诡舍
作者：夜来风雨声丶
分类：悬疑脑洞、无限流、灵异、单女主、1v1、无后宫、悬疑
主角：宁秋水
简介：【无限流+微惊悚+求生+单女主】
一辆没有司机的大巴，载着一群被诅咒的人，去往了一间黑色的诡舍……
诡舍里，有一扇被鲜血染红的门。
被诅咒的人，每过一段时间，就要强行被拉入血门之后的可怕世界完成恐怖事件……
当宁秋水在诡舍之中经历了一个又一个恐怖猎奇的故事，九死一生终于活下来，他却发现，这一切跟他想的大不一样……
诡舍，原来并不是诅咒，而是……
——
『夜深了朋友，来诡舍里坐坐，这里有火盆，顺便听我给您唠唠这儿的故事……』
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 大巴
　　……浓雾中，一辆破旧的大巴正沿着一望无际的公路缓缓驶来。
　　大巴中共有7人，三女，四男。
　　他们坐在车上，隔着车窗，望着窗外的浓雾，表情不一。
　　疑惑，迷惘，恐惧……
　　但除此之外，他们的面色都是同样的苍白。
　　仿佛在路上，他们经历了什么可怕的事。
　　这辆大巴一路前行，直至终于来到了某个古老且陈旧的别墅外，才终于停下。
　　别墅被周围浓雾包裹，通体漆黑，神秘而诡异。
　　车门打开，似乎在告诉里面的乘客们……该下车了。
　　车上7人缓缓下车，他们回头看了一眼，眸中带着一抹说不出的恐惧。
　　因为，在这辆大巴车的驾驶位上，原本应该存在一名司机的位置……却是空空如也。
　　是的，这辆大巴……没有司机。
　　随着最后一名乘客下车，大巴车门自动关上，然后又行驶起来，直到消失在了迷雾深处……
　　站在黑色别墅外的7人，面面相觑，看见了彼此脸上难看至极的神色。
　　“走吧……”
　　“我想，我们已经没有其他的选择了。”
　　关键时候，人群中的一名瘦削男人开了口，他戴着一个深褐色的方框木制眼镜，清秀的面容上彰显着与他人不一样的冷静。
　　“真……真的要进去吗？”
　　钉着金耳环的漂亮女人声音颤抖。
　　她穿的很少，所以很冷。
　　双手捂着双臂，不断摩擦。
　　“万一里面……不安全呢？”
　　其他人沉默着。
　　原本他们以为，这是某种恶作剧，或是某些什么人专门邀请他们来做节目……
　　可是，当他们发现大巴车上根本就没有司机的时候，都陷入了深深的恐惧！
　　众人虽然曾经都是坚定的唯物主义者，然而先前发生的某些事……实在太过于匪夷所思！
　　“所以，你要走入迷雾中吗？”
　　宁秋水深吸一口气，努力让自己表现得平静。
　　其实他心跳快得很。
　　从他收到那封神秘的信件，到来到这个地方，一共只有一个钟头不到。
　　可这一个钟头，对于他的世界观冲击实在太大！
　　“你忘记了，之前那个在十字路口，自己跳车离开的胖子？”
　　提到了那个胖子，女人那双美丽的眸子里，立刻弥漫出了莫大的恐惧！
　　她腿一软，差点没站稳！
　　先前，大巴上一共有8人。
　　众人都是在睡着之后，突然出现于这辆大巴车上的。
　　其中有个胖子，路上一直骂骂咧咧，说一定是某个无良的节目商，要请他们来做一场真人秀节目。
　　胖子不耐烦地说，他们的手机肯定被替换了，车的司机实际上在他们脚下驾驶大巴，浓雾场景是专门打造的干冰等等……
　　最后，在大巴车暂停于某个十字路口的时候，胖子直接打开了车窗，跳下了车，独自走入了迷雾中……
　　事情发展到了这一步，都还算正常。
　　然而，当众人来到下一个十字路口，竟发现了迷雾笼罩的红绿灯上飘着什么……
　　随着大巴车缓缓靠近，他们才看清楚，那红绿灯上一直飘扬着的……赫然是先前离开的胖子血淋淋的人皮！
　　那张皮被完整地剥离，众人甚至还能看见胖子的表情极度惊恐扭曲，像是死前看见了什么特别可怕的事！
　　而红绿灯的灯杆上，不断淌下大片猩红的鲜血！
　　这一幕，直接把车上的众人吓傻了！
　　有人不信邪，拉开车窗，于是那股让人闻之欲呕的血腥味，就这么飘了一车……
　　…
　　提起了那个胖子，众人脸色都十分难看，有人甚至开始干呕。
　　“……既然没有人敢走近那片迷雾，那我们就只能进入这座黑色的别墅了……”
　　宁秋水深吸一口气。
　　他同样害怕。
　　但不知为何，无论是看见红绿灯上飘着的那张血淋淋的人皮，还是闻到那股血腥味，他的反应都远没有众人那么大。
　　而且，他对先前那封神秘的信很感兴趣。
　　信的主人……究竟想要告诉自己什么呢？
　　随着宁秋水带头，众人也跟在了他的身后，推开了黑色别墅的铁门，进入了别墅外的花园。
　　周围很寂静。
　　寂静得可怕。
　　众人不得不紧紧靠在一起，中间的那名金耳环漂亮女人感觉到有人在揩自己油，却只是皱了皱眉，没有多说什么。
　　揩油就揩油吧……总比莫名其妙被剥了皮好！
　　就这样，众人来到了黑色别墅的门外，宁秋水敲了敲门。
　　咚咚咚——
　　随着他敲了敲门，里门很快便传来了脚步声，后面的人都忍不住退后了几步，虎视眈眈看着门口，似乎十分紧张！
　　吱——
　　门被打开了。
　　不过众人预想之中的恐怖场景并没有出现。
　　开门的，是一个很精致，很美丽的少女。
　　她似乎只有十五六岁。
　　“到了？”
　　“进来吧。”
　　少女开口，众人这才发现，他其实……是个男孩子。
　　很美的男孩子。
　　不过这名男孩的声音十分冷淡。
　　没有多少感情。
　　众人看着宁秋水跟着男孩儿走了进去，一时间面面相觑，不知道该不该跟。
　　“你们最好快点进来……”
　　就在众人踌躇之际，房内又传来了那名少年的声音。
　　“那片迷雾……很不安全。”
　　提到了迷雾，众人又想起先前惨死的胖子，吓得一哆嗦，争先恐后进入了房间内。
　　别墅的大厅很宽阔，装饰十分古典，左侧是摆放整齐的书架，右侧是上楼的木制楼梯，中间休息的地方有三张大沙发。
　　沙发的中央则是一个燃烧着的火盆。
　　房间内，四个人正围在火盆中间。
　　他们望着火盆之中的火焰，呆呆出神，也不说话。
　　气氛，就在这样的沉默之中……越来越冷。
　　“请问……这里是哪里？”
　　“我们为什么会到这里来？”
　　“外面的迷雾和大巴是什么情况？”
　　“……”
　　终于，宁秋水在思索片刻之后，问出了这三个问题。
　　可是，仍然没有人回答他。
　　甚至烤着火的四人，压根儿都没多看他一眼。
　　这时，宁秋水身后的络腮胡子男人刘承峰忍不住了：
　　“问你们话呢！”
　　“都哑巴啊？”
　　他声音极大，在房间里轰轰隆隆，吵得人耳膜生疼。
　　终于，那名坐在宁秋水正对面沙发上烤火的西装男开口了：
　　“我知道你们有很多疑问……”
　　“如果你们能从第一扇血门中活着回来，我会将这些问题的答案告知与你们的。”
　　众人一听，内心顿时弥漫出了一股子不祥的预感。
　　“血门？那是什么？”
　　宁秋水心头一动，想起了先前自己收到的那封神秘信件，开口问道。
　　西装男头都不抬，用手指了指别墅的三楼。
　　“你们的时间不多了，还有不到5分钟血门就会开启，到时候，你们就会进入血门中的恐怖世界，去完成血门上的任务。”
　　“完成任务后，大巴车会来接你们。”
　　他说完，人群中的一名矮矮瘦瘦的双马尾女子严幼平弱弱问道：
　　“如果……没有完成任务，会怎样？”
　　西装男闻言，缓缓抬头，跟严幼平对视。
　　那双平静又冷漠的眸子，让严幼平心头发颤。
　　“会死。”
　　“而且是……非常凄惨地死去。”
　　众人听到这话，浑身都软了下来。
　　他们很想认为这只是一场玩笑。
　　然而……西装男严肃的表情，打消了他们内心的最后一丝侥幸。
　　“可以……不，不去吗？”
　　另一名将头发染成金色的年轻男人吞了吞口水，如是问道。
　　西装男瞟了他一眼。
　　“可以。”
　　“不过……你以后都最好不要睡觉。”
　　金发男愣住：
　　“为，为什么？”
　　西装男皮笑肉不笑：
　　“因为，如果你不去血门内完成任务，那么……血门后就会有‘东西’出来找你。”
　　“无论你逃到什么地方，它们都会找到你。”
　　“然后……”
　　西装男没有再继续说下去，可众人已经知道了结局。
　　宁秋水看了一眼三楼，最后对着西装男问道：
　　“在我们进去之前，你们还有什么叮嘱么？”
　　西装男微微一怔，随后将目光移向了宁秋水，在看见宁秋水不同于众人的冷静之后，眼底闪过了一丝不易察觉的赞叹。
　　“叮嘱么……有。”
　　“血门背后的故事，虽然无比凶险，但都存在不止一条生路，只要你们找到生路，想要完成任务并活下来……并不难。”
　　宁秋水点点头。
　　“多谢。”
　　他说完之后，居然率先第一个迈出了步伐，朝着楼上走去。
　　络腮胡子刘承峰见宁秋水这么果断，眼中一番激烈斗争后，也咬牙跟着走了上去。
　　“靠，小哥……你胆子是真大啊！”
　　来到了宁秋水背后，刘承峰低声说了句。
　　路上的时候，他其实就已经注意到了宁秋水。
　　很难不注意。
　　无论是在发现胖子的人皮，还是在闻到那股浓郁的血腥味，宁秋水都没多大反应。
　　“胆子大？”
　　宁秋水自嘲地笑了一声。
　　“你觉得，我们有得选吗？”
　　刘承峰身材很高大，所以即便比宁秋水低一个台阶，身高也只比他低一点点。
　　“先前看见胖子的人皮，小哥你是眼皮都不眨一下，以前是不是……做那个的？”
　　“哪个？”
　　“杀手。”
　　“你小说看多了，现实里哪儿来的那么多杀手？”
　　“呃……那……”
　　“我是医生。”
　　“哦~难怪，法医？”
　　“差不多，兽医。”
　　刘承峰：“……”
　　二人聊着，来到了别墅的三楼。
　　一上来，二人就停止了谈话。
　　浓郁的血腥味伴随着一股浓郁的木头腐朽的气味弥漫。
　　别墅的三楼，什么都没有，只有一扇被鲜血浸红的……木门。
　　木门上猩红的血字，写着一行字：
　　【照顾床上瘫痪的老人五日】
　　“照顾老人……这就是我们这一次的任务。”
　　宁秋水目光闪烁。
　　其他人也陆陆续续地走了上来，看见了木门上的血字，都是一愣。
　　“只是……这么简单？”
　　金耳环女人王雨凝有些难以置信。
　　众人窃窃私语，忽然，他们都停下，似乎有了同一种感应，齐刷刷地看向了木门。
　　咯咯——
　　木门内，像是有什么东西在推门。
　　很快，木门被一双苍白的手推开了！
　　随着被血染红的木门缓缓开启，众人眼前忽然一黑，失去了知觉……


第2章 无人的别墅区
　　当他们恢复意识的时候，已经全部来到了血色木门的背后。
　　众人被分开在一片郊区的瑰丽别墅群里。
　　只是奇怪的是，这里虽然修建得极为精致，却显得死气沉沉。
　　宁秋水穿过了好几座别墅后，确认这里的别墅群内并没有人。
　　安静得诡异。
　　“是无人居住，还是都出去工作了？”
　　宁秋水仔细观察了一下这里的别墅群，似乎发现了什么。
　　“不对……”
　　“园林有最近修剪过的痕迹，池塘里还养着金鱼，院子里也有一些常用的工具……这里应该有人住才对。”
　　“可是……这些人都去哪儿了？”
　　宁秋水心头闪过一丝疑惑，继续朝前走。
　　很快，他看见了任务要求进入的那间别墅。
　　这并不难辨认。
　　因为整个别墅群里，只有这一家别墅外面站着人。
　　是一个打扮靓丽，穿着华贵，手提行李箱的女人。
　　她带着遮阳帽，别一朵小红花，牵着一个稚嫩的小女孩，约莫八九岁，就这样站在院子里不算炎热的阳光下，面带微笑看着来到这里的人。
　　女人笑得很好看，是那种越看越漂亮的人妻，但不知为何，宁秋水看着女人的笑容，总有一种……后背发冷的感觉。
　　那种笑容，似乎并不像是迎接客人，更像是……
　　就在宁秋水出神的时候，一只大手拍在了宁秋水的肩膀上。
　　宁秋水吓了一跳，回头一看，原来是络腮胡子刘承峰。
　　“小哥，你也到了？”
　　宁秋水点点头。
　　“嗯，看样子，那幢别墅就是我们要去的地方了。”
　　刘承峰远远看了一眼那幢别墅，神情凝重了不少，又掐指一算，喃喃道：
　　“坏了……”
　　宁秋水见他这模样，眼睛一亮：
　　“你会算命？”
　　刘承峰摇摇头。
　　“在外面，我的确是帮人算命的……但我刚才才想起来，我其实不会算命，只是个神棍。”
　　宁秋水呼吸为之一滞。
　　麻了。
　　这家伙真是……典中典。
　　谎言说多了自己都信是吧？
　　还有……
　　这种事情为什么你可以说得这么理直气壮？
　　“算了……”
　　宁秋水无奈摇了摇头，直接迈步，朝着远处的少妇所在的别墅走去。
　　这里已经有人先到了。
　　别墅的女主人并没有跟他们说话，只是对他们露出了官方的微笑。
　　这种微笑不冷不热，他们跟女主人说话，女主人也只会回复一句：
　　“请稍等，还有几名护工没有来。”
　　大约过了十分钟，七人终于到齐了。
　　这个时候，像是触发了某种条件，一直只会微笑的女主人，忽然开口对着几人说道：
　　“都到齐了吧？”
　　“真是抱歉，叫各位一起前来照顾我的母亲，只是我丈夫外出工作了，我要带女儿去海边过生日，家里实在没人……”
　　“而我的母亲由于年纪大了，不但瘫痪在床，而且智力退化严重，我担心两三名护工可能照顾不周到，于是索性将各位全部都从公司雇来了……”
　　“钱的方面，你们不用担心，我不缺钱。”
　　“等我回来之后……如果母亲照顾妥当，我会单独向各位支付报酬。”
　　她说着，引领着众人走近了别墅，进入了别墅的2楼，来到了那件宽阔的房间内。
　　房间的采光不太好。
　　里面……还有一股不大好闻的味道。
　　而在房间靠窗的大床上，躺着一名面色慈祥的老人，正安祥地看着宁秋水等人。
　　她的脸上，挂着不易察觉的诡异微笑，让众人有一种……汗毛倒竖的感觉。
　　“这就是我的母亲……”
　　妇人为众人介绍了之后，又来到了老妇的身旁蹲下，深情脉脉道：
　　“妈，我要带团团去海边儿过生日，专门为您找来了七名护工，这五天由他们来照顾您……”
　　她说完，又凑近了老人的耳畔，低声说了什么。
　　然后女人起身，看向众人，笑道：
　　“我的母亲虽然瘫痪在床，有点老年痴呆，但一些简单的话是能听懂的，而且母亲身体总体还算不错，没有其他的疾病，胃口也好……哦，对了，我还没有带各位去过厨房。”
　　她说着，又带众人下楼，来到了别墅的厨房。
　　厨房同样很大，桌上厨具一应俱全，全都清洗得十分干净。
　　在厨房入口的左侧，有两个巨大的冰箱。
　　“这里已经入夏了，雨季也即将来临，这边儿的暴雨很可怕，未来三五天可能会有大风大雨，到时候买菜买肉会非常不方便……”
　　女人说着，一把拉开了其中的一个大冰箱，露出了里面被塞得满满当当的肉类和蔬菜，对众人笑道：
　　“但是各位不用担心。”
　　“我已经为你们准备好了充足的食物和水……”
　　“另外……我的母亲不喜欢吃蔬菜，你们平时给她做饭的时候，多煮点肉就行。”
　　女人说完之后，没有立刻带着自己的女儿离开，而是向众人询问道：
　　“各位还有什么疑问吗？”
　　宁秋水率先开口道：
　　“请问，这个别墅区没有其他人居住么？”
　　女人怔住了片刻，随后很从容地笑道：
　　“是的，其实这个别墅区修建有些时间了，但因为过于偏僻，所以除我们之外，并没有其他人住这地方，事实上，如果不是因为母亲的原由，我们也不会住在这里……”
　　顿了顿，她又补充道：
　　“这五天里，你们就将自己当作是别墅的主人就好，二楼的住处我已经为各位全部打整出来了，到时候你们自己挑选自己心仪的房间就好。”
　　“但要注意各位……你们绝对，绝对不能够进入别墅的三楼，明白了？”
　　说这句话的时候，女人的表情忽地变得极为严肃。
　　众人应允。
　　女主人见众人答应了下来，便又展颜一笑。
　　“既然各位已经了解，那……我的母亲就拜托你们了！”
　　“呀，车快开了，我要先跟女儿走了，不然会错过高铁的……”
　　她说着，急匆匆地就踩着高跟鞋来到了门口，牵着自己的女儿和行李箱朝着外面走去。
　　宁秋水隐约觉得什么地方不大对劲，于是来到了窗口，注视女人离去的方向。
　　就在她们上车的时候，那个被女人牵着的小女孩儿却回过了头，与窗口的宁秋水对视了一眼。
　　这一眼，直接让宁秋水呆在了原地。
　　他的视力很好。
　　所以，宁秋水清晰地从小女孩的眼里看见了一抹……恐惧的神色！
　　她在害怕。
　　害怕什么呢？
　　害怕去海边？
　　害怕自己的母亲？
　　还是……害怕他们所在的这幢别墅？
　　就在宁秋水思考的时候，刘承峰这个长着络腮胡子的壮汉又凑了上来，啧嘴道：
　　“看哈呢？人走远了都……”
　　“小哥，没想到你年纪轻轻，居然还好人妻这一口……不错，不错，未来可期！”


第3章 尖叫
　　…
　　别墅的女主人走后，众人回到了大厅里，简单做了自我介绍后，便开始商讨关于照顾老人的事。
　　其中，那名绑着双马尾，矮矮瘦瘦的女孩儿严幼平弱弱地举起了自己的小手。
　　“那个……话说，你们都是怎么进入大巴的？”
　　“我，我原本是在高铁上，玩手机玩得困了，就……睡了会儿，醒来的时候就在大巴上了。”
　　“我也是，原本在公司加班，结果忽然觉得很困……”
　　众人纷纷开口，一对，竟发现大家来到大巴上的方式都一模一样。
　　这种诡异，让他们原本就惶恐的心，变得更加惶恐！
　　“妈的……真是中邪了……”
　　络腮胡子刘承峰骂了一句。
　　严幼平沉默了会儿又弱弱道：
　　“你们说，会不会……这就是某个节目组来通过这样的方式邀请我们真人秀？”
　　“毕竟，我以前看电视上……”
　　她话还没说完，刘承峰便冷笑着打断了她：
　　“这么快就忘记了那个胖子了？”
　　“电视做节目，会把人杀了剥皮？”
　　严幼平心头猛地一颤，却是瞪眼：
　　“万一……万一那只是个道具呢？”
　　“血也是道具？”
　　“谁知道，万一是鸡血狗血……”
　　严幼平还想自欺欺人，可旁边宁秋水突兀的话，却击溃了她内心的最后一道防线：
　　“不是兽血。”
　　众人看向了宁秋水。
　　他似乎已经接受了这一切，显得格外冷静。
　　“我以前是兽医，对于气味也尤其敏感，猫狗猪羊牛，鸡鸭鱼鹅鸽的血气味和人血味是有明显差别的。”
　　“譬如羊血很膻，而人血是有一股明显的铁锈味……”
　　“我可以非常明确地告诉各位，当时那个红绿灯上的血百分之百是人血。”
　　“而且是……最新鲜的人血！”
　　宁秋水说完，严幼平吓得一哆嗦，抱着膝盖轻轻啜泣起来：
　　“别说了……”
　　“求你……别说了……”
　　宁秋水见她这副模样，语气稍微缓和了一些。
　　不怪这女孩儿被吓住。
　　现实生活中的正常人，若是见到了之前的那一幕，恐怕都会成为很长时间的心理阴影挥之不去。
　　也只有经常和尸体打交道的人，才能相对好受些。
　　毕竟……那场面实在是太血腥了！
　　“还是先想想怎么度过这5天吧……”
　　一名长相普通，身高大约在170左右，眼神阴翳的男人说道。
　　他叫薛规泽。
　　“我们一共有7人，这一次的任务是照顾床上的老人5天，各位准备怎么分配？”
　　众人面面相觑，宁秋水见没人说话，于是说道：
　　“这样吧，三名女生负责做饭和洗衣服，我们四个男的负责照顾那个老人……”
　　他话音刚落，带着金耳环的漂亮女王雨凝便阴阳怪气道：
　　“哟，女人就应该为你们这些臭男人洗衣做饭呀？”
　　“你们倒是会偷懒呢，听到女主人说那老东西躺在床上动都动不了，就主动请缨要去照顾她……你们当我们傻还是怎么的？”
　　“说是照顾那个老东西，怕是什么都不用做，就在那儿偷懒吧？”
　　刘承峰一听王雨凝这话，当时就忍不住了，扬起下巴悠悠道：
　　“好臭啊……多好一姑娘，怎么满嘴粪味呢？”
　　王雨凝脸色也阴沉了下来：
　　“你特么骂谁？”
　　刘承峰还想再说什么，却被宁秋水打断。
　　“你不想洗衣服做饭，我可以和你换，你去照顾老人，就从早上9点到晚上10点吧，10点后估计天也黑了，我们也就洗漱休息。”
　　王雨凝看了宁秋水一眼，冷哼一声。
　　“那……谢谢了。”
　　她虽然这么说，但语气全无谢意。
　　只有满满的嘲弄。
　　“对了……现在也五点过了，我饿了，你不是要做饭吗？去啊。”
　　宁秋水深深看了王雨凝一眼，没有多说什么，转身对着那两名女生说道：
　　“你们要换么？”
　　一直没说话的女孩儿丫末举起了手。
　　“我……”
　　“抱歉，我是真的不会做饭。”
　　相比于王雨凝那副讨人嫌的模样，丫末则真诚了很多。
　　这个社会，娇生惯养的孩子太多，不会做饭的男男女女大有人在，这并不奇怪。
　　“有会做饭的爷们儿么？”
　　剩下的三名男子沉默了稍许，刘承峰不耐烦道：
　　“哎，算了算了，我跟你去做饭洗衣服！”
　　“真是一群废物，连做饭洗衣服都不会！”
　　王雨凝冷冷道：
　　“糙人，嘴巴放干净点儿！”
　　刘承峰一瞪眼，指着王雨凝道：
　　“要不是老子不打女人，你看今天你死不死！”
　　王雨凝冷笑了一声，踩着自己的高跟鞋咚咚咚上楼去了。
　　厨房在一楼，老人在二楼，别墅很大，众人各自忙着，便分开了。
　　刘承峰骂骂咧咧，跟着宁秋水去了厨房。
　　随行的，还有那个不断抽泣的小姑娘严幼平。
　　“行了，少骂两句。”
　　进入厨房，宁秋水实在给他吵得烦了，便打断了刘承峰。
　　“不是……这气你都受得了？”
　　刘承峰瞪眼。
　　宁秋水打开冰箱，开始往外取食材。
　　“你真以为去照顾那个老人……是个好差事？”
　　听到这话，刘承峰呼吸忽地一顿。
　　“小哥，你这什么意思？”
　　宁秋水缓缓转过头，看着刘承峰和旁边的严幼平。
　　“还记得黑别墅里的西装男跟我们说的话吗？”
　　“等我们活着从血门回来后，他们才会回答我们的疑惑。”
　　“这意味着，血门之后的世界……有无法想象的危险！”
　　他说完之后，严幼平那瘦小的身子又是一哆嗦！
　　她颤声道：
　　“什……什么危险？”
　　宁秋水摇摇头。
　　“现在还不清楚……但既然血门上的任务是去照顾老人，那多半危险和那个老人有关系。”
　　“总之……多小心吧。”
　　听到了宁秋水的嘱咐，刘承峰眼睛转了转，偷偷掐指，脸上先前的阴翳神色一扫而光，嘿嘿笑道：
　　“小哥，俺觉得你说的有道理，俺跟你混。”
　　宁秋水有些意外地看了刘承峰一眼，摇摇头，却没有多说什么。
　　他先将冰箱里的蔬菜拿了出来，又看向了急冻室。
　　那里确如别墅的女主人所说，有很多肉。
　　被女主人分别切块，装填到了不同的袋子里。
　　宁秋水拿出了一个标注着【牛里脊】的袋子，扔进了锅里，小火解冻。
　　关冰箱的时候，宁秋水的余光忽然注意到了什么，他将一块冻得梆硬的肉从冰箱深处拿了出来。
　　装肉的袋子里，有许多黑色的不明物质。
　　只是碎冰遮掩得太多，装肉的袋子又全都是真空包装，根本看不清楚那些黑色的物质是什么。
　　这个袋子上面并没有标注肉的标签，想来是女主人忘记了。
　　宁秋水盯着这肉看了一会儿，谁知刘承峰这个络腮胡子的糙大汉又凑了上来。
　　“这肉怎么是黑的？”
　　他好奇道。
　　宁秋水摇摇头，将肉塞回了冰箱。
　　“不知道，也许是冻太久，坏了。”
　　三人在厨房里忙碌，出乎宁秋水预料的是，刘承峰这个看上去一副老混混模样的糙汉子，居然烧得一手好菜！
　　他洗菜，切菜，炒菜的动作一看就是老手。
　　“吃饭了！”
　　刘承峰将炒好的肉和菜端到了桌子上，对着楼上大吼了一声。
　　然后也不管楼上的人来没来，直接端起了热腾腾的米饭，大口大口吃了起来。
　　严幼平看着刘承峰那副饿鬼投胎的模样，忍不住问道：
　　“不等他们吗？”
　　刘承峰没好气道：
　　“等什么等？”
　　“吃！”
　　说完，他又狼吞虎咽起来。
　　哒哒哒——
　　楼上传来了四道脚步声，王雨凝还在楼梯上，就看见了埋头狂吃的刘承峰，忍不住嘲讽道：
　　“瞧你那吃相，跟个饿死鬼投胎似的……”
　　如果是换做之前，刘承峰绝对会狠狠还击。
　　但他似乎在吃饭的时候，显得格外专心，压根儿把王雨凝的嘲讽当成了耳边风。
　　王雨凝只当是他认了怂，也自顾自地吃起了饭。
　　饭局上，大家都沉默不语。
　　不知道说什么。
　　只是他们觉得眼前越来越暗，到了后面，甚至连碗里的牛肉都看不太清了。
　　直到宁秋水站起来打开了灯，他们才总算是意识到……天黑了。
　　“靠！”
　　“天怎么黑这么快？”
　　“这才不到7点啊！”
　　叫北岛的那个男子怪叫了一声，那一惊一乍的模样，让众人都觉得不是很舒服。
　　“你叫什么？”
　　本来脸色就不好看的薛规泽，眉头皱得老高。
　　“没听别墅主人走之前说过，雨季马上要到了吗？”
　　“天黑多正常……大惊小怪。”
　　他呵斥着北岛，语气有些过于激动，但大家都知道这是为什么，心照不宣的没有开口。
　　别墅内的气氛……实在是太压抑了。
　　“喂喂喂，你们就是这么照顾老人的？”
　　“自己吃饱了，放人家一个瘫痪的老人在楼上挨饿，这合适吗？”
　　“不会有人真的以为照顾老人就是什么都不干吧？”
　　吃饱的刘承峰放下碗筷，一边剔牙，一边儿对着坐在对面的王雨凝阴阳怪气道。
　　后者攥紧了拳头，目光又阴冷了不少。
　　“哼，你以为谁都像你一样是个糙饭桶？”
　　“真是恶心得像蛆虫的男人。”
　　她嫌弃地踢了踢自己的高跟，去打了一碗饭，又胡乱夹了些众人吃剩下的菜，咚咚咚地上楼了。
　　众人看着她的身影消失在了漆黑的楼道处，不知为何，心里都莫名跳得快了些……
　　“你们刚才都在二楼么？”
　　宁秋水这个时候也放下了自己的碗筷，对着负责照顾瘫痪老人的那三人问道。
　　薛规泽‘嗯’了一声。
　　“二楼都转遍了，除了那个瘫痪的老人之外，没有其他人。”
　　“我们的房间都在老人房间的对面，共属一条廊道。”
　　宁秋水问道：
　　“没发现什么异常吗？”
　　薛规泽摇了摇头，迟疑了片刻，回道：
　　“我们的房间里，有一股……很奇怪的味道，我也说不出来那是什么味道，反正不好闻。”
　　“七个房间都有？”
　　“嗯，都有。”
　　这个时候，旁边的那个叫丫末的女生轻声补充道：
　　“还有一个事情很奇怪……”
　　“那个女主人给我们准备的房间，全部都有独立卫浴。”
　　北岛嗤笑一声：
　　“这有什么好奇怪的，人家有钱，不想上个厕所到处跑呗……”
　　宁秋水眉头一皱。
　　“不……的确很奇怪。”
　　“这个别墅，明明只有女主人一家居住，就算是男主人在家，也不过四个人，为什么要准备这么多卧室和厕所？”
　　“这……这有什么好奇怪的，也许他们很好客呢？”
　　“经常请朋友来家里开party，有钱人不都喜欢开这个么？”
　　北岛的语气略显慌乱。
　　无人接他的话茬。
　　众人又陷入了诡异的沉默。
　　直到……
　　二楼上传来的一声刺耳尖叫，刺破了这可怕的寂静——
　　“啊！！！”


第4章 肉没味
　　这突如其来的惨叫，打破了别墅的死寂。
　　众人立刻看向了二楼。
　　“发生什么了？”
　　“不……不知道！”
　　“去看看！”
　　众人迅速朝着二楼而去，来到了声源发生的地方。
　　正是瘫痪老人所在的房间。
　　先前端着饭菜的王雨凝，这时候却跌坐在地，靠在墙角，抱着自己的膝盖，瑟瑟发抖！
　　热腾腾的饭菜……洒了一地。
　　“发生什么事了？”
　　宁秋水问道。
　　王雨凝当着众人的面，缓缓伸出了一根手指，指着床上躺着的，表情僵硬的瘫痪老人，颤声道：
　　“她……她……刚才……突然说话了！”
　　顺着她手指的方向，众人看向了躺在床上一动不动，望向窗外出神的老人。
　　刘承峰嗤笑了一声：
　　“还以为什么事儿……你没听女主人说吗？她的母亲只是瘫痪了。”
　　“瘫痪又不是植物人，为什么不能说话？”
　　“还以为你多牛呢？”
　　“一个瘫痪在床的老人就把你吓成这样？”
　　刘承峰好不容易抓住了机会，嘴巴直接宛如机关枪一样突突突。
　　可角落里王雨凝似乎被吓坏了，哆哆嗦嗦，愣是没还嘴。
　　宁秋水看了一眼床上的老人，又示意刘承峰帮忙收一下地面，自己则一把拉起了地面上的王雨凝。
　　“她自己洒的，却要我帮着收，什么事儿……”
　　刘承峰嘴上絮絮叨叨，但却出乎地听话，迅速去厕所里拿了毛巾，开始擦地。
　　这一幕有些违和感。
　　看上去很不好惹的刘承峰却对宁秋水如此言听计从。
　　但众人也没有询问。
　　收拾完房间之后，宁秋水来到了老人的床边，认真看了看老人那慈祥的面颊，又帮她盖好了被子，转身与众人一同离开了这个房间。
　　回到了一楼，外面的天已经彻底黑了。
　　苍白的灯光照亮了大厅。
　　但不知为何，众人总觉得自己仍旧身处黑暗之中。
　　沉寂的气氛让人不安。
　　“好了，王雨凝，你现在可以说了……刚才老人家在上面给你讲了什么？”
　　宁秋水坐在了王雨凝对面的沙发上，给自己倒了一杯热茶。
　　一提到了上面发生的事，王雨凝才好看些的脸色，又变得煞白不已！
　　她指尖紧紧攥着自己的衣角。
　　“刚才……刚才我不是在给她喂饭吗？”
　　“她吃了一口牛里脊，就，就直接吐了出来！”
　　刘承峰瞪眼：
　　“玛德，她吐了？”
　　“老子做饭很难吃？”
　　宁秋水蹙眉。
　　“刘承峰，先听她说完。”
　　刘承峰砸吧砸吧嘴，低声嘟囔了几句，不BB了。
　　王雨凝眼神中透露出了恐惧的神色，表情抵触，似乎很不想回忆起刚才的事：
　　“……我还以为是太烫了，于是自己尝了口，然而饭菜并不烫，于是就给她喂了第二口，可她还是吐了出来……”
　　“并且这一次，她吐完之后，竟，竟转过了头，盯着我说……说……”
　　她半晌吐不出一句完整的话，薛规泽眉毛皱得都能夹死蚊子了，急道：
　　“她说了什么，你倒是说啊！”
　　在薛规泽的催促下，王雨凝终于壮着胆子咬牙道：
　　“她声音很小，我没听太清楚，好像说的是……肉没……肉没味！”
　　“对……她应该是说的肉没味！”
　　这话一出，窗外竟划过了一道可怕的闪电，紧接着便是震耳欲聋的雷声！
　　众人被这雷声吓了一跳！
　　“我草，这雷打的……”
　　宁秋水看着外面漆黑的天空，忽然来到了窗边，拉开了窗户。
　　冷风伴随着雨雾拂面而来。
　　“下雨了……暴雨，大风……”
　　他又合上了窗户，脸色凝重了不少。
　　“这些都已经开始应验了……”
　　“那封信……果然不是恶作剧么？”
　　与其他人不同的是，宁秋水在进入大巴之前，曾经收到了一封……神秘的信件。
　　这件事情，他一直没有告诉其他人。
　　就在众人窃窃私语，讨论着肉没味的事情时候，宁秋水忽然关上了窗户。
　　关得严严实实，没有让一丁点儿风吹入。
　　“行了，她不吃就算了，时间不早了，咱们还是早点休息吧……”
　　“明早早点起来，再去给老人煮点肉粥。”
　　“你们选房间了吗？”
　　正在讨论的众人，突然一阵沉默。
　　“咱们……真的要一人睡一间房？”
　　这时，很少说话的丫末开口了，表情怂怂的，似乎被刚才的事情吓住了。
　　薛规泽道：
　　“我们之前简单看过房间，很大，双人床，房间很干净，两个人睡一个房间刚好。”
　　严幼平眼眶还有一点肿，一听要两人一间房，焦急道：
　　“但……但我们有三名女生啊！”
　　薛规泽叹了口气：
　　“那房间不小，你们女生体型都相对娇小，挤一挤也能睡。”
　　三名女生互相看了看，都没有说话。
　　没人喜欢跟陌生人睡一张床。
　　可她们其实已经知道，这幢别墅里……并不安全。
　　众人总觉得，阴暗处好似有什么东西，正在凝视他们……
　　关灯之后，他们一同来到了二楼。
　　众人一番简单商议，宁秋水和刘承峰率先进入了同一间房。
　　三名女生在二楼右侧走廊最里面，距离他们要照顾的老人最远。
　　而剩下的两名男生，则选择了宁秋水的房间旁边。
　　不知道为什么，宁秋水的身上仿佛有一种神奇的魔力，在靠近他之后，众人会觉得更加安全。
　　最后去往房间的女生是王雨凝。
　　她还在因为白天的事出神的时候，众人就已经纷纷走入了房间。
　　一时间，走廊上就只剩下了她一人。
　　走廊的灯开关在上楼梯的地方，而且是单开关，可她们选择的房间却在最里面，中间至少有二十米的距离。
　　如果她要关灯，就意味着这二十米她要摸黑走。
　　目光落在了走廊尽头打开的百叶窗上。
　　外面的树木宛如魔鬼一样生长着，扭曲狰狞，伴随着冷风，好似随时都要进入，将王雨凝吃掉一般！
　　她忍不住打了个哆嗦，也不敢关灯了，快步进入了最里面的房间，然后用力锁上了房门。
　　砰！
　　…
　　房间内，宁秋水脱掉上衣，露出了一身棱角分明，具有爆炸力量感的肌肉。
　　正在刷牙的刘承峰讶异地瞟了一眼。
　　宁秋水穿上衣服，可看不出来是一个这么猛的猛男！
　　“宁小哥……没想到啊，你藏的还挺深！”
　　“就这人鱼线，这小腹肌，那要是去夜店……不得被富婆们争着抢？”
　　刘承峰嘿嘿一笑，对着宁秋水挤眉弄眼。
　　宁秋水翻了个白眼：
　　“所以你为什么要一直跟着我？”
　　刘承峰闻言吐掉了嘴里的牙膏沫，收敛起了脸上的小表情，正经道：
　　“……小哥你倒是心细，不过我现在还不能说，等到我们这一次活着从血门离开之后，我会告诉你的……”
　　听到刘承峰这个回答，宁秋水先是一怔，随后笑道：
　　“还挺神秘。”
　　刘承峰摇摇头，将话题移开：
　　“对了，小哥，你觉不觉得……那个老人有问题？”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“不只是那个老人，这一家人，甚至别墅群都有问题！”
　　刘承峰怔住：
　　“别墅群有什么问题？”
　　宁秋水道：
　　“别墅的女主人说，这个片区只有她们一家人居住，但其实我路过的不少别墅，里面都有人居住的痕迹，并且就是最近一两月留下的，光是我看见的8座房子，皆是如此，更别提还有很多我没看见的……”
　　“这证明……这一片区域，不久之前是有人居住的。”
　　听着宁秋水的话，刘承峰的后背渐渐渗出了冷汗。
　　如果宁秋水的观察没错，那……这些人去了什么地方？
　　宁秋水踱步来到了窗前，神色凝重，双手揣兜，继续道：
　　“而且，一个人住的话，一般不会买这么大的花园别墅，所以住进来的人，基本都有家人或是朋友，就算他们出去工作了，家里也不会一个人都没有……”
　　“可实际上，这座别墅区貌似只剩下了……我们。”
　　他伸手一指。
　　顺着他指的方向，刘承峰赫然看见，他们窗外前方的十几幢房子……全都是一片漆黑！
　　竟……没有一盏灯火！
　　“这……”
　　“怎么会这样？！”
　　他的脸色变得极其难看。
　　宁秋水缓缓道：
　　“这里，一定发生过什么事。”
　　“一些……非常可怕的事。”
　　他仔细检查了一遍窗户，确认锁得很死，一丝风都透不进来，这才拉上了窗帘，回到了床上。
　　没有了风，躺在床上的二人，都闻到了一股……怪味。
　　“什么味儿？”
　　刘承峰问道。
　　那股味儿不浓，但一直缭绕着，经久不散，像是……某种东西腐烂发霉了。
　　二人想起先前薛规泽说的，一番寻找，最终才锁定了气味的来源。
　　——他们头顶。
　　那里木制的天花板一片粘稠，似乎有什么液体在渗透。
　　这些液体呈黄褐色，味道很难闻。
　　“我草……”
　　刘承峰觉得一阵恶心，急忙将床拖开了些。
　　“那是什么东西？”
　　宁秋水站在下方，眯着眼盯着天花板那团湿润，许久之后才道：
　　“大胡子，你信我吗？”
　　刘承峰不明白宁秋水这话什么意思，但还是点了点头。
　　“信。”
　　宁秋水缓缓道：
　　“今晚，不要睡着，不要开灯，不论听见什么……都不要理会。”
　　刘承峰身体一僵。
　　“小哥，你的意思是……今晚要出事？”
　　宁秋水沉默了许久，才终于微不可寻地点点头。
　　他关掉了灯，房间里立刻陷入了寂静可怖的黑暗……
　　刘承峰躺在床上，心里乱糟糟的。
　　虽然尽可能让自己不要睡着，但随着时间流逝，困意终于还是抵挡不住地蔓延全身……
　　不知过了多久，他被一道奇怪的声音吵醒了。
　　声音的来源是门外。
　　那是一种……类似于两种金属锋利物品互相摩擦的声音。
　　刺啦——
　　刺啦——
　　听着这让人汗毛倒竖的声音，刘承峰脑海里第一时间想到的……便是刀叉！
　　他经常做饭，对于厨具和餐具发出的声音再熟悉不过！
　　刘承峰猛地坐起身，想要开灯，耳畔却忽然回荡起了宁秋水的叮嘱，抬起的手又放下了。
　　“宁小哥，你在吗？”
　　刘承峰压低声音询问，身旁立刻传来了‘嘘’的声音。
　　“不要发声。”
　　宁秋水的声音同样很低，还带着一丝微不可寻的颤抖。
　　显然，他也很紧张。
　　他们房间的门并不是完全封闭，留有缝隙，外面走廊的灯光从门下缝隙透入。
　　随着那恐怖的声音划过了他们门前，一道诡异的黑影也跟着一闪而过……
　　可怕的摩擦声几乎让刘承峰心脏跳出嗓子眼儿！
　　门外那个东西……居然停在了他们门口！
　　刘承峰攥紧自己的拳头，呼吸都停滞了！
　　门外的东西，究竟是什么？
　　如果进来的话……会发生什么事？
　　那一瞬间，他的脑子里一片空白，仿佛失去了思考的能力。
　　好像是几分钟，又好像只是过了一瞬间，门外那个恐怖的黑影终于再度移动了起来，朝着走廊的更深处走去……
　　刺耳的摩擦声又一次响了起来——
　　刺啦——
　　刺啦——
　　那种感觉，就好似是一个刽子手，正在寻找一个被自己凌迟的犯人……
　　它一路深入，在第二扇门停顿了一会儿，又去到了走廊最里面的那扇门，同样在门外停了一会儿后，便彻底失去了动静…
　　宁秋水这时候忽然从床上坐了起来，蹑手蹑脚来到了门边儿，将耳朵贴在了门的缝隙处。
　　他听了很久。
　　门外没有再传出任何声音。
　　好似那个黑影就这么突兀地消失了。
　　静静听了十几分钟，他确认外面彻底没有了声音，这才回到了床上。
　　“小哥，外面那是什么东西？”
　　刘承峰低声问道。
　　宁秋水摇了摇头：
　　“不知道，但肯定不是人。”
　　“它走路根本没有声儿。”
　　一听这话，刘承峰额头上立刻渗出了冷汗。
　　不会吧……
　　这别墅里……
　　难道真的有不干净的东西？


第5章 第二日
　　房间里，是诡异的死寂。
　　配合着鼻翼之间缭绕的那股子难闻的气味，二人只觉得浑身上下都冒着寒气。
　　嘀嗒——
　　一滴液体从二人的身旁滴落，砸在了地面上。
　　这声儿本不大，可在寂静无比的房间里，却被无限放大了……
　　宁秋水甚至能够感觉到，随着这滴不知是什么的液体落下，身旁的刘承峰猛地颤抖了一下。
　　“小，小哥……”
　　刘承峰的声音颤抖，缓缓抬手，似乎想要触摸什么。
　　宁秋水深吸一口气，道：
　　“不要开灯。”
　　“如果你不想死的话。”
　　刘承峰一怔。
　　“为……为什么？”
　　宁秋水摇头。
　　“暂时还不能说。”
　　“……你只要知道，在有风的地方，最好不要开灯。”
　　“如果灯开着，那就要远离。”
　　刘承峰听完，这才忽然记起，先前宁秋水只要经过窗边，最后都会将窗户关的严严实实！
　　莫名，他只感觉浑身上下都冒着寒气！
　　而后，刘承峰的目光落在了门缝处，忍不住在心里骂了几句。
　　也不知道是哪个杂种最后一个进房间，居然没把走廊上的灯关掉！
　　发生了这样的事，二人也睡不着了，更顾不得同性相斥的恶心，挤在了一张床上，似乎彼此的体温能够带来一些慰藉。
　　迷迷糊糊过了不知多久，窗外渐渐明亮了起来，雨势也没那么大了。
　　刘承峰一看时间，已经早上八点了。
　　窗外投射进不算明亮的光，虽然外面仍旧灰蒙蒙一大片，但好在也算能看清了。
　　他的目光落在了自己左手的地板上。
　　昨天不断的水滴声，就是从这里传来的。
　　刘承峰下床，认真看了看地面上的污渍，趴下闻了闻。
　　“呕——”
　　刺鼻的恶臭，险些让他吐出来。
　　一旁的宁秋水也发现了他的异样，跟着走过来看了看。
　　宁秋水趴下闻了一下，面色微变。
　　“这是……”
　　刘承峰凑了上来：
　　“是什么？”
　　宁秋水沉默了半晌，缓缓道：
　　“尸水……或者说尸油。”
　　“一般是动物在高度腐烂的时候，脂肪成油状溢出……”
　　刘承峰受不了了，急忙打断了宁秋水道：
　　“好了好了，小哥你别说了！我……我知道了。”
　　他脸色极差，抬头看着污渍的上方。
　　那木制天花板被尸油浸透的地方从拳头大小，竟逐渐变成了一个人头大小！
　　天晓得他们楼上……到底有什么？
　　就在刘承峰思索的时候，门外忽然传来了两道属于女性的，极其凄厉的惨叫声！
　　“啊！！！”
　　二人对视了一眼。
　　出事了！
　　“去看看！”
　　宁秋水率先开了门，带着刘承峰出了房间。
　　一出门，宁秋水就皱起了眉。
　　好浓郁的血腥味！
　　长廊上，一条猩红的血渍，从走廊的尽头房间门口一路延申，到了楼梯……
　　尖叫声，就是从走廊尽头百叶窗那边儿传过来的。
　　那里围着一大堆人。
　　宁秋水和刘承峰走了过去，拨开人群，看着丫末和严幼平正瘫坐在门口地面上，浑身抖得和筛糠似的，面无人色。
　　旁边除了大片的鲜血，还有呕吐物……
　　“怎么了？”
　　宁秋水严肃问道。
　　二女看向了宁秋水，眼神中充满了剧烈的恐惧，好像经历了什么极为可怕的事！
　　她们哆嗦着嘴，一句完整的话也说不出来，手指向了她们的住房，眼泪不停地往下流。
　　宁秋水看向了她们的房间，正要准备开门，却被一旁的薛规泽阻止了。
　　他脸色难看至极。
　　“里面……不太好看。”
　　宁秋水瞟了他一眼，拨开了他的手，先关上了旁边透风的百叶窗，这才打开了房门。
　　待看见了里面的景象，外面的人呼吸都停滞了！
　　他们看见，房间里最靠近房门的那张床上，躺着一具浸泡在鲜血之中的尸体！
　　这尸体……赫然正是带着金耳环的王雨凝！
　　死人了！
　　宁秋水忍着闻之欲呕的血腥味，进入了房中，随着他往里走了走，才真正看清楚这血肉模糊的尸体！
　　这一幕，险些让宁秋水都吐了出来！
　　躺在床上的尸体，头颅仍旧保存完好，脖子白洁修长，可脖子以下，皮被无情撕开，到处都翻出了猩红的肌肉，到处都是狰狞的伤痕！
　　内脏不翼而飞，大量的肌肉被扯碎，缺失散落……
　　更恐怖的，还是王雨凝的表情……
　　她闭着眼，脸上没有呈现出任何痛苦之色，反而……残留着一种诡异的微笑。
　　“我草尼玛……”
　　跟着进来的刘承峰眼睛都瞪圆了，双腿打岔，要不是夹得紧，只怕得当场尿出来！
　　“这这这……”
　　现在，他才终于明白，为什么外面两个女孩儿会变成这副模样！
　　别说是女人，就算是换做他，只怕现在也不会比二人好到哪里去！
　　宁秋水强忍着内心的不舒服，朝着尸体走去。
　　其他人都在外面，不愿踏入房间一步。
　　里面……实在太可怕了！
　　在尸体旁一番检查之后，宁秋水忽然想起了什么，脸色猛地一变，转身朝着门外跑去！
　　“小哥，怎么了？”
　　刘承峰一见宁秋水跑了，哪里还敢继续待在房间里？
　　众人也同样不敢继续待在二楼，跟着宁秋水一路跑到了一楼，来到了厨房。
　　宁秋水盯着挂在墙上的餐具许久，才喃喃道：
　　“少了一对……”
　　一旁早就已经被吓傻的北岛赶忙问道：
　　“什么少了一对？”
　　宁秋水缓缓吐出了几个字：
　　“吃牛排的刀叉。”
　　听到这话，最先骇住的是刘承峰。
　　他昨晚在听到房间外走廊上的金属摩擦声时，就觉得那是刀叉摩擦的声音！
　　难道……
　　刘承峰似乎想到什么可怕的事情，浑身颤抖起来！
　　“少了一对刀叉，跟上面的尸体有什么关联么？”
　　北岛还在追问着。
　　众人之中，大部分都还没有明白。
　　宁秋水缓缓转过头，盯着他们，一字一句地说出了让他们遍体生寒的话：
　　“王雨凝尸体身上的伤……就是刀和叉子留下的！”
　　他话音落下，几人面色惨白。
　　“宁秋水，你，你说什么？”
　　“你确定吗？”
　　宁秋水没有回复北岛，又对着那两名女生问道：
　　“你们昨晚，有没有听到王雨凝的呼救声？”
　　二女都摇摇头，眼底恐惧。
　　“没有，我们昨晚太困了，都睡得很快……”
　　这时候，薛规泽突然面色奇怪地咬牙道：
　　“我……我昨晚听到了……”
　　“听到了什么？”
　　“……就是金属摩擦的声音，现在想想，很像是刀叉！”
　　宁秋水和刘承峰对视了一眼，对着他说道：
　　“你先去煮粥。”
　　“多放点肉。”
　　“我去看看……楼上的老人。”
　　刘承峰点点头。
　　“小哥，你多小心！”
　　“那我们呢？”
　　“你们跟我来。”
　　严幼平和刘承峰留在了厨房里煮粥，而宁秋水则带着几人匆匆上楼，来到了瘫痪老人所在的房间里。
　　刚一进房间，众人就愣住了。
　　因为，在那个瘫痪老人的身旁的桌子上……赫然就放着明晃晃的刀叉！
　　正是厨房丢失的那双！
　　似乎感觉到了众人的到来，躺在床上的老人，缓缓转头，对着众人露出了一个慈祥的笑容。
　　“啊！！”
　　丫末吓得尖叫一声，连滚带爬地下了楼。
　　一旁的北岛和薛规泽也好不到哪儿去，他们脸色极差，要不是一旁的宁秋水稳如铁石，他们估计也第一时间跟着丫末逃走了！
　　在经历了刚才那样恐怖的事，宁秋水面对眼前这个老人，非但没有恐惧，甚至……还主动走了进去！
　　“我草！宁秋水，你疯了？！”
　　薛规泽脸色难看。
　　明眼人一眼就能够看出，那个躺在床上的老人就是杀死王雨凝的凶手！
　　而且……对方很可能不是人！
　　宁秋水没有搭理薛规泽，径直来到了老人的身边，拿起了那刀叉仔细观察着。
　　很干净。
　　他放于鼻尖。
　　无异味。
　　宁秋水眉头一皱。
　　他看向了床上的老人，若有所思。
　　宁秋水俯身在老人的耳畔，轻声道：
　　“老人家……平时这个房子里，只有你一个人吗？”
　　老人嗫嚅着嘴唇。
　　“肉……”
　　“肉……没……”
　　她似乎精神有什么问题，一直重复着。
　　宁秋水眯着眼。
　　肉没？
　　肉没什么？
　　肉没味吗？
　　他仔细听了很久，始终没有听到老人说出那第三个字。
　　这个时候，刘承峰端着那碗粥上来了。
　　“用水冰过了，不烫，能直接喝。”
　　不得不说，那碗粥确实很香。
　　牛肉的香味。
　　还有葱花点缀。
　　宁秋水亲自端到了老人的嘴边，用勺子舀出一点肉粥，送到了老人的嘴边。
　　众人都在一旁紧张地看着，呼吸都放缓了许多，似乎生怕老人忽然张开血盆大口，把宁秋水吞下去。
　　不过，预想之中的那种恐怖场面并没有出现。
　　老人安静地将粥吃进了嘴中。
　　但当她吃到某个东西的时候，忽然眉毛一皱，十分嫌弃地吐了出来。
　　是一块牛肉。
　　紧接着，老人开始继续吐着，直到将嘴里的所有肉粥全部吐了出来，这才安静。
　　“肉……肉没……”
　　她又开始重复这两个字。
　　宁秋水贴近耳畔在老人的嘴边。
　　这个动作，在众人的眼里，是极具风险的！
　　因为如果老人真的是昨晚上杀死王雨凝的凶手，那现在……宁秋水的动作，无疑就是在找死！
　　好在，老人并没有咬掉宁秋水的耳朵。
　　也正是这个冒险的动作，让宁秋水得到了一个……关键的信息！
　　“肉……没……熟……”
　　第三个字，不是‘味’，是‘熟’！
　　可是……为什么是肉没熟？
　　宁秋水自己吃了一口牛肉粥。
　　熟了。
　　绝对熟了。
　　站在原地思索了好一会儿，宁秋水忽然想到了什么，对着刘承峰道：
　　“大胡子，快，去煮一碗没有肉的粥！”
　　站在外面的刘承峰闻言心里有些古怪，但还是听从了宁秋水的话。
　　很快，他便端着一碗纯米粥走了进来。
　　这一次……老人吃了。
　　没有再吐出来。


第6章 失而复得
　　众人看见这一幕，一时间都震住了。
　　什么情况？
　　喝牛肉粥要吐，喝白粥就不吐？
　　喂老人喝完了碗里的粥，宁秋水将碗递给了刘承峰，然后退出了房间。
　　“小哥，这……这什么情况？”
　　刘承峰好奇小声道。
　　宁秋水摇头。
　　“很复杂，待会儿再说……对了，丫末呢？”
　　随着他问出了这个问题，众人这才发现，刚才吓得跑下楼的丫末……竟不知何时失踪了！
　　“丫末！”
　　刘承峰大声嚎一嗓子。
　　可别墅内没有回应，只有一片诡异的死寂。
　　众人心里弥漫过不好的预感。
　　他们一路来到了楼下，到处找寻丫末。
　　最后，宁秋水站在了被打开的大门前，看着外面的雨幕，对众人说道：
　　“不用找了。”
　　“她逃出去了。”
　　“啊，逃出去了？”
　　刘承峰离得最近，看了一眼外面朦胧的风雨，忍不住打了个寒颤。
　　不知为何，众人在听到这个消息之后，第一时间想到的……就是那个从大巴上跳窗走，最后不知道被什么东西剥掉皮的胖子！
　　任务要他们在别墅里照顾床上瘫痪的老人5天。
　　这期间，如果他们离开了别墅……会发生什么事情？
　　宁秋水正准备回到一楼的大厅，目光却又落在了门口的鞋柜上。
　　他心头一动，蹲下身子，在鞋柜里一顿翻找。
　　“小哥，你在找什么？”
　　刘承峰屁颠屁颠跑了过来。
　　宁秋水眯着眼。
　　“没有男人的鞋。”
　　刘承峰：
　　“啊？”
　　宁秋水的脑子快速转动起来。
　　连他自己都没有意识到，自己的脑子为什么会……这么好用。
　　“别墅的女主人之前跟我们提过一嘴，说她的丈夫出去工作了。”
　　“可这个家里……根本没有男人的鞋子！”
　　刘承峰身子一僵。
　　“小哥你的意思是……”
　　宁秋水眼睛里流露出了锐利的精光：
　　“有两种情况。”
　　“第一，她的老公因为某些原因……搬离了这里。”
　　“第二，她根本没有老公。”
　　刘承峰眉头一皱。
　　“她没有老公？”
　　“不对啊！可这样的话，她的女儿……”
　　他话还没有说完，宁秋水便抬头与他对视，缓缓问出了一个让刘承峰天灵盖都在冒寒气的问题：
　　“你凭什么认为……那个小女孩就是她的女儿？”
　　“就因为……她牵着她的手吗？”
　　与宁秋水对视了几秒，刘承峰的额头渗出了冷汗。
　　他吞了吞口水，意识到了问题的严重性。
　　是的。
　　没有任何证据可以证明，当时女人手里牵着的小孩子……是她的女儿！
　　“……先回去。”
　　宁秋水沉默了片刻，他望着门外的朦胧雨幕，感觉到一股莫名的寒意，好像有什么可怕的东西，正在雨幕深处盯着他！
　　他立刻关上了大门，再三检查过后，才和刘承峰回到了大厅。
　　众人的脸色都不大好看。
　　这幢别墅很大，原本他们有7人，也还算有些生气。
　　现在王雨凝凄惨死去，丫末又逃入了雨幕中，房间一下就只剩下了五人。
　　“宁秋水，刚才……那个老家伙说的什么？”
　　薛规泽面色苍白。
　　到目前为止，他还算表现得比较冷静。
　　但这仅仅是因为他从前是殡仪化妆师，见过死状凄惨的尸体太多了，所以心里承受能力要比正常人更强。
　　见众人的目光集中在了自己的身上，宁秋水很直白地说道：
　　“她说的是……肉没熟。”
　　众人一愣。
　　肉……没熟？
　　“她放她吗的七彩螺旋狗臭屁！”
　　刘承峰当时就不乐意了，瞪着眼大骂。
　　“那肉熟没熟，我能不知道？”
　　众人一见刘承峰这副抓狂模样，表情稍微缓和了一些。
　　这络腮胡子叫得凶，阳气足，正好给这死寂的别墅祛祛阴气。
　　与众人脸上的恐惧不同，宁秋水冷静地很不正常，就好像……这样的场景他已经经历过无数次。
　　“所以说，那三个字……并不是肉没熟。”
　　议论纷纷的几人忽地安静了下来。
　　“什么意思？”
　　薛规泽蹙眉。
　　宁秋水扬了扬眉毛道：
　　“楼上的那个老人……年纪很大了，身体很不好，精神状态也不稳定。”
　　“她说话，吐字不清。”
　　“而我们又先入为主，被之前死去的王雨凝带偏了。”
　　“下意识地就认为，老人说的前两个字是‘肉没’。”
　　“可实际上……我觉得楼上的那个老人，并不是想说这三个字。”
　　北岛嗤之以鼻道：
　　“谁会在意那个杀人魔说的什么？”
　　“你们难道没有看见今早上她旁边桌子上放着的刀叉吗？”
　　“显然，昨晚就是她杀了王雨凝！”
　　顿了顿，他有些害怕地朝着二楼看了一眼，确认没有人，这才压低声道：
　　“说不定……王雨凝身上那些少掉的肉，都被她吃掉了！”
　　他语气阴森，说完，严幼平吓得直接抱住了旁边的刘承峰！
　　刘承峰又给严幼平吓得一哆嗦，骂道：
　　“北岛，你特么隔这儿讲鬼故事呢？”
　　“瞧把人家小姑娘吓得！”
　　北岛脸色也难看得很，他搅动着自己的手指，有些神经质地碎碎念道：
　　“我不想死……”
　　“更不想像王雨凝那么死掉……”
　　“你们看见了吗……她分明是被人吃掉的……”
　　“太可怕了……实在是太可怕了……”
　　薛规泽听得浑身烦躁，不耐烦道：
　　“行了！”
　　“别BB了！”
　　“谁想死？啊！谁想死？”
　　“现在大家不都在想办法吗？！”
　　刘承峰将注意力又转到了认真思考的宁秋水身上。
　　不得不说，他如此冷静从容的模样，能带给众人镇定，隐隐成为了众人心中的支点。
　　“小哥，你有想到什么吗？”
　　宁秋水抬眸，瞟了他一眼。
　　“有个猜想，今晚需要一个胆子大的人……跟我一起验证。”
　　众人一听这事儿要晚上做，又想起了昨晚发生的事，立刻沉默了下来。
　　许久之后，刘承峰咬牙问道：
　　“小哥，为什么要晚上去……白天行不行？”
　　宁秋水摇头：
　　“不行。”
　　刘承峰一怔。
　　他原本想要继续沉默着当哑巴，可他看着宁秋水眼中的冷静之后，竟鬼使神差地开口道：
　　“行，我陪你去！”
　　刚说完这话，刘承峰就想要扇自己一耳光！
　　他妈的！
　　怎么就管不住自己这嘴呢？！
　　“好，今夜你跟着我。”
　　就在这时，二楼忽然传来了一道凄厉的惨叫声：
　　“不！不要！！”
　　“求你……我知道……啊啊啊啊！！！”
　　众人被这惨叫声惊的浑身鸡皮疙瘩！
　　他们面面相觑，看见了彼此眼中的惊惧——
　　这道声音，他们非常熟悉。
　　正是不久前才逃出了别墅的……丫末！


第7章 消失的尸体
　　这凄厉的惨叫声，只持续了很短的时间，便彻底归于平静。
　　宁秋水第一个冲上了楼，而后便是刘承峰和其他人。
　　可当他们踏上了第二层时，却忽然停驻了脚步。
　　众人脸上浮现出了震撼和难以置信。
　　“不，不是吧……”
　　北岛声音颤抖，双腿打颤。
　　在他们面前，原本铺洒在地面上的血渍……竟然全部消失不见了，连一丁点儿血星都看不见！
　　就好像……今天早上发生的一切都是他们的幻想！
　　“你们快看！”
　　就在这时，严幼平发出了一声急促的叫声，用手指着走廊尽头的那个房间。
　　众人望去，发现竟然有大片的，腥红的鲜血从门口缓缓渗出来，一路延伸到了外面的走廊上……
　　风从尽头打开的百叶窗吹了过来，带着让人作呕的血腥气味！
　　“卧槽……”
　　刘承峰艰难地从嘴里吐出了两个字，浑身寒毛都炸开了。
　　其他人的脸色也好不到哪儿去。
　　宁秋水盯着那扇百叶窗，皱起了眉毛。
　　他清楚地记得，今早上去检查王雨凝的尸体时，他顺手将那扇窗户关掉了，还上了锁。
　　外面的风再大，也绝对不可能推开那扇窗户的。
　　并且那锁是只能从里面开关。
　　从二楼下来之后，宁秋水几乎一直盯着老太太房间的门口，她根本没有出来过，所以不可能是老太太去开的窗户。
　　当时他们又全部都在一楼寻找丫末，因此他们之中也不可能有人去开那扇窗户。
　　既然这样……那扇窗户是谁打开的呢？
　　难道……
　　是已经死去的王雨凝么？
　　脑海里飘过了这个念头，宁秋水也感觉到浑身上下的汗毛倒竖了起来。
　　可他并不像众人那样畏缩不前，而是在恐惧之中……迈出了脚，朝着不断向外渗血的门走去。
　　见到宁秋水这个动作，后面的人张了张嘴，竟不知道该说什么……
　　尼玛的……
　　这个叫宁秋水的家伙，为什么胆子这么大？
　　他就不怕那扇门的背后……有什么东西么？
　　“宁秋水，你疯了？”
　　北岛叫了一声，宁秋水却根本没有搭理他，一路朝着走廊尽头的百叶窗走去。
　　忽然，人群里又挤出了一个人。
　　是刘承峰。
　　他小跑跟上了宁秋水。
　　“小哥，你等等俺……”
　　随着刘承峰也跟上了宁秋水，其他三人总算是暂时压下了内心的恐惧，咬着牙跟了上去！
　　来到了走廊尽头，宁秋水第一时间就是拉上了百叶窗，并再次将它锁好。
　　做完了这一切，他又在众人心惊胆战地注视下，缓缓拉开了尽头房间的那扇门。
　　随着门被拉开，严幼平当场就吐了出来！
　　“呕——”
　　其他人也是被吓得后退了半步！
　　房间内，丫末被鲜血浸透的尸体被悬挂在了空中，肚子被掏空，里面内脏不翼而飞，只剩下了血淋淋的脊骨……
　　丫末的脖子像是被外力折断了，扭曲成了90度，脸上挂着诡异的笑容，就这么直勾勾地看着众人……
　　没人敢跟她对视。
　　除了宁秋水。
　　他来到了丫末的尸体下方，认真观察着，眼神越来越犀利。
　　“和王雨凝的死法几乎如出一辙，是同一个人做的。”
　　“是二楼的老太太么？”
　　宁秋水回过头，看了老太太的房间一眼，想起了老太太之前说的那三个字，忽然瞳孔一凝。
　　难道是……
　　“等等，你们发现没有……王雨凝的尸体不见了！！”
　　北岛忽然指着丫末尸体背后的床上，惊恐大叫。
　　众人看去。
　　确实。
　　原本躺在床上的王雨凝尸体已经消失不见了。
　　床上的血渍也完全没有了。
　　所以……她的尸体去了什么地方？
　　砰！
　　宁秋水忽然拉上了房门，看了地面上的鲜血一眼，缓缓道：
　　“先下楼。”
　　一旁的薛规泽瞪眼：
　　“下楼？”
　　“那，那里面丫末的尸体……”
　　宁秋水摇摇头，平静道：
　　“不用管，它会清理的。”
　　听到这话，众人浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　他们一边跟着宁秋水朝着楼下走去，一边儿问道：
　　“宁小哥，你说的‘它’是谁？”
　　宁秋水头也不回道：
　　“杀人的那个东西。”
　　“是……2楼得那个老太太么？”
　　宁秋水没回答。
　　回到了别墅大厅，众人都沉默得可怕。
　　恐惧……已经如潮水一般吞没了众人。
　　就这样，一直到了傍晚时分，刘承峰终于忍受不了这沉闷的气氛了，起身瓮声瓮气道：
　　“我去做饭。”
　　宁秋水也站起了身。
　　“我也去吧。”
　　“这段时间……各位不管做什么，最好不要单独行动。”
　　说完，他也没有搭理众人，直接跟着刘承峰一同进入了厨房。
　　至于严幼平，似乎在得知了那个别墅里的鬼东西是用厨房的刀叉杀人之后，说什么也不敢踏入厨房一步了。
　　厨房里，刘承峰见没有其他人进来，才压低声音问道：
　　“小哥，你今夜……想去三楼？”
　　正在冰箱拿肉的宁秋水一怔，旋即头也不回地笑道：
　　“看来，你也不像表现的那么蠢。”
　　“外糙内细啊！”
　　被宁秋水这么一夸赞，刘承峰不好意思地挠挠头。
　　“小哥……我有一点儿不懂。”
　　“为什么我们白天不去三楼，非要等晚上去？”
　　“那个地方……应该很危险吧？”
　　无论是别墅的女主人走之前对他们的警告，还是众人内心的直觉，都告诉他们……三楼无比危险！
　　而且，通往三楼的大铁门被一把铁锁锁住了。
　　他们没有钥匙。
　　宁秋水一边在冰箱里寻找什么，一边道：
　　“的确很危险……尤其是白天。”
　　刘承峰一怔。
　　被宁秋水这么一点，他猛地明白了过来！
　　“小哥，你的意思是……那个杀人的鬼东西，不是二楼的老太太，而是……在三楼！”
　　“白天，它在三楼休息，晚上，它出来……觅食？！”
　　宁秋水微微点了点头。
　　“对。”
　　“老太太应该是正常人，是别墅里的那个鬼东西用来钓鱼的……饵。”
　　“而且我有一个非常不好的猜想……但这个猜想要今晚才能够得到验证。”
　　PS：喜欢的话，请点点催更。
　　新书每天6000字起步。


第8章 带毛发的肉
　　宁秋水正说着，突然发现了什么，一番翻找，从冰箱里拿出了好几块肉。
　　这些肉被真空包装，没有任何标签。
　　里面……都无一例外有着一些黑乎乎的东西。
　　但由于碎冰太多，所以他们也看不出这是什么。
　　于是，宁秋水将肉块递给了一旁的刘承峰。
　　“切开看看。”
　　刘承峰拿出刀将外面包裹的真空塑料袋割破，却忽然猛地定住。
　　“我擦……”
　　他看着真空塑料袋里的肉，忍不住爆了一句粗口。
　　这真空塑料袋内装着的，竟然是一块带着浓郁毛发的肉！
　　从毛发的位置来看，应该是腿部……而且是属于人的！
　　“这他妈袋子里装的是……是人肉？！”
　　刘承峰吓得直接扔掉了手里的肉块。
　　被冻得僵硬的肉块掉在了地上，发出了清脆的撞击声。
　　他忽然想起之前他们吃的那些肉，忍不住干呕起来。
　　刘承峰知道他吃的确实是牛肉，可还是觉得一阵恶心。
　　宁秋水将地面的肉块捡起来，仔细看了看，最后又将它们装入了袋子之中。
　　“我想，我知道为什么二楼的那个老太太不吃肉了……”
　　一旁的刘承峰好不容易忍住了干呕的欲望，才苍白着脸色道:
　　“为什么？”
　　宁秋水缓缓说道:
　　“因为在我们之前，有人曾经喂老太太吃过这些肉，导致老太太对肉有严重的心理阴影……”
　　“而且你不觉得很奇怪吗？”
　　刘承峰蹙眉:
　　“什么奇怪？”
　　宁秋水将这肉包裹好之后，塞回了冰箱里。
　　“那个老太太明明已经瘫痪了，可是房间里窗户上却被钉上了很多钢条，就好像是生怕老太太逃掉一样……”
　　刘承峰细细一想，还真是这么回事。
　　可紧接着，他就感觉到浑身冰冷，好似想到了什么可怕的事……
　　“你的意思是，老太太的瘫痪……”
　　宁秋水目光锋利，点了点头。
　　“很有可能。”
　　“不过，这并不可怕，真正可怕的事……还在后面。”
　　他说着，又从冰箱里选出了一块瘦羊肉，扔给了刘承峰。
　　“还有更可怕的事？”
　　刘承峰接住羊肉，脸色难看至极。
　　宁秋水眉头拧出一个小结。
　　“你没发现……这家人，连一张照片都没有么？”
　　正在切肉的刘承峰稍微顿住了一下动作。
　　确实。
　　先前别墅的女主人牵着的小女孩至少有8-9岁的样子，时隔这么多年，就算男主人和女主人离婚，家里至少也会留下一些女人跟自己女儿的照片……
　　可事实上，一楼和二楼根本没有任何关于女人，小女孩，以及二楼老太太的照片！
　　为什么……会这样呢？
　　“而且，如果我没看错的话，房门口鞋柜里的那些女鞋……”
　　宁秋水说着，忽然顿住，最后摇了摇头。
　　“算了……”
　　“先做饭吧。”
　　“很多疑惑……应该今晚就会有答案了。”
　　见宁秋水不想多说，刘承峰也识趣地没有多问。
　　但他却在偷偷打量宁秋水。
　　这个男人……太怪了。
　　无论是之前见到的胖子的人皮，还是后来在血门背后世界里遭遇的一系列诡异事情，他都没有表现出过多的慌张。
　　甚至……冷静得有些诡异！
　　这种堪称恐怖的心理素质，刘承峰过往的三十多年，从未见过！
　　他在外面的世界真的是兽医么？
　　刘承峰开始对宁秋水这个人产生了浓郁的好奇心。
　　…
　　晚饭。
　　众人坐在了餐桌前，一言不发。
　　“刘承峰，你咋不吃菜？”
　　薛规泽细心地发现了厨子刘承峰只给自己打了很少的白米粥，并且完全没有吃菜。
　　今晚的羊肉很香。
　　可刘承峰却一筷子都没动。
　　甚至将羊肉摆在了距离自己最远的角落里。
　　“啊？菜？”
　　“哦对，菜……我，我肚子不太舒服……”
　　刘承峰含糊其辞，脸色难看。
　　他和宁秋水并没有将冰箱里有人肉的消息告诉众人。
　　毕竟现在他们之中已经死了两个人了。
　　大家都宛如惊弓之鸟，若是再将这些消息透露出去，只会徒增恐惧。
　　而且，这些消息就算众人知道了，对于他们的生存也没有任何帮助。
　　任务规定他们要在别墅区照顾老人五天，那他们就必须在这个地方呆够五天。
　　吃完了晚饭，众人又面临了一个新的问题——
　　怎么安置严幼平。
　　随着那两名女生都已经死去，队伍里只剩下了严幼平一个女孩子。
　　难道……要她一人睡一间房？
　　“我……我不要一个人睡！”
　　严幼平见气氛怪异，急得快要哭出来。
　　开什么玩笑？
　　要她在这么恐怖的地方一个人睡觉？
　　那跟直接杀了她有什么区别？
　　相比于生死，男女授受不亲这些问题对于严幼平来说都不叫事！
　　“那这样吧……今晚你跟我们一起睡，我们两个人睡沙发，你睡床。”
　　北岛说道。
　　薛规泽也没有什么意见。
　　毕竟……团队的人已经越来越少了。
　　死的人越多，剩下的人也就越危险！
　　严幼平点头，对着二人投去了感激的目光。
　　这一幕被宁秋水看在眼里，他微微摇头。
　　宁秋水知道，如果藏在别墅暗处的那个鬼要杀人，他们就算是一百个人聚在一起也没有用。
　　他看着几人脸色好了些，才说道：
　　“时间不早了，大家早点休息吧……另外，记得检查门窗，一定要关好。”
　　“今天过了，还剩三天我们就可以离开了。”
　　众人点点头。
　　关掉一楼大厅的灯，宁秋水和他们一同来到了二楼，看着众人都进入了各自的房屋之后，他才关掉了走廊上的灯。
　　这个灯的开关，在楼梯口。
　　一般来说，这种地方灯的开关都是双向式甚至是多向式的，一个地方开，另一个地方关，使用会比较方便。
　　可不知为何，别墅二楼走廊的灯却被设计成了单向开关。
　　随着走廊的灯熄灭，整个别墅在一瞬间陷入了伸手不见五指的黑暗中！
　　宁秋水感觉到身上毛毛的，他正准备朝着自己的房间走去，却忽然听到了一个轻微的声音从身后不远处响起。
　　这道声音并不大，可在死寂的黑暗中，显得如此清脆！
　　那是……通往三楼的铁门锁被打开的声音！
　　宁秋水身体僵硬。
　　楼上……
　　好像有什么东西下来了！
　　而且……就在自己的身后！


第9章 上楼
　　那一瞬间，宁秋水感觉自己浑身上下的每一个细胞都被冻结了！
　　刺啦——
　　刺啦——
　　冰冷的金属摩擦声从身后响起，让宁秋水头皮几乎要炸开！
　　那是……刀跟叉摩擦时发出的声音！
　　就在他的身后！
　　而且离他……越来越近！
　　与此同时，尽头前方的百叶窗竟被猛地吹开了！
　　冰冷的风，裹挟着浓郁的血腥味，不断刺激着宁秋水的鼻腔和肺部！
　　恐惧……弥漫全身！
　　他……
　　要死了么？
　　那一瞬间，难以言喻的恐惧如潮水裹挟而来，要让宁秋水溺毙在其中！
　　他抬起了手，下意识地就想要开灯！
　　光……他需要光！
　　只有光，才能够驱散这可怕的黑暗！
　　可就在宁秋水的手即将摁在灯的开关上时，他却硬生生地停住了！
　　脑海里，先前他收到的神秘信件上的部分内容突兀浮现了出来——
　　…
　　【…】
　　【风不点灯，雨不燃烛】
　　【日不登楼，夜不瞑目】
　　…
　　——风不点灯。
　　宁秋水咬着牙，硬顶着自己内心难以言喻的恐惧，没有去开灯！
　　他收回了手，一步一步顶着冰冷的，带着血腥味的风，朝着走廊前面走去！
　　那可怕的金属摩擦声仿佛就在他的耳畔，不断刺激着他的神经。
　　好似身后的东西，随时随地都可能将锋利的刀叉刺入他的身体，将他剁碎！
　　宁秋水深吸一口气，硬着头皮，攥紧双拳，无视了身后恐怖的金属摩擦声，一步一步前进！
　　他在赌。
　　赌自己没有触发死亡条件，身后的那个东西……不能对他出手！
　　一步……
　　两步……
　　在这一刻，宁秋水感觉自己肾上腺素飙升到了极致。
　　每走一步，对于他的心理就是一次严峻的考验！
　　可他不敢跑，也没法跑。
　　迎面吹来的风太冷，好似透过了肌肤，直接深入肌群，骨髓……他浑身僵硬。
　　好在……宁秋水赌对了。
　　身后那恐怖的东西似乎被什么阻挡，无法伤害他，当他艰难来到了自己的房门外，握住房门的门把手后，身后尖锐的金属摩擦声也突兀地消失了……
　　走廊上的腥风渐渐停下，借着惨淡的月光，宁秋水看见走廊尽头的百叶窗……不知何时又紧紧关上。
　　“只是幻觉么……”
　　宁秋水喘息着，目光微凝。
　　他身后那股刺骨的冰冷也逐渐消退，好似刚才一直跟在他身后的东西……离开了。
　　宁秋水感觉到大脑一片空白。
　　他推门而入，才发现自己身上的衣服已经被汗水浸透。
　　黑暗中，刘承峰那粗犷的声线响起，带着一些恐惧：
　　“小哥，你……没事吧？”
　　显然，他刚才也听见了走廊上的恐怖金属摩擦声！
　　宁秋水摇摇头。
　　“没事。”
　　刘承峰走了上来，黑暗中摸索了一下宁秋水的手，确认宁秋水有着活人的体温，才长长呼出一口气，佩服道：
　　“小哥你特么真的……太屌了！”
　　“我都以为你回不来了！”
　　“刚才外面走廊上是不是，是不是有……”
　　宁秋水点头。
　　“它出现了。”
　　刘承峰瞪大眼，难以置信：
　　“它……它没杀你？”
　　宁秋水沉默了小片刻，道：
　　“它不能肆无忌惮地杀死我们。”
　　“只有当我们触发了‘死亡条件’之后，它才可以对我们动手。”
　　刘承峰想起了先前的事，一时间内心浪涛无数！
　　“所以……小哥你知道死亡条件是什么？”
　　宁秋水低声道：
　　“知道部分。”
　　“之前已经告诉你了。”
　　“但那些并不是所有的死亡条件，具体有多少……只有它自己知道。”
　　“我们现在要做的……就是尽快调查出事情的真相。”
　　刘承峰呼吸声有些急促：
　　“可就算我们知道真相，对于活下来也没有多少帮助吧？”
　　宁秋水沉默了会儿。
　　“真相，应该也伴随着对付它的方法。”
　　“还记得先前的西装男对我们说的吗？”
　　“血门背后的世界，都有不止一条生路，看似凶险无比，但也不是完全无法反抗。”
　　“况且，当时那个红裙女人警告过我们不要进入别墅的第三层，想来，那里一定极为重要！”
　　刘承峰眼神交替，最后狠下心，咬牙道：
　　“好！”
　　“小哥你说什么时候去，我跟你一起！”
　　“大不了一起死，也算有个伴！”
　　宁秋水：
　　“再等等。”
　　二人在房间里等待了许久。
　　直到后半夜的时候，门外的走廊里忽然再一次响起了那让人头皮发麻的金属摩擦声！
　　二人都知道，那是刀叉摩擦发出的声音！
　　三楼的那个东西……又下来觅食了！
　　即便早有心理准备，刘承峰还是清晰感觉到了自己身上无数汗毛倒竖，手脚止不住地颤抖着！
　　这一次……又会 是谁呢？
　　刺啦——
　　刺啦——
　　刺啦——
　　随着那摩擦声越来越近，刘承峰的心脏也跳动得越来越快。
　　他看了一眼身旁坐着的宁秋水，发现……对方居然喝起了茶。
　　刘承峰一愣。
　　随后，他再一次由衷地佩服起了对方的心理素质。
　　“小哥，在这种情况下，还能悠闲地喝茶的……你应该是我见过的头一个了！”
　　刘承峰将声音压得极低。
　　宁秋水放下茶杯。
　　“我也很紧张。”
　　“但不同的人，表现紧张的行为不同。”
　　“我一紧张，就喜欢吃点或是喝点东西。”
　　他虽然这么说着，但是声音却很稳，几乎无法听出任何颤抖。
　　门外，
　　恐怖的声音，仍旧先是停在了他们面前。
　　刀叉相互摩擦的声音，一遍又一遍地响起，好似有一个饥肠辘辘的恶鬼，正站在他们的门口，垂涎欲滴地看着他们……
　　刘承峰觉得自己很没出息，但手心确实渗出了大量的汗水。
　　他真的害怕。
　　怕门外那可怕的东西，忽然冲进来……
　　但好在，他想象之中的事并没有发生。
　　那个鬼东西在他们门口停顿一会儿之后，似乎发现无法对他们出手，于是将目标转向了另外一个房间。
　　这一次……
　　和昨夜的情景一模一样。
　　那个声音……在隔壁门外消失了。
　　大约过了五分钟，贴在门口的宁秋水仍然没有听见声音，他便缓缓将门推开了一个小缝隙。
　　宁秋水观察了一会儿后，将门缝推得更大，探出半个脑袋，在黑暗死寂的走廊上左右打量。
　　除了尽头被打开的百叶窗和呼啸而过的冷风，走廊上什么也没有。
　　“就是现在，走！”
　　宁秋水对着刘承峰招了招手，二人蹑手蹑脚出门，小心翼翼在黑暗中潜行，朝着楼道口走去……


第10章 可怕的三楼
　　二人来到了楼梯口。
　　他们看见，通往三楼的那扇铁门已经被打开了。
　　上面有一股极其恶臭的味道弥漫了下来。
　　那种味道，和他们房间上方滴落下来的尸水味道一般无二！
　　是动物腐烂之后散发的气味！
　　刘承峰闻不惯这股味道，于是捂住了自己的口鼻，眉头皱起。
　　他忍着干呕的欲望，跟着宁秋水上了三楼。
　　来到了三楼之后，这股肉材腐烂的味道愈发浓烈，以至于刘承峰根本无法控制自己，胃部一阵阵地痉挛，最后还是蹲在地上吐了出来！
　　“呕——”
　　刘承峰干呕，面色难看至极。
　　宁秋水拍了拍他的后背。
　　刘承峰将晚饭吐出来之后，感觉好了一些。
　　二人沿着漆黑的走廊一路前行，脚下的地板十分粘稠，刘承峰面色惨白无比，虽然没有光线照明，可他也能够猜到，这地板上的到底是什么……
　　那是……尸水！
　　这东西，铺了三楼足足一层！
　　二人心中，皆是惊骇。
　　这究竟得要多少具尸体腐烂分解的尸水，才能将一层楼的地面上全都覆盖？
　　“果然……”
　　宁秋水眯着眼。
　　他虽然也觉得空气之中的气味无比恶心，但并没有想吐的感觉。
　　而三楼的情况，在进来之前，他已经猜到了一个七七八八。
　　踩着粘稠恶心的尸水，二人终于来到了第一间腐烂气味的房间，缓缓拧开门，入目的景象让二人浑身一震！
　　这恐怖的场面，绝对让人终身难忘……
　　只见月光铺洒的房间之中，密密麻麻摆放着数不尽的，腐烂的尸体！
　　这些尸体中，有较为新鲜，尚且血肉模糊的，也有早就已经烂成了一堆枯骨，只剩下了骨架和头发的！
　　但它们无一例外，都保存着几乎完好的头颅，还未完全腐烂的尸体脸上挂着瘆人的微笑，看着门口的二人，似乎在向他们发出邀请……
　　咚——
　　刘承峰捂着自己的嘴，吓得后退了一步，身体颤抖不已。
　　他看向了其他的房间，似乎明白了什么，用抖动不已的手，将其他的门也推开。
　　“卧槽……！”
　　刘承峰险些叫出来。
　　果不其然。
　　每个房间，全部都堆满了腐烂的尸体！
　　这些尸体的内脏全都不见了，身上的血肉也布满了刀叉伤痕，昭示着有什么东西曾经在它们的身上大快朵颐！
　　而王雨凝和丫末的尸体，也赫然就在其中！
　　刘承峰腿软无比，他扶着墙，缓缓蹲下，脸色比月光还要惨白。
　　“原来……”
　　“我们房间天花板上的尸水……是这么来的……”
　　“可这么多尸体，又是从哪里来的？”
　　“难道……”
　　宁秋水目光穿过窗户看向了远处漆黑的别墅群。
　　“恐怕……这个别墅群里，所有的原住民全都在这几间屋内了。”
　　刘承峰吞了吞口水，额头冷汗涔涔。
　　这个藏在别墅里三楼的那个鬼东西……吃掉了整个别墅区的人？
　　“估计，我们也不是第一批来这里的护工，楼下设置了那么多的房间，还专门弄出了独立卫浴，应该就是为了那些来别墅里照顾老人的护工们准备的……”
　　宁秋水每说一句话，刘承峰就感觉自己的心脏要猛地跳动一下！
　　“小哥……要不，咱们赶紧回去吧……”
　　“它要是回来了，我们岂不是……”
　　刘承峰打起了退堂鼓，可宁秋水并没有要离开的意思。
　　“已经很接近真相了……”
　　“大胡子……”
　　“你就不好奇，那个吃掉别墅区里所有原住民的东西……究竟是什么吗？”
　　听到宁秋水这话，刘承峰先是一怔，随后嘴角抽了抽。
　　“不是，小哥，我发现你是真不怕死啊……”
　　“真相……比生命还重要吗？”
　　宁秋水反问道：
　　“你能离开这层楼，你还能离开别墅，离开别墅群么？”
　　“谁知道它还有其他的什么杀戮规则？”
　　“也许我们从进入别墅的那天，就已经触发了它的杀戮规则，只不过我们运气好，还没有轮到我们而已……”
　　“而且，它现在已经去了楼下觅食，很可能就在我们的隔壁大快朵颐……随着死的人越来越多，我们剩下的人只会越来越危险！”
　　刘承峰脸色阴晴不定，最后咬牙道：
　　“好！”
　　“就信小哥你这一次！”
　　他们越过了这些房间，来到了最靠里的那间房。
　　那是一间书房。
　　门口没有血渍，干净得像是不属于这层楼。
　　二人对视一眼，目光一亮。
　　“应该就是这里了！”
　　他们小心推开门，里面一股浓郁的灰尘气息扑面而来。
　　看陈设，像是一间书房。
　　不大不小，里面还有一具尸骨，已经腐朽很长时间，看骨架的大小和细节，像是一名十四五岁的女孩子。
　　尸骨的手中，还抱着一头玩偶小熊。
　　那个玩偶小熊的眼珠子黑乎乎的，像是在审视着众人。
　　宁秋水小心来到了尸骨面前，检查了一番，开口道：
　　“……这个人不是被吃掉的。”
　　“她的肋骨，胸骨，喉骨处没有任何刀叉的痕迹。”
　　他之前检查过王雨凝和丫末的尸体，二人虽然被吃掉的是内脏和一些肌肉组织，但骨骼上也有不少刀叉的伤痕。
　　但眼前的这具尸骨没有。
　　“不是被吃掉的？”
　　“那她是怎么死的？”
　　刘承峰疑惑愈重。
　　宁秋水打量了尸体许久。
　　“大概率是饿死或者渴死的。”
　　“外面的那个鬼东西应该进不来这个房间，可她也出不去，被困在这里了……不喝水，不吃饭，大部分人三五天就得死。”
　　“喏，这窗户被钢条钉死了，钢条上锈渍很重，跟二楼老太太房间的不同，说明这钢条是很久以前钉上去的，很可能是小时候，她的家人担心他翻窗子掉出去，毕竟这里是三楼，于是给她的窗户钉上了钢条。”
　　“但那个时候，她的家人大概没有想到，正是这些钢条……断了她最后逃生的希望！”
　　刘承峰听着宁秋水的话，内心蔓延过一阵冰冷凉意。
　　他能够想象当时眼前这具尸骨生前的绝望。
　　外面有可怕的食人妖魔，而房间里又没有其他路离开，最终她只能在绝望之中被活活困死在了这里！
　　“哎，小哥，快看，那个尸体的屁股后面……好像有东西！”


第11章 瘆人的日记
　　宁秋水也发现了。
　　他伸出手去抓了抓。
　　黑暗中，宁秋水摸索到了一本书。
　　他拿起来，上面的灰尘还残留着绝望的指纹。
　　翻开。
　　借着窗外惨淡的月光，二人看见了书本上记载的内容——
　　…
　　【2037.6.1，阴天】
　　【……姥爷来了电话，说姥姥要不行了，让妈妈回家一趟……】
　　【但不知为什么，一直很关心姥姥的妈妈却拒绝得很坚决】
　　…
　　【2037.6.9，阴天】
　　【妈妈没去上班】
　　【她看上去好像十分害怕】
　　【妈妈在害怕什么呢？】
　　…
　　【2037.6.12，阴天】
　　【这几天，我看见妈妈一直在偷偷哭，问她哭什么，妈妈不说话，只是抱着我】
　　【她抱得很用力，我感觉有些喘不过气】
　　…
　　【2037.6.21，小雨】
　　【姥姥去世了，姥爷打电话给了妈妈，妈妈挂断电话后，脸色很苍白】
　　【她忽然出门去，直到深夜才回来，将一块血红色的玉石递给我，嘱咐我挂在窗口，不论发生什么事，都不要取下来】
　　…
　　【2037.6.22，暴雨】
　　【妈妈带上了行李，跟爸爸一起离开了家，只留下了我跟打理这个家多年的保姆王奶奶】
　　【临走时，他们嘱咐我和王奶奶，如果看见他们回家，一定不要开门】
　　…
　　【2037.7.12，暴雨】
　　【妈妈回来了】
　　【我记得妈妈爸爸叮嘱我的话，但还是开了门】
　　【我……真的太想念他们了】
　　…
　　【2037.8.1，暴雨】
　　【不对……】
　　【它……不是妈妈！】
　　…
　　【2037.8.15，暴雨】
　　【我不是个好孩子，没听妈妈爸爸的话，把那个可怕的东西放进来了……】
　　【它现在就在外面……】
　　【我又渴又饿，可是我不敢出去……】
　　【我……会死吗？】
　　【我该怎么办？】
　　…
　　日记上的内容到这个地方就算是彻底结束了。
　　上面的内容触目惊心。
　　二人看着日记本上的内容，久久都说不出话。
　　“原来……那个二楼的老人，不是别墅女主人的妈妈，而是……别墅的保姆。”
　　刘承峰的喉咙动了动。
　　“那，那个怪物……”
　　宁秋水合上了笔记，对着身后的刘承峰说道：
　　“别墅门口的鞋柜里，整齐摆满了新买的女鞋，我在想，一个这么喜欢鞋的女人，真的要出去旅游的话，多少应该带几双吧？”
　　刘承峰愣住。
　　那个鞋柜，他们所有人都路过了好几次，但并没有人注意到。
　　宁秋水这家伙的观察力……也太恐怖了吧？
　　“而且，你不是想知道，二楼的那个老太太一直重复的那三个字究竟是什么吗？”
　　刘承峰闻言，稍微回过神，看向了宁秋水。
　　“是，是什么？”
　　惨白的月光下，宁秋水和刘承峰对视，一字一句说出了那句让刘承峰浑身发冷的真相：
　　“二楼的那个老太太，根本就不是在说肉没熟。”
　　“她是想告诉我们……人没走！”
　　刘承峰呼吸声急促不已，瞪着眼：
　　“小哥，你是说，我们第一天看见的那个穿着红裙的女主人……并没有离开？！”
　　宁秋水缓缓点头。
　　“对。”
　　“它根本就没走。”
　　“它应该是去附近找了个隐蔽的地方……吃掉了那个小女孩。”
　　哒！
　　刘承峰腿一软，没站稳，险些摔倒。
　　“我靠……”
　　他麻了。
　　浑身发麻。
　　宁秋水站在窗边，伸出手，摸了摸窗口挂着的那个血玉。
　　无论这是什么，用什么制造而成的……都不重要了。
　　重要的是……
　　这个血玉，可以挡住别墅里的那个恐怖的，不知道究竟是什么的女人！
　　忽然，他想到了什么，对着刘承峰道：
　　“大胡子，快！”
　　“我们兵分两路，你下去一楼的厨房装食材，顶饿的熟食优先！”
　　刘承峰愣住了一下。
　　“那……那小哥你呢？”
　　宁秋水回道：
　　“我去2楼把老太太搬上来！”
　　刘承峰立刻明白了宁秋水究竟想要做什么。
　　“我们难道不会撞到那只……鬼东西吗？”
　　宁秋水目光锋利，语气笃定而决绝。
　　“必须拼一把！”
　　“我们剩下的人已经不多了，而且只有在它夜里觅食的时候，才有可能进入三楼！”
　　“过了今夜，想要再带着老太太和食物进入这里，恐怕就没这么简单了！”
　　刘承峰闻言，一咬牙。
　　“好！”
　　开弓没有回头箭。
　　到了现在，他对于宁秋水已经百分之百的信任。
　　如果不是对方，他很可能第一夜就死掉了。
　　眼下，必须要放手一搏了！
　　二人小心地退出了房门外，在确认那个鬼东西没有回来后，他们立刻下了楼，刘承峰直接去了一楼厨房，也没开灯，拿起厨房里的袋子就开始装食物！
　　虽然这里黝黑一片，刘承峰也谨记宁秋水的叮嘱，没有开灯，但好在刘承峰白天是在厨房里干活的，什么食材放在什么位置，他心里大概有个数。
　　只是，刘承峰手抖得厉害。
　　黑暗中，似乎有无数双眼睛在看着他。
　　那些漆黑的拐角处，房门后，似乎随时都有可能窜出什么可怕的鬼影，将他吃掉！
　　“快……快……”
　　他深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　额头上，豆大的汗珠落下。
　　很快，刘承峰便装了三袋满满的食物。
　　他拖着三袋食物，快速朝着上面跑去，看见宁秋水也背着老太太朝着楼梯口走去。
　　老太太体型宽胖，大约一百五六十斤，若不是宁秋水这身体素质超乎寻常，他还真的背不太动！
　　“先上去！”
　　宁秋水见刘承峰停在楼道上，直接吩咐。
　　刘承峰点头，带着食物就朝着三楼跑去。
　　宁秋水也朝着三楼而去，但三楼的地板上黏糊糊，滑腻腻的一大片，他不能走太快，否则会摔倒。
　　老太太这身体虚弱，若是真摔着了，还指不定出什么事！
　　“快了，快了……”
　　来到三楼，宁秋水朝着尽头的书房疾步而去，刘承峰已经站在了门内，露出半个身子张望着。
　　他看着宁秋水的这头，一脸警惕。
　　忽然，他似乎看到了什么，眸光溢出了莫大的恐惧！
　　刘承峰对着宁秋水挥手，惊恐叫道：
　　“快！小哥！”
　　“它，它追上来了！！”
　　背着老人的宁秋水一听这话，浑身冰冷！
　　刺啦——
　　刺啦——
　　刺啦——
　　恐怖的刀叉摩擦声再一次在身后响起，宁秋水咬紧牙关，不要命地朝着前往跑去！
　　到了这个时候，他也顾不得摔倒的可能了！
　　宁秋水知道，倘若自己再这样磨蹭下去，他必死无疑！
　　冰冷的杀意顺着惨白的月光一同蔓延了过来，包裹着宁秋水全身，他不敢回头看一眼，也不能回头！
　　快一点……
　　再快一点！！
　　宁秋水心里咆哮着，紧紧咬着牙，死命朝前跑去！
　　可即便他已经卯足了劲，还是能够听到身后可怕的刀叉摩擦声离他越来越近……
　　不行！
　　他背着一个人，根本跑不过后面的那个鬼东西！
　　眼看着距离门口只剩下了五步之距，一只冰冷而苍白的手却忽地从身后伸出，抓住了宁秋水的脖颈！
　　“你要……去哪儿啊？！”
　　耳畔，传来了一个女人无比怨毒且冰冷的声音。
　　宁秋水浑身冰凉，力气以肉眼可见的速度被抽离。
　　他还是……慢了。
　　就在宁秋水等待死亡的降临时，一个身影忽然从书房的门后冲出，一把摁在了那个苍白的手臂上！
　　“啊啊啊！！！”
　　女人凄厉的惨叫声响起，随着一阵白烟燃起，她松开了手，而宁秋水也被另一只温暖的大手握住，拖拽着进入了书房！
　　一进入书房，刘承峰便屁滚尿流地来到了窗边，将血玉重新挂了上去！
　　做完了这些，刘承峰才猛地一屁股瘫坐在地，两条腿抖得跟筛糠一样……
　　“啊！！！”
　　外面的红裙女人疯狂尖叫，愤怒无比，她姿态扭曲地来到了书房门口，眼神怨毒地看着二人！
　　直到这个时候，二人才终于借着月光，看清了红裙女人的模样……
　　那是……怎样恐怖的一张脸？
　　巨大的嘴巴拉到了耳根，嘴里布满了密密麻麻的尖牙，还能隐约看见里面的毛发和碎肉……
　　她的眼睛周围全是裂纹，像是腐烂一般。
　　四肢比正常人要长一倍，整个人宛如蜘蛛一样盘在了墙壁上！
　　那早已经被血泥覆盖的锋利刀叉，就死死握在了她的一只手中！
　　“我草……这他妈的究竟是个什么东西？！”
　　刘承峰感觉自己呼吸都要停滞了，嘴里忍不住爆出了粗口！
　　门外红衣女人焦躁无比，不断徘徊，似乎想要进入房间里，可又似乎在忌惮什么，最终只能作罢，对着书房内的二人愤怒咆哮了几声，转身离开了……


第12章 照片
　　差一点。
　　就差一点。
　　宁秋水就会死在那个恐怖女人的手中！
　　如果不是关键时刻刘承峰拿着血玉冲出来舍命相助，宁秋水必死无疑！
　　“多谢……”
　　宁秋水盘坐在地，一只手撑在膝盖上，喘着气。
　　刚才……真的是万分凶险！
　　刘承峰一边拍打着自己颤抖不已的腿，一边摇头道：
　　“应该是我谢谢小哥你才对……”
　　“要不是你带我来这个地方，估计回头我也迟早会被那个恐怖的女人吃掉！”
　　说完，他又笑了起来。
　　那是无法掩饰的，死里逃生的喜悦。
　　刘承峰宛如一个得了失心疯的病人，趴在地面上哈哈大笑。
　　许久之后，他才恢复了正常。
　　“对了小哥……其他人怎么办？”
　　刘承峰将老太太的身体扶正，确认了她没有什么大碍，这才对着宁秋水问道。
　　后者目光微微闪烁。
　　“我们现在是绝对不能出去了……”
　　“外面太过凶险，等明天看看能不能从三楼联系上他们，如果实在不行，那咱们也算是仁至义尽。”
　　对于陌生人的死亡，宁秋水似乎显得很漠然。
　　他当然不介意拉那些人一把，尤其是那些人跟他没什么仇。
　　但前提是……自己不会陷入危险。
　　毕竟，当时在询问这些人是否愿意跟他一同来冒险探寻真相的时候，他们之中可没有一个人站出来。
　　危险的事情自己去做了，其他人坐享其成，这种事情换谁来都不会乐意。
　　他可不是什么大慈大悲，普渡众生的圣僧。
　　“对了小哥……我还有一个问题。”
　　刘承峰基本恢复之后，似乎想起了什么。
　　“问。”
　　“你……为什么会知道别墅里那个鬼东西的杀戮法则？”
　　提到了这个问题，宁秋水在黑暗中沉默了好一会儿。
　　“因为，我在上大巴之前，曾收到了一封匿名信。”
　　“信？”
　　“对，信上给了我一张照片和几句话。”
　　说完，宁秋水缓缓念出了那几句话：
　　“风不点灯，雨不燃烛。”
　　“日不登楼，夜不瞑目。”
　　听到这四句话，刘承峰瞠目，脸上浮现出难以置信的神色：
　　“我了个擦……对上了啊！”
　　“小哥，你这可太牛了，背后有高人相助啊！”
　　“那，那张照片呢？”
　　宁秋水瞟了他一眼，目光微动。
　　“你想知道？”
　　刘承峰脸色一怔。
　　“怎么，不方便吗？”
　　“不方便的话……”
　　他话还没有说完，便见宁秋水将手伸进了黑格子衬衫内，拿出了一张有些泛黄的照片，正面对准了他。
　　后者看着那张照片，瞳孔骤然缩紧！
　　“不是吧……”
　　月光的映照下，刘承峰看见，那是一个人的照片。
　　而且照片上的不是别人……正是他刘承峰！
　　二人四目相对，就隔着一张薄薄照片，久久没有说话。
　　刘承峰看见了自己的照片，却没有看见照片背后的字。
　　是的，在这张泛黄的旧照片背后，还有一行黑色的字迹——
　　【值得一交的朋友……但是十万个为什么】
　　刘承峰伸出手，还想要拿在手里仔细观察，可宁秋水却收回了照片，对着他笑道：
　　“很惊讶，对吗？”
　　“我也很惊讶。”
　　“原本，我以为这只是一场恶作剧，或是谁填错了收件人……”
　　“可当我在那辆大巴车上醒来，并且看见你的时候，我就意识到了，事情并不像我想的那么简单。”
　　“那一辆没有司机的大巴，那片神秘的浓雾，那扇诡异的血门……还有大巴上的我们。”
　　“这一切的一切，背后一定有一只我们看不见的手在操控！”
　　刘承峰闻言，苦笑了一声。
　　“小哥……恕我直言，现实世界，只怕没有谁有能力做到这一切。”
　　“外面的情况，你也看见了。”
　　“那根本就不是人力能够办到的事。”
　　宁秋水沉默。
　　他没有继续在这件事情上争辩下去。
　　但那封神秘的信件，到目前为止，上面所有的内容都应验了。
　　诡异的血门，奇怪的杀戮法则……还有一个他根本不认识，却可以冒着生命危险出来救他的朋友。
　　这是一件很可怕的事。
　　就好像……一直有人在他看不见的地方盯着他！
　　一夜无话。
　　二人第一夜本就没有怎么睡过觉，现在又经历了这样的紧张，缓和下来之后，困意便如潮水涌来。
　　直到翌日清晨到来的时候，二楼传来的凄厉惨叫声才打破了别墅的沉寂。
　　显然，又死人了。
　　而且，让二楼的幸存者感觉到更恐怖的，不仅仅是一觉醒来又有新的人死去了，而且还失踪了三个人！
　　这其中，除了众人心中的主心骨宁秋水以外，还有重要的任务角色！
　　毕竟，血门给他们的任务是照顾床上的老人5日。
　　现在特么的老人都没了，他们还照顾个锤子啊？
　　宁秋水和刘承峰听着二楼的人的声音，知道了昨晚死去的，是那个叫北岛的男人。
　　他被吃掉了。
　　“呜呜呜……”
　　“他们……他们怎么都不见了……”
　　“是不是他们都已经被……”
　　“呜呜……”
　　“我好怕！我不要死在这里……”
　　严幼平断断续续的哭声从楼下传来。
　　刘承峰对着窗户大声叫唤着，想要将消息传递到下面去，可似乎他们的声音被束缚在了三楼，任凭刘承峰叫破了嗓子，也没人来救……呃，也没人听见。
　　“行了，别嚎了。”
　　看着刘承峰那一副不罢休的模样，宁秋水微微摇头。
　　刘承峰对于宁秋水的冷漠，感觉到有些不舒服。
　　“小哥，你不是医生吗，下面可是两个活生生的人，咱们就这么放弃他们，是不是有点太……”
　　宁秋水闭上眼睛说道：
　　“我虽然是兽医，但行医有三不救。”
　　刘承峰愣住：
　　“三不救，哪三不救？”


第13章 结束
　　宁秋水：
　　“不救必死之兽，费我精力。”
　　“不救将死之兽，损我寿数。”
　　“不救病患之兽，染我顽疾。”
　　刘承峰闻言，差点儿没笑出来。
　　“小哥你逗我玩儿呢，你一兽医，要是这也不救，那也不救，那你不得饿死？”
　　宁秋水似笑非笑道：
　　“我是兽医，可又不只是兽医……谁告诉你，我是靠着给宠物治病生活的？”
　　刘承峰摊手道：
　　“好吧……那小哥你会救什么样的兽呢？”
　　宁秋水回答相当随意：
　　“看对眼了就救。”
　　“……就算知道救不活，我也会全力以赴。”
　　“哪怕付出代价。”
　　刘承峰有些惊讶地看了宁秋水一眼，笑了起来。
　　这家伙……性格可太有意思了。
　　笑罢之后，刘承峰又想到了什么，他忽然在书房里写写画画，然后用窗帘绑着那个写了东西的本子，不停撞击着楼下的窗户！
　　既然他的声音没法传到二楼去，那从二楼发出的声音……总可以吸引他们的注意力吧？
　　结果，他才撞击没两下，原本结实的窗帘竟然断了！
　　刘承峰将剩下的半截窗帘扯了回来，仔细用力扯了扯，嘴上嘟囔道：
　　“不对啊……这么结实，怎么可能那么轻易就断掉了……”
　　又试了几次，无一例外。
　　诡异的现象，让刘承峰后背发冷，他隐约感觉到了一种不祥的窥视感，于是放弃了继续向楼下传递消息。
　　“怎么了？”
　　宁秋水见他终于消停了，随口问了句。
　　刘承峰额头渗出了冷汗：
　　“我感觉好像有什么东西盯着我，如果，我再继续做这件事……”
　　他没有继续说下去。
　　但宁秋水已经心知肚明。
　　显然，在别墅之中的规则里，三楼和其他楼层是隔开的。
　　如果他们强行要从三楼传递消息到二楼或者一楼去……那就是破坏了血门背后世界的规则，会遭遇可怕的不祥！
　　“哎，这下，他们真的只能听天由命了……”
　　说着，他叹了口气，靠着窗边的那具尸骨坐下，从它手里又拿过了那个日记本，翻开了一会儿后道：
　　“小哥……你说外面的那个怪物究竟是什么玩意儿？”
　　宁秋水想了想。
　　“从日记本上的记录来看，外面的那只恐怖女人，应该和小女孩的姥姥有关系，而且小女孩的父母一定是知道什么的。”
　　“但具体是什么情况，我们已经不得而知了。”
　　“或许，等这一次事情结束了，我们回去可以问问那个西装男。”
　　刘承峰点了点头。
　　…
　　此后的三天，他们都在这个房间里吃喝拉撒。
　　好在食物和水都比较充足，维持生计不是什么问题。
　　至于楼下的两名幸存者，终于还是没有挺过最后三天。
　　当第三天夜里，薛规泽也被别墅里的女鬼杀死并吃掉之后，仅剩下的严幼平精神在极度的恐惧之中崩溃。
　　她跑出了别墅，逃入雨幕之中，下场不言而喻。
　　刘承峰觉得有些难受。
　　毕竟这些人也是一起相处过一段时间的，而且他们也不是什么坏人。
　　但这种难受很快就随着时间消失了。
　　第五天的半夜，熟睡的二人，被窗外忽然响起的汽车鸣笛声惊醒。
　　二人迅速起身，站在窗口，朝着外面的雨幕看去。
　　只见一个大巴车停在了别墅外面，正按着喇叭。
　　这辆大巴车，二人很熟悉。
　　正是那天载着他们进入迷雾的那一辆！
　　“哎！车来了！车来了！”
　　“可是……小哥，我们该怎么出去啊？！”
　　刘承峰看着停在别墅门口的破旧大巴，刚欣喜地叫了两声，可一回头，内心的喜悦便被一阵子冰冷浇灭！
　　他看见，那个恐怖的瘦长红衣女人就站在他们的门口，垂涎欲滴地盯着他们！
　　似乎这个红衣女人也知道，他们二人想要出去。
　　“必须快点想办法！”
　　“那辆大巴绝对不会等我们太长的时间！”
　　宁秋水眸光烁动，到处寻找工具。
　　就在他考虑着要拆掉窗户上的铁栅栏时，旁边一直躺着的老太太竟开口说话了。
　　即便她的声音十分微弱，可二人离得近，还是听见了她在说什么。
　　“后生们……把我推出去吧……”
　　二人缓缓低头，看着老太太。
　　老太太脸上的表情出乎预料的平静，眼神也恢复了短暂的清明。
　　似乎在漫长的折磨之后，她已经想要结束这一切。
　　“它……在吃东西的时候……是没办法做其他事情的……”
　　“把我推出去……趁它吃我的时候……你们赶紧离开……永远不要回来……”
　　刘承峰瞪眼道：
　　“这怎么行……卧槽，小哥，你真把老太太推出去啊？！”
　　宁秋水回道：
　　“推，死一个。”
　　“不推，死三个。”
　　老太太也笑道：
　　“他说得对……”
　　“我……也不会……怪你们……活着……对我来说……实在是太痛苦了……”
　　“你们就当做个好事……帮我……解脱吧……”
　　刘承峰闻言，也不再妇人之仁，咬着牙，和宁秋水一同将老太太推到了外面那个红衣女鬼的面前！
　　原本红衣女鬼是不准备吃老太太的，因为还需要留着她继续钓鱼。
　　可已经两天没有进食的它……实在是无法忍耐这送到嘴边的鲜肉！
　　只见它将手中的刀叉，狠狠扎入了老太太的胸腹，而后便是极其残忍的场面，看得刘承峰一阵反胃……
　　“快走！”
　　宁秋水一把扯过了窗台上的血玉，和刘承峰猛地从正在大快朵颐的女鬼身旁掠过！
　　那刺骨的冰冷，顺着女鬼怨毒的眼神投射而出，让人腿软！
　　好在，老太太并没有骗他们。
　　女鬼在进食的时候，是无法做其他事情的！
　　“快！”
　　宁秋水回头看了一眼，大声叫道。
　　“它吃得很快！”
　　跑在前面的刘承峰后背冷汗频频，咬着牙，一路朝着楼下狂奔！
　　砰！
　　他几乎是撞出了别墅大门！
　　前方大巴黄色的车灯像是来自天堂的救命神光，牵引着二人。
　　随着宁秋水也跑出了别墅大门，三楼传来了极其恐怖的咆哮声，紧接着，别墅里面便传来了咚隆咚隆的声音！
　　那个红衣女鬼……追上来了！
　　“小哥，快！”
　　“快啊！！”
　　刘承峰并没有立刻进入大巴内，而是站在了车门处，对着宁秋水大吼。
　　随着宁秋水跑到了车门口，他伸出手，一把将宁秋水拉入了大巴之中！
　　身后，宛如蜘蛛一样在地面扭曲爬行的恐怖女鬼，距离宁秋水已不过三五步之距！
　　可随着宁秋水上了大巴，那个女鬼却突然停下了追逐，不甘地对着大巴里的二人疯狂咆哮！
　　但它也只能叫吼几声，不敢真的靠近大巴。
　　似乎凶残无比的红衣女鬼，非常忌惮二人所在的这辆大巴车。
　　最后，它只能缓缓转身，消失在了雨幕那头的别墅之中……


第14章 拼图碎片
　　重新坐上了这辆无人大巴时，宁秋水二人才真正松了口气。
　　“我们……我们活下来了吧？”
　　络腮胡子刘承峰喘着粗气，隔着车窗玻璃望着远处的那个恐怖瘦长的女鬼进入了别墅之后，才惊觉自己腿软如泥。
　　“是的。”
　　宁秋水回了一句。
　　然后，二人都没有再说话。
　　时隔五天，这辆大巴车上原本载着的7人，如今只剩下了2人。
　　刘承峰觉得，心里有一种莫名的空落。
　　他与其他人也没多少感情，但见他们就这么凄惨地死在了自己的面前，难免有一种兔死狐悲之感。
　　因为，他也曾经是如此地靠近死亡。
　　如果没有宁秋水，他的下场和其他人也多半一样。
　　二人上车后不久，大巴便关上了车门，缓缓驶动。
　　很快，他们就从雨幕里再度穿行进入了迷雾中。
　　二人迷迷糊糊，就这么在车上睡着了。
　　当他们再一次醒来的时候，已经到了第二天清晨。
　　宁秋水扭动了一下僵硬的身体，朝着车外看去。
　　他们竟已经到了那幢黑色的别墅小院儿外。
　　“喂，大胡子，醒醒。”
　　宁秋水刨了刨刘承峰，后者一个激灵，大叫道:
　　“鬼！鬼来了！”
　　“快跑！”
　　宁秋水无语地看着张牙舞爪的刘承峰，心想这家伙可真惨，血门任务里被鬼追杀就算了，梦里面还要‘加班’。
　　在确认了自己身旁的人是宁秋水之后，刘承峰才抹了一把自己脸上的汗水，喘着粗气道:
　　“小哥，你吓死我了！”
　　宁秋水指着外面的黑色小院儿说道:
　　“下车吧，我们到了。”
　　二人一前一后下了车，走入了那幢黑色的别墅之中。
　　再次进入大厅的时候，他们看见这里只剩下了一个人。
　　就是那名长的特别漂亮的少年。
　　他像是个瓷娃娃，皮肤白里透红，身材又娇小瘦弱，如果不开口说话，几乎没人能够想到这会是个男孩子。
　　“怎么就你一个人？”
　　刘承峰蹙眉。
　　见到二人从血门背后活着回来，少年的态度较之前明显回暖了很多。
　　“言叔有事要处理，回去之前的世界了，潇潇姐去带新人过血门，还有一个正在厨房做饭。”
　　宁秋水眸光闪烁。
　　“我们还能够回到之前的世界？”
　　少年拨弄了一下火炉里的炭。
　　“为什么不能？”
　　“能坐大巴来，自然也能坐大巴回去。”
　　“唉……”
　　说着说着，他叹了口气，用手揉了揉自己的长发。
　　“我是最讨厌这个环节了，每次有新人来，我都要解释好多好多东西，说的我口干舌燥……更可恶的是，有时候今天才给他们说了规则，下一周他们就死了。”
　　“不过你们好歹是从血门里活着出来了，有什么想问的，现在赶紧问。”
　　二人面面相觑，思考片刻之后，宁秋水道:
　　“血门和迷雾是怎么回事？”
　　少年道:
　　“是诅咒。”
　　“我们都是被诅咒的人，迷雾是一个单独的世界，和外面的世界是分开的，只有乘坐迷雾世界里的大巴才能够进来和离开。”
　　“我们所在的别墅院子叫诡舍，像我们这样的诡舍，这个迷雾世界还有很多，同理，血门也有很多。”
　　“我们每过一段时间就要进入血门背后的恐怖世界，去完成血门上的任务，全力活下来的同时，还要尽可能收集拼图碎片。”
　　“当拼图碎片凑齐12个，我们就能够带着完整的拼图，乘坐大巴去往迷雾世界的终点。”
　　少年说着，将手指向了大厅上方的一块画框。
　　二人看去，这个画框上已经被拼上了一半。
　　画像上，大概是一颗腐烂的人头。
　　额头部分还有一只宛如眼睛的，流着血的血洞，看上去甚是狰狞！
　　“迷雾世界的终点有什么？”
　　宁秋水问道，少年耸了耸肩。
　　“那我可就不知道了。”
　　“毕竟我们都没有去过那个地方。”
　　“另外，你们也别怪我们之前的态度太过于冷漠……毕竟你们也知道，在这个世界里，死亡是司空见惯的事，如果你真的交了一个知心的朋友，而他死在了血门背后的世界，你一定会感到非常的伤心。”
　　少年说到这里的时候，表情有些压抑。
　　“之前诡舍是不是……”
　　宁秋水似乎明白了什么，但他还没有完全问出来，便见少年点了点头。
　　“就在你们来之前，大约半个月左右，言叔最好的朋友邙叔……死在了血门背后。”
　　“而潇潇姐最好的朋友栀子……也跟着殉情了。”
　　“所以其实大家心情都不太好。”
　　二人回想起来他们刚进入诡舍的时候，当时大厅那沉重的气氛，一时间能够理解了。
　　“行了，马上要吃饭了，吃完饭之后，如果你们不想继续呆在这个地方的话，可以去别墅外面的站牌等待大巴车。”
　　“等到一周后，该你们进入血门执行第二个任务的时候，大巴车会提前来接你们的……”
　　餐桌上，四人对坐无言，埋头猛吃。
　　“说实话，你们厨艺真的不咋滴……”
　　刘承峰吃了几口，忍不住吐槽了一句。
　　做饭的孟军抬头，冷冷看了刘承峰一眼：
　　“不喜欢吃可以倒掉，也可以自己去做。”
　　刘承峰本是个大大咧咧的人，脾气也不是很好，本来想要怼回去，然而在跟孟军对视的时候，却是缩了缩脖子。
　　孟军的眼神太可怕了。
　　那一瞬间，刘承峰甚至感觉到好像有一把刀架在自己的脖子上！
　　他几乎可以确定，这个叫孟军的男人……杀过人！
　　不过，刘承峰也不是吃哑巴亏的人，他梗着脖子道：
　　“自己做就自己做！”
　　“我把话撂这儿，从今天开始，我刘承峰就是这里的厨师长，以后，只要我在，你们都不准进厨房，想吃什么，我给你们做！”
　　他用强硬的语气说出了最怂的话。
　　宁秋水忍不住笑了笑。
　　饭间，他了解到了这座诡舍里还剩下四个老人，良言是舍长，也是最早进入诡舍的人。
　　少年叫田勋，是一个与妹妹相依为命的孤儿。
　　孟军是良言在外面世界的挚友，以前是军人，在边境上过战场。
　　唯一的那个妖冶美人白潇潇很神秘，众人对她的身份不了解，只知道她在外面的世界……很厉害。
　　期间，宁秋水又聊起过关于他们第一扇血门里面那只红衣女鬼的事，谁知孟军和田勋听完之后，一言不发。
　　“不是……你们怎么不说话啊？”
　　见二人如此沉默，刘承峰忍不住嚷嚷道。
　　他话音刚刚落下，孟军就端起了餐盘，朝着厨房走去。
　　“我吃饱了。”
　　他淡淡说了一句。
　　但二人都能够察觉到孟军对他们的态度转变。
　　这种转变十分突兀……
　　好似刚刚才回暖的春天，陡然之间又陷入了寒冬。


第15章 第二封信
　　“不是，你们怎么啦？”
　　“我们说了什么很忌讳的事吗？”
　　对于二人态度上的转变，刘承峰感觉到甚是奇怪，就好像自己说了什么不该说的话。
　　田勋脸上阴晴不定，许久后才呼出了一口浊气。
　　“你们啊……运气可真不好！”
　　二人对视了一眼，宁秋水皱眉道：
　　“怎么说？”
　　田勋向二人介绍起了血门背后的恐怖世界机制：
　　“血门内的鬼分为两种……一种是本土诞生，这类鬼都是地缚灵，无论多强大，怨念多深，当我们完成任务离开血门后，跟这类鬼的恩怨也就画上了句号。”
　　“而另一种……则比较特殊。”
　　“它们虽然也受血门的规则限制，但并不会局限在一个区域内，当屠杀完当地的所有NPC之后，就会跑到其他地方作妖。”
　　“这种鬼……怨念大得离谱！”
　　“通常情况下，你们前一个血门遇见了它之后，后面一个血门就和它的故事有关！”
　　“而这种鬼的血门故事，难度都比普通的血门更恐怖，死亡率更高！”
　　顿了顿，田勋的语气带着一抹说不出的同情。
　　“也不知道你们造了什么孽……第一扇血门就遇到这样的鬼，难怪最后只有两个人活了下来。”
　　“不过估计你们也只能活到这里了，不是我咒你们啊……回去写好遗书，交代一下后事吧！”
　　“好好跟你们的家人朋友道个别。”
　　田勋长长叹了口气，帮二人收了碗筷，端去厨房了。
　　这个时候，二人才知道为什么他们态度转变这么剧烈。
　　因为在他们的眼中，自己这边的两个人已经是死人了！
　　“真是的，这么看不起我们？”
　　“能第一次从那个鬼东西的手上活下来，就能第二次，第三次！”
　　“他们觉得咱们下个血门活不下来，那咱们就活给他们看！”
　　刘承峰嘴上骂骂咧咧，虽然还是极力表现的不屑一顾，但宁秋水能够听出他声音中不易察觉的颤抖。
　　洗碗后，田勋还是带着二人去了诡舍里属于他们的房间。
　　出乎预料的是，这群人并没有住在那幢别墅里。
　　而是住在了院子后面花园的平房。
　　这里环境优美，虽然冷寂，但看上去的确比那幢黑漆漆的别墅要好很多。
　　田勋将钥匙交给了二人，嘱咐了他们一些事，自己则到别墅里面看电视去了。
　　虽然他们的房间里也有电视，但别墅里的那个屏幕要大得多。
　　由于宁秋水和刘承峰都有心事，因此，他们并没有乘坐大巴回到原来的世界，想要等这个诡舍的舍长良言回来之后，跟他询问下一扇红门的事。
　　可是直到入夜，他们也没有看见别墅回来一个人。
　　二人无奈，只能决定再等一天。
　　半夜的时候，宁秋水觉得睡不着，于是去到了院子里散散心，却听到了别墅里传来了窃窃私语。
　　他眉毛一挑，去到了后门口偷听。
　　里面传来的，是一个女人和一个沉稳男人的声音。
　　男人的声音，宁秋水认识，是孟军。
　　而那个女人……则从未听过。
　　应该是属于白潇潇的。
　　“白潇潇……你确定你没搞错？”
　　“怎么，不信我？”
　　“你知道言跟邙的关系吧？如果让他知道了邙的死是人为，言恐怕不会善罢甘休！”
　　白潇潇正想要说什么，忽然偏过头，看着宁秋水的位置冷冷道：
　　“谁在那儿？”
　　“出来！”
　　宁秋水从黑暗中走了出来。
　　见到这个家伙是自己诡舍里的新人，白潇潇精致面容上的冰冷稍微退却一些。
　　她涂着唇红。
　　很红。
　　宛如烈焰中的凤凰，和她的名字大相径庭。
　　“这么晚了，还不去睡觉？”
　　宁秋水并不介意对方的排斥，只说道：
　　“你们不也没睡吗？”
　　他大大方方坐在了沙发上，看着中央的火盆。
　　随着他的加入，二人便忽然止住了话题。
　　“你叫什么名字？”
　　最后，还是白潇潇先开了口。
　　“宁秋水。”
　　“嗯，第一扇血门感觉如何？”
　　宁秋水开了桌上一瓶没有开的冰啤酒，自顾自地来了一口。
　　“说实话，不是很好。”
　　“差点儿死了。”
　　白潇潇心不在焉地‘嗯’了一声，非常敷衍地安慰道：
　　“血门背后的世界就是这样，稍不注意就会丢掉性命，不过过了第一扇，后面的就会好不少……”
　　她话还没说完，一旁的孟军冷冷道：
　　“没有后面的门了。”
　　白潇潇回神，有些诧异道：
　　“孟军，你什么意思？”
　　孟军起身。
　　“你自己问他吧，我去睡觉了。”
　　说完，他头也不回地走了。
　　白潇潇看向了宁秋水，后者向她详细地描述了第一个血门故事。
　　当然，宁秋水隐去了部分事实。
　　关于那封神秘的匿名信的事实。
　　只说，他们偶然发现的死亡规则。
　　白潇潇听完了宁秋水的描述之后，眼神变了又变。
　　那是一种很复杂的眼神。
　　有赞赏，同情……甚至带着些惋惜。
　　“孟军和田勋说的没错，你们第一扇血门背后的那个红衣女人的确不是普通的地缚灵，而是极为难缠的恐怖厉鬼……好在这是你们的第一个副本，它的能力和杀戮法则被血门限制极多，再加上你俩胆大心细，及时找到了生路，否则你俩绝不可能活着回来！”
　　“而且，你们的下一扇血门背后的故事，应该就跟这个女鬼有关。”
　　“如果你们能够处理干净，或许能从那扇血门背后带回来一件鬼器。”
　　宁秋水怔住。
　　“鬼器？”
　　白潇潇手掌一翻，白皙娇小的掌心立刻出现了一把沾着鲜血的木梳。
　　“就像这种东西。”
　　“一般来说，血门内的东西是无法带出来的，但个别难度高的血门里，会有厉害的道具，这些道具极为珍贵，都有不同的作用。”
　　譬如我的这把木梳，只要梳一下头，鬼在一分钟之内就无法锁定被梳头的人。”
　　“这些鬼器，可以极大程度提升我们在血门背后的存活率！”
　　宁秋水想起了他从第一扇血门背后带出来的血玉，若有所思。
　　血门里的东西是无法带出血门外的。
　　除了鬼器。
　　看来……那个血玉，也是鬼器。
　　白潇潇见宁秋水这模样，以为他被下一扇血门吓到了，迟疑了片刻道：
　　“罢了，咱们诡舍也没什么人了，最近来的好几批新人素质实在太差，都在前三扇门里团灭了……”
　　“下周你们进入第二扇血门，我免费带你们过一次吧。”
　　“而且……你们也的确有值得培养的潜力。”
　　白潇潇话音落下，宁秋水才忽然想起，之前田勋告诉过他们，白潇潇在外面带新人过血门。
　　“这东西……还能带？”
　　宁秋水有些讶异。
　　白潇潇点头。
　　“新人的前六次血门，是可以让老人带着过的。”
　　“甚至有专门的‘工作室’干这个。”
　　“但这种老带新，一般都是要收取巨额的报酬，毕竟大家都是人，哪怕经验丰富，进入低难度的血门同样有翻车的风险……”
　　宁秋水点头，表示理解。
　　既然是拿命赚钱，多收一些报酬也是正常的。
　　毕竟钱乃身外之物，和命比起来，就显得不那么重要了。
　　弄清楚了这些，宁秋水在诡舍里休息了一夜，然后坐上了大巴，回到了迷雾外面的世界。
　　他一到家，就打开了电脑。
　　一个名为‘鼹鼠’的好友，给他发来了消息。
　　消息很简短——
　　【查不到，那封匿名信邮局没有任何记录】
　　【邮局的人告诉我，我要查的那封匿名信是……一封不存在的信件】
　　【不过别担心，我会继续帮你留意的】
　　宁秋水眯着眼。
　　鼹鼠是他的朋友。
　　是一个……很擅长找东西的人。
　　“连你都找不到么……”
　　宁秋水喃喃自语。
　　叮咚——
　　就在他出神的时候，门铃忽然响了。
　　宁秋水被这铃声惊扰，他起身来到门边，打开门。
　　是邻居，一个约莫五十多岁的胖阿姨，叫穆翠。
　　她穿着花衫，像是才逛完街，额头上还有些汗水，笑眯眯地将一封信递给宁秋水。
　　“秋水啊，你的信。”
　　宁秋水接过了这封信，眼神骤然变化。
　　“穆姨，这封信……你从哪儿拿到的？”
　　穆翠拿出钥匙开门，漫不经心地回道：
　　“就下面的邮箱啊……”
　　“你这孩子，总是这么粗心，每次回家都记得看看邮箱里……”
　　说着，她打开了门，进屋去了。
　　宁秋水拿着信，也关上了房门。
　　他来到了客厅的沙发坐下，看着茶几上的信件，呼吸都急促了起来。
　　第二封信。
　　拆开。
　　果然，又是匿名。
　　这不过这一次，没有了提示，只有一张照片。
　　而这一张照片，直接让宁秋水猛地愣在了原地！
　　这竟是……白潇潇的照片！
　　同样陈旧泛黄，像是有些年头了。
　　可照片上的白潇潇，和他看见的那个白潇潇明明年纪相仿！
　　她脸上的笑容栩栩如生，唇红没有被岁月的痕迹侵蚀，那样艳丽。
　　“卧槽……”
　　这一次，哪怕是一向冷静的宁秋水，都忍不住爆了句粗口。
　　这……实在太诡异了！
　　他缓缓翻过照片。
　　手指微微颤抖。
　　照片的背面，同样也有一句话——
　　【她不能死在你的第二扇门】
　　“果然……”
　　宁秋水后背冰冷。
　　寄信的这家伙……在某个地方监视着他！
　　只是……
　　他为什么会有这些照片，又为什么要给自己提示？
　　他究竟……要做什么？
　　PS：3100+，昨天在做第二个副本的大纲，少了一章，今天下午补三章，晚上7-8点发


第16章 第二扇血门【祈雨村】
　　放下了手里泛黄的照片，宁秋水感受到了自己心脏疯狂地跳动着！
　　究竟是谁在一直监视他？
　　甚至……就连迷雾世界都无法阻拦对方的窥觑！
　　坐在了沙发上，宁秋水许久之后才终于回过了神。
　　迟疑了片刻，他将这些消息，发给了他的好友‘鼹鼠’。
　　鼹鼠那头很快也回了消息：
　　“这下好了，上一封信还没查清楚呢，又来一封……行了，你也别担心，我这段时间不是很忙，会想办法帮你的，实在不行的话，我会联系那个女人……”
　　一提到那个女人，宁秋水明显一顿，片刻后只说道：
　　“谢谢。”
　　挂断了电话，他像是被抽走了全身的力气，软倒在了沙发上。
　　几天后的一个早晨，宁秋水正在刷牙，忽然内心有所感应。
　　他简单漱了口，来到了窗口，朝着楼下一看。
　　果不其然。
　　小区内升起了大雾。
　　一辆破旧的大巴就停在了他们楼下，以大巴为中心，方圆十米内都没有雾气，像是被隔开了。
　　宁秋水拉开了家门。
　　整幢大楼都寂静无声。
　　仿佛这里，只剩下了他一人。
　　宁秋水叹了口气，回家拿上了那个从第一扇血门背后带出来的血玉，下楼去了。
　　一上大巴，便听到了一个熟悉的声音惊喜道：
　　“小哥！”
　　宁秋水抬头望去，愣住了两秒才发现……竟是刘承峰。
　　只不过刘承峰这一次回去之后，似乎打整了一下自己，把那络腮胡子剃了。
　　没了胡子的刘承峰看上去干净清爽了不少，但整个人还是显得粗犷。
　　“就我们？”
　　宁秋水坐到了刘承峰旁边。
　　“应该吧。”
　　刘承峰叹了口气。
　　虽然他还是那副大大咧咧的模样，但宁秋水还是看见了刘承峰的黑眼圈。
　　显然这几天他并没有睡好。
　　“这几天又在做噩梦？”
　　宁秋水问道。
　　刘承峰点了点头，拧开矿泉水瓶，嘴上骂道：
　　“他妈的，那个女鬼……每天都在梦里出现，吓死老子了。”
　　宁秋水打趣道：
　　“那她还真是对你爱得深沉，正所谓千里姻缘一线牵，你可要好好珍惜这样的机会……”
　　噗！
　　正在喝水的刘承峰一口没忍住喷了出来。
　　“小哥，你过分了啊！”
　　“既然你这么懂得珍惜，不如就让你去好好疼爱她吧！”
　　宁秋水耸耸肩，惋惜道：
　　“我也想，可人家看不上我，一次也没有来过我的梦里。”
　　闻言，刘承峰脸色又苍白了不少，低声骂了几句人帅是非多。
　　而后一旁的宁秋水忽然想到了什么，又问道：
　　“对了，你还没告诉我，为什么第一扇血门要粘着我。”
　　时隔好几日，再一次提到了这个问题，刘承峰眼睛转了转，一脸神秘道：
　　“小哥，问你一个问题……你信命吗？”
　　被刘承峰这么一问，宁秋水愣住。
　　他仔细思考了片刻，摇头。
　　“不信。”
　　刘承峰嘿嘿一笑。
　　“我信。”
　　只见他手掌一翻，里面出现了三枚方眼铜钱。
　　分别由红、黄、蓝三种颜色细线穿着。
　　“在那扇血门里，我一共算了三卦。”
　　“最后发现，其他两卦全是死卦，只有小哥你身上这一卦不同。”
　　“小哥你是团队里……唯一的生卦。”
　　宁秋水眸光烁动，笑道：
　　“刘承峰，你果然会算命。”
　　刘承峰叹了口气：
　　“没办法，这年头混口饭吃不容易，行走江湖，技多不压身嘛！”
　　“为什么之前你不告诉我？”
　　听到宁秋水的问题，刘承峰一脸忌讳：
　　“小哥，做我们一行的，也有讲究——”
　　“第一，不能给自己算卦，算人莫算己，算己死无疑！”
　　“第二，不能在已知的情况下，给同行算卦！”
　　“第三，不能给死人算卦！”
　　“除了这三不算之外，还有两不说——”
　　“第一，给算卦之人，不可尽说，说的越多，折寿越多。”
　　“第二，影响太大之事不可说，如果只是救一个人，或是帮他平一次灾，其实对于算卦自身影响是有限的，但如果那个人的生死牵扯太多事情……那么，卦者便不可随意干扰，否则很可能会遭到天谴！”
　　宁秋水明白了。
　　“所以，当事情结束之后，你说出来，就不会被影响了，对吧？”
　　刘承峰点头。
　　“当然。”
　　“已经发生的事情，随便怎么说都是没关系的。”
　　大巴车驶入了迷雾中，没有其他乘客再上来，二人一路来到了熟悉的诡舍，一进门，便看见了大厅里坐着的四个人。
　　他们似乎在商量着什么重要的事情，随着二人一进入，他们之间的谈话就立刻中止了。
　　“看上去，我们来的时机似乎不是很合适。”
　　宁秋水半开玩笑似的说道。
　　良言淡淡回道：
　　“诡舍是我们的家，也是你们的家，想回家什么时候都可以，没有什么合不合适。”
　　“对了，你们的第二扇门要开了，准备好了么？”
　　宁秋水叹息了一声。
　　“没准备好，难道就能不进去了么？”
　　大厅里一阵子莫名的沉默。
　　白潇潇起身。
　　“走吧，去三楼。”
　　她换上了一身运动的修身装束，看上去多了青春活力，没有先前穿着睡裙时那样妖冶。
　　二人跟着她，一同来到了诡舍的三楼。
　　中央，依然是那扇散发着让人浑身冰冷的气息的木门。
　　外面，多了几行血字。
　　【任务：活过村子第七日的神庙祭祀】
　　【线索——】
　　【善良的人流干了血，化为甘霖；慈悲的人割下了头，赐予安定；无辜的人闭上了眼，乞求着甘霖与安定的降临，他们等啊等，等啊等……】


第17章 【祈雨村】没有头的人
　　“血门还有提示？”
　　宁秋水惊讶道。
　　一旁的白潇潇解释道：
　　“只有第一扇血门没有。”
　　“因为99.999%的人第一扇血门的难度都很低，鬼想要杀人……还挺难的，大部分情况也就是吓一吓，不会真的动手。”
　　顿了顿，她眸含调侃，像是调戏地对着二人道：
　　“所以才说你俩脸黑，第一扇血门就撞到了这种鬼，还差点儿团灭！”
　　“第一扇门过后，第二扇门难度会拔高一截，但血门也会给予相应的，重要的提示。”
　　“然后就是第六扇门……不过这些，可以以后再说。”
　　“目前的当务之急，是想办法先从第二扇门活下来。”
　　“你们的第二扇门……可不简单！”
　　在白潇潇耐心解释之后，宁秋水第一时间将血门上的提示默背了下来。
　　“善良的人流干了血，化为甘霖；慈悲的人割下了头，赐予安定；无辜的人闭上了眼，乞求着甘霖与安定……”
　　这提示很怪，听上去……挺瘆人的。
　　很快，他们进门的时间到了。
　　那扇被血染红的木门再度被一只苍白的手缓缓推开，而后三人便意识快速模糊了起来……
　　…
　　再一次恢复意识的时候，宁秋水发现自己已经身处一座巨大的建筑面前。
　　这建筑已经颇有一些破旧，入门的两道白墙布满裂纹，上面爬满了潮臭的青苔。
　　地上全是碎石与野草。
　　右边的白墙上，涂着红色油漆，写着：
　　【祈雨村旅游团招待所】
　　“旅游团……”
　　“这一次，我们是作为游客的身份出现的么？”
　　宁秋水四下里看了看，这个大的院子里共有十四人，三三两两站在一起。
　　不出意外的话，这些人应该和他一样，属于血门外诡舍的人。
　　很快，宁秋水找到了刘承峰和白潇潇。
　　只是……二人脸色不大好看。
　　宁秋水走上前去，低声道：
　　“怎么了？”
　　白潇潇对着刘承峰努努嘴，懒懒道：
　　“问他。”
　　宁秋水看向了刘承峰。
　　后者脸上有汗，眸子里泛着些惊恐。
　　“我刚才的出生地是在那片丛林背后的山脚，我本来想要按照路牌指引穿过丛林，可就在丛林中心部位时，却看到了一个……没有头的人！”
　　宁秋水目光微凝。
　　“你确定？”
　　刘承峰喘息着，眼底深处弥漫着剧烈的恐惧！
　　“对！”
　　“我确定！”
　　“它……一路朝着前面走，然后……”
　　刘承峰说着说着，声音颤抖了起来。
　　“赶紧说，然后怎么了？”
　　宁秋水催促。
　　刘承峰接下来的话，让宁秋水感觉到了后背一阵冰冷。
　　“然后……它混入了人群之中，消失了。”
　　宁秋水：
　　“消失了？”
　　刘承峰重重点头。
　　“对！”
　　“那个没有头的人……就藏在周围的人群里！”
　　说完，他眼带恐惧地朝着周围扫视了一眼，深吸一口气。
　　宁秋水转而看向了白潇潇。
　　“白姐，怎么看？”
　　白潇潇摇头。
　　“暂时不用慌，你们这才是第二扇门，鬼还没有变态到一出来直接就杀人！”
　　“不过……还是要多加小心！”
　　她话音刚落，外面忽然传来了一个中年男人的声音：
　　“各位，不好意思，让你们等了这么久！”
　　空地上的众人侧目望去，只见一个穿着朴素，皮肤黝黑的中年人来到了众人面前。
　　“自我介绍一下，我叫侯空，是祈雨村旅行社的领班，这几天都是我值班儿，平时就在一楼的大厅里坐着，各位要是有什么问题呢，可以跟我反应！”
　　“如果各位觉得这一次的旅行体验还不错，那么回头还请帮忙宣传一下，感谢！”
　　他说着，面带笑容，给在场的所有人都分发了一个房间的钥匙。
　　“村子招待所隔壁有免费的食堂，各位吃饱喝足之后，可以到处逛逛，我们祈雨村当地的特色景点还挺多的……”
　　“七天后，便是村子里一年一度的神庙祭会，到时候，村子里所有的人都会参加，各位也可以一起……虽然你们外面的人不信这些，但是求个祝福，总没有坏处。”
　　他跟众人简单交待了一些事，然后就领着众人去往了招待所。
　　整个过程，这个叫侯空的负责人脸上都挂着一抹笑容。
　　那个笑容很浅很淡，但看上去……甚是诡异。
　　宁秋水只是看了一眼，就觉得浑身发毛。
　　“这里就是各位的房间了，电和热水都是24h供应，村子里呢也存在一些规矩，希望各位还是尽量遵守。”
　　“第一，村子里有宵禁，半夜12点到凌晨6点，最好不要出门。”
　　“第二，村子的后山是神庙所在地，由于祭祀的准备，那里现在并不允许外人接近。”
　　“第三，如果各位在村子里遇见了什么奇怪的事，可以去找阮神婆。”’
　　说完了这些，侯空也没管众人有没有问题，转身就匆匆下楼去了。
　　宁秋水隔着大厅的窗户口，看见侯空走进了那片茂密的黑色丛林，然后……再也没出来。
　　回过神后，他开始检查起了自己的住处。
　　招待所虽然看上去破旧，木地板和木门上全都是裂纹，但房间内收拾得还算干净。
　　宁、刘、白三人因为发钥匙的时候站在一起，所以住的房间也都彼此相邻。
　　房间内，宁秋水看了一眼头顶嘀嗒作响的时钟。
　　下午三点。
　　距离吃晚饭还有一段时间。
　　他在自己房间里晃了一圈，发现床和地面上都很干净，墙壁也很新很白，但空气之中，始终透露出一股子……烧焦的味道。
　　好像，有什么东西烧起来了。
　　宁秋水这时候，忽然又觉得口袋里有些温热，他下意识地用手一掏，却是那块血玉。
　　宁秋水看见，躺在自己手心里面的血玉……正散发着淡淡的红光！
　　这一幕，他并不陌生。
　　当初他们在第一扇血门背后的别墅里，那只三楼的红衣女鬼只要一靠近他们的房间，悬挂的血玉就会散发出红光！
　　一瞬间，宁秋水的身体就绷紧了！
　　难道，他的房间里……有不干净的东西？


第18章 【祈雨村】烧焦
　　一想到自己的房间里，有一个看不见的脏东西正在暗处打量着自己，宁秋水就浑身鸡皮疙瘩！
　　他不动声色地离开了房间，来到了走廊上。
　　可让他汗毛倒竖的场景出现了……
　　手心里的血玉散发的红光非但没有熄灭……甚至愈发明亮了！
　　“卧槽！”
　　宁秋水忍不住暗自爆了句粗口。
　　他拿着血玉到处晃悠了一下，内心的不安愈发浓烈！
　　因为他很快就发现，只要是在招待所里，这个红玉就会散发出光芒！
　　难道……整个招待所都不干净？
　　他沉吟了片刻，立刻找到了白潇潇和刘承峰，将他们叫到了房间里，并掩上了房门。
　　而后，宁秋水将血玉掏了出来，放在了二人面前。
　　“哎，这不是我们上一个副本里的那块……卧槽！它为什么在发光？！”
　　刘承峰脸上先是惊讶，而后转变成为了惊恐。
　　他想起了上一扇血门的女鬼，四下打量着的房间的各个角落。
　　可并没有看见什么可怕的东西。
　　“别找了……”
　　宁秋水摇了摇头，脸色也变得认真了不少。
　　“只要是在招待所里，这个血玉就会发出光芒。”
　　言罢，他又跟一旁的白潇潇认真解释了一下血玉的来源和效果。
　　白潇潇听完之后，眉头紧锁。
　　她红唇轻启：
　　“这个招待所确实有问题。”
　　说完，白潇潇在宁秋水房间里四下打量了一番，目光锁定在了木床上。
　　这木床被人仔细清理过，比较干净，就连床头一些小角落里都没有落下，但……
　　只见白潇潇伸出修长的手指，轻轻划过床下方的地面，而后手指上沾着厚厚一层灰，还有一点……毛发。
　　“看见了吗？”
　　二人点头，宁秋水若有所思，而刘承峰却是一头雾水。
　　“这不就是没打扫下面吗？”
　　“很正常啊……”
　　宁秋水道：
　　“不是这个问题，是积灰……太厚了。”
　　“就好像……一座很长时间没有使用过的房子，突然专门打扫出来给我们使用。”
　　刘承峰一怔。
　　“没错。”
　　白潇潇看向宁秋水的眸子出现了一抹赞赏。
　　她带过很多新人。
　　很少会有像宁秋水这样心思细腻敏锐的新人。
　　事实上，大部分新人连刘承峰都不如，遇见了事只知道惨叫和喊救命。
　　“……不对啊，这是可是村子的旅游社招待所，之前听那个叫侯空的NPC说话，村子还是挺在意旅游业的，怎么可能很长时间没有人使用过呢？”
　　刘承峰莫名感觉到一阵发毛。
　　宁秋水接道：
　　“你说的对，除非……”
　　说着，他脸色微变，抬头，正巧对上了白潇潇的眸子。
　　对方脸色同样很凝重，微不可寻地点点头，似乎知道他在想什么。
　　“除非什么？”
　　刘承峰急死了，凑上前来，怼着自己的脸问道。
　　宁秋水摇摇头。
　　“……暂时还不能完全确定，回头再跟你说。”
　　白潇潇看了看时间。
　　“今天时间已经不多了，而且我们不清楚村子里什么时候天黑，所以吃完饭就早点休息吧。”
　　“明天早上再去村子里逛逛。”
　　刘承峰挑了挑眉：
　　“晚上那么多时间，我们不出去溜溜？”
　　他想起了上一扇血门，女鬼告诉他们绝对不要去三楼，结果生路就藏在三楼。
　　这一次，那个叫侯空的NPC也告诉他们不要在夜里出去，或许……
　　白潇潇看了他一眼，淡淡道：
　　“血门背后的世界，通常晚上都极其危险！”
　　“想想你们上一扇血门，鬼是不是都是在晚上的时候出来杀人的？”
　　“如果没有明确的提示或者发现了确切的线索需要冒险，那我不建议在晚上行动。”
　　“当然，你要觉得自己是天命之子，可以当我没说。”
　　刘承峰立刻蔫了。
　　三人吃过晚饭，就回到了自己的房间休息。
　　事实证明，白潇潇的经验确实很有用。
　　因为就在大概七点左右，祈雨村的天便以肉眼可见的速度黑了。
　　从阳光明媚，到一片漆黑，总共只用了不到十分钟！
　　哪怕是在距离招待所最近的景点，也不可能十分钟就走回来！
　　也就是说……那些现在还在外面寻找生路线索的人，必须要摸黑回来了！
　　“现在还没到12点，应该没问题吧？”
　　宁秋水如是想着。
　　月光很清亮，虽然外面夜幕降临，但是泥巴铺成的路还是能看清楚的。
　　血玉散发着微光，就在床上放着。
　　他躺在了床上，闭上眼静静休息。
　　大约到了后半夜，宁秋水醒了。
　　他是被惊醒的。
　　宁秋水听到了房间里……好像有什么声音。
　　几乎是一瞬间，宁秋水就清醒了过来！
　　他屏息细听，感觉似乎有什么东西，正在自己房间的地面上爬动！
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　那个东西大概有爪子，在地面上爬动的时候，发出了让人头皮发麻的摩擦声！
　　宁秋水浑身僵硬。
　　他几乎可以确定，这个东西……绝对不可能是人！
　　手心里，那块血玉愈发的滚烫起来。
　　“下面……是什么东西？”
　　鼻翼之间，传来了浓郁的，白天闻到的那股烧焦的气味！
　　宁秋水非常想要侧过头去看看，那床下的究竟是什么……但他的理智告诉他，这个时候绝对不能够乱动！
　　动一下……很可能就是生与死的差别！
　　“咕——”
　　那个恐怖的东西喉咙里发出了极其难听的声音，爬着爬着，竟似乎发现了宁秋水，突然朝着床的这头爬了过来！
　　爪子在地面上摩擦的声音格外恐怖，宁秋水感觉到自己浑身上下都冒着寒气，那股子烧焦的难闻气味弥漫在了房间的所有角落，如果不是极力忍着，宁秋水绝对会剧烈地咳嗽起来！
　　可他知道，这个时候，绝对不能够咳嗽！
　　虽然没有看见床下爬着的那个鬼东西，但宁秋水隐约猜到了，对方应该是看不到他，也不知道他就在床上！
　　宁秋水顶着巨大的心里压力，没有发出一丁点儿声音。
　　果然，房间里爬动的那只鬼因为某种限制无法爬上床，只是在床下爬了会儿，最后确认没有自己要找东西之后……又爬出了门。
　　走的时候，它甚至帮宁秋水带上了房门。
　　“这鬼……还挺有礼貌。”
　　宁秋水自嘲式的在心里调侃了一句。
　　但其实只有他自己知道，刚才的状况有多么凶险！
　　他猜想，若是自己刚才发出了什么大的动静，或者与那只鬼对视……可能就会被它拖走或是杀死！
　　随着那只浑身散发着烧焦气味的鬼离开之后，房间的烧焦气味变淡了很多。
　　宁秋水手心里血玉的温度也渐渐恢复，没那么烫了。
　　就在他正准备继续睡觉时，窗外却传来了一个男人的极其凄厉的惨叫声！
　　那惨叫声，摄人心魂，一下子就驱散了宁秋水的所有困意！


第19章 【祈雨村】无头尸体
　　“救……救命……呃呃……”
　　那个男人对着招待所发出了求救，可回应他的……只有死寂。
　　宁秋水小心下床，来到了木门边，将木门反锁，然后才一步一步走到了窗前，借着清冷的月色查看下方。
　　他看见，一个黑影跌跌撞撞地从树林里逃出来，手在脖子上用力抓挠着！
　　正是那个求救的男人！
　　男人一边对着招待所凄厉求救，一边疯狂抓挠自己的脖子，好像……那里有什么东西一样。
　　他企图朝着招待所那边儿伸出手，但手仿佛不受控制地又收了回去，继续狂抓脖子！
　　整个人也只在院子里不停打着转，似乎没办法靠近招待所。
　　男人的叫声越来越凄惨，听得人头皮发麻！
　　但始终，招待所里，没有一个人出去救他。
　　或许是没人听见。
　　但就算有人听见，也没人敢去救他。
　　大家都知道，血门背后的世界，是怎样恐怖的一个地方！
　　贸然出去救人，非但可能救不下人，还会葬送自己！
　　终于，大约过了十几分钟后，外面的男人停止了惨叫。
　　原本以为事情到这里就结束了，可接下来的一幕，却让宁秋水瞪大眼睛，险些叫出声来！
　　他看见，在惨白的月光下，那个院子空地上的男人跪坐在地，双手用力，竟活生生把自己的头扯了下来！
　　大量的鲜血喷出，竟喷到了二楼那么高！
　　更恐怖的是，在扯断了自己的头颅之后，这个男人居然还没有死，嘴里依然在发出瘆人的求救声：
　　“好痛……救我……求求你们……救救我……”
　　“好痛啊……我好痛……”
　　“为什么……没有人来救我……为什么……”
　　他说着，竟突然提着自己血淋淋的头，缓缓转向了招待所，好似在一间一户地查看着！
　　宁秋水敏锐地第一时间收回了目光，一步一步回到了自己的床上！
　　他感觉到自己的心脏跳动的速度极快！
　　直到很久之后，外面才终于没了动静。
　　而宁秋水也迷迷糊糊地终于睡了过去。
　　第二天早晨，宁秋水是被门外的敲门声叫醒的。
　　他起床开门，是已经穿好衣服的白潇潇。
　　她还是老样子，脸上几乎没有妆容，只有一抹艳丽的唇红。
　　“穿衣服，吃完早饭之后，我们去最近的一个景点逛逛，也许能找到有用的生路线索。”
　　宁秋水点点头，也没有多说。
　　他快速地穿好了衣服，下楼后看见刘、白二人已经在门口等待。
　　这里已经围着一大批人。
　　宁秋水数了数，忽地皱眉。
　　少了3个人。
　　是先离开了，还是没起床？
　　又或是……
　　“怎么了？”
　　来到了刘、白二人身旁，宁秋水问道。
　　二人都没说话，白潇潇用精致的下巴挑了挑，示意宁秋水朝远处院子的空地上看。
　　那里，躺着一具尸体。
　　血肉模糊。
　　没有头。
　　正是昨晚上宁秋水看见的那个男人。
　　他拨开了窃窃私语的人群，朝着尸体走过去。
　　男人的头已经不见了，只剩下了没有头的尸体，脖子处到处都腥红的抓痕，手指的指甲上，还残留着许多碎肉！
　　“你们有人认识他吗？”
　　宁秋水忽然回头，对着人群问了一声。
　　这时候，人群里有一个小姑娘站了出来，脸色煞白，柔柔弱弱地回道：
　　“他，他好像是我的朋友……但我不确定，因为他头不见了。”
　　宁秋水对着她招了招手。
　　“那你过来仔细看看。”
　　那姑娘一听，慌了，急忙摆手，语气带着哭腔：
　　“不……我，我不去……”
　　宁秋水无语。
　　不过想了一想，也似乎释然了。
　　这是他的第二扇血门，所以匹配到的其他人也大部分都是新人。
　　第一次看见这么惨烈的尸体，估计反应都不会太好。
　　这个时候，人群之中似乎有谁推了那个姑娘一把，她尖叫一声，朝前踉跄了几步，跪倒在了无头尸体面前！
　　姑娘急忙捂着自己的眼睛，不敢去看眼前的尸体。
　　好在经过了一夜的风吹，这尸体的血腥味没那么重了，不然宁秋水都担心这姑娘直接吐出来！
　　他起身，站在了一个角度上，对着捂着眼睛的姑娘说道：
　　“好了，我帮你挡住了血腥的部分，你现在看看他的衣着和其他细节，能否确认他的身份？”
　　姑娘闻言，小心地开了一条指缝，看了几秒后，才点头颤声道：
　　“是……是他！”
　　宁秋水蹙眉。
　　果然。
　　死的是他们里面的人。
　　“他昨天去做什么了，你知道吗？”
　　姑娘深吸了一口气，好久后才稳定了自己的恐惧情绪。
　　“昨晚……他，他想要我一起跟他去村子后山的神庙里看看，他说那个叫侯空的NPC不让我们去那个地方，肯定是因为生路就在那里，可是我害怕，我就没去……”
　　“他一个人去了，之后……之后就没有再回来！”
　　神庙？
　　听到她的话，人群里的刘承峰脸色白了白。
　　显然，他之前也有这样的想法。
　　只不过碍于白潇潇的阻拦，他没有将自己的想法付诸于实践。
　　否则……
　　现在空地上的无头尸体很可能得多出一具！
　　“看见了吧，这就是在晚上贸然行动的下场……”
　　白潇潇的声音很轻，却让身旁的刘承峰猛地打了个寒颤。
　　“行了，咱们去食堂吃饭吧。”
　　她朱唇轻启，打了个哈欠，说完之后，便带头出了招待所，绕开尸体，朝着村子里的食堂那头走去。
　　身后人群里有人瞪眼道：
　　“不是，这尸体就摆在这里……不管？”
　　白潇潇头也不回：
　　“你要是有心，也可以把他埋了，不过这都是没有意义的事。”
　　“在血门内，死掉的人……尸体很快就会消失。”
　　宁秋水认真查看了尸体一番之后，似乎发现了什么，从尸体的衣服里摸出了一个东西，悄悄藏在掌心，而后也站起身，跟在了白潇潇和刘承峰身后，去了食堂……
　　PS：晚点还有两章。


第20章 【祈雨村】牌位
　　食堂建立在距离他们招待所不远的地方。
　　和招待所不同的是，这食堂看上去……怪怪的。
　　一般来讲，食堂都是一个大厅，大家坐在里面一起吃饭。
　　可祈雨村的食堂却是分了上下三层，还有不少专门提供给用餐者的小房间。
　　打饭的时候，宁秋水对着那名掌勺的阿姨问道：
　　“阿姨，你们这里的食堂都是这样的小间吗？”
　　那名打饭的阿姨似乎没有想到宁秋水会问她这个问题，她愣住了许久，眼神深处闪过了一抹慌乱，才嗯啊支吾道：
　　“对……对。”
　　“以前也是大食堂嘛……后来有些来旅游的客人不喜欢，旅游业又是村子里重要的……那个来源，所以我们就改成了这样的小间。”
　　宁秋水闻言，目光微凝。
　　“那个来源？哪个来源？”
　　打饭的阿姨似乎被宁秋水的犀利眼神看得有些慌乱，她将目光移开，说道：
　　“就是……经济。”
　　“好像是叫经济吧……哎呀，阿姨我只是一个做饭的，也不懂这些！”
　　“这方面的问题，您还是问问相关的负责人吧。”
　　宁秋水微微颔首，笑道：
　　“谢谢。”
　　他端着饭来到了一楼靠左的小隔间。
　　白潇潇和刘承峰正在聊着什么。
　　见到了宁秋水进来，刘承峰急忙问道：
　　“小哥，你昨晚听到了窗外有呼救声吗？”
　　宁秋水放下了餐碟。
　　“听到了。”
　　“就是外面死的那个男人在呼救。”
　　“他先是从树林中跑出来，然后疯狂抓挠脖子，最后……扯下了自己的头。”
　　听着宁秋水平静的描述，刘承峰却觉得后背发冷。
　　“他，他自己……扯下了自己的头？！”
　　“这怎么可能？”
　　夹菜的白潇潇淡淡道：
　　“血门背后的世界没什么不可能的。”
　　“昨晚看见这一幕的，绝对不止我跟宁秋水。”
　　“那个男人在扯断自己的头颅后，还惨叫了很长时间才死。”
　　“没人出去救他……也幸亏没人出去，否则还指不定发生什么事！”
　　白潇潇话音落下，刘承峰猛地打了个哆嗦。
　　他可以想象那个场景究竟有多诡异可怕！
　　可眼前这两个人……居然这么淡定？
　　白潇潇就算了，进出血门的老人了，这宁秋水的心理素质……是不是不太正常？
　　“所以……他为什么要扯掉自己的头？”
　　刘承峰小心翼翼问出了这个问题。
　　餐桌上沉默了会儿，宁秋水忽然从怀里拿出了一个小木牌子，放在了桌面上。
　　“他为什么扯掉自己的头我不知道，但我知道……他绝对在祈雨村后山的神庙里遇见了不干净的东西！”
　　二人看着宁秋水手里的木牌子，眼神猛地一凝。
　　那竟然是……一个死人的牌位！
　　“小哥，这是……”
　　“从他怀里找到的。”
　　“卧槽！这这这……这可是大不祥之物，这你都敢碰！”
　　宁秋水摇头。
　　他又拿出了那块血玉，放在了死人牌位旁。
　　血玉没有发光。
　　“我检测过了，牌位本身没有问题，问题在神庙里。”
　　白潇潇拿过了牌位，伸出手指，轻轻摩擦着排位上的名字，美眸泛光。
　　“广川……”
　　她轻声念叨着这个名字，似乎想到了什么。
　　而后，白潇潇又将牌位放在了鼻子处闻了闻，秀眉轻挑。
　　“有香烛的气味。”
　　“看上去的确是给死人供奉的东西。”
　　一旁的刘承峰道：
　　“给我闻闻？”
　　白潇潇将牌位递给他。
　　刘承峰凑近一闻，脸色骤变。
　　二人见他状况不对，急忙问道：
　　“怎么了，有什么不对吗？”
　　刘承峰表情凝重，声音略有一些干涩：
　　“我师叔以前是专门玩儿香的……一般给死人供奉，用的都是檀香或是沉香，要不就是龙涎藿香等，七香除了代表生人对死者的尊重之外，最重要的是祛毒辟邪。”
　　“但这个牌位上面的香气……却是招邪用的槐木阴香！”
　　“那种东西……市面上是根本不会卖的，都是玩香的高手，自己用特别方法制造出来的！”
　　言罢，他又闻了一下，确认自己没有认错。
　　于是，三人再度陷入了沉默。
　　他们都意识到了这个村子里的不正常——
　　祈雨村后山神庙里供奉的东西，似乎并不是什么神明，而是……死人！
　　更诡异的是……
　　竟有人拿招鬼的槐木阴香，去祭拜这些死人的灵位！
　　“我就说了，你们这一次的血门超级麻烦……”
　　白潇潇眉间少见地出现了一抹凝重。
　　“它的实际难度，很可能比正常人的第四扇，甚至第五扇门都要高！”
　　“不过其实也能够想到，如果不阴间，没那么多周折，也不可能诞生你们第一扇血门遇见的那么恐怖的厉鬼……”
　　宁秋水想起了什么，将昨晚房间有烧焦的东西爬动的事情跟二人讲了讲。
　　二人都摇了摇头，表示自己昨晚没遇到这玩意儿。
　　虽然如此，刘承峰的脸色还是难看了不少！
　　这个血门背后的村子……实在太阴间了。
　　“看来，我们得加快进度了，村子还有六天就要举行神庙祭会，这是血门给咱们寻找生路的期限，如果在这六天里，我们找不到生路……那等到神庙祭会举行的时候，一定会发生非常非常恐怖的事！”
　　白潇潇说着，嘴角露出了一抹瘆人的笑容，让一旁的二人不寒而栗。
　　“行了，白姐，这血门背后的世界已经够吓人了，你就别再在这里搞蛊了，咱们一会儿吃完饭先去什么地方？”
　　刘承峰举手投降。
　　白潇潇翻了个白眼，又放下了筷子，道：
　　“先去最近的吧。”
　　“距离这里大约二里路的位置，有一座缚噩祠，我们可以先去那里看看，顺便……找村民问问，那个广川到底是谁。”
　　“我有一种预感，这个叫广川的死人，是解开这一切的重要线索！”
　　二人都同意了下来。
　　饭后，他们回了一趟招待所。
　　正如白潇潇所说，那具无头尸体已经不见了。
　　甚至连地面的鲜血也完全消失。
　　仿佛这里什么也没有发生过。
　　而招待所内，侯空也一直呆在自己的房间里。
　　但他宛如一个木偶一般坐在办公桌旁，只会重复两件事——
　　喝水，接电话。
　　“哎！好！我会安排的！”
　　“咕噜！”
　　“哎！好！我会安排的！”
　　“咕噜！”
　　“哎……”
　　只是看了一会儿，三人都有一种毛骨悚然的感觉。
　　宁秋水尝试跟侯空说话，可无论说什么，对方都只会面带微笑地说好。
　　见的确问不出什么了，三人只得从招待所里出来。
　　阳光打在他们身上，可三人却感觉不到丝毫的温暖。
　　“妈的……这地方也太邪门儿了！”
　　刘承峰双手搓了搓手臂，骂道。
　　白潇潇背上了自己的双肩包，说道：
　　“这才到哪儿啊，邪门儿的事情还在后面呢……”
　　“看着吧，你们这扇门……才刚刚开始。”
　　“希望等离开这扇门的时候，你不会留下什么心理阴影……”
　　PS：今天还是三更，剩下一更写完太晚了，明天下午一起发。
　　晚安！


第21章 【祈雨村】缚恶祠
　　缚噩祠。
　　这是一座比较特殊的祠堂。
　　建立在距离村子大约两公里外的丛林里。
　　这座很大的丛林本身也是祈雨村的一道风景线，村民们花费了多年时间和精力在里面建造了四通八达的丛林小道与详细路牌指示，让外来者既有丛林探险的感觉，又不会迷路遭遇危险。
　　沿着丛林小道一路东行。
　　两公里的路不长，大约二十分钟左右就能到。
　　路上，似乎是担心那个无头的黑影再一次出现，刘承峰总是左顾右盼，颇有些惊弓之鸟的味道。
　　好在，他们运气不错。
　　路上很顺利，到达缚噩祠的时候，太阳愈发明媚，稍微驱散了一些众人心里的阴霾。
　　祠堂建立得很是精致，隔着老远就能感受到其中的厚重与肃穆。
　　旁边不远处就是一条沟渠。
　　此时并未赶上雨季，沟渠里水浅，乱石嶙峋，还有许多被雨季冲毁的木桩零散镶嵌在淤泥之中。
　　三人进入祠堂，外院儿就只有一名背影佝偻的老人扫着地。
　　旁边有一个小房子。
　　看上去，应该是老人平日里吃住的地方。
　　祠堂很清静，除了老人之外，三人没有再见到其他人。
　　“老人家！”
　　刘承峰大声叫了叫。
　　可老人压根儿没搭理他。
　　三人心里有些怪异，走近了之后才知道，原来这老人听力不大行，只有一只耳朵能勉强听见外面的声音，要离得很近才能听见他们说的话。
　　“也难怪会被扔到这么个地方……”
　　刘承峰感慨了一句。
　　他们跟老人表明了来祠堂参观，老人很高兴，说祠堂随便看，只要不乱动里面的东西就成。
　　这时候，白潇潇又跟老人询问，昨天有没有人来祠堂，老人回忆了一下，说有两个人，晚上来的，大概八九点，不过他们没有待多久就离开了。
　　聊了会儿，白潇潇话题忽然一转，问道：
　　“老人家，您认识广川吗？”
　　老人皱起了眉，将勉强能听见声音的耳朵贴近了白潇潇：
　　“什么船？”
　　白潇潇对着他的耳朵大声道：
　　“广川！”
　　“广阔的广，山川的川！”
　　老人一听，脸色大变，急忙摇头道：
　　“不……不认识！”
　　“我不认识……没听过……不认识他！”
　　他语无伦次，不断重复着，似乎极力想让众人相信，他真的不认识广川这个人。
　　这时候，宁秋水忽然从衣服里摸了摸，掏出了广川的牌位，递到了老人面前。
　　“老人家，您仔细看看，真的不认识吗……”
　　拿着扫帚的老人一见到这个牌位，浑浊的眸子里忽然溢出了难以言喻的恐惧，他大叫了一声，似乎受到了什么刺激，直接扔掉了手里的扫帚，转过身，一拐一拐地朝着远处跑去！
　　边跑，嘴里还一遍遍叫着：
　　“不是我……不是我干的……我什么都不知道……别来找我！”
　　老人一路慌不择路地跑着，来到了那沟渠旁，脚下被野草一绊，人便摔入了沟中，立时没了声息。
　　三人心中一沉，有了一股极其不好的预感。
　　他们立刻来到了沟渠旁查看。
　　可这不看不要紧，一过来，沟渠内的场面却让他们直接愣在了原地——
　　只见那个老人仰面摔在了一个木桩上，胸口和后脑都被木桩上的巨大木刺扎穿，殷红的鲜血汨汨而出，沿着溪水浅流不断流向下游……
　　老人空洞的双目残留着惊恐，就这么直勾勾地瞪着沟渠岸边的三人……
　　刘承峰给这双死人眼吓得后退了半步，道：
　　“我靠……死，死了？”
　　二人的表情都有些难看。
　　“他显然知道些什么，但是碍于某些原因，不敢开口。”
　　白潇潇说着，将头转向了宁秋水。
　　“秋水小弟弟，你有什么想法么？”
　　她看见宁秋水盯着老人的尸体陷入了沉思，便开口询问，可宁秋水摇了摇头。
　　“我还在想食堂的事……”
　　白潇潇微微蹙眉。
　　“食堂？食堂怎么了？”
　　宁秋水轻声道：
　　“你们不觉得……食堂的陈设有些怪吗？”
　　二人点头。
　　一旁的刘承峰挠了挠头道：
　　“是挺怪，不过兴许人家村子里食堂就是这么个风格呢？”
　　宁秋水盯着二人的眼睛，问出了一句让他们头皮发麻的话：
　　“你们说，有没有一种可能……村子现在的食堂，才是原本的招待外界游客的招待所？”
　　宁秋水的话音落下，刘承峰呆滞了一下，随后立刻倒吸一口凉气：
　　“我擦……小哥，你这么一说，好像……还真有几分像！”
　　白潇潇眸光一闪：
　　“不是像，应该就是。”
　　“那个食堂分了上下三层，除了中央打饭的地方，其他全都是小隔间，正好是一个房间的大小……”
　　“之前我也觉得很怪，但是没有朝这方面去想，不过现在……似乎线索连通了一点。”
　　说完，她伸出手拍了拍宁秋水的肩膀，挑眉赞道：
　　“可以啊，秋水弟弟！”
　　“我可是好久没遇见你这么细的男人了！”
　　宁秋水被白潇潇这半调侃的语气给噎住了。
　　好家伙。
　　你这是夸我还是在骂我？
　　“所以，现在的情况就是……原来应该招待外来游客的招待所被改成了食堂，而村民将另外一幢很久没有人住过的大宅子，改成了招待所？”
　　刘承峰似乎明白了什么。
　　宁秋水点头。
　　“对。”
　　“可是……他们为什么要这么做？”
　　“不知道，但那大宅子不干净，所以他们肯定不是希望我们好。”
　　三人说着，穿过了几扇门，进入了祠堂内部，看见了位于主厅的一副画，以及画像旁边的雕像，注解。
　　雕像由纯金打造，虽然仅有巴掌大小，但价值绝对不菲，对于祈雨村这样的偏僻村庄而言，必然不是一笔小的支出。
　　白潇潇把玩了一下这金雕像，然后放回了原处。
　　随后，三人的注意力放在了那副画像上。
　　画像上的位置，应该也是祈雨村。
　　只不过似乎有些年代感，应该是几十年前甚至上百年前的事情了。
　　上面画着画着一个人，手持割草镰刀，踩在了另一个人的背上。
　　一共有三个人被绑着，跪伏于地。
　　分别是一个中年男人，一个妇女，一个小孩。
　　而在这个手持镰刀的中年人身后，还站着大片黑压压的人，他们看上去像是村民，面色激愤，振臂高呼，像是在应和什么……
　　“不是，这是在干嘛？起义吗？”
　　刘承峰给这画搞糊涂了。
　　白潇潇却凑近了画，伸出纤细的指尖轻轻摩擦，美目里闪过了一抹狐疑。
　　“不太对，你们仔细看看这幅画的背景……”
　　二人闻言，也发现了画卷上的背景有些……过于苍凉了。
　　“烈日当空，植被枯死，小溪干涸……”
　　“这是……大旱？！”
　　刘承峰惊呼了一声。
　　宁秋水似乎想到了什么，喃喃道:
　　“善良的人流干了血，化为了甘霖……”


第22章 【祈雨村】注解
　　那一瞬间，宁秋水感觉后背不断冒着寒气。
　　他隐约觉得，当年那场大旱，村子里可能发生了很恐怖的事……
　　就在宁、白二人认真观察画像的时候，刘承峰却来到了一旁，查看了一下画像的注解。
　　“果然是大旱……咦，你们快来看！”
　　刘承峰似乎发现了什么，面色一变，对着画像旁的二人叫道。
　　二人立刻过来，待他们看到刘承峰手指的方向时，都为之一愣。
　　那里……竟然出现了一个新的名字。
　　广修。
　　“也姓广？会不会和广川有关系？”
　　宁秋水眼神微亮，迅速浏览了这幅图的注解。
　　注解大致意思是——
　　大约一百二十多年前，祈雨村大旱三年，溪流断流，不仅是庄稼颗粒无收，就连山上的花草树木都完全枯死。
　　那时候，全村人的水源都靠着一口前人打出的古井续着。
　　但大旱之后便是饥荒，眼看着村子里饿死的人越来越多，村民们便有一些去了当时村里的唯一一名员外广修的家里，想要跟广修借一些余粮来吃。
　　可那些人去了之后，就再也没有回来过。
　　其他的村民察觉出了异样，于是便一同悄悄去到广修的家门外，趴在墙上发现了广修竟把那些去他们家借粮食的村民们杀死，剁碎了喂给狗吃！
　　这件事被曝出去之后，整个村子的村民们震怒！
　　在一位名为阮开黄的中年人带领下，村民一同杀入了广修的家里，将广修当场砍碎，老婆孩子则关押进了烟雨庙。
　　烟雨庙是广修集结全村人的财物修建的求雨庙，村民们每年献上贡品，向土地祈求年年风调雨顺。
　　可实际上，那座庙只是广修用来敛财的手段。
　　说来也怪，广修被砍碎的当晚，天上就下了一场雨。
　　烟雨庙被雷劈了一下，着火了。
　　有人看见那火在大雨浇淋下非但没有熄灭，反而越烧越旺，于是广修的老婆孩子就被烧死在了烟雨庙中。
　　村民们都说，这是老天爷开眼，恶人遭天谴了。
　　最后，村民们在阮开黄的带领下，渐渐恢复了安稳的生活。
　　后人为了纪念阮开黄对祈雨村的贡献，便用黄金为他铸造了一尊袖珍版的人像，并修建了祠堂。
　　以上，就是注解的全部内容。
　　“看来，那幅画里手持镰刀的就是阮开黄了，地上被绑着的是广修和他的妻儿。”
　　“这么说的话……”
　　宁秋水立刻拿出了手里的牌位，看着上面的广川二字，略显激动道：
　　“广川……会不会就是那个被烧死的广修的儿子？”
　　白潇潇点头附和。
　　“大概率如此。”
　　她说着，似乎发现了什么，嘴里发出了‘咦’的一声，踱步来到了那注解的面前，目光上下打量一番，又从身上掏出了一个小手电照了一下，声音忽然严肃了不少：
　　“这注解后面有东西！”
　　宁、刘二人闻言，立刻凑上前来。
　　“什么东西？”
　　白潇潇眸中光华明灭不定。
　　“不清楚，但注解背后的墙壁里有一片大的空间。”
　　“你们……先让开。”
　　二人知道她要做什么，刘承峰瞪眼阻止道:
　　“白姐，你不要乱来呀，之前那个扫地的老人不是说这里的东西不能乱动吗？”
　　白潇潇冷静道:
　　“放心，我心里有数。”
　　见她执意如此，二人都退后了几步，白潇潇也丝毫不客气，从兜里摸出了几个硬币，她从中挑选了一个硬币，在注解方框上面拨弄了一会儿，上面的螺丝便被拧开了！
　　“卧槽，还能这么拧螺丝啊！”
　　刘承峰看傻了都。
　　随着注解方框上的螺丝被拧了下来，白潇潇小心地拿下了注解，后面的墙壁果然有一个大的向内的凹槽！
　　而凹槽里面可怕的景象，让三人都愣在了原地！
　　只见那个不大的凹槽里，竟挤着两具形状极其扭曲的尸体！
　　这个凹槽大约是50*50*50cm的正方体，很难想象，这样的凹槽是怎么容纳下两具成年人的尸体的！
　　这两具尸体的表情无比惊恐，像是死前看见了什么可怕的事，互相纠缠在一起，两张惨白的脸，一上一下就这样盯着凹槽外面……
　　“是他们？！”
　　宁秋水暗呼一声。
　　二人看向他。
　　“小哥，你认识他们？”
　　宁秋水点头，回道:
　　“你们还记得刚才那个扫地的老人说过什么吗，昨晚8到9点钟的时候，有两个游客来过这个地方……”
　　“昨天刚进入血门，在空地上集合的时候，我虽然没有看清所有人的脸，但是衣服我是能大概记清楚的，这两个人跟我们一样，都是血门外面的人！”
　　“今早上我还好奇，明明外面空地上只有一具尸体，为什么我们之中少了三个人！”
　　“现在看来……另外两个失踪的人就在这里了！”
　　随着宁秋水说完，刘承峰却咽了一口口水:
　　“你们说……是什么东西把他们变成现在这个样子的？”
　　二人都沉默了。
　　理论上来说，人是不可能办到这一点的。
　　至少不可能做到不见血的情况下，将两具尸体揉成面团一样，塞进这么窄小的空间里！
　　所以……究竟是什么东西呢？
　　就在三人沉默的时候，他们身后却忽然传来了一个让他们头皮发麻的声音！
　　“我不是已经告诉过你们……不要随便碰祠堂里的东西了吗？”
　　“你们……”
　　“怎么不听呢……”
　　ps:还有一更，晚点发


第23章 【祈雨村】会议
　　这个恐怖的声音一出现，三人感觉自己的灵魂都好像被冻结了！
　　他们缓缓转头，看见那个明明已经死掉的老人，竟又出现在了他们的面前！
　　只不过这一次，老人手里拿着的不再是扫帚，而是……一把锋利的剪刀！
　　他一步步的逼近三人，脸上的笑容越发扭曲诡异。
　　褶皱仿佛要将五官全部吞没，身上冰冷的气息也越来越重。
　　三人都知道，眼前这个老者很可能已经不是人了！
　　意识到危险的他们，第一时间就想要逃走，可却发现自己无论如何也无法移动双脚！
　　那双腿，宛如被灌满了铅，无比沉重！
　　“这就是鬼的力量么……”
　　宁秋水心底冰凉一片！
　　他们太弱小了，在鬼的面前，几乎没有任何反抗的能力！
　　眼看着老人拿着剪刀一步一步朝着他走过来，身后的白潇潇却从容开口说道：
　　“老人家，我们不是故意要碰祠堂的东西的，但是这里的东西……广川很不喜欢，是它让我们来的。”
　　提到了广川这两个字，老人脸上的狰狞之色僵住了。
　　紧接着他那双死气沉沉的死鱼眼中，浮现出了莫大的恐惧！
　　他转过视线，死死盯着白潇潇。
　　“你在说什么……”
　　白潇潇手心渗出汗水，但表情却没有丝毫变化，继续道：
　　“您不信的话，我们可以给你看一样东西。”
　　她话音刚落，宁秋水也察觉到了老人身上气息的变化，立刻从身上掏出了广川的牌位。
　　见到这个牌位，老人像是看见了什么极其可怕的东西，忽地惶恐大叫一声，丢掉了手里的剪刀，转身朝着树林深处逃去……
　　他一走，三人的身体终于恢复了正常。
　　冷汗将三人的后背打湿，他们都喘息着，刘承峰有些敬佩地对着白潇潇道：
　　“白姐，还得是你有招啊！”
　　“三言两语就把这个老鬼打发走了！”
　　白潇潇呼出一口气，道：
　　“只是随便试了试，如果不行的话，我还有其他法子……”
　　“……现在看来，这幅图的注解里描述的事情，只怕和当年发生的事……并不一致，否则刚才那个老东西不会这么害怕秋水手里的牌位！”
　　“鬼都害怕，足以见这个牌子的主人死后的怨念究竟有多大！”
　　宁秋水看了牌子一眼，觉得后背冷冷的，但还是收起了这个牌位，道：
　　“咱们先离开吧，那个老鬼不知道什么时候可能还会回来，这里看上去也没有其他有用的线索了……”
　　这么来回一耽搁，已经到了中午，他们回到了村子为游客提供的休息区，来到了食堂打饭。
　　刚打完了饭，便看见有个穿着牛仔裤的窈窕女人走了过来，对着他们说道：
　　“三位，有时间吗？”
　　宁秋水和刘承峰没有回应。
　　白潇潇宛然一笑：
　　“有啊，你有什么事吗？”
　　这个穿着牛仔裤的窈窕女人对着她伸出了手。
　　“我叫唐娇，愿意过来一起开个会吗？”
　　“其他的血门参与者也基本都在。”
　　白潇潇迟疑了片刻，点点头。
　　“没问题。”
　　她跟在了唐娇的身后，去到了二楼一个比较大的房间里，这里坐着其他4名血门参与者。
　　宁秋水扫视了一眼，皱了皱眉道：
　　“怎么又少了3个人？”
　　他问出这个问题之后，在场有两人的脸色变得十分难看。
　　根据他们的表情来看，那三个人应该是回不来了。
　　“到底怎么回事，方便说说吗？”
　　或许是白潇潇的美貌起了作用，随着她柔声细语地问出了这个问题，其中一人缓缓开口道：
　　“……也没什么，就是他们三个组团穿过了丛林，前往后山神庙寻找生路。”
　　“我们劝过他们了，可他们执意要去，并且承诺无论在山上的神庙里找没找到线索，都会在一个小时之内下来。”
　　“那座山并不高，而且修建有非常工整的楼梯，上下方便，用不了十分钟……然而我们在下面足足等待了快三个小时，都没有等到他们，于是我们猜想他们可能在山上遭遇了什么，就在我们考虑要不要上山救他们的时候……”
　　说到了这里，那人眸中恐惧之色已经快要漫出，像是回想起了什么可怕的场景，忽然捂住了嘴，开始干呕！
　　他身旁的那名伙伴虽然表现要稳定不少，但脸色也是苍白无比。
　　众人见他们如此，也没有催促，静静等待着。
　　等到干呕的男人总算稳住了自己胃部的痉挛，才用几近沙哑的声音说道：
　　“就在我们考虑是要上山救他们，还是离开的时候，山上忽然有东西滚了下来，差点砸到我们……”
　　“等到这东西彻底停在空地上，我们才看见，从山上滚下的东西是什么……”
　　“那是……是他们三人的尸体！”
　　听到这话，房间里众人的呼吸都停滞了。
　　寂静无声。
　　干呕的男人双目有些空洞，喃喃自语道：
　　“就和今早招待所外的那具尸体一模一样……一模一样……”
　　“他们的头被活活扯下来了……是鬼……肯定是鬼！”
　　“那山上的神庙里……有鬼！”
　　见他变得有些神经质，一旁的那名同伴用力地拍了拍他的脸，将一瓶冷水送到了他的嘴边，随着几口冷水下肚，男人的情绪才重新稳定了下来，盯着面前的桌子，一言不发。
　　良久，唐娇才叹息了一声。
　　“目前的情况，大家都看见了。”
　　“这一扇血门也不知道是什么情况，明明应该是第二扇血门，难度却高得离谱……”
　　“实不相瞒，我其实是过了五扇血门的老手，这一次是接单子来带新人的，但眼下这扇血门难度实在太高，甚至不逊色我当初过的第五扇血门！”
　　“如果大家不团结合作的话，咱们这一次很可能会团灭！”
　　一听到团灭二字，在场除了宁、白、刘三人，脸色全都是骤变！
　　PS：晚上这个时间，正好看恐怖小说。
　　爱你们吧？
　　晚安哟！


第24章 【祈雨村】分工
　　“合作，当然是没问题的，但你想要怎么合作呢？”
　　白潇潇翘起了长腿，一只手轻轻撑着自己下巴，对着唐娇眨巴眨巴自己那双眼儿。
　　唐娇似乎不是很喜欢白潇潇这样的打量，微微皱了皱眉。
　　她的直觉告诉她，这个白潇潇……不是什么新人。
　　而不是新人的角色，通常都不好忽悠。
　　“合作……也很简单。”
　　“我们现在的当务之急，是在六天之内寻找到这一扇血门的生路。”
　　“进来之前，我想大家都拿到了血门上的提示，但仅仅靠着这样的提示，想要活着离开这里是不可能的，我们需要搜集更多的线索。”
　　“而线索……就在村子里各个参观点。”
　　说到这里，唐娇扫视了一眼沉默的众人，语气带着一种坚定和不容置疑：
　　“我提议，我们两三人一组，分别去不同的参观点，这样如果不出意外的话，我们一到两天就可以搜集到所有的线索！”
　　“这是目前最安全，最快速寻找到生路的办法！”
　　“越快地找到生路，我们死的人就越少！”
　　她话音落下之后，在场的人里，立刻有另外一个姑娘弱弱问道：
　　“那……那些参观点，会不会有……鬼？”
　　众人望去，这姑娘就是今早被推到宁秋水身前的那个，名叫宗芳。
　　她胆子小得很，今天一天都待在自己的房间里，除了吃饭之外，就没有出过招待所。
　　唐娇淡淡道：
　　“这是血门背后的世界，你说呢？”
　　宗芳闻言，小脸忽地煞白。
　　“那……那我可不可以不去……”
　　她声音已经带着隐约的哭腔，唐娇却没有丝毫怜香惜玉，冷冷道：
　　“当然可以。”
　　“不过，既然你不想去，我们冒着生命危险寻找的生路线索，也可以不跟你分享。”
　　一听这话，宗芳登时就慌了：
　　“不……我，我去！我去！”
　　她虽然是个新人，但是过了第一扇血门，也明白了生路线索意味着什么，没有生路线索又会发生什么……
　　在血门里，所有人都是必死的！
　　只有找到生路，才有可能活下来！
　　见到没人反对，唐娇满意地点点头。
　　“既然大家都同意，那么，咱们就组队，然后去寻找线索吧……这里天黑大约是晚上7点，不过不用担心，只要在12点前赶回招待所，应该遇见危险的可能就不大！”
　　其实到了现在，众人该组队的都已经组队了，剩下没组队的两三人，也就自动组成了一组。
　　“咱们现在还剩8人，一共3组，我们之前去了方寸塘，那个景点的线索已经拿到了，各位不用去了。”
　　“还剩四个景点，你们商量一下吧，今天一组去一个景点，回来的晚的话，我们明天再在食堂里开会，交换线索。”
　　唐娇话音刚落，白潇潇便懒懒道：
　　“我们也去了一个景点，并且拿到了重要的线索。”
　　“哦？你们去的哪儿？”
　　“缚噩祠。”
　　白潇潇话音刚落，唐娇的眼底闪过了一抹异样的光束，提出了一个很过分的要求：
　　“这样的话，你们下午再去一个重要的景点寻找线索吧。”
　　她这话一出，刘承峰登时就坐不住了，瞪眼道：
　　“凭什么啊？！”
　　“你怎么不去？”
　　唐娇双手抱胸，冷冷道：
　　“你想知道凭什么？”’
　　“好，我告诉你凭什么——”
　　“第一，我拿到的线索在方寸塘，那里是距离招待所最远的地方，来回就得接近两个钟头，这意味着，中间出现意外的可能最大，路途最危险！”
　　“第二……我们今天下午本来也决定去缚噩祠看看。”
　　“最危险的事情我都已经带头做了，还要帮你们检查一下是否有所遗漏……让你们多去一个景点寻找线索，不过分吧？”
　　刘承峰还想回击，却被宁秋水拉住了。
　　后者示意他不要说话。
　　白潇潇却是抿嘴笑道：
　　“不过分……一点儿也不过分。”
　　“那就这么定了吧。”
　　众人一阵商量后，白潇潇决定下午去不涸井。
　　那口井，就是当年大旱未干，支撑全村村民门活下去的井水。
　　也是除了方寸塘之外，距离招待所最远的景点，与方寸塘仅有不到半公里的路程。
　　众人散去之后，刘承峰才不满道：
　　“凭什么啊？”
　　“那女人说是合作，对谁都颐气指使，看着就来气！”
　　白潇潇道：
　　“你想活还是想死？”
　　刘承峰：
　　“自是想活！”
　　白潇潇：
　　“那就不要废话，跟我走。”
　　刘承峰瞪着眼：
　　“不是，我发现你俩是受气包还是咋的，怕鬼也就算了，连人……”
　　他话还没说完，便被宁秋水打断道：
　　“那个叫唐娇的女人说了谎。”
　　刘承峰咄咄逼人的气息一滞，愣住了：
　　“啊……说谎？小哥你咋看出来的？”
　　宁秋水目光犀利：
　　“你记录一下时间，我们去了不涸井后，你就明白了。”
　　刘承峰盯着自己的手表，忽然猛地明白了。
　　“小哥，你的意思是……那个叫唐娇的女人根本就没去过方寸塘？！”
　　白潇潇也开了口：
　　“你也不想想，她哪儿来的时间？”
　　“这个路程，来回就几乎要两个钟头，这还是没遇见突发状况的情况下。”
　　“我们光是去缚噩祠就用了一上午，你觉得唐娇是昨晚摸黑去的方寸塘么？”
　　“如果不是，那她就没有时间了，因为今早我们八点过出门吃早饭的时候，还在招待所外面看见过她！”
　　刘承峰这下彻底明白了，这个叫唐娇的女人骗了所有人，要拿他们当枪使！
　　“卧槽……她特么拿我们当枪使？！”
　　刘承峰这暴脾气，一下子就爆了粗口。
　　“恐怕没这么简单，她欺骗和隐瞒咱们的事，应该远不止这一件……”
　　“这个女人，身上问题大得很！”
　　白潇潇森冷的话让一旁的二人打了个寒颤。
　　刘承峰吞了吞口水：
　　“白姐，你还发现什么了？”
　　白潇潇摇头，展颜一笑：
　　“如果我告诉你，死在缚噩祠和去后山的那三个人，很可能都是她指示的……”
　　刘承峰瞳孔收紧，眸子里弥漫出了巨大的震撼。
　　“擦……这个毒妇！”
　　“她为什么要这么做？”


第25章 【祈雨村】不涸井
　　“现在还不确定她的动机是什么……”
　　白潇潇不经意看了宁秋水一眼。
　　他低着头，一言不发，像是有心事。
　　“总之，线索的收集，还得靠我们自己。”
　　“现在时间还比较充裕，我们先去最远的地方看看，这样后面的几天压力不会那么大。”
　　三人一路沿着密林之中的指路牌，来到了不涸井。
　　这口井开在翠绿密竹中，井口爬满了青苔，周围杂草丛生，除了井旁插了一个木牌之外，已别无一物。
　　看样子已经很长时间没人来过这里了。
　　木牌上的注解，便是关于这口井的悠久历史，其中还不忘简笔将当年大旱时发生的事情再提了一遍。
　　关于阮开黄和广修的。
　　“这些村民，倒是记恩……”
　　刘承峰赞道，他来到了井边儿，朝着井水里看了看。
　　宁秋水和白潇潇站在了木牌面前，一左一右，打量了许久。
　　“有什么看法么？”
　　白潇潇问道。
　　她对宁秋水这个新人很感兴趣。
　　他的心理素质……哪怕就是在去过血门四五次的老人里，都算最拔尖的那一批。
　　“有个很不好的猜想……”
　　宁秋水语气凝重。
　　“你记不得记得，我们第一次看见侯空的时候，他跟我们说过，如果遇见了什么奇怪的事，可以去找村里的阮神婆？”
　　白潇潇若有所思：
　　“你的意思是……阮？”
　　宁秋水点点头。
　　“对，同姓，这个阮神婆很可能是阮开黄的后人。”
　　“当年村子里发生的事，也绝对不会像记录的那么简单，这些村民们一定隐藏了很关键的……真相。”
　　“还记得血门给我们的提示么，善良的人流干了鲜血，化为了甘霖……假如，我是说假如，那个被砍碎的广修，其实是个好人呢？”
　　他还想继续说下去，余光却看见了一旁的刘承峰，面色骤变，立刻前往井口，猛地抓住了正准备跳入井里的刘承峰往后拖！
　　“刘承峰，你疯了？”
　　宁秋水大叫。
　　可刘承峰却仿佛无所闻，眼神呆滞，用手死死扣住了井口，一边往里挤，一边儿嘴里喃喃重复着：
　　“好渴……我好渴啊……”
　　“让我喝一口……就一口……”
　　宁秋水力气可不小，常年高强度锻炼的习惯，让他身体素质非常恐怖，可即便如此，他也只能勉强阻止刘承峰跳入井内的速度，根本拦不住刘承峰！
　　眼看着刘承峰的上半身即将进入不涸井，白潇潇的声音从身后传来：
　　“秋水，再撑一下！”
　　“好！”
　　宁秋水死死咬着牙，几乎是将身体当成了肉绳来使用，扯住了疯狂想往井里爬的刘承峰！
　　可即便如此，也根本无济于事！
　　宁秋水感觉如果再这样下去，他也会被刘承峰带入井内！
　　如果换做其他人，宁秋水早就松手了。
　　但在上一扇血门里，他在三楼走廊上被红衣女鬼抓住的时候，刘承峰冒着生命危险出来救过他！
　　所以宁秋水没松手。
　　他牙几乎要咬碎，原本清秀的脸憋得通红，一身肌肉的力量崩到了极致！
　　眼看着刘承峰就快要坠入井中，一旁的白潇潇终于翻出了一张破旧的染血铜镜，她一个闪身，将铜镜对准了古井内！
　　“啊啊啊——”
　　恐怖的凄厉嚎叫声从黑乎乎的井底传来，与此同时，刘承峰也发出了惨叫：
　　“卧槽！”
　　“小哥，小哥快拉我上去！！”
　　没有了神秘力量的束缚，宁秋水恐怖的力量起了作用，一百六十斤的刘承峰几乎是被宁秋水抱着腰甩了出来！
　　他在地面上滚了好几圈，躺在一片落叶中喘着粗气，面色惨白！
　　白潇潇见刘承峰挣脱了束缚，便收回了铜镜。
　　她收回铜镜的时候，宁秋水敏锐看见了那本就破旧的铜镜上出现了几道裂纹。
　　“抱歉……”
　　他说道。
　　白潇潇却不以为意，道：
　　“血门内就这样的……一不小心就会中招，所以越是往后的血门，大家就越是喜欢两三结伴，出了什么问题，也有人能够及时帮忙。”
　　说到这里，她眼神微微一黯。
　　只是一瞬便被隐藏了起来。
　　但还是被宁秋水看见了。
　　他知道，白潇潇应该是想起了自己那个殉情的闺蜜。
　　在这片迷雾世界，能够成为闺蜜或是兄弟，想来都是生死之交。
　　这样的伙伴突然离开，对另一个人的打击必然是巨大的。
　　但宁秋水没有再说，只是看向了旁边地上躺着刘承峰，他似乎已经恢复了正常，只是面无人色，目含惊恐。
　　“大胡子，你刚才到底怎么回事？”
　　刘承峰缓缓转头，满脸冷汗。
　　“我……我只是朝里面看了一眼，那里原本一片死水，什么都没有，可后来……水里竟然浮现出了一张张死人脸！”
　　“我当时想要逃，可是身体根本动不了！”
　　“后来，它们就从井底爬了出来，抓住了我的手，把我往里面拽！”
　　竹林中，吹来了沙沙的冷风，三人后背一阵冰凉。
　　“不过……”
　　刘承峰面色微微变了变。
　　“它们后面好像被什么东西烧了，脱离的时候，我看见了一个死人的手里拿着什么，在发光，于是我就顺手把它拽出来了……”
　　二人闻言，眼神一亮：
　　“什么东西？”
　　刘承峰摊开手，掌心出现了一个破损的木牌，用红绳系着，他随便用衣服擦了擦木牌上恶心的污渍，便看见上面写着一个大大的‘阮’字！
　　“阮？”
　　“啥玩意儿？”
　　“还以为是什么重要的东西呢……”
　　刘承峰一脸嫌弃。
　　一旁的白潇潇却笑道：
　　“的确很重要……”
　　“能拿到这个东西，也算是验证了我们刚才的一个猜测。”
　　刘承峰迷茫道：
　　“嘛猜测？”
　　二人都没有回答他。
　　“看来，这个阮神婆的确有大问题……”
　　宁秋水说着，忽然目光瞥过了竹林深处，面色一变，低声道：
　　“快！”
　　“有人来了，藏起来！”
　　PS：今天争取四更，剩下两更晚一点发。


第26章 【祈雨村】方寸塘
　　三人朝着另外一头跑去，竹林的那边儿有不少大石头，可以用来藏身。
　　随着远处那黑影逐渐靠近，众人才终于看见，这是个什么东西！
　　那个来到不涸井面前的……竟是一个没有头的人！
　　“我擦……！”
　　刘承峰无声地骂了句，才缓下来的心脏，又骤然收紧了！
　　这个村子里……到底还有多少脏东西？
　　他们第一扇血门虽然阴间，但好歹只有一只鬼，而且那只鬼基本只会在晚上出来主动杀人。
　　可祈雨村却不同，这里简直满地都是鬼，而且鬼可以肆无忌惮地在白天对他们动手！
　　三人大气不敢喘一口，只见那个没有头的人一路平稳地走到了井口，拿起了井口旁边打水的木桶，朝着井口内一甩，木桶便坠入了井口内。
　　接着……它开始打水。
　　只是，随着木桶被那个无头尸体缓缓提起之后，里面装的却不是水，而是……一颗腐烂的头颅！
　　尸体双手捧起了头颅，装在了自己的脖颈上，那腐烂的头颅上的死鱼眼便转动了起来，但很快，无头尸又将这头颅从头上取了下来，放在了一旁，继续重复之前的动作……
　　这样诡异的场景，持续了足足半个钟头。
　　直到无头尸似乎有所感应，停下了打水……打头的动作，沿着自己刚才走过的路返回，留下了古井畔的十四颗腐烂人头……
　　巨石后，刘承峰缓缓探出头，看了一眼：
　　“我靠……它要做什么？找头？”
　　无人回应它，宁秋水背靠巨石，目光出神，嘴里喃喃自语道：
　　“慈悲的人割下了头，赐予安定……”
　　他隐约间好像抓住了什么重要的东西。
　　可就在这时，却听探头探脑的刘承峰忽然惶恐叫道：
　　“草，你们快看，这些头……”
　　二人见刘承峰状态不对，也探头朝着古井旁看了一眼。
　　这一眼，直接让他们从头凉到脚！
　　只见古井旁的那些腐烂人头不知何时竟转了过来，直勾勾地看向了三人的藏身处，死鱼一般的眼散发着幽幽的绿光，脸上挂着怨毒的笑容！
　　就好像下一刻，这些头就会飞过来直接把他们活活吃掉一般！
　　“下面好冷啊……下来陪我们一起吧……”
　　“来陪我们一起吧……”
　　“陪我们……一起吧……”
　　“永远不要分开……”
　　这些人头嘴里一同发出了没有感情的声音，仿佛催命符一般传入了众人的耳朵！
　　“喂，我们要不要……”
　　就在刘承峰颤声问出他们要不要跑路的时候，却赫然发现他身边已经没人了。
　　刘承峰回头，看见宁秋水和白潇潇已经撒丫子跑出了十米开外！
　　“我靠……！”
　　刘承峰人傻了。
　　他也撒丫子朝着二人追了过去！
　　“不是，你们两个等等我啊！”
　　“跑路也不说一声？”
　　“过分了啊！”
　　三人一路跑出了几百米，直到前方出现了一个高台，才总算停了下来！
　　刘承峰手撑在了旁边的一棵树上，喘着粗气。
　　“你们俩真的……过分！”
　　“跑路也至少说一声啊！”
　　宁秋水瞟了他一眼，摇了摇头：
　　“大胡子，下次放机灵点儿，这场面还不跑……等死啊？”
　　刘承峰回忆起了刚才的事，忍不住打了个寒颤。
　　“不过话说那个无头尸是什么情况，它是在找……自己的头么？”
　　宁秋水回道：
　　“它身上穿着的像是僧袍，虽然染了不少鲜血，但没有其他鬼那么重的戾气，感觉……应该只是在找自己的头。”
　　提到了僧袍，白、刘二人都想起了血门提示上的‘慈悲的人’。
　　“难道……它就是那个慈悲者？”
　　宁秋水摸了摸自己的下巴：
　　“应该是了。”
　　“只是不知道他是主动割下了自己的头……还是被其他人割下了头。”
　　“另外，你从井鬼手里拿到的那个木牌还在么？”
　　刘承峰点头，掏出了木牌，递给了宁秋水。
　　“白姐说这东西挺贵重的，所以我就留了下来。”
　　宁秋水拿着手中刻着‘阮’字的木牌，认真看着上面的‘阮’字，忽然莫名问道：
　　“你们说……阮家的人是属于善良的人呢，还是慈悲的人呢？”
　　二人面面相觑，都没有回答宁秋水。
　　他们也没有答案。
　　宁秋水看了会儿，便将木牌收在了自己的身上。
　　“这玩意儿不吉利，大胡子，我先帮你收着。”
　　刘承峰耸耸肩。
　　“无所谓，你想要就拿去吧。”
　　收起木牌之后，三人四下里一番查看，才通过一块木牌确认了他们目前所在的位置。
　　“我们居然到了方寸塘？”
　　刘承峰嘟囔了一句，目光落在了远处的高台上。
　　说是高台，其实不高。
　　藤蔓爬满了青石，与池塘中心蔓延出来的黑色藻类共生，看上去像极了人的头发。
　　石梯九级，四周有许多粗壮的生锈的锁链。
　　在四面石梯的最上方中心平台处，有一个面积大约四平米的方形池塘。
　　这便是方寸塘。
　　“哎，小哥，白姐，你们说……那台子上方的方寸塘里头又有什么奇怪的东西？”
　　刘承峰似乎是从刚才的恐惧之中缓过了神，也没有最开始那么害怕了。
　　二人都摇了摇头。
　　“小心，这个地方……感觉很不好！”
　　白潇潇声音严肃了不少，脸上写着少有的凝重。
　　她后背上细密的汗毛冒着寒气。
　　虽然周围并没有出现什么异常，可白潇潇就是觉得四周很不对劲。
　　事实上，一进入这个地方，白潇潇就觉得浑身发冷。
　　她很少会有这样的感觉。
　　“草……！”
　　宁秋水和白潇潇四处寻找着注解，可找了半天也没找到，反而是刘承峰忽然发出了一声怪叫。
　　他们循声看去，发现刘承峰脸色难看，盯着地面上的黑藻，眼神惊疑不定。
　　“大胡子，怎么了？”
　　刘承峰迟疑道：
　　“刚才，我看见地面上的这些黑藻……好像蠕动了一下。”
　　“也可能是我看错了……”
　　他话音未落，三人便听见高台上的方寸塘里传来了水花涌动声，像是……沸腾了起来！
　　PS:还有一更，晚点发。


第27章 【祈雨村】剥骨
　　三人的注意力几乎是在一瞬间就被方寸塘吸引了过去。
　　澎湃沸腾的水声在方寸塘里不断传出，就好像那个地方有什么东西要出来了一样！
　　三人的目光都紧紧盯着高台上的方寸台，心脏绷紧到了极点！
　　“退后！”
　　白潇潇低声喝道。
　　三人都缓缓朝着后面退去，然而很快，他们就发现，脚下的黑藻居然真的蠕动了起来，很快便攀上了他们的腿，将他们固定在了原地！
　　“糟了！”
　　刘承峰瞪大眼。
　　他伸出了手要去拨弄这些黑藻，然而这些黑藻力气大得惊人，无论他怎样拨弄，黑藻都纹丝不动，宛如生长在了他的身上一般！
　　不远处的白潇潇手伸入了自己的背包，似乎想要摸出什么道具，可就在这时，一个可怕的红色身影竟缓缓从方寸塘上直接立了起来！
　　三人抬头看向了那个红色的身影，感觉自己浑身的血液都凝固了……
　　那赫然是一张血淋淋的女人人皮！
　　这张人皮的外面，全是一片又一片的刀伤，像是经历过一次凌迟一般！
　　而地面上那些藻类，原来是这张女人人皮的头发！
　　“卧槽……”
　　这一刻，刘承峰的嘴里，也只能吐出这两个字。
　　除此之外，他再也说不出其他的话，身上三万六千个毛孔都好似在冒着寒气。
　　女人的人皮出现之后，那双耷拉在了眼眶外的眼珠子转动了几下，忽地锁定了高台下的三人！
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　人皮的脚落在了地面，一步一步踩在了石阶上，鲜血汨汨地流下，染红了整个石阶。
　　它缓缓地朝着离它最近的宁秋水走去，眼中充斥着恐怖的怨念和悲恸。
　　这个过程明明不长，却让人感觉到了度日如年，好似每一秒就是煎熬！
　　最终，人皮停在了宁秋水的面前。
　　直到此刻，三人都已经彻底动弹不得！
　　一旁的白潇潇后背被冷汗浸湿，她自己有保命的东西，这女鬼倒是杀不了她，可她现在被黑藻束缚，没法拿出东西去救宁秋水，只能够眼睁睁地看着女人人皮的手指，点在了宁秋水的眉心！
　　“唔——”
　　宁秋水感觉到了死亡的威胁，额头的冰冷逐渐蔓延向了全身，他疯狂地挣扎起来！
　　冰冷过后，便是可怕的剧痛！
　　宁秋水感觉自己浑身上下都仿佛要裂开一般，又好似无形之中有一把看不见的刀子，正在一点点割开他的皮肉，剔除他的骨头，挖去他的内脏……
　　起初，他尚且能够咬牙忍受，可随着那股恐怖的疼痛蔓延到了全身，宁秋水终于没能忍住，惨叫起来。
　　也正是这一下，让他稍微突破了女人人皮的头发束缚，身子朝旁边歪了歪。
　　兜里有什么东西掉在了地面上。
　　啪嗒——
　　这声音并不大。
　　可在寂静的树林里，却显得如此清晰。
　　他们听见了。
　　女人人皮也听见了。
　　正是那个属于‘广川’的牌位。
　　目光落在了这个排位上，女鬼凝滞了片刻，竟收回了点在宁秋水额头的手指，头发一动，便将地面上的‘广川’牌位卷入了手中。
　　它盯着这个牌位许久，像是陷入了久远的记忆中，没有再动。
　　宁秋水这时候，也终于稍微缓了口气。
　　他看见了女鬼眸中的悲恸之色，似乎明白了什么，顾不得自己现在一身快要散架的疼痛，对着女鬼大叫道：
　　“我不是村子里的人，我是来调查真相的！”
　　“当年闹饥荒，村子里发生了什么事？”
　　“广修一家人……究竟是怎么死的？！”
　　“你一定知道些什么吧，快告诉我！”
　　在宁秋水的质问下，女鬼竟然真的抬起了头，只是那双眼睛仍旧带着恐怖的冰冷和死亡！
　　它注视着宁秋水。
　　许久。
　　女鬼咧开嘴，露出了一个恐怖的笑容，嘴里发出了如泣如狂的笑声：
　　“带她来见我……”
　　“带她……来见我！！”
　　它重复了几遍之后，身体忽然宛如风筝一样鼓动了起来，最后飘入了高台上，没入了方寸塘之中……
　　地面上，所有的黑藻褪去，恢复了原本模样。
　　就好像……这一切没有发生过。
　　咚——
　　宁秋水单膝跪在了地面上，眼见着就要栽倒，还好旁边的白潇潇眼疾手快，扶住了宁秋水。
　　“秋水，你没事吧？”
　　白潇潇担忧道。
　　这两新人都是他们诡舍的人，并且颇有潜力，她还是很希望他们能够活下来的。
　　宁秋水喘息着，摆了摆手。
　　他感觉自己浑身骨头都要碎了，试着站了几次，都没能成功。
　　“我背你！”
　　刘承峰也不多说，上来直接将宁秋水背在了背上。
　　“小哥，你放心，我是不会丢下你的，从现在起，我就是你的腿，你让我往东，我绝不往西！”
　　宁秋水微微点头，缓了几口气，指着高台上说道：
　　“带我去看看方寸塘。”
　　刘承峰看了看高台上的方寸塘，想起了刚才发生的事，沉默了几秒，缓缓放下了宁秋水，然后捂住自己的小腿哎哟哎哟哟的叫了起来。
　　“不行，小哥，我腿好痛，肯定是抽筋了！”
　　二人见他这模样，都忍不住狂翻白眼。
　　“放心，如果那个女鬼要杀我们，我们刚才就已经死了……至少我跟你是死定了。”
　　“它愿意托付我们帮它办事，就说明它暂时不会杀死我们。”
　　“这是个好机会。”
　　刘承峰叹了口气，眼神复杂地看着宁秋水。
　　“也不知道我刘某人是造了什么孽，怎么就遇见了你这么个不要命的队友……”
　　他嘴上抱怨着，还是把宁秋水背了起来，一步一步小心踩着石梯，上了高台。
　　白潇潇也跟在了他们身后。
　　上了高台后，三人朝着方寸塘里一看，猛地怔住了。
　　“我，我草……”
　　里面的恐怖景象让刘承峰腿一软，险些没有摔下去！
　　在看见了塘底的景象后，他们才晓得石台四周的铁链是用来做什么的了……
　　只见塘中，一张女人的人皮被四根铁链分别穿刺着四肢，固定在了水里，仰面朝天。
　　而人皮的手臂，腿，胸腹，面颊上全都有密密麻麻的刀伤。
　　在人皮下方的塘底，则散落大量的，完整的骨头……
　　这个女人……生前竟然被人固定在了方寸塘中，活活剥掉了全身的骨头！
　　PS：第四章，晚安！


第28章 【祈雨村】脚印
　　“我滴个神咧……她究竟做了什么，要被这么残忍地杀死？！”
　　刘承峰嘴唇颤抖不已，似乎无法想象，眼前这个女鬼生前究竟经历过怎样惨无人道的折磨……
　　被浸在冰冷的水牢之中，穿刺四肢，一点点剔除了全身的骨头……
　　光是想想，就让他感觉到全身发冷。
　　“退回去吧。”
　　宁秋水似乎明白了什么，让刘承峰带着他离开高台。
　　下来之后，他拍了拍刘承峰的肩膀，示意他放下自己，似乎过了这么一会儿，他觉得好受了些，能走路了。
　　“没事吧，小哥？”
　　刘承峰还是不放心，将信将疑地问了句。
　　宁秋水摆了摆手，有些虚弱道：
　　“应该没什么伤，只是浑身上下很痛，像是有刀子在割我的肉，挖我的骨……”
　　刘、白二人面面相觑，立刻明白了，女鬼刚才是在用村民曾经杀死它的方法……杀死宁秋水！
　　如果不是广川的牌位恰巧落下，吸引了女鬼的注意力，现在宁秋水下场只怕……
　　“看女鬼那反应，她好像……认识广川？”
　　饶是刘承峰有些大神经，也能够看出女鬼刚才拿着广川的牌位时，眼里有不正常的悲伤情绪。
　　白潇潇有些讶异地瞟了刘承峰一眼，调侃道：
　　“没想到你这个粗神经也有细心的时候。”
　　刘承峰哼了一声。
　　“我这是粗中有细！”
　　宁秋水道：
　　“不只是单纯的认识。”
　　“它应该和广川是亲人……要么是广川的妻子，要么是广川的母亲。”
　　“我个人倾向于后者。”
　　刘承峰倒吸了一口凉气：
　　“这么说的话……当年村子里的那场大旱，的确发生了一些不为人知的事情，而这些事情是没有被村民们记录下来的！”
　　“不过方寸塘里的女鬼要我们把她带过来，那个‘她’……又是谁？”
　　宁秋水与白潇潇对视了一眼。
　　后者点点头，又微微摇头。
　　“时间不早了，先回去吧……再过一会儿天要黑了，这村子里邪得很，晚上很危险！”
　　二人同意了白潇潇的提议。
　　其实现在时间还不算太晚，但他们从这个地方回去招待所还要至少一个钟头。
　　怀揣着不少疑惑，三人开始返程之路。
　　好在，他们一路还算顺利，没有再在树林里遇见什么诡异的事。
　　回到了招待所已经快要到晚饭时间了，宁秋水和刘承峰回到自己的房间简单收拾了一下，便去敲门叫了白潇潇一同吃饭，不过白潇潇却面色凝重地站在房间里，没有立刻跟他们去食堂。
　　“怎么了，白姐？”
　　见到白潇潇表情不对，宁秋水心头一动，问道。
　　白潇潇冷笑道：
　　“我们下午走后，有人进过我的房间。”
　　说着她拿出了先前的那个黑色手电，往地面上一照。
　　原本空空如也的地面上，竟然出现了一个又一个脚印，脚印虽然凌乱，可依然能够看出来源于两个不同的人！
　　二人眼色一变。
　　“这……”
　　白潇潇美目烁然，道：
　　“早上的时候，秋水说起了昨晚房间里有一个烧焦的鬼在找什么东西，我当时就留了一个心眼，这个招待所的确有问题，不过也不能排除……人为因素。”
　　“于是，我们中午吃完饭后，我回房间就洒了一层特殊的粉末在地面上，你俩的房间也有。”
　　说着，她拿着手电打光，沿着走廊上的脚印一路跟踪，最终发现……他们三个人的房间里，居然都被人偷偷潜入过！
　　而且根据脚印来看，潜入的还是同一个人！
　　“35码的鞋，大概率是个女人。”
　　白潇潇说着，瞟了宁秋水一眼：
　　“看来，这就是某个倒霉蛋第一夜被那只烧焦的鬼盯上的原因了。”
　　宁秋水没有说话，还在低头思索着什么，一旁的刘承峰先绷不住了，紧紧攥着拳头，鬼火直冒：
　　“CTMD!”
　　“哪个乌龟王八蛋，无冤无仇就来搞我们，要是让我抓住，我非得……！”
　　白潇潇看着破防的刘承峰，淡淡道：
　　“你怎样？杀了她？”
　　“我……”
　　刘承峰被白潇潇这话给忽地噎住了。
　　“我可得警告你，血门背后，绝对不要亲手杀人。”
　　“为啥？”
　　“因为血门背后，死去的人一定会变成鬼！”
　　刘承峰闻言，呼吸一滞。
　　白潇潇继续严肃道：
　　“自杀或被鬼杀死的人变成了鬼，都属于绝对中立单位，对副本没什么影响，但如果是被人杀死的人变成了鬼……那就不同了！”
　　“它们通常有着剧烈的怨念，会第一时间去复仇，甚至……还有可能会牵连血门背后其他的人！”
　　刘承峰看着白潇潇那严肃的表情，忍不住吞了吞口水，心里因为愤怒产生的那一丝歹念也消失了。
　　可很快，他又憋不住了，说道：
　　“那，那咱们也不能就这样坐以待毙啊！”
　　“被人搞了还一声不吭，你说这叫什么事儿！”
　　白潇潇翻了白眼，叹了口气：
　　“你啊……真是个急性子！”
　　“饭总得一口一口吃吧？”
　　刘承峰也似乎意识到了自己这副无能狂怒的模样很傻缺，有些尴尬地挠挠头。
　　“对……对，是我太急了……抱歉。”
　　这时候，一旁一直沉默的宁秋水开口了：
　　“看来，我一直担忧的事还是成真了。”
　　二人都转头，看向了宁秋水，刘承峰浓眉挑了挑。
　　“小哥，你在担忧什么？”
　　宁秋水没有立刻回答刘承峰，只是指着地面上的脚印，对着白潇潇道：
　　“虽然已经八九不离十，但我还想确认一下，白姐，你去看看，这脚印……是不是唐娇的。”
　　白潇潇点头，转身离开，没过一会儿她又回到了这里，面色微冷地对着二人点点头。
　　“是她！”


第29章 【祈雨村】陷害
　　一听到这脚印属于唐娇，刘承峰瞪大眼：
　　“我靠……居然是她！”
　　白潇潇翻了个白眼。
　　“拜托，大胡子，有这么惊讶吗？”
　　“大家下午都出去景点参观寻找线索了，只有她去的是最近的缚噩祠……当然，她也可能根本就没有去，反正她嘴里压根儿就没几句真话。”
　　刘承峰怒道：
　　“我就知道这个婆娘不是什么好东西，之前在房间里美其名曰开会，结果却是对着所有人颐指气使，骗我们当枪使！”
　　“现在……居然还想害我们！”
　　宁秋水一直盯着地面，忽然道：
　　“白姐，电筒给我。”
　　白潇潇点头，将那个可以照出地面上脚印的特殊电筒递给了宁秋水。
　　宁秋水打开电筒，沿着脚印在房间里兜兜转转，最终停在了那个巨大的衣柜面前。
　　他认真打量了一遍衣柜，然后上下摸索，最终在衣柜的某个极其隐蔽的破碎角落里，于木质的狭缝中摸出了一个木牌。
　　这个木牌上拴着红绳，上面写着一个三人都非常熟悉的字——阮。
　　看见了这个木牌之后，白潇潇目光一闪。
　　刘承峰也好像明白了什么，惊道:
　　“昨天晚上，小哥你房间那个被烧焦的鬼就是在找这块牌子？”
　　宁秋水点点头。
　　“大概是了。”
　　“这块牌子应该是阮氏一族的人才能拥有的东西，至少我们这些外面来的游客是不可能随便拿到的，唐娇能够拿到这么多阮氏族人的牌子，肯定已经和村子里的阮神婆见过面了……”
　　白潇潇秀眉微挑:
　　“……是阮神婆指使唐娇做这一切的？”
　　宁秋水叹了口气。
　　“是的，这也是最糟糕的情况。”
　　“我们作为外来的游客，对于村子里游荡的鬼了解肯定远不如阮神婆，如果她想利用这些鬼来杀死我们，简直就是防不胜防！”
　　刘承峰不理解:
　　“可是我们跟阮神婆无冤无仇，她为什么要那么做？”
　　宁秋水沉默片刻。
　　“我猜，可能和六天之后的神庙祭会有关！”
　　“大胡子，你还记得我们第一个副本里的那本日记吗？”
　　刘承峰点头。
　　“当然记得……小女孩的母亲接了一个电话，外公说外婆身体急速恶化，眼看要不行了，需要小女孩的母亲回去一趟，但是小女孩的母亲当时果断拒绝了。”
　　“并且后来在得知外婆死后，小女孩的母亲感到非常恐惧，像是在害怕什么东西找过来一样，甚至还专门去弄了一块不知道从哪里来的血玉给小女孩护身……”
　　刘承峰说到了这里，整个人忽然怔住，他喃喃道:
　　“小哥，你的意思是……那个小女孩的外婆，就是村子里的阮神婆？”
　　宁秋水说道:
　　“没错。”
　　“小女孩的母亲是阮神婆的女儿，小时候必然在村子里面长大，她肯定知道些什么……而阮神婆身体忽然恶化，估计也不是什么疾病导致，而是和村子里的鬼有关系！”
　　“我猜，在咱们第一扇血门背后的那个时间线里，这座祈雨村……失控了！”
　　“那些怀揣着极度怨念的鬼，都在找阮氏复仇！”
　　刘承峰一想到那个场面，就忍不住倒吸了一口凉气:
　　“他奶奶的……这个阮氏一族到底做了些什么天怒人怨的事，能搞出那样子可怕的厉鬼？”
　　随后，他又好像想明白了什么。
　　“之前在方寸塘遇见的那个人皮女鬼要让咱们带过去的人……不会就是阮神婆吧？！”
　　白潇潇颇为欣慰地拍了拍刘承峰肩膀。
　　“大胡子可以啊，长脑子了！”
　　刘承峰无语。
　　“所以咱们接下来怎么办？”
　　“直接去找阮神婆，将她绑到方寸塘去？”
　　宁秋水摇头。
　　“这个村子里有那么多想杀阮氏族人的厉鬼，可他们还是活的好好的，想来应该有些厉害的本事，没那么容易对付。”
　　“还是先想想怎么处理将这块牌子放进我们房间的那个人吧……”
　　二人都知道他说的是唐娇。
　　“还能怎么处理，她怎么搞我们，我们就怎么搞她！”
　　“回头咱们把牌子全部藏进她的房间里，也让她晚上体验一下被鬼盯上的滋味！”
　　刘承峰嫉恶如仇，一提到唐娇，便是一肚子气。
　　“不过我还是有一点不明白，她帮一个NPC来搞我们，到底有什么好处？”
　　“我们死的多了，更没有人帮她寻找生路线索，她不是更加危险吗？”
　　面对刘承峰的疑问，白潇潇解释道：
　　“血门有两个很奇怪的隐藏规则，第一是当一扇血门中死亡的人超过了进入人数的90%，那么，血门任务的难度会大幅度的衰减，里面鬼对人出手的限制也会增多，就像刚才方寸塘那个地方，如果只剩下了秋水一个活人，那只人皮女鬼就不会轻易对他动手，需要有一个先觉的触发条件，而且那个条件是不容易被触发的。”
　　“第二个隐藏规则就是，血门内……必须见血！”
　　“如果有一个厉害的人，在所有人都没有死之前就找到了生路……那这条生路就会随机减少庇护的人数，副本之中的鬼会随机选择至多1/10的人数杀死！”
　　“最后就是补偿机制，如果一个血门中最后只有一个人活着出来……那他就必然会收到一件血门赠予的鬼器！”
　　最后这句话一出，宁，刘二人立刻变了脸色！
　　“巨大的利益驱使，再疯狂的事情也会有人做。”
　　白潇潇似乎对此见怪不怪。
　　“这也就是为什么副本里面组队的人都几乎是同一个诡舍的人两三结队，你很少会看见不同势力的人组合成一个队伍。”
　　“至于把这些木牌放进唐娇的房间里也不是不行。”
　　“不过她的门上锁了，我们得想个办法开锁。”
　　这时候，刘承峰嘿嘿一笑。
　　“不用那么麻烦，找根铁丝就行，其他交给我。”
　　二人有些讶然的看着他。
　　“你还会这个？”
　　刘承峰似乎感觉到了二人的目光异样。干咳一声：
　　“事先说明，这门技艺是师父当年教给我的，我可没拿它干过坏事儿……而且现在可是法制社会，以我的本事吃饭绰绰有余，根本不需要冒着风险做这种事情。”
　　二人点了点头，他们很快便找到了一根铁丝，交给了刘承峰，只见他将铁丝弯折，拨弄成了奇怪的形状，然后三人来到了唐娇房间的门前，确认周围没什么人后，刘承峰一番熟练地抽插，三人便听见了锁眼里传来了轻微的声响。
　　门……开了。
　　ps：晚点还有2更。


第30章 【祈雨村】交流
　　入目处的房间和其他人的房间几乎一模一样。
　　宁秋水在房间里找了找，最后选择将写着‘阮’字的小木牌，放进了唐娇的枕头之中。
　　“只放一个吗？”
　　“一个就够了。”
　　面对刘承峰的质疑，宁秋水回道。
　　“对方也不是完全没有防备，放太多了，就容易暴露。”
　　刘承峰还是不放心。
　　“她会死吗？”
　　房间有这个东西并不是必死的，宁秋水第一夜就活了下来。
　　从宁秋水的描述来看，只要晚上那只鬼出现的时候躺在床上不要动，不要发出任何声音，就会没事。
　　“不用太担心……如果今晚上她没有死，我还有后招。”
　　白潇潇慵懒的声音中带着几分冰冷。
　　她双手揣兜，眼神里有不加掩饰的杀气。
　　对于唐娇这种人，她向来没什么好感，也绝对不会心慈手软。
　　三人做完了这些之后，确认没有留下什么痕迹，又小心地退出了房间。
　　而后，他们来到了食堂吃晚饭。
　　有了白天的分析，刘承峰这一次看食堂的眼神就不一样了，带着一种审视。
　　他很快便发现，宁秋水的想法一点儿也没错，这样的建筑风格哪里是食堂，分明就是宾馆！
　　村子里的村民专门将原来的招待所改成了食堂，又将一幢平时几乎不会有人住的空房子改成了招待所，这其中的小心思，很难不引人多想。
　　他们端着餐盘来到了中午约定好的房间内，这里的气氛依旧沉默。
　　好在这一次，没有少人。
　　见到了宁秋水三人端着餐盘走进了房间，唐娇正准备夹菜的手明显顿住了，她微微抬了抬眼皮，有些愕然地扫视了三人一眼，又很快恢复了正常。
　　“你们终于到了，这么久没回来，我还以为你们出事了！”
　　唐娇故作轻松地吐出了一口气，脸上挂着微笑。
　　只是已经知道唐娇所作所为的三人，无论怎样，也觉得她脸上这虚伪至极的微笑实在是让人想吐。
　　表面上团结众人努力寻找生路，背地里却将所有人都卖了出去。
　　“也没什么，就是看完不涸井后，又顺便去了一趟方寸塘，所以稍微耽误了点时间。”
　　白潇潇话音刚落，坐在他们左边的那个姑娘便有些急切道：
　　“现在人都到齐了，我们简单交换一下线索吧！”
　　众人点了点头。
　　“先说我们的，今天下午的时候我们去了一趟枫叶桥……”
　　开口的这个眼镜男，哆哆嗦嗦说完了他们在枫叶桥的遭遇，其实他们口中所谓的‘线索’，基本就是些毫无用处的表象。
　　但唐娇二人还是听得非常认真，当眼镜男说完之后，唐娇还假意夸赞了对方几句，说眼镜男提供的线索非常有用，或许再整合一下其他地方的线索，就能够找到生路了。
　　眼镜男那队三人眼中都闪过了一抹喜色，然后齐刷刷地看向了宁秋水三人。
　　“对了，宁秋水，你们今天下午有什么收获吗？”
　　“不涸井和方寸塘那头有什么？”
　　面对眼镜男的询问，宁秋水平静地将他们今天下午的遭遇全部讲了一遍，但隐瞒了人皮女鬼的部分事实，只说是幸亏白潇潇手里有厉害的保命鬼器，否则他们三人都要死在那个地方。
　　他讲故事的能耐很有一套，像是一个说书人，即便只是从宁秋水的口中听到的这些事情，众人也能感觉到当时的情况万分凶险！
　　听完之后，他们才发现自己身上已经被冷汗浸透了！
　　坐在距离宁秋水最远位置的唐娇眼底闪过了一抹不悦，但很快这一抹不悦就被狰狞和冷笑取代。
　　“狗屎运不错……可惜这运气救得了你们一时，救不了你们一世！”
　　一想到三人房间里的‘东西’，唐娇嘴角便止不住的上扬。
　　眼前这七个傻缺，恐怕还不知道正被自己耍的团团转。
　　等到他们发现的时候，已经晚了。
　　有了神婆的承诺和帮助，她必然会成为最后那个活下去的人，不但能顺利完成血门上的任务离开这里，而且还会获得一件血门赠予的鬼器！
　　想到了这里，唐娇激动得甚至握住筷子的手指都在微微颤抖，但她很快便稳住了自己的情绪，深吸一口气对着众人说道：
　　“目前线索已经找到不少了，不过有些事情我还需要时间思考一下，明天早上吃饭的时候我们还在这里集合，到时候我会将所有得到的线索全部整合给大家，也包括方寸塘和缚噩祠。”
　　“今天就辛苦大家了，吃完饭就早点回去休息吧，这村子里晚上不太安全！”
　　另外一队的人隐约间觉得有些不对，大家今晚都分享了线索，可是唐娇作为事情的发起者，却是只字未吐。
　　他们虽然是新人，但是不傻。
　　就在他们怀疑自己是不是被唐娇耍了的时候，却听白潇潇幽幽说道：
　　“唐娇，我们大家都已经分享了自己的线索，你却藏着掖着……是不是不合适啊？”
　　“明早可以告诉我们的事，难道今天晚上就不能说吗？”
　　她话音落下，那个眼镜男立刻拨弄了一下自己的眼镜，怂怂地附和道：
　　“对呀！”
　　“有什么说什么嘛！”
　　“正好今天晚上大家还可以一起结合线索想想生路再什么地方，三个臭皮匠，顶个诸葛亮不是？”
　　如果说白潇潇刚才的话是导火索，那么眼镜男的附和，就成了燃起的火花。
　　看见众人都将目光盯向了她，唐娇的脸色明显一僵。
　　桌下，她攥紧了自己的拳头。
　　该死的白潇潇……
　　早在今天中午看见白潇潇的那个眼神时，她就觉得这个女人不太好忽悠，对方很可能也是过了几扇门的老人。
　　一般来讲，血门中的新人虽然智商没什么问题，但在鬼怪的强力压迫下，对于人类的防范心没那么重。
　　可怕的环境压力让他们变得很容易相信陌生人。
　　所以新人是非常好忽悠的。
　　这一点，唐娇屡试不爽。
　　她手里有三件鬼器，都是通过‘带新人’的方式，在前两扇难度的血门里刷出来的。
　　然而这一次，她似乎遇见了一个麻烦。


第31章 【祈雨村】恶果
　　虽然被众人注视着，但唐娇也不是什么省油的灯，她心头一动，一个连环计策在内心浮现，而后唐娇双手抱胸，靠在了椅背上，露出了一副挑衅的神情看着众人：
　　“你们确定要知道这个线索？”
　　那个眼镜男见她神情不对，问道：
　　“这个线索很特殊吗？”
　　唐娇有恃无恐。
　　“当然，否则我早就告诉你们了。”
　　“我了解到的缚噩祠和方寸塘的隐藏线索有一定危险性，知道这些线索的人……今晚可能会遇见一些不干净的东西。”
　　“你们确定还要听吗？”
　　她说着，声音不知不觉之中阴森了不少，嘴角挂着略显瘆人的笑容，让那三名新人立刻踌躇了起来。
　　如果真的是这样的话，那唐娇不告诉他们这个线索也是情有可原，甚至从某种程度上来说，还是在保护他们。
　　白潇潇看着唐娇那副挑衅的神情，哪儿还能不知道她在想什么？
　　这个狡猾的女人，无非就是想激一下自己。
　　在唐娇的臆想之中，接下来的剧情就是——白潇潇不信邪，非要听这个线索，然后今晚诡异死去，这样就印证了唐娇的说法，剩下的那三名新人不但会对她感恩戴德，信任程度也会拔高到一个新的高度，变得更好控制，甚至成为她的提线木偶！
　　当然，这一切已经被白潇潇看穿了。
　　她自己本来就是个过了很多次血门的人精，见过了太多的尔虞我诈，唐娇这样的人，她见过了不知道多少。
　　不过，她还是决定配合对方把戏演下去。
　　“我不怕，你把这个线索告诉我吧。”
　　“正好我也可以帮各位鉴别一下，这个自称过了五扇血门的老人，是真的还是假的。”
　　眼镜男那个小队的人一听，面色微喜。
　　这姑娘不错。
　　“那就多谢白小姐了！”
　　白潇潇摆摆手。
　　“不用。”
　　那三人离开了房间，唐娇把身边的那个带着的小姑娘也叫了出去，然后房间里只剩下了四个人。
　　唐娇这时候大大方方从兜里掏出了一个木牌放在了桌子上，三人看去，果然是那个写着阮的身份牌。
　　“这个，就是我发现的线索。”
　　白潇潇故作惊讶：
　　“就这？”
　　唐娇点了点头。
　　“就这。”
　　她完全不想跟三人解释，便将桌面上的木牌收了起来，转身离开了房间。
　　似乎在唐娇的眼里，宁，刘，白三人已经是死人了，跟他们多说一句话都是浪费口水。
　　待到唐娇也彻底离开，刘承峰才爆了句粗口。
　　“妈的，我现在看见这娘们的嘴脸就想给她两个大嘴巴子！”
　　白潇潇白皙的手指轻轻敲打着桌面，悠悠笑道：
　　“我也想。”
　　“不过，咱们犯不着跟一个死人动怒。”
　　“她估计也活不过今晚了。”
　　很快，夜幕降临。
　　众人呆在了自己的房间中，思考着生路线索。
　　其实大部分人是思考不出什么的，因为从始至终他们就没拿到过有用的线索。
　　窗外的月色依然皎洁清凉，但那光透过玻璃照在了房间内，却有一种说不出的冰冷。
　　不知什么时候，睡着的宁秋水，被一个奇怪的声音惊醒了。
　　他仔细听了听，很快便明白这个声音就是昨天夜里的时候，那个可怕的烧焦的鬼在地面爬动的声音！
　　它的指甲在地面上摩擦的时候，发出的尖锐声音，宛如一根铁针狠狠地在宁秋水的心里刮着！
　　但这一次，这个烧焦的鬼却并没有进入宁秋水的房间，而是一步一步，爬过了宁秋水的房门，朝着前方继续爬去……
　　听着这个声音远去，宁秋水蹑手蹑脚地下了床，打开了一条门缝，小心观察着地面上爬行的那个东西……
　　走廊上虽然很黑，但因为一侧有阳台月光，所以宁秋水还是看清了地面上爬行的那团黑乎乎的玩意——
　　那竟然是一个只有上半身，并且被活活烧成了焦炭的尸体！
　　尸体上半身的体型很小，应该是属于小孩子的。
　　在它的腹部，那拖拽的脊柱和内脏还依稀可见，但都一片焦黑，它浑身上下都散发着浓浓的焦臭，就这样用两只手臂在地上爬行着……
　　见到这个尸体的那一瞬间，宁秋水忽然想起了白天在缚噩祠看见的注解。
　　那上面就有描述，广修的妻子和儿子被锁在了烟雨楼中，后来烟雨楼在暴雨中被雷一劈，燃起了大火，雨水浇淋却根本不熄灭……
　　他忽然猛地明白了什么，掏出了身上的那个牌位。
　　——广川。
　　“是了……”
　　“这个家伙应该就是广川……广修的儿子！”
　　“所以我们这幢所谓的招待所，也就是广修一家曾经为村子修建的烟雨楼！”
　　猜测到了这个真相，宁秋水的心脏狠狠的揪紧了！
　　这些祈雨村的村民，居然将一座凶宅改造成了招待所给他们这些外来者居住！
　　他们……究竟要做什么？
　　为什么这么盼着他们这些外来的游客死呢？
　　就在宁秋水思索的时刻，前方的某个房间传来了门被打开的声音。
　　咔嚓——
　　没过多久，那个房间里突然传来了一个女人惊恐的惨叫声——
　　“不……不是我……你找错人……找错……啊啊啊！！！”
　　这个声音，宁秋水再熟悉不过。
　　正是唐娇！
　　她也不知道在房间里究竟遭遇了什么，叫声格外的凄厉，没过多久，她的惨叫声渐渐弱了下去，而那个房间里面也传来了什么东西的咀嚼声……
　　宁秋水听这声音听得头皮发麻，默默地关上了自己的房门，然后爬上了床。
　　唐娇刚才的惨叫声极大。
　　当夜，这层楼的所有人都没有睡着，蜷缩在被子里面瑟瑟发抖。
　　直到黎明来临的时候，走廊的那头才传来了一个惶恐无助的哭声：
　　“唐姐……唐姐！！！”
　　ps：晚安！


第32章 【祈雨村】拆穿
　　昨晚唐娇的惨叫声响彻了很长时间。
　　但自始至终都没有人敢去查看。
　　没人知道她在那个房间里究竟遭遇了什么。
　　直到第二天太阳照进招待所，驱散了整座招待所的阴气，那名被唐娇带着进入血门的新人才敢小心推开唐娇的房门，查看她的情况。
　　可这不看不要紧，就因为朝里面看了一眼，新人小姑娘直接吓的当场尿了出来！
　　一般来说，成年人的心理都有一定的承受防线，遇见这种光怪陆离的可怕事情，虽然会留下很长时间的心理阴影，但是被吓到失禁的情况却很少。
　　但个别人除外。
　　尤其是早上憋着一泡尿的时候。
　　这个小姑娘凄厉的嚎啕声将众人引到了唐娇的房间门口。
　　他们小心朝里面望去，发现唐娇躺在地面上，姿态扭曲，地面上到处都是碎肉和鲜血，她早已没有人形……
　　“昨晚她的惨叫声，你们都听见了吗？”
　　那个眼镜男颤声询问。
　　白潇潇看着地面上唐娇的尸体，眼中没有一丝怜悯。
　　“她叫的那么大声，自然是听见了。”
　　“那……那为什么没有人去救她？”
　　“那你听见了，为什么不去救她？”
　　“我，我不敢，我们都是新人，身上没有什么保命的道具……”
　　白潇潇冷笑道：
　　“保命道具可是很珍贵的，任何从血门之中带出来的鬼器，无论是作用强或者不强，都有使用次数限制，而且绝对不会超过三次！”
　　“我为什么要浪费珍贵的道具去救一个不相干的人？”
　　眼镜男沉默了，众人都沉默了。
　　只有那个趴在地上的小姑娘还在大哭。
　　空气中弥漫着浓重的血腥味，还有一丝丝尿骚味。
　　这个小姑娘名叫骆燕，是唐娇诡舍才进门的新人，似乎跟唐娇的关系不错，这时候跪在地上哭的挺伤心的。
　　刘承峰看着她的模样也怪可怜，本想上去安慰一下她，谁晓得骆燕突然抬起头，对着他们责骂道：
　　“你们这些自私的人，明明身上有保命道具，却不救唐姐！”
　　“现在好了，唐姐死了，线索没了，大家都别想活着出去！”
　　“呜呜呜……”
　　白潇潇双手环抱，刚好托住胸前，懒懒道：
　　“她的确是死了，但是对于我们寻找生路，根本没什么影响……”
　　“毕竟你这位叫做唐娇的前辈，从一开始就在说谎骗大家，而且她也肯定不止一件保命的道具，不过我估计昨晚她太掉以轻心了，甚至没将这些道具放在身边……明知道这扇血门危险无比，还做出如此托大的举动，她死了也是活该！”
　　白潇潇话音刚落，眼镜男忽然意识到了什么，立刻问道：
　　“白潇潇，你刚才说……唐娇从一开始就在说谎，这什么意思？”
　　白潇潇回答道：
　　“有一些是猜测，我就不说出来了，我说一些……我能明确证明她说谎的事情。”
　　“这事儿就是——唐娇根本就没去过方寸塘。”
　　“别看她咄咄逼人那劲儿，其实都是在唬我们呢！”
　　她话音刚落，跪在地上抽泣的骆燕却宛如被踩了尾巴的耗子。
　　“你胡说，唐姐明明去过那里！”
　　“我跟她一起去的！”
　　她着急的想要澄清这件事，并不是想要证明已经死去的唐娇的清白，而是骆燕知道，一旦让众人知道唐娇没去过方寸塘，那她作为唐娇的小跟班，自然也没去过。
　　而后接下来，她很可能将面临两种情况——
　　第一，要么被众人抛弃，排除在生路线索之外。
　　第二，她一个人去剩下的景点参观并获得线索跟众人分享。
　　本来选择第二点也不是什么难以接受的事，可是自从昨天傍晚宁秋水向众人讲述了他们遭遇的事情之后，骆燕就彻底慌了。
　　而且在此之前，唐娇也隐晦地告诉过她，那些景点非常危险，很可能徘徊着不干净的东西！
　　“哦？你跟她一起去的，你确定？”
　　不得不说，白潇潇虽然平日里很好相处，一副妩媚里夹着三分热情，但气质转变时，带给人的压迫感却很强！
　　仅仅是一句简单的问话，就让骆燕直接噎住半晌。
　　许久之后，她憋着一张通红的脸，嘴硬道：
　　“我确定！”
　　“唐姐的确去过那里！”
　　白潇潇摇头。
　　“撒谎都不会撒。”
　　“我没撒谎！”
　　“好吧，那如果你能回答上我的一个问题，就能证明你没有撒谎。”
　　“什，什么问题？”
　　白潇潇妩媚一笑。
　　“大家都没有去过方寸塘，所以我就不让你描述方寸塘的模样了，毕竟其他人也不知道你说的到底是真是假。”
　　“我就只问你一个问题……听说你和唐娇去过方寸塘，那你告诉大家，你们是什么时候去的？”
　　听到白潇潇的这个问题，骆燕忽地感觉心脏一紧。
　　这乍一听，像是一个可以随便敷衍的问题。
　　可实际上……不行。
　　这是他们来到村子里的第三天。
　　第二天中午的时候，唐娇信誓旦旦地告诉众人，她们去过方寸塘。
　　也就是说，唐娇去方寸塘的时间只能是昨天中午之前！
　　想到这里，骆燕本来想回答是她们上午去了方寸塘，可后来忽然想起，方寸塘貌似是离这里最远的一处景点，于是便下意识地脱口而出：
　　“我们是第一天下午去的。”
　　“就是刚进入这扇血门的时候，那个时候是下午三点，我们见时间还早，就想着去景点看看，说不定可以发现什么呢……”
　　从骆燕这句话脱口而出的时候，众人基本上就能猜到，她们是在说谎了。
　　“那你是什么时候回来的？”
　　白潇潇冷笑道。
　　骆燕吞了吞口水。
　　“忘，忘了。”
　　“回来的时候已经很晚了，我那个时候没看时间。”
　　白潇潇继续逼问着声音已经有些颤抖的骆燕。
　　“没看时间？有夜光功能的电子手表戴在手上也不看吗？”
　　骆燕浑身一颤，或许是情绪终于到了临界点，她猛地站起身，用一种愤怒的目光盯着众人，几乎是尖叫道：
　　“我说了，我们去过方寸塘，第一天下午去的！”
　　“你们不信就算了！”
　　“一群人围在这里欺负我一个新人算什么本事？”
　　她说完就拨开众人，头也不回地跑回了自己的房间。
　　砰！
　　房门被狠狠地关上了。
　　白潇潇似乎对此不以为意。
　　“白姐，咱们是不是做的太过了？”
　　刘承峰这时候低声在白潇潇的耳畔说道。
　　他虽然嫉恶如仇，但是对于一些无辜的人宽容度反而很高。
　　白潇潇冷冷道：
　　“雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。”
　　“重要的事情唐娇不可能告诉她，但她也绝对不会什么都不知道，然而她却选择了沉默，坐视这一切的发生。”
　　“你觉得她是好人？”
　　刘承峰沉默了。
　　“这个叫骆燕的女人虽然胆子小，但还算有点小心思……如果她有能力，有胆力，说不定做的比唐娇还要更绝！”
　　说完之后，白潇潇忽地打了个哈欠。
　　“我困了，再回去补补美容觉。”
　　“昨晚真是烦死了，大半夜的鬼嚎，弄得人家一晚上没睡好……”


第33章 【祈雨村】隐藏的作恶者
　　鬼器是血门赐予试炼者的礼物。
　　也正因为如此，它拥有绝对的私人性。
　　一个人可以在同一扇血门中，将自己的鬼器借给他人使用，但无法赠予，并且当鬼器拥有者死亡之后，他所拥有的所有鬼器都会被封印，变成最普通的物品。
　　那名叫做骆燕的新人，在众人离开之后，她才小心翼翼地打开了自己的房门，咬着牙，忍住内心的恐惧进入了唐娇的房间。
　　她不敢去看地面上狰狞的尸体，颤抖着在房间里搜寻，最终，她在唐娇的背包里面找到了三件鬼器。
　　虽然她也知道这个规则，但还是将这三件鬼器装了起来，谁知道灵不灵，万一有用呢？
　　人在绝望的时候，哪怕看见一丁点疑似光芒的东西也不会放过！
　　骆燕即是如此。
　　可当她将这三件鬼器装入自己背包，准备转身离开的时候，却忽然停在了原地。
　　她的眸中流露出巨大的惊恐，盯着眼前的地面瑟瑟发抖。
　　刚才还满地狼藉的尸体，就这么一会儿的功夫……不见了！
　　消失的不仅仅是尸体，还有地面上的血迹。
　　就好像……这个房间从来没有住过一个叫唐娇的人。
　　骆燕吓坏了，她感觉背后阴森森的，好像死去的唐娇就在什么地方注视着她，于是头也不回的冲出了唐娇的房间，跑回了自己的住所，然后将门反锁……
　　大约到了早上十点钟的时候，眼镜男三人又出去寻找新的线索了，而一直积极寻找线索的白潇潇这时候才刚刚起床，洗漱完毕。
　　宁秋水搬了张椅子，坐在空地上晒太阳。
　　他好像也不急。
　　二人都不急，刘承峰急了。
　　“小哥，你们怎么回事？”
　　“今天上午咱们不去寻找线索了吗？”
　　宁秋水头也不回，坐在他那张椅子上摇摇晃晃，只是眉头紧锁，像是在思考什么事。
　　“线索？还要寻找什么线索？”
　　刘承峰大步来到了他的面前。
　　“咱们不是还有一个景点没去看过吗？”
　　“那个景点或许有关键的线索呢？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“没有用的。”
　　刘承峰不明白宁秋水所想，啊了一声，就在他想要继续询问的时候，身后却传来了白潇潇的声音：
　　“我们已经得到了想要的线索，再去冒着风险寻找，看见的，也只不过是村民们的谎言。”
　　刘承峰没明白，白潇潇继续解释道：
　　“这些景点是村民们负责建造的，是他们想让我们看见的，所以想从这些景点里寻找到真相……根本不可能。”
　　刘承峰有些着急：
　　“那怎么办？咱们也不能就这样坐以待毙呀，还有不到五天神庙祭会就要开始了！”
　　白潇潇见刘承峰这副模样，轻叹了一声。
　　“我知道你很急，但是你先不要急。”
　　“急也没有用。”
　　这个时候，一直坐在椅子上晒太阳的宁秋水，又问出了最开始的那个问题：
　　“你们说，阮氏一族的人在血门给我们的提示里，究竟扮演的是什么角色？”
　　“他们是流干鲜血的善良者，还是割下头颅的慈悲者？”
　　“又或者……他们是那些渴求着甘霖与安定的无辜者？”
　　二人都听出了宁秋水话里有话，白潇潇隐晦的捕捉到了什么，抬眸看了一眼宁秋水。
　　“秋水，你觉得呢？”
　　宁秋水这下转过了头，看向二人，眸光之中是前所未有的锋利和清明。
　　“答案是……都不是。”
　　二人一怔。
　　“都不是？”
　　宁秋水道：
　　“起初我一直不明白这一扇血门给我们的提示到底是什么意思……”
　　“但现在，我大概明白了。”
　　“你们注意一下这个提示的顺序。”
　　“善良者流干了鲜血，化为了甘霖；慈悲者割下了头颅，赐予了安定……既然如此，为什么无辜者还要等待甘霖与安定呢？”
　　二人闻言，猛地一怔。
　　宁秋水继续道：
　　“因为他们既没有得到良善者赐予的甘霖，也没有得到慈悲者赐予的安定！”
　　“在这群人之中，还有一个……作恶者！”
　　“他让良善者流干了鲜血，让慈悲者失去了头颅，也让无辜者……一无所获！”
　　听着宁秋水所说的这些，二人感觉自己呼吸都变得急促了起来。
　　“小哥，照你这么说，阮神婆就是那个作恶者？”
　　“可她为什么要这么做……没道理啊，都是一个村子的，大家也没有仇……”
　　就在刘承峰不明所以的时候，一旁的白潇潇皮笑肉不笑地说出了一句让他后背发冷的话：
　　“怎么才能体现出村子里一个神婆的地位呢？”
　　“当然是……让这个村子闹鬼啊。”
　　轰隆！
　　仿佛被雷击中，刘承峰瞪大了自己的双眼，站在原地，一动不动。
　　“这……这……”
　　瞧着他这副难以置信的模样，白潇潇冷笑道：
　　“有时候呀……人可比鬼可怕多了！”
　　沉默了一会儿，宁秋水说道：
　　“昨天中午，食堂里有个给我打饭的阿姨，在我问她关于食堂的建筑风格问题时，她的眼神躲躲闪闪……”
　　“她一定知道些什么，但我今早去食堂里找她的时候，她却没来，食堂的工作人员说，她要中午才过来。”
　　“我们还有时间，再等等吧，中午我想跟她单独聊聊……带着广川的牌位。”
　　二人点了点头。
　　如果能从一个知情人口中直接问出事情的真相，那自然是最好。
　　等到中午一开饭，三人便走进了食堂。
　　然而在看见了那个打饭的食堂阿姨时，宁秋水却皱起了眉头。
　　这个人……不是昨天那个！
　　隐约间，他的内心弥漫出一阵不祥的感觉。
　　“大叔您好，我想问问……昨天那个打饭的阿姨怎么没有来？”
　　眼神浑浊的打饭老头迷糊了片刻，才意识到宁秋水问了他什么问题。
　　“她啊，好像身体不太舒服……”
　　ps：今天还有至少两章。


第34章 【祈雨村】询问
　　“身体不舒服，她生病了吗？”
　　打饭的那个老头摇了摇头。
　　“那我就不清楚了，没细问，估计就是些什么小毛病吧……村子里医疗条件不行，还有点邪气，偶尔头疼什么的也是正常的。”
　　宁秋水闻言，又跟老头打听了那个大妈的住址。
　　得到自己想要的信息之后，他端着餐盘去了白，刘二人的房间。
　　“小哥，怎么样？”
　　刘承峰一边大口刨着饭，一边看着宁秋水问道。
　　“她没来，说是身体不舒服，但我觉得事情应该没这么简单，吃完饭我们去她家里看看情况……”
　　二人点了点头。
　　饭后，他们按照那个老头指引的位置，进入了村民们居住的村落之中。
　　说实话，他们还是第一次来到这个地方。
　　村子里参观的景点以及招待所和跟村落完全不同。
　　前面两者建筑是非常精细的，而村落里，村民们的居住环境则显得相当简陋，甚至颇有一些穷乡僻壤的味道。
　　从景点的建筑环境来看，三人原本以为村民们的经济还算不错，大家生活还算富足。
　　然而，现在的环境跟他们预想之中的景象大相径庭！
　　地面全是泥巴和碎石铺就的，村民们居住的房子绝大部分都是泥瓦房，甚至连砖墙都没有弄。
　　入目处，满是萧瑟。
　　“我靠……怎么会这么破败？”
　　刘承峰低声喃喃了一句，神经粗大如他，也发现了村子里的不正常。
　　三人沿着土石路朝前走，偶尔路过的村民，以及坐在院子里忙碌的村民，都向三人投来了怪异的目光。
　　那是一种诡异的审视。
　　他们目光中带着一抹难言的愧疚，还有三分说不清楚的阴森。
　　但无一例外，这些村民打量他们的时候都是偷偷的，没有直勾勾地盯着他们看，更没有人敢和他们对视。
　　“这些人心里果然有鬼。”
　　宁秋水冷笑了一声。
　　很快，他们便来到了昨天中午食堂里打饭大妈的住址。
　　等他们推开了破旧的栅栏门，走入院子里，正好迎面撞上了一个才从屋里出来的中年男人。
　　中年男人的手上端着一盆水，旁边还搭着一块毛巾。
　　看见了三人之后，这个中年男人眼神骤变，先是露出了猝不及防的惊慌，但很快又被强行压制了下去。
　　“你们是谁，进我家干什么？”
　　中年男人的声音很淡，似乎对三人怀揣着敌意。
　　宁秋水开口道：
　　“我们是来找糜兰的。”
　　糜兰，就是昨天中午食堂里打饭的那个大妈的名字。
　　中年男人神色冰冷。
　　“你们找错了，这里没有叫做糜兰的人。”
　　说完，他就想要将众人赶出去。
　　就在宁秋水考虑要不要硬闯的时候，一旁的白潇潇却突然开口了：
　　“你最好不要拦我们。”
　　“实话告诉你，想见糜兰的不是我们，而是一个……你们惹不起的家伙。”
　　中年人闻言动作微微一滞。
　　白潇潇摇曳着步伐，不快不慢地走到他的跟前，低声对着他说了一个名字。
　　听到那个名字，中年人的脸色‘唰’的一下就白了！
　　他后退了两步，额头已经渗出了冷汗。
　　“你不信？”
　　白潇潇似笑非笑。
　　“要我们拿出那个东西吗？”
　　“就在他的怀里哟！”
　　这幽幽的声音，宛如从寒冬吹来的冷风，让中年男人激灵了一下，他急忙摇头。
　　“不……不用了。”
　　“糜兰是我的妻子，她今天身体不舒服，所以我不是很想她见外人。”
　　白潇潇温婉一笑：
　　“放心，冤有头债有主，我们也不是来找她报仇的，只是有些事情想跟她确认一下，问完我们就走。”
　　中年男人立刻倒掉了盆子里的水，将盆子放到一个石台上，然后带着众人进入了房间。
　　房间里看上去要比外面还要破旧一些，像是很长时间没有打整过了，不少家具能看出厚重的岁月痕迹，给人的感觉就像是这座房子是几十年前修建的，并且中间一直没有更新过什么。
　　而一个矮矮胖胖的中年女人就躺在床上，浑身包裹在被子里，嘴唇发白。
　　她双目紧闭，像是睡着了一样。
　　白潇潇走上前，伸出手在中年女人的额头上摸了一下。
　　发烧了。
　　而且是高烧，估计有39度多一点。
　　似乎是三人的动静有些大，将糜兰吵醒了。
　　她一睁眼，便发出了惊叫：
　　“你们……你们是什么时候来我家里的？！”
　　宁秋水对着刘承峰示意，让他关上房门。
　　随着房门吱呀一声被关上，房间里顿时变阴暗了下来。
　　啪！
　　他拉了吊灯。
　　这昏黄的光打在人的身上，莫名为众人的身影增添了几分诡异。
　　“我有问题想要问你，问完我们就走。”
　　似乎是还记得宁秋水这张脸，糜兰的表情稍微缓和了一些，没有先前那么惊慌。
　　然而，随着宁秋水下一句话问出，糜兰藏在被子里的身体却猛地绷紧了！
　　“为什么要将一座凶宅打扫给我们这些外来者居住？”
　　糜兰支支吾吾，脸色惨白：
　　“什，什么凶宅？”
　　“我不知道你在说什么……”
　　宁秋水看着糜兰的眼睛，忽然露出了一个笑容：
　　“你们临时打扫出的那座大楼，应该就是烟雨庙的遗址吧？”
　　糜兰闻言，整个人都剧烈地颤抖了起来。
　　一旁的中年男人见状不太对劲，刚想上前阻止，却见宁秋水忽然从怀中拿出了一样东西，放到他的面前。
　　看清这个东西之后，中年男人大叫一声，捂着头跪在地面上，瑟瑟发抖！
　　他好似跟中了邪一样，嘴里不停地念叨着：
　　“不关我们的事……不是我们做的……不要来找我们……”
　　此时此刻，宁秋水手里拿着的，赫然就是广川的牌位！


第35章 【祈雨村】神婆
　　“我只有一个问题，为什么要把一座凶宅打扫出来，给我们这些外来的游客居住？”
　　宁秋水盯着床上的女人，目不转睛。
　　糜兰死死咬着嘴唇，本来想要一言不发，可是一看到宁秋水手中的那块牌位，便浑身止不住的发抖！
　　“那不是我们的本意……我们也不想这个样子……”
　　糜兰的声音带着浓郁的愧疚和无力。
　　“但是神庙祭会马上就要……如果我们还没有准备足够的……”
　　她刚说到这里，边听房间里的那个中年男人大吼一声：
　　“糜兰！”
　　“住口，你不想活了！”
　　“这是能说的事情吗？！”
　　三人也被中年男人突然的吼叫声吓了一大跳！
　　他们转头看向了中年男人，发现他眼中充满了血丝，精神状态有些不太正常。
　　“不能说的……这种事情，不能说出来的！”
　　“如果让神婆知道了……我们就完了！！”
　　提到了神婆，中年男人像是提到了某种禁忌一样，恐惧的不行，表情几乎崩溃。
　　而正准备将这一切都告诉宁秋水三人的糜兰，也似乎被中年男人的吼叫声唤醒了，她紧紧咬着自己的嘴唇，不再说话了。
　　眼看着房间的气氛再次陷入了僵持，一直平静待在宁秋水身旁的白潇潇，忽然从兜里掏出了一把锋利的刀！
　　这把刀上面还刻着一个人的名字——栀子。
　　“我在外面杀的人已经够多了，所以……来到血门之后的世界通常都不喜欢杀人。”
　　白潇潇的声音忽然变得极其冰冷，与平时那股懒懒散散的模样完全不同！
　　她身上的气势变得极其可怖，浓郁杀气弥漫在整个房间内，就连一旁的宁秋水和刘承峰都被她吓住了！
　　“如果查不出真相，我们就会死。”
　　“既然反正都是死，不如在死前多杀几个……当垫背！”
　　她说着，持刀一步一步走向了中年男人。
　　后者随手抄起旁边的一个木制板凳，就想要反击，然而他明显低估了白潇潇的身手。
　　只是轻轻侧身一躲，下一刻，白潇潇手中锋利的刀身就已经刺入了中年男人的脖颈，将他制服在地！
　　贴近死亡的冰冷，让中年男人终于冷静下来。
　　他不敢动了。
　　一旁的宁秋水和刘承峰也傻眼了。
　　我靠，还有这种操作？
　　直接通过武力制服血门里的NPC？
　　“我可得告诉你，这一刀避开了你的动脉，但如果你敢放肆，我只要稍微转动一下刀身，你就死定了！”
　　“听懂了吗？”
　　白潇潇此时此刻，身上的那股妖媚冰冷的气质彻底展露了出来。
　　她宛如一个女妖精一般，直接骑在了中年男人的身上，这本该是一个很香艳的场景，但手中那锋利又冰冷的刀刃，却让人生不出丝毫的杂念！
　　在死亡的威胁下，中年男人微微点了点头。
　　他动作不敢太大，因为白潇潇手中的刀还插在他的脖子上！
　　“现在，回答我们之前的那个问题。”
　　中年男人痛苦地闭上了双目，踌躇了好一会儿，才沙哑着声音道：
　　“我可以告诉你们想知道的真相，但你们一定不可以跟其他人讲。”
　　白潇潇嫣然一笑，前一刻还冰冷无比的面容，忽然又变得亲切了起来。
　　“放心，我们绝对不跟其他人讲。”
　　“不过我们知道的事情也不少，如果让我知道你们说了谎……你知道后果。”
　　说完，她抽回了手中的刀，非常优雅地擦拭干净上面的鲜血。
　　中年男人脖子的伤口不深，也明显没有伤害到重要的血管，只是稍微流了一些血，便止住了。
　　他长长呼出了一口气，显然中年男人已经知道，眼前的这三个人如果今天不得到他们想要的答案，自己和自己的老婆很难活下来。
　　“这件事情太久远了，我们了解的也不全面，长话短说吧……”
　　“村子里每年需要举行一次神庙祭会，而神庙祭会的祭品……是人！”
　　听到祭会的祭品是人的时候，虽然三人心里早有准备，但还是忍不住轻轻打了个寒颤。
　　“你们要祭祀什么东西？”
　　中年男人面色难看。
　　“祭祀……百年前死去的一些人。”
　　“为什么要祭祀它们？”
　　“这我就不知道了……一直以来都是神婆在操持着这一切，我们……我们只负责按照她所说的提供祭品，其他的一概不管……”
　　宁秋水听到这里，忽然问出了一个很奇怪的问题：
　　“村子里为什么这么穷？”
　　提到这个问题，中年男人明显陷入了沉默，许久之后他才说道：
　　“村子每年，每家每户都需要卖掉大量的粮食和肉，用换来的钱财去建造山神庙与土地庙，这样我们来年才能风调雨顺……”
　　宁秋水闻言，突然笑了起来。
　　“这一切也是神婆在操持吧？”
　　中年男人点点头。
　　“是的，祈雨村正是因为有了神婆，大家才能过上安定的日子，这种为了大家共同利益的事情，我们没理由拒绝，虽然穷是穷了些，但是至少……大家能安稳地活着。”
　　宁秋水思考了片刻，竖起了一根手指：
　　“最后问你一个问题，问完我们就走。”
　　中年男人：
　　“好……好。”
　　宁秋水道：
　　“广修一家人当年……到底是怎么死的？”
　　他话音刚落，中年人还没有开口，外忽然传来了一个陌生的，冰冷的老妇声音：
　　“百年前，广修一家人在村子闹饥荒的时候，不但私自囤积了大量的粮食，还杀了村里前去借粮的村民，甚至将他们做成了食物……这家人平日里骑在大家的头上作威作福，借着烟雨庙的名义敛财敛粮也便算了，在这种生死存亡的时刻，他竟做出如此天怒人怨的事，害得村里民不聊生，到处都是饿死的人，还好有我家先祖阮开黄站了出来，带领村民们冲进了广修的家中，这才结束了他作恶多端的一生！”
　　这个声音一出，房内的五人身体瞬间绷紧！
　　尤其是中年男人和床上的糜兰，浑身颤抖得厉害，脸色惨白，早已没有一丝人色……
　　ps：今天先写四章，晚上存稿，明天应该会更得更快。


第36章 【祈雨村】推测
　　这个苍老声音的出现，是所有人都始料未及的。
　　即便只是第一次听见，宁秋水三人也几乎能够确定，这个声音的来源就是村子里的阮神婆！
　　对方还没有进入房间，恐怖的压迫感已经穿过了破旧的木门，扑面而来！
　　很快，门被推开了。
　　一张苍老的面容出现在了众人眼前。
　　看见这个面容的瞬间，房间内的中年男人直接瘫倒在了地上，仿佛失去了所有的力气，就连眼中也失去了神采。
　　他知道，自己完了。
　　神婆不知道是什么时候站在屋外的，又听他们谈话谈了多长时间，倘若神婆听到了他们刚才的谈话内容……
　　中年男人的内心充斥着恐惧和绝望。
　　他知道神婆的手段。
　　也不敢想象接下来会发生怎样可怕的事情……
　　“村子里应该有专门为外来的客人准备的招待所，三位忽然往村子里面跑，所为何事啊？”
　　这个神婆一身富态，手中还拄着一个龙头拐杖，水桶粗的腰间别着一个很特殊的木牌。
　　这个木牌，三人已经见过很多次了，正是阮氏的身份牌。
　　“也没什么事情……就是忽然发现食堂里打饭的阿姨换了人，随口问了下，听说阿姨身体不好，正好我是学医的，就过来看了看。”
　　宁秋水脸不红，心不跳，很平静地回答了神婆的话。
　　他可没撒谎。
　　上面那句话的每个字，都是真的。
　　神婆瞟了宁秋水一眼。
　　她的眼神非常可怕，像是山林中的饿狼在打量自己的猎物一般。
　　而且宁秋水敏锐地注意到……神婆脖子上靠近肩膀的位置有一片红斑。
　　虽然神婆衣服穿的挺严实，但隐约还是能看见那种红斑是一种疮，生了脖子一大圈。
　　乍一看上去，甚至给人一种神婆脖子上有一圈血痕的错觉。
　　“村子里没有医生，但我们有自己治病的方法，就不劳您费心了。”
　　神婆说着，缓缓走到了躺在床上的女人面前，他看向女人的眼神只有冷漠，与其说是在看人，不如说是在看一具尸体。
　　神婆对着床上的女人缓缓伸出了右手，就是这时，房间里的男人忽然跟发了疯一样，猛地扑向了神婆，抱住了她的腿，凄声哀求道：
　　“神婆大人……大人您行行好，放她一条生路吧！”
　　“兰子就是发了烧，被烧坏了脑袋，她，她什么也没说！”
　　“是我说的，是我说的，求求您饶她一命吧！”
　　男人一边求饶着，一边磕头。
　　然而，面对这一切，神婆却表现得十分冷淡。
　　“我听其他村民们说，有外来者进了村子，所以就来看看，你的妻子不是有些发烧吗，可能是中邪了，我帮她看看……怎么，你难道不希望你的妻子快点好起来吗？”
　　神婆苍老的声音中，带着一丝若有若无的关切。
　　男人迟疑的看了看床上瑟瑟发抖的女人，沉默了很长时间，最终还是选择松开了手。
　　神婆伸出自己苍老的手指，虚空抓了一把，嘴里碎碎念叨着些什么，然后就这样洒在了床上女人的脸上。
　　那模样看上去像极了老神棍，只是众人能清楚地看见，随着神婆做完了这些事情之后，床上一直瑟瑟发抖的女人，却忽然安静了下来。
　　她的脸上，不再是先前那样的恐惧之色，转而挂上了诡异的微笑，眼神也莫名的空洞了起来。
　　“好了，你的妻子已经痊愈了。”
　　神婆做完了这些，像是有些疲惫，语气中带着淡淡的挑衅，目光看向了宁秋水，似乎是在问你的医术能有这么快生效吗？
　　宁秋水微微一笑。
　　“神婆真是好手段，今天真是让我们这群井底之蛙长了见识……既然糜兰阿姨已经无恙，那我们也就不再继续打扰了。”
　　神婆没有多说，看着三人离开了房间，一步一步朝着村子的外面走去。
　　被神婆的目光注视，三人都感觉背脊发凉，有一种极其不舒服的感觉。
　　当他们走远之后，神婆面前的木门也随之缓缓合上了……
　　房间内的角落里，中年男人惊恐而绝望的目光就这样被那扇破旧的木门彻底斩断……
　　…
　　“他喵的……这老太婆好吓人啊！”
　　路上，刘承峰骂了一句，抖落了一身冷意。
　　刚才在房间里，被神婆扫视到的时候，他竟有种如芒在背的感觉。
　　“白姐，你身手这么好，当时为什么不出手，直接把她绑了，咱们直接带到方寸塘去不就完事了？”
　　“那个女鬼应该就是要找这个神婆吧，只要让它报了仇，说不定就会告诉我们真相，还会告诉我们生路。”
　　白潇潇收起了刀，又换回了先前那副慵懒的神情。
　　“俗话说，练武的不跟修仙的打。”
　　“我是有点小伎俩，但也仅限于搏斗，遇到这种练些邪门歪道能力的，我可惹不起……”
　　宁秋水道：
　　“这个神婆确实太邪门儿了，不过她似乎状态也不太对，身上不但长着些血红色的丘疹，还散发着一股腐臭的味道。”
　　白潇潇皱眉。
　　“你也闻到了？”
　　“我还以为是我的错觉。”
　　宁秋水笃定地点了点头。
　　“我闻到了。”
　　“这个村子……知情的村民们好像都很害怕广川这个已经死去的人。”
　　“然而村子里有神婆在，应该没出现什么闹鬼的事……至少不会经常出现。”
　　“这么想来，就只存在一种可能了……”
　　二人偏头看向了宁秋水：
　　“什么可能？”
　　宁秋水缓缓道：
　　“祈雨村的村民一定做了很多有愧于广川一家人的事，心里有鬼，所以才心虚，才会害怕！”
　　“不过广川一家都是百年前的人了，所以当年阮开黄带头杀死广川一家人的事，他们肯定没有参与。”
　　“这些人多半是知道当年发生的真相，但是却隐瞒了下来，甚至还扭曲了事实……还记得我们之前去过的景点么？”
　　“几乎有注解的地方都会提一嘴当年饥荒，歌颂阮开黄的功绩，批判广家天怒人怨的恶行。”
　　“不过，事情很可能和这些注解上面记录的事……背道而驰！”
　　当宁秋水，话音落下之后，三人都沉默了一会儿。
　　这个时候，走在最左边的刘承峰，忽然冷不丁的问出了一个问题：
　　“可是如果广家人没有作恶……村民们当时为什么要冲进他的家里，杀掉他们呢？”
　　他问出这个问题之后，三人都停下了脚步。
　　片刻后，他们猛地抬起了头，眼中出现了一抹……说不出的惊惧！
　　“难道是……粮食！”


第37章 【祈雨村】生路猜想
　　恐怖的念头一旦在脑海里生根发芽，就很难再剔除了。
　　粮食。
　　这两个字眼浮现在三人眼前时，就再也挥之不去了。
　　“不会吧……”
　　“就算是为了粮食，也不至于杀人呀！”
　　刘承峰倒吸一口凉气。
　　他恐惧的并不是杀人本身。
　　而是那群村民杀害广修全家的原因……只是因为一口粮食。
　　“这种事情早已经不是第一次了，在古代的时候，一旦遇见了大旱饥荒，甚至会有人易子而食，很多人觉得这只是个夸张的描述，但其实一点也不夸张！”
　　宁秋水语气沉重。
　　“当然，这并不是最可怕的。”
　　“毕竟在那种环境下的人，终究只能遵循弱肉强食的法则，才能活下去！”
　　“真正可怕的是，那些作恶的人却在度过危难之后，通过谎言掩饰了自己的罪行，还将罪恶栽赃给了受害者！”
　　“当年，广修一家被抢走的，可不仅仅是粮食，还有他们的生命，名声……”
　　白潇潇也带着同情叹道：
　　“这才是最可怕的……”
　　“所有人都知道你无辜，可没有一个人站出来为你发声，他们甚至联合在了一起，编造了你荒唐的罪行，再用手指着你的鼻子，对你进行审判……”
　　“我想，我大概能够理解，为什么这个村子会诞生那么恐怖的厉鬼了……”
　　“这已经不单纯是生死恩怨。”
　　三人觉得心情沉重，没继续说下去，就这样沉默着回到了他们的招待所。
　　到现在为止，他们已经能够基本猜到当年大体上村子里发生过什么事，但还没有寻找到生路。
　　时间过得很快，马上又到了晚饭时间。
　　由于大家的谨慎，除了唐娇之外，众人没有再减员。
　　还剩七人。
　　吃饭的时候，大家坐在餐桌旁都沉默不语。
　　只有骆燕，盯着自己的餐盘，一直在笑。
　　她笑得很诡异，神情也十分恍惚，不知道一下午一个人在招待所里经历了什么。
　　宁秋水打量着骆燕，总觉得她这个笑容自己好像在什么地方看到过，但一时间又想不起来，其他人当然也发现了这一点，不动声色地远离了骆燕一些位置。
　　于是，圆形的餐桌上就呈现了一个非常奇怪的画面——
　　骆燕一个人坐一个位置，两旁都没什么人，剩下的六个人全部挤在一边。
　　“骆燕，骆燕！”
　　“你笑什么呢？”
　　终于，有人忍不住开口了。
　　是宗芳，那个胆子忒小的女孩。
　　她给骆燕这副模样吓的不轻。
　　可骆燕压根儿没回她，手中拿着筷子，也不夹菜，就这么直勾勾地盯着自己面前的盘子，不时发出轻笑声，好似旁边有什么人在跟她讲笑话，逗弄她的开心。
　　这个场景实在是诡异至极，宗芳觉得如果不是房间里还有这么多人在，她一定会第一时间跑出去，头也不回！
　　“她，她到底怎么回事儿？”
　　眼镜男也慌了。
　　但并没有人回答他的问题，因为大家都不知道。
　　宁秋水仍然埋头吃着饭，但不时会抬眸子察看一下骆燕，似乎在观察着什么。
　　直到某个时候，他突然停下了夹菜的动作。
　　他想起来了。
　　他终于想起来为什么会觉得骆燕嘴角的微笑那么熟悉……
　　因为这个微笑，就在不久前他才从糜兰的脸上看到过！
　　当时神婆靠近了卧病在床的糜兰，对着她念了什么咒语，撒了点什么东西，而后糜兰便露出了这样的笑容！
　　难道说……
　　是神婆做的？
　　她想要干什么？
　　就在宁秋水沉思的时候，骆燕却恍恍惚惚的忽然站了起来，朝着门外走去。
　　她走路的姿势，宛如一具行尸走肉，看起来毫无生气。
　　但房间里的众人也没有敢拦下她。
　　直到她走远之后，宗芳才弱弱地发声：
　　“我们……我们会死吗？”
　　她的语气里带着一种慌乱和哭腔。
　　“只剩下最后四天了，能去的景点我们基本都已经去过了，能找的线索也基本都找过了……可是还没有发现生路在什么地方！”
　　“这扇门里……是不是根本就没有生路？”
　　人在极大的压力下，情绪会率先崩溃。
　　而情绪一旦崩溃，紧接着遭殃的就是智商了。
　　这种状态下的人会不断怀疑自己，怀疑周围的一切！
　　众人的脸色都不太好看。
　　“哎，白潇潇，你们有没有拿到什么有用的线索？”
　　“说出来听听呗，大家一起帮忙想办法，总好过单打独斗！”
　　“毕竟现在咱们也算是一条绳上的蚂蚱了！”
　　眼镜男虽然是个新人，在很多方面表现的并没有多好，但他主动寻找生路的样子，也带给了他的队友很大的信心。
　　“好吧——”
　　“我们的确找到了一些有用的线索，现在咱们还剩下七人……哦不，严格一点说，只有六个人了，那我就把我们得到的东西分享一下。”
　　白潇潇娓娓道来。
　　她先跟在场的众人讲述了关于村庄百年前饥荒的事，而后提了一下关于血门给予的提示。
　　“血门给的提示通常都不是完整的，事实上，这座村子除了【良善者】，【慈悲者】以及【无辜者】之外，还有一个【作恶者】。”
　　“而那个【作恶者】，就是这个村子的神婆！”
　　“关于生路的猜想……我们需要帮良善者复仇，铲除作恶者，再帮慈悲者寻找到它丢失的头颅，恢复村庄的安定。”
　　“而我们还有不到四天的时间来完成这一切。”
　　“如果在神庙祭会之前，我们没有做完这些事，那到时候我们面临的……很可能就是【良善者】和【慈悲者】最终的清算！”
　　ps：今天应该还有4更。


第38章 【祈雨村】恐怖的事实
　　“嗨呀！你们这么说的话，我们倒是错失了一个很好的机会！”
　　眼镜男咬着牙，猛地一拍手。
　　“下午的时候，那个阮神婆来过一次招待所……早知道这样，我们就应该把她绑起来！”
　　宁秋水缓缓道：
　　“你不应该感到可惜，你应该感到庆幸。”
　　“如果那个时候你就知道这件事，并且对阮神婆动手……那最后出问题的大概率是你。”
　　他跟众人描述了一下，下午在村子里发生的事情，几人便立刻知晓了为什么骆燕会变成现在这副模样，那一定是阮神婆搞的鬼！
　　“她，她为什么要把骆燕变成那个样子？”
　　听到阮神婆那玄乎其玄的能力，原本还一副很可惜没有对神婆动手的眼镜男，这时候只觉得后背一阵冷汗。
　　倘若当时他们回来的再早一些，说不定他们也已经惨遭阮神婆的毒手，变成了和骆燕一样行尸走肉的模样！
　　“我想……可能跟唐娇的死有关。”
　　白潇潇说道。
　　“原本唐娇就是阮神婆手中操弄的一颗棋子，来迫使或者诱导我们去做一些事情，现在这颗棋子没了，她肯定得自己出手……”
　　她说着，一旁的宁秋水却忽然想通了什么，语气中带着一丝激动道：
　　“我终于想明白了，这就是问题的关键！”
　　众人立刻偏头看向了他，脸上带着疑惑跟好奇。
　　“小哥，你知道什么了？”
　　看着众人疑惑的神情，宁秋水缓缓吐出了一句让他们头皮发麻的话：
　　“从进入血门的那一刻，我们都被提示误导了，神庙祭会开始并不在四天之后……事实上，从我们来的那天起，神庙祭会就已经开始了！”
　　话音落下，整个房间里都陷入了死一般的寂静。
　　“还记得我们血门上的任务吗？”
　　“任务是让我们活过第七日的神庙祭祀，并不代表神庙祭祀是从第七日才开始的！”
　　“说回我们现在所经历的事情——”
　　宁秋水的语速越来越快，思维也越来越清晰。
　　“神婆最开始找上了唐娇，承诺让唐娇活下去，并联合她引导着我们去送死……那些在唐娇的指引下偷偷上山的人，去往不同景点的人……其实都是神婆早就算计好的！”
　　“在我们的眼里，这些景点之中或许藏着生路线索……可是在神婆的眼里，那都是【祭品】献祭的地方！”
　　“方寸塘，缚噩祠，不涸井……甚至连我们居住的招待所（烟雨庙），都游荡着可怕的厉鬼！”
　　“这个村子的人……从我们进入的那一刻，就已经在想方设法地将我们献祭给这些死人！”
　　“正因为如此，在唐娇死后，神婆猜测我们之中已经有人发现了这一切，所以她没有再去寻找内应，而是直接选择了亲自出手！”
　　随着宁秋水一字一句地吐出了这个事实，众人感觉浑身上下都冒着寒气……
　　“祭会……原来早就已经开始了吗？”
　　眼镜男喃喃自语。
　　随着宁秋水提出了这个猜测，众人才忽然想起了一件明明一直都在发生，却一直被他们忽略的事情。
　　——每天都在死人。
　　是的。
　　如果说他们是祭品的话，祭会没有开始，村子里和神婆会让他们轻易死掉吗？
　　显然不会。
　　房间里一片死寂。
　　所有人都在沉默。
　　他们一直以为四天之后才开始的祭会，原来在两天前就已经开始了。
　　“该死！”
　　“我们应该早点发现这一点的！”
　　眼镜男没忍住骂出了一句。
　　这时候，已经吃完了饭的白潇潇放下了筷子。
　　“行了，今天已经时间不早了，各位还是不要再外出了。”
　　“村子里本来也不安全，另外，大家回到房间的时候，记得检查一下各个角落里，如果看见一块写着‘阮’字的木牌，记得及时把它扔出去！”
　　众人怀揣着沉重的心情回到了自己的房间里。
　　宁秋水检查了一遍房间之后，确认没有什么遗漏，这才锁上了房门。
　　村子里天黑得很快，没过多久，外面便彻底黑了下来。
　　今天他们做了不少事情，宁秋水脑子里还有点乱，他坐在床上开始整理。
　　“虽然猜到了当年的事情大概，但是很多细节还不清楚，广修一家的死，以及那个慈悲者为什么是个僧人模样……但现在神婆已经对我们产生了浓重的警惕，想要挨个挨个将这些事情全部调查清楚，估计不太可能了……”
　　村子里现存的大部分人岁数都在70岁以下，先前他们进入村子的时候，宁秋水一直就有在留意。
　　事实上，以村子里的医疗条件来看，这些村民能活到60岁以上都是烧高香了。
　　所以活下来的这些人，对于百年前发生的事情，不可能什么都知道。
　　一些细枝末节，也许他们是真的不清楚，估计也就是听长辈们说过一些重要的事，知道广修一家人身上有冤情。
　　“看来切入点……还是得在神婆身上！”
　　宁秋水目光犀利。
　　虽然他们很不想跟神婆正面冲突，但现在看来，这是一个无法避免的环节。
　　由于房间里没有了木牌，今晚，大家都没有遇到广川。
　　或许是因为仇恨的缘故，它似乎对众人并没有什么兴趣，一心都在寻找写着‘阮’字的木牌。
　　到了第二天，宁秋水起来吃早饭，却发现……白潇潇不见了。
　　ps：开始工作，还有三更。


第39章 【祈雨村】铜镜
　　是的，白潇潇不见了。
　　宁秋水早晨的时候和刘承峰一起敲了敲她的门，却迟迟不见白潇潇开门。
　　二人觉得奇怪，以为是白潇潇今早起的早，先去吃饭了，但是当他们来到食堂之后，也没有发现白潇潇的踪影。
　　宁秋水和食堂的工作人员询问，但打饭的大爷告诉他，没有看见白潇潇。
　　二人隐约间觉得不对劲，急忙返回了招待所，来到了白潇潇的门前。
　　轻轻地扭动门的把手，这扇门竟然就这么打开了。
　　门内，空无一人。
　　房间里隐约间还残留着白潇潇身上的洗发水香味。
　　“坏了……”
　　刘承峰喃喃。
　　“白姐不会昨天晚上遇见鬼了吧！”
　　宁秋水在房间里检查了一遍，摇了摇头，神色有些凝重。
　　“没有任何打斗的痕迹，也没有反抗的痕迹，并且她带走了自己的背包，从这些细节来看，白姐应该是主动离开自己房间的……”
　　刘承峰皱眉。
　　“主动离开？”
　　宁秋水：
　　“对。”
　　“白姐不是一个莽撞的人，能让她做出独自离开的冒险决策，一定是昨天晚上她发现了什么特别重要的事！”
　　宁秋水心里也没什么底。
　　他能够从房间里的布置确认是白潇潇自己离开的，但不确定她还能活着回来。
　　毕竟这个村子里实在是太邪门儿了！
　　尤其是招待所门前那片树林的后山。
　　到现在他们都没有去过。
　　在他们的判断里，那个地方应该是这扇血门背后的禁地，危险程度要远远比其他的景点高！
　　贸然接近那个地方，很可能会发生无法预料的事！
　　“小哥，你说白姐到底会去什么地方？”
　　面对刘承峰的询问，宁秋水摇了摇头。
　　他也想不到，昨晚究竟是看见了什么，能让一直十分谨慎的白潇潇做出这样的举动。
　　“先等等吧，我们还有时间，不要急。”
　　“现在最重要的是稳住，一旦乱了，就容易出问题！”
　　刘承峰点点头。
　　然而他们这一等，就是一整天。
　　直到夜幕重新降临的时候，白潇潇还是没有回来。
　　这下，不只是刘承峰，就连其他三人也坐不住了。
　　“什么？白潇潇也不见了？”
　　眼镜男震惊无比。
　　今天早上的时候，他们也发现团队里少了一个人。
　　——骆燕。
　　她今早的时候也失踪了。
　　但由于宁秋水和刘承峰一心都在担忧白潇潇的去向，所以并不知道这件事，两个团队之间也没有什么交流。
　　直到晚上的时候，他们才发现，原来昨夜少了两个人！
　　“这么说的话……白姐昨夜会不会是跟着骆燕离开的？”
　　宁秋水点了点头。
　　“有这个可能。”
　　“那咱们今晚有什么行动吗？”
　　眼镜男有些紧张，脸色也很不好看。
　　留给他们的时间已经不多了。
　　一天的时间看似很长，可是只要稍微一晃就会过去。
　　“我们没有保命的鬼器，晚上行动实在过于危险，等明天白天吧！”
　　宁秋水思索了片刻，还是放弃了在晚上行动的想法。
　　他们的上一扇血门，之所以要在晚上行动，是因为规则给出了明确的提示。
　　白潇潇之前告诉过他们，如果不是因为特殊情况，晚上最好不要乱走动，因为血门背后的世界，晚上通常都非常的危险！
　　众人又再度检查了自己的房间，确认没有那个木牌之后，这才锁上了房门。
　　而宁秋水等待众人都进入了自己的房间之后，他才偷偷地从自己的房间出来，又一次进入了白潇潇的房间。
　　白天的时候，他搜索的比较潦草，有些地方并没有注意到。
　　经过一天的思考，宁秋水觉得，以白潇潇的谨慎，就算独自行动，也绝对不会什么都不留给他们。
　　所以到晚上的时候，他再一次进入了白潇潇的房间。
　　这回他从白潇潇的枕头下面找到了一面裂纹遍布的染血铜镜。
　　这个铜镜，宁秋水并不陌生。
　　先前在不涸井，刘承峰险些被井底的鬼拖入其中，白潇潇正是拿着这面镜子，将他救了下来！
　　“故意留了一个鬼器给我们，这是不是说明……她知道自己有可能会发生什么事？”
　　宁秋水拿着镜子站在白潇潇的房间，看着镜中的人，忽然愣住了。
　　虽然现在天黑，但窗外的月亮还算明亮，即便房间里没有开灯，宁秋水也能够看见这裂纹遍布的铜镜中的人，并不是自己。
　　那是一个……长发披散，穿着嫁衣的女人。
　　这个画面，诚然有些渗人，但宁秋水知道，铜镜里面的这个女人并不会害自己。
　　“这个铜镜还有着灵异力量，并没有被封印，说明现在白潇潇还活着！”
　　宁秋水眼眸微亮。
　　除去在门外收到的第二封信之外，他本身也不希望白潇潇死在这扇血门里。
　　毕竟，白潇潇是为了带他们才会进入这扇血门。
　　按理说，危险的事情，应该是他们两个人去做才对。
　　宁秋水并不喜欢欠别人人情。
　　“还是等白天吧……虽然有一个铜镜可以护身，但晚上实在不适合出去。”
　　宁秋水回到了自己的房间，躺下休息。
　　他心绪不宁，一直在担忧白潇潇的生死。
　　外面的第二封神秘来信上说，白潇潇不能够死在他的第二扇血门里。
　　如果白潇潇死了……会发生什么事？
　　虽然宁秋水不知道这封神秘信件究竟是谁发给自己的，但是他也能感觉到对方不会害他，至少短时间内不会。
　　否则，他根本不可能活着从第一扇血门中出来！
　　“唔——”
　　他躺在床上躺了很久也没有睡着。
　　就这样，迷迷糊糊的，外面的天亮了。
　　初生的朝阳打在了他的房间里，宁秋水有些疲惫地坐起了身，简单洗漱完之后，便敲门将众人全部唤醒。
　　“小哥，你说吧，去哪儿？”
　　刘承峰倒是老样子。
　　似乎有了第一扇血门的经历，他对宁秋水怀揣着100%的信任！
　　“我昨夜思来想去，白潇潇应该只会去两个地方。”
　　“第一，是树林后面的后山。”
　　“第二，就是阮神婆的住处！”
　　“后山实在太危险了，我们先想办法去神婆的住处找找。”
　　眼镜男蹙眉。
　　“可那个神婆也不简单，要是被她发现，只怕我们得吃不了兜着走！”
　　宁秋水点点头。
　　“直接进去肯定不行，所以我们得想个办法先把神婆引开！”
　　ps：还有2更。


第40章 【祈雨村】人头罐
　　大约早晨九点钟的时候，有三个人鬼鬼祟祟的进入了村子。
　　与上次宁秋水三人进村的时候一模一样，村民们打量他们的眼神中，带着愧疚，也正因为带着愧疚，所以没有任何村民们与他们三人对视，在接触到视线的刹那，这些村民就会将自己的眼神移开，假装继续认真做着手里的事情。
　　宁秋水知道这些村民跟神婆他们是一伙的。
　　否则前天下午神婆不可能这么快就赶到糜兰的家中。
　　一定是有村民们跟神婆通风报信。
　　果不其然。
　　早早就埋伏在神婆住址附近的宁秋水二人，看着一个穿着粗布麻衣的人影，从村口跑了出来，一路跑向了村西某座庙旁的宅邸之中。
　　这座宅邸的占地面积，甚至比庙更大。
　　大门口放着两座石狮子，做工精美，凶煞异常。
　　没过多久之后，那个村民便和神婆一同从大门走了出来，快步前往了村中，不知道是不是自己的错觉，宁秋水总觉得神婆的背影看上去好像又佝偻了一些，走路好像也没那么稳定了。
　　确认他们走远了之后，宁秋水才和刘承峰一同潜入了神婆的住宅里。
　　刚一进入这个地方，他们就感觉到了一丝若有若无的阴冷，还有空气中那股难闻的味道。
　　这股味道，宁秋水从神婆的身上闻到过。
　　很难用言语去形容，又像是腐臭，又像是很多杂七杂八的东西混合在了一起。
　　神婆的宅子很大，站在了院子中央的宁秋水左右环顾，立刻低声道：
　　“他们能为我们争取的时间不多，分开找！”
　　“嗯！”
　　刘承峰点头。
　　而后，宁秋水往左，他往右。
　　二人很快便将神婆常用的衣食住行的地方都搜了一遍，但是几乎没什么发现。
　　“全都是一些镇鬼的符纸，和一些莫名其妙的佛经。”
　　十分钟后，刘承峰双手叉腰，喘息着站在了宁秋水的面前。
　　他的心里有些焦急，眼睛会不时地望向大门口，似乎生怕那里进来什么人。
　　“奶奶的，我已经好久没有体会过这种做贼心虚的感觉了！上一次有这样的感觉，还是十一年前偷我师叔的酒喝……！”
　　宁秋水无语。
　　就在他考虑要不要离开的时候，眼睛忽然瞟向了宅院里的某个角落。
　　那个角落在花园的西南角。
　　隐藏在了很茂密的花草之中，平时看上去，会下意识的认为那就是个存放垃圾和杂货的房间。
　　“去那个房间看看。”
　　宁秋水伸手一指。
　　二人立刻来到了这个不起眼的小房间外。
　　其他房间不同，这个房间竟然上了锁。
　　“诶，真是奇怪……这里平常就她一个人住，为什么要上锁？”
　　刘承峰挠了挠头。
　　然后非常熟练地拿出了他的铁丝，对着锁眼里使劲捅。
　　一边捅，还一边发出了奇怪的声音：
　　“哦……哦……对……快到了……就是这个感觉……来了来了来了！”
　　只听咔嚓一声，门上的锁应声而开。
　　一旁的宁秋水面色古怪地看了刘承峰一眼，后者不明所以：
　　“小哥，你这什么眼神呀？”
　　宁秋水摇了摇头，推开门，走了进去。
　　这个房间很黑，几乎什么都看不见，里面弥漫着奇怪的味道，正是神婆身上的那股。
　　宁秋水摸索了半天才，终于找到了灯。
　　啪嗒——
　　灯打开的一瞬间，他直接怔在了原地。
　　房间里的景象，让二人浑身上下的鸡皮疙瘩都生了起来！
　　只见这个漆黑的小房间里，分别放着三排货架，而货架的上方则摆着一个个的巨大玻璃罐。
　　那玻璃罐里……赫然是一颗颗的人头！
　　这些人头被泡在了奇怪的液体里，瞪大眼睛，死死盯着房间里的二人！
　　“卧槽……”
　　刘承峰腿又开始不由自主地颤抖起来。
　　“等等！”
　　宁秋水仔细打量了一下，这些罐子里的人头，忽然低声惊呼道：
　　“这些人头……都是活的！！”
　　刘承峰瞪眼。
　　“啥玩意？！”
　　宁秋水面色难看，身上也开始冒着寒气。
　　他无法理解眼前的一切。
　　这些人头明明都已经被砍掉了身子，怎么可能还活着？
　　可是他们被泡在罐子里，却能够眨眼！
　　甚至……还能开口说话！
　　“好痛呀……”
　　“呜呜呜……快带我走吧……这里好黑……这是哪里……”
　　“有人来救我们了吗……”
　　“有没有好心人救救我们……”
　　恐怖的叫声和哭声，一时间里，在漆黑的房间响彻不断，疯狂刺激着二人的心脏！
　　“小哥，快关灯！！”
　　刘承峰似乎意识到了什么，对着宁秋水叫道。
　　然而，宁秋水却对他做了一个噤声的动作。
　　“嘘——”
　　见宁秋水这副认真的神情，刘承峰也识趣地闭上了嘴。
　　很快，站在原地认真聆听的宁秋水来到了房间的一个角落里，掀开了盖住的布，搬出一个崭新的玻璃罐子。
　　见到了这个罐子后，刘承峰死死瞪大双目，竟一个字也说不出来！
　　因为他看见，罐子里装着的人头，赫然正是……白潇潇！
　　ps：今天先写到这儿吧，还是要休息一下。


第41章 【祈雨村】书籍
　　“卧槽，怎，怎么是白姐？！”
　　看见了罐子里的人头，刘承峰感觉到自己的心脏被狠狠地揪紧了！
　　他无论如何也想不到，白潇潇的人头居然会出现在眼前的这个玻璃罐子里！
　　这种震撼是难以言喻的。
　　要知道，白潇潇可是过了好多扇血门的老人，身上还有不少保命的鬼器，如果连她都对付不了神婆，那他们应该怎么办呢？
　　二人仔细观察了一下罐子里的人头，即便他们十分不愿相信，也不得不承认一个事实——这个罐子里的人头的确是属于白潇潇的。
　　妩媚的面容上多了些苍白，那双平日里带着些慵懒的桃花眼，这时候也填充了不少空洞。
　　宁秋水查看了瓶底。
　　白潇潇脖子处的断裂口非常地平整，应该是被某种非常锋利的东西直接斩断的，但伤口处有大片黑乎乎的东西，不知道那是什么？
　　正常人在头被斩断的情况下，绝无活路可言，但不知道神婆究竟用了什么方法，居然让白潇潇活了下来！
　　抱着这个罐子，宁秋水关上了灯。
　　霎时间，整个房屋又再度陷入了黑暗之中。
　　原本叽叽喳喳的那些叫声，也渐渐消失了。
　　宁秋水将罐子带出这间空屋，然后对着里面的白潇潇的头颅说道：
　　“白姐，听得见吗？你现在那里什么情况？”
　　沉默了大概三秒钟，罐子里的人头开口说话了：
　　“现在是什么时候了？”
　　宁秋水将时间说给了白潇潇听。
　　不得不说，这个女人实在是不一般，她绝非单纯外表鲜丽的花瓶，即便在如今这样的处境下，白潇潇依然保持着镇定。
　　“还好……不是很晚。”
　　白潇潇虚弱的声音像是松了口气。
　　“听着，我们的时间已经不多了，接下来我的话，你们一定要记清楚！”
　　宁秋水点了点头。
　　“白姐，你讲。”
　　白潇潇沉默了又一会儿，像是说话需要消耗她不少的力气。
　　“神婆的身体出了问题，似乎是长时间通过某些邪术来压制村子里的鬼怪，导致她被反噬了……”
　　“在她的卧室床下，有一个机关，拧开之后，会出现一个暗格，里面存放着非常重要的一本书，其中就有关于这个村子当年的真相……还有安全去后山神庙的方法！”
　　“你们需要拿走这个东西……另外，千万不要和神婆正面对抗，你们不是她的对手！”
　　宁秋水等她说完后，立刻问道：
　　“还有办法可以救你吗？”
　　白潇潇面无表情，这个状态下的她也做不出什么表情了。
　　“如果你们能在今天落日之前找到我的身体，并且带过来，我就能活。”
　　“我的身体……在后山的神庙上。”
　　宁秋水：
　　“好！”
　　他正要将这个装着白潇潇人头的罐子放回原位，却又听见了白潇潇的声音。
　　“对了……后山上的神庙里尸体很多，你直接去找，恐怕很难。”
　　宁秋水微微一怔，而后，竟听白潇潇低声说道：
　　“我的左臀上有一块匕首类型的胎记，挺明显的……”
　　见白潇潇竟然有些隐晦的羞涩，宁秋水有些哭笑不得。
　　不过二人也都知道，在生命面前，这些事情也就显得没那么重要了。
　　将白潇潇的人头放回了原处，宁秋水查看了几次，确认他们没有来过的痕迹，这才小心退出了屋子。
　　“大胡子，上锁！”
　　刘承峰点了点头，他不但重新给门上锁，还将锁的位置完全恢复成了原来的模样。
　　“秋水，刚才白姐给你讲什么？”
　　宁秋水沉默了片刻，还是摇了摇头。
　　屁股上有胎记，这种事情还是不要跟其他人讲了。
　　毕竟白潇潇怎么说也是个女孩子。
　　“先去神婆的卧室，把那本记载了重要线索的书籍找到！”
　　二人再一次进入了神婆的卧室之中。
　　先前他们已经来过这个房间，但是并没有想到神婆这么小心，在平日里只有自己居住的地方，居然还做了机关和手脚。
　　在白潇潇的指示下，他们很快便找到了神婆床铺下面的机关，轻轻扭动，一个暗格便出现在了他们的面前。
　　却如白潇潇所说，这个暗格里放着一本泛黄的书籍。
　　书籍表面上实在老旧不堪，即便有被好好保存，但还是充斥着年岁抹不去的痕迹，一些地方因为时常翻动，导致出现不可避免的破损。
　　宁秋水想也没想，直接将这本书拿起，然后关上了暗格。
　　紧接着，他们便走出了神婆的卧室，来到了院子里。
　　可就在二人准备离开的时候，院子的大门却在这个时候缓缓被开了——
　　一张苍老的，布满褶皱的，熟悉的面容出现在了二人面前！
　　六目相对的时候，显然门外和门内的人都愣住了。
　　气氛，霎时间变得十分尴尬。
　　尤其是，神婆看见宁秋水手上还拿着她藏着的重要书籍。
　　沉默了片刻后，宁秋水立刻转身就朝着院子的一道拱门逃去！
　　“大胡子，跑！！”
　　一声大叫，二人都是头也不回地一前一后往西侧的拱门跑去！
　　而身后的神婆脸上神色则变得极其狰狞，愤怒咆哮了一声，也拄着拐杖一瘸一拐地追了上去！


第42章 【祈雨村】追逐
　　“卧槽，咱们可真是倒霉透了！”
　　刘承峰骂骂咧咧。
　　“你说这老娘们儿早不回来，晚不回来，偏偏咱们要走的时候他回来了！”
　　宁秋水没有回答他的话，脑海里第一时间浮现的就是神婆宅邸的地图。
　　之前他们搜过一圈，宁秋水将神婆宅邸的大致通道口都记了下来，由于这个地方的墙实在太高，上面还有尖锐的玻璃渣子，所以根本没有办法硬翻墙离开，他们又不能跟神婆正面碰撞，唯一的办法就是绕一圈。
　　好在神婆只有一个人，平日里这个地方也不会来村民，所以她是处于孤立无援的状态。
　　“卧槽，小哥你快看！”
　　刘承峰回头看了一眼，吓得浑身一哆嗦。
　　只见原本走路都摇摇晃晃的神婆，这个时候竟以一种奇快的速度追着他们！
　　神婆丢掉了手中的龙头拐杖，面色无比狰狞，眼神之中，仿佛对他们有着一种说不出的渴望，跑步的姿势也越来越扭曲，越来越诡异！
　　“你们……竟敢私闯我的住处！”
　　“我要将你们剥皮去骨，将你们的天灵盖掀开，往脑子里面浇热油！！”
　　神婆疯狂咆哮着，跑在后面的刘承峰感觉自己膀胱很胀很胀，冷汗从他的额头上一点一点渗出，他知道，神婆绝对不是在开玩笑！
　　从方寸塘以及不涸井他们看见的那些鬼东西来看，神婆是真的能干出这种事情！
　　“卧槽，卧槽，她的速度怎么越来越快了？”
　　好不容易跟着宁秋水一同绕到了宅邸的大门口，他们却发现这里被神婆从里面反锁了！
　　显然，多心多疑的神婆，早就已经预料到了她的宅邸可能会来人，刻意多留了一个心眼。
　　大门上的锁是老式的旧锁，配合坚硬的锁链，将门框死死锁住！
　　“快，大胡子，开门！”
　　宁秋水看着神婆已经出现在了道路尽头的拱门拐角，心脏不由得也狠狠地跳动了起来，像是和尚在撞钟一样，每一下都仿佛要从嗓子眼里跳出来！
　　刘承峰看见了大门上的锁，想也没想，立刻掏出了那根铁丝，对着锁眼一阵拨弄！
　　也正是此刻，神婆那可怕的身影距离他们越来越近！
　　二人仿佛都已经能够闻到空气中那一丝一缕神婆身上难闻的气味！
　　“……我好心好意地招待你们，可你们这些没有礼貌的家伙，不但不领情，居然还想到我家来偷东西！”
　　“既然你们这么喜欢我家，那不如就留下来吧……”
　　由于宁秋水挡着，所以神婆并不能看见站在宁秋水身后奋力开锁的刘承峰。
　　她只当这二人已经放弃了抵抗，站在这里等死。
　　而神婆的手中，也不知何时何地，竟然掏出了一个奇怪的东西！
　　那是一把惨白惨白的骨刀！
　　在骨刀的刀刃口，还残留着一些黑色的不明物质，看上去有些粘稠，很是恶心，见到这把骨刀的时候，宁秋水第一时间就想到了白潇潇脖梗处的那些黑色物质，他估计白潇潇就是被这柄骨刀切下了头！
　　眼看着神婆一步步的逼近，身后的锁终于传来了被打开的声音！
　　紧接着，刘承峰沉喝一声，气运丹田，一脚踹开了大门！
　　砰！
　　宁秋水率先跑了出去。
　　这个时候，可顾不上什么谦让了！
　　先活下来才是真的！
　　二人一路狂奔，身后传来了神婆愤怒的咆哮声，似乎神婆自己也没有想到，他们之中有一个会开锁的高手！
　　但或许是因为宁秋水手中拿着的那本书实在过于重要，神婆还是没有放弃，仍然跟着他们一路狂追！
　　“我操tm的，这个老东西怎么跑的这么快，腿脚这么好，平时拄你仙人的拐杖呀！”
　　跑了大概半公里，宁秋水倒是没有多少疲累的感觉，反倒是刘承峰气喘吁吁，脸色发白。
　　由于常年的高强度锻炼，这种程度的体力消耗完全在宁秋水可以接受的范围内，可是他能接受，不代表其他人也可以。
　　“那个神婆身体并不好……别看她现在这样跟着我们追，这么去透支她的身体，必然是会付出惨重代价的！”
　　刘承峰一听，脸上浮现了一丝不算喜色的喜色：
　　“这么说，咱们可以活活耗死她？”
　　宁秋水摇了摇头，稍微放慢了脚步，浴是气喘吁吁的刘承峰也跟着慢了下来，总算能够得到一丝喘息之机！
　　“我可以耗死她，你估计不行……不过没关系，我手上有这本书，从神婆的反应看上去这本书一定藏着非常重要的秘密，她不会轻易放弃！”
　　“现在她的速度变慢了，我们也假装变慢，做出体力不支的模样，这样就可以让她看见抓住我们的希望，继续跑下去……”
　　刘承峰回头看了看仍然追着他们不放的神婆，这个老东西确实有点厉害，跑了这么长时间，自己都快喘不过气了，她居然还一副脸不红心不跳的模样，如果不是神婆的速度已经慢了下来，他此刻一定会觉得十分绝望！
　　“哎，小哥，这条路是不是有点熟？”
　　刘承峰收回目光的那一刻，终于发现了问题。
　　宁秋水一边调整自己的呼吸，一边回答道：
　　“当然熟了。”
　　“这条路……是通往方寸塘的！”
　　一听到这个熟悉的地名，刘承峰眸子瞬间就亮了起来！
　　“我靠……还是小哥你6啊！”
　　“就这么把她引过去了？”
　　宁秋水扬了扬手中的书。
　　“这些东西对她非常重要，神婆不会轻言放弃的。”
　　二人继续调整节奏，也就在这样的你追我赶之中，他们越来越接近方寸塘了！
　　那座高台，甚至已经穿过了密林的缝隙，落入在了二人的眼中！
　　就在这时，觉得终于得救的刘承峰再一次回头看了神婆一眼，却正是这一眼……让他的笑容凝固了。


第43章 【祈雨村】人皮女鬼
　　回头看了一眼之后，刘承峰猛地发现，原本用两只腿跑路的神婆，这个时候却宛如一只野兽一般，将上半身趴在了地上，两手两脚并用，像条饿狼一样朝着它们发疯地追了过来！
　　“靠，她这是超级退化了吗！”
　　刘承峰怪叫了一声，原本才松懈下来的心，又猛地绷紧了！
　　二人看见，之前原本已经把速度放慢下来的神婆，在两只手接触到地面的时候，速度却又再一次提了起来，而且要比一开始更快！
　　人的骨骼和野兽的骨骼肌肉构造不同，这注定了大部分人没有办法像野兽那样双手双脚并用跑步。
　　除了协调性之外，更重要的是，绝大部分的人手臂力量和灵活性不足以支撑他们可以快速地卸力。
　　简单学野兽跑一跑是没问题的，但是一旦长时间这样，手臂就会受伤！
　　然而，身后追着他们的那个神婆，此时此刻，却仿佛真的化身成为了一头凶猛的野兽！
　　她的动作十分扭曲，可速度却快得惊人！
　　不过是短短的几秒钟，三人之间的距离就被拉近了几十米！
　　此时此刻，神婆距离宁秋水和刘承峰只有不到二十米的距离！
　　“坏了小哥，她追上来啦！”
　　刘承峰跑了这么长时间，肺部有一股浓郁的窒息感，他喘不上气，脑袋也昏沉沉的，全凭一股强烈的求生意志才支撑到了现在！
　　可即便如此，他的身体也几乎到了极限。
　　即便他想要再次提速，也是有心无力！
　　按照现在这个发展趋势，神婆恐怕只需要再过不到五秒钟就会追上他！
　　而他想要去到方寸塘前，至少还要二十秒钟的时间！
　　就这样，他们之间的距离越来越近，越来越近……
　　神婆那张丑陋又狰狞的面孔，在眼前逐渐被放大，她的五官几乎扭曲，瞳孔之中布满了猩红的血丝，已经没有任何人色！
　　刘承峰像是挤海绵一样，想要挤出身体中最后一丝力气，可是他的双腿，却根本不听使唤，不愿加快一步！
　　终于，神婆和刘承峰之间的距离来到了斩杀线！
　　看着宛如野兽恶鬼一般扑向自己的神婆，刘承峰心里无比绝望，此时此刻，他只有一个念头——那就是如果这一次自己能够活着从这扇血门之中离开……他一定要好好练练长跑！
　　“喂！你是要找这个东西吗？”
　　刘承峰被神婆扑倒在地，眼看着神婆手中的骨刀就要落下，宁秋水的声音却让神婆的动作忽然顿住了。
　　她缓缓抬起头，用那双血丝遍布的双眸，死死盯着宁秋水手中的书！
　　下一刻，她便见宁秋水猛地将书扔了出去！
　　那个方向……正是方寸塘！
　　神婆愤怒又惊恐地咆哮了一声，竟然放过了身下的刘承峰，快速地朝着那本空中坠落的书籍跑去，赶在书籍落入方寸塘水中的前一刻，接住了这本书！
　　拿到书的神婆，几乎是一瞬间就恢复了人的形态。
　　她仍然佝偻着身躯，站在高台上，背对池水，看向宁秋水二人的眼中充斥着浓郁的杀意！
　　“游戏结束了，虫子们！”
　　神婆的声音无比冰冷，嘴角洋溢着灿烂的笑容。
　　“真是可惜啊……”
　　“最后还是我赢了！”
　　“事实上，我从来没有输过……从来没有！！”
　　宁秋水拉起了地上躺着的刘承峰，一步一步地来到了方寸塘外，就这样，站在高台的下方，抬起头直视神婆。
　　“是的，游戏结束了。”
　　他笑道。
　　神婆看见了宁秋水脸上的这个笑容，表情微微僵硬，内心忽然弥漫出了一股极其不好的预感！
　　也正是此刻，身后的方寸塘忽然传来了水花翻涌的声音，那个声音咕噜咕噜冒着泡，好像是整个塘水都沸腾了起来！
　　神婆听着这个声音，身体不由自主的颤抖了起来！
　　她低下头，看着脚下的青石，眸中浮现出巨大的恐惧！
　　自己……怎么会来到这个地方？！
　　先前她追人的时候，为了拿到宁秋水手上的这本书，她不得不进入了［那种］状态，而在［那种］状态下，神婆的理智是有限的。
　　她想要离开高台，然而一些黑藻却忽然蠕动了起来，爬上了她的身体，将她牢牢禁锢！
　　“不……不！！”
　　神婆恐惧大叫不断用手中的骨刀，切割着这些黑藻！
　　她手里的骨刀的确厉害，能够切开女鬼那坚不可摧的头发，然而，黑藻实在太多，无论她怎样切割，都会有新的立刻填补上来！
　　最终，神婆就连手臂也被彻底固定了！
　　咕噜——
　　咕噜——
　　越来越响的水声，从她的身后浮现，很快，站在高台下方的二人便看见一张女人的人皮从水面中缓缓升起，站在了神婆的背后！
　　女人人皮伸出手，轻轻一划，神婆握着骨刀的手指便应声而落，掉在了石台下方的二人面前。
　　“呃呃……”
　　神婆痛呼，但黑藻很快便出现，封住了她的嘴。
　　女人人皮拿着那柄骨刀，仔细端详着，没过多久，她的眼角流下了鲜血，嘴里也发出了如泣如诉的幽怨哭声：
　　“修哥……”
　　“修哥……”
　　随着女人人皮轻轻的呼唤，骨刀似乎也有了生命，它不停颤动着，好似在与女人的呼唤声互相应和。
　　神婆还在奋力的挣扎着，她也确实有些本事，就在女人人皮摩擦着骨刀的时候，她居然一只手将女人人皮的头发活活撕开，而后，神婆那只干枯的手又抓住了捂住自己嘴巴的头发，不停的抓挠！
　　很快，那部分的头发也被抓开了！
　　神婆的嘴里开始不停地念叨着奇怪的……经文。
　　随着这经文出现，女人人皮哀嚎了一声，捆住了神婆的头发竟然开始燃烧起来，最后化为了虚无！
　　高台下，见到这一幕的二人都震惊了！
　　“捏马，这个老东西这么厉害？！”
　　刘承峰怪叫一声，眼底神色阴晴不定，眼看着神婆就要脱困，他竟忽然从地面捡起了一个石头，猛地朝神婆砸了过去！
　　不知道是运气，还是天意，这颗不大不小的小石子，正好掉入了神婆的嘴中，卡住了她的喉咙！
　　神婆瞪大眼，捂着自己喉咙不停的咳嗽，当她终于将这颗小石子咽了下去时，身后那些浓密的黑发，再一次席卷了过来，并且这一次……女鬼没有再给她任何机会！


第44章 【祈雨村】真相（一）
　　神婆浑身上下都被浓密的黑发包裹，那些黑发不断地收紧，收紧，再收紧……
　　黑发之中，神婆发出了凄厉的惨叫声。
　　“啊啊啊啊……！！”
　　这声音，听得台下的二人头皮发麻，到了后面已经仿佛不似人声！
　　大量的鲜血，从黑发的缝隙之中渗出，淌在了高台上的青石地板上，然后不断朝着下面渗去……
　　嘎吱，嘎吱——
　　那让人牙酸的骨头碎裂声不断响起，刺激着二人的耳膜。
　　他们盯着被黑发缠绕的神婆，只见那个人形越来越小，越来越小，直到最后……变成了一颗肉球。
　　肉球的体积不如原来神婆体积的一半。
　　二人见到这一幕，都萌生了想要转头逃走的想法！
　　这个人皮女鬼实在是太可怕了！
　　神婆的惨叫声消失了，但空气中仍然还残留着浓郁的血腥味，和女鬼幽咽的哭泣声。
　　宁秋水没有立刻离开，并不是因为他不害怕，而是女鬼的手上还有一样非常重要的东西！
　　——那本神婆卧室里找到的书。
　　只有拿到了这本书，他们才能够安全地进入后山，才有可能救下还没有死去的白潇潇。
　　对朋友，宁秋水一直都很上心。
　　白潇潇既然敢冒着风险进入他们的第二扇血门，带他们一同完成任务，那他也不可能在白潇潇遇见危险的时候，就轻易地抛弃她。
　　看着哭泣的人皮女鬼，宁秋水上前了一步，咬牙道：
　　“你要的人，我们已经帮你带来了，现在你也报仇了，可以把那本书还给我们吗？”
　　“我需要它……去救我的朋友！”
　　捧着骨刀哭泣的人皮女鬼在听到了宁秋水的话之后，忽然间抬起了那张恐怖的面容，两行血泪顺着它的眼角滑落，那双耷拉在脸皮外面的眼，直勾勾地瞪着宁秋水二人！
　　刘承峰见情况有些不对，急忙拉了拉宁秋水的袖子，低声道：
　　“卧槽，小哥，我觉得介娘们看咱们眼神不太对啊，要不赶紧走吧！”
　　“白姐的事情，咱们再想想办法，现在神婆死了，我们可以去神婆的住处，再仔细地搜一搜，那里说不定还有其他重要的线索！”
　　“这时候咱们要是死在这儿，那白姐也死定了！”
　　他话音刚落，刚才还在原地哭泣的人皮女鬼，唰的一下竟然出现了他们的面前！
　　即便二人已经不是第一次看见它了，但如此近距离的和人皮女鬼对视，他们还是能够明显感觉到自己的心脏疯狂地跳动起来，浑身上下都绷紧了！
　　恐怖的冰冷，顺着人皮女鬼的目光蔓延向了二人全身上下的各个角落，此刻，头顶明明是艳阳，可他们却感受不到丝毫的温暖……
　　难道……眼前这个人皮女鬼想要恩将仇报，连他们一块儿杀掉？
　　这个念头一出，就连宁秋水自己都忍不住地轻微颤抖起来！
　　不过好在，人皮女鬼在打量他们大约两三分钟之后，却缓缓地伸出了手，将那本湿淋淋的书还给了宁秋水。
　　紧接着，它又将手伸向了自己脸皮上的两个吊着的眼睛，随着噗嗤声响起，人皮女鬼竟然将自己的双目活活地扯了下来，递给了二人！
　　看着惨白手掌上的两颗眼珠子，宁秋水吞了吞口水，还是咬牙收了起来。
　　显然，人皮女鬼并不想害他们。
　　否则现在他们已经是死人了。
　　既然人皮女鬼不想害他们，那就说明这两颗眼珠子一定有其他的作用！
　　他将其中一颗给了刘承峰，随着二人一同收起了人皮女鬼的眼球， 他们的眼前忽地一阵恍惚，再一次回神的时候……人皮女鬼已经不见了。
　　地面上那些浓密的黑藻，开始枯败，以肉眼可见的速度，在短短的几秒钟之内，就变成了粉末。
　　宁秋水心头一动，缓步走上了方寸塘的高台，他看着塘水之中的女鬼人皮，不断地腐烂腐朽，最后化为了一团淤泥，落在了塘底……
　　“小哥，怎么了？”
　　刘承峰站在高台下，面向着宁秋水询问道。
　　宁秋水摇了摇头。
　　“没什么，她……走了。”
　　刘承峰自然清楚，宁秋水口中所说的‘走了’是什么意思，他长长呼出了口气，靠在了树旁边，闭目休息。
　　“这女鬼倒也算恩怨分明。”
　　“小时候，师父还没有去世，他跟我讲人有时候比鬼可怕多了，那时候我只当是一句玩笑话，可是随着我后来逐渐长大，一个人闯荡江湖，才发现……还真是这样。”
　　二人回忆着在这个村庄经历的一切……貌似还真是这么回事儿。
　　想杀他们的，一直都不是鬼，而是这个村庄的人！
　　宁秋水忽然笑了一声。
　　真是有够讽刺的。
　　他翻开了手里的书，认真看了看，脸上的笑容渐渐消失了。
　　刘承峰察觉了宁秋水的异样，急忙询问道：
　　“小哥，咋了？”
　　宁秋水长长呼出了一口浊气，平复了一下自己的情绪，将这本书递给了刘承峰。
　　“你自己看吧。”
　　刘承峰翻看着这本书上记录的关于当年的真相，一时间双目喷火，拳头攒得极紧！
　　“他妈的，阮氏这群人渣！”
　　“他们干了这么多伤天害理的事情，是怎么活到现在的？！”
　　在这本书的记录上，二人得知了百年来村子里所发生的一切。
　　原来，在百余年前村子里的确面临过一次大旱，并且闹了饥荒，但那个时候，广修一家作为村子里最富有的人，一直都在放粮，救济村民，也正是因为他们的这个行为，导致村民们的人心开始逐渐的偏向了广修一家。
　　这，对于即将继续竞选下一任村长的阮开黄，可不是什么好事情。
　　可他也没有什么办法……毕竟在这个大家随时都可能饿死的年头，他也得靠广修一家人的施舍活下去！
　　可是好景不长，由于整整半年的开仓放粮，哪怕是富饶如同广修一家，也即将粮绝，看着自己的妻儿老小，广修不得不忍痛做出了一个决定——结束放粮。
　　也正是这个决定，让一直心有歹意的阮开黄……找到了机会！
　　事实上，也不需要阮开黄多做什么鼓动人心的事情，这世上的人，大都是记坏不记好。
　　随着广修站在自己家门外，面对黑压压的一群村民说出了自己家也没有余粮，以后也不再放粮的决定之后，村民们看他的眼神……就变了！
　　那是一种……狼的眼神。
　　以前都是你给我们饭吃，现在你不给了，那我们不就得饿死？
　　四舍五入，不就是你杀了我们？
　　众人的情绪，随着饥饿开始逐渐发酵……
　　怀疑，贪婪，憎恨……
　　直到两天之后，众人们饿的双目发昏，不得不开始啃树皮，食草根的时候……阮开黄站了出来。
　　他只说了一句话。
　　非常简洁的一句话——
　　“昨天晚上，我趴在广修家的墙上，看见了他们一家人在吃肉。”
　　ps：以后都是一次性发了，免得大家一直翻更新没有，今天先写四张，要陪女朋友出去弄身份证。


第45章 【祈雨村】真相（二）
　　当众人意识到，阮开黄骗了他们的时候，一切都已经晚了。
　　他们已经成了村子里最残忍的刽子手。
　　手上沾了血，洗不干净。
　　没有村民敢去给广修收尸。
　　他躺在了自家的院子里，身体早已经被锄头，镰刀等工具，打砸的不成模样，鲜血和一些飞溅的碎肉涂满了院子的大部分角落！
　　凹陷的头颅只剩下了一只眼睛，就这样怔怔然地盯着天空，目光中除了恐惧之外，就只剩下了……不理解。
　　他的确不理解。
　　为什么自己耗尽了几乎所有家底去救助这些村民，最后他们却要杀了自己？
　　当然，也没人知道为什么，就在广修死后的当天晚上……村子里的大旱结束了。
　　一场暴雨，从天而降。
　　这场甘霖，村中的所有人期待已久，他们欢呼着，哭叫着，呐喊着……
　　他们忘记了自己刚才的罪行，忘记了自己对曾经的救命恩人所做出的一切。
　　广修死了，大旱也结束了。
　　村中，不知道什么时候出现了流言，说是因为广修平日背地经常做些天怒人怨的事情，表面上搭建了烟雨庙，用来供奉土地神明，实际上，却是借着这座神庙私藏粮食财物，因此惹恼了天神，所以才降下大旱！
　　当然，这个流言也是阮开黄放出去的。
　　他需要通过这样的手段来快速地摧毁广修对于村民的影响。
　　最后，他成功了。
　　村民们似乎真的相信了他，他也如愿以偿地当上了村长。
　　后来，
　　阮开黄在烟雨楼烧死了广修的儿子广川，又秘密地绑走了广修的妻子朱南钰，想要留作自己的禁脔。
　　朱南钰打小生得漂亮，即便生了孩子，容貌身材也没有发生较大的变化，再加上自己身上那温婉柔弱的人妻气质，自然便成了十里八乡有名的美人。
　　阮开黄则不同，他天生就丑，不但五官长得不好看，而且那口牙也是歪七八扭，在他爹妈还没死的时候，总担心阮开黄娶不到姑娘，于是到处给他物色，可是当姑娘看见阮开黄的长相之后，要么摇摇头就直接离开，要么好不容易同意，可阮开黄却看不起人家。
　　这样一来二去，渐渐的，阮开黄的爹妈也放弃了。
　　在广修死后，阮开黄一眼，就被院子里抱着广修的尸体痛哭的朱南钰那梨花带雨的模样给深深地吸引住。
　　接下来的几晚，他翻来覆去睡不着觉，脑子里总是朱南钰那张挥之不去的娇俏面容。
　　在无法忍受的性欲刺激下，阮开黄便想出了这么一出戏——天公愤怒，降下神雷，烧毁烟雨庙，导致里面留住的朱南钰和广川一同被烧死。
　　但事实上，被烧死的只有广川一人。
　　而朱南钰则被他秘密绑走，藏在了家中的地下室。
　　接下来的几个月，朱南钰遭到了无法言喻的恐怖折磨和虐待，无论阮开黄好说歹说，朱南钰就是不愿意服从，每次见到阮开黄必破口大骂，直到被凌辱折磨得昏厥过去。
　　终于某一天，阮开黄觉得这样没意思，又或许是在朱南钰的身上发泄够了，觉得好像女人也就这么回事儿，再一次被朱南钰狠狠辱骂的时候，阮开黄终于怒了！
　　过往一切的愤怒和忍受都在此刻爆发！
　　他先是割掉了朱南钰的舌头，又将她毒哑，简单用草木灰给她止了血，心里早已病态无比的阮开黄，想出了一个折磨朱南钰的新法子！
　　他专门为朱南钰花钱打造了一个小池塘，又叫来了村里最好的屠夫，先用锁链穿刺朱南钰的手脚，防止她乱动，然后一点点地给她剔骨！
　　看着朱南钰那张娇俏的容颜浮现无比痛苦的神色，张大嘴却一点声音也发不出，阮开黄开心地笑了。
　　他得到了前所未有的满足。
　　就这样，朱南钰的身体浸泡在冰水里，被活活地剃掉了大半身的骨头，才终于流血而亡！
　　可这场刑罚，并没有因为朱南钰的死而结束。
　　阮开黄在朱南钰死后，让屠夫完成了后续的工作，并且活活地剥掉了朱南钰的皮。
　　看着满池鲜红的血水，阮开黄丢给了屠夫一块金子，转身离开了。
　　大概是半个月后的某一天，正在给自己物色新妻子的阮开黄，偶然之间得知了之前帮他给朱南钰剥皮剔骨的屠夫……死了。
　　死得非常凄惨。
　　起初，阮开黄还以为这是一场意外。
　　直到后来，他总是在夜里做着些恐怖的梦，村子里也逐渐出现了一桩又一桩的怪事，阮开黄才终于意识到……他们麻烦大了！
　　死去的人化作了怨灵，回来复仇！
　　村子里，开始死人。
　　每一个死去的人，死状都十分凄惨，眼睛几乎快要瞪得突出眼眶，血丝遍布，表情上残留着难以想象的惊恐，似乎在临死前看见了什么极其可怕的东西！
　　随着死的人越来越多，村子里外也逐渐弥漫出了一股奇怪的气氛。
　　阮开黄知道再这么下去，迟早会轮到他！
　　但他又不愿放弃好不容易才得来的权利和敬仰！
　　最后，阮开黄花了大价钱，让一个村民去到了几十里之外的某座知名寺庙里，向里面的僧人求助。
　　当然，那些钱僧人并没有收。
　　其中一名叫做［法慧］的年轻僧人跟着村民来到了祈雨村。
　　一进村，他那就对村民说了一句话。
　　“死者的怨气太大，已经无法轻易化解了！”
　　“要么让村民们搬走，要么全都得死在这里！”
　　那名村民闻言，哪里还敢耽搁？
　　他立刻带着这名年轻的僧人去找到了村长阮开黄。
　　“大师啊，真的没有办法吗？”
　　阮开黄面色惨淡，不断地向僧人诉说着自己的苦水，他告诉僧人，阮家世世代代都是村子里的村长，祖先将村长的位置交到了自己的手里，他绝对不能允许村子被恶灵侵袭！
　　或许是他的演技出众，又或许是这名年轻的僧人实在是不谙人心险毒，他听信了阮开黄的话，也被阮开黄这种宁愿自己牺牲，也要护住村民们的精神所感动，当时便高声念了一句佛号：
　　“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱！”
　　之后，僧人告诉阮开黄，除了化解这村子之中厉鬼的怨气之外，还有一个办法可以保护他们平安。
　　这个方法就是砍掉僧人的头颅，再用特殊的方法接回去，然后将他的尸体和村子里怨灵生前的尸体放在一起，建一座庙宇，再请僧人过来诵经七日七夜，他便可在自己死后，借助佛法的力量镇压恶灵！
　　但这个方法，有一个非常重要的前提，那就是僧人的头颅，不能够离开他的尸体……


第46章 【祈雨村】真相（三）
　　一旦他的头颅离开了自己的尸体，那么他的力量就会完全消失，镇压的恶灵也会再一次出现！
　　当年，阮开黄倒是将这点记得死死，所以，到他死之前，他都没有让其他人接近过这座神庙，僧人的头颅也从不曾离开自己的身体。
　　那段时间大概是村子里为数不多的安宁时光。
　　然而，这样的时光到了阮开黄的儿子接受村长之位后……便结束了
　　他缺乏威信，也感受到了村民们对他的不信任。
　　当年他爹做的事，其实村里很多人都知道，毕竟他们自己也是参与者，只不过畏惧阮开黄的手段，再加上自己内心的愧疚，无法面对过去，所以根本没有人再提起这件事……
　　等到阮开黄死后，他的儿子阮鑫接替村长职位，才是祈雨村噩梦真正的开始！
　　阮鑫为了镇住村民，保住自己的村长之位，他竟独自去到了村子的后山神庙，摘下了僧人的头颅！
　　这一下，村子里又出事了……
　　随着接二连三的死人，阮鑫终于意识到自己闯下了大祸！
　　他惶恐地上山，想要再将僧人的头颅接回去，然而当他再一次来到神庙之中时，恐怖的事情发生了……
　　阮鑫看见，原本应该在神庙中央坐着的僧人身体……竟然不见了！
　　这下，他彻底慌了！
　　原本，阮鑫只是想通过这样的方式来报复一下村民，让他们感受一下恐惧，好让他们回忆起，是自己的父亲带给了他们安宁。
　　可谁曾想到，这事儿一出就没法收了！
　　急坏了的阮鑫，立刻找上了一名村民，模仿着自己父亲的样子，让他拿着钱财前往那座庙宇里再去寻求帮助。
　　然而这一次……却失败了。
　　几十年过去，那座庙宇早就已经没有了香火供应，僧人们死的死，走的走，等村民到达了那座庙宇之后才发现，那里早已经成了一座空庙！
　　那名村民怀揣着绝望的心情回到了祈雨村，村子里依旧继续发生着可怕的事情，在最终万般无奈之下，村民们已经做好了最坏的打算，准备搬离这座生他们，养他们的村子。
　　如果不是没有办法，没有人愿意背井离乡。
　　尤其是他们还没有什么钱。
　　也就是在这样的情况下，村子里出现了转机。
　　一个女人，出现了。
　　她先是向村子里的人询问了这里的情况，在了解清楚之后，竟然破天荒告诉阮鑫，她可以免费帮助阮鑫解决村子里的问题，但前提是……阮鑫要娶她过门。
　　当然具体原因，阮鑫也不清楚。
　　当然，那个时候，阮鑫哪里还有选择的权利？
　　他不愿意放弃自己手上的权力，所以只能同意，姑且死马当活马医，看看这个女人到底有什么本事？
　　他没想到，娶了这个女人，过门不久，村子里竟然真的……安宁了。
　　可惜好景不长，没过两年，女人死了。
　　死于难产。
　　但是孩子却奇迹般地活了下来。
　　是个女孩儿。
　　这个女孩，也就是现在的神婆。
　　她从小就很聪明，一直在研究母亲留给她的那些遗物，也从父亲的嘴里详细地得知了当年发生的事情。
　　十一年后，阮鑫死于心脏病，神婆继位。
　　这个时候，她已经在村庄里有了相当的威信。
　　但她继位之后，相比起自己的父亲更加变本加厉，不但放出各种谣言造谣，当年发生的事，污蔑死者，还大肆地逼迫村民们，上交财务粮食去兴建各种庙宇，其实最后这些财物，多是流入了她自己的囊中！
　　可即便如此，还是会有村民不时地离奇死亡。
　　眼看着村庄的村民人口逐渐稀疏，神婆知道不能再这么下去了。
　　于是，她想了个法子，这个法子……就是让外面的人代替村民成为祭品！
　　这样，就能够暂时平息死者的怨气。
　　从那一年开始，村庄便不停地兴建旅游业，他们花费了大量的精力财力去打造景点，并且在每年需要献祭的时候，对外开放参观！
　　不得不说，这个法子实在是很好用。
　　从旅游业开始兴起之后……村子，就再也没有死过人了。
　　哦，当然，他们并不称呼外面那些前来参观的游客为人。
　　他们称他们为……祭品。
　　这，就是祈雨村的全部真相。
　　“这些人可真是活畜牲！”
　　“从上到下，从前往后没一个好东西！”
　　刘承峰骂地厉害，双目通红。
　　他似乎觉得不解气，跑上去就给了神婆那团肉球狠狠一脚，直接将肉球踢散。落了一地的碎肉和碎骨。
　　浓郁的血腥味弥漫，二人觉得不舒服，便拿着书往回走。
　　“这个方法且不说是否伤天害理……本身就是饮鸩止渴。”
　　宁秋水叹了口气。
　　“试想村子里枉死的人越来越多，怨气也只会越来越大，到了某一天，终于绷不住的时候，就会全部反馈给这些村民！”
　　“还记得白姐说的话吗，那个神婆已经开始遭到反噬了……”
　　刘承峰想了想之前他们在第一扇血门背后遇见的那个红衣女鬼，忍不住打了个寒颤！
　　怪不得会诞生那样可怕的厉鬼，屠戮一个地方还不够，还要跑到其他的地方去继续大肆杀戮！
　　“咱们在第一扇血门背后遇见的那个红衣女鬼，应该是融合了祈雨村几十人甚至上百人百年来的怨气！”
　　“也难怪它会那么凶残，将整个别墅区的人全部杀了个干净！”
　　“他奶奶的，知道了这些杂种这所作所为，我都不想救他们了！”
　　宁秋水说道:
　　“本来我们也不是要救他们，咱们现在得先想办法先把白姐救下来，然后再帮僧人找到他的头颅，我现在估计广修和这些枉死之人的怨气只有僧人才能够压制了，但现在那个僧人没有头颅，他也无能为力。”


第47章 【祈雨村】上山
　　再一次回到招待所的时候，已经是下午。
　　二人简单吃了一下饭，发现眼镜男三人也在，他们面色很是难看，身上还有一些伤痕。
　　好在他们伤的并不重，看见宁秋水和刘承峰回来之后，却没有白潇潇的身影，眼镜男的脸色立刻就沉了下去。
　　毕竟他们这一次冒着巨大的风险去吸引神婆，甚至险些付出生命，可是最后却没有什么收获，难免让人觉得有些颓丧。
　　“没，没找到白姐吗？”
　　那个胆小的姑娘宗芳弱弱地问道。
　　宁秋水沉默了片刻:
　　“找到了，但她现在的状态很不好……另外，神婆已经死了，这对我们来说是个很好的消息。”
　　听到神婆已经死掉，众人的脸色才终于缓和了不少。
　　毕竟，这个村庄里一直想杀他们的，就是神婆！
　　“太好了！”
　　眼镜男狠狠地挥舞了一下拳头。
　　“这下神婆死了，那我们也就安全了！”
　　一旁站在房间窗口向外望的刘承峰却是嗤笑了一声:
　　“安全了？你想的倒是挺美！”
　　眼镜男被他这么一嘲讽，脸色顿时就僵住，随后有些不明所以道:
　　“难道不是吗？”
　　“想杀我们的一直是神婆和村民，现在神婆死了，村民群龙无首，我们自然就会安全很多！”
　　宁秋水道:
　　“要不你再想想……为什么神婆和村民要将我们献祭给那些死人？”
　　听到宁秋水的这句话，眼镜男先是怔住了一下，随后似乎反应了过来，额头顿时浮现出了一层细密的汗珠！
　　是啊……
　　虽然说一直想杀他们的是神婆和祈雨村的村民，但若不是迫于无奈的情况，他们又怎么会对外来者动手呢？
　　回归到最本质的问题上，他们真正的危机，还是来自于那些村子里这些年已经死去的人！
　　“这本书上记录了可以安全进入村子后山的方法，到时候咱们兵分两路，你们去寻找那个僧人遗失的头颅，我们则去寻找白潇潇的身体……”
　　宁秋水说完之后，跟着眼镜男身旁的第三个成员开口说话了。
　　“一定要浪费时间和精力去救她吗……我的意思是她都被砍掉了头，完全没有任何理由活下来吧！”
　　“至少有这种可能，不是吗？到时候我们冒着巨大的风险将她的身子带了出来，却发现她还是要死，岂不是我们就做了一件完全没有意义的事情？”
　　这个成员是个男人，平日里在团队之中不声不响，不言不语，说话的时间不多，甚至宁秋水二人对他没什么印象，连他的名字都不知道。
　　他的质疑，让众人的心态发生了些许变化。
　　的确，这是一件非常绝情的事。
　　抛弃同伴，而且还是抛弃一名对团队有贡献的同伴。
　　众人心里难免会受到自我谴责。
　　可现在已经不是刚刚进入这扇血门的时候了。
　　他们见过了好几次可怕的景象，也差点把自己的小命交代在了这里，在这种强烈的生存压力逼迫下，现在的他们只想着以最快的速度找到生路，然后活着从这扇血门里面离开！
　　至于愧疚和忏悔……那也得往后面稍稍，等先活下来再说！
　　“你现在可以在这里，毫无心理压力地说出这句话，是因为有人已经帮你把危险的事情做了。”
　　“希望你在陷入危险的时候，也只能眼睁睁地看着你的队友头也不回地离开！”
　　刘承峰冷笑了一声，可那人只是轻描淡写地回了一句:
　　“可是现在陷入危险的并不是我，不是吗？”
　　听到这话，刘承峰当时便忍不住了，唰的一下站起了身子，一副跃跃欲试，想要打架的模样，却被宁秋水拉住了。
　　“上山的方法已经告诉你们了，接下来，咱们大路朝天，各走一边，谁也不欠谁的。”
　　眼镜男点点头。
　　“好，还是要多谢你们给出的这本书……我们会尽力去寻找头颅的。”
　　他们起身离开的时候，那个不知道名字的男人，回头看了一眼宁秋水二人，嗤笑道:
　　“两个蠢货！”
　　说完，他们头也不回地离开了。
　　刘承峰气得不行，用拳头狠狠捶打了一下桌面。
　　砰！
　　“这个混账东西，咱们就不应该将这本书上的内容分享给他们！”
　　宁秋水却不慌不忙地回道:
　　“无论他们愿不愿意，他们都要帮咱们，毕竟找不到那颗头，所有人都会面临危险！”
　　“稍微准备一下吧，现在动身前往后山时间正好！”
　　“我们务必要在天黑之前赶回来，将白姐的身体还给她。”
　　刘承峰点头。
　　他们简单收整了一下绳子和背包，确认没什么遗漏之后，便穿过了树林，来到了后山的山脚下。
　　这是他们第一次来这里。
　　与书中记录的基本没差，整个后山都笼罩在一片淡淡的红雾之中……
　　一来到山脚下，刘承峰便忍不住打了个寒颤。
　　“我擦，这地方怎么会突然降温？”
　　他嘟囔了一句，眼睛因为不安，不时地会看向四周。
　　这并不是他的错觉，因为靠近后山的那一刻，宁秋水也感觉到温度骤降！
　　这座山，十分的静谧。
　　静谧得甚至有些诡异。
　　一条修建工整长长的石阶就这么弯弯绕绕的一路向山顶延伸。
　　二人抬起了头，可目光始终没有办法穿透那片淡淡的红雾，看不清山上究竟有什么。
　　他们只是隐晦觉得很不舒服。
　　就好像在那片红色的雾气背后，有什么东西，正冷冷地盯着他们！
　　可都已经走到了这里，二人也没有回头的想法了。
　　他们一脚踩上了石阶，便准备一步一步向上。
　　也正是这一刻，情况陡变！
　　当他们的脚落在了石阶梯上时，恐怖的一幕发生了！
　　二人赫然看见，原本干净整洁的石阶梯上忽然流下了鲜血！
　　那令人作呕的浓郁的血腥味儿，也随之传入了二人的鼻中。
　　他们再一次抬头望去，只见头顶天穹一片暗淡，被浓雾覆盖，而这汨汨流下的鲜血，也正是从石阶梯的尽头那片看不清楚的，淡红色浓雾深处流出的……
　　更可怕的是，当他们再一次回过神来的时候，这被鲜血覆盖的石阶梯，竟然横七竖八，躺着密密麻麻的尸体……


第48章 【祈雨村】寻尸
　　“我操，小哥，这他妈什么情况？”
　　一旁的大胡子刘承峰，再一次被吓得爆出了粗口！
　　他先是用力掐了掐自己的腿，然后又抬起脚仔细的闻了闻鞋底。
　　“呕！”
　　那股扑鼻而来的粘稠的血腥气息，几乎直接让他吐了出来！
　　“奶奶的，这是幻境吗？”
　　宁秋水盯着石阶上不断流下的鲜血，摇了摇头，神情凝重。
　　“恐怕，这才是这座后山的本来模样！”
　　“我们之前看见的，兴许才是被鬼的力量掩盖的幻境！”
　　大胡子小心地跟着宁秋水一步步向上，眼神流露出无法掩饰的恐惧。
　　“小心点，不要踩到这些尸体，尽可能远离它们！”
　　石阶梯上，散落的尸体全都没有头颅。
　　宁秋水在这些尸体中寻找的时候，只是简单的扫了一下就过去了。
　　这些尸体，全都是男性的尸体。
　　“他妈的……神婆那个狗东西，究竟害死了多少人？”
　　二人从山脚下不断向上，大概来到山腰处的时候已经看见了几十具尸体！
　　“这些尸体不是被鬼杀死的。”
　　宁秋水忽然开口说道。
　　一旁的刘承峰询问:
　　“你是咋看出来的，小哥？”
　　宁秋水用手指着路旁一具尸体的脖子断口处。
　　“你仔细看看，上面是不是有黑色的粘液？”
　　刘承峰瞧了瞧，还真是。
　　这些尸体虽然都被砍掉了头，但是它们的脖颈处的伤口十分光滑，并且上面没有流出太多的鲜血，而是被一层细密的黑色流体覆盖了。
　　甚至，这些尸体的伤口已经愈合！
　　“这不就是……！”
　　见到了这一情况的刘承峰，第一时间就想到了神婆宅邸中，那间破旧小屋里被封存在玻璃罐子里的人头！
　　那些人头的脖颈处也是这样，铺着厚厚一层的黑色物质。
　　最让人感觉到恐惧的，是这些被砍掉头的人……都还没有死。
　　“她究竟想要干什么……”
　　刘承峰腿已经在抖了，幸好他上来的时候拿着一根棍子当拐杖，用此刻还算能在这湿稠粘滑的石阶上勉强站稳。
　　宁秋水细细思考了片刻，似乎想明白了什么——
　　“还记得白姐跟我们讲过吗？神婆的身体已经因为怨魂的反噬出了问题……”
　　“之前我们第一次见神婆的时候，我就闻到她身上有一股腐烂的味道，而且她的脖颈处还有大片的红色密密麻麻的丘疹，看上去就好像是那个地方已经开始腐烂了一样！”
　　“我在想，神婆是不是想通过什么奇怪的邪术……给自己换个新的身体？”
　　虽然从神婆的房间里找到的那本古书上没有任何记载，不过宁秋水的猜测，却让刘承峰倒吸了一口凉气。
　　神婆脖子上那一圈红色的丘疹，他也看见过。
　　乍一眼看上去，就好像那个地方是被人砍断留下的血痕。
　　宁秋水的这个猜测……很可能就是事实。
　　“……加把劲，等我们找到了白姐的尸体，这些事情应该就会水落石出了！”
　　二人忍着内心的恐惧和恶心，终于来到了山顶上。
　　好在路上的那些无头尸体并没有尸变，也没有为难他们，只是安安静静躺在血水中，一动不动，虽然场面十分瘆人，可是对二人好歹没有实质性的威胁。
　　石阶的尽头是一个巨大的密林平台，在那些密林中间，有一座藤蔓横生，野草遍布的神庙。
　　那石阶上，汨汨不断的鲜血，就是从这个神庙的墙壁上，砖瓦上流淌出来的……
　　神庙之中，也有很多无头尸体，只不过这些尸体都被穿上线，像是腊肉一样，挂在了神庙的天花板上，摇摇晃晃，好似在被风干！
　　这些尸体的新鲜程度就远远要高于阶梯上躺着的那些。
　　显然是神婆不久之前才搞出来的。
　　宁秋水很快便通过衣着找到了白潇潇的身体。
　　事情出乎预料的顺利，但他内心总是隐约感觉到什么地方不太对。
　　将这具身体从天花板上取下，为了确认情况，宁秋水还是让刘承峰出去，自己则缓缓地扒拉了一下身体的裤子。
　　只见这具身体雪白的左臀上，确实有一个匕首胎记！
　　宁秋水将白潇潇身体的裤子拉上，和刘承峰一起用绳子将白潇潇的身体绑了起来。
　　他们这么做并不是有什么奇怪的癖好，而是担心在下山的时候，白潇潇的身体因为某些不明原因忽然动起来，对他们造成阻碍，甚至是威胁！
　　将这件事情做完之后，宁秋水让刘承峰把白潇潇的尸体扛在肩上，自己则在神庙之中四处打量。
　　内心的那股不安感……愈演愈烈。
　　“不对……不对劲！”
　　宁秋水强迫自己冷静下来，眼睛不断地四处寻觅。
　　他总觉得什么地方有问题，但是细心一想，却又想不出来。
　　这个感觉是他刚才在寻找白潇潇的身体时忽然出现的。
　　到底是……哪里有问题呢？
　　就在这时，宁秋水的余光瞥见了墙角的一具尸体。
　　正是这一瞥，让他亡魂皆冒。
　　他终于知道哪里不对了！
　　那具尸体……有头！
　　而且它不但有头，浑身上下都像是被人打碎过一样，血肉模糊的粘连在一起，模样瘆人之极！
　　而此刻，这具尸体就躺在神庙的角落，用一种极其夸张且怪异的笑容盯着二人！
　　“跑！！！”
　　宁秋水没有多说任何一句废话，直接对着身后的刘承峰大叫。
　　可就在他们转身的时候，神庙的大门却［砰］的一声关上了！
　　外面的阳光根本照不进来，整个神庙内都陷入了伸手不见五指的漆黑中……
　　站在黑暗之中的二人，感觉身体僵硬得宛如冰块一样，完全动不了！
　　而他们的身后，也传来了恐怖的脚步声……
　　啪哒——
　　哒哒——
　　啪哒——
　　…
　　ps:今天还是四更。
　　这个副本要结束了。


第49章 【祈雨村】逃亡
　　听到这个脚步声，黑暗中的二人，感觉自己的灵魂都要被凝固住了！
　　“小，小哥，咱们现在怎么办？”
　　刘承峰声音抖得厉害，他感觉自己现在大脑完全就是一片空白！
　　宁秋水没有回复他，只是手中已经握住了白潇潇留给他的那个铜镜！
　　如果说现在还有什么东西可以救他们一命的话，那就只能是这个铜镜了！
　　他当初在不涸井可是亲眼见过这个铜镜的威力。
　　白潇潇只是用铜镜轻微照射了一下，井底的所有怨魂就全部被驱散了。
　　当然，宁秋水也知道，此时此刻神庙之中的这只厉鬼，远远不是不涸井下面的那些东西可以相比的！
　　“这个家伙应该就是广修了吧……怨气也太大了！”
　　身后越来越近的脚步声，仿佛踩在了二人心口上，每一下，都好似要将二人的心脏踩碎！
　　咚——
　　哒——
　　咚——
　　恐惧的情绪，在这脚步声中不断地发酵！
　　宁秋水死死地攥住了手上的铜镜，手心里的汗水已经十分的黏腻。
　　终于，那个脚步声停在了他的身后。
　　紧接着，便是漫长的悄无声息的死寂……
　　这种在黑暗之中等待审判的感觉，实在是太糟糕了。
　　饶是心理素质强大如宁秋水这样的人，此刻也觉得浑身上下所有毛孔都在不断渗出冷汗！
　　他知道，那个恐怖的东西就在自己身后，正死死盯着自己！
　　宁秋水非常想要转过头，可他却根本动不了。
　　胸口处的那块血玉不断散发着炽烈的灼热，几乎要将宁秋水的肌肤灼伤！
　　宁秋水不知道身后这只鬼到底有多恐怖，能让血玉散发如此高温，仿佛要融化一般！
　　“饿……”
　　像是从喉咙深处挤出来的气泡音，凄厉，虚弱又嘶哑，却宛如钢针一样，狠狠的刺入了二人的耳膜！
　　那一瞬间，宁秋水只觉得眼前一黑，几乎要昏厥过去！
　　此刻，有什么冰冷且锋利的东西，抵在了他的后背心！
　　那个东西切开了宁秋水后背的皮肤，让宁秋水觉得一阵剧痛！
　　也正是此刻，他手心中一直沉睡的铜镜苏醒了！
　　“呜呜呜……”
　　黑暗中，凭空响起了一个女人幽咽的哭泣声。
　　这个声音响起的一瞬间，原本就已经有些冰冷的二人，顿时感受到了刺骨的寒意！
　　他们猛地打了一个哆嗦，这才发现自己能动了！
　　“大胡子，快去推门！”
　　宁秋水几乎是吼出来的。
　　刘承峰自然也知道，这个女鬼能为他们争取的时间不多，猛地抖擞了一下，大步朝前跑去，然后用力撞开了神庙的大门！
　　外面的光打了进来。
　　原本几乎快要窒息的二人，总算嗅到了生的气息！
　　他们头也不回地冲出了神庙，然后朝山下跑去。
　　下山之前，宁秋水回头望了一眼。
　　他看见，穿着嫁衣的女鬼站在了广修的面前，红色的身影正在以肉眼可见的速度变淡……
　　广修仍然站在原地，好似被女鬼阻拦住了，但它那张破碎无比，裂纹遍布的恐怖面容上，一双血红的眼睛，正死死盯着下山的二人！
　　那眸子里的怨毒，几乎要溢出来！
　　“快！！！”
　　宁秋水又大声催促了一句。
　　抱着白潇潇的身体跑在最前面的刘承峰，听到了宁秋水的催促，再一次加速起来！
　　他大口呼吸着，头也不敢回，一路狂奔！
　　宁秋水跑在了刘承峰的后面，手中忽然传来了某种东西裂开的声音，他低头看去，发现铜镜竟然已经彻底碎掉了！
　　镜中的那个穿着嫁衣的女鬼，也在此刻消失不见！
　　他的心……沉到了谷底。
　　原本以为这个东西还有可能使用第二次，不过现在看来，它的耐久已经到了极限。
　　倘若这个时候，广修再追上来，他们必死无疑！
　　念及此处，宁秋水又回头看了看，只是一眼，他的心脏便猛地揪紧了！
　　只见身后的山顶，广修竟然走出了神庙，站在被血染红的石阶的上方，冷冷注视着二人！
　　它的脚虽然没动，但每过一秒钟，身体就会出现在下一个九级阶梯的小平台上！
　　这个速度不可谓不快，一路向下狂奔的二人，由于担心摔倒，所以并不敢跑的太快，他们每下九级阶梯，至少需要两秒的时间！
　　“刘承峰，再快点，它追上来了！！”
　　宁秋水大喊了一声。
　　跑在前面的刘承峰凄厉嚎叫道:
　　“已经最快速度了，小哥，跑不动了！”
　　宁秋水加快速度，一把将白潇潇的身体从刘承峰的肩上薅了过来。
　　虽然白潇潇并不重，再加上又少了一颗头，约莫就百斤多一点，但若是正常人扛着一个百斤重的东西跑路，根本跑不了多久！
　　好在宁秋水身体素质不错，他扛着白潇潇的身体跑路，可要比刘承峰轻松多了！
　　由于山上和山脚的距离并不长，所以二人很快便从石阶梯上跑了下来，他们不敢回头，也不敢停下，一头钻入了树林里！
　　前方，却忽然出现了三个人影。
　　宁秋水抬眸一看，竟然是眼镜男他们。
　　“快跑！”
　　虽然但是，宁秋水还是冲着他们大叫了一声。
　　三人明显没有搞清楚状况，看着宁秋水和刘承峰不要命地朝着自己这边跑来，一时间还有些懵逼。
　　嘛情况？
　　就在他们愣神的时候，宁秋水和刘承峰已经和他们擦肩而过！
　　“跑啊！！”
　　宁秋水头也不回，但是又大喊了一句。
　　这一下，众人都动了！
　　一方面，是浓郁的从众心理激发了他们内心的恐惧。
　　另一方面则是他们看见了那个浑身布满裂纹，血红的碎肉外翻，仿佛随时都会支离破碎的广修！
　　“艹！！”
　　眼镜男低声暗骂，但还是跟在了宁秋水二人身后。
　　由于他们跑在了后面，似乎是吸引住了广修的仇恨，广修便不再直挺挺的追着宁秋水和刘承峰，而是将目标转向了他们！
　　“我操你妈，宁秋水！！”
　　跑在最后面的那个男人对着宁秋水咆哮，眼里透露着狰狞和恐惧！
　　和其他人不同，今天早晨的时候，他们由于要勾引神婆，在村子里面受了伤，而他恰巧不巧就伤在了腿上！
　　此刻，加上内心的紧张和恐惧，他根本跑不动，只能眼睁睁地看着前面的四人离自己越来越远……


第50章 【祈雨村】接头［物理］
　　“救我，救我，我还在后面！！”
　　吕霆感受到了身后越来越近的冰冷气息，他惊恐对着前方伸出了手，慌乱大叫着！
　　然而，前方的人只顾着逃命，哪里还会有人回头看？
　　吕霆终于明白了宁秋水先前所说的那句话。
　　他不愿意为自己的队友去赴险，到了现在，队友也不愿意为他赴险。
　　他被抛弃了。
　　吕霆死死咬着牙，眸中充满了怨恨！
　　这些该死的混蛋，竟然丢下他独自逃命！
　　自己也是为团队尽过力的，他们怎么敢？
　　他们凭什么？
　　“操他妈的，关键时候没一个靠谱！”
　　他内心愤愤然骂着，却是不敢丝毫停顿，即便有腿伤，也一瘸一拐地朝前跑去！
　　只是，吕霆跑着跑着，突然感觉到了一丝不对劲……
　　好像…身体变得越来越轻。
　　这股感觉来的非常突兀，可一旦出现之后，便再也没有消失。
　　吕霆还在奋力朝前跑，可是他的身体越来越轻，越来越轻……到了最后，仿佛一根轻飘飘的羽毛一样，没有了重量。
　　吕霆感受不到自己的身体了。
　　他惊恐地望着前方，死死瞪着眼睛，仿佛看见了什么极其可怕的事情——
　　只见一具体型穿着都和他一模一样的无头尸体，正跌跌撞撞地朝前跑着！
　　那具尸体没跑多久，就栽倒在了地面上，再也没有动静……
　　“饿……”
　　他的耳畔，传来了恐怖的气泡声。
　　那不是正常人类发出来的气泡音，更像是某种年久失修的机器，忽然再一次运转，那旋钮与铁锈摩擦时发出的怪音！
　　一只血肉模糊的手，正提着吕霆的头发，缓缓将他的脸转了过去。
　　吕霆终于看见了，身后追自己的人究竟是怎样恐怖的模样！
　　他惊恐无比地张大嘴，却根本发不出声音……
　　…
　　“快，天要黑了！”
　　宁秋水喘息着，一路抱着白潇潇的身体跑了这么久，饶是他也有些吃不消。
　　但他不敢停下。
　　远处的落日正在一点点的下移。
　　夕阳仅剩下的余晖也在逐渐朝地平线偏移。
　　他必须要以最快的速度赶到神婆的宅邸，将白潇潇的身体还给她的头！
　　“大胡子，快去开门！！”
　　宁秋水大叫一声，刘成峰立刻屁颠屁颠地跑到了前方，一脚踹开了神婆的大门，然后来到了宅的角落里，那个不引人注目的小房间外，将铁丝插入了锁孔中，尝试开锁。
　　好在他这门技巧实在熟练，即便在看不见的情况下，仅仅凭借着声音和手感，也很快便打开了铁索。
　　宁秋水来到角落里，立刻抱出了装着白潇潇头颅的那个透明玻璃罐，对她说道:
　　“白姐，身体给你带回来了，现在怎么办？”
　　透明的玻璃罐中，白潇潇妩媚的苍白面容显得格外僵硬，眼神也逐渐空洞凝滞，与白天相比，此刻的她，更像是一个没有生机的雕像。
　　宁秋水见她状态不对，急忙用力拍了拍玻璃罐，大声的喊了几声她的名字:
　　“白潇潇，白潇潇，听得见吗！”
　　或许是宁秋水的拍打有了效果，玻璃罐中，白潇潇那僵硬的眸子终于缓缓动了动，她盯着外面的宁秋水，片刻之后，才用极度虚弱的声音道:
　　“你们……回来了……”
　　宁秋水回头看了一眼即将落下的夕阳，一边喘息着，一边对着白潇潇大声道:
　　“我们将你的身体带回来了，现在要怎么办？！”
　　白潇潇回道:
　　“把玻璃……砸碎……将我的头……装回……身体上……”
　　哐当！
　　随着白潇潇话音落下，宁秋水直接将玻璃管朝着地面狠狠一磕，那脆弱的瓶身立刻应声而碎，大量的液体洒在了地面，而白潇潇的头，则被捧在了宁秋水的手中！
　　没有丝毫耽搁，他急忙和刘承峰一起将白潇潇的头装回了她的身体上！
　　那一刻，头颅的脖子断面和身体的断面一接触，立刻便粘合在了一起！
　　白潇潇纤细的脖子上，只留下了一道淡淡的红痕，仿佛只是被绳子勒了一下。
　　在夕阳落下的最后一刻，她躺在了宁秋水的怀里，总算睁开了眼睛。
　　如水一般的眸子先是轻轻颤动了一下，仿佛一滴水滴入了湖中，打搅了镜面一般的平静，随后里面泛出了光和神采。
　　随着白潇潇轻轻的嘤咛一声，二人才终于放下了心，知道她活了。
　　“我操，吓死我了！”
　　“白姐，我们还差点儿以为你活不过来了！”
　　刘承峰见到白潇潇总算苏醒，猛地抹了一把额头上的冷汗，大口大口地喘着气。
　　白潇潇对二人道了一声谢，轻轻从宁秋水怀里撑着手站了起来。
　　她看着远处已经落下的夕阳，苦笑道:
　　“这扇血门确实凶险……”
　　“我以为自己已经很谨慎了，但是还是险些翻车……”
　　说完，她看向二人的眼神中，有着一抹说不出的感激。
　　这种愿意冒着生命危险去救你的人，在诡舍里……真的少之又少。
　　当然，除了感激之外，她对宁秋水还有一些微不可寻的羞意。
　　她知道，在山上的神庙中，宁秋水扒拉过她的裤子，看过她的……屁股。
　　当然，经常经历生死的人，对于这些事情的在意程度并没有普通人那么高，所以很快她便恢复了往日的平静。
　　“其他人呢？”
　　白潇潇问了句。
　　“死的都差不多了，不出意外的话，现在估计就剩……5个人了。”
　　一提到了现在的存活人数，刘承峰脸色便难看了许多。
　　他们进来的时候是14人，才短短的五天过去，就已经只剩下了一半不到！
　　此时已经只剩下了最后两天，倘若最后两天，他们还不能帮助赐予［安定］的僧人找回头颅，那他们就将面临变为厉鬼的广修以及过往百年内所有死去的怨灵的清算！


第51章 【祈雨村】汇聚
　　“话说，你们觉得广修会追到这里来吗？”
　　刘承峰十分不安地朝身后的大门看了看。
　　他的担忧不无道理。
　　广家人原本就对阮氏一族十分的憎恨，现在广修可以离开神庙了，第一件事情，很可能是来找神婆复仇！
　　“我觉得咱们需要担心的，可能不仅仅是广修……”
　　经过了刘承峰的提醒，宁秋水忽然脸色变得沉重，左右四顾，好似在寻找着什么……
　　“秋水，怎么了？”
　　白潇潇也察觉到了宁秋水的不对劲。
　　宁秋水缓缓开口，说出了一个让二人后背发凉的事:
　　“我们当时按照你的指引，在神婆的卧室里找到了那本书，正当我们准备离开的时候，神婆恰巧回来了，接下来，我们和神婆上演了一场激烈的追逐战……”
　　“我们逃出去的时候，神婆家的宅邸大门应该是开着的才对，她为了尽快从我们的手中夺到那本书，是不可能有时间回头先关门，再继续追我们的。”
　　“而村民一般不会来这个地方。”
　　“所以，在我们离开神婆宅邸的这段时间里……究竟谁进来过？”
　　随着宁秋水的话音落下，二人的汗毛都猛地收紧了。
　　他们也警惕地看着周围的黑暗，似乎那些不引人注目的小角落里，随时会突然窜出些什么！
　　“不管怎么说，先离开这里！”
　　三人立刻离开了神婆的宅邸。
　　路上，白潇潇了解到了神婆的死亡经过，向二人说道:
　　“让我看看那个人皮女鬼给你们的眼球。”
　　宁秋水和刘承峰倒是没有拒绝，直接将两颗眼珠子交给了白潇潇。
　　经历过这几天的事，他们彼此之间已经建立了高度的信任。
　　白潇潇拿着人皮女鬼的眼珠子认真看了一会儿，忽然说道:
　　“应该不是鬼器。”
　　“鬼器一般是单独的，不会被拆分成零件。”
　　刘承峰不解道:
　　“不是鬼器？”
　　“这岂不是说明这玩意儿没啥用？”
　　白潇潇摇了摇头，正色道:
　　“那倒不至于，不是鬼器的东西，只是不能带出血门，但这双眼珠子应该有非常重要的作用，否则女鬼不会在离开前交给你们。”
　　“而且既然是女鬼交给你们的特殊道具，也只有你们可以使用，其他人就算拿到也没有用处。”
　　他将眼珠子还给了二人，宁秋水拿着手中的眼珠仔细看了看，若有所思。
　　很快，他们便回到了招待所，也就是曾经的［烟雨庙］。
　　“咱们还要回这鬼地方吗？”
　　“不是说这地方不干净吗，咱们要不要……去食堂里凑合一晚？”
　　他们是第一次在夜晚的时候站在空地上打量自己的住处。
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　三人只觉得他们住的地方阴森得可怕。
　　那些一个个黑乎乎的窗口，总感觉像是一张又一张的嘴，要将他们生吞活剥。
　　“眼镜男他们也没有回来……”
　　眼镜男住的房间跟他们的房间其实并没有间隔多少，宁秋水朝着窗户打量了一下，发现里面既没有灯光，窗帘窗户也完全没有被人动过。
　　他猜测，眼镜男三人要么是被广修全部杀死……要么是发现了什么，离开了这里。
　　“还是不要回去了，里面应该不安全。”
　　宁秋水拿出了那块血玉，越是靠近招待所［烟雨庙］，这块血玉散发的红光就越是炽烈！
　　显然，招待所里有不干净的东西！
　　“走吧，去食堂，不出意外的话，其他人也在那里。”
　　此时此刻，天已经完全黑了下来，村子里到处都游荡着奇奇怪怪的东西，倘若继续在外面徘徊，十分不安全，三人决定先去食堂，也就是原来的招待所凑合一晚。
　　来到了食堂之后，隔着老远就看见里面亮着灯。
　　这一抹灯光，为整个死寂又空旷的食堂增添了几分为数不多的生气。
　　来到了食堂之后，他们进入了那个点着灯的房间，看见了眼镜男和那个胆小的女孩子宗芳正四目相对沉默着。
　　“白潇潇！”
　　见到了白潇潇栩栩如生地出现在了自己的面前，眼镜男有些惊喜，他有些时候没有看见这个女人了，眼下的情况危急，多一个人总比少一个人要好！
　　更何况，白潇潇心思缜密，心理素质也好，遇见事情不慌不忙，是团队里的得力成员！
　　“先说说你们那里情况怎么样？”
　　面对白潇潇的提问，眼镜男点了点头，面色稍微变得有些苍白，说道:
　　“他死了……”
　　“当时那个恐怖的厉鬼从山上追了下来，我们过着各自逃命，没有谁去管他，后来我们回到了招待所，等了很久都没有等到他，反而是等来了一只浑身被烧焦，只有半截身体的小鬼……”
　　提到了在招待所［烟雨庙］经历的场景，眼镜男和宗芳都在轻微发抖，显然还没有从当时的恐怖经历中走出来。
　　也幸亏那只鬼对他们没有多少杀意，主要目的还是在楼里徘徊，寻找着什么，否则现在他们早就已经死了！
　　“现在的情况已经非常清晰了，随着神婆死亡，祈雨村原本还受到压制的厉鬼，这个时候身上的限制又少了很多……它们已经忍不住，想要在祈雨村进行一场可怕的屠杀了！”
　　听到白潇潇的话，宗芳眼泪立刻便从眼角淌下，她死死捂着自己的嘴，尽量让自己不要发声！
　　绝望，蔓延在了所有人的心里。
　　“这么说，我们岂不是死定了？”
　　刘承峰宛如烂泥一样瘫坐在了凳子上，目中也有一些失神。
　　“死定了倒不至于……”
　　白潇潇双手抱胸，接下来的话又带给了众人生的希望。
　　“血门背后的任务时限是七天，这就说明，这个世界里的鬼在七天之内一定会受到血门的规则束缚，它们不可能真的放开了手脚屠杀我们。”
　　“否则，以广修的能力和怨念，我们根本活不到现在。”
　　“现在的问题，就是如何在明天和后天以最快的速度寻找到曾经那个僧人［慈悲者］丢失的头颅，然后还给他！”
　　“只有［慈悲者］拿到了自己的头，才能够赋予村庄安定！”


第52章 【祈雨村】寻头
　　“呜呜呜……你说的轻巧，村子里这么大，咱们怎么去找头哇，谁知道他的头被扔到了什么地方……”
　　“以咱们现在五个人，怎么可能在两天内找到僧人的头颅……”
　　“找不到的……我们死定了……呜呜呜……”
　　在剧烈的恐惧和绝望的摧残下，宗芳这个原本胆子就不大的小姑娘，情绪开始崩溃。
　　众人没有说话，也没有去责怪她。
　　其实这个小姑娘给他们的感觉还不错，虽然胆子很小，还经常哭哭啼啼，但是无论是去景点寻找线索或是上后山，她都没有畏缩，哪怕害怕得很，也一直硬着头皮跟着眼镜男。
　　而且眼下的情况，真不能怪宗芳。
　　“宗芳说的对，如果我们就这么漫无目的的瞎找，根本不可能在两天内找到那个僧人的头颅。”
　　一直沉默着没说话的宁秋水，这个时候开了口。
　　“关于僧人的头颅，一定是有明确线索指示的，我们一定遗漏了什么很重要的东西……”
　　“大家都好好想想！”
　　房间内沉默了会儿，虽然不抱什么希望，但是众人还是努力的回忆着，从他们开始进入血门之后到现在所经历的一切。
　　有什么遗漏吗？
　　好像没有。
　　非但没有什么遗漏，甚至他们感觉自己好像在这五天里就没做什么事儿。
　　就这样，沮丧的气氛在众人的沉默中越来越浓。
　　终于，某一刻，宁秋水再一次掏出了人皮女鬼给他的那只眼睛。
　　关于这个道具究竟怎么使用，女鬼没有告诉她，血门更不会给他任何提示。
　　但是这一刻，宁秋水似乎想明白了什么，鬼使神差地将眼球放在了桌子上。
　　众人不明白他究竟想要做什么，但还是看着他。
　　短暂的沉默之后，被宁秋水放在桌子上的这个女鬼眼球竟然［咕噜咕噜］地动了起来！
　　众人见到这一幕，立刻都提起了精神。
　　“快，大胡子，把另一只眼球也给我！”
　　宁秋水对着刘承峰说道，后者点点头，急忙将另一只眼球取出来，交到了宁秋水的手里。
　　宁秋水将两只眼球摆在了一起，随着眼球一阵转动之后，他们发现，这一对眼球同时看向了某个方向。
　　而那个方向……竟然是祈雨村内部！
　　“这……这是在提示我们，僧人的头颅现在正在祈雨村中吗？”
　　宗芳轻声问道。
　　宁秋水摇了摇头。
　　“不大清楚，但有这个可能。”
　　“毕竟我们看不见的东西，鬼也许能看见，我们帮女鬼完成了她复仇的心愿，这双眼睛或许是她留给我们的回报……不管怎么说，明天早上我们都得去一趟祈雨村。”
　　众人点了点头。
　　有一个目标，总比像个无头苍蝇一样到处乱找，要来的好得多。
　　毕竟祈雨村可不小，真要是掘地三尺，别说是剩下两天，就算再给他们两个月，也不可能做到！
　　众人安排了守夜，宁秋水是第一班。
　　当其他人都睡去之后，宁秋水无聊地拿出了之前从神婆宅邸中搜寻到的那本古书，他认真翻看了很久，才从古书之中找寻到了某些细节——
　　“移花接木之术？”
　　第一次看到了这几个字，宁秋水就觉得眼皮一跳，他仔细地翻看了这本古书，越看越觉得心惊肉跳……
　　原来，神婆现在所用的这具身体根本就不是自己原来的身体！
　　她通过这种邪恶的方法，将自己的头颅嫁接到别人的身体上，再将已经拥有自己浓郁气息的无头身体扔上山，给广修发泄，让广修短暂地以为杀死了自己，从而稍微平息怨气。
　　虽然鬼是人死后诞生的产物，但并非人的灵魂这么简单，它们中的大部分，智慧远不如人，至少，广修就被神婆通过这种方式骗了二十多年。
　　当然，纸终究是保不住火的。
　　饶是广修再怎么愚笨，被糊弄了二十多年，也该看出端倪了。
　　而且神婆在不断使用这种移花接木的邪术中，也惊骇地发现，自己的头竟然在渐渐腐烂！
　　每当她更换一具新的身体，她的头颅就会变得更加腐败，更加迟钝！
　　神婆认为，这是头和身体的不匹配导致的。
　　于是，从那个时候开始，她就疯狂寻找更加合适的身体，宅邸里堆积的人头罐子也越来越多……
　　“难怪村里的村民这么怕她……”
　　一个非常轻柔的女声，忽然从宁秋水的身后出现。
　　他回头一看，竟然是白潇潇，对方不知道什么时候站在自己的身后，已经看了很久。
　　“白姐不睡觉？”
　　白潇潇坐到了宁秋水旁边的座位上，拿出手机点亮了屏幕，放在宁秋水的面前晃了晃。
　　“已经凌晨两点了，该我守夜了，你去睡吧。”
　　宁秋水看了看白潇潇的手机屏幕，上面有一个非常漂亮的年轻女人。
　　这个女人颜值甚至要比白潇潇更高，是那种极其少见的美人。
　　而且她的气质与白潇潇大相径庭，少了些白潇潇那股妩媚的成熟感，多了些古灵精怪的稚嫩。
　　“她就是栀子？”
　　宁秋水脱口而出。
　　白潇潇似乎没有想到宁秋水会问出这个问题，也没有想到，宁秋水会知道栀子这个人，一时间有些愣住。
　　片刻后，她低声‘嗯’了一声。
　　“是。”
　　“可以跟我讲讲她的故事吗，我现在不是很困。”
　　提起了这个熟悉的旧人，白潇潇的眸子深处浮现一抹无法掩盖的刺痛。
　　她知道栀子是一个很重感情的女孩，但是她没有想过，栀子这样活泼开朗的女孩……竟然会去殉情。
　　“……她以前很胆小，跟宗芳很像，但她做什么事情都十分主动，包括寻找生路线索，我那时是跟她一起进入的血门，基本都是栀子拉着我，一同去寻找生路线索……哪怕有时候被吓哭，她也会硬着头皮往前走，大家都很喜欢她的幽默和活泼……那个时候，诡舍的人还挺多的，有十五个，我很怕生，也很怕他们，是栀子帮助我快速融入了这个集体。”
　　“因此，我对她一直心怀感激，我们很快就成为了好朋友，她的适应能力很强，是非常适合迷雾世界的人，那个时候我有严重的恐鬼症，几乎隔三差五栀子就会拉着我进入低难度血门去完成任务，帮我克服内心的恐惧，她告诉我，这是提升自己能力最快的方法，多亏了栀子不懈的帮助，我才渐渐地适应了这个光怪陆离的世界……”
　　“那是我最快乐的时光，我们一起吃饭，一起看电视，一起聊天，一起去血门背后的世界刷副本……”
　　白潇潇轻声说着，不徐不疾，声音仿佛流水一样娓娓道来，完全沉浸在了回忆之中。
　　她那张精致的脸上，也挂着淡淡的笑容。
　　手机屏幕的亮光打在了她的脸上，宁秋水可以看见白潇潇的眼里，有一种名为怀念的情绪在涌动。
　　看得出来，她真的很珍惜这段过去的时光。
　　“本来我们以为这样美好的日子会就这么一直下去……”
　　“可是后来，诡舍却发生了一件大家都没有预料到的事……”
　　ps:今天四更，明天应该就结束这个副本了，下个故事争取写的再阴间点。


第53章 【祈雨村】夜话
　　提到了当年诡舍发生的那件事情，白潇潇的表情开始发生了转变。
　　那是一种恐惧的神色。
　　一旁的宁秋水见到了白潇潇这个表情之后，忍不住对于当年诡舍里发生过的事情感到了好奇。
　　在他的认识里，白潇潇是一个十分冷静且镇定的女人，她曾经遭遇过很多生死危机，且不论其经验几何，光是心理素质这一块儿，就远非寻常人可以相比！
　　然而，即便冷静如白潇潇，此刻竟然也觉得害怕！
　　但反观白潇潇，似乎并不是很想将这件事情说的那么清楚，只是含糊其辞道:
　　“……那件事情过后，诡舍里死了大半的人……老人几乎死完了，我们不得不接替了他们的位置，也同时继承了他们的意志，偶尔会去一些危险的血门……完成任务。”
　　虽然白潇潇没有具体说明这件事情究竟是什么，但是宁秋水能够猜到，应该和诡舍里的那个拼图碎片有关系。
　　“他们……是为了那个拼图碎片？”
　　白潇潇沉默了很久，最终才缓缓点头。
　　她叹了口气。
　　“如果不去刻意地追求这个拼图碎片会怎样？”
　　宁秋水又问出了一个他比较关心的问题。
　　白潇潇看了宁秋水一眼，唇角露出了一丝苦涩。
　　“我知道你想问什么，反正大家只要一直去低难度的血门参与任务，存活率就能够大大保障，尤其是在拥有鬼器之后，几乎不太可能会翻车，你一定是这么认为的吧？”
　　宁秋水点了点头。
　　的确如此。
　　白潇潇叹了口气。
　　“迷雾世界，每个被选中的人必须经历九扇血门，前三扇血门间隔时间是一个星期，第四扇到第六扇血门间隔时间是六个月，第七扇到第九扇则是一年，而这其中，每一扇血门的难度都会比前一扇更高，当然，你这种特殊情况除外，根据统计，第七扇门的死亡率就已经高达95.796%，第八扇和第九扇血门就更不必提，几乎是必死……”
　　“所以每个诡舍的成员为了能够在第七扇血门来临之前离开这个地方，逃脱诅咒，他们都会想尽一切办法去收集拼图碎片！”
　　“而拼图碎片只会在第四扇难度的血门之后才可能会出现。”
　　“只有拿到完整拼图的诡舍，才能够获得去迷雾世界终点的资格。”
　　宁秋水皱了皱眉。
　　“迷雾世界的终点，那里究竟有什么？”
　　白潇潇摇了摇头，原本清亮的眸子里也出现了迷惘之色。
　　“不知道……进入迷雾世界终点的人都没有出来过。”
　　“既然这样，为什么你们可以确定进入迷雾世界终点后，就可以打破血门诅咒？”
　　面对宁秋水的这个尖锐问题，白潇潇沉默了很长的时间。
　　“其实有时候，也未必非得确定事实就是这样……”
　　“人是一种很脆弱的生物……总得找个念头活着，不是吗？”
　　宁秋水和白潇潇对视了一会儿，点了点头。
　　“的确如此。”
　　的确如此。
　　与其面对第七扇血门近乎100%的死亡率，不如想办法凑齐拼图碎片，去迷雾世界的终点看一看，那里到底有什么……
　　就算是死，至少可以在临死之前，满足一下自己的好奇心。
　　拼图碎片对于诡舍里这些被诅咒的人们而言，更多是一种心理上的慰藉，是一种活下去的希望。
　　对于一群生活在绝望之中的人来讲，没有什么东西，比希望更加珍贵。
　　关于后面白潇潇他们跟其他诡舍的争端，宁秋水没有多问。
　　一来，他现在帮不上忙。
　　二来，宁秋水不喜欢随便趟浑水。
　　至于如果白潇潇需要他的帮忙，那是另一回事。
　　“好了，快三点了，聊了这么长时间，你赶紧去睡吧，明天还有一场恶仗要打！”
　　宁秋水点了点头，他大概明白了自己后面所要面临的一些情况。
　　他起身去往房间内，准备休息。
　　身后的白潇潇则一只手撑着下巴，偏头看着宁秋水的背影，眸子里微微出神，也不知道究竟在想什么……
　　…
　　终于等到了第六天的黎明。
　　众人的精神状态都不是特别好，因为昨晚要守夜，并且由于后山山顶上那个疑似这扇血门的大boss广修走了下来，众人心里都有个疙瘩，没敢睡得太死。
　　当翌日黎明，众人早早来到了食堂的大厅等候，想要好好地吃上一顿早饭，然后就去村子里寻找僧人［慈悲者］的头颅。
　　可今天，却有些古怪。
　　原本很早就应该过来工作的食堂大爷大妈们，今天却意外地缺勤了。
　　众人从早上的五点多钟一直等到了九点，食堂里都没有来任何的工作人员。
　　这突然出现的怪异情况，让众人的心好似被蒙上了一层阴影，哪儿都觉得不对。
　　“今天什么情况，怎么连做饭的人都没来？”
　　“神婆死了之后，他们连演都不演了是吧？”
　　一夜没有睡好觉，又饿着肚子的刘承峰瞪着眼，十分不爽地骂了句。
　　他来到了食堂的大门口，对着远处道路张望了一下，确认没有人来之后，他似乎失去了仅有的耐心，自己跑去了厨房。
　　没过一会儿，刘承峰就端着一锅粥走了出来。
　　“嗨，那屋子里就剩这点东西了，将就着吃吧……”
　　刘承峰说完，打了个嗝。
　　卤水味。
　　看着众人怪异的目光，刘承峰干咳了几声，有些老脸发红。
　　“我就……就多吃了个卤蛋，那东西真的是我翻箱倒柜找了半天才找到的……”
　　众人也没有责怪他，毕竟要是没有刘承峰，他们还吃不上这顿早饭。
　　简单地填饱了肚子，众人收拾了一下自己的东西，然后朝着村庄内部走去。
　　今天的天气不太好，原本就有些阴沉，当众人进入了树林之后，头顶竟然传来了雷声，而后便开始下起了小雨。
　　嘀嗒——
　　小雨打在了林叶间，发出的密集的噼啪声让众人有些心绪不宁。
　　他们拨开了重重的灌木，终于来到了村口时，却被里面可怕的景象惊呆了！


第54章 【祈雨村】入村
　　站在村口的众人，发现村子里竟被一场暴雨笼罩！
　　那雨点儿宛如倾盆瓢泼，从天而降，要将整个村子淹没一般！
　　更恐怖的是，无论是腥红的颜色，还是迎面吹来的味道，都在向众人昭示着村子里的那场暴雨……是血！
　　“宝批龙喂！”
　　刘承峰终于忍不住了，骂出了一句家乡话。
　　众人虽然听不懂，但也知道他是在骂人。
　　“我……我不想进去了！”
　　这个时候，原本精神就有一些紧张的宗芳，见到了被血雨笼罩的村子，立刻就腿软了！
　　她用力夹紧自己的双腿，不让自己尿出来。
　　看见了这一幕的众人，脸色都变得极其苍白！
　　［善良的人流干了鲜血，化为了甘霖……］
　　这个时候，所有人都想起了他们进入这扇血门之前，血门上的提示。
　　“广修……是不是在村子里面？”
　　提起了这个名字，不只是眼镜男和宗芳，就连刘承峰都忍不住打了个寒颤。
　　显然，昨天的事情给他们留下了严重的心理阴影！
　　“卧槽小哥，你可要想清楚呀，那玩意儿要是在里面的话，我们进去简直就是羊入虎口！”
　　宁秋水没有立刻给出回复，现在面前的村子，几乎是每一个角落都沾染着可怕的腥红！
　　显然，广修已经来过村子了。
　　如果广修走了，为什么村子里还在下着血雨？
　　如果广修没走，他们进去岂不是就是直接送死？
　　一时间，太多的念头，在脑子里不停的交织。
　　宁秋水吸一口气，强迫自己冷静下来，他又拿出了人皮女鬼赠予他的那双眼睛，放在了自己的掌心。
　　［咕噜！］
　　［咕噜！］
　　这一双眼睛在宁秋水的手心里不断晃悠，最终，看向了村子里的一个方向。
　　见到这一幕，众人谁也没有开口。
　　“一起进去，可能过于冒险了……”
　　宁秋水思索了一下，如是说道。
　　“这样吧，我先进去看看，如果我两个钟头都还没有出来，你们就再想想别的办法……”
　　听见宁秋水这么一说，众人看向他的眼神都有些变化。
　　尤其是宗芳。
　　那眼神，简直已经快要变成小迷妹追星时候的眼神了。
　　“宁哥，你是真的牛啊……这村庄你都敢单枪匹马进去，不怕死啊？！”
　　此时此刻，宗芳的心理非但有着敬佩，甚至还有一丝丝的嫉妒。
　　她要是有这么大的胆子，也不至于总是像现在这样提心吊胆，来到这扇门里之后就没有睡过一天好觉。
　　白潇潇眸子里也出现了一抹讶然。
　　宁秋水的心理素质她早就有所领教，不过直到现在这一刻，她才发现自己还是远远的低估了这一名新人。
　　甚至她已经开始怀疑，宁秋水究竟是不是正常人？
　　想到了自己当年第一次进血门，被吓得尿在床上的丢人往事，白潇潇就忍不住在内心感慨了一句，人比人气死人。
　　她几经生死危机，才终于克服了内心的恐鬼症，然而宁秋水这家伙，简直天生胆子大的就不像人！
　　“一个人进去还是太危险了，我陪你一起进去吧！”
　　刘承峰还是老样子。
　　一来是他信任宁秋水的能力和运气。
　　二来则是他的确不放心宁秋水一个人往里面跑。
　　“我也跟你们一起进去。”
　　白潇潇思索了片刻，跟着说道。
　　“到目前为止，我们也没有其他的线索了，可以肯定的是，这双人皮女鬼给秋水的眼睛非常重要，她看向的地方也一定藏着重要的东西，哪怕不是僧人［慈悲者］的头颅，也对我们活着有重要的帮助！”
　　“这座村子，现在已经处于失控的边缘，越是多待一分钟就越是危险一分，与其站在原地等死，不如放手一搏！”
　　“多一个人找东西，一定比少一个人要快一些！”
　　有了白潇潇的这句话，眼镜男和宗芳犹豫了片刻之后，也决定跟着他们一同走进了下着血雨的村子！
　　“呕——”
　　浓郁到爆炸的血腥味，让队伍中的两人前脚刚迈进村子，后脚就差点吐了出来。
　　他们适应了好一会儿，才终于勉强能够接受这股味道。
　　宁秋水将那双眼睛一直放在自己的掌心之中。
　　有意思的事情是，虽然众人没有伞，但由于有这双人皮女鬼给予的双目，他们的周围竟然形成了一片隔离血雨的真空区域。
　　虽然这片区域不大，但是足够笼罩住众人。
　　“比预想之中的情况好多了……”
　　白潇潇笑道。
　　她虽然也能接受自己浑身都被这血雨淋湿，但不代表她喜欢。
　　大部分情况下，女孩子都要比男孩子更洁癖一点。
　　众人一路深入村子，小心地察看着四周。
　　外面的天色不算暗，可阳光根本照不进村子里，进入村子的众人感觉眼前全是灰蒙蒙的一片，很是阴森。
　　随着他们进入村子内部之后，刘承峰好似看见了什么，对着远处伸了一下手指，低声惊呼道:
　　“你们快看！”
　　众人顺着他手指的方向看了过去，呼吸都位置凝固住了！
　　他们从来没有看见过这么诡异可怕的场景——
　　只见在血雨的深处，村子道路两旁，每家每户的房门外……都挂着几具破碎的尸体！
　　这些尸体全部都破破烂烂，像是被各种工具捣碎了一般，猩红的肌肉外翻，内脏悬挂在肚皮上，森白的骨头隐约可见……
　　最恐怖的是，这些被穿吊在房檐处的尸体，苍白的脸上全部都挂着诡异至极的微笑，正直勾勾地注视着进入村子里的众人！
　　它们似乎……正在无声地热烈欢迎这群进入村庄的游客。
　　“啊！！”
　　队伍里，胆子最小的宗芳无法忍受这可怕的目光凝视，她尖叫一声，用双手捂住了自己的头，直接蹲在了地面上！
　　宁秋水见状，一把将她拉了起来。
　　“害怕就不要看，不要蹲在地面上，遇见了危险情况跑都来不及！”
　　宗芳被宁秋水握着手，心里稍微安定了一些，但还是低着头，不敢看向远处。
　　她哆嗦得厉害，甚至宁秋水觉得要不是自己扶住了她，她恐怕都站不起来！
　　这个时候，一旁的白潇潇突然不动声色上前，扶住了宗芳。
　　“我来吧，你安心找路。”
　　宁秋水点了点头，按着眼睛所指的方向，继续带着众人朝着这恐怖的村庄深处走去……


第55章 【祈雨村】头颅
　　“妈的，这尸体也太瘆人了！”
　　“还好它们不会动。”
　　随着众人不断深入村庄，他们的恐惧稍微平复了一些。
　　因为他们很快便发现，那些被吊在自己家门口的村民其实并不是活的。
　　他们只是被杀死之后，故意摆成了那副模样。
　　众人大约走了有十几分钟，宁秋水忽然站在了一座荒废了很长时间的小楼面前。
　　这座小楼上上下下用砖头掺杂着部分水泥构建，里面到处都是蛛网，房间内的灰尘铺就了厚厚一层，似乎已经很长时间没人住过了。
　　这里，没有悬挂的尸体。
　　“就是这里。”
　　宁秋水说道。
　　他们来到了檐下，为了确保安全，宁秋水还专门掏出了身上的血玉。
　　上面散发着红色的光芒，不强也不弱，宁秋水到处走了走，手上的血玉却忽然出现了裂痕。
　　宁秋水没有多说什么。
　　他知道，血玉的使用也是有次数限制的。
　　白潇潇已经跟他讲过了，但凡是从血门背后得到的鬼器，都有次数限制。
　　一般强大的鬼器，使用次数都不会超过三次。
　　而极个别特殊鬼器，诸如血玉，可以触发较多的次数，但也不是无限制的。
　　“里面应该没有鬼，不然的话，血玉的亮光会发生变化。”
　　宁秋水的语气还算稳定，但他其实没那么笃定。
　　因为这个叫广修的厉鬼，实在是太可怕了！
　　不排除对方有隐匿气息的能力。
　　“一起进去吧，大家都小心点！”
　　白潇潇开口，率先推开了门。
　　吱呀——
　　让人牙酸的摩擦声响起，老式的木门就这样被推开了。
　　房间里有一股浓郁的灰尘气息。
　　还有老鼠的吱吱声。
　　众人走进房间之后，它们似乎受到了惊扰，变成了一条黑影，消失在了角落之中……
　　这幢小楼比正常的村民房要大不少，在如此贫困的祈雨村中，能住上这样楼房的，应该有着特殊的身份。
　　一楼大厅的左侧拐角挂着一张被厚厚灰尘覆盖的相片，上面是一家三口。
　　一个男人，一个女人和一个小女孩。
　　这个男人的照片，宁秋水在神婆房间的古书上看到过。
　　正是阮开黄的儿子，阮鑫。
　　阮鑫是神婆的父亲，也是祈雨村会发酵成如今模样的重要一环。
　　“看来，这里是阮鑫的家。”
　　众人一番寻找，最后在一楼大厅的南边那个房间里看见了一口棺材。
　　几人面面相觑，白潇潇手中拿着木梳，率先走上前去，打开了棺材。
　　棺材里，没有像众人预想之中的那样，忽然跳出一个什么东西来。
　　只有一具躺着的尸骨，和一颗保存完好的头颅！
　　这颗头颅紧紧闭上自己的双目，虽然面色苍白，但是并没有给人一种阴森的感觉，反而有一种说不出的……安详。
　　除此之外，众人注意到这颗头颅上没有一根头发。
　　他们精神激动不已，白潇潇从棺中想要将这颗头从尸骨的手中取下，可就在她触摸到这颗头颅的一瞬间，尸骨那苍白的双手，却猛地握住了白潇潇的手腕！
　　众人见状，正要上前帮忙，却听白潇潇说道:
　　“你生前将村子害成这副模样，还不够吗？”
　　“你自己看看，现在村子外面到底是怎样可怕的地狱！”
　　“生前做错了事，死后还要继续错下去吗？！”
　　不知道是白潇潇的质问起了效果，让阮鑫的尸骨有了一丝愧疚，又或是它原本就只剩下了一丝执念，并不是真正的厉鬼，总之，随着白潇潇的话音落下之后，这具尸骨果真松开了双手！
　　众人看见白潇潇那纤细雪白的手腕处，多了两道漆黑的指印！
　　“白姐，没事吧？”
　　刘承峰关心道。
　　白潇潇摇了摇头。
　　“咱们赶紧走吧，我总觉得这个村子里……不舒服。”
　　众人点了点头。
　　没人会觉得，待在一个下着血雨的村子，还觉得舒服。
　　可当众人走出房屋的那一刻，却猛地听见了宗芳传来的惨叫声！
　　他们看见走在最前面的宗芳，竟然被天上落下的倾盆血雨淋得湿透！
　　宗芳急忙退回了房檐下，双手抱着自己，蹲在地上大哭，好似自己命不久矣一般。
　　宁秋水觉得不对，迅速拿出了人皮女鬼给他的那双眼睛！
　　可当他将这双眼睛放在自己掌心的时候，众人才看见女鬼的这双眼，竟然在以肉眼可见的速度化为一滩清水……
　　“怎，怎么回事？！”
　　刘承峰懵了。
　　他们可是全部仰赖着这双女鬼的眼睛，才能够在血雨中横行无忌。
　　现在女鬼的眼睛没有了，岂不是意味着他们所有人都会被这场血雨淋成落汤鸡？
　　没有人希望被这场诡异的血雨淋湿。
　　“找一下房间里有没有伞。”
　　宁秋水第一时间做出了反应。
　　他已经开始感觉到有些不对劲了。
　　具体是哪里不对劲，他也说不上来，但是这种感觉非常糟糕，好像有什么可怕的事情即将发生一般，迫使他不得不赶快离开这个地方！
　　众人在房间里翻找了一下，并没有看见雨伞。
　　“妈的，这屋子怎么连把伞都没有？”
　　“唉，祈雨村嘛，你听这村子的名字，就知道村民们有多喜欢雨了，不准备雨伞倒也合理。”
　　眼镜男面色苍白地笑了笑。
　　无奈之下，众人只能硬着头皮走入了血雨之中！
　　他们都知道村子里很危险，多拖一分钟，他们死亡的概率也就会高一分！
　　血雨浇淋，众人一进入这鲜血凝就的雨幕之中，便感觉到了刺骨的寒冷！
　　他们也明白了，为什么刚才宗芳的反应会那么大。
　　他们不敢丝毫耽搁，一路硬着头皮，顶着头顶的血雨，朝着村口跑去！


第56章 【祈雨村】血雨
　　五人从房间出来之后，一路朝着村口行进，宁秋水带头。
　　他刻意地没有快跑。
　　宁秋水知道，这场可怕的血雨带给他们的心理压力实在太大了，在这样的高压下，倘若他这个带头的率先跑路，只会给其他人更大的慌乱，到时候兴许会出现什么无法控制的乱子。
　　作为领头人，他必须掌控自己的节奏，在快速的同时还不能够慌乱！
　　没有了女鬼赠予的双目屏蔽天上的血雨，众人不得不伸出手在自己的双目上方，勉强挡住从天上落下的粘稠血水，这样才能够看清眼前的路！
　　随着他们跑到了村子中央的大路上，刘承峰竟然发出了一声怪叫。
　　“wdnmd！”
　　随着他这声怪叫结束，众人也很快发现了村子里的异常。
　　那些被吊在自家门口的尸体，原本应该是统一面向村口，然而，此时此刻却不知何时转过了身，面带空洞微笑，死死盯着大路中间的五人！
　　这一幕，几乎直接让宗芳崩溃！
　　她惨叫了一声，捂住了自己的头，慌乱地朝着一个不认识的方向跑了过去……
　　血雨太大，还隐约有淡淡的雾气，遮住了众人的视线。
　　宁秋水基本是靠着记忆在朝村口走。
　　在宗芳崩溃之际，宁秋水曾想要拉住她，但是他失败了。
　　白潇潇没能拉住宗芳，他也没有。
　　“宗芳！”
　　眼镜男大叫了一声，想要追上去，却被刘承峰眼疾手快的阻止了！
　　“你清醒一点！”
　　“我们现在自身难保，没有能力救她！”
　　“先去村口！快！”
　　被刘承峰拉住的眼镜男有些难受，虽然此前他并不认识那个叫宗芳的小姑娘，但是这些天他们组队，宗芳的表现还是给眼镜男很大的好感。
　　他很想要留住这个胆小但是懂事的小姑娘，不要让她死在这扇血门之中。
　　可是，意外来临的总是这么突兀。
　　眼看着他们已经走到了黎明的前夕，可宗芳这个小姑娘，却还是倒在了身后的黑暗中……
　　她没有跑出多久，便传出了一声极度凄厉的惨叫，众人也看不清楚她到底遇见了什么，只是隔着那淋漓的血幕隐约瞥到了一个黑影。
　　他们都知道，那个黑影正是广修！
　　“快！”
　　宁秋水大吼一声，认准了村口的方向，跑了过去！
　　众人紧随他的身后，他们一路狂奔，却怎样也甩不掉身后的那个恐怖黑影！
　　广修看似没动，可在这血幕之中，它的身影却离众人越来越近！
　　“不对！”
　　这时，白潇潇叫了一声。
　　“快停下！”
　　众人闻言，立刻停下了脚步。
　　这来源于他们对白潇潇的绝对信任。
　　“怎么了白姐？！”
　　刘承峰抹了一把脸上的血水，询问道。
　　白潇潇回头，盯着那个不断靠近他们的黑影，眸子里溢出了狠色，片刻之后，她咬牙道:
　　“朝它跑！”
　　众人一怔。
　　“快！！”
　　白潇潇没有任何多余的解释，带头朝着那个黑影跑了过去！
　　宁秋水和刘承峰对视了一眼，几乎没有任何犹豫，跟在了白潇潇的身后！
　　眼镜男也一直跟着他们，虽然此时此刻理智告诉他，他们的行为是在送死，可是对于三人的信任，让他也硬着头皮做出了同样的举动。
　　就这样，众人不要命地朝着那个黑影跑去！
　　随着他们距离那个黑影越来越近，众人的心脏也提到了嗓子眼，仿佛随时都会跳出来一样！
　　他们不知道白潇潇究竟想要做什么，又发现了什么……
　　他们只知道，一旦白潇潇判断错误，那他们所有人……都会死！
　　广修那张破碎的，恐怖的面容出现在了所有人的眼里，它狞笑地看着众人，眸中闪烁着可怕的怨毒！
　　它对着率先跑来的白潇潇伸出了手，张开了血盆大口！
　　这个画面让众人呼吸为之一滞！
　　“别停下，别回头！！”
　　白潇潇在和广修接触的前一刻，还大声叫了一次！
　　紧接着，下一刻她的身体就穿过了广修，毫发无损地朝着前方血幕跑去！
　　众人见到了这一幕，信心大增，也硬着头皮朝着广修撞去！
　　所有人都毫发无伤穿过了广修的身体，跟着白潇潇一路狂奔。
　　身后那个黑影转过了身，面色怨毒地盯着众人的背影，却迟迟未动……
　　“卧槽，白姐，这什么情况？”
　　刘承峰一如既往，还是那个十万个为什么。
　　白潇潇轻微喘息着，回道:
　　“血门之中，有一个很奇怪的规则……这个规则只应用于前三扇门，那就是鬼在短时间里一次只能杀一人，虽然这扇血门的难度远远超出了正常的第二扇，但是它本质还是第二扇血门，就必须遵守这个法则！”
　　众人一听，立刻就明白了。
　　刚才宗芳已经被广修杀死了，所以在短时间内，广修不能对他们出手！
　　“明明知道无法对我们出手，它还是急着出现，并且追赶我们，唯一的解释就是……它想将我们往这头赶！”
　　“因此，这边肯定不是出口！”
　　随着白潇潇解释完毕，宁秋水却皱起了眉头。
　　“如果我的记忆没出错的话，刚才那个方向的确是出村的方向。”
　　白潇潇摇了摇头。
　　“秋水，你很厉害，但是还是僵硬了些……这个村子是个开放性的村子，出村的路到处都有，不一定非得是那个方向。”
　　“而且你没注意吗……我们来时的那条路没有血雨！”
　　提到了这一条关键性的线索，所有人都怔在了原地！
　　他们低头看着自己身上那腥红的鲜血，似乎明白了什么……
　　“这是广修的怨念，之前我们一直有女鬼的双眼保护，所以才没有沾上血雨，现在女鬼的双眼销毁了，我们浑身上下都被广修的怨念笼罩，这种情况下再出村只有两种可能——”
　　“第一，离开血雨之后，我们直接死掉。”
　　“第二，我们永远无法离开血雨。”
　　刘承峰听懂了。
　　“白姐，你的意思就是这场血雨其实就是广修的［鬼域］？”
　　白潇潇点了点头。
　　“可以这么理解，而且我已经偷偷用一件鬼器测试过了，所以我才会及时地阻止你们。”
　　众人一听，倒吸了一口凉气。
　　尤其是宁秋水和刘承峰。
　　他们已经深刻领略到了这一扇血门的恐怖！
　　退一步讲，倘若不是因为这一次白潇潇跟着他们进来，带他们过门，那他们大概率会死在其中！
　　“咱们该怎么逃呢？”
　　眼镜男喘息着，问出了这个沉重的问题。
　　“照你这么说的话，无论如何我们都无法离开这场血雨，岂不是我们死定了？”


第57章 【祈雨村】慈悲
　　“没那么严重。”
　　白潇潇指着远处的血雨，众人勉力看去，才惊骇地发现，这片血雨笼罩的区域远不止村落！
　　“神婆死后，广修身上的限制被彻底取消了，他的怨念开始释放，只要他经过的地方都会开始下血雨！”
　　“我们只要沿着其余的路去到后山上的神庙里就行了。”
　　刘承峰好奇道:
　　“可是，我们不去寻找僧人［慈悲者］的尸体了吗？”
　　“光有头也不好使啊！”
　　白潇潇摇了摇头。
　　“尸体已经找到了……你们跟我来就行！”
　　“血门规则限制广修的时间不会很长，我们得抓紧时间！”
　　众人点了点头，跟着白潇潇，沿着广修之前经过的路线，朝着村庄的后山神庙而去！
　　他们走得很快。
　　毕竟，谁也不知道血门限制厉鬼的规则能够帮他们争取多长的时间……
　　此时此刻，隐藏在血雨之中的广修，就成了他们头顶的闸刀，随时可能落下！
　　再一次来到山脚下的时候，从石阶梯上流下的鲜血，赫然已经变成了一条小溪！
　　众人踩在上面，一不小心就会摔倒。
　　“快！”
　　他们跌跌撞撞向上，来到了山腰处的时候，宁秋水朝着山下看了一眼，心脏一紧！
　　“广修追上来了！”
　　他大喝一声，众人闻声看去，发现那个黑影就站在山脚下，冷冷地抬头注视着他们！
　　仅仅是对视了一眼，众人便觉得手脚冰凉！
　　下一刻，黑影忽然出现在了第二道石阶的小平台上！
　　这前后不过两秒！
　　“别看了，快走！！”
　　白潇潇叫了一声，咬着牙，带着众人连滚带爬上了山顶，来到了几乎是被鲜血浸泡的神庙之中！
　　“白姐，尸体呢？！”
　　刘承峰看着身后已经不知道何时堵在门口的广修，惊恐大叫！
　　而此刻，白潇潇却没有任何恐惧，她反而像是松了一大口气，苍白的脸上也露出了微笑。
　　“僧人的身体……不是一直都跟在我们身边吗？”
　　三人闻言一怔。
　　说完，她在二人惊讶的目光下，竟将怀里的那颗头颅……递到了眼镜男的手中！
　　“你不是一直在找自己的头吗？”
　　“现在，我们帮你找到了。”
　　眼镜男低下头，看着怀里的这颗人头许久，迷惘的眼神里，流露出了清明的神色。
　　“我想起来了……”
　　他笑了笑。
　　“多谢你们。”
　　言罢，三人眼前的眼镜男身形忽然一阵模糊，等他再一次恢复的时候，已经成为了一具没有头颅的僧人身体。
　　这个僧人，三人都不陌生。
　　因为就在几天前，他们亲眼目睹了僧人在不涸井旁边打捞人头！
　　可是，无论是宁秋水还是刘承峰，都没有想到这个僧人居然会变化成他们的一员，藏在他们中间！
　　刘承峰张大了嘴，吃惊地看着面前的僧人，喉头动了动，却是一个字也说不出来。
　　僧人缓缓将头颅装到了自己的脖子上，扭动两下之后，头颅仿佛就固定住了。
　　他双手合十，面色安详地看着眼前的三人，对着他们长鞠了一躬。
　　“多谢各位施主，帮助小僧找到头颅。”
　　“接下来的事情……就交给小僧吧。”
　　说完，僧人转过了身子，一步一步朝着门口的广修走去。
　　浑身散发着恐怖怨气的广修，见到僧人的那一刻，眸中却出现了一抹迷茫。
　　僧人伸出了手，轻轻摁在了广修的额头上。
　　“冤有头，债有主，广施主……该杀的人你杀了，不该杀的人你也杀了，到了现在还是放不下心中的仇恨吗？”
　　广修眸中不像原来那般混沌，清明了很多，可依然愤怒无比！
　　它伸出手，狠狠地抓住了僧人的手腕！
　　然而，僧人身上似乎有佛经庇佑，根本不惧广修，二鬼就这样僵持住了。
　　就在这时，宁秋水忽然说道:
　　“广修，你还记得我们进入村子的时候，当时我们所有人的身上都没有沾上血雨吗？”
　　“知道为什么吗？”
　　“因为当时我们身上带着你的妻子朱南钰的双眼。”
　　广修闻言气息一顿，那一双血红的，怀揣着浓郁怨毒的双目死死盯着宁秋水！
　　可后者并没有因此停下，继续说道:
　　“僧人的头颅，就是你的妻子朱南钰帮我们找到的。”
　　“并不是我们希望你放下这段仇恨，而是你的妻子朱南钰不想看见你再被这段仇恨继续折磨下去了。”
　　“她累了，所以她觉得……你应该也累了。”
　　听到了宁秋水的这番话，广修忽然捂住自己的头，发出了一声极其凄厉的大叫——
　　“啊！！！！”
　　就在此时，神庙的远处的大雨中，出现了一个红衣女人。
　　她飘在空中，牵着那个只剩下半截身体，被烧得焦黑的小孩子。
　　母子两鬼就这样站在血雨里，静静地看着广修。
　　僧人抬手一指，广修缓缓回头。
　　它盯着血雨之中很长时间，直到那场血雨的红色终于全部褪去，化为了一场真正的甘霖。
　　广修嘴里忽然传出了一个中年男人怅然若失的声音:
　　“我等那场雨，等了好长时间啊……”
　　僧人双手合十，念了一声佛号。
　　“是的，但或许……你的妻子和孩子，也等你很久了。”
　　广修长长叹了一口气，站起身子，转身离开了神庙。
　　他一步一步走向了自己的妻子和孩子，抱住了他们。
　　而后，三只鬼都消失在了这场瓢泼大雨之中……
　　见到了这一幕，神庙内的三人才总算呼出了一口气，瘫坐在了地上。
　　他们……活下来了。
　　“大师，多谢你了。”
　　他们由衷地对着眼前这个僧人道谢。
　　如果不是这个僧人，他们今天必死无疑！
　　僧人摇了摇头，微微一笑:
　　“我不入地狱，谁入地狱？”
　　“此间心愿已了，也再无怨念徘徊，我也该离开了。”
　　他说完之后，脖子上的头颅便直接掉落在了地面，紧接着，僧人的头和身体都以肉眼可见的速度腐朽……最终化为了泥尘。
　　外面的风吹了进来。
　　很凉快。
　　回过神来的宁秋水拖着疲惫的身躯走出了神庙，仰起头，先是用雨水洗了一把脸，而后，大口大口啜饮着这场凉爽的甘霖……
　　ps:这个副本剧情到此结束，明天就是一些善后。
　　下个副本尽量不学，这么冗长的剧情，来一个相对短小一点，刺激一点的，希望大家半夜看，最好憋一泡尿。


第58章 回归
　　没有了怨灵的干扰，三人在一场清冽的瓢泼大雨中，回到了招待所外。
　　时隔五天，三人竟然有一种恍若隔世的感觉。
　　他们依稀记得来的时候，招待所外的空地上站着十一名同伴。
　　不过短短的五天，这里只剩下了他们三人，而其他从血门外进来的人……全部都死在了这个村子里！
　　这种空旷死寂的感觉，甚至让三人有些不大适应。
　　“唉……”
　　刘承峰叹了口气，目光复杂。
　　他的心里有一丝丝的愧疚。
　　因为刘承峰觉得这些人之所以会进入这一扇血门，跟他们有着分割不开的关系。
　　“只怪他们运气不好，不要想太多。”
　　似乎是猜到了刘承峰的心里在想什么，白潇潇开口安慰了一句。
　　刘承峰点了点头。
　　“对了，白姐，你怎么知道那个眼镜男就是僧人？”
　　白潇潇耸了耸肩。
　　“你还记得第一天来的时候，你遇见了什么吗？”
　　刘承峰回忆了一番。
　　这确实有点久了，毕竟中间他们经历了这么多事情，这些微小的细节很容易被忽略。
　　经过了一番回忆，刘承峰想起他刚进入这扇血门的时候，是出生在了后山的山脚下。
　　那个时候，他亲眼见到了一个没有头的人，混入了众人之间！
　　刘承峰恍然大悟。
　　“我们三个人肯定都不是那个［慈悲者］，而真正的［慈悲者］本来就是死人，不会再死一次，所以死去的那些人也不可能是［慈悲者］。”
　　“答案，已经不言而喻了。”
　　说到这里，白潇潇轻叹了一声。
　　“可惜那个女孩没有顶住压力，本来她距离离开这扇门就只差一步了……”
　　宁秋水和刘承峰没有回话。
　　他们当然也为这个叫做宗芳的女孩感到惋惜。
　　一个努力求生，寻找生路线索，还不拖团队后腿的人，眼看着就要成功活着离开血门了，却在临门的那一脚出了问题！
　　这件事也在告诫着二人，血门背后的世界到底有多么残酷！
　　接下来的两天，他们除了吃的比较少之外，休息得格外舒坦。
　　这种身处鬼怪世界，却知道自己已经100%安全的心安感，甚至隐隐让人有些莫名的兴奋。
　　期间，刘承峰甚至主动自己跑到了尸体遍布的村子里寻找食物。
　　当然，除了几个发芽的烂土豆之外，他什么都没找到。
　　到了第七天的半夜，明亮的月亮高悬在夜空中，这时，一辆鸣笛的破旧大巴也不知道是从什么地方开来的，就这样出现在了他们招待所的外面……
　　在招待所里睡觉的三人有所警觉，他们穿上衣服，带上了自己的东西，出来之后直接上了大巴。
　　这里的周围，已经出现了浓雾。
　　随着大巴车缓缓驶入了浓郁的雾气之中后，村庄的这些大雾很快便消散了，但是那辆破旧的大巴车早已经消失不见，好似从来都没有来过这里一般……
　　…
　　大巴车停在了诡舍的门口，三人一下车，就看见了一张可爱俏美的少年脸。
　　正是田勋。
　　见到三人活着回来之后，诡舍门口靠着的孟军转身进入了房间，头也没回。
　　而田勋的脸上全是兴奋之色。
　　“牛逼啊，没想到你们真的活着回来了！”
　　他有些激动，那张小脸涨得通红，看上去粉粉嫩嫩，十分可爱。
　　田勋上前就给了白潇潇一个拥抱。
　　宁秋水站在旁边，有些好奇地对着田勋问道:
　　“你们……怎么知道我们回来了？”
　　田勋耸了耸肩。
　　“血门背后的世界时间流逝和迷雾世界的时间流逝速度是不一样的，无论你们在血门背后那个世界停留多长时间，都会在进入血门当天晚上12点准时回到诡舍……当然，前提是你们能活着回来。”
　　宁秋水恍然大悟。
　　再一次回到了这个漆黑的别墅中，宁秋水和刘承峰竟然感觉到了久违的温暖。
　　穿着西装的良言，依然在火盆旁烤着火。
　　“真是难得……”
　　他说道。
　　“作为新人，你们居然能够在这样难度的血门中活下来。”
　　良言的眸子里带着赞赏。
　　而一旁剥着香蕉的田勋，却嘟着嘴嘟囔道:
　　“还不是咱白姐肯进去带他们？”
　　“一个能够诞生超越地缚灵的鬼魂世界……想想都可怕！”
　　白潇潇却摇了摇头。
　　“别提了，我也差点死在里面……得亏他们两个冒着生命危险去救我，否则现在我已经回不来了。”
　　房间里的几人一听这话，脸色顿时微变。
　　“那扇血门世界这么危险？”
　　白潇潇点了点头。
　　“是的，最危险的地方其实并不是来源于那里的鬼魂，而是这个世界不止鬼要杀人……人也要杀人！”
　　她跟众人详细描述了一下血门世界的遭遇，众人听得心惊肉跳，尤其是白潇潇大晚上一个人跟神婆纠缠那会儿，当真是将他们这群听客都惊出了一身冷汗！
　　而站在一旁正准备吃香蕉的田勋，更是瞪着自己的眼睛，张大嘴巴，沉溺在了白潇潇的讲述之中，手里剥好的香蕉愣是一口都没吃！
　　直到白潇潇讲完之后，他才吞了吞口水，带着震惊的目光看着宁秋水和刘承峰。
　　少年知道，这两个一直被自己轻视的人……貌似有点强！
　　尤其是宁秋水。
　　在白萧萧的讲述之中，他当真是胆大包天，心细如针！
　　这样的人，哪怕是放在进出血门多次的老人里，也是顶尖的存在！
　　“我靠，秋水哥……你这么屌！”
　　“以前在外面是干什么的？警察？杀手？”
　　看见众人的目光移向了自己，宁秋水耸了耸肩膀。
　　“兽医。”
　　他如是说道。
　　当然，众人信不信那就是他们的事情了。
　　“好了，回来就好……”
　　闲聊了一会儿之后，良言起身，似乎要准备去休息了。
　　“一个星期之后，你们的第三扇血门即将打开，这一扇血门的难度应该比你们的第二扇血门难度要低不少……但是仍然不可小觑！”
　　“光我认识的很多血门代练，在前三扇门翻车的就有不少，所以你们放松的同时，也要保持警惕！”
　　“只要度过了这三扇门，你们就有六个月的时间可以来充分了解关于迷雾世界和血门的一切，并且准备第四扇血门……到那个时候，时间就充裕很多了。”
　　宁秋水和刘承峰点了点头，表示自己明白，内心也暗暗地松了口气。
　　“潇潇……”
　　正要上楼的良言，忽然开口叫住了白潇潇。
　　盯着火盆出神的后者，抬头看了一下。
　　“怎么了，言叔？”
　　良言回答道:
　　“……后天有个［很特别］的单子，你跟我一起进血门。”
　　白潇潇点了点头，心领神会，没有多说什么。
　　就这样，众人回到了自己的房间休息。
　　而宁秋水洗漱完之后，正要准备上床睡觉，却感觉自己屁股下面坐着的衣服里……有什么东西。
　　他伸手进去摸了摸，竟然摸出了一本书！


第59章 拼图
　　宁秋水记得这本书，是从神婆床下的暗格里找到的！
　　“一般的道具无法带出血门，岂不是说明这本书是一件鬼器？”
　　他眼睛一亮。
　　在上一扇血门之中，宁秋水已经深刻领教到了鬼器的力量。
　　一个有鬼器的人，和没有鬼器的人，在血门背后的存活率是完全不同的！
　　倘若上一扇血门里，宁秋水三人没有傍身的鬼器，那他们不知道要死多少次！
　　他们的下一扇血门，一个星期之后就会来到，如果宁秋水手上多一件鬼器，那他活下来的几率就会非常高！
　　翻看了一会儿后，宁秋水将这本书收了起来，他不知道这书到底有什么用，只能回头再试试看了。
　　一夜过去，到了第二天，刘承峰早早起床，为大家做了早饭。
　　不得不说，他的手艺是真的好，在材料充足的情况下，仅仅是一碗土豆泥+瘦肉粥，便成功俘获了田勋的胃。
　　这个少年连干三大碗，而后才打着饱嗝，躺在了沙发上，拍着自己圆滚滚的肚皮，舒服地眯着眼睛。
　　“大胡子，你这手艺也太好了，几星级厨师啊？”
　　“在米其林工作吗？”
　　缓缓喝粥的刘承峰打了个哈欠，笑眯眯地说道:
　　“我呀，在外边可不是做饭的。”
　　“也就你们有这口福，放在外边儿，我可没什么时间做饭……”
　　田勋闻言，偏过了头:
　　“所以大胡子你在外边儿到底是干什么的？”
　　刘承峰一副世外高人的表情:
　　“算命！”
　　众人一听这话，面色都有些古怪，田勋则是憋了半天，还是没忍住，捂着肚子哈哈大笑。
　　“哈哈哈……！”
　　刘承峰不明所以，他看着唯一一名平静吃饭的人问道:
　　“咋回事儿，我不像算命的吗，小哥？”
　　宁秋水抬了抬眼，微微一笑。
　　“我想他们可能是在笑，都这个年代了，居然还有人在外面招摇撞骗。”
　　田勋附和:
　　“对呀，大胡子，都什么年代了，还当神棍呐？”
　　刘承峰冲着他瞪了瞪眼。
　　“去去去，一边玩去……小孩子懂什么？”
　　“什么神棍，真难听，我这叫做文化传承人！”
　　田勋摇头晃脑，或许是因为觉得二人不会那么快死，他一改先前的冷淡模样，变得活泼了很多。
　　“大胡子我问你，你当神棍一个月能赚多少钱？”
　　刘承峰仔细想了想。
　　“一般一个月一两千吧，少的时候几百块也有。”
　　一听这话，田勋又是没忍住笑了出来。
　　“不是……大胡子，就你这个手艺，你要是去当厨师的话，一个月怎么着也能赚好几个w吧？”
　　“干嘛要去当神棍呢？”
　　刘承峰摇了摇头，这回他没有反驳田勋，只是非常淡淡地回了一句:
　　“可能是因为……算命比较自由吧。”
　　这个理由，众人自然都是不相信的。
　　但是刘承峰没有说，他们也没有继续追问。
　　这是为人处事对人家的基本尊重。
　　每个人几乎都有属于自己的秘密，既然是秘密，自然就不能轻易地分享给其他人。
　　不过，宁秋水倒是微微抬眼打量了一下刘承峰。
　　美少年田勋说的没错，以刘承峰的手艺，随便开一家馆子，只要熬过了最开始艰难的那一两个月，之后怎么着都能随便月入好几个w。
　　这不是夸大，也不是开玩笑。
　　刘承峰确实有这个本事。
　　但是他放着这么多钱不要，却跑去当了一个穷困潦倒的神棍……动机实在很引人深思。
　　吃完了早饭，良言早早地就离开了。
　　他似乎总是很忙。
　　宁秋水看着良言离开的背影，好奇地对着沙发上玩着魔方的田勋问道:
　　“田勋，言叔一般都忙什么呢？”
　　田勋头也不抬地回道:
　　“找拼图碎片。”
　　宁秋水微微一怔，又听田勋说道:
　　“言叔厉害得很，咱们诡舍拼图碎片一共六个，其中有一半都是他找到的！”
　　田勋的语气里带着浓郁的钦佩和感激。
　　宁秋水若有所思。
　　“言叔他已经……要到第七扇血门了？”
　　田勋摇了摇头，眸中再次浮现了浓郁的钦佩之色。
　　“第九扇。”
　　宁秋水愣住。
　　“第九扇？”
　　田勋点头。
　　“言叔还有半年就要进入他的第九扇门了，他看过关于自己第九扇血门的提示之后，认为自己多半会死在这扇门里，所以他一直都在疯狂地接单子刷门，想要在这之前凑齐拼图碎片……”
　　宁秋水懂了。
　　“是我的话，我也会这么做。”
　　沉默了很久，田勋忽然有些低沉地说道:
　　“你不懂，虽然言叔嘴上没说，但其实我们都知道……他是放心不下我们。”
　　“言叔从来都不怕死，也没有打算跳过他的第九扇门。”
　　“那些拼图碎片……是他为我们刷的。”
　　“不过，大家心里也都清楚，估计凑齐拼图碎片也就是个希冀……毕竟到目前为止，我们也只听说过有［前辈们］曾经凑齐过拼图碎片，但其实根本就没人见到过凑齐拼图碎片的诡舍。”
　　宁秋水抬头，认真地看了看墙上挂着的拼图，随口问道:
　　“凑齐这个很难吗？”
　　田勋叹了口气，给宁秋水介绍了一个新的拼图规则:
　　“很难……因为总是在死人。”
　　“假如你收集到了两个拼图碎片，但是你死了，那么诡舍里属于你的这两个拼图碎片就会消失，其他人需要重新收集。”
　　“而拼图碎片是第四扇门到第六扇门产出，几率大约是1/10。”
　　“但是这仅仅是产出几率，实际上，产出之后，里面通关的人还不一定能够把握住。”
　　“你可以想象，在高难度的血门之中，你不但要防着鬼，努力活下来，去完成血门上交代的任务，还需要防着一同进入血门的人……”
　　田勋没有再继续说下去，但是宁秋水已经能够通过他的描述，直观地感受到想要获取拼图碎片的难度！
　　狼多，肉少。
　　每一个拼图碎片的背后，必定有着一场激烈的明争暗斗！
　　宁秋水沉默了一会儿，忽然又想起了之前的事情，低声问道:
　　“言叔的好友……也是因为拼图碎片死掉的？”
　　提到了邙叔，田勋摇了摇头。
　　“不知道，他们没有跟我说。”
　　“可能是觉得我年纪小，不想让我参与他们的争斗之中吧……”
　　宁秋水表示理解。
　　他伸出手，轻轻地揉了揉田勋的头发。
　　“午饭我就不在这里吃了，外头还有事，我先回去了，回头他们问起的话，你帮我说一声。”
　　田勋应了一声［好］。
　　告别之后，宁秋水走出别墅门，乘坐着大巴离开了迷雾世界。


第60章 ［雎鸠］的请求
　　重新回到了自己的房子，宁秋水打扫了一下里面的卫生。
　　他将自己师父的相框仔细擦拭了干净，然后放回原位摆好。
　　大扫除之后，宁秋水又给自己洗了个澡，这才坐回了自己的房间，打开电脑，查看了［鼹鼠］发给自己的消息。
　　…
　　【［棺材］，邮局那里确实查不到关于那封信件的任何信息】
　　【后来我联系上了一个特别厉害的朋友［雎鸠］，她似乎找到了一些线索，你什么时候有空，我可以安排你们见个面？】
　　…
　　看着这封邮件上的内容，宁秋水心头一动。
　　他一直都对那两封神秘来信很在意，总觉得好像有谁在暗中一直盯着自己，这种被监视的感觉非常不好，宁秋水只想快速查到，给自己寄信的人究竟是谁，他又想做什么？
　　于是，他立刻回复了［鼹鼠］:
　　“我这一周随时都有空。”
　　目光扫过了那个［雎鸠］，宁秋水微微皱眉，仔细回忆了一番。
　　这个人，他是有所耳闻的。
　　无论是［鼹鼠］，还是［洗衣机］，都曾经跟他提到过这个叫做［雎鸠］的人。
　　碍于他的特殊职业，宁秋水的朋友不算很多，但是他的每个朋友在各自的领域内，都是佼佼者。
　　［洗衣机］是宁秋水的另一名好友，但是他们并不经常联系，原因是［洗衣机］除了会帮宁秋水解决一些私人问题之外，还在为军方工作。
　　既然是为军方工作，那么就会涉及到很多机密，因此他们联系的机会其实不多。
　　而且宁秋水了解［洗衣机］，一般的人可没机会跟他认识。
　　这个叫做［雎鸠］的女人，到底有什么特殊之处，居然能够结识［洗衣机］？
　　［鼹鼠］很快便回了消息，安排宁秋水明天和［雎鸠］在一家老式咖啡馆良木缘中见面。
　　翌日，宁秋水来到了约定的位置，没过多久，便看见一个身姿窈窕的女人蹬着高跟鞋，咚咚咚地走了过来。
　　她戴着墨镜，身上有些说不出的冷意。
　　与白潇潇不同，这个女人虽然同样容貌美艳，可一眼看去，就知道她不好惹。
　　她很快便看见了宁秋水，直接走了过来，坐在宁秋水的对面。
　　“你就是［棺材］？”
　　女人问道。
　　宁秋水皱了皱眉，但很快又舒展了开来。
　　“我还是比较喜欢你们称呼我为……兽医。”
　　［雎鸠］笑了笑。
　　“兽医？如果不是我知道你过去做过些什么，我就真的信了。”
　　宁秋水笑了笑，也没有说话，轻轻拿起了桌上的咖啡，抿了一口。
　　“你查到了那封信的来源？”
　　［雎鸠］摇了摇头。
　　“没有查到，但是我有另外一个……你一定很感兴趣的消息。”
　　宁秋水挑了挑眉。
　　“另一个我感兴趣的消息……说来听听。”
　　［雎鸠］不徐不急地拿出了一根女士香烟叼在了嘴里，大长腿轻轻一蹬，包间的门就关上了。
　　而后，她点燃了香烟，轻呼出一口气，平静地看着宁秋水。
　　“事先声明一下，我今天来找你，并不是单纯地为你服务，而是……交易。”
　　宁秋水点了点头，直截了当道:
　　“你要什么？”
　　［雎鸠］上下打量着宁秋水，许久之后才说道:
　　“帮我埋条狼吧。”
　　宁秋水问道:
　　“他做了什么事？”
　　［雎鸠］平静道:
　　“出轨，杀人。”
　　说完，她拿出了一张照片，递给了宁秋水。
　　后者接过照片一看。
　　是个模样很英俊的男人。
　　“他杀了谁？”
　　宁秋水随口一问。
　　［雎鸠］依然很平静，说出了一句让宁秋水觉得很惊讶的话:
　　“他杀了我。”
　　“什么意思？”
　　“今晚。”
　　“你不躲？”
　　“不躲。”
　　［雎鸠］说完，脸上浮现了一丝苍白的微笑。
　　“今晚我死后，你再杀了他。”
　　宁秋水收起了照片。
　　“如果你没死呢？”
　　［雎鸠］沉默了很久。
　　“我一定会死，而且会死得很惨，他会用尽一切手段来折磨我……”
　　“不过今夜，在我没死之前，你不要进房间。”
　　宁秋水叹了口气。
　　“行吧。”
　　“所以，你要告诉我什么消息呢？”
　　［雎鸠］没有说话，似乎是在整理自己的思路，片刻之后，她说道:
　　“其实，收到神秘来信的……不止你一人。”
　　宁秋水忽地抬起了眸子，里面有一种说不出的情绪！
　　“什么意思？”
　　［雎鸠］道:
　　“字面意思。”
　　说完之后，她便将烟头草草扔到了烟灰缸里，然后起身，准备离开这个地方。
　　走到房门处的时候，［雎鸠］停了下来。
　　“……有另外一个人，也跟你一样，收到了神秘来信。”
　　“查不清楚这封信是从哪里发出的，也没有任何署名，邮局更没有任何记录，那封信就这样凭空地出现了……”
　　“大约在一周前，它找上了我，让我帮忙调查过。”
　　宁秋水眉头一挑。
　　“男的女的？”
　　［雎鸠］没有给宁秋水答案，只是说了一句:
　　“它叫［红豆］，只联系过我三次，我稍微调查过一下它，没有查到任何信息。你有兴趣的话，今夜等我死后，你可以带走我的笔记本电脑，自己去找找线索。”
　　说完，［雎鸠］就摇晃着自己的纤柔身姿，悠哉游哉地离开了这里。
　　宁秋水一个人坐在包间里，看着面前没有喝完的咖啡，沉默了很长时间……
　　…
　　夜幕降临。
　　宁秋水换上了一套黑色的卫衣，带上了工具，离开了自己的房间。
　　来到了江宁小区，他按照［雎鸠］给他留下的信息，进入了11幢楼，乘坐电梯来到了27层，站在了2704号房门口。
　　这里，是如死一般的寂静。
　　宁秋水拿出了听诊器，放在了房门上。
　　借着听诊器，他立刻听见了里面有凄厉的女人惨叫声和男人的叫骂声。
　　“呃啊啊啊——”
　　“该死的婊子，去死！！！”
　　这间房子的隔音非常好，如果不是有听诊器，房门外的人根本无法捕捉到里面人的声音。
　　“呃呃……哈哈哈……高潘……你放心……我爸妈留给我的钱……我一分都不会给你！”
　　“婊子……婊子！！我那么爱你，你为什么要这么对我？”
　　“爱我？你这个赌狗！你爱的分明就是我的钱吧！可怜我当初年少无知，居然会信了你的鬼话……啊啊咳咳咳……”
　　女人说着说着，又开始惨叫咳嗽起来，而后，随着房间里传来了一声钝器击打肉类的动静后，女人的惨叫声彻底消失了……
　　大约过了半分多钟，宁秋水才听见房间里又传来了男人的低语声，他像是在自言自语:
　　“你不把钱给我，他们就会杀了我……是你杀了我！”
　　“我只是……我只是在提前报仇而已！”
　　“我，我……你醒醒，醒醒！”
　　“哈哈哈……你死了吗？你死的好啊！温馨，我是你的丈夫，你死了，那些钱就都是我的了吧！”
　　男人癫狂的笑声响了好一会儿，才发现自己家的防盗门……被人打开了。
　　一个穿着卫衣，戴着黑色口罩，只露出了一双眼睛的瘦削男人站在了他的家门外。


第61章 第三扇血门【送信】
　　房间里入目处的景象，有些说不出的恐怖。
　　原本装修精致唯美的大厅，到处都散落着狰狞的腥红色。
　　那是［雎鸠］的血。
　　而在大厅中央，宁秋水看见浑身赤裸的［雎鸠］被绑在了一个椅子上。
　　她的头向后仰着，双目无神，头盖骨像是被特制的电锯割裂过，脑花已经被什么东西打散了，流了一地。
　　她的身上全都是狰狞的伤痕，但［雎鸠］的嘴角却带着笑容。
　　这个笑容怪诞且没有道理，像是在嘲讽男人，又像是在嘲讽自己。
　　看见［雎鸠］这个笑容的那一刻，宁秋水明白了。
　　她深爱着眼前的这个男人，也恨着他，无法跟他在一起，却又无法离开他，所以……她选择了一同毁灭。
　　而被一个陌生人看见了作案现场的高潘，在震惊了片刻之后，眼中立刻流露出了狠辣的神色！
　　他绝对不能让宁秋水活着离开这个房间！
　　看着高潘手持电锯一步步地靠近自己，宁秋水却转身将房门缓缓地关上了。
　　这个动作，让手持电锯的高潘忽然愣住。
　　转过身后，宁秋水的手中多出了一把自制的钉枪。
　　这种东西，要比普通的枪械好弄很多，近距离下不但有较大的杀伤力，并且不会发出太多的噪音。
　　看着对方持枪对准了自己，拿着电锯的高潘立刻便觉得腿有些发软！
　　“你……你是［兰桂坊］的人？”
　　“我说了，再给我一个星期，一个星期之后我一定还钱！”
　　“你，你们经理也同意了的，我们立过字据！！”
　　宁秋水平静道:
　　“不要这么紧张，我不是［兰桂坊］的人。”
　　“我是一名兽医，专门负责治疗或是清理这座城市之中的……野兽。”
　　“你也可以叫我［棺材］。”
　　高潘微微一愣，下一刻，宁秋水就扣动了扳机，没有再给他多说一句话的机会。
　　钉枪的枪口发射出的钢钉，射穿了高潘的额骨，留下了一个小小的血洞。
　　他嘴唇煽动了两下，身体倒在了地上，抽搐没一会儿就不动了。
　　宁秋水确认他死亡之后，这才来到了［雎鸠］的面前。
　　女人的死法可谓十分凄惨了。
　　正如她白天跟宁秋水所说的那样，这个男人会用尽一切手段来折磨她。
　　那原本应该洁白无瑕的胴体上，密密麻麻遍布着刀伤，刺伤，烧伤……
　　额头骨上有一圈圆圆的伤口，是被小型电锯开颅后留下的。
　　女人的头发和头盖骨被扔到了旁边的沙发上，还带着没有干涸的鲜血。
　　厨房里，烧着一壶开水。
　　看样子，有可能是准备淋向［雎鸠］的脑子。
　　但由于［雎鸠］的话刺激到了男人，导致他直接用一柄锤子打碎了她的脑花，让她当场死亡！
　　打整了现场，宁秋水滴水不漏地伪造了一个男人杀妻之后再持枪自杀的场景。
　　他做这一切非常熟练，像是已经做过无数次一样，每一个关于自己的细节，都有条不紊地被他抹去了。
　　最后，他带走了［雎鸠］的笔记本电脑。
　　再一次回到自己家中的时候，已经是凌晨三点。
　　宁秋水洗了个澡，清理完身上的血腥味之后，美美睡上了一觉，直到第二天中午他才醒来，打开了［雎鸠］的电脑，查看着里面那个叫做［红豆］的人。
　　这个人是建的一个新号，里面什么都没有，包括性别。
　　但有意思的是，这个人的签名却改动过。
　　【执迷不悟】
　　很无厘头的四个字，似乎是在诉说它当前的精神状态，又或许是在表明某种决心。
　　［红豆］上一次跟［雎鸠］联系的日期是四天前。
　　联系的内容非常简单——
　　【查到了吗？】
　　【暂时没有。】
　　就这么短短的两行字。
　　宁秋水将这个截图发给了［鼹鼠］。
　　“［鼹鼠］，帮我找一下这个［红豆］的人。”
　　［鼹鼠］那头很快回了消息:
　　“没问题。”
　　结束对话之后，宁秋水洗漱了一下，出去吃饭了。
　　［雎鸠］的尸体是在三天后被人发现的，警方前去调查之后，［洗衣机］联系上了宁秋水。
　　“［棺材］，这事你做的？”
　　宁秋水也没有藏着，这本来就是他工作的一部分。
　　“对。”
　　“［雎鸠］让我做的。”
　　［洗衣机］来到了宁秋水的家中，他是一个明明五官长得非常帅气，但却格外颓废的中年人。
　　不修边幅。
　　“细节跟我说说，回头我要备个案，跟［空调］汇报一下。”
　　宁秋水没有丝毫隐瞒，将所有的细节全部说给了［洗衣机］听，他记录完之后，又跟宁秋水出去吃了一顿炒河粉，这才坐上一辆黑色的轿车匆匆离开了。
　　此后的几天，宁秋水没有收到任何［鼹鼠］的消息。
　　似乎这个叫做［红豆］的人，跟那封信一样难找。
　　到了第七天，随着宁秋水半夜从床上醒来时，他拉开了窗帘，看向了房间外面。
　　果然，外面又被一场看不清的浓雾覆盖了。
　　宁秋水打开自己的房门，来到了外面，破旧的大巴早已在此等候许久，上面还隐约传来了打呼噜的声音。
　　“zzZ……”
　　宁秋水走上了大巴车，果不其然，刘承峰那小子正在车上酣睡，眼睛上还戴着一个墨镜。
　　他的手边，有一个特殊的平金帆，上面书写着八个大字:
　　【算命找我，一次五元】
　　宁秋水摇了摇头，有些哭笑不得。
　　这家伙……
　　他随便找了大巴车上的一个位置坐下，大巴车便缓缓驶动，开入了迷雾之中……
　　没过多久，他们就再一次出现在了诡舍的外面。
　　宁秋水叫醒了还在流口水的刘承峰，后者一个哆嗦。
　　“大威天龙，大罗法咒，妈咪妈咪哄！”
　　“什么妖魔鬼怪，敢来惹你道……哈，哈哈，是小哥啊，啥时候来的呀，咋不叫我？”
　　宁秋水看着张牙舞爪的刘承峰，摇头笑道:
　　“看你睡得那么死，就没忍心叫你。”
　　“下车了，到了。”
　　刘承峰点了点头，很快便收拾了自己的东西，跟着宁秋水一同来到了诡舍门口。
　　他们拿出钥匙开门之后，发现大厅里居然还坐着两个人。
　　一个是美少年田勋，他正聚精会神地看着电视上的［山村老尸］。
　　而另一名则是穿着睡袍的白潇潇。
　　那雪白修长的腿就这么翘着，在火盆闪耀的光中，有一种惊心动魄的味道。
　　见到了二人，白潇潇露出了一个亲切的笑容:
　　“还以为你俩不来了呢……”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“想不来都难呀……车子都快开到门外了。”
　　白潇潇语气带着一抹慵懒和倦意。
　　“这一次，还要我陪你们吗？”
　　宁秋水和刘承峰都表示不用。
　　“白姐，这扇门的难度不高，我跟小哥两个人就行。”
　　和宁秋水不同，面对白潇潇这个熟美的女人，刘承峰似乎显得有些忌惮。
　　白潇潇扫了二人一眼。
　　“那……你们自己小心。”
　　“我困了，先去睡觉了。”
　　她起身，揉了揉田勋的小脑袋，然后朝着别墅后院走去，出门的时候他还回头看了一眼上楼的二人，唇角微微扬起。
　　田勋倒是没有多说什么话，还在认真地看着鬼片。
　　在他的认知里，二人既然能够从那么恐怖的第二扇血门中活着回来，那这第三扇血门应该也不是什么问题。
　　宁秋水和刘承峰来到了别墅的三楼，看见了中间的木门上留下的血字——
　　【任务:将信送到铁门背后［人］的手中】
　　【提示——】
　　【1.沾血的信不能送到［女人］的手里】
　　【2.一个［男人］最多只能收到三封信】
　　【3.投票正确指认凶手之后，任务结束（只有一次指认机会）】
　　ps:明天第三个副本，这个副本不会很长，尽量写阴间一点。


第62章 【送信】神秘的序号
　　再一次苏醒过来的时候，宁秋水已经来到了一个绝对密闭的空间里。
　　这里更像是一座监牢。
　　或者说他们全部都被关在了一个大铁皮笼子里。
　　头顶的上方悬挂着一盏苍白的大灯，可即便有着明亮的灯光，宁秋水也看不见头顶的天花板究竟在哪里，他只能看着这些苍白的灯光没入在了无穷尽的黑暗中……
　　在他们的东西南北四个方向，分别有着两扇锈迹斑驳的铁门，每个铁门的中央有一个特殊的，可以上下滑动的翻盖，大约一颗头颅大小。
　　而在这个监牢的正中央，则有一张钢铁打造的桌子。
　　桌子上摆放着8封信件，全部都十分干净。
　　信件的旁边则是一个时钟，这个时钟的秒针在不断地滴滴答答走着，虽然声音不大，可在这冰冷黑暗的死寂环境里，却能清晰地传入人的耳中！
　　当然，监牢中央的铁桌上还有一样东西，让所有的人都头皮发麻……
　　那是一具婴儿的尸体！
　　在场一共有八人，他们面面相觑，彼此的眼中都有着或多或少的畏惧之色，一时间都没有人敢上前。
　　“小哥，咱们要不要过去看看？”
　　刘承峰低声问了一句。
　　宁秋水点了点头。
　　这个位子距离中间的那个铁桌实在有点远，再加上监牢里的灯光昏暗，他看不清楚婴儿的尸体细节。
　　于是他和刘承峰两个人首先走向了中间的大铁桌。
　　宁秋水没有第一时间去翻看桌面上的那些信件，而是认真打量着婴儿的尸骸。
　　他虽然不是法医，但是接触过的尸体很多，只是简单查看了一下，宁秋水便得出了一个结论——
　　“被掐死的。”
　　他平静地说出口，一旁的刘承峰皱眉回道:
　　“看来任务要我们寻找的凶手……应该就是杀死这个婴儿的凶手了！”
　　众人见二人没有事之后，才缓缓地走上前来。
　　“不是，怎么回事儿啊？”
　　“我们不是要送信吗？为什么会出现在监狱里？”
　　“不知道，我还以为我们这一次血门背后的任务地点有些大，而且还有些落后，所以才会要我们去送信，结果没想到居然是在监狱里！”
　　众人议论纷纷，语气之中都有一些慌乱。
　　他们慌乱的原因很简单，因为目前的遭遇，和他们预想之中的情况完全不同，可以说是没有丝毫的心理准备！
　　就在这些人嘈杂之中，看上去面色相对沉稳的青年，走上前来，对着宁秋水问道:
　　“嘿，朋友，有看出什么吗？”
　　这名青年叫做许刚。
　　互通姓名之后，宁秋水说道:
　　“桌上的这个婴儿是被掐死的。”
　　他指着婴儿的脖子处，众人看去，发现那里有着深深的乌痕，甚至明显凹陷了进去，显然，婴儿的喉骨也受到了一定的创伤！
　　“杀死婴儿的那个家伙，非常用力，明显就是抱着必杀的心去的。”
　　“很难想象，谁会对一个手无缚鸡之力的婴儿下如此毒手？”
　　众人经历了前两扇门之后，心理素质相对好了一些，在见到了桌上的婴儿尸骸后，没有想象中的过激反应。
　　但也有可能这是因为在场的人比较多，再加上这个婴儿面相没那么恐怖，所以带给众人的压力没那么重。
　　“好了……现在的情况，大家也看到了，咱们都过来商量一下吧！”
　　这名叫做许刚的青年抬起一只手，声音洪亮地对着其他人招呼了一句。
　　众人看了他一眼，没有多说什么，还是围了过来。
　　“血门上的提示，大家应该都看过了，废话不多说，咱们直入主题。”
　　“这一次的任务是送信，生路也给咱们标注的十分简洁了——通过送信的方式来判断出谁是杀死这个婴儿的凶手！”
　　“在这个任务里，大家都是站在同一战线上的战友，有什么好的想法和念头都要第一时间说出来！”
　　“若是遇到什么困难，其他人也会尽量给予帮助的。”
　　众人彼此间打量着，没有人站出来反对，权当是默许了许刚的说法。
　　“桌上有八封信，我们有八个人……这意思是让我们一人送一封吗？”
　　一个女生弱弱地开口。
　　她是一名长相可人的女孩子，名叫项莹，正抱着旁边男人的胳膊，似乎是很熟。
　　“我们人都在这里，谁送都一样吧？”
　　一个山羊胡子男开口。
　　但很快，便被另一个人反驳了:
　　“谁送都一样？好啊，那所有信都你去送。”
　　“凭什么？”
　　“你不是说谁送都一样吗？”
　　“我……”
　　二人争吵了没几句，便又陷入了沉默中。
　　显然，众人都不是傻子，各自都有各自的小心思，也都知道送信这件事情……绝对有着无法预料的危险！
　　宁秋水还是没有查看桌上的信件，他周围环顾了一圈，又兀自离开了中央区域，来到了铁门旁进行查看。
　　刘承峰也学着他的模样，到了另一边的铁门查看，不时摸着自己的下巴，嘴里发出了『啧啧啧』的声音。
　　中央区域的其他几人似乎有些胆小，没敢靠近那些古怪的生锈铁门。
　　他们总觉得这些铁门后面……有什么不好的东西。
　　经过一番勘察，宁秋水很快便发现，这些铁门的右上角标注着一个红色的数字。
　　分别是1到8。
　　北边的两扇铁门序号是12。
　　西边34，东边56，南边78。
　　而众人就在这八扇铁门的中间。
　　除了序号之外，宁秋水还发现，铁门上有标注背后关着的『人』的名字。
　　『人』的名字很好理解，可能和寄信收信的线索有关系，可这个序号有什么用呢？
　　就在宁秋水思索的时候，人群中忽然传来了一声惊叫:
　　“卧槽，许刚，你，你背后……怎么有东西？！”


第63章 【送信】计时器
　　发出惊叫的那人名叫做谢诚，是个男人，并且和许刚一同进入的血门。
　　在他发出惊叫声之后，众人都立刻将注意力放到了许刚的后背上。
　　只见他的后背……竟渐渐被鲜血浸湿！
　　这一幕，吓住了在场的所有人，他们后退数步，眼神惊疑不定地看着许刚！
　　许刚当然也发现了众人的不对劲，他没有敢转过身，只是偏头对着身后的众人问道:
　　“你们怎么了？”
　　隐藏在人群之中的谢诚吞了吞口水，对着许刚小心问道:
　　“许刚……你有没有觉得自己背后有点黏？”
　　经过了谢诚的提醒，许刚也似乎感觉到了。
　　他轻轻扭动了一下自己的身体，脸色顿时大变！
　　因为他清晰地感觉到了一股子刺痛！
　　不过许刚的表现倒也足够镇定，他没有大喊大叫，也没有做出什么应激的行为，而是在调整了几下呼吸之后，对着身后的众人说道:
　　“谢诚，现在我要脱掉我的衣服，一会儿不管看见什么你都直接和我说……明白了？”
　　谢诚点了点头。
　　“好！”
　　而后，许刚便窸窸窣窣地脱掉了自己单薄的T恤。
　　众人看见他的后背，立刻怔住了。
　　“谢诚，看清楚没有，我的后背上到底有什么？”
　　许刚在第一时间询问，随着他脱掉了自己的T恤，后面的众人也终于看见了他的后背上究竟有什么！
　　那是一个腥红的数字『5』！
　　许刚之所以会觉得后背有些刺痛，是因为写着数字的那部分皮肤已经完全被剥离了！
　　在了解到自己身体的情况之后，许刚先是皱了皱眉，正要说点什么时，忽然听到了宁秋水的声音——
　　“这应该不是特例，每个人的后背都有数字。”
　　他说完之后，众人也终于回过了神，细细一番感受，才发现自己的背上也有些刺痛和粘稠。
　　不过古怪的是，他们后背虽然失去了大片的皮肤，但并没有太多的痛感，也没有流太多的血。
　　渗出的血只是刚好可以打湿一件薄薄的衣服。
　　很快，他们便互相得知了彼此的序号。
　　宁秋水和刘承峰是1，2号。
　　楚梁跟项莹是3，4号。
　　许刚和谢诚是5，6号。
　　安石与柳檬是7，8号。
　　“这个序号是干什么用的呀？”
　　有人发出了疑惑声。
　　没有人回答他的话，因为没有人知道答案。
　　但随着他们知道了自己身上有血红色的数字之后，所有人的心都沉了下去。
　　这个数字绝对不是血门单纯地给他们编号。
　　一定有着特殊的作用！
　　“谁知道这是什么……”
　　“会不会……会不会是我们的死亡顺序？”
　　有人提出了这个猜想之后，数字靠前的人，脸色就没那么好看了。
　　“卧槽……这么说道爷我他喵第二个死？”
　　刘承峰瞪着眼，越来越像一个老神棍了。
　　4号的女生项莹紧紧咬着嘴唇，一副随时都可能会哭出来的模样。
　　这时候，宁秋水站了出来。
　　“不用太担心，这个数字应该不是死亡顺序，因为在这些铁门的角落里，也有阿拉伯数字『1』到『8』。”
　　“而且就算真的是死亡顺序的话，那也是我先死。”
　　宁秋水平静地说完，人群之中立刻投去了几道讶异的目光。
　　在前两扇门之中，他们遇见了各式各样的人，但几乎没有看见过宁秋水这样淡定的。
　　宁秋水的镇定，安抚了众人紧张的情绪。
　　“如果不是死亡顺序的话，那这个数字到底有什么用？”
　　项莹提出了问题，众人却全部陷入了沉默。
　　是的，假如说他们身上的这个数字，和死亡顺序没关系，那它有着什么特别的作用呢？
　　是提示么？
　　几个简简单单的阿拉伯数字，想要提示他们什么呢？
　　就在众人沉默的时候，宁秋水却忽然注意到了什么，他的眼光看向了中央铁桌一个不起眼的小地方，脸色骤变！
　　紧接着，他忽然拉过了刘承峰，手中也不动声色地从怀里掏出了古书！
　　刘承峰不明所以，但他看见宁秋水的脸色不太对劲，于是立刻乖乖地站在了宁秋水旁边。
　　“怎么了，小哥？”
　　他低声宁秋水询问，后者却微微摇头，示意他不要作声。
　　捏着古书的手心，渗出了粘腻的汗水。
　　就在刘承峰疑惑之际，放在铁桌上的时钟，忽然响了起来！
　　叮——
　　叮——
　　叮——
　　这个声音不快不慢，有点像是闹钟响铃，在原本就死寂的空旷房间中，这种响铃显得格外嘈杂刺耳！
　　众人的眼神，都被这个闹钟吸引了过去。
　　但很快，他们眼中的疑惑就变成了恐惧！
　　因为随着这个闹钟不断响起，他们忽然看见头顶的黑暗里，伸出了一双惨白的手！
　　那双青色的手臂不知道究竟有几米长，手指细长，指甲尖锐，猛地一下抓住了正下方那个山羊胡子男人安石！
　　然后便在男人惊恐的眼神中，直接将他拖入了头顶的那片黑暗！
　　众人惶恐不已，抬头盯着他们上方那片伸手不见五指的黑暗，片刻之后，便听到了上方不远处传来了一声凄厉惨叫——
　　“呃呃呃！！”
　　紧接着，大片的血雨从天上坠落，还包裹着残肢……
　　就这样，那个山羊胡子男人当着众人的面……被分尸了！
　　安石死后大约十秒，闹钟才终于停下，而淋了一身血的项莹立刻捂住了自己的脸，尖声大叫！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“怎么回事？！”
　　一个男人慌乱地询问。
　　在场的人脸色很难看，他们都知道头顶的那双不属于人类的双手的出现，跟中央铁桌上的闹钟有关，可他们，都不愿意接近中间的那个闹钟！
　　谁知道他们会不会又一次触发死亡规则？
　　宁秋水等待了半分钟之后，确认没有问题，这才不动声色收起了手里的书，朝着中间的铁桌走去。
　　他的目光落在了那个闹钟上。
　　周围全是头顶落下的鲜血，但偏偏这个闹钟却干净无比。
　　宁秋水仔细看了看，然后才缓缓开口道:
　　“我们都被它的外形误导了，这根本就不是什么时钟，而是一个……倒计时的计时器！”


第64章 【送信】分析
　　倒计时的计时器。
　　这七个字一出，在场的所有人神经都绷紧了！
　　“倒计时？什么东西的倒计时？”
　　“我，我们的命吗？”
　　有人慌乱四顾，抬头紧紧盯着那片黑暗，不敢丝毫松懈，似乎生怕那双惨白的细长手臂又一次从中伸出来！
　　站在中间的宁秋水，对着众人说道:
　　“倒计时还剩下八分钟。”
　　“我猜测，这应该是我们送信的倒计时，如果在这个八分钟之内我们没有送出一封信，那么当倒计时结束之后，很可能还会再死一个人！”
　　谢诚瞪大了自己的眼。
　　“我靠，送信还要倒计时啊？”
　　众人的脸色都沉了下去。
　　还剩不到八分钟。
　　这八分钟结束之后，倘若他们没有送出一封信，那么就会再死一个人！
　　“通过倒计时来给众人制造强烈的压迫感，从而使我们的分析判断更容易失误么……”
　　宁秋水摸着自己的下巴，目光落在了桌上的这八封信上。
　　信件的数目并没有因为死人而减少。
　　他将这些信挨个挨个取出看了一遍。
　　之后，众人也快速上前，用最快的速度浏览了这八封信件。
　　这并不需要花费他们太长的时间，因为信件上的内容非常少，基本就只有一到两句话。
　　看过了信件之后，他们的脸色又有些变化。
　　“这些信只有署名，但是没有……寄出去的对象呀！”
　　已经慌了神的另一个高挑女生柳檬如是说道。
　　她和安石是一个诡舍来的。
　　经历过前两扇门的柳檬，心里很清楚，其他诡舍的人不可以尽信！
　　现在安石死了，几乎等同于她需要孤军奋战。
　　“的确，这些信都只有署名。”
　　仔细翻看了一番之后，许刚也叹了口气。
　　本来他们需要通过信件上的内容来判断出谁是杀害婴儿的凶手已经很麻烦了，毕竟，他们也不知道谁会在信上的内容里说谎。
　　现在，他们寻找凶手的路途上，又多了一个阻碍。
　　宁秋水再一次仔细查看这信件，信件内容如下——
　　…
　　1.『院长说过，这件事情能不闹大就不闹大，影响医院的声誉，而且我们本来也没有做错什么，没有必要再继续帮助他们追查下去了吧……』
　　落款-『云薇，护士，1号』
　　…
　　2.『我喜欢你的脚，涂上红指甲，连同袜子把它一起寄给我，我会沉默得像块石头……』
　　落款-『乐久，病人，6号』
　　…
　　3.『七年前是我给她接生的，不过当时那家人并没有多么激动，我以为这家人不喜欢小孩子，所以我也没想到，时隔七年，他们会选择再生一个二胎……』
　　落款-『王宇，医生，8号』
　　…
　　4.『呜呜呜，警官，请你们一定要抓住凶手，不然妈妈会疯掉的，她现在的样子真的好可怕……』
　　落款-『李悦，死者亲姐，2号』
　　…
　　5.『……如果你能够找到杀死我孩子的凶手，并且将他绳之以法，我愿意付出一切！』
　　落款-『温良，死者母亲，3号』
　　…
　　6.『……真是难查的案子，还在休假呢，就被叫回来了，这个小男孩这么小就被人活活地掐死了，真可怜啊，给我看一下你们医院的监控录像吧，也许能找到些什么……』
　　落款-『东雀，警司，4号』
　　…
　　7.『……放心。』
　　落款-『光邹，病人，5号』
　　…
　　8.
　　『我只是……只是想要一个儿子，就这么难吗！』
　　『请帮忙查到这个凶手，我愿意付出一切！』
　　落款-『李飞赧，死者父亲，7号』
　　…
　　以上，就是这八封信的全部内容。
　　而目前的这八封信，都没有染血。
　　“这些信件上的内容好乱啊，根本不知道谁是给谁写的！”
　　有人忍不住碎碎念着，但很快，也有人发现了端倪。
　　“不，还是有迹可循的。”
　　说话的是许刚。
　　他指着左边的第四封信。
　　“比如这封信，虽然信封没有写具体寄给谁，不过信上说明了警官二字，显然是写给警官的。”
　　然后他又指着第五封信和第八封信。
　　“这两个是受害者的父母，虽然他们信中没有写明，但是看语气应该也是给警司东雀写的……”
　　许刚『5』的话音落下，众人的脸上立刻浮现了一丝喜色。
　　穿着衬衫的胖子『3』楚梁笑道:
　　“这么一来的话，我们只要先将这三封信送给警司就行了！”
　　他和项莹『4』是一组，可能是因为太紧张了，之前没怎么说话，所以众人对他的印象不深。
　　就在他准备伸手去拿信的时候，宁秋水『1』却开口了:
　　“我劝你最好想清楚，再动手。”
　　胖子楚梁『3』面色一怔。
　　“想清楚，还想什么？”
　　“难道这信里还有陷阱？”
　　宁秋水摇了摇头，叹道:
　　“真不知道你们这些人是怎么活过前两扇门的……”
　　“还记得血门上的提示吗，提示上面说，一个『男人』只能收到三封信件，倘若东雀是个『男人』，是不是意味着这三封信全部给他之后，我们就没办法再寄信给他了？”
　　“同时，我们也没有办法再从他的嘴里获得任何有用的信息！”
　　胖子噎住。
　　许刚的朋友谢诚这时候开口了:
　　“嘶——”
　　“这么一想的话，好像也是这个道理！”
　　宁秋水扫视了一眼众人继续道:
　　“事实上，这三封信，是血门留给我们的陷阱！”
　　许刚并没有因为宁秋水对他的观点驳斥而感到生气，反而扶了扶自己的眼镜，问道:
　　“宁秋水，可以说详细点吗？”
　　宁秋水说道:
　　“你们不要忘了，这群『人』的中间有一个杀死了婴儿的凶手！”
　　“如果你们是凶手的话，为了不被我们查出真相，会做什么呢？”
　　“当然是用谎言将水搅浑！”
　　“而在这些人当中，唯一一个可以确定不是凶手的，就是这个叫做东雀的警官！”
　　“换句话说，他是一个非常非常重要的角色……无论是惩治凶手，还是为我们提供线索！”
　　人群中，项莹皱了皱眉，目光看见那个闹钟上的倒计时已经只剩下了三分钟，心里焦躁的同时也非常不爽地咬牙道:
　　“你凭什么说他不是凶手，就因为他是警察？”
　　“真是搞笑，如果他是凶手，并且撒了谎呢？”
　　“从一开始你就将他自动剔除了撒谎的行列，当然认为他不是凶手！”
　　项莹话音落下后，沉思的许刚却开口道:
　　“不，他说的对……”
　　“这个叫东雀的警察，不可能是凶手！”


第65章 【送信】第一封信
　　听到许刚也如此笃定，众人都将目光齐刷刷地转向了他！
　　“不是，你们有毛病吧？”
　　“这么相信警察？”
　　“万一血门就是利用我们这样的心理呢？”
　　项莹的脸色不太好看。
　　许刚淡淡瞟了她一眼，双手揣在兜里。
　　“首先，信件上的署名是一定不能作假的，这是个推理游戏，如果连这个东西都作假的话，那我们就什么有用的线索都拿不到。”
　　“从姓上的称呼可以看出，这一家人跟东雀警司并不熟，否则小女孩信上的称谓不会是警官，而是东雀叔叔，或者东雀警官。”
　　“在此基础上，如果我是这个警察，并且我是凶手，首先得有一个动机……请问我杀死这个跟自己完全不熟的家庭的小孩动机是什么？”
　　“光从这两点，就能将东雀警司彻底排除在外。”
　　“他没有作案动机。”
　　项莹眼神又瞟向了中间圆桌上的倒计时。
　　“还剩最后两分钟，不管给谁送信，搞快吧，不然的话又要死人了！”
　　她十分不耐烦地催促道。
　　众人见她这副模样，心里都觉得不舒服，但也没有说出来。
　　毕竟倒计时结束，信还没有送出去，到时候死的是谁可说不准！
　　没人会拿自己的性命去当儿戏。
　　“你有什么想法吗，宁秋水？”
　　许刚皱了皱眉，思索片刻，觉得毫无头绪，便看向了圆桌对面的男人。
　　“第一封信肯定要送给『女人』。”
　　宁秋水平静道。
　　“我们现在的信都没有染血，『男人』收信的机会只有三次，能留的话尽量先留。另外，信最好一封封送，这样可以最大程度保证我们的存活时间，有足够的思考缓冲期。”
　　“我是『1』号，第一封信，我去送。”
　　说完，他拿起了一封信。
　　这封信是第二封信。
　　…
　　『我喜欢你的脚，涂上红指甲，连同袜子把它一起寄给我，我会沉默得像块石头……』
　　落款-『乐久，病人，6号』
　　…
　　来自于一个心理变态的病人，但不知道是对谁说的。
　　宁秋水选择将它寄给了1号门的护士云薇。
　　他拿着信来到了北边的铁门处，伸出手轻轻地敲了敲写着1号的铁门。
　　咚咚咚——
　　很快，铁门中间的那个可以上下翻动的翻盖传来了响动。
　　众人紧张地看着那个地方，呼吸都屏住了。
　　他们想看看，那个门后的『人』到底是什么东西……
　　随着翻盖被翻开，站在宁秋水身后的那六人都忍不住向后退了一步！
　　他们的表情惊恐无比。
　　铁门的翻盖背后，是死寂的，伸手不见五指的漆黑，不知道那头究竟是什么模样……
　　而在这漆黑的深处，有一双血红的眼睛！
　　见到了这双眼睛，饶是宁秋水胆大包天，也是给唬了一跳！
　　但他很快便镇定了下来，对着里面的『人』说道:
　　“这里有你的一封信。”
　　说完，他将信递到了铁门中央的翻盖处。
　　沉默了两秒，一只肤色惨白的手从那个翻盖口伸了出来！
　　这个手白的就像被油漆涂过一样。
　　指甲不知道多长时间没有修剪了，五根手指骨瘦如柴，仿佛枯木一样，上面还涂着艳丽的指甲红。
　　这只惨白的手并没有对宁秋水做什么事情，而是接过了他手中的信件，就这么乖乖地收回去了。
　　但只是间隔了不到三秒钟，里面那只苍白的手就再一次伸了出来。
　　指缝之间夹着一封染血的信。
　　还有一个铁盘。
　　看见了铁盘上的东西，众人都觉得呼吸一滞。
　　那是一双血淋淋的，女人的脚！
　　脚上还穿着薄薄的白色丝袜，已经被鲜血彻底浸透！
　　这双脚从膝盖部分断掉，鲜血汨汨自伤口中渗出。
　　显然，这是里面的『人』才割下来的！
　　宁秋水先是接过了云薇递给他的信件，然后又将装着她双脚的铁盘拿起，放到了中央的铁桌上。
　　身后传来了翻盖被拨弄的声音，宁秋水再一次回头的时候，那扇铁门中央的翻盖已经被里面的『人』关上了……
　　没有了那双恐怖的猩红双目凝视，众人的心也没有方才那么紧张了。
　　看着桌上血淋淋的双脚，他们都下意识的绕开，走到了宁秋水的对面去。
　　“呕——”
　　项莹和那名楚梁的胖子都没忍住，弯着腰吐了出来！
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味，众人的表情都不太好看。
　　“小哥，快看看刚才那个女鬼给你的信！”
　　刘承峰反而是因为前两扇门经历的血腥场景太多，眼前的这双脚也只能是小巫见大巫，他几乎没有任何不适的感觉，注意力也放在了刚才1号铁门内云薇给宁秋水的，染血的那封信上。
　　宁秋水点了点头，没有多说什么，直接将信封打开，里面只有简单的几个字。
　　…
　　9.『请不要说，这对他（她）很重要』
　　…
　　“果然……”
　　宁秋水眸子中精光一闪。
　　这个叫做云薇的护士，显然知道些什么重要的事，但是碍于某种原因，她没有说出来。
　　非但没有说，甚至还想要隐藏。
　　她想要隐藏什么呢？
　　又为什么要隐藏？
　　信中的那个『他（她）』又是谁？
　　就在宁秋水沉思的时候，铁桌上倒计时的铃声再一次响了起来！
　　叮——
　　叮——
　　叮——
　　众人的身体，几乎是在瞬间就随着这响声绷紧了！
　　他们面带恐惧，立刻抬头看着头顶一望无际的黑暗，就连呼吸都停滞住了！
　　不过这一次……那双恐怖的瘦长手臂并没有伸出来。
　　直到闹钟停下，进行下一个十分钟倒计时，也没有死人。
　　见到这一幕，众人松了一大口气，兴奋起来。
　　“果然是这样，太好了！”
　　“是啊……太好了！”
　　“只是这样的话，我们还是很安全的！”
　　“是啊是啊……”
　　看着众人脸上的欣喜之色，宁秋水和许刚却没有半分高兴。
　　他们紧盯着桌上那封从1号门护士云薇手里拿到的染血的信，脸色都有些凝重……
　　ps:想了想还是算了，那个阴间的副本还是留着下一个写。
　　我感觉还是挺吓人的，但有可能只是我的错觉。
　　如果到时候各位觉得不吓人的话，建议半夜在镜子面前点个红蜡烛听书。


第66章 【送信】监控
　　兴奋之余，众人看见了宁，许二人的脸色不大对劲，也稍微冷静了一些。
　　柳檬试探性地问道:
　　“怎么了？有什么不对劲吗？”
　　宁秋水指着桌上的那封信，说道:
　　“我们将没血的信给门后的『人』，他们还给我们染血的信，如果这是一个固定规则的话，那么就说明，我们能跟铁门背后『女人』交流的机会也并不多，毕竟『女人』是不能够拿到沾血的信件的。”
　　“我们手上这些没有血的信件，很快就会用光。”
　　“看来这一次规则对我们的限制很死，我们能跟铁门背后的『男人』和『女人』交流的次数都不多。”
　　“而且每一封信只能使用一次，因此，每一封信的使用都相当关键！”
　　人群中，项莹再一次叫嚷了起来。
　　“我觉得那个护士肯定有鬼！”
　　“说不定就是她杀的人，不然她为什么那么怕6号说出些什么？”
　　“简单单的一封信，就吓得她把自己的臭蹄子直接切了下来，还不能说明问题吗？”
　　许刚摇了摇头。
　　“哪儿那么简单？”
　　“你有一件事没有说错，就是这个护士一定知道些什么，甚至她知道真相……但我个人认为，凶手并不是她。”
　　“第九封信上，提到了另外一个人，虽然目前我们还不知道那个人究竟是男是女，但是一定和凶手有关！”
　　他话音落下，谢诚也站了出来，他盯着铁桌上那对被鲜血染红的脚，忍不住打了个寒颤。
　　“我，我补充一点……”
　　他咬牙说道。
　　“我觉得这个6号有问题，嗯……我不是在说我自己，我是在说铁门背后的那个6号，他精神看上去不太正常，而且像是一个变态，就是说有没有一种可能……这个『人』是血门故意放给我们的烟雾弹，他从一开始其实就什么都不知道，只是假装自己知道些什么，让我们来浪费目前有用的信件在他的身上？”
　　众人惊讶地看着他。
　　宁秋水心中也有些微微的讶异，心想这一次遇见的人也不都是蠢货。
　　谢诚的思维角度非常好。
　　6号的确有这个可能会干出这种事。
　　“所以……我们要把这封带血的信件和1号的双脚给他吗？”
　　刘承峰挠挠头。
　　如果说上一扇血门，他还能够凭借人情世故思考出一些东西，那这一扇血门里，他就真的是一问三不知，满头雾水。
　　从某种角度上来说，这扇血门的难度对于刘承峰而言，甚至要比上一扇更高。
　　事实上，在场的很多人都是这样。
　　侦查破案这样的事，原本就是给警察做的，他们一点不擅长，也完全没有头绪。
　　宁秋水也是如此，他从未参与警察的破案行动，只能凭借目前仅有的信息，尽可能地去推测。
　　“大胡子，你去把这封信交给7号『李飞赧，死者父亲』，但是这双脚不要给他。”
　　宁秋水思考了片刻，将那封染血的9号信件递给了刘承峰。
　　后者微微一愣。
　　“这封信给李飞赧？”
　　宁秋水道:
　　“对。”
　　“本来，我想先看看医生的态度，但现在的问题是，我们不知道这个医生究竟是『男人』还是『女人』，仅仅从名字去判断的话，实在有些冒险。”
　　站在角落里的柳檬弱弱问道:
　　“那个，咱们不用把信给6号『乐久，病人』吗？”
　　“这封信和这双脚应该是1号写给6号的吧？”
　　宁秋水回答道:
　　“信的确是1号写给6号的，但如果这封信给6号就什么也探查不出来。”
　　“你把那双脚给他，他递回来的信，要么是继续索要，要么就是沉默不语。”
　　“你不把那双脚给他，他一定会继续威胁索要。”
　　“无论怎样，我们从他嘴里获得有用信息的可能性都非常小，暂时没有必要在他身上继续浪费时间了。”
　　“当然，最大问题还是，我们不知道这个6号究竟是『男人』还是『女人』。”
　　“虽然从目前他的表现上看去，这是一个非常心理变态的『男人』，可是我们没有明确的证据证明这件事，在目前可以周旋的情况下，不必冒险去赌。”
　　“还有什么问题吗？没有问题的话，大胡子就去送信吧。”
　　众人面面相觑，摇了摇头。
　　他们之中的大部分脑子里都是一团浆糊，啥也不懂，啥也不会，此刻看见有一个领头羊站出来，还一副从容不迫的模样，自然都想跟着混。
　　刘承峰自然是对宁秋水100%信任的，他想也没想接过了宁秋水手中的信，直接就来到了7号『李飞赧，死者父亲』的门口。
　　站在铁门前，他深吸了一口气，学着宁秋水先前的模样，轻轻敲了三声。
　　咚咚咚——
　　随着铁门上的翻盖被打开，里面出现了一个男人惨白的脸！
　　那张脸，有鼻子有眼，五官也很正常，但就是给人一种不寒而栗的感觉！
　　他看着刘承峰递来的信件，微微一笑。
　　张开嘴，里面没有牙齿，也没有舌头，只有大片的血红色，
　　接过了这封染血的信件之后，很快，男人又递出了一封染着鲜血的信件。
　　而后，他盖上了翻盖。
　　刘承峰长长的松了一口气。
　　即便知道这个过程不会有什么危险，可他还是觉得后背发冷。
　　他真怕男人忽然从那个翻盖伸出手，一把抓住他，将他揪入铁门的后面！
　　回到了铁桌面前，众人打开了这封染血的信——
　　…
　　10.
　　『我不知道你想警告我什么，但我一定会抓到杀死我孩子的凶手，并且亲手摘下他的头颅！』
　　『我怀疑是护士做的，只有她经常接近我的老婆和孩子，而我本人和王医生是很好的朋友，他不会做出对不起我的事情，他也没有理由杀死我的孩子。』
　　『医院应该有监控吧，为什么不把监控调出来看看呢？』
　　…
　　第十封信，写着的字很多。
　　众人仔细阅读完后，立刻将目光锁定在了监控两个字上！
　　“医院有监控，我们通过送信的方式，指引门后的人将监控调出来，不就真相大白了吗！”
　　在众人一片嘈杂声中，许刚忽然想到了什么，他将之前警察的信件翻了出来。
　　那是第6封信件。
　　东雀警司似乎也是第一时间想要查看医院的监控。


第67章 【送信】意外
　　“你怎么看？”
　　许刚抬头，望着认真思索的宁秋水。
　　宁秋水说道:
　　“医院的监控应该只有两个人能看，一个是护士，一个是医生。”
　　他话音刚落，项莹便忍不住双手抱胸，说道:
　　“这么简单的事，那不如就一人送一封呗，反正正好有一封是没有染血的信。”
　　宁秋水道:
　　“不太建议给护士送这封信。”
　　项莹皱眉。
　　“有什么建不建议的，说这你也觉得不行，说那你也觉得不行，你就不能肯定我们一次吗？”
　　“你是不是觉得只要否认了别人，就能彰显出自己的聪明？”
　　“人家那是警司，警司办案，难道护士还敢拦着？”
　　她说完，不屑地笑了一声，直接拿起了第6封信。
　　“楚梁，这两封信我们一起送。”
　　“你把那封染血的信送给医生。”
　　被项莹叫做楚梁的胖子有些迟疑，他拿着手中的那封染血的信，偏头微微看了看宁秋水和许刚，见二人都是一阵沉默，这才有些忐忑地拿着信来到了8号门。
　　他和项莹都是同一所诡舍的人，彼此之间关系不能闹得太僵，不然的话以后不好相处。
　　毕竟大家抬头不见低头见。
　　就这样，在剩下五人的注目之下，他们拿着两封信，分别来到了1号和8号门。
　　看着面前这锈迹斑驳的门，二人才发现送信也不是这么简单。
　　因为他们都清楚，门后的『人』，并不是人。
　　即便隔着一扇铁门，要直面这样的怪物，还是让他们感觉到莫名的紧张！
　　“放心放心，只是送一封信，都在规则允许的范围内……不会有事的！”
　　深吸了一口气，项莹在心里不断地对自己进行暗示。
　　但无论怎样安慰自己，她都觉得很紧张。
　　项莹伸出手，正要准备敲开铁门，又停了下来，仔细再三检查了一下手中的这封信，确实没有沾染上任何的血渍！
　　她内心隐隐不安。
　　并且随着她来到了一号铁门前，这种不安的感觉越来越重！
　　她内心的潜意识告诉她，手里的这封信，不能送到1号门背后的护士手里。
　　可是她的执拗，却拒绝倾听自己的潜意识。
　　都已经拿着信走到了这里，先前的话也放出去了，倘若她在这个时候退缩，那么之后，她将不再有任何的发言权！
　　所以，这一扇铁门……她必须开！
　　她伸出手轻轻地敲了敲铁门。
　　咚咚——
　　铁门里传来了动静。
　　像是某种东西在地面用力的拖拽着，发出了刺耳的摩擦声，嘎吱嘎吱，让人头皮发麻！
　　项莹后退了一步，拿着信的手颤抖得厉害！
　　“什……什么情况？”
　　她脸色发白，不明白为什么到了自己这里的时候，出了问题。
　　“先前那个护士把自己脚砍掉了，现在应该是在地面爬吧……”
　　谢诚冷不丁的一句话，险些让项莹腿软直接跪倒在地面上。
　　她的脑海里已经浮现出了铁门背后的画面！
　　一个失去了双腿的女鬼，正用它尖锐的指甲在地面不停划动，朝着自己慢慢爬来！
　　“艹……草！！”
　　她在心里疯狂地咒骂着。
　　等待铁门背后的护士，掀开门上的滑盖，大概花费了一分钟的时间。
　　这个时间不可谓不折磨。
　　众人甚至都能隐约地看见，项莹后背已经完全被冷汗打湿！
　　终于，随着一声轻微的响动，1号铁门上的滑盖被打开了。
　　可出现的并不是一只手，而是一张惨白，没有人色的女人脸！
　　它那双猩红的眸子咕噜咕噜地转着，却并没有看向项莹，而是望着项莹背后的那个铁桌！
　　“他同意了吗……”
　　门后的『女人』忽然露出了一个病态的笑容。
　　“我的脚……滋味还可口吧，很新鲜的，才砍下来的，他吃掉了之后，就应该不会说了吧……”
　　项莹被这恐怖的声音吓得后退了几步。
　　此刻，她的脸上早就已经冷汗沁沁！
　　此时此刻，面对这个随时都有可能从铁门翻盖背后探出来的苍白女人脸，她脑海里一片空白，甚至连手中的信都忘了递！
　　直到身后的楚梁开口大叫，她才回过神来！
　　“不要搭理它，赶快把信给它！”
　　这一声大叫，让项莹恢复了清醒，她咬着牙，上前对着铁门背后的『人』递出了手里的信。
　　护士那恐怖的双目盯着项莹许久，才缓缓移到了她手里的那封信上。
　　“这是……你的信！”
　　护士伸出了苍白的手，抓住了这封信，然后收了回去。
　　看见护士将信收回，众人才吐出了一口气。
　　还好。
　　只要护士收了信，应该就没问题了。
　　刚才那一瞬，他们还真怕护士从这个狭小的门口滑盖中钻出来！
　　项莹继续站在门外，静静等待着。
　　按照之前的规则来看，门后的『人』在收取信件之后，很快又会再还给他们一封信。
　　然而这一次，她似乎等待的时间有点久。
　　就在项莹已经觉得不耐烦的时候，门口的滑盖再一次被拉开了。
　　她正要准备上去接信，可铁门背后却伸出了一只苍白的骨瘦如柴的女人手，死死抓住了她！
　　刺骨的冰冷，从这个手掌上不断向着项莹的手臂蔓延。
　　后者发出了一声惊恐的大叫:
　　“艹！！”
　　“你他妈的……赶快放开我！！”
　　她疯地挣扎着，不停地拍打这个苍白手臂，又用脚踹，如果不是因为恐惧，众人毫不怀疑她会直接用牙齿去咬！
　　可这一切，根本无济于事！
　　门后的那个手臂，宛如钢钳一般钳住了项莹的手腕！
　　“操你们妈，还愣着干什么？快来救我呀！！”
　　情急之下，原本素质就不太好的项莹，更是直接破口大骂！
　　然而，无论她如何叫骂，身后都没有一个人站出来。
　　所有人都站在原地，静静看着那个苍白的手臂，将项莹一点一点地朝铁门里拉！
　　“快，求你们了，求你们了，快来个人救救我！！”
　　在整条手臂都被带入到铁门之后时，项莹终于崩溃地大哭起来。
　　她太害怕了！
　　然而，害怕的并不止她一人。
　　没有人敢上前救她。
　　又或者说敢上前救她的人……不愿意上前。
　　众人的脸色都不好看。
　　此时此刻，项莹的整条手臂都已经被拉入到了铁门的背后，然而，似乎门后的那个『人』……并不打算放过她！
　　项莹……还在被往门里拖拽！


第68章 【送信】包庇
　　随着项莹不断地被向里拖拽，她惊慌失措的大叫也逐渐变成了惨叫声！
　　项莹歇斯底里地嚎叫着，嗓子都要被叫哑了，可手臂上传来的那股撕裂般的疼痛和死亡的恐惧，却越发的浓郁！
　　她的双腿用力踢蹬着，脖子和头因为卡在翻盖口的外面已经扭曲成了一个不正常的角度。
　　嘎吱——嘎吱——咯——
　　忽然，项莹的身上传来了让人牙酸的骨骼崩碎声！
　　她的眸中残留着巨大的惊恐和怨毒，但已经逐渐地失去了神采……
　　因为在不断被向铁门内带的过程之中，项莹的脊骨……断掉了。
　　铁门中间的翻盖呈正方形，并不大，刚好可以容纳一个成年人的头颅。
　　人的身体是不可能从这个地方自由进出的。
　　然而，项莹却活生生地被门内的那只手扯了进去！
　　随着恐怖的骨骼声嘎嘣嘎嘣乱响，项莹被扯入铁门的时候，几乎已经变成了一个被血染红的泥人……
　　铁门后还传来了一个诡异的女人的喃喃声:
　　“对不起，对不起……”
　　“可是我不能……我真的不能……”
　　“我不能让他（她）知道事情的真相……”
　　这是云薇的声音。
　　她自言自语了很长时间，几乎都是在重复这几句话。
　　最后，云薇安静了。
　　一号铁门的滑盖……也就此关上了。
　　直到这一刻，站在大厅中央的众人才如梦初醒。
　　嘭！
　　和项莹一队的胖子楚梁直接跪在了地上，他双手捂着自己的头，嘴唇发白，不停的碎碎念着:
　　“怎，怎么会这样……怎么会这样……她明明……明明手上拿着的信是没有染血的呀……为，为什么会死……为什么……”
　　其他人的脸色也很阴沉。
　　他们终于发现了，原来只是单纯地按照血门上的指示来送信……并不是绝对安全的！
　　“我们早就该想到的……”
　　许刚咬了咬牙。
　　“血门上的提示只是重要提示，它并不会将副本世界所有规则全部都告诉我们……”
　　“看来，就算不将染血的信送到『女人』的手里，我们也有死亡的风险！”
　　宁秋水表情却十分平静，好像他早就已经预料到了这种事情的发生。
　　“跟铁门背后是『男人』还是『女人』没有关系，只是单纯的跟送信的对象有关，之前我已经提醒过她不要去送这封信了……”
　　众人一阵沉默。
　　项莹死后，宁秋水在众人的心理地位被抬高到了一个非常高的位置！
　　他们终于意识到，这个叫做宁秋水的人不仅仅是心态比较冷静……他是真的有点东西！
　　“你可以再说的详细一点吗？”
　　开口的，是柳檬。
　　自从她的伙伴安石被头顶的那双苍白手臂杀死之后，她就变得格外小心。
　　宁秋水解释道:
　　“我们在送信的过程中是存在某种隐晦的死亡规则的——”
　　“你们别忘了，铁门背后的『人』并不是真正的人，它们是一群恶鬼！”
　　“惹怒恶鬼的后果是什么，不用我多说。”
　　“你们一定觉得送信怎么会惹怒恶鬼呢？当然会。”
　　“比如1号铁门背后的云薇，从我们已知的信上的内容可以推测出，她特别想要隐藏真相，从而去保护某个人。”
　　“因此，如果让她知道，我们特别想要去追查真相时，她就会选择杀死我们，从而来达到她隐藏真相的目的。”
　　“再比如说4号门的警司『东雀』，他负责查案查出这一次的真相，如果我们递给他的信件上有表明想要隐藏真相的内容，那他很可能就会出手囚禁或是杀掉我们！”
　　“并且门后的恶鬼在杀完人之后，它不会返还给我们新的信件。”
　　众人听完恍然大悟。
　　“玛德……”
　　“这血门也太阴间了！”
　　楚梁骂骂咧咧，额头上全是冷汗。
　　刚才是他和项莹负责送信。
　　倘若他们之间的信件做个调换，他现在……死的就是他！
　　叮叮叮——
　　桌上的闹钟再一次发出了响声，不过众人并没有去搭理，因为他们知道，只要他们送了信，这一轮的十分钟，他们就不会有事。
　　“对了，楚梁，把刚才你从医生那里得到的信件拿出来吧。”
　　宁秋水对着胖子说道。
　　楚梁点了点头，直接将信拿了出来，摊开放在铁桌上。
　　这一封信同样染着腥红的鲜血。
　　…
　　11.『我查看了监控，但我动摇了，我不确定应不应该将真相讲出来。』
　　『我想，这就是为什么老院长和云薇护士不希望这件事情继续查下去了吧……』
　　『如果说出真相的话，会不会太自私了？』
　　『或许……我应该销毁医院的监控录像。』
　　『我该怎么做？』
　　…
　　这封信件上的内容，让所有人都陷入了沉默。
　　监控的确拍下了凶手犯罪的真相。
　　但看过监控的人，却似乎都不想要继续追查了。
　　为什么？
　　他们似乎无一例外地觉得，追查真相……似乎对这一家人并不好。
　　“这是一封非常有用的信！”
　　许刚神色有一些激动。
　　医生和护士看过真相之后，状态都很相似，他们的表现不像是凶手，更像是……想要包庇凶手！
　　什么人才会让医院想要包庇呢？
　　“会不会……凶手就是那一家三口其中的一个？”
　　一直没说话，杵在旁边跟个木头似的刘承峰忽然开口了。
　　众人抬头看着他，刘承峰给他们这灼热的眼神吓了一跳，后退半步。
　　“那个我……我就是随口一说，啊，随口一说……”
　　宁秋水却道:
　　“不。”
　　“你说的没错，凶手很可能就是这一家三口其中的一个。”
　　刘承峰一听，也傻了。
　　“不是，我刚才真的开玩笑的……”
　　宁秋水笑了起来:
　　“我可没开玩笑。”
　　ps:今天三更，明天很多更，三天之内结束这个副本，进入下一个刺激点的的项目。


第69章 【送信】冒险
　　“小哥，你是不是发现什么了？”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“还记得我们背后面的那个数字吗？”
　　提到了他们背后的数字，被先前血腥的场面震撼住的众人，才终于又记起过来这个早就被他们遗忘的事。
　　“其实前三扇门除『特殊状况』之外，确实难度不高，只要稍微细心一点。”
　　“刚才发现我们背后的数字时，我就在想这个东西到底有什么意义，如果是单纯的编号的话，血门不会在我们背后留下这么一大道伤口，来『着重』提醒我们数字的重要性。”
　　“然后我又将我们的情况和门上的情况稍作对比，正好是八个人对八扇门，所以我们和门后的『人』有什么共同点吗？”
　　宁秋水娓娓道来，众人聚精会神听着他的讲述。
　　“首先是性别，这个点可以排除掉，光是我和云薇的性别就不同，如果反着来的话，死去的7号『安石』和铁门背后的七号死者父亲『李飞赧』也对不上。”
　　“因此，我们和铁门的『人』所对应的不会是性别。”
　　“在排除掉性别之后，我又注意到了另外一个点，那就是我们这一次进入血门的一共有四队人，恰好是二人一组。”
　　“你们仔细回忆一下自己和一同进入血门的队友身上的数字，再看看铁门就明白了。”
　　众人闻言，急忙照做。
　　在简单回忆了之后，他们也很快便发现了关键问题！
　　每个诡舍进入的两个人数字相连，恰好可以分别对应东西南北四个方向的两扇铁门！
　　“宁秋水，你的意思是……这四个方向的铁门里关着的两个『人』，也是一队？”
　　在宁秋水的提示下，许刚好像抓住了什么很重要的东西！
　　“你可以简单地理解为他们有相同的目的。”
　　“我们先假设这个推论成立，接下来看——”
　　“护士『1』和死者姐姐『2』都不希望凶手被抓到。”
　　“警司『4』和死者母亲『3』希望凶手被抓到。”
　　“两个病人『5，6』不希望凶手被抓到。”
　　“医生『8』和死者的父亲『7』希望凶手被找到。”
　　“请注意！以上的情况，是在我们没有交换任何信件时，他们最初的心理状态！”
　　“现在通过几次信件的交换，我们来简单倒推以上的推论到底成立不成立！”
　　宁秋水尽可能将自己的思维简单化说给众人听。
　　“首先，医生和死者父亲最开始一定是希望凶手被追查到的，这一点我们通过后来两封信件『10封和11封』的反映，可以清晰地感受到。”
　　“但是医生在查看监控之后，他踌躇犹豫了，意见开始和死者父亲发生分歧……但这是后来的事情，我们先不管。”
　　“其次是病人『5』和病人『6』，他们二人应该都是不希望凶手被找到的，先说病人『6』，这是个心理变态，想要通过目前的情况去满足自己的病态心理，一旦凶手被找到，事情结束，他也就无法再继续通过这个事来要挟护士或者某些知情人，所以站在他的角度上，他肯定是不希望这个事情这么快结束的。”
　　“接下来是『5』号病人，他回复的信件很简短，为什么简短呢，是因为说多了容易出错，显然他也很想隐藏些什么东西，而在这个案件里，能隐藏的也只有真相了，由此可见，他同样是不希望罪犯这么快被抓住的。”
　　“所以这么看下来，『5』跟『6』号病人的目的也一样。”
　　宁秋水说完之后，柳檬咬着自己的嘴唇，问道:
　　“不对呀，照你这么说的话，不就出现悖论了吗？”
　　“一号门的护士不想要真相，可是二号门的死者姐姐却想要警司尽快查出事情的真相……”
　　她说着，后背忽然渗出了一股子冷汗！
　　柳檬自己似乎也想明白了什么，缓缓抬起了僵硬的头颅，吞了吞口水。
　　“你的意思是……那个小女孩在信上面说了谎，她其实也不希望真相水落石出？”
　　桌子上摆放着的第三封信件，是『8』号门的医生写的，七年前，他曾经为这个女人接生过一次。
　　想来那时候出生的，就是死者的亲姐姐。
　　也就是说，在二号门背后的那个女孩儿，今年只有七岁！
　　“这……小女孩应该不会是凶手吧，她，她今年才七岁啊，而且她没什么理由杀自己的亲弟弟！”
　　那个叫做楚梁的胖子为自己脑子里忽然蹦出的想法，感到一阵莫名的害怕！
　　一个年仅七岁的小女孩……亲手掐死了自己才出生的弟弟？
　　“还不确定是不是她，但是她的嫌疑很大，而且她也的确有动机杀人！”
　　许刚拿出了桌上的第八封信。
　　“这个家庭的父亲有严重的重男轻女倾向，不确定这个女孩在家里是否受到了轻视，或是受到了虐待。”
　　“如果是的话，那她就有杀死自己弟弟的动机了。”
　　“从这一点上来推断的话，我是比较认可宁秋水刚才的观点——这个女孩碍于某种原因，的确是不想让警司查出事实的真相。”
　　“她应该是知道真相，又或者说本身就是凶手。”
　　众人看着桌面上的信，陷入了一阵沉默。
　　“所以接下来，我应该给谁送信？”
　　许刚问出了这个问题。
　　像是在跟众人询问，又像是在跟自己询问。
　　他盯着桌面上的那些信，目光时而闪烁思考之色，时而闪烁迷惘之色。
　　这个时候站在他身旁的宁秋水忽然说道:
　　“你敢不敢冒险？”
　　许刚回过头，看着宁秋水。
　　“怎么冒险？”
　　宁秋水说道:
　　“你拿一封比较危险的信件给小女孩，如果你活下来了，那就说明我们之前的推论完全正确。”
　　许刚心头一动，他明白了宁秋水想让他给小女孩递哪封信件。
　　“你想把第一封信递给2号门的小孩子？”
　　宁秋水点点头，也非常坦诚地开口道:
　　“我不能确定危险性，如果我之前的推测是错误的，那你就有被她杀死的风险！”
　　“我没有资格去强迫你为了大家的利益冒险，所以你也可以选择去投一封比较稳妥的信。”
　　许刚认真思考着宁秋水的提议。
　　这的确是一个危险性很大的行为。
　　如果他们的推测正确，那2号门的小女孩也是不希望事情的真相被调查出来的，这样的话，他将云薇的信给小女孩，表明了自己极力不希望真相被调查出来的意愿，小女孩就不会杀死他。
　　但反之，他们的推论错误，小女孩是非常迫切地希望真相被调查出来，那这一封信很可能就会要了他的命！
　　就在他沉默的时候，一旁的谢诚却突然拿过了第一封信！
　　“妈的，我来！”
　　谢诚咬着牙。
　　“……老许，上一扇门里，我欠了你一条命，如果我死了，正好还给你，如果我没死，我们就距离真相又近了一大步！”
　　许刚一把抓住了他的手腕，微微摇头，示意他不要冲动。
　　“现在还没有到这种必须要冒险的程度……”
　　谢诚回道:
　　“大家原本就不是专业从事刑侦推理的这一类人，随着时间的发酵，后面还不知道会遇见什么样的危险，拖得越久，对大家都不好！”
　　“你忘了咱们第一扇门经历的事情了？”
　　提到了他们的第一扇门，许刚的嘴角忍不住抽了抽。


第70章 【送信】生路
　　那扇门让许刚记忆犹新，时而在晚上的时候，还会在梦里回溯！
　　他们的第一扇门也是属于硬核推理类型，虽然大家中间只有一只杀人的鬼，并且出手的限制还挺多，他们在副本世界里晃悠浪费了三天时间，没有死一个人。
　　可到了第四天，却一下死了五个！
　　后来他们离开血门，回到了诡舍里，听老人们一讲才明白，原来在许多推理类型的副本里，鬼物的能力会逐渐随着时间的推移开始解封！
　　起初血门的杀戮法则可能只有一条，甚至没有杀戮法则，但是随着时间的推移，血门背后可能会出现两条甚至三条以上的杀戮法则！
　　二人不知道现在的这个副本世界，是否也是如此。
　　他们也没有资格去赌！
　　“放心，老许，这个宁小哥说的对，我们背后的数字一定是有特殊含义的，目前已经排除了其他几种不太可能的情况，剩下的应该就是真相。”
　　“我没那么容易死。”
　　听到了谢诚的安慰，许刚才终于松开了自己的手。
　　“小心，一发现不对赶紧跑！那些鬼应该是没有办法从铁门背后出来的！”
　　听到了许刚的叮咛，谢诚微微一笑。
　　“好。”
　　他拿着信直接来到了第二扇铁门前，做了几个深呼吸，简单放平了一下自己的心跳，然后敲了敲铁门。
　　咚咚咚——
　　这扇铁门背后的小女孩开启翻盖的速度格外得快。
　　见到了这个小女孩的脸，谢诚直接愣在了原地！
　　他仿佛见到了什么很震撼的场面，站在原地半天都没有动，像是一个木头人。
　　“谢诚，快给信啊！”
　　直到身后的许刚开始提醒他，谢诚才终于回过了神，急忙把手中的信件递到了小女孩的手里！
　　“小妹妹，这是你的信。”
　　小女孩怯懦地伸出了自己的瘦弱手臂，接过了这封信。
　　看着她的手臂，谢诚再一次确认了心中的想法。
　　原本悬吊吊的心，这个时候也变得安静了下来。
　　谢诚心里清楚，眼前的这个小女孩不会杀他。
　　果不其然，只是等待了短短的几秒后，小女孩就又拿出了一封染血的信，递给了谢诚。
　　“谢谢你，小妹妹。”
　　谢诚忽然说出了这六个字。
　　门后的那个小女孩，眸子里闪烁出了一抹迟疑的神色，但很快，她还是合上了翻盖。
　　谢诚拿着这封染血的信，回到了中央大厅。
　　众人见到他没事，也呼出一口气。
　　“你们推测是正确的，那个小女孩遭受过严重的家暴。”
　　“她身上到处都是伤痕，脸上手臂上脖子上……全都是！”
　　“而且我能活着回来，说明她的确不希望幕后凶手被查出来。”
　　谢诚的语气有些凝重。
　　他似乎有些明白，为什么医院的医生和护士不那么希望凶手被抓住了。
　　如果说这个小女孩真的是常年受到家暴，而她又是杀死弟弟的凶手，那一旦真相曝光……
　　“小女孩的反应说明我们之前的推测是正确的。”
　　“铁门背后『1，2』号都有着相同的目的，作为受害者家庭的小女孩，却不愿意凶手被查出来，这么看来的话，凶手就是她了。”
　　宁秋水摸着自己的下巴，目光有些锋利。
　　由于是前三扇门，所以在没有变异的情况下，难度并不高。
　　他们背后的数字和铁门上的数字，可以说是血门为了降低副本难度，极大程度上给他们开了通往真相的后门。
　　“但是……我们真的要把真相说出来吗？”
　　说这话的是柳檬。
　　她低着头，头发遮住了她的脸，众人看不清楚她的脸，也不知道她在想什么。
　　但是他们都听出了柳檬话里的犹豫。
　　“为什么不？”
　　胖子楚梁嘟囔道。
　　“我们只要把票投给凶手，就可以离开这个游戏了！”
　　他话音刚落，就被宁秋水冷冷的声音打断。
　　“我要纠正你一个观点——”
　　“血门上的第三条提示是，投票给正确的凶手之后，任务结束。”
　　“可是任务结束……并不代表我们就能够活着离开这里！”
　　“一码归一码，这是两码事。”
　　楚梁直接愣住了，在场的人基本也都跟他一样，表情有些僵滞，没太听明白宁秋水的话。
　　只有跟宁秋水一同经历第二扇门的刘承峰，知道宁秋水在说什么。
　　“又是……文字游戏！”
　　刘承峰喃喃自语。
　　宁秋水点了点头。
　　“对，又是文字游戏。”
　　“虽然新人的前三扇血门难度不会太高，但是在血门给我们开了这么大一个后门的情况下，想要推理出幕后真正的凶手，实在是……太容易了。”
　　“看看桌上的信件，才用了多少？”
　　“你们不觉得这个游戏实在太简单了吗？”
　　“简单的有点……不正常。”
　　众人陷入了沉默之中。
　　许刚眸光一闪。
　　“我们这一次血门的任务是——将信送到铁门背后的『人』的手中！”
　　“所以，当我们指认正确的凶手之后，任务结束是指……我们不必再继续送信了！”
　　“而不是说，我们可以离开这个地方，返回原来的世界！”
　　众人终于反应了过来！
　　“玛德……！”
　　“居然在这个地方还摆了我们一道！”
　　反应过来的众人，后背渗出了冷汗。
　　他们又想起了之前经历的血门，都有时间限制，偏偏这一扇没有，原来这是血门在给他们挖坑！
　　“如果是这样，那任务结束……会发生什么事情？”
　　柳檬弱弱地问道。
　　宁秋水摸着下巴，看着周围的铁门，目光幽幽。
　　“不知道，但是我猜测……我们将面临最终的清算！”
　　“生路不在这里，找到正确的凶手，跟生路有关，但……不是生路。”
　　“只要我们找到生路，才有可能在最后的『清算』里活下去！”


第71章 【送信】木偶
　　有了第二扇门的经历，宁秋水一早便想到了这一点。
　　就算他们真的找到了幕后的凶手，并且指认，这个副本的考验就结束了吗？
　　恐怕没这么简单。
　　所以宁秋水又细思考了一遍血门给他们的提示。
　　原本通过几封简单的信件去确认凶手是一件很麻烦的事情。
　　至少对于他们这些人而言是这样。
　　但有了他们身上的号码和铁门上号码的提示之后，只要能够确认这些号码的共同点，就能非常快速地找到杀死婴儿的凶手！
　　因为在所有『人』的身份和目的比对中，小女孩是唯一一个明明身为受害者，却不愿意查出真相的『人』。
　　如果只是单单地指认小女孩就可以通关，那这扇血门的难度也太低了。
　　放在第一扇，还有这个可能。
　　但若是放在第三扇血门……显然还藏有别的陷阱在其中！
　　众人沉默中，时间一分一秒的过去，不少人的眼神一直瞟向了『2』号铁门。
　　他们有些焦躁。
　　因为倒计时来到了最后的两分钟。
　　如果他们不进行指认，那么就必须要送出下一封信。
　　这时候，宁秋水终于缓缓开口了:
　　“直接指认小女孩为凶手，应该是条死路。”
　　他的眼神异常犀利。
　　众人一怔，柳檬问道:
　　“你发现什么了吗？”
　　宁秋水直言不讳:
　　“直觉。”
　　“我相信自己的直觉，它救过我很多次。”
　　“如果我们指认了小女孩为凶手，那等着八扇铁门打开的时候，她可能会死……我们也可能会死！”
　　“有一点大家可以直观地感受到，如果这一扇血门是以『指认杀死婴儿的凶手』为最终目的，那这应该是我们的『任务』，可是血门却将它放在了『提示』里。”
　　众人点了点头。
　　这一点是很容易想通的。
　　“反推回来，说明我们的最终任务并不是找到杀死婴儿的凶手。”
　　听到这句话，众人恍然。
　　这个思路给了他们新的想法。
　　——如果是以指认杀死婴儿的凶手为最终目的，那血门就不会将它放在『提示』里面。
　　“这么说的话，我们要指认的未必是……”
　　许刚的脑子很灵光，他很快就抓住了重点！
　　“提示里说，正确指认凶手，而不是指认正确的凶手，这两者是有差别的！”
　　“前者的『正确』可以是针对于我们能够活下来，而后者的『正确』仅仅是针对于真相！”
　　宁秋水摇了摇头，听不懂这个逼在说什么。
　　他实在是不喜欢咬文嚼字。
　　“快点，只剩下最后不到半分钟了！”
　　谢诚提醒众人。
　　宁秋水略一思索，对着许刚说道:
　　“许刚，你把小女孩『2』的信送给他的母亲『3』。”
　　“小女孩的信？”
　　“第四封。”
　　“好！”
　　许刚点了点头，宁秋水先前的表现已经俘获了他的信任，他也没有犹豫，直接拿起了第四封信，来到了3号门。
　　“注意观察那个女人。”
　　宁秋水在他身后嘱咐道。
　　许刚做了一个OK的手势，敲开了三号门。
　　随着翻盖被拉开，许刚将信交到了她的手里。
　　与此同时，他也一直在打量三号门背后的『女人』。
　　身形瘦长，神情呆滞，皮肤惨白，整一个营养不良的感觉。
　　似乎觉得他离得太远，宁秋水居然自己走了过来，站在距离铁门更近的地方，观察着里面的『女人』！
　　简单沉默了一会儿，『女人』递出了一封染血的信，然后她关上了滑盖。
　　期间，宁秋水一直盯着她的手臂。
　　随着闹钟响起，刺耳的叮叮声又一次充斥在了大厅之中。
　　哐！
　　众人的头顶忽然传来了一声奇怪的响动。
　　这让他们立刻回忆起了之前发生的事。
　　那个叫做安石的男人，就是这么不明不白地死在了头顶黑暗深处的瘦长双手之中！
　　当他们循着声音抬起头时，却被头上的景象吓了一大跳！
　　只见头顶的黑暗，不知什么时候已经散去，一个身体足足有近十米的恐怖木偶被许多丝线固定在了天花板上！
　　它瞪着被血染红的双眸，垂涎欲滴地看着下方的众人！
　　那张开的血盆巨口中，是锋利而尖锐的牙齿，还有模糊不清的，密密麻麻的鲜血与碎肉！
　　束缚它双臂的丝线，似乎已经随时都会断裂，木偶不停晃动着自己的两只手，想要抓住下面的众人，但奈何丝线的束缚让它总是差那么一点！
　　不过……也就只差那么一点了。
　　但凡丝线再稍微松懈一点，他们下面的人就会被抓住！
　　而刚才的响声就是丝线松动，木偶巨人的手臂垂落时发出的声音！
　　“怎么会这样？”
　　柳檬慌乱无比，她想起了自己队友惨烈的死状，急忙第一时间跑到了铁桌下面！
　　剩下的几人也纷纷效仿，好在铁桌够大，能够勉强遮住他们这些人！
　　他们等待了足足两分钟，也没有见到头顶再传来任何的动静，这才小心翼翼地探出了头。
　　那个恐怖的巨型木偶张牙舞爪，不停乱抓，但是确实够不着他们。
　　“我们……又触发什么死亡法则了吗？”
　　许刚眉头一皱。
　　宁秋水盯着铁桌上的那个闹钟，微微摇头。
　　“是时间。”
　　“这个副本是有时间限制的。”
　　“虽然任务里没有明确说明，但是我们头顶上那个家伙的变化已经昭示了这一切。”
　　“血门正在通过这样的方式来逼迫我们快速做出决定！”
　　众人听到这里，心头一凉。
　　看着头顶那个距离他们已经不足半米的恐怖手臂，众人都觉得后背冰冷，这玩意儿也不知道什么时候会突然下来，随机抓走一名幸运儿！
　　“那，那我们怎么办……下，下面那封信应该怎么送？”
　　胖子楚梁已经彻底慌了神，现在嘴巴哆嗦着，话都说不清楚。
　　“不用送信了，我知道……应该指认谁为凶手了。”
　　宁秋水开口，眼中神色幽幽。


第72章 【送信】指认
　　“什么？”
　　“你已经找到生路了？”
　　听到宁秋水说出此话，众人神色皆是一喜！
　　“卧槽，小哥，还是你牛逼啊！”
　　刘承峰眉飞色舞。
　　又让他躺了一扇血门。
　　当大爹固然很爽，但是躺着过门……也很爽啊！
　　许刚看着宁秋水，眸中有一些复杂的情绪，既有羡慕，也有钦佩。
　　当然也闪过了一丝可惜。
　　他很希望宁秋水跟他在同一间诡舍，这样的话，他就能跟着一个厉害的人一直学习，互相成长。
　　许刚心里清楚，一旦成为被迷雾世界选中的人，想要活得久，必须要靠自己。
　　“那我们现在……赶快指认吧！”
　　楚梁脸上的肥肉一颤一颤的，他的那双眼睛总是会不时看向头顶的恐怖木偶，一只手则死死地抓住中央的铁桌，似乎随时准备缩到下面！
　　他真的是一刻也不想在这个地方多待了！
　　宁秋水扫视了众人一圈。
　　“我还有件事情需要去确认，这个事情可能会有一定的风险性，虽然不大……但如果我死了，你们可以指认死者的父母为凶手。”
　　宁秋水的语气很平静，平静得像是在诉说一件很寻常的事。
　　但众人听得却有些心惊肉跳。
　　“小哥，你要去做什么？”
　　杵在旁边的刘承峰一听宁秋水要做什么冒险的事，有点站不住了。
　　宁秋水解释道:
　　“应该没有什么问题，只是……想弄清楚一件事。”
　　他说完之后，在众人地注视下，径直来到了『2』号铁门！
　　然后他轻轻地敲了敲门——
　　咚咚咚！
　　随着宁秋水敲门，『2』号铁门的翻盖被拉开了。
　　一个小女孩的脸出现在了宁秋水的眼中。
　　宁秋水也是一怔，他忽然了解了为什么当时谢诚送信会出现那样的停顿。
　　因为这个小女孩的脸上，全都是狰狞的伤痕！
　　有些是刀或者是拳头等钝器击打出来的，有些则是烧伤和烫伤。
　　小女孩的眼睛充满了畏惧，跟其他的门后的『人』不大一样，她好像害怕着什么……
　　宁秋水凑近了那个铁门的翻盖，轻声对着里面的小女孩问道:
　　“你害怕吗？”
　　小女孩怔怔地看着门外的人，眸子里浮现出了一抹迷惘的神色。
　　她没有摇头，也没有点头。
　　沉默了片刻之后，她有些僵硬地想要将一封染血的信递给宁秋水，可宁秋水居然将手伸进了铁门，抓住了她的手腕！
　　这一幕，将身后的那些人给吓傻了！
　　他们都是对着铁门里的那些『人』避之不及，宁秋水倒好，居然主动出击，简直就是活腻了！
　　刘承峰刚想上前，就被宁秋水呵止:
　　“都站在原地，别动！”
　　前者迟疑了片刻，还是停下了。
　　这时候，宁秋水才将注意力又转到了小女孩的身上，他贴近了铁门，压低声音道:
　　“我知道是你杀了你的弟弟，但是……我不会说。”
　　小女孩的身体先是猛地一哆嗦，不过很快又恢复了平静。
　　她又抬起了那双充满了迷惘的眸子，带着三分畏惧和七分不解。
　　或许是感受到了宁秋水眼里的真诚，她居然轻轻地点了点头。
　　“嗯。”
　　小女孩『嗯』了一声。
　　“但是我要知道……你为什么要杀死你的弟弟。”
　　随着宁秋水说出了这句话，小女孩的眼睛居然缓缓流出了血泪。
　　她伸出满是疤痕的小手，胡乱擦了擦自己的眼泪，说出了几句让宁秋水直接愣在了原地的话:
　　“爸爸妈妈……不喜欢小孩子……”
　　“他们每次打我的时候……都很用力……”
　　“我很痛……很痛很痛……”
　　“我害怕弟弟也像我这样……每天都被爸爸妈妈毒打……”
　　“所以……我掐死了他。”
　　听完了小女孩断断续续的叙述，宁秋水的喉咙，像是被一块石头噎住了。
　　半晌，他都没有再说出一个字。
　　这个时候，他才终于明白，为什么医院的院长，医生，护士，还有一个知情的病人都不希望警察追寻到真相……
　　因为，他们都想要保护这个可怜又天真的女孩！
　　她的确是掐死了自己的弟弟。
　　但并非因为嫉妒。
　　而是……害怕。
　　这个小女孩，根本就不知道她的父母之所以对她这样是因为重男轻女，天真的她，只以为自己的爸爸妈妈……不喜欢小孩子。
　　因为害怕自己弟弟跟自己一样，每日每夜受到非人的折磨和毒打，所以，她才选择杀死了自己的弟弟！
　　从她畏惧的眼神中，宁秋水知道小女孩是明白杀人有怎样严重的后果，可是她还是这么做了。
　　虽然她的做法是错误的，可导致这一切发生的，并不是小女孩自己，而是她的父母！
　　得知了真相的宁秋水愣在了原地很长时间。
　　他并没有觉得轻松，反而心口像是压住了一块沉重的大石头，让他几乎喘不过气。
　　“我知道了……”
　　足足愣住了两三分钟，宁秋水才终于回过了神，他松开了小女孩的手臂，轻轻地帮她擦掉了脸上的血泪。
　　“你没有杀死你的弟弟……是你的父母杀死了他。”
　　宁秋水只说出了这么一句话，然后就站起身子，在铁门背后小女孩迷惘地注视之中，默默回到了大厅中央。
　　“小哥，你跟他说了什么？”
　　刘承峰见宁秋水没事松了口气，第一个凑上来。
　　宁秋水摇了摇头。
　　“回头再跟你讲吧，先去指认凶手。”
　　他没有第一时间将这件事情告诉刘承峰，是因为他知道刘承峰嫉恶如仇的性子。
　　众人来到了房间的一角，那里放着一个特殊的盒子，盒子之中有一个红色的按钮。
　　在这个盒子的里面，还有一个字条。
　　『按下按钮，所有的铁门都会打开，当着警司的面指认凶手，如果人证超过3『人』，警司会立即对凶手进行逮捕！』
　　之前众人的注意力，都在外面的信件上，没有想到这个盒子里居然还有一张纸条。
　　看着纸条上的血字，宁秋水知道这也是一种提示。
　　不过没关系，反正他们已经知道生路在什么地方了。
　　猛地摁下了盒子中间的红色按钮。
　　在一阵刺耳的摩擦声中，众人看见那八扇锈迹斑驳的铁门……打开了。
　　八名散发着阴冷气息的『人』，缓缓从门后走出，其中几『人』脸上挂着诡异而狰狞的笑容，静静地盯着宁秋水他们……
　　ps:先发四张，大概晚上六七点的时候还有四章，回头修改错别字和一些小漏洞。


第73章 【送信】凶手
　　见到了从铁门背后出来的这些『人』，宁秋水几人全都站在原地，不敢妄动。
　　那些家伙的压迫感实在太恐怖了。
　　与其说他们这些铁门背后的『人』正在等待着审判，倒不如说他们才是审判众人的裁决之镰！
　　护士的双腿被锯断，所以她无法站立，是趴在地面上的，从铁门背后出来，路上留下了一条长长的血痕。
　　这八『人』，面色全都无一例外的极度惨白，没有一丝人色。
　　他们就静静的站在了众人的面前。
　　“凶手是谁？”
　　死者的父亲率先开口，冷漠的声音不带有一丝的情感，配合上他嘴角那怪异的笑容，实在是让人不寒而栗。
　　细心的人有注意到，在死者父亲说出这句话后，那个小女孩正在打着哆嗦……
　　其实宁秋水还有一件事，并没有跟众人讲明。
　　那就是之前，他专门让许刚拿着信去见了小女孩的母亲。
　　去送这封信，并不是宁秋水想要从小女孩的母亲『温良』那里得到新的染血的信，而是他想要看看这个小女孩的母亲身上……到底有没有伤痕。
　　这是一个非常重要的信息。
　　如果小女孩的母亲『温良』身上有伤，那就说明是父亲在进行家暴，母亲曾经庇佑过小女孩，又或者说跟小女孩一样，都是这个家庭里父亲发泄的对象。
　　可事实上，小女孩的母亲身上并没有伤痕，那就说明家暴小女孩的人……有她一份。
　　不是受害者，那么多半就是施虐者。
　　退一步想，哪怕小女孩的母亲没有家暴过小女孩，但她身上这样光洁，自然也没有为小女孩求过情，否则小女孩的父亲一定会攻击她！
　　因此在这个家庭里面，受害的人，只有小女孩一个。
　　这就更让宁秋水确定了，小女孩对自己的弟弟心怀嫉妒和恨意，于是将满腔的怨愤全部发泄在了自己弟弟的身上！
　　可是……他错了。
　　就连宁秋水自己都没有想到，小女孩杀死弟弟的初衷……竟然是为了保护他。
　　这带给了他巨大的震撼。
　　他没想到一个这样可怕的家庭，居然能够养出如此温柔天真的女孩。
　　此时，当死者的父亲问出了这句话后，就代表着最终的审判即将降临！
　　凶手，会付出代价！
　　众人沉默着，都没有开口说话，因为此时此刻站在最前面的宁秋水也沉默着。
　　于是，死者的母亲也开口说话了，她发出了一声凄厉的啼哭，尖叫道:
　　“究竟是谁杀了我的孩子？是谁？！！”
　　这一声尖叫，几乎要刺破众人的耳膜！
　　他们捂着自己的耳朵，甚至有几人痛苦地弯下了腰。
　　宁秋水转而先看向了沉默的护士『云薇』和低头不语的医生『王宇』，然后又看向了同样一言不发的5号病人『光邹』。
　　他似乎对这三『人』的反应非常满意，于是转过头，对着身材最为高大魁梧的东雀警司问道:
　　“如果我们指认了凶手，你会保护我们的安全吗？”
　　东雀叼着烟，裂纹遍布的脸上浮现出了一抹冷淡的神情:
　　“不会，但我会立刻抓走凶手。”
　　有了他的这个回答，宁秋水才总算放下了心。
　　他抬手一指，先是指向了死者的父亲，然后又指向了死者的母亲。
　　“是这对夫妇他们自己杀死了他们的孩子。”
　　听到了宁秋水的这话，死者的父亲和母亲惨白的脸上立刻流露出了无比狰狞的神情。
　　眼中杀气弥漫，他们猛地向前一步，似乎想要将宁秋水的头从他的脖子上拧下来！
　　宁秋水后退了半步，眼神看向了东雀。
　　后者只是平静地掏出了腰上的警棍，死者的父亲和母亲立刻就安定了下来，他们缓缓后退着，盯着警棍的眼神里流露出巨大的恐惧！
　　显然，这两只恶鬼非常害怕警司！
　　“不允许对证人动手。”
　　警司淡淡开口，随后又转过了僵硬的脖子，那双空洞的眼睛盯着宁秋水。
　　“你说他们夫妇俩是凶手，有人证吗？”
　　宁秋水抬手，先是指了指趴在地上的护士云薇，然后又指了指医生王宇，最后再指了指那个『5』号病人光邹。
　　“他们都看见了。”
　　“我有三个人证，你可以问他们。”
　　东雀警司点了点头，对着这三个人伸出了手指点了点，然后说道:
　　“他说的话……属实吗？”
　　这三个『人』相互对视了一眼，目光最后又不经意地扫过了那个瑟瑟发抖的小女孩。
　　他们空洞的眼神里闪过一丝不易察觉的某种情绪，最终，这三个『人』竟然真的点头了。
　　“是他们。”
　　三『人』笃定地说道。
　　见到这一幕，死者的父母惊慌了。
　　“不，不！”
　　“他们在说谎，他们在说谎！”
　　“我们怎么会杀死自己的孩子？”
　　宁秋水看着二『人』那副惊恐的表情，只觉得格外恶心。
　　或许在他们的眼里，小女孩并不算他们的孩子，只是一个……性欲疯狂之后的赠品。
　　他想起了自己在外面处理同样一起家暴事件的时候，『洗衣机』曾跟他说过一句话——
　　“在这个世界里，你做什么都要考证，无论是你当学生，老师，警察，还是当司机，当厨师……甚至你进厂打螺丝，都需要一张属于你的身份证。”
　　“……但讽刺的是，偏偏当父母不需要。”
　　这一刻，宁秋水总算深刻地明白了『洗衣机』那时候的心境。
　　在一群鬼的身上。
　　二『人』还在还在极力地为自己开脱，但东雀警司还是拿出了他身上的镣铐，将二『人』铐住！
　　紧接着，地面上出现了第九扇门。
　　警司直接带着二『人』走了下去。
　　众人目送这三『人』消失之后，才终于松了一口气。
　　“结束了……”
　　楚梁满是汗水的胖脸上，忽然露出了一个笑容。
　　原本紧张的众人也在此刻稍微放松了一些。
　　在他们看来，想杀他们的鬼已经被带走了。
　　然而只是片刻，头顶传来的奇怪声音，却让他们忍不住抬起头看了一眼。
　　仅仅是一眼，便让他们浑身发冷！
　　众人看见那个被丝线束缚在天花板上的巨型木偶，正在逐渐脱离丝线的控制！
　　“不……不！”
　　原本以为没事的胖子，却忽然被头顶木偶的瘦长双臂抓住，他惨叫了一声，便在众人的面前被直接握碎了！
　　鲜血和碎肉几乎是从木偶的指缝间喷出来的！
　　“快跑！”
　　开口说话的，是那个穿着白大褂的医生王宇。
　　眼看着木偶的手掌再一次落下，他竟然一个闪身，从自己的兜里面掏出了一把手术剪刀，狠狠刺入了木偶的掌心！
　　木偶吃痛，开始乱甩。
　　王宇医生并没有为他们争取到太长的时间。
　　这个恐怖木偶，力量实在太可怕了！
　　很快，王宇就被撕的七零八落，残肢散在了周围。
　　众人这才如梦初醒，立刻朝着中央的那个开在地上的第九扇门跑去！


第74章 【送信】甬道
　　由于这个地方并没有太过于宽阔，所以离得最近的柳檬，几乎是在一秒钟之内就进入了地面上的铁门！
　　紧接着便是谢诚和许刚。
　　轮到刘承峰的时候，他正满怀欣喜地要一脚踩进去，却忽然被身后的一只手给拉了回来！
　　“小心！”
　　宁秋水提醒了他一句，几乎是同一瞬间，一只被鲜血染红的巨手，便狠狠地摁在了入口处！
　　嘭！
　　巨大的碰撞声响起，刘承峰浑身冷汗地看着这只手，心道刚才若不是宁秋水及时拉住了他，此刻恐怕他已经成为了一摊肉饼！
　　然而，他们虽然躲开了这只手的袭击，可接下来面对的问题，却让他们束手无策。
　　那就是……怎么才能逃出这个地方？
　　恐怖木偶有两只手，而且随着丝线的逐渐解封，它那张有着一口钢牙的血盆大口，也在不断地接近二人！
　　感受着恐怖木偶嘴里传来的阵阵恶臭，宁秋水和刘承峰正准备朝旁边跑去，却忽然看见护士爬到了木偶摁在出口处的手上开始疯狂撕咬！
　　见到这一幕，宁秋水灵光一闪，他抄起了桌上的那双属于护士的脚，扔向了恐怖木偶的嘴里！
　　下一刻，便见面露变态笑容的『6』号病人，直接朝着那双脚扑了过去！
　　嘴里出现了一个会撕咬的活物，那个木偶下意识地收回了手，而宁秋水和刘承峰也趁此机会，逃入了第九扇生门之中！
　　唰！
　　那个恐怖木偶，也不知道到底跟二人有什么仇什么怨，就在二人刚刚离开，它的那条手臂便猛地再一次挥向了二人的身后！
　　刮起的冰冷腥臭的恐怖劲风，让二人头皮发麻！
　　他们知道，刚才若是再慢上个零点几秒，他们就会被恐怖木偶一巴掌直接拍碎！
　　好在总算是逃入了生门。
　　刘承峰大口喘息着，他一只手撑着墙壁，休息了一会儿，才勉强压住了内心的悸动。
　　“走吧。”
　　宁秋水开口，二人便朝着门后的一条朝着地下的暗长甬道走去。
　　这条甬道还有点长，漆黑无比，没有光照，二人只能摸索着前进。
　　黑暗和死寂给了他们不安感。
　　这一次血门的考验……真的已经结束了吗？
　　如果已经结束，为什么要安排这么长的通道给他们？
　　那一辆可以载着他们回到诡舍的大巴为什么又不在附近？
　　内心浮现出的疑惑，让宁秋水的心渐渐沉了下去。
　　“小心……不太对劲。”
　　他对着前面的刘承峰说道，而刘承峰也在这个时候告诉了宁秋水一件让他头皮发麻的事。
　　“小哥，我跟你说一件事……你不要害怕。”
　　宁秋水回道:
　　“你说。”
　　刘承峰深吸一口气，停下了脚步，压低声音对着身后的宁秋水说道:
　　“我们刚才……一直都在绕圈！”
　　宁秋水皱了皱眉。
　　“你确定？”
　　刘承峰笃定地回道:
　　“我确定！”
　　“刚才那十分钟，我们已经在这个甬道里绕了三圈了！”
　　“这种绕圈和鬼打墙的原理有些类似，普通人光靠单纯的方向感是判别不出来的，没点手段，哪怕方向感再好也没有用。”
　　“这个甬道……有问题！”
　　为了证明自己的话，刘承峰脱下了自己的鞋子扔在地上。
　　二人继续前进，不到三分钟，宁秋水就踢到了地面上刘承峰刚才脱下的鞋。
　　呲啦！
　　随着火柴被点燃，一个小火苗勉强照亮了这里周围。
　　“靠，你还有火柴？”
　　“刚才怎么不用？”
　　见到刘承峰掏出了一盒火柴，宁秋水有些无语。
　　前者有些不好意思地笑了笑:
　　“这不才想起来嘛……”
　　“外面的很多东西是不能带入血门的，所以我也没太注意，结果哪儿晓得火柴可以带进来……”
　　“我上次带了一个小小的水果刀，血门都给我扣下了。”
　　提到了这一点，宁秋水愣住了。
　　因为他忽然想起来，当初在祈雨村的时候，白潇潇就拿出了一把锋利的小刀。
　　难道……那是一把鬼器？
　　宁秋水又摇了摇头。
　　算了，现在也不是想这件事情的时候，怎么出去才是当务之急。
　　“不对呀，如果这个地方是在绕圈子，那为什么我们没有撞见之前下去的人呢？”
　　“他们……去哪儿了？”
　　刘承峰嘟囔着，眸中溢出了浓郁的不解。
　　在迷雾外面的世界，他的师傅曾经跟他讲过一些关于鬼打墙的事，这种奇怪的幻术会作用于不止一个人，只要进入那个区域，就会受到影响。
　　如果他们所在的甬道是鬼打墙，那之前进入这里的人……应该很快就会和他们撞见。
　　可事实上，他们在这里等了很久都没有看见周围有人。
　　借着火柴上微弱的光，二人看见了周围全是铜墙铁壁。
　　他们朝前走了一截，忽然发现前面出现了一堆腥红的血迹！
　　这刺眼的红色，让他们瞬间便警觉了起来！
　　“奇怪，消失了……”
　　宁秋水身旁的刘承峰低声说道。
　　“什么消失了？”
　　“那股奇怪的力量……刚才我们还在绕圈，现在好像又正常了。”
　　二人看着地上新鲜的血迹，知道这里之前应该发生过什么事。
　　他们小心地一点点地前进。
　　在鲜血前方不远处的空地上，有一个黑色的棍状物。
　　但是火柴的光实在是太微弱了，他们没太看清楚。
　　于是他们又往前走了一截。
　　“那是……东雀警司的警棍？！”
　　当他们看清楚这个黑色棍状物的时候，冰冷从脚底一路蔓延到了天灵盖！
　　这明明就是东雀警司的警棍，为什么会在这个地方？
　　难道说，他在押送犯人的过程之中……出了意外？
　　如果警司出了意外，是不是意味着那两个被押送的『人』现在已经脱离控制了？
　　一想到那对夫妇在临走前，那副要将他们千刀万剐的怨毒神情，二人便觉得浑身发毛！
　　就在这个时候，刘承峰手中的火柴燃到了尽头，挣扎两下便彻底熄灭，变成了一个带着红色火星的小木棒。
　　刘承峰将熄灭的火柴扔到一边，又拿出一根新的点燃。
　　可随着这根新的火柴发出了微弱的光芒后，二人却猛地愣住了！
　　鸡皮疙瘩迅速攀上了他们的脊背！
　　二人看见，刚才还在自己面前不远处的警棍，就这么一小会儿的时间……竟然不见了！
　　ps:今天就写六更吧，抱歉了各位，晚上还要存2到3更明天的稿子，不然的话，明天没法按时更新，一天写个八九更，实在有点难……


第75章 【送信】回归
　　这个恐怖的发现，直接让二人地心脏狠狠的揪紧了！
　　难道说，他们的周围有什么『人』？
　　刘承峰硬顶着内心的恐惧，拿着手中的火柴，一步一步往前走去！
　　他感觉自己的步伐很沉重。
　　说不清楚这种奇怪的感觉，似乎他的身体每一个细胞都在抵触着他的这个动作。
　　但是刘承峰知道他必须往前。
　　就这样，在他大约走了三四步的时候，脚下踢到了一个什么东西。
　　他将火柴递给了宁秋水。
　　后者划出了一个新的照明光源，缓缓蹲下身子，在这个火柴艰难地映照下，他们看见地面上的那个东西竟然是东雀警司的尸体！
　　他浑身上下到处都是伤痕，破破烂烂的，宛如一个洋娃娃一样。
　　宁秋水只是简单看了一眼，就确定这些伤痕全是由指甲和牙齿制造出来的。
　　“秋……秋水……”
　　刘承峰忽然开口，他没有再像以往那样，叫着宁秋水小哥，而是直呼了宁秋水的名字，并且声音结巴，像是有些……恐惧。
　　宁秋水抬起头，立刻明白了，为什么刘承峰会这个样子。
　　在他手中那个已经燃烧过半的小火柴的映照下，两张惨白而恐怖的脸出现在了二人面前！
　　那正是被东雀警司押送的那对夫妇！
　　他们的嘴角全都是鲜血，笑起来的时候，森白的牙齿上还留存着东雀警司身上的碎肉。
　　尤其是在那根小火柴脆弱的小火苗明灭不定中，这两张脸就显得格外诡异！
　　“是你们杀了我的孩子！”
　　“我要你们偿命！！”
　　站在最前面的『父亲』大声咆哮，他死死瞪着自己猩红的双目，双手抬起，就要朝着刘承峰掐来！
　　刘承峰想要后退，可他的身体就好像不听使唤一般，眼看着父亲那张恐怖的脸越来越近，就在宁秋水准备试试将那本古书直接拍在『父亲』脸上的时候，他们的身后却传来了一个小女孩清脆的声音。
　　“是我掐死了弟弟。”
　　这个声音，让即将掐住刘承峰脖子的『父亲』直接停在了原地。
　　二人有注意到，在听到这个声音之后，男人猩红的双眸直接缓缓抬起，看向了二人身后那片黑暗的甬道里。
　　那是一种冰冷决绝，没有丝毫犹豫的杀意！
　　『母亲』此时也走了上来，二『人』就这样一直盯着身后的甬道，嘴上流露着残忍且诡异的笑容。
　　“你杀了你的弟弟，那就把命赔给他吧！”
　　他们话音落下后，竟然无视了二人，直挺挺地朝着后方跑去！
　　“快跑，别回头！”
　　身后的黑暗里，传来了小女孩最后稚嫩的声音。
　　宁秋水回头看了一眼，可是那里只有伸手不见五指的黑，哪里看得见小女孩？
　　他咬着牙推了前方的刘承峰一把！
　　“跑！”
　　二人也没有精力他顾，头也不回地朝着前方跑去。
　　路上，他们又看见了一具尸体。
　　虽然没有看清楚细节，可从尸体的衣着上来看，正是最先进入甬道的柳檬！
　　“难道……他们都死了？”
　　这个念头从脑海里面浮现的时候，刘承峰忍不住打了个哆嗦！
　　好在没有了鬼打墙的阻拦，二人只是跑了不到两分钟就来到了一个宽阔的平台。
　　四周被浓雾覆盖，在平台的中央，停着一辆破旧的大巴。
　　二人想也没想，直接冲了上去，进入大巴之后，他们才终于呼出一口气。
　　大巴上的明亮灯光让二人紧绷的心总算舒缓了下来。
　　他们知道，自己活下来了。
　　“你们终于到了！”
　　车上传来了一个熟悉的声音。
　　二人看去，这才发现谢诚和许刚也坐在了车辆最靠后的一排角落里。
　　“艹，你们居然能活下来，牛逼啊！”
　　刘承峰竖起了大拇指。
　　许刚摇了摇头。
　　“这话应该我们对你说才对。”
　　“你们是怎么活下来的？”
　　刘承峰将刚才经历的事情一五一十的说了出来。
　　这没什么好隐瞒的。
　　二人听完之后神色微变。
　　原来他们也是靠着小女孩的救助，才从那对恐怖的夫妇手中活了下来！
　　在他们迷路的时候，是小女孩带着他们来到了这里。
　　“唉……”
　　得知了真相的四人，并没有觉得多么欣喜。
　　他们看向了甬道那头的黑暗，心情有些沉重。
　　这样的父母在知道了是女儿就是凶手之后，必然不会反省自身的错误……也许他们会杀掉自己的女儿吧？
　　纵观整个事件的前后，婴儿不该死，小女孩也不该死，该死的是这对夫妇才对！
　　可他们不但逃脱了法律的制裁，甚至还准备将恶行进行到底！
　　刘承峰狠狠拍了拍座位，无能狂怒道:
　　“他妈的，这叫什么事？”
　　“这要是放外头，我非得弄死那对夫妇不可！”
　　大巴车驶动，并没有给他们继续停留的时间，直接消失在了迷雾之中……
　　…
　　“你们回来啦！”
　　见二人推开了诡舍的房门，坐在客厅跟孟军下着飞行棋的田勋，激动地叫了起来。
　　二人点了点头。
　　“嗯。”
　　“咋了，你们看上去不太高兴的样子……”
　　田勋小脸上写着好奇。
　　“活下来还不开心？”
　　刘承峰走到沙发面前，打起了茶几上一瓶没有开的汽水，直接打开就吨吨吨吨吨……
　　“别提了……”
　　他叹了口气。
　　将在副本里遭遇的所有事情全部都说了一遍之后，田勋脸上的笑容也消失了。
　　“血门背后遇见这样的故事，的确挺让人意难平的。”
　　“饿了没，厨房有剩饭剩菜……”
　　刘承峰摇了摇头，他没什么食欲，转过头看向宁秋水，正准备问宁秋水想不想吃东西的时候，却发现宁秋水的目光一直集中在那孟军的身上。
　　孟军也察觉到了宁秋水的注视，他低头一看，发现自己胸口的纽扣开了，胸膛上包裹着的纱布已经被鲜血浸湿。
　　“怎么回事？”
　　宁秋水问道。
　　“与你无关。”
　　孟军只是淡淡地说了一声。
　　“我记得在血门之后受到的伤，无论多么严重，只要活着回到了诡舍，很快就会恢复。”
　　“你这是在外面受的伤？”
　　面对宁秋水的疑问，孟军没有回答，他站起了身子，径直离开了。
　　孟军走后，宁秋水又将目光转向了田勋。
　　“怎么回事？”
　　田勋有些尴尬地笑了笑，也没有多说。
　　“跟另一个诡舍之间的恩怨。”
　　“之前邙叔的死……和他们有关。”


第76章 聘请
　　宁秋水有一些不理解，他走上前，坐在了田勋的对面。
　　“无意冒犯，但我有一件事情很好奇，为什么你们那么确定邙叔是被人害死的，而不是自己出了意外，死在了血门背后？”
　　田勋沉默了很长时间。
　　或许是他不太愿意回答这个问题，又可能是他想到了什么，一直在组织自己的语言。
　　宁秋水也没有继续追问，他就静静地等着这个少年开口。
　　最后，田勋说了一句话。
　　“那是一扇低级血门，邙叔身上有一件非常非常厉害的鬼器，有那件鬼器在，邙叔不可能死在低级门里。”
　　“而且邙叔和言叔都是咱们诡舍里出了名的强人，都已经到了第九扇血门，如果没有外来者的干预，他们不可能在低级的血门里翻车。”
　　“那一次，是邙叔经过外面的朋友介绍，带一个新人过第四扇血门，然而那个新人没死，邙叔却死在了里面。”
　　“事后，诡舍的人一直在外界寻找那个新人，却渺无音讯，就好像这个人从人间蒸发了一样。”
　　“事实已经很明显了，有人做局，故意害死了邙叔。”
　　宁秋水听到这里，大概明白了。
　　“后来白姐和他们在外面追查的时候，发现这一切可能和另外一个诡舍有关系，于是你懂的……”
　　就在这时，白潇潇那懒懒的声音从众人身后的后门传来。
　　“你们也不用想太多，这件事情是我们老一批人的恩怨，不会牵连到你们这些新人的身上。”
　　众人回头看去，白潇潇穿着一身运动装，脸上还有些晶莹的汗珠，显然才去器材室锻炼过。
　　器材室在诡舍别墅后方平房的西边。
　　宁秋水去那里看过一次，但那些器材对他而言实在太小儿科了，没有办法满足他非人的自我折磨。
　　“需要帮忙吗？”
　　宁秋水还是问了一句。
　　“我有个朋友，找人挺厉害的。”
　　白潇潇微微一笑，迈着有些妖娆的步子走向了众人，给自己开了一瓶啤酒。
　　“谢谢……但是不用了。”
　　“我们已经基本锁定了对方的身份，孟军上次去找人，吃了亏，险些没能回来，后来我们联系了一个行业里很厉害的人去帮我们处理这件事情。”
　　宁秋水头也不抬，随口问了一句:
　　“谁啊？”
　　白潇潇耸了耸肩膀。
　　“一个行里非常非常厉害的人，你不认识他，那家伙代号叫『棺材』，听说入行七年，杀了六百多人，我们也是花了大价钱才请到他，也幸亏是孟军和军方有些关系，不然我们可能都找不到这个人。”
　　宁秋水听到了『棺材』两个字，直接愣住了片刻，随后又皱了皱眉。
　　“怎么了？”
　　白潇潇感觉到宁秋水的神情有一点不大对。
　　后者微微摇头。
　　“没什么，白姐，你们花了多少钱？”
　　白潇潇咽下一口略带苦涩的啤酒，竖起了两根纤细的手指。
　　“200万整。”
　　宁秋水有些意外。
　　他以前确实以『棺材』的身份私人接过很多单子，一些单子收钱很贵，一些单子没有收钱。
　　但一次性付清七位数，而且不是一开头的单子，的确寥寥可数。
　　从白潇潇那毫不在意的语气里，宁秋水能够听出，这个女人在外面非常有钱。
　　在夏国，200万不是小数目。
　　很多人拥有的资产都不止200万，但是你让他们一次性拿出200万元的余额，他们基本都拿不出来。
　　资产和余额是两码事。
　　“好啦，已经很晚了，你们早点休息吧……接下来你们会有6个月的时间可以休整，大概在5个月之后，你们会收到血门的提示，可以提前准备下一扇血门世界的副本。”
　　“另外……如果你们不介意的话，下一扇血门，我会和你们一起。”
　　一听到这句话，刘承峰哎哟一声，笑了起来。
　　“还有这种好事啊？”
　　“白姐，你下一扇门还带我们？”
　　白潇潇摇头。
　　“算不上带，进入第四扇血门之后，就有可能会出现拼图碎片了，只不过几率比较小，我也是顺带进去刷刷拼图碎片，你们到时候也注意留意一下吧。”
　　“……希望你们这六个月的时间不要浪费，回头我会向你们发出邀请，带你们进入一个特殊的组织，在那个组织里，你们会遇到一些新人，你们可以适当挑选一些合适的新人，跟他们一起进入前三扇血门，顺便多熟悉一下血门的生路规则，这对你们进入第四扇之后的血门有很大的帮助。”
　　“或许你们还能收获到一两件鬼器。”
　　“具体的事情明天我再跟你们讲……我先去洗澡了，锻炼了这么久，一身臭汗。”
　　白潇潇说完，直接一口气喝光了手中的啤酒，然后头也不回地离开了。
　　“你们玩飞行棋吗？”
　　田勋这个夜猫子似乎精力好的很，对着二人眨巴眨巴眼睛。
　　宁秋水对着他说道:
　　“我不会，但是大胡子是玩这个的高手。”
　　说完，他也起身离开，留下了一脸懵逼的刘承峰。
　　“我什么时候成了玩飞行棋的高手？”
　　“我自己怎么不知道？”
　　刘承峰一脸迷茫。
　　…
　　一夜过去，由于昨晚刘承峰和田勋玩的太晚，所以一直到了中午的12点之后，他们才起床，简单洗漱，吃了个午饭，这时白潇潇坐在大厅里，拿出电脑，带着他们进入了一个很特别的网站。
　　这个网站很特殊，没有被迷雾世界选中的人，是无法进入这个网站的。
　　哪怕有内部人的引荐，也没有用。
　　它更像是迷雾世界，专门为他们这些人设计的一个交流平台。
　　在网站里填写了身份记录之后，二人以后便能随意出入这个网站，无论是用手机还是电脑。
　　看见网站里现存的人数，二人都陷入了莫大的震撼之中！
　　被迷雾世界选中的人竟然有数万！
　　原本他们以为，只有夏国才有这种事，后来发现，不仅仅是夏国，整个世界都有被迷雾世界拉入的被诅咒者！


第77章 腚级杀手
　　在这个网站里面，所有发布的信息必须要经过审核。
　　老人没有办法装成萌新去扮猪吃老虎。
　　所有人的身份都会经过核实。
　　新人在里面发布的求助帖非常多，琳琅满目。
　　而且这样的帖子总是很多。
　　原因是——迷雾世界里的人死的实在是太快了！
　　能活到第六扇血门之后的寥寥无几，前三扇血门的死亡率居高不下，好不容易活到了第四扇，以为自己适应了，却发现血门的难度骤然拔高！
　　对于第四扇之后血门的难度，宁秋水和刘承峰是深有体会。
　　白潇潇告诉他们，他们遇见的第二扇血门的综合难度大概就和第五扇差不太多。
　　那一扇血门，如果不是宁秋水手上有一块血玉，如果不是白潇潇冒着生命危险进去带他们，如果不是恰好那个倒霉蛋当初上山拿着广川的牌位下来……
　　太多的如果。
　　即便有白潇潇这样的老人带他们，再加上二人的素质都还不错，尤其是宁秋水，甚至比一般的老人还要更加谨慎心细，但就是这样，他们还是险些回不来！
　　而那扇门里，进去了一共13个人『有一个是僧人冒充』，最后只活下来了三个！
　　“不要抱有丝毫的侥幸心理。”
　　这是白潇潇给他们的忠告。
　　“越是后面的血门，故事逻辑程度也就越低，杀戮法则会增多，故事体系会被简化，生路的寻找也会更加艰难！”
　　在了解完一切情况之后，白潇潇就离开了诡舍，乘坐大巴回到了外面的世界。
　　而宁秋水居然出奇地留在了这里，吃过了晚饭之后，他便回到了自己的房间，继续浏览着那个网站。
　　最后，他将目光锁定在了一个叫做岳茹的女孩身上。
　　她即将过第三扇血门，由于诡舍里的大佬们都忙着刷拼图碎片，没功夫顾及他们这些新人，于是她便在网上发布了求救贴。
　　还有五天，她就要进入自己的第三扇血门之中了。
　　之所以宁秋水注意到了这个女孩，是因为她发了一张照片。
　　倒不是因为那张照片上的女孩多么婀娜多姿，而是……他认识。
　　这是一位富商的千金。
　　说起来，两人倒还是颇有缘分。
　　三年前，宁秋水杀了她的双亲。
　　她成为了孤儿，宁秋水当局首功。
　　之所以这个女孩还活着，是因为她当时在国外念书，并没有参与到她爹妈贩毒的集团里。
　　当然，岳茹并不认识宁秋水，也没人知道她的父母是被宁秋水杀掉的。
　　所有的真相都被湮灭在了当时的军队与贩毒集团的乱战之中。
　　这也是宁秋水做过的为数不多的『公事』。
　　他找上了岳茹，并且和她签订了契约。
　　做完了这一切之后，他才乘坐大巴，离开了迷雾世界。
　　回到自己的房子，宁秋水拿出钥匙正要开门，目光却忽然落在了锁孔上。
　　这个锁孔外面是一个可以360度旋转的小金属圈，为了确认自己家里没人闯入，宁秋水在拔出钥匙之后，都会将这个小圈转成和里面锁孔呈60度夹角的形状。
　　可现在的这个小金属圈却变成了和里面的锁孔一样的角度。
　　这证明他的家里有人来过，而且现在这个人……说不定还在！
　　宁秋水心里清楚，他家里一般只有两个人会来，第一个是『鼹鼠』，另外一个就是『洗衣机』。
　　但是这两个人不会直接闯进他的家里。
　　正准备开门的宁秋水，忽然上前半步，晃了晃手里的钥匙，发出了清脆的叮叮声。
　　他家的门并没有多么隔音，尤其是这种尖锐的声音，很容易传入门中。
　　一边晃荡着钥匙，宁秋水一边将耳朵贴在了门上，静静倾听着里面的情况。
　　果然。
　　一听到他似乎要准备开门，里面传来了急促的脚步声。
　　到了靠近门口的时候，对方突然放缓了脚步，压低了声音一点一点地朝着门口走来，大约五步之距，他没动了。
　　但听力敏锐的宁秋水捕捉到了一点衣服裤子滑动的声音。
　　他猜测，对方应该是蹲下身子，并趴在了地面上。
　　“职业杀手。”
　　宁秋水几乎是在瞬间便判断出了对方的身份。
　　片刻之后，他翻出了钥匙上的一把备用钥匙直接插入了隔壁的房门。
　　他们这一层一共有三个房间。
　　其中一个房间是邻居阿姨穆翠的。
　　而剩下那个房间，虽然每过一段时间也会有人在里面住个几天，但实际上那个房间也是属于宁秋水的。
　　进入这个房间之后，宁秋水熟练地来到了里头的衣帽间，打开了暗格，翻出了两把钉枪，然后穿上了防弹衣，还有一个热视镜。
　　紧接着，他打开了电脑，查看了家里的监控录像。
　　他的家里一共有两个正常的监控。
　　还有108个针孔摄像头。
　　这是为什么宁秋水可以安然地活到今天。
　　除了平日里做事低调不留痕迹之外，他的防范意识一直非常高。
　　查看了家里的监控之后，宁秋水才知道自己的家里居然有三个杀手。
　　对方配备有全套防弹衣以及烟雾弹，震爆弹，消音步枪……
　　看着对方的消音步枪，宁秋水又看了看自己手上的钉枪，沉默了片刻。
　　随后，他脱下了自己身上的防弹衣，将钉枪扔到了一旁，拿起电话，直接拨打了110。
　　“歪？”
　　“是警察叔叔吗？”
　　“对，我家里来了三个杀手，想杀我，他们有完整的防弹衣，烟雾弹和震爆弹，手里还有子弹充足的消音步枪……”
　　“我没开玩笑，我家在……”
　　20分钟后。
　　宁秋水目送被特警逮捕的三名杀手上了警车，对方其中一人神色抓狂，在警车里捶打着铁框，对着宁秋水狰狞咆哮，目眦欲裂:
　　“『棺材』！”
　　“你有本事报警，有本事跟我们正面决一死战啊！”
　　“身为顶级杀手，报警算什么本事？”
　　“抓他，他也是杀手，他手上人命比我还多！”
　　“抓……”
　　他话还没说完，一旁的特警嫌他实在太烦，拿着电击器伸进去把他直接电晕了。
　　然后他跟宁秋水一握手，神色感激道:
　　“宁先生，多谢你又帮本市除掉了三只野兽……这三个家伙，警方找他们好久了！”
　　宁秋水微微一笑。
　　“应该的。”
　　“回头帮我跟『空调』问声好。”
　　那名特警神色恭敬地允诺，然后和其他防爆成员一同坐上武装警车离开了……
　　宁秋水目送他们离开，手机里忽然收到了『鼹鼠』的信息。
　　【有个单子，先帮你接了，对方给的钱很多『200万』，而且刺杀目标符合你的标准，详情已经发到了你的邮件里，回头你看一下……】
　　【另外，上次帮你查的那个『红豆』，有一点眉目了，资料也发到你的邮件里了。】
　　…
　　ps:今天三更。


第78章 杀人
　　回到了自己的房间，宁秋水打开了电脑，查看『鼹鼠』发给他的那些邮件。
　　邮件一共有两封。
　　宁秋水优先查看了关于『红豆』的事情。
　　他很好奇那个跟他一样收到了神秘来信的人。
　　通过『红豆』或许能够追查到一些关于寄给他神秘信件的人的蛛丝马迹。
　　然而，打开邮件之后，上面只出现了一个网吧的地址和一段模糊的监控录像。
　　『红豆』是一个非常谨慎的人。
　　他跟『雎鸠』交流的时候都是在小网吧里进行的。
　　幸亏是那天那家网吧老板刚好装了一个监控，拍到了『红豆』。
　　『鼹鼠』为了搞到这份监控录像，花费了不少心思。
　　但让人惋惜的是，监控录像实在过于模糊，又由于角度的问题，这个录像基本没有任何实质性的作用。
　　『鼹鼠』跟那家网吧的老板以及一些经常的工作人员确定过一次，『红豆』当时上网用的身份证也不是他本人的，而是临时卡。
　　宁秋水揉了揉眉心，忽然睁开眼，又打开了『雎鸠』的电脑，给『红豆』发了一则消息。
　　…
　　【神秘信件的来源暂时没有查到，但是我发现了一个跟你一样的人，如果你感兴趣的话，我可以安排你们见个面】
　　…
　　做完了这一切，宁秋水等待了一会儿，见『红豆』没有回复，头像还是灰色，他便关掉了『雎鸠』的电脑，然后查看了『鼹鼠』给自己发来的第二封邮件。
　　第二封邮件就很简单了。
　　他给了宁秋水一个白潇潇现实生活中的联系方式，还有他们之前谈的一些条款，需要宁秋水帮忙解决的『野兽』等。
　　宁秋水看着上面的联系号码，迟疑了一会儿，还是加了白潇潇的好友。
　　这回，倒是通过得很快。
　　…
　　白:你就是『棺材？』
　　宁:嗯。
　　白:之前谈论的条款，你看过了吗？
　　宁:嗯。
　　白:有什么问题吗？
　　宁:没有，不过……
　　白:不过什么？
　　宁:我可以帮你免费做一次。
　　…
　　见到宁秋水的这一则消息，私人泳池旁，穿着浴袍晒着日光浴的白潇潇有些讶异。
　　她拨弄了一下墨镜，确认自己没有看花眼。
　　内心，生出了一股莫名的荒谬感。
　　200万在夏国不是小数目。
　　自己与对方素未谋面也并不相识，对方居然说可以帮她免费做一次。
　　怪！
　　太怪了！
　　手指在笔记本键盘上敲动了几下。
　　白潇潇咬着自己的下唇，目光闪烁着，心想这个家伙到底是什么情况……
　　…
　　白:我见过很多杀手，都是趋利而往，你为什么不要钱，嫌给的少了？
　　宁:不，只是一些私人原因。
　　白:方便说给我听吗？
　　宁:不方便。
　　白:好吧，既然你不想说，那我也不勉强，什么时候有空，咱们见个面？
　　宁:不见面。
　　…
　　看着电脑上那决绝的回复，白潇潇一时间有些失笑。
　　这家伙……真是有个性。
　　一看就是那种杀人不眨眼的冰山冷漠男。
　　人狠话不多。
　　她本来以为这样的人只会在小说里出现，没想到现实生活中也会被自己撞见。
　　不过人的好奇心往往就是这样被勾起来的。
　　越是看不见，就越是想要看看。
　　想了想，白潇潇坐直身子，又敲起了键盘。
　　…
　　白:你这次要杀的人非常麻烦，是一个团体，我可以为你提供不少有用信息
　　宁:好，发给我。
　　白:太多了，面谈吧。
　　白:怎么说？
　　白:人呢？
　　白:？
　　…
　　电脑面前的白潇潇有点抓狂。
　　卧槽。
　　这个逼。
　　油盐不进啊！
　　说什么都不见面。
　　难道是怕暴露自己的身份？
　　不愧是顶级杀手，够谨慎！
　　可他越是这样，白潇潇就越想看看他长什么样子。
　　嗯……作为一个杀手不喜欢钱？
　　难道喜欢女人？
　　白潇潇想了想，网上找了一张丝袜美女网图，精心p过之后发给他，并且还非常骚气地回道：
　　…
　　白:看见了吧，我可是难得一见的美女，不出来聊聊？
　　宁:还有别的事吗？
　　白:额……没。
　　宁:下了，拜。
　　…
　　短暂的聊天，到这里就结束。
　　白潇潇思绪有些凌乱。
　　她深吸了好几口气，才勉强让自己平复下来。
　　过了一会儿，她拨通了一个电话。
　　“喂，对，我是上一次找你的委托人『山鬼』……”
　　“你不是跟我讲……『棺材』很好说话的吗？”
　　“对，他死活不跟我见面。”
　　另一边，
　　『鼹鼠』听着电话里白潇潇那有些丧气的声音，忽然没忍住笑了出来。
　　他是宁秋水的朋友，自然知道宁秋水的性格。
　　宁秋水和正常的杀手不一样，严格来说他属于夏国的一个机密组织『地藏』，关于这个组织，『鼹鼠』知道的也很少。
　　因为并不是一个冷血的杀人机器，所以宁秋水的性格并不冷淡，哪怕是对陌生人。
　　能让宁秋水这么‘冷’的人，一般只有两种。
　　第一，是他不喜欢的人。
　　第二，是宁秋水觉得对方的身份有些麻烦，不想与之亲近的人。
　　在『鼹鼠』看来，白潇潇显然属于第二者。
　　“没关系，你把重要的资料发给他，他会完成任务的。”
　　『鼹鼠』随口敷衍了一句。
　　其实有没有对方的资料都不重要。
　　因为他这里的信息已经查全了。
　　…
　　入夜。
　　在石榴城的边角区域，走过一个拖着麻袋的大爷。
　　他满面胡子弓着腰，每过一个垃圾桶就会翻一下，有什么瓶瓶罐罐就会拿出来倒掉里面的水扔进自己的麻袋里。
　　深夜，街道上的人很少。
　　这大爷走了很长时间，才来到了一个废弃的车棚里，他随手将麻袋扔到了一旁，自己走进了铁皮屋里。
　　一进屋之后，这名大爷的眼神和身形瞬间就变了。
　　原本佝偻的身体挺直脊背后变得格外高大，脸上密乱的胡子轻轻一扯，也就全部摘下。
　　然后他来到了房间的一角，扯开铺就的灰布，里面竟是监控！
　　这人认真地看着监控，翻来覆去地看，直到某一刻，他发现了一个身影。
　　一个虽然好似没有跟踪他，但每一个监控点都能恰巧不巧拍到的人。
　　查看监控的人面色微变，迅速拿出手机，对着一个陌生的号码发送了一则简短讯息——
　　【救我】
　　之后，对方很快便回了消息，询问他那头是什么情况，这人正要继续发消息，身后的门……却被一只手推开了。
　　他面色有些惊恐的回头，却只见一把钉枪对准了他的脑门。
　　噗嗤！
　　连续三根铁钉射入了他的脑子里，这人的身体倒在地上抽搐了一会儿就不动了。
　　宁秋水收回了手上的钉枪，静静地看着地面上的尸体，又来到了监控录像旁。
　　他在监控录像上动了些手脚，然后又拿走了这个人的手机，开始打整现场。
　　常年干这一行的宁秋水心里明白，绝大部分情况下，杀人往往是最简单的一个环节。
　　怎么悄无声息接近对方，怎么在杀了人之后抹去自己的痕迹，这两点才是最难的。
　　一个杀手有多厉害，不是看他配备了多么精良的武器，也不是看他身手有多么矫健，而是他的『数据库』有多么精细，行动有多么隐匿。
　　关于收尸的过程，宁秋水已经重复过很多次了，根据不同的场景，他知道自己需要做一些什么事情。
　　最后，他拍下了死者的照片，转身消失在了夜色之中……
　　…


第79章 血门【长春高校】
　　翌日。
　　白潇潇早上刚从舒服温软的大床上醒来，便看见了『棺材』给她发来的消息。
　　她要杀的人，已经被解决掉了。
　　尸体被肢解，头颅正在冷藏库里，其他部分已经搅成了碎肉，骨头用浓硫酸腐蚀掉了，最后碎肉冲进了下水道，硫酸倒入了河里。
　　如果白潇潇需要的话，这颗头颅可以寄给她。
　　白潇潇盯着『棺材』发给她的视频，沉默了一会儿，还是回道:
　　【你给我一个地址，头颅我自己去取，我要确认这个人的身份】
　　见到了这一则消息，宁秋水没有多说，直接发给了白潇潇一个地址。
　　事实上，他早就已经预料到了白潇潇会这么回复他，所以他已经提前将头颅混合着冰袋放在了那个地方，只是他发给白潇潇的信息里，说的是在冷藏库中。
　　如果白潇潇不去取那个头颅，那么就会有另一个人过去，将那颗头颅取走，并且安全处理掉。
　　处理完手头的事情之后，宁秋水美滋滋地睡了一觉。
　　再一次醒来的时候，『鼹鼠』已经将之前来刺杀他的那些杀手身份挖出来了。
　　这些杀手，属于一个叫『半山腰』的组织。
　　杀他的动机不明朗，但绝对不是复仇或是为了什么杀手的荣誉。
　　『鼹鼠』调查到，这三名杀手在不久之前账户里曾经有大笔的转入转出，但他们除了刺杀宁秋水之外，并没有接其他的任何单子。
　　有人……盯上他了。
　　宁秋水皱了皱眉。
　　他做事一向非常小心，按理说不应该暴露。
　　不过没关系。
　　他还有时间，可以去找这个『半山腰』的幕后者好好谈谈心。
　　就在宁秋水思索的时候，门口再一次传来了敲门声。
　　“你的信。”
　　对方是个中年男人，只是简单说了这三个字便离开了。
　　这是一种很怪异的行为。
　　怪异到让宁秋水在原地愣住了几秒。
　　外面的那个送信者就好像……很确定宁秋水就在房间里。
　　沉默了片刻，他来到了门边，隔着猫眼确认外面没有问题之后才打开了门。
　　门缝处插着的那封信就这样掉在了里面。
　　看着这封信，宁秋水的脑子闪过了一瞬间的空白。
　　他家的门是防盗门，这封信……怎么可能从外面插进门缝？
　　将地面的信捡起来，宁秋水终于反应过来，立刻追了下去！
　　“等等！”
　　他大声叫道。
　　可当他追到楼底，才发现先前送信的那个人……早就已经不在了。
　　宁秋水站在楼底四处张望许久。
　　最终，他叹了口气。
　　低头看着手里的这封信，宁秋水的指尖在轻轻抽搐着。
　　第三封……来了！
　　他拆开了信，这回里面没有照片，只有一行简单的字——
　　【小心鸢尾花】
　　看着这五个字，宁秋水皱起了眉。
　　鸢尾花？
　　那是什么东西？
　　他让『鼹鼠』去查了一下鸢尾花，可最后『鼹鼠』也没有给他什么明确的答复。
　　难道说这个鸢尾花……是和迷雾内的血门世界有关？
　　宁秋水回忆了前两封神秘信件的内容，都是和他的血门相关。
　　看来这个鸢尾花很可能也和他接下来的血门有关，只是不知道是他的第四扇门，还是……和岳茹的那扇门有关。
　　宁秋水又一次仔细地查看了一下这个信件，他忽然发现了不对劲。
　　他立刻回到了自己的家里，然后拿出了前两封信件。
　　对比了一下这三封信上的字迹，宁秋水的眉头皱了起来。
　　他发现第三封信的字迹，已经有一些说不出的潦草。
　　给他寄信的那个人，在写信的时候似乎……很急。
　　人为什么会急呢，因为有外界的因素在逼迫。
　　而这个因素，多是时间。
　　像是考场上答题的考生，试卷前面的字都非常工整整洁，可是一旦到了最后他发现时间不够了，就会开始鬼画符。
　　眼前的信封字迹对比，也能够明显地看出，给他寄信的那个人……时间已经不多了。
　　“他快要死了？”
　　“还是说他现在正处于某种危急的情况之中？”
　　宁秋水的心里莫名出现了一种危机感。
　　这也加深了他一定要尽快找到这个人的念头。
　　至于白潇潇那头，让宁秋水感到意外的是，在白潇潇确认完那颗头颅后，还是给他打了钱。
　　一共200万，不多不少，打在了之前『鼹鼠』告诉白潇潇的那个账户。
　　其中，『鼹鼠』按照约定抽走了50万，剩下的150万全部都分散成了各个渠道，最终汇入了宁秋水的账户里。
　　突如其来账户里多了150万，让宁秋水有些说不出的感觉。
　　他做过很多次任务，没有一次像今天这样赚这么多。
　　有了这150万，他可以很长时间不用再去接活了。
　　时间很快便来到了他和岳茹一同进入血门的日子。
　　迷雾升起，宁秋水乘坐大巴一路前往了诡舍，简单和诡舍里的同伴们打了个招呼，然后他就去了三楼。
　　在三楼的血门前，宁秋水看见了关于这一次血门的任务和提示。
　　…
　　【任务:在长春高校之中活过五天】
　　【提示:笑男】
　　…


第80章 【长春高校】笑声
　　长春高校校门外。
　　宁秋水穿着民工的衣服，找到了神色间有些惶恐的岳茹。
　　她身上有一股很好闻的女儿香，看上去柔柔弱弱，清清秀秀。
　　众人这一次的身份，是来学校拆迁的民工。
　　拆迁小队一共有11人。
　　大家简单在学校外互相聊了聊，彼此通了一下姓名。
　　所有人都是迷雾世界过来执行任务的『诡客』。
　　『诡客』是他们给自己的称呼，但宁秋水觉得这个名字很中二。
　　到了约定的时间，学校的保安走进了保安亭给他们开门。
　　也不知为什么，宁秋水总觉得那个保安看他们的眼神……有点怪。
　　而且对方神色严肃，与其说像是一个保安，倒不如说像是一名站岗的军人。
　　众人提着工具走进了高校之后，保安便带着他们一路右转，走过了一条长长的杏林小道，来到了一座空旷死寂的宿舍楼。
　　这座宿舍楼在学校校门的西边儿，和其他的宿舍楼隔的都比较远，众人在下面观望，宁秋水简单扫视了一下，发现这幢楼里没有一个人。
　　包括宿管。
　　门口旁的杂草很多，积灰也不少，许多细节都昭示着这一幢宿舍楼已经很长时间没有人居住过了。
　　保安带着众人来到了这一座宿舍楼前，他指着宿舍楼对着众人说道:
　　“喏，就是这一幢宿舍楼。”
　　“合同你们都看过了吧？”
　　“你们有一个月的时间对这里进行拆迁。”
　　“期间，学校食堂免费对你们开放，除了早中晚三顿以外，晚上九点到11点，学校的食堂还有夜宵供应。”
　　“住宿的问题，你们自己解决，不想在附近租房子或者自己弄的话，可以直接就住这里面，学校没有其他的空闲房间给你们住了。”
　　“另外，晚上的时间最好动静小一点，马上学生们就要参加高考了，他们需要良好的睡眠。”
　　保安说完之后，自顾自地点了一根烟。
　　宁秋水一直在观察着保安的神情，他有注意到，保安的目光每次不经意瞥过这栋宿舍楼之后，就会立刻移开，仿佛这幢宿舍楼里面有什么可怕的东西，让他感到十分忌讳。
　　“还有什么问题吗？”
　　他抽了几口烟，眼神平静了不少，但脸上的神情还是非常严肃。
　　宁秋水有些好奇，对着保安问道:
　　“我有一个问题。”
　　“这幢宿舍楼看上去虽然有些旧，但是整体架构没什么问题，如果是管道什么的出了毛病，只需要简单修补一下就好，为什么要把整幢宿舍楼全部拆掉？”
　　保安被问到这个问题的时候，脸色明显僵硬了一下。
　　但很快，他便给出了一个精妙的回答:
　　“这是学校的决定，我只是一个保安，我也不知道为什么。”
　　宁秋水眸光动了动。
　　我只是一个保安。
　　很油滑的话术。
　　如果他说了一句『跟你们没什么关系』，反而证明了他自己知道些什么，事后还可能会引来他人的追问。
　　但这句话直接杜绝了众人继续追问的可能。
　　但即便如此，宁秋水还是能从保安的反馈之中获得一个重要的信息——
　　他们眼前的这幢宿舍楼曾经发生过什么『不好的事』，而且这件事情闹得比较大，让学校的高层都很忌讳，甚至愿意不惜花费大价钱直接拆掉整幢宿舍楼！
　　“行了，我还要去执勤，有什么事情你们跟学校的王主任反映吧。”
　　“他在财政楼3-04。”
　　保安说完之后扔掉了自己的烟头，胡乱用脚踩熄，便匆匆离开了这里。
　　众人望着保安离去的背影，心头都被蒙上了一层阴影。
　　只要不傻，都能看出这个保安瞒着他们什么。
　　保安离开之后，人群中有人带头走入了这幢废弃的宿舍楼。
　　“走吧，先去看看……”
　　“在这里待着也没用。”
　　有人带头，剩下的人也依次走入了这幢废弃的宿舍大楼。
　　地面上到处都是垃圾，被扔掉的衣服和一些生活用品随处可见。
　　这幢宿舍楼一共有五层，没有电梯。
　　众人基本先是在前三楼查看，宁秋水带着岳茹在一楼的走廊走了走，后者不动声色地贴在了宁秋水的身旁，似乎有些害怕。
　　她的确贴得很近。
　　近到宁秋水既能闻到她身上的香味，也能感受到她的柔软和体温。
　　作为一个常年从事特殊工作的人，宁秋水从来不会碰女人。
　　他有自己严格的社交圈子。
　　这对于他的安全很重要。
　　不过既然签订了一同进入血门的契约，宁秋水对于岳茹自然也没有那样苛刻。
　　这也是一场公平的交易。
　　他带岳茹过第三扇血门，岳茹为他提供历练的机会。
　　现在是白天，但是由于宿舍楼的修建有些偷工减料，导致内部的采光很不好。
　　再加上先前保安的表现，就凭空为这里增添了几分莫名的阴森。
　　也难怪岳茹这个小女孩感到害怕。
　　眼看着宁秋水朝着越来越黑的走廊尽头走去，她轻轻拉了拉宁秋水的衣袖。
　　“秋水哥，那个……你确定要去那边的房间吗？”
　　“我看那里好像有点黑……”
　　宁秋水目光扫过了自己掌心的那一块开着裂纹的血玉，笑道:
　　“没关系，去看看吧，你要是害怕的话，可以在宿舍楼外面等我。”
　　熟悉宁秋水的人知道，他此刻脸上的笑容十分官方。
　　他并不在意这个叫做岳茹的女孩做什么，只要不给他添麻烦就行了。
　　感受到了宁秋水语气里的决心，岳茹还是咬着牙摇了摇头。
　　“我跟你一起去吧，万一遇见什么，两个人也有个照应，你一个人在里面太危险了！”
　　她跟着宁秋水来到了尽头的房间，之所以选择来这里看看，是因为其他的房间全都是敞开着门，只有这一扇是紧紧关着的。
　　由于这一幢宿舍楼里现在有11个人，分散在前三层楼，每层楼基本都有三四个人，所以众人也不是特别害怕，都在认真地考察着这里的环境。
　　毕竟不出意外的话，他们接下来的五天都会睡在这个地方。
　　宁秋水拧了拧门把手，那门把手冰冷的有些怪异，随着他的拧动，这扇门很快便打开，只是房间内的景象，与其他的宿舍间没什么不同。
　　也许只是学生走的时候随手拉上了门？
　　又或者是被风吹的？
　　宁秋水感觉到有些失望，但他还是走进了房间，观察寻找着些疑似线索的东西。
　　毕竟到现在他们还没有明白，血门提示里的『笑男』是什么意思。
　　然而，随着宁秋水和岳茹一同进入了房间之后，他们却听到了一个男孩的清脆笑声——
　　“嘿嘿……”
　　这个声音很年轻，而且声线很细，与其说是个男孩子发出来的，倒不如说有点偏中性。
　　听到了这个笑声，二人都觉得有些毛骨悚然！
　　原因无他，因为这个笑声……是从房间里的衣柜中发出来的！
　　二人对视一眼，宁秋水看见手中的血玉正在轻轻泛着光。
　　他一步一步来到了衣柜面前，然后猛地打开了衣柜！
　　只是看着衣柜里的景象，二人都怔住了。
　　因为里面空空如也。
　　可随后，那个诡异的笑声又再一次出现了！
　　“嘻嘻嘻……”
　　这一次……竟然是在二人的身后！
　　ps:每个故事都会用心写，某些元素或者设定有可能有借鉴，也有可能是偶然重复，但故事脉络绝对是原创，偶尔看到说我抄袭的，各位也不必去反驳什么，希望这本书可以对得起各位在上面浪费的时间。
　　另外，今天也三更，明天7更，后面4更日常。


第81章 【长春高校】手印
　　这身后传来的笑声，让二人措手不及。
　　那种声音好像离他们很远，又好像就是有什么东西在他们耳畔吹气。
　　寒意顿生。
　　也便是这个笑声出现之后，宁秋水手中的血玉裂痕更大了，感觉随时都会彻底碎成一片一片。
　　宁秋水猛地回过头，却……什么也没看见。
　　“秋水哥，我，我觉得这房间不太对，我们要不还是赶快出去吧……”
　　岳茹的声音已经带着些哭腔。
　　她原本以为，一个才经过第三扇血门的人，应该有一点经验，可没想到，这家伙简直就是个莽夫，明知道这个房间不对劲，他还铁着头皮往里冲！
　　这时候，岳茹已经有些想要单干了。
　　当然，她也只是想想，并没有真的这样做。
　　宁秋水也没有回答岳茹的话，而是回头看向了衣柜。
　　在这个衣柜里，有一个很特别的东西。
　　那是一张生日贺卡。
　　上面写着生日快乐『6.23』，但却不知道是祝谁生日快乐。
　　这张贺卡上还画着一幅画。
　　是一个白色的带着尖尖礼帽的小孩，和五个长着双角的红色小孩。
　　五个红色的小孩，围在了白色小孩的周围，双手击掌，好似在为白色的小孩庆祝生日。
　　虽然画得十分潦草，但是宁秋水还是能够看见，这些小孩的脸，都无一例外洋溢着笑容。
　　这种笑容全都是用同一种红色勾勒的，而且笑容的红和小孩的红……并不是同一种红。
　　前者要更加的艳丽。
　　盯着这简笔画涂鸦看久了，二人都有一种莫名的毛骨悚然。
　　那种感觉就像是画里的六个小孩……是在盯着他们笑！
　　宁秋水立刻将画放到了原位。
　　就在他们要转身的时候，走廊上又传来了男孩的笑声。
　　“嘿嘿嘿……”
　　这回，男孩的笑声已经不再像先前那样似虚似实，而是实打实地传入了众人的耳朵。
　　甚至除了这个笑声之外，他们甚至还听见了脚步声。
　　哒哒哒——
　　哒哒哒——
　　那个声音很急促，在走廊上来回地跑动。
　　不只是宁秋水二人听见了，一楼的另外两个人也听到了这个声音。
　　他们迅速退出了房间，来到走廊里。
　　可当他们一到走廊后，声音又消失了。
　　就在几人疑惑的时候，同在一楼的那个女人似乎看到了什么，忽然指着宁秋水二人的头顶，发出了一声惊恐尖叫:
　　“啊！！”
　　其他三人下意识顺着女人手指的方向看去，只见宁秋水二人头顶上方的天花板处，竟然错落着一个又一个的血脚印！
　　滴答——
　　一滴腥红的鲜血，从头顶的天花板坠下。
　　宁秋水下意识地后退了一步。
　　于是这滴鲜血便落在了他刚才站立的位置！
　　“走！”
　　宁秋水忽地抓住了岳茹的手，带着她急忙朝着宿舍楼的外面跑去。
　　后者也没有拒绝，如果不是宁秋水坚持要过来看看，她是说什么都不愿意进入那一扇关着的房间的。
　　见宁秋水跑路，一楼剩下的那二人当然也站不住了，跟着他们一同跑出了宿舍楼。
　　直到外面温暖的阳光又洒在身上的时候，他们才终于缓了口气。
　　“草……”
　　随行的那个女人骂了句脏话。
　　这个女人叫陈如婉，跟另外一个进入的男人杨桐是男女朋友的关系。
　　他们都是才经历第三扇血门的新人『诡客』。
　　刚才在走廊上经历的那些，让他们有些心悸。
　　“你个该死的保安，绝对瞒着我们一些事！”
　　“这幢楼有问题，而且是大问题！”
　　陈如婉咬牙切齿，岳茹却叹道:
　　“如果没问题的话，血门也不会让我们进来了。”
　　“也不知道二三楼的人现在怎么样了……”
　　陈如婉冷笑道:
　　“你还有闲情逸致关心他们？”
　　“倒不如想想今晚咱们应该在什么地方去睡觉？”
　　“虽然学校的保安是允许咱们离开学校去外面找地方住，但显然我们的任务不允许。”
　　陈如婉有些牙尖，她的话却没什么毛病。
　　他们这一次的任务要求是在学校里面活过五天。
　　意思就是这五天里，他们是不能够离开这所学校的。
　　而且之前保安也跟他们说的很清楚了，学校里没有其他的空闲房屋给他们居住。
　　因此，他们的选择就变得十分拮据。
　　要么选择住在这幢有问题的废弃宿舍里。
　　要么……晚上睡在小树林中。
　　这都不是什么好的选择。
　　四人在外面站了一会儿，二楼和三楼的那些人似乎也遭遇到了诡异的事情，他们面色难看地从宿舍楼里跑了出来！
　　不过好在，他们似乎并没有触发杀戮法则，所有人都安全的从里面退了出来。
　　可即便如此，众人也不得不面对一个残酷的事实——
　　这幢楼里……有只鬼！
　　“妈的！”
　　一个又高又胖的男人，对着旁边的草丛狠狠吐了一口口水，眼神阴晴不定。
　　“这楼……今天谁爱住谁住！”
　　“我王隆但凡再进这房子一次……”
　　他似乎有些被刚才里面发生的事情吓着了，脸上全是汗。
　　可他狠话还没有放完，便被陈如婉嗤笑着打断了:
　　“差不多行了啊……”
　　“刚才我们出来的时候也跟你一样，巴不得赶紧离这儿远一些……但我就问你一个问题，今晚咱们不睡这里面，睡哪儿？”
　　那个胖子瞪着眼，想要反驳陈如婉，可张了张嘴，却什么也说不出来。
　　众人也都陷入了沉默之中。
　　大约过了半分钟，宁秋水才开口说道:
　　“也不用这么担心……我们现在能活着站在这个地方，说明大家都没有触发那只鬼的杀戮法则。”
　　“这也间接说明了触发那只鬼的杀戮法则其实没那么容易，毕竟我们刚才在宿舍楼里有11人。”
　　“另外，血门还有一个提示——笑男。”
　　“我想，这两个字应该跟刚才宿舍里的那只鬼有关系，或许这里的学生们应该可以为咱们提供一些关键的线索。”
　　众人面面相觑，立刻听懂了宁秋水的言外之意。
　　“现在距离晚上还有一段时间，咱们可以分头行动，先去食堂吃饭，然后跟学生们打听一下跟『笑男』有关的事。”


第82章 【长春高校】传闻（1）
　　此时此刻，距离晚餐的时间还有一会儿，宁秋水二人索性在校园里面闲逛。
　　路上找到一些路过的学生，询问了关于『笑男』二字，但是那些学生一听到这两个字，马上神色剧变，转头就走，一句话也不说！
　　二人连问了几次都是这样。
　　似乎在这个学校里面，『笑男』是一个非常忌讳的字眼！
　　连续碰壁七八次之后，宁秋水意识到再这样下去也是无用功，他们必须得想一点强硬的措施。
　　眼看着学生快要下课放学，二人索性在凉亭里坐着，休息了一下。
　　太阳已经走到了西边。
　　岳茹坐在宁秋水的对面，看着偶尔穿行过的一些学生或是教职工，忽然轻声对着宁秋水问道:
　　“秋水哥，你有没有发现什么？”
　　沉思的宁秋水，这时候在岳茹的询问中回过了神，他抬起头平静道:
　　“嗯。”
　　“咱们下午从进入学校到现在，几乎看见的每个学生或是教职工，他们都绷着一张脸。”
　　“表情很严肃。”
　　“一开始我觉得这可能和临近高考有关系，但是后来想了想，学校又不止高三一个年级的学生，从总的学生数量占比来看，高三学生只占了少部分，不可能每个人都跟高考有关，所以他们的表情严肃，应该不是因为高考。”
　　顿了顿，宁秋水说出了结论:
　　“他们之所以这样，可能是因为『笑男』。”
　　岳茹点点头，她凑近了一些，低声说道:
　　“秋水哥，在宿舍楼的时候，我还看见了一件事……”
　　宁秋水目光微烁。
　　由于天气炎热，岳茹白皙的脖颈处能看见细密的汗珠。
　　随着岳茹凑近，他又闻到了她身上那股淡淡的香气。
　　“什么事？”
　　岳茹并不介意宁秋水打量自己的目光，她看了看周围，压低自己的声音道:
　　“当时所有人都从宿舍楼撤出来的时候，我看见三楼靠中间的那个宿舍阳台，有一个面容苍白腐烂的男孩站在玻璃窗户后面，对我们笑……”
　　想起了当时的画面，岳茹浑身发冷。
　　“他笑得很怪……是那种明明不想笑，却用尽全身力气在笑的模样！”
　　岳茹颤抖的厉害，陷入了恐怖的回忆中。
　　方才在外面人多，她还没怎么觉得害怕。
　　现在回忆起来的时候，她却感觉到寒气直冒！
　　因为回忆里的其他人并不像现实里这么鲜活，更像是摆设。
　　所以在她的回忆之中，那个窗户后面的恐怖男孩……更像是在对她一个人笑！
　　宁秋水温暖的双手摁在了她的肩膀上。
　　“不要想了。”
　　“任务给了咱们五天的时间，这说明触发那个鬼物杀人的条件没那么容易满足。”
　　“我们今天还有时间，可以继续调查。”
　　岳茹深吸一口气，勉强压制了自己内心的恐惧，点了点头。
　　到了晚饭时间，他们来到了食堂的角落里，这里有一个面容稚嫩，戴着眼镜的男生在一个人吃饭。
　　宁秋水和岳茹坐在了他的左右，正在吃饭的男生先是一愣，他看了看二人，见二人埋着头吃饭，他也面色怪异地继续吃饭。
　　吃着吃着，男孩发现二人竟然抬起了头，一直盯着他看。
　　他有些慌张。
　　“怎，怎么了？”
　　宁秋水微微一笑。
　　“没怎么，同学，不要慌。”
　　“我们只是想问你一个问题，问完我们就走。”
　　那个男孩子看上去有些胆小，他点了点头。
　　宁秋水凑近了点，压低声音道:
　　“你知道『笑男』吗？”
　　听到了这两个字，男孩脸色骤变。
　　他急忙摇了摇头，低声碎碎道:
　　“不知道……没听过。”
　　说完，他端着盘子就想要站起来离开，却被宁秋水抓住了一只手。
　　男孩想要挣脱，却不曾想宁秋水的力气这么大！
　　“说说吧，手要是受伤了的话，就没办法好好学习了……”
　　宁秋水语气之中带着淡淡的威胁，手上微微用力，男孩立刻便感觉到手腕处传来了一股剧痛！
　　他看着宁秋水，想要继续嘴硬一下，却发现了宁秋水眼神里的杀气！
　　事实上，再平和再温顺的人，只要手上沾了血，身上就会有杀气。
　　更何况是宁秋水这样的职业兽医。
　　只是对视了一瞬间，男孩就败下了阵来，他哆嗦着嘴唇，咬牙说道:
　　“我可以跟你们讲……但是你们不可以跟任何人说，是我说的！”
　　宁秋水笑了起来。
　　“我连你名字都没有问，你说呢？”
　　男孩吞了吞口水，四下打量着。
　　他不像是在看周围的人，反倒是像在认真寻找着什么。
　　确认自己寻找的东西不在后，他才小声说道:
　　“『笑男』是学校的一个灵异传闻……”
　　“最初的起源，是来自于学校西边的那幢废弃宿舍楼，『笑男』是最先从那里出现的……”
　　“那个地方当年发生了一些不太好的事情，导致有个学生发了疯，他杀死了宿舍里的五名室友，并且将他们肢解，又用宿舍阿姨发放的黑色塑料袋将这五名室友的尸块装袋，分别藏入了他们的衣柜之中……”
　　“做完这一切之后，他就上吊自杀了。”
　　“……听说当时警察收尸的时候，那个宿舍的六个人脸上都挂着非常灿烂的笑容。”
　　“也是从那天起，学校开始出事，一年之内，那幢宿舍楼里死了十六名学生……”
　　“死去的学生死法各异，但无一例外，他们的尸体面容上，全都洋溢着极其灿烂诡异的笑容，学校里的人都说，这是『笑男』干的……”
　　“只要有人在学校里露出了笑容被它看见，它就会来找你……”


第83章 【长春高校】传闻（2）
　　说起关于『笑男』的传闻时，男孩脸上的恐惧之色愈发浓烈。
　　二人都知道，普通的校园灵异传闻是不会让对方害怕成这个样子的。
　　“所以，学校最近有死人吗？”
　　宁秋水又一次发问。
　　可那个男孩却紧紧绷着嘴唇。
　　他没有回答，只是他的沉默已经说明了一切。
　　“明明知道学校有危险，为什么你们还坚持在这个地方？”
　　岳茹表示十分不理解。
　　学校若是为了声誉和利益，将这件事情压下去，倒也说的来。
　　可里面的学生和教职工难道都是傻子吗？
　　明明知道这所学校里面闹鬼，还经常在死人，他们却还是待在学校里……
　　“不然能怎样呢？”
　　那个男生发出了一声无奈的叹息。
　　“学业是我们的一切。”
　　“而且闹鬼这种事情，说出去也没人信。”
　　“之前我跟家里人说学校闹鬼，申请换个学校念书，你猜他们怎么说的？”
　　“他们说要带我去看精神科的医生……”
　　男生说到这里，竟然觉得有些愤怒，他站起身端着餐盘，想要离开这个让他感觉到不安的位置。
　　但宁秋水却及时拉住了他。
　　“最后一个问题，说完就让你走。”
　　那个男孩子面露苦色。
　　“求你们了，放我走吧，这食堂里那么多人，干嘛非得逮着我一个……我只是个高一的学生，才进入学校不久，很多事情我也知道得不清楚……”
　　宁秋水盯着他，问道:
　　“学校西侧的废弃宿舍楼，当初发生命案的那些人……在哪个宿舍？”
　　男孩眼中闪过了一丝忌讳，他显然不太想跟宁秋水谈这件事情，但是奈何他不说的话，宁秋水就拉着他不让他走，男孩一时间无奈，受不了宁秋水纠缠，只得硬着头皮说道:
　　“1-24。”
　　1-24？
　　这不就是一楼最靠里面的那个房间？
　　二人都愣住了片刻，那个男孩也趁此机会挣脱了宁秋水的束缚，匆匆忙忙地离开了。
　　走的时候嘴里还低声骂了一句晦气。
　　当然，二人并没有听见，就算是听见了也不会介意。
　　宁秋水琢磨了片刻，若有所思。
　　岳茹在旁边轻轻戳了戳宁秋水的腰。
　　“秋水哥，你怎么看？”
　　宁秋水看了岳茹那张有些慌乱的小脸，反问道:
　　“你觉得呢？”
　　岳茹似乎没想到，宁秋水会将这个问题抛给自己，她犹犹豫豫，最后露出了一副胆小慎微的神情:
　　“如果那个小孩没有骗我们的话……他应该不会骗我们，只要我们这五天不笑，应该就不会有事。”
　　宁秋水盯着岳茹的脸，虽然对方从始至终都是那副怕怕的神情，可他总觉得好像有一点不对劲。
　　不过他也没有表现出来。
　　直觉告诉他，这个叫岳茹的女人没有她看上去那么菜。
　　先前跟他一同进入那个屋子，发生意外之后，岳茹虽然表面上很害怕，可实际上手脚没有丝毫抖动，稳得吓人。
　　小姑娘这是扮猪吃老虎呀……
　　宁秋水如是想着。
　　“应该没这么简单，不然的话学校也不会继续死人了……不过我们至少知道了很重要的线索，如果能够查清这个事件的始末的话，也许能找到生路。”
　　经过一段时间的了解，宁秋水知道低级血门『前四扇』背后的故事，都是存在明确逻辑的，只要能够摸清楚前因后果，解开鬼物的执念，就能够活下来。
　　这也是低级门和中高级门最大的差别。
　　就在宁秋水话音落下之后，他忽然面色变得奇怪了起来，感觉自己的裤兜里有什么东西……裂开了。
　　他伸手进去一摸，心立刻凉了半截。
　　是那块血玉！
　　他从第一扇血门之中带出来的那块血玉非常好用，可以用来查探自己附近周围有没有鬼。
　　然而，这个东西也有使用次数限制。
　　早在第二扇门的时候，就已经出现了裂痕，到了刚才，更是直接彻底碎掉了。
　　这意味着，这件鬼器的耐久度彻底走到了尽头。
　　但宁秋水此刻可没有时间心疼鬼器，而是急忙拉着岳茹起身离开了食堂！
　　二人并没有看见，就在他们起身走后的下一刻，头顶便滴落了几滴腥红的鲜血在他们刚才坐的座位上！
　　食堂里人很多，学生们相互攀谈着，或是聊些闲言碎语，或是聊些和学习有关的事情，但他们的脸色无疑十分严肃。
　　当然也没有任何一个人注意到，在食堂的天花板角落，到底趴着一个怎样恐怖的东西……
　　…
　　“怎么了，秋水哥？”
　　他们离开食堂老远之后，岳茹才敢开口询问。
　　二人站在路灯下，宁秋水回头看了一眼食堂，表情有些凝重。
　　“刚才……它就在我们附近。”
　　听到宁秋水的这句话，岳茹身体轻轻哆嗦了一下。
　　“你说的是……”
　　她正要将那两个字说出口，宁秋水却对着她竖起了食指——
　　“嘘。”
　　岳茹见状，识趣地闭上了嘴。
　　“现在不清楚谈论这个事情会不会是触发死亡规则的条件之一，总之还是谨慎一点比较好。”
　　“天已经黑了，先回宿舍楼吧。”
　　“明天再去图书室或者去学校的档案室问问看……”
　　岳茹点了点头。
　　经过了两扇血门，她心里也清楚，每当夜晚来临的时候，血门里的世界就会变得相当危险！
　　学校里，路灯的街道，活人以肉眼可见的速度在减少。
　　二人匆匆回到了学校西侧废弃的宿舍楼门口空地处。
　　这里已经站着四个人，但是他们没有进去。
　　显然，有了白天发生的事，大家心里对于这种宿舍楼多少有些忌讳和抵触。
　　没有人知道进去之后，会不会遇见什么恐怖的事情。
　　“其他人还没回来吗？”
　　那四人摇了摇头。
　　宁秋水看了看自己的手机。
　　“咱们再等他们一个半小时，如果他们还不回来，我们就进去休息了。”
　　一听到今晚上真的要在这幢有问题的宿舍楼里睡觉，一个人高马大的男人有点慌乱，结结巴巴说道:
　　“我，我们……真，真真的，今晚要在这里……睡觉吗？”
　　他说话的时候眼神瞟了一眼黑漆漆的宿舍楼。
　　白天还好，那种阴森感在阳光的照耀下被驱散了大半，然而一到晚上……无数个黑漆漆的窗口，就宛如无数张可怕的嘴，要将他们生吞活剥！
　　他们隐约还能看见一楼的地板上有一个绿色的安全通道的标志。
　　那个标志散发着不稳定的绿光，从内到外，有一个小人在奔跑，似乎是在提醒他们……赶快离开这幢楼！


第84章 【长春高校】生日快乐
　　“已经没有其他选择了。”
　　相比于男人的焦躁不安，宁秋水则显得很平静。
　　“马上就要入夜，学校的晚上校园里不会有任何一个人，睡在外面……会更危险。”
　　“任务给我们限定了范围，在这五天之中，我们是不能够离开学校的。”
　　其实这个道理大家心里都清楚，但是没有人愿意去面对。
　　因为，他们面对的不仅仅是死亡，还有自己内心深处的恐惧！
　　众人大概等待了半个钟头，其他人也陆陆续续地回到了这里。
　　他们清点了一下人数，确认没有少人之后才总算舒缓了一口气。
　　至少到目前为止，还没有死人。
　　“好了，大家都到齐了，接下来就聊聊各自收集到的线索吧！”
　　众人围坐在一个空地上，这样既能够看到彼此身后的场景，也能够清晰地听见对方说话。
　　“我先说吧……”
　　宁秋水率先开了口。
　　“血门上给我们的提示，是一个校园里的传说，也是指代当年的一个死者，而那个死者出事的位置，就在咱们面前的这幢宿舍楼一楼。”
　　“学校的人对此避而不答，他们很忌讳这件事。”
　　“我的话说完了。”
　　宁秋水话音落下，坐在身旁的一个马尾辫女人便忍不住问道:
　　“只有这些吗？没有更详细的信息了？”
　　宁秋水扫了她一眼。
　　这个女人名叫南芷，是一个过了第四扇门的半老人，来这里历练。
　　“我不是已经说过了吗，学校的其他人对于这件事情很忌讳，我们一连问了七八个人，他们都很抵触，不想跟我们详细谈及此事……”
　　南芷闻言，也不再继续追问下去了，脸色不太好看。
　　“我们的情况跟他差不多，问了好多人，大家一听到『笑男』两个字，转身就走……本来想去图书室看看的，但是图书室好像下午三点钟就关门了，所以我们并没有找寻到什么有用的线索。”
　　他对面的一个比较瘦的男人正想要说什么，却被身旁的同伴拉住了。
　　那个同伴淡淡道:
　　“我们也是。”
　　众人听到他的话，有人皱起了眉头。
　　“什么叫你们也是？”
　　“你们是查探到了消息，不想跟大家分享吧？”
　　那个男人冷冷道:
　　“首先，大家各凭本事查的消息，凭什么我要跟你分享？”
　　“其次，这个学校里的人对于【笑男】二字究竟有多么抵触不用我多说了，他们都没查到，你凭什么会认为我查到了？”
　　见到他这副态度，先前质疑他的那个高大男人忍不住了。
　　他站了起来，怒目而视:
　　“说什么呢你？”
　　“想挨揍了？”
　　“奉劝你别太嚣张，我是不能真的要了你的命，但是我可以狠狠揍你一顿！”
　　他的体型确实很高大，站起来之后给人的压迫感非常强，而且身上的肌肉也能看出是经常锻炼的那一类人。
　　然而之前那个态度极差的男人却冷笑起来:
　　“肌肉大了不起？”
　　“过门可不是靠肌肉的，你这么厉害，有本事去跟鬼打呀？”
　　“像你这样四肢发达，头脑简单的家伙，能活过第一天就算你厉害！”
　　大块头一听这话，当时就忍不了了，撂起自己的袖子站了起来，就要准备上前打架，却被一旁的几个人勉强拉住。
　　见到气氛紧张，之前那名牙尖嘴利的女人陈如婉反而站出来打圆场了:
　　“行了行了，大家也都是一同过门的人，彼此之间没什么利益冲突，闹这么僵干什么？”
　　“不想说就不说。”
　　“时间也不早了，学校里的人已经越来越少了，外面不安全，我们回去休息吧。”
　　她虽然这么说着，但是在场没有一个人动身。
　　谁都知道，那个宿舍楼里有不干净的东西。
　　还是宁秋水主动站了起来，带着岳茹走进了这幢宿舍楼里。
　　见他们一进去，后面的人也都纷纷跟着走了进去。
　　宁秋水这一次没有在一楼徘徊，而是带着岳茹走到了二楼，选择了一个相对比较干净的房间住了进去。
　　他们上楼梯的时候还听见一楼的门口处传来了嚷嚷声:
　　“别特么碰我！”
　　说这话的正是那个大块头，他一脸十分不爽地瞪着身后的那个对头。
　　对方不久之前才咒过他，第一天晚上就会死。
　　如果不是众人拉着，他当时必给这家伙两巴掌。
　　众人选择的住址基本都在一二楼，除了那对情侣。
　　他们去了三楼。
　　夜幕很快降临，宁秋水和岳茹坐在了房间的两张床上，静静地看着彼此，眼中神色都有些凝重。
　　“秋水哥，你说……我们今晚要是就这么睡着了，那只鬼会不会来找我们？”
　　岳茹担忧。
　　宁秋水摇了摇头。
　　“要是能一觉睡到大天亮，反而是件好事，就怕今晚上……要出事。”
　　他们只有在触发死亡规则的时候，鬼才会对他们出手，要真是睡眠质量够好，一晚上就这么睡过去，估计反而还没那么多事。
　　但这人不是说睡着就能睡着的，尤其是在高压的环境下。
　　二人心中都藏着些心事。
　　宿舍里全是上下铺，二人都睡得下铺，一旦遇见了什么意外情况，方便逃跑。
　　岳茹一双眼睛直勾勾地盯着头顶的床板，实在是有些睡不着。
　　房间里关了灯之后，变得黑漆漆的一片。
　　在黑暗的笼罩下，就显得更为寂静。
　　他们甚至能够听到窗外传来的虫鸣声。
　　“今天在外面，那些人为什么不愿意分享自己得到的线索和信息？”
　　“大家一起寻找生路，不是会更容易吗？”
　　面对岳茹的这个问题，宁秋水平静回道:
　　“因为血门里必须要见血，这是规则。”
　　“大家各怀心思，不会有谁对其他人怀揣着100%的信任。”
　　“当然，最重要的是，一旦有人死了……虽然其他人不能找到生路，但有可能会找到触发死亡的『条件』。”
　　“这对于活下去，也有着莫大的帮助。”
　　听到这里，岳茹只感觉浑身发冷。
　　在血门背后的鬼怪世界里，面对未知怪物就已经很可怕了，没想到还要防着自己人……
　　“真的会有人为了……”
　　岳茹没有完全将这句话说出来。
　　但宁秋水知道她想问什么。
　　“有。”
　　“我遇见过。”
　　他的第二扇血门里，那个叫做唐娇的女人就是为了能让自己活下去，私下和阮神婆交易，准备将其他所有人全部当成祭品献祭！
　　如果那扇门不是白潇潇心眼子够多，他们后面可能死都不知道怎么死的！
　　“所以，你才没有将所有的事情全部告诉他们？”
　　岳茹这么问道。
　　宁秋水没有否认自己也有这样的心思。
　　“死道友，不死贫道。”
　　“而且相比于他们，我说的已经够多了。”
　　岳茹陷入了沉默。
　　这是事实。
　　在众人提供的所以线索里，宁秋水虽然也有藏着，但却是说的最多的那个。
　　就这样，二人不再闲聊，闭上眼睛睡觉。
　　…
　　半夜，岳茹忽然被某种奇怪的声音惊醒了。
　　那个声音很奇怪，像是从很远的地方传过来，缥缈无从寻起……
　　但随着那个声音逐渐清晰，岳茹却感觉到自己浑身上下都在冒着寒气……
　　那是一个……从走廊上传来的歌声。
　　听声音，似乎还不止一个人。
　　“祝你生日快乐……祝你生日快乐……祝你生日快乐……祝你……生日……”
　　“嘿嘿……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　生日歌结束之后，便是一个男孩的清脆笑声。
　　而这个笑声……岳茹记得很清楚。
　　那正是白天他们在一楼尽头房间里听到的笑声！
　　而且这个笑声……此时就在他们的门外！


第85章 【长春高校】死人
　　与最开始听见的声音不同，这个笑声让人头皮发麻，而且无比清晰！
　　被子里，岳茹已经感受不到自己身体的温度了。
　　她甚至不敢去看那扇关着的门。
　　因为门上有窗户，可以看见一部分走廊里面的事情。
　　岳茹害怕自己朝着门看去的时候，会在那个玻璃方框上看见一张腐烂的狰狞的笑脸！
　　白天下午在那幢宿舍楼外，她已经看见过一次了！
　　虽然只是很模糊的一瞥，但仍然给岳茹留下了严重的心理阴影！
　　她并不想再看见这张脸第二次了。
　　门外的笑声，却始终在他们的门前周围游荡。
　　岳茹心脏砰砰砰地快速跳动着……
　　那种感觉，就像是待在了一个慢性死亡的冰窖之中。
　　她想要叫醒旁边那张床上的宁秋水，可又害怕会惊扰到门外的那个东西，最终，岳茹在内心世界的一番自我拉扯中，选择了装睡。
　　她打定了主意，不管外面天塌地陷，她也绝对不睁开眼睛！
　　“嘻嘻嘻……”
　　“嘻嘻……”
　　外面的笑声渐行渐远，最恐怖的事情并没有发生。
　　它没有突然出现在二人的宿舍房间内，而是就这样消失在了走廊的那一头……
　　岳茹仍然不敢睁眼，双手紧紧抓着被角，就这样一直假装睡着。
　　装着装着，她便迷迷糊糊真的陷入了半睡半醒之中。
　　再一次恢复意识的时候，外面的天色已经亮了。
　　已经到了第二天。
　　众人起床吃饭。
　　清点人数的时候，却发现少了两个人。
　　正是少了昨天的那个大块头和他的队友。
　　“呵呵，我早就说过了，这种头脑简单，四肢发达的家伙根本不可能活多久！”
　　昨天跟大块头不和的那个男人再一次冷嘲热讽。
　　他叫黄晖，是一个过了五扇血门的老人，也是专门带自己诡舍里的新人来过门。
　　“你说话能不能不要这么难听？”
　　南芷皱了皱眉。
　　“也许人家只是睡着了，还没醒呢？”
　　黄晖嗤笑了一声。
　　“睡着了，还没醒，这种鬼话也就你编的出来，昨晚有几个人睡得着啊，啊？”
　　“我就不信你们没听见走廊上那笑声！”
　　黄晖冷嘲热讽之后，众人的脸色都变得很难看。
　　的确。
　　在昨天那样的高压环境下，很难有人真正睡着。
　　他们大部分都是半睡半醒，也的确听到了走廊上传来的可怕笑声和生日快乐歌。
　　“谁知道他们住哪个房间的，去看看？”
　　宁秋水询问。
　　黄晖懒懒道:
　　“『2-19』。”
　　“就住在我们隔壁的隔壁的对面……那家伙，昨晚上睡觉之前还对着我挥拳头呢，切，傻逼玩意儿。”
　　众人闻言，所幸一起来到了『2-19』门口。
　　刚一停下，宁秋水就皱起了眉。
　　他闻到了。
　　一股很浓的血腥味儿。
　　他伸出手摁在了门把手上。
　　一股熟悉的冰冷，沿着手心一路蔓延到了他的肩膀处。
　　昨天在一楼尽头的那个房间里，他也感受到了这种冰冷！
　　内心弥漫着浓郁的不祥，他打开门，众人看着屋内的景象，全都愣在了原地，紧接着有几个人直接弯腰吐了出来！
　　“呕——”
　　屋内的恐怖景象让他们惊恐无比。
　　只见中央的木桌上摆放着四个大的黑色垃圾塑料袋，里面全是被砍碎的骨头和肉！
　　在这一片狼藉之中，还能隐约看见头发，眼珠，手指等器官组织……
　　“艹！”
　　众人吓得散开，后退了好几步，宁秋水谨慎查看了一下房间里，确认没有问题之后他才走了进去。
　　没有上手，只是简单勘察了一下尸体，他又退了出来。
　　“昨晚你没有听到什么动静吗？”
　　宁秋水问道。
　　住在二楼的那些人全都摇了摇头。
　　包括岳茹。
　　“只有男孩的笑声和生日快乐歌……”
　　“只有这些，除此之外，昨晚既没有听见他们的惨叫声，也没有听见有什么东西闯入了他们的房间，对他们进行屠杀。”
　　宁秋水点了点头。
　　“咱们还是先去吃饭吧……这里也没什么有用的线索了。”
　　说完，他带头朝着宿舍楼外走去。
　　路上众人的脸色都不太好看。
　　看见了如此血腥的场面，又有几人还真的吃得下饭？
　　食堂里，岳茹看着一旁大口大口吃着牛肉包子的宁秋水，又看了看自己面前基本没有动过的白粥，忍不住说道:
　　“秋水哥……胃口好啊！”
　　宁秋水头也不抬。
　　“嗯，还行。”
　　说完，他又炫了一个小笼包。
　　“说真的，这学校虽然闹鬼，但伙食可以，在这地方念书……也不是不能接受。”
　　宁秋水的声音含糊不清，岳茹听得忍不住翻了个白眼。
　　筷子在雪白的粥上轻轻翻搅着。
　　岳茹忽然道:
　　“对了，秋水哥……你觉不觉得，那大块头的死有些蹊跷？”
　　听到了这里，宁秋水将目光瞟向了远处的另一个桌子。
　　那里也有一个人正在吃饭。
　　这个人，正是之前那个跟大块头有过节的黄晖。
　　似乎是感受到了宁秋水的目光不大对劲，岳茹也跟着宁秋水回头看了一眼。
　　“你怀疑……是黄晖做的？”
　　宁秋水点了点头。
　　“应该是。”
　　“他应该是找到了某个和鬼有关的杀戮法则。”
　　“昨天我们在进门的时候，他故意去蹭了蹭大块头……”
　　宁秋水提到了这一幕，岳茹也想了起来。
　　的确有这么回事。
　　当时大块头还非常不爽地骂了几句。
　　“这……只是个意外吧？”
　　她不确定。
　　宁秋水掰开了手中的牛肉包子，看着里面的肉馅，回道:
　　“不会有人刻意去接近一个自己讨厌的人。”
　　“除非是迫不得已，或者想要加害对方。”
　　“昨晚的情景已经非常明朗了，根本不存在什么迫不得已的情况……他就是故意去拍那一下的。”
　　说完之后，宁秋水将肉包子里面的馅吃掉，把皮扔在了盘子里。
　　“不吃了？”
　　“吃不下了，这些包子皮留着给食堂的后院喂猪吧。”
　　“那咱们之后去哪儿，去图书馆？”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“不，去找那个保安。”


第86章 【长春高校】李真
　　其实宁秋水还有些事情没有跟岳茹交代。
　　比如他当时在大块头的房间里……并非什么都没有看见。
　　但他没有将看到的事情告诉岳茹。
　　他不想吓到这个小姑娘。
　　也不想让众人感到恐慌。
　　二人来到了保安亭，这个点执勤的，还是昨天那个保安。
　　他看见二人之后，还以为他们要出去采购什么东西，直接给他们放行，但是宁秋水却径直来到了保安亭内，对着他说道:
　　“可以聊聊吗？”
　　保安有些懵。
　　他似乎没有想到，二人居然是来找他的，沉默了片刻，他挑了挑眉:
　　“有什么事就赶快说吧，我这还挺忙的，待会儿就要去巡视学校了……”
　　宁秋水直接指着他们拆迁的地方。
　　“那幢楼到底怎么回事？”
　　保安:
　　“什么怎么回事，那栋楼要拆迁呀，怎么了？”
　　宁秋水眯着眼。
　　“那幢楼死过人吧……还死过不少。”
　　保安闻言，皱起了眉头。
　　“什么死过人？”
　　“我在这工作了这么多年都没听说过学校有死过人的事……别乱说话，小心我告你们诽谤！”
　　宁秋水继续道:
　　“可是『笑男』的事，在学校里可是传的沸沸扬扬。”
　　保安呼出一口气，给自己点了根烟。
　　“我还以为你们要说什么呢？”
　　“那就是学生之间的传言，当不得真。”
　　宁秋水反问道:
　　“真的是传言吗，你不信？”
　　保安:
　　“我当然不信，我一个保安，怎么会相信学生们之间的玩笑？”
　　宁秋水点了点头。
　　“好，那你笑一个。”
　　保安脸色僵硬了。
　　确实。
　　从他们昨天进入学校到最后保安离开，宁秋水都有注意到保安的神色非常严肃，不苟言笑。
　　起初他还觉得很奇怪，但心想保安也的确有可能就是这性格。
　　然而知道他们昨天获知了关于『笑男』的事情之后，宁秋水才终于明白，为什么保安一直都这么严肃。
　　他并不是生来就严肃，而是不敢……笑。
　　看见宁秋水那挑衅的眼神，保安脸色有些难看。
　　“你们是学校请来的拆迁工，干自己的事情就行，打听那么多做什么？”
　　“还怕学校拖欠你们钱怎么得？”
　　“行了，没什么事就赶紧走吧，我也要去巡逻了。”
　　他下了逐客令，然而宁秋水非但没走，反而直接坐在了保安亭的另一个位置上。
　　“没错，我们只是一群拆迁工，多余的事情本不必打听……可学校也没告诉我们，拆这幢房子会丢命呀！”
　　宁秋水的语气有些莫名的阴森，保安听完后身体僵在了原地。
　　他还没有开口，便听宁秋水继续说道:
　　“以前在里面住的学生死了，学校便开始跟着死人。”
　　“我们这些外来者要是在死里面，你猜猜……下一个死的会是谁？”
　　他的目光带着不加掩饰的威胁。
　　保安被宁秋水的目光吓住了，他抖了抖后背。
　　“干什么，吓我呀？”
　　“你当我是吓大的？”
　　宁秋水跟他对视了两秒钟，耸了耸肩。
　　“事情早点结束，总比一直拖着要好。”
　　“你瞒着我们，学校也不会给你什么好处，倒不如跟我们说说，说不定我们还能帮上些什么忙……至少，对我们的拆迁有所帮助，毕竟这幢大楼越早拆掉，对你们就越有利，不是吗？”
　　或许是被宁秋水的话术说服了，保安站在原地沉默了一会儿，而后他拉上了保安亭的门，坐在了宁秋水二人的对面，神色阴沉。
　　白色的烟雾从他的口鼻中不断渗出，有些呛人。
　　“……大概在一年前，高校出了一场特别可怕的命案。”
　　“即便是以长春高校的背景，也没有将这件命案压下去。”
　　回忆起了当初学校发生的事，这名保安的眸子浮现出了恐惧。
　　“那个学生叫李真，是当时高三六班的学生，学习成绩还不错，甚至谈得上优秀，在6月23号的那一天晚上，他持刀杀死了自己一个宿舍的五名舍友，并且将他们肢解塞进了衣柜里……”
　　听到这里的时候，宁秋水忍不住皱了皱眉。
　　“没人发现？”
　　保安摇了摇头，将手里的烟蒂胡乱扔到了烟灰缸里，又点了一根新的烟。
　　他夹烟的手指颤抖不已。
　　“这是一场有预谋的谋杀。”
　　“警察根据现场推测过，最先死的是厕所里的那个人，李真杀死他之后，用水冲掉了厕所的血，稀释了血腥味，随后，其他室友回来被他挨个挨个解决，他下刀非常狠，一刀直接扎脖子上，断了气管，那些人根本叫不出声……”
　　“整个肢解过程全都是在厕所里进行的……有一些尸体碎片太小，被他从下水道冲走了。”
　　“最可怕的是，他在肢解完室友之后，将尸块全部塞进了黑色塑料垃圾袋，然后扔到了衣柜里……第二天居然换上了室友的校服，若无其事地去上课了。”
　　听到这里，二人心惊肉跳的同时，宁秋水又忍不住开口询问道:
　　“为什么我得知的消息是……李真自杀了？”
　　保安的脸色阴晴不定。
　　“这是个悬案。”
　　“李真最后到底去哪了没人知道……有人说是自杀，也有人说他是逃走了。”
　　“……当其他的学生们循着恶臭发现被藏在衣柜里的尸块时，已经是两天后了，他们立刻报了警，然而等警察来到的时候，李真已经神秘失踪，学校找遍也没找到他，甚至连监控录像里也没有他的影子，这个家伙，就好像这样人间蒸发了……”
　　ps:今天先写六更，欠的一更明天补。『明天5更』
　　错别字和一些小漏洞晚上修改。


第87章 【长春高校】花香
　　“不对呀，照你这么说的话，学生消失，当天学校应该就会开始找，为什么会在两天之后才找到那几名学生的尸体？”
　　岳茹敏锐地发现了保安话里的漏洞。
　　这是一个非常明显的漏洞。
　　学生和外面的人不一样，他们在学校里每天都被太多双的眼睛盯着，消失最多不会超过十二个钟头，就会被发现。
　　所以，一旦有学生失踪，尤其是他们的尸体还在学校的宿舍里，不可能等到两天之后尸体都臭麻了才被发现。
　　要知道按照警方给予的数据，他们死亡的时间是6月23号，这种天气十分炎热，平常都有三十五六度，宿舍里虽然装了空调，但是白天不可能开，尸体只需要24个小时不到就会发出臭味！
　　等到两天之后，那个臭味都已经可以弥漫到整条走廊上了……
　　提起了这个漏洞，保安非但没有说谎后的紧张，脸上反而有一种说不出的凝重和恐惧。
　　“很奇怪吧？”
　　“我也觉得奇怪。”
　　“那两天里，学校就好像没有人发现有人失踪一样……恰巧是李真失踪的那天，学校才发现李真的室友失踪了。”
　　“当初这件事情发生之后，那些学生的班主任和宿管全部都停职了，后来宿管自己辞去了职务，从此杳无音讯，班主任担了责，在这件事情结束之后，他也不继续教书了，跑到图书馆当起了图书管理员。”
　　“我知道的事情就这么多了，如果你们觉得我在说谎，可以去图书室找李真当年的班主任询问核实……行了，我要去巡逻了，再不去的话，学校要扣我工资了。”
　　保安说完之后，行色匆匆地离开。
　　他走后，岳茹道:
　　“秋水哥，这是灵异事件吧？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“如果他没有说谎的话……”
　　“咱们先去图书馆看看吧。”
　　说实话，高中学校里建设图书馆其实是一件很没有意义的事。
　　因为去图书馆里看书的，一般都不是学生。
　　学生大部分时间，要么是在写作业，要么就是在刷卷子。
　　偶尔有点零碎的休息时间，巴不得都补一会儿觉，谁会想要往图书馆里跑呢？
　　二人来到了图书馆的外面，却惊奇地发现，这里被锁住了。
　　宁秋水拨弄了一下门口的锁，确认这里没有开放，里面也空无一人。
　　他看了一眼时间。
　　“现在是上午十点半，图书馆怎么会没开？”
　　二人的内心都充满了疑惑。
　　图书馆的位置在学校的中心水塔旁边，这里四通八达，到处都有人走动。
　　但并没有人多看这图书馆一眼。
　　宁秋水找到了旁边一名扫地的阿姨，向她询问:
　　“阿姨您好，请问这图书馆为什么关了？”
　　阿姨摆了摆手，一口方言:
　　“俺不懂，时开时不开的，乃们去问学校的老师哇……”
　　说完她就走了。
　　二人对视了一眼，在这里等了一会儿，直到中午吃饭的时候，图书馆也依然是关闭的状态。
　　没办法，他们只能先去吃饭了。
　　来到食堂打饭之后，他们又在熟悉的角落里看见了那个瘦瘦弱弱的男孩。
　　男孩也看见了他们。
　　对上宁秋水那笑意盈盈的目光时，男孩只感觉菊花一紧，立刻起身就要离开，但是二人已经又再一次坐在了他的旁边。
　　男孩欲哭无泪。
　　“大哥大姐，食堂里这么多人，你们能不能去找其他人啊？”
　　“薅羊毛也不是逮着一个人死薅啊！”
　　宁秋水问道:
　　“怎么称呼？”
　　男孩面色难看，但他知道宁秋水力气很大，而且对方不是学校的人，他想要在食堂里大声呼救，又担心宁秋水事后报复他，最终只能垂头丧气地回道:
　　“你们叫我顾冬成就行。”
　　说完，他有些好奇地看了看宁秋水旁边的岳茹。
　　但也只是一眼。
　　“放心，这次来找你，只是问个很简单的问题……学校的图书馆一般什么时候开？”
　　听到了宁秋水的这个问题，顾冬成内心长长舒缓了一口气，他还以为宁秋水又要问他关于『笑男』的事。
　　“吓死我了，还以为你们要问……那件事。”
　　“学校的图书馆一般是周一，周三和周五会开，其他时间都是关闭的，主要是因为没什么人去看，这三天呢，是因为有些时候市上会有领导来调查，说什么要给孩子一个自主读书的时间和空间……”
　　顾冬成说起这件事情的时候，满脸不屑，甚至感觉受到了侮辱。
　　“今天周几？”
　　“周二啊，你们别写卷子写傻了吧？”
　　顾冬成嘲讽了一句，随后脸上的笑容僵硬了片刻，变成了自嘲。
　　“哦，忘了，你们不需要做卷子，看来是我写卷子写傻了……”
　　见到二人不提『笑男』的事之后，他也不急着离开了，坐在自己的座位上，安心吃着午饭。
　　“我吃饱了。”
　　很快，岳茹这么说着，端着自己的餐盘，朝着倒饭的地方走去。
　　她实在没什么胃口，脑海里总是回荡着早上看见的那四个黑色的塑料垃圾袋，还有里面的……血肉模糊。
　　岳茹离开之后，一旁的顾冬成忽然神神秘秘地用胳膊撞了撞宁秋水。
　　“哎，大哥，那是你女朋友吗，真好看……”
　　正在思考的宁秋水回过神，摇了摇头。
　　“不是，勉强算是朋友吧。”
　　顾冬成眉毛一挑。
　　“我猜也不是，不过话说……她身上为什么有一股鸢尾花的香味啊？”
　　“咱们学校也没有这种植物啊。”
　　听到了顾冬成的这句话，宁秋水面色骤变！
　　他眼中迸发出了一道精光，看的顾冬成浑身发毛！
　　“你刚才说……她的身上有一股鸢尾花的香气？”
　　顾冬成点了点头。
　　“对啊，你闻不出来吗？”
　　“你确定……是鸢尾花？”
　　“我确定，我妈以前老喜欢用蓝色妖姬的香水，那玩意儿就是鸢尾花为原材料制作的，这味道再熟悉不过了，不可能闻错的！”
　　顿了顿，顾冬成见宁秋水的表情不大对劲，缩了缩脖子道:
　　“大哥，你这什么眼神，我是不是说错了什么话……”
　　宁秋水收回了目光。
　　他摇了摇头。
　　“没什么，只是想到了一些以前的事情。”
　　岳茹走了回来。
　　宁秋水也站起身子对着她说道:
　　“我也吃好了，我们走吧。”
　　目送二人离去，顾冬成挠了挠头，他觉得这二人有些怪，但具体是哪里怪，他也说不清楚……


第88章 【长春高校】贺卡
　　今天是周二，图书馆不开门。
　　里面可能会有重要的线索，但二人没有办法获取。
　　他们也可以想办法偷偷溜进图书馆，但没有刘承峰，没人会开锁。
　　而且图书馆所处的位置视野开阔，几乎无时无刻都有目光在盯着，他们偷偷溜进图书馆的事情，一旦被学校知道了之后，可能会被赶出学校。
　　对于他们而言，这就是死局，因为任务要求，这五天里他们是不可以离开学校的。
　　“秋水哥，接下来咱们应该怎么办？”
　　岳茹和宁秋水在学校里漫无目的的闲逛。
　　宁秋水看了她一眼。
　　“再去学校档案室问问吧，不过不要抱太大希望，这种事情学校是不可能给外人说的。”
　　岳茹点了点头。
　　事情的发展也确如宁秋水所说的那样。
　　提起了当初的事情，档案室的那些人全都保持沉默，甚至神色之中还有一些厌恶，显然他们非常不喜欢这件事情再被提起。
　　最后，宁秋水也只要到了李真的一些个人信息。
　　原来李真是单亲家庭，父亲以前是电工，七岁那年，他父亲因为在暴雨天给人家修理电器，出了意外去世了，只剩下了母亲一个人拉扯他。
　　李真从小到大成绩都还不错，虽然不是尖子生，但也谈得上名列前茅，正常升学混个重点大学不是问题，到了大学，母亲的压力就会小很多。
　　出来工作之后，只要暂时不结婚，他就能够帮助家庭缓解压力。
　　根据学校的记录来看，李真从来都没有暴力倾向，不知道为什么会突然做出如此残忍可怕的事。
　　“难道是校园暴力？”
　　“他的室友经常欺负他，导致李真一怒之下杀了他们……”
　　岳茹根据现有的线索猜测道。
　　“有这个可能。”
　　宁秋水道。
　　“不过事情应该没这么简单，从资料上来看，李真应该是一个非常善于忍耐的家伙，从小没了父亲，在母亲一个人的拉扯下长大，估计受了不少白眼和欺负，他的执念应该不仅仅是来源于同学们的欺负这么简单……”
　　说到这里，宁秋水又忍不住朝着水塔旁边的图书馆看了一眼。
　　他如此迫切地想要进入那里，并不是企图从图书馆之中查到什么有用的档案，而是他想去见一个人。
　　毕竟记录在白纸上的东西，和一个人亲口诉说出来的东西，是有差别的。
　　闲逛了一阵之后，宁秋水回到了他们所在的那幢废弃宿舍。
　　岳茹说什么也不愿意进去，她觉得晚上有那么多人在，可能还会安全一些。
　　白天就他们两个人，进入这个宿舍实在是太危险了！
　　她不想进去，宁秋水也没有强迫她。
　　自己一个人走进了废弃的宿舍楼中。
　　他还是去了一楼。
　　站在走廊的这一头，他抬起眼，看向了之前出现血脚印的天花板那边儿。
　　那里的血脚印已经彻底消失了。
　　宁秋水一步一步朝着尽头走去，虽然现在是白天，但由于楼房的采光性实在不好，所以里面虽然谈不上昏暗，但也确实并不明亮。
　　一想到自己可能会遇见什么不干净的东西，宁秋水就有点紧张。
　　其实，他选择在这个时候进入宿舍楼是有原因的。
　　因为白天的时候大家都分散在学校的各处，『笑男』的目标当然是学校里面的所有人，而不仅仅是他一个。
　　所以从理论上来讲，他在这个时候撞到『笑男』的概率其实并不高。
　　缓缓的来到了尽头的那间宿舍。
　　『1-24』
　　这个宿舍也就是学校发生惨烈命案的那个宿舍。
　　一年多前，李真就是在这个宿舍里杀死了他的五名室友，并且残忍分尸装袋！
　　即便是在白天，宁秋水走进这个宿舍的时候，也明显感觉到身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　不知道是他的心理作用，还是其他什么原因……
　　重新走进这个宿舍之后，宁秋水第一时间打开了所有衣柜的门。
　　时隔一年多，在打开衣柜的那一瞬间，宁秋水还是依稀闻到了里面那股淡淡的，难闻的气味。
　　那是人的尸体腐烂之后，尸水残留在上面留下的气味。
　　被尸水浸泡过的木头，基本就没办法使用了。
　　但凡闻过的人都知道，那股味道在相当漫长的一段时间里都不会消散！
　　当然，宁秋水打开衣柜的门是为了验证一件事。
　　果然。
　　目光落在了六个衣柜间里，昨天他们找到的那张生日贺卡……已经不见了。
　　“果然在我们出来之后，还有人进去过么……”
　　宁秋水的神色一凛。
　　他似乎已经明白了，昨天那个大块头为什么会死了。
　　“是那个叫做黄晖的男人拿走了里面的那张贺卡，然后在进门的时候将贺卡不经意间塞入了他的衣服或是裤子的外兜里。”
　　“这本来是个很愚蠢的行为……但是在这个地方睡觉，大家基本都不会脱衣服，一是嫌脏，二是担心随时都可能会出现危险，所以大块头没有发现身上的那张贺卡也是正常的……”
　　“黄晖那个家伙就是利用了大家的这种心理，杀掉了大块头！”
　　想到这里，宁秋水又不动声色地退出了这个房间。
　　他白天检查尸体的时候，在四个黑色塑料袋子的中间看到了一样东西。
　　而那个东西，正是『1-24』宿舍衣柜里的那张贺卡！
　　不过，他当时并没有告诉众人。
　　一来是不想引起恐慌。
　　二来是宁秋水不确定这是灵异力量还是人为。
　　有了第二扇血门的教训，现在宁秋水几乎对身边的每个陌生人都抱着一种极高的警惕。
　　“黄晖这么做，只是单纯地想杀掉大块头么……不，不对……”
　　“他不太可能这么快就获知『死亡条件』是什么，这个叫黄晖的人，应该是在拿大块头测试死亡规则！”
　　“而大块头的死亡证明了这张贺卡……的确是阎王的请帖！”
　　念及此处，宁秋水心头忽然闪过了一个可怕的猜测！
　　他退出房间，快速地来到了二楼，来到了大块头的房间外。
　　里面装着尸块的四个黑色塑料袋，已经不见了。
　　但宁秋水并不关心这个。
　　他知道，在血门背后死亡的人，尸体很快就会消失。
　　他真正关心的，是那四个装着尸块的黑色塑料袋中间的那张贺卡……为什么也不见了？


第89章 【长春高校】消失的贺卡
　　为什么贺卡会消失不见？
　　是和尸体一同被灵异力量取走了？
　　还是有人在他们离开之后，又偷偷地进入了这个房间，拿走了贺卡？
　　宁秋水的脑海里很快便浮现了种种念头。
　　黄晖的那张脸，又出现在了他的面前。
　　宁秋水忽然想起之前在第二扇门的时候，白潇潇曾经告诉过他一件事——
　　如果一扇血门里，只剩下了不到1/10的人数，那么血门的难度会大大降低……
　　而如果只有一个人活了下来，那这个人就会收到一件血门单独赠予的鬼器！
　　“那家伙……”
　　“不会是想用这张贺卡……杀掉其他所有人吧？”
　　宁秋水的目光微微阴沉。
　　“看来不仅仅是门外有野兽，门内也一样。”
　　就在他准备离开的时候，身后的走廊却传来了男孩的笑声。
　　“嘿嘿嘿——”
　　宁秋水的脚步先是僵住了一下，随后他头也不回大步地朝着楼梯口走去！
　　身后的那个笑声仍然没有停下。
　　并且宁秋水还听到了……有人在唱歌。
　　“祝你生日快乐……”
　　“祝你生日快乐……”
　　“祝你……生日……快……”
　　这个唱歌的声音并不是一个人传出来的。
　　而是……好几个人。
　　并且在一群孩子的声音中，还混杂着一个成年男人呆滞空洞的歌声。
　　对于这个声音，宁秋水很熟悉。
　　那是……昨晚遇害的那个大块头的声音！
　　他似乎加入了这群孩子的生日庆祝之中！
　　想起了昨晚发生的事，宁秋水不再丝毫犹豫，他直接大步朝着前面的楼梯跑去！
　　路过楼梯拐角的时候，宁秋水侧看了一眼。
　　也正是这一眼，让他感觉到天灵盖寒气直冒！
　　——在走廊的另外一边，他看见有五个浑身被鲜血浸透的男孩围着中间的大块头和他的室友。
　　他们一同唱着生日快乐歌，还在机械地拍打着自己的双手。
　　其中，大块头和他的室友身体缩小了很多，形态有些牛头不对马嘴，与其说是人，倒不如说是无数的尸体碎块拼起来的……积木。
　　唱完了生日歌之后，他们都笑了起来。
　　笑得非常用力。
　　像是要将身体的所有力量全部都集中在这个笑容上，这也使得他们的笑容变得十分扭曲。
　　突然——
　　这七个人转过了头，猛地看向了尽头处的宁秋水！
　　那七张恐怖的笑脸，宛如要将宁秋水生吞活剥一样！
　　后者不再犹豫，直接跑下了楼，一路跑出了宿舍！
　　到了宿舍楼外，岳茹急忙迎接了上来。
　　她的表情有一种说不出的慌乱。
　　似乎是也听到了宿舍楼里的那个歌声。
　　“秋水哥，没逝吧？”
　　看着岳茹关心的神情，宁秋水摇了摇头。
　　“没什么事……你怎么出汗了？”
　　今天的天气不是很热，尤其是现在已经到了傍晚，岳茹不应该出这么多汗才对。
　　她的脸色苍白，咬着嘴唇说道:
　　“我，我刚才又看见三楼的玻璃窗户处，有一张恐怖的脸在盯着我看……”
　　她说完，抬手一指。
　　宁秋水顺着她的目光看去。
　　那里空空如也，什么都没有。
　　玻璃窗后面，蓝色的窗帘拉得紧紧，只有一条缝隙。
　　没看见什么腐烂的脸。
　　但岳茹的神情，不像说谎。
　　她刚才……应该是真的看到什么可怕的东西了！
　　“先走吧……”
　　“等晚上的时候大家回来再看看。”
　　二人离开了这里。
　　吃完晚饭之后，众人们又陆续地回到了宿舍楼外的空地上。
　　他们已经心照不宣，每天早晚在这里清点一下人数，确认有没有新的死者出现。
　　大概到晚上十点左右的时候，众人全部回到了这里。
　　没有人死亡。
　　还好。
　　不过，宁秋水借着头顶路灯的惨白灯光，有观察到众人里有几人的脸色不大对劲。
　　第一对就是陈如婉和她的男朋友。
　　这两个人的面色惨白，手指还在不停地微微颤抖，像是遇到了什么让他们感到害怕的事情。
　　而另外一个就是黄晖。
　　他脸色沉如水，目光阴翳，宛如猎鹰一样，不停地打量着在场的众人。
　　“今天各位还有什么想说的吗？”
　　那名双马尾的女人南芷又问了一句。
　　众人之间的气氛很是沉闷，除了因为早上死人的缘故，他们本来也对彼此怀有戒心，哪怕是真的查到了什么，恐怕也不会拿出来跟其他人分享。
　　就在众人沉默的时候，宁秋水又一次说道:
　　“我查到了一点关于『笑男』的事。”
　　随着他开口，众人的注意力一下子都集中了过来。
　　事实上，就连他身旁的岳茹也没有想到，宁秋水居然会主动跟众人分享自己查到的信息。
　　这跟他第一天的行为不大一样。
　　要知道，在第一天的晚上，宁秋水可是故意隐藏了那些重要的事情。
　　“我听说在这个学校里，只要一笑就可能会被『笑男』盯上……不知道昨天晚上那个大块头和他的室友是不是因为这个缘故才被杀死的。”
　　宁秋水说完之后，人群里立刻也有人站出来附和:
　　“他说的是真的，我们也查到了。”
　　“这个学校的人都很严肃，他们不敢笑，估计就是……害怕被『笑男』盯上。”
　　那个人高马大的胖子王隆直勾勾的盯着对面那幢废弃的宿舍楼，里面黑灯瞎火，他总觉得漆黑的窗口后面好像有什么东西……正在盯着他们看。
　　王隆哆嗦了一下，对着众人说道:
　　“你们今晚上还要睡里面吗？”
　　“昨晚的事情，你们忘记了？”
　　陈如婉冷笑道:
　　“不睡里面，难道我们睡空地上？”
　　王隆并没有在意陈如婉语言之中的讥讽，他站起身来，认真地说道:
　　“为什么不行？”
　　“我们把里面的东西拿出来，就在这空地上睡，让两个人轮流站岗放哨，这样不是更安全吗？”
　　众人陷入了沉默之中。
　　“抱歉，我们不想睡外面。”
　　片刻后，陈如婉的男朋友说了一句。
　　众人其实心知肚明，他在顾虑一些什么。
　　其实大家对彼此都不放心，其他人睡着的时候一旦有鬼找了过来，两个放哨的人一跑，剩下的其他人岂不是就成了摆在餐桌上的食物？
　　虽然说触发了死亡条件，鬼一般才会真的对他们下死手，但谁也不知道这个死亡条件究竟是什么，这个死亡条件又究竟有多少……
　　他们一群人就这样睡排排躺在了鬼的面前，那只凶残的鬼……真的能忍住不对他们动手吗？
　　睡在房间里，好歹有一扇门隔着。
　　虽然这扇门可能仅仅是个摆设，但也能给众人不安的心里带来慰藉！


第90章 【长春高校】恐怖之夜（一）
　　众人已经不是第一次进入血门执行任务的小白了。
　　他们可能心理素质不行，表现也很垃圾，但是对于血门里『鬼』的一些规则不可能不知道。
　　如果他们触发了这一扇血门里的死亡条件，那么，仅仅是靠着一扇门想要阻止鬼是不可能的。
　　但有总比没有好。
　　“我也不想睡在外面……谁知道守夜的人会不会在看见鬼之后直接就跑掉？”
　　黄晖依旧是老样子，一副欠揍的模样，看谁都不爽。
　　但他今天的脸色确实不好看，有一种别人好像杀了他的马的感觉。
　　他们说完之后，居然都是直接朝着黑漆漆的宿舍楼里走了过去……
　　宁秋水盯着陈如婉的背影，忽然叫了一句:
　　“陈如婉，你们确定要住在三楼吗？”
　　陈如婉和她的男朋友身形一顿，回过头有些奇怪地看着宁秋水:
　　“怎么，我们住什么地方还要经过你的同意吗？”
　　宁秋水并不介意对方的尖锐语气，只是说道:
　　“有件事情我得跟你们说明，你们可以信，也可以不信。”
　　“岳茹已经连续两次在三楼看见过一张腐烂的鬼脸了。”
　　听到这话，二人的脸色又难看了一些。
　　他们彼此对视了一眼，只是沉默了很短的时间，陈如婉便回道:
　　“谢谢……”
　　她的语气没有之前那么尖锐，但还是牵着自己男友的手朝着三楼去了。
　　宁秋水看着陈如婉的背影，似乎明白了一些事。
　　但他没有说出来。
　　因为人太多了。
　　“妈的，你们胆子可真大，反正今天说什么老子也不会进去住了！”
　　王隆骂骂咧咧，他来到了外面的草丛里，从里面拖出了早就藏在外面的被褥，往地上一铺。
　　“今天哪怕是被外面的蚊虫咬死，我也不可能进入这幢宿舍楼一步！”
　　众人见他心意已决，当然也不会出口去劝他什么。
　　一番商议之后，他们大部分人还是选择进入宿舍楼。
　　夜幕降临，外面的危险可不比宿舍楼里低！
　　毕竟『笑男』的传说可是流传在整个学校里的，而不是单单的一幢宿舍。
　　无论逃到什么地方，只要还在学校里，其实就没有什么差别。
　　宁秋水等人也进入了房间。
　　他们将自己的房间仍然选在了二楼。
　　但不是之前住的那间。
　　岳茹有一些好奇。
　　“秋水哥，咱们不睡之前的那个房间吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“不睡，换个房间。”
　　他没有跟岳茹解释为什么，但岳茹似乎明白了什么，若有所思地看了宁秋水一眼。
　　二人住进了隔壁的一个房间里。
　　“秋水哥，你说今天那个黄晖会不会……”
　　岳茹躺在床上翻来覆去地睡不着觉。
　　宁秋水回道:
　　“有这个可能……”
　　他的语气没有了昨天那么从容。
　　岳茹似乎听出来了。
　　“秋水哥，你是不是发现了什么？”
　　宁秋水沉默了一会儿，没有回答。
　　大约过了足足有一分钟，他才说道:
　　“不出意外的话，今晚……恐怕不止死两个人。”
　　听到这话，岳茹心头咯噔一下。
　　时间一分一秒的过去，宁秋水那边很快便在黑暗中传来了均匀的呼吸声。
　　岳茹躺在床上盯着自己上面的床板，一动不动。
　　这个时候，她就忍不住羡慕起宁秋水的睡眠质量来。
　　或许就像宁秋水所说的那样，在血门背后的世界，晚上能够睡着是一件莫大的幸事。
　　因为漫长又危险的长夜，对于那些睡眠质量特别好的人来说，其实就是一瞬间的事。
　　可对于她而言，却要足足熬过至少五六个钟头！
　　许久之后，岳茹还是没有睡着。
　　她的心情反而在这样的自我拉扯之中变得格外糟糕，几乎没有了任何困意。
　　于是，岳茹顶着凌乱的头发从床上坐了起来。
　　出乎预料的是，今夜走廊外面显得很安静。
　　没有听见那歌声，也没有听见笑声。
　　难道是那鬼良心发现了？
　　外面清冽的月色透过窗户打在了宿舍之中，让原本伸手不见五指的黑暗，变得可以看见些基本的东西。
　　岳茹忽然之间有些好奇，外面那个叫做王隆的胖子睡着没有，于是她下了床，蹑手蹑脚的来到了窗户口，朝着外面的空地看去。
　　这不看不要紧，一看，竟将岳茹吓得踉跄着后退了一步，险些直接摔在地上！
　　岳茹死死捂住自己的嘴巴，不让自己叫出声来。
　　可眸中的恐惧却怎样也无法掩饰！
　　外面的场景，给她留下了极深的心理阴影！
　　她清晰地看见，原本应该睡在空地上的胖子不知何时竟然直挺挺地坐了起来！
　　即便隔着有些远，但是岳茹仍然能够隐约看见，此刻胖子的脸上洋溢着扭曲的笑容！
　　十分夸张！
　　他像是用尽了全身上下所有的力气去笑！
　　胖子一边笑，一边机械地拍打着自己的手掌。
　　而在他的周围，则有五个暗红色的人影。
　　它们……
　　竟然拿着刀，一刀一刀地肢解着胖子！
　　这一切的过程，岳茹全都看在了眼中。
　　她看见这个胖子面带笑容拍着手，就这样被那五个暗红色的人影活活肢解成了碎片！
　　腥红色的鲜血在惨白的月光下格外刺眼，哪怕是黑暗也很难完全遮住！
　　胖子在被肢解过后，另一个惨白的人影从树丛之中走了出来。
　　其他五道暗红色的人影为它让开了一条道路。
　　这个惨白的人影，拖着几个黑色的塑料口袋，和一把扫帚。
　　它将塑料口袋铺开，就这么一下一下，将地面上的残肢全部扫进了黑色的塑料口袋中！
　　做完了这一切之后，这六个人影忽然都停住了。
　　岳茹虽然感到无比的恐惧，可她还是忍不住的凑近窗户了一些……
　　她很想知道，这六个人影现在在干什么？
　　然而，只是短暂的停顿后，岳茹却看见了她这辈子看过的最恐怖的场景——
　　昏黄的路灯灯光和惨白的月色交织下，这六个站在空地上的人影，居然都缓缓抬起了头，死死地盯着她！
　　他们的脸上，全都洋溢着……诡异至极的笑容！


第91章 【长春高校】恐怖之夜（二）
　　被这几张脸盯住的一瞬间，岳茹感觉自己的灵魂都仿佛要被冻住了。
　　浑身上下的毛孔全都在冒着寒气。
　　那种突然之间炸毛，肾上腺素飙升的感觉，她已经很长时间没有体会过了！
　　即便是在前两扇门里，她遇见的危险也足以沉着应付。
　　然而，此时此刻，在她被这六个恐怖的人影盯上的时候，岳茹清晰地品尝到了名为死亡的味道！
　　她感受到了这六个人影对她的杀意！
　　岳茹表情惊恐，手伸到了自己的裤兜里面，死死的攥着什么东西！
　　然后她立刻转头跑到了宁秋水的旁边，不停地摇晃着他。
　　可是无论她怎样摇晃，宁秋水都没有丝毫要醒转的迹象。
　　看着床上宁秋水熟睡的模样，岳茹意识到自己麻烦大了。
　　这么大的动静，宁秋水不可能不醒，除非有某种力量将他『排除在外』。
　　“我被鬼盯上了吗？”
　　“混蛋！混蛋！！为什么是我？为什么是我呀！”
　　“明明这幢楼里有这么多人……”
　　“冷静，岳茹你一定要冷静……你身上还有件保命的鬼器，想想前两扇门，鬼只能吓吓你，没办法杀死你的……”
　　此时此刻，紧紧握着裤兜里那颗『大白兔奶糖』的岳茹，稍微平静了些许。
　　这颗『大白兔奶糖』不是她从血门背后找到的鬼器。
　　而是恰巧第二扇血门，她的队友因为太菜莫名其妙死光了，岳茹也莫名其妙的做完了任务，从始至终她都没有看见那只鬼，出血门的时候手上还多了一颗『大白兔奶糖』
　　后来经过了诡舍的老人介绍，她才知道原因。
　　原来，他们当时进入的人数已经超过了十个，其他人死完之后，触发了血门任务难度大幅度调低的规则。
　　那个鬼就像手脚被绑了起来一样，别说是杀她，就连出来吓吓她都得走一长串的『流程』……
　　而不同的鬼器，虽然有不同的作用，但它们都具备同一种能力，那就是除了探查系的鬼器之外，其他鬼器都拥有抵挡鬼物攻击的效果。
　　“只要有这颗糖在……应该就没什么问题了吧？”
　　岳茹这样在心里安慰着自己。
　　可她还是担心。
　　毕竟楼下盯着自己的，可是有足足六只鬼！
　　她握着自己的『大白兔奶糖』，回到了床上，假装睡觉。
　　岳茹已经有了心理准备，无论走廊外面响起怎样的声音，哪怕是就站在他们门口唱生日快乐歌，她也绝对不睁眼，不开门。
　　可是事情的发展……似乎有些出乎她的预料。
　　走廊的外面始终非常安静，她等了很久，却既没有听见歌声，也没有听见笑声。
　　这本来应该是一件好事，但岳茹始终不安，她总觉得有什么可怕的事情正在发生……
　　这种剧烈的不安感，让她不得不睁开了眼睛。
　　这一睁眼，险些没将她的魂儿吓出来！
　　由于睡觉的姿势，她的方位是正对着阳台的。
　　睁眼的那一瞬间，她就看见阳台上的窗帘缝隙处，竟有五张血肉模糊的恐怖的脸，从上到下依次排着，正在盯着她不停发笑！
　　它们虽然不如裂口女那样夸张，但脸上的肌肉非常用力，已经到了一种完全不正常的地步，看的人后背冰凉！
　　岳茹没有尖叫。
　　她已经叫不出声了。
　　剧烈的恐惧宛如潮水一样将她吞没，让她窒息！
　　她现在唯一能做的事情，就是控制自己死死攥着手里的那颗『大白兔奶糖』！
　　这五张可怕的鬼脸就在窗外静静注视着她。
　　它们并没有下一步的动作，安静得有些诡异。
　　就在岳茹以为它们都不会动的时候，她却惊恐地发现，这五张窗帘外的鬼脸眼神……竟然在缓缓上移！
　　顺着它们的视线，岳茹也缓缓地朝自己头上看去……
　　借着窗缝透露进来的月光，她看见自己头顶的床板好像在动……
　　她头顶的床上，难道有什么东西？
　　念及此处，岳茹感觉自己浑身的血液都要凝固了。
　　她猛地想起，窗帘外，只有五张鬼脸。
　　可是之前她在外面的空地上，却分明看见了六个鬼影！
　　所以，剩下的那个鬼影……去哪了？
　　叮当！
　　就在此时，岳茹的上铺忽然有一个黑色的东西掉了下来，发出了一声清脆的响动。
　　这一声，让她忽然激灵了起来！
　　她的视线落在了地上的那个黑影上。
　　那竟然是……一把沾满鲜血的尖刀！
　　岳茹感觉自己已经无法呼吸了，然而更恐怖的事情还在后面——
　　随着她将头探出之后，她的余光看见窗帘外之前那五张血肉模糊的脸……现在竟然不见了！
　　嘀嗒——
　　嘀嗒——
　　未知的液体滴落在了她的旁边，在死寂的环境中，显得格外清晰……
　　岳茹的大脑早就已经一片空白，无法思考。
　　她当然知道，那些滴在他旁边的液体究竟是什么。
　　因为，她已经闻到了。
　　那是……血。
　　她僵硬地转过了头。
　　自己的上铺……竟然趴着六个血肉模糊的人！
　　它们就这样看着她，对着她无声且用力地笑着！
　　“啊！！！”
　　岳茹终于忍不了了，一声凄厉的尖叫划破夜空，而后她便双目翻白，昏迷了过去……
　　在她昏倒之后，那六个人影并没有放过她，它们围在她的周围，一边机械地拍着手，一边唱起了那渗人的生日快乐歌——
　　“祝你生日快乐……”
　　“祝你生日……快乐……”
　　“祝你……”
　　那声音听得人头皮发麻，可是就在它们唱到第三遍的时候，却忽然终止了。
　　其中那个惨白色的人影盯着地面上昏迷的岳茹许久，它缓缓捡起了岳茹旁边的刀，然后……收了起来。
　　随后，这个惨白色的人影打开了岳茹紧握的右拳，从里面拿走了一颗糖。
　　再后来，这六个人影便全部消失在了房间里。
　　转而，走廊上传来了笑声。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿……”
　　…


第92章 【长春高校】奶糖
　　离开宁秋水和岳茹所在的房间之后，『笑男』并没有消失，它依然在走廊上不断徘徊着，寻找它的下一个目标。
　　躺在地上昏迷的岳茹并没有看见，一直熟睡的宁秋水，不知什么时候竟然坐了起来！
　　他脸上和刚才熟睡的模样全然不同。
　　宁秋水盯着岳茹很长时间，才终于下床将她抱上了她的床，然后自己又回到了自己的床上，继续睡觉。
　　门外，『笑男』的笑声来回响了好几次，最终离开了二楼。
　　楼上，又传来了咚咚的脚步声。
　　三楼只有陈如婉这对情侣，那个脚步声不停在响，一直到凌晨时分才终于消失，楼上究竟发生了什么事情，众人也不得而知。
　　终于，熬到了第三天。
　　窗外的阳光如约而至，宿舍楼里紧张的气氛也渐渐消弥。
　　岳茹迷茫地睁开了自己的双目，她盯着头顶上铺的床板，很长时间才终于回过了神，发出了一声惊骇欲绝的惨叫！
　　“啊！！”
　　这叫声尖锐又短促。
　　因为岳茹很快便意识到自己并没有死。
　　她看向了旁边床上的宁秋水，对方一副睡眼惺忪的模样，表情有些不解。
　　“大早上的，你叫什么？”
　　“又死人了？”
　　岳茹有些僵硬地摇了摇头。
　　她被整懵了。
　　地面上也没看见有任何的污渍，可昨夜发生的一切都还历历在目。
　　“难道……是我做了噩梦？”
　　岳茹如是想到。
　　可这样的念头，在她下意识伸手去摸自己裤子里兜的时候，彻底消失了。
　　岳茹忽然之间明白了，为什么昨晚自己没有死。
　　是那颗血门赠予的『大白兔奶糖』救了 她一命！
　　然而得知了这一切的岳茹并没有丝毫的开心，因为她知道那颗大白兔奶糖只能用一次！
　　现在她已经用掉了这一次珍贵的保命机会，如果下一次『笑男』再找上她，她就一定会死！
　　想到这里，岳茹浑身都在止不住的颤抖！
　　“我明明，明明什么都没有做，它们为什么会来找上我？”
　　“难道就是因为我看见了它们杀人？”
　　浑浑噩噩地洗漱了一下，她就这样失神地跟着宁秋水一直走出了宿舍楼，来到了外面的空地。
　　空地上已经站着四个人。
　　地面上除了两个大的黑色塑料垃圾袋，还有一些人的呕吐物。
　　黑色塑料垃圾袋下面是已经干涸的鲜血。
　　不用看，二人也知道那个垃圾袋里到底装的是什么。
　　“胖子死了？”
　　宁秋水问了一句。
　　站在外面空地上的陈如婉，神色阴沉地点了点头。
　　“不出意外的话，昨晚应该死了三个人。”
　　“执意要睡在外面的王隆，黄晖室友和南芷室友也死了……现在只剩咱们六个了。”
　　不怪她神色这样沉重。
　　任务要求他们活过五天。
　　可是这才两天……就已经死了五个人。
　　再这样拖下去，只怕……
　　就在陈如婉话音落下不久，经历了短暂的沉默后，黄晖终于没忍住，指着众人破口大骂道:
　　“草他妈的……你们谁拿了贺卡？”
　　“赶快站出来！”
　　众人被他这突如其来的动静吓了一大跳。
　　“什么贺卡？”
　　岳茹小心后退两步，往宁秋水身后站了站。
　　不怪她此刻这么害怕，那黄晖的表情扭曲，连宁秋水看着都有些觉得渗人。
　　他像是受到了莫大的冤屈一样，怒极反笑:
　　“不说是吧，行，那我就直接摊牌了！”
　　“昨天早上的时候，那个大块头所住的宿舍里有一张『笑男』的生日贺卡，这张生日贺卡晚上出现在谁的房间里，那个房间里的人就会被『笑男』盯上！”
　　“可是昨天傍晚我回宿舍去找那张卡片的时候，却发现它已经不在了！”
　　“你们谁拿了那张卡片，自己站出来！”
　　黄晖这话说完之后，众人的表情都变了变。
　　宁秋水冷冷道:
　　“所以是你杀了那个大块头？”
　　黄晖表情扭曲不已，笑道:
　　“是我。”
　　“我也不想杀他的，谁让他昨天嘴那么贱，还一直嚷嚷着要打我？”
　　陈如婉嘲讽道:
　　“我怎么记得是你嘴贱呢？”
　　“还有……我们就算知道卡片在什么地方，又凭什么拿出来？”
　　“拿出来被你这个杀人犯偷掉，然后晚上再来杀我们吗？”
　　黄晖如狼的眼神，死死盯着陈如婉，阴恻恻地说道:
　　“贱女人，别特么在这里给我装清高……要是你拿到那张生日贺卡，也一定会跟我做出一样的事情……”
　　“我得提醒你们，现在我可不是你们的敌人……毕竟我没有能力杀死你们，但是拿着那张生日贺卡的人可以！”
　　“要知道，如果我们都死光了，那他一个人在这扇血门里不但安全系数会极大程度提升，甚至在他完成任务离开之后，还会获得一件鬼器！”
　　黄晖是一个非常不讨喜的人。
　　除了他嚣张嘴碎之外，众人真正排斥他的，是因为他杀了人。
　　没谁会愿意去相信一个为了自己的利益，毫无顾忌地杀死其他人的杀人犯！
　　可他现在的话，却具有极大的蛊惑性。
　　的确。
　　如果说贺卡是一柄杀人的尖刀，那在如此大的利益诱惑下，握住它的人真的能够忍住……不对其他人出手吗？
　　要知道这种背地里偷偷杀人的方法，可是不会受到任何惩罚和报复的！
　　只是简简单单的一番话，众人之间立刻出现了一层看不见的隔阂。
　　虽然他们嘴上没说，但是彼此之间眼神已经开始出现了怀疑。
　　而黄晖，也就是要的这个效果。
　　他当然不会真的傻到认为自己只要站出来这么吼两句，那个藏着生日贺卡的人就会将贺卡直接交出来。
　　他要做的事情就是在众人的心里种下怀疑的种子，让他们彼此之间没办法团结起来。
　　毕竟多几双眼睛帮他盯着那个拿着贺卡的人……总不是一件坏事。
　　“行了，生日贺卡的事情，大家暂时先放一边吧，毕竟宿舍楼里的房间这么多，而贺卡只有一张，自己多留个心眼，没那么容易被人算计的……”
　　宁秋水淡淡开口。
　　“咱们还是想一想，关于『笑男』的事情吧，还有三天的时间，鬼的限制应该会随着时间的推移而逐渐变得更加宽松，到后面如果我们还没有找到生路，处境只会越来越危险……”
　　众人心事重重。
　　但也只能去食堂先吃个早饭了。
　　或许是因为他们今天起的够早，来到了食堂的时候，宁秋水一眼就在那个熟悉的角落里找到了一个熟悉的人。


第93章 【长春高校】图书馆
　　这个人正是顾冬成。
　　在见到他的那一瞬间，宁秋水其实有一些惊讶。
　　原因很简单。
　　昨天在食堂的时候，他可是亲眼看见顾冬成笑了的。
　　正常人会笑这种事情很难避免。
　　它是一种习惯。
　　顾冬成在跟他们聊天的时候，一时间有些忘记了关于『笑男』的事，于是笑了出来……
　　可是今天他却出现在了熟悉的位置，并且像是什么事情都没有发生一样。
　　这，给了宁秋水一个重要的提示。
　　——校园传说未必全部都是真实的。
　　爱笑的人不一定会被『笑男』盯上，而不笑的人也未必就可以逃过『笑男』的猎杀！
　　之前他们第一次跟顾冬成聊天的时候，从他沉默的反应里，宁秋水其实知道了这一年里，学校仍然在死人『83章』。
　　这说明一直保持严肃的表情，不苟言笑……其实没什么卵用。
　　但宁秋水很谨慎，所以他又试验了一次——昨晚大家在空地上聚会的时候，宁秋水专门将这个事情讲了出来。
　　他选择在这个时候讲出这件事，就是想要验证一下，『不笑』到底是不是避免『笑男』杀人的关键。
　　但从今早的结论来看……显然不是。
　　昨晚死了三个人。
　　如果他们是因为前两天笑了，导致被『笑男』盯上，眼前这个叫顾冬成的例子又说不过去。
　　因为他也笑了。
　　但是他没有出事。
　　非但没有出事，甚至顾冬成可能连『笑男』的影子都没有看到过。
　　死去的人和活着的人，都能够充分的反映出『笑男』杀人跟他们笑还是不笑……没有半毛钱的关系。
　　宁秋水二人端着餐盘又坐在了顾冬成的对面。
　　“早。”
　　看见了宁秋水这张熟悉的脸，顾冬成先是愣住了一下，随后一口粥没咽下去给呛住了……
　　“咳咳咳……”
　　顾冬成剧烈咳嗽了一会儿才终于缓过了气，他面色涨红看着二人，无语道:
　　“挖槽，他喵的怎么又是你们？”
　　宁秋水笑眯眯地说道:
　　“怎么，你不希望看到我们吗？”
　　看到宁秋水脸上的笑容，顾冬成神色骤变，他立刻提醒宁秋水道:
　　“别笑，小心被『笑男』看见！”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“无所谓。”
　　“对了，今天是周三，图书馆应该开门了吧？”
　　顾冬成点了点头:
　　“图书馆一三五是要开的，应该大概早上九十点钟吧，我也不太清楚具体时间，毕竟以前我也没去过，基本就是下课出来活动的时候看见的……”
　　宁秋水坐在他对面吃了一会儿，忽然抬起头问出了一个让顾冬成有些意外的问题:
　　“学校最近应该死了一些学生吧……那些学生你了解吗？”
　　顾冬成神色一僵。
　　沉默了一会儿，他说道:
　　“说不上了解，但我知道那些学生全都是年级上成绩比较差的学生。”
　　“学校说是因为受不了学习压力导致精神出了问题自杀，不过同学们都说是『笑男』做的……”
　　说完，他看了看自己的手表，然后加快了吃饭的速度，最后顾冬成囫囵吞了几口包子，就起身跟二人说了句要迟到了，朝着食堂的门口跑去……
　　他离开以后，岳茹忍不住说道:
　　“怎么还专挑成绩差的杀呢……好怪。”
　　“而且他们的死法那么恐怖怪异，警察怎么会认为是自杀？”
　　宁秋水回道:
　　“血门背后的世界跟迷雾外面的现实世界是不一样的，既然是鬼干的，警察就不可能查的出真正的凶手和死因，只能归结于自杀……”
　　“而且高考日期也和外面对不太上，这个血门世界的高考日期，应该要比我们那边儿高考日期延迟2到3个月。”
　　“至于『笑男』，应该也不是专门挑成绩差的杀，而是……”
　　他说到关键的地方，却打住了话题。
　　岳茹急了。
　　“而是什么，秋水哥？”
　　宁秋水若有所思地看了她一眼，笑着回道:
　　“没什么……只是一些无端的猜测而已。”
　　“吃完了我们去图书馆里看看吧，那里应该有重要的线索。”
　　见宁秋水没有直说，岳茹以为是他也没有拿定主意，便只能低着头继续吃饭。
　　她低下头的时候，看着自己餐盘里饭菜的眼神里带着一种恐惧。
　　而恐惧的背后，还有一丝不易察觉的……狠毒！
　　她像是做了某种决定一样，将嘴里的包子狠狠地嚼碎，咽进了肚子里。
　　“我吃饱了。”
　　岳茹放下筷子。
　　而后二人一起倒掉了餐盘，去到了图书馆外。
　　他们运气不错，今天的图书馆开得很早。
　　顾冬成告诉他们，图书馆应该是九，十点钟才开门，可实际上现在还不到九点，图书馆的大门就已经打开了。
　　里面很凉快。
　　二人进去之后，发现这里空荡荡的，一个人影都没有。
　　“请问，这里有人吗？”
　　宁秋水叫了一声。
　　二楼传来了一道不徐不急的脚步声。
　　很快一个戴着眼镜，头发花白的中年男人出现在了二楼的栏杆处。
　　“你们是……”
　　宁秋水微微一笑。
　　“我们是学校外面的人，想跟您核实一些关于『李真』的事。”
　　他知道眼前的这个男人就是图书馆的管理员，也就是一年前李真的班主任。
　　提到了这个很长时间都没人再提起的名字，中年男人表情有了细微的变化，他站在二楼仔细打量着宁秋水二人许久，才终于点了点头。
　　“上来吧。”
　　他说道。
　　二人沿着旋转楼梯来到了二楼上，立刻闻到了一股茉莉花茶的香气。
　　中年男人拉开了窗帘，搬来了两个椅子，放在一个小茶几的对面，然后三人就这样对坐饮茶。
　　“你们是李真的家属？”
　　面对他的询问，宁秋水摇了摇头。
　　“不是，只是一些……和他有关的人。”
　　“我们想知道，当初究竟发生了什么？”
　　如果是学校里其他的人听到了宁秋水这句话，一定会马上将他撵出去！
　　但出乎二人预料的是，眼前这个带着深褐色方框眼镜的中年男人，至始至终都显得很平静。
　　他先是喝了一口茶，然后叹息了一声。
　　“麻绳专挑细处断，厄运尽找苦命人。”
　　“当初的那件事，实在是造化弄人呐……”


第94章 【长春高校】李真往事
　　“其实说起那件事情，也是我的心结，我很喜欢李真这个孩子……我带了他三年，这三年来，我是看着他长大的……”
　　中年男人说到这里的时候，言语里已经涌现出了一股说不出的愧疚。
　　“李真是单亲家庭，你们知道吧？”
　　二人点了点头，表示清楚这件事情。
　　“知道。”
　　“他父亲在他七岁的时候，就因为意外去世了，妈妈一个人把他拉扯大的……”
　　中年男人叹道:
　　“是的，他们真的很不容易。”
　　“李真是个很爱笑的孩子，他妈妈也是，每次我跟他们见面，或是我给李真补课的时候……他们总是在笑。”
　　“有时候我就很好奇，偶然的机会下，我问了李真一句『你在笑什么』，而李真的回答也让我感觉到很意外，他说『我也不知道自己在笑什么，但是我的妈妈告诉我，如果我对别人笑，那别人也会对我笑，父亲死后，很多人都欺负过我和我的妈妈，我想别人可以对我们好一点，就像老师这样』。”
　　说到这里的时候，中年男人感觉到了鼻子有些酸。
　　为了能供李真读书，李真的母亲几乎什么脏活累活都干过，40多岁的女人老的像60多岁一样。
　　他可是亲眼看见过李真母亲那张被风霜侵袭过的脸，还有那双布满了老茧，以及一些不明伤口的双手。
　　李真母亲所承受的那些，远远不是语言能够描述的。
　　“事实上，李真一直都是个好孩子，哪怕学校有同学跟他开玩笑，恶意整蛊他，李真也从来不恼怒，只是笑笑就过去了……”
　　“他很爱他的妈妈，也相信他妈妈跟他讲的那些话。”
　　“他们母子俩虽然穷苦，但一直热爱着生活，并且相信以后的日子会越来越好，李真的母亲也和李真承诺过，等他读完大学出来工作后，她就退休，不再继续做那些苦活累活了。”
　　“我想，如果不是那件事情的发生……李真也不会变成后来那个样子。”
　　提起了那件事，中年男人的脸色开始变得难看。
　　宁秋水喝了一口茶，问道:
　　“哪件事？”
　　中年男人闭上了双眼，神色间有些痛苦，似乎不愿意去回忆这件事。
　　“6月22号那天中午，李真的母亲……去世了。”
　　听到了这个消息，二人的神情都怔住了。
　　“去世了？”
　　中年男人点了点头。
　　“是医院打电话给李真的，当时我也在现场，我们赶到医院的时候，李真的妈妈已经不行了……”
　　“临走前，他的妈妈就只跟他说了三个字……”
　　宁秋水问道:
　　“哪三个字？”
　　中年男人:
　　“要笑着。”
　　他说完之后，三人都陷入了一阵沉默之中。
　　许久后，宁秋水才又问道:
　　“冒昧问一句，李真的妈妈是怎么死的？”
　　中年男人捂着手中的茶杯，神情有些恍惚。
　　“车祸，失血过多。”
　　“失血过多？”
　　“嗯，当时的医生告诉我们，李真的妈妈其实身上的伤势并没有多重，是失血过多导致她的死亡。”
　　宁秋水嗅到了一丝不对劲。
　　伤势不重，却因为失血而死？
　　“车祸之后，不应该是第一时间就有人报警或者打救护车吗？”
　　“如果伤势不是很重的话，怎么可能会因为失血而死？”
　　中年男人紧紧地攥着自己的茶杯，手指的指节甚至有些泛白。
　　“因为当时很早，李真的妈妈是在扫大街的时候被车撞的，撞人的司机逃逸了，期间倒也有一些路过的上班族……但没什么人愿意停下来打电话。”
　　“他们害怕迟到，也可能是害怕摊上什么事，都选择了绕开……医院接到电话的时候，已经是半个多钟头之后的事了。”
　　说起这件事情的时候，二人能够明显感觉到这个中年男人的愤怒。
　　他在为这个社会的冷漠而感到愤怒。
　　只是停下来打一个电话，哪怕耽误了几分钟导致上班迟到，却能够拯救一个人的命……这很难吗？
　　他没有想到。
　　谁都没有想到。
　　一场完全可以避免的悲剧，就这样荒谬地发生了。
　　“再后来，我出了钱，帮李真的妈妈火化了，本来想要再帮他请个假，让他好好休息一段时间，回头我再去李真的家里帮他补补落下的课程，但李真拒绝了我……”
　　他说到这里，宁秋水忽然抬头打断了他:
　　“抱歉打断您，但是我想知道，6月23号是李真的生日吗？”
　　中年男人停顿了一下，点了点头。
　　“是。”
　　“那天的确是李真的生日，我还送了他一个生日蛋糕，但是由于准备得太匆忙，所以没有准备贺卡……”
　　听到这里，宁秋水微微地眯着眼睛。
　　他的脑海里已经脑补出了一些事。
　　“李真的室友……是不是经常欺负他？”
　　这回，中年男人也摇了摇头。
　　“这我就不清楚了，这个孩子很多事情都是埋在心里的，我之前也问过他，但是他都说没有，宿管同学们对他都很好……”
　　“但我想他能做出这样的事情，估计寝室里还是有很多矛盾的，要是我能早点发现就好了……”
　　说完，他有些痛苦地揉了揉自己的脸。
　　宁秋水知道，中年男人对李真的愧疚，源于他对李真的喜欢。
　　他是真的很喜欢这个孩子。
　　所以，看见原本即将拥抱美好明天的李真，一下坠入了无尽深渊，中年男人便将罪责揽在了自己的身上。
　　他觉得，是自己缺乏对这个学生的关心，才导致他走到了今天。
　　所以在事后他辞去了自己的班主任职位，选择留在图书馆当一个管理员。
　　“我想，我知道『笑男』杀人的契机了……”
　　脑海中无数的细节开始拼接，宁秋水嘴里发出了轻轻的呢喃声。
　　只有他自己能够听见的呢喃声。
　　ps:好了，兄弟们，今天还是四更，明天或者后天结束这个副本，准备去下个故事了。


第95章 【长春高校】生路猜测
　　被『笑男』盯上的原因宁秋水不清楚，可能性有太多了……有可能只要进入过那幢宿舍楼的人就会被盯上，也有可能是做了什么欺负同学的事情，甚至也许只要出现在长春高校之中就是触发条件。
　　但是被它盯上却未必就一定会被杀死。
　　从中年男人的描述里，宁秋水似乎明白了『笑男』的执念源于何处。
　　“我还有最后一个问题……关于学校『笑男』的传说，您知道吗？”
　　提起了『笑男』，中年男人的动作明显顿住了一下。
　　“你们是因为『笑男』的事情才来找我的吗？”
　　“如果是这样的话，我恐怕要对你们说一声抱歉了，因为这件事情……我也解决不了。”
　　宁秋水道:
　　“我其实是想问……它有来找过您吗？”
　　中年男人微微一怔，随后陷入了一阵沉默中。
　　“找过。”
　　“什么时候？”
　　“大概半年前吧。”
　　“它有跟您说什么吗？”
　　中年男人摇了摇头。
　　他抬手指向了一个方向，二人顺着他手指的方向看去，那里是图书馆二楼深处的几排书架。
　　由于那头没有窗户，灯也没有开，所以显得有些黑暗幽邃。
　　“它当时在那个地方出现的……”
　　“我发现它之后，它就离开了，也没有跟我说什么话……”
　　宁秋水若有所思的点了点头，然后和中年人告别，离开了这里。
　　他们走的时候，中年人站在门口对他们说了一句:
　　“没什么事的话……就早点离开学校吧。”
　　宁秋水回头笑了笑，不置可否。
　　可当他目光瞟向了图书馆二楼的窗户时，却微微怔住了。
　　他看见玻璃窗后，竟然站着另外一个人。
　　那个人面色惨白，皮肤有些腐烂，正在对着他们用力地笑着！
　　岳茹显然也看见了。
　　二人迅速离开。
　　回去的路上，岳茹一直在哆嗦。
　　她低着头，所以宁秋水看不清楚她的表情。
　　可如果宁秋水此刻直接蹲下，他就一定可以看见，岳茹的表情非常诡异。
　　她像是在……笑。
　　一边因为恐惧不断打着哆嗦，一边在偷偷地发笑。
　　这份笑容里，还夹杂着一抹难以言喻的狠毒。
　　“秋水哥……”
　　岳茹忽然说了一句话。
　　宁秋水没有看她，随口应了一声。
　　“怎么了？”
　　“我肚子不舒服，想回去上个厕所。”
　　“学校其他地方也有公共厕所……”
　　“我知道，但是我没带纸。”
　　宁秋水摸了摸身上的兜。
　　他也没带。
　　“好吧，要我陪你吗？”
　　“不用了，谢谢……反正也快吃中午饭了，你先去吃饭吧，我上完厕所就过来找你。”
　　岳茹对着宁秋水礼貌地笑了笑，然后匆匆离开了。
　　看着岳茹离开的背影，宁秋水脸上温柔的表情也渐渐消失。
　　他的目光幽幽，不知道在想什么。
　　他们在图书馆逗留的时间确实很久，眼看着就要到中午吃饭的时间了，宁秋水也就自己去到了食堂打饭。
　　他在熟悉的位子坐下，没等多久，一个熟悉的人又坐到了这里来。
　　“哎，小哥，今天怎么没看见那姑娘？”
　　顾冬成有些好奇。
　　之前来这里吃饭的，一直是宁秋水和岳茹两个人。
　　可今天，他却只看见了一个。
　　“她回了趟宿舍，待会就过来。”
　　“哦。”
　　顾冬成点了点头，埋头吃起了饭。
　　“对了冬成，问你个事儿，你最近几……天有发现什么不对劲吗？”
　　正在吃饭的顾冬成听到宁秋水这话，立刻抬起了头，眼中带着些许惊异。
　　“不对劲啊……没有吧。”
　　“周围的老师跟同学也都挺正常的。”
　　“怎么了？”
　　宁秋水点了点头。
　　“没什么，吃饭吧。”
　　他跟顾冬成确认了一次。
　　顾冬成笑了，但是没有被『笑男』盯上。
　　果然，传说不可尽信。
　　岳茹很快也来到了食堂，打了饭，坐在宁秋水的旁边吃饭。
　　她的手有些抖。
　　顾冬成似乎知道了什么，从书包里突然翻出了一小盒葡萄糖，递给了岳茹。
　　“你是不是没吃早饭呀，我以前没吃早饭的时候也会头晕，手抖，喝点葡萄糖就好了……”
　　岳茹看着顾冬成递过来的葡萄糖，愣住了一下，随后她摆了摆手，说道:
　　“我不是没吃早饭，也不是头晕，我就是……刚才拉肚子拉得有点虚脱了。”
　　顾冬成恍然大悟。
　　随后，他又低声嘀咕了一句:
　　“原来女孩子也会拉屎吗……咦惹。”
　　当然，这句话二人是没有听到的。
　　吃完了饭后，顾冬成回去午睡了。
　　岳茹则对着宁秋水问道:
　　“秋水哥，现在咱们真相也调查的差不多了，你找到『生路』了吗？”
　　宁秋水看了她一眼，反问道:
　　“我们的任务是什么？”
　　岳茹回忆了一下。
　　“在长春高校里活过五天。”
　　“所以我们要怎么才能活过五天呢？”
　　面对宁秋水的这个问题，岳茹先是一愣，随后下意识地回答道:
　　“逃脱『笑男』的追杀。”
　　谁知宁秋水却摇了摇头。
　　“不对。”
　　岳茹懵了:
　　“不……不是吗？”
　　宁秋水指了指远处的学校大门。
　　“这五天我们是不可能从这里出去的，只能呆在学校里，血门之中『鬼』的力量玄乎其玄，当它铁了心要杀一个人的时候，除了鬼器之外，没有什么能够拦得住它。”
　　“就更不用说逃跑了，学校就这么大，你能跑到哪去呢？”
　　岳茹咬着双唇。
　　“那应该怎么办？”
　　宁秋水道:
　　“想要安稳在学校里活过五天，唯一的方法就是『笑男』不对我们出手。”
　　“想要做到这一点，需要满足三个条件中的一个。”
　　“第一，弄清楚这扇血门内的所有死亡法则，但这条并不靠谱，因为死亡法则几乎只能靠人命去试，而我们现在已经没有足够的人数，再继续赌下去，我们的处境只会越来越危险。”
　　“第二，解开『笑男』的心结，虽然我不清楚血门背后鬼究竟是一种怎样的存在，但当它们生前的怨念消散之后，也就不会再继续杀人……至少前几扇门是这样，这也是我们为什么要调查真相。”
　　岳茹听完之后，缓缓抬起头看着宁秋水，开口问道:
　　“第三呢？”
　　宁秋水语气平淡地说出了让岳茹头皮发麻的话:
　　“干掉除自己以外的……所有人。”


第96章 【长春高校】寻找贺卡
　　听到这第三个条件的时候，岳茹的表情明显为之一滞。
　　宁秋水似乎没有发觉，继续自顾自地说道:
　　“我们进入血门的人数超过了十人，所以当只剩下最后一人的时候，就会触发血门的『十分之一』隐藏规则，它会给这扇血门背后的鬼拷上重重的枷锁，在这种情况下，别说是被『笑男』杀死，估计它想出来吓一吓你都很难。”
　　“只有满足了这三个条件的其中一个，我们才能够从这一扇血门中活下来。”
　　“第一个条件和第三个条件难度都很高，只有第二个相对容易，而我们现在已经查到了部分有关当年的真相，也大概摸清楚了李真的执念，但由于事情被隐藏了一部分，我们不知道李真当时和他的室友之间到底发生了什么，所以其实我对于『生路』也只是有所猜测，并没有明确的答案。”
　　岳茹有些激动地问道:
　　“什么猜测？”
　　宁秋水瞟了她一眼。
　　“今晚在空地上大家集会的时候，我一起说吧。 ”
　　岳茹点了点头，她也没有表现任何的不愉快。
　　根据前几天的反馈来看，白天校园里人非常多，他们通常是安全的，这个时候『笑男』就算出现，也只是吓一吓他们，不会真的动手。
　　真正难熬的，是这五天的夜晚。
　　好不容易熬到了傍晚，他们吃完饭之后立刻回到了空地上，静心等待。
　　没过多久，其他人又回到了这里。
　　表情各异。
　　“你们有查到什么有用的线索吗？我，我可以用我查到的线索来交换。”
　　绑着双马尾的南芷有一些紧张。
　　昨晚，她的室友死了。
　　现在就剩她一个人，她有一种非常浓郁的不安感。
　　眼看着身边的这些同伴一天天在减少，他们之中还隐藏着一个随时可能会用贺卡杀人的杀人魔，南芷很难不紧张。
　　更何况，时间已经过去了大半，她却对于『生路』毫无头绪。
　　她现在只想尽快找到『生路』，从『笑男』的手中活下来！
　　“你们有谁去过图书馆了？”
　　宁秋水对着众人开口。
　　陈如婉和她的男友以及南芷举起了手。
　　黄晖则还是老样子，一副阴沉的表情，仿佛要吃人一样盯着他们。
　　“有调查到什么吗？”
　　陈如婉摇了摇头。
　　“没。”
　　“图书馆里都是一些没用的书籍，压根就没什么有用的线索。”
　　宁秋水:
　　“没和那里的管理员聊过？”
　　陈如婉怔住。
　　“你说那个花白头发的老头？跟他聊干什么？”
　　“他一个图书馆的管理员，懂个屁。”
　　宁秋水有些无语。
　　他不知道这些人是真的傻还是装傻。
　　都已经过第三扇门了，怎么还会有这样的想法？
　　但很快，陈如婉的男朋友却开口说道:
　　“我跟图书馆的管理员单独聊过关于『笑男』的事，当年的真相我已经得知了大部分，可是这对于寻找生路似乎没什么帮助。”
　　南芷也说道:
　　“是的，我们现在得想办法怎么活下去。”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“李真有一个执念，我不确定这是活下去的『生路』，但是你们如果走投无路的时候，可以试试。”
　　众人听他这样一说，眼睛都亮了起来。
　　“什么执念？”
　　宁秋水开口道:
　　“李真一直对别人笑，是因为想从别人的身上收获同样的笑容，他生前希望别人可以对他和他的母亲好一些。”
　　“之前被李真杀掉的那些人，应该是在李真对他们笑的时候，他们没有任何回应。”
　　“回头如果今晚你们被李真盯上了，可以试着对它笑一笑。”
　　听到这话，陈如婉的男朋友开口附和道:
　　“我觉得这个法子有可能可行。”
　　“之前我在走廊上看到过它们……这些鬼都笑得很用力，是那种不正常的用力，给人的感觉就是明明不想笑，却一直强笑着……”
　　“我想这可能跟『笑男』的执念有关。”
　　听到了疑似生路的法子，众人之间的气氛也没有之前那么沉闷了，变得舒缓了不少。
　　“另外还有一个问题，就是关于那张生日贺卡……”
　　宁秋水缓缓开口。
　　“当时李真过生日的时候，只有他的班主任送了他一个蛋糕，并且里面是没有生日贺卡的，而『笑男』对于那张生日贺卡怀揣着极端的怨念，所以我推测，这张生日贺卡应该是他的室友用来整蛊他的道具。”
　　“各位，今晚上睡觉之前最好好好检查一下自己的宿舍，别又被人算计了。”
　　“希望你们不要忘记，杀死所有的队友……也是一条不错的通关方法。”
　　宁秋水深深地看了众人了一眼，最终落到了黄晖的身上。
　　黄晖见到宁秋水的目光，非常不爽地咬牙切齿道:
　　“看你爹干啥？”
　　“我说了那张卡片现在不在我手里！”
　　陈如婉似乎看他很不爽，冷笑道:
　　“一个杀人犯的话，只怕没什么可信度，谁知道你是不是贼喊抓贼？”
　　黄晖反嘲道:
　　“都说女人胸大无脑，今天我算是见到了一个又没胸又没脑子的女人，我可是第一个提出这件事情的人，如果我不说，你们会知道生日贺卡的事情吗？”
　　“谁知道现在那张生日贺卡在谁的手里？”
　　其实，众人心里都清楚，这张生日贺卡要是找不到，他们今晚很难睡个安稳觉。
　　他们之中的那个杀人魔若是真的想要杀他们，肯定不会提前将生日贺卡放在房间里的某个角落。
　　因为众人每天睡觉的房间可能都在变。
　　他完全可以等夜里众人进入房间休息之后，再偷偷摸摸地来到他要杀的那个人的房间门口，将生日贺卡贴在对方的门上，或是折成一个小纸团，放在对方门上的木框上。
　　毕竟在里面休息的人不可能一整晚都不睡觉，过一会儿就开门查看一下自己门外或是门框上有没有东西。
　　这本身在夜里也是一种十分危险的行为，很容易引起『笑男』的注意！
　　“现在距离入夜还有一点点时间，我们不如直接进入大楼，将每个房间都找一遍。”
　　出乎众人的预料，说这句话的竟然是黄辉。
　　他面色阴翳，显然对于那张贺卡有着相当的忌讳。
　　使用过这张贺卡杀过人的他，心里很清楚，这玩意儿究竟有多么可怕！
　　“我，我同意他的想法……”
　　岳茹轻轻咬着嘴唇的唇瓣，举起了手。
　　“那个杀人魔应该不会将那张贺卡随便乱丢，他估计现在就在某间房间里，我们如果大家一起搜一搜，应该是可以找到的。”
　　见众人的目光全部都集中在了她的身上，岳茹的脸色微微僵硬。
　　“我……我说错了什么了？”
　　大家都摇了摇头。
　　一旁的宁秋水目光有一种莫名的锋利，但他掩饰得很好。
　　从进入这扇血门到现在，他还是第一次看到岳茹这么主动地跟众人表达她的意见。
　　“简单搜一下吧，至少搜一搜前面三层。”
　　这个方法不可谓不愚蠢，但现在活下来的六人，都不愿意拿自己的性命去做赌注。
　　他们宁可累一点。
　　流汗总比流血要好。
　　众人立刻动身，赶在太阳落山之前，对宿舍楼的前三层进行了一次大搜索……


第97章 【长春高校】擦不干净的血
　　有人在废弃的宿舍楼里进行了一番寻找。
　　他们找的很仔细，也找的很快。
　　毕竟这里的宿舍绝大部分地方都已经完全清空了，想要去找一张贺卡，其实没那么难。
　　一个钟头之后，已经搜索完前三层的众人，并没有找到贺卡的影子。
　　他们离开了宿舍楼，再一次回到了空地上。
　　这个时候，岳茹走在了宁秋水的前面。
　　借着外面昏暗的光，宁秋水忽然发现岳茹的脖子上好像有什么东西，像是……一个黑点。
　　宁秋水又走近了一些。
　　这下就算是光线昏暗，他也看清楚了。
　　那个黑点……是一滴血。
　　见到这一幕的宁秋水，顿时感觉到脊背有些微微的寒意。
　　为什么岳茹的脖颈上会有血呢？
　　他缓缓抬头。
　　还好。
　　头顶没有出现什么可怕的东西。
　　宁秋水又顺着天花板向后看去，没有奇怪的人脸，也没有什么血脚印，他们头顶的天花板十分干净。
　　“怎么了，秋水哥？”
　　岳茹察觉到了身后一直跟着自己的脚步声忽然停下了，于是她立刻转过头，对盯着天花板出神的宁秋水问道。
　　宁秋水摇了摇头，他对岳茹平静说道:
　　“你脖子后面有东西。”
　　听到这话的岳茹，脸色顿时一变。
　　她有些慌张，用手轻轻摸了摸自己脖子，然后放到面前看了看。
　　那居然是……血！
　　“怎，怎么会有血？”
　　“我脖子后面应该没有伤口呀……我都没有痛觉！”
　　“哪儿来的血？”
　　看着岳茹慌乱地喃喃自语，宁秋水从身上抽出了一包湿纸巾，尝试性帮她擦拭掉脖子上的那滴血。
　　可是很快，宁秋水就发现了一个可怕的事情——
　　岳茹脖子上的那滴血的位置，始终有一点痕迹……擦不掉。
　　“秋水哥，怎，怎么了？你又发现什么了？”
　　岳茹这个时候本来就已经有些慌乱了，看见宁秋水的表情不大对劲，她的心里立刻弥漫出一阵非常不好的预感。
　　宁秋水没有说话，只是皱了皱眉，然后他突然转过了身，背对着岳茹说道:
　　“你看看我的脖子上是不是也有血？”
　　岳茹立刻凑上前去。
　　宁秋水的脖颈非常干净，那里什么都没有。
　　岳茹伸出手在上面抹了抹，惊恐地说道:
　　“是，是血！”
　　“秋水哥……你脖子上也有！”
　　宁秋水回头看了看，眼睛微微眯着。
　　他刚才已经明显感觉到，岳茹摸向他脖颈的那根手指……是湿润的。
　　这个女人因为害怕，居然将那滴血抹在了他的脖颈上！
　　这一瞬间，他的脑海里已经浮现出了很多种杀死岳茹的方法，但是这些方法……都是要付出代价的。
　　白潇潇非常郑重地跟他讲过，在血门背后的世界里，绝对不可以直接杀死一同进入血门的『诡客』。
　　否则，对方必然会化为厉鬼回来复仇！
　　念及此处，宁秋水立刻将这些念头全部都挥散掉。
　　他抽出一张湿纸巾，对着岳茹道:
　　“帮我擦擦看。”
　　岳茹才做了一件坏事，她的心脏砰砰直跳，担心宁秋水发觉，急忙接过了宁秋水手中的湿纸巾。
　　她试了试后，语气反而没有刚才那么慌乱了。
　　“擦不掉，秋水哥，咋办呀？”
　　对于岳茹而言，两个人出事总要比她一个人出事更好，哪怕是最后真的没有办法，至少死的时候还有个伴儿。
　　宁秋水眯着眼回道:
　　“或许这也是『笑男』对我们出手的契机。”
　　“只要白天沾上了这种洗不干净的血，晚上它就会来找我们。”
　　听到这里，岳茹的脸色更加难看了。
　　她想起了之前死掉的人。
　　那些人明明跟他们一样，好像什么都没做，却就这样莫名其妙被『笑男』杀掉了。
　　原来，这扇血门背后还有这样的死亡法则！
　　“我早就应该想到的，第一天我们去一楼的房间搜东西的时候，走廊上出现了大片的血脚印，当时就有鲜血滴了下来……不过被我躲开了。”
　　“如果当时我没有躲开那滴血，估计第一天晚上我就已经死了！”
　　岳茹听着莫名有些毛骨悚然，内心一片恐惧和绝望。
　　她明明没有做什么多余的事情，为什么脖子上会多一滴血呢？
　　外面的天黑得很快。
　　随着路灯打开之后，天际那片云以肉眼可见的速度在变得阴暗昏沉。
　　众人来到了外面的空地上，盘坐成一个圈，静静等待着。
　　这个点儿距离他们睡觉的时间还有些时候，为了安全起见，众人还是决定先在外面坐一会儿，至少大家待在一起的时候，心里相对有些慰藉。
　　宁秋水也没有藏着，直接将他们脖子上有一滴擦不干净的血的事情说了出来，并且让众人自查。
　　很快，他们就排除了自己身上有血这件事。
　　四人都距离宁秋水二人远了一些，似乎担心二人身上那滴擦不干净的血传染给他们一样。
　　“看来今晚又要死人了……”
　　黄晖语气依旧欠揍。
　　反倒是之前牙尖嘴利的陈如婉，居然安慰起了二人。
　　“你们先不要慌，现在还不能完全确定这就是『笑男』做的……另外，就算是，你们今夜也未必会死，毕竟，我们可能找到了『生路』不是吗？”
　　“如果今夜他真的来找你们了，你们可以试一试『回应他的笑容』这个方法，成功了，你们能活下来，我们也可以活下来。”
　　从陈如宛的语气里能够听出，她其实是不希望宁秋水二人出事的。
　　至少，她不希望宁秋水出事。
　　因为这个叫宁秋水的人，的确为他们活下去提供了不少的帮助。
　　他活着，对于整个团队而言，比死了更加有用。
　　“今夜，我们会小心的。”
　　宁秋水回道。
　　“另外，你们还是要多加小心那张贺卡。”
　　“虽然我们没有找到……但不代表它不在宿舍楼里。”
　　宁秋水的语气有些意味深长。
　　几人甚至有一种错觉。
　　那就是宁秋水知道那张贺卡现在在哪里。
　　不过他们也没有多问，毕竟宁秋水若是真的知道，也不可能告诉他们。
　　很快，便来到了晚上十点过。
　　外面的天色已经全黑了，学校里已经看不到任何一个人影。
　　众人也都陆续进入了这幢宿舍楼里，准备休息。
　　岳茹不安地跟在了宁秋水的身后，来到了二楼。
　　在走廊上，她一边走一边用眼神不断地打量着宁秋水的后背。
　　这种眼神时而阴狠，时而恐惧。
　　仿佛是做了什么重要的决定一样……


第98章 【长春高校】反噬
　　今夜宁秋水又换了一个房间。
　　正所谓防人之心不可无，他所做的这件事，在岳茹看来很正常。
　　狡兔三窟嘛。
　　只是出乎岳茹意料的是，即便明知道自己脖子后面有一滴很可能是『笑男』弄上去的擦不干净的血，宁秋水今夜还是睡得非常快。
　　躺下没多久之后，他的均匀呼吸声甚至还伴随着轻微的鼾声，就这样在房间里面回荡。
　　如果是岳茹第一次认识宁秋水，大抵会认为他是在装睡，但是有了前两天晚上的相处，她发现宁秋水这人的睡眠质量就是这么……离谱。
　　只要上了床，一会儿就会睡着。
　　侧目看着宁秋水平静的那张脸，岳茹心里忍不住吐槽了一句:
　　“我操，这人属猪的吧，这么能睡？”
　　她低头看了看自己的手机。
　　上面的时间显示现在已经11点整了。
　　根据她之前两晚对于时间的捕捉和记录，『笑男』的出现通常是在12点之后。
　　也就是她现在要做什么的话，还有一个钟头的时间。
　　岳茹将手伸进了自己的另一个裤兜里。
　　那里有一张被折叠的硬纸片。
　　摸到这张硬纸片的时候，岳茹明显感觉到自己的心脏砰砰直跳。
　　她先是吞了吞口水，缓缓转头看向了床上的宁秋水，唤了一声:
　　“秋水哥，醒醒，秋水哥……秋水哥！”
　　她一连叫了好几声。
　　但宁秋水丝毫没有要醒来的迹象。
　　到了这个时候，她慌乱的心稍微安定了一些。
　　原本清澈的眼神之中浮现出了一抹阴毒。
　　“不能怪我，你们都不能怪我……我只是想活下来，明明大家都没有做错什么……凭什么遭殃的是我呀？”
　　“我只是想活着……我只是想活着……我不想死！”
　　她仿佛着魔似的，一直在轻轻念叨着这几句话。
　　像是在自我催眠。
　　“秋姐说过的……秋姐跟我讲过！只要你们都死了，你们都死了，我就能活下来！！”
　　很快，岳茹的脸上出现了一抹诡异且疯狂的笑容。
　　她掀开了被子，没有去穿自己的鞋子，直接蹑手蹑脚地站了起来。
　　岳茹先是检查了一下宁秋水，再次确认他已经睡着之后，才从自己的兜里拿出了那张被折叠好几次的硬纸片，轻轻地掀开了宁秋水的被褥，塞了进去。
　　然后她来到了门口，将房门小心地，无声地打开，凑出了脑袋，在走廊上看了看……
　　确认没有人之后，她咬着牙，壮着胆子，竟然一个人走入了漆黑的走廊之中！
　　来到了三扇门之后的一个房间，岳茹停下了脚步，先是小心地朝门上的玻璃框中望了一下，确认里面有人，然后她又伸手摸了摸自己后颈上的血。
　　这血根本擦不干净。
　　哪怕用湿纸巾大体上清理过一次，过一会儿那滴血就会再次出现！
　　岳茹的想法很简单，就是用这滴血，一点点将这扇门上涂满！
　　看着眼前的这扇门逐渐变成了红色，岳茹满意地露出了一个笑容。
　　她笑得很开心。
　　做完了这些，她又去到了另外的一个房间里，轻手轻脚开门，再无声将门关上，躺在了床上。
　　沉浸在自己杰作之中的岳茹并没有看见，走廊黑暗的深处，还有一双眼睛……在盯着她！
　　倘若她再稍微细心一些，她一定会发现那个家伙，正是已经睡着的宁秋水。
　　随着岳茹关上了房门之后，宁秋水才一步一步来到了她的门前。
　　他将之前岳茹放在她被褥里的贺卡，再次揉成了一个小团，然后放到了岳茹门上的门框凹槽里。
　　完事之后，宁秋水回到了自己之前的房间里，静静等待着今夜的审判降临……
　　时间滴答滴答地不断流逝。
　　躺在了床上的岳茹有些说不出的紧张。
　　她做这些事，可不是心血来潮，想到便去做了。
　　而是已经前后在脑海里模拟了很多遍！
　　宿舍里的一个老人告诉她，在一些多日生存的血门中，鬼每天杀人通常是有最大数目限制的。
　　一般来说，不会超过三个。
　　这条规则不是100%生效，但生效的门至少也占98%以上，这都是大家用血和命总结出来的经验。
　　而岳茹今天想要做的事情也非常简单。
　　——她要主动帮助『笑男』杀死除了自己之外的三个人！
　　只要这样，她就有很大的概率可以活下来！
　　第一个自然是宁秋水。
　　两个人都被神秘的，洗不干净的鲜血标记了，在这样的情况下，『笑男』对他们的仇恨度应该是一样的。
　　可现在，宁秋水的手里还多一张死亡贺卡。
　　所以『笑男』肯定会优先去找宁秋水！
　　其次，如果『笑男』是通过他们脖子后面那滴诡异的鲜血来标记他们的话，那她在黄晖和南芷的门上涂满了这样的鲜血，这两人宿舍的目标肯定要比自己来的更大！
　　如果她的计划没有出问题的话，今晚死的三人就应该是宁秋水，黄晖，还有南芷！
　　至于那对小情侣该怎么办，那是之后的事！
　　至少今天……她活下来了！
　　“你们不要怪我……要怪就怪你们运气不好……”
　　“我也不想对你们下手的……但是我真的不想死……”
　　岳茹不停地喃喃自语，似乎做这些事情也让她感觉到了非常的不安。
　　但是如果能重来选择一次，她还是会这么做！
　　“祝你生日快乐……”
　　“祝你……生日快乐……”
　　“祝你……生日……快……乐……”
　　走廊上诡异的歌声，如约而至地响了起来。
　　听见这歌声，岳茹非但没有感觉到恐惧，甚至嘴角还扬起了一抹灿烂的笑容。
　　“秋水哥，你说的对。”
　　“死道友……不死贫道！”
　　那歌声从远处的走廊尽头响起，一点点地朝着这边蔓延。
　　中间还夹杂着一个男孩的清脆笑声。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“嘿嘿……”
　　这个声音不断靠近着这一头，最终竟然停在了……岳茹的门口。
　　房间里，岳茹听着门外不断回荡的歌声和笑声，脸上灿烂的笑容僵住了。


第99章 【长春高校】错误的生路
　　发现门外的那恐怖的歌声和笑声久久徘徊不愿离去的岳茹，表情满是惊恐与不解。
　　为什么会是自己？
　　按照她的计划，今晚无论如何也不可能先轮到自己！
　　明明同样都被鲜血标记过，可是那张杀人的贺卡现在应该在宁秋水的被褥里，『笑男』去找的人……明明应该是宁秋水才对啊！
　　岳茹绞尽脑汁，可是无论她如何去想，她也想不到那张本应该出现在宁秋水被褥里的贺卡，此时此刻却已经放在了她门外的门框上！
　　“祝你……生日……快乐……”
　　“祝你……生日快乐！！”
　　门外的歌声越来越狰狞，若说一开始是那种飘渺空洞的声音，那唱到了结尾处的时候，就变成了从牙缝里面挤出来的憎恨的咒骂！
　　岳茹浑身都在哆嗦，她双手捂着耳朵，蜷缩在被子里面瑟瑟发抖。
　　“不……不可能！”
　　“不可能！”
　　“它们不可能来找我的……它们不可能先来找我的！应该是先去找宁秋水才对！！”
　　此时此刻，岳茹早就已经面无人色，可是恐怖的事情并没有因为她的害怕就这样终止，随着门口传来了一声奇怪的锁被打开的声音之后，岳茹清晰地感觉到自己被褥外面的床边上站着几个『人』……
　　它们在笑，在机械地拍打着手掌，似乎是在做某种欢迎的仪式。
　　岳茹死死地攥着自己的被角，嘴里还在不断念着那些自我洗脑的话。
　　很快，她听到自己床边上那些拍手的声音消失了。
　　岳茹静静等待了很长的时间，都没有听到外面再传来什么古怪的声音。
　　她不安的内心稍微平复了些许，
　　可她不敢掀开自己的被褥去看，因为她没有忘记昨天晚上自己作死导致后来发生的事。
　　她打定主意，今天晚上不管发生什么，她都不看外面。
　　只是，全身都藏在被褥里的岳茹很快便发现了一丝不对劲……
　　那就是——她在被褥里竟然没有感受到丝毫的温暖，反而有一种刺骨的冰冷。
　　“嘻嘻……”
　　忽然，一阵清脆的男孩笑声，从她的被子里面发了出来！
　　岳茹的大脑立刻僵住了。
　　她想起了自己以前看过的一部叫做『咒怨』的恐怖电影！
　　里面的鬼就是突然出现在了被子里，然后杀死那个部分章节的女主！
　　难道说……
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嘻嘻……”
　　男孩的笑声越来越清晰，好像在被褥的黑暗里一点一点靠近着岳茹的脸，到后面几乎是在她耳畔吹气！
　　终于，岳茹忍不住了。
　　她用尽全身力气尖叫了一声，然后掀开了自己的被子！
　　“啊！！！”
　　果然。
　　借着窗户外面投射进来的月光，岳茹看见自己的床上居然摆着五颗血淋淋的人头！
　　自己感受不到它们的重量，但是能够感受到它们身上传来的那股寒冷！
　　这五颗血淋淋的人头一直盯着她笑。
　　而那个熟悉的惨白的腐烂的人，就站在她的床边，一边用尽全力无声发笑的同时，手中还提着一把沾血的明晃晃的尖刀！
　　这一幕，险些直接将岳茹的魂儿给她吓了出来！
　　“不是我……不是我！”
　　“你们，你们找错人了，你们要找的那个人在2-17！”
　　“还有2-21！”
　　“不是我，不是……”
　　岳茹慌乱的话还没有说完，眼前一阵恍惚，再一次回过神的时候，就已经站在了宿舍的中间，其他五个血肉模糊的人都这样围着他，每个人的手里都有一把沾血的尖刀，在一刀一刀切割着她的身体！
　　虽然她感觉不到痛感，可是内心的恐惧却在这种诡异之下变得更加浓郁。
　　没有痛感，没有知觉。
　　只能一点点看着对方将自己切成碎片。
　　那种面对生命即将消亡的恐惧，彻底吞没了岳茹。
　　她终于想起宁秋水之前的在空地上的话，于是急忙对着这些人大笑，学着它们的模样，用尽全身力气笑着……
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈！”
　　然而，笑着笑着，岳茹很快便发现……那些血肉模糊的五个人仍在切割着她的身体，完全没有要停下的意思。
　　很快，她便感受不到自己的手脚了，唯一能够感觉到的，就是自己的身体正在一点一点消失，一点一点变轻……
　　岳茹此时也终于明白，宁秋水的猜测是错误的，这根本不是什么生路！
　　回应这些人的笑容，压根儿没有任何作用！
　　心里累积的恐惧冲破了她所能接受的阈值。
　　岳茹……崩溃了。
　　她嚎淘大哭起来，疯狂咒骂，尖声指责，直到周围的五个血肉模糊的身影将尖刀刺入了她的胸膛时，岳茹才终于安静。
　　她脸上的表情逐渐变得和他们一样，不遗余力地笑着，只是双目之间的神采已经变得空洞……
　　最后那个惨白色的人影，不知道从哪里拿出了黑色的塑料袋和扫帚，就这样将岳茹满地的尸块扫进了塑料袋中……
　　紧接着，它们又去到了另外一扇门前。
　　那是被岳茹用脖子上的血，一点一点涂红的门。
　　里面住着南芷跟黄晖。
　　没过多久，走廊之中，那瘆人的生日歌又一次响了起来……
　　“祝你生日快乐……”
　　“祝你生日快乐……”
　　“嘻嘻……”
　　…
　　翌日。
　　宁秋水苏醒之后，看见身旁的床空无一人，他揉了揉自己的头，站起了身。
　　来到了卫生间里，宁秋水摸了摸自己的脖子。
　　他的表情有一丝凝重。
　　岳茹涂在他脖颈上的那滴血并没有消失。
　　这意味着今天晚上，『笑男』很可能会来找自己。
　　虽然自己身上还有一本从第二扇血门内带出来的古书作为倚仗，但不到万不得已的情况下，宁秋水并不想动用鬼器。
　　“他们已经死了么，这么说的话，我昨天晚上的推论就是错误的……”
　　推门而出，宁秋水打开了那两间住着人的房门，并拿走了那张贺卡。
　　看见了房间的桌子上摆着的黑色塑料袋，和空气中弥漫的浓郁血腥气息，宁秋水立刻便知道了至少有一人已经遇害！


第100章 【长春高校】生路
　　昨晚在空地上，他是故意当着众人的面讲出了自己对于生路的推测。
　　他需要人去帮他验证。
　　当时宁秋水十分确定，那张杀人的贺卡就在岳茹的身上！
　　所以她晚上一定会出手。
　　要么是杀他，要么是杀其他人。
　　如果岳茹要杀他的话，她一定会晚上趁自己睡着之后再换一个房间，到时候自己只要将那张贺卡再扔到她的房间门口即可。
　　而岳茹要杀其他人也没关系。
　　毕竟所有人都听到了宁秋水在空地上的那番话。
　　宁秋水并没有欺骗他们。
　　回应『笑男』的笑容，的确有可能是生路。
　　但也仅仅是有可能。
　　宁秋水就是要用这些必死的人去验证他的猜测。
　　如果他猜对了，他就救了这些人一命。
　　如果他猜错了，也没什么损失。
　　盯着装着岳茹残肢的黑色塑料袋，宁秋水神色非常平静。
　　他已经给过她机会了。
　　可她没有丝毫悔改，甚至想着拉其他人一起下水，从而让自己能活到最后。
　　对于这种人，宁秋水从来都不会手软。
　　之前他去一楼寻找贺卡时，岳茹并没有跟着他一起，那个时候宁秋水还没有多想『89章』。
　　可是当他出来后，看见岳茹脸上的汗渍以及急促的气息，他就知道对方绝对不是被吓的，而是才剧烈运动过。
　　结合当时『笑男』出现的时候，第一时间的注意力并不在自己身上，宁秋水当时便猜到了，在他去一楼寻找贺卡的时候，岳茹应该是脱了鞋，直接跑向了二楼，去到了之前大块头死的房间，并拿走了那张贺卡。
　　『笑男』之所以没有第一时间盯上他，是因为当时在那边的楼道处……还有一个人。
　　一个拿着贺卡的女人。
　　当然，宁秋水并没有直接当面揭穿她。
　　毕竟从某种程度上来说，他也是靠着对方才能够进入第三扇血门进行历练。
　　但昨晚，他不得不出手了。
　　对于一个已经切实威胁到自己生命安全的人，宁秋水绝不心慈手软。
　　而现在不只是岳茹，还有另外一个人也死在了房间里。
　　只是不知道这个人是黄晖还是南芷。
　　从宿舍楼里离开，宁秋水再一次来到了空地上。
　　这里除了他之外，已经只剩下了三人。
　　分别是陈如婉和她的男朋友，还有南芷。
　　见到南芷的那一刻，宁秋水就知道昨晚遇害的是黄晖。
　　这倒是有些出乎他的预料。
　　“就剩咱们四个了。”
　　见到了宁秋水之后，南芷的语气颤抖不已。
　　宁秋水点了点头。
　　“对。”
　　“岳茹昨晚死了。”
　　陈如婉面色有些好奇地打量了一下宁秋水，问道:
　　“昨天你们两个人的后脖颈处都有擦不干净的血，又是住的同一个房间……为什么她死了，你没事？”
　　宁秋水从身上拿出了那张早就已经被揉捏得皱巴巴的贺卡，扔到了众人眼前。
　　“因为昨晚上她带着这个东西。”
　　见到了这张贺卡，众人的神色立刻就变了。
　　他们看向宁秋水的眼神，带着一种怀疑和警惕！
　　“不必用这种眼神看着我，要是想害你们，等你们看见这张贺卡的时候，已经是今天晚上了……有打火机吗，把它烧掉吧。”
　　宁秋水简单跟众人描述了一下昨晚岳茹做的事情，南芷浑身一震，饶是她脾气不错，也忍不住瞪大眼睛骂道:
　　“这个瘪三儿，大家无怨无仇，她居然想害我们？！”
　　“我就说今早为什么起来的时候门口一片血红，还以为是昨晚『笑男』做的，没想到竟然是这个贱货！”
　　“她死得好，死得好哇！”
　　陈如婉的男朋友将这封贺卡拿了起来，用打火机灼烧。
　　然而，很快他们便发现，这封贺卡根本就点不燃！
　　“怎么回事？”
　　“这封贺卡烧不掉！”
　　看见这诡异的一幕，众人的心里都有些说不出的凉意。
　　如果贺卡没有办法毁掉，他们也就没有办法相信彼此。
　　“交给保安吧，让他帮我们扔到学校外面去。”
　　关键时候，宁秋水想起了学校的保安。
　　众人目送着保安将这封信扔到了学校外面，他们才总算呼出一口气。
　　他们都是不能够离开学校的，而且外面的那个垃圾桶很快就会被清洁工清理掉，没有了这封信，众人之间脆弱的信任变得牢固了不少。
　　“接下来就是关于生路的问题了……”
　　回到了空地上，四个人盘坐在一起，讨论着关于这一次血门的生路。
　　“今夜是最后一晚，过了今晚，明天我们入夜之前就能离开，所以今夜，会是最凶险的一夜！”
　　“昨夜岳茹和黄晖死掉了，这间接证明了我之前的那个推测是错误的，回应『笑男』的笑容，没有任何作用，它还是会杀死我们！”
　　随着宁秋水话音落下，三人的脸色变得又难看了不少，一直比较牙尖的陈如婉，这个时候显得格外沉默，一个字也不想多说。
　　南芷抓着自己额头前的刘海，神色苦恼无比:
　　“不应该啊，我们已经探寻到了真相。按理说，『笑男』的执念就应该是这个才对……”
　　“如果不是要回应它的笑容，那我们该怎么做呢？”
　　“又或者说，图书馆的那个管理员是在骗我们？”
　　今天图书馆是不开门的，他们没有办法再次去找那个管理员进行印证。
　　但是以宁秋水多年来识人的眼光，他觉得那个男人应该没有对他们说谎。
　　仔细回忆了一遍中年男人给他们讲过的那些话和血门的提示，宁秋水忽然之间好像捕捉到了什么……
　　“错了……”
　　他说道。
　　一旁的几人有些懵逼。
　　“什么错了？”
　　宁秋水叹道:
　　“我之前的推测……错了。”
　　“这扇血门的难度并不高，是我们这些白痴活活把它的难度玩高的……”
　　“我们放着血门给的重要提示一直没用，自己在那瞎猜……”
　　经过了他的提醒，众人立刻回忆起了血门给的线索——笑男。
　　陈如婉的男朋友忽然明白了，喃喃道:
　　“笑男，笑男，它的执念肯定是笑啊……”
　　“而它笑着的时候要杀人，所以想要逃过它的猎杀……只需要让它不笑就行了！”
　　血门的提示已经给的非常明显了，只有这两个字，所以每一个字都显得尤为关键重要，可是他们一直都忽略了这个提示，从而让这扇血门的难度拔高到了一个新的程度！


第101章 【长春高校】离开
　　面对自己的男朋友，陈如婉依旧是言语尖锐。
　　“你说的轻巧，让它不笑就行了，哪儿那么容易啊？”
　　“『笑男』之所以一直要笑，是因为母亲死前给他留下的遗言『要笑着』，你觉得他是听咱们的话，还是听他妈的话呢？”
　　众人都陷入了沉默之中。
　　陈如婉的语气一直都是这样不太中听，但是她的话没有毛病。
　　一边是自己深爱的母亲，而另一边却是一群陌生人，『笑男』会听谁的，已经不言而喻。
　　他们知道了生路，可是却没有办法做到。
　　像是一群被困死在浅滩上的人。
　　可是沉默了一会儿之后，宁秋水却开口说道:
　　“我们说的话它未必会听，但是有一个人说的话……它也许会听。”
　　三人先是怔住了片刻，随后立刻意识到了宁秋水口中的那个人究竟是谁。
　　“你是说图书馆的管理员吗？”
　　“对，他以前是『笑男』的班主任，带了它三年，对它也很好，期间帮助过它和它的妈妈很多次，如果管理员愿意帮我们劝说『笑男』的话，也许『笑男』会听。”
　　南芷皱了皱眉。
　　“可是……今天图书馆也没开啊？”
　　“我们要去哪里找他？”
　　宁秋水道:
　　“我们不可以离开学校，但是他可以来，打个电话给他，说明情况，他应该不会拒绝。”
　　因为这个老师之前就在学校里教书，想要搞到他的电话并不难。
　　保安室里就有。
　　通过电话之后，宁秋水向他讲明了情况，中年男人沉默了一会儿，告诉他们在学校里等他。
　　大约半个钟头之后，他来到了学校。
　　扫了一眼保安室的四人，他眉头皱了皱，说道:
　　“跟我去图书馆坐坐吧。”
　　众人随他来到了图书馆，中年男人拿出钥匙打开了大门，带他们上到了二楼，又泡上了几杯热茶。
　　“你们当时进来几个人？”
　　中年男人问道。
　　“11个。”
　　“所以短短的四天时间……哦不，应该是三个晚上，就死了七个人？”
　　四人点了点头。
　　“对。”
　　中年男人神色微变，又看了看宁秋水，对他招了招手。
　　“你过来，我看看你脖子后面的血滴。”
　　宁秋水并没有对对方隐瞒什么，他们现在最重要的，就是以最快的速度在天黑之前找到让『笑男』不要再笑的方法。
　　中年男人试着用湿纸巾去擦宁秋水脖子上的这滴血，出乎众人预料的是，这滴一直擦不干净的血，在中年男人的手中……却一下就被擦掉了。
　　看着手里湿纸巾上的鲜血逐渐消失，中年男人长长地叹了口气，目光有些迷离。
　　“我就知道他还是放不下……”
　　“之前在图书馆里的书架后面见到他后，我就再也没有看到过李真了，我原本以为他的心愿已了，已经离开了……可是没想到，他还徘徊在学校里。”
　　“这一年来，我一直在想，如果当时我把他接到我的家里去，会不会就不会发生这一切……”
　　宁秋水也说出了实情:
　　“昨天中午我们走的时候，在二楼还看见过它……只是不知道为什么，他没有来找您。”
　　“如果真的如您所说，他是一个好孩子，那么我想他大抵是心怀愧疚，所以不敢来见您了。”
　　听到这里，中年男人愣住了，随后失笑道:
　　“心怀愧疚？”
　　“李真有什么心怀愧疚的，是我对不起他，他又没有对不起我。”
　　宁秋水摇头。
　　“只是您这样认为而已……或许在李真那儿，他觉得自己对不起您三年来的辛苦栽培，对不起您这三年在他身上付出的心血……”
　　“怨气缠身的他，似乎一直被裹挟着在学校里面杀人……或许这并不是他的本意，如果您能帮他散去他的执念，对他而言，应该是一种解脱。”
　　中年男人听到这里，若有所思。
　　大部分的事情，宁秋水等人已经告诉过他了。
　　“我也没想到，李真母亲死前对他的嘱咐……竟然变成了束缚他的执念。”
　　“好吧，告诉我，我应该怎么才能见到他……”
　　几人面面相觑，宁秋水说道:
　　“您今晚留下来，听我们安排。”
　　“对了，冒昧问一句……您贵姓？”
　　中年男人说道:
　　“免贵，姓杨，杨树的杨。”
　　…
　　终于等到了入夜。
　　众人在废弃的宿舍大楼门外的那片空地上待到了11:55，看着时间差不多了，他们便走进了同一间宿舍。
　　今夜是他们在这所学校待的最后一个夜晚。
　　倘若料理不好，只怕今晚上会死不少人……
　　四人呆在了同一间宿舍里，数着时间。
　　或许是因为有保命鬼器的缘故，宁秋水并没有多么紧张。
　　他看着陈如婉和她的男朋友，这俩人也一样。
　　从他们一开始决定远离众人去三楼睡觉时，宁秋水就猜测他们应该是有某种保命的鬼器。
　　四人之中最紧张的莫过于南芷，她的身上可是什么都没有。
　　唯一的一件鬼器，昨晚已经用过了。
　　如果不是那张特殊的符纸，今早上众人发现的就不是两具碎尸了，而是三具。
　　由于唯一的一件鬼器已经作废，倘若今晚他们没有找对生路，那么她就一定会被『笑男』杀掉！
　　很快，午夜到来。
　　看着手机上整整齐齐的12点，南芷将自己的手指绞得发白，嘴唇和脸色都是一片惨淡。
　　“时间到了……”
　　陈如婉的男朋友深吸了一口气，提起了精神。
　　宁秋水拿出手机编辑了一条短信，上面只有一个『1』。
　　走廊的尽头，很快便响起了那瘆人的生日歌声。
　　“祝你生日快乐……”
　　“祝你……”
　　『笑男』的笑声当然也夹杂在其中。
　　“嘻嘻嘻……”
　　这些声音很快便来到了宁秋水四人的门前。
　　里面的四人，立刻感觉到了一股莫名的寒气从门缝不断渗入……
　　他们打了个寒颤，隔着门上的玻璃框，他们看见外面有一张腐烂的惨白脸颊忽然出现，正死死瞪着那双怨毒的眼睛，盯着他们发笑。
　　脸上的笑容依旧夸张，像是用尽了它所有的力气。
　　这一幕，吓得南芷惊叫一声，急忙后退，撞在了桌子上！
　　如果不是此刻房间里还有其他三个人，她不知道自己独自面对这样可怕的场面将如何应对，也不敢去想！
　　看着李真那张歇斯底里的笑脸，宁秋水将手中的信息发送给了他的班主任。
　　紧接着，他一步迈出，竟然主动打开了宿舍的大门！
　　这突如其来的动作，不但吓住了房间里的人，甚至也让外面的鬼愣住了一下。
　　“李真，今晚有一个人，想见你。”
　　被叫到了自己的真名，李真身上的阴冷气息不减反增，它怪笑着，高举尖刀，就要刺向宁秋水……可就在这时，另一只温暖的手却抓在了它的手腕上！
　　感受到了那只手的温暖，李真的身体僵住了。
　　“李真……这么久了，为什么要一直躲着老师？”
　　李真的头缓缓扭动。
　　它与身后的那个中年男人对视了片刻，手里的尖刀掉在了地上。
　　叮叮——
　　腐烂的脸上，那用尽全身力气堆砌出来的笑容竟变得……有一些莫名惨淡。
　　李真原本腐烂的身体恢复了正常，只是皮肤的惨白依旧。
　　他穿着一件校服，沉默地笑着，沉默地看着自己的班主任。
　　他看见那个明明非亲非故，却照顾了自己三年的男人……头发白了很多。
　　“李真，知道我为什么这么喜欢你吗？”
　　“因为你真的很像，像我那个因为肝癌去世的儿子。”
　　中年男人平静地述说着这一切。
　　“你们一样聪明，坚韧，受尽苦难，却总对生活充满了希望……”
　　“在高一新生开学时，我第一次走进班级，就看见了你。”
　　“……我对他心怀愧疚，也对你心怀愧疚，本以为你是上天赐给我的礼物，可我没有想到，当年我没留住他，后来……竟也没有留住你。”
　　“甚至，我连跟你道别的机会都没有。”
　　中年男人说着，嘴角竟然流露出了一丝荒唐的苦笑。
　　“……那天在医院告别的时候，你的妈妈跟你讲过要笑着……她是希望你没有她的日子，能够克服苦难，继续以积极阳光的心态面对生活。”
　　“可这世上，哪有那么多苦难无法打倒的铁石心肠……”
　　“我同样经历过失去亲人的痛苦，也知道这世上任何的苦难都足以击倒一个人，所以，我不怪你辜负我这三年对你付出的心血，也希望你能原谅我……没能照顾好你。”
　　他说完之后，紧紧抱住了眼前这个穿着校服的学生，低声道:
　　“如果觉得累了，就别笑了。”
　　“……休息会儿吧。”
　　“已经这么久了，不是吗？”
　　被抱住的李真，脸上的笑容竟然真的一点点消失。
　　最后，他也抱住了中年人。
　　“对不起，老师。”
　　李真哑声说道。
　　身旁的五个血肉模糊的红色人影逐渐淡去……
　　而此时此刻，城市之中某个不起眼的旧垃圾场里，一张满是褶皱的生日贺卡，竟然也在同一时间缓缓地燃烧了起来……
　　它呆在安静的角落里，无人看见，也没有绽放出什么美丽的焰火，就这样安静地燃烧着，直到最后成为了一堆黑色的灰烬。
　　生日贺卡燃烧结束后，长春高校废弃宿舍楼的黑暗走廊里，李真和那五名血肉模糊的室友也都全部消失不见。
　　这里，只剩下了一名瘫坐在地上，终于跟自己心结和解的中年男人，以及劫后余生的四个幸运儿……
　　ps:今天三更，这个副本到此结束。
　　下个副本没什么温馨的小故事，会相对比较吓人一点，偏规则一些。


第102章 画
　　到了第五日的下午，学校外面忽然升起了一大片迷雾。
　　见到了这片浓郁的雾气，众人知道，他们回家的时候到了。
　　他们穿行在学校中，已经看不到任何一个人。
　　幸存的四人都知道，他们和这个血门世界的NPC已经完全被迷雾隔开了。
　　熟悉的破旧大巴已经在学校的门外等待了很久。
　　上车之后，众人都有些困倦，便迷迷糊糊地睡了过去。
　　连续五天时间的高强度紧张，对他们的精神和意志力都是严峻的考验。
　　宁秋水苏醒的时候，大巴已经停在了他诡舍的门口车牌处，不知已经等待了多久。
　　他下了车，看了看手表上的时间，已经过了午夜。
　　推门而入的时候，大厅里，火盆依然闪烁着不算明亮但很温馨的光芒，刘承峰一个人坐在那个地方烤着玉米。
　　“回来啦小哥！”
　　见到宁秋水平安无事归来之后，刘承峰很是开心，笑着递给他一个烤好的糯玉米。
　　虽然表面上有些焦黑的痕迹，但确实很香。
　　“怎么就你一个人？”
　　宁秋水含糊不清地问了一句。
　　刘承峰大咧咧地回道:
　　“今天周末，田勋那小子妹妹从学校回来，他回去陪他妹了。”
　　“我本来下午也睡着了……结果晚上小观里出了点事，师兄师弟们拿不定主意，让我回去处理一下，所以没吃晚饭，回来的时候饿了就只能烤几个苞谷吃。”
　　宁秋水咬了几口玉米，称赞道:
　　“玉米烤的不错。”
　　这烤出来的玉米实在是香，一口咬下去，脆脆的表皮粘着点儿香酥的焦味儿，里面软糯粘牙，嚼了嚼，口齿之中便会回味出一股甜味。
　　“小时候观里穷，吃不起大米，大家十顿有八顿都只能吃苞谷红薯，我跟着师父从小烤到大，技术当然熟了……”
　　刘承峰嘿嘿一笑。
　　这笑容有点说不出的憨厚，宁秋水能感受到刘承峰对于那段时光的怀念。
　　“对了小哥，你这次保护的那个小姑娘怎么样了？”
　　面对刘承峰的询问，宁秋水语气毫无波澜。
　　“死了。”
　　刘承峰听到这儿，先是一愣，随后叹了口气，他伸出手拍了拍宁秋水的肩膀，有些感同身受地说道:
　　“我知道，这不怪你，一个人的能力终究是有限的，你没办法救下所有的人，不要给自己太大的压力……”
　　宁秋水看着刘承峰那一副共情的模样，冷不丁地回了他一句:
　　“我杀的。”
　　还想继续安慰宁秋水的刘承峰，顿时表情就僵硬了。
　　他嘴角抽了抽，好半天才道:
　　“不是小哥，你这……”
　　宁秋水闲来无事，跟他讲了在血门背后的遭遇，刘承峰听完之后沉默了好一会儿才叹了口气。
　　“这世道，人心叵测呀！”
　　“我吃完了，先去休息了。”
　　宁秋水跟刘承峰道别，去了自己房间，打开手机看了看『鼹鼠』，对方发给了他一堆消息。
　　大致意思就是，他上一次去帮助白潇潇杀的人，背后的组织竟然跟之前派杀手来杀他的那个『半山腰』有关系！
　　宁秋水有些惊讶。
　　如果是这样的话，那他们诡舍的那个前辈『邙叔』的死，『半山腰』很可能知道一些什么！
　　这些人里，显然也有一些进入了迷雾世界。
　　只是目前还不知道，这些人杀死『邙叔』的作案动机是什么？
　　根据白潇潇之前的描述，每个人的鬼器都具有绝对的私人性，不管这人是活着还是死了。
　　因此，在血门背后的世界里不存在杀人越货的可能。
　　既然不是为了利，为什么要冒着这么大的风险去杀死一个诡舍的老人呢？
　　宁秋水对『半山腰』的作案动机感觉到了浓郁的好奇。
　　从诡舍其他人的嘴里获知，这个叫做『邙叔』的前辈是有一些本事在的，想要杀掉他，不是一件容易的事，除了要有周密的计划之外，还需要一些很厉害的人来完成这个计划。
　　如果没有什么好处，他们不可能冒着风险主动进入血门背后的世界，去刺杀一个很可能会失败的目标。
　　种种迹象表明，『邙叔』的死牵扯着某个不为人知的秘密！
　　而这个秘密，白潇潇和田勋并没有告诉宁秋水，甚至宁秋水觉得，或许连白潇潇他们也不知道……
　　此时，他又想起了那三封没有署名的神秘的信件。
　　宁秋水突发奇想，这两件事情之间……会不会有某种关联呢？
　　他躺在床上盯着鼹鼠发给他的这些信息，沉默了很久才回复道:
　　【帮我查查这个组织，我想跟他们的首脑聊一聊。】
　　发完了这个信息之后，他便倒头就睡。
　　到了第二天，宁秋水吃过了午饭，跟刘承峰道了一声别，坐着大巴回到了自己的住处。
　　进入房间之后，他立刻拿出了之前白潇潇要他刺杀的那个目标的手机，用塑料纸袋装好，大约等待了十分钟左右，一个矮胖的平头年轻人敲开了宁秋水的门。
　　二人没有说话，宁秋水直接将手里的这部手机递给他，然后他转身就匆匆离开了。
　　再一次关上房门，宁秋水打开了『雎鸠』的电脑，出乎意料的是，那个聊天方框里，『红豆』居然回话了！
　　…
　　【不感兴趣，不见面】
　　【信件的事情有眉目了吗？】
　　…
　　看着聊天方框上的内容，宁秋水的心脏跳动了起来！
　　他的手指在键盘上轻轻敲动，没过多久便回复道:
　　【没有查到，另一个人也一样，或许，你提供一点信纸上的线索给我，会有所帮助。】
　　『红豆』这一次沉默了很长时间，就在宁秋水以为他不会回答的时候，对方却发来了一张图。
　　那张图有点奇怪。
　　周围是一片看不清的黑。
　　中间有一条小道，这条小道又窄又直，几乎只有一个脚掌宽，两旁都是漆黑的，不见底的深渊。
　　小道的尽头，便是一扇血门。
　　与诡舍三楼的那扇血门不同，这条小道尽头的血门是完全被鲜血涂红的。
　　一个男人站在了那扇血门前，背对着画外的观众，他左手好似捂着自己的胸口，而同样一片殷红的右手则想要敲开这扇血门……
　　但由于画中的血门隔得实在太远，所以门口的那个人也画的很小，很模糊。
　　【这是那封信上的贴画，查到了记得跟我联系】
　　『红豆』发了一条这样的信息，便下线了。


第103章 突袭
　　看见了这幅画后，宁秋水坐在了电脑桌面前，琢磨了很长时间。
　　他又专门将这幅画截图发给了『鼹鼠』，让他帮忙查一查有没有类似的一些解析等等。
　　时间过得很快，转眼间就到了下午，『鼹鼠』给他发了一个新的文件，里面囊括了很多东西，全是关于组织『半山腰』的。
　　仔细阅读了这份文件之后，宁秋水才知道，『半山腰』是一个纯纯的地下组织，现在的话事人名叫『云杜』。
　　今夜，他在石榴城南部的大会堂有一场重要的会议要参加。
　　这家伙随行带着三十个保镖，除了明面上跟着他的四个之外，还有二十六个会以各种路人的方式隐藏在他的周围。
　　这些人需要宁秋水自己甄别。
　　『鼹鼠』发给宁秋水的附件之中，还有关于大会堂附近的地图建筑构造等图片，十分详细。
　　宁秋水认真地将这些东西全部记在了自己的脑子里后，开始制定他的计划。
　　想要跟这个叫做云杜的人谈心，得想办法解决掉他的保镖。
　　想要在复杂的环境里面杀死三十个人，对于宁秋水来说并不是什么难事。
　　真正麻烦的地方是杀死这三十个人的过程必须要非常快，并且隐蔽，否则大会堂里的那个家伙就会受到惊动。
　　这对他的专业能力是一次严峻的考验。
　　自从离开了边境的混乱地带，宁秋水已经很长时间没有从事如此高强度的危险工作了。
　　他已经不再是十七八岁的年轻人，那个时候他的反应速度绝对不是现在能比的。
　　宁秋水记得，在自己十八岁的那一年，他甚至可以在近距离的情况下，通过观察对方的眼神和感知杀气，躲开对方近距离的射击！
　　现在再让他去，已经做不到了。
　　他仍然有着丰富的经验，身体力量也更强，甚至更加敏捷，但是他的反应能力已经不如当年。
　　不过，经过了几年的磨练，宁秋水现在比当年更强的，是他的那双眼睛和成熟的心智。
　　确认了时间和地点之后，他随便带了点武器和钱，去了石榴城的目的地考察环境。
　　石榴城的南部和北边不同，这里的治安比较混乱，犯罪的事情常有发生，警局力量不足，面对很多事情捉襟见肘，也只能睁一只眼闭一只眼。
　　只要不是涉及到重大财务的丧失，或是人命的之类的事，他们一般不会太关注。
　　来到了大会堂外，宁秋水在周围的街道晃晃悠悠，一边吃一边转。
　　他偶尔会去到一些楼和小区里，寻找隐蔽的观测点。
　　当他踩点结束之后，宁秋水找到了一家咖啡馆，一边听着里面舒缓的音乐，一边静静等待着夜幕的降临。
　　这家咖啡馆二楼的某个包间是刚好可以看到大会堂门口的情形。
　　作为观测点十分隐蔽，一般人也不会想到这里。
　　大约到晚上九点钟的时候，一辆非常豪华的加长型黑色轿车缓缓开到大会堂的门外。
　　宁秋水看见那辆轿车的车牌，眼中闪过了一抹精光。
　　他知道自己要等的目标已经来了。
　　一个头发半白，穿着西装革履的瘦弱中年男人从车的后门处走了下来。
　　随后，又有4名穿着西装的高大魁梧黑衣人跟着一同从车上下来，他们护送着这个中年男人走入了大会堂中。
　　目送他们人去之后，宁秋水戴上了自己的鸭舌帽，转身扫码付钱，然后离开了这座咖啡馆。
　　他拿出手机，打开通讯录，翻到了最下面，给『洗衣机』发了一个消息。
　　【石榴城南，31】
　　前者是地点，后者……是今夜会消失的人数。
　　宁秋水按照自己提前规划好的路线，沿着大会堂周围转了一圈。
　　期间，他吃路边的小摊，买水，扔垃圾。
　　只是偶尔眼睛会瞟一下路过的路人，或是周围摆摊的小贩。
　　一圈结束之后，宁秋水已经确认了自己的全部目标。
　　虽然这些人很会掩饰，但还是逃不过他毒辣的眼光。
　　找齐了人数，确定了他们的身份和活动范围，宁秋水接下来就要开始行动了。
　　他先是来到了一个旧小区里，眼睛搜寻了一下周围晃荡的无所事事的年轻人，这些人多是小混混。
　　石榴城的南部，小混混实在不少。
　　宁秋水找到了几个看上去身体素质不错的，给他们一人扫了1000块钱。
　　那些小混混一见宁秋水出手这么阔绰，眼睛都直了，恨不得马上跪下来磕两个头，大喊一声义父！
　　“看见那边那个水果摊了吗？”
　　宁秋水对着他们指了指远处的一个水果摊。
　　四人点了点头。
　　“抢他的东西，挑一些容易拿的，拿完就跑，不要回头，这些钱就归你们了。”
　　那四名小混混一听，居然还有这么简单的要求，一时间都有些错愕，心想自己是不是在做梦。
　　就算没有这1000块钱，他们平时也偶尔路边0元购，欺负一下那些腿脚不好的小贩。
　　对他们来说，这简直就是家常便饭。
　　“就这么简单，老板？”
　　宁秋水点了点头。
　　“就这么简单，不过我有一个要求，你们不能四个人同时去，而是要一个一个去拿，如果小贩追你们，你们就跑往那条街跑。”
　　说完，他指了指一条街。
　　那四名小混混心领神会，于是按照宁秋水所说的，去完成了他们的任务。
　　那名水果小贩并不是一名真正的小贩，而是装成小贩的保镖。
　　他是在那辆加长黑色轿车来到大会堂门口之后，才突兀出现的。
　　之所以选择先处理这名小贩，是因为他所占的位置是最关键的『天目』位。
　　他只需要稍稍挪动，往左或往右就能够看见两侧所有的保镖。
　　不解决掉这个家伙，后面的人消失很容易被发现！
　　小混混行动的同时，宁秋水也开始着手准备。
　　他知道『天目』位的消失，能为他争取到一些时间，但是这个时间并不长，所以他需要在『天目』位消失之后，以最快的速度解决掉其他的保镖！
　　…


第104章 不能提起的秘密
　　当宁秋水终于解决完了外面二十六名保镖，已经过去了快两个钟头。
　　坐在黑色加长轿车里的司机正在玩手机，忽然听到窗户传来了一声脆响，他抬眼看去，却什么也没看到。
　　可当他刚刚低头，窗户就又传来了一声‘嘭’的脆响。
　　司机皱了皱眉。
　　这一次，他将脸贴近了玻璃，清晰的看见了玻璃上有一个很淡的划痕，像是石子弄出来的。
　　司机当然知道这辆车究竟有多贵，他很生气地摇下了车窗，想要探出头，看看是哪个不长眼睛的混蛋，居然敢对这辆车扔石子！
　　可当他的车窗刚摇了下来，司机就感觉到了不对劲。
　　因为如果是有什么小混混和不长眼睛的孩子，对这辆车子弹石子的话，那外面的那二十六名保镖，肯定不会坐视不理！
　　他察觉到了不对劲，可是已经来不及了，一把钉枪已经从窗口伸了进来，对准了他的脑门！
　　“我……”
　　司机浑身冰凉。
　　宁秋水将整个头探入了车内，对着司机笑道:
　　“下车。”
　　司机高举着双手，他不敢乱动，缓缓从车上走了下来。
　　“你认识我吗？”
　　宁秋水问道。
　　司机摇了摇头。
　　晚上天光昏暗，看不太清楚，更何况二人贴得近，再加上又有加长的黑色轿车车体遮掩，所以没人发现二人现在的情况。
　　“我叫『棺材』，在业内有一点小名气，你们之前在找我？”
　　听到了『棺材』两个字，司机的身体明显颤抖了一下！
　　他没有想通，为什么这尊瘟神会在这个时候找上他们！
　　他是怎么在那二十六名职业保镖的眼皮子底下潜入到自己身边的？
　　“不用看了，他们现在都已经死了。”
　　“但我今晚上计划只会杀31个人，所以如果你配合的话……你可以不用死，听懂了吗？”
　　那名司机先是哆嗦了一下，然后点了点头。
　　“懂……懂！”
　　听到宁秋水做掉了他们外面的二十六名保镖，这个司机只感觉自己从头到脚都散发着寒气！
　　一个人无声无息地干掉了26名职业保镖……这怎么可能？
　　宁秋水似乎猜到了他的心中所想，微微一笑，很耐心地为他解释道:
　　“如果是巷战或是在开阔的区域，我当然不可能一个人做掉他们。”
　　“但你们选错了地方，这个地方的掩体实在是太多了，给你们制造了大量的视觉盲区和干扰。”
　　“你以为我是一个人杀掉了26人？”
　　“实际上，我只是将杀死一个人的行为重复了26次。”
　　“一会儿，云杜出来之前肯定会给你打电话，你要正常跟他联系。”
　　司机咬了咬嘴唇，声音隐约带着一丝哭腔:
　　“可是如果让他发现我说了谎，到时候我一定会死！”
　　宁秋水:
　　“没关系，他会死在你前面，他死了，你就不用死了。”
　　司机看着宁秋水手中的钉枪，还有那不容置疑的语气，他欲哭无泪，只能点了点头。
　　二人等待了大约半个钟头，他的手机响铃了。
　　司机去接电话之前宁秋水拍了拍他的后背，简单安抚了一下他的情绪:
　　“说话的时候一定要自然一点，不要让他听出来有什么问题，否则我杀不掉他，今晚就只能杀你了。”
　　“好吗？”
　　司机用力点头，握着手机的手颤抖不已。
　　他跟云杜不是一年两年了。
　　对于『棺材』这两个字，他再熟悉不过。
　　正如宁秋水所说的那样，这个名字在业内……是有点名气的。
　　听到这两个字的人，很难不害怕。
　　尤其是这个人……就坐在你旁边。
　　接通了电话之后，他深吸了一口气。
　　“老板，一切正常。”
　　“接下来咱们要去哪？”
　　电话那头传来了一个从容镇定的男人声音。
　　“上车再说，这里外头人耳有点杂。”
　　“好。”
　　切断了电话之后，二人坐进了车内。
　　这辆车的玻璃是单向的，只能从内向外看，而外面的人是看不见里面的。
　　看着远处的那个中年人和四个保镖越来越近，宁秋水很平静地坐在了后排的座位上，双手放在了前排的座椅上，轻轻敲打手指。
　　随着车门被拉开，一名保镖的额头上立刻就出现了不大不小的血洞，而正准备上副驾驶座位的云杜意识到了不对，想要跑路，可是司机却抓住了他的手，用力一拽，直接将他拽入了车内！
　　啪！
　　车门被关上，发出了一道沉闷的声音。
　　司机第一时间给车门上了锁，外面的保镖掏出手枪，对着车上的玻璃开枪，可并没有什么用处。
　　这车是经过特殊改装的，非但玻璃防弹，甚至车轮胎都是防弹的！
　　“你的防刺杀工作做的挺好。”
　　坐在了云杜后面的宁秋水，对着前排的人微微一笑。
　　云杜此时此刻也很快恢复了镇定。
　　“你是谁，想要什么，直接说。”
　　“我能给的，都可以商量。”
　　宁秋水点了点头。
　　“就是等你这句话，云老板。”
　　说完，他拿着钉枪的左手，对着司机晃了晃。
　　“开车，南行，去郊区。”
　　就在宁秋水跟司机说话的时候，前排的云杜忽然伸出手，想偷偷按一个按钮，然而下一刻，他就发出了一声凄厉的惨叫！
　　宁秋水直接用钉枪将他的手掌钉在了座椅上！
　　做完这些不算，宁秋水伸出手，将云杜整只手臂，手腕，肩膀三处关节全部掰断。
　　他做这件事情的时候，平静得不像人，一旁的司机瑟瑟发抖，急忙踩动油门，一路南行狂奔！
　　“行了，别叫了，大男人的这点痛都忍不了。”
　　宁秋水对着前排的云杜数落道。
　　可是这并没有什么用，那只手臂和手掌上传来的剧痛，让云杜不断哀嚎。
　　宁秋水从身上又摸出了一把折叠式的尖刀，上面还有未干涸的鲜血。
　　“再叫我割舌头了啊。”
　　他笑道。
　　从后视镜上看着宁秋水魔鬼一般的笑容，云杜立刻闭上了嘴，死死咬着牙，不让自己叫出声。
　　他相信宁秋水绝对干得出这种事情。
　　这家伙也不知道是从哪儿来的，行事简直让人后背发凉！
　　“老，老板，啊不是，棺材，我们去哪儿？”
　　此时此刻，司机已经紧张得说不清楚话了。
　　听到了『棺材』这两个字，云杜心头咯噔一下。
　　他知道，坏事了。
　　“你当着我的保镖的面将我掳走，很快，我的人就会大批出动过来找我，你现在这么做，有没有想过后果？”
　　云杜也是见过风浪的人，几经生死，在这样危急的情况下，他也没有慌乱，在尽可能地尝试跟宁秋水沟通，让自己占据主场。
　　“他们找不到你的。”
　　宁秋水说道。
　　“过了南郊的桃花林，你身上，车子上，手机上，所有的定位系统都会失效。”
　　“我只需要解决后面三个跟着你过来的保镖就行了。”
　　云杜冷笑道:
　　“我的保镖可不止三个。”
　　宁秋水目光一直锁定在后视镜上，借着后视镜查看后面跟上来的两辆车子。
　　“只剩他们三个了。”
　　“马上他们就会因为车祸而死亡。”
　　云杜面色微变，那语气还是很自信。
　　“你吃定我了？”
　　“防弹的可不仅仅是我们所坐的这辆车，身后的那两辆车也是防弹的……”
　　宁秋水看了看手机上的时间，让司机往右转。
　　“防弹？那防泥头车吗？”
　　宁秋水说出的话，让云杜一愣。
　　也就是在他愣神的这一刻，有两辆高速行驶的泥头车，一左一右和他们交错而过，紧接着，身后便传来了剧烈的撞击声！
　　这剧烈的撞击声伴随着爆炸响起，烧毁了云杜心里最后一丝侥幸。
　　他知道……对方不是一个人。
　　在众人的沉默之中，车辆穿过了南边的桃花林，一头扎入了丛林公路中。
　　当宁秋水终于叫停司机后，明月已经高悬在了三人的头顶。
　　“棺，棺材大哥，那个抽，抽烟……”
　　司机下车急忙递烟给宁秋水，后者婉拒了他。
　　“谢谢，不抽……做我们这行的，不能接别人递的烟。”
　　司机用力点头。
　　“懂……懂！”
　　宁秋水又指着一个方向:
　　“你要抽烟的话，去水边抽，抽完之后扔水里，不要把这边杂草点燃了，以免引起丛林火灾。”
　　司机听话的屁颠屁颠跑了过去。
　　而后宁秋水一把抓住了副驾驶上的云杜，将他扯出了车子外面。
　　他虽然看上去偏瘦弱，可是力气却大得惊人，云杜惨叫一声，被拽了下来，之前钉在椅子上的那只手血流如注！
　　“好了，云老板，现在咱们可以好好聊聊了……”
　　宁秋水将钉枪揣好，坐在了他的旁边。
　　“先问一句，之前为什么要派杀手来我的家里杀我？”
　　云杜紧紧咬着牙，没准备回答宁秋水的问题。
　　片刻之后，丛林响起了一声惨绝人寰的嚎叫，惊飞了附近大片的黑鸟……
　　云杜浑身颤抖着，看着宁秋水割掉了他的一根手指，然后扔到了远处的水潭中。
　　“相信我，云老板，你不会是我见过骨头最硬的人。”
　　云杜满脸大汗，惨笑道:
　　“难道我说了，你就会放过我吗？”
　　宁秋水语重心长地跟他掰扯:
　　“如果你交代的够详细，能让我找到背后的主谋……也不是不可以考虑放过你。”
　　云杜吞了吞口水，似乎在考虑宁秋水的话。
　　他看着宁秋水手里把玩的那把折叠尖刀，在月光的洗礼下，明晃晃的，寒气直直沁入了他的骨髓之中……
　　“我们也不想对你动手，是因为你之前接了一个不该接的单子，有人对你动了杀心……”
　　最终，在强烈的求生欲望下，云杜嘴软了。
　　“『山鬼』的单子？”
　　“对，她要杀的那个人，不只是属于『半山腰』这个组织，还跟另外一个迷雾世界的组织『罗生门』有关。”
　　听到了迷雾世界，宁秋水眯着眼睛。
　　“你也知道迷雾世界？”
　　云杜喘息着:
　　“这不是什么秘密，看来你也是被选中的人……如果你没有被选中，那我告诉你的所有关于迷雾世界的事，很快你就会全部忘记。”
　　宁秋水若有所思，但很快又问出了另一个问题:
　　“你认识『邙』吗？”
　　听到了这个字，云杜的瞳孔骤缩。
　　他有些慌乱地摇头:
　　“不，不认识！”
　　宁秋水晃了晃手里的刀。
　　“快点说，我的耐心不多。”
　　云杜一个劲儿地摇头，眸子里溢出了和之前截然不同的恐惧，像是回忆起了某种不能被提及的事情，嘴唇哆嗦得厉害:
　　“我不能说……真的不能说！”
　　宁秋水眼神微变。
　　就在他考虑着怎么才能让云杜开口时，云杜居然做出了一个连他都意想不到的举动——
　　他忽然抓住了宁秋水握刀的手，然后头狠狠地向下一压，那柄刀就这样直挺挺地从云杜的眼睛刺入了他的大脑！
　　随着云杜的身体一阵抽搐，他便像一滩烂泥一样软倒在地，嘴角却挂着一种释然的诡异笑容。
　　看着云杜的尸体，宁秋水陷入了冗长的沉默中……
　　ps:明天开新副本，5更。


第105章 新门
　　这个家伙什么情况，居然宁愿去死，也不敢说出背后的真相？
　　看着云杜软倒在地的身体，宁秋水终于意识到了，这件事情要远比他想的更加麻烦！
　　如果这个秘密，可以让一个怕死的人主动去死，那它牵扯到的事情就绝对不会简单！
　　月光下，宁秋水静静地蹲在了云杜尸体旁边，宛如两尊雕塑，这一幕显得有些格外诡异。
　　半晌之后，他终于站起了身子，对于这不远处的司机招了招手，然后一起处理了尸体，离开了这个地方。
　　回去的路上，司机握着方向盘的手一直在颤抖。
　　“你不用这么害怕，我不会杀人灭口，回去之后好好睡一觉，明天你可以吃个早饭，然后报警，让他们把今天晚上我们埋的尸体挖出来。”
　　“不过……如果让我发现你为某些组织提供了什么不该提供的信息，回头下一个被埋尸的就是你了。”
　　司机急忙摇头，表示自己绝对绝对不可能跟任何人乱说话。
　　坐在副驾驶位置上的宁秋水显得很平静。
　　他并没有让司机把他送进城，而是将他送到了郊外的某个区域，之后他就下车，独自消失在了夜幕中。
　　坐云杜的车子回石榴城和送死没什么区别。
　　那个车子上有定位系统。
　　至于司机怎么撒谎，宁秋水根本不担心这个问题。
　　『半山腰』的人能够找到他，本身就已经说明了他们掌握了宁秋水的住处和一些基本信息。
　　杀死他们的首脑是宁秋水给他们的警醒。
　　如果在破坏行里的某些规矩，他可就不会再手软了。
　　回到了自己的住处，宁秋水简单检查了一下家里的防护，然后休息了一晚，第二日醒来后，他打开了电脑。
　　『鼹鼠』已经给他回了消息。
　　之前那他个找到的手机里，有一个很特别的联系人叫做『八尺』，白潇潇委托宁秋水杀的那个人，在临死之前曾经给这个『八尺』发过一个求救短信。
　　不过，这个八尺并没有回复任何消息，并且他也没有查到和这个ID相关的任何人，仿佛『八尺』就是一个皮套空号。
　　得到了这个消息之后，宁秋水并不觉得意外。
　　和迷雾世界有关的任何事，都绝不会简单。
　　八尺，罗生门……
　　一些仿佛冰川一角的信息浮现在了宁秋水的眼前。
　　他并没有催促『鼹鼠』，简单和『洗衣机』交代了关于昨天晚上发生的所有事情之后，他就去到了迷雾世界的网站，叫来了一辆破旧的大巴，回到了诡舍。
　　现在距离他的下一扇血门还有很长的时间，宁秋水想要再接点单子，试试能不能搞到一点鬼器之类的东西。
　　值得一提的是，鬼器很是稀有。
　　并非是鬼用过的东西，就能被称作鬼器，上一扇血门的时候，宁秋水想要将『笑男』用过的尖刀带出血门，但是他失败了。
　　刚一推开诡舍的大门，宁秋水就看见了白潇潇和孟军正坐在客厅商量着什么，二人看到了宁秋水之后，先是一怔，随后表情都有一些复杂。
　　看见他们的表情有点不太对劲，宁秋水失笑道:
　　“看来我来的不是时候。”
　　白潇潇摇了摇头，啧吧啧吧了一下自己的嘴。
　　“你来的正是时候。”
　　“我们接了一个比较特殊的单子，是朋友介绍的，那个人说他的第四扇血门有一个拼图碎片，我们想进去看看，你要一起吗？”
　　换作其他人，白潇潇绝不会将一个新人拉入第四扇血门。
　　一来，是对对方生命的不负责，二来，对方很有可能会拖他们团队的后腿，甚至给团队招惹到灭顶之灾。
　　但宁秋水的心理素质，她是见识过的。
　　这样一个足够冷静并且积极主动寻找生路的人，放在团队里绝对是利大于弊。
　　“还能提前知晓血门里有没有拼图碎片？”
　　宁秋水有些讶异。
　　白潇潇点了点头。
　　“有拼图碎片的血门，在提示的下方会专门指出来。”
　　“而且之前也跟你讲过了，从第四扇血门开始，你们所有的血门提示都会提前出现，到时候你们会有所感应的。”
　　“当然，如果你不愿意去的话，我们也不会强迫你。”
　　宁秋水想了想。
　　“有关于那扇血门的提示和信息吗？”
　　白潇潇点头。
　　她拿出了一份打印好的照片，交给了宁秋水。
　　宁秋水仔细一看，照片是拍摄的血门上的提示。
　　“这个照片的真实性是经过迷雾世界网站审核过的，绝对可靠。”
　　在照片上，有几行刺目的血字——
　　…
　　【任务:帮助『郑超』导演完成他的鬼片拍摄】
　　【提示1:鬼的本体可以被销毁】
　　【提示2:不可随意破坏拍摄场景或是器材】
　　【拼图碎片:1】
　　…
　　“鬼片拍摄？”
　　宁秋水微微蹙眉。
　　光是看到这个任务的时候，他就觉得后背有些发凉。
　　他平时也看过一些小说，在灵异故事里，鬼片拍摄往往就意味着真的会遇见鬼！
　　而且，绝对是一等一的恶鬼！
　　“任务难度很高，我们不会强迫你。”
　　孟军罕见地开了口。
　　白潇潇也附和道:
　　“一般这种带着拼图碎片的任务，难度都会比正常的同级血门高很多。”
　　宁秋水既没有急着答应，也没有急着拒绝，他有些好奇道:
　　“我有一件事情不明白，像这种出现拼图碎片的副本，应该会有很多人都跟着一起进去吧，到时候岂不是里面会乱套？”
　　白潇潇微微一笑，解释道:
　　“第一，除特殊副本外，绝大部分的副本都有人数限制，最多不会超过20个人。”
　　“第二，每个执行血门任务的『主人』带的『客人』最多不能超过3个。”
　　“第三，带拼图碎片的血门死亡率一直都高的吓人，不是什么人都敢往里窜。”
　　宁秋水明白了。
　　“我可以跟你们进去，大概什么时候动身？”
　　“今夜。”
　　“这么快？”
　　“对，我们没有多少准备时间，你要跟我们一起的话，我就拉你进入契约团队了。”
　　宁秋水同意之后，白潇潇便将他拉入了契约团队之中。
　　看着团队上面的成员信息，宁秋水才知道，原来他们这次要带的那个人，是一个和他们交好的盟舍（盟友诡舍）成员，名字叫做丰鱼，是一个很阳光开朗的2b青年。
　　到了晚上，刘承峰给他们做了一桌子的好菜，虽然味道很好，可众人总觉得哪里怪怪的，尤其是配合刘承峰那凝重的神情，就好像这是他们的断头饭一样……
　　“我说大胡子，你能不能别这么严肃啊，搞得好像我们要逝了一样……”
　　白潇潇忍不住翻了个白眼，刘承峰才意识到，有些不好意思地挠挠头:
　　“哈哈哈……不好意思，不好意思，我刚才在想事情！”
　　白潇潇讶异道:
　　“哟，你这么大心脏的家伙居然还有烦恼？”
　　刘承峰‘嗨’了一声，面色讪然，也没有多说什么。
　　吃完饭后，他们跟刘承峰道别便去往了三楼的血门，到了进入血门的前几分钟，他们这扇血门也浮现出了一模一样的任务与提示。
　　没过多久，里面那只苍白的手将血门推开，三人便失去了意识……


第106章 【古宅惊魂】失踪的人
　　“……对对对，剧本已经选好了，租赁的场地也快到期了，我这没办法呀！”
　　“来不及啦，时间很紧的，这地儿人家再过一周就要用了，听说是要拿过去重新修建一下，改拍古装剧，之前我朋友给我新剧本的时候，还跟我说过我那些老式的拍摄道具得换换，已经不太好使了，这不赶时间吗，先将就用着吧……”
　　“嗯，演员已经就位了，这十七个演员倒是挺能吃苦的，像他们这么任劳任怨的年轻演员是真的不多了……”
　　“编剧和老王他们家里有点事儿，我已经让他们先回去了，我和摄影师先把这儿原片给拍出来，拍出来之后呢，回头再给他们后期处理……放心放心，这个星期我一定完工！”
　　一个圆脸的胖胖男人诚惶诚恐地挂断了电话，这才呼出了一口气，抹了抹额头上的汗水。
　　而后，他对着一旁杂草遍布的空地上的十七名演员拍了拍手说道:
　　“好了，各位，我是郑超导演，大家都听我说两句啊——”
　　“这一次呢，实在是不好意思，请各位翻山越岭，来条件这么恶劣的地方拍电影，但没办法，这个剧本呢是公司给的，场地也是公司租的，这我说了不算，所以我们尽可能早点拍完，然后早点走……当然各位放心，咱梦龙公司是从来不会拖欠工资的，拍完回去之后，当场把账单给各位清掉。”
　　“我们这一次的拍摄时间只有一个星期，那原计划呢是一天三个场景，一共21个场景，正好七天全部拍完。”
　　“饮食住宿方面各位放心，公司已经提前派了人过来，在这边给我们准备了足够的帐篷和食材。”
　　“水源就在山坡的那头，来去三五分钟，方便得很。”
　　“另外，剧本我已经都整理好了，马上发给各位，我们待会儿等太阳落山就拍第一个场景——”
　　导演郑超神色之间有些兴奋。
　　虽然这一部电影是他强制被公司要求过来拍摄的，而且是一部小成本的电影，但他本人本来就是重度的灵异爱好者，在这样的环境下拍鬼片，难免会觉得有些兴奋。
　　空地上的众人接过了郑超发来的剧本，简单看了一下，大致明了了，剧本的具体内容。
　　这几乎是一部纯粹的灵异杀戮剧本。
　　众人的祖先都是害死古宅里面原住民的恶人，他们以探险者的身份来到了这座古宅想要一探究竟，俗称作死，之后就是在被老宅恶灵的杀戮之中，逐渐寻找到当年的真相，最终剩下的主角和另外一个女主诚心向恶灵道歉，得到了恶灵的原谅，活着从老宅里离开了。
　　期间完成拍摄工作，除了他之外，只有一名不苟言笑的摄影师，他在远处不停捣鼓着摄像设备，神色之间有些说不出的凝重。
　　作为配角剧本之一的宁秋水，第一时间就查看到了这个摄影师表情的不对劲。
　　他脸上的严肃，不是那种对待工作的严肃。
　　更多像是在担忧什么事情。
　　他在担忧什么呢？
　　现在是休息时间。宁秋水把自己的剧本折叠了起来，然后走到了这名摄影师的面前。
　　“您好，我叫宁秋水，是这部戏的配角演员。”
　　身旁忽然传来了一个男人的声音，让这个沉浸在某件事情里的摄像师忽得一个激灵！
　　他有些惊讶地抬起了头，看着面前的宁秋水，大约过了三秒钟才回过了神，有些慌乱地跟宁秋水握了握手，回道:
　　“摄影，王蓬。”
　　王蓬的回答非常简单，他很礼貌，但似乎并不想跟宁秋水多说。
　　就在他低下头继续捣鼓老摄像机的时候，宁秋水冷不丁地问了一句:
　　“你看上去脸色不是很好，是不是……知道些什么？”
　　王蓬摆弄摄像机的手停下了。
　　宁秋水的这句话有点意思。
　　一般来说，问候对方脸色不好的下一句，都是你的身体有没有不舒服？
　　可宁秋水似乎笃定他的身体很好，认为他知道一些什么让他感到很不对劲的事。
　　反推回来，能违反正常逻辑说出这句话的宁秋水，是不是也知道这个地方有问题呢？
　　王蓬缓缓抬起了头，认真地打量了一下面前的这个男人，又将目光移向了地上的影子。
　　“什么知道什么，我什么都不知道。”
　　宁秋水加重了自己的语气。
　　“你也知道这个地方有问题，对吗？”
　　“跟我说说，我保证不乱说！”
　　王蓬握着摄像机底座杆子的手微微用力。
　　他朝着导演的方向看了一眼，确认郑超没有看这头，才低声道:
　　“导演不是说，之前公司派了一些人来这个地方提前踩点，并且留下了食物和帐篷吗？”
　　宁秋水点点头。
　　“对。”
　　王蓬干咳了一下，声音更低，更沉:
　　“我朋友也是在公司做后勤的，那几个来踩点的人是三天前来的这个地方，但是自从来了之后，他们就没有再回去过！”
　　宁秋水闻言，立刻皱起了眉头。
　　“你的意思是……过来踩点的人失踪了？”
　　王蓬点头。
　　“一共四个，全部失踪了，一个都没有回去，我朋友报了警，但每次拨打报警电话的时候都显示在线忙，太怪了……”
　　“之前过来拍摄前，她一直阻止我，现在我忽然觉得，自己当时应该听她的话……”


第107章 【古宅惊魂】离奇死亡
　　摄影师王蓬说到这里的时候，神色已经变得十分难看。
　　他朝着不远处那座巨大的阴森的古宅看了一眼，忽然阴恻恻地说道:
　　“搞不好……这地方真的有问题。”
　　王蓬说完这句话后，宁秋水明显感觉到自己身上的汗毛竖了起来！
　　“我是一刻都不想在这个地方多待了，赶紧拍完赶紧回去……回头要是合适的话，你想办法跟导演说一下吧，能三天拍完就不要拖到七天。”
　　王蓬说完这句话之后，就继续捣弄起了他的摄像机。
　　太阳即将落山，就在白天与黑夜的那个交际的短暂时间，他们有一场戏。
　　随着那蛋黄般的夕阳即将落入远方的西山，导演郑超也叫上了众人，开始编排第一个场景——
　　“各就各位——”
　　“拿上自己的道具，小旗子背上书包，装成探险团，复习一下自己剧本上的内容！”
　　“现在，你们都站到那条路上去，待会儿啊……我呢，会在那边古宅的那座土墙上，你们见我的手势，就开始朝古宅走，然后各自演起来！”
　　“听懂没有？”
　　众人对着导演做了一个『OK』的手势。
　　郑超一脸兴奋地跑入了古宅的大门，并且朝着东边的小土墙爬了上去。
　　他抬起了自己的手臂，先是对着摄影师王蓬叫道:
　　“摄影师就位了没有？”
　　王蓬大声回应:
　　“摄影已就位！”
　　“好，开机！”
　　郑超一挥手，众人们立刻浩浩荡荡地朝着古宅里走去。
　　剧本上的内容，他们都已经烂熟于心。
　　倒不是他们多么热爱演艺这一行，而是这个手里的剧本很可能关乎到他们接下来的生死存亡，他们不得不认真阅读！
　　夕阳西下。
　　山林之中，由于葱郁的林木遮挡了光线，导致这片区域又显得格外阴暗了些，摄像师调整摄像镜头，一路跟随着众人朝着古宅有说有笑地走去……
　　可当众人走到了门口之后，身后的摄像师却忽然发出了一声惊恐的大叫:
　　“卧槽……！”
　　众人惊觉，立刻回头，看着摄影师不停弯腰，动作怪异。
　　虽然现在天已经黑了下来，而且众人和摄影师离得有些距离，他们不能完全看清楚那边出了什么事。
　　不过有些眼尖的人，还是发现了摄影师此时已经没有在拍他们，而是将镜头对准了……古宅东边的那座土墙。
　　摄影师一会儿抬头，一会儿又弯腰，像是在确认什么，就这样诡异地重复了大概十来次后，他忽然对着众人发出了一声凄厉的叫声:
　　“快跑！！”
　　他说完之后，竟然一个人跌跌撞撞地朝着下山的路跑去，很快便消失不见了……
　　这诡异的场面让众人浑身发毛！
　　哪怕他们现在有17个人挤作一团，也感觉身上的毛孔都在不停散发着寒气！
　　那个摄影师究竟看到了什么，能被吓成这样？
　　一时间，众人都有些慌乱。
　　不过这好歹也是第四扇血门，他们也都做好了心理准备，所以很快，众人便强压下了自己内心的恐惧。
　　“先不要慌，去看看！”
　　有人提议。
　　这个时候，人群中又传来了另外一个声音。
　　这个声音带着三分的颤抖和七分的恐惧:
　　“你们，你们快看……看那座土，土墙！”
　　随着这个声音提醒，众人才将自己的目光都集中在了古宅东边的那座裂纹遍布的小土墙上。
　　刚才导演郑超就是站在这个小土墙上，指挥着他们。
　　可是现在，在摄像师逃走了之后，这个导演非但没有阻止，甚至没有发出任何的声音！
　　由于黑暗的掩映，加上摄像师突然怪异的举止吸引了他们的注意力，才让众人忽略了这个一直站在土墙上的导演。
　　他仍旧站在那个地方，保持着先前的姿势，看向众人原本所在的位置，一动不动，像是一个木头人一样……
　　众人只能看见他的背影，看不见他的正面。
　　借着清冷月色，古宅内的众人瞧见郑超双肩耷拉着，脚尖垫起，保持着之前的姿势，一动不动。
　　他还对着远方的摄影机高举着一只手，看上去诡异又荒谬。
　　“导演！”
　　白潇潇冲着远处的郑超叫道，但却没有得到任何的回应。
　　众人小心地一起走了过去，当他们接近土墙后，才看见那惨绝人寰的恐怖一幕！
　　原本不高的废弃土墙已经被鲜血染红……
　　而站在土墙上的郑超，身体后面一片血肉模糊！
　　肌肉，骨头，内脏，脑子……
　　全部都烂成了碎肉！
　　可即便这样，他也还保持着之前的姿势，没有摔倒……
　　夜幕下，众人只感觉浑身发冷。
　　他们才进入血门多长时间，那只鬼就已经忍不住对他们动手了？
　　而且原本以为可以为他们提供重要信息的NPC，现在一个被杀掉，一个跑下山生死不知……
　　“这就是有拼图碎片的血门难度么……”
　　宁秋水眼中闪过了一道光。
　　鼻翼处忽然闻到了一股熟悉的香味。
　　他侧目，发现白潇潇凑到了他的身边，在他的耳畔低语道:
　　“小心……一般血门提示给予了明确生路的世界里，鬼都非常凶！”
　　宁秋水点了点头。
　　“我想去那个摄影机旁边看看。”
　　白潇潇闻言，看向了古宅外远处路边的那个摄影机。
　　“我陪你去。”
　　她说道。
　　二人一同来到了古宅外，走到了摄影机的旁边。
　　这个摄影机还开着，宁秋水看了看，又来到一旁的小桌子处，查看上面对接的电脑，翻开了之前拍摄的录像。
　　将录像调到了最开始的地方，然后他点击了播放。
　　不远处也有一些人走了过来。
　　他们站在了白潇潇和宁秋水的身后，认真观看着这部分录像。
　　前面一切正常，摄像机一直都在拍他们，可随着他们走到了古宅的门口时，摄像机的边角终于捕捉到了右上角站在土墙上的导演郑超。
　　也正是这一刻，查看录像的众人脸色大变！
　　他们都看见了……
　　当时站在土墙上的，并不只郑超一个人，还有一个皮肤惨白，脸上挂着诡异笑容，没有眼睛的男人！
　　它拿着一把剪刀，站在郑超的后面疯狂地剪着……
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　…
　　随着录像不断播放，宁秋水却是一个激灵，猛地发现了不对劲！
　　那个剪刀剪东西的声音，竟然越来越大，越来越清晰！
　　就好像那个声音离他们……越来越近！
　　ps:今天三更。先道个歉，不好意思，因为在三个副本之间挑了很长时间。
　　今天欠的两更和上一次欠的一更，我会想办法明天补。
　　今晚就不休息了，写到睡觉。
　　明天能多补一章是一章。


第108章 【古宅惊魂】争执
　　察觉到不对劲的宁秋水，第一时间按下了暂停键！
　　随着电脑上的录像停了下来，那道恐怖的声音也消失了。
　　“怎么了？”
　　身后有人发出了疑问。
　　宁秋水回道:
　　“你们没有发现刚才那个声音……离我们越来越近了吗？”
　　说起了这一点，众人面色倏然一变！
　　近大远小，这本是一个常识。
　　不仅仅是针对画面，也包括声音。
　　只是由于那个声音是从电脑里面发出来的，所以众人下意识地认为，这只是电脑的音量变化，没有往那方面去想。
　　只有其中的寥寥几人，刚才脑海之中有闪过和宁秋水一样的想法。
　　好在宁秋水反应够快，及时点下了暂停。
　　“还好……”
　　宁秋水盯着电脑上静止不动的录像，稍微松了一口气。
　　最恐怖的事情并没有发生。
　　宁秋水不放心，又将录像倒退到了最初始的状态，然后关闭了录像。
　　紧接着，他又关掉了电脑。
　　“靠，这也太邪乎了………任务要咱们拍电影，结果第一天，导演和摄影师全没了，卧槽，这还拍个篮子呀？”
　　2b青年丰鱼站在孟军旁瞪着眼。
　　众人的面色都不太好看。
　　他们不少人不停地朝着那座黑漆漆的古宅张望……
　　只是里面什么除了那座颇具时间年代感的老式建筑，就只剩下了一片不为人知的死寂……
　　任务这一次没有再规定他们时间与地点，而是只给了他们一个任务。
　　一些经常过门的老人心里清楚，这种任务往往比限制时间和地点的任务要来的更加凶险！
　　“任务要求我们要帮导演完成这个拍摄，那即便是导演和摄像死了，我们还是得要把这场戏拍下去！”
　　“而且得老老实实按照剧本拍完……”
　　一个身姿高挑的女人，神色很是冷静。
　　这个女人名叫程心，手里拿着的是女主角的剧本。
　　她话音刚落，站在她对面的那个瘦瘦的女孩子阴阳怪气道:
　　“……是啊，有些人巴不得赶快把剧本拍完，然后大家都死光，只剩下她一个活下去，毕竟她手里拿着的，可是女主角的剧本呢……”
　　程心眉头一皱。
　　“我这也是为了大家好。”
　　“这可是血门背后的世界，任务要咱们做的事情必然会有巨大的风险，不拍的话，我们就会一直耗在这个地方，你觉得老宅里面的那个『东西』会放过我们吗？”
　　到了第四扇血门，大家都不是这么好骗的。
　　至少，在没有完全被恐惧侵蚀高地的时候，他们都有着相当的理智，而且攻击性很强。
　　“真是可笑啊，不拍的话，鬼就是随机杀人，拍摄的话，鬼很可能就是按照剧本上固定杀人！”
　　“你拿着个女主角的剧本，想用大家的命换你的命？”
　　“这么想拍摄，也行呀，我们换一下剧本，你用我的，我用你的，我保证之后我一个屁都不会再放！”
　　那个女孩子说着，便摇摇晃晃地走到了程心的面前，将自己手里的剧本拿给程心。
　　程心盯着面前递过来的这个剧本，封面上写着一个名字——『于雪』。
　　看过剧本的人，对于『于雪』这个名字都不会陌生，因为这个女人是剧本里第一个……被鬼杀掉的配角！
　　难怪这个女孩子不愿意配合拍摄。
　　如果是按照剧本的流程去走的话，她就是第一个死的人！
　　“怎么样？换还是不换？”
　　看着女孩咄咄逼人的模样，程心稍微有一些慌乱，她后退了一步，将自己的剧本紧紧攥在手里，放到了身后。
　　“每个人的剧本是导演分发的，你拿到了女配剧本，只能怪你运气不好，我凭什么要跟你换？”
　　女孩儿冷冷道:
　　“既然你不愿意跟我换，那就特么别站在制高点上，一副我是为了大家好的样子！”
　　“恶心！”
　　程心给她怼得哑口无言，紧紧咬着牙，目光怨毒地看了这个女孩一眼。
　　“在座的各位呢，也别怪我这人太自私，毕竟按照剧本上的流程，最后只有男主跟女主两个人活了下来，其他拿到配角剧本的15个人可是都死在了这座鬼宅里！”
　　“我知道你们很急着想要赶快拍完赶快走，但在事情没有弄清楚之前，我是绝对不会拍的……如果你们之中谁要是愿意代替我来拍这个女配剧本，我当然也没有什么意见。”
　　这个女孩自始至终都显得非常冷静，想法也很明确。
　　她叫君迢迢，是一个过了第六扇血门的老人。
　　“不管怎么说，今夜是没办法拍了，大家还是先想办法找个地方休息吧……”
　　白潇潇站了出来，让众人之中的火药味显得没有那么浓烈了。
　　“那个我说一句啊……导演不是说古宅里之前有人踩过点吗，给我们留了食物和帐篷什么的，我们现在要进去拿……吧？”
　　丰鱼干咳了一声，指了指远处的古宅。
　　之前见到有些人往宁秋水这头走，后面的人也都陆续出来了，他们是不敢继续待在那座诡异的古宅里的。
　　众人盯着古宅，半天没说话，忽然间，他们看到了一件恐怖的事——
　　有一个人形的黑影，不知道什么时候出现在郑超尸体的旁边，它忽然伸出了双手，从后面拥抱住了郑超，然后一下子将郑超的尸体拖入了古宅之中……
　　“卧槽，什么玩意儿？”
　　人群之中，有一些心理素质不是特别好的人，心跳开始加快了。
　　“可，可能是山里的野兽吧，闻着血腥味来的……”
　　“山里的野兽，这话也只有你才说的出口！”
　　“难不成是古宅里的鬼，可它已经把人都杀了，要尸体干什么呢？”
　　众人有些惊疑不定，宁秋水看向了白潇潇，后者微微摇头，示意他不要进那座古宅。
　　“既然这样的话，咱们晚上就在这个空地上休息吧……”
　　“才发生了这样的事情，估计大家都不是很想进古宅，而且刚才进去的时候我看了一下，里面不但很大，而且宅内地形很可能错综复杂，大家如果不熟悉的话，很容易就迷失……”
　　“这可是第四扇血门，而且是一扇有拼图碎片的血门，贸然之间和大部队走失，还是在晚上……下场会怎样，不用我多说了吧？”
　　君迢迢双手抱胸，态度十分坚决。
　　她的话也成功说服了众人。
　　的确，现在这个点儿去古宅里面过夜，实在是找死。
　　“大家都不是一个人进来的吧，自己的小团队里留一个人守夜，其他的人睡觉，彼此之间最好不要隔得太远，当然，你们要是胆子够大，自己跑到其他地方去睡，我也没意见。”
　　君迢迢说完，便和另外一名男人走到了空地的旁边，选择了一处相对比较干净干燥的地方，就这么坐下了。
　　她跟众人说这么多，第一是为了提升自己在团队之中的话语权，另外一个，就是不希望在场的这些人死得太快。
　　按照血门给予的1/10法则，他们只有死到最后一个人的时候，血门的难度才会骤然降低！
　　所以如果是要考虑团队通关的话，活着的人自然是越多越好。


第109章 【古宅惊魂】限制
　　宁秋水四人也选择了一个距离古宅较远的位置坐下，他们距离众人相对有一些距离，晚上山上的虫鸣声很大，偶尔还有野兽的声音传来。
　　“白姐，军哥，你们有发现什么吗？”
　　丰鱼似乎不是第一次跟二人进入血门了，对于二人非常信任。
　　白潇潇看向了周围，扫视了一圈之后，才低声说道:
　　“先说一点，这个副本看似没有时间限制，其实是有的，还记得我们在『出生点』时，听到导演郑超打电话讲的那些话么？”
　　三人点了点头。
　　白潇潇继续说道:
　　“那时他曾提到过，一周后会有新的人过来将此地进行改造，用于拍摄古装剧。”
　　“但我想……事情可能没这么简单。”
　　“按照血门的尿性，这一周咱们要是没有完成拍摄进度，那一周之后，遇见上山的那些『人』，恐怕还不知道会发生什么……”
　　“所有关于拍摄的任务……务必要在一周内完成。”
　　孟军说道:
　　“话这么说没错，但我个人觉得，咱们这一次的重心不能放在拍摄上，而是要根据血门的提示，首先找到鬼的本体，将其摧毁，只要没有了鬼的干扰，我们哪怕是只剩下半天，也能够把这个东西拍完！”
　　“而如果反过来，倘若我们拍摄的过程之中一直有鬼在干扰，不但拍摄进度会变慢，而且会不停地死人！”
　　白潇潇很细心，孟军的想法也很明确。
　　丰鱼听着二人的话，若有所思，他忽然又拍了拍一旁的宁秋水，问道:
　　“哎，小哥你呢？”
　　“有没有什么发现？”
　　看见三人的目光都看向了自己，宁秋水沉默了一小会儿，对着三人说道:
　　“把你们的剧本给我看看。”
　　所有人都有一份剧本，但是宁秋水现在并不清楚三人的身份，他查看了一下其他三人的剧本之后，略一思索开口道:
　　“现在什么都不知道，线索太少了，盲目的猜没有任何意义……”
　　“不过我们四个人的身份不错，虽然是配角，但是是比较后面才死的，如果他们前面的人想要拍摄的话，可以暂时不用阻止，先看看情况……”
　　说完之后，宁秋水抬眼，扫视了一下空地上两三成群的人。
　　“血门之后一定要见血，我们不害人，但是也没必要刻意去救他们。”
　　“明天如果有人想开机的话，就让他们去拍吧……也正好印证一下，我们按照剧本上的内容去拍戏，是不是真的会死？”
　　其他三人都点了点头。
　　这个时候，丰鱼又悄悄地戳了戳宁秋水。
　　“秋水哥，我之前看你去和那个摄影师王蓬聊过，你们当时聊的什么呀？”
　　当时空地上人非常多，大家都在相互攀谈，属于自由活动的时间，所以宁秋水去找王蓬聊天这件事，没多少人看见。
　　不过他们作为宁秋水的队友，当然注意力会放在他的身上多一些。
　　“也没什么……”
　　宁秋水将当时的谈话内容讲了出来。
　　众人听完之后，丰鱼立刻眉飞色舞道:
　　“我知道了……如果是这样的话，那就说明那只鬼在我们来之前就已经出现了！”
　　“所以那只鬼的本体应该是老宅里的某件东西！”
　　“你们还记得血门上的『提示2』么？”
　　“不可以随便破坏拍摄场景或是器材，这是血门对咱们的限制！也侧面说明了那只鬼的本体如果不是咱们的拍摄器材，那就是拍摄场景里的东西！”
　　“如果王蓬没说谎，那这两者的消息就相互印证了那只鬼的本体就是老宅里的某件东西！”
　　说到这里的时候，丰鱼已经有些隐隐的激动。
　　缩小了寻找的范围，对于他们这一次寻找深入的帮助很大。
　　宁秋水颇为讶异地看着他，心里想着这小子脑袋还挺灵光的。
　　他其实也想到了这一点。
　　但是宁秋水的直觉告诉他，这件事情没有想象的那么简单……
　　“白姐，我有一个问题，血门里的『提示2』对咱们做出了行为上的束缚，那我们究竟要怎样才不算是『随意破坏器材』？”
　　白潇潇闻言耐心为他解释道:
　　“……这是一条很多前辈们用命试出来的铁则，血门的提示翻译过来的意思就是——破坏的东西最多不能超过一件，等于我们每人有一次试错的机会。”
　　“假如我破坏的两样东西都不是鬼的本体，那么血门就会完全放开鬼对我的限制，它会在第一时间找到我，并且将我杀掉！”
　　听到这里，宁秋水微微严肃了些。
　　他原本以为，他们有两三次试错的机会，现在看来，第四扇血门对他们的宽容程度很低！
　　几人商议轮班站岗的班次后，就各自休息了。
　　一夜无话。
　　很快，第二天的朝阳就升了起来。
　　空地上的众人打着哈欠，很快便清醒了过来，他们第一时间清点了一下人数。
　　17人。
　　看来昨晚上并没有再死人了。
　　这说明那只鬼对他们出手也是有限制的。
　　清醒过来的众人，很快便商议起了今天的日程。
　　其中有六人是坚决不愿意进行电影拍摄的。
　　这六人，就是宁秋水四人，和昨天那个叫做君迢迢的姑娘以及她的朋友。
　　“拍电影冒风险的可不仅仅是你们几个，大家都在冒着风险拍摄，你们这样坐享其成，是不是太自私了一些？”
　　人群之中，有人阴阳怪气。
　　白潇潇回道:
　　“我们当然也不会什么事情都不做。”
　　“在你们拍摄期间，我们会在古宅里面搜寻，如果能够查找到一些比较疑似鬼的本体的道具，我们会将它们收集起来，事后公开处理。”
　　那人不依不饶:
　　“谁知道你们是真的在找，还是自己偷偷的跑到一个地方去偷懒呢？”
　　“古宅里的东西那么多，到时候随便拿点过来应付大家，我们也不知道呀！”
　　“是啊是啊！你们也太自私了吧！”
　　“本来门的难度就已经很高了，还遇见你们这些团队里的蛀虫，真是恶心坏了！”
　　白潇潇皱眉，还想再回复什么，却听战斗力一直很强的君迢迢说话了:
　　“蛀虫就蛀虫，你们看不惯，你们也可以不拍啊，谁强迫你们拍了？”
　　“我们现在还有17个人，一些人死了，其他人也能补拍那些人的剧本，还有七天时间，我真不知道你们在急什么？”
　　“明知道拍电影可能会有危险，还要去作死，就不能先去找鬼的本体？”
　　君迢迢真是受够了这些人。
　　人群中，有一个五大三粗的男人冷笑道:
　　“找鬼的本体？”
　　“但凡稍微有一点智商的人，都不可能说出这种愚蠢的话！”
　　“毛线索都没有，还去找鬼的本体呢！”
　　“那老宅里东西那么多，你挨个挨个翻？”
　　“更何况血门对咱们还有限制！”


第110章 【古宅惊魂】血迹
　　两方的意见高度不一致。
　　君迢迢宁秋水六人认为，得先想办法找到鬼物的本体摧毁，然后才能拍摄电影。
　　然而其他11人却不这么想。
　　至少他们其中大部分的人觉得，应该趁着现在大家都还活着的情况下，赶快把电影拍完直接离开！
　　毕竟血门之中，鬼杀人都是有数量限制的！
　　它总不可能在一天之内把他们全部杀掉吧？
　　所以从这一点出发，他们直接在一天内将所有的剧本内容拍完，是最快最好的通关方式。
　　一番争执过后，谁也说服不了谁，大家只能不欢而散，宁秋水几人去古宅里面探索，寻找疑似鬼物本体的道具，而剩下的其他人，则按照剧本上的内容继续拍摄。
　　进入古宅之后，宁秋水几人立刻感觉到身上有些毛毛的。
　　不知道是不是他们的错觉。
　　穿过了一条狭长的路，来到了一座院子里，院子分为正房和偏房。
　　正在左，偏在右，院子中间还有一口早就已经干枯的水井。
　　水井周围布满了青苔。
　　路过的四人借着明亮天光朝里看了一眼，里头除了一堆乱石青蛙，其他什么都没有。
　　这个场景是用来拍摄第四场用的，也是第一个男配死去的地方。
　　剧本讲述的是，住在这两个房间里的四人，晚上忽然听到了古井里有什么东西在哭，于是他们外出查看，然后就被古井下面的东西全部拖入了其中杀死了……
　　剧本里也没有讲明，藏在古井里的究竟是什么。
　　但四人都不是很想靠近那个枯井，他们简单在这边搜寻了一下之后，就去往了后院的柴房。
　　一进入柴房，宁秋水忽然皱了皱鼻子。
　　这个房间有血腥味。
　　虽然很淡，但由于房间不通风，所以他还是闻到了。
　　顺着血腥气味，他来到了柴房堆砌杂物的小间里，开门之后发现里面居然被清整的特别干净，还有大量的食物水以及折叠的帐篷。
　　“我靠，原来他们没说谎，梦龙公司真的提前让人过来踩点了，还给咱们准备了这么多东西……”
　　丰鱼有些惊讶，他挤进了屋子里，低头认真看了一下。
　　“确实是梦龙公司买的物品，上面还专门打了标志的。”
　　“擦一下，看看有没有灰？”
　　宁秋水提醒了丰鱼一句，后者愣住了一下，旋即立刻点了点头。
　　“好！”
　　丰鱼伸出手指，在这些东西上面轻轻擦拭了一下，发现大部分灰尘都很少。
　　“没什么灰，的确是最近才堆过来的。”
　　宁秋水皱了皱眉，他打开了手机的照明功能对着那堆货物的缝隙里扫了扫，像是在寻找什么东西……
　　“你在找什么呢？”
　　白潇潇低声问道。
　　宁秋水简单回了一个字:
　　“血。”
　　“这个地方有血腥味，虽然很淡，不过由于通风的环境不太好，所以还是能够闻到一点。”
　　宁秋水找了一下这个地方，确认没有血迹之后，他又回到了柴房里。
　　终于，宁秋水发现，在靠近灶台的地方，那里的泥土地面呈现出了一堆和其他地方不太一样的颜色。
　　由于这个地方没有什么光照明，所以十分黑暗，很难被察觉。
　　宁秋水思考了一下，忽然说道:
　　“不对！”
　　三人凑上前来，丰鱼眸子里充斥着好奇:
　　“啥不对啊，秋水哥？”
　　宁秋水目光锋利。
　　“之前来到这个古宅里的人，不是被鬼杀掉的！”
　　“啊？为啥？”
　　宁秋水伸手指了指地面上的这些血迹，三人立刻反应了过来！
　　如果那些过来踩点的人，他们是被古宅里的鬼杀死的，那么三天过去了，他们的血和尸体都不应该还留在这个地方！
　　“我们进来的时候，如果你们有仔细留意，会发现昨晚导演郑超留在土墙上的那些血迹已经完全消失了。”
　　“这说明鬼在杀完他们之后，也会将尸体和血迹完全清除！”
　　“可眼前的地上还留着这么大滩的血迹，却没有残留任何碎肉，这说明死在这个地方的人不是被鬼杀掉的……至少不是被昨晚上我们看见的那个用剪刀的鬼杀掉的。”
　　三人回忆起了昨晚上发生的事情，神色一变。
　　紧接着，孟军不知道从哪掏出了一个黑色的小手电，朝着地上一照:
　　“……他说的对，地上有被重物拖拽过的痕迹，这说明那些人在被杀了之后，被拖到了其他的地方去了。”
　　“鬼是不可能留下这些痕迹的。”
　　虽然他们的脚印已经打乱了地面上原本残留的痕迹，但是孟军的毒辣眼光还是可以看出之前这里发生过什么。
　　孟军收起了手电之后，再次看向宁秋水的眼神已经发生了变化。
　　之前白潇潇跟他们讲过，这个家伙很不简单。
　　现在亲眼所见，他已经感觉到了宁秋水与普通新人的差距。
　　这种对于环境的观察力和捕捉信息的敏锐力，就连很多老人都望尘莫及！
　　“所以，三天之前过来踩点的那些人……不是被鬼杀掉的？！”
　　丰鱼满脸卧槽的表情。
　　“我滴个娘……这地方除了有鬼，还有什么东西会杀人啊？”
　　“这山里不会还藏着些杀人魔吧？”
　　他想起了之前看过的电影『致命弯道』，那些血腥残暴的食人魔给他留下的心理阴影，到现在都还没有消失！
　　“食人魔不太可能，估计是某些大型的野兽，能同时伏击并且干掉四个人的……不是猛虎，恐怕就是熊！”
　　孟军的神色，并没有轻松半分。
　　他们进来可是没有任何武器在身上的。
　　真要是遇见熊还好说，还有可能跑得掉，如果不小心被山里的成年猛虎盯上，那恐怕和遇上鬼没什么两样！
　　他们可不是电视剧里的那些神力怪胎。
　　几个没有武器的人，杀死猛虎的几率有多大呢？
　　无限趋近于0。
　　“等等，如果按照这样说的话，那岂不是鬼物的本体就不一定是古宅里的东西了？”
　　“也有可能是咱们从外面带过来的……拍摄设备？”
　　丰鱼双目有些发直，喃喃自语:
　　“这么一想的话，也不是没有可能呀，因为那只鬼出现的时候……正好是咱们开机之后！”
　　他话音刚落，不远处的院子里，忽然传来了一声凄厉地大叫:
　　“卧槽……救命啊！！”
　　四人眼色一变，立刻朝着声音的地方冲了过去！
　　然而，当他们穿过柴房的拱门，来到了那个院子里时，却都不约而同地停下了脚步！
　　眼前的场景，让四人后背发凉……


第111章 【古宅惊魂】逃亡
　　他们穿过了柴房的那道拱门，来到院子里时，清楚听到了那个人的呼救声……竟然是从井底发出来的！
　　这院子头顶没有什么树叶遮挡，虽然现在是阴天，看上去要下雨的样子，但是光线依然很足。
　　而院子中央的枯井也没有任何东西遮掩，一眼就能看见，旁边更没有什么湿滑的淤泥。
　　正常人……怎么可能会掉入井里呢？
　　“救命，救我呀！”
　　“求求你们救救我……救救我！”
　　井底的那个求救声越来越凄厉，听的人心肝直打颤，丰鱼沉默了片刻，一咬牙，就要准备上前搭救，却被宁秋水一把抓住！
　　他回头看着宁秋水，后者对他摇了摇头。
　　宁秋水用唇语对他说了三个字，让丰鱼后背立刻惊出了一身冷汗！
　　“不是人。”
　　丰鱼此时才猛地想起，他们过来的时候基本没什么脚步声，就算有，也不可能传到那么远的井底，那个井底下面呼救的人怎么知道他们来了呢？
　　要知道他刚才叫的，可是『求求你们救救我』……
　　一想到这里，丰鱼莫名觉得腿软。
　　倘若刚才宁秋水没拉住他，让他过去了，此刻会发生什么事情呢……
　　四人看着不断发出求救和惨叫声的枯井，一步一步后退。
　　当他们退出院子之后，立刻转身狂奔，头也不回！
　　“奶奶的，这东西白天都敢杀人吗？”
　　丰鱼惊慌不已。
　　白潇潇道:
　　“血门背后的世界，白天杀人的鬼怪不要太多！”
　　“更何况我们这地方应该是要下雨了，你看这乌云越来越重，估计再过一两个钟头，就算不下雨，我们这山上也没多少光了……”
　　丰鱼看了看头顶。
　　还真是。
　　现在虽然山上没有那么黑，但已经谈得上昏暗。
　　阴沉沉的让人心里不舒服。
　　当他们跑远了之后，身后枯井传来的呼救声便消失了。
　　“妈的，这地方可太邪门了！”
　　丰鱼喘息着，他的体力相比起三人而言就显得有些不堪。
　　当他简单平复了一下自己的心跳后，再次抬头却发现三人的表情有些不太对。
　　“怎，怎么了？”
　　宁秋水神色凝重。
　　他抬手指着前方的那道拱门，丰鱼顺着他手指的方向看去，立刻怔住了。
　　在那道拱门背后的空地上，赫然有一口枯井！
　　“这，这是刚才那个院子！”
　　“我操，我们又回来了？！”
　　丰鱼目瞪口呆，一旁的宁秋水声音有一种说不出的严肃。
　　“对，我们又回来了。”
　　“秋水哥，刚才是你在带头，怎么带我们绕圈子？”
　　“不是我在绕圈，我是朝着古宅门口跑的……”
　　宁秋水说完之后，白潇潇附和道：
　　“刚才我们跑的方位，的确是古宅门口的方向。”
　　见白潇潇也这么说，丰鱼忍不住吞了吞口水。
　　就在这时，前方拱门背后的那口枯井里，忽然传出了一个极为怨毒的声音：
　　“为什么不救我……”
　　“你们为什么不救我？”
　　“你们明明可以救我的，却选择了袖手旁观！”
　　“我的死都是因为你们，现在……你们都来下面陪我吧！”
　　这个声音说完之后，一只没有任何人色的惨白手臂，忽然伸出，死死扣住了枯井的边缘！
　　见到这一幕，四人哪里还敢站在原地，他们再一次转头狂奔！
　　然而不到一分钟，他们便发现，他们竟然又回到了这个地方！
　　而这一次，井口边缘已经出现了两条惨白的手臂！
　　里面的那个东西，似乎正在一点一点想要从井底爬出来！
　　丰鱼看见这场面，感觉口齿有些干燥。
　　他经历的血门很少，再加上之前有白潇潇和孟军带着，所以他的心理素质并没有得到多少锻炼，此时遇见了大麻烦，难免惊慌。
　　“草……怎，怎么办，我们，我们还要跑吗？”
　　他望向站在原地的三人，声音颤抖地问了一句。
　　这时候，宁秋水却忽然说道:
　　“不对，那家伙现在还不能对我们出手，快往那头跑！”
　　宁秋水说完之后，竟然带头朝着枯井的那头跑去！
　　白潇潇和孟军对视一眼，拿出了身上的鬼器，也跟在了宁秋水的身后。
　　如果真的出现了什么意外，他们也有个倚仗。
　　他们都走了，丰鱼当然也不会落下，他也同样拿出了一件很特别的鬼器套在了自己的头上，跟在了他们的身后……
　　跑过那口枯井的时候，所有人都屏住了呼吸，心跳都仿佛停止了！
　　他们……看见了井里的东西。
　　那是一个浑身上下皮肤惨白的男人。
　　它脸上布满了诡异的笑容，眼眶处没有眼珠，凹陷下去，像是两个不见底的黑洞，最可怕的是它的嘴巴，上面正叼着一把滴着鲜血的剪刀！
　　这个家伙，正是昨天晚上杀掉了他们导演郑超的那只恶鬼！
　　“赫赫赫赫……”
　　还在努力向外爬的那只恶鬼嘴里发出了瘆人的笑声，四人不敢停留！
　　跑在最后的丰鱼似乎之前被吓得够呛，心里莫名有些火气，路过时，竟直接对着井里的那只恶鬼吐了一口痰。
　　那口千年老痰直接吐进了恶鬼的嘴里，让恶鬼脸上的笑容似乎都变得僵硬了一些。
　　他们直接穿过了这个院子，朝着古宅的门口跑去。
　　这一次，四人没有再陷入循环中。
　　从古宅大门口奔逃出来时，四人都感觉如获新生！
　　他们当然不是真的认为外面很安全。
　　但至少，外面不止他们四个人。
　　回头看了一眼，古宅里那只鬼并没有追出来。
　　“我操……秋水哥，水哥，你真是我哥，你咋知道往那边跑能行？”
　　丰鱼拍着宁秋水的肩膀，上气不接下气，一脸佩服喘气道。
　　宁秋水摇了摇头:
　　“我也不知道，只是猜测，试试而已。”
　　“从昨晚的情况来看，那家伙要是能出手，早对我们动手了，不会一直趴在井口旁边吓唬我们……”
　　“它吓唬我们应该有两个原因，第一是它确实暂时没办法出来，第二就是不希望我们从那条正确的路逃走。”
　　“随便赌了一下，没想到真的赌对了。”
　　白潇潇眸光幽幽，对着一旁的孟军低声道:
　　“怎么着，我就说带上秋水没错吧？”
　　“他很厉害的！”
　　孟军微微点了点头。
　　有这样一个队友在身边，他的心理压力没有之前那么重了。
　　“哎我操，我是真的不想进那个古宅了……真的，什么都没找到，差点把命搭进去！”
　　丰鱼心有余悸，他还没缓过劲来，就发现远处空地上围在电脑旁的那几人有些古怪。
　　他们之间的气氛……好像有些凝重。
　　ps:今天四更，休息下吃个饭，继续写，明天应该可以五更。


第112章 【古宅惊魂】身后
　　围在电脑面前的一共有七人。
　　他们盯着电脑屏幕上的录像，神色都有一些说不出的凝重。
　　甚至由于注意力太过于专注，宁秋水四人从古宅门口跑出来的时候，他们都无所察觉！
　　宁秋水四人敏锐察觉到了他们的不对劲，于是立刻走了过去。
　　“喂，你们什么情况啊？”
　　丰鱼开口吆喝了一声，围在电脑旁的七人，抬眼看了一下他，却并没有回他的话。
　　这些人的眼神之中，多少带着些排斥，似乎对于几人之前不配合拍摄工作而感到有些不爽。
　　“你们不是去寻找鬼的本体了吗，怎么空着手回来了，嗯？”
　　人群里有一个女人如是说着，语气中带着三分嘲讽和七分冷漠。
　　她这句话一讲出来，众人之间的气氛就更冷了。
　　“是去找了，遇到鬼了。”
　　宁秋水没有太在意对方的冷漠。
　　见宁秋水这头好像有什么情况，于是一些人脸上的冷漠被稍微压下了一些，主动问道:
　　“在哪里，怎么撞鬼的？”
　　宁秋水目光一烁。
　　“我们在那个宅子里发现了一些有用的线索，不过对你们并不信任，所以这份线索只能拿来交易。”
　　“我可以先告诉你们一部分……之前梦龙公司派来的四个在这个地方踩点的人已经全部死了。”
　　众人听到了这一则消息，脸色立刻微变。
　　“死了？”
　　宁秋水点了点头。
　　“对，死了。”
　　说完之后，他又伸出手指了指电脑。
　　“怎么回事？”
　　坐在电脑面前的那个年轻男人，拨动了一下自己的眼镜，沉默小会儿后道:
　　“你们看过自己的剧本了吗？”
　　宁秋水几人点了点头。
　　“看过了。”
　　年轻男人反问道:
　　“不觉得奇怪吗？”
　　“17个演员，除了男女主角，还有其他15个受害的配角，但我们拍的是鬼片……所以，鬼呢？”
　　年轻男人提起了这个尖锐的问题，让宁秋水几人也怔在了原地。
　　这是一个细节问题。
　　他们下意识的将『鬼』这个身份也算在了他们这17个演员之中，甚至连宁秋水由于注意力放在了寻找鬼物的本体上，他都没有察觉。
　　按照导演给他们分发的剧本，这17个人除了男女主角之外，最后竟然死了15个！
　　所以……鬼呢？
　　谁演的鬼？
　　沉默了数秒之后，丰鱼吞了吞口水，声音带着些许颤抖。
　　“你们的意思是，作为一部鬼片剧本，从一开始，剧本里就没有设置当『鬼』的演员？”
　　众人点头。
　　“那，那你们怎么演的？”
　　坐在电脑面前的那个年轻男子声音有些沉闷:
　　“还能怎么演，当然随便找个胆子大的演员去当『鬼』，按照剧本上的演……”
　　“好在这个电脑和那台摄像仪器似乎是无线传输的……呵，真tm离谱，谁能想到这么破旧的仪器可以做出如此高端的操作？”
　　“托了它的福，我们不用进去陪那四个演员了。”
　　虽然这么说着，可男人语气之中听不出丝毫的感激和轻松。
　　但凡稍微有点经历的人，就知道这其中是受了某种神秘的灵异力量在影响。
　　这绝对不是什么好事。
　　“对了，你刚才想跟我们说什么？”
　　男人又跟宁秋水问道。
　　后者道:
　　“之前来踩点的那些人虽然已经死了，但是他们不是被鬼杀的，多半是山里的野兽。”
　　众人听完之后，若有所思。
　　宁秋水说完不久，另一头的演员们已经按照剧本找到了他们的场景。
　　那个场景是在室内，窗户被一层布满了油污的窗纸封住，外面本就不算明亮的光线，根本无法照亮屋内。
　　四个演员，心里打着鼓。
　　没谁愿意来干这种苦差事，尤其是当前面几个倒霉蛋。
　　能到这扇门的人，心里大都清楚，鬼物杀人都是有一定限制的，或许那只鬼每天只能杀三个人，只要前三人死掉之后，后面的人就能顺利将电影拍完。
　　他们选择去做前面那几个倒霉蛋，当然不是因为他们心怀大义，要救他人于水火。
　　而是经过商量之后，众人一致决定，将这扇门里发现的鬼器和拼图碎片都让给第一队去拍摄的成员。
　　重赏之下，必有勇夫。
　　哪怕他们也不确定这一扇门里就一定能找到拼图碎片，但有拼图碎片的血门中一定就会有鬼器！
　　在重大的利益诱惑下，终于有一个四人小队忍不住出手了！
　　走进了这间阴暗的屋子里，四人手上都拿着剧本，他们先简单在房间里面搜索了一下，其中一个人站在门口守着，防止房门被关掉，
　　“重点搜一下角落，比如床底，柜子里，以及门后面……”
　　这个队伍的队长是一个看上去颇有些沉稳的中年男人，他清晰冷静地指挥着，当三名队员确认房间里没有任何藏匿的鬼怪之后，他才从门口走进了屋子里面。
　　“剧本上的内容，你们都提前看好了吧？”
　　“待会儿乔霜你去那个脸盆子那儿，我在外面敲门，敲完我就会离开，躲到隔壁的房间去，这个时候你们再推门，简单左右看一下，发现没人之后立刻回头，然后古戴从床下伸出手抓住床沿，最后乔霜你发出尖叫，我们这一幕就算结束，听懂了吗？”
　　三人都点了点头。
　　拿着摄像机的穆森有些莫名的紧张。
　　这其实是很简单的一个场景，他们不需要花费多少时间去编排，也并没有多吓人。
　　房间里的三人身上有一个共用的鬼器防身，外面队长徐武用一个鬼器。
　　众人都做好了拍摄的准备。
　　随着中年男人徐武关上房门之后，这一场戏到这里，就算是开拍了。
　　他先伸出手，轻轻地敲了敲房门。
　　咚咚咚——
　　三声敲门声响完之后，徐武立刻快步走到了旁边的房间里，并且掩上了房门。
　　随着这老式的木门被掩上，房间里立刻就阴暗了下来！
　　徐武也没有多想，他静静地将自己的身体贴到了门缝处，这样就能听见外面甚至是隔壁拍摄的情况。
　　吱呀——
　　一切都仿佛是按照固定的剧本在进行，徐武听到了门被拉开时发出的尖锐的摩擦声，看来这个时候，隔壁的乔霜已经已经推开了门，在左右查看了……
　　徐武静静聆听，他又听到了一个脚步声。
　　这个脚步声似乎在来回踱步。
　　“这小子怎么还不尖叫呢，给自己加戏？”
　　徐武迟迟没有听到隔壁传来的尖叫声，心里不免掠过了一丝疑云。
　　他等啊等，等的都有一些焦急烦闷了。
　　本来两三分钟就能拍完的东西，现在已经拖到了五分钟。
　　要知道，这座古宅里可并不安全，拖得越久，他们遇见那个东西的可能性就越大！
　　“妈的，在干嘛呢他们……”
　　徐武低声骂了句脏话。
　　他抬手，想要推门出去看看隔壁到底在干什么。
　　然而随着他用力推门时，脸色却突然变了！
　　徐武发现，他原本留了一条缝的门，不知道什么时候……居然关上了。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　黑漆漆的房间里，又传来了之前踱步的声音。
　　可那个声音根本不在隔壁，而是在他的身后！


第113章 【古宅惊魂】衣柜
　　刚才他的注意力一直都集中在隔壁，加上他一直将头贴在了门口，所以总是下意识地认为声音都是从隔壁传来的。
　　直到这个时候，他想要推门出去时，才发现了不对劲！
　　刚才他听到的声音，分明就是自己这个房间发出来的！
　　可自己刚才并没有推门，所以，推门声是从哪儿发出来的呢？
　　难道……是房间里的那个老式衣柜？
　　想到这里，徐武浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩！
　　如果说刚才发出推门声的是那个衣柜，那衣柜里面又藏着什么东西呢？
　　现在在自己身后不停踱步的……又是什么？
　　徐武的身体开始颤抖起来。
　　他的身上的确有一件鬼器。
　　可这一件鬼器并没有多么强大！
　　它顶多能够阻挡一下鬼对自己的攻击！
　　但，也仅仅就是一下！
　　就在徐武纠结着自己要不要尝试撞门出去时，身后的脚步声却忽然停下了。
　　于是整个漆黑的房间里，就再一次陷入了死寂。
　　徐武没有回头去看。
　　他不敢回头，因为他不知道回头是不是就是触发死亡的条件之一。
　　汗水从手心不断地渗出。
　　徐武捏着的那个香囊，似乎正在逐渐地变热。
　　就在他咬牙准备搏一搏，撞门离开的时候，房间角落里那个停滞的脚步声又一次响动了起来——
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　这一次，脚步声不再徘徊，而是直直地朝他走来！
　　察觉到这一点的徐武，酥麻一下子就攀上了他的脊背，后背上好像有无数的蚂蚁在爬，让他难安！
　　自己身后的那个东西……是发现了他吗？
　　那个不快不慢的脚步声，将压迫感拉到了极致！
　　徐武嗅到了浓郁的死亡的气息。
　　内心的恐惧在这一刻彻底炸开！
　　他咬着牙不顾一切的朝着门口撞去！
　　嘭！
　　嘭！！
　　嘭！！！
　　徐武连撞了三次，一次比一次用力。
　　黑暗之中，那个可怕的脚步声就停在了他身后不足半米的距离。
　　它好像安静了下来。
　　可徐武知道，这不是因为对方离开了，或是决定放他一马！
　　而是那个东西，被他身上的鬼器阻拦了。
　　手心里紧紧握着的香囊，正在不停地升温！
　　里面仿佛有什么东西燃烧了起来。
　　徐武并没有被烫伤，但是他的表情却格外狰狞！
　　他知道，这个香囊绝对没办法为他争取太长的时间！
　　这扇血门里的鬼，不是一般的凶！
　　他不要命地撞门，一下，两下，三下……
　　哪怕是自己的手臂已经传来了剧痛，骨骼好似要裂开一般，可徐武也不敢丝毫停下！
　　终于，在他不懈的坚持下，面前的木门……被他撞开了一条缝！
　　外面不算明亮的光打了进来，像是一根绳子，拽住了即将坠入深渊的徐武！
　　他绝望的内心重燃起了希望，面色欣喜无比，更加不要命地撞起了门！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　眼看着这个门的缝隙越来越大，徐武甚至已经可以将自己的头伸出去了，可就在他最后一次想要撞门逃离的时候，手里的香囊忽然化为了飞灰……
　　嘭！
　　这一下撞击，让徐武直接惨叫了一声！
　　他感觉自己好像是撞到了一块钢板上！
　　门纹丝不动，而身后那个黑暗里隐藏的东西也迈出了最后一步……
　　哒。
　　很轻很轻的一个脚步声。
　　紧接着，绝望的徐武看见一双无比苍白的手从他的身后伸了出来，摁住了那扇木门，将其缓缓关上……
　　希望的光，彻底湮灭。
　　房间里只剩下了冰冷，还有那片伸手不见五指的黑暗……
　　与此同时，另外一个让人头皮发麻的声音响了起来:
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　徐武浑身冰凉。
　　他知道这个声音，是剪刀在剪东西的时候发出来的……
　　它，在剪什么呢？
　　…
　　“拍完没有？”
　　“嗯，拍完了，这个场景应该过了！”
　　“呼……咱们运气不错，居然没有遇到鬼。”
　　房间里，三个小年轻如释重负地呼出了一口气。
　　和他们预想之中有些不太一样，恐怖的事情没有出现，他们很顺利的就完成了这一次的拍摄。
　　“行了，这个场景拍完了，咱们先出古宅，看看那头什么情况。”
　　三人推门而出，他们来到了隔壁的房间外，对着紧闭的房门说道:
　　“老大，我们已经拍完了，先出去吧？”
　　他们等待了一会儿，房间里没有传出任何声音。
　　三人面面相觑，觉得有些奇怪。
　　于是他们又敲了敲门。
　　里面依然没有任何回应。
　　这下，他们感觉到不对劲了。
　　猛地推开门，房间里一片阴暗，勉强借着门口射入的光亮，他们看见了地上有着大片的血迹和碎肉！
　　“卧槽！”
　　这一幕直接将摄影师吓得手一抖，那摄像机险些就摔在了地上！
　　众人的视线沿着血迹一直延伸，直到房间角落那个老式的木制衣柜门口，衣柜的外面还有一只被鲜血染红的皮鞋。
　　乔霜吞了吞口水。
　　“我操，那不是队长的鞋吗！”
　　“难道队长已经……不，不可能，他手上明明有一件鬼器防身，怎么可能一点动静都没有，就这么被做掉了？”
　　他不愿相信眼前的事情。
　　因为如果徐武真的是死在了那个木制的衣柜里，那他们手上的鬼器也就失去了作用！
　　因为他们手上的这件鬼器是徐武借给他们的。
　　鬼器在血门之中有着绝对的私人性。
　　谁将它带出了血门，就归谁。
　　事后也只能借，不能赠予。
　　拥有鬼器的人死掉了之后，他的所有鬼器会全部失去效果！
　　“乔霜，咱们要进去看看吗？”
　　摄像师穆森声音不稳，握着相机的手抖得厉害。
　　“不去，赶紧走！”
　　乔霜咬了咬牙，额头上已经浮现出了密密麻麻的一层汗水！
　　开什么玩笑，进去看看？
　　他们现在可是没有任何东西防身的！
　　一旦走进了这个房间，那只藏在房间里的鬼若是将门一关，那他们可就成了瓮中之鳖！


第114章 【古宅惊魂】雨
　　当三人从古宅里面逃出来之后，门口那些在电脑上观看录像的人，立刻抬起了头。
　　“怎么回事？”
　　丰鱼远远地就大声问了一句。
　　逃回来的三人上气不接下气，一路狂奔到众人面前，这才惊魂未定地撑着膝盖喘息着。
　　见到他们这副模样，其他人立刻就明白了，他们是在古宅里遇见了不干净的东西！
　　“你们队长呢？”
　　坐在电脑面前的那个眼镜青年问道。
　　乔霜苦笑了一声。
　　“不出意外的话，他应该是出意外了。”
　　三人将他们之前在第一个场景里遇到的事情全部说了出来。
　　众人听完之后，脸色都有些变化。
　　“看来，事情跟我们想的有一些出入。”
　　拿着女主角剧本的程心轻声道。
　　“我们正常按照剧本上拍摄的话，演员未必会真的死。”
　　一直很少说话的孟军忽然道:
　　“这可不好讲。”
　　“毕竟在原来的剧本上，第一幕也没有死人。”
　　“剧本里的第一幕，进入房间的人只是被床下忽然伸出的手吓了一跳而已。”
　　一名五大三粗的汉子也道:
　　“说的对，还有待观察。”
　　“对了，你们都没有进那个房间确认情况吗，已经是进入第四扇血门的人了，怎么这么粗心？”
　　先前在床下扮鬼的古戴有些恼怒道:
　　“喂，你说话不过脑子呀？”
　　“我们什么保命的鬼器都没有，万一当时那只鬼还在房间里，我们进去，岂不是自投罗网？”
　　“你就这么盼着我们死？”
　　那个大汉皱了皱眉，但是却没有回话。
　　宁秋水抬头看了一下天上，开口道:
　　“行了，组织一点人吧，和我们一起去那个老柴房的货物间，把帐篷和食物什么的搬出来……”
　　“看这天应该是快要下雨了，咱们淋点雨倒是没什么大碍，电脑要是淋坏了，大家都没得拍。”
　　众人彼此看了一眼，倒是也没有拒绝宁秋水的提议。
　　头上乌云凝集黑压压的一大片，仿佛摧城而来，将整座山头都笼罩在了其中。
　　众人跟随宁秋水几人一同进入了古宅，很快便来到了那间堆放着帐篷和食物的杂物间，他们纷纷一起行动，将这些东西搬出了古宅。
　　随着众人将帐篷撑开之后，没多久，天上的雨就淅淅沥沥地下了起来。
　　这雨不大不小，但的确给众人造成了不少干扰。
　　好在之前梦龙公司过来踩点的人，给他们留下的东西非常齐全，除了包括食物和水之外，还有一些生火做饭的道具。
　　之前和宁秋水他们一起去古宅里探索的君迢迢也在此时回到了空地上。
　　二人的脸色都不是很好看，显然在古宅里也遇见了些什么。
　　这个中午饭众人吃得非常沉默。
　　宁秋水四人坐在了自己的帐篷里面，煮着一锅午餐肉和小白菜。
　　“白姐，咱们下午干什么呀？”
　　丰鱼一边吃饭，冷不丁的忽然开口问了一句。
　　白潇潇回道:
　　“先看看他们拍摄下一个场景……那个场景是要死人的。”
　　“第一个女配死亡的时间到了。”
　　“而且我思来想去，根据目前仅有的线索来看，鬼的本体应该不是古宅里的东西……有可能是我们带过来的那些物件。”
　　丰鱼往嘴里塞了一口午餐肉，含糊不清道:
　　“白姐的意思是……拍摄的那些设备？”
　　白潇潇摇了摇头。
　　“血门不会给悖论提示。”
　　“我们拍摄的摄像机，电脑这些东西肯定不会是鬼的本体，毕竟如果我们将这两样东西摧毁之后，任务就没有办法进行了。”
　　“哪怕我们解决掉了古宅里的那只鬼，也没有办法继续完成拍摄，完不成任务，就会被永远困在这里，直到死亡……”
　　丰鱼皱了皱眉毛。
　　“那有没有一种可能，血门的提示就是一个陷阱？”
　　白潇潇道:
　　“不会。”
　　“越是难度高的血门，上面的提示就越重要，对进入血门的『诡客』就越有用！”
　　“不过正常情况下，鬼都是没有办法被杀死的，这场血门给了咱们除掉鬼的方法，那就只能说明一件事情……”
　　宁秋水和丰鱼都看向了白潇潇。
　　“说明什么？”
　　白潇潇原本妩媚的脸骤然变得严肃了很多。
　　“说明这一扇血门之中的鬼……会格外的凶残！”
　　“一般的鬼，每天杀人的数量不会超过三个，大部分的血门都遵循这个法则，尤其是前三扇，即便是第四扇到第六扇的血门，也依然有九成以上如此。”
　　“但这扇门应该比较特殊，老宅里的那只鬼每天杀死的人的数量……应该是没有限制的！”
　　听到这话，丰鱼都快夹到嘴边的午餐肉险些直接掉地上！
　　“我擦，没限制？！”
　　白潇潇的语气有些不确定:
　　“嗯，感觉上应该是这样……但这样的鬼也并非完全没有限制，它应该是按照某一种我们还不知道的规则在杀人。”
　　没人觉得白潇潇的话是在危言耸听。
　　无论是宁秋水还是丰鱼心里都清楚，有些时候经常进出血门的老人，感觉会比证据来的更好使！
　　像是很多英语成绩不错的学霸，他们有时候可能会忘记一些语法规则，但是语感往往很准！
　　一直闷头吃饭的孟军忽然冒出一句:
　　“会不会是……剧本？”
　　听到这话，众人吃饭的动作都停住了。
　　“剧本……哎，有这个可能嗷！”
　　丰鱼瞪大眼，觉得孟军的这个想法到点子上了。
　　“我们是按照剧本拍摄的，在剧本上，除了男女主角，其他人可都是死完了的！”
　　“如果古宅里的那只鬼是按照剧本杀人的话……岂不是说他们拍的越快，我们就越危险？！”
　　“不行……我得赶紧给他们说一下，不能让这些家伙再瞎拍下去了！”
　　丰鱼刚刚站起身子，便听到不远处的帐篷里突然传来了一声女人的尖叫:
　　“啊——”
　　四人闻声，立刻放下了碗筷，顶着雨幕来到了外面。
　　其他的人，也被这声尖叫惊动了。
　　“怎么回事？”
　　“不知道，去看看！”
　　他们来到了尖叫声发出的这个帐篷外。
　　发出尖叫的人是程心。
　　她蜷缩在角落里瑟瑟发抖，浑身湿透，像是淋了雨，又像看到了什么特别可怕的事情！
　　程心是一个人进入血门的，没有队友。
　　随着大家一番询问之后，程心才缓缓抬起了自己的手，指了指一旁正在咕噜咕噜冒着泡的锅。
　　众人看去，却是忍不住后退了一步，面色煞白。
　　那个锅里……竟然翻滚着一双惨白的人眼！
　　这双眼睛不停翻滚，带着怨毒之色，一直盯着他们！
　　与此同时，蜷缩在角落里的程心忽然阴恻恻地笑了起来。
　　“呵呵呵呵……”
　　众人侧目，看见她竟然从身后掏出了一把血红色的剪刀！
　　“这不是程心！”
　　“快跑！！”
　　不知道是谁大喝一声，众人急忙逃窜。
　　而拿着剪刀的程心，也缓缓从帐篷里走了出来，隔着朦胧的雨幕，冷冷注视着逃亡的众人……
　　ps:还有两更晚上发。


第115章 【古宅惊魂】剧本
　　众人疯狂朝着古宅里面跑，现在天上下起了大雨，下山的路变得又湿又滑，还十分陡峭，如果往山下跑，恐怕就算那只鬼没追上来，搞不好脚底踩滑一命呜呼。
　　而古宅里面同样危险，但是众人已经没有了选择的余地。
　　可是跑到一半，宁秋水几乎是和白潇潇同一时间回头的。
　　他们看见身后的雨幕中，那个拿着剪刀的黑影并没有追上来，而是就这样消失了。
　　“不对！”
　　宁秋水忽然停下了脚步。
　　“等等！”
　　他对着自己的另外三名队友叫道。
　　于是孟军他们也停了下来。
　　“怎么了？”
　　白潇潇抹了一把脸上的雨水，将自己前面湿透的刘海扎到了后面去，露出了光洁的额头。
　　宁秋水指着远处的帐篷堆，开口道:
　　“那只鬼不是来杀我们的。”
　　三人顺着他手指的方向看去，果然没有看到什么鬼影追过来。
　　空地上只有那淅淅沥沥的雨，在不停下着。
　　“不对啊，它不是来杀我们的，那是来干什么的？”
　　丰鱼一脸懵逼。
　　他甩了甩自己的长头发，看起来狼狈极了。
　　“不是来杀我们的，难道是……”
　　白潇潇眸子里忽然闪过了一道光，惊呼道:
　　“不好！”
　　“那个家伙很可能是来找它的本体的！”
　　“先将我们所有人都吓走，然后再拿走它的本体藏起来，这样我们就拿它没办法了！”
　　三人一听，神色立刻就变了。
　　只是简单交换了一下眼神，宁秋水他们就义无反顾地往回冲！
　　这只鬼实在是太可怕了！
　　它甚至拥有一定程度的智慧，连明哲保身的这个道理它都明白！
　　小心回到了空地，四人在先前所在的位置一番寻找之后，发现那只鬼的身影已经消失了。
　　它并没有多在此地停留，也更加印证了之前白潇潇的猜测。
　　那只鬼并不是过来杀人的，而是将他们吓走之后，再将它的本体……藏起来！
　　“坏了，这下它把自己的本体拿走，然后藏起来，那咱们怎么找？！”
　　“这山上这么大，就算它没有藏到山里，随便找个古宅里的小角落里扔着，咱们也找不到啊！”
　　2b青年丰鱼捂着自己的头，哀嚎着，一脸丧气。
　　他从来没见过这么狡猾的鬼。
　　打不过对方就算了，没想到连智商都被对方秀了，丰鱼不能接受！
　　他太难接受了！
　　宁秋水三人没有回应，但他们凝重的脸色已经表明了他们的想法和丰鱼其实一样。
　　突然，宁秋水想到了什么，他来到了先前那只鬼出现的帐篷，仔细朝着里面看了看。
　　锅里煮着的那双眼珠已经不见了。
　　但是在帐篷的角落里，仍然有一滩水渍。
　　正是刚才那只鬼呆过的地方。
　　“水？”
　　宁秋水的眼睛突然眯了起来，里面射出了锋利的光！
　　他对着一旁的三人说道:
　　“你们站在门口帮我守一下，我要去里面看看。”
　　白潇潇点头。
　　“小心！”
　　丰鱼也担忧道:
　　“要小心啊，秋水哥，那里面……”
　　他话还没有说完，宁秋水就已经一头钻进了帐篷里。
　　他在先前那只鬼呆过的位置，仔细地检查了一下。
　　完事之后，宁秋水又从帐篷里走了出来。
　　“发现什么了吗？”
　　白潇潇眸光涟涟。
　　宁秋水望了望远处古宅的门口，已经陆续有一些黑影反应过来，朝着这头走来。
　　“先回我们的帐篷，回头给你讲。”
　　他们回到了自己的位置，帐篷里倒是专门为他们准备了毛巾，他们擦了擦自己的头发，然后脱掉了外套，放在火旁边，慢慢地烤着。
　　丰鱼见到了白潇潇那腰，当时就瞪直了眼睛。
　　“我靠，白姐，你这腰怎么练出来的呀，回头教教我姐呗，她就想要你这样的，之前为了瘦腰还专门想要去做肋骨拆除手术呢……”
　　白潇潇翻了一个白眼，语气带着几分调侃:
　　“差不多得了啊，一会儿看出火气了，可没人帮你解决。”
　　丰鱼干咳了两声。
　　他身旁也坐着两个血气方刚的男人，但是孟军就跟一块木头似的，直勾勾盯着那焰火，也不知道在想什么。
　　一旁的宁秋水就更离谱了，眉头一直皱着。
　　“对了，秋水哥，你刚才一个人钻进了帐篷里，在那检查什么东西啊？”
　　丰鱼问了一句。
　　宁秋水回过神来的时候，发现几人的目光都集中在了自己的身上，于是开口说道:
　　“在检查水。”
　　“水？”
　　“嗯。”
　　宁秋水开口解释道:
　　“你们没有发现吗，那个帐篷是完好无损的，但是先前鬼所在的位置却有一摊水渍，之前身上也是浑身湿透了的样子……”
　　经过了宁秋水的提醒之后，他们才反应过来。
　　就在不久前，他们去到那个帐篷门口，看见里面的『程心』时，发现她浑身都被雨水打湿了。
　　那个时候众人并没有多想，因为他们的注意力都被『程心』的手指和锅中不停翻滚的那双眼睛给吸引了过去。
　　“这，这也没什么好奇怪的吧……说不定那只鬼是从古宅里面过来的时候身上淋了雨，很符合常理，也符合逻辑啊！”
　　丰鱼挠了挠自己湿漉漉的头发。
　　宁秋水却摇了摇头。
　　“你说的有一定道理，但是结合白姐刚才的猜测……你再想想呢？”
　　丰鱼沉默了一会儿，忽然猛地抬起头，眸中流露出了激动的神色:
　　“是它的本体，它的本体淋了雨！”
　　“之前有那么长的时间，它没有想过要出现带走自己的本体，而是在下雨之后才突然出现的！”
　　“这说明……这说明那只鬼的本体是不能淋雨的！”
　　“至少不能长时间浸泡在水里！”
　　找到了这一点，四人心中的思绪较之先前明朗了不少！
　　白潇潇咬了咬自己的唇瓣，忽然道:
　　“这么说的话，真的是……剧本？”
　　“那只鬼的本体就是剧本？”


第116章 【古宅惊魂】月光
　　他们带过来的东西其实并不多。
　　或者说那个死去的导演『郑超』带过来的东西很少。
　　除了这些拍摄的必要所用的仪器和一些电池之外，就只剩下了剧本和一些修改剧本所用的笔。
　　笔是肯定不怕水的。
　　只有纸和电池才会。
　　如果鬼的本体不是电池的话，应该就是他们手中的那些剧本。
　　“不对，剧本的话也说不通……”
　　“我们每个人的剧本，大家应该都是拿好了的，起码不会扔在外面的雨里，那东西不会沾上水。”
　　原本以为已经找到了真相，然而孟军的这一番话，又让他们陷入了疑惑之中。
　　确实是这样。
　　剧本是导演分发给他们的，虽然感觉这东西没什么用，但是大家都保存得很好，明明有帐篷，把剧本扔在外面淋雨这样的事情是不太可能的。
　　“我去确认一下吧，他们人应该都回来了。”
　　孟军起身，一个人离开了帐篷。
　　没过多久他就湿漉漉地回来了。
　　只是孟军的脸色，有些不太好看。
　　“跟我们之前设想的没差，每个人的剧本都保存得很好。”
　　“程心也没有死，只是她当时因为害怕，去到了其他队伍里的帐篷中。”
　　听到孟军的话，众人都陷入了沉默。
　　好不容易抓住的重要线索，突然就这样断了。
　　难道他们思考的方向出了问题？
　　鬼的本体……不是剧本？
　　宁秋水直勾勾地盯着帐篷里的焰火，一言不发。
　　他总觉得，自己好像遗漏了很重要的东西。
　　可是一时间他也想不起来自己遗漏了什么，这短短的一天里，发生了不少的事情，让他的脑子里信息有些混乱。
　　由于大雨的影响，一直热衷于拍戏的那些人，现在也在自己的帐篷里面缩着，没敢在外面瞎跑。
　　好消息是，他们所处的位置是在山顶上，因此无论雨下多大，也不可能累积起来。
　　至少他们不会因为自然灾害莫名其妙死掉。
　　“他们不拍戏了？”
　　丰鱼拨开了帐篷的帘子，嗤笑了一声。
　　宁秋水道:
　　“这个天其实也能拍，古宅里很多地方虽然破烂漏雨，但电脑这些东西可以放在帐篷里，毕竟是无线连接的。”
　　“摄像机又不怕雨，或许他们不想继续拍的原因……只是因为这场雨实在太冷了。”
　　帐篷里，三人都默认了宁秋水的说法。
　　幸亏他们还有足够的小气罐能给他们生火。
　　他们很快便烤干了自己的身体，又用小锅接了外面的雨水，烧了一大锅热腾腾的开水，慢慢喝着。
　　身体，渐渐暖了起来。
　　他们都穿上了自己的衣服。
　　这场雨确实很大，也很冷，众人都心照不宣地没有继续再提拍摄的事情。
　　他们都在等雨停。
　　也不知道是不是因为这场雨的缘故，那只老宅里恐怖的鬼暂时没有再出现。
　　或许，它跟众人一样，都不是很喜欢这场雨。
　　不知不觉，已经入夜。
　　“四人轮班守夜还是两两一组？”
　　“两两吧，遇见什么紧急情况，互相也有个照应。”
　　孟军说完之后顿了顿，又说道:
　　“我守前半夜，你们谁跟我一起？”
　　丰鱼急忙举起了手。
　　“我我我，军哥，我跟你一起！”
　　宁秋水有些意外地看了看丰鱼。
　　旁边的白潇潇凑近，轻声在他耳畔说道:
　　“孟军救过他的命，两次。”
　　“跟着孟军，他觉得安心。”
　　听白潇潇这么一说，宁秋水就了然了。
　　如果有个人连续救了他两次，那这个人也会让他感到安心。
　　二人在帐篷里休息，一直到后半夜的时候被孟军他们叫醒，才坐了起来，走到了帐篷的门口，坐着继续守后半夜。
　　“真是不好意思，把你拉到这么一扇恐怖的血门里……”
　　白潇潇轻叹了口气。
　　宁秋水没有责怪她，也没有道貌岸然地说没关系。
　　他看着被月华笼罩的白潇潇，即便对方的口红已经由雨水洗去了，但是那对饱满的唇瓣还是显得些许鲜艳。
　　“在第二扇血门里，我欠你一个人情，现在正好还上。”
　　宁秋水说道。
　　白潇潇失笑道:
　　“你不也救了我一次吗，非要说还人情，当时你就已经还上了。”
　　说完之后，她略有些尴尬地抿抿嘴。
　　虽然当时她的头和自己的身体分开了，但是知觉没有消失，宁秋水扒她裤子的事情，她还记得。
　　二人沉默了片刻，宁秋水忽然问道:
　　“对了白姐，你在外面的世界……很厉害？”
　　白潇潇怔住了一下，脸上掠过了一丝不怀好意的笑:
　　“怎么，秋水，你这是有求于我呀？”
　　宁秋水摸了摸自己的鼻子。
　　“可以帮我查个人吗……或者帮我查一张图片？”
　　白潇潇没有拒绝。
　　“小事，不过等我们能活着出去再说吧……”
　　宁秋水点点头。
　　帐篷外面，雨还在下着。
　　没有要停的意思。
　　似乎也正是因为这场雨，众人难得地过了一段没有鬼怪干扰的舒坦时间。
　　二人坐在帐篷的门口，有一没一地瞎聊着，渐渐熟络了之后，白潇潇才发现宁秋水没有外表看上去的那样情感淡漠，他只是善于隐藏自己的情感，不喜欢通过表情来表露内心，而宁秋水也发现，白潇潇没有想象的那么成熟，有时候会开一些很幼稚和俏皮的玩笑。
　　聊着聊着，宁秋水之前的思绪渐渐放空，平静了下来，没有那么混乱了。
　　于是，他终于想起了自己忽略了什么事！
　　“我想起来了！”
　　他忽然喃喃一句，让一旁的白潇潇愣住了:
　　“你想起什么了，秋水？”
　　宁秋水缓缓转头，直勾勾地盯着白潇潇，一字一句道:
　　“那只鬼的本体……就是剧本！”
　　ps:今日五更，晚安。


第117章 【古宅惊魂】隐瞒
　　二人对视了足足有五秒钟，白潇潇才问道:
　　“怎么说？”
　　宁秋水目光犀利。
　　“白姐，你还记不记得我们刚进入这扇血门时，导演郑超在空地上打电话？『106章』”
　　白潇潇点了点头。
　　她一直都是一个非常心细的女人，刚刚进入血门，恢复意识之后，她就开始留意周围的一切。
　　当时郑超打电话的内容，她当然也有注意到。
　　“记得，怎么了？”
　　宁秋水缓缓复述出了当时导演郑超打电话时说出的话:
　　“……对对对，剧本已经选好了……之前我朋友给我新剧本的时候，还跟我说过，我那些老式的拍摄道具得换换……”
　　宁秋水将关键的两句信息直接摘了出来。
　　白潇潇立刻就听懂了！
　　“朋友给的新剧本……这么说，导演郑超的手里有两个剧本？”
　　宁秋水点了点头。
　　“对。”
　　“那只鬼的出现，几乎证实了这个猜想，我们所有人的剧本都安放在帐篷内的，只有导演之前留下的东西还在外面。”
　　“剧本是纸打印出来的，所以才害怕雨水。”
　　“导演的手里有两个剧本，其中那个老剧本复印了17份，交到了我们每个人的手中，但事实上，这部电影很可能并不是按照我们手上的这个剧本来拍的……”
　　宁秋水的眼神疯狂闪烁。
　　“在我们手上的这个剧本里，我们是一群来古宅『探险的人』，但在导演那个朋友给他的新剧本里，我们就是来古宅『拍戏的人』！”
　　“这是一种很经典的套娃操作， 导演该是采用了他朋友的剧本，但没将事情的真相告诉我们，这样拍出来才会更有真实感。”
　　“之前来到古宅的那四个踩点的人也许是导演或者梦龙公司安插在古宅里面的『鬼』，不过因为某些意外情况导致他们真的死在了这个地方，否则如果他们还活着，我们一定会在古宅里遇到他们。”
　　白潇潇听完之后，喃喃自语道:
　　“这么一想的话，也不是没有这个可能啊！”
　　“不过郑超导演和他的朋友可能也没有想到，那个新剧本在血门的力量影响下，居然变成了一只真的鬼！”
　　宁秋水沉默了一会儿，说道:
　　“白姐，我得纠正一下你的观点……也许那个导演的『朋友』知道这个新剧本是鬼。”
　　白潇潇一怔，随后抬起了头。
　　“他知道？”
　　“可……”
　　宁秋水似乎知道她的疑惑，缓缓说出了一个让白潇潇后背发凉的可能:
　　“一个能跟导演成为朋友且轻松给他一个剧本的人，是不是很有可能……会是另外一个导演？”
　　“如果说，在他的手里有第三个剧本呢？”
　　“如果说，在第三个剧本里，连同导演和摄影师，包括之前上山为我们踩点后失踪的那四个人……全都是剧本里的演员呢？”
　　二重套娃。
　　白潇潇感觉细思极恐。
　　“不过，这也只是我的猜测，而且对于我们活下去没有多大的帮助，毕竟我们只需要找到那个鬼的本体就行了……”
　　宁秋水说完之后，直接将目光望向了雨幕远处，笼罩在黑暗之中的古宅。
　　那座古宅是唯一能够存放『剧本』地方。
　　这山上林木枝叶间距不小，树下是肯定遮不住雨的，只有古宅的瓦顶才能行。
　　这场雨，像是血门对于他们的提示，不但间接告诉了他们鬼物本体是什么，还帮他们缩小了搜寻的范围。
　　到了第二日清晨，雨势渐渐转小，从晚上的哗哗啦啦变成了淅淅沥沥。
　　四人坐在了帐篷里，吃了一顿早餐，期间，宁秋水将昨晚上对于生路的猜测与发现告诉了另外二人。
　　丰鱼听完之后，有些激动。
　　“擦，你们也太牛逼了！”
　　“这下好了，咱们不但知道了鬼的本体是什么，还锁定了搜索范围，接下来只要发动其他的人，很快，咱们就能从古宅里找到鬼的本体，并且销毁！”
　　“到时候大家就安全了，我们想怎么拍就怎么拍！”
　　丰鱼他兴奋之余，很快便发现三人的神色都有些沉重，没有要即将离开这个地方的欣喜。
　　“不是，你们怎么了？怎么都不说话呀？”
　　“咱们现在离成功就差一步了，这是好事啊！”
　　白潇潇缓缓道:
　　“只怕这未必是好事。”
　　“你还是低估了人性的险恶，丰鱼。”
　　“拼图碎片以及鬼器，往往和真相或是生路挂钩，现在狼多肉少，将生路就这么告诉了其他人，那如果他们找到了那个剧本，并且发现旁边有鬼器或是拼图碎片……我们岂不是很吃亏？”
　　“要知道，血门里什么东西都是可以抢的，但是唯独『鬼器』和『拼图碎片』抢不了！”
　　“人家要是先拿到了这两样东西不放手，那咱们就一点办法都没有！”
　　顿了顿，白潇潇的娇俏面容上忽然浮现出了阴森和冰冷:
　　“当然，这些都还是理想状况。”
　　“如果让某些狠毒的人拿到了那只鬼的本体，你猜猜……他会怎么做？”
　　说到这里，白潇潇凑近了一些，那张带着寒气的脸，让丰鱼忍不住后退了半步:
　　“怎，怎么做？”
　　一旁的孟军冷冷开口接道:
　　“他会将鬼的本体藏着，并且以此作为要挟，那只鬼将对他言听计从，接下来，他只需要带着剩下的人快速将戏拍完，主线任务完成之后，接我们回家的大巴就会出现……”
　　“但其他人，都回不去了。”
　　“他会让鬼杀光除他之外的所有人，毕竟，鬼杀人的限制很可能是根据剧本来算的，拍完了剧本，就意味着鬼……没有了杀人限制！”
　　“最终，当鬼杀死了其他的所有人后，他再毁掉鬼的本体。”
　　“接下来，他不但有大把的时间可以去寻找拼图碎片和那件鬼器，在离开血门的时候，血门还会再额外赠送他一件属于第四扇血门难度的鬼器！『一人存活规则』”
　　孟军缓缓说完这些后，丰鱼的后背已经被冷汗打湿。
　　“不要去高估任何一个人的道德水平，两件鬼器和一个拼图碎片，在这个迷雾世界里……真的会让人发疯！”


第118章 【古宅惊魂】调换
　　不要高估人性。
　　这是白潇潇和孟军这两名经常进出血门的老人给丰鱼的忠告。
　　也是说给宁秋水听的忠告。
　　血门里危险的往往不仅是故事里的鬼怪，还有一同进入的伙伴。
　　许多死在血门背后的人，到临死的那一刻都不知道自己究竟是被鬼杀掉的，还是被人杀掉的。
　　孟军和白潇潇的话，像是两盆冷水从天而降，将丰鱼浇了个通透！
　　“在血门的背后，你可以不去害人，但是绝对不能不防人，昨夜秋水的推测，你最好不要跟任何人讲喔……事关你的生死哟，小鱼鱼！”
　　白潇潇对着丰鱼眨巴眨巴那双眼儿，后者却是冷不丁打了个寒颤！
　　他吞了吞口水，急忙道:
　　“放心，我保证不会说！”
　　他是真的被孟军刚才的话吓住了。
　　现实生活中都有不少为了金钱而发疯的人，更何况在血门的背后没有了法律的束缚？
　　人在这里会变成怎样奇形怪状的模样，谁也说不清楚。
　　他们只能沉默。
　　吃过了早饭之后，丰鱼有些无聊地躺在帐篷里，双手枕着脑袋，望着头顶:
　　“唉……咱们就这么干等着啊？”
　　宁秋水坐在了帐篷门口，目光一直望着远处空地上的其他帐篷。
　　“当然不是，那些家伙已经忍不住了，很快他们就会继续开拍，他们只要开始拍摄，我们就进入古宅里寻找剧本。”
　　“目前看上去，鬼不能分身，我觉得有剧本在干扰的话，应该会优先选择杀死拍戏的人……但这也不好说，不过至少进入鬼宅的不只有我们，我们的安全系数就会相对高一些。”
　　果然，没有过多久，不远处的空地上，那些一直主张拍戏的人便有些蠢蠢欲动了。
　　他们认为，鬼杀人是跟时间有关系的。
　　拖得越久，他们也就越危险。
　　早一点把戏拍完，对大家都有好处。
　　不过，有了昨天晚上的事情之后，他们也不太确定鬼是不是在按照时间规律杀人。
　　如果他们坚定心中的信念，昨天下雨之后就不会停下拍摄，而是继续赶工。
　　显然，这些人的意志也没有那么坚定。
　　他们的心里也在忐忑，也在犹豫，也在踌躇。
　　不过事情都已经做到这个份上，他们也没有退后的道理了，除非事实明确的告诉他们错了，不然的话，他们是不会轻易停下的。
　　很快，第二个小队已经组建好，他们用一些比较能遮雨的衣服将剧本裹着，匆匆忙忙地朝着古宅里跑去。
　　见他们进去之后，宁秋水几人也动身了。
　　而在雨幕的另一头的小帐篷里，一直叉着腰观察众人的君迢迢，看着宁秋水四人的背影，忽然皱眉道:
　　“他们怎么进去了？”
　　他身后的那个男人闻言也坐起了身子。
　　“谁？”
　　这个男人名叫庚扈，是雇佣君迢迢带他过这扇门的一个雇主。
　　君迢迢回道:
　　“白潇潇他们……这四个人，我记得之前也是不拍电影的，为什么会这个时候朝古宅里面跑？”
　　提起了白潇潇这个名字，男人立刻便想起来。
　　他很难不记起，在人群中，大部分男人总是会第一时间留意漂亮的女人，这是刻在基因里的本能。
　　“谁知道呢，或许他们又想通了吧！”
　　男人随口回复了一句。
　　君迢迢沉默了片刻，又咬了咬自己的手指甲。
　　“我觉得不对，这些家伙看上去有些老练，而且一开始拒绝拍戏的态度非常干脆，现在突然进入了老宅里，他们应该是发现了什么……”
　　“我想跟过去看看，你要去吗？”
　　男人朝着雨幕里看了一眼。
　　那个宅子伫立在昏暗的细雨中，显得格外瘆人，他总觉得那些不为人知的黑暗里，有什么东西在盯着自己。
　　“不，不去了。”
　　“我就在这里待着吧。”
　　男人哆嗦了一下，说道。
　　君迢迢也没有强迫他。
　　毕竟这个男人是自己的雇主。
　　如果能顺利带着他离开这扇血门，她就能够收到一大笔财富，足够她在迷雾外面的世界挥霍好几个月。
　　“行，那我过去看看，你最好和那些其他的人待在一起，这样遇见危险的概率会小很多。”
　　说完，君迢迢用手遮了一下自己的眼睛，也跟着跑入了那座阴暗昏沉的古宅中……
　　…
　　“糟了！”
　　进入古宅没多久的丰鱼，忽然一拍头。
　　“我忘带剧本了，哎呀，白姐你当时走的最后，也不提醒我一下！”
　　“那东西放在咱们的帐篷里，不会被人拿走了吧？”
　　白潇潇没搭理他。
　　宁秋水笑道:
　　“无所谓。”
　　“那些东西本来就没什么用，拿走就拿走吧。”
　　丰鱼松了口气。
　　“行吧，既然秋水哥你都这么说了……”
　　他们来到了一处相对保存完好的院子，这里的房间几乎都不漏水。
　　院子的中央是一株老槐树，很高，很大，很茂密。
　　当然，也很黑。
　　老槐树上不断有大颗的雨珠落下。
　　“一共三间房，两人一组，先搜两边，再搜中间，发现出了问题，立刻大叫通知其他人。”
　　孟军没有浪费一丁点的时间，快速分队后，便带着丰鱼朝着左边的那个房间里走去。
　　而宁秋水和白潇潇，则往右边的房间里去了。
　　进门的时候，走在后面的白潇潇脸上忽然露出了一抹怪异的笑容。
　　她将手伸到了身后，然后竟从屁股后面的兜里缓缓摸出了一把红色的剪刀！
　　而站在前面的宁秋水神色未变，也悄悄将手伸进了自己胸口的衣服里。
　　那里，一直贴胸放着一本古书。
　　ps:还有3更，晚上11点准时发。


第119章 【古宅惊魂】怪异
　　“你很怕我们找到那个剧本？”
　　宁秋水缓缓回头，直面眼前的这个『白潇潇』。
　　后者的脸上挂着怪异的笑容，很轻很淡，但是总给人一种后背发冷的感觉。
　　这似乎是鬼的一种标志。
　　它们一旦看见了自己的猎物，就会笑。
　　『白潇潇』没有说话。
　　和之前遇见的由人的怨念产生的鬼不同。
　　眼前的这一只鬼，并不能跟人沟通。
　　但它能听懂宁秋水在说什么，宁秋水非常确信这一点。
　　因为他清晰地看到了，在自己话音落下之后，『白潇潇』眼中闪过了浓郁的冰冷杀气，直接朝他扑了过来！
　　宁秋水没有躲闪，他猛地掏出了胸口的那本古书挡在了面前！
　　无比锋利的红色剪刀剪在古书上的时候，只留下了一道裂痕。
　　缺口处，流下了红色的鲜血。
　　下一刻，古书里发出了惨烈的哀嚎声，那声音极其尖锐，拿着书的宁秋水，感觉自己耳膜都快被震破了！
　　“啊啊啊——”
　　随着古书哀嚎，它忽然开始自动翻页，里面竟然有一颗血淋淋的狰狞头颅，想要从书中出来！
　　宁秋水认得这颗头颅。
　　那是阮神婆的头！
　　这颗从古书中钻出的血头，狠狠咬在了『白潇潇』的脖颈处，下一刻，白潇潇的身体模糊了起来，变成了一个没有眼睛的男人！
　　它拿着剪刀疯狂捅着咬住自己脖子的血头，神色中闪过了一抹痛苦。
　　“这本古书这么厉害吗……竟然能直接对第四扇门的鬼造成伤害！”
　　宁秋水微微惊讶。
　　前些时间，他可是专门了解过鬼器的分类。
　　大部分鬼器都属于限制类和被动防御类。
　　查探类型的鬼器比较少，用处也比较有限。
　　只有极少数的鬼器可以对鬼造成伤害，虽然它们无法杀死鬼，但是这一类的鬼器可以为它的拥有者拖延不少的时间！
　　眼看着血头已经被捅得破破烂烂，宁秋水知道，眼前这个拿着剪刀的厉鬼即将挣脱束缚，他一脚将对方踹翻，然后跑到了孟军二人所在的房间，敲开他们的门。
　　“逃！”
　　没有多余的话。
　　二人也都看见了对面房间门口的那只恐怖厉鬼！
　　三人飞速逃出了这个院子！
　　“怎么回事？”
　　丰鱼惊恐问道。
　　“白姐呢？”
　　宁秋水一边跑，神色凝重道:
　　“被它掉包了。”
　　“落单的人会更危险，希望她没事。”
　　二人先是逃出了那扇拱门，然后又在小巷子里穿了好几处路口，最后才来到一座荒废的院子中。
　　“不行了，我跑不动了！”
　　丰鱼上气不接下气，双手撑着自己的膝盖。
　　“我操，那鬼也太防不胜防了，居然能变成我们的样子！”
　　宁秋水回道:
　　“确实，之前它已经这么做过一次，我早该有所防备的，可是我还是大意了。”
　　“如果不是你之前在房间外面忽然问了它一个问题，我也不会这么快反应过来……”
　　丰鱼嘿嘿一笑。
　　“这么看来，我还是有点用啊，哈哈！”
　　“不过话说，白姐是什么时候被调包的？”
　　二人都是一阵沉默。
　　没人知道白潇潇是什么时候被调包的。
　　因为在进入这个宅子之后，就没有人再跟她说过话，而且她是走在了小队的最后面。
　　现在三人甚至不知道，她是活着还是死了。
　　“咱们现在怎么办，是继续去找那个剧本，还是先去找白姐？”
　　丰鱼向沉默的二人询问。
　　孟军道:
　　“找人。”
　　他的语气很冰冷，也很坚决。
　　没有跟任何人商量的意思。
　　对于孟军的这个选择，宁秋水其实并不感到意外。
　　他早就已经感觉到这个男人虽然表面上看上去很冷，其实对于朋友一直很在意。
　　三人沿着刚才走过的路，再走了一次。
　　这一次，他们三人都全神贯注，手中拿着鬼器，随时准备应对周围黑暗处可能会突然窜出来的鬼！
　　不过，之前盯上他们的那只鬼，却似乎消失了，期间没有再出现过。
　　“它应该是去找那群拍戏的人了……这鬼倒是挺雨露均沾。”
　　丰鱼笑了笑，他们返回了原来的那个院子里，刚刚来到了大槐树下，便看见对面正中央的那个房间木门被打开了。
　　白潇潇和君迢迢的身影出现在了三人面前。
　　“白姐！”
　　丰鱼惊喜叫了声，正想要冲上去，但又想起了之前发生的事情，于是便站在原地，只对着白潇潇挥了挥手，眼中还带着审视的警惕神色。
　　简单做了确认之后，他们才确定眼前的这两个女孩子都是本人。
　　“卧槽，白姐，你什么情况呀，刚才吓死咱们了！”
　　丰鱼抱怨了一句。
　　白潇潇双手叉着腰，咬了咬自己的嘴唇道，语气有些无奈:
　　“我也不知道，刚才我走着走着，忽然就发现你们不见了，我也出现在了一个陌生的小路里……当时我第一时间就想着鬼应该是找到我了，可是我等了半天也没见着鬼影，后来才反应过来，它应该是去找你们了。”
　　“后来我在宅子里乱晃，想过来找你们，路上就遇见了她。”
　　说完，白潇潇用下巴点了点身边的那个瘦弱女孩儿君迢迢。
　　宁秋水皱起了眉。
　　“那个鬼有这样的能力，却没有对你动手，反而是先选中了我们……真有意思。”
　　“鬼杀人难道不是随机的吗？”
　　丰鱼不解，他觉得这很正常。
　　“是随机的，但也不是……它有挑选的优先性。”
　　“无论是最开始被杀掉的导演郑超，还是后面杀掉的那个小队队长徐武，他们都是在落单的情况下才被干掉的。”
　　“这说明，鬼更喜欢杀一些落单的人。”
　　旁边的孟军说道:
　　“有两种可能。”
　　“第一，鬼的这种能力被血门限制过，它不能在掉包之后，立刻对被掉包的人动手，不然也太过于变态……”
　　“第二种可能，就是这个小院的三个房间里的确有重要的东西，它如此急着对我们出手，是为了阻止我们。”


第120章 【古宅惊魂】新的提示
　　“你们刚才有找到什么重要的东西吗？”
　　宁秋水对着白潇潇问道。
　　白潇潇摇了摇头，叹了口气:
　　“没有，什么都没找到……”
　　说完之后，她忽然对着宁秋水眨了眨眼睛。
　　后者不动声色转过头，看着君迢迢。
　　“你呢？”
　　君迢迢双手抱着胸。
　　“拜托，我可是跟白潇潇一起的，我要是找到东西了，她能不知道？”
　　“而且我也根本不知道应该找什么……”
　　丰鱼脸上写着100个不相信:
　　“我靠，你这女人说谎真的是眼睛都不眨一下啊，你不知道要找什么东西，你就往这古宅里闯？”
　　“我跟你说，你说的这话，我家里那没断奶的小侄女听了都得摇头！”
　　君迢迢无语。
　　“我进来，是因为看到你们进来之后，我才跟着进来的！”
　　“古宅里这么危险，你们进来干什么？”
　　宁秋水道:
　　“我们当然是进来找鬼的本体的，这种显而易见的事情还用问？”
　　“而且现在是最好的时候，前面刚有一堆人进去拍戏了，鬼盯上我们的概率不高，而且就算盯上我们了，也不会一直盯着我们……”
　　君迢迢眼睛咕噜咕噜转了转。
　　“嗯，要不我跟你们一起吧，多一个人安全一点，而且我也能帮上忙……”
　　听到这话，三人在心里都忍不住骂了一句人精。
　　她要是直接跟他们询问『你们知不知道鬼的本体是什么』，那他们肯定会直接摇头否认。
　　可君迢迢这个女人，索性问都不问了，直接想要加入四人组。
　　如果众人不同意，那就间接说明了他们的确知道了有关于鬼的本体的重要线索，并不想让一个外人参与进来。
　　如果众人同意，她就能够借着四人帮她打掩护，在古宅里寻找鬼器和拼图碎片。
　　毕竟身旁有四个拿着鬼器的人一起行动，可比她一个人在古宅里乱晃要来的安全得多！
　　“哇，你这个女人好不要脸啊，借着我们四个人给你当挡箭牌是吧？”
　　丰鱼虽然是个二逼青年，但是他不蠢，君迢迢想要干什么，已经表现得非常明显了！
　　君迢迢厚着脸皮道:
　　“别这么说嘛，这古宅那么大，什么东西都有可能是鬼的本体，你们四个人找来找去，肯定没那么容易找到，多个人的话，也多一个劳动力不是吗？”
　　宁秋水笑了笑。
　　“可以，不过期间如果找到了鬼器和拼图碎片的话归我们。”
　　“不然的话，我们就不会带上你……而且当我们找到了鬼的本体后，也不会第一时间销毁它，你知道我们会做什么。”
　　君迢迢脸上的笑容消失了。
　　她叹了口气。
　　“我认栽。”
　　“我玩不过你们，你们四个人，而且看上去都不蠢，在这个副本里，我确实没有优势……”
　　“而且我还带着一个拖油瓶。”
　　“咱们交易吧，我可以给你们提供一条非常重要的生路线索，作为交换，你们找到鬼的本体之后，必须要保证我和我朋友的安全！”
　　四人一听这话，面面相觑，而后白潇潇道:
　　“可以。”
　　“线索是什么？”
　　君迢迢缓缓道:
　　“聪明往往会让人作茧自缚……鬼也一样。”
　　四人听完之后一愣。
　　丰鱼脸上写满了『拜托大姐』的神色。
　　“不是，你把我们当傻子逗呢，随便说一句玄乎其玄的话，就是寻找鬼的本体的线索？”
　　君迢迢摇了摇头。
　　“我并没有说过这是寻找鬼的本体的线索，可能是，也可能不是，但我可以明确地告诉你们，这是一条生路线索，一条来自于血门之外的生路线索！”
　　“至于究竟是不是我在这里卖弄玄乎，你们只要找到了生路，自然就会明白这个提示是不是真的。”
　　白潇潇沉默了片刻。
　　“知道了，感谢你提供的线索，如果我们找到了生路或是找到了鬼的本体，发现你没有在忽悠我们，我们会履行承诺的。”
　　君迢迢听完之后点了点头。
　　“既然这样的话，我就先走了，这古宅里面待着确实不安全。”
　　“其实我这次进门，没有多少想拿走鬼器或是拼图碎片的心思……之前本来还想将这个线索跟其他人分享一下，让大家一起帮忙寻找生路，但由于我们这一次进入血门的人有那么两三个是独狼，没有队友，所以我不敢赌……你们懂的。”
　　说完之后，她直接离开了。
　　目送君迢迢的背影远去，四人都陷入了一阵沉默中。
　　“你们觉得……她的话有几分可信啊？”
　　丰鱼有些不确定。
　　宁秋水说道:
　　“可信度很高。”
　　“她没有骗我们的动机，外面那些支持拍摄的人肯定是更不靠谱的，时间拖得越久，对她越不利。”
　　“我们要是死光了，她的处境只会更加难堪。”
　　“不过我更加在意的是，她的这张血门提示之外的生路线索，究竟是从什么地方来的？”
　　刚才就在君迢迢说完之后的一瞬间，宁秋水第一时间就想到了他收到的那三封神秘信件。
　　难道说，君迢迢就是那个叫『红豆』的人？
　　又或者，还有更多的人收到了那些不知道从什么地方发来的神秘信件？
　　一时间，疑云密布。
　　很快，宁秋水便将这些事情全部抛之脑后。
　　眼下最重要的还是怎么活下来，这些事情等出去了之后可以慢慢查证。
　　“聪明会让人作茧自缚，鬼也会……”
　　这是一条非常模糊的信息。
　　但上面的某些字眼，已经得到了证实。
　　这只鬼的确是非常聪明的一只鬼，至少在他们遇见的鬼里排得上前列。
　　它不但会利用雨天阴森的气氛吓走众人，拿走它的本体，还会掉包和伪装……
　　而君迢迢刚才给他们的提示里，表明了这只鬼在做这些事的时候，似乎会留下某种破绽……
　　ps:今天先四更吧。
　　明天会更快，大概下午五点之前就会发，今天晚上再存个一张到两张。
　　这个副本可能还要再写个3到4天，因为后面还有一个大反转。


第121章 【古宅惊魂】新剧本
　　鬼在行动的时候，因为自作聪明，会留下破绽？
　　四人站在原地思索了一会儿。
　　他们没有什么头绪，只能继续在古宅里面寻找起来。
　　不知道是不是因为血门的保护机制，那只厉鬼短时间里没有再出现，他们很快便将古宅绝大部分能够遮雨的地方都搜索了一遍。
　　可是并没有看见剧本的影子。
　　“奶奶的，那鬼可真精，把剧本放什么地方去了，找了这么多地方都没找到……”
　　丰鱼浑身都是汗，叉着腰，一脸迷茫地扫视着周围。
　　白潇潇咬了咬下唇，神情间有思索的神色，她轻声道:
　　“你们说……有没有一种可能，那个鬼根本就没有拿走剧本，或者说它没有将剧本放在古宅里？”
　　宁秋水被白潇潇这么一点，忽然间想起了一个重要的线索，目光闪烁:
　　“你说的对……我们可能被那只鬼耍了！”
　　“之前剧本『鬼的本体』被淋湿的时候，它身上下全都是湿漉漉的，但是就在刚才我撞见那只鬼的时候，它身上却一点水都没有……”
　　说完之后，宁秋水抬手指了指众人头顶的天空。
　　“你们看这雨，下个不停，山上的空气十分潮湿又阴冷，十几张纸叠在一起若是被淋湿了，哪怕是放在一些干燥的地方，只怕也很难在一个晚上彻底干掉。”
　　“所以仔细想想，有什么地方……可以让湿透的剧本快速干燥起来呢？”
　　三人神色微微一变。
　　他们都想到了。
　　“只有有火的地方，才可以这么快让湿透的剧本干燥！”
　　“所以真正的那个剧本……应该是在空地上其中一个帐篷里！”
　　孟军喃喃自语。
　　宁秋水也说道:
　　“君迢迢给予的提示应该是正确的，之前我们来古宅寻找的时候，那只鬼放着那群拍戏的人不处理，却是先找上了我们，很可能是想通过这种方式来暗示我们，它的本体的确在这座古宅之中，害怕本体被我们找到……”
　　“但是它没有想到，它身上干燥的样子，反而暴露了它。”
　　“我们快走，赶紧回空地上！”
　　宁秋水话音落下，四人立刻动身，离开了古宅，回到了之前铺满了帐篷的空地处。
　　剧本不是什么重要的东西，因为每个人的手上都有一份，而且几乎一样。
　　唯一不一样的，就是每本剧本的封面处都有一个不同的身份。
　　倒也不是说谁拿着什么身份的剧本就非得拍什么戏，演员要是不配合，光有剧本也没用。
　　所以大家对于剧本其实没有那么看重。
　　宁秋水四人分头寻找。
　　很快，当他们回到自己的帐篷里时，白潇潇的手中拿着一本崭新的剧本。
　　“找到了。”
　　四人看到这个剧本，眼睛都是一亮。
　　不出意外的话，眼前这个剧本应该就是古宅里那只鬼的本体了！
　　只要摧毁了这个剧本，那只鬼就会消失！
　　“先别急着摧毁，这个剧本里应该有着重要的线索信息，或许能凭借它找到关于拼图碎片以及鬼器的方法！”
　　宁秋水说道，然后从白潇潇的手中接过了这个剧本，将它翻开，一页一页地认真阅读。
　　其他几人也凑到了宁秋水的身后，仔细查看。
　　当他们终于看完剧本上记录的内容之后，心里都漫过了一阵巨大的寒意！
　　和宁秋水之前猜测的其实没太大出入。
　　这个新剧本里也有他们所有人的戏份，只不过在这个新剧本之中，他们并不是来古城探险的人，而是配合导演来古宅拍戏的『演员』！
　　剧本里面，也出现了那个拿着剪刀的『鬼』！
　　“我们果然被导演阴了，他奶奶的！”
　　丰鱼忍不住骂了一句。
　　他是真的很生气。
　　虽然知道这是血门的世界，但是看见一个导演为了拍出一部吓人的鬼片，如此将演员的性命拿来开玩笑的时候，他还是忍不住地愤怒了！
　　“不出意外的话，这扇血门里的鬼器，应该就是那只厉鬼手中的那把红剪刀了！”
　　宁秋水如是说着。
　　忽然，他们帐篷的门口吹起了一阵阴风。
　　四人立刻警觉。
　　他们抬头看去，一个恐怖的黑影站在了他们的帐篷门口！
　　“谁？”
　　宁秋水询问了一声，握着新剧本的手已经用力，一旦那个黑影现身，并且企图对他们发动攻击，那他就会在第一时间将这个剧本撕碎掉！
　　一旁的三人同样很紧张，他们都各自拿出了鬼器，随时准备防范门口的这个黑影。
　　能够无声无息出现在他们帐篷门口的，显然多半不是人！
　　哗——
　　帐篷的帘被一只苍白的手缓缓拉开。
　　那张熟悉而恐怖的脸出现在了众人的面前。
　　这个家伙，正是那个拿着红剪刀，没有双眼的厉鬼！
　　只不过它走进了众人的帐篷里后，却并没有朝着众人进攻，而是非常呆滞地站在了宁秋水的面前。
　　仿佛一个傀儡。
　　宁秋水微微斜着眼睛观察了一下，忽然开口道：
　　“坐下。”
　　随着的话音落下，让一旁三人震撼的画面出现了——那只拿着红剪刀的无眼厉鬼，竟然真的盘坐在了宁秋水的面前！
　　“卧槽……什么玩意儿？”
　　“这只鬼是变成咱们的跟班了吗？”
　　丰鱼又惊又喜。
　　如果是这样的话，岂不是意味着他们在这扇血门背后不但已经安全了，还获得了一个非常强大的打手！
　　宁秋水又试探了几次口令。
　　只要是一些比较简单的口令，这只鬼都会照做。
　　看来他们手里拿着的这个剧本……就是鬼的本体了。
　　“剪刀给我。”
　　宁秋水对着面前的这只厉鬼开口，对方拿起了那把红剪刀，轻轻递给了宁秋水。
　　接触到了这把红剪刀的刹那，宁秋水立刻感觉到了一股刺入骨髓的寒冷，根据之前的经验，他的直觉告诉他，这把红剪刀不但是一把鬼器，而且是和他胸口处这本古书一样的强力鬼器！
　　收起了剪刀之后，宁秋水看向了身旁的三名队友。
　　“东西我先帮忙收一下，回头出去之前我们再做定夺，现在是要马上摧毁这只鬼，还是留着？”


第122章 【古宅惊魂】匕首
　　“我的建议是最好赶快清理掉它。”
　　孟军声音比较冷。
　　“虽然现在它的本体在我们的手中，但我们是人，不可能不休息的，只要我们一不注意或是一个晃神，它就有可能会将它的本体夺回去。”
　　“这玩意儿留在手里像是一把双刃剑，但我个人更喜欢称之为定时炸弹。”
　　“我们又不需要利用它去杀死其他人，这样的话……就没有必要留下它了。”
　　白潇潇挑了挑眉:
　　“我们已经拿到了一件鬼器，很赚了，拼图碎片当然也要尽力获取，我的建议是可以摧毁这只鬼的本体，但暂时不要告诉其他人，我们可以趁着这段时间好好在古宅里搜寻一下，争取找到那个藏起来的拼图碎片！”
　　她说完之后，三人又看向了丰鱼。
　　后者耸了耸肩。
　　“呃，这种事情你们做决定就好了，不用问我，我毕竟就是个混子……嘿嘿。”
　　丰鱼对于自己的定位可谓是相当清晰，他也不是一个很有主见的人，所以并不想参与到众人的决策之中。
　　在他看来，只要不给团队拖后腿，有这么三个大佬带着他，这次肯定稳稳地能过这扇血门！
　　众人做了决策，宁秋水毫不犹豫将那本新剧本扔进了火堆里。
　　那只厉鬼就站在他们的面前，黑洞洞的眼眶里带着一种莫名的怨毒，可它始终动弹不得，身体自动烧了起来，然后一声不吭的在烈火中化为了灰烬……
　　见到了这只厉鬼总算消失，四人才长长地呼出了一口气。
　　心里的那块大石头到了这个点儿，总算是放下了。
　　眼前的这只厉鬼死后，宁秋水手里的那柄红色剪刀虽然仍旧冰冷，但是已经没有了先前带着恶意的刺骨。
　　“好了，现在距离天黑还有不少时间，古宅也不算很大，咱们还是按照之前的分组，两两一组，一组搜一边。”
　　孟军说道。
　　“还分组啊，咱们一人一组，会不会搜的更快一些？”
　　在知道了这扇血门背后的厉鬼已经彻底消失之后，丰鱼反倒有些隐隐的兴奋和跃跃欲试。
　　孟军看了他一眼。
　　“一人一组，会搜得更快……但也可能死得更快。”
　　“目前还不能完全排除这个副本里没有其他危险，我的建议是……小心驶得万年船。”
　　“而且时间上来得及。”
　　见孟军这么说，丰鱼也不再继续坚持。
　　他们进入了古宅，再一次详细地地毯式搜索起来。
　　在古宅里面拍戏的那些人也是格外顺利，没有再遇见恐怖的事，甚至顺利的让他们自己都感觉到有一些不真实……
　　宁秋水和白潇潇搜索的时候又路过了那间柴房。
　　前者心念一动，走进去看了看。
　　盯着柴房地面上那些早已干涸，甚至已经变得暗沉的血迹，宁秋水心里总觉得有一股隐隐的不安。
　　他觉得自己好像漏掉了什么。
　　又或者说是忽略了什么。
　　宁秋水缓缓蹲下身子，看着地面上的这些血渍，眉头一直皱着。
　　一旁的白潇潇发现了宁秋水的不对劲，于是走了过来，一只手轻轻地摁在了宁秋水的肩膀上，轻声问道:
　　“发现什么了？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“没发现什么，只是心里有一点不安。”
　　他确实不安。
　　作为第四扇血门，而且还是有着拼图碎片的第四扇血门，到现在为止就死了两个人。
　　其中一个还是NPC导演郑超……
　　这合理吗？
　　要知道他们这一次进入血门的，可是有足足17人。
　　到现在为止已经过去了两天，却还剩下16人。
　　给人的感觉，就像是那只拿着红色剪刀的厉鬼……在消极怠工一样。
　　别的血门的鬼都是巴不得马上把其他人全部杀光，它反倒是能不杀就不杀……
　　“对了白姐，之前你遇到君迢迢时，在房间里找到了什么东西？”
　　宁秋水忽然发问，他记起了之前白潇潇还专门对着他眨了眨眼睛。
　　白潇潇闻言笑道:
　　“找到了一件鬼器。”
　　宁秋水微微一怔。
　　“还有鬼器？”
　　白潇潇点了点头，从手里拿出了一样东西。
　　一柄染着鲜血的匕首。
　　看见这个东西，宁秋水的脑子里忽然闪过了一道光。
　　“你确定这是鬼器吗白姐？”
　　白潇潇笃定道:
　　“确定。”
　　“你摸摸就知道了。”
　　宁秋水伸出手，摸了摸白潇潇掌心中的这个匕首。
　　很冰很凉。
　　是那种不正常的冰凉，能明显和其他的铁质物品区分开来。
　　“你多留意一下这种感觉，之后在副本里找到了鬼器，就能第一时间辨认出来。”
　　白潇潇说道。
　　宁秋水若有所思，忽然开口道:
　　“我有一个疑惑，不知道白姐能否为我解答一下？”
　　白潇潇点头。
　　“你说。”
　　宁秋水低头，盯着白潇潇手中的这个染血的匕首道:
　　“我以为，鬼器应该都是血门背后的世界里和重要的角色有关的东西。”
　　“譬如我在第一扇血门里拿到的那个血玉，它是小女孩的母亲求来的，专门用于镇鬼。”
　　“又像是我在第二扇血门里拿到的神婆的那本古书，这一扇血门里从厉鬼手里获得的这把红剪刀……”
　　“我觉得这三者之间有某种共同点，所以想向你求证一下，我的猜测是否是正确的？”
　　白潇潇眨了眨自己的眼睛，里面有着思索的神色。
　　“这一点我倒是没有特别留意，但是你非要这么讲的话，似乎是这样……我拿到的鬼器也都和血门背后的重要角色相关。”
　　说到这里，白潇潇的声音忽地顿住了。
　　是的。
　　他们之前的注意力一直都被古宅里的厉鬼吸引过去了，导致白潇潇根本就没有注意到这个细节！
　　如果说每一扇血门背后的鬼器都跟重要的角色是有关联的，那她手上的这把匕首……和谁有关呢？


第123章 【古宅惊魂】变故
　　白潇潇越想就越觉得不对劲。
　　以至于她的脖颈后面，都有点汗毛倒竖的感觉。
　　这把匕首……为什么会沾血？
　　沾的是谁的血？
　　谁用过这把匕首？
　　难道古宅里，还有其他的厉鬼？
　　种种问题，伴随着让人头皮发麻的感觉，一同浮上了心头。
　　“这也只是一个猜想，暂时还不用太过于担忧。”
　　“多加小心，咱们还是以先找拼图碎片为主！”
　　宁秋水的话，让白潇潇回过了神。
　　她轻点自己的下巴，『嗯』了一声。
　　下午的时间很快便过去了。
　　直到天昏地暗，即将入夜的时候，他们几乎快要将这个古宅每一个隐匿角落都翻一个遍，可是仍然没有找到任何拼图碎片的影子。
　　再次回到了帐篷里的四人，神情都有一些微微的沮丧。
　　但宁秋水很快便调整了自己的心情。
　　“靠，那拼图碎片能放什么地方去呢……他娘的，古宅都翻遍了呀，真没地方放了，连那口枯井我都下去找过了，什么都没有！”
　　丰鱼拍了拍自己腿上被蚊子咬的包，骂骂咧咧了两句，发泄一下内心的郁闷。
　　宁秋水没有在拼图碎片这个问题上多做纠结，而是对着孟军和丰鱼二人问道:
　　“你们下午去找拼图碎片的时候，在古宅里有没有遇见什么奇怪的现象？”
　　二人听到宁秋水这么询问，都是一愣。
　　随后他们摇了摇头，孟军还是一如既往的沉默，能不说话他就不说话，倒是丰鱼摇头晃脑思来想去，最后说道:
　　“嘶……秋水哥你这么一问的话，倒是也有一个地方不太对劲。”
　　三人立刻将注意力放到了他的身上。
　　“哪里不对劲？”
　　丰鱼给三人这炯炯的目光看的有些不自在，他抖了抖身体，略有一些心虚地笑道:
　　“你们别这么看着我呀，我就是感觉，感觉上有些不对劲。”
　　他配合手势表示自己说的这种不对劲，只是来源于他的主观感受。
　　“没关系，畅所欲言，这儿都自己人。”
　　听宁秋水这么一安慰，丰鱼便咳嗽了一声。
　　“我就说说，你们别太在意啊，今天下午和军哥一起在古宅里找东西的时候，我总感觉……什么地方好像有东西在盯着我。”
　　丰鱼说到这里的时候，他的神情竟然变得严肃了一些。
　　“就是那种浑身发毛的感觉，你们懂吗……只有在房间里的时候会好一些，一旦出现在能被雨淋到的地方，就都能够感觉到那股目光的注视……”
　　他话音落下后，三人的表情都有一些莫名的微妙。
　　丰鱼看见他们脸上的神情，吞了吞口水，忍不住道:
　　“你……你们也感觉到了？”
　　宁秋水摇头。
　　“我没有那种感觉，但我觉得你的感觉应该没出错，可能当时在古宅里的时候……真的有什么东西一直在盯着你。”
　　丰鱼一听这话，身上的汗毛顿时就炸了起来。
　　“我靠……秋水哥，你别这么吓我呀，吓人也不是这么吓的呀，这血门背后的鬼都已经死了，还能有什么东西盯着我们？”
　　这个时候一直沉默的孟军也开口了。
　　“我也有这种感觉。”
　　“而且非常得清楚。”
　　“起初我以为是人，后来我专门带着丰鱼在古宅里熟悉的三个院子绕了几圈，但是并没有发现任何人跟踪的痕迹……”
　　“并且那种被人偷窥的感觉，只有在躲进屋子里的时候才会消失！”
　　宁秋水皱着眉。
　　“离开古宅之后呢？”
　　孟军道:
　　“离开古宅之后就没有了。”
　　他说完之后，四人陷入了一阵沉默中。
　　大约过去了几分钟，丰鱼忍不住问了一句:
　　“那个，咱，咱们明天还要去古宅里找拼图碎片吗？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“我的建议是明天一早就跟所有人摊牌，让他们尽快把剧本演完，我心里有一种很不安的预感，我总觉得，有什么可怕的事情快要发生了……”
　　“现在我们已经拿到了两件鬼器，可谓是大赚特赚，赶紧做完血门交待的任务，活着回去才是真的！”
　　三人都点点头，他们现在的想法跟宁秋水差不多。
　　赶紧把任务做完，溜之大吉。
　　不远处的那座古宅，实在是有点邪门。
　　见好就收才是正确的选择。
　　一夜过去，雨并没有停下，还在下着。
　　一大清早，宁秋水几人便将剩下活着的所有人全部都叫了起来，并向他们说明了现在的情况。
　　众人听完之后将信将疑，但是宁秋水他们竟然带头开始拍摄电影的后面剧情。
　　在拍摄了几幕必死的场景之后，眼见没有任何一个人出事，之前那个拿着红剪刀的无眼男人也没有再出现，众人总算是相信了宁秋水他们。
　　虽然他们的心里多少有些小心思，想着这扇血门背后的鬼器和拼图碎片，但是也必须先等拍完电影再说。
　　毕竟主线任务关乎他们所有人的生死。
　　很快，就来到了最后一幕。
　　这一幕也很简单，就是女主角『闫菲菲』逃到了一座生长着一棵巨大槐树的院子里。
　　她仰头看见了槐树的上方有恐怖的东西在凝视她，惨叫一声，昏迷了过去，然后男主出现，抱起她逃出了古宅，整个电影就算拍摄结束了。
　　所有人都有些迫不及待，因为只要拍完了这一幕，破旧的大巴车就会来接他们回诡舍，到时候他们就有足够的时间，可以在这个地方去寻找拼图碎片，哪怕是遇到了危险，他们也能以最快的速度躲进大巴车里。
　　只要有一个人没有进大巴车，大巴车就不会发动，直到任务的隐藏时限结束。
　　演员来到了院子里，女主角『闫菲菲』仍然是由程心担任，摄影师已经提前在院子里就位，男主也在另外的一个房间里准备好。
　　随着这一幕拍摄开始，程心惊慌地大步从对面拱门冲了过来，期间还三回头，似乎身后有什么可怕的东西在追着她，她一路跑到了大槐树下，撑着膝盖歇气。
　　可没喘气多久，她忽然好像发现了什么，缓缓抬起了自己的头，像是看到了什么非常可怕的东西，程心大声惊叫了一声，昏迷了过去。
　　也正是此刻，摄影师对着远处房间的男主招了招手，后者立马冲了出来，朝着程心跑去，直接将她一个公主抱抱起，而后便朝着古宅的门口跑去，摄影师拿着摄影机一路跟在他们的身后，一同跑出了古宅。
　　出古宅之后，摄影师按下了停止键位，双手高举头顶欢呼一声:
　　“ok！结束啦！”
　　众人都兴奋地来到了空地的电脑面前，查看他们刚才拍摄的成果。
　　可他们才看了没一会儿，身后便传来了一个男人有些奇怪的呼唤声:
　　“程心……程心？！”
　　众人好奇地回头，发现是刚才戏里的男主角。
　　他将怀里的程心放在地上，可是程心并没有站起来，而是仿佛一摊烂泥一样倒在了他的怀里。
　　众人见状，意识到了不对劲，立刻前去查看。
　　随着他们掐了掐程心的仁中，后者才终于缓缓地醒了过来。
　　她的眸子才迷糊了一小会儿，忽然浮现出巨大的恐惧，立刻剧烈地挣扎起来！
　　“有鬼……有鬼！”
　　程心死死地抓住了其中一个不知道是谁的手臂，用力之大，甚至将对方的手臂上抓出了红痕！
　　被抓手臂的人用力抽回了自己的手臂，他看着自己手臂上的抓伤，骂道:
　　“妈的，程心你这个疯婆娘，有病是吧？”
　　“鬼早就死了，哪来的鬼？”
　　“拍戏拍傻了？”
　　程心颤抖得厉害，甚至有点站不稳。
　　“有……真的有！”
　　“我看见了……”
　　“就在古宅中央那棵老槐树上，上面挂着四具腐烂的尸体……还在对我笑！”
　　ps:今天三更，稍微晚点，明天不会了。
　　这个副本明天或者后天结束。
　　错别字和小漏洞回头修改。


第124章 『古宅惊魂』疑云
　　程心的话音落下，众人都感觉后背的汗毛倒竖。
　　古宅中心的大槐树上，挂着四具尸体？
　　“你们相信我，你们相信我！！”
　　她情绪激动，看见众人脸上将信将疑的表情，程心感觉自己的心脏都快要跳出嗓子眼了。
　　“那四具挂在老槐树上的尸体，绝对是鬼！”
　　众人见到程心这般激动，也都知道她不是在跟大家开玩笑。
　　这么说的话，老宅里真的还有鬼，而且是四只？
　　“别怕，我们的主线任务已经做完了，大巴车马上就会来接我们，到时候不管有多少只鬼都没关系。”
　　有人安慰着程心，也像是安慰着自己。
　　头顶飘落的小雨已经不怎么能够打湿众人的衣服和头发了，但是其中的冰冷却半分没有消退。
　　已经有人忍不住地朝着古宅大门看去。
　　他们生怕那片黑暗里，突然出现什么可怕的东西。
　　众人聚集在空地上，等待了大约有半个钟头，可迟迟不见迷雾和大巴的出现……
　　不少人已经开始焦虑了起来。
　　他们不是已经完成任务了吗？
　　为什么大巴还不来接他们？
　　众人心头疑云笼罩。
　　天上的小雨开始稍微变大了一些，空气也渐渐变得阴冷。
　　到了这个时候，这雨就足够打湿他们的衣衫了。
　　众人没有继续在外面等待，不得不钻进了帐篷里。
　　“妈的，怎么回事……那该死的车子怎么还不来？”
　　和君迢迢一同前来的那个男人庚扈躲在帐篷里骂骂咧咧。
　　除了第一扇血门之外，后面的血门都是别人带他过的，他在现实生活中非常有钱，花了大价钱在迷雾世界的网站上寻求帮助。
　　正所谓有钱能使鬼推磨。
　　现实生活虽然不像迷雾世界那么危险，但是穷……也会将人逼疯。
　　君迢迢就是一个很缺钱的人。
　　此时此刻，她蹲守在了帐篷门口，一边看着宁秋水他们所在的位置，一边朝着古宅的方向打量。
　　这样古怪的状况，她也始料未及。
　　“按理说，我们的任务应该已经完成了……”
　　君迢迢皱着眉。
　　“难道是白潇潇那边出了幺蛾子？”
　　念及此处，君迢迢回头对着庚扈嘱咐了几句，然后直接走到了雨里，去往了宁秋水他们所在的帐篷之中。
　　拨开了帐篷的门帘，君迢迢一进入帐篷，便发现四人之间的气氛有些沉闷，
　　她的内心，有了一种不好的预感。
　　“怎么回事？”
　　君迢迢问道。
　　四人看着她，都没有说话。
　　沉默了好一会儿，白潇潇才道:
　　“我们也不是很清楚，按照你的提示，我们的确找到了那只剪刀鬼的本体，并且杀掉了它……后面拍戏的时候你也看见了，它没有再出现。”
　　“但现在戏拍完了，按理说我们的任务应该已经完成了，可是为什么大巴车还不来接我们？”
　　君迢迢闻言，目光在四人的面部上仔细搜寻了一番。
　　很快，她便失望了。
　　此人脸上的表情是真的很沉重，不是装出来的，这意味着众人现在所面临的困境，并不是他们捣的鬼。
　　“大巴以前出现过晚点的情况吗？”
　　丰鱼闷声问了一句。
　　白潇潇，孟军，宁秋水……甚至连君迢迢都是摇了摇头。
　　他们之前所经历的所有血门里，大巴从来没有出现过晚点的情况。
　　“只要主线任务完成，无论在什么地方……大巴车都会准时出现。”
　　白潇潇说道。
　　“所以现在大巴车没有出现，就意味着其实我们的主线任务……还没有完成？”
　　“应该是吧。”
　　“可是咱们的主线任务不是帮助导演郑超拍摄电影吗，现在老剧本，新剧本的内容都拍完了，任务已经完成了呀！”
　　听着几人的谈话，君迢迢忽然问道:
　　“什么新剧本？”
　　白潇潇跟她解释了新老剧本的事，也将宁秋水之前的猜想告诉了她。
　　他们已经意识到了事情不太对，眼下没有必要再藏着掖着了，毕竟鬼器他们已经拿了两个，可谓是大赚特赚……但前提是，他们能活着回去。
　　“如果是新老剧本都已经拍完了，任务还没结束……难道还有第三个剧本？”
　　君迢迢第一时间想到的，就是宁秋水的二重套娃猜测。
　　“不应该呀，哪怕秋水的猜测属实，那第三个剧本也应该是在『郑超的朋友』手里，郑超肯定是不知道第三个剧本的内容的，否则的话他也不会死在古宅里。”
　　“因此，就算真的有第三个剧本，那也跟郑超没什么关系。”
　　众人陷入了沉默，如果说血门任务上写的是『帮助导演拍完这部鬼片』，那就真的很有可能会出现第三个剧本，因为任务上没有指明是哪个导演。
　　然而，血门上的任务陈述已经非常明显了。
　　指名道姓，就是『郑超』。
　　郑超的手里，理论上只会有两个剧本，而这两个剧本的内容，他们都已经拍完了。
　　可是任务……还没有结束。
　　事情，仿佛走入了死局。
　　帐篷外的雨，越下越大。
　　噼里啪啦落在了帐篷上，发出了细密的打击声。
　　宁秋水拨开了门帘，目光穿过了门口的君迢迢，看向了古宅那头。
　　这一眼，让他神色骤变！
　　几乎是瞬间，他就站起了身子。
　　几人见他神色不对，立刻也看向了古宅那边。
　　即便是隔着密集的雨幕，四人还是能清晰地看到，站在古宅门口的四个站成一排的恐怖黑影……
　　他们相距大概有百米的距离。
　　可是仅仅看了一眼，就能明显感觉到身上的凉意！
　　“艹！”
　　“果然老宅里还有厉鬼，而且是四只！”
　　“妈的，之前盯着我们的……不会就是它们吧？”
　　丰鱼想起了昨天下午他们在老宅里寻找拼图碎片时，身上总有一股被人偷窥的感觉。
　　原本他还以为这是自己的错觉，可是现在……一想到当时盯着自己的是老槐树顶上吊着的四具腐烂尸体，丰鱼就感觉腿有点发软！
　　“不好，它们过来了！”
　　孟军忽然开口，声音严肃而凝重。
　　雨幕的远处，那四道恐怖的黑影径直朝着众人所在的空地飘了过来！


第125章 【古宅惊魂】躲藏
　　那四道黑影飘来的速度非常之快，甚至要比他们全力冲刺时更快一些！
　　并且在大雨之中，它们还不会摔倒。
　　帐篷里，众人几乎是第一时间拿出了自己护身的鬼器！
　　君迢迢也即刻返回了自己的帐篷。
　　那里可还有一个她的雇主，有一个行走的50万！
　　“不对，那四只鬼不是冲着咱们来的……”
　　宁秋水眉毛一挑，发现雨幕对面那四只黑影虽然也是朝着空地飘来，但并不是冲着这头的帐篷，而是偏移了他们一些方向的下山的路！
　　“它们要干什么，要下山？”
　　四人在帐篷里，小心地注视着那四只黑影。
　　它们很快便到达了下山的路口，紧接着，其中一只黑影留在了那里，而剩下的三只居然转过头……直直地朝着空地这边的帐篷飘来！
　　“艹！”
　　“原来它们是堵住了咱们下山的路，想要来个瓮中捉鳖！”
　　丰鱼一声怪叫。
　　宁秋水没有迟疑，第一时间拨开了帐篷的门帘！
　　“跑！”
　　他大叫一声。
　　然后率先朝着远处的那座阴暗古宅冲了过去！
　　到了这个时候，他们也顾不得那座古宅里的阴森和黑暗了，在空地上继续待着，只有死路一条！
　　虽然没有跑出多远，身后便传来了惊恐和凄厉的嚎叫声！
　　“啊啊啊，有鬼……！”
　　“救命！！”
　　“风紧，快扯呼！”
　　好在有后面的大部分人帮宁秋水他们当挡箭牌，三只鬼没有在第一时间盯上他们。
　　然而，就在四人跨入古宅大门的时候，他们忽然清晰感觉到了后背处传来的一股凉意……
　　宁秋水回过了头。
　　他看见一只黑影突然转过了身，盯着他们，而后它舍弃了面前这只即将死去的猎物，朝着他们追了过来！
　　“快逃，有一只鬼追过来了！”
　　大雨之中，四人再一次默契地分为了两组，朝着两个不同的方向跑去。
　　这种时候一个人太过于危险，但是四个人目标又太大！
　　宁秋水跟白潇潇往古宅的东边逃去，得益于他们之前认真搜索过这座古宅，所以四人对于古宅的大致地形和一些比较隐秘的躲藏点都很熟络！
　　很快，宁秋水和白潇潇便来到了一个曾经疑似女人住过的房间，藏进了最角落的那个衣柜里。
　　里面没有了衣物，只有灰尘和木柜老化之后发出的气味。
　　这个柜子不小，刚好够二人能够躲藏。
　　“大意了……”
　　黑暗之中，白潇潇像是自言自语地轻声喃喃。
　　她的手已经触摸到了之前找到的那柄染血的匕首。
　　“如果没猜错的话，那四具尸体生前就是被这把匕首杀死的。”
　　“而且杀掉他们的不是鬼，是人。”
　　“这也就能解释为什么他们死后，血迹和尸体都没有消失。”
　　“可是这样的话，为什么之前没看见它们出来杀人呢？”
　　黑暗之中沉默了一会儿，宁秋水的声音出现了。
　　“看来之前我们的套娃猜测成立了……虽然现在从逻辑上还有些说不通，但是从结论上来讲，『郑超导演』应该是有第三张剧本！”
　　“只有这样才能够解释为什么我们拍完了前两个剧本之后，血门主线任务还没有结束。”
　　白潇潇有一些疑惑。
　　“但我们之前已经找过了『郑超导演』留下的遗物，那里只有两张剧本，没有第三张剧本了，如果存在第三张剧本的话，那它现在会在哪里呢？”
　　原本跟宁秋水一同挤在这个小衣柜里，白潇潇还有一点尴尬，毕竟二人的衣服都已经被雨水打湿了，贴在一起的时候会有一种难以言喻的触感。
　　但现在，浓郁的死亡压迫感，让她压下了内心那丝丝缕缕的悸动。
　　“第三张剧本绝对不会离我们太远，拿不到那张剧本，我们所有人都要死……外面有四只鬼，我们不可能一直躲着，迟早会被它们找到的！”
　　“随着后面死的人越来越多，活下来的那些人面临的压力会翻很多倍！”
　　“仔细想想，咱们一定遗漏过很关键的信息……”
　　宁秋水话音刚落，忽然一只冰凉的手捂住了他的嘴。
　　原本还沉浸在寻找真相的宁秋水立刻停下了碎碎念。
　　他们的柜门和外面房间的门都是关上的，而且那几只鬼全部飘在空中，走路根本没有声音……
　　虽然不知道白潇潇发现了什么，但是宁秋水还是相信她。
　　他知道这个已经经过了许多次血门的女人，心思要比看上去细腻的多。
　　果不其然，只是在短暂的几个呼吸之后，他们外面房间的门被推开了。
　　吱——
　　有些让人牙根发酸的声音响起。
　　或许是外面的风，也或许是伴随着风雨进来的什么东西，蜷缩在柜子里的两人感觉到了一种莫名的寒冷。
　　宁秋水觉得白潇潇捂着自己口鼻的手有点紧，让他喘不过气，于是便缓缓抓住了白潇潇的手，拨了下来。
　　二人都没有发出任何声音，不知道是不是因为紧张，宁秋水握着白潇潇的手有些用力，而后者的掌心也渗出了一点绵密的汗水。
　　虽然他们什么都看不到，屋子里也只有外面传入的雨滴声，但是二人都隐约之间感觉到了有什么东西正在房间里徘徊，寻找……
　　宁秋水和白潇潇甚至将自己的呼吸都压得很轻很轻。
　　此时此刻，他们甚至有些感激外面的那场雨。
　　因为雨滴发出的声音，抹去了他们的心跳声。
　　随着时间在黑暗中一点一滴地流逝，宁秋水和白潇潇感觉到自己身上的寒意也越来越重，甚至就仿佛有什么看不见的东西，正在他们的耳畔吹气……
　　这种感觉不断刺激着他们。
　　可是二人都没有动。
　　不到万不得已，他们是绝对不会主动推开这个柜子的。
　　就在那种汗毛倒竖的感觉快要爆炸的时候，房门外却传来了细密的脚步声。
　　这个脚步声不大不小，像是在慌乱逃窜着。
　　也正是这个脚步声，吸引了外面那个东西的注意，让二人那股寒毛倒竖的感觉消退了大半！
　　静静等待了大约三分钟，二人身上那股阴冷感彻底消失，白潇潇小心地拨开了衣柜的一条缝，朝着外面看去。
　　空旷的房间里，什么都没有，只有地上留下的大片水渍……


第126章 【古宅惊魂】真相
　　“它走了。”
　　白潇潇轻声道。
　　宁秋水闻言松开了手，也小心拨开了衣柜的门。
　　二人出来之后，确认屋子里没东西，才稍微呼出了一口气。
　　宁秋水回过头，看着白潇潇轻轻地揉捏着那只刚才被自己用力捏住的手，说道:
　　“抱歉，刚才有点紧张。”
　　白潇潇走过他的身边，白了他一眼，调侃道:
　　“没事，我也不是什么娇滴滴的小公主。”
　　“不过下次你牵女孩子的时候，可别这样了……毕竟不是什么女孩子，都顶得住你这么用力。”
　　说完之后，白潇潇晃了晃自己那只已经被捏得通红的小手，然后她去到了门口，小心地将房门掩上一些。
　　现在外面不知道什么情况，再加上还有大雨，贸然出去绝对不是什么好的选择。
　　掩上房门的白潇潇回头，看见了宁秋水正蹲在地上勘察着那些水渍，眸光微涟，没有打断他的思考。
　　几分钟后，宁秋水忽然喃喃道:
　　“原来第三张剧本……在那个地方！”
　　白潇潇闻言，心头猛地一动。
　　“在哪里？”
　　宁秋水抬起头，目光锋锐，里面隐约有光在闪动。
　　“郑超的手里！”
　　宁秋水的这话，让白潇潇直接愣住了。
　　“郑超？”
　　“他……他不是已经死了吗？”
　　宁秋水声音沉稳有力。
　　“对，如果说郑超死掉了，那我们之前的推理就会出现一个不合理的地方。”
　　“那就是第三张剧本，应该是在『郑超朋友』的手里，郑超本人也只是他朋友剧本里的一个演员，一个牺牲者。”
　　“但你有没有想过一种情况……郑超根本没有朋友，死去的那个『郑超导演』也不是真的郑超！”
　　听闻此言，就连一向心思敏锐的白潇潇都有一种如遭雷击的感觉！
　　“第一天晚上，死去的『导演』不是郑超？”
　　“你……是怎么想到这个的？”
　　宁秋水指了指地面上的水渍。
　　“看见这些水渍了吗，鬼一般是不会被雨淋湿的，至少在这扇血门里不会，除非……它们的本体现在正在雨里。”
　　“可它们没有去找自己的本体，而是直接奔着我们来的，这说明它们根本不怕雨。”
　　“再对比之前有关它们的一个行为细节——那就是这四只鬼从古宅出来之后，第一时间没有来杀我们，而是先堵住了我们下山的路。”
　　“……与其说是在瓮中捉鳖，倒不如说是它们现在的本体此刻正在山路上淋雨，而它们堵住路口，是怕我们下山后发现它们的本体！”
　　“根据上一只剪刀鬼来推测，鬼的本体大概率是一种『物品』，应该不会被随意丢弃，因此，就很可能存在一个带着物品的人。”
　　说到这里时，宁秋水问出了一个让白潇潇浑身一震的问题:
　　“所以现在在山下的人……还有谁呢？”
　　白潇潇嘴唇轻动:
　　“摄影师……『王蓬』。”
　　宁秋水点了点头。
　　“对，或者说……真正的郑超！”
　　白潇潇被宁秋水的思路彻底震惊了！
　　之前卡住的疑点在此刻被悉数打通！
　　“还记得我们是怎么确认『导演郑超』和『摄影师王蓬』的吗？”
　　宁秋水的声音宛如有一种魔力，将白潇潇之前的记忆唤醒了过来，让她想起了很多细节。
　　“是他们自己说的……”
　　“我们是他找过来的『演员』，按理说是应该认识他们，至少应该认识『导演』。”
　　“可是，在最开始集结我们的时候，那个胖子还专门自我介绍了一下，说自己是『郑超导演』，这说明在此之前我们并不熟，他是故意说给我们听的！（106章）”
　　“这两个人……从一开始就在演我们！”
　　宁秋水点头。
　　“没错，跟第二扇血门有异曲同工之妙，实际上，这场戏从我们恢复意识的那一刻开始……就已经开拍了。”
　　“只不过第二扇血门玩的是文字游戏，会更容易被察觉。”
　　“而且，那个死去的『假郑超』只怕也被演了，如果他一早知道自己会死，肯定不会来这个地方。”
　　“至于『摄影师王蓬』这个身份，则更加难以引人怀疑，毕竟人们喜欢先入为主，潜意识就会把站在摄影机旁边的那个人当成摄影师，他甚至不需要开口，从我们看见他的那一刻，他就被打上了『摄影师』的标签。”
　　“我被骗了，而且我相信，任何一个正常人都会被骗。”
　　“那个叫郑超的导演是一个非常善于利用镜头语言和玩弄人心的家伙，也是一个为了拍戏不择手段的……疯子！”
　　种种细节在这一刻被全部拼接了起来。
　　白潇潇手脚有些止不住地在轻微发抖。
　　在进入这扇血门之前，她从未想过，背后竟然有这么大的局！
　　从始至终，最可怕的都不是鬼怪，而是那个将他们所有人玩弄于掌心的导演郑超！
　　“当然，君迢迢给咱们的那个线索也很重要。”
　　宁秋水目光锋利。
　　“聪明会让人作茧自缚，鬼也是。”
　　“我们总觉得后者才是重点，而忽略了前面的那句，但实际上……二者都是重点。”
　　“郑超用那一句简单的『我是导演郑超』控制了我们所有人的思维，但他没有想到，也正是这句话暴露了他！”
　　“真正的郑超，现在恐怕正在山路上，通过某种方式拍摄着我们大部分人在山上的一举一动！”
　　“或许这才是孟军和丰鱼先前那种被偷窥的感觉的由来，而不是老槐树上的那四具尸体，毕竟在那个时候……这四只鬼可都是处于被封印的状态。”
　　“没有了拿着剪刀的厉鬼干扰，那股仍旧被人偷偷窥伺的感觉，就会变得很明显！”
　　说完之后，宁秋水望向了门外的暴雨。
　　“我们还真得感谢这场雨，是它给了我们重要的线索。”
　　“或许……这就是血门的怜悯？”
　　白潇潇来到了宁秋水的身旁，和他一同看着门外的大雨，明眸泛光。
　　“你要准备冲出去吗？”
　　宁秋水道:
　　“那是唯一的生路。”
　　“只有找到了这四只鬼的本体并且摧毁……我们才能活下来！”
　　ps:今天三更，明天结束这个副本。
　　放了好长的线，总算是把鱼钓上来了。
　　虽然磕磕绊绊，中间也有许多瑕疵，但也总算是搞定了。
　　明天见！


第127章 【古宅惊魂】藏
　　“你的想法没问题，不过你要做好心理准备……”
　　“古宅里有三只恶鬼正在搜寻我们，且不论我们能否安全躲开它们的搜查，就算是咱们真的躲开了，到了下山的路口还有一只恶鬼盯着咱们！”
　　“此去山下，一旦咱们的推测错误，就意味着……”
　　白潇潇没有继续说下去，但宁秋水已经知道她想说什么。
　　死亡的威胁，如影随形。
　　刀，一直都在他们的脖子上。
　　虽然他们都有鬼器，但鬼器的使用是有限制的。
　　除了探查类型的鬼器，其他防御，束缚，甚至是攻击类型的鬼器，一个血门世界里，最多能够触发三次。
　　无论进入该扇血门的人带了多少鬼器，都只有三次使用（触发）机会。
　　而鬼器一般对于鬼的阻拦效果十分有限，也就是关键时候能够保一下命，若是想要凭借鬼器去和一只真的鬼正面硬刚，那是纯纯的找死行为。
　　白潇潇将这些事情说给宁秋水听，并不是想要阻止他。
　　她只是让宁秋水做好随时死去的准备。
　　事情发展到了现在的地步，鬼身上的束缚应该已经不多了。
　　“还记得我们之前走的那条路么，昨天下午，往那条路出去，我们都没有感觉到任何窥视感，我想是因为那条路上，没有郑超的『眼睛』。”
　　“我们从那条路出去。”
　　白潇潇点了点头。
　　事到如今，他们必须要放手一搏。
　　继续待在这个地方，被鬼找到只是时间问题。
　　小心拉开了一条门缝。
　　大雨滂沱。
　　这场雨没有丝毫要停下的意思，雨滴像针，又冷又冰，打在身上有一种刺骨的恍惚感。
　　屋外漆黑寂邃。
　　只是偶尔风轻轻吹过，摇晃了树叶一下，就会让人觉得那地方好像有什么东西在盯着自己。
　　二人小心地朝着记忆之中的路段摸索过去。
　　无论是宁秋水还是白潇潇，心理素质都非常强，可是此刻身在雨中，却由不得他们不紧张。
　　一想到三只飘忽不定的厉鬼可能会出现在宅邸的任何一个角落里，二人的心脏就会砰砰直跳。
　　他们小心沿着记忆中的路线前行，耳畔偶尔还能听见不远处传来的若有若无的惨叫声。
　　这些惨叫声几乎完全被这场瓢泼大雨给遮住，没法传出太远。
　　而每每出现一次惨叫声，就意味着，至少又有一个人被鬼找到并杀死了！
　　这个时候，宁秋水才深刻地体会到，他从第一扇血门里得到的那块血玉，到底有多么珍贵！
　　在这种类似躲猫猫的游戏里，如果有一块可以侦查自己周围鬼的鬼器，那简直就跟开了挂一样。
　　可惜，他的血玉已经彻底碎了。
　　现实也永远是血淋淋的。
　　二人才穿过了两个院子，就遇见了麻烦的事情。
　　不远处，有一个跌跌撞撞的黑影看见了他们，而后先是愣住了一下，那个黑影便疯了一样，朝着他们跑了过来！
　　宁秋水和白潇潇见状不对劲，转身就跑，可他们没想到，身后的那个家伙眼见追不上他们，索性直接大叫了起来：
　　“救命，我是程心啊，救救我！”
　　“我不是鬼！”
　　女人的声音往往比男人更加尖锐，尤其是当她们害怕的时候，发出的叫声就更加刺耳。
　　这种高频的声音穿透力是很强的，会比一些成年男人的叫声传得更远！
　　听到了身后的程心狂呼，宁秋水和白潇潇非但没有停下，反而跑得更快了！
　　二人头也不回。
　　他们知道这个时候遇见人，恐怕比遇见鬼更麻烦！
　　毕竟那四只鬼都是无声息的，它们不会大吼大叫。
　　但是人会。
　　程心的行为，显然就是见二人不救她，索性要把二人一起拉下水！
　　不过好在她的腿受了伤，又在慌乱逃跑之中踩到了什么滑腻的东西，直接摔倒在雨坑里，于是二人的身影很快便消失在了程心的目光中。
　　她绝望注视着宁秋水和白潇潇的身影，消失在了小路的尽头，一只手捂着自己那只已经血肉外翻的腿，崩溃地哭了起来。
　　“求求你们救救我……谁能来救救我……我真的不想死……我不想死啊！”
　　她哭了一会儿，忽然停下了，程心似乎察觉到了什么。
　　她缓缓回头，看向了自己的身后。
　　那雨中飘来的黑影，让她身体冰凉！
　　她刚才的呼救声，让那具黑影锁定了他的位置。
　　现在前面的两个人没追到，身后追自己的那只恐怖的厉鬼却已经到了！
　　“不……不！”
　　程心惊恐地大叫，但那道黑影很快便追上了她。
　　一只苍白而冰冷的手，抓住了她的头发，在程心凄厉的嚎叫声中，将她拖入了一个黑暗的房间，随着房门紧紧关闭，程心的所有声音就这样消失了……
　　她被那只鬼拖入房间之后，右侧方的那道拱门很快便钻出了两个鬼鬼祟祟的身影，他们快速通过了这间院子，朝着古宅大门的方向跑去。
　　穿过了一条破旧的青石板巷，宁秋水看着地面上的水坑，忽然皱眉道：
　　“有血。”
　　白潇潇低头一看。
　　果然。
　　虽然现在古宅里面下着大雨，但由于积水一时半会儿没有办法排出，堆积在那个地方，所以一旦有人留下了大量的鲜血，就会在地上留下痕迹。
　　“已经有人先我们一步朝着古宅外面逃去了么？”
　　白潇潇喃喃一声。
　　他们继续朝着古宅的大门跑去。
　　可随着他们看见了远处的那座大门时，却惊讶的发现，那里竟然徘徊着一道黑影！
　　“正门被封锁了，不能走那头！”
　　二人见状，立刻想要回头。
　　然而，他们刚刚返回那条青石巷子，却看见巷子的尽头，竟然也有一道黑影，快速地朝着这头飘来！
　　“坏了！”
　　虽然这道黑影看上去并没有发现他们，但是此刻一条路上出现了两只厉鬼，他们根本没有地方可以跑！
　　他们急忙离开了那条巷子，返回了靠近古宅入口的位置。
　　二人拿出了鬼器，虽然没有交流，但是都已经感受到了彼此做好了殊死一搏的决心。
　　就在这时，一座几乎完全废弃的破烂小房间里，传出了一个女人的声音：
　　“这里！”
　　二人循声望去，发现一块木板下面被轻轻的推开，一双熟悉的眸子出现在了二人眼里。


第128章 【古宅惊魂】刨坑
　　这双眼睛的主人，正是君迢迢！
　　二人见状，急忙朝着那里跑去，君迢迢将木板掀开，露出了一个地窖，二人跳了进去后，君迢迢便立刻将木板放回了原位！
　　地窖下面有一种浓郁的潮湿的霉臭味，而且到处都是淤泥黏糊糊的，让人很不舒服。
　　不过这里空间比较开阔。
　　地窖里光线十分昏暗，几乎不可视物，但是由于三人离得比较近，所以宁秋水和白潇潇还是看见了君迢迢的一条手臂已经断了。
　　不是骨折，而是连同皮肉齐根断掉。
　　“你的手怎么回事？”
　　宁秋水几乎是在用气声交流。
　　提到了自己断掉的手臂，君迢迢的眸子里面出现了一抹杀意。
　　她咬牙切齿道：
　　“还不是那个该死的男人！”
　　“不久之前，我们被鬼找到了，我给了他一件鬼器护身……又用另一件鬼器暂时封住了那只鬼五秒钟，本来我们可以一起逃出去的，可庚扈那个家伙担心逃不掉，竟然将我一脚踢回了房间里，并关上了门！”
　　君迢迢说到这里的时候，眸子里的杀意几乎是完全不加掩饰了！
　　二人也能够想象出当时万分危急的场景！
　　君迢迢能从这样的环境下逃出来，二人都是打心底里佩服。
　　“你收回借给他的鬼器权限了吗？”
　　白萧萧问道。
　　在血门的背后，这种借给别人鬼器的权限是可以收回的。
　　君迢迢深吸一口气道：
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　“我要他活着。”
　　具体的原因，君迢迢没有告诉二人，二人也识趣地没有问。
　　他们原本就不熟，更何况这是人家的私事。
　　很快，他们便感受到了一股从头顶缝隙里传来的寒意。
　　躲在地窖里的三人都知道，鬼此刻就在 他们的周围徘徊！
　　黑暗的潮湿环境下，三人都有一些紧张。
　　倘若头顶传来脚步声，他们可能心里还会安定一些，毕竟可以从那个脚步声来判定鬼究竟有没有发现他们。
　　然而，这四只鬼根本就没有声音。
　　它们全都是飘着的。
　　三人心惊胆战地在下面等待了很长时间。
　　直到不远处又传来了一声凄厉的哀嚎。
　　这道哀嚎声过去大约两分钟后，宁秋水才沿着台阶小心走到了木板处，缓缓推开了一条缝隙，朝外面看着。
　　“它应该已经走了。”
　　宁秋水对着二女说道。
　　二女呼出了一口气。
　　“你们呢，为什么要来这个地方？”
　　厉鬼离开之后，君迢迢才敢稍微发出一点声音，跟二人询问。
　　“我们要下山。”
　　白潇潇的话让君迢迢愣住。
　　“下山？”
　　到了这个时候，二人也都没有再隐瞒下去了，将自己先前的发现和推测全部都告诉了君迢迢。
　　后者听完之后，目光中既有震撼，也有惊骇。
　　“你要跟我们一起走吗？”
　　白潇潇问道。
　　君沉眯着眼:
　　“这扇血门里，我只有一次使用鬼器的机会了。”
　　“如果你们的推测错误……”
　　她话还没有说完，白潇潇便打断了她:
　　“如果我们的推测错误，那我们也会死。”
　　君迢迢直视着二人，沉默了好一会儿，才点了点头。
　　“好，我跟你们一起。”
　　“不过现在古宅的大门口有一只厉鬼在那守着，我们不能直接过去，哪怕可以利用鬼器将其暂时束缚，这一点时间也不够支撑我们跑到下山的路口……更何况，下山的路口处还有一只厉鬼！”
　　三人的神情都很严肃。
　　现在整座古宅都被完全封死，想要离开必须得另辟蹊径。
　　“我倒是知道一条路……是我之前偶然发现的。”
　　“不过我们得先有铲子才行。”
　　听到要拿铲子，宁秋水和白潇潇都是一愣。
　　“怎么，那条路还要自己挖？”
　　君迢迢点了点头。
　　“你们还记得宅子东边那座土墙吗？”
　　那座土墙，二人当然记得。
　　第一天那个自称是『郑超导演』的家伙，就是在土墙上被剪刀鬼杀死的！
　　“之前我无意中在土墙上看见了一个老鼠洞，这座土墙完完全全是用泥土堆砌起来的，里面没有砖头和石头，被大雨一冲，肯定又粘又湿，只要咱们有工具，很快就能挖出一个洞来……”
　　君迢迢提到了工具。
　　宁秋水稍微一回忆，便道:
　　“之前发现血迹的灶房里里有一把火钳，那东西能用，而且灶房距离这个地方并不远。”
　　顿了顿，宁秋水对着二女说道:
　　“一起去的话，目标太大了，你们留在这里接应我，顺利的话，我大概五分钟就会回来！”
　　白潇潇皱了皱眉，但是她也没有说什么。
　　“路上小心。”
　　她叮嘱一句。
　　宁秋水点头，撑开了木板，敏捷地消失在了雨幕中。
　　这五分钟的时间有点难熬。
　　宁秋水能否成功带回火钳，也关系到她们的生死。
　　短短的五分钟，颇有一些度日如年的感觉。
　　好在，很快二女便听到了头顶的木板外传来了急促的脚步声。
　　接着有人轻轻敲了敲木板。
　　“快出来，外面没有鬼，我们趁现在赶紧过去！”
　　二女对视了一眼，警惕地手持鬼器，轻轻推开了木板。
　　看见外面的确是拿着火钳的宁秋水之后，她们才稍微呼出了一口气。
　　一路小心来到了那座土墙处，白潇潇和君迢迢分别在两个方向望风，宁秋水则拿着那个火钳疯狂刨着土墙！
　　值得庆幸的是，活着的人还有很多，宅子也比较大，三人这个地方地处偏僻，真要说撞鬼，也没那么容易。
　　宁秋水的体力超乎寻常的好，若是一般人拿着火钳想要刨开这接近半米厚的土墙，还真不是一件容易事。（不能直接翻墙过去，站的太高会被宅邸大门口的厉鬼发现）
　　大约只过了十分钟，宁秋水便喘息着对二女说道:
　　“刨开了！”
　　白，君二人颇有些惊异地看着浑身湿透的宁秋水，似乎没有想到这幅看似瘦削的躯壳下，竟然隐藏着这么强大的力量。
　　“接下来还有一个问题……”
　　宁秋水喘着气。
　　“这个地方和古宅大门形成了钝角视觉盲区，足够支持我们跑到至少一半的路程才会被古宅那边的鬼看见。”
　　“但无论怎样，等我们跑到接近下山路口的时候，就会被两只鬼同时发现，到时候还是会面临前后夹击的问题……”
　　“想要安全通过路口，至少得有一个人留下来，在合适的时机，吸引住宅邸门口的那只厉鬼的注意力！”


第129章 【古宅惊魂】回归
　　宁秋水说完这句话后，二女都显得有些沉默。
　　留在宅邸里，吸引大门口的那只鬼，必然是要承担极大风险的！
　　倘若运气不好，在宅邸里逃亡的时候遇到了另外一只巡逻的厉鬼……那几乎就是必死！
　　她们可不是什么神仙，全都是肉体凡胎。
　　无论经历过多少次血门，人在面临死亡的时候，很难做到不害怕。
　　沉默了好一会儿，白潇潇道:
　　“要不……”
　　她话还没有说完，君迢迢却先一步开口:
　　“我来。”
　　二人都有些意外地看着她。
　　君迢迢被二人这目光看的有些无语。
　　“别用这种眼光看我，我可不是那种会为了团队牺牲的人……”
　　“只是没有更好的选择了。”
　　“我失血过多，跑不快，一旦在空地上被鬼追……几乎是必死无疑。”
　　“反倒在这座古宅里，还能利用地形和它们周旋。”
　　“我救过你们的命，也希望你们不要让我失望。”
　　宁，白二人相觑一眼，点了点头。
　　君迢迢不愧是一个从第六扇门活下来的人，求生欲望简直已经强到了极点！
　　她知道自己应该坚持什么，应该放弃什么，应该配合什么，对于自己目前遭遇的情势，也能有一个明确的判断。
　　“好，你自己小心！”
　　君迢迢之前救过二人，所以二人对她也有感激。
　　白潇潇率先从洞里钻了出去，就在宁秋水也准备钻洞的时候，却听身后的君迢迢开口说道:
　　“喂……”
　　宁秋水回头。
　　“怎么了？”
　　君迢迢神色莫名的迟疑，雨水将她的头发冲成了一束一束，凌乱耷在脸上，让她看上去十分的狼狈。
　　“帮我个忙……如果最后我死了，请将这个带到昆华医院二号病栋的604号房，交给一个叫君鹭远的人。”
　　说完，她将一串佛珠从手腕上摘下，递到了宁秋水的手里。
　　后者看着手里的这串佛珠，沉默片刻之后，点了点头。
　　“好。”
　　“不过我还是希望，这东西最后能还给你。”
　　君迢迢闻言，露出了一个浅浅的笑容。
　　“谢谢。”
　　道别之后，宁秋水钻进了土洞。
　　他们小心地借着空地上的帐篷来制造视觉盲区，让自己尽可能晚地被守在下山路口的那只厉鬼发现。
　　随着他们越来越靠近那头，二人也愈发得紧张。
　　这个地方距离古宅大门处已经几乎没有盲区角度了。
　　他们若是再往前继续走，古宅大门口守着的那只厉鬼就会第一时间发现他们！
　　“再等两分钟……”
　　宁秋水说道。
　　他也不确定，现在君迢迢是不是已经吸引走了古宅大门口的厉鬼。
　　短暂等待了一会，二人便义无反顾地朝着下山的路口冲去！
　　白潇潇递给了宁秋水一把木梳。
　　这是一件非常珍贵的鬼器，有着十分强大的效果。
　　它可以让梳过头的人一分钟之内无法被鬼选中！
　　“待会我会帮你吸引走那只厉鬼，我体力很好，而且还有其他的鬼器傍身，它无法锁定你，你能直接下山。”
　　“务必要找到这些厉鬼的本体，并且将它们摧毁！”
　　白潇潇说着。
　　如果是换作其他人，她可能会选择自己下山。
　　那宁秋水的表现，让白认为他下山可能更为稳妥。
　　宁秋水也没有迟疑，直接接过了白潇潇递来的梳子，捏在了手里。
　　随着他们跑过了帐篷区，身后宅邸大门守着的厉鬼已经不见了，但是下山路口的那只厉鬼却盯上了他们！
　　它直接朝着二人飘来，随着距离渐近，二人也看见了它浑身腐烂，脖子上还挂着一根悬空的麻绳！
　　这只厉鬼张着血盆大口，直直朝着宁秋水扑来！
　　恐怖的冰冷弥漫全身！
　　宁秋水无法躲开，直接拿着梳子往头上一梳！
　　下一刻，这只厉鬼竟然从他的身体中直接穿了过去！
　　而后，宁秋水回头，对着白潇潇大叫道:
　　“快跑，白姐！”
　　后者也没有迟疑，见自己拉住了仇恨，转头就朝着古宅狂奔！
　　厉鬼几乎是直接将宁秋水当成了空气，朝着白潇潇追去，如影随形！
　　宁秋水则跑向了山下。
　　山道很滑，并且没有护栏，十分的危险，他只能尽可能压低自己的身体，以防摔倒之后惯性太强，直接滚下山。
　　这山路上没有任何的树木遮挡风雨，更加印证了宁秋水的猜测。
　　果不其然，在他下到了山腰处的时候，便看见了一个熟悉的人影！
　　正是『摄影师王蓬』
　　那家伙正支起了一个小雨棚，坐在电脑面前，一脸兴奋地观察着里面的影像。
　　雨棚很小，只能遮住电脑，遮不住他。
　　见到了迎面冲来的宁秋水，『王蓬』也是一愣。
　　他刚站起身子，便被宁秋水一拳打在了脸上！
　　这一拳直接让『王蓬』的牙齿飞出去了好几颗！
　　郑超眼冒金星，这一拳打的他差点没昏过去。
　　好不容易七荤八素地爬了起来，宁秋水又是一拳打在了他的腹部！
　　“呕——”
　　郑超跪倒在地，疯狂吐着酸水，整个人呈现出了不正常的痉挛，一时半会儿失去了行动力。
　　做完了这些，宁秋水才转过身，他先是拿走了放在电脑桌上的第三张剧本。
　　这张剧本非常干燥，说明不是鬼的本体。
　　之后宁秋水又将所有暴露在雨里的东西全部摧毁。
　　然后他才来到了郑超的面前。
　　“游戏结束了，郑超导演。”
　　宁秋水说道。
　　郑超缓缓地抬头，脸上非但没有痛苦的神色，反倒是有一些说不出的兴奋。
　　“好好好……”
　　“你可真是这一次拍摄的意外之喜啊！”
　　宁秋水盯着地面上的这个男人:
　　“虽然鬼的本体很可能是『物品』，但我也不能完全确定，你也被雨淋湿了，所以为了我的朋友，只能请你去死了。”
　　说完，他直接从背后抱住了郑超的脑袋，缓缓拧动。
　　“这种看着自己一点点死去，却没有办法阻止的感觉……是不是很美妙？”
　　听着宁秋水在自己的耳畔低语，郑超瞪大双眼。
　　死亡的那种绝望和冰冷感淹没他的时候，让他恢复了理智。
　　“不要……杀我……”
　　“我可以……让它们停下……”
　　宁秋水问道:
　　“它们的本体是什么？”
　　郑超脖子已经扭到了不正常的角度，仿佛随时都会断。
　　“我胸口的袋子……有一根笔……”
　　这声音几乎是从他的嗓子眼儿里挤出来的。
　　宁秋水从他的胸口口袋里，摸出了那根钢笔。
　　而后指尖用力，这根钢笔便被折断了。
　　下一刻，宁秋水收回了手，拖着半死不活的郑超走到了山上。
　　郑超想要逃走，可是宁秋水的力气大的惊人。
　　他的挣扎基本无济于事。
　　似乎觉得他有点烦，宁秋水直接将他拖起来，斜放，然后像是踩木棍那样踩断了他的双腿。
　　雪白的骨刺伴随着猩红的血肉，扎出了他的腿，在雨水的冲刷下显得格外狰狞！
　　郑超凄厉地惨叫，一如之前在古宅里，那些被厉鬼抓住的人一样。
　　宁秋水静静等待了一会儿，看见古宅门口，白潇潇跌跌撞撞地走了出来，随后又有几个人陆续从中走出。
　　他确认那四只恐怖的厉鬼已经消失，这才再一次抱住了郑超的头。
　　“别杀我……我可以给你们资源，让你们成为大明星！”
　　“不到一年，你们就会大红！”
　　“我还可以请公司为你们……”
　　他话还没说完，便被宁秋水淡淡打断道:
　　“不用了。”
　　“山上死了不少人，给他们谢个罪吧。”
　　咔！
　　在郑超绝望而惊恐的目光中，宁秋水毫不犹豫地拧断了他的脖颈。
　　郑超的身体，软软倒下。
　　宁秋水将他的尸体一脚踢开，又拿出了第三张剧本。
　　翻开剧本之后，他愣住了。
　　剧本上的内容，让他感觉到头皮发麻……
　　上面记录的，赫然正是他们之前经历的所有事情！
　　甚至……包括他杀死了郑超！
　　“怎么可能？！”
　　宁秋水不停翻动着剧本，对比着里面的每一个细节。
　　越是对比，他就越是感觉后背发凉。
　　“是剧本的问题吗？”
　　“那岂不是说我们从一开始做的所有的事情，都是剧本上设置好的剧情？”
　　“我们，只不过是这个剧本的提线木偶……”
　　想到了这里，宁秋水神情一阵恍惚。
　　但很快，他便恢复了。
　　“不可能……”
　　“如果是这样的话，这扇血门根本没有任何意义。”
　　“这个剧本应该是对我们已经发生的事情做了一个记录。”
　　“就连导演郑超也知道这场电影是不可控的，所以之前看见我之后，才会说我是这一次拍摄的意外之喜！”
　　“现在导演死了，所以……拍摄结束了。”
　　宁秋水话音刚落，不久之后便看见远处升起了一阵迷雾，不断围了过来。
　　短短的半分钟，他们就被迷雾包围了。
　　迷雾中响起了鸣笛声，一辆破旧的大巴出现在了众人的面前。
　　看见了这辆大巴，被暴雨浇淋得仿佛落汤鸡一样的众人发出了欢呼声！
　　“结束了！”
　　“呜呜呜……”
　　“怎么回事，这个任务怎么忽然结束了？”
　　“不知道，有人把任务做完了吧？”
　　“我下次再也不进有拼图碎片的血门了，太他娘的吓人了！”
　　被四只厉鬼逼入古宅时，众人还剩下16人，现在却只剩下了9人。
　　但他们心里都清楚，如果不是他们之中有人做完了任务，恐怕还要继续死人！
　　众人陆续走上了破旧的大巴车，已经不想在这个阴间地方多待一刻。
　　宁秋水和白，孟，丰三人汇合之后，又问了一句:
　　“没看见君迢迢吗？”
　　三人都摇了摇头。
　　宁秋水急忙打开了第三张剧本，翻到了最后。
　　待他找到了君迢迢三个字之后，却是一怔。
　　她死了。
　　君迢迢帮他们拉到古宅门口那只鬼的仇恨后，往回逃时，又遇见了另外一只鬼。
　　然后她被当场活剥了皮，骨头和肉扔进了井底，皮被挂在了树上。
　　看见了她的结局，宁秋水有一种莫名的恍惚。
　　这个女孩儿……就这么死了？
　　一个过了六扇血门的老人，一个在被队友背刺的绝境下都能从鬼手里逃生的强者，就这么糊里糊涂地死了？
　　宁秋水将手伸进裤兜里，摸了摸那串湿乎乎的佛珠，喉咙处竟然有一丝干涩。
　　自从他入行之后，很少再会感受到生命的脆弱，他以为自己已经麻木了。
　　但是现在，君迢迢这个相见没多少次的女孩的死亡，却带给了宁秋水莫名的触动。
　　“这是没有办法避免的事，你不要自责。”
　　“而且无论进入血门多少次，人都是这么脆弱……随时都会死，习惯就好。”
　　白潇潇轻轻拍了拍他的肩膀。
　　宁秋水沉默了许久，才从兜里抽出了手。
　　“走吧。”
　　他扶着白上了车。
　　白修长的腿上有三道深可见骨的血痕，翻出的红肉与肌肤的白皙呈现出了鲜明对比，有一股说不出的狰狞。
　　不过好在，这种伤暂时威胁不到她的生命安全。
　　孟军和丰鱼身上倒是没什么伤势，只是二人的脸色都很难看。
　　一直喜欢说话的丰鱼，这时候也变得格外沉默，想来是之前遇见过什么可怕的事，让他还没有缓过劲来。
　　不管怎么说，他们活下来了。
　　而且收获颇丰。
　　可宁秋水实在开心不起来。
　　当宁秋水再一次合上第三张剧本的时候，一个碎片忽然出现在了他的掌心中。
　　那是一个散发着混沌白光的碎片。
　　坐在他旁边的白潇潇见到了之后，红唇微张，下一刻，她就将手摁在了宁秋水的掌心，并且不动声色地把这个东西揣进了宁秋水的兜里。
　　“回去后再拿出来。”
　　白潇潇低声叮嘱，宁秋水点了点头，表示明白。
　　当所有人都上车之后，大巴立刻发动，驶入了无尽的迷雾深处……
　　ps:
　　先给各位道个歉，这个副本其实写的不太好。
　　之前有书友提出了意见，下个副本会尝试完善，把节奏和配角以及死亡规则写的更加详细些，把氛围再加深营造一下。
　　下个副本明天开，争取能完善这个副本的缺点，给各位更好的阅读体验。
　　明天会完善君迢迢支线。


第130章 君鹭远
　　因为坐在一起，白潇潇从大巴的玻璃窗上看见了宁秋水不太对劲的表情。
　　她鬼使神差的，居然再一次握住了宁秋水的手，似乎想给宁秋水一些心灵上的慰藉，她记得自己以前难受的时候，栀子就是这样紧紧抓住她的手。
　　手心处的温暖和柔软，让宁秋水微微一怔，随后便听到白潇潇轻声说道：
　　“迷雾世界就是这样。”
　　“人很脆弱。”
　　“别说是君迢迢，当初邙叔披荆斩棘来到了第九扇血门，已经是万中无一的人中龙凤，最后不一样死在了一扇低级门里。”
　　白潇潇的声音很轻，也很平静。
　　“也许未来的某一天，我们也会这样，稀里糊涂地就死掉。”
　　“血门是一种诅咒，它会让所有人在绝望中失去珍贵的一切。”
　　宁秋水感受着掌心的这种温暖，思绪又再一次回到了他很年轻的时候。
　　那个时候宁秋水是一匹真正的孤狼，他不会交朋友，也不敢交朋友。
　　『洗衣机』告诉过他，在混乱地带想活下去，任何人都信不得。
　　所以，面对生命的逝去，宁秋水毫无知觉。
　　匆匆一瞥，人死的太快，像是路边踩死的一只蚂蚁。
　　他没有时间了解他们。
　　唯一的交流，就是送他们脑门一颗子弹。
　　但是君迢迢不一样。
　　她理智，自私，但又并不邪恶，有着自己的思考，并且知道怎样权衡团队和自己的利益，还在关键的时候救过他和白潇潇一命。
　　这是一个有血有肉的女孩儿。
　　从为数不多的接触和细节上，宁秋水几乎可以猜到，君迢迢进这扇血门是为了那个迷雾网站上接的单子，随行的那个男人庚扈应该是给了她很多钱，而她迫切地需要这笔钱，以至于哪怕被庚扈背后『捅了一刀』，她都没想过要反抗。
　　至于君迢迢如此渴望这笔钱的原因，只怕就跟医院里那个叫君鹭远的人有关了。
　　从姓氏上不难看出二人是亲人。
　　君迢迢是为了赚钱给君鹭远治病，才来血门里如此冒险的。
　　想到了君迢迢之前交给他的那串佛珠，宁秋水心里颇有一些感慨。
　　回到了诡舍之后，已经是深夜。
　　白潇潇和孟军先去休息了。
　　丰鱼加了宁秋水好友，向宁秋水再三道谢之后才下了线。
　　不过宁秋水没有休息，他先是乘坐破旧的大巴离开了迷雾世界，然后又打了一辆深夜的士，来到了昆华医院。
　　在拿到那串佛珠之前，宁秋水甚至不知道原来君迢迢是跟他同一所城市的人。
　　昆华医院就在石榴城。
　　来到了二号病栋的604房，宁秋水轻轻敲了敲门。
　　很快门便开了。
　　给他开门的，是一个看上去文文弱弱的年轻人。
　　“你找谁？”
　　他问道。
　　宁秋水向房间里看了一眼，这里一共有两张病床。
　　外面这张躺着的是个老人，看样子似乎已经睡着了。
　　而里面那张床，被门帘遮着，宁秋水看不见。
　　“请问君鹭远是在这个病房吗？”
　　年轻人点点头。
　　他为宁秋水让开了一个身位，后者进来之后，年轻人将房门关上。
　　“你是鹭远的亲属吧，他姐姐怎么没来？”
　　宁秋水迟疑了一下。
　　“他姐……有点事。”
　　年轻人点点头。
　　“你们要聊的话，小声一点，我爷爷睡着了。”
　　宁秋水回应了一声，然后就径直走到了帘子的后面。
　　在帘子的后面，他看见了一个大约十五六左右的男孩，正平静坐在自己的病床上，望着窗外的夜空。
　　看见这个男孩的背影，宁秋水握着那串佛珠的手稍微有些用力。
　　“是姐姐让你来的吗？”
　　君鹭远的声音很平静。
　　他似乎已经知道发生了什么。
　　宁秋水来到了他身旁坐下，从兜里拿出那串佛珠，递到了君鹭远的手里。
　　“抱歉。”
　　他说了一句。
　　君鹭远拿着手上的这串佛珠，轻轻摩擦着。
　　“为什么要跟我说抱歉？”
　　宁秋水没有回避。
　　“你的姐姐救了我们一命，但我们却没能救下她。”
　　君鹭远的脸上看不见丝毫的悲伤神色。
　　他忽然侧过头，看着宁秋水问了一句：
　　“既然你欠我姐姐一个人情，那就帮我一个忙吧。”
　　宁秋水问道：
　　“什么忙？”
　　君鹭远苍白的面容上浮现出了一抹微笑。
　　他转过了头，对着宁秋水说道：
　　“带我去迷雾世界的终点。”
　　“我会在那里……和我的姐姐道别。”
　　宁秋水浑身一震，眸子里浮现出了难以置信的神色。
　　眼前的这个男孩，怎么会知道关于迷雾世界的事？
　　而且他好像还知道一点关于迷雾世界终点的事？
　　“我知道你有很多疑问，我也有。”
　　“我什么都不确定，但是我想试试。”
　　“姐姐是我在这个世上的唯一亲人，你们可以对不起她……但是我不能。”
　　君鹭远说完，从枕头下面拿出一封信。
　　看见这封信，宁秋水的瞳孔骤然缩紧！
　　果然！
　　收到这封信的，不止他一人！
　　“看看吧。”
　　君鹭远说道。
　　宁秋水手指有些罕见的颤抖，他打开了这封信，上面只有一行很短的字——
　　【……拨开重重迷雾去往终点，在彼岸的尽头，青铜树盛开的地方，会与死去的挚亲再相见】
　　“怎么样？”
　　“你欠我姐姐的人情……还给我吧。”
　　“她从来这样，走的时候都还没跟我说再见呢。”
　　君鹭远对着宁秋水笑着。
　　只是他的声音已经哽咽。
　　“不管付出什么代价……我想再见她一面，然后再跟她好好道个别。”
　　ps：这是一个单张，我觉得有必要先发。
　　剩下的三张会在晚上六七点左右发出来。


第131章 入门即入命
　　宁秋水的心里有太多疑惑了。
　　“你知道这封信件是谁寄给你的吗？”
　　一旁坐着的男孩摇了摇头。
　　“我不知道，它是突然出现的，也没有任何署名。”
　　“但上面内容应该不是虚假的，因为就在我收到信后不久，姐姐便跟我讲过有关于诡舍和迷雾世界的事。”
　　“你不就来自那个地方吗？”
　　二人说话的声音很小，再加上有帘子的阻挡，所以守在自己爷爷旁边的那个青年， 并不能听见。
　　宁秋水对于男孩能记住迷雾世界里面的事情感到有些惊讶。
　　没有被迷雾世界选中的人，即便了解到关于迷雾世界里面的事，也很快就会忘记。
　　但他很快便想到，小男孩收到的那封信。
　　难道……是因为那封信的缘故？
　　“如果你听你姐姐跟你讲过，那你就应该知道那个地方究竟有多么危险。”
　　“我知道，那是一个属于鬼怪的世界。”
　　“但我不怕。”
　　“哪怕死在了路上，对我而言也算是一种解脱。”
　　宁秋水嘴唇张了张，他很想拒绝眼前的这个少年。
　　但是他说不出口。
　　“我给你留个联系方式吧，回头我要先和诡舍里的人问问，再确定一下。”
　　君鹭远拿着宁秋水给他的联系方式，低声说了一句谢谢。
　　宁秋水摇了摇头，嘱咐了他几句，然后打车回到了自己的家，倒头就睡。
　　当他醒来之后，已经是第二天的下午了。
　　宁秋水发现手机上有一个未接电话，是『鼹鼠』今早打过来的。
　　他接通了之后，那头便传来了一个熟悉的声音。
　　“『棺材』，上次那张图没查到什么有用的信息。”
　　“只有一个算命的，瘦弱不堪，看着这张图之后跟我唠了唠，事后还抓着我，非得给他钱，不然他就报警，说我什么欺负夏国的非物质文化遗产传承者什么的……”
　　宁秋水听着『鼹鼠』那又好气又好笑的语气，心头却是微微一动。
　　“那个人长什么样子，你能大致描述一下吗？”
　　“长什么样子，有点说不太出来，当时也没太注意，反正就是一假瞎子，带了个圆框墨镜儿，衣服真是穿的老复古了，我也没去问他，就当时乘凉的时候，把那画放旁边，结果他路过的时候看见了，便上来跟我攀谈，说什么可以帮我算一卦……”
　　宁秋水眉毛一挑。
　　“那他跟你说什么了？”
　　『鼹鼠』打了个哈欠。
　　“他跟我讲，这幅画的意思就是『命』。”
　　“『命』？”
　　“对啊，你知道他们这些算命的就喜欢扯这些，他跟我讲那幅画上画的是『一人叩门』，那不就是个『命』字么？”
　　“倒也有几分道理……”
　　“那假瞎子又跟我说，这幅画的意思就是『入门即入命』，只是那门被鲜血覆盖，有大凶之兆，入命之后，十死无生……嗨，都是些江湖术士的骗术，扯的我头青痛。”
　　宁秋水听着『鼹鼠』描述的这些，沉默了很长时间。
　　入门即入命？
　　这过往的二十七年里，他从来没有信过命。
　　宁秋水一直是坚定的无神论者。
　　从他16岁入行，跟随军队进入边境混乱地带，到他21岁离开，宁秋水的手上，已经沾染了不知道多少人的鲜血！
　　倘若这个世界上真的有鬼魂，那他一定已经死了。
　　不信鬼与神，自然也就不信命。
　　可现在，宁秋水的观念发生了一些微妙的变化。
　　当他进入迷雾世界之后，他发现，或许冥冥之中真的有一股力量在操纵着一切。
　　坚定的意志正在发生动摇。
　　“行了，不聊了啊，我这边事儿还多呢，等我手里的事情处理的差不多了，再帮你查查『信』吧……实在查不到，我也是真没辙了。”
　　“好。”
　　挂断了电话之后，宁秋水在床上瘫了很长的时间。
　　他的思绪很少会像现在这么混乱。
　　直到剧烈的饥饿感将他吞没时，他才拿出了手机点了一份外卖，然后联系上了另外一个人。
　　“喂，白姐……嗯，我是秋水。”
　　电话那头，白潇潇穿着一身浴袍，擦了擦头，又给自己开了一瓶气泡酒，颇有些豪放地往嘴里灌了两口。
　　“说吧，有什么需要我帮忙的？”
　　“我想请你帮我找一个组织。”
　　“什么组织？”
　　“罗生门。”
　　宁秋水说完了最后三个字后，电话那头突兀地出现了漫长的沉默。
　　“你是……从什么地方听到这个组织的？”
　　“有关于现实世界的一些事，我不太方便说。”
　　“行吧，这也不用查……罗生门不是迷雾世界外面的组织，他们的主要势力盘桓在迷雾世界之内，巅峰的时候听说那个诡舍里曾经有过六名通过第八扇血门的大佬！”
　　“不过听说前一阵子出了变故，死了两个，但依然属于迷雾世界内的巅峰势力，很多大单子都是直接找他们预约的。”
　　“至于其他的事情，我也了解的不多。”
　　宁秋水听到了这里，张了张嘴，迟疑了片刻后，还是说道:
　　“邙叔的死……可能跟罗生门有关系。”
　　电话那头的白潇潇一听这话，神色立刻就变了。
　　“你查到什么了？”
　　宁秋水道:
　　“只是猜测，无意间接触到的……之前石榴市发生过几场命案，我有个朋友恰好是在警察局工作，跟我提到这个事。”
　　“具体的细节我也不能过多透露，抱歉。”
　　白潇潇眸光烁动。
　　“无事。”
　　“还有其他的事情吗？”
　　宁秋水想起了君鹭远，开口道:
　　“我这里有一个比较特殊的人，他想进入咱们的诡舍，有没有办法？”
　　白潇潇问道:
　　“他没有被血门诅咒过吧？”
　　宁秋水:
　　“没有。”
　　白潇潇:
　　“那就可以，不过你最好还是劝那位朋友想清楚，血门背后的世界实在是过于诡异残酷了。”
　　宁秋水沉默了一会儿。
　　“那有机会的话，我先带他来给你看看？”
　　白潇潇道:
　　“没问题，我住在『迷迭香』，你到时候带他来『迷迭香』的门口，然后给我打个电话就行。”
　　宁秋水应了声。
　　正在这时，另一个电话打了过来。
　　“那就先这样吧，白姐，我外卖到了，先去吃饭了。”
　　“好，拜拜~”


第132章 加入的条件
　　简单吃完了晚饭之后，宁秋水打开了『雎鸠』的电脑，找到了『红豆』，给他发了一个消息。
　　…
　　【我知道那幅画的意思了】
　　…
　　这消息一出，原本红豆灰色的头像一下子便亮了起来。
　　…
　　红豆:说来听听。
　　宁秋水:我可以告诉你，但我有一个条件，我需要你跟我见一面
　　红豆:不见面，告诉我，我可以给你钱。
　　宁秋水:为什么不见面？
　　红豆:你是真傻还是假傻？
　　…
　　看着红豆回复的这则消息，宁秋水皱了皱眉。
　　这里面似乎有什么隐情。
　　…
　　宁秋水:什么意思？
　　红豆:你这么急着跟我见面，如果不是杀手，那么就说明，你也收到了那封神秘的来信，对吧？
　　宁秋水:嗯，杀手又是什么？
　　红豆:哎，我发现你小子是真的什么都不知道啊，遇见我真他妈算你运气好，要是你遇到杀手，估计现在坟头草都三米高了。
　　红豆:长话短说，你收到了神秘来信的这件事情，最好不要被任何人知道……至少调查的时候不要大肆张扬，一定要低调低调再低调！
　　宁秋水:为什么？
　　红豆:因为有一群杀手是专门负责处理这些人的，而且那些杀手非常厉害！
　　见到红豆发来的这句话，宁秋水心脏直接一跳。
　　他想起了自己之前遇见的那些杀手。
　　『半山腰』的老板云杜告诉他，这些杀手来杀他，是因为他接了『山鬼』的单子，惹到了『罗生门』。
　　可是现在看来，也许这件事情还另有隐情……
　　会和自己收到信有关系么？
　　“如果不是因为接了『山鬼』的单子，而是因为有人知道了……我收到了这封信呢？”
　　“可是知道我收到了神秘来信的人只有『雎鸠』和『鼹鼠』，可『雎鸠』现在坟头草都已经长出来了，难道是……『鼹鼠』？”
　　脑海里忽然掠过的这个想法，让宁秋水惊出了一身冷汗！
　　但很快，便否认了这个猜测。
　　他跟『鼹鼠』的关系很不一般。
　　而且『鼹鼠』如果真的想要害他，也不会等这么久。
　　仔细回忆了一下，宁秋水猜测可能是『鼹鼠』在帮他寻找那封信的来源时，不小心暴露了一些信息出去。
　　而紧接着，宁秋水就想起了另外一个人。
　　邙叔。
　　这个与他素未谋面的男人，会不会也是因为收到了神秘的信件之后，被盯上，然后杀掉了？
　　毕竟，他的死因一直都是一个谜。
　　没人知道当时在血门里究竟发生了什么事情。
　　唯一那个跟随邙叔一同进入血门，见证了所有事情的『新人』，现在已经人间蒸发了。
　　就在宁秋水陷入思索时，『红豆』又给他发来了消息。
　　…
　　红豆：喂，兄弟，你还在不在呀？
　　宁秋水：在。
　　红豆：我靠，你这么久不回消息，我还以为你噶了。
　　宁秋水：……
　　红豆：行了，该跟你说的也说完了，告诉我，那张图到底什么意思？
　　宁秋水：一人叩门是为命，入门……即入命。
　　…
　　『红豆』看见了这句话之后，直接下线了。
　　宁秋水此后还跟他发了一些消息，但是红豆都没有再回复，也不知道是走了，还是死了。
　　见状，他也只能关掉电脑。
　　翌日正午，宁秋水来到了医院，给君鹭远办理了出院手续，然后带着他一路坐车前往了『迷迭香』。
　　这个小区，是石榴城最富饶的地方。
　　在鳞次栉比的高楼大厦消失于身后之后，越来越优美的绿化以及各种古典豪奢的建筑出现在了二人的面前。
　　君鹭远看着外面，他虽然身体虚弱，却出奇地没有晕车。
　　期间，他一直很好奇地盯着车外。
　　目光之中，有一种说不出的羡艳。
　　那是对于自由的羡艳。
　　看得出来，他已经很长时间没有离开过医院了。
　　“你得了什么病？”
　　“白血病。”
　　君鹭远并没有回避这折磨了自己这么长时间的恶性肿瘤。
　　“治疗需要大量的钱，我们家里穷，那些钱都是姐姐用命换来的。”
　　“我一直想要了结自己的生命，不想看见姐姐活得这么累……”
　　说到了这里，君鹭远陷入了沉默，没有继续说下去了。
　　但宁秋水也能猜到，君迢迢可不会放任君鹭远这么死去。
　　车辆没有行驶多久便停在了一座端庄华丽的庄园外。
　　这座大庄园便是『迷迭香』。
　　『迷迭香』占地很广，里面一共有六十四座豪华私人小庄园，每一座售价都高达八位数。
　　能住在这个地方的非富即贵，而且是最顶尖的那一批。
　　如果不是白潇潇，宁秋水大约永远都不会来这个地方。
　　接了单子杀人除外。
　　『迷迭香』外面有全副武装的军人当保安，宁秋水给白潇潇打了个电话，后者接通之后，告诉宁秋水稍等一会儿。
　　短暂的等待结束，白潇潇穿着红色的睡裙走了出来，脚丫上还蹬着一双黑色人字拖。
　　与之前诡舍里看见的那个白姐不同，在这里出现，她的身上莫名多了些妖娆和华贵的气质。
　　“老祁，我朋友，开个后门儿呗？”
　　她对着门口的保安一笑。
　　保安立刻会意，让开了一条路。
　　“请进。”
　　就这样，他们来到了白潇潇的私人庄园里。
　　穿过了鱼塘，一楼是一个巨大的室内私人泳池。
　　他们上到二楼，白潇潇来到阳台，坐在了红木摇椅上，脚丫子一蹬，踢掉了人字拖，白花花的长腿就这样交叠着搭在了皮垫上。
　　阳光照射下，她的皮肤甚至还有些微微的反光。
　　“这位怎么称呼？”
　　“君鹭远。”
　　男孩的眼神很清澈。
　　也有一种说不出的熟悉感。
　　听到了这个名字，白潇潇先是愣住了一下，随后像是求证一般看向了旁边的宁秋水。
　　后者点了点头。
　　“君迢迢的弟弟，有白血病。”
　　他将情况和白潇潇详细说了一下，后者的表情变得有一些严肃。
　　“迷雾世界也不是想进就能进的……”
　　“如果没有受到迷雾世界的诅咒，想要主动进入迷雾世界的人，需要先去完成『试炼』。”


第133章 试炼【黑衣夫人】
　　“完成了试炼之后活下来，才能够加入诡舍，并且会直接跳过前三扇新手门，从第四扇血门开始算。”
　　白潇潇非常直白地将这残酷的事情，说给了眼前这个男孩听。
　　她和宁秋水一样，严格来说，他们是欠了君迢迢一条命。
　　所以她并不希望君迢迢拼命去救的这个男孩往火坑里跳。
　　至于治病的问题，那点小钱还真不在她的视线之内，之后需要的医疗费用，她可以全权帮忙负责。
　　“我不怕。”
　　“如果我死在试炼里了，我认。”
　　君鹭远的态度很坚定。
　　“我要去诡舍，然后一直走，走到迷雾世界的终点。”
　　白潇潇叹了口气。
　　她从旁边的箱子里拿出了一瓶气泡水，打开之后咕噜咕噜灌了两口。
　　“除此之外，还必须有一个诡舍的老人，主动牺牲带你一起进入试炼，那个试炼里的难度大概和第四扇血门差不太多……”
　　说到这里，君鹭远怔住了。
　　他看了看宁秋水，却是没有说话。
　　他没法强迫宁秋水陪他一起进入试炼。
　　没有道德绑架别人的习惯。
　　所以，他只有沉默。
　　“不过这一点你不用担心，如果你真的要进去的话，我可以带你，但是……我没法保证你的安全，所以你一定要想好，不要因为一时的意气而做决定。”
　　君鹭远露出了一个笑容。
　　一个根本不想笑的笑容。
　　“姐姐是我在这个世界上的唯一。”
　　“不用在意我的死活，能活下来，说明我适合这里，如果不能活下来，也算是终于了结了我这荒唐的一生。”
　　宁秋水说道：
　　“我带你吧……顺便也正好可以历练一下。”
　　一旦被血门诅咒，便没有任何逃脱的可能。
　　越是想活，就越是不能怕死。
　　白潇潇看了宁秋水一眼，开口道：
　　“秋水，你想好了？”
　　宁秋水点头。
　　见他从容的神情，白潇潇也不再多说什么。
　　“既然你们决定好了，那就准备一下吧。”
　　“去咱们诡舍，然后……带他和血门签订契约，契约完成之后，他身上的所有疾病都会被治愈，然后你们就要参加试炼。”
　　宁秋水点头，从迷雾网站上叫来了一辆大巴。
　　很快，大巴车便伴随着浓郁的迷雾出现在了白潇潇的房子外。
　　外面世界的一切都仿佛被这场迷雾隔开，不但没有了人的身影，甚至就连虫鸣声都彻底消失，只剩下了绝对的死寂。
　　“我在这边还有点事儿，就不陪你们回去了……今夜，我会在诡舍门口等你们。”
　　说到这里，白潇潇不经意地看向了宁秋水，像是在对他们说，又像是在对他说：
　　“活着回来。”
　　宁秋水点了点头。
　　然后走上了大巴。
　　大巴在迷雾之中行驶，脸色苍白的君鹭远一直盯着窗外。
　　“秋水哥，你们第一次就是坐这辆车去诡舍的吗？”
　　宁秋水回答道：
　　“所有人的第一次都是这样。”
　　君鹭远没说话了，脸上浮现出了一抹微笑。
　　对他而言，或许在死之前能够见到这个世界不一样的一面，也是一种上天给他的恩赐。
　　到了诡舍之后，这里只有孟军一个人。
　　他坐在大厅喝着酒，看着电视上无聊的肥皂剧。
　　虽然是肥皂剧，但是孟军看的很认真。
　　宁秋水有些无法想象这么一个冷酷的人，居然喜欢看这种剧。
　　“又来新人了？”
　　孟军瞟了宁秋水一眼。
　　经过了上一扇血门之后，他对宁秋水的态度没有那么冷了。
　　虽然还是一副冰冰的模样，但是见面会点点头，偶尔会说句话。
　　“不是新人……”
　　宁秋水将事情的经过跟他讲了。
　　孟军点头。
　　“可以，我带你们去。”
　　走到楼梯口的时候，宁秋水掏出了身上的拼图碎片，然后将它拼到了那个拼图上。
　　泛光的碎片被贴到了拼图上的时候，光线开始一点一点的消失，最后和拼图融为了一体。
　　那颗腐烂的狰狞人头，变得更加逼真了。
　　头顶原本的血洞，似乎生长出了一个什么东西。
　　见到这一幕，宁秋水才明白，原来他们找到新的拼图碎片之后，其他的拼图碎片也会发生变化！
　　“已经第七个了。”
　　孟军说道。
　　“希望你能活着回来。”
　　他说完，带着二人来到了三楼。
　　这里的木门，完全关闭着。
　　孟军让君鹭远伸出手，用刀子轻轻划开了他的手掌，使其渗出了一些鲜血，然后让君鹭远将手贴在木门上。
　　后者照做。
　　随着他的鲜血染在了那扇木门上，木门忽然发出了震动。
　　咚咚——
　　起初只是一点敲击声，可是到了后来这道敲击声便越来越大，甚至变成了剧烈的撞击！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　宁秋水不自觉地后退了一步。
　　君鹭远也想要下意识的后退，可是他的手仿佛粘在了木门上，完全动不了！
　　木门的背后，好像有什么可怕的东西，想要从里面钻出来！
　　而且还不止一只！
　　忽然，
　　木门被推开了一个缝隙！
　　下一刻，一只腐烂的手臂猛地握在了君鹭远的手腕上！
　　“！”
　　一股刺骨的寒冷，从他的手腕迅速蔓延到了全身！
　　君鹭远感觉自己连灵魂都好似被冻住了。
　　他瞪着眼，看着抓着自己手腕的那只腐烂的手，心脏狂跳！
　　以往只会出现在恐怖片里的场景，这时候却确实地发生了。
　　死亡的气息将他吞没。
　　君鹭远瞳孔开始涣散，他的意识渐渐沉入了冰河，并且不断向下……
　　就在他以为自己真的要死掉的时候，那只腐烂的手却松开了。
　　温度回归了他的身体和灵魂。
　　眼前的黑暗渐渐散去，君鹭远再一次回过神的时候，看见自己的手腕上有一道漆黑的手印！
　　可诡异的是，他身上的痛苦和虚弱却消失了。
　　“契约签订结束后，血门会赐予你一具完全健康的身体。”
　　“之前的伤病，苦痛，乃至于先天残疾，都会被治好。”
　　“但不要以为这是一种恩赐……它只是不喜欢没有反抗能力的玩具。”
　　孟军声音淡淡。
　　下一刻，血门上又出现了几行血字。
　　…
　　【任务：在莫妮卡夫人的庄园中活过五日并找到离开庄园的大门钥匙】
　　【提示1：不要淋雨】
　　【提示2：不要长时间和它对视】
　　…
　　ps：今天更的有点晚，抱歉。
　　下个副本，争取一个星期之内写完。
　　希望这个副本可以带给各位不一样的惊悚体验。


第134章【黑衣夫人】参观
　　“欢迎各位来到艾伦古堡参观。”
　　巨大的褐色城堡门口，一名穿着笔挺西装，脖子上挂着一个十字架的中年男人，对着面前男女各半的16人微微一笑。
　　“我是这里的管家，尼尔。”
　　“莫妮卡女主人正在教堂祈祷，请各位稍作休整，等女主人祈祷结束之后，我们可以共进晚餐。”
　　“这顿饭我为各位准备了很长时间，希望你们能够满意。”
　　管家说完之后，就转身进入了古堡中，站在门口静静等待着众人进入。
　　在场一共16人，全都好奇地观察着周围。
　　这里是第四扇血门。
　　天朗气凉，光淡云清。
　　没有要下雨的样子。
　　君鹭远站在宁秋水的身旁，好奇打量着周围的一切。
　　“姐姐以前就是在这样的地方挣钱吗……”
　　宁秋水对着一旁的君鹭远低声道：
　　“牢记血门的任务和提示，进入古堡之后，不要乱碰东西，视线不要在同一处停留太久。”
　　君鹭远点点头。
　　众人找到了自己的队友之后，依次进入了古堡大门内。
　　路过门边的管家时，他们都会不自觉地瞟上两眼。
　　根据以往的经验，他们来到血门世界背后遇见的第一个NPC往往比较重要。
　　所以就更容易吸引他们的注意力。
　　这个管家皮肤苍白，白得没有一丝血色，脸上的微笑也有些说不出的僵硬。
　　给人的感觉……不像是活人。
　　路过他身边的时候，也会感觉到若有若无的一丝冷意。
　　宁秋水也打量了管家一眼，但他的目光，更多还是聚集在了管家的腰间。
　　这次的血门任务，要求他们不但要在古堡中活过五日，还要找到离开城堡大门的钥匙。
　　钥匙最有可能出现在什么地方呢？
　　当然是管家的身上。
　　但那里本应该挂着钥匙的地方却是空空如也。
　　随着众人都进去了城堡之后，尼尔管家竟然也没有去关门，直接带着众人朝着城堡的大厅走去。
　　不少人都在回头张望，看见城堡大门就这样打开着，无人搭理。
　　“尼尔管家，城堡的大门平时是不关的吗？”
　　人群里，有一个个子矮而微胖的男人问道。
　　这个问题，也是众人想要问的。
　　尼尔管家听到这话，头也不回地淡淡道：
　　“城堡大门只会在下雨天关闭。”
　　众人听闻此言，表情都浮现出了一抹怪异。
　　下雨的时候才关门?
　　这是为什么？
　　“请问，为什么下雨天的时候城堡才会关大门呢？”
　　管家没有阐述详细的原因，只说道：
　　“是夫人的要求。”
　　管家尼尔便带着众人来到了第一个大厅，对着众人说道：
　　“这里是小主人以前最爱的地方，他小时候喜欢在下雨天的时候，坐在壁炉旁边读书……”
　　简单介绍了一句，管家又带着众人继续朝着阴暗的廊道里面走。
　　这条廊道的采光不是很好，众人进入这条廊道之后，身上莫名感觉到阴冷了些。
　　“这是一条壁画廊……上面挂的都是小主人画的，他以前喜欢画画，写诗……”
　　众人顺着管家话语的指引看去，岁月痕迹斑驳的墙壁上，的确挂满了各种各样的涂鸦和诗文集。
　　虽然这些涂鸦十分随意，但哪怕是笔迹再怎样拙劣，也还是被名贵的外框装潢了起来。
　　宁秋水扫了一眼，发现这些画里面的内容大体都差不太多。
　　——一个房间的角落里坐着一个小孩子，窗外大雨， 房门紧闭，但门外似乎站着什么，门隙有一道扭曲且长的影子被特别画了出来。
　　这样的画，一共6幅。
　　囊括了城堡6个不同的位置。
　　好像这个房间里的小孩子，正在躲避着什么……
　　可无论他躲在什么地方，都会被找到。
　　宁秋水微微蹙眉。
　　他看向了管家的背影。
　　“管家，请问……这座城堡的小主人去了什么地方？”
　　听到这个问题之后，尼尔回过头，微笑地对着宁秋水说道：
　　“请稍等，夫人正在祈祷，很快就会从后院的教堂回来。”
　　听见他的回答，众人的神情都发生了微妙的变化。
　　就在宁秋水还要继续问的时候，身旁的君鹭远居然先一步开口了：
　　“我们问的是……小主人在哪里？”
　　尼尔管家脸上的微笑没有丝毫变化，嘴上的回复也很自然：
　　“各位稍安勿躁，祈祷还有十分钟就结束了。”
　　“晚餐已经为各位准备好。”
　　他话音落下之后，场面便陷入了一阵诡异的沉默之中。
　　众人都感觉到了这个管家的不对劲。
　　他就仿佛是一个提线木偶一般。
　　就在这样的沉默中，尼尔管家带着众人来到了第二个大厅，然后便面带微笑地站在了一座石膏雕像的下方。
　　那座石膏雕像是1:1大小制作的十分经典的耶稣受难像。
　　惨白肌肤的耶稣，被钉死在了十字架上。
　　那张吃饭的大桌子，就放在了耶稣像的面前，桌面仿佛是一把利刃，将石膏耶稣切割为了上下两半。
　　这个摆放，实在让人很不舒服。
　　管家站在了耶稣像下，一动不动，也不说话，宛如一尊对比鲜明的黑色雕塑，浑身上下都透露着阴冷的气息。
　　但他虽然身体没动，可那双眼珠子却在转动着，不时打量着众人，脸上也总隐约带着一种皮笑肉不笑的诡异。
　　众人在这样沉重的气氛中等待了十分钟之后，远处忽然响起了一阵厚重的钟声——
　　铛——
　　铛——
　　铛——
　　钟声三声响过之后，尼尔管家才又动了起来，对着众人非常恭敬地说道：
　　“抱歉，让各位久等了。”
　　“夫人已经归来，诸位请坐，我这就去为各位准备晚餐。”
　　说完之后，尼尔管家便径直离开了，留下了原地站着的众人。
　　大家各自聊了两句，随意攀谈了一下，便听到了通往西侧的昏暗走廊传来了一个清脆的高跟鞋的声音。
　　哒哒哒——
　　这个声音不快不慢，但是如此清晰。
　　所有人都看向了那头，随着脚步声渐近，一个黑裙裹身的高瘦女人出现在了众人的面前。
　　待看清这个女人的那一刻，众人的心头都是微微一颤。


第135章 【黑衣夫人】水渍
　　这个女人大约五十来岁，只是远远地看上一眼，就会让人感觉十分不舒服。
　　黑色的裙，黑色的高跟鞋，苍白的皮肤，以及……鲜红的指甲油。
　　她约莫有接近两米的身高，瘦而长。
　　身上的华贵气质伴随着莫名的阴冷。
　　值得一提的是，女人的手臂很长。
　　即便她的身高接近两米，可手臂垂落的时候，也快要触碰到自己的膝盖。
　　她面带僵硬的，几乎完全看不出来的微笑，对着众人轻轻点头，而后只字未吐，便坐到主人的位置上。
　　随着她坐下，众人也陆续坐在了自己的座位上。
　　大约过了两三分钟之后，众人便看见管家尼尔推着一辆小车来到了这里。
　　小车上琳琅满目，尽是珍馐美食。
　　热气腾腾，香味已经弥漫在了房间的各个角落里。
　　管家非常有仪式感地戴上了一双白手套，然后将小车上的美食一盘一盘地，工整地摆放在了众人面前。
　　“请夫人与各位用餐。”
　　管家面带微笑地说了一声，然后就推着推车离开了。
　　他走之后，黑衣夫人拿起了刀叉，熟练地切割着盘中的牛排。
　　随着刀子轻轻的划过牛排娇嫩的外表，鲜红的液体立刻就在雪白的盘子里弥漫开来。
　　这也是一份几乎全生的牛排。
　　看见女主人率先开动，宁秋水等人也就不再迟疑了。
　　饭桌上的气氛格外沉闷，没人说话。
　　只有刀叉与盘子碰撞的清脆声。以及咀嚼肉类时发出的声音。
　　二十分钟之后，女主人吃完了。
　　她的食量的确很大，光是牛排就吃了七块。
　　一般的成年男人都没办法吃下这么多。
　　吃完饭后，女主人起身，再一次对着众人微微点了点头，然后就转身离开了。
　　等到众人也吃完了之后，管家便熟练地收拾了这里的餐具。
　　“请各位稍等我几分钟，我把这里的东西送到厨房去，让下人们洗洗，然后就带各位去今晚住宿的地方。”
　　管家尼尔微笑着对众人说完后，便推着餐车离开了。
　　五分钟后，他回到了这个地方，引领着众人朝着古堡的二楼走去。
　　到了楼梯口时，众人忽然听到头顶传来了一道雷声——
　　轰隆隆！
　　这道雷声非常的清晰，所有人都听见了。
　　可是他们的脸上都流露出了意外的惊讶之色。
　　早在他们进入古堡之前，都观察过外面的天气。
　　但凡稍微有一点常识，就会知道外面的天色根本下不了雨！
　　然而，雷声过后，很快外面便传来了哗哗啦啦的密集雨声。
　　原本正准备带他们上楼的管家尼尔，听到这雨声之后脸色微变，他对着众人道歉道：
　　“真是不好意思，外面下雨了，根据夫人的要求，下雨的时候必须要把城堡的门关上。”
　　“请各位稍等。”
　　管家说完之后，从胸口摸出了钥匙，朝着楼梯下面急匆匆地走去。
　　他离开之后，站在楼梯口上的众人面面相觑，都看见了彼此眼中那别有深意的神色。
　　能锁门的钥匙……自然也可以开门。
　　主线任务要他们寻找的那把钥匙已经出现了。
　　“秋水哥，我们要找的就是那把钥匙吗？”
　　君鹭远在宁秋水的身边轻声问道。
　　宁秋水点了点头。
　　“对。”
　　“本来以为寻找这个钥匙需要花费巨大的功夫，没想到刚进入这扇血门之后不久钥匙就出现了。”
　　“不过，这未必是件好事，那把钥匙……只怕不好拿。”
　　君鹭远点点头。
　　这也是他第一次进入血门，好奇的同时，也格外地警惕。
　　没过多久，管家回来了。
　　他继续带着众人朝楼上走去。
　　宁秋水盯着地面上管家走过的路，眉头微微一皱。
　　有水渍。
　　为什么会有水渍？
　　难道刚才管家出去过？
　　他刚才不是去关门吗，出去做什么？
　　宁秋水目光略微锋锐，但也并未表露出来，跟随着管家来到了古堡的二楼。
　　“这里的房间都只能从内部上锁，因此也没有准备钥匙，一共为各位准备了16个房间，各位自行分配吧。”
　　顿了顿，管家尼尔又意味深长地说了一句：
　　“一个房间最多只能住两人。”
　　“明天早晨6点，我会提前为各位准备早饭，就放在下面的桌子上，十点钟的时候我会去收拾餐具。”
　　“那么……祝各位今晚在古堡过得愉快。”
　　“哦，对了，忘了跟各位说，古堡第三层有小主人和夫人的房间，夫人不喜欢客人往那个地方去，所以没什么事的话，各位还是最好别去楼上。”
　　“哪怕去了，也不要靠近东边的走廊。”
　　管家尼尔说完之后，便径直转身离开了。
　　众人看着这条走廊上的16个房间，分别是201到216。
　　一边各有8个。
　　宁秋水带着君鹭远走进了最里面的216房间。
　　房间里被打扫得非常干净，有独立卫浴。
　　只是在靠近窗台的位置上，有一些纸和画画用的笔，以及一个解压的小玩具。
　　二人在房间里稍微检查了一下。
　　君鹭远来到了窗台口，捏了捏小玩具，又放回了原位，目光落到了桌面上的纸和笔上。
　　“真奇怪，给客人准备这个东西干什么，画画用的吗？”
　　他正准备去检查笔纸的时候，却听宁秋水忽然说道：
　　“既然你觉得奇怪，那就别去乱碰这些东西。”
　　君鹭远正要拿笔的动作停下了，他回头看宁秋水神色比较严肃，便点了点头。
　　“好。”
　　“另外，血门背后的世界夜晚一般会比较危险，阴气很重，什么东西都可能会出现，如果晚上听到了什么声音……记得不要理会。”
　　宁秋水简单给君鹭远介绍关于血门里的一些注意事项。
　　后者都记在了心底。
　　宁秋水也来到了君鹭远的身旁，隔着透明玻璃看向外面阴沉的天和滂沱大雨。
　　“这场雨来得可真怪。”
　　他说道。
　　君鹭远道：
　　“的确，感觉就像是……专门为我们而下的。”
　　隔着朦胧的雨幕，二人看见了庄园后方的教堂。
　　那里一片漆黑。
　　虽是教堂，却总是隐约透露着一股阴森的感觉。
　　即便隔着几百米的距离，宁秋水也能隐约感觉到那个地方透露出的……邪性。


第136章 【黑衣夫人】第一夜
　　时间过得很快。
　　二人洗漱之后，便躺在了两张床上，静静听着窗外的雨声。
　　这雨声滴滴答答，越下越大。
　　雨越大，声音也便越来越大。
　　起初听在耳里，还算舒适，可到了后半夜，迷迷糊糊的君鹭远却被窗外剧烈的敲打声惊醒了！
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　这声音激烈而迅速，让躺在床上的君鹭远瞬间失去了困意！
　　不对！
　　这……不是雨的声音！
　　他敏锐地察觉到了异常，眼睛微微睁开一条缝，看向了窗户那头。
　　这一眼，直接让君鹭远从头凉到脚！
　　君鹭远看见，在窗帘的背后，竟然站着一个黑影！
　　那黑影是半个人的身子，很瘦很高，此时此刻……就在他们的窗户外面，快速地拍打着他们的窗户！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　每一次拍动，都会发出剧烈的声响！
　　君鹭远此刻的心脏已经提到了嗓子眼儿，仿佛随时都会跳出来！
　　窗子外的那个东西……是什么？
　　这里可是二楼！
　　它……是怎么站在自己窗外的？
　　一时间，无数恐怖的念头出现在他的脑海中！
　　即便已经认为自己做好了准备的君鹭远，此时也感觉到了手脚冰凉。
　　他缓缓移开了目光，看向了旁边床上的宁秋水，对方好似已经睡着了，躺在被窝里一动不动。
　　见状，君鹭远深吸一口气，强自闭上了双目，假装没有听见窗外的那个声音。
　　现在，他只祈祷着，窗外的那个东西……不要把窗户敲碎。
　　被窝里 ，君鹭远清晰感觉到了自己手脚抖得厉害。
　　“姐姐以前为了挣钱给我治病，就是一直在和这样的东西纠缠么……”
　　一想到自己的姐姐，君鹭远忽然鼻子微酸，用力攥紧了自己的双拳。
　　内心的恐惧，似乎没有那么浓烈了。
　　“它……应该进不来吧？”
　　君鹭远深吸一口气，努力压下内心的恐惧。
　　对方进不来的话……那自己只要不去开窗户就是安全的！
　　可他这样的念头刚刚闪过，窗外的敲击声就消失了。
　　君鹭远有些好奇地轻轻地睁开了双目。
　　然而，接下来看到的事情，却让他好不容易平静下来的内心再度颤抖起来！
　　他看见，窗户外的黑影正在一点一点的凝实！
　　咕噜！
　　被子里，君鹭远情不自禁地吞了一口口水。
　　他仍然将眼皮睁着一条缝，观察着窗帘上映照出来的黑影。
　　很快，君鹭远就发现了一件让他头皮发麻的事——
　　那个黑影似乎并不是窗外什么东西的投影，而是他们窗帘上的水渍！
　　换句话说，那个东西一直都在进入他们的房间，只不过是一点一点进来的！
　　“艹！！”
　　弄清楚了这件事情后，君鹭远第一次明白了什么叫做毛孔里都在往外冒寒气！
　　他的目光落在了宁秋水的床上。
　　后者的确正在床褥里面熟睡。
　　可是如果宁秋水正在睡觉，那他们房间里的那个黑影……又是谁？
　　君鹭远再一次将自己的目光看向窗帘时，却惊骇地发现，窗帘上的水渍越来越浓，越来越密，到了最后竟然变成了一个身高接近两米的瘦高女人！
　　这个女人，正是古堡的黑衣夫人！
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　一个清脆的高跟鞋走路声，出现在了房间里。
　　黑衣夫人一步一步来到了他们的床前，一股浓郁的水腥臭扑面而来。
　　她用涂着红色指甲油的手，拉开了宁秋水的被子，认真看了看之后又盖了回去。
　　紧接着，她又来到了君鹭远的面前。
　　后者的心脏跳动得极快，在胸腔里砰砰砰的响着！
　　虽然君鹭远已经竭尽全力让自己不要看上去那么紧张，那么假装在睡觉，可是……他无法抗拒自己的本能。
　　好在黑衣夫人并没有发现他的异常，随着那宛如冰块一样的手指收回后，黑衣夫人转过了身，来到了窗前的书桌处。
　　她翻了翻书桌上的那本画册，一页一页，翻得很快，而且很仔细！
　　房间里，也传来了一个冰冷的女人的声音：
　　“怎么找不到呢……”
　　“怎么找不到呢……”
　　“怎么找……”
　　她的声音冰冷且恐怖，许久之后，直到她终于翻完了手里的画册，这个声音才缓缓消失不见……
　　君鹭远又等了一分钟，才缓缓睁开了眼，确认房间里已经没有了那个瘦长的恐怖女人之后，他长长呼出了一口气。
　　这时，他的余光瞟过了宁秋水的床，发现对方正睁着眼睛，直勾勾地看着他！
　　“秋水哥……你，你没睡着？”
　　君鹭远人傻了。
　　宁秋水轻轻点了点头，竖起一根食指在唇边。
　　示意他再小声些。
　　然后宁秋水从床上坐了起来，一步一步走到了窗帘旁。
　　地上，窗帘上，还有桌子以及桌子上摆放的那个空白画册，都有些水渍。
　　宁秋水小心地拉开窗帘。
　　窗外，大雨瓢泼，但已经没有了那个恐怖的瘦长身影。
　　可就在宁秋水刚刚转身时，他的身后又传来了剧烈的敲击声！
　　不过，这个敲击声是来自隔壁215的窗户。
　　房间里的二人对视了一眼，宁秋水立刻来到床边，将耳朵贴在了墙上。
　　君鹭远学着宁秋水的样子，屏息凝神，静听着隔壁房间的动静。
　　拍打声，走路声……
　　还有那个熟悉的自语声：
　　“怎么找不到呢……”
　　“怎么找不到呢……”
　　这个流程和刚才在他们房间的流程几乎一样。
　　可就在二人以为黑衣女人就要离开的时候，却听到了一个阴冷又疯狂的笑声：
　　“……找到了！”
　　而后，隔壁便彻底没了声响。
　　二人贴在墙上听了很久。
　　可是什么都没听见。
　　大概过去了十分钟之后，窗外才又传来了已经很小的敲击声。
　　这个敲击声，大概是来自于214房吧……
　　“看来，今晚无人能够幸免。”
　　宁秋水盘坐在床上，声音凝重。
　　一旁的君鹭远身体微微颤抖着，没有说话。
　　宁秋水没有看不起他，甚至还觉得有些讶异。
　　对于一个第一次进入血门的人，能有这样抵抗恐惧的能力，已经是非常了不得了！
　　“秋，秋水哥……那个女人在，在找什么东西？”
　　君鹭远舌头有些打结，脸上的冷汗一滴又一滴滑落……
　　宁秋水目光看向了桌子上的那个空白画册，沉默了片刻后回道：
　　“等明天早上……应该就知道了。”
　　ps：今天三更，有点晚，抱歉。


第137章 【黑衣夫人】拖尸
　　门窗的敲击声一旦隔离了两个房间，就基本完全听不见了。
　　所以宁秋水二人也不知道其他房间的人到底怎么样，他们只能在房间里安静地休息，等待第二天的到来。
　　窗外的雨声依旧，二人躺在床上没有说话，宁秋水均匀的呼吸声很快便响了起来。
　　君鹭远有些睡不着，才经历过那样的事，他现在还没有完全平复下来。
　　闭上眼睛尝试睡了一会儿，君鹭远睡不着，思绪更加混乱，他觉得有些心烦，叹了口气，不得不从床上坐起来。
　　房间里一片黑暗，什么都没有。
　　鬼使神差的，君鹭远来到了窗边。
　　他小心地拨开了窗帘，隔着密集的雨幕，看着庄园后院部分的教堂。
　　那里漆黑，安详，静谧。
　　不知不觉，君鹭远思绪就回到了自己姐姐的身上。
　　他想着，他姐姐应该也知道，只要他进入了诡舍，身上的病就会好。
　　可是他的姐姐君迢迢宁可冒着巨大的风险去赚钱为他治病，也不想让他进入这是非之地。
　　此时此刻，君鹭远深刻地认识到，那个瘦瘦弱弱的姐姐，为了自己究竟背负了些什么，也坚定了自己一定要去到迷雾世界终点的决心。
　　他不知道那封信上的内容是真还是假，但是现在，那封信上的内容已经成了他活下去的信念。
　　他出神了一会儿，却被一道忽然闯入视线的黑影给拉回了现实！
　　君鹭远涣散的瞳孔凝聚了起来，他压低自己的身体，小心地隔着透明的玻璃窗户，凝视远处一条通往教堂的路。
　　在那条路上，有一个高瘦的黑影正拖着一条像是绳子一样的东西，不停朝前走着……
　　即便隔着很远的距离，但是君鹭远还是一眼认出了那个黑影。
　　正是黑衣夫人！
　　“它在做什么……为什么要拉条绳子？”
　　君鹭远心中好奇。
　　他继续看着。
　　然而没过多久，他的目光便溢出了巨大的惊惧！
　　因为君鹭远看见，黑衣夫人拖着的绳子的后面……赫然绑着三具尸体！
　　三具人的尸体！
　　它就这样，一个人拖着三具尸体来到了教堂门前，然后伸出一只手，轻轻一推。教堂的大门便开了。
　　紧接着，黑衣夫人将这三具尸体拖入了教堂内部。
　　再往后的事情，君鹭远就看不见了。
　　“那三具尸体是它刚才杀的人么？”
　　“它把那些人拖进教堂里面做什么……教堂不是祈祷的地方吗？”
　　“不会是用去供奉什么邪神吧？”
　　君鹭远的脑子里闪过了很多种念头，但很快，他便否定了那个供奉邪神的想法。
　　黑衣夫人本身就不是人。
　　从别墅里面出现的各种标志性设施，不难看出，黑衣夫人是一个基督教徒。
　　至少它生前是。
　　所以就算真的在供奉什么，也只能是供奉耶稣。
　　哪怕君鹭远不是基督教徒，他也知道耶稣不吃人。
　　“如果不是要拿去供奉神明，那它把这些尸体拖到教堂是想做什么呢？”
　　君鹭远的脑子里一团浆糊。
　　他盯着教堂门口很久，但是那里的门一直紧闭着，没有再打开。
　　没人知道那个黑衣女人究竟在里面做什么。
　　到了大约凌晨四点左右的时候，君鹭远终于困意上涌了，他放弃了继续观察教堂，转而回到了自己的床上。
　　没过一会儿，他便睡着了。
　　大概早晨八点钟的时候，外面的走廊上传来了许多人的议论和脚步声，十分嘈杂。
　　君鹭远被他们吵醒，急忙坐起了身子。
　　宁秋水已经不在他身旁了。
　　君鹭远急忙洗了一把脸，然后打开房门，就这样来到了走廊里。
　　在自己隔壁的215房门外，聚集着很多人。
　　宁秋水也在这个地方。
　　“秋水哥，怎么回事？”
　　君鹭远走上前来，对着神色有些凝重的宁秋水问道。
　　后者指了指215房间。
　　“这个房间的人不见了。”
　　君鹭远闻言一怔。
　　不见了？
　　他有些讶异地看着215房间，里面大致上的设施和他们这边相差无几，只不过……桌上的空白画册消失了。
　　看到那个空白画册，君鹭远第一时间想到的，就是昨晚上黑衣夫人在他们房间里不断翻动画册的身影。
　　当时它一边翻动画册，还在一边说着怎么找不到呢？
　　难道……那个夫人是在找画画的人？
　　如果他们谁昨天晚上在这个画册上留下过痕迹，是不是也会被黑衣夫人杀死并绑在那条绳子上，拖入教堂之中？
　　一想到这里，君鹭远就浑身鸡皮疙瘩！
　　因为他清晰地记得，在昨天刚进入这个房间的时候，他也准备去看看这个笔和画册。
　　如果当时不是宁秋水及时阻止了他，那恐怕昨晚黑衣夫人拖走的就是四具尸体了！
　　昨晚的场景还历历在目，君鹭远急忙走上前，轻轻拉了拉宁秋水的衣袖，后者会意，跟他回到了房间里。
　　“怎么了？”
　　君鹭远将昨晚上看到的事情说了出来。
　　宁秋水听完之后，却是沉默不语。
　　君鹭远见他没有说话，又低声问道：
　　“秋水哥，你说那个黑衣女人……是不是在找画画的人？”
　　宁秋水点了点头，又摇了摇头。
　　“昨晚我是这么想的，本来准备今早进入出事了的房间里看看情况，但是没想到那个画册却消失了，所以……现在我也不太确定他找的那个人是不是在画册上画过画的人。”
　　“如果它是在找画画的人，那就有可能是在找自己的孩子……”
　　说到这里，宁秋水顿了顿。
　　“昨天，古堡的管家跟我们介绍时，你还记得吗？”
　　君鹭远点头。
　　“当然记得！”
　　宁秋水说道：
　　“每每提到古堡的『小主人』，他就会及时地住嘴，似乎这是某种不能提起的禁忌。”
　　“从我们进入古堡到现在，我们都没有看见过那个『小主人』的身影，包括昨晚吃饭他都没有来，所以……他应该是出了什么意外。”
　　“可能是死了，也可能是失踪了。”
　　他说到这里，君鹭远明白了。
　　“秋水哥，你的意思是那个城堡的小主人喜欢画画，所以黑衣女人就下意识地将喜欢画画的人当成了他的孩子？”


第138章 【黑衣夫人】消失的他
　　“不排除有这个可能。”
　　宁秋水虽然这么说着，但他的心里隐隐感觉事情没这么简单。
　　根据他对血门的了解，进入血门的前期接收到的信息量越多，就越有可能遇见『烟雾弹』。
　　血门是不会让他们如此轻易就弄清楚这个故事的真相的。
　　他们来到了215房间。
　　这里很多人都进去寻找过。
　　“你们有看到这个房间桌子上放着的空白画册吗？”
　　一个矮矮的微胖的男人站在215房间的门口处问道。
　　这个男人名叫光勇。
　　因为昨天他跟尼尔管家询问过一个问题，所以宁秋水记住了他。
　　站在房间的众人全部都摇头，表示谁也没有看到过里面的东西。
　　“换个问题吧，谁第一个进去的？”
　　站在214门口的一个女人问道。
　　她带着圆框眼镜，颇有一些文青的气质。
　　这个女人叫温倾雅，是一个进入过第五扇血门的女人，这一次带自己的朋友过门。
　　在场的众人互相看了看，一名瘦瘦的男人忽然举起了手。
　　当众人的目光集中了过来之后，他竟又指向了宁秋水！
　　“他第一个进去的。”
　　“我应该是第二个来的，我来的时候其他人都不在，只有他在215房间里！”
　　众人瞬间就看向了宁秋水。
　　“而且，他就住在216号房间，离得很近，昨天215房间里发生了什么事情，他们应该很清楚。”
　　那个瘦瘦的男人继续说着，神情笃定。
　　宁秋水看着他，微微蹙眉。
　　“你是第一个进去的？”
　　温倾雅拨弄了一下自己的眼镜，盯着宁秋水的眼神敏锐。
　　后者沉默了会儿。
　　“我的确住在216，但不是今早第一个进入215的人。”
　　温倾雅眉毛一挑。
　　“你怎么证明？”
　　宁秋水扫视了众人一眼，若有所思道：
　　“证明什么？”
　　温倾雅道：
　　“当然是证明你不是第一个进入215房间的人。”
　　宁秋水耸耸肩。
　　“我无法证明。”
　　见到宁秋水如此摆烂似的回答，众人都愣住了。
　　随后，宁秋水又说道：
　　“所以，你们有什么办法来证明我是第一个进入215的么？”
　　“如果没有证据，就直接先把帽子扣到我的头上，合适吗？”
　　温倾雅继续说道：
　　“但你就在215房间的旁边，所以你的嫌疑很大，不是吗？”
　　君鹭远皱着眉，他站了出来。
　　“你有病吧？”
　　“一上来就针对秋水哥？”
　　“214房间还在215旁边呢，你怎么不怀疑214房间的人？”
　　温倾雅转头看了看214的房间，懒懒回答道：
　　“你说的很对，本来214房间也是首先怀疑的对象……但是抱歉，他们昨晚也出事了。”
　　“和215的一样，房间里的人和那本空白的画册都消失了。”
　　宁秋水淡淡道：
　　“昨晚上发生了什么事情，你们在座的各位心知肚明，不去怀疑黑衣女人拿走了那本画册，却反而怀疑到我的头上来，还一唱一和，你们想干什么？”
　　之前指认宁秋水的那个瘦瘦男人冷笑道：
　　“就怕有人心不正，想要借着这个机会对同伴出手！”
　　宁秋水点了点头。
　　“所以你怀疑我？”
　　瘦瘦的男人道：
　　“我亲眼看见你一个人呆在房间里，当然怀疑你！”
　　宁秋水没有反驳他。
　　瘦瘦的男人并非是平白无故地针对他，事实上，当时走廊上只有两个人，一个是他，另一个就是这个瘦瘦的男人。
　　站在对方的立场上，他也很难不怀疑自己。
　　只不过他不会像对方这么蠢的直接站出来扣帽子。
　　“我说三点，然后提一个问题。”
　　宁秋水思索了片刻后开口，神情平静，面对众人的质疑，没有表现出丝毫的惊慌。
　　“第一，他没有说谎，今早6:23，走廊外只有他一个，而我就在215房间里勘察。”
　　说着，他指了指那个瘦瘦的男人。
　　这种行为让在场的所有人都愣住了。
　　他们原本以为宁秋水会说些什么来澄清自己，没想到居然，就这么大大方方地承认了！
　　“第二，昨晚我们的确听到了215房间的动静，但即便是贴着墙也听不太清楚，那个黑衣女人大概在找什么东西，并且在215房间找到了……不排除是黑衣女人带走了桌子上的空白画册。”
　　“第三，我今早进入215房间的时候，发现这个房间被人翻找过，很可能在我进入这个房间之前，有人就已经来过了。”
　　“然后我提一个问题……214房应该还有一个活人，你们谁是住在214的？”
　　宁秋水说完了这三点之后又问出了一个问题。
　　众人面面相觑，半晌没有人开口。
　　“开什么玩笑，214的房间，昨晚出了事，怎么可能还有活人？”
　　“对啊！”
　　宁秋水心头敏锐察觉到了一丝不对劲，立刻数了数在场的人数。
　　12……
　　少了四个！
　　他怔住了。
　　一旁的君鹭远也怔住了。
　　“不对啊！”
　　“怎么，怎么会少了四个人？！”
　　他瞪着眼。
　　“你们今早有谁见过214房间的房客了吗，他是不是下去吃饭了？”
　　众人见二人的表情有些不对劲，心里也开始泛起了嘀咕。
　　“我可以非常确认地告诉你们，没有人下去吃过饭。”
　　那个瘦瘦的男人开了口。
　　“我的房间在楼梯口，因为昨晚上发生的事情，我一直没睡着，一大早就在门口守着，那个时候是5:40多，早饭还没开，直到我出来，都没有人从我的门口经过。”
　　“你们呢，为什么刚才说214房间应该还剩下一个人？”
　　听到他这么说，君鹭远的额头渗出了一点细密的汗珠，他说道：
　　“……我昨晚也没睡着，那个黑衣女人离开之后，我就守在窗子旁边，看着远处的那个教堂，后来那个黑衣女人出现在了雨里，它牵着一根绳子，拖着三具尸体进入了教堂里……我没有数错，只有三具尸体！”
　　众人听到他的话，后背都有些隐约的凉意。
　　倘若他没有说谎，那剩下的那个人……去了什么地方？


第139章 【黑衣夫人】分组
　　原本昨晚应该只死了三个人，但今天一早却发现有四个人不见了。
　　有一个人……消失了。
　　“不能确定一定是214的人，也有可能是215……”
　　温倾雅思索了片刻，盯着君鹭远说道。
　　“毕竟，昨晚风大雨大，而且离得那么远，天又这么黑，他当时肯定也没有看清楚那三具尸体的面容。”
　　“……妈的，这才第一天晚上，要不要这么邪门儿？”
　　有人忍不住打了个寒颤。
　　任务要求他们活过五天，也就是说至少他们要在这座古堡里待四个晚上。
　　可是第一天晚上就少了四个人！
　　“如果他没有说谎的话，那么现在已经有三个人确定死亡了。”
　　“剩下一个人失踪，不知道去了什么地方。”
　　这个叫做温倾雅的女人，似乎颇有一些能力，在众人之间踱步，将现有的信息排列出来。
　　“出事的两个房间，空白的画册都被人拿走了。”
　　“黑衣女人昨晚在寻找什么东西，而且在翻看画册。”
　　“所以这两个房间的人，很有可能昨天晚上在排查房间的时候，动了那支笔和那个画册。”
　　“虽然我不能完全确定，但是至少能推断出这扇血门的一个大概率死亡法则——不能用房间里的那支笔在画册上画画。”
　　“那个黑衣女人应该不会只出现一晚……说不定它每晚都会来。”
　　一听到这话，不少人的表情都变得苍白！
　　每天晚上都会来？
　　卧槽！
　　这种恐怖的事情，来一次还不够？
　　“当然，你们也不用过分担心，一来这只是我的猜测，二来只要咱们没有触发死亡法则，它也不能拿我们怎么样。”
　　温倾雅的胆子似乎格外的大，昨天晚上发生的事，并没有给她留下怎样的心理阴影。
　　“行了，这人暂时也找不到了，咱们还是先下去吃饭吧……”
　　她说完，深深看了宁秋水一眼。
　　刚才面对众人的怀疑，这个男人沉着冷静的表现，让她有些刮目相看。
　　她已经很久没有遇到过这样的同伴了。
　　欣赏的目光中，也带着一份格外的警惕。
　　温倾雅知道，这样的人要是想在血门里害人，恐怕会让人防不胜防！
　　众人一同来到了一楼吃饭的大厅。
　　饭桌旁，坐着一个让他们心惊肉跳的身影。
　　——黑衣夫人。
　　它仿佛完全不记得昨晚的事情了，坐在主人的位置上，安静地吃着早饭。
　　众人站在走廊处看着它，莫名感觉到身上有点汗毛倒竖。
　　夫人似乎也察觉到了众人的注视，它微微偏过头，惨白的脸上对着众人挤出了一丝诡异的笑容。
　　然后它吃完了碗里的最后一片面包，放下了刀叉，起身离开了这里。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　高跟鞋踩着地面的声音逐渐远去，夫人的瘦长身影也消失在了另一条走廊上。
　　当它终于走远之后，众人那悬吊吊的心才总算平静了下来。
　　远处阴暗的走廊吹来了一阵冷风，不少人才发现，自己的背后早已经被冷汗打湿！
　　他们陆续来到了餐桌旁，坐在了自己昨晚坐过的位置上，默默地吃着早饭。
　　雪白的石膏耶稣像，还是安静地伫立在那里。
　　宁秋水十分好奇地瞟了耶稣像一眼。
　　他一直不太明白，为什么要把耶稣像放在餐桌的旁边？
　　如果古堡的夫人真的是一个基督教徒，那让他们的真主耶稣在旁边看着他吃饭，是不是有点不太礼貌呢？
　　他思索着这个问题，但很快又将目光从耶稣像上挪开。
　　因为宁秋水记得在血门给予的提示中，清楚的写着——『不要长时间和它对视』。
　　他不知道『它』所代表的是什么。
　　所以最警惕的方法就是，看任何东西都不要看太久。
　　众人吃完了饭后，便商量起了接下来的行动。
　　“我简单说一句……”
　　光勇用餐巾擦了擦自己的嘴。
　　“我建议，咱们剩下的人分成两组，一组想办法去找管家拿钥匙，另一组想办法去探探古堡三楼，那里或许有重要的线索。”
　　他话音刚落，便立刻遭到了一个女孩的反对：
　　“古堡三楼不能去的吧？”
　　“之前那个管家不是明确地告诉了我们，那个黑衣女人不喜欢外人去古堡三楼，要是在那里被它发现的话，岂不是……”
　　温倾雅揉了揉自己的头发，竟对光勇的提议表示赞同：
　　“我也觉得，黑衣女人的确不喜欢外人去古堡三楼，如果它还在的话，我们上去很有可能会撞到它，到时候只怕凶多吉少！”
　　“不过……”
　　她说到这里的时候，话锋一转。
　　“那个女人是要去教堂祈祷的，我们只要弄清楚它去教堂祈祷的时间，就可以完美地避开它！”
　　听到她的话，众人眼前一亮。
　　宁秋水也略显讶异地看了她和光勇一眼。
　　这扇门里的聪明人貌似不少。
　　“稍微等一会儿吧……”
　　见众人有些跃跃欲试，宁秋水开口。
　　“马上要到十点了，十点钟的时候管家会过来收东西，到时我们正好可以问问他。”
　　众人同意了这个提议。
　　等到一旁的吊钟，来到了十点，通向城堡厨房的那条漆黑长廊，立刻传来了推车的声音。
　　穿着西装的管家，面带微笑地来到了众人面前。
　　他好似没有看见桌子上那空缺的四个位置，非常礼貌跟众人问了一声好后，便戴上了一双干净的白手套，开始收拾餐具。
　　众人互相使了使眼色，最后还是光勇开口：
　　“那个，尼尔管家……”
　　“怎么了，尊贵的客人？”
　　尼尔管家暂停下了手上的事情，转头面带笑容看着光勇。
　　后者没有跟他一直对视，将目光移向了一旁，问道：
　　“请问夫人一般什么时候会去祷告？”
　　尼尔回答道：
　　“夫人一般下午的两点到六点半会去教堂进行祷告。”
　　光勇又问道：
　　“天天如此吗？”
　　尼尔语气忽然变得有些意味深长：
　　“并非如此。”
　　“夫人有时去教堂只是转一转，很快就会回来。”
　　说着，他似乎知道众人想要干什么，又一次加重了语气：
　　“夫人不喜欢其他人去三楼。”
　　说完，他继续开始收拾东西，然后很快便离开了。
　　坐在餐桌上的众人，看着彼此，陷入了一阵诡异的沉默中……
　　ps：对不起兄弟们，今天就三更，家里晚上自己一个人，真的太阴间了，不敢写，一闭眼就感觉他妈的管家和黑衣女人在面前盯着我笑。


第140章 【黑衣夫人】画上的房间
　　“他，他刚才是不是说黑衣夫人可能会回来？”
　　“好像是……”
　　“我操，那岂不是说我们上三楼会非常危险，万一撞到了它没去祷告，我们岂不是全被抓个正着？”
　　君鹭远看着众人脸上有些畏惧的神色，轻轻咳嗽了一声，鼓起勇气说道：
　　“也不是很危险……只要我们提前让人站个岗就行了。”
　　“我们分组之后，六个人里可以再分成两组，其中四个人去找东西，两个人站岗放哨。”
　　“只要发现黑衣夫人回来，立刻通知其他人离开三楼。”
　　众人看向了君鹭远。
　　这个男孩的脸上还残留着稚嫩和忐忑。
　　但是他的提议很不错。
　　“我们上去找东西吧。”
　　宁秋水开口道。
　　“你们之中还有谁跟我们一起的？”
　　餐桌上几人彼此对视，不一会儿，便有三男一女站了出来。
　　“我们跟你们一起吧……”
　　这四个人是属于同一间诡舍。
　　“三楼一定藏着重要的线索，我们越早获得这些线索，就能越快推断出这次古堡里面到底发生过什么，从而寻找到生路。”
　　光勇道：
　　“好，那剩下的不愿意去三楼的人，就跟我一组吧。”
　　众人点了点头。
　　吃过午饭之后，他们便开始制定起了计划。
　　宁秋水几人先是回到了自己的房间，隔着那扇窗户观看远方的教堂。
　　直到一个熟悉的黑色瘦长身影进入了教堂里，他们才行动起来。
　　宁秋水等人一路上到了古堡的三楼。
　　刚一进入这里，众人便感觉身上有些寒冷。
　　那不是温度上的冷，而是如影随形，宛如附骨之疽的冷。
　　这种感觉，就像是某些阴暗角落里藏着什么可怕的东西，一直在盯着他们。
　　古堡的三楼地形就比较复杂了，弯弯绕绕，而且建着五条走廊。
　　再者这里窗户并不多，所以采光性不好，各个走廊上似乎都没有灯，格外阴暗。
　　众人先大致查看了一下。
　　靠着最东边的那条走廊上挂着许多画。
　　当众人看见这些画后，皆是一惊。
　　因为那些画上画着的，全部都是黑衣夫人！
　　这些画上的夫人虽然形态各异，但它们的脸，都不约而同地盯着画的外面！
　　配合走廊上的阴暗，竟有一种说不出的诡异……
　　“妈的……”
　　“这个老女人到底是有多么自恋？”
　　有个经常健身的小伙，忍不住用双手搓了搓自己的手臂。
　　他身体很好，在外面有时候冬天也穿一层短袖，可是此时此刻在古堡里，却觉得有些说不出的阴冷。
　　随行的那个女孩儿苏小小笑道：
　　“我可是听说这种年纪的女人最是欲求不满了，特喜欢你这样年轻力壮的小伙子！”
　　“廖健，要不晚上你去那个老女人的房间里试试，它要是舒服了，心情一好，说不定就放咱们一条生路呢？”
　　廖健狠狠瞪了苏小小一眼：
　　“苏小小，这都什么时候了，你还有心情开这种玩笑，真的是……”
　　苏小小翻了个白眼，切了一声：
　　“没趣。”
　　“行了，我去帮你们看着，你们去找线索吧。”
　　“一旦出了状况，我会大声叫你们的。”
　　说完她就自顾自地来到了窗前，盯着外面的教堂。
　　窗外仍然下着大雨，并且即便是白天，光线也十分昏暗。
　　不过如果只是想看清教堂有没有人出入的话，还是没问题的。
　　君鹭远在宁秋水的示意下，也走到了苏小小的身旁。
　　“你们两个人互相照看着一点，虽然夫人不在，但这一层楼未必就安全。”
　　二人应了一声。
　　之后剩下的四人便直接散开，去各个房间里寻找线索。
　　宁秋水来到了最北边的走廊，推开之后，里面立刻扑面而来一股浓郁的尘埃气味。
　　闻到这股味儿，宁秋水就知道这个房间已经很长时间没有人来过了。
　　简单寻找了一下，房间里似乎并没有什么有用的线索。
　　但在宁秋水准备离开的时候，却忽然看见了房门背后的花纹。
　　这个花纹，立刻引起了他的警觉！
　　因为看到这个花纹的第一眼，宁秋水就感觉到有一种莫名的熟悉感。
　　他应该在什么地方看见过这个花纹。
　　是在什么地方呢？
　　宁秋水站在原地思索了小片刻，立马回忆了起来！
　　他在这个古堡『小主人』的画上看见过门后的花纹！
　　一楼走廊挂着的那些画，都是城堡的小主人画的，画着他自己正在躲避什么可怕的东西！
　　而其中有一幅，就是他蜷缩在房间的角落里，门缝下有一条扭曲而长的影子。
　　那一扇门的背后花纹，被小主人顺手描摹出来了。
　　正是眼前的这一扇！
　　也就是说，当初古堡里的那个小主人在这个房间里躲避过未知怪物的追杀。
　　宁秋水又仔细观察了一下房间的各个位置，确认这就是小主人画上的那个房间。
　　“难道……”
　　宁秋水心头一动，似乎想到了什么。
　　然后他急忙出了门，去到了其他的房间里。
　　一间，两间，三间……
　　随着宁秋水一间一间的找过这些房间，他发现，这些房间全部都是城堡小主人之前躲藏过的房间！
　　而且这些房间，全都被城堡的小主人画在了画上。
　　“他住在三楼，三楼只有他跟古堡夫人，也可能会有管家……”
　　“他在躲藏什么东西，躲避古堡夫人吗……不应该呀，从管家透露的信息来看，古堡夫人应该是他的母亲才对。”
　　宁秋水的心里浮现了诸多疑惑。
　　难道说，这座艾伦庄园之中还有其他危险的东西？


第141章 【黑衣夫人】人脸
　　正在宁秋水沉思之际，一道凄厉的惨叫声从另外一条走廊传了过来。
　　“啊！！！”
　　这是一个男人的惨叫声。
　　宁秋水闻声而动，急忙冲出房间，朝着惨叫声的方向跑去。
　　当他赶到的时候，房门外已经聚集了两个人。
　　“怎么回事？”
　　宁秋水跟他们询问道。
　　这两个人脸色惨白，廖健指着面前的房间，颤抖着说道:
　　“我，我不知道，刚才那个惨叫声就是从这个房间里传出来的，可是当我们赶到的时候，里面根本没有人……而且，庞云远也不见了！”
　　庞云远是跟着他们一起的另外一个年轻男人，也是廖健他们诡舍里的人。
　　宁秋水站在门外，仔细地打量着这个房间。
　　这个房间，和他之前所搜索过的那些没什么不同，基本都在一楼走廊的那些画上出现过。
　　古堡的小主人应该曾在三楼的每一个房间里都躲藏过。
　　而现在，那个叫做庞云远的人，就是消失在了眼前的这个房间中。
　　“喂，你们那头出什么事了？”
　　走廊的另外一头，苏小小也走了过来。
　　她看三人都站在同一个房间的门口，面色有些沉重和煞白，忍不住询问道。
　　“庞云远……刚，刚才，在这个房间里消失了！”
　　廖健指着这个房间，哆哆嗦嗦地说道。
　　“消失了？”
　　苏小小一脸惊异。
　　她缓缓走了过来，站在宁秋水的旁边，跟他一同朝着房间里面打量。
　　“那么大个活人，窗户也是关上的，怎么会突然消失了呢？”
　　苏小小喃喃自语。
　　“你怎么不在窗边看着？”
　　宁秋水道。
　　苏小小哼了一声:
　　“还不是你们刚才出的事？”
　　“我听到惨叫声就过来了……放心啦，窗子旁边有鹭远盯着呢，有什么问题他会叫我们的！”
　　宁秋水皱了皱眉，但还是压下了内心的不愉悦。
　　君鹭远迟早需要一个人经历这些事情，让他单独待一会儿也好，也算是一种历练。
　　更何况，他还借给了君鹭远一样东西保命，没那么容易出事。
　　念及此处，宁秋水便走进了房间，开始勘察现场。
　　看着宁秋水进去，其他三人也跟着进来。
　　然而，当他们一番寻找之后，却什么都没有发现。
　　这个房间好像和其他房间没什么不同。
　　既没有打斗的痕迹，也没有出现什么不符合常理的地方。
　　所以，庞云远刚才到底是遇见了什么东西，能让他发出如此凄烈的惨叫，然后又凭空消失不见？
　　众人都陷入了疑惑。
　　这时，宁秋水忽然想到了什么，他退出了房门外，看了看房间的位置，发现这个房间距离外面的大走廊很近，是从大走廊进入这条小走廊的第一个房间。
　　“你们之前有谁见过他么？”
　　宁秋水对着廖健二人询问道。
　　他们摇了摇头。
　　“没，我们三个人都是分散在三条小走廊里寻找房间线索的，庞云远发出了惨叫声后，我们才来到了这里……”
　　宁秋水点了点头。
　　“我明白了。”
　　一旁的苏小小见他这样，忍不住道:
　　“你明白什么了？”
　　宁秋水对着三人说道:
　　“你们还记不记得，鹭远说他昨晚上看见黑衣夫人拖着三具尸体，可是今早咱们却有四个人消失了？”
　　三人点头。
　　众人今早还因为这个事情闹过一场小矛盾，所以他们记得非常清楚。
　　苏小小似乎明白了什么，灵动的眼睛咕噜咕噜打着转:
　　“你的意思是，214或者215房间失踪的那个人……跟庞云远一样？”
　　宁秋水回道:
　　“没错。”
　　“他们出事的原因应该都一样。”
　　三人一听这话，立刻提起了精神。
　　“什么原因？”
　　宁秋水带他们出了房间，指着这个房间的位置说道:
　　“从我们排查房间线索到现在，至少已经过去了十几分钟，相信你们都已经查到了各自小走廊上第二间或者是第三间的房屋，但是庞云远却还停留在第一间屋子，这说明什么？”
　　众人微微思索片刻，苏小小率先反应了过来，失声惊讶道:
　　“说明……他在这个房间找到了什么东西！”
　　宁秋水目光一动。
　　“对！”
　　“他肯定在这个房间发现了什么，并且被吸引去了注意力，导致他一直在跟那个东西……对视！”
　　听到宁秋水说到这里，众人后背都是一阵冰凉！
　　他们立刻想到了血门给他们的提示。
　　…
　　【提示2:不要长时间和它对视！】
　　…
　　“卧槽……卧槽！”
　　廖健大声地叫出了两声卧槽，身体有些酸软！
　　刚才他们四个人都分布在四个不同的走廊里，如果遭遇那个东西的不是庞云远，而是他，那岂不是现在消失的……就是他了？
　　“要不，要不咱们还是回去吧？”
　　“这个地方实在太诡异了，庞云远一个活生生的人，就这么莫名其妙的消失了？！”
　　“而且，我们到现在也没有找到什么有用的信息……”
　　苏小小非常不屑地瞟了碎碎念的廖健一眼:
　　“廖健呀廖健，你胆子怎么这么小，都过了几扇门了？”
　　“要是退缩有用的话，血门里也不会死那么多人！”
　　“要我说，不如就趁着这个机会，一不做二不休，把三楼给它翻个底朝天！”
　　廖健急忙摆了摆手:
　　“不了不了，小小你胆子大，你代我去翻吧，我去窗口守着。”
　　说完，他便急匆匆离开了这里，朝着大走廊走去。
　　然而没过多久，廖健的惨叫声又响了起来！
　　众人心头一凛！
　　难道……廖健也出事了？
　　他们急忙跑到了大走廊上，在尽头的窗户口那儿看到了廖健。
　　他倒是没有消失，只是跌坐在地，一直用力背靠着身后的墙壁，双腿踢蹬，眼睛死死盯着东边的第五条走廊！
　　而他旁边站着的君鹭远，虽然没有他这么害怕，但也好不到哪去。
　　那张小脸煞白一片，两条腿还在不自觉地打着哆嗦。
　　“怎么了，夫人回来了？”
　　苏小小急忙开口问道。
　　廖健疯狂摇头，他用手指着第五条走廊，却一句话也说不出来。
　　三人立刻来到了他们的身旁，可当他们望向东边的第五条走廊时，也被眼前的景象吓住了！
　　只见那条走廊上两边挂着的黑衣夫人的画像上，正不断地渗出水……
　　一滴，两滴……
　　水滴逐渐凝聚成了一条一条湿漉漉的痕迹，沿着墙壁不断下流……
　　而画像上的那些黑衣夫人，也发生了变化。
　　它们的眼睛都在缓缓转动，好似活了过来一般，齐刷刷地盯着窗口的这五人！
　　“跑！”
　　宁秋水感觉到了死亡的威胁，没有任何犹豫，直接拉住了君鹭远，一路朝着楼梯口狂奔！
　　另外三人紧随其后！
　　而君鹭远在被宁秋水拉着跑路的时候，忍不住回头看了一眼。
　　正是这一眼，吓得他险些魂魄出窍！
　　君鹭远看见，他们刚才守着的窗户外，不知何时出现了一张人脸，正在死死盯着他们！
　　那张脸皮肤惨白，双目空洞且怨毒，嘴唇涂着鲜艳的唇红。
　　这……正是去教堂祷告的黑衣夫人！
　　它注视着众人的背影，脸上露出了那标志性的，皮笑肉不笑的表情，然后……拉开了窗户！
　　ps:好了，回到租房了。
　　还有一更或者两更会比较晚，大概是12点之前。


第142章 【黑衣夫人】管家的援助
　　“秋水哥，它追过来了！”
　　君鹭远惊恐大叫。
　　众人随着他的叫声回头一看，瘦长的黑衣女人竟然拖着一把染着鲜血的镰刀，快速朝着他们追来！
　　众人见状，哪里还敢耽搁？
　　疯了一样朝着楼梯口跑去！
　　可他们跑着跑着，便发现了不对劲。
　　原本只有不到五十米的走廊，可他们却跑了半分钟也没有跑到尽头！
　　再回过头的时候，众人发现那个带着镰刀的黑衣女人距离他们越来越近！
　　镰刀上，那腥臭的血腥味几乎扑面而来！
　　“坏了……！”
　　众人的心沉到了谷底。
　　再这样下去，不出一分钟，他们就会被身后的那个黑衣女人追上，然后一刀砍死！
　　“大佬们，有没有什么鬼器，赶快拿出来用啊！”
　　“再不用就没机会了！”
　　“只要能破掉这个鬼打墙，我们就能跑掉！”
　　廖健惨叫。
　　“苏小小，我不是记得你有一个棺材钉吗，为什么不用啊？”
　　咻！
　　一个棺材钉被抛到了廖健的手上。
　　“好了，廖健，现在这个棺材钉是你的了，你快去钉死他！”
　　一路狂奔的苏小小对着廖健挤眉弄眼，并对着他做了一个加油的手势，廖健瞪大了自己的眼睛，看着手里的棺材钉，一时间有种想要掐死苏小小的冲动！
　　“秋水哥，再这样下去不行……你别管我了，自己先跑吧！”
　　努力跟着宁秋水跑路的君鹭远很快便气喘吁吁。
　　他的身体素质是众人里最弱的一个，若非一直有宁秋水拉着他，他早就已经落在后面，被那个黑衣女人追上砍死了！
　　君鹭远一边说着，一边将宁秋水扔给他的那把红色剪刀还给了宁秋水。
　　并非他这么容易就放弃了活下去的希望，而是他常年卧病在床，虽然病症被诡舍抹去了，可常年累积下来的虚弱却还保留着。
　　此时，已经快要到他的极限！
　　再这样下去，他一旦倒下，就会成为宁秋水的拖油瓶！
　　“再坚持一下！”
　　和其他人的慌乱不同，宁秋水的声音显得格外沉稳。
　　君鹭远有些讶异地看着宁秋水的背影，他咬咬牙，忍着肺部快要爆炸的痛苦，一路跟着宁秋水狂奔！
　　当他们又往前跑了十几米后，宁秋水忽然停下，拿出了那把锋利的红色剪刀，狠狠朝着墙旁的盆栽一扎！
　　嘭！
　　盆栽应声破碎，一股浓稠的鲜血，从泥土里流淌了出来！
　　“跑！”
　　宁秋水大叫一声，没有任何一句多余的废话，拉着气喘吁吁的君鹭远朝着楼梯口跑去！
　　这一次，鬼打墙消失了。
　　众人赶在被身后的黑衣女人追上之前跑到了楼梯口，然而眼前看见的景象，却让他们猛地停下了脚步！
　　他们，没办法再继续前进了。
　　穿着黑色西装的管家尼尔，正笑吟吟地站在楼梯上，静静看着他们。
　　短暂的耽搁之后，身后的黑衣女人已经来到了众人身后，它举起手中的镰刀，当即就要挥下，将众人斩断！
　　在这关键时候，站在楼梯口的管家竟然开口了:
　　“夫人，现在是教堂的祷告时间。”
　　尼尔的这句话，让黑衣女人即将斩到众人头顶的镰刀活生生停住了。
　　它那张皮笑肉不笑的惨白面颊和尼尔相互对视了很长的时间，最后黑衣女人才缓缓拖着镰刀，转身离开了。
　　见它终于远去，五人那几乎快要跳出嗓子眼儿的心脏，总算是稍微平复了些。
　　君鹭远趴在地上，大口喘息着，手脚抖得厉害，不知道是累的还是吓的。
　　刚才的那一瞬，他们距离死亡真的就只差毫厘！
　　五人里，只有两人身上有鬼器。
　　鬼器并不是烂大街的东西，运气好的人第一扇血门就能拿到，运气不好的人，甚至到了第五扇乃至第六扇血门，身上都没有一件鬼器。
　　“夫人不喜欢外人进入三楼。”
　　站在楼梯上的管家尼尔，再一次说出了这句冰冷的话。
　　然后他就转身一步一步的下楼了。
　　看见他就要走远，宁秋水忽然开口问道:
　　“尼尔，你知道小主人去了什么地方吗？”
　　之前他们跟管家询问过城堡小主人的事，但那个时候尼尔仿佛没有听见，选择了无视。
　　而这一次，当宁秋水叫出他的名字后，尼尔竟没有再无视这个问题。
　　他停住了脚步，沉默了大概足足有半分钟，才用一种微妙的语气回答道:
　　“是啊，小主人究竟去哪里了呢，真是奇怪……”
　　他说完之后就走了。
　　宁秋水听着尼尔的这个回答，眉头紧锁。
　　他总觉得尼尔的话里好像隐藏着什么重要的信息。
　　众人迅速回到了二楼，总算觉得舒坦了一些。
　　“我操，妈耶，你们是没看到，刚才那个黑衣女人的镰刀，距离我的脑门就只有一厘米！”
　　“我，我们真的没死吗？”
　　“没有，我摸了的，你屁股还有温度~”
　　“滚啊苏小小！”
　　“嘤嘤，你居然骂人家！”
　　看着几人对苏小小的态度，宁秋水有些意外。
　　因为苏小小是个很漂亮的女人，在异性里绝对算得上是非常能打的那一批，但不知道为什么，身旁的几个男人似乎……对她没什么感觉。
　　似乎是察觉到了宁秋水的目光，廖健冷笑了一声:
　　“这家伙，裙子脱下来搞不好比你都大！”
　　宁秋水立刻明白了。
　　好家伙，原来苏小小是个女装大佬！
　　“说什么呢，什么大不大的……在外人面前别说这些，讨厌死了！”
　　苏小小一副略显娇羞的模样，看得几人略微有些恶寒。
　　“不过话说……你怎么知道那个盆栽有问题？”
　　众人休息了一会儿，苏小小收敛了自己的神情，转而换成了比较严肃的语气。
　　说着，他不自觉看向了宁秋水，似乎是想要从这个男人的那里得到答案。
　　“鬼打墙总有个关键节点……我们前方的走廊明明只有一个盆栽，可是却经过了盆栽数次，所以我猜那个盆栽应该有问题。”
　　这其实是一个显而易见的点。
　　众人没有发现，是因为刚才的情况实在太紧张了！
　　他们的注意力全都在身后的那个拖着镰刀的黑衣女人身上！
　　“只是不知道这座古堡的管家，为什么要帮我们……”
　　回忆起刚才发生的事情，宁秋水渐渐有些出神……
　　ps:今天三更，晚安！


第143章 【黑衣夫人】画
　　“不对呀……”
　　好不容易缓过气来的君鹭远，忽然疑惑。
　　“光勇他们六个人不是去找管家了吗，那为什么刚才管家出现的时候没有看见他们？”
　　廖健没好气地回道：
　　“还能为什么？没找到呗！”
　　“这管家看上去也不像是人，神出鬼没的……”
　　他身旁的黄头发的男孩杨阳怂怂地开口说道：
　　“你们说……他们会不会已经被管家杀掉了？”
　　苏小小摇了摇头：
　　“怎么可能？他们那里有六个人，要是真出了问题，也不可能全部都死掉。”
　　他这一次没有用伪音，而是切回了自己原本的声音。
　　一个十分雄浑刚厚的男中音。
　　众人听完后，都多少带着些怪异的眼神看着他。
　　苏小小的声音和颜值产生的落差感实在是有点大。
　　“这点倒是……先等等吧。”
　　有了刚才经历的事情，众人也不敢轻易去到古堡的三楼了。
　　宁秋水沉默了一会儿道：
　　“我要去古堡大门那边的地方看看，你们有人跟我一起吗？”
　　几人的有些好奇：
　　“古堡大门？你去那个地方做什么？”
　　宁秋水耸了耸肩：
　　“也没什么，就是去看看，反正闲着没什么事做。”
　　君鹭远第一个站到了宁秋水的身旁，他虽然什么话都没讲，但行动已经表明了自己的立场。
　　苏小小明眸微抬，若有所思地看了看宁秋水，开口道：
　　“小哥哥，我跟你一起吧！”
　　他又切回了那清脆悦耳的女性声音。
　　说完，他回头对着廖健二人眨了眨眼：
　　“你们两个人不要乱跑哟，要是被那个黑衣女人逮到了，肯定会死翘翘的！”
　　二人想起了刚才在三楼经历的事情，忍不住打了个寒颤。
　　“行了，知道了，你们快去吧……速去速回！”
　　宁秋水三人朝着他们先前进入古堡的方向
　　路上苏小小颇有些好奇地打量着君鹭远和宁秋水，然后对着宁秋水问道：
　　“小哥哥，你是带人过门的吗？”
　　宁秋水嗯了一声。
　　苏小小眼睛一亮：
　　“这么说的话，你岂不是一个过了第五扇，甚至第六扇门的大佬？”
　　宁秋水想了想问道：
　　“有没有可能，我只是一个才过了第三扇门的新手？”
　　苏小小满脸不信：
　　“不可能，绝对不可能！”
　　宁秋水笑了笑，没有继续在这个问题上争辩。
　　他们很快便来到了古堡的大门口。
　　这扇门已经紧紧关闭，外面还有密集的大雨声。
　　看见这扇门时，宁秋水拍了拍自己脑袋，失笑道：
　　“我说怎么不对劲……任务是让我们寻找庄园的大门，古堡只是庄园中的其中一个建筑，只因为我们的出生地就在庄园内部，所以不小心忽略了这个细节。”
　　之前他还很奇怪。
　　为什么下雨的时候，管家去关闭了庄园的大门，回来脚上却带着水渍？
　　现在他想明白了，当时管家不仅仅是关上了古堡的门，还去关了庄园的大门。
　　宁秋水又来到了那个挂满了古堡小主人亲笔画的走廊。
　　再一次进入这个走廊后，宁秋水莫名其妙地感觉到了一种说不出的寒意。
　　像是很多只蚂蚁，从脚后跟一点一点朝着他的背上爬去……
　　那些画像的背后，仿佛有什么东西正在盯着他！
　　可当宁秋水仔细体会时，这种感觉又消失不见了……
　　他将这些画从墙上取下来。
　　由于画是挂上去的，所以取画没有花费他多少力气。
　　画的背后是冰冷结实的墙壁，宁秋水用手敲了敲那里。
　　哒哒哒——
　　声音基本停留在了表面。
　　这说明画背后的墙壁是实心，里面没藏东西。
　　这么说……是画本身的问题么？
　　感受着手里那幅画的重量，宁秋水没有发现什么异常，于是又将它挂了回去。
　　目光扫过了这些画像，他将这些画像上的内容都再次快速浏览了一遍。
　　“喂，小哥……你们有没有感觉到，好像有什么东西在盯着咱们？”
　　苏小小忽然发声，倒是把旁边的君鹭远吓了一大跳。
　　宁秋水点头，表示自己也有这种感觉。
　　君鹭远警惕的看了看周围，轻声道：
　　“会不会是……这些小主人的画像有问题？”
　　“我感觉，好像只要盯着这些画像十几秒，就会有那种被人窥视的感觉。”
　　听他这么一说，苏小小立刻将自己的视线放在了一幅画上。
　　大概过去了十秒，他忽然移开了目光，声音中带着一丝让人不易察觉的颤抖：
　　“对，的确有这种感觉！”
　　“不可以长时间凝视它们！”
　　“咱们血门上的提示，说的很可能就是这些画！”
　　君鹭远眼神微微一亮，但很快神色中又出现了一抹迟疑。
　　“可……”
　　“我们之前找过三楼的那些房间，那些房间里面明明没有画呀？”
　　“难道，这些画像会自己移动？”
　　苏小小陷入了沉默。
　　的确存在这么一个问题。
　　如果说小主人的画是不能凝视的，而之前庞云远消失的房间里又没有画，那他是怎么失踪的呢？
　　还有之前214和215房间，失踪的那个人也很奇怪，因为他们的房间里也没有小主人的画。
　　难道他们二人的失踪跟画没有关系？
　　原本以为找到了关键线索的他们，又忽然陷入了泥潭之中。
　　宁秋水隐约间觉得，自己之前在三楼房间寻找的时候，发现了有些地方不大对劲。
　　这种感觉，是在自己当时发现一个房门后面的纹路，跟小主人画上的门背后的纹路一模一样时出现的。
　　但也仅仅是一闪而过。
　　宁秋水暂时压下了内心的疑惑，继续在画廊上寻找着。
　　只要他们的视线不在同一幅画上停留太久，就不会出现那种被人偷窥的感觉。
　　宁秋水认真巡查着走廊，突然在一个不起眼的黑暗角落里，发现了第七张画！
　　那张画的位置实在是有点偏，恰巧就隐藏在最黑暗的一个角落，而且画上本身也运用了大量的黑色素笔，导致这幅画很难被人发现。
　　宁秋水来到了这幅画的面前，看着上面的内容，身子微微一震。
　　这幅画也是城堡小主人留下的，笔迹涂鸦几乎一模一样。
　　只是和前六幅画不同，这一幅画中小主人所在的那个房间……被闯入了一双黑色的手臂！
　　惨白的两只手死死地倒扣住房门，似乎非常想要挤进去！
　　小主人在房间里用尽全力抵住了那扇门。
　　他……似乎很害怕房门外的那个东西！


第144章 【黑衣夫人】废弃的厨房
　　“卧槽，这小主人到底是遇见什么东西了，怪吓人的？”
　　“总不能……是夫人吧？”
　　“……虽然夫人对我们这些外来者十分排斥，但怎么说它也是小主人的母亲，常言道，虎毒还不食子呢，它没理由对小主人出手吧？”
　　从先前管家嘴里给予的一些隐晦称谓和信息不难看出，小主人和夫人之间的确是母子关系。
　　所以夫人去猎杀小主人，这件事好像不大可能。
　　“难道……是管家？”
　　宁秋水的脑海里，忽然冒出了这么一个想法。
　　就在不久之前，他跟管家询问小主人去了哪里的时候，管家的回复颇有一些意味深长。
　　细细体会，就好像管家也在找小主人……而且已经找了很长时间！
　　宁秋水又忍不住将目光放在了小主人的第七幅画上。
　　看着那双黑色的手臂和惨白的双手，宁秋水脑海里忽然浮现出了一个让他有些毛骨悚然的画面！
　　那是他们吃饭的时候——
　　穿着一身黑色西装的管家将餐车推过来时，总戴着一双白色的手套！
　　难道……要杀小主人的那个黑影，真的是古堡的管家？
　　他为什么要那么做？
　　“不过提到夫人和小主人，我倒是想到了另外一件事……”
　　苏小小双手抱胸，轻轻在走廊里踱步。
　　宁，君二人看着他。
　　“你想到什么了？”
　　苏小小放慢了步伐，问出了一个很正常却又偏偏被他们忽略掉的问题:
　　“如果说这座古堡里既有『母亲』又有『孩子』，那『父亲』在哪里呢？”
　　他的这个提问让宁，君二人猛得反应了过来！
　　“对啊……”
　　“有母亲，有孩子，那肯定应该会有个父亲呀，可是这座古堡的管家好像从来没有提过关于小主人父亲的任何事情……”
　　君鹭远喃喃自语，一边认真地思索着这个问题，目光也越来越锋利。
　　没有父亲，母亲是怎么生下的孩子？
　　可如果有父亲，他现在在什么地方呢？
　　管家为什么对于这个小主人的父亲只字不提？
　　随着众人在古堡之中探索，他们非但没有解决心中的疑问，反而疑惑越来越多了。
　　这些问题，像是一个打蛋机一样，把他们的脑子搅成了一团浆糊。
　　“先回去吧！”
　　宁秋水说道。
　　随着他们在这个走廊上待得越久，他们就越觉得身上那股挥之不去的寒意愈重。
　　谁也不知道，再继续待下去，会不会发生什么可怕的事情……
　　反正画上的内容他们基本都记住了。
　　走的时候，宁秋水还刻意往其中一幅画上看了一眼。
　　这是之前那间房间的门后有明确花纹的画。
　　他还是觉得……有什么地方不大对劲。
　　好像有一个特别细节的事情，被他忽略掉了。
　　沉默了片刻后，宁秋水摇了摇头，跟着二人回到了古堡的大厅。
　　此时，已经是下午四点过。
　　众人又等待了一会儿，另一条走廊上光勇和温倾雅几人走了回来。
　　这些人的脸色并不好看。
　　而且宁秋水几人注意到，回来的这些人里……少了一个。
　　“咋回事啊？”
　　“怎么少了一个人？”
　　苏小小打了个哈欠，他等这些人等的都有些困了。
　　光勇面色难看地坐到了一旁。
　　“中间出了点意外情况，有个人忽然失踪了……”
　　听到失踪这两个字，苏小小几人的神色微变。
　　又是失踪！
　　这才是第二天，他们中就已经有三个人莫名其妙的不见了！
　　“你们那什么表情啊……怎么，你们也有人失踪了？”
　　温倾雅皱着眉。
　　她数了一下，发现宁秋水他们那一队也只剩下了五人。
　　“对。”
　　苏小小点了点头。
　　“我们去三楼的时候，庞云远也在一个房间里失踪了。”
　　“那个房间的门窗没有任何被破坏的痕迹，没有暗道，什么都没有，他就像是在里面蒸发了一样……”
　　苏小小的话音落下，众人的脸色又难看了几分。
　　他们都已经感觉到了这扇血门里的世界有多么诡异！
　　好端端的一个大活人，说消失就消失……
　　被黑衣夫人这种可怕的未知存在杀死，都好歹会留具尸体！
　　那些在古堡里忽然消失的人，去了什么地方？
　　“三楼有什么线索吗？”
　　气氛略有一些沉重，光勇开口对着苏小小询问道。
　　“没什么有用的线索，靠东边的那条走廊上挂满了黑衣夫人的自画像，我们靠近那里时，画像上的黑衣夫人就会盯着我们，然后开始渗水……”
　　“紧接着，原本应该在教堂祈祷的黑衣夫人，却从窗户口爬了进来！”
　　“要不是秋水哥及时破掉了鬼打墙，我估计我们都得死在三楼上！”
　　“那个地方应该有重要的秘密，但是我们只能明天再想办法进去了……”
　　苏小小并没有将这些事情隐瞒。
　　因为隐瞒这些事情没有意义。
　　如果他拿到了什么重要的线索，或许还会藏着掖着一下，想办法从其他人那里要点好处。
　　但现在的问题是，古堡的诡异已经超过了他们的设想。
　　在这里耽误了快两天，他们非但没有拿到什么重要的线索，还留下了大堆的谜题！
　　“你们呢？”
　　光勇叹了口气。
　　“我们在古堡一楼，能找的地方都找过了，没有见到管家，后来我们又去了厨房那边……”
　　说到这里，光勇的脸色变得有点阴沉。
　　“……那个厨房根本就没有人用过，至少最近几个月没有！”
　　“周围全是灰尘，水管里面的水是带着锈渍的褐色，老鼠，蜘蛛网到处都是……”
　　“这座古堡里根本没有下人，给我们吃的那些东西，也不是厨房里做的……”
　　他的话让宁秋水几人一怔。
　　“操，第二天马上就要结束了，我们什么有用的信息都没得到，还没了六个人……”
　　之前指认宁秋水的那个瘦瘦的男人踢了一脚墙壁，低声骂了几句。
　　他的表情已经有一点扭曲。
　　显然，在刚才寻找管家的过程之中，他遭遇过一些恐怖的事。
　　众人沉默了一小会儿后，宁秋水又缓缓开口，说出了一个让他们更加难受的事实:
　　“哦，对了，还有个事情我没跟你们说……”
　　“五天之后，我们要离开的不是这座古堡……而是庄园。”
　　“我们现在有三个问题需要迫切的解决——”
　　“第一，庄园的大门在什么地方？”
　　“第二，我们要怎么在不淋雨的情况下离开古堡，去到庄园的大门？”
　　“第三，怎么弄到打开庄园大门的那把钥匙？”
　　ps:晚上可能还有三更。
　　至少还有两更。
　　9点之前更完。


第145章 【黑衣夫人】潜入
　　诸多的谜题缠绕着众人的内心。
　　很快，便到了晚饭时间。
　　宁秋水几人不敢怠慢，有鬼器的手里都拿着鬼器，没有鬼器的，随时都准备跑路！
　　晚饭时间，夫人也会到。
　　白天由于管家的缘故，夫人没有对他们下死手，可不代表晚上也不会。
　　很快，管家就先一步走到了吃饭的大厅。
　　他站在耶稣石膏像的旁边，面带微笑对着众人说道：
　　“夫人祷告很快就会结束，请各位稍安勿躁，等夫人回来之后，我就会为各位呈上丰盛的晚宴。”
　　他说完，便跟之前一样站在那里不动了。
　　宁秋水再一次近距离地打量了一下管家。
　　灯光将他脖颈上戴着的十字架晃得有些亮眼睛。
　　宁秋水盯着这个十字架，目光轻轻一动。
　　管家将这玩意儿戴在自己的脖子上，是不是意味着他跟夫人一样，也是基督教徒？
　　如果他是教徒，为什么白天不去教堂祷告呢？
　　没过多久，高跟鞋的声音从远处昏暗的走廊深处传了过来。
　　哒哒哒——
　　众人的心立刻提了起来！
　　他们齐刷刷地看向那边走廊的深处，瘦长的黑衣夫人从阴暗处出现，徐徐走来。
　　苍白却带着褶皱的老脸对着众人露出了招牌式的微笑，然后它坐在了桌子的主人位上。
　　至于下午发生的事情，它似乎全部都忘了。
　　没有对宁秋水等人表露出任何的不愉悦，也没有任何的杀意。
　　这时的夫人虽然看着也很诡异，可终归没有下午和晚上的时候那么可怕！
　　“请夫人与诸位稍等，晚餐马上就到！”
　　管家尼尔对着众人轻轻鞠躬，然后转身优雅地离开了。
　　大约过了三五分钟，他又推着那个餐车走了回来，手上戴着一双洁白干净的白手套。
　　白得有些扎眼。
　　食物的香气立刻在大厅里弥漫了开来，众人这个时候才发觉自己已经饿了。
　　不得不说，这个古堡虽然阴间，但吃的东西当真丰盛得不像样，有些食物放在外面甚至有钱都未必吃得到。
　　“尼尔管家，这里还有位置，你不坐下一起吃吗？”
　　管家微微一笑。
　　“不了，我已经提前吃过了，这顿晚宴是给夫人和诸位准备的。”
　　宁秋水点了点头，忽然又问道:
　　“尼尔管家，古堡里面有伞吗？”
　　管家这一次没有说话，好像没有听到宁秋水的这个问题。
　　饭桌上气氛渐渐变得有些古怪。
　　有几人用眼神不断对宁秋水示意，让他不要再说下去了。
　　后者当然也察觉到了危险，及时住了嘴，埋头吃饭。
　　从白天的表现来看，管家这个NPC在这扇血门里应该不是负责猎杀他们的鬼。
　　那它肯定就是为了给进入这扇血门的人提供重要的信息，以及适当的保护。
　　这足以说明，这一扇血门的难度会偏高，所以血门才会提供一个类似『管家』这样的NPC来稍微中和一下血门背后故事的难度。
　　当然，血门不是做慈善的。
　　管家能给他们提供的保护一定相当有限。
　　甚至有可能存在次数限制。
　　不到万不得已，宁秋水不想浪费这个机会。
　　吃完后，夫人还是和昨晚一样，自顾自地上楼去了。
　　它离开后，宁秋水听着高跟鞋的声音消失在了三楼，这才对管家问出了那个他一直都想问的问题:
　　“尼尔管家，请问小主人的父亲在哪里？”
　　正在收拾东西的管家忽然停住了动作，他偏过头认真地看着宁秋水。
　　不过管家似乎没有打算回答这个问题，他只是不经意地将眼神移向了餐桌旁边的那一尊石膏像，看了一眼后，便推着餐车转身离开了。
　　宁秋水盯着那座耶稣石膏像，若有所思。
　　众人看到管家没有回答这个问题，也是跟着叹了口气。
　　“看来今天咱们也只能到这了……”
　　光勇叹了一口气。
　　“今晚大家还是小心一点吧，就像倾雅说的那样……搞不好这个黑衣女人每天晚上都会来！”
　　他说完后，温倾雅也点头道:
　　“……没错，那个黑衣女人很可能今晚还会来，虽然目前还不能完全确认死亡规则，但是桌上的空白画册和笔，诸位最好还是不要乱碰。”
　　“我们现在剩下十人，情况还不算太糟糕，但是如果今晚再像昨晚一样消失四个人，那剩下的六个人只怕就不太好搞了……”
　　温倾雅的话，让众人心头一凛。
　　的确如此。
　　今夜结束，他们也才过去了两天，死去的人越多，剩下的人就越危险。
　　除非死的只剩下最后一个人。
　　时候渐晚，众人回到了自己住的房间。
　　君鹭远被白天的事情弄得有些心神不宁，他脱掉外衣，正要去洗漱，却看见宁秋水一个人来到了窗台旁边的桌子处，盯着桌上的空白画册和那支笔。
　　“秋水哥，你在干什么？”
　　君鹭远见宁秋水拿起了那支笔，心脏猛的一跳！
　　不久之前，温倾雅还专门提醒过他们不要乱动桌上的东西，可能晚上会招来杀身之祸！
　　现在宁秋水的行为在他的眼里就仿佛自杀一般。
　　“秋水哥，你……”
　　“我们桌上的东西被人动过。”
　　宁秋水目光锋利，淡淡说道。
　　自从经过了第二扇血门，他就对其他进入血门的同伴怀着一种极度的警惕心！
　　生死大难面前，人性是最经不起考验的东西。
　　听到宁秋水的话，君鹭远也是心脏猛地一紧。
　　由于他们的门只能从里面反锁，所以只要房间里面没人，外面的人想要进来，是没有任何阻碍的。
　　念及此处，君鹭远立刻来到了宁秋水的身旁，看着桌上的画册和笔。
　　“秋水哥，你怎么知道有人动过我们的东西？”
　　“笔帽的坐标没有对齐，今早我们离开之前，我专门调整了笔帽的坐标，那个进我们房间的人用了我们的笔，虽然他将一切都还原了……但是坐标不对。”
　　“一开始笔帽对准的是那条线，现在偏离了至少一厘米有余。”
　　宁秋水跟君鹭远展示，后者听的是一愣一愣，心里震撼的同时，又感觉到后背莫名的凉意！
　　有人潜入了他们的房间，用了他们的笔？
　　用笔能干什么呢？
　　当然是画画写字了！
　　所以……
　　君鹭远的目光落到了画册上，心则沉到了谷底。


第146章 【黑衣夫人】恐怖的对视
　　和宁秋水的猜测没有偏差，他当着君鹭远的面认真翻看了那本空白画册，果然在其中的某一页里，找到了很小的一笔。
　　看着上面的痕迹，君鹭远只觉得手脚冰凉。
　　这极有可能是触发夜晚的死亡条件！
　　“靠……！”
　　“谁这么混账东西呀，居然连自己人都害！”
　　君鹭远攥着拳头，咬牙切齿。
　　他终究是个年轻人，心头有着年轻人的血气。
　　在得知有人想要害他们的时候，君鹭远只感觉胸口燃烧着一团烈火！
　　“秋水哥，咱们怎么办？”
　　生气归生气，君鹭远也没有被冲昏头脑。
　　他知道，怎么活下去才是第一位。
　　如果他们今晚连活下来都没办法做到，那就更不用提去寻找害他们的元凶了。
　　“换。”
　　宁秋水盯着面前的这本画册，嘴里就吐出了这么一个字。
　　他开门快速地来到了对面的房间。
　　这个房间是208，没有人住。
　　宁秋水进入房间之后，将画册和笔跟208房间的做了调换。
　　然后他回到了自己的房间里。
　　二人仔细检查画册，确认里面没有任何痕迹，又将画册和笔放在了桌面上，这才稍微松了一口气。
　　“这……能行吗？”
　　君鹭远还是有些不大放心，毕竟事关他们的生死。
　　宁秋水摇了摇头。
　　“能不能行，只有今晚才知道，死马当活马医吧，也没有其他办法了。”
　　在血门背后就是这样，一旦有人想要利用规则来害你，那就是防不胜防！
　　二人洗漱了之后，便躺在了各自的床上，静静等待那个黑影的到来。
　　今夜，谁都没有睡着。
　　他们睡不着。
　　随时可能敲窗的黑衣女人，就仿佛一个定时炸弹一样悬在众人心里！
　　“秋水哥，你说是谁在害我们？”
　　君鹭远看着头顶的天花板，对着宁秋水询问道。
　　后者没有回答他的问题。
　　因为宁秋水也不知道答案。
　　君鹭远又自顾自说道:
　　“会不会是光勇和温倾雅他们？”
　　“一开始我还觉得他们是好人，专门提醒大家晚上不要碰笔和空白画册……可现在看来，他们很可能是害我们的人！”
　　“毕竟只要我们不检查笔和空白画册，那他们在上面留下的痕迹，就不会被发现！”
　　宁秋水沉思一会儿说道：
　　“乍一看，光勇和温倾雅的嫌疑很大，但我个人更加趋向于他们也跟我们一样，是受害者。”
　　君鹭远一听这话，『啊』了一声，没太懂宁秋水的意思。
　　“他们……也是受害者？”
　　宁秋水拿出手机看了看上面的时间，然后对着君鹭远解释道:
　　“血门有个1/10法则，触发条件是……”
　　“我们一共有16个人，想要触发这个条件，只能剩下一个人，其他15个人全都得死！”
　　“不然的话，就无法触发这个法则。”
　　“所以，他们没有团伙作案的嫌疑，因为少人跟多人所面临的血门难度是一样的，但是由于人数减少，导致少人的团队所面临的实际危险反而更大！”
　　“所以，他们没有杀掉我们的理由。”
　　“如果是单人作案……又不太能有那个时间，之前他们一直都待在一起，可能就检查房间的时候会短暂分开一会儿，这个时间是不够支持他们先跑到二楼做完坏事，再跑回去的。”
　　“因此我觉得，他们应该不是陷害我们的人，反而很有可能跟我们一样被陷害了，只是不知道他们今晚有没有意识到，如果他们没发现，那麻烦只怕就大了……”
　　听到宁秋水这清晰的思路，君鹭远恍然大悟。
　　他对着宁秋水竖了竖大拇指，由衷地佩服。
　　想清楚这件事情其实不难，但是能这么快速地判断出来，那就需要一定能力了！
　　“可如果不是他们，又会是谁呢？”
　　“管家，夫人，还是……那些消失的人？”
　　君鹭远脑子里有些迷糊。
　　自顾自地想了一会儿，他还是把管家和夫人也排除在了外面。
　　管家目前看上去最不济也是个中立NPC，不会害他们。
　　而夫人如果有这种能力的话，那第一天晚上死的，恐怕就不止三个人了！
　　所以……只剩下了那些消失的人？
　　可这怎么可能？
　　君鹭远越想越乱，最后不得不叹了口气。
　　一旁的宁秋水，此时也在思考白天的事。
　　他一直在想，那个被自己忽略掉的细枝末节到底是什么？
　　“最开始出现那种感觉是在三楼的那个房间，我看到了房间门后的花纹，然后想起了一楼走廊上的一幅小主人画的画……”
　　宁秋水仔细回忆着这个过程。
　　不知不觉，他的注意力就集中在了那幅画上。
　　画中，小主人躲在了那个房间里，一动不动。
　　门后的花纹无比清晰。
　　宁秋水一直盯着记忆中的那幅画，思考那扇门后的图案是不是代表着什么的时候，一股恐怖的冰冷忽然毫无征兆地蔓延向他的全身！
　　那一刻，宁秋水清晰感觉到了死亡的威胁！
　　他想睁开眼，却发现根本睁不开！
　　漆黑的世界里，渐渐的只剩下了那幅画！
　　它不断地变大，不断地变清晰！
　　而后，画里的那个蹲在墙角的小孩子……竟然也渐渐动了！
　　他缓缓转过脸，看向宁秋水，后者发现，这个小孩子……竟然有一双血红的眸子！
　　那不是人类的眼睛！
　　也正是这一刻，宁秋水终于知道他忽略了什么了！
　　那就是之前在一楼走廊的时候，他只是大致扫了一眼那些挂在墙上的画，怎么可能连画里那扇门背后的纹路都能记得清楚？！
　　不是他过目不忘，而是一楼走廊的那些画有问题！
　　宁秋水此时想起了血门对他们的提示，终于明白了那句『不要长时间和它对视』的意思！
　　对视……可未必非要用眼睛看！
　　在自己的记忆中观测它，也是一种『对视』！
　　难怪之前三楼的庞云远消失得莫名其妙……
　　他根本就没有在房间里遇到什么可怕的东西，而是他也意识到了自己所处的房间，和一楼走廊上那些画上的某个房间一样。
　　然后……他就在回忆中，长时间跟它『对视』了！
　　此刻，宁秋水只感觉自己浑身冰冷，几乎无法动弹！
　　那幅画中的房间里的小主人张开了嘴，露出了一个恐怖的笑容，然后一步一步地朝着宁秋水走了过来！
　　眼看着他越来越近，宁秋水的意识也越来越模糊……
　　就在他的意识即将沉入无穷无尽的冰河中时，耳畔突然出现的一个古怪声音，将宁秋水拉回了现实！
　　面前的这个小孩子，忽地发出了一声不甘的嚎叫，伸出那苍白的双手，想要抓住宁秋水！
　　然而宁秋水的身体表面被一片浓郁的鲜血覆盖，上面隐约还有一个苍老的女人的咒骂声！
　　这个女人的声音……正是第二扇血门里的神婆！
　　在触碰到宁秋水身上的鲜血的时候，小孩发出了一声惨叫！
　　“呃呃！”
　　然后，宁秋水终于睁开了自己的双目！
　　他猛地从床上坐起来，身体冰凉，仿佛跟死人一样！
　　一旁的君鹭远则瞪着眼注视着他，眸子里尽是恐惧的神色！
　　“秋，秋水哥，你没事吧？”
　　宁秋水喘着粗气，好一会儿之后他才恢复平静，对着旁边的君鹭远问道:
　　“我刚才怎么了？”
　　君鹭远颤声道:
　　“……你刚才，身体忽然变得很淡，变得透明，就像，就像要马上消失了一样，而且你似乎想要发出一声惨叫，但是刚张嘴就停住了……”
　　宁秋水闻言，下意识伸手摸了摸胸口的那本古书，里面一片粘稠……
　　ps：今天四更，明天见！


第147章 【黑衣夫人】争吵
　　果然是这本古书救了他。
　　身在血门背后的诡异世界，鬼器向来是非常重要的道具。
　　毕竟作为一个人，不可能永远都没有疏漏。
　　而鬼器最大的作用，就是可以提高人的容错率。
　　如果今天他身上没有这本书，那他刚才很可能就已经死了！
　　“呵，古堡的小主人也要杀我们，这一家人……全员恶人啊？”
　　宁秋水心里如是想着。
　　他拿出了胸口的那本古书。
　　上面已经有一半的纸页被鲜血染红了。
　　他知道这件鬼器的使用次数即将走到尽头。
　　白潇潇曾经告诉过宁秋水，越是厉害的鬼器，使用次数就越是会有限制。
　　像他手里的古书这种级别，乃至以上的鬼器，使用次数都不会超过三次！
　　也就是说，这本古书只剩下了最后一次的使用机会！
　　他的那把红剪刀也是不凡的鬼器，但现在暂时交给了君鹭远防身。
　　“看来，要更加小心了……”
　　宁秋水在心里再一次给自己敲响了警钟。
　　目前，他已经摸清楚了古堡内四个重要的杀人法则。
　　…
　　1.不能长时间和一楼走廊的画『对视』。
　　2.不能在房间里的空白画册上留下痕迹。
　　3.不要随便进入古堡的三楼。
　　4.不可以淋雨。
　　…
　　接下来的几天，只要他们不去触碰这四个法则，应该危险不会太大。
　　当然……这是以『活到第五天』为最终目的。
　　实际上，他们不能仅仅只想着怎么活到第五日，还得找到莫妮卡庄园的大门以及开启大门的钥匙！
　　否则五日期限一过，就是他们的死期！
　　而去寻找钥匙的过程中，势必会遇见一些不可测的危险。
　　二人闭上眼睛休息。
　　到了后半夜，窗外急促的敲打声再一次响了起来。
　　这世上绝大部分的人，不会因为面对过一次恐惧，下一次就可以做到不再恐惧。
　　所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，便是这个道理。
　　虽然已经做好心理准备，可当这急促且快速的敲击声响起时，君鹭远还是被吓了一大跳！
　　他小心将眼睛睁开了一条缝隙，看见那个诡异的瘦长黑影又出现在他们的房间里！
　　之前温倾雅的猜测并没有错，这个家伙每天晚上都会来！
　　好在有了第一夜的流程后，他们后面再一次面对这种情况时，就会显得相对从容一些。
　　黑衣女人还是照例过来检查了一下他们，然后再一次来到桌前，开始快速翻阅桌子上的那本空白画册！
　　“怎么找不到呢……”
　　比雨水更加寒冷的声音刺激着君鹭远，让他蜷缩在被窝里的身体忍不住打了个哆嗦。
　　他心里一直祈祷着，希望这个黑衣女人赶快离开。
　　早在进入这扇血门之前，他觉得自己已经做好了赴死的准备。
　　可是当他真正领略到血门的恐怖后，君鹭远才发现，人在面对死亡时，很难做到自己想象之中的那样从容。
　　大约过去了近十分钟，桌前的那个黑衣女人总算是查看完了所有的空白画册，悄无声息的离开了……
　　又过去了很久，确认房间没有任何动静之后，君鹭远才长长呼出了一口气。
　　君鹭远没有去打扰宁秋水休息，就这样呆呆地看着天花板，想要让自己混乱的思绪平静下来。
　　“不要观想一楼走廊那些画。”
　　就在这时，宁秋水突兀地开口提醒了一句。
　　君鹭远先是一怔，随后他立马反应了过来！
　　“秋水哥，你之前变成那个样子，难道就是……”
　　“嗯。”
　　宁秋水非常干脆地回了一个『嗯』字。
　　“血门任务提示上说过，不要跟它长时间对视，在脑海之中对视……也算对视。”
　　听到这里，君鹭远忍不住吞了吞口水。
　　靠，这也太阴间了！
　　记忆之中的对视也算对视……
　　怪不得之前庞云远消失得那么莫名其妙，这鬼杀人的方法简直防不胜防呀！
　　“秋水哥……你说是谁想要害死我们？”
　　君鹭远觉得咽不下这口气，还在纠结这个问题。
　　宁秋水却跟他讲道：
　　“我有猜想，但是需要求证，要等明天早上看到其他人的时候我才能确定。”
　　见状，君鹭远也就不打扰他继续休息了。
　　好不容易终于熬到了天明，一大早，迷迷糊糊的君鹭远就听到走廊上传来了剧烈的争吵和叫骂声！
　　“还说不是你们干的，昨天一共就只有两组，到底是谁做的你们心里没有一点数吗？”
　　“没错，就是！”
　　“什么你们做的，我们做的，我们昨晚还不是被陷害了！”
　　“呵呵，要不是苏小小够警惕，早他妈中了你们的圈套，还故意装着好人样子，提醒我们不要动桌上的画册和笔，要是我们真不去看，就着了你们的道了！”
　　“……”
　　众人无休止的谩骂声在走廊上回荡。
　　君鹭远沉默着，坐起身子，他看见宁秋水似乎没有急着出去，而是在厕所里像昨天一样安静地洗漱着。
　　“秋水哥，咱们不出去吗？”
　　他如是问道。
　　宁秋水嘴里全是泡沫，有些口齿不清地回道：
　　“吃气啊，急是嘛，让他忙查一会儿吧……”
　　君鹭远点了点头。
　　跟着宁秋水相处，他渐渐被宁秋水身上那种沉稳的态度所感染。
　　等到宁秋水洗漱完毕之后，他们才开门走了出去。
　　这个时候，众人已经发现了一些不对劲，所以争吵的声音没有刚才那么大了。
　　“大清早的不去吃饭，你们在这儿吵什么呢？”
　　宁秋水说道。
　　众人齐刷刷地看向了他，眼神之中带着一些莫名的锐利。
　　“你们昨晚没有遇见什么事儿？”
　　温倾雅的语气不太好。
　　宁秋水揉了揉自己的头发。
　　“没有啊，就黑衣女人来过，怎么了？”
　　温倾雅又皱了皱眉。
　　“我的意思是……你们桌子上的那幅空白画册没有被人动过手脚吗？”
　　宁秋水点头道：
　　“有，有人在上面画了一笔，不过昨晚我把我们那个画册扔到对面的房间里去了。”
　　听到宁秋水的这个回答，众人之中的火药味儿顿时淡去了不少。
　　因为他们发现，昨晚好像活着的所有人都遇见了同一个问题——
　　他们的画册上，都被人动过手脚！


第148章 【黑衣夫人】第九人
　　“我操，见鬼了吧？”
　　“难道是管家和黑衣夫人做的？”
　　“你傻碑？要是管家和夫人能干这事，我们第一天晚上才死四个人？”
　　“那这……”
　　众说纷纭。
　　宁秋水数了数在场的人数。
　　出乎他的预料，昨晚竟然只死了两个。
　　现在，他们还剩下了八个人。
　　对于团队而言，这是个好消息。
　　这意味着，他们之中绝大部分人还是有脑子，心眼儿也不少。
　　“对了，光勇，我有个问题想问你们。”
　　宁秋水看着光勇说道。
　　后者一怔，随即点了点头。
　　“你说。”
　　宁秋水清了清自己的嗓子:
　　“昨天你们在一楼寻找管家的时候，不是有个人失踪了吗，我想知道那个人在失踪的时候……有没有发出一些类似惨叫的动静？”
　　光勇神色微动，点了点头。
　　“有。”
　　“是有一声惨叫。”
　　宁秋水眯着眼，忽然露出了一个让众人不寒而栗的笑容。
　　“那就对了。”
　　在场的七人都是一愣。
　　“对了，什么对了？”
　　宁秋水扫视了他们一圈，嘴里缓缓说出了一句让他们头皮发麻的话:
　　“截止到目前为止，活下来的人不是八个……而是九个！”
　　“九个？”
　　“啊这……”
　　听完宁秋水的话，他们全都面面相觑，甚至有一些笨比还在数着人数。
　　“怎么会是九个人呢，咱们在场明明只有八个人呀！”
　　“我数也是八个……宁秋水，你是不是数错了？”
　　一直在旁边沉默的苏小小似乎反应了过来。
　　“秋水哥哥，你的意思是，第一天晚上214和215房间失踪的那个人，其实没有遭遇不测……而是自己藏起来了？”
　　宁秋水点头。
　　“对。”
　　“……昨天我们在三楼寻找线索，庞云远不是也凭空消失了么，消失之前，他也发出了一声惨叫。”
　　“从这一点来看，我认为庞云远消失的原因和光勇队伍中那个消失的人一样，都是触发了相同的死亡法则！”
　　“但第一天晚上消失的那个人不同……他没有发出惨叫声。”
　　“所以那个人应该并没有触发死亡法则，而是借着这个机会假死，并且藏了起来，再在暗中利用规则把我们都杀掉，这样，他活下去的概率可就大幅度提升了……不过可惜的是，那天晚上鹭远恰好没有睡着，看见夫人只拖走了三具尸体。”
　　众人听到了宁秋水的这个推测，一时间群情激愤！
　　“我操他妈的，这个狗东西居然在暗地里阴我们！”
　　“草，他躲在暗处，把咱们都阴死，那最后得利的可就只有他一个人了！”
　　“妈的，老子今天就是任务不做了，也要把这个畜牲东西揪出来！”
　　“……”
　　见到这一幕，温倾雅反倒是皱了皱眉。
　　“……行了，别放狠话了，就算真的找到他，你们也不能把他怎么样……我可得提醒一下你们，在血门的背后可别乱杀人，自己作死是小，影响到大家就不好了！”
　　“先把人找出来吧，事后你们想要解决这个人的，自己想办法背地里去捅刀子。”
　　温倾雅倒是非常大方地说出了这些阴暗和残酷的事。
　　事实上，在迷雾世界里经历了多次血门洗礼的人，对此都已经习以为常了。
　　由于不能直接杀人，所以很多人下手的时候都喜欢偷偷摸摸的，利用规则背地里捅刀子。
　　这样死去的人即便化为了厉鬼，也没有复仇的目标。
　　温倾雅说完后，众人立刻冷静了下来。
　　说到底，他们也是在迷雾世界外面长大的人。
　　浸淫和平与法律多年，让他们的道德水平会比野兽稍微高那么一点点。
　　除了极个别的群体，大部分人还是不愿意手上沾染同类的血。
　　“其实也能猜到他去了什么地方，毕竟古堡就只有这么大，三楼他是不敢去的，一楼昨天也被人搜索过，所以剩下的，也就只有二楼那些我们没有进入的房间了。”
　　苏小小双手抱胸，他的眼中也带着一些杀气。
　　要不是昨晚他一直对温倾雅心怀疑虑，去翻了那本桌上的空白画册，那今天可能他的尸体都已经凉透了！
　　无冤无仇险些被人害死，换作任何一个正常人来，也不可能保持平静。
　　听到苏小小的提议之后，众人当即便在二楼寻找起来。
　　果然没过多久，212的房间就传来了一道大喝声:
　　“找到了，快逮住她！”
　　“别让这个杂种跑了！”
　　“操他妈的，我他妈打不死你！”
　　随着这些污言秽语的叫骂声出现，另一道凄惨的女人嚎叫也响彻在了二楼上！
　　“啊！！！”
　　“别，别打了！”
　　“我，我不是故意的……我一个人进入的血门，连个队友都没有……我真的不想死……真的不想死……”
　　众人来到了212房间的门口，看着那个瘦瘦的男子抓着一个女人的头发，不肯松手。
　　女人的脸上红肿不堪，一看就是被狠狠抽了几个大耳光！
　　她蜷缩在地，瑟瑟发抖。
　　见到她这副可怜兮兮的模样，众人的心里却没有丝毫怜悯。
　　包括温倾雅和另外一个女人。
　　甚至，她们眼中的冰冷更甚。
　　常言都说女人何苦为难女人，可眼前的这个家伙无冤无仇，就想要她们的性命，这让她们怎么忍得了？
　　“你不想死，难道我们就想死？”
　　“大家害过你吗？说话！”
　　“妈的，都说最毒妇人心，果然如此！”
　　温倾雅皱了皱眉。
　　她走上前，伸出手指缓缓挑起了这个哭泣的女人的下巴。
　　然后当着众人的面又狠狠地扇了她一个耳光！
　　啪！
　　女人惨叫一声，口鼻溢血，脸几乎肿成了一个包子。
　　“如果不是血门里不能随便杀人，我一定会一刀捅死你。”
　　看上去文静柔弱的温倾雅，用一种十分冷冽的语气说出了这句话。
　　坐在地上的女人崩溃大哭:
　　“没错，我就是想要杀了你们！”
　　“可我只是想要活下去！”
　　“我没有钱雇佣网站上的人带我，我也没有同伴，诡舍里的那些老人根本不想帮我……我真的不能死，我不能死，我的妈妈有心脏病，要是我死了，她肯定也活不了！”
　　“对不起……对不起！”
　　见她这副鬼哭狼嚎的模样，众人一时间也不知道该怎么办了。
　　杀又杀不得，可是也不敢放。
　　天晓得要是把她放了，这个心肠歹毒的女人又会搞出什么幺蛾子？
　　“用床单把她捆起来吧，然后丢房间里，白天给她喂点吃的，不饿死就行……只要她不给我们添乱，多一个人少一个人应该也没什么影响。”
　　苏小小叹了口气。
　　他确实很恨这个女人，但听到她妈妈有心脏病的时候，却又有些心软了。
　　ps：还有至少2更，9点之前发。


第149章 【黑衣夫人】提示
　　众人经过了简单商讨后，一致同意了苏小小的提议。
　　他们能够大发慈悲地放这个叫做骆雨馨的女人一马，已经是仁至义尽了。
　　这当然不是因为他们动了什么恻隐之心，而是他们确实暂时也找不到什么更好的处理方法。
　　将她绑好，扔在了房间的床上，然后众人就离开了二楼，去到大厅中吃早饭。
　　夫人如约而至。
　　只不过今天，众人在它身上发现了一点不对劲。
　　夫人吃饭的时候，那双惨白的眼睛一直在直勾勾地打量着他们。
　　冰冷眼神中，似乎带着一种审判。
　　众人在被黑衣夫人凝视的时候，身体会有明显的凉意，就好像有一把锋利的铡刀悬在了自己脖子上，随时可能落下！
　　这种感觉，是之前吃饭的时候绝对没有过的！
　　在场八人都能明显感觉到，随着时间推移，黑衣夫人也在发生某种变化。
　　它似乎对于众人的杀意更甚了，以至于在白天吃饭的时候都会表露。
　　很明显，血门正在逐渐解开对黑衣夫人的束缚！
　　可以想见，如果到了第五天，他们没有找到庄园大门的钥匙……恐怕到时候，古堡中就会出现一场极为血腥惨烈的屠杀！
　　想到了这里，众人都忍不住打了个寒颤！
　　很快，黑衣夫人便吃完了自己盘子里的那些食物，像往常一样起身离开了。
　　它走之后，气氛才终于好了一些。
　　“靠，这家伙已经白天都要想杀我们了吗？”
　　廖健忍不住咋舌。
　　旁边的苏小小嘲讽道：
　　“你这不是在说屁话？”
　　“这一次血门的任务，可是要求咱们在第五天的时候找到庄园大门的钥匙逃出去，你不会真的以为我们知道了前几天的杀戮法则就可以安稳地一直在这座古堡中活下去了吧？”
　　“我敢打包票，到了第五天，这个黑衣女人绝对会发生恐怖的变化！”
　　廖健瞪了他一眼：
　　“我没你想的那么白痴，只是感慨一句罢了。”
　　苏小小闻言，忽地轻咬嘴唇，露出了一副楚楚可怜的神色，轻轻拉着他的袖子，低声道：
　　“好啦，对不起嘛，廖健哥哥～”
　　廖健哆嗦了一下，急忙往自己的左边坐了一个位置。
　　在外人的眼中，苏小小是一个娇滴滴的大美人。
　　可他知道，这个美人是带把儿的。
　　“话说咱们今天怎么办？”
　　“昨天已经把古堡里该收拾的地方都收拾得差不多了，能去的地方没什么线索，有线索的地方咱们去不了……”
　　温倾雅到了这个时候也觉得头痛，她伸出手指轻轻揉了揉自己的太阳穴，思绪开始变得混乱。
　　这是人在高压环境中最显著的一个表现。
　　倘若无法承受这样的环境，或者说不懂及时调整自己，那么就算是一个聪明的人，也会开始变得越来越愚钝。
　　“血门不会给出必死的法则，吃完之后咱们可以再到处转转，另外……小心一楼走廊上的那些画，各种意义上。”
　　宁秋水喝完了碗里的粥，又拿过了旁边装着面包的盘子，随口提醒了众人一句。
　　还剩下八人。
　　由于不清楚古堡里是否还有其他的死亡法则，所以宁秋水不想让他们莫名其妙的死掉。
　　毕竟活下来的这些人，说不定就能帮他试探出一个新的死亡法则。
　　吃完饭后，众人也陆续地离开了餐桌。
　　苏小小他们走的时候，看见宁秋水还坐在自己的位置上细嚼慢咽着面包，忍不住道：
　　“秋水哥，你不走？”
　　宁秋水头也不抬：
　　“等个人。”
　　苏小小和廖健互相对视了一眼，立刻明白了他在等谁。
　　——管家。
　　思索了片刻，他抓着廖健的手，也坐在了座位上。
　　“那……秋水哥不介意带我们一起等吧？”
　　苏小小轻咬薄唇，对着宁秋水抛了个媚眼，那含羞带臊的模样，完全看不出是个男人。
　　宁秋水无视了他，平静地切割着盘子里的面包片，目光幽幽。
　　“无所谓。”
　　等到了十点钟的时候，管家推着推车如约而至。
　　他开始收拾桌子上的餐具。
　　宁秋水盯着管家脖子上那个闪耀耀的，貌似是纯银做的十字架，开口道：
　　“尼尔，我找到小主人了。”
　　听到这句话，正在忙碌的管家立刻停下了手里的动作，抬起头，直勾勾地盯着宁秋水！
　　他脸上那十分官方的微笑，开始逐渐变得炽烈。
　　“是吗？”
　　“那请问客人，小主人在什么地方？”
　　宁秋水说道：
　　“我告诉你小主人的位置，你告诉我开启庄园大门的钥匙在什么地方。”
　　管家沉默了片刻，道：
　　“好。”
　　宁秋水闻言，站起了身子，一步一步走到了管家的面前，贴近了他的耳畔，低声道：
　　“他在……一楼走廊的那些画里。”
　　管家闻言，喃喃自语了一句：
　　“难怪这么久都没有找到小主人，原来藏到画里去了……”
　　宁秋水直起了身子，对着他道：
　　“尼尔，现在该你回答我的问题了。”
　　管家那双冰冷的眸子盯着宁秋水许久，才说道：
　　“开启庄园大门的钥匙，在小主人的父亲手中。”
　　唰！
　　苏小小几乎是一瞬间从座位上站了起来，焦急道：
　　“尼尔，小主人的父亲在哪里？”
　　面对他的急切询问，管家却充耳不闻，继续收拾着东西，然后推着餐车转身离开了。
　　即将消失在走廊深处的黑暗中时，管家的声音又传了过来：
　　“……夫人不喜欢外人进入三楼。”
　　说完之后，他就彻底消失了。
　　宁秋水的目光不断闪烁。
　　这句话，管家重复了三遍！
　　起初他们一直没太在意，但现在，宁秋水意识到了不正常！
　　与其说这是管家给他们的警告，倒不如说……是一种提示！


第150章 【黑衣夫人】三楼
　　“这句话他说了三遍哎，会不会是想提醒我们什么？”
　　廖健若有所思。
　　一旁的苏小小轻轻地抚摸着他的头，笑道：
　　“哟，咱们的贱贱居然开窍了耶！”
　　廖健没好气地瞪了他一眼：
　　“去去去，一边儿待着！”
　　宁秋水瞟了一旁沉思的君鹭远一眼，问道：
　　“有什么想法吗？”
　　君鹭远点了点头。
　　“我觉得我们可能需要一些之前在这个庄园里工作的下人的东西，譬如衣服，工具等……有了这些东西之后，我们应该就能进入古堡的三楼里，不被那些画像发现。”
　　从一开始，管家就在提示他们进入三楼的方法。
　　“看来，那里的确有着很重要的秘密。”
　　宁秋水眯着眼。
　　他感觉到，他们已经很接近真相了。
　　有关于这座莫妮卡庄园的过去，以及小主人的父亲到底是怎么回事，答案应该就在古堡三楼东边那座走廊里的房间中！
　　“先找找吧，一二楼里一定有线索！”
　　三人都点了点头。
　　如果不去古堡三楼的话，遇见危险的可能性就比较小，所以大家直接分开寻找。
　　很快，宁秋水就在古堡一楼的某个废弃杂物间里，找到了一些陈旧的服饰。
　　从这些服饰上来看，应该是属于以前在古堡里工作的下人。
　　只是不知道，这些下人最后都去了什么地方。
　　“只要穿上了这些衣服，应该就不算是『外人』了吧？”
　　宁秋水想着，拿起一些衣服，返回了一楼的大厅。
　　没过多久，苏小小他们也找到了一些东西，走了回来。
　　“有了这些东西，我们或许就不会再被三楼的那些画像排斥了。”
　　君鹭远开口道。
　　“不过还不能完全确定，所以为了安全起见，我觉得还得把剩下的其他人也找过来，到时候大家一起去三楼，真要遇到什么问题，彼此之间也有个照应。”
　　他说的比较隐晦，但其实宁秋水知道，君鹭远这小子是想借着那些人的鬼器来帮助自己这边儿减少风险。
　　年纪轻轻，小心思倒不少。
　　“我同意鹭远的想法，不能让那些家伙干坐着吃现成的，大家既然都进了同一扇血门，自然是有福同享，有难同当~”
　　苏小小觉得君鹭远的想法甚合他意。
　　于是，他们找到在一楼和二楼徘徊的其他人，将他们叫到了一起，并把想法告诉了他们。
　　光勇等人听完了之后，倒也没有拒绝。
　　“……没问题，咱们还是分成两组，一组派一个人去三楼的窗口监视着黑衣夫人，其他人去东边的那条走廊深处的屋子里寻找线索。”
　　“我们这么多人，身上有不少鬼器，真的遇见了什么危险，也能从容应对！”
　　不得不说，跟一群懂事的队友合作过门，难度会减轻不少。
　　众人快速确定了方案，各自分发了衣服和工具。
　　中午吃完饭后，他们静静等待，直到夫人前去教堂祷告。
　　众人站在窗口处，目送着黑衣夫人去到了教堂里，便立刻开始行动！
　　他们先换上了这座城堡仆从的衣服，带上了一些和他们有关的工具，然后一同去往了古堡的三楼。
　　君鹭远和另外一名瘦瘦的男人站在窗口负责放风。
　　剩下的六人，则小心地朝着东边那条挂满了黑衣夫人画像的走廊走去。
　　他们穿过走廊的时候，那些画像上的黑衣夫人眼睛全都直勾勾地盯着他们，十分瘆人！
　　不过好在，这一次画像上并没有渗出水渍。
　　显然，这些黑衣夫人的画像已经将他们当成了城堡的下人。
　　“成功了！”
　　几人心里欢呼了一句，激动不已。
　　他们沿着这条走廊不断深入，来到了最里面的房间。
　　事实上，这条走廊也只有这一个房间。
　　这里，便是夫人的寝室。
　　光勇走在最前，将手摁在门把上，轻轻一扭动，这门便应声开了。
　　房间里和普通的女人住房没什么不同。
　　众人简单搜了一遍，发现这个房间里似乎也没什么有用的线索。
　　“不太对……”
　　宁秋水看着房间里的布局，忽然开口说了一句。
　　“秋水哥哥，什么不对？”
　　苏小小耳朵尖，见宁秋水发现了情况，急忙追问。
　　宁秋水回道：
　　“夫人每天都会准时去教堂，如此一名虔诚的教徒，房间里居然没有存放任何有关教义的东西……连尼尔管家身上都戴着一个十字架，偏偏夫人这里什么都没有，空空如也，你们就不觉得奇怪吗？”
　　听他一说，众人恍然。
　　对呀……
　　作为信徒，夫人至少应该戴上一个十字吊坠吧？
　　“除非……”
　　宁秋水眼神微眯。
　　“夫人根本就不是基督教徒。”
　　众人一愣。
　　“不是基督教徒，那它为什么要去教堂祷告？”
　　光勇疑惑。
　　温倾雅似乎明白了什么。
　　“……既然不是教徒，就没有必要每天都往教堂去做祷告，但如果……夫人并不是去祷告呢？”
　　她说着，继续自言自语道：
　　“不是去祷告……”
　　“你们还记得那个叫君鹭远的男孩吗，他第一天晚上不是看见夫人拖着三具尸体去了教堂？”
　　“其实那个时候，咱们就该反应过来了！”
　　“夫人每天都去教堂……或许是有其它目的！”
　　宁秋水沉吟片刻，也说出了自己的看法：
　　“今天早上管家告诉我，庄园大门的钥匙在古堡小主人的父亲手中……”
　　“而昨天我问他『小主人的父亲在哪里』时，他不经意地看了一眼我们饭桌旁边的那座耶稣石膏像。”
　　“当时我下意识地认为，小主人的父亲被黑衣夫人杀掉了，尸体埋在了那座石膏像里……不过经过了昨晚上的遭遇后，我基本可以确定，小主人的父亲是一个怪物，而且很可能是比黑衣夫人还要恐怖的怪物！”
　　“管家的那个眼神应该是在暗示我，小主人的父亲在教堂里。”
　　“我想……这才是夫人每天都会去教堂的原因！”
　　ps：第四更，明天见！


第151章 【黑衣夫人】逃亡
　　在这扇血门背后，『教堂』显然是一个很重要的地方。
　　但众人目前并没有办法进入那里。
　　因为教堂距离古堡有一段不短的距离，天上下着暴雨，他们根本就没有办法过去。
　　血门已经在提示之中，非常明确地告诉了他们不能够淋雨。
　　没有人愿意用自己的生命去试探血门的法则。
　　因此，哪怕他们想要去教堂，也至少得找到一个不被雨淋的方法。
　　“我操，照你们这么说的话……那我们岂不是死定了？”
　　“咱们连夫人都对付不了，要是古堡小主人的父亲比夫人还厉害，我们岂不是只能乖乖等死？”
　　几人脸色渐渐阴沉了下去。
　　温倾雅看了一眼旁边不言不语的宁秋水。
　　“喂，宁秋水，你有什么想法吗？”
　　到了现在，她也大概能够看出，宁秋水是众人里面最冷静的一个了。
　　冷静的人未必聪明，但可以保持清醒的思考。
　　这很重要。
　　“如果我的猜测是真的，那么小主人的父亲应该受到了某种限制。”
　　“他要么暂时无法使用自己的力量，要么就不能离开那座教堂。”
　　“而这一切，应该和管家有点关系。”
　　“夫人是不是教徒我现在有些摸不清楚，但管家肯定是。”
　　宁秋水说着，转身看着众人，伸出手指轻轻在自己的锁骨中间捏了捏。
　　他是在帮助众人回忆管家戴的那个十字吊坠。
　　这时，苏小小突然发现了什么，他好奇地『咦』了一声，来到了夫人的书桌面前。
　　这里有一大堆摆放凌乱的空白画册，但是也并非完全空白，画册上面多少都有一点痕迹，看样子应该是从他们之前的房间拿来的。
　　当然，苏小小的注意力并非是在这些画册上。
　　他将这些画册全部铺开，发现画册的下面居然压着一本特殊的记事本。
　　苏小小将记事本拿出来翻开，几人立刻便围了上来。
　　然而，当他们看清了日记本上的内容时，却全都无一例外地陷入了震惊！
　　因为，那个本子上只有一行血红的字迹——
　　…
　　『我知道你们会来！』
　　…
　　知道你们会来？
　　这个你们是指的谁呢？
　　难道是指他们吗？
　　一想到这儿，几人的后背都莫名感觉到凉意！
　　“不是……我们想的那样吧？”
　　光勇那队的一个女孩王晓，情不自禁地颤抖着。
　　“恐怕，就是我们想的那样……”
　　苏小小也有些不安地搓动着手指，神情颇为凝重。
　　他继续翻动这个记事本，然而里面的每一页，全都只有这一行血红色的文字——
　　…
　　『我知道你们会来！』
　　…
　　翻到了后面时，苏小小的动作明显变得慌张了许多。
　　“怎么会这样？”
　　“难道……难道这是个陷阱？”
　　就在众人惊疑不定时，房间外的走廊上传来了密集且剧烈的振动声！
　　“什么情况？”
　　“不知道，出去看看！”
　　他们立刻回到了那条挂着黑衣夫人画像的走廊中。
　　几人惊讶地看见，那些原本挂在廊壁上的画像，竟然剧烈抖动着，不停撞击墙壁，大量的水渍从画的背后流出，蔓延在了地板上，朝着众人流过来！
　　走廊那头窗户旁边的君鹭远和瘦弱男人表情都十分难看，对着他们大声叫道:
　　“快逃！”
　　几人没有犹豫，争先恐后朝着走廊那头逃去！
　　当他们来到窗户旁边时，一张惨白的面容毫无征兆地出现在了那里！
　　正是黑衣夫人！
　　它血红的嘴角洋溢着疯狂和狰狞的笑容，就这么趴在窗户外面，死死盯着众人！
　　跑在最后面的廖健一个不小心被黑衣夫人抓住了后颈！
　　“不！！”
　　他惊恐地大声嚎叫，然而黑衣夫人的力气极大，廖健的挣扎根本无济于事！
　　眼见黑衣夫人的另一只手拿着镰刀就要将他劈开，千钧一发之际，苏小小竟然冲了过来，手中提着一把修剪园林的大剪刀，狠狠插进了黑衣夫人的眼眶！
　　噗嗤！
　　夫人吃痛，嘴里发出渗人的咆哮声，愈发疯狂！
　　但也正是这一下攻击，让它松开了手！
　　“跑！”
　　苏小小抓住了廖健的手，跟着众人身后狂奔！
　　他们很快便来到了楼梯口，然而这一次管家没有再出现！
　　宁秋水的心渐沉。
　　他们昨天被夫人追逐的时候，正是因为管家的存在，夫人才放弃了继续追杀他们的行为。
　　而今天……管家不在了。
　　这是不是意味着，即便他们跑下了三楼，也无法逃过夫人的追杀？
　　“坏了……！”
　　君鹭远显然也意识到了这个问题，低声骂了一句。
　　他们回头看去，那个恐怖的瘦长黑衣女人已经拖着镰刀朝着他们快速追来！
　　恐怖的死亡气息裹挟着雨中的寒意扑面而来，将众人淹没！
　　“分开跑！”
　　宁秋水大叫了一声，众人便立刻心领神会地朝着古堡的一楼逃去。
　　只有第二天清晨针对宁秋水的那个瘦瘦的男人，跑向了二楼。
　　当他做出这个决定的时候，他甚至为自己的决定感到了一丝窃喜。
　　其他七个人都去了一楼，而他去了二楼。
　　黑衣夫人怎么说也不太可能会先来找他！
　　然而，他还没跑出几步，另一个恐怖的念头就在他的脑海里渐渐萌芽了……
　　那就是——倘若黑衣夫人没去一楼找其他人，而是先来二楼来找他，那他应该如何应对？
　　要知道，二楼的空间远比一楼的小，他没有多少可以周旋的余地！
　　这个念头一出现，就宛如藤蔓一样将他死死缠绕！
　　不过事情发展到了这个地步，他也没有回头的可能了。
　　眼下赶紧找个房间躲起来，才是要紧事！
　　唯一让这个男人感到一丝慰藉的，大概就是第二层楼里还有一个叫做骆雨馨的女人。
　　想到了这个女人，男人的心里浮现出了一个想法。
　　他以最快的速度跑向了212房间，推门而入，然后转身将门反锁住！
　　被绑着的骆雨馨就躺在床上，一动不动。
　　她似乎已经放弃了挣扎，双目呆呆地望着天花板。
　　看见这个女人，瘦弱男人的嘴角扬起了一抹笑容，
　　好好好！
　　有你在，我就安全多了！


第152章 【黑衣夫人】入画
　　和众人预想之中没多大差别，黑衣夫人由于没有管家的制止，直接从三楼追了下来！
　　它拖着的那个镰刀在地面划过时，发出了让人头皮发麻的摩擦声！
　　夫人一步一步追下楼，然而在它到达二楼时，却并没有直接朝着一楼的众人追来，而是转过身子拖着镰刀，朝着他们住的二楼去了！
　　一楼的众人见到这一幕，心里默默为那个瘦瘦男人祈祷了几秒。
　　“咱们现在怎么办？”
　　“你们昨天不是逃脱黑衣夫人的追杀了吗，怎么做到的？”
　　王晓的语气里带着一种说不出的慌乱，一个劲儿地对着宁秋水几人催促道。
　　“你们怎么不说话了？”
　　“快说话呀！”
　　“是你们让我们跟着上三楼的，现在出了事，你们总得提出一个解决方案呀！”
　　人很难在真正面对死亡时还保持镇定。
　　一些人可能经历过几次血门，导致他们的心理素质变得会比正常人更强大些。
　　但真的到了生死存亡之际，他们还是会和普通人一样慌乱惊恐。
　　王晓就是这样的人。
　　面对她的催促，宁秋水摇了摇头。
　　“昨天之所以夫人放弃追杀我们，是因为管家及时出面制止了。”
　　“当时管家跟夫人说了一句『现在是教堂的祷告时间』，不知道是管家让夫人停下的，还是这句话让夫人停下的。”
　　由于黑衣夫人去了二楼寻找那个瘦弱的男人，所以在一楼的七人相对有比较充足的时间来讨论眼前的困境。
　　不过他们大部分人的心里也焦急不已，浓郁的压迫感不停刺激着他们的神经。
　　他们知道，只要二楼的那个家伙一死，夫人下一个要杀的……就是他们！
　　现在的每一分每一秒对于他们都十分珍贵！
　　“那咱们先分开，先在一楼找管家，它应该就在一楼的某个地方藏着。”
　　温倾雅提议。
　　这个时候，分开是比较安全的做法。
　　因为目前要猎杀他们的，只有夫人一个怪物。
　　目标全部集中在一起，大家反而会面临更大的危险。
　　“事不宜迟，咱们赶快行动吧！”
　　虽然他们也不知道能不能在古堡里找到管家，但此时此刻，貌似也只有这一个法子了。
　　君鹭远跟着宁秋水，他们并没有走出多远，身后便传来了一个熟悉的声音：
　　“秋水哥哥，等等！”
　　二人回头一看，是苏小小和廖健。
　　“你们怎么来了？”
　　“不是说去找管家吗？”
　　来到了宁秋水面前，苏小小没好气地翻了个白眼：
　　“找屁，还找管家呢？”
　　“温倾雅那话也就是望梅止渴罢了……他们昨天那么多人在一楼都没找到管家，还是最后管家自己出现的。”
　　“这足以说明，管家不想出现的时候，我们是怎么找也找不到的。”
　　宁秋水看着苏小小，觉得这个女……装大佬，脑子还是挺好使的。
　　“既然不去找管家，就应该找个地方藏好，找我们做什么？”
　　苏小小明亮的大眼睛轻轻转了转，牵着宁秋水的袖子晃了晃，声音夹得人发齁：
　　“秋水哥哥，你这么厉害，就带带我们嘛……”
　　宁秋水有些无语。
　　如果不是廖健爆料，绝对不会有人想到眼前的这个身材娇小的美人，会是一个男的。
　　思索了片刻，宁秋水说道：
　　“先找个地方躲起来，看看情况。”
　　“我有个办法或许有用，但是不到万不得已……”
　　宁秋水没有拒绝苏小小和廖健的加入。
　　这两个人其实还算不错。
　　廖健可能会相对憨一点，但好在没什么坏心眼，并且也比较听话。
　　二人见宁秋水这么一说，心头暗喜。
　　经过了前两天的观察，苏小小断定，宁秋水绝对是一个大佬！
　　而且还不是一个心肠歹毒的人。
　　跟着这样的大腿，活下来的几率可远远要大过他们自己在一楼乱跑，瞎猫去碰死耗子！
　　四人来到了一楼东面的某个下人住房里，宁秋水锁上了房门后，才对着三人道:
　　“不出意外的话……今天管家应该不会再出现了。”
　　三人一怔。
　　君鹭远皱眉道:
　　“为什么这么说啊，秋水哥？”
　　宁秋水摸着下巴。
　　“因为今天我告诉了管家小主人藏身的地方，他现在应该去找小主人了。”
　　“如果咱们还继续呆在这座古堡里……今天恐怕会死很多人！”
　　一般而言，血门背后的鬼杀戮都是有一定限制的。
　　夫人不大可能今天把他们剩下的人全部都杀掉。
　　但杀三五个应该没什么问题。
　　没人愿意去赌，自己会不会是这死去的三五个人之中的一个。
　　“那怎么办？”
　　宁秋水说出了两个让三人心头一跳的字:
　　“入画。”
　　“啊？”
　　“小主人为了躲避管家逃到画里，我们也可以。”
　　“可……”
　　廖健眉头一皱，迟疑道:
　　“那不是条死路吗，规则都已经明示过了……”
　　一旁的苏小小仿佛明白了宁秋水的用意。
　　“不……秋水哥的这个想法应该可行！”
　　“正常情况下，我们的确不能入画，因为小主人就在画里守株待兔，我们进去多少就会死多少……”
　　“但现在情况不同了，管家大概率也在画里！”
　　“我想，之前小主人想要躲的『怪物』就是管家，现在管家入画，小主人肯定会藏起来，不敢轻易对我们出手！”
　　廖建一听，瞪大了眼:
　　“啥呀，管家要杀小主人，为啥？”
　　苏小小耸了耸肩，表示这只是自己的猜测。
　　“古堡就三个人，总不能是夫人要杀他吧？”
　　说完，他又将目光转向了宁秋水。
　　后者点头，补充道:
　　“我的推测和小小的差不太多，之前猎杀古堡小主人的……应该就是管家。”
　　“在一楼走廊的角落里第七幅画上，画出了一双漆黑的手臂以及一双惨白的手，仔细想想，平时管家给我们送饭的时候，是不是穿着一身漆黑的西装，戴着一双洁白的手套？”
　　在宁秋水的提示下，廖健身体猛地一震！
　　“哎呀我操，秋水哥，你这么一说……好像还真是！”
　　“很像啊！”
　　“……不会真的是管家想杀小主人吧，他，他为什么要那么做啊！”
　　ps：还有两更，9点前。


第153章 【黑衣夫人】死亡
　　管家为什么一定要杀小主人呢？
　　面对这个问题，宁秋水给出了自己的答案：
　　“可能因为管家是一个真正的教徒，而小主人是怪物，他的行为从某种意义上来讲算是『驱邪』。”
　　“当然，这只是我的猜测，其中必然还会涉及到诸多我们不知道的细节。”
　　宁秋水说完之后，忽然将头抬了起来。
　　房间里的三人，顺着他看的方向看去。
　　上面的天花板处，传来了刺耳的摩擦声！
　　这个声音他们并不陌生。
　　那正是夫人手中的镰刀拖在地面上时，发出的声音！
　　“靠，它真去找那个人了？！”
　　“应该是了。”
　　苏小小轻声叹了一口气。
　　“虽然但是，就楼上那个布局，只怕那家伙很难逃掉。”
　　“夫人的刀……恐怕要见血了。”
　　他说着，又想到了之前被他们绑在床上的那个女人。
　　夫人此时在二楼里寻找猎物，自然不会放过浑身上下都被绑住的骆雨馨。
　　她死定了。
　　而且由于是夫人下的手，所以众人根本不用担心骆雨馨事后会化为厉鬼来干扰他们。
　　“我先把入画的方法告诉你们，但是暂时不要急着入画。”
　　“或许夫人见血之后，就不会再来找其他人了……不到万不得已，还是最好不要进画里，有无法预估的风险性。”
　　身在血门之中，所有人都是砧板上的鱼肉，谁也没法确切地保证什么。
　　而此时此刻，二楼。
　　藏在212房间衣柜里的安鸿『瘦弱男子』，正在努力平静自己的心绪。
　　他的身上有一件鬼器。
　　是一张沾着道士血液的符纸。
　　这种符纸来源于他的第三扇血门。
　　里面有个道士在跟厉鬼的纠缠中，不幸身亡。
　　道士死前，鲜血沾染上了身上的符纸，于是那张符纸机缘巧合下就变成了鬼器。
　　有鬼器傍身，哪怕真的被夫人发现，他也有逃生的可能。
　　想到这里，安鸿的心里没有那么紧张了。
　　现在他要做的，就是尽可能利用外面的那个女人吸引黑衣夫人的注意！
　　骆雨馨已经被他踢到了门前的位置。
　　只要黑衣夫人一推门，立刻就会看见躺在地上的骆雨馨！
　　在安鸿的设想中，黑衣夫人杀了骆雨馨，也许就会直接离开。
　　而他躲在衣柜里，也顺势就能逃过一劫。
　　一切，都在他的计划之中。
　　随着他屏息等待了几分钟后，夫人的镰刀拖拽在地上发出的刺耳摩擦声越来越近，很快便抵达了212房间的门口。
　　也正是此刻，摩擦声消失了。
　　寂静的房间中，除了骆雨馨在地上奋力挣扎发出的细微声响之外，就只剩下了他的心跳。
　　但这个心跳声只有他自己能听见。
　　安鸿努力放慢自己的呼吸，藏在衣柜里一动不动。
　　这个衣柜，有一条很细很细的缝隙。
　　里面能够看到外面，但是由于光线的昏暗，外面却几乎不可能看到衣柜里面。
　　安鸿相信，骆雨馨在地面挣扎时发出的细微声响，一定会传到黑衣夫人的耳里！
　　他静静等待着，等待着……
　　暴风雨来临之前，往往会有短暂的平静。
　　此刻，便是如此。
　　直到一声恐怖的巨响骤然从门上传来，安鸿听到了骆雨馨鼻腔里发出了无比惶恐的呜咽声——
　　“嗯……嗯！！！”
　　她疯狂挣扎着，可安鸿给她身上的捆绑加固过，所以无论她如何挣扎，都无济于事。
　　安鸿不敢打开衣柜，查看外面究竟发生了什么事情。
　　他只能隔着那个衣柜的缝隙，盯着地面上像蛆一样蠕动的骆雨馨。
　　夫人劈门的动静很快便结束了。
　　随后，一个恐怖的黑色瘦长身影走进了安鸿的视野。
　　它弯下腰，和地面上的骆雨馨对视。
　　那张褶皱布满的惨白面容上，露出了一个恐怖的笑容！
　　随后，它一把抓住了骆雨馨的头发，当着安鸿的面，用那把镰刀开始切割！
　　大片鲜血飞溅，伴随着骆雨馨那凄厉的沉闷呜咽声，一同充斥在整个房间！
　　躲在衣柜里的安鸿，几乎要被这场面吓傻了，他用手死死地捂住了自己的嘴，瑟瑟发抖。
　　他从未如此近距离地接触过这样血腥的场面！
　　黑衣夫人狞笑着，在他的面前用那把巨型镰刀，一点一点肢解着骆雨馨……
　　最让安鸿感到后背发凉的是，骆雨馨在这个过程中一直都没有死去，承受着全部的痛苦和恐惧！
　　最后，当骆雨馨的头被夫人砍掉后，终于不再动弹。
　　她那颗血淋淋的头侧躺在了地面上的血泊里，冰冷空洞还裹挟着几分怨毒的眼睛，死死盯着衣柜里的安鸿！
　　安鸿手脚冰凉，在衣柜里忍不住地颤抖着。
　　倘若不是衣柜里都塞着衣服，只怕他的身体早就和柜壁撞出声了。
　　夫人杀死骆雨馨后，转身走到了门边，在那里嘎吱嘎吱弄着什么，几个呼吸的时间过去，便没声儿了。
　　“它走了吗……”
　　此时此刻，安鸿的心里只有这么一个念头。
　　可他不敢出去。
　　也不敢把柜门稍微打开一点，查看门口的情况。
　　因为安鸿没听到夫人的脚步声远离这里。
　　黑暗中，他只能听见自己的心跳声砰砰作响，还有努力压制的轻微喘息声……
　　直到过去了五分钟左右，门外还是没传来任何动静，安鸿内心的恐惧稍微退却一些，他小心地往前移了移身子，将脸贴在那个缝隙上，朝外看着。
　　浓郁的血腥味传入了他的鼻尖。
　　安鸿咬着牙，强忍着呕吐的欲望。
　　就在他准备打开衣柜的门缝朝门口看一看时，忽然感觉到，有什么冰凉的东西滴到了自己的额头上……
　　安鸿的表情微僵。
　　他缓缓抬起头。
　　黑暗中，安鸿竟然看到头顶出现了一张惨白的脸！
　　“艹！！！”
　　他惨叫一声，想要推开衣柜的门，可是无论他怎么用力，衣柜的大门都紧闭着，根本推不开！
　　头顶那张黑衣夫人的脸不断向下，距离他越来越近，到了后面，几乎要完全贴在他的头顶上！
　　也正是此刻，安鸿身上的那道符纸忽然迸发出了明亮的光芒！
　　符纸燃烧，光芒驱散了头顶的那张惨白脸颊。
　　安鸿也趁此机会，一脚蹬开了衣柜的门！
　　然而，他刚想逃出212时，却发现夫人用那把镰刀将门直接卡住了！
　　安鸿双手抓着那把镰刀，想要将它挪开。
　　可这镰刀宛如金石一样固定在了那里，无论他如何用力，镰刀也是纹丝不动！
　　见到了这一幕，安鸿的心拔凉拔凉……
　　他知道……自己被彻底困死了。


第154章 【黑衣夫人】画中
　　一楼，员工寝室。
　　“对了，秋水哥，入画的事咱们不跟光勇他们讲吗？”
　　廖健问出了一个问题。
　　“既然入画有风险，如果我们多拉几个人进去，是不是可以把风险降低一些？”
　　宁秋水摇了摇头：
　　“你的这个想法不错，但如果真的这么做了，恐怕非但不能将风险降低，还会拉高风险……”
　　廖健听宁秋水这么一说，有些懵。
　　“还会拉高……为什么？”
　　一旁的苏小小拍了拍他的头。
　　“真笨！”
　　“这么简单的问题你都想不通……”
　　廖健瞪了苏小小一眼：
　　“……就你聪明，那你说说！”
　　苏小小笑吟吟道：
　　“因为我们现在面临的危险，不仅仅是来自于小主人，还有外面的夫人。”
　　“留下几个人在外面跟夫人牵制，可以一直吸引夫人的注意力，不然我们一下子全部都消失在了古堡里，夫人搞不好会发现什么……万一让夫人发现了画中的世界，麻烦就大了！”
　　“……到时候里面既有小主人又有夫人，我们岂不是全都要死翘翘？”
　　他说完之后，君鹭远也微微点了点头。
　　这其实是个很简单的道理。
　　只是廖健有些一根筋，所以他想不到这一点。
　　见三人看向他的目光，都带着一种看智障的怜悯，廖健垂头丧气道：
　　“可恶啊，就我没有想到吗……”
　　就在此刻，窗外忽然闪过了一道黑影，紧接着，一个重物落地的声音响起——
　　咚！
　　房间里的四人警觉，转头看去，发现一个人影朝着雨里狂奔！
　　“什么情况？”
　　“哎，这不是那个安鸿吗？”
　　“我靠，他这是被夫人逮到了，狗急跳墙直接翻窗逃跑了呀……可是规则上不是说了不能淋雨吗？”
　　苏小小这句话音刚落，远处的那个黑影便发出了极为凄厉的惨叫声！
　　“啊！！”
　　“救命……救命！！！”
　　众人被他这突兀且尖锐的惨叫吓了一大跳。
　　他们在窗边认真地观察着安鸿。
　　发现……他竟然在雨中溶解！
　　先是双腿，安鸿栽倒在地，不停在地面翻滚，接着便是他的身体和头颅，不过短短几秒钟的功夫，他就当着众人的面化成了一滩血水！
　　站在窗边的众人看的是头皮发麻！
　　“我擦……”
　　“这他妈下的是硫酸吗？！”
　　廖健吞了吞口水，不自觉退了一步，让自己远离了那扇窗户，生怕自己身上溅着一点雨水。
　　刺啦——
　　随着安鸿死在大雨中，四人的头顶又传来了那恐怖的摩擦声！
　　而且他们发现，自己房间的天花板上还有湿漉漉的痕迹，好似有水正在一点一点渗出……
　　“这房子漏水啊？”
　　廖健嘀咕了一句。
　　“恐怕不是漏水，是我们被黑衣夫人盯上了……”
　　宁秋水的目光一闪，廖健便缩了缩脖子，瞪着眼道：
　　“被盯上？”
　　“嗯，应该是我们刚才离黑衣夫人太近导致的。”
　　“入画吧……它的速度很快，晚了可能就来不及了！”
　　其他三人闻言，心领神会，立刻在脑海之中观想起一楼走廊上小主人留下的画。
　　果然，不过半分钟，他们就感觉脑海中的那幅画变得越来越清晰，自己的意识也开始游离，仿佛要被吸入其中。
　　宁秋水告诉他们，各自观想自己记忆中最清晰的那幅画。
　　当他们的意识逐渐被画所吞没时，在一楼的那个房间里，他们的身影也变得越来越淡……
　　也正是此刻，走廊上传来了可怕的摩擦声！
　　滋滋——
　　滋滋——
　　由远及近，速度非常快！
　　其实他们也可以提前离开这间房子躲藏。
　　但宁秋水觉得，那些水渍可能代表夫人对他们的仇恨锁定，无论他们逃到什么地方都没有用。
　　最重要的是……他们赌不起。
　　一旦他的这个猜想成真，那么他们到处换位置的行为，不但没有丝毫意义，还会浪费珍贵的入画时间！
　　“不要去管外面，集中注意力观想！”
　　宁秋水出声提醒了三人一句。
　　由于没有了小主人的帮助，他们进入画中世界的时间被延长了很多。
　　但越是到这个时候，就越是要集中精神！
　　外面夫人的速度很快，不断临近他们的房屋，如果这个时候他们观想断了……基本就意味着死亡！
　　昏暗的走廊上，瘦长的黑衣夫人拖着那沾着鲜血的镰刀，一步一步快速走向了宁秋水四人所在的房间！
　　当它大步流星来到了宁秋水四人所在的房间门口时，脸上也露出了狰狞的笑容！
　　刺啦——
　　夫人手中的镰刀狠狠劈在了门上，一刀下去，坚固的木门被直接劈开了一条大缝，它将自己惨白的脸贴了过去，怨毒的双目不断扫视着房间里的每一个角落！
　　水渍也不断在房间里弥漫……
　　但是很快，黑衣夫人脸上的笑容就消失了，转而变成了一种不理解和冷漠。
　　被它锁定的那四个人……消失在了这个房间里。
　　就像它的孩子一样。
　　进入房间之后，黑衣夫人不信邪地寻找了很久，可当它将房间的每一个角落都搜遍后，也没有发现四人的踪影。
　　黑衣夫人发出了一声愤怒的咆哮声，转而用那双已经有些猩红的双目，盯向了一楼的另外一个方向！
　　很快，它脸上的冷漠之色便再次化为了残忍的笑容，拖着染血的镰刀，朝着那头走去……
　　…
　　画中。
　　清醒过来的宁秋水，看着房间四周。
　　这个画中的世界，全都笼罩在了一片阴影里。
　　很怪异。
　　哪怕房间里头顶有十分明亮的灯光，可房间里还是十分昏暗，就像是大白天用相机曝光过度的效果一样。
　　宁秋水来到了房门处，看着门背后上画着的那个熟悉的花纹，摸了摸自己的下巴。
　　“这就是画里的世界吗……看起来，要玩三者躲猫猫的游戏了。”
　　“猫抓老鼠，狗抓猫……”
　　“嗯……”
　　ps：第四更，明天见。
　　这个副本最多还有2天就结束了。
　　好好收个尾，回现实世界浪两天，再去下一个副本。


第155章 【黑衣夫人】不是夫妻
　　小主人画中的世界和古堡非常相似。
　　毕竟它就是以古堡为原型创作的。
　　宁秋水推门而出，发现他此时此刻身处的位置，就是画中古堡的三楼。
　　只不过这个地方跟外面的现实世界古堡有所差别。
　　画中古堡里残破不堪，到处都是血渍。
　　地面上，墙壁上，仿佛曾经在这里发生过一场惨烈的屠杀！
　　空气中弥漫着血腥味，而且很浓。
　　宁秋水循着这个血腥味儿，来到了另一个房间外。
　　他轻轻推开门，朝里一看，立刻便发现了几具残碎的肢体。
　　这些尸体身上有着密集的咬痕，生前像是被什么野兽之类的东西啃食过。
　　当然，宁秋水知道，在这幅画中世界里根本不存在什么野兽。
　　这些残碎的肢体，应该就是小主人的杰作了。
　　宁秋水还在这些残肢中寻找到了庞云远的头。
　　显然，他没能够逃脱小主人的毒手。
　　这一扇门有被破坏的痕迹，证明不久之前，管家才破门而入过。
　　所以这个房间大概率是安全的。
　　宁秋水忍着恶心，走进了这个房间里，开始勘察。
　　宁秋水从凌乱的血脚印中找到了一个比较小的脚印，他蹲下身子认真看了看，认为这个就是小主人留下的。
　　“只有脚印和牙印么……”
　　“这里的残肢不少，应该不止两具，说明之前还有其他人被拉入了这个画中的世界里……”
　　宁秋水眉毛挑了挑。
　　在画里的世界，尸体是不会腐烂的，地面上的这些残肢新鲜程度都一样，完全没有坏掉的痕迹。
　　之前在古堡一楼，看见小主人留下的那些画时，宁秋水还以为小主人是在躲避古堡之中的什么怪物。
　　但随着那天晚上意外的发生，宁秋水才明白，原来小主人才是那个古堡里的怪物！
　　它只是在躲避一个可以伤害到他的人。
　　“小主人是怪物，夫人是怪物，那么它的父亲大概率也是一个怪物，可为什么管家却偏偏要对小主人杀意这么重？”
　　“这里面……有什么特别的原因么？”
　　宁秋水确实很好奇这件事情。
　　倘若管家一直追杀小主人是为了驱魔，那夫人应该也逃不掉。
　　可管家似乎并不想对夫人动手。
　　这里面必然还有其它特殊的缘由！
　　宁秋水在房间里面找搜了搜，很快便在一张床后面的角落里，发现了一个画册。
　　画册上的涂鸦非常诡异。
　　上面画着一个没有五官的男人，整个人被笼罩在了一种密密麻麻的阴影中。
　　小主人的涂鸦画了很多张，这些画大差不差，都是同一个男人。
　　在这些画中，还穿插着一些文字——
　　『爸爸说，会永远和我在一起！』
　　宁秋水继续往后翻动，到了画册涂鸦的后半部分，则变成了另外一个男人。
　　——古堡的管家，尼尔。
　　小主人将他画的张牙舞爪，十分狰狞！
　　如果不是脖子上那标志性的十字架，宁秋水甚至险些认不出来。
　　在这些涂鸦之中，也穿插着一些文字。
　　其中出现最多的便是——
　　『那个绑在十字架上的男人，已经被爸爸赶出了他的房子，你也迟早会被侍女赶出你的房子。』
　　『怪物，去死吧！』
　　『去死！』
　　看着这些文字，宁秋水脑海里的诸多信息全部连接了起来，一个恐怖的猜测逐渐浮出水面……
　　之前他一直觉得，夫人将耶稣的石膏像放在饭桌旁看着他们吃饭，多少有一些不尊重。
　　至少对耶稣的教徒而言是这样。
　　现在看来，他并没有想错。
　　夫人不是耶稣的教徒，这也的确是一种亵渎。
　　教堂中原本供奉的，应该是众人餐桌旁的那个耶稣石膏像。
　　但是后来，教堂来了一个可怕的东西，它将耶稣石膏像从教堂里挤了出去……
　　此后，耶稣像就只能宛如一个卑贱的下人，站在它的教徒『管家』旁，看着他的教徒服侍着黑衣夫人。
　　『你已被我从神位上踢下，而你的教徒也只配服侍我的教徒！』
　　这就是一种赤裸裸的示威，或者说……亵渎！
　　“小主人称呼夫人为『侍女』，说明夫人和教堂里的那个东西根本不是夫妇，它只是那个东西的教徒，或者说傀儡……对方很可能只是利用夫人的身体作为孕袋，生下了小主人。”
　　“教堂里的那个东西让夫人怀孕，生下小主人，是想利用小主人……做些什么么？”
　　“难道……”
　　想起了以前关于西方恐怖片的种种，宁秋水眸子里的神色逐渐变得凝重。
　　一些邪恶且恐怖的存在，碍于某些规则，不能够直接出现在世界上。
　　但如果有一个合适的容器……它们就可以无视那些规则！
　　而莫妮卡庄园教堂里的那个东西，很可能就是想要借着小主人，真正降临在这个世界里，而不只是单纯地被供奉在教堂之中！
　　“倘若猜测没错，那管家费尽心思要杀小主人，似乎就说得通了……”
　　就在宁秋水喃喃自语的时候，走廊外突然传来了一阵急促的脚步声！
　　宁秋水迅速将小主人的这本画册带在了身上，然后来到门口。
　　他看着一个小小瘦瘦的黑影，从远处慌乱地跑来！
　　就在他即将跑到宁秋水这里的时候，后者突然伸出脚！
　　小主人摔了出去！
　　紧接着，宁秋水对着走廊的那头大喝一声:
　　“尼尔，小主人在我这里！”
　　“快！”
　　这个声音宛如洪钟震动，地面上趴着的小主人发出了刺耳的尖叫，眼神怨毒地盯着宁秋水，几乎要将他生吞活剥！
　　“我杀了你！！！”
　　小主人的嘴猛地张开，嘴角直接裂到了耳根，里面满是尖锐的獠牙！
　　它的舌头宛如蛇一样分叉开来，上面还滴落着腥臭的黄褐色液体！
　　死亡临近，宁秋水机敏地提前后退了一步，堪堪躲过了小主人的舌头袭击！
　　利剑一般的舌头刺空，后者还想继续进攻，可远处走廊上出现的那道黑影，去让小主人生生停住！
　　它想也没想，转身就逃！
　　可就在它转身的时候，宁秋水居然一个箭步，直接对着它的腘窝就是一脚！
　　小主人应声跪倒在地！
　　“我草你妈。”
　　它骂道。


第156章 【黑衣夫人】十字吊坠
　　就这么一小会儿的功夫，管家已经追了上来。
　　小主人看也没看，直接回身一爪，周围的墙壁上立刻出现了几道恐怖的爪痕！
　　这要是抓在人的身上，基本就直接散架了！
　　好在宁秋水早有预料，提前退后了几步，险而又险地躲开了这一击！
　　小主人急忙站起来，想要继续逃跑，可没等它跑出几步，一旁的房门又忽然被一个人推开！
　　“我踏马来辣！”
　　嘭！
　　小主人因为冲得太快，没有刹住脚，直挺挺地撞在了门上，一个踉跄险些摔倒！
　　它捂着自己的鼻子，跌跌撞撞摸索着朝旁边跑去，也没有去管刚才开门的苏小小。
　　如果不是身后追着的管家，它一定会将苏小小生吞活剥！
　　但现在已经没有时间了。
　　身后管家的脚步声宛如催命的魔音一般，不断靠近，它此刻只想着逃命，已经没有精力去管其它的事情。
　　而刚才开门的苏小小不依不饶，追上前，一把抓住了小主人的衣服，关切询问:
　　“小朋友，你没逝吧？”
　　小主人回过头，怨毒的脸色掺杂着浓郁的杀气！
　　它扬起手正要攻击苏小小，可苏小小的动作竟先它一步，将一枚棺材钉钉入了它的后背！
　　小主人惨叫一声，站在原地，半晌不能动弹。
　　这枚棺材钉有特别的束缚作用，以前专门用来镇压棺中厉鬼！
　　眼看着管家即将来到面前，小主人居然提前挣脱了棺材钉的束缚！
　　可惜……已经来不及了。
　　管家那只惨白的手已经抓住了它的后颈皮！
　　小主人发出一声大叫，奋力挣扎，可力气相比于管家而言，实在是相差太多！
　　管家一只手揪着它，另一只手取下了戴在脖子上的纯银十字吊坠，紧紧握住，然后当着几人的面一下又一下，狠狠砸着小主人的头顶！
　　这场面看得人头皮发麻！
　　管家每敲一下小主人，后者就会发出一道尖锐而惨烈的嚎叫声。
　　很快，那个十字架就击碎了小主人的头骨。
　　离得最近的宁秋水，甚至能够看见小主人那粉红的还冒着热气的脑花。
　　它面带绝望和怨毒，死死盯着几人！
　　可是几人根本不怕。
　　因为它死定了。
　　“我的爸爸会为我报仇！”
　　它最后说出了一句。
　　然后管家手握十字架，直接将它的头彻底击碎！
　　遍地狼藉。
　　随着小主人的死亡，这个画中世界开始冒出了浓烟和大火！
　　被火焰灼烧过的地方，彻底湮灭于虚无！
　　管家朝着距离他最近的宁秋水走来，将手中的十字吊坠给了他。
　　“只能用一次了，像上次那样……你知道怎么使用它。”
　　“夫人的神志越来越少，你们的时间不多了。”
　　他冷冷开口。
　　顿了顿，他回复了宁秋水之前问的一个问题:
　　“古堡里没有伞……只有救世主的皮，能够挡住天上的雨。”
　　管家说完后，朝着走廊的尽头一指。
　　宁秋水几人回头看去。
　　那里的墙壁上出现了一扇巨大的门，门上画着一个十字。
　　看样子，这里就是画中世界的出口。
　　烈火即将烧到那里。
　　“尼尔，你不出去吗？”
　　虽然时间紧迫，宁秋水还是问了一句。
　　管家摇头，又露出了招牌式的僵硬微笑。
　　只不过这一次，好像多了一丝……人情味。
　　“我出不去了。”
　　“愿救世主与你们同在。”
　　宁秋水没有再多说什么，深深地看了他一眼，转身跟着其他几人朝那扇门跑去！
　　跑在最前面的廖健一脚将门踹开！
　　门的背后是一片漆黑。
　　但远处有一丝微弱的光点。
　　进入门后，宁秋水还回头看了一眼。
　　管家站在走廊上，直至被大火吞噬，烧得连灰都不剩。
　　他微不可寻地叹息了一声，然后奔着那个光点全力奔跑。
　　随着他不断向前，光点也变得越来越大，越来越亮。
　　最终，当光点将宁秋水彻底吞没之后，他的眼前恢复了正常。
　　还是在之前古堡一楼的那个房间里。
　　他们四个人都回来了。
　　“……我们出来了？”
　　“好tm神奇！”
　　“可是管家……是不是出不来了？”
　　君鹭远语气沉重。
　　刚才还兴奋得不行的廖健，被迎头浇了一盆冷水。
　　是的，他们的确出来了。
　　可是管家死在里面了。
　　如果没有管家，那要由谁去阻止发狂的黑衣夫人呢？
　　苏小小若有所思，看向了旁边的宁秋水。
　　之前他们逃离画中世界的时候，只有宁秋水和管家单独交流过。
　　他们当时离得远，没听清楚内容，但他看见管家将挂在脖子上的十字吊坠交给了宁秋水。
　　“秋水哥，你有没有什么办法？”
　　宁秋水注视着掌心里的纯银十字吊坠，说道:
　　“管家告诉了我怎么阻止夫人发狂，不过这个方法治标不治本……咱们先去找夫人吧，把眼前的危机应付过去再说。”
　　几人点头。
　　他们迅速走出了房间，然而刚一出门，便看见走廊上留着几条长长的血痕！
　　这显然是夫人的那把镰刀留下的。
　　看着这出血量，估计又死人了……
　　他们沿着血迹，朝着某个方向走去，忽然听见前方传来了惊恐的惨叫。
　　四人急忙来到了惨叫发出的房间外，黑衣夫人正右手持镰刀，左手提着一颗血淋淋的头颅，堵在了房门外！
　　房间里，只剩下了温倾雅一人。
　　她花容失色，浑身哆嗦像个筛子一样，没有了先前的从容和淡定。
　　而夫人手中提着的那颗头颅，则赫然是另一个女孩儿王晓的头！
　　她失去神采的眼眸里，还残留着莫大的恐惧！
　　粘稠的鲜血从她的脖颈断裂处不断渗出，滴落在了地面上。
　　黑衣夫人的注意力也被带了过来，它转过那张惨白的脸，死死盯着众人！
　　关键时候，宁秋水大步走上前，手持银色的十字吊坠，对准了黑衣夫人:
　　“夫人，醒醒！”
　　看见了这个银色十字吊坠，黑衣夫人宛如被定住了一般。
　　几分钟后，它脸上那疯狂狰狞的神色逐渐消退。
　　而后夫人当着众人的面，竟然缓缓转过了身子，拖着镰刀离开了……
　　ps:九点之前，还有两更。


第157章 【黑衣夫人】观测
　　随着夫人离开之后，众人紧张的心才缓缓平静了下来。
　　房间里的温倾雅还在哆嗦着，但已经没有刚才那么严重了。
　　“怎么就剩你一个了，光勇呢？”
　　苏小小问道。
　　温倾雅声音颤抖：
　　“我，我不知道……他本来跟我们躲在同一个房间里，但是后来突然消失了！”
　　听到这里，四人都是一怔。
　　他们立刻想到，光勇应该也是入画了。
　　“他在哪个房间消失的，带我们去看看！”
　　温倾雅带着宁秋水几人，回到了他们之前躲藏的那个房间。
　　这个房间并没有光勇的身影。
　　宁秋水几人基本都猜到，光勇多半是随着那个画中世界一同灰飞烟灭了。
　　如果是在那个地方没有及时逃出来，恐怕身上有再多的鬼器都没用！
　　气氛逐渐变得沉重，像是泥潭里的泥水，又粘又稠。
　　“现在……是不是只剩下咱们五个了？”
　　廖健的表情惶恐。
　　虽然他已经竭力在抑制自己内心的恐惧，但是现在才过去还不到三天，他们16个人里……就已经死去了11个。
　　这个死亡率实在高的有些吓人了。
　　更糟糕的是，现在站在他们这边的管家也死了。
　　接下来的两天，廖健都不知道他们还会面临怎样可怕的危险！
　　他们……
　　真的能够活到第五天吗？
　　“其实现在的情况，反而对我们比较有利。”
　　在人心惶惶之际，宁秋水仍然保持着近乎鹤立鸡群般的冷静。
　　他跟普通人不同，常年在混乱边境处的生死存亡中挣扎，他的心理素质绝对不是正常人经历过几次生死危机就能比拟的！
　　一个不会游泳的人，不会因为冲过几次淋浴后就突然学会了游泳。
　　“对我们有利？”
　　温倾雅抬眼，里面有些迷惘。
　　“对。”
　　“虽然我们死了不少人，管家也死了，但是现在小主人的问题已经解决，古堡里大部分的死亡法则，我们也都知道了，如今我们唯一需要解决的问题，就是去教堂里面找到小主人的父亲，拿到离开庄园的钥匙。”
　　“等到任务时间一到，我们便立刻逃出庄园！”
　　宁秋水说完了之后，又将先前管家告诉他的那句话讲了出来。
　　“……在我们离开画中世界之前，管家回答了我昨天的那个问题。”
　　“他告诉我们，古堡里面没有伞，唯一能够遮雨的东西就是『救世主的皮』。”
　　听闻此言，几人心里竟觉得莫名有些荒谬。
　　“救世主的皮？”
　　“我靠，这什么东西？”
　　苏小小揉了揉自己的长头发，表情有些古怪。
　　温倾雅低着头，轻声说道：
　　“在基督教徒中，他们认为耶稣就是救世主。”
　　“可我们要到哪里去找耶稣的皮？”
　　“这座古堡内唯一的耶稣……就是吃饭大厅旁边的那座石膏像。”
　　“严格来说，它甚至没有皮。”
　　几人都是一阵沉默。
　　是的，他们要到什么地方去找救世主的皮呢？
　　不知不觉间，已经到了晚饭时间。
　　但今晚管家没有在那个地方早早地等待众人。
　　看着管家原本应该站着的位置空空如也，剩下的五人，竟然有一种莫名的怀念。
　　少了个站在自己这边的NPC，众人感觉到少了很多安全感。
　　大厅的灯光有些暗。
　　走廊上吹来的冷风，也让他们顿觉寒意入骨。
　　没有人在微笑着，戴着白手套为他们准备晚餐了。
　　餐桌上空空荡荡，什么都没有。
　　可是到了那个时间点后，夫人的脚步声还是从走廊远处响了起来。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　再一次听到了这个脚步声时，众人都是寒毛倒竖！
　　今晚管家不在了，餐桌上没有饭菜……夫人会不会生气呢？
　　由远及近的脚步声，更像是对众人的一种审判。
　　不少人的心里在想着，这个时候如果他们是待在自己休息的地方，会不会更安全一点？
　　他们之所以在这里，是因为宁秋水在这个地方。
　　苍白的灯光照耀。
　　瘦长的夫人穿着一袭黑裙，缓缓坐在主人的位置上，就跟往常一样，没有任何变化。
　　只是今天，没有东西给它吃了。
　　众人干坐在这里，一动不动。
　　饭桌上的气氛，可谓是又惊悚又诡异。
　　黑衣夫人那张惨白的脸上笑容越来越恐怖。
　　它就这样一直盯着众人。
　　被夫人的眼神扫过时，身上会明显感觉到刺骨的凉意。
　　有鬼器的人，早已经紧紧握住了自己的鬼器，随时准备应对突发的危机！
　　按照前两天来算，他们的用餐时间不会很长。
　　但今晚格外难熬。
　　每一秒都过得极慢。
　　这对他们的心理素质是一种极大的考验！
　　终于……
　　在经历了冗长的等待后，夫人如往常那般僵硬地站起了身子，朝着走廊走了过去。
　　它似乎完全不介意桌子上有没有食物，也完全不介意古堡里的管家去了哪里，只是按照既定的剧本，在走一个流程，
　　它就这样一步一步地上楼去了……
　　当黑衣夫人终于离开后，众人才松了一口大气。
　　穿堂风一过，他们发现自己身上已经被汗水打湿透了。
　　“我操……真他妈的太吓人了！”
　　廖健捂着自己的胸口，神情疲惫。
　　“要我说，今晚咱们就应该待在自己的房间里面不出来！”
　　坐在宁秋水旁边的君鹭远也点了点头，表示赞同。
　　“刚才，我真的差点以为他要对我们动手了！”
　　他说完之后，看向了宁秋水，却发现宁秋水的目光始终盯着楼道处。
　　“秋水哥，你在看什么？”
　　君鹭远敏锐察觉到了不对劲。
　　他说完之后，众人也发现了宁秋水一直在盯着上楼的楼梯口。
　　他们顺着宁秋水的目光看去，却猛地一同炸毛了！
　　原本应该上楼的夫人，这个时候竟然悄无声息地蹲在了楼梯口，隔着铁棍之间的缝隙，死死地盯着他们！


第158章 【黑衣夫人】皮
　　感受到了夫人的注视，被吓破胆子的温倾雅和廖健几乎是同时站起了身子，就要跑路！
　　“坐下。”
　　宁秋水说了一句。
　　二人的动作停住了片刻，而后他们还真的听了宁秋水的话，乖乖坐回原位。
　　此时此刻，还能保持绝对冷静的宁秋水，已经成为了这个小团队的核心！
　　面对夫人那张惨白的脸，几人心惊胆战。
　　他们生怕下一刻，夫人就从楼梯扶手背后冲过来，把他们全部都吃掉！
　　好在预想之中的恐怖事情并没有发生。
　　似乎是知道众人已经发现了它，夫人露出了一个怪异笑容，然后缓缓上楼去了。
　　这一次，它没有再偷窥几人。
　　“妈的……这老娘们刚才在看什么呢？”
　　廖健手指尖痉挛个不停。
　　那是肾上腺素飙升之后留下的一点后遗症。
　　旁边的苏小小也没有心思开玩笑了。
　　他已经清晰地察觉，黑衣夫人快要忍耐不住了！
　　“不要慌，刚才它没在看我们，也暂时不能对我们动手……至少现在还不行，除非我们主动『犯规』。”
　　宁秋水说道。
　　他今晚之所以要留在这个餐桌上，是为了印证一个猜想。
　　而夫人的举止，让宁秋水知道自己的猜想成真了。
　　“刚才它没看我们，那在看谁？”
　　廖健满脸狐疑。
　　“耶稣。”
　　宁秋水回道。
　　几人一怔，旋即目光全部落在了那座耶稣石膏像上。
　　这个石膏像和之前没什么不同，完全没变化。
　　“夫人之前在看这玩意儿？它看这个做什么？”
　　宁秋水没有说话，还在思考，旁边的苏小小则半猜半蒙地帮他解释道：
　　“或许夫人是担心我们对这个耶稣像做些什么……”
　　他刚说完，宁秋水就站起了身子，来到了那座石膏像的旁边。
　　而后宁秋水轻轻抚摸着这个石膏像，面色微变。
　　随着他的抚摸，宁秋水竟然感觉这个石膏表面的触感……越来越像人的皮肤！
　　“什么情况？”
　　宁秋水心头一动，立刻对着其他人说道：
　　“你们来摸一下。”
　　君鹭远第一个走上前，将双手放在石膏像上，不停抚摸着。
　　“怎么了秋水哥？”
　　“你有没有感觉到什么不对劲？”
　　“没有啊，就是很普通的石膏像……”
　　其他几人一一尝试。
　　皆是如此。
　　宁秋水见状，若有所思。
　　看来只有自己有这种感觉。
　　为什么……
　　因为自己很特殊吗？
　　还是说……
　　这个时候，他忽然想到了什么，拿出了身上管家交给他的那个银色十字吊坠。
　　“是要拿着这个东西……才能感觉到异常么？”
　　宁秋水心头一动，而后他立刻让君鹭远将那柄红色的剪刀递给他。
　　鬼器并非只能对鬼使用。
　　你若非要拿着一把锋利的菜刀鬼器去切菜切肉，那也没有什么问题，并不会消耗它的耐久。
　　这把剪刀非常的锋利。
　　宁秋水左手拿着吊坠，右手拿着剪刀，尝试性地割开了石膏像的头部。
　　旁边的几人立刻瞪大了双眼！
　　因为他们看见，随着宁秋水的剪刀划过了石膏像的外皮，里面竟然渗出了猩红的鲜血！
　　“卧槽……”
　　廖健吞了吞口水，忍不住后退了一步。
　　石膏像怎么会流血呢？
　　宁秋水的动作越发流畅。
　　他不是没有剥过人皮，虽然不是最专业的手法，但是胜在熟练。
　　很快，他就从石膏像的表面剥下了一张血淋淋的皮！
　　这张皮一出现后，表面的惨白立刻就变成了正常人的皮肤颜色！
　　“妈的，这也太他妈邪门了吧？”
　　几人倒吸一口凉气。
　　宁秋水掂量了一下人皮，然后又转头看向了那座石膏像，它变得比原来要小点，但是外表依然是石膏。
　　宁秋水如法炮制，很快又再次剥了一张皮下来！
　　当他终于剥完了第五张皮后，这个石膏像不但流了一地的鲜血，而且足足比原来小了一大圈！
　　“晚上自己把人皮洗干净收好，这个东西很重要……”
　　宁秋水说道。
　　顿了顿，他又补充地更加详细了些：
　　“只有顶着这个东西才能进入雨里。”
　　“否则一旦被雨淋湿……会直接融化。”
　　后面这句话，基本是说给温倾雅一个人听的。
　　因为其他三个人都是亲眼目睹了安鸿在雨水里直接融化的场面！
　　收好了人皮之后，宁秋水又拿着十字吊坠，对着已经小了一大圈的耶稣石膏像弯腰躬身，表示谢意。
　　血门的背后，万物皆有灵。
　　不管对方到底是什么，既然帮助了他们，道声谢还是有必要的。
　　做完了这些，众人便上楼，回到了自己的房间。
　　他们还剩五个人。
　　由于一个房间只能住两个，所以温倾雅即便已经吓得有些慌了神，还是只能硬着头皮一个人住一间房。
　　“和往常一样，今晚不管发生什么事情，不管听到什么，都不要睁眼。”
　　“不触发死亡规则，我们有可能活……触发了死亡规则，必死！”
　　睡觉之前，宁秋水又给几人打了一剂预防针。
　　他的直觉告诉他，今晚夫人很可能会搞些其他的幺蛾子出来……
　　ps：第四更，晚了点。字数少了点，抱歉，今天中元节不是很敢写，就到这里吧，明天结束这个副本。


第159章 【黑衣夫人】变化的规则
　　躺在了自己的床上，君鹭远翻来覆去睡不着觉。
　　有了白天发生的事，他总觉得心里不踏实。
　　这种不踏实，究竟来源于何处他自己也说不太清楚。
　　但自从他在血门背后遭遇过几次危机后，君鹭远开始逐渐相信自己的直觉。
　　这玩意儿有时候可比脑子好用多了。
　　“秋水哥……”
　　君鹭远转过头，看着旁边床上睁开眼的宁秋水，忍不住询问。
　　“今夜……还会和之前一样吗？”
　　宁秋水回道：
　　“按照正常情况，夫人今晚也不能对我们动手，血门中的规则是绝对禁区，无论是人还是鬼，都不可以侵犯。”
　　有了宁秋水的回复，君鹭远点了点头。
　　对于宁秋水，他还是非常信任的。
　　但君鹭远能看到宁秋水的表情有一些不大对劲，他眉毛一直往中间皱着，像在担忧什么事情。
　　“秋水哥……你是不是在担心什么？”
　　面对君鹭远的询问，宁秋水沉默了一会儿，还是点了点头。
　　“嗯。”
　　“是有什么地方感觉不对劲。”
　　其实这种感觉，从他晚上进房间后就已经有了。
　　期间宁秋水一直在回忆今天发生的一切，想要将这种不对劲的感觉源头找到。
　　这很重要。
　　关系到他们的生死。
　　“其实我也有这种感觉……”
　　君鹭远的声音有些沉闷。
　　宁秋水颇为意外地抬起了眼：
　　“你也有？”
　　君鹭远回道：
　　“对……回来之后，我把耶稣的人皮洗干净，藏到了衣柜里，然后准备休息，可之后便一直有些坐立难安……”
　　“反正就是翻来覆去，怎么也睡不着，感觉有危险正在不断接近……”
　　听到君鹭远的描述之后，宁秋水将自己的目光看向了衣柜的方向。
　　耶稣的皮。
　　难道这种不安的感觉，跟这玩意儿有关系？
　　宁秋水心念微动，来到了衣柜旁边。
　　打开之后，里面的两张皮被叠得工工整整，并没有什么异常。
　　它们就藏在这些衣服里。
　　“危险和耶稣的皮有关么……”
　　“我遗漏了什么东西的细节……”
　　宁秋水仔细回忆着今天发生的一切，他已经在脑海之中过了很多遍了。
　　但这一次，他将注意力停留在了晚上的时间。
　　在他们吃完晚饭后，原本应该上楼离开的夫人却躲在了楼梯的栏杆之间，偷偷观察着他们。
　　从他们进入这座古堡开始，宁秋水已经不是第一次去观测夫人的行动了。
　　他确认之前两天，夫人并没有做出过这种出格的行为。
　　注意到了这个细节之后，宁秋水眼神骤变！
　　他知道自己遗漏什么细节了！
　　“快走！”
　　他忽然对着君鹭远叫了一声。
　　君鹭远不知道发生了什么情况，但见宁秋水如此果断决绝，也没有第一时间去询问，而是跟着宁秋水大步流星离开了这间房屋！
　　出来之后，宁秋水关上了房门。
　　他们所在的走廊立刻便昏暗了下来。
　　古堡的二楼上走廊是有灯的。
　　但今夜没有开。
　　可能是因为管家不在的缘故。
　　所以当他们关上房门的那一刻，整条走廊都变得漆黑无比。
　　潮湿的阴冷空气弥漫，二人都不自觉压低了自己的脚步声。
　　这一幕让宁秋水有一种似曾相识的感觉。
　　他的第一扇血门，也曾经历过这样的场面。
　　所以宁秋水此刻相对沉静了很多。
　　反观君鹭远，在这样的黑暗阴冷的环境浸染下，内心的勇气正不断被消磨着……
　　此时此刻，他要面临的不仅仅是死亡的威胁，还有人类天生对于黑暗和未知的敬畏感。
　　每走一步，君鹭远就感觉自己的勇气流失了许多。
　　如果不是听见旁边还有宁秋水的脚步声，君鹭远都不知道自己该怎样面对这可怖的黑暗！
　　“我们还有时间……现在还没有到夫人行动的回合，赶快将他们从房间里叫出来！”
　　宁秋水对着君鹭远说道。
　　听到了黑暗中传来的宁秋水的声音，君鹭远稍微松了口气。
　　不管怎样，能听到宁秋水如此沉着的声音，对他而言就是一个定心丸！
　　今夜，五人住的三间房，全部都挨在了一起。
　　所以他们不需要在黑暗中走太久。
　　很快，他们便来到了侧边第一间。
　　宁秋水敲了敲房门。
　　里面无人应答。
　　宁秋水将头贴近了门缝处，低声道：
　　“我，宁秋水。”
　　“里头不安全，快出来！”
　　他话音落下，没过多久，里面便传来了脚步声，随着门被打开，苏小小小心露出了半张脸。
　　“秋水哥吗……怎么了？”
　　看着他狐疑的表情，宁秋水知道，苏小小不确定他是不是真的宁秋水，所以才如此谨慎。
　　他立刻从身上拿出了先前管家给他的纯银十字吊坠，在苏小小的面前晃了晃。
　　“喏。”
　　见到了这个吊坠，苏小小才呼出了一口气。
　　他打开了门，对着身后的廖健招了招手。
　　“廖健，快出来！”
　　廖健点点头，急忙跟着苏小小来到了门口。
　　“秋水哥，咋了？”
　　宁秋水摇摇头。
　　“很复杂，一时半会儿说不清楚，待会儿再跟你们解释……咱们赶快先去将温倾雅也叫出来！”
　　苏小小点点头，他们小声地关上了房门，急忙来到了温倾雅的门口，敲了敲门。
　　里面很快便传来了温倾雅的声音，带着些许干涩。
　　“谁……”
　　“倾雅，别怕，是我们……快出来，房间里不安全！”
　　苏小小说完之后许久，温倾雅也没有动静，似乎正在判断着外面的人究竟是真的苏小小，还是假的苏小小。
　　见她如此犹豫，廖健也开口催促道：
　　“我们不是黑衣夫人变的，快出来！”
　　廖健的声音似乎赚取到了温倾雅额外的信任，门很快便被轻轻打开了一条缝隙。
　　“你们……真的不是夫人变的？”
　　温倾雅仍然十分犹豫。
　　“废话……”
　　“夫人就算能伪装成我们的模样，也不可能伪装成这么多人啊！”
　　“搞快！”
　　温倾雅似乎觉得苏小小说的有道理，恰逢此刻背后有冷风拂过，她感觉自己整片后背的汗毛都炸了开来，急忙钻出了房间！
　　“秋水哥，到底发生了什么？”
　　苏小小问道。
　　宁秋水低声道：
　　“夫人的杀戮规则……变了！”
　　众人听到这里，心神皆是一凛！


第160章 【黑衣夫人】出发
　　“杀戮规则变了？”
　　“嗯。”
　　“秋水哥，你怎么看出来的？”
　　宁秋水心里计算着时间，解释道：
　　“时间不多了，当然，我也不能完全确定，接下来我会将情况简单跟你们说明，之后你们要做什么决定是你们自己的事。”
　　“这之间，不要提问。”
　　众人立刻点头。
　　他们此时离楼梯极远，在另一个尽头，能借着窗外微弱的月光看清彼此。
　　“之前在画中世界，管家告诉我，夫人剩下的神智已经不多了。”
　　“说明夫人的神智因为受到了教堂里的那个东西的侵蚀，已经变得和正常人不太一样，它晚上一直在寻找着有痕迹的画册，其实本质上是在找寻小主人。”
　　“管家之前隐晦地透露过，小主人在古堡里消失了很长时间，可即便这样，夫人依然没有放弃寻找，这说明夫人确定两件事情——第一，小主人没有死，第二，小主人没有离开过古堡。”
　　“我想或许是因为小主人是它的亲生骨肉，所以它跟小主人冥冥间有什么联系。”
　　“现在小主人被管家杀死了，夫人应该也感知到了这一点。”
　　“所以……今夜，夫人不会再寻找小主人了。”
　　听到了这个结论之后，几人身体一震！
　　的确。
　　如果是从这个角度来出发的话，夫人今夜的杀戮法则……很可能会发生变化！
　　“夫人是教堂里面那个东西的信徒，不论做什么，它的本质目的都是为了教堂里的那个东西。”
　　“之前它蹲在楼梯口观察耶稣石膏像，很可能是在担心管家将怎么躲避天上大雨的方法告诉我们，这尊石膏像摆在这个地方这么长时间都没有被毁掉，说明夫人是没办法对于这个石膏像动手的……换句话说，它也没办法去触碰那些我们剥离的『救世主的皮』。”
　　“既然这样，夫人要怎么才能够阻止我们去教堂呢？”
　　“处理不了『工具』，当然就只能处理『带着工具的人』了！”
　　随着他说完了这些，几人的心都沉到了谷底。
　　宁秋水的分析绝对不是空穴来风。
　　从前两天的情况来看，夫人都是按照一个固定模式在行动的NPC。
　　除非特殊情况，它的行动轨迹是不会发生变化的。
　　而昨晚上，夫人在晚饭时间结束之后，没有立刻上楼，而是偷偷地藏到了楼梯间观测他们。
　　这种出格的行为，本身也是对他们的一种提示。
　　“所以今晚，夫人会对我们展开猎杀？”
　　温倾雅捂着嘴，眸中过往时的沉静已经全部变成了慌张。
　　“不是今晚，其实每天晚上夫人都会对我们展开猎杀，只不过今晚和前两天晚上的猎杀规则不太一样。”
　　苏小小大概是除了宁秋水之外，这群人里心理素质最好的人，直到此时此刻，他依然能够做到冷静分析眼前的困境。
　　“如果秋水哥刚才的推测没问题，那么今晚上夫人猎杀我们的规则应该是——只要房间里出现了『救世主的人皮』，我们就会死！”
　　宁秋水点了点头。
　　“对，我也是这么想的。”
　　“所以才着急忙慌地将你们叫出来。”
　　廖健隔着窗户看到了雨幕中的教堂，心头微微一动。
　　“……那有没有一种可能，今晚咱们就直接来个釜底抽薪，去教堂把事情办了？”
　　他说完之后，众人全都沉默了。
　　最后，宁秋水说道：
　　“不太建议，这么做的风险很高。”
　　“血门的背后除非有明确提示，不然最好不要在晚上行动。”
　　“晚上阴气重，是它们最喜欢的时间！”
　　“咱们还是换个房间吧。”
　　“无论怎样，先撑到明天早上再说！”
　　最终，众人还是采纳了宁秋水的提议。
　　他们全都换了一个房间。
　　到了后半夜，夫人如约而至。
　　这一次，它没有再从窗户进来，而是直接打开了众人的房门。
　　夫人拖着那柄沾着血，散发着腥气的镰刀，在房间里不断走动，翻箱倒柜……
　　躺在床上的人自然没有睡着。
　　他们闭着眼睛，身体哆嗦得厉害，就听见黑衣夫人不断在房间里折腾，嘴里仿佛着了魔一样念着：
　　“在哪里……在哪里……”
　　“你们把它藏到哪了……”
　　“就在这个房间里吧……应该就在这个房间里……”
　　“我一定会找到的……”
　　有好几次，躺在床上的人都能感觉到，夫人的那柄镰刀距离他们已经很近了。
　　好在，由于规则的保护，夫人终究还是没能伤到他们。
　　无论它多么愤怒，多么狂躁。
　　最后在将房间翻得稀巴烂后，它还是只能不甘地拖着自己的镰刀，离开了房间……
　　见到夫人离开，房间里的人才长长呼出了一口气。
　　他们确定了，宁秋水的推测是正确的。
　　自己活下来了。
　　暂时……
　　…
　　到了第二日清晨，君鹭远在梦中看到了夫人那双血红色的眼睛，他大叫了一声，瞬间惊醒，从床上坐了起来。
　　待到他喘上了几口粗气，才发现宁秋水已经不在床上了，厕所里传来了刷牙洗漱的声音。
　　君鹭远来到了厕所门口，看见宁秋水就像往常一样，快速洗漱打整了自己。
　　他看着镜子里的人，苦笑道：
　　“秋水哥，你这心理素质真是让人羡慕……昨晚遇见那样的事，今天居然还有心情洗漱。”
　　宁秋水吐出了嘴里的牙膏，笑道：
　　“死亡永远都会在人不经意间来临，学会打整自己，走的时候才能体面些。”
　　他语带深意，似乎回忆起了自己从前的日子。
　　当然，这些君鹭远是不会懂的。
　　他只是觉得宁秋水……很帅。
　　于是他也花了点时间洗漱。
　　就在他洗漱的时候，门外传来了敲门声。
　　君鹭远朝着门口看了过去，隔着那个昨晚上被夫人砍出来的巨大门缝，和外面的苏小小那张娇美的面颊对视。
　　“都已经这样了，有敲门的必要吗？”
　　他吐槽了一句。
　　苏小小讪然一笑，推开了门，直接走了进来。
　　“那个我就是说一下，我们已经都准备好了……咱们什么时候出发？”
　　君鹭远看了看宁秋水，后者点头。
　　而后君鹭远吐掉了嘴里的白沫，简单用清水漱了两下，爽快地回道：
　　“现在！”
　　ps：还有两章，9点，副本大体上能够直接结束，最多剩点儿善后的问题。


第161章 【黑衣夫人】教堂
　　白天是相对安全的时间。
　　只要他们不去古堡的三楼，触发夫人杀戮的法则，那么夫人一般不会出现，也不会找他们麻烦。
　　众人想趁着这个时间，一同去到教堂里面，拿到离开庄园大门的钥匙。
　　而且最关键的是，他们都算好了时间。
　　正常情况下，夫人早上八点到九点左右会去到餐桌面前吃早饭，哪怕现在已经没有早饭给它吃了，可在那段时间里，它应该还是会坐在饭桌面前。
　　如果他们在这个时候进入教堂，哪怕是遇到了什么危险情况，也可以很大程度上避免前后夹击的可能。
　　众人回到之前的房间，找到了叠好的『救世主的皮』，并且将它铺开来。
　　君鹭远表情有一点轻微的复杂，有些天马行空地问道：
　　“夫人不是不能动这东西吗，要是咱们昨天晚上身上披着这玩意儿，是不是也能安全活下来？”
　　宁秋水看他一眼。
　　“这东西又不是雨衣，只能遮一部分，不过回头你可以试试，如果有机会的话。”
　　君鹭远闻言，缩了缩脖子。
　　“算了吧……”
　　他可不敢拿自己的命去试。
　　他的命是姐姐拿命换回来的，君鹭远一直没有忘记，他要走到迷雾世界的终点，他要看看那个地方是不是真的有一株青铜树，青铜树下是不是真的可以见到已经逝去的挚亲……
　　整装待发。
　　众人确定了时间，走到了一楼的某个窗户口等待。
　　他们实在是不敢当着夫人的面，正大光明地披着救世主的皮走出古堡。
　　不能走正门，那就只好翻窗户了。
　　推开了窗户之后，窗外的潮湿扑面而来，宁秋水率先顶着耶稣的皮，披在了自己的头上，朝着外面翻窗而出。
　　出来之后，他的身体好像被一种神秘的力量笼罩，这种力量在它的周围形成了类似泡泡的隔断区域，天上的雨水全都落在了这些区域之外。
　　众人见他没事，于是依葫芦画瓢，学着他的模样一同出了古堡。
　　这是四天来众人第一次离开古堡。
　　他们有一种好像才从监狱里面逃出来的恍惚感。
　　五人沿着之前夫人走过的路，朝着庄园后院里的教堂走去。
　　隔着老远，他们便感觉原本应该神圣而肃穆的教堂，却透露出一股莫名的邪性。
　　这种感觉早在第一天的晚上，宁秋水就已经有过了。
　　推开了教堂的大门，迎面而来的一幕，便让众人直接愣在了原地！
　　密密麻麻的寒意，如同蚂蚁一样攀爬上了他们的脊背！
　　偌大的教堂之中……竟然全是尸体。
　　这些尸体并没有腐烂，而是诡异地被钉在了一个又一个的十字架上！
　　而且是倒着的十字架。
　　一个又一个，全部都这样悬浮在了空中，铺成了一条通往中央原本应该摆放耶稣像的路。
　　倒悬在十字架上的尸体，全部都双手合十，闭上眼睛，嘴角洋溢着诡异的笑容。
　　而曾经摆放着耶稣像的那个地方，此时此刻却供奉着另外一个石膏像。
　　那个石膏像乍一看和耶稣基本一样，但实际上却完全不同。
　　没有那种平和与圣洁，反倒有些说不出的怪异。
　　这种怪异，是表面体现不出来的。
　　人在看到它的一瞬间，精神会陷入一种莫名的恍惚。
　　各种负面情绪开始滋生。
　　周围的一切都开始变得暗红，仿佛身处另外一个世界一般。
　　“不要去看它！”
　　宁秋水大声喝止。
　　他看见已经有两个人的神情发生了明显的变化，五官甚至都有一些扭曲起来，仿佛自己在跟自己打架！
　　好在，他制止的及时。
　　被宁秋水的声音惊醒之后，这两个人的表情逐渐恢复了正常，狰狞变成了一种恐惧……
　　“艹……”
　　他们背后被冷汗打湿。
　　廖健骂了一句脏话，手里死死攥着那张从耶稣像上割下来的人皮！
　　“钥匙就在它的胸口，我去取……你们不要跟它对视，倘若一会儿我出现了什么奇怪的举动，你们记得提醒我！”
　　四人点了点头。
　　到了此刻，他们也很紧张。
　　然而，随着宁秋水不断接近那个石膏像时，教堂外忽然刮进了一阵阴风！
　　空中所有漂浮的尸体，此刻全都面向了站在中间的五人！
　　它们死死盯着宁秋水，如果眼神可以杀人的话，现在宁秋水只怕早就已经被碎尸万段了。
　　可惜……眼神不能杀人。
　　至少它们不行。
　　宁秋水并没有被这怪异的场景吓住。
　　他知道，对方越是花里胡哨，就越是印证了它在这个教堂里是没有办法直接对宁秋水几人动手的！
　　“秋水哥，快！”
　　“夫人追过来了！”
　　站在后面的君鹭远忽然大声吼道。
　　其他几人全都回头朝着教堂门外看了一眼，那个瘦长的恐怖黑影，正拖着一把巨型镰刀朝着这头跑来！
　　暴雨之中，夫人跑路的姿势格外扭曲，看的人头皮发麻！
　　宁秋水不敢丝毫耽搁，他直接大步冲向了石膏像，一把握住了插在它胸前的那把铁钥匙！
　　在众人之中，宁秋水的力气绝对是最大的那个。
　　可即便是他，拔动这个钥匙的时候也能明显感觉到阻力。
　　他拔得很慢。
　　这也跟面前的石膏像用尽全力地抵抗有关！
　　随着宁秋水一点一点将这个钥匙拔出来，眼前的这具石膏像开始发出了让人头皮发麻的嘶吼，它的胸口溢出大量的黑色血液，扭曲的五官死死盯着宁秋水，仿佛想要将他生吞活剥！
　　“快呀，秋水哥！”
　　“夫人要到了！！”
　　站在教堂中间的四人，既不敢跑，也不敢冲过来，生怕他们做错了什么，影响到宁秋水！
　　“快了，帮我拖住它！”
　　宁秋水面色有些涨红，使出了吃奶的力气！
　　他回头看了一眼，发现钥匙每拔出一点，门外雨中的黑衣夫人步伐就会踉跄一分！
　　这让他萌生出了一个想法。
　　那就是当他完全拔出这柄钥匙的时候，夫人或许会恢复神智！


第162章 【黑衣夫人】雨过
　　宁秋水拔钥匙的过程绝对不能被打断！
　　因为石膏像的胸口处有极强的吸力！
　　但凡这个过程被突然打断，搞不好才拔出来的钥匙就会被再次吸入进去！
　　看了看宁秋水，又看了看已经冲到了门口的夫人，几人双腿打颤，温倾雅已经承受不住这份恐惧，率先披上了耶稣的皮，朝着教堂的窗户跑去，然后逃入了雨幕之中……
　　她对于恐惧的抵抗，在直面夫人的那一刻，被彻底击碎！
　　前几日看见的种种可怕场面，全部浮现于脑海，交织成了诡异的形状……
　　温倾雅感觉自己快要崩溃了。
　　如果她再不逃，再在黑衣夫人面前多站一秒钟，可能即便她没有死，也会直接疯掉！
　　人在多次直面自己内心的恐惧之后，会变得越来越坚强，直到彻底克服内心的恐惧。
　　这是人类与生俱来的天赋和学习能力。
　　但前提是……他们不能在自己变强之前，被恐惧彻底摧毁！
　　眼见着第一个人逃跑，剩下的三个人脑海里也浮现出了浓郁的逃跑的想法！
　　死亡的气息宛如潮水一般涌来，将三人吞没，让他们甚至喘不过气来……
　　夫人狞笑着，拖着那巨大的镰刀，直接无视了三人，朝着宁秋水大步走去！
　　眼看着它来到了宁秋水的身后，已经举起镰刀就要挥下，苏小小咬着牙，猛地冲上前去，狠狠撞在了夫人的腿上！
　　夫人一个站立不稳，手里的镰刀没能准确命中宁秋水！
　　它猛地转过头，死死盯着苏小小！
　　那血红的双目凝视，差点没让苏小小直接尿出来！
　　“靠！”
　　不得不说，苏小小似乎打心底里就把自己当成了个姑娘，即便在她惊恐大叫时，也用的是悦耳的女声。
　　夫人一只手抓住了苏小小的领口，像是提着一条小狗一样，将他拽了起来！
　　苏小小被夫人这么一抓，立刻感觉到寒意笼罩全身上下的所有位置，他想要掏出棺材钉去攻击夫人，可是身体已经僵硬，根本动不了！
　　眼看着夫人那细长的手指即将刺入他的头颅，廖健这家伙居然也不要命地冲了上来，直接伸手进了苏小小的裙兜里，猛地一掏，然后便在苏小小的一声惊叫中拿出了那个棺材钉，钉入了夫人的身体里！
　　被棺材钉钉住的夫人，立刻就停下了动作。
　　只是钉在它身上的那颗棺材钉，正在以肉眼可见的速度锈蚀！
　　二人都知道，这颗棺材钉的使用次数已经走到了尽头。
　　夫人挣脱得很快，它仿佛是在搏命一般，嘴里发出了恐怖的凄厉嚎叫，让离得近的那三人当场口鼻溢血，耳目昏聩！
　　不过三五个呼吸，夫人就挣脱了这个棺材钉，而后一只手拽住了那柄巨大的镰刀，想要一挥而过，将几人全部拦腰砍断！
　　不过……当它的手刚握住镰刀时，表情倏然一变，接着夫人整个身体开始剧烈地抽搐起来，宛如一只怪形一般！
　　三人看向宁秋水，后者已经将钥匙从石膏像的胸口彻底拔了出来！
　　那个石膏像已经没有了之前的怪异感，头颅垂下，死气沉沉，胸口处的伤口开始出现裂纹，一道一道，蔓延向了它的整个身躯……
　　很快，石膏像就彻底碎裂了开来。
　　那一瞬间，众人的耳畔还隐约听到了一声无比邪恶的咒骂！
　　不过也只是短短的刹那，这咒骂声便彻底消失了。
　　那些被夫人钉在十字架上，倒悬着漂浮的尸体，也在此刻逐渐化为了灰烬，飘散在了教堂的每一个角落里……
　　邪异的力量消失，众人宛如获得了新生一般，瘫坐在地上，大口的喘息着。
　　廖健打量着身旁的苏小小，表情很是复杂。
　　后者似乎注意到了廖健的目光，一张娇美的脸红到了耳根，他低声骂了一句：
　　“看什么看，没见过萌妹？”
　　廖健干咳了一声，凑近了一点，语气有些怪异：
　　“小小，你真是……”
　　苏小小没好气地瞪了他一眼。
　　“闭嘴吧你！”
　　廖健有些讪然，举起双手，点了点头。
　　“好，不说，不说。”
　　宁秋水拿着钥匙，一步一步地走了过来，看着地面上已经恢复平静，坐在那里出神的黑衣夫人，他从身上摸出了管家递给他的十字吊坠。
　　“夫人，这是尼尔管家留给我的。”
　　“但我觉得……你比我更需要这个。”
　　黑衣夫人的那张惨白面颊已经没有了先前的凶狠和狰狞，取而代之的，是说不清的愧疚和沧桑。
　　它伸出了枯瘦如柴的手，接过了宁秋水递来的十字吊坠。
　　凝视这个吊坠很长时间，夫人自言自语道：
　　“连你也因我而死……”
　　“早劝你离开……”
　　“你说我是个执着的人，你又何尝不是如此……”
　　夫人说完，将这个吊坠捧在了自己的掌心。
　　亲吻之后，便戴在了自己的脖子上。
　　然后它一步一步地走出了教堂，走向了那片雨幕……
　　紧接着，众人便惊讶地看见，原本可以在雨幕中随意穿行的夫人，这时却在一点一点溶解！
　　随着它的融化，庄园的大雨也在逐渐变小，直到最后，夫人和这场大雨一同消失了……
　　ps：好了，今天就到这里，基本算结束了。
　　明天就是善后，填一下故事前因后果，之前庄园到底发生过什么事情，变成了这样，晚安，明天见。


第163章 【黑衣夫人】天晴
　　看见这场雨彻底消失之后，四人才算是真正地放下了心。
　　一切都结束了。
　　庄园里没有了鬼怪的侵扰，随着大雨结束，头顶的太阳光芒照射了进来，原本阴翳的莫妮卡庄园变得温暖了不少。
　　四人走出了教堂，抬头看了一眼那阳光，竟有一种莫名恍惚。
　　其实他们只过了三天。
　　第四天都还没有结束。
　　但几人都已经感觉像过去了很长时间。
　　“结束了么……”
　　君鹭远闭上眼了双目，张开双臂，尽情感受着阳光的洗礼。
　　苏小小和廖健的表情也是欣喜不已。
　　这是他们的第四扇血门。
　　他们……活下来了！
　　宁秋水站在他们后面，表情却有一些严肃。
　　虽然同样是第四扇血门，但他这一次处理起来明显要比上一次更加游刃有余。
　　宁秋水清晰地感觉到了自己地成长，但也感受到了血门会变得越来越残酷！
　　这才是第四扇，到了第五扇血门，第六扇乃至第七扇，又会变得多么恐怖呢？
　　倘若身上没有厉害的鬼器提高容错，一旦进入那样的血门里，只怕基本没有活下来的可能！
　　这一扇血门进入的十六人，最后就活下来了五个。
　　他拿着钥匙，和其他三人在庄园里面寻找到了大门。
　　这里已经被锁上了。
　　宁秋水用钥匙打开了大门后，几人又返回了古堡之中。
　　没有到任务规定的日期，他们不能提前离开这里。
　　但已经无所谓了。
　　这扇血门背后对他们所有的威胁，全部都已经解决。
　　接下来的两天，他们只需要忍住饥饿，等待大巴的到来即可。
　　宁秋水期间抽空去查看了一下之前一楼的画廊，以及三楼夫人的房间，小主人死后，那些画已经完全被毁掉了，上面只有一片炭一样的黑色。
　　而宁秋水在夫人的房间里，发现了一本被黑衣夫人妥善保存的相册。
　　他翻阅着相册，审视着上面陈旧的照片，大致了解到了当年庄园之中发生了什么事情……
　　夫人在自己尚有理智的时候，将这些全部都记录了下来。
　　…
　　庄园里的事情大约发生在几十年前。
　　夫人和她的丈夫年纪都很大了，他们老来得子，结果谁曾想到，夫人才生完孩子没两年，丈夫就因病去世，将这个偌大的莫妮卡庄园留给了夫人。
　　丈夫的去世对于夫人的打击是巨大的，从照片上不难看出，从前的夫人体态较为丰腴，整体上虽然也算不上什么美人，但看上去确没有后来那么阴森怪异。
　　此后的几年里，夫人不断消瘦，还专门花费了不少财力去修建教堂，开始向救世主耶稣祈祷，希望能再看见她的丈夫一面。
　　夫人十分虔诚。
　　每日吃完午饭后，就会去教堂祈祷，一直到傍晚。
　　风雨无阻。
　　可在小主人5-6岁的那年，庄园发生了一场意外。
　　那时，庄园下了一场大雨。
　　喜欢雨的小主人跑到了雨里玩耍，一路跑出了庄园，却被路过的车辆撞飞了。
　　那辆车当时或许已经踩了急刹车，可雨天路滑，根本刹不住。
　　等夫人和管家祷告结束后，他们才发现小主人已经失踪不见了。
　　夫人立刻发动了古堡里所有的下人前去寻找，可等他们在庄园外路边的小水沟里发现了小主人时，小主人早就已经凉透了。
　　小主人的死，成为了压垮夫人内心的最后一根稻草。
　　她崩溃了。
　　从那一刻开始，夫人变得厌恶一切。
　　尤其是教堂之中的耶稣。
　　她每天都会在教堂里指着耶稣的石膏像，发出疯狂的咒骂。
　　直到她去世。
　　夫人死前，剧烈的怨念腐化了教堂。
　　就这样，在各种因素的影响下，一个恐怖的存在因为夫人的怨念诞生了。
　　无论是它，还是黑衣夫人，还是小主人……其实都是夫人死前的执念所化。
　　她放不下自己深爱的丈夫给自己留下的唯一一个孩子，所以才有了小主人的出现。
　　她放不下因为自己的过失而导致自己的孩子跑出了庄园，凄惨死在了路旁，所以她才锁死了庄园的大门。
　　她放不下自己这么多年来的虔诚祷告，却换不来耶稣的一句回应，所以耶稣才被赶出了教堂，被放在了古堡里，遭受亵渎。
　　当然……她也放不下多年来勤勤恳恳帮她打理庄园的管家。
　　所以即便化为了厉鬼，夫人也一直没有和管家产生任何争执，甚至还屡次让管家离开这是非之地。
　　不是她畏惧管家和他手中的纯银吊坠，而是她不想伤害这个陪伴了她几十年的人。
　　现在，一切都结束了。
　　宁秋水手指轻动。
　　相册，翻到了最后一页。
　　是一张陈旧的照片。
　　夫人坐在壁炉旁，抱着自己的孩子，脸上有着溺爱的笑容，管家则穿着笔挺的西装站在一旁，微笑着看着镜头。
　　那是莫妮卡庄园一切的起点，也是终点。
　　夫人最后的温柔和管家发自内心的笑容，都消失在了那场大雨之中。
　　宁秋水指尖抚摸着相册，情不自禁地发出了一声叹息。
　　“好大的一场雨。”


第164章 【黑衣夫人】回归，大单子
　　宁秋水觉得这相册有可能会是鬼器，于是收纳了起来。
　　此后的两天，几人都相安无事地度过。
　　只是这两天，四人都没有看见过温倾雅的身影，这个人似乎在那天情绪因为恐惧过度崩溃之后，便藏在了庄园里无人找到的角落。
　　宁秋水倒是没觉得有什么，毕竟这座庄园现在已经没有什么危险了。
　　而且接他们的大巴车今天下午就会来。
　　不过苏小小和廖健表情却是有些凝重，君鹭远跟他询问，苏小小轻声道：
　　“我们在经过诡舍的第二扇门时，曾经遭遇过类似的状况……”
　　“我们回去的时候，听另一队老人们说，有个过第六扇血门的老人，因为看见了不能看的东西，虽然没有死，但……疯掉了。”
　　“温倾雅的状况，就和那个老人有些神似。”
　　宁秋水蹙眉，问道：
　　“后来那个老人怎么样了？”
　　一旁的廖健嗤笑道：
　　“还能怎么样……没回去呗。”
　　闻言，宁秋水和君鹭远愣住了。
　　“没回去？”
　　廖健点头。
　　“嗯。”
　　“血门任务结束的时候，大巴车来接他们，众人都上车了，他说什么也不上车……于是大巴车就走了，将他留在了血门背后的世界 。”
　　“按理说，大巴车一定要接到每一个通关的诡客才会发动。”
　　“可对于那些精神出了问题的人……他们似乎已经被诡舍放弃了？”
　　说到这里的时候，廖健的表情也有一些古怪。
　　他们在血门背后受到的所有伤势，都会在回归诡舍之后被修复。
　　但这些伤势，仅限于身体。
　　如果是精神上的创伤，诡舍一概不理。
　　甚至，如果有人在血门内出现精神崩溃的状况，还会被诡舍直接抛弃。
　　关于这回事，宁秋水二人还是第一次听说。
　　不过，他也相信这是真的。
　　这种事情，苏小小和廖健根本没有骗他的理由。
　　来到了下午，四人早早在庄园门口等待。
　　随着时间来到了正点后， 庄园的周围，立刻升腾起了一片浓郁的大雾。
　　而大巴车熟悉的鸣笛声也从雾气的中间传来，没过多久，一辆破旧的大巴车就出现在了众人的眼前。
　　“上车，回家喽！”
　　廖健兴奋地第一个冲上了大巴车，而后其他人也走上了大巴。
　　他们坐在了自己的位置上，东张西望，看着庄园内。
　　那里一片阴森，却迟迟不见温倾雅的身影。
　　“哎，温倾雅怎么还不来？”
　　“不会真的……出了什么意外吧？”
　　苏小小疑惑不已。
　　她的目光一直集中在了远处的庄园门口，众人等待了足足半个钟头，也没有看见温倾雅的身影。
　　他们的内心弥漫过了一阵浓郁的不祥。
　　就在这时，坐在宁秋水身旁的君鹭远忽然将手伸出了窗外，嘴里喃喃道：
　　“怎么又开始下雨了？”
　　其他三人闻言，这才发现车窗外的天空不知道什么时候竟然又阴沉了下来……
　　而且，雨点又开始落下了，将整个庄园笼罩。
　　如果不是此刻身处在大巴内，他们甚至都以为血门的任务还没有完成。
　　可即便如此，几人依然觉得诡异无比。
　　嗡！
　　车子开始发动，整个车身都开始震动。
　　“车子……发动了？”
　　君鹭远讶异地感受着车身传来地震动。
　　这车真要开了？
　　可是还有一个人没有上车啊！
　　难道……温倾雅出了意外？
　　就在几人揣测的时候，大巴车缓缓发动了，也正是在这个时候，车上的几人隐约看见在雨幕之中的庄园里，站着一个身姿佝偻却瘦长的女人，正拖着之前夫人用过的那把镰刀，冷冷地注目着众人离开……
　　看见这个身影时，车上的四人全都猛地怔住了！
　　因为他们都看清楚了……这人正是温倾雅！
　　她虽然没夫人那么高，但由于大雨将她的身体淋湿，衣服全部都贴在了身上，看上去便格外纤瘦，再加上故作的姿态，就显得很像一个……缩小版的夫人。
　　“我草，温倾雅怎么变成了这副模样？”
　　君鹭远瞪着眼。
　　他不敢相信眼前看见的一切。
　　温倾雅居然变成了……夫人？
　　这一幕实在太过于诡异。
　　难道血门外的人也会变成这里的NPC？
　　听上去虽然十分的不可思议，可这里毕竟是血门，一切皆有可能。
　　大巴车驶动，这一面便是众人和温倾雅的最后一面。
　　随着大巴车开入了迷雾之中，众人也感觉到了一阵困意，便昏昏沉沉在大巴上睡了过去。
　　等到宁秋水和君鹭远醒来的时候，他们已经到了诡舍的外面。
　　穿着一袭单薄紫色睡裙的白潇潇，已经双手抱胸，在门口等待他们有一会儿了。
　　见到二人回来之后，白潇潇的脸上露出了笑意。
　　“鹭远，恭喜加入诡舍。”
　　“从今往后，大家就算是一家人了。”
　　不得不说，宁秋水所在的这个诡舍，看上去清冷，实际上还是颇有人情味的。
　　至少在其他诡舍之中，很少会遇见像白潇潇这样愿意主动免费带新人过门的老人。
　　更何况，还是在得知有高风险的情况下。
　　君鹭远对着白潇潇点点头，感谢了一声。
　　三人走进了大厅里，言叔还是老样子，一直在忙着接单子，刷血门，很少会在诡舍里看见他的身影。
　　孟军则去了外面的世界。
　　田勋这小子倒是回来了，正坐在沙发上看着电影。
　　看见宁秋水回来之后，他笑着对宁秋水打了个招呼，然后又看了看君鹭远，忍不住皱起了眉。
　　“秋水哥啊，这小子是你带回来的，关于一些诸多的注意事项，就你跟他说吧，我实在是不想再唠叨一遍了。”
　　宁秋水指着诡舍的墙壁。
　　“回头我做个小黑板，把一些重要的事项写上去，这样以后新人来，就不用多余废话了。”
　　其实关于诡舍的注意事项实在太多，他们一时间说不太完，有很多细节需要自己在进入血门内的时候才能有所体会。
　　但是一些最基本的比较重要的注意事项，却可以用简洁的语言写在板子上。
　　诡舍里的老人实在是懒，懒得去搞这些事情。
　　田勋也不是专门负责给新人介绍的npc，只是因为诡舍里其他人比较忙，一般是看不到人的，所以这个工作就只能由他来做了。
　　宁秋水带着君鹭远来到了后院的平房里，给他选择了一间舒适的宿舍，介绍了这里大致的状况后，宁秋水就离开了。
　　他感受到了田勋的难处，这种不停给新人介绍各种注意事项，实在是一件劳心劳力的活儿。
　　回到了自己的房间，宁秋水摸了摸身上，那本从血门背后的找到的相册，被他给带出来了。
　　这说明，相册的确是鬼器。
　　宁秋水感觉到血门里出产鬼器的几率其实不小，但想要找到并带出来则需要点功夫。
　　咚咚咚！
　　就在宁秋水翻动相册的时候，门口忽然传来了敲门声。
　　他来到门边，一开门便看见了白潇潇那张精致的脸。
　　“有时间吗？”
　　白潇潇开门见山。
　　宁秋水点头，给她让开了一条道。
　　白潇潇走进了宁秋水的房间，坐在了他的沙发上。
　　“有一个很特别的大单子，想邀请你一起。”
　　“什么时候？”
　　“下个月，初三。”
　　“有几个人？”
　　“如果你参与的话，就有三个人，你，我还有……言叔。”


第165章 见面
　　听到这个单子竟然是和言叔一起，宁秋水都惊讶了一下。
　　“听上去的确是个大单子，居然连言叔都惊动了。”
　　白潇潇的脸上挂着无奈。
　　“是的。”
　　“还是先说一下，这个单子……主要是言叔的意思。”
　　“我只是个传话人。”
　　“被他叫到的时候，我其实都不大想去，因为这个单子实在太危险了。”
　　“言叔希望你尽可能地加入，由于某个特殊的原因，他要提前进入第九扇门。”
　　“所以在此之前，他想抽个机会，带带我们……你之前的表现一直很不错，所以被言叔选中了。”
　　宁秋水笑了笑。
　　“他觉得自己会死在第九扇门里，所以提前为诡舍培养一下接班人？”
　　沉默了许久，白潇潇眸光微动。
　　“可以这么理解。”
　　“那为什么是我和你，孟军不去吗？”
　　白潇潇喉头微动，说出了一句让宁秋水愣在了原地的话。
　　“孟军……要和言叔一同进入第九扇门。”
　　“田勋太小，言叔不忍心，大胡子……你懂的。”
　　看到宁秋水陷入了沉默，白潇潇站起身子，轻声道：
　　“我知道你有很多问题，我也有……今天你好好休息，明天咱们要离开诡舍，去迷雾外面的世界见一下言叔。”
　　宁秋水点了点头。
　　“好。”
　　白潇潇走后，他坐在了自己的床上，不停思考着刚才白潇潇说的一切。
　　这件事情实在是来得很突兀。
　　先是言叔突然之间要进入第九扇血门，而且孟军也会去，紧接着便是要带他和白潇潇接一个大单子，培养一下接班人……
　　这一连串的事，让宁秋水窥见了一个可能。
　　那就是言叔这一次去九扇门，很可能跟死去的『邙叔』有关！
　　他内心有诸多的疑惑，不过，今晚也只能暂时压下，好好休息，等到明天，或许言叔会给他一些解答。
　　到了第二天，宁秋水早早的便出了房门，吃了个早饭。
　　刘承峰这小子倒是古怪，自从回了自己的小观子里，就没了音信。
　　宁秋水倒是有他的联系方式，不过给他发了一些信息，刘承峰都是未读，似乎忙得很。
　　宁秋水看着桌子上的简单食物，已经开始怀念起有刘承峰在诡舍里的日子了。
　　田勋叹了口气。
　　“大胡子也不知道什么时候回来，真想喝他亲手煲的粥啊！”
　　诡舍里会每天定时给他们提供食物，但是那些食物都比较普通。
　　白潇潇也会做饭，但她的手艺也只谈得上是不难吃，跟刘承峰这种专业选手实在没得比。
　　吃完饭后，白潇潇跟田勋交代了几句，然后就和宁秋水一起坐上了大巴车，离开了迷雾世界。
　　当他们一出迷雾世界，宁秋水立刻发现自己的手机上收到了一则短信。
　　这则短信是『鼹鼠』发来的。
　　…
　　【不要回家，你被盯上了，我在香江小区给你换了套房子，你暂时住那里】
　　…
　　见到了这一则短信，宁秋水眉头微皱。
　　他又被人盯上了。
　　继上一次杀手埋伏在他家里，才过去了没多久。
　　『半山腰』组织的首脑云杜，临死前透露出了一个另外迷雾世界内的组织『罗生门』，并且在提到『邙』的死亡时，直接选择了自杀。
　　『红豆』也在下线之前告诉宁秋水不要轻易透露出他收到神秘信件的事情，否则会招来杀身之祸，有一群很神秘的杀手，专门负责猎杀这一群人。
　　所以，邙是否也收到了神秘的信件？
　　那个神秘组织是『罗生门』吗？
　　宁秋水思索了片刻，给鼹鼠发了一则消息，让他尽可能挖一挖这些人的资料。
　　鼹鼠回复他，已经在查了，让他稍安勿躁。
　　关掉了手机，白潇潇带着宁秋水来到了自己的庄园里，言叔已经在她的家里等待许久了。
　　孟军也在。
　　“言叔，人带过来了。”
　　白潇潇伸了个懒腰，语气很是简洁豪野，给人的感觉像是个人贩子。
　　良言看了宁秋水一眼，微微点头，请他进入了这座庄园。
　　“我不能在下一扇血门里保证你的安全。”
　　良言直入主题，没有丝毫遮掩。
　　“所以，我不强迫你加入我们。”
　　顿了顿，他又看着满脸平静的宁秋水道：
　　“不过，你这样冷静且清醒的人应该很清楚，一旦进入了诡舍……逃是逃不掉的，第七扇门无非是早晚问题。”
　　宁秋水没有立刻插嘴，只是眼中闪过了一道光。
　　第七扇门。
　　良言要带他们进入第七扇门。
　　那个一进入就几乎代表团灭的门。
　　“为什么？”
　　见良言没有继续说下去，宁秋水才问出了他的第一个问题。
　　良言也很直接：
　　“为了一个朋友。”
　　“邙？”
　　“对。”
　　“你跟他关系很好？”
　　“生死之交。”
　　宁秋水沉默了好一会儿。
　　“你和孟军要去帮他报仇？”
　　听闻这里，良言那张一直都很严肃的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　“很意外吗？”
　　宁秋水直视良言的双眼，并没有掩饰自己的想法。
　　“确实很意外。”
　　“没想到，你这么冷静的外表下，住着这么一个疯狂的灵魂。”
　　良言道：
　　“我跟你们不一样，我是个江湖人。”
　　“一辈子，就活个恩怨。”
　　“我不在乎那劳什子第九扇门，也不在乎自己能活多久。”
　　“我只在乎……人。”
　　“他们杀了邙，所以我要杀了他们。”
　　“对我来说，就这么简单。”
　　宁秋水转而望向了孟军。
　　“那他呢？”
　　“你问过他吗？”
　　孟军冷冷道：
　　“我欠邙一条命，理应还给他。”
　　宁秋水眯着眼。
　　“你也是个江湖人？”
　　孟军沉默了许久。
　　其他三人也沉默了很久。
　　最终，还是宁秋水打破了这冗长的沉寂。
　　“看得出来，邙叔真的是一个很有人格魅力的人，否则……不会让身边这么多人心甘情愿为他而死。”
　　“既然如此，我想要知道真相。”
　　“关于邙的真相。”
　　“你们一定知道很多吧……告诉我，我就加入你们。”
　　听宁秋水这么说，良言却摇头。
　　“太乱了，你别进来。”
　　“没必要。”
　　宁秋水盯着他的眼睛，忽然问道：
　　“告诉我……邙叔生前，是不是收到过一些没有署名的信件？”
　　听到他的话，三人身子全都是一震，用一种震惊的眼神看着宁秋水！
　　白潇潇轻掩嘴唇，眸光烁动。
　　“秋水，你……”
　　PS：今天三更。
　　之后应该会持续三更一段时间。
　　调整一下状态。
　　下个副本比较怪，我得再考虑考虑要不要写。
　　每天6000+不会少，明天见。


第166章 推测
　　看见众人的表情，宁秋水立刻便知道自己的猜测是对的。
　　邙收到了那封神秘的信件。
　　和他一样。
　　看来，收到未知署名来信的，远远不止他一个人。
　　无论是他，还是『红豆』，又或是邙。
　　这些信件究竟是从什么地方发出来的？
　　目的为何？
　　宁秋水的脑海中充斥着太多的疑惑了。
　　“看来，我没有猜错。”
　　“邙叔的确收到了没有署名的神秘来信。”
　　三人看他的表情十分怪异，看宁秋水的目光也带着一种……审视。
　　“你为什么会知道信的事？”
　　良言的声音带着细微而不可察觉的杀意。
　　宁秋水察觉到了，但是并不介意。
　　只要没有热兵器，这个世上能跟他正面过招的人并不多。
　　或许他们练过散打，练过各种搏斗技巧。
　　但这些东西对于宁秋水而言，形同虚设。
　　而且，宁秋水也知道他们的态度为何变化这么大。
　　“我也收到过信。”
　　他平静地开口。
　　良言直勾勾地盯着宁秋水，似乎在判断，宁秋水话里的真假。
　　后者从身上拿出了一封痕迹很旧的信，递给了良言。
　　良言接过信后打开，便看见了上面的几个颇有一些年月痕迹的字：
　　【小心鸢尾花】
　　信件可以被伪造，但有些细节是很难被临摹出来的，只要仔细观察过信件的人，就能够辨别出真假。
　　良言看着这封信许久，当他确认不是伪造的之后，当即又还给了宁秋水。
　　“难怪……”
　　他瞟了一眼宁秋水，低声喃喃了一句。
　　“好吧……我相信你了。”
　　“跟你猜测的差不多，邙也是收到了神秘信件的人。”
　　宁秋水目光一动，又问道：
　　“邙叔的死，和他收到的信有关？”
　　良言没有否认，也没有承认。
　　“大概吧……邙之前的信件内容我都看过，是一些关于血门的提示。”
　　“除了最后一封信。”
　　宁秋水问道：
　　“最后一封信？”
　　良言道：
　　“邙生前收到的最后一封信，就在他进入血门的前一个晚上。”
　　“他没给我看，只是告诉我……他不回来了。”
　　宁秋水闻言，表情发生了一些细微的变化。
　　“这么说的话……邙叔知道自己会死？”
　　良言语气终于起了一丝波澜！
　　他激动道：
　　“……知道自己会死？”
　　“他怎么可能知道自己会死？！”
　　“未来之事都是未发生之事，无限可能，无所试探！”
　　宁秋水见到良言这副激动的模样，反问道：
　　“如果不知道自己会死，你为什么要找到我和白姐交代后事呢？”
　　良言猛地愣住。
　　他的额头闪过一抹青筋。
　　可竟然没有反驳。
　　“我知道你想说什么，可他不一样……”
　　宁秋水扬了扬自己手里的信。
　　“他有这个，会给他重要的提示。”
　　“但你有没有想过……最后一封信，和之前的信不同呢？”
　　良言听着宁秋水的话，不知为何，跳动的心脏忽地为之一滞。
　　“你在说什么……”
　　宁秋水语气平静。
　　“你知道我在说什么。”
　　“你问过邙叔吧，问过他关于那封信的内容吧？”
　　“我猜……他没有告诉你。”
　　良言闻言，紧紧攥住了拳头。
　　“为什么他不告诉你呢？”
　　“无非就是不能告诉你……或者他说不出口。”
　　“之前他收到的信件，应该都是为了救他……而救他的目的，也许是为了让他在关键的时候赴死。”
　　“当然，这只是我的猜测，毕竟在诡舍里越是活到后面的人，有可能就越是惜命，不是一张信纸就能控制的。”
　　“所谓关心则乱，有没有可能……邙叔并没有死？”
　　“他只是告诉你他不回来了，但或许他有某种方式，或者说信上告诉了他某一种方式，让他可以滞留在血门背后的世界呢？”
　　宁秋水作为一个旁观者，将自己的想法全部呈现在了众人面前。
　　“不考虑主观因素的话，我个人倾向于最后一个猜测。”
　　“邙叔可能并没有死，只是以某种方式滞留在了血门背后的世界。”
　　“这并非不可能……在上一扇血门里，我刚好就遇见了一个滞留在血门背后世界的诡客。”
　　“只不过，她的情况比较特殊，她是由于失去了理智，在任务地点被npc仅存的怨念同化成了怪物，然后被诡舍抛弃了。”
　　“你们都是诡舍的老人了，对于这一点应该比我更加清楚吧？”
　　宁秋水说完之后，白潇潇偷偷瞟了一眼沉默的良言。
　　之前他们被邙叔的死讯所带来的冲击给影响，再加上良言复仇心切，导致众人没有办法理智思考，这时被宁秋水忽然点了一下，他们发现，似乎也不是没有这个可能。
　　虽然这件事情听上去实在是有些匪夷所思，但是像邙这样的人，莫名其妙死在了一个新手血门里，本身也是几乎不可能发生的事。
　　“收到神秘信件的并不只邙叔一个人，就我知道的，应该还有相当一批。”
　　“而且这些人都在被外面的一个神秘组织追杀，所以我想，这些从未知的地方发出的神秘信件，一定影响着一件非常重要的事！”
　　“这么一想的话，邙叔就更不可能死在一扇普通的血门里了！”
　　“与其你们相信他死在了里面，还不如相信他是因为某件很重要的事，滞留在了血门之中！”
　　PS：今天有些卡文，主要是下个副本又开始纠结了。
　　争取4更，剩下两更或者三更尽量在10点前写出来。


第167章 天桥男女
　　“我知道自己刚才所说的那些事情，对你们的冲击很大，但你们是局内人，有些事情被主观意愿影响太重，看不清楚。”
　　“不用急着回复我或是辩驳我，你们有足够的时间思考我所说的可能。”
　　“另外，关于下一个单子，我是可以跟你们一起进去的。”
　　经过了好一阵子的思考，良言似乎缓和了自己的情绪。
　　宁秋水刚才所说的那些话，像是悬崖旁边的一根绳子，把他活活地拽了回来。
　　“这些事情，回头我自己会考虑的。”
　　“先跟你讲讲下个单子吧……”
　　“我们的下个单子是第七扇血门。”
　　“这种难度的血门，一般是不会发布求救贴的，因为几乎没什么人去接，毕竟死亡率实在太高了……”
　　“所以，到了第七扇乃至第八扇血门，发布的帖子多是以合作为主，帖子的发起者可以召集超过三名诡客，但最多进入血门的诡客总数不能超过20个。”
　　“帖子召集的大部分都是一些有能力有胆识的同样要过第七扇门的人，大家的目的都只有一个，借助彼此的气运和能力，想方设法活下来。”
　　“当然，第七扇血门通常也会利用一些脑残的文案，召集一些傻子和新手。”
　　“这种人一般不会太多，3到5个左右，主要的目的是用他们的命去试探死亡规则……”
　　良言在说这句话的时候，表情没有流露出任何的愧疚感。
　　一个大慈大悲的善者，不可能活到第九扇血门。
　　别人作恶，但他也是既得利益者。
　　所以他选择了沉默。
　　这是残忍的沉默，也是狡猾的沉默。
　　正如良言所说，他既不是好人，也不是坏人，他是一个江湖人，一辈子交两三好友，活一场痛痛快快的恩怨。
　　“而且无论你有多少鬼器，在进入第七扇及以后的血门，都只能带一件。”
　　“而且鬼器在血门之中，只会生效一次。”
　　良言淡淡说完了这些，宁秋水表情微微一变。
　　光是听到了这么一句话，他就明显感觉到了第七扇血门的恐怖！
　　更高的难度，更低的容错率。
　　难怪到了第七扇血门，死亡率会变得那么高！
　　“你要去的话，我现在就可以将第七扇门的任务和提示给你。”
　　宁秋水低头思索着，白潇潇和孟军站在了旁边，没有打扰他。
　　这是宁秋水自己的决定，他们无权干涉，也不想影响他。
　　“算上我一个吧，世界那么大，我要去看看。”
　　许久后，宁秋水忽然露出了一个笑容。
　　“我想死在第七扇门，一定比死在第四扇门要好。”
　　他自己的血门才到第四扇，而且是好几个月后才会来。
　　现在有机会去第七扇血门看看，若是一般的人，可能巴不得赶紧跑路，离得远远的，但宁秋水觉得有必要去看看。
　　他觉得第七扇血门的故事一定格外有意思。
　　哪怕死在第七扇血门，也能看见血门背后更壮观的风景。
　　听到宁秋水这般说，良言的目光闪烁了一下，竟然露出了之前宁秋水完全不曾看到过的笑容。
　　“真有意思，在某些方面你跟邙真的很像……倘若你早来几年，或许会跟他成为很好的朋友。”
　　良言似是惋惜，轻打了个响指，一旁的孟军立刻翻出了一份文件，递给了宁秋水。
　　“我已经为你准备了详细的资料。”
　　“你自己看吧，看完有什么问题，现在就问。”
　　宁秋水接过资料，认真翻看。
　　其实，这份资料上记载的东西并不多。
　　一张照片，一些文字记录。
　　只不过，要比之前宁秋水接丰鱼那个单子时详细了不少。
　　…
　　【任务1：尽可能保护四个目标人物不被杀害】
　　【任务2：活过五日，直到大巴车出现】
　　【注：保护目标没有死亡时，它的能力受到封印，每死亡一人，它会解开部分封印】
　　【提示1：它的仇恨值会根据你们的行为进行积累】
　　【提示2：目标人物没有全部死亡之前，它不会对其他人下杀手】
　　【提示3：目标人物全部死亡之后，它会根据仇恨优先级进行猎杀】
　　【保护目标：关琯（♀），王振（♂），乐闻（♀），葛凯（♂）】
　　【照片以及详情介绍：——】
　　…
　　“这就是第七扇门的任务？”
　　宁秋水简单看完了上面的内容，眉毛一皱。
　　乍一眼看上去，这个任务好似没那么难，而且……还给他们开放了一个绿色的安全通道。
　　保护的任务目标只要没有全部死亡，那这扇门背后的那些鬼就不会对他们下死手！
　　因为这样，他们就能放心大胆地放手一搏！
　　“不要小瞧这个任务的危险性。”
　　良言声音非常严肃。
　　“算上自己的血门，我一共经过了三次第七扇血门，每一次都是险死还生，其中有两次，如果不是队伍里有特别厉害的人在带着，我死了不知道多少次……”
　　“它的危险程度绝对不像表面上看上去那么简单。”
　　“任何小觑这扇门的难度的人，都会付出惨重的代价！”
　　宁秋水点了点头。
　　“放心，我心里有数。”
　　“只有这些资料吗？”
　　良言回道：
　　“嗯，目前只有这些资料，想要获得更详细的信息，只有去到血门之中从NPC的身上了解了。”
　　宁秋水将这些资料全部还给了孟军，后者却没有收。
　　“你自己拿着吧，言和潇潇都有备份。”
　　宁秋水听后，也就收了起来。
　　“最后问一句，为什么你要提前去第九扇门，是因为找到了凶手？”
　　面对宁秋水的询问，良言沉默了一小会儿，似乎在考虑这件事是否要告诉他。
　　“我们找到了之前和邙一同进门，最后出来后神秘消失的新人。”
　　“这家伙蹭了一个熟人的车，想要直接去第九扇门看看，我要找到他，问清楚当时的情况。”
　　宁秋水若有所思。
　　见他这副模样，良言嗤笑了一声。
　　“你也想劝我？”
　　宁秋水摇头。
　　“有些事情不适合现在说。”
　　“如果下个月初三，我们进门能够活下来，那我会告诉你一些情况的。”
　　“到时候要不要提前进第九扇门，你再做决定。”
　　良言点了点头。
　　“甚好。”
　　一旁的白潇潇扬了扬自己的手机，嘻嘻笑道：
　　“那咱们今晚一起聚个餐？”
　　“指不定就是最后一顿晚饭了呢……”
　　白潇潇并不忌讳死亡。
　　血门的存在，反而让她找到了生命的真谛，她一直很珍惜自己在迷雾世界外面的每一天。
　　有时候，甚至连宁秋水都感觉自己没有白潇潇活的那么通透。
　　四人晚上一起吃了个饭，良言和孟军便告辞了。
　　白潇潇喝了点酒，想让宁秋水陪她转转路，来到一座天桥上，望着下面川流不息的车辆，白潇潇的眸子里难得出现了迷茫。
　　“秋水，你说血门存在的意义是什么呢？”
　　“让咱们那么多人进入诡异的世界里，让咱们在恐惧中挣扎着求生，却又不直接杀掉我们……”
　　宁秋水也盯着天桥下面的车辆，神情变得柔和了很多。
　　“我也很奇怪这个问题，一开始我收到信件的时候，我总觉得这一切背后有人在控制着，但后来我发现，原来收到信件的人不止我一个人……事情已经远远超出了我的预期。”
　　“大胡子当时的话很对，这个世上恐怕没有那么一个人有能力做到这些。”
　　白潇潇仰头又灌了一口啤酒。
　　她很少喝这种廉价的酒。
　　眸子渐渐迷茫后，那张小脸上也泛出了妩媚的淡红。
　　“秋水……”
　　“……去到迷雾世界的尽头，真的可以看见死去的至亲吗？”
　　白潇潇的语气有些粘腻，一改平日里成熟的模样，像是一个小女孩和自己的大人在一起，什么都充满了好奇，不懂就跟大人问。
　　其实这个问题，宁秋水不知道答案，白潇潇也知道他不知道答案。
　　但她就是想说说话。
　　栀子死后，她甚至没找到一个能够说话的人。
　　虽然她跟良言和孟军的关系也很好，但那种关系更类似于战友，你永远可以将自己的后背放心交给他们，但是你没办法跟他们倾诉自己的心声。
　　不过即便不知道答案，宁秋水还是回答了她的问题。
　　“应该可以吧。”
　　“至少到目前为止，那封信上的内容还没有骗过我。”
　　白潇潇听到这话，开心地笑了起来。
　　眼睛都弯成了月牙。
　　这是宁秋水第一次看到她笑得这么没心没肺，但不得不说，在霓虹的点缀下，白潇潇有一种难言的将熟未熟的媚态。
　　这是一种真实且可以触摸到的美。
　　但宁秋水只是静静地欣赏着。
　　他不是第一次对女人心动了。
　　只不过比起女人，他一直更在意自己的小命。
　　所以宁秋水从来不会在外面沾花惹草。
　　他有足够的钱可以去过风流日子，却已经习惯于这处隔着安全距离欣赏异性的美丽。
　　“喂，你这什么眼神？”
　　白潇潇有些冒犯地伸手摸了摸宁秋水的脸，皱了皱自己的鼻子。
　　“我这什么眼神？”
　　宁秋水回过了神，不自觉地后退了半步。
　　白潇潇痴痴地笑了起来，她笑的时候会情不自禁用手掩一掩嘴，莫名地表现出一些羞态。
　　“你这眼神呐，就像是一个去动物园里参观的游客，看见了什么危险的动物，觉得好奇又不想上前，生怕发生意外。”
　　宁秋水丝毫不加掩饰。
　　“对。”
　　“就是这样。”
　　白潇潇闻言，笑容一僵，旋即白了他一眼：
　　“怎么，我还会吃了你？”
　　“那倒不会，只是职业习惯，不能离女人太近。”
　　白潇潇微微皱眉，嘟囔道：
　　“什么鬼职业，还要戒女人，难不成是职业鸭哥……”
　　宁秋水有一些无语。
　　“哎，我听见了啊……”
　　白潇潇不好意思地干咳了一声，抿嘴道：
　　“开个玩笑，秋水你做什么的？”
　　“兽医。”
　　“兽医？兽医为什么要戒女人？”
　　宁秋水沉默了片刻，解释道：
　　“有点复杂……有机会的话，日后再跟你说。”
　　他没有解释得很清楚，白潇潇也识趣的没有再追问了。
　　人都有自己的秘密，哪怕是对最亲的人，也没有必要追根究底，更何况他们只是朋友。
　　“说实话……要是迷雾世界的终点真的可以看见死去的挚亲就好了，仔细算算的话，我还有挺多人想见的。”
　　白潇潇一只手攥着酒瓶，另一只手则掰扯着自己那纤细的手指，半醉半醒，认真地说道：
　　“……我今年才26，虽然在婚龄上也算是大龄女青年了，但从人类的寿命史来说，我还很年轻，像我这么年轻的女孩，正应该是被家里人捧在手心里宠爱的年纪，不应该这么孑然一身……”
　　“可身边的人……走的太快了。”
　　白潇潇盯着宁秋水傻笑了起来，笑着笑着，眼角有些晶莹。
　　“我甚至没跟他们道别，偶尔想起，多少觉得亏欠……”
　　宁秋水擦了擦她的眼角，却没有办法安慰白潇潇。
　　因为他比白潇潇还惨。
　　他本是个被遗弃的孤儿。
　　十一岁那年，他遇见了一个逃亡的特工，机缘巧合救了对方一命。
　　那个特工的代号叫做『寿衣』。
　　也是宁秋水的师父。
　　她带宁秋水入行，教了他各种本领，然而却在宁秋水去往边境混乱地带的第一年死于脑溢血突发。
　　那是宁秋水第一次感觉到人类的生命如此脆弱。
　　原来夺走人性命的，不一定是刀和子弹。
　　也正是从那一刻开始，宁秋水再一次感受到了被遗弃的感觉。
　　上天给他开了个玩笑。
　　赐予了他最珍贵的礼物，然后又亲手夺走。
　　他师父走的时候，宁秋水甚至没有来得及跟她道别。
　　曾经所有的约定，誓言，承诺，都随着他师父的尸体一同火化了……
　　“抱歉，太久没有跟朋友说过话了，不该跟你讲这些。”
　　白潇潇很快便收敛了自己的情绪，深吸了一口气。
　　“其实我也就是那天听到鹭远这么一说，有了个念想……”
　　“谁也没有把握能够凑齐拼图碎片，走到迷雾世界的终点。”
　　“更何况我也不是像言叔和邙叔那么厉害的人。”
　　“连他们都没有做到的事，我又怎么可能做到呢？”
　　宁秋水用手指轻轻敲了敲白潇潇的酒瓶，将她从悲观的臆想之中拉回到了现实。
　　而后他在白潇潇那有些轻微呆滞的眼神注视下笑了起来：
　　“我师父以前告诉我，这个世上本来就没有路，因为人走了之后才有的路。”
　　“正巧我也想去迷雾世界的终点看看，不如咱们顺路一起？”
　　看着宁秋水脸上的笑容，白潇潇竟然鬼使神差地轻轻点了一下头，仿佛忘记了刚才自己说的丧气话。
　　“好。”
　　虽然她对于自己能从第七扇血门里活下来不抱多少希望，但此刻，她的确有被宁秋水所说的这句话感染到。
　　人，不就是为了希望在活着吗？
　　ps：明天开新副本了，今天纠结了一天。
　　这一张是4200多字，二合一，不分开发了。
　　明天见。


第168章 第七扇血门【抬头的人】
　　一夜过去，翌日清晨，宁秋水从舒适的大床上醒了过来，来到厕所洗漱。
　　昨晚他喝了点酒，不多，和半醉半醒的白潇潇一同回去了迷迭香庄园，然后就各自洗漱睡觉了。
　　宁秋水很少会在别人的家里过夜。
　　因为不安全。
　　不过，迷迭香庄园守卫比较森严，一天24小时都有保安值守，他倒也也算休息得舒坦。
　　洗漱的声音惊醒了楼上的白潇潇，她光着脚走了出来，揉着蓬松的头发，对着宁秋水笑道：
　　“这么早就醒了？”
　　宁秋水看着镜子里的白潇潇，道：
　　“还要去处理一些私事。”
　　“不留在这里吃个午饭再走？”
　　“不了，时间不等人……”
　　见他如此，白潇潇也没有再留他，送他出了庄园，目送他坐车离开。
　　…
　　离开了迷迭香庄园之后，宁秋水给『鼹鼠』打了个电话。
　　“喂？”
　　“怎么现在才接电话？”
　　“昨晚跟一个女人喝了酒，聊了会儿人生。”
　　“哈哈……你小子，不是吧，破戒了？”
　　“她没喝醉，我也没喝醉。”
　　“看来，酒量太好也不是件好事。”
　　“只是心事太重。”
　　“好吧……”
　　『鼹鼠』咳嗽了一声。
　　“上次你让我帮你找的『红豆』，我摸索到一些信息了。”
　　“通过特殊的信号网络，我查到了这个人上一次出现在了龙虎山脚下的小网吧里，并且用里面的机子上过网。”
　　“而且最近『红豆』这个号在附近的网吧里登过的次数超过了三次，第一次和第三次相隔的日期差了大概有半个月左右……”
　　宁秋水眯着眼睛：
　　“你的意思是那个叫『红豆』的人就住在龙虎山附近？”
　　『鼹鼠』回道：
　　“理论上应该是这个样子。”
　　“另外，你之前的那个住处最好废弃掉，『白號』跟我说， 他已经发现在对面的楼上有一处天台出现了狙击手。”
　　“那些杀手目前的身份我们只查到一部分，他们全都是来自于各个不同的地下组织，而且似乎是私人接的单……那些地下组织没有任何关于你的悬赏。”
　　听到最后一句话，宁秋水的目光立刻变得锋利了起来。
　　难道又跟『罗生门』有关？
　　如果是，那他们为什么要猎杀那些收到信的人呢？
　　其他人收到了信，跟他们有什么关系吗？
　　经过了之前白潇潇的介绍，宁秋水得知『罗生门』是迷雾世界里排行第一的诡舍。
　　可迷雾世界之中，不同的诡舍之间没有明确的利益冲突，他们这样的行为实在是很反常。
　　宁秋水并不着急获得答案。
　　他知道自己越是着急，就越容易中对方的圈套。
　　眼下还是要先找到红豆，了解更详细的情况，并想办法先从第七扇血门里活下来。
　　“最近真是劳烦你了。”
　　『鼹鼠』嘿嘿一笑。
　　“谈不上劳烦，我本来就是干这个的，情况大体上就是这样，没别的事，我就先挂了。”
　　“好，回头再联系。”
　　挂断了电话之后，宁秋水认真思考了一下，还是决定不要回到自己之前的住处去寻找那些杀手。
　　他不是对自己能力的不信任，而是认为这些杀手很可能没办法给他提供有用的信息，反而还容易打草惊蛇。
　　时间过得很快，次月的初三转眼间就来临。
　　宁秋水几人也乘坐着迷雾的大巴，回到了自己的诡舍里。
　　诡舍里所有的人都在。
　　包括之前一直久出未归的刘承峰，这个时候也回到了诡舍里。
　　一见到宁秋水，他立刻便瞪着眼睛激动道：
　　“我靠，秋水不是我说你，你跟着他们去凑什么热闹啊，这可是第七扇血门，你自己连第四扇都还没到呢！”
　　“是，不过我想去看看。”
　　宁秋水说道。
　　“我知道你担心我的安全，不过人各有志，你不用过分劝我。”
　　他一进门，几乎便堵死了刘承峰的嘴。
　　刘承峰原本准备了一大堆劝慰的话，可当他看见宁秋水的表情后，却全部化为了一道叹息。
　　刘承峰知道，自己是阻止不了宁秋水了。
　　越是冷静的人，做出选择的时候，就越是深思熟虑。
　　这也代表着，他们越难受到旁人的干扰。
　　“唉……”
　　他叹了口气。
　　“算了算了，你自己的事情我也不跟着掺和，真不知道你们这些人怎么想的，明明还可以好好的活一段时间，就这么急着去送死……”
　　对于刘承峰的想法，众人也没有评价什么。
　　大家都没有对错，无非是选择不同。
　　“我们未必就不能活着回来，不用太悲观。”
　　宁秋水安慰了刘承峰一句。
　　后者哼哼了一声，也没有多说什么。
　　早在血门中的时候，刘承峰就已经感觉到宁秋水是一个极其善于冒险和抓住机会的人。
　　这是好事，也是坏事。
　　“还有什么需要帮忙的吗？”
　　刘承峰问了一句，然后又补充道：
　　“门外的。”
　　宁秋水笑了笑，坐在了沙发旁边。
　　“我平时在外面独来独往，没有什么后事可以交代的。”
　　田勋坐在火盆旁啃着刘承峰给他烤的玉米，神情有些低迷。
　　“喂，你们可千万要活着回来……咱们诡舍本来就没多少人，你们这一走，这里就更空了。”
　　站在楼梯口的良言，没有夸大说自己会保护好大家，只是非常认真地承诺道：
　　“我们一定会努力活下来。”
　　说完之后，他对着宁秋水和白潇潇使了个眼色，三人便朝着楼梯上走去。
　　来到三楼之后，他们之前和其他诡舍签订的契约已经生效，血门上浮现出了这一次的任务。
　　几人扫了一眼，和之前他们了解的没有什么差别，只不过这一次，血门下方单独给出了一个明确的能力介绍。
　　【它被封印的能力分别为——手，脚，眼，口】
　　【手：解除封印后，它会偷走一个人的鬼器，冷却时间一天】
　　【脚：解除封印后，它可以在百米内实现一次瞬移，冷却1h】
　　【眼：解除封印后，每过一个小时，它会看见一次当前仇恨目标的具体位置】
　　【口：解除封印后，它会模仿所有人的声音，冷却时间一小时】


第169章 【抬头的人】任务开始前的商讨
　　随着时间到来，那一扇血红的木门被推开，众人的眼前便失去了意识。
　　等三人回过神来的时候，发现自己已经身处陌生的城市里。
　　不过好在，他们并没有分开。
　　看着四周川流不息的人群，三人都迷茫了一阵子。
　　但很快，他们就恢复了清醒。
　　他们现在所处的位置，是一家繁华街道旁边的咖啡馆。
　　这家咖啡馆中的一楼，一共有十九名客人。
　　不必多说，这些人就是这一次进入血门执行任务的『诡客』。
　　这一次，血门倒是没有将他们三人分开，给他们安排在了一张桌子上喝着热气腾腾的咖啡。
　　“十九人……真是一如既往的残酷呢……”
　　良言仔细观察了一下一楼，语气中带着一抹嘲讽。
　　宁秋水好奇询问，良言解释道：
　　“还记得血门的十分之一法则吗？”
　　“因为这个法则的存在，血门安排进入血门的『诡客』很少超过20人的。”
　　“这意味着，这个法则最多只会庇护一个幸运儿。”
　　宁秋水恍然，随后他审视了一圈在场的人，记住了他们的容貌。
　　由于人脸的记忆点比较多，因此记住人的容貌，要比记住一个人的名字容易得多。
　　“言叔，有没有一种可能，有鬼一出生就混在我们之中？”
　　白潇潇低声问道。
　　她实在不能不担忧。
　　因为在宁秋水的第二扇血门『祈雨村』中，就有过这样的先例。
　　那个无头僧人从一开始就混在了他们这些人之中，并且伪装得极好，倘若那时它是一只要害众人的鬼，那么在最后就将成为一场几乎不可能解开的绝杀！
　　良言道：
　　“不排除这个可能，但几率很小。”
　　顿了顿，他瞟了一眼宁秋水。
　　显然，他也知道当初宁秋水第二扇血门遭遇的事情。
　　“根据一些前辈们和我的个人经验，第七扇门的诡客通常会提前进入血门，在这段时间里，鬼基本没办法行动，也算是血门给我们一点恩悯，给我们宝贵的准备空间。”
　　听到了言叔的解释，白潇潇稍微放下了心。
　　啪啪！
　　就在良言的话音落下，人群之中立刻站起来了一个高高瘦瘦的女人，她的脑门儿上还戴着墨镜，对着众人拍手，将众人的注意力吸引了过去。
　　这个女人名叫『牧云婴』，是这一扇血门的发起者。
　　“各位，都到了吗，我点个名！”
　　由于她是契约的发起者，因此牧云婴那里有所有人的基础详细信息。
　　当然，众人也有她的。
　　“孙凤颜。”
　　“这里！”
　　“……”
　　随着牧云婴点名结束之后，她对着众人笑道：
　　“好，看来大家都已经到齐了……各位先跟我去一个比较安静的地方，我们在那里可以简单商讨一下关于这次任务的具体事项和分配！”
　　人群里有一个新人问道：
　　“那个……我们不先去找目标人物吗……”
　　“万一这个时候鬼出现，他们岂不是必死？”
　　牧云婴笑道：
　　“我知道你的担忧，你们之中应该有相当一部分人都是第一次进入第七扇血门，对于这扇血门的隐藏规则不大明白，我简单说一下——”
　　“到了第七扇血门，门会给我们一天的准备时间，所以第一天鬼是不能行动的。”
　　“这个时间足够我们好好准备了。”
　　“还有什么其他的问题吗？”
　　之前提出问题的那些新人立刻不说话了。
　　他们就是良言嘴里所说的那些被骗进来的蠢蛋。
　　一般厉害的那些大佬会给他们承诺，说尽可能在这扇血门里保护他们的安全。
　　实际上，但凡有一点脑子的人，都应该自己去了解一下第七扇血门到底多么危险。
　　他们甚至自顾不暇，哪里有多余的精力可以去保护其他人的安全呢？
　　所以敢进入这扇门的新人，要么是自命不凡，要么就是彻头彻尾的愣头青！
　　“其实我觉得这扇门里不太适合带一些脑残的新人……他们可能会坏事。”
　　白潇潇走在了二人的中间，低声嘟囔了一句。
　　良言和宁秋水都比较沉默。
　　后者的目光一直在人群的缝隙中穿梭，打量着那个领头的女人。
　　而良言，则在看刚才提问的那个新人。
　　那个新人的名字叫冯宛铭，是一个放在人群里就很难找到的普通男人。
　　他看上去怂怂的，什么都不大懂，不知道是被哪个王八蛋骗进了这扇血门之中。
　　众人很快便来到了城市里比较偏远的施工地带。
　　走着走着，头顶原本明媚的阳光被远处朝着这头漂移而来的阴云遮住，变成了阴天。
　　而且看那云层的颜色和厚度，似乎有一场大雨。
　　宁秋水经历了古宅和黑衣夫人这两扇血门之后，现在是对雨颇有些忌讳。
　　他总觉得只要一下雨，就会发生什么不好的事情。
　　“好了，各位都到了，简单跟各位说一下我的计划吧，我们一共有19人，要保护四个对象，所以干脆分成四组，其中三组是五个人，最后一组是四个人，大家以组为单位，分别保护一个目标对象。”
　　“这是我最初的计划，各位现在有什么问题立刻提出来，我们当场商量解决。”
　　只能说，不愧是靠着实力走到了第七扇门的人，牧云婴从一开始就展现出了自己独特的领导力。
　　而且她这种坦诚相待的模样，只用了极短的时间，便从众人这里获得了极大的信任感。
　　“我有一个问题，为什么我们不把这四个人放在一起保护呢，大家在一起，手上那么多鬼器，一人用一个也能撑很久了，分开的话……反而不安全吧？”
　　人群里有一个魁梧的男人，提出了自己的想法。
　　牧云婴非常从容地解释道：
　　“这个想法我之前也考虑过，但是后来被我遗弃了，原因是我们并不知道那只鬼击杀目标是否有所限制，倘若没有限制，我们只要稍一疏忽，就很可能导致它在极短的时间里杀死四个目标！”
　　“而它杀死这四个目标之后，各位也都清楚，会直接觉醒四个非常可怕的技能！”
　　“紧接着，它就会带着这四个技能来猎杀我们！”
　　“我可以非常负责地告诉各位，以我们目前手上只有一个鬼器，且只能使用一次的情况下，一旦这个鬼过早解开了所有的封印，那我们之中，将有18个人活下来的可能……无限趋近于零！”
　　ps：十点前还有两更。


第170章 【抬头的人】抬头者
　　牧云婴已经将话说的非常明白了。
　　在场的人里可能有比较傻的，但是没有智障，都能听懂。
　　这的确是一个风险评估问题。
　　理论上来说，将那四个人放在同一个地方，绝对能提供更好的保护。
　　毕竟那样的话他们就有19双眼睛盯着，手上也有19件鬼器能用。
　　但那么做的风险在于，要么不翻车，一旦翻车，很可能就直接翻大的！
　　他们连补救的机会都没有！
　　而分开四个目标人物，让他们全部散在这个城市的角落里的优势在于，鬼杀完一个目标人物之后，想要去杀第二个目标人物，光是路上就会浪费很多时间！
　　并且一个目标人物死亡后，他们还有其他的补救机会。
　　“我赞同你的看法。”
　　见众人迟迟没有发声，良言站了出来。
　　“我们任务的本质就是要拖时间。”
　　“拖到第五天结束，大巴车到来。”
　　“诚如牧云婴所说，如果分开四个目标人物，我们就拥有了宝贵的周旋时间。”
　　他话音落下，宁秋水也开口道：
　　“我也赞同分组保护。”
　　“集中在一起保护的风险性实在太大了，我们承担不起。”
　　在场的人开始投票。
　　有继续支持将四个人放在一起集中保护的，也有赞同分开保护的。
　　但最后，只能人少服从人多，众人开始进行分组，准备对目标人物分开保护。
　　轰隆！
　　就在他们刚刚分组的时候，头顶响过了一道噼里啪啦的雷声，声音之大，震得众人是耳鸣目眩！
　　“快点吧，要下雨了！”
　　有人催促。
　　而后，众人分了组。
　　宁秋水三个人的小团体里又加入了一个人。
　　而这个人，正是之前看上去怂怂的男人冯宛铭。
　　因为之前的『新人问题』，他似乎被排挤了。
　　进入这扇门的，大部分还是人精。
　　由于鬼在没有杀完所有保护目标之前是不会对他们下死手的，所以他们也不需要这些看上去傻傻的新人帮他们试错。
　　反而还有可能会因为他的冲动和恐惧坏事！
　　谁都不想先成为团队里的那个罪人。
　　最后还是良言出了口，冯宛铭才勉强找到了一处『容身之地』。
　　嘀嗒——
　　就在众人分组结束之后，他们感觉到头顶有雨落下，一时间不约而同地抬起了头，看着天上那黑压压的云。
　　已经开始下雨了。
　　“好了，现在下雨了，我们先找个地方躲一下，大家互相加个联系方式，平时呢，尽量不要联系，出了问题再发个信息什么的。”
　　牧云婴快速带领众人来到了施工地带的一座没有完全拆掉的废弃小楼里，彼此互相加了个联系方式，然后将任务目标分别分到了四组里。
　　当然，为了绝对公平起见，她是让其他三组的人先选，自己那组则是选择了其他人选剩下的那个。
　　“很厉害的领导人。”
　　“这个小动作玩的实在太流畅了，大家明明没有获得什么实质性的利益，却有人已经开始对她感恩戴德，甚至将她当做了……带领团队的灯塔。”
　　白潇潇靠在宁秋水的右边，打量着楼里其他人的表情，秀气的眉宇间有一抹担忧。
　　这绝对不是一件好事。
　　宁秋水他们分到的保护目标叫做『葛凯』，是一个比较强壮的男人。
　　关于这四个NPC，血门给他们提供的信息比较简单。
　　——
　　具体情况还得等他们和葛凯见面之后才能问清楚。
　　“……往好处想，至少我们拿到了葛凯的电话号码，要是血门连这个东西都不给我们提供，我们可真得花上一番好大的功夫才能找到它。”
　　白潇潇扬了扬手机，慵懒的语气带着一丝嘲讽。
　　她尝试打电话，但电话打不通。
　　并不是对方那里出了什么问题，而是下雨之后，他们这个地方没有什么信号。
　　“去楼上吧……”
　　宁秋水说道。
　　其他组也有这样的问题，众人心照不宣地朝着三楼走去。
　　这是那种非常老式的楼房，里面几乎是纯由水泥堆砌的，没有好的装修，地面上除了碎石碎砾之外，还有厚厚灰尘。
　　来到顶楼之后，白潇潇找到一个无人的房间里，看着手机有信号了，便开始打电话，小组里的另外三人就站在旁边倾听。
　　宁秋水顺便又来到了窗户口，朝着外面阴暗昏沉区域眺望——
　　外面的雨越下越大，而他似乎在雨中看见了什么不太对劲的事情，表情发生了细微的变化，整个人的身体朝着窗户外面在倾斜。
　　就在这时，白潇潇另一只手居然下意识地抓住了宁秋水的手腕。
　　后者回头，二人对视时，宁秋水才轻轻摇了摇脑袋，示意他自己没有事，只是想往外看看。
　　白潇潇松开了手，而旁边的良言当然也敏锐地发现了情况，立刻来到了宁秋水的身旁，和他一起看着外面。
　　“怎么了，秋水？”
　　他问道。
　　宁秋水抬手朝着雨幕远处一指，顺着他手指的方向，良言看了过去，随后身子也微微一震。
　　他看见，在远处一座灯火通明的小区门口的十字路旁，一个诡异的黑色人影站在了那个地方。
　　他的姿势非常奇怪，双臂用力朝着上面伸直，头也用力地仰着，不知道在做什么。
　　在这个被阴云和雨幕统治的昏暗世界里，周围路过的人偶尔三三两两，却仿佛完全没有看见他一样。
　　他就那样在雨中站着，一动不动，像是一尊雕像。
　　可二人心里都清楚，那种地方……不可能摆放雕像。


第171章 【抬头的人】米林小区
　　“有看见他是什么时候出现的吗？”
　　良言发问。
　　宁秋水摇了摇头，解释道：
　　“我看见的时候，他就已经站在那个地方了……”
　　二人的神情变得凝重起来。
　　或许在外面的世界，每一个奇异的现象都可以用科学的方式来解答，但放在了血门内，任何不对劲……也许都是真的不对劲！
　　二人没有将这件事情立刻告诉众人。
　　等到大家都打完电话之后，他们又发现了另外一件怪异的事——
　　那就是接电话的那四个人非常听话懂事。
　　他们最近的确被一些灵异现象缠身，听到众人要去保护他们，竟然欣喜得不得了，仿佛抓住了救命稻草一般！
　　当然，众人也给自己伪造了身份，说是某个部门的灵异调查团。
　　而且是官方性质的。
　　看得出来，那四个人中绝对有什么猫腻，居然连这么离谱的话都信了。
　　“……看来事情比我们想的要更麻烦，虽然那只鬼一直没有对他们动手，不过在此之前，只怕已经骚扰过他们很长时间了。”
　　牧云婴亲自打的电话，从对方的回复之中，她敏锐察觉出了很多隐藏的关键信息。
　　她已经确定，这四个被保护的对象都已经见过要杀他们的那只鬼了，而且不止一次！
　　“事不宜迟，咱们现在赶快过去找他们！”
　　“但是人不要太多，我提议一组派一个代表过去，不然一下19个人一下涌进人家的家里，恐怕会引起注意，带来不必要的麻烦！”
　　关于这点，众人的意见都比较一致，他们立刻选出了自己团队里的代表，跟随牧云婴一同去见保护目标。
　　“他们现在都在一起吗？”
　　良言对着身旁的白潇潇问道。
　　白潇潇点了点头。
　　“都在一起，现在他们一同住在米林小区的七幢1043公寓。”
　　“我找找地图……嗯，还离我们挺近，就在那个方向——”
　　白潇潇对照着地图看了看，然后便指向了远方的一个小区。
　　见到了那个小区之后，宁秋水和良言的神色都为之一变！
　　因为白潇潇所指向的那个小区，正是他们刚才看见诡异黑影的小区！
　　只不过那小区大门口面对的十字路口边上，那个用力抬头的诡异人影已经消失了。
　　宁秋水急忙走到了窗边，撑着窗户，又往外张望着。
　　可这一次，他的目光所及之处已经彻底找不到那个诡异的人影了。
　　就仿佛它已经离开了那个地方，又或者……它已经进入了小区内。
　　“怎么了？”
　　白潇潇凑到了宁秋水的旁边，顺着他的视线看去。
　　后者摇了摇头。
　　“回头再说，过去时千万小心……那里可能有点问题！”
　　虽然血门的提示上已经明确说过，在四个任务目标没有死亡之前，鬼不会对他们下杀手。
　　但这个『不下杀手』的判定范围就有点广了。
　　不伤害一个人，叫做不下杀手。
　　打断一个人的四肢……也叫不下杀手。
　　在这一扇血门里，要是受了严重的伤，那生存下来的几率可就十分渺茫了！
　　宁，白二人经过了那天晚上的闲聊之后，关系变得亲近了不少。
　　听到宁秋水的叮嘱，白潇潇有点俏皮地眨了眨眼。
　　“知道了。”
　　四个人冒着大雨朝着米林小区而去。
　　而剩下的十五个人则暂时留在了这里，等待下一步指示。
　　不同的小组都各自待在了一个小房间内，偶尔也有个别人在大厅里面晃悠，抽根烟缓解一下情绪。
　　宁秋水所在的房间有些沉闷，无论是良言还是他，都没有怎么说话，直到那个不起眼的男人先开了口：
　　“那，那个……你们刚才也看见了吧？”
　　二人听见冯宛铭的声音有一丝不易察觉的颤抖。
　　他好像在害怕什么。
　　抬头看向他的时候，在昏暗的房间里，他的脸似乎又格外多了些阴影。
　　“看见什么？”
　　宁秋水故意发问。
　　冯宛铭咬着牙道：
　　“就是，就是站在那个米林小区门口的怪异人形！”
　　听到这话，无论是宁秋水还是良言，都有些微微讶异。
　　他们原本以为这个男人真的是个混子，没想到他虽然看上去普通，但却如此善于观察留意身边的环境。
　　“看见了。”
　　话已经说到了这里，二人都没有再隐瞒。
　　得到了自己想要的答复，这个男人似乎松了口气。
　　至少……他没有被针对。
　　在血门里，如果你看见了其他人看不见的东西，或是听见了其他人听不到的声音，那绝对不是什么好事！
　　这意味着，你很可能已经被那种东西盯上了！
　　“之前我们过来的路上，我已经看见了它一次……”
　　冯宛铭的额头上有一层细密的汗珠，在黑暗的环境下，几乎很难被人看见。
　　“那个时候，它还站在北边那条街道很远的地方，我当时以为它是什么行为艺术家或者是雕塑……可是等到，等到这里下雨的时候，它居然已经去到了米林小区的门口！”
　　“而且周围路过的人，好像根本就没有看见它一样！”
　　“你们说，它会不会就是……”
　　面对冯宛铭有些紧张地询问，二人都没有给予正面回答。
　　但沉默，也是一种回答。
　　冯宛铭已经得到了自己想要的答案，他在房间里面左右踱步，显得十分不安，语气尽可能在保持冷静：
　　“牧云婴不是说我们有一天的准备时间吗，这一天那只鬼不能行动的啊……可是为什么会发生这种情况？”
　　“难道说……我们的任务已经开始了？”
　　似乎是被他的不安感染，宁秋水微微偏头，看向了房间另一个角落里蹲着的良言。
　　后者说道：
　　“第七扇血门一定会给我们一天准备时间，这一天里，鬼可以行动，但是它的行动不可以对我们的任务造成任何直接影响，我自己经历过三次第七扇血门，在论坛里也看见过很多前辈留下的帖子……无一例外。”
　　“所以这一点，你们放心。”
　　听到他的话，冯宛铭安定了很多，没有刚才那么慌乱了。
　　但是宁秋水的心里却还是隐隐不安。
　　那只在米林小区外面的诡异黑影就是这一次血门背后的鬼吗？
　　它为什么要抬头？
　　它……在看什么？
　　ps：第四更，明天见。


第172章 【抬头的人】电梯里的人
　　“待会儿我们到了那个地方之后，先跟他们简单了解一下情况！”
　　路上，牧云婴跟其他三人说道。
　　四人居住的地方在十楼，因为楼层不算特别高，所以几人在考虑要不要走楼梯。
　　“要不咱们还是坐电梯吧，毕竟现在任务还没开始，应该没什么危险。”
　　队伍里有一个叫方倪的女人提议道。
　　带头的牧云婴瞟了她一眼。
　　“觉得不危险的话，你可以坐电梯。”
　　方倪神色微僵。
　　“……你不坐吗？”
　　牧云婴倒也没有阴阳怪气她，只是回了一句：
　　“想坐，但是胆子小，不敢。”
　　“我还是走楼梯……”
　　她这句话还没有说完，声音便戛然而止。
　　四人已经走进了第七幢公寓楼的楼下大厅，他们的目光也落在了楼梯口那个黄色的地标上。
　　——
　　【此处施工，暂停使用】
　　——
　　楼梯口施工？
　　牧云婴一怔，随后她来到了楼梯口，朝着上方看去。
　　那里不知道被什么东西弄塌了，空出了几乎整整一层的空缺。
　　短时间内应该是修不好了。
　　“我操，这谁呀……把楼梯弄成这个样子？”
　　“看痕迹应该不像是人搞出来的动静，搞不好公寓豆腐渣工程自然坍塌的……”
　　盯着楼梯许久，牧云婴最后叹了口气：
　　“本来还打算走楼梯的，这下楼梯也走不了了。”
　　“罢了，坐电梯上去吧。”
　　四人来到了电梯门口，发现左右两部电梯都停在一层。
　　牧云婴摁了摁向上的键。
　　两扇电梯门都同时打开了。
　　然而电梯里的景象，却让四人情不自禁地后退了几步……
　　在右边的那个电梯角落里，站着一个奇怪的人——
　　这人穿挺厚，浑身包裹得严严实实，他个子较高，大概有一米九几，站在电梯角落里一动不动，只用力地仰起头，下巴几乎快和胸前成为一条平行线。
　　因为这样，众人根本看不见他的脸，只能从这个人的身上感觉到……浓郁的寒意。
　　他除了仰头之外，两只手也是一上一下朝头顶伸着，手指弯曲攥拳，像是那里有什么要跟他打架一般……
　　总之，这个动作实在是怪极了，让人根本猜不到他想要做什么。
　　“您……您好？”
　　四人都感觉到了不对劲，看见这个人的时候，他们的心脏开始猛烈地跳动起来。
　　队伍里唯一的男人陈邛试探性朝电梯里的那个人问了一声，但那个人并没有任何回应，只是呆呆地站在电梯的角落里，一直维持着这个动作……
　　到了这个时候，哪怕是个傻子，也能猜到电梯里的这个『人』很可能就是他们这一扇血门背后的鬼了！
　　不过即便如此，牧云婴也没有慌乱，她将自己的鬼器攥在手里，然后朝着旁边的电梯走去。
　　“走吧！”
　　她的声音带着一丝颤抖，但却十分坚定。
　　其他三人看着电梯里的牧云婴，又看了看旁边电梯里那个诡异的人，一时间都感觉后背发凉。
　　“放心，就算是……它也不能对我们出手，不然它早就动手了，你们以为它还会安静地站在电梯里面对我们摆POSS吗？”
　　似乎是看穿了三人心中的想法，牧云婴如是说道。
　　她已经以身作则，三人也只能硬着头皮进去。
　　倘若在这个时候退缩了，事后恐怕会被众人排挤，搞不好还会殃及到自己的组员。
　　电梯缓缓上了十楼。
　　随着电梯打开之后，四人走出。
　　楼道里光线昏暗，头顶的那盏苍白的廊灯也是一闪一闪，让人颇为不适。
　　脚旁安全通道那个牌子发出的绿光，也有些莫名的刺眼。
　　不过好在他们旁边那部电梯还是停在一楼，没有跟随他们一起来到这层楼。
　　看着那部电梯旁一动不动的红色数字『1』，四人心里都稍微松了一口气。
　　白潇潇想起她过来前，宁秋水曾对她的叮嘱，心头微动。
　　看来在此之前，宁秋水就已经发现了什么……
　　他们来到1043公寓，轻轻敲了敲那里的门。
　　咚咚咚！
　　房门很快便被打开。
　　一张面色苍白的男人的脸探头探脑出来，警惕地盯着外面的四人。
　　“你们是……”
　　牧云婴表明了自己的身份，那个男人脸上急忙露出了欣喜之情，而后又拿出了手电筒照了照四人，确认四人有影子，才放他们进入了房间里。
　　“准备还挺充分，哪里学的？”
　　牧云婴笑道。
　　男人关上了房门，随口道：
　　“01论坛。”
　　“听里面的大哥大姐们说，那些脏东西都是没有影子的。”
　　牧云婴摇了摇头，认真道：
　　“你们很谨慎，这是好事，但我要提醒你们一句……没有影子的鬼只是少部分。”
　　“大部分的鬼也是有影子的，想要从这一点来判定人和鬼并不靠谱。”
　　她并不忌讳说出那个字，只是屋子里的几人听完她的话之后，脸色又难看了不少。
　　尤其是其中一个蹲在房间角落里抱着自己膝盖颤抖的女人『乐闻』。
　　她的瞳孔似乎都因为恐惧而变得有些涣散。
　　“好了，废话不多说，我们直入主题吧……”
　　牧云婴坐在了房间里的沙发上，看着四人问道：
　　“你们最近被鬼缠身了，对吗？”
　　四人没有否认，不过那个看上去年轻又貌美的女孩关琯很认真地纠正道：
　　“严谨一点说，是遇见了灵异现象。”
　　对于她的忽然插话，牧云婴微微皱眉。
　　“有什么差别吗？”
　　关琯喉头动了动，似乎想要说什么，但迟迟没有开口，选择了沉默。
　　她的怪异举动，引起了白潇潇的注意。
　　后者默默在心里给她打上了一个标记。
　　“好了，我继续说。”
　　“我们的时间并不宽裕，所以非必要情况，你们不要打断我。”
　　牧云婴继续道。
　　“待会儿我要确认你们四个人的情况，然后今夜将你们进行分开转移。”
　　坐在沙发上抽烟的葛凯闻言眉头立刻一皱。
　　“等等……”
　　“你刚才说……分开转移？”
　　牧云婴看向了他。
　　“有什么问题吗？”
　　烟雾飘渺中，他的目光有一种近乎质问的疑惑：
　　“为什么？”
　　牧云婴十分坦荡地跟他对视，回道：
　　“为了……让你们四个倒霉蛋尽可能活过五天。”


第173章 【抬头的人】谈判
　　牧云婴这几乎是以阴森的语气说出来这句话，让房间里那四个保护目标浑身都绷紧了！
　　“让我们尽可能活过五天……你什么意思？”
　　给众人开门的那个男孩王振声音有些发颤。
　　他的黑色眼镜因为渗出的汗水滑到了鼻翼上，可他却好像无所察觉，只是死死地盯着牧云婴。
　　牧云婴的声音清冷，跟之前在队伍里的模样大相径庭。
　　“字面意思。”
　　“如果我们的调查没有出问题的话，你们最近应该被一只恶鬼缠上了，我说的对吗？”
　　王振的脸上浮现出了一抹僵硬的讪笑。
　　“也没，没那么严重吧，可能只是一些灵异现象而已啊，被缠上什么的，是不是有点……太夸大其词了？”
　　牧云婴眼神锋利。
　　“夸大其词？”
　　“是吗，如果只是一点灵异现象，那她是怎么回事？”
　　说着，她便指向了角落里瑟瑟发抖的乐闻。
　　“一个成年的姑娘，因为一点灵异现象就吓成了这副模样，你的谎言似乎有点太过于拙劣了吧？”
　　王振还想要辩驳什么，可牧云婴并没有给他这个机会，继续说道：
　　“我要提醒你们一句，我们这一次可是冒着生命危险来帮你们，如果不是『组织上』对我们的业绩有要求，你们的死活我们可根本犯不着管！”
　　顿了顿，牧云婴盯着沉默的四个人，又说出了一句让他们如遭雷击的话：
　　“……你们最近撞见的那个脏东西，是一个穿着很厚实，身高较高，总是抬着头，姿势怪异的『人』吧？”
　　四人的目光霎时间都集中在了牧云婴的身上！
　　他们的眼神里有畏惧，有不解，还有一种……震惊！
　　“你，你们已经见过它了？”
　　王振扶了扶自己快要掉下来的眼镜，心脏狂跳，脸上的汗珠已经滴在了地面上。
　　“看见了，就在……”
　　方倪抢答，可关键的那个信息还没有说出口，便被旁边的白潇潇一把抓住了手腕，方倪一愣，随后立刻意识到这件事只怕不太适合现在说出来。
　　可她不想说，另外四个人却已经忍不住追问道：
　　“它在什么地方？！”
　　方倪意识到了自己说错了话，直接闭上了嘴。
　　还是旁边的白潇潇站出来给她解围：
　　“……它已经离你们很近了，所以为了活下去，各位必须要与我们精诚合作，否则哪怕是我们也很难保住你们！”
　　抽烟的葛凯将烟头摁熄于烟灰缸中，将目光再一次转向了牧云婴：
　　“你刚才说，我们要尽可能活过五天，这是怎么回事？”
　　后者撒谎的时候，眼皮都不眨一下。
　　“因为那只鬼猎杀你们的时间只有五天……过了这五天，它就没有办法再对你们动手了。”
　　“你们也不要问我为什么，这是『规则』，具体的原因相当复杂，我没那个时间，更没那个精力跟你们解释。”
　　“你们只需要知道，活过了五天之后，大家就安全了。”
　　话都已经讲到了这个地方，葛凯也没有再继续怀疑众人。
　　其实，留给他们的选择已经很少了。
　　否则几人不会一听到他们是专门处理灵异事件的团队后，就这么轻易地相信和激动。
　　换句话说，他们都很清楚自己现在的处境。
　　“好吧，告诉我们应该怎么做？”
　　牧云婴道：
　　“我们这一次一共来了19个成员，分成了四组，分别保护你们四个人。”
　　“在任务保护的这五天内，你们之中的四个人不可以见面，只能用手机沟通，而且必须相互离得远远的！”
　　“这样，就算是真的发生了意外情况，那只恶鬼在短时间内也只能伤害你们其中的一人。”
　　“这五天内，我们会尽可能为你们提供保护，但也需要你们全权相信和配合我们……毕竟那只恶灵非常可怕，任何一丁点疏忽，都可能会造成毁灭性的后果！”
　　她说到这里的时候，几乎是一字一句地念了出来，压迫感非常强！
　　“不是牧小姐，我们以前也不认识，你们也没有能够证明你们身份的官方文件，突然之间就告诉我们要全权相信和配合你们，恕我直言，这恐怕很难……”
　　王振虽然已经是满头汗水，但似乎还想强撑着跟众人进行一些谈判和沟通。
　　然而，牧云婴只是淡淡地扫了他一眼，说出一句话：
　　“你们的情况，你们比我们更清楚……你想死，其他人不想。”
　　“如果拒绝配合，我们也不会强迫你，你只管留在这个地方，看看你能活多久。”
　　王振的脸色一僵，变得十分难看。
　　“你……说话有必要这么难听吗？”
　　牧云婴翘起了长腿。
　　“我也不想说话这么难听，但就是有人给脸不要脸……”
　　“恕我直言，你们还有的选吗？”
　　“刚才你们不是很好奇那个诡异的人在什么地方？”
　　“好啊，我告诉你……它就在你们楼下！”
　　她话音刚落，一直蜷缩在房间角落里的乐闻居然立刻起身，猛地连滚带爬来到了牧云婴的身旁，抓住她的手臂，颤声求救道：
　　“配合！一定配合！我什么都配合……求求你们一定要救救我！”
　　“我不想死，更不想被那样的东西杀死！”
　　“求你们了……”
　　她抬起脸的时候，几人都吓了一跳。
　　乐闻脸色十分苍白，像一具尸体，黑眼眶极重，显然最近几天都没有休息好。
　　尤其是那双眼睛，居然布满了狰狞的血丝！
　　里面洋溢着莫大的恐惧！
　　ps：还有两更，十点左右发。
　　抖音号『yegouailashi』，猪头像的就是我，有朋友想关注的就关注吧，平时也不太经常发什么视频的。


第174章 【抬头的人】电梯内
　　见到这个样子的乐闻，牧云婴心里一喜。
　　什么样的人最好控制的？
　　当然是因为恐惧而情绪崩坏的人！
　　这就是为什么网络上为了贩卖产品，要首先给顾客制造焦虑的原因。
　　像是推销洗面乳的商家，往往不会第一时间介绍自己的商品有什么作用，而是先告诉顾客你的脸有多脏。
　　这里也是同样的道理。
　　乐闻和其他的三人不同，她已经完全被恐惧腐蚀了内心。
　　在这种情况下，基本问她什么，她就会答什么。
　　这对于众人弄清这扇血门背后故事的前因后果十分关键！
　　只要他们可以弄清楚这扇血门背后的因果，那么寻找到生路的几率就会相对变高很多！
　　念及此处，牧云婴感觉自己抓住了事情的关键，嘴角忍不住的上扬！
　　看来第七扇血门虽然十分危险，但也并不像之前进入血门的那些前辈们描述的那么恐怖。
　　只要抓住了关键的信息，想要寻找到生路还是比较容易的！
　　不过这个地方已经不安全了。
　　他们上楼时，在电梯里遇到了那个恐怖的人形给了他们很大压力！
　　虽然现在任务还未开始，它不能对众人出手，不过牧云婴的心头还是隐隐不安，她决定先将这四个人转移，之后再定点攻破乐闻！
　　“不要害怕，乐闻姑娘，这正是我们此行的目的。”
　　“怎么样，你们三个考虑好了吗？”
　　“如果决定跟我们走的话，之后就要尽量配合我们，我们也会努力帮助你们活下来，倘若你们觉得我们的要求很过分，也可以选择留下来，我们不会强迫你们。”
　　其他三人面面相觑，脸色是变了又变。
　　他们的目光也有意无意往乐闻身上扫了扫。
　　“可以给我们一点时间商量么？”
　　葛凯目光幽幽。
　　他又给自己点了根烟。
　　“我们需要单独待一会儿，不用太长的时间，最多五分钟。”
　　牧云婴沉默片刻，还是点了点头。
　　“好，你们尽快！”
　　她说完后，便与其他三人使了个眼色，离开了这个房间。
　　到了门外，方倪目光阴翳。
　　“这些人简直就是不知好歹！”
　　“明明已经死到临头了，还在这里谈条件！”
　　她吐槽了两句，但其他三人都没有回应，于是方倪顿觉无趣，也不说话了。
　　白潇潇盯着地面，脑海里快速闪过之前那个电梯里的诡异人形。
　　真的很怪。
　　现在明明任务还没开始，它出现在这个地方竟是为什么呢？
　　只是单纯地想吓吓这些人么？
　　可是这么做好像没有任何意义，而且还会平白无故地增添众人的警惕性。
　　白潇潇想不明白，也正因为这样，她才觉得心里十分不安。
　　这是第七扇门。
　　鬼绝对不会平白无故地做一些没有意义的事。
　　一定是她忽略了什么……
　　就在白潇潇思索的时候，身后的门被推开了。
　　“好了，我们已经商议结束了。”
　　带头的葛凯如是说道。
　　“大家都同意配合你们，现在我们先离开这个地方吧。”
　　牧云婴点了点头。
　　几人来到了电梯前，摁了一个往下的键位。
　　紧接着，牧云婴的瞳孔骤缩！
　　她看见右手边那部原本一直停在一楼的电梯……竟然开始运作了！
　　一层……
　　两层……
　　三层……
　　电梯缓缓向上，随着那个红色的数字不断跳动，牧云婴的眼皮开始乱跳！
　　白潇潇三人当然也注意到了这一点，他们看着右边这个不断往上的电梯，心脏仿佛被一只大手狠狠攥紧！
　　“艹……不会这么邪门儿吧……”
　　方倪看着这个数字已经到达了10，整个人的头皮都在发麻！
　　白潇潇望向了左侧的电梯。
　　她刚才在等待房间里四人商议的时候，目光不经意间瞟过了这部电梯旁边的数字几次。
　　这部电梯一直在-1和1层之间运作，就像是……发生了某种技术性的故障一样。
　　但她知道，这绝不是什么『技术故障』！
　　叮——
　　四人已经做好了和鬼正面相遇的心理准备，可随着电梯门打开，里面却空空如也……
　　原来站在角落里的那个诡异男人……不见了。
　　牧云婴几人稍微松了口气。
　　这时，王振已经带头走进了电梯，对着外面站着的牧云婴四人道：
　　“还愣着干啥？”
　　“你们不是要走吗？”
　　“别想了，楼梯坏了，只能走电梯了。”
　　牧云婴沉默了片刻，还是走进了电梯。
　　由于楼梯口坍塌，他们真要从楼梯下去的话，至少需要准备绳子或是窗帘之类的东西，缠在楼梯扶手上，一个一个滑下去。
　　这么做和坐电梯的风险似乎差不太多，而且会浪费大量时间。
　　她虽然知道第七扇血门背后的隐藏法则，可心里还是忍不住地在打鼓。
　　那只鬼……还在电梯里么？
　　它既然不能对众人出手，为什么要早早来到米林小区？
　　牧云婴心头弥漫着浓郁的不安。
　　她总觉得那只鬼是要做一件什么事情。
　　一件……对他们非常不利的事。
　　可她想不到对方要做什么。
　　这种感觉很不好。
　　随着电梯门缓缓关上，电梯开始平稳下行。
　　然而，当电梯降到了第3层的时候，众人头顶的灯忽然开始闪烁起来！
　　滋滋——
　　轻微的电流声，在电梯狭小的空间里不断回响。
　　“靠，什么情况？！”
　　随着灯光的闪烁，众人内心瞬间就紧绷了起来！
　　“电梯出故障了，怎么这么倒霉？”
　　“会不会，会不会是……”
　　王振颤抖的声音没有将话说全，但是电梯里的众人都知道他想说什么。
　　随着头顶的灯光越来越快地闪烁，电梯也抖动了起来！
　　众人感觉脚下传来了剧烈的震动，那种感觉就好像是在电梯的下面有什么东西正在撞他们！
　　“抓紧！”
　　牧云婴大喝一声，率先抓住了电梯里的扶手，众人也纷纷抓在扶手上，保证自己不要摔倒！
　　而角落里的乐闻，却在这种震动之中感觉到了什么。
　　她缓缓抬头，目光错落在电梯里的人群里时，却发现多了一个人。
　　而且那个多出来的人……就站在她的身边！


第175章 【抬头的人】困境
　　那一瞬间，乐闻感觉自己的血液都凝固了。
　　她不敢抬头，也不敢侧过脸。
　　内心深处那已经原本都被埋葬的记忆，这一刻竟宛如潮水一样倾泻奔腾了起来！
　　不知何时，电梯停止了抖动。
　　乐闻回过神的时候，眸子里却溢出了无法言语的恐惧！
　　她发现……原本拥挤的电梯内，不知何时竟然只剩下了两个人！
　　其中一个是她。
　　而另外一个人……正站在她的面前，用尽全力地抬着头。
　　它浑身散发着冰冷的气息，像是一具已经死了很久的尸体。
　　看着这个人，乐闻害怕地想要逃走，可她哪里也去不了，甚至连动弹一下都是奢望！
　　就在她不知如何是好的时候，面前的这个怪异的人居然发出了声音。
　　那种声音不是由声带和喉咙发出的，更像是……人的关节在没有血肉润滑时摩擦发出的，难听的吱呀声。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　随着这种诡异声音不断响起，乐闻惊恐地看见面前这个用尽全力抬头的男人……居然开始缓缓将抬起的头下压。
　　“不……不！！”
　　随着男人将抬起的头一点点下压，乐闻仿佛回忆起了某种可怕的过往，她用尽全力摇着头，嘴角发出了呜咽般的哀求声。
　　“不要……求你……”
　　乐闻崩溃了，泪水和鼻涕肆意流淌。
　　可是眼前这个男人没有因为他的哭声就停下。
　　它一点一点地压下了自己抬起的头，最后……低下了脸，和乐闻对视。
　　乐闻看见了……
　　看见了那张早就被她埋进了记忆深处的脸！
　　它就和记忆之中的一模一样，苍白，冰冷，没有一丝血色！
　　“啊！！！”
　　终于，她的情绪极致的恐惧中崩溃了，在发出了一声极其凄厉的惨叫声之后，乐闻昏迷了过去……
　　…
　　“她还没醒吗？”
　　“要不带她去医院看看吧……”
　　“让我来试试……”
　　随着白潇潇伸出手，猛掐乐闻的人中，昏迷的乐闻总算是缓缓睁开了眼睛。
　　“乐闻，你醒了？”
　　“没事吧？”
　　“你……”
　　就在众人充满关切地凑上前来问询时，他们却见醒过来的乐闻发出了诡异的笑声：
　　“它来了……”
　　“逃不掉的……所有人都逃不掉的……我们都会死……”
　　“我先死，然后是你，然后是他，嘻嘻嘻……”
　　这幽冷的语气像是从冰窖里面发出来的一样，原本还准备上前好好安慰她几句的关琯，莫名打了个哆嗦，后退了一步！
　　乐闻一直重复着这句话，精神已经完全错乱。
　　期间，无论众人问她什么事情，她都不会回答，要么就是说一些神神鬼鬼的话。
　　见到了这一幕，牧云婴死死地攥着拳头，脸色跟吃了屎一样难看。
　　她终于知道那只鬼想要做什么了……
　　现在是属于他们这些诡客的『准备时间』，任务还没有开始，它的确不能够出手伤害他们。
　　事实上，它也没有出手伤害他们。
　　它只是找到了NPC，然后吓唬了对方一下。
　　之前说过，被恐惧彻底控制情绪的人，会非常好控制。
　　但这句话通常有一个隐藏的前提——那就是这个人必须是一个正常的人，不能精神崩溃。
　　乐闻现在就处于精神崩溃的状态。
　　原本她会是一个非常重要的线索提供者。
　　她不但会在恐惧的驱使下说出很多事情，而且经她之口说的事，可信度会非常高！
　　可现在，她已经成了一个没用的废人，几乎没办法再为众人提供任何有用的信息了。
　　这……才是那只鬼真正想要做的事。
　　它的确没有对众人的肉身造成任何伤害。
　　但就是这么一个小操作，却成功瓦解了他们大好的局势！
　　这个时候的牧云婴内心是又惊又悔。
　　悔的是，倘若当时自己没有着急离开，而是先跟这个女人把事情问清楚，哪怕稍微问出一些什么信息，如今也不至于陷入这般难堪的境地！
　　惊的是……这扇血门背后的那只恶鬼竟然会使用战术来阻止他们寻找生路！
　　这才是真正让牧云婴感到恐惧的地方！
　　一个在力量上已经完全碾压他们的存在，一旦拥有了智商，那么他们的处境会陷入何等的被动和危险？
　　“该死……大意了！”
　　盯着坐在地上神神叨叨的乐闻，牧云婴面色复杂，恨不得给自己一巴掌！
　　“那咱们现在怎么办？”
　　其他人虽然没有被恶鬼恐吓，精神承受能力也比较强，没有出现崩溃的情况，可见到了乐闻突然一下变成现在这副模样，他们也感觉到一阵后怕，有些六神无主！
　　“事情结束后有机会的话，再带她去医院看看吧……”
　　“这五天非常危险，本来还以为今天它会收敛一些，没想到……”
　　“看来，我们的动作要加快了！”
　　牧云婴不愧是靠着自己的实力走到了第七扇门的女人，很快便调整了自己的状态，不再低迷。
　　他们很快便回到了那座即将拆迁的破旧小楼。
　　其他的15人已经在这里等待了有一些时间了。
　　“你们可算回来了，进展怎么样？”
　　牧云婴一回来，她那一组的队友们率先就迎了上去。
　　“出了点意外，但总体还算顺利……”
　　“不过这个东西，似乎比我们想的要难缠的多，咱们的计划必须要加快了！”
　　牧云婴简单将刚才发生的情况给众人讲了一遍，然后继续说道：
　　“任务一般会给咱们限定一个区域，我们是没有办法离开任务限定区域的，就算出去了也会以某种方式再回来……”
　　“咱们现在要做的，就是尽可能快速将这四个人分别分散到任务区域的四个角落里……”
　　顿了顿，牧云婴看了看手机上的时间，神情严峻。
　　“我们只剩三个小时的安全时间了……”
　　“各位……赶快按照计划行动起来吧！”
　　“祝你们好运！”
　　PS：四更，明天见！


第176章 【抬头的人】揣测
　　三个钟头的时间，分散四个人到城市的各个角落里。
　　时间并不充裕，所以众人都没有再多余废话，直接行动了起来。
　　白潇潇带着葛凯来到了宁秋水面前。
　　“这位葛凯，这是我的队友，宁秋水，良言，冯宛铭……”
　　白潇潇介绍完之后，只有冯宛铭非常热情地上来跟葛凯握了握手。
　　后者也没有拒绝。
　　“请给我们一点时间，我们商议一下，立刻就出发。”
　　葛凯点了点头。
　　“我去隔壁抽根烟。”
　　说完之后，他就离开了。
　　等他离开之后，宁秋水才低声问道：
　　“白姐，那头到底什么情况？”
　　宁秋水听到先前牧云婴的描述，觉得有些反常。
　　不过她说得过于笼统了，完全没有细节。
　　于是白潇潇再一次描述了当时的场景，只不过这一次描述得比较细致。
　　听完白潇潇的描述之后，良言目光微烁。
　　“不是那只鬼的智商高。”
　　“是血门故意这么去安排的。”
　　几人一听，表情都有一些微妙。
　　“是血门指示的？”
　　良言点头。
　　“对。”
　　“应该是为了平衡难度。”
　　“从潇潇的描述来看，那个叫做『乐闻』的女孩儿胆子比较小，之前被那只鬼吓了几下后，精神已经濒临了崩溃的边缘，在这种情形下，她是非常好控制的，只要将那四个人分开，再对其稍加洗脑，乐闻肯定就什么都招了。”
　　“一旦她说出了某些关键的讯息，很可能会导致我们这扇血门难度直线下降！”
　　“血门当然是不会容忍这件事情发生的。”
　　“所以它给那只鬼发出了指令，让它去『摧毁』乐闻。”
　　顿了顿，良言补充道：
　　“另外，乐闻肯定和其他三个人不一样。”
　　“她一定知道更加详细的事，并且那件事情会直观影响这扇血门的难度！”
　　“这才是血门一定要让鬼提前摧毁她的缘故！”
　　白潇潇若有所思。
　　“言叔，如果这是血门的意志，那倘若我们之前就在房间里逼问乐闻……会如何？”
　　良言摇头，神情严峻。
　　“不知道。”
　　“也许当时会出现不可抗力，导致你们无法听见乐闻所说的事，要么是……乐闻出现某种意外，突然昏迷，梦中被那只恐怖的恶鬼吓成精神崩溃。”
　　“血门的力量是超乎我们理解的，它有太多种方式可以做到它要做的事。”
　　他说完后，看着沉默的众人，安慰道：
　　“不必沮丧，想钻空子度过第七扇血门本来就是不可取的方法。”
　　“每扇血门都肯定有生路存在，只要我们把握住每一个细节，一定能活下来！”
　　简单聊过之后，他们便在隔壁找到了葛凯，然后打了一辆车，朝着城市南方行驶。
　　随着几辆车消失离开在了雨幕中，那个诡异的男人也出现在了米林小区的门口。
　　它仍旧用尽全力地抬起头，看着这垂天而落的雨。
　　两只手抬起，仿佛要在雨中揪住什么一样。
　　虽然时间已经很晚，可小区还是有不少人进出，只是他们无一例外，视线都没有在诡异男人的身上多停留一秒。
　　仿佛完全将它当作了空气……
　　…
　　车上。
　　葛凯坐在了靠窗的位置，他指尖一直夹着烟，只不过因为在车上，所以没有点燃。
　　“你们把我们分开，是为了方便询问消息吧？”
　　宁秋水借着车窗玻璃的反射打量着葛凯的表情，发现他的表情自始至终都很平静，没有想象中的恐慌。
　　“你对我们有很强的戒备心，是因为自己之前做过什么亏心事吗？”
　　葛凯闻言，嗤笑了一声。
　　“亏心事？”
　　“是……可人这一辈子，哪能不做亏心事呢？”
　　宁秋水道：
　　“所以，你到底做了什么亏心事，连自己的生命在被恶灵威胁时，也要防着其他人？”
　　葛凯没说话了，自顾自在车子里点了根烟。
　　然后他拉上了车窗。
　　一时间，车子里烟雾缭绕。
　　“这年头，连警察办案都要玩角色扮演了吗？”
　　“那个电梯，是你们上来之前故意做的手脚吧？”
　　“本来以为上一次的笔录做完之后，那件事情就算是了结了，没想到你们还是不死心，还弄些故弄玄虚的手段……要不是你们今天出现，我还真的就信了。”
　　葛凯看着众人的目光，带着一种凌厉的审视。
　　“不过我记得，在咱们市区，就算是警察查案，也不能够在没有明确的证据下伤害嫌疑人，而现在，乐闻已经因为各位过激的办案手段导致精神出了问题，我就想问这件事情，你们准备怎么跟你们的上级交待？”
　　听着葛凯自顾自地说着，众人先是沉默了一会儿，宁秋水才轻叹道：
　　“最麻烦的事情还是出现了……”
　　“只是不知道团队里还有几个这种自以为是的蠢蛋，要是其他两个人也都像他这样，只怕……这一扇门凶多吉少。”
　　坐在葛凯身边的良言看了他一眼，淡淡道：
　　“你觉得我们是这座城市里的警察？”
　　葛凯喷吐出了一口烟幕，十分呛人。
　　“事情已经很明显了，不是我觉得，而是你们就是。”
　　“警察同志们，不用再装了，能交代的事情我上次在警局里面已经全部交代过了……”
　　“你要是再想从我嘴里问出些什么其他的事情，我就只能编故事了。”
　　眼见众人不说话，他又自顾自地说道：
　　“让我猜猜你们接下来的下一步计划吧……”


第177章 【抬头的人】博弈
　　“你们先将我们四人分开，隔离我们，让我们处于一种无法联系的孤绝状态，这也是警察在破获犯罪团体时惯用的手段。”
　　“紧接着，你们便会开始继续你们的计划，进一步给我们制造心理压力。”
　　“毕竟前戏已经费了那么大的功夫，要是这个时候不把戏继续演下去，那实在是对不起你们之前的努力。”
　　“我相信，不久之后你们就会收到其他人的电话或是通知，说有人已经被恶灵杀死了。”
　　“当然，从始至终都没有任何一个人死亡，这只不过是你们诸多谎言之中的一环，通过这样的方式来给其他人不停施加心理压力……”
　　“在你们的计划里，最后一定会有一个人因为恐惧而濒临崩溃，而这个人……就是你们主要的审讯对象，你们大可以从他（她）的身上问些直白的问题，对方都会在恐惧的驱使下全盘托出。”
　　“我说的对吗，警官们？”
　　葛凯的声音越说就越平静，也越发自信。
　　他越发的笃定，这一切都是众人专门演的一场戏码。
　　随着他说出这句话后，车上其他人都像是死人一样，沉默不语。
　　“看来我真是说到你们的心坎上了，都没人反驳我。”
　　葛凯自顾自地露出了一个自信的笑容。
　　见众人的反应，他觉得自己十有八九是全部猜对了。
　　“不过很可惜，你们没有办法从我们的身上再问到什么有用的信息了。”
　　“警官们，我一早就告诉过你们，我们是无辜的，知道的所有事情已经全部都说出来了。”
　　“无论你们再怎么追根究底都没有用，毕竟东西就只有那么多，一块本没有金矿的土地，不会因为你们挖的深一些，就平白出现金矿……”
　　葛凯还没有说完，宁秋水便在后视镜里看见白潇潇悄悄攥着拳头。
　　看得出来，白潇潇是真的很想给这BYD一拳。
　　宁秋水摇开了一点自己旁边的车窗，对着葛凯说道:
　　“看你一个人说了半天挺尴尬的，给我一根烟吧，我陪你聊聊。”
　　葛凯微微一怔，旋即他注视着宁秋水那双冷静的眸子，嘴角流露出了一丝嘲讽的笑容，从身上掏出烟，点燃了递给他。
　　“好啊，这位警官想聊，那咱们就好好聊聊。”
　　宁秋水拿着烟吸了一口，立刻便将这烟丢到了窗外，皱眉道：
　　“你平时就抽这个啊？”
　　葛凯愣住。
　　他还没有来得及开口，便听宁秋水说道：
　　“从你嘴里应该暂时问不到什么有用的信息了……”
　　“之前你对于我们的身份进行了猜测……呵，基本全错。”
　　“你只有一点是说对了，但又没全对，那就是我们的确想要对你们之前的所作所为追根究底。”
　　“不过这并不是我们将你们四个人分开的原因。”
　　“从一开始，我们就坦诚相待，这话你可以信，也可以不信……不过你迟早会信。”
　　“以上是一个简单总结，我不会驳斥你什么，毕竟我永远叫不醒一个装睡的人……但接下来，我会根据我了解到的细节对事情进行复盘，你姑且听听看？”
　　葛凯听着宁秋水的话，脸色渐渐变得有些阴沉。
　　宁秋水对他说的这些，在他看来完全就是嘴硬和话术。
　　“好啊，那你讲讲看，我倒要看看你能讲出什么花来？”
　　宁秋水道：
　　“……你们四个人最近都遭遇了『恶鬼缠身』，你们能看见它，可是路过的行人和米林小区的住户却看不见，这说明它是针对你们而来的。”
　　“所以，我猜想你们四个人之前应该是聚在一起去干了什么事……哦，对了，这件事你们应该已经跟警方交代过了，但我们不是警方的人，事后你最好再跟我们说一遍，毕竟关系到你的生死。”
　　“那只恶鬼会找上你们，却对其他人无动于衷，无非只有两种情况，一是你们去到很古老阴森的地方，做了些亵渎它的事情，二是……它的死跟你们有关系！”
　　宁秋水一边平静地叙述着这些想法，一边通过后视镜观察车内葛凯的神情动向。
　　对方的表情没有丝毫变化，但眼神却闪过了一道不易察觉的微光。
　　“……我个人更倾向于后者，毕竟某人怀疑我们是警察的时候，在离开之前还专门跟自己那三名队友单独处了一会儿，说了一些悄悄话，就好像分开之后生怕他们说漏了什么……”
　　顿了顿，宁秋水没有给葛凯插话的时间，继续道：
　　“在第二个猜测的基础上，我估计你们之前大约有个团建，而且去了非常偏僻的地方，否则哪怕是团伙作案杀人，只要不是业内专业人员，很快就会被警方捕捉到细节并且抓住。”
　　“只有在某些偏远的地方，那里没有摄像头，也没有人的眼睛，做完事后更不会留下什么痕迹，人在那里死了……只能叫做意外。”
　　“说回团建，既然有一只恶鬼已经盯上了你们，且恶鬼的死和你们有关系，这说明团建的时候原本有五个人，只不过最后只回来了四个，而且你们四个人和那个死去的第五人关系都还不错。”
　　宁秋水讲到这里的时候，葛凯的脖子上立刻浮现了一道青筋，大声喝道：
　　“你放屁！”
　　旁边的冯宛铭给他这突然的喝声吓了一跳，但坐在前排的宁秋水却依然很平静，盯着后视镜里的葛凯。
　　“你很急？”
　　“我……”
　　“你先不要急，我还没有说完。”
　　宁秋水继续说道：
　　“在这一次作案过程里，我想你们应该是有三个帮凶和一个杀手。”
　　“理由也很简单——你们四人在遭遇同一只恶鬼缠身后，反应完全不一样。”
　　“其中有一个叫『乐闻』的女孩被吓得很惨，甚至由于在电梯里面发生了一些意外，导致她已经精神崩溃了。”
　　“这足以说明她是恶鬼的首要报复对象，又或者说，她内心的愧疚感以及恐惧感要远大于你们，除了个人心理承受能力有差距之外，我个人更倾向于在你们杀人的时候……她做了更多的事。”


第178章 【抬头的人】它来了
　　葛凯沉默了。
　　他能够通过自己的努力控制住表情没有变化，控制住眼神尽量平静。
　　可他控制不了自己的内分泌，控制不了额头上流出的汗水。
　　见到了他的这副模样，宁秋水知道至少自己说中了一半以上的事。
　　“你不用这么紧张，这些事情没有证据，无从查证，别说我们不是警察，就算我们真的是警察，只要你不说，我们也拿你没有任何办法。”
　　“当然，我们对你也有所隐瞒，并且没有打算告诉你真相……你只需要知道你们的死亡对我们是有一定负面影响的，这才是我们要来保护你们的真正原因。”
　　“至于更加细节的事，原则上我们不可以透露。”
　　“当然，如果你后面什么时候想通了，觉得我们值得信任，还是最好将当时事情的原委告诉我们……这真的关系到你的生死。”
　　宁秋水言及此处，也不再继续说话了。
　　他不会把团队和保护目标的关系闹得太僵。
　　这对谁都没有好处。
　　毕竟他们受限于血门，哪怕这个保护对象再恶心，再怎么作死，他们还是要尽全力地保护它。
　　在这件事情上，他们不能带上太多的个人情感。
　　车辆继续在雨中的公路上平稳行驶。
　　司机带着他的耳麦，听着激情的音乐，逐渐朝城市的边缘区域开去。
　　他并不是很介意众人为什么要去那个地方，但既然众人给了钱，他也愿意带他们往那里跑。
　　毕竟按照他平日的收入，可能得跑个大半个月才能有这些钱。
　　顺便一提，血门内外，货币通用。
　　在外面的货币和存款可以直接带入血门内，并且自动转换为血门背后世界里的货币。
　　车上的几人，都是不缺钱的主。
　　上车之前，白潇潇还专门跟司机说了一声，说他们是某个剧团的演员，正在准备拍摄电影，路上可能会对一些台词。
　　司机理所应当地表示理解。
　　有时候就连宁秋水也会惊异于白潇潇的心细，她常常会用一些很小的动作，就抹平可能会出现的隐患。
　　从城中心往边缘开，花费了他们很长的时间，这场雨却一直没有停过。
　　等到凌晨刚过没几分钟的时候，宁秋水他们的手机群里出现了一则消息。
　　来自于方倪他们那一组。
　　消息也很简短，只有六个字。
　　【它来找我们了】
　　“方倪他们保护的是谁来着？”
　　宁秋水转头对着白潇潇问了一句。
　　后者稍微怔住了一下，似乎觉得宁秋水不应该记不住这种事情，但她还是下意识地回答道：
　　“方倪他们保护的是乐闻。”
　　宁秋水闻言，盯着自己的手机。
　　“乐闻……果然是她。”
　　他自言自语的声音不算很大，恰巧能让车内的人都听见。
　　旁边一直沉默的葛凯，不时会将目光投向他的手机屏幕，想看看上面到底是什么消息。
　　这是人与生俱来的好奇心。
　　纵然他自己也大致能够凭借宁秋水刚才和白潇潇的简短对话，猜到那则信息是什么，但他还是想看看。
　　不过不知道是有意还是无意，宁秋水一直将手机侧到一个他看不见的角度。
　　“怎么，计划已经开始实施了吗？”
　　葛凯淡淡嘲讽道。
　　“接下来你们是不是想装作乐闻已经出事的模样？”
　　车上，没有人搭理他。
　　葛凯的内心燃起了一个无名的小火苗。
　　他有种被人无视的羞恼。
　　原本他应该是这里极其受到重视的一个人。
　　可现在，大家却仿佛将他当成了空气。
　　“不说话？那就是我说中了。”
　　他继续挑衅。
　　这个时候，坐在后排的良言平静开口道：
　　“除非你主动想跟我们聊，否则我们不会再询问关于你们之前发生的任何事情。”
　　“而且我们也只会保护你们五天，五天之后，你们爱去哪去哪，我们管不着。”
　　“如果你觉得我们是警察，想从你的嘴里套话或是其他什么，没关系，我们不聊那件事情就可以了。”
　　“所以哪怕是做戏，接下来的五天，请你配合我们做全套，全当是为了你自己的生命安全着想，就这么简单，能做到吗？”
　　葛凯听到良言的话后，沉默了一会儿。
　　似乎是一个不错的提议。
　　至少如果配合他们的话，接下来的五天不需要再在那件事情上面多做纠缠。
　　他不想回忆，更不能把那件事情说出来。
　　“行。”
　　“你们是人民警察，在合理的范围内，我肯定会尽量地配合你们。”
　　说着，葛凯也失去了继续嘲讽众人的兴趣，偏头望着车窗，外面的大雨。
　　只是在这个角度下，他有意无意地借着玻璃上反射的光，看见了宁秋水和白潇潇的脸。
　　二人的神色都有一种十分隐晦的凝重。
　　不像是做戏。
　　更像是……真的在担忧什么事情。
　　在如针点的雨幕渲染下，葛凯竟然觉得身上有些毛毛的。
　　一个古怪的念头，在他脑海里面窜了出来。
　　恶灵索命……会不会是真的？
　　倘若是真的……
　　想到这里，葛凯急忙用力地摇了摇自己的头，将这些恐怖的杂念驱逐出自己的脑海里。
　　不可能，绝对不可能！
　　这个世上要是真有鬼，他活了30几年，怎么可能没见过？
　　都是这些警察的把戏罢了！
　　跟踪监视，再利用一些他不知道的特殊手段，给他们制造灵异场景。
　　这一切都是为了攻克他们的内心防线。
　　他是绝对不会上钩的。
　　只不过葛凯虽然如此坚定，心里还是有一些忐忑。
　　忐忑另外的两名队友，能不能顶住压力。
　　乐闻已经精神崩溃了，没有办法为他们提供有效信息，而且就算她提供了什么信息，也不能作为证据。
　　毕竟，现在她是一个精神病人。
　　只要王振跟关琯撑住，那么五天之后，这些警察自己就会灰溜溜地离开。
　　想到那时候他们吃了屎一样难堪的表情，葛凯就忍不住扬起了自己的嘴角。
　　“美好的生活，将在五天之后开启……”
　　他在心里对自己说道。
　　然后缓缓闭上双目休息。
　　“到了叫我。”
　　他对众人说道。
　　…
　　城北。
　　一辆破旧的面包车慌乱地行驶在茫茫大雨中。
　　它仿佛无头苍蝇，在宽阔的公路上面到处乱窜。
　　车内五人神情严肃而又紧张。
　　原本开车的司机已经被他们扔到了车下。
　　而之所以决定临时换人开车，是因为司机看不见公路上突然出现的那个诡异的人，险些直接撞上去！
　　它不知道是怎么出现在大马路中央的，依然保持着先前那奇怪的动作，站在雨里用力抬头，几乎要将自己的脖子折断一般。
　　在雨幕和黑暗的装饰下，它的身影显得格外可怖。
　　虽然这家伙一动不动，可是众人并不敢靠近。
　　因为只要稍微接近这个『人』，他们就会有一股浓郁的不安感！
　　直觉告诉他们，一旦他们的车子和这个『人』的身影擦到了一起……将会发生非常可怕的事！
　　ps：三更，稍微缓缓。


第179章 【抬头的人】额外的能力
　　“该死，为什么会发生这样的事？”
　　方倪的队伍里有一个叫做黄琴的新人颤声发问。
　　她跟她的男朋友胡晨都属于心贪脑也瘫被骗进来的半新人，他们自己的血门才过到了第三扇。
　　此时此刻见到了如此诡异的场面，浓郁的压迫感立刻弥漫全身！
　　“我记得……记得它不是要开启了眼睛能力之后，才能够锁定我们所有人的位置吗？为什么它现在就能如此精确地找到我们？”
　　胡晨颇有些狼狈发问。
　　车窗处的雨凌乱投射了进来，将他的头发和衣服都有些打湿，可他根本顾不得这些，目光一直紧紧锁定马路中间的那个诡异人形！
　　他们已经不止一次掉头了，可无论他们走到哪里，那个『人』总是会突然出现！
　　就仿佛他们的身上装了定位器一样。
　　方倪再一次将车掉头，咬牙骂道:
　　“你问我，我问谁？”
　　“他妈的……这鬼有病吧，乐闻都已经被它吓疯了，没办法为我们提供有用的任何信息，它现在不去赶紧找其他三组的人，跑到我们这里来作什么妖？”
　　“艹！”
　　她实在是有些想不通。
　　乐闻已经精神崩溃，而且这种状态一般来讲是不可逆的。
　　所以她现在几乎已经完全是一个废人。
　　但其他三个目标不一样，他们可都是精神完全正常的人。
　　只要其他队伍使用了正确的话术，完全有可能攻破他们的内心防线，从他们的嘴里套到重要信息。
　　这只鬼不赶紧去找其他三组的麻烦，却先盯上了自己，实在是让人费解。
　　随着车速越来越快，方倪心情也越发烦躁，宛如车窗外的暴雨一般凌乱。
　　望着前方平坦的公路，方倪咬了咬牙，忍不住一脚将油门踩到底，整个车身便以极快的速度飙飞了出去！
　　既然五十迈甩不掉你，那我就开到八十迈！
　　…
　　“到了。”
　　正在车上沉睡的葛凯被突然摇醒，他下车跟着众人来到了一座比较豪奢的酒店前。
　　良言在柜台毫不犹豫地开了一间亲子套房，这种套房里有两个卧室三张床，算上沙发，怎么都够他们五人休息了。
　　现在是特殊情况，他们实在不敢分开。
　　稍有疏忽，说不定就会发生意外。
　　给葛凯安顿好房间后，良言让冯宛铭先去看着，回头他们接班。
　　冯宛铭当然也没有多说，老实巴交地就去到了葛凯的房间里。
　　客厅里，宁秋水拿起了桌上酒店为他们准备的香烟闻了闻，然后点燃。
　　“言叔，抽根烟吗？”
　　良言摇了摇头。
　　“戒了。”
　　宁秋水也不多说，来到了窗边，抽完一根烟之后，将烟蒂扔到了烟灰缸里，这才坐到沙发上。
　　三人都有一些沉默。
　　没过一会儿，葛凯从房间里走了出来，说里头太闷了，想要在客厅里面待着。
　　众人也没有强迫他，更没有回避他。
　　“咱们现在就在这里待着吗？”
　　“什么都不做？”
　　冯宛铭问道。
　　白潇潇蹬掉鞋子，将长腿挂在了沙发一边，玩着手机，慵懒的语气里带着无奈。
　　“还能做什么呀，只能等呗……”
　　冯宛铭的脸色不大好看。
　　“我们……完全没有办法给方倪他们提供任何帮助吗？”
　　“我记得血门的提示里有一条提示明确写着，恶灵必须要在杀死一名保护目标之后才会觉醒它的能力，其中也包括眼睛『能查看到仇恨目标的位置』，可为什么现在它就可以轻易找到方倪？”
　　面对这个问题，众人陷入了一阵沉默。
　　葛凯一个人站在远处，双手抱胸，露出一副『我倒要想看看你们还能怎么演』的表情，没有参与众人的话题。
　　短暂的沉默后，良言忽然眼光一闪，开口道:
　　“老冯，你的想法没错。”
　　“现在，那只恶灵的眼睛能力还没有觉醒，它无法远距离锁定其他仇恨目标！”
　　“因此它能一直跟着方倪他们，很可能……和乐闻有关！”
　　几人闻言，皆是一怔。
　　“跟乐闻有关？”
　　白潇潇声音陡然从那种慵倦变得严肃。
　　“言叔，你是说……那只鬼在乐闻的身上打了标记？”
　　良言道：
　　“不大好说，这个猜测可能是错的，但现在最大的问题是……有些信息已经开始出现了奇怪的『悖论』了。”
　　“那只鬼没有觉醒『眼』，却能够轻易锁定方倪他们，没有觉醒『脚』，却随便追着方倪的车子跑……”
　　“如果它有这样的能力，似乎『眼』和『脚』解不解封根本没有什么差别。”
　　“但血门绝对不会做这么多余的事，所以那只鬼的能力绝对是被严重封印了！”
　　“方倪之所以一直在被『抬头鬼』追杀，一定有其他的原因！”
　　被良言这么一提，宁秋水忽然想到了什么，对着白潇潇说道：
　　“白姐，你说你们之前在电梯里发生了一点儿意外？”
　　白潇潇点头。
　　“嗯。”
　　“当时灯光一直在闪烁……电梯也在震动……”
　　“然后没过一会儿乐闻就莫名其妙昏了过去。”
　　宁秋水追问道：
　　“那电梯是什么时候恢复正常的？”
　　白潇潇思索了片刻。
　　“应该是在乐闻昏迷过去之后就恢复正常了。”
　　宁秋水闻言，喃喃道：
　　“对上了……”
　　几人一听，心脏莫名一紧！
　　“秋水，什么对上了？”
　　宁秋水神情凝重。
　　“这只恶灵，除了血门提示上的那些能力之外……很可能还有额外的一个能力。”
　　“大约类似心灵控制，幻术……”
　　“但这种幻术对于普通人来说，有些过于IMBA了，所以血门可能对它做出了一些限制和削弱。”
　　“譬如……那只鬼需要借助『体感的震动』与『视觉上快速的光影闪烁』配合才能完成幻术的施展！”
　　听到他的话，几人的表情略有一些诡异。
　　这时，站在窗口的葛凯冷笑道：
　　“太荒谬了……照你的说法，那些人现在可是坐在车上，哪里来的震动和光影闪烁？”
　　面对葛凯的嘲讽，宁秋水淡淡回了句：
　　“你自诩聪明，这么简单的事都想不到？”
　　葛凯面色一僵。
　　他脑子里微微一转，立刻便明白了宁秋水的意思。
　　——其他组的人由于人数较多，普通的轿车根本载不下，所以他们租的全都是旧面包车，那种车子的减震功能不大好，甚至连发动机产生的震动都能够清晰感受到。
　　至于光影闪烁，那就更加好解释了。
　　车灯一打，伴随着漫天落下的疾雨，自然而言就形成了无数闪烁的光影！
　　“就算是这样……你怎么就确定车里的人会一动不动地盯着前方的路灯呢？”
　　葛凯眯着眼。
　　宁秋水道：
　　“他们很难不盯着前方的路。”
　　“飞蛾尚会扑火，趋光的生物可不仅仅是飞蛾，人也是。”
　　“漆黑的马路上，被车灯照过的区域很可能是车外唯一明亮的区域，人的注意力很难不集中在那里。”
　　言罢，他的语气变得有些阴森：
　　“现在的情况很可能是——方倪那车的人中了恶鬼的幻术。”
　　“他们以为车子一直在狂奔，可实际上……他们一直都在原地，根本没动！”


第180章 【抬头的人】相撞
　　宁秋水的这种猜测看上去虽然有些离谱，但仔细一想，似乎又有那么一些道理。
　　血门从来不会将所有的死亡提示告诉他们，自然也有可能会隐藏鬼物的某些能力，否则将这扇门背后的鬼能力全部曝光出来，它自然而然就陷入了极大的劣势，血门的难度也会随之下降很多！
　　“不行，得赶紧给他们打电话！”
　　冯宛铭倒也不算蠢，很快便想明白了这里面的弯弯绕绕，他立刻拿起了自己的手机，准备打给方倪。
　　然而，随着手机铃声的不断响动，那头却迟迟没有人接电话！
　　看着电话上无人接通的铃声，众人的心渐渐都沉了下去。
　　“坏了……”
　　冯宛铭喃喃道。
　　握着手机的手颤抖得厉害。
　　这个细节被葛凯看见，他的内心蓦然一抖。
　　好家伙……不像装的。
　　不确定，再看看。
　　“现在怎么办？”
　　连续打了三个电话，都没有人接听，冯宛铭顿觉绝望，将目光看向了良言三人。
　　严格来说，这次是任务时间的第一天开始……
　　难道，这么快就要出事了？
　　以往的时候，死几个人也就死几个人，他们甚至还巴不得有人先死，这样还可以根据一些细节，来帮助他们判断杀戮法则。
　　可这一扇血门和以往完全不同！
　　鬼每杀死一个任务目标，就会觉醒一个可怕的能力！
　　冯宛铭无法想象，当鬼带着那四个恐怖的能力和幻术来猎杀他们的时候，他们要怎么撑过五天！
　　脑海里浮现出了许多恐怖的画面，冯宛铭忍不住打了个寒颤。
　　“希望他们能够尽量拖得久一些吧……”
　　良言两只手十指交叉，面色说不出的凝重。
　　现在四个小组都已经完全分开，时隔这么长的时间，大家彼此都已经离得很远了，根本没有办法相互帮助。
　　事利弊参半，他们既然选择了要用这种方式来拖延时间，就必然要承受孤立无援的境地。
　　宁秋水对着冯宛铭说道：
　　“老冯，你把对于那只鬼的能力的猜测发到群里，给其他人看看。”
　　“等到乐闻死亡之后，我们就要准备随时转移了。”
　　冯宛铭点头，立刻照做。
　　一旁葛凯听得云里雾里，对着宁秋水道：
　　“还要转移？”
　　“你们到底要做什么，我们待在这个地方难道不安全吗？”
　　宁秋水看了他一眼，只说了句：
　　“我们没有精力跟你长篇大论的解释，你只需要知道， 你们四个人……每死一个，那只鬼就会觉醒一种可怕的能力！”
　　葛凯闻言一怔。
　　“每杀死我们之中的一个人，它就会觉醒一种新的能力？”
　　“那岂不是……”
　　宁秋水微微点头。
　　“只要第一个人死亡，你们其他三人的处境立刻就会变得十分危险！”
　　葛凯嘴角抽动了一下，潜意识里隐隐已经开始相信宁秋水所说的那些。
　　或许，在他的理性看来，这纯粹就是无稽之谈，完全没有什么逻辑。
　　可往往灵异事件就是这么没有逻辑。
　　也正是这种毫无逻辑，才能摧毁一切的刻意和装扮，让宁秋水几人的行为变得诡异又真实！
　　葛凯已经开始从众人的表情与对话里，感受到一丝的后怕了……
　　之前脑海里那个发芽的微弱念头，再一次时不时地闪现于眼前。
　　如果……
　　如果说如果……
　　之前他们看见的那个诡异男人不是警察扮演的，而眼前的这些人也的确不是什么警察……
　　葛凯莫名打了一个哆嗦，急忙将这种念头甩出了自己的脑海里！
　　“别犯傻……葛凯……千万别犯傻！”
　　“他们所做的这些不过都是逼迫你说出真相的筹码……”
　　“一定要顶住内心的压力！”
　　“没有证据，他们玩什么手段也没有用！”
　　他深吸一口气，在内心不断重复，给自己洗脑。
　　只要熬过了这五天，此后天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！
　　…
　　方倪驾驶着小汽车，一路在风雨飘摇的街道上风驰电掣！
　　明亮的车灯照射在前方的街道上，无数针尖一般的细雨垂天而落，又在车灯的注视之中宛如流星一般闪烁消失……
　　前方街道上，那个恐怖的『抬头鬼』又出现在了那里！
　　方倪和车上的人眼中满是腥红的血丝！
　　他们已经记不得这是第几次了……
　　为什么……
　　为什么朝什么地方逃都没有用？
　　“车速已经飙到了一百迈了，为什么还是摆脱不了它？”
　　方倪的呼吸无比粗重，表情已经因为长时间的折磨和紧张变得有些的扭曲！
　　车后面坐着的其他人表情也好不到哪里去。
　　原本疯疯癫癫的乐闻在看见那只鬼后，立刻就变得安静了下来。
　　她蜷缩在后面众人的中间，尿了一车，身体哆嗦得跟面包车的破发动机一样，坐在她旁边的人十分嫌弃，可是也只能忍着，谁让这家伙是他们的保护目标呢？
　　眼见着车身距离这个黑影越来越近，方倪不得不再一次咬着牙来了个急刹车，然后朝着身后开去……
　　就在这个时候，她身后的一个男人咽了咽口水，忽然问出了一个让众人后背发凉的问题：
　　“你们有没有觉得，好像我们每一次转头后再遇见它……就会离它更近一些！”
　　众人细细一想，好像还真是这么回事！
　　随着他们相遇的次数变多，车子每次转头的时候，距离那个诡异的黑影也会越来越近！
　　其实这不是一个难发现的细节，但众人都选择性地忽略了。
　　因为在他们看来，和那个黑影之间的距离到底有多长，取决于司机位置的方倪什么时候转头。
　　转头比较晚，自然就会离黑影比较近。
　　可随着这个男人说出这句话后，司机位置的方倪那张已经略显扭曲的脸顿时变得煞白！
　　对啊……
　　她明明 应该十分抵触那个黑影才对！
　　可为什么每遇见这个黑影一次，她的内心就愈发的烦躁，越……想要撞上去？
　　察觉到自己变化的方倪，整个人一激灵！
　　难道……
　　自己刚才的精神被那只鬼控制了？
　　一想到那只鬼有着可以控制人精神的能力，方倪就浑身发冷。
　　汗水，从她得鬓角顺着头发开始滑落。
　　她用手擦了擦，才觉察自己手抖得厉害。
　　目光瞟向了手机。
　　“你们快用手机联系一下其他人，问问他们有没有什么……”
　　方倪话还没有说完，便听身旁的同伴惊呼：
　　“方姐，小心前面！！”
　　方倪闻言立刻收回了注意力，然而下一刻他们便穿过了一道人形的黑影！
　　她已经以最快的速度踩下了刹车，可是还是没来得及。
　　当那一辆车停留在了雨夜中的公路上时，已经在十几米开外了……


第181章 【抬头的人】第一名死者
　　那辆被大雨浇淋湿透的面包车，狼狈地停在了路旁。
　　“我草…… 方姐，你别搞啊…… 我们没栓安全带啊！”
　　车内的几人，全都因为方倪的这个急刹车横七竖八狼狈无比。
　　第二排的那个女人好容易才将自己的身子从前排的座位缝隙之中拔出来，看见右边的乐闻以一种怪异的姿势朝着前面软倒，屁股下面还流淌着大量的液体，十分嫌弃地皱起了眉，骂道：
　　“姑奶奶，你怎么又尿了？”
　　“老天放尿，你也放尿是吧？”
　　“草，恶心死了！”
　　她虽然这么说着，还是伸手要将她扶正，可手刚刚触摸到乐闻的身体后，表情骤然大变，发出了一声惊叫：
　　“啊！”
　　“怎……怎么会……”
　　她仿佛发现了什么不可思议的事，整个人宛如受惊的兔子，朝着后面一躲！
　　其他人也注意到了女人反常的模样，急忙将注意力投了过来。
　　“怎么了，韵姐？”
　　刘丰韵胸口随着剧烈的呼吸起伏不定，她目光惊恐，指着朝着前面瘫倒的乐闻，支支吾吾道：
　　“她……她好像……”
　　顺着她手指的方向，车内的几人看见乐闻以一种极其奇怪的姿势朝着前面瘫着，好似没有骨头一般。
　　而双腿之间，在汨汨地流下许多粘稠的液体。
　　刚开始刘丰韵还以为乐闻又尿了，可这时候随着乐闻的姿势改变，她才借着车顶的灯光看见，乐闻双腿之间流下的……竟然是血！
　　而且，不只是双腿间在流血，就连她的耳朵，口鼻……也在流血！
　　“快，扶起来！”
　　方倪大叫一声。
　　坐在乐闻身旁的两人手忙脚乱地将乐闻那软趴趴的身体扶正，期间，车上坐着的其他人也感觉到了乐闻的不对劲，她浑身上下软腻得宛如烂泥一般，好像……根本没有骨头。
　　“我草……”
　　扶着乐闻的右侧男人手臂上的鸡皮疙瘩几乎是以肉眼可见的速度生了出来，声音恐惧。
　　“她……好像骨头不见了！”
　　此话一出，车里的几人脸色顿时煞白！
　　“什么？”
　　他们立刻伸手去捏了捏乐闻的身体和脸，然而随着他们的动作，乐闻原本还能撑住的五官，这时也宛如淤泥一样开始……乱流。
　　见此，众人急忙收回了手！
　　那种触感……真的让人头皮发麻！
　　“她真的，真的好像没有骨头！”
　　“不是没有骨头，而是……骨头全都碎了，而且碎得很彻底！”
　　稳住心神的刘丰韵咬牙道。
　　她姣好的面颊现在已经没有了一丝血色。
　　经过简单的确认，她摸到了乐闻身体里的骨头，只不过都是些碎骨。
　　当然也包括她坚硬的头骨！
　　“怎么会这样……”
　　看见了乐闻如此惨烈的死法，众人全都感觉自己的魂儿在天上飘……
　　他们之后，也会这么惨的死去吗？
　　“不对，你们快看……外面的景色变了！”
　　随着一个男人大叫，他们朝着车窗外面看去，脸色倏然大变！
　　在方倪刹车之前，他们清晰地记得自己是在城北的边缘处……可现在，他们却回到了高楼林立的市中心！
　　“卧槽……这回真撞鬼了！”
　　“真撞鬼？撞真鬼！”
　　他们一时间分不出孰真孰假，脑子早就在刚才的诡异遭遇之中变得一片空白！
　　嘟嘟嘟——
　　就在这时候，一直沉寂的手机忽然传来了群消息。
　　几人打开一看，发现是冯宛铭发来的消息，上面记录了关于那只鬼的能力推测，还有其他人的赞同与附和。
　　阅读了冯宛铭的猜测之后，其他组的人或多或少心里都有些后悔。
　　这么牛逼的一个大佬，之前分队的时候他们居然还一脸嫌弃！
　　好在对方没有记仇，要不然……
　　不过话说回来，队伍里有这么一个厉害的大佬，对于他们而言，也的确是一件好事。
　　看见了冯宛铭发的那些消息，方倪回忆了一番自己的遭遇，急忙在群里也发送了几则消息。
　　—
　　方倪：冯哥的猜测是正确的，我们刚才的确遭遇幻术了，而且似乎精神上也受到了一定的影响，不过还没有严重到被强制控制的程度！
　　冯宛铭：这其实不是我推测出来的……（挠头）
　　任丘：冯哥，您就别谦虚了，之前的事情实在是不好意思，多有得罪，您大人大量，千万别放在心上！
　　冯宛铭：我说真的……
　　牧云婴：抱歉，冯哥（抱拳）
　　冯宛铭：…
　　白潇潇：乐闻现在状况如何了？
　　方倪：死了……浑身上下骨头都被弄碎了，包括头骨，整个人软的跟团泥巴似的，死状凄惨，我给你们上张图。
　　方倪：『图』
　　—
　　聊天群里，众人看着方倪发的那张图，感觉浑身冰冷。
　　图里，乐闻已经彻底没有了人形。
　　她变成了一团……人泥。
　　见到了这张图，站在宁秋水身后偷看的葛凯心脏猛地一跳！
　　卧槽……
　　他心里大声骂了一句脏话，瞪着眼睛，里面尽是不可思议。
　　“这……是假的吧……”
　　“应该是他们提前准备的道具……”
　　“一定是……”
　　葛凯心头不断给自己洗脑，可是无论他怎么暗示自己，心脏跳动的速度却是一点儿慢不下来！
　　他已经隐约察觉到，事情似乎不像他想的那么简单……
　　—【聊天群】—
　　文雪：妈呀，这也太惨了！
　　卜休：所以现在那只恶灵已经觉醒了一个能力了？
　　卜休：它会先觉醒什么能力呢？
　　唐仁：应该是『脚』吧，跑得快一些，找我们会更加方便……
　　方倪：我觉得应该是『手』，『手』的技能实在是太变态了，越早使用，对它越有利……不，不对，也可能会是『口』……
　　冯宛铭：应该是『眼』，我们分散得很开，这只鬼没有办法对我们进行远距离仇恨锁定，它想要找到我们，必须要靠着『眼』的能力。
　　冯宛铭：想想方倪他们刚才遭遇的事情，鬼要是不用『眼』也可以对我们进行仇恨锁定的话，它也不会在任务开始之前就发动幻术技能困住方倪他们！
　　刘丰韵：不愧是冯宛铭巨佬，一下就说中了重点！
　　牧云婴：我赞同冯宛铭的分析，这只鬼一定会第一觉醒『眼』的能力，而这个能力只有一个小时的冷却时间，而我们又不清楚它的下一个仇恨目标是谁，所以从现在开始，除了方倪他们，所有队伍都不能够在同一个地方久待，最迟每过一个钟头……必须转移！
　　牧云婴：另外，冯宛铭大佬，回头你要有什么其他的想法，也希望及时跟我们大家沟通！
　　冯宛铭：…
　　ps：今天三更，明天的话更新时间应该会提前，因为我休息一会儿后，晚上还会继续接着写。
　　明天见！


第182章 【抬头的人】新闻
　　结束在群里发言的冯宛铭抬起头看了一眼宁秋水三人，支支吾吾问道：
　　“大，大佬们，下一步怎么办？”
　　良言盯着窗外的大雨，指尖轻轻敲击着茶几桌面，语气有些说不出的沉重。
　　“咱们还是先准备转移吧，不知道那只恶鬼……下一个会盯上谁。”
　　说完之后，他有意无意朝着葛凯看了一眼。
　　站在血门的角度上，如果是让他来设计的话，那么葛凯一定是最后一个被盯上的人。
　　因为从白潇潇透露的细节和目前表现上来看，这个叫葛凯的人心理素质非常强大。
　　他是一个很难缠的NPC，想从他嘴里套出有用消息很不容易。
　　当然，血门一直都是一个公平的存在。
　　它不会放任诡客们轻易去钻空子，也不会刻意去针对诡客。
　　所以鬼寻找下一个仇恨目标，一定是根据它自己的仇恨来决定的。
　　“也不知道乐闻之前到底做了些什么事情，居然会死得这么难看……”
　　“这只鬼应该是根据自己的仇恨值在猎杀目标，不知道……下一个会是谁？”
　　说到这里，良言忽然不动声色地掏出了自己的手机，摁下了一个按键，然后对着站在窗口有些出神的葛凯道：
　　“葛先生，不妨为我们提供一些建议吧……就当是救救你的队友。”
　　被他忽cue的葛凯一个回神，支吾道：
　　“我，我能提供什么建议？”
　　良言直言不讳地问道：
　　“那只鬼下一个会杀谁？”
　　葛凯给良言那眼神盯得身上发毛，咬牙骂道：
　　“你神经病啊！”
　　“我怎么知道它下一个会杀谁？”
　　良言微微一笑。
　　“你知道的，葛凯先生，难道你要眼睁睁地看着你的朋友们像乐闻那样死去吗？”
　　葛凯闻言冷笑道：
　　“得了吧……这不过就是你们的把戏。”
　　“乐闻压根儿就没事，你们随便做个尸体模型，P张图就来骗我们，是不是太小儿科了？”
　　“警察同志，我已经跟你们讲过很多次了，能交代的，我们已经交代过了！”
　　“你们这样纠缠不休，已经严重扰民了知道吗？”
　　良言：
　　“所以，你就是铁了心要眼睁睁地看着他们死了？”
　　葛凯眯着眼。
　　“警察同志，你再这样胡言乱语的话……”
　　他话还没有说完，良言就轻轻摁动手指，将刚才的录音发到了群里。
　　也没什么别的意思。
　　主要是玩一手离间。
　　三个人，却只有一个秘密。
　　看谁先开口了。
　　葛凯还没有意识到良言的小动作，自顾自地在那里说着。
　　这时候，白潇潇轻轻扬了扬自己的手机，对着众人笑道：
　　“我定了闹钟，你们也定一个吧？”
　　几人点头。
　　“可咱们今夜怎么办？”
　　冯宛铭眉头挤出了一个‘川’字。
　　良言道：
　　“等。”
　　“方倪往北走了一截，我们往南，离得最远，那只鬼第一个能力一定是开『眼』，所以它的速度绝对不会很快……至少不会比车快，今夜到凌晨三点，我们基本是安全的。”
　　“这个时间是今夜的宝贵休息时间，各位睡吧。”
　　“我守夜，你们先休息，凌晨三点后全都起来洗脸醒神，随时准备跑路……明早回市中心，搞辆车。”
　　“之后的事情，之后再说。”
　　对于良言的安排，众人都没有什么意见。
　　“我在客厅睡吧。”
　　宁秋水说道。
　　“白姐可以单独睡一个房间，冯宛铭你和葛凯一起，睡觉的时候房间不要关。”
　　冯宛铭点头。
　　“好。”
　　他跟着葛凯直接去了大床房，躺在酥软的席梦思上，没一会儿眼皮就开始打架。
　　之前精神高度集中紧绷，让他们都有些不太能承受得住。
　　而白潇潇依然枕在沙发上，眸子微微泛光，没有要起身的意思。
　　“白姐，你不去休息吗？”
　　宁秋水问道。
　　白潇潇眨巴眨巴眼儿，道：
　　“你啊，还是叫我潇潇吧。”
　　“咱们也不是第一次合作了，说起年纪，我还比你小点，别那么生分。”
　　“都跟我一起喝过酒了，还搁这儿白姐白姐的，难听死了！”
　　宁秋水回忆起了那晚的某件事，忍不住干咳了一声。
　　“好……潇潇。”
　　白潇潇见他那表情，嘴角忍不住微微挑起，说道：
　　“我也在这儿守着吧……喏，我让你。”
　　她说着，灵活的脚尖儿轻轻一勾，鞋子就穿上了，而后她整个身子坐起来，给宁秋水让了位置。
　　后者也没客气，直接一屁股就坐在了……良言的旁边。
　　气氛顿时就变得有些怪。
　　白潇潇盯着宁秋水，良言也盯着宁秋水。
　　“过来。”
　　白潇潇语气很认真。
　　宁秋水摸了摸鼻子，暗叹一声，心道躲不过，还是默默来到了白潇潇的身旁坐下。
　　三人沉默了一会儿，直到葛凯的房间里传来了两道鼾声，白潇潇侧头朝着里面看了一眼，确认他们都睡着了，才低声对着二人道：
　　“我刚才查过了这个市区最近两个月内的刑事新闻……”
　　“秋水你之前的猜测基本成真了。”
　　听闻此言，二人都看向了白潇潇，后者指尖快速在手机屏幕上滑动，很快便翻到了什么，将手机放在了二人面前。
　　二人看去，手机屏幕上，是一则一月前的新闻。
　　【五个年轻人无视警告偷偷潜入野生区采风，遭遇意外，一人失踪】
　　这则新闻上只配了简单的一张图。
　　但是二人还是一眼便认出了图上有个露了侧脸的人，正是王振！
　　“五人采风，一人失踪……”
　　“失踪的那人名叫王丞秀，是个30多岁的年轻人，失业了，平时在家就写写小说，靠着全勤600块过日子。”
　　听着白潇潇柔和的声音，二人都陷入了沉思之中。
　　一个每月只有600块收入的人，平日里又足不出户，怎么会被朋友莫名其妙地杀掉呢？
　　难道……他做了什么对不起另外四个人的事？


第183章 【抬头的人】
　　“至于其它的消息，实在是查不到了。”
　　“王丞秀本就不是什么名人，再加上市区总是有各种各样的案子，相比于那些会实实在在影响市民生活的案子，一个没有工作的无业游民就显得没那么受重视。”
　　白潇潇说的并没有错。
　　虽然葛凯他们将诡客们当成了警局来调查的人，可实质上，警局的人当时只是让他们去局子简单做了一个笔录就放他们走了，并没有在这件事情上继续深究。
　　“潇潇，之前不是看你在玩连连看吗？”
　　宁秋水随口问了句。
　　白潇潇翻了个白眼：
　　“那是做给葛凯看的，他当时站在我的右后方，那个角度能看见我的手机屏幕。”
　　“这事情总不能当着他的面查吧……本来他就怀疑咱们。”
　　宁秋水笑了笑，而后盯着新闻上的内容，陷入了沉思……
　　…
　　凌晨三点。
　　闹钟将房间里熟睡的二人惊醒。
　　他们睁开了惺忪的睡眼，入目处却被吓得一激灵！
　　阴暗的房间门口，站着一个黑影，正静静地凝视他们！
　　冯宛铭惨叫了一声，急忙打开了灯，可嘴里的救命还没有喊出口，便看见站在门口的宁秋水一脸震惊地看着他。
　　“秋，秋水哥？”
　　冯宛铭小心翼翼问了一声。
　　宁秋水认真打量了他一眼道：
　　“你刚才叫什么？”
　　见到的确是宁秋水，冯宛铭长长呼出了一口气。
　　“靠……秋水哥，你知不知道，刚才你站门口实在是太吓人了！”
　　宁秋水闻言笑了笑。
　　“这回醒了吧？”
　　“醒了就赶紧起来。”
　　“洗漱一下，我们要准备转移了。”
　　冯宛铭点头。
　　他对着葛凯道：
　　“我们一起去洗手间洗漱吧，免得出现什么意外，那个洗手间的马桶是磨砂玻璃隔间的，也不会暴露你的隐私。”
　　葛凯一脸不爽，睡得正香被闹钟突然吵醒，还被门口的宁秋水吓了一大跳，让他心里多少有些火气。
　　“我一定是tmd疯了，才会陪着你们这群傻逼胡闹！”
　　他骂骂咧咧一句，一把拨开了宁秋水，朝着洗手间去了，冯宛铭急忙跟在了他的身后，生怕出问题，然而葛凯刚进洗手间就把门关上了，并且反锁了起来！
　　冯宛铭急忙拍打着门，大声叫道：
　　“葛凯，你开个门啊！”
　　“我还在外面呐！”
　　“葛凯，你听到没有，快开门，我尿憋不住了！”
　　厕所里，葛凯根本没有搭理门外的声音，舒舒服服地尿了一泡黄尿，打了个哆嗦。
　　“真TM一群智障，现在的警察真是想升职想疯了吧，办案的手段都这么极端吗……投诉他们的电话是多少来着？”
　　葛凯穿好裤子，拿出手机，想要拨打举报电话。
　　可很快，他便发现了一件怪异的事。
　　那就是无论他如何摁动手机的电源键……手机都不亮！
　　见到了这一幕，葛凯忍不住皱起了眉头。
　　他摇了摇手机，还是没有任何作用。
　　葛凯清楚地记得，自己在睡觉之前是充了电的。
　　但为什么现在打不开？
　　难道手机坏了？
　　葛凯心里愈发烦躁，目光中浮现了些许暴虐之气，他盯着自己的手机屏幕，努力压制着不将它丢出去的冲动。
　　“连你也要跟我作对？”
　　葛凯对着手机咬牙切齿道，但很快脸上又浮现出了一抹诡异的笑容。
　　“没关系，再等几天……到时候你会知道得罪我的下场。”
　　“新货马上就会到，像你这样的二手货也该退休了！”
　　他说完后，正准备将手机放回兜里，却忽然察觉到了什么，迟疑了片刻，葛凯将兜口的手机又拿了出来，认真盯着漆黑的屏幕。
　　他皱着眉。
　　屏幕上是他的脸。
　　可他总是隐约觉得……哪里不大对劲。
　　一种没由来的不安感浮上了心头。
　　这一刻，葛凯忽然觉得好像在什么地方有谁在注视着自己。
　　他下意识瞟了一眼门口。
　　磨砂玻璃门外没有人。
　　而且隔着那扇玻璃，外面的人也只能看见他的大概轮廓。
　　“不是他们……那是谁呢？”
　　葛凯眼中闪过一丝怪异。
　　那种被人偷窥的感觉并没有随着他的寻找而逐渐消失，反而越来越严重。
　　葛凯甚至能够感受到偷窥自己的目光中蕴藏的怨毒和阴狠！
　　他的眼神也在此刻恰好略过了面前的镜子。
　　看见了镜子上的自己，他又看了看自己手机屏幕上的反射镜像，神色骤变！
　　葛凯终于知道什么地方不对了！
　　那就是那种怨毒的目光，竟是来自于手机屏幕里的自己！
　　发现这一点的时候，葛凯几乎是吓得直接将手机扔了出去！
　　不过他到底仍是不相信鬼神一说，虽然心虚，但多年来根深蒂固的观念还是让他站稳了脚。
　　“妈的……真的假的？”
　　“是我没休息好，太紧张了吗？”
　　葛凯鬓间渗出了汗水，缓过了几口气后，又咬着牙，将背过去的手机屏幕翻转了过来。
　　这一转，让他直接惊叫出声：
　　“我草！”
　　那漆黑的屏幕上的自己，眼睛已经不仅仅是带着怨毒了……连嘴，也开始露出诡异的笑容！
　　葛凯这次终于没有忍住，将手机扔了出去，然后便慌乱地跑向了门口，用力掰扯着门把手！
　　他巴不得马上逃出去！
　　可随着他开门的时候，才发现这扇门已经被自己刚才反锁了！
　　葛凯急忙开锁。
　　喀嚓——
　　反锁被他打开之后，他立刻用力转动门把手，然而却惊恐地发现……门还是打不开！
　　“怎么会这样……怎么会……”
　　看着眼前的完全纹丝不动的门，葛凯感觉自己脑子里一片空白。
　　“难道是外面的人把门抵住了，故意吓我？”
　　直到此时，他还在竭尽全力给自己洗脑。
　　然而……眼前发生的事，让他已经没有办法再欺骗自己了。
　　门外的磨砂玻璃是能看清人轮廓的。
　　如果外面有人，他一定能看见一团黑影。
　　可外面……
　　并没有人。
　　那股来自于手机屏幕的恐怖凝视越来越真实，已经宛如实质，让葛凯浑身冰冷，心脏都要跳出嗓子眼儿了！
　　他回过头，发现手机被他扔出去后，恰好靠着墙边立了起来！
　　屏幕里的那个『自己』正在一步一步朝着手机屏幕走来！
　　它的脸变得越来越大。
　　直到最后……
　　那个漆黑的手机屏幕里，就剩下了一只巨大的，怨毒的眼死死盯着自己！
　　与此同时，头顶的灯光竟然也开始不停地闪烁起来！
　　一瞬间，葛凯就想起了白日里宁秋水他们聊过的『恶灵幻术』的事！
　　“难道，真的是……”
　　葛凯嘴唇哆嗦不停，好似想起了什么，面无人色！
　　强烈的求生欲望，让他即便在极度恐惧的状态下，还是没有坐以待毙，猛地敲击厕所门！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　在敲击无用后，他又用力撞起了厕所的门！
　　嘭！
　　嘭！
　　明明脆弱的磨砂玻璃，此时此刻却变得格外坚固，宛如一扇纯钢打造的门一般！
　　葛凯死死攥着拳头，还在一下接着一下用力朝门撞去。
　　血丝……
　　已经布满了他的眼睛！


第184章 【抬头的人】死里逃生
　　陷入惊恐的葛凯还没有意识到自己行为的危险性，依然在不要命的撞门。
　　他不想撞门也不行。
　　头顶的灯光闪烁已经越来越快，加上手机屏幕上的那只恐怖的眼睛，再加上之前宁秋水所说的话，让葛凯内心的恐惧被推向了一个前所未有的高潮！
　　他自以为是的聪明脑子，此时此刻已经完全变成了空白一片。
　　里面，只剩下了一个字：
　　逃！
　　一定要逃出厕所！
　　否则，他很可能会死在这里！
　　然而随着葛凯疯狂撞门，他很快便发现，厕所里的温度在以体感可测的速度降低！
　　原本正常的温度，这时候已经能让他明显感觉到寒意！
　　身上，也起了一层鸡皮疙瘩！
　　“赫——”
　　身后，隐约间好像传来了一个奇怪的声音。
　　像是叹息。
　　又像是……呼气。
　　每随着身后的那个东西呼出一口气，厕所里的温度仿佛就会降低一分。
　　刺骨的寒意侵袭，葛凯被迫冷静了几分。
　　他这时候才警觉头顶的灯光已经没有继续闪烁了。
　　目光缓缓下移，葛凯看见……自己的腿旁，居然还有一双脚！
　　脚上的靴子，还沾着泥。
　　这双靴子，他忘不了。
　　一辈子都忘不了。
　　见到这双靴子的那一刻，葛凯的心中再无任何侥幸，只剩下了无穷无尽的恐惧！
　　“不……”
　　他嘴唇哆嗦。
　　一双惨白而扭曲的手忽然从他身后伸出，眼见着就要摁在他的肩膀上时，另一把锋利的尖刀先一步刺穿了厕所的门！
　　哐啷！
　　清脆的玻璃碎裂声让葛凯瞬间回神，紧接着厕所门被猛地拉开，一只温暖的手伸出，拉住了他！
　　“别愣着！快逃！”
　　宁秋水大喝一声。
　　然后他拉着葛凯连滚带爬地逃出了厕所！
　　一旁站着的白潇潇也急忙收回了刻着『栀子』两个字的匕首。
　　由于他们住的是一楼，所以大家逃生起来十分方便，都不用走门，直接对着窗户一跃就出去了。
　　凌晨4点。
　　雨还没停。
　　五个人狼狈走在街上，一边准备着拦车，一边朝着北方行进。
　　“根据群里提供的地图消息，乐闻出事的时候，我们应该是距离她最远的一组。”
　　“真不知道你这混蛋到底对它做了什么天怒人怨的事情，让它如此憎恨你。”
　　路上，宁秋水的语气里带着一种嘲讽。
　　“我们身上的特殊道具只有一次使用的次数，刚才潇潇的那一把匕首已经因为你的愚蠢用掉了。”
　　“这些道具对我们而言也十分珍贵，所以……”
　　说到这里的时候，宁秋水忽然停下了脚步，拦在了仍然有些六神无主的葛凯面前，盯着他那双恐惧还没有完全消退的眼睛，认真说道：
　　“人类没有办法对抗厉鬼，我们也不行，所以我们保护你的同时也会付出巨大的代价……如果我们要保护的那个人是一个十分自大而且愚蠢，还喜欢自己作死的目标，那我们可能会随时放弃执行这条任务。”
　　“毕竟除了你之外，还有两个任务目标，只要把他们照顾好，我们也算是完成了任务。”
　　听到宁秋水这条几乎已经算是明示的威胁之后，葛凯紧紧地攥着拳头。
　　可他现在已经没有勇气再跟宁秋水叫板了。
　　不久前，厕所里发生的一切都还历历在目。
　　即便是已经没有之前那么恐惧，葛凯脑子也变得清醒了起来。
　　他明白，刚才发生的那一切绝对不是人力能够办到的事。
　　之前自己的一切推测，全都变成了可笑的嘴硬。
　　“可是你不是说，我们之中的任何一个人死掉了之后，那只鬼都会觉醒一种非常可怕的能力吗？”
　　宁秋水点了点头。
　　“对，我是说过。”
　　“可我们也不能因为这件事情就不惜一切代价的去保护你。”
　　“人在做事之前总要考虑这件事到底值不值得，不是吗？”
　　葛凯闻言，面色有些微微的苍白，他咬着嘴唇，只是片刻的纠结之后，便放低了自己的姿态，对着他说道：
　　“如果我尽全力地配合你们，你们能保证我活下来吗？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“不能。”
　　说完之后，他直接转身带着队伍不停向北方的市中心走。
　　葛凯看着他的背影，表情露出一些不自然的阴沉和抽搐。
　　但当他回过头再看一眼那雨中的夜幕后，身体却是不自禁地打了个哆嗦，然后快步跟上了几人！
　　“你们别生气啊，我会尽量配合你们的，也希望你们能够尽可能保证我的安全，事后我还会给你们一大笔钱作为酬劳！”
　　葛凯换上了另一副面容，变得颇有些圆滑和世俗，一改之前的那副模样。
　　走在队伍中间的白潇潇忽然侧过那张柔美的面容，似笑非笑道：
　　“你觉得我们像是缺钱的人吗？”
　　葛凯闻言一怔。
　　“我……”
　　白潇潇继续说道：
　　“你想配合我们……好呀，那就告诉我们，王丞秀到底是怎么死的？”
　　提起了这个名字，葛凯的表情立刻就变了，像是提到了某种让他感到十分忌讳的事情！
　　“他的死的确是场意外……”
　　“我们跟警察已经交涉过了，而且也做了笔录，虽然警察可能不相信我们，你们也不相信，但我说的都是实话！”
　　“可能丞秀的死跟我们有一定关系，但我们绝对不是凶手！”
　　说起了王丞秀的死亡，葛凯语气有些说不出的沉重。
　　“而且他的死，纯粹就是咎由自取。”
　　当他谈起这件事情的时候，大家都识趣地闭上了嘴，竖起耳朵认真聆听，生怕遗漏了什么细节一般。
　　“你之前的猜测基本上是对的，我们四个都认识王丞秀，而且关系还不错，就在不久之前，也的确有过一场团建……”
　　“但那场团建并不是我们发起的……而是王丞秀。”
　　冯宛铭听到这里，忍不住道：
　　“喂喂喂，你可别瞎扯淡啊，我告诉你，你们之前那事情啊新闻上都有，失踪的那个王丞秀就是个废物作家，每个月靠那几百块钱的全勤度日，吃饭都够呛，他还有多的经济主动向你们发起团建？”
　　“你们请他呀？”
　　提到这件事，葛凯的脸色更差了。
　　“是我们请的他。”
　　“这次团建主要就是一些吃的喝的花钱，也没多少，小几百块，最初的时候，王丞秀告诉我们，他只是想出去散散心，顺便带我们几个朋友一起野炊，可是等我们跟着他去到了那片无人区的封锁边线后，才发现事情跟我们想的大不一样……”
　　ps：三更，今天跟的比较早吧，明天见，明天也不会拖的太晚，因为晚上我还会写的。


第185章 【抬头的人】倒爷
　　提到他们当初团建去无人区的时候，葛凯忍不住骂了一句：
　　“那个家伙……真TM想钱想疯了！”
　　“居然想做那种事！”
　　见他如此，冯宛铭好奇道：
　　“他想做什么事？”
　　葛凯哆哆嗦嗦从兜里摸出了一根烟，虽然现在淋着雨，他点不燃火，可叼在了嘴里，也觉得心安不少。
　　“他想……当倒爷。”
　　听到这话，几人全都是一怔。
　　倒爷？
　　这年头……还有做倒爷的？
　　似乎是看出了几人脸上的不信任，葛凯冷笑道：
　　“你们知道这座繁华的城市里，有多少死去的富人不愿意火化，放不下自己这一生积攒的财富，最终选择带着它们一同入土么？”
　　“一幅价值连城的画，上面记载的是艺术，是人文，可是被那些老鬼们带入了暗无天日的坟墓之后，就变成了彻彻底底的废品！”
　　“即便市区对于盗墓者的判处十分严肃，可是每年还是会涌现许多盗墓者！”
　　“在这座城市里，倒爷已经甚至形成了属于自己的小团体！”
　　白潇潇问出了一个让葛凯噎住的问题：
　　“你呢？”
　　“了解的这么清楚，你也想成为盗墓者？”
　　沉默了好一会儿，葛凯才道：
　　“……其实如果换位思考的话，我要是王丞秀，可能也会铤而走险。”
　　“毕竟，他真的已经走投无路了。”
　　“没有一个正经的工作，还染上了赌瘾，欠了一大堆债，根本还不上……”
　　“我们也是到了那个时候才知道，王丞秀哪里是去为了写作采风，分明就是马上要到偿还债务的时间了，找我们出来，帮他出主意。”
　　几人面面相觑，白潇潇皱眉道：
　　“你们怎么认识的？”
　　葛凯回道：
　　“我们都是一个大学的同学，在社团里认识的。”
　　“哪所大学？”
　　“南城技工学院。”
　　“你们五个人全都是技校的？”
　　“嗯。”
　　几人听到这个回答，若有所思。
　　这些信息是比较好查的，如果他作假的话，很快就会被众人查出来。
　　这家伙是个自诩聪明的人，应该不至于在这方面作假。
　　“其实我们其他人也不是很富裕，但家境还算可以，日子勉强能过得去，那天，王丞秀拉着我们到了野生无人区的边境，告诉我们大家，他想当倒爷的打算，并且想拉我们一起入团……”
　　说到这里，葛凯的手指都在轻微的抽搐着，不知道是恐惧还是兴奋。
　　“他说，有钱要带我们一起赚。”
　　“你知道吗，这就像是电信诈骗一样，他那个时候已经想钱想疯了，想疯了……疯了……”
　　葛凯说着说着，竟然有些出神。
　　语气也变得不那么稳定。
　　几人察觉到了他的异样。
　　“喂，葛凯，你没事吧?”
　　冯宛铭试探性地问道。
　　葛凯在他的呼唤之中回过了神，眼神颇为凌乱地四顾。
　　“没，没事。”
　　他做了几个深呼吸，平复了自己的心情，继续说道：
　　“我们大家都有正经的工作，虽然赚的不多，但是能维持生活的正常轨迹，自然不愿意跟着他一同去冒险。”
　　“可是，我们错在不够坚定，王丞秀告诉我们，之前他已经独自去野生无人区的某个地方踩过了点，在那个地方有一座很多年前的大墓，而且那里不属于市区的执法范围，如果是倒那一座墓，没人会知道。”
　　“里面的东西太多，他一个人一次搬不走，来往次数多了，容易被人盯上，正好我们也有车……所以干脆把我们全部叫了过来，到时候有多少宝贝和钱，大家全都平分。”
　　说到这里，葛凯的语气彻底平静了下来。
　　“人都是有贪念的，你们懂的。”
　　“于是，我们跟着他一同去到了野生区，下了墓……”
　　说到这里时，葛凯的语气逐渐阴森。
　　“可谁也没有想到，市面上售卖的盗墓者的笔记……竟然是真的。”
　　“我们在那座墓地里，遭遇了无法理解的东西！”
　　冯宛铭甚是好奇。
　　他在外面本来就是一个对盗墓小说很感兴趣的人。
　　这时能听到一名盗过墓的人亲口叙述，自然要比看小说来劲得多！
　　葛凯沉默了许久，才缓缓吐出了那两个字：
　　“血尸！”
　　“看见那个东西的时候，我们所有人都吓傻了。”
　　“大家都不要命地朝着墓口逃去……最后，只有王丞秀留在了里面。”
　　“我们不愿意提起这件事，就是因为这件事本来就违法，而且太过于玄幻，警察根本不会信的。”
　　他话音落下，冯宛铭冷笑了一声：
　　“不信？”
　　“只怕是你们这些家伙贼心不死，还想着什么时候再进去把里面的宝贝运出来吧？”
　　“要是被警方的人发现，这些宝贝估计要么被保护起来，要么就充公了。”
　　“你们一个子儿也拿不到！”
　　他话音落下，葛凯的脸色变得有些僵硬，但也只是冷哼了一声。
　　“随你怎么说……”
　　大雨瓢泼。
　　五人行走在了街道上，偶尔也有路过的晨车，但他们不敢随意搭乘。
　　这个时候出现的车子，几乎都是载货的大车和一些面包车，这些人可不想再走方倪他们的老路。
　　好不容易捱到了清晨，天色虽然仍旧昏暗，但是路上的车辆已经逐渐变得多了起来。
　　这段时间里，宁秋水他们竟意外地没有再遇见那只鬼影。
　　搭乘一辆便车来到了市中心，他们找到一家宾馆，简单洗漱打整了自己一番，然后又去提了车。
　　为了避免发生意外，这一次，葛凯在洗澡的时候，冯宛铭也跟他一起，二人来了一次亲密的双人浴。
　　“言叔，秋水，你们觉得那家伙说的话有几分可信？”
　　白潇潇还在手机上努力翻找着信息。
　　不过能查到的似乎都能对得上。
　　“他从一开始就在撒谎。”
　　良言十分笃定道。
　　“这家伙的嘴里，根本没有一句是真话。”


第186章 【抬头的人】目标更换
　　良言的表情至始至终都显得十分平静。
　　他打开手机，将群里的聊天记录翻给二人看。
　　“昨天故意玩了一手离间计，通过葛凯的录音给其他两个人施加心理压力，然后三个人都讲了一个关于盗墓的故事，只不过他们的细节有所差别，不少地方牛头不对马嘴，根本对不上。”
　　“会不会有一个人说的是真的？”
　　白潇潇提问，她脑子里感觉有点乱。
　　良言开口道：
　　“你们带他们离开米林小区公寓之前，他们曾经单独待了几分钟，应该是已经商量好了。”
　　“不过时间不够，细节没有办法具体落实，导致还是出现了纰漏。”
　　“如果他们之前真的是去盗墓，而且在墓中经历过了血尸事件之后，葛凯自然明白自己身处的世界有一些是科学无法解释的问题，不可能像之前表现的那样，对灵异事件如此排斥。”
　　“纵观整个事件前后，在他没撞鬼之前，葛凯都是如此坚信我们是警察，之前他们遭遇的所有灵异事件，全都是我们人为导致的。”
　　“这说明，他从心底里其实压根儿不相信这个世上有鬼怪之流，从小到大也没有撞到过任何鬼怪。”
　　“无人区外到底有没有墓地我不清楚，但他们肯定不是去盗墓的。”
　　白潇潇认真思索着良言的话。
　　的确是这么回事儿。
　　可既然他们不是去盗墓的，那王丞秀是怎么死的？
　　单纯地约出来杀人抛尸？
　　良言瞟了一眼厕所，又开口说道：
　　“目前可以确定的是，他们是有组织有预谋地杀人。”、
　　“无外乎两种情况，第一是复仇，第二是求财。”
　　“一个失去了工作，天天在自己房间里写小说的废人，同时得罪三个熟人的可能性几乎为零。”
　　“非要我选择一个的话，我认为他们杀死王丞秀是为了求财。”
　　白潇潇闻言愣住。
　　“求财？”
　　“可是王丞秀怎么看也不像是一个有钱人啊？”
　　良言稍作沉默，看了一眼沉思的宁秋水，继续说着自己的想法：
　　“未必，也许王丞秀真的很有钱，或是不义之财，或是天降横财，也有可能是祖传之财……”
　　“我们现在得到的信息太少，事情几乎全靠细节推测，没有办法确定。”
　　他说完了之后，手机的群里忽然出现了两条刺眼的信息——
　　…
　　唐仁：王振死了！
　　唐仁：卜休也死了！
　　…
　　见到这两则消息，三人都是一愣。
　　王振，是他们的保护目标之一。
　　而卜休则是负责保护王振的诡客。
　　如果说王振的死是一颗重磅炸弹，那么卜休的死则是炸弹爆炸之后的恐怖冲击！
　　血门的规则已经明说过了，『抬头鬼』在杀死四个保护目标之前，不会对他们这些诡客动手吗？
　　为什么卜休也死了？
　　而那只『抬头鬼』，明明今早凌晨三点过还在追杀他们，怎么忽然又转移目标了？
　　三人立刻想到了一个细节，那就是他们从酒店逃走之后，似乎就没有再遇到过那只『抬头鬼』了。
　　原本他们还以为是血门对于『抬头鬼』的限制，让它没有办法一直处于高强度的杀人状态。
　　现在看来，并非如此。
　　只不过是当时『抬头鬼』切换了仇恨目标而已！
　　可……它怎么会忽然转移仇恨目标了呢？
　　难道在这之间王振又做了什么让『抬头鬼』感到愤怒的事情？
　　很快，
　　聊天群里顿时就炸开了锅！
　　—
　　唐仁：靠，良言，今早上你们不是说鬼在你们那边吗，逗我们玩呢？！
　　宁秋水：鬼今早的确在我们这边，还差点把葛凯杀掉了，幸亏潇潇使用了鬼器，破开了鬼的幻境空间，不然的话，葛凯已经死了。
　　文雪：不对呀，既然这样，鬼为什么会跑到我们这个地方来杀人？它不是按照仇恨值来猎杀的吗？
　　宁秋水：你们确定卜休已经死了？
　　文雪：『图』。
　　文雪：……他不是被鬼直接杀掉的，当时他为了救王振，被路过的车撞碎了，身上的零件洒了一地，看图说话，你觉得他还能活吗？（┗|｀O′|┛）
　　文雪：冯宛铭大神在什么地方？大神，快出来分析一下呀！
　　白潇潇：他在洗澡。
　　…
　　—
　　众人一阵分析，也没有分析个所以然。
　　当然，让他们感到后怕的是，当王振死后，那只抬头鬼又会觉醒一个能力！
　　至于那个能力到底是什么，他们现在还不知道。
　　葛凯他们洗完澡出来之后，立刻就得知了刚才群里发生的事。
　　二人脸色立刻就变得苍白无比！
　　“大，大佬们，你们说……那个『抬头鬼』下一个会觉醒什么能力啊？”
　　冯宛铭才洗完澡，窗外的冷风一吹，他立刻哆嗦了一下。
　　面对他的这个问题，房间里的人都陷入了沉默。
　　片刻后，宁秋水将衣服扔给了他和葛凯：
　　“赶紧先把衣服穿上吧，不出意外的话，那只鬼下一个猎杀的目标还是你，咱们要赶快撤离了。”
　　葛凯一听这话，脸色顿时变得惨白！
　　“它，它还会来？”
　　宁秋水望着窗外那不停歇的雨说道：
　　“五天时间，不死不休。”
　　葛凯记起了之前在南方的那个酒店厕所里经历的事情，两只腿直打颤。
　　恐惧让他变得焦虑，甚至有些恼怒，他忍不住地大声质问起了众人：
　　“你们不是专门干这一行的吗？”
　　“就没有办法让它停下来吗？”
　　然而面对他的质问，四人看他的眼神多少都带着些冷漠。
　　尤其是宁秋水三人。
　　都已经到这个时候了，眼前的这个家伙还没对他们讲实话，还在隐瞒。
　　如果不是因为让他去死的代价过于沉重，众人巴不得主动把这家伙送到『抬头鬼』的手上！
　　宁秋水冷冷回道：
　　“葛凯，我们今早的时候就已经跟你说的很清楚了。”
　　“人类是没有能力对付厉鬼的。”
　　“我们也只能勉强对它进行限制，而且付出的代价很大！”
　　“不要在这里对我们大呼小叫，这一切都是因你们而起，而且你到现在都还不跟我们讲真话……已经没救了。”
　　“我们也不打算从你嘴里问出什么了，把你的秘密带进棺材里吧。”
　　葛凯听到这里，登时便怒了，脸红脖子粗：
　　“该说的我都说了，你们还想知道什么？”
　　“我承认我们在逃亡血尸的过程之中抛弃了王丞秀，可如果不是他，我们也不会进入那座大墓不是吗？”
　　“这能怪我们吗？啊！”
　　到了后面，他几乎是在对众人嘶吼，眼中布满了血丝，脖子上青筋迭起。
　　看着他那副歇斯底里的模样，良言拨弄了一下自己的眼镜，似乎早就预料到他会这个样子，淡漠道：
　　“说没说谎，你自己心里清楚。”
　　“你不用绞尽脑汁骗我们，早告诉过你了，我们不是警察，之所以要了解你的犯罪行为，不是为了抓捕你，而是很可能对我们找到那只『抬头鬼』的弱点有帮助，那才是你们能活下来的唯一可能。”
　　“接下来，你要么什么都别说，要么就把你知道的一切全都如实告诉我们，撒谎对于你活下来没有任何帮助！”
　　顿了顿，良言淡淡补充了一句：
　　“还会让你看上去很蠢！”


第187章 【抬头的人】赌徒
　　葛凯被良言如此嘲讽过后，竟然出奇地没有愤怒，反而渐渐平静了下来，带着一种犀利的目光认真地审视着四人。
　　他们待在一起的时间并不长。
　　但除了遭遇灵异事件之外，很多细节也能够证明他们不是警察。
　　到了现在，葛凯依然没有告诉众人真相，最大的原因是……他不想给自己留下任何隐患。
　　眼见着美好的生活就要来临，如果在这个时候为了活命将这件事情讲出去，那最后一旦宁秋水他们将事情的原委告诉了警察，那他们就全完了！
　　作为当事人之一的葛凯清楚，他们所作的那些事情并非是完全没有纰漏的，只要警察找到了王丞秀的尸体，再细细一查某些事，很快就能给他们四个人定罪！
　　而他所做的事实在是过于残忍，即便最后活了下来，后半辈子也是在牢狱之中度过！
　　葛凯无法接受。
　　他已经没有了回头路。
　　想到了这里，他死死咬住了嘴唇，选择了沉默。
　　见他如此，几人也是微微摇头，没有多说什么，简单收拾了一下，然后穿好了雨衣，便准备前往下一个目标地点。
　　“王振那组逃向了我们的西侧。”
　　“现在那只鬼要来找我们，我们得往东走，这样可以最大程度防止它在半路上来堵截我们。”
　　良言看着地图，冷静地分析道。
　　他的眉间，有散不去的愁容。
　　众人的脸色也差不太多。
　　这只『抬头鬼』给他们的压迫感实在太重了！
　　从任务开始，到现在，不是在杀人，就是在杀人的路上！
　　没有任何所谓的杀戮法则。
　　他们只能逃……
　　无穷无尽地逃亡……
　　“可牧云婴他们也在东边啊。”
　　冯宛铭有些迟疑。
　　“如果我们往东边跑的话，到时候我们出了问题，他们岂不是就跟着遭殃了……”
　　良言道：
　　“你的手机是摆设吗？”
　　冯宛铭闻言，忽地一拍头，讪笑道：
　　“不好意思言叔……我sb了。”
　　几人一路东行，并且提醒牧云婴那一组往北，再西行。
　　路上，众人开着才买来的新车，气氛很是沉闷。
　　“『抬头鬼』第二个觉醒的能力，应该是口。”
　　忽然，开车的宁秋水说道。
　　车里的几人一怔。
　　“口？”
　　“怎么说？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“只是猜测，不能完全确定。”
　　“总之你们好好留意一下，如果我猜对了，会告诉你们原因的。”
　　说着，他瞟了一眼车内的后视镜。
　　葛凯一个人坐在后排的中间，面色苍白有些出神，也不知道在想些什么。
　　“葛凯，如果再给你一次机会，你还会这么做吗？”
　　坐在副驾驶位置的良言忽然问道。
　　葛凯被他一cue，立刻回过了神。
　　他沉思了好一会儿，摇头。
　　“不会。”
　　良言微微一笑。
　　“不，你会。”
　　葛凯一怔。
　　“赌徒最大的特点就是，赌输了之后会后悔莫及，但是从来不会吸取经验，下一次还会接着赌。”
　　“赌到最后倾家荡产，一无所有。”
　　“可即便如此，他们也不会罢休。”
　　“他们会去借，借不到就去抢。”
　　“直到他们翻身的那天……可是这世上，根本没有翻身的赌徒。”
　　葛凯听到这里，一股血立刻就猛地冲向了他的脑子，他愤怒地想要起身去抓良言，可白潇潇锋利且冰冷的匕首已经放在了他的脖子上！
　　“不要乱动喔……这把刀杀过人，而且不止一个。”
　　白潇潇柔和的声音带着莫名的寒意，让葛凯瞬间就冷静了不少。
　　一旁的冯宛铭急忙摁住了葛凯。
　　“干嘛啊！”
　　“大家都冷静点，冷静点！”
　　他安抚着众人，示意白潇潇收回自己的匕首。
　　后者嫣然一笑，匕首一翻转，便不见了。
　　坐在副驾驶位置的良言，从始至终都没有动过一下，平静且优雅。
　　“你在说谁？”
　　葛凯的眼睛里已经被血丝布满。
　　良言淡淡道：
　　“你刚才的反应，已经证明了我的猜测，看来……之前你所说的，也不全都是虚假的信息。”
　　“你好赌，欠下了一大堆赌债，还不上了，这才动了歪心思吧？”
　　葛凯冷笑道：
　　“我不知道你在说什么……”
　　良言眼镜上掠过了一道光：
　　“看来，的确是求财了。”
　　“这个世上，为了钱命都不要的人很多，各有各的难处，我从来不会觉得他们活该……但是赌徒除外。”
　　葛凯眯着眼，努力压下内心的怒火。
　　“我从来不赌。”
　　“我有自己父母留下的房子，还在市中心，我也有一份稳定的工作和保险……还有一个爱我的妻子，我需要赌吗？”
　　良言平静道：
　　“我相信你说的这些……但全都得在前面加一个『曾』字。”
　　“你曾有一套父母留下的房子，一份稳定的工作，一个爱你的妻子。”’
　　“但现在，它们都已经被你赌输掉了。”
　　葛凯面色渐渐扭曲，几乎是从牙缝里挤出了几个字：
　　“你就这么确定，我是个赌徒？”
　　良言沉默了一小会儿。
　　“是的。”
　　“本来没有想到，但是你自己告诉我了。”
　　“当你栽赃嫁祸给王丞秀的那一刻，我就在想，你会不会才是那个赌徒？”
　　“而后，你所做的一切，都在告诉我……你是。”
　　葛凯冷笑道：
　　“我做的一切？我做了什么？”
　　“我可一直都是按照你们安排的在做啊！”
　　良言忽然从车上拿出了一根烟，递给了葛凯。
　　“抽烟吗？”
　　“我们没信心能保护你撑过今天……你喜欢抽烟，那就多抽点，抽一根少一根……搞不好也可能是最后一根。”
　　葛凯迟疑了片刻，还是接过了良言手里的烟。
　　后者微笑道：
　　“你其实已经知道了，我们不是警察，对吧？”
　　“但是你依然不愿意将事情的真相告诉我们。”
　　“为什么呢？”
　　“因为你们在联手杀害王丞秀的时候，应该是留下了一些纰漏的，很多东西都没有处理好，回头万一我们将这些事告诉了警察，他们一旦找到了王丞秀的尸体，你麻烦就大了！”
　　“到最后，很可能你还会陷入比原来还糟糕的境地。”
　　“可反之，只要你撑过了这几日，我们一走，就再也没有人能打扰你们。”
　　“你这样的行为……不就是在赌，我们即便在不知道真相的情况下，也能够保护好你吗？”
　　良言说到这里，目光已经扫到了后视镜上，葛凯脸上流下的汗珠……
　　“以前你赌钱，现在……要赌命了是吗？”
　　PS：第三更，明天见！


第188章 【抬头的人】交班
　　良言的话，直接让葛凯沉默了。
　　在雨衣衣袖的遮掩下，众人看不见他的手正在轻微颤抖着。
　　那是恐惧，是后怕。
　　这种恐惧不来自于外界环境对他生命的威胁，而是来自于他的内心。
　　灵魂，思维被看穿的恐惧。
　　好像他的皮囊在这一刻都变成了透明，对方能直接看到他在想什么，在良言面前，他甚至没有一丝丝的隐私可言。
　　以前干过的那些肮脏的龌龊的，连自己都瞧不起的事情。开始一点点噬咬着他。
　　“你不懂，你根本什么都不懂……”
　　葛凯的声音逐渐变得崩坏，变得疯狂，和之前的冷静犹如天壤之别！
　　他一直喃喃自语，重复着这句话，像是着了魔一样。
　　众人没有再继续刺激他。
　　此后一天的旅程，大家都显得格外沉默。
　　每过一个小时，他们会在群里互相发一下消息，确认彼此有没有撞到那只恐怖的『抬头鬼』。
　　除此之外，群里也是一片冷清。
　　在良言对于路线的精巧安排下，一直到晚上，宁秋水几人都没有再撞见那只鬼。
　　连续开了一天车，宁秋水已经有些疲惫，不得不休息。
　　于是白潇潇接替了他的位置。
　　“油还够，应该可以撑到明天中午。”
　　白潇潇说了一句。
　　“今晚咱们就不休息了，大约凌晨三点到四点，换冯宛铭来开。”
　　对于她的安排，众人没有异议。
　　现在那只抬头鬼盯上的就是他们，虽然对方还没有开启属于『脚』的能力，但是行动速度并不慢。
　　在这种情况下，他们一刻都不能停！
　　良言定了一个闹钟，每过一个钟头，闹钟会提醒他一次。
　　然后他会根据特殊的方法，来改变众人行驶的方向。
　　宁秋水稍微留意了一下，良言的这种对于方位的特殊转换，很有些门道。
　　一般人的方向只有八个。
　　东西南北，还有那四个角。
　　但良言将八个方向细分为了24个。
　　而后他又圈定了其中的18个方向，这些方向是用于估测抬头鬼会出现和围追堵截他们的区域。
　　剩下的六个方向就是他进行无规则路线变换，和抬头鬼纠缠的筹码。
　　这种方式会大幅度降低他们撞见抬头鬼的概率。
　　或许是良言的精密计算，又或者说他们运气不错，所以今夜众人并没有撞到那只恐怖的抬头鬼。
　　当然，由于他们没有撞见，所以剩下的那个队伍也有些说不出的焦虑。
　　有了前车之鉴，他们不知道那只鬼究竟是没有找到宁秋水几人，还是……来找他们了。
　　逼不得已，为了保险起见，他们也在远离宁秋水的方向，不停切换位置。
　　到了第二天清晨，大家都有一些说不出的疲惫。
　　再这么下去，他们恐怕撑不了多久。
　　之前的两队人全都去找牧云婴了。
　　在牧云婴的安排下，他们重新集结了队伍，准备替换宁秋水他们，进行第二天的周旋。
　　接班的时候，良言专门跟他们讲了这个24方向的细分法则。
　　为首的牧云婴听完之后点了点头，便带上自己的队友，立刻开始行动。
　　“你们先休息吧，休息好后，在群里面和文雪他们联系，他们现在负责寻找两个队伍的交汇地点。”
　　“如果时间充足，你们还可以去看看关琯，看能不能从她嘴里撬出一些什么有用的信息。”
　　宁秋水几人点了点头。
　　而后，他又立刻在群里问了一则消息。
　　【有没有人的鬼器失踪了？】
　　大家一番检查之后，都说没有消失。
　　这是一个很重要的信息。
　　这说明，在杀死了王震之后，那只抬头鬼并没有觉醒『手』的能力。
　　要么是『脚』，要么就是『口』。
　　“一路小心！”
　　目送他们远去之后，冯宛铭总算是松了一口气，感觉自己的肩上好像都轻松了许多。
　　然而他转过脸时，却发现无论是良言还是宁秋水，神色都有一些说不出的凝重。
　　“你们俩咋不高兴呢？”
　　“咱们可是已经顺利熬过第一天了，要是今天他们按照咱们给的方法走，也能躲开那只鬼！”
　　冯宛铭有些兴奋。
　　昨晚的成功给了他巨大的信心！
　　可良言却摇了摇头。
　　“要是真有这么简单，第七扇血门的死亡率就不会那么恐怖了！”
　　“昨晚我们一直没出事，是因为我们运气不错，避开了那只抬头鬼。”
　　“可我的这个方法，是有运气因素在里面的，对于使用者本人的判断和预估能力也有较为硬性的要求。”
　　“我们的运气，不可能一直都那么好。”
　　“只希望他们能够合理利用鬼器，度过难关吧……”
　　他难得一口气说了这么多话。
　　几人拿出了手机，打开地图，就近找了一家旅馆，开了四间房。
　　洗漱过后，他们躺在了温暖洁白的大床上，很快就陷入了睡梦之中……
　　…
　　“车子没什么油了，我们要去加油，前后大约会停留5分钟左右，这期间，你们一定要打起精神！”
　　开车的牧云婴如是说道。
　　她瞟了一眼后座上意识已经有些迷糊的葛凯，语气柔和：
　　“葛凯，你如果觉得太困了就睡一会儿吧。”
　　“我们会尽力保护你的。”
　　“你老是这样也不是办法。”
　　葛凯闻言抬起头看着她，好一会儿才缓过了神，点点头，放低了身后的座位，闭上眼睛休息。
　　昨晚，他实在累坏了。
　　一边儿是自己无法接受的过去疯狂折磨着他，一边儿是外界的恐怖厉鬼索命。
　　葛凯神经长时间处于紧绷的状态，一刻也没有休息。
　　此刻一听牧云婴的话，半推半就之下，迷迷糊糊地就睡着了。
　　只是，他隐约间好像做了一场梦。
　　梦里……在下雨。


第189章 【抬头的人】梦
　　好大的一场雨。
　　葛凯明明记得自己是穿上了雨衣的，可是这场大雨仍然将它淋成了落汤鸡。
　　眼皮很重，睁不开。
　　困得要死。
　　酸辣苦甜，这时候全部都在眼皮子上凝聚了。
　　手脚同样无比沉重，稍微迈出一步，就感觉自己会摔倒。
　　葛凯不得不站在原地不动。
　　这种感觉糟糕极了。
　　尤其是，他知道有一个恐怖的恶鬼正在盯着自己，随时都可能会出现！
　　一想起那只恶鬼，葛凯就无法抑制地恐惧起来。
　　鼻翼之间隐约闻到了熟悉的味道，那种感觉……好像是在山林，在旷野，在……
　　忽然，葛凯回忆起了什么，猛地惊出了一身冷汗！
　　这一惊，让他恢复了身上的气力！
　　睁开眼，眼前的景象让他浑身冰冷。
　　自己……
　　什么时候回到了这个地方？
　　面前的密林外，有一块木牌，上面用红色墨水写着：
　　【无人区，请勿擅闯】
　　这七个字，唤醒了葛凯内心所有的回忆。
　　一切全部袭上心头。
　　这场雨，这片山林，还有……这块木牌。
　　全部都开始还原了。
　　他看见，通往山林的小路出现了几行杂乱的脚印。
　　葛凯鬼使神差地跟随这脚印一点点朝着密林深处走去，直到一座废弃的木屋。
　　这座木屋是原来的守林人留下的，随着城市规模的缩小，他们的工作也被迫结束了。
　　葛凯站在了木屋不远处，却迟迟没敢进去。
　　直到，天上出现了一道惊雷！
　　轰隆！
　　葛凯浑身一颤，看见远处一个黑影从山上跌跌撞撞跑来！
　　是一个女人！
　　当她终于离近后，葛凯便确定，这个女人……竟然是已经死去的乐闻！
　　她整个人呈现了一种不正常的灰色，面色惨白的可怕，上面残留着无法言喻的惊恐，好似刚才遭遇了什么特别可怕的事。
　　葛凯看见乐闻在大雨中跑进了木屋，然后木屋里就传来了隐约的争吵声。
　　对于这一幕，葛凯并不陌生。
　　因为就在一个月前，他才经历过。
　　他甚至……能将木屋里争吵的台词背下来。
　　可这时候，葛凯却将目光移向了山上的山林深处……
　　他知道，他现在还没死。
　　如果他现在去，也许能救下他。
　　所以……
　　要去吗？
　　想起自己所作所为，葛凯十分后悔。
　　如果他没做这些事，现在一定可以舒服地躺在自己家里的沙发上，看看电视，喝点啤酒……
　　不必像现在这样，被厉鬼追杀，朝不保夕，无时无刻都在担心自己被杀死。
　　自己现在又回到了这里，难道是天见尤怜，给了他一次补偿过错的机会么？
　　想到这里，葛凯的心脏猛地跳动了起来！
　　他受够了！
　　他再也不想过这样心惊胆战的日子了！
　　他现在就要去把王丞秀救回来，然后当面给他道歉！
　　想到了这里，葛凯立刻朝着山上的层林跌跌撞撞走去！
　　然而他没有走出几步，身后突然传来了一个熟悉的叫声：
　　“嘿！你干什么？！”
　　那个声音宛如惊雷响起，吓了葛凯一大跳！
　　他倏然回头，看见叫住自己的人……竟然是自己！
　　一模一样的自己！
　　只不过，他的脸上充斥着疯狂，充斥着一种……说不出的贪婪！
　　“你疯了吗？！”
　　『他』怒道。
　　“事情都已经做到了这一步，你组织了一切，你筹划了一切，你就是幕后的那只『手』，现在就差最后一步，你的计划就完美了，你就可以获得你想要的一切！”
　　葛凯听到这话，前进的步伐停住了。
　　“不……这不是我想要的……”
　　葛凯失神地摇头，目光悲悯。
　　“这不是我想要的……”
　　“我不想死……更不想像乐闻他们那么凄惨地死去！”
　　“我想活着……”
　　他话音未落，对面的那个『自己』便语气凌厉且坚定地打断了他：
　　“可是那又怎样！”
　　“又能怎样？”
　　“你还有回头路吗？！”
　　“就算你现在救了他，他念及同学情谊不去告你们，可事后，那些赌场来追债的人可不会放过你！”
　　“你没钱没势，房子没了，家人也没了，甚至马上连肾脏和手脚也要没了，如果你不把这一切全都赢回来，就算能活下来，你还剩下些什么？”
　　“你想像一个垃圾一样被人丢到恶臭肮脏的角落里，然后凄惨地死去吗？”听着『自己』的话，葛凯原本悲悯的目光逐渐变得迷茫。
　　是啊……
　　他不是输得一无所有。
　　而是还欠了人家一大堆东西。
　　还不上的东西。
　　此时此刻，他哪里还有退路？
　　他连重新开始的资格都没有了。
　　父母留给他的房子输没了，妻子也离他而去，钱都没了，就去借贷赌，贷款没了，就押上了自己的手，自己的脚，自己的腰子……
　　眼前，唯一翻身的机会就在眼前！
　　迷茫的眼神逐渐清晰，逐渐变得贪婪和狰狞。
　　葛凯的脸上露出了诡异的笑容。
　　王丞秀……必须死！
　　“还有四天，只要撑过了这四天，便是海阔天高，前程似锦！”
　　“你不是说我现在在赌命吗？”
　　“那不妨就赌一次！”
　　“用我这条烂命，去换前程！”
　　“如果这世上没有翻身的赌徒，我葛凯就做第一个！”
　　他心里如是想着，便一步一步走到了另一个自己面前，用手拍了拍他的肩膀。
　　“多谢你了！”
　　“如果不是你，我路就走窄了！”
　　二人对视，都流露出了炽烈的笑容……
　　…
　　“我去上个厕所，你们在这里稍微等等，没事千万不要乱跑！”
　　加油站内，开车的牧云婴感受到自己小腹传来了一阵剧烈的绞痛，俗话说人有三急，她实在没有办法，总不能直接拉在车上，不得不停下，先去厕所解决一下内急问题。
　　好在加油站内部就有厕所。
　　“你俩看着他，我去超市里补给一下东西，今天我们可能没什么时间停下来吃饭喝水了。”
　　唐仁说道。
　　想到他们可能要连续开上一天的车，唐仁觉得还是有必要补充一下储存的食物和水。
　　正好趁着现在队长牧云婴去解决内急，也不耽误什么。
　　这里有两个人看着，应该出不了什么问题。
　　其他两名守在了葛凯身边的人，也点了点头。
　　真撞到了那只鬼，他们一来手里还有两件鬼器可以周旋，二来还有一个人可以去开车。
　　等待了大约一分钟左右，车外面忽然传来了唐仁的叫声：
　　“喂喂喂，你们俩快过来帮我搬一下东西，太多了！”
　　“快快，我撑不住了！”
　　“一会儿东西要洒了！”
　　二人探出头，看见那个声音是从超市那边传来的，不过那边人挺多，倒也离得不算远，迟疑片刻，还是有人下了车，不过他们倒也留了一个心眼儿，没有全都过去。
　　“我去看看，你留下，有问题立刻大叫。”
　　章华对着庆婉婉说道。
　　后者点了点头。
　　目送章华离去不久，正在熟睡的葛凯忽然醒了过来。
　　他迷迷糊糊看着车上突然变空的座位，手机铃声忽然响了起来。
　　葛凯也没有多想，直接接通了电话，他完全没有注意到旁边的庆婉婉连看都没有看他一眼，似乎根本没有听见这个手机铃声。
　　“喂？”
　　他睡眼惺忪地打了个哈欠。
　　然而，电话里的那个熟悉声音却让他瞬间清醒了起来！
　　“小心你旁边的那个女人……她被掉包了。”
　　葛凯闻言，浑身的肌肉都绷紧了！
　　自己旁边坐着的这个女人被掉包了？
　　被谁掉包了？
　　难道是……


第190章 【抬头的人】葛凯之死
　　想到了某个可能之后，葛凯的心理防线险些被直接击穿！
　　他僵硬地转过头，看着庆婉婉，对方恰巧这个时候目光在车外，所以脸是别过去的。
　　可她却不知道，恰恰是这个动作，给了葛凯难以言喻的心理压力！
　　因为那只恶灵也是那样，总抬着头，让人看不清它的正脸！
　　这一刻，庆婉婉在葛凯的眼里，几乎已经和前来复仇的恶灵画上了等号！
　　不自觉，他轻轻挪动了自己的身体。
　　而旁边的庆婉婉则心里隐隐不安，总觉得唐仁突然叫他们去搬东西有些突兀，而且她并没有看见唐仁本人，也似乎完全没有听见旁边的手机铃声，因此注意力情不自禁地全都集中在小卖部那头，短时间内忽略了一旁动作幅度并不大的葛凯。
　　可正是这一瞬间的疏忽，意外发生了！
　　当她反应过来的时候，葛凯已经拉开了车门，并仓皇地逃了出去！
　　“回来！”
　　庆婉婉急了，对着葛凯发出了一声尖叫，形容多少带点儿扭曲。
　　葛凯见状，更加不要命地朝着远处的街道跑去！
　　边跑还边回头看。
　　见庆婉婉疯了一样追过来，他莫名心脏被揪紧了！
　　这是动物的本能。
　　无论是猛兽还是小的动物，一旦看见有什么东西在追自己，第一时间都会变得十分紧张！
　　那是一种自我防护机制。
　　葛凯无视了身后追逐自己的庆婉婉的呼喊，疯了一样朝着街道人群多的地方跑去！
　　他到底是个健全的男人，体力要比普通的女生好很多，庆婉婉在追逐了他一段距离之后，终于在绝望的目光中被他甩掉了……
　　葛凯还在往前，跑着跑着，见身后没人追自己了，这才停了下来。
　　他喘息着，一边庆幸自己逃过了一劫，又一边拿出了自己的手机。
　　摁了一下电源键。
　　屏幕没亮。
　　葛凯见到这一幕，心里‘咯噔’一下。
　　之前洗手间里发生的事，还历历在目。
　　不知不觉间，他将注意力放在了手机漆黑的屏幕上。
　　那里一片漆黑。
　　什么都没有。
　　包括他自己的镜影。
　　葛凯的额头渐渐渗出了汗水。
　　为什么会这样？
　　他不信邪地用力揉了揉自己的眼睛，可睁开眼时，才发现手机屏幕上，还是那样伸手不见五指的漆黑！
　　葛凯忽地想起了什么，脸色变得惨白无比！
　　他记起来了……
　　这种黑色，那天凌晨他在酒店的厕所里看到过！
　　那是……那双恐怖眼睛的瞳孔！
　　此时此刻，那只怨毒的瞳孔已经占满了他的手机屏幕的每一个角落！
　　瞳孔的主人，就在屏幕的背后死死盯着他！
　　一想到这里，葛凯便感觉浑身的毛孔几乎直接炸开！
　　他惨叫一声，将手机狠狠扔向了远方，然后疯狂朝着来时的路跑去。
　　葛凯这时候被二度刺激，困意终于彻底消散了，脑子也清醒了。
　　他终于意识到，自己为什么会如此相信刚才电话里传来的那个声音了。
　　因为那个声音……是良言的声音！
　　之前虽然他们有过不少言语上的冲突，但良言几人的确将他保护得很好。
　　而且良言仅仅凭借着一些细枝末节，就基本猜出了他们几人之前行为的大概，这种恐怖的洞察力给葛凯留下了很深的印象。
　　也正是这样的从容细致，给了葛凯莫大的安全感，导致他在迷迷糊糊之中听到这个声音，潜意识里就信了。
　　可现在，葛凯才意识到一个关键的事实……那就是他根本就没有良言的联系方式！
　　联想到之前宁秋水的推测，抬头鬼觉醒的是『口』的能力，葛凯立刻就明白过来，自己被恶灵骗了！
　　一瞬间，他的心里拔凉拔凉！
　　葛凯疯了一样朝着来时的路逃去，然而当他来到了加油站后，却愣住了。
　　那个本应停在熟悉的位置的车子……不见了。
　　“牧云婴！”
　　葛凯按照回忆之中的名字大声地呼喝着，可根本没有得到任何呼应。
　　头顶的雨还在下着，四周到处都是积水，一片昏暗。
　　葛凯不停抹着脸上的雨水，惊惶地在加油站里寻找着，然而哪里还有牧云婴等人的影子？
　　他拉过了一名加油站的工作人员，指手划脚向他描述那辆车子的模样，可那名加油站的工作人员只是看着他发笑。
　　笑得僵硬。
　　笑得诡异。
　　见到这名工作人员的笑容，葛凯浑身打了个哆嗦。
　　他感觉不对劲，急忙后退，想要转身逃走。
　　只是当他转过身的时候，却猛地愣在了原地。
　　葛凯看见了一幕让他浑身冰冷的场面——
　　周围的每一个人，此时全都露出了这样僵硬诡异的笑容，带着怨毒的目光盯着他！
　　“草……”
　　葛凯嘴唇哆嗦，急忙朝着加油站外面跑去！
　　即便他穿着雨衣，可头上的大雨仍然将他淋了个落汤鸡。
　　跑着跑着，周围的人越来越少，地上开始出现了杂乱的野草。
　　葛凯只是一个晃神，却发现自己站在了一片熟悉的荒林中。
　　面前上山的路，也出现了一个熟悉的木牌。
　　只是木牌上的字……变了。
　　【死】
　　看见这个血红色的大字，葛凯浑身冰冷，某种的惊恐几乎快要溢出！
　　“不……不！！”
　　他惨叫。
　　葛凯转身就要继续逃窜，可面前竟然不知何时站着一个诡异的人影。
　　它用尽全力地抬头，两只手朝着天穹上伸着，用力地想要抓住什么……
　　见到了这个黑影，葛凯像是被抽走了浑身上下所有的勇气，双腿一软就跪了下来……
　　“不要杀我……不要杀我，丞秀，丞秀，我就是一时糊涂啊！”
　　“我是一时糊涂，我不是有意的！”
　　“求求你，求求你原谅我！”
　　“那东西……那东西我不要了，不要了！”
　　“……”
　　他跪倒在地，疯狂地磕头，痛哭流涕。
　　双腿间，有黄色的液体渗出。
　　然而面前的这个黑影面对他的求饶却根本无动于衷。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　诡异的摩擦声再度传来，它又一次当着葛凯的面，用力低头。
　　直到……
　　那张惨白的面容出现在葛凯的眼中。
　　“啊！！！”
　　葛凯发出了凄厉的惨叫声。
　　然后……他倒在了车辆川流不息的街道旁。
　　路人惊恐地看着葛凯，心想这家伙是不是有病。
　　身后，终于赶到的庆婉婉等人看着倒在地上的葛凯，神色无比苍白。
　　鲜血，已经从葛凯身体的每一个孔洞中渗出，流了一地……
　　PS：今晚还有两更吧……大概。


第191章 【抬头的人】恐怖猜想
　　当宁秋水四人苏醒的时候，天已经黑了。
　　他们苏醒的第一件事就是打开手机，查看群里的消息。
　　但不幸的是，他们很快便得知了，昨天他们费尽心思保护的葛凯，在今天中午的时候已经被恶灵干掉了。
　　四人都是一阵沉默。
　　除了内心的焦躁和惊惧之外，他们还有一些说不清的愠怒。
　　有一种老子战战兢兢努力了好久，结果一放你小子手里就给玩砸了的感觉。
　　不过现在众人都是在一条船上，一荣俱荣，一损俱损，所以他们也都知道，一定是出现了意外的突发状况。
　　群内，牧云婴带头道歉。
　　葛凯的死亡，对她的威信是一种莫大的冲击，反而是因为之前宁秋水这个团队在仅仅四人的情况下，居然保护了葛凯足足一天半，现在群里不少人心正在向宁秋水这个小组偏移。
　　群消息内，牧云婴将他们所遭遇的一切原原本本交代了出来。
　　白潇潇轻叹一声：
　　“果然还是出意外了。”
　　“秋水，你说对了，抬头鬼第二个觉醒了【口】的能力……”
　　冯宛铭则有些震撼。
　　“秋水哥，你之前是咋知道的？”
　　宁秋水拧开了一瓶农夫山泉，喝了一口，对着二人说道：
　　“四个人，对应四种能力。”
　　“所以我当时突发奇想，鬼觉醒的能力……会不会跟这些人有关系？”
　　几人认真思考着宁秋水所说的，冯宛铭不解道：
　　“跟四个人有关系？有什么关系？”
　　宁秋水瞟了他一眼，耐心地为他解释：
　　“鬼为什么第一个杀乐闻？”
　　“因为鬼最恨她。”
　　“所以，她才是那个直接杀了王丞秀的凶手！”
　　“也因为这样，所以她才『看见』了更多其他人不知道的细节，比其他人更加恐惧和愧疚。”
　　听宁秋水如此一讲，他们隐约之间似乎明白了什么。
　　白潇潇幽幽道：
　　“秋水，你是……根据仇恨值的顺序来判断的？”
　　宁秋水点头。
　　“咱们通过这种方式来简单推测还原一下。”
　　“乐闻是鬼最恨的人，因为是她亲手杀死的它（亲眼看着它死），所以鬼杀死乐闻后，可能觉醒『手』或『眼』，它选择觉醒了『眼』。”
　　“王振是鬼第三恨的人（初始状态），鬼杀死他后，觉醒了『口』，由此推断，王振可能是那个欺骗者或是散播谣言者，曾引诱它入局。”
　　“葛凯是鬼第二恨的人（初始状态），他要比王振做的更多，但又不是直接凶手，所以他可能是主导这一切的人，幕后黑手，欺骗者，鬼杀死他后，可能会觉醒『手』或是『口』，但现在『口』已经觉醒了，因此……鬼在杀死葛凯之后，将会觉醒『手』！”
　　几人听到这里，神色皆是微变！
　　但冯宛铭却晃了晃自己手里的手机，疑惑道：
　　“可是秋水哥……到目前为止，群里都没有任何人失去自己的鬼器啊？”
　　“他们都认为鬼应该是觉醒了『脚』。”
　　一旁的白潇潇却似乎听明白了，道：
　　“你错了，冯宛铭。”
　　冯宛铭一怔，看向她。
　　“哪里错了？”
　　白潇潇解释道：
　　“如果你是鬼，你会立刻使用『手』的能力么？”
　　冯宛铭想当然道：
　　“当然了！早用早CD啊！”
　　白潇潇摇头。
　　“如果我是鬼，我就不会随便用。”
　　“我们现在一共还剩15个人，15件鬼器，除了用掉的，保守起见至少还有12件鬼器，『手』的能力冷却时间为一天，就算鬼最大程度使用，也只能偷走我们的4件鬼器。”
　　“如果它留着这一次机会……不用呢？”
　　听到这里，冯宛铭瞬间反应了过来，后背渗出了一阵冷汗！
　　他喃喃道：
　　“如果鬼留着这一次机会不用，在关键时候，它就可以让一件对它影响最大的鬼器……无法生效！”
　　白潇潇点头：
　　“你总算明白了。”
　　“这扇血门内的鬼被鬼器阻挡之后，会出现一段时间的‘硬直’。”
　　“否则前天晚上，那只鬼不会在制造的密闭空间被匕首破除后，站在厕所里傻愣着，完全不追咱们。”
　　“它应该是被鬼器阻止了一段时间，在这段时间里，它的仇恨目标因为某些变故发生了变化，去找王振了。”
　　“这说明鬼器对于这一扇血门背后的鬼还是有一定程度的抑制作用，是我们赖以生存的保障。”
　　“但现在的问题是，假如那只鬼觉醒了『手』的能力不用，就意味着……它下一次对最后一个目标关琯出手的时候，无论它是否发动『手』的能力，我们都必须消耗两件鬼器去阻止它！”
　　“在这种情况下，它消耗我们鬼器的速度等同于直接翻倍了！”
　　“毕竟它可以赌，但是我们不能赌！”
　　“因为我们输不起！”
　　“最后一个目标一旦死亡，非但会让它成为完全体，而且接下来它就会开始猎杀我们！”
　　白潇潇已经解释得非常详细了。
　　手里没有剑，和手里有剑不用是两码事！
　　“我操，原本我还以为这个技能是个废物技能呢……没想到这么可怕！”
　　冯宛铭直接傻眼了。
　　鬼只要拿着这个技能，就能逼着他们快速消耗手里的珍贵道具……这扇血门是真他喵的狗啊！
　　这还玩个篮子？
　　就他们手里那十几件鬼器，一次消耗两件，能撑多久？
　　“那咱们怎么办？等死啊？”
　　冯宛铭内心绝望。
　　他错了。
　　他是真的不应该进这扇门。
　　这回恐怕是真的要交代在这里了。
　　绝望之际，他又将最后的希望放在了宁秋水三人的身上。
　　经过了短暂的两天相处，他发现收留自己的这三个人不是一般得厉害！
　　跟着他们……说不定能活下来！
　　“老冯，你在群里的威信不错，先给他们发个消息，把秋水刚才的推测全部发出去，让他们自己留个心眼儿，无论如何，不要让关琯死得太快！”
　　“对了，记得要以你自己的名义，不要提我们。”
　　白潇潇如是对冯宛铭吩咐道，后者急忙点头，开始打字。
　　然后她又将目光转向了良言，后者一直在眉头紧促思索着什么。
　　“言叔，你怎么不说话了？”
　　良言沉默了片刻，缓缓说出了让三人后背发冷的话。
　　“我在担忧……人心。”
　　“如果我们之中出现了『叛徒』，关琯可能会死得非常快。”
　　“你们不要忘了，王振明明是抬头鬼的第三仇恨目标，却莫名其妙半途提到第二，我怀疑……这里面很可能有人在操纵！”
　　ps：第四更，写不动了，明天再写。


第192章 【抬头的人】新人
　　“卧槽，疯了吧？”
　　冯宛铭瞠目结舌。
　　他很难相信这种事情是人为的。
　　“如果他们知道怎么提高目标在鬼魂那个地方的仇恨值，为什么不告诉我们？”
　　“这样的话，大家就可以利用这个方式，让那只鬼一直在两个保护目标之间来回跑动……”
　　冯宛铭其实也没有那么笨，第一时间就想到了这个。
　　良言道：
　　“因为有人不想这么做。”
　　“血门的隐藏法则必须要见血，卜休的死很可能不是意外，大概率是被队友背刺导致的。”
　　说着，他的眼神有些锋利。
　　“如果有人找到了刷鬼物仇恨的方法，那么他谁也不会告诉，只需要偷偷不停地降低自己在抬头鬼那里的仇恨值就行了。”
　　“到时候，等抬头鬼将其他的人杀光，他就会获得隐藏法则的庇护，活下来的机率自然会大大增加！”
　　“虽然这种隐藏法则在第七，八，九扇血门里会被很大程度上的削弱，但是依然有很多前人靠着这种法则成功从后面的门活了下来！”
　　言及此处，良言将目光投向了冯宛铭的手机屏幕上。
　　“人都有私心。”
　　“鬼器在这扇门里极为珍贵，几乎是我们活下去的唯一依仗。”
　　“或许之前他们还认为可以靠着鬼器一点点磨过这剩下的三天时间，但你将鬼解封了『手』的消息透露出去后，他们的心态就会发生变化。”
　　“只要不是傻子，应该都能明白一次消耗一件鬼器和一次消耗两件鬼器的差别到底有多大……”
　　良言拨弄了一下自己的眼镜，继续道：
　　“保护关琯需要付出的代价太大，他们会开始计较得失。”
　　“一旦有一部分选择偷偷离开，剩下的那群人就更难坚持去保护关琯……毕竟这是最后一个保护目标了，如果出现纰漏，鬼在杀完关琯之后，很可能立刻就会将屠刀指向他们。”
　　“别忘了，鬼是根据仇恨值来杀人的，阻碍鬼猎杀关琯的行为，必然会增加它的仇恨值。”
　　“届时，关琯一死，周围那些拼尽全力去保护她的人，很可能就会成为第一批恶鬼的手下亡魂！”
　　“只要能想到这一点的人，心理自然失去平衡——凭什么我冒着生命危险保护任务目标，而你却藏在暗中，尽情享受着安宁？”
　　良言对于人心的把控已经细腻到了一种程度。
　　这种人，他见过太多了。
　　听到他的分析之后，原本还在奋力打字的冯宛铭不得不停下了自己的手指。
　　这道理他明白。
　　总结起来即是十六个字——
　　人不为己，天诛地灭。
　　大难临头，各奔前程。
　　宁秋水这时候也补充道：
　　“也别觉得我们现在在鬼那里仇恨值比较低。”
　　“它当时为了杀葛凯追了咱们一天一夜，到最后也没能成功……搞不好咱们几个人已经被它列入必杀名单的前列了。”
　　唰！
　　宁秋水这话一出口，冯宛铭的脸当时就白了。
　　一股说不出的压迫感和危机感蔓延上了他的心口，并且不断上升，变成了一块又一块的巨石，压在了他的背上！
　　“那，那咱们怎么办？”
　　“说也不是，不说也不是，不能真的等死吧？”
　　冯宛铭慌了。
　　气氛沉默了小片刻，良言才开口道：
　　“此前我经历过三次第七扇血门，里面的鬼虽然残暴无比，但是并没有像这扇血门背后这么夸张，从任务开始到现在，它的猎杀一刻都没有终止过！”
　　“这种情况下，我们就算足够团结，也很难硬拖到第五天。”
　　“所以应该这扇血门的背后……大概率还有其他的生路。”
　　“秋水之前的推断，可以先发在群里，要确保关琯暂时不能死，我们现在立刻赶过去，务必要在她被鬼杀死前，见她一面！”
　　“我有话想跟关琯说。”
　　几人点头。
　　冯宛铭很快按照良言的指示，在群里将之前宁秋水的推论发了过去。
　　这条猜测和推论，立刻引起了轩然大波！
　　然后他们便联系上了文雪，迅速找到了接头的地点。
　　接下来，将继续由他们来保护最后一个人关琯的安全。
　　众人一开始还有些不好意思地客套几句，表示宁秋水他们已经累了一天了，是团队的功臣，应该多休息一下。
　　但随着他们知道了关琯一旦被杀掉，旁边保护她的那些人很可能会成为鬼猎杀的第一目标时，立刻就收起了嘴上那虚伪的客套。
　　一番感谢后，他们便如获大释一般将关琯交给了宁秋水他们。
　　事情出乎预料的顺利。
　　不过这一次，众人的队伍里也加入了一个新人。
　　——文雪。
　　对于她的加入，几人感到有些意外。
　　“你的选择简直就像是在送死。”
　　冯宛铭一本正经地看着非得挤在自己旁边的女人。
　　这个车子的后排愣是挤着坐了四个人。
　　文雪看向了他。
　　“你们的行为不也像是送死吗？”
　　冯宛铭不动声色瞟了一眼副驾驶位置的良言，说道：
　　“我们不一样……”
　　“我们这是向死而生。”
　　“那只鬼对我们的仇恨实在太高了，我们不能眼睁睁看着关琯被它杀死，否则……我们也会陷入莫大的危机之中！”
　　文雪沉默了好一会儿，神情间似乎有着某种迟疑。
　　但很快，她便做了决定。
　　“冯宛铭大佬，我有一个非常重要的消息要给你说……”
　　冯宛铭被一个娇滴滴的姑娘突然叫了一声大佬，莫名感觉有些飘了。
　　“你说。”
　　他道。
　　文雪眼睛咕噜咕噜一转：
　　“你要先答应带我过这扇门。”
　　冯宛铭一听那还得了？
　　自己都是寄人篱下，全跟着三个大佬在混，哪儿来的本事带别人过第七扇血门？
　　就在他沉默的时候，白潇潇却柔声道：
　　“冯大哥，你就同意吧，多带一个人应该也没什么问题！”
　　冯宛铭闻言急忙点头。
　　“好，我答应你。”
　　“你刚才要告诉我什么特别重要的消息？”
　　文雪见冯宛铭同意带上自己，这才迟疑道：
　　“那个牧云婴有问题……卜休和王振的死，很可能跟她有关系！”


第193章 【抬头的人】旧事
　　文雪的这句话，着实将众人吓了一跳。
　　副驾驶位置上的良言手指有节奏地轻轻敲动着座位，平静问道：
　　“她那时应该是专门负责保护关琯的人，而你们当时负责保护王振，相距很远，为什么会说王振的死跟他有关系呢？”
　　文雪沉默了一会儿，从兜里摸出了一个手机。
　　上面还沾着已经变成褐色的血渍。
　　“这是卜休的手机，在他死亡的半个小时前，跟牧云婴有过一次通话记录，他当时接完那个电话后，直接就趁我们不注意，带着王振离队了……”
　　“因为当时那只鬼正在追杀你们，所以大家都没有特别警惕，没想到出了意外。”
　　文雪说到这里的时候，将通话记录翻了出来，给众人看了一眼，脸色奇差，她似乎想不明白，牧云婴到底跟卜休说了些什么，能让他突然做出这样奇怪的举动……
　　“事后你没有去问她吗？”
　　良言望着窗外的雨，如是问道。
　　文雪摇了摇头：
　　“我想问，但是不敢。”
　　“你也知道，那边儿全是她的人……这事儿要真是她做的，如果她发现我知道了，搞不好会想办法也把我给弄死！”
　　良言笑道：
　　“非常好的理由，简直无懈可击。”
　　文雪皱了皱眉。
　　“你不信？”
　　出乎他的预料，良言竟点了点头：
　　“不，我信。”
　　“我相信王振的死背后一定有一只看不见的手在推波助澜。”
　　文雪面色苍白。
　　“所以除了鬼要杀我们，现在还要防着同伴是吗？”
　　良言反问道：
　　“何必问我们呢？”
　　“你要不这么想，也不会来找我们，不是吗？”
　　文雪的脸色稍微好了一点。
　　“虽然我也知道来保护关琯是一件十分危险的事，但是比起明面上的鬼，队友的背刺更让人难以抵挡。”
　　冯宛铭用力点了点头：
　　“是这个道理！”
　　这时，良言将目光转向了坐在中间，一直瑟瑟发抖的关琯。
　　两天不见，她整个人的精气神都发生了极大的变化，似乎被恐惧抽走了魂儿一样。
　　“马上要入夜了，关琯。”
　　“啊？”
　　听到有人突然叫了自己的名字，关琯下意识地抬起头，眸子里迷茫了一会儿后才点了点头。
　　“嗯……”
　　她的声音在发颤。
　　“我会努力配合你们的，请你们一定不要抛下我，拜托了！”
　　“事后无论你们要什么报酬，只要我给得起，我都会给！”
　　她语气十分诚恳，和之前嘴硬的葛凯完全不同。
　　但良言的表情没什么变化。
　　“我不要报酬。”
　　“我要知道真相。”
　　“你们到底是怎么杀死王丞秀的？”
　　提到了王丞秀这个名字，挤在关琯身旁的两人明显感觉到她的身体猛地哆嗦了一下！
　　“我……我不知道……”
　　关琯的声音里带着哭腔。
　　“不是我杀的他，是乐闻，她是王丞秀大学时的女朋友，两人谈了一年，最后她嫌弃王丞秀穷，又没有上进心，于是跟他分手了。”
　　“可是前段时间不知道怎么回事，两个人又好起来了……那天我们去到小木屋里，乐闻牵着王丞秀的手，说给他准备了惊喜，就在山上，然后两个人就过去了，后来，后来乐闻一个人回来，王丞秀不见了……”
　　或许是因为恐惧，又或者是不想回忆当天的事情，关琯的叙述其实并不连贯，但众人能够听懂。
　　“……后山是一片断崖，乐闻比较瘦弱，哪怕王丞秀没有防备，想要在山林里杀死他，也不是一件容易的事。”
　　“我猜，我猜她可能把王丞秀推到了山崖下面，让他摔死了！”
　　关琯说完之后，头顶忽然响起了雷声，她吓得尖叫了几声，立刻用双手抱住了自己的脑袋，瑟瑟发抖。
　　“我，我其实……是被骗上贼船的，从头到尾，我什么都没做过……”
　　良言说道。
　　“可能正因为如此，所以它才最后一个杀你。”
　　关琯抽泣了起来:
　　“我没害过他，这一切都是葛凯主导的，他好赌，赌没了房子，也赌没了老婆，最后听说连自己身上的器官都赌掉了，催债的人马上就要上门，他实在没办法了，走投无路，于是才谋划了这一出……”
　　“可他一个人没法做，非得拉着我们一起，还说事成之后跟我们平分那些钱，那些钱足够我们后半辈子随意挥霍了……如果出了问题，他一个人担责，绝对不牵连我们！”
　　“我当时就是一时糊涂，把车借给了他们……但是除此之外，我什么都没有做，我发誓！！”
　　“是王振骗的王丞秀，是乐闻杀了他！”
　　关琯一遍又一遍地重复着，精神因为恐惧有些崩溃。
　　之前从文雪等人的手机聊天记录里，她看见了自己另外三个同伴的惨烈死状！
　　关琯害怕极了，她不想像自己另外三个同伴那样死得那么凄惨。
　　“难怪你身上的能力是『脚』，搞了半天，是你借的车啊！”
　　冯宛铭眼神泛光，而后看着开车的宁秋水，由衷震撼道:
　　“卧槽，秋水哥，你真TMD是我的神啊，这都给你猜到了！”
　　“不能说是一模一样吧，简直就是分毫不差！”
　　宁秋水认真开车，没有搭理他的奉承。
　　良言思索了片刻，他想起了那只鬼的动作，像是抓住了什么，然后死死抬头看着上面的人。
　　“难怪他一直抬着头，原来是因为这样……”
　　王丞秀当时很可能没有直接摔死，而是在崖壁上抓住了植物和树木，不过乐闻显然并没有给他一点儿机会，要么拿石头补刀了，要么就是眼睁睁看着他摔下去才离开的……
　　他忽然又想起了什么，对着关琯问道:
　　“王丞秀不是很穷吗，葛凯缺钱为什么要找他？”
　　关琯抽泣着:
　　“他是很穷，平日里还又脏又懒，大家都瞧不起他，可是谁能想到就是这样的一个人……却买彩票中了大奖。”
　　“他当时兴奋地发朋友圈，虽然几秒钟之后又删掉了，但是还是被葛凯看见了……”
　　“之后，葛凯约他出去喝酒谈心，借着酒劲从王丞秀的嘴里套出了消息……”


第194章 【抬头的人】贼心
　　“MD，那葛凯是真的该死！”
　　听完了关琯的讲述，冯宛铭忍不住骂了一声。
　　远离赌狗，珍爱生命。
　　这家伙害了自己不说，身边的朋友也是一个没逃过。
　　“你还记得当时王丞秀死的地方吗？”
　　面对良言的提问，关琯点了点头，然而随着她将那个位置告诉良言后，良言却发现他们根本过不去。
　　这个位置在市区的外面。
　　血门没有给他们开放那个区域，也意味着生路不在那个地方。
　　“你们还有什么想问的吗？”
　　这时，开车的宁秋水忽然说了一句。
　　车上的众人无人开口，都陷入了沉默。
　　“看来是没有了。”
　　宁秋水说着，便突然打了一个方向盘。
　　“宁秋水，你要去哪？”
　　察觉到不对劲的文雪急忙问了一句。
　　后者平静道:
　　“警察局。”
　　文雪怔住了:
　　“警察局？为什么咱们要去警察局啊？”
　　宁秋水瞟了一眼后视镜里的关琯。
　　“刚才的话我录了音，等会儿要把录音文件和关琯交给警察。”
　　冯宛铭人也傻了:
　　“秋水哥，咱不是要保护她的吗？”
　　“把她交给警察，到时候鬼过来不是直接就把她给杀了？”
　　宁秋水反问道:
　　“保护她，你准备怎么保护她？”
　　“咱们这一共有五个保镖，四件鬼器，一次用两个，能撑多久？”
　　冯宛铭被他的话噎住了。
　　而此刻，坐在了后排的关琯猛地打着哆嗦:
　　“不，不！”
　　“求你，求你们不要抛下我，你们要是把我交给警察，它，它一定会来找我的！”
　　“求求你们了，你们想要什么我都给你们，只要我能活下来，之后彩票兑现的所有钱全都给你们！”
　　文雪见此也皱眉道:
　　“她也没做什么，罪不至死，咱们就这么把她扔掉，会不会有些不人道？”
　　“而且她要是死了，鬼就觉醒所有能力了，咱们之后怎么办？”
　　宁秋水淡淡道:
　　“为了保护她，用掉我们所有的鬼器，回头鬼把她杀掉，转身就能把我们所有人全做掉，一个都跑不了。”
　　“反正她最后还是要死，我们根本拖不了多久，其他人也不可能给我们什么帮助，现在估计已经距离我们很远很远了。”
　　“如果你想用自己的鬼器去救一个必死的人，我不妨碍你，你可以留在警察局跟她一起。”
　　文雪闻言，脸色变得极其糟糕。
　　后排的关琯则嚎啕大哭不停，对众人求饶。
　　但没有一个人搭理她。
　　她不值得可怜。
　　从本质上来讲，她将车借出去的那一刻，就等同于是给凶手递上了刀。
　　帮凶也是凶，并不无辜。
　　宁秋水很快便将她送到了最近的公安局分局，众人把她拖进了警察局里，无视她的嚎啕大哭 ，将录音文件交给了警察，然后走完后续流程便离开了。
　　“接下来咱们怎么办，八仙过海，各显神通？”
　　文雪面色难看。
　　“不然呢？”
　　宁秋水反问一句。
　　“根据仇恨值，鬼应该会优先来找我们，你自己打个车走吧，免得到时候受了牵连。”
　　文雪黑着一张脸离开了。
　　目送她离开之后，宁秋水也开车朝市中心走。
　　期间，良言莫名其妙来了一句：
　　“你也觉得是她？”
　　宁秋水点头。
　　“肯定是她。”
　　坐在后排的冯宛铭一脸懵逼。
　　“秋水哥，言叔，你俩打什么哑迷呢？”
　　宁秋水道:
　　“害死了王振和卜休的人应该不是牧云婴，而是文雪。”
　　听到这话，冯宛铭更懵了。
　　他感觉自己的智商受到了一万点暴击。
　　明明大家一直都在一起，为什么唯独他像个傻子？
　　“不是……秋水哥，你怎么看出来的？”
　　宁秋水回答道:
　　“……文雪当时说卜休是接了牧云婴的电话才带王振离开的，可实际上她拿出『卜休的手机』给我们看时，那个最新的通话记录下面有两个很小的字。”
　　“哪两个字？”
　　“呼出。”
　　冯宛铭闻言，整个人的呼吸都为之一顿。
　　我超……好细节！
　　“所以，她撒了谎。”
　　“那个电话该是打给牧云婴的，而不是『接』的牧云婴的电话。”
　　“再者，众人都对关琯这个烫手山芋避之不及，唯独她敢往面前凑，为什么？”
　　“因为她知道自己之前做了什么事，削弱了鬼对她的仇恨值，她肯定不会成为鬼的前几个猎杀目标。”
　　“而那件事……多半和王振的死有关。”
　　“她很可能先是引诱王振做了什么，提高了鬼对王振的仇恨，然后又帮鬼杀死了王振，从而降低了鬼对她的仇恨值，以上是我的猜测，具体和事实或有出入。”
　　冯宛铭震惊了。
　　这个叫文雪的女人竟然这么歹毒可怕！
　　良言顺着宁秋水的思路继续说道：
　　“而文雪非要跟过来护送关琯的原因……就是因为她想利用这最后一个保护目标，故技重施，再降低一次鬼对她的仇恨值。”
　　“或许在文雪的计划里，她在等鬼对关琯出手，之后我们肯定会同时打出两件鬼器阻止它，这个时候文雪再偷偷作妖，阻拦我们，帮助鬼杀死关琯……”
　　“关琯死后，那只鬼对我们的仇恨值就会到达一个峰值，它大概率会直接猎杀我们，可那个时候，我们手里已经几乎没有鬼器了，完全就是砧板上的鱼肉，任其宰割……”
　　“最可怕的是，没人会知道文雪做了什么，因为……鬼会在第一时间帮她抹去我们这些知情的人！”
　　宁秋水笑道：
　　“是的。”
　　“不过，这个计划需要身边有队友配合才行，否则凸显不出她的作用，鬼对她的仇恨值也不会发生改变。”
　　听到这里，冯宛铭差点没忍住破口大骂。
　　这个该死的女人……简直就是一肚子坏水！
　　坏透了！
　　她真该死啊！
　　“所以，秋水你才要临时将关琯转到警察局里？”
　　白潇潇眸光微涟。
　　宁秋水一边打着方向盘，一边道:
　　“嗯。”
　　“哪怕我死得快些，也不能让她在这扇门里活得太舒服。”
　　“说的好！”
　　冯宛铭挥手，狠狠给了空气一拳。
　　但很快，他的神色就变得忧虑起来。
　　“可我们手里只有三件鬼器，要怎么对付拥有四种能力的抬头鬼呢？”
　　“不出意外的话……它会第一个来找我们吧？”
　　短暂的沉默过后，白潇潇幽幽道：
　　“其实有一个地方可能会比较安全。”
　　“咱们或许可以去那儿碰碰运气……”
　　ps:今天三更。


第195章 【抬头的人】危机
　　对于眼前这样的绝境，白潇潇的话宛如黑夜中的一束极光，让众人振奋了精神。
　　“潇潇姐，什么地方？”
　　白潇潇眸中有精光一闪而过。
　　“米林小区。”
　　“啊？那地方不是……”
　　“嗯。”
　　白潇潇从身上忽然摸出了一串钥匙。
　　“关琯身上摸到的。”
　　“之前离开公寓的时候，关琯关的门，那个房间是她的。”
　　冯宛铭闻言，急忙摸了摸自己身上的鬼器。
　　见他这副惊慌失措的模样，白潇潇忍不住翻了个白眼：
　　“别摸了，鬼器是私人性的，你不给我权限，我就算拿到了也不能用啊！”
　　冯宛铭讪讪一笑，似乎意识到了自己的动作对于白潇潇的人品有些冒犯。
　　“不好意思，潇潇姐，我就是身上痒，身上痒……”
　　良言已经用手机重新定位了地址，放在了宁秋水的面前。
　　“秋水，路线可能要稍微变动一下。”
　　良言道。
　　“那只鬼搞不好会猜到我们的目的地，抄近道去堵截我们。”
　　“冯宛铭，你把鬼器准备好，集中精神，待会儿一旦厉鬼出现，你和我就同时使用鬼器困住它！”
　　冯宛铭点点头，将一捆假发从身上拿了出来，紧握在手。
　　那假发蓬松而长，隐约之间还在缓缓蠕动，宛如活物一样。
　　上面弥漫着淡淡芳香，该是来自于一个女人。
　　宁秋水在一望无际的公路上行驶，眼睛偶尔会扫一眼手机上的地图。
　　由于这大雨下个不停，导致了整座市区都被笼罩在了朦胧和昏暗之中，随着时间逐渐朝夜幕推移，四周的光线以肉眼可见的速度消失，宁秋水不得不提前打开了远光灯。
　　“你们不要看前方远光灯的位置，待会儿如果我出现了什么状况，你们就想办法叫醒我。”
　　宁秋水语气有些凝重。
　　他们已经知道了那只鬼可以对人施展幻术。
　　只不过幻术需要借助『光线的闪烁』和『体感上的震动』。
　　宁秋水选择的一直都是比较平坦的路线，这样可以最大程度上避免车身颠簸。
　　远光灯一照，公路上反倒多了几分莫名的阴森。
　　随着车子行驶了十几分钟过后，冯宛铭忽然出声道：
　　“不对啊，各位……”
　　“这里明明是开往市中心的路，为什么都开了这么长时间了，路上一辆其他的车都没有看见？”
　　“之前在更加偏远的地方，我们都能遇见三三两两的车辆，怎么现在靠近了市区了，反而还变得冷清下来了呢？”
　　冯宛铭觉得不对劲，看向了车里的其他三人。
　　他不相信这三人没有注意到这一点。
　　这仨可全都是人精。
　　“那只鬼盯上我们了。”
　　一旁白潇潇冷冽的声音，让冯宛铭顿时脊背一紧。
　　“不是吧……”
　　白潇潇道：
　　“不信你看后视镜。”
　　冯宛铭闻言瞟向了后视镜，浑身一震。
　　他看见在车辆后方公路上有一个黑影，一直跟着他们！
　　那个黑影，和之前他们看见的抬头者完全不一样。
　　它完全恢复了正常人的样子，站在大雨之中，冷冷地注视着他们。
　　虽然离得略远，再加上黑夜和雨幕的原因，冯宛铭看不太清楚它的正脸，但隐约间还是能感受到那个黑影投来的怨毒目光！
　　它就像是要将他们这些车上的人生吞活剥！
　　诡异的是，无论宁秋水往什么地方开，无论他开的有多快，那只鬼始终如影随形……
　　纵使它完全没动，众人却无法丝毫拉远和它的距离。
　　意识到这一点的几人身上有过一阵浓郁的寒意。
　　他们都不是第一次撞到这只鬼了，然而和之前的场景不同，这一次他们面临的是死亡的威胁！
　　鬼来找他们，也就意味着他们需要保护的最后一个目标关琯……已经死了！
　　现在的鬼，是已经开启了口、眼、脚、手能力的完全体！
　　接下来，就要对他们这些绊脚石进行残忍猎杀！
　　一回想起之前那些人的死状，车上的四人脸色便有些说不出的冷冽。
　　尤其是冯宛铭，面容格外苍白。
　　人不会因为贴近过死亡，就对死亡不再感到恐惧。
　　常常经历血门的人或许会比正常人更加冷静和勇敢，但这并不代表他们不会畏惧死亡！
　　“现在怎么办？”
　　冯宛铭慌乱问道。
　　“不要慌。”
　　良言语气仍然很平稳。
　　“目前我们还没有被它拉入幻境之中，应该没有满足它施展幻境的条件。”
　　“大约还有不到十分钟，我们就会进入城市的中心，到米林小区最多也不过20分钟的车程，着急的应该是它，而不是我们。”
　　“等它出手，我们就用鬼器应对。”
　　冯宛铭不大明白:
　　“它为什么要找机会，直接杀我们不就行了吗？”
　　“这家伙的『脚』不是有一个百米内可以随便瞬移的技能吗？”
　　宁秋水看了一眼后视镜，道:
　　“从目前它的表现来看，它瞬移结束之后是不能立刻动手的，血门可能对它稍微做了一些限制，不然的话它突然瞬移到人后，偷走对方鬼器，再出手杀掉对方，这一套小连招基本没人可以反应过来并且招架。”
　　说到这里，开车的宁秋水似乎想明白了什么，对着白潇潇道：
　　“潇潇，那只鬼……恐高？”
　　后排的白潇潇点头。
　　“对！”
　　旁边的冯宛铭一边儿死死盯着后视镜的那个黑影，一边儿慌乱道:
　　“……潇潇姐，现在可不是儿戏时间！”
　　“你不能因为那只鬼是摔死的，就觉得它恐高啊！”
　　白潇潇道:
　　“我认为它恐高和它是摔死的这件事没什么关系。”
　　“当然，我也不能完全确定……但必须赌一把！”
　　“不然就真的只有等死了。”
　　“先前血门隐约透露过一些细节，都指向了它恐高这件事，只不过那个时候我没有特别注意，也是今天从关琯的嘴里得知了王丞秀是掉下山崖摔死的时候，才想到这一点的。”
　　冯宛铭一愣。
　　“血门隐约间透露过细节？什么细节？”


第196章 【抬头的人】恐高
　　白潇潇回忆起了那天他们四个人进入米林小区寻找保护目标谈话时发生的事。
　　“我们赶到米林小区的7幢时，那只抬头鬼是比我们早到的！”
　　“当时上楼有两部电梯，右边那部已经提前被它占领了，只不过它待在一楼，既没有上去，也没有动。”
　　“后来我们在上面谈完后，准备离开，葛凯说他们要单独待几分钟，那几分钟里我一直在外面的电梯，发现右边那部电梯一直停在一楼，没有跟上来。”
　　“直到我们要离开时，左边的电梯出了故障，只能从右边的走，然而随着电梯开门，里面却没有鬼，一切如常！”
　　“直到电梯下到了三楼，才发生了意外！”
　　“当时那部电梯里灯泡不停明灭，下方有剧烈撞击，像是有什么东西在电梯下面不停撞我们……”
　　“那时候，我们注意力都被乐闻的崩溃吸引了，所以忽略了这个细节，现在想来，是不是那只鬼……不敢上楼？”
　　“它能接受的极限高度就是三楼？”
　　众人听到白潇潇这么一讲，觉得好像很有一些道理。
　　那只鬼之前已经提前在米林小区的7幢电梯里等待着，却没有上去，也没有对楼上的众人下手，偏偏等到电梯下到三楼时才出了问题……
　　“而且，那只『抬头鬼的动作』似乎也是一种血门对我们的暗示，摔死的人可以是很多种形状，可它偏偏被血门设计成用尽全力抬着头，与其说是王丞秀死前在望着上面的人和凶手，倒不如说是他恐高不敢看下面的悬崖！”
　　白潇潇将这些细节全部列举了出来，一旁冯宛铭脸上的惊慌失措渐渐转变为惊喜！
　　“哎，潇潇姐，你这么一说的话，好像真的有这个可能啊！”
　　良言出言提醒:
　　“不要放松警惕，鬼还跟着！”
　　冯宛铭闻言，立刻收敛了自己的心神！
　　“好……好！”
　　车辆还在平稳行驶着，四人身后的那只恐怖黑影宛如老谋深算的猎人，静静审视着自己的猎物，丝毫不慌张。
　　可就在宁秋水正式驶入城区第三大道的时候，身后的那个恐怖黑影却忽然动了！
　　后视镜的雨幕中，他快速地朝着众人跑来，速度极快！
　　这一幕，让众人的精神瞬间绷紧！
　　最为慌乱的冯宛铭回头朝着车后方看去。
　　可他什么也没看见……
　　雨幕浇淋，车后竟空空如也。
　　没有人，也没有鬼。
　　“它不在我们后面？！”
　　冯宛铭的大脑陷入了一瞬间的空白。
　　车子里的后视镜中明明看见了这只鬼，为什么他一转头，那只鬼就不见了？
　　难道……它在车子的后视镜中？！
　　冯宛铭虽然没那么聪明，可有些事情跟智商没太大关系。
　　和鬼打了那么多次交道，冯宛铭对于鬼那些玄之又玄的能力深有体会。
　　他意识到这件事情也不过就是一瞬间，可当他回过头的时候，却发现自己根本动不了了！
　　目光扫过了后视镜，冯宛铭的眸子里骤然溢出了莫大的惊恐！
　　他看见车子的后视镜里，坐着宁秋水三人，可白潇潇身旁已经没有了自己的身影！
　　他……被鬼拉入了镜子的世界里！
　　“擦！”
　　他心里骂了一声。
　　身上的强力鬼器原本应该触发护主效果，可此时此刻却沉寂得可怕。
　　那一刻，冯宛铭立刻意识到了，他的鬼器……被鬼偷走了！
　　一双冰冷苍白的手，轻轻摁在了他的肩上。
　　恐惧和绝望攀上了胸口。
　　眼光，落在了车上的其他三人身上。
　　现在只有他们能救自己。
　　可是……
　　他们真的会救自己吗？
　　他们有义务来救自己吗？
　　眼下，他们手里也只有两件鬼器了，多么珍贵不言而喻，怎么可能会浪费在自己的身上？
　　将心比心。
　　如果是他，他不会救。
　　想到这里，冯宛铭的内心被恐惧彻底吞噬了……
　　他死定了。
　　而此刻，坐在了车里的三人也看见了车内后视镜里的冯宛铭。
　　白潇潇眸光微动。
　　“要救吗？”
　　她问道。
　　鬼似乎无法立刻杀死冯宛铭，又像是在等他们做出抉择。
　　良言目光直视前方，平静道：
　　“别问我，这一次，让你们来做决定。”
　　白潇潇轻轻咬了咬嘴唇。
　　她纠结的时候总有这个小动作。
　　“你很纠结？”
　　宁秋水笑道。
　　白潇潇点头。
　　“要不……你来？”
　　“鬼器在你那里，我没有资格决定救或者不救。”
　　宁秋水目光扫过了车上放杂物的抽屉里，有几枚很突兀的一元硬币，应该是之前文雪他们那队人留下的。
　　他们可能买了什么东西，错了些零钱，直接就顺手扔到了车里。
　　宁秋水单手掌控方向盘，一只手摸出了其中一枚硬币。
　　“那就让命运来决定吧。”
　　“正面救，反面不救。”
　　车内后视镜中的冯宛铭也似乎听到了这句话，那双眼睛死死盯着宁秋水手中的硬币！
　　叮——
　　随着宁秋水指尖弹起了这枚硬币，几乎所有人的注意力都集中在了这枚飞舞于空中的硬币上！
　　那一刻，时间变得很慢。
　　硬币在空中飞舞盘转着，宛如命运的轮盘。
　　他会死吗？
　　后视镜中的冯宛铭注视着空中的硬币，呼吸停滞了。
　　对他而言，那不是硬一枚币，而是他的命。
　　就在硬币即将落下的时候——
　　一只手却忽然出现，稳稳抓住了它。
　　攥在掌心。
　　“正面，还是反面？”
　　良言平静地开口问道。
　　宁秋水看都没看，便将硬币揣进兜里。
　　“正面。”
　　他说道。
　　咔嚓！
　　就在冯宛铭还一脸懵逼的时候，良言已经突然暴起，拿着自己的玉镯狠狠砸向了头顶的后视镜！
　　没有一丝犹豫。
　　后视镜碎裂。
　　所有人的视线都模糊一下，再一次回过神来的时候，冯宛铭已经坐回了后排的位置上。
　　他急忙摸向了自己的肩膀，可那里除了一片水渍之外，什么也没有。
　　“谢谢……谢谢！！”
　　冯宛铭激动地几乎哭了出来。
　　下一刻，车辆飞驰进入了市中心的人流，而一个诡异的黑影却站在了刚才他们驶过的公路上，冷冷注视着他们……


第197章 【抬头的人】偷窥
　　“快！”
　　几人一路狂奔进了米林小区7幢，在大厅等候着电梯缓缓向下。
　　他们也不知道鬼器究竟能够制约那只恶灵多长的时间。
　　但肯定不会太久。
　　眼下，只能用他们最快的速度回到7幢1043公寓！
　　刚才死里逃生的冯宛铭站在电梯口，看着那不断减少的红色数字，一颗心都快从嗓子眼里跳出来了。
　　“快啊，快啊！！”
　　他内心疯狂咆哮着，不时还回头望着公寓楼外面那场瓢泼大雨，生怕那里突然出现什么诡异的人影。
　　终于，电梯到了一楼。
　　他们急忙走了进去，然后摁下了『10』这个摁键。
　　电梯开始上行，直到数字3变成了数字4后，电梯里的四人才稍微松了一口气。
　　如果白潇潇之前的推测没问题的话，那他们现在应该已经安全了。
　　鬼不敢去到3楼以上的楼层。
　　随着他们来到了第十层楼，电梯门打开，白潇潇拿出了那串钥匙，试了几下，便将1043公寓的门打开，而后众人便直接走了进去。
　　砰！
　　最后进门的冯宛铭关上房门之后，长长舒了口气，说道:
　　“老天保佑，总算是安全了……”
　　“秋水哥，言叔，刚才真是多谢了！”
　　他面带感激的神色对二人道谢，宁秋水却掏出了刚才的硬币递给他:
　　“拿好，这是你的幸运硬币。”
　　冯宛铭接过了宁秋水手里的硬币，感恩戴德地揣进了自己的兜里。
　　宁秋水来到了客厅的沙发处坐下，忽然想到了什么，闻了闻刚才抓过硬币的手指。
　　没什么味。
　　硬币一般也留不下什么味儿。
　　但这并没有打消宁秋水的疑虑。
　　因为在车子的那个货物架里，只有一元的硬币，没有其他任何纸币和其他数值的硬币。
　　他们买车的时候是没有这些硬币的，是在后来他们和文雪那群人交班的时候，车里才出现了硬币。
　　感觉很怪。
　　这些硬币不像是用来错开的零钱，反而像是特意搞的。
　　他喝了一口水，偏头望着旁边坐着的良言。
　　良言的手里也有一枚硬币，是刚才下车的时候拿的。
　　他此刻认真地观摩着这枚硬币，目光出神，也在思索着什么。
　　“喂，言叔，你看啥呢？”
　　冯宛铭这时候走了过来，随口问道。
　　良言抬眸看了他一眼，忽然微微一笑，将手中的硬币抛起，然后抓在了掌心，对着他笑道:
　　“猜猜是字『正』，还是花『反』？”
　　冯宛铭嘿嘿道：
　　“字。”
　　良言将手摊开。
　　“错了，是花。”
　　他的语气突然出现了一种莫名的意味深长。
　　冯宛铭当然没有听出来，不过旁边的宁秋水却直勾勾地盯着良言放在手心里的那枚硬币。
　　“秋水，看出什么了吗？”
　　良言问道。
　　宁秋水摇了摇头，语气带着一些古怪和凝重。
　　“……那些硬币留在车上没有任何作用，所以应该不是被人故意留在那儿的，反倒像是某些人之前换了很多一元的硬币，但最后没有全部带走，这些硬币则是随意抛弃的几枚。”
　　“不过……为什么要换这么多一元的硬币呢？”
　　他的确想不太明白。
　　良言见宁秋水皱着眉头沉思，便也没有再去打扰他了，就将这枚硬币放在了茶几上。
　　花色朝上。
　　不知道为什么，无论是冯宛铭还是白潇潇，总感觉这一幕似曾相识。
　　就好像他们还在那辆车上，依然有人在抛硬币。
　　只不过他们变成了镜中的人。
　　而抛飞在空中的那个硬币……是反面朝上。
　　…
　　夜幕很快降临。
　　几人简单在公寓里洗漱后，白潇潇直接来到客厅里吹头发。
　　那嘈杂的呜呜声，反而让众人心里有了一种安定感。
　　“今晚咱们还是分组守夜，这里的沙发可以放平，大家全都在客厅里睡。”
　　“两人守夜，两人睡觉，秋水已经把他身上唯一的鬼器权限共享出来了，那只鬼的『手』技能先前已经发动过了，接下来的20个小时我们身上的鬼器不会被它偷走。”
　　“如果那只鬼再出现，我们至少有一次逃跑的机会。”
　　良言很快便分了守夜班次。
　　“那个言叔，群里有人在艾特咱们，问咱们情况如何了？”
　　“我要回复吗？”
　　冯宛铭倒还算比较懂事，没有自己瞎做决定，事先询问了一下良言。
　　“不回复，之后他们所有的消息我们都不回复，打电话不要接，也不要挂断，就装作我们已经死了。”
　　冯宛铭点了点头。
　　“好，听言叔的。”
　　良言又对着另外二人说道：
　　“秋水，潇潇，你们守前半夜。”
　　“待会儿凌晨3点钟的时候我们接班。”
　　二人应允。
　　做完这些，良言和冯宛铭便到了旁边的沙发上，戴上眼罩睡觉了。
　　与其说是睡觉，其实也就是闭上眼睛休息。
　　宁秋水和白潇潇坐在了一起，但是谁都没有说话。
　　贸然发声会打扰另外二人的休息。
　　但随着夜深人静，宁秋水很快便察觉到了一种莫名的窥视感。
　　对于这种感觉，宁秋水一直相当敏锐。
　　毕竟他是做那一行的。
　　杀意感知是最需要锻炼的能力之一。
　　宁秋水觉得不大对劲，于是便四下里观察着。
　　这种窥视不像是来自于鬼。
　　因为他的身上没有那种明显的寒意。
　　不过宁秋水并没有放松，很快他便在房间里的某个角落里找到了一个针孔摄像头。
　　这个摄像头……竟然是藏在了电视柜旁边的插座里！
　　而对准的方向，也正是客厅！
　　“有人在监视这个房间？”
　　宁秋水眯着眼。
　　一旁的白潇潇也发现了宁秋水这头的情况，她立刻找来了一些纸，然后将它们塞到了这个插座的孔中。
　　“会不会和文雪他们有关系？”
　　白潇潇声音沉重。
　　宁秋水迟疑了会儿，点了点头。
　　“很有可能。”
　　二人的心里，充斥着疑惑。
　　一堆奇怪的一元硬币……
　　一个针孔摄像头……
　　这两者之间有什么必然的联系吗？
　　那些家伙……到底想做什么？
　　PS：今天3更，较晚，抱歉。
　　因为疲倦期到了，实在不想写。
　　明天会尽量早一些。


第198章【抬头的人】陷害
　　宁秋水想不明白，但总觉得这硬币的形状和某个东西的形状很像。
　　坐回了沙发上，他认真盯着茶几上的那枚良言留下的花面朝上的硬币，目光锋利。
　　心里的不安感越来越重。
　　“硬币……”
　　“监视……”
　　宁秋水不停地轻轻念叨着，想要解开这之中的谜题。
　　白潇潇将桌子上的硬币用手轻轻捻了起来，仔细查看着。
　　也正是她的这个动作，导致硬币数字『1』的那面……留给了宁秋水。
　　看见了这个数字，宁秋水幡然醒悟！
　　“1……”
　　“是……电梯！”
　　他惊呼一声，而后立刻叫醒了另外两个睡觉的人，一同前往了公寓外的走廊！
　　“怎么了，秋水哥？”
　　冯宛铭虽觉困意横生，但也知道他们现在的境况多么危险，那只恐怖厉鬼随时都会找上门来，对他们进行一场惨烈的屠杀！
　　宁秋水目光如星，道：
　　“我们被人算计了！”
　　众人大步流星来到了电梯门口，盯着左右两部电梯。
　　他们很快便发现，右边电梯的楼层一直停在一楼没动，而左边的电梯则在缓缓上升。
　　已经到了7楼。
　　“……运气不错呢，居然赶上了。”
　　宁秋水松了口气。
　　此时此刻，甚至连良言都不知道宁秋水究竟在想什么。
　　“咱们先上楼，去11楼。”
　　宁秋水看着左边的电梯不断向上，突然做了一个奇怪的抉择。
　　良言和白潇潇没有怀疑他，果断跟他上楼去了。
　　冯宛铭见众人都走了，自己也不好单独留下来，只得跟在三人的身后。
　　只是他觉得很奇怪。
　　为什么宁秋水会忽然说他们被人算计了？
　　来到了11层。
　　左侧的电梯已经上升到了12楼，并且还在不断往上，最终停在了23层。
　　此时，右边的电梯仍然停在第一层。
　　“秋水哥，接下来我们要做什么？”
　　冯宛铭凑上前，他现在满脑子里都是疑惑。
　　宁秋水回道:
　　“等。”
　　“等左边的电梯开始下降，右边的电梯就会上升。”
　　“而左边电梯里，大概率就有准备陷害我们的那个人。”
　　“俗话说来的早不如来的巧，我们的运气确实不错，要是我再晚一些发现问题，可能出现在电梯里的……就是那只厉鬼了！”
　　“至于细节，待会儿再跟你们解释。”
　　身旁的三人都点了点头，十分警惕地看着左边的电梯。
　　气氛……有些莫名的紧张。
　　随着左边那部电梯在23层停留了一会儿，又开始下降，而右边的那部一直停在一楼的电梯……竟然真的开始缓缓上升了！
　　一切……
　　都和宁秋水所说的丝毫不差！
　　“我擦，这么神……”
　　冯宛铭瞠目结舌。
　　他人都傻了。
　　左边的那部电梯停在了22楼，而右边的电梯则一路上升，一直到了23楼。
　　只是短暂的等待之后，左边停在22楼的电梯再一次下降！
　　也就是在这一刻，宁秋水快速地摁动了11楼的下位键。
　　“待会儿不管看见电梯里有几个人，直接拖出来，然后控制，必要的时候可以使用暴力手段！”
　　宁秋水交待道。
　　白潇潇略有一些担忧地看了一眼楼层处的那个监控摄像头。
　　“电梯里应该也有监控吧，要是被监控看见了怎么办？”
　　“一旦有人发现，可能会对咱们造成十分恶劣的影响！”
　　宁秋水摇了摇头:
　　“暂时顾及不到这么多了，无论如何要先把今晚的事情应付过去，不然的话我们今晚都会死！”
　　白潇潇做了一个OK的手势，活动了一下自己的手脚踝关节。
　　随着左边的电梯停在了11楼，并发出叮铃一声脆响，宁秋水身旁站着的三人摩拳擦掌，准备随时动手了！
　　随着电梯门缓缓打开，里面明亮的灯光刺了出来。
　　那里，果然站着一个人。
　　而且还是个熟人。
　　——文雪！
　　电梯内外五人对视的一瞬间，文雪表情骤然一变，跟疯了一样，不停摁动着电梯的关门键！
　　然而良言已经先一步跨出，用身体挡住了电梯的门。
　　下一刻，白潇潇则抓着文雪的头发，将她活活地揪出了电梯！
　　文雪想要大声呼救，引起周围邻居的注意，但白潇潇哪儿能想不到这一点？
　　只见她直接将不知什么时候脱掉的袜子揉成一团，狠狠塞进了文雪的嘴里！
　　“呜呜呜……！”
　　文雪瞪着眼睛，虽然还能够发出声音，但已经很小了。
　　就这样，文雪被三人控制住了。
　　宁秋水让他们先回房间，自己则走进了电梯里。
　　视线落在了那些按钮上，他的眸光微动。
　　果不其然……
　　电梯里面的每一个按键处，都被贴上了一元大小的硬币！
　　乍一看上去……就好像所有的楼层都是一楼！
　　宁秋水随便拨开了一枚硬币，发现背后是用嚼过的口香糖粘黏的。
　　这确实是非常不错的粘合剂。
　　尤其是硬币要大电梯按钮一小圈，卡在了外面的边框处，如果直接将硬币用胶布胶水粘在外面，那根本就摁不动按钮。
　　可是如果是中间贴了一点口香糖，那就不同了，只需要轻轻摁动外面的硬币，口香糖自然会挤压里面的按钮！
　　宁秋水抬头，头顶显示楼层的位置也被一张很厚的纸板封住了。
　　“……电梯里，鬼是看不见自己身处多高位置的，它只能凭借按钮上的数字和显示屏上的数字来判定，文雪先将所有的按钮数字都变成『1』，然后又遮住了显示屏上的数字，是想自己去一楼把那只厉鬼骗到10楼来！”
　　宁秋水的目光乍开了一道锋利的精光！
　　他们上到十楼后，楼底的那只鬼不敢跟上来，所以只能停在一楼的电梯里。
　　不出意外的话，它初始应该是停在右边那部电梯里，但是刚才右边的电梯已经被文雪利用两部电梯上下运转的规则弄到了23楼，鬼不敢上去，所以只能离开电梯，在外面等着……
　　而现在，文雪要做的事，就是下楼去把那只鬼运上来！
　　鬼看不见按钮的数字和头顶显示屏的数字，或许……恐高的弱点就不会触发！
　　这个女人……玩得是真的花啊！
　　PS：电梯移动那段不必细究，也不赘述水字，非重点。


第199章 【抬头的人】合作
　　宁秋水将电梯里的口香糖和硬币全部扒拉下来，一同带回了1043。
　　进门之后，他将这些沾着口香糖的硬币全部扔到了地上，并向众人诉说了自己的推测，如何猜到文雪想要利用硬币来『欺骗』厉鬼克服恐高症的。
　　“……本来我也想不到这些，是那个硬币上的数字『1』提醒了我。”
　　听完了宁秋水的叙述，三人都感到后背发凉，随后又是一阵怒火燃烧在胸口！
　　“我有一个问题，她为什么会知道这些硬币贴在上面，鬼就一定会跟上来？”
　　白潇潇眉头一皱。
　　宁秋水瞟了一眼躺在地上被五花大绑，嘴里还塞着臭袜子的文雪一眼。
　　“或许她也不确定，就是单纯地想试试，反正……只要有我们在，抬头鬼暂时不会对她出手！”
　　文雪那双眼睛带着浓郁的怨毒，死死盯着众人！
　　“不过有一点是肯定的……”
　　宁秋水走到冰箱面前，给自己拿了一瓶冰啤酒。
　　“她能通过这样的方式来算计咱们，说明这个女人比咱们更早发现了抬头鬼恐高这件事。”
　　“不过她并没有将这件事告诉众人，还将这个生路设计成了陷阱，估计坑杀我们之后，她还会继续用这陷阱来坑杀其他人！”
　　仰头灌下了小半瓶冰啤酒之后，宁秋水感觉身上舒坦些了。
　　其实他也有些后背发冷。
　　如果今晚他没有想到这一点，及时发现了文雪的阴谋，那他们必然凶多吉少！
　　他们鬼器已经基本消耗完了。
　　可对于抬头鬼而言……游戏才刚刚开始！
　　“呜呜呜……？”
　　文雪疯狂地挣扎着，似乎想要说什么。
　　几人对视一眼，宁秋水蹲下来对着她说道:
　　“给你一个简单交流的机会，但如果你不珍惜，我会割掉你的舌头。”
　　说完，他轻轻扯出了文雪嘴里的袜子。
　　后者大口大口呼吸着新鲜空气，神色有一些莫名的狰狞，语气里也带着嘲讽:
　　“可笑啊……你们真的认为，躲在十楼就没事了吗？”
　　“实在是天真！”
　　“你们以为这是第四扇，第五扇血门？”
　　“别TM傻了！”
　　“要是躲在高处就能安全苟到最后，我还犯得着费尽心思折腾这么久？”
　　白潇潇冷冷道:
　　“谁知道你是不是想把我们所有人都做掉，自己一个人离开这扇血门，并拿到血门赐予的鬼器呢？”
　　文雪呸的一声，吐了一口唾沫在地面上:
　　“我呸！”
　　“老娘差这件鬼器？”
　　“实话告诉你们，王振当时就是在这个房间里遇到了鬼的追击，然后卜休带他逃出去，半路上死掉了！”
　　什么？！
　　听到这个消息，在场的四人皆是一愣！
　　“又在胡说八道，你这娘们儿是真的该死，嘴里简直没一句真话！”
　　冯宛铭破口大骂。
　　文雪冷笑道:
　　“这可是第七扇门，你们没有之前经历过第七扇血门的老人吗，至少有经历过第六扇血门的吧？”
　　“因为鬼恐高，所以躲在了较高的楼层就万事大吉？”
　　“做梦呢！”
　　“……既然事情都已经发展到这个份儿上了，我也就直说了，你们知道是谁来杀王振的吗？”
　　几人摇了摇头。
　　文雪轻启唇齿，说出了一个让众人愣在了原地的名字:
　　“是……乐闻。”
　　她话音刚落，冯宛铭立刻惊呼道:
　　“不可能！”
　　“乐闻明明已经死了！”
　　他脸色十分苍白，惊恐中还透露着一丝难以置信:
　　“就算是乐闻化为厉鬼回来，她也不可能去杀王振，他们之间根本没什么仇怨！”
　　文雪冷冷道:
　　“没有仇怨？”
　　“只是你没有了解到罢了！”
　　“你们记不记得在王振死后，那个抬头鬼觉醒了『口』的能力？”
　　几人点头。
　　就在文雪想要继续说下去的时候，门口却忽然传来了敲门声！
　　砰砰砰！
　　屋子里的众人瞬间神经绷紧！
　　现在已经是凌晨后了，这个点……谁会来敲门呢？
　　砰砰砰！
　　敲门声再一次响了起来，和之前一样。
　　“喂，有人吗？麻烦开一下门，刚才我们在监控里看见你们绑了一个女人进去！”
　　顿了顿，那个声音又说道:
　　“再不开门，我们就报警了！”
　　几人蹑手蹑脚来到了猫眼处，看了一眼外面。
　　门外站着好几个血气方刚的男人，还穿着保安的制服。
　　门边几人有些迟疑。
　　这时如果让小区保安知道了房间里发生的事，他们只怕不好解释。
　　到时候一旦他们报警，警察过来要带他们去警局参与调查，几人麻烦就大了！
　　房间里顿时陷入了死寂——
　　几人没想到，能够威胁到他们的不仅仅是楼下的那只恐怖厉鬼，还有这一群城市里的NPC！
　　“帮我解开吧，我不会乱跑，也不会乱说……”
　　“不管我之前对你们做了什么，最后大家的目的都是为了活下来，我也不想鱼死网破。”
　　关键时候，文雪率先松了口。
　　“帮你们解决眼前这个麻烦，算是我的诚意。”
　　几人看了她一眼，随着良言点了点头，白潇潇直接拿出刀子割开了她身上的绳子，然后将绳子藏到了里面房间的衣柜中。
　　这时候，他们才将门打开。
　　门外的保安走了进来，手里还攥着电棍，认真数了数人数。
　　“老刘，看看，是他们吗？”
　　监控室里那名保安认真打量了一番众人，最后目光落在了文雪的身上。
　　“诶，你不是……？”
　　他虽然无法通过监控看清楚众人的脸，但是几人的体型和衣服他还是能够辨别的。
　　“对，我们之前是有一点儿小争执，不过已经解决问题了。”
　　文雪冷静地回答道。
　　顿了顿，她又补充了一句：
　　“谢谢你，保安大哥。”
　　听到这里，几名保安都松了口气，简单叮嘱了众人几句后就离开了。
　　关上房门，文雪坐到了沙发上。
　　“开瓶酒吧，边喝边谈……”
　　她的脸色带着一股说不出的沉重。
　　“提前说好，我愿意跟你们合作，不是因为我已经走投无路，而是我觉得现在的你们有资格跟我合作。”


第200章 【抬头的人】王振的死因
　　宁秋水去将冰箱里冷藏的那些酒全都搬了出来。
　　良言和白潇潇在血门里一般是不喝酒的，他自己也只会喝一点点。
　　冯宛铭倒是喝了不少，不过他酒量很好，几瓶下去，眼神是一点儿没变。
　　“说回刚才的事情吧……”
　　喝了一瓶酒之后，文雪的脸色稍微变好了些。
　　“王振的确和乐闻有过节。”
　　“他因为嚼了口舌，所以抬头鬼在杀死他之后觉醒了『口』的能力。”
　　“但他绝非只是欺骗了死去的王丞秀，同样也骗了乐闻，他让乐闻去接近王丞秀，并在暗中帮助他们完成这个计划。”
　　“王振虽然胆子不大，但他口才非常好，乐闻被说动了。”
　　“于是她按照葛凯的计划行动，最终成功的博得了王丞秀的信任，和他破镜重圆。”
　　“这件事情，关琯之前在车上和你们讲过一点吧！”
　　四人点头。
　　说到这里的时候，他们发现自己忽略掉了一个很重要的细节！
　　看着他们的表情，文雪冷哼一声:
　　“看来你们终于想到了啊……乐闻那个女人明明已经把王丞秀搞到手了，为什么还要帮助葛凯他们杀掉王成秀呢？”
　　“她要是选择保王丞秀，岂不是更能获得王丞秀的信任和宠爱？”
　　“事后，这笔钱两个人分，哪怕她分的钱少些，至少没有任何后顾之忧！”
　　“可她站葛凯的话，这笔钱要四个人分，并且一旦发生任何意外，他们可能会面临牢狱之灾，怎么想也是前者优于后者！”
　　“可是乐闻……却选择了后者！”
　　随着文雪将这件事情讲明白后，哪怕是一向反应比较愚钝的冯宛铭，也在第一时间听明白了。
　　他一拍大腿。
　　“我操，对啊！”
　　“没道理的呀！”
　　“明明可以两个人分钱，她为什么要选择四个人分？”
　　“难道是……”
　　文雪冷冽地接过了他的话:
　　“没错，是王振利用口舌之计捉弄了她！”
　　“作为幕后黑手的葛凯早就已经预料到了这一点，所以他让王振一直给乐闻洗脑，使得乐闻对王丞秀极度怀疑，不敢给予丝毫信任！”
　　“那四个人，也就最后一个关琯稍微清白些，参与度没那么高，剩下的三个都不是什么好东西！”
　　“乐闻是个下海女，染上了毒瘾和性病，王振是个地下职业诈骗犯，一直在被警方通缉着假身份，平时有钱不敢花，怕被查出来，急需一笔天降横财来迷惑警方视野！”
　　“葛凯我就不必多说了，你们了解的比我更清楚。”
　　“王丞秀中奖之后，有两个月的兑奖期，不过他并没有立刻去兑奖，那个时候又被葛凯盯上，他们费尽各种心思，终于从王丞秀的手中拿到了那张兑奖的奖票，并且做掉了他。”
　　“乐闻最后也成了杀人犯，你说，她能不恨王振？”
　　从文雪的嘴里重新听到了这个相对完整的故事，众人的心里掀起了巨大的波澜！
　　“照你这么说的话，如果他们死了也会变成鬼回来复仇，那我们岂不是死定了？”
　　冯宛铭的脸色极度苍白！
　　别人不说，关琯肯定恨死他们了！
　　一旦关琯也化为了厉鬼回来复仇，那两方夹击，仅凭着他们手中仅剩的一件鬼器，绝无活路可言！
　　毕竟王丞秀恐高，关琯可不恐高！
　　“还不能完全确定……我现在也很迷糊，毕竟到现在我还没有看到王振以及葛凯的鬼魂。”
　　冯宛铭闻言还是有些不敢相信。
　　这个女人实在太聪明，太会演，他上过当，不得不再三小心！
　　“既然这样，你为什么当时不跟其他人讲实话？”
　　文雪扫了他一眼，又看了看身旁的宁秋水三人，忍不住露出了一个笑容。
　　那是嘲讽的笑容。
　　“你真是蠢的可爱呢……不过运气也是真的好，假如你没有遇见这三个人，估计死都不知道怎么死的！”
　　“你不会真的以为那个牧云婴是什么好东西吧？”
　　“进入这扇门之后，所有人都各怀鬼胎，她非但没有给我们提供任何实质性的帮助，而且我们找她的时候，她永远都不会及时回应。”
　　“后来她终于同意和我们汇合，这时候我们才发现牧云婴早就已经猜到了抬头鬼恐高这件事，他们早早去到了一座高塔上，不过后来牧云婴似乎又发现了什么新的线索，将关琯这个烫手的山芋抛给了我们，去找葛凯了！”
　　“葛凯死后，这几个人就再也没有在群里露面过。”
　　“还没发现吗，自始至终，这个叫牧云婴的女人都在拿我们当枪使！”
　　“你告诉我，我凭什么在群里讲出自己的发现，给她白白捡漏？”
　　冯宛铭噎住了。
　　从开局到现在，他们一直在尽可能地帮助葛凯逃离抬头鬼的追杀，所以他们的精力大部分都在对付恶鬼身上，对于很多事情都没有文雪了解得那么透彻。
　　这个时候，一直沉默的宁秋水才开口道:
　　“为什么要害我们？”
　　文雪盯着地面上那些硬币，毫不避讳地说道:
　　“为了减少抬头鬼对我的仇恨值。”
　　“毕竟如果这扇血门背后真的有五只厉鬼，那么其他四只也一定十分恨我们！”
　　冯宛铭皱眉。
　　“不至于吧，我觉得至少葛凯不可能恨我们，之前我们都那么用力保护他了……”
　　说到这里，白潇潇幽幽地开口了:
　　“不，老冯，她说的没错，如果那四个人真的变成了恶鬼，那它们一定会恨我们！”
　　冯宛铭瞪眼:
　　“为啥？”
　　白潇潇的语气带着一抹苦涩:
　　“因为想杀他们的是王丞秀，而王丞秀恐高，并不能上楼……”
　　“也就是说，如果没有我们的干扰，他们根本不会死！”
　　“这扇血门的生路，从一开始就给了我们一条，但我们没能把握住，也不可能有人把握得住……”
　　“因为那个时候，没有人会猜到抬头鬼恐高！”
　　冯宛铭的面色一僵，偏头看了看宁秋水和良言。
　　这两个人同样沉默不语，显然是默认了白潇潇所说的一切。
　　“总而言之，我们现在的当务之急，就是弄清楚这扇血门背后到底有几只鬼……”
　　文雪如是说着。
　　可她话音刚落，门口竟又突兀传来了清脆的敲门声！
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　众人循声望去，一种极度不祥的预感在内心弥漫。
　　这一次在外面敲门的……会是谁？
　　PS：三更，晚安！


第201章 【抬头的人】屋外人
　　诡异的敲门声一下又一下响起，不断刺激着房内众人的心脏！
　　这敲门和之前小区保安的敲门声完全不同，节奏感十分僵硬，就像是站在外面的……是一个机器人。
　　文雪左手手指轻轻蹭着食指上不起眼的黄铜扳指，呼吸被压得很浅。
　　他们的注意力，全都集中在了门口。
　　“小心……这个应该不是人！”
　　宁秋水低声提醒了一句，让良言三人站在了自己的身后。
　　他的手里还有一件鬼器。
　　还能再勉强抵挡一次鬼物的进攻。
　　“它应该进不来，而且……也未必知道我们在里面。”
　　文雪压低自己的声音，目光闪烁不已，似乎有些猜测。
　　“去看看，但不要随便开门。”
　　宁秋水来到了门口，小心地将眼睛凑到了猫眼处，查看外面走廊的场景。
　　虽然由于声响导致走廊上的灯光是亮着的，可依然给人极其阴森的氛围感，尤其是右边墙角忽明忽闪的『安全通道』标志，更是格外平添了几分诡异。
　　而在众人门外，则站着一名身材略显单薄，戴着眼镜的苍白男人。
　　他低着头。
　　宁秋水看不见他的正脸。
　　但宁秋水却认识他穿的那身衣服！
　　那是王振穿的衣服！
　　难道……门外站着的，是已经死去的王振？
　　一想到这里，宁秋水的心就沉了下来！
　　看来，文雪这一次并没有欺骗他们。
　　被他们保护的四个人一旦死去……便会化为厉鬼回来复仇。
　　所以这扇血门背后，现在有足足5只厉鬼！
　　“这就是第七扇血门的难度么……”
　　宁秋水感觉到了掌心渗出了汗水。
　　他也时常感到紧张，但很少会如此紧张！
　　嘭——
　　嘭——
　　嘭——
　　王振再一次用力地敲起了门。
　　这一次，声音要比之前大不少！
　　而且……它似乎在抬头！
　　宁秋水有了汗毛倒竖的感觉，急忙蹲下了身子，对着身后的人做了做手势，示意他们蹲下！
　　“外面是谁？”
　　“王振。”
　　简短的对话，让房间里的几人脸色霎时间变得格外苍白。
　　王振也变成了恶鬼么……
　　一种名为死亡的味道，渐渐顺着门缝之间透入了房间中！
　　“为什么王振会过来……”
　　“就算是复仇，还活着那么多人，他为什么偏偏选中了我们？”
　　蹲在了宁秋水身后的良言思索着这个问题，目光忽然落在了文雪的身上。
　　难道……是因为她？
　　文雪之前那一队的确是负责保护『王振』的。
　　后来王振死了，对他们产生恨意也实属正常。
　　“它应该打不开门，暂时不要慌……”
　　宁秋水如是说道。
　　冯宛铭刚才喝了几瓶啤酒都没有抖动的手，这个时候却开始抖了。
　　“……这鳖孙儿有没有公德心啊，大晚上也不怕影响邻居休息！”
　　他心里如是骂道。
　　不过随着宁秋水话音落下，他心里的确安稳了些。
　　众人在这扇门里的世界也好歹度过三天了，知道这扇血门背后的厉鬼杀人并没有多少限制！
　　一旦被找到，能动手，对方绝对不会BB！
　　此刻，那家伙没有直接进来，而是在外面不停敲门，侧面也证明了它没法进这扇门。
　　“开开门……”
　　一个女人的声音忽然从门外响起。
　　几人皆是一怔。
　　这个声音他们很熟悉。
　　那正是……文雪的声音！
　　他们下意识地看向了房间里的文雪。
　　后者面色古怪，但只是微微耸了耸肩。
　　她并不担心自己被错认。
　　两方此前才博弈过，文雪知道宁秋水四人里至少有三个聪明人。
　　“……”
　　冯宛铭见自己这队里三个大腿都没动，心里也没有那么紧张了，但他还是不放心，想要起身去猫眼处看看，然而刚一动，边听前方的白潇潇冷声道：
　　“别动！”
　　冯宛铭的身体略显僵硬。
　　“白姐……我想去猫眼看看，不开门。”
　　他低声说道。
　　白潇潇蹙眉。
　　“你看的见它，它也能看见你！”
　　“命不要了？”
　　“万一它能通过眼神对视将你拖入幻境杀死呢？”
　　一语惊醒梦中人。
　　冯宛铭的后背骤然漫过了一阵剧烈的寒意。
　　对啊……
　　外面那玩意儿可是鬼！
　　怎么能将它当作常人来看？
　　他狠狠拍了自己脑门儿两下，心道自己怎么如此糊涂！
　　外面再一次传来了文雪的声音：
　　“听见了吗，快开门，我这里有重要的线索！”
　　咚咚咚——
　　“快开门啊！”
　　“快啊！”
　　“快啊！！”
　　王振在外面不停敲门，伴随着文雪清脆的声音，见房间里没有人回应它，声音越来越狰狞和疯狂！
　　房间里的人承受着强烈的精神折磨，直至大约十几分钟过后，才终于结束了。
　　站在走廊里敲门的那只鬼像是离开了这个地方。
　　“我草……”
　　此刻，瘫坐在地的几人才惊觉自己后背已经被汗水浸湿！
　　冯宛铭低声骂了几句，勉强驱散了一点内心的恐惧，这才对着一脸沉思的宁秋水说道：
　　“秋水哥……我现在能起来了不？”
　　宁秋水低声道：
　　“再等十分钟。”
　　冯宛铭点点头。
　　他菜，但是听话。
　　众人此前救过了他的命，所以对于宁秋水，他目前几乎是无条件信任的。
　　又过去了十分钟，宁秋水对着文雪使了个眼神，示意这次她去看。
　　文雪也没有拒绝。
　　大家都是合作关系，不可能什么风险都让宁秋水团队去冒。
　　她来到了门口，深吸一口气，做好了心理准备。
　　文雪的指尖再一次摩擦着那个扳指，然后缓缓起身，朝着猫眼看去。
　　然而，这一眼却让她惊得一身的冷汗！
　　猫眼背后竟然是一只血红的瞳孔！
　　文雪和它对视的瞬间，忽然听到门外传来了一个狰狞的声音：
　　“找到你了！”
　　见此，文雪惊呼一声，急忙后退，险些摔倒。
　　众人见她如此，也跟着紧张起来。
　　“它就在外面……像是来找我的！”
　　“不过它应该暂时进不来。”
　　文雪的面容苍白了不少。
　　“为什么王振能够模仿我们的声音？”
　　“难道和『抬头鬼』觉醒的能力有关？”
　　白潇潇忽然道：
　　“或许是因为抬头鬼杀死了王振，并觉醒了『口』的能力，所以王振死后化为厉鬼，也拥有了『口』的能力”


第202章 【抬头的人】算计
　　“目前看上去应该是这样。”
　　宁秋水道。
　　这对他们来说也是一则重要的消息，几乎是直接关系到他们的生死存亡！
　　“……虽然现在看来，我们要同时面对五只鬼，不过至少其他四只鬼的能力被血门限制得十分严重。”
　　“譬如王振，虽然它拥有『口』的能力，但是它不能直接闯入房间内。”
　　“之前的乐闻似乎也是这样……那个时候倘若我没有开门，也许王振就不会死。”
　　说到这里，文雪的脸色又变得难看起来。
　　她一直是一个对自己要求十分严格的人，这样的低级错误实在不应该犯。
　　一旁的冯宛铭听到这里，忍不住了：
　　“搞了半天，王振是因为你才死的啊？！”
　　“难怪它来找我们了！”
　　“你算计我们的时候这么狡猾，特么的当时怎么蠢得跟猪一样？”
　　“这种低级错误，我都不会犯好吧？”
　　文雪冷冷瞥了他一眼，反讽道：
　　“是啊，你当然不会犯，毕竟你就是个谁都信的傻子！”
　　“谁知道那些人发到群里的乐闻尸体照片是真的还是假的？”
　　“敢进这扇门的大部分都是人精，他们可比鬼危险多了！”
　　“再说了，血门的提示针对的全都是抬头鬼，我忽略这扇血门里还有其他恶鬼的可能也不是什么很蠢的事好吧？”
　　冯宛铭给她说得噎住了。
　　而这时，沉默了许久的良言突然开口说道：
　　“王振的能力是『口』，可为什么它会来找我们？”
　　“又或者说……它怎么知道我们在这个房间里？”
　　“按理说，只有拥有『眼』的鬼，才能察觉我们所在的位置啊！”
　　随着良言提出了这个疑惑之后，在场的众人皆是心头一惊！
　　“对呀，为什么它会知道我们在房间里呢？”
　　文雪喃喃。
　　“会不会是……楼下的抬头鬼告诉它的？”
　　突如其来的一句话，让众人的心跳停住了半拍！
　　一个抬头鬼已经很恐怖了，现在血门背后的世界出现了五只鬼，相互之间还能够交流的话……
　　有人忍不住打了个哆嗦。
　　今天才到第四天。
　　他们还要足足撑上两天，大巴车才会到！
　　可是现在，他们身上的鬼器能用的基本用的差不多了，保护的目标不但全部阵亡，而且还化为了厉鬼回来复仇！
　　他们想不到接下来的两天应该怎么撑下去，难道只能开着车不停在城市之中逃亡么？
　　“应该不是抬头鬼告诉王振的……它们彼此之间也有仇怨。”
　　宁秋水说道。
　　而后，他忽然抓住了文雪的胳膊，将她拖到了一个插座面前，问道：
　　“这里面有一个针孔摄像头，是你放的吗？”
　　文雪被宁秋水粗鲁的动作吓了一跳，但眼中的愤怒很快变成了疑惑：
　　“针孔摄像头？”
　　“不是我呀，我哪里来的时间在里面装针孔摄像头？”
　　宁秋水一听，眉头微皱。
　　不是文雪？
　　“坏了，看来用这个地方钓鱼的，不仅仅是她一个人……”
　　“我应该早点想到的！”
　　他的目光变得锐利，在房间里继续搜寻着，寻找各个隐蔽的角落。
　　最后，宁秋水在房间某些极其隐蔽的角落里又发现了监听设备！
　　“真是防不胜防啊……那群家伙真是有备而来，居然搞到了这种玩意儿。”
　　“果然在血门里，有些人比鬼危险多了！”
　　像监听器这种东西，是绝对不可能从血门外带进来的。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后呀……”
　　宁秋水拆掉了监听设备的电池，放到文雪的面前晃了晃，语气中带着淡淡的嘲讽。
　　文雪的脸色铁青。
　　“肯定是牧云婴那个老娘们！”
　　“我从一开始就觉得她不对劲！”
　　宁秋水缓缓道：
　　“这下，咱们是真的麻烦大了。”
　　王振现在仇恨已经锁定在了文雪的身上。
　　它虽一时半会进不来，可文雪也出不去了。
　　而众人虽然目前暂时不会被门外的王振攻击，可是他们也没办法离开这幢楼，因为那只抬头鬼现在就在他们楼下守着！
　　并且不出意外的话，抬头鬼和王振会一直守在这里。
　　他们几乎被困死在这个公寓里了！
　　“也，也没那么糟糕吧……至少我们现在还是安全的……”
　　冯宛铭有些底气不足。
　　一旁的文雪双手抱胸冷笑道：
　　“也得亏你是这样的没头脑啊……不然还真不敢进这扇门。”
　　“的确，我们现在的确是安全的，但你有没有想过一件事——那就是当第五天任务结束之后，我们要怎么离开这个地方？”
　　冯宛铭想要回击，可是他绞尽脑汁也反驳不了文雪。
　　后者继续沉声说出了让他头皮发麻的事：
　　“而且你不要忘了，除了最废物的葛凯和乐闻之外，还有一个非常麻烦的鬼会来找你们！”
　　“你们知道我说的是谁！”
　　听到这里，四人的表情都是微变。
　　文雪嘴里的那个非常麻烦的鬼，自然就是关琯了！
　　她几乎可以说是被宁秋水他们亲手推入深渊的！
　　化为厉鬼的关琯，必然对宁秋水几人怀揣着极其浓郁的恶意！
　　当然最恐怖的是，关琯的能力是『脚』。
　　它可以……直接瞬移进入这个房间！
　　看见站在原地发抖的冯宛铭，文雪继续冷冷道：
　　“……感受到那个叫牧云婴的女人的恐怖了吗？”
　　“明明都没怎么跟她见过面，可不知不觉中，五只鬼里，除了最垃圾的葛凯和乐闻之外，其他三只鬼的仇恨目前都在我们身上！”
　　“而我们，已经被彻底困死在了这个房间！”
　　听到这里，冯宛铭惊呼一声，眼中全是血丝:
　　“不可能，不可能！”
　　“她怎么知道我们会来这个房子？”
　　“这座城市的高楼那么多，我们随便找个地方也能躲，她怎么可能猜到我们会来这里？！”
　　靠在墙边一直沉默的良言，轻轻叹了口气道:
　　“你的想法其实没问题。”
　　“我们回到这个地方的概率非常小。”
　　“但她做了一件很特别的事，将这个概率提高了许多。”
　　“文雪之前也是利用这一点来算计我们的。”
　　冯宛铭呆呆看向良言，声音沙哑:
　　“她做了什么事？”
　　良言沉默片刻，嘴里缓缓吐出了几个字:
　　“她把1043房间的钥匙留给了我们。”
　　ps：先两更，还有两更，比较晚，接近凌晨发，一点细节回头解释。


第203章 【抬头的人】笼中
　　“那个叫牧云婴的女人有一个非常可怕的团队，他们的计划应该是在带着最初的三人进入这个房间时才开始设计的。”
　　“这么短时间内能察觉出这么多的隐藏规则，并且加入计划里进行周密的执行，绝对不是一个人能做到的……”
　　良言的话音落下后，冯宛铭宛如失了神一般，僵硬坐在了沙发上，久久不语。
　　这个时候，他才忽然想起来，牧云婴最开始保护的对象就是关琯。
　　最开始也是她带人去1043敲门的。
　　白潇潇知道1043号公寓属于关琯，她肯定也知道，于是便利用其他人的细心来做局！
　　对蠢人就要做蠢一点的局，对聪明人就要做聪明一点的局，这样才容易上钩。
　　通常而言，人拿到了工资就会想存储或消费；收到了一封信就想打开……同理，当他们获得了一把钥匙，他们就会下意识想用这把钥匙去开一扇门或一把锁。
　　尤其是这扇门或者这把锁，可以救他们的命。
　　这是人很难避免的潜意识选择，哪怕疑心极重的人，也很少会去怀疑自己。
　　牧云婴他们确实成功了。
　　“没可能这么容易就让他们察觉到血门背后的法则……”
　　宁秋水眯着眼，心里闪过了一个特别的猜测。
　　……搞不好那个叫做牧云婴的女人在进入这扇门之前拿到过『信』。
　　不然在这么短的时间里，先探明血门背后的隐藏法则，又临时利用现有的条件做局，难度实在是太高了！
　　可如果对方要是在进入这扇血门之前，先拿到过一封信的话……一切就会变得十分合理。
　　当然，也未必是牧云婴收到了信，他那个小团体里任何一个人收到信都有可能。
　　宁秋水将这个猜测用手机打字的方式，分别私发给了白潇潇和良言。
　　关于信的事情，他不想让更多的人知道。
　　二人了解情况之后，都对着宁秋水轻轻点头。
　　“我们现在被困死在了这个房间里，关琯对我们的仇恨度极高， 它的能力又是『脚』，等它找上门来，我们的处境只怕会非常难堪。”
　　白潇潇深吸一口气，轻轻揉捏着自己的太阳穴。
　　事情已经陷入了绝境之中。
　　楼下的那只抬头鬼只要不走，他们就没办法离开这幢房子。
　　如果现在强行利用鬼器离开的话，那等到第五天大巴车来接他们时，抬头鬼一旦守在破旧大巴车的附近，他们就几乎没有任何回归的可能了！
　　除非其他人，愿意消耗鬼器来救助他们。
　　但这可能吗？
　　显然不可能。
　　宁秋水道：
　　“其实现在最不用担心的就是关琯……”
　　“牧云婴那个团队正在暗中运营着一切，现在局面基本已经被他们完全掌控了，在第五天来临之前，他们绝对不会轻易让我们死掉。”
　　“哪怕是关琯想要回到这个地方，他们也一定会想方设法把关琯引开。”
　　“毕竟除了抬头鬼之外，其他的四只小鬼都只觉醒了相应的一种能力，本身力量也受到了很多来自于血门的压制，威胁有限。”
　　“而且除了乐闻，另外三只小鬼都不知道我们在什么地方。”
　　“王振之所以会找到这个地方来，必然是牧云婴他们用某种方式给王振露了消息。”
　　宁秋水说着指了指房间里的那个插座里的针孔摄像头。
　　由于生前居住过，所以王振对于这个公寓环境非常熟悉。
　　只要牧云婴团队让王振（鬼）看到了宁秋水几人在房间里滞留的监控录像，它自然就会找过来。
　　“……如果牧云婴他们不告诉关琯我们在什么地方，这么大的城市，关琯找到我们的几率很小。”
　　“毕竟鬼的思考能力有限。”
　　“而他们需要我们持续性地帮他们吸引住抬头鬼的仇恨，所以暂时不会让我们死。”
　　“不过情况也好不到哪里去，我们现在就像是被关在笼子里的小白鼠一样，随便他们揉捏……”
　　宁秋水说到了这里，也忍不住皱起了眉
　　事情已经发展到了对他们极其不利的地步，这个时候想要反败为胜，机会渺茫。
　　也正是此刻，他才感觉到了『信』的恐怖之处！
　　虽然还不能完全确定牧云婴他们拿到了『信』的提示，但眼下情况来看，应该八九不离十了。
　　“『罗生门』的那些家伙就是因为这个原因，才要对拿到信的人赶尽杀绝么……”
　　“……『信』如此强大，几乎有着预知未来的能力，又是从什么地方发出的呢？”
　　一个奇怪的念头，在宁秋水脑海里一闪而过，但很快就被他压了下去。
　　眼下不是思考这个的时候。
　　“你笑什么？”
　　就在众人沉默的时候，颓丧的冯宛铭忽然对着不远处的文雪冷冷说道。
　　文雪悠悠道：
　　“我当然是在笑某些人，没点脑子，自命不凡，居然敢往第七扇门里乱跑，真不知道你当时在想什么……”
　　冯宛铭眼皮直跳。
　　“我这是为了我……”
　　他想说什么反驳，但话到了嘴边，又被他活生生地吞了回去，只用一种冰冷如霜的眼神盯着文雪许久。
　　“你呢，你觉得自己聪明，还不是被困在了这个地方？”
　　“你有什么资格嘲笑我？”
　　文雪耸了耸肩，神情轻松地清理着自己的指甲。
　　“……仔细想想，我其实无所谓呀，毕竟找我的只是一个小鬼王振，它除了伪装别人的声音，什么本事没有，各方面都受到了血脉的限制。”
　　“等到第五天大巴一来，我只需要打开门，直接用鬼器束缚住它，然后逃下楼就行了，只要我跑的够快，它追不上我，毕竟楼下最恐怖的那只鬼，现在盯着的是你们，而不是……唔！”
　　文雪话还没有说完，冯宛铭突然暴起，一只手揪住了她的衣领，一只手则死死掐住了她的脖子，双目通红：
　　“你想走？”
　　“害了我们就想走？”
　　“老子告诉你，第五天你哪儿都去不了！”
　　“只要我们没办法离开这个房子，你就得留在这里给我们陪葬！”


第204章 【抬头的人】信
　　“……！”
　　或许是他的力气太大，文雪很快便感觉自己喘不过气，甚至眼前都开始发黑！
　　一个人如果真的被死死掐住了脖子，那么几乎都不是由于窒息死亡的。
　　而是血液无法及时供给向脑部，导致脑细胞大量死亡！
　　看见情况不对，宁秋水立刻上前，一把捏住了冯宛铭的手腕。
　　他力气大的惊人，稍一用力，冯宛铭便痛呼一声，松开了手。
　　“咳咳咳……”
　　文雪面色惨白，跪坐在地，双手捂着自己的脖子，剧烈地咳嗽起来！
　　“行了，你想杀她，过两天不迟，这两天留着她或许还有用，不要着急动手。”
　　听到宁秋水这么说，冯宛铭稍微恢复了一些理智。
　　他恶狠狠地瞪着跪在地上的文雪，冷笑道:
　　“贱女人，老子今天把话放这，不管你多聪明，只要我出不去，你就会死在我这个蠢蛋的手上！”
　　文雪低着头，一言不发，身体在轻轻颤抖着，似乎是被刚才差点死掉的经历骇住了。
　　“其实事情也未必有我们想的这么糟糕……”
　　良言双手揣兜来到了落地窗边，看着外面灯火通明的城市，眸子深处闪过了一道微光。
　　宁秋水看了一眼良言的背影，问道:
　　“言叔有什么想法吗？”
　　良言从兜里摸出了一枚一元的硬币，轻轻地抛了抛，然后任凭它落在了自己的掌心。
　　“我也有一枚幸运硬币……也许它能带给我幸运呢？”
　　他意味深长地说完了这句话，就将硬币揣回了兜里。
　　“把文雪绑起来吧，咱们还是老规矩，该休息休息，眼下也做不了其他事情了……”
　　他话音刚落，宁秋水就在文雪一脸懵逼中，将之前白潇潇脱掉的袜子又塞进了她的嘴里。
　　“呜呜呜！”
　　她剧烈挣扎着，可是毫无用处，很快便被五花大绑起来。
　　这一幕似曾相识。
　　只不过这一次，没有NPC再来看她了，她也不会对众人再造成什么威胁。
　　至于鬼器……大部分的鬼器是不能对人触发的，只有极少部分的高等鬼器对人有效。
　　“别用这种眼神看我们，某人不久前还想利用抬头鬼除掉我们，我们现在没有杀掉你，已经是属于以德报怨了。”
　　宁秋水笑着捏了捏她的脸。
　　只不过那种笑容竟然让文雪有点不寒而栗。
　　那一瞬间，她竟然有一种身体被利刃刺入的恍惚感！
　　冰冷刺骨，让她止不住的哆嗦着。
　　“把她塞到衣柜里，留条缝给她呼吸，咱们还是分组守夜。”
　　安排好之后，众人便开始继续按照计划休整……
　　…
　　另一头，公路上徐徐行进的车子里，牧云婴一边开车，一边讨好地对着后面座位放肆亲热的男女笑道:
　　“这次真是多亏了二位，要不是二位，这一扇血门也不能过得这么轻松！”
　　车后面的男人缓缓抬起头，不悦道:
　　“正在兴头上，能不能不要打扰我们？”
　　“好好看你的路，虽然葛凯和乐闻二人能力一般，跑的也很慢，但终归它们是鬼，一旦真的撞见会非常危险，我可不想现在把鬼器浪费掉！”
　　前排开车的牧云婴讪然一笑，虽然心头有万般不爽，可是此时此刻却一个字也不敢多说。
　　她畏惧的不仅仅是对方的手段，还有对方的背景。
　　而透过后视镜，也能够清楚地看到这个男人身下压着的女人，正是之前负责保护乐闻那队的队长方倪！
　　乐闻变成鬼去杀了它的第一憎恨目标王振后，接着就来找她了！
　　不过虽然现在的乐闻拥有『眼』的能力，每过一个小时可以看见他们所在的位置，但是毕竟乐闻的力量被血门大幅度限制了，所以光有『眼』的能力也没用，速度比起抬头鬼慢了太多，只要不是近距离接触，基本不会有太大危险。
　　开车行驶在公路上，他们静静地等待着最后一天的到来。
　　一切都在计划之中。
　　虽然宁秋水他们足够敏锐，发现了房间里的监听设备以及针孔摄像头，奈何发现的时候已经很晚了，他们为这些『小白鼠』打造的囚笼已经完工。
　　宁秋水那群人就算真的铁了心想要跑，也至少得等到第五天大巴车来临的时候，他们才会选择消耗鬼器鱼死网破。
　　毕竟鬼器在后面的三扇血门里实在是太珍贵了！
　　现在用了，第五天大巴来的时候他们要是没有鬼器，一旦抬头鬼堵在了大巴门口，他们就全完了！
　　所以这几人料定，在大巴车来临之前，宁秋水他们一定会乖乖地待在1043公寓之中，而抬头鬼也会一直守在米林小区七幢的楼下。
　　只要那只抬头鬼不在，他们就是安全的。
　　没有了大鬼的干扰，小鬼很难对他们造成实质性的威胁！
　　“有『信』就是好啊……”
　　“谁能想到，死亡率如此之高的第七扇血门会过得这么轻松？”
　　男人轻轻地在方倪的耳朵旁边咬着，用只有方倪能听见的声音说道。
　　后者对着他翻了个媚眼，唇齿轻吐：
　　“宝贝儿，我的第七扇血门马上也要到了，下一封『信』……去哪里找呢？”
　　男人嘴角微微一扬。
　　“祁哥最近在龙虎山附近发现了一个人……下一封『信』就从他那里拿吧！”
　　ps：第四更，小瑕疵回头修改。


第205章 【抬头的人】幸运硬币
　　“已经第四天了，言叔，再这么等下去的话……”
　　白潇潇看着仍站在阳台的良言，颇有一些担忧。
　　他们昨天几乎什么事情都没有做。
　　一直在等。
　　让人焦虑的是，他们甚至不知道良言究竟在等什么？
　　到了第四天，白潇潇总算是忍不住了。
　　再这么等下去，等到第五日，他们就必须直面楼下的那只抬头鬼。
　　期间，白潇潇以为只要抬头鬼一时间抓不到他们，那么就会转移仇恨目标。
　　不过现在看来，事情和她想的有一些出入。
　　他们站在公寓外的走廊上时，还能明显看见右边的那个电梯出现了某种非自然性的故障。
　　总是在负一楼和一楼之间徘徊。
　　这证明，那只抬头鬼现在还在他们脚下守着。
　　“别急，再给它一点时间。”
　　良言声音很平稳。
　　沙发上，宁秋水和冯宛铭的目光也移动了过来。
　　“言叔，咱们还有外援？”
　　冯宛铭的神色忽地兴奋了起来。
　　这扇门现在活下来的人很多，如果良言真的找到了外援，那眼前的糟糕境况说不定真的能有转机！
　　良言把玩着手里的硬币，看向了宁秋水，唇角一扬。
　　“秋水，你觉得这一次的经历对你有所帮助吗？”
　　宁秋水盯着良言手里的那枚硬币，笑道：
　　“帮助很大。”
　　“学到了很多。”
　　良言手心翻转，那枚硬币就仿佛凭空消失了，他的神色也变得前所未有的严肃。
　　“带你和潇潇进来一次，也是为了告诉你们这个道理。”
　　“自第七扇血门开始，最大的威胁便不是来自于鬼怪了！”
　　“后面三扇门的死亡率之所以这么恐怖，很大程度上，是因为诡客会进行疯狂的内斗！”
　　宁秋水若有所思，但语气仍旧带着疑惑。
　　“言叔，诡客内斗，总归需要一个理由吧？”
　　良言目光平静如水，却又隐隐有着金石般的坚韧。
　　“自古以来，所谓的战争都是大多数人为少数人的野心去买单。”
　　“而后三扇血门……就是战场。”
　　“有人想要当『将军』，就必须有人要成为『炮灰』。”
　　“你想问一个理由，首先得有能力站在『将军』的面前。”
　　诡舍也分排名。
　　宁秋水想起了排行第一的『罗生门』。
　　就在他思索的时候，门口忽然传来了敲门声。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　听到这个敲门声，房间里几人的心脏下意识收紧了不少。
　　良言揣在兜里的手轻轻摩擦着那枚硬币，目光幽幽：
　　“我要等的那个人应该到了。”
　　闻言，冯宛铭立刻来到了门口。
　　不过他没有贸然开门。
　　因为门外还有一只非常恐怖的厉鬼——王振。
　　虽然王振目前仇恨不在他们的身上，而是文雪，但它终归是一只厉鬼，贸然放入，谁也不知道会发生什么。
　　跟在几人身边几日，他多少学会了些谨慎。
　　将自己的眼睛贴在了猫眼上，冯宛铭看见，门外出现了两个人……
　　一个，是厉鬼王振。
　　另一个……竟然是葛凯！
　　它同样面色惨白无比，那双眼睛红得可怕，透过猫眼死死地盯着他！
　　冯宛铭被那疯狂且狰狞的眼神吓坏了，惊叫了一声，急忙后退，过程中腿被旁边的沙发一绊，当场就一屁股坐在了地上！
　　“我草！”
　　“两……两只？！”
　　见他这副模样，白潇潇立刻上前，待她也看清楚了门背后的那个『人』后，脸上露出了意外之色：
　　“怎么会是它？”
　　“我们的仇恨值在葛凯那里明明最小才对，为什么它死后会来找我们？”
　　“难道牧云婴那队人发生了意外，已经……”
　　然而，这个念头只是在脑海里一闪而过，便立刻被白潇潇排除了。
　　四只小鬼的能力比起『抬头鬼』差得太多。
　　在如此广阔的市区地图里，想要找到牧云婴等人都几乎不可能。
　　再者，就算它找到牧云婴等人，也不可能那么轻松杀死他们那么多人。
　　毕竟那些家伙可全都是人精，手上还有好几件鬼器。
　　就在白潇潇疑惑之际，良言缓缓掏出了兜里的那枚硬币。
　　“它不是来复仇的。”
　　“而是来找我们帮忙的。”
　　听到良言的话，他们都是一怔。
　　“找我们帮忙，帮什么忙？”
　　良言看着一脸懵逼的三人，反问了他们一个问题:
　　“咱们之前跟葛凯接触的最多，所以你们知道他最恨的人是谁么？”
　　冯宛铭过了一遍，脑子非常笃定地说道:
　　“那肯定是牧云婴他们呀，这还用说？”
　　“首先是牧云婴把他们带离安全的1043公寓，后来，我们将他保护的那么好，一转到牧云婴他们那队的手里，没过一会儿他就被抬头鬼杀了！”
　　“要是我，我肯定巴不得把牧云婴他们的皮扒下来！”
　　白潇潇想了想，也挑眉道:
　　“按常理说……葛凯就应该是最恨牧云婴。”
　　“难道我们忽略了什么细节？”
　　良言转头看向了沉思的宁秋水。
　　“秋水，你觉得呢？”
　　宁秋水思考了许久，缓缓抬头，在众人的注视下吐出了六个字：
　　“他最恨……王丞秀！”
　　听到这个名字，一旁的两人神色惊讶，良言却露出了会心的微笑。
　　“对。”
　　“他最恨的人应该是王丞秀。”
　　冯宛铭感觉自己脑浆糊了。
　　“他为啥会最恨王丞秀？”
　　“明明是他自己先算计王丞秀的……最后被王丞秀的鬼魂索命而死。”
　　良言道：
　　“因为葛凯和其他三人不同，他是幕后黑手，是计划一切的人，也是一名资深且疯狂的赌徒。”
　　“他像以前那些赌场庄家算计他一样去算计王丞秀，最后王丞秀死了！”
　　“在葛凯看来，王丞秀死了就代表他输了，输了的人就应该出局，可王丞秀死后却化为厉鬼回来复仇，让本该赢下所有的他最后一无所有！”
　　“对于赌徒而言，这算什么呢？”
　　“算出千，还是算玩不起？”
　　“当然，无论算哪一种，都不重要了。”
　　“毕竟这两种人……都是赌徒最恨的人！”
　　白潇潇这回听懂了，旋即想到了什么，瞪眼道：
　　“言叔，你是故意让牧云婴他们接手保护葛凯的工作，然后趁机让葛凯死掉？”
　　“你早就猜到了，他们四个死后会变成鬼回来复仇？！”
　　良言目光闪烁：
　　“当时的确有过这个猜测。”
　　“毕竟这已经不是第一次了。”
　　“恰好咱们保护的这个人这么特殊，不拿来做个局实在是太可惜了。”
　　冯宛铭听得云里雾里，挠头道：
　　“我还是不太明白，言叔……”
　　“你为什么要让葛凯死呢？”
　　良言指尖轻轻摩擦着那一枚幸运硬币，淡淡道：
　　“因为活人是赢不了鬼的。”
　　“但是……鬼可以。”
　　“它不是一直输吗？”
　　“我帮它赢一次。”


第206章 【抬头的人】替换
　　“言叔，你想……利用葛凯做掉抬头鬼？”
　　宁秋水似乎洞察了良言的意图，语气中带着一丝不易察觉的震惊。
　　听到这话，一旁的白潇潇和冯宛铭也是怔在了原地！
　　良言来到了猫眼处，看了看外面，又或者说他是跟葛凯对视了一下，让对方知道他就在房间里。
　　“换个词吧……我想让它『替代』抬头鬼。”
　　“人类是没有办法和鬼对抗的，只有鬼才能对付鬼。”
　　“后三扇血门不会轻易让副本的硬性难度降低，所以我们帮助葛凯杀死抬头鬼后，它大概率会继承抬头鬼的所有技能和强度……甚至会更甚！”
　　白潇潇在房间里踱步，思考着良言的想法。
　　后者的想法疯狂而匪夷所思。
　　但如果他们真的能够做到这一点的话，整个局面就会完全朝他们倾斜！
　　他们不但能够完全瓦解眼前的困境，还能够反将对方一军！
　　毕竟葛凯对他们几人的仇恨值是最低的！
　　除了之前他们对葛凯完善的保护之外，回头还帮它解决掉了他最恨的抬头鬼『王丞秀』！
　　在这种情况下，哪怕是最蠢的冯宛铭也能想到，其他人不死光之前，葛凯是不可能对他们动手的！
　　局势……将会在瞬间扭转！
　　想到这个地方，他们三人的心跳都快了起来！
　　也是在这个时候，宁秋水和白潇潇才真切感觉到了良言身上那剧烈的压迫感！
　　无声无息之中，竟然下了这么一手大棋！
　　“厉害的诡客总是会因地制宜，根据现有的条件做出最快的选择和计划，像我这样的人，你们在以后还会遇见不少，但未必都是同伴，你们必须做好和他们交手的心理准备。”
　　良言对着发怔的宁秋水和白潇潇说道。
　　作为一个新人，宁秋水的潜力是毋庸置疑的，在良言的心中，他要比白潇潇更适合接替自己。
　　能顺利通过前几扇血门的考验，并且获得白潇潇和孟军的认可，宁秋水的本事良言不曾怀疑过。
　　但他最大的问题是……防鬼足矣，防人不足。
　　到了第七扇门，乃至第八扇，第九扇，鬼已经不是最大的危险来源！
　　真正可怕的，是那些一同进入血门的同伴……
　　“可是抬头鬼那么强，葛凯死后顶多也就觉醒了『手』的能力，它怎么可能是抬头鬼的对手呢？”
　　“……哪怕鬼真的能够杀死同类，最后死的也一定是它吧？”
　　冯宛铭表情古怪。
　　良言的计划倒是很不错，但问题就在于，由于血门的干涉，葛凯和抬头鬼的实力差距太大了！
　　而他们貌似也帮不上什么忙。
　　难道说要用掉仅有的最后一件鬼器帮助葛凯做掉抬头鬼？
　　“这就是为什么葛凯会来找我们帮忙。”
　　良言眯着眼。
　　“其实那四个小鬼里，真正危险的并不是拥有『眼』的乐闻或是『脚』的关琯，而是代表『手』的葛凯！”
　　“他是一切的谋划者，也是一切的起因，无论是狠辣还是思虑，葛凯都要比其他三人强很多！”
　　“由于鬼是同属一个阵营，它们应该能感知到彼此的位置，但是葛凯并不知道我们在什么地方，所以过来之前，它一定去找过拥有『眼』的乐闻！”
　　“作为因葛凯而死的人之一，乐闻对葛凯必定也心怀恨意，但它最后妥协了，算是侧面证明了葛凯的实力要比乐闻强不少。”
　　“但即便如此，单论实力，葛凯和王丞秀比不了，但是你们不要忘了，王丞秀有一个致命的弱点……那就是恐高！”
　　“如果我们能够将王丞秀骗到1043，那 它很快就会通过窗外的景物观测到自己所在的高度，然后便会触发它的弱点『恐高』！”
　　“在这种情形下，它或许能够杀死咱们，但同为厉鬼的葛凯想要对付它……也变得容易多了！”
　　“至于我们怎么才能将王丞秀骗到1043……文雪已经告诉我们答案了。”
　　说罢，良言拿出了兜里的那枚幸运硬币，放在了众人的面前茶几上。
　　字面朝上。
　　看着这枚硬币，宁秋水陷入了沉思。
　　这扇门到现在为止已经快要结束了。
　　回忆之前发生的一切，他对于同样进入血门的其他人防备心实在是太弱。
　　如果这扇门不是有良言在，他们恐怕真的凶多吉少！
　　但不管怎么说，此行收获颇丰。
　　“所以……我们接下来要怎么做？”
　　良言开口道：
　　“给文雪松绑，然后开门，王振会进来追杀她，她身上还有一件鬼器，不会轻易死掉，为了活命她会逃离这个地方，不会对我们的计划造成任何影响。”
　　说到这里，他看了一眼攥着拳头的冯宛铭。
　　“我知道你恨她，如果条件允许，我也想让她死……但咱们也不能太明显利用鬼去杀她，不然她死后依然有几率会化为厉鬼回来复仇！”
　　“我们眼下的情况不容乐观，多一事不如少一事，而且留她在外面跑动，也能帮咱们再吸引一波仇恨，万一牧云婴几个人死得快，她还能帮咱们再拖一拖时间。”
　　“毕竟一旦咱们的计划成功……大概率会出现一只更恐怖的抬头鬼！”
　　“还有接近两天才到任务结束的时间，我们需要炮灰来保证我们的人身安全。”
　　听到良言的话，冯宛铭点了点头，深吸一口气。
　　“言叔放心，我不会乱来。”
　　良言看了他一眼，继续说道：
　　“做完了这些，先让葛凯进屋子里藏住，潇潇拿上一笔钱，去敲附近邻居家的门，让他们重复之前文雪所做的事情。”
　　“这些人看不见电梯里的抬头鬼，心里不会有负担，只要给的稍微多一点，他们哪怕不明白为什么，也会照做的。”
　　白潇潇眨了眨眼。
　　“没问题，言叔！”
　　良言又看向宁秋水。
　　“秋水，你身上有件鬼器可以保命，到时候站在房间里吸引它进来。”
　　“等到它进房，我会在第一时间拉开窗帘，老冯你则去把门锁死！”
　　冯宛铭用力点点头，却又有些迟疑道：
　　“言叔，我还有一个小问题，抬头鬼可是拥有『脚』的能力，它到时候想要逃跑，直接瞬移走不就行了？”
　　良言瞟了他一眼，淡淡道：
　　“好问题，那你猜猜它为什么不直接从楼下瞬移到我们的房间里？”
　　冯宛铭：
　　“因为它恐高……”
　　说到这里，他自己也反应了过来，喃喃道：
　　“言叔的意思是……王丞秀在触发了『恐高』的弱点之后，没办法使用『脚』的能力？”
　　良言道：
　　“你可以再大胆一点……王丞秀在『恐高』状态下，什么能力都没办法使用。”
　　“这只是个推测，我不能完全确定，但八九不离十。”
　　“是与不是……一试便知。”
　　ps：实在抱歉，今天先写两更吧，明天我会补回来的，明天四更。


第207章 【抬头的人】坑杀
　　安排好各自的工作之后，宁秋水放出了被关在房间衣柜里的文雪。
　　这个房间的隔音很不错，刚才众人说话的声音比较小，不担心她能听见。
　　解开了文雪身上的绳子之后，宁秋水双手摁在了她的肩膀上，说道：
　　“这里已经不需要你了，现在我们需要你离开这里，走的远远的。”
　　文雪看了他们一眼，冷冷一笑：
　　“现在就想让我走，当我傻？”
　　“王振就在外面守着，我现在把身上唯一一件鬼器用掉，那第五天我怎么办？”
　　“我可得提醒你们，我现在是你们翻盘的唯一机会……”
　　她话还没有说完，良言已经把门打开了。
　　看见门外站着的那个恐怖鬼影，文雪尖叫一声，第一时间掏出了身上的鬼器，毫不犹豫地主动朝着门口冲去!
　　“你们这些该死的混账玩意儿，这么做到底对你们有什么好处？！”
　　“……到了第五日，老娘一定要亲眼看见你们被鬼撕碎！”
　　文雪恨得牙痒痒，破口大骂！
　　她在门口和王振交错的一瞬间，后者伸出那只苍白的手，想要抓住她，但却被她身上的一阵光晕弹开了。
　　此后，王振站在原地，冷冷地注视着文雪，一直到她进入电梯，离开这层楼。
　　大约过去了十分钟左右，僵硬的王振才慢慢动了起来，也来到电梯面前，追了下去！
　　而葛凯则一步一步走进房间里，站在了良言的面前，一句话也没有讲。
　　身上冰冷的气息，让整个房间的温度都好似下降了不少。
　　良言静静跟他对视一会儿，然后拿出了那枚硬币，放在了它苍白的手中。
　　“这一次，你一定会赢。”
　　良言说道。
　　计划已经开始实施，白潇潇来到了周围的邻居门口，敲响了他们的门。
　　这不是什么富饶的小区，住在这里的原住民对于金钱都有着不同程度的渴望，在糖衣炮弹的攻势下，很快便有人妥协了。
　　见到自己的账户上忽然转来了一大笔钱，一个秃顶的中年男人欣喜地拿着之前粘着口香糖的硬币去到了电梯里面！
　　看着那个男人坐着电梯，一层一层往下，房间里的四人都着不同程度的紧张。
　　良言的计划真的能够成功吗？
　　一旦这个计划失败，是不是就意味着他们将会死无葬身之地？
　　在事情还没有发展到那一步之前，没有人知道答案。
　　很快，邻居便按照他们的要求，带着抬头鬼上来了。
　　看着左边的电梯数字不断上移，良言快速用胶布将数字遮住，然后回到了房间里，来到窗户旁边，眼睛死死盯着门外电梯口。
　　房间里的人，都很紧张！
　　虽然计划十分周密，可他们这么做是有风险的。
　　一旦让抬头鬼晚一点发现它身处十楼的事实，那么宁秋水就有可能在拥有一件鬼器护身的情况下被干掉！
　　随着电梯门打开，里面先是走出一个中年男人，他对着房间里的几人点了点头，又笑了一下，表示自己的任务已经完成了，然后回到了自己的屋子。
　　随着那声『砰』的关门声响动，房间里的人已经将注意力全都集中在了那个电梯口。
　　由于角度的原因，他们只能够看到电梯门，但看不见电梯里面到底有什么。
　　但原本应该关上的电梯门，这个时候却一直开着。
　　电梯里的灯光在阴暗的走廊里划开了一个梯形的区域。
　　而走廊里的那个安全通道的标志散发的绿光，却开始不自然地闪烁起来……
　　“小心，它就在里面！”
　　良言出声提醒了一句，手心渗出了一些汗水。
　　无论多少次面对厉鬼，他们这些随时都可能被杀死的人，很难不紧张。
　　躲在一旁的冯宛铭负责关门，他明显感觉到自己的双腿在打颤。
　　忽然之间，
　　走廊上的灯亮了！
　　“赫——”
　　诡异的气泡声响起，像是那种将死之人绝望时吐出的最后一口气！
　　下一刻，众人便看见那个走廊上出现了一个高大的黑影。
　　正是抬头鬼！
　　只不过在获取了自己所有的能力之后，它不再抬着头了。
　　也正因为这样，众人才看清楚它究竟长得什么模样。
　　除了那极度苍白的肤色和狰狞扭曲的五官之外，它的头还凹陷了很大的一部分，像是被什么东西砸凹了下去！
　　当众人触及它的双目时，都感觉浑身像是被寒冰冻住了！
　　那是一种怎样的怨毒和愤怒？
　　有命拿钱没命花。
　　这本是人生最遗憾的事情之一。
　　更何况，它生前还是受到了人为的陷害？
　　这怨气想不大都难！
　　唰！
　　随着众人眼前一阵恍惚，那只恐怖的抬头鬼已经进了他们的房间，就站在宁秋水身前不足半步的距离！
　　它掐住了宁秋水的脖子，而宁秋水却呆呆站在原地，一动不动。
　　并非他反应太慢或是被吓傻了，而是他现在根本动不了！
　　千钧一发之际，一旁的白潇潇想要扑上去撞开那只鬼，但身后的良言更快地大声呵斥道：
　　“蠢货，这里是十楼！”
　　说完之后，他立刻拉开了窗帘！
　　窗外的光透露了进来。
　　看见了窗外光景的那一瞬间，原本还无比狰狞的抬头鬼忽然发出了一道凄厉的嚎叫声！
　　“啊啊啊！！”
　　它松开了宁秋水，双手遮到了自己的眼前，转身就想跑，然而冯宛铭已经连滚带爬的来到了门边，纵然心里无比恐惧，还是将门关上了！
　　抬头鬼愤怒地直视冯宛铭上前一步，想要将他撕碎，然而就在此刻，另一道冰冷的身影在房中出现，带着浓郁的恶意和杀气，锁定了抬头鬼！
　　抬头鬼当然也感受到了这冰冷杀意，它回头一看，正面对上了葛凯那双极度怨毒的眼神！


第208章 【抬头的人】噬
　　此后的半个钟头，1034公寓里发生了极度恐怖残忍的事……
　　目睹这一切的四人，都留下了一定程度的心理阴影。
　　当整个房间里全都充斥着难闻的血腥味儿时，葛凯才从一堆散碎的血肉之中缓缓站起了身子。
　　它来到了良言的面前，和良言静静地对视着。
　　苍白的脸上还有一些迷茫。
　　“我赢了……”
　　它喃喃说道。
　　声音仿佛从十分悠远的地方传了过来，不太真切，隐隐约约。
　　紧接着，它那沾满鲜血的嘴，露出了一个恐怖的笑容。
　　“我赢了。”
　　它第二遍重复道。
　　说完，葛凯踩着满地的鲜血，一步一步来到了窗户口，俯瞰着这座城市。
　　“我赢了！”
　　第三遍，它的声音之中已经带着浓郁的疯狂！
　　而后，葛凯的身影便从房间里突兀地消失了。
　　良言立刻来到了窗户旁边，朝着楼下一看。
　　葛凯刚才发动了『脚』的能力，直接下楼去了。
　　……和他们的计划预料的不差，葛凯对他们的仇恨值很小，除非其他参与的诡客都已经全部阵亡，否则葛凯不会对他们动手。
　　“下一个遭殃的，应该就是牧云婴他们了吧？”
　　坐在门口不停哆嗦的冯宛铭，对着房间里的其他几人问道。
　　他的脸色惨白，没有一丝的血色。
　　显然刚才房间里发生的一切，对他的心灵冲击极大！
　　两只恶鬼搏杀，在今天之前，他从来没有见到过这样的血腥恐怖的场面！
　　“是的，希望他们能够撑到明天结束吧。”
　　良言转过了身子，表情并没有丝毫轻松。
　　“秋水，你身上的鬼器还在吗？”
　　宁秋水摸了摸黑衣夫人留下的相册。
　　“还在。”
　　当时王丞秀应该是没有想要立刻杀死他，所以并没有触发黑衣夫人留下的相册护主机制。
　　白潇潇去厕所拿了一个拖布出来，笑道：
　　“咱把这收拾一下吧，今晚上还要在这里住呢……”
　　“接下来就轮到那些家伙头疼了！”
　　冯宛铭冷哼道：
　　“他们是活该！”
　　“咱们明明没有得罪他们，可那些混蛋却一而再再而三的算计我们，想用我们的命去换他们的命，简直无耻到了极点！”
　　面对他的愤怒，众人倒也没有说什么，开始打扫起了房间里的狼藉……
　　…
　　夜，阴云。
　　市区北，桂云酒店。
　　几人舒舒服服地待在了一个豪华的总统包间里，换上了一身新的衣服，头发湿漉漉的，看上去才洗过。
　　“如果不是亲身经历，谁能想到这是第七扇血门？”
　　“哈哈，有大佬带就是不一样，唐哥，还得是你呀！”
　　“我说句不好听的话，这一扇门我过的简直比过第三扇门的时候还要轻松些！”
　　章华站起了身子，脸上带着一种醉酒的红，拿起了手中的红酒，先是敬了一下唐仁，而后又对着牧云婴敬了一杯！
　　“第二杯，一定一定要敬我的队长！”
　　“牧姐，您可千万别推辞，就一杯！”
　　“要不是您和唐哥，我现在都已经死了，哪还能坐在这个地方，喝着这么名贵的酒呢？”
　　“以后啊，要是有用得着小弟的地方，只管招呼！”
　　他显然已经喝醉了，迷迷糊糊的一身酒气，说话时也带着一种古惑仔的混混味道。
　　牧云婴脸上挂着假笑，当然也没有推辞，随便跟他一碰杯，稍微喝了一些。
　　她的警惕心就要比章华几人高多了。
　　即便这时已经高枕无忧，可她还是没有太过于放松。
　　万一真的喝醉了，一不小心睡了过去，而旁边的人又没有叫醒她，或是带她一起走，到时候万一被葛凯找到，她麻烦就大了！
　　牧云婴心里很清楚，其它三只小鬼的仇恨不在她这个地方，但是葛凯第一个想杀的人，很可能就是她！
　　她只是简单喝了一些，然后便起身对着其他人说道：
　　“……我去洗个澡。”
　　乐闻是唯一能够知道他们位置的小鬼，但那个拉住乐闻仇恨的人，此刻正在往西边遛弯。
　　关琯的仇恨，则是在宁秋水他们身上。
　　剩下的葛凯和王振就已经无所谓了。
　　这两个人没有『眼』的能力，根本就找不到他们在什么地方。
　　牧云婴仔细在脑海之中将所有的情况重新确认了一遍，这才放心来到厕所里，脱下衣服准备洗澡。
　　随着淋浴打开，厕所里立刻被升腾的白色水汽铺满。
　　镜子面前笼罩上了一层薄雾。
　　牧云婴洗着头发，大量的水从脸上划过，她不得不闭上了眼睛。
　　温暖的水让她放松了许多。
　　手轻轻揉搓着头发上的泡沫，嘴里还哼着一首不知名的歌曲。
　　可随着她揉着揉着，就感觉到了一丝丝的不大对劲。
　　她总觉得好像有什么东西在扯着自己的头发……
　　这种诡异的感觉，让牧云婴瞬间醒了神！
　　她急忙抬起头，朝着上面看去。
　　又环顾了四周。
　　什么都没有。
　　外面的人有说有笑，依然在畅聊的声音传入了她的耳朵里，非常清晰，她甚至可以听到那些人在聊着些什么。
　　难道是自己的错觉？
　　这两天由于太紧张，导致她出现了些许神经衰弱？
　　怀揣着这样的念头，牧云婴再一次闭上了眼睛，继续洗头。
　　可就在她闭眼的瞬间，那种撕扯感再一次出现！
　　而且这一次要比之前更明显！
　　牧云婴察觉到了不对劲，她立刻关掉了淋浴喷头，想要离开厕所，然而刚跨出一步，她便发出了一声惊叫！
　　“啊！！”
　　头上传来了剧烈的撕扯和痛感。
　　牧云婴回头看了一眼，发现自己有几挫头发，不知道怎么回事，居然卡到了淋浴喷头的出水孔里！
　　那些头发并不多。
　　按道理来说，她只要稍一用力，这些头发就会断掉。
　　可是此时此刻，这些卡到了喷头出水孔里的头发，却一根一根宛如钢丝一般坚韧！
　　无论她怎么扯动，都没有丝毫断裂的征兆！
　　更可怕的事情是，牧云婴发现她的头发还在一点一点被吸入淋浴的出水孔里！
　　就好像在那个淋浴的喷头里藏着一只手，正在用力扯着她的头发！


第209章 【抬头的人】肉肠
　　“怎么回事……？”
　　发现异常情况的牧云婴，倒也还算冷静，并没有多么的慌张。
　　因为即便在洗澡的时候，她依然拿着鬼器护身，以防出现意外。
　　真到了极其危险的时候，威胁到她的生命了，那她戴着的那条项链一定会……
　　思绪正掠过这一刹那的时候，牧云婴的手也触摸到了她自己的胸口，然而她发现，那里原本应该有一条项链吊坠的位置，此刻竟空空如也！
　　迟滞刹那之后，牧云婴像疯了一样，不停地摸索着自己的脖子，在确认自己脖子上的那个项链不见了之后，她立刻低头，寻找着周围的区域。
　　可地上干净得连一根毛都没有，哪里还有项链的影子？
　　牧云婴终于慌了！
　　头顶传来的力道越来越大，将她不断的拖向那个淋浴的喷头。
　　为了防止自己被吊起来，牧云婴不得不伸出手，将淋浴喷头取了下来，而后她直接跑到了厕所门口，也顾不得自己赤身裸体，直接就要开门求救！
　　可诡异的一幕发生了……
　　无论她如何用力，这个厕所的房门就是打不开！
　　牧云婴见情况不对，立刻又疯狂地踢门！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　“救命！！”
　　她脚上的力气极大，嗓门也极大，可是无论她如何踢门，如何呼救，门外那些谈笑言说的人，也完全没有注意到这头的动静……
　　牧云婴的心沉到了谷底。
　　为什么会这个样子呢？
　　进来洗澡之前，她已经再三检查过了自己的鬼器，确认没有遗失。
　　这说明她的鬼器消失，是因为来杀她的那只鬼发动了『手』的能力！
　　而拥有这种能力的鬼，只有葛凯和抬头鬼。
　　抬头鬼现在应该站在米林公寓里面守着，所以不可能是它！
　　所以只有葛凯了。
　　可为什么葛凯能够进房间呢？
　　乐闻和王振都是不能够直接进入房间的，一旦门被锁上了，它们就会在门外徘徊守着。
　　葛凯能无声无息地进入房间，难道是因为『手』的隐藏属性么？
　　可就算是这样，它进门之后也应该正大光明出现在门口才对，为什么能够借助淋浴喷头来对她出手？
　　诸多的疑惑在她的心底浮现。
　　牧云婴并不知道，此时的抬头鬼已经不再是原来的那个抬头鬼了。
　　葛凯不但继承了原来王丞秀的能力，而且由于血门背后的副本少了一只鬼，血门为了平衡难度，又解开了葛凯身上的部分限制！
　　此时的她，脑海里有着数不清的疑惑等待解答，但已经没有多余的时间留给她了。
　　头发被尽数吸入了那个淋浴喷头之中。
　　喷头已经死死地贴在了她的头皮上，可是那股恐怖的吸力仍然没有停下！
　　非但没有停下，反而越来越大！
　　剧痛，从头顶向着全身上下的每一个角落蔓延。
　　死亡的恐惧驱散了牧云婴的理智。
　　她再也没有办法保持之前的那种风度，像一个新人，像一个蠢蛋一样大声的嚎啕呼救，疯狂撞击着厕所的房门！
　　可这么做根本无济于事。
　　门外的声音可以传进来，可是门内的声音却仿佛被什么东西彻底锁死了一样，一点也流露不出去……
　　绝望的牧云婴只能在厕所里听着门外的欢声笑语，推杯换盏，静静等待死亡……
　　“不……我不能死在这个地方，我为了这一扇门付出了那么多，准备了那么多！”
　　“凭什么？凭什么死的是我？！”
　　“我不想死，我不想死，不想死啊啊啊！！！”
　　牧云婴在知道自己逃脱无望之后，开始像个精神病一样，跪坐在地上，疯狂自言自语。
　　说着说着，便发出了一声凄厉的惨叫，还伴随着一些骨骼碎裂的声音！
　　她死死瞪大眼，呆滞看着前方的地板，两只手则用尽全力的抓着淋浴喷头。
　　随着头发的末端开始被喷头里面的力量撕扯，她的头皮，骨骼也在一点一点地被那股恐怖的吸力碾碎，并且连同血液一滴不漏地被吸入了喷头之中！
　　“呃啊啊啊……”
　　头盖骨碎裂之后，紧接着遭殃的就是她的脑花。
　　牧云婴从来没有想过，自己会以这样凄惨的方式死去——被一个洗澡用的淋浴喷头活活抽干脑花！
　　很快，她的意识便沉入了黑暗之中，浑身以一种不自然的节奏抽搐着……
　　淋浴喷头并没有因为牧云婴的死亡而放过她。
　　它还在吸着——
　　直到将牧云婴整个人彻底碾碎成了一点一点的血泥，从那个喷头的小孔中全部吸入进去后，才总算停下。
　　厕所里变得极为平静。
　　好像这个地方什么都没有发生过一样。
　　只有那升腾着的白雾昭示着，不久前有一个人在这里洗过澡。
　　屋外的众人有说有笑，并没有谁注意到厕所里的不对劲。
　　“……话说那个傻逼是真的蠢，好像叫什么冯宛铭……对，就是他，还是宁秋水他们那一队的，那一群人都是傻逼，之前在群里呀，故意阿弥奉承了几句，可差点没把他们给干飘起来了，还真以为自己当大哥了，要领导全队呢……”
　　“哈哈哈，唐哥你真会演，把人家骗得团团转，真的好坏哟！”
　　“那是他们蠢，不是咱们坏！”
　　“唐哥说的是~”
　　…
　　直至过去了足足20分钟，厕所里依然没有传来任何动静，唐仁才忍不住微微皱眉。
　　他瞟了一眼厕所门口，不悦地大声叫道:
　　“牧云婴，你好了没有？”
　　“tmd，洗个澡拖拖拉拉的，你搁里面泡温泉呢？”
　　厕所里，没有传来任何回应。
　　屋子里的几人立刻安静了下来。
　　直到这时，唐仁才敏锐地发现了问题……那就是厕所里根本没有水声！
　　这个细节划过他的脑海时，让唐仁仿佛触电一般，瞬间就醒酒了！
　　他立刻站起身来，朝着厕所门口走去，其他人也跟着他。
　　“开门。”
　　他对着身旁醉醺醺的章华吩咐道。
　　章华也是酒劲上来了，不管三七二十一，心里升腾起了一股『我自横刀向天笑，几只小鬼算个喵』的豪情，直接将手摁到了厕所的门把手上用力一转，厕所门便开了。
　　然而，原本应该有个女人的厕所，此时却空空如也……
　　几人盯着空旷的厕所，后背都有一种莫名的凉意……
　　牧云婴那么大一个人，就这么凭空消失了？


第210章 【抬头的人】惊变
　　“牧云婴！”
　　方倪叫唤了一声。
　　整个屋子里都无人应答。
　　她眉毛一挑。
　　“刚才你们有看见她出去了吗？”
　　章华和其他几人都摇了摇头。
　　庆婉婉见气氛不对，缩了缩脖子，弱弱地问道:
　　“她会不会……被那个了？”
　　唐仁眉心拧成了一个川字。
　　“不可能！”
　　“乐闻和王振都不可能进门，唯一有可能进门的是拥有『手』能力的葛凯，但它就算要进门，也会从正门走进来。”
　　“我们不可能无所察觉。”
　　听到唐仁如此笃定的回答，几人悬着的心才放了下来。
　　他们走进了厕所里面，开始勘察。
　　“你们有没有闻到一股……很浓郁的血腥味？”
　　庆婉婉声音发颤。
　　几人的脸色都变得有些难看。
　　显然，他们都已经闻到了厕所里漂浮的那极度浓郁的血腥味，就好像这里曾经发生过一场惨烈的屠杀！
　　但诡异的事情是，这个厕所十分干净，几乎和新的一模一样，连一丁点的血渍都找不到。
　　所以，那股血腥味儿到底是从什么地方传出来的呢？
　　唐仁皱着眉，不知不觉间，他的手已经摸向了自己裤兜里的那串佛珠。
　　心跳的速度莫名开始加快了。
　　他们开始在厕所里面排查情况。
　　水槽，马桶，甚至连厕所里能翻开的柜子也全都翻开了，可是什么都没找到。
　　“我操，真是奇了怪了……”
　　“那么大个人呢，就这么活生生消失了？”
　　章华一身的酒气，满面疑惑。
　　这个时候，方倪目光忽然瞥见了洗澡用的那个淋浴喷头。
　　这个喷头上，居然一点水都没有。
　　可是牧云婴才进入厕所时，她分明听到了有水响动的声音。
　　而且厕所里也的确还有一些残留的升腾的水蒸气。
　　迟疑了片刻，方倪还是把那个喷头拿了下来。
　　她看着喷头，迎面便扑上来一股浓郁的血腥味，险些让她干呕起来！
　　方倪蹙眉，鬼使神差地便将自己的鼻子靠近了喷头的那些小孔处——
　　“呕！”
　　只是闻了一下，她便干呕了起来！
　　而后脸色十分难看地指着这个喷头，对着众人说道：
　　“血腥味儿，是，是从这里传出来的！”
　　其他人立刻靠拢了过来。
　　唐仁拿着淋浴喷头放在鼻子旁边，轻轻闻了一下，而后脸色骤变！
　　他示意众人让开，然后把喷头对向了比较远的地方，打开了淋浴的水龙头。
　　随着里面响起了一阵诡异的奇怪的咕噜声后，鲜红的血便从淋浴喷头里涌了出来……
　　随着血水涌出，那股子浓郁的血腥味又再一次加重了，在场的人脸色都是说不出的难看，死死地盯着唐仁手中的这个淋浴喷头，脑海里浮现出了一个极其恐怖的想法——
　　牧云婴难道……
　　不，绝对不可能！
　　她那么大的一个人，怎么可能被塞到淋浴喷头后面的小管子里呢？
　　众人很难接受自己脑海中那个荒谬的想法，可随着唐仁将淋浴喷头缓缓拧开之后，管子里在水流的冲击下，开始像灌香肠一样，一节一节喷出许多腥红的碎肉……
　　“呕！”
　　这一次不是干呕了。
　　有两个人当场就吐了出来。
　　厕所里的所有人全都面色苍白，他们无法想象之前牧云婴在这个厕所里到底遭遇了怎样恐怖的事情！
　　“快走！”
　　唐仁咬牙叫道。
　　虽然他也不清楚为什么会发生眼前这样的状况，但不得不说，这种情形已经完全超出他的预料了！
　　几人争先恐后地逃出了厕所，唯独喝醉了酒，认为『天大地大我最大』的章华留在了最后。
　　“唐哥，别怕，我给你垫后，我章华平生最是义气，你带我过门，我……”
　　他迷迷糊糊，还没有意识到事情的严重性。
　　嘴里的话尚未说完，厕所的房门便『砰』的一声地关上了！
　　这剧烈的声响让章华的眸子稍微清醒了一些。
　　他的后背感觉到了一股莫名的凉意。
　　很冷。
　　就好像身后站着一个什么人一样。
　　章华吞了吞口水，缓缓转过了头……
　　“！！！”
　　门外的人听到章华凄厉地惨叫了一声，然后便彻底失去了声息。
　　见此，他们哪里还敢丝毫停留，直接夺门而出！
　　由于知道了抬头鬼恐高这件事情，所以他们先前还是留了个心眼子，下意识地将酒店的房间开在了第32楼『最高楼』。
　　而此时此刻，他们已经为自己的这个决定感到无比的后悔，因为电梯上来的时候实在是太慢了！
　　好不容易等到电梯来到了32楼，可随着电梯门打开的时候，站在旁边的庆婉婉立刻发出了一声凄厉的尖叫声！
　　因为他在电梯门里看见了一个『人』！
　　——关琯！
　　出现的一瞬间，关琯就对着他们其中一个人出手了！
　　好在那人用鬼器挡住了关琯，几人趁着关琯被束缚的时间，迅速跑进了电梯里，然后按下了一楼的键位！
　　随着电梯来到一楼，他们疯了一样，跑出了这家酒店！
　　而在不远处的夜幕之中，还有两个诡异的黑影正站在路灯下，冷冷地看着他们……
　　跑路的唐仁当然注意到了它们，他当然也知道这两个黑影正是王振和乐闻！
　　看着它们朝自己快速地跑来，唐仁感觉自己头皮都快要炸开了！
　　巨大的恐惧包裹住了剩下的几人，他们迅速地进入了车子里面，然后唐仁启动了车子，开始了惊心动魄的逃亡之旅……
　　路上，他看着后视镜里越来越远的乐闻和王振，脸色奇差！
　　“该死……该死！！”
　　他疯狂用手拍打着方向盘，咆哮了一声，面容扭曲！
　　“那两只鬼，怎么会来找我们……！”
　　“难道它们可以违反规则吗？”
　　看见如此暴躁的唐仁，一旁坐着的方倪反而冷静了下来。
　　“阿仁，你先不要慌！”
　　“冷静一点！”
　　“至少现在最危险的抬头鬼还没有出现！”
　　听到了方倪的提醒，唐仁喘着粗气，情绪稍微正常了一些。
　　“信呢，信呢！赶快拿出来，我看看！”
　　听到他的提醒，方倪急忙掏出了那封早就已经被看过好多次的『信』放到了唐仁的面前。
　　或者一边开车，一边扫过了『信』上的内容，脑子已经有些凝固了，宛如沼泽里的泥浆一般。
　　“混蛋……都是按照『信』上的提示在走的，我到底哪一步出了问题？”
　　他的眼中渐渐被血丝填满。
　　然而，才平静下来的几人并没有注意到，车子内部后视镜里的座位上……多了一个『人』。
　　…
　　ps:明天或者后天结束这个副本。
　　四更奉上。


第211章 【抬头的人】回归
　　唐仁想不通。
　　原本仇恨并不在他们这个地方的乐闻等鬼，现在居然全都来追他们了。
　　为什么会发生这种事情？
　　难道说，其他人都已经……死了？
　　脑海里闪过这个念头，唐仁的心立刻沉到了谷底。
　　不，不对。
　　他们不可能死得这么快！
　　“快，给刘丰韵打个电话！”
　　唐仁脸色难看，一旁的方倪立刻拿出了自己的手机，打给了刘丰韵。
　　她就是那个负责吸引乐闻的人。
　　当时在保护乐闻的那群人里，她由于嘴碎，引起了乐闻的反感，回头自然也就被乐闻盯上了。
　　随着电话接通了之后，那头立刻传来了刘丰韵的声音：
　　“喂，方姐，咋了？”
　　听到这个熟悉的声音，车上的几人皆是一愣。
　　刘丰韵没事？
　　如果她没事的话，为什么乐闻会来追杀他们？
　　莫名的诡异感，宛如藤蔓一样爬上了众人的心脏……
　　规则，是所有诡客在血门背后赖以生存的保障。
　　如果血门背后的鬼连规则都可以无视，那他们要怎样才能够活下来？
　　“混蛋……到底是哪个环节出了问题？”
　　这种极度反常却又找不出原因的感觉，让唐仁十分抓狂！
　　他明明做了所有对的事，最后却得到了一个错误的结果！
　　此时的唐仁，和之前那个胸有成竹胜券在握的男人判若两人，不但失去了风度，暴躁异常，甚至还隐约有些情绪崩溃的味道。
　　“喂，喂，方姐，你咋不说话了？”
　　“是不是出了啥状况？”
　　方倪听着电话里那略显慌乱的声音，喉咙动了动，却是一个字也没有说出口。
　　她本想问『你究竟做了什么事情，让乐闻改变了自己的仇恨目标』，但方倪随后便想到了王振和关琯两只小鬼。
　　如果真的是刘丰韵做了什么，导致乐闻改变了自己的仇恨目标，那王振和关琯呢？
　　三只小鬼的仇恨目标都不一样，又在同一时间全都改变了仇恨目标，来找他们了。
　　如果是人为导致它们的仇恨目标改变，时间上是不是太巧了些？
　　这时的方倪，已经意识到了，让三只小鬼仇恨目标改变的原因，并不是它们的仇恨目标本人，而是一些……非人力的外力！
　　嘟——
　　方倪挂断了电话。
　　“不是刘丰韵……”
　　她轻轻呢喃，眸中的微光快速烁动。
　　一旁的唐仁皱眉道：
　　“什么不是刘丰韵？”
　　方倪语气凝重。
　　“乐闻仇恨目标的改变，不是因为她……事实上，没有任何硬性的规则去规定这四只小鬼一定要对它们当前仇恨值最高的目标出手。”
　　“它们这么做，不是被『强迫』，只是受到了血门针对抬头鬼的规则的『影响』。”
　　“咱们这一次血门的提示里，已经十分明确地写明了『它』而不是『它们』，而根据任务的注解不难推测出，那个『它』代指的是抬头鬼！（167章）”
　　“所以，血门上告诉我们的仇恨值规则，全都是针对于抬头鬼的，而不是小鬼。”
　　“小鬼或许会受到影响，但是不会被强迫，它们现在忽然改变了仇恨目标，很可能是受到了外力的干扰！”
　　“而有能力干扰到这些小鬼，除了血门的规则之外……只能是那只抬头鬼！”
　　听到了这里，车上的人皆是一怔。
　　“抬头鬼？”
　　“可它现在不是正堵在……米林公寓吗？”
　　“难道它长时间没有抓住它的仇恨目标，导致它的仇恨目标转移了？”
　　车辆在夜幕中飞快地穿梭飞驰着，方倪尽可能让自己保持冷静去分析着，可无论她如何暗示自己，冷汗总是一滴一滴地从她的鬓角流落……
　　“应该是这样……我们现在的问题是，情况突发得太快，我们拿到的线索太少，根本没有办法对眼前的突发情况进行分析！”
　　他们之前能够如此迅速地掌控局面，是因为唐仁手中拿到的那封『信』，而不是靠着他们自己的脑子。
　　现在出现了突发状况，『信』上的内容已经对他们眼前遭遇的困境没有了任何帮助。
　　在失去了『信』的帮助之后，从容不迫的唐仁完全像是换了一个人。
　　他一边开车在夜幕之中狂奔，心底一边疯狂地进行无意义地质问！
　　为什么？
　　为什么会出现这样的状况？
　　组织里给他的『信』总是能够让他占领先机，并且快速地寻找到生路！
　　这也是他为什么敢提前进入第七扇血门。
　　可是唐仁万万没有想到，一直屡试不爽的『信』，在第七扇血门里遭遇了无法预料的意外。
　　上面给他的提示……居然失效了。
　　就在唐仁心烦意乱的时候，一旁的方倪忽然开口问了一个让车上所有人都后背发冷的问题：
　　“庆婉婉，孙凤颜，你俩中间坐着的那个人是谁？”
　　听到这话，原本胆子就小的庆婉婉给吓得更是直接哆嗦了一下！
　　她和孙凤颜立刻朝着中间看去，可那里明明根本没有人！
　　“方姐，靠，大晚上不要这么吓人啊！”
　　“这车上就我们四个人，我们中间哪儿来的人？”
　　恐惧过后，庆婉婉莫名冒出了一缕鬼火，瞪着眼对副驾驶位置上的方倪责怪道。
　　然而，方倪却缓缓抬起了手，指着车内的后视镜，声音带着一丝莫名的颤抖。
　　“那它是谁？”
　　后排的二人顺着她手指的方向看去，猛地愣住了。
　　他们看见，在车内后视镜中，庆婉婉和孙凤颜坐着的位置间……还坐着一个人。
　　一个低着头，看不清面容的男人。
　　它静静坐在了两个人的中间，可二人根本没有任何觉察，车内也看不见那个男人的影子！
　　“靠！”
　　“唐哥，快停车！”
　　“它在镜子里！”
　　孙凤颜花容失色，尖叫了一声。
　　唐仁脸色极差，阴沉得仿佛要滴水：
　　“不能停！”
　　“身后有鬼在追！”
　　这时，孙凤颜看见了镜中的那个男人竟然缓缓将苍白的手伸向了她的脖子！
　　关键时刻，她总算是忍不住了，对着唐仁大骂道：
　　“CNM的唐仁，快停车！”
　　“它要杀我了！”
　　听到孙凤颜居然敢骂自己，原本就心情糟糕的唐仁怒火中烧，直接开了锁。
　　“不想坐车自己滚！”
　　说完，他稍微放慢了车速。
　　当然不是唐仁多么好心，而是身后还有几只可怕的小鬼在追他们，这个时候有个人跳车了，对于他们车上的人反倒是一件好事。
　　至于车上有鬼这件事情，他当然也不会不放在心上，不过眼下至少得先将身后那几只小鬼甩掉再说！
　　果然，在镜中那只鬼的逼迫之下，孙凤颜不得不跳车逃离！
　　等她狼狈下车，在公路上滚了好几圈后，这才急忙站起来，一瘸一拐朝着夜幕远方的小树林逃去……
　　然而，怪异的事情发生了。
　　原本应该跟着她追出去的那只镜中鬼，非但没有追出去，还将手伸向了旁边的庆婉婉……
　　后者意识到了不对劲，想要学着孙凤颜的方法逃离，然而当她将手握在了车门把手上时，却感觉到了刺骨的寒冷！
　　不对！
　　庆婉婉立刻醒神！
　　她的目光再一次看向了车内的后视镜上，却发现了一件十分恐怖的事——
　　那就是那个后视镜里只有开车的唐仁和副驾驶上的方倪……根本没有自己！
　　这一瞬间，庆婉婉立刻意识到，她应该是被鬼拖入了镜子里的世界！
　　缓缓侧目——
　　一旁坐着的那个苍白的男人，缓缓抬头，对着她露出了一个恐怖的笑容。
　　下一刻，庆婉婉发出了撕心裂肺的惨叫声！
　　车内后视镜突然出现了大片的殷红，像是有鲜血从里面涂满，让人根本看不清楚镜子里究竟发生了什么。
　　车内仅剩的二人，只能凭借庆婉婉那凄厉的惨叫声尽可能脑补她究竟遭遇了如何恐怖的事……
　　只是持续了短短的几秒，庆婉婉的惨叫声便消失了，镜子里则开始源源不断地渗出粘稠的血水……
　　而这时，开车的唐仁看见迎面有一辆私家出租车行驶了过来，他急忙将车停到路边，和方倪一同下车拦下了这辆出租。
　　一上出租，他就塞给了司机一大把钱，命令对方朝着某一个方向一直开，不要回头！
　　出租车司机不知道这是什么情况，但是看到这样一大笔钱，他还是心动了，于是按照唐仁的要求，在公路上一直行驶……
　　路上，司机仔细打量着这对奇怪男女，起初他以为对方是什么犯罪成员，不过现在看来他们并不是，因为二人身上没有任何武器。
　　确认情况的司机放松了不少，专心开车了。
　　后排的二人仔细检查了出租车的后视镜，发现那只鬼没跟上来，这才缓缓舒了口气。
　　叮铃铃——
　　他们才安定不久，忽然响起的手机铃声，又让他们打了一个哆嗦！
　　唐仁看着手里的来电，呼吸声颇有一些沉重，眼中的血丝也变多了。
　　这个电话……真的是人打来的吗？
　　迟疑了许久，唐仁咬了咬牙，将手机屏幕点开，才发现这个电话是群里的语音通话。
　　这让他稍微松了口气。
　　接通之后，他听到了一个陌生的声音。
　　“喂，我是良言，你们听得到我说话么？”
　　微微迟疑之后，唐仁回道：
　　“听得到，良言，你们那边发生了什么事，为什么突然打电话？”
　　良言平静地回道：
　　“唐仁是吗，我看见你头像进群语音了，牧云婴现在还活着吗？”
　　唐仁道：
　　“她死了。”
　　良言沉默了一会儿，又道：
　　“你们那里现在还有多少活人？”
　　唐仁仔细回忆了一下。
　　“不多了。”
　　“如果跳车的那个人没死，那我们应该还有4个人活着！”
　　良言道：
　　“你们撞鬼了吗？”
　　唐仁想了想。
　　“刚才撞鬼了。”
　　良言点了点头。
　　“赶紧远离之前保护葛凯的那些人。”
　　“这里发生了一些突发状况，还剩最后一天了，如果你们不想死的话，不要停下，开车，一直开！”
　　一旁的方倪耳朵尖，她急忙也拿出了自己的手机，戴上耳机，进入了语音通话。
　　“喂，良言，你刚才说你们那发生了一些突发情况，什么突发情况？”
　　良言淡淡道：
　　“……也没什么，只是帮葛凯把『抬头鬼』王丞秀杀掉而已，现在葛凯成了新的『抬头鬼』，继承了王丞秀所有的能力，而且变得比它更强！”
　　二人听到良言说出了这句话后，大脑都陷入了长时间的空白和迟滞。
　　抬头鬼……被杀了？！
　　它怎么可能被杀？
　　葛凯为什么会杀抬头鬼？
　　他们究竟做了什么事情？
　　诸多的疑惑一骨碌全部涌入了二人的脑中。
　　许久之后，唐仁才瞪着眼，咬牙切齿道：
　　“混账东西，你知道你们做了什么事吗？”
　　“你们……怎么敢做这种事！”
　　良言那淡淡的语气让唐仁恨得牙痒痒！
　　“有什么问题吗？”
　　“有什么问题？你他妈的知道你的行为给其他人带来了多大的灾祸吗？！”
　　唐仁神情扭曲，几乎是咆哮着对着手机说出了这句话，把前面开车的司机吓了一大跳。
　　电话那头，良言喝了一口清茶，啧嘴道：
　　“原来，你们也知道这个道理啊，我以为你们不知道呢……”
　　“之前我们认真寻找生路的时候，你们却在暗中使绊子，非但什么忙不帮，还故意帮鬼弄死了几个保护目标，害得我们最后被困在了1043公寓，险些死在里面……”
　　“那个时候，怎么没见您站出来，大声对着其他人义正言辞呢？”
　　唐仁闻言，喉咙忽地被什么东西堵住了。
　　他涨红着一张脸，紧紧攥着拳头，沉声道：
　　“少在这里给我们扣帽子，害死那几个保护目标，对我们来说有什么好处？”
　　“这些……不过是你们这些自私自利的混账东西自我臆测罢了！”
　　良言并不介意他这般嘴硬，一边品着茶的清香，一边儿说道：
　　“唐先生，虽然未必是你，但你一定见过……”
　　唐仁闻言蹙眉。
　　“你在说什么？我见过什么？”
　　良言：
　　“『信』。”
　　听到这个字，不只是唐仁，一旁的方倪也同样心头猛地一跳！
　　对方……怎么会知道他们有『信』这件事？
　　难道对方的手里也有？
　　想到了这个可能，唐仁原本已经沉到谷底的心，此刻更像是被一盆冷水浇灌……凉透了。
　　“你在说什么，我怎么听不懂？”
　　唐仁想起来『祁哥』交待给他的事，绝对不可以跟任何组织外的人透露『信』的事！
　　哪怕是让对方知道了，事后回到现实世界也一定要灭口，此前他敢把信拿出来给其他人看，是因为他知道那些人的详细信息，利用完他们后，回归现实他可以让这些人永远闭嘴！
　　否则一旦被组织上面察觉一丁点儿风声……绝对不会放过他！
　　电话那头，良言对于他的回答也只是浅浅一笑。
　　“不承认也没关系……我不是来追问答案的。”
　　“我打这个电话，只是将情况告知与你们，免得你们死得太快……”
　　顿了顿，良言用一种很浅很轻的语气说道：
　　“另外，唐先生，我此前经历过一次第八扇血门，三次第七扇血门，数不清的低级门，遇见过不少拿着『信』的人，他们之中有相当一部分也同样用『信』去做过局，甚至一度威胁到了我的生命，但不得不说在这些人里，你们是属于最菜的那一批……”
　　“『信』的力量很强大，可是人如果不行，有『信』也没有用。”
　　“好了，我就不再浪费你的时间了……祝你好运吧，希望你们不要死太快。”
　　“不然我这边儿会很麻烦的。”
　　说完之后，良言就挂断了电话，留下了唐仁在原地铁青着脸，满腔怒火！
　　混蛋！
　　混蛋！！
　　他的内心大骂两声。
　　此刻，他巴不得对方马上去死，可他却又不得不得按照对方的话去做！
　　“唐哥……”
　　“咱们接下来应该怎么办？”
　　方倪的声音颇为颤抖。
　　唐仁转头，五官扭曲。
　　“你问我，我问谁？！”
　　方倪给他这语气吓了一大跳，险些以为唐仁想要将她撕碎！
　　“师傅，你这车多少钱？”
　　沉默了片刻，唐仁稍微正常了些，勉强压下了内心的怒火，对着开车的司机问道。
　　司机怔住了片刻，而后下意识地回道：
　　“三……三十万吧？”
　　他有些心虚。
　　三十万，是三年前的价格了。
　　车在市场上贬值得非常快，再加上他这车又是二手的，能够十五万卖出去都得碰运气。
　　然而唐仁却根本没有回价。
　　“银行卡号给我，我直接给你转钱。”
　　“然后我开车，你滚蛋！”
　　有血门的力量进行中转，跨界转钱根本都不是事儿。
　　司机心头一动，心想是财神爷到了，急忙将自己的卡号说了出来，然后确认钱到账之后，他就自己灰溜溜地带上自己的东西滚蛋了。
　　紧接着，二人便在车上一路向西！
　　…
　　最后一日。
　　米林小区，1043公寓。
　　良言对着其他三人说道：
　　“简单收拾一下，我们要走了。”
　　四人的神色都较为凝重。
　　虽然现在所有鬼的仇恨都不在他们这里，但有个前提就是……其他人没有全部死光。
　　半个小时之前，良言最后一次给方倪打了电话。
　　唐仁昨晚死在了开车逃亡的路上。
　　死状极为凄惨。
　　当时他开车累了，换成了方倪开车，而他在副驾驶位上小憩了一会儿，没过多久就睡着了。
　　睡了大概半个钟头，唐仁忽然又醒了过来，面无表情对着正在开车的方倪说了三次『救救我』。
　　然后就在方倪还没有反应过来时，碎了一车……
　　那车已经被鲜血染红，全是唐仁的尸块，方倪没法开了，否则很快就会被市区的警察发现。
　　她不得不将车开进了一座大湖之中，反正只剩下了最后一天，只要最后一天市区的警察没有发现那辆车子就行了。
　　而就在半个小时前，良言最后一次给方倪打电话时，方倪也死了。
　　通话的时候，良言听到电话那头传来了一声惊恐的惨叫，然后方倪就再也没有了声音。
　　眼下，除了他们之外，还活着的貌似就只有文雪和孙凤颜了。
　　情况不容乐观。
　　每隔半个小时，良言就会分别联系两个人，确认情况，并且尽可能帮忙出主意，帮助她们逃脱追杀。
　　而白潇潇和宁秋水则负责观测周围的环境，防止鬼的仇恨目标忽然转移，来寻找他们！
　　良言的行为显然是会引起鬼的憎恨，只不过此前良言对葛凯有大恩，所以纵然仇恨值稍微提升一些，应该也没有什么大问题。
　　这也是他没有让其他人参与进来的原因，选择了一个人做这件事。
　　现在已经是最后一天。
　　大巴车随时可能会出现，只是不知道出现在什么位置。
　　冯宛铭紧张得不行。
　　此前良言联系其他人的时候，他一直都在旁边，眼看着这扇血门背后的人一个又一个被鬼杀掉，他感觉头顶那柄悬着的铡刀随时都会落在他的脖子上！
　　手心里全是冷汗！
　　“言叔，言叔……你说，他们能撑到大巴车到来吗？”
　　有了这几天的经历，显然冯宛铭也看出来了良言才是团队里那个真正的大腿，想要活下去，就必须抱紧！
　　良言很负责地回答道：
　　“不一定。”
　　“那……他们一旦死了，是不是就轮到我们了？”
　　“嗯。”
　　“那，那谁会第一个死？”
　　“可能是你。”
　　“啊？！为什么？”
　　“因为你话太多了。”
　　冯宛铭立刻闭上了自己的嘴。
　　他们来到了一处人比较多，阳气比较足的人民公园里坐着，紧张地等待着大巴车到来。
　　终于，到了中午的时候，四人发现，他们周围的浓雾升了起来……
　　但这雾气，却不如他们之前遇见的那么浓。
　　而且，也久久没有出现大巴车的鸣笛声。
　　“看来……要我们自己去找大巴车了。”
　　良言叹了口气。
　　“啊？”
　　“还要我们自己去找？”
　　“不是，这城市这么大，连个提示都没有，我们这去哪儿找啊？”
　　冯宛铭瞪着眼，人都傻了。
　　以往的时候，他们只要完成了血门背后的任务，大巴车都会主动开到距离他们比较近的位置。
　　“一般都在出生点。”
　　良言耐心地解释道。
　　“由于地图比较大，人会分得很散，所以大巴车就会直接去到诡客们进入血门的出生点位置等待。”
　　“不过没关系，我们这儿距离那家咖啡馆很近。”
　　显然，良言已经预料到了这一点，所以提前选择了这里等待。
　　他们穿过了一条长街，来到了咖啡馆外，便在街道边上看见了那一辆熟悉的大巴车！
　　见到了这辆大巴车，所有人的神情皆是一振！
　　“快！”
　　没有多说，几人立刻朝着大巴跑去！
　　然而就在半道上，文雪惊恐的声音便从他们身后传来了：
　　“别过去！”
　　“鬼藏在那里！”
　　清脆的声音响起，然而无论是良言还是宁、白，都没有丝毫停顿！
　　就算鬼真的藏在车旁边，他们也不得不搏一把！
　　否则等所有鬼都到了这里守点，那他们就真的没有一丁点儿机会了！
　　“别回头！”
　　上车之前，宁秋水回头看了一眼犹豫的冯宛铭，大声喝道。
　　冯宛铭见到三人安全上车，这才确认身后的声音是假的，于是也跟着跑了过去！
　　然而，就是这么短暂的耽搁，却葬送了冯宛铭最后的生机。
　　当他的脚即将登上车门口的梯子时，一只惨白的手忽然从他的背后伸出，掐住了他的脖子！
　　冯宛铭瞪大了眼睛，眸子里浮现出了无限惊恐！
　　下一刻，他的视线开始偏转，翻滚……
　　直到他看见了自己的无头尸体，才终于明白自己的头已经被鬼拧下来了……
　　自己……
　　竟然倒在了最后一步。
　　就只是因为短暂的，几秒钟的犹豫。
　　然而，就在他死后不久，迷雾里又出现了两个身影。
　　那竟是文雪和孙凤颜！
　　二女都看见了车旁边守着的恐怖厉鬼，一时间也站在了原地，不知如何是好。
　　关键时候，良言从车上伸出了头，对着她们道：
　　“赶快上车，它才杀了人，暂时无法对其他诡客动手！”
　　不是所有血门都有这个法则限制，但之前从唐仁和方倪的遭遇，良言推测出血门对于厉鬼的杀戮间隔做出了一点调整。
　　至少几分钟内，它是不能再去杀下一个人的。
　　于是，五官惨白扭曲的葛凯就这么眼睁睁地看着文雪和孙凤颜上了车。
　　一上车，孙凤颜就哭了，跪在地上对着良言道谢。
　　她知道，如果不是良言每过半个小时就打电话给她们重新指引逃亡的方向，那她们现在多半已经凉了！
　　文雪的脸色则十分难堪，狠狠地瞪着良言。
　　“我之前要杀你们，为什么要救我？”
　　面对她恼怒的质问，良言一如既往地平静回道：
　　“你不想活，可以下车去死。”
　　文雪闻言，神色更难看了。
　　“你是叫良言吧，可别指望我会感激你！”
　　“下次遇见……哼！”
　　她做到了离众人比较远的座位上，一边喘息着，一边不自觉地打量着右前方的良言，期间喉咙轻轻动了几下，不过还是没有说什么，看到良言转头，她便会立刻移开自己的目光……
　　PS：今天一更，明天是一些善后和现实世界。


第212章 天信
　　车子再一次发动的时候，车上仅剩的5人都有一种如梦的错愕感。
　　这五日，过得实在太漫长了。
　　面对冯宛铭的死亡，宁秋水和白潇潇再一次于心头警醒自己，身处血门，绝对不能有丝毫放松，哪怕是离开的前一刻！
　　城市中，葛凯站在迷雾里，带着浓郁怨毒的目光盯着大巴车缓缓驶动，忽地竟然动了起来！
　　它一个闪现，出现在了大巴车的窗外！
　　那张惨白的脸正对着窗户内的良言，一双腥红的眸子看的人心惊胆战！
　　“你不服？”
　　隔着车窗玻璃，良言冷冷道。
　　葛凯咧嘴，露出了血肉模糊的口舌，神态癫狂。
　　“我会赢的！”
　　“我会赢！”
　　“我要赢！”
　　良言平静道：
　　“愿赌服输。”
　　听到这四个字，葛凯形容极度扭曲，它疯狂地咆哮了一声，居然伸出那只苍白地手，拉开了车窗，就要抓向良言！
　　见到这一幕，车内的几人全都是后背发冷！
　　这是什么恐怖的厉鬼，居然能进大巴车？！
　　宁秋水下意识摸出了身上的鬼器，然而大巴车这时却停下了，葛凯那只苍白的手在即将触摸到良言的身体时，被某种神秘的力量忽地禁锢了。
　　车窗外，葛凯发出了恐惧的惊呼，像是看见了什么让它感到惧怕的东西！
　　隐约之间，车上的几人在透明的车窗上，看见了诡异的光影。
　　那是……一棵树的枝桠。
　　上面，有几片锈渍斑驳的叶子。
　　葛凯在看见了这枝桠之后，整个身体以肉眼可见的速度开始锈蚀，最终在极度不甘和恐惧的眼神中摔成了一地的青铜碎片……
　　“那是……青铜树吗？”
　　第一次见到它的一角光影，车上的人震撼不已。
　　他们确定自己刚才从车窗里看见的那枝桠不是幻觉！
　　“应该是……”
　　良言的神色要比其他人平静不少，显然已经不是第一次看见了。
　　“后三门的鬼怪束缚较少，实力也比较恐怖，一些会去尝试挑衅血门，不过……下场都很凄惨。”
　　“即便是『鬼』，也无法对抗血门。”
　　说到这里，他似乎想到了什么，神色微变，没有再继续说下去了。
　　随着葛凯的死亡，大巴车继续驶动，众人坐在了车上没过会儿便睡着了……
　　…
　　再一次回到诡舍的时候，宁秋水三人看见诡舍里的所有人都在门口等着。
　　直到确认他们三人一个不落地从车上下来之后，众人才松了口气。
　　刘承峰激动地上来给了宁秋水一个熊抱。
　　“我草，小哥，你居然真的活着回来了！”
　　“牛逼啊！”
　　都说第七扇门地死亡率居高不下，然而对于他们诡舍而言，这一次的死亡率却是0！
　　众人原本都已经做好了诡舍里少人的准备。
　　这让他们如何能够不激动！
　　“回来就好！”
　　靠在门框旁的孟军也是松了口气，露出了一个完全不能称之为笑容的笑容。
　　田勋和君鹭远也满脸笑容，稚嫩小脸上的紧张总算是消退了。
　　“大胡子今晚做了一桌的好菜，咱们可得好好庆祝一下！”
　　他们二人年纪相仿，又都是孤儿，很快便玩到了一起。
　　回到了别墅里，众人一顿吃喝，完事田勋主动跑去洗碗了，剩下的人便坐在了火堆旁，听着宁秋水讲述着他们这一次在血门里惊心动魄的遭遇。
　　火盆里的火光跳动在了每一个人的眼中。
　　他们听得很认真。
　　对于他们而言，这绝对是宝贵的经验！
　　不知不觉，已经到了深夜。
　　众人畅聊了许久，终于觉得累了，于是便各自去休息了。
　　而良言却依然坐在了火盆旁，盯着火堆出神。
　　宁秋水也起身，走之前，他对着良言道：
　　“言叔，这就是『信』的力量。”
　　“邙叔拿着这样的『信』，你觉得他真的会倒在一扇新人门中么？”
　　良言沉默不语。
　　他从前当然也遇到过拿『信』的诡客。
　　毫不掩饰的说，在血门的背后，『信』就是挂。
　　一个原本就是高手的诡客，再得到了『信』的指示，身上还有极强的鬼器傍身，有可能会在低级门里翻车吗？
　　见良言陷入了沉思，宁秋水也起身离开了这里。
　　良言这样的人，如果自己想不通，其他人是劝不动的。
　　让他自己想想吧……
　　同时，宁秋水自己也觉得好奇。
　　邙叔究竟收到了什么『信』，才会选择滞留在血门背后的世界里？
　　他要做什么？
　　那些像是挂一样的『信』又是从什么地方发出来的，意欲何为？
　　宁秋水躺在了自己房间的床上，脑子里乱糟糟的。
　　他有太多疑惑了。
　　闭上眼，之前葛凯的死状又浮现了眼前。
　　它就像是……青铜枝桠上面凋落的一片锈蚀的树叶。
　　迷迷糊糊，宁秋水终于睡了过去……
　　…
　　石榴城，某座贫民窟内。
　　这里鲜有人光顾，四处破旧不堪，水管老化，墙皮脱落，
　　一名穿着破旧背心，四仰八叉躺在了床上睡觉的肥宅鼾声震天，这时候天还没亮，可他很快便被床上的手机铃声吵醒了。
　　十分不爽地接到了这个电话之后，胖子的眼神从迷糊变成锋利，只花了不到一秒钟的时间。
　　“祁哥？”
　　电话那头传出了一个沉稳的男人的声音:
　　“阿仁死了。”
　　胖子皱眉。
　　“阿仁死了？他不是进门的时候带着一封『信』吗？”
　　王祁说道：
　　“那可是第七扇门，敢进去的不是傻逼就是高手。”
　　“而且后三扇门变数太多，想要单单靠着一封信去主宰整个局势是不现实的。”
　　“杨鸣，阿仁死了，他身上的任务就只有落到你这里了。”
　　杨鸣嘿嘿一笑。
　　“放心交给我，祁哥，你是知道的，我一直都对组织忠心耿耿……”
　　王祁说道：
　　“天亮之后，你去一趟龙虎山，最近就在那个地方守着，别乱走动，等我消息。”
　　杨鸣应允，王祁又叮嘱道：
　　“这一次要抢的信，是一封『天信』，很重要，找你，是因为相信你的身手和忠诚，懂吗？”
　　听到了『天信』两个字，杨鸣浑身猛地一震。
　　“又出现『天信』了？”
　　王祁‘嗯’了一声。
　　“……你知道这件事情的重要性，对方非常警惕，机会稍纵即逝，一旦收到通知，务必用上你所有的看家本领，以最快的速度杀掉他，把信抢过来！”
　　杨鸣嘴角一扬，嘿嘿笑道：
　　“祁哥放心，这个世上……没人比我更懂杀人！”


第213章 龙虎
　　杀手应该是什么样子的呢？
　　穿着一身帅气的风衣，嘴上叼根烟，手中的手枪弹无虚发，走到哪里都有人接应，子弹永远打不中他，工作时是个冷面煞神，工作结束之后，便是个在花场里花田酒地万众瞩目的万人迷……
　　但真实的情况是，他可能是你们身边的任何一个人。
　　路上双手黑黢黢的修车师傅，推着小车叫卖的小贩，又或是打着电话跟自己老婆抱怨今天又没有接到客人的出租车司机……
　　只要他们需要，只要他们想要。
　　杀手要学的第一项技艺，既不是枪法，也不是刀法，而是伪装。
　　伪装既能够更快地接近目标，也能够更好地保护自己。
　　杨鸣就是一个非常善于伪装的人。
　　他偶尔会在商场餐馆里成为一名服务生，也偶尔会出入一些富人才会出入的地方。
　　但大部分的时候他都会蜗居在一个环境十分脏，乱，臭的贫民窟内。
　　身在这个地方，他很难被人监视。
　　就算有人不长眼睛想要监视他，很快也会神秘消失在这个贫民窟内。
　　得到了自己的任务之后，杨鸣简单清理了一下身上的污垢，洗了个澡，然后穿上了一身满是油垢的衣服，提着一个啤酒瓶，一边晃悠着，一边就出门了。
　　当然，这一次他还专门带上了陪伴了自己20多年的『朋友』。
　　他已经很久没有带上它了。
　　这一次重新带上它，是因为杨鸣心里清楚，『天信』的重要性，他不想要有任何失误。
　　与『人信』不同，『天信』携带的信息是巨大的，影响的人也会非常多，而『天信』的持有者，通常也非常难对付。
　　王祁以前跟杨鸣透露过，组织上曾为了一封『天信』损失了两名已经过了第八扇血门的超级大佬。
　　杨鸣作为诡客，也才渡过了第五扇血门而已，他深刻地了解，能从第八扇血门活着出来的都是一等一的强者！
　　可即便损失如此巨大，组织上非但没有任何惋惜，甚至还觉得血赚！
　　至于那封『天信』上到底记载了什么内容，他就不清楚了，王祁也不清楚。
　　此地距离龙虎山并不远，山下的小镇子里一如既往有着不少来『求命』的人，甚至路边儿也有不少算命先生摆的摊位，常有客人光顾。
　　杨鸣随便找了地方坐下吃着早饭。
　　他吃得很慢，一点儿也不急。
　　吃完后，他也没有扫码，而是摸出了一大堆的纸币，确认了半天，交给了老板。
　　“八块五啊，数数，别一会儿又说我少给了。”
　　杨鸣对着老板嘟囔道。
　　老板过了一眼，嘿嘿笑道：
　　“哪儿能啊！”
　　“我们在这儿开了几十年店了，口碑杠杠的，从来不欺客！”
　　杨鸣离开之后，便像一名来龙虎山的闲逛的游客，到处晃悠，直到中午的时候，他忽然收到了王祁的短信。
　　上面只有非常简单的几个数字。
　　【254，353】
　　杨鸣看完这个短信之后，当场就把短信删掉了。
　　然后，他一头扎入了人群之中，消失不见……
　　…
　　小镇上有一条罗安巷，巷内弯弯绕绕，住的都基本是这里的原住民，比较穷，地形复杂，百货杂物小店到处都开设的有，黑网吧也随处可见。
　　杨鸣在巷内穿梭，到了这个地方，手机上的地图定位就已经完全不准了，只能一边走一边问路。
　　但他对于路有着天生的敏锐，没过多久，就到了自己要找的地方。
　　是一家名为『玛卡巴卡』的黑网吧。
　　这网吧的外面已经不能够再简陋了，门面上连个牌匾都没有，网吧店主随便立了一块儿木牌便算是门面了。
　　这木牌上，还插着很多奇怪的小卡片。
　　上面的性感妹妹笑得很甜美，免费充当了网吧外的迎宾小妹。
　　随便摸，随便看。
　　还不要钱。
　　掀开了门帘，杨鸣一进去，就闻到了一些极其难闻的味道。
　　首先是脚臭。
　　是那种穿着皮鞋闷了几天都没洗的老坛酸菜味，被这种脚穿过的袜子，一般都能自己立起来，有着钢铁般的意志。
　　然后是方便面的味道，汗臭，烟味儿，酒味儿，屁味儿……
　　饶是杨鸣在贫民窟里待过，进去的瞬间也差点儿没破防。
　　不过他很快就适应了过来。
　　杨鸣的目光在一阵缭绕的烟雾中扫过，很快便寻找到了角落里的一个男人。
　　那个男人穿着道袍，与周围的人格格不入，正在电脑上玩着一款无聊的页游。
　　他有些心不在焉。
　　似乎在等着什么，不时会抬头朝着网吧门口张望。
　　“网管，开张卡。”
　　杨鸣对着长得十分娇小可爱的女网管挑了挑眉，一副猪哥像。
　　女网管见杨鸣那脏兮兮的破背心，眼中流露出了厌恶的神情。
　　“身份证。”
　　虽然心头不悦，但她还是很尽职尽责。
　　“没带，开临时卡。”
　　“充多少？”
　　“10块。”
　　“最低20。”
　　“好吧。”
　　交了钱，杨鸣拿到了一张临时卡，然后悠哉游哉地来到了那名道士的后面，手同时摸向了腰间的一把很特殊的匕首。
　　可就在他接近道士的身后时，他却发现另外一个年轻人也出现在了旁边。
　　二人的目光对上，杨鸣心里觉得不对劲，想要直接出手，却听对方低声说道：
　　“你也是『罗生门』的人？”
　　杨鸣下意识的怔住，将信将疑地看着眼前的这个年轻小伙纸。
　　“你也是？”
　　小伙子回道：
　　“我不是。”
　　小伙话音刚落，杨鸣的手掌立刻感觉到一阵剧痛！
　　他骇然，一低头便发现自己的手掌已经被几根钉子钉在了腰上！
　　杨鸣想要拔出，可腰间出现的恐怖疼痛让他不得不停下。
　　那一瞬间，杨鸣的心凉了大半截！
　　将自己手掌钉在腰部的钉子上……有倒刺！
　　这种钉子，市面上是买不到的，一般都是特制！
　　对方……
　　是个老手！
　　”……“
　　生死霎那，杨鸣想要转身逃跑，可对方藏在袖子里的钉枪，又给了他膝盖两枪，他一下子没站住，就朝着对方倒去，但他还没有倒下，一记专业的手刀直接狠狠击中了他的脖颈！
　　眼前一黑，杨鸣失去了意识。
　　黑网吧里光线不大好，再加上大家都在各玩各的，所以根本没人注意到这一切。
　　宁秋水收好了钉枪，抱着杨鸣自顾自地说道：
　　“你运气真好，我要再晚一点来，你人就没了。”
　　一旁的道士已经站起了身子，眼神复杂又惊讶地看了一眼宁秋水，又盯着他怀里的杨鸣，担忧道：
　　“这人咋办？”
　　宁秋水回道：
　　“我去买瓶啤酒，往他身上浇一些，钉子是特制的，创口很小，只要不拔出来，暂时不会流血，我们一会儿就扶着他，装作他醉酒的样子，带他去人少的地方……”
　　中年道士点了点头。
　　“好……之后呢？”
　　宁秋水想了想。
　　“我有一些问题要问他。”
　　道士蹙眉。
　　“问完之后呢？”
　　宁秋水不假思索道：
　　“埋了。”
　　PS：今天两更，明天4更（补今天一更），明天开下一个副本。


第214章 审问
　　二人将杨鸣转移到了龙虎山中人烟稀少的地方。
　　道士摸了一把额头上的汗水，对着宁秋水道：
　　“宁先生，真是多亏您了，要不是您，我这回……只怕凶多吉少！”
　　宁秋水用绳子将杨鸣死死困在了一棵树上，随口问道：
　　“也不能这么说，毕竟之前你也帮过我。”
　　“不过，我还是想要再确认一下，你就是『红豆』？”
　　道士点头。
　　“是的，我就是。”
　　宁秋水做完了手里的事情，从头到脚认真打量了一下面前的道士。
　　“叫什么名字？”
　　道士回道：
　　“贫道不称俗家姓名，道号『玄清子』。”
　　宁秋水点头。
　　之前『鼹鼠』将消息发给了他，说找到了『红豆』的下落，并且让他赶快去，因为有一个可疑目标一大早就去到了龙虎山下的镇子，疑似也是奔着『红豆』去的。
　　不得不说，『鼹鼠』的信息支持一直都非常给力，让宁秋水先一步找到了道士，并且告诉了他情况，用他钓了鱼。
　　这么做固然是有风险的。
　　但道士答应得很干脆。
　　玄清子看着被绑在树上的杨鸣，不确定地问道：
　　“咱们接下来就等他醒来吗？”
　　宁秋水道：
　　“人道流程是这个样子。”
　　“不过我对于敌人的耐心一直都不是很好。”
　　说完，他随便从地上捡来一根很细的枯枝，轻折，然后对准了杨鸣的手指甲缝，突然一下刺入！
　　一声凄厉的惨叫立刻响彻在这里，惊起了附近一群飞鸟！
　　玄清子在一旁看得眼皮狂跳。
　　他从小是在山上的道观里长大的，几乎都没有下山走动过，哪里见过这样的场面？
　　如此残忍的事情，为什么宁秋水可以做的如此淡定？
　　“醒了啊？”
　　宁秋水对着面前的杨鸣露出了一个阳光的笑容。
　　杨鸣很快便适应了疼痛，他努力挣扎了一下，发现自己被绑得很死。
　　一只手还钉在腰上，稍一用力就会蔓延出一阵剧痛。
　　“你是谁？”
　　杨鸣声音有些颤抖。
　　之前生死时刻，他没有精力想那么多，此刻在脑海之中过了一遍，杨鸣忽然想起了行业里也有一个很恐怖的家伙……就喜欢用钉枪。
　　“我问你，你别问。”
　　宁秋水说道。
　　“你是『罗生门』的人？”
　　杨鸣嘴角露出一抹苦笑：
　　“不是哥……你别不是找错人了吧？”
　　“什么罗生门？”
　　“我就是去上网的……”
　　噗嗤！
　　他话还没有说完，脚背就被一颗钉子钉穿了！
　　杨鸣闷哼一声，极力忍受着，脸上的肥肉因为疼痛在抖动着。
　　“那就是了。”
　　宁秋水给杨鸣拍了个照，然后抽出了他腰间的那柄匕首，也拍了个照。
　　他将这两张照片发给了『鼹鼠』和白潇潇，让他们都帮自己查查。
　　白潇潇现实里身份很不一般，虽然查消息速度不如『鼹鼠』，但也许可以挖出更深的东西也说不定。
　　做完了这些，宁秋水又盯着杨鸣，问道：
　　“第二个问题。”
　　“你们为什么要猎杀身上有『信』的人？”
　　杨鸣呼吸声有些沉重。
　　“如果我告诉你，你会放我走吗？”
　　噗嗤！
　　他话音刚落，小腿骨又被钉子钉穿！
　　穿骨之痛，让杨鸣终于没有忍住，凄厉地哀嚎起来。
　　“别问问题，我不想再重复了。”
　　宁秋水虽然语气十分平静，但给人的压迫感却宛如山一样沉重！
　　“是……是上面要要！”
　　“具体为什么，我也不清楚！”
　　宁秋水笑道：
　　“真不清楚，还是假不清楚？”
　　杨鸣咬着牙：
　　“真不清楚！”
　　宁秋水将钉枪对准了他的脑门，后者吓得急忙大叫道：
　　“我说，别杀我！”
　　“事关一则重要的秘密，你不杀我，我就告诉你！”
　　宁秋水拿开了钉枪。
　　“行，我不杀你。”
　　“说。”
　　杨鸣额头上全是汗水。
　　刚才宁秋水举起了钉枪对准他的额头时，他真的清晰感受到了死亡！
　　杨鸣几乎敢确认，但凡他再说得慢了些，现在脑门儿上指定是插着几根钉子！
　　“他们……要『信』！”
　　听到了『信』这个字，宁秋水的眼神忽地变得锋利了起来。
　　“要『信』做什么？”
　　“这我就真不知道了……严格来说，我并不算是『罗生门』的人，现在的我贡献值还不够，没有资格加入他们。”
　　杨鸣说完，双目充斥着血丝，对着宁秋水咬牙道：
　　“你说了你不杀我！”
　　宁秋水与他对视了一眼。
　　“我又不是你爹，我说你就信？”
　　杨鸣一怔。
　　下一刻，他的脑门儿上多了几颗钉子，整个人的身体软倒。
　　一旁的玄清子见到了一个大活人就这么死在了自己的面前，腿忽地一软，便坐到了地上。
　　宁秋水瞟了他一眼。
　　“没见过死人？”
　　玄清子脸色苍白，没有说话。
　　宁秋水问道：
　　“道观里有铲子吗？”
　　玄清子点头。
　　宁秋水：
　　“一起去拿铲子，把他埋了。”
　　玄清子看了一眼杨鸣的尸体，一个字也不敢说，连滚带爬地带路。
　　宁秋水提着杨鸣的尸体，跟在他身后，没等走多久，宁秋水忽然道：
　　“道长，你不是『红豆』。”
　　走在前面的玄清子一怔，停在原地片刻，然后转过了头露出一丝难看的笑容。
　　“我……我是！”
　　宁秋水摇头。
　　“你不是。”
　　“……不过你也不用紧张，他是谁对我来说其实没那么重要，我想见他，只是想了解更多关于『信』的事。”
　　“你应该知道拿着『信』的人十分危险吧，所以为了保护他，你才冒充他出来，能让你这么做的，他肯定和你关系很好，要么是你的师父，要么就是师兄弟姐妹什么的……”
　　“我今天救了你一命，也算是帮了他一个小忙，回头让他多跟我聊聊吧，认识我这样一个人，对他没坏处。”


第215章 第四封信
　　玄清子也没有想到，自己会被识破得这么快。
　　“是因为我的语气暴露了我吗？”
　　他问道。
　　因为玄清子想到，『红豆』之前和他们讲过，跟一个什么都不懂的菜鸟联系过。
　　也许，『红豆』嘴里的菜鸟，就是指的眼前的这个男人？
　　宁秋水笑了笑。
　　“那只是其一。”
　　“他是个非常谨慎的人，绝对不会像你这样大摇大摆呆在一个地方完全不动。”
　　玄清子若有所思。
　　来到了道观，他让宁秋水在外面等候，自己则进去拿来了一把锄头和一把铲子。
　　“往哪儿埋？”
　　玄清子问道。
　　宁秋水站在山头上眺望了一下。
　　“附近有没有湖泊或者河流？”
　　“给他选个风水比较好的地方……烂得比较快。”
　　有水的地方土质比较松软，里面微生物很多，尸体在里面腐化的速度比较快。
　　微生物会帮助他们清理掉在尸体上留下的大部分痕迹。
　　在玄清子的带领下，二人找到了一处『风水宝地』，然后埋了尸体，烧了衣物，宁秋水带走了钉子和杨鸣的匕首。
　　“我有一个问题，为什么不直接烧掉它？”
　　玄清子看着宁秋水熟练的手法，心脏跳得很快。
　　宁秋水在道观里面洗了一下手上的血渍和泥巴，头也不抬地笑道：
　　“一看你就没有处理过尸体。”
　　“除非有专业的炉子和地点，否则烧尸体是一种非常愚蠢的行为。”
　　“味儿大，烟浓，而且尸体烧得人不人鬼不鬼，回头烧完还是要重新处理，浪费时间。”
　　顿了顿，宁秋水解释道：
　　“即便是像火葬场焚烧炉那样子的高温区域，也没办法真的把人烧成灰，更何况是自己随便弄得几把野火？”
　　听着这些话，玄清子不自觉地打了个哆嗦，后退了半步。
　　我草……
　　眼前这个男人究竟是做什么的？
　　为什么会如此流畅地说出这么多细节？
　　他以前……经常处理尸体？
　　“你也是杀手？”
　　玄清子吞了吞口水。
　　宁秋水摇头。
　　“我是兽医。”
　　“行了……我得先撤了，估计你也不会让『红豆』跟我见面，毕竟我这样的人看上去实在是有些危险。”
　　“回头跟他讲讲吧，让他自己做决定。”
　　“我有很多问题想要问他。”
　　玄清子点点头。
　　宁秋水转身便离开了。
　　他这一次来，主要是担心『红豆』被人直接做掉。
　　毕竟从目前的情况看上去，红豆知道的关于『信』信息还有很多，而且也似乎愿意和自己分享一些。
　　这对他很重要。
　　回到了自己的住处，宁秋水很快便收到了白潇潇和『鼹鼠』的消息。
　　结合了一下二人给予的信息，宁秋水得知，这个叫做杨鸣的男人，是一个比较有名气的地下杀手，代号叫『无光』，也正是他从杨鸣身上搜索到的那把匕首的名字。
　　杨鸣曾经用这把匕首杀了很多人。
　　其中，不乏一些厉害的业内人士。
　　事实上，在『玛卡巴卡』网吧里，宁秋水也明显感觉到了杨鸣身上传来的压迫感。
　　他不想受伤。
　　所以在二人交手的时候，他先是利用话术吸引了杨鸣的注意力。
　　然后趁机调整钉枪的角度，将杨鸣惯用拔刀的手摧毁，这样杨鸣就对他没有什么威胁了。
　　不过除此之外，『鼹鼠』还查到了杨鸣在今天凌晨的时候，跟某个人通过话，只不过那个电话号码被人用特别的手段加密过，他暂时还没有查出来。
　　宁秋水不急，过早的打草惊蛇并不好。
　　他打开了『雎鸠』的笔记本，静静等待着『红豆』联系自己。
　　不过『红豆』似乎今天非常忙，一直到深夜，才终于主动给宁秋水发了一则消息。
　　…
　　红豆：在？
　　宁秋水：在。
　　红豆：今天多谢。
　　宁秋水：你去做什么了，居然有人主动站出来帮你吸引注意力？
　　红豆：……我真不喜欢跟你聊天，但凡不小心透露什么，其他的就全被你猜出来了。
　　宁秋水： 我要是那么神，也不用等你这么久了。
　　红豆：你想知道什么，我时间不多，挑关键的问，能说的我可以告诉你，不能说的，你也别追着问。
　　宁秋水：为什么罗生门的人要抢信？
　　红豆：你也是诡客吧，罗生门的人抢信，是因为没有带入血门内的信，可以经过『特殊处理』，变成进入血门前的重要线索……近乎于『上帝视角』的线索。
　　红豆：你经历过血门，应该知道这意味着什么！
　　宁秋水：怎么特殊处理？
　　红豆：不知道，我不是罗生门的人，只听说过处理信的方法非常『残忍』，但具体我不清楚。
　　宁秋水：好吧，下一个问题，你今天去做什么了？
　　红豆：天机不可泄露。
　　红豆：你留言吧，我要先撤了，这地方感觉不安全了！
　　…
　　电脑面前，宁秋水微微一怔。
　　『红豆』说完之后就消失了。
　　他并不惊讶。
　　看着这些聊天记录，宁秋水心里思绪万千。
　　『罗生门』杀人是为了夺『信』。
　　难怪在诡舍排名中，『罗生门』能排到第一！
　　这些家伙手段实在太过于狠毒了。
　　可是，红豆说处理『信』的方法十分『残忍』……为什么会用残忍两个字来形容？
　　就在宁秋水思绪万千的时候，门口忽然又传来了不轻不重的敲门声。
　　“你的信。”
　　一个淡淡的男声响起。
　　宁秋水一怔，回神的瞬间，他立刻冲到门口，看见从门缝中塞进来的信。
　　他猛地拉开了房门，然而门外和走廊上……哪里还有人影？
　　只有落在地上的一封信，昭示着刚才的确有人来过。
　　弯腰将信拾起来，这一次的信和之前似乎有所不同。
　　宁秋水明显感觉到，手中的这封信质感很古怪。
　　像是……某种动物的皮。
　　PS：还有两更晚点发。


第216章 生死天秤
　　触摸到『信』的瞬间，宁秋水就有一种极为熟悉的感觉。
　　那种触感……是皮。
　　而且是人皮。
　　甚至，信封的表面还残留着人肌肤的温热。
　　这个念头划过了宁秋水脑海的时候，他自己都微微一惊。
　　迅速关上了房门，宁秋水回到房间内，又拉上了窗帘，房间的光线顿时就阴暗了下来。
　　他打开灯，坐到了沙发上。
　　拿信的手指有些不自觉地颤动。
　　将信打开，里面扑面而来一股血腥味。
　　宁秋水轻轻挑眉，将信中的那张纸打开。
　　看着纸上的内容，宁秋水怔在了原地。
　　那是……一幅画。
　　一幅非常诡异的画。
　　画上，一个生锈的巨人摊开了自己的手臂，宛如道路一样延伸向了两方。
　　手臂上有两个一模一样的人，一个人往左，一个人往右，都在疯狂跑着，他们到人身的距离一模一样。
　　而宛如道路的手臂尽头，巨人的手掌紧紧攥住，里面好似藏着什么东西。
　　由于那两个人影画的实在过于潦草，所以宁秋水也看不清楚上面画着的到底是谁。
　　又或者说……无所谓是谁。
　　看见这幅画，宁秋水立刻想起了『红豆』的那幅画。
　　二者之间有异曲同工之妙，看上去都非常的抽象。
　　“这封信的材料跟之前的信不太一样，上面的提示似乎也不是关于血门内的副本提示……”
　　宁秋水皱了皱眉。
　　他的直觉告诉他，这封信非常重要，比以往所有的信都重要。
　　宁秋水看完了之后，立刻将它收捡了起来。
　　他没有再将这封信的内容拍给『鼹鼠』，让其去帮忙调查。
　　之前在龙虎山遭遇的事情，让宁秋水意识到和这封信有关的人，都会变得非常危险。
　　宁秋水不想『鼹鼠』因为自己的事情而出现意外。
　　不过他还是给这封信上的内容拍了照，准备事后自己去调查一下。
　　“上次那个假瞎子貌似就还不错，如果能给他看看这幅画，或许他能给我一些解答。”
　　想到这里，宁秋水跟『鼹鼠』询问了关于先前那个假瞎子的位置，后者很快便勉强说出了一些有用的信息给宁秋水。
　　“……这事儿说起来也玄乎的很，我由于要长期处理信息，所以记忆其实很不错，注意到了什么人后很难忘记他们长什么模样，但那个假瞎子……我是真记不太清楚。”
　　“只记得……他好像很瘦。”
　　“你去龙虎山下碰碰运气吧。”
　　“就是那座古镇子，小公园儿里头。”
　　宁秋水见状，便将画打印了出来，又买了些纸笔，第二日一早就去了龙虎山下小镇，在镇子里唯一的公园里坐着，假装画画。
　　离开了『信』的包装，没人知道这幅画记载着重要的秘密。
　　宁秋水在公园里待了很长时间，也画上了几幅更加抽象的画作为掩饰，不过一直到正午时分也没有遇见那个所谓的假瞎子。
　　就在宁秋水准备起身离开的时候，一个略显苍老的声音却忽然从一旁出现：
　　“这位小兄弟，这些画是你画的吗？”
　　宁秋水转过身子，心头一动。
　　是个算命的老家伙。
　　墨镜，复古长衣，那张脸很平凡。
　　平凡到让人根本记不住。
　　这不是『鼹鼠』嘴里的那个假瞎子是谁？
　　“有一幅不是。”
　　宁秋水回道。
　　假瞎子摸了摸自己下巴上的胡子，笑眯眯道：
　　“小兄弟介不介意给我看看？”
　　宁秋水也没有拒绝，便将手里的几幅画递给了眼前这个假瞎子。
　　后者扫了一眼，一下就把那幅『信』里的画挑出来了。
　　“小兄弟，这幅画不是你画的吧？”
　　宁秋水笑道：
　　“是的。”
　　“老先生这么厉害，一眼就能看出来，不妨算算，这是谁画的？”
　　他下了个套，奈何假瞎子根本不上当，啧嘴道：
　　“小兄弟不厚道啊……”
　　“算命有三不算，为首的就是不能给死人算命，这画同时沾染『死机』与『天机』，显然是经死人之手而作，而且还是一个非常厉害的死人，我要不知死活去算它一卦，搞不好今天晚上就要出事。”
　　宁秋水心头微微一动。
　　看来这个假瞎子是真的有点本事在身上的。
　　“是我冒犯了……不过我有一事不解，还望前辈为我解惑。”
　　那假瞎子摆了摆手。
　　“嗨呦呦，当不得前辈二字，不知小兄弟想问什么？”
　　宁秋水指了指画。
　　“还是想问这幅画，我天资愚钝，看不太懂，先生不如帮我解解？”
　　假瞎子盯着宁秋水手中的那幅画，仔细看了又看，神情有些说不出的凝重。
　　“小兄弟确定要解画？”
　　宁秋水点头。
　　“确定。”
　　假瞎子欲言又止，他张了张嘴，迟疑很久，似乎在认真地思量着什么该说，什么不该说。
　　这幅画牵涉到的秘密实在太大了。
　　已经达到了『天机』的程度。
　　如果他妄语，说了什么不该说的，哪怕是一个字，事后只怕祸及己身！
　　终于，一番斟酌之后，假瞎子徐徐开口说道：
　　“人为生，锈为死，臂膀乃是生死天秤，往左往右其实都是同一个人。”
　　“这幅画有两个解释。”
　　“第一，生死天定，规则不可更改，无论人在这个天秤上怎么奔跑，最后都不会影响结果。”
　　宁秋水听闻目光闪烁，问道：
　　“请问老先生，第二个解释是什么？”
　　假瞎子摸了摸自己的下巴，缓缓说出了一句让宁秋水心跳节拍突然停顿的一句话：
　　“……如果有人能够在这个天秤上跑过自己，那他就能打破生死平衡！”


第217章 白潇潇的第六扇门
　　假瞎子给宁秋水的解析可谓玄之又玄，好像什么都说了，但又好像什么都没说。
　　但宁秋水也知道，这幅画既然跟迷雾世界和血门有关，那就一定藏着巨大的因果。
　　假瞎子不敢给他说的太明白，也情有可原，毕竟人家是算命的，又不是什么圣人。
　　宁秋水想给假瞎子扫些钱，不过后者根本就没有收。
　　他乐呵呵地对着宁秋水笑道：
　　“我呀，早就退休了，现在给人算命，纯看缘分。”
　　“缘分到了，我就顺便算上他一卦，缘分要是没到啊，你给我再多的钱，我也不会算……”
　　说着，他双手背在身后，摇摇晃晃就走了。
　　宁秋水将画收好，再一次抬起头的时候，假瞎子已经不知道去了什么地方。
　　他回忆了一下，有些惊异地发现自己跟『鼹鼠』一样，已经不记得那个假瞎子到底长什么样子了。
　　“原来这个世上还真的有世外高人。”
　　宁秋水颇有一些自嘲地笑了一声。
　　他以前从不信这些。
　　在外面待了一段时间，宁秋水觉得没什么事儿做，便合计着返回诡舍，要准备去看看下一扇血门去哪里历练。
　　经过了第七扇血门之后，宁秋水深知，在血门中长时间保持高强度的历练是非常重要的。
　　在诡舍中，活得最久的那一批诡客，往往都是经常出入血门的人。
　　至于『罗生门』的事，他想等『鼹鼠』查到了那个跟杨鸣通话过的人后再下手。
　　杨鸣显然只是一个小角色，这种人的嘴里基本问不出什么有用的信息。
　　然而，当宁秋水回到诡舍之后，才发现两个少年坐在一起看鬼片。
　　窗帘一拉，灯一关，再加上迷雾世界的光线本就暗淡，一下子便让大厅里的气氛变得格外的阴森。
　　“哟，秋水哥，你怎么回来啦？”
　　田勋笑嘻嘻地打了个招呼。
　　宁秋水回答道：
　　“外面的事情处理的差不多了，回来准备找找有没有合适的血门可以历练。”
　　田勋眼睛一亮，说道：
　　“哎，正好白姐下一扇血门要来了，要不你陪白姐去？”
　　宁秋水微微一怔。
　　“潇潇她下一扇门来了？”
　　田勋扳着手指算了算日子。
　　“对，应该是明天，明天是白姐的第六扇血门。”
　　“要是白姐的第六扇血门过了，那咱们诡舍估计又有几个新人会进来！”
　　宁秋水好奇道：
　　“有人过了第六扇血门，诡舍就会增加新成员么？”
　　田勋解释道：
　　“一般来说是这样，但如果你有精力的话，倒是也可以自己去物色对象，毕竟鹭远的情况秋水哥你也清楚！”
　　宁秋水点了点头。
　　“好，待会儿我跟潇潇打个电话。”
　　简单寒暄过后，他便走到了自己睡觉的房间，然后打给了白潇潇。
　　“喂——”
　　电话那头传来了白潇潇轻微喘息的声音，还有绳子规律在地面上跳动的碰撞声，不用想也知道，她这个时候正在跳绳。
　　“潇潇，田勋说你明天第六扇血门要开了？”
　　白潇潇停下了跳绳的动作，咕噜咕噜喝了口水。
　　“小勋真的是……记的比我自己都清楚。”
　　“怎么秋水，担心我呀？”
　　听着白潇潇那略带挑逗的语气，宁秋水笑了笑。
　　“我在外面的事情处理的差不多了，正好要回到诡舍，准备物色一下新的血门，既然你的血门到了，那不如就一起进去吧。”
　　白潇潇清了清嗓子，稍微严肃了一些：
　　“你可要想清楚呀，我下一扇门是第六扇血门，虽然难度不如第七扇，但是也不可小觑，进去的话是有几率出不来的……”
　　宁秋水道：
　　“迟早都会轮到我的，正好这扇门进去，相互还能有个照应。”
　　白潇潇叹了口气，语气又柔和了一些，但又带着一种不易察觉的责怪：
　　“你跟着我进去，我还真有些心理压力呢，到时候要出了什么事情，我总觉得是我害了你……”
　　“这样吧，如果你真的要决定跟我一起进去的话，今晚来我家。”
　　“我有些事情要跟你讲。”
　　宁秋水：
　　“好。”
　　…
　　夜，迷迭香庄园。
　　宁秋水来到了庄园门外，白潇潇穿着粉色的小恐龙睡衣已经等在了门口，比约定的时间倒是早了几分钟。
　　将他接进去后，二人没有立刻急着回到白潇潇的别墅里，就在安静幽邃的庄园中闲逛。
　　不得不说，这里的夜晚非常有气氛，园林被打整得十分美丽，走到哪里都能闻到一股清新的花香。
　　宁秋水看着穿着小恐龙睡衣的白潇潇走在前面，那个尾巴一晃一晃的，他总是有一种忍不住想上去把尾巴抓住的冲动。
　　当然，宁秋水一直以来都是一个非常直接的人。
　　所以当他想抓住这个尾巴的时候，他就真的去抓了。
　　白潇潇当然有所察觉，她讶异地回头看了宁秋水一眼，忍不住调侃道：
　　“原来像你这么成熟的人，也会有幼稚的时候。”
　　宁秋水：
　　“有点强迫症，有东西在自己面前晃，总是下意识地想抓。”
　　白潇潇白了他一眼，倒也没有躲避，任凭他抓着自己睡衣的尾巴，就这么继续在庄园里面逛着，一时间也不知道是她带着宁秋水走，还是宁秋水在牵着她遛。
　　与此同时，她也开始向宁秋水介绍起自己的第六扇血门。
　　“秋水，我的第六扇血门主题是『寻凶』。”
　　白潇潇低头看着脚下的路，缓缓道：
　　“这一扇血门，我们要住进一幢公寓楼里，在凶手将我们所有人杀光之前……找到他并告诉楼主！”
　　ps：四更送上，久等，抱歉，明天新副本开了。


第218章 【寻凶】规矩
　　白潇潇给血门上的任务拍了照。
　　宁秋水看着她手机上的那张照片，瞳孔中浮现了思索的神色。
　　…
　　【任务：五日内找寻到玉田公寓内的凶手，并且告知与玉田公寓的楼主王芳】
　　【提示：凶手隐匿时会恐惧镜中的自己】
　　…
　　…
　　认真审视了这张照片，宁秋水回道：
　　“我了解了，明天诡舍见吧。”
　　他说完之后，似乎就准备离开，白潇潇却叫住了他：
　　“喂，我家那么大的别墅，住不下你？”
　　宁秋水抬眸，和白潇潇对视了一眼。
　　“倒也不是，只是我……有些不方便。”
　　白潇潇家确实很大，他也没多少拘泥，毕竟已经在白潇潇家里过夜过了，不过宁秋水担心，自己会给白潇潇带去不必要的危险。
　　毕竟他现在是『信』的持有者。
　　而且之前做的那些，未必就没有留下任何痕迹。
　　一旦真的有『罗生门』的杀手找上门，白潇潇或许会受到无辜的牵连。
　　白潇潇见宁秋水的脸上的确写着什么心事，也便没有再强留他，便送他离开了迷迭香。
　　到了第二日，二人来到了诡舍，这里只有田勋和君鹭远两个人，其他三个都不在。
　　“白姐，秋水哥，一路小心！”
　　“今晚等你们回来！”
　　田勋和君鹭远都满眼担忧地看着二人。
　　最近他们进的门实在是太高风险了，不是第七扇就是第六扇，很难让人不担心。
　　稍微寒暄了两句，白潇潇和宁秋水便来到了三楼。
　　看着那扇血门被苍白的手推开，白潇潇忽然轻轻抓住了宁秋水的手，然后拉着他一同进入了血门……
　　…
　　再一次睁开眼睛，宁秋水发现自己已经伸出一个破败小区的外围.
　　这里的建筑风格让宁秋水感觉自己回到了上世纪七十年代——生锈的大铁门，皲裂的水泥地，地面下不经意间露出的水管一角，以及小区大门对面用铁棚圈出来的停车场，都深刻地表达着这里被岁月侵蚀留下的记号。
　　很显然，这座玉田小区是一座非常老的小区。
　　在不远的发霉的墙角处，宁秋水看见了一只老猫趴在那里，无精打采，一动不动，它的年纪似乎比这座小区还要更老，暮气沉沉毫无活力，随时都会死去一般。
　　天色阴冷，风吹过小区，让因为同一个原因聚集在这里的12人都起了鸡皮疙瘩。
　　他们很快聚集在了一起，找到了各自的队友。
　　宁秋水也一眼瞧见了白潇潇，对方的表情严肃，非常警惕地抬头审视那些房间的窗户。
　　二人相聚之后，宁秋水问她发生了什么，白潇潇迟疑片刻便答道：
　　“刚才……我感觉头顶好像有什么人在看我们。”
　　“当然，我也不确定那是人。”
　　“也许是我的错觉……总之，小心点吧……这扇血门感觉会很危险，血门给予的提示实在是太抽象了。”
　　宁秋水点点头，很快，小区外面便传来了高跟鞋的声音，在这种开阔的区域，人走路的声音本来不该这么清晰，但偏偏众人的注意力就是被这高跟鞋的声音吸引过去了。
　　那是一个显胖的中年女人，卷发，嘴里叼着烟，看面相好像很不好惹。
　　最骇人的，是她眼中的血丝。
　　几乎布满了整个眼球。
　　“1……2……”
　　中年女人扫视着众人，嘴里数着数字，在确认了人数没有问题之后，她才缓缓开口道：
　　“好了，人都到齐了。”
　　“各位，我就是你们【撬棍私人侦探事务所】的雇主，王芳。”
　　“关于此次斥巨资请各位前来寻找凶手这件事，我希望各位按照合约中的要求那样，绝对不要对外有任何声张……毕竟你们知道，人们多少对于死人有些忌讳。”
　　“玉田公寓里面死了人的事一旦传出去，会影响我继续赚钱。”
　　说到这里，王芳的眼神阴翳得宛如密布阴云，藏于深处的目光锋利无比，格外骇人。
　　被她视线扫过的众人，竟有一种毛骨悚然的感觉。
　　“各位如果找到了【凶手】，可以第一时间通知我，我的电话是186……”
　　“另外，这几天各位就住在玉田公寓里吧，我已经专门为各位打扫好了房间，这是钥匙。”
　　她将十二把钥匙分发给了众人，而后像是有事，急匆匆地离开了玉田公寓小区。
　　每个人都拿到了一把钥匙，上面标注了各自的房间门号。
　　在场的人面面相觑，望着王芳离开的背影，许多问题都来不及开口询问。
　　无奈之中，他们只能相互通了姓名和一些简单的信息。
　　在场的12人中，6男6女，除了白潇潇，没人带新人进来历练，基本全都是老油条。
　　不过，宁秋水还是瞧见了一些端倪。
　　在这些人中，有些人神色淡定如常，有些人则显得要慌乱不少，眼神飘忽不定，左顾右盼，很不安定。
　　看来，虽然大家大部分都是来到了第六扇血门，但每个人的经历和心态大不相同。
　　由于在场的人都提防着彼此，因此也没谁真正愿意跟其他人敞开心窝子讨论离开的方法，更不可能会有【持信者】分享出珍贵的特殊线索，一番毫无意义的寒暄之后，大家用手机拉了一个群，然后便朝着公寓楼梯内走去。
　　这座公寓没有电梯。
　　众人的房间分别是301-312。
　　上楼时，白潇潇与宁秋水走在最后。
　　见白潇潇神色有些不大对，宁秋水轻声询问道：
　　“还在想之前楼上的窥视感？”
　　白潇潇回神，与他对视了一眼，摇了摇头。
　　“不。”
　　她望了一眼走在上面的诡客，压低声音对着宁秋水说道：
　　“房间数不太对。”
　　“秋水，以往的时候，一般类似的血门，房间数目或多或少会比诡客的人数少一点，这样，诡客们就会不得不几人结队住一个房间，变相地提升存活率……”
　　“哪怕房间数和人数一样，也不会专门给每个人发一把写着门牌号的钥匙，诡客们对于【住处】的选择大都是自由的。”
　　宁秋水走在前面，声音也压得很低：
　　“无所谓，房间再多，该住一起的诡客们还是会住在一起……”
　　白潇潇幽幽的声音从他身后传来，有一种说不出的瘆人：
　　“问题就在这里，秋水……”
　　“如果这一次，每个人只能住在固定的那个房间呢？”
　　宁秋水上楼的步子忽地顿住。
　　他低头，看了看手心里那个写着数字的冰冷钥匙，竟有一种不寒而栗的感觉，好像在那个钥匙孔的背面，有什么奇怪的目光，正凝视着他……
　　“交换钥匙应该可行吧？”
　　他随口说了一句，言外之意，已经认可了白潇潇的猜想。
　　——他们这些诡客，晚上怕是只能住在手中钥匙对应的房间。
　　这种奇怪的【规则】也引起了宁秋水的注意，专门为他们这些诡客们安排了对应的房间，有什么特别的说法吗？
　　还是说，只是他多虑了，这是单纯血门为了增加难度而设置的。


第219章 【寻凶】死者
　　想不明白，二人还是去到了3楼，他们的房间在301和302，正好是最靠近楼道的两间，互相嘱咐了一句小心之后，便各自推门而入，进入了房间。
　　房间里不像是专门打扫出来给外人住的，反倒像是不久前才住过人，宁秋水甚至能在房间里找到一些证据——仍在盆子里还没有洗的衣服，窗台上晒着洗干净的红袜子和红内裤，桌面上不知道是谁的老花镜……
　　“不久前有人住过，是因为这房间的主人被杀掉了么？”
　　宁秋水的心里第一时间掠过了这样的念头，但又隐隐觉得哪里不太对，因为他在房间里没有找到任何尸体，更没有任何凶案现场的痕迹。
　　来到了桌面处，他目光落在了上面，那里有两张纸。
　　一张是报纸，上面留下的是受害者的信息。
　　另外一张是画像，画像上有个老头儿，画笔寥寥，老头没有什么特点，衣服也只有红内裤与脚上的那双红袜子比较显眼。
　　“301的住户么……”
　　宁秋水扫了一眼，内心已是疑云密布，但他很快还是将目光转向了另外一头的报纸。
　　上面显示的受害者是一个戴着方框眼镜的年轻胖子，脸上坑坑洼洼，皮肤不太好，住在他们楼上的407，但报纸上只说胖子死了，却没有给出具体的死法和死亡原因，更没有提到任何和凶手。
　　“真奇怪……”
　　宁秋水继续在房间里查找着更多的线索，忽然听到门口传来了敲门声。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　“谁？”
　　宁秋水嘴上应了一声，转身来到了门口就要开门，但手还没有触碰到门把手，动作就停滞了。
　　一种莫名的危机感包裹住了他。
　　或许是因为门外如此安静，安静地几乎没有任何动静。
　　敲门的……是谁？
　　白潇潇吗？
　　宁秋水拿出手机，给白潇潇发了一个消息。
　　很快，对方也回复了他。
　　内容非常简洁——不是我，别开门。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　敲门声再一次响起，而且这一次，力道要远超之前，以至于宁秋水面前的房门整个都跟着震动起来！
　　有些岁月的木门似乎已经快要支撑不住，冰冷的气息顺着木门的缝隙渗透进来，带着一股独属于死亡的味道。
　　宁秋水身上的汗毛竖起。
　　刚进血门，就触发厉鬼的杀戮规则了？
　　第六扇门的鬼，这么嚣张么？
　　宁秋水盯着面前的门，徐徐后退，直到他的屁股贴住了窗口处的桌子，手也不经意间摸到了桌子上的那个老花镜。
　　手与老花镜接触的那一霎那，他身子忽地一震。
　　脑海里，浮现出了之前楼道里白潇潇说的那句话——
　　…
　　“如果这一次，每个人只能住进固定的那个房间呢？”
　　…
　　等等……
　　住进固定的房间？
　　为什么每个人要住进固定的房间？
　　“……房间是被楼主王芳特意打扫出来的，本身应该没有多大的差别，但……”
　　宁秋水感受着手中老花镜的冰凉，似乎明白了什么。
　　“每个房间的人的【身份】不一样！”
　　“我的房间里除了有一张记录受害者的报纸外，还有一张特别的画像，那张画像的人带着老花镜，穿着红内裤和红袜子，正好这三样东西房间里都可以找到……所以，那个【老人】就是属于301的【身份】。”
　　“血门给我们每个人安排了对应的房间，实际上是安排了我们对应的【身份】。”
　　想到这里，宁秋水不再犹豫，立刻拿起了桌子上的老花镜戴上，又取下了晾着的红袜和内裤胡乱套上。
　　紧接着，他缓缓来到了门口。
　　随着他穿上了这三件外饰之后，敲门声消停了下来，似乎也是在印证着他的猜测。
　　静静等待了一会儿，宁秋水才缓缓低头，看向了猫眼。
　　他其实紧张，手心不停渗汗。
　　猫眼外面，是走廊对面空旷苍白的墙壁，宁秋水看了一下，没见到什么人影，但又觉得哪里不太对。
　　在那苍白的墙壁上，似乎留下了一条条的裂纹，可之前宁秋水上楼的时候，根本没有在房间对面的墙壁上看见裂纹，而且……还这么多。
　　但隔着老花镜，他确实看得不清楚，随着宁秋水将戴着的老花镜往上拨弄了一下后，他整个人都僵在了原地，莫大的寒气从脚底升起，弥漫全身！
　　猫眼外，哪里是什么墙壁？
　　那分明就是一颗布满了黑色裂纹，没有瞳孔的惨白眼珠！
　　与其短暂的对视间，宁秋水的身体一动不能动，仿佛待宰的羊羔，门外那骇人眼珠凝视宁秋水，其间怨毒，似要将他生吞活剥，可好在契机未至，门外的恐怖家伙到底还是不甘心地转头离开了。
　　它一走，宁秋水顿觉身子发软，他扶着冰冷的门，轻轻喘息着，直到手中握住的手机发出了震动声，宁秋水才划屏打开，看见白潇潇发来了消息：
　　“没事吧，秋水？”
　　“我刚才给你打电话没打通。”
　　宁秋水开门，小心探头，朝着外面的走廊看了一眼，没有见到奇怪的影子，这才走了出来，将自己的门锁上，来到了隔壁302，敲了三声门：
　　“潇潇，你在里面吗？”
　　“我，宁秋水。”
　　屋子里传来了脚步声，短暂的沉默后，白潇潇给门开了一条缝，确认是宁秋水后，便让他进了屋子。
　　“怎么了秋水，刚才有人敲你门？”
　　白潇潇锁好房门，转身去给宁秋水倒了一杯热水。


第220章 【寻凶】没人住的210房
　　宁秋水坐在沙发上，好奇道：
　　“它刚才敲门声挺大的，你没听见么？”
　　白潇潇摇头：
　　“完全没有。”
　　她眨了眨了眼睛，拿起了手中握着的手机：
　　“我刚才给你打了两个电话，都没有打通……不出意外的话，你刚才应该是被这座玉田公寓之中的【鬼】盯上了。”
　　“你在房间里做了什么奇怪的事么？”
　　宁秋水喝了一口热水，身体不由自主的颤抖平静大半。
　　“没……估计就是运气不好。”
　　他将自己之前关于房间和身份的猜想告知于白潇潇，而后跟她要了302的图像和报纸。
　　果然，白潇潇的房间也有这两样东西。
　　报纸上的死者信息和他房间里的一模一样，由此推测，其他诡客房间里的报纸应该也一样。
　　不过，白潇潇房间里图像上的人物则变了。
　　她所在的302房间的【身份】是一名高中女学生，穿着校服外套、戴粉色手表。
　　“难怪给了我们每个人一把钥匙，看来这扇血门中，诡客们晚上只能分开住了。”
　　“晚上独处，只怕危险又会提升不少。”
　　白潇潇说到这里，忽然在身上摸索了下，抛给了宁秋水一根染血的绳子。
　　“这件鬼器威力不俗，而且面对鬼的致命攻击，能够自动触发护主，不过只剩下两次机会了……你姑且先拿着吧。”
　　言罢，她望着宁秋水隐晦的担忧目光，笑道：
　　“别担心，我这儿好东西多得很。”
　　说着，她拍了拍自己的裤兜，眸光促狭。
　　宁秋水见状，也便收下了白潇潇给予的鬼器，嘴里忍不住道：
　　“你还真是……财大气粗。”
　　白潇潇翻了个白眼，而后看了一眼窗外，正色道：
　　“秋水，外面还没天黑，咱们还有一两个钟头时间，要不去楼上看看受害者的房间，或许能找到什么有用的线索。”
　　宁秋水点头：
　　“好。”
　　在血门里，一味的被动等待是不会有什么好下场的。
　　这一点，二人都心知肚明。
　　他们出门去，沿着楼道朝上，也不知为什么，明明第四层楼的布局和第三层没什么不同，但那层楼的走廊就是要阴暗很多。
　　很快，楼下又传来了脚步声，来了五名诡客，显然和宁、白二人有着一样的想法。
　　诡客们彼此对视了一眼，也没有多说什么，心照不宣地来到了407。
　　望着面前紧闭的房门，略有些显胖的白净女孩儿闻菲发出了自己的疑惑：
　　“奇怪，房东没给咱们留407的钥匙吧？”
　　“她让咱们帮忙调查大楼里面的凶杀案，难道不应该保留现场证据吗？”
　　“就算不保留，也至少让我们进入案发现场看看吧，这把门锁死了，我们怎么调查？”
　　“总不能冒着摔死的风险去翻窗。”
　　站在她身旁的高大男人微微蹙眉，迈步上前，用力拧了拧门把手，随后转身对着众人耸了耸肩，露出一个无奈的表情：
　　“锁了。”
　　白潇潇摸了摸自己光洁的下巴，对着他道：
　　“韩崇，你这么壮，撞下门试试。”
　　韩崇是与闻菲一同进门的，之前在小区楼下的空地的时候，白潇潇很细心地观察了在场的人，这二人似乎关系匪浅，疑是情侣。
　　韩崇犹豫了一下，还是非常礼貌地回道：
　　“我知道你是担心我骗你们，但门确实是锁上了，你要是不信，你自己来试试。”
　　“撞门就算了，我不敢。”
　　“万一……”
　　他虽然长得人高马大，不过胆子似乎比较小，面对他的拆穿，白潇潇也不羞恼，迈步上前扭动了一下门把手，又用力推了一下。
　　确实锁上了。
　　她叹了口气，这时宁秋水说道：
　　“我试试撞门。”
　　众人立刻为他让开，白潇潇的眼神虽有些犹豫，却也没有阻止。
　　砰！
　　砰！
　　宁秋水撞了两下门，感受了一下这木门传来的反馈，立刻说道：
　　“撞不开，比正常的木门坚硬太多了，应该有血门的神秘力……”
　　他话音未落，木门就被直接打开了，门后出现了一张熟悉的，充斥着愤怒的面容：
　　“你们这群丫的……有毛病？”
　　“没事撞老子门做什么？”
　　他见外面人多，气焰稍微消顿一些，但手里紧紧握着一把菜刀，神色依旧狰狞。
　　“老子这段时间本来就没睡好，好不容易找医生拿了点药，想着睡会儿……怎么着，有事说事，要是没事，今天咱们没完！”
　　胖子的出现，打乱了众人的预备计划。
　　因为眼前这个胖子……正是他们房间里报纸上的那名【死者】！
　　在场的人都懵了。
　　这什么情况？
　　胖子不是已经死了吗？
　　难道站在他们面前的是鬼？
　　也不能啊……在血门之后，人与鬼基本是能一眼看出来的，面前这胖子面色涨红，眸光虽凶，却无阴气，怎么着也不能是鬼吧？
　　看着众人一脸震撼和疑惑地望向自己，胖子也是有些不明所以，身上的怒意稍微消退了点，却还是语气不善地骂道：
　　“看鸡毛啊！”
　　“听不懂人话？有事说事儿！”
　　被胖子这么一声震怒地吼叫之后，总算有人率先反应了过来，用一种十分忐忑的语气问道：
　　“那个哥们儿，你叫孙自豪是吧，冒昧问一句，你……是人是鬼？”


第221章【寻凶】胖子
　　胖子本以为对方是物业，或是外头找人的，结果没想到对方这一开口，直接给他问得半天说不出话，但看对方那无比认真的表情，又不像是在开玩笑，胖子憋了半天，脸给憋红了，骂道：
　　“你TM……有毛病！”
　　“草了！”
　　他骂骂咧咧两句，凶狠地关上了门。
　　砰！
　　在场的几人面面相觑，之前开口的那名年轻诡客想要上前再敲门，但却听一旁的宁秋水说道：
　　“不管他是人是鬼，就刚才那个怒气值，你再敲，他可能就真的要砍你了。”
　　年轻诡客面色一滞，与宁秋水对视了一眼，还是讪然地收回了自己的手。
　　“也是……”
　　他正说话间，不远处的405号房的门被忽然推开，一个身材佝偻，头发花白的老太婆走了出来，她手里拿着一堆垃圾，路过众人身边的时候，身上散发着难闻的气味。
　　她没有理会众人，颤颤巍巍地朝着不远处的楼梯走去。
　　眼看她就要下楼，白潇潇忽然叫住了她：
　　“阿婆……”
　　太婆的耳朵虽然不太灵便，但还是向着白潇潇看去。
　　“姑娘，你在叫我？”
　　白潇潇上前，离她近些，说道：
　　“太婆，请问最近玉田公寓……有没有出过人命？”
　　太婆面色疑惑，想了一下，说道：
　　“没有，公寓里一直很安宁。”
　　说完，她自顾自地离开了。
　　太婆走后，在场的人面面相觑。
　　“怪事，难道……凶手还没有开始行凶？”
　　一名穿着JK服饰的高挑女孩儿单手玩弄着悬挂在自己耳畔的马尾，声音是与可爱面容不太搭调的沙哑，这一份沙哑让她的声音多出了些许磁性。
　　她叫做李若男，和一名长着国字脸、矮且壮实的男人王新亮是同一个诡舍的队友。
　　“说不太通……”
　　白潇潇语气挂着猜疑。
　　“假如凶手还没有开始行凶，而王芳却能未卜先知，知道谁会死，那她也应该知道凶手是谁，直接自己抓出来不就行了？”
　　李若男瞟了白潇潇一眼，缓缓踱步从她的身边走过，沉默片刻后呼出了一口气，淡淡道：
　　“没意思，还以为能找到些有用的线索呢，没想到线索没找到，疑惑倒是更多了。”
　　“走了走了~”
　　她说着，兀自下楼去了，王新亮看了一眼众人，也没有说话，跟着离开。
　　没有找到有用的线索，剩下的几人不是很甘心，于是他们又赶在天黑前敲了4楼其他房间的门。
　　这里除了胖子，只有5个人居住。
　　1.刚刚离开的405的驼背阿婆。
　　2.在家打磨木制手办的花甲大爷（406）。
　　3.浑身颓气，满身酒味儿的长发男摄影师（402）
　　4.穿着酒红色长裙在家关着窗帘，放着录音，翩翩起舞的女人（403）
　　5.穿着白大褂，自称是医生的中年男人（404）
　　所有人的描述几乎是一致的，这里没有出现过任何凶杀案。
　　眼看着太阳已经落山，外面的天彻底暗了下来，众人不得不回到了自己的房间里。
　　每个人的房间都准备有足量的肉和蔬菜，厨房供电供气供水，足够他们撑过5日。
　　宁秋水简单给自己下了一碗面，想着白天的事，总觉得哪里说不太通。
　　他又拿出了报纸，目光落在了报纸的某个角落，忽然身子一震，紧接着，他又放下了筷子，目光落在了手机的日期上。
　　“6月18号……”
　　“可报纸上标注的时间是6月19日。”
　　“这是……明天的报纸？”
　　宁秋水立刻打电话给白潇潇，将这个发现告诉了她。
　　“那王芳，怕是真有未卜先知的能力。”
　　他说道。
　　白潇潇的声音冷静，但电话那头传来了她啃手指甲的声音：
　　“但是动机说不通。”
　　“秋水，你想，王芳为什么不报警，要雇我们这群私人侦探社的人来破案？”
　　“——因为她担心楼房里死人这件事传出去影响她赚钱……那如果她真的未卜先知，最应该做的是什么？”
　　“当然是提前找到凶手，处理或是阻止他（她）！”
　　“别忘了王芳对我们的嘱咐，当我们找到藏在玉田公寓里的凶手之后，第一时间联系告知与她，这足以说明王芳也是个狠角色，不是鬼就是怪，她完全有能力可以处理凶手！”
　　“我总觉得，这次的事情不是简简单单寻找凶手这么简单……”
　　白潇潇的分析条理清晰，宁秋水琢磨了一下，脑子一片混乱，他没想到有用的讯息，嘱咐了一句小心之后，便挂断了电话。
　　先前诡客们拉的群里，噤若寒蝉，没有一个人说话。
　　他可以肯定，除了他们之外，一定还有人意识到了【身份】在这扇血门背后可能会是一个鬼物的杀戮法则，但也许可能还有人没有意识到。
　　只是，群里没有任何一个人出言提醒。
　　宁秋水犹豫了一下，还是选择了沉默。
　　因为他无法拿捏自己的推测到底是对还是错，到目前为止，没有任何一名诡客死亡，所以无从印证他的推测。
　　如果事实恰好和他的猜测相悖，他的善意，反倒成了杀人的利刃。
　　再者到那个时候，万一被他间接害死的人变成了厉鬼回来复仇，他麻烦就大了。
　　虽然被间接害死的诡客化为厉鬼复仇的可能性很小，但几率并不是0。
　　这个风险，没有必要去冒。


第222章 【寻凶】第一夜
　　夜幕笼罩，整个玉田公寓万籁俱寂，连虫鸣声都听不到一点。
　　3楼的房间灯光一间间变黑，而直到快要凌晨时分的时候，305房间的灯仍然明亮。
　　里面一男一女在房间内的沙发上坐着，神情忧虑。
　　男人名叫谢越，国字脸，浑身上下都弥漫着一股严肃的气息，
　　女孩叫做成小芳，她似乎天生有疾病，瘦得有些不正常，眼眶周围黑黑的，分不清是卧蚕还是黑眼圈。
　　“谢哥，咱们今夜真的要在一起住么？”
　　成小芳搅动着手指，语气带着浓郁的不确定。
　　她时而忧虑地看向谢越，时而望向门口，内心的不安不断侵蚀着她的骨髓。
　　谢越眼睛直勾勾地盯着烟灰缸，那里已经有了大把的烟头，可他还是又给自己点了根烟：
　　“嘶——呼——”
　　“我也不确定。”
　　“这扇门真的很怪，那个王芳给每人发了一把写着房间号的钥匙，感觉就像是要逼着我们这些外来的诡客单独居住……这是第六扇血门，我不清楚到底要不要听信第一个Npc的话。”
　　“诡舍里前辈们的经历你也听过——我们进入血门，遇见的第一个Npc一定是重要Npc，但究竟是善良的还是邪恶的，可不好讲……”
　　“白天的事太邪门儿，407的那个胖子明明没死，可王芳却说他死了……还给了我们每个人一张【明天的报纸】，我现在已经开始怀疑王芳就是我们要找的那个【凶手】了。”
　　“贼喊捉贼，的确很难猜，不是吗？”
　　话匣子一打开，谢越烟不知不觉就抽了一半。
　　成小芳看着手里的两张特殊画像，画像上能代表【身份】的衣物，她已经穿在了身上，而一旁的谢越同样如此。
　　她脑子里也是乱糟糟的，二人都是第一次进第六扇血门，走的小心翼翼，总觉得脚迈在哪里都是错。
　　不过，二人也不是对这扇门完全没有信心。
　　因为谢越进门之前，手中拿着一张【信】。
　　“谢哥，那张信，我想再看看。”
　　面对成小芳的索要，谢越也没有拒绝，直接拿给了她。
　　这扇血门中，他只能相信这个和他在同一间诡舍的女人了。
　　成小芳过了前五扇血门，第六扇血门还没有到来，此番是跟着进来提前历练的。
　　接过了谢越递来的信，成小芳仔细查看着，上面文字寥寥，都是之前谢越告诉她的那些。
　　…
　　【凶手会获得被它杀死的人的一切，除去身外之物】
　　…
　　信的提示很抽象。
　　但既然这提示能出现在信上，也证明了其重要性。
　　“获得被杀死的人的一切……”
　　成小芳缓缓踱步，来到了窗户口。
　　“这算什么提示？”
　　她一时半会儿琢磨不出那信上的意思，转头想要询问谢越，却发现坐在沙发上的谢越偏头直勾勾地看着门口，眼珠子瞪直，表情在房间灯光的照射下显得有些诡异。
　　由于是在血门的世界，所以成小芳格外警惕，她一只手已经摸上了鬼器，压低声音问道：
　　“谢哥，你没事吧？”
　　谢越没说话，保持着之前的姿势，一动不动。
　　“谢哥？”
　　“谢……”
　　成小芳连叫了两声，谢越完全没有任何回应，她有些慌了，可眼下外面天已经全黑了，她没胆子一个人离开自己的房间。
　　咬了咬牙，她拿出手机，在群里发送了一则消息。
　　“我这里好像出了点状况，怎么办？”
　　群里，没有任何回应。
　　不知道是众人装作没看见，还是她被什么脏东西盯上了。
　　心想着自己多半是躲不掉了，成小芳只能壮着胆子往前走，但凡出现任何异动，她便会第一时间打出手中的鬼器。
　　随着她缓缓绕到了谢越的正面，成小芳才发现，谢越的脸上呈现着一缕不正常的笑容。
　　这种笑容就像是……应付的假笑。
　　头顶垂落的灯光错落着阴影，成小芳犹豫了一下，还是颤抖着对着谢越伸出手，就在她的手指即将抵达谢越的鼻翼处时，异变陡生！
　　头顶的灯……忽然熄了！
　　房间几乎是在一瞬间陷入了伸手不见五指的黑暗！
　　成小芳觉得，自己的心跳也是在同一时间停止的。
　　人类天生惧怕黑暗的空间。
　　尤其是，你的周围很可能有一只厉鬼。
　　她用尽了浑身所有力气攥紧了手中的鬼器，那是一个玉镯子，几乎要被成小芳捏碎！
　　毛孔开始不由自主地渗出汗水，黑暗的房间中，似乎只剩下了她自己沉重的呼吸声，成小芳在心里不断暗示自己冷静，鬼器在手，她尚有容错。
　　可这黑暗的环境就像是一只无形的巨手，不停挤压揉捏着她的心肺，好似要把她的内脏全部都挤出来一般！
　　短短一分钟的时间，成小芳决定不再坐以待毙，她拿着鬼器，按照自己对于房间的记忆摸索，最终来到了房门口。
　　房间灯的开关就在那里。
　　成小芳摸到了墙壁，手顺着门框上移，最后在熟悉的地方找到了灯光的开关。
　　讲道理，她一点儿不觉得这有用。
　　房间就算灯熄灭，也不会完全看不见，这一切显然都是厉鬼的把戏。
　　但做点事，总比一直站在黑暗里一动不动要来的好。
　　啪！
　　随着成小芳摁下了房间的开关，头顶的灯泡猛地闪烁了一下，还发出了【咔嚓】的声音。
　　好像是灯泡被烧坏了一样。
　　就在成小芳诧异的时候，原本熄灭的灯泡倏然之间又恢复如初。
　　突如其来的明亮让成小芳极不适应，可她还是下意识地朝着四周勘察，很快，她便发现了一件让她汗毛倒竖的事。
　　——谢越不见了！


第223章 【寻凶】怨恨
　　刚才还端坐在沙发上的谢越，在经历了短暂的黑暗之后，直接人间蒸发。
　　“谢越？谢哥！”
　　“你还在吗？”
　　成小芳如临大敌，警惕地对着房间呼唤了两声，但并没有得到任何回应。
　　她咬着牙，找遍了房间的每一个角落，但没有看见鬼，更没有看见谢越。
　　最终，成小芳颓废地靠着沙发瘫坐，双目无神地盯着自己的脚尖。
　　没了。
　　这么一个活生生的人，突然就没了。
　　很诡异的是，谢越的鬼器至始至终都没有触发过。
　　她可是知道谢越身上的鬼器不算弱，面对鬼的致命攻击有自动触发效果。
　　现在鬼器没能救下谢越，足以说明这扇门中的鬼……很麻烦！
　　出神片刻之后，成小芳忽然想到了另外一件事，那就是那只鬼攻击谢越，却没有攻击自己，是不是因为今夜是谢越来自己的房间，而不是自己过去？
　　如果是这样的话，之前谢越的推测就完全错误。
　　他们想要活下来，必须得待在自己的房间里，穿戴上能证明自己【身份】的外饰。
　　想到这里，成小芳慌乱的心稍微安定了些许。
　　至少……这样看来，她并没有违规。
　　但看着手机中那缄默的群聊，她有些咬牙切齿起来，绝对有人提前知道了关于房间与【身份】的秘密，而且不止一个，可群里的人全都心照不宣地没有说话。
　　既然无法分享有用的消息，那建这个群的意义在哪里？
　　念及此处，成小芳想都没想，直接怀揣着怒意与怨气退出了群聊。
　　…
　　终于熬到了第二日。
　　一清早，诡客们简单吃了个早饭，便开始清点人数。
　　昨夜有两个人失踪了。
　　分别是住在305的谢越和住在308的陈瑶。
　　陈瑶昨夜一个人在屋子里，没有发出任何动静，所以没人知道她到底是怎么回事，住在304的闻菲看了一眼旁边站着出神的成小芳，问道：
　　“成小芳，昨晚我听到谢越好像去了你的房间。”
　　“他人呢？”
　　众人的注意力被她的询问引到了成小芳的身上，后者却只是淡淡瞟了她一眼，眸子里全是厌恶。
　　“怎么着，你这么关注谢越？”
　　“昨夜我在群里求救的时候，怎么没见你发话？”
　　闻菲面色一尬，还未开口，成小芳又输出道：
　　“可千万别跟我说你睡着了……还有你们。”
　　“你们就是盼着我们死，对吧？”
　　“有人死了，才能给你们提供线索……真是够恶心的呢。”
　　成小芳说着，面带怨气地扫视了众人一眼。
　　韩崇皱了皱眉，他轻轻拉过了闻菲，对着怨气极重的成小芳说道：
　　“你不必这样奚讽我们，昨天大家都是第一天来到这扇血门，对于里面的隐藏规则根本不清楚，谁也不敢保证自己的猜测是正确的，贸然说话，万一错了，害死了谁，事后可能会被厉鬼寻仇……换做是你，你会来担这个风险吗？”
　　“再者，你昨天大半夜忽然发消息，那个时候正是血门内阴气最重的时候，天晓得给我们发消息的是人是鬼，万一不是人，我们的贸然回复，就会给我们带来灭顶之灾！”
　　成小芳冷笑道：
　　“说了那么多，都是借口，谢越的事……你们自己去猜吧，我是不会说的。”
　　韩崇还想说什么，但闻菲牵住了他的手扯了一下，韩崇回头，见闻菲微微摇头，还是作罢。
　　闻菲是女人，也许她更懂女人。
　　如今眼前的成小芳内心早就已经被怨气和恐惧填满，哪里容易听得进去别人的话？
　　就在气氛颇为沉闷的时候，白潇潇忽然说道：
　　“成小芳，你没必要为一个死去的人牺牲自己的利益。”
　　“昨夜谢越出了事，我们没有回应你的呼救，的确有过失，但归根究底他不是我们害的……能活到这一扇门，你我都一样自私，谁会轻易为了帮一个陌生人而置自己于险境？骂我们两句消气无所谓，但为此闹僵实在不妥。”
　　“现在他出了问题，你把线索告诉大家，回头我们也许能用这些线索反哺于你。”
　　语言存在艺术，白潇潇的话显然比韩崇和闻菲的讲述更柔和，也更容易让人接受。
　　但成小芳只是淡淡瞟了她一眼，依旧一言不发。
　　见状，白潇潇也没有再继续说什么。
　　最终，人群中有谁提议去楼上看看，众人这才稍微收拾了心情，朝楼上走去。
　　宁秋水和白潇潇走在最后，他看了一眼成小芳的背影，低声道：
　　“其实你没必要劝说她，她听不进去，怕是适得其反，会引起她的反感。”
　　白潇潇轻轻道：
　　“不会。”
　　“她的怨念多是来自于自己的恐惧。”
　　“昨天我观察过她和那个谢越……两人的关系并不算好，完全到不了亲密的程度。”
　　“今天成小芳的表现也确定了我的猜测——如果她和谢越的关系很好，脸上不会没有半分悲伤。”
　　“等她冷静下来，怨气会散的很快，我们也许能从她那里获得有用的线索。”
　　顿了顿，白潇潇回头看了一眼破旧的走廊。
　　“秋水，你刚才看过了谢越和陈瑶的房间吧……”
　　宁秋水道：
　　“嗯。”
　　“没有尸体，没有血渍……连血腥味都闻不到。”
　　“太奇怪了。”
　　“按理说……鬼杀了人，不会这么快清理掉尸体。”


第224章 【寻凶】灰烬
　　怀揣着疑惑，他们来到了407，那个胖子所在的房间。
　　砰砰——
　　为首的那名高大男人敲了敲门，谁曾想力气太大，居然直接给门敲开了。
　　众人这才发现，胖子房间的门……并没有锁。
　　小心地进入了他的房间，胖子人已经不见了，一番搜查之后，他们发现胖子的床上有一摊焦黑的痕迹，还有一些被烧毁过后的灰烬。
　　但灰烬非常少，人手抓一把就没了。
　　“奇怪，房间里怎么没有人？”
　　“那胖子不会是去上班了吧？”
　　一名诡客如是说道，他自己当然也知道胖子不可能是去上班了，只是这么说着，缓解一下沉闷的气氛。
　　不过没人搭理他，于是他自己也觉得没趣，不开口了。
　　宁秋水绕过了一些人，来到了床前，用一张纸裹着自己的手，轻轻刨动了一下床上的灰烬，眉头立刻微微一皱。
　　“看来，胖子已经死了。”
　　他说道。
　　“那个，你们有谁带报纸了吗？”
　　“就是昨天在房间里发现的那张。”
　　众人中，那名叫做李若男的女孩儿从身上拿出了报纸。
　　“我带了。”
　　她来到了几人中间，将报纸摊开，众人看着报纸上的内容，表情发生了微妙的变化。
　　——报纸上面，日期已经变成了明天（6月20日），受害者也变成了405的【驼背阿婆】。
　　“怎么……这是……”
　　他们有些噎住，半天说不出话来。
　　“我今早醒来的时候专门查看过报纸，受害者和日期在那个时候就已经发生变化了。”
　　李若男并没有隐瞒，说出了自己的发现。
　　“看来，我们一开始的猜测基本没错。”
　　“玉田公寓的楼主王芳具有未卜先知的能力。”
　　“只是她似乎无法辨别【凶手】，这才需要我们的帮助。”
　　她如是说着，宁秋水最后扫视了房间一眼，带着白潇潇来到了屋外。
　　“怎么了，秋水？”
　　白潇潇瞄了一眼房间里，暂时还没有人跟出来。
　　宁秋水摸着自己的下巴，目光略有一些出神，他说道：
　　“有些地方不对劲。”
　　“那团床上的灰烬，我在陈瑶的房间里也看到过，只不过是在厕所门口的地面。”
　　“再者……胖子床上的灰烬铺张得非常自然，说明有什么东西在他的床上燃烧过，可诡异的是，他的床褥却完全没有事。”
　　“那团灰……也无法辨别出到底是什么了。”
　　顿了顿，他又说道：
　　“除此之外，【凶手】几乎没有在房间里留下任何线索，至少我没有任何发现。”
　　他偏头看向了房间里那些聚集的诡客们，语气带着一种说不出的危机：
　　“我有种预感……这扇血门和我们之前经历的血门大不相同。”
　　白潇潇观察了一下第四层楼的其他住户，忽然向左来到了405的门口，轻轻敲了敲门。
　　门开，一张慈祥但褶皱遍布的老脸出现在门缝中。
　　“姑娘，有事吗？”
　　老太太沙哑地询问门外白潇潇，后者道：
　　“阿婆，请问你昨夜有听到什么声音吗？”
　　老太太仔细想了想，摇头道：
　　“昨夜老婆子我睡得早，没听见什么奇怪的声音。”
　　白潇潇见老太太不像撒谎，仍旧不死心地问道：
　　“您再仔细想想，407房间那边儿，真的没有声音传出来吗？”
　　老太太闻言，脸上的褶皱忽然舒展开，她笑着说道：
　　“姑娘，407房间根本就没有住人，怎么可能会有声音呢？”
　　此话一出，宁秋水和白潇潇全都愣在了原地。
　　“……等等，您刚才说，407的房间里……没有人？”
　　老太太虽然面带笑容，但语气很认真：
　　“对啊。”
　　“老太婆我在这里住了几十年了，哪家哪户有人，一清二楚！”
　　“四楼一共就只有五个住户，分别是402、403、404、405、406。”
　　“407啥时候住过人？”
　　面对老太太的认真，二人一时间皆说不出话来。
　　最终，白潇潇只能礼貌地告诉老太太，他们可能是真的记错了。
　　老太太将门关上之后，二人彼此相视，沉默不语。
　　这时，其他诡客们也从407走出，望着站在走廊里沉默的二人，询问出了什么事。
　　白潇潇瞟了一眼人缝背后的成小芳，平静地说道：
　　“还不确定……但不出意外的话，这幢楼里除了我们之外，其他住户恐怕已经不记得【407】房间的住户了。”
　　“在他们的记忆里，【407】的房间一直都是空的。”
　　众人一怔。
　　“白潇潇，你在说什么……”
　　她将之前与老太太的互动都讲述了一遍，一股莫名的诡异气氛立刻在走廊里弥漫开来。
　　有人不信邪，去敲老太太的房门，而还有一些人则去敲了其他住户的房门。
　　宁秋水二人来到了402，敲了好几下，房间的门才被打开了一条很小的缝隙，一只黑不溜秋的眼睛从门后打量着外面的宁秋水与走廊。
　　“谁啊？”
　　由于402的房间将窗帘拉开了，所以即便只是隔着一条缝隙，宁秋水也能看到一部分眼睛的主人和明亮的房间内部。
　　那只眼睛警惕地打量着外面的走廊，似乎有些紧张。
　　宁秋水见状，心头微微一动，对着他道：
　　“我们是楼下的住户，这次来是想跟您问问，关于407的住……”
　　他口中的【住户】尚未说出口，门内的人已经变了颜色，他忽地打断了宁秋水，语调带着一丝颤抖：
　　“啊！407啊……嗯，那里一直都没人住，你们如果想要用那个房间，直接联系楼主就好了，只要她同意就行。”
　　“不用问我们，问我们也没用，钥匙不在我们这里。”
　　说完，他直接毫不犹豫地合上了房间的门。
　　咔——


第225章 【寻凶】询问
　　宁秋水眸光烁动了一下，便听身边离得比较近的闻菲嘀咕道：
　　“这家伙……好像错会了我们的意思啊。”
　　宁秋水道：
　　“不是错会。”
　　“他搞不好知道什么，只是不敢说……甚至不敢提。”
　　看着宁秋水就要离开，闻菲支吾着问道：
　　“哎，那个……咱们不再问问吗，你不是说他知道什么……”
　　宁秋水叹了口气：
　　“他不说，你又不能把刀架在他脖子上……嗯，也许可以，你要不要试试？”
　　“我不保证这样做是安全的。”
　　闻菲吃瘪，有些不甘地咋舌。
　　随着众人将这层楼的住户全都询问了一遍之后，都得到了一个共同的答案。
　　——407的房间根本没有任何住户。
　　当然，这是不可能的，因为众人清晰地记得他们昨天上来的时候，还被407的胖子骂过。
　　“所以……玉田公寓内，除了我们之外，其他住户会被抹去关于死去住户的全部记忆？”
　　宁秋水站在了楼梯口，望着眼前直直的破旧走廊，觉得有种说不出的荒谬。
　　“这么做的意义是什么？”
　　“是因为昨夜【凶手】杀人的动静很大，其他住户都知道了重要的讯息，因此要抹除他们的记忆么？”
　　“不对……这个逻辑有些牵强。”
　　白潇潇靠在他旁边的栏杆上，双眸出神，不知道在想什么。
　　因为调查不出什么有用的消息，所以诡客们慢慢自己就散去了。
　　风吹来的时候，白潇潇才回神，发现宁秋水在看她。
　　“怎么了？”
　　突如其来的注视，让白潇潇莫名有些尴尬，姣好的面容上浮现出了一抹讪然。
　　“没，只是看你思考了这么久，是不是想到了线索？”
　　面对宁秋水的询问，白潇潇咳嗽了一声，偏头轻声道：
　　“没有。”
　　“……我本来还准备从【407】住户的私人生活恩怨着手来着，但现在看来是不行了，剩下的那些NPC连关于他的记忆都没有了，根本无从查起。”
　　她呼出了一口气，拽了一下宁秋水的袖子。
　　“走吧，秋水，先撤了。”
　　“去公寓其他楼层再看看。”
　　宁秋水和白潇潇离开，中午吃完饭过后，409的张黎华忽然给伙伴林宇发了消息，后者立刻窜门而来，一进门，张黎华便示意林宇关上门，翘着二郎腿点了两根烟，一根递给了林宇。
　　“老张，怎么，有发现了？”
　　张黎华吐出一口烟，嘴角露出一抹淡淡的笑容。
　　“待会儿，咱们去402看看。”
　　林宇眯着眼，之前他们查看的，是406的木匠，他还专门进门跟木匠聊了会儿，但一无所获。
　　“402……那好像是名摄影师的房间？”
　　张黎华道：
　　“之前我在门口观察了一下，宁秋水他们敲402房间的门时，那房间的主人躲躲闪闪，没给开门，我估计……他可能知道些什么，说不定会成为突破口。”
　　林宇眉头皱了皱。
　　“402……不能吧，大家不是在群里说了吗，所有住户都已经不记得407住过人。”
　　张黎华嗤笑道：
　　“我们当时那么多人在那儿，就算是有人发现了秘密，也未必愿意分享出来。”
　　“你别忘了，血门之中的生路可未必保得住所有人，血门这头的世界向来残酷无比，要是我发现了什么重要的线索，我也不会轻易分享给其他人的。”
　　“正好现在是中午吃饭的时间，我们正好趁此机会悄悄去看看。”
　　林宇闻言，也同意了同伴的提议。
　　反正问问也没什么损失。
　　他们出门左右一看，没有诡客出来，于是悄悄前往了4楼，轻轻敲了敲402房间的门。
　　咚咚咚——
　　很快，房门开了。
　　仍然是只有一条很小的缝隙，缝隙背后，是一双有些紧张的眸子。
　　“有事？”
　　张黎华低声道：
　　“方便进去聊聊吗？”
　　“不会占用你太多时间的。”
　　摄影师犹豫了一下，摇头道：
　　“不方便，有什么事你直接说吧。”
　　张黎华是老人精了，他早已经捕捉到了摄影师眼中的犹豫，于是将身体往前探了一下，压低声音道：
　　“这位兄弟，你知道关于407的事……对吧？”
　　407这个数字似乎有什么奇怪的魔力，在他脱口而出的时候，摄影师眸子里就浮现了一抹隐晦的惊惧，他想要关门，可门早已经被张黎华用脚抵住了。
　　“我不知道你在说什么，407一直都没有人住!”
　　他语气有些紊乱，使足力气，然而根本没法将门关上。
　　张黎华脸上露出笑容，伸手摁在了摄影师的肩膀上，低声安慰道：
　　“别担心，我们不是警察……放松点！”
　　摄影师见实在是拗不过他们，只能低头将门打开，把二人放进了房间里。
　　因为没关窗帘，所以摄影师的房间很明亮。
　　明亮的空间，也让二人的警惕心稍微放缓了一些。
　　坐下之后，摄影师给他们二人倒了一杯水，颓废地表情中带着一丝僵硬。
　　张黎华拿出了自己的烟盒，递到了摄影师的面前，问道：
　　“抽烟吗？”
　　摄影师伸手接过了烟，但忽然又想到了什么，夹烟的手一抖，立刻将其退还给了张黎华。
　　“不抽……不抽！”
　　他的怪异举动被张黎华尽收眼底，后者愈发确定眼前的这男人应该是知道什么，便自己给自己点上一根烟。
　　打火机上那小火苗燃起来的过程中，摄影师整个人身体绷得极紧。
　　直到张黎华收回了打火机，摄影师才终于放松了些许。


第226章 【寻凶】异状
　　“其实……我们是407房间胖子的朋友。”
　　张黎华翘着二郎腿，表情真诚，眼神有些深邃，似乎要讲述一个什么故事。
　　“也不能算是朋友，姑且算是认识吧……他欠了我钱，很多钱，我现在遇到了无法解决的难处，需要这笔钱救命。”
　　“可就在我今天去找他要账的时候，他却不见了。”
　　“于是我去问了这层楼的其他邻居，但他们都不愿说出胖子的去处，坚持说407房间根本就没人住过……”
　　摄影师抓了抓自己的头，声音有些沉闷：
　　“既然这样，你们为什么来找我？”
　　“我不是告诉你们了，407房间已经闲置很久了……”
　　张黎华眯着眼：
　　“因为你跟他们不一样……你知道胖子去哪儿了。”
　　摄影师身体颤抖。
　　“我不知道。”
　　张黎华笑道：
　　“不，你知道。”
　　“只要你告诉我，我就保证，我绝对不会再来烦你。”
　　摄影师闻言，缓缓抬头，那双漆黑的眸子隔着刘海的缝隙打量着二人。
　　“他……没有了。”
　　张黎华二人闻言，皆是怔住。
　　“没有了？”
　　“什么意思？”
　　摄影师暴躁地抓挠着自己的头发。
　　“就是……没有了！”
　　“他没有了，从来没有存在过，明白吗？”
　　“你找不到他了，因为你永远找不到一个根本不存在的人！”
　　摄影师突然的暴躁和嘴里的话，让二人有些毛骨悚然。
　　但张黎华还是硬着头皮，笑着问道：
　　“好端端的人，怎么会不存在呢……可我一直记得，我们都记得啊……”
　　他话还没有说完，摄影师身子忽然一僵，眼睛忽然瞟向了某个房间，沉默了片刻后，他问道：
　　“你刚才说【你们】？”
　　“除了你们之外，还有谁记得407有过住户？”
　　张黎华眯着眼，他也看了一眼摄影师之前看的方向，而是反问道：
　　“那个房间有什么？”
　　摄影师耸耸肩。
　　“什么也没有。”
　　张黎华起身，想要朝着摄影师刚才看的方向走去，可内心忽然浮现出一股强烈的不安，这种直觉阻止了他前去勘察的欲望。
　　作为一名经常出入血门的老人，张黎华的直觉十分敏锐，他也很相信自己的直觉。
　　而且，不知为何，明明这房间的窗户是打开的，可不知不觉光线变得暗淡了许多，以至于他甚至有些看不清楚房间一些比较隐蔽的角落了。
　　察觉到异常的张黎华一边默不作声地拿出了自己的鬼器，一边给自己的队友使了一个眼色，示意林宇走了。
　　“抱歉，我们唐突了。”
　　林宇和摄影师对视的时候，脸上写着尴尬，他刚起身走了两步，忽然听身后的摄影师冷冷地说道：
　　“你们……不是这座公寓原来的住户吧？”
　　这个问题一出，房间里的光线以肉眼可见的速度变暗，一股沁人骨髓的阴冷弥漫。
　　身后的这个声音，与之前摄影师的音调、语气有着严重的区别，二人心道不妙，没有理会身后的声音，加快了自己的速度朝着门口跑去！
　　此时，走在后面的林宇更是觉得如芒在背，心里已经开始忍不住问候起了张黎华的家人！
　　“你们不是这座公寓原来的住户吧！！”
　　摄影师猛地激动了起来，他站起身子，朝着二人追去，一把抓住了林宇的手，疯狂拉扯！
　　林宇被他这突如其来的变化吓住了，一边慌乱地抽手，一边拿出了一串红木念珠朝着摄影师的头上猛砸，砸得他头破血流！
　　然而摄影师就是不松手，头上的鲜血顺着面颊流下，他对着林宇大叫道：
　　“你们不是这里的住户，你们不是！”
　　“你们不是！！”
　　林宇见对方那副歇斯底里的模样，只觉得毛骨悚然，猛地一脚踹开了他，然后狂奔向了门口！
　　“快！”
　　张黎华站在门口处，对着他大叫。
　　摄影师被踹开之后，就以一种奇诡的姿势站在了房间里，侧目看着二人，透过他长长刘海的缝隙，门外的张黎华能隐约看见那份不正常的笑容。
　　“——”
　　林宇冲出房间的那一刻，张黎华看见了摄影师张开嘴，对着他们说出了三个字，只是他并没有发出任何声音。
　　砰！
　　张黎华猛地拉上了房间的门，而后与林宇头也不回地冲回了自己的房间。
　　“草……草！”
　　林宇大骂了两声，胸腹处剧烈地起伏着，无声诉说着他方才的恐惧。
　　“张黎华，我tm信了你的邪！”
　　“这就是你所说的去找凶手？”
　　“再跑慢点，我们他妈的就全部交代在那里了！”
　　林宇满嘴脏话，惊魂未定，稍微冷静之后，他已是浑身颤抖。
　　张黎华本来靠在门边出神，被林宇大声的质问唤醒，他脸上并无多少惊惧，而是反问道：
　　“我们不是找到了吗？”
　　愤怒的林宇一怔，
　　“你是说……402的摄影师？”
　　张黎华：
　　“想想刚才发生的事，这个摄影师身上的问题实在太大了。”
　　“就算他不是凶手，只怕也跟凶手有着说不清的联系。”
　　林宇暴躁的情绪在思考之中渐渐恢复了正常。
　　“之前你说摄影师家里的某个房间有什么，还想去查看……怎么，那个房间有什么奇怪么？”
　　张黎华：
　　“他心虚的时候，眼睛会朝着那个房间里看，我猜，那个房间恐怕有什么【东西】，可能是重要的线索。”
　　“于是我就准备进去看看。”
　　“不过后来的事你也知道了。”
　　林宇思索了一下，拿出了手机：
　　“那咱们现在打电话给王芳？”


第227章 【寻凶】螳螂
　　张黎华阻止了他，在林宇疑惑的眼神中摇了摇头。
　　“可以告诉王芳【凶手】是402的摄影师……但不能是我们去说。”
　　林宇一怔：
　　“为什么？”
　　“其他人可以，我们不行？”
　　张黎华嘴角掠过了一抹意味深长的弧度：
　　“重点不是【我们】，而是我们现在没法百分之百确定【凶手】就是402的摄影师。”
　　“虽然血门的规则里没有明说我们【错误指证凶手】会付出什么代价，但这个代价绝对不低！”
　　在张黎华的指点下，林宇一下子就意识到了问题的关键：
　　“否则，我们就可以一个一个随便试了，公寓里根本没有多少人，很快就可以试出正确答案！”
　　张黎华：
　　“这只是其中一个原因。”
　　“咱们这扇血门是第六扇门，难度不低，我最担心的是……【凶手】不是以【住户】的身份出现的。”
　　“你还记得血门的提示吗？”
　　“——它藏在了一扇只能照出自己的镜中。”
　　“镜子能照出的东西就多了，可不只是【人】。”
　　林宇点点头，知道自己该怎么做了。
　　“那我就把刚才经历的事，全部发到群里，到时候……也许就会有其他的诡客忍不住去揭露402的那名摄影师！”
　　张黎华眸子闪烁：
　　“嗯，另外……不要掺杂任何主观观点，不要劝说任何人去举报402的摄影师，这扇血门里的人看上去都不像菜鸟，就算不是人精，警觉性也不会差，太刻意了只怕会适得其反。”
　　林宇：
　　“了解！”
　　说着，他即刻拿出了自己的手机，思索着该如何讲述这个他们才经历的事……
　　…
　　与此同时，306房间的房门被忽然敲动，房间里出神的成小芳被忽然惊醒，她脸上的肉不自觉一抖，想要开口询问门外的人是谁，却又担心自己发声会引来祸端，于是索性直接装死。
　　门外敲动两下之后，一个熟悉的女人声音忽然响了起来：
　　“成小芳，可以开一下门么？”
　　这个声音，成小芳并不陌生，正是白潇潇。
　　她稍微舒缓了一口气，但一想到昨晚经历的恐怖，成小芳仍然拿出了自己的鬼器捏在手上，来到门口之后，她先是顺着猫眼朝着外面看了一下，确认是白潇潇二人后，她这才打开了门。
　　“什么事？”
　　成小芳面色冰冷。
　　白潇潇面色诚恳：
　　“想跟你交换一下线索。”
　　“关于谢越的事，你不想说，我们交换总行吧？”
　　成小芳犹豫了一下，还是缓缓将门拉开。
　　与白潇潇说的一样，她之所以怨恨众人，是因为昨夜的恐惧，而不是她与谢越的关系有多好。
　　现在对方主动找上门来交换线索，她也没有拒绝的理由。
　　如果说之前对众人的愤怒是自我保护，那现在再油盐不进就是自寻死路。
　　随着二人进入了房间，成小芳立刻关上了房门。
　　“说吧，你们有什么消息可以交换的？”
　　白潇潇走到了椅子旁坐下，对着她说道：
　　“2个消息。”
　　“第一，房间和身份……王芳给咱们每名诡客都安排了身份，这个消息想来你应该已经知道了，本来我们还不确定，但昨夜谢越去了你的房间，还出了事，这便印证了我们的猜测。”
　　提到了谢越，成小芳立刻联想到了昨夜的事，她有些抓狂，随时间还未完全平复的情绪一下子又涌了上来。
　　她用一种十分尖酸的语气讽刺二人道：
　　“怪不得昨夜你们都不吭声呢，呵呵，果然是打着坏主意，拿其他人的命去给你们探路！”
　　白潇潇眼底闪过了什么，语气依旧平静：
　　“问题就出在这里，昨天是大家第一天来这里，规则什么的谁都不清楚，我们也不知道我们的猜测是避免死亡的生路还是血门给我们故意设计的陷阱。”
　　“昨天我们在群里乱说话，若是救了还好……但万一害了人，你知道后果，换做是你，你敢担这份风险吗？”
　　成小芳张了张嘴，一旁的宁秋水又及时补刀道：
　　“昨夜不吭声，不是想要陷害你们，而是我们也怕。”
　　“借谢越的命去印证猜测只是一个结果，不是我们的动机。”
　　“毕竟这扇门的最终目的是要寻找【凶手】，多一个人，也就多一份力量，大家没有恩怨，这扇血门也没有拼图碎片，不存在多大的利益冲突，我们有病才去故意陷害你们。”
　　面对二人的诚恳解释，成小芳渐渐恢复了正常。
　　“第二个消息呢？”
　　她问道。
　　宁秋水说道：
　　“402房间的摄影师……还记得407的胖子。”
　　听到这个消息，成小芳一愣。
　　早上调查的时候，她也在现场，不过她随便查了三间房，在得知4楼其他房间的租客们都不知道407房间的胖子之后，她觉得所有租客应该都是这样，于是直接离开了。
　　“细说。”
　　她来了兴趣。
　　宁秋水便将当时402房间的摄影师异常表述了出来。
　　成小芳听着听着，脸色渐渐变了，她冷冷看着二人：
　　“……也就是说，其实你们也不确定他真的有问题，这一切都只是你们的猜测？”
　　“而你们将这些告诉我，表面上是要跟我交换讯息，其实是想让我去做帮你们探路的替死鬼，对吧？”
　　“二位，好算盘啊！”
　　宁秋水二人对视了一眼，眸子里浮现出了一抹错愕。
　　他们还真没想到这一层。
　　这个成小芳竟能如此解读他们的信息。
　　一时间，白潇潇竟是笑了出来。


第228章 【寻凶】伪装
　　“……成小芳，如果真的是想要找寻探路的替死鬼，我们也用不着来找你啊，本来你就对我们心怀恨意，警惕非凡，来找你去探路难道不是事倍功半。”
　　“我们直接把故事添油加醋，编的像点，发群里广撒网岂不是更好？”
　　她话音刚落，手机忽然震动了起来，一旁的宁秋水同样有所感应，也拿出了自己的手机。
　　二人查看了手机上的内容，脸色发生了非常微妙的变化。
　　成小芳注意到了这点，于是也凑上前来，二人倒没有任何避讳，将手机上的内容给她看了。
　　这下，成小芳的表情也变了。
　　群里，住在309的林宇讲述了不久前他们在402遭遇的事，一下子吸引了其他诡客的注意，纷纷询问起了细节。
　　这个小小的乌龙，打消了成小芳对宁、白二人的怀疑。
　　看来，那个真正想要骗众人去402的，或是举报摄影师的，是林宇他们。
　　“……”
　　“我可以告诉你们，昨夜到底发生了什么，但你们不能跟其他人说。”
　　“如果我发现了其他人知道了这些事，咱们的交易便到此结束。”
　　成小芳仍是不想将这些信息告诉其他诡客，看得出来，她内心的怨念尚未消退。
　　二人答应了下来，于是成小芳开始讲述起了昨夜在房间里的遭遇。
　　听完之后，宁秋水第一时间意识到了什么，询问道：
　　“成小芳，你有没有在房间里找到【灰烬】？”
　　成小芳目光幽幽：
　　“407胖子床上的那堆？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯！”
　　成小芳摇头。
　　“没有，我的房间很干净。”
　　“今天早上的时候，我还专门检查过房间，怕有什么不干净的东西藏在房间里。”
　　白潇潇眉头微微一皱：
　　“谢越神秘失踪，407的胖子也是失踪，但胖子的房间留下了灰烬，他却没有，且谢越出事之前身上的鬼器没有自动触发……这么说来，他很可能并没有死，而是被鬼带走藏在了某个地方。”
　　“厉鬼没有直接出手杀死他，这也可以解释为什么他的鬼器没有触发。”
　　“如果是这样……事情就有些棘手了。”
　　听着白潇潇的讲述，二人的表情都凝重了不少。
　　纵观血门背后的厉鬼，直接对诡客下死手的鬼，反而是最容易对付的，它们的攻击机制简单，一击不成，往往会有真空期留给诡客，不会连续出手。
　　而且部分高级鬼器会有自动触发效果，面对鬼怪的致死攻击，它们往往会在第一时间作出反应。
　　“哎，你们说，如果谢越没有死的话，那只鬼会把他藏在哪里呢？”
　　“那个402的摄影师有问题，他会不会知道什么？”
　　白潇潇眸光一闪，拍手道：
　　“嘶，他可能还真的知道什么！”
　　“之前没想到这一茬，走，咱们再去问问！”
　　他们也没闲着，拉着成小芳就要去楼上，成小芳回想起了刚才在手机上看见的那些消息，犹豫不决，白潇潇指着她：
　　“喂，想清楚啊，那是你室友，不是我们室友……刚才你还在埋怨我们昨夜见死不救，现在你自己怂了，有些双标了哈！”
　　成小芳没辙，只能跟着他们去到了楼上。
　　敲一敲门，门内无人回应，但隔着门，三人都隐约听到了房间里传来了很小的脚步声。
　　哒哒——
　　哒哒——
　　那个脚步声慢慢变大，慢慢变近，朝着门口靠近。
　　三人都隐约觉得这脚步声音不太对，下意识地已经掏出了鬼器防身。
　　滋滋——
　　随着门内的脚步声停在了门口，众人头顶的廊灯忽地闪烁两下，他们精神紧绷，死死盯着门口，呼吸声不由得重了些。
　　开门的……会是人吗？
　　短暂的沉默之后，面前的门传来了锁被扭动的声音，紧接着，门把手跟着一同旋转，这个缓慢的过程像是一只无形的手，将三人的心脏狠狠拧紧……
　　终于，门开了。
　　与之前宁秋水叩门时不同，这一次，摄影师将门彻底打开，他背对阳光，面朝众人，脸上浮现出了大片不正常的阴影，脸上还挂着一抹若有若无的，瘆人的笑。
　　“你们，在找407的住户吗？”
　　摄影师扫了一眼三人，开口问道。
　　此时此刻，三人再面对摄影师的时候，都有一种不寒而栗的感觉，成小芳胆子最小，再加上昨夜的事对她的刺激，让她最先绷不住，想要用鬼器砸向面前的摄影师！
　　在她的眼里，眼前的这名摄影师无疑就是一只可怕的厉鬼！
　　如果他们再不动手，恐怕就没有机会了。
　　关键时候，白潇潇制止了她，并对着摄影师道：
　　“你在说什么？”
　　“407哪里有住户？”
　　房间内，站着的摄影师盯着白潇潇看了许久，被刘海半遮掩的眼珠子格外诡异，像是人死后不瞑目一样。
　　“那你们找我……什么事？”
　　白潇潇一时间有些沉默，脑子飞速转动着，这时，离门最近的宁秋水说道：
　　“之前有人来找过我们，说楼上有个人失踪了，好像是住405还是406，我记不太清了……他们让我们帮忙问问，有没有看见楼上的住户。”
　　摄影师的眼神很僵硬地从白潇潇的身上转移到了宁秋水身上，片刻后，嘴里吐出了三个冰冷的字：
　　“没看见。”
　　宁秋水闻言叹了口气：
　　“好吧，没看见就算了……打扰了。”
　　他说着，转身带头朝着楼梯口走去，二女见状也紧随其后，没敢再在楼道口停留。
　　402的摄影师目光落在了三人的身上，目送他们走出自己的视觉范围，视线才缓缓收了回来，诡异的是，他站在原地一动未动，面前的门却缓缓关上了。
　　砰！


第229章 【寻凶】危险
　　一声轻微的响动，楼道里的廊灯又闪烁两下，接着便恢复如常……
　　此刻，走上了楼梯的三人，终于靠在了墙壁处，大口喘息着。
　　成小芳瞪着眼睛看着白潇潇，咬牙切齿地责问道：
　　“白潇潇，刚才你为什么拦着我？”
　　白潇潇抹了一把额头上渗处的汗珠，冷笑道：
　　“我救了你的命！”
　　成小芳不忿地回击：
　　“救我的命？”
　　“你差点害死我们！”
　　“昨夜的事情我没有跟你讲明白？”
　　“那只鬼一旦出手，我们很可能是没有反应时间的！”
　　“想要对付它，必须得先下手为强！”
　　白潇潇反问道：
　　“然后呢？”
　　“现在你倒是躲过了，可你惹到了它，今夜呢？”
　　“你今夜往哪里躲？”
　　成小芳喉头一紧，却找不到话来反驳。
　　宁秋水附和白潇潇说道：
　　“刚才那家伙明显是在套咱们的话……看来之前群里林宇发的信息是真的，他们确实去过402了，而且在里面应该是惹到了什么不该惹的东西，多半就是玉田公寓里的【凶手】。”
　　“昨夜谢越的出事和其他人的安全基本可以断定，王芳给咱们的【身份】对我们具有一定的保护性，想要不被【凶手】太早盯上，我们必须得伪装成玉田公寓里的住户，这一点很重要。”
　　“其他正常的住户都不知道407的胖子存在过，就算我们之前询问402的摄影师，他也是支支吾吾，不敢说实话，可刚才他忽然反客为主，主动询问我们关于407的事，我严重怀疑，他应该是被鬼附身了，鬼在试探我们到底是不是这座公寓里的【原住民】。”
　　“就像昨夜一样，这座公寓里正常的【原住民】是不会随意窜房的，谢越这么做了，所以他出事了。”
　　成小芳听到这里，后背早已经被冷汗全部浸湿，她嘴唇翕动，无法反驳，背靠着冰冷的墙壁滑坐在地。
　　“你，你们……确定吗？”
　　白潇潇看了一眼宁秋水，轻声道：
　　“确不确定，过了今夜就知道了。”
　　成小芳缓缓抬头，似有所感：
　　“林宇？”
　　白潇潇点头：
　　“还有跟他一起的张黎华……这俩八成都已经被402的那只鬼盯上了。”
　　“今夜，只怕出事的人不止一个。”
　　成小芳想到了昨夜的经历，下意识地吞咽了一口唾沫。
　　她偷偷打量着二人，似乎想要说什么，但犹豫了一下，还是作罢了。
　　三人简单互换了一下夜晚的注意事项，接着便回到了房间，等待入夜。
　　当第二夜的夜幕再一次笼罩玉田公寓时，张黎华和林宇在各自房间内等待，脸上浮现出了不同程度的焦急之色。
　　按照计划，今天下午那么长的时间，应该有人来找他们询问具体情况，然后偷偷去楼上勘察，再不然就是给王芳打电话举报摄影师。
　　但是……没有。
　　随着他们在群里发了那些内容之后，的确一直沉默死寂的群里引起了高度讨论和分析，却也仅限于此。
　　每个人都拿到了信息和线索，可大家心照不宣地选择了等待。
　　在冗长的等待中，张黎华与林宇的耐心被渐渐消磨，一方面，他们无比好奇402的摄影师到底是什么情况，另一方面，随着愈发接近夜晚，张黎华的内心浮现出了浓郁的不安，他的记忆总是闪回到白天他们逃出402房间时，摄影师曾无声对他说出的那三个字。
　　他很想知道，当时摄影师到底说的什么。
　　就这样，张黎华在一会儿清醒一会儿恍惚之中，夜色渐深了。
　　由于窗帘被拉上，苍白的灯光被囚禁在了房间里，躺在床上的张黎华本来还在出神，忽地手机震动，将他惊醒。
　　他划亮手机屏幕，眸子还混沌了一会儿，这才看清，是隔壁的同伴林宇发来的信息。
　　“张黎华，你在敲门？”
　　见到这则信息的张黎华身躯一震，猛地清醒了过来，他急忙穿上拖鞋，来到了门口，将耳朵贴在门上，静静聆听着外面的动静，同一时间，给林宇发去了消息：
　　“不是我……你门外有谁在敲门吗？”
　　消息发出后，石沉大海，许久没有动静，而张黎华一直贴在门边听，外面也是安静异常。
　　他眉头微皱，忽然觉得哪里不太对，目光缓缓下移，看见一张惨白无比的恐怖人脸居然从门缝中挤了进来，冷冷凝视着他！
　　霎时间，张黎华疯了一样摸出鬼器，朝着那张恐怖人脸砸了过去！
　　这么一大动，他一下惊醒，发现自己还贴在门口，只是刚才出神了。
　　地上，哪里有什么苍白人脸？
　　不过是白色瓷砖反射出了他的脸而已。
　　张黎华稍微缓了口气，一边做着深呼吸，一边查看手机。
　　林宇没回消息。
　　犹豫了片刻，张黎华又发了一则消息：
　　“喂，林宇，你还好吗，方便的话，我给你打个电话？”
　　林宇仍旧不回话，张黎华也没有再继续犹豫，他觉得林宇多半是遇到事儿了，于是直接给他一个电话打了过去。
　　嘟——
　　嘟——
　　“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”
　　“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”
　　“对……”
　　电话里面连续重复了三次，张黎华眉毛微微一皱。
　　通话中？
　　林宇给别人打电话了？
　　他在给谁打电话？
　　又或者……他其实根本没有打电话，只是鬼通过某种方式断掉了林宇的求救权力。
　　张黎华犹豫的瞬间，电话自己断掉了。


第230章 【寻凶】电话
　　他迟疑片刻，再一次拨通。
　　确认林宇目前的状况，对他的处境很重要。
　　但电话里，就是林宇在通话中的提示。
　　张黎华越想越不明白，都这个点儿了，林宇能打给谁呢，而且通话时间还这么长。
　　他跟其他的诡客，好像……不熟啊。
　　随着电话挂断，执拗的张黎华，第三次拨通了自己同伴的电话。
　　……这一次，电话接通了。
　　“喂……”
　　电话那头，出现了一个模糊不清的声音，像是林宇，又有些不像。
　　张黎华急于询问的情绪，忽然之间冷却了下来。
　　不是因为这个声音太过模糊，而是因为刚才响铃的时候，他听到了门外的走廊上传来了林宇的来电铃声！
　　没错，林宇的电话……此刻正在走廊上！
　　“他现在难道不是应该在房间里吗？”
　　“为什么电话会出现在走廊里？”
　　“难道他已经……”
　　突如其来的怪异，让张黎华不得不朝最坏的方面去猜，但很快，随着门外走廊的电话铃声距离他越来越近，张黎华跃动的思维忽然想到了一件让他头皮发麻的恐怖事情！
　　“等等……”
　　“刚才我的电话打不通，对方一直显示占线……”
　　“他……他该不会是在给我打电话吧？！”
　　这个念头浮现的刹那，张黎华的手心一抖，手机差点儿直接掉在地面上，还好他眼疾手快接住了！
　　可虽然他得手机没有砸落在地，却也在与手触碰的时候，不小心挂断了电话。
　　外面的响铃忽然消失，又恢复了死寂的模样。
　　张黎华紧靠着门，他盯着自己的手机屏幕，思绪在这一刻也好似凝滞了。
　　短暂的两秒过后，张黎华像是一只快要溺死的水鬼，瞬间激发了全身的潜能，以最快的速度脱掉了鞋子，朝着窗边跑去！
　　一把掀开了窗帘，张黎华毫不犹豫，直接将自己的手机猛地扔向了窗外！
　　哐！
　　手机被忽然吹起的窗帘阻拦了一下，撞在了窗沿上，而后弹飞出房间。
　　手机坠落的那一刻，已经黑掉的屏幕忽地闪亮，在张黎华的注视中，一个电话打了过来，虽然张黎华没有看清来电的名字，但上面的两个字的名字仍旧昭示着，那就是林宇！
　　叮——
　　电话响铃只来得及响动一下，便远远地飞出了玉田公寓，掉落在了公寓之外的街道上。
　　感受着那铃声远去，张黎华才汹涌地呼吸了起来，他转身拿出鬼器，死死盯着门口。
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　林宇的手机铃声由远及近，已经来到了他的房间门口，不停响着。
　　张黎华的额间已经全是冷汗，他如临大敌，盯着门口，一动不敢动。
　　大约过去了半分钟，门外的电话铃声消失了。
　　一切动静都消失了。
　　整个世界万籁俱寂。
　　这时，张黎华发现了另外一件不对劲的事，那就是明明头顶的灯泡很亮，散发着甚至有些刺眼的光，可房间却十分阴暗，很多东西他都看不清了。
　　这一点儿，他觉得熟悉。
　　下午时候，在402房间时，他也有这样的感觉。
　　摄影师的房间向阳，房间通透明亮……唯独有一间。
　　那里被门锁上，房间门与墙壁轮廓似乎显得格外阴翳，连屋外的阳光都照不亮。
　　之前摄影师慌乱时，眼睛看向的就是那一间。
　　张黎华想要去打开那扇门，可刚一靠近，房间里面的东西就察觉到了，他当时感知到了难以言喻的危险，倘若一意孤行，恐怕下场凄惨。
　　此刻，周围环境的变化，让张黎华打起了十二分的警觉。
　　短暂的等待之后，他居然主动在房间里搜寻起来，随着屋子里外都被翻了个干净，别说是厉鬼，他连鬼影都没有看见，就在这时候，手机铃声又一次响了起来——
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　忽如其来的手机铃声让张黎华忍不住激灵了一下，随后，他循着声音来到了自己的卧室门口。
　　没错。
　　那个手机铃声，正是来自于他的卧室，而且就在床上的被褥下。
　　铃声每一次响动，就好似被褥下有人被遮住，跟他求救。
　　张黎华双眼已被血丝填满，他紧紧攥住手中鬼器，知道自己已无退路，忍着内心肆意狂欢的恐惧，一步一步朝着自己床褥走去。
　　哗——
　　他猛地掀开了被褥，看见了一张无比苍白的脸！
　　张黎华瞳孔猛地缩紧！
　　反应过来的瞬间，他想也没有想，直接将手里的鬼器砸向了床上的脸！
　　砰！
　　随着鬼器与鬼脸接触，房间响起了一道惨烈的嚎叫，下一刻，被褥被忽地盖住，而张黎华也被一股巨力弹飞了出去！
　　他的背部狠狠撞在了墙壁上，猛地咳出一口血，七荤八素。
　　至于他的鬼器……刚才已经与他彻底失去了联系。
　　这让思绪混沌的张黎华感受到了前所未有的恐惧和危机感！
　　他的鬼器明明还有两次使用机会，怎么就突然坏了？
　　显然，房间里的那只鬼力量远超他的理解！
　　计划和准备被彻底打乱的张黎华挣扎着从地面上爬起来，此时此刻，他唯一的念头就赶快逃出这个房间！
　　从刚才的情形来看，鬼器的攻击应该是生效了，能为他争取为数不多的时间。
　　然而随着张黎华连滚带爬来到门口之后，他想要开门，却发现门锁无论如何都打不开！
　　他知道，这绝对是自己卧室里那只厉鬼动的手脚。
　　情况紧急，那只厉鬼过于可怕，他的鬼器根本没法为他争取多少时间，必须立刻做出决断，否则将会万劫不复！


第231章 【寻凶】杀下来
　　“不能跳窗，这边儿跳出去便到了玉田公寓外，违反规则必死无疑！”
　　“门被锁住，窗户不能走……难道我今天真的要死在这里了？”
　　“等等……等等……冷静，这只是第六扇门，血门不会对诡客这么苛刻的，肯定还有其他方法……”
　　反复自我暗示的张黎华在如此关键的时候，还真的冷静了些许，紧接着，他的思绪飞速转动，想到了什么，绝望的眸子里浮现了一抹希望的光芒！
　　“王芳！”
　　“打电话给王芳！”
　　“那只鬼肯定就是【凶手】，只要我打电话给王芳，它就完了！”
　　想到这里的张黎华兴奋去掏自己的手机，却忽然记起，自己的手机在不久之前，才被自己从窗户上扔掉了……
　　回忆起手机飞出窗户的那一瞬间，张黎华整个人的力气都在这一刻被抽走，他背靠着墙滑落，面如死灰。
　　“完了，全完了……”
　　其实，他的卧室里还有一部手机。
　　可如今，他已经没有鬼器了，要如何从一只恐怖厉鬼的手中抢过一部手机呢？
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　短暂的等待后，他死寂的卧室内，再一次响起了沉闷的手机铃声，与此同时，张黎华从门缝中看见，黢黑的卧室里，一个诡异的人影忽然站起，歪着头，倏然之间便来到了门口，那张苍白的脸被客厅的灯光一照，五官立刻变得极为扭曲骇人。
　　它对着张黎华裂嘴一笑，做出了之前张黎华与林宇离开402之前，摄影师对他做出的嘴型。
　　只不过这一次，张黎华听到了那三个字：
　　“找到了！”
　　下一刻，房间的灯光倏然熄灭。
　　…
　　第三日清晨。
　　睡醒的诡客们一个又一个地从自己房间中走了出来，白潇潇一出门，就看见宁秋水双手揣兜站在410门口，她怔住一下，立刻凑了过去，说道：
　　“早啊秋水。”
　　宁秋水偏头看了一眼白潇潇，微微点头。
　　“昨天的猜测成真了，林宇和张黎华这俩人跟谢越一样，都失踪了。”
　　白潇潇好奇地朝着房间里面张望了一眼。
　　“进去检查过了吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“还没，我才醒。”
　　见这边儿似乎有情况，众人都聚了过来。
　　进入房间内搜索过后，全都一无所获，诡客们心里都有数，基本都是奔着【灰烬】去的，可房间干净得就仿佛从始至终没人住过一样。
　　“没有灰……所以人只是被藏起来，没有死？”
　　一时间，房间里开始了讨论。
　　这一批诡客，倒是没几个刺儿头，大家都比较沉稳，彼此没太多的敌意。
　　在众人讨论之际，宁秋水似乎注意到了什么，他兀自朝着窗户口走去，手指摸着窗沿上的一处痕迹。
　　白潇潇跟了过来，问道：
　　“怎么了？”
　　她也看见了窗户上的痕迹，但看不出什么。
　　宁秋水眉头微微一皱，又看了看周围，但没有再找到任何痕迹。
　　“不是打斗留下的。”
　　“但确实有东西撞过窗框，昨夜风大，这窗户拉的比较严实，初步怀疑，可能是当时张黎华想要把什么东西扔出窗外，但被风卷起的窗帘忽然挡了一下，然后撞在了窗框上……不过这种事的不确定性太大了，我的推测与事实或有偏差……”
　　他一边说着，一边朝着窗户外面看着，但外面的街道十分干净，什么也没有。
　　接着，宁秋水他们又去了409。
　　简单搜查过后，众人又来到了4楼。
　　昨天报纸显示，今天的受害者是405的驼背阿婆，果然，当众人来到了405房间门口时，阿婆的房门虚掩，里面已经空无一人。
　　与407的胖子一样，阿婆的床上，留下了一滩灰烬。
　　“嘿……又是这种没用的讯息！”
　　李若男抿着嘴唇，眸光闪烁，随后她拽着王新亮转身离开了。
　　调查结束后，众人无处可去，只能又两三成群，回到了自己的住处，彼此讨论，思考着这扇血门的生路。
　　他们房间的报纸内容已经更新，明天的受害者是403的舞女。
　　白潇潇双手插兜，屁股轻靠在酥软的沙发处，开了两瓶冰箱里冷藏的汽水，一瓶递给了宁秋水。
　　“已经第三天了。”
　　“但似乎……我们在生路的探索上没什么进展。”
　　宁秋水喝了一口白潇潇递来的汽水，冰冷的触感密密麻麻蔓延向了自己身体深处，他盯着茶几上的手机，忽然道：
　　“鬼不杀其他诡客，而杀害楼上的那些住户，也许是因为我们是诡客，又或者我们住在三楼。”
　　白潇潇闻言，眸子一亮：
　　“有这个可能，也许门后有规则，凶手必须从高层杀到低层……”
　　紧接着，她想到了一件很恐怖的事，忽地掩嘴道：
　　“等等？！”
　　“那名【凶手】不会是从玉田公寓顶楼一户又一户杀下来的吧？！”
　　宁秋水与她对视了一眼，昨天他们去楼上简单看过，也有其他的诡客为了寻找失踪的谢越与张黎华等人去楼上排查过，整个玉田公寓从4楼往上就根本没有住户了。
　　他们也根本找不到户主王芳所在的位置。
　　好像……玉田公寓的楼主王芳根本就不住在这里。


第232章 【寻凶】来访
　　“从目前仅有的线索来分析，只怕凶手真是这么干的……”
　　意识到了这一点，二人都有些毛骨悚然。
　　凶手从楼上一路梭哈下来，那得杀了多少住户？
　　它跟这幢大楼里的住户到底有什么深仇大恨，要这么杀？
　　“我觉得不太对……”
　　宁秋水双手拂面。
　　白潇潇问道：
　　“哪里不对？”
　　宁秋水：
　　“哪里都不太对……这里的住户不对，凶手不对，王芳也不对。”
　　“所有的事情，都有着一种浓郁的撕裂感。”
　　“这之间似乎毫无联系，凶手在没有理由地随意杀人，好像它就是一台清理大楼住户的机器。”
　　“而死了这么多人，王芳这两天根本就没有来公寓楼里看过，也没有打电话询问我们关于大楼里的事，像是一个局外人，高高挂起。”
　　“她又为什么要专门为我们安排一个大楼里住户的身份呢？”
　　“这些线索太散乱了，按照我们之前的思考方式，完全无迹可寻。”
　　他说着，又灌了两口汽水，有些恍惚地看向窗外。
　　今天的阳光也很好。
　　到了中午吃饭时间，诡客们之间的气氛越来越沉闷，今天已经是第三天，马上就要到第五天了，可他们别说找到凶手，甚至连凶手的影儿都没有找到。
　　到了现在，其实众人多多少少知道402的那名摄影师有点问题，可谁也不想当那个出头鸟，毕竟张黎华和林宇这俩前车之鉴就在眼前。
　　大家都在等，等谁先沉不住气去402查看情况。
　　白潇潇伸了个懒腰，朝着厨房走去，问道：
　　“中午想吃点什么？”
　　宁秋水回神，笑道：
　　“都行。”
　　厨房很快便传来了忙碌的切菜声，宁秋水仍在清理着脑子里那些已经拿到的线索，但始终无法将它们全部串成一条清晰的线。
　　随着热腾腾的菜品端上桌后，二人还没来得及动筷，门口便响起了敲门声。
　　二人对视了一眼，宁秋水的手机突然响了。
　　是成小芳打来的。
　　她在门外。
　　松了口气，给她开门后，成小芳走进屋子里，面色怪异地看了二人一眼：
　　“你们还有心情吃饭？”
　　白潇潇翻了个白眼。
　　“能吃一顿是一顿，到了现在，天晓得还没有下一顿饭。”
　　“你要不要吃点？”
　　面对白潇潇发出的邀请，成小芳想要拒绝，但实在耐不住饭菜的香气扑鼻，还是给自己呈上了一碗。
　　“找我们什么事？”
　　宁秋水问道。
　　成小芳脸上浮现出了一抹纠结之色，渐渐又演变成了恐惧。
　　“昨天晚上……它来找我了。”
　　二人夹菜的动作一顿。
　　“谁？”
　　成小芳咬牙，额头上渗出了一层细密的汗珠。
　　“还能是谁？”
　　“当然是这幢大楼的凶手！”
　　“昨天晚上，它就站在我的床边上，一直盯着我！”
　　提起昨夜的事，成小芳手抖得厉害，几乎拿不稳碗筷，呼吸声也是异常的急促。
　　听到她的描述，二人也觉得惊险无比。
　　成小芳说，昨天那只厉鬼进入她的房间之后，就站在床头一直盯着她，理智告诉成小芳那个时候绝对不能有任何动静，于是她在极度恐惧中熬到了那只厉鬼离开。
　　“你们说得没错……确实不能暴露我们不是这幢大楼里的原住户，否则就会遭到对方的猎杀！”
　　“如果昨夜我用鬼器攻击了它，可能今天你们就看不到我了。”
　　比起厉鬼的强大，真正让成小芳感到害怕的是，这只厉鬼的智慧并不低，它甚至知道钓鱼执法。
　　如果它自己不能准确判断出对方是不是大楼的原住民，那就想办法让对方自己暴露。
　　而成小芳是幸运的，因为就在昨天，她在与宁、白二人的行动中了解到，想要不被厉鬼攻击的最好方式，就是不要让厉鬼认为他们不是大楼里的原住民。
　　所以，昨夜在那样高压的环境下，她活生生地忍住了先下手为强的欲望。
　　“的确很吓人。”
　　白潇潇安慰了一句。
　　“不过，至少说明这样的方式是正确的，那只鬼对我们出手的限制很大。”
　　“到目前为止，我们都不是它的主要猎杀目标。”
　　她津津有味吃着自己炒出来的菜，对于寻找凶手表现得好像不是那么关心。
　　成小芳看了一眼旁边的宁秋水，对方也是埋头吃饭，一言不发。
　　见到二人这个状态，她有些急了：
　　“不是……你们怎么回事？”
　　“我们是不是鬼的主要猎杀目标这很重要吗？”
　　“重要的是……”
　　“血门留给我们的任务时间只剩下最后的两天半了！”
　　“时间已经过去一半了啊！”
　　“你们不急吗？！”
　　“过了第五日，我们就会迎来最终的清算，到时候……”
　　她话还没有说完，宁秋水打断了她：
　　“我们其实已经找到了很多线索，但现在的问题是，这些线索根本没法串成一条线。”
　　“对于寻找生路似乎毫无帮助。”
　　“其他诡客在群里聊了不少内容，最后问题的终极全都指向了402那个摄影师的房间，可大家都在等……”
　　成小芳一怔：
　　“等什么？”
　　她退群了，所以对于群里的事情并不清楚。
　　宁秋水用筷子敲了敲碗，笑道：
　　“等你这样的出头鸟，去帮他们探路。”
　　这句话一下子将成小芳带回了第一天夜里，谢越出事，她在群里求救时，所有人都没有开口说话。
　　那些人那时候……不也是在等吗？


第233章 【寻凶】求助
　　成小芳愤怒地骂道：
　　“一群杂碎！”
　　“都这个时候了，不好好团结起来寻找生路，还在玩这种小心机……麻痹的，真该把他们全丢了去喂鬼！”
　　白潇潇不动声色地挑出了一块米饭，扔在了垃圾桶里。
　　刚才成小芳骂人的时候，唾沫星子喷在她碗里了。
　　嫌弃。
　　“喂喂喂，你们俩怎么这么……平静？”
　　“难道你们也在等？”
　　对于二人这副若无其事的样子，成小芳眉毛一竖，也是有些恼怒了。
　　宁秋水将碗稍微拿远了些，嘴上说道：
　　“要去墙的那头，总得找个洞。”
　　“但现在，我们连一条裂缝都没有找到。”
　　“你急，我们也急，其他还活着的诡客也急。”
　　“但急有什么用？”
　　“事已至此，先吃饭吧。”
　　成小芳沉默着，忽地放下碗筷，语气严肃了许多：
　　“如果……我能为你们提供几条关键的线索呢？”
　　宁秋水嘴上含糊不清地说道：
　　“那得看多关键了。”
　　“如果你提供的线索恰巧能和其他的线索关联起来，也许就能找出些蛛丝马迹。”
　　成小芳点点头，像是下定了决心，深吸一口气，说道：
　　“好，你们听好……谢越的手中，有一则绝对准确，且直关生路的线索。”
　　“那则线索就是——它会获得被它杀死的人的一切，除去身外之物。”
　　宁秋水眸光一烁。
　　“获得……被杀死的……？”
　　成小芳冷冷道：
　　“不止这个，我刚才又去了一趟谢越的房间，这次在地上找到了灰烬。”
　　“和楼上的一模一样。”
　　听到这里，二人都顿住了动作，宁秋水和白潇潇对视了一眼：
　　“去看看。”
　　在成小芳的带领下，他们来到了谢越的房间，在房间中找到了一堆灰烬。
　　没有被动过的痕迹。
　　这绝对不是人能伪造出来的，和楼上几乎一模一样。
　　“看来，我们有个推测可以排除了。”
　　宁秋水双手抱胸。
　　“那只鬼并不是不杀我们，而是……杀死我们的过程会比较缓慢，需要一天的时间。”
　　“延时伤害+难以察觉的攻击，这意味着我们的鬼器的作用大幅度下降。”
　　“不过，这灰到底是怎么来的？”
　　“太少了，人烧了……不该只剩这点儿啊。”
　　白潇潇眯着眼：
　　“秋水，陪我去趟楼上。”
　　宁秋水也没问为什么，点了点头。
　　成小芳跟在了二人身后，语气迟疑：
　　“等一下，你俩，你俩不会又要去敲402的门吧？”
　　上楼的时候，白潇潇头也不回道：
　　“你害怕了？”
　　“不是你说不能坐以待毙吗？”
　　成小芳话堵在了胸口，一时间也没法反驳。
　　一方面，她不想做其他诡客的替死鬼，去用自己的性命造福他人。
　　另一方面，成小芳觉得这扇血门最可怕的地方就是温水煮青蛙，再这么等下去，全都得完蛋。
　　来到了楼上，白潇潇却带头越过了402，朝着其他的房间而去。
　　路过404，白潇潇停下，敲开了房门，里面一股子消毒水的味道，非常刺鼻。
　　医生是一名头发花白的中年人，戴着老花镜，神色看起来很不错。
　　他慈眉善目，看着门外三人，问道：
　　“有事吗？”
　　成小芳在外面环抱着自己的手臂，无语道：
　　“我早问过了，他啥也不知道。”
　　“还以为你有……”
　　白潇潇没有理会她的碎碎念，直截了当对着医生问道：
　　“医生，请问你认识王芳吗？”
　　医生笑道：
　　“当然。”
　　“很早以前，王芳睡眠很差，她常做恶梦，来我这里开过很多次药。”
　　白潇潇：
　　“那你还为大楼里其他住户看过病吗？”
　　医生摇头。
　　“我只给王芳看过病。”
　　白潇潇不依不饶：
　　“大楼里，其他住户生病的时候没有来找过你吗？”
　　医生脸上依然带着慈祥的微笑：
　　“我只给王芳看过病。”
　　白潇潇皱眉：
　　“为什么？”
　　医生：
　　“我只给王芳看过病。”
　　接下来，无论白潇潇问出他什么问题，医生的回复都只有这一个。
　　于是白潇潇告别了医生，继续来到了406，那个木匠大爷那里。
　　成小芳已经闭上了她的嘴，虽然她不知道刚才的对话到底有什么意义，但却隐隐明白，白潇潇在挖一个很重要的秘密。
　　之所以没去403找舞女，是因为403距离402实在太近了，凶手大概率藏在402房间里，白潇潇并不想离402太近。
　　敲开了木匠的门，白潇潇依旧询问的是关于王芳的事儿。
　　木匠告诉三人，王芳以前结婚时定制的家具是专门找他打的，后来孩子出生之后，也是他给孩子做的玩具。
　　当白潇潇询问起，木匠有没有给玉田公寓里的其他住户打过家具或是玩具时，木匠表示，他只给王芳打过木具。
　　这种回答，与方才的医生如出一辙。
　　最后，当白潇潇询问木匠是否认识大楼里的其他住户时，木匠说认识，都是些老朋友了。
　　站在一旁的宁秋水还想要问什么问题，木匠却忽然收起了脸上的笑容，对着三人道：
　　“你们该走了。”
　　说完，他一下子关上了房门。
　　三人不明所以，这时，宁秋水的余光瞥见，402的房间不知道什么时候打开了。
　　他朝着402看了过去，对上了一只极为阴冷的眸子，以及半边裂开的嘴角。
　　对视的瞬间，那只眸子又消失了，门也合拢，像是一切都没有发生过一样。
　　宁秋水的后背有些发冷，那只藏在402的鬼不知已经趴在门口处观察他们多久了，是否已经盯上了他们？
　　“先回去。”
　　他说着，带头朝着下方走去。


第234章 【寻凶】剔除记忆
　　到了楼梯口，成小芳才道：
　　“我觉得我们像是傻逼，明明知道凶手就藏在402，可到现在没有任何一名诡客打电话给王芳诉说真相！”
　　宁秋水压低声音：
　　“来到这扇血门的诡客未必都是聪明人，但肯定大都谨慎，不会轻易当出头鸟的。”
　　“虽然王芳告诉我们，找到凶手直接给她打电话就行……但是试想，能够解决一只厉鬼的王芳，有可能会是正常人吗？”
　　“如果你给她打电话，却没有找到凶手，或是正确的凶手，你想过后果吗？”
　　成小芳这次少见的没有还嘴。
　　打错电话不需要付出代价吗？
　　显然，血门不可能给予这样的安排。
　　若是可以随心所欲的尝试，事情反倒变得出乎寻常的简单了。
　　诡客们之所以迟迟不敢给王芳打电话，就是担心承受不住这未被命运标出的价码。
　　疑心太重，顾虑就多。
　　但成小芳觉得憋屈，觉得不甘心，她道：
　　“你说得对，但咱们难道就这么一直等着吗？”
　　“再这么等下去，不会有结果的。”
　　白潇潇道：
　　“其实还有一个非常冒险的方法，但不到万不得已，我不推荐。”
　　成小芳：
　　“什么方法？”
　　白潇潇：
　　“钓鱼执法。”
　　“等鬼来袭击我们的时候，我们利用鬼器反制住它，接着便利用那点儿空隙时间打给王芳。”
　　“根据这扇门鬼的警惕和能力来看，这个方法成功几率很低。”
　　成小芳垂头丧气，三人回到了之前宁秋水所在的房间，宁秋水给她们一人倒了一杯水，压低声音道：
　　“我们被402的那只鬼盯上了，今夜可能会有麻烦！”
　　二女一怔。
　　“你咋知道？”
　　宁秋水：
　　“刚才木匠让我们离开的时候，我看见402房间的门口被掀开了一条小缝，里面有一只……眼睛。”
　　“那只眼睛我在第一天刚来公寓的时候也看到过，是一只充满黑色血丝的鬼眼。”
　　成小芳拿杯子的手一抖，瞪着眼道：
　　“你认真的？”
　　宁秋水：
　　“应该不是幻觉。”
　　一瞬间，她的脸色变得极为难看。
　　很快，成小芳又转头看向白潇潇，从窗外照来的一抹阳光落在了她的发丝间，照出了些许肃穆。
　　“白潇潇，你之前问那些事……”
　　白潇潇回过神来，解释道：
　　“是秋水先前的话启发了我，我们之前找不到任何线索，可能是我们的思维走入了误区。”
　　“我们太将重心放在【凶手】与【受害者】上了，却反倒忽略了【王芳】这个同样极为重要的角色。”
　　“这么一打听，果然问出了门道。”
　　成小芳回忆起刚才，点点头：
　　“提起王芳的时候，他们确实表现得有些怪……”
　　宁秋水摸着下巴：
　　“……我好像渐渐明白了。”
　　二女看向他：
　　“你明白什么了？”
　　宁秋水语气平静：
　　“整个玉田公寓里的住户，彼此之前虽然知道，但没有交集，可他们都跟王芳有关……”
　　“再者，死去的住户会消失，其他的住户全都不记得他（她）。”
　　“兴许，连王芳也不记得了。”
　　“我需要打电话给王芳确认一下。”
　　说着，他准备拨通王芳电话，白潇潇犹豫片刻，还是没有阻止宁秋水。
　　如果不瞎指认凶手的话，给王芳打电话应该没什么事。
　　手机只响了一声，便被接通了。
　　电话那头，响起了一个陌生的声音，正是王芳。
　　“找到凶手了？”
　　王芳的声音带着一种莫名的冰冷，光是听到，就让人不寒而栗。
　　宁秋水倒也实诚，说道：
　　“还没有，但快了，打电话给你想要确定一件事。”
　　王芳：
　　“什么事？”
　　宁秋水：
　　“407和405有住户吗？”
　　王芳回答十分果决：
　　“没有。”
　　“那是两个空房间，一直都没有住人。”
　　宁秋水听到她的回答，竟是笑了笑，点点头：
　　“了解了……我会尽快寻找到凶手的。”
　　王芳语气中杀意极重：
　　“你最好快点，留给你们的时间已经不多了！”
　　“如果五日之内你们还没有找到凶手，我就得重新【预约】新的私家侦探了……”
　　无视了王芳的威胁，他挂断了电话，道：
　　“看来我想得没错，王芳也不记得了。”
　　成小芳震惊道：
　　“那只鬼那么厉害，不但杀掉了公寓里的那些住户，还能抹掉其他人关于他们的记忆？”
　　“王芳不应该比那只鬼更厉害吗？”
　　“她怎么会中招？”
　　宁秋水语气幽深，话里的内容有些耸人听闻：
　　“你说得对，玉田公寓里的那只鬼肯定不可能是王芳的对手，至少正面绝对不是。”
　　“按理说，王芳不可能和公寓里其他原住户一样，被凶手抹去了有关死去的住户的记忆，除非……”
　　见宁秋水卖了个关子，成小芳急道：
　　“你倒是快说啊，除非什么？”
　　白潇潇似乎明白了宁秋水的想法，在一旁冷不丁地开口道：
　　“除非，死去的那些住户本身就是王芳的【记忆】。”
　　“或者说，大楼里的原住户……都是！”
　　成小芳瞳孔倏然缩紧，嘴角扯动了一下：
　　“你们……”
　　“在说什么？”
　　“我们现在在王芳的……记忆里？”
　　白潇潇没有跟她继续解释，转而看向了宁秋水：
　　“倘若是这样，玉田公寓之中的杀戮，就不是针对那些原住民，而是凶手在针对王芳！”
　　“它在一步一步剔除王芳的记忆！”
　　“因为失去的记忆太多，导致王芳意识到了不对劲，可凶手伪装在王芳的记忆之中，王芳却没办法自己找出它，所以……才需要向我们进行求助！”
　　“这么一来，似乎所有的事情都能解释得通了！”


第235章 【寻凶】病症
　　听到这里，成小芳说道：
　　“既然这样的话，凶手肯定就是伪装成了402的那个摄影师！”
　　“不，不对……但就算不是他，也肯定就在他房间里的某个地方！”
　　“血门的提示上已经说明了，凶手藏起来的时候会害怕【镜子】，咱们只需要叫上王芳，去402房间将光照不到的地方挨个翻个遍，再用镜子对着每个角落照一照，一定能抓住凶手！”
　　她兴奋不已，似乎已经抓住了生路的希望。
　　宁秋水瞟了她一眼：
　　“你打电话吗？”
　　成小芳脸色顿时一僵。
　　“我，我不敢……不过我有一个好办法。”
　　“那就是将我们的猜测与分析全部告知其他人，他们肯定会有人忍不住的，毕竟留给他们的时间已经不多了。”
　　宁秋水笑着说道：
　　“那不就是张黎华那两家伙的做法吗？”
　　成小芳正色道：
　　“这不丢人。”
　　“找寻凶手，大家都得出力不是吗？”
　　“凭什么线索是我们提供，风险也是我们去冒？”
　　宁秋水耸了耸肩：
　　“怎么说都是你有理……那就这么着吧。”
　　他拿出手机准备要在群里发消息，一旁的白潇潇对成小芳道：
　　“你要不要把群加进来？”
　　成小芳冷笑一声，拒绝道：
　　“还是算了吧，我自己退的，现在又进去，显得我很没有骨气。”
　　白潇潇开玩笑道：
　　“你确定不进群？”
　　“万一遇见了危急情况……”
　　提到这事儿，成小芳当时就怒了，她一下子站起身子，‘呸’了一口，骂道：
　　“拉倒吧！”
　　“真TM遇到了危险，我还指望群里的人？”
　　“我直接给王芳打电话不好吗？”
　　见她坚持，白潇潇也不再多说什么了，消息发出后，成小芳见暂时没什么后续，便自己回去自己的房间了，她走后，白潇潇看着宁秋水盯着手机屏幕出神，握住了宁秋水的手腕，问道：
　　“秋水，在想什么？”
　　手腕传来的温暖让他瞬间醒神，而后说道：
　　“你说，死去的那些人……他们的手机去哪儿了？”
　　白潇潇蹙眉：
　　“手机……”
　　宁秋水道：
　　“是的，刚才成小芳告诉我们的消息——鬼会获得被它杀死的人的一切，除去身外之物。”
　　“但消失的人，没有留下一部手机。”
　　白潇潇回答道：
　　“手机算是身外之物吧，鬼拿不走的话，大约是随着血门清理尸体的时候，一同清理掉了？”
　　宁秋水陷入了沉默之中。
　　很快，二人已经将了解到的几乎所有线索全都发到了群里，群里的人都认为他们的分析非常有道理，但大家却因为谁打电话给王芳这件事吵了起来。
　　…
　　李若男：说了那么多，其实就是想要我们去帮忙去试探凶手到底在不在402里吧？
　　李若男：你自己怎么不去？
　　闻菲：他们已经去过了，其实一人出点力，这扇门兴许难度会低很多。
　　李若男：你就不怕他们是骗我们的？
　　王新亮：我赞同若男的想法，要是他们真这么确定402有问题，早就去了，还用得着在群里发这么多东西给大家？这摆明了是个局，就跟张黎华和林宇他们一样，别忘了，这俩家伙是怎么死的，就是因为去了一趟402，那里就算真的是凶手的藏匿处，也绝对有意想不到的危险！
　　徐梓萌：……其实之前我也去过楼上的402敲过门，不过没有进去，那个摄影师看我的眼神实在是太可怕了！
　　李若男：看看，宁秋水这家伙明摆着给我们下套呢！
　　闻菲：不去，就这么干等着吗？马上第四天了，越到后面，死去的住户越多，留给我们的线索也就越少，非要等到最后一刻，才做困兽之斗，殊死一搏？
　　李若男：你不想做困兽，你清高，那你去咯，你在群里说什么，我们又没人拦着你。
　　韩崇：大家现在是一条船上的人，你说这话？
　　李若男：怪我？我逼你们了？大不了你们也跟我一样等着呗。
　　…
　　303房。
　　闻菲隔着手机屏幕，狠狠骂了李若男几句。
　　“无耻！”
　　“简直无耻！”
　　她白白胖胖的小脸，是真给气成了红皮鸭子。
　　坐在旁边身材高大的韩崇此时面色也是十分阴翳。
　　“……真是够恶心的。”
　　他咬牙切齿道。
　　来到第六扇门的人怎么会面对寻找生路无动于衷呢？
　　“这扇血门留给我们的操作空间不多，试错成本巨大，谁更能沉得住气，谁就是赢家。”
　　顿了顿，他深吸一口气，压下了内心的焦躁。
　　“李若男和王新亮的做法虽然很恶心，但到了现在，比拼耐心就是活下去的关键。”
　　“谁先沉不住气，谁就输了。”
　　看见韩崇这样，闻菲却反驳道：
　　“我不认为这是一扇比拼耐心的血门。”
　　“如果大家都这样，怨气只会越来越大，谁也不想让其他人坐收渔翁之利，那就谁也不会出手。”
　　“等到最后，无计可施，一团糟乱，就只有听天由命了！”
　　“崇哥，你还记不记得之前前辈孙玉告诫过我们，想要在血门之中活得更久，就要多防人，少害人，多看看与自己有关的利益得失，少与人意气相争？”


第236章 【寻凶】游说
　　韩崇望着闻菲那认真的模样，犹豫了好一会儿，还是点了点头。
　　“主动出击可以，但得等等。”
　　“我们去整合一下其他人，多一个伙伴，在遇到意外突发情况的时候，也多一份保障。”
　　下午，二人去串门了。
　　他们先找了徐梓萌，接着又去问了成小芳。
　　劝说徐梓萌与制定计划花费了他们不少的时间，到了天黑时，韩崇敲响了宁秋水的房门，看见了正在吃饭的宁、白二人。
　　相见时，后者有些差异。
　　二人诉说了来意，宁秋水没有急着同意，跟二人询问了一下人数。
　　闻菲饿了，坐下给自己盛了一碗饭，说道：
　　“307的徐梓萌，还有成小芳。”
　　白潇潇闻言有些讶异道：
　　“成小芳也同意了？”
　　闻菲点头：
　　“说服她去花费了不少时间，虽然她一直很犹豫，但最后还是同意了，看得出来……她其实自己也挺想去的，就是胆子小了点。”
　　“不过也有前提条件。”
　　白潇潇问道：
　　“什么条件？”
　　闻菲道：
　　“她说，去可以，电话得我们打……她最多帮忙找一面镜子，到时候去402帮忙照照，血门不是给予了提示吗，凶手在藏匿的时候会害怕镜子，有一面镜子的话，事情就会简单不少。”
　　“你们呢？要一起吗？”
　　白潇潇思索了一下，觉得可以进去看看，但这时，宁秋水却拒绝了她：
　　“不了……明天你们未必就能在402里找到凶手，对方藏得很深，我们留下，可以为你们添一层保障。”
　　韩崇：
　　“真是够虚伪的回答。”
　　“连这么胆小的成小芳都去了，你不去，不会看不起自己吗？”
　　宁秋水：
　　“激将法没用。”
　　“我们不吃这套。”
　　“而且，我觉得我们为你们提供的线索已经够多了。”
　　韩崇盯着宁秋水半天，见到对方的心意已决，毫无动摇，知道自己再游说下去也是没有意义，于是起身离开，临走时，还撂下了一句话：
　　“如果你们改主意了，随时可以给我们联系。”
　　他比了一个打电话的手势，然后关上了门。
　　他们走后，一直沉默的白潇潇才开口问道：
　　“秋水，我们真的不去看看么，就算没有找到凶手，也应该能发现很重要的线索，毕竟不是我们打电话，现在有人愿意身先士卒，我觉得这是一个很好的机会。”
　　宁秋水微微摇头。
　　“不急，我给徐梓萌打个电话。”
　　他拨通了徐梓萌的电话，一番了解之后，像是在确认闻菲他们有没有说谎，接着，他跟徐梓萌说了一句话：
　　“明天，帮我确认一件事，这关系到你们所有人的生死存亡……”
　　听到这里，徐梓萌的语气也跟着严肃了许多。
　　“你说！”
　　宁秋水道：
　　“你听好……”
　　他跟徐梓萌讲述完后，挂断了电话，一旁的白潇潇目光幽幽：
　　“你在怀疑……”
　　宁秋水伸出食指，在唇边做出了一个让她噤声的动作。
　　“没那么简单的，从王芳对我的回复来看，我们已经不是她请来的第一批帮手了。”
　　“无论之前的人是不是诡客，至少凶手到现在都没有被剔除，足以看出它藏得究竟有多好。”
　　白潇潇赞同宁秋水的想法，但有一点她不理解：
　　“既然这样，为什么我们不直接跟过去？”
　　“在现场的话，确认起来难道不会更加准确吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“太危险了，我们没有试错空间，难道你指望我们出事之后，等李若男和王新亮来救我们吗？”
　　“明天他们去402，倘若没有找到凶手，王芳肯定会对他们进行【惩罚】，至于这个【惩罚】到底有多重尚未可知，目前看来，牵连他人的可能性很小，但绝对不轻……比起这个，我更加担忧的，其实是【凶手】那边儿。”
　　“不管有没有给王芳打电话，只要跟着一起去的，必然都不是这座公寓的原住民，在这场与【凶手】躲猫猫的游戏中，几乎属于自爆身份，倘若他们没有抓到【凶手】，随之而来的，就是面对【凶手】的报复了。”
　　“千万不要被【凶手】前几日的表象所蒙蔽，我思来想去，王芳既然专门为我们制造了一个【身份】来保护我们，那代表着在这扇血门里，【凶手】极为凶残，甚至很可能没有杀戮数目的限制！”
　　“它发现了多少人不是原住民，很可能就会杀多少人！”
　　“直到我们之中只剩下最后一人，触发血门内的隐藏法则……”
　　宁秋水喝了一口凉白开，语气带着一抹迟疑：
　　“其实我也不确定我的猜测是否属实，所以，我不想去赌，万一我也猜错了，那事情就几乎没有任何回转的余地了。”
　　白潇潇眸波如许，带着惊讶道：
　　“秋水，你现在真的完全不像是一个新人。”
　　“你成长的速度实在是太快了！”
　　“我在你身上总会时而有一种错觉，那就是……你好像天生就属于血门背后的世界。”
　　宁秋水失笑：
　　“或许吧。”
　　夜幕降临，众人全都回到了自己的房间里，默默等待着明天的行动。
　　似乎是因为今夜无人违规，所以，鬼竟然没有找上他们。
　　到了第四日时，剩下的诡客一人不少。
　　他们先是照例去了楼上，勘察了一下死者的房间，那里依旧是除了一团灰烬，什么都没有。


第237章 【寻凶】无果
　　到了第四天，李若男与王新亮似乎是也有些急了，但他们着急的方式和众人不太一样，二人并没有选择要主动去和众人一起寻找【凶手】，而是直接消极怠工，随便看了两眼死者的房间就离开了。
　　这就是摆明了告诉众人：我们已经认命了，懒得动弹了，你们要找生路就赶紧找，别指望我们，不然大家就一起拖到第五天，一起死。
　　其他人看着这俩家伙，也是恨得牙痒痒，但又没办法。
　　他们不想死，谁都不想死。
　　跟谁过不去也没必要跟自己过不去。
　　真要是因为这俩恶心玩意儿丢了命，那才是真的恶心。
　　宁秋水二人在搜寻房间结束之后，也离开了四楼，这里很快便只剩下了4人，闻菲与韩崇对视了一眼，后者点点头，拿出手机，打给了王芳。
　　王芳几乎是秒接电话。
　　森冷的语气带着几分急迫，询问着是否已经抓到了凶手，韩崇告诉她，已经找到了，凶手就藏在402中。
　　他话音刚落，脚下的地面忽然开始颤抖，像是地震一般，众人见状不对，急忙靠着墙壁，这时徐梓萌惊呼一声，指着不远处墙壁，众人望去，看见空白的墙壁上居然流出了鲜血！
　　那些鲜血一字淌出，完事之后向着两边蔓延，最终边缘处又缓缓渗下，成为了一扇门的形状。
　　紧接着，一张生着满脸横肉的苍白面容从门中挤了出来，正是王芳。
　　她的身躯像是嵌在墙壁上，从里面一点点挤出来的过程格外的骇人，像是一团肉瘤从墙壁上生长。
　　但这个过程很快，大约半分钟后，王芳就浑身是血地站在了众人的面前。
　　她的眸子如野兽一般，时而混沌，时而布满了杀气！
　　“它在哪儿？”
　　王芳直勾勾地看着韩崇，看着那个给自己打电话的人。
　　韩崇指着402房间。
　　“就在里面。”
　　“不过进去之后，我们得先找找。”
　　王芳冷冷地注视了韩崇一会儿，微微点头。
　　她来到了402房间门口，直接一脚踢开了房门！
　　砰！
　　房间里的摄影师见到了王芳，整个人都显得很恭敬，他的眼神飘忽，似乎在害怕什么。
　　一进入房间，韩崇先是拿出了鬼器以防万一，紧接着就直奔房间里那个最黑，看上去最让人心悸的房间！
　　成小芳紧紧跟在他的身后，手里还拿着一面巴掌大的小镜子，对着房间四处照着。
　　“你，你们要做什么？”
　　摄影师见到他们朝着那个特别的小房间而去，急忙阻止。
　　这个房间，正是之前张黎华来的时候想要打开的房间，但当时这间房屋散发着极为浓郁的心悸气息，他没敢逗留，于是作罢，选择了离开。
　　显然，鬼当时就是在那个房间里面躲着。
　　而现在，有了王芳这面坚实的后盾，他们再也没有什么顾忌的了。
　　韩崇没有理会摄影师，直接开门！
　　咔——
　　门被开动之后，像是将死之人发出了一声叹息，而后，光便照入了漆黑的里面。
　　当众人看清了这间小黑屋的内部之后，全都愣在了原地，甚至有种毛骨悚然的感觉。
　　小黑屋里的墙壁上，密密麻麻，全都挂满了黑白色的照片！
　　全是人像！
　　它们全都被摆弄成了面向外面，人像脸上全都挂着诡异且僵硬的微笑，像是在嘲讽着外面的人。
　　“怎么会……”
　　韩崇瞪着眼。
　　闻菲也惊呼道：
　　“不对啊，这里面怎么会只有照片？”
　　“凶手去哪里了？”
　　她一把抓住旁边的摄影师，大声质问道：
　　“你把凶手藏在了什么地方？”
　　“快说！”
　　摄影师被她揪住了衣领，虽然面色慌乱，但嘴上就是不承认：
　　“什么凶手……我不知道什么凶手……”
　　“这里本来就只有我拍摄的一些相片……”
　　闻菲盯着他的眼睛，怒骂道：
　　“你放屁！”
　　这时，王芳也发话了，语气带着十足的诡异：
　　“凶手在哪儿？”
　　她一出声，众人这才惊觉，王芳竟然不知何时出现在了韩崇的身后，后者似乎感受到了王芳身上那可怕的冰冷气息，吞咽了一口唾沫，强迫自己冷静下来，说道：
　　“肯定就在这座房间里，我确定！”
　　“给我们点时间，一定给你找出来！”
　　王芳咧嘴，口中的腐臭几乎喷吐到了韩崇鼻翼处。
　　“你最好快点，我的时间……不是……很多了……”
　　韩崇知道不能再等下去了，现在是箭在弦上，不得不发！
　　他立刻发动起了自己的三名同伴，开始仔细的搜索着每一个房间。
　　三人虽然没有直面王芳，但同样也是被对方身上弥漫出来的气息整的心惊肉跳，成小芳拿着镜子，快速且仔细地照着房间里的每一寸，韩崇在旁边愈发急躁，然而最终却仍是搜寻无果。
　　眼看凶手没找到，成小芳面如死灰，直接靠着墙壁蹲下，哀嚎道：
　　“完蛋了，完蛋了！”
　　“我就不该跟着你们来！”
　　“我更不该信宁秋水那个王八犊子！”
　　王芳宛如一尊雕塑一样站在韩崇的身旁，嘴里开始流出黑色的血，不但用瘆人的眼神盯着韩崇，嘴里还在一遍遍地质问道：
　　“凶手在哪里？”
　　“凶手在哪里？”
　　“凶手在……”
　　她的声音宛如从地狱而来的魔音，贯穿着韩崇的灵魂，后者在她一遍又一遍地念叨中逐渐失了神，最后也宛如一具行尸走肉一样站着不动了。
　　“找不到凶手……那就跟我走吧……”
　　王芳忽然尖声笑了起来，然后一只手拖着韩崇，大步流星朝着门外走去。


第238章 【寻凶】一天一次
　　闻菲见状，大叫道：
　　“放开崇哥！”
　　她拿着鬼器，跟着王芳追出了房间，然而王芳的速度极快，直接带着韩崇快速消失在了刚才墙壁上的【血门】后，等闻菲赶去，墙壁上只剩下了一堆花里胡哨的血渍，任凭闻菲如何尖叫着用鬼器撞击，也无济于事。
　　最终，闻菲嚎啕大哭，扒拉着墙壁无力跪坐在地。
　　她的双手已经在刚才捶打墙壁的过程中骨折了。
　　剧痛让她的手不停抖动，可闻菲仍是时不时用手砸一下墙壁。
　　直到徐梓萌走了过来，拉住了她，安慰道：
　　“别哭了，闻菲……韩崇未必会死，或许只是被王芳关起来了，现在当务之急是赶紧整合有用的消息，找到凶手！”
　　“只要我们速度够快，或许还能救下韩崇！”
　　闻菲本来听不进去安慰的话，但一想到韩崇也许还有救，愣是止住了哭声，无视剧痛攥紧了双拳，带着怨气哽咽道：
　　“走，去找宁秋水！”
　　几人跟疯了一样，气冲冲地来到了宁秋水的房间门外，不停敲打着宁秋水的房门，然而宁秋水根本不开门。
　　“宁秋水，你他妈的开门！”
　　“别装死，我们知道你在里面！”
　　闻菲愤怒地尖叫，她担忧韩崇心切，到了后面甚至开始直接撞门！
　　可不管她怎么捣鼓，宁秋水就是不开门。
　　“开门！开门啊！！”
　　闻菲还在无力敲门，这回连成小芳也看不下去了，帮着闻菲敲门，对着房间里大骂道：
　　“宁秋水，你这个混蛋！”
　　“分析了半天，分析了屁！”
　　“那房间里毛都没有，凶手根本就不在里面，草！”
　　“现在韩崇被王芳带走了，你总得给个交代吧！”
　　房间内，宁秋水打开手机，看着上面发送过来的信息，对着身旁的白潇潇说道：
　　“看来，我们的猜测成真了。”
　　他没有丝毫犹豫，直接给王芳打去了电话，然而电话那头却是……
　　“对不起，您拨打的电话已关机！”
　　“对不起，您拨打的电话已关机！”
　　“对不起……”
　　响铃三声过后，宁秋水挂断了电话，额头上竟然渗出了冷汗。
　　“还好……我们足够谨慎。”
　　“王芳一天只能被电话召唤一次。”
　　“如果我们露出了马脚，那恐怕很难活过今夜了。”
　　他其实自己也有一阵后怕。
　　因为宁秋水自己根本没有想到这一点。
　　他的注意力全都集中在了凶手的身上了。
　　之所以选择不跟过去，只是单纯的谨慎。
　　跟徐梓萌说的那些话也足够隐晦，尽可能避开了他的真实目的，以防徐梓萌流露出什么。
　　“看来……我们得等最后一天了。”
　　白潇潇语气带着一抹担忧。
　　“但虽然我们没有跟过去，但如果你的猜测成真，其实我们所有人的身份都未必瞒得住，因为我们在很早的时候就已经全部暴露了。”
　　宁秋水仔细揣摩了一下，说道：
　　“不一定。”
　　“还记得成小芳告诉我们的那个线索么？”
　　白潇潇眸色微微一震：
　　“聪明反被聪明误？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“它一定觉得自己将所有人玩弄于股掌之中，隐藏得很好，所以，它不会一下子把今天自爆身份的人杀光的……那么做反而容易暴露它自己，反正只剩最后一天了，它只要再藏一天，就赢了。”
　　“安静等等吧。”
　　“明天……自有分晓。”
　　白潇潇呼出一口气，她在脑海里面复盘了整个过程，觉得如果这一次没有带上宁秋水，以她自己的能力，过这扇门只怕要凶险不少。
　　光是整个玉田公寓的【原住民】是王芳的【记忆】这一点，就够她喝一壶了。
　　门外的众人见宁秋水死都不开门，只当宁秋水这家伙终于暴露了是在利用他们的事实，此刻在逃避众人的问责，纵然内心不甘，也最终只能无奈散去，唯独闻菲还在跪坐在宁秋水的门口，迟迟不肯离开。
　　到了夜里，白潇潇离开了，她开门时看到了门口失神坐着的闻菲，眸子里闪过一抹同情，蹲下身子在她耳畔道：
　　“回去吧。”
　　“明天我们会再努力找找凶手的，这次我们自己打电话给王芳，如果韩崇没死，等明天真相大白的时候，也许还能回来。”
　　顿了顿，她又补充道：
　　“王芳毕竟不是凶手，没那么残暴，她也许只是囚禁韩崇……”
　　闻菲缓缓抬头，无神的眸子里浮现出了一缕希望光彩，追问道：
　　“真的吗？”
　　“明天……真的能找到凶手？”
　　白潇潇呼出一口气：
　　“尽力而为吧。”
　　“最后一天了，住在311、312的那俩【太爷】估计也急了，公寓就那么大，大家一起寻找，估计有戏。”
　　闻菲抬头，盯着白潇潇许久，最后还是难看地笑了笑。
　　“其实，我们这些去找过凶手的人，活不过今夜了吧？”
　　“我们已经暴露了自己的身份，凶手不会放过我们的。”
　　她艰难地在白潇潇的搀扶下站起了身子，转身朝着自己的房间蹒跚着走去。
　　“我不怪你们，虽然你们真的很无耻，但血门内就是这样。”
　　她打开了自己房间的门，最后看了一眼白潇潇，不甘心地说道：
　　“怪我们运气不好。”


第239章 【寻凶】争端
　　望着闻菲回房，白潇潇呼出了一口气，也回去了自己的房间。
　　而此刻，312房间内，李若男和王新亮都在，只不过后者的表情也十分凝重。
　　“妈的……一群没用的废物！”
　　“今天看他们信誓旦旦地找来了王芳，还以为他们真的找到了凶手！”
　　“结果没想到……”
　　过了今夜，就是他们寻找凶手的最后日子了。
　　如果明天还没有找到凶手，他们这些诡客就将面临最终的清算！
　　不急？
　　怎么可能不急！
　　王新亮抓着头，说道：
　　“明天还剩最后一天，不行的话，我们也去帮忙吧，直接把整幢大楼全都搜一遍。”
　　“反正这座公寓也没有多少层！”
　　李若男盯着有些抓狂的王新亮，嘲讽道：
　　“现在知道急了？”
　　“他们可是对我们积累了不少的怨气呢，现在狗急跳墙了想要加入他们，丢人吗？”
　　王新亮猛地指着李若男，咬牙道：
　　“李若男，你在这里嘲讽谁？”
　　“当初消极怠工，去给其他诡客施加压力，逼迫他们寻找凶手的计划可是你提出来的！”
　　“现在你在这里高高挂起，讽刺我狗急跳墙？”
　　“你现在嫌丢人了？”
　　“你要面子，还是要命？”
　　李若男面色冷冽，将自己的手机直接抛在了桌面上。
　　“就算是要合作，我也不想跟蠢货合作，闻菲、成小芳、韩崇、徐梓萌就是那四个蠢货！”
　　“真是有够废物的，过了这么多天，不但没找到凶手，连线索都是宁秋水他们挖出来的，最后还被宁秋水他们当枪使了。”
　　“跟这种蠢货合作，死路一条。”
　　王新亮眯着眼：
　　“你的意思是找宁秋水他们？”
　　李若男摇头：
　　“我们不用主动去找他们，谁主动，谁的气势就弱了。”
　　“那四个傻逼本来就是他们利用的对象，那智商，他们肯定看不上，而且今天他们去闯402，身份全都暴露了，凶手不会放过他们的，今夜大概率会斩草除根。”
　　“所以明天他们一定会找上我们合作的，到时候我们强强联手，一定能找到蛛丝马迹。”
　　王新亮觉得有些不安：
　　“如果他们不找我们呢？”
　　李若男冷笑道：
　　“他们一定会的，除非他们有把握自己找到凶手，那样对我们就更加有利！”
　　顿了顿，她又分析道：
　　“别看他们找到了那么多线索，他们也怕死，而且是非常地怕死！”
　　“否则，他们也不会想方设法去引诱其他诡客去帮他们探路。”
　　“说白了，还是自己没把握，也不敢去赌。”
　　“既然知道他们怕死，那就好拿捏他们！”
　　王新亮自己脑子一片混沌，时间的压迫使得他思绪紊乱，好在李若男的分析让他稍微放下了些心。
　　不管怎么说，还有最后一天，而且今天天已经黑了，就算想要做些什么，也只有等明天天亮了之后再说。
　　李若男回到了自己的房间，众人怀揣着忐忑的心情，等待着第五日的到来，像是待宰的羔羊。
　　一夜过去。
　　到了第五日，剩下的诡客们仍然是第一时间从房间里走出，可这一次，让所有人惊讶的事出现了。
　　昨夜……公寓里的凶手竟然只袭击了一名诡客。
　　——闻菲。
　　那个白白胖胖的女人，消失在了自己的房间里。
　　至于成小芳和徐梓萌，二人都没有被厉鬼袭击。
　　鬼并不是一天只能杀一个人，因为在第一天，就有两个人消失了，所以，活下来的人都很讶异，为什么凶手选择放过了成小芳和徐梓萌。
　　吃过早饭之后，他们来到了楼上，说是调查，其实基本就是走个过场了。
　　因为谁都知道，根本查不出个什么东西。
　　不远处，李若男二人有意徘徊了一会儿，似乎想要等宁秋水二人过来搭话，但后者根本没有多看他们一眼，犹豫片刻，李若男还是离开了。
　　她不信宁秋水二人不急。
　　“咱们就这么回去了？”
　　王新亮跟在李若男身后的不远处，呼吸有些急促，似乎正应和着他的心跳。
　　走在前面的李若男冷笑道：
　　“我倒要看看，他们到底能装到什么时候？”
　　“都第五天了……等着吧，他们会来求我们的！”
　　王新亮回头看了看走廊远处的宁秋水他们，对方至始至终根本就没有瞧过他们一眼，那种无视似乎也激怒了他，他咬着牙，闷头随着李若男下楼了。
　　4楼的走廊上，成小芳凶巴巴地看着宁秋水，质问道：
　　“宁秋水，你昨天为什么不开门？”
　　“你知不知道，韩崇的死都是因为你？”
　　宁秋水摊手道：
　　“这种事怎么样也不应该怪在我的头上。”
　　“不过话说回来，经过一夜的思考，我们已经锁定了凶手。”
　　成小芳眸光一亮。
　　“真的？”
　　“凶手在哪里？”
　　宁秋水道：
　　“402。”
　　成小芳先是一愣，随后斩钉截铁地说道：
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“昨天我们已经将402全部搜查了一遍，几乎每个角落我都拿镜子照过了，根本没看见所谓的凶手！”
　　“之前张黎华他们所说的那个房间，其实就是摄影师用来专门装照片的，里面除了一大堆没用的黑白照片，什么都没有。”
　　宁秋水微微摇头，十分确定地说道：
　　“并不是，402还有一个地方你们没有搜过。”
　　成小芳见宁秋水这般执拗，冷笑道：
　　“我已经告诉过你，我们搜完了，每一个角落都搜完，不信你问徐梓萌。”
　　“你要是不信，那你就自己打电话给王芳，反正我是不会打。”
　　“上一个被你骗去给王芳打电话的人，现在已经被王芳给拖走了，我才不上当！”


第240章 【寻凶】指认
　　宁秋水点头：
　　“好，我自己给王芳打电话！”
　　“另外，你昨天的镜子还在吗？”
　　“一会也一起拿过去。”
　　成小芳拍了拍自己的兜：
　　“在里面，你打吧，我倒要看看402到底还有哪个地方我们没有搜过？”
　　见状，宁秋水拿出了手机，当即便拨打了王芳的电话。
　　这一次，王芳的电话接通了。
　　里面传来了愠怒且急躁的声音：
　　“找到凶手了？”
　　宁秋水平静回答道：
　　“是的，我找到杀害玉田公寓住户的真凶了。”
　　得到了宁秋水肯定的答复之后，四楼的墙壁立刻出现了血痕，并伴随着强烈的震动！
　　很快，王芳便从墙壁里面钻了出来，和第一次出现不同，这一次，王芳的手上有着不少鲜血，徐梓萌看得眼皮直跳，她大概能够猜到这些鲜血到底是哪儿来的。
　　多半跟昨天被抓走的韩崇脱不了干系了。
　　看样子，不管韩崇死没死，估计现在的模样都不太好看。
　　在宁秋水的带领下，他们再一次来到了402，推开了那间小黑屋，里面的布置和昨天一样，全都是黑白照片。
　　成小芳无语的来到了宁秋水的旁边，拿着镜子对着房间的每个角落都照了一遍，然后说道：
　　“我早就跟你讲过了，这里我们昨天已经搜遍了，什么都没有。”
　　她话音落下，王芳也是逼到了近前，用十分没有耐心的声音质问道：
　　“凶手在哪里？”
　　宁秋水没有被王芳的气势吓住，而是转头看着成小芳：
　　“你确定房间里的每一个角落，你都用镜子照过了？”
　　成小芳瞪着眼睛：
　　“不然呢？”
　　“不信的话，我再给你照一遍？”
　　宁秋水旁边的白潇潇摇头，笑道：
　　“不，有一个地方你还没照过。”
　　成小芳怔住：
　　“什么地方？”
　　宁秋水直视着成小芳的眼睛，一字一顿道：
　　“你自己。”
　　宁秋水此话一出，成小芳脸上的表情顿时僵硬了。
　　那并不是不理解的错愕，而是一种谎言被揭穿之后的手足无措。
　　“你，你在开玩笑吗？”
　　成小芳嘴角抽动了一下。
　　“这镜子就在我身上，我已经照了不知道多少次了……”
　　宁秋水点头：
　　“我相信你。”
　　成小芳暗中呼出口气，不想宁秋水又转口说道：
　　“……既然这样，那就再照一次吧，用你的双目直视镜面，反正这也不是什么很过分的要求，对吧？”
　　成小芳才放下的心，一瞬间又猛地揪紧了，她直勾勾地盯着宁秋水，瞳孔深处似乎有一种格外的怨毒和冰冷，在窥视着对方。
　　但很快，这一抹神色随着王芳的目光移过来之后，瞬间消匿得无影无踪。
　　“神经病……我冒着风险来陪你一起找凶手，你却怀疑到我的头上来了？”
　　“我看你真是脑子坏掉了！”
　　“跟你过来真是浪费我的时间……”
　　她情绪激愤，说完，转身就朝着门口走去，然而，她刚转身时，便发现房门处竟然变成了一堵墙。
　　成小芳背对着众人停住脚步，气氛一时间显得格外的诡异。
　　“你确实很聪明，居然想到了伪装成我们之中的一员。”
　　“我们也真的被你骗到了。”
　　“而且我更没有想到，你不但能【杀死】他人的记忆，甚至还能【剥夺】。”
　　“从我们相见到现在，你的每一步伪装都堪称完美……”
　　宁秋水徐徐道来。
　　“可是你做的最蠢的一件事情，就是选择了主动和我们接触。”
　　“在这个过程之中，我发现了一件特别奇怪的事，那就是……你从来没有拿过自己的手机出来。”
　　“而那些死去的人，身上的手机同样也消失不见了。”
　　“在这一点上，我承认你真的很聪明，你在我们之中制造了矛盾，导致成小芳做出了退群的举动，而后你就伪装成了成小芳，这样，你就有了一个合理的动机不去看手机了。”
　　“自然也就不会有人怀疑你身上没有手机。”
　　成小芳缓缓转过身，盯着宁秋水，强装镇定道：
　　“你在说什么呀？”
　　“我只不过是把手机放在自己的房间而已……”
　　宁秋水当着她的面，直接拨通了上面成小芳的电话。
　　这个电话号码是大家第一天相遇的时候互相留下的。
　　然而，手机里响起的声音却是——
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　“……”
　　对此，成小芳仍是辩解道：
　　“大概是晚上睡觉的时候不小心摁到了，你要是不信，可以跟我去我的房间里面看看……”
　　宁秋水不置可否，笑道：
　　“还有一件事情，也让我对你产生过怀疑。”
　　“那就是之前你先说晚上的时候凶手在你旁边盯着你盯了一晚上，但却没有动你，然后为了打消我们对你的疑虑，你还直接带我们去看了谢越房间的灰烬，又告诉我们谢越拿到的重要线索，通过这两点来获得了我们的信任……”
　　“其实，你当时要是不多嘴那一句晚上鬼在你床边，我还真的未必能想到你的身上。”
　　“就是从那天晚上，你把成小芳掉包了，对吧？”
　　随着宁秋水的描述，成小芳刘海不知什么时候垂落下来，遮住了她的脸颊，她脸上的阴影越来越多，有一种说不出来的阴森感。
　　“当然，直到昨天我也不能完全确定。”
　　“所以昨天我没敢亲自去402，而是选择让徐梓萌帮我看看，她说你至始至终都拿着那面镜子，哪里有需要你就第一时间去哪里。”
　　“你这么积极，不就是担心其他人也带了镜子，拿出来使用吗？”
　　“到那个时候镜子就有可能会照到你的身上，从而导致你被人发现端倪。”


第241章 【寻凶】制信
　　成小芳在王芳的注视下，身体抖动的厉害，她不甘心地做着最后的无用的挣扎：
　　“难道我积极帮忙寻找凶手也有错？”
　　宁秋水将手伸到了自己的兜里，而后对着成小芳说道：
　　“喂，你看这是什么？”
　　陈小芳下意识地一抬头，才发现那竟然是一面镜子，看见了镜中的自己，她忽然发出了惊恐的大叫声，随后，身上的皮肤开始快速裂开，脱落。
　　随着外面的一层皮肉脱落之后，一只干瘦的扭曲的人形出现在了众人面前。
　　它发出了愤怒的嘶吼声，朝着宁秋水二人直接扑来，与此同时，房间里的灯光熄灭，陷入了绝对的黑暗中！
　　短暂的两个呼吸之后，熄灭的灯光再一次亮起，那扭曲的人形头颅破碎，已被王芳单手死死地攥住，身体像是垃圾一样左右摇晃。
　　王芳那双布满腥光的眸子死死瞪着它，嘴里一遍又一遍地重复道：
　　“找到你了……找到你了！”
　　被王芳制服的扭曲人形，用嘶哑地声音说道：
　　“没用的……就算你杀了我……很快还会有其他的人进来……”
　　“你迟早……会被【吃空】！！！”
　　“你……”
　　它话还没有讲完，王芳竟然一把提着它，张开了血盆大口，把它吞了进去！
　　嘎嘣！
　　嘎嘣！
　　大量的鲜血从王芳的嘴中飞溅，这无比残忍血腥的一幕，看得在场的三人心惊胆战！
　　王芳……竟然直接将凶手活生生的吃掉了？！
　　凶手在被王芳咀嚼的过程中似乎还没有死，它一边惨叫，一边咒骂着王芳，直到最终彻底被王芳吞噬。
　　做完了这一切的王芳，发生了某些特殊的变化，再回神的时候，宁秋水发现，昨夜消失的闻菲不知什么时候忽然出现在了房间里。
　　她双眸无神，似乎已经成为了一具行尸走肉，肤色也白得吓人。
　　过了好一会儿，闻菲才逐渐的恢复。
　　回过神来之后，她先是面色惊恐地对着面前的空气惨叫了几声，随后宛如一个失心疯的病人，不断挥舞着手中的鬼器，大喊着不要过来，不要过来。
　　“闻菲，冷静点，凶手已经被抓住了！”
　　“你安全了！”
　　白潇潇对着闻菲呼唤了好几声，她才如梦初醒，跪坐在地上，大口大口的喘息着。
　　宁秋水对着王芳道：
　　“凶手已经帮你抓住了，之前那个叫韩崇的人是不是可以放回来了？”
　　此时此刻的王芳血盆大口张开，里面全是碎骨碎肉和头发，姿态也宛如一名恐怖的厉鬼，但是她眼中的那股杀气和凶光已经消退了大半。
　　“我不确定他还活着。”
　　“你们可以去他的房间看看。”
　　听到这话，闻菲脸色即刻变了，一个箭步朝着房门口冲了出去！
　　玉田公寓里的凶手死后，那扇消失的房门又出现了。
　　徐梓萌有些畏惧地看了看王芳，也跟在了她的后面。
　　现场只留下了宁秋水和白潇潇。
　　他们似乎还有疑惑。
　　“这里是你的记忆世界？”
　　宁秋水直截了当地向王芳问道。
　　后者没有任何遮掩：
　　“是的。”
　　宁秋水好奇道：
　　“外面到底发生了什么事情，为什么会有人要把你的记忆一点一点地消除呢？”
　　王芳面色迷茫，低着头思索了很长时间，直到她的手中出现了一张照片和一份病历单。
　　王芳将照片和病历单递给了宁秋水。
　　“白墙……灯……铁床……”
　　“信……制信……”
　　“我好像……在找第九局求救……”
　　她嘴里含糊不清地念叨着一些字眼，很快，迷茫的眸子在公寓外的一声响亮鸣笛声中变得冰冷。
　　“你们该走了。”
　　王芳不再回答宁秋水二人的任何问题。
　　见状，他们虽有太多疑惑，但也只能离开了。
　　王芳跟在他们的身后，将他们送出了公寓楼。
　　值得一提的是，被王芳带走的韩崇，虽然经受了可怕的折磨，浑身是血是伤，但的确还留着一口气，没有死，被闻菲和徐梓萌二人搀扶着上了大巴车。
　　“谢谢。”
　　王芳居然郑重地向二人道谢。
　　再看了一眼玉田公寓，一直比较沉默的白潇潇说道：
　　“王芳，祝你好运。”
　　虽然他们抓住了凶手，但是白潇潇心里清楚，外面的人恐怕还会想方设法往里面塞其他的【人】。
　　毕竟这和【制信】有关。
　　早先的时候，他们只听说过制信的过程极为残忍，但并没有亲眼目睹，而现在他们似乎参与进了制信的一环，领略到了其中的诡异。
　　要让一只鬼将一个人的记忆一点一点地全部吃掉？
　　只是领略这个过程的冰山一角，白潇潇便有一种毛骨悚然的感觉，身上鸡皮疙瘩顿时立了。
　　二人也在王芳的注视下，离开了公寓，登上了大巴车。


第242章 【寻凶】回归
　　不过，大巴车并没有发动，因为上面少了两个人。
　　李若男和王新亮还没到。
　　白潇潇对着车上的其他人疑惑道：
　　“你们没有看到李若男和王新亮吗？”
　　“奇怪，他们应该早就下来了才对啊！”
　　车上对众人彼此摇头，韩崇身上的伤势在大巴车的滋养下，很快便恢复如初，他感激地向宁秋水二人道谢，然后和闻菲紧紧拥抱在了一起。
　　这时，徐梓萌忽然指着公寓楼的三楼窗户，惊道：
　　“你们快看！”
　　众人朝着那头望去，赫然发现李若男与王新亮站在各自房间的窗户面前，面色惊恐无比，用力地敲打着窗户，似乎是在向他们求救。
　　窗户上有些裂痕，宁秋水一眼看出那大约是鬼器造成的，不过也不知道究竟是他们的鬼器太弱，还是王芳的力量太强，二人终究还是没能够打破窗户从里面逃出来。
　　“发生了什么，他们怎么会被王芳锁在公寓里，任务……不是完成了吗？”
　　徐梓萌掩着嘴，眸子骇然。
　　难道，公寓里还有其他的鬼？
　　白潇潇道：
　　“这座公寓是王芳记忆世界的化身，我想她一直在暗中看着我们，这两个人最后被王芳锁在了里面，大约是因为他们消极怠工吧。”
　　“王芳请他们来寻找凶手，可他们至始至终都选择冷眼旁观，我想因为这样，可能触怒了王芳。”
　　“别忘了，那可是一只连鬼都要生吃的狠角色，她也许恩怨分明，但千万别觉得她是个善茬儿。”
　　“更何况，寻找凶手这件事情已经关乎她的生死。”
　　徐梓萌瞪着眼，后背一阵冷汗：
　　“什么都不做，也得死？”
　　白潇潇叹了口气：
　　“或许吧，血门世界的规则，我们只能窥其一角，以上只是我的一些猜测，究竟他们二人到底为何被困在了公寓里，可能只有王芳知道了。”
　　大巴车等待了很久，直到王芳本尊出现在了窗户口，将二人从那里拉走，大巴车才开始徐徐启动。
　　“其实我还有一件事情没搞明白……”
　　闻菲靠在韩崇的肩膀上，眸子里掠过一抹疑惑。
　　“那就是死者房间里的灰，到底是怎么回事？”
　　徐梓萌笃定地答道：
　　“是相片。”
　　闻菲怔住。
　　“什么相片？”
　　徐梓萌此刻没有了生死存亡的危机，思绪也开始变得清晰起来，开始复盘她所知道的一些线索：
　　“昨天我们第一次去402的时候，我偷走了一张相片，人烧成灰是不可能只有那么一小堆的，当昨天我看到相片的时候，我第一时间就反应了过来，为了验证我的猜想，我拿走了一张相片回去用打火机点燃……”
　　“留下的灰烬和之前我们在四楼上看到的灰烬一模一样。”
　　“再加上凶手最早是隐藏在402房间的，所以我猜测，它可能和摄影师之间达成过某些协议，从而获得了类似摄影师的能力，可以将人封印进照片里，所以之前谢越他们神秘失踪，而且鬼器没有触发，毕竟封印不是即死攻击。”
　　“由于我们是诡客，身上有特殊的规则保护，所以我们和楼上的那些住户不同，鬼将我们封印进照片里后，没办法当时直接烧掉。”
　　“不然的话，我们的房间也会留下灰烬。”
　　说到这里，她看了一眼宁秋水：
　　“其实回来之后，我就隐约已经猜到一点了。”
　　“鬼之前肯定是藏在402房间的，后来我们没有在里面找到它，那它就有可能换了地方，再加上宁秋水让我注意的事情，我第一时间便想到了成小芳，但又觉得不像……”
　　“可是后来成小芳的镜子至始至终都没有照过她自己，让我起了疑念，所以回去之后，我尝试着拨打了王芳的电话，然而对方的电话关机了。”
　　说到这里，她呼出了一口气，用一种带着歉意的语气对着宁秋水二人说道：
　　“我以为你们不跟我们一起是单纯的想拿我们当炮灰，没想到……抱歉。”
　　随后她又有些佩服道：
　　“我是真没想到，你们连【王芳一天只能找寻凶手一次】这种可能性都想到了。”
　　宁秋水与身边的白潇潇对视一眼，而后失笑道：
　　“不，我们还真没想到，之所以选择留下，只是单纯的谨慎罢了。”
　　随着大巴车的行驶，众人也越来越困，临睡之前，闻菲忽然拿出了一张纸条，递给了宁秋水，对着他们二人说道：
　　“秋水哥，潇潇姐，这是我的联系方式，回去之后你们来找我吧，这扇门你们救了我和崇哥的命，我有东西想给你们……算是报答了。”


第243章 天信和人信
　　回到了诡舍，宁秋水发现『病历单』和『照片』都带了出来。
　　这两样王芳赠予的礼物果然都是鬼器。
　　他将『照片』递给白潇潇，可后者并没有要。
　　“这扇门可是靠着你过的，我怎么好意思拿鬼器？”
　　她笑着对着宁秋水眨了眨眼睛。
　　“而且我身上鬼器真不少，你留着吧。”
　　见她这么说，宁秋水也将鬼器留在了自己的身上，二人一同下了大巴车，君鹭远和田勋都在门口等着，一看二人安全回来了，脸上露出了笑容。
　　“我就说，以秋水哥和白姐的本事，怎么可能会有事！”
　　田勋扬起下巴，对着一旁的君鹭远说道。
　　君鹭远只是瞟了瞟他一直紧紧抓着衣服的小手，笑了笑不说话。
　　田勋似乎也意识到了，急忙松开了搅动着衣服的手，哼了一下，迎了上去。
　　“白姐！秋水哥！”
　　二人已经习惯了田勋的热情，亲昵地揉了揉他的头。
　　回到了诡舍，他们照例坐在了大厅里，听着二人讲述了血门背后的事。
　　完事之后，宁秋水又拿出了那张病历单，上面密密麻麻记录着，王芳接受过的所有『治疗』。
　　一些内容，看得田勋和君鹭远头皮发麻。
　　与其说是治疗，倒不如说是疯狂的洗脑和折磨。
　　“难怪王芳身上戾气会那么大……”
　　“正常人若是受到这样的折磨和疯狂洗脑，估计早就崩溃了！”
　　四人在温暖的火盆旁待到了半夜，而后各自回去了自己的房间休息。
　　翌日，宁秋水吃了个早饭，跟众人道别，乘坐大巴车回去了迷雾外的世界，按照纸条上的地址找到了闻菲。
　　很快，他便到达了约定地点。
　　闻菲换上了一身宽松的T恤，拉着一旁壮硕的韩崇。
　　相比于血门内，二人在门外看上去要亲昵得多。
　　见到了宁秋水，闻菲有些好奇道：
　　“咦，白姓那姑娘没有跟你一起么？”
　　宁秋水道：
　　“嗯，今天我一个人来。”
　　闻菲点点头，看了一眼四周，然后才低声道：
　　“你先陪我们去吃个饭，逛会儿街，然后再去我那个地方……”
　　看得出来，闻菲要说的事情并不简单，非常谨慎。
　　来之前，宁秋水已经让『鼹鼠』调查过闻菲，所以宁秋水知道她不是『罗生门』的人，跟着对方晃悠了好一会儿，直到下午的时候，他们才一同回了闻菲的家里。
　　一座普通的公寓楼。
　　进门之后，闻菲才呼出了一口气。
　　“随便坐吧，我去取『信』。”
　　闻菲很快便将信取了过来。
　　拿到这封『信』的时候，宁秋水清晰感觉到了它的触感和自己之前收到的前三封『信』一样。
　　他有些震惊地看着二人：
　　“这是……可以在血门里拿到线索的【信】？”
　　“我能查看上面的内容吗？”
　　闻菲摇了摇头。
　　“不能。”
　　“这封『信』不是我的，它属于诡舍里的一位前辈，临死前托付给我……之前在血门里的时候，我已经跟你讲过了。”
　　“当时我其实并不想要，因为它太危险了，可是那个老人对我有恩，我没有办法拒绝他，于是就让这封『信』藏在了自己的家里。”
　　闻菲这话看上去像是借口，不过宁秋水对她的信任程度还算比较高。
　　至少在血门的副本里，她是一个比较重感情的女人。
　　“那位前辈似乎一早就预料到自己会被人杀死，于是提前写好了遗书，上面介绍了很多关于『信』的事情……”
　　说着，闻菲又在电视柜下方的一个单独暗格里摸出了一张遗书，递给了宁秋水。
　　那个地方做的十分精细，在暗格没有打开的时候，完全就跟其他柜子的平面一模一样，根本看不出任何瑕疵。
　　“你切记不要急着查看『信』上的内容，因为它不属于你。”
　　闻菲说完之后，宁秋水点了点头，一旁一直打量宁秋水的韩崇疑声道：
　　“宁哥，你……知道『信』的事情？”
　　宁秋水微微一笑。
　　“这不是显而易见吗？你们并不是我遇到过的第一个持有『信』的人。”
　　韩崇点了点头，呼出了一口气，有点如释重负。
　　“既然这样的话，我也就放心了，你应该知道这封『信』的危险程度，这段时间其实我已经隐约感觉到有人盯上了菲菲了，本来还在纠结是不是把这封『信』直接送人处理掉……”
　　“如果你要拿走的话……千万要小心！”
　　宁秋水无所谓地摆了摆手。
　　“放心，我心里有数。”
　　告别二人，宁秋水很快便又驱车回到了石榴市。
　　期间，他在城市里的许多的『眼位』上绕了好几圈，确认没有人跟踪自己之后才回到了自己的家里。
　　打开遗书，上面介绍了很多宁秋水之前完全不了解的关于『信』的细节。
　　原来，他们收到的这封不知道从哪里发来的没有署名的神秘信件分为两种。
　　一种最常见，是『人信』。
　　『人信』有着或多或少的关于血门背后关卡生路的提示。
　　对于他们通关血门有着至关重要的作用。
　　尤其是到了第七扇血门之后，手上有和没有『信』，那完全是两码事。
　　这一点，宁秋水之前已经深刻感受到了。
　　毕竟到了第七扇血门乃至第七扇血门之后，他们只能够带入一件鬼器，而且那件鬼器只有一次触发机会，可谓容错率极低！
　　要是这个时候，有一封『信』能够带入到门后……存活几率提升会非常巨大！
　　当然，『信』也不是万能的。
　　越是到后面的关卡，『人信』所给予的提示也就越少。
　　不过如果条件允许，也有人可以带上『最多三封』人信进入血门。
　　这样，就能获得更多更详细的生路提示。
　　然而『信』是非常稀有的存在，哪怕是『人信』也很难看到。
　　所以罗生门的人，尤其是那些知晓关于『信』的秘密的人，往往前几扇血门都不会轻易使用。
　　他们会把夺来的『人信』储存三封，留着过后面高难度的血门。
　　比如宁秋水之前遇见的唐仁。
　　与其他诡舍不同，『罗生门』之所以有这么多活过第七扇，第八扇血门的老人，就是因为他们的手里都存着不少的『人信』，专门应对这样的关卡。
　　有趣的是，这封遗书中提到过，正常情况下一个人的『人信』其他人是无法查看的（未在血门内使用过的人信），哪怕那封『人信』的持有者死了也不行。
　　倘若『人信』的持有者死了，其他人去查看那封『人信』，那么那封『人信』会直接作废，上面不会出现任何有用的信息。
　　但通过非常特殊的炮制手段，可以让这封『人信』换一个主人。
　　不过，这种制信的方式以及原理他并不清楚。
　　写遗书的那个老前辈只是提到过，只有血门内部的某个『精神病院』能够制信。
　　再详细的内容，他就不清楚了。
　　而在『人信』之外，还有一种信件名为『天信』。
　　那种信是由人皮制成的。
　　和『人信』的作用不同，『天信』上往往都镌刻着很多极其抽象晦涩的画或是话。
　　任何人都能够观看『天信』。
　　不过只有经过至少一次第七扇门的人，才有极其渺茫的机率获取『天信』。
　　关于『天信』上的内容，猜测和争议都非常多。
　　一些知情者认为『天信』上面的内容记载着关于迷雾终点的真相。
　　也有一些人认为，那是第九扇门的线索。
　　…
　　太多的说法。
　　没人知道谁对谁错。
　　不过毋庸置疑的是，根据『人信』的作用推断，『天信』一定记载着极为重要的信息！
　　所以拿到『天信』的人往往也十分危险。
　　毕竟，背地里有一个叫『罗生门』的组织，会疯狂杀人夺信！
　　遗书上的内容基本就只记载了这些，不多不少，都是重要的信息！
　　宁秋水看着遗书，久久没有办法平静下来。
　　“王芳之前吐露了有人派遣厉鬼进入她的记忆世界是为了『制信』，这是不是意味着……她给我的病历单上面那个『医院』就是制信的地方？”
　　“但他们为什么会帮助『罗生门』去炮制信呢？”
　　“二者是怎么联系上的？”
　　“难道说……”
　　忽然间，一个恐怖的念头陡然出现在了宁秋水的脑海里！
　　——既然血门外面的人可以通过某种方式滞留在血门的内部，那是不是意味着那边的『人』也可以通过什么方式……来到外面的世界？
　　嘶——
　　这个念头出现的时候，宁秋水直接倒吸了一口凉气。
　　倘若真的是这样，那就太可怕了！
　　毕竟血门内部不知道有多少妖魔鬼怪！
　　这些家伙要是来到了现实世界，到时候会发生什么可怕的事情，他可没法想象！


第244章 庞然大物
　　这个念头，自从在宁秋水的脑海中出现之后，就再难抹去了。
　　他想要将血门里的事情告诉『洗衣机』。
　　但眼下的问题是，没有被血门诅咒过的人，根本就没有办法记住有关血门的一切。
　　除非他们也是『信』的拥有者。
　　就像君鹭远那样。
　　事情仿佛走入了死局。
　　“……血门背后的鬼怪不可能想出来就出来，不然的话，外面的世界早就已经乱套了。”
　　很快，宁秋水便又冷静了下来。
　　很明显，血门内外一定存在着平衡，无论外面的人想进去，亦或是里面的『人』想出来，都必须遵守相关『条款』。
　　不过他还是有点不安。
　　于是宁秋水便联系上了白潇潇，来到了迷迭香庄园中。
　　“怎么了秋水，着急忙慌的。”
　　“我还真是很少看见你这样。”
　　白潇潇给宁秋水倒上了一杯清茶，坐在了他的对面。
　　“潇潇，能联系上言叔吗，我有非常重要的事情想跟他说。”
　　白潇潇见宁秋水神色严肃，也没有询问，直接拨打了电话，联系上了良言。
　　他们运气确实不错。
　　大部分的时候，良言都是在血门中度过，他不是在接单，就是在接单的路上。
　　看来经历过上次第七扇血门的事件之后，良言没有急着再去第九扇血门送死，而是认真地思考着好友的去向。
　　过了那段钻牛角尖的心境，他现在也越来越明显感受到，『邙』很可能并没有死，而是留在血门的那头。
　　夜晚，明亮温暖的灯光晕染在了白潇潇的大别墅里。
　　四人坐在客厅。
　　孟军也到了。
　　宁秋水将自己的发现和白天的事情跟他们一一详细讲述了出来。
　　三人听完之后都没有说话。
　　良久——
　　“你所说的血门背后的世界是一个整体，这件事确实不少前辈们都有所猜测……『邙』在离开前，也跟我聊过。”
　　良言突然开口，语气带着一抹凝重。
　　“不过事情倒也没那么糟糕。”
　　“规则永远是一视同仁的。”
　　“血门内部的人想要出来，也绝非简单的事，就算出来了，肯定也有重重束缚。”
　　“否则国家乃至世界早就乱套了。”
　　“不必过分担忧。”
　　良言说完之后，白潇潇端着茶杯浅抿了一口。
　　“门内的『人』为什么要制信给『罗生门』呢？”
　　“从我们上一扇门的经历来看，制『信』的代价很大，门内的人和鬼怪都不是傻子，不会无条件去做这样费力不讨好的事，所以这里面必然有一场交易。”
　　“仔细想想，对于门内的那些鬼怪而言，还有什么比『外面的世界』更吸引它们呢？”
　　白潇潇言罢，良言陷入了思索。
　　“我知道你们想阻止『罗生门』，但罗生门不是普通的组织，想要对付他们很难，至少以我们诡舍目前的实力来说，远远不够！”
　　“倘若『邙』还在，我们还能陪他们玩玩，现在『邙』离开了，咱们连跟他们过手的可能都没有。”
　　宁秋水问道：
　　“外面的世界里也不行吗？”
　　良言叹道：
　　“你知道，罗生门最可怕的地方在哪里吗？”
　　“那就是他们在外界同样有着非常可怕的统治力，这让他们可以不断收集那些信，然后留存到第七扇门用，这样就大幅度增加了他们的存活几率，也正因为那些信，导致他们敢去接第七扇门的单子，而且成功保护单主的机率超过50%……”
　　宁秋水很机灵。
　　良言说到了这里，他已经明白了。
　　现实世界，越是有财有势的人，往往就越怕死。
　　他们一旦被血门选中，就会疯狂地在论坛祈求帮助，寻求庇护。
　　而谁保护他们最为稳妥呢？
　　当然是排行第一的罗生门。
　　“……事实上，到了罗生门那种程度的庞然大物，普通的金钱他们已经很难再瞧得上眼了。”
　　“他们要的……是权力。”
　　“想要他们的保护？”
　　“可以。”
　　“加入他们。”
　　“这就是，为何罗生门越来越强壮，越来越可怕！”
　　“他们累积了几十年的财富和权利，不是其他诡舍可以轻易碰瓷的。”
　　良言说到这里，孟军少见地插了句话。
　　“不少高层的人……都和罗生门有染。”
　　“这也是为什么他们可以肆意在这片土地上杀人夺信，而不用担心后果。”
　　“因为总有人可以给他们擦屁股。”
　　孟军在说这句话的时候，语气非常冰冷。
　　短短的几句话，宁秋水已经感受到了罗生门是怎样的庞然大物！
　　他们诡舍里的确有不少厉害的人。
　　但是……想和这样的庞然大物掰手腕，显然不够！
　　“言叔，你们知道……『罗生门』的统治者是谁么？”
　　宁秋水如是问道。
　　良言思索了片刻。
　　“如果是最初的那位创立者，我们倒是听闻过一些，那是一个很厉害的家伙……听说一个人过了第九扇血门，并拿到了最后一块拼图碎片，进入了迷雾终点。”
　　宁秋水闻言一怔。
　　“一个人进入第九扇血门？”
　　良言点头。
　　“嗯。”
　　“传闻如此。”
　　“他走后，罗生门听说分裂成了好几个阵营，相互合作，又相互制衡。”
　　“总之，里面很乱。”
　　“这么多年来皆如此。”
　　PS：四更送上。
　　明天开新副本，回归惊悚类型，上个副本开的太急，纲要没有写好，出了太多问题，对不起各位，下个副本一定好好整它nd！


第245章 新副本【灯影寺】
　　“如果是这样的话，我们也不是完全没有机会。”
　　“因、内、反、死、生五间，也许可以派上用场。”
　　听完宁秋水的话，良言讶然一笑：
　　“你还读过兵法？”
　　“以前师父教过我一些，略知一二。”
　　宁秋水说完之后，又道：
　　“如果你们知道和『罗生门』有关的人，可以和我联系，我想跟他们聊聊。”
　　几人点头。
　　白潇潇秀眉却是一挑。
　　“……会不会太冒险？”
　　宁秋水笑道：
　　“我不是亲自动手，而且计划的实施也需要很长的时间，我一直很谨慎，不会贸然行动。”
　　听到这里，白潇潇也不再多说什么了。
　　她了解宁秋水。
　　对方不会主动去做没有把握的事。
　　“需要帮助的话，随时都可以跟我讲。”
　　顿了顿，白潇潇又说道：
　　“我在石榴市有相当一部分『地下势力』。”
　　宁秋水有些讶异，但也只是讶异了一下。
　　有能力住进迷迭香的人，本身肯定不会简单。
　　接下来的几月，宁秋水照例刷了几扇门，没有遇见有拼图碎片的血门，重心也放在了和『罗生门』有关的事情上，进门的频率没有先前那么高了。
　　值得一提的是，白潇潇度过了自己的第六扇血门后，他们诡舍的确来了6名新人。
　　第一扇门死了一个。
　　后面两扇门死了仨。
　　最后，只剩下了两个人活下来了。
　　第一个叫云裳，是个非常温柔貌美的女人，脸上总挂着官方柔和的微笑，对谁都保持着距离，让人捉摸不透。
　　另一个叫余江，是个很憨厚老实的男人，最喜欢的事是钓鱼，经常往诡舍后院儿的鱼池里添些肥美的大鱼。
　　有一天，刘承峰回了诡舍，一看这么肥的鱼，那还了得？
　　诡舍的伙食一下子好了起来。
　　“我草，我鱼呢？”
　　余江某天带着新的鱼回了诡舍，正要再欣赏一下自己曾经的战果，却发现池子里的鱼没了大半！
　　“它们淹死了，不过我们给它们举行了隆重的葬礼，都走得很安详。”
　　君鹭远用一根鱼刺剔着牙。
　　余江盯着君鹭远手中的鱼刺，发出了一声惨烈的吼叫：
　　“啊啊啊……你们吃鱼为什么不叫我？！！”
　　君鹭远心虚地笑了笑：
　　“下次……下次一定！”
　　闲话之余，快乐而舒缓的日子很快便结束了。
　　宁秋水和大胡子的第四扇门便来到。
　　冬，也悄无声息伴随着雪来到。
　　诡舍里，宁秋水正侧卧在了床上，重新翻看着闻菲诡舍里那名前辈留下的遗书，发现了一个之前忽略的信息。
　　那就是收到『天信』的人，至少也度过一次第七扇血门。
　　这岂不是说……
　　那个叫做『红豆』的人，也过了第七扇血门？
　　说起红豆这个人，最近似乎没有主动联系过他了。
　　也不知道究竟在做什么，也不知道死没死。
　　随着二人的第四扇血门即将到来，宁秋水难得看见了大胡子在诡舍里常驻了几天，众人也为了他这口手艺，全都齐聚诡舍，一到做饭的时候，他就忙得不亦乐乎，田勋则似乎对于‘吃’有着格外的执念，疯狂跟着大胡子在厨房里忙碌，企图学会徒弟，饿死师父，但奈何厨道艰难，最后清秀的小脸变得油头垢面，也只学会了一道番茄炒蛋。
　　“田勋，吃完去把碗洗了，等我回头教你做菜。”
　　田勋一听这话，眼睛一下子就亮了。
　　“好，保证完成任务！”
　　吃完之后，二人直接上楼去了。
　　“秋水哥，大胡子，注意安全啊！”
　　君鹭远站在楼下叫道。
　　宁秋水低头，看着众人的目光都带着一些或多或少的紧张。
　　无论是前几扇门，还是后面的门，那头都是可怕的鬼怪。
　　一旦进入，总有死亡的风险。
　　经过了这么长时间的相处，大家的感情都升温了不少，自然担忧他们安危。
　　“放心。”
　　宁秋水对着他们笑了笑。
　　来到了三楼。
　　血门上出现了几行血字——
　　【任务：在灯影寺活过5日，并找到离开寺庙的方法】
　　【提示：夜晚不要出门】
　　“就这么简单？”
　　刘承峰一怔，表情有些错愕。
　　一旁的宁秋水道：
　　“本来就只是第四扇门，肯定不会给太多提示。”
　　刘承峰恍然。
　　“对噢！”
　　他话音刚落，血门被鬼手推开，二人眼前一晃便失去了意识。
　　…
　　再一次恢复意识的时候，宁秋水看见自己已经出现在了一座寺庙的门口。
　　四下环顾，寺庙伫立于深山。
　　虽有路通往外界，却是泥路，没有车辙痕迹。
　　显然此地人迹罕至，鲜有外人而来。
　　头顶浓云汇聚，遮住了阳光，山间雾气氤氲，为眼前的这座寺庙平添了几分神秘。
　　寺庙大门外，一个穿着灰色布衣的小僧弥正在低头扫地，神色平静，似乎完全没有注意到寺庙门外的众人。
　　宁秋水很快便找到了刘承峰。
　　后者站在了灯影寺的面前，抬头看着那块已经陈旧不堪的牌匾，神色十分凝重。
　　“怎么了，大胡子？”
　　宁秋水悄然来到了刘承峰的身边，一开口将他吓了一跳。
　　“卧槽，小哥，你这走路都没声儿的！”
　　宁秋水：
　　“发现什么了吗？”
　　刘承峰脸色古怪：
　　“倒也谈不上发现，就是总感觉这地方阴嗖嗖的，好像寺庙里有很多眼睛在盯着我们……”
　　他说着，也望向了那片迷雾，看向了寺庙的内部。
　　雾虽然并不是非常浓郁，但是几十米之后也便能够完全遮住人的视线。
　　随着其他几人也都互相找到了队友，一同来到了寺庙门口时，那个扫地的小和尚总算是抬起了头。
　　他脸上挂着让人如沐春风般的微笑，神色恬静。
　　“诸位施主是来寺庙里参观的吧？”
　　“请稍等，我去通报一下住持。”
　　说完之后，小和尚双手合十，对着众人鞠了一躬，然后转身朝着寺庙内部走去。
　　“我过了那么多扇血门，还第一次看见把任务地点设置在寺庙里的……”
　　一个剪着齐刘海，神色有些张狂的男人双手抱胸。
　　“话说寺庙这种地方，不应该都是鬼怪忌惮的场所么？”
　　“看来，这是一群假和尚啊……中看不中用！”
　　站在他身旁的那名胖胖的男人，穿着笔挺的西装，面带和善笑容。
　　“老柴，你少说两句吧，到时候被他们听见了可不好，毕竟咱们还要在人家的地盘上待几天呢！”
　　被称为老柴的那名男子瞪着眼冷笑道：
　　“我怕个逑！”
　　大约过去了五分钟，小和尚和另外一名老和尚走了出来。
　　老和尚出来之后扫视了一眼在场的八人，脸上立刻浮现出了一抹欣喜的笑容。
　　“好好好，各位施主一定是来庙里参观的吧？”
　　“……这灯影寺啊，也是方圆几十里地有名的寺庙，正所谓求神拜佛，心诚则灵，各位稍安勿躁，在寺庙里面小住几日，相信到时候一定会有所收获。”
　　说着，他便领着众人进入了寺庙里。
　　“草，小哥，你觉不觉得那老和尚脸上那笑……有点渗人呢？”
　　刘承峰抖了抖身体上的寒意，低声在宁秋水耳畔问了一句。
　　后者竖起食指在唇边，示意他这个时候不要乱说话。
　　随着众人进入了寺庙中，走了大约几十步后，宁秋水回望了一下寺庙的门口，却发现那里的大门自己缓缓关上了。
　　嗡！
　　他们合上的时候，众人都听到了动静，他们也回头看着寺庙的门口，这个时候走在最前面的老和尚对着众人笑道：
　　“各位施主不必惊慌，此乃深山，偶有风吹异动，实属正常。”
　　“这边已经为诸位准备好了住宿的地方，法华啊，接下来的几日，就由你照顾这几位施主吧！”
　　一旁的那名小和尚点了点头。
　　“好。”
　　ps：还有两更。
　　不贸然提速了，会有写崩的风险。


第246章 【灯影寺】成佛
　　灯影寺虽然建在了深山老林，但是其规模却一点也不小。
　　弯弯绕绕，大型建筑不少，光是钟楼就有三座。
　　只不过，这三座钟楼上却没有敲钟的人。
　　整座寺庙冷清得可怕。
　　“老和尚，你们灯影寺还有多少人啊？”
　　之前被胖子称作『老柴』的那个男人拽拽地问道。
　　这人的胆子挺大，虽然老和尚身上多少透露着些诡异，但是他似乎并不害怕。
　　听到了这个男人的问题之后，老和尚双手合十转过身来，答非所问：
　　“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”
　　“心诚者永远是少部分人，否则，岂不是人人都能成佛？”
　　说起了成佛二字，老和尚脸上的笑容更甚了。
　　甚至众人隐约觉得他的脸带着一种说不出的红润。
　　“喏，诸位施主请看，那里就是为诸位打扫出来的住处。”
　　走在前面的老和尚忽然抬手指着前方。
　　众人顺着他手指的方向看了过去，看见了一座修建比较精致的宅子，一字排了过去，共有六间平房。
　　“山里的条件简陋，这里只有六间比较好的房间了，只怕诸位施主要稍微凑合一下……”
　　“法华，我还有事，接下来的几日，你要好好照顾几位施主！”
　　“寺庙里的某些规矩，你也要和施主们讲清楚。”
　　小和尚立刻双手合十。
　　“小僧明白。”
　　老和尚说完了之后，又急匆匆朝着一个方向离开了。
　　他的步伐有些着急，像是有很重要的事情要去做。
　　等他走远之后，小和尚才对着众人温声说道：
　　“各位施主，小僧名为法华，是灯影寺的最下等僧人，平日里负责扫地。”
　　顿了顿，他又说道。
　　“当然，现在也负责敲钟。”
　　“这边的房子已经为诸位提前打扫干净了。”
　　“寺庙没有早餐，只有午餐和晚餐，正常情况下，我们是不提供荤菜的，毕竟寺庙里的都是和尚……”
　　“大约再过小半个时辰，就到了晚餐的时间，届时请各位前往隔壁的食宅，一同吃饭。”
　　“另外，由于身在深山，寺庙里面并没有通电，没有办法为电子产品充电，所以还请各位委屈一阵子，每天戌时，我会为各位房间提供一盏红色的灯烛，足够燃到第二日卯时。”
　　小和尚徐徐地讲述出了这些，然后也跟众人暂且告别，说自己要去钟楼准备，到点之后便要敲钟了。
　　目送小和尚远去，剩下的八人便开始分起了房屋。
　　“这是第四扇血门，想必各位之前已经经历过至少三扇了，接下来的五天，希望大家能够精诚合作，争取以最快的速度找到生路，这样我们可以将损失降到最低！”
　　说话的是一个非常漂亮的女人，叫做沈薇薇。
　　她和另一名相貌平平的，看上去有点肾虚的男人段曾天是情侣，同属一个诡舍。
　　沈薇薇语气轻柔，像是一名温柔的邻家女孩儿，很容易给人好感。
　　“选房间的话，我们抓阄决定？”
　　“嗨，你们先选吧，这房间来来回回都一个样，住哪儿都无所谓……鬼要真盯上你了，你就住天上也没用。”
　　柴善不耐烦地摆了摆手，那语气实在是有点欠揍。
　　沈薇薇的男朋友忍不住了。
　　“狗嘴里吐不出象牙，能不能说点吉利的话？”
　　柴善原本就是一个脾气暴躁的人，一听有人骂自己狗，还是一个一脸肾虚的小白脸儿，这哪里忍得了？
　　“哟哟哟，说吉利的话有用吗，说吉利的话就不死人了？”
　　“瞧你那副一脸阳气不足的肾虚样，回头啊说不定鬼就先找你，自己小心点！”
　　“你踏马……”
　　“哎哎哎，干啥呢，还想跟哥动手？瞧瞧哥这肱二头肌，你配吗？”
　　眼看着二人越吵越烈，宁秋水摇了摇头，带头直接选了一个最靠右边的房间，说道：
　　“好了，从左往右数，我们住六号房吧，各位记住自己的房号，不要到时候走错了……以免被人误会。”
　　说完，宁秋水就和刘承峰先一步走到了六号房推门而入。
　　有了他们带头，剩下的人也不争辩了，自己选择了一个自己喜欢的房间。
　　虽然灯影寺的僧人给他们留下了六间不错的精致小屋，但事实上他们只用了四间，分别是1346号房。
　　全都是二人一间。
　　他们也不是傻子，知道在血门背后的世界里落单是一件非常危险的事。
　　进入房间之后，宁秋水照例检查了一下这里。
　　刘承峰还在房间里找到了一些破旧的经文。
　　这些书被人翻过很多遍了，而且看上去也是盗版印刷。
　　刘承峰随便翻了翻，忽然从一本经文之中滑落出了一张纸。
　　他好奇地捡起了地上的那张纸，脸色一变。
　　“小哥，你快过来看！”
　　宁秋水来到了刘承峰的旁边，看见了他手里拿着的那张纸。
　　上面密密麻麻，全都用红色的朱砂写着歪七八扭的两个字，看上去有一种说不出的诡异和疯狂。
　　——『成佛』
　　“成佛？”
　　宁秋水微微一怔。
　　他迅速和刘承峰检查了其他的经文。
　　不过那些经文里没有再夹带白纸。
　　除了经文之外，房间里还有一些野史杂谈，讲述的是佛祖释迦牟尼生平的事迹。
　　这些书同样破旧不堪，也不知道被人翻看了多少次。
　　“这些和尚，倒是懂得怎样宣传佛教的文化，知道经书不爱看，就给我们准备了这些野史……”
　　刘承峰嗤笑了一声。
　　关于释迦牟尼生平做的那些事情，他从小到大已经听过不知道多少遍了，索性也懒得去翻动那些野史，直接将书本扔到了抽屉里面。
　　道佛不分家。
　　虽然他是在道观里面长大的，但是对佛教很多事情也颇有涉猎。
　　尤其是释迦牟尼干的那些事儿，根本就不叫人事儿，很容易引起人们对猎奇的好奇心。
　　他听过最多的一个故事，被传了无数个版本，便是割肉喂鹰。
　　这个故事非常简单，就是讲述的一只老鹰在追一只鸽子，鸽子走投无路，只能飞到了佛祖的怀里祈求庇护，佛祖当然不能眼睁睁地看着老鹰吃掉鸽子呀，于是就阻止了老鹰。
　　那老鹰一看，卧槽，这老逼登不干人事儿啊，当场就骂了起来：
　　“你救了它，那谁来救我？”
　　“鹰不吃饭就会饿死，四舍五入就是你杀了我！”
　　佛祖一听，心底暗暗思量，这么一说，自己这是造了杀孽啊！
　　他合计了一下，好像是这么个道理，于是从小屁股后面掏出了一把刀，开始割自己身上的肉。
　　鸽子有多重，他就割了多少肉喂给老鹰，最终平了这份因果。
　　宁秋水听着刘承峰讲述着这个故事，真的是哭笑不得。
　　“大胡子，你呀，不应该给人算命，应该去说书。”
　　他话音刚落，便听到灯影寺内传来了悠扬的钟声。
　　铛——
　　铛——
　　铛——
　　钟声在寺庙里回荡了很长的时间。
　　直到它消失之后，门口便传来了小和尚的呼声：
　　“诸位施主，饭菜已经备好，请诸位收拾一下，随我一同去食宅吧！”


第247章 【灯影寺】肉糜
　　在小和尚的带领下，众人一同来到了食宅。
　　刚一进门，他们就闻到了一股香味。
　　肉糜的香味。
　　闻到这股味儿的刘承峰，第一时间神色就变了。
　　而随行的其他几名诡客，反倒是眼神微亮。
　　“卧槽，好香啊，这什么味儿？”
　　柴善撩起了自己的袖子，第一时间来到了饭桌面前，看了看粥里漂浮着的肉，笑道：
　　“法华小和尚，你不是说寺庙饭里没有肉吗，怎么，这粥里是灵芝啊？”
　　面对他的冷嘲热讽，法华并没有生气，而是十分诚恳地说道：
　　“也许是因为寺里照顾到各位身份的缘故，提前去市场里面囤积了一些肉类。”
　　柴善嗤笑了几声，坐在了座位上，对着法华小和尚道：
　　“看在你态度不错，我不拆穿你。”
　　说着，他直接拿起了勺子，喝了一口肉粥。
　　眉飞色舞。
　　“哎呦我操，你们这肉粥做的可以啊！”
　　“香，太香了，哎，你们也坐下尝尝！”
　　其他几人看着柴善的眼神就像是在看傻子。
　　他们实在不明白，如此张扬愚蠢的一个家伙，是怎么活到这一扇门的？
　　“哥们儿，小点声，这房间里还有几个大和尚呢……”
　　众人都坐在了自己的座位上。
　　宁秋水闻了闻肉粥。
　　老实说，
　　真的很香。
　　熬粥的那个人手艺甚至还在刘承峰之上。
　　宁秋水盯着碗里的肉粥，想起了小和尚说的那句话，目光又瞟向了不远处的小和尚那碗粥。
　　他的粥里只有青菜，没有肉。
　　宁秋水对着小和尚笑道：
　　“小师傅，麻烦帮我盛一碗青菜粥吧，我最近在戒荤腥。”
　　小和尚先是一愣，随后点了点头。
　　“好的。”
　　他刚一起身，刘承峰便高声说道：
　　“那个小师傅……也给我盛一碗吧，我最近减肥呢！”
　　他也找了一个理由。
　　当然，想要喝青菜粥的，也不仅仅是他们二人。
　　随着小和尚拿来了一桶青菜粥，其他也有几人跟着宁秋水他们选择了喝没有肉的青菜粥。
　　有一部分人是因为从众，但也有一部分人是因为记得小和尚之前的叮嘱，觉得这肉粥出现的有些诡异，所以没有敢随便下肚。
　　吃下去容易，想要吐出来……也许就难了。
　　倒是柴善，一边大口大口喝着肉粥，一边啧嘴摇头道：
　　“说你们蠢，你们还真不信……”
　　“都是经历过几扇门的人了，没发现吗，血门可不会在我们的睡觉的地方和吃饭的地方动手脚！”
　　段曾天冷笑道：
　　“你没遇到过，就是没有？”
　　“才过几扇门呀你，就这么嚣张？”
　　柴善切了一声，用那双竹筷敲了敲碗，发出了叮当的清脆声。
　　“我就吃咯，能怎么样？”
　　“我这也没中毒呀！”
　　见到他那副张狂的模样，众人都默不作声，选择了埋头吃饭。
　　他们可不在乎这样的人到底死不死。
　　他们只希望，这种人死的时候，可千万别把血溅到了他们的身上！
　　“真服了，哪来的傻逼啊？”
　　“老段，差不多行了，别跟那个智障逼逼，烦死了。”
　　这时候，宁秋水听到了身旁的沈薇薇都忍不住低声骂了一句。
　　他旁边的肾虚男友段曾天附到她耳边小声笑道：
　　“薇薇，我演他玩儿呢，咱们这个队伍里其他人看上去都有点儿精，正好这个家伙傻了吧唧的，不如激他一下，让他去给咱们探探路……”
　　沈薇薇闻言，眼光轻轻一闪，而后埋头吃饭，不再多说什么了。
　　宁秋水倒是有点意外。
　　看来这个肾虚男也不像表面看上去那么没用。
　　二人说话的声音非常小，如果不是宁秋水的听力极好，根本不可能听到他们说话的详细内容。
　　二人的争执结束之后，食宅里就显得比较安静了。
　　吃饭的时候，宁秋水简单扫视了一下，发现这个食宅里面除了他们之外，一共只有五个僧人。
　　之前出来迎接他们的那个『住持』，竟然没有来吃饭。
　　而其他食宅里的五名僧人，时不时会抬头看他们一眼。
　　那种眼神……多少带着点瘆人。
　　每当他们的目光落到自己身上的时候，宁秋水就能清晰地感觉到自己浑身上下的汗毛都竖起来，非常不舒服。
　　很快，他们吃完了饭。
　　食宅里的其他五名和尚起身离开了，小和尚开始收捡碗筷。
　　宁秋水来到了小和尚的身边，低声问道：
　　“小师傅，怎么没见住持过来吃饭呢？”
　　小和尚收拾碗筷的动作忽地一滞，他抬头看了一眼宁秋水，迟疑了片刻：
　　“也许住持是在辟谷，我不太清楚，小和尚平日里只是扫扫地，念念经，其他的事情知之甚少……”
　　见他这么说，宁秋水又换了一个问题：
　　“那小师傅，灯影寺一共就只有你们六位僧人吗？”
　　小和尚摇了摇头，脸上流露出了羡慕的神色：
　　“灯影寺以前一共有24名僧人。”
　　“不过后来大师们都成佛了，留下来的僧人都是资质相对比较愚笨的，没能够悟得真经佛法。”
　　“说来惭愧，小僧在门口扫地也有十年了。”
　　“寺里的经文诵读皆已烂熟于胸，可是对于真经之法却没有丝毫涉猎，可能是小僧资质愚钝吧……”
　　小和尚倒是比较坦荡，说到『成佛』的事情，他倒是有羡艳之色，不过也仅限于此。
　　说完了这些，他没有给宁秋水继续开口的机会，端着餐具就离开了。
　　走到门口的时候，小和尚对着食宅里的八人说道：
　　“各位施主，深山之中天黑较早，或有野兽乱窜。”
　　“时候已晚，各位施主若是想要参观寺庙，明日不迟，现在还请诸位施主早些回到自己的房间休息吧。”
　　“今夜所用灯烛，小和尚稍后便为诸位施主送到。”
　　说完，他便出门去了，身影消失在了阴暗的夜幕中。
　　夕阳西下，门内尚有火烛数盏，照得一片光明。
　　而门外早就已经黑暗层深。
　　相隔数十米的地方，他们甚至已经有些看不太清楚自己的住处了。
　　那六间房屋黑漆漆的一片，让人不安。
　　“小哥，回去吗？”
　　大胡子见宁秋水坐在原地，完全没有要起身的意思，随口问了一句。
　　“等。”
　　宁秋水说道。
　　“等小和尚拿着烛火出现，我们再过去。”
　　他们二人虽未动，其他人却动了。
　　“我先走喽！”
　　“哎呀，吃饱喝足，回去美美睡上一觉，明天早上见，撸ser们！”
　　柴善打了个哈欠，又拍了拍自己的肚皮，直接自顾自地走入了黑暗之中。
　　他的室友是鲁南尚，那个看上去慈眉善目十分温和的胖子。
　　看见柴善离开，鲁南尚也只能硬着头皮跟上去。
　　看着二人消失在了黑暗之中，另外四人也有点坐不住了。
　　“那个，你们有谁想回去吗？”
　　“一起呗？”
　　一名看上去颇为胆小的麻花辫女生梅雯弱弱地问道。
　　她盯着外面的黑暗，神色里充满了忌惮。
　　“食宅里面有两盏蜡烛，你们可以拿一盏回去。”
　　宁秋水搭了话。
　　“你们不回去吗？”
　　沈薇薇有些好奇地看着二人。
　　宁秋水笑道：
　　“吃饱了，坐一会儿。”
　　几人面面相觑，沉默了片刻，他们还是拿着其中的一盏烛火，朝着住处走去了。
　　看着他们的身影全都消失在了黑暗中，刘承峰翻手盖住了掌心中的一枚铜钱，叹了一声：
　　“今夜……要见血了。”
　　ps：今天3更。


第248章 【灯影寺】吹烛
　　“你给他们卜了卦？”
　　宁秋水好奇地看向了一旁的刘承峰，他很少看见刘承峰给人算卦。
　　“没有。”
　　“那你这么确定今晚会见血？”
　　“我只是觉得这么说会比较有气氛感。”
　　“……”
　　忽视了刘承峰的胡言乱语，宁秋水安静地坐在食宅里面等待着。
　　繁星与明月皆隐于阴云之后，距离众人离开食宅才过去了几分钟，黑夜便彻底笼罩了这片深山。
　　屋外，几乎已是伸手不见五指。
　　好在没过多久，端着六盏火烛的小和尚便如约而至了。
　　宁秋水见状，也拿起了食宅里的蜡烛，和刘承峰一同去往了自己的住所。
　　小和尚将手里的红色蜡烛递给了他们，二人才走进了自己的屋中。
　　宁秋水拿着红色蜡烛在房间里又一次仔细搜寻了起来。
　　确认没有任何遗漏之后，他才将蜡烛摆放在了窗口的桌子上。
　　红蜡烛的火苗扑朔迷离，虽然房间里面并没有风，可是那个火苗总在左摇右晃，仿佛随时都会熄灭一般。
　　本来这种变化倒也没什么，但是由于蜡烛的晃动总是会带着房间里各种阴影的变换，导致人在闭上眼睛后，总觉得房间里有什么东西在飘动……
　　这种变化给人的感觉非常不好，让人很难静下心来休息。
　　“起雾了……”
　　宁秋水没有上床，他站在了窗户旁边看向了外面漆黑的寺庙。
　　夜幕降临之后，山间那雾气也开始愈发浓郁。
　　“奶奶的……这寺庙是真的邪门，大晚上的，外面连一盏灯都没有，月黑风高，什么都看不清楚，现在又起了雾，天晓得今天晚上会有什么东西在寺庙里走动……”
　　刘承峰低声骂了一句。
　　他还记得他第一次进入诡舍，那个不信邪从大巴车跳入迷雾中的胖子，最后被活活的剥了皮。
　　似乎在血门背后的世界，迷雾就和危险挂钩。
　　外面吹来的阴风，让窗后桌台上的烛盏晃动不已，宁秋水神色微动，立刻将窗户关上了。
　　这些房间都是老式的窗户，窗户不是由玻璃打造的，而是一层薄薄的窗户纸。
　　不过好在窗户纸虽薄，也能够挡住窗外的风。
　　“小哥，这蜡烛咱们就要让它这样烧一整晚吗？”
　　刘承峰指着桌上的红蜡烛询问道。
　　宁秋水反问了一句：
　　“有什么问题吗？”
　　刘承峰目光一闪。
　　“红色，不是大吉就是大凶。”
　　他已经说的相当明显了。
　　这蜡烛并不是普通的照明蜡烛，如果不是用来辟邪，就是用来招灾！
　　“姑且先留着看看情况，我们有试错的机会。”
　　宁秋水说完之后，直接给大胡子扔去了一个黑色的相册。
　　那是黑衣夫人留下的东西。
　　大胡子看着手里的这个相册嘿嘿一笑。
　　“行，听小哥的。”
　　“其实我觉得那小和尚看着不像坏人……但我也不敢打包票，毕竟这灯影寺里处处都透露着诡异。”
　　二人躺在了床上，闭上眼睛休息。
　　而与此同时，住在1号房的段曾天气喘吁吁地从自己女朋友的身上下来，看了一眼秒表计时器，脸色欣喜不已。
　　“好好好，老中医的方法果然有效，这一次多了足足五秒！”
　　“哎呀……”
　　他满脸的成就感。
　　沈薇薇一脸平静地穿上了衣服。
　　“赶紧睡吧，明天还要参观寺庙，现在咱们对这座寺庙一无所知，我心里不安定。”
　　段曾天嘿嘿一笑，上床一把搂住了黑暗中的沈薇薇。
　　“放心，今晚就算是真的要出事，那也肯定是那个柴善！”
　　“那个傻逼玩意儿，小和尚都已经提示的那么明确了，寺庙里平时根本就没有肉，他竟然还敢吃！”
　　“真是不知道他怎么活到第四扇门的！”
　　沈薇薇盯着窗台旁边的那盏烛火，心里隐隐泛起了一股不祥的预感，但是她也没有说什么，轻轻点了点头，便闭上了眼睛。
　　或许是由于寺庙起雾了的原因，外面风很小，基本没有任何声音。
　　大概到了快要接近凌晨的时候，一道很轻微的脚步声从屋外响起。
　　这个脚步声很小很小，相比起屋内的那如雷般的鼾声，几乎可以忽略不计！
　　但心绪不宁，一直没有睡着的沈薇薇还是敏锐地察觉了。
　　她立刻翻起了身子，目光看向了窗外。
　　这不看不要紧，一看还真让她发现了什么——
　　只见一个人形的上半身的黑影正站在了他们的窗外，静静地盯着他们！
　　霎时间，沈薇薇为数不多的困意立刻消失得无影无踪！
　　屋外站着的是谁？
　　是人吗？
　　就在她犹豫到底要不要叫醒自己男朋友的时候，屋外的那个黑影忽然动了。
　　只见他伸出了一根手指，轻轻地点在了他们的窗户纸上。
　　紧接着，他们那层薄薄的窗户纸就被捅破了。
　　屋外的黑暗仿佛水一样，无声无息就顺着窗户上的那个小孔要流淌进来一般。
　　沈薇薇浑身颤抖，眼睛也急忙闭上。
　　她很害怕从那个窗户的小孔处，忽然看见一只血红的眼睛。
　　说不定门外站着的就是寺庙里的鬼怪，如果看见自己没有睡觉，就会猛地冲进来把她杀掉！
　　闭上眼睛的沈薇薇并没有看见，有一个狭长的小竹管顺着窗户纸上的孔洞伸了进来，然后对准了他们桌上的红蜡烛，吹了一口气。
　　呼——
　　下一刻，他们房间的烛火熄灭了。
　　哒哒哒——
　　屋外的黑影做完了这一切，蹑手蹑脚地离开了……


第249章 【灯影寺】撞佛
　　听到屋外的黑影脚步声渐行渐远之后，闭上眼睛的沈薇薇总算是敢再一次将眼睛睁开，只不过这一次，房间里面已经被黑暗彻底灌满。
　　她几乎什么都看不见。
　　身旁男朋友仍然睡得跟头死猪一样。
　　沈薇薇急忙将段曾天摇醒。
　　“天哥，醒醒！”
　　段曾天被迷迷糊糊摇了好一会儿，总算是睁开了眼睛。
　　“怎么了，薇薇？”
　　沈薇薇将刚才的事情和段曾天说了说，后者立刻清醒了过来。
　　他小心翼翼地走下床，来到了窗户旁边，认真查看了一下烛火，脸色铁青。
　　“肯定是有人故意陷害咱们！”
　　“他故意吹灭了咱们的蜡烛，肯定是想看看这个蜡烛是否是触发死亡的条件之一！”
　　沈薇薇：
　　“那会是谁呢？”
　　段曾天声音冰冷：
　　“还能是谁？”
　　“肯定是柴善那个王八犊子！”
　　“真是个混账玩意！”
　　沈薇薇看了一眼他们窗户口的那个孔洞，外面黑漆漆的，隐约还能感受到一缕阴风吹入。
　　她打了个寒颤。
　　“那咱们怎么办？”
　　段曾天沉默了片刻。
　　“这样，薇薇你跟我一起，我们去隔壁2号房，那个房间没有人住，但是我看小和尚之前来给我们送红蜡烛的时候，手里一共有六盏，所以隔壁应该也有。”
　　他心里有点后悔，自己就是平日里烟酒不沾，否则身上但凡有个打火机或是火柴，也不至于陷入这般被动的局面。
　　沈薇薇很快便同意了他的提议。
　　二人都觉得，小和尚留给他们的那一盏红蜡烛应该有着特殊的作用。
　　如果他们不赶快将房间里的这盏红烛点燃，漫漫长夜，还指不定遇上些什么。
　　二人一合计，立刻起身推开了房门。
　　走的时候，段曾天还是带上了房间里那一盏已经熄灭的红蜡烛。
　　门外，雾浓光黯。
　　寂静的小长廊上，响起了二人的脚步声。
　　他们来到了隔壁的房屋门口，隔着一层薄薄的窗户纸，他们没看见里面有任何光影闪烁。
　　段曾天心里掠过了一股不祥的预感。
　　他小心将房门推开。
　　吱呀——
　　轻微的响动过后，房间里的景象映入了二人的眼帘。
　　里面一片漆黑，哪里来的火烛？
　　站在门口的段曾天一怔。
　　怎么会……
　　之前小和尚来送火烛的时候，他还亲眼数过，那个托盘上面装着6盏火烛，正好对应他们六个房间。
　　难道……剩下的两盏火烛不是给他们用的？
　　念及此处，段曾天的心里一凉。
　　沈薇薇站在了他身后，轻轻扯了扯段曾天的衣服。
　　“天哥，咱们要不还是回去吧……”
　　段曾天四下里看了看，将2号房间的房门关上。
　　雾越来越浓了。
　　甚至已经将他们的视野压缩到了不足十米的范围。
　　“再往前面走点……其他人的房间里总有蜡烛燃着的吧，只要借用一下他们的蜡烛，我们手里的这一盏就有用了！”
　　突然变浓的大雾让段曾天感觉到了浓郁的不安。
　　反正都已经出来了，不如再咬咬牙，将事情办了，至少今夜他们可以休息得安心些。
　　他话音落下，沈薇薇忽然松开了扯住他衣服的手。
　　段曾天以为沈薇薇害怕了，下意识地就牵住了沈薇薇，朝着3号房走去。
　　来到了3号房门口，这一次，隔着薄薄的窗户纸，里面的确有火光闪烁。
　　段曾天心头一喜，急忙敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　时候已晚，为了确认能够惊醒门内的人，段曾天敲门的力气不小。
　　然而无论他怎么敲门，门内……就是没有任何动静。
　　夜雾的阴冷还在不断侵蚀着他的内心，也侵蚀着他一鼓作气的勇敢。
　　“草……快开门啊！”
　　“别装死……别装死……”
　　段曾天内心的不安越来越烈，不停祈祷着。
　　敲门的手已经觉得痛，可门内的人还是不开。
　　“梅雯，单宏，你们听到了吗？！”
　　“麻烦开一开门！”
　　终于，段曾天忍不住了，对着门内大叫。
　　砰砰！
　　“开一下门，拜托了！”
　　“我的蜡烛被人吹熄了，用一下你们的蜡烛点一下亮！”
　　“开门啊，求你们了！！”
　　他的声音越来越急，越来越慌乱。
　　不只是因为外面的浓雾太冷。
　　而是段曾天发现了一件特别恐怖的事——
　　他牵着的那只属于自己女友的手……特别冷。
　　冷得刺骨。
　　那绝对不是活人的温度！
　　这个时候，段曾天才猛地记了起来，刚才沈薇薇松开他手的时候，他下意识地去抓住了沈薇薇……
　　就是那个时候……就是那个时候！
　　“你……好像……发现了……啊……”
　　耳畔，传来了一个冰冷的带着笑意的诡异声音。
　　那个声音古怪且怨毒。
　　段曾天的身体瞬间僵硬。
　　他不敢转过头去。
　　手里，只能死死地攥着那盏烛火。
　　他原本有一件鬼器，是一个戒指，但是刚才沈薇薇松手的时候，顺便把那个戒指扒拉掉了。
　　段曾天对于这个『死心塌地』跟着自己的漂亮女友一直很上心，所以根本没有在意。
　　反正两个人都在一起，谁拿着都是一样的。
　　不过现在……情况不同了。
　　他想要松开牵着的冰冷的手。
　　然而，对方的手却宛如钢钳一样，死死攥着他。
　　“你别怕……我是佛……”
　　“我是佛……”
　　“来拜我吧……拜我……我是佛……嘻嘻嘻……”
　　那个诡异的声音说着奇怪的话，不停缭绕在段曾天的耳畔，越来越近，仿佛要钻进他的脑子里……
　　段曾天缓缓侧过了脸，看见了一张这辈子从来没有看见过的恐怖面容！
　　“啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫声在走廊疯狂回荡。
　　此时，已经回到了1号房的沈薇薇听到了这个惨叫声，蜷缩在了被褥之中，瑟瑟发抖！
　　她用力捂住了自己的耳朵，死死咬着嘴唇。
　　手中的那个戒指已经出现了明显的裂纹。
　　事实上，在刚才回1号房的过程之中，她已经遇见了一次『那个东西』。
　　鬼器救了她一命。
　　所以，她安全地回来了。
　　可她的男朋友段曾天就没那么好运了。
　　听着这回荡不休的惨叫，沈薇薇不敢想象段曾天在外面究竟经历了什么可怕的事情……
　　她的脑海里，此时只有一个念头——
　　那就是杀了段曾天……就不要再来找她了！
　　“别来找我……别来找我！”
　　“求求你……”
　　沈薇薇整个人在被子里蜷缩成了一个肉球，嘴唇咬得发白。
　　段曾天的惨叫声不知何时消失了。
　　可门外……
　　却出现了一个脚步声。
　　由远及近。
　　哒……
　　哒……
　　哒……
　　PS：今天2更（晚上有饭局，如果有时间，我回来会再写，11点前没更，就是没有了。）


第250章 【灯影寺】无皮
　　听到那个脚步声，蜷缩在被子里的沈薇薇浑身发冷。
　　来了……
　　它来了……
　　果然还是逃不掉么？
　　“别进来……别进来……别进来……”
　　沈薇薇心里疯狂地祈祷着。
　　屋外脚步声由远及近后，最终在沈薇薇绝望的心境中停在她门口。
　　被子里的沈薇薇脑子里一片空白，完全不知道做些什么。
　　这只鬼来找她，说明她的那个倒霉肾虚男友段曾天已经寄了。
　　所以，她手中属于段曾天的这枚戒指『鬼器』也失去了作用。
　　只要外面的鬼要杀她，那她就一定会死！
　　心脏狂跳，仿佛要直接弹出嗓子眼儿！
　　沈薇薇一只手死死抓着盖在自己身上的被褥，努力将自己的喘息声压到最低。
　　她尽可能凭借自己的听力去感知门外的状况。
　　然而随着几分钟过去，沈薇薇始终没有听见门外传来任何动静。
　　黑暗中徒留死寂，能听到的也只有她自己的心跳声。
　　咚——
　　咚咚——
　　在这仿佛计时一样的心跳声中，沈薇薇的恐惧没有那么浓烈了。
　　她深吸了一口气，缓缓将自己的眼睛睁开了一条缝，被褥也拉开了一个小空间。
　　嗯……
　　自己四周很是静谧，感觉没什么奇怪的东西。
　　视线逐渐推远，一点点朝着窗户口而去。
　　在接触窗户的时候，沈薇薇的心跳猛地一滞！
　　虽然窗外没什么光，但多少也有一些，所以她理所应当地看见了窗户口那个站着的黑影！
　　对方……根本就没走！
　　那个鬼东西一直都站在窗户背后打量着她！
　　得知真相的那一刻，沈薇薇险些双目泛白，直接晕过去。
　　但她到底经历了几扇血门，心理承受能力没有自己想的那么差，没能晕过去。
　　僵硬的视线，终于还是落在了窗户口之前被人戳出来的小洞上。
　　沈薇薇呼吸一窒。
　　那里……居然有一只眼睛。
　　一只熟悉的，但却带着浓郁怨毒之色的眸子。
　　这只眼，正是她的男友段曾天的眼！
　　眼的周围血肉模糊，仿佛皮被什么东西活活撕掉。
　　视线相对时，沈薇薇的内心被前所未有的恐惧填满，她惨叫一声晕了过去。
　　…
　　翌日清晨。
　　钟声响起。
　　寺庙里的迷雾仿佛收到了某种指令一般褪去了。
　　一切又变得清晰了起来。
　　走廊上传来了惊呼声。
　　“快出来，有人死了！”
　　听到了这惊呼声，众人也纷纷从自己住的房间里走了出来。
　　一出门，他们便闻到了一股浓郁的血腥味儿。
　　走廊的青石地板上躺着一具没有皮的尸体，鲜血淌得到处都是，染红了附近一大片区域。
　　血液已经呈现出了一种褐色，完全干涸。
　　见到了这具尸体，不少人直接呕吐了出来。
　　“我草……皮被剥了？”
　　“而且是被完整剥掉的。”
　　“你们昨晚……有听到求救声吗？”
　　面对这个问题，众人都摇了摇头。
　　倒不是他们撒谎，而是昨晚他们的确没有听到任何惨叫和求救声。
　　看到这具尸体，沈薇薇忍不住又想起了昨天晚上窗户外面的那只眼睛，眼神一阵恍惚。
　　她确定了，隔着窗户的小洞偷窥自己的就是死去的男友段曾天！
　　它……是在恨自己偷走了他身上的戒指么？
　　如果他变成了厉鬼，今夜会不会回来复仇？
　　一想到了这个可能，沈薇薇就忍不住浑身发抖。
　　似乎是发现了她的不对劲，宁秋水走了过来，伸出手摁在了她的肩膀上。
　　被这么忽如其来的一触碰，沈薇薇吓得尖叫了一声，看清身旁的人是宁秋水之后，她才终于缓和了一些。
　　“没事吧？”
　　宁秋水问道。
　　沈薇薇摇了摇头。
　　“死去的这个人是你的男友？”
　　因为他们这一次进入血门的人并不多，宁秋水清楚地记得每一个人。
　　沈薇薇还没有点头，柴善却先笑了起来：
　　“我昨天说什么来着？”
　　“瞧他那一副肾虚的模样，鬼肯定先找他啊！”
　　他的语气中没有丝毫的兔死狐悲之感，反倒充斥着嘲讽和幸灾乐祸，让人听着十分不舒服。
　　沈薇薇抬起了眼，看向柴善的眸子里充斥着愤怒。
　　她抬手一指，咬牙切齿道：
　　“段曾天就是被他害死的！”
　　在场的几人目光一下子集中在了柴善的身上，后者不慌不忙，摊手道：
　　“你可拉几把倒。”
　　“我可没能力把人皮这么完整地剥下来。”
　　沈薇薇面色冰冷苍白，跟众人讲述了昨天晚上发生的事情。
　　“……就这样，如果不是因为他昨天晚上故意弄熄我们房间的红烛，也不会发生后面的事！”
　　说着，她还专门带着众人来到了她的房间门口。
　　窗户上果然有一个细小的孔洞。
　　见到了那个孔洞，柴善的脸色微变。
　　“昨天就你和段曾天发生过冲突，不是你是谁？”
　　沈薇薇说着，身体都因为气愤而颤抖了起来。
　　面对沈薇薇的指责和众人的怀疑，柴善并没有丝毫的惊慌。
　　“你的故事讲得很生动，但是似乎里面没有任何一个证据是能够确切证明凶手就是我的吧？”
　　“而且，也不能排除这是寺庙里的鬼怪干的啊。”
　　看着柴善那副得意洋洋的模样，沈薇薇尖叫了一声，几乎想要扑上去给他几爪子，不过却被宁秋水拦住了。
　　“第一，你跟他打架不能解决任何问题。”
　　“第二，你打不过他。”
　　宁秋水平静的话让沈薇薇稍微冷静了一些。
　　“其实……昨晚我们那里也有情况。”
　　脸色十分和善的胖子鲁南尚开口说道。
　　“大约到了凌晨，屋子外面一直有人影在晃荡徘徊，它似乎很想进来，而且推了好几次门……”
　　“如果不是我们及时醒来，一直堵在了门背后，只怕它就真的进来了！”
　　他话音刚落，人群里那个看上去特别怂的女孩儿梅雯也颤声道：
　　“我们也是！”
　　“那个鬼东西……一直在撞门。”
　　“而且……”
　　她回忆起了什么可怕的事情，情不自禁地打了个哆嗦。
　　“而且屋外那个人当时在嘀咕着什么，声音很小很模糊，但我记得它的声音。”
　　“那是……灯影寺住持的声音！”


第251章 【灯影寺】佛像
　　“你们呢？”
　　宁秋水的冷静能给人很大的安全感，梅雯发问之后，刘承峰却是答道：
　　“挺好，昨晚睡得嘛香，如果不是你们今早把我们吵醒，我估计我们正好能睡到中午起来直接吃饭。”
　　众人听完之后脸色有些奇怪：
　　“你们完全没有听到门外任何动静？”
　　刘承峰摇了摇头。
　　这时候，小和尚敲完了钟，从远处徐徐走来，见到众人围在这里，他略有一些讶异。
　　“诸位施主，大清早怎么围聚在此地？”
　　柴善冷笑道：
　　“你瞎啊？”
　　“地面上这么一大具尸体，看不见？”
　　小和尚闻言，目光扫过了地面，竟然没有丝毫惊讶。
　　“果然还是出事了么……”
　　他喃喃一声。
　　声音虽然不大，但众人全都听见了。
　　“什么意思？”
　　“你一早就知道我们会出事？”
　　沈薇薇一脸激动，男友死后，似乎她浑身上下都充斥着怨气。
　　小和尚脸色略显凝重，但并没有回答沈薇薇的问题，而是扫视了众人一眼，认真问道：
　　“小僧昨日里嘱咐诸位的话，诸位施主可都照做了？”
　　沈薇薇喉头一动，本来想说自己已经全部照做了，可事实并非如此。
　　“你就告诉我们，寺庙里到底什么情况！”
　　“你一定知道的，对不对！”
　　“你一定知道！”
　　她挤开了宁秋水，来到了小和尚面前，双手揪着小和尚的肩膀用力摇晃！
　　小和尚给她摇的七荤八素，好容易才挣脱了沈薇薇的手。
　　“阿弥陀佛！”
　　“女施主，佛门乃清净之地，请您不要这样……”
　　小和尚双手合十，目光惊恐，嘴里不停诵念着『罪过罪过』。
　　站在一旁的柴善忍不住了，不耐烦道：
　　“啰里吧嗦的！”
　　“你直接告诉我们寺庙里究竟什么情况就行了！”
　　面对众人的质问，小和尚法华叹了口气。
　　“小和尚也不知道寺庙里究竟出了什么问题……”
　　“你放屁！”
　　柴善直接破口大骂，没有给他留一丝一毫的面子。
　　“你在这寺庙里当了这么多年和尚，你能不知道？”
　　法华如实相告：
　　“小僧当真不知。”
　　柴善冷笑了一声：
　　“如果你不知道，为什么刚才要说果然出事了？”
　　法华沉默了许久，嘴里缓缓吐出了一句让众人后背发凉的话：
　　“因为，诸位施主不是来到灯影寺的第一批客人。”
　　他这句话说完之后，大家的表情都不大好看，只有宁秋水笑着指着地上的那具没有皮的血尸说道：
　　“法华小师傅的意思是，像这样的尸体，以前还出现过很多具？”
　　法华点了点头。
　　“寺庙里晚上不太安全，希望诸位施主不要到处乱跑。”
　　说完了之后，小和尚便开始打扫起了尸体。
　　众人当然没有留在这里陪他一起，白天的时间是珍贵的，他们要尽快地趁着白天相对比较安全的时间去探索整座寺庙。
　　“薇薇姐，你要不跟我们一起吧，你一个人的话，实在是太危险了！”
　　梅雯看向了沈薇薇，目光中充斥着关心。
　　后者点了点头。
　　在血门背后的世界，抱团一定比单独行动要安全得多！
　　“行了，也别愣着了，咱们呀，赶快在寺庙里溜达溜达，大门肯定是出不去了，看看哪里有没有什么隐藏的秘密通道，可以离开寺庙。”
　　柴善打了个哈欠，似乎团队里死了一个人，对他而言不是什么大不了的事情。
　　他跟那个面色和善的胖子先行离开了。
　　“小哥，我们去哪里转转？”
　　刘承峰看向了宁秋水，后者想了想说道：
　　“先去大殿转悠一下吧，然后去钟楼……”
　　刘承峰点了点头，跟在了宁秋水的身后，指尖一直把玩着一枚铜币。
　　哪怕是在白天，寺庙里也十分寂静，偌大的寺庙里，根本看不见任何人影，更诡异的是，这里似乎连虫子都没有。
　　“小哥，我总觉得有点怪……”
　　宁秋水不回头。
　　“哪里怪了？”
　　刘承峰三步并作两步走上前，低声道：
　　“神庙里的鬼杀人就杀人，为什么要把人皮扒掉？”
　　宁秋水没有正面回答这个问题，只是说道：
　　“还记得我刚才问小和尚的那个问题吗？”
　　刘承峰回忆了一下，发现宁秋水的问题比较微妙。
　　“在我们之前，还有人进入过这间寺庙，最后他们之中也有人死在了这里，也被扒掉了皮……”
　　“这不是一种『意外』。”
　　二人很快便来到了寺庙的中心大殿，也就是佛像摆放的地方。
　　殿内，香气缭绕，佛像数尊，白色的明烛三百盏。
　　香殿的左右两侧分列八尊佛像，正殿上有两尊，皆是金骨铜皮，身披袈裟，宝相庄严。
　　殿中央摆放着蒲团，有贡位和香炉，没有木鱼，应该是给外来的游客供奉所用。
　　二人在大殿里转悠了一圈，刘承峰语气中带着淡淡的嘲讽：
　　“修建的这么富丽堂皇有什么用呢？”
　　“还不是没有香客。”
　　“有一个词怎么说来着，金玉其外，败絮其中……”
　　宁秋水闻言，目光落在了一些香炉和贡位处，那里的确没有什么东西，甚至和整座豪华的大殿相比，还显得颇为寒碜。
　　除此之外，大殿里似乎没有什么其他什么发现了。
　　这里实在是足够空旷，说话甚至能够听见回声。
　　没有什么小角落，可以用来藏秘密。
　　二人逛了一圈，的确没有发现什么异常之后，就准备离开。
　　可当他们跨出了大殿的门槛时，刘承峰却忽然打了个寒颤，他回头看了一眼殿内，总觉得好像有什么东西在偷窥自己……
　　是那些佛像有问题吗？
　　刘承峰目光扫过了佛像的脸庞，但它们的那双眼睛都是直勾勾看着对方，并没有瞟向他。
　　不是佛像……那又是什么东西在看他呢？
　　退出了大殿，二人又前往了钟楼。
　　路上，刘承峰将这件事情告诉了宁秋水，后者点了点头，表示自己也感受到了。
　　“我总觉得那些佛像有什么地方不太对……”
　　宁秋水一边说着，脸上出现了思索的神色。
　　“继续待在那个地方，可能会有危险，咱们还是去钟楼再看看吧……”
　　二人正要前往最近的一座钟楼，可他们刚进入下方的楼梯口，便听到了上面传来了一道女人的惊恐惨叫声:
　　“啊！！！”
　　二人对视了一眼。
　　“是沈薇薇！”
　　ps:晚上10点前还有。


第252章 【灯影寺】消失
　　钟楼并不算高，大约不过三层楼，二人很快便来到了上方。
　　一口大铜钟伫立在钟楼上方的中央部分。
　　从上面残留的岁月痕迹来看，这口钟应该有些年头了。
　　高台上，只看见了三人。
　　分别是沈薇薇，单宏，梅雯。
　　其中单宏正在高台的一角站着，眼神惊异地看着高挂的铜钟内部，而沈薇薇和梅雯就在里面。
　　“还愣着干什么，赶紧救人啊！”
　　刘承峰见单宏像个傻子一样愣在了原地，当时就忍不住骂了一句。
　　他上前将二女从铜钟内部拉了出来，沈薇薇和梅雯都面色惨白，浑身发抖。
　　“怎么了？”
　　“吓成这样？”
　　沈薇薇一只手捂着自己的脖子，另一只手用力抓住刘承峰那壮实的胳膊，目光惊恐。
　　“有……有鬼！”
　　刘承峰闻言面色一僵。
　　“哪里有鬼？”
　　沈薇薇：
　　“钟里！”
　　刘承峰狐疑地看了一眼巨钟内部，小心探头进去，然而并没有发现里面有什么鬼，反倒是看见了一些刻痕。
　　“小哥，你来看看！”
　　他对着外面的宁秋水招了招手，后者也钻了进去。
　　目光落在了刻痕上，宁秋水用手指轻轻摸了摸。
　　“快逃……”
　　他嘴里喃喃，随后却浮现出了一抹神秘的笑意。
　　“我知道了。”
　　他们压低身子，退出了铜钟。
　　“说说，沈薇薇，你刚才和梅雯到底在钟里经历了什么？”
　　沈薇薇嘴唇颤抖：
　　“刚才梅雯发现了钟里有刻字，但是太黑了，她看不太清楚，于是让我去看看，我寻思说不定我能够看到，于是我就进去了……可是就在我和雯雯看字的时候，一个恐怖的东西忽然袭击了我们！”
　　二人一听，顿时来了兴趣。
　　“恐怖的东西？什么恐怖的东西？”
　　沈薇薇摇头。
　　“我也没看清楚，它咬了我的耳朵，然后又袭击了雯雯的嘴，不过好在刚才雯雯拿出鬼器把那只恐怖的东西逼退了！”
　　先咬耳朵，再咬嘴？
　　沈薇薇的叙述，让二人的表情变得有些古怪。
　　似乎是担心二人不信，沈薇薇有些着急。
　　“是真的，不信你们看看我的耳朵！”
　　说完之后，她直接展示出了自己耳朵后面的伤口。
　　宁秋水上前查看了一下，发现她的耳朵后面的确有一道非常深的牙印。
　　牙印处还在不断向外渗血。
　　而后宁秋水又查看了一下梅雯的嘴唇。
　　“看来，你们真的是被什么可怕的东西袭击了……”
　　“快走吧，这个地方不安全了。”
　　二女神色苍白，点了点头。
　　走的时候，单宏路过了宁秋水的身旁，想要跟他说点什么，只是嘴唇嗫嚅了一下后，还是默默离开了。
　　目送他们远去，宁秋水回头发现刘承峰还在铜钟里面看着那刻字。
　　“别看了，这字是才刻上去的。”
　　钟内的大胡子一怔。
　　“小哥，你咋知道？”
　　宁秋水：
　　“这种风吹日晒，山间雾多潮湿，钟体易锈，你看这地上的锈块儿就知道了，小和尚撞钟震动时留下来的。”
　　“里面真要有刻痕，很快就会被锈渍侵蚀，摸上去不可能这么干脆利落。”
　　大胡子一听这话，脸上流露出若有所思的神色。
　　“而且不出意外的话，沈薇薇耳朵背后的那个咬痕应该是梅雯留下的。”
　　刘承峰眼睛一瞪。
　　“她去咬的沈薇薇，那她嘴上怎么会有伤痕？”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“自己咬的。”
　　“她应该是先在钟里面随便刻了点字，然后假装发现了什么，吸引沈薇薇去到大钟的里面，这样单宏的视线就被隔绝了。”
　　“至于她为什么要咬沈薇薇，我也不太清楚。”
　　“不过给她查看伤势的时候，我都分别摸了一下二人的手，确实是活人的体温……”
　　顿了顿。
　　“而且单宏应该是发现了什么，不过他没有说，或许是他也不确定。”
　　“那几个人身上多少藏着点秘密。”
　　宁秋水站在了钟楼的高台上，向着寺院的四周眺望，还是没什么人影。
　　“而且这座寺庙里真的是空的可怕，不止没什么游客，连和尚也没见着几个，昨天出来迎接我们的那个住持也神秘失踪了。”
　　刘承峰歪着嘴。
　　“那老光头，一看就不是什么好东西。”
　　“昨天刚出来迎接我们的时候，嘴都笑歪了，那眼神就好像是饿了很久的狼，突然看见了肉一样……”
　　“诶，那不是小和尚吗……他在干什么？”
　　大胡子正在吐槽，目光忽然扫到了远处的一个人影上，发现正是那个叫做法华的小和尚，他的步伐有些慌乱，像是在寻找什么……
　　“过去看看！”
　　没有犹豫，二人立刻跑到了小和尚所在的区域，撞到了他。
　　“小和尚，你在找什么呢？”
　　法华神色难看。
　　“……不见了。”
　　“什么不见了？”
　　“那具没有皮的尸体不见了！”
　　ps：三更，晚安。


第253章 【灯影寺】异样
　　昨夜被剥掉皮的段曾天尸体消失了。
　　“没有住持的允许，小僧不敢随便在寺内埋人，所以就准备着带上工具，到寺外将段施主埋葬，结果就是去找了个工具的功夫，转身就发现门外段施主的尸体不见了！”
　　法华的脸上写着惊慌和疑惑。
　　“前后大约多久？”
　　“不到一刻钟！”
　　宁秋水眼神一烁。
　　“带我去看看。”
　　法华立刻带着二人来到了他之前找寻工具的房间。
　　门口尚有血尸存放过的痕迹，看样子他并没有忽悠二人。
　　“看段曾天的体型，大概一百二十斤，正常人想要搬动并不难，如果不是诈尸自己跑了，那应该是有人在跟踪你。”
　　“等你一进去寻找工具的时候，他就趁机把段曾天的尸体搬走了。”
　　“……小师傅，你之前有没有听到门外有什么响动？”
　　法华闻言摇摇头。
　　“没有。”
　　“小僧当时忙着寻找铲子，没太注意外面。”
　　“只是寺庙里平日里并没有看见过野兽，谁会把尸体带走呢？”
　　宁秋水没有回答他，蹲下身子在门口仔细看了又看，许久之后笑道:
　　“小师傅，你把地扫得太干净了，没什么灰，那人连个脚印也没留下。”
　　“不过既然尸体被人带走了，你也就别跟着瞎掺合了，说不定是沈薇薇想要自己埋葬男朋友。”
　　听到了宁秋水的话，法华迟疑了会儿，还是认真叮嘱道：
　　“好吧……如果宁施主在参观寺庙时看见了段施主的尸体，请一定要及时告知于我！”
　　宁秋水点头。
　　而后他们便看见小和尚心事重重地离开了。
　　“小哥，你干嘛撒谎骗他？”
　　面对大胡子的疑问，宁秋水道：
　　“他找不到那具尸体的。”
　　“不过小和尚的反应很有意思，从他的表情来看，似乎他在担忧什么……”
　　顿了顿，宁秋水的语气也变得微妙了起来。
　　“玩家在血门背后被『原住民』杀死或不明不白地死去，是不会变成厉鬼的，所以小和尚在担忧什么呢？”
　　刘承峰盯着小和尚离去的方向若有所思。
　　“走之前还专门提醒过我们，找到了尸体一定要告诉他。”
　　“看来找不到尸体的话，可能会发生一些……非常不好的事。”
　　午饭时间很快便到来。
　　宁秋水和大胡子来到了食宅里，这一次甚至还没有进入食宅内部便闻到了一股浓郁的肉香。
　　二人的神情有些微妙。
　　坐在了食宅之中，二人面前已经被盛好了两碗散发着浓郁肉香的粥。
　　宁秋水照例跟小和尚要了两碗素粥。
　　“哎哟卧槽！”
　　“今天这粥更香了啊！”
　　柴善那欠揍的声音从大老远处便传了过来。
　　他推门而入，表情十分迷醉。
　　“法华小师傅，麻烦……给我也盛一碗素粥吧！”
　　沈薇薇脸色很不好看。
　　看着粥里那白花花的瘦肉，她莫名就想起了自己死去的男友，鼻翼之间缭绕的肉香也没有那么浓重了，反而让她有些反胃。
　　“切……有些人就是不懂享受，这么香的肉粥不吃，真是暴殄天物！”
　　柴善啧嘴感叹。
　　沈薇薇面色一冷，下意识地回击道：
　　“行啊，你这么喜欢吃肉粥，我的这份送给你，让你吃个够！”
　　柴善闻言表情微僵，随后有些不自然地回击道：
　　“我吃一碗就够了，你以为谁都跟你一样像猪那么能吃？”
　　二人吵吵两句，忽然坐在了沈薇薇身旁的梅雯放下了手里的空碗，一双眼睛直勾勾看着沈薇薇碗里的肉粥。
　　“薇……薇薇姐，这份肉粥你不吃的话就，就给我吧！”
　　沈薇薇闻言看向了身旁的梅雯，莫名被她的眼神吓了一跳。
　　“梅雯，你……没事吧？”
　　梅雯缓缓抬起头，似乎也意识到了自己的神情不大对，尴尬的一笑：
　　“没事，就是早上没有吃早饭，所以有点饿。”
　　沈薇薇迟疑了片刻，还是将面前的这碗肉粥推给了梅雯。
　　“谢谢！谢谢！”
　　梅雯面带感激，然后端着这碗肉粥，狼吞虎咽起来。
　　宁秋水看着这副模样的梅雯，目光渐渐微眯起来。
　　他记得第一天梅雯吃饭的样子，十分文雅，远没有现在这么急。
　　一个将文雅刻进了自己骨子里的人绝对不会因为一顿没吃的饥饿就变成这副模样。
　　似乎沈薇薇也感受到了梅雯身上的不对劲，她看着梅雯那狼吞虎咽的模样，忍不住站起了身子，端着碗来到了宁秋水这边儿坐下。
　　梅雯也不介意，专心吃着碗里的肉粥。
　　“草……几百年没吃饭了？”
　　“这副模样。”
　　柴善嘲讽了一句。
　　“我吃饱了，回去睡觉了。”
　　他放下了手里的碗，自顾自地站起了身子，离开了食宅。
　　刘承峰看了他一眼，低声在宁秋水耳畔说道：
　　“小哥，梅雯身上啥情况?”
　　宁秋水看着梅雯喝完了碗里的粥，又觉得不够，便用勺子不停刮蹭着碗壁上的残余。
　　“不知道，但肯定不正常……”
　　“而且昨天吃饭的时候，食宅里还有五名僧人，现在就只剩下四名了……搞不好明天或者今天晚上还会减少。”
　　刘承峰一听这话，后背立刻生出了大片鸡皮疙瘩。
　　看着一旁的肉粥，他实在没法说服自己不多想。
　　“会不会是因为碗里的肉粥？”
　　刘承峰问道。
　　但很快，他又否定了自己的这个猜测。
　　“不不不，不对……如果是因为碗里的肉粥，那柴善没道理还保持着正常。”
　　宁秋水盯着柴善的那个空碗，语气意味深长：
　　“这还真不好说。”


第254章 【灯影寺】夜壶
　　宁秋水眯着眼，因为一旦他的推测成真，那就说明那个叫做柴善的人……非常希望他们去死！
　　在血门背后，最恐怖的往往都不是鬼，而是那些利用鬼怪去陷害同伴的人，
　　“……沈薇薇说的有可能是真的，昨天晚上柴善也许真的跑到了他们门口，用什么东西戳破了他们的窗户纸，把他们房间的蜡烛吹熄了。”
　　似乎是听到了自己的名字，旁边的沈薇薇终于忍不住了，见宁秋水和刘承峰嘀嘀咕咕说着悄悄话，她却没听到，不免有些着急。
　　她总觉得，二人好像在说很重要的事。
　　“没什么……我吃饱了，要不要出去转转？”
　　面对宁秋水的邀请，沈薇薇甚至有些发愣。
　　“我，我吗？”
　　前者朝着坐在梅雯旁边，一直沉默不语的单宏看了一眼。
　　“单宏，你吃完了吗，要不要一起出去走走散散步？”
　　有些出神的单宏回过了神来，迟疑片刻后点了点头。
　　“对了，梅雯，看你比较饿，要是没吃饱的话，这几碗肉粥也留给你了啊！”
　　梅雯一听，眼睛倏然便亮了起来。
　　“真，真的？”
　　“嗯。”
　　“那我就不客气了。”
　　她话还没有说完，手已经伸向了离自己最近的一碗肉粥，然后继续埋头吃着，一边吃还一边发出赞叹的声音：
　　“真好吃啊……真好吃……怎么吃都吃不够……”
　　踏出门口的四人听到了这个声音，都忍不住地哆嗦了下。
　　“之前在钟楼，你想跟我说什么？”
　　远离食宅之后，宁秋水才对单宏问道。
　　后者一直低头看着面前的路，听到了宁秋水的话才抬起了头，语气带着一抹恐惧：
　　“还记得之前在钟楼里，沈薇薇和梅雯说遭到了袭击么……”
　　宁秋水点点头。
　　单宏颇有一些心悸地回望一眼，确认身后没有人这才说道：
　　“其实那个时候，我因为担心她们出什么意外，蹲着身子盯着她们的……”
　　说到这里，单宏瞟了一眼沈薇薇，跟她解释道：
　　“我不是想要偷窥你们。”
　　沈薇薇摆手，示意没有关系。
　　单宏这才继续道：
　　“我看见，梅雯张开了嘴……咬了沈薇薇！”
　　他话音落下，沈薇薇身子猛地一震，后背渗出了冷汗！
　　“你，你认真的？”
　　单宏面色凝重，点了点头。
　　“钟内光线很暗，我看不清细节，但是我的确看见梅雯当时靠近了你，然后一口咬在了你的耳朵上！”
　　“她当时的状况很怪，脖子用力朝前伸直，已经拉伸成了完全不正常的长度，估计是正常人脖子的五倍长！”
　　“所以你后来尖叫转身时才没有察觉，毕竟她的身体离你很远，脖子恢复之后，距离你至少有两步的距离！”
　　听完单宏的描述，沈薇薇更觉瘆人，被咬的耳朵伤口开始隐隐作痛，附近的肌肤汗毛倒竖。
　　“当时……当时你怎么不说？”
　　沈薇薇咬牙道，语气带着愠怒。
　　单宏摇头。
　　“我当时以为自己看花眼了，还没细看呢，她就咬了你，然后你的惨叫声惊扰了梅雯，她几乎是瞬间就恢复了正常……”
　　大胡子闻言，带着怪异的眼神看向了宁秋水。
　　“小哥，又被你说中了。”
　　“还真是梅雯咬的沈薇薇。”
　　几人惊觉，看向了宁秋水，后者耸耸肩。
　　“只是看着牙印很像，所以随便猜了猜。”
　　沈薇薇面色惨白。
　　“为什么梅雯会变成这副模样？”
　　“难道是因为……她吃了『肉粥』的缘故？”
　　其实今天中午梅雯的异常状况，大家都能看出来。
　　“柴善那王八犊子也吃了肉粥，没见他有事？”
　　刘承峰撇了撇嘴。
　　提到了吃肉粥，宁秋水忽然想到了什么，看着众人问道：
　　“你们有没有看见鲁南尚，他今天中午没有来吃饭。”
　　提起了这个胖子，在场的几人全都陷入了沉默。
　　“说起来，他不应该是跟柴善一起的么？”
　　“嗯，我今早也是看他们一起走的。”
　　“鲁南尚应该是和柴善走的最近，我看柴善没有什么异常，应该是知道鲁南尚去了什么地方……也许他不舒服呢？”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“我们回去看看！”
　　几人立刻朝着他们住处走去，来到了鲁南尚和柴善所在的4号房，轻轻敲了敲。
　　门内无人回应。
　　“咦……柴善不是说自己回来睡觉了么？”
　　宁秋水嘀咕了一声，然后推门而入。
　　“我们这样会不会不太礼貌？”
　　门外的沈薇薇有些迟疑，没有立刻进入鲁南尚和柴善的房间，身后却传来了一道巨力。
　　“走你！”
　　刘承峰一把推着她进了房间。
　　进来之后，沈薇薇就没有刚才那么拘谨了，主动在房间里探索了起来。
　　但这个房间和他们的房间一样，非常干净，什么都没有。
　　“话说……我们进来到底是为了找什么？”
　　搜索了一圈，沈薇薇一脸懵逼。
　　其实不只是她，单宏也同样不清楚他们为什么要进入这个房间。
　　至于刘承峰……他根本没想过这个问题。
　　宁秋水进了，他就进了。
　　“这夜壶里面有东西。”
　　宁秋水忽然说道。
　　众人一听，脸色顿时变得很奇怪。
　　“不是，小哥……这个我要给你科普一下，夜壶是用来晚上装屎尿的，里面有东西很正常……”
　　大胡子话还没有说完，便看见宁秋水提着夜壶来到了门口处。
　　“里面没有排泄物。”
　　宁秋水平静道。
　　“我们的房间根本不透风，如果夜壶里有排泄物，味道会很大。”
　　“你们刚才进来有闻到房间里有排泄物的味道吗？”
　　几人摇头，但还是对宁秋水手里捣鼓的夜壶感觉到非常排斥。
　　后者将夜壶带到了光亮的地方，用树枝在夜壶里面搅了搅，神色微变。
　　“小哥……你这口味有点重啊！”
　　沈薇薇面色奇差。
　　宁秋水无视了她的话，若有所思地盯着夜壶。
　　“难怪柴善没事……”
　　见他似乎有所发现，刘承峰立刻凑了过来。
　　“小哥，怎么说，他俩便秘吗？”
　　宁秋水翻了个白眼。
　　“差不多得了啊！”
　　“你看看这是什么。”
　　刘承峰借着屋外的光，认真看了看，神色骤变。
　　“这是……肉？！”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　他直接将夜壶里的肉全部倒在了地面上。
　　另外两人围了上来，盯着地上的肉，眼中浮现了震惊。
　　“怎么会？这是柴善把肉粥里的肉吐了出来？”
　　宁秋水眼神幽幽。
　　“我搅动过肉粥，对于里面肉粒的分量有个大概了解，夜壶里的，差不多就是两碗的分量！”
　　“那个柴善……压根儿就没有吃肉粥里的肉！”
　　PS：今天两更，稍微休息一下。


第255章 【灯影寺】甩锅
　　“肉粥里的肉粒比较小，但是颗粒分明，量也不算多，他估计吃的时候直接含在了嘴里没有下咽，只喝了粥，没有吃肉。”
　　宁秋水看着夜壶里吐出的这些肉粒，如果是分成两批来储存的话，含在嘴里完全没有任何问题。
　　“我草，这个王八犊子！”
　　“居然骗我们！”
　　沈薇薇看着地面上的那些肉，咬牙切齿骂了句脏话，一改先前淑柔模样，甚至那张姣好的脸已经因为愤怒而变得扭曲！
　　说着，她转身就要离开。
　　“你干什么去？”
　　单宏问了句。
　　沈薇薇：
　　“老娘要找到他，问清楚这夜壶里的肉是怎么回事！”
　　单宏摇头。
　　“你是不是气傻了？”
　　“就算你找到他，就算他真的承认了这一切，你又能怎么样？”
　　“杀了他？你敢吗？”
　　单宏的三连发问，宛如一盆当头冷水，让已经怒火攻心的沈薇薇又冷静了下来。
　　“行了，夜壶给他们放回去吧。”
　　“咱们把这儿清理一下。”
　　几人一阵忙碌，做完了这一切之后，正要离开，却看见不远处走来了一个胖胖的人影。
　　随着那人影走近之后，他们才看见，这人正是中午没有来食宅吃饭的鲁南尚。
　　他满面红光，一只手还捂着胖胖的肚皮，似乎很是满足。
　　“唷，你们也都在啊！”
　　看见了众人，鲁南尚露出了那招牌式的笑容。
　　宁秋水问道：
　　“鲁南尚，中午怎么没见你去食宅吃饭？”
　　他咧嘴一笑。
　　“不饿。”
　　“我寻思在寺庙里到处转转，说不定可以找到些什么线索。”
　　宁秋水闻言道：
　　“那你找到了吗？”
　　鲁南尚摇摇头，叹了口气。
　　“没。”
　　他说完之后，也没有继续给宁秋水提问的机会，直接开门进入了房间内，然后用力将房门关紧并且反锁。
　　“你们刚才有没有看见……”
　　单宏声音迟疑。
　　“看见什么？”
　　沈薇薇看着他问道。
　　单宏盯着4号房，招了招手，示意众人跟着他来到了院子里，这才不确定地说道：
　　“刚才鲁南尚笑的时候，我好像看见他的牙缝里……有头发。”
　　沉寂了会儿，沈薇薇吞了吞口水，眼皮在跳：
　　“你……你认真的？”
　　单宏深吸一口气。
　　“我也不太确定，只是好像看见了。”
　　或许是忍受不了心底的那种酥麻感，沈薇薇抓了抓头，声音有些不耐烦：
　　“又是好像……你就不能看清楚些吗？”
　　单宏无语：
　　“这我也决定不了啊！”
　　“建议你们离鲁南尚远一点吧，那家伙身上的感觉不大对……”
　　他正说着，梅雯从不远处的食宅中离开，朝着这头走来。
　　她的身影瘦弱，却莫名带给了众人极大的压迫感！
　　沈薇薇耳朵上的伤口开始灼热，她不自觉地躲在了单宏的身后，用一种审视的目光看着梅雯。
　　后者红光满面，面容上充斥着祥和。
　　“各位，你们都在啊……真是谢谢你们的粥了，我中午吃得很开心。”
　　“我有些困，先睡了啊！”
　　梅雯主动跟众人打招呼，说完之后，忽然嗅了嗅空气，自顾自地说道：
　　“哎，什么味道，好香啊……”
　　她一路来到了4号房门口，贴在了门口一直闻，像是十分迷醉，那诡异的行为让众人觉得后背隐隐发凉。
　　4号房，正是鲁南尚刚才进去的房间。
　　可那个房间，刚才众人也进去过，根本没有闻到什么味道。
　　梅雯贴在门口闻了好一会儿，才恋恋不舍地回到了自己的房间。
　　“她……她刚才在闻什么？”
　　沈薇薇声音支吾。
　　几人沉默，没有人回答她的话。
　　但刚才梅雯的诡异行为他们都看在眼里，相比起刚才在食宅之中，梅雯身上的怪异正在加重！
　　宁秋水心头微动，拿起了附近地面上的一根小竹枝，来到了3号房，捅破了窗户纸。
　　他的动作十分轻微，几乎没有发出任何声音。
　　完事之后，宁秋水在三人紧张地注视下，将眼睛对准了那个小孔。
　　借着这个小孔，他看清楚了房间里的情况。
　　只不过……里面的情景让宁秋水情不自禁愣住在原地。
　　先前口口声声说自己困了的梅雯并没有睡觉，而是站在了自己的床边，背对着门口，低着头。
　　宁秋水注视了她足足有五分钟，她一动不动。
　　直到身后不远处传来了一个响亮的声音：
　　“喂喂喂，你们干嘛呢？！”
　　“偷窥人家是吧？”
　　“被我逮到了啊！”
　　听到这个熟悉且又不招人喜欢的声音，门外的所有人都忍不住皱起了眉。
　　声音的主人正是柴善。
　　随着他的声音出现，宁秋水忽然发现一直站在床边没动的梅雯竟然缓缓转身了！
　　他立刻移开了自己的眼睛，然后后退了几步，来到了院子中。
　　柴善走上前来，一副『我就是正义使者』的模样，用一种审视的目光看着他们。
　　然而知道他的恶劣行径的几人也压根儿就没有惯着他。
　　刘承峰走上前去，直接将柴善的衣领揪住，一把把他提了起来！
　　“哎哎哎，你干哈？！”
　　“咋地，被我发现了恶劣行径想要杀人灭口啊？”
　　“我可警告你……”
　　他话还没有说完，一旁的3号房间门被忽然推开了。
　　梅雯那张脸从门后的黑暗中突然出现，将离得最近的刘承峰和柴善吓了一大跳！
　　他们清晰地看见，梅雯的眼睛里血丝遍布在眼白之中，又细又密，很是瘆人！
　　刘承峰清晰地记得，刚才梅雯回来时眼睛里还是正常的，只是过去了短短的几分钟，怎么就变成了这副模样？
　　“谁……在偷看我？”
　　几乎是从嗓子里挤出了几个字，梅雯说完后，嘴角处还挂着一抹诡异的笑容。
　　见情况不对，刘承峰立刻瞪眼道：
　　“就是这小子，刚才跑到你窗户口偷窥呢！”
　　“被我们抓了个正着！”
　　柴善一听这话，人当场就傻了。
　　不对啊！
　　偷窥的人是你啊！
　　这怎么能赖我身上？
　　“你放屁！”
　　“别TM在这个地方血口喷人！”
　　“明明是你在偷看，被我回来的时候撞见了，现在恶人先告状？”
　　刘承峰无视了柴善在那里喷口水，对着梅雯说道：
　　“喏，他们看见了。”
　　“不信你问他们。”
　　梅雯的视线随着刘承峰手指的方向看向了宁秋水等人。
　　他们点了点头。
　　“没错，柴善确实在你的窗户上戳了一个孔洞，偷看你睡觉。”
　　说完之后，宁秋水一手扶额，上前一步，痛心疾首地说道：
　　“……柴善啊，我知道你这性格在现实生活之中肯定不招女孩子喜欢，但咱们追求女孩子讲究一个光明正大，不管怎么说，偷窥都是不对的！”
　　“做错了，咱们就要承认，也不是什么大不了的事，以后改就是了！”
　　柴善瞪着眼。
　　“你……我……”
　　ps：今日还有2更。


第256章 【灯影寺】噩梦
　　只是短暂的犹豫之后，梅雯就来到了刘承峰的面前，对着柴善露出了一个笑容：
　　“下次不要偷看了。”
　　她笑的很诡异。
　　那是一种让人看了会不寒而栗的笑容。
　　或许是被吓到了，又或许是对于众人的诬陷感觉到恼羞成怒，柴善猛地一把拨开了刘承峰的手，骂道：
　　“CNM，老子说了，不是老子在看！”
　　“听不懂人话是吧？”
　　“就你那三无身材，脱光了站在老子的面前，老子都不稀罕看！”
　　“还有你们……你们给老子等着！”
　　骂了梅雯几句后，柴善又对着其他几人放了句狠话，瞪着眼打开了四号房间的房门，然而，随着他看见了四号房间里的鲁南尚之后，他立刻便又将房门关上了，动作十分流畅。
　　接着，他又打开了5号房间的房门，走了进去。
　　砰！
　　他将房门紧紧关上，然而梅雯还是站在了三号房的门口，目光直勾勾地盯着那边，许久之后，她才僵硬地转过了身子，回到了自己的房间。
　　看见她这模样，刘承峰颇有些幸灾乐祸地看着单宏。
　　“今晚你还敢睡三号房不？”
　　单宏打了个哆嗦。
　　“我去二号房睡吧……”
　　发生了这样的事，众人都觉得有些不太妙，于是下午也没有再到处乱跑了。
　　晚饭时间如约而至，没吃过肉粥的人见到梅雯这副模样，也不敢有丝毫去尝试肉粥的心思，随便匆匆吃了一点素粥，便回到了自己的房间里。
　　在沈薇薇的请求下，单宏还是选择跟她一同住在一号房内。
　　既然沈薇薇都不在意，那他也乐得有个同伴。
　　更何况这个同伴还是一个大美女。
　　夜幕很快来临，周遭万籁俱寂。
　　山间清冷薄雾再一次蔓延进入了寺庙内，带着阴冷和潮湿。
　　小和尚如约带着六盏蜡烛出现。
　　他依次敲开了六间房屋的房门，无论里面有没有客人，他都会在窗台旁边的桌面上放上一盏烛火。
　　六号房内，宁秋水看着桌上的那盏红色蜡烛，神色微动，转头看向了刘承峰，问道：
　　“大胡子，身上有没有火柴？”
　　刘承峰点点头。
　　他刚说有，便看见宁秋水直接吹熄了桌面上的蜡烛。
　　“火柴给我。”
　　咻！
　　躺在床上的刘承峰随手一抛，一盒火柴便到了宁秋水的手里。
　　刺啦——
　　随着火柴划动并发出明亮的光芒，原本熄灭的红烛被点燃了。
　　宁秋水确认没有问题后，就再一次吹熄了蜡烛。
　　“不是，小哥你干啥呢？”
　　刘承峰给宁秋水这一套小连招整懵了。
　　“我只是在确认火柴能不能点燃这蜡烛。”
　　“为啥？”
　　“因为今夜我们不能一直点着这根蜡烛。”
　　宁秋水接下来的话，让床上的刘承峰差点儿没有直接跳起来。
　　“这个蜡烛，比昨天晚上的红色蜡烛短了四分之一左右。”
　　“我靠……真的假的……”
　　他急忙从床上下来，来到了窗边，盯着宁秋水的那根红蜡烛一看。
　　“还真是，蜡烛短了一点儿。”
　　宁秋水道：
　　“相信我，我的眼睛就是尺。”
　　“如果只是短了四分之一，问题还真不大，但剩下的两个夜晚一旦这根蜡烛再短下去，我们的麻烦就大了。”
　　刘承峰懂了宁秋水的意思。
　　“小哥，你是想把这根蜡烛留着明天或是后天用？”
　　宁秋水点头。
　　“我先去二号房，把那根蜡烛拿走。”
　　“到时候我们一人一根。”
　　刘承峰：
　　“我们一起去吧。”
　　“不，你留着，看房间。”
　　“也行，那小哥你速去速回。”
　　现在大概是晚上八点左右，时候尚早，小和尚前脚刚走不久，出现危险的可能性不大。
　　宁秋水径直来到了二号房，推门而入，将里面的红色蜡烛拿走，回到了六号房。
　　“一切顺利。”
　　宁秋水说道。
　　紧接着他便直接吹熄了手中的红色蜡烛。
　　现在，他们有两根蜡烛了。
　　“那……今晚咱们还要睡觉吗？”
　　宁秋水看了一眼时间。
　　“睡。”
　　“等到十二点我们再点燃蜡烛，然后凌晨六点吹熄。”
　　大胡子点头。
　　“好。”
　　与此同时，五号房间内的柴善也同样发现了蜡烛的问题。
　　“……是我的错觉吗，这蜡烛怎么感觉要比昨天的短一截？”
　　他拿起了蜡烛仔细端详，没过多久眼神便确定了不少。
　　“确实短一些。”
　　“这么说的话，这跟蜡烛根本烧不到明天早上的安全时间。”
　　“我得去二号房看一看，三号房和四号房的人，因为吃了肉粥都已经变得不正常了，那两个房间一定是不能去的。”
　　“一号房那个女人长得很漂亮，叫单宏的那个男的指不定会跟她住在一起，这样的话，一号房和二号房就有一个房间是空出来的，我可以去碰碰运气……”
　　想到了这里，柴善立刻打开了门。
　　他并没有拿走房间的蜡烛，而是将蜡烛藏在了房间里的一个桌子下面。
　　外面的光线非常阴暗，如果他拿着一个蜡烛在外面晃荡，房内的人很容易便发现他，而且跑起来容易将蜡烛弄熄灭。
　　根据他的经验判断，12点之前，外面撞上邪祟的可能性非常小。
　　而且他要做的事情不会花费太长的时间。
　　从五号房间里出来，柴善优先来到了宁秋水所在的六号房。
　　他的目光藏着怨恨。
　　白天发生的事情还历历在目。
　　可当他来到了六号房的门口时，却发现了一件很奇怪的事情——那就是这个房间里根本没有烛光。
　　他原本还在思考着怎么把房间里的烛火给他俩弄熄，结果还没有等自己动手，这个房间就已经黑了。
　　难道是那两个人将蜡烛藏了起来？
　　还是说他们全部搬到了一号房？
　　柴善的心里怀揣着疑惑，犹豫了片刻，他还是伸出手指，戳了戳六号房间的窗户纸。
　　里面的确是一片漆黑，几乎什么都看不见。
　　柴善的内心警觉，他立刻离开了窗户旁边，然后向左朝着二号房走去。
　　然而当他来到二号房的时候，却是又发现二号房间内也是黑漆漆的一片，没有任何灯光。
　　柴善目光一凝。
　　不对劲！
　　太不对劲了！
　　他知道小和尚的行为不会轻易变动，每天晚上都会给每个房间都放上一盏蜡烛。
　　然而，现在二号房和六号房的蜡烛都不见了。
　　这给他的cpu属实是干烧了。
　　他将目光放到了一号房间里。
　　那里是有烛光闪烁的。
　　窗纸上还有昨天他用小竹筒戳开的一个小洞。
　　柴善将眼睛贴在了小洞上，看着一号房间的内部。
　　烛火已经被他们移到了床边处，看来有了第一夜的经历，他们都对彼此抱有了戒备心，想要再通过同样的方式来解决他们，已经是不太可能了。
　　不过这个房间里也只有两个人和一盏烛火。
　　剩下的两个人以及两盏烛火去了什么地方？
　　难道他们拿着烛火离开了自己的房间，去其他地方住了？
　　想到了这里，柴善的神色古怪。
　　不会真的有人这么蠢吧？
　　就在他疑惑的时候，一道阴风从走廊的尽头吹了过来。
　　柴善打了个哆嗦，浑身上下都有些凉意。
　　出来许久，他没有拿到自己想要的东西，内心那种不安的感觉却越来越重。
　　寺院的迷雾再一次变得浓郁了起来。
　　柴善感觉到了危险的逼近，他也不再犹豫，转头便朝五号房间走了过去。
　　可是在他路过三号房的时候，却又有些迟疑。
　　柴善犹豫了一会儿，还是来到了窗户旁边，伸出手指轻轻戳破窗户纸，然后隔着那个小孔便朝着房间内部看去。
　　在窗户旁边的桌子上，静静燃烧着一盏红色的蜡烛。
　　但是无论柴善怎么调整角度，他都没有看见这个房间里住着的那个叫做梅雯的女人。
　　“怎么她也不见了？”
　　柴善脑子里一团浆糊。
　　站在原地犹豫了一会儿，眼看着四周的浓雾已经朝着这头蔓延了过来，柴善心头一横，咬牙推开了三号房间的房门！
　　想象中恐怖的事情并没有出现，那个叫做梅雯的女人既没有躲在门后，也没有趴在天花板上。
　　这个房间里的确空空荡荡，一个人也没有
　　柴善心头一喜，直接一把拿走了桌上的红烛，然后匆匆地跑回了五号房。
　　欣喜不已的柴善并没有注意到，当他转身之后，房间的墙壁上随烛火摇曳的影子……有两个。
　　另一个披头散发的影子，就贴在他的后背上，跟他紧密相连。
　　跑回了自己的房间，柴善长长呼出了一口气。
　　他看着桌上的两盏蜡烛，嘴角露出了满足的笑容。
　　有了这两盏，今晚他肯定能熬过去了。
　　而反之，其他人没有足够的蜡烛照到明天清晨雾气褪去，那就很有可能会出事！
　　死的人越多，他就越开心。
　　只要其他人全都死了，那他就安全了！
　　为了防止其他人来到他房间里偷火烛，也为了防止门外的鬼怪撞门而入，他直接将房门锁死，然后舒服地躺在了床上……
　　“不知道今夜又有哪个倒霉蛋会死掉呢？”
　　“你们也不要怪我，我的确是喝了那肉粥，只不过没有吃里面的肉而已！”
　　“小和尚已经提醒的那么明白了，你们还要去吃，出了事也只能怪你们自己蠢！”
　　柴善的嘴角扬起，就这样，在一盏明晃晃的烛火照耀下，他沉沉地睡了过去……
　　…
　　半夜。
　　柴善做了一个混乱无比的噩梦。
　　这个噩梦十分古怪，但又极其真实。
　　他梦到那个叫做梅雯的女人，端着一碗热腾腾的肉粥送到他面前，一步一步地朝他走来。
　　“喝粥啊，你怎么不喝粥呢？”
　　“你不是最喜欢喝这肉粥了么？”
　　“快喝啊……快喝！”
　　他当然不敢喝这碗肉粥，可是身体根本动不了，只能眼睁睁地看着梅雯走到了自己的面前。
　　随着那张脸越来越近，他竟发现梅雯脸上出现了数不清的，密密麻麻的裂纹！
　　那些裂纹处渗出了粘稠的鲜血，很快充满裂纹的皮肤便宛如石块一样，一片一片掉落在地，而被鲜血浸透的人皮的下面，竟长着一张苍老的脸！
　　那是……灯影寺住持的脸！
　　褶皱遍布，十分狰狞，惨白的眼睛里溢满了疯狂！
　　“快喝，快喝呀，把这粥喝光，我就能成佛了！！”
　　“……”
　　倏然间，梦醒了。
　　柴善惊叫了一声，猛地从床上坐了起来！
　　他浑身上下都被冷汗浸湿，大口大口喘着粗气。
　　“原来是梦呀，吓死我了……”
　　他拍了拍自己的胸口，脸色刚有所好转，却又发现了什么可怕的事情，立刻变得极其僵硬！
　　回过神来的柴善，终于发现他此刻所在的房间里黑得可怕，原本应该燃烧的红烛，不知道为什么熄灭了……
　　发现这一点的柴善，大脑立刻变得一片空白。
　　“我房间里不应该燃着一盏红烛吗？”
　　“为什么突然熄灭了？”
　　他坐在床上不敢妄动，黑暗消磨掉了他所有的勇气。
　　目光望向了一旁熄灭的红烛，又看向了门和窗户口。
　　“窗户关得很严实，门也是，外面的风根本吹不进来……”
　　“难道……”
　　脑海里，忽然闪电般划过了一个念头。
　　一个让他毛骨悚然的念头。
　　蜡烛……是不会自己熄灭的。
　　除非有人吹熄了它！
　　自己没有梦游的习惯，难道房间里还有另外一个人？
　　他不自觉地咽了咽口水，很快又发现了另外一件诡异的事情。
　　那就是他的床很冷。
　　是那种完全不正常的冷。
　　按理说，他在床上睡了这么长的时间，他睡的地方至少应该是暖和的。
　　手，不自觉地按向了自己的床褥。
　　触感，有些说不出的滑腻。
　　那不是正常的触感。
　　柴善知道那是什么东西。
　　他太熟悉了。
　　视线下移，落在了他躺过的床铺上，目光被恐惧填满。
　　他之前哪里是躺在床褥上？
　　分明就是躺在了一张被剥离的人皮上！
　　而那张人皮被拉成了长方形的形状，头皮不翼而飞，其余部分覆盖了整座床，从五官上依稀能够辨认出，这是梅雯的人皮！
　　它没有眼睛的眼眶直勾勾地盯着柴善，忽然咧嘴，露出了一个诡异的笑容。
　　“你不是喜欢偷看我吗，现在，我给你看个够……”
　　ps：这一张二合一，不分章了，两章合在一起发，晚安。


第257章 【灯影寺】逃亡
　　柴善在看到梅雯的人皮之后，发出了一声歇斯底里的惨叫声！
　　他宛如一只被踩住了尾巴的野狗，从床上猛地弹了起来！
　　黑暗之中，柴善一只手紧紧地攥住红蜡烛，一只手拿出了身上藏着的鬼器，虎视眈眈看着床上的那张人皮！
　　人皮的身躯一阵鼓动，嘴中还发出了疯狂的笑声，这种笑声好像是两个人的声音合成的，柴善既在其中听到了住持的声音，也听到了梅雯的声音。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“你不是喜欢看吗，现在我身上已经没有衣服了，你怎么不看了？”
　　这诡异的声音在柴善的耳畔一直回荡，他不断后退，看着床上的人皮竟然一点一点站了起来！
　　黑暗中，四目相对的那一刹那，柴善感觉自己的灵魂都要被冻结了！
　　他心头最后的一丝理智也被恐惧淹没，想也不想，转身便撞开了房门，朝着一号房跑去！
　　他知道一号房里是有人的。
　　如果他们开门，自己一定可以借着烛光活下来。
　　房外，阴冷的浓雾已经铺满了整个走廊，里面洋溢着的寒气和潮湿，几乎要从柴善的每一个毛孔里钻进他的骨髓中！
　　他知道，这迷雾里绝对有不干净的东西。
　　可是，柴善不敢停。
　　房间里的梅雯的人皮已经摇摇晃晃，从门口一步一步走了出来。
　　在浓雾的遮掩下，梅雯的人皮虚虚实实，便显得更加可怖！
　　后者疯了一样，逃向了一号房间，房间内微弱的烛光依稀能够透出窗户纸，柴善见状，绝望的心底忽然生出了一丝希望，用力敲击着房门！
　　砰砰砰！
　　“开门！开门！！”
　　他一边敲门，一边大声地呼救！
　　见房间里没有任何动静，柴善咬着牙直接开始踹门，甚至是撞门！
　　然而，原本脆弱的木门，此时此刻竟变得格外坚硬，无论他怎么撞击，门都纹丝不动！
　　柴善也不是傻子，一下就明白了其中的端倪。
　　他立刻来到了被戳破的窗户纸旁边，对着里面大叫道：
　　“我找到生路了，快放我进去！”
　　这一声，还真的惊动了房间里的两人。
　　他们醒了。
　　柴善见状，内心狂喜，继续大声道：
　　“赶快给我开门！”
　　“不然我死了，你们谁都别想找到生路！”
　　听到『生路』两个字，一号房间里熟睡的二人立刻坐起了身子，来到了窗台旁边。
　　“是你！”
　　确认窗户外面站着的人是柴善后，二人都没有给他好脸色。
　　“别他妈废话了，赶紧开门！”
　　柴善语气十分焦急，他一边说着，一边不时向右边看去，好像那里有什么可怕的东西。
　　“怎么，自己房间的蜡烛被人吹熄了？”
　　“要跑到我们房间来避难？”
　　沈薇薇冷嘲热讽，语气之中带着浓烈的报复性的快意！
　　她已经认定了就是柴善第一夜来他们房间外搞了小动作，把他们房间的蜡烛吹熄了，最后才导致她的男朋友不明不白地被剥了皮，自己也险些死掉。
　　现在情势变了，虽然她也不清楚柴善究竟遭遇了什么，会忽然选择离开自己的房间，但有一点可以肯定的是，他一定遇见了非常可怕的事！
　　现在给对方开门，很有可能会遭遇他们无法预料的危险！
　　“别他妈废话了！”
　　“赶紧开门，我找到生路了！”
　　“再不开门，等我把生路带进了坟墓里，大家都没得玩！”
　　柴善的神色极度狰狞，奈何无论他怎么威胁，门内的两人就是无动于衷。
　　“装什么呢？你要是真的找到了生路，能跑来跟我们分享？”
　　“我说的都是真的！你们难道就不会动脑子想一想？要是我没有去寻找生路。今夜我出来干什么，找死吗？”
　　眼看着四号房间的人皮已经离这里越来越近，柴善几乎是硬顶着内心想要疯狂逃离的冲动在和他们沟通，因为柴善仅存的理智告诉他，一旦他现在跑入了迷雾里，那么必然凶多吉少！
　　沈薇薇冷笑了一声：
　　“谁知道你今晚是不是又偷偷摸摸地溜出来，想要把其他人房间的蜡烛吹熄？”
　　柴善额头上渗出了豆大的汗珠，但还是语速飞快说道：
　　“就算第一天晚上真的是我做的，同样的手段，怎么可能连续两天晚上都生效！你们是傻子，可别把其他人也当傻子！”
　　二人面面相觑，似乎是有点被柴善的话说动了。
　　难道这个家伙今天晚上真的去寻找生路了？
　　不过即便有所怀疑，二人还是没有立刻打开房门。
　　“你先把生路告诉我们，我们再开门。”
　　单宏一只手摁在了门后，语气不容商量。
　　而此刻，梅雯的人皮已经来到了二号房。
　　距离柴善，不过十步之距。
　　后者一咬牙，立刻胡诌道：
　　“逃离寺庙有一条密道，藏得非常深！”
　　“你们给我开门，过了今晚，明天一早我就带你们过去！”
　　“只要顺利度过了这五天，我们就能从密道直接离开这座寺庙！”
　　单宏点了点头。
　　“多谢你提供的信息，但是我们不会开门的。”
　　他平淡的语气让柴善当场就破了防！
　　“我草nm！”
　　“你给我等着，你们给我等着！！”
　　柴善疯狂咒骂着房间里的二人，然后头也不回地转身逃向了迷雾！
　　…


第258章 【灯影寺】鲁南尚
　　“小哥，到点了。”
　　六号房间内，刘承峰对了一下时间，然后掏出了火柴将蜡烛点燃。
　　明亮的光芒闪耀，几乎是一下子便驱散了房间内的阴暗。
　　烛火幽幽，在二人的眸中晃动。
　　“嘶……大晚上的，还怪冷。”
　　刘承峰双手搓了搓自己的双臂，上面已经生出了一片鸡皮疙瘩。
　　“外面已经没声儿了……”
　　宁秋水来到了窗户旁边，隔着窗户纸上被柴善先前捅出来的那个小孔观察着外面。
　　“柴善那家伙应该是已经逃入了迷雾里。”
　　他们房间处于最右侧，距离一号房最远。
　　好在半夜时，柴善从他们隔壁逃出去的动静很大，而且外面的确死寂一片，所以哪怕是柴善在一号房外叫嚣着，宁秋水也能够勉强听着些动静。
　　“啧啧，大半夜逃入迷雾里……这生死难测啊！”
　　刘承峰的语气里带着些幸灾乐祸。
　　他向来嫉恶如仇，柴善这种心机歹毒的人落得什么惨烈下场，他都不会觉得可惜。
　　宁秋水思索了片刻。
　　“他今晚还真不一定会死。”
　　把玩着铜币的刘承峰微微一怔。
　　“这都能活？”
　　宁秋水：
　　“这扇血每天应该有死亡限制，我们要活5天，只有八人，根据我们的人数来推测，每天估计最多死亡不会超过两人。”
　　“当然，这只是我的猜测……倘若成立的话，我认为今晚死的应该是梅雯和鲁南尚。”
　　刘承峰浓密的眉毛扬了扬。
　　“梅雯我能理解，她喝了那么多肉粥，昨天白天也怪怪的，像是着了魔……不过鲁南尚貌似就只是没来吃饭，他为什么会死？”
　　昨天，鲁南尚中午和晚上都没有来吃饭。
　　宁秋水说道：
　　“我们第一顿饭，鲁南尚吃了。”
　　“吃的肉粥。”
　　“昨天中午他回来，单宏说在鲁南尚的嘴里看见了头发这件事你还记得吗？”
　　刘承峰点头。
　　宁秋水：
　　“他没看错。”
　　“鲁南尚的嘴里真的有头发。”
　　刘承峰闻言瞪着眼……
　　“我靠，不是吧？”
　　“小哥你确定你没看错？”
　　宁秋水摇头。
　　“绝对不可能看错。”
　　“或许，从他们吃掉了肉粥里的『肉』后，就已经不再是『人』了。”
　　“之前小和尚埋尸的时候，段曾天的尸体莫名消失不见，很可能就是被鲁南尚偷走了……”
　　“而且，从小和尚法华的反应来看，他应该是猜到了尸体被偷走后会发生什么。”
　　“在我们之前，灯影寺还来过几批游客，可能类似的事情发生过不止一次，”
　　“所以法华当时才嘱咐我们一旦找到了尸体，一定要第一时间通知他。”
　　刘承峰听着宁秋水的话，后背上蔓延过了一阵冰冷。
　　他原本以为梅雯是众人里最不正常的那个，可是现在看来，鲁南尚才是。
　　一联想到昨天中午鲁南尚吃饭的时间到底去做了什么事情，刘承峰就忍不住打了个哆嗦。
　　“柴善虽然也喝了肉粥，但是没有吃掉里面的肉粒，整个人几乎没有受到影响，至少表面上看不出来。”
　　“这说明了一件事，那就是真正影响到他们神智的，是肉粥里来源不明的『肉』。”
　　回想起了食宅里不断减少的几名僧人，刘承峰后背上的寒意越来越重，甚至一路爬向了他的天灵盖。
　　之前在房间里看见的纸条，野史中的典故，以及消失的僧人……种种的线索全都指向了一个真相！
　　“小哥，你说肉粥里的那些肉会不会跟寺庙里减少的那几名僧人有关？”
　　刘承峰问出了这个问题。
　　然而还没有等到宁秋水的回答，他们的房间门口就传来了敲门声。
　　咚——咚——咚——
　　十分连贯的三下。
　　这突兀的声音，在死寂的黑夜里宛如利刃一般扎破了沉默。
　　“谁？”
　　窗户旁边的宁秋水问了一句。
　　“是我。”
　　门外的黑影回答。
　　声音确实有一点熟悉。
　　在脑海之中过了一遍，宁秋水立刻记起，那是鲁南尚的声音。
　　“有什么事吗？”
　　鲁南尚开口道：
　　“呃，是有一点事儿，想跟你们商议一下，可以先开个门吗？”
　　宁秋水和刘承峰对视了一眼，后者立刻中气十足地说道：
　　“不好意思啊，我们也想给你开门，但现在房间里出了点意外情况，开不了门。”
　　门外的鲁南尚一听这话，也有些懵了。
　　“意外情况，什么意外情况？”
　　刘承峰清了清嗓子。
　　“我们在大号。”
　　他说完之后，门外的鲁南尚沉默了一会儿。
　　“那我等你们，你们拉完之后，给我开个门儿……”
　　刘承峰道：
　　“好，没问题！”
　　“我们解决完，马上就过来给你开门！”
　　他说完之后门外就没了动静。
　　宁秋水示意刘承峰把那盏红色的蜡烛拿给他，后者蹑手蹑脚地端着烛火来到了宁秋水的身旁，将蜡烛递到了他的手中。
　　然后宁秋水给他打了一个手势，刘承峰会意，又回到了床边，拿过房间里的夜壶放在屁股底下，直接坐在了上面。
　　时间一分一秒地流逝着，大约过去了半个小时，房门外的鲁南尚似乎已经失去了耐性，又一次敲起了房门。
　　咚咚咚！
　　这一次，他敲门的声音变得急促了很多。
　　“好没有啊，都过去半个小时了，还没拉完吗？”
　　刘承峰不耐烦的大声说道：
　　“哎呀，催什么催，蹲个坑都要催！”
　　“我便秘，平时在家蹲坑的时候都是六个钟头起步，你等着吧，拉完我就过来给你开门！”
　　六个钟头。
　　那已经到清晨第一道钟声响起，迷雾退散的时间了。
　　门外的鲁南尚一听这话，立刻就急了。
　　“你tm拉屎要拉六个钟头？”
　　他一改平日里那副笑盈盈的老好人模样，爆了句粗口。
　　刘承峰一边看着宁秋水蹲在了窗户下面，一边漫不经心地说道：
　　“嗯，是啊。”
　　“这还是短的……后边儿要是不来气，我有时候睡觉都在马桶上睡。”
　　门外的鲁南尚似乎听出了刘承峰是在胡诌，他在房间外的走廊上走动了起来，来到了先前被柴善戳过一个小孔的窗户，缓缓俯下了身子，将眼睛对准了那个小孔，观察着房间里的情况。
　　他一下就看到了坐在床旁夜壶上的刘承峰。
　　后者也看见了他的眼睛。
　　在窗户下方红烛烛光的帮助下，刘承峰一下就发现鲁南尚眼睛的周围血肉模糊一大片！
　　那感觉，就像是被剥掉了脸上的皮！
　　“你不是在拉屎吗？”
　　门外，鲁南尚的语气已经带着几分寒意。
　　刘承峰直视他。
　　“对啊。”
　　“拉屎你tm不脱裤子？”
　　“我喜欢拉裤兜里，有一种回家的感觉。”
　　“那你坐个屁的夜壶，赶紧过来开门啊！”
　　“你不懂，坐在夜壶上丹田才好发力。”
　　“……”
　　鲁南尚要疯了。
　　他疯狂向前挤动，将眼睛努力地贴近窗子上的小孔，像是想要从那里挤进来一样。
　　可是下一刻，他便发出了一声惨叫。
　　因为躲在那个窗户小孔下方的宁秋水，突然一下将红烛抬了起来，凑到了它的眼珠上！
　　被红烛上的小火光一闪，鲁南尚的眼睛似乎受到了重创，猛地缩回了窗外。
　　他惨叫了几声过后，便似乎适应了，然后开始疯狂地撞门！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　…
　　ps：今天两更，女朋友来大姨妈了，我晕血。
　　明天4更补上今天的。


第259章 【灯影寺】寻皮
　　房门口传来了恐怖的撞击声，而且对方的力道极大，整个木门在发出巨大响动的同时还会不断震动，那感觉就像是门随时都会被撞碎一般！
　　坐在夜壶上面的刘承峰也不装了，立刻站了起来，堵在了房门的后面。
　　“开门……快开门！！”
　　鲁南尚一边疯狂地撞门，一边大吼着。
　　他的声音除了愤怒和急躁之外，还有几分不易察觉的慌乱和恐惧。
　　刘承峰死死地抵在了门后，感觉自己的身体都要散架了一样。
　　他的身体素质虽然不如宁秋水，但他块头大，体重也重，直逼两百斤，一般人还真撞不过他。
　　然而对方的撞击即便是隔着一扇坚固的门，也险些将他弹飞！
　　只是承受了第一下之后，刘承峰便断定门外的那个鲁南尚绝对不是『人』。
　　“快开门！”
　　“我真的有非常要紧的事情！”
　　刘承峰一边在门后死死地抵住，一边儿骂道：
　　“你有nmlgb！”
　　“真当你道爷是傻子？”
　　“今天道爷要把你放进来，刘承峰三个字倒过来写！”
　　胖子一听这话，撞得更狠更急了。
　　然而无论他怎么用力撞击，那扇木门就好像是焊在了门框上，根本撞不开！
　　就在他们二人僵持的时候，宁秋水拿着那一盏红烛靠近了窗户上的小孔，借着微弱的烛光和月光，他看见了门外撞门的竟然是一个血淋淋的没有皮的人！
　　根据体型和声音来判断，门外的那个家伙就是鲁南尚无疑了。
　　不过，让宁秋水感到奇怪的是，被剥掉皮的鲁南尚这个时候似乎还没有死，也没有变成鬼。
　　他有着十分清醒的理智，能跟人正常交流。
　　而且，他和第一天夜里死掉的段曾天一样，长着头发的头皮……被留了下来。
　　“……全身的皮都被剥掉了，偏偏留下了头皮。”
　　宁秋水喃喃。
　　“这些人皮有着特殊的作用吗？”
　　鲁南尚撞了大概有接近十来分钟，他似乎累了，又或者他的身体已经支离破碎，没有办法再支持他继续撞门了，他终于放弃，坐在了门外，带着哭声求救道：
　　“求你们帮帮我吧……”
　　“天亮之前，如果我还没有找到自己的皮，我就会死！”
　　“我不想死，我真的不想死……”
　　门窗背后的二人对视了一眼，宁秋水心有所感，开口问道：
　　“你看见是谁剥了你的皮吗？”
　　鲁南尚语气惊恐：
　　“……我做了一个很可怕的梦，梦见有人将我拖进了寺庙里的大殿里，那里的佛像好像全都活了过来，围着我一直在笑，其中有个人披着一件血红的袈裟，拿出剃刀说要给我剃度。”
　　“我当时太害怕了，没敢拒绝他们，结果结果那个披着血红的袈裟的人就拿剃刀把我的皮剥了下来！”
　　“当时我昏昏沉沉的，等我回过神来的时候，已经，已经被扔到了外面！”
　　“迷雾之中，有个披着血红袈裟的人告诉我，如果我想活下来，那就必须在天亮之前找到一张可以披在身上的人皮！”
　　听到这里，刘承峰直接隔着门大骂了一句：
　　“艹！”
　　“敢情你大晚上的来我们房门外敲门，是想要我们的人皮呀！”
　　“我怎么刚进来的时候没看出你这么坏呢？”
　　鲁南尚声音带着浓郁的恐惧：
　　“哥，我真的是已经走投无路了！”
　　“我明明什么都没做，为什么，为什么死的会是我？”
　　站在窗边的宁秋水平静地回答道：
　　“不，你做了，你在第一天的那顿晚餐里吃了不该吃的肉粥。”
　　听到了肉粥两个字，鲁南尚明显愣住了。
　　“肉，肉粥？”
　　“不可能呀，不可能是肉粥！”
　　“柴善也吃了肉粥的，为什么他没有事？”
　　宁秋水缓缓说出了实情。
　　“他的确吃了肉粥，但是他并没有吃肉粥里面的肉，回头直接吐在了房间的夜壶里，你跟他住在一个房间，难道都没有发现吗？”
　　鲁南尚闻言，当场便傻眼了。
　　“怎……怎么会这样……”
　　“他是故意这么做的，目的就是为了诱使其他的人也跟着吃下肉粥，上当的不止有你，还有那个叫做梅雯的女孩。”
　　宁秋水说完，将蜡烛对准了窗户口的那个小孔，晃了晃外面傻傻出神的鲁南尚。
　　“那个家伙不久前逃入了迷雾里，不出意外的话，今晚被剥皮的不止你一个人，如果你能赶在梅雯之前先找到他，或许你就能活下来。”
　　“距离清晨的第一声钟响大概还有不到五个半的钟头，你是要继续坐在这个地方等死，还是去碰碰运气？”
　　鲁南尚闻言，那双充斥着惊恐和血丝的眼睛里，忽然溢出了一道光芒。
　　疯狂，怨恨，还有……狰狞。
　　他头也不回，直接站起了身子，拖着那撞得破破烂烂的身体走进了迷雾之中……
　　目送他远去之后，躲在门后面的刘承峰才终于长长地舒了一口气，他揉捏着自己的半边身子，抱怨道：
　　“小哥，你是不知道，刚才门外那玩意儿力气是真的大呀……”
　　“就我这小身板儿，差点没给他撞散架咯！”
　　宁秋水没有搭理他，低头思索着什么。
　　“小哥，你想什么呢？”
　　刘承峰好奇询问。
　　宁秋水抬起了眸子，冷不丁地开口道：
　　“大胡子，你说那些被剥掉的人皮，如果翻过来……是不是就像一件袈裟？”
　　听到这话，刘承峰登时便打了个哆嗦。
　　回想起了刚才鲁南尚的发言，他立刻便懂了。
　　“小哥，你的意思是寺庙里的那些鬼东西剥咱们的皮……是为了做袈裟？”
　　顿了顿，宁秋水又自顾自地说道：
　　“出家人讲究六根清净，所以寺庙里的那些东西剥皮的时候才留下了有头发的部分。”
　　“这些家伙……脑回路还真是诡异啊……”
　　刘承峰听得后背发冷，脑海里浮现出了一幅幅可怕的画面……
　　那一瞬间，他的脑海里划过了一道闪电，有什么通了。
　　“佛家仙家都讲究香火功德，那些东西煮粥给我们吃，是在模仿佛祖『割肉喂鹰』啊！”
　　“难怪肉粥里的肉吃不得，那都是寺庙里『鬼怪』的肉！”
　　宁秋水点头道：
　　“没错。”
　　“『鹰』一旦吃了『肉』，便是成全了它们，它们身上有了『功德』，便认为自己算半个『佛』了，可它们显然并不满足，还要一件全新的『袈裟』……”
　　ps：第一个还有三更，12点尽量发。


第260章 【灯影寺】纸条
　　这些想法在脑海之中出现的时候，刘承峰莫名想到了第一天他们在房间里找到的那张纸。
　　他很快来到了书架旁边，将那张纸重新翻了出来。
　　看了看纸上的字迹，刘承峰突然发出了一道惊呼：
　　“卧槽，小哥你看看！”
　　宁秋水将手中的红蜡烛移到了他的旁边，借着烛光，他发现那张纸上写着成佛的字迹，竟然变得越来越鲜艳了！
　　字迹歪七八扭，深浅不一，行走于纸上时，仿佛一个浑身上下都被打断了骨头，姿势诡异的人！
　　其中的癫狂和病态，几乎要从纸上溢出！
　　“先放回去。”
　　宁秋水拿着那张纸来到了书架的抽屉旁，将纸放了进去。
　　就在他转身的时候，眼神却忽然一凝。
　　他看见，在他们房间窗户口的那个小孔里出现了一只眼睛！
　　与宁秋水对视的那一瞬间，那只眼睛的主人竟然转身就跑。
　　黑影划过，他一下便跑入了迷雾之中，消失不见了。
　　宁秋水来到了窗户旁边，隔着小孔朝着外面查看，但也只能隐约中看到迷雾里有一个模糊的人影渐行渐远。
　　皱起了眉。
　　那只眼睛给了他一丝熟悉的感觉。
　　可以肯定的是，眼睛的主人一定是他们这几天见到过的人。
　　但是由于对视的时间太短，所以宁秋水也没有办法分辨出这只眼睛的主人到底是谁。
　　“他是谁？为什么要来我们的房间外面偷看？”
　　宁秋水心头疑惑，由于房间外的迷雾过于危险，所以他并没有贸然开门。
　　一夜过去。
　　翌日清晨，第一道钟声响彻在了寺庙之中，回荡于每一个角落，驱散了晨雾。
　　宁秋水推门而出，直接来到了隔壁查看房间。
　　里面没有柴善的声音，床旁放着两根红烛，一长一短。
　　他没有犹豫，直接将这两节红烛收入了囊中。
　　经过了两天晚上的尝试，宁秋水已经非常确定，这些小和尚提供的红色蜡烛有着辟邪的作用，十分珍贵。
　　不要白不要。
　　完事之后，他又在房间里寻找了一番。
　　这一次，他在床角落摸到了一张纸条。
　　上面也有朱砂的字迹：
　　『上参诸佛，下备香火』
　　这纸条上的字迹和他们房间里的字迹并不相同，但字里行间全都洋溢着疯狂！
　　宁秋水心念微动，他立刻依次搜索了四号房，三号房和二号房。
　　果然，每个房间里都有一张朱砂笔写下的字条。
　　按照顺序依次排列下来，分别是——
　　2.『摘下心脏，熬成汤粥』
　　3.『剥下人皮，制成袈裟』
　　4.『鹰食我肉，我取鹰皮』
　　5.『上参诸佛，下备香火』
　　6.『成佛』
　　将这些纸条上的字迹全都罗列了出来，无论是宁秋水还是刘承峰，都看得心惊肉跳！
　　他们敲开了一号房间的房门，在那个房间里拿到了最后一张，也是第一张字条。
　　1.『行祂所行，得祂所获』
　　宁秋水并没有藏着掖着，他把所有的字条都给了一号房的二人看了一遍。
　　这并不是什么珍贵的秘密。
　　二人看完之后，都感觉到后背蔓延过一阵浓郁的冰冷。
　　让他们产生这种感觉的，不仅仅是文字本身的内容，还有上面透露出的疯狂！
　　“寺……寺庙里的那些家伙是将咱们当成了『鹰』？”
　　沈薇薇面色惨白。
　　但很快，她又想到了一件事，
　　“可，可是阿天明明没有吃那碗肉粥，为什么他会被剥皮，而且还是第一个？”
　　刘承峰冷笑道：
　　“这你都想不明白？”
　　“没看到第五个字条吗？”
　　“后来成佛的人做完了前面的事情，还要上参诸佛，下备烟火，得先经过前面已经成佛的僧人的同意，后来者才可以成佛。”
　　“这寺庙里不知道已经有多少尊『佛』了，人家嫌弃身上的袈裟穿久了想换一件新的，还需要理由吗？”
　　顿了顿，刘承峰又盯着面色煞白的沈薇薇，啧嘴道：
　　“我一个外人都能看出，你根本不喜欢他，可那个傻子却真的干了傻事。”
　　“你之前跟我们讲过第一天晚上发生的事情，段曾天被剥掉了皮之后，曾在窗户外面偷窥过你……你知道他为什么要看你吗？”
　　沈薇薇僵硬的抬起了头。
　　“为什么？”
　　刘承峰：
　　“因为他在想，要不要进来把你的皮扒掉，去换他的皮……只要他在天亮之前找到了一张新的人皮，他就不用死。”
　　“而且那个时候，你们的房间已经没有红烛保护了，如果他真的想要害你，恐怕第一夜死的人就是你，而不是他。”
　　“可惜啊，那个蠢王八犊子最后居然选择让你活下来……”
　　“说实话，这种情况在血门背后还真的挺少见的，大家都一味地想着怎么让自己活下来，很少会有主动愿意献出自己的生命去成全他人的人。”
　　沈薇薇听完后，似乎又想到了什么，身体在轻微的颤抖着，她沉默了许久，最后还是没有说话。
　　被她藏着的那个戒指，变得有些烫。
　　如果第一夜，她没有从段曾天的手指上扒掉这个指环，那段曾天应该死不了。
　　她知道段曾天喜欢自己，可她没有想到，段曾天居然会愿意为了自己放弃生命。
　　在外面的世界，她见过了太多的渣男，甚至包括她的亲生父亲。
　　沈薇薇向往生死相许的爱情，却一点也不相信生活中遇到的男性，她认为他们不过是垂涎她的美色，想要将她骗上床罢了。
　　所以她同意段曾天的追求，只是因为她看中了段曾天手上的鬼器和在血门背后不错的心理素质。
　　对于绝大部分的诡客而言，能在第四扇门到来之前就弄到鬼器的，少之又少。
　　她想借着段曾天在血门背后活得久一点，将对方当成了一个活命的工具，却没想到上天给她开了这样的一个玩笑。
　　她最向往的爱情，就这样被她亲手毁掉了。
　　在如此冷漠残酷的世界里，她还有可能遇到第二个段曾天吗？
　　那一刻，沈薇薇有一种怅然若失的窒息感。
　　就在众人沉默的时候，屋外的死寂被一个脚步声打破了。
　　站在门口的宁秋水直接打开了房门。
　　然而看清了门外的人后，他却愣住了……


第261章 【灯影寺】意外
　　房间外面走动的，竟然是一个没有人皮的血淋淋的人。
　　从体型上来看，这人竟是柴善！
　　清晨的晨雾还没有完全褪去，钟声过后尚且留着几分潮湿和阴冷，让人身上多少有些鸡皮疙瘩。
　　此时此刻，他们看见了那个没有人皮的血尸站在了门外的走廊上，都感觉到一股寒意从脚底升起，除了宁秋水之外，其他人都朝着房间的角落里退去。
　　“我草……它，它还没死？！”
　　单宏声音打结。
　　门外的血尸路过他们房间门口的时候，也发现了他们，那两颗眼珠子没有了人皮的包裹，就那么连接着一大截神经组织，耷拉在了血肉模糊的牙齿旁边。
　　“是你们，是你们！！”
　　血尸一步一晃，跌跌撞撞朝着他们的房门口走来！
　　“是你们告诉它我的位置，是你们害的我被它剥了皮！”
　　“把皮还给我，把皮还给我！！”
　　柴善怨毒的哀嚎声从喉咙里面响起，听得房间里的众人头皮发麻。
　　“很抱歉，我们不知道你在说什么。”
　　门口的宁秋水很淡定地回答道。
　　“昨天晚上我们睡得很香，根本不知道发生了什么事情。”
　　柴善没有皮的血尸，歇斯底里地对着宁秋水大叫着：
　　“就是你，就是你……是你害死的我！”
　　“我会变成厉鬼，你们一个也别想逃掉！”
　　他一边叫着，一边跌跌撞撞朝着宁秋水走来，似乎想要跟宁秋水拼命，然而每走几步，他的步伐就会变得更加虚浮。
　　当他终于来到了众人门口的这条廊道时，便失去了所有的力气，直接栽倒。
　　咚——
　　柴善失去了生命的体征。
　　当众人确认他已经死掉之后，鲁南尚的血尸也出现在了不远处。
　　只不过，他似乎要比柴善更加虚弱，还失去了一条手臂。
　　他看了一眼门口的宁秋水，用尽全身力气，只说出了四个字：
　　“小心梅雯。”
　　而后他和柴善一样倒在了地上，失去生息。
　　看着地面上的两具尸体，宁秋水皱起了眉毛。
　　按照他的设想，昨晚死去的应该是梅雯和鲁南尚。
　　可从鲁南尚死前的叮嘱，梅雯似乎并没有死。
　　她的情况……有点特殊。
　　“又多了一项危险么？”
　　宁秋水自语道。
　　原本寺庙内的鬼物已经够麻烦了，而现在，除了寺庙的鬼物之外，还发生了一些意外情况。
　　看着鲁南尚不翼而飞的左手，宁秋水感觉到事情正在朝着一种不好的方向发展。
　　“他……他为什么左臂不见了？”
　　单宏不知何时来到了宁秋水的身边，看着地面上两具狰狞的血尸，胃部一阵翻滚。
　　这场面……实在是太恶心了。
　　不过好在有了第一夜的经历，他到底有了心理准备，没有真的吐出来。
　　“可能和梅雯有关。”
　　“昨天的时候，她就已经很不正常了，昨晚还不知道究竟经历了什么，你们多留一个心眼子吧。”
　　由于早晨比较冷，再加上梅雯的事情搞得他们有些紧张，所以他们哪儿也没去，只是待在了各自的房间里，等待着午饭时间的到来。
　　第二道钟声响起。
　　铛——
　　铛——
　　小和尚结束撞钟之后，便来到了众人的房间门口，叫他们去吃饭。
　　沈薇薇面色苍白地指着地面上的两具血尸，说道：
　　“小师傅，你说我们吃得下去么？”
　　看着地面上的两具血尸，法华的神色忽然变了。
　　宁秋水敏锐地捕捉到了这一点，主动开口道：
　　“法华小师傅，我不饿，中午我跟你一起去埋尸体吧。”
　　“毕竟就让他们躺在这个地方，也是对他们的不尊重。”
　　法华怔住了片刻，沉默着点了点头。
　　宁秋水对着三人使了个眼色，刘承峰耸耸肩，直接朝着食宅走去，沈薇薇和单宏有些犹豫，不过最后也只是叮嘱了宁秋水几句，也朝着食宅走去了。
　　宁秋水力气很大，一手拖着一具血尸，看得法华都是一怔。
　　“法华小师傅，昨夜你为什么要来我们的房间外偷看？”
　　二人朝着工具房走去路上，宁秋水突然开口，向法华询问。
　　昨夜他无法确定那只眼睛的主人，但是今天再一次看见的时候，宁秋水便确定了。
　　昨夜来偷看他们的人正是法华！
　　见被宁秋水拆穿了，法华也没有丝毫惊讶，低着头看路。
　　“小僧……担心施主们的安全，所以过来看看。”
　　宁秋水抬头看着前面法华的背影。
　　“只是这样？”
　　法华道：
　　“只是这样。”
　　宁秋水又道：
　　“是不是这样的事情寺庙以前发生过很多次？”
　　走在前方的法华听到这话，居然停下脚步，再回头时，神情已经变得极其严肃。
　　“宁施主，如果可能的话请一定要在天黑之前帮小僧找到梅雯施主……”
　　“否则，今夜会发生非常糟糕的事情！”
　　PS：今天先3更吧，累了。


第262章 【灯影寺】偷窥
　　“会发生特别糟糕的事？”
　　“小师傅可否说的再具体一点？”
　　法华迟疑了许久，只说出了七个字：
　　“她是被选中的人。”
　　他似乎有所顾虑，只说了这么多。
　　宁秋水见他不愿意细讲，也没有继续追问，心里却在暗暗思量着。
　　“被选中的人……”
　　为什么说梅雯是被选中的人？
　　被谁选中？
　　用来做什么？
　　思索之中，他们来到了杂物间。
　　法华将上一次找到的铲子拿了出来。
　　“宁施主，我们去把二位施主的尸体埋了吧！”
　　宁秋水点了点头。
　　“好。”
　　他跟着法华，在寺院里转悠了一圈，找到了一处废弃的静谧之地。
　　“小师傅，你上一次不是说，要把他们埋到寺庙的外面吗？”
　　法华点头，又摇了摇头。
　　“原计划是这样的，但现在寺庙出不去了。”
　　宁秋水心头一动：
　　“出不去了？”
　　“为什么？”
　　法华没有解释，好像没有听见这句话。
　　“……就在这个地方吧宁施主，虽然算不上什么风水宝地，不过也算是让尘归尘，土归土了。”
　　说着，他便弯腰开始了挖坑。
　　宁秋水注视着小和尚，心里合计着待会儿得去大门口看看。
　　法华挖了大约有十多分钟，勉强算是挖出了一个坑，而守在旁边的宁秋水却感觉身上有些不舒服，就好像什么地方有人在看着自己一样……
　　他四下里张望了一番，最终目光落在了右侧拱门旁的一棵枝繁叶茂的大树下。
　　宁秋水看见那棵大树后藏着一个人。
　　对方露出了半张脸，正直勾勾地盯着他们这头。
　　由于隔得太远，所以宁秋水没办法完全看清楚那张脸。
　　他只觉得那张脸很怪，既有点像是梅雯，但又不完全像。
　　不过宁秋水可以确定，对方的脸上带着一种说不出的贪婪，哪怕隔着这么远的距离，他也能够清晰感受到。
　　在宁秋水发现了他之后，那人对着宁秋水露出了一个诡异的笑容，而后收回了窥视，转身朝着拱门跑去了。
　　那个笑容……竟让宁秋水的身上生出了一阵鸡皮疙瘩。
　　“施主，好了，帮小僧一下忙吧！”
　　法华简单刨了一个比较浅的坑，便让宁秋水帮忙将两个人的尸体全部扔进去。
　　“这么浅的坑，恐怕埋不住人。”
　　法华：
　　“夜长梦多，先埋了再说。”
　　宁秋水将两人的尸体扔了进去，法华填土，完事之后他跟宁秋水表达了谢意，然后心事重重地离开了。
　　望着法华的背影，宁秋水似有所感。
　　他回到了食宅，众人已经吃完了饭离开，只有刘承峰坐在那里等着他。
　　“这回僧人没少。”
　　“肉粥也没有了。”
　　从刘承峰的嘴里，宁秋水得到了一个新的消息。
　　只不过前者的语气里带着浓郁的疑惑。
　　前两天发现的规律，到今天突然断了。
　　“感觉今天应该会比较安全。”
　　“这扇门倒是挺人性化的，竟然还有中场休息。”
　　宁秋水有些无语地看着大胡子。
　　“还中场休息，你以为血门是做慈善的呀？”
　　“我跟法华聊过一点，他的意思很明确，如果今天白天我们不能帮他找到失踪的梅雯，那今夜会非常难熬……”
　　刘承峰一怔。
　　“梅雯？”
　　“嗯……不过这座寺庙一共就那么大，算上小和尚，我们一共有五个人，想要找到梅雯应该不难。”
　　宁秋水道：
　　“不好讲，现在的梅雯还不知道能不能算是『人』。”
　　“第一，就算咱们找到她，也未必能够制服。”
　　“第二，哪怕白天她无法对我们造成任何威胁，可她也能在寺庙之中随意跑动，想要在这么大的寺庙里抓住一个移动的目标，恐怕也不容易。”
　　刘承峰听到这里，蹙眉道：
　　“这的确是个大问题。”
　　“咱们先去跟另外两个人汇合一下吧。”
　　“他们吃完饭后，已经回到了自己的房间里。”
　　宁秋水：
　　“不急，我们先去一趟寺庙的大门看看。”
　　他们来到了寺庙的大门处。
　　两扇门像是被某种神秘的力量禁锢住了，无论他们如何用力，也没法推开丝毫。
　　“小和尚之前说埋尸体的时候想要出去，然而今天他却告诉我，寺庙已经出不去了……”
　　刘承峰听出了宁秋水这番话的言外之意。
　　“连小和尚也出不去了？”
　　宁秋水『嗯』了一声。
　　“从这三天的情况来看，小和尚显然是帮助咱们逃离寺庙的重要npc，但现在就连他也不知道怎么离开寺庙了，看来庙里边儿的那些鬼东西正在变强！”
　　刘承峰却道：
　　“不过……小哥你不觉得很奇怪吗？”
　　“小和尚明明也是寺庙里的一员，而且已经出家这么多年，按理说，怎么着也不应该被寺庙里的僧人排挤啊……”
　　“那些僧人不让咱们出去好说，为什么连小和尚也跟着受到了牵连？”
　　“难道是因为小和尚晚上给咱们递蜡烛？”
　　寺庙里有鬼怪想要害他们。
　　小和尚目前不知道算不算是人，但他显然是属于诡客这一阵营的。
　　“也许吧……不过我感觉事情没有这么简单。”
　　确认门推不开之后，宁秋水就准备和大胡子回去他们的住处。
　　然而，当他们转过身子，宁秋水便感觉到脖颈处攀上了一层密集的鸡皮疙瘩！
　　在远处小路尽头的阁楼墙畔，一个怪异的人影露出了半个身子，正在用一种十分贪婪的目光偷窥着他们！
　　对于这道目光宁秋水当然熟悉得很，毕竟就在刚才，那家伙才在树后偷看过他！
　　只不过宁秋水最开始以为他是在看地面上的尸体或法华。
　　然而现在，宁秋水才忽地警觉，对方……居然是在看他！
　　PS：还有两更，12点前发，国庆事情实在太多了，鲍欠！


第263章 【灯影寺】寻找
　　第二次相遇，宁秋水没有丝毫犹豫，确认鬼器在身上之后，他朝着那个偷窥者追了过去！
　　刘承峰反应过来的时候，宁秋水已经跑出十几米了。
　　“小哥，你等等我！”
　　他对着跑在前面的宁秋水大声叫道。
　　宁秋水头也不回，一路狂奔。
　　偷窥者见到宁秋水朝着自己追来，脸上再一次露出了诡异的笑容，消失在了墙后。
　　等到宁秋水跑到它刚才所在的位置时，已经完全没有见到它的踪影。
　　宁秋水低头看了看，眉头一皱。
　　刘承峰也很快赶到了这里。
　　“唉哟，小哥你慢点儿……咋的了这是？”
　　宁秋水将刚才的事情告诉了他，刘承峰听完之后表情微变。
　　“靠，是挺吓人的哈。”
　　“俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记，不过……”
　　他说着，指了指地面。
　　“这儿可都是土石地面，人从这里走过，地面上肯定会留下脚印，为什么这里什么痕迹也没有？”
　　宁秋水沉默。
　　他刚才也发现了这个问题。
　　而且在他从埋尸的那片空地回到食宅时，也经过了之前偷窥者躲藏的树下，可根本没有看见任何脚印。
　　难道……对方不是人？
　　那家伙偷窥自己做什么?
　　宁秋水回忆了一下自己这三天所做的事情，不觉得自己做出了什么出格的事。
　　摇了摇头，他对着蹲在地面上查看的刘承峰说道:
　　“行了，大胡子，咱们还是先回去吧。”
　　“别急，小哥……有东西！”
　　刘承峰的声音忽然变得格外严肃。
　　都已经准备离开的宁秋水微微一怔，随后看向了刘承峰，目光闪烁。
　　“大胡子，发现什么了？”
　　刘承峰用力吸了吸鼻子。
　　“有肉的味道。”
　　“肉？”
　　“嗯，肉粥里的肉。”
　　“我怎么没闻到？”
　　“我鼻子天生就要比其他人灵一些，信我小哥，刚才那家伙……八成就是给我们熬肉粥的那个人！”
　　听闻此言，宁秋水似乎明白为什么大胡子的表情会这么严肃了。
　　“真是奇怪，给我们熬肉粥的人为什么会盯上我，我又没有喝他的粥……”
　　宁秋水的心里多少有一些疑虑。
　　现在距离天黑至少还有五个钟头，不过他已经能够隐约感受到法华嘴里所谓的『糟糕的事』了！
　　无论如何，一定要尽可能在今天天黑之前找到失踪的梅雯！
　　他们迅速回到了所住的地方，来到了一号房间，见到了里面神色凝重的沈，单二人。
　　看见宁秋水和刘承峰出现之后，他们才稍微松了一口气，脸上的神色没有那么糟糕了。
　　“你们终于出现了，呵……我还以为你们已经遇害了呢，刚才还和沈薇薇商量要不要在寺庙里找找你们。”
　　单宏一边说着，抹了一把额头上的汗水。
　　“寺庙里白天还算比较安全，那些鬼怪似乎白天的力量受到了限制，不过按照之前两天晚上天黑的时间，我们大概只有五个多钟头……接下来，我要跟你们说一件非常重要的事情，关系到我们所有人的生死存亡。”
　　一听宁秋水这么说，二人表情立刻变得十分严肃。
　　“你说！”
　　宁秋水讲道：
　　“虽然不知道是什么原因造成的，但是寺庙里的那些鬼怪力量正在变强……而且梅雯的身上发生了一些我们无法理解的事情，如果在今天天黑之前，我们没有帮助法华小和尚找到梅雯，那今天夜里只怕会发生一些我们无法预料的恐怖！”
　　“……”
　　他将部分事情详细的说给了二人听，当然，也包括那个诡异的偷窥者。
　　“那个偷窥者会不会就是梅雯？”
　　沈薇薇声音中带着一丝惊恐。
　　如果是她在偌大的寺庙当中忽然发现远处角落有个人在偷看自己，那她一定会吓得浑身发冷！
　　“目前还不清楚，但大概率是。”
　　“那个小和尚会不会有问题，我的意思是……咱们是不是太相信他了？”
　　宁秋水看向单宏。
　　“他是站在我们这边的，如果他要害我们，前两天有太多机会了。”
　　“而且寺庙里的鬼怪和其他僧人对他也非常排斥，非要选的话，我选择相信他。”
　　“另外，虽然现在是白天，但我不确定寺庙里白天是否就一定安全，所以咱们还是分成两组，切记在寺庙之中找人，千万不要落单！”
　　沈薇薇高举手臂。
　　“最后一个问题，如果我们找到人了，要怎么联系小和尚呢？”
　　他们彼此之间倒是容易联系，手机到现在基本没用过，待机的电量还几乎是满的，互相加一个好友即可。
　　但是小和尚在寺庙白天也神出鬼没的，有时候一转眼他就不见了。
　　宁秋水思索了片刻，忽然道：
　　“有一个方法，我不确定管用，但是可以试试……”
　　“什么方法？”
　　“敲钟。”
　　沈薇薇翻了一个白眼。
　　“你敲钟她听不到啊，她要看见你敲钟了，肯定就跑了！”
　　宁秋水摇头。
　　“不一定。”
　　“但你记住一点，不要跟她对视。”
　　“如果梅雯真的是之前窥视我的那个人，那她只要发现你发现她了，她就会直接逃走，反之，她就会一直盯着你。”
　　“总之，为了今晚的安全着想，大家试一试吧！”
　　“最后，无论找不找得到梅雯，只要到了19点，全部都回到我们住的地方集合。”
　　众人点头。
　　很快，四人便分成了两组，开始在寺院之中搜索起来。
　　宁秋水他们再一次来到了大殿之中。
　　和之前不同的是，这一次，大殿之中的那些佛像发生了一些微妙的变化。
　　他们进入大殿之中的时候，能够明显感觉到很多恶意的凝视！
　　其实早在他们第一次来到这个地方的时候就已经察觉到了，不过那个时候这种感觉很轻，很淡，远没有现在这么浓烈。
　　随着二人在殿内到处走动，他们发现那些披着鲜艳的红色袈裟的佛像，居然全部缓缓转过了头，盯着他们！
　　眼神之中，带着一种说不出的饥渴和贪婪！


第264章 【灯影寺】引蛇出洞
　　“我操，真的假的？！”
　　如此诡异的一幕，让刘承峰目瞪口呆，他感觉自己全身上下的毛孔都在向外冒着寒气！
　　嘀嗒——
　　佛像身上披着的红色袈裟居然开始缓缓渗出了鲜血，一道一道顺着金色佛像的身体滴到了地面上！
　　“好痛……好痛啊……”
　　凄惨又怨毒的呻吟声不断在大殿内回荡，而且不止一道。
　　那些声音全都是从佛像的袈裟上传出来的！
　　就在二人愣神的时刻，这些佛像的身上又传来了震动。
　　所有的佛像都齐刷刷地看向了他们，那张原本充满了祥和的脸，竟然变得越来越狰狞，越来越扭曲！
　　最可怕的是他们的嘴角两边，几乎快要拉到耳朵旁边了……
　　“快走！”
　　宁秋水大叫立刻朝着大殿外面跑去，刘承峰也不甘示弱，紧随其后！
　　他们一口气冲出了大殿，再回头看时，却发现大殿里所有的异常景象都消失了。
　　一切又在须臾之间恢复了平静。
　　“靠北……”
　　刘承峰面色苍白，啐了一口，骂出了一句不知道是哪个地方的方言。
　　“难怪我第一天在这里感受到有什么东西在盯着我！”
　　“这些佛像不会全都是……”
　　宁秋水站在了大殿的外面，盯着殿内的那些佛像，语气平静。
　　“……不出意外的话，这些佛像应该就是灯影寺过往已经『成佛』的那些僧人。”
　　“看来我们之前的推测并没有问题……随着时间的推移，它们身上的某种限制正在被一点一点的解开！”
　　“走吧，这大殿里藏不了人，已经没有待下去的必要了……”
　　刘承峰点了点头。
　　走的时候，他仍然心有余悸地回头看了一眼。
　　隐约之间，他想到了什么，追上了宁秋水。
　　“小哥，你还记不记得我们在第五个房间里找到的纸条？”
　　宁秋水：
　　“上参诸佛，下备香火……怎么了？”
　　刘承峰道：
　　“这句话的意思，显然是『想要成佛的人』要准备一些香火供奉给那些『已经成佛的人』。”
　　“而香火无论是在道家还是在佛家，都有很多种意思解读，其中有一种就是代表着『贡品』，而这座寺庙处于深山，平日里根本没有香客前来供奉，所以贡品是什么呢？”
　　他越细想，越觉得不对味。
　　旁边的宁秋水转过了头，低声说了一句让刘承峰打了个寒颤的话：
　　“搞不好，剩下还活着的人就是那些准备给『诸佛』的贡品！”
　　“我想，这才是小和尚为什么要这么急切地让我们帮他找到梅雯。”
　　“现在的『梅雯』，一定是一个十分关键的角色！”
　　二人说着，路过了一座钟楼。
　　看着一旁高高的钟楼，宁秋水心里忽然生出了一个计策。
　　“大胡子，咱们换个方法。”
　　刘承峰摸了摸自己的下巴。
　　“啥方法？”
　　“待会儿我站在上面，钟楼的视野非常开阔，能够看到的地方很多，这也代表着寺庙里能够看到钟楼上的地方也很多……”
　　“这么大的寺庙，与其我们去找她，不如让她来找我们，她不是喜欢偷窥我吗，到时候我就用余光扫一扫，假装没有看见她，你带着我的鬼器去找她……咱们用手机交流。”
　　刘承峰的眼睛一亮。
　　“这个方法可行！”
　　宁秋水给了刘承峰一把红色的剪刀。
　　这东西，还有至少一次的使用次数。
　　“看见了直接下死手。”
　　他说道。
　　刘承峰嘿嘿一笑。
　　“小哥放心，让我逮到，必然要给她一些颜色瞧瞧！”
　　计划好了之后，宁秋水直接来到了钟楼之上。
　　由于地势高，四周没有遮拦，所以这里的视野相当开阔，几乎能够看到寺庙里一半以上的地方。
　　他故意埋着头，不去认真地查看四周，只是细细去感受，是否有人在偷偷地看自己。
　　视线是不存在重量的，如果是一个普通人在偷窥他，哪怕是宁秋水这样身经百战的人，将杀意感知磨砺到了极其敏锐的程度，也无法做到完美感知。
　　但那个寺庙之中的偷窥者和普通人不同。
　　它的视线所掺杂的东西非常多，几乎有如实质，能够让宁秋水明显感知到。
　　静静地等待了大约半个钟头，宁秋水心有所感。
　　他的右后方脖子那片区域，起了一片明显的鸡皮疙瘩。
　　他拿出手机，给刘承峰发了一个大致的方位，然后缓缓移动自己的身体。
　　余光去寻找远处的细节，显然是一件天方夜谭，且十分不合理的事情。
　　但是如果那个东西有着明显的特征，那就不同了。
　　像是你身处于绝对的黑暗，哪怕周围有那么一点点的光明，即便你没有直视它，也能让你的余光锁定它的大致方位！
　　而此刻那个偷窥者的目光，便是宁秋水余光看见的光点！
　　“大胡子，你的西北方向，那座禅房的第三个柱子后面……记得绕过去，从屁股后面给它一剪刀！”
　　刘承峰看着手机上的短信，眼里闪烁着兴奋的光芒。
　　好啊！
　　好得很！
　　ps：第三更，略短，抱歉，这几天懒惰了点，我尽快调整吧。


第265章【灯影寺】同庆
　　按照宁秋水的指示，刘承峰很快便绕到了目标位置。
　　他小心翼翼地从另一堵墙的后面探出了半个脑袋，查看那个偷窥宁秋水的人。
　　这一下就形成了螳螂捕蝉，黄雀在后的情景。
　　不过，随着刘承峰从后面观察那个偷窥者时，他发现了一件恐怖的事——
　　那个在偷看宁秋水的人，竟然披着一张血淋淋的人皮！
　　那张人皮应该是属于梅雯的。
　　刘承峰蹑手蹑脚地接近他，动作悄无声息，十分轻柔。
　　偷窥者聚精会神的正看着钟楼上的宁秋水，眼中流露出一种难以言喻的渴望，像是一名饥肠辘辘的食客，正看着桌上的饭菜。
　　或许是由于注意力过于集中，他并没有发现身后不断接近自己的刘承峰。
　　直到一个声音忽然从他的耳畔响起，让他当场炸毛了：
　　“喂，你在看什么，有那么好看吗？”
　　偷窥者几乎是当场弹跳了起来，他回头一看，然而，迎接他的却是一把血红的剪刀！
　　噗嗤！
　　刘承峰下手可没有轻重，这剪刀直接扎向了偷窥者的胸膛，随着利器割开皮肉的声音响起，红色的剪刀触发了鬼器的效果。
　　神秘的力量涌入了偷窥者的身体，让他惨叫一声，而后那双眸子立刻露出了怨毒的神情！
　　“你什么眼神，吓唬谁呢？”
　　刘承峰瞪着眸子，上去又是一剪刀！
　　这一下刺入，红色的剪刀当场便碎裂了。
　　但是第二次攻击仍然对他造成了伤害。
　　殷红的鲜血在他胸口弥漫。
　　偷窥者怪叫了一声，并没有反抗，转身就跑。
　　刘承峰当然不愿意放过他，紧随其后，也正在此刻，宁秋水敲响了钟楼之上的铜钟！
　　铛——
　　铛——
　　听到这铜钟响起，偷窥者跑得更快了！
　　他似乎在忌惮什么。
　　刘承峰死命跟着他追出了一劫，奈何实在是跑不过他，最后还是追丢了。
　　“艹！”
　　他喘着粗气骂了一句。
　　“什么鬼东西，挨了两剪刀跑的居然这么快……血也没流多少！”
　　刘承峰第一剪刀直接扎的对方心脏位置，但它很快便想到对方很可能是住持，心脏已经煮成了肉粥，那个地方根本就是空的，于是他第二剪刀扎向了偷窥者的肺腑。
　　但这两下显然都没有对偷窥者造成实质性的伤害。
　　最终，刘承峰只能垂头丧气地回到了钟楼的下方。
　　“小哥，没抓到，给他跑了！”
　　看见刘承峰的这副模样，宁秋水也没有责怪他。
　　对方毕竟不是人。
　　哪怕白天能力受到了限制，也不是他们这些普通人能够对付的。
　　“没关系，预料之中。”
　　宁秋水说着，刘承峰看见他身边站着另外一个人，正是法华小和尚。
　　对方不知道是什么时候来的，表情依然严肃。
　　他向刘承峰询问了之前发生的事情。
　　在得知刘承峰拿着一把特殊的剪刀扎破了偷窥者身上的人皮时，法华才稍微松了口气。
　　“没关系，他的袈裟破了，至少今夜……”
　　宁秋水似乎听懂了小和尚在说什么，接道：
　　“至少今夜他成不了佛，对吗？”
　　听到这里，法华猛地抬起头，双目中溢满了震撼的神色！
　　“宁施主，你……”
　　“我为什么会知道？小师傅，如果我没有猜错，我们所住的房间其实是寺庙里僧人居住的房间吧？只有在客人来到灯影寺的时候，他们才会让出这些房间……”
　　法华哑然，他呆呆地看着宁秋水，没想到眼前的这个男人居然能够猜到这么多关于寺庙的事情……
　　宁秋水继续道：
　　“成佛的过程，方法，你的师兄们已经完完全全地记载在了经书之中。”
　　宁秋水并没有在这件事情上做出任何隐瞒，继续追问道：
　　“所以……没有一件好的袈裟，就无法成佛吗？”
　　法华沉默了片刻，用力且笃定地点点头。
　　“对。”
　　“根据寺庙里已经成佛的前辈们所描述的那样，想要成佛，一定要功德，袈裟，香火。”
　　“三者缺一不可。”
　　“现在，他选择的那件袈裟已经被刺破，其他的三件袈裟被他摒弃，在新的袈裟制作完成之前，他是成不了佛的。”
　　宁秋水思索了一下，好奇道：
　　“法华小师傅，我有一个问题，如果灯影寺内……有僧人成佛了会怎么样？”
　　法华盯着宁秋水，语气意味深长：
　　“寺庙内会『同庆』。”
　　“同庆？”
　　“嗯，诸佛会为刚成佛的僧人接风洗尘，一旦『同庆』，全寺上下所有的戒律规则都会失效。”
　　“这一天，无论是佛还是僧人们，都不必再敲钟，诵经，食素……”
　　光是听到这句话，宁秋水和刘承峰便感觉到了后背一阵发凉……
　　在灯影寺度过了快三日，他们已经发现，寺庙内全都是一群妖魔鬼怪，根本不是什么正经僧人！
　　成佛，是它们的执念。
　　它们可以为此做出任何疯狂的事！
　　寺庙里对僧人定下的规矩，其实是一种束缚，也是对他们这些诡客的一种保护。
　　一旦灯影寺内有人成佛，规矩失效，那他们……会面临怎样恐怖的清算？
　　到时候，只怕剩下活着的四个人里，至少还要再死三个！
　　“二位施主不必如此担忧……至少今日，无人成佛。”
　　法华双手合十，沉重的语气带着一丝安慰。
　　刘承峰消化着法华所说的这些话，忽然抬头问出了一个问题：
　　“小和尚，寺院『成佛』的这个传统，是从什么时候开始的？”
　　PS：懒癌的犯了，还有两更，今晚一定要写完三更！


第266章 【灯影寺】失踪
　　煮心熬汤，扒皮为袈……这种恐怖且诡异的手段，完全和成佛扯不上半毛钱的关系。
　　刘承峰真的很好奇，这种掏心剥皮的成佛方式到底是哪个天才玩意儿想出来的？
　　对于他的这个问题，法华小和尚倒也没有避讳，缓缓说出了关于灯影寺从前的事：
　　“是从第一任成佛的慧普法师开始的。”
　　“我的师父是寺庙里负责劈柴担水做饭的僧人，年纪也很大了，他死前曾跟我讲过一个关于慧普法师的秘密……”
　　“传闻慧普法师从小便与佛法有缘，十岁出家，一辈子钻研经文跟佛法，然而直到将死的时候，他也没有参悟大道，结成舍利，证得佛位。”
　　“或许是承受不了打击，又或许是无法接受这一点，慧普法师晚年开始变得越来越疯癫……”
　　“听老师讲，慧普法师为了能够成佛，把能用的所有手段几乎都用了一遍！”
　　“可是他所做的这一切，仍然没有能够让他成佛，直到慧普法师老的动不了了，只能躺在了床上，靠着僧人们为他诵经喂粥续命的时候，他做了一个疯狂又可怕的决定……”
　　“他要模仿佛祖『割肉喂鹰』的事迹，把自己的肉全部割下来剁碎，喂给寺庙内的僧人…… ”
　　“而负责做这件事情的，就是我的师父。”
　　听到这里，刘承峰已经是浑身的鸡皮疙瘩，说道：
　　“我操，他有病吧？”
　　“这哪里是割肉喂鹰啊，这哪儿是哪儿啊？”
　　“就算是模仿，他也应该把自己的肉割了，喂给山林里的野兽才对吧？”
　　法华深深地看了刘承峰一眼：
　　“刘施主所说没错。”
　　“我师父当年也是这么问慧普法师的，但刘施主知道慧普法师是怎么回答我师父的吗？”
　　刘承峰被法华的这个眼神吓住了，他摇了摇头，问道：
　　“怎么回答的？”
　　法华缓缓开口，说出了一句恐怖的话：
　　“法师说，把粥熬香一点，只要吃了这粥……他们就是山林里的野兽。”
　　平平淡淡的一句话，让宁秋水和刘承峰汗毛倒竖！
　　“所以你的师父最后真的照做了？”
　　法华沉默了很久，点了点头。
　　“他一刀一刀割下了住持的肉，听师父说，慧普法师当时没有叫痛，至始至终都在笑，直到他死的时候，脸上都挂着疯狂又诡异的笑容……”
　　“最后，粥熬出来了。”
　　看见法华的表情，宁秋水已经猜到了结局，但他还是问了一句：
　　“有人喝了吗？”
　　法华：
　　“除了我师傅，所有人都喝了。”
　　“那一日，慧普法师成佛，全寺同庆。”
　　“大殿第一尊金像落位，梦中传下『成佛』法门。”
　　刘承峰瞪大眼，眸子里满是不可思议。
　　“真的假的？这也能成佛？”
　　“泥马……”
　　他实在是没忍住爆了句粗口。
　　“显然，他成的不是佛，至于究竟是什么东西，可不好讲。”
　　宁秋水摇了摇头。
　　灯影寺问题的根源找到了。
　　可以说，现在所有僧人们成佛的执念，都是受到了慧普法师的影响。
　　顿了顿，宁秋水似乎想到了什么。
　　“所以小和尚，我们吃的肉粥是你熬的？”
　　一旁的刘承峰也立刻反应了过来，神色震惊。
　　小和尚的师父以前就是干这个的，现在他师父死了，理应是他来接过这个担子。
　　面对宁秋水的询问，法华叹了口气，却并没有遮掩。
　　“小僧有罪，但此乃住持的嘱托，小僧不可不听。”
　　“方圆数百里地，只有灯影寺这一处寺庙，若是他们将小僧赶出去，那小僧就无家可归了。”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“无需道歉，你之前给过我们提醒，站在你的立场上，已经仁至义尽。”
　　法华眸光闪烁，双手合十，感激地对着宁秋水鞠了一躬。
　　“施主愿意原谅小僧，小僧感激不尽！”
　　宁秋水又说道：
　　“别整这些虚的，你要真感激我们，就告诉我们怎么离开寺庙？”
　　法华闻言，面容露出了一丝苦涩：
　　“小僧也不知道。”
　　“寺庙的大门被他们关上了，小僧推不开。”
　　“如果小僧找到了离开寺庙的方法，一定第一时间通知二位施主。”
　　宁秋水点了点头：
　　“既然如此，多谢了。”
　　夜晚，很快降临。
　　四人齐聚在食宅里面，吃着素粥。
　　蜡烛的灯光昏暗，莫名为食宅增添了几分诡异。
　　今日，天黑的很快。
　　还不到六点，夕阳就要落山了。
　　四人坐在一张桌子面前喝粥，气氛非常沉默，谁都没有先开口说话。
　　宁秋水和刘承峰还好，脸上的神情没有太多变化，但单宏和沈薇薇就顶不住了，得知了关于这个寺庙的一些隐秘之后，他们现在只感觉浑身上下哪儿都不舒服，好像寺庙里总有一双眼睛盯着他们……
　　邻桌的那些僧人，看他们的眼神也不大对劲。
　　如果说之前是一种贪婪的审视，那么现在就变成了憎恶！
　　他们似乎在憎恨几人破坏了『同庆』，害的他们今天要继续吃素念经。
　　不过这些僧人很快便离开了，他们有自己的作息时间，并且严格遵守着。
　　等他们走后，这个食宅里就变得空旷了很多。
　　相比起第一天的八个人，现在只剩下了一半，幽暗又空旷的空间，让几人都很没有安全感。
　　“有一个问题困扰了我们很长时间……”
　　沈薇薇揉了揉自己的太阳穴，声音充斥着烦躁。
　　“你说。”
　　宁秋水身子微微后仰，躺在了椅子的靠背上。
　　“成佛的不应该是两个僧人吗？”
　　“第一天和第二天分别有住持和另外一个僧人消失，如果说今天大胡子刺破的是其中一个人的袈裟，那另外一个人应该可以成佛呀？”
　　沈薇薇二人倒也不是完全一无是处，事实上，他们也有自己的考虑。
　　“哎……你这么一说，我们好像还真的把那个家伙忽略掉了！”
　　刘承峰一拍大腿，音量陡增。
　　沈薇薇二人忽然提出的这个问题，让他感觉到了一阵后怕！
　　“你们的担忧不无道理，理论上来说，这一次成佛的的确是两个僧人，一个是住持，另一个就是第二天消失的那个僧人。”
　　“不过应该是中间出了一些我们不知道的岔子，导致另一个僧人也没有办法成佛。”
　　“否则，刚才那些僧人不会用那样的眼神看我们。”
　　“至少今夜，我们不会面临这一扇血门最恐怖的清算。”
　　“但是仍然不可以掉以轻心！”
　　宁秋水徐徐开口。
　　沈薇薇的面色变得煞白，她咬着嘴唇说道：
　　“要不今天晚上我们都住一个房间吧？”
　　“把其他房间的蜡烛全部都拿到一个房间来，我们一次点两支！”
　　这一次，宁秋水没有拒绝她的提议。
　　剩下的这两个人虽然看上去也不能完全信任，但至少也没有表现出什么害人之心。
　　大家抱团取暖，的确要安全一些。
　　他们一同回到了一号房间，静静等待着法华给他们送红色的蜡烛。
　　然而今夜，他们等了足足两个钟头也没有等到法华。
　　那个每天晚上都会按时给他们送红色蜡烛的小和尚……突然消失了。
　　ps：大家好，我是作者夜狗的弟弟夜猫，他今天又一次被懒惰打败了，只写了两张，他不好意思发，让我代他给各位道歉，大家放心，明天我一定会监督他的。


第267章 【灯影寺】夜壶里的脸
　　“这都几点了，为什么他还不来？”
　　一直等待，也没有等到法华小和尚，单宏忍不住有些着急了，他一边看着手机上的时间，一边焦躁地在房间里一直来回踱步。
　　有了前两天晚上的经历，他们很清楚，小和尚送给他们的那盏红蜡烛是他们能够安全度过夜晚的关键道具。
　　而今夜没有蜡烛了。
　　黑暗是寺庙里那些鬼怪的舞台，没有了蜡烛，他们要如何如何抵御？
　　“你们昨天还有剩下的蜡烛吗？”
　　宁秋水随口问了一句。
　　二人全都摇了摇头。
　　“昨天的蜡烛比之前的短了一截，根本不够用，我们烧到后面蜡烛熄灭了，天还没有亮，好在没有出事情……”
　　沈薇薇说完之后，带着讶异眼神看了宁秋水一眼：
　　“难道你们有剩下的？”
　　宁秋水哗啦啦直接从兜里掏出了一大堆蜡烛，看得二人目瞪口呆。
　　“你们真是我亲哥……话说，你们哪儿来这么多蜡烛呀？”
　　单宏又是震惊，又是激动。
　　“还能哪来的，其他房间拿的呗。”
　　“这些蜡烛也够咱们两天点的了，就剩最后两晚了，点上吧。”
　　刘承峰说着就掏出了火柴，呲啦一下，明亮的火光从火柴的尖端迸发而出，点燃了一根烧了大半的红色蜡烛。
　　宁秋水拿着这根蜡烛在房间里转了半天，能找的角落他都找了一遍。
　　“小哥，你在找什么呢？”
　　刘承峰问道。
　　宁秋水缓缓说道：
　　“在找房间里有没有隐藏的鬼怪。”
　　“你忘了昨天晚上，柴善突然自己从房间里跑出去了？”
　　这个细节，刘承峰还真的没有留意，只是经过宁秋水的提醒，他才猛然惊出了一身冷汗。
　　的确，房间里有烛光的时候，那些鬼怪没有办法悄悄进入，它们唯一闯入的方式就是撞门。
　　但如果有什么东西在他们进入房间之前就已经先在房间里藏好了，那今夜岂不是凶多吉少？
　　“有什么地方不太对……”
　　宁秋水目光在房间的角落里肆意搜寻着。
　　他有一种不安感，浑身上下都觉得毛毛的。
　　“哎，大胡子，再点一根蜡烛，你们也帮忙找一下，我总觉得房间里有东西。”
　　能从混乱地带活下来的人，对于生死之间的那种敏感程度要远远高于普通人。
　　一旦有什么可以威胁到宁秋水的生命时，他就会变得特别敏锐！
　　刘承峰对于宁秋水向来是十分信任的，听到这话，他立刻点燃了手里的另外几根蜡烛，发给了旁边的两个人。
　　“都拿着，自己找找！”
　　二人接过了刘承峰递过来的蜡烛。
　　似乎是火光给了他们安全感，让二人的脸色看上去没有先前那么苍白了。
　　他们拿着蜡烛在房间里到处寻找，最终，沈薇薇的声音从一个床边的角落里传来，带着一丝颤抖。
　　“你们……你们快过来看！”
　　房间里的其他三人闻言，立刻来到了沈薇薇所在的角落里。
　　这里很隐蔽。
　　因为是床尾和窗户的夹角，且外面还拦了一个木柜子，外面的人根本进不去。
　　靠着蜡烛上微弱的光芒照明，他们看见在那个黑漆漆的角落里，有一个夜壶。
　　夜壶。
　　本来在房间里不是什么值得注意的地方。
　　但是，那个位置很奇怪。
　　他们就算用过夜壶，也不会将夜壶直接藏起来。
　　所以为什么夜壶会出现在这个地方？
　　在血门背后，任何一件诡异的事情，都很容易让人精神紧张。
　　宁秋水示意几人让开，自己用脚将夜壶勾了出来。
　　烛光下，眼前的夜壶居然被盖上了盖子。
　　宁秋水小心地将盖子掀开，一张惨白的脸竟然出现在了夜壶之中。
　　“我草……！”
　　一旁的三人先是被吓得后退了一步，但好歹也有心理准备，很快便稳住了紧张的情绪，刘承峰上前一步，对着夜壶里面的那张人脸骂道：
　　“不是，这房间那么多地儿，容不下你还是咋滴啊，你要藏在这地方？”
　　“都做鬼了，咋还这么埋汰呢？”
　　这一骂，属实是给夜壶里的那张人脸激怒了，它表情骤然变得极其痛苦起来，不停地挣扎蠕动，像是要从罐子里出来！
　　“我草，这逼玩意儿，说它两句还不乐意听了。”
　　他话音未落，夜壶表面又出现了一条又一条裂纹，这些裂纹上渗出了黏稠的鲜血，并且随着鲜血渗出之后，房间里的温度也开始不断下降……
　　唰！
　　屋外出现了一个黑影，站在窗外，一动不动。
　　房间里，众人手上点着的烛火不断晃悠，仿佛随时都要熄灭一般！
　　“它是不是要出来了，咱们要把它扔出去吗？”
　　本来已经被刘承峰的发言驱散了一部分内心恐惧的沈薇薇，再一次紧张了起来！
　　宁秋水看了看窗外的黑影，眼神锋利了不少。
　　把夜壶扔出去，还是不扔？
　　如果不扔的话，夜壶里的那张脸马上就要出来了，它出来之后会不会发生什么可怕的事情？
　　如果扔的话，那他们就必须要打开门或者窗户，然而门外站着的那个黑影给了他们非常浓重的压力！
　　他们，似乎已经开始面临生死存亡的时刻！
　　“呃啊……”
　　人脸发出了凄厉的哀嚎声。
　　夜壶的壶壁开始碎裂，老旧的铁质碎块掉在了地上，一片一片，仿佛凋零的落叶一般。
　　情况属实危急，另外两个人由于身上没有鬼器，一时半会完全不知道该做什么，六神无主地傻愣在了一旁。
　　眼看着夜壶里的那张脸即将脱困，宁秋水对着单宏说道：
　　“你把夜壶抱起来，扔出去，一会儿我开窗！”
　　单宏一听宁秋水叫了自己的名字，当即愣在了原地：
　　“啊？我，我？”
　　“没时间了，赶快！”
　　他低下头盯着夜壶里那张恐怖的苍白的脸，猛然之间想起这不是第二天消失的那个僧人吗？
　　单宏打了个哆嗦，被那张脸上的狰狞神色吓住了，他后退了几步，连忙摆手：
　　“不……不！”
　　“它要出来了，我现在抱住它，不，不是找死吗？！”
　　他的这副样子，让旁边的沈薇薇都忍不住皱起了眉。
　　一咬牙，沈薇薇的眼神一横，忍着内心的恐惧和恶心，猛地抱起了夜壶，朝着窗户口跑去！
　　“开窗！”
　　她尖叫道。
　　沈薇薇也不知道自己到底是哪里来的勇气。
　　或许是出于对自己死去的男友的愧疚，又或许是对于宁秋水的信任，她这一次没有再继续胆怯。
　　宁秋水打开了窗户。
　　沈薇薇闭上眼睛，用力地将手中的夜壶抛出了窗外。
　　她不敢去看那个站在他们门窗面前的黑影。
　　哐当——
　　夜壶落地的声音响起，咕噜咕噜滚出了老远。
　　就在沈薇薇松了一口气，想要朝着房间里面退去的时候，一条冰冷的苍白手臂却猛地从窗外伸了出来，抓住了她的手腕！


第268章 【灯影寺】鬼磕头
　　被抓住手腕的沈薇薇用尽全力地尖叫一声！
　　她用力地想要向后退去，奈何抓住她手腕的那只手十分牢固，仿佛是一双钢铁打造的镣铐，无论她怎么挣扎，都没有丝毫作用。
　　并且对方正在用力地将她往外拽！
　　沈薇薇体重本就较轻，也不像白潇潇那样经常锻炼，哪里拗得过窗外的那个黑影？
　　她一个踉跄，就直接朝着窗外扑去，要不是身体紧紧卡在了窗户口，估计现在已经被拖出了房间！
　　沈薇薇无比惶恐，对着身边的宁秋水大声求救道：
　　“救我！！”
　　宁秋水也没有犹豫，掏出了神婆的那本古书。
　　这本书还有最后一次使用的机会。
　　随着他掏出古书，用力地砸向了手臂的主人，那本书上立刻淌出了浓郁的血渍，还伴随着神婆那凄厉的咆哮声。
　　神婆生前恶事做尽，自身也承受了太多的痛苦，尤其是最后被女鬼活活用头发挤压成了一个肉球，过程更是看得宁秋水和刘承峰头皮发麻……
　　浓郁的怨气似乎给了她格外强大的力量。
　　外面黑的比较严重，哪怕是站在窗边的宁秋水，也根本看不清窗户外面到底发生了什么事情。
　　房间里的四人只能够听到屋外传来了一声惨叫，紧接着，抓住沈薇薇的那只手便松开了。
　　沈薇薇吓坏了，根本站不稳，她一边儿惨叫着朝着房间里面连滚带爬地跑去，一边抽搐着。
　　站在窗边的宁秋水已经趁着这个间隙关上了窗户，并将一盏燃烧的烛火放在了窗户面前的柜子上。
　　刘承峰抱着沈薇薇，感受着对方在他怀里一直抽搐个不停，忍不住道：
　　“瞧给这姑娘吓得，都开始痉挛了。”
　　她抖了好一会儿，才总算平复了下来，颤声对着刘承峰说了一声谢谢，自己坐到了床上去。
　　“你刚才看见什么了？”
　　宁秋水瞟了她一眼。
　　沈薇薇回忆起刚才发生的事情，眸子里的恐惧神色没有丝毫消退，咽了咽口水道：
　　“我看到了一张很老，很恐怖的脸。”
　　“它的眼神真的好可怕！”
　　“好像要直接将我吃掉一样……”
　　宁秋水问道：
　　“是我们第一天见到的那个住持吗？”
　　经过了宁秋水的提醒，沈薇薇这才猛然惊觉，点头道：
　　“对！”
　　“就是他！”
　　宁秋水冷笑道：
　　“这家伙，真是想成佛想疯了啊……”
　　“鹰食我肉，我取鹰皮，我们现在没有吃它得肉，它却已经忍不住想要我们的皮了。”
　　他话音刚刚落下，门外便传来了剧烈的撞击！
　　砰！
　　砰！
　　这撞击力道之大，几乎让整个房间都在震动！
　　“大胡子，堵门！”
　　宁秋水对着刘承峰叫道，后者脸色一黑，急忙朝着门口跑去。
　　“得，又是我……”
　　他两百来斤的体重往那里一搁，房门顿时就显得要稳固许多。
　　砰！
　　门外的住持似乎急了，加重了力气，这一下实在太狠，差点儿没给门后的刘承峰撞飞！
　　房间里的火烛也猛烈地摇曳了一下，好似受到了未知的影响。
　　“烛火刚才差点儿熄了！”
　　单宏惊恐地叫了一声。
　　“你废屁的话呢！”
　　“我们眼睛瞎的啊？”
　　“赶紧过来帮我顶着！”
　　刘承峰回头一看那小子躲在房间里面那么深的地方，气就不打一处来。
　　沈薇薇一姑娘都敢跑到窗户口去扔夜壶，这一大老爷们儿居然躲在后面看戏，要不是现在他走不开，高低得过去给他两脚！
　　单宏见刘承峰那要杀人的目光，虽然害怕，但还是只能硬着头皮跑过去，战战兢兢地帮他一起顶着！
　　砰砰！
　　砰砰砰！
　　住持在外面疯狂撞门，震动一下胜过一下！
　　“你们……为什么……不让我成佛？”
　　“为什么？！”
　　“我这几日好饭好菜地招待你们，你们为什么不珍惜，为什么！”
　　“我到底哪里得罪了你们，你们要这么害我？！”
　　它在外面，时而嚎啕痛哭，时而疯狂大笑。
　　“开门……开门！”
　　“我就差一件袈裟了，就差一件袈裟了……”
　　“再给我一件袈裟就好！”
　　“求你们了……”
　　“开门啊！”
　　“开门！！”
　　“让！”
　　“我！”
　　“成！”
　　“佛！”
　　住持嘴里不断溢出了疯狂的言语，到了后面，已经带着十足的怨恨和癫狂！
　　“我成了佛，你们难道不会沐浴在金光中吗？”
　　“我成了佛，你们难道不会跟着鸡犬升天吗？”
　　“我成了佛，一定不会亏待你们！”
　　“佛位，我们共享！”
　　“我是佛，你们也是！”
　　它实在过于嘈杂，刘承峰听在耳里终于忍不住了，大声骂道：
　　“老秃驴，你吵吵你马呢！”
　　“就你这样的，还成佛？”
　　“你顶多成狒狒！”
　　住持听到这话，忽然停下了撞击房门，声音蔓延着一股凄凉。
　　“他们都能成佛，为什么我不行？”
　　“你知道我等这一天等了多久吗？”
　　“好不容易轮到我了……我等了这么多年，好不容易……”
　　“求求你们，赐我一件袈裟，让我成佛吧……”
　　它说着，居然跪在了地上，对着房间里的四人磕起了头。
　　邦！
　　邦邦！
　　它一下又一下用自己的头撞击坚硬的青石地面，声音听得房间里的四人脑瓜子疼。
　　他们几乎可以想象到，此时此刻房间外，到底是如何血腥的场面……
　　随着住持猛烈地磕头，房间里的众人心里逐渐弥漫出了一股怜悯。
　　这回，竟是刘承峰最先感觉到了不对劲，他察觉到了其他三人的神色有所缓和迷茫，立刻大叫道：
　　“别信它的鬼话！”
　　“这个鬼东西，在影响我们的精神！”
　　“它要扒我们的皮！”
　　三人受到的影响并不深，被刘承峰这么一提醒，顿时清醒了不少，看着彼此脸上还未散去的迷茫，后背渗出了一阵冷汗……
　　鬼磕头。
　　若非报恩，活人受不得。
　　PS：继续写，11点前必发，今天是夜猫在线，让懒惰的夜狗去死吧！


第269章 【灯影寺】磕头
　　然而，他们清醒的了一时，却没有办法一直清醒。
　　对方对他们精神的影响一直存在，并且随着外面的住持不断磕头，这种影响还在继续加深！
　　没过多久，单宏的眼神最先变得迷茫。
　　“不行，它真的好可怜啊，我们要不帮帮他吧……”
　　刘承峰瞟了他一眼。
　　“行啊，你自己出去。”
　　单宏闻言，竟然真的站起了身子，朝着门口走去。
　　见他行尸走肉一般的动作，刘承峰吓得头皮都炸了，急忙一把拉住他。
　　“我草，你个倒霉玩意儿，还真给你牛逼坏了！”
　　“自己死就算了，别特么拉着我们一起下水！”
　　要是真让他出去，给外面的住持做成了『袈裟』，让住持成了佛，那他们麻烦就大了！
　　眼下，必须竭尽全力阻止寺庙里的僧人成佛！
　　“是啊……”
　　“它真的好可怜，等了这么多年就为了成佛，我们要不就成全它吧？”
　　沈薇薇也如此说道，那双眸子的光采时隐时现。
　　“大胡子，有什么办法解决么？”
　　宁秋水神色凝重。
　　他的意志力显然要比二人高很多，可再这么下去，他也不知道能坚持多久。
　　刘承峰神色古怪，说道：
　　“有一个蠢办法可以对付鬼磕头。”
　　宁秋水道：
　　“什么办法？”
　　刘承峰干咳了一声：
　　“磕回去。”
　　“……”
　　刘承峰立刻来到了床边，将床上的被褥叠成了三层，放在地面上，然后拉着单宏和沈薇薇跪在面前，对着还没有完全失神的他们说道：
　　“磕头！”
　　二人倒也没有被完全控制，对着门外的住持也邦邦磕起头来。
　　一时间，一鬼四人，开始隔着一扇门疯狂地磕起头来。
　　就这样，不知道过了多久，门内的几人都感觉自己脑浆子要摇匀了，才听宁秋水说道：
　　“行了，别磕头了……它已经走了。”
　　三人迷迷糊糊地抬起了自己的头，眼前一阵发黑，好一会儿才终于缓过了神来。
　　“走了？”
　　刘承峰眼中有着血丝。
　　“那不能啊，刚才不挺牛逼吗？”
　　“来，继续磕啊，这才哪儿到哪儿呢？”
　　“我能磕上一整天！”
　　宁秋水见他这副上头的模样，忍不住以手抚额。
　　诚如刘承峰所说，这的确是个蠢办法，虽然管用，但是有点儿副作用。
　　——上头。
　　大约过去了十来分钟，三人基本都恢复了正常，他们虎视眈眈地看着窗户外面的那片漆黑，全都沉默不语。
　　没人知道，今夜是否还会发生什么意外。
　　虽然已经到了深夜，可他们却没有丝毫困意。
　　“你们说，我们真的能够活着离开这里吗？”
　　单宏的声音带着浓郁的恐惧。
　　和刚进来时的模样完全不同，那个时候，单宏还算比较冷静，面对很多异常也有自己的判断和应对措施。
　　然而现在，他的勇气似乎已经走到了尽头。
　　宁秋水看着他那副模样，并不觉得丝毫惊讶。
　　人对于情绪的压制能力是有限的。
　　有些人面对突发状况，看似冷静，实则是一鼓作气，如果接二连三这样，那他很快就会因为无法压抑恐惧情绪的滋生而崩溃。
　　反倒是一些对于情绪没有多少克制能力的人，在被恐惧摧毁之后，对恐惧产生了抗体。
　　白潇潇，刘承峰，就是典型的例子。
　　某些时候，接受和适应要比抗拒更好。
　　“没问题，只要度过了今天晚上，我们就只剩下最后一个夜晚需要度过了……”
　　沈薇薇用力地安慰着他，但是自己的声音却也在颤抖。
　　“你也在害怕，对吧？”
　　单宏偏头看向了沈薇薇，又看向了一旁低头坐着的刘承峰：
　　“大胡子，你怕吗？”
　　刘承峰：
　　“……”
　　单宏：
　　“大胡子？”
　　刘承峰：
　　“……”
　　单宏连续呼唤了刘承峰好几声，他都没有答应，这让单宏心里慌了，他小心地伸手去拨弄了一下刘承峰，发现这个家伙居然睡着了。
　　单宏听着刘承峰那里传来的轻微呼噜声，有些无语。
　　“靠了……”
　　“这种情况下都能睡得着？”
　　“该说他是心理素质好，还是心脏大呢？”
　　单宏叹了口气，又将目光移向了宁秋水。
　　在他的眼里，这个人是目前看上去最靠谱的。
　　从始至终都没有表现出丝毫的慌乱，身上貌似鬼器也不少。
　　单宏虽然没有开口询问，但是心里猜测，宁秋水应该是过了后面几扇门的大佬，带着刘承峰一起过门。
　　一想到这里，他的心里才稍微安定一些，没有那么恐惧了。
　　“秋水哥，今夜……应该安全了吧？”
　　单宏问道。
　　宁秋水瞟了他一眼，摇了摇头。
　　“还不好说。”
　　“而且，怎么活过今天晚上和明天晚上，不是我们要面临的最大问题。”
　　“我们目前真正的问题是，要怎么找到离开寺庙的方法。”
　　“如果到了第五日，我们还不知道究竟怎么才能够离开寺庙，恐怕……到时候会出现两种非常麻烦的可能。”
　　二人闻言，心都沉到了谷底。
　　“什么可能？”
　　宁秋水道：
　　“要么，这一切继续下去，直到我们被寺庙里的这些鬼怪杀死，又或者……血门解开对所有鬼怪的限制，提前触发『清算』。”
　　听到这话，单宏和沈薇薇的脸上全都露出了恐惧的神色。
　　宁秋水没有再继续说下去，而是在思考一个问题。
　　——法华小和尚去了哪里？
　　他绝对不会无缘无故地消失。
　　暴毙的可能性也不大，毕竟法华已经在这座寺庙里活了很多年了。
　　宁秋水在脑海里搜索了所有的可能性，最终，想起了法华小和尚白天跟他们说的那句话，脑海之中瞬间划过了一道闪电！
　　难道……那个小和尚去寻找离开寺庙的方法了？
　　PS：夜猫今天3更，完爆夜狗，晚安！


第270章 【灯影寺】厨房
　　对于这座寺庙，小和尚了解的肯定要远高于他们。
　　如果小和尚愿意帮忙寻找寺庙的出路，那他们活下来的可能性就会大大提升！
　　继续拖下去，指定要玩完。
　　就算他们带再多的鬼器进入这扇血门，每个人也只能触发三次。
　　纯粹的凭借鬼器，他们能挡住寺庙背后的鬼怪多久？
　　“我们的蜡烛今天烧完，明晚可能不够了……”
　　“刚才鬼物在外面撞门，似乎加快了蜡烛的燃烧。”
　　沈薇薇声音幽幽，她抱着自己的双膝坐在房间的一角，有些披头散发。
　　宁秋水和单宏目光落在了燃烧的蜡烛上面。
　　的确。
　　蜡烛的燃烧速度变快了。
　　应该和之前住持撞门有关系。
　　这也侧面印证了红蜡烛的重要性。
　　“你们之前去过寺庙的厨房么？”
　　宁秋水询问。
　　沈薇薇和单宏都摇了摇头。
　　寺庙虽然有食宅，但厨房却并没有人看见过。
　　毕竟，小和尚每次来叫他们吃饭的时候，饭菜都已经端好放在食宅里了。
　　窗户口，那个黑影虽然已经不在，但偶尔烛光闪过，也会让人神经绷紧，疑神疑鬼地看向窗户处。
　　屋外的黑暗，好似要和寒冷一同沿着窗户口的小孔渗入房间。
　　沉默了好一阵子，沈薇薇忽然开口道：
　　“其实，第二天我看见小和尚去到了寺院里西侧的一个很隐蔽荒凉的位置。”
　　宁秋水闻言，眸光轻动。
　　“法华？”
　　沈薇薇点头。
　　“我不确定那个地方是不是厨房。”
　　宁秋水道：
　　“明天去看看。”
　　“为什么要去厨房？”
　　“那里或许有更多关于法华和他师父的线索，我想看看。”
　　沈薇薇没有拒绝，也没有拒绝的权力。
　　如果不是因为宁秋水还在这里顶着，她都不知道该怎么办。
　　或许是受到了规则的影响，又或许住持的确是磕头磕晕了，它没有再出现，众人迷迷糊糊，勉强算是度过了第三夜。
　　清晨六点钟的时候，晨光如约出现，驱散了寺庙内弥漫的浓雾，但钟声却没有响起。
　　四人在房间里等待了很久，大约到了九点钟时，阳光已经几乎洒满了寺庙的每一个角落，宁秋水几人才从房间里出来。
　　“小和尚今天怎么不敲钟了？”
　　“突然一下没听到他敲钟的声音还怪不习惯的嘞！”
　　刘承峰睡眼惺忪，打了个哈欠。
　　四人一路在沈薇薇的带领下，朝着寺庙的西侧角落走去。
　　那个角落实在是过于偏僻，四周全是碎砾杂草，地面上还残留着大量已经干涸的血渍，甚是狰狞。
　　沿着血渍一直走，空气里散发着难闻的味道。
　　和人有关。
　　在荒地上，有一条小路蜿蜒向前，通向了一座简陋小屋，宁秋水来到了小屋子面前，缓缓推开门，里面传出了一股淡淡的浓郁的香味。
　　正是肉粥的味道。
　　“法华？”
　　“小和尚？”
　　他们尝试性地呼叫了几声，但是房间里并没有回应。
　　法华不在。
　　这个小房子里，有灶台，有堆砌的柴禾，还有……一张床。
　　“不是吧，这小和尚居然睡在这里。”
　　刘承峰吐槽了一句。
　　他摸了摸厨房里的床，上面比较干净，枕头旁边还有几本经文。
　　显然，这张床是有人睡的。
　　这里也不仅仅是一个厨房。
　　严格来说，是柴房，厨房，卧室三合一。
　　“不应该啊……”
　　“寺庙里那么多空闲的房间，小和尚为什么要睡在这个地方？”
　　单宏满脸疑惑。
　　“有两种情况——”
　　“第一，小和尚受到了寺庙其他僧人的排挤，只能睡在这里。”
　　“第二，厨房有什么重要的东西，需要他守着。”
　　宁秋水说完之后，目光在房间里扫视了一圈。
　　“都找找看。”
　　虽然外面已经天明，但是这个房间的采光并不好，所以有些位置还是比较阴暗，好在刘承峰身上总是备着火柴。
　　随着火柴的光芒亮了起来之后，他似乎发现了什么，偏头对着床那边的宁秋水叫道：
　　“小哥，你过来看看！”
　　宁秋水闻言，来到了刘承峰的旁边，他又点燃了一根蜡烛，贴近了地面，二人立刻看见地面上出现了三行黑色的字迹——
　　【师父说，成佛是灯影寺里最大的谎言】
　　【寺中根本没有佛】
　　【一切，都是慧普法师的执念】
　　“慧普法师？”
　　宁秋水眼光一动。
　　小和尚说过这个人，是灯影寺『佛』的起源。
　　“没有佛？”
　　“有意思……”
　　“要是没有佛的话，寺庙里那些僧人最后变成什么东西了？”
　　宁秋水的目光忽然落在了不远处小和尚睡觉的床上。
　　那里摆放着经书。
　　宁秋水来到了经书旁边，拿起了经书翻了翻。
　　其中也夹杂着一张特殊的竹纸。
　　上面写着——
　　【我是它嘴里的第一颗牙，你是第二颗】
　　【如果你不想成为肉，那就要帮它吃肉】
　　这张纸很老旧了。
　　泛黄的痕迹，全是岁月留下的伤痕。
　　看着这张纸，宁秋水脑海里浮现的第一个人，就是小和尚的那个师父。
　　字条上的线索透露出了很多事情。
　　“牙和肉……”
　　“这是小和尚在寺庙里的生存法则吗？”
　　“寺庙里的那些鬼怪没有攻击他，难道就是因为这个原因？”
　　一瞬间，宁秋水的脑海里闪过了很多念头。
　　下意识的，他翻转了一下这张纸，发现纸的背后还写着一行字，只不过这一行字的墨迹较之正面要新鲜得多。
　　【牙，要怎么开门呢？】
　　背面的字迹和前面的字迹完全不同，显然一个是小和尚写的，而另外一个来自于小和尚的师父。
　　“昨天晚上，小和尚果然去寻找开门的方法了吗……”
　　“只是不知道他到底找到没有，现在又在什么地方……”
　　宁秋水正想着，单宏突然有些扭捏地走了过来，开口说道：
　　“那个不好意思，有没有人可以陪我去上一下厕所啊？”
　　三人都盯着他，单宏面色有些发红，干咳了两声：
　　“哎，这个人有三急呀，我自己一个人去，太危险了！”
　　“我陪你去吧。”
　　宁秋水给刘承峰使了一个眼色，示意他和沈薇薇站在一起，不要乱走动。
　　单宏嘿嘿一笑。
　　“好，好。”
　　“多谢了，秋水哥。”
　　ps：今天婆娘回来了，出去吃了个烤肉，不好意思，更新晚了，下一章写完之后会直接发，然后第三章可能会在12点之后，也可能在一点，各位别等。


第271章 【灯影寺】茅房
　　二人来到了离得最近的一个茅房里，宁秋水站在了外面，对着他说道：
　　“搞快。”
　　单宏点了点头。
　　“好。”
　　他立刻走进了茅房之中，解下裤腰带，开始释放起了自己。
　　也不知道自己到底吃了什么不该吃的东西，肚子里咕噜咕噜的，很是难受。
　　他蹲在坑位上，用尽全力。
　　整个茅房里几乎没有一丝透气的地方，全由木头和瓦片打造，一些地方还铺陈着许多干杂草。
　　唯一的光源就是五步之外的门口。
　　这让整个茅房之中不但显得格外阴暗，而且潮湿，空气之中也全都是难闻的粪便气味。
　　说实话，但凡稍微有点洁癖的人，蹲在这样的厕所里，都会非常难受。
　　单宏也不例外。
　　此时此刻，他蹲在这个地方，只觉得哪儿哪儿都不对。
　　就在他用力释放的时候，突然有什么东西从他的头顶滴落了下来。
　　冰冷，粘稠。
　　单宏被液体滴中的时候，身体明显为之一僵！
　　人在什么时候最脆弱呢？
　　当然是在……的时候。
　　单宏无法接受，自己在这样的环境下被鬼杀掉！
　　刚才头上滴下来的那滴液体到底是什么？
　　有什么东西在自己的头上？
　　那一瞬间，单宏的脑子里闪烁过了无数的可怕念头！
　　他僵硬地伸出了一根手指，擦了擦自己额头上的那滴液体，然后放在了鼻子处闻了闻，紧接着，他的脸色就变得无比苍白。
　　确认了，的确是血的味道。
　　为什么头顶上会滴血呢？
　　他僵硬的抬起了自己的头，瞳孔几乎是在骤然之间缩紧！
　　虽然茅房里面的环境十分阴暗，但是熟悉了这样的阴暗之后，他也能够勉强看清楚黑暗中的东西。
　　单宏抬头的时候，发现有一具没有皮的血尸，正高高地挂在了自己的头顶上！
　　这一幕，直接让他一泻千里。
　　紧接着，他发出了一声惨叫，裤子都没来得及穿，便跑出了茅房！
　　看见单宏慌不择路地逃了出来，宁秋水有些无语。
　　“单宏，你搁这遛鸟呢？”
　　或许是跟刘承峰待的时间变久了，宁秋水的嘴也毒了起来。
　　“还有，你这屁股是不是没擦呀？”
　　空气之中弥漫着一股不太好闻的味道。
　　单宏窘迫无比，却还是一只手指着茅房，对着宁秋水慌张说道：
　　“秋，秋水哥，茅房里有死人！”
　　“不，不对，是血尸！”
　　宁秋水闻言，目光一凝。
　　血尸？
　　可是昨晚没有死人啊……
　　为什么会有血尸呢？
　　“谁的尸体？”
　　单宏摇头，嘴唇几乎没有一丝血色。
　　“不知道，他的皮被完全扒下来了，而且里头太黑，我认不出来！”
　　宁秋水瞟了一眼单宏那两条直哆嗦的大腿，说道：
　　“你赶紧收拾一下，然后跟我进去，咱们把尸体放下来。”
　　单宏一听，菊花一紧！
　　“不，不是吧？”
　　“咱们还要进去？”
　　“可，可是里面有血尸啊！”
　　看着他那副被吓破了胆子的模样，宁秋水摇了摇头。
　　“你一个大老爷们儿，怎么胆子还不如沈薇薇？”
　　“寺院的白天没那么危险，而且我们是两个人，出事的概率更小。”
　　“留给我们的时间已经不多了。”
　　单宏闻言咽了咽口水，又抹了一把额头上的汗，咬牙道：
　　“行！”
　　“跟秋水哥你干了！”
　　他随便找了点树叶，擦了擦身上的污秽，然后就跟着宁秋水一同来到了茅房里。
　　宁秋水找来了一些垫脚的东西，然后把那个血尸从房梁上取了下来。
　　他们将血尸搬回了厨房，刘承峰和沈薇薇还在讨论着地面上用木炭写下的黑色字迹。
　　看见宁秋水搬了一具鲜血淋漓的，没有人皮的尸体回来，二人都被吓了一跳！
　　“我了个擦，小哥，你这什么情况？”
　　“咱们昨天也没死人呀，哪里来的尸体？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“我也不清楚。”
　　他将尸体放在了门口，四人观察了一阵子。
　　“有什么看法吗？”
　　宁秋水对着其他三人问道。
　　三人的脸色其实都不好看，因为他们都隐约猜到了这具尸体究竟是谁的。
　　“没有人皮，无法进一步确定，但是从体型上来估计的话，应该就是法华小和尚了！”
　　沈薇薇深吸一口气，勉强让自己镇定下来。
　　刘承峰则指着尸体的头皮位置说道：
　　“我也比较认同这是法华小和尚的尸体，我们头上有头发，寺庙里那些鬼东西在剥我们的皮的时候，是不会要头皮那一片的。”
　　“但是这一次它们居然连头皮一起剥掉了，显然这具身体根本没有头发。”
　　“恰好昨天晚上和今天早上法华小和尚都不在。”
　　“再加上体型高度吻合，多半是他了……”
　　刘承峰的话说的已经够保守了。
　　其实，他已经有了100%的把握，确定这具血尸就是法华小和尚，只不过小和尚现在多少成了众人心中的一根安心柱，刘承峰担心，另外两人在知道小和尚死掉了之后会出现情绪崩溃的情况。
　　不过，二人倒也没有他想的这么糟糕。
　　“这么说，小和尚昨天晚上就已经死了？”
　　“是在天黑之前死的，所以他才没有来给咱们送蜡烛？”
　　单宏看着地面上那具血肉模糊的尸体，脑子里一片空白，除了恐惧，剩下的就只有疑惑。
　　小和尚死了，那谁来给他们送蜡烛呢？
　　他们倒是也有一些存货，只不过这些存货想要度过今晚，恐怕有些难度……
　　“小和尚不是昨天晚上死的。”
　　宁秋水开口，声音十分笃定。
　　他伸出手捏了捏尸体的肌肉，活动了一下尸体的关节，然后又查看了血液的粘稠程度。
　　“他死亡的时间不会超过两个小时。”
　　“小和尚是在今天早上死掉的。”
　　听到这个事件，其他三人都是一怔。
　　“不超过两个小时，那岂不是说他是在凌晨六点之后才死掉的？”
　　“可是寺庙里的鬼怪貌似过了凌晨六点之后就不再活跃了……”
　　宁秋水仔细查看了这具血尸，忽然像是发现了什么细节，喃喃自语道：
　　“是的……”
　　“他身上的皮不是被鬼怪剥下来的。”
　　“手法完全不同。”
　　“鬼怪剥皮几乎不会留下任何多余的痕迹。”
　　“可是眼前的这些血尸上，遍布着数不清的各种刀痕。”
　　“对方为了剥下完整的皮，甚至连部分的肌肉也一同削掉，肉筋被割断许多。”
　　“这不是鬼怪的手法，小和尚身上的皮……应该是被人剥下来的！”
　　宁秋水说完，房间里的几人当场便感觉自己的头皮炸开了！
　　被鬼剥皮和被人剥皮，那完全是两码事！
　　前者看似恐怖残忍，实际上并没有感受到多大的痛苦，之前鲁南尚已经说的非常明白了。
　　而被人剥皮……在非麻醉的情况下，到底有多痛？
　　在场的众人全都打了个寒颤。
　　他们盯着地面上的那具血尸，莫名的寒气从脚底升起……


第272章 【灯影寺】察觉
　　忽然之间，他们便想到了厨房门外的那片空地上残留着的，那些大片没有干涸的血渍。
　　原本还以为这些血渍是他们这些受害者留下的，现在看来，应该都是法华小和尚的血。
　　望着地上到处都散落的狰狞血渍，几人的脑海里已经情不自禁地浮现出了画面，法华死前到底承受了怎样的痛苦……
　　“我有一个问题……”
　　单宏忽然颤声道：
　　“按理说，寺庙里除了我们四个之外已经没有活人了才对。”
　　“其他僧人不都是鬼怪吗？”
　　“而我们昨晚四个人都在房间里待着的，所以，到底是谁给小和尚剥的皮？”
　　“总不能是他自己给自己剥的吧？”
　　单宏的疑问让众人陷入了沉默。
　　的确，寺庙里除了他们以外，哪里还有活人？
　　那几个僧人，一看就有问题。
　　如果不是鬼怪所为，又是谁给法华剥的皮？
　　种种疑惑，浮现众人心里。
　　“尸体怎么办？”
　　沉默了许久之后，沈薇薇问出了这个问题。
　　“就这么放着吗？”
　　宁秋水沉吟片刻道：
　　“把尸体搬回我们的房间。”
　　“搬回我们的房间？不怕他尸变？”
　　单宏不乐意，他觉得这么做很危险。
　　“让你搬你就搬，哔哔赖赖的，你要是怕它尸变啊，今晚自己去隔壁睡。”
　　刘承峰没好气地怼了一句。
　　单宏：
　　“隔壁也没火烛啊！”
　　刘承峰随手扔给了他一个锤子，单宏不明所以。
　　“啥，啥意思，威胁我啊？”
　　“威胁你大爷，给你锤子，让你去凿壁偷光。”
　　单宏看着手里的锤子，咽了咽口水：
　　“大胡子，这玩意儿你哪儿来的？”
　　“你管我哪儿来的，用完还我，赶紧的，现在就去凿墙！”
　　单宏双手握着锤子，迟疑了片刻，还是小心翼翼地还给了刘承峰。
　　“那，那个还是算了吧，我去搬尸体行了吧？”
　　他叹了口气，十分不情愿地将血尸拖回了他们所住的房间。
　　…
　　到了正午，该吃饭了。
　　然而今日食宅里既没有小和尚给他们送吃的，也不见了那几个其他的僧人。
　　他们似乎是知道了小和尚已经死去，没有人给他们做粥了，索性直接不知躲到了什么地方，不出来了。
　　这下，偌大的食宅里，彻底空寂了下来。
　　四个人坐在食宅之中，眉头紧锁。
　　这是第四扇门。
　　按理说，生路不会这么隐蔽。
　　他们要怎么打开寺庙的大门呢？
　　“大门推不开，翻墙也翻不了……”
　　“咱们下午要不试试挖地道吧？”
　　单宏瞳孔里带着些血丝。
　　他们上午又去了一趟大门口，那里的房门依然是紧闭的。
　　无论怎样用力也推不开。
　　旁边的墙壁也翻不了，那里有一股类似空气墙的神秘力量，会将他们直接弹回来。
　　眼看着第五天马上就要到来，他们却还没有找到离开寺庙的方法，浓郁的焦虑感开始逐渐演变成绝望。
　　单宏直勾勾地盯着远处的寺庙围墙。
　　他们距离自由，只有那一墙之隔。
　　“不一样的道理，你翻墙出不去，挖地道就能行了？”
　　单宏听着刘承峰那嘲讽的语气，眼中的血丝越来越浓郁：
　　“这也不行，那也不行，那你说怎么办？”
　　“等死？”
　　刘承峰冷冷地瞥了他一眼。
　　“都已经第四扇血门了，还这副样子，就算给你活下来，你也活不过下一扇门。”
　　单宏闻言，情绪越来越崩溃了。
　　“是，我是废物！”
　　“可我就想安安稳稳活着，我有什么错？”
　　“明明外面有那么多人，它为什么非要选我呢？”
　　刘承峰叹了口气。
　　这家伙已经彻底被恐惧侵袭，短时间内估计走不出来了。
　　“别那么杞人忧天……血门不会给我们必死的故事。”
　　到了现在，宁秋水看上去仍旧十分从容。
　　“过了今夜，明天下午就能回去了。”
　　单宏似乎被某个词语刺激到了，情绪激动：
　　“回去！？”
　　“怎么回去？”
　　“我们现在连寺庙的大门都出不去！”
　　沈薇薇皱眉道：
　　“你在这儿吵吵嚷嚷个什么劲？”
　　“是我们不想出去吗？”
　　“大家不是还在这想办法吗，我们还有时间。”
　　单宏双拳紧攥，面色难看。
　　“你们不去挖地道，那我自己去！”
　　“翻墙翻不出去，挖地道肯定成！”
　　说完，他居然直接走了，刘承峰想要顺势拉住他，却没有成功。
　　“行了，随他去吧……”
　　宁秋水这一次，出奇地没有制止。
　　刘承峰望着渐行渐远的单宏，瞪眼道：
　　“现在放他走会不会太危险了？”
　　“要是他出事了，怎么办？”
　　“眼瞅着住持差一步就要成佛了，如果他成佛……”
　　他话音未落，宁秋水却反常道：
　　“他成不了佛了。”
　　“或者说，其实这扇门从一开始就注定了住持没有办法成佛。”
　　房间里的二人都怔住了，他们看向宁秋水，眼神复杂。
　　不过，他们的想法却不同。
　　刘承峰想的是，小哥难道又有了什么重要的发现？
　　而一旁的沈薇薇想的是，这家伙不会被吓傻了吧？
　　“为什么会这么说？”
　　沈薇薇想听听宁秋水的想法。
　　后者道：
　　“为什么不反过来想想呢？”
　　“住持成佛之后会发生什么事？”
　　沈薇薇：
　　“全寺『同庆』，我们所有人都会死，哦不……应该能活一个。”
　　宁秋水点头。
　　“就是这样。”
　　“从小和尚嘴里得知了和成佛有关的事情之后，我就在想一件事——我们一共有八个人，理论上来讲，住持只需要一个人的人皮，它就能够成佛了。”
　　“如果它不挑挑拣拣，那只要我们之中有一个人中招，对于其他七个人而言就是必死的局面！”
　　“一人成佛，全寺同庆。”
　　“除了被血门隐藏规则庇护的那个人能够活下来，其他人一定会死。”
　　“而血门不会设置出这样的故事……至少第四扇门绝对不会。”
　　宁秋水说完，看着若有所思的二人，继续说道：
　　“还记得我们的任务是什么吗？”
　　刘承峰一拍大腿，说道：
　　“这指定不能忘啊，我们的任务是……来，沈薇薇，你告诉小哥，我们的任务是什么？”
　　沈薇薇面色古怪：
　　“在灯影寺里活过五天，并且找到离开灯影寺的方法。”
　　说完，她立刻领会了宁秋水之前话语里的含义，喃喃自语道：
　　“我们在这扇血门里，需要防备和面对的危险，是寺庙的那些僧人成佛之前做出的那些事，而不是他们成佛之后的事……”
　　“血门对它们做出了限制，导致它们在这五天之内根本不可能成佛！”
　　“这才是住持会对人皮挑挑拣拣的真正原因……”


第273章 【灯影寺】第四夜
　　“那根本就不是住持的本意！”
　　想通透了这一点，沈薇薇变得格外激动起来！
　　住持是什么，是一个癫人，一个为了成佛可以不择手段的人！
　　这样的人巴不得原地成佛，面对袈裟，哪里还会挑挑拣拣？
　　说到底，是血门对于它的影响，才导致住持做出了这样的行为。
　　“这么说的话……咱们根本不用担心成佛的问题？”
　　刘承峰有些疑惑。
　　宁秋水：
　　“理论上来说，是五天之内不用担心。”
　　“如果我们能在第五天找到离开的办法，成佛的事情就不用我们管了。”
　　刘承峰感叹道：
　　“所以现在最大的问题还是要怎么离开这座寺庙。”
　　“老实讲，我还是比较能够理解单宏的……”
　　“到目前为止，我们是真的没有发现任何有关于离开寺庙的线索。”
　　“马上就要到第五天了。”
　　“小哥，你有什么想法吗？”
　　宁秋水道：
　　“找不到很正常，我们灯影寺一点儿也不熟悉，人家在这里蛰居了这么多年，能给你两三下找到离开的方法就有鬼了……”
　　“这种活，显然得寺庙里的自己人去干。”
　　刘承峰眉头一挑：
　　“法华小和尚？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“之前试探他就是因为这个原因。”
　　“我思索了很长时间，总觉得离开寺庙的方法我们自己是找不到的，得靠这个小和尚。”
　　“而他的死，显然也和这有关。”
　　沈薇薇搓了搓自己的脸，愁眉苦脸道：
　　“但问题是，现在小和尚已经死了呀……”
　　“而且死的不明不白。”
　　“咱们根本指望不上他了。”
　　“他也没有给咱们留下什么有用的线索。”
　　宁秋水：
　　“法华没你想的那么简单。”
　　“你不会真的以为他是和我们一样的正常人吧？”
　　沈薇薇闻言浑身一震。
　　“小和尚难道不是正常人吗？”
　　宁秋水拿出了红色的蜡烛，在她面前晃了晃：
　　“正常人能做出这种东西？”
　　“但凡你之前仔细观察过，就会发现整个寺庙里的蜡烛全都是白色的，只有他给我们的那些蜡烛是红色的。”
　　“这些红蜡烛显然不是寺庙里的，是他做给我们的。”
　　“所以小和尚只是正常，但不是『正常人』。”
　　“这一点并不难想，他在寺庙里活了这么多年，如果是人的话，早就被做成袈裟了。”
　　听到这里，沈薇薇后背攀上了一阵子凉意。
　　她一想到就连那个小和尚也不是人，便觉得后怕。
　　但凡那个小和尚要是生出了害他们的心思……
　　“不过他既然不是人，为什么会被剥了皮？”
　　宁秋水回道：
　　“他的皮，还真的未必是其他人剥的……”
　　沈薇薇瞪眼：
　　“自己下的手？”
　　宁秋水：
　　“大概率。”
　　一旁的两人面面相觑，愣是没明白。
　　“他把自己皮剥了做什么？”
　　宁秋水沉默了许久。
　　“我也不太清楚，但小和尚一定有他的想法。”
　　“或许，今夜就会有答案。”
　　…
　　时间飞逝。
　　天色很快便又阴暗了下来。
　　今夜，没有了小和尚送饭，几人一天没有吃东西，都觉得饥肠辘辘。
　　尤其是拿着个铁铲走进食宅里的单宏。
　　他身上到处都有尘土的痕迹，眼中充斥着血丝。
　　原本就已经破旧的铁铲，上面更是出现了几处崩裂的地方，足以看出下午单宏到底铲得有多用力！
　　“挖的咋样？”
　　刘承峰饿着肚子，也没有奚落他的精力了。
　　单宏眼神麻木，神情疲惫，许久之后才像是听到了刘承峰的话，摇了摇头。
　　“出不去……”
　　“我挖了三个地方……”
　　“都没用。”
　　“而且……”
　　说到这里的时候，他像是回忆起了什么恐怖的事情，眼神恐惧。
　　“而且，下午的时候，那个住持出现在了远处，一直盯着我在看……”
　　“每当我发现它，它就会藏起来，然后过一会儿又出现在另一个地方，继续偷窥我……”
　　刘承峰啧啧道：
　　“真是太阳从西边儿出来了！”
　　“你这么胆子小，居然没跑路？”
　　单宏脸色难看：
　　“我倒是想跑，能跑哪儿去？”
　　“我当时寻思，如果找不到出去的路，反正都是死，不如趁着白天它们不敢做事的时候……”
　　虽然但是，他说这话的时候，腿抖得厉害。
　　虽然食宅里已经没有饭菜了， 但他们还是习惯性地坐在这个地方，直到外面的天色彻底阴暗了下来，宁秋水才拿出了红色的蜡烛，等刘承峰点燃之后，四人一同前往了睡觉的地方。
　　今天他们还是睡的一号房。
　　照例检查了一下房间的各个角落。
　　宁秋水忽然发现，他们的枕头底下多了一张纸。
　　上面留着一行熟悉的字迹：
　　【今夜子时，东寺钟楼见】
　　【我带诸位出寺】
　　【带上红烛，至少同时燃两盏，红烛若不够，可以自身鲜血覆烛】
　　“这是……法华的字迹？”
　　宁秋水目光锋利。
　　他拿出了白天从厨房找到的那张纸，仔细看了又看，确认了，这就是法华的字迹。
　　“肯定是假的！”
　　单宏眼中血丝经过了这么长时间的缓冲，竟没有丝毫消退，反而越来越浓。
　　“血门给我们的提示已经说的很清楚了，在晚上不可以离开房间！”
　　“一定是那些鬼东西，想把我们骗出去！”
　　“你们可千万别上当！”
　　说着，他就想要出手抢夺宁秋水手里的那张纸。
　　“快把这张纸给我，我要把它扔出去！”
　　ps：先道个歉，这两天会2更，家里有点事。


第274章 【灯影寺】钟声
　　众人似乎陷入了生死存亡的抉择之中。
　　是选择相信纸条上的话，还是继续留在房间里面，撑过今夜？
　　今夜的选择，很可能将会直接决定他们的生死！
　　“快给我！”
　　单宏双目暴凸，眼白早已经被血丝覆盖满，对着宁秋水低沉地咆哮着。
　　他的反应很大，也很冒犯。
　　但宁秋水并不是小孩子，不会因为对方冒犯的语气就热血冲头。
　　单宏虽然精神已经不正常了，但是他的话不无道理，血门在提示里已经明确地告诉过了他们，不要在夜晚的时候出门。
　　根据以往的经验，血门给他们的提示，基本都是包含着比较严重的死亡规则。
　　一旦触发，没有特殊情况，就只能靠着鬼器才有可能活下来。
　　单宏已经扑到了宁秋水的面前，伸出手去抢，然而他哪里抢得过宁秋水？
　　手腕被宁秋水捏了一下，剧痛刺激了他的大脑皮层，让他的神智恢复了不少。
　　单宏感受着手腕上传来的巨力，神色惊恐。
　　眼前宁秋水的体格其实比他壮不了多少，但力气大得就离谱。
　　“痛……痛！”
　　“快松手！”
　　宁秋水松开手，瞟了他一眼说道：
　　“我一向很不喜欢别人从我手里抢东西。”
　　“不要有下次了。”
　　单宏咬着牙，捂住自己的手腕，上面已经出现了一道明显的青色痕迹！
　　“我只是不想看着你们作死！”
　　“血门的提示，向来都是不能违背的，否则下场会很惨！”
　　宁秋水反问道：
　　“这是你过的第几扇门？”
　　单宏：
　　“第四扇。”
　　宁秋水点点头。
　　“好，那我告诉你，无论是血门上的提示，还是夜晚不要出门这一条规则，都并非要一定遵守。”
　　“有一个经常刷门的老玩家跟我讲过，一些门里是存在特殊情况的。”
　　单宏闻言，似乎是感受到了宁秋水想要离开的心思，大声反驳道：
　　“可那也只是少数情况，不是吗？”
　　“而且你们也不能断定，这纸条就一定是真的！”
　　“现在出去，不就是赌博吗？”
　　“非要赌，为什么不能选择一个机率大一点的情况去赌呢？”
　　宁秋水仔细打量着单宏，忽然笑道：
　　“你很害怕我们离开这个房间？”
　　单宏咬牙道：
　　“这还不够明显吗？”
　　“如果你们相信了纸条上的话，就一定会离开，而且……还会带走所有的蜡烛！”
　　“我不想跟你们这群家伙去送死！”
　　宁秋水从兜里，摸出了两根蜡烛，扔给了单宏。
　　“不多不少，能够你用几个钟头了。”
　　“我们三个人用三根蜡烛，你一个人用两根，有问题吗？”
　　单宏看着手里的两根蜡烛，分别都已经燃烧了很多，就算他省着些用，想要撑过今晚也很勉强。
　　“我要那根长的。”
　　他指着宁秋水手里的那一根蜡烛。
　　一旁的刘承峰忍不住了，当即就撩起了袖子，瞪眼骂道：
　　“你小子TMD给脸不要脸48？”
　　“给你留蜡烛，还不知足？”
　　“你B事怎么那么多？”
　　“做事的时候没有你，分肉的时候，你小子是一点儿不迷糊啊！”
　　单宏不服气，冷冷道：
　　“这蜡烛不也是你们从其他房间里拿的吗？”
　　“上边儿也没写你们名字啊！”
　　砰！
　　刘承峰一拳砸在了他的眼眶上。
　　“写没写？”
　　单宏给他一拳打得七荤八素，摇摇晃晃，眼看着刘承峰又举起了沙包大拳头，单宏怕刘承峰下手没轻重，真给他一拳打死了，急忙道：
　　“写了……哥，写了！”
　　“上面确实有你们的名字！”
　　“我就要这两根！”
　　刘承峰闻言，冷哼一声，板着一张脸，仍是黑得像个蜂窝煤。
　　宁秋水淡淡瞟了单宏一眼，摇了摇头。
　　“那就这样吧。”
　　单宏转过身去，一只手捂着自己的脸，眼中满是怨恨。
　　“走吧……都走吧……都去死！”
　　他嘴里低声骂着，骂着骂着又突然阴恻恻地笑了起来，语气古怪。
　　“对呀，我为什么要拦你们呢……你们死了，我不就能活下来了？”
　　“好心被当成驴肝肺，你们这些白眼狼，快去死吧！”
　　之前他被恐惧蒙蔽了心智，只担心着自己的队友抛下自己，并带着蜡烛离开，可经历了刚才的事情之后，他突然反应过来，如果其他人全都死掉了，他的处境反而会变得格外安全。
　　既然这样的话，不如就让他们走吧……
　　单宏并不认为其他三人可以在外面雾气弥漫的寺院里活过一个小时。
　　而他手上的蜡烛足够他支撑至少三个小时以上。
　　念及此处，他变得安静了许多。
　　房间内，宁秋水手握那张纸条，静静等待着凌晨的来临。
　　理论上来说，过了今夜凌晨，他们就已经活到了第五天，可以离开寺庙了。
　　只不过，今夜也是最危险的时候！
　　宁秋水有极大把握确定他手上握着的那张字条是真的。
　　但是他不能完全确定今夜出去寻找小和尚就是生路。
　　而且一旦他们猜错，今夜凶多吉少。
　　“小哥，你紧张吗？”
　　刘承峰忽然问出了这么一个问题。
　　上一次问这个问题的时候，还是在他们过第一扇门时。
　　宁秋水微微一笑，没有掩饰。
　　“有一点。”
　　“你也不能确定这是生路？”
　　“人的感觉会出错。”
　　“但有时候，直觉就是这么玄妙的东西，不是吗？”
　　“你是算命的，用你们的话来讲，直觉算什么？”
　　刘承峰认真道：
　　“算命。”
　　宁秋水笑着摇了摇头。
　　刘承峰会算命，但是他算出的结果不能够随便告诉外人。
　　而且他告诉过宁秋水，哪怕是再厉害的算命者，也不能100%保证算的准确。
　　“你们是一个诡舍的？”
　　这时，沈薇薇想要插入他们的话题。
　　“嗯。”
　　“经常一起过门？”
　　“那倒也不是，小哥常在血门里晃悠，我平时很少进门。”
　　沈薇薇有些讶异地看了宁秋水一眼，心道这家伙难怪看上去那么镇静，原来是经常在血门里面晃悠。
　　这也坚定了，她要跟着宁秋水今晚一同离开的决心。
　　沈薇薇的想法比较简单。
　　经历了寺庙里这种诡异而疯狂的氛围之后， 她宁可自己是倒在寻找生路的过程中。
　　最让人绝望的莫过于什么都不做，眼睁睁看着自己一点一点地滑入深渊！
　　她也找不到什么共同的话题跟宁秋水他们闲聊，这个问题结束之后，房间里又陷入了沉默和死寂。
　　时间如此过去。
　　直到子夜的来临。
　　房间外面突然破天荒地响起了敲钟的声音：
　　铛——
　　铛——
　　铛——


第275章 【灯影寺】迷雾
　　钟声，从寺院的东边响起。
　　和之前小和尚撞钟的节奏一模一样。
　　仿佛成为了一种引导和指引。
　　“时间到了。”
　　“该走了。”
　　宁秋水拿起了红烛，让刘承峰将三根点燃，而后又给单宏点了一根。
　　说实话，他是一根蜡烛都不想给这个家伙留。
　　单宏看他们的眼神简直像极了一只彻头彻尾的白眼狼。
　　这些红色的蜡烛都是他们搜集起来的，有一些甚至是之前宁秋水晚上冒着生命危险从其他房间里拿到的。
　　在血门的背后，他们没有义务给单宏留下任何一根蜡烛。
　　身上多备上两根，遇见了突发状况总比没有好。
　　把这两根蜡烛留给他，已经算是牺牲了他们自己的利益。
　　可单宏非但不满足，甚至还因为他们留下的蜡烛比较短而对他们生出了憎恨的情绪。
　　这要是让他来，单宏一根蜡烛都别想得到。
　　开门之后，迷雾已经弥漫在了整座寺院之中，阴冷附骨而来，佐上黑夜的幽邃，雾气中若有若无的叹息声，更让人汗毛倒竖，头皮发麻……
　　出门之后，三人手持火烛，紧紧地靠在了一起。
　　“不要分散。”
　　宁秋水说道，带着他们一路东行。
　　刘承峰回头看了一眼几乎已经被浓雾彻底遮盖的房间，叹道：
　　“小哥，你还是太善良了。”
　　“要是我，一根蜡烛都不会给他留！”
　　宁秋水看着前方的路。
　　“千万别夸我，我对不起善良这两个字。”
　　“之所以给他留蜡烛，只不过是希望他不要死那么快。”
　　二人闻言皆是一怔。
　　“寺庙夜晚不知道有多少害人的鬼怪，目前已知的就有两个『住持和第二天消失的僧人』，他如果死的太快了，鬼怪都会来找我们，非常麻烦。”
　　“反之如果他还活着，并且处于落单的状态……那被鬼盯上的几率一点儿不比咱们小。”
　　宁秋水平静地说出了这些话，听得一旁的刘承峰和沈薇薇莫名打了个寒颤。
　　刘承峰想起了自己刚才还夸宁秋水善良，此时此刻竟然有一种莫名的荒谬感。
　　宁秋水算不算善良他不知道，但他肯定多少沾点儿天真。
　　沈薇薇则觉得，这个男人的心机实在太深沉了，算计人的时候根本就让人察觉不出来。
　　如果他想杀人，对方很可能神不知鬼不觉的就死掉了，甚至连死的时候都不知道为什么。
　　她开始庆幸自己没有得罪这个家伙。
　　不然还指不定是一种怎样的死法。
　　走进迷雾深处，周围的一切开始变得模糊起来。
　　大雾遮挡了他们的视线，并且走得越远，雾就越浓。
　　“秋水哥，你能分得清方向吗？”
　　沈薇薇声音带着一些迟疑，她一边警惕地看着四周，一边继续说道：
　　“我听说国外做了一个很有趣的实验，人在……”
　　她话音还没说完，宁秋水就说道：
　　“你的担心是多余的。”
　　“雾很浓，但不是完全没有参照，没那么容易迷失方向。”
　　“而且我们队伍里有一个『方向感』非常好的人。”
　　沈薇薇闻言一愣。
　　“方向感非常好的人，你指的是这个大块头？”
　　刘承峰：
　　“我叫刘承峰，你可以叫我名字。”
　　沈薇薇有些尴尬地道歉：
　　“不好意思，我没有恶意。”
　　三人继续往前，没走出多远，忽然便听到身后传来了一个声音：
　　“薇薇……”
　　这个声音让沈薇薇当场就停在了原地。
　　她的心跳莫名慢了一拍。
　　因为这个声音，正是她男朋友段曾天的声音！
　　“薇薇……”
　　那个声音再一次响起，这一次，较之刚才明显清晰了很多！
　　沈薇薇下意识地想要回头看去，手中燃烧的红烛烛火却随之忽然晃动了一下，正是这一下晃动，引起了沈薇薇的警觉！
　　“喂，你们有没有听到身后有什么声音？”
　　保险起见，沈薇薇忽然对着前面的两人问了一句。
　　然而，走在前方的两人却并没有回答她的话。
　　沈薇薇有点慌了。
　　不对劲呀……
　　她盯着前面的两个人，目光逐渐下移，落在了他们的脚上。
　　这一眼，让沈薇薇后背直接渗出了冷汗。
　　她发现，走在自己前面的两个人……是踮脚走路的！
　　而且还踮得很高。
　　乍一看，就像是宁秋水和刘承峰两个人脚尖完全绷直，就靠着鞋尖最前面那一点点的接触，支撑着自己的整个身体！
　　二人走路的姿势怪异极了。
　　走着走着，他们的膝盖也不弯曲了。
　　看见这一幕，沈薇薇终于确定走在前面的两个人已经不是宁秋水和刘承峰了。
　　她吞了吞口水，停下了脚步。
　　然而，随着她停下后，走在前面的那两个『人』也跟着停下了。
　　“怎么了？”
　　“钟楼就在前面，怎么不走了？”
　　宁秋水的声音从前方传来。
　　飘渺中带着一丝说不出的诡异。
　　沈薇薇看着二人的背影，内心的恐惧越来越甚。
　　前方的两个人高高的踮起自己的脚尖，站在原地一动不动，像极了两具被吊在空中的人偶。
　　她一步一步地缓缓后退。
　　“不……钟楼不在前面。”
　　沈薇薇咬牙道。
　　像是回答『二人』的话，又像是说给自己听的。
　　然后她头也不回地转身便跑进了迷雾深处！
　　就在她逃入迷雾不久后，『宁秋水』和『刘承峰』忽然180°转过了头，死死盯着她逃走的方向！
　　倘若沈薇薇还在场，她一定能够看到，这两个人根本就不是刘承峰和宁秋水，而是已经死去的『鲁南尚』和『柴善』！
　　片刻之后，一只苍白的手忽然从迷雾中伸了出来抓向了这两个人，再轻轻一抽，两个人身上的皮就这么滑了下来，留下了两具血肉模糊的尸体……
　　ps：今天两更，最迟最迟到周五一定恢复，家里确实来了客人，很不方便，抱歉。


第276章 【灯影寺】奔命
　　沈薇薇不清楚，她到底是什么时候跟丢二人的。
　　明明从始至终，前面两个人的身影都没有离开过她的视线。
　　但她就是这样，忽然跟丢了。
　　沈薇薇百思不得其解，这种荒谬感带给了她巨大的恐惧，她也再一次深刻认识到了血门背后鬼怪的手段！
　　纵然恐惧，她却不敢停下。
　　沈薇薇担心只要自己稍一停下，刚才那两只鬼就会追过来！
　　但她也不敢跑得太快，担心将手中红烛上的火苗晃熄了，她的身上没有火柴，一旦火苗熄灭，基本等同于直接死亡！
　　就这样，她慌不择路地穿行在了迷雾里。
　　跑着跑着，耳畔又听到了段曾天的声音：
　　“这边儿！”
　　沈薇薇惊惧地朝着声音发出的方向看了一眼，她本想直接转身跑路，但转念又记起了刚才发生的事情，她忽然觉得段曾天并不是要害她。
　　之前刘承峰跟她讲的那些话，忽地萦绕在她的耳畔。
　　如果段曾天想要害她，第一天晚上她就已经死了。
　　念及此处，沈薇薇也顾不得那么多了，她直接朝着声音的方向跑去！
　　…
　　“被分开了……”
　　此时，宁秋水也同样在迷雾中逃亡。
　　他走在最前面，按理说本不应该那么快发现问题。
　　奈何他常在生死之间徘徊，对于声音的感知足够敏感。
　　有些眼睛看不见的东西，耳朵却可以听见。
　　跟在自己身后的脚步声由重变轻，段落感消失，转而变成了蜻蜓点水一般的声音，这个过程十分突兀，宁秋水在第一时间注意到了。
　　所以他跑得很快，甚至就连身后的两只鬼都没有反应过来，他就已经先一步逃入了迷雾之中……
　　先往东南，甩掉恶鬼之后，再往东北。
　　这是宁秋水的计划。
　　但宁秋水很快便发现，迷雾里的寺院发生了一些特别的变化，他们身在迷雾之中，方向感正在逐渐变得混乱。
　　而且，四周的的迷雾深处总有奇怪的脚步声会出现，宁秋水手上的火烛烛苗不断闪烁，仿佛随时都会熄灭。
　　“好疼啊……好疼……”
　　“是你，是你害得我被扒了皮！”
　　“把你的皮还给我吧……”
　　柴善的声音在迷雾的四周不停回荡，不断刺激着宁秋水的神经！
　　朦胧的雾气前方，宁秋水看见了一具鲜血淋漓的尸体，正死死盯着他！
　　正是柴善！
　　他没有丝毫迟疑，转身就逃。
　　然而没有跑出多远，宁秋水便又看见更多的血尸，一具又一具，全都站在雾里，带着贪婪的眼光注视他，仿佛要将他生吞活剥！
　　“你逃不掉的……”
　　“来吧，来跟我们一起……”
　　它们虽然脚下没动，却不断在逼近宁秋水，各种诡异的呻吟，引诱声越来越清晰！
　　宁秋水手里握着的火苗摇摇欲坠，似乎是受到了它们的影响，随时都会熄灭。
　　到后来，他彻底被数不清的血尸层层围困在了中间！
　　宁秋水见自己已经逃无可逃，手中的蜡烛也即将要烧到了尽头，牙齿立刻把舌头尖端咬碎了些许，一股子腥甜的血水就弥漫在了整个口腔之中！
　　而后，他将鲜血吐在了蜡烛之上，红蜡烛上的火苗立刻稳定了许多，光芒大放！
　　周围围困的血尸被这光照到了之后，发出了不甘心的吼叫声，缓缓退入了迷雾深处……
　　与此同时，寺庙内的钟声再一次响彻起来：
　　铛——
　　铛——
　　浩瀚恢宏的钟声响起，立刻让烛火稳定了许多。
　　宁秋水没有丝毫犹豫，直接朝着钟声响起的方向跑去！
　　“别跑啊……别跑……”
　　柴善怨毒又疯狂的声音在身后一直响。
　　“你害我被人剥了皮，现在，该还给我了！”
　　宁秋水一边跑一边问道：
　　“谁剥了你的皮？”
　　柴善狞笑：
　　“你想知道是谁吗？”
　　“跟我走吧，我带你去看！”
　　宁秋水笑道：
　　“不了，我要回家，你自己留在这里玩吧。”
　　一听这话，原本还一副以『耍猴』的姿态出现的柴善，忽然之间破防了。
　　“你该死！！！”
　　“老子死在了这个地方，你们也别想跑！”
　　见到身后的那个家伙破防，宁秋水笑了笑。
　　一人一鬼，在雾中狂奔，渐渐，宁秋水看见了前方的远处空中出现了一盏红色的明烛，漂浮于空中，那上面燃烧的微光很淡，却能够照亮很远的地方！
　　见到了那根蜡烛，宁秋水知道，自己只要跟着这盏蜡烛跑就行了。
　　他加快了自己的步伐。
　　事到如今，宁秋水也没有精力去管刘承峰和沈薇薇了。
　　血门即是如此，每当有诡客以为自己能力出众可以驾驭它时，它就会用现实给予诡客沉重的一击！
　　在鬼怪的面前，无论人拿着多少鬼器，都无法对抗它们！
　　稍有差池，小命就会交待！
　　身后追赶的柴善见到了空中的那根蜡烛，发出了一声凄厉的咆哮声。
　　它不甘心。
　　歇斯底里的声音让宁秋水几乎能够想象到，身后那具血尸脸上怒发冲冠的表情。
　　但无论它如何愤怒，的确被那根蜡烛阻止了。
　　宁秋水能够感觉到，在烛光的照耀下，他身后的那个脚步声开始逐渐变得缓慢，被甩在了后面。
　　他一路狂奔，前方不远处总算是出现了钟楼的影子。
　　“小哥，快！”
　　刘承峰的声音从钟楼的上方出现。
　　宁秋水抬头一看，发现这家伙居然比自己先到。
　　“有点东西啊，大胡子！”
　　“不愧是算命的，果然不简单。”
　　宁秋水笑道。
　　他走入了钟楼下方的楼梯，正要准备上楼的时候，身后却传来了一个女人的惊呼声：
　　“等等我！”
　　二人看去，目光中流露出了一丝惊讶，这个女人正是沈薇薇。
　　无论是宁秋水还是刘承峰，都没想到她竟然还能够活着。
　　沈薇薇形容狼狈，双唇泛白，一只手掌上鲜血淋漓。
　　她的脖颈处甚至还残留着一道青红色的掌印，可见之前情况到底有多么凶险！
　　她快步冲入了钟楼之中，回头再看时，迷雾里茫茫一片。
　　“天哥！”
　　“天哥——”
　　沈薇薇对着迷雾里大声叫喊了几句，但是并没有人回应她。
　　ps：阳了，下一章马上发，这个副本估计明天或者后天就结束了。


第277章 【灯影寺】蛀牙
　　沈薇薇的叫喊声，让二人立刻明白了她为什么能够活着来到这里。
　　“什么沸羊羊？”
　　刘承峰面色古怪地说道，但语气之中并没有嘲讽的意味。
　　相反，他还挺佩服这种人。
　　“行了，上去吧。”
　　宁秋水带着二人一路来到了钟楼的上方。
　　法华小和尚已经在此地等候许久。
　　只不过此时此刻，他的状态却有一些诡异。
　　法华没有肉体，只有一张完整的人皮，就这样静静地站在了地面上。
　　眼眶之中，没有眼球，只有两个晃动的火苗。
　　面对如此恐怖的场景，三人都没有觉得骇人。
　　因为他们知道，法华并不会伤害他们。
　　“小和尚，你怎么变成这样子了？”
　　法华微微一笑，双手合十。
　　“小僧找到离开寺庙的方法了。”
　　宁秋水目光闪烁。
　　“什么方法？”
　　法华道：
　　“寺院被慧普法师封锁了，它的力量和羽翼都出乎想象的强大，像是紧紧咬着牙关的嘴，而小僧只是其中的一颗牙齿，没有能力推开寺门，救诸位施主离开这个地方。”
　　“后来，小僧回到了自己的住处，翻开了师父当年留下的一些东西，突然生出了一个想法……”
　　说到这里的时候，小和尚还特意卖了一个关子。
　　笑意盈盈地看着宁秋水。
　　“宁施主这么聪明，能够猜到吗？”
　　宁秋水仔细地思索了一下，说道：
　　“你的做法是成为『蛀牙』？”
　　法华闻言脸上的笑容僵滞了片刻，见他如此，宁秋水笑道：
　　“看来我猜对了。”
　　法华叹了口气。
　　“若当年进入寺庙的游客有宁施主这般敏锐，只怕也不至于全部埋骨此处。”
　　宁秋水摇了摇头，晃了晃手里的这根蜡烛：
　　“在绝对的力量面前，小聪明是没用的。”
　　“我们能活下来，还是靠的你啊，小和尚。”
　　“不过我有些事情不明白，你为什么要救我们？”
　　法华站在钟楼上，朝着大殿的方向看了一眼。
　　“法师快要醒了，还有一点时间，宁施主想要知道答案，小僧便给施主一个答案。”
　　“之所以想要救各位施主，是因为如果不是小僧煮的那肉粥，各位施主也不会出事，小僧心中有愧，既对不起当年师父的教导，也对不起自己的本心，心中有所执念，如此搏上一把，也不过是为了还清心头夙愿。”
　　提到肉粥，三人的脸色都有些怪异。
　　“所以你想尽办法要让自己成为一颗『蛀牙』，这样慧普法师就会自己把你吐出去，是吗？”
　　法华点头。
　　“这应该是唯一的方法了。”
　　一旁的刘承峰和沈薇薇听的是满脸懵逼。
　　所有的字他们都能听懂，合在一起就听不懂了。
　　“不是，啥蛀牙不蛀牙的呀，你们到底在说什么？”
　　刘承峰挠了挠自己的头，瓮声瓮气说道。
　　宁秋水说道：
　　“小和尚是想要另类『成佛』，和慧普法师分庭抗礼，后者为了防止有一个竞争对手的出现，会主动将小和尚踢出寺庙。”
　　“啊？”
　　刘承峰听得一脸懵逼。
　　宁秋水继续说道：
　　“正常成佛的流程，你还记得吗？”
　　刘承峰点头。
　　“鹰食肉，献皮。”
　　“再予以供奉。”
　　“可是小和尚也没做这些啊？”
　　宁秋水指了指他手上的红烛。
　　“不一定非要是肉，血也可以。”
　　一旁的二人看着手上这鲜红的蜡烛，顿时明白了这东西到底是什么做出来的！
　　这些红色的蜡烛竟然是小和尚的血！
　　“我们靠着小和尚的血才能够安稳地活下来，他的行为无异于『割肉喂鹰』。”
　　“而后，小和尚又剃掉了自己的皮，要将它做成袈裟。”
　　“如此也勉强能算是满足了第二个条件，只不过从这里开始，他的行为和寺庙里成佛的『公式』出现了偏差。”
　　“这种行为你可以理解为小和尚对『权威』的一种挑衅。”
　　沈薇薇问道：
　　“那最后一个呢？”
　　“小和尚不准备贡品吗？”
　　法华小和尚双手合十，缓缓鞠了一躬。
　　“小僧的血肉就是贡品。”
　　“它们不会接受这个贡品的，因为一旦它们接受，小僧就会成佛。”
　　“成佛的法则是慧普法师传下的，所以只要通过这种方式成佛的人，都会受到慧普法师的绝对控制……但是小僧由于在步骤里做了一些小动作，导致不会受到这种控制。”
　　“一旦小僧成佛，寺院里剩下的其他几名师兄也会如法炮制，到时候，灯影寺就会出现一股慧普法师无法掌控的力量，而这，是慧普法师绝对不愿意看到的！”
　　“所以，它们不会接受小僧的『贡品』，并且会将小僧驱逐出灯影寺，届时，小僧便可以将诸位施主一同带出这里。”
　　他这么一说，旁边的二人便听明白了。
　　宁秋水问道：
　　“出了寺庙，你要去哪里？”
　　法华小和尚沉默。
　　他从小被师父收养，是在寺庙里长大的。
　　离开寺庙之后，他将无家可归。
　　“法华……你可知罪？”
　　忽然，一道宛如从天际传来的恢宏声音落入了众人的耳朵。
　　正在出神的法华，注意力也被拉回了现实。
　　他看向了灯影寺大殿的方向，目光已经没有了以往的那种崇敬，只剩下了平静和失望。
　　“小僧不知。”
　　他开口道。
　　他话音刚落，大殿的方向便传来了一道雷霆震动的霹雳声！
　　“佛门乃正统大道，你为了成佛偷奸耍滑，留下污点，坏我正统，其心可诛！”
　　“但我佛有好生之德，慧普佛祖愿意给你一次机会，倘若你重新来过，走正统大道成佛，我等既往不咎！”
　　说这话的并不是慧普法师，而是另外一个成佛的人。
　　法华小和尚似乎能够隔空与它对视，平静的眼神之中无悲无喜，他缓缓张嘴，吐出了几个让空气都变得凝滞的字：
　　“我要成为佛祖。”
　　他道：
　　“我要像慧普法师那样开道统，设佛坛，届时谁才是正统大道，不如让寺院里的其他几名师兄自己来选。”
　　他此话一出，宁秋水都能从寺院里的空气之中嗅出满天的杀机！
　　ps：晚安，辛苦各位追更这么晚。


第278章【灯影寺】人欲
　　“竖子尔敢！”
　　“慧普佛祖一生钻研佛法，呕心沥血，创立无上成佛法门，供给后来者无限便利，常言道吃水不忘挖井人，你踩着佛祖留下的道统，非但不知感恩，还要偷奸耍滑，剽窃佛果，简直不知廉耻，不可饶恕！”
　　“没错！”
　　“其罪当诛！”
　　大殿内，慧普尚且没有作声，其他的佛已经暴跳如雷，争先恐后开始斥责法华。
　　面对这些佛的斥责，法华的脸上没有丝毫慌乱，他知道走到了现在这种程度，它们想要杀死自己已经很难了。
　　又或者说，从他剥掉了自己的皮的那一刻，他就已经死了。
　　鬼几乎是不可能被杀死的，至少寺庙里的那些佛杀不死他。
　　众佛的咒骂声此起彼伏，源源不绝，在这之中忽然有一道格外沉闷且肃穆的声音发了出来。
　　“你和你的师父一样冥顽不灵。”
　　“当年，吾就不该生出好生之德，收留你在寺庙内。”
　　这道声音便是来自慧普法师。
　　它高坐在大殿的主位，身上金光灿灿，一双佛目刺透了迷雾，落在了法华的身上。
　　法华身躯笔直。
　　“法师，让我带他们离开，或者……让我成佛。”
　　他的语气平静，但其中威胁的意味已经毫不掩饰。
　　那一具原本已经被宁秋水他们收敛在房间里的血尸，这时候竟然站在了大殿门外。
　　那是法华小和尚的尸体。
　　殿门口，诸佛拦路，不让这具尸体进入殿内。
　　一旦小和尚的血尸走入了殿中，就意味着诸佛接受了他的『香火』。
　　他会成佛。
　　而且是一尊和他们不一样，不会被慧普法师控制的佛！
　　“你想要离开寺庙，吾不拦你，但他们不行。”
　　慧普的声音带着愠怒和不可挑衅的威严。
　　小和尚：
　　“法师，恐怕你没有选择了。”
　　“留给你的时间已经不多，如果你不做出选择，那我就只好成佛了。”
　　殿门口的血尸正在一步一步逼近殿内。
　　寺内的那些佛像看似狰狞强大，在面对小和尚的血尸时，竟然无法阻止。
　　此时此刻，还没有到诸佛完全复苏的时间。
　　它们阻止不了法华，只能眼睁睁地看着法华的血尸朝着大殿走来。
　　殿内，诸佛发出了愤怒的咆哮：
　　“法华，此地不是你放肆的地方！”
　　“不知天高地厚，再在灯影寺撒野，你必后悔！”
　　“……”
　　眼看着法华的血尸即将踏入大殿内，殿内的诸佛都坐不住了。
　　它们祥和的面容开始变得扭曲，眼中渗出了一行又一行的鲜血，身上鲜艳的袈裟也开始变得血肉模糊起来，上面隐隐有人脸在挣扎蠕动着……
　　然而无论它们如何愤怒，也阻止不了法华的步伐分毫。
　　终于，在法华血尸的右脚即将迈入殿内时，慧普法师开口道：
　　“罢了，你带他们走吧。”
　　“上苍有好生之德，你虽对不起吾，但吾毕竟和你师父有些渊源，今日还你一愿，也算了却当年因果。”
　　听到这话，刘承峰当时就没忍住，往地上吐了一滩口水。
　　“赫——忒！”
　　“前面才说小和尚师父冥顽不灵呢，现在就颇有渊源了，什么东西，这么虚伪……”
　　他话音刚落，立刻便感受到殿内有许多双阴翳的目光投射了过来。
　　刘承峰感觉遍体生寒，立刻打住了嘴。
　　“门已经打开了，你们走吧。”
　　慧普淡漠的声音之中，带着一丝不易察觉的不甘。
　　不过，它到底还是开了门。
　　法华的人皮示意三人跟着他，一同朝着灯影寺的大门走去。
　　穿过了重重迷雾，宁秋水甚至能够听见里面传来了柴善等人不甘心的吼叫声。
　　一双又一双怨毒的眼神从迷雾深处传来，带着十足的阴冷，落在了三人的身上，可却无法再带给他们丝毫的压迫感。
　　就这样，他们来到了灯影寺的大门口。
　　原本已经紧紧锁上的大门，此刻已经敞开。
　　宁秋水三人快步离开了这里，而法华却在踏过门口的时候，忽然回头望了一眼，和大殿内那道阴翳的目光对视上。
　　法华开口道：
　　“对了，慧普法师，我师父当年去世之前，有一个问题一直想要当面问你……”
　　慧普冷冷道：
　　“什么问题？”
　　法华道：
　　“他想问问你，你究竟是想要成佛，还是想要成全自己的心底的欲望？”
　　这个问题一出，整座灯影寺内变得鸦雀无声。
　　这句话像是一柄利剑，直击慧普灵魂深处，许久后，慧普的声音从大殿中央传来，语气带着一抹狂躁和愠怒。
　　“欲望，你知道你在说什么吗，我可是佛祖！”
　　法华见状，叹了口气：
　　“师父说的果然没错，你从来都没有成佛。”
　　“一切都是你的执念。”
　　“成佛二字，害了灯影寺所有人。”
　　慧普听闻，大笑数声，声音中带着难以言喻的狂躁和绝望。
　　“执念？”
　　“对！”
　　“这就是我的执念！”
　　“我穷极一生，阅尽无数佛经圣藏，参透古今佛陀秘法，未作一件坏事，为何不能成佛？”
　　“我到底哪里配不上一个『佛』字？”
　　顿了顿，他又愤怒道：
　　“你和你那该死的师父一样讨嫌！”
　　“若非他当年一句『无佛』乱我佛心，我何故会变成现在这副模样？”
　　“再者，这世上又有哪个僧人不想成佛？”
　　法华道：
　　“我师父就不想成佛。”
　　“你觉得，你师父很清高？”
　　“不，我觉得师父很清醒。”
　　法华没有要离开寺庙的意图，反而跟佛殿里的那尊佛像说道了起来。
　　“僧人就是僧人，成不了佛。”
　　“世人嘴里的那些佛，也是僧人。”
　　“佛经有云：空即是色。”
　　“法师，你太执着了，执着于根本就不存在的东西，走入了歧途。”
　　慧普法师闻言，身上金光大作，似乎是要用实际行动来反驳小和尚。
　　“这是歧途？”
　　“看见我身上的这些光了吗？”
　　“你跟我讲，这是歧途？”
　　“你才为僧多少年，就来教训我了？”
　　它用尽全力地发出金光，想要这恢弘的佛光弥漫到寺庙里的每一个角落里。
　　然而，没过多久，这些金光就在快速变暗，变得橙黄，甚至最后……变成了狰狞的血红色！
　　霎时间，整座灯影寺，都被笼罩在了恐怖的血红之中，迷雾溃散，里面那些血尸在这血光之下，开始变成了一个个扭曲的怪物，生长成了可怖的模样！
　　慧普也在这一刻，发出了诡异的笑声。
　　“桀桀……”
　　“佛啊……佛啊……”
　　“如果连我都成不了佛，那说明这世上是真的没有佛了……”
　　“想来，人欲便是天道吧……”
　　“如果此前世间没有佛，那我正好做第一尊！”


第279章 【灯影寺】回归
　　漫天的血光洒落，无数冤魂哀嚎。
　　很难想象，发生这种事情的，竟然是在一座寺庙里。
　　里面发出了凄厉的惨叫声。
　　一条又一条尖锐的触须从血光之中出现，扎入了一具又一具血尸的身躯！
　　一双巨大的，布满了血丝的眼眸漂浮于佛殿的正上方，俯瞰着一切。
　　巨大眼球里布满了怨毒和愤怒，寺庙内，无论是僧人，血尸，还是佛殿内的其他身披袈裟的佛，看到了这一双眼睛之后，全都流露出了莫大的惊恐！
　　它们疯狂地逃窜，朝着寺庙的大门口逃来！
　　门外的三人还隐约看见了单宏手持蜡烛，一脸惊恐地奔跑在灯影寺中！
　　可惜的是，他并没有跑出多远，便被一根触手刺穿，拖入了头顶那双巨型眼眸的瞳孔内！
　　他的双目充斥着恐惧，甚至连惨叫都没有来得及发出，就已经与世长辞。
　　法华的人皮先一步踏出了寺庙门外，将寺庙的大门关上了。
　　“唉……”
　　他叹了口气。
　　“难怪当年师父有那么多话不愿意跟法师说，他陷得太深，已经无人能救了。”
　　宁秋水笑道：
　　“自作孽不可活。”
　　“小和尚，之后你打算去什么地方？”
　　法华摇了摇头，目光沉重。
　　“小僧从小在灯影寺里长大，现在安身之地没有了，未来之事，小僧不知。”
　　“只是可惜，灯影寺已经彻底沦落了，慧普彻底堕入魔道，未来还不知道会做些什么事情出来……到时候只怕生灵涂炭。”
　　宁秋水闻言，心里忽然闪过了一个特别的念头，对着小和尚道：
　　“你想完善地解决这件事情吗？”
　　法华先是一怔，随后点头道：
　　“宁施主有方法？”
　　四周的浓雾已经围困了过来，大巴车的鸣笛声也如约响起，宁秋水想起了之前王芳说自己在找第九局寻求帮助，于是对着法华说道：
　　“你四处打听一下，一个叫做第九局或是第九警局之类的组织，他们是专门负责料理这些事情的，也许可以帮到你。”
　　法华闻言，双手合十，对着宁秋水诚恳地鞠了一躬。
　　“多谢宁施主指点。”
　　宁秋水摆摆手。
　　“有缘的话，我们还会再见……也许吧，我要先走了。”
　　说着，他和刘承峰也走入了迷雾之中，爬上了大巴车。
　　隔着车窗他们看着灯影寺上方的那双恐怖巨眼，内心再一次对血门背后的世界充斥着敬畏。
　　这地方……实在是太诡异了。
　　不仅仅存在鬼物，还有许多他们根本无法理解的存在。
　　“八个人，活下来了仨，感觉比第一扇门好多了。”
　　刘承峰感慨了一句。
　　这扇门虽然看上去略有一些吓人，实际上并没有想象之中的那么危险。
　　血门为了平衡难度，还会专门摆设一些会帮助他们的NPC。
　　“这扇血门里的人一点也不像NPC，你们有没有觉得，他们就和我们一样，都是有血有肉的人……”
　　坐在前面的沈薇薇忽然开口，眸子一直盯着灯影寺内，心里却并没有多少活下来的喜悦。
　　手上的指环冰凉。
　　很像她在迷雾里迷路的时候，突然牵她的那只手。
　　沈薇薇紧紧捏着那个指环，直到掌心传来一阵痛意，她才怅然若失地松开了手。
　　“有没有可能，你所谓的那些NPC就是一个又一个活生生的『人』？”
　　“只不过在血门的背后，『人』存在的形式有很多种，可以是跟我们一样，也可以是奇形怪状的鬼怪。”
　　听到宁秋水的这个回答，沈薇薇陷入了沉默。
　　“也就是说，他们会一直活着……在这个世界里？”
　　宁秋水指了指天上的那一双眼睛。
　　“段曾天应该活不下来了。”
　　“你的运气很不好。”
　　沈薇薇紧紧咬着自己的嘴唇，许久之后才突然松了口气，自嘲道：
　　“不，我运气很好，是我自己不珍惜。”
　　“也许，这就是惩罚吧……”
　　大巴车发动，三人在车上很快便沉沉地睡了过去……
　　再一次回到诡舍的时候，已经很晚了。
　　推开门，诡舍里竟然只有白潇潇一个人。
　　“你们回来啦？”
　　白潇潇盘坐在了松软的沙发上，对着二人露出了一个温柔的笑容。
　　“今天怎么没看见田勋？”
　　“以往这个时候，那小子都坐在这里看电视啊！”
　　刘承峰大大咧咧，进门就先咕噜咕噜灌了一瓶王老吉。
　　“那小子和君鹭远去刷门了，如果不出意外的话，他们也快回来了。”
　　宁秋水眉头一挑。
　　“他俩去刷门了，第几扇？”
　　自打他进入这个诡舍之后，还是第一次看见田勋去刷门。
　　白潇潇：
　　“第五扇。”
　　他话音落下，刘承峰瞪眼道：
　　“第五扇？”
　　“我要是没记错的话，这应该是君鹭远第二扇门吧？”
　　“这小子胆子这么大？”
　　白潇潇似乎对于二人并不那么担心。
　　“有田勋带着他，没问题的。”
　　这时候，宁秋水才想起来什么，向白潇潇询问道：
　　“田勋自己过第几扇门了？”
　　白潇潇伸出了自己修长的手指，慵懒道：
　　“第八扇。”
　　二人都愣住了。
　　田勋那小子……过到第八扇门了？
　　这家伙不声不响的，居然这么猛？
　　“你们呀，可千万别小瞧他……”
　　“咱目前诡舍除了言叔之外，最能打的就是他了。”
　　“只是田勋太善良了，不太适合迷雾世界的生存法则，言叔已经跟他讲过很多次，但他每次都是左耳朵进右耳朵出，到后来索性言叔也懒得管了。”
　　白潇潇话音刚落，门外忽然传来了脚步声。
　　两个个头稍矮的少年推门而入。
　　“白姐，你是不是又说我坏话？”
　　“我听见了哦！”
　　田勋嘻嘻一笑。
　　他看上去没有丝毫受到影响，只不过，身后的君鹭远脸色却十分苍白，像是才经历过什么极其可怕的事情……
　　ps：明天或者后天开下个副本。
　　已经基本退烧了，晚安！


第280章 电话
　　看到君鹭远这副模样，宁秋水忍不住调侃道：
　　“怎么回事儿？”
　　“上次在黑衣夫人那扇门里都没有见到你这么大反应。”
　　君鹭远闻言，面色又苍白了一些。
　　“我差点儿就回不来了……”
　　众人照例坐在了炉火旁，照例开始讲述着在血门内经历的故事。
　　刘承峰从白潇潇的嘴里得知了，钓鱼老余江下午的时候去现实世界里钓鱼了，不出意外的话，今晚应该不会回来。
　　听到这话，刘承峰当时就撩起了袖子。
　　“烤鱼！”
　　他大手一挥，脸上欣喜不已。
　　余江是一个资深的钓鱼捞，对于打点和地域挑选都很有独到的见解，所以他拿回来养在诡舍后院儿里的鱼各个肥硕鲜美，平日里在市场上都不常见。
　　养鱼的老渔民开塘是有讲究的，通常很少会喂饲料，这样在肥沃的泥塘中自然长大的鱼味道更加鲜美，成本也更少。
　　而余江选择的打野区域，也和这差不多。
　　小鱼钓了放生，大鱼留着。
　　刘承峰杀鱼的动作娴熟，没过多久，几条大草鱼就被穿上了铁签，放在了火盆的上方。
　　金龙鱼油刷在切好的肉缝中，很快便滋滋滋地冒着香气。
　　“烤鱼也要刷油？”
　　众人盯着火盆上方的鱼，忍不住吞了吞口水。
　　刘承峰这手艺，感觉什么菜都会，放在外面，妥妥得是一位厨师长。
　　“刷油，火候容易掌握，皮有焦香，脆且酥。”
　　“不刷油，容易糊，火候稍有差池，皮已经糊了，肉还没有熟，影响口感。”
　　大胡子念叨着，手上继续烤着鱼，目光却落在了君鹭远的身上。
　　“鹭远儿，赶紧的，说说你们在血门的背后到底遇见了什么。”
　　君鹭远点头。
　　“我们经历的，是两幢镜像大楼。”
　　“每个人对应着对面大楼的一个NPC，要想方设法使得自己对应的NPC活下来，否则对面大楼的NPC死了，自己也会以相同的死法去世！”
　　“而我所对应的那个NPC，最后意外坠楼了……”
　　几人闻言，脸上出现了好奇的神色：
　　“那你怎么活下来的？”
　　君鹭远看向了田勋，目光之中带着感激。
　　“得亏是田勋最后使用一件鬼器帮我拖过了时间，否则……”
　　说到这里，白潇潇面色微变。
　　她侧目看向田勋，语气凝重中带着一丝责问：
　　“小勋，你又用了『沙漏』？”
　　田勋有些心虚地挠了挠头。
　　“那个……”
　　“你忘了言叔是怎么跟你说的？”
　　“哎呀，我知道啦白姐，也不是经常用啦……而且这不是没办法吗？”
　　田勋耸了耸肩，像是在描述一件无关紧要的事。
　　“总不能眼睁睁看着鹭远去死……”
　　“而且，沙漏现在只用了两次，没问题的。”
　　白潇潇沉默了。
　　君鹭远也是他们诡舍的一员，所以她实在没法说出那句话。
　　而且，事情已经发生了，她现在说什么都无济于事。
　　只不过，旁边的几人也看出了其中端倪。
　　“什么沙漏？”
　　烤鱼的刘承峰问道。
　　田勋似乎并不想在这件事情上多做计较，摆了摆手：
　　“没什么啦……大胡子，你小心点儿，鱼要糊了。”
　　刘承峰低头一看，急忙旋转起了手里的鱼。
　　见他不愿意多说，其他人也没有再继续追问了。
　　过分追问别人的隐私并不礼貌。
　　君鹭远则若有所思地看了一眼田勋，脸色有些沉重。
　　他不傻。
　　从白潇潇质问的语气之中，能够听出田勋为了救他应该是付出了很大的代价。
　　只是目前他还不知道这种代价到底是什么。
　　君鹭远已经欠了自己的姐姐很多，他不想再看见其他人为了能让自己活下来而付出血的代价。
　　气氛沉闷了一会儿，大门忽然被推开了，余江乐呵呵地推门而入，鱼竿还抗在了自己的肩膀上。
　　“哟，兄弟们都在啊！”
　　“正好，给你们看看我今天下午的战果！”
　　“嗨嗨嗨，本来今天还以为要奋战一整晚呢，没想到这才半夜，就已经硕果累累了，看来我在钓鱼这一行，真是遥遥领先！”
　　他兴奋地走了进来，却发现众人看他的眼神有一些不大对劲。
　　拘束中又掺杂着一些腼腆。
　　“你们怎么了？”
　　余江粗眉，而后鼻子嗅了嗅。
　　“哎唷，什么东西这么香，背着我吃啥呢？”
　　几人瞬间用手指指着还在烤鱼的刘承峰，后者干咳了两声，尬笑道：
　　“我说这鱼生病了，你信吗？”
　　余江眯着眼：
　　“你是兽医？”
　　刘承峰一听这话，像是抓住什么救命稻草，立刻指向了宁秋水：
　　“他是兽医！”
　　余江看向宁秋水：
　　“鱼病了……是这么治疗的吗？”
　　宁秋水沉吟片刻。
　　“嗯……”
　　“虽然它表面上看上去是死了……但换个说法，它永远健康。”
　　“……好吧，我编不下去了，我们就是在吃鱼，正好你来了，那就一起吃吧，相信大胡子的手艺，不会让你失望的。”
　　余江冷哼一声，坐在了沙发上，将钓鱼的装备卸到了一旁。
　　“那就让我看看刘大厨师到底有什么……哎，你别说，你还真别说，这小料一洒，挺香的哈！”
　　刘承峰见火候差不多了，立刻撒上了独家秘制的蒜蓉小料，在火焰的高温催化下，一股让人食指大动的香气顿时弥漫在了房间里的每一个角落。
　　余江本来出去晃悠了一大圈，就饿了，现在被这么一刺激，倒也顾不得烤的是自己钓回来的鱼，眼睛直勾勾地盯着刘承峰手上的鱼，几乎要泛出绿光！
　　“别急嗷┗|｀O′|┛，还差一点收尾工作。”
　　刘承峰对待食物的态度很是认真，看着余江那副几乎要扑上来的表情，十分警惕地用胳膊肘挡住了他。
　　终于，他在一阵滋滋的油声中，将烤的金黄酥脆的几条鱼放到了一旁的铁盘子上，撒上了葱花。
　　“我来！”
　　余江拨开人群，力拔头筹，张嘴便咬。
　　“嘶哈……烫……嘶哈……好好好……”
　　几人也开始了享用。
　　宁秋水一边吃着，忽然手机震动了起来，他以为是『鼹鼠』打给他的，没想到手机屏幕亮起的那一刻，显示来电居然是……良言。
　　接通了电话，里面传出了良言压制不住的激动声音：
　　“我收到『信』了！”
　　宁秋水瞳孔骤然一缩。
　　“上面写的什么？方便说吗？”
　　“说不清楚……和第九扇门有关，而且……你们现在在哪里？”
　　“诡舍。”
　　“那我明天一早就回来，给你们看！”


第281章 失踪
　　信上的内容似乎比较复杂，良言在电话里一时半会儿也说不清楚，于是决定第二天一早就来诡舍当面给他们看。
　　宁秋水挂断电话之后，表情有一些轻微的奇怪。
　　从他见到良言的那一刻开始，他几乎就没有见到过良言这样激动。
　　宁秋水很好奇，良言究竟在信上看到了什么，能让他这么激动。
　　怀揣着这样的疑惑，宁秋水吃完了手里的鱼，众人纷纷离开，去到了后院儿自己的房间里休息，白潇潇却叫住了宁秋水。
　　“秋水，后天陪我进扇门。”
　　宁秋水抬头，看着坐在沙发上的白潇潇明眸泛光，迟疑片刻，还是点了点头。
　　“怎么，你有事？ ”
　　白潇潇似乎看出了宁秋水的犹豫，如是问道。
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“……言叔刚才给我打了个电话，说他拿到了『信』，明早会来诡舍找我们。”
　　他相信良言的识人能力，对于白潇潇和孟军都很信任。
　　白潇潇表情变了，眉眼之间严肃了不少。
　　“这样的话，好吧……入门的事情再看，不行的话，我明天再给那个『客人』找个其他的下家。”
　　随后，二人又闲聊了一会儿，聊着聊着便带着些腻歪，不过由于明天早上还要见言叔，所以他们见时间差不多便各自回房休息了。
　　翌日清晨，刘承峰以观里有事为由，先一步踏上了回家的大巴，余江又去钓鱼了，田勋去看望他的妹妹，君鹭远去祭奠他的姐姐，偌大的诡舍里，忽然便只剩下了宁秋水和白潇潇二人。
　　他们吃过了早饭，便坐在了沙发上，一边看着电视，一边等待着良言的电话。
　　电视上很无趣地播放着一部老式的肥皂剧，白潇潇抱着一个抱枕，不知道什么时候，把头蹭到了宁秋水的肩膀上，津津有味地看着电视。
　　宁秋水有点不自在，却没有躲避，任凭她靠着。
　　白潇潇身上还有点香味。
　　是那种淡淡的奶香，怪好闻。
　　时间很快过去，来到了上午的十点钟，白潇潇都有一些犯困了，眯着眼打了好几个哈欠，险些没在宁秋水的肩膀上睡过去，可是良言的身影却迟迟未到。
　　宁秋水感觉到了一丝不对劲，坐在身旁的白潇潇轻轻推搡了他一下，柔声道：
　　“秋水，给言叔打个电话吧，问问他到哪儿了。”
　　宁秋水点点头。
　　电话拨通，提示音一遍又一遍地响起，电话那头却一直没有人接。
　　宁秋水内心的不安感越来越重。
　　他连续给良言打了好几次电话，可是始终没有人接。
　　“怎么回事？”
　　一旁的白潇潇已经坐直了身子，神情也变得严肃了起来。
　　“不知道，言叔没有接电话。”
　　宁秋水盯着手上的手机，脑海里闪烁着许多念头。
　　其中被他列为重点关注对象的，自然就是『罗生门』。
　　无论良言在门内究竟是一个怎样厉害的大佬，拥有多少鬼器，到了门外，他始终是一个普通人。
　　一颗子弹，一把匕首，一根绳子就能要了他的小命。
　　“不应该呀，这个点儿言叔应该已经醒了才对……”
　　白潇潇疑惑了片刻，立刻拨打了一个电话。
　　电话那头传出了孟军的声音。
　　“喂。”
　　“孟军，言叔昨天跟你在一起吗？”
　　“没有，昨天我一直在军区……怎么了？”
　　“我们给他打电话一直没有人接。”
　　“他可能是在刷门。”
　　“不……”
　　白潇潇如实将情况给孟军说了一遍，后者没有任何犹豫，告诉他们去到一个地点会合。
　　路上，宁秋水也跟『鼹鼠』发了消息。
　　后者很快便帮他查到了良言那个电话所在的位置。
　　离开迷雾世界之后，宁秋水又让『鼹鼠』查了一下良言手机所在位置的周边情况。
　　确认没有问题之后，他才打了一个的士，又给孟军发了一个消息，来到了良言手机所在的位置。
　　这里，是石榴市西部一片废弃的郊外。
　　没有人迹。
　　只有一座孤山。
　　而良言的手机就是躺在孤山上。
　　捡起了地面上的手机，三人都有些疑惑。
　　“言叔的手机为什么会在这个地方？”
　　宁秋水四周认真地检查了一遍。
　　“没有重物拖拽的痕迹，没有打斗之后留下的痕迹，这里土质湿软，超过两百斤的人路过时肯定会留下较深的脚印，而且很难完全复原，所以也不太可能有人抬着言叔来藏尸的时候，手机无意掉落……”
　　二人看向他的眼神，多了一些好奇。
　　宁秋水勘察环境时的动作和判断看上去十分的专业。
　　这绝对不是普通人能模仿出来的。
　　看来，他这个『兽医』也并不像表面上看上去那样简单。
　　不过二人也没有多问，眼下，他们的重心还是放在了良言的这个手机上。
　　“如果这样，那这个手机为什么会出现在这里？”
　　白潇潇直勾勾地盯着宁秋水手里的那个手机，眼里充满了疑惑。
　　“我能想到的唯一一个解释，就是言叔故意将手机放在了这里。”
　　宁秋水目光幽幽。
　　纵然『鼹鼠』神通广大，也没有办法帮他查到昨天有个什么人来过这样鸟不拉屎的无人之地。
　　“故意将手机放在了这里，他将手机放在这里做什么，有什么事情直接发个消息不是更好？”
　　孟军对于宁秋水的这个猜测持质疑态度。
　　“你说的没错，拍照，发信息，或者说打个电话……不需要花费多少功夫。”
　　宁秋水仔细地思索着。
　　“除非他是循着什么线索先来到了这个地方，然后发现了一些很特别的事情，并且遭遇了非常紧急的状况……”
　　“情急之下，他将手机留在了这里。”
　　“但这个解释也未免过于牵强了……”
　　宁秋水尽可能地复原当时的场景，但说出来的话，自己都有些不信。
　　良言到底去了什么地方？
　　他的手机又为什么会出现在这座山头？
　　“等等……这座山……”
　　白潇潇像是突然想起了什么，表情变得古怪了起来。
　　ps：今日两更，身体恢复后一定会尽快恢复正常三更（争取明天）。


第282章 望阴山
　　“你听说过这座山？”
　　孟军见白潇潇神色不大对劲，询问了一句。
　　白潇潇认真在四处勘察了一下，嘴上说道：
　　“我不确定，你们帮我找找，看看附近有没有一座残碑，应该就在山头上，被埋在了土里……”
　　二人闻言，立刻分头寻找了起来。
　　此地很怪，虽有一座小山，但却和远处的山完全隔开了。
　　它是一座孤山。
　　上面荒草遍布，偶有野坟二三，碎石嶙峋，人造的一些塑料垃圾或是祭拜鬼神所用的香烟随处可见。
　　石榴市原来是一座很大的市区，后来改建，政府根据人口密度以及经济优化，将市区的范围缩窄了三分之一。
　　这座山，以前有村民居住过，随着市区改建，村子也跟着拆迁了，多年没有人迹。
　　一些偶来此地散心的市民，常在山上看见一些古怪黑影，像是野兽，毕竟荒废多年，他们也不敢深入山中，没谁闲得无聊，去调查那些黑影到底是什么。
　　随着三人分开寻找了一会儿，孟军忽然发出了叫声，示意二人过去。
　　宁秋水和白潇潇立刻循声找去，看见孟军站在一块被黄绿枯草覆盖的小深坑面前。
　　他手上带着袖珍版的强光手电，对着里面。
　　“看看，是不是那块石头？”
　　二人顺着他手电晃动的光芒看去，深坑里的确躺着一块残破的，类似于石碑的石头。
　　石头上有半个古怪的符号，略有一些模糊。
　　但他们并没有直接深入查看。
　　原因是，这块石头的周围，遍布着各种毒物！
　　蜘蛛、蜈蚣、蝎子、蛇……
　　看得三人是头皮发麻！
　　“这荒山上哪里来的这么多毒物？”
　　如果数量不多，倒还好说。
　　他们只需要扔点火进去，随着烟雾升腾，里面的那些毒物就会逃离。
　　可深坑里，毒物太多了……
　　密密麻麻，让人后背凉飕飕的。
　　一般而言，这些毒物的攻击性都很强，几乎不可能和平共处，也不知道这座深坑里到底有什么神奇之处，居然能让成百上千的毒物挤在一起，而不相互攻击。
　　似乎是被孟军手里的强光手电筒照久了，洞穴里的毒物感受到了一股明显的侵略感，盘踞的毒蛇开始缓缓蠕动，将蛇信子和头，对准了洞穴的外面，似乎随时都准备进攻。
　　而密集的蜘蛛，蜈蚣等毒虫也跟着爬动了起来，斑斓五彩的身躯，无不昭示着这些蜘蛛都有着剧烈的毒性！
　　“退。”
　　宁秋水第一时间向后退去。
　　蚂蚁或许不能咬死大象，但这些毒物要是真的蜂拥而出，绝对可以要了他们的命！
　　“潇潇，你看清楚了没？”
　　三人退到了一个安全的位置，宁秋水对着白问道。
　　后者脸色有一些复杂。
　　迷茫中带着一丝震撼。
　　“八九不离十。”
　　“应该就是那块碑。”
　　“不出意外的话，这山应该就是『望阴山』了。”
　　“原来……栀子说的是真的……”
　　望阴山。
　　二人是第一次听到这个名字。
　　白潇潇随手折了一根树枝，脚在地面上轻蹭，一块平坦的泥尘区域出现在了众人面前，而后她用树枝缓缓画出了一个非常古怪且十分复杂的符号。
　　二人低头认真盯着，发现这个符号竟然能够和刚才！
　　“这个符号……来自于血门背后的世界。”
　　白潇潇轻吐出了这句话，二人猛地抬起头，眼神震惊。
　　“血门背后？”
　　白潇潇点头。
　　“对！”
　　她转头看向了孟军，语气严肃。
　　“军哥，你还记得当初邙叔带栀子过第八扇门的副本吗？”
　　孟军似乎回忆起了什么。
　　“第八扇门，栀子……”
　　“是……望阳山？！”
　　他说出了这个名字之后，忽地想到了什么，后背渗出了大片的冷汗！
　　一旁的宁秋水听到这两个名字，也是眉头一皱。
　　只要不是傻子，都能够听出这两座山有着极大的关联。
　　本来也不算什么大事，但可怕就可怕在，两座山分别处在两个世界！
　　血门内外的世界！
　　无论怎么想，也不该有联系！
　　一个鬼怪遍地，妖魔横生。
　　一个唯物主义圣剑高悬上空。
　　“当初，栀子在过门后，跟我透露了一个特殊的细节……”
　　白潇潇回忆起了当初的那件事，声音轻微颤抖着。
　　“……望阳山上的骨女告诉她，望阳山上常有鬼神会去外面的世界游荡，骨女说，此方有座望阳山，彼岸有座望阴山，望阳夜不收鬼神，望阴夜不留活人！”
　　她话音落下，二人都忍不住打了个寒颤。
　　“这不能是真的吧……血门背后的那些鬼东西，怎么可能随便出入血门？”
　　孟军呼吸变得稍微急促。
　　饶是他身为一名军人，见过经历过太多事情，此时也是脑中一片空白！
　　“是的……”
　　白潇潇苦笑。
　　“起初，我跟栀子都没有把骨女的话当真。”
　　“……栀子在殉情的前一个月跟我讲，她找到望阴山了，就在石榴市的西边儿的一座孤山上，那里和望阳山一样，有一块残碑，那个时候她伤心过度，精神已经不大稳定了，我的注意力全都在她的身上，所以并没有把这事放在心上。”
　　“结果没想到这件事竟然在今天应验了。”
　　二人听完之后，表情越发凝重。
　　“潇潇，栀子她还跟你讲过什么吗？”
　　孟军问道。
　　白潇潇沉默了许久，缓缓抬头看向了一个方向。
　　“如果你们不怕的话，今夜带上鬼器，我们来这里。”
　　“或许那时，我们就知道言叔去了什么地方。”
　　“不过，你们应该知道这么做的风险。”
　　“言叔消失在了这座山上……我们很可能也会。”
　　孟军和宁秋水对视了一眼。
　　他们居然都没有犹豫。
　　“那咱们赶快回去准备吧，今晚迷迭香庄园外见！”
　　PS：还有一更，前一张有细节要改，但动态审核了，结束才能改。


第283章 上山
　　众人的鬼器平时并不会都带在身上。
　　血门内部自不必多说，哪怕是稍微麻烦一些，带在身上肯定还是有必要的。
　　但在血门外面没有了鬼怪的纷扰，身上多带一个戒指和一个手镯之类的东西，倒也无伤大雅，但若是一本书或是其他什么比较麻烦的道具，一直携带难免会有些不方便。
　　因此，众人要么是将这些鬼器放在了自己的住处，要么索性就直接扔到了诡舍里。
　　只不过由于外面的世界并没有鬼怪，所以他们也不知道这些鬼器离开了血门之后还能不能生效。
　　白潇潇的心里并没有底。
　　但是言叔是他们诡舍的顶梁柱，对他们也有莫大的恩情，就这样看着他不明不白地消失了，众人都很难接受。
　　宁秋水率先回到了诡舍，他路过别墅的某个地方时，忽然停住了脚步。
　　缓缓抬头。
　　那是属于他们诡舍的拼图。
　　拼图上少了三个碎片。
　　而良言个人收集到的碎片……正好三个。
　　宁秋水的心沉了下去。
　　看来良言多半是真的出事了。
　　只是现在不知道他是死了，还是去到了另外一个世界。
　　他回到了自己的房间，从枕头底下拿出了黑衣女人的相册，又拿出了一个病历单和一张照片。
　　完事之后，他静静地等待着夜晚的降临。
　　估摸着时间差不多了，宁秋水便急匆匆地出了门，乘坐大巴去往了白潇潇的庄园门外。
　　孟军已经提前在这里等候了。
　　“军哥，潇潇还没出来吗？”
　　宁秋水询问一句，孟军点头。
　　“她在换衣服，咱们在外面稍微等等。”
　　没过多久，白潇潇便换上了一条紧身的牛仔裤和褐色的卫衣。
　　她身段窈窕，更喜欢穿一些偏成熟妩媚风的衣服，这种略有点社恐的穿搭平日里根本见不着。
　　但这种社恐穿搭有一个特别的好处，那就是一方面既能把自己裹得比较严实，不容易被山里的虫子叮咬，另一方面还不怎么会影响行动。
　　“好了，时间差不多了，你们的鬼器都带上了吗？”
　　白潇潇随口问了一句，二人点头。
　　“行，咱们出发！”
　　她带着二人来到了庄园外专门的停车区域，捏了捏手里的车钥匙，一辆黑色的冷酷超跑立刻亮了灯。
　　“居然是极速K系列的限量版……”
　　宁秋水惊讶了一句。
　　白潇潇打开车门，回头白了他一眼。
　　“没看出来啊，你一个兽医，对车还有研究？”
　　宁秋水和孟军坐到了车的后座。
　　“谈不上研究，只是恰巧对你这辆车有点印象。”
　　“当时我也有一个朋友想要买你这辆车，他甚至想要花三倍的价钱，奈何人家根本不卖，原来是被你买走了。”
　　白潇潇扑哧笑了一声。
　　发车的同时，语气中还带着一抹调侃：
　　“那你那个朋友还真是倒霉……”
　　“不过没关系，无论是他买还是我买，你不都可以随便坐？”
　　油门一踩，整个车子宛如一道黑色的闪电穿透了夜幕，向着西边驶去。
　　来到了望阴山脚下，白潇潇把这辆超跑随便停在了路旁。
　　公路上，伫立着一盏好几年前修的路灯，灯外灰尘遍布，已经遮住了相当一部分灯光。
　　几人站在了路灯下，借着星月洒落的微弱光辉，朝着望阴山上看去，发现宛如妖魔生长的层林之中，确有什么黑影在闪。
　　这一刻，三人手脚心都有一些渗汗。
　　门内和门外是不同的。
　　对于他们而言，血门背后的世界无论再怎么真实，始终都像是『副本』。
　　他们会潜意识地将那里当成一场残酷的逃生游戏。
　　但在现实世界不同。
　　一旦这里真的出现了鬼怪，其中的恐怖性将会远远高于血门内部！
　　毕竟在血门里，鬼怪不但要遵守相应的杀戮法则，而且还会被他们的鬼器限制。
　　可在外面的世界，天晓得他们的鬼器还能不能生效？
　　“不慌……我有个兄弟从警也有好多年了，处理过不少所谓的『灵异案件』，最后真相大白时，全都是人为作祟，故弄玄虚。”
　　“如果这个世上真的有鬼，他这么多年肯定已经碰见过了。”
　　孟军说的是事实，但更像是在安慰自己和同伴。
　　经常出入血门，他早就已经接受了世上存在唯心事物的事实。
　　上山之前，孟军从自己的背包里拿出了三个强光手电，分给了宁秋水和白潇潇。
　　“手电电满的，队里专用，能一直亮一个星期，光照有三种模式，背后有一把锋利的合金微型匕首……”
　　他详细跟二人介绍了手电的用途，却发现宁秋水调整手电模式和功能的时候非常熟络。
　　孟军的眸光闪动，但没有多问。
　　他早就看出宁秋水身上藏着秘密。
　　不过这个世上藏着秘密的人实在太多了，只要不是敌人，他也没必要非得追根究底。
　　三人紧贴着一前一后沿着小路上山，警惕周遭的一切，神经紧绷。
　　和白天上山的那条路一样。
　　原路。
　　但随着他们走到了山腰位置的时候，宁秋水忽然盯着一棵树道：
　　“不对劲。”
　　二人急忙停下。
　　“秋水，什么不对劲？”
　　宁秋水声音带着一抹说不出的严肃。
　　“山上……多了些东西。”
　　二人一听，后背的鸡皮疙瘩顿时就起来了。
　　此刻风冷光幽，密林在黑夜里本就会变得格外可怖，再加上山间疑似有鬼，二人的心脏都跳动得厉害，手上除了握着手电筒，还紧紧攥着一件鬼器。
　　“多了什么东西？”
　　二人到底胆子也给血门背后练出来了，不至于吓得头脑空白，第一时间跟宁秋水询问情况。
　　宁秋水打着手电筒，往来时的路照去，来去好几遍，才呼出了一口气。
　　“我看错了，没事。”
　　二人闻言，也才松了口气。
　　“真是的，秋水别搞啊，大晚上的，真的好瘆人！”
　　白潇潇狠狠剜了他一眼，三人继续朝着山上走去。
　　走了大约几十步，宁秋水才又低声道：
　　“刚才，我们来的路旁多了一棵树。”
　　“我确认了好几遍，没数错。”
　　“白天下山的时候，我专门沿途做了一些标记。”
　　走在前面的二人身体猛地一震，回头时，目光紧张。
　　宁秋水继续道：
　　“而且那棵多出来的树的树皮纹路很奇怪，看上去……像一张人脸。”


第284章 血轿
　　若是其他人说着这些话，二人大概率会怀疑对方是不是看错了或是记错了，但二人跟宁秋水进过血门，对于宁秋水的谨慎和细心深有感触，对方绝对不会在有心的情况下犯这种错误！
　　“也就是说……之前市区的传言是真的？”
　　“那些来这里散步的居民们，晚上是真的看见了山上有鬼影？”
　　一想到这里，二人身上的鸡皮疙瘩是一片接一片，消都消不下去。
　　血门背后的鬼物已经出现在现实世界里了？
　　那岂不是意味着，他们的现实世界以后也会沦为和血门背后一样的恐怖混乱世界？
　　或许他们是被血门诅咒的人，早已经在血门背后见识过了各种可怕的现象。
　　可是他们从来没有想过，有一天现实世界也会变得和血门世界一样！
　　上山的步伐，开始变得沉重，变得有些忐忑。
　　某些真相，如果永远不揭开，反而会更好。
　　“它没有追上来，走吧，我还做了其他标志的，上山再看看……”
　　宁秋水的语气反而变得格外沉稳。
　　他走在了最前面，沿着上山的小路攀行，严格核对自己留下的标志，与白天的记忆一一对比。
　　很快，宁秋水就发现，越往上走，出现的『人面树』就越多。
　　后面甚至不需要他用电筒的光源提醒，二人自己就能发现。
　　但好在人面树也不是真长着一张人面，只是上面树干的裂纹纹路很像一张人脸，不过配合上黑夜幽邃，显得诡异至极。
　　“它们……应该不会动吧？”
　　白潇潇声音之中带着十二分的不确定。
　　二人只是嗯了一声，也没有给予她一个准确的答案。
　　又走了大约十分钟，宁秋水停下了脚步，强光手电在周围仔细地照明，最终才说出了一句话：
　　“不是树的问题……”
　　二人看向他。
　　“不是树的问题？”
　　“但那些树……的确有问题，我们白天上过山，有些地方我也留意过。”
　　孟军蹙眉，宁秋水又继续说道：
　　“是山出了问题。”
　　他指着它们来时的路，又指着路旁大石头上的一个特殊的标识。
　　“那段路按照我们的速度，白天走最多十分钟的路程，但晚上我们走了快半个钟头才到。”
　　“这座山很古怪。”
　　“通过用时和路上的细节来推测，它至少变大了三倍不止，可我们的感官上好像没有任何察觉……”
　　“站在山下，它似乎还是那么大。”
　　“山上有什么东西……欺骗了我们的眼睛。”
　　“路上的那些树应该不是突然变出来的，而是原本就长在这座山上，只不过白天的时候我们看不到它们。”
　　宁秋水通过细节推测，认为是山的问题，而不是树的问题。
　　他指着几乎已经被浓雾遮掩的山顶。
　　“发现了吗？”
　　“我们走了这么长的时间，但是山顶离我们还是有这么远的距离，几乎没有变动过。”
　　“要是白天，这会儿早就已经到山顶上了。”
　　“而且这是我做的最后一个标记，它原本的位置在山顶下方，那个石碑深坑旁边不到50米的距离。”
　　“深坑距离山顶很近。”
　　“可现在，它却在山腰上。”
　　诡异的情形让二人都有一种错梦感。
　　“真邪门儿……”
　　白潇潇呼出一口气，忽然像是看到了什么，将手电筒的光束打向了宁秋水的身后，瞳孔忽然缩紧。
　　“秋水，军哥，你们快看！”
　　二人顺着白潇潇手指的方向看去，在迷雾遮掩的一条土路尽头上，出现了许多黑影，正朝着山顶而去。
　　“这么晚了，怎么山上还有人？”
　　孟军声音泛冷。
　　“只怕未必是人。”
　　宁秋水表情严肃，对着二人打了个手势，缓缓跟了上去。
　　他们本就是来冒险的，心里早就已经做好了准备，没有过多的犹豫。
　　随着他们缓缓沿着小路又往上走了好长一截，勉强和那些黑影拉近了距离，这才发现，那些黑影竟然是一个又一个纸人！
　　它们身体轻薄，双脚虽然沾地，可与其说是在用双脚走路，倒不如说只是飘得离地很近。
　　这些纸人抬着血红的大轿，前后各四人，旁侧又分别有两纸人点上两盏血灯笼，轿前还有两纸人，持纸做的铜锣与锤，每走七步，敲一次，有金属击打声。
　　“这什么情况？”
　　三人觉得情况不大对劲，暂时停了下来，没有继续跟着血轿。
　　不知道为什么，每当他们离那座血轿近些，心里就会浮现出一种极度不安的感觉。
　　仿佛轿子里坐着的，是什么非常危险的东西……
　　之前离得最近的时候，宁秋水甚至能够听到血轿里传来了心跳的声音。
　　非常重的心跳声。
　　宁秋水不知道到底是什么东西的心跳声会这么重，但可以肯定的是，绝对不会是人类！
　　他压制住了自己的好奇心，让自己不要去想那个血轿里面到底坐着的是谁。
　　“我开始有点后悔了，早知道今晚上这么邪门儿，就应该把大胡子也带上……”
　　像是调侃一般地吐槽了一句，再转过身的时候，他的面色却骤然大变！
　　因为他发现有一个提着灯的纸人，不知什么时候站在他们的身后，对着他们森然地笑着。
　　它的脸色惨白，脸上有着圆圆的腮红，裂开的嘴巴也红得有些渗人。
　　甚至在手电筒的照耀下，他们能够看到纸人的嘴角呈滴落着红色的液体。
　　“你们也是骨女大人邀请的客人吗？”
　　纸人的嘴里竟然缓缓吐出了一句话。
　　三人站在原地没动，也没有人回答他的话。
　　冰冷已经不知道什么时候侵入了他们的骨髓，他们很想直接把手上的鬼器拍向这个纸人，但理智阻止了他们。
　　他们并不清楚手上的鬼器在外面的世界到底有没有用。
　　一旦鬼器没用，而他们又惹怒了眼前这个诡异的东西，只怕凶多吉少。
　　见到三人没有回复，纸人非但没有放过他们，声音反而变得更加的尖锐了。
　　“你们也是骨女大人邀请的客人吗？”
　　再一次提问。
　　只不过这一次，纸人脸上的笑容又变得浓烈了许多，浓烈的有些不正常……
　　ps：稍晚还有一章


第285章 破庙
　　骨女。
　　对于这个名字，三个人都不算陌生，因为就在白天的时候，白潇潇还专门说起过。
　　骨女，是望阳山里的神鬼。
　　出现于第八扇门。
　　而且不是以boss的身份出现的。
　　眼看着这个纸人就要对他们下手，白潇潇赶忙说道：
　　“对，我们也是骨女大人邀请的客人。”
　　听到这话，纸人脸上的表情显然有些狐疑。
　　“骨女大人好像很少邀请活人做客……”
　　“既然你说你们是骨女大人邀请来的客人，那不如就跟我们一起走吧，正好我家大人今晚也要去。”
　　它话音刚落，白潇潇又道：
　　“不了，感谢你的邀请，但我们还有一个朋友没来，我们在等他。”
　　纸人闻言，朝着山下看了一眼。
　　“这么晚了还没来？”
　　“八成是死在山里了。”
　　“望阴山里晚上可不太喜欢活人。”
　　白潇潇露出了一个笑容：
　　“多谢关心，我们再等他一会儿，如果他还没到，我们就直接去骨女大人那里了。”
　　纸人冷冷看着三人许久，似乎也在考虑三人嘴里话的真假性。
　　但最终它还是没有去赌。
　　它离开了。
　　从纸人的行为来看，它非常忌惮那名叫做骨女的存在。
　　倘若他们三人真的是骨女邀请的客人，它杀了他们，它就完蛋了。
　　虽然这种机率非常小，但它并不想去冒险。
　　确认纸人已经离开之后，三人才急忙朝着回头的路走去，来到了一处相对隐蔽的位置，小心藏身着。
　　夜风一吹，他们都感觉到了手脚和后背传来的冰冷。
　　汗水，早就已经打湿了他们的衣服。
　　“原来……这个世上真的有这种东西！”
　　他们的眼神中都带着难以言喻的震撼，片刻之后，宁秋水跟白潇潇问道：
　　“潇潇，栀子有没有告诉过你，骨女到底是什么人？”
　　白潇潇秀眉微凝，陷入了过去的回忆许久。
　　“具体没有提到过，可能连栀子自己都不清楚。”
　　“但她跟我讲过，骨女不是望阳山上普通的鬼怪，它的身上……有『官』。”
　　宁秋水眉毛轻动。
　　“『官』？”
　　白潇潇点头。
　　“我也不大清楚那到底是什么，听栀子当时的描述，『官』似乎代表血门背后的某个组织留下的类似身份令牌一样的东西。”
　　孟军道：
　　“从刚才纸人的反应来看，骨女也的确不是什么普通角色。”
　　顿了顿，他又补充道：
　　“他们抬着的血轿里面的那个『人』也一样。”
　　“只是不知道它们大晚上齐聚望阴山到底要做什么……不行，我得赶快把这件事情告诉军方！”
　　孟军说着，就要掏手机，然而却被宁秋水阻止了。
　　他抬头，看着宁秋水，目光疑惑。
　　“怎么了？”
　　宁秋水反问道：
　　“你觉得他们会信吗？”
　　孟军冷冷道：
　　“不会。”
　　“但如果他们亲眼过来看见，自然就会信了。”
　　“而且，我可以录像。”
　　白潇潇也伸出手轻轻按在了他的肩膀上。
　　“军哥别急，我知道你担心国家的安危，但现在情况没这么糟糕，望阴望阳山的存在肯定已经很多年了，以前还有村落和居民用来进行畜牧业，然而始终没有听到这里传出过什么民间灵异传说，这足以说明两种情况。”
　　“第一，那些鬼怪从来都没有侵入我们世界的想法，或者它们做不到。”
　　“第二，它们不但能够杀人，还能够篡改其他所有人的记忆。”
　　“以上两种情况，无论是哪一种，你都没有着急的必要了，此事完全可以从长计议。”
　　在她的劝说下，孟军缓缓放下了手机。
　　“总不能就这么干看着！”
　　宁秋水说道：
　　“咱们今夜还是想着怎么活下去吧……刚才我们往回走的时候，下山的路又变了。”
　　听到这话，二人才立刻惊觉，拿着手电筒在四周不断照明着。
　　的确和刚才上来的时候有些差距。
　　但又不是天差地别。
　　“这座山……还在变大。”
　　宁秋水认真地查看了周围的细节。
　　“随着夜入深后，望阴山正在一点点恢复它的原貌。”
　　“如果说我们上到这里可能只花费了一个钟头，那现在下山，可能就是两三个钟头，甚至更久……”
　　“而且，下山路途上的地貌也发生了变化，会出现一些障碍……譬如那座破庙。”
　　宁秋水说着，用手电筒晃了晃远处。
　　迷雾时隐时现的位置，不知道什么时候又出现了一座破败的庙宇。
　　那庙半边墙塌了，露出的不是石块和木头，而是什么东西的骨头和血肉……
　　而隔着残破的墙体，三人看见庙内有一只手正拿着某种雪白的木鱼捶，一下一下敲击着面前的颅骨……
　　即便距离那里有百步之距，三人还是能感觉到了身上升起的寒意。
　　“庙里那玩意儿敲的……是人的头？”
　　“不知道，看不大清楚，但很像。”
　　宁秋水关闭了手电。
　　“目前我们所处的这条下山的路，也就是我们比较熟悉的下山的路，必须要从那座破庙的门口穿过，说实话……我不觉得庙里的那东西会比刚才的纸人安全。”
　　孟军神色难看，不发一言。
　　白潇潇则目光闪烁，轻声道：
　　“不知道言叔昨晚到底经历了什么……”
　　宁秋水：
　　“相比于此，我更加好奇他拿到的那封信上的内容。”
　　“昨夜，他给我打电话的时候，语气十分激动，告诉我这封信上的内容和他的第九扇门有关。”
　　“但……”
　　说到这里，他看向了二人，语气变得微妙了不少。
　　“言叔对于自己能不能过第九扇门显然不是那么介意，不是么？”
　　“你们跟他接触的时间比我长，应该更清楚。”
　　“比起他的第九扇血门，或许某个人更能引起他的情绪波动。”
　　二人浑身一震！
　　“邙？！”
　　宁秋水点头。
　　“对。”
　　“我昨晚其实关于这件事想了很久。”
　　“我觉得，那封信要么就是『邙』给他的，要么就是透露了和『邙』有关的信息。”
　　“也只有这样，才能让言叔连一夜都忍耐不住，选择了独自跟着『信』上的线索来到了望阴山！”
　　听到了这个已经死在了过去的名字，孟军和白潇潇的呼吸声都变得急促了起来！
　　邙……难道真的还活着？
　　PS：临时计划，开副本的事情稍微延后，这里插一个世界观解析，这个诡异世界观挺大的，这本书大概率写不完，整个两部曲或是三部曲，这本书先开一部分。


第286章 熟影
　　既然已经不太可能离开，三人便索性决定硬着头皮往上走。
　　从宁秋水做过的最后一个标记跨越之后，剩下的路，便格外的陌生。
　　不得已，他们只能跟着先前血轿走过的路前进。
　　这么做，多少安全点。
　　血轿里坐着的主人显然不是什么简单角色，它路过的地方，或许会驱散沿途的一部分鬼怪。
　　可走着走着，他们觉得有些对劲，身后竟传来了粗粝的敲木鱼的声音，而且越来越明显。
　　那声音木鱼锤仿佛不是在敲木鱼，而是在敲他们的颅骨！
　　几声过后，三人都能明显感觉到自己头顶传来的剧痛！
　　眼前也是一阵发黑……
　　“快走！”
　　“破庙里的那个东西出来了！”
　　三人心里都有数了，那个破庙里的鬼显然已经发现了他们，并且跟了上来，甚至已经对他们发起了攻击。
　　当然，这不是最糟糕的。
　　最糟糕的是，他们身上携带的那些鬼器……完全没有发挥作用，没有帮他们抵挡来自身后鬼的攻击！
　　这意味着，现在的他们身处这座山中，没有任何安全保障！
　　三人已经没有了选择的余地，望阴山中的危险远远超过了他们的预期，他们沿着前方的路狂奔，忍着头颅传来的剧痛，勉强和身后的那只鬼拉开了距离。
　　好在身后的那只鬼的速度并不快，追了他们不过十分钟，就彻底消失在了身后，三人担心出现意外情况，又继续朝着山顶走了一截路。
　　“好了……它确实被甩掉了。”
　　孟军拿着手电仔细对着身后的路晃悠了一会儿，总算是缓了口气。
　　三人靠在了一棵大树下，喘着粗气。
　　经历了刚才的事情，他们现在全都口鼻溢血，意识时而恍惚不定。
　　“刚才，咱们要是再跑慢一点……是不是就全都……”
　　白潇潇声音不大，与其说是在询问自己的同伴，倒不如说是自言自语，让自己保持着清醒。
　　“你们没事吧？”
　　二人：
　　“没什么大碍，恢复一会儿应该就没事了。”
　　之前破庙里的那个鬼东西敲击的骨鱼能直接对他们的精神造成伤害，但精神和肉身不同，只是遭到了部分不算太严重的伤势时，似乎恢复得很快。
　　只是在树下坐了小会儿，三人便感觉身上那股子恍惚感如同潮水一样褪去。
　　这时，宁秋水才发现白潇潇不知什么时候把他的手抓住了，而且抓得很紧。
　　他看了一眼身旁胸口起伏的白潇潇，问道：
　　“感觉好点没？”
　　白潇潇对着他笑了笑，松开了手。
　　“还有点儿晕，不过好很多了。”
　　她话音刚落，宁秋水表情立刻变了，孟军似乎也察觉到了什么，一只手抓着宁秋水，一只手抓着白潇潇，将二人拖出了好几步！
　　而后在手电的照射下，他们才发现刚才靠着的那棵树上竟然悬挂着一颗又一颗长满了树叶的人头！
　　那些人头的头发极长，已经垂落了下来，几乎要搭在他们的肩膀上！
　　“人头树上人头果，人头树下你和我……”
　　这些人头全都睁开了眼睛，露出了狰狞的笑容，唱着诡异的歌谣。
　　那歌谣的旋律很简单，像是唱给孩子们听的，可嘴里吐出的歌词，却让三人遍体生寒。
　　“嘻嘻嘻！”
　　“来陪我们玩啊！”
　　“快来吧！”
　　“这里好久都没有来新人了！”
　　头顶传来的各种纷杂吵闹声，让三人原本恢复了一些的神智，又开始逐渐变得混乱了起来。
　　他们咬着牙，互相搀扶着，弯腰穿过树底下，继续朝着山上走去。
　　树上的人头见他们要离开了，似乎有些着急，全都叽叽喳喳地说道：
　　“别走啊……别走……”
　　“陪我们玩玩吧……”
　　“大家都在这里，可好玩了……”
　　“别走……别走！！”
　　起初只是规劝，见三人越走越远，它们撕下了面具，开始狰狞地咆哮着。
　　走出大约两三百米，三人总算是听不到身后人头发出的声音了，他们身上的力气像是被抽走，脚步十分虚浮。
　　“CTMD，这什么鬼地方……”
　　孟军难得少见的骂出了一句脏话。
　　他的额头上全都是汗水。
　　眼里血丝遍布。
　　他不敢想，这座山上到底还有多少鬼东西……
　　良言孤身来到这个地方，真的能够活下去吗？
　　似乎是察觉到了孟军的脸色不对，一旁的白潇潇问了一句，孟军摆摆手示意自己没有问题。
　　“你脸色很不好……”
　　白潇潇道。
　　孟军沉默了片刻，咬牙怒骂道：
　　“良言那个蠢货……居然一个人来这个地方！”
　　“就一晚上的时间，他就不能等等？”
　　“实在不行，可以直接给我一个电话啊！”
　　“真他妈的混账玩意儿！”
　　他狠狠一拳捶在了地面上，这一拳力道极大，若非有老茧，拳头指定是血肉模糊。
　　“或许，他觉得时间来不及了吧……而且，站在他的立场上，也一定不希望我们去为他涉险。”
　　宁秋水说道。
　　其实后半句，是他补充出来安慰孟军的。
　　良言当时做出这个选择的时候，多半压根儿就没有考虑过他们。
　　不然的话，他必然会留下一些什么线索。
　　这对于良言来讲，绝对不难。
　　所谓关心则乱，良言当时肯定是被邙的事情整得已经有些失去理智了。
　　“哎，别说了，你们快看……”
　　白潇潇两只手分别抓在了二人的肩膀上，对着前方点了点头，二人侧目看去，发现在路上似乎出现了一个莫名有些熟悉的身影。
　　“对面小丘上那个影子……像不像大胡子？”
　　白潇潇说完，二人都点了点头。
　　只看身形的话，确实很像。
　　不过，这山上怪事太多，他们也不敢乱去认熟，更何况对方的身旁还有一个蹲着的黑影。
　　二人站在了一块黑色的石碑面前，不知道在做什么……
　　休息了一会儿，他们还没有离开，宁秋水三人觉得恢复了不少，可以过去看看，倘若真的是刘承峰，那他们或许还能结个伴儿。
　　众人都知道刘承峰是道士，在这里，鬼器没用，那道士……或许有用？
　　三人一路猫猫祟祟地匍匐前行，这段路上杂草枯树没那么多了，掩体也少，再加上月色撩人，倘若他们移动地太快太明显，还真会被对方察觉。
　　如果是大胡子也便罢了。
　　倘若是他们认错了，那免不了又是一阵逃亡。
　　他们缓步绕行到了那两人的背后，发现站着的那人的确很像刘承峰！
　　不……不是很像，几乎是一模一样！


第287章 须弥芥子
　　随着三人从身后接近了他们之后，已经可以确定站着那个家伙就是刘承峰！
　　“大胡子，你怎么在这个地方？”
　　宁秋水压低自己的声音问了一句。
　　前方石碑面前的两个人瞬间回头。
　　站着的那个的确是刘承峰。
　　只不过他的皮肤看上去格外苍白，月光的映照下，甚至能够看到他皮肤下面的血管。
　　刘承峰穿着一身道袍，而一旁的那个人身材纤瘦，脸上还戴着一个由铜钱编织的面具。
　　他跟刘承峰一样，同样身上的肌肤是不正常的苍白，而且二人的身遭都弥漫着一股冰冷。
　　看见宁秋水出现的一瞬间，刘承峰的脸上非但没有露出喜色，反而像是看到了什么麻烦的事情。
　　他脸色骤变，急忙拉着旁边那个戴着铜钱面具的人，逃之夭夭地朝着另一边跑去了……
　　三人没有反应过来到底是怎么回事，他们甚至还第一时间先看了看自己身后是不是跟着什么可怕的东西。
　　然而，在清冷的月光下，身后来时的路只是出现了一些薄薄的暮雾，除此之外，什么都没有……
　　“……吓我一跳，我还以为咱身后有东西呢。”
　　白潇潇吐槽了一句。
　　宁秋水摇头。
　　“刚才那个人……感觉不像大胡子。”
　　孟军：
　　“他们长得一模一样，你也看见了。”
　　宁秋水道：
　　“确实长的一样，身材也一样。”
　　“但是他的皮肤苍白，眼里的神色也和大胡子不同。”
　　宁秋水望着已经跑远的二人，迟疑了片刻，还是没有追上去。
　　虽然那个人和刘承峰长得一模一样，可他觉得对方应该不是刘承峰。
　　但现在的问题是，如果对方不是刘承峰又是谁呢？
　　难道是山里的鬼怪吗？
　　一路上他们见到的鬼怪都巴不得要他们的性命，这回倒好，对方一看见他们却是直接跑路了。
　　而且宁秋水还有一个事情没有跟身旁的两个人讲。
　　刚才他离得最近，看的也最清楚。
　　宁秋水总觉得刘承峰刚才旁边那个带着铜钱面具的人……跟自己很像。
　　和他眼神对视的时候，宁秋水甚至看见对方冰冷的眼神在躲闪着什么。
　　太多的疑惑了。
　　只有问题，没有答案。
　　“先过去看看那道碑。”
　　宁秋水伸出手，将二人从下面的位置拉了上来，然后三人就一道来到了那座巨大的黑石碑面前。
　　石碑上刻着一些他们能看懂却又看不懂的文字，而且从上到下，从左至右，还写了不少，宁秋水仔细看了又看，才发现石碑上的文字像是两方的对话——
　　…
　　【阳：赐一字，阴山添望，藏树七九八六，山石十万万斤，诸般混沌】
　　【阴：谢赐，已虫穴蔽之，五毒俱全，此山作废，无甚人迹】
　　…
　　【阳：来者可追，藏东宫，西陵，南水，北丘，一切安好，求百货，五杂】
　　【阴：物已备齐，记得查验】
　　…
　　【阳：吉，觅得良田一处，尚陋，可用武，然力不足，且藏中池】
　　【阴：勿急，城由砖砌，舟为木成】
　　…
　　【阳：诸事筹备，欠香钱几两，贡品三旬，静待时日】
　　【阴：已备，查验】
　　…
　　诸如这样的信息还有很多。
　　密密麻麻，刻满了整个石碑。
　　值得一提的是，由于为了方便节省空间，他们使用的都是偏古文描述。
　　其中大部分，都是阴给阳送货。
　　而且送的似乎都是很平常的东西。
　　当然，如果两方言语中没有什么特别的加密。
　　从他们的聊天中，三人得知了一些比较有意思的事。
　　那就是望阴山的真名并不叫望阴山，而是就叫阴山。
　　那个『望』字，是有人赐字，专门添上去的。
　　当然，这不仅仅是一个名称的改变。
　　在阴山变成望阴山之后，它上面很多树木，土石以及一些鬼怪之流的东西，全都藏进了那个『望』字里。
　　只有在夜晚降临的时候，它们才会从那个『望』字里重新回到这座山上！
　　“须弥芥子……”
　　三人的脸上多少都带着一些震撼。
　　对于鬼怪的能力，他们早就已经在血门的那头有所见识。
　　强大的可怕。
　　但这种强，也仅限于和他们这种普通人类的对比。
　　然而，真正看到了类似小说中的能力出现时，他们都被狠狠震撼住了。
　　三人很难想象，究竟是怎样强大的鬼，才能够将十万万斤的山，以及山里的各种鬼怪藏进一个字里！
　　这种……似乎已经不属于『鬼』了吧？
　　说是神，也绝不为过！
　　“交流互为阴阳，刻字的字迹不是同一个人，但是同一边的字迹都是同一个人刻的，这说明一直是两个固定的人在交流……”
　　“而其中的一个人，应该就是给阴山赐字的那个家伙。”
　　“我实在不理解，这么一个强大的存在，他和这边的人联系是为了什么呢，就为了一些莫名其妙的，并不珍重的货物？”
　　白潇潇伸出自己的指尖，轻轻地抚摸着石碑上的划痕，目光迷惘之极。
　　刚才刘承峰和另外一个戴着铜钱面具的人跑路的时候，他们的手上还提着一个黑色的袋子。
　　那个袋子很软很薄，就是普通市面上能够买到的劣质垃圾塑料袋。
　　里面可以肯定的是装不下什么沉重尖锐的东西。
　　也不可能装下人类的肢体。
　　而从黑石碑上最后最新的一次交流来看，那个黑色袋子里装着的应该是，一些平日里随手可用的杂货，譬如小镜子，茶杯，纸笔等等……
　　如果说『阴』代表的是阴山，也代表他们这头的人，那『阳』便代表的是血门背后的人。
　　它们要这些东西做什么呢？
　　而且……还不是第一次要了。


第288章 玄清子
　　宁秋水三人在望阴山里遇到了刘承峰和一个戴着铜钱面具的人，不过对方见到他们之后，直接跑掉了。
　　山丘的黑石碑上，还有两方联络的证据，以及一些让人心惊肉跳的内容。
　　“我们这头负责联络望阳山的……是大胡子？”
　　想起了刚才的的事，白潇潇不确定地说道。
　　但她很快又否决了这个猜测。
　　因为她比较相信宁秋水的判断，而且刚才虽然他们离得远，但刘承峰的行为举止是能看清楚的，如果是外面那个跳脱的刘承峰，绝对不会看到他们直接转身就跑！
　　显然，他们刚才看到的那个『刘承峰』有问题！
　　孟军站在了黑色的石碑面前，盯着石碑上的内容看了许久，忽然幽幽地问出了一个问题：
　　“喂，你们说，那头的那个家伙要这些东西……会不会是用来做鬼器的？”
　　他的想法提出后，二人的眼神都有了变化。
　　仔细一想，似乎也有这个可能性。
　　而且可能性不小。
　　但这个想法倘若是真的，背后的牵扯，就有些让人不寒而栗了……
　　他们之前得出的一个结论是：鬼器通常都和一扇血门背后的故事中的重要角色有关。
　　结合孟军的猜测，倘若鬼器真的是被制作出来的，那恐怕就不是人死后的怨念污染了道具变成了鬼器，而是鬼器在人死后吸收并污染了他们的怨念！
　　甚至，那些人的死亡……很可能就和他们拿到的鬼器有关！
　　一张巨网，仿佛铺天盖地笼罩了他们所有人。
　　他们，包括血门背后的一些人，都成为了……某只巨手中的棋子。
　　“这里藏着的秘密太多，我们能力有限，想要深挖，纯属找死。”
　　宁秋水反而对于这件事情，没有太多的关注。
　　每个人的好奇心都很重，只是有些人懂得收敛，有些人不懂。
　　如果宁秋水是前者，那他根本活不到现在。
　　“现在，找言叔也不现实了，估计我们今夜自身都难保……”
　　“不过这地方好像很特殊，不知道是不是因为这个巨大的黑石碑，周围好像都没什么脏东西。”
　　宁秋水仔细看了一下周围，心里浮现出了一些想法。
　　“……石碑只有在夜晚才会出现，出现才能留字，所以代表『阴』的那个人也是夜晚上山的，而山上的鬼怪无差别攻击，他能安稳来去，至少证明有一条路或是一个区域相对安全，否则他不可能来阴山这么多次都相安无事。”
　　“而且，交流的方法有很多种，没必要非得全都写在石碑上，用纸，信，手机……或是当面说都更好，为什么一定要通过这块石碑来交流呢？”
　　宁秋水走到了石碑面前，用手电仔细照了又照。
　　黑色的石碑上，只能看出苍苒的岁月痕迹，除此外，无其它特殊。
　　“肉眼凡胎看不出来么……石碑交流很麻烦，可他们还是选择了，这说明他们不能用其他的方法交流。”
　　“这样的话，也正好可以解释刚才的『刘承峰』为什么看见我们转身就逃。”
　　“要么，他是真的大胡子，将我们当成了『阳』那头的人。”
　　“要么，他是假的大胡子，它就是『阳』那头的人。”
　　“如果是后者，那事情可就太有意思了……”
　　“为什么血门背后也有一个刘承峰？他旁边那个戴着铜钱面具的人，跟我很像，会不会就是血门背后的我？”
　　“如果这样，岂不是我们世界所有的人在血门背后都有一个一模一样的复刻品？又或者说，我们才是那个复刻品？”
　　“……”
　　那一瞬间，宁秋水的脑海里闪烁出了无数的念头。
　　看着他出神，二人倒也没有去打搅他，只是在附近查看有没有什么潜在的危险。
　　黑石碑所在的小土丘给了他们一处不错的容身之所。
　　至少，半个钟头内，这里的周围没有出现任何不正常，三人紧绷的心也开始逐渐放缓。
　　他们靠着石碑，面向了三个方向坐着，一边守岗，一边儿闲聊对于刚才情况的猜测。
　　争论半天，也没个定论。
　　聊着聊着，他们的声音忽然停住了，猛地从地上站了起来。
　　远处又出现了一个黑影，身材高大，朝着这头走来。
　　“这地方也不安全？”
　　握着手电筒的三人，手心都在渗汗。
　　他们紧紧盯着远处的那个黑影，但很快便发现对方似乎……不像鬼怪。
　　那人的手上也提着一盏灯笼，停在了距离他们大约五十步的距离处，小心地打量着他们。
　　看到了他们手上的手电筒后，对方似乎认定了他们不是鬼物，于是大步走来。
　　那个黑影，宁秋水总觉得……有些熟悉。
　　随着对方终于走到了距离他们比较近的位置，宁秋水瞳孔微缩，低呼道：
　　“玄清子道长？”
　　对方脸上的神色也是惊讶，没想到居然会在这个地方看到宁秋水。
　　玄清子。
　　这个道士，曾经冒充过『红豆』，在龙虎山下的小网吧里，差点儿没给罗生门的人直接干掉！
　　幸亏当时宁秋水及时赶到。
　　“你们……怎么会在这里？”
　　玄清子一脸懵。
　　宁秋水道：
　　“你呢，你为什么在这里？”
　　玄清子沉默了片刻，说道：
　　“我，我陪师叔上来散散心。”
　　“散心？”
　　“嗯……顺便驱鬼，之前观里有人说看见这山上有鬼，我们就寻思上来做个法什么的……”
　　玄清子有些支吾，明眼人一看就知道他在撒谎。
　　其实他一直都不会撒谎。
　　但宁秋水没有拆穿他，只是相互介绍了一下。
　　“对了，你师叔去哪里了？”
　　宁秋水问道。
　　玄清子指了指身后。
　　“师叔很快就到……所以，宁先生，你们为什么会来这个地方？”
　　宁秋水笑了起来：
　　“我们也是来山上散心的。”
　　二人对视了一眼，玄清子沉默了。
　　片刻后，他苦笑道：
　　“宁施主，这山很危险，以后晚上别来了。”
　　宁秋水：
　　“本来也没准备来的，只不过今夜有不得不来的理由。”
　　他话音刚落，不远处便传来了一个极其熟悉的声音。
　　“看到没师侄，那两个混账东西又在碑上留了啥玩意儿？”


第289章 不能说的秘密
　　这声音，三人实在是熟悉的不得了。
　　那不就是刘承峰？
　　果不其然，声音出现不久后，刘承峰就随之来到了众人的视线内。
　　他边走，边还在提裤子，刚才去做什么了不言而喻。
　　随着刘承峰也看到了三人之后，他的脸色先是一僵，随后变得格外古怪了起来。
　　“我了个擦，你们仨怎么在这里？”
　　“今年真是见了鬼了！”
　　“过去的二十几年，都没有今年遇到的事情多！”
　　宁秋水反道：
　　“我们也很好奇，你怎么会在这里？”
　　刘承峰瓮声瓮气道：
　　“我怎么在这里……嗯，对啊，我为什么会在这里？”
　　“师侄，我为什么会在这里？”
　　一旁的玄清子闻言，脸色登时一僵，随后嘴角抽动了一下。
　　“师叔，你忘了，我们是来……捉鬼的。”
　　刘承峰恍然大悟。
　　“嗷！”
　　“小哥，我们是来捉鬼的。”
　　宁秋水没忍住，翻了个白眼。
　　“你这也太敷衍了吧？”
　　刘承峰干咳两声，有些心虚地看了看三人。
　　“那咱们就……坦诚点？”
　　三人点头。
　　“嗯。”
　　“我们先说吧……”
　　宁秋水将良言在这山上消失的事情交代了出来，刘承峰听完之后，脸色有些凝重。
　　他掐指一算，鼻血立刻喷了出来。
　　“我丢！”
　　刘承峰吓得骂了句脏话，随后竟直接跪在地上，口中大声说着‘无量天尊’。
　　好一会儿，他才起身，脸色惨白。
　　“大胡子，你没事吧？”
　　“师叔，没事吧？”
　　四人围上来，神色担忧。
　　刘承峰摆了摆手。
　　“没事……良言的事没办法解决了，算都不让算。”
　　见他这样，几人心头多少有些惊讶。
　　这家伙原来真的会算命！
　　不过惊讶之余，他们也从刘承峰的表现中，察觉到了事情的严重性。
　　良言的事……不让算？
　　什么意思？
　　“能说详细点吗？”
　　刘承峰瞟了一眼孟军，没好气道：
　　“就是字面意思，他身上牵扯着些事……我没那本事，算不得，刚才那一下就是老君爷的警告，再算，轻则折寿，重则原地暴毙！”
　　孟军闻言，腿没站稳，后退了半步。
　　刘承峰见他如此关心良言的安危，忍不住好奇问道：
　　“他又不是你爹，你咋那么关心他？”
　　孟军沉默了许久。
　　“我跟你们不同，他对我有大恩。”
　　“如果不是他，我的妻子和女儿已经死了不知道多少次了。”
　　“我没法看着他去送死。”
　　刘承峰语气没有先前那么尖锐了，叹了口气。
　　“我理解你的心情，你也算是一个有情有义的人，但良言的事，我确实帮不了你。”
　　孟军神色低迷地点了点头，随后又问道：
　　“那你呢？”
　　“大晚上来这个地方做什么？”
　　刘承峰指着那座黑色的大石碑。
　　“实话说出来你们可能不大信……其实我自己也不知道我来这里做什么。”
　　“它让我做什么，我就做什么。”
　　几人看向了那座石碑，气氛沉闷了好一会儿。
　　“它是谁？”
　　刘承峰摇头。
　　“我不知道，不认识。”
　　孟军蹙眉，语气带着一些质问。
　　“不认识你照它的话去做？”
　　“如果它是想要借着你的手来到这个世界呢？”
　　“血门内的鬼物有多可怕你又不是没有见到过！”
　　刘承峰瞟了他一眼。
　　“你们走到这里，应该看见了阴山上的一些『状况』了吧？”
　　“那些鬼，要来的早就已经来了，你以为这是我们能决定的吗？”
　　“民间那么多都市传说，你不会认为都是假的吧？”
　　“这世上，总有些真话，只能借着说假话的口吻讲述出来。”
　　孟军闻言，脑门上青筋暴起，反驳道：
　　“不可能！”
　　“绝不可能！”
　　“它们不可能想来就来……不然，我们的世界早就乱套了！”
　　刘承峰嗤笑：
　　“这一点儿，你还真说错了。”
　　“很多血门里的鬼，还真是想来就来……”
　　“我知道的，就有好几个。”
　　“但是……我们这里的绝大部分人是看不见它们的。”
　　“而且它们过来，通常也不会杀人。”
　　几人闻言，脸上的神色愈发怪异起来。
　　这感觉……
　　就像是半夜三更坐在坟堆里，听神棍讲鬼故事。
　　“那它们过来干什么？”
　　刘承峰摇头。
　　“我哪儿有资格知道？”
　　“喏，今夜山顶上，有一场特别的『宴』。”
　　“设宴的主人叫做骨女，她就可以随意出入『阴山』，但她来这里的目的我不清楚，十几年前，师父手贱算了她一卦，第二天在家里被泥头车创死了。”
　　“他住的地方，距离最近的公路有一里远，周围的土路弯弯绕绕，旁边就是悬崖，创死我师父的司机说他那晚喝醉了，没怎么个事儿就开到了我师父住的地方，发现刹车失灵，这才把我师父创死了……”
　　“你们信吗？”
　　“司机喝醉酒，又刹车失灵，能精准开过那么多凶险的山路，又准确地绕过了村口的好几座泥巴房子，恰好撞在我师父睡觉的地方？”
　　“天晓得他怎么开过去的……可这就是事实。”
　　刘承峰说到这里，觉得自己扯远了，顿了顿又严肃道：
　　“总之，血门内的世界十分复杂，我们通过诡舍看见的不过冰山一角。”
　　“我之所以要按照石碑上的去做，确有一个原因……但现在不能告诉你们。”
　　他指了指石碑。
　　“至少，要先征得它的同意。”
　　“石碑？”
　　“不，我的意思是在石碑上留字的，代表『阳』的人，不然我如果告诉你们就是在害你们，指不定明天你们就全部横尸在城市的各个角落里了。”
　　刘承峰的表情少有如此严肃，三人也知道他的确不是在撒谎。
　　“那……要怎么做呢？”
　　宁秋水问道。
　　刘承峰打量了三人几眼：
　　“你们确定，你们要来趟这趟浑水？”
　　“我可跟你们说清楚，一旦入了它『眼』，可就出不去了！”
　　PS：今天两更侠，晚安！


第290章 真假世界
　　“从我们被诡舍选中的那一刻起，不就已经没有退路了吗？”
　　“说句不好听的，到了第九扇门大家很可能都会死，既然这样，为什么不在活着的时候多满足一下自己的好奇心呢？”
　　白潇潇已经是铁了心一条路走到黑。
　　“大胡子，你不用担心这些，我们都要知道真相。”
　　宁秋水知道孟军也有不得不继续的理由。
　　“好吧，那我今天请示一下它们，明天如果它们同意了，我就跟你们讲讲血门背后的一些我所知道的东西。”
　　大胡子说完，拿出了一柄特制的黑色的小刀，在石碑上开始刻字。
　　【阴：吾友两三，欲求真相，可乎？】
　　“……今晚的事情不可以对任何人讲，自己回去嘴巴都闭紧一点，如果可以，明天我会解答一些你们的疑惑，如果不行，我会挑一些我能说的给你们讲，剩下的就要靠你们自己去猜了，那是你们自己的事，和我无关。”
　　“『宴』开始后，阴山会变得特别特别危险，现在趁着时间还没到，你们赶快随我下山去！”
　　刘承峰的语气非常严肃，他四下里瞧了瞧，确认没问题，便带着三人往一个相反的方向走去。
　　他手上拿着一个特殊的铜盘，上面有三个珠子， 在铜盘上不停滚动。
　　路上，孟军还是很担忧良言，不过刘承峰告诉他，良言的事情他们已经管不了了。
　　不让算只有两种可能，第一种是良言已经死了，第二种那就是良言此刻已经出现在了血门那边的世界。
　　无论是哪一种，他们现在都管不了。
　　有了大胡子的带领，下山的路程变得安全了很多，他们没有再遇见什么诡异的事情。
　　分开的时候，宁秋水似乎想跟刘承峰询问些什么，但是刘承峰的态度非常坚决，他跟宁秋水讲，明天那头传回消息之前，他不可以妄议关于阴山上的任何事情。
　　既然大胡子已经这么说了，宁秋水也不好再问。
　　耐心等待到了第二天的晚上，刘承峰给他们打了一个电话。
　　三人齐聚迷迭香庄园。
　　这是刘承峰第一次来这里，被这边的景致给狠狠地震撼了一把。
　　来到了白潇潇的别墅中，四人坐在大厅，刘承峰照例给自己开了一瓶肥宅快乐水。
　　“先跟你们讲一下吧，对方同意了。”
　　“我可以给你们说一些关于血门背后魔事情，这可能会对你们的三观造成难以想象的冲击，在此之前，你们务必要做好心理准备。”
　　众人很难从刘承峰的脸上见到这般严肃的表情，也开始忍不住地好奇他嘴里到底会说些什么事情？
　　“别卖关子了，你直接讲吧，大家都不是小孩子了。”
　　孟军向来都是喜欢直入主题的人。
　　刘承峰又看了另外两人一眼，确认他们也没什么意见之后，这才徐徐道：
　　“我先问个问题，昨天晚上你们在山上石碑那儿，有没有看见什么人？”
　　三人点了点头。
　　“我们看见了两个人，一个戴着铜钱面具，看不清楚面容，另一个……就是你。”
　　刘承峰苦笑道：
　　“诚如你们所见，但那个人不是我，他跟我长得一模一样，名字也一样。”
　　“而且，血门背后……也有跟你们长得一样，名字也一样的人。”
　　听到他的这句话，三人脸上的惊讶神色倒是没有想象中的那么重，昨天一晚他们其实也想过有关类似的情况。
　　“所以血门世界和我们所在的世界的确是有关联的？”
　　“嗯，对。”
　　“那我们这边的世界每一个人在血门内都有一个对应的，一模一样的人？”
　　“嗯。”
　　这两点，大胡子十分笃定，然后他又补充道：
　　“不一定都是人。”
　　旁边的三人露出了思考的神色，刘承峰继续说道：
　　“我们所在的世界和血门的世界并非是简单的镜像关系，也并非互为表里，更不是一个代表过去一个代表未来……两个世界的关系十分复杂，和你们想的那些基本搭不着边儿。”
　　“血门背后的『我』也没有跟我详细说明过，但是有一点……”
　　说到这里，刘承峰眸子轻轻一抬，看了看宁秋水。
　　“如果你们谁的手里收到了什么奇怪的『信』，那这封信一定是血门背后的『你们』寄出的。”
　　听到这话，其他人的眼神都忍不住落在了宁秋水的身上，后者脸上写着好奇：
　　“如果两个世界没有时间上的关系，那血门背后的『我』为什么会知道我的下一扇血门到底会经历什么？”
　　“难道『它』可以未卜先知吗？”
　　刘承峰道：
　　“这我就不清楚了，或许你经历的血门事件就是它们设计的，当然这只是我的猜测。”
　　“而且，能够寄『信』的存在，在血门那边绝对不是什么省油的灯，普通鬼怪没办法做出『信』这种东西，它们顶多用某些特别的方式将做好的『信』炮制一遍。”
　　“再者，你们拿到的鬼器其实本来就是属于我们这个世界的东西，所以才能够带出血门。”
　　“鬼器也是它们做的。”
　　“之前，血门背后的『我』找我要那些东西，其中有一部分就是拿去制作鬼器。”
　　“而这些鬼器做出来，也的确是给我们用的。”
　　大胡子越说，三人就越迷糊，他们实在想不到血门背后的那些家伙到底想干什么。
　　还专门给他们做鬼器？
　　是怕他们死？
　　还是这鬼器里藏着些什么秘密？
　　“有关于它们做这些事情的动机，或是那个世界的真相，你们就别问了，我自己都没搞明白……”
　　“不过，根据我了解的一些细节，血门内外……应该有个世界是假的。”
　　三人闻得此言，瞳孔地震。
　　有一个世界是假的？
　　看着三人的目光，刘承峰摇头。
　　“最后，别问我哪个世界是假的。”
　　“我不知道，也不想知道。”
　　“好了，能说的基本都说了，至于信不信，那就是你们的事情……”
　　“还有啥问题没？”
　　“没有的话，我就要回去了……tmd，手头要处理的事还很多，头都给俺整大了。”
　　PS：还有两更，12点前发，今天开始恢复正常更新，身体基本好了，诸位保重身体。


第291章 神祠
　　刘承峰给众人透露了一个让人心惊的事情。
　　那就是血门内外……有一个世界是假的。
　　刘承峰不想弄清真相是正常的反应。
　　试想，忽然有一日你发现自己所生活的世界是被虚构出来的，里面你认识的所有亲人，朋友，伴侣……甚至连你自己全都是虚假的影像，那该是如何恐怖的一件事？
　　“多谢你了大胡子，你先回去吧……”
　　刘承峰也没有再多说，推门就要离开，走的时候忽然回头扫了一眼房间内的三人。
　　“另外，你们现在也没法置身事外了，有时候它们会主动找上你们，让你们帮忙去做一些事，而你们……不能拒绝。”
　　“不过你们也不用太担心，至少到目前为止，血门世界的那个『我』还没有让我去做什么丧心病狂的事，只是让我帮他们收集一些东西。”
　　三人点头表示明白，只是目光各有不同。
　　刘承峰站在门口仔细思索了一下。
　　“还有一个小细节你们需要记住，它们会将诡舍称作『神祠』，到时候免得你们找不着地儿。”
　　说完他就离开了。
　　房间里，三人脸色古怪。
　　血门背后的人，将诡舍称之为……神祠？
　　思绪沉浸，宁秋水想到他的第一扇血门里那个恐怖女鬼已经挣脱了地缚灵的限制，想来强大无比，可即便这样它也不敢靠近来接他们回诡舍的大巴。
　　和良言一同经历的血门中，那只抬头鬼似乎想要挑战权威，然而不过片刻便被毁灭了。
　　这么看来的话……诡舍的确有着难以想象的强大力量。
　　只不过，神祠是供奉神明的地方，怎么会让他们这些凡人去住？
　　“想不通就别想了。”
　　白潇潇伸了个懒腰，声音悠悠。
　　“看你俩那表情，快着魔了。”
　　“我要去睡个回笼觉，秋水，过几天我要去接单子刷门了，你陪我去吗？”
　　看着白潇潇的眼睛，宁秋水点点头。
　　“好。”
　　刷门这种事，他实在没有拒绝的理由。
　　告别了迷迭香庄园，宁秋水又回归了自己的新住处。
　　这地方自从鼹鼠给他安排了之后，他还就没有住过几次。
　　打开了电脑，宁秋水查看了『红豆』的信息。
　　之前，他隐约怀疑红豆就是刘承峰。
　　但今天见到刘承峰之后，这种感觉却淡了不少。
　　『红豆』收到过天信，这证明他至少通过一次第七扇血门的考验，而大胡子之前一直不在诡舍，没有办法过门，而且大部分血门开启的时间，田勋这家伙都在诡舍里，如果大胡子回来，他肯定能看见。
　　不过已经无所谓了。
　　有了玄清子这一层关系在，宁秋水联系『红豆』就方便得多。
　　彼此有信任度，能联系，那线索和信息就能共享。
　　聊天那一栏里，『红豆』确给他留了一行信息。
　　很简单的信息。
　　【罗生门来了许多杀手，就在石榴市，他们在找你】
　　宁秋水目光一凝。
　　罗生门的杀手来找他了？
　　他打开手机，联系上了『鼹鼠』，后者的声音带着些意外。
　　“棺材，你活了？”
　　宁秋水无语。
　　“这么盼着我死？”
　　『鼹鼠』嘿嘿一笑。
　　“找我什么事？”
　　宁秋水道：
　　“最近找我的杀手很多？”
　　电话那头，传来了一声‘切’。
　　“找你的杀手，什么时候不多了？”
　　“你有多少仇家，心里没数吗？”
　　宁秋水：
　　“把最近找我，查我的杀手信息全部发给我。”
　　鼹鼠：
　　“OK。”
　　一分钟后，宁秋水收到了一份整理详细的资料，上面写着密密麻麻的信息。
　　宁秋水来到了窗户旁边，将窗帘拉上，然后打开灯坐在里屋认真仔细地查看起了上面的资料……
　　…
　　夜。
　　城季小街38号，一个穿着卫衣，带着兜帽的男人走进了一家书屋。
　　老板坐在了收银台上，百无聊赖地查看着手里的报纸，他是个中年人，脸上的小撇胡子很有些像电视里演默剧的人。
　　他的眼睛总是会很快向旁边瞟过，看一眼能够俯视整座书店的监控。
　　但这个过程之中，他的身体不会有丝毫的移动。
　　稳得像块石头。
　　倘若有人站在他这边，就一定能够看见在柜子下面的键盘旁边还放着一把黑色的手枪。
　　他就那样明晃晃地放在那个地方，甚至都没有想过要掩藏。
　　石榴市这边儿的居民是不能够随便携带枪械的，想要持有枪械需要向上级提交报告，每个月还要接受警司的定期检查。
　　但男人显然无所谓，但凡有人想要查他的枪械，他有很多种方式可以在对方的眼皮子底下让这把枪消失。
　　如果失败了也没关系，他可以让查枪的人消失，反正他不会在石榴市久待。
　　书店的老板很快便注意到了刚才进来的那个戴着兜帽的年轻人。
　　对方似乎并不是过来看书的。
　　他在书店里面晃悠了半天，似乎是在找什么东西。
　　书店的老板顺手将键盘旁边的手枪摸了过来，然后藏进了袖子里，带着一脸讨好的笑容来到了那个穿着卫衣戴着兜帽的年轻人身边。
　　“呃，小伙子，我看你在我这书店晃悠半天了，想看什么书，我给你找！”
　　年轻人回头看了一眼书店老板，笑着说道：
　　“我不是来找书的。”
　　“我们这书店，你不来找书，你找什么？”
　　中年男人说着，藏在右手袖子里的那把枪已经悄无声息地拉开了保险。
　　年轻人似乎完全没有意识到这些，他挠了挠头。
　　“我是在找有没有拖把。”
　　“拖把？”
　　书店老板也愣是给他说懵了。
　　“拖把应该去杂货店，我这里不卖拖把。”
　　他的精神仍然高度紧绷和集中。
　　任何一名职业杀手，都无法避免一个问题，那就是你在杀人的同时，也有人想要杀你。
　　如何避免被杀呢？
　　当然是不放过任何一个可疑的现象。
　　很多时候你觉得有问题，那可能就是真的有问题。
　　年轻人盯着中年老板叹了口气，丝毫没有察觉到对方的杀意。
　　“我知道这是书店，但是刚才在外面有个人给了我200块钱，他说让我来这个书店里晃晃，看看有没有拖把之类的东西……”
　　书店老板一听，握枪的手变得稍微僵硬了些。
　　他小心背靠在了书架，然后缓缓侧头朝着书店外面看去。
　　书店外并没有人。
　　他稍微松了口气，然而刚回头，一把钉枪已经放在了他的额头上。
　　书店老板的瞳孔一缩，额头上已经开始渗出了冷汗。
　　“你当杀手才入行啊，别人说什么就信什么，完全不留个心眼子，怎么活到现在的？”
　　刚才穿着卫衣，戴着兜帽的那个年轻人，脸上那稚嫩的神色一扫而光，取而代之的是一个让人不寒而栗的笑容。


第292章 迷迭香
　　“你是谁？”
　　书店老板其实心里已经有答案了。
　　“你们要杀的人。”
　　“实在不好意思，前段时间有点忙，没能来招呼你们……”
　　他话音刚落，书店老板动作迅捷，第一时间就偏头轻抬手腕，想要给宁秋水大腿一枪。
　　但他显然还是低估了眼前的这个敌人。
　　在他头偏的那一瞬间，对方就已经握住了他的手腕，并且身体也随之发生了移动。
　　他的这一枪被躲开了。
　　紧接着，握枪的手便传来了剧痛，一根带着倒刺的钉子穿透了他的手掌，钉在了身后的木质书架上。
　　书店老板闷哼一声，倒也还算硬气，没有大叫出声。
　　然而，接下来宁秋水又将他的另一只手掌也钉在了书架上。
　　他这回没忍住，叫了几声。
　　书店里的人被吓到了，当场跑了出去。
　　“我知道你们这次来很多人，你的同伙我自己会去找，我就不问了。”
　　“我问一个我想知道的问题……你知道的罗生门里有哪些比较重要的角色？”
　　书店老板冷笑一声。
　　“你觉得我会说吗？”
　　“就算我说了，你会放过我吗？”
　　宁秋水盯着他的眼睛，眉头一皱。
　　“不说算了。”
　　宁秋水说完之后，直接抬起了钉枪对着他的脑门。
　　书店老板似乎也没想到宁秋水这么干脆，他瞳孔猛地一缩。
　　“等一……”
　　三个字没来得及说完，一根钉子就已经深深地钉入了他的脑门。
　　他的身体开始抽搐。
　　很快便不动了。
　　宁秋水拔出了他身体里的三根钉子，放到了洗手间里的洗漱台处，认真清洗了一下。
　　接着，他简单地处理了一下尸体，给『洗衣机』报备了一下，便直接离开了书店。
　　宁秋水难得一整天都在外面晃悠。
　　其实，从混乱地带回来之后，他杀人的频率小了很多。
　　今天有种难得的尽兴感。
　　晚上九点钟时，宁秋水准时赶到了最后一个地点。
　　玫红小区门外的一座公园门口。
　　他的手上还拿着一些纸。
　　厚厚一叠，不知道上面到底有什么。
　　过了大约十五分钟，一个扫地的大爷缓缓从远处走了过来。
　　夕阳即将落下，他的身影显得佝偻又单薄。
　　路过宁秋水身边的时候，宁秋水的一句话让他直接停了下来。
　　“杀手一向就是这点好，很守时。”
　　扫地的大爷停下了脚步，偏头看向了宁秋水，那双原本浑浊的眼睛，立刻变得清明了起来。
　　而且还有一种杀手独有的锋利。
　　他还没有开口说话，宁秋水就将手里的那些纸递给了他。
　　“看看？”
　　扫地大爷低头一看，纸上全都是打印的照片。
　　而那些照片，竟然是他们这一次行动的同僚的尸体！
　　望着纸上的那些照片，扫地大爷感觉寒意从脚底升起。
　　不声不响之间，这一次一同行动来刺杀宁秋水的人，竟然死的就剩他一个了！
　　“这一次行动之前，上面就已经告诉过我们，我们要刺杀的目标非常危险，不过人为财死，鸟为食亡，做我们这一行的，死了也怨不得其他人，可惜的是，我们不是输在专业技能上，而是输在了情报……说实话，我不服。”
　　宁秋水有些微微惊讶地抬起了眸子。
　　“你要跟我皇城PK？”
　　扫地的老人直接挺直了腰。
　　声音也变得年轻了起来。
　　“对。”
　　“就在这里，扔掉所有的武器，来一场纯纯的真男人肉搏。”
　　“敢不敢？”
　　男人眸子里，战意燎燎。
　　下一刻，钉子钉进了他的腿里。
　　他跪在了宁秋水的面前。
　　“你不知道我会功夫吗，还打不打？”
　　宁秋水问道，男人摇了摇头。
　　“不打了。”
　　“服不服？”
　　“服了。”
　　“行，现在跟你聊聊正事儿，你们是罗生门的人吧，我想要知道关于罗生门的一些重要的人的信息，如果你能为我提供一个正确的名字，我可以考虑放过你。”
　　男人沉默了很久。
　　“我们运气都很好。”
　　“他们都不是罗生门的人，但我是。”
　　“你收到『天信』的事情，罗生门已经知道了，最近有几个大人物一直在争，有人对你动手，也只是试探一下，罗生门的力量超乎你的想象，他们如果真的想杀你，会有恐怖的多的杀手来找你。”
　　“他们有着完善的情报网，会神不知鬼不觉之中潜入你的家里把你做掉，会埋伏在你可能出现的任何角落里，静静等着你……”
　　宁秋水目光闪烁，但没有开口说话。
　　那人继续说道：
　　“你再厉害也是肉身凡胎，不可能事事都能觉察先机，总有一个比你厉害的杀手会出现，轻而易举地要了你的性命。”
　　宁秋水问道：
　　“有名字吗？”
　　男人摇了摇头。
　　“我不知道，知道了也不能说，那跟你直接杀了我没什么区别。”
　　“如果说了不该说的，让他们抓着我，我还指不定会遭遇什么。”
　　“我唯一能告诉你的是，罗生门其中的一位大人……很可能住在迷迭香。”
　　“我有一个小团体，是专门负责信息收集的，由于提前早就有所准备，他们找到了地下通缉令发出的起点地址代码，就在那个特殊的庄园。”
　　“他是这一次要杀你的人。”
　　ps：三更，晚安。
　　明天开新副本。


第293章 【血云书院】
　　得知要杀自己的人住在迷迭香之后，宁秋水脑海里第一时间想到的，竟然是白潇潇。
　　毕竟，住在那里的，他只认识这一个。
　　“之前，我收到的第二封信，说白潇潇不能死在我的第二扇门里，难道和她的身份有关？”
　　“血门背后的我也许知道白潇潇的身份，甚至知道白潇潇会在那扇门里遇见危险，所以让我救她，是因为她有什么特别的作用吗……这么想来，似乎白潇潇是罗生门的人也不是不可能。”
　　做宁秋水这一行的，从心底里来讲，几乎不会有什么绝对信任的人。
　　他们唯一相信的，就是钱和利益。
　　宁秋水自从自己师父死后，唯二信任的，就是『鼹鼠』和『洗衣机』。
　　洗衣机是他的师父留给他的正统关系网，属于军方，也属于半个政府。
　　而鼹鼠则算是他的生死之交，当年他们二人但凡少一个，另一个人也不可能活到现在。
　　至于白潇潇，究竟是不是真的想要杀自己，宁秋水心底存疑。
　　他知道，之前白潇潇肯定是不想杀他的，甚至还因为他和刘承峰险些死在祈雨村。
　　单从这一点来看，他觉得白潇潇不像是罗生门的人。
　　至少不是那种会杀人夺信的人。
　　“你的资料，我已经上传给了警方，在警察彻底处理尸体之前离开石榴市，这是你唯一的机会。”
　　宁秋水对着那个男人道，而后在对方的惨叫声中，活活拔出了腿上的钉子！
　　那钉子上都有倒刺，不算很大，但拔出来绝对会产生剧痛！
　　“好了，你走吧。”
　　男人咬着牙，脸上的肉因为疼痛不断地抽搐着。
　　他撑着自己的膝盖，站起了身子，朝着远处一瘸一拐地走去……
　　宁秋水瞧着他的背影，耳畔已经传来了警笛声，微微耸了耸肩，离开了这里。
　　这片街道早就已经没有人了，从男人发出惨叫声的那一刻，仅剩不多的行人就已经全部跑路了。
　　回到了自己的住处，他照例给『洗衣机』汇报了一下自己的工作。
　　杀手本属于威胁到居民正常生活和治安的不稳定因素，他们出手解决这些问题，军方是默许的。
　　毕竟如果警方介入，搞不好会造成不必要的伤亡。
　　他们这些专业人士，在这一方面像是一把利刃，的确好使。
　　回到了自己的住处，休息了没多久，白潇潇忽然给宁秋水发来了一个血门邀请。
　　上次的那扇门被推掉了，但白潇潇又难得等到了一扇新的门，而且还是有拼图碎片的血门。
　　第五扇。
　　这个人，居然是丰鱼介绍给白潇潇的。
　　之前，在【古宅惊魂】的血门里，丰鱼建立了对他们诡舍的信任，这一次朋友过第五扇血门，索性直接推荐给了他们。
　　拼图碎片出现的血门，难度往往会比正常的门更高，但机遇也更丰厚，倘若能够把握得住，便能大赚特赚。
　　宁秋水打开了白潇潇的邀请，里面写着关于那扇血门的信息。
　　…
　　【任务：活到周五下午放学，并离开血云书院（任务开始时为周一）】
　　【提示1：在书院期间，请务必遵守书院的规定】
　　【提示2：书院总是有学生消失，他们去了哪里？】
　　【提示3：书院的时间很珍贵，请争分夺秒】
　　…
　　“血云书院？”
　　宁秋水光是看着这扇门的提示，就能感受到其中的危险。
　　他很少听说，血门会给这么多的提示。
　　看来受到了拼图碎片的影响，导致血门的难度提升了不少。
　　沉默了稍许，宁秋水还是同意了白潇潇的邀请。
　　“潇潇，有个事想问问你。”
　　白潇潇那头回复道：
　　“你说。”
　　宁秋水：
　　“你说，罗生门的人不是有很多抢来的『信』吗？他们为什么不让组织里的大佬带着『信』进入有拼图碎片的血门刷门？”
　　“这样的话，拼图碎片应该很容易凑齐吧？”
　　“至少……对于他们来说。”
　　白潇潇那边儿很快给予了明确的答复。
　　“不知道。”
　　“但他们不这么做，一定是因为不能，而不是不想。”
　　“我猜，可能『信』和拼图碎片是不兼容的，拿着『信』进入有拼图碎片的血门，可能会导致一些无法预料的事情出现。”
　　宁秋水：
　　“懂了……这扇门是明天开对吧，我这边儿没什么其他的事，到时候一起吧。”
　　“另外，我想先跟那个丰鱼的朋友聊聊。”
　　白潇潇闻言，没有废话，直接将对方的联系方式给了他。
　　宁秋水打了过去，是个女生。
　　而且声音很甜。
　　“喂，是秋水哥哥吗？”
　　宁秋水听着这声儿，眉毛微微一挑。
　　“你认识我？”
　　对方嘻嘻一笑。
　　“是鱼哥说的啦！”
　　“他之前从那扇血门回去之后，就一直跟我讲，你多么多么厉害，像个救世主一样结束了那扇血门的任务……让我过第五扇门的时候一定要找你。”
　　“而且知道这个号码的人并不多，除了潇潇姐外，剩下的除了你就是你们诡舍的人了，很好猜的啦！”
　　“对啦，我叫杨眉。”
　　对方听上去似乎非常好交流，宁秋水跟她聊了一会儿，主要是为了简单确认一下她的性格和基本状况。
　　完事之后，宁秋水等到了第二日，坐上了迷雾中的大巴车回去了诡舍。
　　白潇潇已经在诡舍的大厅里等他许久了，嘴里还含着一个什么东西，见到了他之后，便吐了出来，扔到了垃圾桶里。
　　“你吃的是田勋那小子最喜欢的溜溜梅？”
　　见宁秋水居然这么眼尖，白潇潇干笑了一声，脸色微红。
　　“偷偷吃两个，他不知道。”
　　“主要是闲得无聊，嘴里想嚼点什么。”
　　说着，她低头看了看时间。
　　“嗯……差不多了，你鬼器什么的准备好了吗？”
　　宁秋水点了点头。
　　“带上了。”
　　稍等片刻，二人便来到了三楼，上楼时，看着拼图碎片少了三个，白潇潇微不可寻地叹了口气。
　　“对了，秋水，你怎么突然问起了罗生门的事？”
　　宁秋水：
　　“好奇。”
　　“你比我懂得多，所以就问你了。”
　　白潇潇闻言若有所思。
　　二人来到了三楼，看见了血色的木门被推开，而后眼前一花……
　　PS：还有一更，12点前，今天家里的猫噶蛋之后带项圈，弄了一屋子的屎，我真服了……


第294章 【血云书院】规则
　　龙虎山，白玉观。
　　“师叔，你真把那些事情跟他们讲了？”
　　玄清子看着正在清点货物的刘承峰，如是问道。
　　“他们迟早会知道的。”
　　“『彼岸』的秘密正在一点一点地浮现，其实有些事情我已经有了猜测，但越是往深处琢磨，就越是感觉后背发凉。”
　　“你师父当年为了寻求一个真相，不惜拼上自己的老命，可最后在得知真相之后，却精神崩溃自杀了。”
　　玄清子帮着一同清点着需要的货物，脸上带着浓郁的好奇。
　　“师叔，我们的世界……真的是虚假的吗？”
　　刘承峰摇头，没有给出明确的回答。
　　“天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。”
　　玄清子失笑道：
　　“这不是唐朝的一个诗人留下的吗？”
　　“而且这跟刚才的问题好像没什么关联吧？”
　　刘承峰的气质和在外面的那副吊儿郎当完全不同，从始至终都显得极其沉稳又严肃，仿佛是换了一个人。
　　“师侄，从小到大，你应该听过很多神话传说吧？”
　　“嗯，师父和观里的其他很多师叔跟我讲过，不过那些都是民间编造的……”
　　“如果……我们也是被编造出来的呢？”
　　玄清子愣住了，他手中的一个大理石手镯掉在了地上，摔得四分五裂。
　　“越来越多的细节已经指向了那一点。”
　　刘承峰语速缓慢，但是坚定。
　　“诡舍是神祠。”
　　“血门每一次打开，就是因为『神』回应了它们。”
　　“对它们来说，我们就是『神』。”
　　玄清子反驳道：
　　“我们是神？”
　　“被虚构出来的神？”
　　“可我一点儿也没有感觉到属于神的力量，反而在血门的那头被鬼怪压得连气都喘不过来，我们哪里有神的样子？”
　　刘承峰反问道：
　　“『鬼』是不是可以随便猎杀血门背后世界的原住民？”
　　玄清子点头。
　　“能，只要它比那里原住民的实力强，就能够随便杀死他们。”
　　“那『鬼』可以随便杀你吗？”
　　玄清子怔住。
　　“我……”
　　刘承峰：
　　“你总是下意识地认为，我们是受到了血门规则的庇护，可血门连自己那边的原住民都没有庇护过，又怎会庇护我们这些外来者？”
　　“所以，有没有一种可能，所谓的『保护规则』其实是属于『我们』的一部分？是我们作为『神』的基本权力？”
　　“无论血门背后的鬼到底有多强，只要你没有触发它的杀戮法则，它就无法对你出手。”
　　“通过这个角度来看，你是不是比血门的大部分原住民更强？”
　　玄清子脸色木然，有些僵硬地点了点头，而后他盯着地面上摔碎的那个石手镯，沉默了很久很久。
　　他虽然面无表情，可是心里早已经翻江倒海……
　　如果说他们是被虚构出来的『神』，那血门背后的那个世界，究竟需要他们来做什么呢？
　　…
　　睁开眼，明亮的灯光晃得宁秋水有些难受。
　　他花了好几秒钟的时间才终于适应了过来。
　　打量了一下周围，是在一间教室里。
　　头顶挂着三行白炽灯，每行三盏。
　　周围都是学生，一共八列，每列六人。
　　白潇潇在他右边那一列的后方两个位置。
　　每个学生的课桌上都堆放着厚厚的书籍。
　　其中最显眼的当要数学生手册。
　　讲台上一个穿着黑色衣服的中年男人正坐在那里，似乎是在守着自习。
　　他穿得非常正式，甚至带好了领带。
　　宁秋水目光快速地在男人身后的黑板那一面墙上扫视了一下。
　　很干净。
　　干净得就只有一个黑板。
　　甚至连课表都没有。
　　“干什么呢，干什么呢！”
　　似乎是教室里抬头到处乱看的学生比较多，坐在讲台上的那个中年男人发现了，立刻拍了拍讲台，声音十分严厉。
　　“现在是自习时间！”
　　“距离下课还有30分钟，这就坐不住了？”
　　“就你们这样，还想参加市考？”
　　“出去就是丢我们书院的脸！”
　　“还有不到百天就要参加市考了，上次誓师大会你们发过的誓都忘了吗？”
　　“赶紧给我低头看书！”
　　“下午数学测验，不及格的后果自负！”
　　中年男人冷哼了一声。
　　坐在下面的学生立刻埋头看起书来。
　　宁秋水也打开了自己座位上的书籍，不过他没有去看数学书，而是第一时间翻看了学生手册。
　　这本手册上记录的东西才是真正关乎他们生死的东西。
　　翻来手册，上面记录着密密麻麻的规矩。
　　其中有五个规矩被专门用红笔勾画了出来。
　　【1.在书院的每一场考试不可以在及格线下，否则会关黑屋】
　　【7.尊师重道，在书院期间不可以顶撞老师，否则关小黑屋】
　　【9.和睦相处，书院内不可以和同学发生任何肢体上的冲突，一旦被发现，会立刻严肃处理】
　　【11.上课期间务必要出现在自己的座位上，违纪者严肃处理】
　　【13.非周五放学后，不可以任何理由离开学校，违纪者严肃处理】
　　这五个规则，其中有两个是被关小黑屋，剩下三个是严肃处理。
　　按照宁秋水个人的感觉来看，被严肃处理的多半就直接没了，鬼器估计也不好使。
　　而被关小黑屋的，有可能还有一线生机。
　　有了之前血门的经历，宁秋水知道鬼器不是在什么情况下都能保他们性命的。
　　在黑衣夫人的那扇门中，如果小主人的画中世界随着小主人的死亡一同消失，而他们那个时候还没有逃离画中世界，那无论身上有多少鬼器都没有作用。
　　除非是极其强大的鬼器。
　　但那种东西宁秋水没有。
　　他牢牢地将这些规则记在了心里，然后打开了数学书。
　　书上结着密密麻麻的笔记。
　　对于学东西或者记东西，宁秋水一直很有天分，毕竟他是做兽医的，每当出现新的病患时，他就需要记住一大堆的资料。
　　这些资料关乎他的性命，马虎不得一点。
　　书上的东西就是一些初中的简单数学，哪怕没有念过书，只要稍微有一些逻辑思维，很快就能学会。
　　大概过了半个小时之后，下课的铃声并没有响起，反倒是坐在讲台上的那个中年男人仔细看了看手上的表，然后对着台下的学生们说道：
　　“好了，下课了，赶紧去吃饭。”
　　“吃完饭后，回来继续学习。”
　　他说完之后，率先离开了教室。
　　这时，宁秋水才忽然意识到了一个比较有意思的问题。
　　——那就是教室里不但没有下课铃声，甚至连钟表都没有！
　　ps：晚安！


第295章 【血云书院】食堂
　　守自习的中年男人离开之后，宁秋水发现了教室里居然没有挂钟。
　　而且也没有课表。
　　乍一看似乎也没什么，但仔细想想……总觉得有些不对劲。
　　他看着周围逐渐起身要去食堂吃饭的同学，随便拉住了一个。
　　“哎，刘春同学，咱教室为什么没有课表和挂钟啊？”
　　被称作刘春的那个高高胖胖的男生看了宁秋水一眼，眸光里带着疑惑。
　　“为什么要有课表和挂钟？”
　　宁秋水道：
　　“这样的话，我们就知道下一节课上什么，可以提前准备啊。”
　　刘春摇头，挣脱了宁秋水的手，说道：
　　“课表只有老师那里才有，老师每天会自己安排的，我们只需要按照要求完成学习目标就好了。”
　　“至于时钟，那就更没所谓了，反正大家都在争分夺秒的学习，谁有闲工夫去注意时间呢？”
　　说完之后，刘春伸出手摁在了宁秋水的肩膀上，语重心长地规劝道：
　　“宁秋水，市考只有不到一百天了，别想这些有的没的，好好念书，血云书院可是市区里最好的书院，别到时候给书院丢脸。”
　　书院里，每个人都穿着专门的院服，胸口处写着名字和编码，所以即便不认识，也能准确喊出彼此的名字。
　　刘春说完之后便离开了教室，似乎格外珍惜时间。
　　教室里的其他学生也差不大多。
　　没过多久，教室里就只剩下了13人。
　　大家彼此间用眼神交换了一下，立刻便确认了都是诡舍来的人。
　　“13个人……果然啊，有拼图碎片的门，人都不会少。”
　　一个烫着卷发的男人开口说着，语气带着浓郁的调侃和挑衅。
　　这个男人名叫曾参。
　　“既然大家都是来抢拼图碎片的，多余的话也不用多说了，剩下的五天大家各凭本事吧！”
　　他话音刚落，另一个戴着眼镜，身材矮小的男生弱弱地举起了手。
　　“那个我说明一下，就是，我不是为了拼图碎片才进这扇门的，拼图碎片我可以不要，你们拿走就行，我进这扇门是因为轮到我了……你们懂我的意思，我不会跟你们抢拼图碎片，所以也希望你们不要为难我。”
　　众人看向他，这个男生的名字叫做杨一博文。
　　杨一是姓。
　　“行了，别装了，都是过第五扇门的人，再装下去可就没什么意思了。”
　　曾参不耐烦。
　　“你这样的人我可见多了，表面上假装自己是头猪，背地里那可是吃人的老虎。”
　　杨一博文有点急了，他急忙摆手，用一种诚惶诚恐的语气说道：
　　“我是认真的，我真的只是过门，绝对不跟你们抢拼图碎片，我发誓！”
　　“而且我也不会给你们制造任何障碍！”
　　他似乎在之前的血门之中被什么人害过，体会到了人心险恶，此时此刻竟有些杯弓蛇影，生怕参与进入众人对拼图碎片的争斗中。
　　他对面座位上一名看上去十分娇小可爱的女孩这个时候站起来说道：
　　“哎呀，行啦！”
　　“你要是不想卷入无谓的纷争里，离其他人远点不就行了？”
　　“这里的时间很紧，别忘了血门给咱们的提示，赶紧去吃饭吧，下午还有考试呢！”
　　这个女孩正是杨眉。
　　她不想将时间浪费在这种无谓的纷争里。
　　说完之后，她直接来到了门口，然后看向了白潇潇。
　　白潇潇向宁秋水使了个眼神，二人便直接出门了。
　　其他人也陆续从教室里面出来，三三两两成群结队，朝着食堂而去。
　　“秋水哥，没想到你还长得挺清秀的……跟电话里声音不大一样啊。”
　　杨眉嘻嘻一笑，走到前面转了一个圈圈，又伸了个懒腰。
　　宁秋水笑着回道：
　　“长相和声音不符，那不是很正常的事？”
　　杨眉撅嘴：
　　“哎，这一次血门的难度有些出乎我的预料，居然给了咱们13个人，没想到我这么倒霉，第五扇血门就遇上了拼图碎片，丰鱼那家伙也是……我俩可真是倒霉到一块儿去了，早知道就不跟他谈恋爱了，霉运这种东西居然也会传染……”
　　宁秋水有些讶异地看了她一眼。
　　“你和丰鱼是情侣？”
　　杨眉点头。
　　“对呀。”
　　“那小子可真没礼貌，上次居然带着花堵在了我的办公室门口跟我表白……哼，当时就应该直接给他个下马威，让他颜面扫地！”
　　杨眉似乎将自己会撞上拼图碎片的血门归咎于丰鱼的霉运，不过语气里倒也没有多少责怪的意思。
　　“丰鱼没跟你一起么？”
　　宁秋水又问道。
　　杨眉摇头。
　　“跟我一起干什么，这扇门这么危险。”
　　顿了顿，杨眉对语气忽然变得阴森了一些，对着二人问道：
　　“对了，我有一件事情想问你们，刚才在教室里的时候，你们有没有看见一个人？”
　　二人：“什么人？”
　　杨眉：“其实我也不太清楚，他就站在教室的后面空闲区域，有点像是被老师弄到后面去罚站的学生，但是教室里没有空位置，我担心他可能不是人，所以当时没敢回头看，只是低头看了看他的脚。”
　　“他的脚很奇怪，一只脚没穿鞋子，上面很脏，好像有很多灰尘。”
　　听到这里的时候，宁秋是和白潇潇脸上的神色都有些微变。
　　“我当时倒是回头看了一眼，但是没注意到教室后面有没有什么人。”
　　听到宁秋水这么一说，杨眉的脸色顿时变得有些许僵硬。
　　“擦，不会真的是遇到脏东西了吧？”
　　“看来我真的是被丰鱼那家伙传染霉运了，这才刚进血门呀！”
　　她搓了搓自己的手臂，上面已经爬满了许多的鸡皮疙瘩。
　　杨眉没有告诉二人，当时那个家伙离自己很近，几乎就是贴在自己的后背上。
　　他们的教室在三楼。
　　下楼之后来到了食堂里，食堂里面倒是挂着一个大钟。
　　钟上的时间滴滴答答地走着，而且声音很大。
　　食堂里都是些埋头吃饭的学生，几乎很少有人交流，这个地方人多，但并没想象中那么嘈杂。
　　大家吃饭的速度都很快，似乎想着赶快把饭吃完就回教室继续学习。
　　头顶的那个巨钟不停传来被放大的滴滴答答的声音。
　　三人吃着饭，耳畔那个声音一直在响，白潇潇抬头看了一眼巨钟，忍不住道：
　　“这书院可真奇怪，教室里面不装钟，食堂里给装个……吃个饭都好像有人在催你。”


第296章 【血云书院】纸条
　　“赶紧吃吧，吃完回去了。”
　　宁秋水说着。
　　三人简单吃了一个午饭，然后匆匆回到了教室里。
　　他们回来的时候，教室里的人几乎已经坐满了，全都埋头认真学习着。
　　宁秋水扫视了一眼教室，并没有发现刚才杨眉所说的那个诡异黑影。
　　“为什么会盯上杨眉？”
　　宁秋水心里思索着。
　　他们都才进入这扇血门不久，杨眉就算是想要做什么，估计也没机会，所以……问题出在哪里？
　　由于教室里面并没有班主任，所以宁秋水索性在教室里晃悠起来。
　　“秋水，过来看看。”
　　白潇潇的声音忽然从教室后面的黑板报传来，宁秋水来到了白潇潇的身边，顺着她手指的方向看去。
　　黑板报的一角上，贴着一个本子。
　　确切的说，那不是一个本子，而是由很多张纸一层一层累积起来的。
　　宁秋水伸出手翻了翻。
　　这个本子上，记录的是每一次班级考试的排名和分数以及日期。
　　引起了二人注意的是，最近的两次，数学和物理测试第一名……都是杨眉。
　　更有意思的是，大概在一个月前，这间教室里一共有五十名学生。
　　但现在，只剩下了48人。
　　宁秋水认真翻动了一下这个测试上的名单，对比了一下，找到了少掉的那两名学生的名字。
　　一个叫做郑少锋，学习成绩非常好，连续考了三次班级第一。
　　另一个叫作黄婷婷，成绩很差，和郑少锋的情况完全相反，一路翻过去，她的名字常常出现在倒数第一。
　　这两名学生都在一个月前的某次考试中消失了。
　　“奇怪……”
　　宁秋水目光一动，就在这时候，在门口一直帮宁秋水望风的白潇潇突然小跑回了座位上。
　　“秋水，来人了！”
　　路过宁秋水身旁时，她低声提醒了宁秋水一句。
　　后者也立刻回到了自己的座位上。
　　他刚坐下，一个熟悉的黑影就踏入了教室门口。
　　正是之前守着他们自习的中年人。
　　不出意外的话，这个男人应该就是他们的班主任。
　　“后面那几个，还在那里徘徊什么呢？！”
　　“都几点了，赶紧回座位上学习！”
　　“要是下午考试没及格，有你们好果子吃！”
　　中年男人的声音非常严厉，让教室里那几名不停徘徊的学生立刻如同过街老鼠一般仓惶回去学习。
　　而后中年男人坐下，胳肢窝上夹着的一大堆白色试卷也放在了讲台。
　　他整理着试卷，注意力非常集中，宁秋水尝试性地挥了挥手，发现中年男人没有注意他，于是将一个小纸条揉搓成了一个小团，然后扔给了白潇潇。
　　白潇潇接到了小纸条看了看，秀眉一凝。
　　她和宁秋水对视了一眼，微微摇头。
　　宁秋水用手指轻轻点了点自己的脑袋，然后对着她投去了信任的目光。
　　白潇潇沉默了片刻，将纸条重新揉搓成了一个小纸团，然后捏在了手里。
　　期间，她一直在观察讲台上的中年男人，最后抓到了一个间隙，将纸团扔给了坐在最后面的杨眉。
　　杨眉低头，刚刚捡起了纸团，便有人忽然举起了手。
　　“报告老师，有人偷偷传纸条，影响我学习了！”
　　听到这个声音，杨眉的后背猛地绷紧！
　　她僵硬地侧过了头，发现举报她的不是其他人，正是之前的那名叫做曾参的诡客。
　　“曾参，你什么意思？”
　　杨眉手中紧紧地攥着纸团，心脏狂跳，她已经感觉到了讲台上那个男人的目光落在了她的身上。
　　曾参冷冷看了她一眼，道：
　　“现在正是大家学习的时间，你们在那儿传纸条，动作那么大，不知道会影响同学吗？”
　　见到曾参这模样，杨眉哪里还不知道对方这是想要借着他们的行为去试探班主任的底线，一时间内心愤怒无比，可又无可奈何。
　　咚咚咚——
　　男人的脚步声传来，他冷着一张脸来到了杨眉面前，伸出手。
　　“拿出来。”
　　杨眉感觉到了对方身上那恐怖的气息，身子不自觉地微微颤抖，可即便如此，她还是咬牙装聋。
　　“我再说一遍，拿出来！”
　　“你想被关小黑屋吗？！”
　　班主任的声音愈发冰冷，杨眉从小黑屋三个字里感受到了死亡的威胁，最终不得不交出了手里的纸条。
　　她的脸色苍白无比，等待着最终的审判。
　　班主任打开了手中纸条，看了看，而后眼神微眯。
　　“这纸条，谁给你的？”
　　杨眉不吱声。
　　眼看状况不对，白潇潇主动站了出来。
　　“是我，老师。”
　　班主任回头，看了一眼白潇潇。
　　“不要打扰其他同学学习，有问题，来讲台找我，我给你讲。”
　　说完，他扬了扬手里的纸条。
　　“这种东西，我不想看见第二次，明白了？”
　　白潇潇点头，神色恭敬。
　　“嗯，明白了。”
　　中年男人说完，瞟了白潇潇一眼。
　　“书拿上，讲台上来。”
　　说着，他就随手把纸条塞进了自己的衣服兜里。
　　看着他转身，杨眉和曾参都有些意外。
　　这就完了？
　　上课抓到了传纸条的，就这么原谅了？
　　曾参盯着中年男人的背影，嘴角浮现出了一个怪异的笑容。
　　“刀子嘴，豆腐心么……看来，他虽然表现得很凶，实则也没有想象中的那么可怕。”
　　“不过也对，这可是我们遇见的第一个NPC，身上肯定藏着重要的信息，没道理对我们那么残酷。”
　　白潇潇拿着书跟在了中年男人的身后，回头对着满面忧虑的杨眉做了一个『放心』的表情。
　　而此刻，白潇潇也是在心里舒缓了一口气。
　　除了她，没人知道刚才发生了什么。
　　走在前面的班主任之所以没有惩罚她，不是因为对他们宽容，而是因为她留了个心眼子。
　　她扔给杨眉的，并不是宁秋水给她的小纸条。
　　而是她自己偷偷写的，上面是一个很普通的数学问题。
　　即便被发现，她也有正当理由。
　　遇到数学题不会，问全班第一很正常。
　　白潇潇之所以这么做，就是想看看……有没有曾参这样的人。
　　对她而言，这是个不错的反馈。
　　放了线，现在钓了条鱼上来。
　　接下来……就是要怎么处理掉这条鱼了。
　　PS：晚安！


第297章 【血云书院】控分
　　班主任在讲台上给白潇潇讲完了那道题，顺便还批评了她几句，然后就让她下去了。
　　和白潇潇预测的差不太多，虽然她的行为是违规的，但本质上并没有违反班主任对他们的要求——努力学习，所以处罚都是从轻的。
　　下来的时候，她给了杨眉一个眼神。
　　后者会意。
　　教室里依然噤若寒蝉，众人全都埋着头看书，少有人东张西望。
　　杨眉一边复习着桌上的数学，一边时不时会抬头瞟一眼讲台上的那个男人。
　　然而没过多久，她又感觉到自己的后背有一种说不出的凉意。
　　好像自己的身后站着什么，在一直盯着她看。
　　这种感觉很不舒服。
　　她下意识地将目光下移，看向了自己身后。
　　又是那双脚。
　　一只脚上的鞋子不见了，从脚背到小腿上全都是脏兮兮的，布满了灰尘沙砾。
　　只不过这一次，这一双脚似乎离她更近了，所以杨眉看得也更清楚，这双脚的膝盖处有明显的血渍，而且膝盖呈现出一种不规则的扭曲，应该是碎了。
　　她的后背莫名渗出了冷汗。
　　额头也如此。
　　因为对方站着的这个位置离她很近很近，不出意外的话，此时此刻对方的上半身只怕已经跟她的后背快要贴到了一起！
　　杨眉感到有些不可思议，她想不到自己究竟做了什么事情，为什么会被鬼给盯上？
　　不过她倒也没有特别慌张，因为她的手上还有一件鬼器。
　　真到了万不得已的时候，这件鬼器能够派上用场。
　　不过似乎是因为没有触发杀戮法则的缘故，她身后的那只鬼暂时并没有对她动手。
　　杨眉只觉得此时此刻每一分每一秒都很难熬，她也不知道具体的时间，毕竟教室里没有挂钟，而且他们进来的时候似乎血门故意扣留了他们身上和时间有关的东西，譬如手机，手表等。
　　好不容易熬到了讲台上的班主任开口：
　　“好了，数学测试时间要到了，测试的时间是两个钟头，卷子我已经整理好了，把相关的书籍全部收入抽屉里，我不想看见有人作弊。”
　　说着，他便直接开始发卷子了。
　　这个时候，白潇潇突然举起了手。
　　“那个老师我有点内急，想上厕所！”
　　中年男人瞟了她一眼，眉头一皱。
　　“我不是警告过你们，白天的时候少喝水，学习时间每一分每一秒都很珍贵，要是可以不上厕所，你们就又能省下不少的时间来看书，毕竟时间就像海绵里的水……”
　　他话还没有说完，杨眉也举起手，神色痛苦：
　　“老师我也想去一趟厕所，我应该是中午吃坏肚子了，现在要是不去的话，待会儿可能会影响到考试！”
　　站在讲台上的班主任看了她们一眼，心里似乎很不愉快，不过似乎杨眉刚才的话让他有些触动，也许是真的担心肚子痛会影响她们考试发挥， 他同意了。
　　“五分钟的时间，搞快。”
　　白潇潇和杨眉立刻跑出了教室，她们一路来到了厕所里，一进入便听到了耳畔响起了滴滴答答的声音。
　　二人看去，发现厕所里也有一个挂钟。
　　这个声音就是来自于厕所的挂钟。
　　“这书院可真有意思，除了教室，哪儿都有钟，秒针走动的声音还贼大，像是催命鬼一样。”
　　白潇潇语气里带着一抹嘲讽，一旁的杨眉脱下了裤子，哗啦啦地释放了自我。
　　她虽然肚子不痛，但的确有些尿意。
　　“潇潇姐，你之前想跟我说什么呀？”
　　杨眉好奇道。
　　白潇潇看着她，微微摇头。
　　“不是我想跟你说什么，是秋水递了个纸条给我，让我想办法交给你。”
　　杨眉闻言一怔，随后，脸上流露出了惊讶的神色。
　　“我靠，潇潇姐……所以我手上的那个纸条是假的？”
　　白潇潇从裤兜掏出了另外一个纸团，递给了她。
　　“天晓得进血门的都是些什么人，总得留个心眼子，防人之心不可无呀！”
　　“这不就钓到了一条鱼？”
　　杨眉接过了白潇潇递过来的纸团，一边打开一边骂道：
　　“那曾参可真是个坏胚！”
　　“居然拿咱们去当实验品，去给他试探班主任的底线！”
　　说着，她打开了手里的纸条，看见上面的内容之后愣在了原地。
　　纸条上面写着：
　　【这一次考试分数控制在60以上即可，不要上90分】
　　控分。
　　这就是宁秋水留给她的纸条。
　　杨眉没有看懂，也不明白为什么要控分？
　　她一脸疑惑地望向了白潇潇，后者对着她轻轻点头：
　　“你可以相信他……你最好相信他。”
　　“至于原因，回头你可以自己问他。”
　　听到了白潇潇这话后，杨眉点了点头：
　　“好，我尽量控分！”
　　虽然不知道宁秋水让她控分是为了什么，不过白潇潇既然这么说了，她还是决定照做。
　　一来她信任丰鱼。
　　二来她真的很害怕自己身后的那个家伙。
　　二人很快便回到了教室，坐回了自己的座位上，等待考试开始。
　　见到她们回来之后，班主任开始分发试卷。
　　“这一次的考试题目并不难，但我希望各位不要作弊，再一次强调，一旦被我发现作弊……后果非常严重！”
　　班主任严肃地说完了这句话，又扫视了全班所有人一眼，然后坐在了讲台上。
　　有了之前的经历，二女回到自己的座位上时，还特意专门检查了一下周围是不是被人塞了什么东西。
　　天晓得会不会又有什么杂种先往她们的座位上藏点小纸条，然后考试到一半又举手打报告。
　　好在这种事情并没有发生。
　　众人拿起了笔，开始答题。
　　诚如班主任所说，这张试卷上的题目非常简单，有一部分甚至是小学的题目。
　　想要及格非常容易。
　　不过想要考到90分以上又颇有些难度，因为试卷的最后一页那道大题……很复杂。
　　这道题目是12分。
　　整间教室非常安静，只有学生们唰唰唰写字答题的声音。
　　每个人都有自己的想法，其中有相当一部分诡客都在思考着最后一个大题要怎么能尽可能地多拿一点分，毕竟他们的班主任作为血云书院重要的NPC，十分看重学生们的学习，那他们如果考到了更高的分数，是不是也意味着在这所书院里就会更加的安全？
　　毕竟经历过学生时代的人都知道，成绩好的学生在学校里总是会有一些隐藏的『特权』。
　　成绩差的学生玩手机被没收了，那可能就只有期末才能拿得到，而成绩特别好的学生只要跟老师求一下情，说不定当天就能拿回来。
　　抱着这样的心思，大部分人都想着怎么才能考到更高的分数。
　　当然，也有一部分直接放弃了。
　　更有甚者，像宁秋水这样的，索性直接开始控分。


第298章 【血云书院】成绩
　　由于教室里没有挂钟，所以大家都看不到时间，只能凭着感觉来，好在试卷上的题目其实不算多，众人只用了不到一个半钟头，就基本写完了。
　　“好好检查！”
　　坐在讲台上的班主任见到下面已经开始有人睡觉，冷哼了一声。
　　又过去了一段时间，没有任何铃声响起，班主任低头看了看自己手机上的时间，而后开口道：
　　“考试时间到，停止作答，卷子从最后一个开始往前传。”
　　哗啦啦——
　　按照他的要求，学生们开始传卷子。
　　很快，他便将全班的卷子全部收集，并且整理成册，用一个夹子夹住。
　　“接下来，你们上自习，继续看书。”
　　“我在上面改卷子，有什么问题可以直接上来问我。”
　　说完之后，班主任就直接坐在了讲台上，开始拿着红笔写写画画。
　　他改卷子的速度很快，要比正常人快2到3倍不止。
　　不到20分钟，他就把卷子全都改完了。
　　然后他站了起来，脸色有些不太好看。
　　“这次考试总体还算不错！”
　　“只有一个同学不及格。”
　　“刘春，你给我站起来！”
　　好巧不巧，被喊到名字的正是宁秋水之前认识的刘春。
　　他颤颤巍巍站了起来，脸色惨白一片，神色中带着巨大的惊恐。
　　“老，老师……”
　　班主任站在讲台上，拿着他的卷子，冷冷盯着他。
　　“考试不及格，会接受什么样的惩罚，不用我多说了吧？”
　　刘春一听这话，当场竟然直接跪在了地上，声音带着恐慌：
　　“老师，我求你了，我求你了，别关我小黑屋！”
　　“我这一次只是没发挥好，再给我一次机会吧，我一定能及格的！”
　　“我发誓我会加倍努力学习，我，我不睡觉，不吃饭！”
　　“求你了老师……”
　　班里的其他同学向他投去了同情的神色。
　　而诡客们，却有些被刘春的表现给震住了。
　　血云书院的小黑屋到底有什么名堂，居然能把一个学生吓成这副模样？
　　虽然刘春已经跪下求情，但是站在讲台上的男人却没有丝毫的心软。
　　“下课之后，你跟我来。”
　　啪！
　　刘春六神无主地一屁股坐在了凳子上。
　　他的魂儿早就已经飞到了不知什么地方去了。
　　嘴里还在无声的一直念叨着：
　　“我不去小黑屋，我不去……”
　　“我不要去小黑屋……”
　　大约过了十几分钟，班主任告诉众人可以下课休息五分钟，然后他就来到了教室的门口，对着刘春叫了一声：
　　“刘春，你跟我来。”
　　刘春浑身猛地一震，他想求饶，然而看到了班主任那冰冷的眼神之后，他嗫嚅了嘴巴几次，还是默默站起了身，宛如一个没有魂儿似的行尸走肉跟在了班主任的身后。
　　他们走后，班级里立刻传来了说小话的声音。
　　宁秋水也随便拉了一个离自己比较近的学生问道：
　　“喂，钱鑫，为什么大家都那么害怕小黑屋呀？”
　　被称作钱鑫的女生听到了小黑屋三个字，当场便打了一个哆嗦。
　　“你怎么会不知道小黑屋？”
　　“那个地方……是书院专门用来惩罚违反规则的学生的地方。”
　　宁秋水敏锐地捕捉到了什么。
　　“死过人吗？”
　　钱鑫不说话了，紧紧咬着嘴唇，低头继续看书，仿佛当做没有听到宁秋水的话。
　　她的沉默，就是宁秋水想要的答案。
　　——血云书院有一个专门用来惩罚学生的小黑屋，而且里面还死过人。
　　至于书院到底是怎么惩罚那些学生的，宁秋水就不得而知了。
　　五分钟之后，他们的班主任准时出现在了教室门口，但是刘春已经不见了踪影。
　　“这节课我们讲卷子。”
　　“先说一下成绩吧，首先我要严肃批评杨眉同学，上两次测试，你的成绩非常不错，都是班级第一，但这一次你倒退非常严重，考到了全班的后十名！”
　　“甚至差点不及格！”
　　说到这里的时候，他们的班主任脸上已经有一些说不出的扭曲。
　　杨眉不敢抬头看，她只觉得班主任的眼神像是一把刀，要在她身上剜下肉来！
　　“希望你自己赶快调整自我，否则若是下次考试不及格，刘春就是你的前车之鉴！”
　　他的语气很冰冷，而后语气一转，又带着一抹赞扬看向了曾参。
　　“接下来值得表扬的，是曾参同学。”
　　“上一次的数学测试，他是班级的30名之外，而这一次直接跃然成为了第一名！”
　　“大家掌声！”
　　啪啪啪！
　　教室里立刻响起了许多掌声。
　　而曾参的脸上，也浮现出了笑容。
　　“接下来请曾参同学给大家分享几句。”
　　曾参站起来，扫视了教室里的学生们一圈，用非常诚挚的语气说道：
　　“学习就是这样，努力就会有收获。”
　　“我这次能考到第一名，除了努力之外，还离不开老师的辛苦栽培，在这里，我要感谢老师！”
　　说着，他居然站到了过道上，对着讲台上的男人深深地鞠了一躬。
　　“老师，您辛苦了！”
　　看见他这副模样，坐在最后一排的杨眉差点没忍住吐出来。
　　这个狗东西……是真能舔啊！
　　班主任作为他们遇到的第一个NPC，重要性不言而喻，他要么知道一些关乎真相的隐秘，要么就对众人的生存有着极大的帮助。
　　这是经验。
　　可其他诡客也没想到，这个叫做曾参的家伙居然这么能舔，为了能够和班主任搞好关系，先是举报杨，白二人上课传纸条，而后又深情并茂地演了这么一出。
　　只不过，虽然他已经舔的这么恶心，然而讲台上的男人只是微微点了点头，神情并没有任何的变化。
　　“好了，你坐下吧，接下来讲卷子。”
　　曾参神色微微一僵，眼神之中多少带着些阴郁，但是他并没有表现出来，而是乖乖地坐到了自己的座位上。
　　“妈的，居然没有任何表示吗……”
　　“这个NPC怎么这么难攻略？”
　　他心里想着，忽然感觉到有点不大对劲。
　　自己的后背好像有人在戳自己。
　　他回头一看，坐在他身后的那个人只是抬头看着黑板，双手交叠。
　　“……错觉？”
　　曾参嘀咕了一声，转过了头。
　　便是此刻，他的表情僵硬了。
　　他看见，有一双惨白的手正耷拉在了他的面前，就在他的刘海前方一点，晃啊晃啊……
　　ps：晚安。


第299章 【血云书院】死者
　　看见那双手的刹那，曾参先是后背一凉，脑子里出现了一瞬间的空白。
　　很显然，这双手并不是属于人类的手。
　　是鬼吗？
　　鬼为什么会盯上自己呢？
　　当然，虽然他这个时候脑子里是一片空白，但是有了前几扇门的经历，他还是下意识地第一时间拿出了自己的鬼器。
　　——一支钢笔。
　　这支钢笔的尖端还在往外渗透着红色的墨水。
　　曾参的手里紧紧攥着这支钢笔，一旦出现了什么意外，这支钢笔能够保他一命。
　　有了鬼器做为底气，曾参胆子变得大了一些，他缓缓地抬起了头，想要看看那双手的主人是谁。
　　可当他抬起头后，手中的钢笔没注意竟然被直接抽走了！
　　曾参后背一凉，在回神的时候发现班主任不知道什么时候站在了他的面前。
　　而他手里的那支钢笔，现在正被班主任握在了手中！
　　“学习，最重要的就是戒骄戒躁，不要因为自己考了第一名就洋洋自得，现在是自习时间，看书，不要玩笔。”
　　曾参瞪着眼，他已经不太能够看得清楚班主任了。
　　原因是当班主任夺走了他手中的那支笔后，从他头顶上垂落的那双手……试图捂向他的眼睛。
　　曾参感觉到了死亡的威胁，但是他的心态似乎还算不错，即便到了这个时候也没有完全失去理智，没有直接去抢班主任手里的钢笔，而是对着班主任说道：
　　“老师，我没有玩笔，我只是想用这支笔……来演算！”
　　“学生学习用笔很正常的吧？”
　　他的语气有一些凌乱，但是也勉强表达出了自己的意思。
　　班主任背着手，冷冷盯着他，他似乎看不见曾参头上的那个家伙，也看不见捂着曾参眼睛的那双苍白的手。
　　“学校给你们发了中性的签字笔，我跟你们讲过很多次了，学习那是争分夺秒的事情，钢笔要定时注墨，要去洗，会浪费时间，你要是想用钢笔，以后毕业了随便用。”
　　不管他讲什么，班主任似乎认定了这个钢笔就是会浪费他的学习时间，愣是没有还给他。
　　在死亡的威胁下，恐惧逐渐发酵成为了愤怒，曾参终于忍不住了，他拍案而起，愤怒抓向了班主任。
　　“老子他妈考了第一名，第一名！”
　　“用个笔写字，你也不同意！”
　　“这支笔到底跟你有什么仇？”
　　“我他妈的到底跟你有什么仇？”
　　“把笔还给老子，你这个傻逼东西！”
　　他说着，夺过了笔，还连着踹了班主任两脚。
　　拿着笔的一瞬间，捂着他眼睛的那双鬼手立刻缩了回去。
　　而他手中的钢笔滴落的红色墨水速度也变快了。
　　没过多久，红色墨水不再继续滴落，那双苍白的手臂依然悬晃晃的在他面前，但是似乎保持着距离。
　　“什么情况，连鬼器都没有办法逼退它吗？”
　　曾参心头一凉。
　　他手中的这支钢笔，其实还算是不错的鬼器了，然而，也仅仅是能够轻微阻拦一下这双苍白手臂，并没有真的将它赶走。
　　这只鬼的怨气到底有多大？
　　曾参再一次抬起头，他想要认真看清楚那只鬼的模样，也做好了被惊吓的准备，可他到底还是没能看见。
　　因为就在他抬头的时候，班主任一只手猛地掐住了他的脖子！
　　被这只手掐住的一瞬间，曾参感觉浑身上下的力气都被抽走了！
　　他死死地瞪着眼睛，盯着面前的班主任。
　　他忽然想起来，在学生手册上写着一个特别的规定：
　　【7.尊师重道，在书院期间不可以顶撞老师，否则关小黑屋】
　　班主任并没有想要杀死他，所以他手中的鬼器也没能触发，只不过班主任的力气大得惊人，他宛如提着一只小鸡仔一样拖着曾参便离开了教室，直接朝着走廊的尽头走去……
　　这一次，甚至听不到他的惨叫声。
　　刘春在路上好歹还能发出一些惨烈的求饶声，然而曾参连声音都发不出来，只能绝望地看着自己距离教室越来越远……
　　也正是这个时候，他才终于看见了之前教室上方那双垂落的苍白手臂的主人！
　　对方似乎也察觉到了他的目光，缓缓转过头，眼神穿透了玻璃落在了他的身上，对着他露出了一个意味深长的诡异笑容。
　　血肉模糊的脸上，配上这样的一个笑容，让曾参宛如堕入冰窖！
　　至于教室里，其他的诡客脸上都有不同的神色。
　　杨眉和白潇潇似乎明白了宁秋水的用意。
　　他们虽然看不见教室里的那只鬼，但是如果比较细心的人，一定会察觉到一个不对劲的地方。
　　那就是曾参对班主任的表现在短短时间内的前后有着截然不同的巨大变化。
　　这显然存在外界的刺激，而这种刺激是什么已经不言而喻。
　　“考班级第一名的会被鬼盯上？”
　　白潇潇目光幽幽。
　　如果说在血云书院里，大家对于成绩都有着近乎疯狂的执念，那成绩越好的人应该越受到学校的器重，为什么会被鬼盯上呢？
　　“那只鬼是之前这个教室里的学生吗？”
　　“它到底要做什么呢？是嫉妒，还是其他什么？”
　　对于那只鬼的行为动机，白潇潇产生了一丝兴趣。
　　由于班主任不在教室里面，白潇潇对着宁秋水扔去了一个小纸条。
　　后者看完纸条之后，刷刷刷地写上了几个字，又扔回给了白潇潇。
　　这条上写着：
　　【一个月前，这个班级失踪了两个人，分别是当时的第一名和最后一名】
　　【一个叫郑少锋，一个叫黄婷婷】
　　ps：今天下午六点的时候会发后面的几更，开个盲盒，各位猜一下今天几更。


第300章 【血云书院】时间
　　郑少锋，黄婷婷。
　　一个是班级第一，一个是班级最后一名，而且又是青春年少，少男少女。
　　这很难不让人多想。
　　白潇潇不是什么恋爱脑，但是她也有过青春年少时的悸动，二人几乎是在同一时段失踪的，说他们两个没什么关系，她反而还不大相信。
　　没过多久，班主任便走了回来。
　　曾参已经不见了，不用想，他肯定被关到了小黑屋里。
　　至于他还能不能活着出来，众人倒是颇有一些好奇。
　　毕竟谁也不敢保证自己之后会不会被关进那里。
　　无聊的自习终于结束了。
　　外面天已经黑了。
　　教室的灯很亮，亮的有些刺眼，和窗外的黑暗形成了鲜明的对比。
　　“今天的自习就上到这里，饿了的同学可以去食堂吃个晚饭，然后晚上的时间自己安排，不要偷懒，好好看书，明天早上还有考试。”
　　班主任说完便离开了。
　　他走后，教室里的人总算是呼出了一口气，白天一直不说话，不交流的那些学生们总算是开始叽叽喳喳相互说起了小话。
　　见到他们这样，宁秋水心里也猜到大概这段时间是属于他们的。
　　宁秋水随便找了几个同学，询问起了关于郑少锋和黄婷婷的事。
　　不过一提到这两个人之后，班上同学的脸色都发生了变化。
　　他们似乎非常不愿意提起这两个人，无论是宁秋水还是白潇潇，二人询问了好几个同学，然而那些学生给出的答案都是一样的——那就是不知道。
　　不知道，可以回答这个世界上的绝大部分问题。
　　但看他们的表情，绝对不是不知道这么简单。
　　他们应该是不愿意说。
　　很快，班上的学生陆陆续续离开了教室，白潇潇坐在了宁秋水的旁边，轻声叹了口气。
　　“每次遇见这种情况，就让人有些头疼，这些家伙明明知道些什么，但就是不跟你讲。”
　　杨眉也凑了过来：
　　“秋水哥，今天下午多谢了……不过你怎么会知道考第一会出问题啊？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“我不知道，但是枪打出头鸟，在这种情况下，考第一和考倒数第一的人都不安全，这个中间那部分是相对安全的，毕竟血门不会一下子杀掉大部分人，所以站在人群里，的确是一种有效避免危险的方式。”
　　“当然，这是其一，其二就是我在教室后面黑板报上发现的成绩单。”
　　“进入血门之后，你到现在应该什么都没有做，那只鬼盯上你一定是有其他的缘故，我在那张成绩单上发现，你已经连续考了两次第一了，这或许是一个比较特殊的理由，现在看来我蒙对了。”
　　“我们的教室里有一只鬼，而那只鬼要杀的……就是考了班级第一的人。”
　　杨眉眉毛拧成了一条线。
　　“鬼要杀考了班级第一的人，为什么呀？”
　　“是嫉妒吗？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“恐怕没那么简单。”
　　“其实我也很好奇，大约在一个月前，班级失踪了两个人，而这两个人恰巧是这个班级的第一名和最后一名。”
　　“成绩差的那个学生失踪我能够理解，毕竟血云书院对于学生的成绩十分看重，甚至已经采取了极端的惩罚方式，黄婷婷因为考试不及格被关进小黑屋死掉了，也属于正常情况。”
　　“但第一名的那个学生……到底是怎么死的？”
　　“会跟黄婷婷有关吗？”
　　说到这里的时候，杨眉忽然想到了什么，描述道：
　　“我之前观察他脚的时候，发现了一个细节，不知道有没有用，就是他的膝盖好像碎了，还有一个脚没有穿鞋子，上面沾了很多灰尘……感觉就像是跳楼死的。”
　　“而且他应该是个男的。”
　　一旁的白潇潇眉毛一挑。
　　“跳楼死的？”
　　“我们的教室是在三楼，如果他是膝盖先着地的话，很难摔死吧，除非他跑到顶楼去跳……”
　　白潇潇的分析没有问题。
　　如果是三楼的高度，只要不是头朝下，想要直接摔死，还是有点难度的。
　　“我们班上的学生不敢提这件事情，多半应该是书院下达了强制的要求。”
　　“如果是只男鬼，那就说明有可能是郑少锋，他没有理由跳楼，除非是为了殉情，但这根本说不通，为了一个喜欢的同学殉情，怎么想都很离谱……”
　　三人都没有头绪。
　　困意渐渐涌了上来，他们离开教室，白潇潇忽然提出要去一趟厕所，二人便陪她过去。
　　来到厕所之后，白潇潇却并没有如厕，而是看了一下厕所的钟表。
　　“噫……”
　　她嘴里发出了轻轻的疑惑声。
　　而后她又走近了一点，仔细确认过后，她从女厕所出来。
　　“怎么了？”
　　二人问道。
　　白潇潇道：
　　“钟表的时间不大对，现在外面天已经黑了，而且我也有些犯困，感官上来推测，现在大概是晚上的11点左右，可是钟表上显示却是下午六点……”
　　“我在厕所里站了一会儿，钟表的时间流逝速度好像比正常的速度更慢。”
　　二人听到这里，神色都发生了轻微的变化，宁秋水直接走进了女厕里，仔细看着上面的挂钟，确如白潇潇所说。
　　“走，去一趟食堂。”
　　记住了时间，三人立刻来到了学校的食堂，食堂里面也有一个大挂钟。
　　这里有不少的学生正在吃饭，甚至还有一些边吃边看书。
　　食堂上方的挂钟时间和厕所里的挂钟时间基本一致。
　　“不对呀，时间怎么会过得这么慢？”
　　“如果现在是下午六七点，我不可能这么困。”
　　“难道……”
　　白潇潇忽然想到了一种可能。
　　那就是书院的时间和正常的时间流逝速度并不一样。
　　也就是说，正常周五的放学时间和书院里的周五放学时间是对不上的。
　　只有其中一个『周五的放学时间』可以离开书院。


第301章 【血云书院】三个问题
　　简单在食堂吃过了晚饭，三人按照校牌上的指引，回到了自己的宿舍。
　　书院是男女混寝，他们这一次进入血门的13名诡客，全都被分在了同一层的6个宿舍里。
　　其中，白潇潇和杨眉被分到了一个宿舍。
　　而宁秋水的舍友竟然是白天被拖进了小黑屋里的刘春。
　　让宁秋水有些意外的是，他进入宿舍之后，看见了刘春正坐在宿舍里的板凳上，背对着门口，身体还在轻微的抽搐着。
　　也不知道他刚才到底在小黑屋里经历了什么。
　　不过刘春现在的状态非常不对劲，宁秋水小心地靠近他，手中还拿着一张照片。
　　“喂，刘春。”
　　他停在了距离刘春大概两步的距离，叫了刘春一声，但是后者仿佛没有听见，还在那里打着哆嗦。
　　“刘春！”
　　这一次，宁秋水将声音放大了一些。
　　刘春的身体忽地一震，他缓缓回过了头，脸上的表情扭曲至极，已经完全没有了人的样子。
　　“……我跟它们说我是来打扫卫生的……还好，还好班主任给了我一张字条……”
　　“我已经很努力地学习了，我明明，明明已经这么努力，为什么还是不及格？”
　　“再给我一次机会……再给我一次……我一定能及格！！”
　　最后的几句话，刘春几乎是用咆哮的声音讲了出来，然后他又低下了头，继续看着腿上的书籍。
　　宁秋水注意到刘春的脖子上还有手臂上有很多淤青的痕迹，那不是鞭打或是重物撞击留下的，而是像被什么不干净的东西触摸过……
　　宁秋水走近了刘春一点，确认对方不是鬼之后，他拍了拍刘春的肩膀。
　　“喂，刘春，你说班主任给了你字条，什么字条？”
　　刘春从身上摸出了一张字条，随手扔给了宁秋水。
　　这个字条被他揉成了一团，上面有黑色的字迹。
　　宁秋水打开看了看，字条上的内容让他一怔。
　　【刘春同学负责小黑屋的清扫】
　　这个字条是班主任留下的。
　　从刘春的语气中不难看出，也正是这个字条救了他一命。
　　“有意思……看来班主任也不是我们想象中的那么糟糕。”
　　刘春因为考试不及格，按照书院的规定，会被关进小黑屋里进行惩罚。
　　正常情况下来说，他能从那里活下来的可能性不大。
　　但是班主任显然没有想象中的那么绝情，在他进入小黑屋之前给他留了一张字条，也正是这个字条让他活了下来。
　　“虽然严格执行着学校的规章制度，但是多少还是有点关心学生的吗？”
　　“这样的话，曾参也许也能活？”
　　想到了这里，宁秋水离开了宿舍，找到了曾参所在的那个房间。
　　向里面的同学询问了一番之后发现曾参并没有回来。
　　宁秋水在房间里等待了一会，直到这个宿舍里的同学要睡觉了，他也没有看见曾参的影子。
　　“没回来，看来是真的死了。”
　　“小黑屋里这么恐怖吗……有鬼器都活不下来？”
　　曾参进小黑屋的理由和刘春是不一样的，后者是因为考试不及格，而曾参是因为顶撞老师。
　　或许是因为这个原因，班主任帮助了刘春，而任由曾参自生自灭。
　　宁秋水回到了自己所在的房间，刘春还在魔怔似地看书，丝毫没有睡觉的意思。
　　见他这副模样，宁秋水忽然开口道：
　　“刘春，明天早上有个语文考试，我可以帮你及格。 ”
　　听到这话，刘春忽然抬起了头，那双血丝遍布的双目死死瞪着宁秋水。
　　“你帮我，你怎么帮我？”
　　“作弊的事情可不能干！”
　　宁秋水耸肩。
　　“当然不是作弊，我可以指导你一下答题方法，语文试卷的答题是有公式的。”
　　刘春闻言，面色一喜。
　　其实他已经因为之前数学成绩没有及格而变得有些魔怔，这种魔怔主要来自于小黑屋对他造成的心理阴影，所以刘春大概已经忘记了，自己前几次的语文测试成绩都在80分以上，而这，也是宁秋水有如此底气让他及格的根源。
　　他压根儿没什么答题公式，只要给刘春树立一下自信心就可以了。
　　毕竟刘春语文成绩本来就不错。
　　“那，那你赶快告诉我吧……求你了！”
　　刘春语气焦急，但宁秋水一点儿也不急。
　　“我可以告诉你，但是你也需要告诉我一些事情。”
　　刘春：
　　“什么事？”
　　宁秋水举起了两根手指：
　　“我要知道三个问题的答案。”
　　“第一个，郑少锋和黄婷婷为什么突然消失了？”
　　“第二个，小黑屋里到底有什么？”
　　“第三个，书院什么时候放学？”
　　听到了这三个问题，刘春和班级里的其他学生一样，都陷入了沉默。
　　他们似乎非常忌讳班级里消失的那两个学生。
　　看着他纠结的模样，宁秋水又继续攻势，扬了扬手里的纸条：
　　“你可想好了，为什么班主任救你？”
　　“那是因为他相信你，他相信你不是一个差生。”
　　“你要辜负他的期望吗？”
　　看着宁秋水手里的那张纸条，刘春咬着牙，脸色一狠：
　　“我可以告诉你，但是你必须保密，以后都不能提这件事！”
　　宁秋水目光一亮。
　　“放心，我口风一向很紧。”
　　刘春长长呼出了一口气，然后他来到了宿舍的门旁，直接将门反锁。
　　“我先回答你的第三个问题吧……”
　　“书院周五放学，那段时间可以离校，但校门打开的时间非常短，错过之后就没办法离开了。”
　　“第二个问题，小黑屋里有什么……”
　　提到了第二个问题，刘春的眸子里溢出了剧烈的恐惧，身体也在不自觉地颤抖着。
　　“小黑屋里……关着书院里『不听话』的学生！”
　　宁秋水蹙眉：
　　“嗯……最后一个问题，郑少锋和黄婷婷为什么会突然失踪？他们死了吗？”
　　刘春听到这两个名字，身体颤抖得更厉害了。
　　“……”
　　ps：今天三更，晚安！


第302章 【血云书院】夜半
　　提到了郑少锋和黄婷婷，刘春的表情发生了剧烈的变化。
　　“应该死了吧……”
　　“应该……”
　　刘春的情绪表现的有一些不稳定。
　　“应该？”
　　“我，其实我也不确定，但郑少锋应该是真的死了，黄婷婷，黄婷婷大概……”
　　他的表现吊起了宁秋水的胃口。
　　“这两个人到底什么情况？”
　　刘春陷入了回忆之中：
　　“黄婷婷以前是班上的优等生……上学期的时候，班级里的大部分第一名都是她拿的，那个时候，郑少锋的成绩很差，总是在及格线徘徊……”
　　“后来一次考试，郑少锋没有及格，本来他要被关进小黑屋，是黄婷婷给他求情，他跟老师说会帮助郑少锋提高学习成绩，下次考试如果没有及格，她会跟郑少锋一起进入小黑屋里，然后，班主任同意了……”
　　说到这里，刘春语气有些复杂。
　　“书院有书院的规定，没及格的学生就是要被关进小黑屋，那一次班主任虽然破天荒放过了他们，但是书院却没有放过班主任……”
　　“隔天，我们换了一个班主任，新来的班主任非常严厉，也就是现在的这个，至于之前的那个班主任到底去了什么地方，没人知道，我们也没有在书院里再看见过他。”
　　“你们这些新来的同学应该不清楚。”
　　“其实上学期的时候我们班上有56个人，但是现在……只剩48个了。”
　　虽然跟这一扇门背后的故事没有太大的关系，但是宁秋水还是忍不住多问了一句：
　　“书院敢这么对学生，你们的家长不管吗？”
　　刘春的眼神有些躲闪，他支支吾吾地说道：
　　“……我的妈妈跟我讲，学习成绩不好的孩子，就和垃圾桶里的垃圾没有区别。”
　　“血云书院是市区里最好的书院了，能够从这里毕业的孩子，学习都是最顶尖的，以后也能成为栋梁之才。”
　　听到了这话，宁秋水失笑。
　　“好吧，我们说回正题。”
　　“那个故事的后续是——？”
　　刘春继续讲道：
　　“后来，期末考试郑少锋的成绩果然提上去了，甚至还一跃超过了黄婷婷，成为了年级第一。”
　　“期末总结的时候，书院给了他表彰，可郑少锋并没有看见之前班主任，等到开班会的时候，黄婷婷跟我们现在的班主任询问，但现在的班主任却并没有回答她，只是让她好好学习，不要辜负老师。”
　　“那件事情过后，黄婷婷似乎受到了某种打击，她一蹶不振，成绩也开始飞速下滑。”
　　“期间，班主任找她谈话过两三次，但是都没有效果。”
　　“后来，大概是一个多月前，黄婷婷的成绩突破了史低，没有能够及格，于是按照规定，她被送进了小黑屋……”
　　“也正是那天，郑少锋也出了状况，下午自习课的时候，他直接跑出了教室，然后从书院的顶楼跳了下去……没人知道是为什么。”
　　宁秋水想了想：
　　“他跟黄婷婷的感情很好吗？”
　　刘春迟疑了片刻，摇头。
　　“他跟黄婷婷的关系很不错，但还没有到那种地步。”
　　“而且当时黄婷婷被关进小黑屋的时候，郑少锋也并没有为她求情，甚至没有任何表示，他跳楼这件事，应该不是因为黄婷婷。”
　　“那天过后，书院里发生了怪事……”
　　“每次考试，年级第一总会出现意外。”
　　提到『意外』两个字的时候，刘春的眸子里开始浮现恐惧。
　　“我知道的，有四个学生，在上课的时候突然死掉了。”
　　“他们的死状很惨，跟郑少锋跳楼时候的样子，几乎如出一辙……”
　　“而且死前经历过剧烈的挣扎，当时有很多人都看见了。”
　　“书院为了将这件事情压下去，甚至制定了院规，不允许任何人在学校内提起这件事，假装没有发生一样。”
　　“但事情并没有因为这样而结束，到了后来越演越烈，甚至最近几次，考到班级第一的『杨眉』还跟班主任反映过，说她总是看见有人在自己身后，那个人有一只脚没有穿鞋子，每一次出现都会离她更近……”
　　刘春说到了这里，整个人都在发抖。
　　“他知道，我们也知道，那是郑少锋的鬼魂……”
　　“它回来了……回来了！”
　　听到了这里，宁秋水的眉头一挑。
　　郑少锋的死显然很蹊跷。
　　在他的眼里，郑少锋自杀大概只有两种理由。
　　第一是因为黄婷婷，但这种可能性现在已经基本可以被排除了，毕竟黄婷婷被关进小黑屋的时候，他甚至连求情都没有，说明他自己是默许这件事情发生的。
　　第二，就是害怕自己的年级第一被人抢走，所以干脆选择自杀，这样其他人或许可以成为新的书院年级第一名，但是没有办法再超越他了。
　　这种理由虽然看上去很奇怪，但在功利性如此极端的书院里，似乎也不是不可能。
　　不过，宁秋水仍旧认为这种可能性很小，原因是郑少锋的自杀时间很特殊，他是在黄婷婷被关进黑屋的那一天选择自杀的，看上去就好像是跟黄婷婷约定好的一样。
　　如果是第二种理由，那他估计在这学期开学或是上学期期末结束的时候就已经选择自杀，而不是等到现在。
　　所以郑少锋自杀的原因，成为了一个仿佛无法解开的谜题。
　　当然，这好像跟他们的任务『在书院里活过五天，并且在周五放学之后离开书院』没有多大的关系。
　　不过宁秋水知道，一扇血门的生路往往就藏在背后的故事里。
　　不违反院规，不考到第一名就能够活下来……但事情真的有这么简单吗？
　　显然不可能。
　　因为当午夜到来的时候，整座书院里响起了可怕的钟声。
　　尖锐，持续，像是一把利刃，要穿破人的耳膜！
　　也正是这个钟声，让刘春的脸色变得极其惨白。
　　“刚才没有跟你讲……这个钟声，就是在黄婷婷进入小黑屋之后才出现的！”
　　“每当钟声响起的时候，书院里就会发生可怕的事……”
　　ps：9点前还有一次更新。


第303章 【血云书院】猎杀
　　“可怕的事，什么可怕的事？”
　　宁秋水询问。
　　刘春立刻来到了窗户旁边，关好窗户，又把窗帘拉上，然后又走到了门口，将房门反锁。
　　做完了这些之后，他背靠房门紧紧抵着，身子还在发抖。
　　“小黑屋里的那些『不听话的学生』出来了……”
　　宁秋水闻言，眉头一皱。
　　“它们要做什么？”
　　刘春张了张嘴，但是由于恐惧，他半晌都没有再说出一个字。
　　寂静的走廊上，突兀地传来了一道脚步声，紧接着是第二道，第三道……
　　这些脚步声格外杂乱，每一下都仿佛踩在了人的心脏上，让宁秋水不由自主地开始心跳加速。
　　哒哒哒——
　　哒哒哒——
　　有什么东西来到了宿舍的外面，而且不止一只。
　　仅仅是听到这脚步声，宁秋水都能明显感觉到一股由衷的危机感。
　　小黑屋里关着的不听话的学生……出来了？
　　那些学生到底是什么情况？
　　是已经死了，还是怪物？
　　宁秋水跟刘春询问，但刘春说那个地方向来黑得吓人，一点光也没有，他也不知道那里究竟有什么。
　　他只知道，进小黑屋的学生……很少有能出来的。
　　“薛帆……薛帆……”
　　宿舍外，忽然出现了一道冰冷的声音，不停念叨着一个名字。
　　宁秋水仔细回忆了一下，这个名字不正是他们这一次进入血门的诡客？
　　他做了什么？
　　为什么会被盯上？
　　来到了门口，宁秋水将耳朵贴在了门上，静静聆听着外面发生的事情。
　　走廊上那些凌乱的脚步声，最后全都停在了他的右侧大概三米左右，然后急促的敲门声传来。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“薛帆……”
　　冰冷的声音还在继续念叨着他的名字，哪怕屋子里没有任何回应。
　　即便隔了一个房间，宁秋水还是能够明显听出那个声音绝对不是由人类发出的。
　　“怎么会这样……为什么会这样……”
　　刘春似乎也不明白到底是什么情况。
　　他六神无主地盯着宁秋水。
　　“前段时间不是这样的……”
　　“它们只会在外面徘徊，不会叫我们的名字，更不会来直接找人……”
　　刘春的话，引起了宁秋水的警觉。
　　不知道是由于他们这些诡客的进入，还是由于时间的酝酿，导致半夜出现的这种情况愈演愈烈，之前那些从小黑屋里出来的『人』只会在外面晃悠，而现在已经离他们越来越近了，甚至直接来到了他们宿舍的门外开始敲门！
　　二人都站在门口，静静聆听着右边的敲门声。
　　没过多久，门外的『人』似乎觉得厌烦了，失去了所有的耐心。
　　“电锯。”
　　淡淡的声音响起之后，门外居然真的传来了电锯的声音，随着那让人头皮发麻的声音响起，房门被打开了。
　　里面的人发出了尖叫。
　　“啊啊啊!”
　　紧接着有什么东西从隔壁冲了出来，和外面的『人』发生了一些争斗，但争斗很快便结束了，一个脚步声朝着走廊的尽头逃去，虽然跌跌撞撞，但是速度却不慢。
　　宁秋水快速在脑海里根据声音还原着隔壁的情况。
　　“薛帆冲了出来，靠着鬼器暂时拦住了外面那些东西，不过，他逃亡的脚步声有些不对劲，应该是受了伤，要么伤在身上，是重伤，要么伤在腿上……但无论是哪种情况，都不乐观。”
　　“鬼器不可能拦得住这些家伙多久，今夜是它们的猎杀时刻，薛帆死定了。”
　　他的念头在脑海中出现不久，门口沉寂的声音又再度躁动了起来，一群『人』跟着跑了出去，很快，它们的脚步声也消失了……
　　贴在门上的刘春两只手死死捂住自己的嘴巴，不让自己发出一丁点声音，双腿软的打颤。
　　“喂，你对薛帆这个人有什么印象吗？”
　　宁秋水瞟了刘春一眼。
　　后者摇了摇头。
　　他现在脑子里一片空白，就算知道什么也暂时记不起来了。
　　宁秋水想了想，忽然将手摁在了门把手上，缓缓拧动，门开了。
　　外面的冷风仿佛吹入了他的骨髓里，宁秋水不自觉地打了个寒颤，然后小心翼翼地朝着隔壁宿舍走去。
　　房门的锁被电锯完全破坏，和他刚才猜测的差不太多，地面上有明显的血渍，而且不少。
　　薛帆受了伤。
　　勘察完这些之后，宁秋水直接走入了薛帆所在的宿舍，在房间里另一名学生惊恐的注目下，问道：
　　“薛帆的书包在哪里？”
　　那名学生多半是将宁秋水当成了小黑屋里的『人』，颤颤巍巍地将薛帆的书包扔给了宁秋水。
　　后者打开，认真翻动了一下。
　　最后找到了一张数学试卷。
　　而这张数学试卷，正是今天他们测试的那张。
　　上面的分数大写着一个鲜红的92。
　　“92分……是因为考的分数过高导致的么？”
　　“小黑屋里的那些『人』到底想要干什么？”
　　“猎杀成绩好的学生？”
　　“但问题是，小黑屋不是书院用来惩罚成绩差的学生吗？”
　　宁秋水的脑海中，许多猜测一闪而过。
　　“刘春说，小黑屋的异变是从黄婷婷进入那里之后才开始的，难道是她做了什么手脚？”
　　事情变得愈发荒诞起来。
　　就在宁秋水思考的时候，门外的脚步声又响了起来。
　　只不过这一次和最开始的脚步声并不一样，这一次的脚步声非常沉重而且缓慢，一听就不像是年轻人发出来的，反倒像是一个迟暮的老人，艰难的前行着。
　　“又回来了吗……不对，不是它们！”
　　“这一次又是谁？”


第304章 【血云书院】宿管
　　宁秋水勘察隔壁宿舍的时候，房间外又传来了一道脚步声，只不过这一次脚步声和之前的并不相同。
　　而且这道脚步声是从他们那个方向传来的。
　　宁秋水所在的宿舍是靠着西侧方向的第一间。
　　通过听声辨位，那个脚步声只要再往前走大概十米，就会到达宁秋水的那个宿舍。
　　宁秋水并不知道现在外面到底是什么情况，也不敢贸然地伸出头去看。
　　短暂的犹豫之后，他的目光落在了宿舍里的另一名学生身上。
　　“外面是谁？”
　　非常直白的问题。
　　那名学生忙不迭地朝着床上爬去。
　　“宿管……”
　　“是宿管来查房了！”
　　他的语气里同样带着慌乱，丝毫不逊色之前。
　　听到宿管这两个字，宁秋水心头猛地一沉。
　　宿管查房，要是发现他不在宿舍里……会不会触发某种即死的杀戮法则？
　　一般的血门，鬼物通常不会盯着一名诡客死薅，在被鬼攻击之后，一旦用鬼器抵挡过一次，短时间内遭受第二次攻击的可能性比较小。
　　但这扇血门不同，拼图碎片影响了血门背后的鬼。
　　所谓的难度变高，也可以理解为规则对鬼的束缚变小。
　　刚才发生的事情就是证明。
　　薛帆用鬼器抵挡外面的鬼并逃跑，可鬼恢复行动的第一时间就去追他了。
　　现在也完全可能发生一样的事情。
　　“不能当着对方的面回到宿舍里……”
　　宁秋水侧目看向了窗户。
　　他所在的位置是2楼，这个高度很安全。
　　想到了这里，他立刻来到了窗户旁边，拉开窗帘，然后翻了出去！
　　幸好宿舍不大，相隔的距离也比较短，以宁秋水的弹跳能力，跳过去抓住窗沿并不难。
　　然而，当宁秋水翻出了窗外之后，他看见在远处的昏黄路灯下站着两个黑影。
　　一高一矮，像是一对男女。
　　那两个人就这么站在路灯下，看向了这一头。
　　虽然相隔很远，但宁秋水还是觉得二人的目光宛如实质，浑身上下都起了鸡皮疙瘩。
　　不过，他倒也没有精力去管顾这些了。
　　危险已经濒临眼前，他必须要赶在宿管查房的前面，先回到宿舍！
　　深呼吸，气沉丹田，纵身一跃！
　　宁秋水的身体宛如一条灵动的野猫，在黑夜中划过一道模糊的残影，轻巧地挂在了自己宿舍的窗台外面。
　　可这时，他却发现窗户之前被刘春这个狗贼锁上了！
　　砰砰！
　　宁秋水敲动窗户，敲动的频率和之前那些小黑屋的『人』有着明显区别。
　　他默数着时间，如果超过三秒钟，对方还没有来开窗，那他哪怕冒着风险也要破窗而入了。
　　好在刘春还算够意思，只是沉默了片刻，便慌乱地跑过来查看了窗户。
　　“快，宿管来了！”
　　他咬牙道。
　　一把将宁秋水拉进了房间里，二人忙不迭的跑上了自己的床位，假装睡觉。
　　他们前脚上床，后脚房门外就传来了钥匙开锁的声音。
　　咔——
　　轻微的声音响动，门便打开了。
　　一股浓郁的寒意渐渐在房间里弥漫。
　　宁秋水本来想要睁开眼睛看看门口到底是个什么玩意儿，然而下一刻，那个沉重的脚步便朝着他们的宿舍里面走来……
　　噔！噔！
　　走路的时候还有明显拖拽的摩擦声。
　　宁秋水没有作死睁眼，他一只手紧紧握着鬼器，尽量放平自己的呼吸，让自己看上去像是睡着了。
　　房间里的脚步声先是来到了刘春那里，也不知道宿管到底在看什么，反正大概过去了半分钟左右，他又来到了宁秋水这边儿。
　　这一次，那股浓郁的寒意，更像是一只又一只的蚂蚁狠狠撕咬着他的身体，鼻翼之间还有着一股浓郁的血腥味儿。
　　但宁秋水的心理素质可不是一般人能够比拟的。
　　自始至终，他的呼吸节奏都没有乱过。
　　就这样，宿管确认了他们的身份，又慢慢地朝着门口走去。
　　这回宁秋水睁眼了。
　　很微小的一个缝隙。
　　由于刚才他才从窗户进来，所以导致窗帘是拉开的，借着月光宁秋水看见在他们房间里走动的，是一个身材非常高大的人。
　　他穿着很厚的棉袄，整个人都裹得严严实实的。
　　一只手拿着笔，一只手拿着表格，脖子上还挂着钥匙串。
　　总体看上去好像没什么异常，但他的腰间却绑着一圈又一圈的锁链，铁链上面还有类似荆棘的刺，密密麻麻扎在了他的上半身，血腥味就是从这上面传出来的。
　　“血云书院到底发生了什么，怎么感觉这里的教职工都不像人……”
　　宁秋水蹙眉。
　　宿管走后，刘春那边儿才终于长长地呼出了一口气。
　　“艹，还好我聪明，要是我刚才不给你开窗户……”
　　他话还没说完，宁秋水便道：
　　“他不会再来了吧？”
　　刘春愣住了一下，然后点头。
　　“今晚不会了。”
　　“谢谢你啊，刘春。”
　　“小事……对了，你那个答题的方法可以告诉我吗？”
　　“嗯。”
　　刘春还是担心着明天的考试，宁秋水给了他一点不算建议的建议，虽然听君一席话有如听君一席话，不过刘春却感觉醍醐灌顶，信心一下子提升了很多。
　　“好……好！”
　　他兴奋地攥着拳头，冷不丁听见宁秋水问出了另一个问题。
　　“咱们书院……什么时候变成这样的？”
　　刘春啊了一声，看向宁秋水的表情多少带着点僵硬。
　　“……怎样？”
　　“你真的一点都不觉得书院奇怪吗？”
　　刘春被宁秋水的眼神看的有点心虚，他躲躲闪闪，支支吾吾道：
　　“还，还好吧……”
　　宁秋水：
　　“其他书院也是这样吗？”
　　刘春揉捏着床脚上的被子，说出了让宁秋水不寒而栗的话：
　　“估计……也快了吧……”
　　“毕竟，越来越多的父母想要自己的孩子成为人中龙凤呢……”
　　ps：3更，晚安。


第305章 【血云书院】压榨的时间
　　家长希望自己的孩子成为人中龙凤，于是，越来越多的血云书院正在一点点诞生。
　　但由于学院是完全封闭式的，外面根本什么都不知道，那些家长知道自己的孩子在学院中到底受到了怎样的对待么？
　　他们应该不知道，又或者说有一部分学生的家长根本不在意。
　　正如刘春的母亲所说的那样，如果她的孩子成绩不好，未来不能成为社会的栋梁，那跟垃圾堆里的垃圾有什么区别呢？
　　怀揣着这样的念想，只怕这些家长知道了自己的孩子在学院里受到了虐待，也只会睁一只眼闭一只眼。
　　反正他们将自己的孩子当做『毛胚』一样送进去，只要学校能够将这个『毛胚』打磨成他们想要的形状，那就够了。
　　至于这个『毛胚』中间到底经历了什么事情，它有什么样的想法，无人在意。
　　“所以你的母亲也是这样想的，对吧？”
　　宁秋水道。
　　刘春点了点头。
　　“我们要是现在不好好学习，以后就没有一份好的工作，就没有办法对这个社会做出贡献。”
　　宁秋水问道：
　　“谁跟你讲的这些？”
　　刘春的表情有些讶异：
　　“不从来都是吗？”
　　“难道小时候你的家里人没有这么跟你讲过？”
　　宁秋水：“我孤儿。”
　　刘春闻言，脸上竟然抑制不住地浮现出了羡慕的神色：
　　“那可真好……啊不，我的意思是，很抱歉听到这些。”
　　这个家伙明显是没忍住说出了真心话。
　　宁秋水躺在床上，一会儿后又问道：
　　“你会这么对你的孩子吗？”
　　刘春思考了许久。
　　“会吧……”
　　紧接着，他又补充了一句：
　　“所以我不打算要孩子。”
　　“毕业之后，我打算搬家。”
　　宁秋水：
　　“搬到哪里去？”
　　刘春：
　　“随便吧，离我妈远一些。”
　　“你呢？”
　　宁秋水笑道：
　　“我要成为社会的栋梁。”
　　“那你可要努力了，以你现在的成绩只怕还不行。”
　　“总有其他的办法，不一定非要学习成绩好才能对社会做出贡献，关键是……你想还是不想。”
　　刘春闻言，目光闪烁着光。
　　“要是我妈能像你这么想就好了……”
　　他翻了个身，准备睡觉。
　　明天还有考试。
　　他可不想去小黑屋。
　　那个地方……太可怕了。
　　书院太可怕了。
　　…
　　第二日一大早，他们便被铃声吵吵醒了。
　　宁秋水不知道自己睡了多长时间，但的确困得很。
　　天还没亮。
　　刘春急忙翻了个身，虽然一只眼睛还没有睁开，但是身体已经从床上下来了。
　　“快！秋水！快！”
　　“赶快走！”
　　宁秋水看着刘春这焦急的神情，心里弥漫过一阵子不祥的感觉，也急忙跟着翻身下床。
　　“怎么了？”
　　刘春说道：
　　“铃声只会响几分钟，铃声结束之后，宿管就会出来开始查房，一旦被他发现还有学生滞留在宿舍里，就会遭到严厉的体罚！”
　　“之前隔壁班有个学生生病发烧了，早上没能起来，由于没有校医室给的假条，当天就死在了宿管的房间里！”
　　宁秋水心头一凛。
　　二人简单整理了一下自己，立刻从宿舍里出来。
　　宁秋水来到了白潇潇的房间门口，正要敲门，却看见二女已经从房间里走出来了，头发略有一些凌乱，神色惺忪。
　　“咦，你醒啦，潇潇姐才说来叫你呢！”
　　杨眉道。
　　宁秋水点头。
　　“快走吧！”
　　“宿舍不安全了。”
　　走廊尽头靠着宁秋水宿舍那边儿，宿管的房门已经被缓缓推开，沉重的脚步声再一次响起，浓郁的压迫感伴随着脚步声一同蔓延了过来，几人不再犹豫，转身就走。
　　来到食堂吃早饭，四人看了一下时间，清晨4点。
　　“我总感觉晚上的时间过得很快，但是白天很慢。”
　　喝豆浆的时候，杨眉揉了揉自己惺忪的睡眼，虽然她睡觉的时间不长，但如果按照书院的时间来计算，那也不至于这么困。
　　刘春一边喝粥，一边解释道：
　　“书院的白天比较慢，晚上会很快。”
　　三人看向他：
　　“为什么会这样？”
　　刘春理所当然地回道：
　　“这样的话，我们就有更多的时间学习了啊！”
　　三人哑然。
　　本来以为，书院的时间比外面的时间更慢是这一扇血门留给他们的陷阱，不过现在看来事情没有那么复杂。
　　白天和夜晚的时间流逝速度不同，单纯就是书院为了压榨学生们的休息时间而整出来的幺蛾子。
　　“靠……这学院要不要这么变态啊！”
　　杨眉吐了吐舌头，吐槽了一句。
　　白潇潇也道：
　　“我们上学那会儿虽然也很卷，不过还没有卷到这样的地步，血云书院也不知道之前到底经历了什么，居然变成了现在这样子……”
　　宁秋水掰开了手里的包子，随手递了一半给白，说道：
　　“问题并不在书院身上。”
　　“书院的病态只是表象。”
　　“杀害不是问题的根源，买卖才是。”
　　白潇潇咬了一口包子。
　　“不管怎么说，如果每天还是固定24小时，那至少我们捕捉周五放学的时间会容易不少。”
　　一旁的刘春瞪眼。
　　“放学？”
　　“你们想干啥？”
　　宁秋水侧目一笑：
　　“当然是放学。”
　　刘春吞了吞口水，目光中带着惊恐。
　　“你们疯了吧？”
　　“要是被你家里人知道了，你就死定了！”
　　宁秋水伸出手拍在了刘春的肩膀上：
　　“我昨晚跟你说什么来着？”
　　刘春闻言一怔，随后用一种极其羡慕的语气说道：
　　“你是孤儿……我真TM羡慕你。”
　　说着，他又心虚地补充道：
　　“我也不是说我妈不好……反正就是真TM羡慕你。”
　　白潇潇蛊惑道：
　　“你也可以跟我们一起。”
　　刘春立刻摆手，眼睛都瞪圆了，低声道：
　　“不行……我不行的。”
　　“我妈要是知道了，她非把我的皮剥下来不可！”
　　白潇潇对着他眨了眨眼：
　　“不回去不就行了？”
　　刘春：
　　“不回去我去哪儿？”
　　白潇潇：
　　“哪儿都好……至少比在书院里好。”
　　“你可以去拧拧螺丝，或者学点其他的。”
　　“想试试吗？”
　　“走之前，我可以给你一笔『投资』，以后你有钱了还我。”
　　似乎是被白潇潇的话触动了，刘春的眼神有一些直，喉咙一直在不自觉地吞口水。
　　“看看这书院……真要命啊。”
　　白潇潇打了个哈欠，把最后一小块包子塞进了嘴里，然后混着豆浆吞了下去。
　　“走吧，先上课去，食堂里的同学都在走了，估计再不去教室就要接受处罚了。”
　　“至于跟我们一起走的事……你可以慢慢想。”
　　ps：先发一张，第二章很快写完。


第306章 【血云书院】黑人
　　去教室的路上，白潇潇塞给了宁秋水一张泛黄的纸条。
　　宁秋水看向她，后者低声道：
　　“郑少锋之前的宿舍里找到的，藏在很隐蔽的位置。”
　　宁秋水点点头，表示明白。
　　回到了教室，这里已经坐了有一半的学生，宁秋水回到了自己的座位上，打开了白潇潇递给他的纸条，他发现这张纸条似乎被火烧过一部分，这才留下黄色的痕迹。
　　纸条上写着：
　　【3月21——】
　　只有一个日期。
　　宁秋水盯着这个日期，忽然对着一旁的刘春问道：
　　“刘春儿，今天多少号了？”
　　刘春仔细想了好一会儿，才说道：
　　“大概4月28？”
　　“不对，也可能是26……书院不允许学生带日历和手机，我记不太清了。”
　　4月28。
　　这个数字在宁秋水的脑海里渐渐开始融化，变成了一滩水，然后凝聚成了一幅画面。
　　“差不多一个月的时间……这么看的话，完全对的上。”
　　他瞟了一眼教室外面，没听到班主任的脚步声，便又问道：
　　“还有一个问题，郑少锋跳楼的那天……是不是在3月21号？”
　　刘春一听到郑少锋这个名字，嘴角又忍不住抽动了起来。
　　不过有了昨天晚上发生的事情之后，他反而变得没那么忌讳了。
　　“如果今天是28号的话，那郑少锋就是在3月21号跳楼的。”
　　刘春十分笃定。
　　因为从那天过后，学校开始发生了各种奇怪的事情，所以这段时间他记得非常清楚。
　　“你认识他们的字迹吗？”
　　面对宁秋水的这个问题，刘春摇了摇头。
　　“不认识，他们两个人写字没什么特点，而且之前我跟他们也没什么交际……”
　　说到这里，刘春的表情变得有些迟疑。
　　“嗯……不过他们的东西现在应该还没有被扔掉，存放在六楼的杂物间里，那里应该可以找到他们之前用过的书本。”
　　六楼杂物间。
　　宁秋水心里默默的记住了这个位置。
　　他坐的位置靠窗比较近，属于第二列，班主任倒也没有立刻考试，来了之后先给了他们时间自习。
　　这期间，宁秋水目光偶尔瞟过了窗外，发现了一些奇怪的『人』。
　　那是一个躲在了草丛里面的人。
　　他很黑。
　　黑的像被染上了墨汁一样，又好像是在烈火之中被灼烧成了焦炭。
　　对方一直幽幽盯着他们这一幢教学楼，至于到底盯着什么地方，宁秋水不太清楚，目光在某个时刻和对方交汇，那个黑影似乎也知道宁秋水在看他，直接对着宁秋水露出了一口大白牙。
　　然后……他消失了。
　　就在宁秋水眨眼的时候，消失了。
　　宁秋水收回了目光，心里逐渐蔓延出了一股不安感。
　　他觉得书院在发生某种不好的变化。
　　从他们进入书院开始。
　　“宁秋水，现在是自习时间，你不看书，对着窗户外面看什么？”
　　坐在讲台上的班主任不知道什么时候站在了宁秋水的面前，双手背在身后，对着他严厉责问。
　　然而面对班主任的责问，宁秋水没有丝毫慌张，他指着窗户外面刚才出现黑色人影的地方，如实回答道：
　　“老师，刚才那个地方有一个黑色的人，一直在看我们这边。”
　　听到这句话，班主任严厉的表情骤变。
　　他蹲下身子，顺着宁秋水手指的方向看去，确认那个地方什么都没有后，先是皱了皱眉，接着问道：
　　“你确定那里刚才有一个黑色的人？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　二人目光对视，片刻之后，班主任似乎觉得宁秋水并没有说谎，然后起身朝着门外走去。
　　“考试的事情暂时延后，下节课上自习。”
　　“不要大声喧哗，不要四处走动，要上厕所速去速回。”
　　他交代完之后，匆匆地离开了。
　　教室里传来了窃窃私语的声音，坐在前排的一个女孩转过头。
　　“大家不要说话，保持安静。”
　　这个女孩名叫谢娟，是班级的纪律委员。
　　当然，她也是一名诡客。
　　如此尽职尽责，当然是不想惹麻烦，万一到时候回来，班主任发现班上的纪律有问题，先找她算账……
　　在她的提醒下，教室里很快便安静了下来，不时会有一些目光看向宁秋水。
　　过了几分钟，班主任还是没有回来。
　　刘春低声对着宁秋水问道：
　　“秋水，真的啊？”
　　宁秋水：“嗯？”
　　刘春：
　　“我说你刚才跟班主任讲的那些，是真的？”
　　宁秋水点头。
　　刘春脸色变得有些苍白，仿佛想起了什么不好的事情。
　　“怎么了？”
　　“没，没怎么……”
　　“有什么想法？”
　　“嗯……”
　　刘春没有直接回答宁秋水的问题，而是撕了一张小纸条，刷刷刷写了几个字，然后递给了宁秋水。
　　【可能是小黑屋跑出来的学生，你跟他对视过，要千万小心，他能找到你！】
　　宁秋水看完小纸条上的内容先是一怔，随后又看见刘春十分严肃地对他点了点头。
　　时间一分一秒地过着，教室里逐渐出现了一些骚动，有人朝着教室门口走去。
　　纪律委员询问，那些人说肚子痛，要拉肚子。
　　谢娟倒也没有拦他们，只是记录了下来。
　　大家都是诡客，其他人出去寻找生路对她也算有所帮助，只要对方不是什么恩将仇报之人，她现在帮他们，其实就是在帮自己。
　　当班上的人出来之后，宁秋水也站起了身。
　　“你肚子也不舒服？”
　　谢娟目光幽幽。
　　“嗯。”
　　宁秋水点头。
　　谢娟叹了口气。
　　“速去速回。”
　　他离开了教室。
　　然后一路来到了六楼，找到了那个杂物间。
　　里面堆积的东西实在太多了，不过宁秋是有明确的目标，所以找起来也不算太麻烦，没过多久他就找到了郑少锋和黄婷婷两个人的书包。
　　拍掉了上面的灰尘，宁秋水打开了书包，随便翻出了一些书籍。
　　“是黄婷婷的字迹……”
　　简单对比之后，宁秋水立刻确定了，白潇潇之前找到的那张纸条上的字是黄婷婷写给郑少锋的。
　　“这么说……二人是约定好了？”
　　“一个被关进小黑屋，一个跳楼自杀……”
　　看着书本上的字迹，宁秋水的目光明灭不定。
　　他站在原地有一会儿，直到头顶上有什么东西滴落的时候，才终于回过了神。
　　一双惨白的手，不知道什么时候从他的头上垂落了下来，在他的眼前一直晃悠……
　　ps：今天两更，晚安！


第307章 【血云书院】杀戮
　　到目前为止，这扇血门背后出现的鬼只有郑少锋一个，小黑屋里的那些不听话的学生到底是鬼还是怪，目前没有定论。
　　但宁秋水可以肯定的是，现在盯上他的肯定是鬼。
　　并且他已经被对方完全锁定了。
　　独属于鬼的冰冷气息，沿着那条手臂不断的向外蔓延，几乎是在刹那，便包裹住了宁秋水的全身！
　　但宁秋水已经不是第一次遇见鬼了，他的经验变得丰富老道，在进入这个杂物间之前，他就已经将那张黑衣夫人的照片紧紧捏在了手里！
　　倘若这次鬼真的对他动手，那鬼器就会被触发，他也能够借此逃出杂物间。
　　“是郑少锋吗？”
　　宁秋水表情平静，开口询问。
　　“你跟黄婷婷到底是怎么回事？”
　　“3月21号那天，黄婷婷被关入了小黑屋，而你跳楼自杀了，你们是约定好的吗？”
　　“我在你之前的宿舍里找到了一张没有完全烧毁的纸条，上面有黄婷婷留下的字迹……”
　　他说了不少，但是头顶的那双手臂的主人没有任何回应，那双肤色惨白的手臂也只是在他的面前晃啊，晃啊……
　　宁秋水并不焦急，他继续道：
　　“你们想做什么？”
　　“是受到了什么冤屈吗？”
　　“需要我帮忙吗？”
　　头顶的那只鬼仍然没有回应，但它的手也没有继续接近宁秋水，这让宁秋水有些摸不着头脑，以往的时候鬼一旦出现，要么就是触发了某些特殊的剧情，要么就是对他们动手。
　　还从来没有像现在这样，出现了之后却什么都不做。
　　难道是因为它想对自己动手，但是被自己的鬼器阻拦了？
　　念及此处，宁秋水直接抬头！
　　目光所及，一个浑身扭曲头颅半碎，还在滴血的人，漂浮在了半空中，不过它耷拉的眼球并没有看宁秋水，而是一直盯着房间外面。
　　宁秋水顺着它的目光朝着外面看去，发现在房门外，不知道什么时候站着一个人。
　　对方穿着清洁工的服装，脸上挂着诡异的笑容，一直盯着宁秋水。
　　“你是哪个班的学生？”
　　“我记得现在是上课时间吧……”
　　“你不好好学习，到处乱跑做什么？”
　　他说着，竟然直接走了进来。
　　宁秋水没有跑路，但也没有站在原地等死，他第一时间想到的，是遮住自己衣服上的信息。
　　他们每个人的校服上胸口都别着校牌，而校牌上记录着他们的基本身份信息，宁秋水觉得这个信息不能被对方捕捉，至少校牌不能落在对方的手上，否则对方要是拿着校牌去举报，他就麻烦了！
　　在书院的学生手册上，记录着一个不能违背的规则。
　　【11.上课期间务必要出现在自己的座位上，违纪者严肃处理】
　　这个规则还是专门被用红笔勾画出来的。
　　从后面的严肃处理四个字终不难看出，后果非常严重。
　　一般上课期间，只能在班主任的允许下去一趟厕所，若是出现在了其他的地方被发现……
　　宁秋水看着不断朝自己走来的清洁工，心沉到了谷底。
　　他一只手紧紧握着校牌，而另外的一只手则捏着照片，准备随时朝着清洁工打去，而清洁工似乎完全没有看到宁秋水头顶的那只鬼，还在不断地朝着他逼近。
　　就在二人的距离来到了只剩下半个身位的时候，宁秋水猛地一拳朝着对方打去！
　　这一拳，出其不意，腰马合一。
　　砰！
　　清洁工结结实实地挨了宁秋水一拳，却并没有后退。
　　不是宁秋水这一拳的力气不够大，而是他被一双苍白的鬼手抓住了！
　　被那双鬼手触碰到的瞬间，清洁工似乎才终于看见了那只鬼，他的眸子里狰狞和贪婪的神色忽然变成了恐惧！
　　“是你……是你！”
　　他似乎认出了这只鬼，身体剧烈挣扎着，然而根本无济于事。
　　“我去什么地方跟你有关系吗？”
　　宁秋水确认了这个清洁工应该不是鬼。
　　他扭动了一下脖子，将鬼器放在了左手上攥紧，然后举起了右拳，狠狠地朝着清洁工的太阳穴打去！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　清洁工嘴里想要发出惨叫，然而，下一刻就被一团纸塞进了嘴里！
　　“真是不好意思……我不能让你去告我。”
　　“而且我也不相信你，所以今天不能让你活着离开。”
　　宁秋水的眸子里闪过了杀意。
　　这杂物间里并没有摄像头，清洁工死了，除了那只鬼，没人知道是他做的。
　　不过他在出拳的时候，也能明显感觉到清洁工不是人类，正常的人哪怕再强壮，也不可能扛得住他对着太阳穴的蓄意轰拳。
　　但清洁工足足挨了十几下，才终于停止了挣扎。
　　宁秋水并没有就此结束。
　　即便是鬼手已经松开了清洁工的尸体，宁秋水还是在杂物间里面找到了一把很小的水果刀。
　　上面锈字斑驳，而且刀片很薄。
　　宁秋水简单地用清洁工的衣服擦了擦，又用衣服盖住了清洁工的脖子，手隔着衣服拿着水果刀开始切割尸体的头颅。
　　“你是一只怪物，不把你头割下来，我真的不放心……万一你活了呢？”
　　宁秋水笑着，在身上不沾血的情况下，完成了对清洁工的切割。
　　一般的人是没办法轻松用这么薄的刀片把人的头割下来的，除非特别了解人的身体构造。
　　一旁飘在空中的那只鬼，看着宁秋水做完了这一切，眸子里有一种莫名的诡异的光。
　　宁秋水扔掉了水果刀，回过头来看着它，对视的瞬间，这只鬼甚至还后退了半步。
　　“你是郑少锋？”
　　鬼冷冷地盯着他，没有说话。
　　“你不杀我？”
　　“……”
　　“为什么自杀？”
　　“……”
　　“黄婷婷死了吗？”
　　“……”
　　“你们是不是约定好要做什么事，跟小黑屋的变化有关系吗？”
　　随着宁秋水一个又一个的提问，那只鬼似乎有些不耐烦了，它扯下了自己的一根手指递给了宁秋水，然后消失了。
　　宁秋水看着手里这截冰冷的血肉模糊的手指，若有所思。


第308章 【血云书院】第三名死者
　　疑似郑少锋的鬼魂非但没有对他动手，反而还给了他一根手指，这让宁秋水的心中产生一种奇怪的荒谬感。
　　从先前杨眉的描述来看，宁秋水遇见的这只鬼和她遇见的那只鬼是同一只，都是郑少锋。
　　但郑少锋要杀她，要杀曾参，却反而对自己示好。
　　这是为什么？
　　“是因为我杀了清洁工？”
　　“还是其他……？”
　　宁秋水心头满是疑惑，不过他也没有在此地久留，出来的时间已经比较久了，还有一个地方宁秋水想要去看，他的时间很珍贵。
　　从杂物间离开之后，宁秋水径直来到了天台，检查了一下四周靠近边缘的位置。
　　没有争斗，没有反抗的痕迹，地面上的灰尘比较厚，只有两个人的脚印，一个是他自己的，另一个应该是郑少锋的，这否定了他的另一个猜测。
　　“看来，郑少锋的确是自杀的。”
　　“两个人一个进小黑屋，一个自杀，还约定好了时间……动机很奇怪啊……”
　　“他们究竟想要做什么呢？”
　　宁秋水蹙眉。
　　怀揣着疑惑，他还是离开了天台。
　　路过6楼的时候，宁秋水在杂物间的门口停住了片刻，目光落在了地面上，他的瞳孔骤然缩紧。
　　原本干燥的地面上出现了一行水渍。
　　仔细观察了一下地面上的水渍，来回两道，空气之中的血腥味儿已经很淡了。
　　他缓缓来到了杂物间门口，隔着门上的玻璃朝着里面看了一眼，确认里面没有人之后，这才打开了门。
　　清洁工的尸体已经不见了。
　　地面上的确有被打扫的痕迹。
　　只是目前还不知道究竟是清洁工自己复活打扫了现场，还是郑少锋把现场打扫干净了。
　　回到了教室里，班主任还没到。
　　其他出去的学生已经全部都回来了。
　　宁秋水坐回了自己的位置上，对着刘春问道：
　　“刘春儿，刚才教室里有人来过吗？”
　　刘春瞟了教室门口一眼，摇了摇头。
　　“没呢……话说你干啥去了，这都一个多钟头了吧？”
　　宁秋水拿出了兜里的校牌，重新别在了校服上，笑道：
　　“上了个厕所。”
　　“你逗我呢，上厕所这么久？”
　　“便秘。”
　　“哦……便秘的话，可以用笔捅一下。”
　　“用笔捅？谁跟你说的？”
　　“我妈以前就是这么跟我爸讲的。”
　　“家父健在？”
　　“仙逝了。”
　　咚咚咚。
　　门口传来了脚步声，二人停止了无意义的话题。
　　是班主任。
　　他匆匆走进了教室，先是扫视了一眼教室里的学生，确认没有人少之后，这才来到了讲台上。
　　“复习好了吧？”
　　“别说我没给你们机会，这次谁要是没及格……”
　　班主任的语气带着浓郁的威胁意味。
　　班上的学生神情一凛。
　　说完之后，班主任用力地在衣服上擦了擦手，之后又仔细确认了手上没有其他的脏东西，这才开始翻卷子。
　　班主任的这个细节让宁秋水神情微微一僵。
　　发卷子之前……先擦手。
　　手上有什么脏东西吗？
　　没看出来。
　　这么说的话，那就是手上有水渍。
　　联想起了刚才在六楼遇见的事情，宁秋水的脑海里闪过了一个诡异的猜测——
　　死去的清洁工的尸体……会不会是班主任收拾的？
　　这个想法在他的脑海里只是一闪而过，毕竟班主任完全没有这么做的动机，而且他也不应该出现在那个地方，所以可能性不大。
　　那班主任刚才在擦手，是在擦什么东西呢？
　　还在宁秋水疑惑的时候，试卷已经分发下来了。
　　上面很干净，没什么脏东西。
　　班主任按照惯例继续重复了一下考试需要注意的事项，然后就坐在了讲台上。
　　只不过今天他似乎没有心思监考，而是一直在拨弄手机，似乎在等待谁的消息。
　　考试结束之后，班主任当场验卷，不过这一次比较慢，因为他总是会时不时看一下自己的手机。
　　等他将卷子批改完之后，已经到了中午吃饭的时间。
　　“这一次考试还不错，我们班上没有不及格的学生，不过也没有优等生，大家考的都很一般，最高分才82分，希望大家继续努力学习，调整自己的心态，能够考出一个好成绩。”
　　“马上要到吃饭时间了，今天提前放各位去吃饭，出去的时候声音小点，不要惊扰到其他班的同学。”
　　班主任说完之后，将试卷交给了学习委员，让他分发下去，然后自己匆匆离开了。
　　宁秋水拿到了自己的试卷，上面写着67分。
　　一旁的刘春考了79。
　　他欣喜不已，拿着试卷不停亲吻，然后又对宁秋水表示感谢。
　　宁秋水只是敷衍地回应了一下，有些意外地看了看其他的诡客们。
　　这一次班上的总体成绩表现，说明了一件事情，那就是这些诡客们也发现了成绩高会被鬼盯上。
　　大家都压分了。
　　这并不奇怪，奇怪的是NPC们考的分数也很低。
　　宁秋水67分，居然没有排进班级的后面十名。
　　除了刘春以外，大部分的npc学生分数都在75分以下。
　　“是血门的未知力量影响吗？”
　　“玩家之中考的分数最高的那个人，一定会成为班级里分数最高的人……这样说的话，岂不是死局？”
　　宁秋水立刻意识到了问题的严重性！
　　今天才是第二天，不出意外的话，第三天，第四天，第五天还有2到3次考试。
　　而已经发现考的分数最高的人会被鬼杀死的诡客们，一定会拼了命地压分，尽可能朝着60分的及格线去压。
　　但分数这个东西，说白了，没有人能够绝对控制。
　　越是朝着60分去压，就越有可能不及格！
　　而一旦成绩不及格，所面临的危险恐怕不比考第一名低！
　　“这是要我们自相残杀吗……”
　　“卷死自己的同伴，才有可能活下来。”
　　宁秋水眸光微动。
　　下一刻，便突然听到教室里有一个胖胖的男人愤怒拍桌，声音沙哑地骂道：
　　“你们这些狗东西……压分也压的太过分了吧！”
　　“我都压到82分了，居然还是第一名！”
　　一旁有个女生嘲讽道：
　　“你都已经发现了分数考高了会出事，还考这么高，怪谁？”
　　胖子正欲回击，却似乎看到了什么，身体开始剧烈地颤抖，眸子里面溢满了恐惧。
　　他一把推开了课桌，连滚带爬地朝着教室门口逃去！
　　“不……不要来找我！”
　　“不要……！”
　　“我下次一定不会考这么高了，再给我一次机会吧！”
　　他快速地朝着外面跑去，然而刚离开教室没多久，便传来了一声极度凄厉的惨叫。
　　“啊！！！”
　　还在教室里面的诡客们面面相觑。
　　其他的学生已经去吃饭了，除了在场剩下的诡客们，就只有刘春一个原住民还跟着宁秋水。
　　他们来到了教室门口，看见了倒在血泊之中的胖子。
　　这个胖子名叫程海。
　　整个人以一种诡异的姿势趴在了地上，骨头像是碎了，一只鞋掉在了远处，给人的感觉就像是从高空摔了下来。
　　看着死状惨烈的胖子，众人都陷入了诡异的沉默。
　　ps：今日两更，晚安！


第309章 【血云书院】焚烧炉
　　胖子就这么死在了众人的眼前，没有一点多余的挣扎。
　　他没有鬼器。
　　所以也没有办法抵挡那只突然出现的厉鬼。
　　众人看着胖子躺在地上扭曲的尸体，原本略有些放松的心脏，忽的又绷紧了起来！
　　宁秋水侧目瞟了一下身旁的刘春，发现他的脸色变得特别难看。
　　“喂，你还好吧？”
　　“嗯……啊？”
　　出神的刘春回过了神。
　　“还好。”
　　“是不是觉得他的死状非常像郑少锋？”
　　宁秋水没有丝毫避讳这个问题，直接说了出来，刘春听完之后，脸色先是白了一下，随后沉默着点了点头。
　　四人去食堂吃饭了。
　　路上，宁秋水忽然对着刘春说了一句话：
　　“刘春，你之前去小黑屋的时候有没有看到过一个没有变黑的人？”
　　正在低头看路的刘春听到宁秋水的这句话后，挠了挠头：
　　“有没有变黑的人？”
　　“我，我没有太注意……小黑屋里面实在太黑了，什么都看不见。”
　　宁秋水又换了一句话：
　　“把你当时在小黑屋里面具体的经历跟我讲一遍，越细越好。”
　　刘春想着宁秋水大抵是想知道小黑屋里面到底是个什么情况，于是便将自己之前的经历详细的讲述了出来。
　　“总之，他们看过那张字条之后，就放我离开了……”
　　不过，他的讲述并没有给宁秋水提供什么有用的信息。
　　这小子胆小得很，到了小黑屋里怂的跟孙子似的，那地方本来就黑，他还不敢睁大眼睛看，出来之后讲的东西也是东一遭西一遭。
　　但宁秋水却注意到了刘春所说的那张纸条。
　　那张纸条现在还在他的身上。
　　宁秋水拿出来纸条一看，眼睛闪过了一道光。
　　走在旁边的白潇潇问了一句：
　　“你不会想要去小黑屋里看看吧？”
　　宁秋水和白潇潇对视，对方似乎猜到了他的心思。
　　“如果能拿到班主任给的纸条的话，也不是不行。”
　　杨眉捂着脸：
　　“秋水哥，你疯了？”
　　“人家刘春是运气好才拿到了班主任给的纸条，谁知道下一次你进小黑屋的时候，班主任还愿不愿意保你？”
　　“要是班主任不愿意保你，你直接这么进去，那跟送死有什么区别？”
　　白潇潇也点头。
　　“杨眉说得对，这种事情你最好还是想清楚，从长计议。”
　　宁秋水笑了起来：
　　“放心，我又不是草履虫。”
　　杨眉一怔。
　　“草履虫，那是什么？”
　　走在宁秋水左边的刘春举起了手，一脸兴奋地说道：
　　“哎哎哎，这个我知道，我以前看到的生物杂志上面讲到过，草履虫是单细胞生物。”
　　宁秋水：
　　“是的，只有草履虫才不会过脑子，想到什么就做什么。”
　　四人来到食堂，吃饭的时候忽然有一个女孩端着餐碟走了过来。
　　宁秋水抬头一看，居然是他们班级的纪律委员谢娟。
　　“有事吗？”
　　谢娟坐在了白潇潇的旁边，压低声音问道：
　　“有什么有用的信息吗？”
　　“我从其他人那里了解到了一些比较有用的线索，大家可以互相分享。”
　　白潇潇离她最近，眸光微微闪烁：
　　“想从我们这里拿到线索，你首先得给我们提供一条。”
　　谢娟犹豫了片刻，说道：
　　“好吧……今天早上陈彬趁着班主任离开的时候溜到了校长的办公室。”
　　“那个地方暂时没有人，陈彬在校长的办公室里找到了一封特别的文档，文档上面记录着昨天晚上从小黑屋里逃出来的学生，以及关于那些学生的一些信息……”
　　所有的诡客昨天晚上都在同一层宿舍楼里，所以昨天晚上经历的事情，他们都心知肚明。
　　“昨晚，小黑屋里的学生是逃出来的？”
　　谢娟点了点头，嗯了一声。
　　“是的。”
　　“听陈彬说，文档上面提取出来的重要内容有三个。”
　　“第一，那些学生并不是活人。”
　　“第二，他们在小黑屋里被『染色』之后非常听话。”
　　“第三，这些逃出来的学生有一部分并没有回到小黑屋，而是一直滞留在了书院的角落里，而离开小黑屋的被染色的学生非常危险，他们很可能会对其他的学生造成生命威胁！”
　　白潇潇问道：
　　“等等，你说的被『染色』是什么意思？”
　　谢娟声音严肃：
　　“字面意思。”
　　“进入小黑屋的学生有两种，一种是未被染色的，这种学生可以活着离开小黑屋，另外一种会被染色，被染色的学生就会永远留在小黑屋里面，成为小黑屋的一部分。”
　　说完之后，谢娟对着几人道：
　　“我的消息说完了，现在该你们了。”
　　宁秋水消化了一下她所说的话，回道：
　　“好吧，你听好……一个月前，我们的班级失踪了两个人，分别是郑少锋和黄婷婷……”
　　他将郑少锋和黄婷婷的事情告诉了谢娟，后者深深地看了他们一眼，说了一声合作愉快，转身端着餐碟离开了。
　　她走后，杨眉才低声问道：
　　“秋水哥， 潇潇姐，她说的是真的还是假的？”
　　二人不答，却是不约而同地看向了刘春。
　　正在大口刨饭的刘春被这目光看得浑身不自在。
　　“你们看我做什么……我对小黑屋又不了解，说起来我也就进去过一次。”
　　“不过，小黑屋里的那些学生的确不像是活人，当时小黑屋里有个人拿我纸条的时候，我碰过了它的手……”
　　提起那个时候，刘春的身子忍不住颤抖了一下，杨眉立刻凑了上来：
　　“怎么样，它的手是不是很冷？”
　　刘春伸出了自己的手掌，手指有一个地方比较红，但由于是细枝末节，很难被旁边的人察觉。
　　“恰恰相反，它的手很烫，像是被火烤过一样，我只是短暂的跟它接触了一下，这只手就被烫伤了。”
　　三人都盯着他的手。
　　“被烫伤……染色……难道说……”
　　他们似乎都明白了什么，不由自主地打了个寒颤！
　　书院的小黑屋，真的只是小黑屋吗？
　　怎么听上去……像一个焚烧炉呢？
　　这个小黑屋究竟是用来惩罚不听话的孩子，还是直接将他们当做垃圾一样烧掉？


第310章 【血云书院】小黑屋
　　书院所谓的小黑屋，疑似一个处理不听话学生的焚烧炉。
　　光是想到这一点，三人就感觉到后背泛起了一阵的鸡皮疙瘩。
　　书院为什么敢这么肆无忌惮的草菅学生的生命？
　　背后的理由只有一个。
　　——那就是他们的父母也并不在意这些孩子们的死活。
　　他们把自己孩子送书院，想要得到的是一件成功的商品，是一件可以拿来吹嘘，可以证明自己成就的产品。
　　虽然我不行，但是我的孩子行，而孩子代表着未来，所以我的未来比你行。
　　这是一种很常见的攀比心理。
　　常见到刘春这样土生土长在这里的一个孩子，可以这么自然而然从嘴里说出『从来便如此』。
　　虽然在外面的世界也有类似的情况出现，不过大部分的父母更多还是希望孩子长大之后能够活的不要那么累。
　　毕竟读书只苦十几年，读不好很可能就要苦一辈子。
　　人的寿命太长了，痛苦可以肆无忌惮地将一个人折磨到崩溃和疯狂。
　　但在这扇血门里，这些学生的父母显然并不是为了自己的孩子好，他们都已经完全不在意自己孩子的死活了，只希望书院能够给他们培育出一件合格的产品。
　　“刘春，一会儿吃完你带我去小黑屋外面看看。”
　　刘春闻言瞪着眼睛：
　　“不是，你真去呀？”
　　“哥，你疯了吧，那地方其他的学生都是避之不及，巴不得离远点，你还主动往上凑！”
　　宁秋水拍了拍他的头：
　　“你没听说吗，小黑屋里面已经有一些不听话的学生逃出来了，我们过去看看，说不定能够发现一些什么线索，而且……我们又不进去，你怕什么？”
　　刘春吞了吞口水，他实在是对那个地方忌讳莫深。
　　“那，那行吧……不过我事先说好啊，你们到时候自己过去，我是不会过去的。”
　　四人吃完了饭，刘春便带着他们朝着书院的小黑屋走去。
　　路上的时候，刘春千叮咛万嘱咐，让他们一定不要打开小黑屋的铁门。
　　来到了小黑屋所在的位置，几人发现所谓的小黑屋的确是一个距离教学楼很远，很偏僻的大房子。
　　房子周围倒是有不少树木，光秃秃的，上面只有零星留存着几片还没有完全掉落的枯叶。
　　地面上的落叶已经堆积的到处都是，不过这里并没有人来打扫，整个铁房子就孤零零立在了那片空地上，给人一股非常不舒服的感觉。
　　房子里只有一层，但高度却有正常的三层楼那么高。
　　四周弥漫着一股说不出的诡异感，刘春到了这里，说什么也不愿意再往前走了，他让宁秋水三个人自己过去看。
　　三人来到了这个铁皮房子的大门面前，立刻感受到了里面传来了惊人的热浪。
　　“还真的是『焚烧炉』……”
　　白潇潇轻掩着嘴，眸子里面溢出了巨大的震撼。
　　她知道书院对学生们的态度非常不好，但是还没有想到书院居然会将不听话的学生真的当成垃圾一样烧掉！
　　猜测和亲眼见证是完全不同的。
　　前者顶多算是细思极恐。
　　而后者，面临的是最直接的心灵冲击。
　　宁秋水也终于明白，为什么小黑屋里的那些人会是黑色的了。
　　那些学生哪里是被『染色』了？
　　他们分明就是已经被烧成了焦炭！
　　“这所书院的校长疯了吧？”
　　“学生只要考试不及格，就会被直接扔到小黑屋里面烧……”
　　杨眉感觉到双腿发软，她无法想象，如果自己是这座书院里的学生，该有多绝望！
　　“物极必反，他们做了这么多丧尽天良的事情，现在已经开始遭受反噬了。”
　　看见了小黑屋的这一刻，宁秋水隐约抓住了什么。
　　“黄婷婷，郑少锋，小黑屋……等等！”
　　宁秋水的眸子深处闪过了一道精光，他想起在食堂里的时候，谢娟告诉过他们，在小黑屋里被染色的学生非常听话。
　　既然学生听话，就不会随便打开小黑屋的门逃出来，而是继续成为书院的『刀』，帮助它们继续折磨屠杀那些无辜的孩子。
　　但现在的情况是，书院的小黑屋里已经有不止一个学生逃了出来。
　　“被烧死的学生化成的怨灵，碍于书院的束缚，在小黑屋里执行着严格的命令，这是规则，没有那么容易违背……想要违背规则，首先就不能被规则束缚。”
　　“死在里面的学生是没办法开门的，只有活人才可以。”
　　“这么说……黄婷婷没有死在小黑屋里？！”
　　想到这里，宁秋水的心脏猛地一滞。
　　“这个黄婷婷和郑少锋到底想要做什么？”
　　这个已经被他强行压下去的疑惑，又再一次浮现了出来！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　就在宁秋水疑惑之际，铁房子里突然传来了剧烈的敲打声，这个声音是从门口传来的，似乎门背后有什么东西想要出来一样！
　　敲击声越来越急，越来越密，三人都已经意识到了不对劲，杨眉更是想要直接跑路。
　　“秋水哥，这个地方太危险了，咱们赶紧跑吧！”
　　“毕竟我们的身上可没有班主任给的纸条，真要是被里面的东西抓住了，那就死定了！”
　　宁秋水给了白潇潇一个手势，示意她先带着杨眉往后退。
　　急促的敲门声还在继续。
　　宁秋水盯着那铁质的门口，心里弥漫出了一股荒谬感。
　　“里面的东西能出来么……为什么要敲门，目的是什么？”
　　一般来讲，鬼敲门都是站在门外往门内敲，因为它知道门内有人，想要让屋里的人给它开门。
　　但是这种从门内往门外敲就显得很诡异。
　　因为铁屋的附近正常情况下根本就没有人。
　　所以屋子里的那只鬼敲门是敲给谁听的呢？
　　难道它知道外面有人？
　　忽然，宁秋水脑子里划过了一道闪电。
　　“谁？！”
　　他对着面前的这扇铁门大叫道。
　　随着他发声，铁门内的敲门声反而消失了。
　　安静的像是一座坟墓。
　　“果然里面那个东西敲门是为了确定外面有没有人……或者说是为了确定这里附近有没有属于学校的教职工。”
　　“如果让它们知道外面没有人，恐怕这扇门就会再一次被打开，又有里面的不听话的学生逃出来……”
　　宁秋水感觉到后背渗出了冷汗。
　　被困在了这个房间里的已经死去的那些学生显然是没有办法推开铁门的，唯一能够推门的，就只能是黄婷婷。
　　不过宁秋水有一点想不太明白，那就是这个房间里的温度应该非常高，黄婷婷是怎么在里面活下来的？
　　ps：今天也两更，晚安！
　　以后不管更新多少，更新时间还是争取提前一点，免得大家太晚看。


第311章 【血云书院】班主任也在计划之中？
　　三人发现书院的小黑屋其实是一座焚烧炉，而疑似没有死去的黄婷婷，则是小黑屋里负责开门的那个人。
　　不过小黑屋里的温度非常高，正常人是没有办法在里面活下来的。
　　随着小黑屋里面安静下来之后，宁秋水围着小黑屋绕了一圈。
　　这个小黑屋除了一个烟囱之外，就只剩下了一扇门可以通往外界，烟囱一直在冒黑烟，那个地方里面的学生应该是出不来的，不然刚才里面也不会通过敲门来试探外面有没有人。
　　“周围的园林全是枯树，有被削过的痕迹，在修建这个小黑屋的时候，就已经准备要拿来烧学生了吗？”
　　“小黑屋没有其他的出口了，而且各个方位的温度看起来都很高，房间往上走一点，就是烟笼和蒸笼，上面就算用隔板建一层也不可能活人，唯一的方法就是藏在地下……但藏在地下也没用，她总要出来开门，就房间里的这个温度，哪怕没有烟雾，不到半分钟就能要人命……”
　　宁秋水盯着眼前的这个铁皮笼子，脑海里面不断推演着黄婷婷可能在里面活下来的情况。
　　“正常方法肯定不行，她怎么都不可能活下来……”
　　小黑屋里面的温度并非全是由火引起的，其中还有一部分是由于这个屋子里被火烧死的学生们的怨灵。
　　它们身体的周围携带着死去的高温，小黑屋不知道到底死了多少学生，房间里简直就是一群鬼怪形成的高温地狱。
　　宁秋水不由自主地想到了刘春。
　　他看了一眼刘春，脑海里某个断裂的线索突然连了起来。
　　“刘春也能从小黑屋里活着出来，这么说的话，刘春拿到的那张纸条很可能有着特别的力量。”
　　“难道……”
　　宁秋水忽然想起来一个十分容易被忽略的细节。
　　那就是之前刘春告诉他，黄婷婷因为学习成绩下降的原因，曾经被班主任叫过去谈了几次话。
　　“……黄婷婷也拿到了和刘春一样的纸条？”
　　这个念头在宁秋水脑海里浮现的那一刻，整个事情就开始变得有意思起来了。
　　黄婷婷和刘春一样，都是因为成绩不及格进入的小黑屋。
　　但跟刘春不一样的是，黄婷婷所做的一切很可能是她谋划好的。
　　所以黄婷婷怎么就能够确定她进小黑屋的时候班主任一定会给她一张保命的纸条呢？
　　最大的可能，就是班主任也是黄婷婷计划的参与者之一。
　　“草……”
　　想到了这里，宁秋水忍不住骂了一个脏字。
　　他发现事情比自己想的似乎要复杂得多。
　　班主任身为书院的教职工，应该是站在书院那头，但似乎事情和他们看见的有一些出入。
　　不过到现在为止，他们还不清楚班主任和黄婷婷，郑少锋三个人到底想要做什么。
　　把小黑屋里面关押的这些黑色的恶灵全部都放出来吗？
　　小黑屋的门再一次传来了敲门声。
　　不过这一次宁秋水没有回应，他直接带着二人朝着教学楼的方向跑去。
　　他们走后，房间又大概响了三分多钟。
　　直到某一刻，敲门声突然停止了。
　　铁皮门发出了酸牙刺耳的难听摩擦声。
　　锈渍斑驳的门被缓缓推开，出现的那双手却白皙柔软，没有丝毫被烧伤的迹象。
　　门开后，一张诡异的漆黑的脸突然出现，它盯着教学楼的方向，眸中带着浓郁的怨毒……
　　…
　　宁秋水等人回到了教室里。
　　大部分的学生已经开始午休，或是继续看书了。
　　有少部分的诡客仍然在学校里面徘徊，他们似乎发现了什么线索，迟迟未归。
　　到了下午上课的时间，班主任居然少见地迟到了，教室里还算安静，宁秋水看了一眼刘春，问道：
　　“以前这班主任迟到过吗？”
　　刘春摇了摇头。
　　“左老师自从代替董老师教我们班级后，没见他迟到过，这还是第一次。”
　　宁秋水皱起了眉，还想再问什么，却看见教室的门口走进来了一个人，见到这个人，所有的诡客全都愣住了。
　　因为这是一个早就应该死掉的人——曾参。
　　那天由于顶撞老师，他被班主任（左）送进了小黑屋里，并且不出意外的话，他的身上是没有纸条的。
　　曾参面无表情地坐回了自己的座位上，然后埋头看起了书。
　　杨眉和白潇潇离他都比较近，看见门外没有班主任的身影，杨眉对着白潇潇打了个手势，用唇语跟她说道：
　　“潇潇姐，怎么个事？”
　　白微微摇头示意自己也不清楚，并且让她小心一点。
　　眼前的这个曾参明显和之前不太一样了。
　　之前的那个曾参嚣张跋扈，一副看谁都不爽的样子，而现在却变得格外沉默，而且杨眉离他比较近，近距离观察曾参那张脸的时候，总是会感觉到他好像在笑。
　　皮笑肉不笑的笑，很是瘆人。
　　没人知道他还是不是人，所以诡客们都十分识趣地保持着缄默，并且和他隔开了一段距离。
　　大约五分钟过后，班主任回来了。
　　不过他的脸色不太好。
　　比之前看上去苍白了很多，一只手也一直揣在了裤兜里。
　　男人把手揣在裤兜本是一个很常见的动作，但班主任（左）没有这个习惯。
　　“受伤了么……发生过争斗，和谁……和从小黑屋里逃出来的那个黑色的人么？”
　　“小黑屋里的学生应该是和黄婷婷他们一伙的，班主任也是黄婷婷计划里的一环，不过看他现在这个情况，难道他不是黄婷婷那边的，只是被黄婷婷利用了？”
　　宁秋水认真打量着讲台上的班主任，一只手摸着下巴。
　　班级里面该回来的人已经全部回来了。
　　甚至还回来了一个不该回来的人。
　　按照惯例，班主任先是扫视了一下班级的所到人数，视线触及到曾参的时候，他明显愣住了一下，但是没过多久又移开了。
　　“下午自习好好复习一下物理，明天早上考试。”
　　“有什么不懂的问题，可以上来问我。”
　　班主任说完之后，便坐在了讲台上，埋头看着手机。


第312章 【血云书院】识破
　　下午很快过去，宁秋水假借问问题上去查看过班主任一次。
　　他的确受伤了。
　　揣着手的那个裤兜还能隐约看见有血液渗出。
　　虽然裤子是深色的，但宁秋水还是很轻易地辨认了。
　　时间在沉闷的气氛之中过的很快。
　　到了放学的时间之后，班主任像往常那样起身离开，只不过今天他走到门口的时候停顿了一下，转身用一种非常严肃的语气提醒众人道：
　　“今夜书院可能会出现一些意外情况，如果同学们今夜遇见了什么危险，可以第一时间去敲宿管的门，我会跟他提前打招呼的。”
　　说完，他就在班上的学生们还怔神的时候匆匆离去。
　　教室的学生们面面相觑，脸上浮现了迷茫神色，互相攀谈着，但很快他们又成群结队朝着食堂去了。
　　天大地大，干饭最大。
　　教室里立刻只剩下了一群诡客，空荡荡的。
　　不过，即便班主任已经离开，教室里的气氛还是很冷。
　　原因是……曾参还坐在位置上。
　　不少目光都在偷偷打量他，而曾参似乎完全不在意众人的目光，只是直勾勾地盯着窗户外面那些朝着食堂蜂拥而去的学生们。
　　他的嘴角，一直挂着诡异的笑容。
　　这时，坐在了曾参右后方两个身位的一名男生站了起来，小心地朝着他靠拢了一些，试探性地问道：
　　“喂，曾参……你还好伐？”
　　这个男人叫肖帅，是曾参的室友。
　　原本曾参的死亡对他而言已经够糟糕了，遇见了麻烦只能一个人担着，可现在发生了更糟糕的事——死去的室友也成了麻烦。
　　肖帅想着，与其等到晚上一个人直面曾参，还不如现在趁着人多赶紧把情况都了解清楚，至少心里有个准备，实在不行还能提前联系宿管，看看宿管能不能帮忙。
　　被肖帅呼叫了一声，曾参并没有任何回应，还是那样直勾勾地朝外面看，整个人都透露出一股诡异阴森的味道，肖帅一想到晚上要跟这样的家伙住一个房间，就头皮发麻。
　　于是，他又提高了自己的音量。
　　“喂，曾参，我叫你呢！”
　　“没听到？”
　　这回，曾参似乎意识到了肖帅是在叫自己，僵硬且缓慢地转过了头，看向了肖帅。
　　看见曾参那张脸的时候，肖帅饶是有心理准备，还是没忍住后退了半步。
　　虽然曾参的颜值没有发生任何变化，但看见曾参的那一瞬间，肖帅心头立刻便涌现出了一股浓郁的直觉——眼前的这个家伙不是活人！
　　难道，是曾参变成了鬼？
　　“不可能啊……”
　　他嘴里嘀咕着。
　　血门背后，只要不是明确死在诡客手里的诡客，哪怕是真的变成了厉鬼，也绝对不能够对其他诡客造成干扰。
　　“你刚才说什么？”
　　曾参开口问道，声音和之前一模一样，唯一变化的，是语气之中多了刺骨的阴森。
　　肖帅感觉到自己手脚冰冷，但一想到教室里还有这么多的诡客，底气一下子又足了。
　　“我刚才说你还好吧？”
　　“在小黑屋里，有没有遇到什么可怕的事情？”
　　曾参闻言微微低头。
　　“可怕的事情……”
　　他的声音僵硬又遥远，像是在回忆什么，过了好几分钟，才露出了一个灿烂的，洁白无瑕的笑容：
　　“没有。”
　　“小黑屋里很温暖呢。”
　　“那里没有老师，也没有考试。”
　　不知为何，听到这话的时候，肖帅居然打了个寒颤。
　　“我要去吃饭了，你们要去吗？”
　　曾参缓缓转头，扫视了在场的众人一眼，最后落在了宁秋水的身上。
　　无人回应他，除了宁秋水。
　　“正好我也饿了，不如就一起吧。”
　　听到宁秋水这话，教室里的众人都是一愣。
　　不是……这哥们疯了？
　　正常人谁都能够看出曾参有问题吧？
　　你不躲着也就算了，居然还主动往上凑？
　　给白潇潇和杨眉使了一个眼神，宁秋水就独自跟着曾参离开了教室。
　　他走后，刘春才凑到了二女的身旁，低声道：
　　“我们要不要跟过去……”
　　二女皆是有些惊讶地看着他。
　　“你也发现不对劲了？”
　　刘春挠挠头。
　　“啥不对劲……我饿了算吗？”
　　白潇潇和杨眉闻言，同时翻了个白眼。
　　得。
　　还是高估他了。
　　刘春不理解二女的表情。
　　“咋，你们不饿吗？”
　　白潇潇点头。
　　“饿，走吧，吃饭……不过，你不要去打扰宁秋水，他有很重要的事。”
　　刘春：
　　“嗯嗯！”
　　对白潇潇，他还是很有好感的。
　　毕竟对方说要给他钱。
　　…
　　食堂内，宁秋水打了饭，和曾参坐在了一个角落里。
　　曾参似乎不是很饿，打的基本都是素菜，吃了两口就放下了筷子，认真地观察着周围。
　　宁秋水在他的旁边大快朵颐，忽然问道：
　　“过去很久了吧，这地方变了没？”
　　曾参脸上仍然挂着微笑，可眸子里的冰冷却越来越明显。
　　“变了不少。”
　　“你不吃饭了？”
　　“没胃口。”
　　“是因为看见了书院？”
　　曾参转过了头，凝视了宁秋水很久。
　　“你跟他们不一样。”
　　“它给了你一根手指，所以现在你是『我们』的人。”
　　宁秋水心头猛地一动。
　　曾参的这句话里，透露出了巨大的信息！
　　“所以……曾参的确死了？”
　　面前的曾参咧嘴一笑。
　　“是的。”
　　“它染色失败了。”
　　宁秋水眯着眼。
　　“你们要做什么？”
　　曾参声音很冷。
　　“我不能告诉你。”
　　“你不是说，我是你们的人？”
　　“如果你成功染色，就会知道一切。”
　　宁秋水沉默了片刻，继续吃着餐盘里的食物，冷不丁地冒出了一句：
　　“可是，黄婷婷不就没有染色吗？”
　　他此话一出，曾参的表情立刻发生了变化！
　　身上冰冷的气息弥漫，似乎想要起身，可宁秋水居然抓住了它的手！
　　“别装了，你不是小黑屋的人。”
　　宁秋水平静道。
　　“小黑屋的人是滚烫的，穿不了曾参的皮。”
　　“郑少锋，我说的对吗？”
　　PS:晚安！


第313章 【血云书院】同流合污
　　宁秋水在食堂里，当面点出了曾参的真实身份。
　　眼前的这个曾参根本就不是之前进入这扇血门的诡客，而是穿上了他人皮的郑少锋。
　　“我知道你很急，但是你先不要急，现在距离回宿舍的时间还有一会儿，我有时间，你也有时间。”
　　“小黑屋里的温度非常高，正常人直接进去，不可能活下来，除非他带着班主任的纸条，但带着班主任纸条进入小黑屋又不会死，因此我能想到的最可能的只有一种情形——”
　　“班主任没有给曾参纸条，但黄婷婷保护了他，他不是在小黑屋里被杀死的，甚至很可能逃了出来，然后被早就已经守候在暗处的你杀掉，而你杀死他，是为了得到他的皮。”
　　“毕竟，在曾参考到了班级第一的时候，你就可以对他动手了，只要第二次考试的名次没有出来，他就一直处于被你猎杀的状态，他身上可能有点让你头疼的东西，但那个东西不可能一直保护它。”
　　“我很好奇的是，你和黄婷婷到底做了什么，居然能够说动班主任（左），让他加入了你们的计划……”
　　面对宁秋水的长篇大论，曾参眼神冰冷了许久，开口却问了一个问题：
　　“你为什么要杀死那个清洁工？”
　　宁秋水回道：
　　“他不死，我就要死。”
　　“我不想死。”
　　曾参冷笑道：
　　“进入了这座书院，你想活着离开？”
　　宁秋水一笑：
　　“书院周五放学，只要校门打开，我就能出去。”
　　曾参：
　　“出去了又能如何？”
　　“你的父母能送你进来一次，就能送你进来第二次。”
　　宁秋水道：
　　“我没有父母。”
　　曾参闻言，盯着宁秋水片刻，嘴里竟然说出了和刘春一样的话：
　　“真羡慕你。”
　　“所以，你为什么要进来？”
　　宁秋水：
　　“进来之前，我以为这里是育人的地方，没想到它是吃人的地方。”
　　曾参：
　　“既然这样，周五你自己离开就行，别再继续调查黄婷婷了。”
　　宁秋水摇头。
　　“我必须弄清真相，只有那样，我才可能活到书院周五放学。”
　　曾参的语气厌恶到了极点：
　　“看看外面的世界，你就算离开了书院，不过是进入了一个更大的书院。”
　　“你能逃到哪里去？”
　　宁秋水回道：
　　“如果我告诉你，我能够逃出去，你会不会嫉妒我？”
　　曾参言简意赅：
　　“会。”
　　宁秋水笑了起来：
　　“你应该逃不出去了，但黄婷婷没有死，她也许可以？”
　　曾参：
　　“你在威胁我？”
　　“你觉得我能威胁你？”
　　面对宁秋水的反问，他沉默了。
　　不得不说，黄婷婷对于郑少锋而言的确是一个非常重要的人。
　　提到她之后，郑少锋竟然开始认真思考了起来。
　　而宁秋水盯着他，心里莫名的浮现出了一丝荒谬感。
　　“我之前见过很多鬼，你跟它们都不一样，我很好奇……为什么你死后还拥有和人一样的神智？”
　　听到宁秋水的这句话，曾参竟然抬起了头，冰冷的目光之中掺杂着许多震撼。
　　“你见过……很多鬼？”
　　宁秋水：
　　“对，你是第一个能够和正常人一样沟通的，其他的鬼……很恐怖。”
　　曾参闻言，居然笑了起来：
　　“原来……她嘴里的『可怕下场』是指的这个？”
　　“不过，这个代价也不是不能接受。”
　　“实话告诉你吧，从我成为了『鬼』之后，我的意识每天都在被『抽走』，而且这个速度正变得越来越快。”
　　“不用多久，我就会变得和它们一样。”
　　宁秋水心头一动。
　　变成鬼之后，不会立刻失去意识，而是被慢慢『抽走』？
　　他很想跟郑少锋好好促膝长谈，毕竟不是什么人都有机会可以跟有神智的鬼好好交流的。
　　但很可惜，他没有这个时间，郑少锋也没有这个心情。
　　“你想知道真相，我可以告诉你……但你要去帮我做一件事。”
　　宁秋水问道：
　　“什么事？”
　　曾参：
　　“今天晚上，去宿管的房间里拿一把钥匙，开三道锁。”
　　宁秋水蹙眉。
　　“为什么是我？”
　　“那是书院赐予的钥匙，死去的学生不能碰，黄婷婷不能出现任何意外，本来今夜应该是和我住同一个房间的那家伙去的，但是他运气不错，居然让我在这个时候遇见了你。”
　　宁秋水：
　　“多少人？”
　　“就你跟我。”
　　“要做什么？”
　　“十四年前，书院里有三个学生因为打架斗殴被宿管囚禁在了地下室，折磨了很久，最后惨死在了里面，我们要把这三只鬼放出来……它们会去找宿管。”
　　宁秋水这回听明白了：
　　“原来，你们要杀宿管。”
　　曾参：
　　“只有它们能杀宿管，这三只鬼，是书院里怨气最大的鬼了。”
　　“这就是你们计划的第一步？”
　　曾参没有再回答。
　　它虽然是鬼，但是神智很清醒，而且很聪明，没有被宁秋水套出任何有用的信息。
　　见他不说，宁秋水又问出了另外一个问题：
　　“我怎么能够确定，它们三个获得自由之后，不会第一时间先杀了我？”
　　曾参冷冷道：
　　“我可以保护你，但是我没法保证你的安全。”
　　“不过你只要第一时间逃出去，它们就不会找你麻烦了，毕竟……宿管才是它们真正的复仇目标。”
　　宁秋水与曾参对视了许久，忽然笑道：
　　“听上去怪有意思的，我很久没有主动干过这么危险的事情了。”
　　曾参：
　　“这么说……你同意了？”
　　宁秋水伸出了手：
　　“交易愉快。”
　　一人一鬼一握手。
　　“你的手真冷。”
　　“嫌冷，你可以去跟小黑屋的那些鬼握。”
　　“那还是算了……什么时候行动？”
　　“今夜到点，我会来找你。”


第314章【血云书院】钥匙
　　一人一鬼在食堂里商量了今夜的事，然后就回到了宿舍里，静静等待着入夜。
　　下课之后，外面天黑得会很快。
　　一旦入夜，时间就会快速流失。
　　书院不会给这些学生太多的休息时间。
　　今夜，窗外夜黑如墨。
　　阴云密布，连仅剩的星月都黯淡了很多。
　　宿舍外的树枝肆无忌惮地伸展着枝桠，宛如跳舞的魔鬼。
　　而但凡有人仔细的观察，就会看见在那些树木的下面站着很多只漆黑的黑影，冷冷地盯着宿舍楼。
　　它们的目光，总带着浓郁的怨毒，让人后背发冷。
　　宁秋水拉上了窗帘，叮嘱了刘春一些事情，后者听完之后牢记在了自己的心里。
　　“你放心去吧，秋水哥！”
　　“这里交给我！”
　　刘春嘿嘿一笑，双脚一蹬，缩进了被子里。
　　时间来到了午夜，门外立刻传来了敲门声：
　　“砰砰砰！”
　　听到这声音，宁秋水开门，曾参正站在外面。
　　“准备得如何了？”
　　曾参道。
　　宁秋水做了个OK的手势。
　　曾参见状点点头，没过多久，走廊上就传来了密集的脚步声，伴随着各种打砸的声音。
　　除此之外，还有各种咒骂，大笑，咆哮。
　　此时原本就已经接近宿管查房的时间，宿管似乎已经从它的住处苏醒了，听到这些声音，它怎么可能忍受？
　　随着一道急促的推门声响起，沉重而恐怖的脚步声忽然响起：
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　这脚步声出现的一瞬间，走廊上外面立刻传来了嘈杂的嬉笑声：
　　“嘻嘻……让我看看，这么晚了，是那个不听话的混账还没有睡觉呀？”
　　这样的声音先是一个，而后变成了三五个，最后像是很多人都在一起叫嚣着，宁秋水听着，总感觉这话像是宿管才会说的，事实也证明的确如此，那些走廊上的『学生们』激怒了宿管。
　　它咆哮了一声，愤怒朝着走廊上的学生们冲了过去！
　　那吼叫声和可怕的脚步声让人心惊肉跳！
　　整幢宿舍楼都好像在震动！
　　宁秋水站在了宿舍内，听着外面传来的撞击声和搏斗声，手指在轻轻抽搐着。
　　他回忆起了当年自己的许多生死时刻，让他肾上腺素飙升。
　　“死……死！”
　　“我要杀了你们这些兔崽子！”
　　宿管发出了愤怒的吼叫声，外面的搏杀愈演愈烈！
　　到现在为止，宁秋水都没有去开门。
　　因为宿管和那些学生的搏斗离他宿舍实在太近了，现在开门很可能会受到波及。
　　直到那些学生将宿管引走之后，曾参才打开了门。
　　“就是现在！”
　　“我们去到了宿管的房间之后，它立刻就会感知到，那些从黑屋出来的学生们能为我们争取一部分时间，但绝对不会太久！”
　　宁秋水没有犹豫。
　　事情都已经走到了这一步，没有后退的理由了。
　　他和曾参直接出门，门外的走廊已经是一片可怕的狼藉，到处都是残碎的肢体和鲜血，黑色的学生被撕成了许多碎片，人体组织四处散落，看得人头皮发麻！
　　很难想象这些死去的学生刚才经历了什么。
　　宁秋水跨过了地上的残肢，跟着曾参一同来到了宿管的宿舍门口，里面弥漫着一股极其难闻的腐臭和酸臭，到处都已经包浆。
　　房间里还有血渍，以及一些骨头，腐肉……
　　虽然没有证据，但宁秋水已经隐约猜到这些腐肉和骨头是哪里来的了。
　　血云书院……果然是一个病态到了极致的书院。
　　“还记得我告诉你那把钥匙的模样吗，赶快找，我们的时间很紧，一旦它回来，我们就死定了！”
　　曾参的声音带着急切。
　　它现在拥有比较完整的神智，自然不想再死一次。
　　不是它怕死，而是它还有没有做完的事情。
　　一人一鬼在宿管的房间里快速搜寻了起来，翻箱倒柜，然而找了半天也没有找到。
　　“不对啊……我之前潜入过这里，它一般会将那串钥匙放在这些柜子里，每天只是调整一下位置，为什么今天不在了？”
　　曾参的语气愈发急切，沉重的脚步声也隐约出现在了走廊的尽头！
　　那脚步声宛如催命的魔音，听得一人一鬼手脚冰凉！
　　宿管的战斗力是毋庸置疑的，外面那些散落的小黑屋的厉鬼尸体就是证明，宁秋水可以确定，曾参这样的小鬼，就算是再来十个也不可能打得过宿管。
　　“等等……”
　　宁秋水忽然想起了什么，对着曾参说道：
　　“快！找一找它的床和门后，衣柜这些地方！”
　　“它刚才被声音吸引出去，可能来不及给拿钥匙换位置，就顺手扔到了能藏东西的角落里！”
　　曾参急忙照做，门外的脚步声越来越近，还伴随着小黑屋的厉鬼被撕碎的声音。
　　嘎嘣——
　　嘎嘣——
　　宿管似乎再嚼着什么东西。
　　就在它即将走到了门口的时候，宁秋水终于在它那恶臭扑鼻的被褥角落里找到了那串钥匙！
　　“逃！”
　　宁秋水想也没想，根本没有回头看，直接朝着窗户撞了过去！
　　砰！
　　想象之中的碎裂声并没有出现，反倒是宁秋水倒在了地面上，感觉半边身体发麻！
　　他惊讶地看着那扇窗户，发现上面竟然映照出了一个高大而恐怖的影子！
　　那正是站在门口的宿管！
　　“仅仅是一道影子都可以让窗户变得如此坚固么？”
　　“这是什么级别的鬼物？”
　　宁秋水被宿管腥红的眸子注视着，感觉到了一股死亡的危机！
　　“我上去拖住它，你趁机逃出去！”
　　曾参倒是还算靠得住，没有独自逃走，反倒是怒喝一声，朝着宿管扑过去！
　　宁秋水起身，就要伺机而动，然而只是片刻，曾参就被宿管单手掐住，把它的皮活活撕了下来！
　　鲜血喷涌，郑少锋发出了极其凄厉的惨叫声，整个人露出了原本的面容。
　　“你……不是……这幢宿舍楼里……的学生……”
　　宿管盯着郑少锋，露出了一个诡异而恐怖的笑容。
　　下一刻，它张开了自己的血盆大口，嘴里竟然密密麻麻遍布着无数尖锐的钢牙！
　　它就要将郑少锋的头颅咬下，千钧一发之际，一柄巨大的斧头狠狠劈砍在了它的脖颈！
　　扑哧！
　　巨斧几乎要将它脖颈完全劈开，宿管收起了嘴，缓缓转头，看见自己的宿舍里不知道什么时候，居然站着一个高高瘦瘦的黑衣女人，后者脸上也挂着诡异的笑容，与它对视。
　　“还有一个……”
　　宿管并没有感到畏惧，反而语气更加的兴奋了起来！
　　PS：两更，晚安！


第315章 【血云书院】地下室
　　突然出现的黑衣夫人，打断了郑少锋的死亡进程。
　　宿管把郑少锋像垃圾一样扔到了旁边。
　　这时，郑少锋才看见宁秋水的手里拿着一个黑色的相册，那个相册正在不断地往外渗血，整个相册已经完全被鲜血糊满。
　　上面传来了可怕的怨念！
　　黑衣夫人和宿管在狭小的空间大战了起来！
　　宿管强大，黑衣夫人也不是好惹的，手中的镰刀变成了巨斧，狂乱地挥舞，不断在宿管的身上留下狰狞的伤痕！
　　宁秋水和郑少锋瞅准时机，一个滑步溜出了房间！
　　出门的那一刻，宁秋水险些被宿管身侧的冰冷冻结！
　　好在关键时候，郑少锋拉了他一把，将他拉出了房间。
　　“快！”
　　“夫人能为我们争取的时间不多！”
　　宁秋水如是说道，他深知，出现在房间里的只是黑衣夫人残留于鬼器之中的怨念，不可能真的存在多久，很快就会消失。
　　这个相册，已经是他目前拿到的最强鬼器，居然可以短暂地让厉鬼重现人间。
　　若非有这件鬼器傍身，刚才的情况自是凶多吉少。
　　“它是你的朋友？”
　　路上，郑少锋的眼睛泛光。
　　宁秋水当然知道他打的什么主意。
　　“别想，我可没能力控制它，只是曾经……从它那里收到了一个赠品，关键的时候可以帮我一些忙。”
　　郑少锋闻言，非常惋惜地叹了口气。
　　黑衣夫人的战斗力它看在眼里，倘若有这么一个强大的存在可以帮忙，那它们的计划成功的可能性就会更高。
　　一人一鬼快速地逃到了宿舍一楼的一个东侧尽头被锁上的杂物间。
　　门锁是一块黑铁，表面已经油光瓦亮。
　　宁秋水拿出钥匙串，一番寻找之后插入了门锁之中，扭动两下门便开了。
　　“快！”
　　郑少锋直接冲了进去，它的身上还套着曾参的小半截人皮，血肉模糊的一大片，看的人头皮发麻，不过宁秋水也没有犹豫，紧随其后。
　　郑少锋掀开了房间角落里随意堆砌的毛毯，露出了一个钢铁打造的陷阱门。
　　上面同样有一把锁。
　　宁秋水继续埋头认真试着钥匙，可头顶已经隐约传来了沉重的脚步声——
　　咚咚咚！
　　那个脚步声非常急躁，愤怒之中还夹杂着一丝慌乱。
　　郑少锋心情焦急无比，它的听觉还要比宁秋水更为敏锐，此时脑海里甚至出现了宿管不断下楼的画面。
　　“快啊……快！”
　　它用力催促着宁秋水，然而宁秋水的动作依然没有丝毫慌乱。
　　经常在生死危机边缘徘徊且次次都能化险为夷的人，往往都有一个共性，那就是越危险越冷静。
　　他知道情况很急，但是他先不要急。
　　并且这类人，运气也都不错。
　　钥匙串上一共有10把钥匙，一把已经拿来开了外面的门，所以实际只有9把。
　　宁秋水才试到了第8把钥匙，锁就开了。
　　“竟然不是第九把……”
　　他自己心里吐槽了一句。
　　终于打开了这扇陷阱门，里面的那股极其浓郁的阴森和腐臭混合着潮湿发霉的气味终于再也遮掩不住，扑面而来！
　　宁秋水的胃部一阵蠕动。
　　他忍着呕吐的欲望，沿着潮湿的台阶一路下行，来到了这个可怕的地下室。
　　房间内的灯光沿着入口照进了地下室内，四周寂静得可怕，房间内到处都是刑具和一些碎裂的人类肢体，骨头伴随着已经腐烂的肉被扔到了无人问津的角落，肆意地散发着恶臭。
　　而在房间的三面墙壁处，有三个被固定在墙壁上的特别刑具，连接铁链，铁链上则绑着三具早就已经腐烂的残缺不全的尸骨。
　　“已经烂成了这样还要绑着它们？”
　　“多大仇？”
　　宁秋水望着三具尸骨沉默不已。
　　“主要还是为了束缚它们死后的怨念。”
　　郑少锋站在宁秋水的身旁。
　　“一开始或许宿管只是沉溺于虐杀这些书院里违规的学生，可是连它自己都没有想到，这三名学生的怨念竟然可怕到了这样的程度，随着时间的增长，它已经不敢解开它们的束缚了。”
　　“它马上就要到了，给它们开锁吧！”
　　“结束这场长达十四年的闹剧。”
　　宁秋水没有立刻按照郑少锋的话去做，虽然他也听到了上面宿管逼近的声音，可还是询问道：
　　“我有一个问题，这三只鬼这么强大，宿管死后，它们会不会屠杀书院里的其他学生？”
　　郑少锋摇头道：
　　“不会。”
　　“它们的怨念是针对于学校的教职工，只要书院的学生们不去主动招惹它们，他们不会随便对学生下手的。”
　　宁秋水晃了晃手里的钥匙，开始开锁。
　　“所以黄婷婷的计划是要杀掉血云书院里所有的教职工？”
　　郑少锋面色间出现了一丝迟疑。
　　“她没有跟我明说过，但我觉得应该是。”
　　宁秋水眉毛往上挑了挑。
　　“你连她的计划都不知道，就付出了自己的生命？”
　　“我一直觉得你不是个傻子，但好像你把我当成了傻子。”
　　郑少锋说道：
　　“但她让我看见了唯一去救班主任的可能。”
　　宁秋水：
　　“姓董的那位？”
　　郑少锋：
　　“你调查过我，那就一定知道只有他了。”
　　头顶的声音越来越近，郑少锋的语气和神色已经明显变得焦急，可宁秋水只是试着钥匙，却迟迟没有打开镣铐。
　　“我很佩服那位班主任，居然敢为了自己的学生去挑衅书院的规则。”
　　“但我不认为，血云书院的学生会给予他相应的回馈。”
　　郑少锋闻眼一睁，随后竟然露出了一个笑容：
　　“是因为这座书院里的学生太过于懦弱了吗？”
　　“即便是生命受到威胁，也只是默不作声，不敢反抗？”
　　宁秋水伸手指了指地面上的那些碎尸：
　　“他们都在沉默中死亡。”
　　郑少锋语气变得很犀利：
　　“但总有一个人会站出来，只不过那个人恰巧是他，也恰巧是我。”
　　宁秋水：
　　“还有一个问题，黄婷婷究竟给你看到了什么，让你愿意主动觅死？”


第316章 【血云书院】三小只
　　郑少锋没有再回拒宁秋水的问题。
　　“她带我去看了董老师的尸体。”
　　“即便他已经死了，可是书院还是没有放过他，可怕的力量将他的灵魂束缚在了此地，日夜受着煎熬。”
　　“人的力量过于渺小了，她告诉了我一个方法，让我配合她去完成一件事情，可以拯救董老师。”
　　“我知道你的疑惑，人的付出往往无法获得相应的回报，赌徒可能一夜暴富，一直辛勤工作的农民也许终身贫困，董老师愿意冒着生命危险去保护他的学生，不代表他的学生也愿意如此回馈他。”
　　“可对于我而言，从小到大生活一直都是黯淡的，突然看见了一束光，却又稍纵即逝，我真的想要抓住它。”
　　“有个词叫做飞蛾扑火，我就是那只飞蛾。”
　　郑少锋说着，头顶的脚步声已经来到了门口，可怕的冰冷伴随着杀气弥漫了进来，宁秋水甚至能够听到宿管沉重的喘息声。
　　郑少锋回头看去，眼神带着难以言喻的焦灼和凝重。
　　“你快找钥匙，我去帮你拖住它……”
　　它话还没有说完，宁秋水便在它一脸震惊中以极快的速度打开了束缚着三具尸骨的锁。
　　“不用了，钥匙已经找到了。”
　　随着宁秋水打开了束缚三具尸骨的锁，静谧的地下室却依然是安静得可怕。
　　宿管的双腿已经出现在了石阶梯上，每向下一步，身上冰冷的气息就会浓重一分，可怕的震动仿佛直接敲打着宁秋水的心脏，直到宿管那高大的狰狞身影出现在了他们面前，宁秋水才对着郑少锋说道：
　　“不是我怀疑你……但就是说，有没有一种可能，那仨哥们早就挂了？”
　　他解开墙壁上的锁链有一会儿了，可郑少锋嘴里的那三只可怕的鬼却迟迟没有出现。
　　眼下的情况，宁秋水相信郑少锋不会骗他。
　　但即便是鬼也存在判断失误的情况。
　　一旦郑少锋判断失误，那他手里的关于黑衣夫人的鬼器就必须再触发一次，而根据他的观察，手里的这个鬼器最多还能使用一次。
　　这是他最大的保命依仗。
　　能留则留。
　　如果没了，他就只能再去找白潇潇借。
　　那对白潇潇的生存又是一个很严重的干扰。
　　“我的判断不会出错，地下室的怨气越来越重了……”
　　郑少锋的语气变得安稳了不少，没有了先前那种慌乱。
　　宿管的目光扫过了墙边上被打开的三把锁，那双血红的双眸几乎要折射出杀人的光束，它愤怒咆哮着，就要朝着二人杀来！
　　宁秋水和郑少锋见状都被吓了一大跳，宿管的实力实在太可怕了，估计不比巅峰时期的黑衣夫人弱多少，真要动手，杀掉他们也就是两三下的功夫！
　　“嘻嘻嘻……”
　　千钧一发之际，一道冰冷且诡异的笑声从地下室的角落里响了起来。
　　这个声音，带着说不出的怨毒，竟然让宿管猎杀的动作停了下来。
　　二人朝着笑声响起的方向看去，发现一个矮矮胖胖，还少了一条手臂的黑影站在了角落里，模糊不清，正以一种怪异的姿势伸展着自己的肢体。
　　“……洋洋，阿明，你们怎么还没醒……”
　　“『大灰熊』又来找咱们了呢……”
　　“好像有两个同学……帮咱们把狗链解开了……”
　　“那今天……我们可以不用当狗了唷！”
　　它断断续续地说着诡异的话，宁秋水听在耳里，后背忍不住浮现出了一片鸡皮疙瘩。
　　地下室里，这十几年到底发生了些什么事情？
　　这三个被囚禁在地下室里的冤魂，到底遭遇了怎样的对待？
　　“呜呜呜……哈哈哈哈……”
　　一个又哭又笑的声音又从另外一个角落里响了起来，这次是坐在墙角的一个黑影，它双手抱着自己的膝盖，声音沉闷：
　　“那今天……让大灰熊当狗吧……”
　　“我要它的眼睛……不不不……我要它的心脏！”
　　宿管如临大敌，朝着身后的石阶退去，声音依旧冷冽，：
　　“不听话的学生……就应该……好好接受……纠正！”
　　话音刚落，它的身体便不动了。
　　最后一个黑影，出现在了宿管的身后。
　　它一个字也没有说，但那双泛着幽绿的眼睛已经表明了它想要说的一切。
　　这是一个看上去很腼腆的男孩子，矮矮瘦瘦，双手背在了自己的身后，脸上挂着微笑。
　　“大灰熊……你这么急着离开吗？”
　　“这可……不像你啊……”
　　“今天……也陪我们玩一会儿吧……”
　　宿管挥拳朝着它砸去，然而小男孩一边笑着，就这么消失在了宿管的眼前。
　　宿管转头看向了周围，另外两个小男孩对着它嘻嘻笑着：
　　“别看我们呀……洋洋不在我们这里！”
　　而此刻，被称为『洋洋』的男孩子声音也在地下室里幽幽地响了起来：
　　“大灰熊，我们今天玩的第一个游戏是躲猫猫喔……”
　　“你猜猜我现在在哪里……”
　　宿管那双狰狞的血红眼眸里浮现出了惊恐之色，它四处寻找着洋洋的身影，可对方似乎凭空消失了，无论它如何寻找，也无法捕捉对方的身影。
　　“嘻嘻，笨蛋……我在你的眼睛里啊……”
　　阴森的笑声响起，下一刻，宿管忽然发出了痛苦的大叫，一根手指从它的眼睛里刺了出来，鲜血喷涌！
　　宿管捂住了自己的眼睛，粗大的手指朝着里面抠了进去，然而眼球的背后只有它的脑子，血肉模糊一片。
　　“我已经不在那里啦……猜猜这一次，我又在哪里？”
　　“给你一个提示……我在你的思想无法触及的地方哟……”
　　思想无法触及的地方？
　　同在地下室里的宁秋水和郑少锋都为之一愣。
　　宿管再一次在地下室里寻找了起来，确认其他地方没有之后，它居然开始对自己掏心掏肺（物理）……
　　血腥的场面，看得宁秋水头皮发麻！
　　然而它几乎挖空了自己的胸口，也没有找到洋洋的影子。
　　“笨蛋灰熊，我在你的脑子里啊……你这样书院的傀儡……脑子里根本就没有属于自己的思想呵……”
　　冰冷的声音落下，宿管浑身一震，一只苍白的手臂刺破了它的头颅，伴随着大量的鲜血飞溅，伸了出来……
　　PS：两更，晚安！
　　下周结束这个副本。


第317章 【血云书院】三个小游戏，一盒香烟
　　宿舍地下室里的三小只，被宁秋水解开了身上的锁链，也解开了书院对它们的束缚。
　　脱困之后，它们对赶来的宿管实施了报复。
　　地下室里的宁秋水和郑少锋目睹了这一切，感觉汗毛倒竖。
　　一人一鬼想要离开地下室，然而地下室的门却被‘砰’的一声关闭了，宁秋水和郑少锋站在了门前，感觉到了两道冰冷且怨毒的目光落在了他们的身上。
　　那种目光蕴藏的怨念连郑少锋都觉得恐怖，身体僵硬。
　　“嘻嘻，你们怎么不陪我们玩游戏呀！”
　　清脆的笑声回荡在地下室里，也回荡在了宁秋水和郑少锋的耳畔。
　　郑少锋感觉如果自己还是一个人的话，这时估计手脚应该都是酸软的，这三只鬼的怨念实在太可怕了，已经到了不正常的地步！
　　它估计，这三只鬼身上的怨念和力量已经不仅仅属于它们自己，还有这些年从书院身上吸收的一些。
　　“是我们解开了你们身上的束缚，帮助你们脱困，现在你们转手就要杀死我们，是不是有些过分了？”
　　宁秋水眯着眼。
　　“呀……这么说的话……你们还真是我们的大恩人呢！”
　　阿明笑着，整个人一摇一晃地朝着二人走来。
　　“可惜……我们不得不这么做……”
　　“不过，如果你们赢了游戏，我们也会做出相应『补偿』的……”
　　另外一边的那个学生也如是说道。
　　郑少锋对于它们口中的补偿丝毫不感兴趣，它只是想着赶快离开这个危险的地方。
　　“如果我们没有赢会怎样？”
　　“呀，如果你们输了……就只有陪这只笨笨大灰熊永远留在地下室里哟！”
　　这一次，开口说话的，竟然是洋洋。
　　它的半个身子从宿管的脑袋里钻了出来，浑身都被鲜血和碎肉染红，脸上还挂着笑容。
　　郑少锋闻言，身体冰凉。
　　宁秋水看着它们三只鬼，忽然开口问了一句话：
　　“你们刚才说，你们不得不这么做……是因为有某种『力量』在操纵你们吗？”
　　洋洋鲜红的嘴角露出了一个古怪的笑容：
　　“你可以这么理解呢！”
　　说着，它整个人突然消失。
　　“接下来……游戏就开始了哟！”
　　“游戏一共有三次，成功找到我两次就放你们离开，如果三次全都找到，我就会给予你们『补偿』。”
　　“每次我藏起来后，你们有一分钟的时间找到我。”
　　“第一个提示……我藏在一根柱子与好些梁里，周围无门也无窗。”
　　洋洋说完之后，整个人就噤声了。
　　而阿明和小童带着怪笑看向了宁秋水和郑少锋，一动不动。
　　黑暗中，二鬼的眼神是如此瘆人。
　　郑少锋已经飞速在房间里寻找了起来，奈何找遍了所有的角落，也没有找到洋洋。
　　此时，时间已经过去了半分钟。
　　它焦急不已，对着站在原地没动的宁秋水说道：
　　“宁秋水，你也别闲着啊，赶紧找找！”
　　宁秋水想了想，忽然指着角落里的一把伞。
　　“它藏在伞里。”
　　郑少锋闻言一怔，虽然但是，它还是按照宁秋水所说，打开了那把伞。
　　伞一被撑开，里面立刻出现了洋洋那张恐怖的扭曲面容，上面全都是狰狞的疤痕！
　　“呀……被你们找到了呢！”
　　洋洋语气里带着兴奋，紧接着，它又消失了。
　　“第二次，第二次！”
　　“这一次，我藏在一个小房子里，里面住满了兄弟姐妹们，只是它们脾气不好，一被刺激就会……”
　　它话甚至都没有说完，宁秋水便抢答道：
　　“火柴盒。”
　　洋洋的声音消失了。
　　气氛，出现了一丝丝的微妙。
　　郑少锋面色古怪，眼中夹杂着震惊，狐疑，尴尬……然后它拿起了房间角落里的火柴盒，还没有打开，洋洋那扭曲的身体就从里面一点点爬了出来！
　　“无聊！无聊！”
　　它鼓着腮帮子，骂道。
　　然后洋洋又消失了。
　　“第三次！”
　　“我藏在一个你们明明能看见，却总是看不见的地方。”
　　明明能看见？
　　却又总是看不见？
　　郑少锋这回算是彻底放弃了思考，转头看向了旁边的宁秋水。
　　宁秋水指了指自己的鼻子。
　　郑少锋恍然，垂眸一看，立刻在自己的鼻子上看见了半张恐怖的脸！
　　这一下，饶是给它这只鬼都吓了一大跳！
　　没办法，洋洋比它厉害太多了。
　　真要动起手来，对方分分钟就能嫩死它。
　　“啊啊啊……”
　　见到自己就这样被轻松被找到，洋洋发出了哀嚎声。
　　“不跟你们玩辣！不跟你们玩辣！”
　　“好气！”
　　它矮矮瘦瘦的身影再一次出现在了宁秋水面前，幽绿色的眸子里带着恼怒，但还是从身上拿出了一样特殊的东西，递给了宁秋水。
　　后者一看，居然是一盒烟。
　　烟一共有三根。
　　“拿走吧，这是我们的『补偿』。”
　　宁秋水心头一动，直接拿走了这盒烟。
　　不出意外的话，这应该是效果极其强力的鬼器！
　　郑少锋倒是没什么反应，毕竟解密不是它解开的，而且它也不抽烟。
　　“我还想问你们一个问题……书院周五放学，准确时间是多久？”
　　听到宁秋水的问题，洋洋那双眼睛咕噜咕噜地转了起来，血肉模糊的脸上挂着不怀好意的笑容。
　　“你想逃出去？”
　　宁秋水耸耸肩。
　　“是啊，我不太适合书院。”
　　洋洋的语气带着一种不怀好意的意味深长：
　　“真是天真……你不会真的以为，书院会好心放学生们离开吧？”
　　宁秋水闻言，眉头微微一皱：
　　“什么意思？”
　　洋洋扭动了一下身子，嘻嘻笑道：
　　“知道血云书院准确放学时间的学生可不少唷，但是……”
　　言及此处，它的语气骤然变得极为阴森：
　　“从来没有任何一个学生『逃』出过血云书院！”
　　PS：今天和女友闹了点矛盾，下一张更新会比较晚，大约12点，各位先睡，明天再看。


第318章 【血云书院】课程表
　　宁秋水赢下了洋洋的游戏，但是洋洋却告诉他了一个重要的消息——那就是从来没有人逃离过血云书院。
　　“如果你想知道书院放学的确切时间，那就去班主任的办公室看吧，这是符合规定的，你要看课程表，班主任没有拒绝的理由。”
　　洋洋说完，蹦蹦跳跳地又来到了宿管的身边。
　　宿管似乎被它用某种力量控制住了，先前强大蛮横的宿管这个时候竟然动弹不得。
　　“这么说，书院也的确会在那个时候开门？”
　　“会的。”
　　洋洋想了想，露出了一个灿烂的笑容。
　　“书院的规定是书院自己定下的，它不会违反规定。”
　　“该打开校门的时候，校门一定会打开。”
　　“但是……学生能不能出去，那就是另外一回事了。”
　　“我能告诉你的只有这些，要是还想知道更多的事，你得自己去找班主任，班主任在书院里的权限比你想象得更大，它们知道很多。”
　　宁秋水和洋洋三鬼道了一声谢，然后就跟郑少锋离开了地下室。
　　“宿管死了，书院应该不会坐视不理吧？”
　　地下室外，宁秋水对着郑少锋问道。
　　后者道：
　　“那是必然的。”
　　“书院比你想的要可怕得多……说实话，我只是想要解放董老师，至于黄婷婷的计划，我不是很了解，也觉得她大概会失败。”
　　“但她是一个勇敢的女孩，也是一个坚定的女孩，这么多年，书院只有她站出来了。”
　　“我很佩服她。”
　　宁秋水沉默了会儿。
　　“我能跟她见一面么？”
　　郑少锋闻言，迟疑了片刻。
　　“可以是可以，但必须要先经过她的同意。”
　　“现在的黄婷婷和以前……不大一样。”
　　宁秋水点头。
　　“我可以等。”
　　“你今夜帮我知会一下。”
　　郑少锋应允了下来，走的时候，它还对着宁秋水嘱咐道：
　　“虽然我们认识了，但我得警告你，之后的考试不要考班级第一。”
　　“否则，我还是会杀了你。”
　　宁秋水做了一个『OK』的手势。
　　一人一鬼分开，宁秋水朝着自己的宿舍走去，发现刘春正倒在自己的被窝里睡着大觉。
　　“zzZ……”
　　听着刘春的鼾声，宁秋水失笑。
　　这家伙，在睡眠质量这方面，跟刘承峰倒是挺像的……
　　恰巧俩人都姓刘。
　　他回到了自己的床上，躺下休息。
　　翌日清晨，他们被铃声吵醒，宁秋水迷糊了一会儿，还是起身洗漱。
　　虽然今天早晨没有了宿管的催促，但铃声可不会响第二次，如果他们睡过了时间，麻烦就大了。
　　四人在食堂集合，一边吃饭，一边交流着情况。
　　“昨夜又死了两个人。”
　　白潇潇咬了一口大白馒头。
　　“还剩8个人，除了我们之外，还有5名诡客，现在人人自危，大家搜集到的线索，都不愿意公开……哦对了，之前来找我们换信息的那个女人，叫谢娟，死了。”
　　宁秋水眉头微微一挑。
　　“谢娟死了？”
　　白潇潇点头，语气带着一抹说不出的惋惜。
　　“是的。”
　　“其实这个女人还不错，活着对我们的价值更大，但她昨夜为了调查什么，听说去了教学楼的校长办公室，然后没回来，多半遇害了。”
　　听到这个消息，宁秋水道：
　　“那她一定发现什么特别重要的线索，否则也不会晚上冒着这么大的风险跑出去。”
　　作为一个经历了至少四扇门的诡客，对于一些基本的隐藏规则不可能不熟知。
　　血门背后的夜晚是邪祟最喜欢的时候，除非特殊情况，诡客一般不会在夜晚行动。
　　宁秋水觉得，谢娟一定是得到了一些和生路有关的信息，这才会忙不迭去确认。
　　想到了这里，他忽然对着一旁的刘春道：
　　“春儿，吃完饭你带我们去一趟班主任办公室。”
　　正在喝豆浆的刘春一口喷了出去。
　　白潇潇就坐在他的对面。
　　但白潇潇的反应速度显然比刘春更快，在刘春还没有喷出来之前，她就已经给了刘春一巴掌。
　　啪！
　　不算响亮，但一定够痛。
　　刘春整张脸都被扇向了一边，嘴里的豆浆也朝着旁边吐了出去，丁点儿没有溅在白潇潇的身上。
　　“对不起。”
　　白潇潇真诚地道歉。
　　刘春感觉到自己的脸颊火辣辣的痛，但也没有责怪白潇潇。
　　毕竟，这个女人说要给他一笔钱。
　　“没关系没关系。”
　　刘春摆手。
　　然后他才一脸震惊地看向了宁秋水：
　　“不是，秋水哥，你咋想的？”
　　“昨天要去小黑屋，今天就要去班主任的办公室。”
　　“你是真想进小黑屋里玩玩啊？”
　　宁秋水笑眯眯地看向他：
　　“这你就别管了。”
　　“带我们去就成。”
　　刘春叹了口气。
　　“好吧……总跟着你们，我怎么感觉我迟早要玩完？”
　　吃完饭后，刘春带着宁秋水三人来到了班主任办公室，他似乎对于里面格外的忌讳。
　　“就这里，我不进去了。”
　　“你们去吧。”
　　宁秋水三人来到了办公室内，发现里面有几个面色惨白的人正坐在自己的位置上，抬头直勾勾地看着他们。
　　“你们是哪个班的学生？”
　　面对这冰冷的询问，宁秋水很想回一句：关你们鸟事。
　　但他还是谨记着学生手册上的内容，非常礼貌地说道：
　　“想看看课程表。”
　　一名离得比较近的教师，目光锐利且冰冷：
　　“马上就要到早读的时间了，看什么课程表，赶快回去！”
　　宁秋水没有被他的眼神吓住：
　　“老师，我记得这个应该是符合书院规定的吧？”
　　“为什么不给我看？”
　　门外，刘春暗中观察，被宁秋水这不卑不亢的勇气感染了，一时间热血冲头，然后换了个姿势，继续暗中观察。
　　“我说了，赶紧回去！”
　　那名教师站起了身，眼神愈发的冰冷，似乎要将宁秋水生吞活剥！
　　宁秋水耸耸肩。
　　“抱歉，老师，我想看课程表。”
　　一旁的白潇潇似乎察觉到了杨眉的恐惧，伸手握住了她，示意她不要害怕。
　　白潇潇相信，宁秋水敢这么有恃无恐，一定有所依仗。
　　而且，从宁秋水的问题里，白潇潇也隐约感觉到了，那张所谓的『课程表』一定有着重要的信息！
　　PS：两更，晚安！


第319章 【血云书院】对峙
　　宁秋水几人吃完早饭后去到了班主任的办公室，想要查看课程表，然而办公室里的其他教师似乎对此十分排斥，非但不给宁秋水查看课程表，反而想要直接赶宁秋水几人离开。
　　面对它们的咄咄逼人，宁秋水既没有生气，也没有退缩。
　　他知道，一旦自己这一次退了，下一次再想要过来查看课程表，恐怕难度只会更大。
　　“你们是不是听不懂人话？”
　　办公室里，更多的教师站起了身，那冰冷且浓郁的压迫感扑面而来，让人几乎喘不过气。
　　站在后面的杨眉哪里见到过这场面？
　　这时候，她只感觉自己的心脏就要跳出嗓子眼儿，如果不是白潇潇在旁边一直握住她的手，那她一定会第一时间跑路！
　　办公室里，那些教师的眼神冰冷得宛如利刃，要剥开她的皮，切开她的骨！
　　“秋水哥……要不算了吧？”
　　杨眉看着宁秋水的背影，声音小的几乎只有她自己能够听见。
　　后者显然没有听清她在说什么，一把把杨眉揪到了旁边，对着办公室里的那些教师说道：
　　“你们瞧，她说她也想看。”
　　“而且，我记得这应该是不违反书院规定的吧？”
　　杨眉直面这些教师如刀的目光，只感觉大脑一片空白，身体僵硬。
　　靠！
　　你这家伙，听话倒是听仔细啊！
　　她什么时候说她也想看了？
　　杨眉嗫嚅着嘴唇，才准备说自己不想看，结果身后的白潇潇先开口了：
　　“没错，我们三个人都想看。”
　　白潇潇这句话，直接断绝了杨眉解释的可能。
　　此时此刻，她只觉得嘴唇发麻，心想如果今天要是没死，回去指定得给老天爷磕几个头。
　　见到三人的态度如此强硬，办公室里的气氛逐渐从剑拔弩张变得微妙和沉寂了起来。
　　宁秋水说的没错，看课程表这件事并不违反书院的规定。
　　它属于学生们应该享有的权益。
　　办公室里，这些老师咄咄逼人，其实是装腔作势。
　　对峙了片刻，那些站起来的老师又坐回了自己座位上。
　　“课程表在后门，自己去看。”
　　冰冷的声音出现在了几人背后。
　　宁秋水回头看去，发现他们的班主任（左）不知何时站在了他们的身后，目光淡漠。
　　对它说了一声谢谢，宁秋水便带着二女朝着办公室的后门走去，来到了紧锁的后门处，上面果然贴着一张课程表，这张课程表上有每天的安排和具体时间。
　　值得一提的是，课程表上的安排比较模糊，只有具体的课程科目，没有内容。
　　而周五下午，果然有放学两个字。
　　只不过这两个字是用鲜红色的墨迹写下的，红得有些不正常。
　　像是血。
　　整张课程表，都有严格的时间安排，包括学生们的休息时间，但唯独放学时间没有标明。
　　一个时间点都没有。
　　“看完了？”
　　班主任站在了自己的座位上，平静地整理着上课需要用的试卷。
　　今天，是物理考试。
　　“嗯，看完了。”
　　“看完了就赶紧回教室吧。”
　　“左老师，我有一个问题，为什么周五放学没有时间标注？”
　　宁秋水问道。
　　在地下室的时候，洋洋的鬼魂明确地告诉了宁秋水，学校有不少学生都知道具体的放学时间，这说明以前的课程表上，周五的放学时间被详细标明过。
　　可是现在，课程表上的放学时间却没有记录，唯一的解释就是这个课程表被人换过。
　　为什么要换课程表？
　　面对宁秋水的这个问题，班主任压根儿就没有回答，他装作没有听见的样子，略有些急促地拿起了手里的试卷，来到了三人面前。
　　“好了，赶快回教室吧……马上要考试了，好好复习一下，争取考个好成绩。”
　　班主任似乎完全不知道郑少锋的事情，催促着三人。
　　宁秋水扫视了一下办公室，其他教师虽然仍旧坐在原地，但是眼神都直勾勾地看着他们仨，不怀好意。
　　“好。”
　　他没有再问，而是转身就走。
　　三人出门，门口的刘春已经先回去了，刚才班主任进来的时候，应该和他打了个照面。
　　从办公室走回教室的路上，宁秋水对着沉默不已的班主任再一次问道：
　　“左老师，办公室里的那张课程表被换过吗？”
　　班主任走在前面，脚步微顿。
　　“好好念书，不要胡思乱想。”
　　宁秋水显然并没有把他的忠告听进心里。
　　“为什么会换课程表？”
　　“是因为不想要学生知道放学的时间吗？”
　　“我听说，之前想要在放学时间逃出书院的学生……最后都死了。”
　　啪嗒。
　　宁秋水话音刚落，走在最前面的班主任停下脚步，转过了头看着宁秋水，神色冰冷又复杂。
　　“谁告诉你的？”
　　宁秋水耸耸肩。
　　“一些……没能离开书院的学长。”
　　“左老师，你好像很紧张？”
　　班主任站在原地，语气有些古怪：
　　“是为了保护你们。”
　　“保护？还是囚禁？”
　　“囚禁就是保护。”
　　“书院可一点儿不安全。”
　　“但至少你们按着规矩走，能活下来。”
　　“你说得对，左老师，以前或许可以……但是现在不行了。”
　　班主任的眉头一皱。
　　“为什么？”
　　宁秋水眯着眼。
　　“你没发现咱们的班级人越来越少了吗？”
　　听闻此话，班主任身子微微一僵。
　　“违反书院的规定，当然会……”
　　宁秋水打断了他的话，认真道：
　　“跟书院的规定没有一点儿关系，每次班级考试的第一名……都会被杀死。”
　　“而你，只是看不见杀人的那只鬼。”
　　“你以为是在保护自己班级的学生，殊不知，他们会一个个全部因你而死！”
　　听闻此言，班主任瞪着眼：
　　“不可能！”
　　“书院禁止学生相互打闹！”
　　宁秋水继续紧逼：
　　“是吗？”
　　“书院只怕管不了鬼。”
　　“而且……你应该比我们更清楚，书院并不在乎学生们的死活，它只在乎业绩。”
　　“不然也不会有小黑屋的存在了，不是吗？”
　　“左老师，小黑屋里面的火烧了这么多年……还没烧够吗？”


第320章 【血云书院】不及格
　　面对宁秋水的质问，班主任留给他的只有沉默。
　　他一直对众人的学业要求非常严厉，在书院的规矩面前，显得如此死板。
　　但此时他的沉默，却印证了宁秋水的一个猜测。
　　那就是他们的这个班主任并非像宿管一样是一个傀儡。
　　其实严格来讲，班主任并不是他们遇见的第一个NPC，同班的同学才是，但班主任绝对是第一个最重要的NPC。
　　而现在，这个重要的NPC有了自己的想法。
　　这意味着他很可能会是一个帮助诡客寻找到生路的关键人物！
　　“左老师，为什么不回答我的问题？”
　　宁秋水追问道。
　　面对宁秋水紧追不舍的询问，班主任脸上竟然没有露出任何的不耐烦，只是语重心长的规劝道：
　　“既然你已经知道了曾经想要趁着书院的放学时间离开这里的学生都失败了，那你就不应该心怀侥幸。”
　　宁秋水：
　　“我也不想心存侥幸，但是已经被逼到绝路了……这样吧，左老师，咱们打个赌。”
　　班主任：“赌什么？”
　　宁秋水：“今天考试的第一名，会在不违反任何书院的规则情况下被杀死，如果我对了，你就把书院放学的真相告诉我。”
　　“如果你输了呢？”
　　“我输了？我输了就老老实实的学习考试，毕竟我付出什么代价对你而言都没有好处，与其说是在打赌，倒不如说我只是想证明我刚才说的事情都是事实。”
　　他有点赖皮。
　　如果说这是一场赌局，那对于班主任而言，肯定是十分不公平的。
　　但宁秋水说的也没错。
　　无论宁秋水付出怎样的代价，他都没有办法从中收获什么。
　　“好吧。”
　　他同意了。
　　回到了教室里，里面已经坐满了学生，见到宁秋水三人跟着班主任一同回来，诡客们的脸上都有一些轻微的异色。
　　这已经是第三天。
　　马上要到周五放学的时间了。
　　这几天的时间，他们其实已经从周围的同学或是其他地方搜寻到了一些关于放学的线索。
　　这一次的任务比较奇怪。
　　周五放学，离开血云书院既是生路，也是死路。
　　在血门给他们的任务也清楚地说明了，一定要活到书院周五下午放学，然后离开书院。
　　所以他们究竟要怎样才能够活着离开书院呢？
　　宁秋水三个人又是怎么回事，为什么会跟在班主任的身后？
　　他们都知道班主任一定是一个非常重要的NPC，但他也十分危险，不到万不得已的情况，没人愿意冒着巨大的风险去找他。
　　看宁秋水他们三个人现在的情况，要么就是犯了错，要么就是从班主任那里获得了重要的信息。
　　已经到了这个时候，能活下来的人都是比较谨慎，而且主动的，已经有人打起了三人的主意，目光带着审视。
　　回到了自己的座位上，简单的自习之后，便开始了今天的物理考试。
　　这一次，诡客们的脸上神情都是十分凝重。
　　活到今天的人都不是傻子，他们基本已经弄清楚了，谁考到班级的第一名就会被鬼处决。
　　而谁考试不及格，也会被送到小黑屋里。
　　当然，宁秋水根本不在意后者。
　　因为他知道被送进小黑屋里，并不代表着死亡。
　　他有信心可以从班主任那里要到一张保命的纸条，也有信心能够靠着洋洋给他的鬼器从黑屋里面活下来，更何况，他的身上还有郑少锋留给他的一根手指。
　　太多的东西可以让他从黑屋里面活下来。
　　此前，宁秋水也跟白潇潇和杨眉讲过，必要的时候，她们可以直接不及格。
　　他和白潇潇这一次严格来讲是带杨眉过门，所以一定程度上自然会保护杨眉的生命安全。
　　沉重的考试过程终于结束了。
　　依然是当场号卷。
　　坐在下面的学生神色都有一些说不出的紧张，此时此刻的他们，更像是一个等待着审判降临的罪犯，哪怕他们根本没有犯罪。
　　这一次，班主任号卷的速度非常快。
　　半个小时之后，他结束了批卷。
　　不过没有了之前的开场白，或许是因为宁秋水之前跟他谈论的那些话，他真的听进去了。
　　“这一次大家的考试成绩总体平均分在70左右。”
　　“第一名，岳平忠，74分。”
　　“倒数第一，宁秋水，59分。”
　　唰！
　　几乎是一瞬间，全班的目光都集中在了二人的身上。
　　本来班级的倒数第一是不至于受到这么隆重的对待的，但问题是……宁秋水这一次考试没有及格。
　　而没有及格的学生会被送进小黑屋。
　　对于这些学生而言，小黑屋几乎等同于死亡。
　　“接下来是自习时间，宁秋水，你跟我来。”
　　细心的人已经观察到了班主任的语气和之前不同。
　　面对不及格的刘春，班主任更多的是一种责骂以及严厉。
　　可是现在，面对同样不及格的宁秋水，班主任竟然少见的没有表现出什么情绪波动。
　　宁秋水跟着班主任离开了教室。
　　昨夜他已经让郑少锋通报过黑屋里的黄婷婷，至于黄婷婷到底同不同意他们见面，宁秋水并不介意。
　　这件事，黄婷婷说了不算。
　　他说了算。
　　宁秋水非常想知道黄婷婷究竟要做什么？
　　从昨夜地下室厉鬼洋洋的反应来看， 血云书院的恐怖应该远超他们的想象，到目前为止，他们所经历的部分只是冰山一角。
　　真正的恐怖，他们还接触不到。
　　在这种情况下，宁秋水不认为黄婷婷联合小黑屋里的怨魂就能杀掉书院所有的教职工，那完全就是以卵击石。
　　黄婷婷应该也知道这一点。
　　所以她的目标，应该不是猎杀血云书院里的教职工。
　　“等会儿你先跟我去一趟办公室，我给你一张纸条，你带着纸条去小黑屋，做完了纸条上面的事情之后，你直接出来就行。”
　　班主任说道。
　　宁秋水跟在他的身后，看着班主任的背影忽然道：
　　“左老师，黄婷婷是不是就是靠着你的纸条，一直活在小黑屋里？”
　　听到了这个熟悉的名字，班主任停住了脚步。
　　再次转过头的时候，宁秋水看见班主任的眼里带着一种前所未有的冰冷和杀意！
　　“你到底……知道些什么？”
　　ps：晚安！


第321章 【血云书院】教务处
　　宁秋水提到了黄婷婷，似乎是戳到了班主任的软肋，让他一下子突然像是变了一个人。
　　原本还准备通过小纸条保下宁秋水的他，却在下一刻表露出了对宁秋水的杀心！
　　“看来我猜的没错，你也参与了黄婷婷的计划，不过我猜你和郑少锋一样，都只是黄婷婷计划里的一小环，所以你知道的事情和他一样，都只有很少的一部分。”
　　宁秋水并不介意班主任对他的杀意，血云书院被束缚的不仅仅是他们这些学生，也包括里面的教职工，他们不犯事，作为教师不能对他们这些学生出手。
　　也就是说，班主任唯一能够杀死他的方法就是借助小黑屋，但即便他不给宁秋水小纸条，宁秋水也有办法从小黑屋里活下来。
　　这是宁秋水有恃无恐的根源。
　　看着宁秋水那丝毫不惧的眼神，班主任站在原地许久没动，虽然他的脸上没有表现出来，但内心早就已经翻江倒海，方才宁秋水所说的那些几乎是一点儿不差。
　　“你见过黄婷婷了？”
　　班主任缓缓收敛了自己的身上的杀意，他已经感觉到了面前的这个人并不像其他学生那样容易料理。
　　宁秋水笑道：
　　“还没有……这不正要去见见她吗？”
　　“左老师，请记住我们之间的约定。”
　　班主任深深看了他一眼，没有再继续说话了，带着宁秋水来到了办公室里，拿出了一张特殊的便条，在上面写了一行字：
　　【宁秋水同学负责这一次的小黑屋卫生打扫】
　　和刘春之前拿到的便条基本没有什么区别。
　　宁秋水拿着这便条，对着他说了一声谢谢，然后转身离开了。
　　目送宁秋水离开的背影，班主任冰冷的眸子里隐约闪过了什么……
　　…
　　教室内。
　　班主任走后，没过多久岳平忠便逃了出去，他已经看见了那只厉鬼，如果再不逃走，那个胖子就是前车之鉴。
　　“潇潇姐，秋水哥不会有事吧？”
　　杨眉表情焦虑，她看着宁秋水只考了59分的时候，心头咯噔一下，脑子里空白一片。
　　她本来就不擅长在血门的背后生存，这扇血门里，基本就是靠的宁秋水和白潇潇，而到目前为止，宁秋水的表现一直是游刃有余，这给了她巨大的存活信心，可是到了今天，宁秋水却出事了。
　　她有些慌张，当时白潇潇跟她讲过，带的那个『朋友』是一个比她厉害的家伙，如果连宁秋水都出事了，那她们活下来的几率岂不是更小？
　　“不用担心。”
　　白潇潇只回了她这四个字。
　　她跟宁秋水进入血门已经有好几次了，知道宁秋水不会去冒无谓的风险，考59分这种事情，显然是宁秋水故意为之。
　　此时此刻，白潇潇的注意力更多是放在了她右后方的两个同学的身上。
　　那好像是一对情侣。
　　男的叫王塔，女的叫彭萝，丢在人群里就没什么存在感。
　　他们也是诡客，从今天早晨他们进入教室的时候，这两个人的目光就一直在他们三人身上晃来晃去，似乎找他们有点事情，一副欲言又止的模样。
　　白潇潇是个人精，她大概能猜到因为什么。
　　就在王塔跃跃欲试，准备离开座位朝着她过来的时候，班主任出现在了门口。
　　不过他似乎有心事，只是瞪了王塔一眼，没有责骂他，眼神一直在教室里扫视，片刻后他忽然皱眉道：
　　“岳平忠去哪里了？”
　　教室里无人回应，沉默了有一会儿，白潇潇才开口道：
　　“他逃出去了。”
　　“出去的时候，嘴里还大叫着『有鬼』。”
　　班主任闻言，眼神顿时凝聚成了一条锋利的线。
　　之前他和宁秋水打赌的时候，白潇潇就在旁边，所以他并不知道这是不是白潇潇他们一起做的局。
　　但很快，一道凄厉的惨叫声就从窗外传来。
　　“别……别杀我……我已经……很努力地……不考第一了……”
　　听到了这惨叫声，班上的诡客们都忍不住打了个寒颤。
　　不过他们并没有动。
　　反倒是班主任，第一时间来到了窗户旁边，朝着窗外看去，目光正好对上躺在地面的那具尸体。
　　正是岳平忠。
　　他手里紧紧攥着一个小镜子，镜面已经四分五裂，身体姿态扭曲不已，已经死得不能再死。
　　见到这一幕的班主任站在原地许久，目光有些出神，似乎陷入了某种思考中。
　　他回过神后，第一件事情就是朝着外面走去。
　　“今天上午自习，不要到处乱跑，中午如果我还没有回来，你们就自己去吃饭。”
　　留下了这么一句话，班主任就消失在了教室的门口。
　　他走后，教室里的压迫感骤减。
　　王塔呼出了一口气，直接起身来到了白潇潇的身边，低声道：
　　“还剩最后三天了，合作吗？”
　　白潇潇问道：
　　“为什么找我？”
　　王塔：
　　“已经没有选择了，其他的几人，要么没有合作的价值，要么根本就不信任我们。”
　　白潇潇眼神微动：
　　“你想怎么合作？”
　　王塔：
　　“很简单，我们先交换一下彼此得到的信息，然后等中午放学吃饭的时候，我们趁着这个时间去一趟教务处，找一样很重要的东西。”
　　“很重要的东西？”
　　“我也不瞒你了，算是我的诚意……我们要找的，是课程表。”
　　白潇潇不动声色道：
　　“课程表啊……办主任办公室就有。”
　　王塔环顾了一下周围，又看了看门口，这才道：
　　“办公室的那张课程表被换过，上面没有周五具体的放学时间，既然你去过了办公室，看到了那张课程表，那就应该知道这一点。”
　　“而原来最初始的那张课程表，被替换到了教务处！”


第322章 【血云书院】打扫
　　王塔告诉白潇潇，最初始的那张课程表被放在了教务处里。
　　而班主任办公室里后门上贴着的那张课程表，实际上是后来被换过的。
　　“你怎么知道最初始的那张课程表现在就在教务处里面？”
　　对方显然知道不少信息，而且也能和白潇潇已知的事情对上号，但白潇潇没有这么容易就轻信对方的话，在以前的血门里，她已经不知道被人算计过多少次，再笨的人也该学聪明了。
　　王塔的表情有些古怪。
　　“你知道谢娟吗，就是我们班上的那个纪律委员，昨天晚上她出去了，后来没有回来，所有人都以为她死了，实际上她并没有死，只是被困在了财贞楼里。”
　　“消息，是她传给我们的。”
　　白潇潇沉默了片刻，回道：
　　“中午下课再说吧……时间还够。”
　　王塔点头。
　　现在说话的确不太方便，教室里比较安静，他们谈话的内容如果不想被其他人听见，就必须将自己的声音压得非常低。
　　回到了自己的座位上，王塔深吸了一口气，目光时不时还会在白潇潇的背影上打量几下，似乎在思考着什么，而坐在他身旁的女人彭萝，则一直低着头，似乎对周围的一切都不关心……
　　…
　　宁秋水独自拿纸条来到了小黑屋的面前。
　　周围的树木还和之前一样萧瑟。
　　虽然现在是白天，小黑屋的周围也没什么阴影，但看上去就是能莫名其妙的让人后背发冷。
　　它有一种独到的诡异感，就好像在那个破旧的铁皮房子里面，关着无数可怕的阴影。
　　宁秋水来到了小黑屋的门口，门内又突兀地响起了敲门声：
　　咚咚咚——
　　宁秋水在心里比对了一下，发现这敲门声和昨天听到的几乎一模一样，无论是频率还是力道。
　　不出意外的话，应该是同一个人。
　　咚咚咚——
　　敲门声又一次响起，这一次，宁秋水也抬起了手，模仿着门内的人敲了敲铁皮门：
　　咚咚咚——
　　这一敲，当场就给门内的人干沉默了。
　　门内没有传来任何的回应，仿佛死一样冷寂。
　　宁秋水不甘心，他抬起了手，又对着铁门敲了几下：
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　他都感觉到自己的手敲痛了，可是小黑屋里仍然没有人来给他开门。
　　“糟糕，有点失策了……”
　　宁秋水捏了捏自己的太阳穴，他想到了一件事情。
　　那就是之前被关小黑屋的学生，应该是班主任亲自送过来的，所以班主任有能力打开这扇铁门。
　　但他不一样。
　　班主任并不担心他逃走，因为宁秋水这一次本来就是奔着小黑屋去的，所以压根儿就没有来送宁秋水。
　　“有人吗，麻烦开一开门！”
　　无奈之下，宁秋水直接对着小黑屋里叫了起来。
　　远处路过了一个似乎是请假去了医务室看病的学生，回来的时候看见宁秋水在那疯狂敲着小黑屋的门，当时眼睛都瞪圆了。
　　他想着，自己是不是高烧把脑子烧糊涂了？
　　就这么恐怖的地方，他们平时路过的时候都不敢多看一眼，怎么有个学生还在外面这么用力地敲门呢？
　　难道，这个学生并不是人，而是小黑屋里的那些……？
　　一想到这里，他的两条腿就莫名有些发软。
　　就在他准备离开的时候，宁秋水似乎发现了他的注视，回过头来对着他露出了一口大白牙和一个礼貌的笑容。
　　这学生当场就被吓得双目翻白，连滚带爬的朝着远处逃走了！
　　站在小黑屋面前敲门的宁秋水，忍不住摸了摸鼻子。
　　“我有这么吓人？”
　　他表情疑惑，抬手又要准备敲门，门内却传来了一个冰冷的声音：
　　“谁？”
　　宁秋水不假思索地回道：
　　“我。”
　　这个答案，好像给门内问问题的人CPU干烧了，它沉默了好久好久，才又问道：
　　“你是谁？”
　　宁秋水解释道：
　　“我是被指派过来小黑屋里面打扫卫生的学生，麻烦开一开门。”
　　小黑屋里的人并没有给宁秋水打开这扇铁门，他们似乎很谨慎，谨慎得像是在躲避着什么。
　　“你们班的班主任没有送你过来吗？”
　　“没有，我自己来的，他今天有事。”
　　“让你们班主任过来开门。”
　　“哎，这位同学，你就通融一下吧，我这里还有班主任给的纸条呢，你要不看看？”
　　“嗯，把纸条从门缝里塞进来。”
　　听到这话，宁秋水想也没想，直接将纸条从下方的门缝处塞进了小黑屋里。
　　片刻之后，铁门传来了锁被打开的声音。
　　小黑屋里和它的名字一样，里面黑得伸手不见五指，而且明明里面很热，阵阵的热浪扑面而来，可宁秋水站在门外，却有一种后背发凉的感觉。
　　他感觉到小黑屋里有数不清的目光正在注视着他。
　　人类对于黑暗的恐惧从来没有消退过。
　　想要如同宁秋水这样肆无忌惮地走入小黑屋内，可不是一件容易的事情。
　　勇敢是最简单的一关，也往往是最难的一关。
　　甚至在进入小黑屋之后，宁秋水还非常礼貌地顺手把门带上了。
　　铁门发出了有些刺耳的摩擦声，『吱呀』过后，宁秋水的眼前彻底失去了光明。
　　不过他进入小黑屋里时，虽然能明显体会到那可怕的灼热感，但并没有受到伤害，这是一种奇妙的感觉，像是你将自己的手伸进了火炉里，明明能感受到火焰的高温，但身体却出奇地能够适应了。
　　宁秋水知道，这不是他变成了小超人，而是那张班主任给的纸条生效了。
　　“扫把在墙角……”
　　“扫完就赶紧出去……你TM摸哪呢？”
　　宁秋水声音带着歉意：
　　“对不起，我实在是看不见，不过你一个男的为什么胸这么大？”
　　黑暗中，那个冰冷的声音咬牙切齿：
　　“那是我女朋友！”
　　宁秋水诚挚地道歉：
　　“冒犯了！”
　　他放慢了自己的速度，按照黑暗中那个冰冷声音的指引，最终慢慢找到了小黑屋的角落，并且拿到了扫把。
　　心不在焉地扫了一会，小黑屋里冰冷的声音传来了不耐烦的催促：
　　“行了，已经扫得够干净了，出去吧。”
　　宁秋水：
　　“这才扫了哪儿啊？”
　　“虽然我看不见，但能感觉到地面上全是灰，我给你们倒腾干净，你们住的也舒服一点儿，不是吗？”
　　那黑影面对宁秋水的诚意，却没有一点儿理会，反倒是愈发的不耐烦起来：
　　“跟你说了，小黑屋里非常干净，让你走就走！”
　　“哪来那么多废话？”
　　宁秋水叹了口气。
　　“好吧……”
　　他将扫把放回了原位，不过并没有离开，而是将手揣进了裤兜里。
　　两只手，两个裤兜，两件东西。
　　宁秋水先是掏出了左边裤兜的那根手指。
　　“你们认得这根手指吗？”
　　他将手指拿出来之后，抛到了小黑屋的地面上。
　　周围一片死寂，没有任何回应。
　　宁秋水也没有着急，他静静的等待着，许久之后，终于那个声音又出现了：
　　“这根手指你是从哪里拿到的？”
　　“郑少锋给我的。”
　　宁秋水如实回答道。
　　“千万别跟我说你们不认识郑少锋，我这一次来小黑屋，想见一个人。”
　　“谁？”
　　“黄婷婷。”
　　ps：早安！


第323章 【血云书院】它们
　　宁秋水在小黑屋收到了逐客令之后，扔出了郑少锋的手指，并且对里面的学生说自己想要见见黄婷婷。
　　不过，随着他说了那三个字之后，小黑屋里却陷入了某种诡异的沉默。
　　宁秋水见没人说话，又说道：
　　“昨夜，郑少锋应该跟你们讲过，有个人要见见黄婷婷……”
　　他话还没有说完，黑屋子里立刻出现了另外一个冰冷的声音：
　　“很抱歉，我们这里没有叫黄婷婷的人。”
　　“你一定是弄错了。”
　　宁秋水微微蹙眉。
　　“大家都是同学，希望各位能够坦诚一些。”
　　那个声音没有发怒，也没有焦躁，只是依然冰冷。
　　“我们已经为你确认过两次了，小黑屋里没有叫黄婷婷的人。”
　　得到了这个回答，宁秋水的脑海里立刻闪烁出了各种各样的想法。
　　其中最直接的，自然就是小黑屋的这些人在欺骗他。
　　“那请问，小黑屋里，之前有一个叫做黄婷婷的人来过吗？”
　　宁秋水声音也很平稳。
　　“没听说过。”
　　黑影回答道。
　　“既然这样的话……”
　　宁秋水说着，轻轻叹了口气。
　　“那我只能让学校的教职工进来查查了，说小黑屋里藏着一个『逃避惩罚』的学生。”
　　他话音刚落，无数道可怕的杀意几乎是在瞬间锁定了他！
　　被数不清的厉鬼在黑暗中窥视是一种怎样的体验呢？
　　那就好像是数不清的刀斧加身，身体周围全都是尖刺，稍不注意就会千疮百孔！
　　不过宁秋水并不慌张。
　　一来，小黑屋内部属于书院管控，受规则限制，他既然拿着班主任的纸条，不是『因为考试不及格而进来』的学生，那小黑屋里的人按理说就不能对他动手。
　　其次，就算是小黑屋里真的有突发情况，他另一只手上握着的那盒香烟也绝对能够保他一命。
　　宁秋水虽然还没有试过这件鬼器，但他知道，这件鬼器一定超乎想象的强！
　　甚至要比黑衣夫人的那本相册还强！
　　毕竟杀小黑屋里的厉鬼如割草的宿管都被地下室里的那三个恐怖鬼物轻松拿下，足以见它们和小黑屋里这些鬼物的实力差距。
　　从它们手里拿到的鬼器，绝对不简单！
　　“你们不要用这样的眼神看着我。”
　　“郑少锋的那根手指可以证明我不是你们的敌人。”
　　“如果我真的想要对黄婷婷不利，那现在我就不是一个人来了，毕竟在学生手册里，我记得有一条规则明确地记录着——如果发现了有违反规则的学生可以及时举报，书院会专门派人去查证。”
　　“我对你们很坦诚，也希望你们坦诚一点。”
　　他说完之后，小黑屋的某个角落里忽然传来了一道脚步声。
　　“我是黄婷婷，你找我做什么？”
　　宁秋水：
　　“你是黄婷婷？”
　　“我要确认你的身份。”
　　黄婷婷：
　　“你想要怎么确认？”
　　“把门打开，我要看看你。”
　　“我不能离开小黑屋。”
　　“不需要你离开，你只需要站在小黑屋的门口就行。”
　　沉默了稍许，黄婷婷同意了。
　　她还是照例在小黑屋门口敲了敲门。
　　咚咚咚——
　　几乎是一模一样的声音。
　　这下宁秋水确定了，之前在小黑屋里敲门的就是黄婷婷。
　　确定门外附近没有人之后，黄婷婷才小心地打开了一条门缝，外面的光照射了进来，她似乎太久没有见到阳光，有一些不大适应，一只苍白的手遮掩着自己的眼睛，脸色枯黄蜡瘦。
　　而此刻，宁秋水就站在了她的身后，静静看着黄婷婷的背影。
　　他不需要看脸。
　　之前的夜晚，他曾经在宿舍外面的路灯下看见过黄婷婷和郑少锋会面，对于那道特别的身影，宁秋水记得非常清楚。
　　感觉，有时候比眼睛来的更靠谱。
　　“好吧，我确认是你了。”
　　宁秋水走到了黄婷婷的身后，伸出手，拉上了小黑屋的房门。
　　吱呀——
　　轻微响动之后，小黑屋再度陷入了彻底的黑暗。
　　“你找我什么事？”
　　黄婷婷再度问出了这个问题。
　　宁秋水：
　　“我想知道几个问题……一些关于你，一些关于书院。”
　　“你解答了我的疑惑，我马上就走，而且绝对为你们保密……必要的时候，我也可以帮助你们，就像我帮助郑少锋那样。”
　　黄婷婷：
　　“你问吧。”
　　他整理了一下自己的思绪。
　　“首先，办公室后门上的那张课程表为什么没有了周五的放学时间？”
　　“被换了。”
　　“为什么要换，换哪里去了？”
　　“换到了财贞楼的教务处（教导处），至于换那张课程表的原因……其实是为了囚禁学生。”
　　宁秋水：
　　“囚禁吗？”
　　“可班主任告诉我，那是为了保护学生。”
　　黄婷婷的语气有了轻微的波动：
　　“如果你不渴望自由，如果你甘愿成为一个被操纵的木偶，那的确是一种保护。”
　　宁秋水若有所思。
　　“再说详细点，爱听这个。”
　　黄婷婷叹了口气。
　　“……它们就是通过这样的方式来腐化『轩都市』的，书院的两年学习，是一种『筛选』，最终成功参加『市考』的学生，会被它们彻底同化，变成了它们的一部分。”
　　“它们？它们是谁？”
　　“我不知道，但诡异就是因为它们而诞生的……以前轩都市并不这样。”
　　黄婷婷似乎对于『它们』也知之甚少，没有多提，而且语气之中带着极度的厌恶和忌讳。
　　“好吧，下一个问题，周五多久放学？”
　　宁秋水终于还是问出了这个问题。
　　而黄婷婷听到这个问题之后，语气居然变得有些错愕：
　　“你问这个做什么？”
　　“你说呢？”
　　“周五下午六点三十放学，校门会打开五分钟，期间可以离开书院。”
　　“这么简单？那为什么以前书院想要趁着放学时间离开书院的学生……都出现了意外？”
　　黄婷婷沉默了片刻。
　　“看来，你知道的事情还真的不少。”
　　“好吧……如果你打算离开书院，那的确不是我们的敌人。”
　　“我可以告诉你那些学生为什么在放学的时候出了意外，不过……你要帮我去做一件事。”
　　宁秋水的眼底骤然闪过了一道精光：
　　“说来听听。”


第324章 【血云书院】来自纸杯的求助
　　黄婷婷告诉宁秋水，她知道那些趁着周五放学想要离开书院的学生为什么最后都出了意外，不过，她要宁秋水去帮她做一件事。
　　“我们需要教导处的一张『特批表』。”
　　“那是什么？”
　　“你去找郑少锋，它知道那东西长什么样子……当然，教务处究竟有什么危险，它也会告诉你，关于那个地方，它知道的要比我更加详细。”
　　宁秋水思考了片刻同意了。
　　“可以。”
　　“所以……”
　　黄婷婷打断了他的话。
　　“你找到特批表，然后来小黑屋，我就告诉你怎么才能安全离开书院。”
　　“你或许有所疑虑，但整座书院的学生里只有我才知道怎么离开，你想要在周五安全离开血云书院，必须要过我这里。”
　　宁秋水深深看了她一眼，又问道：
　　“最后一个问题，既然你知道了怎么在周五的时候离开书院，为什么要留下来？”
　　黄婷婷：
　　“我有不得不留下来的理由。”
　　“我能知道吗？”
　　“如果你拿到了那张特批表并且活着回来，我会告诉你的。”
　　二人的交涉到这里就结束了。
　　推开了小黑屋的门，宁秋水迎着阳光走出了那里，黄婷婷则站在了小黑屋内，像宁秋水刚才看她那样看着宁秋水。
　　恍惚间，她已经分不大清楚，那是宁秋水的背影还是光……
　　…
　　中午放学。
　　班主任还是没有回到教室。
　　教室里大部分学生已经去食堂吃饭了，而王塔和彭萝已经坐在了白潇潇的身旁，开始交流起了一些在书院里找到的重要信息。
　　白潇潇隐瞒了一些和宁秋水有关的事情，一些基本的细节告诉了对方。
　　王敢主动来找她们交流信息，显然手上是握着不少线索的，她撒谎，很可能就会被当场拆穿并且摧毁脆弱的信任。
　　白潇潇其实对于交换信息这种事并不反感。
　　毕竟她的最终目的只是活着离开这里。
　　其中，她告诉王塔二人最重要的信息就是，血云书院从来没有过任何一个学生在周五放学时间活着离开了书院。
　　而从王塔那里得到了最重要的信息是——离开书院的生路，在财贞楼里。
　　而这个线索，是来自于被囚禁在了财贞楼里的谢娟。
　　“谢娟不是一个只懂得莽撞的人，她在进入那里之前，曾经来找过我们，留给了我们一个特殊的通讯器，那个通讯器一共有两头，可以无视距离单向传递三次信息。”
　　“此前她用过了一次，在这扇血门里又用了一次。”
　　王塔说着，从身上拿出了一个纸杯，纸杯的底部有一个小孔洞，上面有一根血丝，若有若无，看上去并不明显。
　　看着这纸杯，无论是白潇潇还是杨眉都有一种回到了儿时的错觉。
　　小孩子会用两个纸杯和中间连一根线，来假装是电话聊天。
　　不过，二女都在纸杯中听到了属于谢娟的声音。
　　那是求救的声音。
　　“我被困在了财贞楼里3L最东边的教导主任办公室，这里有逃出书院的生路，过来救我出去，小心……后背……”
　　白潇潇认真听了好几遍。
　　“为什么后面有一段杂音？”
　　王塔摇头。
　　“我也不清楚。”
　　杨眉说出了自己心头的忧虑：
　　“这的确是谢娟的声音，不过她说的未必就是真话。”
　　“如果她不这么说，我们肯定不会去救她，不是吗？”
　　“财贞楼能够将她困住，里面必然有着无法预料的危险，如果我们过去也被困住了怎么办？”
　　谢娟好歹有一个鬼器可以向外面求救，而他们如果被困在了财贞楼，那就连求救的机会都没有！
　　王塔看了杨眉一眼：
　　“你说得对，但阿萝有办法确定谢娟言语的真假。”
　　说着，他指了指彭萝。
　　“不然的话，我也不会以身冒险。”
　　王塔的第一句话有撒谎的可能。
　　但后面的话，却又可以基本打消二女的疑惑。
　　如果不是真的确定那里存在生路，没人会主动往那个地方去。
　　王塔总不能就为了谋害她们两个无冤无仇的人，以身犯险。
　　“我们两个人去，危险程度太高，多两个人，遇见麻烦可以相互照应，怎么样？”
　　似乎被王塔说动，杨眉指了指王塔身边那个女人：
　　“她去吗？”
　　王塔点头。
　　“阿萝也去。”
　　杨眉咬着嘴唇，看了看白潇潇，后者沉默了片刻后同意了。
　　“好，什么时候行动？”
　　“现在。”
　　王塔不想拖得太久。
　　“晚上只会更加危险，现在是白天，中午阳气最旺盛，反而还好一些。”
　　几人一商定，立刻行动了起来。
　　离开教室之后，一路朝着书院的更深处走去。
　　而此时，班主任忽然带着刘春出现在了空无一人的办公室内。
　　“上次去，她什么都没跟你说？”
　　刘春脸上露出了一抹狡黠。
　　“是的。”
　　“黄……她说，计划正在筹备和稳步推进之中，只是可能稍微出了点岔子。”
　　唰唰唰——
　　左韦华快速地写了一张纸条，递给了刘春。
　　“再去一趟小黑屋。”
　　“跟她说，我不想再看见小黑屋里的学生白天出现在书院里，如果让我再发现一次，我会亲自处理掉她！”
　　刘春看着手里的纸条，陷入了一瞬间的失神。
　　“怎么了？”
　　左韦华看了他一眼，刘春身子一抖，随后立刻笑道：
　　“但宁秋水不是去了吗？”
　　左：
　　“我并没有跟他说这些事，他不知进退，知道的事情太多会很麻烦……她也不会让他活下来的。”
　　刘春闻言点头：
　　“我这就去！”
　　他屁颠屁颠跑出去办公室的门，脸上谄媚的笑容立刻消失了，取而代之的是一抹诡异。
　　“左老师……自由，真是魂牵梦绕的气息。”
　　“爸爸以前说赌博不是好习惯，但是这次，我真的忍不住了。”
　　“这么多年，无数渴求自由的学长学姐们前仆后继，也该有人出去了。”
　　PS：午安！


第325章 【血云书院】已死
　　财贞楼。
　　这里周围完全没有任何学生活动，冷寂非常，像是一座冰冷的坟场。
　　里面阴影很重，外面的阳光似乎不太能照进去。
　　四人蹑手蹑脚来到了财贞楼的外面，没有立刻进入，而是在外面观察了一会儿，发现财贞楼越往上层，阴影就越重，一层最是透明，只蒙上一层淡淡的灰，到了第二层楼就有了明显的变化，至于四楼，五楼，则几乎完全看不见了，只能偶尔从阴影的变化里猜出，里面的确是有人的。
　　“奇怪……为什么财贞楼的前三层楼里都没有人？”
　　杨眉发出了疑惑。
　　没人回答她。
　　白潇潇问道：
　　“这种情况，昨天谢娟有给你们说吗？”
　　二人对视了一眼，都摇了摇头。
　　“没。”
　　“昨晚情况比较危急，谢娟估计没有观察那么仔细吧。”
　　白潇潇看了他们一眼。
　　“走吧……进去看看。”
　　王塔点头。
　　“把鬼器都准备好，里面指不定会遭遇什么危险。”
　　几人的面色都变得严肃了不少，小心地踩着阶梯进入了财贞楼，与其他教学楼不同的是，财贞楼被建设得很高，光是进入大门的阶梯就有足足三十级。
　　一进门，莫名的阴冷就攀上了他们的脊背，仿佛背上有一只趴着的鬼，正对着他们吹气。
　　走廊阴翳，四人小心地上楼。
　　“不留个人下来守着么？”
　　杨眉觉得自己的问题非常愚蠢，但她还是问了，她很担心当他们上去之后，财贞楼的下方就出现什么状况，回头一旦他们遇见什么危险想要逃下来，那就会变成瓮中之鳖！
　　王塔瞥了她一眼。
　　“我知道你在担心什么，但现在的情况不适合，抱团走的安全性绝对要大于单飞，你留个人在这里，说不定我们刚上去他就出事了……”
　　杨眉叹了口气。
　　“好吧。”
　　她还是第一次这么主动冒险，有些汗流浃背了，脑子里不停模拟着下一步该怎么办，可无论怎样都觉得不安稳。
　　一路上楼，四人来到了三楼，然后在王塔的带领下，朝着教务处走去。
　　“我还有一个问题……”
　　白潇潇开口。
　　“之前那件谢娟留下来的鬼器里有一段关键的录音我们都没有听到，可似乎那是有关于我们生死的信息。”
　　“你们什么都不知道，就往这里面窜，是不是太草率了？”
　　王塔看了她一眼，回道：
　　“都已经走到这儿了，马上我们就能够找到离开书院的办法，岂不闻风浪越大鱼越贵？”
　　“说不定，那里还有重要的鬼器。”
　　“冒一点险是值得的。”
　　白潇潇和他对视：
　　“那找到了鬼器算谁的？”
　　王塔：
　　“谁找到就算谁的。”
　　很公平。
　　四人站在了教务处门口，没有立刻进去，白潇潇低声叮嘱了杨眉两句，然后附身贴在了地面上，静静聆听着。
　　的确有许多脚步声，但不是从他们这层楼传来的，而是楼上。
　　至于他们这层楼，安静得有些诡异。
　　王塔没有敲门，而是直接将手摁在了门把手上，小心地扭动着。
　　至于彭萝，这个女人很奇怪，在团队里从来不说话，也不吭声，只是一路紧紧跟着王塔，几乎寸步不离。
　　期间杨眉打量过她几次，觉得不对劲，但现在大家毕竟是在一个团队里，说对方坏话似乎不利于团队的和睦，所以她也就忍住了，不过还是暗自留了一个心眼子。
　　随着王塔将门扭开，教务处里面立刻传出了一股难闻的味道。
　　那是一股浓郁的灰尘气味伴随着血腥味。
　　闻到血腥味的几人，几乎是瞬间就绷紧了精神！
　　教务处里……怎么会有血？
　　王塔和其他三人对了一下眼神，然后才缓缓把门推开，他握住门把的手有些发白，足以照出他内心的紧张。
　　不过好在，预想中那恐怖的场景没有出现，门的背后没有突然出现一张鬼脸来吓他们。
　　随着教务处的门被彻底推开，空气中飘散的血腥味已经完全弥漫了出来，不过四人都已经适应了，王塔回头对着自己女朋友彭萝说道：
　　“阿萝，一会儿我和她们进去，你在门口看着，别让门关上，附近只要有人过来你立刻提醒我们！”
　　面对王塔的话，彭萝还是没有回复，只是轻轻点头。
　　而后王塔对着白潇潇和杨眉道：
　　“你们跟我进去，鬼器拿在手上，里面可能有危险，东西先不要乱碰，先找人，人找到了，就一起找能保护我们离开书院的东西！”
　　“然后，我们速度退出这个地方！”
　　白潇潇瞟了一眼彭萝，点了点头。
　　而后彭萝独自来到了门口，白潇潇则和杨眉手持鬼器跟在了王塔的身后来到了教务处的内部。
　　房间里是六个办公桌，上面堆满了各种杂乱的资料，地面上没有任何血渍，墙壁上也是一片苍白。
　　杨眉眉头一皱。
　　没有血……那血腥味从何而来？
　　她的目光立刻锁定在了房间里能够藏人的东西上。
　　由于办公室比较大，所以进入办公室之后王塔直接朝着另一头走去了，而杨眉也借着机会来到了白潇潇的身旁，低声对着她说道：
　　“潇潇姐，我觉得……他们两个人不大对劲。”
　　白潇潇没有回复她，只是朝着王塔相反的方向走去。
　　“不要碰柜子，不要碰一些……被藏起来的东西。”
　　她如此嘱咐杨眉。
　　后者微微一怔，脑子没有转过来，不大明白白潇潇的意思，但还是下意识地点了点头。
　　“嗯，不过潇潇姐，你不觉得奇怪吗？”
　　“屋子里怎么会有血腥味？”
　　“明明没有死人啊……难道说，我们过来的时候，藏在房间里的谢娟已经遇害了？”
　　说到这里，杨眉有些害怕地扫视着这个房间里的隐蔽角落，似乎生怕什么地方忽然窜出来一只鬼，要害他们！
　　白潇潇不动声色地瞟了一眼门口没动的彭萝，说道：
　　“他们撒了谎，谢娟早就死了。”
　　杨眉一听这话，吓得急忙用手捂住了嘴。
　　“谢娟死了？不可能啊！”
　　“她的鬼器还没有失效啊！”
　　白潇潇一边在房间里踱步，眼睛扫过了房间的桌面，查看着那些资料，一边用只有二人能够听见的声音说道：
　　“有没有一种可能……”
　　“那根本不是谢娟的鬼器，而是他们的？”
　　PS：还有一更稍晚。


第326章 【血云书院】通行证
　　白潇潇冷不丁的一句话，让杨眉感觉到从头凉到了脚趾缝里。
　　那件鬼器不是谢娟的，而是王塔他们的？
　　这么一想的话……似乎也成立啊！
　　毕竟，他们对于这件鬼器其实了解并不够，究竟有什么具体的细节作用，只有王塔他们知道。
　　有些事情，细思极恐，越想越让人后背发凉。
　　如果说谢娟早就已经死了，那王塔他们为什么还要欺骗他们，还主动涉险，冒着生命危险来这个地方？
　　无论答案是什么，可以确定的是，王塔一定不安好心！
　　“靠……潇潇姐，你一早就知道，为什么还要跟着王塔来这里？！”
　　在发现自己临时组建的小团队里有两个队员其实不安好心的时候，杨眉的心脏都提到了嗓子眼儿。
　　白潇潇继续在教务处寻找着什么。
　　“他有一句话没说错……风浪越大，鱼越贵。”
　　“彼此利用而已。”
　　“不管他究竟要什么，都可以确定这个地方一定有非常重要的『道具』，而重要道具存放的地方，也很可能会出现鬼器。”
　　“而且……”
　　白潇潇瞟了一眼门口站着不动的彭萝，眼底闪过了一道精光。
　　她没有继续说下去，因为王塔已经开口叫她们了：
　　“你们过来看看！”
　　二女闻声，立刻朝着王塔那头走去，来到王塔的身边之后，看到他盯着一个特别的保险柜，那个保险柜是纯金属质地，磨砂外表不反光，外面是用的钥匙锁，缝隙之中一直有鲜血往外渗出，缓缓滴落在了地面上，被桌子挡住。
　　“这……”
　　杨眉目光露出了一抹惊恐。
　　“难道是谢娟？”
　　王塔点头。
　　“有可能。”
　　“不过谢娟留下的鬼器还能够使用，这说明谢娟本人没有什么事，看着保险柜这么大，应该完全能藏得下人，里面估计还有很重要的东西，你俩帮我盯着点，我来开锁。”
　　二女闻言点头。
　　她们靠近了一些，来到了王塔的身边。
　　后者拿出了两根特别铁丝，插入了锁孔里。
　　开锁是一门技术活，理论上传统的锁都可以用铁丝打开，但有些对于开锁人的技术要求非常高。
　　王塔一边用铁丝撬弄着，一边偏头用耳朵靠近锁孔，脸对向门口，静静听着保险柜的声音。
　　“你俩盯紧点……里面大概率有危险，我把锁一打开，搞不好就会发生一些意外情况，到时候就靠你们了！”
　　他似乎对于二女格外的信任，推心置腹，甚至这一次将自己的生死都交到了二女的手上。
　　如果换做是另外两个人，很可能就真的被这一份真诚和信任打动了。
　　但不巧的是……白潇潇是一个长了八百个心眼子的人精。
　　她的右手在王塔看不见的位置，掏出了那柄栀子赠予她的特殊匕首，匕首的表面反射着寒光，也照出了身后的那个脸上挂着狞笑，正一步步完全没有声息靠近她们的女人！
　　平日里她一直垂着头，外人几乎只能够看见她的脸，看不见她的眼睛，这时她抬起了头，白潇潇才看见，彭萝的眼睛根本没有瞳孔，只有眼白！
　　原来，这个叫做彭萝的女人……根本不是人！
　　一旁的杨眉拿着鬼器，还是紧紧盯着王塔面前的保险柜，丝毫没有注意到自己身后已经有『人』来了。
　　“你打开了吗？”
　　王塔脸色尽可能装得很认真。
　　“别急，这锁不难开……快了。”
　　白潇潇手中的匕首翻转。
　　“但是你已经没有时间了。”
　　王塔闻言，脸色微怔。
　　“……什么意思？”
　　白潇潇的脸上露出了一个妩媚的笑容。
　　“没什么……你快开。”
　　看着白潇潇脸上的笑容，王塔心里略过了不祥的预感，总觉得身上有些凉意，但事情都已经发展到了这一步，他也没有后退的可能了。
　　“别急……快了……就快了……”
　　他看着彭萝已经马上来到了二女的身后，努力用言语稳住她们。
　　终于，彭萝到了目标位置。
　　王塔手中的铁丝轻轻挑开了锁里的一根锁芯，随着轻微的响动，锁立刻应声而开，保险柜的门弹开，露出了里面被挤压成诡异形状的一团肉泥！
　　脸在最外面，表情怨恨，惊恐，愤怒，被鲜血涂满！
　　那正是谢娟的脸！
　　也正是这一刻，二女身后的女鬼彭萝伸出了苍白的手，推向了二女！
　　然而白潇潇的动作比它想的更快更迅捷！
　　她一个低头闪身，同时一脚踹开了杨眉，手中的匕首翻转直接横在了王塔的脖子上，另一只手臂控制了王塔左手关节，王塔一声痛叫，感受着脖子上传来了死亡的气息，他的额头立刻渗出了冷汗！
　　一切，都发生在瞬息之间！
　　王塔和彭萝似乎都没有想到。
　　当然，最重要的是……彭萝的动作并不快，虽然它是鬼，但受到的限制貌似特别多，面对人类没有优势。
　　“杨眉，用你的鬼器控制这只女鬼！”
　　几乎是同一时间，白潇潇对着杨眉大叫，后者虽然笨，但是反应不慢，知道这是生死攸关的时刻，直接将手中的镣铐甩向了彭萝！
　　手铐击中彭萝之后化为了一道白光，下一刻，就拷在了彭萝的双手上，彭萝站在原地冷冷地看着她，却一动不动！
　　做完了这些，白潇潇低头对着怀里的男人笑道：
　　“挺有能耐啊，居然搞到了一只类似傀儡的鬼器。”
　　王塔的面色苍白，眼中除了震撼还有惊恐。
　　“你……你……”
　　他想说什么，却说不出来。
　　因为旁边的保险柜开始震动了起来，里面被揉成了一堆血泥的谢娟，居然开始蠕动了！
　　它的嘴里发出了怪异的笑声，一双怨毒的眼睛死死盯着王塔。
　　后者见到这一幕，惊恐大叫道：
　　“快！快放开我！”
　　“它要出来了！”
　　“别让它出来，否则我们都会死！！”
　　白潇潇冷笑道：
　　“你觉得我像傻子吗？”
　　“是你杀了谢娟吧……想让我放你走，可以，告诉我你为什么要杀她，又为什么要杀我们！”
　　说着，她长腿一挑，直接掩上了保险柜的门。
　　王塔呼吸声无比急促，他咬着牙，踌躇了片刻后急忙道：”
　　“有张很重要的『通行证』在里面，但是教导主任就在教务处，想要拿到通行证，必须要……”
　　PS：两更，晚安。
　　明天会更新的比较早，大概下午2-3点。


第327章 【血云书院】孟巍
　　白潇潇留了一个心眼子，非但没有让王塔的阴谋得逞，还反将了他一军。
　　面对被他害死并藏在保险柜里的谢娟，王塔十分恐惧。
　　虽然谢娟还没有完全从保险柜里脱困，但是那股子恐怖的阴冷和怨毒已经将他彻底包裹了起来！
　　他当然知道，在血门背后杀人会有怎样严重的后果。
　　一旦谢娟的怨灵从保险柜里脱困，那他就死定了。
　　谢娟的怨灵会追杀他，一直到他死为止！
　　为了能够活下去，王塔不得不将所有的事情和盘托出。
　　“想要拿到里面的通行证，必须要抓住三个不听话的学生交给教导主任……”
　　白潇潇眼神眯着。
　　“谁告诉你的这些？”
　　“教导主任。”
　　“他在这里？”
　　“在……保险柜里。”
　　白潇潇表情古怪，脚心传来了剧烈地冲击，让她整条腿都发麻。
　　“快！”
　　“它要出来了！”
　　王塔的声音嘶哑。
　　“关上保险柜的门，我带你们离开这里，算是我的补偿，这财贞楼里有大恐怖，没有『权限』，你们活着离开的可能微乎其微！”
　　“我没有骗你们！”
　　白潇潇看着王塔的眼睛，忽然露出了一个奇怪的笑容。
　　“抱歉，哪怕你说的是真的，我也不会信了。”
　　言罢，她在王塔绝望的目光中收回了蹬住保险柜的腿。
　　“不……！”
　　王塔眼里流露出了剧烈的恐惧，身体颤抖着挣扎起来！
　　白潇潇见时候差不多了，也没有继续再束缚着王塔，直接松开擒拿，王塔想也没想，直接朝着保险柜撞去！
　　砰！
　　他的身体狠狠撞在了保险柜上，发出了剧烈的声响。
　　本来以为这一下可以将开着的保险柜门直接撞合上，但他没有想到，一只血肉模糊的手已经从保险柜里伸了出来，直接抓在了外面！
　　这个保险柜的柜门，已经合不上了。
　　王塔内心的恐惧不断被释放，连续用力的撞击柜门，牙齿几乎要被咬碎，然而这根本无济于事，保险柜里那团已经没有人样的宛如肉球的女人正在逐渐伸展它的肢体，不断向外爬着！
　　直到那张破碎的面容露了半张，王塔似乎心有愧疚，不敢跟那只怨毒的眼睛对视，惨叫了一声，转头就朝着外面逃去！
　　而保险柜里的那个肢体扭曲的血人，也很快宛如蜘蛛一样爬了出来，朝着外面追去！
　　白潇潇没有阻止，彭萝也在手铐失效之后离开了这里。
　　偌大的教务处，只剩下了二女。
　　“潇潇姐，你……你快看！”
　　杨眉指着保险柜，仿佛看到了什么可怕的东西，眼睛瞪圆了。
　　白潇潇后退几步，绕到了正面，看向保险柜的内部。
　　那里面……竟然还有一个人！
　　不，确切地说，是一堆血泥和纸币的混合物。
　　它盯着二女，脸上露出了诡异的笑。
　　“你们来教务处，有事吗？”
　　这家伙身上的气息极度诡异，开口说话之后，语气中非但没有寻常鬼物的阴冷，反而充斥着一股说不出的温和。
　　“你们怎么不说话了？”
　　柜中人继续说道。
　　“是不是你们的班主任欺负你们了？”
　　“如果班主任违规欺负学生，你可以直接跟我讲，我会帮你们获取属于你们的权益。”
　　“不用害怕，血云书院原本就是一个绝对公平的地方，来到这里的无论是学生还是老师，都要遵守规定！”
　　他循循善诱，语气里竟然充斥着一股阳刚和正气。
　　或许是被神秘的力量影响，二女的眼神里多少都有一些迷茫。
　　“真的可以跟您讲？”
　　杨眉喃喃。
　　“当然，我的孩子，我就是专门负责处理这些事情的。”
　　柜中人蜷缩在里面，一阵让人牙酸的血肉蠕动之后，一张鲜血遍布的脸出现在了柜门口。
　　“我就是血云书院的教导主任，孟巍。”
　　杨眉和他对视了一会儿，嘴唇轻轻煽动：
　　“在书院里，学生可以拥有自己的权益？”
　　孟巍一笑。
　　“当然。”
　　“我说过了，书院的规定，所有人都要遵守。”
　　“没有人可以在这里只手遮天！”
　　杨眉眼睛一亮，瞳孔的外面像是蒙上了一层淡淡的灰色。
　　“那我们周五可以正常放学，离开书院吗？”
　　听到了这句话之后，孟巍的笑容变得有些古怪和诡异起来：
　　“当然可以，孩子。”
　　“放学回家，这是很正常的事情，也完全符合书院的规定。”
　　“不过你们想要离开书院的话，需要一张通行证。”
　　孟巍说着，竟然主动地伸出了一只血肉模糊的手，将一张苍白的表格递给了二女。
　　“拿到这张通行证之后，填上你们自己的名字，等到周五放学时，你们可以去书院的门口将这张表格交给那里的保安。”
　　“有通行证后，你们就可以在放学时间离开书院了。”
　　杨眉闻言，脸上的表情开始出现了欣喜，她上前一步就要接过那张通行证，却忽然被身后的白潇潇拉住了手腕！
　　就在杨眉还没有反应过来的时候，白潇潇先一步开口说道：
　　“抱歉，教导主任，我们并不想离开书院。”
　　“只是随口问问而已。”
　　白潇潇话音落下，孟巍的脸上笑容变得僵硬了起来，还隐约透露着几分冷意。
　　“是吗，可是我看这位同学已经归家心切了……”
　　孟巍话音还没有落下，白潇潇又斩钉截铁的说道：
　　“我说过了，我们并不想离开书院。”
　　“之所以来到教导处，是因为被刚才逃走的那个叫做王塔的学生欺骗了。”
　　“现在既然误会已经解除，我们也该回去继续学习了。”
　　孟巍死死地盯着白潇潇，脸上的笑容冷意越来越重，也愈发的诡异。
　　“是吗？”
　　“那你们就赶快回去吧，记住哟，一定要在下午上课之前回到教室……千万不要违反书院的规定！”
　　ps：第一更，晚了一点，不好意思，晚上还有两更。


第328章 【血云书院】怕财
　　听到了它的话，二女的心里浮现出了一股浓郁的不好的预感。
　　之前王塔就已经跟他们讲过了，如果没有权限，想要离开财贞楼会非常麻烦。
　　而现在，教导主任那诡异的语气让二女想到，一旦进入了财贞楼，想要再离开就没那么简单了。
　　“谢谢您的提醒，孟主任。”
　　秉持着不能冲撞学校老师的原则，白潇潇的语气还是非常客气。
　　说完了这些，她就要直接将保险柜的柜门关上，在柜门给关上的前一刻，里面传出了教导主任那十分诱惑的声音：
　　“慢慢来，不要着急，等你们想通了，随时可以再来找我……”
　　“如果你不知道怎么打开保险柜的柜门，也可以直接对着柜门敲三下……”
　　它话还没有说完，白潇潇就已经把保险柜的柜门关上了。
　　教导主任的声音立刻消失在了这偌大的办公室之中。
　　转身，杨眉的脸色很难看。
　　“潇潇姐……接下来咱们怎么办？”
　　“先去一楼看看什么情况。”
　　不到万不得已，白潇潇绝对不愿意跟教导主任合作，虽然不知道对方的目的是什么，不过一定不安好心。
　　二女小心地退出了教导主任的办公室，然后又关上了房门，朝着财贞楼的大门口走去。
　　当她们来到一楼之后，才终于明白为什么教导主任刚才会用那么奇怪的语气跟她们讲那句话。
　　原本门户大开的门口，此时此刻竟然密密麻麻站着不知道多少黑影！
　　它们全都堵在了门口，面无表情，眼神冷漠地盯着二女。
　　一旦靠近了这些黑影，它们立刻就会围上来！
　　“……”
　　杨眉手持鬼器想要上前试试，然而这些阴影是半步不退，一靠近它们，杨眉手里的鬼器竟然自动触发了！
　　手铐铐在了其中一个黑影的手上，那只黑影让开了，退到了一旁，然而还有数不清的黑影堵在了门口！
　　见到了这一幕，二女的心都沉到了谷底！
　　很显然，堵在财贞楼门口的这些黑影全都是鬼！
　　它们虽然不会对白潇潇二人直接动手，可是只要站在这个地方，阻止二女不能出去就够了。
　　等到下午上课的时间，二女要是没有出现在教室的座位上，就算是违反书院的院规，而违反了这条院规之后，就会受到相应的惩罚！
　　白潇潇看着面前的这些黑影，手中拿出了栀子送给她的那把匕首，她轻轻摩擦着匕首的刀把，似乎在做某种抉择。
　　“潇潇姐……怎么办？！”
　　杨眉这回是真的慌了。
　　一名诡客在一扇血门里，只能够使用三次鬼器。
　　她已经用了两次，只剩下最后一次了。
　　无论如何，不能再轻易消耗自己鬼器的次数了，因为这是她最后的保命手段！
　　“你不要慌，我有办法可以送我们出去。”
　　白潇潇说道。
　　她握紧了匕首，准备朝这些黑影走去。
　　随着她走向了门口，那些黑影围拢上来跟她对峙，许久之后，白潇潇刚扬起了握住匕首的手，那些黑影竟然真的让开了一条路！
　　杨眉见状，惊喜道：
　　“潇潇姐牛……”
　　嘴里的那个字还没有完全吐出来，杨眉就看见门外出现了两张熟悉的面孔。
　　一个是宁秋水，还有一个就是刘春。
　　门内门外的人对视了一眼，白潇潇立刻道：
　　“不要进来！”
　　“这个地方一旦进来了，想要出去就难了！”
　　门外的宁秋水和刘春对视了一眼，想也没想，直接就踏入了财贞楼。
　　“我擦，你俩是真的不听劝告啊！”
　　杨眉捂着脸，语气绝望。
　　如果说二人在外面还有救她们的可能，那现在她们都进来了，最后岂不是会团灭在这个地方？
　　“不用担心，我有办法！”
　　刘春嘿嘿一笑，原本憨傻的脸上流露出和以往完全不同的精明。
　　听到他这么说，杨眉脸上的表情才又好看了一些，但她还是将信将疑。
　　“你认真的？”
　　“不然我进来送死吗？”
　　刘春翻了个白眼。
　　“对了，你俩进来干什么？”
　　进门之后，宁秋水向着二女问道。
　　听到她们的解释之后，宁秋水目光闪过了一道光，脸上却是果然如此的表情。
　　“你好像一点都不惊讶……”
　　白潇潇瞟了一眼宁秋水。
　　后者耸了耸肩。
　　“刘春跟我讲过了，这种事情已经不是第一次发生了。”
　　“教导主任之所以会出现在保险柜里，并且将自己锁在了里面，是因为担心有人偷他的『钱』。”
　　听到这里，二女的表情都有些轻微的讶异：
　　“它这么爱财？”
　　刘春冷笑道：
　　“恐怕不是爱……而是怕。”
　　“怕？”
　　“你猜猜他为什么要用保险柜把这些钱锁起来？”
　　二女闻言，立刻听懂了刘春在说什么。
　　“保险柜里藏着的那些钱是……不义之财？”
　　刘春：
　　“义不义的我倒是不大清楚，但肯定是不符合书院规定的，里面有很大一部分钱财属于书院，但是被它私藏了起来！”
　　杨眉闻言，眼睛一亮：
　　“这么说的话，我们可以去举报它？”
　　刘春：
　　“我们不能去，学生根本接触不到书院真正的掌权者，这也是它敢这么肆无忌惮的原因。”
　　杨眉：
　　“不过就算把那些东西藏在保险柜里又有什么用呢，两根铁丝就撬开了……”
　　她没想明白，白潇潇似乎先明白了过来。
　　“那个保险柜根本就不是铁丝撬开的……用铁丝撬锁只是一个幌子，吸引我们上钩，将注意力集中在保险柜上。”
　　“之前教导主任已经跟我们讲过了，要找它只需要轻轻敲三下保险柜就行了，但显然王塔不能这么做，因为他需要时间来让那只女鬼傀儡走到我们的身后来！”
　　杨眉一听，心里咯噔一下，暗道一声卧槽！
　　“是的，这才是真实的情况，除了教导主任以外，没有人可以打开那个箱子，哪怕是班主任来了也不行！”
　　刘春语气沉重。
　　“教导主任拥有很大的权利，虽然这种权利不能够动摇书院的根基，但是已经可以让它偷偷地瞒着上面做很多事……”
　　“其实知道这些事情的人也很少，还是以前黄婷婷告诉我的。”
　　说来说去，又提到了黄婷婷这个女人。
　　白潇潇若有所思地看了宁秋水一眼：
　　“你们来这个地方也是因为她？”
　　宁秋水点头：
　　“我要去教务处帮她取一样非常重要的东西，然后黄婷婷会告诉我们离开书院的办法。”
　　ps：12点前还有一更，各位明天看吧，晚安。


第329章 【血云书院】养贼
　　有了刘春这个家伙在，事情似乎变得简单了起来。
　　他的确不像表面上看上去的那么简单，关于这座偌大的书院，他知道很多秘密。
　　四人来到了教导主任的办公室，刘春上前敲了敲那个保险柜。
　　果不其然，柜门就这么打开了。
　　教导主任孟巍那张鲜血遍布的脸出现在了几人面前，还挂着温和的笑容，似乎它已经预料到了他们会回来。
　　“孩子们，想通了？”
　　刘春说道：
　　“主任，我想找您要件东西。”
　　“找我要东西……你说，只要不是什么违反书院规则的，该给的主任都会给。”
　　保险柜里那个血肉模糊的人，似乎格外的慷慨。
　　“我们想要一张特批表。”
　　听到特批表三个字，孟巍的脸色发生了轻微的变化。
　　“哦……特批表？”
　　“嗯……”
　　“你们要这个东西做什么？”
　　一旁的宁秋水说道：
　　“目前我们还没想好，不过一定会有用的，主任，您要是愿意把这张特批表给我们，那我们可以帮您做很多事。”
　　保险柜里，孟巍的笑容变得越来越古怪。
　　“我可以理解你们是在贿赂我吗？”
　　宁秋水道：
　　“不，身为书院的学生，帮助教导主任做事是天经地义的事。”
　　孟巍笑得越来越灿烂了。
　　它根本不在乎自己的行为是否违规，因为这些学生根本就威胁不到它。
　　就算他们把一些它违规的事情举报给了班主任，班主任也不敢管。
　　因为它的手里握着绝大部分班主任的把柄！
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　“你们能有这样的想法，可真是太好了，书院没有白白地培养你们……我可以把特批表给你们，但你们也必须要答应我一件事。”
　　宁秋水：
　　“什么事？”
　　孟巍：
　　“两天之内，我要看到十六名违反学校规定的学生……”
　　它话音还未落下，刘春开口了：
　　“抱歉，教导主任，书院目前没有这么多不听话的学生……”
　　说到这里，他话锋一转：
　　“不过如果你愿意帮我们，我们倒是可以帮你揪出一个滥用私权的教师。”
　　本来孟巍的脸色还有一些僵硬，一听到这话，只是愣住了小片刻，便突然露出了一个极其夸张的笑容：
　　“你是认真的？”
　　它的语气已经带着一种急切。
　　刘春点头：
　　“我知道这里的规矩，可以跟您写『保证书』。”
　　孟巍盯着刘春好一会儿，才说道：
　　“我感受到了你的诚意，不过……保证书要所有人一起写！”
　　它依然谨慎，没有被突如其来的喜悦冲昏了头脑。
　　宁秋水给了二女一个眼神。
　　“没问题，我们都可以写保证书。”
　　保险柜里，教导主任很快便吐出了四张表格。
　　“写吧，保证书。”
　　“写完了保证书，我就把特批表交给你们。”
　　刘春带头，他先写了保证书，之后便递给了三人。
　　“你们照着我的抄就行了，把名字改成你们自己的。”
　　三人照做。
　　完事之后，他们还割破了自己的手指，将血指纹印在了保证书的后面。
　　有了这张保证书，他们就必须要完成上面的事，否则……
　　教导主任看了看保证书，非常高兴。
　　“哎呀……好好好，书院能够教出你们这样的学生，实在是好！”
　　“行吧，特批表我可以给你们一张，但是不可以乱用！”
　　“回头要是惹出了什么麻烦，可不要怪我翻脸！”
　　刘春接过了特批表，认真地看了看，然后递给了宁秋水。
　　“放心孟主任，最迟后天，我就会带着自己搜集到的证据来找你。”
　　简单的交涉结束之后，他们关上了保险柜的柜门，然后一同离开了财贞楼。
　　这一次，一楼的那些阴影没有再出现了。
　　“奇怪，那些鬼……都是听命于教导主任的？”
　　离开了财贞楼，杨眉回头看了一眼，脸上写满了好奇。
　　“是的，他们生前和我们一样，都跟教导主任签订了『卖身契』。”
　　“卖身契？”
　　“是的，就是我们刚才跟它写的保证书，一旦我们没有办法完成上面的事情，就会成为它的傀儡。”
　　一听到这里，杨眉的脸都绿了！
　　“我操，那你不是害我们吗？”
　　“上面写的那东西怎么可能……”
　　刘春转过身，看着她非常认真地回道：
　　“保证书虽然写了，但也未必需要完成。”
　　“第一，我们承诺的截止时间是在放学时间之后的六个小时，如果我们提前离开了书院，那这份保证书对我们就没有效果了。”
　　“第二，如果在这期间我们能够拿回自己的保证书，又或者说它已经不再是教导主任，被处理掉了，那保证书上的事情，我们也可以不用完成。”
　　白潇潇揉了揉眉心。
　　“我其实有挺多疑惑的……”
　　“你要怎么处理掉它呢？”
　　刘春道：
　　“一般的学生不行，我们根本没有资格接触到书院真正的掌权者……但是班主任可以。”
　　“有人想要上位，那就必须要踩着上面的人。”
　　“我们现在的班主任左韦华，就是一个很想上位的人。”
　　“这里的教职工想要上位只有两种方法，一种是抓住足够的不听话的学生，另一种是抓住违反规则的同行……”
　　听到这里，白潇潇虽然有很多细节没有得知，但也隐约间明白了什么，眸子里浮现了巨大的震惊：
　　“我们现在的班主任……是故意让黄婷婷活在小黑屋里的？”
　　刘春用反问的语气，说出了一句让三人后背发凉的话：
　　“作为一个捕快，抓不到贼就没有业绩，可他所管辖的区域偏偏就没什么贼，或者说没有让他升官发财的大贼，可是他又想升官，那怎么办呢……”
　　说到这里，刘春的嘴角扬起了一个诡异的弧度，语气带着一种浓郁的悲悯和嘲讽：
　　“当然是自己养一个『大贼』出来。”
　　ps：平安！


第330章 【血云书院】与虎谋皮
　　先养贼，再抓贼。
　　原本宁秋水以为班主任是黄婷婷计划里的一环，却没有想到黄婷婷竟然也是班主任计划里的一团。
　　左韦华从来都没有真正地想要帮助黄婷婷。
　　他之所以这么做了，不是被黄婷婷说服了什么，而是恰好黄婷婷需要他的时候，他也需要黄婷婷。
　　“根据我了解到的一些和书院有关的情况，教职工想要在书院升职并不是一件容易的事情。”
　　“毕竟违反书院的规定后果十分严重，学生们也都不是傻子，而教职工想要升职，获得更多书院的『资源』，抓住足够的不听话的学生非常重要。”
　　“这就造成了狼多肉少的情况。”
　　刘春解释着。
　　“当然，如果一个对书院有一些威胁，或是犯的事情比较严重学生，他们的『价值』就会大一些，譬如黄婷婷，只要她闹的事情够大，那最后左韦华清理掉她的时候，就很容易升职。”
　　“不过现在，左韦华有了更好的选择。”
　　说着，他还专门回头看了一眼财贞楼。
　　白潇潇皱眉：
　　“如果教导主任手里有左韦华的把柄该怎么办？”
　　“到时候，左韦华反将咱们一军，把咱们的一些想法跟教导主任说了，那我们不就……”
　　刘春道：
　　“你还真是聪明……不过这一点你不用担心。”
　　“首先，左韦华（班主任）和教导主任孟巍是竞争关系，他想要升职到教导主任的位置，必须要先把孟巍踩下去，否则想要坐到孟巍的位置几乎是痴人说梦。”
　　“就算孟巍手里真的有左韦华的把柄，左韦华也不可能出卖我们。”
　　“他不会让孟巍再往上爬了。”
　　“这些年孟巍通过一些非正规手段稳定诱骗了许多学生上当，再将它们挨个处理，积累了不知道多少的『功勋』，如果他再往上爬一步，那手段就会更多，接下来要搞的……只怕就是班主任了。”
　　“他和左韦华都是同一种人，都是在养贼然后自己宰。”
　　“左韦华心里比谁都清楚这种人究竟有多危险，不会帮孟巍的。”
　　他很耐心清楚地地解答了白潇潇的这个疑惑，后者听完，目光中闪过了一抹异色。
　　她过了这么多扇血门，还是第一次看到同一扇血门里有这么多聪明的NPC！
　　“了解了。”
　　走在旁边的宁秋水道：
　　“另外……今天在财贞楼里经历的所有事情，都不要对外说。”
　　这话，他是说给杨眉听的。
　　他不了解这个女人，随口给她提个醒。
　　回到了教室里，已经快要到午休结束，班主任提前坐在了教室里。
　　宁秋水第一个走进了教室里，班主任看了看自己的手表，对着宁秋水问道：
　　“宁秋水，白潇潇她们没跟你一起吗？”
　　听到这话，宁秋水有些讶异地回头，脸上表情古怪：
　　“她们为什么会跟我一起？”
　　“我是才从小黑屋里出来的，老师。”
　　早晨的时候，他因为考试不及格被迫去了小黑屋，这一点班主任是清楚的，毕竟那张纸条还是他给宁秋水的。
　　不久前从刘春嘴里得知了左韦华的想法时，宁秋水还有一些轻微的讶异，左韦华居然没有趁机把他除掉。
　　后来他想明白了，班主任是想把这个机会留给黄婷婷。
　　班主任认为黄婷婷会帮他除掉宁秋水，而且是通过不符合规定的方式，毕竟宁秋水的手里还拿着一张属于书院的纸条，在小黑屋里，他们是没办法直接对宁秋水动手的。
　　但由于宁秋水不知进退，黄婷婷为了保护自己的秘密，一定会想办法把宁秋水干掉，而且这种方式本身也不符合书院的规定，会让黄婷婷的『价值』继续增加。
　　到时候他处理黄婷婷时增加的功勋就会更多！
　　一箭双雕！
　　不过让班主任没有想到的是，宁秋水居然活着回来了。
　　对视的时候，宁秋水明显能够看见对方的脸色不太好。
　　“好吧，你先回去坐着。”
　　没过多久，刘春也走了回来。
　　直到下午即将上课的前一刻，白潇潇和杨眉才回到了教室，坐回了自己的位置上。
　　“下次不要把时间卡的这么死，早点回到教室学习，看看你们班……分数是越来越低了！”
　　班主任的声音非常不爽，带着一种极端的严厉。
　　上了一下午的漫长自习，教室里的所有学生都学得头昏脑胀，好不容易捱到了下课的时间，班主任拿起了自己的东西，走出了教室门口，宁秋水和刘春对视了一眼，独自追了上去。
　　班主任是一个十分危险的角色，没有必要的话，不能让他知道有其他人的参与，尤其是刘春，否则他一定会认为刘春背叛了他，那刘春的处境就会变得十分危险。
　　“左老师，不想聊聊吗？”
　　走廊上，突兀的声音从身后传来，左韦华眉头微微一皱，转过了苍白的脸，盯着宁秋水：
　　“你想跟我聊什么？”
　　宁秋水：
　　“我想跟你聊两件事情，一个是完成我们的赌约，还有一个……就是有关于你升职的事。”
　　提到了升职两个字，左韦华的表情的确发生了变化，不过却不是欣喜，而是一种带着冰冷和杀意的眼神。
　　他非常非常不喜欢别人知道他想要什么。
　　那样会很容易让他暴露自己的弱点。
　　“你想跟我聊……行，跟我来吧。”
　　将宁秋水带回了办公室，左韦华不动声色地挪到了自己的座位上，打开了一个被锁上的抽屉，对着里面伸出了手，似乎想要拿出一些什么东西，可是他的手刚刚伸进去，身后就传来了门被锁上的声音。
　　这个轻微的声音让他愣住了，回头看了一眼，发现是宁秋水锁上的门。
　　左韦华面色古怪，迟疑了片刻之后他还是将手拿了出来，把抽屉关上了。
　　“我还是第一次看到有学生敢主动关上班主任办公室的门，看来你说的东西……有点见不得光啊。”
　　宁秋水无视了他的调侃，开口说道：
　　“岳平忠早上考了第一名，他已经被杀掉了吧？”
　　面对这个疑问，左韦华只是沉默了片刻。
　　“你说的没错，我或许是应该查一下班上的情况，看起来有个不听话的小子在给我添乱。”
　　“所以，现在您是不是也应该告诉我关于周五放学的事情了？”
　　左韦华眼皮微微一挑。
　　“放学的事啊，简单，周五傍晚六点半放学，期间校门会打开五分钟，你们只要趁着这个时间离开就行了。”
　　六点半，五分钟。
　　和黄婷婷说的时间对得上。
　　“事情没这么简单吧……我怎么听说书院里面有很多学长学姐，曾经趁着这个时间想要离开书院，最后都出了意外？”
　　左韦华给自己点了一根烟。
　　“我很喜欢抽烟，但是在办公室里几乎不抽，因为这里有明确的规定，如果这个时候有一个同行在办公室里看见我抽烟，他就能去举报我，那我就会受到严重的惩罚，而他也会获得相应的奖励。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　他似笑非笑，脸上的神情甚是诡异。
　　宁秋水沉默了会儿。
　　这几乎是一种赤裸裸的威胁了。
　　他攥紧了自己的双拳，感到一种由衷的愤怒。
　　他听懂了左韦华的话。
　　学生在这座书院里，真的算不上人。
　　“你还有别的事吗？”
　　宁秋水与他对视了片刻。
　　“有。”
　　“关于你升职的事，左老师。”
　　左韦华脸上的笑容变得奇怪，甚至有些嘲讽：
　　“你好像很确定我特别想要升职？”
　　宁秋水：
　　“左老师，我跟黄婷婷见过面，有些事情她看不出来不代表我看不出来。”
　　“如果你不想要升职的话，黄婷婷不可能活到今天。”
　　“钓鱼佬想要钓鱼卖钱，可是池塘里没有鱼，他得自己养呀……”
　　唰！
　　宁秋水话音落下的一瞬间，诡异的冷风吹来，下一刻，左韦华竟然就出现在了他的面前，那双眼睛里遍布着狰狞的血丝！
　　“谁告诉你这些的？”
　　他咧开嘴，表情越来越扭曲，压迫感越来越强大！
　　然而面前的宁秋水并没有被他吓到，他直视着左韦华，一字一句地说道：
　　“养贼花的时间太长了，时间长就意味着容易出纰漏，容易出纰漏就意味着危险！”
　　“我这里有一个可以让你很短的时间就升职上位的『贼』，就看你敢不敢碰了。”
　　左韦华被人看穿了心事，失去了之前的风度，变得急躁起来。
　　但又或是宁秋水所说的话起了作用，他的呼吸声变得急促了许多。
　　“你说的贼是哪个贼？”
　　宁秋水身子微微向前倾，凑近了他的脸，低声说道：
　　“左老师，大贼！”
　　“多大？”
　　“比您还大。”
　　左韦华认真地盯着宁秋水，以便确认他到底是不是在说真话。
　　但他从对方的眼神中，实在是看不到任何一点撒谎的痕迹。
　　渐渐的，在二人沉默的对视之中，左韦华的神情发生了微妙的变化。
　　他开始变得疯狂，热切。
　　“你勾起了我的兴趣，我希望这不要是一个玩笑，不然我会非常生气。”
　　宁秋水将教导主任做的事情一五一十地讲了出来。
　　左韦华听完之后，身体竟然在轻微地颤抖着。
　　宁秋水：
　　“你害怕了？”
　　左韦华大笑了三声：
　　“害怕？”
　　“我这是兴奋！”
　　“兴奋！”
　　宁秋水不动声色道：
　　“孟巍能够安然无恙活到今日没有被书院清算，绝对不是因为没有学生敢跟自己的班主任举报他，不难猜到孟巍的手里有着不少班主任的把柄。”
　　“只是不知道，这里面的班主任……包不包括您。”
　　左韦华脸上的笑容愈发得灿烂：
　　“真要说起来，他倒也的确抓住过我的小辫子，不过……他那可是妥妥的死罪。”
　　“我那点儿小错误和他犯下的罪孽相比，简直不值一提！”
　　他的心里已经有了一套完美的计划。
　　宁秋水有些讶异，笑道：
　　“书院对于学生的性命这么看重？”
　　这倒是让他没想到。
　　没想到一个堂堂教导主任，会因为残害了一些书院的学生就被书院判处死刑。
　　这跟之前宁秋水对于书院的了解简直天差地别。
　　一个会将学生当成垃圾烧掉的书院，真的会在意学生的性命吗？
　　不过接下来左卫华的话，就让宁秋水知道自己错的有多离谱。
　　“那倒不是，他利用自己的职权去故意陷害学生的确是违反书院规定的，但还不至于威胁到他的地位……相比于此，私吞书院的财务才是最致命的刀。”
　　“哪怕是吞了一分钱，但凡被查出来……”
　　左韦华的脸都要笑裂开了，而在他面前的宁秋水脸上仅存的一丝笑容却消失了。
　　“左老师，你说我这算不算是帮你钓了一条大鱼？”
　　左韦华看着宁秋水，语气没有了先前那么阴冷，杀意也淡了很多。
　　至少，明面上没有了。
　　“的确是一条大鱼……说吧，你想用这条鱼换什么？”
　　“你之前的问题我已经回答过了，再详细的我也不能说了，你要是听不明白也怪不得我。”
　　宁秋水目光轻动。
　　“我还想要一张去小黑屋的纸条。”
　　左韦华目光中射出了一道精芒。
　　“你还要去找黄婷婷？”
　　宁秋水笑了起来。
　　“对。”
　　“她对我撒了谎，害得我差点死在了财贞楼，我要去找她算账。”
　　左韦华嗤笑道：
　　“那里现在可是她的地盘，你这样的，恐怕还不够她塞牙缝的。”
　　宁秋水语调忽变。
　　“左老师……你要不要猜猜，我怎么从财贞楼里出来的？”
　　听到这里，左韦华脸上的笑容立刻消失了，转而渐渐的阴沉了下来。
　　刚才宁秋水已经告诉过他，教导主任孟巍会故意拦住进入财贞楼的学生，不让他们离开，等他们违反了书院的规定，再处理掉他们。
　　所以，如果没有特别的原因……宁秋水也不可能出来。
　　“你把我养的黄婷婷卖给了孟巍？”
　　左韦华的声音又一次出现了浓郁的杀意。
　　宁秋水平静道：
　　“不管是谁养的棋，重要的是在正确的时间，发挥正确的作用。”
　　“它动黄婷婷……不是对您更好吗？”
　　“棋子是您的，您大可以用来做局。”
　　“毕竟，当一个人有了罪行的时候，任何一瓢脏水都是致命的。”
　　左韦华死死盯着宁秋水许久，脸上的杀意逐渐褪去，笑颜顿开。
　　“你这样的人才……我都舍不得动你了。”
　　“书院开了这么久，你怎么才来？”
　　PS：今天2更合1更，字数够了，只是没分章。
　　莫斯利安！


第331章 【血云书院】黄婷婷原来想……
　　宁秋水帮助班主任完善了他的计划，也顺利地从班主任那里拿到了一张进入小黑屋的字条。
　　离开办公室之后，他直接去到了小黑屋的里面，没有跟其他人碰面。
　　来到了小黑屋面前，宁秋水将那张纸条塞进了小黑屋门缝里。
　　而后小黑屋的门打开了，宁秋水直接走了进去，顺手将门关上。
　　“看上去倒是很顺利啊……”
　　黄婷婷的声音从一旁传来。
　　黑暗中，宁秋水能够感觉到小黑屋内明显的炽热。
　　“东西我已经拿到了，现在是你兑现承诺的时候了。”
　　宁秋水一只手紧紧地攥着兜里的那盒香烟，另一只手则拿出了从财贞楼教导主任那里获取的特批表。
　　“没想到你还真的拿到手了……财贞楼教务处那个躲在保险柜里的家伙不好对付吧？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　"是不大好对付，还好它够贪。"
　　黄婷婷：
　　“好吧……我来告诉你，为什么那些曾经尝试离开书院的学生最后都出意外了。”
　　“原因很简单，书院的确无法阻止他们离开，但保安能够以其他的理由强制扣留学生3分钟，这期间，书院会给学生的家长们打电话。”
　　“这三分钟内，学生的家长会赶到书院。”
　　听到这句话，宁秋水便知道黄婷婷所说的基本是真的了。
　　在办公室里的时候，左韦华也这么跟他讲过。
　　只不过左韦华说的话很委婉。
　　到底来，就俩字儿——告状。
　　这是书院的教师非常惯用的手段，当他们遇到了一些不好处理的事情，就会给学生的家长打电话告状。
　　而能把自己孩子送进血云书院的家长，都是些什么人已经不必再继续赘述。
　　放学离开书院，在他们的耳里，那就等同于逃学。
　　“所以……那些在周五离开书院的学生并不是被书院杀死的，而是被自己的父母处理掉的？”
　　黄婷婷的嘴角掠过了一抹冷漠的笑。
　　“是的。”
　　“就在书院门口，当场处理。”
　　宁秋水想到了白潇潇先前跟他聊过的『通行证』，问道：
　　“可为什么孟巍告诉我，想要在周五离开书院需要一张通行证？”
　　黄婷婷道：
　　“孟巍的阴谋罢了。”
　　“以前，周五下午放学时间全部张贴在了班主任办公室后门上，学生们只需要去那个地方留遛上一圈就能得知具体的时间。”
　　“但同时，他们最后被处理的时候『功勋』是记录在班主任身上的。”
　　“过去受不了书院的学生可不少，这些学生就是移动的功勋，给班主任提供了升职的可能性，也对教导主任的身份造成了不少的威胁。”
　　“孟巍当然不会坐以待毙，眼睁睁地看着自己下面的人往上爬，所以他以保护学生为由，将办公室里的那张课程表换成了一张没有周五放学时间的课程表，还专门嘱咐了其他的班主任和老师，不允许告诉学生周五的具体放学时间。”
　　“而它自己私藏了那张有具体周五放学时间的课程表，这样一来，学生们想要知道周五的准确放学时间就会更难，而且其中的一小部分不敢询问班主任，会选择主动去教导处寻找那张原来的课程表，这样就遇上了教导主任孟巍。”
　　“孟巍一般会给学生一张『通行证』，有了那张通行证，那些企图在放学时间离开书院的学生最后被处理掉的时候，功勋就算在了孟巍的头上。”
　　宁秋水听着这里面的道道，也忍不住在心里感叹了一句，这些家伙玩起小手段来真是一个比一个精。
　　黄婷婷道：
　　“我只会告诉那些企图离开书院的学长学姐们出意外的原因，并不为你提供解决方式。”
　　宁秋水眨了眨眼，虽然在黑暗中他什么也看不见。
　　“了解。”
　　“现在，我要知道你为什么要留下来。”
　　黑暗中，黄婷婷的声音很平静，宛如一潭死水。
　　“如果你的目的是离开学校，那这个问题你可以不用问，我们之间不会有什么冲突……而且，你也会更加安全。”
　　黄婷婷的语气很真诚，但宁秋水并不决定就这么放弃。
　　“这是你答应过我的事情，你有责任做到。”
　　感受到了宁秋水的坚持，黄婷婷淡淡道：
　　“好吧，我告诉你，我想要做什么……我要毁掉血云书院。”
　　她的声音很轻很淡，在小黑屋里不停地回荡。
　　这本来应该是一句非常荒谬的话。
　　但是宁秋水听到这句话之后，却毫无理由地相信了，他从黄婷婷这几乎没有任何感情的淡漠声音之中，听出了一种近乎绝望的坚持。
　　“这听上去似乎很难做到……血云书院的力量太可怕了，光是一个宿管就让小黑屋里的怨灵们头疼不已，你想要向书院更高层动手，只怕是以卵击石……”
　　黄婷婷随口说道：
　　“我也没想要杀掉它们……总有其他方法，不是吗？”
　　宁秋水一怔。
　　来到这个副本，宁秋水倒是经历了不少的事情，也对血云书院和轩都市有了一点基本的了解，利用现有的信息，他快速在脑海里过了一遍，而后猛地反应了过来！
　　“你……是想要杀掉书院里所有的学生？！”
　　这个观点在脑海里出现的一瞬间就被宁秋水锁定了，他也感觉到后背有一种莫名的凉意！
　　黄婷婷没有回答他，空旷的小黑屋里，沉默死寂了很久，一直沉稳冷静的宁秋水，这个时候手心里也渗出了汗水。
　　他发现这个叫黄婷婷的女人远比自己想的要可怕得多，这不仅仅是想法上的可怕，而是她真的敢将这种念头付诸于行动！
　　许久之后，黑暗中传来了黄婷婷的笑声，十分渗人，让人头皮发麻。
　　“咯咯咯……被发现了呢。”
　　“你害怕了吗？”
　　宁秋水没有回答黄婷婷的问题，而是将她的想法彻底的铺陈了开来。
　　“之所以每年有这么多的学生被送进了血云书院，是因为它的口碑名气好，有源源不断的新鲜血液，书院根本就不在乎学生们的死活，索性坏的『产品』当场就被处理掉，而它们每年只要能够输出足够多好的产品，就会有更多的口碑和名气……”
　　“如果你能够钻空子解决掉书院里所有的学生，那书院短时间里就无法补足血液，市考之后，它们的口碑会大跌！”
　　“送进去这么多的学生，最后连一件合格的产品都没有……”
　　黄婷婷幽幽道：
　　“你还真是聪明呢……没错，和你想的基本一样。”
　　“血云书院的力量正是来自于这些学生和家长，只要他们失去了自己的口碑，会以我们想象不到的速度衰弱。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“听上去似乎是一个残忍但有效的方法。”
　　“所以你应该也猜到了左韦华在利用你？”
　　黄婷婷笑着反问道：
　　“所有学生都会死在书院里面，包括我，你觉得我会在乎谁利用我吗？”
　　宁秋水沉默了会儿。
　　“可是这么做，真的值得吗？”
　　“所有的学生都因为你的一念之差死在了这里，可血云书院没了，轩都市还会有更多的血云书院，一座，两座，座座拔地而起，宛如雨后春笋一样……”
　　听到了宁秋水的这句话，黄婷婷脸上的笑容消失了。
　　“你说的对，可这是唯一能够反抗它们的方式了……”
　　“总有人要站出来，只不过那个人恰巧是我。”
　　“杀死书院里所有的学生，对他们而言的确是残酷的结局，但是让他们活着参加完市考，成为它们永久的傀儡，难道就不残酷了吗？”
　　“他们的命运，从来都没有掌握在自己的手中。”
　　“只不过是换了一个人掌控而已。”
　　宁秋水叹了口气。
　　“我并非是在指责，也绝非劝导，未经他人苦，勿劝他人善……我只是觉得很可惜，像你这么聪明厉害的人，如果想要逃出书院，应该早就出去了，不过却选择留下来殊死一搏。”
　　黄婷婷冷冷道：
　　“我觉得不可惜，我死了，还会有更多的人站出来，一座血云书院倒塌了，还会有更多的书院紧随其后。”
　　“总要分个胜负，不是吗？”
　　宁秋水问道：
　　“东西已经给你，什么时候动手？”
　　黄婷婷道：
　　“这周五的晚上。”
　　宁秋水沉默了会儿：
　　“谢谢。”
　　黑暗中他们看不见彼此的脸，但是黄婷婷却嫣然一笑。
　　“我只是觉得可惜，像你这么聪明的人，不应该死在书院里。”
　　宁秋水转过身子，一步一步来到了小黑屋的门口。
　　推门之前，宁秋水又开口道：
　　“我用你当鱼饵，钓了一条鱼上来……确切一点说是两条，对你威胁最大的两个人很快就会内斗起来，必要的时候你可以将你的计划提前一点。”
　　“别动我的人就行。”
　　宁秋水说完之后，推门而出。
　　小黑屋外的空地上星月皎洁。
　　他没有关门，因为这个时间点不会有人再来小黑屋了。
　　黄婷婷看着宁秋水踩着月光远去的背影眸光微动，渐渐的，嘴角浮现出了一丝狰狞的笑容。
　　“领导们，狂欢就要开始了……你们也一定想不到，这么多年来小黑屋里到底有多少被当成垃圾一样烧掉的学生吧？”
　　“没关系，你们马上就会知道了。”
　　…
　　回到了自己的宿舍，刘春和白潇潇二女都在这里，宿管死后，学生宿管的位置暂时空缺出来，也让这里的学生稍微松了口气。
　　“秋水哥，你总算回来了！”
　　看见宁秋水安然无恙，杨眉呼出了口气。
　　白潇潇看着宁秋水，问道：
　　“秋水，情况怎么样？”
　　宁秋水靠坐在了一旁的桌子上。
　　“基本弄清楚了。”
　　他将之前学生们出意外的原因说给了三人听。
　　刘春闻言想起了自己和蔼可亲的母亲，菊花当时一紧！
　　“我靠，你别说，你还真别说！”
　　“我妈要知道，我自己一个人偷偷溜出了书院……”
　　杨眉不理解：
　　“在正常的放学时间离开书院有什么不对，这也要被清算？”
　　刘春一拍手：
　　“你说的对，但事情不是这么一个事情，如果大家都放学，书院也默认，那就没有问题，但是如果书院专门给你们家里人打了电话，说您孩子不想学习，趁着放学的时间偷偷溜出了书院，那事情就不一样了！”
　　杨眉用一种同情的眼神看向了刘春。
　　“你从小到大就是生活在这样的环境里？”
　　刘春点头。
　　“嗯。”
　　“好兄弟，受苦了！”
　　“啊？”
　　刘春一脸懵逼。
　　宁秋水：
　　“不管怎样，想要顺利地离开书院，必须要解决保安那里的问题……”
　　杨眉：
　　“但是我们几个没有家长吧……诡客都没有，我们直接出去不就行了？”
　　“主要是帮刘春解决一下。”
　　靠墙抱胸的白潇潇轻轻摇头：
　　“没你想的那么简单，小眉。”
　　“按照血门的尿性，它很可能会专门为每一位诡客都临时设置一对『父母』。”
　　“不解决这个问题，我们多半会死在书院的门口！”
　　白潇潇是在场所有人里进入血门次数最多的，单从经验上来说，她要比宁秋水更靠谱，杨眉当然不敢忽视她的想法。
　　“这……也太阴间了！”
　　“这根本就是死局，保安可以拦住我们三分钟，而三分钟内我们的家长一定会赶到书院……”
　　一想到即将和那素未谋面的家长见面，冷汗就从杨眉的额头渗了出来。
　　旁边这叫刘春的主还是亲生的呢，他妈都这么恐怖，那自己这头的家长岂不是更吓人？
　　“正常来说，的确是死局。”
　　“搞不好一般的鬼器对我们的『家长』也没什么作用，所以想要活着离开书院，一定得想个办法周旋一下。”
　　四人都陷入了沉默之中。
　　同一间宿舍里，他们大眼瞪小眼，彼此互相看着，半晌都没有说话。
　　“如果……”
　　杨眉开口。
　　三人看向了她。
　　“我们帮助班主任上位，然后让他帮我们跟家长说是正常下课……有没有可能？”
　　“他应该会知恩图报吧……应该吧……应该？”
　　杨眉说着，声音越来越小，自己都觉得自己的想法离谱。
　　这完全就是将自己的性命交到了别人的手上，还是一个反派的NPC。
　　宁秋水揉了揉眉心。
　　“明天我们去书院门口看看吧，都进来快四天了，还没去过那个地方呢……”
　　ps：今天也是两张合一张，更新的有点晚不好意思，这个副本快结束了，之前说的是上周结束，高估自己的能力了。
　　余念安！


第332章 【血云书院】死局
　　打通了小黑屋和班主任这两条关系线后，宁秋水几人倒是已经完全不担心考到第一名被杀死的风险了。
　　他们可以直接不及格，事后只要找班主任开一张条子就行了。
　　当然，第四天的时候，还有一个倒霉蛋似乎发现了什么，模仿着宁秋水他们也考试不及格，只不过他的运气不是很好，并没有在班主任那里拿到东西，而是被班主任直接送进了小黑屋里面。
　　宁秋水他们亲眼看着这个人在小黑屋里被焚烧成了一堆灰烬。
　　没有人出手去救他们，不是因为他们太冷漠，而是他们不能跟黄婷婷翻脸。
　　那家伙没有拿到班主任给予的保命纸条，所以小黑屋必须要杀掉他，这是书院的规定，黄婷婷不可能因为跟宁秋水那点儿交情就正面和书院对着干。
　　从小黑屋里出来之后，几人趁着中午吃饭的时间来到了书院的门口晃悠。
　　这里的确有不少保安，全副武装。
　　知道的这里是书院，要是不知道，还以为这个地方是什么军事重地。
　　几十名保安站在了书院的门口，双手背在身后，严阵以待。
　　宁秋水他们只要一接近校门口，立刻就会遭到保安那冰冷眼神的注视。
　　“我靠，这书院也太离谱了……这真的不是监狱吗？”
　　杨眉忍不住吐了吐舌头，后退了几步，躲在宁秋水和白潇潇的身后，她实在是顶不住那些保安冰冷的目光，好像要将她活活剥皮一样！
　　“这些保安明显不是活人，它们的战斗力恐怕不是一般的强，寻常鬼器对它们或许效果微乎其微。”
　　白潇潇的表情非常凝重，她从这些保安的身上感受到了一种极其强大的气息，这意味着，他们凭借鬼器和蛮力强硬冲破这些保安封锁线的可能几乎为零。
　　“秋水哥，你怎么看？”
　　杨眉转头。
　　宁秋水摇了摇头，目光扫过了拦在书院门口的那些保安。
　　“这些家伙应该是书院最忠实的傀儡，跟它们没什么交流的可能。”
　　“它们会在放学的时间强行扣留学生三分钟并且给学生的家长打电话，这应该是书院的规定。”
　　“从这个地方入手，基本就是死局。”
　　“毕竟血云书院的强大要远超出我们的理解，想想小黑屋，里头那么多可怕的怨灵都没有办法正面对抗书院的教职工，甚至如果不是宿舍地下室里关着的那三只厉鬼，它们想做掉一只宿管都费劲……”
　　“眼前这些保安的战斗力未必有宿管那么强大，但是它们的数量太多了。”
　　宁秋水说着这些，脑海里将之前遇见的所有重要NPC全部都回忆了一遍。
　　他费了很大的力气，找到了之前想要在放学时间离开书院的学生出意外的原因，但现在却发现没有办法解决。
　　危险，并不来自于书院一方，还有外面的世界。
　　书院和家长沆瀣一气，里应外合，对他们这些学生而言……简直就是绝杀。
　　马上就要临近最后一天，四人的心里没有任何轻松，反而愈发的凝重。
　　因为对他们而言，死亡的日子也要到了。
　　解决不了眼下的这个问题，他们必死无疑。
　　随着班主任和教导主任内斗起来，它们很快就会发现，宁秋水拿它们做了一个局，之后无论谁胜谁负，第一时间要做的，就是找宁秋水复仇。
　　“先回去吧。”
　　宁秋水没有多说，他们还有时间，至少到明天放学之前，他必须顶住压力，寻找到唯一的生路。
　　真要到那个时候，他们如果还是没有好的办法，就只能抄出自己的家底，和门口的这些保安背水一战了。
　　回到教室里的白潇潇神情也有一丝迷茫。
　　从这扇血门开始到现在，能做的似乎他们都已经做了，本来眼看着已经即将寻找到生路，没想到真正的危险是来自于书院外面！
　　难道他们真的要用鬼器来对付自己的『家长』？
　　这显然不是血门给予的『生路』。
　　就算他们最后能硬活下来，那也是凭借自己之前的积累和本事。
　　但这么做的风险很大，而且他们的损失也很大。
　　“还有什么重要NPC没有碰过么……”
　　教室里，宁秋水埋头盯着书本，双目出神。
　　生路不在刘春的身上，生路不在左韦华的身上，生路也不在教导主任和黄婷婷的身上……
　　所以，生路在哪里？
　　难道……
　　关键时刻，宁秋水的脑海里浮现出了一个黑影。
　　他不知道那个人长什么样子，甚至不知道对方的姓名，只知道对方姓『董』。
　　这个人，正是他们这个班级的前班主任。
　　从黄婷婷和郑少锋的遭遇来看，这个班主任应该对学生很不错，而且他知道血云书院的事情应该不少，如果他愿意帮忙的话，或许事情会有所转机！
　　念及此处，宁秋水将目光看向了教室的最后方。
　　那里站着一只血肉模糊的厉鬼，正是郑少锋。
　　它和书院其他的学生最大的区别就是，郑少锋是自杀，没有违反任何书院的规定，所以……书院里的规则管不着它。
　　这也是它可以潜入书院许多地方而没有被发现的缘故。
　　宁秋水和它对视了一眼，然后起身，对着班主任说道：
　　“左老师，我想去上厕所。”
　　左韦华抬眸，瞟了他一眼，轻轻挥了挥手。
　　宁秋水朝着教室外面走去，而他的身后……跟着郑少锋。
　　ps：晚上还有两更，12点前发。


第333章 【血云书院】营救
　　宁秋水借着上厕所的功夫和郑少锋进行了私人会面。
　　一般的人是看不见郑少锋的，包括左韦华。
　　其中重要的原因就是郑少锋没有违反书院的规定，属于自杀，所以书院的许多规则对它也不生效，只要它诚心隐匿，自然其他人很难看见它。
　　来到了厕所里面后，宁秋水进入了其中一个隔间，对着郑少锋说道：
　　“老郑，你之前说，你自杀是为了救董老师？”
　　郑少锋点头：
　　“对。”
　　“可以联系上他吗？”
　　郑少锋冷冷地盯着宁秋水：
　　“你想做什么？”
　　宁秋水：
　　“我帮你，你帮我。”
　　“这周五，我想试着离开书院，如果可以，我应该能带董老师一起离开。”
　　郑少锋闻言，冰冷的眼神发出了一点微亮的光。
　　它跟宁秋水不是第一次合作了，自从宁秋水帮助它解决了宿管之后，郑少锋对于宁秋水的信任程度就提升到了一个新的高度。
　　杀掉宿管，解救地下室的三只幽灵，只是黄婷婷告诉郑少锋计划的第一步，后面还有后续的计划。
　　不过留给郑少锋的时间已经不多了。
　　黄婷婷虽然没有告诉郑少锋她的具体计划，但是却警告过郑少锋，让它尽快提速。
　　这给了郑少锋压力。
　　受限于血门的规则，它白天的活动范围有限，书院的夜晚时间又很短，这让郑少锋十分苦恼。
　　就算宁秋水不来找它，晚一点它也会去找宁秋水。
　　“你愿意帮忙，那确实太好了！”
　　郑少锋呼出一口气。
　　“董老师现在被关在了教职工宿舍的七楼仓库里，我倒是能潜入进去，但是没办法救它，书院给董老师打造了一个铁笼子，把他和一些其他的违规教职工一起关在了里面，外面有很多保安看守……”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“所以……需要一把钥匙？”
　　郑少锋点头，又摇了摇头。
　　“目前来说，我们的确需要拿到那把可以打开笼子的钥匙……但似乎董老师并不是很想出来。”
　　“我之前和董老师见过面，我跟他说，最近几天我会想办法把他救出来，并让他离开血云书院，可是他却拒绝了，他告诉我不要去做这些没有意义的事。”
　　宁秋水思索了片刻。
　　“我明白了。”
　　“但你有你的坚持，对吧？”
　　郑少锋点头。
　　“他是因为我才沦落到现在这个地步的，我不能就这么看着他被关在那个铁笼子里，像一条狗。”
　　宁秋水：
　　“我有办法改变他的心意，不过在此之前，我们必须要拿到打开铁笼子的钥匙。”
　　“那把钥匙现在在什么地方？”
　　郑少锋：
　　“外面那些保安的手里，它们很强，非常难对付。”
　　“和宿管相比呢？”
　　“战斗力方面，要稍微比宿管差一些，我之前跟黄婷婷讲，想要借用小黑屋里的力量，但是黄婷婷拒绝了我。”
　　宁秋水笑了起来：
　　“我要是她，我也会拒绝你。”
　　郑少锋冷着一张脸看着宁秋水，似乎没有听懂他在说什么。
　　“你不用紧张，跟你没什么关系，跟她要做的事情有关。”
　　郑少锋眼睛一亮。
　　“你知道黄婷婷要做什么了？”
　　“嗯。”
　　“做什么？”
　　“别问了，反正不是什么好事，而且跟你没太大关系。”
　　宁秋水并不想把这件事情告诉它。
　　“之前不是从地下室里救出了三个很厉害的厉鬼吗？”
　　“它们应该还欠你一份人情，为什么不帮你？”
　　郑少锋惨白的脸色很是难看：
　　“它们不让我再进地下室了。”
　　“而且这些天它们一直在地下室里，没有出来过。”
　　宁秋水摸了摸下巴。
　　“我知道了。”
　　“等今天下午下课，我会去找它们……另外，你把我的事情讲给董老师听，你告诉他，有一群学生需要他的帮助。”
　　“今夜事情做完了之后，来宿舍楼找我，我会等你到八点钟。”
　　郑少锋点头。
　　短暂的交流结束之后，宁秋水直接从厕所出来，回到了教室里。
　　下午的时间，他能明显感觉到讲台上左韦华那不怀好意的眼神一直在他身上晃悠。
　　宁秋水清楚，左韦华不可能让他真的活下来。
　　一旦计划实施并且完成，左韦华无论最后有没有『解决』教导主任，最后都会来找他复仇。
　　退一万步讲，左韦华这样的人，哪怕是没有发现宁秋水算计了他，最后也不可能让宁秋水活下来。
　　因为在他踩着别人的尸体上位时，宁秋水贡献了太多的力，这也意味着宁秋水知道了很多不该知道的事。
　　如果宁秋水一直忠于他，当然很好，但是倘若日后宁秋水忽然反水，想要倒打他一耙……他就麻烦大了。
　　为了避免这样的事情发生，最好的办法就是在计划完成之后，第一时间就处理后患。
　　不过，宁秋水并不介意。
　　反正那个时候他已经离开了。
　　熬到了下午下课，众人依次从教室离开，宁秋水告诉白潇潇，让她帮忙把左韦华拖住，最好让左韦华九点之前没办法回到教职工宿舍楼。
　　这绝对不是一项简单的任务，但宁秋水对白潇潇的能力比较信任，后者听完之后也没有拒绝，直接带着杨眉离开了。
　　她们走后，宁秋水又对着刘春说道：
　　“春儿，你盯着她们，如果她们实在绷不住了，你就顶上去，尽量帮我拖一拖左韦华的时间。”
　　刘春沉默了会儿。
　　“秋水哥，你今晚要去教职工宿舍？”
　　宁秋水『嗯』了一声。
　　“我有事情要去处理，顺利的话，一个小时足够了，如果不顺利……拖再久也没用。”
　　ps：还有一更，稍晚，抱歉。


第334章 【血云书院】小事
　　宁秋水给白潇潇三人分别分配了任务，让他们去帮忙拖住左韦华，使其晚上不能按时回到教职工的宿舍。
　　其实宁秋水不是很害怕和左韦华正面冲突。
　　对方的战斗能力其实不强，从前些天对方处理掉小黑屋的一只怨灵都受伤的情况来看，他绝对比不上被书院力量腐化的宿管。
　　但宁秋水不希望对方猜到他的计划。
　　左韦华绝对是一个聪明的NPC。
　　他有自己的想法和算计。
　　宁秋水必须在离开书院之前表现的乖一点，表现得不那么惹事一些，这样能够减少对方在他身上的注意力。
　　确认时间差不多，他立刻快速赶往了学生宿舍楼……
　　…
　　教职工宿舍楼，第七层。
　　这里和下面的楼层建筑板式完全不同，中间没有什么房间，完全是一个巨大的空旷空间，中间有一个特殊的吊顶铁笼子，里面关着十几名教职工，他们的身上血肉模糊，不知道到底之前经受过怎样的虐待。
　　这也就是血门背后的世界了，如果换成是外面的世界，这些人身上的伤势早就够他们死上好几回了。
　　坐在一个角落里，脖子上还戴着枷锁的男人，正埋着头休息着。
　　忽然他似乎感受到了什么，偏头一看，发现了一张熟悉的脸。
　　“老师……”
　　郑少锋面含愧疚。
　　董勇：
　　“我不是让你不要再来了吗？”
　　“你救不了我，没必要把自己搭进去。”
　　看着董勇那张平静的面容和脖子上的镣铐，郑少锋呼出一口气。
　　“这一次来找您，是想让您帮忙的……”
　　他按照宁秋水所说的那样，将外面的事情告知了董勇。
　　后者听完之后，依然面无表情地盯着地面。
　　“我帮不了他。”
　　董勇淡淡道。
　　只是这么一句简单的回复。
　　郑少锋没有继续劝说董勇，宁秋水告诉过他，只需要将事情讲一遍给他听就行了，其他的话不要再说。
　　郑少锋对于宁秋水保持着高度的信任，虽然它想不到宁秋水到底在想什么，但还是照做了。
　　“好吧，老师，那我先走了。”
　　叹了一口气，郑少锋离开了这里。
　　…
　　学生宿舍楼，地下室。
　　从潮湿阴冷的石阶梯一步一步走下来，宁秋水，闻到了地下室里传来的浓郁的血腥味和腐臭味，还有一些烤肉的味道。
　　阴暗幽冷的地下室里，不但散发着一些刺骨的寒意，还有那让人头皮发麻的笑声。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“又有人来了呢……”
　　“好玩好玩，又有人来跟咱们玩游戏了……”
　　“让我先来……”
　　这让人头皮发麻的声音刚响，头顶的陷阱门忽然被一股神秘的力量笼罩，紧接着『啪』的一声紧紧锁上了！
　　熟悉的声音带着刺骨的寒意，不断向着宁秋水靠近，后者却没有丝毫惊慌，只是站在了原地未动。
　　当对方终于站到了他只有三步之遥的位置，宁秋水忽然听到了一声怪叫：
　　“靠！怎么是你？”
　　这个声音是洋洋发出的，咬牙切齿中还带着一丝慌乱。
　　宁秋水上前一步，伸出了温暖的大手，摁在了它的肩膀上。
　　“今天玩什么游戏，我陪你们。”
　　洋洋感觉到一阵恶寒，想起了上一次宁秋水跟它们一起玩游戏的场景，顿时抖了抖肩膀，后退了几步。
　　“不跟你玩！”
　　“快滚！”
　　宁秋水摸了摸鼻子，感觉原本颇为阴冷的气氛竟变得有些尴尬了起来。
　　“我们也算熟人了，别这么见外啊。”
　　“今天玩儿什么？”
　　洋洋磨着牙齿，原地跳脚：
　　“我们不跟你玩！”
　　“你听不懂人话吗？”
　　宁秋水循着声音的方向又向前了几步，忽然差点被脚下的东西绊倒，他低头仔细摸了摸，才发现这东西竟然是一颗头颅，而且根据比较明显的特征不难推断出，这颗头颅正是之前被囚禁在了这里的宿管的头。
　　看来他不在的这段时间，地下室的情况反转了。
　　囚禁人的人变成了囚徒。
　　“你不跟我玩游戏也行，帮我个忙。”
　　宁秋水十分坦诚。
　　不管是因为规则还是因为情分，对方的确没有直接对他下杀手。
　　这说明这三只强大的厉鬼还是可以继续谈谈的。
　　“你找我们帮忙？”
　　“真有意思，我们能帮你什么？”
　　“难道去帮你考试吗？”
　　东北处的黑暗角落，传来了另一道带着疑惑的冰冷声音。
　　宁秋水摆了摆手，笑着说道：
　　“考试这种事情，我自己来就行了，我让你们帮我做的事……没那么可怕。”
　　三只小鬼都围拢了上来。
　　“嗯，听上去真的是一件小事呢，说吧，想要我们帮你做什么？”
　　宁秋水：
　　“帮我杀六个保安。”
　　三只小鬼：
　　“？”
　　ps：略短，安！


第335章 【血云书院】说服三小只
　　宁秋水告诉学生宿舍下方的三小只，让它们帮忙解决一下守在教职工宿舍楼的六名保安。
　　三小只一听宁秋水居然是让它们去干这事，脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。
　　“不去，不去！”
　　“我们就待在地下室里，挺好的。”
　　宁秋水语重心长地劝说道：
　　“人不能总是活在这么阴暗的地方，还是要出去看看阳光。”
　　洋洋龇牙：
　　“我们是鬼！”
　　宁秋水大手一挥：
　　“鬼好啊！”
　　“咱们人鬼合作，事半功倍！”
　　看着宁秋水逐渐逼近，洋洋又往后退了几步。
　　“你干什么，不要过来！”
　　“警告你啊，虽然你救过我们，但这里是书院，不是你为所欲为的地方！”
　　显然这几只鬼受到了规则的限制，不能随便对宁秋水动手，不然以它们身上的怨气和力量，根本不会跟宁秋水废话。
　　感受到了他们浓郁的抵触，宁秋水反问了一句：
　　“明天下午就是书院放学的时候了，你们不想出去吗？”
　　听到了放学两个字，三小只都罕见地沉默了一会儿。
　　“我们出不去。”
　　这回开口说话的是阿明。
　　“被宿管囚禁在这里一遍又一遍的折磨时，我们被书院的力量腐蚀了。”
　　“这也是为什么我们能够杀掉它的原因，这些力量并不属于我们，而是属于书院。”
　　一旁的洋洋不爽道：
　　“阿明，你跟他说这些干什么？”
　　“他懂个屁！”
　　宁秋水目光一动：
　　“那倘若你们被发现了，会被处理掉吗？”
　　洋洋冷哼一声：
　　“跟你有什么关系？”
　　宁秋水：
　　“当然有关系，如果你们帮助我，那我和一些其他的学生就有可能从书院逃出去。”
　　洋洋闻言眼睛都瞪直了：
　　“哇！你这人！”
　　“你逃出去，我们也捞不着好处吧？”
　　宁秋水：
　　“话不能这么讲，有时候也不是非得看重利益的。”
　　“我问你们，以前书院有学生逃出去过吗？”
　　三小只摇头。
　　“那如果明天有学生逃出去了，是不是一件很DIAO的事？”
　　三小只点头。
　　“那你们参与这些学生的逃跑计划，并且奉献出了一份力，你们是不是很DIAO的鬼？”
　　三小只点头。
　　“那你们想不想成为很DIAO的鬼？”
　　三小只点头。
　　很快，洋洋忽然意识到了什么，迷茫的小眼睛里透露出了一道光。
　　“哎……哎哎哎！”
　　“不对啊，不是这么个事儿！ ”
　　“你等一下……”
　　“你小子，是想空手套白狼是吧？”
　　宁秋水摊手：
　　“我不是，我没有。”
　　“之前我救你们，你们不是还欠我一个人情吗？”
　　洋洋瞪眼：
　　“可是我们已经给你一包香烟作为补偿了！”
　　宁秋水满面疑惑：
　　“有道理，但是不完全有道理……那烟不应该是我和你们玩游戏赢来的吗？”
　　洋洋张了张嘴，竟什么也说不出来。
　　三小只看着宁秋水许久，矮矮胖胖的童童站了出来。
　　“从来没有听到过任何一个学生在周五放学的时间离开过书院，后果是非常严重的，你想清楚了？”
　　宁秋水问道：
　　“在书院这么久，你们反抗过吗？”
　　三小只摇头。
　　“没有意义，书院不是书院，书院是人山，是人海，我们对抗不了。”
　　“那你们想过吗？”
　　“你说的是上课的时候望着窗外意淫吗？”
　　阿明咧嘴一笑。
　　“我幻想过自己成为一个内裤外穿，穿着红披风的男人，从天而降，眼睛滋滋滋地冒绿光，一下就给书院烧了。”
　　宁秋水指着他：
　　“而你，我的朋友，你是真正的英雄。”
　　“你现在的眼睛也在冒绿光。”
　　他话音刚落，阿明的双眼一下子就不发光了，像关手电筒一样。
　　“你看错了。”
　　阿明语气委婉。
　　宁秋水无奈。
　　“被揍了不还手，这是最可悲的。”
　　洋洋闻言蹙眉。
　　“你为什么一定要杀教职工宿舍楼的那几名保安？”
　　宁秋水道：
　　“救一群教职工。”
　　洋洋一听，心里的疑惑更甚，脸上竟浮现出了错愕：
　　“教职工，它们可都是书院的走狗，在书院里活得好好的，哪里还需要你去救？”
　　宁秋水双手揣进兜里。
　　“大部分如你所说，但也有一部分不是，有一名姓董的老师为了救自己的学生，被书院囚禁在了一个铁笼子里，我得把他救出来。”
　　洋洋愣住，随后语气带着一种莫名的情绪：
　　“没想到，你居然这么有情有……”
　　他的赞美还没有完全出口，宁秋水就打断了它。
　　“那名老师也许有办法可以帮助我离开书院。”
　　洋洋：
　　“……”
　　它沉默了会儿，问道：
　　“如果失败，你的下场会很惨，这一步迈出，没有回头路。”
　　宁秋水：
　　“我不喜欢囚禁和像傀儡一样被支配。”
　　“死亡和自由，我总要有一个。”
　　洋洋呼出了一口气。
　　“好吧，好吧……我们的确欠你一个人情，这是该还的，我们不会赖账。”
　　“杀死六名保安，没问题。”
　　“但是，我们不会为了你的愚蠢和执拗去冒险，所以事情做完之后，我们会立刻离开那里，之后的事情也与我们无关。”
　　看得出来，即便强大如同三小只，也不想轻易和书院发生正面冲突。
　　宁秋水微微一笑。
　　“成交。”
　　“什么时候出发？”
　　“现在。”
　　和三小只达成了合作，宁秋水立刻带着它们离开地下室，来到了宿舍楼外面。
　　郑少锋已经在这里等待了许久，见到宁秋水后，它明显松了口气。
　　“我还以为你挂里面了……”
　　它说道。
　　宁秋水无语。
　　“你就不能盼我点好的？”
　　“给你讲的事情做完了？”
　　郑少锋点头。
　　“做完了，不过董老师说，他帮不了你。”
　　宁秋水：
　　“意料之中。”
　　“我需要亲自跟他谈谈。”
　　ps：还有一更稍晚，


第336章 【血云书院】救
　　宁秋水早已经预料到，董勇不会那么容易答应他，但他不准备就这么放弃，至少要跟董勇当面谈谈。
　　有了郑少锋帮忙踩点，宁秋水去到教职工宿舍楼的时候相对就安全了很多。
　　一路上基本避开了所有可能带来麻烦的人员。
　　等他们终于来到七楼之后，通往上方的楼梯口有一扇铁门拦住了他们。
　　“准备好了吗？”
　　郑少锋压低了自己的声音。
　　“开门之后上行两层就会遇见两名保安，他们距离最近的保安大概是20米，我们必须得想办法在两秒之内干掉它们，不然后续就会越来越麻烦……”
　　洋洋：
　　“两秒之内干掉保安又有点难度啊，不过让它们失去战斗力倒是很容易。”
　　有了洋洋的保证，郑少锋立刻觉得安心了不少，于是它拿出了不知道什么地方偷来的钥匙，直接给众人打开了这扇铁门，然后将钥匙递给了宁秋水。
　　吱呀——
　　铁门被打开了，上面神秘的禁锢力量消失，四鬼直接朝上面冲去，宁秋水走在最后，他拿着郑少锋给他的钥匙，缓缓将这扇铁门关上。
　　铁门来自于书院，上面有特别的力量，不但能够防止鬼怪进入，还可以隔断两边的声音。
　　当然，这么做也有一个坏处，那就是宁秋水他们这一次的营救行动一旦失败，逃跑的时候，这一扇铁门很可能会给他们制造极大的阻碍！
　　即便有鬼器保护，在血门背后的世界，也绝对不是100%安全的。
　　人类的生命太脆弱了。
　　关上门，是宁秋水的决心！
　　铁门刚刚被锁上，头顶就传来了激烈的战斗声！
　　宁秋水能听到两声惨烈的哀嚎。
　　单论战斗能力保安并不如宿管，虽然不知道原因，但宿管受到书院力量的腐蚀似乎比较严重，已经完全没有了属于自己的神智。
　　反观三小只，或许是因为提前死亡，又或许是因为血门的影响，它们依然保持着清醒的神智，这为这场战斗提供了极大的便利。
　　当宁秋水踏上了最后一层阶梯的时候，地面上已经有三名保安倒地了。
　　不过，这三名保安并没有被立刻干掉，它们已经不再是人了，想要杀死它们需要一点时间，而现在宁秋水他们最缺的也就是时间。
　　另外三名保安已经来到了他们的面前。
　　不过这一次，三小只和它们对抗的时候明显处于下风。
　　为了控制一开始遭遇的三名保安，三小只明显分了一部分的力量出去，这就导致它们面对剩下的三名保安，没有办法用出全力。
　　“老郑，你去帮忙！”
　　见三小只陷入了苦战，宁秋水立刻对郑少锋下了命令。
　　郑少锋点头。
　　“好！”
　　事情发展到了现在的地步，宛如箭在弦上，它不上也得上了！
　　郑少锋宛如一阵疾风冲进了三小只和三名保安的战斗里，身影犹如游龙，被当成皮球一样拳打脚踢，飞来飞去，不时地发出杀猪一般的惨叫！
　　看到它的表现，宁秋水以手抚额。
　　他发现自己还是多少有点高估郑少锋了。
　　这家伙的战斗力还真的不是一般的拉垮。
　　当然，这也只是纵向对比于其他的鬼物，真要和他们这些外来的诡客相比，那郑少锋绝对谈得上是死神一般的存在。
　　趁着四只鬼和三名保安缠斗的时候，宁秋水蹲下身子检查了一下地面躺着的三名保安，从其中一名保安的身上摸到了一把钥匙，而后宁秋水便来到了这层楼中央的大铁笼处，用那把钥匙直接打开了铁笼。
　　“喂，董老师……”
　　被禁锢在铁笼里的教职工，绝大部分身上都带着枷锁和镣铐。
　　而且他们身上的伤势比较重，看上去十分的狼狈。
　　而待在巨大铁笼一角某个男人和宁秋水的目光对上之后，有些诧异地抬头：
　　“你……认识我？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“不认识，不过我叫董老师的时候，只有你下意识地看向了我。”
　　“这已经足以证明你的身份了。”
　　董勇：
　　“你真聪明。”
　　宁秋水指着远处被像破皮球一样打来踢去的郑少锋，说道：
　　“你的学生在挨揍，不去帮忙吗？”
　　董勇双拳握紧，镣铐哗啦啦作响。
　　沉默了很久之后，他还是做出了自己的决定。
　　“帮我解开。”
　　宁秋水拿着钥匙来到了笼子里，一路走向了董勇。
　　蹲下身子，他用钥匙插入了董勇身上镣铐的锁孔内。
　　只需要轻轻一拧，董勇身上的镣铐就会打开。
　　“不是我计划了这一切，但我的确是一个搅局者。”
　　“解开镣铐之前，我有一个问题要问你。”
　　董勇听着宁秋水的话，惨白的脸缓缓扬起。
　　“你想问什么？”
　　宁秋水：
　　“如果给你一次重来的机会，你还会不会救郑少锋和黄婷婷？”
　　“董老师，你不要说谎，也不必说谎。”
　　董永看着面前的宁秋水，眼皮竟然在微微的颤动。
　　对方是一个血云书院里普通的不能再普通的学生，但是从来没有这样的一个学生，可以带给他这么浓郁的压迫感。
　　上一次让他这么难受的，还是帮助了郑少锋之后，直面教导主任孟巍。
　　他知道孟巍不会放过他，会想方设法地将他的罪行扩大，然后再处决他。
　　董勇害怕吗？
　　他一直就不是一个胆大的人，他怕教导主任，怕教导主任上面的掌权者，怕书院本身，更怕那些如狼似虎的家长。
　　所以在他做出要帮助黄婷婷和郑少锋的决策之后，他很快就后悔了。
　　他付出了很大的代价，但其实根本没有解决问题。
　　有时候甚至董勇在想，如果黄婷婷和郑少锋在他的帮助下可以离开书院，离开这残酷的是非之地，他反而还会好受很多。
　　至少他知道用自己的性命去做了一件有意义的事，真正的保护了自己的学生。
　　可是郑少锋鬼魂的出现，险些击溃了他。
　　那个让他搭上性命去保护的学生，最后还是死了，死在了这座书院里面。
　　与宁秋水对视的时间并不长，但董勇的脑海里掠过了很多事情。
　　最终，他没有回答宁秋水的问题，而是自嘲地笑了笑：
　　“我谁也没救。”
　　“也救不了谁。”
　　咔——
　　锁开了。
　　看着突兀脱落在地的镣铐，董勇有些失神。
　　“你现在可以救它了。”
　　宁秋水伸出手指，指着不远处：
　　“看见那六个保安了吗？”
　　“杀掉他们，你就能救下它……也能救下我。”
　　ps：第二更，晚安！


第337章 【血云书院】董勇的担忧
　　宁秋水告诉董勇，之前他没有能够救下郑少锋，现在是他弥补的时候了。
　　董勇挣脱镣铐之后，直接加入了战场。
　　他的战斗力倒是比宁秋水想的要更加强大，作为血门背后的NPC，董勇应该是属于『怪』的范畴，能够正面跟一名保安对抗。
　　相比起在战场中被人像烂皮球一样踢来踢去的郑少锋，董勇的加入的确给三小只减轻了巨大的压力。
　　原本对它们不利的战局很快便陷入了一边倒的优势。
　　剩下的三名保安很快也被制服。
　　“要杀掉它们吗？”
　　浑身已经破破烂烂的郑少锋踢了一脚面前的保安，偏头对着走来的宁秋水问道。
　　宁秋水耸耸肩。
　　“当然，如果可以的话。”
　　这个时候，一旁的董勇开口了。
　　“不能杀掉它们。”
　　“一个两个还好，一下杀六个，书院一定有所察觉。”
　　“把它们关进笼子里吧，那个笼子是特制的，短时间内不会有人发现。”
　　在董勇的建议下，众人将地面上被束缚住的六个保安关进了笼子里。
　　至于其他的教职工，宁秋水并没有将他们放出来。
　　他不知道哪些人是可信，哪些人不可信。
　　之前帮助过学生的教职工，不代表会一直站在学生的立场上，有些人可能只是一时心中善念起了，做了冲动的事情，然后受到了惩罚便后悔自己的行为，想要戴罪立功。
　　这种人一旦放出来，对于宁秋水几人而言，就是莫大的灾难。
　　只剩下最后一天了。
　　他不想发生任何的意外。
　　“时间应该差不多了，咱们赶紧走。”
　　宁秋水让郑少锋带头先去楼下探路。
　　由于天色已晚，个别教职工即便发现了有学生在这幢楼里面晃悠，也看不清楚宁秋水胸口的校牌和几人具体的长相。
　　现在是属于学生的自由安排时间，书院也没有明确规定学生不能够进入教职工的宿舍，所以即便看见了宁秋水几人，也没有人去阻拦。
　　只要不遇见熟人，问题都不大。
　　这也是宁秋水之所以要让白潇潇他们拦住左韦华的原因。
　　从几率上来讲，他们在宿舍撞到左韦华的概率其实很低。
　　但事关他们的性命，宁秋水不想有丝毫的纰漏。
　　“老郑，你先回避一下，我跟董老师想单独谈谈。”
　　三小只回到了地下室里，而宁秋水则带着董勇来到了学生宿舍的天台，这里夜风吹拂，明亮的月光洒在了二人的头发丝上，将先前带出来的紧张驱散了不少。
　　“你的下一步计划是什么？”
　　董勇问道。
　　宁秋水靠着栏杆，眼神平静。
　　“我们怎么才能在周五放学的时候顺利离开书院？”
　　“书院为了留住学生，那一套流程你应该比我更清楚。”
　　面对宁秋水的询问，董勇却又再度陷入了沉默之中。
　　他偏过头，一直望着书院的大门口许久。
　　“时间。”
　　董勇忽然开口。
　　“书院是用时钟的时间来控制保安和大部分教职工的。”
　　“如果有办法可以修改保安室的时间，就可以赶在家长来到书院之前先一步离开。”
　　董勇此话一出，宁秋水的脑海里一根断裂的线忽然被修复了。
　　那是来自于血门对他们的提示——
　　【提示3：书院的时间很珍贵，请争分夺秒】
　　直到这个时候，宁秋水才真正弄明白血门这是想要提示他们什么东西。
　　“真TM抽象。”
　　饶是宁秋水，此刻也忍不住低声骂了一句脏话。
　　董勇好奇地看向了宁秋水。
　　“什么抽象？”
　　宁秋水摆了摆手。
　　“没有……你跟我一起出去吧。”
　　董勇笑道：
　　“你不相信我，又为什么要救我？”
　　宁秋水：
　　“我并非不相信你，只是答应了你的一个学生要带你一起离开书院，仅此而已。”
　　董勇的眼神微动，有一莫名的感慨和情绪在里面。
　　“郑少锋？”
　　宁秋水点点头。
　　“对。”
　　“这家伙也是年少轻狂，当初黄婷婷说你被书院关押起来，受到了严厉的惩罚，它以为你死了，于是便在黄婷婷的指引下自杀了，化为了一只厉鬼游荡在书院内部，企图寻找机会解救你被束缚的灵魂。”
　　“不过现在看来，情况倒是有些反转，你没死，它却死了。”
　　董勇闻言，靠着天台上的一根柱子坐了下来，表情颓废。
　　“所以我才跟你说，我谁也没救，谁也救不了……甚至还害了他。”
　　宁秋水看着董勇狼狈的模样，踱步来到了他面前。
　　“你救了他。”
　　“对于郑少锋，对于这些学生而言，血云书院就是一个巨大的黑屋，黑的深不见底。”
　　“黑暗中出现的一缕光，就是他们的救赎。”
　　董勇嗤笑了一声。
　　“有什么用？”
　　“他们还是被困在了这里，而且是永远。”
　　宁秋水道：
　　“不，不是永远。”
　　“血云书院很快就会燃起一把烈火，把这里烧得精光。”
　　董勇似乎听明白了宁秋水在说什么，微微抬头，目光中流露出巨大的震撼。
　　“黄婷婷……真的去做了那件事？”
　　宁秋水与他对视，脸上渐渐浮现出笑容。
　　“你果然是知道黄婷婷计划的。”
　　“看来我的猜想没有错，如果没有班主任的帮助，一个学生怎么可能会知道这么多重要的关于书院的事？”
　　董勇的手指指尖在轻微的颤抖。
　　“她怎么能真的去做这件事……会万劫不复的！”
　　“我当时只是，只是一时冲动才告诉她的那些！”
　　“她不可能成功的！”
　　发现了董勇的表情有些难看得不对劲，宁秋水似乎也意识到了什么，收敛了脸上的笑容，对着他问道：
　　“你对她隐瞒了什么？”
　　董勇面色发白：
　　“书院也不是傻子，它怎么真的可能放任自己的学生被全部干掉？”
　　“一旦学生死亡数量超过了某个阈值，书院一定会在第一时间采取行动的！”


第338章 【血云书院】左的察觉
　　董勇告诉宁秋水，血云书院绝对不会让黄婷婷那么轻易完成她的计划。
　　“书院每年必须定期朝着轩都市输送足够量的『优等生』，而这些优等生就是它们的摇钱树。”
　　“只要书院剩下的学生数量靠近了这个『阈值』，血云书院高层立刻就会警觉。”
　　身为班主任，董勇对于血云书院内的规章制度十分熟络，因此他知道黄婷婷的计划成功的可能性很小。
　　“它们反应来得及吗？”
　　宁秋水蹙眉。
　　董勇：
　　“来得及。”
　　“书院一旦启动学生保护计划之后，血云书院内的学生几乎可以抵御所有外来的伤害，他们无法再伤害彼此，甚至连班主任和学校的教职工都没有办法对他们造成伤害。”
　　“而这些学生，书院会将他们集中保护起来进行特训，不惜代价将他们全部培育成『优等生』。”
　　宁秋水听到这里，眼皮跳了跳。
　　倘若事情真如同董勇所说，那黄婷婷的计划注定要失败。
　　当然，到那个时候，宁秋水已经离开血云书院了。
　　本来这件事跟他就没什么关系。
　　“你去跟黄婷婷说吧，她在小黑屋。”
　　“我帮她拿到了特批表，不过她的计划应该要明天晚上才会开始。”
　　“你现在去的话，也许能够阻止她。”
　　董勇点头，朝着宿舍楼的下方走去，到了楼梯口的时候，他忽然回头，冲着宁秋水扬了扬双手的手腕。
　　“哎，谢谢。”
　　宁秋水微微点头。
　　董勇走后，宁秋水站在天台上，看见了漆黑的书院林荫小道上，有三个熟悉的身影正在往回赶。
　　见到了这三个身影，宁秋水立刻回到了自己的宿舍里，没过一会儿，白潇潇三人就出现在了这里。
　　“怎么样？”
　　刘春拍了拍胸脯，嘿嘿一笑：
　　“妥妥的！”
　　“我们甚至超额完成了任务半小时，左韦华那家伙，给俺忽悠的一愣一愣的，还真以为俺是好学生呢！”
　　“就是！那呆瓜真是好骗啊！”
　　他和杨眉的脸上都挂着兴奋，也正因为如此，宁秋水一眼就注意到了白潇潇。
　　和二人不同，白潇潇的表情有一种莫名的凝重。
　　“怎么了潇潇？”
　　白潇潇轻咬着右手大拇指的指甲，眸子不断闪烁着。
　　“感觉很怪，说不上来。”
　　“我总觉得……之前我们去找左韦华的时候，他的脸上总挂着一缕诡异的笑容。”
　　“那种感觉就好像是左韦华知道我们要做什么，只是在配合我们演戏而已。”
　　听到白潇潇这话，另外二人脸上的笑容也僵硬了些。
　　“不……不会吧潇潇姐。”
　　白潇潇轻叹一声。
　　“希望只是我的错觉吧。”
　　“也许是我太紧张了。”
　　宁秋水深深看了她一眼。
　　“不管怎么说，不能放松警惕，左韦华绝对不是一个简单的角色，他很聪明，野心也很大。”
　　“只要平安度过了明天最后一天……我们就安全了。”
　　…
　　一夜过去。
　　翌日清晨的光芒打了过来，从床上苏醒的诡客们都知道，最后一天总算来临。
　　13人（一个鬼傀儡），现在只剩下了最后四人。
　　除了宁秋水三人外，只剩下了杨一博文。
　　他的脸色十分难看。
　　因为他不知道如何面对最后一天的考试。
　　宁秋水三人考试不及格可以进入小黑屋，事后像没事人一样出来，可他不行。
　　之前那个模仿宁秋水他们进入小黑屋的人，就再也没有见到过他了。
　　杨一博文在座位上瑟瑟发抖，那双眼睛时不时会扫过宁秋水三人，眼球上血丝密布。
　　“他们，他们到底是怎么从小黑屋里活着出来的？”
　　此时此刻，杨一博文的内心只有这个问题。
　　可是他没法开口去问，因为就在三人才进教室不久，班主任也来到了教室里。
　　不过今天，他的手上竟然没有试卷。
　　“好好复习历史，明天考试。”
　　从他的嘴里听到了这几个字之后，杨一博文脸上的紧张渐渐转变成了略带一些扭曲和僵硬的狂喜。
　　今天不考试！
　　这是什么好消息？
　　至于明天到底考什么，那跟他有什么关系呢？
　　反正到了今天晚上，他就已经离开了这座书院！
　　具体离开书院的放学时间，他其实已经打听好了。
　　“谢天谢地，谢天谢地……”
　　狂喜之后，杨一博文擦了擦额头上的汗水，心头默念。
　　真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　自习时间总是无聊的，大约过了快两个钟头，班主任忽然站起了身子，咳嗽了一声。
　　学生们抬头一看，发现他一直盯着宁秋水。
　　二人对视了一眼，班主任转身离开了。
　　“我要去上个厕所，你们在教室里不要打闹，好好自习，如果回来让我看见谁违反了纪律……”
　　他冷冷地警告了教室里的学生一句，然后又看了宁秋水一眼，转身离开了。
　　这回，哪怕宁缺水是个傻子，他也该明白左韦华的意思了。
　　没过多久，宁秋水也站起了身子直接朝着教室外走去。
　　“宁秋水，你要干什么去？”
　　新的纪律委员冷冷开口。
　　宁秋水回头看了他一眼，发现对方掏出来一个小本本，好像要写他的名字。
　　正如同左韦华告诉他的那样，举报自己的同行或是同学，一旦对方得到惩罚，他就能从中获得好处。
　　看着新任的纪律委员那充斥着恶意的眼神，宁秋水微微一笑，吐出了四个字：
　　“关你屁事。”
　　而后他就在对方错愕又震怒的眼神中离开了教室。
　　他径直来到了厕所，左韦华已经在这里等待了他一些时候了。
　　“左老师，你找我？”
　　左伟华的脸上挂着不易察觉的诡异笑容，那是一种皮笑肉不笑的感觉，和白潇潇昨天晚上描述的有些相像。
　　“是啊，昨天晚上我回到教职工宿舍楼，心血来潮就去看门员房间转了转，发现打开最上层的那扇铁门的钥匙不见了……”
　　宁秋水面色不变。
　　“左老师，教职工宿舍楼丢失钥匙的事情，为什么跟我讲？”
　　“我对破案这一行可没什么天赋。”
　　左韦华向前了一步。
　　“书院倒是有备用的钥匙，只不过需要跟上面申请，到时候一群保安会带着钥匙来到教职工宿舍里，打开那扇铁门上去查看情况……”
　　“我是担心哪，担心有个捣蛋鬼，趁我不注意的时候，偷偷的潜入了那里，搞不好还留下了一些没有来得及擦去的痕迹。”
　　“这要是让书院知道了，你猜猜他的下场会是怎么样的？”
　　厕所里，二人大眼瞪小眼地对视着，许久之后，宁秋水脸上露出了一个释然的笑容，双手揣兜。
　　“果然，让他们去拦你，实在有些多此一举了。”
　　“左老师，我还是低估你了。”
　　“说吧……想要我帮你做什么？”
　　ps：安！（胸肌夹紧）
　　这周一定会完善完结这个副本。


第339章 【血云书院】还棋
　　厕所的见面，让宁秋水知道了左韦华也已经猜到他们在教职工宿舍楼干的事情。
　　他没有立刻拆穿宁秋水几人，甚至还主动帮宁秋水他们掩盖了下来，当然不是因为大发慈悲或是良心发现。
　　“跟你说话不费劲。”
　　左韦华脸上的笑意止不住，伸出手磨擦了一下自己的嘴角。
　　“我已经跟上面申请了调查孟巍贪污的事，很快就会有着落，不过孟巍倒了，在班主任里需要新选出一个去当教导主任……”
　　宁秋水不动声色道：
　　“这还有悬念吗？”
　　“是你一手扳倒它的，功勋肯定是记在你一个人身上的，除了你，谁还有能力去接替教导主任的位置？”
　　左韦华摇了摇手指。
　　“不不不，功勋我肯定要一个人揽下来，但这样，孟巍在临死之前一定会想办法反咬我一口。”
　　“他手上有我的把柄，虽然不严重，但是肯定也会有影响。”
　　“这样的话，有可能会出现变数。”
　　“我们费尽心思做了这么多事情，最后要是给他人做了嫁衣，那可就……”
　　宁秋水目光闪烁。
　　“所以，你想要我再帮你弄点其他的功勋？”
　　左韦华脸上的笑容灿烂。
　　“对你来说，这应该很容易吧，毕竟我养了那么久的黄婷婷，被你提前用掉了。”
　　“你不是有两个朋友吗？”
　　“昨天你们在教职工宿舍楼干了什么，你应该很清楚，把她们推出去给我用，到时候我会配合你，把你保下来，让她们背锅，等我做了教导主任，你不也跟着水涨船高？”
　　“回头，我要是把你弄进书院的学生会里，那你就永远不用担心市考的问题了。”
　　“怎么样？”
　　“这个交易，对你而言已经够丰厚了吧？”
　　宁秋水不知道血云书院『学生会』到底是一个什么样的组织，不过听左韦华的语气，似乎很不得了。
　　有一种……狗官和铁饭碗的感觉。
　　“你准备什么时候动手？”
　　宁秋水问道。
　　左韦华的眼神里溢满了热切和疯狂，像是沸腾的油锅，一刻也藏不了。
　　“就今天！”
　　“上面对于贪污书院的公款从来都是零容忍，立刻就会成立调查小组！”
　　“我不想出任何岔子，你务必在今天下午放学之前帮我搞到其他学生的『案底』，不一定要需要完整的证据，只要逻辑能够自洽，到时候我们可以互相打掩护，越多越好！”
　　宁秋水看着左韦华的眼睛，里面只剩下了疯狂。
　　被欲望洗劫一空的疯狂。
　　“好的，左老师。”
　　“今天下午放学之前我会给你答复的。”
　　完事之后，二人先后回到了教室里。
　　中午吃饭的时候，白潇潇三人找到了宁秋水，从宁秋水的嘴里了解到了事情大概。
　　“我靠……”
　　“这咋办呀？”
　　刘春瞪着眼。
　　“他怎么这么快就动手了？”
　　白潇潇伸了一个懒腰：
　　“恐怕他已经一刻都等不了了，从他培养黄婷婷这件事情就可以看出，他已经觊觎教导主任的位置很长时间了。”
　　“秋水这一次给他的捷径，摧毁了他的所有耐心，也摧毁了他的理智。”
　　“这家伙是巴不得立刻坐到教导主任的位置上，他才安心。”
　　宁秋水点头。
　　“对。”
　　“而且不难想到，事情结束之后他一定会第一时间想办法做掉我，以绝后患。”
　　杨眉似乎是意识到了他们目前的困境，着急地跺了跺脚。
　　“哎呀，那怎么办啊？”
　　“本来放学的时间就很紧迫，去处理保安室的事情已经够麻烦了，现在左韦华这边还添乱子，三分钟的时间一过，我们的『家长』一旦赶到校门外，我们很可能就没办法去到回诡舍的大巴上了！”
　　“最麻烦的是，本来黄婷婷还能帮我们的，现在董勇去了小黑屋劝说黄婷婷，黄婷婷多半要收手了，届时，连个搅局的人都没有了！”
　　“秋水哥，昨天晚上你真不该放董勇去小黑屋的！”
　　她很急，但是宁秋水却不急。
　　“董勇说的没错，有些事情黄婷婷想的太简单，力量太单薄，她做不成。”
　　“所以我才让董勇去帮她。”
　　此言一出，白潇潇眉飞色舞。
　　“秋水，你这是暗渡陈仓啊！”
　　杨眉还在发愣，没有听懂。
　　“什，什么暗渡陈仓？”
　　宁秋水反问道：
　　“一个都打算和书院同归于尽的人了，本身就抱着求死之心，这种人十头牛都拉不回来的。”
　　“董勇是个不错的老师，我承认我利用了他，但他也不蠢，当他见到黄婷婷，发现自己根本劝不动对方的时候，应该就能反应过来，我让他去小黑屋究竟是为什么。”
　　“他不会看着黄婷婷就这么毫无意义地送死。”
　　“所以董勇大概率会帮黄婷婷完善她的计划，尽可能地给书院制造更多的麻烦……”
　　说到这里，宁秋水的脸上掠过了一抹笑容。
　　“不，不是大概率。”
　　“是一定。”
　　“他已经没有其他的选择了。”
　　宁秋水话音落下，刘春拊掌，由衷道：
　　“艹，秋水哥，你这一招可真是玩的妙啊！”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“黄婷婷本来就是一颗备用的后手棋，她的计划其实有很多漏洞，虽然让她拿到了特批表，拥有了让小黑屋里所有怨灵一拥而出的能力，但是真的要落实到屠杀书院的其他学生这件事上，她有太多细节没有落实，实际的效果会很差。”
　　“而这一点，董勇会帮她解决。”
　　“现在，既然左韦华已经急不可耐地想要升职了，那就把黄婷婷这颗棋还给他吧，只是不知道他养了这么久的棋子，还拿不拿得住？”


第340章 【血云书院】离校
　　熬到了下午放学的时候，宁秋水单独和左韦华见了面，告诉他务必要再拖一拖时间，因为马上就会有一条大鱼出现。
　　左韦华已经没有办法再分辨宁秋水是否在骗他。
　　这个时候，他的内心已经急不可耐了。
　　他要成为血云书院的教导主任，他要继续往上爬！
　　学校高层派来的调查小组已经站在了教室外面，左韦华和宁秋水对视了一眼，最终只能选择相信宁秋水。
　　和调查小组离开之前，左韦华靠着宁秋水的耳边说出了最后一句话：
　　“我们是一条船上的人，一荣俱荣，一损俱损，如果让我发现你骗了我，今天你别想离开书院，我会直接来找你，我会当着你『家长』的面告诉他们，你这不是正常放学，而是想要逃学！”
　　“你应该知道，他们到底是相信我，还是相信你。”
　　左韦华脸上露出了诡异又狰狞的笑容。
　　他知道宁秋水今天下午要离开书院，但他不知道，这一次离开是永远。
　　近距离和左韦华最后对视了一眼，宁秋水露出了一个笑容。
　　“放心，左老师。”
　　“有一条大鱼很快就会出现。”
　　“而且……是一条你想不到的大鱼。”
　　他话音刚落，教室外面，调查小组为首的那个面色惨白的人就催促道：
　　“快走！”
　　左韦华脸上露出了讨好的笑容，乖乖跟在了调查小组的后面，去往了财贞楼。
　　目送他们离开后，宁秋水几人也开始行动起来。
　　“老郑，跟着我们。”
　　现在距离放学的时间还有十分钟，宁秋水招呼了郑少锋，朝着书院的门口走去， 由于郑少锋是在没有触犯书院任何规则的情况下自杀，所以它的情况比较特殊，只要它自己不瞎整，书院里的绝大部分人是根本看不到它的。
　　这当然也包括那些保安。
　　宁秋水的计划非常简单，他们吸引保安的注意力，黄婷婷他们会按照约定的时间开始暴乱，等书院发生暴乱之后，保安的注意力会被进一步吸引，而郑少锋也可以趁着这个机会调动保安室的时钟。
　　宁秋水他们就可以出去了。
　　“我们这么做的话，书院是不是要死很多无辜的人，我们算不算助纣为虐啊？”
　　杨眉一边朝着书院的大门走去，一边回头看了身后的书院一眼，她总觉得有些于心不忍。
　　她也不是什么善茬儿，真要为了自己活下去害死几个NPC，她都不带犹豫的。
　　不过暴乱将起，死去的NPC恐怕就不是几个那么简单了。
　　“我们只是搅局者，不是布局者。”
　　“没有我们，他们还是会死，只不过是被书院弄死，或是被小黑屋里的怨灵杀死。”
　　“在血云书院里，有人开了第一枪，很快就会有更多的枪声响起，轩都市会死很多人。”
　　“这是一场残酷又血性的反抗。”
　　刘春低着头。
　　一只白皙纤细的手拿着一叠钱递到了他的面前。
　　他有些错愕的抬头，发现白潇潇脸上挂着微笑。
　　“我身上只有这些，够你用一段时间了。”
　　“跑路吧，别回家了。”
　　“你的家又不是温暖的港湾，索性为自己活一次吧。”
　　刘春迟疑了片刻，接过了白潇潇递来的那叠钱。
　　“谢谢潇潇姐。”
　　他道了声谢，目光望着远处那几十名保安的身后，看着书院外面，他有一种莫名的惶恐。
　　那是近在咫尺的自由，充满着神秘和迷雾的自由。
　　其实跨出那一步很容易，但是为了跨出那一步，他们做了很多事。
　　“你们，干什么的？”
　　他们来到了保安室这边儿，立刻遭到了保安队长的呵斥。
　　“放学时间到了，我们要离开。”
　　宁秋水语气平静。
　　保安队长的眼神冰冷，背后藏着一抹残忍的腥光。
　　“你说，你们要离开书院？”
　　宁秋水：
　　“不行吗？”
　　“书院没有规定放学时间，学生不能够离开这里吧？”
　　保安嘴角缓缓地扬起。
　　“可以。”
　　“不过你们需要先到保安室做一个笔录，然后我们会给你们的家长打电话，让你们的家长带你们回去。”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“无所谓。”
　　来到保安室里，他们快速地走完了流程。
　　“再过三分钟，你们就可以离开了，如果你们的家长还没到，最好在学校外面等一下你们的家长。”
　　保安队长挂断了电话，语气不怀好意，看向宁秋水他们的眼神里带着一种落井下石的狞笑。
　　显然，他已经预想到宁秋水他们的下场了。
　　宁秋水来到了保安队长的面前，伸出手轻轻帮他理了理衣服上的褶皱。
　　“担心一下你自己吧，队长。”
　　保安队长看着宁秋水气定神闲的模样，心里莫名冒起了一股火，刚想要继续嘲讽一下宁秋水，然而桌上的电话却忽然响了起来：
　　叮铃铃——
　　保安队长压下了怒火，接通电话，里面传来了一道急切的声音：
　　“骆炆昊，你是吃干饭的吗？”
　　“学校里出现了大批恐怖分子突然袭击学生，你tm在什么地方？”
　　保安队长隐约觉得那个声音有点陌生，不像是书院的领导，但对方口中事情的严重性他是知道的。
　　怀揣着将信将疑的心理，他狠狠瞪了宁秋水一眼，吩咐保安室值班的那几个人看好他们，然后自己带着其他大部分的保安离开了这里。
　　目送保安队长离开，那几名值班的保安并没有注意到，他们身后的房间里的挂钟指针开始以一种奇怪的速度在转动。
　　明明才过去了不到一分钟，然而指针上的时间却已经走过了三分钟。
　　宁秋水突然对着几名剩下看守他们的保安身后一指：
　　“喏，三分钟的时间已经到了，我们可以离开了。”
　　那几名保安回头一看，挂钟上的时间的确已经到了。
　　他们的眉头微微一皱，隐约觉得哪里不对劲，可是仅剩下的为数不多的智商，却不允许他们深思细究。
　　这些保安和保安队长并不一样，本来就只是书院的傀儡，没那么精明，再加上他们根本想不到会有郑少锋这样的存在出现，所以只能为宁秋水他们打开了书院的大门。
　　书院大门外，迷雾已经笼罩了大部分的区域，逐渐向着书院靠拢，而那辆熟悉的大巴车也在书院的不远处停靠。
　　宁秋水几人没有犹豫，直接朝着大巴车上跑去。
　　他们上车不久，书院里也传来了尖锐的警报声！
　　呜——
　　呜——
　　呜——
　　在这警报声过后，书院沉寂了很长时间的播音忽然响了起来，一个熟悉的声音弥漫在了书院的每一个角落。
　　短小精悍，像是一个小火苗引爆了一个巨大的火药桶。
　　“放学了，同学们！”
　　这道声音过后，书院里的躁动立刻升级了，甚至书院外面坐在车上的几人都能够听见！
　　此时此刻，坐在车里已经松懈下来的杨眉莫名地感慨了一句：
　　“没想到我们这么轻松就出来了……还以为会很麻烦呢！”
　　“秋水哥，潇潇姐，这回真是多谢你们了！”
　　“要是没你们……”
　　她话音未落，看见宁秋水和白潇潇的目光都集中在了一个人的身上。
　　——刘春。
　　杨眉的目光中流露出震撼和惊恐。
　　他……怎么上车了？
　　难道……
　　ps：还有一点后续，明天结束。


第341章 【血云书院】问责
　　宁秋水三人和计划中的一样回到了开往诡舍的大巴上，但他们却发现了一件让他们感觉到头皮发麻的事，那就是原本身为血门背后世界npc的刘春，竟然坐上了去往诡舍的大巴！
　　看见车上的刘春，三人的脑子里都出现了一瞬间的空白。
　　刘春……为什么能上车？
　　很快，宁秋水便做出了反应。
　　他迅速地冲到了刘春的面前，先是摸索着刘春身上的衣服，刘春给宁秋水这粗鲁的动作吓住了，大声呼叫着我不是gay，秋水哥放我一马之类的话。
　　不过宁秋水压根儿没搭理他，确认他身上没东西之后，宁秋水忽地转头对着白潇潇大声道：
　　“快，潇潇，杨眉，你们找找车上有没有拼图碎片！”
　　宁秋水在心里默数着时间。
　　留给他们的时间很短，因为还有不到一分半，他们的『家长』很可能就会出现了！
　　如果他的猜测属实，那事情就变得有点麻烦了！
　　被宁秋水这么一提醒之后，二女立刻反应了过来，开始在车上寻找着拼图碎片！
　　没过多久，白潇潇在大巴车的司机位置，找到了宁秋水想要找的东西！
　　“秋水，找到了！”
　　白潇潇的语气带着一抹惊喜。
　　但很快，她的脸色就变了。
　　因为随着拼图碎片被找到了之后，四人都发现大巴车的车身发生了变化。
　　原本熟悉的景象开始腐烂脱皮，脚下，车窗，车壁，到处都开始溃烂，流出脓水，长出脓疮，一些地方，甚至生出了血红色的眼球，咕噜咕噜转着，带着可怕的，无法言语的情绪，死死盯着车上的四人。
　　“我C╰（‵□′）╯！”
　　刘春怪叫了一声，从座位上弹射了起来。
　　“唔唔……”
　　车内，诡异的声音传出，像是水在肚子里冒泡的声音，绵密又沉闷。
　　没有丝毫犹豫，宁秋水几人第一时间朝着车下冲去！
　　他的想法成真了。
　　这辆大巴……不是接他们回诡舍的那一辆！
　　这辆车应该是书院的校车，只不过不知道拼图碎片为什么会出现在车上，导致车子变成了载他们回诡舍的大巴模样！
　　其实刚才第一时间，宁秋水想到的并不是拼图碎片，而是刘春本人有问题。
　　但刘春的情绪表达太自然了。
　　他第一时间去搜刘春身的时候，能明显感觉到对方是真的懵了。
　　剩下的可能已经不多，于是宁秋水才灵光一闪，立刻锁定了拼图碎片。
　　“找车！”
　　“春儿，你熟悉这边儿的路，别跟着我们，赶快跑路，你妈还有三十秒抵达战场！”
　　宁秋水对着有些六神无主的刘春大叫了一声，后者才猛地反应了过来，慌乱地点了点头，认准了某个方向，头也不回地逃亡！
　　而宁秋水一边默数着最后的三十秒，一边目光寻找着四周。
　　然而，四周只有浓雾，哪里来的大巴车？
　　“不对啊……任务明明已经完成了，为什么大巴车还不出现？”
　　“是哪里出了问题？”
　　生死存亡的时刻即将来到，甚至连白潇潇都变得紧张起来，冷汗从额头和后背缓缓渗出。
　　如果说，他们的『家长』来了，大巴车也来了，那他们还可以凭借着手中的鬼器来搏一搏。
　　可现在问题是，他们的『家长』马上就要到了，但大巴车却迟迟不见踪影。
　　放学时间只有五分钟，难道要等到放学时间结束之后，大巴车才会来？
　　一旁的白潇潇和杨眉似乎也和宁秋水想的一样，脸色有些说不出的难看。
　　“不会吧……”
　　“咱们难道要等到校门关闭？”
　　“可，可是它们……”
　　杨眉语气惊乱，抬手一指，目光里的恐惧宛如水一样溢出。
　　在她手指的方向，有四道黑影出现在了迷雾里。
　　它们并肩而行，一步一步朝着宁秋水三人而来，身影高矮胖瘦不一，三女一男。
　　随着它们渐渐接近，三人也看清了它们的模样。
　　两个女人像是贵妇，男的带着民工才会带的安全帽，另一个女的则看上去十分朴素。
　　它们四个『人』皮肤全都无一例外的惨白，脸上挂着诡异的笑容，身体周遭弥漫的冰冷气息甚至会让地面结霜，可怕的压迫感隔着十几米的距离就已经宛如浪潮涌了过来！
　　仅仅是一个照面，宁秋水三人就有种遍体生寒的感觉，他们知道，面前这四只鬼的实力绝对超乎他们想象的强大！
　　又或者说，它们受到血门规则的影响很小！
　　鬼器或许对它们有所影响，但是绝对没有办法帮他们支撑住好几分钟的时间！
　　宁秋水三人想也没想，直接转头就朝着学校内部逃去！
　　然而关键时刻，书院门口的保安却关闭了书院的大门，脸上还挂着诡异的冷笑，直勾勾地盯着宁秋水他们。
　　“糟了！”
　　宁秋水面色难看，他拿出了自己的那盒香烟，犹豫着要不要用掉。
　　身后的四名家长已经来到了书院门口，书院里依然发生着骚乱和轰动，而且愈演愈烈，不过它们似乎无所察觉，只是站在了书院门口，其中那名穿着十分朴素的女人脸上挂着和睦的微笑，对着里面的保安问道：
　　“呃，保安叔叔，我怎么没看见我们家刘春儿啊？”
　　“是不是你们搞错了呀，我们家刘春儿一直都很喜欢在书院念书的！”
　　“他之前成绩也不错，语文特好，以后有指望出来成为一位文学家……”
　　刘春的妈妈一直碎碎念着，然而保安只是冷冷地盯着她。
　　“你的孩子跟他们在一起，但是刚才自己跑掉了。”
　　说完之后，保安伸手指向了宁秋水他们。
　　刘春的妈妈倏然之间转头，脸上的表情转为了一种难以言喻的扭曲。
　　“就是你们带坏了我家的春儿吗，你们真该死啊！”
　　“你们知道我辛辛苦苦把它养大，有多不容易吗？！”
　　“你们毁了它，毁了我家的春儿，也毁了我！！”
　　它极度愤怒，杀意也攀升到了极点，不过规则显然对它做出了束缚，让它没有办法直接对宁秋水他们三人优先出手。
　　它得先找到自己逃走的孩子，把这个失败品处理掉！
　　“告诉我，刘春它逃哪儿去了？！”
　　刘春的母亲面容扭曲至极，一步一步地逼近宁秋水他们，两只眼睛流下了黑色的血！


第342章 【血云书院】援助
　　刘春的母亲带着浓郁的杀意，似乎要对宁秋水三人动手，感受着死亡的临近，宁秋水没有丝毫犹豫，抬手指向了一个方向。
　　“他朝着那个方向逃走了。”
　　刘春的妈妈转头看向了保安，脸上的笑容又变得和蔼可亲。
　　“他说的是真的吗？”
　　那名保安冷冷盯着宁秋水，片刻后僵硬地点点头。
　　它不能说谎。
　　刘春的妈妈回头，狠狠瞪了一眼宁秋水三人，朝着他手指的方向追了过去，速度快得惊人，不过两三个呼吸，它就消失在了迷雾中。
　　它离开之后，三人的心情没有丝毫轻松。
　　因为血门给他们安排的『家长』就在校门口，带着诡异的笑容直勾勾地看着他们。
　　刘春妈妈走了，现在轮到它们，清算的时刻到了。
　　与刘春的妈妈相比，它们显得更加僵硬，更加不正常。
　　“我们辛辛苦苦，花钱供你们读书，你们非但不知道感恩，还做出逃学这样事情，伤了书院老师的心，也辜负了书院……”
　　“既然你们这么不喜欢在血云书院读书，那——”
　　三人异口同声，毫无感情地说着同样的话，倏然之间出现在了宁秋水三人的面前！
　　宁秋水立刻感觉到天黑了。
　　四周什么都看不见。
　　一片死寂和冰冷。
　　他死死攥着手里的香烟，只能听见自己的呼吸声和心跳声。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　宁秋水的五感提升到了极致，死死盯着四周。
　　“潇潇，杨眉——”
　　他呼唤了一声，可没有得到回应。
　　心沉了下去。
　　坏了。
　　看样子，他们三人是被神秘的力量彻底分开了。
　　“一个人，面对一个属于自己的『家长』么……”
　　宁秋水缓缓闭上了自己的双目，小心地按照记忆中的位置朝着右侧方走去。
　　如果他的身体还在原来的地方，那么只需要五步他就可以触摸到书院的大门。
　　一……
　　二……
　　…
　　五……
　　五步之后，宁秋水深吸一口气，小心地伸出了手摸向了面前。
　　他的确摸到了东西，冰冷，僵硬……但绝不是书院的门。
　　那是一张脸！
　　久违的剧痛从手臂上传来，紧接着，宁秋水就和自己的左臂失去了联系！
　　几乎是瞬间，宁秋水的右手就神经反射一般地掏出了手里的香烟！
　　那根烟接触周围的黑暗，立刻燃烧了起来。
　　与此同时，宁秋水将香烟塞进了自己的嘴里，右手摸向了自己残存的左臂，调动全身的肌肉力量压迫止血。
　　呼——
　　呼——
　　黑暗中，他听见了自己的呼吸声。
　　心跳比平时快了些。
　　他难见的紧张了。
　　人是一种向生的生物。
　　只要还想活着，无论在刀尖舔血多少次，再一次面对死亡时，永远无法做到完全平静。
　　黑暗中，宁秋水努力放缓了自己的呼吸。
　　他知道，自己能做的已经全都做了。
　　厉鬼面前，人太过于脆弱。
　　郑少锋这种战斗力弱鸡的，他们都无法抵御，更何况是『家长』这种级别的存在？
　　静静地等待着，大约过去了不到十秒钟，宁秋水就感觉到了嘴唇外面传来了一阵灼热感。
　　——烟已经要燃到他的嘴唇旁边了。
　　宁秋水的嘴角溢出了一抹苦笑。
　　此时面临的这只厉鬼强大程度已经超出了他的想象。
　　三小只给他的这件鬼器竟然一次只能撑十几秒钟。
　　就在他犹豫要不要再一次点燃香烟的时候，一道熟悉的声音忽然出现，也让宁秋水的视觉恢复了正常。
　　“他们不是逃学，是正常放学。”
　　恢复视觉之后，宁秋水看见自己还站在书院门口，地面上散落着大片的血渍还有一根断臂。
　　一旁的白潇潇和杨眉好不到哪儿去，白潇潇腹部有一个血洞，她用手死死捂着，不让肠子流出来，而杨眉已经倒在了血泊中，生死不知，浑身全都是伤口。
　　他们每个人的身边，都站着自己的家长，脸上笑容狰狞，姿态扭曲，双手血迹斑斑。
　　书院门内，保安的尸体倒在地面上，董勇和黄婷婷出现在了这里，浑身是血，手里还提了个塑料袋。
　　“你是谁？”
　　被打断杀戮的三名『家长』面色十分不愉悦，冷冷地对着董勇问道。
　　后者嘴里叼着根烟，和文静的气质完全不相符。
　　“我是董勇，这三个学生班级的班主任。”
　　听到这个名字，白潇潇面前的女家长发出了尖锐的笑声，一只手松开了白潇潇白皙的脖颈，语气冰冷。
　　“可我怎么记得，我家孩子的班主任叫左韦华呢？”
　　董勇平静开口，烟还粘在了嘴唇上：
　　“他啊，他是前班主任。”
　　“现在这个班级归我管。”
　　宁秋水的家长不死心，也站了起来。
　　“我们并没有接到书院的通知。”
　　董勇缓缓转过了头，看着它：
　　“不需要书院的通知。”
　　“我说的。”
　　说着，他将手里的塑料袋扔到了地上，一个圆滚滚的东西带着大量的鲜血从里面滚了出来。
　　正是左韦华的头颅。
　　“这三个学生是我批准离开书院的，有什么问题可以直接跟书院举报我，不要为难他们。”
　　这三名家长听到董勇的话后，竟然真的站在了原地，停止了对宁秋水三人的杀戮。
　　它们的眼睛里带着浓郁的怨毒，死死盯着董勇，可碍于规则的干扰，它们既没法对董勇出手，也没办法继续再对宁秋水三人出手了。
　　滴滴——
　　熟悉的鸣笛声从迷雾中传来。
　　几人循声看去，一辆破旧的大巴车开到了书院的门口，车前两盏宛如眼睛的黄色车灯偶尔闪烁。
　　宁秋水来到了白潇潇的身边，查看了一下她的伤势，确认暂时要不了命后，他又走到了昏迷的杨眉旁。
　　杨眉还有心跳，虽然已经非常微弱了。
　　宁秋水一只手托着她的身体，一下扛到了肩上，白潇潇勉强站起来，在他的身后帮他扶着杨眉的腿。
　　他们摇摇晃晃地来到了大巴车的车门处，将杨眉拖了上去。
　　上了车，就不担心杨眉死了。
　　他们身上的伤在以肉眼可见的速度愈合再生。
　　坐在车门处的宁秋水朝着书院内部看去，董勇和黄婷婷对着他挥了挥手，转头又匆匆走入了乌烟瘴气的书院里。
　　三小只就跟在他们的身后，洋洋临走的时候还专门回头对着宁秋水做了一个鬼脸。
　　看着它们的身影，宁秋水恍然间意识到应该是自己点了烟，导致三小只有所察觉，于是带着董勇他们来到了校门口帮忙。
　　宁秋水失笑。
　　他记得此前三小只还说过，不会再管他的事。
　　这一刻，他竟有一种莫名的感慨。
　　目光转向了身旁的白潇潇，她肚子上的血洞长出了一层薄薄的肉膜，白潇潇简单擦了擦手上的血，从身上拿出了一样东西，放到了宁秋水的面前。
　　“秋水，看！”
　　这东西，正是拼图碎片！
　　ps：基本到这结束了，明天还有很重要的善后，然后这个副本就彻底完工，安！


第343章 【血云书院】回归，一枚铜钱
　　大巴车上，白潇潇拿出了那块拼图碎片，宁秋水仔细看了看，发现这张拼图碎片跟以往的拼图碎片有所不同。
　　上一次他们拿到拼图碎片的时候，是在【古宅惊魂】的血门世界里，那时的拼图碎片是一个混沌的发光碎片，而现在白潇潇手里的这个拼图碎片，却是一只狰狞的眼睛！
　　一只散发着黑色迷雾的眼睛。
　　宁秋水小心地伸出手，从白潇潇的手里接过了这只眼睛，仔细掂量着。
　　冰冰凉。
　　触感有一种不正常的冷和生硬。
　　那种感觉完全不像是一只眼睛，而是……
　　宁秋水似乎察觉到了什么，缓缓在眼睛的背面摸索着，当着白潇潇的面摸出了一枚铜钱。
　　坐在旁边的白潇潇眸子里闪过一丝惊讶，她刚才拿着拼图碎片的时候怎么没感觉到这眼睛背后有一枚铜钱？
　　看到这铜钱的那一刻，宁秋水脑海里第一时间想到的，就是当初在望阴山上跟在『刘承峰』身旁的那个戴着铜钱面具的男人。
　　宁秋水绝对没有记错，这枚铜钱和那个疑似自己的男人脸上的铜钱面具一模一样！
　　难道说……这个拼图碎片，是对方放的？
　　宁秋水的心里蔓延过一阵荒谬的想法。
　　但很快，他的后背就渗出了一阵冷汗。
　　对方怎么可能会提前得知他会进入这扇血门？
　　要知道，这扇血门可根本不是他的血门！
　　难道，对方一直在监视他？
　　宁秋水的脑海里，浮现了诸多的念头，最后被他一一排除。
　　目前为止，最可能的情况是对方得知他进入了这扇血门之后，提前过来给他换了一个拼图碎片。
　　而这枚铜钱大概是对方故意留下的，用来表明它来过。
　　他将这个可能告诉了白潇潇，后者冷不丁也说出了一句让宁秋水有点后背发凉的话：
　　“你说的没错秋水……仔细想想，拼图碎片按理说可以出现在书院里的各个角落，你接触的一些重要的人身上，譬如孟巍，左韦华，黄婷婷等，事实上拼图碎片一直都藏得比较深，不是那么容易被找到，但这一次例外。”
　　“它藏在了我们一定会去找的地方！”
　　“这种感觉就像是有人故意把它送到了咱们的手里！”
　　白潇潇没有瞎扯，藏在书院里的任意一个角落里都可能会被遗忘，但藏在书院外面的校车里不会。
　　因为当众人离开书院之后，第一时间必然会去大巴上寻求庇护，而当他们发现书院外面的大巴是假的之后，一定会想到这和拼图碎片有关。
　　两者之间其实没有太多联系，但关键是留给他们的可能性实在太少了。
　　除了受到拼图碎片的影响，很难在短时间里找到一个更加合理的解释。
　　“专门来送拼图碎片么……这个拼图碎片和之前不大一样，具体落实到效果上，差别在哪里呢？”
　　宁秋水目光幽幽，就在他思考的时候，车上忽然又窜出来了一个狼狈的人影。
　　这个人，正是杨一博文。
　　他面色惶恐之极，除了惨白，身上不少地方还有血渍，只是不知道是他自己的还是其他什么东西的，上车之后，杨一博文一屁股坐在了地面上，哈哈大笑，面色扭曲又狰狞：
　　“我活下来了……我活下来了！”
　　他整个人的精神看上去都有一些不大正常，眼白里充斥着明显的血丝，状若疯魔。
　　“我就知道，只要我够苟，我就一定能够活下来！”
　　“苟，才是王道！”
　　“我杨一博文，要做最苟的苟王！”
　　“……”
　　车上，杨眉也醒了过来，惊呼一声：
　　“哪里有狗？”
　　“别过来，我最怕狗了！”
　　二人大眼瞪小眼，片刻后都沉默了。
　　望着车窗外已经乌烟瘴气，到处都是嘶吼和惨叫的书院内部，四人都沉默了。
　　对于他们而言，这是一个最为特殊的血门世界。
　　里面的厉鬼不再像之前那样无法和人正常交流，变得没有那么可怕了，可回忆起从书院里得知的一切，几人却又都感觉到后背冰凉。
　　血云书院不仅仅是书院出了问题，透露出来的更深层的问题根源发生在一个名为『轩都市』的地方。
　　像血云书院这样可怕的地方，正在如同雨后春笋一样生长着。
　　家长会因为自己的孩子不爱读书直接扒了孩子的皮，书院会因为孩子成绩差把他们当成垃圾一样烧掉……在这样残酷的环境下，真正顺利长大的孩子，还是正常的孩子么？
　　四人沉默着注视着书院的内部，都心照不宣地没有说话，静静享受这劫后余生的宁静。
　　很快，大巴车驶动了。
　　这也意味着，其他人是确定已经死了。
　　身后的书院和里面杂乱的争吵声随着画面逐渐远去而被浓雾彻底吞没，最后彻底变成了虚无……
　　…
　　书院内，到处都是破碎的人身裂片。
　　残忍，还在继续。
　　小黑屋内成千上万的怨灵倾巢而出，还在不要命地寻找着书院里成绩好的学生疯狂屠戮。
　　放学了。
　　所有学生们都疯了。
　　看着面前的黑色怨灵举起了屠刀，一些学生的脸上露出了绝望的神情。
　　“为什么要放学，为什么不让我们继续学习？”
　　他们面容扭曲，眼神疯狂，俨然已经被书院同化成功。
　　面对这样的学生，小黑屋里的怨灵没有丝毫手软和心软。
　　它们为了这一天已经等待了太久。
　　这是无声的反抗，是残酷的反抗，也是绝望的反抗。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。
　　很快，书院内伴随着大量学生的死亡，自我保护机制开启了，黑色怨灵们无法再伤害书院的学生们，可死亡……还在继续。
　　它们的矛头，指向了书院内部的那些出现了诡异人影。
　　这些诡异人影强大得可怕，根本不是它们能够抗衡的，但黑色怨灵们前仆后继，仿佛浪潮一般朝着那些诡异人影涌去。
　　即便如此，无济于事。
　　那些诡异的人影实在太强了。
　　杀死小黑屋里面的黑色怨灵就像是随手捏死一只蚂蚱。
　　最终，书院的教学楼前，只剩下了黄婷婷和董勇。
　　“老师，谢谢你。”
　　黄婷婷看着逐渐逼近的诡异人影，脸上终于露出了久违的笑容，接着，她拿出了一柄剪刀，朝着诡异人影冲去，被对方捏碎成了一团血雾，涂洒了一地。
　　那三名诡异人影来到了董勇的面前，脸上带着怪笑，死死盯着他。
　　后者没有丝毫畏惧，想给自己点根烟，可手却被什么一闪即逝的东西划过。
　　鲜血飞溅，董勇拿烟的手掉在了地面上。
　　“书院里，不允许抽烟，你是这里的老师，你应该很清楚。”
　　诡异人影嘴巴咧得越来越大，笑容也越来越怪。
　　董勇闻言嗤笑了一声。
　　“真佩服你们啊，居然还笑得出来，死了这么多学生，今年的教学计划没法完成了吧？”
　　为首的那名诡异人影眼神中带着一丝愠怒，可声音依然嘲讽意味拉满：
　　“没关系，剩下的学生……还是够的。”
　　“只需要给他们开一点小灶就行了。”
　　董勇抬手朝着它们身后的教学楼上面一指，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“来不及了。”
　　“血云书院…已经放学了。”
　　三名诡异人影闻言，立刻朝着身后看去，脸上的怪笑猛然变得僵硬。
　　在书院的教学楼上方，一名又一名学生站在了天台上，将自己的书包从楼上扔下，发出了疯狂又激烈的尖叫声，漫天的练习册和纸屑飞舞，紧接着，便是这些学生们自己的身体，宛如沙袋一样从楼上一个又一个地坠落……
　　是的，书院的确是启动了保护学生的机制，可这机制没办法防止学生自杀。
　　“你们好像低估了血云书院的孩子们渴望放学的欲望呢……”
　　董勇忽地笑了起来，笑声放肆，甚至笑出了眼泪。
　　“我以前也没想过，自己居然亲手将他们送上了那里……真是可悲啊，我毁了他们。”
　　笑完之后，他缓缓收敛，恢复了正常，又用一种极其怜悯的眼神和面前的三只诡异人影那杀人般的目光对视，平静地说出了最后一句话：
　　“我救了他们。”
　　噗——
　　他的身体炸开，和黄婷婷一样变成了血雾，然后什么也没剩下。
　　…
　　书院外，某座小巷子里，传来了惊恐的惨叫声：
　　“妈……妈，我错了！”
　　“我错了！”
　　“求求你，放过我这一次吧，我会回书院跟老师们道歉，然后好好读书……唔……”
　　声音发出的源头，竟是刘春。
　　他像一个小鸡仔一样被自己的母亲单手掐着脖子提了起来，死死摁在了墙壁上，面前的女人目眦欲裂，脸上挂着恐怖又瘆人的笑容。
　　“回去？”
　　“春儿，回不去了。”
　　“你是不是不记得了，妈妈跟你说过什么？”
　　“你知道妈妈为了把你送进血云书院里读书，究竟付出了怎样的代价吗？”
　　“你每天什么都不用想，只需要读书就可以了，可为什么你连这么简单的事情都做不好？”
　　“你还敢偷偷找书院的漏洞逃学，你对得起妈妈么？”
　　刘春的面色涨红，感受着自己母亲身上的杀意，他心一横，咬着牙说道：
　　“那不是漏洞，妈妈……”
　　“周五下午放学，是书院的规定！”
　　“而且我只是想出来买个文具，就回去。”
　　女人发出了一声尖啸：
　　“你撒谎！”
　　“你在撒谎！”
　　“书院里有专门的文具店吧？！”
　　说着，它居然将手狠狠刺入了刘春的腹部！
　　扑哧！
　　刘春感受着肚子上传来的剧痛，眼睛瞪大。
　　“妈……你听我说，书院的文具店实在是太贵了，我想要帮家里省点钱，这样可以让你轻松一些！”
　　死亡的压迫感临近，刘春反而变得冷静了下来，不停想着还有什么话术可以让自己的母亲放过自己，然而他显然低估了自己母亲思想上的根深蒂固，也低估了书院对于自己母亲的影响！
　　“你在撒谎……”
　　“你在撒谎……”
　　“逃学的孩子留着已经没用了……没用了……既然是垃圾，那就处理掉吧……”
　　女人脸上的表情越来越怪，越来越扭曲，眼睛也开始变得通红，刺入刘春腹部的手猛地用力，随着刘春的惨叫响起，血花洒落，一块皮竟被女人撕下！
　　刘春不可思议地看着自己的母亲，似乎很难想到自己的亲生母亲居然会真的因为他周五提前离开书院而对他动手！
　　滚烫的鲜血顺着女人的手掌滑落向了手臂，一点点滴落在了地面上。
　　刘春感觉到自己的力气正在一点点消失。
　　除了失血，还有对于生命的无奈。
　　女人嘴角流露出狰狞的笑容，扬起自己的另一条手，五指锋利，对准了刘春的脖子。
　　看着自己母亲疯狂的脸，刘春剧烈地挣扎了起来！
　　他不要死！
　　他不想死！
　　然而两方的力气差距实在太大了，无论他如何挣扎，也根本无济于事！
　　女人那锋利的爪子终于还是挥了下来，刘春闭上了双目，等待着死亡的解脱，然而过去了好一会儿，他也没有感觉自己身体传来疼痛，刘春缓缓睁开眼，发现自己的母亲偏过了头，眼睛死死盯着小巷子的尽头，身体颤抖得厉害，似乎那儿有着什么可怕的东西……
　　他努力地转过了头，顺着女人的目光，刘春发现小巷子的尽头的确站着一个人影。
　　对方左手揣在兜里，右手指尖把玩着一枚铜币，静静凝视着他们，脸上还戴着一张……铜钱面纱。
　　叮——
　　那枚铜币在他的右手掌心被抛起。
　　旋转飞舞，像是谁的命运。
　　紧接着，刘春听到了自己母亲的惨叫声。
　　“不……不！！”
　　刘春低头，目光震撼，带着浓郁的不可思议。
　　他的母亲，那个可怕至极的女人，身体居然开始以肉眼可见的速度腐朽，生出了许多锈渍！
　　女人双手捂着自己的脸，惨烈地哀嚎着，可只是短短的片刻，就变成了一地碎裂的铜锈……
　　刘春落地，他大口呼吸着新鲜空气，一只手捂着自己的伤口。
　　他似乎也不是什么正常人，伤口止血得很快。
　　再一次抬头的时候，那个戴着铜钱面具的男人已经消失了，宛如一阵风一样，刘春隐约觉得这个男人很熟悉，可他又想不起来。
　　休息了一会儿，他觉得好受了些，这才急忙带着白潇潇给他的钱，朝着小巷的另一头逃去……
　　PS：今天一更，二和一，字数你们可以在目录里看见，没忽悠你们噢。


第344章 开眼
　　宁秋水几人到达诡舍的时候已经是深夜，他和白潇潇下车的时候，当真是吓了田勋一大跳。
　　二人身上鲜血淋漓，衣衫不整，到处都是破洞。
　　“秋水哥，潇潇姐，你们没事吧？”
　　田勋急忙上前，仔细确认了二人情况良好，这才呼出了一口气。
　　“能回来，当然没事。”
　　白潇潇亲昵地摸了摸他的头。
　　诡舍的大巴车具有一定的自愈和锁血能力，但像宁秋水这种少了一整根手臂的，还得回到诡舍才能长出来。
　　别墅内部有些冷清，今日只有田勋一个人守在这里。
　　“其他人呢田勋？”
　　田勋扬了扬脑袋，如数家珍：
　　“军哥在外面的世界，大胡子回来了一趟，不过被余江邀着去钓鱼了，君鹭远也跟着他们。”
　　“云裳（跟余江一同活下来的新人）一直没有回来，在现实世界里。”
　　三人坐在了火盆旁，感受着上面传来的温暖，白潇潇发出了一声浅浅的舒服的呻吟声。
　　田勋拿起了自己那被烤糊的玉米，一边掰扯，一边问道：
　　“秋水哥，潇潇姐，你俩在血门遇见啥了，怎么这么狼狈……”
　　他的眼光偶尔会扫过宁秋水那只断掉的胳膊，似乎回忆起了可怕的过往。
　　对于田勋，宁秋水二人倒也没有什么隐瞒，像是讲故事一样，将在血门背后经历的一切详细讲述了出来。
　　田勋听完之后面色发生了轻微变化。
　　“能不能让我看看那块拼图碎片？”
　　宁秋水也没有藏着，直接将拼图碎片拿了出来，递给了田勋。
　　后者接过之后，在手里认真观摩着，说道：
　　“这块碎片的确和普通的拼图碎片不大一样……真要说起来，邙叔当初跟我聊起过一点。”
　　再一次提到了『邙』这个极具神秘色彩的人，二人全都打起了精神。
　　那个叫做邙的人身上实在有太多的秘密了。
　　“邙叔跟你聊过这个？”
　　“嗯，聊过，因为在很早的时候，邙叔也拿到过类似的拼图碎片。”
　　其实也没有相隔太久远，所以田勋的记忆还是比较深刻。
　　“这种拼图碎片和普通的拼图碎片并不同，似乎被特别的力量侵蚀过，具体有什么功效邙叔没有说，应该也是根据拼图碎片的不同有所影响吧，不过外形既然是眼睛模样，应该……和看有关系？”
　　田勋有些跃跃欲试，将拼图碎片还给了宁秋水，示意他将拼图碎片放入楼梯口的拼图里。
　　良言消失在了阴山之后，这里的拼图碎片只剩下了4个。
　　三人来了拼图的下方，宁秋水对着田勋问道：
　　“之前邙叔那个拼图碎片是什么模样的？”
　　田勋道：
　　“是匕首。”
　　“貌似就是潇潇姐手里的那柄。”
　　二人闻言一怔，宁秋水瞟了白潇潇一眼，后者脸上的惊讶证明了她也不知道这件事。
　　“那柄匕首……不是栀子送我的么？”
　　白潇潇喃喃自语，拿出了那柄身上最为特殊的鬼器。
　　这把匕首上面刻着『栀子』两个字，是邙叔当初赠给栀子的信物，可后来邙叔神秘消失于血门背后，栀子也殉情而去，于是这柄匕首就被栀子留给了她。
　　“这到底是怎么回事……”
　　在她疑惑之际，宁秋水伸出手，将那颗眼睛拼图碎片拼在了拼图上。
　　出乎预料的事情出现了——
　　随着宁秋水手里的那颗眼球渐渐融入了拼图碎片之后，拼图忽然变得扭曲了起来，表面竟然长出了一根又一根黑色的血丝，宛如某种巨型生物的血管一样不停蠕动，狰狞又可怖！
　　那颗腐烂的，残缺的头颅也变‘活’了一般，嘴巴微微张开，像是在述说着什么。
　　这样的变化足足持续了近五分钟才总算停止。
　　最终，拼图上的残缺人头不再蠕动了，只不过它额头上的血洞里，长出了一颗漆黑的眼珠。
　　那眼珠子里蕴藏着难以想象的诡异和怨念，即便是身在诡舍里，三人也不敢盯着那颗眼睛一直看！
　　与此同时，拼图上的人头嘴角扬起，似乎在笑。
　　楼道上的三人都沉默着，谁也没有开口说话。
　　“这……应该是好事吧？”
　　白潇潇讪讪道。
　　“应该吧。”
　　宁秋水干咳了一声，语气也难得出现了忐忑。
　　刚才的变化实在是……过于诡异了，直到现在，他们的后背还泛着些许凉意。
　　“不过似乎我没有感觉到什么变化啊……”
　　宁秋水检查了一下自己的身上，并没有多出一件鬼器什么的，也没有觉得自己突然获得了什么超能力，一切都和平常一样。
　　一旁的田勋表情古怪……
　　“嗯……确实很怪。”
　　“其实我以前也拿到过一个特殊的拼图碎片，并且从中获得了一件特别的鬼器『沙漏』，不过无论是我还是邙叔，拼上特殊拼图碎片的时候，好像都没有这么大动静，按理说你应该会获得一件特别强大的鬼器才对……”
　　就在三人一脸迷惑的时候，却忽然听到别墅外面传来了许多道惊恐又凄厉的叫声，一些沉闷，一些尖锐，他们立刻朝着别墅外面跑去，推开门之后，眼前的景象让三人彻底愣在原地。
　　——原本被浓雾遮掩的街道和周围……竟然不知何时雾散了！
　　茫茫大雾开始变得稀薄，街道上许多恐怖的鬼怪显形，扭曲怪异，宛如无人修剪的园林，杂七杂八的东西肆意地生长着！
　　看着街道上那些奇形怪状的鬼怪，宁秋水三人眼皮狂跳。
　　难怪之前他刚来诡舍的时候，跳车的胖子莫名其妙就被扒了皮，连惨叫都没有发出来，这街道上，树上，周围一些破旧的房屋里……竟然全都是恐怖的厉鬼！


第345章 残破教堂
　　宁秋水将从血门背后世界拿到的拼图碎片装在了拼图之上之后，拼图发生了巨大的变化，额头上的血洞长出了一颗黑色眼珠，与此同时，他所在的诡舍外面的迷雾也被驱散了很大一片范围，暴露出了原本藏在迷雾里的恐怖鬼怪。
　　那些鬼怪失去了迷雾的遮挡后，原本的模样被暴露了出来。
　　而它们似乎对于宁秋水所在的诡舍十分忌讳，对着宁秋水三人狠狠咆哮了几声之后，朝着迷雾深处逃去，没有继续逗留在原地。
　　很快，方圆大约一公里的迷雾区域都被驱散了，暴露出了一个充斥着危险的黑色城市。
　　这里的建筑很怪，无论是用什么材质制作而成的，无论是完整或残破，全都是清一色的黑，而且暴露出来的这部分区域看上去皆是断壁残垣，像是曾经遭遇过可怕的战争。
　　“我擦……”
　　田勋原本红扑扑的小脸变得苍白，头顶的浓雾散开，没有一丝云。
　　本该出现圆月的天空，竟然是一片河一样的暗流，滚滚流淌，河水纯黑，三人总觉得那条淹没了天空的大河里有什么东西，不过观察许久，也始终没有看见。
　　眼前的一切都是极度震撼的。
　　他们仿佛来到了一个全新的异世界，这也是他们第一次对迷雾世界有了浅薄的认知。
　　过去虽然他们也乘坐着大巴车在迷雾世界里穿梭过，但是对于迷雾是一无所知的。
　　“原来……迷雾世界并不是只有雾气么……”
　　白潇潇喃喃自语，美目震撼。
　　三人站在诡舍门口，也不敢离开别墅太远，只谨慎地观察四周，宁秋水忽觉身上有什么东西冰冷，他摸了摸裤兜，发现是之前在眼睛拼图碎片背后摸到的那枚铜钱。
　　铜钱散发着不正常的凉意，宁秋水将它平摊在了掌心处，却又没有发现什么。
　　“怎么了秋水？”
　　白潇潇凑上来看了看。
　　宁秋水将铜钱抛给了白潇潇，后者一接住，立刻感觉到了掌心的寒冷。
　　白潇潇纤细的手指拨弄着这枚铜钱，忽然发出了疑惑的声音。
　　“你们过来看。”
　　宁秋水和田勋在白潇潇的指引下，来到了她的背后，白潇潇将铜钱拿远，三人隔着铜钱眼朝着远处看去，立刻发现了奇异的现象。
　　——隔着铜钱眼，三人看见一些地方是血红色的，而一些则是绿色的。
　　铜钱眼背后的血红让人很不舒服，只是单纯看上一眼，就有种让人退避三舍的冲动，而绿色则好很多，有一种莫名的安定感。
　　“你们也有那种感觉，对不对？”
　　白潇潇道。
　　二人点头。
　　白潇潇偏移铜钱眼，看向其他的方向。
　　“或许这枚铜钱是在告诉我们哪些地方危险，哪些地方安全，看不同的区域，红色的深浅也不一样。”
　　“看来我们之前的推测没有错，无论是那个拼图碎片，还是这枚铜钱，都是对方故意留下的……他似乎想要帮助咱们探索一下周围的区域。”
　　白潇潇说完之后，看向了二人。
　　宁秋水在诡舍里待了一会儿，被鬼斩掉的手臂已经长了回来，身体也恢复得七七八八了。
　　“我没问题，不是很困。”
　　田勋当然明白白潇潇的意思，嘿嘿一笑。
　　“我正闲的无聊呢，咱们今晚正好组个小分队，先去绿色的地方看看！”
　　“不过最好不要走太远，毕竟咱们也不知道这眼睛驱散雾气的能力究竟是永久的还是暂时的。”
　　三人意见一致，索性也不睡觉了，在诡舍里留下了一张纸条，告诉回来的人不要到处乱跑，可能会遭遇不必要的危险，然后就一同按照铜钱眼上的指示，先朝这南方行进。
　　没过多久，拿着铜钱眼的宁秋水忽然发出了疑惑声。
　　“为什么会有……紫色的地方？”
　　二人靠拢，他将铜钱对准了一座残破的教堂，那里没有绿色，也没有红色，反而留下了紫色。
　　如果说根据他们的直觉，红色代表危险，绿色代表安全，那紫色又代表什么呢？
　　犹豫了一下，三人都拿出了身上的鬼器，朝着那座教堂而去。
　　整座教堂残破不堪，地面上到处都是一些塑料人偶残肢，它们静静地躺在那个地方，抬头望天，可裂纹遍布的脸上似乎带着若有若无的笑容，让人看得很不舒服。
　　这座教堂很大，内部已经没有了灯火，路上宁秋水随手捡起了地面上的一根蜡烛点燃，用铜钱眼照了照，确认蜡烛没有什么问题之后，三人才朝着更深处走去。
　　越往里，光线越暗。
　　甚至三人有一种古怪的感觉，就是教堂的深处，那个靠近铜钱眼里的紫色区域能够吸收蜡烛散发的光明。
　　地面上杂草丛生，泥土里埋着的人偶像越来越多，也越来越诡异，一些人头上的裂纹处甚至能够看见黑乎乎的毛发和鲜血……
　　它们脸上的笑容也越来越明显，越来越不正常。
　　田勋的脑门儿渗出了汗水，他忽然拉住了宁秋水道：
　　“秋水哥，要不咱们还是回去吧……”
　　“这地方太邪门儿了……”
　　田勋说着，手中掏出了一块和田玉，玉上出现了很多血丝，红的狰狞。
　　“这什么？”
　　宁秋水问道。
　　田勋缓缓说出了一句让二人头皮发麻的话：
　　“探测类的鬼器。”
　　“范围是周身五十米，每出现一只鬼，玉里就会浮现出一道血丝……”
　　二人低头盯着他手里的和田玉，都陷入了沉默。
　　以和田玉上的血丝交错程度，他们周围五十米的区域里，至少有二三十只厉鬼！
　　冷汗，渐渐从后背渗出。
　　宁秋水目光扫过四周，周围全都是断壁残垣，不太可能藏住几十只鬼。
　　毕竟大部分鬼怪还是有实体的。
　　所以，那些鬼藏在了哪里？
　　宁秋水眉头微微一挑，缓缓低头，看向了他们脚下。
　　泥土很松软。
　　很有弹性。
　　那种感觉……似乎更像是……
　　脑海里飘过了一个可怕的念头，即便是宁秋水也能感觉到身体有一种微微的酥麻感。
　　“呼——”
　　一股不知道从何处吹来的刺骨阴风，企图吹熄宁秋水手里的蜡烛。
　　火苗晃动，摇摇欲坠。
　　宁秋水立刻用手掌护住火苗，等火苗稳定后掏出铜钱，朝着四周看去。
　　大片的红色，宛如沸腾的开水一样从地面不断向外冒出！
　　与此同时，各种杂乱的低语声，也开始出现在了三人的耳畔……
　　“好饿啊……嘻嘻……”
　　“好久没有吃到这么新鲜的羊肉了……”
　　“我就吃一口……一口……”
　　PS：晚安！


第346章 雕像
　　诸多厉鬼当着三人的面从地下爬了出来，它们的身体很奇怪，外表由塑料模特构成，里面是蠕动的黑色的头发和腐肉。
　　三人当然不会等它们彻底从地下爬出来，发现不对劲的那一刻，他们便转身朝着来时的地方逃去！
　　这里是迷雾世界，不是血门世界，鬼物有没有受到限制可不好说。
　　“别跑了……美味的羊羔……留下来吧……”
　　“你们跑不掉的……”
　　“我要吃第一口……我先……”
　　身后诡异的嬉笑声越来越明显，深藏于地下的那些恐怖鬼怪也完全暴露了自己的身体。
　　“不行，逃不出去……”
　　宁秋水目光一凝，他看见了教堂远处那些之前倒在地面上的塑料模特居然活了过来，脸上带着怪异的表情，目光幽冷，摇摇晃晃朝着宁秋水三人围拢了过来！
　　眺望一眼，约莫好几百！
　　这些怪东西的战斗力看上去并不大强，不过胜在数量够多，一旦将他们困住，那他们就完蛋了！
　　而且透过铜钱眼，宁秋水能看见教堂的外围有越来越多的红色出现，这意味着外面有更多的鬼怪不断生成。
　　见到这一幕，宁秋水立刻明白了其实危险的根源并不来自于这些鬼，而是他们脚下的这片泥地！
　　“不能往外面逃，逃不出去的……越来越多的厉鬼正从我们脚下的泥地里钻出来！”
　　带头逃向外面的宁秋水立刻停下了脚步，继而猛地转身，看向了教堂的更深处。
　　那里，是铜钱眼里呈现出紫色的区域。
　　“咱们可能还是大大低估迷雾世界的危险性了……”
　　白潇潇和田勋都面色沉重，拿出了自己的鬼器，面色沉重地看着周围。
　　即便是在血门里，也不可能直接一下出现数百只怪物这么可怕的事。
　　“去紫色区域。”
　　宁秋水立刻做出了决定，并且付诸于行动，一旁的二人也紧随其后，没有丝毫犹豫。
　　一来他们信任宁秋水的判断，其次眼下的境况，但凡稍微有点眼光的人都能够看出，想要强冲出去几乎不大可能了。
　　教堂的外围还在源源不断地生成鬼物，他们脚下的泥地也不知道到底埋了些什么东西，那种诡异的触感告诉宁秋水，这里的泥，不是泥土的泥，而是肉泥的泥。
　　如果这些肉泥是由人堆砌的，便是宁秋水也很难想象，他们脚下的土地以前到底死过多少人！
　　这片迷雾世界……到底以前发生过什么?
　　战争么？
　　战争真的能够将一座城市变成现在这副模样？
　　诸多的疑惑浮现于心口，但都被宁秋水压了下去，他们朝着教堂的更深处跑去，路上田勋忽然发出了一声惊呼，宁秋水回头一看，发现一只苍白的塑料断手从泥地里钻了出来，猛地握住了田勋的脚踝！
　　白潇潇就在田勋身旁，她的反应很快，手中的匕首翻转，直接割开了断手手指，里面蠕动的黑发好似受到了伤害，发出了许多人声混合的惨叫，缩了回去。
　　“快跑！”
　　来不及惊喜于鬼器的效果显著，白潇潇一把抓住了田勋的手，半拽着他将他提了起来。
　　“谢了，潇潇姐！”
　　田勋脸上的惊慌很快便消失了，他回头看向了身后那些诡异的塑料人偶，说道：
　　“咱们的鬼器在迷雾世界似乎很好用。”
　　“我的和田玉本来剩下的次数已经不多了，不过在迷雾世界使用的时候，它的耐久度好像消失得很慢。”
　　听到田勋这话，宁白二人心里悬着石头稍微下降了些。
　　鬼器在迷雾世界的确有用，这意味着他们至少有了一些自保的能力，面对诡异不至于完全陷入被动中。
　　唰！
　　身后一个完全爬出了泥土的人偶，以一种扭曲的姿势朝着宁秋水三人爬来，速度极快，仿佛蜘蛛一样！
　　“我就是狙神！”
　　田勋叫了一声，从身上掏出了一个小弹弓，对着身后爬动的那只鬼物弹了一滴鲜血出去！
　　噗！
　　这滴血穿透了那只鬼，后者惨叫了一声，行动稍微受到了限制，不过很快就恢复了过来，双目散发出了狰狞的腥光，动作更加迅捷扭曲！
　　田勋一开始使用这弹弓还能伤害到对方，然而这只厉鬼很快便学会了闪躲，田勋的命中率大大降低。
　　“坏了，新手保护期过了！”
　　田勋咂舌，急忙收起了弹弓，跟着宁秋水二人屁股后面狂奔。
　　可怕的是，随着他们朝着教堂的更深处跑去，越来越多的完整人偶从肉泥中爬了出来，不要命地朝着宁秋水三人追去！
　　短短的半分钟内，它们便将距离拉近到了不足十米！
　　“快，进大堂！”
　　跑在最前面的宁秋水大声叫道，他手里的这跟蜡烛火苗在狂奔的过程之中居然没有熄灭，为他们提供了一点难得的微光，能让他们看见路。
　　“嗷！”
　　一个分不清性别的声音从身后响起，带着十足的兴奋。
　　腥风吹来，三人急忙闪开，地面上立刻出现了一道恐怖的抓痕，深度足足有半米！
　　看着这道抓痕，三人的脑门儿上全都是冷汗。
　　倘若这一下他们刚才没躲开……
　　一般情况下，比较厉害的鬼器会自动帮助诡客抵挡来自厉鬼的致死攻击，但那是在血门之后，这里是迷雾世界，谁也不知道血门背后的规则是否全部能在迷雾世界生效。
　　看着已经来到面前的两只塑料人偶，宁秋水想也没想，直接掏出了那包烟！
　　这两只人偶给他的死亡压迫感实在太强大了，宁秋水不想出现任何意外，一出手就是身上最强的鬼器！
　　香烟自燃，三小只的笑声隐约从遥远的地方传来，宁秋水的身后出现了三道黑色的虚影，扑向了这两只塑料人偶，扭打在了一起！
　　厉鬼斗法，场面极度凶残！
　　三人不敢丝毫停留，趁着这个间隙进入了教堂的中央大堂内部，也就是铜钱眼里的紫色区域。
　　这个区域和外面的残破完全不同，一切都很规整，甚至还有些说不出的精致。
　　而在大堂的中央，出现了一尊石刻的雕像。
　　这雕像，宁秋水非常熟悉。
　　竟是……黑衣夫人！


第347章 秽土
　　看见黑衣夫人雕像的那一刻，宁秋水才察觉到了周围有一种说不出的熟悉感。
　　仔细看看，这不就是当初黑衣夫人那个血门世界里的教堂么？
　　只不过台上的耶稣像变成了黑衣夫人的神像。
　　为什么……会这样？
　　见到黑衣夫人的神像之后，宁秋水的脑子出现了一瞬间的短路。
　　迷雾世界和血门世界难道有什么特别的联系么？
　　此刻，门外传来的打斗声越来越明显，越来越激烈，宁秋水知道外面的情况很不乐观，等到更多的完整人偶杀了过来，三小只肯定顶不住。
　　他嘴上叼着的香烟燃烧的速度就能够说明一切。
　　“现在怎么办？”
　　白潇潇略有一些焦躁。
　　不出意外的话，他们现在已经被外面的鬼怪彻底包围了。
　　用不了多久，外面的鬼怪就会进入这个地方，将他们吃干抹净！
　　“我看看。”
　　宁秋水拿出了铜钱，隔着铜钱眼认真打量着面前的雕塑，发现雕塑的左手的紫色最为浓厚，他挪开了铜钱，认真观察了一下黑衣夫人雕像，对方手掌向上，脸上挂着和睦的微笑，似乎在看什么……
　　盯着黑衣夫人的表情，宁秋水的脑海里立刻闪过了一道光。
　　他拿出了那本的几乎已经没有了耐久度的相册。
　　其实相册他就用过一次，但上次在血云书院里的宿管实在有些强大，导致相册的耐久度被过分消耗。
　　此时，这本相册已经被鲜血彻底糊满。
　　宁秋水将相册放在了黑衣夫人雕像上的手掌上，而后相册上的鲜血竟然活络了过来，仿佛蚯蚓一样钻入了雕像的内部！
　　而后石像的表面居然出现了无数的裂纹。
　　咔——
　　咔——
　　这些裂纹逐渐变大，一点点裂开。
　　里面出现了无数的黑色发丝，顺着缝隙朝着外面钻了出来，只不过这一次这些发丝挣扎得很用力，似乎在逃避什么。
　　片刻之后，已经顺着缝隙离开的发丝被什么东西揪住了，开始回收。
　　最终，这些黑色发丝全部缩回了黑衣夫人神像的内部，随着神像表面的石头彻底脱落，一个穿着黑色连衣裙，身材高瘦得有些古怪，皮肤惨白的中年女人出现在了众人面前。
　　它的脸上带着怪异的笑容，身上也散发着独属于鬼怪的气息。
　　呼——
　　黑衣夫人呼出了一口气，整个教堂大堂里的蜡烛忽然燃起了明亮的火焰！
　　原本黑暗幽邃的空间，立刻明亮了起来。
　　而后黑衣夫人合上了手上的相册，转过高挑的身体，哒哒哒地朝着大堂的大门一步一步走去。
　　三人面面相觑，神情之间都有些迷惑和紧张。
　　面前的这个黑衣夫人虽然没有对他们出手，但身上散发着那股浓郁的冰冷，却让他们几乎喘不过气！
　　他们小心跟在了黑衣夫人的身后，来到了大堂门口，外面的激烈打斗声立刻消失了，他们看见外面的两只塑料人偶见到了黑衣夫人的瞬间，像是老鼠看见猫，转身头也不回地狂奔！
　　远处那些已经围拢过来的残破人偶则直接散落了一地，身上控制它们的黑色发丝直接潜入了地下深处，不过事情显然没有这么简单，黑衣夫人双臂一张开，那些肉泥地下的黑色发丝立刻被神秘的力量撕扯了出来！
　　“呃呃……赫……”
　　无数的黑色发丝被牵引了出来，在空中编织成了一张巨大的罗网，最后融入了黑衣夫人的双眸和嘴里，无数怨灵的惨叫声响彻在发丝编织的罗网中。
　　这样的过程一直持续了大约十分钟，期间随着黑衣夫人不断吸收着这些黑色发丝，它身上的气息也跟着发生了变化，双眸变得越来越有神光，给人的压迫感也越来越浓重。
　　直到黑衣夫人终于将这些黑色发丝全部吸收完后，它才缓缓转过了身，面带诡异笑容地看着三人。
　　那张脸上隐隐浮现着黑色血丝，变幻不定。
　　宁秋水拿出了铜币，透过铜钱眼观察着黑衣夫人，发现它身上散发着的是绿光。
　　莫名心头一松。
　　虽然还不能完全确定，但绿光的确能给人心安，而且此刻除了黑衣夫人以外，原本红色弥漫的教堂也全部变成了绿色区域。
　　哒哒哒——
　　黑衣夫人朝着三人走来，由于白潇潇和田勋只从宁秋水的嘴里听说过黑衣夫人，没有真的见过，难免紧张无比，手中的鬼器已经准备就绪，随时要跟面前的黑衣夫人殊死一搏。
　　好在宁秋水的一句话让他们安心下来。
　　“自己人。”
　　田勋吞了吞口水：
　　“你认真的，秋水哥？”
　　宁秋水：
　　“嗯，它身上绿的像草原。”
　　田勋和白潇潇听完，脸色都变得轻微古怪起来。
　　这实在是一个让人很难不想歪的描述。
　　来到了三人面前，黑衣夫人面带怪异笑容，不动了。
　　短暂的沉默之后，宁秋水试探性地开口：
　　“你是……夫人？”
　　面前的女人竟然点了点头。
　　“我靠，它听得懂我们的话！”
　　田勋惊讶不已。
　　宁秋水想了想，又问道：
　　“这里为什么会变成这样子？”
　　黑衣夫人：“……”
　　宁秋水：“迷雾是怎么回事？”
　　黑衣夫人：“……”
　　见黑衣夫人并不回话，宁秋水捏了捏眉心，有一种对牛弹琴的错觉。
　　“这里是什么地方？”
　　他问出了最后一个问题，黑衣夫人还是没有回答，只是盯着他一直笑，哪怕知道对方不会伤害自己，那种诡异的笑容盯久了也会让人觉得浑身发冷，鸡皮疙瘩掉一地。
　　“算了，秋水……咱们赶快回去吧，它看样子没法回答我们的问题。”
　　白潇潇拉了拉宁秋水的衣袖，后者思索片刻后点了点头。
　　的确该回去了，迷雾世界实在是过于危险，待久了还指不定会出现什么乱子，赶快回到诡舍休息才是当下最重要的事。
　　就在三人走出了几步后，身后的黑衣夫人忽然用一种极度沙哑的声音说出了五个字：
　　“这里是……秽土。”
　　PS：跟火影没半毛钱关系，别弄混了
　　晚安！（夹紧胸肌，索要免费礼物，大家估计都是学生吧，别充钱送礼了，给个免费的就可以了，谢谢支持！）


第348章 身份
　　秽土。
　　三人从黑衣夫人那里获得了一个新鲜的名词，似乎带着某种诅咒。
　　宁秋水回头又问了黑衣夫人一些问题，但黑衣夫人没有再回答他们的任何问题。
　　也许是连黑衣夫人自己都不知道，也许是黑衣夫人无法说出来。
　　可惜的是，他们诡舍里最为见多识广的良言失踪了，否则也许能从良言那里知道一些什么。
　　回到了诡舍里，仍旧没有人回来，估计余江三人是准备干到第二天了，宁秋水三人回到了自己的房间里休息，翌日苏醒之后，却发现外面散开的雾气又围拢了上来。
　　别墅外，再一次变成了浓雾弥漫的模样。
　　白潇潇穿着厚厚的兔儿绒冬睡衣，盘坐在了沙发上，正用笔记本查着什么。
　　打了个招呼，宁秋水去厨房拿了俩面包和牛奶，坐在她身旁。
　　“起这么早，查到了什么？”
　　白潇潇因为冰冷而略显苍白的小脸上写着一抹古怪。
　　“嗯……秽土……秽土转生。”
　　宁秋水的目光落在了白潇潇的电脑上，出现了奇怪的画面。
　　二人看了小会儿，宁秋水指着画面的右下角:
　　“有没有可能，火影忍者只是一部动画片。”
　　白潇潇摸了摸光洁的下巴：
　　“嗯，也有一定的参考价值，不是么？”
　　“比如，你们在血门世界里看见的死去的黑衣夫人，的确复活在了『秽土』之中。”
　　宁秋水道：
　　“……不无道理，但我有两点没想通。”
　　“第一，我手里还有和王芳有关的鬼器，为什么复活的是黑衣夫人而不是王芳？”
　　“第二，既然黑衣夫人神像所在的那座教堂就是来自于血门世界，『秽土』中怎么会有和血门世界里一模一样的地域？”
　　面对宁秋水的这两点疑惑，白潇潇陷入了沉默，关闭了电脑里播放的《火影忍者》。
　　“当时教堂的景象你们昨夜也看见了，四处都是残垣断壁，诸多的细节都昭示着这间教堂早在很久远的从前就已经出现。”
　　“如果说血门世界是秽土的『过去』，又有一点说不通，那就是血门世界教堂里供奉的是耶稣，可秽土的教堂里供奉是黑衣夫人。”
　　“种种迹象表明，黑衣夫人绝对是很特殊的一位存在。”
　　宁秋水企图从一些事情上去寻找蛛丝马迹，白潇潇沉思了一会儿道：
　　“秋水，你再用铜钱眼看看外面。”
　　宁秋水闻言来到了别墅的窗边，掏出了那枚特殊的铜钱，对着别墅外面看去。
　　入目处，全是一片腥红。
　　只有在南边儿的那座黑衣夫人所在的教堂方向隐约透出一抹不大明显的绿。
　　“夫人所在的教堂应该是对我们开放为永久的安全区域了。”
　　宁秋水说道。
　　“浓雾中全是危险，过不去。”
　　他的身后传来了脚步声，白潇潇站在了楼道上，一边吃着面包一边说道：
　　“拼图的头颅额上那只黑色眼睛闭上了。”
　　“看来它不是永远睁开的。”
　　“得等到下一次它睁眼，我们才能去其他区域探索了。”
　　宁秋水盯着手里的这枚铜钱，很好奇那个戴着铜钱面纱的人到底想要告诉自己什么。
　　从昨夜的经历来看，他显然知道『秽土』的存在。
　　“这片被不祥的迷雾遮盖的世界……到底埋葬着什么秘密？”
　　宁秋水喃喃一句。
　　而后他忽然回头，看向了盯着拼图出神的白潇潇说道：
　　“对了潇潇，有个事你帮我盯着点。”
　　白潇潇回头，眨了眨眼：
　　“让我帮忙啊，请我吃饭。”
　　宁秋水笑道：
　　“可以。”
　　“说吧，要我帮你盯着什么？”
　　“迷迭香里，住着一个『罗生门』的高层人员。”
　　宁秋水话音落下，二人对视了片刻，白潇潇脸上露出了一个意味深长的微笑：
　　“你不会怀疑是我吧？”
　　宁秋水耸耸肩。
　　“谁知道呢？”
　　“毕竟，你知道这个消息的时候……可一点儿也不惊讶。”
　　白潇潇缓缓来到了宁秋水面前，碰了碰他肩膀，语气带着挑衅：
　　“那如果我说，我就是【罗生门】里的高层人员，你要怎样？”
　　宁秋水倒也没有回避这个问题，语重心长地劝说道：
　　“那我希望你可以弃暗投明。”
　　白潇潇扑哧一笑。
　　“什么叫做弃暗投明？”
　　“谁是暗，谁是明？”
　　宁秋水：
　　“你是个成年人了，要有自己的判断。”
　　咕噜咕噜。
　　白潇潇嗦了一口牛奶。
　　“哼。”
　　“行吧……我帮你留意下。”
　　宁秋水补充道：
　　“必要的时候，可以直接给我打电话或是发消息，我能帮些忙。”
　　白潇潇：
　　“知道啦……我又不是小孩子。”
　　“你这样的人，在外面肯定也不是简单货色。”
　　二人识趣地没有再提这个话题。
　　宁秋水也已经得到了自己的答案。
　　白潇潇大概率就是那个要他命的人，即便不是，那个人应该也是白潇潇的私人朋友。
　　只不过，白潇潇应该不知道……他是『棺材』。
　　宁秋水思索了片刻，还是没有坦白自己的身份。
　　他不是很怕杀手。
　　市面上的杀手能跟他过招的不多，特别厉害的几个还跟他情况相似，同样背地里在为军方服务，彼此知根知底，共享同一个『数据库』。
　　而且以白潇潇的财力，真要铁了心杀人，不至于请些二流杀手，这也间接证明了白潇潇本身对于杀死『棺材』这件事本身没有什么兴趣，更像是一种敷衍某人的态度。
　　不久之前，白潇潇曾花费200万请过棺材杀人，而且还是某些朋友介绍，所以白潇潇对于『棺材』这两个字应该是有所耳闻的，那些杀手杀死棺材的可能性多大，她心里应该有点数。
　　宁秋水知道自己的身份藏着太多的秘密，绝对不能够轻易曝光，所以他并没有告诉身边的其他人。
　　不过对于白潇潇的身份，宁秋水很好奇。
　　这个女人怎么会和『罗生门』扯上关系，而且还混到了高层。
　　而且以白潇潇的财力，有了罗生门的帮助，怎么以前还会跟着栀子那么卖力地刷门？
　　她完全可以请罗生门的人帮忙带她过门，岂不是更加轻松安全？
　　很多奇怪的点，逻辑上根本解释不通。
　　思索到了这里，宁秋水的脑海里闪过了一个古怪的念头。
　　白潇潇在『罗生门』里的身份……会不会并不属于她？
　　“是栀子么……”
　　宁秋水眼底深处闪烁。
　　在他看来，这个女人的神秘程度丝毫不亚于邙叔。
　　白潇潇总说栀子是殉情而去，但宁秋水却认为，她的消失绝对没那么简单。
　　“难道原本在罗生门高层的应该是栀子，只不过栀子离开前把这个『身份』给了潇潇？”
　　这个念头出现的瞬间，宁秋水的手心渐渐渗出了汗水。


第349章 约见
　　如果宁秋水的这个猜想成真，那就很可怕了。
　　早就已经离开诡舍的邙和栀子，还在以某种方式控制着宁秋水所在的诡舍。
　　这种身在局中的感觉，让宁秋水浑身鸡皮疙瘩。
　　“栀子完全有可能……搞不好邙也有过参与。”
　　良言消失之前还跟他们透露过，邙是个很厉害的人，如果他在，那他们面对罗生门并不会陷入太多被动。
　　这样看来的话，邙的确曾经有可能帮助过他们诡舍的某些人打入过罗生门内部。
　　“真是可怕的人……”
　　宁秋水并没有跟邙见过面，不过即便这样，也开始感觉到为什么这个诡舍里的老人对于『邙』会有一种近乎信念感的依赖。
　　因为这个人真的太可怕了。
　　换言之，他太有安全感。
　　虽然宁秋水没有参与过邙的布局，但是他也能隐约瞥见当初邙留下的手笔的冰山一角。
　　这家伙说是一个活脱脱的传奇也不为过。
　　至少宁秋水认为，他自己没法比邙做的更好，甚至不如良言。
　　白潇潇早上收拾了一下自己，跟二人道别后，就先回去了，宁秋水想看看下一次迷雾消失是什么时间，所以留在了诡舍，陪着田勋看了看电视。
　　中午的时候刘承峰三人终于回来，脸上除了黑眼圈之外，还挂着一抹难以言喻的兴奋。
　　宁秋水偏头朝着他们身后看了看。
　　好家伙，三个人整了三个鱼篓，全都钓满了。
　　“怎么，怕钓不着鱼，专门带上了鹭远，卡新手保护期的BUG啊？”
　　“下次是不是就要带田勋了？”
　　刘承峰跟着了魔一样，进来碎碎念道：
　　“小哥，我不是忽悠你，新手保护期这种玄学是真的存在的！”
　　“同一条小水沟，三个点位，余江就出了两条，其他的鱼全是我和鹭远钓的！”
　　“卧槽，你是不知道那场面，鱼跟喝了迷魂汤一样，一个劲儿地往我鱼钩上咬！”
　　一旁的君鹭远也是瞪大眼睛，回忆起了什么，冰冷苍白的小脸上露出了一丝红润。
　　“真的，秋水哥，太玄学了！”
　　“昨晚有一条母鱼精，肚子鼓鼓的，像是缠上了大胡子，本来大胡子钓上来之后看它肚子里有不少鱼卵就放它走了，结果它一个龙门跃，又从水下飞到了大胡子脚边！”
　　“要不是大胡子给了它两巴掌，又往它嘴里吐了一口痰，它估计就赖着不走了！”
　　宁秋水：“？”
　　他听着君鹭远的话，呼吸都为之一滞。
　　一旁的刘承峰嘿嘿一笑，不好意思地挠了挠头。
　　“你放心，小哥，就这一条，对其他鱼我绝对没做过这么腌臜的事！”
　　一旁的余江听着这话，脸上的肉在轻轻抽搐。
　　没有对比，就没有伤害。
　　中午烤鱼宴开启，随着鱼表面的油刺啦刺啦作响，香气立刻溢满了整座别墅。
　　“对了，小哥，门口柜子上贴着的纸条是什么情况啊？”
　　刘承峰一边烤鱼，一边儿问道。
　　宁秋水简单将昨夜发生的部分事情说了出来，但是隐瞒了关于铜钱的事，只说误打误撞去到了那里。
　　对于余江他还不了解，所以不能把所有的事情全部都抖出来。
　　田勋这小子倒是懂事的很，全程吃鱼，一个字没说。
　　完事之后，宁秋水趁着刘承峰收拾的空档单独找到了他，并且拿出了那枚铜钱。
　　“大胡子，帮我看看，这枚铜钱……什么情况？”
　　上次在阴山遭遇，他们几个都知道了刘承峰不是什么神棍，是真的有本事在身上。
　　刘承峰接过了宁秋水递来的铜钱，认真看了看，脸色渐渐发生了微妙的变化，严肃了许多。
　　“小哥，这玩意儿……你哪里拿到的？”
　　宁秋水也没有隐瞒。
　　“八成是血门里的『我』给我的。”
　　刘承峰点头：
　　“那就不奇怪了……我道行浅薄，只能看出一点，这枚铜钱上沾了『特别的东西』，能够窥破阴阳。”
　　“其实我们观里也有，说是祖师爷赐福过的，但那些铜钱沾的『东西』太少了，不如你这枚的十之一二。”
　　宁秋水眼光轻动。
　　“这么厉害？”
　　刘承峰失笑：
　　“确实厉害，而且不是一般的厉害。”
　　“一般这种特殊的铜钱，需要有道行的人才能使用，拿来算命或是查看一些肉眼看不见的『吉凶』。”
　　“但你这枚铜钱属于终极版本，别说是有道行的人了，就算是条狗，通过上面的铜钱眼也能看见『吉凶』。”
　　“不过，这种铜钱我们的世界里绝对是没有第二枚的，如果用师父的话来说，得需要『上神』赐福，才能够有这样的效果。”
　　“不过如果是血门背后的那些鬼东西……倒也不奇怪了。”
　　血门背后的鬼，和他们民间传说的鬼完全不同。
　　完全不是一个级别的存在。
　　如果没有血门的规则给予束缚，那些鬼举手投足间全是唯心的能力，简直诡异到了极点！
　　宁秋水消化了一下刘承峰的话，问道：
　　“『上神』是什么？”
　　刘承峰：
　　“那个就是庙里的称谓，指一些已经脱离了香火供奉的神仙，有属于自己的『道果』，无需再借他人『愿力』来蕴养自身。”
　　“仙侠小说你总看过吧？”
　　“设定上七七八八大差不差，不过道观佛庙里供奉的神仙佛陀，大部分都是需要香火供奉的。”
　　宁秋水若有所思。
　　就在此刻，他的手机忽然震动了起来。
　　宁秋水一看，是一个陌生的电话号码。
　　他眉头微微一皱。
　　接通后，里面出现了一个熟悉的声音。
　　“喂，秋水哥，是我，杨眉。”
　　“嗯……有事么？”
　　“我可以见你一面么……有一些重要的事，需要当面跟你讲。”
　　沉默了片刻，宁秋水回道：
　　“什么时候？”
　　“今晚。”
　　PS：晚安！下一个副本大约2-3天后。


第350章 狙手
　　杨眉突然给宁秋水打了一个电话，想要晚上约见宁秋水吃饭，听她的语气，似乎有非常重要的事情，想要跟宁秋水商议。
　　这让宁秋水产生了一些好奇。
　　离开之前，刘承峰嘱咐了宁秋水一句：
　　“小哥，有个事我得提醒你，你身上拿到的这枚铜钱，在血门世界是没有用的，可别把这东西当成鬼器了。”
　　正欲离开的宁秋水有些讶异地回头：
　　“我从血门世界得到的铜钱，在血门世界里不能使用？”
　　刘承峰点头。
　　“嗯。”
　　“有机会的话，你试试就知道了。”
　　告别了大胡子，宁秋水乘坐大巴回到了现实世界里，家里没有出现新的信件，『鼹鼠』那边儿也没新消息，一切都显得很平静，让宁秋水甚至有点不太适应。
　　他休息了一阵子，一直等到约定的时间，宁秋水才去往了滨江大酒楼，杨眉约他在这里吃饭。
　　勘察了一下周围，确认没有问题后，宁秋水才来到了和杨眉约定的包间内。
　　杨眉已经早早在这里等待，面前的桌子上有几碟不算多的精致菜品，见到了宁秋水后，杨眉脸上严肃的神色才稍微缓和了一些。
　　“你终于来了，秋水哥。”
　　宁秋水脱下了外套，拿在了手上。
　　“怎么，找我有什么事？”
　　杨眉略有一些紧张地看了看房间的周围角落，对着宁秋水招了招手：
　　“秋水哥，你过来。”
　　宁秋水看着她那副卖关子的模样，配合地走到了杨眉的身旁。
　　“说吧。”
　　杨眉压低声音，用几乎只有二人才能听见的声音说道：
　　“秋水哥，你还记不记得，我之前说过，是丰鱼介绍你们给我的？”
　　宁秋水点头。
　　在上一个血门世界开始之前，杨眉的确说过，丰鱼是她的男朋友，之所以找上白潇潇带她过门，其实也是因为丰鱼的介绍。
　　可现在，杨眉却告诉了宁秋水一个被埋藏起来的真相。
　　“其实我找上你们……并不是因为丰鱼。”
　　宁秋水闻言一怔，旋即笑道：
　　“这么说，丰鱼不是你的男朋友？”
　　杨眉苦笑道：
　　“那倒不是，丰鱼的确是我的男朋友。”
　　“但这一次过门找到你们……尤其是找到你，是因为『信』。”
　　杨眉说着，继续道：
　　“我在进入血门之前，收到了一封神秘的信，里面有一张照片，背后写着你的名字，说你可以带我从下一扇血门中活着出来。”
　　宁秋水闻言，不动声色道：
　　“那封信在哪里？”
　　杨眉从身上的包包里拿出了那封信，递给了宁秋水，后者接过了这封信后仔细抚摸着表面。
　　熟悉的感觉。
　　打开了信，里面出现了一张泛黄照片，照片里的人正是他自己。
　　这样的照片，宁秋水也收到过。
　　他仔细审视了照片的细节部分，嘴上问道：
　　“为什么专门把我找来告诉我这件事情？”
　　杨眉苦笑道：
　　“因为我被人盯上了。”
　　“丰鱼跟我说，这封信非常危险，外面有人专门在猎杀这种信的持有者，我先前通过一些黑客手段去查询过信件记录，想要找到是谁给我寄的信，结果没想到这个操作差点要了我的命！”
　　“如果今天丰鱼早上没有给我打电话，我去快递驿站找他送我的小礼物，那我现在很可能已经死了！”
　　宁秋水闻言，笑道：
　　“怎么，有人去你家了？”
　　杨眉点头，心有余悸。
　　“是的，我回家的时候正好碰上下楼的邻居大爷笑着跟我打招呼，问我家里要开party么，来了那么多人……我当时被吓到了，直接转身就跑！”
　　“真的不敢想，要是早上丰鱼没打电话把我吵醒，要是我回家的时候没有正好撞见下楼散步的大爷……”
　　说到这里，杨眉双手捂脸，身体在轻轻颤抖着。
　　“所以，你就在外面一直晃了一天？”
　　面对宁秋水的询问，杨眉深吸一口气，勉强稳定了一下自己的情绪：
　　“没，我在隔壁的警局里待了一天，中间也不敢报警，如果我报警了，他们肯定也会知道我在警局，万一他们盯上了我，那我一出警局就完蛋了！”
　　“这信我是不敢要了，扔也扔不掉，我就想着……既然这信跟你有关系，也许你可以帮我处理掉它。”
　　杨眉说完后，像是吐出了心里的一块大石头。
　　宁秋水看着手里的信：
　　“可以。”
　　“另外，你家的事我也可以一同帮你料理了，不过这件事情不能对其他人讲。”
　　杨眉眼神一亮：
　　“真的？”
　　宁秋水说道：
　　“给我你家的地址。”
　　杨眉如实说出了自己的具体住处。
　　对于宁秋水她没有什么怀疑，如果没有他，她不可能从上一扇血门里活着出来。
　　得到这个住址之后，宁秋水就发给了『鼹鼠』，没过多久，一大串的信息就出现在了宁秋水的手机上。
　　“你先去警局待着，好了我会叫你。”
　　杨眉用力地点点头，脸上带着一抹好奇：
　　“秋水哥，你不会也是……做这行的吧？”
　　宁秋水笃定道;
　　“当然不是。”
　　说完之后，宁秋水拿着那封信件就离开了酒楼。
　　看着宁秋水的背影，杨眉的那双眼睛才渐渐发生了细微的变化，喃喃道：
　　“坏了，潇潇姐的猜测不会是真的吧……”
　　…
　　杨眉家。
　　二女四男在这个地方翻箱倒柜，寻找着他们要的东西。
　　“老焘，消息准吗？”
　　“上边儿给的消息，不可能有问题。”
　　“她不会发现了吧？”
　　“按理说不可能，我们已经调查过这个女人了，她就是很普通的市民，甚至上面还专门嘱咐我们不要带枪，免得搞出太大动静。”
　　一名身材高挑的女人双手抱胸，她穿着紫色的连衣裙，手上还挎着一个LV包包，这种女人扔到街上，完全就是一名正常的市井人员，根本看不出是一名杀手。
　　“信没找到，人也没找到，居然你们还有所怀疑，要我说呀，那小姑娘早就跑路了……”
　　紫色连衣裙的女人语气带着一种淡淡的嘲讽。
　　“早就告诉过你们，那些家伙靠不住，还得是姜爷。”
　　她话音未落，面色陡然一变，猛地朝着旁边扑去！
　　“快躲开，有狙手！”
　　此话一出，房间里的杀手全都浑身一凉！


第351章 洛书
　　听到紫衣女人的提醒，房间里所有的杀手几乎是同一时间做出了最快的反应！
　　他们或是飞速地扑向了距离自己最近的掩体，或是朝着其他的房间里逃去！
　　普通的狙击枪没办法隔着那么远的距离射穿那么厚的混凝土和家具后还能造成有效的伤害，但诸如巴雷特这种或是一些资深枪客自我改装的重型狙击枪可就不一样了。
　　若是再配上一个热感护目镜……
　　“快，吕珩，用打火机把家具能烧的烧一烧！”
　　紫衣女人咬着牙，白皙的额头渗出了冷汗！
　　刚才闲聊的那一瞬间，她清晰地看见了一个红色的小点出现在了她的身上！
　　这种东西她见过很多。
　　激光瞄准器。
　　紫衣女人甚至在想，如果刚才自己闪的慢了一些，恐怕现在已经是个死人了！
　　能搞到狙击枪这种东西，对方明显是有备而来！
　　被称作吕珩的那个男人，掏出了打火机点燃沙发上面的一些布条，扔到了房间的地板上用来干扰对方的视线。
　　做完了这些，有人又拿出了镜子，小心地移到了掩体的外面，通过镜子观察远处的情况。
　　其实这个房间的窗帘原本是被他们拉上的，但是当他们发现房间里并没有人后，开始了大肆搜寻，窗帘也就被拉开了。
　　就在他们全神贯注关注着阳台对面那一栋公寓的时候……门被打开了。
　　锁声不大，但是却足够房间里的六人听见。
　　随着房门被推开，一个人大摇大摆地走了进来，带着一个防爆盾。
　　“不用看了，对面那个是玩激光笔的小孩。”
　　这人进来之后直接说道。
　　其他几人还没有反应过来。
　　“你是谁？”
　　根据上面的消息，这个房间里只有一名叫做杨眉的女孩居住。
　　眼前的这个陌生男人显然不是这个房间的租客，而且他进来的时候手上还带着一个属于特警的防爆盾，甚至角落里还有标志。
　　想要做一个类似的盾牌并不难，但是想要直接搞到防爆盾可没那么容易，简简单单的一个盾牌，已经让几人对宁秋水的身份产生了诸多的怀疑。
　　对于市区的警察而言，他们就是下水道里见不得光的老鼠，一旦被发现，下场往往很凄惨。
　　“不要误会，我不是警察。”
　　宁秋水说着，房间里的几人松了口气，但紧接着，宁秋水又说出了一句让他们脑袋瓜子都在冒寒气的话：
　　“我跟你们是同行。”
　　“证明一下。”
　　说完，他直接掏出了钉枪，对着最近的那个人脑门上来了一发。
　　随着噗嗤一声，面前的这个光头男人额头上出现了一个血洞，倒在地上抽搐了几下就不动了。
　　“好了，证明结束。”
　　房间里一片死寂，看见宁秋水手里那把钉枪的时候，紫衣女人的脸色突然变得极其苍白！
　　“你是……”
　　她话还没有说完，宁秋水便扫了她一眼。
　　“不要急，我先问。”
　　“你们几个人？”
　　被盯上的紫衣女人鬓边留下了豆大的汗珠。
　　她已经隐约猜到了眼前这个男人的身份，但她始终想不明白，为什么这个男人会出现在这里，难道他也是来夺信的？
　　猜测归猜测，她可不敢耽搁，万一眼前这个真的是行里的那尊瘟神，那他们今天可是凶多吉少了。
　　“一共六个人，刚，刚才被你杀了一个。”
　　宁秋水点了点头。
　　他当然知道这个房间里面有六个人，这一点『鼹鼠』早就告诉他了。
　　之所以要浪费时间再问一遍，主要是他想知道哪些人怕死，会跟他说实话。
　　“好，第二个问题，你们是罗生门的人，还是只是受到了他们的遣使过来拿信？”
　　听到这个问题，房间里的众人脸色都发生了微妙的变化。
　　紫衣女人脸上的恐惧稍微消退了一些，带着不确定的语气向宁秋水问道：
　　“您也是……来取信的？”
　　“如果是这样的话，信我们可以不要，让给您就行。”
　　宁秋水看了她一眼。
　　噗嗤。
　　她的脑门上多了一个血洞。
　　女人死了。
　　“那个戴眼镜的，很有文青气息的，对，就是你，过来。”
　　被宁秋水盯住，这个身材同样比较偏瘦的，高高的眼镜男脸上的肉忍不住抖了抖。
　　“还是刚才那个问题，你们是罗生门的人，还是被雇佣的？”
　　高瘦的眼镜男显然要比紫衣女人老实多了，但又或许是因为她作为前车之鉴，非常笃定地回答道：
　　“我们是被雇佣的。”
　　“谁雇佣的你们？”
　　“他叫『洛书』，我们对他不了解，但他的确是罗生门的人。”
　　“那家伙给了你们多少钱？”
　　“没给钱，算功勋，功勋够了，我们能加入罗生门。”
　　“所以你们六个人全都是诡客？”
　　“都是，我们也不缺钱，如果不是为了活命，谁会冒着这么大的风险被通缉来干这事儿？”
　　宁秋水仔细想了想。
　　砰！
　　恐怖的声响，从旁边的柜子猛地传了出来！
　　里面藏着一个人，一直隔着小小的缝隙观察着宁秋水，想要趁着他降低戒备的瞬间冲出，将他制服！
　　不过他显然低估了外面站着的这个家伙。
　　他撞门的那一刻，宁秋水也出腿了，一脚踢在了柜门处。
　　就像是预判到了他的动作一样。
　　结果就是，他猛地撞在了柜子的门上，却没有撞出来。
　　七荤八素之际，宁秋水掏出了钉枪，隔着柜门对着里面突突了七根钉子。
　　刚开始的时候柜子里还有挣扎的动静，然而七根钉子全部钉入木柜里时，里面彻底陷入了死寂。
　　到现在，房间里只剩下了四个人。
　　“我准备给你一点基本的信任，有没有『洛书』的联系方式？”
　　高瘦的眼镜男人点了点头：
　　“有的。”
　　“不过这个人很危险，如果他知道我们出卖了他的信息，事后……”
　　他话还没有说完，宁秋水手里的钉枪已经对准了他的脑门。
　　看着面前的钉枪，男人感觉亡魂皆冒。
　　好几秒钟之后，他才吞了吞口水，知道对方并没有开枪。
　　刚才的那几秒，他的大脑真的是完全空白一片，什么念头都没有，安静地等待着死亡的降临。
　　也是直到这一刻，他才终于发现，虽然同为杀手，可是眼前的这个男人给他们的压迫感到底有多强！
　　“快说，我没什么耐心了。”
　　“警察快来了。”
　　宁秋水笑道。
　　“回答我的问题，运气好的话，你可以离开。”
　　ps：洛书是个熟人。
　　明开新副本，惊悚类『回魂』。


第352章 熟人
　　生死威胁之下，眼镜男告诉了宁秋水如何联系上洛书。
　　然后宁秋水就在眼镜男那惊恐的目光中，毫不犹豫杀死了房间里剩下的几个人。
　　看着满地的尸体，眼镜男的手指在轻微的颤抖着。
　　他也是杀手，他也杀人，但是他从来没有见到过哪个杀手像宁秋水这样做事肆无忌惮。
　　石榴市到底还是有警务司存在的，大部分的杀手无论是杀了谁，如果后续事情处理不干净，那就会非常麻烦。
　　入了这一行，任何一个细节的忽略都很可能会断送自己的前程甚至是性命。
　　所以即便是杀手也不会随便乱杀人，他们为了杀死一个或几个目标，通常会提前一段时间进行策划，让一个人在无声无息之中消失。
　　而宁秋水更像是一个……不计后果的杀人狂。
　　“在我离开之前，你还有什么想问的么？”
　　宁秋水对着眼镜男说道。
　　后者先是愣住了一下，随后支支吾吾道：
　　“你，你会履行诺言的吧？”
　　宁秋水微微一笑，从身上摸出了什么。
　　“当然。”
　　“差点忘了，拿着这枚铜钱，抛起来，一半生，一半死，让命运来决定你的去留吧。”
　　眼镜男吞了吞口水，接过了宁秋水递来的铜币。
　　他此时此刻，他一点儿不觉得手心里的铜币轻便，反而沉重无比。
　　那不是一枚铜钱。
　　那是他的命。
　　深吸一口气，眼镜男将手心里的铜币抛起。
　　那枚铜钱在空中飞舞旋转，隔着中间的铜钱眼，眼镜男看见了面前的宁秋水身上散发着红色的光芒。
　　不知道为什么，他看见这道光的时候，身体莫名哆嗦了一下。
　　那一刻，眼镜男忽然想起了一件事。
　　那就是眼前的铜币，根本没有正反面可言。
　　所谓的让命运来决定他的去留只不过是宁秋水的一个玩笑。
　　这一瞬间，眼镜男不再彷徨，他动手了。
　　哪怕他知道了自己的结局，但是他要搏一搏。
　　虽然他已经尽可能地让自己的动作变快， 但还是没能快过脑门上的那根钉子。
　　没有意外地倒在了地上，他成为了这个房间里最后一具尸体。
　　宁秋水简单打整了现场，做完了自己该做的事情之后，直接离开了。
　　事后，他也按照眼镜男留给他的方法，联系上了洛书。
　　二人约定在一家地下酒吧里见面。
　　凌晨时分，宁秋水按照约定戴上了一个特别的面具，来到了这座地下酒吧里，里面所有的人全都戴上了面具，似乎今天在进行着某种庆祝。
　　无论男女，在这座地下酒吧里面，全都高兴地喝着酒，听着音乐，跳着舞。
　　这里不是静吧，吵闹是这里的主旋律。
　　宁秋水来到了吧台，对着那名手指在玻璃杯之间飞舞的女调酒师说道：
　　“您好，我要一杯『冰岛之恋』。”
　　女调酒师抬头看了宁秋水一眼，唇角勾起，带着一抹格外的魅惑。
　　“请稍等。”
　　宁秋水在吧台静等了五分钟，女调酒师的动作愈发的娴熟和快捷，没过多久，一杯幽蓝色的酒就出现在了宁秋水的眼前。
　　像是冰川。
　　而在酒杯旁侧夹着的那一片柠檬，则像是朝阳。
　　“先生，这是您的冰岛之恋。”
　　“另外，之前有一位女士跟我讲过，如果有一个人跟她点了一样的酒水，那就请到能看见月光的地方跟她相会。”
　　宁秋水点了点头，对着女调酒师道了一声谢。
　　紧接着，他就在地下酒吧里寻找着一些头顶透明的房间。
　　这座地下酒吧非常大，不仅仅是中央舞台一个区域。
　　有一些不喜欢喧闹的客人，会专门寻找一些幽静的房间里，安安静静地喝酒，听音乐。
　　宁秋水弯弯绕绕，最终来到了一个特殊的房间。
　　与其说是一个房间，倒不如说是一个地下的小型花园。
　　中间有一棵长得非常诗意的树，歪歪扭扭。
　　而旁边一圈除了青石地板之外，则是一圈的小草坪。
　　头顶隔着透明的琉璃，能直接看见星空。
　　星月的清辉洒落在了这个房间里面，树的面前站着一个穿着露肩粉色修身裙，戴着狐狸面具的女人。
　　对方手上拿着一杯跟他一样的冰岛之恋，静静地品味着。
　　宁秋水走上前去。
　　“洛书？”
　　女人回过头，面具的背后是一双熟悉的眸子，带着几分狡黠。
　　“确切的说，是洛水。”
　　“只不过那些家伙总叫我洛书，叫多了，我也就成了洛书。”
　　听着这个声音，宁秋水先是微微皱眉，然后又舒展了开来。
　　“你不会杀杨眉的。”
　　“所以这一切都是你下的局？”
　　洛书轻轻踩着高跟，来到了宁秋水的面前，语气撩拨：
　　“我直接跟你问，你肯定不会告诉我，索性就只有自己找答案咯。”
　　宁秋水跟她轻轻碰杯，也喝了一口酒。
　　“似乎有点小题大做了。”
　　洛书舔了舔红唇。
　　“小题大做吗？”
　　“我觉得一点儿也不。”
　　“我是真没想到你居然会是棺材。”
　　“难怪当时聊天的时候，我怎么总觉得有些怪呢。”
　　宁秋水笑道：
　　“我也没想到你居然真的是罗生门的人。”
　　“所以我该叫你洛书呢，还是叫你潇潇？”
　　白潇潇反问道：
　　“那我是该叫你棺材，还是叫你秋水？”
　　二人大眼瞪小眼，愣是沉默了好一会儿。
　　“好吧，说说正事儿……你是怎么混到罗生门高层的？”
　　白潇潇眨了眨眼。
　　“你这么聪明，要不先猜猜？”
　　宁秋水盯着她：
　　“难道是因为……栀子？”
　　白潇潇眸光轻动。
　　“……还真被你猜到了。”
　　她转过身子，悠悠来到了树旁。
　　“洛书是栀子在罗生门里面的代号。”
　　“她离开之前，解决掉了罗生门里唯一一个知道她真实身份的人，并把这个身份给了我。”
　　宁秋水端着酒杯走上前。
　　“她为什么要这么做？”
　　白潇潇：
　　“具体原因我也不大清楚，这个身份是邙叔和她一起创造的，罗生门里面藏着一个很特别的秘密，我们一直都很想搞清楚。”
　　宁秋水目光闪烁：
　　“藏着一个秘密？”


第353章 不舍
　　白潇潇告诉宁秋水，罗生门里面藏着一个非常重要的秘密，邙叔和栀子之前都想要搞清楚。
　　“我也不知道那个秘密到底是什么，但是跟血门有关系。”
　　“罗生门有一种特别的方式，可以不借助诡舍里的血门，直接进入血门背后的世界，进入那座可以制信的神秘精神病院。”
　　听到这里，宁秋水的脸色微微一变。
　　不借助诡舍作为中介，直接进入血门世界？
　　这是怎么做到的？
　　“很惊讶吧……我也很想要弄清楚这个秘密。”
　　“我相信，邙叔和栀子应该也想。”
　　白潇潇单手持杯。
　　“而且更多我了解到的一些细节显示，罗生门这个组织的真正力量……很可能不在我们的世界。”
　　她话音落下，宁秋水的脑海里立刻闪过了无数的念头。
　　“罗生门的创立者……不是诡客么？”
　　白潇潇盯着宁秋水：
　　“只是我们这个世界的『罗生门』创立者而已。”
　　“但事实上，那个人很可能只是一名『联系者』，罗生门真正的创立者在血门世界。”
　　宁秋水仔细思索着。
　　“联系者……听上去倒是有这个可能。”
　　白潇潇叹了口气。
　　“可惜没证据证明这一切。”
　　“至少没有确切的证据。”
　　“或许，当我弄清楚他们是怎么做到不经过诡舍直接进入血门世界时，就能获得更多的重要线索了。”
　　“不过，目前可以肯定的是，『罗生门』肯定和血门世界有着千丝万缕的关系。”
　　宁秋水点点头。
　　“需要帮忙的话，随时叫我。”
　　白潇潇沉默。
　　见她的表情有些不对，宁秋水问道：
　　“怎么了？”
　　白潇潇用一种很复杂的眼神看着他，似乎在纠结计较着什么。
　　“帮忙的话……还真有一件事。”
　　“不过……”
　　宁秋水：
　　“说来听听。”
　　白潇潇微鼓着腮帮子，吐出了一口浊气，低头看着自己的脚尖。
　　“很危险。”
　　宁秋水眉头一挑：
　　“和血门有关？”
　　白潇潇点头。
　　“嗯。”
　　“我收到了『信』。”
　　“信上让我去保护一个快要过门的……人。”
　　白潇潇在说‘人’的时候，语气多少有些勉强，宁秋水盯着白潇潇那表情，有些失笑。
　　“怎么，那家伙长着三头六臂？”
　　白潇潇摇头：
　　“那倒不是，但他……是个精神病。”
　　“而且我跟他一点儿也不熟。”
　　宁秋水：
　　“他在哪里，有联系方式吗，过第几扇门？”
　　白潇潇：
　　“那家伙叫赵二，是向春精神病院的病人，过的……第八扇门。”
　　宁秋水闻言微微瞪眼。
　　精神病人……第八扇门？
　　白潇潇见到宁秋水的表情变化，忍不住道：
　　“很不可思议是吧？”
　　“我也觉得很不可思议。”
　　“我何德何能，去保护一个能到第八扇门的人，而且他后天进门，到现在我连他的联系方式都没有找到，精神病院那头一听我要联系赵二，每次都直接挂电话……”
　　宁秋水沉默了会儿。
　　“明天我去看看吧。”
　　“我跟他聊聊。”
　　白潇潇阻止他道：
　　“我知道你想帮我，但这件事情绝不能意气用事，你去过第七扇门，知道后面的门里凶险程度，第八扇门较之第七扇只会更可怕，进去……有死无生！”
　　“实在不行就不管他了，让他自生自灭吧，犯不着把咱们自己搭进去。”
　　“而且，后天罗生门的高层有一个很重要的会议，我也要去，根本没有时间进门。”
　　“如果我不去，栀子留给我的这个身份就很可能会暴露。”
　　“你应该知道这个身份的珍贵程度。”
　　宁秋水一口气喝光了杯子里的酒。
　　“我明天去见见他，先看看情况……其实我对这个人也很有兴趣。”
　　“一个精神病人居然过了第七扇门，真是让人意外啊……”
　　白潇潇对于赵二的描述，已经吸引了宁秋水的兴趣。
　　带着某种隐晦的复杂情绪的眼注视着宁秋水许久，白潇潇主动上前，轻轻挽住了他的胳膊，半拉着宁秋水朝着酒吧吧台而去。
　　“我忽然有点后悔了。”
　　白潇潇声音带着轻微的，不正常的冷漠。
　　“今晚我们或许不该见面，我也不该说出这件事。”
　　“更不该是在这里，用洛书的身份和棺材喝酒。”
　　宁秋水平静道：
　　“不全是因为你，师父走的时候，我已经学会了随时跟任何人道别。”
　　“良言，栀子，邙……这些人都能给你温暖吧？”
　　“相遇就会分别，你应该习惯了才对。”
　　白潇潇摇头。
　　“我永远都不会习惯。”
　　宁秋水道：
　　“信上的内容很重要，随着我了解的越多，我愈发地觉得这是宿命的一环。”
　　白潇潇扬起了头，眸光闪烁。
　　“什么是宿命？”
　　宁秋水回道：
　　“宿命就是，它让我救了你。”
　　“你别觉得我是一个很重感情的人，如果不是因为信，我不会在祈雨村里去冒着生命危险救你。”
　　白潇潇：
　　“那只有重来一次才知道了。”
　　“你不信？”
　　“我不信。”
　　来到了吧台，白潇潇又点了两杯酒，一旁有个大腹便便的男人端着一杯酒走了过来，面具背后的双目一直盯着白潇潇裙下那双若隐若现的雪白双腿。
　　“这位小姐……”
　　他语气礼貌，但话还没有说完，白潇潇就带着杀气看向了他，狼一般阴翳的目光让男人浑身冰冷。
　　“我现在心情不好，滚。”
　　那名男人吞了吞口水，识趣地离开了。
　　男人走后，白潇潇递了一杯酒给旁边的宁秋水。
　　“除非你不去，我就相信你刚才说的话。”
　　宁秋水看着面前这杯酒。
　　他感受到了白潇潇浓郁的挽留。
　　不管是朋友，还是有其他的情绪，白潇潇很害怕他的离开。
　　宁秋水接过了她的酒，缓缓品了一口，说道：
　　“你知道一个士兵怎样才能在战场上和他的战友活下来吗？”
　　“不是躲，不是藏。”
　　“输掉战争，所有人都会死。”
　　“只有赢……必须赢。”
　　“赢的人才有机会活下来。”
　　“这不是我的执拗，我没有选择权利……或者说，你没有选择的权利。”
　　“从你拿到那封信的时候，宿命的齿轮就已经运转了。”
　　白潇潇的呼吸声变得急促。
　　“如果你死了，像是我亲手杀了你。”
　　宁秋水举杯，轻轻碰了碰她手中的酒杯，平静道：
　　“我不会恨你。”
　　PS：今天小水一章，明天必TM地开新本，信我，信我啊！(歇斯底里，满地打滚，学猴叫)


第354章 向春
　　宁秋水并没有欺骗白潇潇。
　　帮对方，当然也有个人的情谊在里面，但更多还是因为身上的宿命感。
　　当初他收到的信是让他保护白潇潇不要死在自己的第二扇血门里，如果说『信』就他们命运的齿轮，那白潇潇一定和他一样有着重要的作用，不能够折损在这里。
　　哪怕宁秋水自己死在了第八扇门里，他也会认为是自己能力不足，没有能够承担起身上的宿命。
　　至于白潇潇会不会因为他的离开而伤心，宁秋水即便在意，也不会干扰到自己的选择。
　　白潇潇当然也懂宁秋水。
　　对方不是一个献媚的裙下之臣，而是一个温柔却又足够自私的旅者。
　　她对于宁秋水很有好感，也知道对方也一样。
　　但宁秋水不会为了她而改变自己的选择。
　　这一次与其说是在帮她，不如说是宁秋水认为『自己需要去做这件事』。
　　白潇潇最讨厌这样的人，可她对宁秋水恨不起来。
　　她已经不是小女孩了，知道这个世界上不会有一个白马王子会像童话那样无条件将她捧在手心里宠爱。
　　成年人的世界当然也有感情，但那已不再是第一考虑要素。
　　“你真讨人厌。”
　　白潇潇说着，仰头含了一口酒，然后野蛮地撩开了宁秋水半张面具，抱着宁秋水的头吻在了他的唇上。
　　与其说是吻，不如说是咬。
　　短暂的吻后，二人分开，白潇潇伸出食指抚摸过他渗血的唇瓣，平静了心绪：
　　“我喝醉了，想回家休息，你送我回去吧，明早你就去向春精神病院找赵二。”
　　“自己注意安全。”
　　宁秋水抿了抿自己的血，点了点头。
　　“好。”
　　他们离开了酒吧，宁秋水叫来了酒吧里专门负责接送客人的司机，送她回到了迷迭香。
　　“二位慢走。”
　　司机拿着白潇潇随手扔给了几百小费，眼睛笑得眯了起来。
　　回到了白潇潇的家，她拿出了一些资料扔给了宁秋水。
　　“关于向春精神病院，这里或许有你需要的。”
　　“我困了，先去睡觉了。”
　　宁秋水微微点头。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　白潇潇走后，宁秋水低头打开了这份资料。
　　向春精神病院是一家很老的精神病院了，甚至它的历史要比石榴市更久远，在石榴市还是一座小镇子的时候，向春精神病院就已经建立了。
　　而这里说是一家精神疗养院，倒不如说是一处半公立的监狱，专门负责关押那些精神不正常且对社会有威胁的人。
　　一般的人是进不去的。
　　但宁秋水有关系。
　　军方的关系。
　　他打电话给了『洗衣机』，二人一番沟通之后，对方让他稍等。
　　挂断了电话后，宁秋水大约等待了十分钟，又接到了一个新的电话。
　　对方是一个冷漠的女声：
　　“你就是棺材？”
　　宁秋水回道：
　　“我是，您是……”
　　“我是向春精神疗养院的管理员齐润芝，你想要找赵二？”
　　“是的，我有一点私事想跟他单独聊聊。”
　　“可以，明天上午九点，我在疗养院的门口等你，等你到了之后，我会跟你交代相关的事宜，然后带你去见赵二。”
　　对方简单说完，就直接主动切断了联系，似乎不想跟宁秋水有任何多余的牵扯。
　　宁秋水看着自己的手机，有些失笑。
　　虽然还没有见面，但他已经对赵二产生了浓厚的兴趣。
　　这个人……真的是浑身上下全都透露着神秘和诡异。
　　一夜过去。
　　翌日清晨，宁秋水吃过了白潇潇给他煮的粥，便跟她道别了，一路打车去往了向春精神疗养院。
　　一个身材壮硕，肌肉虬结的女人穿着一身洁白的医生制服站在门口等待着。二人见面之后，宁秋水伸出手跟她握了握。
　　“齐女士？”
　　“是我。”
　　简单交涉了一下，宁秋水便跟着齐润芝朝着向春精神疗养院的深处走去。
　　这是一个很古怪的地方，虽然外面的冬日暖阳很炽烈，可宁秋水一进入这家疗养院的时候，就感觉了一股挥之不去的阴冷。
　　很淡，却很熟悉。
　　这种不正常的阴冷，宁秋水只在血门世界的鬼物身上感受过。
　　那一瞬间，宁秋水立刻就警觉了起来！
　　难道……这家精神疗养院里有什么不干净的东西？
　　他将铜钱藏于指尖，使了个小动作，借着铜钱眼看了看四周。
　　这不看不要紧，一看还真让宁秋水发现了一些东西。
　　向春精神疗养院里许多地方都充斥着淡红色，更有一座破旧大楼，里面的红色浓郁程度……甚至堪比迷雾世界。
　　“到了。”
　　就在宁秋水观察的时候，齐润芝那冷漠的声音又响起。
　　二人站在了那座破旧大楼的隔壁楼层大厅门口。
　　“这是钥匙，赵二在最高层，614房间。”
　　宁秋水看着齐润芝递给了自己的那柄钥匙，目光微动：
　　“你不去吗？”
　　齐润芝摇头，眸子深处溢出了一抹忌讳。
　　“不去。”
　　“我不喜欢那个人。”
　　“我在这里等你……进去之前，给你一个忠告。”
　　宁秋水：
　　“你说。”
　　齐润芝：
　　“如果他跟你说一些奇怪的话，千万不要信。”
　　“这家伙精神有问题，病得很严重。”
　　宁秋水点了点头：
　　“我知道了，谢谢你。”
　　他拿着钥匙，直接坐上了破旧的电梯，摁下了上面6这个数字。
　　电梯启动，缓缓向上。
　　宁秋水心里想着，一会儿该以怎样的姿态和赵二交流。
　　里面空间窄小，气味也不大好闻，感觉灰尘很重，面前的头顶屏幕显示层数不断往上，很快便来到了4楼。
　　但这时，一件奇怪的事情发生了。
　　电梯里，5号按钮……突然亮起了红光。
　　宁秋水盯着面前亮起的5号按钮，后背缓缓渗出了冷汗。
　　电梯里……不是只有他一个人吗？
　　PS:晚上还有两更。


第355章 鬼影
　　电梯里，宁秋水看见第五楼的按钮被突然点亮。
　　这种按钮，只能在内部摁动时才会亮起，然而宁秋水非常确定，电梯里只有他一个人。
　　究竟是电梯出了故障，还是他遇见了什么不干净的东西？
　　曾经宁秋水是确信这个世界上没有任何鬼怪的，但现在，他的这种观念已经发生了动摇。
　　在望阴山（阴山）上的遭遇，让宁秋水知道，这个世界上其实是有鬼怪存在的，只不过它们都很少出现在人类社会中。
　　但向春精神疗养院本来就在郊区偏远地带，周围山林居多，和市区相隔有些距离，出现些鬼怪似乎也不是不可能。
　　当然，最重要的是，宁秋水刚才使用铜钱眼查看的时候，才在向春精神疗养院里看见了大片的红色。
　　只是宁秋水不敢确定，这些红色究竟是代表着危险，还是代表着鬼物的存在。
　　呜呜——
　　电梯来到了5楼停下。
　　门缓缓打开。
　　宁秋水看着面前伸手不见五指的黑暗，整个人的警惕性都提升到了极致。
　　过了好几秒，宁秋水才渐渐适应了面前的黑暗。
　　他拿出了铜钱，隔着铜钱眼观察着周围。
　　黑暗中，出现了大片的血红！
　　宁秋水眸光闪烁，第一时间摁下了电梯关闭按钮。
　　现在是早晨9点过，在外面的时候宁秋水已经看见了大楼的基本户型，走廊上有窗户，正常情况下，走廊不可能黑成这副模样，完全看不到一点光。
　　这走廊显然有问题。
　　电梯是活棺材的传闻早就已经在喜欢灵异的人群中传开了，然而实际情况是，真的遇见了鬼，走楼梯也未必安全。
　　更何况，现在外面完全不知道是什么情况。
　　随着宁秋水狂摁了几次电梯关闭之后，电梯却始终没有合上，反而外面的黑暗之中传来了一阵若有若无的低语声。
　　宁秋水站在电梯里，面色严肃。
　　他们的鬼器在自己的世界里似乎是没有任何作用的，所以一旦在这里遭遇鬼怪……他的处境将会非常危险和被动！
　　铜钱眼内，外面那些诡异的红色还在不断地蔓延逼近，并且颜色越来越浓郁！
　　而铜钱外面的黑暗里，渐渐出现了一些看不清具体容貌的人影，它们密密麻麻地堵在了电梯外面，虽然脚下没有移动，可身体却在一点点靠近电梯！
　　宁秋水更加用力地摁着电梯关闭的按钮，但没有任何作用。
　　情况危急，他掏出了手机拨通了管理员齐润芝的电话，随着电话嘟嘟几声过后，后者接通，里面传来了熟悉的冷漠声音：
　　“喂，怎么了？”
　　宁秋水用最简单的语言将他眼下的情况描述给了齐润芝，齐润芝也意识到了事情的严重性，让宁秋水不要轻举妄动，她马上来到五楼查看情况。
　　这个过程并不算长，门外的黑影还在朝着电梯移动，但是速度非常缓慢。
　　宁秋水有过冲出去的想法，但他的直觉告诉他，一旦做出这样的行为，他很可能会死在这里！
　　这一刻，连宁秋水自己都有些茫然了。
　　原来他们生活的这个世界里……真的有鬼么？
　　这样看来的话，反而血门里还安全些。
　　毕竟，在血门之中，他们还可以借助鬼器与规则和鬼周旋。
　　然而在外面的现实世界，一旦被鬼盯上，几乎没有任何反抗的能力！
　　就在焦急的对峙之中，宁秋水的手机忽然响了，里面传来了齐润芝的声音：
　　“喂，我到五楼了。”
　　“你人呢?”
　　宁秋水看着手机，回道：
　　“我在右边儿的电梯里。”
　　齐润芝闻言，声音有些意外：
　　“右边儿的电梯？”
　　“你在说什么胡话？”
　　“右边儿的电梯还在一楼啊！”
　　她话音落下，宁秋水的后背顿时弥漫出了一阵一阵的寒意。
　　门外的黑影越来越近，哪怕它们很慢，可是耽搁了这么一会儿，也已经渐渐地从黑暗中脱出，有了更加明显的轮廓！
　　而且，宁秋水已经感觉到了这些人影身上散发着的浓郁的寒意和恶意！
　　它们像是在咒骂，在诅咒着什么……
　　普通人若是遇见了眼下的这种情况，只怕已经大脑空白，身体僵硬了，但宁秋水到底心理素质过硬，他快速在脑海里搜寻着什么，忽然对着齐润芝道：
　　“你们以前有遇见过类似的情况吗？”
　　齐润芝沉默了会儿：
　　“没有。”
　　宁秋水一听，眼睛就眯成了一条缝。
　　“你在撒谎。”
　　“我现在还能联系军方，如果我认为有必要的话，可以带你一起『走』。”
　　齐润芝一听这话，有些难堪地说道：
　　“我也只是听上一任管理员说过，没真的遇见过。”
　　“他们说……这是因为614的那个病人。”
　　宁秋水：
　　“赵二？”
　　齐润芝：
　　“嗯。”
　　“你去找他，跟他讲，我想要见见他……顺便聊一点跟『门』有关的事。”
　　“啊？门……门？”
　　“快去！我这里情况紧急，没时间跟你解释！”
　　齐润芝感受到了宁秋水言语之中的急切感，也没有再犹豫，咬着牙来到了6楼614号房间，敲响了房门。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　急切的敲门声惊动了里面的人，片刻后门被打开了，可诡异的是……门内的人却坐在距离门有大约五米距离的阳台口，一直直勾勾地看着对面那幢废弃的大楼。
　　他的身影瘦得有些不正常，虽然没有皮包骨头那么狰狞，却像是常年营养不良。
　　见到了这个背影，齐润芝忍不住打了个哆嗦，浑身上下都起了鸡皮疙瘩。
　　“赵二……有人想见你。”
　　房间里的人没有任何回应。
　　见状，齐润芝又咬着牙说道：
　　“那个人说……他想跟你聊聊和『门』有关的事情。”
　　听到了‘门’这个字，赵二似乎有了反应，他有些僵硬地转过了头，那张惨白的脸让齐润芝忍不住后退了半步，对视了片刻后，赵二的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　“门……”
　　他喃喃自语了一声，然后一步一步朝着齐润芝走来。
　　“带我去。”
　　他说道。
　　齐润芝似乎非常忌惮赵二，带着他朝着电梯口走去，而且和他保持着两米的距离。
　　“他被困在了电梯里……”
　　齐润芝说道。
　　赵二闻言，脸上的表情微微一动。
　　“又是一个被它们盯上的猎物……有意思。”
　　“我知道了，你先下去吧，我会去找他的。”
　　说着，他又对齐润芝露出了一个怪异的笑容。
　　后者原本还想补充什么，可看见了这个笑容之后，她已经没法思考了，似乎连天灵盖都冒着寒气，齐润芝立马进入了电梯，然后狂摁关门键！
　　随着电梯关闭之后，齐润芝才感觉到自己浑身上下都被冷汗浸湿了，脸都是麻的。
　　她也不知道为什么会对这个瘦弱的男人感到恐惧，但那是一种无法克制的情绪。
　　来到了阳光下，齐润芝总算觉得身上暖了些，她呼出一口气，想要再打给宁秋水，却发现无论她怎么拨打宁秋水的电话，那头都是显示的不在服务区……
　　PS：还有一更，比较晚，估计要1点，明早各位起来看吧，今儿肯定三更。


第356章 我跟你们不太一样
　　向春精神疗养院，614号房。
　　赵二看着坐在自己床上对面的宁秋水，眼神露出了微微的赞赏。
　　“之前有不少人想要来找我，不过他们都被带走了。”
　　“你的反应倒是够快，居然能第一时间想到联系管理员来找我。”
　　“要是你速度再慢一点，那电话可就没用了。”
　　对面的宁秋水此时状态并不是很好，后颈上有一道血红的手印，周围的皮肤甚至已经开始溃烂。
　　“我也没想到，只是见见你就差点丢了性命。”
　　宁秋水的声音很平稳，一点儿也不像才临近过死亡的人。
　　赵二给他倒了一杯白开水。
　　“我这里没有饮料，将就着喝吧。”
　　“你倒是跟他们不太一样，对于刚才的经历似乎很能接受。”
　　宁秋水接过了他手里的白开水，一饮而尽。
　　“都是去过血门的人，当然不会是无神论者。”
　　赵二摇头。
　　“不不不，这是两码事。”
　　“很多去过血门的诡客，也是坚定的无神论者。”
　　“他们坚信自己所在的世界完全没有鬼怪。”
　　“你跟他们不一样，你一点儿也不惊讶，难道之前也撞见过鬼？”
　　宁秋水点了点头。
　　“撞见过，也差点儿死在那儿没回来。”
　　赵二给自己也倒了一杯白开水，穿着那身病号服，盘坐在了自己的床上。
　　“难得有外面的人能活着坐在我的房间里，我可以陪你聊聊。”
　　“说吧，为什么来找我？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“明天过门，我想跟你一起去。”
　　赵二的眼神里这一瞬间多了很多东西。
　　就算有人知道他是名诡客，也不可能详细地知道他进门的时间。
　　这些事情，他从来都没有跟其他任何人讲过。
　　对方究竟是何方神圣？
　　又是通过什么方式熟知他进门的时间呢？
　　看过白潇潇给的文件的宁秋水知道，那封信上是专门提及了赵二进门时间的，这种事情只要当事人不说，外人很难通过调查的方式获知。
　　“真有意思……”
　　赵二的脸上露出了笑容。
　　即便是宁秋水看到他的这个笑容，也感觉到身上有些莫名的不寒而栗。
　　不知道为什么，每当赵二的脸上露出笑容的那一瞬间，宁秋水就有一种奇怪的错觉，那就是眼前的赵二并不是人。
　　对方还不适应这具身体。
　　“你知道我进门的时间？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“对。”
　　“你是怎么知道的？”
　　二人对视了一会儿，赵二理所当然地说道：
　　“当然，你回答我的问题，我也会回答你的问题。”
　　“你冒着这么大风险来这个地方找我，总不可能就是为了这样干坐着。”
　　宁秋水摇头。
　　“我只是在考虑，这件事情到底该不该跟你讲。”
　　“那你可以先问一个你感兴趣的问题。”
　　“刚才那些东西到底是怎么回事？”
　　赵二非常地坦诚：
　　“如你所见，它们就是鬼。”
　　宁秋水回忆起了刚才发生过的事，眼底闪过一道光。
　　“那你呢，你也是鬼？”
　　赵二又露出了那有些渗人的笑容。
　　“我？我跟它们可不一样。”
　　他没有第一时间否定宁秋水的观点，这个态度本来就很有意思。
　　换而言之，他其实就是在跟宁秋水讲——你猜的没错。
　　“至少在这个世界里，我是人。”
　　赵二又说出了一句奇怪的话。
　　宁秋水：
　　“你真的是人吗？”
　　“可是我不认为一个人在刚才那样的情况下，可以将我从一群鬼的手里救出来。”
　　赵二淡淡道：
　　“那是因为你不够了解它们。”
　　“如果你对它们知根知底，那你也能做到。”
　　宁秋水：
　　“所以你很了解它们？”
　　赵二语气颇有一些意味深长：
　　“我当然了解它们。”
　　“毕竟我已经跟它们一同生活了很长时间了。”
　　“现在你想好了吗，到底告不告诉我，你是怎么知道我进门的时间的？”
　　宁秋水道：
　　“你知道『信』吗？”
　　听到『信』，赵二表情忽然释然了，笑道：
　　“对啊，如果是信的话……这一切就很顺理成章了。”
　　“看来你也是被选中的人。”
　　宁秋水：
　　“什么是被选中的人？”
　　“谁选中了我们？”
　　赵二：
　　“我对祂们也不了解，不过敢透露有关我的秘密，应该是来自第九扇门的家伙。”
　　宁秋水闻言，隐隐从对方的话语里得知了什么。
　　“血门背后，难道不是一个完整的世界吗，也分门？”
　　赵二摇了摇头，然后又点了点头。
　　“世界确是一个完整的世界，但这跟血门本身没有关系。”
　　“我很难跟你解释这个问题……不是三言两语能够说明白的，简单一点描述的话，大概就是血门和世界无关。”
　　“不管是这个世界，还是那个世界。”
　　宁秋水蹙眉。
　　“和世界无关，那和什么有关系？”
　　赵二：
　　“人。”
　　“人？”
　　“有些事情我没办法跟你细说，你不要多问，如果我非要强行告诉你，很可能会为你带来灾难。”
　　赵二说到这里的时候，及时打住了自己的话，将话题引向了另外一件事：
　　“你想要明天跟我进门也可以。”
　　“但是有一点，我要跟你声明。”
　　说到这里，赵二的脸上又一次挂上了怪异的笑容：
　　“我跟你们不太一样……我不是诡客。”
　　宁秋水脸上的表情发生了变化。
　　“不是诡客，那是什么？”
　　赵二道：
　　“等明天进了血门，你自然就知道了。”
　　“对了，我可以提前给你一个重要提示。”
　　宁秋水点头：
　　“好，你说，我记着。”
　　赵二缓缓说道：
　　“我的下一扇血门主题是『回魂』。”
　　“你要千万提防还活着的人，因为……他们比死去的人更加可怕！”
　　ps：好了，回魂的副本算是开头了，这一扇血门除了包括副本，还有一定世界观的解析。
　　明天还是三更，晚安。


第357章 【回魂】入门
　　赵二告诉宁秋水，在他的第八扇血门之中，活人会比死人更加危险。
　　实际上，血门背后，活人一直都不安全。
　　不过，赵二口中的不安全似乎别有含义。
　　“还能更加详细么？”
　　宁秋水其实已经不抱什么希望，随口问了句。
　　赵二耸了耸肩，眯着眼笑道：
　　“提示越多，触碰的『禁忌』就会更多，你受到的『庇护』就会越少，你确定要听么？”
　　宁秋水思索了一下：
　　“你口中的『庇护』，是来自于血门么？”
　　赵二想了想。
　　“嗯……有意思的猜想，但是没有根据。”
　　“血门不会庇护任何人，它的作用大概是『筛选』，但我不确定，这只是我的猜测，我们对于血门知之甚少。”
　　“至于庇护，那是来自于神祠。”
　　神祠。
　　上一次听到这个名词，还是从刘承峰的嘴中。
　　他清楚地告诉宁秋水，血门世界的人才会称诡舍为神祠。
　　刚才赵二说的是诡舍，但这时却说的神祠。
　　宁秋水敏锐地捕捉到了这个细节。
　　“神祠……我们这里使用这个词语的人很少，看来你不属于我们的世界。”
　　“血门世界果然也有人混入了这个世界么？”
　　赵二脸上的笑容愈发诡异。
　　“一切都是你的猜测。”
　　宁秋水看着赵二，总觉得对方似乎有意无意在跟他透露某些讯息。
　　“好吧……是我的猜测。”
　　“现在问你一个重要的问题，如果你不是诡客，那我就没有办法和你签订契约，怎么才能够进入你所在的那一扇门？”
　　赵二回道：
　　“很简单，明天你上午10点之前来找我……另外，来之前提前给我发个短信或打个电话，我会来接你。”
　　宁秋水点头。
　　“好。”
　　他们互相加了联系方式。
　　其实宁秋水还挺意外，赵二居然还有一款属于自己的手机。
　　离开的时候，宁秋水又问了赵二一个问题：
　　“对了，关于罗生门……可以给我透露一点消息么？”
　　赵二和宁秋水对视了一会儿，只说了七个字。
　　“不是什么好东西。”
　　宁秋水失笑。
　　从赵二的语气里，他甚至能够听出一些厌恶。
　　这还是赵二第一次在他面前流露出如此明确的情绪，似乎二者之间有什么莫名的恩怨瓜葛。
　　将宁秋水送进了电梯，赵二目送电梯关闭之后，才缓缓转身。
　　他的身后……出现了数不清的黑影，和宁秋水之前遇见的那些一模一样。
　　“看什么看，让路。”
　　赵二道。
　　而后，这些黑影竟然真的缓缓给他让开了一条道。
　　赵二捧着手里的白开水，就这么走回了自己的房间里，路上瘦弱单薄的背影摇摇晃晃，似乎一阵风就能将他吹走。
　　砰——
　　他关上了房门。
　　…
　　宁秋水和白潇潇简单聊了聊关于赵二的事情，那晚他又在白潇潇家过夜，白潇潇跟他喝了一些酒，准备将那件特殊的鬼器（刻着栀子的匕首）借给宁秋水。
　　正常的鬼器是不能赠人的，如果它的主人死了，那鬼器也会失去相应的效果。
　　但这把匕首除外。
　　它和拼图碎片有关，即便栀子已经失踪，甚至疑似死亡，但白潇潇依然可以使用这件鬼器。
　　并且，这件鬼器的使用次数限制可不止三次。
　　能被邙作为信物赠送给自己爱人的东西，当然不会平凡。
　　其中的一些功效，白潇潇也没有完全摸索清楚，栀子没有告诉她，白潇潇只知道这柄匕首很强，她遇见过的所有厉鬼都会忌惮她的这柄匕首。
　　不过，宁秋水拒绝了白潇潇。
　　他选择带上了三小只给他的香烟。
　　里面还剩下一根。
　　之前在秽土中，他用掉了第二根。
　　翌日清晨，宁秋水告别了白潇潇，直接乘车去了向春精神疗养院。
　　进第八扇门的事，除了白潇潇，他没跟任何人讲。
　　正如同宁秋水所说的那样，他早就已经做好了随时跟身边的人告别的准备。
　　来到了赵二所在的大楼下面，他给赵二发了一个消息。
　　后者很快便回了他。
　　“直接上来，我会在电梯外面等你。”
　　宁秋水上楼。
　　这一次没有再出现奇怪的事情。
　　电梯门开后，赵二那张惨白的脸映入了眼帘。
　　他微微一笑，宁秋水便感觉身上的鸡皮疙瘩起来了。
　　“你来了，它们就躲了起来，似乎很怕你啊……。”
　　赵二带着宁秋水朝着614走去。
　　“谈不上害怕。”
　　“只不过它们还算比较听我话而已。”
　　宁秋水：
　　“所以，杀死那些来找你的人，也是你的意思？”
　　赵二无所谓道：
　　“我对他们没有兴趣。”
　　“他们是生是死与我无关。”
　　“这未尝不是一种『筛选』……至少，现在站在我面前的不是什么无聊的人。”
　　筛选。
　　宁秋水已经不是第一次从对方的嘴里听到这个词语了。
　　“这个世界一直都在筛选，所以选来选去，最后会选出什么呢？”
　　宁秋水的语气里带着一抹深意。
　　赵二笑道：
　　“会选出『最合适』的那个人。”
　　二人说着，进入了614号房，赵二又给宁秋水倒了一杯凉白开，也给自己倒了一杯。
　　“时间要到了，你要不要再喝杯水？”
　　赵二拿着水杯递给了宁秋水。
　　宁秋水接过水杯，盯着里面的凉白开问道：
　　“这水有什么特别的功效么？”
　　赵二：
　　“那倒没有，怕你紧张而已。”
　　宁秋水失笑，仰头将水一饮而尽。
　　“第一次以这样毫无准备和血门提示的方式进入第八扇血门，想不紧张都很难。”
　　“你呢，你紧张吗？”
　　赵二也喝光了杯子里的水，脸上的笑容越来越怪。
　　“紧张……每次都很紧张。”
　　“进去了，如果有机会，咱们可以多聊聊。”
　　他话音刚落，宁秋水还怔在原地，便感觉到了房间发生了诡异的变化。
　　墙壁蔓延出了无数的黑色血管，里面蠕动着不知道是什么生物的血液，而614的大门也开始渗出了腥红的鲜血……
　　一滴，两滴……最后变成了一行两行，黏稠地滑落在了地上，将整扇门染红！
　　宁秋水感觉到了天旋地转，站立不稳，就在他要蹲下的时候，赵二却一把揪住了他的衣领，然后粗鲁地拖着他来到了红色的血门门口！
　　这时，宁秋水看见了让他头皮发麻的一幕——
　　赵二对着血门渗出了一只苍白的手，将血门缓缓推开，而隔着门缝，他看见了血门的背后……重叠着十几个场景，每个场景大同小异，是一个熟悉的黑屋子。
　　里面……站着一个又一个面色凝重的人！
　　PS：今天看比赛去了，心很累。
　　不过说好的3更会写完的，哪怕很晚，各位这张看了可以先睡。


第358章 【回魂】活过来
　　天旋地转。
　　宁秋水恢复意识的时候，眼前的一切都是血红色的。
　　一个奇怪的人影来到了他的面前。
　　宁秋水看不清楚这个人的模样，也不知道他在做什么。
　　自己浑身上下都剧痛无比，没有一点力气，像是被人打断了全身的骨头，胸口被剖开，内脏被掏空。
　　但诡异的事情是，他的意识很清醒。
　　模糊的视线和模糊的听力，让宁秋水失去了判断周围环境的能力。
　　他只知道，有一个身材高大的人，来到了他的面前，一只手拖着他的脚，朝着一个方向走去。
　　宁秋水的身体触感还保持得不错，地面上凹凸不平的沙砾划过后背，留下了一道道血痕，但这些疼痛相比起宁秋水身体其他部分的感觉相比实在不算什么。
　　最终，就在宁秋水感觉自己的后背已经血肉模糊的时候，他被拖入了一个漆黑的房间里。
　　一进入这个房间，他的鼻子里才出现了气味。
　　很难闻的气味，仿佛什么东西烧焦了。
　　宁秋水对于这种味道并不陌生。
　　那是人的尸体在被焚烧时发出的臭味。
　　闻到这股味道的时候，宁秋水的内心就弥漫出了一股浓郁的不安感！
　　不出意外的话……他似乎要被烧掉了！
　　不对啊，他还没死！
　　虽然宁秋水也不知道自己到底是什么情况，但绝对不能被烧掉！
　　那种后天无数次在生死线上徘徊形成的敏锐危机感笼罩了宁秋水，他觉得自己一旦被烧掉，那就会死在血门故事的开头！
　　强烈的求生欲望让宁秋水想要在第一时间拿出自己的鬼器，可他的身体已经虚弱到了极点，完全没有一丁点力气，别说拿东西，就是动一下也不可能！
　　“……烧……了……”
　　一个苍老的声音出现在了宁秋水的耳畔。
　　宁秋水没有听见所有的字，不过『烧了』这两个字却清晰地传入了宁秋水的耳朵。
　　紧接着，那个高大的黑影直接来到了宁秋水的面前，抬起了他前面一个『人』扔进了火光烁烁的炉子里。
　　当然，这是宁秋水对于光影的捕捉，他仍然看不清楚面前的一切。
　　他还在努力地想要控制自己的身体，哪怕能动动手指也行。
　　只要能动动手指，那他也许就能活下来！
　　可惜，这一切都是徒劳的。
　　哪怕宁秋水十分冷静，也用尽了自己能够用的一切手段，可仍然无济于事。
　　他完全动不了。
　　只能眼睁睁地看着面前的黑影朝着自己走来，然后轻松抓起了自己的身体，朝着火炉走去……
　　灼热感，扑面而来。
　　宁秋水还在做最后的挣扎，直到面前的火光即将将他吞没，那个苍老的声音才再一次开了口。
　　“等等……”
　　黑影停下了动作。
　　宁秋水被他举到了一半，屁股下面就是火炉，那感觉可一点儿也不好，后背滋滋作响的声音宁秋水甚至自己都能听见，更别提那恐怖的被灼伤的剧痛。
　　后背和屁股应该是快熟了。
　　“这具尸体给我看看……”
　　随着老者慢悠悠地开口，宁秋水才终于被从火炉的上方提了回来，扔在了地面。
　　一双冰冷僵硬的手摸过了宁秋水身体的每一个角落，老者忽然道：
　　“好重的怨气啊……一定还有许多没有完成的夙愿吧。”
　　“罢了，老夫大限将至，临死前帮你一次。”
　　老人说完，直接起身摇摇晃晃地离开，大约过去了十几分钟，他走了回来，手上还拿着什么东西，来到了宁秋水面前后，老人蹲下身子，将这东西塞进了宁秋水的胸口。
　　这个过程十分顺畅。
　　这也应证了宁秋水的猜想，那就是他的胸口的确是被剖开了。
　　老人的手从宁秋水的胸口拿出来后，又开始为宁秋水缝合起胸口的伤口，随着伤口被逐渐缝合，宁秋水感觉到寂静的胸膛开始了跳动。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　随着心脏跳动，宁秋水也感觉身体恢复了力气。
　　“陈老……”
　　一旁的黑影发出了担忧的声音，似乎想要劝阻老人的行为。
　　后者用力地咳嗽了几声。
　　“咳咳……不碍事……”
　　说着，老人又一边帮助宁秋水缝合身体，一边碎碎念起来：
　　“反正老头子我的寿数也快到头了，我啊……家里世代都是缝尸匠，到了我父亲那一辈，把缝尸的本事传给了我，却不准我再做这一行，说阳间的人不能沾上太多阴气，会影响气运和寿数。”
　　“也得亏了他的嘱托，我才能安稳地活到现在。”
　　“不过这学了一身的本事，都到死了不拿出来用用，总感觉对不起自己。”
　　“这家伙身体被掏空了，该是和那个案件有关，也是枉死之人，老夫……今天就帮你一把吧！”
　　说完，老人放下了手里的针线，嘴里忽然念叨着宁秋水听不懂的话，什么三才借法，阴阳开道……最后，老人对着自己的手掌呼出了一口气，然后狠狠对着宁秋水的胸口拍了三下！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　随着老人的拍打过后，宁秋水眼前的视线彻底恢复了正常，甚至还要比过往更加敏锐，身体也彻底恢复了控制权。
　　他缓缓站起了身子，看着面前满脸褶皱的老人，说了一句话：
　　“谢谢。”
　　见到他开口，一旁的那个身材高大的男人吓得后退了几步，大叫了一声“卧槽”！
　　老人仔细打量着宁秋水，似乎很满意自己的杰作，用沙哑的声音说道：
　　“看来缝尸术生效了，有什么未完的心愿就去完成吧……老夫给你的心脏是画符的石头做的，你的时间不多。”
　　宁秋水问道：
　　“我有多少时间？”
　　老人：
　　“一天。”
　　“只有一天么……”
　　似乎是感觉到了宁秋水的语气变化，老人沉默了一会儿，还是说道：
　　“如果你非要续命，也不是不行……”
　　“找到一颗没有腐烂的人的心脏，装进自己的胸口，能够多延续一天的寿命，隔壁不远处就有一家私立医院，那里之前发生了惨烈的命案，有不少被活活挖出来的心脏，医院应该不会丢掉这些，你可以过去找找……”
　　“另外，还有一件事，你要记住！”
　　老人的语气忽然变得极为严肃。
　　“绝对不要去挖活人的心脏来延续自己的寿命！”
　　宁秋水眉头一皱。
　　“不挖人心，我何来人心？”
　　老人眼光闪烁。
　　“我告诉过你了，医院有现成的……至少，你不可以亲手去挖。”
　　“否则会怎样？”
　　“你会……『活过来』。”
　　提到最后三个字，老人的脸上竟然露出了一个无比瘆人的笑容，似乎他嘴里的『活过来』是一件极其可怕的事情……
　　PS：煲仔们，先把这个发了，我现在困得要死，抱着电脑在床上写的，你们别等啦，我要是写着写着睡着了，那就明中午或下午发。
　　晚安！


第359章 【回魂】怪异的两人
　　缝尸匠告诉宁秋水，在这一扇血门里，死去的人活过来会是一件很可怕的事情。
　　宁秋水想要从对方的嘴里得知更多，但缝尸匠却忽然瞪大了眼睛，喉咙里咕噜咕噜，吐出了一口黑色的血，接着他突然笑道：
　　“父亲果然没有欺骗我，做这一行……折寿。”
　　一旁的高大年轻人原本很是畏惧死而复生的宁秋水，但见到了老人身子摇摇晃晃不大对劲，还是硬着头皮过来扶住了老人。
　　“陈老，要不……”
　　他满脸担忧，似乎想要说什么，但老人捏住他手臂的手忽然用力了些，猛烈地咳嗽了起来。
　　年轻人见状吓得急忙帮老人拍打着后背。
　　“隼啊……”
　　老人声音沙哑，转过头，目光带着一种说不出的复杂。
　　“我死后，把我的尸体烧了。”
　　年轻人‘啊’了一声，一脸懵。
　　“这，这……陈老，您不土葬回祖坟么？”
　　陈老微微摇头，语气怪异：
　　“记住，一定要把我的尸体烧得精光！”
　　“做我们这一行的，身上沾了不少阴气，死后若是尸体藏阴还阳，会发生非常可怕的事！”
　　年轻人看着老人那坚定的眸子，咬着嘴唇点了点头。
　　“好！”
　　老人说完之后，又剧烈地咳嗽了起来，对着宁秋水再一次强调道：
　　“你记住我刚才说的话……绝对，绝对不要亲手去挖活人的心脏来续命！”
　　“还有……”
　　“有什么想做的事情，立刻去做，时间到了之后，你的生命也就会走到尽头！”
　　毫无悬念，老人没有说出最后的关键讯息，只是对着宁秋水嗫嚅了几下嘴唇，就眼睛一瞪，咽气了。
　　他死后，年轻人目光流露出了悲伤，不过还是按照老人交代的那样，直接将老人的身体扔进了焚烧炉里。
　　这个焚烧炉实在太老式了，还是敞开型的，和一般的火葬场不同，黑烟滚滚冲天而起，好在难闻的气味很快就会被山林的草木吸收，并不会弥漫太远。
　　宁秋水也站在了年轻人旁边，没有按照老人所说的立刻去完成自己的夙愿。
　　他们一同静静看着老人的尸体被焚烧成了灰烬，而后宁秋水才对着旁边的年轻人问道：
　　“怎么称呼？”
　　年轻人老老实实地回道：
　　“孙隼。”
　　“你是陈老的后代？”
　　孙隼点头又摇头：
　　“不是亲生的。”
　　“我是个没有爹妈的人，如果不是陈老愿意抚养我，我也不可能活到今天。”
　　他这话本来也没有问题，但宁秋水却觉得怪怪的。
　　“你是孤儿？”
　　“嗯。”
　　“什么时候爹妈不要你了？”
　　孙隼犹豫了片刻。
　　“记事之前。”
　　“你的生命不多了……好好珍惜吧，记得听陈老的话，他不会害你。”
　　孙隼说着，转身收拾了一下东西，继续默默烧着尸体。
　　地面上躺着十四具尸体，算上之前被烧掉的那具，还有自己……一共16具。
　　这些尸体无一例外都被利器割开了胸腹，花花绿绿的内脏散落得到处都是，看上去格外狰狞恶心。
　　宁秋水快速扫视了一眼地面，发现了这些尸体无一例外地都被拿走了心脏。
　　当然……也包括自己。
　　“16……”
　　宁秋水在脑海里快速回忆着和这个数字有关的一切，最终锁定在了赵二拖着他来到了血门前的那一刻。
　　当时，随着赵二推开了门，宁秋水在那扇血门的背后看见了许多人。
　　他的记忆并不混乱，强大的瞬记能力让宁秋水能够大概记住他们的模样。
　　这些人加在一起……正好16个。
　　“地面上这些死去的人跟他们有关系么……”
　　“我没有从诡舍进入血门来到这个世界，所以在这扇血门世界之中，我的身份不再是『诡客』了。”
　　“那我是什么？”
　　“NPC，还是这扇血门的Boss？”
　　宁秋水的脸色变得微妙起来。
　　这时候孙隼站起了身子，但他似乎将宁秋水当成了空气，径直走过了宁秋水的身旁，拖起了地面上的一具肠穿肚破的尸体，又朝着焚烧炉走去。
　　宁秋水注意到孙隼走路的时候，他的身体是不协调的，有一种似乎因为残疾留下的隐患。
　　“喂……”
　　宁秋水跟他打了一个招呼，但是孙隼没有任何回应，只是安静埋头做着自己的事情，将地面上那些狼藉的尸体，一具又一具的扔进了焚烧炉。
　　整个过程安静又诡异，仿佛孙隼是在烧什么垃圾。
　　由于不是诡客，宁秋水没有接到血门给予的提示和任务，他完全不知道自己应该做什么。
　　宁秋水摸了摸身上带进来的唯一一件鬼器——那根香烟。
　　还在。
　　还好。
　　他低头看了看自己残破的身体，换上了不远处挂在铁丝网上的旧外套，遮住了身上的伤口，沿着空旷的街道走向了远处灯火阑珊的城市。
　　路上冷风呼啸，宁秋水脑子里乱糟糟的，他认真思索着在火葬场的事。
　　无论是缝尸匠陈老还是那个孙隼，都给宁秋水一种十分怪异和不舒服的感觉。
　　宁秋水想要找出这种感觉的由来，可怎么也捉不到它的小尾巴。
　　想着想着，他遇见了第一个行人。
　　对方在街道对面，是一个年轻的小伙子，玩着手机，刷着美女直播，脸上挂着淫笑。
　　昏暗的路灯下，宁秋水注视着对面那个行人，忽然停下了脚步。
　　突然间，宁秋水的眼底闪过了一道精光！
　　“难怪……”
　　他喃喃自语。
　　看见这个行人的霎那，宁秋水忽然反应了过来，孙隼究竟是哪里不对劲，而自己又为何迟迟没有注意到！
　　在火葬场的地面上那些尸体，穿着的衣服大都很轻薄，几乎全是短袖短裤，而孙隼和陈老两个人穿的衣服却都很厚，几乎完全遮住了身上的每一个角落，只露出了手和头！
　　火葬场那个炉子的温度极高，旁边肯定也比外面的温度更高，两个人就算再怕冷，也不该在这么炎热的天气穿得这么厚实。
　　自己没有复活之前是能够感受到炉子温度的，但是缝尸匠将他复活之后，他就对于温度没有什么概念了。
　　这也是他为什么一直不觉得火葬场的那两个人穿那么厚很奇怪的原因！
　　“身体不协调，还穿的这么厚……是为了遮掩什么么？”
　　宁秋水的呼吸微微急促了些。
　　耳畔回荡起了刚才的一段对话——
　　…
　　“这，这……陈老，您不土葬回祖坟么？”
　　“记住，一定要把我的尸体烧得精光！”
　　…
　　“这两个家伙……有大问题！”
　　宁秋水忽地转身，快速朝着火葬场跑去！
　　PS：晚点还有。


第360章 【回魂】藏东西
　　宁秋水用最快的速度跑回了火葬场中，然而，当他重新回到这里的时候，地面上已经没有尸体了。
　　之前守在这个地方烧尸体的孙隼也不知道去了什么地方。
　　只有焚烧炉里面那一堆灰烬和散发的余热，昭示着刚才这里的确烧过尸体。
　　“那个陈老根本就不是担心自己尸变……他的身上有秘密，让孙隼把他的尸体第一时间烧掉，是为了藏住这个秘密。”
　　“而这个孙隼身上同样也有秘密……可惜，发现的还是太晚了点！”
　　其实整个过程前后最多不到半个钟头，但宁秋水回到这里的时候，已经人去楼空。
　　这个时候他又想起了赵二进来之前给他的那句忠告——一定要小心活人，因为活人在这扇血门的背后很可能比死人更可怕。
　　只是不知道这个『活人』指的是正常的活人，还是死而复生的活人，如果是后者，岂不是意味着他也是其中的一员？
　　宁秋水忽有所感，他随便捡起了路旁的一块鹅卵石放在了手心里，轻轻用力，那鹅卵石竟然直接被他捏碎了！
　　“这不是属于我的力量……”
　　眸光微动。
　　到了现在，他不得不承认，自己在这一扇血门中扮演的角色的确不是诡客，而是一个死而复生的怪物。
　　所以现在，他要做什么事情呢？
　　去猎杀那些进入血门的诡客么？
　　宁秋水又试了试自己这具身体，他发现自己的身体只是不惧寒冷和炎热，不怕疼痛，力气很大，但是既不能够飞行，也没有其他什么违心的力量。
　　就连速度也只是比平常人快了那么一些。
　　这种程度绝对不可能成为这扇血门背后的boss。
　　他又在火葬场之中搜寻了一下，确认没有什么其他的线索之后才重新坐回了火炉旁边，往里面添了些柴，这炉子便又燃烧了起来，虽然宁秋水已经感觉不到热度，但是火光还是能让他觉得舒服些。
　　“孙隼绝对不是正常人，他的身体不大协调，从他拖尸体的动作来看，他的力气也大得有些惊人，正常人单手不太那么容易一下抓起一百五六十斤的东西，之前思维混乱，竟然忽略了这个细节……”
　　“如果这样来说，孙隼会不会是跟我一样的死而复生的人？”
　　想到了这里，宁秋水的眼神变得锋利了不少。
　　“但是我之前复活的时候，孙隼确实眼神里出现了恐惧，那种恐惧不是装出来的，如果他知道自己跟我一样，绝对不会露出这种眼神……”
　　“这么说的话，问题就出在那个叫做陈老的缝尸匠上。”
　　“他身上也有什么秘密，宁可把自己烧成灰，也要藏住不给我看……”
　　宁秋水正想着，忽然胸口传来了一阵剧痛！
　　他猛地捂住了自己的胸口，蹲在了地上。
　　直到一分钟过去之后，这种剧烈的痛感才渐渐消退……
　　宁秋水大口喘息着。
　　刚才的那一分钟，他明显感觉到自己身上有什么东西正在被抽走！
　　那是生命流逝的感觉。
　　“是在通过这种方式提醒我，我的生命进入倒计时了么？”
　　宁秋水缓缓地站起了身子。
　　陈老如果没有对他说谎，那他现在的当务之急一定是先找到一颗能够让他续命的鲜活心脏。
　　而且这颗心脏不能是他亲手从活人身上剜出来的。
　　只能去隔壁的那家私立医院找了。
　　到现在为止，他对于这个世界基本还是一无所知。
　　但有些地方的异常，宁秋水是明白的。
　　比如发生了大量的命案，尸体一般不会出现在火葬场，而是被法医拉去解剖。
　　又比如，隔壁不远处的那个私立医院把这些尸体的心脏藏起来有什么用呢？
　　如果他们想售卖这些器官，那取心的手段就有所讲究了。
　　这说明剖开他们胸膛，取出他们心脏的那个家伙，对于人体解剖学非常在行！
　　对方很可能是一个外科的手术医生。
　　如果不是这样，那他们被挖出来的心脏大概率是没有办法用到病人身上的，那么医院将这些心脏收集起来的动机就变得有些诡异了……
　　而且到现在为止，宁秋水还没有见到过赵二。
　　“潇潇的『信』上写明了是要她进来这扇血门保护赵二，这已经足够说明赵二并不是这扇血门里的boss或者说大反派，不然只有他猎杀别人的份儿，通过这种方式来推测的话，赵二应该是一个比较重要的NPC……而血门里，往往重要的NPC都是第一个接触诡客的。”
　　“所以他现在在什么地方……在那家私立医院吗？”
　　宁秋水朝着山下走去，又一次沿着那条公路朝着城区走，这个时候已经是深夜了，路上基本看不到行人或是车辆，但宁秋水现在的夜视能力变得很好，他快速赶往了陈老口中所说的那家隔壁的私立医院。
　　一般而言，诡客在血门背后滞留的时间通常是5到7天，除非极个别的血门世界才会很短。
　　这意味着，宁秋水至少需要6颗心脏，才能确保登上回到诡舍的大巴车。
　　今夜是个很好的机会，因为深夜医院的人很少，尤其是那种黑心的私立医院。
　　以宁秋水如今的夜视能力，想要在医院里面找到被剥离出来的鲜活心脏，一定比正常人容易得多。
　　大约过了20分钟，宁秋水来到了陈老口中所说的隔壁的那家私立医院门口。
　　这家医院的名字很有意思，叫做——伊甸园。
　　医院的外表破旧不堪，墙皮脱落，水泥地上到处都是裂缝杂草，保安室里的那个上了年纪的大爷，早就已经仰头睡得一塌糊涂，宁秋水隔着十几米的距离，就已经能听到他的鼾声了。
　　他大摇大摆地走进了这家私立医院，刚进入大厅，就听到身后传来了一个清亮的女声：
　　“这位小哥，等等我！”
　　宁秋水好奇地回头看了一眼，这也直接将身后那个长相甜美的女孩儿吓得停下了脚步。
　　“艹……！”
　　对方的嘴里骂出了一个脏字，浑身绷紧到了极点，手中还紧紧攥着一个黄金项链，虎视眈眈地盯着宁秋水：
　　“你……你是人是鬼？”
　　ps：晚安！
　　我真是一个spiderman，每天都被懒惰击败。


第361章 【回魂】壶
　　大半夜宁秋水一个人在伊甸园私立医院遇见了一个疑似诡客的女人。
　　看见对方的一瞬间，宁秋水脑海里第一时间搜索了那十六张脸，并将其与眼前的甜美女孩儿一一对比。
　　“你是诡客？”
　　听到这话，眼前的女孩儿身子先是微微一怔，随后松了口气。
　　“是的，你也是？”
　　宁秋水没有回答她的话，只是用冷冷的眼神看着她，女孩儿被这个眼神吓了一跳，急忙摆手道：
　　“我没有恶意的，只是这扇门实在太诡异了，以往的时候大家进来都在一个地方，可这扇门里，我们却被人分开了！”
　　“我叫洪柚，在这扇血门里的身份是一名辅警，桌上摆放着最近才发生的开膛案件，我有点害怕，警局里面就我一个人，所以我逃出来了，想在附近找找有没有同伴，看见这家医院里有灯亮着，就过来了……”
　　诚然，在血门背后的世界晚上行动是一件非常危险的事情。
　　但这已经是第八扇血门了。
　　哪怕她就继续待在警局里，哪儿也不去，也未必安全。
　　而且宁秋水确定，眼前的这个女人的确是一名诡客，在他的记忆之中，能找到一个女人的容貌跟眼前的这个女人匹配。
　　随着女人的靠近，宁秋水发现自己的身体产生了一种恐怖的欲望，他能够很清晰地听到女人胸膛里咚咚咚的心跳！
　　这种心跳声让宁秋水口干舌燥，让他的手指颤抖。
　　他发现自己有一种近乎于本能的欲望，那就是他想将自己的手狠狠插入女人的胸膛，然后抓住对方的心脏扯出来，在塞进自己的胸膛里面！
　　出现这种念头的时候，他冰冷而空洞的胸口弥漫着前所未有的空虚。
　　看着面前靓丽的女孩靠得越来越近，宁秋水不再犹豫，他转身朝着黑暗的走廊逃去！
　　见到宁秋水突然逃走，洪柚脸上闪过了一抹诡异的笑容，但却并没有追上去。
　　“好警惕的『壶』。”
　　“不过你跑不了，我已经找到你了……”
　　她拿出手机，拨打了一个电话。
　　“喂，头儿，我找到第二个『壶』了，它在伊甸园的医院里。”
　　电话那头发出了滋滋的电流声，出现了另外一个男人的声音。
　　“只有这一个『壶』吗？”
　　洪柚：
　　“是的，我只看见这一个『壶』。”
　　男人的声音变得有些难听。
　　“加上昨天的那个，到现在为止，只出现了两个壶？”
　　洪柚叹了一口气。
　　“如果他们没撒谎的话，应该是了。”
　　“比预想之中的还要麻烦，昨天死了十七个人，原本以为至少会出现4-6个『壶』，但现在看来似乎只有两个。”
　　说到这里的时候，洪柚的语气变得微妙了起来：
　　“头儿，那么多『肉』，想要装进两个『壶』里，可能有点难度呀……”
　　电话那头没了声音，许久之后，他才缓缓道：
　　“你这句话，最好不要让其他人听到。”
　　“另外，关于第二个『壶』的事，暂时不要跟其他任何人讲。”
　　洪柚闻言，脸上立刻露出了灿烂的笑容。
　　“放心，头儿，我心里有数。”
　　“那这个地方的『壶』怎么办？”
　　男人道：
　　“你先守着大门，不要让它跑掉，我这边的事情处理最多还有十分钟，然后我就会带着阿乐过来找你。”
　　洪柚：
　　“好！”
　　…
　　宁秋水一直在黑暗的廊道里穿梭，当他终于来到尽头的时候，浑身已经抖若筛糠，宁秋水扶着墙壁大口喘息着，那双眼睛直勾勾地盯着地面，里面折射出混沌的神色。
　　此刻的宁秋水，宛如毒瘾发作一样。
　　他已经竭尽全力地在遏制自己不要回去剜出那个女人的心脏。
　　他也不知道自己到底中了什么邪，但那种念头已经深深地浸入了他的灵魂！
　　换做以往的时候，宁秋水还可以通过刺激自己的肉体产生剧痛来保持清醒，但现在，他只能靠着意志力在苦苦支撑。
　　无论是先前的缝尸匠告诉他的话，还是自己的直觉，都在告诉宁秋水，绝对不能做出那件事！
　　他蜷缩在黑暗的墙角许久，那种可怕的感觉才渐渐消退，身体不再抖动，一切都恢复了正常。
　　宁秋水正要站起身子，准备继续去寻找藏在医院里面的心脏，却发现一个奇怪的人影出现在了前方的楼梯上，背对着他一动不动。
　　那家伙多少有点熟悉，好像在哪里看见过。
　　宁秋水小心地朝着人影走去，对方似乎完全没有察觉到他的靠近，即便在这空旷死寂的楼道里，他的脚步声并不小。
　　一路来到了他的背后，楼梯平台上有一个不大的玻璃窗户，那个人就是隔着窗户一直看着医院的大门。
　　当宁秋水踏上楼梯的时候，那个人缓缓转过了脖子，动作僵硬，有一些不自然。
　　四目相对的那一刹那，宁秋水的瞳孔骤然一缩。
　　他认得这个人。
　　这个家伙，正是之前在火葬场被开膛破肚的尸体之一！
　　看见了这个尸体的那一瞬间，宁秋水的脑海出现了一瞬间的迟滞，他忽然有点搞不清楚状况了。
　　它不是应该已经被烧掉了吗，为什么会出现在这里？
　　难道他离开火葬场之后，孙隼并没有烧掉剩下的几具尸体，而是将它们也做成了和自己一样的……活死人？
　　孙隼……没那个能力吧？
　　他又不是缝尸匠。
　　二人对视了片刻，站在楼梯上的男人忽然咧嘴露出了一个恐怖的笑容，张开的嘴巴里没有牙舌，只有一片深不见底的漆黑。
　　宁秋水可以确定对方不是人。
　　但他却出奇地没有紧张。
　　甚至还有一种莫名的亲切。
　　因为……现在的他也不是人。
　　“他们……剖开了我的皮……剜出了我的心……”
　　站在楼梯上的男人笑道。
　　“现在……”
　　“该我了……”
　　PS：晚点还有一章（12点前），煲仔们先睡，晚安！


第362章 【回魂】寻
　　这个男人说完了之后，整个人的身体忽然化为了黑暗，与阴影融为了一体。
　　就像是流水一样，活生生地消失在了宁秋水的面前。
　　他并没有伤害宁秋水，也没有对宁秋水表现出一丝一毫的敌意。
　　对方的怨念全都集中在了口中的『他们』身上。
　　这个男人消失之后，宁秋水来到了他刚才站立的地方，隔着它看的窗户往外面看去——昏暗的灯光下，也就是伊甸园医院的大门口，出现了两个穿着风衣的男人。
　　他们在门口聊着什么，没过多久，一个熟悉的身影闯入了宁秋水的眼帘，正是他刚才看见的那个甜美的女生。
　　只不过这个时候她给人的感觉没有了那种甜美和青涩，却像是变成了一只油腻的老狐狸。
　　宁秋水对此见怪不怪，能够走到这扇门里的人，绝对不会是什么青涩的小女孩。
　　一个二个无非都是戏精影帝，都是千层饼。
　　这三个人待在了一起，似乎在商量着什么重要的事情，时不时他们的目光会看向医院的内部，神色流露着一种近乎于病态的兴奋。
　　虽然宁秋水所在的位置一片漆黑，而且隔着他们大约有几十米的距离，但是他还是将这一切都清楚地收纳在了自己的眼中。
　　“彼此认识，而且有联系，看来之前她撒了谎……进入血门的诡客从来都没有分开，他们彼此认识。”
　　“守在这个地方没有走，还呼叫了队友，看来是准备进入这所医院了，他们想要进来干什么呢？”
　　“找那些心脏？”
　　“还是……找那些需要这些心脏的人？”
　　宁秋水的念头一个接着一个跃然于脑海。
　　“不，应该不是那些心脏……”
　　“这个女人明知道我不是诡客，我看上去也绝不像活人，深夜出现在了这所医院里，很可能是什么不干净的东西，可是她还是选择了主动跟我打招呼……”
　　“……”
　　想到了这里，宁秋水眼神一眯。
　　“她是在我身上确认什么……并且这么久还没离开，呼叫了队友，所以很可能我就是他们要找的那个『东西』。”
　　“真有意思……我到底在这扇血门里扮演的什么角色，赵二又是什么角色呢？”
　　不管怎样，宁秋水都不想现在近距离地接触那些诡客，一旦距离他们太近，他就会忍不住想要将这些人的心脏挖出来！
　　好消息是，他知道现在这家医院里面不只有他一个活死人，还有一个对诡客威胁很大的厉鬼。
　　如果那三个人进入医院，那这只厉鬼将会对他们造成极大的干扰！
　　今夜是非常好的寻找心脏的时机。
　　第一层是去不了了，宁秋水先来到了电梯口摁开了电梯，站在电梯里，他确认了这所医院从上到下的楼层，然后摁下了12楼的键，自己快速从电梯中走出。
　　电梯缓缓运作，朝着楼上顶层而去。
　　而宁秋水则走楼梯去到了第三层……
　　…
　　伊甸园外。
　　三人会首。
　　“头儿，怎么说？”
　　高高瘦瘦，脸上还留着一道刀疤的男人给自己点了一根烟，对着身旁那个身材高大的男人问道。
　　男人沉默了稍许。
　　“医院当然是要进去看看的，里面只留了一颗心脏用来钓鱼，而且藏得很深，它一时半会儿指定找不着。”
　　“我们今夜有不少的时间，不过要小心那些死去的人的亡魂，算算时间，它们也该回来了……”
　　说到这里，被称作头儿的男人又忽然看向了洪柚。
　　“柚子，你之前说，这个『壶』知道诡客的事情？”
　　洪柚点了点头，纤细的手指轻轻抚过自己的下巴，眸子里光影烁动。
　　“对。”
　　“见面的时候，他第一句话问我便是『你是诡客？』。”
　　“说老实话，我当时还挺惊讶的，没想到它竟然知道和诡客有关的事情，还好我脑子转得快，急忙撒了个谎，说这扇血门比较特殊，我们被分开了……”
　　“阿乐，你说它会信吗？”
　　刀疤男吐出了一口烟圈。
　　“不清楚，但这不是重点。”
　　“能走到这一扇门的没一个傻子，诡客不会轻易和NPC透露自己的信息，所以『壶』大概本来就知道一部分和诡客有关的事，也知道我们是它们的敌人，不然我们想要找到并抓住『壶』们，实在太容易了。”
　　一旁被称作头儿的那个男人点了点头，朝着旁边吐了一口吐沫。
　　“阿乐说的有些道理。”
　　“时间差不多了，赶紧进去吧。”
　　三人进入了医院内部，各自拿出了手电。
　　“医院十二层，我们要一层一层楼搜上去吗？”
　　阿乐的声音在空旷的楼道里显得格外的清晰。
　　洪柚的目光扫过了一旁不远处的电梯，她心有所感，用手电照了照电梯门口，似乎发现了什么，对二人说道：
　　“奇怪，电梯的楼层变了。”
　　洪柚喃喃。
　　她小跑到了电梯门口，确认其中一个电梯上面写着的数字是12，这代表着那个电梯现在正停在了医院的顶楼。
　　一般而言，进入第八扇门的诡客全都是胆大心细的怪物，他们往往会留意并且记住身旁的每一个细节。
　　“洪柚，你刚进来的时候上面是多少层？”
　　阿乐询问。
　　女人回道：
　　“两边都是一层。”
　　“那个『壶』倒是聪明得很，似乎知道我们在找它，又不愿意放弃寻找心脏，索性直接从上面开始搜……”
　　“毕竟这里是医院，前三层接待的病人比较多，心脏这种东西不太方便储存，很容易被发现，通过这种逻辑可以推断出在医院高层找到藏着的心脏的概率更大，所以他直接去到了顶层，从上往下搜……”
　　“不愧是第八扇门，感觉这里的NPC变得很聪明呢。”
　　虽然但是，洪柚这语气里一点也没有称赞的意思，反而有一种淡淡的嘲讽。
　　对于血门背后NPC智商的嘲讽。
　　——你的确很聪明，但是你这种拙劣的聪明在我面前什么都算不上。
　　“那我们也直接去顶楼？”
　　阿乐眼光幽幽。
　　一旁领头的男人却说道：
　　“找心脏不是一件容易的事，『壶』不可能拥有心脏的定位，不然它也不会去到12楼，它一层一层搜，需要浪费大量的时间……”
　　说着，他看了一眼手表。
　　“从刚才柚子给我打电话到现在，一共只过去了不到半个钟头，它最多搜完了一层……我们去到第八层，直接往上找！”
　　二人点头，阿乐顺手按下了电梯向上的按钮，目送电梯门打开，他又提出了一个问题：
　　“咱们……坐电梯还是走楼梯？”
　　三人一阵沉默，看着电梯内那苍白的灯光许久，最终都选择了走楼梯。
　　8层并不算高。
　　随着他们上楼而去，谁也没有看见，被他们打开的那个电梯里，苍白的灯光开始闪烁起来……
　　滋滋——
　　滋滋——
　　随着闪烁的频率逐渐变快，电梯里也隐约出现了一个黑影……
　　很快，灯光不再闪烁，电梯门也关上了。
　　只是一旁红色的楼层展示数字，却开始不断上升……
　　ps：晚安！！


第363章 【回魂】下不去的楼层
　　三人商议过后，决定去八楼，往上搜，寻找宁秋水。
　　但是他们并没有注意到，随着他们上楼后，一楼的电梯也运转了起来。
　　医院的走廊黑暗又死寂，偶尔能够感受到鬓边吹来的一丝冷风，由于担心暴露自己的行踪，所以三人都没有选择开灯。
　　虽然环境黑暗，但有强光手电已经足够了。
　　来到八楼之后，为首的男子发出了指令：
　　“阿乐，你去那边儿的楼梯口卡着，我来搜房间。”
　　“好的，头儿。”
　　虽然在这个地方，大家分散开来绝对不是什么好的点子，但为了不让楼上的宁秋水逃走，冒一点险也并无不妥。
　　正所谓富贵险中求。
　　在他们这扇血门里，宁秋水这样的『壶』是非常重要的角色，它关乎着众人能不能安全的活着离开血门，如果能够抓住宁秋水，那他们就基本算是通关了。
　　机会稍纵即逝，在这一扇门里，没有任何一名诡客愿意放弃这样的机会。
　　他们必须主动出击！
　　就这样，洪柚和阿乐两个人一人守着一个楼梯口，为首的那个男人则开始搜寻起了第八层楼。
　　当然，找人要比找心脏来的容易得多。
　　他快速地搜索着每一个房间，很快便来到了走廊的中间部分。
　　这时，他发现了一件事情。
　　那就是中间凹陷部分的电梯口，有个数字从『1』变成了『8』！
　　见到了这个腥红的数字，男人的眼皮忽地一跳。
　　电梯怎么会忽然来到8楼，刚才这个电梯明明还在一楼的啊？
　　某个念头快速在脑海之中浮现，男人瞬间转身，朝着来时的方向跑去！
　　“逃！”
　　他隔着老远便咆哮了一声。
　　声音很大，响彻在了走廊的每一个角落里。
　　听到这个指令的洪柚没有犹豫，朝着楼下逃去！
　　虽然她还没有弄清楚眼下的状况，但能让他们头儿楚竹发出如此急切提醒的，绝对是撞见了什么事儿了！
　　黑暗的走廊上，楚竹紧咬牙关，头也不回地狂奔！
　　他并不确定自己是不是撞见了什么不干净的东西，不过能活到第八扇门的人警惕性都不弱，在这扇门内，每名诡客只有一次使用鬼器的机会，现在才任务开始，还有整整五日要度过，他绝不能将如此宝贵的试错机会浪费在这里！
　　此时，站在楼道另一处的阿乐正寻思着自己要不要点一根烟，却发现了远处的楚竹突然向着另一个楼道跑去，他第一时间大声叫道：
　　“头儿，是不是发现了『壶』？”
　　他觉得自己的声音传出了很远，可是那头没有任何回应。
　　并且在如此死寂的走廊上，他竟然完全没有听到自己队友的任何脚步声！
　　不过阿乐此刻的注意力全都在『壶』的身上，迟疑片刻之后，他也向着楼下跑去！
　　无论楚竹他们是遇见了危险还是找到了『壶』，此刻他往下跑都没有问题。
　　然而随着阿乐快速向下逃了几层楼之后，他猛地察觉到了不对劲！
　　伊甸园医院的楼梯台上都有一个透明窗户，虽然阿乐没有细看，但是仅仅靠着余光，他也能发现自己已经连续好几次下楼看见的都是同一个画面了，这证明虽然他一直在下楼，可他所在的高度压根儿就没有发生任何变化！
　　“鬼打墙？”
　　“不对，楼道上的楼层显示明明变化了啊……我这都已经到2楼了……”
　　阿乐心底一凉。
　　他所遭遇的情况究竟是怎样的诡异已经不那么重要了，重要的是一旦他遇见了诡异的事情，也就意味着他被那些藏在黑暗里的东西……盯上了！
　　“那些鬼东西昨晚才死，今天就回来复仇了么？”
　　“怎么会这么快……”
　　“冷静，冷静……”
　　阿乐努力做着深呼吸，阴翳地眼神扫视着周围，然后又抬头看向了头顶。
　　强光手电扫过了那里，扫过了在黑暗中肆意呼吸的每一个角落。
　　没有可怕的鬼脸。
　　它……在哪里？
　　它……走了么？
　　随着时间的发酵，阿乐的精神越绷越紧，宛如一根要被拉伸到极致的弦。
　　虽然鬼到现在都没有现身，可它越是不出现，阿乐就越是感觉压力骤增。
　　握着强光手电的手不自觉地握紧，手心渗出的汗水愈发滑腻。
　　站在原地足足半分钟，他决定主动出击，再一次迈出脚步朝着楼下走去！
　　很快，他来到了一楼。
　　楼梯上玻璃窗户外的景象依然没有任何变化，显示和8楼一模一样。
　　不过，楼梯间的那个层数显示却是1。
　　“万一……玻璃窗外的景物是假的呢？”
　　虽然经验告诉他，这是不可能的事情，但现在糟糕的情况还是让阿乐忍不住产生了一丝希冀。
　　怀揣着这样的念头，他深吸一口气，一只手拿着强光手电，一只手攥着一本皮制的笔记本，硬着头皮朝着那黑漆漆的门口走去……
　　不出意外的话，那只恐怖的厉鬼现在就站在门后静静地守株待兔。
　　阿乐已经做好了最坏的打算，对于身上这本特殊的笔记本也绝对信任。
　　他有信心挡下厉鬼的第一次攻击。
　　随着他来到了门口，手电不出意外地开始闪烁。
　　滋滋——
　　滋滋——
　　这强光手电是他们才买不久，里面的电池也是新换的，不可能出现电量不足的情况。
　　阿乐咬着牙，看着面前黑暗的走廊，猛地一个踏步冲了出去！
　　黑暗中，他浑身酥麻，已经做好了和厉鬼短兵相接的心理准备！
　　不过，当他出来之后，预想之中的恐怖并没有发生。
　　本来外面应该是一楼的走廊，可是当他穿过了那扇门之后，发现自己站着的地方竟然是一楼的楼道！
　　是的，他又回到了原点。
　　阿乐回头看了一眼，那个大写的『1L』就在墙上挂着。
　　只不过这一次，他似乎发现了什么，面色骤变，缓缓向后退去…
　　黑暗中传来了阴冷的笑声：
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿……”
　　这个笑声不是来自于其他的地方，正是来自于阿乐面前的那个『1L』！
　　他惊恐地看着墙上的那个数字，原本笔直的『1』竟然开始扭动起来，像是一根趴在墙上的蚯蚓，随着它的蠕动，一条又一条的鲜血顺着墙壁流了下来！
　　很快，这个『1』就从墙壁上彻底的脱落，掉在了地面上。
　　啪嗒！
　　强光手电打在了地面，阿乐惊恐地看见，地面上趴着的，正在扭曲地站起来的东西，正是一具被剖开了胸腹的『人』！
　　只不过对方胸膛里并不是一团血肉模糊，而是深不见底的黑！
　　“你要……去哪儿啊？”
　　面前的这人死死盯住阿乐，阴测测地笑问道。
　　阿乐与它对视不超过半秒，而后大步一跨，猛地冲了过去！
　　再等下去，必死无疑！
　　ps：还有一更，比较晚，晚安。


第364章 【回魂】假壶
　　阿乐身上有一样非常厉害的鬼器，他要赌，赌这幢大楼里面只有这一只厉鬼！
　　如果他赌对了，那他至少今天能活下来！
　　逃过这只厉鬼身旁的时候，对方直接伸出了苍白的手臂抓向了他！
　　阿乐也早有准备，直接打开了手中的笔记本！
　　扉页之间，淌出了粘稠的鲜血。
　　一只惨白的手从中间伸了出来，抓向了这只厉鬼！
　　这只手染着鲜艳的红指甲……不，它根本就没有指甲，那是被拔掉之后模糊的血肉！
　　两只厉鬼扭打在了一起，发出了恐怖的咆哮声！
　　鲜血源源不断地从这本笔记里溢出，就像是泄了闸的洪水一样。
　　阿乐便是趁着这个机会，直接朝着门外跑去！
　　这一回他没有再回到原点，而是来到了阴冷的八楼走廊！
　　“该死……”
　　看着黑漆漆的走廊，阿乐内心不断打着哆嗦，可他已经没有了选择的余地，无论再怎样恐惧，为了活下去，他也必须硬着头皮往黑暗里钻！
　　好在走到这里的人，似乎真的冥冥之中受到了上天的眷顾，阿乐在医院里没有遇见第二只厉鬼。
　　八楼并不算高，以他的速度不到两分钟就跑出了医院！
　　而医院外，楚竹与洪柚都没有离开，等在了这里，似乎在确认他到底死没有，见到了阿乐从医院活着出来之后，他们才松了口气。
　　“没事吧，阿乐？”
　　楚竹迎了上来。
　　阿乐喘息着摇了摇头，脸色并不大好看。
　　他没有劫后余生的喜悦，虽然他成功从医院里逃了出来，可是也浪费了至关重要的鬼器，如果下一次他再遇见危险，后果不必多说。
　　“没事……”
　　一旁的洪柚见状关心道：
　　“你是不是在医院大楼里遇见了那些东西？”
　　阿乐只是迟疑了很短的时间便摇了摇头：
　　“……没有撞到厉鬼，我看你们跑了，于是也跟着往下跑，结果正好撞到了在寻找心脏的『壶』，我追了他一段距离，可是他跑得实在太快了，后来追丟了之后，我担心大楼里有别的危险，于是跑出来了。”
　　楚竹掏出一根烟递给他，点燃之后又拍了拍他的肩膀：
　　“没事，你的决策是对的。”
　　“安全第一。”
　　“大家是一个团队，游戏才刚刚开始，时间还很长，好事多磨嘛。”
　　他虽然这样安慰着阿乐，但是语气里却多少带着一丁点惋惜和不甘。
　　如果他们刚才抓住了医院里面的那个『壶』，那对他们而言，这扇门就已经结束了。
　　不过，现在医院里面已经疑似出现了一只找他们寻仇的厉鬼，无论如何这医院他们也是不能进了！
　　“没关系，我们还有不少心脏，回头再想办法钓钓鱼吧……”
　　这地方已经不安全，三人朝着医院外面离开了。
　　他们回到了酒店里，洪柚去到了厕所，然后拿出了手机给一个陌生的号码发送了一则消息：
　　“伊甸园已经出现了鬼。”
　　“阿乐遇见了鬼，鬼器已经没了。”
　　洪柚将消息发送出去之后，嘴角微扬，冷笑了一下。
　　她一个弱女子走到了今天，尤其擅长察言观色，哪儿能看不到阿乐的表情和气息不对？
　　阿乐出来的时候，分明就是逃出来的！
　　他根本就不是在医院里面撞到了『壶』，而是撞到了鬼！
　　第八扇门的鬼有多恐怖她并不知道，但她可以肯定的是，如果没有鬼器的帮助，阿乐绝对没办法逃出医院！
　　而且她也知道为什么阿乐说了谎。
　　对方显然不信任他们。
　　至少不是100%的信任。
　　一旦他们知道阿乐身上没有鬼器之后，那下次大家遇见危险，就很可能会将他当做替死鬼！
　　将自己的弱点暴露给其他人，显然是一种很蠢的行为，阿乐也深知这一点，所以他撒了一个谎。
　　可惜的是，他的谎言被识破了。
　　短短的半分钟后，洪柚就收到了信息，内容简短——
　　【午汶那边已经给出了第一封『信』的内容，这一扇血门里只有一个『壶』】
　　看到了这一则短信，洪柚当场就愣住了，她脸上的笑容渐渐收敛，变成了一种莫名的惊疑。
　　这一扇血门里只有一个『壶』？
　　“不可能啊……”
　　她喃喃自语。
　　“如果只有一个『壶』，那我今晚在医院看到的那个家伙是怎么回事……难道它是回来复仇的厉鬼？”
　　一想到这里，洪柚就忍不住打了一个哆嗦，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　她想到不久前，自己还主动跟这个家伙打过招呼。
　　“不对……不对。”
　　“对方肯定不是回来复仇的……”
　　“不然的话，它早就对我出手了。”
　　“那个家伙就是来寻找心脏的，它也是『壶』，只是不知道是真的还是假的。”
　　念及此处，她立刻发送了短信，表明自己知道了情况，然后就将和这个联系人的消息彻底删除了。
　　删除之后，她摁下了马桶的冲水键，脑子里面乱糟糟的一团。
　　到目前为止，总共只出现了两个『壶』，而且根据『信』上的内容来判断，还有一个『壶』是假的！
　　假的『壶』显然没办法救命。
　　所以他们要通过什么方法来判断哪个是真的，哪个又是假的呢？
　　洪柚脸上的表情变得有些诡异。
　　其实办法很简单，但是也很残忍。
　　来到这扇血门里的诡客一共有16名，哪个是真壶，哪个是假壶，只要拿活人试一试……自然就知道了。
　　…
　　此刻，医院内。
　　找到了心脏的宁秋水，也发现了一件恐怖的事情……
　　ps：晚安！


第365章 【回魂】17名受害者
　　伊甸园，五楼厕所。
　　宁秋水成功在医院里面找到了那一颗鲜活的心脏。
　　这个心脏被放在了一个充斥着冰块的箱子里面进行冷藏。
　　宁秋水拿着这个心脏来到了厕所里，准备将这个心脏塞到自己的身体里面，为了能够更加细致地确定位置，他专门来到了五楼的厕所里进行更换，这里的厕所挂着一个巨大的镜子。
　　开灯之后，宁秋水直接将手伸进了自己的胸膛，然而随着他摸了摸，他却发现了一件让他头皮发麻的事——自己胸口里哪里是一颗冰冷的石头心脏？
　　那分明是一颗温热的人心！
　　他调整了一个角度，让灯光照进了自己的胸膛里面，认真看了许久，确认那就是一颗人心，不是石头。
　　那个叫做陈老的缝尸匠……欺骗了他！
　　一瞬间，宁秋水就感到自己的后背上布满了鸡皮疙瘩！
　　对方为什么要骗他？
　　他身体里面这颗鲜活的心脏又是谁的？
　　宁秋水神情恍惚之间，耳畔又回响起了一句话——
　　…
　　“记住，一定要把我的尸体烧得精光！”
　　…
　　那是在半山腰上的火葬场里，陈老死前对孙隼的嘱咐。
　　如果说陈老欺骗了他，那之前对孙隼说的话会不会也是逢场作戏？
　　他身体里面这颗心脏，实际上是陈老的？
　　一想到这里，宁秋水就一阵恶寒。
　　倘若是这个老家伙将自己心脏装进了他的身体里面，表面上看也的确是让他活了过来，但对方只是为了救他便活生生扯出了自己的心脏……这可能吗？
　　以宁秋水对自己清晰的认知，他觉得自己撞上这种绝世大好人的概率基本为零。
　　而且之前陈老也跟他讲过，找到了新的心脏之后，直接塞进胸口，而不是将之前的心脏替换掉。
　　宁秋水调整了角度，借着灯光，小心翼翼地将一颗鲜活的心脏就这么塞进了自己的胸口里。
　　紧接着，他便感觉自己胸口之中有什么东西活了过来！
　　咚咚——
　　咚咚——
　　那一刻，近乎静止的心脏，忽然以一种极快的频率跳动了起来！
　　紧接着，宁秋水眼前的视线变得模糊，身体也忽然失去了控制权，他仿佛又回到了在火葬场的时候。
　　不过这一次，宁秋水并没有倒在地上，他能感觉到自己还站在原地，胸口处传来了恐怖的声音。
　　咕叽——
　　咕叽——
　　这个声音让宁秋水头皮发麻，那是一种牙齿在撕咬咀嚼生肉类的声音。
　　这种声音来自于他的胸腔。
　　单纯凭借着声音，宁秋水也能想象出自己胸口里寄居着什么可怕的东西，正在不停撕咬着他放进胸腔里的那颗新鲜的心脏！
　　整个过程足足持续了有近半个钟头。
　　直到来自于胸口的咀嚼声彻底消失之后，宁秋水眼前模糊的视线才逐渐恢复。
　　他又夺回了身体的控制权，镜中的自己胸口处那个被他掏出来的洞，已经自我修复了。
　　宁秋水没有继续将自己的胸膛剖开，去看看到底里面是不是有只怪物。
　　其实那个冗长的进食过程已经让他有了诸多的猜测。
　　不过身在血门之中，许多事情上他没有选择的权利。
　　无论自己此刻胸膛里的那颗心脏是缝尸匠的，还是其他什么人的……他都需要借助这颗心脏来控制自己这具身体。
　　恢复正常之后，宁秋水并没有第一时间离开厕所，而是拿出了一张报纸。
　　这张报纸报道了黄昏小镇上昨天才发生的一则惨绝人寰的命案。
　　仅仅是一个晚上，就有17人被杀害！
　　更诡异的是，凶手好像跟这些受害者有什么深仇大恨，这17具尸体的心脏全都被剖了出来，扔到了伊甸园的医院中，黄昏小镇的警力不足，这里也从没有发生过这么可怕的命案，所以警方只是简单对现场进行了勘查，之后拍摄了一些照片便回到了警局。
　　“17名受害者……但是为什么火葬场只有16具尸体？”
　　宁秋水眼光烁动。
　　他认真在报纸上刊登的图片进行了巡查，找来找去却发现只有16具尸体。
　　这16具尸体里面有15具他都认得，这15具除了他自己以外，剩下的14具正是火葬场里被烧掉的那些，所以他完全有理由怀疑在他之前被烧掉的那具尸体，正是报纸里的这第16个受害者。
　　但现在的问题是，报纸上面给予的图片没有第17名受害者。
　　黄昏小镇的警员就算是一群吃干饭的公职人员，也该知道这样刊登上去的消息至少应该把受害者拍全。
　　而现在报纸上少了一名受害者，相比较于黄昏小镇的警员粗心，宁秋水更愿意相信这之中一定有他没有了解到的内幕。
　　“看来明天应该去警察局调查一下了……”
　　宁秋水喃喃自语。
　　“搞不好这第17名消失的受害者就是赵二。”
　　“还有一个问题很奇怪……”
　　“这些受害者明明是被诡客杀掉的，为什么缝尸匠会知道医院里面有心脏呢？”
　　不久前，宁秋水亲眼目睹了死去的受害者化为厉鬼回来复仇，这足矣证明杀死他们的正是诡客！
　　然而，既然不是缝尸匠动的手，为什么他会知道医院里面有心脏呢？
　　“而且他说受害者被挖出来的心脏医院应该不会扔掉，可我却只找到了一颗，剩下的心脏去了什么地方？”
　　宁秋水想到了今晚上突兀出现在伊甸园的洪柚。
　　“如果不是特别情况，诡客不可能在晚上行动，更不可能这么巧恰好就撞上了我。”
　　“一切都是有预谋的。”
　　“所以是他们拿走了心脏吗？”
　　“然后故意留下了一颗……用来钓鱼？”
　　“可他们怎么会知道我需要心脏？”
　　“如果不是来自于『信』的提示，那就是和血门的任务有关了……”
　　“总结一下——他们知道我需要心脏，也在找我，甚至我能够让他们在大晚上冒着被厉鬼寻仇的风险行动，所以『我』一定是关乎这些诡客们通关的重要因素！”
　　ps：最近学车很忙，抱歉，稍晚会更新第二章。


第366章 【回魂】合作
　　与以往的血门不同，在这一扇血门内，宁秋水的身份发生了本质上的变化，他不再是作为一名诡客出现于这个世界，所以他也没有了血门的任务和提示，这让他有些摸不清楚自己在这一扇血门里到底应该怎么做？
　　但到现在为止，他已经获知了不少信息，血门里要追杀诡客们的厉鬼对他而言是中立单位，他不会受到厉鬼的攻击。
　　但另一方面，这一扇血门里的诡客似乎对他也有着别样的想法和企图。
　　宁秋水不知道诡客们到底想对他做什么，但是他的直觉告诉他，那一定是一件非常可怕的事情。
　　“我来这扇血门的目的是为了保护赵二，所以接下来我必须先想办法确认他在这扇血门里的身份，好消息是我在这扇血门里不会被厉鬼攻击，这倒是让我的行动便捷了不少，不用再怕这怕那。”
　　想到这里，宁秋水决定在伊甸园里的某个角落里先留宿一晚。
　　深夜，他又在医院里面认真搜寻了一遍，包括停尸房。
　　不得不说，哪怕已经变成了活死人，想要一个人在漆黑的医院里面做完这件事情，那也绝对需要十二分的勇气。
　　离开停尸房的时候，宁秋水还看见在黑暗的走廊上不停徘徊的厉鬼。
　　他想起了之前阿乐狼狈逃出医院时的身影，那个时候他就在某个房间里寻找心脏。于是隔着窗户看见了。
　　显然，阿乐和这只厉鬼正面冲突了，不过这只厉鬼并没有成功杀掉阿乐。
　　原因，自然就是阿乐身上携带的鬼器。
　　此时见到了徘徊的厉鬼，宁秋水眸光微动，似乎想到了什么，直接叫住了那只厉鬼。
　　厉鬼回头。
　　那张扭曲惨白的脸，让宁秋水觉得很不舒服。
　　哪怕他知道对方不会伤害自己，也觉得很是瘆人。
　　硬着头皮来到了厉鬼面前，宁秋水问道：
　　“你要在什么情况下才能复仇？”
　　一上来，他直接询问对方的杀戮法则。
　　不过厉鬼只是脸上挂着诡异的笑容盯着他，一个字也没有讲。
　　宁秋水又换了几种其他的询问方式，然而厉鬼始终没有反应。
　　这让宁秋水忍不住开始怀疑对方到底能不能听懂它说话。
　　于是他问出了这个问题。
　　这一次，厉鬼点头了。
　　它能听懂。
　　只是碍于某些原因，它不能说。
　　宁秋水微微沉思了片刻，对着它说道：
　　“他们身上有一些很特殊的道具，这道具可以对你生效，导致你没办法第一次直接杀死他们。”
　　“今晚你已经遇到过了吧？”
　　厉鬼冷冷地注视着宁秋水，片刻之后缓缓点头。
　　宁秋水眯着眼看向它：
　　“你答应帮我做一件事，我就告诉你一次性完成复仇的方法，怎么样？”
　　厉鬼沉默了许久，再次点头，脸上的笑容越发扭曲，似乎对宁秋水口中的方法很感兴趣。
　　宁秋水见它同意，说道：
　　“其实一次性杀掉他们的方式很简单——你不要亲自对他们动手，而是让他们……死于意外。”
　　厉鬼眸中腥光闪烁，咧嘴大笑。
　　宁秋水见它接受了自己的恩惠，继续道：
　　“至于我要你帮我做的事情，你记好……”
　　…
　　…
　　翌日，医院正常营业。
　　宁秋水换了身衣服，戴着口罩从医院里走了出来，又来到了镇子里一些路边的杂货店里购买了墨镜与手机。
　　不过他很快便发现这个镇子略有一点复古，手机上面并没有地图，于是宁秋水只能买了一份地图，查看了一下镇子的大致布局，又跟路人打听了警局。
　　当然，宁秋水没有第一时间去警局，他还在等时间发酵。
　　每拖一分钟，赵二遇见危险的可能就大一分，诡客们遇见危险的可能也会大一分。
　　死了17个人，不可能只有一只厉鬼回来复仇。
　　厉鬼会让诡客们的神经绷紧，也会分散他们的注意力。
　　买了一个大背包，又买上了一些衣服和裤子，宁秋水这才开始到警局外面晃悠。
　　他在踩点。
　　每过一段路，他会找一些比较隐蔽的地方快速切换自己的衣物。
　　由于天气不冷，所以穿着也不需要太厚，他只用遮住上身一些比较狰狞的疤痕即可。
　　围绕着警局踩点了一圈之后，宁秋水锁定了几个嫌疑目标，但是他没有去试探这些家伙，而是随便拉着附近小摊上卖东西的一个中年男人，塞给了对方一千块钱。
　　见到宁秋水给的这些钱，中年男人当场眼睛都瞪直了，黄昏小镇的物价不高，这也意味着在这个地方生活的人赚的也不多，像他这样摆摊的，一个月下来顶多也就七八百。
　　有几个穷人会不喜欢直接送上来的钱呢？
　　“大哥，你，你你这想，想买什么东西啊？”
　　中年男人的语气结结巴巴，还是带着一些警惕。
　　他可是听说过黄昏小镇出现过一些变态，就喜欢对男人下手。
　　“你去警局里帮我做件事，事后我还会再给你一千块钱。”
　　中年男人一听还有一千，当时心里的防备便直接被抛却脑后，急忙点头：
　　“你说，你说，只要不违法，让俺进去干啥都行！”
　　宁秋水眼睛扫了扫周围，身子微微前倾，跟中年男人讲述，后者认真倾听，偶尔会回上两句，看样子就像是在讲价。
　　一些路口时不时扫过来的目光只是短暂停留了一下，便又移向了其他地方。
　　车辆来往，商贩老板很快便消失在了自己的摊位上，宁秋水也离开了这里。
　　警局内，也有不少镇民。
　　这个地方也不只是用来处理刑事案件，有时候居民需要办理一些特殊的证件，也要到这个地方来。
　　不过今天，警局等候厅的座位上出现了一个新面孔。
　　他一边看着报纸，眼睛时不时会扫过周围，寻找一些戴着墨镜或是口罩之类的人。
　　不过很可惜，等候了足足一上午，他也没有看到什么可疑的人员。
　　中午时分，他一个人来到了警局外面，蹲在阶梯旁边，面色凝重地拨通了一个电话：
　　“喂，常山，你们那边儿怎么样？”
　　“第一个『壶』跟丢了，那家伙似乎知道我们在找它，带着我们绕了好几个圈儿，绕着绕着人就不见了。”
　　“跟丢了？你们那么多人，就跟踪一个『壶』，还能更丢？”
　　“彪飞，你可别tm站着说话不腰疼了，『壶』关乎我们这一次所有人的生死，我们会不知道注意吗，而且可是第八扇门，你觉得会那么简单，那只『壶』警惕的要死，没你想的那么容易对付！”
　　被称作彪飞的男人深吸了一口气，冷哼了一声，半张脸上的鬼面纹身变得颇为狰狞：
　　“不管怎样，一定要尽快找到它的位置！”
　　“行了，别罗嗦了，你那头怎么样？”
　　“没发现有可疑人员，应该不在警局这边儿……玛德，楚竹那小子会不会玩咱们呢，这血门背后真的有第二只『壶』吗？”
　　“唉，不清楚，不过目前已经确定有回来复仇的厉鬼了，老朴今早上死在了路上，被车撞了，身体都撞烂了，散了一地……”
　　“被车撞了？你确定不是交通事故？”
　　“应该不是，肇事司机没事，只是睡着了……正常情况下，谁大白天开车能睡着？”
　　说到这里，电话那头，常山的神色变得极为难看：
　　“这一次的厉鬼好像格外的聪明，我们都怀疑，它似乎已经发现只要不亲自对我们出手，我们身上的鬼器就没办法被动触发……”
　　ps：晚安！


第367章 【回魂】下刀子
　　常山和彪飞通过电话之后，心情都变得有些糟糕。
　　本来鬼器就是他们在血门内部赖以生存的关键，厉鬼一旦学会了如何越过鬼器直接对他们动手，那这扇血门的难度就会被拔高到一个全新的层次！
　　想要从这扇血门里活下来，他们必须以最快的速度找到那只『壶』，并且将『肉』藏进『壶』里！
　　挂断电话，一名警察朝着彪飞走来。
　　“你来警局干什么的？”
　　他的口气严厉，像是在审问犯人，但这的确不怪他，彪飞脸上的纹身实在是有点瘆人，像极了一名亡命之徒。
　　见到了这名警察，彪飞眼底闪过了一抹阴冷，不过脸上却换上了一副讨好的笑容：
　　“警官，我只是看见了今天报纸上刊登的凶杀案，因为有些害怕，所以想来问问情况……毕竟你也知道，咱们黄昏小镇什么时候出过如此荒谬残忍的凶杀案？”
　　“现在也不知道凶手到底落网没有，我这样遵纪守法的三好镇民，难免会觉有些焦虑！”
　　那名警察将信将疑地看了彪飞一眼，检查了他的身份之后，大致排除了对方的嫌疑，脸色这才变得好了些：
　　“追查凶手的进度属于刑事机密，我不能透露，但是你也不用过分担忧，黄昏小镇的警长已经凝聚了镇子里最有经验的老刑警们，相信谋杀案件很快就会水落石出！”
　　他的安慰显然流露出浓烈的官方味道，当然，他也不会知道，真正的凶手就站在他们面前。
　　“好吧……警长，我知道了。”
　　彪飞叹了口气，转身离开。
　　他没走几步，便听身后有个声音自顾自说道：
　　“真是的……才对付了个麻烦的家伙，又来一个询问凶杀案的……这一天天要都这样，我还不得给烦死？”
　　彪飞停下了脚步。
　　他的瞳孔缩紧，突然回头瞪着那双野兽一般的眸子死死盯着警员。
　　“你刚才说还有一个来找你询问凶杀案的？”
　　这名年轻的警员被彪飞这眼神吓坏了。
　　他来做警察完全就是想要混一份公职薪水，从来没有出过警，更加没有和什么杀人犯打过交道，脱下这身警服他完全就是黄昏小镇里一名躺平废宅，此刻被彪飞这么杀气腾腾的眼神一瞪，当时便浑身僵硬，脑子里一片空白。
　　“啊，啊……对，刚才有个人也在询问这件事情。”
　　彪飞走近了警员一些，身上恐怖的气势压得警员根本喘不过气。
　　“他是谁，叫什么名字，长什么样子？”
　　年轻警员有很多种方法可以赶走彪飞，甚至他自己的腰间也有一把手枪，只不过没有拉保险而已。
　　可他不敢。
　　他没开过枪，这一刻也有一种发自灵魂的直觉，那就是如果他不配合，那对方真的会当场打死他！
　　慌乱之际，他几乎一个字也说不出来，但余光瞟过了侧窗，看见了一个熟悉的身影，急忙指着那头说道：
　　“就，就是那个人！”
　　彪飞顺着他手指的方向看去，发现在警局外面街道对面，有一个在路边摆摊的小贩，他正在跟一名穿着牛仔短袖短裤的男人交谈。
　　“那个穿牛仔裤的……”
　　他话还没有说完，警员便摇头道：
　　“不，不是他。”
　　“是那个小贩，是他在问。”
　　警员说完，彪飞的眉头先是皱了皱，随后又舒展了开来。
　　“别骗我，后果很严重。”
　　说完之后，他直接离开了警局，朝着那道对面的小贩走去。
　　然而，他刚刚到达街道中心的时候，和小贩交谈的那个穿着牛仔短袖的男人转身就走。
　　彪飞眉头一皱，他立刻追了过去！
　　然而，对方似乎也发现了他在身后，开始在街道上狂奔！
　　彪飞很着急，因为对方跑得很快。
　　不过他急也没有用，黄昏小镇上的人口虽然不多，不过警局由于包揽了小镇上很多证件等杂务，附近说是车水马龙也不为过，他和对方仅隔着一条街，却就是不敢轻易穿过，因为穿过街道，会让对方消失在他的视觉盲区2到3秒。
　　彪飞以前做过一些特殊工作，遇见过不少厉害的对手，他知道这2到3秒钟已经足够对方脱身了。
　　从先前他过街到一半，对方甚至没有转身就已经感觉到他的到来，彪飞确认对方的敏锐不是一般人能比拟的。
　　抓这种人，最大的忌讳就是让对方消失在视线当中，哪怕只是一瞬间！
　　就这样，两人隔着一条街开始疯狂地你追我赶！
　　“哎哟，你干嘛？”
　　“你撞你m呢，你这么能撞，你tm跟泥头车去撞呀！”
　　“靠，我这屁股……上次被这么撞，还是地里的猪拱了我一下！”
　　路上，被撞翻的行人发出了愤怒的叫声，不过彪飞可没精力去理他们，此时此刻，他的精力全都集中在了街对面那个人身上！
　　彪飞虽然体格高大，但是耐力一点儿也不差，连续追了好几条街，他总算是将对方逼入了一个死胡同！
　　那人背对着他，面朝一堵墙，双手揣兜站在那里，已经俨然成了笼中之雀。
　　“跑啊，你不是挺能跑吗？”
　　彪飞喘着粗气，直接堵在了路口，脸上纹着的恶鬼随着他的喘息声不断蠕动，就像是活过来了一般。
　　“今天被你彪飞爷爷抓住了……算你倒霉！”
　　他狞笑着一步一步地靠近对方。
　　然而，就在他接近面前目标的五米之距时，对方突兀地转身了。
　　面前的这张脸，是一张和正常人完全没有什么差别的，非常年轻，甚至略显稚嫩的一张面容。
　　对方眼中还带着一些恐惧。
　　直觉告诉彪飞情况有些不太对，他大步走到了这个少年的面前，伸手摁在了少年的胸口上。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　少年因为紧张而变快的有力心跳声，让彪飞当场就愣在了原地。
　　他的脸色变得涨红起来，那张恐怖的脸死死盯着少年，直到许久之后，他才骂出了一句脏话：
　　“我£你€了个฿的，你不是壶，你跑你＆呀！”
　　少年哪见过这种杀气，当时就瑟瑟发抖，站在原地是一个字也不敢讲。
　　看他这模样，彪飞更生气了：
　　“老子问你话，你刚才跑什么？”
　　少年弱弱的回道：
　　“你，你长成这副模样，一路追着我，我当然害怕了，害，害怕了就会跑嘛……”
　　彪飞感觉眼前一黑。
　　“滚！”
　　他放走了少年。
　　这个少年明显不是他要找的『壶』。
　　彪飞也不敢随便乱杀人，因为这扇血门给了他们提示，他们每一个人只有杀死Npc的一个名额。
　　被他们杀掉的第一个Npc有10%的概率会化为厉鬼回来复仇，当这个名额被用掉之后，此后他们杀死的每一个Npc会100%变成厉鬼。
　　彪飞不是什么善茬儿，但他也知道，自己再横横不过血门背后的厉鬼。
　　长长地呼出了一口浊气，彪飞准备离开这里，可他刚转过身就发现这条胡同的出口处站着一个人。
　　这个人跟刚才那个少年的身形很像，穿着的衣服也很像。
　　不过眼前的这个男人看上去比较成熟，而且他的皮肤苍白得有些不正常。
　　对方的脸上挂着微笑，伸出了一根手指，对着他做了做向上看的手势。
　　彪飞缓缓抬头，一抹寒光映入了他的瞳孔。
　　意识消失之前，他的脑子里只有一个想法——
　　天上……为什么会下刀子呢？
　　ps：第一更


第368章 【回魂】螃蟹
　　彪飞死了。
　　死在了无人问津的死胡同里。
　　宁秋水亲眼看着那把刀子从天而降直接插进了彪飞的眼睛里，然后他很淡定地从兜里拿出了一包烟，抽出一根点燃，塞进了嘴里。
　　在外面的世界，宁秋水没有抽烟的习惯，之所以现在要抽烟，是为了掩盖他身上的一些淡淡的血腥味。
　　这些味道来自于他的胸口。
　　不过眼前这个人的死亡的确和他没什么关系，并不是他设计和厉鬼联合一起做掉了这个家伙，这单纯就是一个巧合。
　　靠近这个家伙，宁秋水微微一笑，从兜里拿出了一把小刀，然后快速将彪飞的心脏挖了出来！
　　“不知道是你运气不好，还是我运气太好？”
　　“你的心脏我会妥善保管的，在我饿之前……不，在它饿之前。”
　　对着地面上的尸体说完了最后一句话，宁秋水起身离开了这里，片刻后便消失在了人流之中。
　　不知道过去了多久，一名路过的行人终于注意到了这死胡同里躺在地上的彪飞，好奇心驱使他往死胡同里走了走，然而看见彪飞的尸体之后，他立刻发出了一声尖锐的惨叫声：
　　“出人命啦！！！”
　　…
　　傍晚。
　　一片偌大的阴云出现在了镇子的上方，伴随着毛毛雨的降落，整个黄昏小镇都笼罩在了一片雨雾之中，灯光变得模糊，车和人还有树都变得朦胧了起来。
　　警局三楼。
　　两个上了年纪的中年男人坐在了阳台上，静静地看着远处街道上来来往往的车辆。
　　一个男人比较苍老，身上穿着的是普通便服，脸上已被风霜掩盖。
　　另一个则是穿着警服，上面标志着他就是这座警局里的警长。
　　玻璃茶几上摆放着两杯早已经凉掉的清茶，两人对坐谁也没喝，只是面带忧愁地抽着烟。
　　“十二年前的事情到现在还没有结果……当年师父付出了那么大的代价，没想到最后还是输了。”
　　便服男人长长地吐出了一口浊气，脸上写满了愁与怒。
　　“他没死……你知道吗，他没死。”
　　“我们都以为他死了，可是他一直活着，活的好好的！”
　　警长看着便服男人不停碎碎念着，精神有些说不出的紧张，问道：
　　“方山，能确定是他吗？”
　　方山微微侧过头，盯着朦胧的雨幕，那双眼神有些发直。
　　“不会错的……就是他，只有他！”
　　“他需要那些心脏……”
　　警长眉头微微一皱。
　　“可是当时医院里有那么多心脏被挖了出来，他为什么不拿走呢？”
　　方山呼吸声变得轻微急促，问了一句让警长愣在了原地的话：
　　“警长，你说如果一个人要开始烂了，他是心先烂，还是皮肉先烂？”
　　警长被方山这个突兀的问题问住了。
　　这个问题似乎跟昨夜发生的案件与12年前的惨案有关，又好像无关。
　　二人沉默了很久。
　　“警长，你吃过螃蟹吗？”
　　“啊？”
　　“我说，你吃过螃蟹吗？”
　　“吃过，小时候经常在沟里搬石头，下面就有螃蟹，我们最喜欢把螃蟹杀了，然后放在烈日下面晒，晒个两三天直接吃。”
　　说到这里，警长抿了抿嘴，似乎有些怀念螃蟹的味道。
　　“肉很香。”
　　方山突然笑了起来：
　　“是啊，螃蟹虽然被杀死了，但肉是好的。”
　　“可警长你知道吗……正常情况，螃蟹是先烂后死，有的螃蟹里面已经腐烂了，却还没有死，它依旧可以到处乱跑，觅食……”
　　听他说着这些，警长莫名感觉身上有些发毛，尤其是后背那一片，好像有一双看不见的冰冷的手一直在抚摸着……
　　他打了个哆嗦。
　　“方山，我们是在聊案件，你如果有什么想说的直接说就好……别弯弯绕绕的，我脑瓜子疼。”
　　方山抽了一口烟，缓缓吐出了大片的白色烟雾。
　　“警长，那个缝尸匠就是那个『烂螃蟹』。”
　　“他挖出那些人的心脏，不是因为他需要那些心脏，而是迫切地想要找到一个让他不会继续腐烂的……『壳』。”
　　“当然，你也可以称之为『壶』。”
　　警长低头沉默，眉头紧锁。
　　黄昏小镇里，冰箱并不普及，居民更多还是用密封的『壶』在储存肉类，他们将壶烤干，把肉放进壶里密封，再将壶放进井底冷水中，这样肉就能保证三五天不坏。
　　至少不会烂到人不能吃的程度。
　　“就像12年前那样？”
　　许久后，警长缓缓开口。
　　方山点头。
　　“对，就像12年前那样！”
　　“这个『壶』已经不好用了，他需要一个新『壶』！”
　　警长眯着眼，脑海里掠过了很多的画面，以至于香烟快要燃到烟嘴也无所察觉，回过神来后，他抽了一口烟，烫嘴，这才扔掉。
　　“会不会跟消失的那具尸体有关？”
　　“根据当时勘察的刑警报告，现场的确只有16具尸体，但是却有17颗心脏……”
　　ps：第二更，晚安！！


第369章 【回魂】做局
　　16具尸体，17颗心脏。
　　这不是人腰子或是其他什么东西，没有心脏人是活不了的。
　　所以既然多出了一颗鲜活的心脏，也代表着一定会有第17具尸体。
　　可是，现在少了一具尸体。
　　尸体去哪儿了？
　　是被人偷走了，还是自己跑了？
　　一想到已经没有心脏的尸体自己活了过来并逃走了，警长的手指就有些微微抽搐。
　　有些事情他不愿相信，却不得不信。
　　十二年前，已有前车之鉴。
　　一个作恶多端，早就应该死掉的『人』，却借着一具没有心脏的尸体活到了现在。
　　现在……这个人又需要一个新的『壶』来盛放自己那颗已经腐烂的心。
　　他们没有将这件事情公之于众，是因为压根儿没法说出口。
　　怎么告诉民众呢……
　　告诉他们，我们抓捕的其实是一颗十二年前就已经开始腐烂的心脏？
　　惆怅伴随着烟雾弥漫，警长拢了拢自己的警服，点燃了第二根烟。
　　“怎么才能抓住它？”
　　他对着方山问道。
　　出神的方山像是在思索着什么，被问到之后回过神还愣住了一下：
　　“抓住谁？”
　　“还能是谁，当然是那个缝尸体的……”
　　方山摇头。
　　“那家伙狡猾得很，没那么容易抓住，十二年前我师父费尽力气，甚至拼上了自己的性命，不也没能够让他伏法吗……”
　　“那我们就这么干看着？”
　　警长的语气变得凝重，变得有些愤怒。
　　“死了十七名镇民！”
　　“他们都是这里土生土长的人，我们要是不帮他们说话，那就没人帮他们说话了！”
　　方山吐出了一口浊烟，他反而没有警长身上的那种使命感：
　　“是的，警长……他们已经死了，开不了口，你要为他们说话，你要还所有镇民们一个真相。”
　　“所以你把我找来了，就像是十二年前你找来了我的师父一样……可是我师父也死了，你甚至没有带回他的尸体，就只拿走他的一部手机交给我，十分草率地跟我讲了一句——我的师父因公殉职，成为了小镇的英雄。”
　　“警长，谁又来帮我的师父说话呢？”
　　坐在他对面的警长沉默了很久。
　　“能力越大，责任越大，对于你师父的死我很抱歉，但做我们这一行的，不可能没有风险。”
　　“而且如果不抓住这个人，你的师父就白白牺牲了，不是吗？”
　　“你和我都老了，但是小镇子还有很多年轻人，如果我们死了，而那个家伙还活着，小镇上的年轻人该生活在怎样可怕的阴影中？”
　　方山听到这句话，笑了起来，身体轻轻抽搐着。
　　“我的话很好笑吗？”
　　警长看着他，眼中并没有愠怒。
　　等方山笑罢，他才将手中的香烟摁在了烟灰缸里杵熄。
　　“对我来说很好笑。”
　　“如果你知道……”
　　他想说什么，只是目光和警长对视的时候，又收住了话题。
　　那是一句不能跟他讲的话。
　　那是一件只有他和警长知道的事。
　　当然…… 警长并不知道他也知道这件事。
　　“好吧，我同意了。”
　　“最后合作一次，抓住『烂螃蟹』。”
　　“之后，我会删除你的联系方式。”
　　他的语气意味深长，似乎别有用意。
　　警长见他同意，也露出了笑容。
　　“好。”
　　…
　　黄昏小镇，一间民宿内，穿着围裙的胖子从烤炉中拿出了才烤好的披萨，脸上带着和蔼的笑容对着客厅里的五人招呼道：
　　“来来来，尝尝，我现烤的！”
　　“左边儿是水果自助，右边儿是奥尔良烤肉。”
　　“都别皱着眉啊，虽然是在血门里，但是享受生活还是必须的……”
　　坐在桌旁的五个人望着桌上色香味俱全的披萨，谁也没有先动刀叉。
　　他们的面色都有些或多或少的难看。
　　随着胖子坐下，右侧第二名女人才试探性地开口道：
　　“玺爷，彪飞死了。”
　　胖子握住刀叉，叉起了一块热气腾腾的披萨，塞进了自己的嘴里。
　　“不是我说你们，血门里第一次死人啊？”
　　“那么沉重干什么？”
　　“说不定下一个就是我，要我死了，你们就全部等死？”
　　胖子拿着叉子，像是一名长辈，对着在座的人语重心长地开导。
　　“该吃吃，该喝喝，我已经跟你们讲过了，这一扇血门……鬼每天最多只能杀三人。”
　　“现在已经死了两个了，剩下一个，十四分之一的几率，你们在慌什么？”
　　“怕死？怕死就不死了？”
　　说着，他像是噎着了，旁边那名穿着黑色小背心的大汉急忙递上了一杯茶水。
　　“吃吃吃，冷了就不好吃了。”
　　“常山，彪飞死前最后一个跟你联系的是吧？”
　　正准备动刀叉的常山点头。
　　“嗯。”
　　他回忆了一下。
　　“那个时候，他在警局里蹲点，我们想着那个『壶』发现心脏不见了之后，要么会去小镇上唯一的医院找心脏，要么会去警局打听，不过医院是楚竹他们负责盯梢的位置，我们过去就越界了，因此我和彪飞商量了一下，他上午到下午三点在警局盯着，我三点到晚上九点跟他换班。”
　　“结果没想到……”
　　被称为玺爷的胖子不徐不急地切割着碗里的披萨，然后缓缓地送入嘴中咀嚼。
　　他很享受美食。
　　尤其是自己亲手制作的美食。
　　“彪飞最后一次跟你联系是什么时候？”
　　“下午一点，彪飞发了个信息，说他找到『壶』了。”
　　“所以，你觉得他找到了吗？”
　　被玺爷突然这么无心一问，常山直接愣住了，片刻后有些不确定地支吾道：
　　“也许……找到了吧？”
　　玺爷晃了晃叉子。
　　“不，他没找到。”
　　“找到就不会死了。”
　　说着，玺爷抬起头。
　　“我是不是告诉过你们，这几天尽量什么都不要做，先活到第三天？”
　　常山的眸子里浮现了一抹深深的恐惧：
　　“玺爷，我只是……”
　　胖子笑了笑。
　　“我有三封『信』，其中一封信的内容我已经让午汶给了洪柚。”
　　“不过我没有给你们看……知道为什么吗？”
　　吃饭的几人全都抬起了头，看着胖子。
　　胖子继续埋头吃着披萨，并没有满足他们的好奇心。
　　“想知道就努力活到第三天吧，到时候我会把三封『信』的内容全部公开。”
　　“我已经帮了你们一把，别不争气。”
　　“到时候让楚竹他们看笑话。”
　　胖子吃完了最后一片披萨，没有再添，起身朝着一个房间里走去。
　　“午汶，你过来。”
　　被称作午汶的那名妖娆女人优雅地放下了刀叉，起身跟着胖子进入了房间内。
　　脚尖轻轻一勾，房门便关上了。
　　“玺爷，有新的指令了？”
　　她来到了胖子面前，收起了脸上放浪的神情，转而变得十分严肃。
　　胖子道：
　　“第二封『信』的内容，今晚放给洪柚。”
　　午汶面色微怔。
　　“玺爷，容我多嘴一句……楚竹他们不是我们的死对头吗，洪柚这家伙看上去并不可靠，万一她透露了消息……”
　　胖子道：
　　“看重的就是她的不可靠。”
　　“楚竹那边儿的大部分人……跟尿浇过的泥巴一样，粘得太紧了，得给他们松松。”
　　“洪柚以前为了活命杀过自己的闺蜜，这人够狠，够自私，很适合干脏活儿。”
　　“楚竹那里有一封『信』，我这里也有最后一封，洪柚为了拿到这最后两封『信』，一定会做两面间谍，互相倒卖情报。”
　　午汶略一思索，美目里泛过异彩，带着仰慕的神色看向了面前的胖子。
　　“玺爷是想要他们……自相残杀？”
　　胖子：
　　“一个壶就那么大，装不了多少肉。”
　　“十四个人……你不觉得太多了吗？”
　　PS：稍后还有一章。


第370章 【回魂】完美的容器
　　肉多，壶少。
　　这的确是他们这扇血门里面对的最大的困境之一。
　　事实上，这一扇血门里的厉鬼带给他们的压力反而没那么大，有了『信』的帮助，他们获知了一个重要的线索——这一扇血门里的厉鬼，每天最多只能杀死三名诡客。
　　“另外还有一件事情，你要小心……”
　　胖子又开口。
　　“无论是彪飞，还是老朴，他们身上都有厉害的鬼器护身，昨晚楚竹的手下阿乐能靠着鬼器逃掉厉鬼的追杀，没理由彪飞和老朴会死。”
　　午汶眸光微烁。
　　“玺爷，您的意思……他们不是被厉鬼杀死的？”
　　胖子：
　　“不好说。”
　　“但背后一定有人在推波助澜。”
　　“无非两种情况——”
　　“第一，假壶杀死了他们。”
　　“第二，假壶告诉了厉鬼，在不触发鬼器的情况下杀死我们的方法。”
　　胖子的脑子转得很快，在他的点拨下，午汶眼前的迷雾一下子散去了不少。
　　“那会不会是楚竹他们的……”
　　胖子摇头。
　　“但凡稍微有点脑子的人，就不会干出这种事，厉鬼能通过这样的方法杀其他人，也能杀他。”
　　“再者，那十七个人是我们杀掉的，对我们的怨念很深，这种情况下，双方是没有办法达成合作的。”
　　“所以老朴和彪飞的死，一定跟假壶有关。”
　　午汶语气怪异：
　　“假壶可以跟厉鬼合作，并且还知道怎么让诡客们的鬼器不生效……我懂您的意思，但这怎么可能？”
　　胖子淡淡道：
　　“没什么不可能的。”
　　“这里是血门世界，鬼器本来就是我们从这个世界获取的，严格来说，它们应该比我们更懂鬼器的机制。”
　　“再者，很难说这一次进入血门的诡客是十六名……还是十七名。”
　　“毕竟进入之前，没人统计过人数不是么？”
　　玺爷话音一落，午汶立刻莫名打了个寒颤。
　　这扇血门……可能有第十七名诡客？
　　那岂不是说，假壶就是……
　　似乎是察觉到了午汶的微表情变化，胖子说道：
　　“无论对方是诡客还是原住民，本质上，假壶的存在一定是为了保护真壶。”
　　“想明白这一点就够了。”
　　“这扇血门时间还很长，腥风血雨才刚刚开始，按照我的计划去做吧，楚竹他们死的人越多，我们死的就会越少。”
　　“剩下的人越是自私自利，就越是一盘散沙，好对付得很。”
　　“你跟着我过了这么多门，应该清楚这一点。”
　　午汶抿唇：
　　“多谢玺爷指点迷津。”
　　…
　　黄昏小镇，白桃公园。
　　黄昏时分，宁秋水坐在一处不引人注目的位置上，拿着几份买来的报纸静静比对。
　　中午的警局之行给了他不少的收获。
　　他从警员的嘴里偷来了不少关于案件的细节。
　　这对于他找到赵二有很大帮助。
　　但对于宁秋水而言，他越是找不到赵二，反而心里越安定。
　　他擅长找人，而且还没有厉鬼的干扰，如果连他都找不到赵二，那诡客们找到赵二的可能性就更低。
　　在宁秋水看来，这扇血门背后的诡客是对于赵二最大的威胁。
　　至于做掉诡客……并没有想象中的那么容易。
　　第八扇门的诡客实在过于精明了，在两名诡客相继离奇死亡之后，之后两只厉鬼又想要制造意外去杀死诡客，却都没有成功，对方似乎也意识到了厉鬼的杀人方式，有了防备。
　　这扇血门的厉鬼并不强，力量被规则限制的很严重。
　　宁秋水从厉鬼的行动里摸清楚了一些。
　　小镇上，回来复仇的厉鬼一共有四只。
　　它们对玩家出手不是必死。
　　一次袭击过后，短时间无法再对同一人出手。
　　宁秋水确认，这根本不是第八扇门的难度，单凭这四只被限制严重的厉鬼，根本不可能对第八扇血门的诡客造成多大干扰。
　　所以，这些诡客要面对的……还有其他威胁！
　　而那些威胁，一点儿也不比厉鬼弱！
　　“除了厉鬼，还有什么会对诡客的生命造成威胁呢……”
　　宁秋水眯着眼。
　　他得到的信息太少，遇到的谜题太多。
　　中午的警员说，当时在医院发现了十六具尸体，却有十七颗心脏。
　　他们是根据十七颗心脏来判断有十七个受害人。
　　但实际上，根本没人见到过第十七具尸体。
　　“会不会其实只有十六个受害者，第十七个人是诈死，或是因为某些原因提前复活离开了……”
　　种种线索与猜测，在宁秋水的脑海里交织。
　　“这些人是被诡客杀死的，诡客不会无缘无故杀死这么多Npc，一定是受到了某种指示，也许是来自于血门，也许是来自于……他们遇见的第一个Npc。”
　　诡客们在血门背后遇见的第一个『显眼Npc』一定是重要的Npc。
　　这是经验，也是常识。
　　“……但心脏大概率不是诡客们挖出来的，之前在伊甸园医院还有诡客用心脏来钓鱼，说明他们拿走了那些心脏并且冷藏了起来，如果是诡客们杀了人，然后挖出心脏并拿走，那警察根本就发现不了这17颗心脏。”
　　“这之间有一个时间差，在时间差里，混入了一个……第三者。”
　　念及此处，宁秋水的眸中有光影烁动。
　　“那个第三者，多半就是缝尸匠了……”
　　“他挖出这些尸体的心脏，但却没有拿走，结合之前缝尸匠对我做的事……看来那个时候他并不是在找心脏，而是在找一个能装他心脏的『容器』。”
　　“而我显然不是他要找的那个『容器』，只是他无奈之下的选择。”
　　“……这种选择似乎产生某种『副作用』，所以在他将自己的心脏放进我的身体里后，需要每隔一天吃一颗新鲜的心脏来维持自己的生命……”
　　“如果大胆一点推测，那个消失的第十七名受害者……难道就是缝尸匠要找的『完美容器』？”
　　宁秋水的思绪经过整理后渐渐清晰，他的嘴角掠过了一抹若有若无的笑容。
　　“但似乎……诡客们也在找它呢。”
　　“事情好像变得有趣起来了。”
　　PS：第二更，有时候思绪跳得太快，怕写跳了太多看着太累，所以修修改改很多，鲍欠！
　　晚安！


第371章 【回魂】陌生人
　　结合目前得到的信息，宁秋水隐约猜到了缝尸匠的行为动机。
　　对方是在找一个能够盛放他心脏的『完美容器』，而那个容器便是消失的第17具尸体。
　　缝尸匠一定没有碰过它。
　　否则，他不会选择自己来成为临时容器。
　　于是，宁秋水的脑海里出现了一幅按照时间线发生的画面。
　　——因为某个无法拒绝的理由，进入这扇血门的诡客在伊甸园医院中杀死了17个人，这里面包括他和那名『完美容器』，诡客们杀死了这些人后离开医院，接下来『完美容器』复活并挖出了自己的心脏，做完这些它也离开医院，不久后『缝尸匠』和他的跟班孙隼出现了，它们开始挨个挨个寻找着地面上的尸体，却没有找到『完美容器』，于是只能把这些尸体运回火葬场。
　　“缝尸匠不会无缘无故恰好出现在伊甸园医院中，所以，诡客们杀人的事……很可能就是他示意的。”
　　“他给了诡客们一个无法拒绝的理由，让这些诡客们宁愿冒着Npc变成厉鬼回来复仇的风险，也要化为刽子手。”
　　“……无论是我，还是其他的诡客，全都是缝尸匠计划里的一环。”
　　宁秋水的表情微妙。
　　那个一切的始作俑者，现在很可能就在他的胸膛里面跳动着。
　　可他没有办法取出它。
　　因为没有这颗心脏，他就没法活动。
　　如果他的猜测成真，那赵二多半就是那个『完美容器』，它面对的威胁不仅仅是缝尸匠，也包括诡客们。
　　没有他的帮助，赵二未必能对付这扇血门里的诡客。
　　但同样，宁秋水也面对着一个严峻的问题，那就是如果他真的找到了赵二，他还能掌控自己的身体吗？
　　倘若藏在他胸膛里的那颗心脏只是暂时将他身体的控制权让给他，一旦宁秋水找到了赵二，对方就会夺过他身体的控制权，然后……占据赵二的身体！
　　不确定的因素太多，宁秋水今夜决定再去伊甸园看看，这家医院体量并不小，之前宁秋水没有去案发现场看过，也许那里还残留着一些什么重要的信息也说不准。
　　入夜之后，街道上的路灯亮起暖黄色的光。
　　一些行人吃完晚饭后散步在路上。
　　宁秋水静静的等待着，等待着伊甸园里所有的员工下班，只剩下了保安。
　　保安一如既往无聊地在自己的保安亭里看着一些色情杂志，看着看着似乎想要尿尿，于是他站起身来，对着四周看了看，确认没什么人后，便走入了伊甸园的内部。
　　看着里面黑漆漆的大厅，保安手忙脚乱的打开了手电筒，心里有些犯怵。
　　他既害怕之前死去的亡灵回来，又害怕没有被抓住的凶手还藏在医院之中，那些黑漆漆的角落看的人是头皮发麻，稍有风吹草动，便让人神经紧绷。
　　迟疑了很久，保安还是决定做一回没有素质的人。
　　他离开了医院，来到了一个没什么人的角落，面朝墙壁，脱下裤子小便。
　　就在他舒服地释放自己的时候，身后却传来了脚步声。
　　虽然这个脚步声不是朝着他来的，但是保安还是下意识回头。
　　一个穿着比较厚实，戴着口罩和墨镜的男人朝着医院内部走去。
　　“喂，那边的，医院已经下班了，干什么呢？”
　　保安对着他大叫。
　　但是对方根本没有理他，而是自顾自地快步走进了伊甸园的内部。
　　保安急忙甩了甩枪，提上裤子，跟着追了进去。
　　不过，对方似乎对于医院的路很熟悉，进去之后就消失不见了，保安在一楼认真聆听着，没有听到任何动静，握着手电筒的手不自觉地颤抖。
　　大楼晚上是一个人都没有，只要有人在走，一定会发出脚步声。
　　难道对方藏起来了？
　　这人这么晚了还来医院里做什么？
　　偷东西？
　　医院里也没什么值钱的东西可以偷啊……
　　保安越想越觉得不对劲，心里已经开始泛起了嘀咕。
　　那家伙……别不是鬼吧？
　　他听老一辈的人讲，人死后怨念不散，会化为厉鬼在生前死去的地方徘徊，难道自己撞鬼了？
　　想到了这里，保安的那双腿渐渐有些迈不开了。
　　他仔细看了又看面前的这些黑暗的角落，又将目光远视，看向了尽头走廊的楼道口，那里黑的简直就像是深渊，像地狱的入口……
　　最终，他放弃了。
　　医院的大型器械一个人是偷不走的，至于随便偷点什么小玩意儿，顶多也就是扣自己的工资，但万一对方真的是什么不干净的东西，他一旦跟进去，只怕是凶多吉少！
　　保安离开之后，一个黑暗的房间里的门被缓缓推开，宁秋水走了出来，看了保安的背影一眼，转身上楼去了。
　　一步一步来到了第九楼，这里的某片区域被警局的黄条直接查封，到现在还没什么人进去过。
　　甚至地面上的血迹都没有打扫。
　　案件发生之后，这层楼已经被医院暂时禁用，相关事宜搬去了其他楼层。
　　宁秋水跨过了黄条，拿出手电筒认真地查看着这片区域的每一个角落，不过很快，他便停下了脚步。
　　因为另一个黑影出现在了他的对面。
　　这个黑影不是鬼，而是人。
　　一个宁秋水从来没有看见过的人。
　　可是看见他之后，宁秋水却明显感觉到自己心跳变快了……
　　ps：晚上还有一更。


第372章 【回魂】溃烂
　　夜里，宁秋水决定深入医院寻找有关第17具消失的尸体的线索，却在这里遇到了一个陌生的人。
　　看着他的那一刻，宁秋水的心脏跳动变快了。
　　一种奇怪的情绪传入了他的大脑。
　　恐惧，惊慌，愤怒……
　　收到这些情绪的那一刻，宁秋水知道他身体里的这个心脏的主人和面前的这个人有很大恩怨。
　　对方未必是坏人，但此时此刻却很可能是他的敌人。
　　见到宁秋水的那一刻，对方似乎是一点儿不惊讶。
　　啪！
　　打火机的微亮光芒在漆黑的医院里燃起，点燃了一颗红色的星。
　　“你回来做什么……找心脏？”
　　那个人的语气平静，似乎知道他的身份。
　　宁秋水没有松懈，一边小心观察着对方，一边随时准备战斗或者逃走。
　　“你认识我？”
　　黑暗中，二人对峙。
　　“不认识，但我知道你是受害者其中的一位。”
　　“我闻到了你身上那属于死人的气味。”
　　对方沉稳的声音让宁秋水的心脏跳得越来越快。
　　它很紧张。
　　似乎在害怕什么。
　　“不过你不用紧张……你不是我要找的人，至少今夜不是。”
　　宁秋水眯着眼。
　　“你要找谁？”
　　对方淡淡道：
　　“一个十二年前就该死的人。”
　　“那就好，我还以为你是来找我的。”
　　“你很怕别人找你？”
　　“谈不上怕，死了的人，总归不喜欢来自阳间的探视。”
　　二人之间又陷入了沉默。
　　片刻后，宁秋水道：
　　“你不是警察？”
　　那人吐出了一口白烟。
　　“不算是，不过警察有特别麻烦的事情会找我帮忙。”
　　“就比如这一次？”
　　“对。”
　　“看来在你来这里之前，已经和警局的警员们通过话了。”
　　对方没有否认。
　　“聊过一些，我叫方山，你呢？”
　　“宁秋水。”
　　方山点了点头，又听宁秋水说道：
　　“你看见我并不惊讶，说明以前你也看见过死人复活。”
　　方山没有回应。
　　宁秋水继续道：
　　“我对你的过去很感兴趣，但是现在我更想问另外一个问题，前天夜里在这家医院的这层楼一共死了17个人，对吧？”
　　方山缓缓吐出了一口烟：
　　“大概死了17个人吧，谁知道呢？”
　　宁秋水：
　　“可是有第17颗心脏，总不能是一个人的身体里长两颗心脏。”
　　方山沉默着，等待着宁秋水的下文。
　　“但是有一具尸体不见了，刊登的报纸上面没有照片，据我的了解，黄昏小镇的警方并没有看见第17具尸体……”
　　听到这里，方山打断了他：
　　“如果你是想问我第17具尸体在什么地方……抱歉，我也不知道。”
　　“不过，我们今夜来此的动机似乎都比较『奇怪』。”
　　说到这里，方山的脸上居然流露出了一丝怪异的笑。
　　“我们同时回到了案发现场，我代表着警方，而你代表着受害者……但有意思的是，我们都不是来找凶手的。”
　　宁秋水也笑了起来。
　　“的确如此。”
　　方山指尖夹住的香烟还在缓缓燃烧。
　　“你不在乎是谁杀了你吗？”
　　“……相比于此，我更在乎消失的第17个人去了什么地方。”
　　“嗯，他是你的朋友？”
　　“不算朋友。”
　　宁秋水也从身上掏了一根烟。
　　他已经养成了习惯，每隔一段时间要抽一根烟，从而用烟味来掩盖身上的血腥味。
　　“方山，你上一次看见死人复活是什么时候？”
　　方山靠着窗边，拢了拢身上的衣服。
　　“12年前。”
　　“谁复活了？”
　　“死去的受害者，跟你一样……当然，那只是暂时的，真正复活并且活下来的，只有幕后凶手一个人。”
　　“你说的是『幕后』凶手……所以12年前的凶手并不止一个？”
　　“嗯，幕后凶手蛊惑了其他的人杀了镇民。”
　　“其他的凶手落网了吗？”
　　方山摇了摇头。
　　“没有。”
　　“他们烂了。”
　　听到这几个字，宁秋水微微一怔。
　　“烂了？”
　　方山似笑非笑地看着宁秋水：
　　“你觉得……如果一个人要烂了，他是心脏先烂，还是皮肉先烂？”
　　宁秋水思索了片刻，回答了他的问题：
　　“心先烂。”
　　方山脸上的笑容渐渐收敛，点了点头。
　　“是啊。”
　　“当一颗心已经烂掉的时候，皮肉又怎么保得住呢？”
　　“十二年前的那个凶手没有明白，十二年后的凶手也不明白。”
　　宁秋水眸子微微抬起：
　　“以前和现在的凶手不是同一个人？”
　　方山：
　　“我更希望是同一个人。”
　　“一切都还没有定论，最好我的猜测不要成真。”
　　宁秋水想了想，又问出了一个问题：
　　“像我这种没有心的人，怎样才不会烂呢？”
　　方山沉默了一会儿。
　　“你的心没有烂，皮肉就不会烂。”
　　说完之后，方山将手里的烟头弹出了窗口。
　　“如果有关于凶手的消息，可以随时联系我。”
　　“他死了，对你是件好事。”
　　说完之后，方山拿出了一张小卡片，直接扔给了宁秋水。
　　他似乎也有点忌讳宁秋水，没有靠近，转身离开了。
　　看着手里的名片，宁秋水将它收了起来，
　　随着方山走后，宁秋水胸口那跳动的心脏才渐渐恢复了正常。
　　“果然是缝尸匠干的。”
　　“不过二人之间似乎十二年前就有什么渊源了，这个方山也不简单，居然知道这么多事情……”
　　宁秋水认真回忆着刚才方山说过的话，隐隐间抓住了什么。
　　“心先烂，皮肉才烂……”
　　“是指我的心脏受到伤害之后身体才会消亡么，这么说的话，我得尽快找到自己的心脏才行。”
　　宁秋水揉了揉自己的太阳穴。
　　他的直觉告诉他，方山刚才说的那句『心先烂，皮肉才会烂』不仅仅指的是这个，背后似乎还有另外一层意思。
　　“那些心脏一定被诡客们藏得很好，得想个办法拿到它们，还要从那些心脏里面找出属于我和赵二的……”
　　黑暗的走廊里，只剩下了宁秋水一个人的身影，还有指尖夹住的那个淡淡火星。
　　…
　　清晨。
　　黄昏小镇的祥和酒店里传来了一阵骚动。
　　三楼的303房，洪柚站在厕所的镜子面前，看着自己赤裸裸的上半身，神色中写着惊慌和恐惧。
　　原本无瑕的身体，这个时候竟然凭空生出了一些诡异的霉斑，看上去甚是诡异。
　　这些霉斑跟尸斑有一点像，但又不是尸斑，长斑的地方皮肤已经开始溃烂，流出了淡黄色的脓水。
　　洪柚拿出了毛巾，沾上些水，轻轻擦拭着霉斑。
　　她的动作很轻，但是来来回回擦拭了几下之后，那一块的皮肤还是被直接蹭掉了！
　　看着里面已经开始腐烂的肉，洪柚发出了一声尖叫，急忙扔掉了手里的毛巾！
　　她想起了昨晚接到的那个电话。
　　…
　　“第二封『信』的内容，记好……”
　　“——一旦诡客在血门背后『双手沾上鲜血』，身体会不断腐烂，五日后彻底死亡。”
　　…
　　ps：晚安！


第373章 【回魂】十二除以四等于……
　　诡客们提前一天进入了第八扇血门，到了今日才算是来到了第二日，但他们很快便发现了不对劲，身体方面产生了微妙的变化。
　　部分足够谨慎的人开始检查自己的身体，而后发现他们的皮肤部分已经开始溃烂，化脓。
　　这种变化让绝大部分诡客都很惊惶，并且当他们发现这种变化不只是针对于他们自己的时候，莫名的情绪在人群之中播散。
　　如果是一群脑子里全是豆浆的小白，在见到大家一同遭殃的时候，兴许还会放松不少，心里想着，反正遭殃的不止我一个，就算是死也有个伴儿。
　　但能活到第八扇门的人，无一不是求生欲望极度强烈的，在见到这种诡异情况席卷他们所有人的时候，这些人就知道已经无人能够幸免了。
　　想要活下去，他们必须赶在腐烂之前，不择一切手段完成血门给予的任务。
　　“难怪这一次血门任务里没有给限定时间……”
　　“原来时间限定在这里……”
　　洪柚惊惶之后很快便冷静了下来。
　　四天。
　　除去昨日，她只有四天的时间了。
　　双手掬起一捧水，清理面部。
　　不知道是水冷还是她的脸冷，洪柚的手有些轻微的颤抖。
　　“只有一个壶，只有四天……可是还有这么多人，壶不可能把所有人都装下去的……”
　　“人太多了……肉太多了……”
　　她喃喃自语。
　　说着说着，声音渐渐变得大了些。
　　“不能那么多肉的，不能那么多……”
　　“十四个人，十三个……十三除以四……不行，不行……那个胖子也不行……十二除以四……得三……”
　　洪柚的呼吸声渐渐发生了变化。
　　“三个……这不正好是……”
　　想到这里，洪柚的嘴角缓缓扬起，其中潜藏的疯狂和狰狞，就连她自己也没有察觉。
　　咚咚咚！
　　敲门声传来。
　　“柚姐，待会儿别忘了去伊甸园门口踩点！”
　　门外的声音很大。
　　洪柚高声应了一句。
　　“好，我马上就去！”
　　那人离开了。
　　回过神的洪柚盯着镜中的自己，不知为何，她越盯越觉得镜中的自己陌生。
　　尤其是她的嘴角，似乎总是若有若无洋溢着一抹微笑。
　　那笑容让她后背寒气直冒。
　　目光从镜中的一角瞥见了自己的门牌号，那一瞬间，几个数字浮现在了她的脑海里。
　　3楼……303……3……
　　“十二……十二除以……四……等于三……”
　　不自觉地，她轻轻念叨出了这句话，而后猛地后背一凉，惊出一身冷汗！
　　撑着洗漱台的手指开始抽搐。
　　水珠和汗珠攀附的光洁额头上跳动着青筋。
　　血丝，爬上了她的眼。
　　她不敢再多看一眼镜中的自己，转身拿上了自己的外套，夺门而出。
　　砰！
　　门关上，发出了巨大的震动声将旁边两名正要出门的同伴吓了一跳。
　　二人看着洪柚仓促的背影，面面相觑。
　　“啥情况？”
　　“不知道，估计是身上也烂了，心情不好，这事搁谁身上都糟糕……”
　　“唉，明明什么都没做，为什么身体就开始烂了呢？”
　　“我去看看其他的人，要是大家身上都烂了，那就很可能是受到了血门规则的影响……”
　　…
　　伊甸园，医院门口。
　　两个男人四处张望，似乎在等待什么，没过多久，一辆出租车停在了不远处的街道上。
　　身材窈窕的女人缓缓下车，然后一步一步来到了医院门口。
　　“阿乐，柚子来了。”
　　左边那个矮矮的戴着一块翡翠佛佩的男人抬手对着远处招了招，指尖夹住的香烟飞散出了缕缕烟灰。
　　他没有得到回应，发现身旁的阿乐还在十分警惕地看着周围，神情似乎有些过分紧张。
　　“喂，阿乐，别那么紧张……”
　　男人用肩膀撞了撞他，示意他放松一些。
　　“这扇血门的厉鬼并没有想象中的那么强，昨天晚上湫湫不是已经遇袭过一次了吗，它短时间内只能对目标出手一次，而且在闹市区它的能力肯定也会受到影响，没那么容易出事……”
　　被他撞了一下，阿乐才回过神，有些木讷地点了点头。
　　他朝着迎面走来的柚子看了一眼，微微点了点头，便算是打过了招呼，然后又认真观察着四周。
　　“蓝宫，阿乐怎么看上去这么紧张，你们是不是刚才发现什么了？”
　　洪柚明知故问，神态自然。
　　被称作蓝宫的男人抽了一口烟，讪笑道：
　　“倒也没有发现什么……可能是阿乐太紧张了吧？”
　　“毕竟今早上发生的事你也知道。”
　　洪柚点点头，转头看向了阿乐，柔声说道：
　　“阿乐，你也不要紧张，楚哥会想办法的。”
　　“说不定咱们今夜就能出去了。”
　　阿乐脸色没有丝毫变好：
　　“希望如此。”
　　洪柚：
　　“心脏你们藏好了么？”
　　蓝宫点头。
　　“已经藏好了。”
　　“现在就等『壶』上钩了。”
　　三人分散在医院的大门口内广场上，观察着来这里的病人。
　　这是一个枯燥的过程。
　　他们守在这里很久也没有实质性的发现，一直到中午快要换班的时候，他们才看见了一个带着口罩的男人双手揣兜走进了医院。
　　这家伙看上去不徐不急，速度却快得异常，在人群里穿来穿去，没几下就要进入医院。
　　见状，三人急忙追了上去。
　　洪柚心头微动，对着蓝宫道：
　　“蓝宫，那人八成有问题，你守着外面，别让他逃走，我和阿乐进去找他！”
　　蓝宫迟疑片刻，点点头。
　　“好。”
　　他停下，目送二人跟着嫌疑目标追入了医院内部。
　　洪柚和阿乐快速追入了医院的大厅内，然而一番扫视后，却什么都没有发现。
　　“该死……已经有了防备么……”
　　洪柚脸色微变，当即对着阿乐道：
　　“阿乐，你去心脏所在的位置守着，我再到处找找他，一有情况……第一时间联系！”
　　PS：还有一更。


第374章 【回魂】意外
　　二人兵分两路，阿乐的身影刚消失在了楼道上，洪柚身上的那股急切也随之消失殆尽。
　　她没有在大厅里面找『壶』，而是一直盯着阿乐上楼的方向，眼神有些发直。
　　和阿乐不同，她是临时加入楚竹阵营的人，能从楚竹那里获得的信任度不高，在楚竹的心里，她也绝对谈不上多么重要。
　　事情又回到了原点，问题的根源被暴露了出来——
　　一个『壶』装不下那么多『肉』。
　　注定会有一部分的『肉』会被抛弃在外面发臭腐烂。
　　真到了抉择的时候，哪怕她对楚竹的阵营做出了巨大的贡献，洪柚也不认为楚竹会为了她这个新加入阵营的新人而放弃自己身边跟着的『忠臣』。
　　她大概率会被抛弃。
　　眼下的情况是，光站队已经没有办法解决她的问题了。
　　怎样才能确保楚竹选择自己呢？
　　答案是，只要当他身边已经没人可用的时候。
　　那时，她就会成为唯一的选择。
　　想到这里，洪柚的脑海里面又出现了那个字：三。
　　她的手又一次颤抖起来，脸上的肉也在轻微抽搐。
　　没过多久，洪柚来到了电梯里，摁下了6楼。
　　这层楼是住院部，来来往往的人很多，推着的病人也很多，所以心脏不可能被藏在这层楼里面。
　　换而言之……阿乐也不可能在这层楼。
　　…
　　十分钟后，蹲在三楼某个厕所隔间的阿乐忽然收到了一条短信。
　　【我堵住壶了，速来六楼】
　　见到这个短信，阿乐的呼吸声立刻变得凝重了许多。
　　找到『壶』了？
　　他的保命鬼器已经在第一天的夜晚被消耗在了这家医院里面，虽然这件事情他没有给任何人说，但没有了保命鬼器，心里终归不安定，遇见突发情况会陷入极端的被动！
　　眼下，只有以最快的时间找到『壶』，他才有一线生机。
　　至于『壶』到底能装多少肉，阿乐根本没有想那么多。
　　他相信，以他跟楚竹的关系，以及自己的『价值』，只要『壶』能装下二三，那里面一定有他的一席之地！
　　将手机揣好，阿乐又把手里的心脏塞进了马桶后槽的冷水里面泡着，然后起身朝着厕所外面走去。
　　他走后不久，另外一个戴着口罩的人就出现在了厕所门口。
　　这个人挨个隔间挨个隔间地寻找，最终在挪开了倒数第二间隔间的马桶水槽盖子后，找到了那颗心脏。
　　“第二颗……”
　　他喃喃自语了一声，很快便拿出了一个自制的简易冰袋，将还算鲜活的心脏放了进去……
　　…
　　六楼。
　　阿乐急匆匆地赶到了这里，脸上的刀疤已经因为表情的扭曲而变得格外狰狞，他沿着走廊朝里走，快速寻找着洪柚的身影，心情也愈发的急躁。
　　一间，两间……
　　怎么还没有？
　　阿乐耐着性子来到了走廊的最里面，站在了那个窗户口处，看向了最后一个房间。
　　没有。
　　还是没有。
　　阿乐急忙拿出了手机，给洪柚打了电话，然后接通之后，那头传来了洪柚的声音：
　　“阿乐……你在哪里？”
　　“我在哪里？我TM在六楼！”
　　阿乐先前积聚的焦躁全部对着电话那头的洪柚发泄了出来，对方面对他的暴躁却没有丝毫的愤怒和不快，只是再一次问道：
　　“我知道，我是说……你在六楼的什么地方？”
　　阿乐：
　　“走廊最里面，那扇百叶窗面前，你在哪里？”
　　“我六楼都找遍了，怎么都没看见你？”
　　洪柚声音骤然变得惊恐了起来：
　　“阿乐快逃，你旁边的房间有鬼，它在那里布下了陷阱！”
　　阿乐怔住。
　　下一刻，一条几乎看不见的透明的线从他的脚下收紧，紧接着，阿乐感觉到了脚踝处传来了剧烈的捆绑感，他还没有意识到什么情况时，整个人的脚就被拉了起来，朝着窗户外面甩去！
　　紧急情况下，阿乐的双手疯狂挥舞，四处乱抓，企图抓住窗沿，然而，情急之下，胡乱挥舞的手指怎么可能比得过一整个铁质的下坠的推车呢？
　　不是他的力气不够，而是摩擦不够。
　　就这样，阿乐从六楼坠下，然后重重摔在了地面上！
　　先是脚着地，然后就是脑后。
　　头已经瘪了一半，脑花洒了不少。
　　四周的人被吓住了，尖叫了几声，朝着旁边跑开，过了好一会儿才又重新围了上来。
　　他们对着地面上的这具尸体指指点点，讨论着这具尸体到底是怎么回事，没过多久出现了一堆医护人员，他们手忙脚乱地将地上的早就已经没气的尸体抬上了担架，然后剪断了它脚上的丝线，朝着医院内部运去。
　　当然，但凡稍微有点常识的人都知道，这个人已经救不活了，可他们毕竟是开医院的，而医院存在的目的就是救死扶伤，总不能就当着这么多病人的面把这尸体晾在这个地方。
　　地面上很快便只留下了一摊血迹，还有一个锈渍斑驳的铁质推车。
　　这个推车是用来装货物用的，偏老式，中间实心，有个四五十斤重。
　　而在它的握柄处，缠绕着3根类似鱼线一样的透明塑料长线。
　　这种线很是坚韧，尤其是多根汇聚在了一起。
　　没人知道到底是什么情况，彼此讨论着。
　　不远处，混在了人群里的一个女人直勾勾的盯着那个铁质推车，表情有些渗人。
　　正是洪柚。
　　她双手揣在兜里，紧紧攥成拳头，昭示着此刻内心的紧张。
　　不过没人看见。
　　倘若此时有人离她离得够近，一定能够听到她那近乎魔怔的碎碎念：
　　“是鬼杀的……不是我……”
　　“你已经没有鬼器，就算没有这场意外，你还是活不了多久……”
　　“你知道是鬼杀的你吧？”
　　“你知道吧……你一定知道，毕竟你前夜才在这家医院里撞见过鬼的……”
　　整个计划前后虽然非常仓促，但面对警方调查，她有的是方法可以搪塞，而且医院里面根本就没有监控，五楼的病人不多，她当时换上了一身病服，还蒙住了头跟脸，整个过程行云流水，就算真的有谁看见了，也不可能指认她。
　　但她依然很害怕。
　　不是害怕警方，而是害怕死者化为厉鬼回来找她复仇！
　　“我当时躲得很快，他根本没有看见我在五楼……他不可能知道是我杀的他！”
　　“放松，洪柚……放松……”
　　她努力做了几个深呼吸，过于集中的注意力导致她连人群另外一边那个熟悉的，戴着口罩的男人都没注意到。
　　不过男人却注意到了她，并且缓缓朝着她走来……
　　ps：晚安！


第375章 【回魂】为什么要杀你的队友？
　　“第一次杀人的感觉怎么样？”
　　男人的声音在洪柚耳畔突兀出现。
　　后者吓得弹跳了起来，回头死死盯着面前的男人。
　　这个男人……正是她要找的那个人！
　　二人明明离得极近，可她压根儿没有听见对方的声音！
　　“你……”
　　洪柚还没有开口，男人又说道：
　　“人在遭遇意外坠楼时，大脑会放空，变得一片空白。”
　　“他没有那么多思考的时间，如果他没有看见你的脸，那他就不会知道这一切是你做的，自然也不会化为厉鬼回来找你复仇。”
　　如果诡客在血门之中杀死了自己的同伴，那么死去的同伴用不了多久就会『回来』。
　　但这前提是，死去的人必须知道是谁杀了自己。
　　如果他只是怀疑，那能不能回来就全看血门的脸色了。
　　至于像阿乐这种情况……他连怀疑的时间都没有。
　　在脑子里还是一片空白的时候就已经死去了，如此化为厉鬼回来复仇的可能性为……0。
　　面对宁秋水的真诚，洪柚的脸上却露出了一抹不自然的笑容。
　　“什么杀人，你在说什么，我怎么听不懂？”
　　“这明显是一场意外，这位先生，你可不要胡乱揣测，乱造谣可是要负法律责任的。”
　　男人看了一眼手表的时间，微微蹙眉，随后从身上掏了掏，点了根烟挂在嘴上。
　　“我不是来找麻烦的，想聊聊吗？”
　　“这是你唯一的机会，如果你拒绝，我会去找其他人。”
　　与男人的眼神对视，洪柚眸光动了又动，里面神色复杂，忐忑中夹杂着不甘。
　　最终，她同意了。
　　“可以，但不是现在。”
　　“我还有一个同伴正在外面等着，下午吧。”
　　“给我个联系方式，我找你。”
　　宁秋水把自己的手机号告诉了对方。
　　拿到了手机号后，洪柚匆匆离开了这里，她走后，宁秋水才缓缓吐出了一口白烟。
　　平日里他抽烟是为消除自己身上难闻的味道。
　　但这一次不同。
　　他从洪柚的身上闻到了浓郁的腐烂的味道。
　　很臭，很腥。
　　只要洪柚开口，嘴里就会散发出这种味道。
　　宁秋水很少闻到这样的让他能明显感觉到不舒服的气味，所以才点了根烟。
　　“她的『心』已经开始烂了么……”
　　“是因为……杀了人？”
　　宁秋水思绪转动，已经开始隐隐领悟到昨夜方山询问自己的问题。
　　刚才发生的所有事情，全都在他的眼中。
　　比起侦查和反侦查，追踪与反追踪，这些人显然和他比不了。
　　洪柚并不知道，她在布置整个计划的过程中，宁秋水分别以不同的身份三次经过她的身边。
　　她所做的一切，宁秋水全都看在眼里。
　　起初宁秋水也很好奇她到底要做什么，然而当看见她用纽扣将鱼线从窗户口抛入了楼上的时候，宁秋水就猜到她是要杀人了。
　　众多的杀人道具里，鱼线绝对是那个最好用的东西之一。
　　它可以成为坚韧的绳，可以成为锋利的刀，而且几乎不可见。
　　对于洪柚，宁秋水也很重视。
　　他可以通过这个女人来证实自己的很多猜想。
　　“下午见。”
　　看着洪柚消失不见的身影，宁秋水用手指将烟头捻熄，扔进了垃圾桶里，然后又消失在了医院内部。
　　…
　　“喂，蓝宫，阿乐出事了。”
　　“阿乐出事了？”
　　“嗯，我们在医院的楼里寻找『壶』，然后忽然听到六楼传来了一道窗户破碎的声音，紧接着外面就传来了人们的尖叫，等我来到窗户旁边查看的时候，阿乐已经坠楼死了。”
　　听到了阿乐死了的消息，蓝宫眼皮猛地跳了跳。
　　“他，他身上不是还有鬼器么？”
　　“我也不知道什么情况，当时我不在阿乐的身边！”
　　蓝宫一边朝着医院内部赶，一边随口问道：
　　“你当时在哪里？”
　　洪柚迟疑了片刻，说道：
　　“那个时候，我追着嫌疑人去到了十二楼……”
　　她话音刚落，就看见了迎面赶来的蓝宫，二人会面之后，洪柚对着蓝宫讲述了自己当时在十二楼里看见的景象。
　　蓝宫闻言，眼光闪了闪，似乎藏着些别样的情绪，不过他还是安慰了几句受惊的洪柚，然后将这件事情通知了楚竹。
　　楚竹得知阿乐死后，似乎显得有些格外沉默，但是也没有苛责二人，只是让他们先回来。
　　回来后，楚竹跟二人详谈了一会儿，没过多久，另一个相貌平平无奇的女人拿着一叠报纸走进了楚竹的房间内。
　　“头儿，阿乐死了。”
　　“抢救失败。”
　　说着，她将报纸散开，分给了周围的人。
　　众人看着报纸上的内容，一句话都没有说，气氛沉闷的可怕。
　　“咱们……要去认领尸体么？”
　　分发报纸的女人说完了这句话，却无一人回应。
　　这扇血门的鬼很聪明。
　　现在阿乐死了，它很可能会去阿乐的尸体处守着。
　　去认领阿乐的尸体，几乎等同于正面和鬼短兵相接。
　　那是找死行为。
　　在场的人合作过几次，彼此有些情谊，但还没有到这种程度，为了给对方收尸甘愿冒着生命危险。
　　“我去吧。”
　　半晌后，楚竹开了口。
　　“医院里的确不安全，不过该站哨的还是得去放哨，但是切记，一定不要单独行动！”
　　“柚子和蓝宫，你们今天辛苦了，下午好好休息吧，如果要出门，务必小心！”
　　二人也点了点头。
　　“散会！”
　　…
　　下午3点，一家公园里，宁秋水依然戴着口罩，双手揣兜来到了约定的位置。
　　洪柚已经换上了一身绿色的运动衣，几乎和周围的植被融为一体，见到了宁秋水后，才道：
　　“没人跟踪吧？”
　　宁秋水来到了她的身边坐下，双腿一翘，点了根烟。
　　“你们的跟踪技术实在是一言难尽，对此你应该相信我，也应该相信血门。”
　　“我没那么容易被抓住，不是么？”
　　听到这话，洪柚紧张的心情才稍微好了些。
　　“你找我有什么事？”
　　宁秋水道：
　　“交易。”
　　洪柚眯着眼：
　　“我可不是商人。”
　　宁秋水自顾自地说道：
　　“有兴趣回答我几个问题吗？”
　　洪柚沉默了会儿。
　　“你问。”
　　宁秋水转过头，盯着洪柚的眼睛，一字一句道：
　　“为什么要杀你的队友？”


第376章 【回魂】击溃
　　为什么要杀同伴？
　　宁秋水上来的第一个问题就给洪柚干破防了。
　　她愤然起身，瞪着宁秋水，冰冷的语气之中已经带着责问：
　　“我从来没有对同伴出过手，今天在医院的时候你也看见了，他的死纯粹就是一场意外！”
　　宁秋水并没有介意洪柚激动的情绪，只是笑着说道：
　　“是的，我在医院的时候的确看见了。”
　　这别具深意的话让洪柚身体一僵，再一次对上宁秋水的眼神的时候，她的目光已经有些躲闪。
　　“我说了，他的死是意外，如果你还要继续污蔑我，那我们就没有继续聊下去的必要了。”
　　宁秋水看着洪柚。
　　“好吧……换个问题。”
　　“前天你们杀了十七个人，并将他们的心脏藏了起来对吗？”
　　洪柚的目光挪向了宁秋水的胸口：
　　“你想要心脏？”
　　“是的。”
　　洪柚：
　　“想要心脏可以，但是你能拿什么来换呢？”
　　宁秋水对着旁边吐出了一口白烟。
　　“皮囊。”
　　“你的肉已经开始烂了……我能闻见味儿。”
　　说着，他将手里燃了一半的香烟放在了洪柚的面前晃了晃。
　　“虽然这么说很失礼，但我不喜欢抽烟，实在是你身上的那股子腐烂的味道太浓郁了，我有点顶不住。”
　　听到这话的洪柚，脸色骤变，像是被人踩住了尾巴的老鼠。
　　“你……是你？！”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“别往我脸上贴金，我可没那么厉害的能力。”
　　“这是一个很公平的交易，你需要一具新鲜的身体，我需要找回属于我的心脏。”
　　“咱们各取所需。”
　　洪柚冷笑道：
　　“说的好听，不过想要让我相信你，你总该要拿出一些『诚意』吧？”
　　宁秋水缓缓呼出了一口白烟：
　　“你想让我帮你做什么？”
　　洪柚闻言，眼皮不自觉地跳动了起来。
　　那一瞬间，她的脑海里掠过了很多想法。
　　一个比一个恐怖，一个比一个扭曲。
　　洪柚的嘴角又一次忍不住地扬起来，语气阴森：
　　“帮我……吃点『肉』吧。”
　　宁秋水淡淡道：
　　“我是素食主义者。”
　　洪柚垂眸，直勾勾地盯着宁秋水：
　　“虚伪的男人，你不想要自己的心脏了么？”
　　宁秋水看着洪柚，忽然笑了起来。
　　“你觉得你有威胁我的资本么？”
　　“我的合作对象有很多，但你只有我。”
　　洪柚表情转冷。
　　“我只有你？”
　　“你可真自大啊……我们这一次进来的人可不少，同伴那么多，大家都是生死之交，你却认为我只能依仗你？”
　　宁秋水脸上的笑意不减：
　　“生死之交？”
　　“既然你嘴硬，不愿意自己说，那我帮你说。”
　　“从你杀死自己同伴的行为来看，你和你的同伴们根本不是合作关系，而是竞争关系。”
　　“你的同伴们活着虽然能够帮你们分担一部分来自厉鬼复仇的压力，但事实上厉鬼并不强，它们甚至没有你们的定位，只能埋着头在偌大的镇子里面硬找。”
　　“这种情形下，人带来的威胁要远远比鬼带来的威胁大得多。”
　　“我想你应该还拿到了一些他们没有拿到的『线索』，所以你才会冒着巨大的风险先下手为强。”
　　宁秋水话音落下，洪柚当时便炸毛了：
　　“我跟你说过多少次了，他是自杀，是自杀，跟我没有半毛钱的关系！！”
　　“我真他妈有病，居然信了你这么个神经病，还跑出来跟你私约！”
　　她说着，愤然起身，转身就朝着来时的路走去，似乎准备结束这一次的见面。
　　然而她没走几步，便听见身后的宁秋水说道：
　　“我说过，我看见了。”
　　洪柚回过头，宁秋水扬了扬自己的手机，看着他脸上的笑容，洪柚身上的火气几乎是在瞬间就被浇灭。
　　现在，她只觉得冷。
　　“拿出个手机晃了晃就想吓唬我，以为我三岁小孩子？”
　　洪柚依然嘴硬，但她的行为和身上的气势已经远比不得刚才。
　　宁秋水面对这么难啃的一个橡皮筋，也不焦不躁，他将手机收了回去，淡淡笑道：
　　“我本来想跟你真诚相待，不过你的表现让我非常失望，所以现在我决定吊着你。”
　　“这部手机里面可能拍了一点什么对你不利的视频，当然也可能没有，只是拿来吓唬吓唬你……你要赌吗？”
　　洪柚站在原地。
　　她很想努力迈出自己的脚步，直接头也不回的离开。
　　“你不敢赌，对吗？”
　　看着站在原地一动不动的洪柚，宁秋水脸上的笑容越来越开心，越来越让洪柚咬牙切齿。
　　“对你来讲就是一半一半的几率，50%很大，真的不赌一下么？”
　　“不然你留下来，就要受我的约束，像一个木偶一样被我牵着，你甘心？”
　　宁秋水的语气里充斥着蛊惑，看似是劝说着对方不要相信自己，可他越是这么说，洪柚就越是感觉脚底冰凉，挪不开步子。
　　她死死盯着宁秋水那张笑意盈盈的脸，后槽牙都要咬碎了。
　　“试想一下，你口中所谓的『生死之交们』一旦发现他们的另一位生死之交死在了你的手上……你会是怎样的下场呢？”
　　随着宁秋水循循善诱的语气，洪柚的脸色渐渐变得苍白，看不到一丁点的血色。
　　“我可以告诉你心脏藏匿的位置，但是你必须当着我的面把手机里的视频删掉！”
　　洪柚看着宁秋水，呼吸声沉重，艰难地妥协了。
　　宁秋水站直了身子。
　　“可以……在我拿到那些心脏之后。”
　　说着，他又想到了什么。
　　“另外，我要知道你们这一次所有进入血门的成员的信息。”
　　洪柚闻言瞳孔猛地缩紧了。
　　血门？！
　　对方竟然知道血门的存在！
　　站在自己面前的这个男人，明明只是一个Npc，为什么会知道关于血门的事？
　　“你……”
　　洪柚张了张嘴，可是一句话都说不出来。
　　看着她脸上那震撼到无以复加的神情，宁秋水皱了皱眉，点燃了第二根烟。
　　“……我也不白拿你的这些情报，作为交换，我也会同样透露关于我这方阵营的一个重要人物的线索。”
　　顿了顿，他微微一笑：
　　“和你们身体的腐烂有关。”
　　ps：晚安！


第377章 【回魂】多了个人
　　在宁秋水提到和他们身体腐烂有关的时候，他清晰地看见了洪柚脸上的神情发生了变化。
　　那是一种紧张和恐惧混合的情绪。
　　他知道，鱼上钩了。
　　比起死亡更加可怕的，就是等待死亡的这个过程。
　　现在，眼见自己一点点腐烂却毫无办法的洪柚就是在等待死亡。
　　“此话当真？”
　　宁秋水看向她：
　　“当真。”
　　“而且你也应该能看出来，我其实不是你们要找的那个人。”
　　宁秋水见到鱼上钩了，便将线往深一点的地方去引。
　　期间，他一直认真观察着洪柚的微表情。
　　洪柚直勾勾地盯着宁秋水，那眼神怎么看怎么瘆人。
　　“好，我告诉你心脏所在的位置。”
　　“我们在医院里发现了心脏之后，分成了两批保管，其中一批被转移到了酒店之中，至于是哪个酒店，只要你稍微有点脑子，去查查自然就会知道。”
　　“不过，你下手的时候最好准一点，如果一次没有成功，再有第二次第三次，不但难度会增加，而且楚竹他们也会怀疑队伍里面出了内鬼！”
　　“那个时候，我想要再将消息放给你就会很危险，搞不好还会惹上一身的麻烦！”
　　宁秋水微微一笑。
　　“放心。”
　　“我不会打草惊蛇的，最多先去附近踩踩点，等到我认为有把握的时候，才会下手。”
　　洪柚朝着宁秋水一步步走来，站在了距离宁秋水大约五步之遥的位置处停下，这个距离，宁秋水不但能够清晰地听见洪柚那沉重且急促的呼吸声，还能闻到从对方口鼻之中喷吐出来的浓郁的恶臭。
　　“现在，告诉我……我身上的腐烂到底怎么才能好？！”
　　宁秋水不徐不急地抽了口烟。
　　“我可没说过要告诉你『如何治疗腐烂』，我只说过会告诉你一个关于腐烂的重要人物的信息。”
　　二人目光穿过了袅袅烟雾对视。
　　“……让时间回到三天前，那是你们第一次来到黄昏小镇，但你们『出生』的地方很是偏远，而且周围没有什么人，于是你们很快便注意到了一个叫做陈老的老人——”
　　随着宁秋水娓娓地讲述出有关诡客们之前的经历后，洪柚用她的神情变化告诉宁秋水，他猜对了。
　　洪柚的嘴角在轻轻抽搐，眸子里是惊疑，是揣度。
　　“你那时候……也在场？”
　　宁秋水摇头。
　　“不，我不在。”
　　“那你……”
　　“我猜的。”
　　短暂的对话过后，洪柚感觉自己的身体有些微微僵硬。
　　猜的？
　　眼前的这个Npc，仅仅是靠『猜』就还原了三天前他们遭遇的事情？
　　“不可能……”
　　洪柚强笑。
　　“你一定是在场，就跟当时你在医院一样！”
　　宁秋水晃了晃夹烟的手，让烟雾在空气中发散得更加均匀。
　　“小姐，你听过一句古话吗——聪明反被聪明误。”
　　“你觉得这个世界的『原住民』都是傻子，所以你们将他们只是当成一个……Npc？”
　　“我要告诉你的是，两天前的夜晚，我们在伊甸园见过面，我想你一定注意到了一楼的电梯，以及上面标注的12这个数字……”
　　听到这里，洪柚的身体猛地一震，后退半步。
　　“你……”
　　宁秋水笑了笑。
　　“没错，我就是故意的。”
　　“告诉你这个事，并不是想跟你炫耀我有多聪明，而是想要告诉你……你有多愚蠢。”
　　“现在，让我们回到三天前——我不知道那个叫做陈老的老人到底跟你们讲过什么，但我想，你们都认为他是小镇子里的一个重要Npc，于是跟他交谈，企图从他的嘴里获知一些非常重要的信息。”
　　“我不知道你们在跟他交谈的时候是否注意到……他快死了。”
　　“正所谓人之将死，其言也善，在交谈的过程中，他或许透露了一些什么，让你们开始渐渐信任他，之后他给出了一个你们无法拒绝的理由，使得你们按照他所说的开始杀人。”
　　他越说，洪柚的脸色就越是苍白，表情越是震撼。
　　“一个即将死去，还饱经风霜，一副与世无争的老人的确很容易拉取到他人的信任，对吗？”
　　“事实上，上当的不只是你们，我也一样。”
　　“唯一和你们不同的是……我没得选。”
　　“说到这里，我还挺好奇，陈老跟你们讲了什么，能让你们一下杀了这么多人？”
　　洪柚回忆起了当天的事，缓缓攥紧了拳头。
　　一切都是因为这个老人而起。
　　如果不是他，他们现在也不会沦落到眼下的地步。
　　“他告诉我们，有一个方法可以快速找到『壶』……”
　　洪柚的脑子已经愤怒的情绪填满，下意识地就说出了这句话。
　　宁秋水眯着眼。
　　“『壶』需要心脏，而你们需要『壶』，对吧？”
　　洪柚住了口，没有继续再在这件事情上说下去。
　　她已经不敢再卖弄自己的小聪明，也渐渐领略到了眼前这个Npc的恐怖，多说一句话，很可能对方就能还原出一大堆事情，对方现在也不知是敌是友，提前暴露太多自己，绝对不是一件好事。
　　“所以你的意思是，我们的身体之所以会腐烂，就是因为这个叫作陈老的人？”
　　宁秋水：
　　“你这么理解是没有问题的。”
　　陈老在这一环里的确是直接原因。
　　但不是根本原因。
　　“那我们只要找到这个老人……就能阻止身体的腐烂？”
　　洪柚的呼吸声忽然急促了起来。
　　宁秋水没有给予肯定的回答：
　　“有这个可能。”
　　“我能告诉你们就这些。”
　　洪柚点点头。
　　“好的，我懂了。”
　　她转身离去，没走几步，宁秋水又叫住了她：
　　“对了，你们那晚看见陈老的时候，有看见孙隼吗？”
　　洪柚回头，脸色是一阵错愕：
　　“孙隼？”
　　“那是谁？”
　　宁秋水沉默了会儿，摇了摇头。
　　“那可能是我想错了，你走吧……走吧。”
　　洪柚眼光闪烁了几下，想要问什么，但还是转身离开了。
　　目送她离开后，宁秋水踩熄了烟头，用几乎只有自己能听见的声音说道：
　　“多了个人啊……”


第378章 【回魂】棋子
　　原本事情的条理已经很清晰了。
　　一切都是陈老的阴谋。
　　它是这一次血门背后最大的BOSS，先是利用自己得到的更多而信息，打了诡客们一个信息差，将他们全部拉下水，然后在发现自己想要的『壶』逃走之后，又和孙隼演了一场戏，用宁秋水来暂时保住自己溃烂的心脏，然后再借着宁秋水去寻找他要的『壶』。
　　但在这个过程之中，宁秋水注意到了一个本应该被忽略掉的人——孙隼。
　　诡客们似乎没有见到过这个家伙，如果洪柚没有说谎的话。
　　这个家伙出场的时间实在太少太短了。
　　而且表现也平平无奇，似乎真的是陈老收养的一个孤儿。
　　如果不是宁秋水之前重新回去过一次火葬场，发现了那里的一些端倪，他也不会留意到这个人。
　　从他第一次离开火葬场到折返回去的时间，绝对不可能让孙隼烧掉十几具尸体。
　　这说明孙隼并不是烧掉了那些尸体，而是将它们带走了。
　　至于孙隼为什么会把这些尸体带走，宁秋水也想不明白。
　　这个家伙在陈老的整个计划环节里，似乎没有一点作用，有他没他，其实对于整个局面没有任何影响，他只不过是一个可有可无的边缘人。
　　但越是这样，就越让宁秋水感觉到不安。
　　“整个计划都已经呈现在眼前，一些无关紧要的细节不会影响大势走向，是我哪个地方想漏了么……”
　　宁秋水皱眉。
　　虽然这个叫做『孙隼』的家伙身上有诸多的疑云，但眼下他还有更重要的事要去做。
　　打开了自己的手机，宁秋水搜索了一下黄昏小镇的各个酒店。
　　心脏离体后想要长时间保存，必然需要冰箱或是冷库。
　　一般的酒店里，只要有厨房就一定有这两样东西，但诡客们肯定不敢将心脏放进厨房的冰箱或者冷库里面。
　　一来不好看守，二来万一厨子弄错了，反而让他们失去了手上的底牌，现在他们可就指望着这些心脏能够把藏在黄昏小镇之中的那只『壶』引出来！
　　如今，他们已经用掉了身上所有的杀戮名额，甚至还透支了一名，在这样的情况下，一旦他们没有了心脏，那就只能继续杀人剜心！
　　可是接下来，他们杀的每一人都会变成厉鬼回来复仇，虽然厉鬼的能力在这扇门里似乎被限制的有点严重，但是三只五只还好，若是几十只厉鬼出现在了小镇里，那他们的麻烦就大了！
　　量变将引起质变！
　　因此，这些心脏对于诡客们的重要性不言而喻！
　　如果有诡客们选择了酒店作为自己的住宿地，那这个酒店中的某些房间里一定有冰箱。
　　黄昏小镇算不上一个旅游胜地，所以来往的游客有限，敢如此设置，一定是这里的大酒店。
　　随着宁秋水简单搜寻了一下，将目标锁定在了三个酒店上。
　　接下来，他只需要挨个挨个地确认一下就够了……
　　…
　　酒店。
　　楚竹房间。
　　整洁的房间内除了他之外只有蓝宫，他倒了一杯水，放在了蓝宫面前的茶几上，温声说道：
　　“喝杯水吧，你看上去很紧张。”
　　蓝宫说了声谢谢，直接拿起这杯水仰头一饮而尽。
　　“找我什么事？”
　　楚竹问道。
　　蓝宫深吸了一口气，低声道：
　　“头儿，今天有一点其他的情况，我想跟您汇报一下。”
　　“讲。”
　　“跟洪柚有关。”
　　“她怎么了？”
　　“今天在聊起阿乐的死的时候，她撒了谎……”
　　听到这里，楚竹目光闪动。
　　“撒了什么谎？”
　　蓝宫：
　　“她跟我讲，她当时在医院的12楼，听到六楼的阿乐坠楼了。”
　　“12楼跟六楼之间有很多个楼层，单单是凭借听力，她不可能准确地知道阿乐是从六楼坠楼的，相比于此，我更倾向于她当时本来就知道阿乐在六楼……或者说阿乐就是因为她才去的六楼。”
　　楚竹微微点头。
　　“有道理，继续说。”
　　蓝宫：
　　“而且您下午已经去警局认领过阿乐的尸体了，我想……您应该没有见到阿乐的手机吧？”
　　楚竹蹙眉。
　　蓝宫说的没错，他真的没有从警察那里拿到阿乐的手机。
　　看着楚竹的表情发生了变化，蓝宫拿出了自己的手机，当着他的面拨通了阿乐的电话。
　　嘟——
　　嘟——
　　“对不起，您拨打的号码已关机……”
　　“对不起，您拨打的号码已关机……”
　　咔。
　　蓝宫挂断了电话。
　　“阿乐是意外死亡，现场又没有手机，这说明手机并没有跟随着他一同摔碎，为什么会关机呢？”
　　楚竹道：
　　“你怀疑是柚子？”
　　蓝宫点头。
　　“这个女人有问题，而且有大问题！”
　　“搞不好和陈寿玺有关系！”
　　楚竹不动声色地喝了一杯水。
　　“我知道了，这件事情我会想办法处理的，你先去休息吧。”
　　“对了，暂时不要打草惊蛇，就装作什么都没有发生。”
　　蓝宫点头，他其实还有一些话想要跟楚竹说，但是对方已经下了逐客令。
　　他不是傻子，能看出这个时候的楚竹不想继续跟他再聊这件事情了。
　　蓝宫离开之后，楚竹拿出了自己的手机，缓缓拨打了一个电话。
　　嘟——
　　嘟——
　　“陈寿玺已经动手了？”
　　“还没有。”
　　“但我这边已经死了人。”
　　“我知道，我们这边也死了，而且死了两个。”
　　楚竹沉默了片刻。
　　“但我们这边死的那个人，是陈寿玺的『棋子』动的手。”
　　电话那头沉默了有一会儿，低沉的声音带着一点慌张：
　　“哥，我知道，但是我的确没有收到任何消息。”
　　“陈寿玺这家伙给咱们的指令就是这几天什么都不要做，先活到第三天再说。”
　　“如果那颗棋子动手了，那有可能是收到了什么私人的『密令』。”
　　楚竹摸了摸下巴上的胡须。
　　“那你也动手吧。”
　　电话那头的人傻了。
　　“我，动手？”
　　“不是楚哥，我动什么手啊，咱们不是说好了，我只负责给你传消息吗？”
　　楚竹的声音平淡：
　　“鬼一天可以杀三个人，我们这头死了一个，还有两个名额，你再杀一个，他们不会怀疑你的。”
　　“我怎么杀人啊，楚哥，你在开玩笑吧，血门背后杀人，那是要遭天谴的！”
　　“你好好考虑一下，事关你家人的安危。”
　　“楚哥，我……”
　　咔——
　　电话挂断。
　　ps：晚安！


第379章 【回魂】反将一军
　　“去哪里了？”
　　冰狼酒店门口，楚竹对着刚回来的洪柚问道。
　　洪柚看见楚竹审问的目光，似乎并不惊讶。
　　“可以找个没人的地方说吗，头儿……”
　　楚竹点了点头，带着她进入了酒店，一路来到了自己所住的房屋内。
　　“把房门带上。”
　　他说着，自顾自地坐在了沙发上，翘着二郎腿。
　　洪柚带上了房门，然后坐到了楚竹的对面，脸上紧张的神情稍微松懈了些。
　　“我下午去找人了……”
　　洪柚开口，自己给自己倒了一杯茶水，然后一饮而尽。
　　楚竹眯着眼。
　　“你倒是辛苦，中午才出事，下午就又去找『壶』了……”
　　洪柚并不在意对方语气里浓郁的针对性，有些事情只要给她点时间，她就能想得清楚明白这其中的问题所在。
　　能走到第八扇门，洪柚自有过人之处。
　　“我要更正一点，头儿，我不是出去找『壶』。”
　　“我是去找人。”
　　楚竹闻言眉头微挑。
　　“找谁呀，这么着急？”
　　洪柚和楚竹对视。
　　这个时候她忽然发现，眼前这个一直都给她极重压迫感的男人忽然间没有那么恐怖了。
　　相比于此，上次在公园里遇见的那个『假壶』反而让她浑身发冷。
　　跟对方说话的时候，她甚至多说一个字都要在心里斟酌数次。
　　那家伙简直就跟一个资深盗墓贼一样，手里紧紧攥着把洛阳铲，但凡让他从字里行间闻到了一丁点味儿，他就能给你挖出一大堆深埋在土里的秘密！
　　和宁秋水见过面之后，她再一次面对楚竹的时候要轻松从容太多。
　　此时此刻，面对楚竹那凌厉的带着审视的目光，洪柚居然当着他的面脱起了衣服。
　　随着几件轻薄的衣衫滑落在地，露出了洪柚上半身那狰狞无比的腐烂区域，将楚竹直接看愣在了原地。
　　“头儿，你说我能不急吗？”
　　洪柚来到了楚竹的面前。
　　“我在腐烂。”
　　“眼睁睁地看着自己腐烂。”
　　楚竹沉默了一会儿，缓缓从抽屉下面拿出了一包烟，点了一根。
　　“所以你在找医生？”
　　洪柚笑了起来，大大方方地又坐回了沙发上。
　　“您觉得医生有用吗？”
　　“解铃还须系铃人，我是在找那个让我身体腐烂的人。”
　　楚竹抽着烟，认真打量着对面的洪柚，不知为何，他感觉眼前这个女人发生了一些……微妙的变化。
　　“你知道是谁让你身体腐烂的？”
　　洪柚：
　　“有点眉目。”
　　她是一个非常善于卖弄情报的人，洪柚深知在血门之中，什么钱，什么地位，这些东西都统统贬值了。
　　只有鬼器和情报，是血门背后最珍贵的东西。
　　所以她没有直接说出来。
　　腐烂的显然不止她一个，了解『信』上规则的她，已经知道所有的诡客都开始腐烂了，但是大部分的诡客是不知道自己腐烂的原因。
　　陈寿玺他们又不可能直接将情报给楚竹，毕竟两方是竞争关系，而且还有恩怨在里面。
　　因此， 她手上握着的这个消息，就具有了相当的价值。
　　她完全可以坐地起价，用这个消息从楚竹那里换得有用的其他信息。
　　而楚竹当然也看出了洪柚在想什么，他淡淡道：
　　“你想要什么？”
　　洪柚：
　　“我知道您进这扇门里带入了一封『信』，我要看上面的内容。”
　　楚竹拒绝得也非常干脆：
　　“这个不行，换一个。”
　　洪柚道：
　　“头儿，你迟早得给我们看的，拿着那封『信』自己一个人享有，真到了危急时刻，很难服众啊。”
　　“你现在给我看了，还能从我这里获得一个非常有用的消息。”
　　楚竹笑了起来。
　　“你是在威胁我吗？”
　　“或者说你已经迫不及待地想要用我手上的这个消息去向你的主子示好？”
　　如果是之前的洪柚，那此刻已经被楚竹身上那强大的压迫感压的喘不过气了。
　　可现在她的脑子很清明。
　　跟宁秋水『交锋』之后，让洪柚对于信息的判断变得格外敏锐。
　　“您完全不考虑向您进谗言的那个人吗？”
　　洪柚脸上既没有惊慌，也没有畏惧，而是一如既往的冷静。
　　“从我回到酒店，你就带着一种质问的语气和眼神，可见我离开酒店之后，你一定跟什么人交流过，而且他说了很多对我不利的坏话，至于这个人，显然只能是之前跟我有过接触的蓝宫。”
　　“我甚至能大概想到他跟你讲了些什么……”
　　“他跟你讲——我跟他说阿乐出事的时候我在12楼，12楼的人怎么可能准确听到阿乐是从6楼坠楼的呢？”
　　“而且事发前后到现在，阿乐的手机都没有找到，指不定他还打过阿乐电话，发现阿乐的手机已经关机了……”
　　洪柚娓娓道来，她每说一句话，楚竹的脸色就要难看几分。
　　她双臂抱胸，遮住了腐烂的部分，语气平静得就好像事先已经演练过无数次一样。
　　“看头儿你的脸色，我猜的应该没错了。”
　　说到这里，洪柚嗤笑了一声，又给自己倒了一杯茶。
　　“我不想给他泼脏水，我要告诉你的是，蓝宫说的这些都是实话。”
　　“我确实跟他撒了谎。”
　　“不过，我跟蓝宫撒谎的原因，不是因为我害死了阿乐，而是我不信任他。”
　　“头儿，你已经单独听过了蓝宫的说辞，现在正好他不在，你是否想单独听听我的说辞呢？”
　　“你不想知道他究竟做了什么，从而导致我对他的信任度……这么低吗？”
　　ps：稍晚还有一更


第380章 【回魂】浑水
　　看着面前已经完全陷入被动的楚竹，洪柚露出了一个淡淡的不易察觉的笑容。
　　这一切都在她的计划之中。
　　蓝宫根本想不到之前他发现的端倪，其实是洪柚故意透露给他的。
　　为的就是现在。
　　她原本就是这个团队里的一个不被人信任的新人。
　　如果是她率先开口去污蔑一个人，那凭借她的一面之词，被信任的概率有多大呢？
　　所以，她选择通过这样的方式来处理蓝宫。
　　自己先作为被怀疑的对象出场，再通过自己留下的陷阱反将一军。
　　“既然这样，那你就说说吧。”
　　楚竹神色逐渐放缓，没有之前的咄咄逼人了。
　　事情发展到了现在，就连他也有一些拿不准，到底是眼前的这个女人有问题，还是蓝宫背叛了他？
　　洪柚此时心脏跳动的速度有点快，一部分是因为紧张，还有一部分就是激动，但她的表情始终正常，没有出现任何的波动。
　　“起初发现他的不正常，是我今天早上刚到医院的时候，我发现阿乐跟蓝宫在一起的时候非常的紧张，两人负责在医院站哨，如果发现了意外情况，没理由阿乐这么紧张，而蓝宫却这么放松……”
　　“阿乐是经过大风大雨的人，不会因为一点莫名其妙的风吹草动就这副模样，我给自己的解释是让阿乐这么紧张的……可能就是旁边的人。”
　　“当然，到这个时候，我还仅仅是有点猜测，也没有真的对蓝宫起了多大的疑心。”
　　“我们见面之后分开放哨，阿乐的表情松懈了不少，然后没过多久嫌疑目标出现了，我们都跟了过去，为了从阿乐那里确认情况，我故意让蓝宫守在了外面，我跟阿乐单独进入了医院，进去之后我就跟阿乐询问了关于蓝宫的事情，阿乐当时欲言又止，似乎有什么发现，但是又不确定，最后他还是摇了摇头。”
　　“然后他说他去守着心脏，我在医院里找那个嫌疑目标，由于心脏是阿乐跟蓝宫今天早上放在医院里的，所以心脏的位置只有他们知道，我当然没有拒绝。”
　　“然后我又按照那天晚上我们去医院寻找的路径，先坐电梯来到了12楼，开始由上至下找寻嫌疑目标，然而才找到了一半，意外就发生了。”
　　“阿乐坠楼，我来到窗边看的时候，阿乐已经躺在了血泊之中，身体扭曲。”
　　“我急忙下楼赶到现场，在现场询问了一下周围的人，他们说阿乐是从六楼掉下来的，那个时候警察还没到，我也没有碰过阿乐的尸体，这一点在场的不少人都看见了，所以我根本没有机会拿到阿乐的手机。”
　　“这其中的弯弯绕绕，我相信你能想清楚。”
　　楚竹沉默着，他细细琢磨着面前这个女人讲述的话。
　　似乎事情真的是这样。
　　黄昏小镇的警方那里已经让在场的不少人去做过笔录，有没有人碰过阿乐的尸体，其实很容易确定。
　　见到楚竹开始思考，思维已经被引入了自己的圈套，洪柚才撒了最后一个谎：
　　“我不知道蓝宫究竟说了什么，让您觉得是我杀了阿乐……我必须跟阿乐接触才能拿走他的身上的手机，然后再想方设法把他骗到窗户旁边，利用推车将他带出窗外，可我这么做的话，阿乐的鬼魂一定会回来找我复仇。”
　　“我就算跟他有天大的仇怨，也不可能选择这个时候动手。”
　　“不然的话，我又不能隔空取物，难道我能当着那么多人的面，在不接触阿乐尸体的情况下拿走他身上的手机吗？”
　　楚竹听到这里，拳头已经缓缓地攥紧了。
　　比起蓝宫的说辞，显然洪柚的话更无懈可击。
　　看着楚竹的表现，洪柚紧张的心脏终于平静了些许。
　　对方已经被她带入思维深坑了。
　　她知道眼前这个男人很不好骗，如果她一开始就说出最后一句话，那对方很可能会发现些什么。
　　事实上，阿乐丢失的那部手机的确是被她拿到并且处理掉了。
　　那么，她是怎么拿到阿乐的手机呢？
　　其实很简单。
　　——那就是阿乐坠楼前，手机并不在身上，而是拿在了手中。
　　当时他正在跟洪柚通话。
　　飞向窗户口的那一瞬间，阿乐的强烈求生欲会让他第一时间扔掉手里的手机，转而去抓住周围一切能够抓住的救命稻草。
　　所以，阿乐的手机并没有跟随他的身体掉落在地面。
　　而是落在了医院六楼的走廊上。
　　当所有人的注意力都被外面阿乐的尸体吸引，而洪柚只需要从旁边的楼梯上一层楼，就可以将阿乐掉落在地面的手机捡走。
　　一切都在她的计算之中。
　　除了……宁秋水。
　　如果没有宁秋水的存在，那她这一次的谋杀计划就趋近于完美。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　楚竹的手指有节奏地开始敲击桌面，这是他想事情时常有的小动作。
　　“你说完了？”
　　洪柚点头，她捡起了地上的衣服穿上。
　　“说完了。”
　　“头儿，我知道自己是个新人，在你们这里没什么信任度可言，所以我也不会傻到向谁的身上泼脏水，我唯一能做的就是证明自己的清白。”
　　“至于污蔑我的蓝宫究竟是真的为了阵营考虑，还是收到了某些『奇怪的指令』，那跟我没什么关系，之所以加入您的阵营，是因为我想活下来，仅此而已。”
　　楚竹指间的香烟灰烬伴随着他的敲击，落在了桌面上。
　　“你回去休息吧，今天是我有点偏听了，至于你所说的一切，我会好好考虑的。”
　　洪柚也没有多说，起身离开了楚竹的房间。
　　后者抽了一口烟，揉了揉自己头疼的眉心。
　　他和宁秋水不一样，他不是活死人，对于洪柚身上的腐臭味没那么敏感。
　　只是单纯觉得有点头疼。
　　“难道阿乐的死真的是场意外？”
　　“又或者……蓝宫才是那个内鬼？”
　　楚竹眯着眼。
　　他感觉眼前的迷雾变得有些重了。
　　这一扇门里个个都是人精，身边对他忠诚的人不多，阿乐是其中一个，但已经死了，让他头痛。
　　沉浸式的思考并没有让楚竹眼前的迷雾消散些，直到门外传来了推车和脚步声，才让楚竹的思绪稍微回神。
　　咚咚咚——
　　不轻不重的敲门声响起，门外传来了一个陌生男人的声音：
　　“你好，先生，需要我帮您打扫房间吗？”
　　楚竹随口回道：
　　“不需要，谢谢。”
　　“我不是跟酒店的经理说了吗，在我们居住的期间，房间会自行打扫，以后都不要来了。”
　　门外的男人道：
　　“好的。”
　　然后他又推着推车离开了。
　　随着他的脚步声渐远，楚竹还是觉得哪里有点不对，于是他急忙拨打了酒店大堂的电话。
　　叮叮叮——
　　叮叮叮——
　　…
　　电话响了好几声，终于被接通，那头传来了一个睡意朦胧的声音：
　　“喂？楚先生，您有什么事吗？”
　　楚竹问道：
　　“我不是跟你们讲过，不要派打扫卫生的人来这层楼吗？”
　　“钱没给够？”
　　电话那头噎住了两秒，而后立刻用一种带着歉意的语气说道：
　　“抱歉楚先生，可能是他们疏忽了，我这就帮您教育一下他们！”
　　楚竹挂断了电话，刚准备点烟，电话声又响了起来，他接通后，里面传来的话让他有一种不寒而栗的感觉：
　　“楚先生，我刚才跟打扫卫生的人员确认了一下，他们说没有来过你这层楼啊……”
　　ps：晚安！


第381章 【回魂】再赌一次
　　酒店的大堂经理告诉楚竹，根本没有清洁人员到他们一层来打扫。
　　楚竹没有再说话，脑海里回荡的是刚才外面的敲门声，后来大堂经理跟他讲了什么，他也根本没有听进去。
　　挂断了电话，楚竹的额头已经渗出了冷汗。
　　如果说刚才外面的那个敲门的人不是清洁人员，那又会是谁？
　　是厉鬼？
　　小镇里回来复仇的厉鬼绝对不止一个，虽然小镇很大，但找到他们的几率其实也不算太小。
　　厉鬼的力量被限制，可不代表他们这些诡客有能耐跟对方比划比划，真撞到脸上了，仍是九死一生。
　　他迅速拿出了自己的鬼器——一面破碎的镜子。
　　裂缝之中，依稀能够看见镜内狰狞的鬼脸！
　　它似乎被封印在了镜子里，一双血红的双眸死死盯着镜子外面，脸上笑容诡异。
　　手持鬼镜，楚竹小心来到了门口，先是隔着猫眼看了看外面，然后开门。
　　吱呀——门开了一条缝隙。
　　外面的走廊无人。
　　整条走廊上显得格外的空荡，一个人也没有。
　　迟疑片刻，他还是出了门，然后拿走了房卡，将自己的房门锁好。
　　他按照之前听到的声音消失的方向追了过去，很快便来到了楼道口，然而楼上楼下什么声音也没有。
　　“不对啊，声音是消失在这个方向的，对方推着一个小车子，没理由会走楼梯……”
　　楚竹眉头微微一皱。
　　电梯不在这边，而是在另外一头。
　　这到底是怎么一回事？
　　目光扫过了头顶上的一个摄像头，楚竹心头一动，他立刻下楼。
　　他并没有注意到，自己手上那面破碎的镜中鬼一直都在盯着某个方向。
　　来到一楼大堂，楚竹立刻找到了大堂经理，对方脸上还有一丝诧异。
　　“楚先生，您这是……”
　　楚竹没有跟他废话，直接来到了他的旁边，对他说道：
　　“赶快给我看看三楼的录像，最近5分钟的！”
　　大堂经理有一些迟疑：
　　“这……楚先生，酒店的监控录像是不能够随便给客人看的，咱们小镇有明文规……”
　　他话还没说完，楚竹直接扔给他了一大叠钞票。
　　“不够再加。”
　　大堂经理看着桌上的钞票，吞了吞口水，这上面厚厚的一沓，已经抵得上他大半年的工资了！
　　“够了吗？”
　　楚竹再次发声，大堂经理回过神来，急忙点头哈腰：
　　“够了够了……您稍等！”
　　惩罚和桌上那一沓钞票相比，根本不值一提。
　　他急忙调出了监控录像。
　　二人通过监控录像，看到了十分钟内发生的事——
　　一个穿着清洁工衣服的男人，推着一辆清洁车，径直来到了楚竹的门口，敲了敲他的门。
　　然后没过一会儿，他又离开了。
　　只不过男人走的方向是楼梯所在的方向。
　　走到了靠近走廊的位置时，摄像头就已经拍不到他了，而且不知为何，三楼的监控录像看上去……总是怪怪的。
　　“不对呀……我记得走廊上的监控录像明明可以拍到整条走廊的情况。”
　　大堂经理嘀咕了一声。
　　楚竹似乎想到了什么。
　　“我看看其他楼层。”
　　大堂经理将监控调到了4楼和5楼，来回比对了一下，二人发现4楼的监控的确被人动过，不但角度不对，而且似乎还有一层淡淡的红色。
　　“难道是染上了什么脏东西……”
　　大堂经理自言自语，然后拿起了电话，正要联系酒店清洁人员，却被楚竹阻止了。
　　后者的动作粗暴，眼神中隐隐带着些血丝。
　　“快，把实时监控调出来！”
　　大堂经理给他吓了一跳，急忙哆哆嗦嗦地调出了实时监控。
　　监控里，一个戴着口罩，看不清面容的『保洁人员』拿出了一张酒店专用的万能卡，刷了楚竹房间的房门，然后推门而入。
　　楚竹见状大骂了一声混账，一边疯了一样朝着楼上冲去，一边在小群里发了消息。
　　“快，『壶』出现了！”
　　“就在我的房间！”
　　“它来找心脏了，堵住它，别让它跑了！”
　　他一路上冲，很快便来到了三楼，而楼道处也冲出来了好几名队员，可他们还没有接近楚竹的房间，奇怪的声音突然从走廊的某个位置传了出来。
　　浠沥沥的，像是什么地方漏水了。
　　由于酒店所处的位置相对偏僻，所以即便在白天，这里也较为安静，这声音一下子便吸引住了诡客们的注意力，他们目光一番找寻，很快便锁定了三楼的那个监控摄像头！
　　那里……在滴血。
　　不是一滴两滴，而是一串血流。
　　“看锤子啊，快进我房间，不要让『壶』跑了！”
　　楚竹急了。
　　即便这个时候真的撞到了厉鬼，那他也绝对不能够轻易放弃！
　　心脏，是钓到『壶』的关键！
　　如果对方这一下拿走了他们所有的心脏，那他们这个队伍就会彻底陷入被动！
　　到时候，主动权都彻底掌握在了陈寿玺那群人的手里！
　　一些队员如梦初醒，洪柚第一个冲到了楚竹的房门面前，然而很快她便对楚竹大叫道：
　　“头儿，房卡！”
　　楚竹掏出了房卡，扔给了洪柚。
　　他们被头顶诡异的摄像头隔开了，楚竹到底没有敢过去。
　　滴滴——
　　房门被打开。
　　与此同时，洪柚直接破门而入，可下一刻，她便发出了一声尖叫！
　　门外的人看见，一只惨白的手抓住了洪柚的头发，粗暴地将她拖入了房间内，他们还来不及帮忙，房门就彻底关死了！
　　与此同时， 头顶的摄像头也彻底破裂，一只破碎的，鲜血淋漓的手从小小的漆黑的孔洞里面钻了出来！
　　“找到你了，我找到你了……嘿嘿……”
　　沙哑又瘆人的声音响彻在了走廊之中，伴随着刺骨的阴冷，然后一个恐怖的血人就当着众人的面，从那个摄像头里钻了出来！
　　这个过程极为痛苦，它不停惨叫着，听的众人是头皮发麻！
　　“逃！”
　　不知道是谁率先喊了一句，紧接着所有的人都朝着另一头的电梯逃去！
　　楚竹看着宛如鸟兽散去的队友，咬牙切齿，但还是大吼了一声：
　　“下去之后，赶快到背后楼下去堵那个家伙！”
　　“他肯定要跳窗逃走！”
　　说完之后，他自己也跑下楼去了。
　　三楼，这个高度对普通人来说是有一定危险性的，但由于酒店地处偏远，背面的草坪很是松软，虽然看着吓人，但只要正常下落，基本不会受到严重伤害。
　　更何况，那『壶』也不是普通人！
　　他们逃走之后，这恐怖的厉鬼终于从摄像头里彻底钻了出来，它宛如一只蜘蛛，倒趴在了酒店的天花板上，然后露出了一个可怕的笑容，快速地朝着电梯爬去……
　　他们走后不久，楚竹的房门开了。
　　宁秋水提着一个冰袋，换了一身衣服，出现在了门口。
　　“你已经拿到了心脏，视频是不是应该删掉了？”
　　身后的房间传来了洪柚的声音。
　　她死死盯着宁秋水，双拳攥紧。
　　“我没拍视频。”
　　宁秋水头也不回地说道。
　　洪柚身体猛地一震，她喉头动了动，正要说什么，宁秋水又点了根烟放在嘴里，补充道：
　　“奉劝一句，你最好赶快找到那个叫『孙隼』的人，以你的身体腐烂速度活不了几天，你会比其他人先死。”
　　“孙隼之前跟那个缝尸匠有诸多牵扯，找到他，你也许能活。”
　　“我刚才已经跟你描述了他大致的样子，有消息的话可以联系我。”
　　宁秋水说完就要离开，身后却传来了洪柚愤怒到颤抖的尖锐声音：
　　“你就是个骗子！”
　　“骗子！”
　　“你混蛋！！”
　　“老娘要是再信你一句话……”
　　宁秋水回头看了她一眼，表情平静：
　　“人在绝望的时候，就不会放过任何一丁点的希望。”
　　“你知道我这一次也『可能』对你撒了谎，但是你还是会不遗余力去找它。”
　　洪柚表情扭曲，语气几近疯狂：
　　“你就是在骗我，你就是在骗我！”
　　“快说啊，你就是在骗我！”
　　宁秋水笑着吐出口烟，转头离开了，淡淡的声音从楼梯口传来：
　　“你自诩聪明，我们再赌一次吧……赌我这一次有没有说谎。”
　　望着他消失的背影，洪柚双手捂住了自己的脸，无力跪坐在地，身体抽搐得厉害……
　　ps：第一更，还有一更晚点


第382章 【回魂】看不清的局
　　洪柚此刻内心无比绝望。
　　她恨，她气，她恐惧。
　　从来在血门之中，大部分Npc和敌人都是被她玩弄之后，吃的骨头都不剩，哪儿陷入过现在这样被动的情景？
　　宁秋水精准抓住了她无法回避的一个弱点——怕死。
　　如果她不帮助宁秋水，和宁秋水合作，那她就会像宁秋水所说的那样，逃亡挣扎几日后腐烂而死。
　　楚竹已经失去了所有的心脏，相比于陈寿玺，他的手上已经没有任何『筹码』了。
　　跟着这样的人，只能等死。
　　洪柚已经从午汶那里得知，只要手上沾过血的人，身体都会开始腐烂，而且存活时间最多只有五天。
　　换句话说……所有诡客都已经开始腐烂了。
　　她之前因为恐惧而导致情绪崩坏，设计又杀了一个阿乐，所以，她烂得要比其他人更快。
　　别人能活五天，她可能只能活四天……甚至三天。
　　她能不急么？
　　她不想死。
　　只要宁秋水不亲口承认他是在说谎，哪怕还有一丁点儿希望，她就不会放弃，她就会心甘情愿地作为一只木偶被宁秋水操控着。
　　“宁秋水……我要……你死！！”
　　洪柚双手抱头，在地面扭曲成了奇怪的形状，眼神无比怨毒。
　　…
　　冰狼酒店门口，宁秋水将冰袋放进了车子的后备箱里，然后驱车离开了酒店，他绕了一圈，来到了酒店后方的外围，看着楼下的草坪有一个男人站在那里，双眼死死盯着三楼的某个房间。
　　这里只有他一个人。
　　看来，其他的那些诡客已经和厉鬼僵持在了电梯里。
　　他们的身上都有鬼器，不太可能会死，但被拖延了时间。
　　滴滴——
　　车的鸣笛声从钢铁栅栏外面响起，抬头的楚竹下意识地侧目。
　　车窗下摇，一张戴着口罩的脸出现在了他的面前。
　　“先生，需要帮忙吗？”
　　听到这个声音，楚竹瞳孔骤缩。
　　他怎么可能不记得这个声音？
　　眼前的这个男人，正是那个伪装成清洁工进入他房间取心脏的『壶』！
　　双拳攥紧，楚竹猛地冲向了铁栅栏，双手抓住铁杆，咆哮道：
　　“混账东西！”
　　“你以为自己很帅吗？”
　　“你以为你赢了吗？”
　　“别得瑟了！”
　　宁秋水道：
　　“看你这么狼狈，我给你个提示吧……你们那天见到的那个缝尸匠，其实是一个混账东西。”
　　“他骗了你们所有人。”
　　“如果你们第一天不杀人，你们的身体就不会腐烂。”
　　顿了顿，他眸光微抬：
　　“第二，需要心脏的是它，不是你们要找的人。”
　　楚竹闻言，心头的怒火勉强压下。
　　“我觉得我会相信你的话？”
　　宁秋水微微一笑。
　　“信不信是你的事，跟我没关系，我告诉你这些……只是因为我不喜欢那个缝尸匠。”
　　“因为他也欺骗了我。”
　　“仅此而已。”
　　说完之后，他直接驱车离开了，留给了楚竹一脸的尾气和迷茫。
　　…
　　街道上，拿到心脏的宁秋水并没有丝毫的轻松。
　　得到心脏的那一刻，他的心里隐隐有了一个更加恐怖的猜想。
　　或许……从他进入这扇门到现在看见的一切，全都是背后那个『幕后人』想让他看见的。
　　“不可能多了一个人……那个叫孙隼的家伙才是『幕后人』么，又或者另有其人……”
　　宁秋水不停开着车，一直开到了黄昏小镇的警局旁边停车，停下车后，他下意识地点了根烟。
　　车内，烟雾弥漫。
　　后备箱的冰袋准备的很足，一时半会儿化不了。
　　“赵二到底是什么角色？”
　　“他是否已经出现了，只是长相和声音变化，导致我没有认出来……”
　　宁秋水目光幽幽。
　　“赵二是『壶』吗？”
　　“赵二是消失的第17具尸体吗？”
　　“还是说从一开始我就想错了？”
　　“消失的第17具尸体到底去哪儿了？”
　　“赵二一定是这扇门里一个十分重要且关键的人物，它到底是以什么身份出现的？”
　　宁秋水有些头疼地捏了捏自己的睛明穴。
　　此时此刻的他，更像是一头笼中的困兽。
　　之前他已经跟洪柚确认过一次，诡客们进入这扇血门之后，的确是杀了17个人。
　　也就是说，第17具尸体确实失踪了。
　　只是不知道是自己跑了，还是有人带走了它。
　　与以往的血门不同，这一扇血门里，宁秋水得到的信息实在太多了，可是却反而更加看不清楚，眼前的一切都充斥着迷雾。
　　天很快黑了。
　　一个熟悉的身影，从警局缓缓走了出来。
　　他穿着风衣，带着一个绅士帽，站在了昏黄的路灯下。
　　远看有些沧桑。
　　这个中年人正是方山，似乎在等车。
　　宁秋水驱车来到了他的面前，按了两下喇叭。
　　二人对视一眼，方山打开车门，坐进了宁秋水的副驾驶。
　　“有新的线索了？”
　　方山问道。
　　宁秋水拿出包烟递到方山面前，手指轻轻一点尾部，开口便滑出半根，方山也没有拒绝，直接抽出了这根烟放在了嘴里点燃。
　　“想跟你聊聊，眼前的迷雾太重了，看不清楚。”
　　方山笑了笑，按下了车窗，对着外面吐了一口烟。
　　“你哪里没看清楚？”
　　宁秋水手打方向盘，在街道上缓缓前行，没有目的。
　　“多了个人。”
　　“谁？”
　　“孙隼。”
　　“他是谁？”
　　“一个……边缘人。”
　　宁秋水跟他讲述了这个人，方山若有所思。
　　“他不在缝尸匠的『局』里。”
　　宁秋水目光平静而深邃：
　　“所以……我怀疑缝尸匠可能在他的『局』里。”
　　ps：晚安。


第383章 【回魂】谁是棋子
　　提出了自己的恐怖猜想，二人都心照不宣地沉默了，
　　许久之后，宁秋水缓缓向方山道：
　　“你知道我是死人吧？”
　　方山望着车窗外，目光出神。
　　“嗯。”
　　“我们这一行，天生嗅觉敏感。”
　　宁秋水偏头，有些诧异：
　　“你也是缝尸匠？”
　　方山吐出了一口气：
　　“是的。”
　　“我和我师父都是缝尸匠。”
　　宁秋水蹙眉，踩着刹车停在了红灯面前的人行道上。
　　一行行人从面前经过。
　　“黄昏小镇似乎并不需要缝尸匠，这里居家安乐，民风淳朴。”
　　方山也盯着前方的红灯，目光有些出神，像是回忆起了什么。
　　“但缝尸匠需要黄昏小镇。”
　　他的语气里带着一种嘲弄。
　　绿灯亮起，宁秋水踩下油门。
　　“有个叫陈老的缝尸匠把他的心脏装进了我的身体里，那颗心脏会吞噬其他心脏来保证自己活着。”
　　这话像是一颗突然爆炸的炸弹，响彻在了旁边的方山耳畔。
　　他转头盯着宁秋水，眼中明灭不定。
　　“你确定？”
　　宁秋水继续道：
　　“它此刻就在我的胸膛里，我曾给它喂食过一颗心脏，听到了它的咀嚼声。”
　　“很恐怖，对吗？”
　　“自己的胸口里住着一个怪物。”
　　方山沉默了片刻，立刻道：
　　“去我住的地方，我可以帮你取出来。”
　　宁秋水：
　　“还不是时候。”
　　“这个缝尸匠只是一个烟雾弹，背后还有一个『幕后人』。”
　　方山眉毛缓缓向中间一凝。
　　“怎么说？”
　　宁秋水解释道：
　　“我按照时间顺序给你讲一下缝尸匠『陈老』做过的事，你就明白了。”
　　“三天前，他找上了『凶手』，让他们帮自己杀了十七个人。”
　　“然后他挖出了其中十六具尸体的心脏，寻找保存自己心脏的合适的『壶』，但他没有找到，他发现最适合他心脏的那个『壶』已经消失不见了。”
　　“他没有带走那些心脏，而是着急地去追寻消失的第十七具尸体。”
　　“不过，最后『陈老』也没有找到它，只是拿到了其他死者的尸体，无奈从它们之中挑选了一个『烂壶』，也就是我，来暂且保全他的心脏不腐烂。”
　　“他将心脏放进我的胸膛前，曾警告我绝对不要亲手去挖活人的心脏，只能用那些已经被挖出来的没有腐烂的心脏续命。”
　　“事情到这里，我想跟你确认一件事……”
　　宁秋水将车停在了路边。
　　天上已经开始飘起了小雨，车窗变得朦胧，雨刷器只能一遍又一遍地清理起来。
　　方山似乎知道宁秋水想要问什么。
　　“我可以很确信地告诉你，死人就是死人，没有办法挖出自己的心脏，然后逃离现场。”
　　宁秋水也给自己点了根烟，摇下车窗，雨雾扑面而来。
　　“所以是我自己想当然了……不过这也正常，之前得到的信息太少，推测总会有细节出问题的时候。”
　　“如果不是第十七具尸体自己跑了，那就有人提前一步带走了它，而这，就是问题的关键。”
　　方山闻言，若有所思。
　　“人是晚上杀的，从『凶手』杀完人后离开到『陈老』过去，时间间隔一定不会太长，能够精准卡着这个时间点把尸体挪走的人……一定事先知道计划！”
　　他喃喃自语，夹烟的手指开始颤抖起来。
　　宁秋水继续补充道：
　　“或许我有一些假想的细节会出错，但一个想活命的人做事逻辑不会出错。”
　　“『陈老』一定没想到第十七具尸体会突然消失，不然他就不会留着那些鲜活的心脏在医院不管，因为这些心脏事关他之后的生死。”
　　“真实情况是，他被人当成棋子利用了。”
　　“而且他在发现有一具尸体消失后，应该反应过来了，可为了活命他还是只能妥协，继续为『幕后者』演完最后的戏。”
　　“当『陈老』这颗棋子引发了一连串的连锁反应，警察，凶手，回来复仇的厉鬼，以及带着一颗腐烂心脏的活死人互相撕咬起来……”
　　宁秋水说到了这里，话就止住了。
　　他知道自己不用再说下去了。
　　夜风夹雨，吹进了车里，方山突然觉得很冷，他急忙把烟头丢到了外面，关上窗户，手臂上已经是一片的鸡皮疙瘩。
　　“今晚真不该坐你的车，冷死了。”
　　他吐槽了一句。
　　宁秋水倒是没所谓，他根本就感觉不到冷热，一只手搭在车窗外面，双目朝着雨雾的深处看去。
　　“还有一件事情，我不太理解。”
　　“你说。”
　　“『孙隼』偷走了几具被挖掉心脏的尸体，那几具尸体应该没有被烧掉，而是被他带走了，他要这些尸体有什么用呢？”
　　正准备把里面的衣服扎进裤子里的方山，听到这里忽地愣住了。
　　“他把没有心脏的尸体带走了？”
　　“是的，从我最初离开火葬场到我折返回去的那段时间，他不可能把剩下的尸体全都烧掉，最多再烧掉两具，可是当我回去的时候，火炉里面的火已经快要熄灭了，这意味着，至少在十分钟内，他根本就没有烧东西。”
　　听到这里，方山的脸色忽然变得难看了起来。


第384章 【回魂】六纫
　　在听到宁秋水讲出那个叫做孙隼的人带走了几具没有心脏的尸体之后，方山的脸色变了。
　　宁秋水当然也注意到了这一点。
　　“怎么了？”
　　他问道。
　　方山眼睛直勾勾地盯着面前的雨刷器，呼吸声有一点沉重：
　　“缝尸匠里有一门禁忌术，叫做『六纫』，他应该是在利用『六纫』来打造一具特殊的尸体。”
　　宁秋水眉头一挑。
　　“听上去像是『弗兰肯斯坦』。”
　　方山微微一怔。
　　“弗兰肯斯坦？”
　　“一个科学怪人，用尸体碎片拼凑起来的怪物……你接着讲。”
　　听到宁秋水的解释，方山思索了片刻，点头道：
　　“对。”
　　“有点这意思，不过通过『六纫』缝合起来的……不只是尸体。”
　　宁秋水眉毛一挑：
　　“不只是尸体？”
　　方山皮笑肉不笑。
　　“你可以简单地理解为，『六纫』是将六个人的身体与思想缝合成为一个。”
　　“全部？”
　　“全部。”
　　“那不是变成了一个肉球一样的怪物？”
　　“你太小看缝尸匠这一行了。”
　　方山拿出了宁秋水车辆前方储物柜里的烟，自顾自地点了根。
　　宁秋水注意到，方山点烟的手在抖。
　　“被『六纫』缝合出来的『人』，外表和你我没什么差别。”
　　“但它已经不能称之为人了。”
　　宁秋水笑道：
　　“难不成还是鬼？”
　　方山斜目。
　　“你可以理解为……人造出来的『鬼』。”
　　宁秋水脸上的笑容消失了。
　　方山满脸写着认真。
　　这意味着他没有开玩笑。
　　“鬼不是人死后的魂魄吗，还能人造出来？”
　　方山摇头。
　　“这里我要更正你的一个观念，鬼和人类的灵魂是两码事。”
　　“所谓的『鬼』，是人死后蕴藏的剧烈的怨念和某种『诡异』融合诞生的恐怖存在。”
　　“它们的力量超乎寻常的强大，而且很难被杀死。”
　　“被『六纫』缝合出来的鬼，只能帮它的主人做一件事……”
　　宁秋水追问道：
　　“什么事？”
　　方山的目光中带着几缕忌惮：
　　“杀戮。”
　　“它的主人不喜欢谁，它就会去杀谁！”
　　听到这里，宁秋水浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“……既然被『六纫』造出来的鬼这么强大，为什么十二年前的那个缝尸匠不用这个方式造鬼？”
　　方山吐出了一口烟，目光锋利。
　　“这是一条不归路。”
　　“缝尸匠本来就经常和死人打交道，身上阴气重，手上不能轻易沾血。”
　　“被『六纫』做出来的鬼杀掉的人，因果是会算在缝尸匠的头上。”
　　“一旦鬼开始杀人，它主人的心脏很快就会腐烂。”
　　“做我们这一行的，除非是有深仇大恨，不然根本不可能用这种术法。”
　　宁秋水也有些疑惑了。
　　这完全就是伤敌一千自损八百的做法，不管是陈老还是『幕后人』，他们做了这么多事，都是为了能活下来，不大可能会用这样的缝尸术。
　　“除了用于『六纫』之外，就没有其他的用途了？”
　　方山回道：
　　“还有就是像『陈老』一样，将自己的心脏装到被选中的特殊无心尸体里面，但对方不会这么做。”
　　“就像你胸膛里的那颗腐烂心脏，虽然还活着，可是没有你身体的掌控权，也永远不会有。”
　　“只有你不断喂食，它才可能一直苟延残喘下去。”
　　“除非有一天你专门再为它找到一个完美的『壶』，它才有可能『活』过来。”
　　宁秋水了然。
　　『幕后人』花费了这么大的精力做局，将所有人都拉了进来成为他的棋子，自然不会甘心像陈老那样活着。
　　那已经不能算是活着了。
　　二人坐在车里抽着烟，沉默了有一会儿，宁秋水又问了一个问题：
　　“一般来说……被『六纫』制作出来的鬼杀多少人，缝尸匠的心脏才会彻底腐烂？”
　　方山想了想。
　　“三五人。”
　　“也就是说，如果对方只杀一个人或者两个人，心脏的腐烂程度是可以接受的？”
　　“嗯。”
　　“缝尸匠所有想杀的人都死掉之后，被『六纫』制作出来的鬼会怎样？”
　　“会自己分裂，消亡。”
　　宁秋水仔细思考了一番，最后问出了一个问题：
　　“『陈老』将他的心脏塞进我的胸口时，嘱咐我说千万不要亲手杀死活人去剖心，否则我会活过来，什么意思？”
　　方山淡淡道：
　　“字面意思。”
　　“如果你杀了人，再把对方的心剖出来装进自己的身体里，那对方就会在你的身体里『苏醒』。”
　　“『陈老』的心脏已经腐烂了，它争不过那些鲜活的，有自主意识的心脏，最终被吃掉的将会是它，而你身体的控制权也会被对方剥夺。”
　　“此后你只能眼睁睁看着对方使用你的身体，直到某天你的心脏腐烂，你就会彻底消失，而被你杀死剖心的那个人，也将完全地取代你。”
　　宁秋水光是听着这话，就有一种毛骨悚然的感觉。
　　此时，他深深地感觉到了第八扇门的恐怖。
　　这扇门里，不仅仅是敌人变得可怕了，而且血门已经开始对诡客的行为做出了限制！
　　一方面做出限制和惩戒，另一方面又专门派特殊的Npc（陈老）去诱导诡客们触犯规则（杀人）！
　　试想一下，能够活到第八扇门的家伙，有几个是手上没有沾过血的呢？
　　那些拿着两封甚至是三封信进入血门的人，何尝不是最极致的利己主义者？
　　这些人为了活下去，互相残杀已经是再寻常不过的事。
　　然而，杀人的人在这扇血门中很快就会被清算！
　　宁秋水知道，在后三扇血门之中虽然1/10的隐藏规则还是会生效，但是也会被大幅度削弱。
　　在第八扇门甚至是第七扇门里，团灭的诡客可不少！
　　“去喝杯咖啡吧，天太冷了。”
　　在车里抽完了第二根烟，方山摇开车窗，将烟头扔了出去，双手搓了搓。
　　宁秋水瞟了他一眼。
　　“大晚上喝咖啡，你不怕失眠？”
　　方山没好气地吐槽了一句：
　　“你今天跟我说的这些事儿，你觉得我还能睡着？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“我也不想这样，但没办法，我想着也只有你能解决我的这些疑惑了，要是你还有个什么徒弟，学生之类的，也可以介绍给我，下次就不来烦你了。”
　　方山嗤笑了声。
　　“徒弟？”
　　“我当年也就是信了邪，被我师父骗进了这一行里。”
　　“现在后悔都来不及。”
　　“我还去收个徒弟，那不是害人家？”
　　车辆缓缓行驶在密集的雨幕中，没过多久，他们来到了一家雅致的咖啡厅，二人进去之后订了二楼的包间，隔着窗户静静欣赏着外面的夜雨和灯晕。
　　“我突然觉得，你之前的想法可能是对的。”
　　喝着热腾腾的咖啡，冷寂了很长时间的方山突然又开口，语气变得格外的严肃。
　　他看向窗外夜雨的眼神格外深邃和凝重。
　　“什么想法？”
　　宁秋水问道。
　　方山道：
　　“那个孙隼……他不会无缘无故收集那些尸体的，这家伙很可能是真的要使用『六纫』缝出一只鬼。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“你的意思是……他有一个或者两个迫切想要杀死的目标？”
　　沉默片刻，方山缓缓点头。
　　ps：晚安！


第385章 【回魂】索命
　　咖啡厅里，二人彼此对视，都感觉到了一股从脚底升起的寒意。
　　幕后人想要利用『六纫』造出来的鬼杀人？
　　“你觉得，幕后人会杀谁？”
　　方山缓缓问道。
　　灯影下，宁秋水眼中光芒快速闪动，他的表情变得瘆人，看得方山浑身发冷。
　　“我觉得，有一个人他一定会杀。”
　　“谁？”
　　“除他以外，小镇里最后一个缝尸匠……毕竟这个缝尸匠是唯一一个能威胁到他的人。”
　　方山的面庞在微微的抽搐。
　　片刻后，门外传来了突兀的敲门声。
　　咚咚咚！
　　二人都看了一眼门口，几乎是同时用狐疑的语气说道：
　　“你点的？”
　　话音落下，他们又同时沉默。
　　咚咚咚！
　　敲门声再一次响起，这一次变得急切了许多，而且更重了，二人甚至能感觉到地面轻微的震动！
　　他们面色皆是一变，宁秋水直接单手提起了凳子，猛地朝着窗户砸去！
　　哐啷！
　　恐怖的力量让凳子的铁质四个脚全都弯曲，然而玻璃窗户似乎变成了一层金铁，只是裂开了一条轻微的缝隙。
　　咚咚！
　　门外，敲门声愈发的急促，像是催命的魔音。
　　这个声音不只是让方山感觉到了死亡的威胁，连宁秋水都清晰地察觉到了自己胸膛里那颗腐烂心脏正在恐惧！
　　陈老在害怕！
　　“堵一下门！”
　　宁秋水脚下一踢，桌子立刻滑到了门边，方山的反应也很快，他冲了过去，死死地推住桌子！
　　而后宁秋水便来到了窗户边，对着那条裂缝用力砸！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一下又一下，玻璃上的裂缝也越来越大，宁秋水手中的凳子也彻底报废，扭曲成了一团废铁。
　　“快点，我挡不住了！”
　　方山咬着牙，双目出现了血丝，他的手指已经咬出了血，在面前的桌子上画了一个诡异的符号，似乎有什么特别的妙用。
　　那个桌子和门粘在了一起，让门变得格外坚固，但随着门破裂，桌子也开始跟着出现了一道道的裂纹！
　　宁秋水回头看了一眼。
　　“过来！”
　　方山松手，朝着宁秋水跑来。
　　咔嚓——
　　宁秋水拉过了窗帘遮住窗户，然后一记猛踢，玻璃窗户彻底碎裂！
　　二人从二楼直接跳了下去！
　　“哎哟！”
　　落地，宁秋水安然无恙，可方山却发出了一声痛叫。
　　为了卸力，他的双手也触及了地面，被扎了一手的玻璃渣子，鲜血淋漓！
　　可他没有清理的时间，直接跟着宁秋水朝着他们的车子跑去！
　　期间二人回头看向了他们房间的窗户口，那里出现了一个诡异的人，皮肤惨白，浑身都是裂纹，散发着淡淡的黑气，十分瘆人。
　　那人站在了二楼碎裂的窗户口，盯着逃亡的二人，缓缓露出了一个笑容。
　　嘴巴里，没有口舌。
　　是一片血红。
　　下一刻，它消失在了窗户口。
　　寒风仿佛带着黑暗吹进了二人骨髓之中，他们快速跑到了车子里，然后宁秋水驱车驶入了黑暗的街道中……
　　…
　　黄昏小镇南方苹果林。
　　楚竹和他的下属们停在苹果林的外围入口处，蓝宫和洪柚站在了一旁，像是等待着行刑的犯人。
　　旁边众人脸色带着阴冷与审问，死死盯着中间的二人。
　　楚竹则站在一旁抽着烟，和之前沉稳的模样大相径庭，表情变得阴翳了不少。
　　蓝宫神色紧张，一个劲儿地辩解道：
　　“头儿，你真的要相信我啊！”
　　“我已经跟您好几扇门了，我是什么人，您应该比我更加清楚！”
　　“我做什么都不可能背叛团队的，再说了，背叛团队对我来说有什么好处？”
　　“一定是洪柚这个女人干的！”
　　“我老早就觉得她有问题了！”
　　他激动无比，而一旁的洪柚却神色冷峻，一言不发，似乎完全没有想要辩解的意思。
　　楚竹冷冷地看向了洪柚：
　　“你不想辩解什么吗？”
　　洪柚反问道：
　　“如今辩解还有什么意义吗？”
　　“如果我是卧底，我已经跑路了。”
　　“咱们这边已经没有了任何筹码，我这个时候也算是成功完成了所有的任务，回归陈寿玺那边，必然得到重视。”
　　说完之后，她又顿了顿，竟然破天荒地为蓝宫辩解：
　　“而且我收回之前的猜疑，以他的智商……做卧底的可能真不大。”
　　众人听到这话，都是一愣。
　　蓝宫的脸色涨红，反而更加生气了，他指着洪柚骂道：
　　“洪柚，你少他妈在这里阴阳怪气，老子告诉你，眼下老子没精力跟你撕逼，当务之急是从『假壶』的手上把那些心脏夺回来！”
　　洪柚嗤笑了一声。
　　这家伙连自己都对付不了，还想去找宁秋水，估计怎么死的都不知道。
　　宁秋水可谓是让她恨得牙痒痒，可是偏偏又拿对方没什么办法，甚至现在，她还需要宁秋水的帮忙，才有可能从这扇门里活下来。
　　“想怎么做是你们的事情……我要离队。”
　　洪柚提出了这句话的时候，所有人的目光都转移到了她的身上。
　　蓝宫第一时间跳了出来，指着她对着众人说道：
　　“喏！你们都听见了，这个女人现在把咱们的『筹码』弄丢了，准备回去邀功了，她自己说的啊！”
　　脸色阴沉的楚竹反而没有指责或是辱骂洪柚，只是盯着她问了一句：
　　“为什么？”
　　洪柚双手揣在了上衣的兜里，又带上了后面的兜帽，转身朝着夜幕中走去。
　　“我的时间不多了，没功夫跟你们耗着。”
　　“你不能走！”
　　有三个男女站了出来，拦住了她。
　　“想跑，没那么容易！”
　　“现在卧底没有被抓出来，谁都不能走！”
　　面对三人气势汹汹地拦截，洪柚抬头说道：
　　“不要浪费时间了，你们也开始腐烂了吧，这是我们生命的倒计时。”
　　“现在你们的筹码都已经没有了，抓住卧底又能怎么样？”
　　“这里是血门世界，我就站在这里，我就说自己是卧底，你们谁敢杀我？”
　　三人沉默。
　　杀人？
　　没问题，但是不能够让对方知道是他们下的手。
　　没有那个傻子会当面把同伴做掉。
　　“你们就搁这耗下去吧，我没时间了。”
　　说完，她直接撞开了面前一个男人和一个女人的胳膊，走向了黑暗。
　　望着她的背影，那几人还想去拦截，但是身后却传来了楚竹的声音：
　　“让她走吧。”
　　“头儿？！”
　　“她说的对，眼下不是抓卧底的时间。”
　　楚竹到底是个过来人，哪怕胸口燃着一团火焰，但也得强忍着。
　　活命最重要。
　　漫无目的的洪柚走到街道上，觉得身上有些冷，她随便找到了一家小旅馆开了一个单人房，在卫生间里，洪柚从镜中看见自己的上半身腐烂的区域越来越大了。
　　原本姣好的身材和洁白的肌肤，此时已经变得有些恐怖瘆人。
　　腐烂的区域偶尔还会流淌着散发着臭味的脓液。
　　洪柚本来就是一个很漂亮的女人，看见自己的身体变成这副模样，除了恐惧之外，还有恶心。
　　“该死的缝尸匠……”
　　她咬牙骂了一句，放在洗漱台上的手机忽然响了。


第386章 【回魂】挡鬼
　　洪柚看去，是一个陌生来电。
　　她接通电话之后，那头传来了一个让她恨得牙痒痒的声音：
　　“速去兴云街561号，入口有个大红灯，在那里等我。”
　　洪柚忍着怨气问道：
　　“有事？”
　　宁秋水：
　　“来了你就知道了。”
　　说完，他挂断了电话，对着旁边副驾驶位置的方山道：
　　“救兵快到了。”
　　方山满头大汗，眼睛时不时慌乱地看向后视镜，认真观察着车后。
　　“你朋友？”
　　“算是吧……？”
　　“别谦虚，虽然对话很短，但我能感觉到你们之间彼此的信任，都没有问你原因，一句话就来了。”
　　宁秋水干咳了两声，双手握着方向盘：
　　“希望她也是这么想的……”
　　“等她到了，我们就可以去你家，准备后续工作，给这只鬼一点颜色看看。”
　　他话音刚落，突然在雨雾朦胧的前方看到了什么，猛地一打方向盘！
　　“坐稳。”
　　宁秋水语气凝重。
　　那只恐怖的鬼影忽然出现在街道的前方，冷冷地盯着他们！
　　从咖啡店出来，他们已经在这个区域绕了很多圈了，凭借着对地形的熟知，以及方山以前在镇子里面留下的一些『小手段』，他们倒是能跟眼前的这只厉鬼稍稍纠缠一下……
　　不过，方山的那点小手段，显然没办法真正对这只厉鬼造成麻烦，等那只厉鬼『理解』了方山给它制造麻烦的方式之后，宁秋水他们就麻烦了！
　　“它怎么会出现在这里……”
　　方山眼皮直跳。
　　“方山，你那套貌似不好使了。”
　　宁秋水指尖摸出了一根特殊的烟。
　　必要的时候，他会将这根烟点燃，用来应付面前的危机。
　　这条黑长的街道上早就已经没有其他的车辆了，在雨雾的前方，鬼影就静静地站在那里。
　　宁秋水他们的车子已经被鬼影锁定。
　　无论他朝哪个方向走驶，鬼影始终会出现在他们的前方，并且一步步地靠近他们！
　　恐怖的压迫感伴随着死亡的气息扑面而来，宁秋水打了打方向盘，来到了约定的地点，索性直接停车了。
　　“跑不掉了。”
　　望着前方雨幕正朝着他们走来的恐怖鬼影，宁秋水直接给汽车熄了火。
　　方山死死盯着前方，那双眼睛就像利剑一样，除了紧张和恐惧之外，宁秋水还隐约感觉到了他的愤怒。
　　“你好像有点生气？”
　　宁秋水对着旁边的方山说道。
　　方山颤颤巍巍又想去摸烟，却被宁秋水抓住了手臂。
　　“从我们见面到现在，你已经抽了二十七根了，照这么个抽法，我觉得你今晚就得暴毙。”
　　方山微微一怔，随后苦笑道：
　　“无所谓，反正马上也要死了不是吗？”
　　宁秋水盯着他认真问道：
　　“如果让你拿出藏在后间的『东西』，困住这只厉鬼的可能性有多大？”
　　方山想了想。
　　“我不知道。”
　　“也没机会知道了。”
　　他说完，目光瞟过车前窗，却是微微一怔。
　　鬼影已经不见了。
　　他正要跟宁秋水说，可刚偏过头，眼睛就瞪圆了！
　　方山看见，一双满是裂纹的血肉模糊的手，已经摁在了宁秋水的双肩上！
　　车顶的苍白灯光轻闪，宁秋水垂下的脑后，出现了半个脑袋。
　　那双眼睛……是纯黑色的。
　　即便没有看见它鼻梁下方的部位，可通过耳根拉起的皮肤和肌肉，方山也能够判断出眼前的厉鬼正在大笑。
　　是的……
　　它赢了。
　　他们到底还是被抓住了。
　　鬼手缓缓摸向了宁秋水的胸膛心脏位置，意图已经非常明显。
　　这个时候方山才知道，原来他和宁秋水……都是幕后人要杀死的对象。
　　而原因他也早该想到——这个小镇上，一共只有三名缝尸匠。
　　除了幕后者之外，一个是他方山，还有一个就寄居在宁秋水的胸膛之中！
　　只要其他的缝尸匠彻底消失，这个小镇就将没有人再能够威胁到他！
　　“师父……当年教导我的那些，您是一个字也没有记住啊！”
　　方山攥着拳头，语气带着一种浓郁的嘲讽和愤怒。
　　鬼手插入了宁秋水的胸膛。
　　与此同时，宁秋水指尖的那根香烟竟然无火自燃，火星出现，坐在副驾驶位置的方山突然听到了几声少年的嬉笑声。
　　“嘻嘻，来玩游戏呀！”
　　方山皱眉。
　　下一刻，三个浑身破烂的小孩子出现在了车子的周围，手牵着手，穿着校服。
　　鲜血蔓延了一地，它们身上到处都是狰狞的伤疤，浑身散发着浓郁的怨气，方山不明白这三只小鬼是什么时候出现的，更想象不到这三个小孩子生前到底遭受过怎样恐怖的虐待，竟然变成了这模样。
　　“玩游戏……玩游戏……”
　　“来陪我们玩游戏！！”
　　随着三个小孩子不停念叨着，趴在了宁秋水身后的那只厉鬼竟然缓缓收回了手，身体似乎被某种力量拽出了车子！
　　它发出了愤怒的咆哮声，站在车外和三只小鬼对峙着。
　　车内，宁秋水表情倒是平静，但手里的香烟燃烧速度很快，这意味着三小只并不能帮他拖多久的时间。
　　就在香烟燃烧过半的时候，远处一辆的士出现，打破了这里的平衡。
　　的士车明亮的车灯，让宁秋水和方山皆是眼前一亮。
　　的士车停在了红绿灯下，副驾驶车门打开，一个漂亮的女人走下了出租，她看向了宁秋水这头，隐约觉得有些好奇，不过光线阴暗，她也没看清，只觉得一个大人和三个牵着手的小孩子对峙看上去很奇怪。
　　待她走近了些，面色骤变，转身就要跑路，但宁秋水哪里可能会放过她？
　　她被宁秋水直接拖进了车子里，而后宁秋水迅速发车，载着二人朝着东边的街道驶去。
　　“喂，方山，你刚才说，用三个人的血可以做三才阵，怎么搞？”
　　宁秋水对着副驾驶的方山道。
　　方山蹙眉：
　　“三才阵需要至少两个活死人的血……”
　　“你的朋友难道没有办法拖住后面的那只厉鬼吗？”
　　坐在后排头发凌乱的洪柚一听，登时就急了，声音高八度对着驾驶位瞪眼道：
　　“厉鬼？！”
　　“宁秋水，你TM大晚上给我打电话，原来是让我过来给你挡厉鬼的？！”
　　宁秋水瞟了一眼快要燃尽的香烟。
　　“死马当活马医吧，反正她烂得也差不多了，也算半个活死人，你说呢？”
　　“实在不行，她身上还有鬼器，也能挡一会儿。”
　　洪柚：
　　“？？？”
　　PS：晚安！


第387章 【回魂】束缚
　　坐在后排车位上的洪柚整个人脑子现在都是懵的。
　　一来，她压根儿就没有想到，宁秋水能狗到这种程度，居然拿她来当替死鬼。
　　二来，洪柚之前就隐隐觉得有一些不对劲，好像宁秋水知道的东西太多了，思维也和她之前见过的血门世界原住民不大一样，现在，听到宁秋水准确说出她身上有鬼器的时候，洪柚只觉得脑子里一片空白。
　　似乎她面对宁秋水的时候，脑子里总是空白。
　　第八扇血门世界的Npc这么逆天？
　　连他们是诡客，身上有鬼器这种事情都能提前知道？
　　就在她头脑风暴的时候，宁秋水已经开车带着他们来到了目的地，一座靠山的，偏老式的宅邸里。
　　车子开到这里，就已经在黄昏小镇的外围了，属于郊区范围，基本没有路灯，只能靠着车子的近光灯照明。
　　到了宅邸门口，宁秋水停车熄火，直接开门，拉着洪柚下来。
　　“别碰我！”
　　洪柚尖叫。
　　“你这个混蛋！”
　　一旁的方山没大看懂眼前的状况，没敢发言，宁秋水对着洪柚说道：
　　“你帮我们度过眼前的难关，我可以和你分享一些重要的信息。”
　　洪柚气的浑身发抖：
　　“你就是个骗子，骗子！”
　　“从现在开始，老娘不会再信你的一……你干嘛，你掏刀子干嘛？”
　　她瞪大了眼睛，看着宁秋水居然不知道什么时候掏出了一把小刀。
　　宁秋水压根儿就没搭理他，转头看向了旁边的方山：
　　“从哪儿放血，是割手腕还是扎腰子？”
　　方山『啊』了一声，才终于是回过了神，一有些手忙脚乱地说道：
　　“不是这么放血的，你们赶紧跟我进来！”
　　宁秋水拖着一脸不情愿的洪柚跟着方山来到了一个特别的小院子里，这个小院子扎着两棵大槐树，中间还放着一口木制的棺材。
　　“需要舌尖血和指尖血，洒到棺材上即可。”
　　他话音落下，带头做了示范。
　　宁秋水紧随其后。
　　等到二人做完，洪柚却竖起手指，警告二人道：
　　“你们这两个骗子，休想从老娘这里拿到……”
　　她话还没有讲完，宁秋水的目光已经扫向了门口，催促道：
　　“它来了！”
　　“你再不把血滴进去，我们三个都要死在这里！”
　　洪柚面色一僵，她回头顺着宁秋水的目光看了过去，身体微微一震。
　　远处的院门外的确出现了一只恐怖的鬼影！
　　每过一个呼吸，它的身体就会出现在距离众人更近的位置！
　　“快！”
　　“没时间了！”
　　宁秋水和方山同时催促。
　　洪柚气得牙痒痒，尖声骂了一句：
　　“宁秋水，我草泥马的出生！”
　　“你以后生孩子没屁眼儿！”
　　此刻，她只觉得自己倒了八辈子大霉了，彻底破防，顾不上什么形象，像个泼妇。
　　但骂归骂，她可不敢拿自己的小命开玩笑，匆忙来到了棺材旁边，忍着剧痛咬破舌尖，又主动拿刀割破了自己的手指，让两者的血液滴在了棺材的棺盖上。
　　做完了这些，厉鬼已经出现在了院子里，身上散发的阴冷几乎要侵袭进入三人的骨髓之中。
　　“你们……死……”
　　厉鬼死死地盯着宁秋水和方山，宛如黑洞的双目中流露出了极致的怨毒！
　　宛如实质的恨意，让三人动弹不得，只能站在原地，眼睁睁地看着面前的可怕厉鬼朝他们走来！
　　它身上蔓延的那些裂纹，昭示着之前承受过的痛苦，此刻全都化为了它的力量。
　　“方山，你这三才阵到底有没有用？”
　　宁秋水努力地挤出了几个字。
　　旁边的方山憋红了一张脸，仿佛使出了吃奶的力气，可惜连一个屁都蹦不出来。
　　这就是来自于『鬼』的力量。
　　至于一旁的洪柚，心里早已经狠狠问候宁秋水祖宗十八代了。
　　厉鬼来到了方山的面前，裂纹遍布的脸露出了一个夸张的笑容，腥红的血肉外翻，恶臭扑面而来，方山自然知道眼前这只厉鬼是用什么方式制作出来的，面色苍白难看。
　　三才阵能否生效，他心里也没底。
　　因为严格来说，洪柚并不算是一个『活死人』。
　　她只是正在腐烂，还没有到活死人的程度。
　　眼前，厉鬼已经张开了血盆大口，要将方山活活地吞进肚子里，他知道自己一旦被厉鬼吞进了身体，就再也没有活路了。
　　眼前的这只厉鬼，其实不是一只，严格来讲它是六只厉鬼的缝合体。
　　被它吞进肚子里后，就会在顷刻间被六只恐怖的鬼物撕成碎片！
　　就在这时，三人身后的棺材轻轻动了一下。
　　咕咚！
　　里面似乎有什么东西在动，厉鬼合上了自己的嘴，眼睛直勾勾地盯着那个棺材，下一刻，棺材忽然被掀开一条缝隙，无数的血管从里面蔓延了出来，将整个院落铺满！
　　当然，这些血管也将宁秋水和洪柚死死缠住了。
　　紧接着便是厉鬼。
　　它咆哮着，疯狂挣扎，可每当它扯断一些血管之后，剩下的血管又会立刻围上来将它缠住！
　　整个院子里，唯一没有被血管缠绕住的，就只有方山。
　　随着面前的厉鬼被血管缠住之后，他就恢复了正常行动，转身朝着后院儿里的一个房间快跑而去！
　　来到了一扇古木门前，门锁的位置，竟然是一块奇怪的罗盘一样的东西，像是一种很特殊的锁。
　　方山不断拨弄，鬓间的汗水淌下。
　　宁秋水和洪柚是动弹不得，站在原地和厉鬼不过两三步的距离。
　　“方山，你好没有！”
　　宁秋水大叫道。
　　这棺材里面蔓延出来的类似血管一样的东西，其实是染上了鲜血的树根，估计和旁边的两棵大槐树有关。
　　这些树根的确对过来索命的厉鬼造成了严重的麻烦和干扰，不过也仅限于此。
　　方山之前告诉过宁秋水，启动所谓的『三才』是为了向院子里的『鬼神』借力，但三才持续的时间不会很长，只是为了拖住厉鬼，撑到他打开名为『后间』的房屋。
　　厉鬼在树根的缠绕影响下，还是缓缓地向着宁秋水一步步走来。
　　死亡的阴影笼罩，宁秋水的心脏狂跳，胸膛里不属于他的那颗心脏早已经恐惧到了极点，仿佛要爆掉一般！
　　血肉模糊的手臂已经伸出，不断接近着宁秋水。
　　厉鬼脸上洋溢着狰狞的笑容。
　　快了……
　　就快了……
　　先杀一个，再杀一个！
　　看着即将触碰到宁秋水额头的这根手指，一旁洪柚的脸色苍白到了极点。
　　她当然巴不得宁秋水去死。
　　可她不知道厉鬼不会杀她，在她的眼中，厉鬼杀了宁秋水，一定也会对她动手！
　　千钧一发之际，后间里突然冲出来了一个人影。
　　“找到了！”


第388章 【回魂】跟我合作
　　方山惊喜的声音从房间里传了出来，而他的身影也几乎是同时跑出了门口。
　　他离开房间之后，那扇房门竟然自己关上了。
　　方山出来之后，拿出了一面铜镜。
　　这铜镜上密密麻麻生着血锈，如果不是之前在祈雨村那扇血门世界里，宁秋水从白潇潇那里拿到过类似的东西，他都认不出这玩意儿是个镜子。
　　不过这面铜镜和白潇潇的那面铜镜显然不一样。
　　光是看着，宁秋水就有一种这玩意儿是大凶之物的感觉！
　　方山拿着这面已经被血锈铺满的铜镜，直接对准了院子里的那只厉鬼。
　　下一刻，让人意想不到的事情发生了。
　　方才还给人极重压迫感的厉鬼，这时候竟然像是老鼠看见了猫，嘴里发出沙哑的嘶吼，猛烈挣扎起来，似乎想要逃离这个地方！
　　无论是宁秋水还是洪柚，都被眼前的这一幕狠狠的镇住了。
　　作为诡客，他们已经不是第一次出入血门世界，知道厉鬼的强大，一些鬼器虽然能够对抗厉鬼，但也仅仅是做到束缚和拖延时间，不可能像这一面布满血锈的铜镜那样，让一只厉鬼感到恐惧！
　　这面镜子到底是什么来头？
　　方山看见厉鬼感到恐惧，也知道这东西是有用的，便直接咬破了自己的手指，将指尖血滴在了镜子上。
　　随着他指尖的鲜血滴落在了镜面，铜镜上面的血锈竟然开始缓缓溶解，变成浑浊的血水，一滴一滴落在了地面上，那些槐树的树根似乎对于铜镜上淌落的鲜血格外忌讳，疯狂避让收束。
　　很快，这些类似血管一样的树根就回到了棺材的里面，棺材盖也自己盖上了，没有了束缚，那只厉鬼转身就逃，然而它却发现，无论自己怎么逃，都始终在这个院落里面。
　　厉鬼缓缓转头，那张恐怖的裂纹遍布的脸望向了院子中央，猛然发现那里已经没有人了。
　　它被困在了镜子里。
　　“……方山，你这东西牛逼啊！”
　　宁秋水盯着方山手里的这面铜镜，目光闪烁，不知道在想什么。
　　有些血门世界里的道具虽然强大，但本身不是鬼器，就算拿到了也没有办法带离这个地方。
　　不过宁秋水想要试试，得找个机会把铜镜忽悠过来。
　　方山看着被困在铜镜里的那只厉鬼，小心将这面铜镜收起来。
　　“这面镜子是很早很早以前一位路过镇子的高人留给我的。”
　　他呼出口气，又指了指院子里的两棵老槐树。
　　“这两棵棺材槐，也是他种的。”
　　“当年他看我身上阴气重，说我未来可能会遭遇不祥，相遇即是缘分，他便留了一点东西给我，告诉我出事之后也许能救我一命，没想到今天真用上了。”
　　宁秋水问道：
　　“什么时候的事？”
　　方山思索片刻后摇摇头：
　　“……记不太清楚，我已经四五十岁的人了，不可能什么事情都能记清。”
　　厉鬼的问题被解决，三人都有一种劫后余生的喜悦。
　　当然，洪柚的这种喜悦完全就是错觉。
　　因为即便她什么都不做，厉鬼也不会去找她的麻烦。
　　毕竟这只厉鬼本来就是奔着宁秋水和方山来的。
　　“宁秋水，你为什么会知道诡客和鬼器的事？”
　　气氛舒缓了不少，三人来到了平时方山住的那个房间，后者倒了三杯早上才煮的凉茶，洪柚没喝，一双眼睛直勾勾地盯着宁秋水。
　　里面除了怨气之外，里面还有很多疑惑。
　　事情到了这里，宁秋水也没有避讳一旁的方山，直接说道：
　　“因为这一次进入黄昏小镇的不是十六名诡客，而是十七名。”
　　听到这里，洪柚的瞳孔缩紧了。
　　“不可能！”
　　“你这该死的混蛋，又在骗我！”
　　她咬牙切齿，那张姣好的面容被气得硬是扭曲起来。
　　宁秋水不徐不疾喝了一口茶。
　　“还记得我们第一次见面的时候，我说的什么吗？”
　　洪柚黑着脸仔细想了想。
　　二人第一次见面的时候是在伊甸园医院里。
　　那个时候宁秋水看见洪柚问出的第一个问题是——你是诡客？
　　一般来讲，血门背后世界的Npc是不知道诡客存在的。
　　宁秋水能够问出这个问题，本身也是一种对他自己身份的证明。
　　“不对呀，如果你也是诡客，那为什么进入小镇之后，我没有看到你？”
　　洪柚喃喃。
　　宁秋水并没有告诉她原因，只说道：
　　“没什么不可能的，经验不代表着规则。”
　　洪柚沉默了。
　　而后她又倏然抬头，眼中是愤怒，是怨恨：
　　“既然你是诡客，咱们又无怨无仇，为什么你要害我？！”
　　宁秋水微微抬眸和她对视：
　　“我什么时候害过你？”
　　“进入黄昏小镇后，你一共杀了两个人，有哪个人是我指使你杀的？”
　　洪柚噎住。
　　她瞪圆眼，一张脸涨得通红，可是却没法反驳。
　　确实，宁秋水的确威胁过她，欺骗过她，但是好像并没有害过她……
　　不对！
　　洪柚反应过来，一拍桌子，指着宁秋水的鼻子骂道：
　　“差点被你绕进去了，你这个死骗子！”
　　“今晚上你给我打电话，让我过来帮你们挡鬼，难道不是害我？！”
　　宁秋水耐心地跟她解释道：
　　“不不不，让你过来帮我们挡鬼是真的，不过我在另一件事情上面撒了谎——如果今晚上我们的计划失败了，那只鬼只会杀掉我和方山，不会对你动手。”
　　洪柚嘴角抽搐：
　　“你又在说谎是吗？”
　　“我但凡再信你的鬼话……”
　　宁秋水打断她：
　　“这不重要，重要的是你现在活下来了。”
　　“我既没有把你推到鬼的面前挡刀，也的确没有在楚竹他们面前暴露你的身份。”
　　“所以我没有害过你。”
　　洪柚看着他的那副侃侃而谈的模样，恨得牙痒痒，她对着旁边的地板啐了一口，起身就朝着门口走去。
　　可她前脚刚跨过房门，身后就传来了宁秋水的声音：
　　“你不想知道今晚到底是怎么回事吗？”
　　洪柚回头，冷笑道：
　　“你觉得我还会相信你说的一句话吗？”
　　宁秋水喝了口茶，缓缓道：
　　“今晚把事情说开，或许你还有生路，现在走了，最迟后天，你就会彻底变成一堆烂肉。”
　　门口的洪柚觉得自己拳头硬了。
　　但沉默了几秒之后，她还是非常没有骨气地又走了回来，坐在了二人的旁边，只是看向宁秋水的眼神里，带着让人头皮发麻的幽怨。
　　宁秋水笑道：
　　“你没理由恨我，之前你拿自己的热脸去贴楚竹的冷屁股，他有为你提供什么有价值的东西吗？”
　　“没有。”
　　“跟他合作，你纯粹就是在浪费自己的时间和生命。”
　　“但是你看我……从我这里，你是不是已经获知了很多关于这一扇血门的重要消息？”
　　“跟我合作，你完全有可能活下来。”
　　“姑娘，我才是你的救世主。”
　　PS：晚安。


第389章 【回魂】异常的陈寿玺
　　宁秋水的话字字扎心。
　　从进门到现在，她的确没有从楚竹那个地方获得任何有用的消息，反而浪费了大量的时间。
　　洪柚自己当然也意识到了这一点，所以选择主动从楚竹那个地方离开。
　　但现在被宁秋水当面把这件事情说出来，无异于是在扇她的脸，洪柚憋着一肚子气，哪儿能给宁秋水好脸色，冷嘲热讽道：
　　“如果不是你这个混蛋偷走了心脏，我们抓住『壶』的可能一点儿也不小。”
　　“抓住了『壶』，我们自然就会成为最后的赢家！”
　　啪！
　　宁秋水点了根烟。
　　洪柚人长得漂亮，嘴是真的臭。
　　那腐烂的味儿，简直要直接冲开他的天灵盖。
　　“呵……我差点儿也被你们带偏了。”
　　宁秋水目光锐利。
　　“谁告诉你们，『壶』需要心脏的？”
　　“『规则』还是『缝尸匠』？”
　　洪柚不假思索道：
　　“当然是缝尸匠。”
　　回答完，她自己也沉默了。
　　宁秋水笑道：
　　“你已经反应过来了。”
　　“缝尸匠就是骗子，只不过是将你们当成了利用的棋子，你信他的话？”
　　烟雾飘渺，宁秋水用手指了指自己：
　　“需要心脏的，不是你们要找的那个『壶』，而是我……或者说，是寄生在我身上的缝尸匠『陈老』。”
　　听到这句话，洪柚猛地抬起头，那双眸子里洋溢着震惊。
　　“你什么……意思？”
　　“字面意思。”
　　宁秋水笑眯眯地看着洪柚。
　　对方是一个够自私，够狠辣的人，而且还怕死。
　　跟这样的人合作，好拿捏，还不容易坏事。
　　“你知道你们为什么腐烂么？”
　　洪柚沉默了片刻，眼神里出现了些许纠结。
　　她不确定自己是不是应该装不懂。
　　装了，对方也许能看出来，会显得她没有诚意。
　　眼下她确实已经没有更好的选择了，和宁秋水合作，她才可能会活下来。
　　本来，她还准备好好控制一下楚竹这边儿情况，只要楚竹在，就一直会对陈寿玺他们造成威胁，她也就能够继续利用楚竹和陈寿玺谈条件，拿到更多有用的线索。
　　但现在由于宁秋水的搅局，楚竹这头的心脏已经全都没有了，无法再利用心脏作为鱼饵去钓血门之中的『壶』，自然也就无法再对陈寿玺那队人产生任何威胁。
　　所以，她洪柚作为一颗扎进楚竹队伍中的钉子，自然也就失去了所有利用价值。
　　狡兔死，走狗烹。
　　洪柚当然知道这个道理。
　　思索了片刻，她还是决定将情况说出来。
　　个人情绪得压后，活下来才是第一位。
　　“因为我们杀了人。”
　　洪柚深吸一口气，压下了内心的怨恨。
　　“在小镇子里，手上沾了血的人……心脏和身躯就会开始腐烂。”
　　她说完，坐在一旁的方山才终于开口道：
　　“杀人偿命，这是黄昏小镇一直以来的规矩。”
　　宁秋水闻言没有立刻发言，只是抽着烟，不断打量着洪柚，那目光看得后者浑身不自在。
　　“你看什么？”
　　“我可没说谎！”
　　宁秋水道：
　　“这个线索是谁告诉你的？”
　　洪柚嘴角抽搐。
　　“我是真的一点儿不想跟你聊天。”
　　跟宁秋水聊天就像是在玩扫雷，她说一句话，立刻就会暴露很多东西。
　　“你要是一早就知道这一点，不会选择杀人。”
　　洪柚叹了口气。
　　“是陈寿玺告诉我的。”
　　“陈寿玺就是另一个队伍里的首领，他和楚竹之前有点私人恩怨，来到这扇门之后没过多久，两边就分开了。”
　　宁秋水摸了摸下巴，眼神之中闪烁着微光。
　　“陈寿玺说的……哎，方山，你见过陈寿玺吗？”
　　被忽然cue到的方山摇了摇头。
　　“没见过。”
　　宁秋水脸色微变。
　　二人看见他的表情有点不大对劲，询问道：
　　“怎么？”
　　宁秋水看向了洪柚：
　　“你不该是一个这么粗心的人，难道你没发现哪里不对劲吗？”
　　烟雾弥漫，洪柚的表情先是变得奇怪，然后逐渐凝重了起来。
　　因为她发现自己的确忽略了一个非常重要的细节。
　　这个线索是来自于陈寿玺所谓的『信』上的，而且也的确是一个真实的线索。
　　既然来自于『信』，说明陈寿玺一早就知道在这扇血门内杀人会腐烂，既然知道，那为什么第一天刚到这个小镇里的时候，他要和众人一起杀人呢？
　　那个时候他完全可以带着自己那边的人离开，被问起来大不了就说不相信那个老人，并不会暴露『信』的事情。
　　可是，他偏偏和众人一起杀了人。
　　也就是说，此时此刻他的心脏和身体也在腐烂。
　　陈寿玺的这个行为非常反常，便意味着他也有特殊的动机和目的。
　　洪柚正在思考，宁秋水的声音又响了起来：
　　“他知道这个线索有两种可能，第一，是从『信』上。”
　　“第二，他接触过『幕后者』，并且和其有过合作。”
　　洪柚抬起眼皮看了看吞云吐雾的宁秋水。
　　“他跟我说这个线索是来自于『信』。”
　　宁秋水点头。
　　“有可能，也不排除他欺骗了你。”
　　“我感觉你嘴里的那个叫做陈寿玺的人很不简单。”
　　“你跟他有过多少接触？”
　　洪柚摇了摇头。
　　“接触不多，你可以简单的理解为——我是他的线人。”
　　“他有几封信？”
　　“据我所知，陈寿玺的手上有三封信，楚竹的手上有一封。”
　　话题已经聊到了这里，洪柚索性直接把事情说开了。
　　“楚竹手里的那封信现在并不透明，陈寿玺给我透露了两个消息，第一个是小镇里面只有一只『壶』，第二个，便是在这个小镇里面杀人之后，心脏和身体会逐渐腐烂。”
　　“至于最后一封信的内容，我并不清楚。”
　　方山有一些好奇：
　　“你们口中的『信』是什么？”
　　宁秋水：
　　“没什么，不是什么很重要的东西……”
　　“说回刚才的事情吧。”
　　“现在基本可以确定消失的第17具尸体就是你们要找的壶，只是不知道这个壶到底是被第三者偷走了，还是已经被幕后人拿到了。”
　　洪柚被他说的一脸懵。
　　“等等，幕后人？”
　　宁秋水简单跟她解释了一遍，她明白了，也同时感觉到了后背上冰凉一片。
　　一想到这扇血门里有一个Npc从头到尾没露过面，却将他们算计的死死，玩弄的团团转，她就觉得有一种脊背发寒的感觉！


第390章 【回魂】推测错误？
　　“如果幕后人拿到壶，那岂不是我们就彻底玩完了？”
　　洪柚头皮发麻。
　　这扇门里就一个壶，如果被Npc用了，那他们怎么办？
　　血门上已经给出了明确的任务要求，一定要把『肉』放进壶里才能够通关。
　　“不管他拿没拿到壶，都不会现在用。”
　　洪柚：
　　“为啥？”
　　宁秋水用眼神点了点旁边坐着的方山。
　　“这个人不死，他心里不安定。”
　　方山也解释道：
　　“……缝尸匠将自己的心脏放进『壶』里面，并且想要彻底融合，会有一段时间的虚弱期，外面的事情没有料理清楚之前，就算他拿到了真壶也不敢动。”
　　听到这里，洪柚才呼出了一口气，她拍了拍自己的胸口，感觉有一种轻微的脱力感。
　　就在刚才，她还以为自己寄了。
　　第八扇门要真是这样，那的确够无解的。
　　才开始没多久，他们连情况都还没弄清楚，就已经结束了。
　　宁秋水：
　　“我担心的就是陈寿玺的线索来自于『信』。”
　　听到这里，洪柚道：
　　“感官上不大可能，如果是『信』的话，他真的就没有必要去冒着腐烂的危险杀人了，这扇门其实是没有时间限制的，如果他不腐烂的话，哪怕回不去，也能一直在这里活着……”
　　宁秋水打断了她：
　　“除非……他知道更多关于生路的线索。”
　　“知道更多关于『壶』的事情。”
　　洪柚反应了过来：
　　“他手里的……第三封信？”
　　宁秋水点头。
　　“对。”
　　有一个猜想他没有说出来，直接吞了回去，转头看着洪柚：
　　“你有他联系方式，帮我试探一下他。”
　　洪柚有点迟疑：
　　“试探？你想怎么试探？”
　　“你给他打电话，开免提，跟他讲楚竹已经找到了真壶。”
　　“就这？”
　　“就这。”
　　在宁秋水的建议下，她拨通了陈寿玺的电话。
　　那头传来了一个中年男人的声音。
　　很淡。
　　“喂，什么事？”
　　“楚竹他们找到真『壶』了。”
　　陈寿玺‘嗯’了一声。
　　“还有其他事么？”
　　“没有的话我就先挂了，我还在烤肉。”
　　宁秋水对洪柚使了一个眼神，示意她继续说，后者想了想，硬着头皮道：
　　“你好像……一点儿都不惊讶。”
　　陈寿玺淡淡笑道：
　　“因为我接到了另外一条消息，说楚竹他们手里的心脏已经被『壶』全都偷走了。”
　　洪柚见招拆招，满嘴胡话：
　　“那是楚竹故意放出的消息，用来混淆视听的。”
　　陈寿玺懒懒道：
　　“如果你想要从我这里骗到更多的有用线索，那至少应该编一些更加真实的谎言。”
　　洪柚不甘心：
　　“你完全不考虑任何一点『我说的话是真话』的可能性吗？”
　　沉默了片刻，陈寿玺回了三个字：
　　“不考虑。”
　　话音落下，他挂断了电话。
　　房间内，洪柚的脸色变得格外尴尬。
　　宁秋水不知道什么时候已经起身在房间里踱步，指尖夹住的香烟落下灰烬。
　　简短的对话，宁秋水就知道电话那头的家伙是一个非常难对付的人！
　　“结束了，可惜，貌似你的试探并没有任何成效……”
　　洪柚的声音带着一种淡淡的嘲讽，虽然现在他们是在一条船上，可是先前宁秋水死死抓住她的弱点攻击的时候，她实在憋屈得很，现在总算是找到了还击的机会！
　　踱步的宁秋水忽然停下。
　　“不……”
　　“之前我只是有一个猜测。”
　　“但现在，我有至少一半的把握了。”
　　洪柚怔然：
　　“什么一半的把握？”
　　宁秋水盯着二人，解释道：
　　“他知道『真壶』在什么地方。”
　　“甚至搞不好……『真壶』很可能就在他手里！”
　　洪柚嘴角抽了抽：
　　“你在开玩笑吗？”
　　宁秋水掐灭了手里的香烟。
　　“第十七具尸体不会无缘无故消失，陈寿玺也绝对不会在明知道杀人会『偿命』之后还无缘无故拿命陪其他人演戏！”
　　“他手上的第三封『信』一定有着非常重要的提示，多半和『真壶』有关！”
　　“而且，陈寿玺或许和『幕后者』有过一些不为人知的交易。”
　　洪柚皱眉。
　　“这就有点无稽之谈了。”
　　“他们的目标都只有一个，听你之前的描述，幕后者是不愿意和其他人分享这个『壶』的。”
　　“既然大家彼此的利益是冲突的，又怎么会交易？”
　　宁秋水的脑海里疯狂闪过一个又一个念头。
　　“『幕后者』的确不愿意和其他任何人分享这个『壶』。”
　　“但这场交易也许是陈寿玺发起的，这也代表着他有主动权。”
　　“他……威胁了『幕后者』！”
　　“那么，什么东西可以威胁幕后者呢？”
　　“只有『壶』！”
　　洪柚抿了抿嘴，神色严肃：
　　“我承认我对你有意见，但这次不是我抬杠，你自己知道你所说的事情有多么离谱吗？”
　　“如果他拿到了『真壶』，那他根本不需要跟幕后者做任何交易，他可以直接离开这座小镇了，明白吗？”
　　“他的任务已经完成了！”
　　宁秋水望向方山，问道：
　　“将心脏放进『壶』里，不需要什么仪式之类的？”
　　方山摇头，将烟头摁熄在桌角。
　　“不需要。”
　　“但是……一个『壶』只能装一颗心脏。”
　　“而且，必须要当事人亲自剜出自己的心脏，再装进『壶』里。”
　　“这是唯一『回魂』的方式。”
　　宁秋水：
　　“这个小镇子的人剜出自己的心……都不会死的？”
　　方山：
　　“暂时不会。”
　　洪柚冷笑道：
　　“听到了吗？”
　　“你的推测从一开始就是错的！”
　　“如果陈寿玺拿到了『壶』，那他已经离开小镇了，我刚才的电话根本就打不通！”
　　宁秋水沉默了。
　　真的是自己推测错了么？
　　还是……陈寿玺这家伙有其他的目的？
　　PS：有些朋友说我是乱写的，我可不是乱写的啊！
　　晚安！


第391章 【回魂】散伙
　　边郊，月明星稀。
　　依然是熟悉的房间，黑暗的阳台上坐着一个宽胖的男人，他带着一盏台灯放在了阳台的边缘上，发出了颇有氛围感的暖黄灯光。
　　男人手里拿着一本书在看，身子在藤椅上摇摇晃晃。
　　没过多久，通往阳台的铁门被打开了。
　　一个身姿窈窕性感的女人，光脚走了上来。
　　长腿上的肌肤在月光的映照下，有一种说不出的曼妙光泽。
　　此女正是午汶。
　　她穿着轻薄的睡衣，长发披肩，来到了胖子的后面，双手摁在胖子的肩膀上，轻轻揉捏着。
　　“玺爷，明天就是第三天了。”
　　“三封『信』的内容……也该告诉他们了。”
　　陈寿玺嗯了一声，没有多说什么。
　　团队的人都已经发现自己正在腐烂。
　　队伍之中，人心惶惶。
　　原本他们在这扇血门里是没有时间限制的，如果无法完成任务，大不了就一直耗下去，总不至于死亡。
　　可现在，所有人都知道自己已经进入了倒计时。
　　“可是……信上的事情告诉他们，会引发恐怖的骚乱吧？”
　　“这对于团队，恐怕会非常不利。”
　　陈寿玺合上了书本，闭眼享受着身后美人的按摩。
　　“从来就没有团队，午汶。”
　　“本来就是一群无比自私，为了活下去什么事情都做的出来的野兽聚集而成的散沙。”
　　“看似拧成了一团，其实风一吹就散了。”
　　午汶那妩媚的表情闪过了一抹怪异，柔声道：
　　“其中一些，似乎也跟了玺爷一段时间了……”
　　陈寿玺喝了口茶：
　　“跟的久不代表就忠心。”
　　“楚竹也跟了我很久……比他们都久。”
　　午汶闻言一怔，随后语气略带可惜：
　　“楚竹倒是个有些潜力的家伙，他运气一直都不错，可惜野心太大，最后成为了我们的敌人。”
　　陈寿玺笑了笑：
　　“他还谈不上敌人，充其量就是一个牺牲品而已。”
　　“天赋不行，跟了我那么久，学的不如你多。”
　　午汶盯着陈寿玺的后脑勺，眸光轻动。
　　“多谢玺爷栽培。”
　　“知道我为什么要选你吗？”
　　“午汶不知。”
　　陈寿玺微微侧头，看了一眼午汶的半边身子。
　　“等这扇门结束时，你会知道的。”
　　“去休息吧。”
　　午汶拒绝了。
　　“我再陪陪玺爷。”
　　二人待在天台，直至晨光相至，胖子才伸了一个懒腰，从摇椅上坐了起来。
　　“走吧，下去了，别让那些家伙们等急了。”
　　来到了一楼大厅，这里已经提前坐好了四人。
　　这四人面色都有不同程度的焦躁，看到陈寿玺从楼梯上下来之后，迫不及待地询问道：
　　“玺爷，那三封『信』的内容是什么？”
　　陈寿玺今天早上没有去厨房为他们准备早餐，直接做到了餐桌面前，扫视了众人一圈，开口道：
　　“都等急了吧？”
　　“看样子，你们的身体都已经开始腐烂了……”
　　坐在最左边的常山苦笑道：
　　“玺爷，您就别卖关子了，兄弟们是相信您才跟着您，现在都等着您的线索来救命呢！”
　　陈寿玺笑眯眯地说道：
　　“『规矩』你们都懂。”
　　“『信』我不会拿出来给你们看。”
　　“我的话，你们信多少是多少。”
　　除了午汶和陈寿玺之外，其他四人互相对视了一眼，都点了点头，没有异议。
　　在场的人跟随陈寿玺过门都不是第一次了，知道陈寿玺的『规矩』。
　　“既然你们没有意见，那我就告诉你们三封『信』的内容吧……”
　　“第一封——这扇血门内，只有一个『真壶』，且『真壶』不需要心脏。”
　　“第二封——在这扇血门之后，一旦杀了人，身体就会开始腐烂，最迟五天就会彻底变成一堆烂肉。”
　　陈寿玺才说完第二封信的内容后，便有人坐不住了。
　　“玺爷，您……开玩笑的吧？”
　　陈寿玺脸上的表情似笑非笑：
　　“我什么时候跟你们开过玩笑？”
　　唰！
　　常山对面坐着的那个棕发年轻男人站了起来，双手摁在桌面上，目光已经冷了下去。
　　“陈寿玺，你知道你自己在说什么吗？”
　　陈寿玺无视了他的威胁。
　　“我当然知道。”
　　棕发青年手臂上的青筋已经浮现。
　　“大家是相信你，才会跟着你。”
　　“而你现在告诉我们，在任务开始的时候你就把我们卖了？”
　　“你是不是以为，第八扇门里的人全都是贪生怕死之徒？”
　　“你是不是以为，真的没有人敢把你怎么样？”
　　“陈寿玺，我告诉你，如果我庆春仁出不去，你也别想从这扇门里活着离开！”
　　在场的人脸色都不大好看。
　　说不生气，那是假的。
　　他们并没有做过什么对不起陈寿玺的事情，如果陈寿玺所说是真，那就意味着从一开始陈寿玺就将他们当作了炮灰！
　　不过陈寿玺作为当事人，似乎显得很平静。
　　他甚至没有抬眸多看一眼庆春仁。
　　“说完了？”
　　气氛骤冷，没人回话。
　　陈寿玺继续道：
　　“第三封——只有杀戮才能制造出『壶』。”
　　听到这里，在场的人都是一怔。
　　陈寿玺微微剥下了自己的半边衣服。
　　他的心脏位置已经烂了一大片。
　　淌落着脓水。
　　“还有什么问题吗？”
　　在场的人盯着陈寿玺胸口的腐烂位置，都陷入了沉默。
　　先前还气势汹汹的庆春仁，这时候身上那股要拼命的气势也仿佛被一盆冷水泼灭，他瘫坐在了自己的座位上，微微张嘴，但什么也没有说。
　　陈寿玺穿上了自己的衣服。
　　“第一天，楚竹的人也在，那家伙以前也是跟我混的，而且比你们都久。”
　　“当着他的面做些小动作，回头被他看出来了，那就没有人杀人了。”
　　“不杀人，就不会有『壶』。”
　　“当然，你们或许不大在意这些事情，你们真正在意的，是我有没有跟你们一样。”
　　被当面点破，气氛尴尬了起来，脸皮厚的常山干咳了一声:
　　“我还是更在意自己的死活……所以，我们眼下的任务就是怎么在腐烂之前找到『真壶』，对吗？”
　　“不过，既然真壶根本不需要心脏，那就等于我们手上根本没有『饵』，想要在这么大的小镇子里找到『壶』似乎难度有点过高了。”
　　庆春仁冷笑道：
　　“岂止是难度过高？”
　　“那根本就是不可能的事情！”
　　“血门从来不会发布必死的任务，要我说，陈寿玺显然是撒了谎。”
　　“毕竟谁也没有见到真实的『信』，不是吗？”
　　两个人搁这唱着双簧，一个演坏人，一个演傻子。
　　不过陈寿玺表情倒是显得非常自然。
　　“把心拿走吧。”
　　“如果你们觉得这东西有用的话。”
　　ps：
　　今天因为考了科一，然后又吃了饭，所以更的晚，抱歉，还有一更晚点。


第392章 【回魂】空信
　　面对二人言语上的逼迫，陈寿玺压根儿就没有打算反抗。
　　“心脏一直在冰箱里，保存得非常好，到现在也没有腐烂。”
　　“这些天我们待在这个地方，也证明了这些心脏不会招来厉鬼。”
　　“如果你们觉得我撒了谎，就把这些心脏带走吧。”
　　“一颗都不用给我留。”
　　桌面上的几人面面相觑，常山又堆砌着一张笑脸：
　　“玺爷，那三封『信』真的不能给大家看一下？”
　　陈寿玺不徐不急地喝了一杯凉白开，说道：
　　“你们是第一次跟我吗？”
　　“在过去，我分别带过你们不止一次第六扇门和一次第七扇门。”
　　“我有我的规矩，你们可以质疑我，也可以带走那些心脏。”
　　“但是那三封『信』我绝对不会给任何人看。”
　　面对陈寿玺的坚持，常山暗骂了一声老狐狸，却无可奈何。
　　别看刚才庆春仁一副要拼命的样子，可是能来到这扇血门里的人，一个个都惜命得要死，如果不是真的被逼到了绝路上，没有谁会去做傻事。
　　至少不会当面把同伴杀掉。
　　更何况，陈寿玺身边还有一个叫做午汶的女人。
　　这个女人有多可怕，他们在外面的世界都见识过。
　　既然陈寿玺不愿意把那三封信拿出来，那他们就看不了。
　　“『信』我可以不看，但有一个问题我一定要弄清楚。”
　　说这话的，是团队里一个非常不起眼的女人。
　　和午汶相比，她的相貌就显得十分平庸。
　　乍眼看上去实在是没有任何特点。
　　她甚至不戴眼镜。
　　丢人群里，一会儿就会消失。
　　“封琦，有什么问题你就说。”
　　女人双手抱胸，那双眼睛直直盯着陈寿玺。
　　“玺爷，您为什么要等到第三天才给我们说三封信的内容？”
　　“第二天或者是第一天，似乎也没什么区别。”
　　“甚至那个时候你早跟我们讲，我们还能够早做出一点心理准备和其他方面的应对。”
　　“这么看上去，您似乎不是很想让我们活着离开这扇门啊……”
　　封琦多少有些阴阳怪气，但偏偏又戳中了其他几人的心头肉。
　　他们都被『信』上的内容吸引，倒还真的忘记了这么重要的一个细节。
　　『信』上的内容似乎在第一天，第二天说出来也没什么影响。
　　可陈寿玺偏偏要让他们等到第三天才说，就好像是……他在故意拖延他们的时间一样。
　　面对封琦的询问，陈寿玺不徐不急道：
　　“因为我一直在等一个人的出现。”
　　“等人？等谁？”
　　“假壶。”
　　众人一愣。
　　“假壶？”
　　“这一扇血门里还有假壶一说？”
　　陈寿玺：
　　“有真的当然就会有假的。”
　　“除了我们之前发现的一点儿关于『壶』的线索之外，楚竹那边儿也发现了有一只『壶』。”
　　“『信』的内容不会出错，所以当时我就在想，这扇血门里有一只真壶和一只假壶。”
　　“血门安排『假壶』，一定是为了保护『真壶』。”
　　“换言之，『假壶』和『真壶』之间大概率有着某种联系，如果我们找到了假的，或许有办法制服他，并从他那里问出关于『真壶』的信息。”
　　女人没那么好忽悠。
　　“如果你真的这么想，完全可以事先告诉我们。”
　　“这件事情事关我们每个人的生命安危，我相信大家都会全力帮助你。”
　　“但是你没有，所以你在撒谎。”
　　陈寿玺淡淡道：
　　“全力帮助我？”
　　“封琦，你的愚蠢让我感到很失望。”
　　“在座的每一位我都不是绝对信任，楚竹在我身边安插了奸细，就在你们四个人之间……一个甚至是两个。”
　　“如果我早早地把这件事情告诉你们，消息传到了楚竹那里，岂不是等于我直接将最重要的信息泄露给了我的对手？”
　　女人沉默了会儿。
　　“到了这扇门，没有谁会一定忠诚于谁，如果在你这里看见了更多关于生路的希望，我相信哪怕是楚竹那边的奸细也会倒戈。”
　　陈寿玺反讽道：
　　“封琦，你在外面没家人吗？”
　　“一人吃饱，全家不饿？”
　　“如果我是楚竹，我一定会控制『卧底』的家人，以确保他一定会听我的话。”
　　封琦这回没话说了。
　　陈寿玺：
　　“一个卧底，足够要我的命了。”
　　“现在是第三天，你们每个人还有三天的时间，我给了你们线索，如果你们需要的话，心脏也可以给你们。”
　　封琦深吸一口气，还是：
　　“你越是这样，就越不值得信任。”
　　“把东西都给我们了，你怎么活下去？”
　　陈寿玺道：
　　“我自然还有其他办法。”
　　“有些人作为棋子，是因为他有利用的价值。”
　　“当一个人还有利用价值的时候，也证明着他还有活下去的权利。”
　　“在这里跟我撕破脸皮，你能得到什么呢？”
　　女人扬起了自己的下巴：
　　“我是什么都得不到，但是我也不想自己在前面拼命，你一个人坐在背后坐收渔翁之利。”
　　陈寿玺笑了起来：
　　“今天开始，我也要去黄昏小镇里主动搜寻『真壶』了。”
　　“虽然希望渺茫，但再这么等下去就不是坐收渔翁之利，而是坐以待毙。”
　　“言尽于此。”
　　“如果你们不信我的话，大可以去找楚竹。”
　　“我给你们的这些消息能作为筹码，从他那儿挖出一些比较有用的线索……哦，对了，他的手上也有一封『信』，不过，上面也许有什么重要的『秘密』吧，他并不想跟其他人分享。”
　　说到这里，陈寿玺的脸上掠过了一抹不易察觉的神秘笑容。
　　在场的人里，只有午汶知道陈寿玺在说什么。
　　进门之前，他在楚竹的那封『信』上动了手脚。
　　在这一扇血门中，楚竹拿进来的那封信……是一封空信。
　　ps：晚安！


第393章 【回魂】十二年前
　　方山的小宅院中。
　　宁秋水三人各自回到了方山临时给他们铺出来的房间休息，凌晨太阳出来的时候，宁秋水隐约察觉到了什么不对劲，他从床上坐了起来，朝着房间的外面看去，窗户外面站着一个黑影。
　　从身高上来看，这黑影既不是方山，也不是洪柚。
　　对方就站在窗户外面，身上散发着阴冷的气息。
　　如今的宁秋水感知能力要比正常活人厉害不少，对方身上散发的阴森独属于鬼物。
　　宁秋水心头微沉，难道是方山镜子里关着的那只厉鬼逃出来了？
　　念及此处，宁秋水浑身绷紧。
　　以那只厉鬼的能力，一旦进入他的房间，他根本没有任何反抗的能力。
　　唯一一件鬼器在这扇血门里面已经使用过了。
　　想到了昨夜发生过的事情，宁秋水身上是一阵的鸡皮疙瘩，不过还是硬着头皮来到了窗户旁边。
　　他没有给方山打电话。
　　已经没有打电话的必要了，如果眼前的这只厉鬼真的是昨晚上的那一只，那逃出来的第一件事情肯定是先杀方山！
　　“谁在外面？”
　　宁秋水问了一句。
　　窗外的黑影没有回答。
　　宁秋水迟疑了片刻，觉得外面那家伙应该不是昨晚上那只来杀他们的厉鬼，还是打开了窗户。
　　一开窗，一张惨白的面无人色的脸就映入了眼帘。
　　宁秋水微微一怔。
　　出现在他房间外面的的确是一只回来复仇的厉鬼，但和他无关，是来找那些诡客的。
　　他和对方在伊甸园里还见过一次，专门教过对方使用『意外』的方式索命诡客。
　　倘若这只厉鬼出现在洪柚的房间外面，宁秋水一点儿也不惊讶。
　　但现在，它出现在了自己的房间。
　　一人一鬼对视了片刻，宁秋水忽然想到了什么，瞳孔骤然缩紧。
　　“你……找到孙隼了？”
　　厉鬼点头。
　　早在伊甸园的时候，他和眼前的这只厉鬼就做出了一个『交易』。【366章】
　　他告诉这只厉鬼跳过鬼器击杀诡客的方式，而厉鬼则负责帮助他寻找消失的孙隼。
　　时隔几日，眼前的这只厉鬼总算是找到了孙隼。
　　因为时间隔得太久，以至于宁秋水自己都差点忘了这回事。
　　“他在哪里？现在就带我去！”
　　宁秋水随手拿起了门后挂着的衣服，跟着厉鬼几乎是冲出了方山的小宅子。
　　启动车辆，厉鬼走在了车辆的前方，它的速度很快，每当宁秋水路过下一个路口的时候，厉鬼总会准时出现，并且为宁秋水指路。
　　由于小镇子并不大，所以在厉鬼的指引下，宁秋水并没有耽误多久的功夫，就来到了边郊区域一个特别的小院子里。
　　这里像是农户人家。
　　厉鬼停在了院子门口，朝着里面指了指，然后就彻底消失了。
　　宁秋水看了看小院子，小心推开了栅栏，然后朝着平顶式的房屋走去。
　　刚接近房屋的时候，宁秋水就闻到了一阵子浓郁的肉类腐臭气味，这种味道他再熟悉不过，从洪柚的嘴巴里已经闻得他想吐。
　　无声无息来到了窗户口，宁秋水推开了窗户，朝着里面看了一眼。
　　房间内的景象，让宁秋水微微一怔。
　　整个房间里已经被蛆虫，苍蝇之类的东西占领了，地上，家具上，到处都是。
　　由于窗帘拉着，窗户也是关着的，所以先前溢出来的味道只有很少的一部分，这回一拉开窗户，宁秋水感觉到了自己的灵魂受到了一万点真实伤害。
　　而之所以房间里会散发出这样的恶臭，是因为床褥上躺着一个血肉模糊，几乎要完全烂掉的人。
　　他的身体已经烂的差不多了，脸也是，森森白骨就暴露在空气之中，宁秋水隔着窗户都能看见他脸上的洞。
　　更恐怖的是，这个人竟然还没有死！
　　似乎是感觉到了宁秋水的注视，躺在床上的那具几乎已经完全腐烂的人，居然缓缓侧过了头，对着窗外的宁秋水露出了一个怪异且复杂的笑容。
　　它像是……在嘲讽宁秋水。
　　确认它已经完全没有了反抗的能力，宁秋水一脚踢开了大门的门锁，捂着自己的鼻子走进了房间里。
　　他踩碎了地面上蠕动的蛆虫，来到床前，盯着床上已经腐烂的人。
　　“果然是你。”
　　宁秋水说道。
　　孙隼。
　　那个几乎没有怎么出现，却一直操纵着幕后的人，此时此刻，就在他的面前。
　　只不过，孙隼的状态和宁秋水想象之中完全不同。
　　他腐烂得……似乎太快了。
　　“看上去你一点儿也不惊讶，过了这么多年，似乎镇子里的聪明人变多了啊……”
　　孙隼虽然腐烂，但是说话却很清晰。
　　宁秋水四下里看了看，从兜里摸出一根烟点燃。
　　“你是方山的师父？”
　　他言简意赅。
　　孙隼那双已经耷拉在外面的眼球闪过诡异的光。
　　“方山居然猜到了，看来当年的那个傻小子也长大了啊……”
　　宁秋水叼着烟，目光变得朦胧。
　　“十二年前，你是假死？”
　　“你和陈老都没死？”
　　孙隼『嘿嘿嘿』地笑了起来。
　　“是的，小家伙……你猜的没错。”
　　“方山呢？”
　　“他怎么不来见我？”
　　“是不敢，还是不愿意？”
　　没有了装演，孙隼的语气很是沧桑。
　　宁秋水想了想：
　　“是没起床。”
　　孙隼：
　　“？”
　　宁秋水来到了窗户旁边，把窗帘彻底拉开，让外面的阳光照了进来。
　　“现在你想见他，我给他打个电话。”
　　他拨通了方山的电话。
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　“对不起……”
　　咔。
　　宁秋水把手机收了起来，对着床上的烂人耸了耸肩。
　　“你看，人不走运的时候是这样，喝水都会呛死。”
　　“你应该是见不到你的徒弟了，不过咱们可以聊聊，跟我聊也是一样的。”
　　“要是你见外，也可以收我为徒弟，但是我不会给你磕头——地上实在太脏了。”
　　孙隼盯着宁秋水许久，忽然露出了一个释然的笑容。
　　“……你真是个有意思的家伙。”
　　“既然你都找到了这个地方，我就跟你聊聊。”
　　“我想想，先聊什么呢？”
　　“嗯……就跟你聊聊十二年前的事吧。”
　　“方山能猜到我还活着，足以证明他是个聪明人。”
　　“不过，他还不够聪明。”
　　“其实十二年前，『回魂』的人不是两个，而是……三个。”
　　PS：这个副本快结束了，估计周末？
　　晚上还有一更。


第394章 【回魂】羊圈里的羊
　　听到对方嘴里说出十二年前『回魂』的人一共有三位，宁秋水当场便愣住了。
　　他认真地打量了一下躺在床上的烂人，确认对方没有开玩笑。
　　“一共有三个人『回魂』？”
　　“第三个人是谁，方山？”
　　躺在床上的孙隼道：
　　“不是他。”
　　孙隼露出了一个神秘的笑容：
　　“我先跟你讲讲『回魂』。”
　　“……你能找到这个地方来，还如此笃定我就是方山的老师，那你们应该知道『回魂』的其中一个功用，就是帮将死之人续命。”
　　“在『回魂』这门缝尸术中，有两样特别的东西。”
　　“一个是『肉』，另一个就是『壶』。”
　　“所谓的『肉』就是人的心脏，而『壶』就是一个没有心却能活下来的人。”
　　“无论『肉』烂到什么程度，只要它能装进一个『壶』里，就能延寿十二载。”
　　听到这里，宁秋水微微皱眉。
　　“十二年前，黄昏小镇中一个『壶』里装了三个『肉』？”
　　孙隼：
　　“或者……小镇里出现了三个『壶』。”
　　宁秋水：
　　“缝尸匠有专门寻找『壶』的方法么？”
　　孙隼：
　　“当然，不过『壶』也分为真假，有些看上去是『壶』，实际上是假的。”
　　“假壶当然也能装『肉』，不过……假壶里面装的『肉』腐烂速度会非常快。”
　　“你就是个假壶，你明白我的意思。”
　　宁秋水若有所思，他又问道：
　　“假如我找到了我原来的那颗心脏，再装回去，是不是我就能活过来？”
　　孙隼的脸上露出了一抹怪异的笑容：
　　“不。”
　　“你只有挖出一颗活人的心脏，再装进去才能『活』过来。”
　　宁秋水：
　　“然后他就会代替我？”
　　孙隼：
　　“方山那小子是这么告诉你的吗？”
　　“是的，他骗了我？”
　　“那倒没有……但是，我骗了他。”
　　孙隼的笑容变得骇人。
　　事实上，就他现在这个腐烂的程度，无论他露出怎样温馨和蔼的笑容，那也是狰狞可怕的。
　　“如果你挖出了一颗活人的心脏，并且将它填进自己的胸膛里，他的确会在你的身体里『活』过来，你能听见它的声音，或许它会对你的精神产生一些影响，但永远不可能掌控你的身体。”
　　“你还是你。”
　　宁秋水道：
　　“你欺骗方山是害怕他走入歧途，可如今方山没有走入歧途，你自己却打破了原则。”
　　孙隼：
　　“你又错了。”
　　他的一根手指轻轻动了动，看上去很费力气。
　　“当年我之所以这么告诉方山，是因为我的师父也是这么告诉我的。”
　　“那个时候我对此深信不疑。”
　　“可是，这十二年来，我才发现那只是我师父骗我的谎言，但也说不准我的师傅也被骗了……”
　　说到这里，孙隼嘴里吐出了一个让宁秋水感到天灵盖都在冒寒气的真相：
　　“小伙子，你知道吗……其实能续命的不只是『壶』，『肉』也可以。”
　　孙隼说出这句话后，宁秋水好似被雷劈中了一般，瞳孔一瞬间缩紧。
　　肉……也可以用来续命？
　　霎那间，他就联想到了自己胸口里的那颗已经腐烂的心脏。
　　陈老的心脏，不就是靠着『肉』在续命么？
　　孙隼又笑了起来。
　　脸上的笑容除了恐怖，还掺杂着几分瘆人的疯狂：
　　“……才反应过来吗？”
　　“『肉』也可以续命啊，『肉』也可以……”
　　“你能找到我，说明你还是有点本事的，要不你猜猜我是怎么知道的？”
　　烟雾弥漫中，宁秋水的眼皮开始一闪一闪地抽动，夹烟的手指一动不动，仿佛已经僵硬。
　　“……十二年前，小镇里第三个『回魂』的人，就是靠着『肉』续命到现在的？”
　　孙隼道：
　　“对。”
　　宁秋水和他对视，只是片刻便说道：
　　“你在骗我。”
　　“一颗心脏只能续一天的命。”
　　“一年需要365颗，如果有人靠着心脏续命12年，那就需要4000多颗心脏，小镇子才多少人，三万，还是五万？”
　　“哪怕是十万，这4000条人命也绝对不是小数目。”
　　“每天因为意外死去一个人，难道还能天天出意外吗？”
　　“就算黄昏小镇的警司再蠢，也该发现问题了！”
　　“小镇的居民也一样。”
　　躺在床上的烂人收敛了脸上的笑容，精神有些不大稳定。
　　“对呀，对呀……”
　　“他们早该发现了……”
　　孙隼喃喃细语，又像是着了魔一样：
　　“我都做了些什么……”
　　“都是因为我的一时贪念才会变成现在这样……”
　　“可是已经没有人能阻止他了……”
　　宁秋水抽了口烟，忍着那股恶臭接近了孙隼。
　　“你在说什么？”
　　孙隼回过了神，神情又逐渐平稳了些，继续道：
　　“我跟你讲一下『回魂』的第二个用途吧……缝尸匠可以通过这种方式获得人无法掌控的力量。”
　　“……人力尤有穷尽时，越是接触这个世界上的『诡异』，就越会发现想要获得强大的力量，必须加入它们。”
　　“靠着『壶』回魂一次，只能延长十二年的寿命，除此之外，对于缝尸匠的力量基本是没什么提升的，但是靠『肉』回魂就不同了，一旦有人靠着『肉』进行回魂，力量每天都会随着进食增长一次……”
　　“唯一的缺陷就是，如果有一天他不进食，心脏就会彻底腐烂。”
　　“你可能不太明白，一个缝尸匠靠着吃肉的方式回魂十二年，他会强大到什么程度……”
　　说到这里，孙隼耷拉在胸膛的眼睛里透露出了一抹恐惧，精神又变得混乱：
　　“我当时……我当时真的只是想活下来……”
　　“可万万没想到……我竟然亲手创造出了一只这么恐怖的魔鬼！”
　　“是我毁了黄昏小镇……是我毁了这里……”
　　“我……我对不起我的老师……”
　　“所有人都会死在小镇里……”
　　PS：晚安煲仔们！


第395章 【回魂】另有其人
　　随着躺在床上的孙隼不停自我念叨着，宁秋水的心也愈发沉重。
　　“所以在十二年前，第三个回魂的人……是警局的警长？”
　　宁秋水说出了自己内心的猜想。
　　黄昏小镇里诸多事务都是由警局办理，对于镇民的了解，没有谁会比警局的警长更详尽。
　　只要他需要，他就可以获得小镇里任何人的详细资料，并籍此来寻找合适的目标。
　　床上腐烂的人停止了念叨，眼神投向窗外：
　　“是的。”
　　孙隼的声音有气无力。
　　“十二年前，他在方山的帮助下发现了『真相』，一路跨过了我设置的所有障碍，最终来到我面前，但他并没有处决我或是逮捕我。”
　　“他提出了要跟我合作的想法。”
　　“那个家伙很不一般，表面上看上去是个老实人，实际上浑身上下都是心眼子，跟他谈话的时候，他甚至能通过你的一些语气和微表情来判断出你是否撒了谎。”
　　“我没敢跟他过多的纠缠，当时我的情况已经不容乐观了。”
　　随着孙隼娓娓道来当年发生过的事实，宁秋水的脑海里逐渐浮现出了一些画面。
　　他接过了对方的话题，继续道：
　　“于是你就跟他讲了和『缝尸匠靠壶续命』的事。”
　　“他对此非常感兴趣，决定加入你们，并且对力量有着非常强烈的渴望，所以最后他选择用一个假壶……不，不对，他是把自己做成了一个假壶，不断去吃着新鲜的心脏为自己续命，同时积攒着属于诡异的力量。”
　　躺在床上的烂人看了一眼宁秋水，两颗眼珠子里流露出了一抹震惊，许久之后，他缓缓叹了口气：
　　“十二年前要是小镇上有你这样的人就好了……”
　　“或许悲剧就不会发生。”
　　宁秋水眼光烁动。
　　“有办法阻止他吗？”
　　孙隼：
　　“没有。”
　　他的语气带着一种旁观者独有的漠然，在他的眼里，似乎已经当自己是一个死人。
　　“小镇里已经没有人可以阻止他了……而且这家伙非常善于掩藏自己。”
　　“他利用自己的身份，将整个黄昏小镇当成了自己圈养的羊圈，吃了十二年羊肉，无论是我还是方山，都不可能是他的对手。”
　　宁秋水：
　　“通过『六纫』制作出来的厉鬼也没办法杀掉他吗？”
　　孙隼：
　　“我不知道……不要抱太大希望。”
　　他没有明说，但语气透露出深深的绝望。
　　宁秋水认真观察着躺在床上的孙隼，忽然道：
　　“去杀我和方山的厉鬼是你搞出来的？”
　　孙隼没有否认。
　　“是的。”
　　“为什么要杀我们？”
　　宁秋水问道。
　　“你最恨的不应该是警长吗？”
　　孙隼解释道：
　　“使用『六纫』制作出来的厉鬼，是按照制作者『需求』来杀人的。”
　　“只要在制作的过程之中将『思想』缝进厉鬼的怨念中就可以了。”
　　“不一定是最恨的人。”
　　“我知道你很奇怪，明明对我威胁最大的应该是小镇的警长，可为什么我却要来杀你们……”
　　“其实你想不明白很正常，毕竟我从一开始就没有想过要使用『六纫』这门禁忌术法，更没有想过要除掉你和我的那个好徒弟……”
　　“真正想杀你们的……另有其人。”
　　宁秋水皱眉，将手里的烟头扔到窗户外面。
　　“谁？”
　　孙隼：
　　“一个叫做陈寿玺的人，长得有些胖。”
　　说到这里，孙隼的脸上浮现出了浓郁的忌恨之色，使得他原本就狰狞的表情变得更加可怖。
　　“他骗了我……他骗了我……这个该死的混蛋！”
　　他的语气急切了许多，但身体的状态不允许他可以顺利将这份急切表现出来。
　　所以，即便孙隼语气里传来浓郁的愤怒，但还是只能躺在床上，什么都做不了。
　　“等等……你说，你见过陈寿玺了？”
　　宁秋水又缓缓点了根烟。
　　这次他压根儿就没抽，纯粹就是觉得烟味能让屋子里的腐烂气味稍微不那么让人作呕一些。
　　“是的，那个胖子也是一个聪明至极的家伙。”
　　“但他手段十分歹毒，为人更是没有丝毫下限！”
　　在这个点儿，提到了这个名字，宁秋水脑海里的很多东西就通透了。
　　“果然……果然是陈寿玺拿走了第十七具尸体！”
　　“他拿走了这个小镇上唯一的『真壶』。”
　　宁秋水喃喃自语。
　　“『信』一般不会直接告诉诡客们通关的方法，所以陈寿玺在刚进入血门的时候绝对不知道哪具尸体才是『真壶』，不过陈寿玺肯定也留了一个心眼子，在他们杀完人离开后，他找了一个借口脱离团队，来到了医院里等候，正好发现了来拿『壶』的你，然后你们起了争执，不过如今的你肯定不是陈寿玺的对手，他从你的手里抢走了『真壶』，并且籍此威胁你帮他做事。”
　　孙隼没有说话。
　　思路打通了之后，宁秋水隐约能够窥见一些陈寿玺的想法， 忍不住道：
　　“这家伙……目标真是明确啊。”
　　“警长他惹不起，所以干脆就不去招惹，反正警长也不需要『真壶』，二人之间的利益根本没有半毛钱冲突。”
　　“但是我和方山不同。”
　　“我们，包括你，都是他潜在的竞争者，所以他要把我们全部除去……”
　　短短几日，甚至还没有见面，宁秋水就已经深刻感受到了这个叫做‘陈寿玺’的家伙的恐怖！
　　这家伙从一开始就靠着信和自己的本事占尽先机。
　　一步先，步步先！
　　目标明确，心细如发，不择手段……可怕的不是信，而是拿信的人！
　　上一次给他如此重的压迫感的还是良言！
　　“对方能拿着三封『信』进入门，八成是罗生门的人，这么厉害的家伙，在『罗生门』里的地位恐怕不低……。”
　　PS：稍后还有一更。


第396章 【回魂】只有一个人能活
　　此时此刻，即便是宁秋水也不得不承认，倘若他是跟随陈寿玺一同进入这扇血门的诡客，那他已经很难找到机会反击了。
　　这扇血门里只有一个真壶，一个真壶也只能装一块肉。
　　其间的残酷不言而喻。
　　以往的血门，只要诡客们找到了血门背后的生路就有机会活着离开这里，对于人数没有多么苛刻的要求。
　　但这一扇血门不同，如果真的了解了关于『壶』的真相，那就一定知道进入的16个人里，最后只有一个可以活着离开！
　　而现在，『真壶』已经被掌控在了陈寿玺的手中，对于其他甚至尚不知情的诡客而言，完全就是绝杀！
　　宁秋水能知道这么多，也只是因为他不是以诡客的身份出现在这扇血门里。
　　诡客不知道他的底细，所以他才能在暗中调查到这么多的东西。
　　不过了解到这些的宁秋水又生出了一个疑问——
　　既然陈寿玺已经拿到了这个『真壶』，他为什么不直接完成任务回去呢？
　　选择留在了黄昏小镇里面，他是有别的所图，还是在等什么呢？
　　和宁秋水说了这么多话，床上的烂人精神状态更糟糕了，似乎随时都会死掉。
　　“如果我有心脏的话，可以帮你续命吗？”
　　宁秋水如是问道。
　　孙隼眼皮微抬。
　　“你有心脏？”
　　宁秋水点头。
　　到现在为止，他还有一个非常头疼的问题——那就是赵二还没有出现。
　　宁秋水的心里隐隐有了猜测，赵二进入这扇血门之后，很可能根本就不知道自己是赵二。
　　他完全继承了血门背后Npc的记忆。
　　换而言之，这扇血门里任何一个会死的重要Npc都可能是赵二。
　　虽然眼前这个躺在床上的腐烂人形看上去是赵二的可能性……很低很低。
　　“罢了，让我走吧……”
　　“为了活着，我犯下了太多孽障，如今走到这一步也是我咎由自取。”
　　“……”
　　“心脏你留着自己用吧……”
　　他说着，声音越来越低，越来越沉。
　　“我还有最后一个问题，就是陈老将他的心脏放进了我的身体里面，可是为什么掌控身体的却是我？”
　　宁秋水看着床上生机逐渐消失的孙隼，如是问道。
　　后者张了张嘴，用几乎微不可寻的声音吐出了最后几个字：
　　“大概是因为你们的身体里……有一种诡异无法解构的力量……”
　　说完之后，孙隼就彻底失去了生机。
　　由于他的脸烂的实在太多了，所以宁秋水也分不清楚他最后弥留时的表情到底是笑还是在哭。
　　确认对方已经死掉之后，宁秋水快步离开了房间。
　　院子里的空气清新了很多，做了几个深呼吸，宁秋水的手机忽然震动起来，他拿起手机一看，是方山打来的。
　　接通后，那头传来了方山正在刷牙的声音：
　　“你跑哪儿去了？”
　　宁秋水：
　　“有点私事要处理。”
　　“处理完了吗，没有打扰到你吧？”
　　“嗯，已经结束了，你打电话给我，有什么事？”
　　“……也没什么事，就大早上突然看你消失了，担心你出什么问题，所以打电话问一下，待会儿我要去一趟警局，如果你有什么发现的话，中午再联系！”
　　宁秋水皱了一下眉毛：
　　“你去警局干什么？”
　　方山：
　　“咕噜咕噜咕噜……噗，早上的时候警长给我发了一个短信，说有什么新的发现，让我过去一趟。”
　　听到警局两个字，宁秋水立刻打起了十二分的精神。
　　“还没有跟你问过，警长叫什么名字？”
　　“王祁……怎么了，听你语气好像有什么话要说？”
　　“嗯，你先不要过去，在你住的地方等我，我有很重要的事情要跟你讲。”
　　“很重要的事情，电话里不能直接说？”
　　“有点复杂，最好当面讲。”
　　电话那头沉默了一会儿。
　　“好，我等你，你搞快点。”
　　挂断电话之后，宁秋水以最快的速度开车回到了方山的小宅子里。
　　这时候，方山正和洪柚两个人坐在院子里吃着早餐，时不时在聊些什么。
　　洪柚今天的气色不大好，她身体的腐烂已经蔓延到了肩膀，甚至脖子的地方都能看见大片的尸斑。
　　看见宁秋水回来之后，方山立刻站起身，问道：
　　“你要跟我说什么？”
　　宁秋水坐到了石桌的旁边，将之前关于孙隼的事尽数讲给了二人听，二人听完之后都傻在了原地，表情震撼，很长时间没有说话。
　　尤其是方山。
　　宁秋水从孙隼嘴里得到的那些消息，对于方山来讲绝对是形如海啸一般的冲击！
　　其实有关自己的师父十二年前并没有死这件事，方山倒是有些猜测，但是他没有想到那个回来的警长也已经完成『回魂』，目的就是为了获得『诡异』的力量！
　　那个在他身边藏了十二年，每天都在祸害镇民的家伙，那个呕心沥血，勤勤恳恳处理着小镇上居民们的事务的好人，竟然就是这个镇子上最可怕的魔鬼，最大的恶龙！
　　而这一切……自己竟然无所察觉！
　　“你完全没有感到奇怪吗？”
　　宁秋水道。
　　“比如这十二年，他的容貌几乎没什么变化等等……”
　　方山微微摇头。
　　“我跟他接触的不多，十二年里也就见过几次，至于容貌，他倒是有变得苍老，不过……你说的对，我早就应该发现的。”
　　洪柚伸出双手制止了他们继续谈话。
　　“打住，我们眼下最重要的事情是先找到『真壶』！”
　　“我已经快要烂了，OK？”
　　说完，洪柚当场拉开了自己的衣服，袒胸露腐。
　　“警长的事情可以延后处理，再找不到『壶』我估计今晚就要死！”
　　见二人都没有说话，洪柚的语气变得急切：
　　“不是……你们有没有在听我说话？”
　　“警长的问题出现不是一天两天了，已经12年了，12年，4000多天！”
　　“差这一两天吗？”
　　“而且宁秋水你也说了，方山的师父讲过，现在的警长已经强大到完全不是我们能够对付的地步了，你干嘛非得去惹他呢？”
　　“活着不好吗？”
　　方山给自己点了根烟，把还没吃完的早饭扔到了垃圾桶里。
　　“咱们兵分两路，你们去找『壶』，我去找警长。”
　　洪柚被他气笑了：
　　“方山，你是傻逼吗？”
　　“你去找警长干嘛呢？找他摊牌，用爱感动他，劝他放下屠刀，立地成佛？”
　　“还是上去邦邦两拳把人家打死，你有这能力吗？”
　　“你没有，你只能去送死。”
　　火星在方山的嘴前缓缓燃烧，他的语气很是坚定：
　　“如果十二年前我把这件事情处理好，就不会发生今天的事。”
　　“过往的十二年，有4000多名无辜的人因我而死……我得给他们一个交代。”
　　ps:晚安！


第397章 【回魂】面见
　　方山顽固一般的坚持，气得洪柚想给他两拳。
　　“你这个大傻逼！”
　　“死去的人已经死了，你明白吗？”
　　“你与其去给死人交代，不如想想怎么拯救还活着的人！”
　　洪柚说着，不停用手指着自己。
　　方山倒是听进去了她所说的话，但似乎没有看见洪柚的动作。
　　“你说得对，我会努力拯救小镇的镇民，哪怕身死也在所不惜……我去换衣服，顺便好好准备一下许多年都没有用过的『老朋友』。”
　　他说着，兀自朝着自己的住处而去。
　　洪柚站在原地，注视着方山的背影，感到一阵凌乱。
　　宁秋水也盯着方山的背影，目光深邃，不知道在想什么。
　　忽然，他回头对着洪柚道：
　　“我有办法可以救你，虽然不一定能成功，不过值得一试。”
　　洪柚闻言，立刻追问道：
　　“什么办法？”
　　宁秋水：
　　“你先去联系楚竹，说我要跟他见面，有重要的事情要跟他商议。”
　　“时间就在上午十点，地点他定。”
　　洪柚不解：
　　“你找楚竹做什么？”
　　“那家伙可对付不了陈寿玺，以前他就是跟着陈寿玺手下混的，后来闹崩了，自己出来单干，在这扇血门里他像个傻子一样被陈寿玺玩弄着，完全不是一个层次的人。”
　　如果说之前她还觉得楚竹能够跟陈寿玺分庭抗礼，那现在已经得知真相的她只觉得楚竹就是陈寿玺一儿。
　　陈寿玺玩他就跟爸爸玩儿子一样。
　　宁秋水后退了半步，和洪柚保持着距离。
　　“借势而已……你要是不想去，自己想办法也行。”
　　洪柚一听，立刻蔫了。
　　“我去我去……你可别忽悠我，不然我死前一定拉你下水！”
　　她狠狠瞪了宁秋水一眼，然后便去到了一旁打电话。
　　收拾了东西的方山朝着门口而去，路过宁秋水身旁的时候被叫住：
　　“洪柚没说错，你这么去找警长，送死不说……谁都救不了。”
　　方山偏头看了宁秋水一眼：
　　“我知道，但我现在也算是小镇里除了警长之外最后一名缝尸匠了，如果连我都对于王祁的行为熟视无睹的话，那就再也没有人会为了他们发声了。”
　　宁秋水：
　　“我可以帮你。”
　　方山微微一怔：
　　“帮我？你要怎么帮我？”
　　宁秋水道:
　　“方法不少，最重要的是你不能就这样过去和他皇城PK，你肯定不是他的对手，所以你的结局已经注定，而死亡也毫无意义，无非是自我感动罢了。”
　　“如果是以除掉警长为目的的话，至少你应该试试『六纫』。”
　　方山眉毛一挑，还没有开口，便听宁秋水又讲道:
　　“之前小镇上死了17个人，有一个人的尸体被烧掉了，除我和被藏起来的『真壶』之外还剩14个，之前孙隼用掉了六具，所以理论上还剩下八具尸体。”
　　“如果你能找到那些尸体，那就可以使用『六纫』之术创造出一只厉鬼去对付警长。”
　　宁秋水还是把这个方法推荐给了方山，虽然孙隼已经告诉过他，即便是通过『六纫』之术创造出来的厉鬼，也很难和如今的警长王祁抗衡。
　　那家伙在黄昏小镇里面待了12年，已经不知道在『诡异』的污染下变成了什么东西。
　　虽然不知道警长有多强，但无论怎样，有一只厉鬼的帮忙肯定要比方山这个傻缺自己去送死来的好。
　　“听上去倒是不错的建议……”
　　方山有些被说动。
　　“不过现在似乎有些来不及了。”
　　宁秋水道：
　　“没什么来不及的，你还是照常去见他，跟他演戏，不要拆穿他的面具。”
　　“完事之后我们去找剩下的尸体。”
　　“你是一个缝尸匠，应该合理利用自己的本领，而不是像个傻子一样去送死。”
　　方山从风衣里面掏出了一根烟放进嘴里，琢磨了一下后同意了：
　　“可以，那我尽快回来，咱们到时候去找尸体！”
　　有了方山的承诺，宁秋水便没有再拦着，放他离开了。
　　直到方山的背影消失在了大门口，宁秋水身旁才传来了洪柚的声音：
　　“你在看什么？”
　　宁秋水回过神，洪柚已经打完了电话。
　　“没什么，只是方山看着有点像个……朋友。”
　　说是朋友固然有些勉强，但宁秋水已经隐约感觉到这个叫做方山的人很可能就是他要找的赵二。
　　在进入血门之前，赵二还留下了一句很奇怪的话——
　　…
　　『进去了，如果有机会，咱们可以多聊聊』。
　　…
　　这当然算不上是一种答案，顶多带着些暗示，不过的确能和他的猜想契合。
　　“赵二……一个重要的Npc……走向一条毁灭的道路……正常结局是死亡……”
　　宁秋水喃喃自语。
　　白潇潇的那张纸条上是让他去保护赵二，这说明赵二在正常的流程里一定会死在这扇血门之中。
　　作为Npc的死亡方式，无非是两种——
　　1.被诡客杀死。
　　2.剧情杀。
　　一个在血门背后有着重要作用的npc，被诡客杀死的可能性很小，遭到剧情杀的可能会更大。
　　“也许我之前的推测是错的，赵二并不是第17具尸体……他就是我身边的人？”
　　宁秋水摇了摇头，将混乱的思绪暂且摇散，接着对一旁的洪柚道：
　　“楚竹那头怎么说？”
　　洪柚回答道：
　　“他同意了。”
　　“在北新街的杏林里见面。”
　　宁秋水有些无语：
　　“他是付不起咖啡钱吗？”
　　洪柚：
　　“最近他被回来复仇的厉鬼端了几次窝点，差点死掉，不敢再在封闭的环境里待了。”
　　宁秋水：
　　“好吧，你跟我一起去。”
　　洪柚也没有拒绝，开着之前他们开回来的那一辆车离开了方山的住处，向着北新街杏林而去……


第398章 【回魂】借势
　　北新街，杏林。
　　宁秋水在这里见到了楚竹和四名诡客。
　　继洪柚杀死了阿乐之后，楚竹的下属里又有一名新的成员因为厉鬼复仇而死。
　　剩下的五人，脸色都不好看。
　　宁秋水只是瞧了他们一眼，就能感觉到团队的凝聚力和信任已经不多了。
　　之所以还聚在一起，只不过是因为这些人没有更好的去处。
　　再一次见到宁秋水，楚竹的脸上略过了一抹嘲讽，他坐在杏林小径的一张石桌旁，对着宁秋水缓缓道：
　　“你不是觉得自己很帅吗？”
　　“从我这里抢走了心脏，还当着我的面开车离开……怎么着，现在有求于我了，知道回来找我了？”
　　宁秋水并不介意楚竹的嘲讽，他走到了杏林口，自顾自地说道：
　　“走的时候你还很恨我，现在不也同意了要跟我见面聊聊天？”
　　楚竹脸色微寒。
　　宁秋水：
　　“其实对于你会同意这件事，我一点儿不惊讶。”
　　“对我来说，我只是履行一个承诺才来找你，就算真的我破罐子破摔，遭殃的也不是我……不过对你，对你们而言，已经没有其他的选择了。”
　　“你们会被陈寿玺活活玩儿死，甚至到死的时候都不知道自己到底输在了哪里。”
　　听到陈寿玺三个字，在场的人脸色都发生了变化。
　　楚竹的脸更是黑了下去。
　　“本来以为你是来道歉的，想着给你一个机会，没想到你是这样的态度……既然这样，你可以离开了。”
　　“我们会用实际行动向你证明，你的想法有多么愚蠢！”
　　“谁把谁玩儿死还不一定呢！”
　　见他如此，宁秋水兀自点了根烟，驱散了一下鼻子旁边的腐臭味。
　　“上一个像你这么嘴硬的人，现在已经快死了，求着我救她。”
　　他话音落下，身旁的洪柚脸顿时也黑了一下。
　　“嘴硬？”
　　楚竹嗤笑一声。
　　“是不是嘴硬，很快就会见分晓。”
　　“我了解陈寿玺，我不会输。”
　　宁秋水：
　　“你会输。”
　　“我不会。”
　　“你会。”
　　“我……”
　　“你会输。”
　　楚竹脸上的笑容消失，额头闪着青筋。
　　看着宁秋水的那张脸，他很想上去直接甩宁秋水几个大嘴巴子。
　　太欠揍了！
　　好歹忍了下来，楚竹强压下内心的怒火，伸出手指向了远处：
　　“慢走不送。”
　　宁秋水盯着他许久，站在原地未动，最后用一种非常诚恳的语气说道：
　　“你会输。”
　　唰！
　　楚竹猛地站了起来，上前几步，一把薅住了宁秋水的脖领子，双目血丝遍布，怒吼道：
　　“你他妈有完没完！”
　　面对他的咆哮，宁秋水早有准备。
　　——他提前屏住了呼吸，这样就闻不到对方的口臭了。
　　等到楚竹吼完之后两秒，宁秋水才道：
　　“你们一直在找『真壶』，殊不知『真壶』在你们的任务还没开始的时候就已经被陈寿玺掌控了。”
　　楚竹闻言一怔，眸中流露出难以置信的神色。
　　“你在开什么玩笑？”
　　“当我小孩子？”
　　宁秋水笑道：
　　“你以前是跟过陈寿玺的吧？”
　　“他会在你们队伍里安插奸细，相信你也会。”
　　“不如你现在问问那个『卧底』，之前你们杀完人后离开伊甸园时，陈寿玺是不是找了借口离开了自己的队伍？”
　　楚竹神情僵硬。
　　短短的几句话，他就已经感觉到了对方对于他们几乎知根知底。
　　这种感觉并不好。
　　不过在宁秋水的挑衅目光中，他还是当着所有人的面拨通了电话。
　　“喂……”
　　“……”
　　简短地确认了之后，楚竹的眼神变得飘忽。
　　由于开的免提，所以杏林之中其他人也听见了。
　　和宁秋水所说丝毫不差。
　　先前两个队伍分开了一段时间，而陈寿玺的确以『肚子痛』为借口离开过自己的队伍。
　　前后大约三十分钟。
　　正常人蹲坑超过三十分钟当然不可能，但是对于便秘患者来说却很正常。
　　只要想找理由，总归会是有的。
　　“即便这样……也不能说明……”
　　楚竹依然认为宁秋水是在忽悠他，但语气已经不那么坚定了。
　　见他如此，宁秋水身后的洪柚看不下去了。
　　“楚竹，这不是小孩子赌气，大家的目的最后都是活下来！”
　　“在这件事情面前，所有的成见都必须放下！”
　　“看看你身后的那些人，他们还愿意跟着你，说明他们至少是相信你的，你想带着大家一起死在这扇血门内吗？”
　　楚竹眯着眼，眼神里透露着一股杀气：
　　“叛徒，你有资格在这里指点江山吗？”
　　见气氛又变得紧张了起来，靠在杏林口的一个女人忽然对着宁秋水开口道：
　　“你总要给我们一点实际的证据，靠着一点线索和自己脑补出来的推测，很难说服我们。”
　　“而且你的推测中还有一个致命的缺口——那就是如果陈寿玺一早就拿到了『真壶』，他为什么不带着自己的人直接离开？”
　　这些人并不知道这扇血门中『壶』只能装下一块『肉』。
　　宁秋水道：
　　“我也对此很奇怪，陈寿玺按理说早就应该离开这扇门了，但他并没有走，而是选择留下来。”
　　“他好像在等什么……”
　　“不过，想要证明陈寿玺手中是不是藏着『真壶』其实很简单。”
　　“你们只需要将这个消息通过安插在陈寿玺队伍里面的卧底播散出去，并且告诉他们一个『壶』只能够装一块『肉』，而后注意陈寿玺的动向就够了。”
　　“注意，这个消息一定要传到陈寿玺自己的耳朵里。”
　　“如果他有动作，那就说明他慌了，也间接证明了『壶』的确是在陈寿玺的手中。”
　　楚竹闻言，忍不住道：
　　“你是不是当大家都是傻子？”
　　“一点儿风声，就企图操控其他人？”
　　宁秋水用一种看着白痴的眼神看着楚竹。
　　“那么，蚂蚁是怎么急得团团转的呢，楚先生？”
　　宁秋水缓缓呼出一口白烟，神情平静。
　　“是因为它们需要一个正确的目标，可是它们没有目标。”
　　“此时此刻，你们就是那群没有目标的蚂蚁。”
　　“生命已经进入倒计时，生路却没有一点头绪。”
　　“当真相藏于重重迷雾之后，任何流传开来的流言都会让人打起十二分的精神。”
　　“面对一个疑似真相的目标，你们不会去考虑真假。”
　　“正如刚才见面的时候我说的那句话——你们没有选择了。”
　　“现在，楚先生，请你告诉我……你会拒绝我的提议吗？”
　　现场，陷入了死寂一般的沉默。
　　PS：晚安！


第399章 【回魂】突变
　　场面的沉寂也宣示着宁秋水这一次与楚竹之间的争端结束，他获得了胜利。
　　楚竹和他的手下，没有一个人站出来拒绝宁秋水。
　　他们的时间已经不多了。
　　所有人都在腐烂。
　　在场的人几乎是眼睁睁地看见自己一点点滑入死亡深渊，周围别说是有一根绳子，哪怕是出现了一撮头发，他们都不想放弃。
　　“没有人拒绝我，这是你们的选择。”
　　“这个谎怎么撒，洪柚会告诉你们。”
　　“不过我还是得提一嘴，留给你们的时间已经不多了。”
　　“把握住面前的每一次机会，毕竟……说不好这就是最后一次。”
　　宁秋水说完之后，对着洪柚使了一个眼色，就转身离开了。
　　其实对于他们能不能活下来，宁秋水并没有那么关心，而且，自从他开始怀疑方山才是赵二之后，对『真壶』也没那么上心了。
　　之所以帮助洪柚，一方面是因为他答应过对方，二人也不是敌人。
　　第二也是最重要的一点，那就是宁秋水想要跟胖子陈寿玺过过招。
　　遇到这样的对手可不太容易。
　　陈寿玺在这扇血门之中靠着『信』和自己的本事占尽先机，而他也恰好不属于诡客中的一员，身在暗处冷眼旁观了一切，二人也算扯平了。
　　接下来，谁能抢到那个真壶，就各凭本事了。
　　跟陈寿玺这种人交手，无论输赢，都能让宁秋水获益匪浅。
　　…
　　洪柚这条线搭好了之后，时间已经快要接近正午，宁秋水打开手机，却还是没有收到方山的消息。
　　望着自己的手机屏幕，宁秋水的心里掠过一丝不祥的预感。
　　根据他对方山的接触和了解，这个人虽然有时是有自己的坚持，但是做事还是非常谨慎细致的，他答应了自己不要打草惊蛇，那就应该不会去招惹警长才对……
　　迟疑了片刻，宁秋水还是给方山打了一个电话。
　　一阵电话的忙音响起过后，那头被接通，传来了一个陌生的男人声音：
　　“喂？”
　　宁秋水从没有听过这个声音，但这个声音响起的时候，宁秋水明显感觉到了自己胸膛里那颗腐烂的心脏开始疯狂跳动，剧烈的恐惧从心脏里面溢出，就像是一只家养的猫在野生丛林里见到了百兽之王，只是一个眼神的注视，就让它腿脚瘫软，浑身颤抖。
　　“哎，这不是方山先生的电话么，您哪位？”
　　“我是小镇的警长王祁，您是……？”
　　“哦！王警长啊！我是方山先生的朋友，他今早说去找您商量小镇的凶杀案了，这个点儿我约了他的饭局，好久没有跟他见面了，想多叙叙旧。”
　　宁秋水话音落下，对面沉默了一小会儿道：
　　“你等等，我把电话给他……”
　　大约过去了数秒，方山的声音出现在了电话里，只不过极度虚弱：
　　“快走……快……”
　　他还没有说完，警长就接过了电话，言语间带着一种说不出的淡漠：
　　“他好像『生病』了，很虚弱，今天中午不能跟你吃饭了。”
　　“改天吧，如果有机会的话。”
　　说不出的压迫感顺着电话线袭来。
　　这淡漠是藐视，是嘲讽，是压根儿就没把宁秋水当回事。
　　他告诉宁秋水——你们拙劣的演技和把戏已经被我看穿了，而方山已经为它的愚蠢付出了代价，如果你不知趣，你就是下一个方山。
　　到此为止，王祁甚至没有一定要杀死宁秋水的想法。
　　他压根儿就没有把宁秋水当对手，更像是将其看作了路旁的老鼠，故意去踩死都嫌麻烦。
　　挂断电话，宁秋水听着手机里面响起的『嘟——嘟——』声，表情凝重。
　　街道上的风吹来，宁秋水被眼前扫过的落叶拉回了现实。
　　“事情麻烦起来了呀……”
　　他叹了一口气。
　　诡客们之所以能利用自己的脑子在血门背后搞事，主要还是靠着规则，然而在绝对的力量面前，想靠一点小聪明战胜对方是不现实的。
　　目前的情况即是如此。
　　宁秋水没有底牌，想扳倒警长根本就是天方夜谭。
　　而方山又有极大概率是赵二，如果他再不想出办法把方山从警长王祁的地盘里救出来，方山很可能就会死在这扇血门中。
　　宁秋水可不认为警长会好心到放方山离开。
　　事情已经走入了死胡同。
　　宁秋水的思绪开始变得混乱，胸膛里那颗腐烂的心脏也在不停跳动着，似乎在告诉宁秋水，千万不要去找警长送死。
　　双重刺激下，剧烈的饥饿感浮现。
　　宁秋水的双手剧烈颤抖，呼吸声也变得急促而凝重，他扫视那些路过的路人，眼中生出了原始的欲望，想要将他们的心从胸口剜出来，放进自己的胸膛里！
　　猛地甩了甩头，宁秋水急忙坐回了车上，然后开车朝着自己藏心脏的地方而去。
　　一路横冲直撞，险之又险地来到了一处不起眼的巷子，他下车跑回了自己临时租用的破旧小院，从冰箱里面翻出了一颗鲜活的心脏，然后撕开胸口肌肤，将心脏塞进了模糊的血肉深处。
　　熟悉的虚弱感传来，宁秋水又一次失去了自己身体的掌控权，感受着胸膛里寄生的那个怪物，狂暴撕咬着新鲜的心……
　　它狼吞虎咽，直至许久后才终于将这颗心脏进食完毕。
　　饥饿与虚弱如同潮水一般退去。
　　宁秋水瘫坐在地，浑身已经被汗水打湿，他感受着刚才自己身上遭遇的一切，脑海里面渐渐浮现出了一个想法。
　　——没错，已经在小镇子里面藏了十二年的警长或许正面战斗能力非常强大，甚至一般的鬼物都不是他的对手，但他身上却有一个致命的弱点，那就是每天一定要进食一颗心脏！
　　如果警长一天不进食，那他自己的心脏就会彻底腐烂！
　　他也会死！
　　只要想到办法将警长困住二十四个钟头不进食就够了！
　　不过，这件事情说起来容易，在小镇子之中，连『六纫』做出来的厉鬼都不是警长的对手，还有什么东西可以困住他足足一天呢？
　　无数的画面在宁秋水脑海之中交织闪过，最终，定格在了一面特别的铜镜上。
　　“等等……”
　　“方山好像没有带走那面镜子，而是放回了『后间』……”


第400章 【回魂】我的老师
　　抱着试一试的心理，宁秋水还是驱车回到了方山的宅子里。
　　将车停在宅邸外面，他来到了那个种着两棵棺材槐的院子里，找到了后间。
　　门上的那个罗盘锁宁秋水是完全看不明白，他试着拨弄了一下，锁没有任何反应。
　　而后宁秋水决定使用暴力解决问题。
　　他猛地踹门，砸窗户。
　　可仍然没有效果。
　　这个房间似乎被某种神秘的力量守护着，普通的外力很难打开它。
　　“完全没有办法么……”
　　宁秋水想到了之前方山跟他讲过的一些事，尝试在意识之中呼唤『陈老』，不过对方压根儿就没有回应。
　　或许是因为恐惧，又或许是因为陈老的心脏已经即将腐烂，它没有多余的能力回应宁秋水了。
　　“真是车到山前必有坑，船到桥头自然沉……”
　　宁秋水自嘲地笑了声，背靠着棺材槐点了根烟。
　　再谨慎的人也会出错。
　　有的时候，一个小错误就能将一个人逼上绝境。
　　在这场与警长的博弈中，他已经出局了。
　　什么以弱胜强，什么四两拨千斤……那终究只是个例。
　　没有天时地利人和，弱者就是弱者，只能被狠狠地摁在地上摩擦。
　　抽完这根烟，宁秋水坦然承认了自己的失败。
　　他只是个人，不是神，不可能什么事情都做到完美。
　　更何况，他的运气也不好。
　　人不走运的时候喝口凉水都会呛死，哪怕是个英雄汉也会被一分钱难倒。
　　“……等等……一分钱？”
　　思绪来到这里，宁秋水的表情忽然发生细微的变化，他突然想到了什么，在身上的兜里摸索了好一阵子，掏出了一枚铜钱。
　　这枚铜钱是血门中的『他』赠予的，大胡子曾说过，铜钱眼在血门背后没有任何作用，铜钱也不能当做鬼器来使用。
　　但也许……
　　无聊的宁秋水抛起了铜钱，随着铜钱在空中飞舞旋转，宁秋水用手稳稳抓住了它。
　　“你不是什么都能料到吗，那就给我开个门。”
　　宁秋水喃喃自语，走到了『后间』门口，将铜钱对准了门上的那个罗盘锁。
　　神奇的事情在此刻出现了，随着罗盘锁和铜钱接触，锁竟然自己转动了起来……
　　哗啦啦——
　　密集的齿轮扭动的声音出现，罗盘锁旋转了一阵子后，自己打开了。
　　宁秋水站在了『后间』门口，望着昏沉的房间内部，沉默了半晌才喃喃道：
　　“难道我真的是个天才？”
　　就连他自己也没想到，这枚铜钱居然真的生效了。
　　迈步踏入『后间』，宁秋水立刻感觉到了一种窥视感。
　　他四处看了看，没找到监控摄像头，不过这种感觉如影随形，就仿佛在房间中有他看不见的活着的东西正在注视他。
　　不过宁秋水没去管这些，进入房间后，他第一件事就是去寻找那面铜镜。
　　昨晚休息之前，方山将这面铜镜归还给了『后间』。
　　有借有还，这是方山当年对那名『不知名前辈』的承诺。
　　让宁秋水感到意外的是，方山去见警长，竟然没有把这面铜镜带走。
　　房间里灰尘重，这个地方平时无人打扫，十分破旧，粗粝的水泥墙面上，宁秋水一眼看见了他要找的那面铜镜。
　　铜镜上，又附着着一层薄薄的血锈。
　　宁秋水来到铜镜面前，凑上前去闻了闻。
　　一股浓郁的血腥味。
　　取下铜镜，宁秋水目光扫过镜面，忽地怔住。
　　刚才那一瞬，他在铜镜里面看到了一个熟悉的人影。
　　这个人，他曾经在『阴山』上看见过。
　　正是那个站在另一个世界『刘承峰』旁边的那个戴着铜钱面具的人。
　　不过对方只是一闪而逝，再看时，铜镜里只剩下了他自己。
　　宁秋水准备收起铜镜，这时他才发现刚才拿着铜镜的那只手，竟沾着一些还没有完全干涸的血渍。
　　他仔细查看，原来铜镜的背后正在渗血。
　　正是这些血，形成了镜外的血锈。
　　“和那只厉鬼有关吗？”
　　“那只厉鬼的确消失在镜子里了……”
　　宁秋水的眸中闪光。
　　昨夜，这面镜子封印了被孙隼用『六纫』之术缝合出来的厉鬼……难道是那只厉鬼在铜镜里被消化掉了？
　　念及此处，宁秋水拿着铜镜的手有一种莫名的酥麻感。
　　一想到这东西疑似能够杀死厉鬼，便难免让他觉得忌惮。
　　宁秋水知道，血门背后越是厉害的东西，使用起来往往就越危险！
　　最直观的例子，就是田勋手里的那个沙漏。
　　关于这个特殊道具，宁秋水那晚听白潇潇讲过一些。
　　那个沙漏是一个和时间有关的强大道具，也与拼图碎片有关。
　　不过这个沙漏有着严重的使用后遗症。
　　——它会大幅度削减一个人未来的气运。
　　再简单一点说，这个沙漏就是在透支未来。
　　具体的代价，只有田勋和邙叔知道。
　　白潇潇以前听邙叔提到过，使用这个沙漏最好不要超过三次，否则代价田勋很可能会承受不住。
　　宁秋水觉得他手里的这面铜镜可能也是类似级别的道具。
　　他第一次见到有道具能够封印并杀死厉鬼。
　　不过他也没有计较这些的资格了，眼下的情况是他如果不用这个东西，那就无法对付警长，赵二就会死，他将会一直留在这扇血门背后，没有办法回去了。
　　“铜钱居然真的能够打开这扇门……是因为当年那个方山见过的高人就是铜钱的主人，还是因为铜钱有着特别的能力？”
　　宁秋水盯着手里的这枚铜钱，心里浮现疑惑，不过很快这个疑惑就被他压了下去。
　　“先去警局找到方山吧，只要方山还活着，这些问题自然会得到解答。”
　　获得了铜镜的宁秋水离开『后间』，将门锁好，然后驱车前往了警局……
　　…
　　小镇东。
　　午汶开车带着陈寿玺在小镇里面一直巡视着。
　　“玺爷，小镇子里那些诡客中不知道谁放出流言，说『真壶』被您偷藏起来了，现在那些家伙正在到处找您。”
　　陈寿玺坐在副驾驶的位置上，目光一直盯着窗外。
　　对于这个消息，他似乎一点也没觉得惊讶。
　　“你觉得是谁放出的消息？”
　　开车的午汶思索了片刻。
　　“楚竹。”
　　陈寿玺笑了笑，面色恬静。
　　“不是他。”
　　“他也许会想到利用『势』来逼我，但是绝对想不到『真壶』在我手里。”
　　“小镇里还有『高人』。”
　　开车的午汶闻言，冷静的眸子里浮现了莫大的震撼。
　　她眼神不自觉地朝着身侧瞟了瞟，好一会儿才道：
　　“玺爷……『壶』真的在您手里？”
　　陈寿玺淡淡道：
　　“对。”
　　“那，那您为什么……”
　　“我为什么不直接离开？”
　　“嗯。”
　　看着午汶那双眸子里浮现的浓郁疑惑，陈寿玺笑了。
　　但他没有回答午汶的问题，而是问道：
　　“这扇门里你学到多少？”
　　午汶如实回答：
　　“玺爷的手段神鬼莫测，如山间溪流，润物无声，午汶恐怕很难不辜负玺爷的悉心栽培……”
　　陈寿玺收回了目光，又一次看向了车窗外面。
　　“没关系，慢慢学，你的后三扇门还早……”
　　“午汶，不要有什么心理压力，我以前也是这么过来的。”
　　“当年我也觉得自己永远无法追上老师的十之一二，慢慢…慢慢的，不也走到了现在？”
　　午汶微微一怔。
　　她第一次听到陈寿玺提自己老师的事。
　　“玺爷您也有老师……为什么我以前没听您说过？”
　　陈寿玺先是深吸一口气，然后又长长地呼出来，露出了一个释然的笑：
　　“很难提啊，我这人忘性大，一阵子没见，都快忘了有这人了。”
　　“那……玺爷的老师是谁？”
　　“邙。”
　　ps：哦呀斯密！


第401章 【回魂】我本来就要死
　　听到了这个陌生的名字，午汶在脑海里思索了有一会儿。
　　“玺爷，您的老师现在在哪里？”
　　陈寿玺说道：
　　“他呀……大概是去做一件很重要的事情了。”
　　“很重要？”
　　“嗯。”
　　关于『邙』的事情，陈寿玺似乎不想跟午汶多聊。
　　“开过前面那个路口，你下车。”
　　陈寿玺说着，指了指前面。
　　“下车后，你去我昨晚跟你提到过的花海公墓遗址，找到163号墓碑，『真壶』就被藏在那座墓里。”
　　“我让鬼器召出来的厉鬼在『壶』的脸上刻下了一个标记，是你名字的缩写，确认『真壶』后，你剖开它的胸膛，然后将自己的心脏挖出来放进去。”
　　午汶微微皱眉。
　　“您不去吗，玺爷？”
　　陈寿玺拿起车子前面放着的水杯，拧开后喝了一口才泡的清茶。
　　“我还有一点私事要处理。”
　　“你先去，我随后就来。”
　　午汶沉默了片刻。
　　“那我还是跟您一起吧。”
　　陈寿玺将喝进嘴里的茶叶吐回了杯子里。
　　“你留下会给我制造麻烦，目标大了，我做事不方便。”
　　“你走了，事情就会简单很多。”
　　他话已经说的很明白了，就是嫌弃午汶蠢。
　　后者听到陈寿玺这话也没有生气，犹豫了一会儿后，回了一个『嗯』。
　　午汶了解陈寿玺的脾气，他决定的事，其他人根本劝不住。
　　而且，她不想惹陈寿玺生气。
　　开到前方，她将车停在了路口边，然后自己下车离开了。
　　陈寿玺坐在副驾驶上，望着午汶背影已经彻底消失，他才调到了驾驶位上。
　　“最后一次教你，能学多少看你自己本事了。”
　　陈寿玺自语了一句，然后启动车子，朝着市中心而去……
　　…
　　在黄昏小镇最中心的迪达拉特色酒楼里，众人找到了在三楼贵宾包间吃饭的陈寿玺。
　　他点上了一大桌子好菜，琳琅满目，铺了一整张圆桌，包间里弥漫着浓郁的食物香气，陈寿玺细细品尝着桌子上的菜品。
　　一群人乌泱泱地涌进了这个包间内，盯着吃饭的陈寿玺，面色清冷，还带着阴沉的目光。
　　“玺爷倒是有闲情逸致啊，都到这个时候了，还有心情在这里吃大餐。”
　　为首的楚竹双手揣进风衣的兜里，站在了陈寿玺的对面，语气嘲弄。
　　陈寿玺微微抬了抬眼皮，一点儿也不吃惊，似乎已经等待众人很久。
　　“坐下吃吧，菜要凉了。”
　　这话让楚竹的表情微变，他扫了一眼周围的座位，脸色逐渐阴沉。
　　房间里空闲出来的座位和他们的人数是一样的。
　　这意味着不是他们找到了陈寿玺，而是陈寿玺在这里等他们。
　　被眼前这个男人看穿，楚竹非常不爽，他常拿自己将眼前这个胖子作比较，他不服输，认为自己能比对方做得更好。
　　可事实上，他除了颜值，各方面都被对方吊打。
　　“看来你也知道自己无路可逃了，一顿饭就想给大家道歉……是不是太没有诚意了些？”
　　楚竹带头，众人坐在了餐桌旁。
　　气质这一块必须拿捏，输什么都不能输气势。
　　陈寿玺一边吃饭，一边道：
　　“无路可逃？”
　　“我为什么要逃？”
　　楚竹模仿着宁秋水的语气对他说道：
　　“因为你已经没有选择了。”
　　“大家现在都已经知道『真壶』就在你的手里，你不拿出来，那只能一起死。”
　　陈寿玺微微一笑。
　　“好啊，那就一起死。”
　　楚竹见对方完全不买账，眼神变得格外阴翳：
　　“陈寿玺，我看你是不见棺材不掉泪！”
　　“能活到这扇门的人，都不是心慈手软之辈。”
　　“如果我们发现没有离开这扇血门的可能了，那你将会是我们之中第一个死的人！”
　　陈寿玺放下了碗筷，缓缓给自己点了根烟。
　　“无所谓。”
　　他道。
　　“我死在门里是件好事，这样外面有关于我的『争端』就会即刻平息，会少死很多人。”
　　他话里有话，在场的人里只有少数的几个和『罗生门』有关的人，知道陈寿玺在说什么。
　　其中就包括楚竹。
　　他阴冷的脸色先是掠过了一抹诧异，而后拿着筷子的手指开始颤抖。
　　陈寿玺都没有多看他一眼，继续自顾自地说道：
　　“你是不是一直以为，是你恰巧在那个监控中抓住了一点儿『巧合』，然后靠着你精心布局，利用层层舆论将我推上了风口浪尖，逼入绝境？”
　　“……那不是『巧合』，楚竹。”
　　“我做『那件事』只留下了这么一个破绽，刚好就被你撞见了。”
　　“不过也幸好是被你撞见了，而且你还选择了一种最愚蠢的方法来攻击我，这反而为我争取了更多的时间。”
　　说到这里，陈寿玺缓缓抬起头，对着满脸震撼的楚竹露出了一个笑容：
　　“我，就是『罗生门』一直在找的叛徒。”
　　“如果你把线索直接上交给『头羊』，那我根本没有机会活着进这扇门。”
　　“可是你选择了利用舆论，因为在你心里，我压根儿就不可能是『罗生门』的叛徒……你知道『罗生门』的人都是人精，面对舆论，他们总会选择暂不表态，姑且看看事件如何发酵，也正因为这样，我才有时间进入这扇门，并且在这扇门里……毁灭『证据』。”
　　陈寿玺说到这这里，楚竹的身体已经开始忍不住颤抖起来。
　　他知道对方嘴里的『证据』……就是他。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“你，你怎么会是『罗生门』的叛徒？”
　　“怎么会是你？！”
　　陈寿玺看着激动的楚竹，平静道：
　　“没有什么不可能的，楚竹。”
　　“这个世界上的事就是如此魔幻，正如同你我一样。”
　　说到这里，他缓缓地吐出了一口白烟，语气带着一抹自嘲：
　　“谁又能想到，这个世界上最希望我死的人……竟然是最相信我的人？”


第402章 【回魂】真正的信
　　楚竹无法接受眼前的现实。
　　他一直以为是自己一手将陈寿玺逼入了绝境，并且即将替代对方在『罗生门』中的位置，可殊不知，竟是他自以为聪明的一番操作，给了陈寿玺喘息之机，让他在绝境下得以成功反击。
　　看着楚竹瘫坐在了自己的座位上，洪柚忍不住了。
　　“陈寿玺，不管你和罗生门之间有什么恩怨，今天我们过来的目的只有一个，只要你把『真壶』交出来，大家以后井水不犯河水，各走各的路。”
　　坐在洪柚旁边的常山附和道：
　　“没错，只要你交出『真壶』，我们马上就走。”
　　看着众人那咄咄逼人的模样，陈寿玺也没有否认『真壶』就在自己的手上。
　　“其实我在想，我要不承认『壶』在我手上，你们又当如何？”
　　“来找我要『壶』，你们应该想过一件事，那就是『真壶』既然在我手上，为什么我还会在这扇门里待到现在？”
　　“不过现在你们应该知道了……我压根儿就没打算活着离开这扇门。”
　　陈寿玺说出这句话的时候，表情平静得像一滩死水。
　　“我死在这一扇门里面，你们也死在这扇门里面，万事皆休。”
　　“要是你们死了，我活着从这扇门里出去了，会面临『迟来的清算』，反而会牵连很多人。”
　　众人听到这里，脸色苍白了不已。
　　“不是……你有毛病吧？”
　　“你们罗生门的争端跟我们有什么关系？”
　　这个压根就不属于罗生门的人坐不住了。
　　听陈寿玺这语气，那是要拉他们一起陪葬呀！
　　问题是……罗生门内部的争端关他们屁事？
　　他们既没有参与过，也不知道细节，像是路过坟地的时候被守墓人拉了过来，然后挖了个坑同尸体一起埋了。
　　面对这几人的质问，陈寿玺耸了耸肩，语气真诚：
　　“我的确没有想过要杀你们。”
　　“但这不是我能决定的。”
　　“从你们进入这扇门的那一刻，就注定你们会死在里面。”
　　常山的嘴角抽动了一下。
　　“你……什么意思？”
　　陈寿玺缓缓从自己的衣服里面拿出了三封信。
　　他将『信』摊开，给每个人都看了一遍。
　　众人看见『信』上的内容后，脸色由苍白转为了没有人色的惨白。
　　“不可能，不可能！”
　　“怎，怎么会这样？”
　　“这是假的，这是假的！血门不可能会设置这种生路的！”
　　三封『信』的内容，宛如锋利的利剑，猛地扎进了在场所有人的心脏里，击溃了他们的冷静和勇敢。
　　…
　　【小镇中只会出现一个真壶，且真壶不需要心脏】
　　…
　　【真壶必须通过杀戮获得】
　　…
　　【一个真壶内只能够装一颗心脏】
　　…
　　上面三封信的内容已经提示得很明确了。
　　在这一扇血门里，只有一个诡客能够活着回去。
　　“不对，你在骗我们！”
　　洪柚瞪大眼，呼吸急促。
　　“那晚午汶明明告诉我第二封『信』的内容的是——我们杀完人后，身体会在五天内不断腐烂！”
　　陈寿玺淡淡道：
　　“这是孙隼告诉我的，我骗了你们。”
　　听到这个名字，洪柚眸光一震，张嘴却说不出话。
　　“我当然不可能这么早的把底牌亮出来。”
　　“这是显而易见的事。”
　　他话还没说完，洪柚猛地冲到了他的旁边，双手揪住他的衣领，几乎是尖叫着说道：
　　“陈寿玺，你真他妈该死啊！”
　　“那个『壶』在什么地方，在什么地方？”
　　“快告诉我！”
　　她腐烂的区域几乎已经蔓延到了脖颈，比其他所有人都要严重。
　　陈寿玺看着她，露出笑容：
　　“『壶』已经被人用了。”
　　洪柚感到了一阵窒息。
　　“被人用了……被谁用了？”
　　“你在开玩笑对不对？”
　　陈寿玺：
　　“午汶用的……这会儿，她应该已经坐着诡舍的大巴车离开了。”
　　此话一出，洪柚噔噔后退两步，宛如一个泄了气的皮球，靠墙滑坐在了地面上，双眸失去了神采。
　　房间里安静得可怕。
　　其余坐在座位上的人，先是失神了一阵子，紧接着，不约而同将目光移向了安静抽烟的陈寿玺。
　　楚竹面容极度扭曲，从脸上的表情中甚至能看出『吃人』两个字。
　　“陈寿玺……你知道你刚才说的那些事，会为你带来什么吗？”
　　陈寿玺吐出口烟，淡淡一笑：
　　“我知道你的手段，楚竹。”
　　“毕竟，你是我一手带出来的。”
　　“其实我当年对你寄予了很大的厚望，不过你这人心术不正，让我改了主意。”
　　“我已经准备好去死了，你们来之前，我服了藏在胶囊里的剧毒，算算时间，胶囊应该已经融化……”
　　“至于你到底想要对我的尸体做什么，那是你自己的事了。”
　　楚竹闻言，一双眼睛几乎要炸开，他猛地起身，箭步冲到了陈寿玺的旁边，一拳打在了陈寿玺的肚子上！
　　砰！
　　陈寿玺吐了出来，除了吃下去的东西，还伴随着许多鲜血……
　　躺在地上的陈寿玺对着楚竹露出了一个笑容：
　　“来不及了……来不及……”
　　这个笑容，成为了击溃楚竹内心防线的最后一剑。
　　楚竹疯了。
　　他愤怒地咆哮了一声，抄起了旁边的凳子，狠狠对着地上的陈寿玺猛砸！
　　“我杀了你！”
　　“我杀了你！！”
　　一旁的诡客都被发疯的楚竹吓了一大跳，他们虽然也憎恨陈寿玺这个混蛋断了他们的生路，但是没有人真的敢动手把陈寿玺杀了。
　　毕竟现在还没有到这扇血门的最后时刻，哪怕绝望，他们也不想自己去作死，彻底斩断最后一丝活下去的可能。
　　饭店里的疯狂打砸声很大，但饭店外的人似乎受到了某种力量的影响，没有任何察觉。
　　直到楚竹终于发泄完毕，停手之后，地面上的陈寿玺的半边身子血肉模糊，房间到处都是散落的碎肉。
　　楚竹的身上也沾上了不少。
　　他将凳子扔到了一旁，整个人无力地半跪在地面上，双手颤抖着给自己点了根烟。
　　房间里浓郁的血腥味儿弥漫，气氛恢复了死寂，楚竹那双眼睛中的愤怒渐渐地变成了迷茫，一根烟过后，他才缓缓回过了神，先是看了看地上陈寿玺狼藉的尸体，又僵硬地转过了头，对着身旁的人问道：
　　“我刚才是不是……杀了人？”
　　那人点了点头。
　　楚竹沉默了很久，扔掉了嘴里的烟，双手摩擦面部，忽然对着房间里歇斯底里地咆哮起来：
　　“啊！！！”
　　“为什么没人阻止我？”
　　“你们过来就是看戏的吗？”
　　“你们是不是都想看我被这个该死的胖子杀死？”
　　“是不是？是不是！”
　　楚竹无比愤怒。
　　可所有人都能够看出，这种愤怒的背后是恐惧。
　　楚竹的精神已经崩溃了。
　　他愤怒地对着众人咆哮了一会儿，又忽然跪在地上，朝着满地的狼藉爬去，用手不停地捡着地面上那些碎肉，企图把它们拼凑起来，嘴里还神神叨叨地念着：
　　“不是我杀的你……陈寿玺，你自己服毒死的……你服毒死的……”
　　“不是我……你不能来找我……别来找我……”
　　PS：晚上也许还有一更吧？
　　我说的是也许，如果我没更，你们不能来找我，别来找我……


第403章 【回魂】处决
　　楚竹因为接受不了眼前的事彻底崩溃，他惨叫了几声之后，转头像疯子一样冲出了酒楼。
　　众人看着楚竹的那副模样，颇有些不是滋味，反观自己，眼下又能好的到哪儿去呢？
　　如此难免生出兔死狐悲之感。
　　所有人都知道楚竹死定了。
　　他杀了陈寿玺，最迟今晚，『陈寿玺』就会回来找他。
　　看着满屋的狼藉，没有一个人先行离开，他们既不在意空气中浓郁的血腥味和腐臭味，也不在意周围那黏糊糊的血肉。
　　反正……他们已经离死不远了。
　　…
　　黄昏小镇，警局。
　　宁秋水驱车来到了警长的办公室里，坐在了破皮的黑色沙发上，随手拿过了一张旧报纸看着，警长瞟了他一眼，但没有去搭理他，因为这个时候他正在和小镇的建筑公司代表商讨着其它的事。
　　大约过去了十五分钟，建筑公司的专人离开了，警长送他们走后，又回到了办公室里，带上房门。
　　偌大的房间，只剩下了宁秋水和他。
　　“我是不是已经在电话里警告过你？”
　　“你这样的老鼠可真是恶心，自己偷偷地在下水道里死了烂了就好了，非要出来踩脏别人的地盘。”
　　警长的语气淡漠，淡漠之中又充斥着一种极度的嫌弃。
　　正如同宁秋水之前想的那样，警长不想杀他是因为嫌脏了自己的手。
　　“我是老鼠，那你呢？”
　　“肥老鼠？”
　　宁秋水并没有太多主观上的嘲讽，但由于他说出的是被埋在阴影里的事实，反而起到了不错的成效。
　　房间里的温度骤冷，警长身上已经弥漫出了杀意。
　　他破防了。
　　“我还是对你太仁慈了，没想到你这样腌臜的家伙，跟方山那家伙一样冥顽不灵！”
　　“不过这样也好，在这里把你处理掉虽然有点恶心，但是今天过后，小镇里就不会再有人来烦我了……”
　　感受着警长身上溢出澎湃的杀意，宁秋水只问了一个问题：
　　“方山死了吗？”
　　警长嘴角挂着笑容：
　　“倒是没有死，不过快了……你更应该担心一下自己，因为你会比他死的更快。”
　　宁秋水：
　　“那在我死之前，可以带我去见见他么？”
　　警长大笑了几声。
　　“你以为你是谁……你也配跟我提条件？”
　　“这可不是在演电视剧，我才懒得去照顾一只死老鼠的感受。”
　　说完，他一步一步朝着宁秋水走来，那双眼睛和脸上骤然浮现许多黑色的血丝，原本沧桑的面容变得年轻了不少，又平添了几分诡异。
　　宁秋水揣在兜里面的手，紧紧握住了铜镜。
　　这镜子是他现在唯一能够倚仗的东西。
　　咻！
　　警长的双眸扭动，身体浮现浓郁的腐臭味，咧开的嘴里也不断淌落着黑色的粘稠液体。
　　那一刻，宁秋水感觉自己的五感正在被剥夺，眼前的一切开始变暗，耳朵也听不到声音，甚至连鼻子处的那股腐臭味道也在快速变淡……
　　他正在失去自己的身体。
　　这个过程非常迅速，迅速到一般的正常人甚至反应不过来。
　　不过宁秋水曾身经百战，应对突发状况的经验要远远比正常人丰富。
　　早在身体出现了不对劲的时候，他就拿出了那面铜镜。
　　当他掏出这面铜镜时，他的五感便被彻底剥夺了。
　　此时此刻的宁秋水，身处黑暗，周围冷清死寂，什么都没有。
　　无边无际的黑暗仿佛潮水，给予了宁秋水浓郁的窒息感。
　　在这里，他嗅到了死亡的味道。
　　静静地等待了一会儿，宁秋水耳畔忽然出现了微弱的声音，好似来自于遥远的世界，他听不清楚，直到那个声音越来越大，宁秋水才终于听见……
　　那是一个人在害怕的时候发出的声音。
　　“这，这面镜子，你是从哪儿拿到的？”
　　“啊，快拿开，快拿开！！”
　　“不……我不要进去，我不要进去……我……啊啊啊……”
　　警长的叫声凄厉，和先前那副高高在上的模样天差地别，以至于让宁秋水都忍不住怀疑自己是不是在做梦……
　　不久后，随着警长的叫声消失，宁秋水眼前的黑暗缓缓褪去，变成了电视上没有信号的雪花点，密密麻麻，又过了好一会儿，他才终于看见了灯光，看见了模糊的警长办公室。
　　他回来了。
　　回到了熟悉的地方。
　　他横躺在地面，浑身酸痛，尤其是头，感觉像是被重物狠狠砸了一下，宁秋水挣扎了好一会儿，才勉强从地上坐起来。
　　他大口喘息着，感觉自己的小命儿都没了半条。
　　至于先前被他掏出来的那面铜镜，此时此刻就放在他的脚边。
　　宁秋水将铜镜拾起，发现铜镜里的人竟是警长王祁。
　　只不过，镜中的王祁面色极度惊恐，像是在铜镜里遭遇了可怕的事。
　　他在铜镜里疯狂挣扎，拍击着镜面，然而根本没有任何作用。
　　“放我出去，放我出去！”
　　他在镜中大叫，时不时还会回头看，就好像在他的身后，有什么东西正在逐渐逼近……
　　“带我去找方山，他没事，我就放你出来。”
　　宁秋水喘息道。
　　这时的警长早就没了之前的风度，他急忙点头，告诉了宁秋水方山所在的位置：
　　“他，他在地下监牢里，进监牢需要钥匙，那里没有守卫，钥匙在我办公室右边抽屉的第三格，钥匙把儿上有一个菱形符号，你拿着这个钥匙就能打开地下监牢的门！”
　　“快，快点，它们要来了！！”
　　王祁一边说着，一边频频回头，脸上的焦躁和恐惧越来越重。
　　宁秋水立刻按照王祁所说，找到了那把钥匙，然后奔着警局的地下监牢而去。
　　打开了监狱的大门，一股浓郁的潮湿气味，扑面而来。
　　宁秋水打开手机的手电筒一照，很快便在监牢的角落里，找到了方山。
　　与此同时，他手中的铜镜里也发出了惨叫声：
　　“不，不……别碰我，别碰我！！”
　　“快放我出去……放我出去！！”
　　“滚开，你们这些该死的东西，快滚开！！”
　　“救我……救我……”
　　宁秋水将手机的灯光打在铜镜上，看见了让他天灵盖都在冒寒气的一幕。
　　——镜中的警长被无数双惨白的手拖拽着，朝着铜镜的深处而去……
　　没过多久，铜镜里又传来了歇斯底里的叫声：
　　“啊啊……痛……好痛……好痛啊……”
　　伴随着这股惨叫声，宁秋水感觉到铜镜背后渗出了许多粘稠液体，不断地滴落在地面上……
　　“快救救我……你放我出去，我能让你在外面的那个世界呼风唤雨！”
　　“你信我，你信我，你到外面的世界去找『王祁』，他会让你加入罗生门！”
　　“快拉我出去……快……唔……唔……”
　　警长的惨叫声突兀地消失，铜镜背后淌落的鲜血越来越多，在宁秋水的脚下汇成了一大滩泥泞……
　　ps：今天晚上还有两更，各位是不是觉得王祁这个名字有点熟悉（狗头保命）
　　使用全文搜索功能搜索『王祁』这两个字，你们就会回想起来。


第404章 【回魂】变成阴影
　　在宁秋水还没有来得及做出反应的时候，警长就已经被铜镜中的恶鬼处决了。
　　他死在了铜镜中，化为一滩血水。
　　不过，警长死前对宁秋水说的那些话，让宁秋水获得了一个非常重要的信息，那就是『罗生门』里也有一个叫做『王祁』的人，而且这家伙似乎地位比较高。
　　刘承峰跟宁秋水讲过，血门内外分别会有一个一模一样的人对应，看来罗生门中的那个『王祁』对应的血门背后的人，就是『小镇的警长』了。
　　只是不知道小镇的警长死后，对外面世界的『王祁』会不会产生影响。
　　“警长知道门外有一个和自己一样的人，甚至还可以联系对方，看来之前的猜测是正确的，罗生门那些家伙的确有方法可以在血门的两边传递消息。”
　　铜镜上的血有些粘手，不过宁秋水也顾不得这么多了，他将铜镜用力甩了甩，然后来到了方山的面前。
　　对方的身体冰冷，像冰块儿一样，就躺在湿漉漉的地板上，宁秋水不知道方山到底遭遇了什么，但对方现在的状态很糟糕。
　　他掐了掐方山的人中，又给方山做了心肺复苏按摩，折腾了好一会儿，地面上的方山才虚弱地睁开眼睛。
　　他双目无神，盯着宁秋水好一会儿后才开口道：
　　“你怎么在这里……王祁死了？”
　　宁秋水扬了扬手里的镜子。
　　“死了。”
　　他神情凝重，此时此刻，他是以活死人的身份出现在这一扇血门里的，所以对于人的气息有一种敏锐的感受。
　　宁秋水明显感受到方山的生命正在逐渐地流逝。
　　对方已经撑不了多久了。
　　“你现在情况很糟糕，有什么办法可以救你吗？”
　　方山摇了摇头。
　　“不用救我。”
　　“小镇本来就不应该有缝尸匠，我死后，这里就太平了……多谢你啊。”
　　宁秋水：
　　“现在交代后事是不是言之过早，你忘了小镇里还有我？”
　　“如果我要像警长那样一天吃一颗心脏，那我会变得比他还强，毕竟小镇里已经没有多余的缝尸匠了，以前还有人可以威胁到警长，而现在……”
　　“你就不怕我留在小镇里，继续警长的事业，开始养羊？”
　　方山笑了笑。
　　“但你不是要离开这里吗？”
　　宁秋水闻言，脸上的表情微妙。
　　“你想起来了？”
　　方山点了点头。
　　“警长死后，『赵二』的记忆开始复苏了。”
　　宁秋水饶有兴趣地看着方山。
　　“所以你究竟是方山，还是赵二？”
　　方山道：
　　“我既是方山，也是赵二，还是很多人……”
　　宁秋水点了根烟，微弱的火星让黑暗的监牢里看上去要多些人情味儿。
　　“你现在这模样，像个吃饱了饭没事干，无病呻吟的哲学大师。”
　　方山笑了笑。
　　“我要死了。”
　　宁秋水看了他一眼：
　　“你不能死，我得救你。”
　　方山：
　　“你要怎么救？”
　　宁秋水脱掉自己的上衣，露出了布满疤痕的胸膛。
　　“显而易见。”
　　他叼着烟，直接将手活活捅入了方山的胸口，挖出了他鲜活的心脏……然后塞进了自己的胸膛。
　　那颗跳动的心脏一进入宁秋水的胸口，后者便感觉到了原本属于『陈老』的腐烂心脏开始愤怒，它和方山的心脏凶猛地撕咬在一起，谁也不让谁。
　　二者在宁秋水胸中奋力撕咬，宁秋水又失去了自己的身体控制权，不过他已经适应了这种感觉，静静等待这场战斗的落幕。
　　没过多久，陈老的心脏率先支撑不住，败势初显，紧接着便被方山的心脏追着撕咬，最终在极度不甘中被咬碎。
　　不过方山却没有吃掉陈老的心脏。
　　不知道是嫌弃陈老的心脏过于腐烂，还是因为他压根儿就不想吃。
　　随着陈老的心脏碎裂，宁秋水又恢复了身体的掌控权。
　　这一次，他听到了一个熟悉的声音。
　　来自于赵二的声音。
　　“多谢。”
　　宁秋水道：
　　“我要怎么回去？”
　　赵二：
　　“警长已死，我的任务完成了，今夜我带你回外面的世界。”
　　宁秋水从赵二的嘴中得到了确切的消息，心里悬着大石头总算放下，他一边朝着监牢的的外面走去，一边道：
　　“我还以为，每次推门的那双惨白的手的主人应该是幕后Boss什么的，没想到，你比我们还惨。”
　　顿了顿，宁秋水补充道：
　　“至少，我们还会保留自己的记忆，而你们连记忆都会被封印。”
　　赵二笑道：
　　“我们不一样的。”
　　“虽然我也可以出现在外面的世界，但本质上，外面的世界并没有我。”
　　宁秋水眉毛一挑。
　　“你又要开始哲学了？”
　　赵二：
　　“这并非哲学，很快你就会明白我的意思。”
　　“而且虽然我在血门里的世界会忘记之前的记忆，但当我离开血门的时候，所有记忆会全部复苏，而且我还会多出一段记忆，你知道这意味着什么……”
　　跨过监狱大门的宁秋水脚步微顿，脸上的表情变了变。
　　他当然知道这意味着什么。
　　这意味着，赵二又变强了很多。
　　知识是力量的一部分。
　　这扇血门完成，赵二便拥有了属于『方山』的记忆，也就意味着，他得到了『缝尸匠』的能力！
　　“可是这有什么用？”
　　宁秋水扔掉了烟头，表示不解。
　　“反正下一次进入血门，你还是会忘记之前的一切。”
　　赵二意味深长道：
　　“可是在其它地方……我又不会忘记。”
　　他的声音在宁秋水脑海中消失，后者立刻想起来在『向春精神疗养院』中，那些藏在病院中的阴影似乎都很畏惧赵二……
　　念及此处，一股寒气从他脚底升起。
　　“你……能在外面的世界使用自己的能力？”
　　赵二：
　　“当然。”
　　宁秋水呼吸声变得急促了不少。
　　“外面像你这样的人多么？”
　　赵二：
　　“很多。”
　　宁秋水闻言，自嘲地笑了起来。
　　“原来小丑竟然是我自己。”
　　同样是过门，赵二不但能够在血门中获得知识和力量，甚至还能带到外面的世界使用，可他们这些诡客……几乎全无收获。
　　赵二道：
　　“你错了，事情和你想的差别很大……”
　　“我这样的家伙再强，到了血门外面也没法伤害你们这些人。”
　　“我只能对付『它们』。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“『它们』和你不一样吗？”
　　“你不能伤害我们，为什么『它们』可以？”
　　赵二知道宁秋水所指，是向春精神病院里那些差点杀死他的『阴影』。（355章）
　　“它们和我不一样，在血门外面的世界，我是『没有身份』的，而它们『曾有身份』，只是因为某种原因，失去了自己的『身份』，所以暂时变成了『阴影』。”
　　“具体原因很复杂，如果你有兴趣，等出去之后，可以来向春精神疗养院找我，我慢慢跟你解释……”
　　ps：稍后还有一更


第405章 【回魂】楚竹之死
　　从警局出来之后，宁秋水这才拿出了自己的手机，准备跟洪柚询问一下那头的情况，不过打开手机之后，却发现有几个未接来电。
　　宁秋水记得这几个号码，那是楚竹的电话。
　　他觉得意外……楚竹这家伙居然会给自己打电话？
　　想了想，宁秋水还是拨通了回去。
　　手机铃声响了一会儿，那头被接通。
　　“喂，找我什么事情？”
　　电话里，传来了滋滋的电流声，似乎楚竹现在在一个电磁受到干扰的地方。
　　“喂？”
　　“听得到我说话吗？”
　　宁秋水对着手机问了几句，那头却没有任何回应，见状，宁秋水就要挂断，可手指刚刚放在了挂断键上时，手机里却传来了声音：
　　“滋滋……来……不及……了……”
　　“……滋滋……”
　　“它……来找我了……”
　　这是楚竹的声音。
　　像是失了魂。
　　语气之中流露出绝望。
　　宁秋水蹙眉，他对着电话里问道：
　　“谁来找你了？”
　　楚竹：
　　“它……陈寿玺……”
　　宁秋水听到那三个字，心头咯噔一下，明白了什么。
　　“你杀了陈寿玺？”
　　楚竹：
　　“我……不是……有意的……”
　　“我……嘿嘿……”
　　“嘿嘿……”
　　他说着，电话里忽然传来了怪异的笑声。
　　那声音很古怪，虽然是楚竹的声音，但宁秋水能明显感觉到……不是楚竹自己发出来的。
　　紧接着，手机里又响起了一阵让人牙酸的声音，嘎嘣嘎嘣地响，好似坚硬的东西被巨力揉碎了……
　　“赫……赫……”
　　“救……我……不……想……”
　　“死……”
　　楚竹的声音极度痛苦，可他很难发声，这几个字几乎像是从风干了几十年的老干尸喉管里挤出来的，当那个『死』字彻底吐出口的时候，电话里又传来了风声。
　　“呼呼——”
　　风声只持续了很短的时间，便被一声巨大的响动代替。
　　而这道巨大的响动声，并不来自于手机，而是宁秋水对面的街道。
　　那里伫立着一幢小镇最高的楼。
　　街上摆着一个沙袋，周围的镇民发出了惊呼声，纷纷抬头看向楼顶，责骂着是那个没有道德的混蛋玩意儿高空坠物，但很快，他们便发现坠落在地面的沙袋竟然渗出了大量的鲜血……
　　没过多久人群就聚集了过来，有人拿出电话报警，有人则是对着地面上的沙袋拍照。
　　“什么东西啊……”
　　“不，不知道，可能是……宠物？”
　　“没这么大的宠物吧……”
　　“这沙袋这么大……里面会不会是……会不会是人？”
　　“嘶……有可能！最近小镇不是才发生了一场恐怖的凶杀案，凶手到现在都还没有找到，极有可能是那个凶手又开始行凶作案了！”
　　宁秋水拨开人群，来到了最里面，看见了地上那团不断向外浸血的沙袋，沉默不语。
　　在外面世界经常杀人的他很清楚，单纯将人塞进沙袋里再从高空扔下，不可能流这么多血。
　　除非这个人砸在地面之前就已经……碎了。
　　沙袋旁的花岗中，落着一个摔裂的手机。
　　正是楚竹的手机。
　　沙袋里的人是谁，已经很明显了。
　　宁秋水最后看了几眼沙袋，转身离开，同时用自己的手机拨打给了洪柚。
　　很快电话便被接通了。
　　那头的洪柚声音有气无力，还带着哭音，似乎刚才才哭过。
　　“喂……”
　　“怎么回事，楚竹怎么把陈寿玺杀了？”
　　洪柚那边儿沉默了很长时间，缓缓将不久前发生的事情讲给了宁秋水听。
　　宁秋水听完之后，心里忍不住感慨了一句。
　　他还是输了。
　　如果他是诡客，那现在的下场只会和洪柚他们一样，在绝望之中等待死亡。
　　随着洪柚讲完了楚竹的事，她又开始哭，反反复复念着，说自己不能死，一定要回去，念了一会儿，洪柚又不断央求宁秋水，让他带自己离开这扇血门，说自己很有价值，只要能活着离开这里，她什么都愿意给。
　　宁秋水思索了一下，在意识中和赵二勾通，问他是否可以带其他人离开。
　　赵二的回复很干脆。
　　“我的确有能力带两个人离开这扇血门，但她跟你不一样，她走我的门离开……必须要付出代价。”
　　宁秋水心头一动。
　　“什么代价？”
　　赵二：
　　“她本来应该是要死在这扇血门里的，就算回去，她也失去了自己在外面世界的『身份』。”
　　“失去『身份』，就会成为『阴影』。”
　　宁秋水瞳孔一缩。
　　原来，失去『身份』是这个意思……
　　那岂不是说，向春精神病院里的那些恐怖黑影，全都是已经本该死在血门世界最后却活着回来的人？
　　他努力消化着赵二给他讲述的这些，许久后才回神。
　　面对绝望的洪柚的请求，宁秋水没有立刻答应，而是问道:
　　“你是『罗生门』的人么？”
　　提到了『罗生门』，洪柚怔住了片刻。
　　但也只是片刻。
　　千般顾虑，都没有活着重要。
　　死了就什么都没了。
　　“我是。”
　　她老老实实，没有撒谎。
　　“你身份算高层么？”
　　宁秋水又问道。
　　洪柚：
　　“不算，中层偏下……有一些小权力。”
　　电话那头，宁秋水露出了一个灿烂的笑容。
　　“这样的话……约个地点见面吧。”
　　“我带你出门。”
　　PS：三更。
　　副本尾声了，后续就是一点儿收尾的内容了，1-2章内就能结束。
　　晚安！


第406章 【回魂】回归
　　二人约见在了槐花巷子，此时洪柚腐烂得已经比较严重了，腐烂的皮肤几乎快要蔓延到面部，手臂上也到处都是尸斑。
　　她双目无神，精神状态并不好，衣服穿很厚，似乎怕被其他人瞧见，还特意戴了兜帽。
　　槐花巷子已经被废弃很长时间了，周围无人。
　　洪柚见到了宁秋水之后，眼神里才勉强浮现出一点光。
　　“喂，骗子，你真的能带我出去？”
　　洪柚神色忐忑。
　　从她的语气里，宁秋水能听出对方其实并不是很相信他。
　　毕竟他确实欺骗过对方。
　　但她还是履约了，到了洪柚这样的境地，但凡不想死，就不会放过任何机会。
　　“能。”
　　宁秋水点烟。
　　这洪柚……真臭啊。
　　臭不可闻。
　　“真的？”
　　得到宁秋水肯定的回答，洪柚的眸子顿时一亮，脸上浮现了惊喜。
　　宁秋水夹烟的手指挥了挥。
　　“真的。”
　　“不过，你想要回去，得听我的话。”
　　洪柚不停点头，跟小鸡啄米似的。
　　“必须的！”
　　“哥说啥就是啥！”
　　宁秋水简单跟洪柚讲了关于『阴影』和『身份』的事情，后者听完之后，惊得嘴都合不拢。
　　“还能……这样？”
　　宁秋水问道：
　　“你为『罗生门』工作，难道不知道？”
　　洪柚摇头：
　　“我发誓，我完全不知道。”
　　“从来没有听过。”
　　“而且『罗生门』在外面的世界有很多不同的部门，或许有些部门涉猎过关于『阴影』的事。”
　　“不过，我们的部门只负责调查信息（关于人），所以对于这类事情了解得不多。”
　　宁秋水打量了洪柚一眼，对方看上去不像是在说谎。
　　“总之……出门之后，不要到处乱跑，除非你想死。”
　　“具体的详细情况，到时候在病院中会跟你详谈。”
　　洪柚;
　　"没问题！"
　　“咱们什么时候离开？”
　　宁秋水：
　　“今夜。”
　　…
　　月夜风高，深寂幽冷。
　　凌晨的时候，宁秋水和洪柚在赵二的指引下，来到了『方山』的宅院，在两棵棺材槐之间静待。
　　洪柚此时已经几乎站立不稳了，满脸脓疮，皮肤溃烂，活脱脱一具被埋在土里几十年的山村老尸。
　　她站在宁秋水的身边，目光中透露出焦急的神色。
　　自己的生命已经进入了倒计时，虽然宁秋水告诉过她，门会在她彻底腐烂之前打开，可洪柚依旧害怕。
　　宁秋水瞟了身旁的洪柚一眼，这家伙散发的恶臭就像是把一堆死鱼烂虾放在一个炎热潮湿的地方发酵了好几天，宁秋水甚至觉得手里的烟都已经不香了。
　　他就像是在抽一根……腐烂的虾。
　　不过，由于角度的问题，宁秋水看见了洪柚脖子上的一根红绳吊坠。
　　他好奇问道：
　　“你的鬼器是吊坠？”
　　洪柚侧过了那张恐怖的脸，先是『啊』了一声，随后立刻反应过来，低头看着胸口的吊坠。
　　她伸手想要去拿吊坠，但看了看自己稀烂的手，又放弃了。
　　“不是，这吊坠是……”
　　洪柚声音骤停，似乎不知道怎么说，过了好一会儿才补充道：
　　“是我男朋友留给我的订婚信物。”
　　宁秋水有些讶异：
　　“你要结婚了？”
　　洪柚沉默。
　　宁秋水见她出神那模样，像是陷在了过去的记忆之中，便没有再问。
　　每人都有自己的秘密，和自己无关的，宁秋水向来不会刨根究底。
　　二人等待了一会儿，随着头顶的明月来到了两棵槐树的正中间，棺材开始轻轻地颤抖了起来——
　　哐啷啷——
　　里面出现了锁链声，不断摇晃，然后又变成了摩擦声，由内及外，最终来到了棺材盖上。
　　没有任何人去触碰这个棺材盖，但棺材盖却自己打开了。
　　里面漆黑一片，什么都看不见，似是直通地狱。
　　宁秋水忍着恶心，提起了旁边的洪柚直接朝棺材里扔了下去，然后自己也一个翻身，跳入了棺材中……
　　二人进入棺材后，宁秋水身上的铜镜却遗留在了外面。
　　院子里忽然传来脚步声。
　　很轻，由远及近。
　　朦胧月色下，那身影纤柔，好似幽魂，穿着白色长裙，直到终于来到了近前，面容才得以显现。
　　这是一张和白潇潇一模一样的脸。
　　只不过甚是清冷。
　　而且，她的一只手没有皮肉，只有骨头。
　　『白潇潇』低头看了一眼铜镜，里面渐渐传来了无数凄厉的惨叫声，越来越大，而后铜镜的表面竟然伸出了许多苍白的手，不断朝外面挣扎着，似乎想要出来，场面极度瘆人！
　　她弯腰捡起了这面铜镜，那些苍白的手像是耗子见到了猫，立刻缩了回去，呻吟惨叫声也随之消失不见。
　　铜镜中，出现了一个带着铜钱面具的男人。
　　二人对视片刻，『白潇潇』皱眉道：
　　“我早说了，你不该救『她』。”
　　“『她』不死，『命』只好长出新的『枝桠』……本来这次该是『她』来这里，可进来的却是『你』，看见了么，『她』已经开始影响『你』了，甚至『命』都无法准确预见『他们』的未来！”
　　顿了顿，『白潇潇』的语气又凝重了很多。
　　“你是不是忘记了邙？”
　　“一个人，只能承受一个人的『命』。”
　　“影响越多，不可预见的事也就越多！”
　　“到那个时候很可能会发生蝴蝶效应，所有人的『命』，都将变得一片混乱……”
　　“而你……将会为这一切买单！”
　　铜镜内，戴着铜钱面具的男人并没有回应『白潇潇』。
　　他当着白潇潇的面抛起了一枚铜钱。
　　叮——
　　铜钱发出清脆的响声，在空中飞舞。
　　落下时，铜镜内的人和铜钱一起消失了。
　　『白潇潇』站在原地看着空空如也的铜镜沉默了很久，最终叹息了一声……
　　PS：晚点还有一更


第407章 招魂
　　黄昏小镇，警局。
　　偌大的会议室内，一名年纪约摸五六十岁的男人站在了台上，慷慨激昂地读完了自己成为新警长的宣言之后，在众人激烈的掌声之中坐回了自己的座位上。
　　会议散去，众人纷纷离场。
　　只剩下了新竞选的警长坐在会议室内抽烟。
　　这个过程很长。
　　随着他抽完了手里的烟，便将烟头随手扔到了地上，从身上拿出了一块玛瑙吊坠。
　　这玛瑙很是古怪，通体血红，中间还有一个袖珍版本的稻草娃娃。
　　只不过，那个稻草娃娃已经裂开了。
　　“还好有这东西挡了一劫……”
　　男人伸出手抚摸着玉佩，眸中杀机浓烈。
　　“那面铜镜……真是可怕的东西。”
　　“里面居然藏着一个『小地狱』。”
　　“无论是谁，能够使用这种东西，在这个世界的身份绝对不简单，得想办法告诉外面的人，做掉那家伙……”
　　…
　　向春精神病院，614号房间。
　　三人出现在了房间内……确切一点说，是两个人，以及一个模糊的黑影。
　　它只能站在阳光少的地方。
　　一旦靠近太炽烈的阳光，它就会『融化』。
　　宁秋水呼吸了一口向春精神病院里熟悉的气味，觉得舒坦多了。
　　至少……他回到了属于自己的世界。
　　“喂，洪柚，能说话吗？”
　　宁秋水对着房间角落里的『阴影』询问了一句。
　　房间里传来了一些低语声。
　　宁秋水听不清楚。
　　穿着精神病服的赵二喝了一口凉白开，解释道：
　　“她说话你听不到。”
　　“我跟她聊吧。”
　　赵二详细和洪柚交流了一阵。
　　至于说的什么，宁秋水没听清。
　　他来到了窗边看着窗外的月色，手指轻敲着窗沿。
　　没过一会儿，赵二皱起了眉头，看了一眼宁秋水，叫道：
　　“宁秋水，她有求于你。”
　　宁秋水偏头，好奇道：
　　“有求于我什么？”
　　赵二解释道：
　　“她问我，怎样才能够恢复在这个世界的『身份』，我告诉她，她的『身份』已经被销毁了，想要重现阳光之下，唯一的办法就是『伪造』。”
　　宁秋水皱眉，想起了那些将自己堵在电梯内的『阴影』。
　　“伪造？”
　　“你的意思是……去抢别人的『身份』？”
　　赵二摇头。
　　“那是夺舍。”
　　“万物有皆有『命』数，夺舍别人的『身份』非常危险，饮鸠止渴，会在未来遭遇不祥。”
　　“想要长久，只能『伪造』。”
　　宁秋水若有所思，他盯着赵二，眨了眨眼：
　　“你的身份……不会就是伪造的吧？”
　　赵二一口气灌下杯中的凉白开。
　　“对。”
　　“我的身份就是『伪造』的。”
　　宁秋水摸了摸鼻子。
　　“所以……你以前也死在了血门世界？”
　　“嗯。”
　　“好吧，告诉我，怎么伪造身份？”
　　“你知道……『秽土』吗？”
　　听到『秽土』两个字，宁秋水猛地抬起了头，眼神变得锋利许多。
　　“诡舍所在的迷雾世界？”
　　赵二露出了一个笑容，似乎并不介意宁秋水身上的那种锐气。
　　“对。”
　　“秽土中有一些『旧址』，通过特殊的道具复苏，可以获得一片安全区域。”
　　“根据『旧址』中的守卫不同，区域大小也不一样，但每个『旧址』里，都至少有三个以上的名额可以为『阴影』提供『身份』。”
　　“有了这个『旧址』提供的『身份』，『阴影』就可以在血门外面这个世界的阳光下生活。”
　　“虽然有诸多禁忌，但至少比只能生活在黑暗中的『阴影』强，不是么？”
　　宁秋水努力消化着赵二告诉他的这些。
　　心里说不震憾那是假的。
　　关于『秽土』这两个字，还是教堂中的黑衣夫人告诉他的。
　　“这么说，黑衣夫人所在的那个『教堂』就是所谓的『旧址』？”
　　宁秋水用几乎不可闻的声音喃喃。
　　很快，他又听赵二说道：
　　“不是每一个诡舍都有能力开辟『旧址』。”
　　“有些诡舍一直处于迷雾中的混沌，内部没有出现善于冒险的强者，也没有合适的道具。”
　　“如果你的诡舍没有开辟出『旧址』，我倒是可以给你介绍一个诡舍，但……他们可能会收取不菲的『费用』。”
　　赵二在『费用』两个字上加重了语气。
　　宁秋水知道，那绝对不仅仅是指钱。
　　“不用了。”
　　“我有办法。”
　　赵二点头。
　　“那最好。”
　　“老实说，你到底是我的救命恩人，我也不大希望你被坑。”
　　宁秋水看了一眼角落里的洪柚，说道：
　　“这段时间你就先待在这个地方，等我拿到了『身份』，我会回来找赵二。”
　　洪柚点了点头。
　　…
　　告别了赵二，宁秋水坐车回到了诡舍中。
　　今夜外面居然没有人来接他。
　　难道大家都相信他能顺利活着出来？
　　心里带着一种莫名的怪异，宁秋水推门而入，可门内的景象却让他直接愣在了原地。
　　满屋子的纸钱味儿。
　　六个人带着白色的帽子，不停往火盆里烧纸钱，在正中央的区域那个电视柜上，还摆放着宁秋水的……遗照。
　　刘承峰穿着一身道袍，手上拿着个招魂铃，脸上涂得花花绿绿，姿势古怪，像是在跳大神。
　　白潇潇和田勋的眼眶有些微红。
　　孟军与君鹭远则是沉默。
　　余江和云裳一脸漠然，他们对宁秋水的印象都不深，更多大约是凑个热闹。
　　不过，在看到宁秋水突然进门的时候，所有人脸上都露出了震惊之色。
　　“不是……你们什么情况？”
　　“干嘛呢？”
　　众人面面相觑，就这么直勾勾地盯着宁秋水，片刻后，余江发出了一声惊呼：
　　“刘承峰，你小子果然深藏不露！”
　　“我还以为你是神棍，结果没想到，你特么真会招魂啊！”
　　刘承峰咽了咽口水，盯着宁秋水，心里直犯嘀咕：
　　“奶奶滴……当年师父不是说招魂是江湖骗术吗……怎么真给招回来了？”
　　田勋看见宁秋水，偷偷抹了抹眼睛，声音带着些轻微的哽咽：
　　“秋水哥，你回来啦……”
　　宁秋水感觉到了别墅内气氛古怪，指着自己的遗照道：
　　“谁出来解释一下，这几个意思……我还没死呢！”
　　白潇潇别过脸去，努力眨眼，似乎是怕泪水滑落，而旁边的孟军则盯着宁秋水，深吸一口气，语气深沉：
　　“秋水，有什么遗愿你就说……我们一定会努力帮你完成的！”
　　宁秋水面色古怪，目光落在了电视柜的日历上，这才明白过来。
　　由于没有通过诡舍的大巴回来，导致他晚点了两天。
　　正常情况下，进入血门的诡客只要活着出来，一定会在当晚凌晨前到达诡舍，不过宁秋水却是在三日后才回到自己的世界。
　　所以诡舍里的同伴们都以为……他挂了。
　　PS：晚安。


第408章 刺杀，但是个精神病
　　望着众人的表情，宁秋水实在有些无语，他来到了诡舍的楼梯口，指着上面的拼图说道：
　　“没看见我的拼图碎片都还在吗？”
　　几人顺着宁秋水的目光看去，脸上的震惊之色非但没有消退，反而更加浓郁。
　　“我擦，真见鬼了……”
　　刘承峰喃喃一声。
　　“小哥，我跟你讲个事，你不要吓着……前两天，这上面和你有关的拼图碎片消失了！”
　　宁秋水一怔。
　　他再次回头，认真查看上面的拼图碎片。
　　没毛病，属于自己的那两个碎片还在。
　　但前两天它们消失了？
　　什么情况？
　　难道……是因为自己通过非正常途径进入的血门？
　　闹过乌龙之后，众人最终确认了宁秋水没有死，这才快速收拾了现……灵场。
　　按照大胡子的指示，宁秋水亲手烧掉了自己的那张遗照。
　　“我靠，秋水哥，你真是吓死我们了！”
　　田勋抹了把汗。
　　他是在座的人里除了宁秋水之外唯一一个进过第八扇门的人。
　　也正因为这样，他知道第八扇门的死亡率有多高，任何人死在里面都不奇怪。
　　“行了，已经很晚了，大家去休息吧，血门里的事情我回头慢慢跟你们唠……潇潇你跟我来。”
　　众人闻言也不再纠缠，看见宁秋水活着回来，除了震撼之外，他们心里还有许多疑问想要向宁秋水求证，从他人经历的高难度血门中能够总结许多对自己有用的经验，对于未来的生存有极大帮助，但今夜的确不是一个合适的时间，至少应该先让宁秋水好好休息一下，最终，他们只能压下了内心的疑惑，各自散去，而白潇潇则跟随宁秋水来到了他的房间。
　　一进房间，白潇潇便问道：
　　“秋水，你在门后遇见了什么，为什么你的拼图碎片会忽然消失？”
　　宁秋水摇了摇头：
　　“具体情况我也不确定，大约因为我并非通过正常手段进入的血门。”
　　他将血门里发生的事粗略跟白潇潇讲了一遍。
　　“……赵二没有死，他已经回到向春精神病院了。”
　　“可惜的是，那面铜镜我没有带出来，看来那东西并不算鬼器。”
　　白潇潇若有所思。
　　“嗯……不管怎么说，能活着出来就好。”
　　“不过那个叫洪柚的女孩儿，我好像在哪儿听到过……”
　　白潇潇认真回忆了一下，忽然抬头说道：
　　“秋水我想起来了，洪柚是『罗生门』的人，好像以前田勋在第七扇门里还遇见过她和她的男朋友。”
　　“这么巧，后来呢？”
　　“她男朋友死在了那扇门里……为了救她。”
　　闻言，宁秋水恍然为何之前他问起洪柚那个定情信物的事，她是那样的表情。
　　“这女孩儿是『罗生门』里负责调查收集信息的部门吗？”
　　白潇潇：
　　“嗯。”
　　“她属于『耳』，职位算不上大，也算不上小，手里是有权力在。”
　　宁秋水不理解。
　　“她是主动加入『罗生门』的么？”
　　“这个我就不清楚了，这你得问她。”
　　“好……我知道了，你也去休息吧，其他的事情明天再说。”
　　白潇潇嗯了一声，然而她刚起身，宁秋水便叫住了她。
　　“你背上怎么有血？”
　　白潇潇『啊』了一声，扭过头看了一眼自己的后背。
　　那里的确有一些血渍，浸湿了短袖。
　　宁秋水上前，撩起她后背上的衣服，看见在白潇潇光洁后背上，竟有一道条形的未完全凝固的血痂。
　　这血痂不算很长，但根据出血量来判断应该很深，是利器捅进去的伤口，而且这个位置……已经很靠近心脏了。
　　“你遇见刺杀了？”
　　白潇潇点头，没有刻意隐藏这些事。
　　“嗯。”
　　“还好军哥当时也在旁边，他反应够快，没让对方得逞，刺杀我的人已经被抓起来了，不过……”
　　言及此处，白潇潇的表情多少带着些微妙和狐疑，这让宁秋水也不免有些好奇了：
　　“不过什么？”
　　“不过，刺杀我的人并不是杀手，而是一个从向春精神病院逃出来的精神病。”
　　“精神病？”
　　“嗯，警方已经确认身份了，事后军哥还专门去查过那家伙，确实是个精神病，名叫金乘，在向春精神病院待了十七年了，前几天好像是趁着看守换班时逃了出来……”
　　宁秋水思索片刻道：
　　“这个叫金乘的精神病身上肯定有猫腻，明天我去见见他，说不定能挖出些什么。”
　　白潇潇露出了苦笑。
　　“我也觉得奇怪，但没办法……已经查到底了，什么都查不出来。”
　　“毕竟，利用精神病杀人是不是也太不可思议了一些？”
　　“嗯……你懂我的意思，至少在血门的外面。”
　　宁秋水从房间里拿出了一些常见的医疗物品给她简单处理了一下裂开的伤口。
　　这是来自于一个『兽医』的觉悟。
　　他总会在自己常去的地方放些处理伤口的药品和纱布。
　　虽然他几乎用不到。
　　“……你先去休息吧，晚上趴着睡，伤口过一晚会好些，明天我去查一下，这几天你尽量不要出门。”
　　白潇潇听话地点了点头。
　　“好……关于『罗生门』的事，回头再跟你讲。”
　　说完，她把自己的衣服撩了下来，走出房门时又回头对宁秋水笑了笑：
　　“谢谢啦。”
　　宁秋水点头，而后白潇潇便回到了自己的房间。
　　待她走后，正要睡觉的宁秋水，目光却被天上流动的黑色长河吸引了。
　　他来到窗边盯着天上看，忽地惊觉……迷雾散了。
　　虽然他们头顶上的浓雾相对于周围会比较薄弱些，但正常情况下也没办法看清天上那条流动的暗河，这时候看清了，便说明迷雾散了。
　　“迷雾散了……干脆趁着这个机会去一趟『教堂』。”
　　由于在门内宁秋水是以活死人的身份出现，所以根本感觉不到疲累，出来之后精神也比较饱满，这时恰好机会来了，索性去看看。
　　他穿上外套，一路匆匆来到了诡舍门口，今夜大家都睡了，田勋也没有熬夜，诡舍大厅中央只剩下了还燃烧着余烬的火盆，宁秋水开门后，诡舍外的迷雾果然退散，那些迷雾中藏着的鬼怪也随着迷雾一同远去。
　　他拿出了铜钱，借着铜钱眼认真观察了一下，确认没有问题，便按照记忆中的路线，一路朝教堂的方向跑去。
　　“要是有辆车就好了……”
　　宁秋水心里如是想着，要不要回头带一辆电瓶车或是自行车上诡舍大巴试试。
　　他跑了一会儿，终于来到了熟悉的教堂外，通过铜钱眼，宁秋水发现这里『绿色区域』比以前大了许多，甚至连周围一些原本的红色区域也变绿了。
　　地上的碎石正在一点点变成路，教堂的周围也出现了一些小的简陋却完整的房屋。
　　这个『旧址』，正在被某种神秘的力量修复着。
　　往里走了一段路，教堂的路上出现了几名皮肤苍白的，全身上下皆笼罩在了灰袍中的僧侣。灰袍的背后，刻着一个类似于十字架的标识。
　　这些僧侣看见宁秋水之后，甚至还会微微躬身点头，对宁秋水打招呼。
　　不过宁秋水听不到它们的声音，只能听到耳畔出现了类似『阴影』的诡异低语。
　　他继续深入，推开了内殿的门，一进入，便感觉到了这里隐隐弥漫着庄严肃穆之感。
　　黑衣夫人那瘦长的身影就站在内殿的角落。
　　只不过，在教堂内部对着中央黑衣夫人神像朝圣的几名僧侣好像看不见它。
　　宁秋水来到了黑衣夫人旁边，想要表明自己的来意，但他刚开口，夫人就对着他竖起了那根苍白瘦削的食指，放在自己鲜红诡异的唇瓣处。
　　宁秋水会意闭嘴。
　　他和黑衣夫人站在一起，看着那些僧侣们朝拜着殿中央的神像。
　　大约过去了十分钟，这些僧侣们离开了。
　　他们一走，殿门忽然被神秘的力量引导，缓缓关上。
　　这时，夫人才缓缓转过身子，用那双瘆人的竖瞳盯着宁秋水，手掌轻轻一引，示意宁秋水可以开口了。
　　“夫人，我有一个朋友……”
　　“……”
　　“总之……她需要一个『身份』。”
　　黑衣夫人听完，手中忽地出现了一件僧侣灰袍，她递给宁秋水，脸上还挂着诡异但友好的微笑。
　　后者接过灰袍，若有所思。
　　“把这个给她穿上就可以了？”
　　黑衣夫人微微点头。
　　PS：下午还有两更，另，下个『副本』是现实世界里开的。


第409章 附身
　　拿到僧侣灰袍的宁秋水谢过了黑衣夫人，没有在教堂继续停留。
　　这一片『旧址』是没有诡舍大巴车停靠的，如果他不能赶在迷雾重新弥漫之前回到诡舍，那就只能在『教堂』里等下一次迷雾消失了。
　　那可能是几个钟头之后，也有可能是几天之后。
　　宁秋水不想浪费时间，他回到了诡舍，休息了一夜，翌日一早，他便独自乘坐大巴先回到了石榴市，然后又乘车前往了向春精神病院。
　　在此之前，他还是提前给『洗衣机』打了声招呼。
　　这家精神病院表面是用来照料精神病人，实际上远不止此。
　　至少，宁秋水不相信军方的人一点儿也不知道藏在精神病院里面的那些『阴影』。
　　他没听过，说明这些该是一些特殊部门才能涉及到的机密。
　　不过这也让宁秋水感到了一丝安心。
　　虽然他们生活的世界里真的有怪力乱神的现象，但并非无人察觉，一直有人在关注着这些。
　　一回生，二回熟，再一次来到这个地方的时候，这里的管理员齐润芝像是见到了瘟神一样。
　　“又要去见赵二？”
　　她脸色不是很好看。
　　正如她所说，她不喜欢那幢楼，也不喜欢赵二。
　　“嗯，真是麻烦您了。”
　　宁秋水和她握了握手，脸上带着礼貌的微笑。
　　齐润芝也不好说什么，眼前这个男人的身份有点特殊，上面给了她命令，该放行的时候就放行，只要不涉及到特别的机密，都不用对他避讳。
　　领着宁秋水再一次来到了那幢楼，她把钥匙给了宁秋水，交代道：
　　“还是老样子，用完了钥匙，回头离开前记得归还给我，另外，在里面发生任何意外我概不负责。”
　　宁秋水点头。
　　“放心。”
　　齐润芝可一点也不放心。
　　他上一次进来的时候，在电梯里遭遇了可怕的事，还专门打电话向她求救。
　　与其说是求救，倒不如说是威胁。
　　齐润芝知道自己在军方的地位并不算高，也没什么背景，正因为这样她才能被派来看守这个地方。
　　底细够清白，大家都放心。
　　和管理员道别后，宁秋水走进了电梯，顺便给赵二发了一个消息。
　　没过多久电梯门打开，赵二出现在了六楼的电梯门门口。
　　他带着宁秋水回到了自己的房间，给宁秋水倒了一杯凉白开。
　　“这么快就拿到了？”
　　宁秋水点头。
　　“对，洪柚那家伙呢？”
　　赵二回道：
　　“你在我房间里坐一会儿，我出去找找。”
　　宁秋水指了指走廊。
　　“外面有监控，你确定你跑远之后不会引发骚乱？”
　　赵二随手拿起旁边的一个苹果抛了抛。
　　“精神病院里有很多『阴影』，还有一些你们不太能够理解的『未知』，我在病院里有一些『朋友』可以帮忙，只是找个人的话，花不了多少时间……”
　　说着，他啃了一口苹果，出门去了。
　　没过几分钟，他果真带着一道『阴影』回到了他的房间。
　　“喏，就是她。”
　　宁秋水盯着房间角落里的这一团模糊不清的黑影，语气狐疑：
　　“你确定？”
　　“我不是怀疑你的专业性……但我的意思是，它们长得完全就是一个样子，你是怎么分辨出来的？”
　　“会不会有其他的阴影冒充洪柚？”
　　赵二嚼着苹果认真道：
　　“我能看见你们看不见的东西。”
　　“不只是鬼。”
　　“举个简单的例子——普通人的认知里只有七种颜色，在你们的感官中，其他深浅不一的颜色都是根据这七种颜色渐变出来的，但事实上，这个世界有很多你们看不到的颜色。”
　　说着，他对着角落里的那个『阴影』点了点下巴。
　　“就比如说她。”
　　“你觉得她是一团模糊的黑影，但实际上，在我眼里她的长相和血门内没有任何偏差。”
　　听到赵二的解释，宁秋水明白了。
　　“真有意思……”
　　他喃喃道。
　　赵二意味深长道：
　　“有意思的事情还很多，这个世界比你想的要复杂……我不是指血门里面，而是你我此刻所处的这个世界。”
　　“好了，你把身份信物给她吧。”
　　“当她获得身份之后，就会恢复原来的模样。”
　　宁秋水点头。
　　他把黑衣夫人给他的僧女灰袍递给了角落里的黑影。
　　后者接过了灰袍，缓缓穿上，而后洪柚的身体从模糊渐渐变得清晰。
　　熟悉的那张脸出现在了宁秋水的眼前。
　　和之前一样漂亮。
　　但皮肤要较之之前更加苍白，苍白得没有一丝血色。
　　若是放在夜晚，再配上一盏从下巴下面打出来的底光灯，便是一只活脱脱的恐怖女鬼。
　　洪柚低头打量着身上的僧袍，先是惊喜，然后便发现身上的僧袍变得透明，最终消失不见。
　　她惊叫一声，急忙捂住了自己的胸和下身，十分难堪地蹲在了房间的角落。
　　赵二对此已经见怪不怪了，他从自己的小衣柜里拿出了一套干净的衣服扔给了洪柚。
　　“自己换上吧。”
　　说着，他和宁秋水很礼貌地离开了房间几分钟。
　　“所以，这么就好了？”
　　门外，宁秋水给自己点了根烟。
　　这是在血门里学到的陋习。
　　“没那么简单……”
　　“你真以为死去的人重新获得『身份』不需要付出代价？”
　　赵二脸上的笑容有些瘆人。
　　“说的好听点，她现在和正常人没什么区别了，算是捡回了第二条命。”
　　“若是说的不好听……从这一刻开始，洪柚就是那名『旧址主人』的奴仆。”
　　“赐予她『身份』的那位。”
　　宁秋水目光一闪。
　　“用自由去交换生命？”
　　赵二点头。
　　“差不多是这个意思。”
　　走廊里陷入了沉默，宁秋水抽了两口烟，又道：
　　“对了赵二，我想了解一个人……”
　　赵二偏头。
　　“什么人？”
　　“金乘，也是向春精神病院的病人，你知道吗？”
　　“嗯……知道，她怎么了？”
　　宁秋水解释道：
　　“她前两天逃出了精神病院，去刺杀了我的一名同伴。”
　　赵二听到这里，似笑非笑道：
　　“这件事，我今早在新闻上看到了，你能随便进入这个地方来见我，应该和石榴城的军方有些关系，他们审讯过金乘，你找他们也许了解的会更加详细……”
　　宁秋水摇头。
　　“不。”
　　“警方什么都问不出来，我也不相信一个精神病人恰好就能准确抓住那么紧张的一个换班缝隙逃出向春精神疗养院，然后又准确在那么远的地方找到我的朋友并扎了她一刀。”
　　赵二沉默了片刻。
　　“金乘的确是一名精神病人。”
　　“精神病人也不可能做到这些，我能想到的唯一的可能就是……她被『附身』了。”
　　宁秋水闻言一怔：
　　“附身？”
　　“被什么东西附身？”
　　赵二脸上掠过了一抹怪异的冷笑，让人身上起鸡皮疙瘩。
　　“你觉得还能是什么东西呢……”
　　PS：第二更。女友临时让我去陪她看电影晚上，我争取再写一张，11点没发就是没有了，鲍欠！！！


第410章 请饭
　　“是精神病院里的『阴影』附身的金乘？”
　　赵二摇头。
　　“『阴影』没有附身的能力，只能夺舍。”
　　“当『阴影』夺舍后，他们会重新拥有『身份』，变成一个正常人，而正常人是没有办法做到那些事的。”
　　“向春精神病院里有很多秘密，你了解到的不过十之一二，甚至就连我也有很多事情不知道，所以这里一直都有人看守，而且很是严格，一名普通的精神病人不可能在守卫的眼皮子底下离开这里。”
　　宁秋水摸着下巴。
　　“不是『阴影』，难道是『鬼』？”
　　“我记得，『鬼』好像只能活动在一些特殊的区域里。”
　　赵二开口道：
　　“不全是，少部分可以短暂离开，只要它们附身活人，就能长时间在外界行动，你可以让洪柚去帮你查一下，她跟我不一样，我有必须留在这座精神病院里的理由，但她能随时离开，现在她受到了你那边儿『旧址主人』的束缚，想要活命，必须对你忠心。”
　　“而且普通人看不见的东西，她能看见，你要找『鬼』的话，她应该能帮不少忙。”
　　宁秋水点头。
　　房间里传来了洪柚的声音，二人推门而入，前者穿着不大合身的条纹病服站在角落里，神情多少带些不自在。
　　“我现在就带她出去吗？”
　　宁秋水打量着洪柚道。
　　“暂时不用，她有其他方法可以离开这里。”
　　“如果你以后需要她帮忙，最好直接去你们诡舍的那个『旧址』找她，那位赐予她身份的『旧址主人』，可以通过『召唤』的方式，将她直接带入『旧址』。”
　　宁秋水扬了扬自己的眉毛。
　　这倒是个不错的能力。
　　只要黑衣夫人一发话，他就直接能从『秽土』中的教堂里见到洪柚。
　　“倒还挺方便的……洪柚，去帮我找只鬼吧。”
　　洪柚被宁秋水突然cue到，『啊』了一声，脸上还有点懵：
　　“找鬼，什么鬼？”
　　宁秋水道：
　　“前几天附身在金乘身上，刺杀白潇潇的那只。”
　　听到白潇潇这个名字，洪柚表情变了变：
　　“白潇潇是你朋友？”
　　宁秋水笑了笑：
　　“让你去就去，别问那么多。”
　　“最好就这两天，越快越好，有什么特别需要帮助的，随时打电话找我。”
　　“还有什么问题吗？”
　　洪柚摇摇头。
　　在宁秋水为她寻找『身份』的时间里，赵二已经跟她讲过关于伪造身份的详细规矩，现在她的身份是『借』来的，如果宁秋水不愿意，那只要找到赐予她身份的那位旧址主人，让它收回身份，她就会再次变为『阴影』。
　　除非她自己想死，不然就永远不能背叛宁秋水。
　　“那就这样吧，我等你消息。”
　　宁秋水往窗外丢了烟头，正要离开的时候，又听身后的洪柚问道：
　　“那我在『罗生门』的身份怎么办？”
　　“午汶在陈寿玺的帮助下回到了这个世界，罗生门的头羊一定会找她问话，在午汶那里，她肯定会说除了自己其他人都已经死在了门后。”
　　“那我的出现又算什么？”
　　“上面一旦察觉到不对劲，就会立刻盯上我。”
　　宁秋水双手揣兜：
　　“找个信得过的下属代替你的位置，然后把她的信息给我，我会让这个人在合适的时间以一种合适的理由永远消失。”
　　“此后你就是她，你继续为『罗生门』做事。”
　　洪柚的脸色很难看。
　　“意思就是从今天开始，我会永远成为一只活在阴影里的傀儡，是吗？”
　　宁秋水：
　　“你要是不想，我可以找其他人。”
　　说完之后，他晃了晃手里的钥匙，微微一笑直接离开了。
　　洪柚站在赵二的房间里，目送宁秋水的背影走入了电梯，双拳先是攥紧，然后又缓缓松了开来。
　　“有办法可以脱离他的控制吗？”
　　“我在罗生门里有些权力……你帮我，我也能帮你。”
　　良久之后，洪柚转头看向了赵二，眼神带着一种求救。
　　赵二脸上依然挂着怪异的笑容。
　　“想脱离他的控制啊……放弃『身份』，成为『阴影』。”
　　洪柚闻言，没有再说话了。
　　赵二走到了窗边，捧着水杯：
　　“能给别人当狗，至少说明你还有价值，你成为过『阴影』，知道在这所病院里到底住着多少想要替代你的『人』。”
　　“这个世界就是这样，弱者在强者面前，没有为自己争取权益的资格。”
　　洪柚抬头，认真盯着赵二，回应道：
　　“所以你才会不断进入血门，与死亡周旋，就是为了有一天能够摆脱控制？”
　　玻璃窗户上，赵二的笑容愈发浓郁。
　　甚至带着些邪性。
　　“不。”
　　“我之前告诉过宁秋水，我跟『它们』不一样，现在我告诉你，我和你也不一样。”
　　“我从未失去过自由。”
　　“这条路……我自己选的。”
　　…
　　宁秋水离开精神病院后不久，便接到了白潇潇的电话，对方要他去一趟迷迭香庄园，给他做饭吃。
　　孟军也会来。
　　宁秋水一听孟军这两字儿，就知道白潇潇是想跟他们讲关于『罗生门』的事，没有犹豫，直接打车前往了迷迭香。
　　门口的保安见到了宁秋水，立刻挂上了一副笑容，宁秋水已经不是第一次来这里了，跟里面的人扯上关系，本身便不简单，他能来到迷迭香当保安，这点眼力劲儿还是有的。
　　一次两次拦住对方，那是尽职尽责。
　　三番五次的拦住，那叫不长眼。
　　“宁先生，请稍等，我这边给您登记一下，然后您就可以进去了。”
　　保安十分热情地将宁秋水引进了办公室里，简单登记之后，便又亲自带着宁秋水进入了迷迭香庄园内部。
　　“有什么吩咐，随时给我们打电话。”
　　宁秋水和保安道了一声谢，然后来到了白潇潇的私人小别墅。
　　这里除了花草香之外，还隐约能闻到炖排骨的香气，
　　推门而入，孟军还没有来，白潇潇一个人在厨房里忙碌着，红紫色的老奶奶围裙穿着有点歪，看上去略显滑稽。
　　听到了身后的脚步声，白潇潇头也不回道：
　　“……你来啦，先坐吧，中午等军哥到了，咱们边吃边说。”
　　宁秋水撩起了自己的袖子，走进厨房里。
　　“有什么需要帮忙的吗？”
　　“嗯……你要闲的话，帮我洗洗菜。”
　　“行。”


第411章 精卫计划
　　有了帮手，这饭做着就轻松了不少，大约到了中午12点，孟军几乎是踩着时间准时进入房间。
　　守时得多少有些不近人情的严肃。
　　进来后，三人上了餐桌，白潇潇给他们二人盛了一碗排骨汤。
　　“先喝汤，再吃饭。”
　　宁秋水刚端起排骨汤喝了一口，便听白潇潇讲道：
　　“『罗生门』里出了一个叛徒，正在进行排查清洗活动。”
　　闻言，宁秋水扬了扬自己的眉毛。
　　“叛徒……真是有够稀奇的，罗生门这种地方还能出叛徒？”
　　虽然他对罗生门不是很了解，但这个组织从上到下都充斥着狠毒，光从他们『杀人夺信』这件事情上来看，就知道组织里头没一个善茬。
　　在这种组织里，人人自危，居然还会出叛徒？
　　白潇潇叹道：
　　“还不是一般的叛徒，是『首领级』的。”
　　“前段时间，罗生门中高层中出了舆论，闹得沸沸扬扬，说楚竹那里拿到了一个对陈寿玺特别不利的『监控证据』，可以证明就是陈寿玺坏了罗生门筹备了数年的『大事』……”
　　“这事儿在罗生门里闹得很大，而且舆论发酵的速度非常快，背后显然有人在推波助澜，但也正是因为舆论发酵的速度太快了，导致『头羊』反而对于这件事情的态度存疑，他保留了自己的意见，想要等风平些再做决断。”
　　“正好最大的嫌疑人陈寿玺第八扇门到了，只是不知道他跟楚竹说了什么，或是楚竹这家伙拿到了什么……他一改往日的警惕，居然主动出击，要进入第八扇门和陈寿玺对决，于是二人一同进门，各自带上了些自己认为忠心的下属。”
　　“不过最后的情况你们也知道，龙虎相争，谁也没活下来，只有一个叫做午汶的边缘人从血门里出来了……”
　　白潇潇说着，顺手夹了一块排骨放在宁秋水的碗里。
　　她的目光一直停留在宁秋水的身上，毕竟宁秋水也出现在这一扇血门里，他对于门内的详细状况，了解得要远比其他人更加确切。
　　宁秋水一边吃着排骨，一边有些含糊不清地说道：
　　“『龙虎相争』大约是我今年听过的最讽刺的词语了……真实的情况是，这扇血门里所有人都被陈寿玺算计了。”
　　“压根儿就没有什么激烈冲突，无论是楚竹那边儿的人，还是陈寿玺带进去的那些人，从头到尾都被陈寿玺玩弄的团团转，他们到底只是陈寿玺手中随意玩弄的棋子。”
　　孟军不理解，蹙眉道：
　　“真的假的……倘若陈寿玺像你说的这么厉害，为什么最后活着出来的会是午汶？”
　　宁秋水眼底深处闪过了一道光。
　　其实，当他得知陈寿玺最后被楚竹杀掉时，内心也非常震撼。
　　因为在宁秋水看来，二人压根儿就不是一个层级上的对手。
　　楚竹唯一杀掉陈寿玺的可能是在梦里。
　　而不是在饭店里。
　　“也许，陈寿玺就没想过活着出来。”
　　宁秋水将啃光的排骨扔到了垃圾桶里。
　　“当然，我跟他没有正面接触过，很多事情只能凭借着自己的推测来还原。”
　　“午汶能够出来，多半是陈寿玺授意的。”
　　“在第八扇血门中，他们需要寻找到一个『壶』，并且把自己的心脏放进『壶』里才能完成任务，而陈寿玺却靠着自己拿进血门里的『三封信』以及过人的思虑，在任务还没有真正开始的时候，就已经找到了『壶』并且妥善保存了起来。”
　　“如果我不是作为第三者的Npc出现，甚至我也没有办法洞悉这一切。”
　　“有意思的是，陈寿玺并没有在找到『壶』后立刻把自己的心脏放进去，而是一直在血门里的世界陪所有人演戏。”
　　宁秋水说着，眼神明灭不定。
　　“最初的时候，我以为他在等什么，直到最后他被楚竹杀死时，我才幡然醒悟。”
　　“那根本不是重点，重点他策划了一切……也包括自己的死。”
　　白潇潇双手捂着自己的汤碗，喃喃自语道：
　　“他策划了自己的死……为什么要这么做……”
　　孟军沉默着，也在思考陈寿玺到底在想着什么。
　　一个靠着实力活到了第八扇门的人，一个明明一开始就可以活着离开这扇血门的人，最后却选择永远留在了血门内。
　　“这种人不会轻易赴死……除非他有一个非死不可的理由。”
　　宁秋水说着，眼神和白潇潇对上，须臾之后，后者的身子一震。
　　“陈寿玺……就是罗生门要找的那个『叛徒』！”
　　宁秋水缓缓点头。
　　“目前看来，这是最大的可能。”
　　“楚竹应该是真的拿到了关于陈寿玺叛变的『罪证』，但他选用了舆论发酵的方式造势，站在事情的初始阶段来看，楚竹是想要为自己上位铺垫，他把声势闹大，让聚光灯打在自己身上，好让所有人都知道他楚竹才是那个抓住叛徒的功臣……但是从事情的结论来看，楚竹使用舆论造势的手段实在是一步烂到极致的死棋。”
　　“正是这个手段，给了陈寿玺反击的时间，让他把所有与证据有关的人和事全都毁灭在了血门背后……”
　　“待他死后，和他有关的一切猜疑都将成为永恒的谜题，不会有任何人受到牵连。”
　　二人听着宁秋水缓缓讲述出的这些推测，后背隐隐渗着凉气。
　　如果宁秋水的推测成真，那陈寿玺这一手绝地反击，绝对可以被列入厚黑学中教科书级别的顶级实践！
　　这种人……真的太可怕了。
　　“……不管怎么说，陈寿玺死了，我们也算跟着受益。”
　　孟军伸出筷子，在排骨海里面寻找藕岛。
　　“敌人的敌人是朋友，罗生门的叛徒们活着，肯定会再做一些对罗生门不利的事。”
　　“这是好事。”
　　宁秋水闻言眼皮忽地一抬，看向了白潇潇：
　　“对了潇潇，你之前说罗生门的叛徒坏了罗生门筹备了数年的『大事』……那件『大事』是什么？”
　　白潇潇回过神，神情变得严肃又凝重：
　　“嗯，差点忘了，找你们来主要是为了说这事儿……不过以我的身份，目前只能了解到那件事的一点皮毛。”
　　“那是罗生门最上阶的高层一直在筹备的事，已经持续了很多年了，具体细节不明，不过我知道他们把『那件事』命名为……『精卫计划』。”
　　PS：晚安！！！！！！！！！！！
　　明天开新副本，现实世界里的。


第412章 太阳花福利院
　　精卫计划。
　　初听到这四个字的时候，宁秋水脑海第一时间想到的，就是小时候听到的神话传说『精卫填海』。
　　“精卫计划……这些家伙，在搞什么啊……”
　　孟军忍不住吐槽了一句。
　　白潇潇喝了口汤，继续道：
　　“以我目前在『罗生门』中的身份，只能了解到这些了。”
　　“想要了解到具体的细节，得往上走。”
　　宁秋水心头一动。
　　“有门路？”
　　白潇潇微微一笑。
　　“目前我手里的部门是属于『陈寿玺』麾下管理的支线层，他叛不叛变对我的影响并不大，毕竟我也没有资格参与他的计划，但现在陈寿玺死了，他的位置空缺了出来，需要有一个人上去填补。”
　　“虽然现在没有任何证据证明陈寿玺就是罗生门的叛徒，但毕竟之前的舆论发酵了那么长时间，多多少少高层会对他抱有一些偏见，因此，和陈寿玺直接相关的那些下属想要代替陈寿玺的位置并不现实，上面一直在防着。”
　　“而直接从其他部门转线过来，新人对于工作交接方面又很不熟悉，搞不好还会泄露一些不该泄露的秘密，因此，陈寿玺的职位继承人大概率是从我们这一阶层的小首领里面选。”
　　孟军若有所思，他几乎没有参与过类似的活动，但听过一些。
　　“你的意思是，你要耍些手段赢下这一次的竞选？”
　　白潇潇点点头，又说道：
　　“必要的时候当然要耍些手段，但我觉得应该也用不着，现在事情闹得沸沸扬扬，大家都避之不及，生怕惹祸上身，我不需要做太多的事情，做多了反而容易引起猜忌，恰到好处就够了。”
　　孟军点头：
　　“听上去是个不错的机会。”
　　宁秋水也附和道：
　　“我不反对，不过在罗生门里面没什么回头路，你最好再三考虑清楚。”
　　白潇潇道：
　　“我已经想了很久，这样的机会如果抓不住，未来很可能不会再出现第二次。”
　　宁秋水点了点头：
　　“好。”
　　“有什么需要帮助的，随时联系我们。”
　　“另外，关于刺杀你的真相……很快就会浮出水面。”
　　坐在侧位的孟军皱了皱眉：
　　“有什么特别的隐情吗，那件事情我之前已经在军方里通过特殊渠道调查过一次，所有的证据显示，就是那个叫做金乘的精神病人干的。”
　　宁秋水：
　　“是他。”
　　“但那个时候，他被附身了。”
　　二人一怔。
　　“附身？”
　　宁秋水道：
　　“具体原因过两天等事情水落石出后，我会跟你们详细说明。”
　　“好的，先吃饭吧，一会冷了。”
　　…
　　从白潇潇家里离开之后，宁秋水在晚上九点钟接到了洪柚的电话。
　　对方的呼吸声很急促，似乎才长跑过，声音也不大稳定。
　　“喂……宁秋水吗……”
　　宁秋水：
　　“是我，怎么了？”
　　洪柚有些语无伦次：
　　“我看见它了……看见了……”
　　“它在鸟山镇……太阳花福利院里！”
　　宁秋水眉毛轻轻拧了拧。
　　“鸟山镇？”
　　“对，石榴市东边70-80公里的地方，是一座废弃了快二十年的镇子，那家伙在小巷子里，身上还有金乘的『颜色』！”
　　“我闻着味儿追过去的，那玩意儿发现我后，一路跟着我追……还好我身上有夫人给予的『身份』，它似乎有些忌惮，没对我动手……”
　　回忆起了刚才的事，洪柚虽没有详细描述，但声音颤抖得厉害，仿佛才从鬼门关里走了一遭。
　　“你现在在哪里？”
　　宁秋水光是听到了洪柚这个语气，他就已经隐隐觉得事情会很麻烦了。
　　“我正在回来的路上……这边儿打不到车，我的车之前在逃跑的路上被它弄坏了，不过我已经让人来接我了……”
　　洪柚一边说着一边剧烈喘息，声音带着没有完全褪尽的恐惧。
　　“就这些……你要找的鬼我已经帮你查到了，至于怎么处理这件事情，你自己想办法，不要找我。”
　　宁秋水『嗯』了一声，洪柚便挂断了电话。
　　他躺在了自己家里的沙发上，仰头盯着天花板，眸中微光烁然。
　　……附身金乘的『鬼』居然跑到了70多公里之外的一座废弃镇子里的孤儿院中。
　　难道它是孤儿院里面冤死的鬼？
　　如果是在那个地方冤死的，为什么会跑到70多公里之外，附身在一个精神病的身上，然后去刺杀白潇潇？
　　“是『罗生门』的人干的么……眼下这个节骨眼上，谁会想杀潇潇呢？”
　　“而且，那所镇子我好像以前听到过……似乎是出了什么事才被渐渐废弃的。”
　　心念微动，宁秋水打开了手机，联系上了『鼹鼠』。
　　“帮我查查关于鸟山镇和太阳花福利院，越详细越好。”
　　『鼹鼠』很快回了一个『ok』。
　　宁秋水刚一熄屏，洪柚又给他打来了电话。
　　接通之后，宁秋水问道：
　　“怎么，又遇到什么特殊情况了？”
　　洪柚那头深吸了一口气：
　　“那倒没有，只是跟你提个醒，你要找的那只『鬼』很危险……绝对不是正常人可以对付的，如果你非要去找它麻烦，最好多带点人。”
　　宁秋水道：
　　“我知道了。”
　　他能听懂洪柚是在暗示他，过去找那只『鬼』的时候最好把赵二带上。
　　但赵二其实在这件事情开始之前就表明了态度，他跟宁秋水讲了『自己有必须留在向春精神病院里的理由』。
　　这件事情，赵二是帮不上忙的。
　　非得要带人的话……
　　宁秋水脑海里，出现了刘承峰的身影。
　　这家伙懂些道术，也许能帮上忙。
　　很快，『鼹鼠』给宁秋水发来了一份Word文档。
　　他办事的效率一直都很高，宁秋水将文档下载到了电脑上，打开之后发现了洋洋洒洒大片许多图文。
　　这些图文90%都和那座『太阳花福利院』有关。
　　其中最能吸引宁秋水注意的是，二十一年前在这所孤儿院里发生的一件惨案——
　　孤儿院里做了七年的门卫大爷，在一个下雨的夜晚，突然锁上了孤儿院的大门，杀掉了孤儿院里所有的护工……


第413章 惊魂
　　门卫大爷名叫蔡泉，他杀光了福利院里所有的护工之后，便直接打电话跟小镇上的警方报警并且自首了。
　　由于他杀的人很多，本来应该被判处死刑，但后来在他的供述里面发现了一些不太正常的东西，警方怀疑蔡泉是患上了精神疾病。
　　由于鸟山小镇没有精神病院，于是他被押送到了石榴市里的向春精神病院进行诊治，后来发现他的精神的确有些问题，最终，他的死刑被改成了无期徒刑，关押在了石榴市的终身监牢里。
　　这件事情到这里就算结束了，蔡泉也承认了自己杀死了太阳花福利院里所有的护工，案件有了了结。
　　至于福利院里的其他孩子，最终被分配到了石榴市里其他的福利院中。
　　除了Word文档之外，『鼹鼠』还给宁秋水发来了一份音频文件，记录了当年某名警官私下审讯蔡泉的特殊录音，下面给了个备注，让宁秋水看完之后赶紧删除，因为这份音频是他通过非正当手段获取的。
　　宁秋水向『鼹鼠』道了一声谢，然后点开了音频。
　　虽然音频文件已经被处理过了，但是里面依然可以听到岁月的痕迹。
　　…
　　“今年多大？”
　　“57。”
　　“为什么要杀太阳花福利院的护工？”
　　“为了……我在找『人』。”
　　“找人？您要找谁？”
　　“……我在找一个从水里来的『人』。”
　　“他长什么样子？”
　　“看不清楚……”
　　“为了找人，你杀掉了孤儿院里所有的护工？”
　　“看不清楚……我看不清楚……我真的看不清楚啊……”
　　“冷静！冷静！我们换个问题……你最后找到那个人了吗？”
　　“找到了……”
　　“他在哪里？”
　　“它就在这个房间里……”
　　滋滋——
　　咔——
　　录音到这里，突兀终止了。
　　好像是有人关掉了这个录音。
　　宁秋水眉毛一挑。
　　录音文件终止的时候，宁秋水分明记得，那个进度条才刚刚走到了一半。
　　运行出错了？
　　由于这段录音很可能藏着某些重要的信息，宁秋水再一次双击了这份音频文件，然而电脑里传来的声音，却让宁秋水头皮都炸开了！
　　…
　　“他在哪里？”
　　“它就在这个房间里……”
　　…
　　“它就在这个房间里……”
　　…
　　“它就在这个房间里……”
　　…
　　没有了前面所有的问话。
　　整个音频文件只剩下了老人那沙哑又无神的声音，不停重复地念叨着。
　　后者在察觉到不对劲的第一时间，就操作鼠标关掉了这份音频文件，然而随着这份文件关闭，老人那沙哑的声音却并没有消失，而且越来越大，越来越近！
　　宁秋水目光微移。
　　老人的这个声音并不是从电脑上的音箱设备传出来的，而是这面墙的背后！
　　那里是洗手间。
　　哗啦啦——
　　随着老人的念叨，宁秋水听到洗手间传来了水流声，像是有人在自己的洗手间里面洗手。
　　他第一时间直接冲出了电脑房，朝着门口跑去！
　　咔咔咔——
　　他用力扳了几下，门根本开不了。
　　而且上面也没有上锁。
　　反应过来的宁秋水又朝着窗户跑去，顺手扯过了沙发上盖着的布巾，这玩意儿是最好的绳子。
　　可当宁秋水拉开了透明窗户后，眼前的景象却让他直接愣住了。
　　刚才窗户背后还是宽阔的远景，然而随着透明窗户被拉开，伫立在宁秋水眼前的却是一堵水泥墙壁！
　　“鬼打墙？还是禁闭能力……这只鬼这么横的吗，仅仅是靠着一点音频设备就能够这么快锁定我的位置，并且对我动手……”
　　若说不心惊，那是假的。
　　莫说是在血门的外面，就算是在血门世界，遇见这么横的鬼也不容易。
　　“它就在这个房间里！”
　　“它就在这个房间里！！”
　　老人的声音还在继续，由最初的沙哑已经变得声嘶力竭，变得歇斯底里！
　　更可怕的是，洗手间里的水已经漫了出来，一点一点的朝着窗户旁边蔓延过来……
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　人踩在水面上的脚步声，从洗手间里传了出来。
　　它一步一步从厕所里往外走，脚步声的频率很缓慢，每走一步它就要停一会儿，但这里是公寓，总共就七十来平米，最多不过半分钟，那个鬼东西就会走到宁秋水的面前！
　　后者拿出了那枚铜钱放在了眼前，然而透过铜钱眼，宁秋水发现这个房间里绝大部分地方都充斥着浓郁的血红色！
　　尤其是洗手间。
　　那里的红色宛如鲜血一样浓郁。
　　宁秋水的心沉到了谷底，眼下这个节骨眼儿，他打电话给谁都没用。
　　而从血门里面带出来的鬼器，在血门外面同样是没有任何用的。
　　难道……自己真的要死在这里了？
　　事情仿佛走入了绝境。
　　眼看着那团浓郁红色距离自己越来越近，即将越过转角的墙面，宁秋水的大脑飞速运转，千钧一发之际，他忽然想到了什么，立刻踩在了沙发上跳跃，越过了地上的水渍，朝着厨房跑去！
　　虽然那个脚步声就在他的身后，但是宁秋水头也不回！
　　来到厨房之后，宁秋水打开了一个橱柜钻了进去，在角落里面找到了一根管道，上面有一个特别的三角阀门。
　　这个，便是这套公寓的水管总阀门。
　　宁秋水将这个阀门一拧，厕所里的水声立刻消失了。
　　随着水声消失，那个歇斯底里的老人的叫声和脚步声都跟着消失了……
　　房间里，一片死寂。
　　宁秋水躲在橱柜里，拿出手机给赵二打了一个电话。
　　他目前能想到的，在外面这个世界对付鬼物最厉害的人，应该就是赵二了。
　　对方接通电话之后，宁秋水以最简洁的话语将目前的情况和赵二描述了一遍，后者听完之后便对宁秋水讲道：
　　“你先在里面待着，确认水的总阀门关闭，半个小时之后再出来。”
　　“它没有你想的那么强，冥冥之中还是受到了规则的牵制……否则，水就不是从你家厕所蔓延出来了，而是厨房。”
　　“这种厉鬼的力量是没办法长时间持续的，更何况它是借助『媒介』在影响你，一般来讲，五到十分钟就是它的极限，你多等20分钟，然后出去把那份音频删除，把房间里的水拖干净就行了。”
　　“不过你要小心……”
　　“有了这次『媒介』的接触，它可能已经在你身上打了『标记』，我刚才看天气预报，说最近几天石榴市会有特大暴雨……”
　　ps：晚安！


第414章 【水中来客】鬼镇
　　赵二的话让宁秋水的心沉了下去。
　　从『鼹鼠』发给他的录音来看，这只鬼和水有着某种特殊的联系，以至于那名大爷在面对审讯的时候说自己要找的人是从『水』里来的。
　　水。
　　人类的生活中无处不充斥着这种东西，如果『鬼』能够利用水来杀人，那的确防不胜防。
　　宁秋水深吸了一口气对赵二道谢，后者又说道：
　　“你最好赶快把这件事情解决，拖得越久就越麻烦。”
　　这一次，赵二的语气严肃了很多，更像是在『告诫』而不是建议。
　　挂断电话之后，宁秋水老老实实在厨房的橱柜里等待了足足半个钟头，才小心翼翼地回到了客厅。
　　他瞄了一眼窗外，那堵水泥墙消失了，远景和潮湿的冷风吹了进来。
　　地面上的水也没有继续流动。
　　宁秋水稍微放下心，又用铜钱眼仔细观看了房间的每个角落，确认没有问题后，他才来到了电脑房里，将『鼹鼠』给他的那份音频文件直接删除，并且给『鼹鼠』留言，让他一定不要听这份音频。
　　看着『鼹鼠』那头回了一个好，宁秋水这才放下心。
　　如果真的他俩出了事，这事赖不着『鼹鼠』，纯怪他自己。
　　不是鼠子害了他，而是他牵连了鼠子。
　　来到厕所，宁秋水打开灯，头顶的灯泡先是滋滋闪烁了几次，这才彻底明亮。
　　水龙头的确被打开了，而且水龙头的把手上还有一些冰冷的水渍，这跟水龙头里面放出来的水明显不一样。
　　宁秋水拿出了拖布，将地面上的水渍拖干，然后给刘承峰打了个电话。
　　听到宁秋水将这边的情况详细说明之后，刘承峰只说了三个字：
　　“马上到。”
　　半个钟头之后，宁秋水的房门被敲响了。
　　打开门，穿着雨衣的刘承峰出现在了门口，他脱下雨衣在门外抖了抖水，然后将其折叠好，这才走进了宁秋水的房间。
　　“真晦气，才给人修完电脑，回来的路上就下雨了。”
　　刘承峰吐槽了一句，进门之后将自己的雨衣扔到了阳台，然后坐在宁秋水的沙发上，很主动地给自己倒了杯茶。
　　“你还会修电脑？”
　　宁秋水失笑。
　　若是大胡子说自己是给人驱鬼或是捣鼓风水什么的，倒还算正常，毕竟这也是他的业务拓展范围内，可是他没想到这家伙大晚上居然是跑去给人家修电脑的。
　　刘承峰喝了一口茶，脸上露出了不以为然的笑容。
　　“拜托小哥，你也不看看现在都什么年代了……赛博朋克2077啊！”
　　“道士也是要吃饭的好吗？”
　　“隔壁那金山寺你瞧见了没……人家现在供奉的都是赛博佛祖，敲的那是电子木鱼！”
　　“这要放20年前，一和尚一天敲八万次木鱼，就赚八万功德，这些还是抠抠搜搜从吃饭，拉屎，睡觉的时间里面挤出来的……现在金山寺那电子木鱼不管你人在不在那儿，一秒10次，全寺200台电脑一起敲，音量开到100%，敲的你脑瓜子是嗡嗡作响，但凡释迦牟尼还活着，路过金山寺的时候高低得跪下给那些和尚磕几个头，叫一声佛祖爷爷。”
　　等刘承峰的个人相声讲完了，他才对着宁秋水问道：
　　“对了小哥，刚才那份『音频文件』你还有吗？”
　　宁秋水摇了摇头：
　　“没敢留着，那玩意儿指不定什么时候又自己打开了。”
　　刘承峰点了点头。
　　“没留着就好……其实关于鸟山镇的事情，以前我听师父跟我讲过些……”
　　宁秋水去冰箱里拿了些吃的给他，二人就坐在茶几旁一边吃一边聊。
　　“最早的时候，石榴市被叫做石榴城，覆盖范围很大，鸟山镇就是石榴城东边的边陲之地，具体时间我记不太清楚了，可能得查查，大约就20年前后，鸟山镇出了点『事情』，里面的居民开始大量朝着石榴城的内部迁徙，尤其是以年轻人和小孩子为主，那段时间流言四起，闹得沸沸扬扬，说是鸟山镇里『闹鬼』。”
　　刘承峰说着说着，脸上的表情变得有些沉寂，而窗外的风雨声也逐渐传入了屋内。
　　“当年师父去过那个镇子里看过，不过后来没有后续，估计是镇子里面的『东西』他处理不了，师父回来之后害了一场大病，过了两个月才好。”
　　宁秋水越听越觉得不对味。
　　“鸟山镇里到底出了什么鬼，连你的师父都处理不了？”
　　虽然刘承峰的师父死的有点草率，但不可否认他的确有点本事，不然也不可能教出刘承峰。
　　这样的人，和鬼怪斗了大半辈子，能让他害病这么久的，绝非寻常鬼怪。
　　“嗯……师父对那个镇子里的事还挺忌讳的，而且据他所说，当时是石榴城中心的『军方人员』找上了他，让他一起过去帮忙，不过自从他回来之后，鸟山镇的事情大家就没有再提过了，传言也以一种很快的速度消匿着。”
　　刘承峰神色严肃，脸上也挂着阴影。
　　“所以到最后那件事情都没有解决？”
　　宁秋水问道。
　　“应该吧，如果鸟山镇的事情解决了，那里最后也不会变成一座鬼镇。”
　　“但凡发生大规模人员迁徙的，都有军方人员在背后做推手，因为处理不了『问题』，所以才快速把那里的民众转移走。”
　　“只有少部分的老人还坚持留在镇子里，时间久了，那里就彻底没人了。”
　　“小哥，你真是运气不好，居然沾惹到了那座镇子里的『东西』。”
　　刘承峰叹了口气，然后又拍了拍宁秋水的肩膀，笑道：
　　“不过你放心，我会想办法帮你把这件事情摆平的。”
　　“本来我的确是来找你帮忙的，但你师父都不敢惹那座镇子里的鬼，你还是别进来凑热闹了，我再想想其他办法……”
　　宁秋水一边说着，一边给自己点了根烟，却又听刘承峰讲道：
　　“有句话叫做青出于蓝而胜于蓝，至少在捉鬼这方面，我比我师父当年强出很多，而且……根据你之前的描述，这个问题如果再拖下去，会变得非常麻烦！”
　　顿了顿，他又补充道：
　　“再者，你和白姐的情况完全不同，白姐的眉间没有黑气，也就是说那只『鬼』去杀她应是受人指使，而非本意，所以不会再有后续。”
　　“但你印堂发黑，对方显然是盯上你了。”
　　“它会出来找你第一次，就会找你第二次，第三次……”
　　“石榴市的暴风雨马上就要来了，我们得尽快把这件事情解决……”


第415章 【水中来客】越狱的蔡泉
　　刘承峰决定加入后，宁秋水告诉了他前后所有的事，后者听完之后，让宁秋水准备了强光手电，防水打火机，还有一个防水的充电宝，明天中午吃完饭后他会来找宁秋水，然后出发前往鸟山镇。
　　出门的时候，他又回头对着宁秋水叮嘱了一句：
　　“对了小哥，把那枚铜钱带上，有大用。”
　　宁秋水点点头。
　　送走刘承峰后，他独自在家休息了一夜。
　　有了前车之鉴，宁秋水在家休息得并不好。
　　闭上眼后，隐隐总觉得家里的某个地方有什么东西在盯着自己，但当他睁开眼睛的时候，这种感觉又消失了。
　　这种被窥视的感觉会让人后背发凉，更何况，宁秋水知道如果真的家里有什么东西在偷窥自己，那玩意儿随时都可能会要了他的命。
　　后半夜，窗外又传来了雷声，隆隆作响，摄人心魄。
　　宁秋水着实睡不着了，脑海里全是『鼹鼠』发给他的那一份文件内容和老人声嘶力竭的叫声。
　　“他在找一个从『水』里来的人？”
　　“水鬼么？”
　　“从进入血门到现在，似乎鬼怪的诞生都是有来由的，不会无缘无故地产生鬼怪，如果是水鬼出现在了孤儿院，那它出现的原因是什么？”
　　“冤死？”
　　“蔡泉又为什么只杀太阳花福利院里的员工，不杀小孩子？”
　　“这里面有什么不为人知的隐情么？”
　　穿上衣服，宁秋水从自家冰箱里面拿出了一瓶酸奶，插入吸管之后，他一边喝着一边来到了厨房，静静阅读着那份『鼹鼠』发给他的文档。
　　到了第二日正午，外面的雨水未停，天色依旧灰蒙蒙的，看着甚是阴沉。
　　宁秋水简单给自己做了午饭，刚吃完，他的房门被准时敲响，大胡子出现在了门口。
　　“准备好了么小哥？”
　　刘承峰背了一大堆东西，背包里面鼓鼓囊囊的。
　　宁秋水点头，之前大胡子要他准备的东西他都有，全都装进了腰包里面。
　　“先不急出发……今天还很早，在去鸟山镇之前，咱们先去一趟市区中心的公安局，我有一件事情想要先求证一下。”
　　他简单清洗了碗筷，然后背上了自己的腰包，和刘承峰打车前往了石榴市的不夜区。
　　进入市中心的公安局后，宁秋水跨过人群，来到了事务处理窗口，拿出了一个特殊的证件递给了窗口内的警员，对方查看完后眼神微微一变，问道：
　　“您有什么需要办理的事情？”
　　宁秋水看了看周围，低声道：
　　“帮我查个人，和二十一年前鸟山镇太阳花福利院的屠杀案有关，那个叫做蔡泉的犯人现在在什么地方？”
　　里面的警员神色出现了一抹迟疑，他让宁秋水稍等，然后打通了一个特殊的电话，一番确认后，那头的资料被传了过来。
　　警员查看了资料后，低声道：
　　“宁先生，您要找的这个人……已经不在了。”
　　宁秋水一听，眉毛立刻扬了起来：
　　“不在？”
　　“我记得，他好像是无期徒刑。”
　　“怎么，死在监狱里了？”
　　警员表情有些难堪，他四下张望，确认附近没有人看这里，然后才凑近窗口，和宁秋水加了一个微信，在微信上告诉宁秋水，那个叫做蔡泉的杀人犯只在监狱里面待了一年就越狱了。
　　越狱两个字有些扎眼。
　　宁秋水知道市中心的监牢看守有多么严格。
　　里面关押的不乏穷凶极恶的罪犯。
　　他自己都不能保证能在那所监狱里面越狱。
　　一个年迈的老大爷……有可能么？
　　心中闪过了万千思虑，宁秋水立刻又对着警员道：
　　“蔡泉越狱之后，没被追回吗？”
　　警员表情微僵。
　　“这……已经超出我的职位权限了。”
　　“您想要了解更多，可以前往四楼的档案室，去寻找档案管理员。”
　　宁秋水点头，没有再为难他，和刘承峰通过安全通道去到了4楼，在档案室里见到了一位戴着眼镜的中年女人。
　　她确认了宁秋水的身份之后，便很快为宁秋水调出了当年关于这份案件的详细档案。
　　“宁先生，蔡泉于二十一年前被捕入狱并确认罪名。”
　　“二十年前的一个暴雨夜，他越狱了，而且没有留下任何痕迹，警方暗中花费了大量的人力物力去追捕他，前后长达五年时间，但始终没有搜到任何和蔡泉相关的线索，他就仿佛人间蒸发了一般，最后这个事情只能不了了之……”
　　宁秋水听着这些，心里觉得有一种莫名的荒谬感。
　　一旁的刘承峰脸上表情古怪。
　　“不对吧……这人他不是自首的吗？”
　　“咋的，觉得监狱里伙食不好，又跑路了？”
　　中年女人瞟了刘承峰一眼，很认真地回道：
　　“监狱里要接受改造，参与劳动和法律知识学习，但这边除特殊情况外，不会苛刻犯人的一日三餐。”
　　刘承峰干咳两声，没想到女人会这么较真。
　　“……那真是奇了怪了，这种人如果不想待在监狱里，当初又为什么要自首呢？”
　　“而且，我记得咱们石榴市的警力还是很厉害的，他们都找不到蔡泉，那家伙能跑到什么地方去？”
　　“难道去了其他城市？”
　　听着刘承峰的碎碎念，宁秋水心里同样觉得好奇。
　　蔡泉为什么会突然越狱？
　　“他有狱友吗？”
　　宁秋水问道。
　　女人摇头。
　　“单独关押……能审问的，我们已经审过不少次了，没用。”
　　“找不到一点儿蛛丝马迹。”
　　宁秋水叹了口气。
　　“好吧，叨扰您了。”
　　从警局离开后，二人撑着伞站在了车流不息的街道旁，大胡子嘴里叨咕了一句：
　　“小哥，这事儿越来越怪了……”
　　“我给你捋捋——这老头先是杀了一整个福利院里的员工，然后又自首，自首一年后又越狱了……”
　　“你说他到底想要干啥？”
　　宁秋水表情凝重，摇了摇头。
　　“不知道。”
　　“走吧，先打车去潇潇那儿，然后我借辆车，开到鸟山镇去。”
　　“那边儿已经断联了，打不到车，没司机愿意去那鬼地方。”
　　刘承峰点头。
　　“好。”
　　“咱们这次去，说不定还能发现什么……”
　　PS：保安！


第416章 【水中来客】人迹
　　宁秋水从白潇潇那里借了一辆越野车，载着大胡子沿道路东行。
　　路上的景致渐渐由繁华变成了荒凉，原本宽阔平坦的公路出现了碎石和无人打扫的泥浆，荒地上肆意生长无人修剪的杂草，偶尔还能看见一两个坟堆和早已无人居住的废弃房屋。
　　几十公里的路并不算长，但由于暴雨滂沱，经过一些危险地带的宁秋水不敢把车开得太快，所以二人到达鸟山镇的时候，已经是下午六点过。
　　黄昏时分，没有诗意的晚霞和圆润的落日，只有那倾盆大雨和黑暗天穹上时不时闪过的雷光。
　　“前面就是鸟山镇了。”
　　眼前已经出现了写着『鸟山镇』三个大字的巨石，隐匿在了半黄的荒草间，几乎看不清上面的字。
　　车子的近光灯打在了石碑上，宁秋水将车暂停在了路边，稍作休息，从车前的储物柜中拿出了一盒新的口香糖，撕开后塞进嘴里。
　　刘承峰也嚼了一块。
　　宁秋水醒神去疲的时候，更喜欢薄荷，而不是烟。
　　他开了一下午车，已经是疲劳驾驶，进入眼前的鬼镇里还指不定会遇见什么危险，所以宁秋水将车停在这里暂作休整。
　　前窗的雨刷器不停清理着雨水，刘承峰正在清点自己包里的道具，宁秋水一边嚼着口香糖，让薄荷的味道在口腔里不停弥漫，一边观察着周围，防止有什么东西突然出现，打他们一个措手不及。
　　就在巡视的时候，宁秋水的目光忽然扫过了右前方的一个位置，他微微伸直了自己的脖子，仔细看了看那里，然后放下了手刹，让车子轻轻前滑了些距离。
　　大约三米，车辆再一次停下。
　　这回宁秋水看清楚了。
　　路边的野草堆里有一长条形的凹陷，在草地上划过了一个弧形。
　　“咋了，小哥？”
　　刘承峰见宁秋水一直盯着外面看，瓮声瓮气地问道。
　　后者指着外面的野草堆，说道：
　　“这堆公路旁边的野草被大面积折断了，延伸了挺长的距离。”
　　刘承峰顺着宁秋水手指的方向看去，却有些怪。
　　“是野兽么？好像又不大像。”
　　宁秋水点头。
　　“嗯，不是野兽。”
　　“一些类似犀牛的大型野兽路过的时候也能把野草堆踩成这样，但不会这么工整，这应该是车轮碾过的痕迹。”
　　刘承峰瞳孔轻缩。
　　“车轮？最近还有其他人来过这里？”
　　宁秋水嚼着口香糖，沉默了稍许，他又把车往前开了点。
　　一棵树在密集草丛那头出现，半断不断。
　　“确实是车。”
　　“那棵树明显是被车撞断的。”
　　“暴雨能冲掉地面上的车轴痕迹，但被压断的草没那么容易恢复，应该就是最近两三天的事。”
　　“有人开车来到了鸟山镇，在即将进入了镇子的时候遇见了一点『意外状况』，导致司机方向盘偏离，将车开进了荒草堆里，最后撞在了树上……不过里面的人应该没什么大事，毕竟这车他们最后还是开走了。”
　　随着宁秋水说出了这些，坐在副驾驶位置的刘承峰脸色变得古怪。
　　“那个倒霉蛋开到这个地方的时候，别不是遇见了一只突然从草丛里面蹿出来的小动物吧？”
　　宁秋水左右看了看，拉下手刹，朝着鸟山镇内部继续徐徐行驶。
　　“不是小动物。”
　　他嚼着口香糖，眼神清明。
　　“那条路上压根儿就没有什么障碍，视野很开阔，一般来讲，小动物的速度没那么快，身高也不够，窜出来之后司机但凡能看得见，完全来得及踩刹车，而不是怒打方向盘。”
　　“比起小动物，我更倾向于当时开车的司机开到了我们刚才停车的位置时，忽然在车窗的面前看见了什么……”
　　刘承峰闻言，脸色也稍微变得白了些。
　　他当然知道宁秋水是在说什么，吞了吞口水道：
　　“真够邪门儿的……”
　　宁秋水一边开车在镇子里的街道上行驶，一边寻找着干燥的停车位置。
　　“一点儿慰藉的是，小镇子里不仅我们两个活人……如果之前进来的那些人还没死的话。”
　　整座镇子都笼罩在一片黑暗阴影中，所谓无人居住的鬼镇，配上着暴雨连绵的天气，仅仅是让人看上一眼，便觉得毛孔散发着寒气。
　　一些破旧的楼房那黑乎乎的窗户，宛如两只巨大的鬼目，幽幽盯着街道上的人，瘆人无比。
　　宁秋水确认了地图和自己所处的位置之后，将车停在了一座民住院子里的雨棚下，然后和刘承峰穿上了雨衣，再次确认了一遍东西没有遗漏，这才下车，沿着满是积水和青苔的小巷前往了太阳花福利院。
　　“冬至过后，确实很冷啊……”
　　路上，刘承峰没话找话，企图打破沉寂的气氛。
　　不过宁秋水只是浅浅回应了他一下，注意力全都放在了周围。
　　雨声打在了瓦砾上发出的密集敲击声很大，很杂。
　　就在二人即将穿过巷子的时候，前方路口却忽然出现了一个黑影。
　　一闪即逝。
　　宁秋水和刘承峰同时停住了脚步，片刻后，后者问道：
　　“小哥……你看见没？”
　　宁秋水点头。
　　二人对视了一眼，立刻朝着路口追去！
　　可当他们来到了路口，进入了宽阔的街道，两旁却一个人影都没有。
　　“奶奶的，跑的真快！”
　　刘承峰低声骂了句。
　　他对于自己的眼睛很信任，宁可相信刚才是撞见了鬼，也不相信是自己看错了。
　　“小哥，你把那枚铜钱拿出来照照，说不定能看见那家伙藏在哪里！”
　　宁秋水闻言也没犹豫，直接掏出了铜钱。
　　然而当他隔着铜钱眼看向周围的时候，却感觉自己身上的鸡皮疙瘩在一瞬间全部立起……
　　整座鸟山镇……竟然密密麻麻充斥着数不清的，如血一般的红色区域！
　　那些红色或近或远，宛如一颗颗血淋淋的眼球，装点着这座镇子……


第417章 【水中来客】童谣
　　宁秋水从铜钱眼里，看见了整座鸟山镇此刻都已经变成了『鬼』的栖息地。
　　如果是血门中，倒也不显得奇怪，可放在了自己的世界里，难免让宁秋水震撼。
　　“大胡子……给你看看。”
　　“啊，好……我草尼玛！”
　　接住了铜钱的刘承峰将铜钱放在了自己眼前，吓得当场就骂出了脏话。
　　他以前倒也帮人做过一些法事，可遇见的基本都是『小猫小狗』，哪里见过眼前这等煞气冲天的大凶之地？
　　“瞧你这模样，鸟山镇比阴山还恐怖？”
　　宁秋水见大胡子是真给吓住了，也不免觉得好奇。
　　刘承峰可不是普通神棍，这家伙是从小就跟『鬼』打交道的存在，竟能被吓成这副模样？
　　“那不一样……”
　　刘承峰将铜钱还给了宁秋水，鬓间已经渗出冷汗。
　　“阴山是受『骨女』管辖的，里面虽然有不少『大凶之物』，但不会乱跑，顶多霍霍一下大晚上跑进阴山作死的家伙。”
　　“可这鸟山镇……里面的『鬼』都已经主动跑到了几十公里之外霍霍人了，其凶厉程度，简直闻所未闻，见所未见！”
　　“总之，咱们这次的目标就是太阳花孤儿院，把你身上的问题解决之后就赶紧跑路，尽量不要去招惹其他的……那些东西。”
　　宁秋水点头。
　　他们按照地图上的指示，小心辨认着周围阴气森森的建筑，最终来到了小镇子偏南，偏郊的区域，在走过了一段足足两公里的泥石路后，二人终于在前方看见了一个破旧的大铁门，周围还堆满了发潮的木柴和臭气熏天的黑色垃圾袋。
　　满是锈渍的铁门上倒贴着一个红色的『福』字，上方的尖端还挂着两个袖珍的红灯笼，随着红绳在风雨中不断飘摇。
　　周围没有任何关于此地是『福利院』的提示。
　　如果不是之前『鼹鼠』给了宁秋水一张图片，他一定会以为这个地方是小镇的垃圾场。
　　“就是这里了。”
　　宁秋水肯定地说道。
　　风雨之中，二人穿着雨衣朝着昏暗阴森的太阳花福利院走去，走到一半，刘承峰忽然拉了拉宁秋水的衣袖，表情古怪。
　　“哎，小哥，你有没有听到什么声音？”
　　宁秋水闻言停住脚步，细细聆听，果然在雨里听到了别的声音。
　　那是小孩子在唱歌。
　　“天上的星星眨呀眨，娃娃娃娃不要怕，虽然没有爸爸和妈妈，但还有个温暖的大家，一些朋友在床上，一些朋友在床下，一些朋友在墙缝，一些朋友在发芽，还有一个水中来，对着大家笑哈哈……”
　　这儿歌有一种莫名的瘆人，明明是很多稚嫩的童声组成的，但唱的十分整齐，声音几乎要完全融为一体。
　　除了声音之外，歌词也让人觉得不舒服。
　　尤其是最后一句，引起了宁秋水的高度警觉。
　　“还有一个水中来……”
　　“水中来……”
　　“这不正是门口的保安大爷蔡泉在找的『人』么？”
　　随着二人愈发接近了福利院，那声音也越来越清晰，越具有方向感。
　　这童谣声，就是从福利院中的一座水泥楼中传来的。
　　不过那幢水泥楼通体漆黑，隐匿在了大雨里，没有任何灯光。
　　望着窗户破碎的楼房，二人都隐隐觉得后背冰冷。
　　“小哥……今天下午我们去市公安局的时候，那名警员是不是告诉我们，福利院里的孩子在那件屠杀案过后，都被转移到了石榴市中心区域的其他福利院里？”
　　刘承峰想到了什么，像宁秋水确认道。
　　后者点头，神情凝重。
　　之前他们的关注点全都在蔡泉的身上，忽略了这些小孩子。
　　如果福利院的小孩子都已经被安置在了安全的地方，那福利院应该已经空了下来才对，里面怎么还会有小孩子的声音？
　　就算有怨灵徘徊，那也应该是之前这里被杀死的员工才对吧？
　　宁秋水低头看了一眼手机，上面信号满格，他对着刘承峰道：
　　“咱们先进去，找个房间避雨，顺便我跟朋友问问那些小孩子的事情。”
　　他伸出手，想要推开铁门，却在触及铁门的瞬间，耳畔听到了一声若有若无的叹息。
　　是一个……男性老人的叹息声。
　　这声音几乎是贴着他的耳朵吹气，让宁秋水又本能缩回了手。
　　他眼中惊疑，四处查看。
　　“怎么了，小哥？”
　　刘承峰问道。
　　“没什么……刚听到有人叹息。”
　　宁秋水四下查看了一下，没其他异常。
　　二人在过来之前都已经做了心里准备，在这座已经空置了十几年的鬼镇里，遇见什么可怕的事情都有可能。
　　推门而入，他们头顶挂在大铁门上的两颗红灯笼摇晃得更厉害了。
　　随着他们进入正前方楼房的一层，二人立刻在檐下甩了甩雨衣上的水，然后掏出了身上的强光手电照亮周围，耳畔那童谣声还在继续，声源就在他们的头顶。
　　“大胡子，帮我放个哨。”
　　宁秋水说道，身旁的刘承峰应允一声。
　　那枚铜钱虽然好用，但也没法观测确切的危险，只能告知使用者一个大致的危险范围。
　　宁秋水将手电拿在手上，给『鼹鼠』打了一个电话。
　　“喂？鼹鼠，再帮我查几个人。”
　　“对，也和太阳花福利院有关，当年屠杀惨案之后，福利院里的孩子都被安置在了什么地方，现在近况如何了……”
　　“嗯，等你消息。”
　　挂断了电话，宁秋水呼出一口气，慢慢在房间中踱步。
　　从黑暗的楼道上传来的童谣声就宛如催命魔音一样，让他不敢丝毫放松，二人心里都清楚，那声音多半不是活人发出来的。
　　就在他等待『鼹鼠』的消息时，刘承峰的声音从房间的角落里传来。
　　带着一丝颤抖。
　　“小哥，小哥你快来看！”
　　宁秋水闻声立刻朝着刘承峰走去，他半蹲在一张积满灰尘的床前，死死盯着床下……
　　强光手电扫过，宁秋水看清了床下的情况后，瞳孔骤缩。
　　床下，蜷缩着一具扭曲的尸体，脸上还残留着怪异的笑容，无神的空洞双眸盯着二人身后。
　　“……天上的星星眨呀眨，娃娃娃娃不要怕，虽然没有爸爸和妈妈，但还有个温暖的大家，一些朋友在床上，一些朋友在床下，一些朋友在墙缝，一些朋友在发芽，还有一个水中来，对着大家笑哈哈……”
　　PS：晚安！


第418章 【水中来客】失踪的孩子
　　这具尸体的出现，让屋子里的空气骤然变冷。
　　这地方已经废弃了至少十几年了，怎么会有尸体？
　　就算以前真的在这里死过人，那尸体恐怕早就已经烂透了吧？
　　宁秋水拍了拍刘承峰的肩膀，示意他后退，自己则蹲在了刘承峰刚才蹲过的位置，用强光手电照着床底的尸体，认真检查。
　　尸体的皮肤苍白而冰冷，没有尸斑，身上也没有任何发臭的迹象。
　　宁秋水对着尸体伸出手，看得身后的刘承峰眼皮跳动，他不声不响地拿出了几张符纸，紧张地盯着地面上那具尸体。
　　好在这就是一具普通的尸体。
　　并没有发生尸变。
　　宁秋水对着尸体摆弄了一下，才说道：
　　“死者没有明面上的伤口，不过他四肢和脊柱的骨头都在外力的作用下全断了。”
　　“死亡的时间不超过8小时，关节还没有完全僵硬。”
　　说到这里，宁秋水语调一转。
　　“当然，比起这些……有件事情更加怪异。”
　　刘承峰好奇道：
　　“什么事？”
　　宁秋水将强光手电对准了刚才藏尸的床下，那里只有灰尘拖拽的痕迹。
　　“这场暴雨在十几个钟头前就开始下了，按理说，这个人死的时候，外面已经大雨滂沱……”
　　“可是你看，他既没有穿雨衣，身上也没有湿润的痕迹。”
　　刘承峰也弯腰，摸了摸尸体的衣服。
　　很燥。
　　完全没有湿润的痕迹。
　　“真的啊……”
　　他喃喃自语。
　　宁秋水站起了身子，思索道：
　　“这说明，死者很可能在这场大雨开始之前就已经身处这幢楼房里了……”
　　说着，他的目光又扫过了死者手中紧紧攥着的手机。
　　手机屏幕裂纹遍布，像是受到了重击，已经没法使用。
　　“他在这所福利院里应该还有同伙。”
　　闻言，刘承峰挠头道：
　　“这又是怎么看出来的？”
　　宁秋水指着死者手里的手机道：
　　“紧急状况下，手机只有三个功能。”
　　“第一，求救。”
　　“第二，照明。”
　　“第三，攻击。”
　　“从他的死状来分析，生前显然是被非自然力量杀死的，而且他握手机的姿势也明显不是想用手机去攻击谁。”
　　“这种情况下，要么求救，要么照明。”
　　“按照尸体僵硬程度来推测，他死亡的时间大概是上午8-12点，虽然那个时候已经开始下暴雨，但毕竟是白天，这幢房子又是老式的，采光不错，不至于要靠着手机来照明。”
　　“综上所述，死者大概率是在死前遭遇了未知的袭击，一路逃亡中，他躲在了这个房间的床下，拿出手机跟自己的同伴求救，不过最后他被袭击他的『东西』找到了，然后凄惨地死在了这里。”
　　刘承峰恍然。
　　“草……小哥你这脑子，转的够快啊！”
　　紧接着，他的表情又变得凝重了起来。
　　“不过……究竟是谁会没事往这鸟山镇里面跑？”
　　宁秋水眼光闪烁。
　　“不好说。”
　　“可能是跟我一样的人，受到诅咒，想要过来调查清楚真相。”
　　“也可能是……某些心怀不轨的人。”
　　他正说着，手机铃声忽然响了起来。
　　宁秋水划屏一看。
　　是『鼹鼠』。
　　免提接通后，『鼹鼠』沉重的声音从电话那头传了过来。
　　“喂……查到了？”
　　“嗯，还没有查全，但已经有些可能对你有用的信息……”
　　『鼹鼠』也没有废话，直接将自己刚才调查的结果告知了宁秋水：
　　“事情很怪，大约在二十年前的时候，从『太阳花福利院』转来的孩子相继神秘失踪，此后杳无音讯，我一连追查了9名孩子，全都如此……”
　　宁秋水闻言，神色变化。
　　“消失了这么多人，警局那里没有备案么？”
　　电话那头道：
　　“早就特殊立案了，警局到今天都还在追查，但并没有什么眉目，而且因为这件事情和那个特殊的屠杀案有关系，为了不散播恐慌，所以被暂时隐瞒了消息，只有部分知情者。”
　　“秋水，你怎么突然开始关心起这些陈年案件了？”
　　宁秋水沉默了片刻：
　　“一点儿……私人原因。”
　　“嗯，知道了，我再去查查其他的小孩，也许能找到什么……回头再联系。”
　　“好。”
　　挂断电话，宁秋水和旁边的刘承峰对视了一眼，耸了耸肩。
　　后者脸色变得严肃又难看。
　　耳畔那断断续续的童谣声还在继续——
　　“天上的星星眨呀眨，娃娃娃娃不要怕……还有一个水中来，对着大家笑哈哈……”
　　这空洞又稚嫩的童谣声让人脊背发凉，就在二人所在的大楼上方，一直不停地唱着这首歌……
　　乍一听，似乎有好几十名小孩子。
　　“小哥，这些唱歌的小孩……别不就是那些失踪的小孩吧？”
　　刘承峰凝重道。
　　“有这个可能。”
　　宁秋水又塞了一片口香糖在嘴里。
　　“如果真的是那些小孩子……会是谁将他们带回了这里？”


第419章 【水中来客】日记本
　　『鼹鼠』查到的消息，为神秘的童谣声提供了合理的解释。
　　刚进入福利院的时候，宁秋水还很好奇为什么里面会传来孩童的歌谣声？
　　不过现在，他隐隐有了猜测。
　　或许……
　　当年那些离开福利院的孩子们，又以某种方式回到了这里。
　　“看来，这福利院里藏着的秘密还不少……”
　　刘承峰道。
　　“小哥，上去看看吧……”
　　既然都来了，他们肯定得主动出击，毕竟真相不会找上门来。
　　宁秋水将尸体放回了床下，然后和刘承峰打着手电筒，朝楼上童谣声出现的位置摸索而去。
　　这楼道上，到处都堆砌着垃圾，塑料口袋，还有一些破旧的衣物。
　　像是福利院在被警察接走小孩子之后，又有山林中的野兽进来到处翻找食物。
　　来到了二楼，头顶的童谣声越来越清晰，二人继续朝上，然而当他们来到了三楼时，宁秋水却发现地面上出现了血迹。
　　他蹲下，用鞋底轻轻擦了擦。
　　新鲜的。
　　强光手电一路朝着前方打去，血渍一路与光向前，没入了黑暗的廊道。
　　宁秋水和刘承峰对视了一眼，一同追着血迹而去，来到了一个房间门口。
　　木门上挂着一个生锈的铁片，上面写着309。
　　“看上去像是卧室。”
　　宁秋水小心推门而入，里面传来了湿冷的气息。
　　啪嗒。
　　他摁下了电灯的开关，但没有灯亮。
　　这也在意料之中。
　　手电扫向了房间的地面，在进入这个房间之后，新鲜的血渍就消失了。
　　宁秋水微微蹙眉。
　　“大胡子，小心，房间里可能有危险。”
　　刘承峰应了声，然后啪的一声将一道黄符贴在了门上，这才关上房门。
　　“喏，小哥，这个给你。”
　　宁秋水看着刘承峰递来的一个圆润珠子，忍不住微微一怔。
　　“这什么？”
　　刘承峰低声道：
　　“好东西……隔壁金山寺无尘和尚的『舍利子』。”
　　宁秋水听完，差点儿没喷出来。
　　“不是，你不道士吗？”
　　刘承峰理直气壮道：
　　“是啊，我是道士，但是道佛不分家，遇见点事儿，找他们借个舍利子怎么了？”
　　宁秋水将信将疑地将舍利子收好。
　　“你确定是借的？”
　　刘承峰不确定道：
　　“是借的，我问了几遍，无尘和尚没有拒绝我。”
　　见他那心虚的表情，宁秋水狂翻白眼。
　　这家伙也真是个人才。
　　“回去之后，记得还给人家金山寺。”
　　刘承峰哼哼道：
　　“我懂，有借有还，再借不难。”
　　“不过无尘老和尚确实有道行，这『舍利子』不是用大理石雕的，是真从尸体里面烧出来的……拿着可以防止鬼附身。”
　　宁秋水蹙眉：
　　“把这东西给我，你不怕被鬼附身？”
　　刘承峰笑道：
　　“我当然也有『特别』的东西护身。”
　　“要不然我被鬼附身了，小哥你又没有这方面的经验，恐怕对付不了。”
　　宁秋水摇摇头，懒得跟他继续扯皮了。
　　“好了，在这个房间里找找看，也许能有线索。”
　　房间不大，一共有四张双层铁架床，二人立刻分开寻找，没过多久，宁秋水就在一张床上的破旧被褥中找到了一本日记。
　　这本日记早已泛黄，上面还有湿漉漉的水渍。
　　宁秋水翻开日记，里面的确记载了很多东西，但是字迹已经在水渍的浸染下模糊不清。
　　他不停翻动着日记，可日记本几十页，没有一页的字能够看清。
　　就在宁秋水即将合上日记的时候，却听身后的刘承峰说道：
　　“小哥，你听到没有……”
　　宁秋水蹙眉，回头看见刘承峰背对着他，死死地盯着木门。
　　“听到什么？”
　　“楼上的童谣声……消失了。”
　　宁秋水闻言一怔。
　　还真是……
　　那童谣声本就隐隐约约的，时有时无，他刚才的注意力全都放在了手中的日记本上，还真没有意识到那童谣何时消失了……
　　一种不祥的感觉浮现。
　　他抬起头，盯着头上的天花板，隐约看见那里渗透着一些透明的湿润的痕迹。
　　也正是这一刻，他的身后出现了一个稚嫩的空洞的声音。
　　“哥哥，你看见我的日记本了么？”
　　这个声音出现的霎那，房间里的宁秋水和大胡子全都身子猛地一震。
　　刺骨的冷风从不知何时打开的窗户吹了进来，吹的二人浑身鸡皮疙瘩。
　　宁秋水缓缓转身，看见一个约摸十二三岁的少年站在了面前，皮肤惨白得不正常，浑身湿漉漉的，黑色的头发遮住它上半边脸，留下了大片阴影，在头发的末端，还在不断滴着水……
　　“哥哥，你看见我的日记本了么？”
　　少年见宁秋水没有回复，又问了一句。
　　只不过这次，它的头微微抬了些。
　　它的眼睛只有眼白，不断向外渗着水和掺杂其中的浓郁怨毒。
　　宁秋水和眼前的这名少年对视的那一瞬间，便有一种如芒在背的感觉，身后的刘承峰脸色沉重，手已经伸向了包里，不知道在摸什么……
　　“哥哥……”
　　少年第三次开口，声音里已经带着一种说不出的瘆人。
　　但它话还没有说完，宁秋水就已经将手中的日记本递到了他的面前。
　　“你看看，是这本么？”
　　少年看着递到眼前的笔记本，先是沉默，随后它伸出了手，接过了这本笔记，手指轻轻抚摸着表面……
　　“找到了……我终于找到了……”
　　“终于找到了……”
　　它喃喃着。
　　宁秋水见它身上的阴冷气息消退了不少，立刻追问道：
　　“这本日记对你很重要？”
　　少年道：
　　“它是院长送我的生日礼物。”
　　“我很喜欢。”
　　宁秋水若有所思，又问道：
　　“这所福利院二十一年前到底发生过什么，可以跟我聊聊吗？”
　　少年置若罔闻。
　　见它迟迟不回，宁秋水也没有放弃，继续道：
　　“这里是不是有一个从水里来的『人』？”
　　“你们是不是之前被『它』从石榴市带回了这里？”
　　少年听到了这里，忽地面色骤变，它抬起头，那双没有瞳孔的眼睛死死盯着头顶的天花板。
　　宁秋水和刘承峰顺着它的目光看去，只见原本渗水的天花板上，居然出现了一道又一道透明的脚印！
　　“快走！”
　　“它来了！”
　　少年说道，伸出手，猛地推了宁秋水一把。
　　它力气大得惊人，看似轻轻一推，宁秋水的身体却猛地朝着门口撞去！
　　砰！
　　他连同刘承峰一同跌出了门外！
　　二人狼狈从地上爬起来，朝着门内看了一眼，然而这一眼却让他们汗毛倒竖，头皮发麻！
　　只见那个皮肤惨白的少年站在原地一动不动，它的背后却伸出了一双鲜血淋漓的手臂，缓缓抓住了它的脸！
　　哗啦啦——
　　房间里，水流不断落下，像是淋浴。
　　“快跑！”
　　少年对着门外的二人声嘶力竭地大叫，却没有传出一丁点儿的声音。
　　宁秋水见到了眼前这的诡异一幕，一把拉住了刘承峰，朝着走廊的楼道跑去！
　　“小哥，去楼上还是楼下？”
　　刘承峰瞪着眼问道。
　　宁秋水没有回答。
　　这幢楼太诡异了，哪里都不安全，他也没有更好的主意。
　　就在他们来到了这层楼的楼梯口时，宁秋水发现，地面上又多了几滴新鲜的血液，一路朝着楼上蔓延。
　　看着这鲜血，宁秋水眸光一动，头也不回地拉着刘承峰朝楼上跑去……
　　PS：陈平安！


第420章 【水中来客】人头
　　面对三楼忽然出现的可怕状况，二人在地面莫名出现的血渍指引下一路向上。
　　留下这血渍的未必就是什么好人，甚至未必是人，但之所以宁秋水如此果断往上，是因为现在整座福利院乃至整座鬼镇都没有安全的区域了。
　　尽快把事情解决，他还有的活，拖得越久越危险！
　　楼道下传来了激烈的水流声，声音朝着楼道蔓延而来，二人向着楼上狂奔，根本不敢回头看！
　　沿着血迹，他们一路来到了这幢破楼的5层。
　　依然黑暗，若没有手电，几乎什么都看不见。
　　这层楼的房间没有标号，血迹通向了尽头墙壁的房间里，二人推开房门之后，已经感觉到了水声出现在另一头的楼道口，他们急忙进入房间内，然后将房门关好。
　　走廊上，水声不断朝着这头蔓延，二人站在房间里，寻找着可以藏身的地方。
　　刘承峰从包里拿出了三张符纸，一张贴在了门背后，一张贴在了窗户口，一张贴在了墙壁上，做完这些，他才稍微呼出口气。
　　“大胡子，你这符纸管用吗？”
　　对于刘承峰带着的这些符，宁秋水心头存疑。
　　“有用，如果那玩意真的闯了进来，这些符纸能为我们拖延时间！”
　　得到了肯定的答复，宁秋水稍微放下些心。
　　但很快，二人的心脏又再度悬了起来。
　　因为那诡异的水流声已经来到了他们的门外！
　　咕噜噜——
　　一道溺水的声音在门外不断徘徊。
　　这声音丝丝缕缕都牵动着二人的心脏，他们仿佛听见一个即将被溺死在水里的人在疯狂挣扎，想要浮出水面，又像是一只恐怖的水鬼，看见了眼前的猎物，拼尽全力要将对方拉入水中……
　　房门，正在被浸湿。
　　二人死死盯着门上的符纸。
　　符纸突兀燃烧，阻止了水浸入门的速度。
　　但只是几个呼吸，符纸就已经燃烧过半，眼看着贴在门上的符纸即将飞灰烟灭，一道凄厉的惨叫声忽然在雨夜响彻——
　　“呃啊啊啊——”
　　这惨叫声给精神绷紧的二人吓了一大跳。
　　听见这惨叫声的明显不止他们二人，还有门外的『鬼』。
　　惨叫声是7楼（顶楼）传来的，来自于一个男人，大概响了两三秒，然后突兀消失。
　　这道惨叫彻底吸引了门外的『鬼』注意，就在门上的符纸彻底化作飞灰消失时，那湿润的痕迹也迅速消退，伴随着流水声快速远去……
　　当水声彻底消失在了走廊上后，房间里二人的神情才稍微恢复了些，没有刚才那么紧张了。
　　“草……”
　　刘承峰一屁股坐在了地面上，额头上全是冷汗。
　　刚才那一瞬间，他的大脑空白，以为自己今天真的要交代在这里了。
　　他想过这镇子里『鬼』很凶，但没想到会凶到这样的程度，连同类都不放过！
　　“妈的……我以前也遇到过水鬼，但也就是些溺死的倒霉蛋，怎么可能会这么凶……”
　　宁秋水没有理会大胡子的碎碎念，在房间里不断寻找着。
　　后者看宁秋水不断在房间里摸索，问道：
　　“小哥，你找什么呢？”
　　宁秋水道：
　　“血迹消失在了这个房间里面。”
　　“这里应该有什么特别的线索。”
　　被宁秋水一提醒，刘承峰才想起这茬儿。
　　“对噢！”
　　之前神秘的血迹引向他们去到了三楼的309号房子在里面他们找到了一本日记，虽然那本日记上什么内容都看不清。
　　这一次，神秘血迹又将他们引向了五楼的这个房间里。
　　一番寻找，二人终于在一面墙的墙角边翻开了一堆潮湿的废报纸，看见了被镶嵌在墙壁里的……一颗人头。
　　这颗人头和之前他们在一楼发现的那具尸体很像，都是皮肤惨白如纸，但是没有发臭，也没有腐烂。
　　显然，眼前这颗被镶嵌在墙壁里面的人头的主人，也才死不久。
　　刘承峰这倒霉蛋挪开报纸的时候，着实是被这墙里的那张脸给吓了一大跳，吓得他直接抬起了42码的大脚丫子，狠狠蹬在了对方的脸上！
　　连续蹬了好几脚，他确认墙壁里镶嵌的这颗人头只是具尸体残肢，而不是『鬼』后，才稍微缓了口气。
　　“晦气！”
　　刘承峰往地上吐了一口唾沫。
　　“小哥，交给你了。”
　　宁秋水点点头，他来到了墙角，认真观察了一下尸体后说道：
　　“死亡时间和一楼的那个家伙差不太多，明显都是被非自然力量杀死的，不排除是同伙。”
　　“尸体的脖子地方皮肉没断，但从那个缝隙里能够看出，整个身体从脖子地方折成了90度，头部被埋在了眼前的这堵墙里，而他的身体……则在我们的脚下水泥地中。”
　　刘承峰听到这里，脸上的肉莫名哆嗦了一下。
　　他的目光停留在了墙角那颗头的脸上，和一楼那具脸上洋溢着渗人笑容的尸体不同，眼前的这颗头颅表情无比惊恐，在死前应该是受到了惊吓。
　　“我比较好奇的是，血迹的主人将我们引向了这个地方究竟是为什么？”
　　“只是单纯让我们看看这具尸体，吓吓我们么？”
　　宁秋水盘坐在墙角，盯着面前的那颗人头，眼神闪烁。
　　“之前309那只鬼向我索要的日记本明明就在房间里，而且一眼就能看见，可那只鬼却好像找日记本找了很长时间的样子……”
　　想到这里，他的脑海里忽然生出了一个古怪的念头——会不会那本日记是地面血迹的主人故意留在房间里的？
　　“可惜，那本日记上或许记载了什么重要的内容，但是由于水渍的浸染，导致字体模糊过于严重，已经完全无法分辨了。”
　　宁秋水心里轻轻一叹，却忽然听身旁的刘承峰结结巴巴地问道：
　　“我靠……小，小哥，你什么时候把这本日记带出来了？”
　　宁秋水闻言侧目，先是怔住了一下，随后他忽地面色一变，低头看向了自己的双手。
　　那里不知道什么时候出现了一本日记。
　　只不过这一次，这本日记虽然腐朽的严重，上面的字迹却变清晰了。
　　宁秋水缓缓将日记翻开，看着上面简单的记录，脸色发生了微妙的变化……


第421章 【水中来客】奇怪的宿管
　　这本日记开始的时候，始于它的主人薛昭12岁那年生日。
　　他是整座福利院里最爱读书的孩子，天生对于文字敏感，熟识得很快，甚至不需要老师刻意去教，小时候院长教了他一些字，后来他自己抱着一本破旧的新华字典啃，啃着啃着，大部分字就会念了。
　　在那个时候，小镇只有一所学校，读书是一件很昂贵的事。
　　福利院能够勉强养活这些孩子已经很艰难了，当然没有多余的经济去送薛昭读书。
　　薛昭知道这一点，虽然他也渴望校园，但从来没有跟院长讲过这种不切实际的事情。
　　不过，在他12岁这年，院长送给了他一个崭新的，皮质封面的笔记本。
　　福利院的院长鼓励他创作，鼓励他写日记。
　　这不是一件特别昂贵的生日礼物，但却是薛昭最喜欢的。
　　他将日记本视若珍宝，并在里面记录了一些长大的琐事，记录了和福利院里其他小伙伴们的成长路程。
　　直到冬至的那一天，他的日记风格发生了变化。
　　…
　　【2051，12.17，大雨】
　　【这几天一直在下大雨，福利院里有些孩子生病了，院长去镇子中心找药】
　　【天很冷，往年的冬季一向干燥，偶尔飘雪，从不下雨】
　　【我听崔姨说福利院的柴禾不够了，得留着给大家煮菜粥，没法烧柴取暖】
　　【外面雨太大，没法去砍柴】
　　【希望雨快点停】
　　…
　　【2051，12.19，大雨】
　　【雨没有停的迹象，天上的阴云越来越重了】
　　【小桃子昨晚饿急了去厨房偷馒头，在外面阶梯上摔了一跤，昏迷在雨里，早上我们发现她的时候，她已经冻死了】
　　【我很愧疚，我对不起小桃子，虽然她一向喜欢捉弄我，但有好吃的总会跟我分享，可是昨晚她问我有没有吃的时候，我却说了谎】
　　【我藏了半块馍馍在枕头下面，如果我昨晚给她，她也许就不会死了】
　　…
　　【2051，12.23，大雨】
　　【雨还在下】
　　【所有人的心情都很糟糕，大家的交流变得越来越少，我最近也没有看见过院长了，之前发烧的那几个孩子已经退烧，不知道是不是吃了药】
　　【这场雨下的太久，我知道大家在担心什么，不能去采摘野菜，树叶，不能打猎，福利院里能吃的东西越来越少……】
　　【笔也要没墨了，好烦，明天得去厨房里弄点炭，自己兑兑水……】
　　…
　　【2051，12.25，大雨】
　　【这几天为了应对不停下的大雨，院长冒雨去了镇子上，看看能不能弄点吃的回来，我们的饭量被削减了一半，米汤里几乎看不见米了】
　　【我不想饿肚子，所以我喝了好几碗米汤，半夜的时候被尿憋醒了，我想去上个厕所，但厕所里听说因为大雨的缘故堵了，味道很难闻，想了想，我还是决定去楼下】
　　【在楼下，我看见了宿管柏妈妈，她一个人站在雨里，也没打伞，不知道在干什么，我跟柏妈妈打招呼，她好像没有听见】
　　【我心里不安，连叫了几声，她终于回头了，对我露出了一个笑容】
　　【不知道为什么，当我看见那个笑容后，感觉到了一种说不出的害怕，就好像……站在雨里的，是一个我从来不认识的陌生人】
　　【我一口气跑回了三楼，在臭气熏天的厕所里解决了需求，然后钻回了被窝里】
　　【那晚我没睡】
　　【一闭眼，就是柏妈妈的那恐怖的笑容】
　　…
　　【2051，12.26，大雨】
　　【米汤更稀了，喝多少也喝不饱，但有了昨晚的经历，我不敢多喝】
　　【今夜入夜之后，我在床上翻来覆去的睡不着……】
　　【我很害怕，但我不知道我在怕什么】
　　【脑子里，始终徘徊着柏妈妈昨夜的笑容】
　　【室友的鼾声也很吵】
　　【雨好像更大了，还在不停地打雷】
　　【我看着窗户，忽然想起这个窗户就是正对着楼下院子里的，反正也睡不着，鬼使神差的我便下了床，来到了窗边小心朝着院子里查看】
　　【风雨之中，柏妈妈果然还站在那个位置，她低着头，不知道在看什么……】
　　【以往的柏妈妈很和蔼，对我们也很好，时不时会坐在床头教我们唱歌，给我们讲故事，可最近几天我似乎很少在白天看见她了】
　　【出于好奇，我一直盯着大雨中的柏妈妈，想看看她到底在做什么】
　　【可她却忽然转头看向我】
　　【她对我笑了】
　　【又是那个笑容】
　　【我浑身冰冷，吓得坐在了原地，双手死死捂住嘴，不让自己尖叫出声】
　　【柏妈妈以前常跟我们讲鬼故事，说一些鬼可以身体不动，将脖子转一圈】
　　【她现在就是这样】
　　…
　　【2051，12.27，大雨】
　　【我不知道我昨夜是怎么捱到天明的】
　　【思索再三，我决定把这件事告诉蔡泉大爷，他是福利院的保安，听说年轻的时候是小镇里很厉害的猎人，曾经在山里猎杀过老虎】
　　【本以为大爷会不相信我所说的事，但当我把这件事情告诉大爷之后，他脸上的表情发生了很大的变化】
　　【他忽然变得特别严肃，问我有没有将这件事情告诉其他人，有没有其他的孩子看见】
　　【我说没有，只有我自己】
　　【蔡大爷告诉我，这几天不要跟柏妈妈接触，晚上千万不要离开房间，也不要把这件事情跟任何人讲，他会处理好】
　　【我相信蔡大爷，但我已经不是小孩子了，他的表情很怪，明显有事瞒着我，可是不论我怎么问，他都说没有事，让我不要担心】
　　【柏妈妈对我很好，从小把我养到大，还教我识字，虽然我很害怕，但我不想柏妈妈受到伤害】
　　【我一定要弄清楚柏妈妈身上到底发生了什么事情】
　　【今夜，我会跟着他……】
　　…
　　ps：晚安！


第422章 【水中来客】回家
　　日记上的内容触目惊心。
　　或许是因为此时此刻他就在福利院内，外面同样是暴雨瓢泼，所以对于日记本上的文字感到身临其境。
　　当他看到日记本的主人薛昭决定在夜晚跟踪蔡泉的时候，甚至有一种心脏被狠狠揪紧的感觉。
　　蔡泉到底有没有问题？
　　他的身上究竟发生了什么，为什么要杀掉福利院里所有的员工？
　　宁秋水怀揣着莫名的情绪，轻轻翻开了那关键的一页。
　　他要和薛昭一同去一探当年究竟。
　　当薄薄的纸扉翻过的时候，宁秋水几乎能闻到纸间的雨水潮湿味……
　　…
　　【2051，12.28，大雨】
　　【……我昨晚跟着蔡大爷来到了福利院的仓库里，看着他从里面摸出了一柄锋利的尖刀，我躲在了墙背后，死死捂住了自己的嘴，生怕自己发出了声，当时我离他并不远，虽然有雨声的掩饰，但对于他这样的猎人而言，稍不注意很可能就会暴露自己】
　　【我从来没有见到蔡大爷用过这把刀，他这个时候拿着那把刀……要去做什么呢？】
　　【那一刻，我感觉自己的心脏跳得很快，很不安……】
　　【我觉得，或许我不该把这件事情告诉蔡大爷，也许柏妈妈过几天自己就会好起来？】
　　【蔡大爷拿着那柄尖刀，在仓库门口借着雨水磨了半天，另一个熟悉的人来到了这里……一个我完全没有想到的人】
　　【——院长】
　　【他们说了一些话，我没有听太清楚，不过似乎隐约听到了柏妈妈的名字，看着蔡大爷穿着雨衣提刀走入了雨夜中，我感觉到自己的腿在颤抖……】
　　【外面太冷了，还很黑，我害怕了，不敢继续跟着蔡大爷，等他们都走后，我一口气跑回了自己睡觉的房间，然后钻进被子里，直到天明……】
　　…
　　【2051，12.29，大雨】
　　【柏妈妈今天没有来吃饭】
　　【我一整天都没有看见她】
　　…
　　【2052，1.5，大雨】
　　【这雨不知道还要下多久，福利院里似乎已经没有吃的了，我看见厨房里的崔姨面色沉重地在跟院长说些什么，但我已经没有心情去听了】
　　【我太饿了】
　　【柏妈妈还会回来吗？】
　　…
　　【2052，1.6，大雨】
　　【今天崔姨匆匆给我们做了一顿饭，福利院里其他的和我们吃完之后，嘱咐我们之后一定要听警察叔叔们的话】
　　【她的脸色很憔悴，眼睛里写着秘密】
　　【我问她，她不说】
　　【看着崔姨即将离开，我叫住了她，跟她讲了那天晚上的事】
　　【她听完之后，脸色大变，急忙抱住了我，询问我还有没有其他的小伙伴知道？】
　　【我说没有】
　　【崔姨偷偷抹着眼眼睛，我感觉她应该是哭了】
　　【她告诉我们，永远不要回来，也永远不要提起那些事】
　　【好好活着】
　　…
　　（撕毁大片）
　　…
　　【2052，12.22，大雨】
　　【……我已经记不清这是第几夜大雨了，外面的雨让我想起了很多不好的事情，即便我想忘记，可日记里记载的文字却时刻提醒着我】
　　【我一直在留意蔡大爷的消息，之前也去监狱探视过他】
　　【他看上去老了很多，也变得沉默寡言，神智似乎有些不清】
　　【我询问了他一些当初在福利院里的事情，但他始终只是盯着我，没有回答我的问题】
　　【那天，我从他的脸上看见了和柏妈妈一样的笑容】
　　【时隔一年，我并没有觉得好一些】
　　【噩梦时常将我带回到过去，许多事物已经模糊，但唯独那张恐怖的笑脸……记忆犹新】
　　【我几乎是逃出了警局】
　　【那是我最后一次去探望蔡大爷】
　　…
　　【2052，12.26，大雨】
　　【玻璃窗又被敲响，我将自己的身体蒙进了被子里，瑟瑟发抖，室友还在熟睡，似乎完全没有听见这声音】
　　【这里是6楼】
　　…
　　【2052，12.28，大雨】
　　【窗帘后面站着一个人影】
　　【一开始它还很淡，但后来变得越来越清晰】
　　【每晚它都会敲窗户】
　　【不过今天它没有敲】
　　【它进来了】
　　【我终于看清了它的样子】
　　【是蔡大爷】
　　【他对着我露出了那个噩梦里挥之不去的笑容】
　　【他来带我回家了……】
　　…
　　日记本上的内容停留在了这里。
　　后面便是一片空白。
　　宁秋水和刘承峰看过了日记本上的内容之后，表情都变得凝重了不少。
　　“时间对上的话，正好是蔡泉越狱的那段时间……”
　　“他把太阳花福利院的孩子……抓回了这里？”
　　刘承峰虽然不太喜欢动脑子，但日记本上的内容已经写的很清楚明白了。
　　“蔡泉为什么要这么做？”
　　“如果他想要杀掉这些孩子，当初在福利院里直接动手不就行了？”
　　宁秋水看着手里的日记本，缓缓道：
　　“不……”
　　“去接那些孤儿回太阳花福利院的……应该不是『蔡泉』。”
　　“那个时候，蔡泉大概率已经和金乘（刺杀白潇潇的精神病）一样，被那个『水里的人』附身了……”
　　刘承峰听到这里，脊背寒气森森。
　　“草……这鬼玩意儿这么阴魂不散，都隔了这么长时间还要搞事，不过为什么是蔡泉，又为什么是一年的时间？”
　　“我的意思是，它完全可以直接附身在其他孩子的身上，完全可以是任何时间，没必要等那么久。”
　　“一年真的很久了，对么小哥？”
　　宁秋水点头。
　　“是很久了。”
　　他看着手里的这本日记，又想起来之前『鼹鼠』发给他的那段录音，隐约之间好像想到了什么，就在这时，空旷的房间里，忽然出现了一个奇怪的声音。
　　那是一种让人牙酸的摩擦声。
　　像是……有人在用指甲，用力地抓挠着他们面前的这堵墙壁。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　那个声音不断响动的同时，也在逐渐接近宁秋水二人……
　　PS：晚上还有一更。


第423章 【水中来客】厨房
　　面前墙壁发出的摩擦声，让宁、刘二人的精神瞬间宛如弓弦一般绷紧！
　　他们死死盯着面前的墙壁，缓缓后退。
　　一开始，声音是从靠着门的方向传来的，随着它不断移动，已经来到了二人面前的这堵墙，并且，这道摩擦声完全没有停下的意思，依然还在朝着二人移动，从他们面前的墙壁，移动到了他们的脚下的水泥地板……
　　刘承峰从自己的包里面摸出了一个银十字架，紧紧攥在手中。
　　一旁的宁秋水瞥了他一眼。
　　“不是，大胡子，你拿个十字架做啥？”
　　刘承峰一边小心翼翼地警惕着地面上，一边说道：
　　“这是外国友人送的礼物，还有麦迪森神父的刻字，由合金打造，硬的一……”
　　宁秋水不知道该怎么表达自己现在的心情：
　　“我知道，但……你不是个道士吗？”
　　“你这又是舍利子，又是十字架的……”
　　他话音刚落，便听刘承峰道：
　　“他山之石，可以攻玉。”
　　宁秋水：
　　“可以攻玉，那它驱鬼吗？”
　　刘承峰：
　　“驱……吧？”
　　二人对视了一眼，宁秋水还是从身上拿出了那枚铜钱。
　　隔着铜钱眼，他扫视了一圈周围，又将铜钱眼放了回去。
　　全红，啥也看不出来。
　　“嘻嘻嘻……”
　　稚嫩的笑声忽然出现在了二人的脚底，惊得二人急忙散开！
　　“妖怪！”
　　刘承峰猛地将手中的十字架砸向了地面！
　　砰！
　　十字架准确砸中了声音发出的位置，然后弹飞，落在了一旁。
　　一只惨白的手，缓缓将它拾起。
　　二人看去，发现一个湿漉漉的，矮小的身影站在了他们面前不远处。
　　它低着头，二人看不清它的脸。
　　这个身影出现的瞬间，房间里的温度骤降。
　　这个惨白的身影拿着十字架来到了刘承峰的面前，递到了他的面前：
　　刘承峰见来者不善，猛猛摇头。
　　“不是我的。”
　　惨白身影一动不动，依然举着那个十字架。
　　刘承峰见它态度坚持，干笑几声，后退半步。
　　“……开玩笑哒，初次见面，这是叔叔送你的礼物。”
　　“喜欢吗？”
　　站在一旁的宁秋水单手扶额。
　　生死危机当前，他可不敢稍微松懈，急忙使用铜钱眼看向了面前的这只小鬼。
　　橙色。
　　非红，非绿。
　　小鬼和刘承峰对视了片刻，点了点头，又摇了摇头。
　　“柏妈妈说过，不能随便拿别人的东西……”
　　它说完这句话后，房间的空气便越来越冷。
　　宁秋水的瞳孔轻缩。
　　铜钱眼中，这只小鬼身上的颜色……正在变红！
　　他心思快速烁动，立刻上前一步，对着小鬼说道：
　　“小朋友，收下吧，礼轻情意重，送出去的礼物哪里有收回的道理？”
　　“不过作为交换，希望你能回答我们几个问题，这样咱们也算扯平了，怎么样？”
　　那个身材矮小惨白的小鬼缓缓偏头，盯着宁秋水的脚。
　　沉默了一会儿，它点了点头。
　　紧绷的气氛缓和了些。
　　见它同意，宁秋水便直入主题，问道：
　　“太阳花福利院里……是不是有个『水里来的人』?”
　　宁秋水话音落下，眼前的小鬼毫无反应。
　　他仔细盯着小鬼，才发现它竟然在发抖，似乎是被吓到了。
　　见它如此表现，无论是宁秋水还是刘承峰都一阵心惊。
　　那个『水里来的人』这么恐怖，光是提到，就连鬼都害怕？
　　见小鬼情绪越发不稳定，宁秋水急忙收口：
　　“你不想说的话就不说……”
　　小鬼死死地攥着手里的这个十字架，它似乎挺喜欢这个东西，犹豫了许久之后，才缓缓地艰难地吐出了一个字：
　　“……是。”
　　宁秋水心思一动，又问道：
　　“你知道有关它的详细信息吗？”
　　小鬼摇头。
　　宁秋水和刘承峰对视了一眼。
　　“好吧，我们想了解更多关于那个『水里来的人』，你在福利院里有认识的朋友了解它的么？”
　　小鬼迈着僵硬的步子走到了窗户的旁边，伸出苍白的手指向了一个方向。
　　宁秋水来到了窗户旁，顺着它手指的方向看去。
　　是一个特别的平房，上面有烟囱。
　　那里该是福利院的厨房。
　　“谢谢你。”
　　宁秋水道了声谢，回头的时候，那个惨白的矮小身影已经消失了。
　　大胡子伸手抹了一把脸上的汗水，惊魂未定道：
　　“刚才那孩子……应该就是歌谣里『墙缝里的小伙伴』？”
　　宁秋水点头。
　　“大概率。”
　　“这座福利院太诡异了，还有那个……『家伙』。”
　　见到这里的厉鬼对于『水里的人』都如此忌讳，宁秋水便不大想提到它。
　　“小哥，咱们现在就过去么？”
　　刘承峰看了一眼外面的瓢泼大雨和黑暗，表情前所未有的凝重。
　　原本他过来是想要帮宁秋水摆平这档子事情，结果现在发现事情的危险已经完全超出了他的预期！
　　那个『水中的人』完全不是正常人能够对付的存在！
　　问题是，这明明是现实世界，为什么会出现这么恐怖的鬼东西，还能如此肆无忌惮地干扰这个世界的『秩序』？
　　他想不通。
　　“现在就去吧。”
　　“拖得越久，越是危险……”
　　宁秋水不想继续拖下去。
　　危险的不仅仅是这座福利院，还有整个小镇。
　　将耳朵贴在了门口，确认外面没有动静之后，宁秋水才小心翼翼地打开了门，强光手电在外面稍微晃了晃，确认天花板上和地面都没有水渍脚印之后，他们才从房间里出来。
　　一路下楼，路上宁秋水还仔细观测着地面，看看是否有血渍。
　　出门之后，二人盯着大雨朝着厨房而去。
　　他们身影狼狈。
　　即便身上穿着雨衣，可雨水的冰冷和阴风还是传入了他们的身体。
　　他们走后不久，一个黑影出现在了雨里，同样穿着雨衣，戴着兜帽，盯着宁秋水二人的背影，目光深邃。
　　…
　　“小哥，不对啊……我思来想去，总觉得哪里不对劲。”
　　路上，刘承峰的眼神有些直。
　　宁秋水一边小心观察着周围，一边道：
　　“哪里不对？”
　　刘承峰掰着自己的手指。
　　“之前地面上不是有血渍么？”
　　“它像是在指引着我们，本来我以为这是福利院里冤死的亡魂在帮咱们，但从刚才遇见的那两只『小鬼』来看，显然它们并没有多少帮助我们的想法。”
　　“所以……那血就应该不是亡灵留下的……”
　　宁秋水目光一闪。
　　“你说得对，大胡子。”
　　“我也觉得那血不像是厉鬼留下的，更像是……活人。”
　　他话音刚落，手机忽然震动了起来。
　　宁秋水看了看，是『鼹鼠』。
　　接通后，里面传来了熟悉的声音：
　　“棺……秋水，我跟你说，那些小孩子的事我全部查清楚了。”
　　“一共七十六名，基本全都在十九年前神秘失踪了……”
　　宁秋水眉头一扬：
　　“基本？”
　　鼠：
　　“嗯……其中有一个叫李悦的女孩儿也失踪了，但不是在十九年前，而是……最近。”
　　PS:晚安！


第424章 【水中来客】活人
　　『鼹鼠』告诉宁秋水，有个叫做李悦的女孩儿虽然也和其他太阳花福利院的孩子一样失踪了，但她失踪的时候不是在19年前，而是在最近。
　　这其中，除了李悦这个女孩儿本身和其他的孤儿不同之外，更引起宁秋水注意的是……她的名字。
　　——李悦。
　　宁秋水第一次知道这个名字的时候，还是在血门的背后。
　　【送信】的血门里，那个亲手杀死了自己弟弟的女孩儿。
　　“真奇怪……”
　　宁秋水喃喃了一句。
　　刘承峰好奇道：
　　“什么奇怪，小哥？”
　　宁秋水跟他解释：
　　“你还记不记得我们去过一扇血门，那扇血门要咱们送信，去寻找杀死一名婴儿的凶手？”
　　刘承峰点头。
　　“记得。”
　　“那个杀死了自己弟弟的小女孩就叫『李悦』。”
　　刘承峰闻言失笑。
　　“小哥，没必要强行联系，这个世界上同名的人有很多……”
　　宁秋水神色严肃。
　　“不，我认真的。”
　　“那个小女孩儿最后被送到了『阳光孤儿院』中生活……”
　　“你不觉得……这之中有着某种巧合么？”
　　刘承峰听到这里，表情变得古怪了不少。
　　“嗯……”
　　“这么一说的话，是很巧合。”
　　“好吧，小哥，我们假定一下，倘若这所孤儿院里的李悦，对应的血门背后的人就是那个小女孩『李悦』，那么她之所以十九年前从『水中的人』手里活了下来，多半……不，肯定是因为『李悦』在帮她！”
　　刘承峰语气笃定，言语之中满是思考。
　　“一个孤儿，没有什么可以依仗的，除了她『自己』。”
　　“但无论如何，她最后还是没有逃掉，不是么？”
　　“她失踪了，和其他孤儿一样。”
　　宁秋水微微摇头。
　　“她是失踪了，但未必和其他的孤儿一样……躲了十九年，不会突然被抓住的，又恰巧是在这个时间点。”
　　刘承峰胡子拉碴的脸上掠过了一抹异色：
　　“如果不是被『水中的人』抓住，那她是自己躲起来了？”
　　宁秋水望着风雨的前方，那座黑暗中已经逐渐清晰的厨房小院子，缓缓说道：
　　“或者……她回到了这里。”
　　跟在宁秋水身旁的刘承峰身子微微一怔。
　　“那个在地面上留下血渍，帮咱们的神秘人？”
　　宁秋水点头。
　　“除了她之外，我想不到还会有谁会帮咱们。”
　　“而且，她在有意指引我们去获知当年真相……先前在309，笔记本就放在房间里随处可见的地方，薛昭却表现出寻找笔记本很长时间的样子，搞不好当年拿走笔记本的人就是李悦。”
　　刘承峰挠了挠头。
　　“如果真的是这样，她想要咱们了解到日记本上的内容，为什么不直接把日记本寄给我们呢？”
　　“这样不是更安全吗？”
　　宁秋水说道：
　　“你还记得之前日记本的样子么？”
　　“里面已经被水彻底浸湿了，什么都看不清楚，我想，这个日记本大概需要接触到它的主人，一部分模糊的内容才会显现。”
　　刘承峰若有所思。
　　“小哥你的这个想法确实有可能。”
　　“不过……为什么是我们？”
　　“她自己应该也没看到上面的内容吧，为什么要我们帮她看？”
　　宁秋水沉默着。
　　风雨之中，他们已经穿过了黑暗，来到了厨房小院的栅栏门外。
　　宁秋水目光掠过了栅栏的某个缺口，眉头微微一皱。
　　刘承峰已经率先迈步进入了栅栏门外，朝着距离他最近的那个小砖房走去，可他刚来到门口，便听身后的宁秋水说道：
　　“别动。”
　　刘承峰闻言，立刻站在了原地。
　　宁秋水悄无声息地来到了刘承峰的身后，对他说道：
　　“这个大院子里可能有人……活人。”
　　刘承峰听宁秋水叫住了自己，还以为发现了诡异的东西，此刻一听原来是活人，心里的石头反而放下了。
　　“活人怕什么，小哥……”
　　“总比遇见死人好！”
　　宁秋水摇头。
　　“不可掉以轻心，敢来这座鬼镇的人目的不纯，身上可能有些武器……危险程度不低。”
　　这是个很简单的道理，对于一个人来讲，狼的力量肯定远小于牛，但若论起对于人的威胁，肯定是狼更大。
　　和太阳花孤儿院里的那些厉鬼相比，进来的那些活人也许就是狼。
　　刘承峰也点点头，压低了自己的步伐，朝着面前的那个砖房而去。
　　这砖房年岁感实在是太重了，以至于让刘承峰感觉自己好像回到了好几十年前。
　　宁秋水站在砖房的门口，仔细看了看地面和那门槛上的痕迹，忽然在刘承峰耳畔处说了几句，后者脸色变了变，然后压低了自己的身体，小心现在砖房的木门口敲了敲。
　　咚咚咚——
　　这敲击声不紧不慢，房间里却没有传来任何回应。
　　眼前的木门是很老式的乡村木门，门只能朝里开，为『迎客』， 在门外会有大约一尺高的门槛，为『挡邪』。
　　而在那门槛上，有些淡淡的，被踩过的痕迹，如果观察不细心，几乎无法察觉。
　　刘承峰见里面无人回应，又拿手电对着窗户向着里面照了照。
　　窗帘紧闭，什么也看不清。
　　他来到了门口，猛地一脚踹门，踹门的同时，还朝着旁边跃开！
　　砰！砰砰！
　　几声枪响，门内的黑暗中射出了几发子弹，打在了外面的泥地中！
　　“我操你￥！”
　　刘承峰大骂了一句脏话，而后转身就朝着房间的侧面绕去！
　　房间里的人听到了外面的叫骂声，又隔着窗户感受到了手电筒一样的光照，急忙从房间里追了出来！
　　砰！
　　第一个人刚出门外，便被宁秋水一脚踢倒，他栽倒在了雨中，还没有反应过来，便被扑上来的刘承峰狠狠压在了身下！
　　此人奋力挣扎，但刘承峰那体型，一旦压在了身上，一般人两三下子可挣扎不动，慌乱中，刘承峰的目标也非常明确，那就是制住对方的双手。
　　只有手才能开枪。
　　就在二人扭打在一起的时候，门内又出来了一个人，不过这个人很聪明，他没有第一时间去找刘承峰，而是直接举起了手中的手枪朝着刘承峰相反的反向瞄准。
　　奈何，他还是低估了他的对手。
　　近距离的状态下，对方夺枪的速度和精度实在太娴熟了！
　　手腕一痛，他还没有反应发生了什么事，手里的枪就被人夺走，紧接着他的手臂传来了一股沉沉的力道，雨中地滑，他一个没站稳朝着前面扑去，再被接住的时候，已经成为了宁秋水手中挟持的『人质』。
　　“救我！”
　　这人跟宁秋水一个照面，已经感觉到了宁秋水是个非常厉害的高手，要么就是职业雇佣兵一类的人，要么就是来自于军方，不过他似乎还有一个同伙，就在漆黑的房间内，那句『救命』刚喊了出来，一发子弹就贯穿了他的头颅！
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　密集又惶恐的枪声从屋子里传来，一共七发，全部都射在了被宁秋水挟持的人质身上！
　　对方打完了七发子弹后陷入了一阵沉寂，也正是趁着这个间隙，宁秋水扔开了人质，宛如一条鬼影窜入了房间内，手中的强光手电快而匀速晃过了房间一遍，手中的枪也跟着喷出了一道火舌！
　　砰！
　　仅仅一个呼吸的时间，宁秋水已经成功完成了潜入、定位、射击三个操作。
　　重物坠地，宁秋水用强光手电照向了地面上的那具尸体。
　　是个男人。
　　脑门上，还有一个热乎的血洞。


第425章 【水中来客】罗生门
　　确认地面的敌人死亡之后，宁秋水才又走出了房间，暴雨附着的泥巴地上，刘承峰还在跟那个人死磕！
　　他虽然在干架这方面不是专业的，但也知道致人于死地的时候，打人要打下三路。
　　身下那人好不容易抽出了一只手摸向了旁边的枪，刘承峰眼见阻止不及，反手一招亢龙有悔打在了他的裆部，这人登时便瞪大了眼睛，眸中血丝遍布，身体僵硬，表情诡异。
　　片刻后，他张大了嘴，似乎想要惨叫，然而宁秋水直接一脚踹在了他的下巴上，下一刻他便昏厥了过去。
　　“呼呼……累死我了！”
　　刘承峰瘫在了雨水泥地之中，大口大口地喘着气。
　　“快起来！”
　　“先把他们拖进房间里！”
　　宁秋水低声说道。
　　刘承峰闻言气沉丹田，一个懒驴打滚……摔了个狗吃屎，他狼狈地从地面上爬了起来，抹了一把脸上的泥水，跟着宁秋水将这两人拖入了房间里。
　　看见了房间里的第三具尸体，饶是刘承峰见过了许多大场面，也觉得后背酥麻。
　　他带着敬佩的眼神看向了宁秋水。
　　这小哥……身怀绝技啊！
　　他从他的师侄玄清子那里听过关于宁秋水的事，知道宁秋水大约从事着一些特殊的工作，本事不小，但没想到宁秋水这么屌。
　　刚才那一套丝滑小连招，可不单纯是熟练就能用出来的。
　　生死搏杀中，能够如此冷静且精准的，绝对曾经常年在生死边缘中行走过。
　　“小哥，怎么处理他们？”
　　刘承峰询问道。
　　宁秋水蹲在地面上，一边搜查着三人的身体，看看有没有什么特别的证件，一边对着刘承峰说道：
　　“大胡子，你帮我盯个哨。”
　　刘承峰急忙点头，由于房门被他刚才踹坏了，于是他只能从自己的包里面翻出了一本十分精致的圣经，试了试，正好能准确卡在门背后的木锁凹槽里。
　　“感谢真主保佑！”
　　刘承峰一脸虔诚，在胸口画了个×。
　　宁秋水瞥了他一眼。
　　“你刚才不应该画个十字吗？”
　　刘承峰回道：
　　“我刚才画的不是十字？”
　　“你刚才画的是×。”
　　“没关系，耶稣很大度，不会计较这些的，我以前上厕所忘带纸的时候，经常撕里面的纸擦屁股，耶稣都没有吭声。”
　　宁秋水呼吸一滞。
　　“你为什么要把圣经放在厕所？”
　　刘承峰：
　　“拉屎的时候怀里抱着圣经会有一种普渡众生的感觉。”
　　宁秋水闻言，也是无语了。
　　这大胡子真是……让人一言难尽。
　　他低头继续从三人的衣服里翻找着证件之类的东西，但什么都没有找到。
　　他们衣服里只有子弹和枪，还有一部手机。
　　比某些网文作家的钱包还要干净。
　　“有备而来。”
　　宁秋水目光烁然。
　　某些情形下，什么都没有找到，往往也意味着找到了些什么。
　　“很可能是『罗生门』的人。”
　　“确定吗，小哥？”
　　“七八成把握。”
　　宁秋水在房间里找到了一些破旧的衣物，将这些衣物拴紧，然后把那个昏迷的人绑紧。
　　之后，宁秋水卸了对方一根手指，这人惨叫着醒了过来。
　　“我什么都不会说的！”
　　他大叫。
　　但很快，他的眸子变得清明了起来，看着宁秋水举起了一个破旧的锤子对准了他被衣服绑住并分开的五根手指，这人即刻大叫道：
　　“别动手！”
　　“我刚才脑子不清醒，我什么都说！”
　　“问什么说什么，知无不言，言无不尽！”
　　宁秋水看着这家伙，缓缓放下了手里的锤子。
　　“你们是谁？”
　　“我叫狄盛，是一名人民警察！”
　　砰！
　　“啊啊啊……”
　　“老实交代，是不是『罗生门』的人？”
　　“是……是……”
　　“为什么来福利院？”
　　“为了……为了……”
　　说到这里的时候，那人的呼吸声忽然变得急促了起来。
　　似乎是想到了什么……可怕的事。
　　“不，不……我不能说……不能说！”
　　“我不能说！”
　　他的眼中溢出了惊恐。
　　见他如此冥顽不灵，一旁的刘承峰恨恨道：
　　“小哥，敲他！”
　　宁秋水却没有动。
　　他举着手里的锤子，看着面前这人的五官渐渐变得扭曲了起来。
　　“我……它……它来了……快……”
　　“我不想……”
　　“救我……救……”
　　他嘴里说着古怪的字眼，表情越来越狰狞，像是在对抗什么……
　　随后，他的头猛地一垂——
　　咔——
　　随着清脆的响声划过，这人的脖子竟然直接断了！
　　房间里充斥着诡异的死寂。
　　但在死寂之中，又有一道很轻的古怪声音，与外面的雨声混为了一体。
　　是水声。
　　滴答——
　　滴答——
　　宁秋水将强光手电对准了屋子里水声发出的地方……
　　正是面前的这具尸体。
　　它的脸……在滴水。
　　宁秋水觉得不对劲，刚后退了一步，地面的尸体忽然猛地抬起头！
　　刚才脖子断掉的人，此刻正挂着瘆人的笑容死死盯着宁秋水！
　　而那流下的水滴……来自于它的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵……
　　PS：晚安！


第426章 【水中来客】躲藏
　　宁秋水面前被盘问的这个人，似乎触及到了什么禁忌，又或者是福利院内那个『水中的人』找到了他们，竟然直接附身在了他的身上！
　　见到这个笑容的一瞬间，宁秋水似乎明白了薛昭的感受。
　　这种笑……真的很瘆人。
　　仿佛将诡异刻进了皮肉里。
　　他没有丝毫犹豫，转身就朝着门边跑去！
　　“大胡子，快逃！”
　　宁秋水对着刘承峰大叫了一声，然后猛地一脚踹在了门上！
　　砰！
　　巨响之后，圣经的纸扉飞舞在了空中，二人一前一后，从这之中快速地穿行！
　　一出门，宁秋水正要朝着厨院外面跑去，却听刘承峰在身后叫道：
　　“往右小哥，去前面的那个房间！”
　　外面大雨瓢泼，寒气弥漫，冰冷得宛如刀子一般。
　　按照刘承峰的指引，宁秋水一边在暴雨之中狂奔，一边掏出了身上的铜钱眼，对着身后那个房屋看了一眼。
　　整座福利院依然被笼罩在了剧烈的『红』里，不过那座屋子里的『红』却在以一种肉眼可见的速度变得浓郁，明显和周围的红色形成了对比，甚至要凝成实质一般！
　　见到了这一幕，宁秋水知道，那个家伙……真的来了！
　　“不对劲啊……它难道可以肆无忌惮的附身人么？”
　　“如果是这样，当初在我家中，它为什么不直接附身我？”
　　“还有那些小孩子，既然它想要将这些小孩子带回太阳花福利院，为什么不直接附身他们，而是先附身在了蔡泉的身上，再越狱去找那些小孩子……”
　　宁秋水的心里闪烁过不少念头。
　　他想要找到『水人』附身的真相和契机。
　　从之前的经历和知晓的信息来看，『水人』显然不能随便附身，被它附身的对象，应该有一个特殊的共同点。
　　但由于宁秋水对于这些人了解太少，所以他一时半会儿也找不到那个共同点究竟是什么。
　　在刘承峰的带领下，他们很快便藏进了厨院里边缘的一个房间，这里堆积了不少的干草，似乎是用来烧火做饭的。
　　这个房间很是干燥，所以即便这些干草上早已经是灰尘和蛛网遍布，但依然没有腐烂。
　　二人关上了房门，靠门而坐，轻轻喘息着。
　　“为什么要逃到这里？”
　　宁秋水好奇地看向了刘承峰，后者脸色略有些苍白，不知道是被吓得还是被冻得。
　　“外面大雨瓢泼，那家伙又跟『水』有关，外头全是它的地盘，这孤儿院虽然穷，但由于是郊区，所以占地面积还是挺大的，厨院又靠边，从厨院跑到最近的楼房最少也有一百来米，我们没有那个时间的……”
　　“它附身虽然需要一点时间，但不会等我们太久，一旦它附身完成，而我们还在雨里，事情就麻烦了……”
　　刘承峰说着，向宁秋水讨要了一根口香糖。
　　“这家伙应该是存在限制的……结合小哥你之前的遭遇来看，如果它不附身，那应该只能在固定的一些地域活动，譬如楼房里……”
　　“一旦附身完成，它就可以到处晃悠了。”
　　宁秋水闻言，心里颇有些讶异。
　　这大胡子看上去稀里糊涂不靠谱，没想到心思还挺细腻。
　　“不过那个小鬼让咱们来厨房这边儿找线索，可线索没有找到，咱们却在这里遇到了『罗生门』的人，要不是小哥你身手矫健，我们搞不好就交代在这里了……”
　　二人都没有发现，当刘承峰说完这句话的时候，房间的干草垛里面出现了一双黑漆漆的双目，正在偷偷打量着他们……
　　宁秋水和刘承峰躲在了门后，时刻关注着门外的动静。
　　雨水还在尽情挥洒着，一直情绪炸裂，似乎想要将这片地域全部淹没方才罢休。
　　而在那嘈杂的雨声里，听觉敏锐的宁秋水感觉到了一个脚步声正由远及近，朝着这头走来……
　　他眯着眼，阻止了想要说话的刘承峰，示意他噤声。
　　刘承峰也明白了什么，立刻住嘴，将耳朵贴在了门缝上，注意着门外的动向。
　　当他听到了那个越来越近的脚步声之后，心跳速度也随之快了起来！
　　不出意外的话，这个脚步声就是奔着他们来的！
　　“草……”
　　刘承峰低声骂了句。
　　那脚步声越来越近，一直到距离他们很近的另外一个杂房时才停下，推门而入，进去搜寻了……
　　隔壁房间里没有水坑，踩着的时候发出的声音很小，已经基本被雨声掩盖。
　　但也正因为这样，反而让气氛变得更加紧张。
　　谁也不知道那个水人什么时候会从房间里出来……
　　躲在柴房里的二人有一种等死的感觉，很是煎熬。
　　“小哥，实在不行，我们现在跑出去！”
　　刘承峰咬咬牙。
　　事情已经走到了绝境。
　　即便他们跑入雨幕之中，最后也是死。
　　那里是对方的主场，他们根本没有逃脱的可能。
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　雨幕中，脚踩在水坑里发出的声音又一次响了起来！
　　对方似乎已经将隔壁房间全部搜索完，什么也没有发现，于是奔着这个房间来了。
　　刘承峰感觉自己的身体变得僵硬，他立刻在背包里面翻找着，就在这时，房间的角落里传来了一个稚嫩的女声：
　　“这里！”
　　二人被声音吸引，发现是那堆干草。
　　“小哥，你刚才听到什么了吗？”
　　宁秋水摇头。
　　二人走到了干草堆的面前，正要说些什么，忽然干草堆里伸出了一双惨白的手臂，将他们二人抓住，下一刻，二人的身影伴随着门被打开的声音一同消失。
　　冷风裹挟着潮湿的雨雾吹入了房间内，一个浑身湿漉漉的黑影站在了门口，冷冷地盯着空无一人的柴房……


第427章 【水中来客】小桃子
　　浑身淌着水的人在房间里不断踱步，他每走过一步，地面上就会留下一道脚印形状的水渍。
　　他仿佛是一只才从水中出来的溺死鬼，一直在房间里面搜寻着，那双眼睛只有眼白，里面交错充斥着狰狞的血丝。
　　这人的身体散发着浓郁的寒气和压迫，远远不是普通的鬼怪能够相比的，他在房间里来来回回地寻找，最终将眼神锁定在了房间里的那堆干草上面。
　　浑身滴水的人来到了干草堆面前蹲下，认真向里面看去。
　　几个呼吸之后，他才又重新站起来，缓缓朝着门边走去。
　　吱呀——
　　柴门被推开，水人的身影化为了一道黑色的人形没入风雨之中，消失不见。
　　他走后，柴房里面依然没有动静。
　　大概过去了两分钟，柴房的木门才又再一次被推开了。
　　那个黑影又一次出现在了柴房的门口，他进来再度巡视一圈，这回确认这个房间里没有人后，便离开了……
　　他走后，空荡的柴房之中只剩下了冷风与雨声，直到十几分钟之后，干草堆下才突然发出了轻微的开锁声。
　　陷阱门被打开，三颗头颅探头探脑地从下面的黑暗中伸出来。
　　确认外面那家伙不会再回来之后，中间那个惨白的头颅才消失不见，下一刻，它出现在了柴房里，将大开的柴门关上。
　　而后，宁秋水和刘承峰也从陷阱门下走了出来。
　　二人扒拉了一下自己身上的干草，对着房间中间骨瘦如柴的惨白黑影说道：
　　“谢谢你……小朋友。”
　　“对了，你叫什么名字？”
　　面前这个皮肤苍白的小女孩轻轻道：
　　“小桃子……”
　　它说着，轻轻扬起了头，看着刘承峰，眼中流露出渴望。
　　“你们有吃的吗？”
　　刘承峰微微一怔，随后意识到了什么，从自己的包里面拿出了一些洋葱，大蒜……
　　“只有这些。”
　　他挠了挠头。
　　或许是他的错觉，他看见小桃子的那双眼睛居然微微亮了一下，然后接过了他手里的这些洋葱和大蒜，埋头狼吞虎咽地啃了起来……
　　看着小桃子狼吞虎咽的模样，宁秋水凑到了刘承峰的身边，轻轻撞了撞他的肩膀：
　　“哎，你带这些玩意儿干啥？”
　　刘承峰解释道;
　　"以前我看过一本叫做《惊悚乐园》的书，里面的主角三楂就曾经用大蒜干过丧尸！"
　　宁秋水身子微微靠后，用一副看鬼的表情看着刘承峰。
　　他想说刘承峰这么不靠谱吧，又开不了口。
　　对方的准备不能说不充分，甚至连丧尸都想到了。
　　“小哥，你什么表情？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　他真不知道该说什么了，转头看向了小桃子。
　　对于小桃子这个名字，宁秋水一点儿也不陌生。
　　在薛昭的那本日记里面就曾经提起过『小桃子』这个名字。
　　她因为晚上太饿，去厨房里找吃的，结果天雨湿滑，导致她一脚踩空，在台阶上摔晕了过去，最后待在冷雨中太久导致体温失衡死掉了。
　　小桃子死得很草率。
　　等它吃完了刘承峰给它的这些东西之后，才意犹未尽地舔了舔自己的嘴巴。
　　“谢谢。”
　　略带一些生涩的道谢声响起。
　　和其它的鬼不同，小桃子是因为意外死掉的，它并没有像其他厉鬼那样表现出较强的攻击性。
　　“不用谢，要不是你，我们现在都已经被外面那只恶鬼杀掉了。”
　　刘承峰嘿嘿一笑。
　　正所谓山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，他原本都已经做好了跟外面那只厉鬼殊死一搏的准备，没想到这柴房中居然出现了一只小鬼，帮助他们逃过了一劫。
　　“对了，小桃子，你知道外面那只恶鬼是怎么回事吗？”
　　提到了刚才那只恶鬼，小桃子的脸上浮现出了忌惮的神色，但相比于之前在大楼里面遇见的其他小鬼，小桃子似乎没有那么的恐惧。
　　“它是从水里来的人。”
　　“大家都很害怕它。”
　　见小桃子这么好说话，宁秋水便将话匣子直接放开了：
　　“你说它是水里来的人……是哪里的水？”
　　小桃子抱着自己的膝盖坐在了干草堆上，神色之中的忌惮愈发严重。
　　“是……井里的水。”
　　“井里面有一扇『门』，它从门后面来的。”
　　听到了『门』这个字，宁秋水的神色立刻变得严肃了起来，他追问道：
　　“那扇门是什么颜色的？”
　　小桃子认真想了想：
　　“黑色。”
　　“那扇门每过一年会被打开一次，直到下一次重新关闭。”
　　宁秋水微微皱眉。
　　“等等，你说的……『被』打开？”
　　小桃子点头。
　　“对，每年的这个时候，福利院都会来一些奇怪的人。”
　　“他们会去井底把那扇已经关上的门重新打开一次。”
　　宁秋水和刘承峰对视一眼，想到了刚才那个被附身的人。
　　那家伙来自于『罗生门』，而且从他死前的表现来看，他们明显跟这件事情有着莫大的关联。
　　“那扇门关上之后，『水里的人』也会被关进去吗？”
　　小桃子摇了摇头。
　　“它不会被关回去的，但是那扇门关上之后，它会变得『虚弱』。”
　　“会虚弱到什么程度？”
　　“嗯……跟我们差不多。”
　　随着小桃子的话音落下，刘承峰瞪了一眼：
　　“这你们都没趁它病要它命？”
　　“它平时这么欺负你们，等它虚弱的时候，不去找它复仇，更待何时？”
　　小桃子语气变得气愤了起来，攥着自己的小拳头在空中挥舞：
　　“谁说我们不想收拾它？”
　　“大家都是被它害死的，但这家伙可鸡贼了，只要它一感受到自己的力量开始变得衰弱，它就会立马返回井底！”
　　“我们没有办法接近那扇『门』，它排斥着我们。”
　　宁秋水眸光闪烁。
　　“如果我们去关上那扇门，你有办法帮我们拦住它吗？”
　　小桃子的脸上浮现出迟疑。
　　“我一个人的话肯定不行……但也许我可以去找其他的小伙伴们帮忙。”
　　宁秋水点了点头。
　　“不过在此之前，我们想先去看看那口井在哪里，你能带我们去吗？”
　　小桃子一下子从草堆上跳了下来：
　　“没问题，不过我不能接近那里，只能把你们带到附近的位置，然后给你们指个方向，你们自己去看。”
　　二人一鬼简单合计了一下，便小心地推开门。
　　“现在门要快关上了，它的状态并不好，不能长时间保持附身，我们等雨稍微小一点就行动！”
　　小桃子对身后的二人说道，它话音刚刚落下，宁秋水却忽然看见前方的雨幕深处出现了几道黑影。
　　是三个人，拖着一具『尸体』。
　　被拖着的那具『尸体』似乎还没有死，时不时会挣扎一下，但是挣扎的力度很微弱。
　　宁秋水眯着眼，忽然道：
　　“坏了！”
　　刘承峰见状，迅速问道：
　　“怎么了小哥？”
　　宁秋水指着远处那几道黑影：
　　“李悦可能被『罗生门』的人抓住了！”
　　ps：晚安！


第428章 【水中来客】分工
　　宁秋水对于周遭环境一向非常敏感。
　　正如刘承峰之前告诉他的那样，李悦是一个孤儿，除了她自己以外，没有什么可以依靠的。
　　而罗生门的人沆瀣一气，除非特殊情况外，不太可能对自己人动手。
　　由此可见，外面那个被拖在地面上将死不死的人……大概率就是李悦。
　　“那怎么办？”
　　刘承峰看了看天上倾盆落下的大雨，又看了看远处被拖行在雨水之中的人，脸上浮现出焦急的神色。
　　他并不怕罗生门的人，但『水人』才附身完毕，现在正是它力量最强大的时候，它可以肆无忌惮穿行在雨中，甚至暴露在雨天里的人它都能够清晰感知，在这样的情况下，他们倘若一股脑地冲过去救人，估计还没有见到李悦的时候，自己就先被『水人』找到，然后当场噶掉。
　　刘承峰是个比较重情义的人，倘若只是一个关系不大的陌生人，他绝对不会冒着危险去救对方。
　　不过先前他们刚来到福利院的时候，倘若没有李悦在暗中引导他们，那他们很可能早就已经凉透了，这时候对方疑似遭遇了危险，让他在一旁干看着，能把他急死。
　　“别急，别急……我想想……”
　　宁秋水眼中神色快速闪动，一个又一个念头浮现在脑海里面，但又被他一一排除。
　　没法子可用。
　　『水人』太强了。
　　或者说，这个世界的『鬼』太强了，强大得让人绝望。
　　人根本无法和『鬼』对抗。
　　对于宁秋水而言，以往的敌人无论如何强大，头上都是有血条的，只要他能操作，就能想办法解决掉对方。
　　可面对这些近乎不死，且还有各种唯心能力的鬼物，他深感无力。
　　看着二人陷入了沉默，一旁的小桃子弱弱出声，给出了他们一个建议：
　　“其实……那家伙挺蠢的。”
　　二人看向了中间夹着的这个惨白的小脑袋，眼中闪烁的光让小桃子忍不住缩了缩自己的头。
　　“声明一下，我的方法可不一定管用……而且有一定危险性。”
　　刘承峰急忙道：
　　“你且先说，别再卖关子了，再拖一会儿，搞不好李悦该挂了！”
　　小桃子忽然消失，再出现的时候，手中拿着一根干草和一个铲子。
　　它把铲子里灰倒在地面上，嘴一吹，这些灰便被铺平了，它用秸秆在地面上大致画出了一个福利院的地图。
　　“我们现在在这个位置……”
　　“『水人』虽然很可怕，但是它的速度并不快，而且死脑筋，一旦盯上了谁，只要没有跟丢，就会一直追……”
　　“就像刚才那样。”
　　顿了顿，小桃子又道：
　　“你们想救李悦姐姐，很简单，一个人跟着我，先拉走『水人』，然后另一个人再趁着这个机会去救人。”
　　“不过正如我所说的那样，我很熟悉福利院的躲藏点，不过『水人』也有很多可怕的能力，它会时不时在福利院的某些位置或东西上面打上属于自己的『标记』，而那些『被它打上标记的东西』我是不清楚的，真的遇见了危险，我肯定会自己先跑，你们谁跟着我就只能自求多福了…… ”
　　小桃子说到这里，又用手中的秸秆指着远处渐行渐远即将消失的黑影道：
　　“喏，还有那些人……他们可不好对付，身上有武器，你们一个人去救李悦姐，搞不好也会遇见危险。”
　　刘承峰听着它的话，忽然目光灼灼：
　　“小桃子，那你能去帮我们救下李悦姐么？”
　　“或者你去找一些『小伙伴』帮忙。”
　　“如果你能帮我们，回头我给你带很多好吃的过来！”
　　听到有吃的，小桃子那眼神都直了。
　　但即便如此渴望，它还是摇了摇头：
　　“我和它们不一样，没有它们那么厉害，我只会『躲猫猫』。”
　　“而且，它们也不能轻易离开那幢楼。”
　　“『水人』把它们锁在了那里。”
　　刘承峰一听这话，叹了口气。
　　宁秋水瞟了他一眼，道：
　　“大胡子，你跟小桃子去拉『水人』的仇恨，不用太久，帮我争取十分钟就够了。”
　　刘承峰闻言，犹豫了一下。
　　“我这边儿倒是没有问题，不过小哥……你确定你一个人能够救下李悦？”
　　宁秋水扬了扬手里的那把枪。
　　先前从罗生门的人尸体上拿到的。
　　他检查那些人的时候，顺便还抠了一发子弹，把之前用掉的那一发补满了。
　　正好一个弹匣，7颗子弹。
　　“如果是李悦，十分钟我能救下她，如果不是……也够我彻底解决那些人了。”
　　刘承峰闻言，也不再纠结，点了点头。
　　“好！”
　　“如果没有意外的话，待会儿咱们还在这里汇合！”
　　约定好后，刘承峰和小桃子简单合计了一下，便直接冲入了雨幕之中。
　　宁秋水等待了两分钟，然后才奔着先前那几道黑影消失的方向而去。
　　按照小桃子的交代，那是一片蔡泉大爷以前闲的无聊的时候种的梨园。
　　梨园内，虽然树影交错，但由于是人工培养，梨树的排布很有规律，且彼此之间隔开的间距较大，所以想要在里面找人并不难。
　　宁秋水来到这里的时候，只是简单晃了两下，就看见了一个纤瘦的黑影被吊在了树上，另外三道黑影围站在旁边，时不时会用木棍殴打被吊着的黑影。
　　宁秋水拿出了铜钱眼，观测了一下梨园，发现这里的红色较淡，应该没有厉鬼徘徊。
　　他指尖一翻，铜钱隐匿其间，宛如魔术师一般，又摸响了腰间。
　　雨中，响起了一个短促的声音。
　　只一瞬间，便被雨声淹没。
　　咔——
　　子弹上膛。
　　PS：先发一章。


第429章 【水中的人】博弈
　　那几人显然没有想到这座福利院里面除了他们之外还有其他的活人。
　　月黑雨重，阴云之下，宁秋水并没有打开自己的强光手电筒，对于人这种趋光性的生物而言，在这样的环境下，哪怕是一盏不算明亮的灯笼，也会立刻引起注意。
　　他一路小心潜行，尽可能绕到三人视角的盲区。
　　现在他距离那些人至少还有五十米。
　　宁秋水不是什么神枪手，虽然他的枪术非常精湛，但也没有把握在这个距离，在受到这样严重的风雨干扰下用手枪准确击中三人。
　　他需要更近。
　　灵敏的身影在黑暗中小心潜行，宁秋水仿佛和黑暗融为了一体，没过多久，便来到了距离三人大概二十米左右的距离。
　　与此同时，那三人似乎对于吊在树上的女人失去了兴趣，之前用棍子殴打过女人的黑影猛地扬起了棍子，就要朝着女人的头打去！
　　见此，宁秋水不再隐藏，掏出手枪对着远处连开三枪！
　　砰砰砰！
　　三枪全中。
　　但只倒下了两人。
　　拿着木棍的那人由于距离女人实在太近，宁秋水没有选择攻击他的头，一旦失手，很可能会误伤旁边的女人。
　　对方也不是省油的灯，中枪的瞬间，甚至痛感还没有传到大脑皮层，他就已经做出了反应——整个人的身体宛如炮弹一样扑向了旁边的粗壮梨树，同时手拔出了腰间的手枪，转身对准了枪响的黑暗里连开五枪！
　　这五枪当然不是真的想要杀死宁秋水，目的是为了制造一些威胁，给自己争取更多的判断时间！
　　大部分人在听到枪响的时候，第一时间都会选择躲避。
　　无论是普通人，还是久经生死的高手。
　　这是人类自我保护的本能反应。
　　枪响之后，他也成功将自己的身体藏入了距离枪响方向相反的梨树背后。
　　腿上的枪伤传来剧痛，鲜血浸湿了裤腿，但头顶落下的冰冷雨水似乎给了这剧痛一些缓和时间，此人握枪冷静地查看了一下自己的伤势，确定暂时不会致命之后，他便立刻小心地朝旁边想要探头。
　　砰！
　　一声枪响，打在了他探头的树旁，吓得他急忙缩回了自己的头！
　　差点，他的头就炸了。
　　如此风雨之中，在这样黑暗的境况下，还能有这么精准的射击，对方绝对是一个玩枪的顶级高手！
　　他心中庆幸，倘若不是他身后靠着的这颗梨树够粗够大，那他现在的境况必然格外糟糕！
　　“4发子弹……听这枪声，应该是夺了我们配备的枪，弹匣里还剩3发，我身上有伤，拖下去对我不利，不知道对方的身上有没有备用子弹，绝对不能够给对方换弹的时间！”
　　此人虽然已经先中一枪，但是大脑清明，快速分析完了自己的处境之后，他便更换了弹匣，然后换手持枪，对着那头的黑暗连开三枪！
　　砰砰砰！
　　他有备用子弹，就算这个弹匣打空了也没关系，反正他的手又没有受伤，换弹对于他而言只需要短短的几秒钟。
　　眼下想要赢下这场黑暗中的死亡博弈，想要赢下那个恐怖的神秘人，唯一的机会就是骗对方打空弹匣，然后自己再进行绝地反击！
　　他的计划显然获得了成效。
　　在发现他伸出手开枪后，对方也进行了回击！
　　砰！
　　一枪。
　　那颗子弹正好打在了他握枪的手背上，精准无比！
　　血花溅出，鲜艳被黑暗掩盖，被雨淹没。
　　砰！咚！
　　他吃痛落枪的同时，身后的树又传来了两声枪响，狠狠击在了他身后的树上！
　　见此，这人没有丝毫犹豫，直接一个翻滚，精准拾起了地上的枪，对准了身后！
　　他脸上狰狞的神色浮现出了一抹胜利的笑容。
　　三枪。
　　对方的弹匣已经打空了。
　　反击，就是现在！
　　他之前乱开枪勾引对方浪费子弹的时候，故意用的另外一只手。
　　而现在握枪的这只右手，才是他真正的惯用持枪手！
　　“你以为博弈已经结束了么……对不起，博弈现在才刚刚开始！”
　　这人的神情疯狂，在雨中快速锁定了宁秋水。
　　似乎与高手的博弈，让他兴奋，让他沉迷。
　　“你已经没子弹了混账！”
　　“而我……还有！”
　　大雨中，相隔十五步，二人举枪相对。
　　这个距离，是他们都自信一枪必中的距离。
　　“别换弹，你敢动一下，我就打死你！”
　　“过来，让我看看你的脸……让我看看！”
　　宁秋水对面，那个黑影咆哮着，脸上笑容兴奋。
　　“博弈早就结束了……从你出现的那一刻。”
　　宁秋水漠然的语气隔着风雨传入了黑影的耳中，让他微微一怔。
　　砰！
　　他们看不见彼此的面容，但从枪膛里飞射而出的子弹能看清。
　　血花从那人持枪的手掌飞溅，他惨叫一声，手中的手枪被击飞，两只手都鲜血淋漓。
　　宁秋水来到了他的面前，看着面前单膝跪地的男人。
　　“你……你……”
　　他瞪大了自己的眼睛，里面除了恐惧之外，还有一种迷茫的神色。
　　他已经不大能说出话了，因为运气不好，刚才弹飞的子弹恰巧不巧地贯入了他的胸腔之中，一张嘴，鲜血成股从中溢出。
　　宁秋水看着他眼中的神采在快速消融，摊开了自己左手的手掌。
　　掌心中，出现了一颗小小的石子。
　　“如果看不见，你应该更相信自己耳朵的。”
　　宁秋水说道。
　　盯着他掌心中的那颗石子，男人耳畔又回荡出了那两声急促密切的枪响——
　　砰！咚！
　　“原来如此……”
　　他喃喃说着，眼中的神采消失，整个人软倒在了地面的泥泞之中……
　　PS：稍后还有一更。


第430章 【水中来客】小地狱
　　宁秋水原本想要留他一命。
　　因为他有些疑惑，想要从对方的口中得到证实。
　　不过，似乎冥冥之中有什么就是在跟他作对，即便他的枪再准，可那颗子弹还是以一种不可思议的角度射入了男人的胸膛。
　　宁秋水看着男人倒在地面上的身体，心里感叹还好这里不是血门里，不然的话他麻烦就大了。
　　不过，他的心里还是隐隐不安。
　　如果在这个世界里，被杀死的人不会变成鬼，那孤儿院里的这些鬼又是怎么形成的呢？
　　奇怪归奇怪，还是要先救人。
　　宁秋水来到了被吊着的女人面前，掀开了她的头套。
　　一张浮肿的脸出现在了面前。
　　嘴角还挂着唾液和血液混合的血浆。
　　这张脸，眉宇之间隐约让宁秋水觉得有些熟悉，和血门内的那个年幼版本的李悦真的颇为相像。
　　宁秋水心中感慨神奇的同时，为她解开了绳子。
　　李悦软趴趴地瘫在了宁秋水的怀中。
　　“看样子被揍得不轻啊……还好来得及时。”
　　宁秋水道。
　　李悦的左眼已经彻底肿得没办法睁开了，只有右眼还能看人，她认真地打量了宁秋水几眼，还是问道：
　　“你是谁，为什么要救我？”
　　宁秋水将她背在了背上，朝着之前的柴房走去，嘴上回道：
　　“你不认识我，为什么之前要救我们？”
　　李悦沉默了会儿。
　　“所以，你就是宁秋水？”
　　宁秋水点头。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　李悦趴在了宁秋水的背上，雨水不断从她破旧的黑色雨衣上滑落。
　　“是『她』告诉我的。”
　　宁秋水微微侧头。
　　“谁？”
　　李悦道：
　　“另一个我。”
　　风雨之中，宁秋水的眼睛微微眯了起来。
　　“你收到『信』了？”
　　李悦的语气狐疑：
　　“信?什么信？”
　　宁秋水思考了片刻，问道：
　　“你没有收到『信』，那为什么会知道『另一个你』？”
　　李悦呼出一口气，嘴巴里还隐约有些血腥味儿。
　　“做梦。”
　　“我经常做梦，梦里会看见一个和我长得一模一样的小女孩，她跟我讲了很多事， 起初的时候，我认为这只是我自己的臆想，我可能太想念大家了……可是后来，我渐渐发现了不对劲……”
　　李悦开始向宁秋水讲述了一些过去的事情。
　　讲述她是如何在梦中的自己指引下，一次又一次险之又险地躲开『水人』的袭击。
　　“……其实，它的本质不是『水人』。”
　　宁秋水将她背入了柴房之中，李悦靠在干草堆上休息，顺便跟宁秋水聊起了所谓的『水人』。
　　“不是『水人』，那是什么？”
　　“一只厉鬼。”
　　李悦闭上眼睛，脸色因为冷而变得苍白。
　　宁秋水笑道：
　　“我知道它是鬼。”
　　李悦调整了一下呼吸，又看向宁秋水，语气变得严峻。
　　“它跟你想的并不一样……你可以理解为，那个家伙是太阳花福利院的『污染源头』。”
　　“被它拖回到这个地方杀死的人，都会永远化为太阳花福利院的一部分。”
　　宁秋水脸色微变。
　　“你的意思是……这地方闹鬼，全都是因为『水人』的存在？”
　　李悦点头。
　　“是的。”
　　“它是从一扇井底的『石门』背后过来的，原本不属于这里，而是属于我梦境里的那个世界。”
　　“那边有坏人要做坏事，和这边的坏人勾结在了一起，是他们弄出了那些『石门』！”
　　李悦看着宁秋水，像是找到了一个情绪的宣泄口，越说越激动。
　　宁秋水在柴房里面缓缓踱步，思索着眼前的少女所说的一切。
　　“等等……石门不只一扇？”
　　李悦的呼吸声变得急促，脸色也苍白得不像人样，语调之中已经带着一丝无法抑制的颤抖。
　　“是的……”
　　“整座鸟山镇，估计已经有上百扇『石门』了。”
　　李悦的话音落下，宁秋水感觉自己的脑袋里像是有一个巨型炸药爆炸了一般！
　　鸟山镇有上百扇石门？
　　那岂不是意味着，这座鬼镇里，已经有了上百只诸如『水人』这么恐怖的厉鬼？
　　这个时候，他骤然想起来自己之前在镇子里用铜钱眼观察鸟山镇的时候，看见整座镇子里全都是刺目的猩红！
　　这座鸟山镇已经变成了真正的鬼镇！
　　像太阳花福利院这样的地方，鸟山镇里还有上百处！
　　嘶——
　　饶是宁秋水心理素质强大，此刻也倒吸了一口凉气，目光沉凝。
　　以前他还觉得有件事情很奇怪，那就是石榴市为什么在科技高度发展的今天，居然占地面积还缩小了，所有市区政府机构和军方部门的人对此向来含糊其辞，坊间自说自话。
　　而现在，宁秋水觉得自己已经触摸到了真相。
　　不是他们想要石榴市变得『中心化』，而是一些不方便治理的边缘地带早就已经沦陷成为了鬼怪的游乐场！
　　“怎样……才能终结太阳花福利院的一切？”
　　宁秋水看向了干草堆上的李悦。
　　后者回道：
　　“去到石门之后，找到能彻底锁上石门的『石匙』。”
　　“不过，石门之后的世界……很混乱，很危险！”
　　“稍有疏忽，很可能就会永远留在那里！”
　　宁秋水眯着眼。
　　“石门背后是你梦境中的那个世界（血门世界）吗？”
　　李悦摇头。
　　“不，是『水人』诞生的世界。”
　　“我梦境之中的『自己』将石门背后的世界称之为……『小地狱』。”
　　PS：三更，晚安！


第431章 【水中来客】当年
　　小地狱。
　　宁秋水是第一次接触到这个词语。
　　但仅仅凭借着名字，他也能感觉到这不是什么好地方。
　　“『小地狱』是什么？”
　　李悦摇头。
　　“我也不清楚。”
　　“『她』将那里称作小地狱，但是对于那里的事情并没有明说，似乎很忌讳。”
　　“当年在福利院中，院长和护工们发现了『水人』的存在之后，用过各种方法想要阻止它，不过最后都没有成功。”
　　“最终无奈之下，他们为了保护福利院的孩子，选择了玉石俱焚的方式来阻止『水人』。”
　　虽然已经时隔多年，但李悦缓缓讲述出这件事情的时候，仍然眼眶湿润。
　　对于当年福利院发生的事，宁秋水虽然已经查阅过一些资料，但具体情况和细节，还是只有当年亲身经历过这些事的当事人才能确切知晓。
　　“所以，蔡泉杀掉福利院里所有的护工……是为了阻止『水人』？”
　　面对宁秋水的询问，李悦仰起头，双手轻轻擦过了自己的眼角。声音哽咽。
　　“是的。”
　　“『水人』那个时候的力量还不强，它也只能附身身体强壮，意志薄弱的成年人才能『正常行动』。”
　　“院长思考了很长时间，他做不了决定，无论是福利院的小孩子还是那些护工，都已经陪伴了他和这座福利院很长时间，他无法割舍。”
　　“但这个世界从来残忍，再继续拖下去，他谁都保护不了。”
　　“于是在那夜，他找到了最信任的几个人，安排了一系列的计划……蔡泉大爷杀掉了福利院里所有『水人』能够附身的成年人。”
　　宁秋水蹙眉。
　　“『水人』的事情闹了这么长时间，你们为什么不报警？”
　　警察能做的事情很多，哪怕小镇子上的警方也无法对付那些厉鬼，但至少能够把人员快速转移。
　　坐在干草堆上的李悦眼中有一种浓郁的悲悯，像是酿了几十年的酒突然被掀开。
　　“……那个时候镇子太穷了，石榴市也很混乱，没有今天这样的秩序，小镇子的警力根本不够管这些，他们没有足够的人力，也没有钱，而市中心的警方不会轻易被惊动……除非发生大案。”
　　宁秋水明白了。
　　二十年前的石榴市……确实一言难尽。
　　福利院发生了这样恐怖的屠杀案，一定会惊动石榴市中心的警局，只有他们出手，这些福利院的孩子们才有活路。
　　而蔡泉之所以选择留下来，一方面是因为他做了这么多年的猎人，甚至单枪匹马干过山林猛虎，本身的心理素质和意志力必然要比正常人强很多，他认为自己不会被『水人』附身，第二就是福利院的恐怖屠杀案一定要有一个像样的『凶手』来背罪。
　　否则事件发酵下去，一定会影响福利院孩子们以后的生活。
　　“蔡泉大爷确实是个人物。”
　　宁秋水忍不住叹了一声。
　　“可惜，这样的人最后还是被『水人』附身了。”
　　李悦深吸一口气，平复了自己的心绪。
　　耳畔密集的雨声将她的思绪带回到了很久远的过去。
　　“不……”
　　“事实上，当时蔡大爷并没有被附身。”
　　“『水人』是附身在了另一个人的身上。”
　　宁秋水闻言微微一怔。
　　“另一个人的身上？”
　　“可是，福利院的成年人不是都已经被蔡泉大爷全部杀掉了么？”
　　李悦嘴角溢出了一抹苦笑。
　　“是啊……但是正如我刚才所说的，那只厉鬼专挑成年人附身，是因为它附身在成年人的身上之后才能够自由行动。”
　　“这并不代表它只能够附身在成年人的身上。”
　　“当然，这些都是另一个『我』告诉我的，当时福利院的人并不知道。”
　　“福利院有个孩子曾在雨天和它见过面……”
　　宁秋水听到这里，瞳孔猛地缩紧了！
　　他的脑海里出现了一本日记。
　　“是那本日记的主人……薛昭？！”
　　李悦微微点头。
　　“是的。”
　　“太阳花福利院屠杀案的最后，『水人』附身在了薛昭的身上，跟着他一同离开了福利院。”
　　听到这里，宁秋水忽然间脑中划过了一道闪电。
　　“是……探监。”
　　“……蔡泉原来是这么被附身的。”
　　之前在薛昭的日记里，写到过自己在此后一年会去监狱里探望蔡泉大爷，而蔡泉原本并不会被『水人』附身，只是他见到了薛昭之后，才猛然之间醒悟，原来福利院『水人』的事情还没有结束！
　　他违背了自己的良知，犯下了这样恐怖的杀孽，他们付出了自己的一切，可最终……还是输了。
　　他们没能够保护自己，也没有保护福利院的孩子们。
　　那一刻，蔡泉的内心想必受到了前所未有的冲击。
　　血淋淋的现实和长时间折磨他的愧疚感将蔡泉内心的意志彻底击碎。
　　就这样，『水人』成功从薛昭的身上附身到了蔡泉的身上。
　　想明白了这一切，宁秋水的胸腔里隐隐出现了一股子火焰。
　　福利院内明明无人得罪过『罗生门』和『水人』，可到头来却被害成了这副模样，甚至连死了之后都无法安息，即便是外人看着，也难免为他们打抱不平。
　　“想要彻底解决福利院的事情，只有找到『石匙』，关闭井底的那扇『石门』！”
　　李悦语气坚定。
　　“而你……是唯一一个可以正常出入那扇石门的人！”
　　“正是因为你的出现，我才会选择不再躲藏，来到这里帮助你！”
　　虽然李悦的语气很认真，但宁秋水还是觉得很荒谬。
　　“为什么是我？”
　　李悦摇头。
　　“我不知道，是梦里的那个『我』告诉我的。”
　　“那你呢？”
　　“我没法进去……不过，『她』会在石门背后接应你。”
　　PS：还有一更，晚上发，祝各位圣诞快乐！


第432章 【水中来客】石门之后
　　李悦告诉宁秋水，他很特殊。
　　梦中的『自己』告诉她，除了宁秋水之外，别人都轻易不能进入那扇石门，一旦进去，多半会永远留在『小地狱』中。
　　至于具体的缘由，她也不清楚，都是从梦境之中获知的。
　　对于李悦，宁秋水的信任度还算不错。
　　大约因为自己也是一个孤儿，所以宁秋水对于这些小孩子的遭遇感同身受，他想要帮助这些怨灵。
　　再者，他知道自己已经被『水人』盯上，如果不解决这件事情，他就死定了。
　　无论如何，石门背后的『小地狱』他一定要去一探究竟。
　　二人做出决定之后，宁秋水在柴房之中铺上了一层黑灰，然后用秸秆在墙壁上留下了一些信息，这些信息隐匿于黑暗之中，除非有强光照射，否则无法查知。
　　做完了这些，他将手中的秸秆扔掉，对着李悦说道：
　　“走吧。”
　　李悦点头，从干草堆上慢慢下来。
　　她们没有多少犹豫的时间了。
　　太阳花福利院是属于『水人』的领域，在这里待的时间越长，他们也就越危险！
　　真要和『水人』短兵相接，其中凶险非三言两语可以说清。
　　重新步入风雨之中，李悦在这刺骨的寒意中猛地打了个哆嗦，宁秋水见她身体虚弱，于是背着她，由她指路。
　　在李悦的指引下，宁秋水很快便找到了那口福利院中早已经荒废的古井。
　　古井周遭是杂草丛生，碎石遍布，井口青苔肆意生长着，偶尔还能听见蛙叫。
　　宁秋水朝着井底看了一眼，这里宛如深渊的入口，一眼黑黢黢的，深不见底，十分瘆人。
　　以前他看过很多关于『井』的都市传说，诸如贞子一类的，数不胜数，或是他人讲述，或是传闻片段，这个时候全部都从脑海里尘封的角落之中涌现了出来！
　　不过，宁秋水的经历也让他心理素质超乎想象的强大，他很擅长应付自己内心的恐惧。
　　咚！
　　从一旁拾起了一块鹅卵石，直接扔向了井中，只是很短的时间，便听到了沉闷的水花声，宁秋水微微蹙眉，对着李悦说道：
　　“你确定是这一口井？”
　　“下面水很深。”
　　李悦点头。
　　“就是这口井，大约五六米就到头了，你进入之后会看见一个天然的小型甬道，走到尽头便是石门。”
　　“进入石门的时候，切记不要触碰石门。”
　　“『水人』对这扇门很敏感，你稍微触碰，它或许就会有所感知！”
　　宁秋水应了声，已经走到了这里，只能再进一步了。
　　他的师父以前对他有过专门的潜水训练，对宁秋水而言这倒不是难事。
　　咕咚！
　　他跃入井底，见他入井，李悦也警惕地往四周看了看，认准了一个方向，快速隐匿在了黑夜之中……
　　水中。
　　宁秋水打开了防水的强光手电。
　　当说不说，刘承峰这个家伙虽然有时候看上去是那样的不靠谱，但他的准备又是如此的充分。
　　手电的防水功能在雨天是基本没用的，因为普通的手电也具有一定防水功能，只有在水下较深的区域，防水手电才能够体现出它的功效性。
　　这个时候，强光防水手电给了宁秋水极大的水下便利。
　　靠着这个手电，他很快便找到了甬道。
　　否则在黑暗的冷水中久久摸索是一件很危险的事情，指不定在下面会不会遇上什么……
　　进入甬道后，越往前走，便发现水越少。
　　似乎有一股奇怪的力量隔绝了井底的水。
　　至于尽头，宁秋水果然看见了一扇虚掩的石门，上面散发着让人不安的气息。
　　宁秋水用手电朝着石门内部晃了晃。
　　一片漆黑。
　　什么都看不见。
　　这里……的确像是地狱的入口。
　　宁秋水没有直接进入那扇石门，他指尖轻翻，摸出了那枚铜钱，使用铜钱眼看了看这扇石门。
　　这一次，石门呈现的颜色是『橙色』。
　　和墙缝里的那只厉鬼小孩一样。
　　“有危险性，但应该比『红色』低……”
　　宁秋水蹙眉，隐隐觉得什么不大对。
　　脑海里将之前发生的事情过了一遍，这种感觉愈演愈烈。
　　他来到了石门的面前，沉默了好一会儿，还是迈步进入了石门内部。
　　作为一名脆弱的人类，他的选择的确少得可怜。
　　入门之后，宁秋水的眼前花了一刹那。
　　也只是一刹。
　　一张熟悉的脸出现在了宁秋水的面前。
　　——李悦。
　　或者说，是年幼版本的李悦。
　　只是她的眼睛少了当初的那种自卑和胆怯，多了些狡黠。
　　“秋水哥！”
　　『李悦』惊喜地叫了一声，宁秋水看了『她』一眼，脸上露出了一个笑容。
　　“你不是去了阳光福利院么，怎么在这儿？”
　　『李悦』闻言眨巴眨巴自己的眼睛。
　　“这儿就是阳光福利院啊！”
　　宁秋水一怔。
　　他眸光一抬，朝着『李悦』的身后看去。
　　那里，和太阳花福利院几乎相差无几，只不过大门口多了一个老旧无比的挂牌，上面写着『阳光福利院』五个字。
　　“这里……不应该是『小地狱』么？”
　　宁秋水喃喃。
　　『李悦』牵着宁秋水的手，轻轻叹了口气，指着『阳光福利院』说道：
　　“哥，你再看。”
　　宁秋水顺着『她』手指的方向看去。
　　天忽然阴暗了下来，艳丽的阳光被阴云隔绝，一场大雨接踵而至，雨水暗红，连带着将这一片区域全都染成了血的颜色。
　　那红色的水滴不断从挂牌上淌落，像是谁被刺穿了胸膛，从血洞之中流失的生命。
　　“啊……”
　　“呜呜……”
　　各种哭喊声和惨叫声从福利院中传出，宁秋水看见，在『阳光福利院』的大铁门处，发生了可怕的变化……
　　不知是谁的还带着碎肉的骨头，被做成了一根根骨棍插在了铁门中，血肉模糊的人皮翻了过来，被剪成了一个大大的『福』字，而那两颗还粘连着腥红血管的眼珠子，则被挂在了铁门的最上方，随着雨中的冷风翻飞，像极了两盏袖珍红灯笼……
　　见到这一幕，宁秋水的眼皮在不停跳动。
　　他想起来，自己当初推开『太阳花福利院』大铁门的时候，隐约听到了一个老人的叹息声……
　　那个位置……应该是留给『保安』的吧？
　　会不会外面铁门处挂着的福帖和袖珍灯笼就是蔡泉的皮和眼，而铁门上几根歪歪扭扭的铁棍……就是他的骨？
　　PS：晚安！！


第433章 【水中来客】盗匙
　　『李悦』给宁秋水看了阳光福利院的真正模样，让后者忽然想起了当初自己师父跟自己讲过的话。
　　宁秋水的师父告诉他，真实即地狱。
　　如今眼前的阳光福利院……也许就是『太阳花福利院』真实的模样？
　　想到这里，宁秋水的神色变得严肃了不少。
　　“石匙在哪里，我们要怎么才能拿到它？”
　　宁秋水对着一旁的『李悦』问道。
　　外面的刘承峰和李悦都还在被可怕的『水人』追杀，拖得越久，他们的处境就越危险。
　　尤其是刘承峰，他是因为自己才进入太阳花福利院的，宁秋水可不想因为自己的耽搁害死对方。
　　“石匙在院长的办公室内，它是小地狱的统领。”
　　“按照计划，我们要避开大部分的厉鬼，由我帮你短时间内引开院长，你去它的办公室里寻找到石匙，最后我们在福利院的『井』处汇合。”
　　『李悦』的思路很清晰，即便是她在小地狱之中也没法和院长相提并论，真被院长逮到，不只是宁秋水，就连她也得吃不了兜着走！
　　宁秋水朝着铁门口指着说道：
　　“安保大爷怎么办？”
　　『李悦』道：
　　“不用管它，它的神智早已经崩溃，根本没法对我们造成威胁。”
　　宁秋水点了点头。
　　在小地狱中，他肯定没有『李悦』知道的多。
　　二人小心地推开了福利院的大门，走入这里的时候，宁秋水隐隐听到耳畔有人在跟自己说什么，但那种声音是专属于鬼怪的语言，宁秋水无法悉知。
　　他抬头看了一眼头顶两颗翻飞的眼珠，心中疑惑。
　　是门口的门卫在跟自己说话么？
　　警告自己不要进入这里？
　　揣着疑惑，宁秋水摇了摇头，然后跟着『李悦』慢慢潜入了福利院中。
　　天上仍旧下着血雨，浇淋在身上黏糊糊的，宁秋水之前为了入井，脱掉雨衣减少了自己的浮力，现在已经俨然成为了一个血人。
　　二人走走停停，有了『李悦』的引路，他们有惊无险地躲过了不少路上徘徊的厉鬼，其间，宁秋水看到了化成一滩血泥在墙缝之中诡异移动的小孩，偶尔会将两颗黑漆漆的眼珠子从较大的墙缝中探出，寻找着什么，也有被钉死在床下的人，一双惨白的手臂不断伸出，用血肉模糊的指甲剐蹭着地面……
　　在这里，全是死状凄惨的厉鬼。
　　他们一路上行，终于来到了最中心的那幢破旧楼房的6楼，阴森的走廊里死寂得可怕，『李悦』拉着宁秋水来到了一个空弃的房屋内，小心地对着他做了手势，示意宁秋水在此等待，她会去把院长从办公室里面引出来，然后等到院长被她引走后，宁秋水就直接去到院长的办公室里寻找石匙。
　　她离开之前，宁秋水忽然低声叫住了『李悦』，看着她纯真的容颜，宁秋水道：
　　“你弟弟死后，父母有对你更好一些么？”
　　『李悦』微微一怔，似乎没想到宁秋水会问出这个问题，脸上先是浮现出了一抹僵硬的微笑，然后又略带伤感地说道：
　　“是的……弟弟死后，他们对我更好了。”
　　“当年弟弟的死……对他们打击很大吧。”
　　说完之后，她对着宁秋水轻轻眨眼，然后灵动地消失在了房间里。
　　她走后，宁秋水脸上关切的神情消失不见，转而换成了一种思考的神色。
　　没等他思索多久，走廊上传来了响动，与此同时，一种刺骨的冰冷顺着走廊蔓延了过来，饶是宁秋水躲在了房间内，也忍不住打了个哆嗦。
　　他知道，隔壁的房间里……有可怕的东西出来了。
　　是那个院长么？
　　哒哒哒——
　　『李悦』慌乱的脚步声，将院长引向了走廊的另外一边，大约过去了足足两分钟，宁秋水才感觉到外面走廊的寒冷消退，他先是拿出了那枚铜钱，对准铜钱眼看了看，确认没有问题之后才小心翼翼地离开房间，潜入了院长的办公室。
　　院长的办公室里摆放杂乱，到处都是蛛网和灰尘，宁秋水巡视了一圈，在灰尘遍布的房间里一眼就找到了一个相对要干净不少的白色储物柜。
　　他来到了储物柜的面前，刚要伸出手拉开，却又忽然停下了。
　　宁秋水压低了自己的身体，将耳朵贴在了储物柜上，里面隐隐传出了一点儿动静，像是……有什么东西正在摩擦着柜子的边缘。
　　他的脸色微变，远离了那个柜子。
　　宁秋水将眼神转向了房间里其他的储物柜，一一打开查看。
　　不过那些储物柜要么里面是空的，要么就是散落着一些毫无用处的纸张。
　　宁秋水将屋子里全部翻找了一遍，终于找到了一张纸条。
　　这张纸条上的内容很古怪。
　　…
　　【越来越多的污染被扔向了大海】
　　【你要保护好钥匙】
　　【任何一只彻底失去束缚的污染源对于海洋的污染都是致命的】
　　【爱护环境，人人有责】
　　…
　　宁秋水仔细阅读了几遍上面的内容，心里浮现出了一股子荒谬的感觉。
　　看着不远处的那个干净的储物柜，宁秋水思考了片刻，办公室角落里放着的破旧的衣服撕开了些，做成了一个绑带，然后绑在了柜子的拉扣上，他站在远处轻轻扯动绑带，柜子应声而开。
　　也正是这一刻，里面忽然伸出了一只惨白的手，猛地抓住了绑带！
　　它抓住了绑带的那一刻，就没有再松开。
　　宁秋水小心地靠近了储物柜，朝着里面一看。
　　储物柜中，有一只断掉的手臂，断裂口被黑色的藻类包裹着，而在那条手臂的旁边便是钥匙。
　　宁秋水用另一条布带进去晃了晃，确定没有问题，他才伸手拿到了这把钥匙。
　　按照计划，他现在应该立刻离开办公室，找机会去到福利院的古井旁，和『李悦』汇合。
　　不过宁秋水却并没有离开办公室，他转身便坐在了办公室里唯一的椅子上，翘着腿静静等待着。
　　没过多久，外面便出现了一个脚步声。
　　咚咚咚——
　　沉重的声音伴随着浓郁的寒意蔓延过来，回响于房间的每一个角落。
　　门被推开，一张裂纹遍布的脸出现在了门口。
　　四目相对，宁秋水伸出手，掌心的钥匙哗哗作响。
　　“你终于回来了，院长。”
　　PS：稍后还有一更。


第434章 【水中来客】真假
　　如果不是有非凡的心理素质，在看见门口那张裂纹遍布的恐怖面孔之后，绝对不可能还能保持这样的镇定。
　　厉鬼的身上总是带着瘆人的阴寒，但只有少部分的强大厉鬼才能够做到让周围的温度大幅度下降。
　　“盗匙者……死！”
　　院长的血盆大口张开，里面发出了死亡的审判。
　　宁秋水眯着眼，肾上腺素疯狂地分泌着。
　　只有在真正临近死亡的时候，他才会有这种感觉。
　　眼前这个站在门口的『院长』是真的想宰了自己，而且并不想给自己任何狡辩的机会。
　　“我要是想拿走这把钥匙，你根本看不到我。”
　　宁秋水说着，可院长仍然一步步朝着宁秋水走来，浑身弥漫的恐怖杀气，似乎完全没有听宁秋水的话。
　　饶是如此，即便浑身的肌肉都已经绷紧到了极致，大脑做出了死亡前的最后预警，可宁秋水依然表情未变，唯独语气严肃了许多。
　　“杀了我，就没有人帮你抓住那个盗钥匙的『贼』了。”
　　院长的脚步忽顿。
　　这话果然比刚才那话奏效得多。
　　宁秋水见它停下，立刻扬了扬手中的字条。
　　“她能带人来一次，就能来第二次，『石匙』没了，『污染源』会彻底失去束缚，『海洋』就会受到污染。”
　　“院长，告诉我，你要做罪人么？”
　　院长那双血红色的双眸死死盯着宁秋水手中的纸条，呼吸声变得粗重了许多。
　　“你是谁……要做什么……”
　　它艰难地发出了人声。
　　一些厉鬼的确能口吐人言，这与它们的实力似乎没有直接关系。
　　宁秋水看见院长开口，露出了一个会心的笑容。
　　能交流，这就够了。
　　“那个家伙……不是第一次来偷钥匙了吧？”
　　“只不过，她以前没有带过其他人？”
　　面对宁秋水的询问，院长冷眼而视，微微点头。
　　自己的猜测得到了证实，宁秋水继续道：
　　“很好，第二个问题……你们这里，是不是有一只可以附身别人的厉鬼逃了出去？”
　　院长身上的杀气渐渐变淡。
　　“……是。”
　　它给予了肯定的回答。
　　宁秋水缓缓迈步来到了它面前，将『石匙』和纸条一同递给了它，语气认真：
　　“我帮你抓住『小偷』，你帮我解决逃出去的那只『厉鬼』，有问题么？”
　　院长看着面前的石匙和纸条，犹豫了片刻，伸出手接过了这两样东西。
　　它认真仔细地打量着面前的男人，越看越觉得不对劲。
　　“你不属于这里，为什么可以进来？”
　　宁秋水微微耸肩。
　　“我不知道，那个『小偷』说我很特殊，说我和其他人不一样，但我觉得我能够进来，是因为这个。”
　　他的指尖，不知何时出现了一枚铜钱。
　　看见了这枚铜钱，院长脸上的神色变了。
　　“这是……你从哪里得到的？”
　　宁秋水与它对视。
　　他看见，院长的眸中有巨大的震撼。
　　似乎这枚铜钱有着极其特殊的意义。
　　“一个朋友送的，怎么了？”
　　院长沉默了会儿，摇了摇头，身上的杀意彻底敛尽。
　　“没什么。”
　　“告诉我，怎么抓住『小偷』。”
　　它并不想对铜钱的事情多谈，寥寥几句，宁秋水能感觉到院长对于这东西的忌惮。
　　他也很好奇，自己在血门世界的身份到底是怎样的。
　　『他』似乎很不一般，好像藏着什么重要的秘密。
　　但现在，宁秋水纵然心中有诸多的秘密，也没法子向院长询问，因为外面的世界，刘承峰还处于极度危险之中！
　　他可能晚回去一会儿，这个仗义的朋友就挂掉了。
　　“我有个计划，很简单，你听我讲……”
　　宁秋水将计划和院长说明，然后又从院长的手中拿过了『石匙』，单独出门去了……
　　他一路来到了阳光福利院的后院古井口，一个熟悉的黑影早已站在这个地方等候着他。
　　见到了宁秋水跑向了这里，『李悦』脸上的焦急之色才稍微好转了一些，对着宁秋水招了招手。
　　“在这里！”
　　二人汇合，『李悦』关切问道：
　　“怎么样？”
　　“钥匙拿到了没有？”
　　宁秋水点头，扬了扬手中的『石匙』。
　　虽然叫做石匙，但其实是金属质地。
　　看见『石匙』，『李悦』的脸上洋溢着激动又兴奋的笑容，牵住宁秋水的手：
　　“我们成功了！！”
　　“现在，只要去到那扇石门处，关上石门，『水人』就会彻底失去作恶的能力！”
　　宁秋水也笑道：
　　“好！”
　　“快走吧，一会儿万一院长发现什么就不好了！”
　　『李悦』点了点头。
　　二人跳入了冰冷的井水之中，然后穿过了甬道，来到了『石门』面前。
　　『李悦』呼出一口气，对着宁秋水说道：
　　“……好了秋水哥，你把『石匙』给我，然后你赶快回去，等你走后，我会直接将这扇石门锁上，『水人』就彻底失去了它的力量来源！”
　　宁秋水把玩着手中的『石匙』，没有立刻交给『李悦』，而是说道：
　　“『石匙』可以给你，但是我有个问题想问问你……”
　　『李悦』微微一怔，旋即道：
　　“什么问题？”
　　宁秋水转过身子，认真地盯着『她』的眼睛：
　　“你要这『石匙』，究竟是为了将石门锁上，还是为了……让石门永久打开？”
　　听到宁秋水的这话，『李悦』的脸色发生了一瞬间的微妙变化，但很快又恢复了正常，『她』露出了一个官方的，僵硬的笑容：
　　“当然是锁上它啊！”
　　“要是永远打开它的话，岂不是『水人』就彻底失去束缚了？”
　　宁秋水点头，下一句话却让『李悦』的心脏骤停：
　　“是啊……但如果，你就是想要让『水人』彻底失去束缚呢？”
　　四目相对，面对宁秋水的审视，『李悦』明显感觉到自己的心脏跳动速度变快了很多。
　　『她』的嘴角抽动了一下，笑容变得难看了很多：
　　“秋水哥……你在说什么，我怎么听不懂？”
　　“『水人』失去束缚，对我有什么好处？”
　　“外面的那个『我』岂不是死定了？”
　　宁秋水看着她，笑而不语。
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　恐怖的脚步声，从甬道的那头传来，听到这个脚步声，『李悦』脸上的笑容彻底消失了，转而变成了恐惧和愤怒。
　　“……你是什么时候发现的？”
　　宁秋水：
　　“从外面的李悦告诉我，她是做梦梦到你的时候，我就觉得不大对劲了……但真正让我确定你有问题的，还是之前的那个问题。”
　　『李悦』的目光微凝。
　　“什么问题？”
　　宁秋水：
　　“你说，你的弟弟死后，父母对你更好了。”
　　“看来你并不清楚，『李悦』是生在一个什么样的家庭里。”
　　“无论『她』的父母是否还在被通缉，是否被缉拿归案，是否刑满释放……但如果你真的是她，你说不出这句话。”
　　“当你说出这句话的时候，我便确认你不是真的『李悦』。”
　　“所以……你是谁？”
　　PS：晚安！


第435章 【水中来客】刑场
　　『假李悦』听到宁秋水如此冷静地指出了『她』的纰漏之后，脸色变得极度难看。
　　宁秋水继续道：
　　“我收到过『信』，所以我知道，想要联系另一个世界的自己很麻烦。”
　　“冥冥中似乎有某种禁忌，两个人是不能随便联系，随意交流的。”
　　“不可能简简单单一个托梦，就能吐露那么多的秘密。”
　　“这一切都发生得太巧合了，现在，我只有一个问题……你究竟是谁，为什么要冒充『李悦』？”
　　『假李悦』看着已经来到宁秋水身旁的院长，心中的杀意散去。
　　真要动手，宁秋水肯定不是她的对手，在她的眼里，对方只不过是一个工具人罢了，二者的战斗力差距太大，根本不在一个层级。
　　但她知道院长的本事。
　　对方明显已经和宁秋水达成了合作，但凡她稍微表现出要对宁秋水动手的意图，院长肯定会在第一时间出手。
　　单从武力上来讲，她没有和院长叫板的资格。
　　“你有很多疑惑？”
　　『假李悦』看着宁秋水那带着索求的眸子，忽然笑了起来，笑得浑身颤抖。
　　宁秋水看着撕破伪装，宛如一个疯子的『假李悦』，平静道：
　　“是的，我有太多疑惑。”
　　作为敌人，对方已经输了，而且输得很彻底，宁秋水对于这样的对手向来只有真诚而不会冷嘲热讽。
　　除非有深仇大恨。
　　可这种胜利者姿态的真诚反而狠狠刺痛了『假李悦』的心。
　　她筹划了这么久，费了这么大心力完成的策划，却被对方凭借一个小小的细节完全凿碎。
　　这种挫败感让『假李悦』破防了。
　　她猛地上前一步，双手揪住了宁秋水的衣领，目眦欲裂，咆哮道：
　　“那就带着这些疑惑下地狱去吧，你这个混账！”
　　“我输了，我认了！”
　　“但我什么都不会说，你别得意，我死了，不用多久就会有人来找你，你敢破坏『大人们』的计划，你死定了！”
　　“……”
　　她还想要放什么狠话，但院长只是轻轻伸出了一只手，就在『假李悦』的惨叫声中将她像是小鸡一样提了起来。
　　宁秋水对她认真说道：
　　“你不说就算了。”
　　“至于得意……实在很抱歉，解决你这么逊的对手，实在很难让我生出成就感，也根本得意不起来。”
　　“你和我在外面顺手杀掉的那几个『罗生门』的白痴没有多少区别。”
　　『假李悦』尖叫了起来。
　　但这刺耳的尖叫中，愤怒很快便被恐惧替代。
　　因为，院长已经开始拖着她往回走了。
　　“不……不……我不要去『刑场』！”
　　『假李悦』惨叫，疯狂地挣扎起来。
　　“杀了我，杀了我！”
　　“杀了我……！”
　　她对着院长拳打脚踢，吐口水，企图激怒院长，然而这根本是徒劳的。
　　宁秋水就跟在了二人身后。
　　他要看看，『假李悦』嘴里的刑场究竟是什么地方，为什么她会对那个地方如此恐惧，甚至甚过了死亡本身。
　　不过，院长并没有给宁秋水这个机会。
　　他转身告诉宁秋水，『行刑』的过程是绝密的，不可以对任何人公开。
　　院长让宁秋水在此地等候，他很快就会将『假李悦』处理干净。
　　宁秋水也没有强求，只是告诉院长尽快，外面还有一些无辜的人等待着他去拯救。
　　而后，他留在了石门所在的甬道之中。
　　来回踱步，宁秋水强耐着性子在这里等待了约摸五分钟，院长那独有的沉重的脚步声就出现在了甬道的入口。
　　的确很快。
　　来到了宁秋水的面前，院长对着宁秋水僵硬道：
　　“我将履行承诺。”
　　“如果你能将逃出去的那只厉鬼引到外面世界的『石门』旁，我会帮你直接『处决』它。”
　　宁秋水有些好奇。
　　“难道不是拖到刑场去么？”
　　院长摇头。
　　“只有犯下重罪的人才需要被送到刑场。”
　　宁秋水看着院长那裂纹遍布的恐怖面容，笑道：
　　“你知道它在外面的世界杀了多少人么？”
　　“重罪？”
　　“怎样才算重罪？”
　　院长的态度很坚决：
　　“这是『规定』。”
　　“我说了不算。”
　　“而且……你的朋友们现在似乎遇见了危险，如果你再耽搁一会儿，可能会错过救他们的最佳时机。”
　　宁秋水闻言沉默了片刻，对着院长道：
　　“石匙给我。”
　　院长一怔。
　　宁秋水没有等它询问，便说道：
　　“我需要石匙给『水人』制造压力，否则它很可能不会上当，我没有第二次跟它博弈的机会，必须一击即中……等它被解决，这把石匙我会还给你。”
　　院长摇头。
　　“没人能保证你会还给我。”
　　宁秋水道：
　　“他可以。”
　　院长：
　　“谁？”
　　叮——
　　清脆的响声出现，一枚铜钱在空中飞舞了三周半，落在了院长的掌心里。
　　它双手捧着铜钱，那双泛红的恐怖眼眸死死盯着掌心中的这枚铜钱，似乎感觉到压力山大。
　　“你一定要回来，把石匙还给我……然后我会把这枚铜钱还给你。”
　　院长再三叮嘱。
　　宁秋水能听出他语气之中的忌惮，似乎拿到了这枚铜钱让他感到不安。
　　“好。”
　　他也没打算真的把铜钱扔院长那儿。
　　在外面的世界，鬼器已然完全失效，这枚能够趋吉避凶的铜钱珍贵程度可见一斑！
　　PS：还有一更，稍后


第436章 【水中来客】危急
　　太阳花福利院，风雨飘摇，月色黯淡。
　　西侧的破旧楼房7楼，一人一鬼躲在了一个房间内，小桃子小心地隔着门缝观察着外面，刘承峰则在房间里面不停翻找着什么。
　　门外的走廊上，有凛冽潮湿的风吹过，呼呼作响。
　　整个走廊的地面和天花板已经被湿润的水渍浸透。
　　偶尔从风声之中还能听到一两道脚步声。
　　这脚步声虽然很小，但能给人巨大的压力，它时不时会从走廊的天花板传来，并且留下一个又一个湿润的脚印。
　　“大叔，你好没有，它已经过来了！”
　　小桃子回头看了一眼还在找东西的刘承峰，语气十分焦急。
　　它比谁都清楚那个鬼东西的可怕，毕竟刘承峰他们来到这里不过一天，而它已经在这个地方待了20年！
　　“快了快了……！”
　　刘承峰从包里面翻出了一卷丝线，扔给了小桃子。
　　“把这线浸上女子的经血，然后缠住门上的把手，能够为我们拖延很长的时间！”
　　小桃子闻言眼睛先是一亮，而后又露出了疑惑：
　　“道理我都懂，但你现在去什么地方弄女子的经血？”
　　刘承峰露出了一个胸有成竹的笑容，将手伸到了自己的包里面不停地摸索：
　　“这种东西当然不可能现弄，我早就让我的师侄给我准备了一瓶『红水』，咱们只需要将绳子淋湿就行了……让我找找，嗯……找到了！”
　　“当当当当！”
　　刘承峰从自己的包里猛地掏出了一个小瓶子。
　　是一个墨水瓶，表面上还刻着两个字『红岩』。
　　盯着这个瓶子，小桃子提出了自己的质疑：
　　“这不是墨水瓶吗？”
　　刘承峰拧开了墨水瓶，一边道：
　　“非也，非也……”
　　“表面上看它是个装红墨水的墨水瓶，但实际上……”
　　刘承峰将墨水瓶递到了小桃子的面前，示意它闻一闻，小桃子的表情古怪，凑近之后闻了一下，然后表情变得更古怪了……
　　“这就是墨水瓶啊！”
　　刘承峰表情微微一变。
　　他将墨水瓶放到了自己的鼻翼处扇闻了一下，脸色立刻变得苍白了起来。
　　坏了。
　　真带成墨水了。
　　“玄清子……你妈的。”
　　这六个字，是刘承峰目前的全部心情。
　　但很快他又行动了起来，只见他大手一挥，拿出了一张空白的砂纸，又拿出了一支羽毛，将尖端放进了墨水里蘸了蘸，开始在砂纸上笔走龙蛇起来！
　　门外走廊的水滴声越来越大，小桃子堵在门口，紧张不已。
　　“大叔，你这用红墨水画的符能对它起作用吗？”
　　看着刘承峰那肃穆的神色以及镇定自若的气度，小桃子紧张的心境稍微得到了缓解。
　　但刘承峰接下来的话，却又让它当场愣住。
　　“我没有画符。”
　　“那你在做什么？”
　　“写遗书。”
　　“？”
　　听到这话，小桃子当场满头问号。
　　刘承峰写着写着，抬起头看了它一眼：
　　“你还愣着干什么？”
　　“赶紧跑路啊！”
　　“等它进来就什么都晚了！”
　　小桃子表情犹犹豫豫。
　　“真的没其他办法了吗？”
　　这一路逃亡，它见识了大胡子的本事，好几次差点被『水人』抓住的时候都化险为夷。
　　刘承峰摇头。
　　“真的没有其他办法了。”
　　“这个包就这么大，能装的东西就那么多。”
　　小桃子注视着刘承峰，确认他没有说谎，小眼神忐忑不定。
　　门外的脚步声越来越近了，已经来到了他们隔壁的房间。
　　他们甚至能看到墙壁上出现了大量湿润的水痕。
　　“要不我就去把它引开，你赶紧跑！”
　　刘承峰拒绝了它的好意。
　　“别做无谓的挣扎了，你赶紧跑吧，如果我死在这个地方，那也是我的『命』。”
　　小桃子犹豫不决。
　　虽然之前它一早就说过，倘若遇到了危险，它会第一时间抛弃刘承峰，可实际上真到了这关头，它却发现做出这种事情对它而言挺有难度。
　　就在小桃子犹豫的时候，房间里出现了一些奇怪的声音。
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　一人一鬼闻声抬头，那个声音来自于房间的天花板上。
　　在他们的房间天花板正中央，一道又一道脚印的水渍出现，来回踱步……
　　ps：实在顶不住了，晚安。


第437章 【水中来客】处决水人
　　湿润的水渍从天花板上不断滴落，起初的时候，只像是头顶的天花板漏水，但很快这水渍渗出的越来越快，宛如花洒一样从密不透风的天花板上喷出……
　　呲啦啦——
　　被这水一淋，刘承峰打了个哆嗦，面前的砂纸上红色墨迹迅速模糊，不断地融解。
　　房间里下雨了。
　　刘承峰站在了桌子面前，和小桃子对视，看见了对方眼底那惊骇无比的神色。
　　小桃子也是鬼，它能看见人看不见的东西。
　　此时此刻，小桃子明显从自己这边看见了什么。
　　冰冷的水还没有完全冻结刘承峰的躯壳，死亡的气息已经先一步蔓延至他全身上下，感受着这种与死亡面对面相拥的窒息感，刘承峰忽地莫名释然。
　　他想起了当年师父跟他说过的话，说做他们这一行的，一旦沾了人家身上的『命』，没几个有好下场。
　　不过，人总有自己的坚持。
　　冰冷的水从刘承峰的头顶滑落，打湿了他的发丝，将发丝拧成了一股一股绳，然后又淌至他的脸，胸口，大腿……最终带着他的体温落在了地面上。
　　“咯咯——”
　　隐约间，刘承峰听到了一个笑声。
　　那是一种非男非女的中性声音，嘲哳沙哑，带着浓郁的怨毒和嘲讽。
　　这个声音……来自于他的背后。
　　刘承峰还没有转过头，就已经看见了一只干枯的血肉模糊的手从他的侧面伸出，摁在了他的肩膀上。
　　对方只是轻轻一摁，刘承峰便明显感觉到了自己眼前的世界变得黑暗，无论是小桃子的惊恐表情，还是耳畔的那些雨声……全都在以一种极快的速度被剥离。
　　五感几乎消失殆尽之后，便是他的情绪。
　　这种情绪被撕扯的感觉是真正让人崩溃的。
　　它会让人陷入无穷尽的虚无之中。
　　最后，在昏天暗地的眼前世界里，刘承峰看见了那双血肉模糊的手缓缓捂住了他的双目。
　　整个世界彻底沉寂……
　　不过，这种感觉只过去了片刻，刘承峰便听见了耳畔传来了一道焦急的呼叫声：
　　“大叔，大叔，快醒醒！”
　　“快醒醒啊大叔！”
　　刘承峰一想要睁开自己的眼睛就感觉困得要死，上下眼皮子打架，原本平日中一念之间就能做到的事，此时却变得无比困难。
　　他努力挣扎了许久，才总算勉强让自己的一只眼睛睁开。
　　入目处，是浑身湿漉漉的小桃子那张担忧的面容。
　　刘承峰艰难地在对方的搀扶下坐起了身，眼神迷糊地问道：
　　“我怎么还没死？”
　　小桃子也是疑惑不已。
　　“我不大清楚，它刚才要杀你来着，但突然就……转身跑了。”
　　刘承峰闻言一怔。
　　突然转身跑了？
　　他认真地看了看自己，对于自己的底细刘承峰是清楚的，他的身上绝对没有什么东西可以让『水人』这种级别的厉鬼感受到恐惧并且逃走。
　　难道是……
　　刘承峰忽然想到了什么，对着小桃子道：
　　“是小哥……他去关门了！”
　　小桃子闻言也立刻反应了过来，『水人』对于井底的石门反应是最为剧烈的，一旦石门发生了情况，它一定会第一时间去到井底。
　　由于石门的力量排斥着它们，所以它们这些鬼并没有办法去到那条甬道之中。
　　“快，咱们也去那边儿看看！”
　　刘承峰挣扎了几下，勉强恢复了一些力量，在小桃子的带领下朝着那口古井而去……
　　…
　　太阳花福利院，古井底，石门旁。
　　宁秋水正在努力地将石门推拢。
　　甬道的外面忽然传来了落水声，咕咚一下，紧接着甬道处出现了一个血肉模糊的人，它死死盯着石门口的宁秋水，冰冷的杀意锁定了这个正在关门的家伙。
　　不过即便如此，它也没有立刻接近宁秋水，而是对着石门门口虎视眈眈。
　　显然，那里有什么让它忌惮的东西。
　　门口的宁秋水都忍不住感叹，这家伙可真是狡猾警惕，门都快要被彻底关上了，它却依然没有靠近宁秋水。
　　他依然努力地推门。
　　石门打开的缝隙越来越窄，眼看着即将就要关上，甬道里的厉鬼疯狂对着宁秋水咆哮着，似乎在警告他不要这么做，否则一定会为此付出代价。
　　宁秋水能看出来它在虚张声势，因为这家伙压根儿就没有打算过来的意思。
　　其实，如果是换做宁秋水，也会做出同样的选择。
　　这是一个对于风险评估的基本能力。
　　门关上了，只要没有上锁，那它根本不会有生命危险，最不济力量被封印，在甬道等一段时间，等下一批人过来帮它开门。
　　而如果它冒险去门旁边杀宁秋水，万一被石门内的『守卫』察觉，它很可能就会死！
　　对方能够在门即将关上还保持镇定，足以说明这只厉鬼的智慧并不低。
　　好在，宁秋水已经料到了这一点儿。
　　再将石门彻底锁上的时候，他转过身子，和甬道内的厉鬼相互对视，面对对方那愤怒却又带着一些挑衅的神情，宁秋水露出了一个神秘的微笑，将自己的手伸进了兜里。
　　随着『叮叮』的声音响起，一把挂着环的钥匙被宁秋水拿了出来。
　　见到了这把钥匙，甬道内，那只厉鬼的表情登时便发生了变化。
　　如果石门只是被关上，那它只需要等待一段时间，自然会有人过来给它开门。
　　但倘若门被锁上了，那它和石门内就彻底切断了联系，身上被暂时削弱的力量就永远无法恢复，这也意味着，它会被永远困在这条甬道里面，无法脱困，否则它一旦离开这里，外面福利院的那些因它而死的厉鬼必然不会放过它！
　　所以，在看见宁秋水将钥匙插入门锁的一瞬间时，它是真的慌了。
　　“如果把门锁上……会怎样？”
　　宁秋水对着『水人』一笑，后者愤怒地嘶吼了一声，不顾一切地扑了上来！
　　它要撕碎宁秋水，撕碎这个该死的混蛋！
　　望着眼前朝着自己扑来的血肉模糊的厉鬼，宁秋水的心脏跳动慢了一拍。
　　生死就在这一瞬间。
　　他还是会紧张。
　　无论经历多少次。
　　如果石门内的院长欺骗了他，或者那里出了什么意外，那他就会在顷刻之间被面前的厉鬼撕碎！
　　咚咚——
　　千钧一发间，宁秋水似乎都听见了自己那被放慢的心跳声。
　　面前扑来的厉鬼已经张开了血盆大口，神情狰狞而疯狂，宁秋水甚至已经闻到了对方嘴巴里的腥臭，一旦被眼前这只厉鬼吞入腹中，只怕神仙来了也救不了他，宁秋水下意识地后退了半步，努力将石门拉开了一条缝隙。
　　就是此刻，一条黑色的尖端带着尖锐铁钩的锁链被从石门内甩了出来，狠狠地刺入了厉鬼的身躯！
　　『水人』发出了惨叫，神情变得惶恐之极，转身就要逃！
　　哗啦啦——
　　铁链发出了被拖拽的声音。
　　这『水人』倒真有些本事，居然一根锁链还拉不住它！
　　宁秋水见状，也没有闲着，当即便双手拉着石门，想要将门快速打开！
　　嗡——
　　随着石门被一点点打开，锁链上传来的力道也越大。
　　『水人』眼看着即将逃入了甬道尽头的井水里，却被锁链猛地一拽，然后拖了回来！
　　“呃啊……”
　　它的喉咙中，发出了将死的呻吟，那双怨毒的眼里被绝望填满。
　　『水人』的力量似乎被这锁链抽走，被拖拽过宁秋水的身旁时，它对着宁秋水伸出了自己的双手，模样恐怖瘆人，但已经无法再对宁秋水造成任何伤害了。
　　最终，宁秋水拿着石匙和它一同进入了石门……


第438章 第九局
　　来到石门之后的阳光福利院，宁秋水看见大门口，院长正站在那里，一只手提着锁链，另一只手则拿着一柄巨斧，斧身沾着大量的鲜血，散发浓郁的恶臭气息。
　　只是看了一眼，宁秋水就明显感觉到自己的眼皮在跳。
　　这是一柄恐怖的刑斧。
　　宁秋水不知道这斧子处决过多少人或者鬼，但可以肯定的是，它可以杀掉眼前的『水人』。
　　被铁链彻底穿刺的『水人』双手垂落，跪在地上，身上血肉模糊的伤痕不断渗出水，万念俱灰。
　　它知道，自己死定了。
　　鬼也会死。
　　虽然它们很难死……但那也是相对的。
　　站在它身后，手持血斧的院长想要杀掉它，也只不过一念之间的事。
　　那柄血斧，代表着此方『小地狱』的『审判』，只要是诞生于这方小地狱的鬼，只要被血斧斩中，必死无疑！
　　宁秋水站在了它的面前，对着『水人』道：
　　“我真不知道你是怎么好意思有如此怨念的，外面那些人压根儿跟你就没有丝毫恩怨，可你却将它们杀死，并永远困在了福利院中，要恨也是它们恨才对。”
　　『水人』抬头，双目缓缓淌下血。
　　“你这该死的……杂种。”
　　“你们，不过是虚假的……”
　　它话还没有说完，院长手中的血斧已经落下。
　　血光一闪即逝，『水人』的身首分离，大量的鲜血蔓延在尸体周围，它身上的恐怖气息也消失不见。
　　宁秋水站在它的面前，缓缓抬头看着院长：
　　“为什么？”
　　院长也知道他在问什么，收回了手中的血斧，只说道：
　　“有些秘密不能让它在这里说出来……我担待不起。”
　　宁秋水眯着眼。
　　“反正天知地知，你知我知，但说无妨。”
　　院长将铜钱抛给了他，铜钱出手的瞬间，院长的表情松懈了许多，像是终于扔掉了一个烫手的山芋。
　　“你我在做……『天』在看。”
　　“不该说的话，就要慎言。”
　　宁秋水和它对视了片刻，忽然展颜一笑。
　　“那换个问题。”
　　“这枚铜钱的主人……在血门背后是什么身份？”
　　院长盯着宁秋水手中的那枚铜钱，语气沉闷：
　　“没什么身份。”
　　“他是个彻头彻脑的疯子，相信我……你不会想要了解他的。”
　　“离他远点，这是我能给你的唯一的忠告。”
　　宁秋水将石匙还给了院长。
　　“好吧，看来这个问题你也不想多聊。”
　　“那『阳光福利院』呢？”
　　“为什么会变成现在的模样？”
　　院长收回了钥匙，带着宁秋水朝福利院的古井走去。
　　“那里受到了『污染』，死了很多人，污染浓度太高，无法挽回了，所以他们将福利院变成了『小地狱』。”
　　宁秋水蹙眉。
　　“区别在哪里？”
　　院长冷冷扫了宁秋水一眼。
　　“区别在于，它会不会继续烂下去。”
　　“一颗豆大的痣也许一辈子都是痣，但一颗豆大的瘤子再过一段时间就不好说了……”
　　这个比喻实在是有点形象，宁秋水一下子就明白了。
　　“他们是谁？”
　　院长没有说话，指着远处的古井对着宁秋水道：
　　“你不属于这个地方，该走了。”
　　宁秋水看着远处的那口古井，又问道：
　　“他们是谁？”
　　院长像是被他问的不耐烦了。
　　“第九局。”
　　“我只能说这三个字。”
　　宁秋水若有所思。
　　“最后一个问题，问完我就走。”
　　“鬼镇里其他的『小地狱』也跟阳光福利院一样么？”
　　“石门背后的世界有些『漏网之鱼』逃出了那里？”
　　面对这个问题，院长的脸色没有之前那么紧张了。
　　显然，和之前的那些问题相比，这个问题在他可以回答的权限之内。
　　“不一样。”
　　“石门即便没有上锁，通常情况也是不会随便打开的，一旦打开，便说明『小地狱』里面出现了一些『故障』，但具体是什么故障，谁也不清楚。”
　　“而且并非每一个『小地狱』的守卫都跟我一样好说话。”
　　“最后给你一个忠告，下次最好不要随便拿出那枚铜钱……它能在关键的时候救你的命，也可以要了你的命。”
　　说完，他们已经来到古井口。
　　“出去吧。”
　　院长的耐心已经到了极限。
　　它没有义务给宁秋水解释这些，有些事情说得太多，反而可能会给它自己带来麻烦。
　　宁秋水跟它道了声谢，跳入了古井内部。
　　咕咚——
　　…
　　PS：晚安安！
　　昨天字数不够，是因为练车晕车了，头剧痛。


第439章 忽然来电
　　再次与刘承峰汇合的时候，太阳花福利院已经恢复了正常。
　　宁秋水用铜钱眼扫视了一眼这里，发现福利院内的红色区域已经淡化了大部分，比起鬼镇的其他区域，已经好了太多。
　　死在这里的亡灵仍然徘徊于此，但它们并不会主动离开这个地方，去到外面的区域祸害普通人。
　　李悦见到了宁秋水之后表现得很高兴。
　　『水人』的事情到这里总算是告一段落了，她也总算可以安心地生活，不必再东躲西藏。
　　对于李悦，宁秋水还算比较信任，对方应该和『罗生门』的人走的不近。
　　毕竟当时『罗生门』的人是真的想要杀了她。
　　但还有一件事情没有弄清楚，那就是『罗生门』里究竟谁雇佣了这只厉鬼去杀白潇潇？
　　可以肯定的是，这只厉鬼具有相当的智慧，它跟『罗生门』之间多半是合作关系。
　　在福利院中几名厉鬼的帮助下，宁秋水找到了之前那些罗生门杀手的尸体，并且将这些尸体拍照，照片发送给了『鼹鼠』。
　　“帮我查查这些人的身份，还有他们的顶头上司。”
　　做完了这些，宁秋水又看向了李悦：
　　“你之后去哪里？”
　　李悦面色轻松。
　　“随便，至少不用再躲着了……躲了这么多年，我已经很累了。”
　　她身上的伤势还没有完全恢复，脸肿了大半边，宁秋水没有过多打扰李悦生活的想法招呼刘承峰把尸体拖到了福利院的外面，装上了车。
　　“小哥，虽然水人的事情解决了，但刺杀潇潇姐的凶手还没有找到啊。”
　　刘承峰如是说道。
　　宁秋水解释道：
　　“我已经去让朋友查这几个死人的信息了，只要把他们身后的人挖出来，再稍微核查一下，应该就没问题。”
　　“潇潇在罗生门里的职位不算小，敢在这个节骨眼上动她的，多半是即将准备上位接替陈寿玺位置的同行。”
　　“不过也不能完全确定……只是往这方面去查的话，查到的概率比较高，姑且一试。”
　　李悦向宁秋水询问到底是什么事情，后者却并没有回答。
　　他觉得有关罗生门的事实在是太危险，没必要让一个普通人进来掺和。
　　反倒是一旁的刘承峰对着宁秋水说道：
　　“她也是这件事情的参与者，而且还冒着生命危险帮助过我们，她有知情权。”
　　大雨中，宁秋水有些犹豫。
　　他用车上的毛巾擦了擦自己湿漉漉的头发，又给自己点了一根烟。
　　“好吧。”
　　宁秋水思索了一下，决定回答一下李悦的问题。
　　“事情是这样的……”
　　他将白潇潇遇刺，然后自己去调查，撞鬼，来此地解决问题一系列的事情全都跟李悦讲了清楚，后者听完以后，脸上浮现出怪异的神情。
　　“你是说……我被利用了？”
　　宁秋水点头。
　　一旁的大胡子眉头一皱。
　　“小哥，我觉得这事不简单。”
　　“对方去刺杀潇潇姐更像是个幌子，来找你才像是真的……”
　　宁秋水沉吟片刻，眸中闪过一道光。
　　“找我的？”
　　刘承峰：
　　“正所谓当局者迷，你仔细想想这前因后果……有人专门跑几十公里，来到了鬼镇，找到了和你有着千丝万缕关系的太阳花福利院，又恰好有个你认识的『故人』帮忙……”
　　“小哥，倘若你没有识破『假李悦』的诡计，那我和你肯定已经死在太阳花福利院了。”
　　“反倒是刺中潇潇姐的那一刀，根本不致命。”
　　“站在这件事情的终点来看，我更认为对方是奔着你来的。”
　　宁秋水认真思考了一下，刘承峰的想法不无道理。
　　尤其是……李悦这个关键角色。
　　如果是换做一个其他的人，还未必会对她那样信任，反倒是自己。
　　难道……
　　这真的不是巧合？
　　“但是动机上说不通。”
　　宁秋水道。
　　“我虽然和罗生门有恩怨，但罗生门知道我的人并不算多，知道我真实身份的人就更少了，就算真的有人想要来杀我，多半也是买通杀手，而不是花费这么大的精力，来让我死于一场『灵异事件』。”
　　他的内心的确存在疑惑。
　　究竟这只是一个巧合，还是如同刘承峰所说的那样……太阳花福利院事件背后有人在推波助澜，目标不是白潇潇，而是他呢？
　　宁秋水在脑海里思考着，不知不觉想到了另外一件事，将眼神投向了李悦。
　　“大胡子，有件事恐怕得麻烦你一下子。”
　　刘承峰不停拿着抽纸擦拭自己身上的雨水，问道：
　　“什么事？”
　　宁秋水指着李悦。
　　“我刚才想了想，不能直接放她走，你先带她去庙里避避风头，我跟一些朋友商量一下……必须得尽快对她做出转移和保护，否则，罗生门的人一定会很快找上她。”
　　“到那个时候，她的处境会非常危险。”
　　刘承峰闻言微微一怔，随后立刻明白了过来。
　　的确。
　　倘若这背后的人发现了『水人』已经失联，而他派去太阳花福利院的杀手也全都死亡，那一定会费尽心思寻找在福利院里到底发生了什么。
　　而李悦，这个时候就会成为他们的重点关注对象！
　　“没问题！”
　　宁秋水救了李悦的命，李悦当然对他十分信任，也没有拒绝，只是在汽车发动之后，向二人询问了大致关于罗生门的事。
　　黑色的雨幕中，刘承峰注视后视镜内破旧无比的鬼镇，一时间内心感慨不已。
　　遥想二十年前，这里虽然贫穷，却也是一副欣欣向荣的模样，可如今已经成为了这般破碎的荒芜。
　　叮叮叮——
　　正在开车的宁秋水，忽然手机铃声响了起来。
　　他划下了屏幕，瞳孔微微一缩。
　　电话那头的那人……竟然是『洗衣机』。
　　PS:稍后还有一章，这段时间实在太忙了，骚瑞骚瑞！


第440章 隐秘事情
　　作为宁秋水的直接上司，『洗衣机』几乎不会主动跟他联系，只有一些非常特殊的任务才会专门跟他打电话。
　　大部分的时候，都是宁秋水主动联系他，跟他汇报一下自己的工作。
　　而这一次，宁秋水居然收到了洗衣机的电话。
　　迟疑了片刻，他对着二人竖起了食指，放在唇畔，示意他们不要讲话，然后接通了『洗衣机』的来电。
　　电话接通后，一个成熟稳重的男声自那头传来：
　　“你在哪儿？”
　　省略了熟悉的问候，『洗衣机』直接跟宁秋水询问了他的位置。
　　后者给他发了个定位。
　　“你去鸟山镇了？”
　　“嗯。”
　　“去旅游？”
　　“显然不是去旅游，这么大的雨，谁会跑一座鬼镇去旅游啊？”
　　电话那头传来了调侃的笑声。
　　“好吧，好吧……事情解决的怎么样？”
　　宁秋水：
　　“还算顺利，有什么新的安排吗？”
　　『洗衣机』道：
　　“也没什么私活，但是有些事情想跟你聊聊，回来之后你直接来找我吧。”
　　宁秋水隐隐已经猜到了对方想要聊什么，
　　“行。”
　　挂断了电话，宁秋水驱车在破旧的公路上行驶，道路两旁的荒凉在夜幕和雨水的渲染下平添些神秘。
　　将刘承峰送回了龙虎山，宁秋水又独自驱车前往了石榴市的中心，经过一系列严密的身份排查，他最终来到了市区的禁地——军区。
　　这里对入内的人排查十分严格，没有特殊的权限或是批准，绝不允许轻易进入。
　　宁秋水在一众持枪的军人监视中，来到了『洗衣机』所在的野地帐篷中。
　　他一掀开门帘，帐篷内明亮的灯光便打在了他的脸上。
　　“这么快就来了？”
　　“坐吧。”
　　『洗衣机』是一个足够壮实，留着小撇八字胡的男人。
　　宁秋水清楚地记得他上一次看见『洗衣机』的时候，对方还不是这个造型。
　　“你怎么突然想到要留这个胡子了，看着挺怪的。”
　　他坐在了『洗衣机』给他准备的小沙发上，吐槽了一句。
　　『洗衣机』不置可否地笑了一下。
　　“为什么突然要去鬼镇？”
　　宁秋水道：
　　“你既然都已经知道我去鬼镇了，那应该调查过我才对。”
　　『洗衣机』摇头。
　　“今天例外，我发现你之前在查『太阳花福利院』的事，怎么了？”
　　宁秋水组织了一下自己的语言，简单跟对方描述了一下自己的遭遇。
　　这之中，他隐瞒了关于罗生门和白潇潇那档子事，只说自己在家里遇到厉鬼袭击的事。
　　“我听上去是不是像个疯子？”
　　“处理『野兽』的时间变长之后，自己也渐渐变成了精神失常的『野兽』。”
　　看着宁秋水在灯光下的笑容，『洗衣机』沉默了很长时间，忽然说出了一句连宁秋水都觉得意外的话：
　　“我相信你所说的每一个字。”
　　“好不容易把今夜的时间能腾出来，我想听你聊聊。”
　　“太阳花福利院到底出了什么事？”
　　对方都已经这么说了，宁秋水也便没有再藏着掖着的必要。
　　他将在鬼镇经历的所有事情都摊牌了。
　　『洗衣机』认真聆听着，时不时会发出一些疑惑或者感叹。
　　这场面让宁秋水都觉得甚至有些荒谬，因为军区大部分的人都是纯粹的唯物主义者，更何况是『洗衣机』这样的高层？
　　“你是不是觉得我本来就不应该相信这些事情？”
　　『洗衣机』对着宁秋水露出了一个笑容。
　　“事实上，我对你隐瞒了很多事情。”
　　“或者说，军区对绝大部分的平民隐瞒了这些事。”
　　“它们就像是瘟疫，如果你没有拿到有效的药方，那么将消息传播出去就只能散布恐慌。”
　　“虽然这种做法很自私，但是你应该能够理解我们的苦衷。”
　　宁秋水点头。
　　『洗衣机』沉默的小会儿，他低头在自己的包里面翻找起了什么，没过片刻便找到了一份文件，放在了宁秋水的面前。
　　“既然你已经知道了这些事情，那就没有必要再对你隐瞒了。”
　　“正如你所见，这个世界从很早之前就已经有鬼怪的踪迹了。”
　　“其实当年我们对你隐瞒了一些事，你老师的死亡不是因为意外，也不是因为病痛，她真正的死因是……灵异事件。”
　　提到了自己的师父，提到了当年的往事，宁秋水的表情发生了微妙的变化。
　　他从小活到现在，特别在意的人不多，他的老师就是其中一个。
　　他打开了眼前的文件，认真阅读。
　　里面记录的是他的老师生平详细信息。
　　『寿衣』一生执行任务共347件，无一失败，最终却死于一场任务之外的灵异暴乱。
　　她整个人只剩下了一张皮。
　　皮肤的表面没有任何伤痕，但是内部的所有肌肉，骨骼，脏器全都不翼而飞。
　　军方采用了最尖端的微观技术，查看了宁秋水师父的那张人皮的每一个角落，可是没有发现任何伤痕。
　　这些事情传到任何地方都没有办法解释。
　　以目前他们的科技水平，还远远达不到能够将一张人皮剖开之后毫发无损的复原。
　　而宁秋水的性格『洗衣机』是清楚的，一旦他将『寿衣』的死亡真相告诉他，宁秋水一定会不依不饶地追查下去，而人类的力量是远远无法对抗诡谲 的，对于宁秋水的能力，『洗衣机』非常欣赏，所以他不希望宁秋水如此过早的夭折。
　　“当时你的师父便是在调查一件和鬼镇有关的事情出了意外，我将这件事情对你隐瞒了这么多年，是希望你能够在时间的沉淀下变得冷静……”
　　“但没想到冥冥之中自有天注定，你还是卷入了鬼镇的事情里……”
　　『洗衣机』叹了口气，脸上露出了一抹自嘲。
　　宁秋水看着文件，抬头平静地对着『洗衣机』道：
　　“我想知道当年师父参与的那个调查的事件。”
　　“消息我不会找你白要，作为交换，我也会给你提供很多重要信息……譬如『罗生门』。”
　　“你可千万别告诉我，你不知道这个组织。”
　　『洗衣机』盯着宁秋水许久，最终点了点头。
　　“好，你的师父……当年调查的是一件和『噩梦』有关的灵异事件……”
　　ps：早安


第441章 噩梦
　　宁秋水得知自己的老师『寿衣』是因为鬼镇的某个灵异事件死亡时，心中五味杂陈。
　　『洗衣机』是一个非常懂他的人，知道他有多么在乎『寿衣』，如果『寿衣』死了，他一定会第一时间去寻找凶手，并且发动不择手段的复仇。
　　某些看上去冷静温柔的人，往往也最是偏执。
　　不过，『寿衣』也是人。
　　是人就会生老病死。
　　让『寿衣』生病死亡，对于宁秋水而言，是最好的结局。
　　虽然宁秋水怀疑过，但终究没有继续追查下去。
　　经过了这些年的冷静，他已经没有了当年的冲动，即便知道自己的老师是死于某些争端，但还是保持着冷静。
　　“如果我不去鬼镇处理太阳花福利院的事，是不是你会瞒着我一辈子？”
　　宁秋水随口感慨了一句。
　　『洗衣机』双手抱胸。
　　“那倒不会。”
　　他说道。
　　“军方一直都有一个很特别的计划在进行。”
　　“我们需要人手，需要很厉害的人，你在能力方面很是符合我们的要求，但『空调』觉得，『寿衣』教给你的东西太多了，你的悟性太高，运气太好，用你的同时也等于是在培养一个非常不稳定的武器，因此，他一直犹豫不决，这些年在通过某些方式监视和考察你。”
　　宁秋水听到这里，自己都没有忍住笑出了声：
　　“我还是第一次听说自己的运气好……”
　　想起自己在血门之中经历的事，倒也不能不说他『运气好』，时不时能碰见小概率发生的事件，但这种运气……不如不要。
　　『洗衣机』说道：
　　“能从战争频发的边缘地带活下来，本事和运气缺一不可。”
　　“那是考验，也是筛选。”
　　“而负责监视你的人……是『鼹鼠』。”
　　宁秋水眯着眼，但很快又放松了下来。
　　做他们这一行的，从始至终都没有受到过信任，越厉害的杀手，就越是一把双刃剑，用好了不必多说，要是用不好，可是会伤了自己。
　　“不过，我可以告诉你一个让你舒服些的事……那就是『鼹鼠』本身也是被军方筛选的对象，所以他自己并不知道自己是军方负责监视你的『眼睛』。”
　　“所有的监视，都是在你们无意识的情况下进行的。”
　　宁秋水耸耸肩，摸出一根烟点燃。
　　“我不在乎这些。”
　　“你说，军方有个很特别的计划……我想听听。”
　　『洗衣机』露出了一个微笑。
　　“和『向春精神疗养院』有关系，现在我还不能告诉你，在你加入之前，我们依然要进行筛选。”
　　宁秋水眉毛微微一扬。
　　“怎么筛选？”
　　『洗衣机』说道：
　　“或许是因为『寿衣』的原因，我对你一直很信任，而时间证明了你没有让我失望……但想要加入军方的特殊计划， 还需要证明你的能力。”
　　“我所说的，不是你杀人的能力……而是指你面对灵异事件时，处理的能力。”
　　“你的老师杀人术丝毫不逊色现在的你，但在面对鬼物的时候，她依然没有任何反抗的手段，最后凄惨死去。”
　　“如果你想要加入我们，那就去解决你老师当年没有解决的『噩梦』事件吧，这件事情解决之后，相信计划参与审核的人都会闭嘴的。”
　　“关于『噩梦』的一些重要信息，稍后我会让『鼹鼠』提供给你。”
　　“你自己好好做做准备。”
　　宁秋水点点头，随后，他也讲述了不少关于罗生门的事情。
　　当然，『洗衣机』没有接触过诡舍，所以宁秋水也没有跟他聊起过诡舍。
　　就算他说了，过不了多久『洗衣机』自己就会忘记和诡舍有关的所有事。
　　但即便没有诡舍这一出，宁秋水手里还是有很多关于『罗生门』的重要信息。
　　灯影下，『洗衣机』越听，脸上的阴影也就越重。
　　但直到最后宁秋水说完这件事后，『洗衣机』也没有发表自己的任何看法。
　　“我知道了，你先回去吧。”
　　『洗衣机』的态度有些沉默，这和他以往雷厉风行的风格不大一样，当着宁秋水的面，他喝了一大杯茶，然后拢了拢自己的军大衣，对着宁秋水下了逐客令。
　　“中间需要什么可以找我，我会尽可能为你提供帮助。”
　　宁秋水也不再多说，他将自己的烟放在了烟灰缸里，起身离开了这里。
　　他走后，巨大帐内的一个箱子忽然被打开，一名身姿窈窕但充斥着力量美感的女人从中爬了出来。
　　“他发现我了。”
　　“谈话的过程中，我感受到了他身上的杀意。”
　　女人的脸有些红扑扑的，该是在箱子里面闷得太久导致。
　　“我跟你讲过……他是最棒的。”
　　『洗衣机』双手揣兜，目光深邃。
　　“能从鬼镇里那些厉鬼的手里活下来，无论是实力还是运气，他都要比『寿衣』更强，洞悉力也更敏锐。”
　　女人看着帐篷门口，微微点头。
　　“这种人真的很难遇见，你这么放他去处理『梦魇老太』的事，不担心他死在这场浑水中？”
　　『洗衣机』沉默了好一会儿。
　　“我需要有人能用，你很忠心，也很正直……但你不够强。”
　　“如果他解决了『梦魇老太』的事，『议会』的人就没有什么话说了。”
　　“那个计划马上就要开始，一旦敲定，『罗生门』的那些人也会很快知道，到时候纷争将起，麻烦会接踵而至。”
　　“一山不容二虎，如今厉害的几个人都深入『彼岸』，这残局已经没有谁有能力重新洗牌了，谁能撑到最后，谁就是赢家。”
　　“如果『棺材』成了……我们就会迎来一名强力的战友！”


第442章 梦魇老太
　　回到自己公寓的时候，已经是很晚的时候。
　　宁秋水洗漱之后躺在了自己的床上，长长呼出一口气，晚上『洗衣机』跟他讲的事情对他冲击其实挺大的。
　　尤其是关于他的师父，关于那个早就死在了记忆深处的女人。
　　他很难去判定自己对于『寿衣』的感情。
　　起初的时候，是敬仰，是羡慕，是感激，到后来是体谅，是心疼，甚至还有一丝丝的爱慕。
　　一次捣毁毒贩集团的特殊行动中，『寿衣』穿着轻薄红裙持枪从大火中冲出来帮他解围时，宁秋水从她的身上感受到了一股前所未有的诱惑和人格魅力。
　　哪个男人会不喜欢一个对自己好还能打还好看的女人呢？
　　不过，当那个生命之中对他最重要的女人死于每个人都会经历的病痛之后，宁秋水在极度的空虚里也渐渐学会了释然。
　　曾有一位哲学大师说过，人的相遇就是为了分别。
　　宁秋水脑海中又掠过了许多过去的事。
　　一幕幕如同幻灯片一样放映，让他渐渐失去了困意。
　　手机忽然震动。
　　宁秋水打开，发现有两个人找自己。
　　一个是『鼹鼠』，大晚上的还没有睡觉，在给他搜资料，并且已经找到了不少和『噩梦事件』有关的一些事。
　　另一个则是白潇潇。
　　对方给他的消息很简单。
　　就五个字。
　　——来我家喝酒。
　　宁秋水捏了捏自己的眉心，他现在的确也睡不着，索性干脆出门，打了个司机，朝着白潇潇家而去。
　　一开门，宁秋水就看见了穿着轻薄纱质睡衣的白美人，她家里的空调是24h全天开着的，所以即便外面很冷，但家里确实暖和。
　　白潇潇半躺在沙发上，两根手指勾着一瓶果酒，晃来晃去，眸中半带着倦意。
　　“你还真来了？”
　　她声音略带惊讶，惊讶中又流露出几缕惊喜。
　　本来她只是今晚睡不着觉，寻思着自己起来喝点酒，顺便给宁秋水发了个消息，没想到才过去一会儿，人就真到了。
　　喜悦之余，白潇潇立刻又意识到是宁秋水这时候压根儿就没有睡觉，所以才能够看见她的消息。
　　“你不是找我喝酒么？”
　　“为什么这么晚了还不睡？”
　　“失眠。”
　　“你还会失眠？”
　　“嗯，你不也失眠了？”
　　宁秋水很自然地接过了白潇潇递来的酒，然后二人有一搭没一搭地聊着喝着。
　　“这么晚了，你在想谁？”
　　白潇潇忽然坐了过来，挤在了宁秋水的身边。
　　后者稍微回过了神，敷衍道：
　　“一个女人。”
　　白潇潇眉毛微微一挑，低声道：
　　“有我好看吗？”
　　宁秋水回道：
　　“没有……但比你能打。”
　　“你这样的，她一顿吃八个。”
　　白潇潇翻了个白眼，语气略带醋意。
　　“真的假的？”
　　“我还以为你在想我呢……呵，是我白某人自作多情了。”
　　叮。
　　她轻轻撞了撞宁秋水的酒杯，然后仰头一饮而尽。
　　宁秋水没有介意白潇潇这态度，道：
　　“那只来杀你的鬼已经死了，但背后的主使还没有挖出来。”
　　提到了来刺杀自己的鬼，白潇潇收敛了些脸上玩笑的神色。
　　“大胡子跟我讲了……真是抱歉，连累你们差点死掉。”
　　她心里颇有些不是滋味。
　　宁秋水瞟了她一眼。
　　“你不会就是因为这个才失眠的？”
　　白潇潇白了他一眼，微醺的眸子风情冉冉。
　　“不然呢？”
　　“我还有其他更在意的人吗？”
　　宁秋水一只手抚过她的头发。
　　很顺。
　　白潇潇先是用很夹的声音嘤咛了一声，而后和宁秋水对视一眼，忽地哈哈大笑，笑得前仰后合。
　　“怎么样，我夹得好不好听？”
　　宁秋水也跟着笑了起来。
　　二人笑完之后，白潇潇又给宁秋水倒了杯酒，然后贴近了宁秋水。
　　“喂我喝。”
　　宁秋水声音略显尴尬。
　　“我抽了烟。”
　　“快点儿~”
　　“好吧……”
　　他模仿着上次白潇潇在酒吧里那样，将嘴里的酒喂给了白。
　　直到天际鱼肚白，二人喝了许多酒。
　　地上全是空空的酒瓶子，白潇潇像是烂泥一样瘫在了宁秋水的怀里。
　　“天亮了……该睡觉了。”
　　她喃喃道。
　　“走吧，去我房间，咱们一觉睡到自然醒。”
　　宁秋水点点头，抱着她来到了卧室里。
　　二人躺在了一起，看着星空穹顶的天花板，白潇潇摊开手脚，伸得四仰八叉，和平日里的淑女模样相差甚远。
　　“要是『罗生门』的所有坏人明天暴毙就好了……”
　　她开始说胡话。
　　宁秋水也有些醉了，有些困了，半敷衍，半迷离地接话道：
　　“为什么想要他们忽然暴毙？”
　　白潇潇翻了个身，手臂勾在了宁秋水的脖子处，口鼻之间全是酒气。
　　“这样，我们就有时间天天喝酒了……”
　　“一起喝酒，一起吃饭，一起看电影，一起生……”
　　宁秋水：
　　“一起生什么？”
　　白潇潇伸手轻轻给了他一巴掌，改口道：
　　“一起过生日。”
　　二人沉默了会儿，宁秋水又模糊地开口道：
　　“但还有诡舍呢，我们得去诡舍背后完成血门给予的任务。”
　　白潇潇闻言，转过了身子，用屁股狠狠顶了宁秋水一下，把他撞到了床的边上。
　　“扫兴鬼……睡了。”
　　“我要是做噩梦了，指定赖你。”
　　宁秋水听到了『噩梦』两个字，身上的困意顿时消失了许多，他想到了什么，立刻拿出了手机，查看『鼹鼠』发给他的那些资料。
　　上面提到了一个特别的人，是那些因为梦境神秘死亡的死者留下的口供，说他们在梦境里遇见了一个很诡异的老太太，他们看不清楚老太太具体长什么样子，但对方会在他们的梦境里多次出现，并且总是藏在一些很隐蔽的角落偷偷看他们……
　　那些人将这个老太太称之为『梦魇老太』。
　　他们说，『梦魇老太』每一次出现，就会距离他们更近，这让他们感到非常恐惧，可是无法阻止。
　　他们都有一种预感，那就是一旦『梦魇老太』一旦走到了他们的身边，就会发生很可怕的事……
　　事实证明，他们这种预感是正确的。
　　一般梦到『梦魇老太』的人，最多活七天就会神秘惨死于梦境之中。
　　但到现在为止，没人知道那些死者在梦境里到底遭遇了什么……
　　PS：晚安！
　　穿上女朋友的黑丝真暖和啊！
　　妈妈再也不用担心我码字手脚冰冷了。


第443章 梦境
　　关于『梦魇老太』，宁秋水其实小时候从猛鬼故事集中看见过类似的故事。
　　但里面被人编撰的出来的故事很模糊，很笼统，逻辑上牛头不对马脚。
　　而『鼹鼠』为宁秋水调查的这些资料里，虽然也很笼统，但至少让宁秋水明白这起『噩梦』事件发生的前后，到底是个什么状况——
　　大约在十八年前，鸟山镇中接连发生了怪事，一件接着一件，一时间，镇子里各种流言纷纷流传，一些在那里生活的居民们长时间浸淫在这样的负面传闻中，心理难免发生变化。
　　各种压力的滋生，导致许多镇民们开始失眠，精神萎靡带来的各种负面影响渐渐成为了小镇上一个严重的问题。
　　它直接影响了小镇中人们的工作效率，各种交通安全隐患也成倍地增加，新增加的恶性事件新闻又再度影响了镇民，成为了一种恶性循环。
　　不要小看睡眠对于一个社会的影响。
　　一旦人们得不到良好的休息，精神压力成倍增加，社会的各种风险隐患也会明显增加。
　　鸟山小镇即是如此。
　　不过，这种事态还没有发生到那么严重的地步，就在镇民们的精神状态陷入了愈发糟糕的境况后，一家名为『睡眠管理所』的助眠医疗组织诞生了。
　　管理所的主人『陈彬』先生是京都三甲医院精神科的主任，对于精神类型的疾病颇有研究， 在他的催眠和药物帮助下，来此的病人逐渐恢复。
　　『睡眠管理所』的名气在小镇子里越来越大，来此的病人也越来越多，口碑也越来越好。
　　许多睡眠有问题的病人更是将管理所当作了自己心灵的港湾。
　　事情发展到这里，还没有什么问题。
　　问题出现在三个月后突如其来的一个特殊病例。
　　那病人姓杜，具体名字不清楚，杜××是『睡眠管理所』的常客，基本每个星期就要来做一次精神梳理，而这一次他来管理所时，却没有再要求进行治疗，而是像一个狂躁病患者一样，在管理所内不断地打砸着，状若疯癫，附近的人都被他吓到了，没人敢上前阻止。
　　直到陈彬出现在了管理所内，杜××才停止了自己疯狂的破坏，猛地冲到了陈彬的面前，不断揪着对方的衣领，大声质问着：
　　“她是谁？”
　　“她是谁？”
　　“……”
　　好不容易安抚了杜××的情绪，陈彬发现这个病人和之前那个月的状态完全不同，于是他敏锐意识到了事情不对劲，立刻带着杜××来到了私人诊疗室，并且打开了诊断拍摄记录仪，那一段视频原本应该是绝对保密的，宁秋水也不知道『鼹鼠』这家伙到底是从什么地方搞到的，将这一份视频直接发给了宁秋水。
　　这一次，宁秋水学聪明了。
　　有了前车之鉴，他没有在第一时间打开视频，而是查阅了后面的文字信息。
　　『鼹鼠』查到的那份资料已经对于视频内容进行了简单的总结，大约就是杜××告诉了陈彬，经过了上一次催眠治疗之后，他就开始频繁做噩梦。
　　他先是梦见自己在家里睡觉，忽然被尿憋醒，于是起来上厕所，可他经过窗前的时候，看见楼下远处昏暗的路灯下站着一个身形佝偻看不清面容的老太，正一直盯着他家的窗户。
　　一开始，杜××只是觉得有些森然，因为那老太的眼神有一种说不出的冰冷，即便隔着这么远的距离，还是让他觉得不舒服。
　　可是，后来第二天他又做了这个梦。
　　依然是在自己的家里睡觉，依然是被尿憋醒。
　　只不过，当他站起身子来到了窗边的时候，却发现原本站在路灯下的老太竟然往前走了一些距离，距离他家更近了。
　　那一刻，杜××竟然莫名的害怕了起来。
　　在他的潜意识中，隐隐有一种感觉，那就是楼下那个怪异的老太是冲着他来的。
　　这种感觉没有丝毫来由，却一直萦绕在心间挥之不去。
　　为了确认这老太太到底是不是真的往前移动了一些距离，杜××居然忍住内心的恐惧和尿意站在了窗前，数了数外面的路灯。
　　昨晚的时候，他依稀记得老太太所在的路灯距离他们家是第5个。
　　可是到了今天，老太太竟然已经来到了第四个路灯到第三个路灯之间。
　　而且老太太还和昨晚一样，依然抬着头直勾勾跟他对视。
　　由于距离近了些，又或者是路灯变得亮了一点，这时候杜××已经能够隐约看见老人的脸了。
　　那张脸有些偏白，上面褶皱非常多，看不太清楚五官，那双眼睛貌似略有一点白，杜没有敢细看，因为当他和这个老太对视的时候，身上有一种汗毛倒竖的冰冷，那种感觉就仿佛老太随时都会直接瞬移到他的身后……
　　这天的梦，浑浑噩噩便过去了。
　　本来他以为这也就是恰好自己心理作祟，压力太大，将这两场梦连上了，可没想到，第三天夜里他又进入了这个梦境！
　　依然是熟悉的房间，依然是熟悉的被尿憋醒的感觉，依然是外面几盏昏黄路灯，依然是那个站在路灯下的老太太……
　　不！
　　不对！
　　杜××来到了窗户口，再一次看向外面的时候，发现老太竟然已经来到了他们楼下的那个单元门口的路灯！
　　她的头抬得更高了，这一次因为是路灯迎面相照，所以老太太的脸变得更加清晰了。
　　杜惊恐地看见，这个老太太的脸上不但已经开始腐烂，而且长着密集的恐怖的白色绒毛。
　　老太死死地盯着杜的窗户口，脸上那些浓密的褶皱里挤出的，是让人头皮发麻的渗人笑容……
　　ps：2023的最后一天，跟大家相约2024的目标吧——继续活着！
　　晚点还有一更。


第444章 诡异的尸体
　　文件上面的文字记录，对于当年的一些诊断内容十分详尽。
　　那一天的治疗并没有能够帮助到杜××，他在一天后被警方发现死在了自己的床上，而且警方当时发现他尸体的时候，还引起了一些小小的骚乱。
　　文档下方的配图做了模糊的马赛克处理，从一行小字的注释来看，杜××的尸体被拉扯成了一整张床的大小，像是被子一样铺在了床上。
　　对于他的尸体，法医只描述出了内部的状况，没有对此进行任何学术性的详细分析。
　　…
　　【骨骼密度拉伸，内脏拉伸，肌群拉伸，表面无任何裂纹】
　　【身体厚度为正常人的1/4】
　　【死因不明，疑似遭遇突发恐怖状况导致心脏骤停】
　　…
　　宁秋水翻来覆去看着这三句话，面色略有一些凝重。
　　一个人显然是不可能像拉面一样被拉成那副模样还没有留下任何伤痕的，这里面绝对是被灵异力量入侵导致。
　　在这一点上，他的师父『寿衣』和杜××的死法有共同点，那就是虽然是以一种很离奇的方式死去的，但身上却没有留下任何的伤痕。
　　“不同的死者，死法还不一样么……”
　　“是因为梦境不同吗？”
　　宁秋水很想点根烟，但由于白潇潇就在他的身边睡觉，所以宁秋水最后还是只选择塞了片口香糖在嘴里。
　　简单阅读了这份文档之后，他将手机关机，躺在了白潇潇的身边，闭眼休息。
　　这件事情和他的老师死亡有关，宁秋水对其高度关注，但眼下他已经有些时候没有好好休息了，又才喝完酒，脑子有些晕，状态实在是不大好，这个时候去做事，只会事倍功半。
　　一夜无梦。
　　再一次醒来的时候，已经是第二天的下午三点。
　　外面的冬日暖阳顺着玻璃射入，照在了二人的面颊上。
　　宁秋水睁眼，看见白潇潇已经坐了起来，不知什么时候拿了个笔记本电脑放在自己的腿部，在查询着些什么。
　　“醒啦？”
　　白潇潇对着宁秋水笑了笑。
　　宁秋水闭眼皱眉，伸了个懒腰之后才坐起身子。
　　“我要走了。”
　　白潇潇问道：
　　“去查凶手？”
　　宁秋水摇头，开始穿衣服。
　　“凶手的事还在调查，应该就这两天能有些着落……不过我手里有一件更重要的事情要去办。”
　　“等凶手查到了之后，我会通知你。”
　　白潇潇看着宁秋水身上那些留下的弹痕，伸出手指轻轻抚摸，道：
　　“又和『鬼镇』有关？”
　　宁秋水穿衣服的动作微微一顿。
　　他回过头，白潇潇白了他一眼：
　　“猜的。”
　　“嗯，和鬼镇有关系。”
　　“什么事？”
　　“梦魇老太。”
　　听到这四个字，白潇潇的表情发生了微妙的变化。
　　“谁让你去查这事的？”
　　宁秋水见白潇潇的表情不大对，问道：
　　“怎么了？”
　　“这件事情有什么隐情么？”
　　白潇潇沉默了片刻，非常认真地对着宁秋水说道：
　　“我在『罗生门』中，曾经接手过关于『梦魇老太』的一些事……”
　　“深入调查那件事的所有人……最后全都没有逃掉。”
　　PS：今天跨年，少写点！
　　放假！


第445章 真身
　　关于梦魇老太的事，白潇潇还真就知道不少。
　　她已经接手过一个特别计划中的一环，而这其中就有关于梦魇老太的事，白潇潇告诉宁秋水，罗生门那个调查小组的人对于梦魇老太很感兴趣，于是成立了一个特项研究组织，不过没过多久，这个组织里的人就以各种凄惨的方式死去，还有几人疯了，最后也没有逃脱死亡的下场。
　　厉鬼是这个世上极度危险的存在，它们不可控的因素太高，如果要企图掌控它们，就要做好随时被反噬的准备。
　　最后，罗生门的人也意识到了这个『梦魇老太』的危险性，舍弃了和它有关的所有立项，只留下了一份简单的文件记录了当时发生的事。
　　白潇潇纤细的手指噼里啪啦在键盘上一阵敲动，立刻将一份特殊加密过的文件查找了出来。
　　宁秋水仔细阅读着这份文件，眼中的神色闪烁不定。
　　白潇潇在一旁盯着宁秋水的侧脸，劝阻道：
　　“秋水……你最好还是不要去查这件事了。”
　　“里面的危险程度到目前为止是无法估量的，毕竟到现在为止，和这件事情有关的人……无一幸免！”
　　宁秋水阅读完了这份电脑文件之后，喃喃道：
　　“我明白了。”
　　白潇潇怔然道：
　　“你明白了什么？”
　　宁秋水转头对着白潇潇道：
　　“我明白为什么血门背后的『你』要专门给你一封『信』，让你去救赵二了！”
　　白潇潇一听这话，立刻便明白了宁秋水所指。
　　“你是说……赵二可以帮忙？”
　　宁秋水解释道：
　　“他可能对付人没有那么厉害，但是对付厉鬼……绝对是专家中的专家。”
　　“就连大胡子这种专业出身的神棍……的道长，都没法跟赵二相比。”
　　“他对于厉鬼的研究和知识，是我们无法比拟的！”
　　“只要他愿意帮忙，这件事情的危险程度就会降低很多！”
　　白潇潇闻言沉默了会儿，点点头。
　　“好，那你赶快问问他！”
　　宁秋水拿出自己的手机，拨通了赵二的电话，后者几乎是秒接，似乎早已经预料到了这个点儿宁秋水会给他打电话。
　　“你怎么接得这么快，未卜先知？”
　　赵二嗤笑了一声：
　　“我一个病人天天被关在精神病院里，无聊的要死，只能玩玩手机打发时间咯，正好你电话打了过来，顺手就接了。”
　　“怎么，上次水人的事情解决了？”
　　宁秋水:
　　“嗯，水人的事情已经落下帷幕了，不过，现在我又面临着一个新的麻烦。”
　　赵二的声音懒洋洋的。
　　“说，我现在正好有时间，跟你唠唠。”
　　宁秋水笑道：
　　“那可真是我的荣幸……你听过『梦魇老太』么？”
　　提到了那四个字，电话那头先是沉默了一会儿，而后赵二说道：
　　“听过。”
　　“不过，这家伙不是已经消失了许多年了么？”
　　宁秋水道：
　　“但是问题还是留在那里，我想要一劳永逸地解决这件事，不知道有没有方法？”
　　赵二这一次沉默了很久。
　　久到宁秋水都以为他已经睡着了。
　　就在他准备吱声的时候，电话那头的赵二咳嗽了一声。
　　“解决梦魇老太……不是没可能。”
　　“但它的事情比较怪，而且也很危险。”
　　宁秋水眼睛一眯：
　　“有多危险？”
　　他跟赵二接触过，也在赵二那里了解过和他有关的事情，他知道赵二的本事很大，能让赵二都说出危险的厉鬼，那该得有多危险？
　　赵二喝了一口凉白开。
　　“是这样的……首先告诉你杀死鬼的原理，鬼不会被人类杀死，不是因为人类太弱小，而是两种力量体系不兼容，而鬼所处的力量体系要高于人类，因此人类目前发现的一切科技武器，对于鬼物而言什么都算不上。”
　　“核弹可以摧毁一座城市，可杀不死一只最弱小的鬼。”
　　“想要杀死鬼，只有两种方法——第一，找一只更强的鬼来杀掉它。”
　　“第二，你自己进入鬼所在的力量体系，然后变得比它更强。”
　　宁秋水眯着眼，若有所思。
　　“就比如说……你？”
　　赵二笑道：
　　“勉强吧，但这条路……并不是小说里面那样升级打怪那么简单。”
　　“你要知道，鬼的力量来自于一种目前暂时无法被理解，无法被认知的存在，而血门背后的一些人，将这种存在定义为『日』。”
　　“这种力量除了强大以外，通常还伴随着污染。”
　　“从你获得『日』的力量开始，污染便接踵而来，你在血门里应该见到过一些力量堪比鬼的『人』，这些『人』就是被『日』的力量污染腐蚀的怪物。”
　　“污染越重，人的精神也就越不正常。”
　　“到最后……”
　　他没有继续说下去，但宁秋水知道，一旦被彻底污染必然会有不好的事情发生。
　　赵二：
　　“我呢……源自于一项特殊计划『夸父』，至于细节我就不告诉你了，有机会的话你会接触到的。”
　　“你想要解决『梦魇老太』，我可以帮你，但这个事情没你想的那么简单。”
　　“你想要解决它，至少要先找到……它的真身。”


第446章 欢迎预约
　　“真身？”
　　宁秋水的表情变得古怪，看向了身边的白潇潇，后者轻轻摇头，表示自己并不知道这一茬。
　　刚才她给看的那份文件里面也同样没有记录。
　　“『梦魇老太』的真身……不是它自己么？”
　　宁秋水觉得自己问出了一个白痴的问题。
　　但他的确感到疑惑。
　　赵二叹了口气。
　　“还记得我之前跟你讲过的吗，鬼来到这个世界一定是有一个实际『身份』的。”
　　“没有任何一只鬼在这个世上能靠着梦境这种虚无缥缈的东西存活。”
　　“梦境……只是它用来杀人和接近目标的『媒介』，就像是水对于『水人』一样。”
　　“你总要找到『梦魇老太』，我才能帮你做掉它。”
　　“你不能拿着一瓶矿泉水来到我的面前，指着这瓶矿泉水跟我讲让我帮你把水人搞死……这很荒谬啊大哥。”
　　宁秋水这回听懂了。
　　“那……要去哪儿找它的真身？”
　　他问道。
　　赵二沉吟了片刻。
　　“嗯……这我不大清楚，这家伙从不以真身示人，不过它既然入别人的梦境中杀人，自己也一定在做梦，所谓梦由心生，线索你只能去梦境中寻找。”
　　“这样吧，你过来精神病院找我，我给你准备一点东西。”
　　二人没有再继续聊下去，电话上谈，有很多事情不便多说。
　　宁秋水挂断电话之后，穿上了自己的衣服，跟白潇潇道别，然后乘车前往了向春精神疗养院。
　　见面之后，赵二当着宁秋水的面拿出了一件沾血的破旧衣服。
　　仅仅是看了这衣服一眼，宁秋水就有一种心惊肉跳的感觉。
　　“这是什么？”
　　“裹尸布。”
　　“谁的？”
　　“我的。”
　　简短的对话之后，赵二的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　“你知道，我进入血门之后……不是每一次都是作为Npc出现的。”
　　“偶尔……”
　　“我也会成为血门背后守门的BOSS。”
　　“你拿着这东西，找到了梦魇老太的真身之后，给它穿上就行了。”
　　宁秋水接过了赵二递来的裹尸布，好好收捡。
　　“多谢了。”
　　“不用谢我，我帮你……其实我也是有『收获』的。”
　　赵二意味深长，但没有把话说明。
　　他一向喜欢直入主题，现在没有说，便是不能说。
　　拿着他给的裹尸布，宁秋水忽然又想到了什么，说道：
　　“对了，借你这里一用。”
　　说着，他拿出了自己的手机，打开了『鼹鼠』发给他的那个视频文件。
　　视频文件打开之后，先是出现了一段电流的滋滋声，紧接着，黑色的屏幕便出现了一段闪烁着麻点的画面，画面似乎被调色过，颇为苍白，在画面之中，是一个穿着白大褂的青年和一名神色焦躁的中年男人。
　　二人坐在一个空旷的房间内，彼此相对，房间空旷，只有两把椅子。
　　按理说，空旷的小房间往往因为没有黑暗的角落会让人感到心安，但不知为什么，隔着手机屏幕宁秋水总觉得二人所在的房间里有一种说不出的怪异感。
　　在视频里，陈彬医生是背对镜头的，所以宁秋水只能看见他的背影，看不见他的表情和正脸。
　　视频里，对坐的二人开始闲聊。
　　…
　　陈彬『医生』：杜先生，你先不要急，我问什么，你答什么，我会尽可能帮你解决问题。
　　杜『病人』：好的（局促不安）
　　陈彬：你说自己一直在做同一个梦，梦里有一个老太太在……接近你？
　　杜：是，是的……她每天，每天都会距离我更近一点，昨晚，昨晚她已经来到我家门口了！她在敲我家的门，一直敲……一直敲！（神情愈发激动，手指抽筋）
　　陈彬：好好好，你先不要激动，杜先生，相信我，相信我……我们会在她进入你的房间之前解决问题！（安抚）
　　杜：抱歉，陈医生……我只是太害怕了。（大口喘息，擦汗）
　　陈彬：那么，接下来告诉我，那个老太太长什么样子。（提笔记录）
　　杜：她……她有一脸白色绒毛，像是放在厨房的肉太久没吃生了霉，身体佝偻的厉害，筋骨似乎不好，但头能抬很高，尤其是到我家楼下的时候，她的头感觉都快要折了一样……（神情惊恐）
　　陈彬：还有呢？(写写画画)
　　杜：她，她脸上的褶皱很多，皮肤皱巴得厉害，笑起来的时候很瘆人，嘴里……嘴里是很尖很密集的牙齿……
　　陈彬：嗯……尖牙，那……眼睛呢？（继续写写画画）
　　杜：我，我……我不记得了……不记得了（双手捂头，神情痛苦）
　　陈彬：好的好的，您看……是这样子么？（抬起手中的画纸，对准了病人）
　　杜：啊啊啊！(惊恐惨叫，摔倒在地，转身连滚带爬，夺门而出)
　　…
　　视频看到这里，宁秋水和旁边的赵二都愣住了刹那。
　　陈彬可是专业的京都治理精神疾病的医生，既然是医生，就应该很清楚不能这么去吓唬精神状况不稳定的病人吧？
　　而且……宁秋水看着这视频，总觉得哪里不大对劲，但有赵二在房间里，他也没什么担心的了，索性将视频拉到前面一点儿反复观看。
　　…
　　陈彬：好的好的，您看……是这样子么？（抬起手中的画纸，对准了病人）
　　杜：啊啊啊！(惊恐惨叫，摔倒在地，转身连滚带爬，夺门而出)
　　…
　　陈彬：好的好的，您看……是这样子么？（抬起手中的画纸，对准了病人）
　　杜：啊啊啊！(惊恐惨叫，摔倒在地，转身连滚带爬，夺门而出)
　　…
　　…
　　连续了七八次后，宁秋水猛地道：
　　“不对！”
　　一旁的赵二眼皮微微一抬。
　　“怎么不对？”
　　宁秋水将画面调了回去，指着病人杜某说道：
　　“你看，这个时候的杜某人目光分明一直集中在了医生陈彬的身上！”
　　“他压根儿就没有去看陈彬手中的画！”
　　“是陈彬，陈彬把他吓成了这样！”
　　赵二来到了宁秋水身旁，二人又看了一次视频。
　　果然如此。
　　但就在视频已经结束后，上面的画面却又再一次动了起来！
　　那个一直背对画面的医生陈彬忽然缓缓转过了头，看向了……画面外的宁秋水二人！
　　他的脸上，挂着一个瘆人的微笑。
　　“欢迎预约……二位。”


第447章 队友
　　视频中，陈彬的脸定格在最后那诡异的笑容上，随后画面变成了一片轻微的雪花，最后又恢复了原样。
　　画面中，陈彬依然背对着众人，好似从来没有转过来一样。
　　房间里，二人沉默了一阵子，宁秋水转而看向了赵二，一脸认真：
　　“好歹这里也是你的地盘，他这么威胁你，你不做点什么？”
　　赵二无所谓地耸了耸肩。
　　“它不敢来找我……如果它真的敢来找我，我倒是可以帮你顺手把它料理了，但这家伙顶多就是表面上嘴硬一下。”
　　宁秋水脸皮很厚地笑了笑。
　　“真可惜。”
　　“还说祸水东引来着。”
　　赵二闻言，眼神变得略微古怪。
　　“其实……这种心里话你不用说出来。”
　　宁秋水关掉了手机视频。
　　“所以，你认为这个叫陈彬的人会是梦魇老太的真身么？”
　　赵二摇头。
　　“大概率不是。”
　　“不过……这家伙身上应该有些和梦魇老太有关的秘密。”
　　“你可以去调查一下，兴许能从他身上查出一些什么秘密。”
　　宁秋水点头。
　　“好……多谢你了。”
　　赵二笑吟吟地从热水器的下面储物柜里拿出了一个纸杯，给宁秋水兑了一杯温开水。
　　“紧张吗，喝杯水。”
　　宁秋水接过了这杯水，仰头一饮而尽。
　　“走了。”
　　他转身匆匆离去，刚出向春精神疗养院，便收到了『鼹鼠』打来的电话。
　　宁秋水接过电话，里面传来了『鼹鼠』略显兴奋的声音。
　　“草，棺材……你咋回事？”
　　“最近升官儿了？”
　　宁秋水微微一怔。
　　“升什么官儿，我做这一行的你又不是不知道，哪儿有升官一说？”
　　『鼹鼠』嘿嘿笑道：
　　“我都已经接到了军方特殊研究事务所的『调令』了，之后可以入手更多的资料，最近我可是什么功勋都没有，唯一做的事就是帮你查了些『私人资料』，不是因为你又是因为谁？”
　　宁秋水心思微动。
　　按照对方的说法，那这一次『鼹鼠』的升职还真可能是因为自己。
　　『空调』有意要让他入职一些军方的特殊计划，那一直跟他合作并且负责监视他的『鼹鼠』当然也会跟着一同发生变动。
　　就在宁秋水还在思考的时候，『鼹鼠』又跟他说道：
　　“对了，棺材……你上次让我查的那些『罗生门』杀手的尸体身份已经确认了。”
　　“我挖到了一个比较特别的人，叫做『潘将海』，这个人隶属于政府部门的某个高官，我能查到的资料比较少，大多数都是明面上的那些，如果你有需要的话，最好还是和军方的人请示一下，有些人……不太好动。”
　　宁秋水记住了这个名字。
　　“我知道了，你不用担心……再帮我去查个人。”
　　『鼹鼠』爽快道：
　　“说。”
　　宁秋水站在马路边儿上，抬起头看了看周围，用侧脸夹住电话，给自己点了根烟：
　　“陈彬。”
　　“京都某著名的心理医生。”
　　“和他有关的所有资料都发给我……但其中任何影像和音频资料，你绝对不要翻动。”
　　『鼹鼠』允诺。
　　挂断了电话，宁秋水打了个车，回去了自己的住处。
　　外面的暴雨稍微小了一些，已经到了正午。
　　宁秋水正要准备给自己下点儿小麦挂面，配上新溅出来的油泼辣子祛祛身上的寒意，但水才刚刚烧开，一阵子敲门声就响了起来。
　　宁秋水直接划拉开了自己的手机，准备查看门口的监控，却发现『洗衣机』不知道什么时候给自己发了一条信息。
　　信息的内容很简单，就是告诉宁秋水为他准备了一些一同参与调查的人。
　　这些人当年也参与过『梦魇老太』的事，只不过参与度不高，没有被盯上，侥幸活到了今天，现在他们听说宁秋水要去调查这件事，于是决定前来和宁秋水组队，顺便聊聊，或许可以为宁秋水提供有用的信息。
　　开门。
　　一共四人站在了门外，三男一女。
　　男人没什么好看的，倒是那名女人长得有些特点，身材偏瘦削高挑，有绿色纹身，一边头发被剃光，一边头发留很长，属于那种不喜欢的特别不喜欢，喜欢的多半是变态的类型。
　　看见了宁秋水之后，四人都是微微一怔。
　　他们的脸上神色不尽相同，其中两个男人的表情有些畏畏缩缩，似乎在害怕面前这个人畜无害的清秀男人，而女人和站在她旁边的那名又肥又壮，有些凶神恶煞的男人则是有些惊异。
　　“进来吧。”
　　宁秋水扫了他们一眼，从鞋柜里拿出了几双一次性拖鞋，扔在了地面上。
　　四人依次换鞋，轮到那名胖子的时候，女人忽然回头对着他警告道：
　　“陈一龙，你不准脱鞋。”
　　陈一龙闻言瞪眼，神色不善:
　　“凭啥？”
　　女人道：
　　“就你那双脚，要是在这屋子里脱了鞋，大家都别活！”
　　陈一龙冷哼一声，虽然但是，但似乎也默认了女人的话，还是非常自觉地从自己腰包里面摸出了一双鞋套套在了自己的鞋子上。
　　他们进来之后，宁秋水便去到了厨房继续煮面。
　　“你们吃饭了没？”
　　几人在客厅里面稍微晃悠了一下，正在下面的宁秋水对着外面的四人问道。
　　女人带着一种略显怪异的眼神：
　　“你还会做饭？”
　　她的这话似乎消磨掉了宁秋水仅有的耐心。
　　哗——
　　面入锅，一人份。
　　“没吃的话，你们就看我吃吧。”


第448章 特殊监牢
　　二十分钟后，客厅里，四人看着大口吃着油泼辣子面的宁秋水，都忍不住吞了吞口水。
　　这面的滋味谈不上什么山珍海味，但是刚出炉的油泼辣子，那浸入骨髓的香气绝对能让人食指大动！
　　宁秋水很快便干完了饭，然后将东西收进了厨房，对着四人道：
　　“好了各位，自我介绍一下吧。”
　　他们倒也没有着急，之前等着宁秋水吃饭，无人表现出了焦躁。
　　现在见宁秋水开口，女人主动说道：
　　“我叫王雪儿，这位是臭脚大王陈一龙，旁边这位是胆小如鼠郝文，那位是假装侦探柯蓝。”
　　她话音刚落，戴着眼镜一副文质彬彬的柯蓝就忍不住冷声道：
　　“自以为是的纹身女，这些你取的绰号简直就是对我们的污蔑……嗯，陈一龙的不算，我希望你下一次给别人介绍我们的时候，不要再用这些带侮辱性的绰号了。”
　　相貌平平，皮肤略有些黝黑的郝文也跟着张了张嘴，想要说什么，但看见了王雪儿那不善的目光，立刻流畅地端起了桌上的一杯茶水喝了一口，掩饰尴尬。
　　“哈哈。”
　　这是他僵硬的发言。
　　陈一龙对于王雪儿的绰号倒是没什么反应，翘着自己的腿，一副『老子是来办正事』的模样。
　　王雪儿介绍完了自己这边儿的人，然后一只手撑着自己的下巴，看向了坐在对面的宁秋水，目光灼灼：
　　“你就是衣总麾下的头号秘密武器『棺材』？”
　　宁秋水不徐不急地点了根烟。
　　“这里是我家，我就不征求你们的同意了。”
　　他说着，轻吐一口气，吞云吐雾。
　　“我是棺材，这一次『洗衣机』找你们来是为了帮我解决『梦魇老太』的事情，所以咱们直入主题吧……你们有什么可以提供给我的有效信息么？”
　　王雪儿双手抱胸，对于眼前的这个男人仍旧有些心怀疑惑，打量他的眼神带着些古怪。
　　“怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　王雪儿摇摇头。
　　“没事……只是很好奇，那个只存在于组织里传闻中的『棺材』居然这么眉清目秀。”
　　“我映像中，你应该是肌肉男呢……”
　　说到这儿，柯蓝似乎抓住了机会，见缝插针补充道：
　　“这女人有心理问题，肌肉越大的她越喜欢，经常跑健身房里去取经。”
　　王雪儿瞪了他一眼：
　　“滚！”
　　“老娘那是去锻炼的！”
　　“说正事……我们四个人以前接手过关于鸟山镇中部分编号的『项目』，而梦魇老太就是其中一个比较难处理的家伙，不论是我们，还是另外一个黑暗组织，都在这梦魇老太的手中折损了不少人。”
　　“到目前为止，但凡在梦境中看见过梦魇老太的人，没有一个活下来。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“怎样才会在梦境中梦到『梦魇老太』？”
　　王雪儿的脸色微变，但还是回答道：
　　“要在梦境中看见它，得去鸟山镇中的『睡眠管理所』内挂号，一旦挂号成功，梦魇老太就会出现在你的梦境之中……”
　　“不过，我奉劝你最好别去做傻事。”
　　“虽然你在与人的博弈中属于最能打的那一批，但处理灵异事件和杀人是完全不同的两码事。”
　　宁秋水抽着烟，眸中闪烁着些什么。
　　“你们调查过『睡眠管理所』的陈彬医生么？”
　　提到了陈彬，王雪儿先是微微一怔，随后点头。
　　“查过。”
　　一旁翘着腿的陈一龙嗤笑一声，也点了根烟，骂道：
　　“那家伙的身份根本就是伪造的！”
　　“妈的，信了他的邪……”
　　“当年因为他的治疗效果非常显著，所以压根儿就没有人去怀疑过，直到后来出了事，他人消失不见，而后才有人去调查了和他相关的事情，最后却发现，京都压根儿就没有这人！”
　　“当年小镇上的那些家伙也是真的蠢，但凡有个人早去调查一下，也不至于发生后来的那些事！”
　　他说着说着，竟然激动了起来，神情有些怪异。
　　王雪儿皱眉。
　　“陈一龙，你还小吗？”
　　“鬼的事情能有这么容易处理？”
　　“要是怀疑陈彬就能够阻止梦魇老太的降临，那就不会死那么多人了。”
　　一直没跟王雪儿争辩的陈一龙，这个时候却神色狰狞道：
　　“你怎么知道就不行？”
　　“你试过了吗？”
　　王雪儿看着陈一龙额头上浮现的青筋，没有再继续和他争论，只是对着宁秋水道：
　　“抱歉，陈一龙的母亲就是因为这件事情死掉的。”
　　“他有些不太能控制自己的情绪。”
　　宁秋水摆摆手，示意自己理解。
　　“一龙是鸟山镇的人？”
　　“嗯……事实上，我们都是。”
　　王雪儿伸出手撩了撩自己的头发。
　　“我们是鸟山镇的幸存者，当初是衣总救了我们，并让我们参与到和镇子里有关的一些调查计划里。”
　　宁秋水点头。
　　“我知道了，那么……陈彬后来是怎么消失的？”
　　王雪儿的表情略有些古怪，她看向了柯蓝，后者立刻从自己皮包里面摸出了一份文件，递给了宁秋水。
　　“事实上，陈彬并没有消失……”
　　“直到事态已经严重到无法控制的时候，他也没有逃走。”
　　“他接受了警方的逮捕，现在被关押在了……一个特殊的监牢里。”
　　PS：晚安！


第449章 诡秘收容所
　　王雪儿告诉宁秋水，自从『睡眠管理所』出事之后，陈彬的假身份很快便被曝光，不过他并没有逃走，而是选择留在了睡眠管理所内，直到被警方逮捕。
　　期间，关押陈彬的地方更换了数次，中途受到了不止一次审讯。
　　但那些审讯并没有什么用。
　　陈彬的嘴很紧，人也很疯，最麻烦的是，这个人根本不怕死，从他的嘴里，根本什么都问不出来。
　　最终，他被警方转交给了军方，关押在了诡秘收容所内。
　　宁秋水听着王雪儿描述的这些，脸上的表情浮现出了一抹讶异，但很快又回归于平静。
　　“什么都问不出来？”
　　“我还是第一次听说，军方审讯一个犯人能审讯不出来的。”
　　“以往但凡是被他们抓住的犯人，没有一个是骨头硬到敲不碎的。”
　　王雪儿神色严肃。
　　“这个人是例外。”
　　“他是真的不怕死。”
　　宁秋水盯着烟灰缸，淡淡道：
　　“这个世界上不怕死的人可多了去了，但除了死亡之外，却还有比死亡更加痛苦的恐惧。”
　　“比如说……极致的痛苦……”
　　柯蓝摊手，语气带着回击：
　　“你凭什么觉得，军方的人想不到这一点？”
　　“面对这些罪大恶极的家伙，我们可不会轻易留手，如果你看见了他现在的模样就应该能够猜到先前究竟经历了怎样可怕的酷刑……”
　　他说着，又从自己的公文包里面认真掏着，最终拿出了一张褶皱的照片，递给了宁秋水。
　　后者接过照片。
　　照片的清晰度非常高，上面是一个已经躺在病床上面完全无法移动的男人。
　　他的身上有各种狰狞的创口伤疤，手脚早就已经残废，而且通过那些疤痕可以推测出，陈彬的手脚全都是『人工抹除』的。
　　“你看见的这些所有，全都是在没有麻药情况下进行的酷刑，除此之外，一个心理变态学方面的专家还建议用明火慢烤他的裆部……不过，这些酷刑对他根本没有用。”
　　“陈彬在酷刑进行中无数次的惨叫，无数次的哀嚎，昏厥，可关于睡眠管理所的事情，他就是一个字也不说。”
　　“到后来，大家都没有办法了，他当时的状态十分糟糕，无论是身体还是精神，如果要继续审问下去，他真的可能会暴毙。”
　　宁秋水看着柯蓝递过来的照片，听着柯蓝的描述，心里也忍不住感慨一句魔鬼。
　　不过，这个世界向来都是残酷的，以往那些在战场上被敌人生擒的士兵，那些被毒贩集团抓住的卧底，下场比这也好不到哪里去。
　　在这种无穷尽的剧烈苦痛面前，死亡反而是一种恩赐，一种解脱。
　　但宁秋水在感慨陈彬油盐不进的同时，也觉察到了一丝异样。
　　一个人究竟要在怎样的情况下，才能为了守护一个秘密忍受如此彻底的粉碎？
　　他将照片还给了柯蓝，又问道：
　　“你确定你们查到的关于陈彬的身份是真实的？”
　　柯蓝先是一怔，似乎没有明白为什么宁秋水会忽然问这个，但还是回答道：
　　“这个你放心，上面的所有讯息全都是这些年经过了无数次筛查的，肯定是真的。”
　　宁秋水点头。
　　“好……带我看看他。”
　　柯蓝表情古怪。
　　“你看他做什么？”
　　“他现在的身体状况糟糕得很，没办法经受酷刑了，军方的人不会让你对他动手的……”
　　宁秋水抬眸，将手里的烟头扔进了烟灰缸。
　　“你傻么？”
　　“明知道这条路走不通，还要去走。”
　　“我想跟他单独聊聊，也许能从他的嘴里获知一些什么……”
　　四人彼此对视了一眼。
　　“能行吗……”
　　他们都看出了彼此的心思。
　　军方不知道已经派出了多少审讯专家，可最后依然一无所获。
　　宁秋水一个杀手……他懂审讯么？
　　当然，怀疑归怀疑，他们这一次过来找宁秋水也是经过了『洗衣机』授意的，本职工作就是好好配合宁秋水解决『梦魇老太』的事情，所以在宁秋水提出这个不算过分的要求之后，他们还是同意了。
　　只不过这四个人压根儿就不相信宁秋水这一行能从陈彬的嘴里问出什么。
　　五人坐车，一路朝着市中心驶入，然后在进入地铁站。
　　辗转几次地铁后，他们乘坐着一辆特殊的标号为GM331的地铁，终点站过后，所有的乘客都下车，但王雪儿让宁秋水等等。
　　大约过了半个钟头之后，这一辆地铁启动，朝着一条特殊的线路驶去。
　　这里有许多特殊的守卫，全副武装，持枪而立。
　　没过多久，宁秋水感到脚下一轻，地铁开始一路向下。
　　宁秋水还是第一次知道，市区之中竟然有一辆地铁会通往地下。
　　又过了十分来分钟，他们来到了一座巨大的地下监牢。
　　周围的墙壁全都是灰白色的合金打造，地铁停下，五人下车，王雪儿上前，给守关的守卫递交上了自己的身份信物，然后又和对方说了几句，那名守卫低头在一块电子屏幕上敲了敲，让宁秋水站过来，经过人脸识别之后，他们被允许通过。
　　“你们只有一个小时的时间，这是D1617房间的临时电子钥匙，一个小时之后钥匙会失效。”
　　王雪儿对着守卫道谢，而后带着剩下的四人前往了D区。
　　她一边走，一边对宁秋水介绍道：
　　“这里是诡秘收容所，始建于五十年前，D区是待处理区，除了D区之外，还有A区和G区，分别为安全收容区与高危收容区……”
　　“是不是很神奇？”
　　“第一次知道……原来这个世界是这样的？”
　　宁秋水点了点头，又摇了摇头。
　　他过去二十几年的三观，早就在当初追寻言叔到阴山时被摧毁殆尽了。
　　见到他如此淡定，四人倒是有些讶异，因为他们刚来这个地方的时候，可是被实实在在地惊了一大跳。
　　转过了一条走廊，五人撞见了一个穿着白色大褂，咯吱窝夹着一本报告的秃顶男人正匆匆走着，照面之后，他停了下来，有些诧异地看向了王雪儿五人：
　　“是你们……来这里做什么？”
　　王雪儿简单解释道：
　　“刘博士，我们是来审讯D1617项目的，已经经过了上级审核与批准……”
　　被称作刘博士的男人淡淡扫了他们一眼，眼中露出了不屑，嗤笑了一声，摇摇头走了。
　　“搞了这么长时间都没进展，还在这东西上面浪费时间呢……”
　　“愚蠢！”
　　宁秋水回头看了一眼刘博士，身旁那个不怎么说话的郝文这时候小声在宁秋水的耳畔解释道：
　　“刘博士是这里负责研究收容项目的部门负责人之一，每天要处理很多事，态度一直都这样，你不要太介意……”
　　说着，他们来到了D1617房间，王雪儿将电子钥匙放在了门口的禁令处，随着轻微的一声电子提示音响动，门自动朝着两侧打开了。
　　房间内很空旷，只有一张医用架床和一些诊断仪器，床上躺着一个浑身插满了针管子的男人。
　　如果不是他的眼珠子还在转动，宁秋水都以为这家伙已经死了。


第450章 审讯
　　“这就是陈彬。”
　　站在陈彬的病床面前，王雪儿神色略有一些复杂。
　　她是几乎全程参与了陈彬的审讯计划，亲眼看着陈彬被他们一步步变成了现在这副模样。
　　没有一点心理承受能力，王雪儿真觉得自己没法面对这个躺在床上一动不能动的男人。
　　当然，一想到对方是一个曾经害死了诸多无辜平民的罪人，王雪的心里会好受很多。
　　看见了王雪几人，陈彬的眸子里竟然没有多少憎恨，反而是冷漠居多。
　　宁秋水和陈彬的眸子对上，发现对方看向自己的眼神里除了冷漠，还带着一抹挑衅。
　　显然，陈彬将宁秋水当成了新的『审讯专家』，不过以前那么残酷的审讯他都扛了过来，现在他的生命即将走到尽头，只能靠着一堆机器和药物续命，留给他们这些『审讯专家』的审讯手段已经不多了。
　　因此，陈彬反而变得更加肆无忌惮起来。
　　宁秋水来到了陈彬的床旁边，先是绕着陈彬走了一圈，而后又仔细打量了一下对方的面容，笑道：
　　“你不是视频里的那个人。”
　　陈彬没有说话，也懒得说话。
　　气氛似乎显得有一丢丢的尴尬，但宁秋水丝毫不介意，他转头对着王雪儿说道：
　　“帮个忙，我想跟他单独呆一会儿。”
　　王雪儿点头，带头朝着门口走去。
　　关上门后，陈一龙忍不住吐了口唾沫。
　　“这家伙……还玩儿神秘呢。”
　　“不就是个烂大街的杀手，神气什么……”
　　柯蓝扶了扶自己的眼睛，嘴角流露出了一抹笑容。
　　“你跟他怄什么气？”
　　“这家伙不过是咱们用来赚取『功勋』的工具而已。”
　　“成了，咱们在这个项目上也算是出了力，要是不成……反正死的也是他，跟咱们没什么关系。”
　　说着，他又看向了沉默的郝文和王雪儿。
　　“你俩怎么不说话？”
　　郝文干咳了两声，眼神有些飘忽。
　　“我觉得……这家伙好像有点不一样。”
　　“兴许还真能给他问出点什么。”
　　王雪儿则一副思考的表情，道：
　　“其实……我以前了解过一些关于他的事。”
　　“他似乎是一个『被选中的人』。”
　　提到了这个，几人的脸色都发生了微妙的变化。
　　“他？”
　　“你认真的？”
　　陈一龙瞪着眼。
　　王雪儿瞟了她一眼，摇了摇头。
　　“我不确定，也是道听途说，但没有一点儿经验……我觉得他也没法解决『太阳花福利院』的问题，毕竟这可是鬼镇的高危事件之一，当初军方在里面折损了不少人，只不过由于它的危害有限，所以后来暂且被搁置……”
　　“姑且等等吧……”
　　“看看他是不是真的有什么本事。”
　　…
　　D1617。
　　宁秋水站在了陈彬的面前，微笑地看着对方。
　　“其实我还挺佩服你的，能熬过那么多的残酷审讯。”
　　“不过你放心，我今天来，不会对你用什么极端手段……当然，你自己心里也清楚，以你目前的身体状况，也根本承受不了那些了。”
　　宁秋水说着，一边来到了房间的一旁，拉过了一把椅子坐下。
　　“我是几个钟头前才详细了解到关于你的事情的……在来之前，我还特意观看了一遍你之前经历的一切。”
　　“你知道那个时候，我的脑子里想的是什么吗？”
　　“我想的是……如果换做是我，我能熬过去么？”
　　宁秋水的娓娓道来，反而让陈彬冷漠的眼神变得柔和了一些。
　　这当然不是他对宁秋水的态度发生了变化，而是陈彬放松了稍许。
　　他在这个地方很无聊，免费听人唠唠嗑也算是打发时间了。
　　宁秋水的脸上，始终挂着笑容。
　　“但无论我模拟多少次，最终的结果都是……不能。”
　　“人类对于痛苦的承受上限其实很高，但往往他们在痛苦面前容易屈服，这是因为……他们没有特别需要守护的东西。”
　　“但当一个人有决定要为之付出一切都要守护的东西时，他的意志力就会变得坚不可摧。”
　　“这样的人我也见过不少。”
　　“有人守护着爱，有人守护着恨……”
　　宁秋水说着，嘴角忽然露出了一丝诡异的笑。
　　“也有人……守护着自己内心最深处的秘密。”
　　“他不愿意面对，所以宁可粉碎自己，也不要让任何人知道。”
　　“你没有亲人，没有挚爱，孑然一身……我思来想去，能有什么让你不惧苦痛和恐惧呢？”
　　“恰巧，我的脑海里真的有一个答案……”
　　说到这里，宁秋水的眼神一凝，让床上躺着陈彬莫名颤抖了一下。
　　“那就是恐惧本身。”
　　“人天生恐惧疼痛，你能够抵御这份恐惧，那是否意味着，你不愿说出的那个秘密会让你感到更加恐惧？”
　　“是什么呢？”
　　“……梦魇老太么？”
　　提到了那四个字，陈彬的瞳孔微不可寻地收缩了一下……
　　PS：晚安！


第451章 恐鬼症
　　在D1617里，宁秋水当着陈彬的面，提到了『梦魇老太』四个字，能明显感觉到对方的眼神发生了霎那间的变化。
　　这种细节的捕捉，给予了宁秋水重要的反馈。
　　“都已经过去了多少年了，怎么还有人在纠结于一个荒唐传闻？”
　　陈彬的语气裹挟着浓郁的嘲讽，眼神也带着一种蔑视。
　　面对陈彬的反击，宁秋水一点儿也不恼怒。
　　“是不是传闻，你的心里比谁都清楚。”
　　“我听说，在这个世界上有一种独特的精神病症……其实也不能算是病症，就是一种很普遍的情况，叫做——恐鬼症。”
　　“具体的表现就是，恐惧『鬼怪』到了一种不正常的地步，甚至……超过了恐惧死亡。”
　　宁秋水站在陈彬的床前，双手插兜。
　　“除了恐鬼症，我实在想不到还有什么能让你硬撑过那么多酷刑也要保护住关于一只厉鬼的秘密。”
　　陈彬那张疤痕遍布的脸上露出了一个笑容：
　　“你说完了？”
　　“时隔这么多年，还以为他们请到了一个多么了不起的角色，没想到……竟然来了一个自以为是的蠢蛋。”
　　宁秋水和陈彬对视了好一会儿，忽然耸耸肩，笑道：
　　“好吧，我承认我是开玩笑的。”
　　“陈先生，实话实说吧，我也被『梦魇老太』缠上了，之所以来找您，是想要从您这里获得一些……”
　　他话音未落，陈彬便冷冷地打断了他：
　　“抱歉，无可奉告。”
　　他的态度十分坚决。压根儿就没有给宁秋水留下任何交流的余地，可即便这样，宁秋水脸上的笑容也依然没有消失。
　　这十几年来，陈彬接触过各色各样的人，其中不乏有十分难缠的善于洞悉人心的审讯高手，可这些所谓的审讯高手在他的手上全都铩羽而归。
　　然而，此时此刻站在他面前的这个男人却带给了他一种非常不妙的感觉。
　　尤其是宁秋水脸上的笑容，总让陈彬觉得……很危险。
　　“好吧……如果您不愿意帮我，我应该是要死了。”
　　宁秋水微微一摊手，虽这么说着，脸上却没有恐惧，只是多了些惋惜。
　　“但陈彬先生，我这人报复心很重，如果您不帮我……我可能会报复您，希望您不要后悔。”
　　听到这里，陈彬笑了起来，身子轻轻抽搐着，连同床都在微微抖动。
　　“你威胁我？”
　　“你威胁我？”
　　他重复了两遍，眼中带着疯狂。
　　“那么……你准备怎么报复我呢？”
　　“这一次，你们又打算从我身上带走什么器官呢？”
　　“哦，值得一提的是，我现在的身体状况真的很不容乐观，如果你想要带走我身上的某些器官或是组织……你必须考虑我是否能够承受。”
　　“当然……还有一个更加一劳永逸的方法，那就是杀了我。”
　　“虽然你没办法阻止自己的死亡，但可以让我死在你的前面，不是吗？”
　　宁秋水面对陈彬的疯狂挑衅，脸上的笑容愈发灿烂了。
　　“我不会杀了你，陈彬先生。”
　　“我会帮你在『睡眠管理所』挂个号。”
　　短短的两句话，让陈彬脸上疯狂的笑容立刻变得僵硬了。
　　宁秋水甚至能够看见陈彬的身体刚才不受控制地颤抖了一下。
　　“我原本以为你只是蠢，现在我却觉得你是个傻子。”
　　“我就是睡眠管理所的医生，你要去帮我挂个号，这种行为有什么意义……”
　　他正缓缓开口，却被面前的宁秋水突然打断了，正如同刚才他打断宁秋水的那样。
　　“陈彬先生，你在解释什么呢……如果你真的觉得我是个不可理喻的傻子或是疯子，那就不应该在这里跟我废话了。”
　　“你跟我解释这些，是因为你在害怕么？”
　　陈彬盯着眼前的宁秋水，他能明显感觉到自己身体的激素开始了不正常的分泌，自己的心跳变得快了许多……
　　他很想掩饰。
　　但有件残酷的事情是……他的身上插着太多的管子，连接着太多的仪器。
　　过快的心跳，直接转化成了一条条波动的曲线，呈现在了心跳仪的屏幕上。
　　一个本来用于检测和维持他生命的仪器，此刻却仿佛成为了测谎仪……
　　“看看这台仪器，我觉得你已经没有狡辩的必要了。”
　　“现在，回到我之前的那个观点……你有『恐鬼症』，而且非常严重。”
　　“正因为有更深层次的恐惧，所以你才能无视痛苦。”
　　“『梦魇老太』是因为『睡眠管理所』才出现的，这证明，你和它之间有着千丝万缕的关系，而你不敢泄露关于它的秘密，应该是担心被对方盯上吧……”
　　宁秋水越说，陈彬脸上的张狂越是消失殆尽，转而被恐惧替代。
　　“但之前有个很厉害的家伙告诉我，鬼在这个世界里杀人也是遵循着某些规律的，即便『梦魇老太』答应不主动对你出手，可如果你在『睡眠管理所』内挂号，从而上了它的猎杀名单……想来你也是逃不掉的吧？”
　　“其实我也很好奇，不如您行行好，在死前满足一下我的好奇心？”


第452章 说服
　　宁秋水的话起初像是冰冷的溪流，不断抽走他身上的温度，可到了后面，这溪流中的冰冷汇聚到了一定程度便成了锋利的尖刀，一刀又一刀在陈彬的心脏里划拉着。
　　进入这里十几年，他的脸色头一次出现了这样的恐惧。
　　而这一幕，恰巧被监控室里的一名女研究员捕捉到了。
　　她先是露出了一抹迟疑的神色，而后放下了手里的笔记，对着一旁正在捣鼓切片组织的男人说道：
　　“刘博士，您过来看看……”
　　正在研究某种特殊生物切片的刘博士不耐烦地转过了头。
　　“看什么？”
　　他顺着女研究员手指的方向看去，在监控中，看见了D1617房间内满脸惊恐的陈彬。
　　不怪这名女研究员一眼就注意到了D1617，大部分的收容间内都只有收容的一些道具或是具有研究价值的东西，目前只有D1617房间内发生了互动。
　　“什么情况……”
　　刘博士的眼睛微微一眯，从陈彬苍白且带着惊恐的表情上嗅出了一些不一样的味道。
　　这座收容所内，绝大部分的收容项目实验他有过参与，甚至是亲手策划，所以对于大部分的实验项目，他的记忆都很深刻。
　　陈彬在众多的实验项目中，绝对是最难处理的那一批。
　　对于这个油盐不进的家伙，刘博士只觉得头疼和愤怒。
　　他用了不知道多少方法在陈彬的身上折腾，可是最后却什么收获也没有。
　　这简直就是他生平无法抹去的一个污点。
　　但现在，这个进去的陌生人才跟陈彬对话了这么一会儿， 陈斌的表情就变成了现在这副模样……这不由得让刘博士产生了浓郁的好奇和嫉妒。
　　他是……怎么做到的？
　　刘博士当然还记得，就在不久之前，他在走廊过道的时候，还嘲讽了这几个家伙，没想到打脸来得这么快！
　　“雅琪，帮我把这个切片放入临时冷藏室，我去去就回……”
　　刘对着女研究员说道，然后转身头也不回地朝着门口匆匆而去。
　　…
　　D1617。
　　宁秋水盯着面前床上的男人，笑道：
　　“现在，你做好选择了么？”
　　陈彬脸色难看无比，脑海里似乎有什么尘封的东西被打开了，他的身体开始颤抖，时不时会抽搐一下。
　　“……”
　　他的呼吸声渐渐沉重，脸上渗出了汗水，眸子里时明时灭。
　　片刻后，陈彬甩了甩头，眼神直勾勾地看向了宁秋水：
　　“你到底是谁？”
　　“想做什么？”
　　宁秋水来到了陈彬的面前，凑近说道：
　　“我是谁你不用管……我想解决和『梦魇老太』相关的事。”
　　“你帮我，也是在帮你自己。”
　　“折磨了你这么多年的心魔，难道……你不想解开它么？”
　　陈彬脸上的肉在微微抽搐着。
　　“你知道自己在说什么么？”
　　“你知道你面对的是什么吗？”
　　“解决它？”
　　“我忽然发现，你不但是个傻子，还是个疯子……”
　　宁秋水竖起了食指在唇畔，示意他住口。
　　他帮陈彬拢了拢衣服，耐心地盯着他道：
　　“有人去做难道不是好事么？”
　　“看看那些研究你的人……还有门外悄悄等着的四个人，他们和你一样，都怕。”
　　“他们都在等一个出头鸟。”
　　说到这里，宁秋水指了指自己，笑了起来。
　　“看看我，我就是那只出头鸟。”
　　“要是我把这事儿解决了，你是受益者。”
　　“要是我死了，跟你又有什么关系呢？”
　　“进来的时候我看了，房间里也没有监听设备，今天在这里的谈话，天知地知，你知我知。”
　　宁秋水的话和脸上从容的笑容，让陈彬的心脏跳动得更快了。
　　无论他承认不承认，他的确是被宁秋水说动了。
　　可他又莫名诞生了一种畏惧。
　　不是来自于梦魇老太，而是宁秋水，此刻，宁秋水越是冷静，他就越觉得宁秋水是一个可怕的疯子。
　　初生牛犊不怕虎，那不叫勇敢，那是无知。
　　宁秋水显然不无知，对于梦魇老太，他一定调查过很多事。
　　可即便这样，别人避之不及的，他居然主动往上凑。
　　“我……”
　　陈彬努力做着深呼吸，眼球里出现了些许血丝。
　　“我可以跟你聊聊关于它的事……但绝对不是在这里。”
　　“你带我出去，我才能跟你说！”
　　宁秋水认真打量着陈彬的脸，从对方的微表情上琢磨着对方是否在说谎。
　　“带你出去可以，但我要一个理由。”
　　陈彬正要开口，门口却忽然传来了开门声，他面色骤变，立刻闭上了嘴，恢复了冷冰冰的模样。
　　宁秋水皱了皱眉，他回过头，看见一张让人讨厌的脸出现在了门口处。
　　刘博士。
　　PS：晚安！


第453章 摊牌
　　D1617。
　　就在二人谈话的时候，原本已经离开的刘博士忽然出现在了这里，宁秋水看见刘博士身后的四人，他们对着宁秋水又是耸肩又是摊手，表示他们也没有办法。
　　到底刘博士在这个地方的权限要大于他们，如果强行阻拦刘博士的话，他们很可能会被强行轰出这个地方。
　　刘博士进门之后，在房间里跟宁秋水先是对视了一眼，但很快他的目光就移向了宁秋水身后的陈彬。
　　“你对他说了什么？”
　　刘博士形容激动，对着宁秋水质问道。
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“没什么……就聊了聊一些家常。”
　　刘博士闻言脸色骤变，猛地上前，一把抓住了宁秋水的胳膊。
　　“你放屁！”
　　“你到底跟他说了什么？”
　　“快告诉我！”
　　他的态度甚是咄咄逼人，倘若是一般的陌生人，很可能会被他吓住，但面对对方汹汹气势，宁秋水表现得很是淡定。
　　“博士……希望你认清一件事。”
　　“我不是这里的收容项目，更不是犯人，你没有审讯我的权力。”
　　宁秋水冷静的反击让刘博士脸色一僵，前者身后的陈彬对着刘博士露出了一个嘲讽的笑容，语气中满是调侃。
　　“啧啧，博士啊……你也有今天？”
　　刘博士脸色渐冷，虽然他的表情颇为愤怒，但却还是松开了抓住宁秋水衣服的双手，对着他冷冷道：
　　“我奉劝你一句，D1617的收容项目很危险，你最好不要轻易相信他所说的一切，别去做什么傻事。”
　　宁秋水看了他一眼，并没有理会，转身朝着门口走去，刚到门口的时候，身后那张病床上便传来了陈彬的声音：
　　“喂，别忘了我们之间的约定。”
　　宁秋水回头看了陈彬一眼，对方脸上洋溢着淡淡的笑容。
　　他做了个OK的手势，然后就带着王雪儿他们离开了这里。
　　这四人都不是傻子，从刘博士忽然出现在这里并且粗暴闯入D1617的时候，他们就隐隐感觉到不对劲了。
　　这些收容间里面都是有监控的，刘博士一定是在监控里面看到了什么，才会这么火急火燎地冲进来。
　　所以……他到底看见了什么呢？
　　“喂，宁秋水，你在房间里和陈彬说了什么？”
　　“有问出什么有用的信息吗？”
　　几人交换了一下眼色，王雪儿立刻上前几步，扒拉了一下宁秋水。
　　宁秋水倒是没有生气，不过也没有回答王雪儿的问题，而是问道：
　　“有什么办法可以把陈彬从收容所里面弄出来么？”
　　王雪儿一听，当时便愣住了。
　　“弄出来？”
　　“嗯，有门路吗？”
　　宁秋水这不问还好，一问，还真给王雪儿几人干傻了。
　　“不是，你要把他弄出来做什么？”
　　离开了收容所内，到了休息区，宁秋水从身上摸出了一根香烟点燃。
　　“交易。”
　　柯蓝的嘴角抽了抽。
　　“不是，你真信他的话？”
　　“这家伙被审讯了十几年，军方的人为了让他吐出嘴里的真相可谓是无所不用其极，可他连半点线索都没有给，现在这么轻易向你吐露真相，你就不担心他使诈？”
　　柯蓝这话藏着两层意思。
　　一层是，你能从他嘴里问出东西来，不是你厉害我们垃圾，而是陈彬故意为之。
　　另一层是，你为什么这么天真，被人随随便便一个平A，你就要放大招了？
　　宁秋水抽了一口烟，侧目看向了柯蓝，笑道：
　　“不信他，难道信你？”
　　“你能为我提供任何有用的线索么？”
　　“真真假假，不试试怎么知道？”
　　宁秋水的嘲讽似乎说进了对方的心里，柯蓝脸色青红一片，咬牙道：
　　“试试？”
　　“拿自己命去试？”
　　“你以为你是谁？九命猫？”
　　宁秋水笑了起来，目光在烟雾中变得锋利了许多。
　　“你们不就是打算用我的命来当筹码，试试能不能解决梦魇老太的事件么？”
　　“危险的活儿我去做，你们坐收渔翁之利，难道不好？”
　　柯蓝被宁秋水怼的是哑口无言，眸中除了一抹恼羞成怒的颜色外，还有震撼。
　　他是万万没想到……对方居然已经看穿了他们的想法。
　　在此之前，他一直以为他们掩饰得很好。
　　事实上，在宁秋水说出这句话之后，其他三人的表情也发生了微妙的变化。
　　王雪儿的眸子里闪过了异彩。
　　“我承认，我们低估了你。”
　　“你确实是一个很厉害的家伙……我很好奇，既然你知道我们利用了你，为什么还要继续下去？”
　　“你这样的人，绝对不会心甘情愿被别人利用的吧？”
　　宁秋水的脸上无悲无喜。
　　他的眼中掠过了什么，一闪即逝，而后他吐出了一口烟。
　　“没有为什么。”
　　“看它不爽。”
　　这个理由让几人愣住。
　　“只是这样？”
　　“只是这样。”
　　几人沉默了好一会儿，宁秋水又率先打破了沉默：
　　“所以……有没有什么方法能把陈彬弄出来？”
　　王雪儿沉默了会儿，说道：
　　“如果只是短时间弄出来的话，衣总应该是有权限的。”
　　“不过我估计最多也就一个星期。”
　　宁秋水目光一动：
　　“够了。”


第454章 梦中的房间
　　由于转移收容项目需要一定的时间审核和批准，即便『洗衣机』已经同意了，也不能马上就将陈彬转移出来。
　　该走的流程和该走的手续还是要走的。
　　回到了自己家里的时候已经是深夜了，宁秋水洗了个澡，躺在了自己的床上。
　　望着窗外还在下的雨，宁秋水已经有些开始想念白潇潇家里的大床了。
　　那个床是一年四季恒温的，冬天躺上去很暖和，又不会热。
　　自己家的床虽然也舒服，但是一到冬天里面就冷的跟冰似的。
　　宁秋水虽然身体素质很好，但这不代表他感受不到冷热。
　　过了一会儿，床暖和了，他玩了会手机后闭上眼，困意袭来，便睡了过去……
　　…
　　再次醒来的时候，宁秋水是被尿憋醒的。
　　他睁开眼的时候，先是愣住了一下，当他从床上坐起来的时候，才意识到了不对劲。
　　这个房间根本就不是他的卧室。
　　宁秋水揉了揉自己的头，忽然意识到了什么。
　　“这是……”
　　他立刻从床上下来，朝着客厅跑了过去。
　　来到了客厅，他果然看见了阳台口的一扇窗户，他来到了这里，朝着楼下一看。
　　窗外一片漆黑，此时此刻，在外面依然是黑夜，只不过没有下雨。
　　他似乎身处于某一个有些年份的小区里，而楼下能看见有七盏路灯。
　　最远处的那一盏路灯下，有一个身姿佝偻的老太太正静静地呆在那里，不知道在做什么。
　　楼下小区的路灯因为常年失修，导致灯光非常的昏暗，宁秋水看不太清楚那个老太太到底长的什么模样。
　　不过他能感觉到老太太正抬头看着他。
　　只不过是对视的瞬间，宁秋水就诞生出了一种莫名的恐惧。
　　尤其是有了很多前车之鉴，宁秋水知道那盏路灯下面站着的老太太……并不是人。
　　它出现了。
　　“我明明没有去『睡眠管理所』里挂号，为什么它会出现在我的梦境之中？”
　　“难道是因为……”
　　自然而然，宁秋水便想起了自己之前看过的那个视频。
　　在向春精神疗养院中，他在614房和赵二一同看了那个视频，并且在视频的最后，画面中的陈彬转过身盯着他们，告诉他们预约成功了。
　　目前看上去，唯一比较合理的解释就是这个。
　　“这些鬼物都能够通过影像资料来传达自己的恶念么……”
　　“真是防不胜防的手段。”
　　宁秋水喃喃了一句，他想起之前的『水人』也是通过这种方式来迅速锁定他的。
　　在发现了窗外站着的那一个老太太之后，宁秋水并没有惊慌，他先是站在阳台的窗户口和老太太对视，确认对方一直站在那盏路灯下面，并不会移动，然后宁秋水才离开了窗户口，观察着自己所处的这个房间。
　　根据先前的那些梦到过老太太的患者口供，梦境会有七个不同的场景，这七个场景是固定的，一些场景是在深山老林的乡村里面，一些是在很老旧的镇子里，而宁秋水这个则是处于常年失修的破旧小区中。
　　但无论是哪一种梦境，不论发生在哪个地点，梦魇老太都会如约而至，站在某个地方偷偷地一直盯着做梦的人。
　　绝大部分的人在梦见梦魇老太之后，都会陷入剧烈的恐惧和惊慌之中，他们大部分会一直和梦魇老太对视，直到梦境结束。
　　这些人很害怕。
　　他们害怕只要自己的视线从梦魇老太的身上离开，对方就会悄悄朝他们的房间走来……
　　事实上，当你看见一只要杀死你的厉鬼正在不断朝你逼近时，那种恐慌是很难遏制的。
　　而且在梦境之中，人更容易直面自己内心深处的脆弱。
　　能像宁秋水这样在发现梦魇老太之后，还可以将注意力放在其他地方的……少之又少。
　　简单在这个小公寓里面溜达了一圈，宁秋水发现，他身处的这间公寓里面有很多柜子。
　　正常情况下，一个房间不可能摆这么多柜子。
　　就比如说客厅，除了茶几和沙发之外，最多再摆上一个电视和电视柜，甚至有些家庭为了省出更多的空间，连电视柜都不想摆，直接将电视挂在了墙壁上。
　　然而，宁秋水所处的这个房间的客厅却摆着很多柜子。
　　以至于那鼓鼓囊囊的沙发都显得有些挤了。
　　他在房间里面徘徊，踱步，脚步声清晰入耳。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　这是这个梦境里面唯一的声音。
　　宁秋水来到了其中一个柜子面前，伸出手扣住了柜门。
　　上面有一把锁，但是宁秋水并没有钥匙，他看着柜门的锁似乎比较老旧，想试试自己能不能通过蛮力拉开。
　　咔——
　　咔——
　　嚓——
　　几经剧烈的摇晃之后，轰隆作响的柜门真的被宁秋水硬生生拉开了。
　　然而打开柜门之后，里面出现的景象却让宁秋水忍不住后退了半步。
　　在这个柜子里……居然有一具扭曲的男性尸体！
　　这柜子并不高，大约只有半米，宽也不过60到70厘米，男尸皮肤惨白，没有血色，手脚和四肢被弯曲成了诡异的形状，包括他的脊椎，已经不知道断成了多少节，他的脑袋是耷拉在胸口的，脸上挂着极度惊恐的表情，看向宁秋水的身后。
　　宁秋水被这空洞的眼神搞得后背有些凉飕飕的，他下意识地也回头看向了自己身后——
　　还好，什么都没有。
　　然而，当他再一次转过头时，让他头皮发麻的一幕出现了——
　　那一具蜷缩在柜子里的扭曲男尸脸上原本惊恐的表情，却不知何时换上了一副渗人的微笑脸，歪着头，直勾勾地盯着宁秋水！
　　宁秋水后退了几步，绷紧全身的肌肉，观察着柜子里的这具尸体。
　　好在……这具尸体似乎并不会动。
　　为了保险起见，他还是将柜门重新关上了。
　　“为什么我梦境里的世界会有一具尸体？”
　　“梦由心生，是我自己的恐惧催生出来的东西么……”
　　宁秋水的心里出现了疑惑。
　　他的目光移向了其他的柜子，忽然之间，一个可怕的想法出现在了他的脑海。
　　“难道这柜子里面关着的……是以前的受害者？”
　　“他们在这个房间里面被梦魇老太杀死之后，灵魂以某种形式『残留』在了这儿？”
　　这个想法出现之后，便在宁秋水的脑海里挥之不去。
　　他索性将其他的柜子也一一打开。
　　一时间，房间的客厅里出现了许多死状恐怖的尸体！
　　看着这些狰狞的尸体，宁秋水脑海里面浮现出了之前查阅过的资料……
　　他发现，不少的死者，能在这里找到对应的死法！
　　譬如之前那名被拉成了一张抹布一样盖在床上的中年人，宁秋水在沙发里面找到了一具已经支离破碎，完全看不清楚脸的血肉模糊的尸体。
　　这具尸体的死法跟资料中的那个中年人如出一辙！
　　只不过……是写实版本的！
　　ps：晚安！


第455章 被忽略的『厕所』
　　当宁秋水打开了柜子，又撕开了鼓鼓囊囊的沙发之后，找到了一大堆房间里堆砌着的尸体。
　　虽然宁秋水不认识这些尸体，但他还记得『鼹鼠』发给他的那些资料里记载了许多和受害者有关的死法。
　　而眼前的尸体之中，有好几具的死亡方式明显和资料里的死法契合。
　　不过，在梦境中梦到『梦魇老太』一共有7个场景，宁秋水在这个房间场景里面并没有发现自己的师父尸体，他默默地点了一根不知道从那个地方找到的香烟，靠着房间的一个柜子坐下。
　　虽然这里是梦境，可无论是视觉还是其他的感知，都与普通的梦境完全不同。
　　这里实在是过于清晰了。
　　清晰到宁秋水在抽烟的时候甚至一度辨别不出这里究竟是梦境还是现实。
　　由于四周的尸体太多，且这些尸体都没有动过，所以宁秋水也懒得再将它们全部装回去了。
　　抽了几口烟，宁秋水稍微平静了一下自己的思绪，这个时候，他隐隐察觉到不对劲，目光扫向了周围的这些尸体，身子微微一僵。
　　就在刚才他出神的时候，这些尸体竟然全都悄无声息地转过了脸，死死地盯着他！
　　它们的脸上全都挂着瘆人的微笑，场面诡异至极。
　　看着这些微笑的尸体，宁秋水感觉自己头皮都在冒着寒气，现在他身处诡异梦境之中，谁能确保这些尸体就不会忽然『活』过来，然后对他动手？
　　“什么时候……”
　　这些目光有如实质，带着浓郁的恶意，以至于宁秋水无法区分它们到底是不是鬼。
　　在梦境之中，他身上的铜钱也无法使用。
　　宁秋水缓缓起身，小心在房间里移动，他发现，随着他的移动，这些地面上的尸体注视他的目光也在跟着移动！
　　“『活』的么？”
　　他喃喃一句，忽然余光忽然瞥过一角，汗毛倒竖！
　　角落里，一具头和四肢都只剩下了一层皮连接的尸体……手指开始轻微地抽搐。
　　宁秋水确定，之前这具尸体刚刚被他刨出来的时候，是完全一动不动的！
　　与此同时，房间里越来越多的尸体也开始动了！
　　宁秋水觉察到了危机，他立刻将这些尸体装回柜子里，但显然它们『活』过来的速度超出了宁秋水的预期，他才装回了不到三分之一的尸体，已经有些相对比较完整的尸体可以跌跌撞撞地站起来了。
　　见此，宁秋水立刻便知道这条路行不通。
　　他放弃了继续将剩下的尸体扔回柜子里的念头，转而朝着房间门口跑去。
　　开门后，门外有一条十分破旧阴暗的楼道，是诡异的暗绿色，给人十分不安的感觉，宁秋水想要尝试离开房间，但失败了。
　　只要他前脚跨出去，身体立刻就会回到门口。
　　“不能出去么……”
　　宁秋水回头，发现一些尸体已经站了起来！
　　他立刻朝着自己的卧室跑去，准备将门反锁，能拖多少时间是多少时间，可当他回到自己卧室的时候却发现自己卧室房门的锁……居然被破坏掉了！
　　卧室的门……根本锁不上！
　　沉重的脚步声从外面传来，一下一下，仿佛踩在了宁秋水的心脏上。
　　“卧室这么干净，根本堵不了门。”
　　剧烈的死亡危机逼迫下，宁秋水的脑子飞速运转，他并不知道外面那些活过来的尸体算不算厉鬼，如果真的是厉鬼，那他出去跟对方硬碰硬纯属找死。
　　既然柜子和沙发能够对它们产生干扰，那门应该也可以。
　　眼下房间里还有门的房间……就只有厕所了。
　　宁秋水想到厕所的时候，心里浮现出了一抹怪异的感觉，不过门外的脚步声已经逐渐临近，甚至隔着门缝宁秋水还能看见外面的灯光在不停闪烁……
　　死亡悄然而至，他已经没有思考的时间。
　　夺门而出。
　　宁秋水三步并作两步来到了厕所门口，手也摁在了门把手上！
　　可就在他要拧开门把手的时候，动作却是骤停。
　　不对！
　　他的心里忽地浮现了巨大的警觉！
　　有什么地方不对劲！
　　宁秋水的脑子并没有因为身后那恐怖的脚步声临近而迟滞，反而转动得更快了！
　　他死死盯着自己摁在厕所门把手上的手，后背渐渐渗出了冷汗。
　　隔着不透明的磨砂玻璃，宁秋水直勾勾地盯着厕所里漆黑一片，居然缓缓后退了一步，将自己的手从门把手上拿开了！
　　“厕所有问题！”
　　那一瞬间，宁秋水想到了许多事。
　　那就是，从一开始进入梦境的时候，他只有在苏醒的那瞬间想到过要去『厕所』。
　　但自从他离开卧室，看见了梦魇老太后，『厕所』就被他彻底忽略了。
　　即便刚才被逼入了绝境，自己也是想也没想朝着卧室里逃去，根本没有考虑过距离他更近的厕所！
　　“我明明很想上厕所，其他那些受害者也是这样……为什么我们会在看见梦魇老太之后，就下意识地忽略了『厕所』？”
　　宁秋水脑海里乱糟糟的一团，他的直觉告诉他，打开厕所门很可能会发生一些不好的事，这是作为杀手多年来的敏锐直觉，但眼下身后的恐怖脚步声也已经来到了他的身后不足三步的距离，宁秋水甚至能闻到一股若有若无的血腥味，能隐约感觉到身后活过来的尸体已经对着他伸出了手臂！
　　千钧一发之际，宁秋水咬着牙，猛地朝着厕所门把手握去，可就在他即将拧开厕所门的时候，眼前的世界却忽然先一步变得模糊扭曲，耳畔隐约传来了怪异的铃声……
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　那是他的手机提示音！
　　宁秋水惊觉，再一次回过神来的时候，梦已经醒了。
　　窗外，天空泛出了鱼肚白。
　　宁秋水做了两个深呼吸，让自己的身躯苏醒了一些，而后拿起手机看了看。
　　是白潇潇打来的电话。
　　发现宁秋水没接，白潇潇又给他发了消息，说自己从余江那里拿了一些鱼，让他中午过去吃饭，刘承峰也在。
　　宁秋水看着手机上的消息，还能感觉到自己的心脏没有平息。
　　依然跳动得很快。
　　刚才梦境中发生的一切非但没有忘记，还历历在目。
　　他一想到，如果白潇潇没在这个时间点恰好给他打电话，又恰好把他吵醒，他在梦里会经历什么……
　　关于这种人工干扰的方式，以前睡眠管理所内的有过先例，大致意思就是通过外界刺激，让梦到梦魇老太的病人不要睡太久。
　　但这种干扰也是有限的，只能在梦境本就快要结束的时候才可以成功。
　　能提前一点，但是提前得不多。
　　对于大部分病人来说，确实作用极低，没法用来对付梦魇老太。
　　但对于刚才的宁秋水而言，这电话无疑救了他的命。
　　长长呼出了一口气，宁秋水打了回去。
　　几声铃响后，电话被接通了。
　　“喂，醒啦？”
　　白潇潇清脆的声音从电话里传来。


第456章 收信
　　“嗯……才醒，你昨晚做梦了吗？”
　　宁秋水随口问道。
　　白潇潇那头沉默了一下，忽然带着一种古怪的语气问道：
　　“你也……梦到了？”
　　宁秋水心头『咯噔』一下。
　　不会吧……
　　白潇潇都没怎么接触过梦魇老太的事情，更没有去挂号，怎么也会忽然梦到它？
　　“嗯……你最近做了什么，怎么会忽然做这种梦？”
　　听到宁秋水关切地询问，白潇潇的声音带着一抹责怪：
　　“还不是怪你。”
　　“那晚……你喝完酒，身上滚烫，晚上还抱着我……我被热醒了好几次。”
　　宁秋水闻言先是一怔，随后立刻意识到白潇潇好像跟自己不在一个聊天频道。
　　他怀揣着疑惑，还是问道：
　　“那你昨晚梦到什么了？”
　　白潇潇哼哼了一声：
　　“不告诉你。”
　　“快说，我认真的。”
　　“嗯……梦到一个房间，嗯……醒来的时候，感觉有浓重的尿意……”
　　听到这里，宁秋水的心脏一揪。
　　果然还是……
　　他攥紧了拳头。
　　然后又听到了白潇潇用一种平时很少看见的，很不好意思的语气扭捏道：
　　“然后我看见……看见……你趴在我身上，在扒拉我的睡衣……”
　　嗯？
　　宁秋水的表情微微一滞，随后忍不住翻了个白眼。
　　妈的。
　　他还以为白潇潇也梦到了梦魇老太，敢情是做的春梦，男主角还是自己……
　　“反正后面……你懂的，大家都是成年人。”
　　白潇潇干咳了几声，立刻岔开了这让人尴尬的话题。
　　“好了，中午记得过来吃饭……就这样。”
　　她匆匆挂断了电话。
　　电话那头，白潇潇将手机放在了旁边，瞅了一眼洗衣机里搅动的睡衣，脸色浮现了一抹不正常的红润。
　　“……”
　　她含糊不清骂了句什么，转身朝着楼上走去。
　　现在还很早。
　　她要补一会儿觉。
　　…
　　宁秋水家中。
　　他去到自己的厕所里，在黑暗的环境下洗了个热水澡。
　　宁秋水没有开灯，尤其是刚才做过了那样的梦，他刻意在锻炼自己面对黑暗时抵抗恐惧的能力。
　　没有天生的强者。
　　善于学习的人，只会越来越强。
　　洗完澡后，他擦干了身体来到了客厅，看了一眼手机，关于转移陈彬的事，洗衣机暂时还没有给消息，宁秋水思索了一会儿，拿出了自己的电脑，打开了一份绘图软件，开始还原出自己梦境之中的场景。
　　这花费了宁秋水不少的时间，当他做完了这些，外面天已经亮堂了不少。
　　当然，即便如此，由于在下雨，所以总体还是显得阴沉。
　　将梦境中的房间彻底还原出来之后，宁秋水把图片打印了出来，发给了『鼹鼠』一份。
　　“帮我找找这个图片的出处。”
　　想了想，宁秋水又找到了另一个人。
　　——洪柚。
　　这个女人现在已经不能称之为『人』了，可以去做很多其他人做不到的事。
　　他同样把自己绘出的图发给了洪柚，告诉她，去鸟山镇里面找找，有没有类似的地方。
　　一看见鸟山镇三个字，洪柚当时便忍不住了。
　　“宁秋水，你他妈疯了吧？”
　　“上次太阳花福利院的事你还没长教训？”
　　“哎，我就想不明白了，你丫到底跟这鬼镇多大仇啊？
　　“你不要命，我还没活够呢！”
　　洪柚疯狂吐槽，但宁秋水压根儿就没有给她任何拒绝的机会。
　　“我不是在跟你商量。”
　　“这一次不要你去帮我查鬼，只是帮我查查地方就行。”
　　洪柚见宁秋水的语气严肃，也忍不住叹了口气。
　　她当然知道自己没法真的拒绝对方，毕竟自己的『身份』还是宁秋水给的。
　　如果她不想再度变回『阴影』，那就必须乖乖听话。
　　“我要是哪天死了，一定是被你害死的！”
　　洪柚郁闷地挂断了电话，打开了自己的电脑，看着宁秋水发给她的那几张图，眼皮莫名狂跳！
　　其中一张比较正常，就是窗外楼下几盏破旧的路灯，远处站着一个阴影。
　　宁秋水没有把梦魇老太画出来，是因为担心对方能通过这样的方式『传播』出去。
　　如果说，这张图看上去顶多算是阴森，那么接下来的那一张就有些让人头皮发麻了——
　　那是一个房间，里面到处都摆放着柜子和血肉模糊的尸体。
　　这些尸体的脸上挂着诡异的笑，直勾勾地盯着房间的某个角落。
　　洪柚看着这张图，总有一种说不出怪异感。
　　她感觉自己看久了之后，这图里的尸体……似乎都在看自己。
　　这个念头从脑海里一闪而过，她急忙将自己的视线从画面上移开，然后将图片发到了自己手机上，接着关闭了电脑，她望着窗外的阴雨连绵，面容变得凝重了不少……
　　…
　　迷迭香。
　　叮咚——
　　宁秋水摁响了门铃。
　　白潇潇开门之后，看见屋外站着的宁秋水，惺忪的脸上露出了一抹笑：
　　“这么早？”
　　宁点头。
　　“怎么忽然想到要叫大胡子来吃饭了？”
　　白潇潇哼了一声。
　　“大胡子做饭多好吃啊……跟他学两手呗。”
　　“就这些？”
　　白潇潇拉着宁秋水进了房间，关上门，才叹了口气：
　　“当然不止这些。”
　　“我……收到『信』了。”
　　PS：晚安！


第457章 三人成虎
　　白潇潇告诉宁秋水，她在昨夜时分收到了一封『信』。
　　这一次，『信』上的内容只有四个字。
　　——三人成虎。
　　听到这个成语后，宁秋水微微皱眉。
　　三人成虎？
　　以往来说，他们收到的从血门背后世界寄来的『信』，要么是让他们去做什么事情，要么是给予他们某种提示，很少会有这样似是而非的文字。
　　血门背后的白……想要表达什么呢？
　　就在宁秋水思索的时候，白潇潇从茶几上拿起了一个本子翻了翻，说道：
　　“还有一件事很奇怪……”
　　宁秋水微微抬眸：
　　“什么事？”
　　白潇潇道：
　　“我最近不是收到了两封『信』么，这两封『信』的字迹……不一样。”
　　这句话一下子吸引住了宁秋水的注意力。
　　两封『信』的字迹不同？
　　他第一时间就想到了自己之前收到的『信』。
　　上面字迹是完全相同的，明显能够看出是同一个人留下的线索。
　　但白潇潇这里却出现了意外情况。
　　“我不能直接看信，但你可以临摹一下……”
　　『信』上承载着神秘力量，除了本人之外，其他人不可以在这个世界轻易查看『信』上的内容，如果宁秋水硬要去看白潇潇收到的『信』，那封信就会直接作废，上面所有的信息都会消失，他还是什么都看不见。
　　不过，白潇潇可以将『信』上的内容临摹出来给宁秋水看。
　　“我已经临摹好了……包括上一次的，字迹和『信』上的字迹风格很贴近了，给你瞧瞧……”
　　白潇潇将手里的本子递给了宁秋水，她自己也觉得奇怪，早有准备。
　　毕竟她已经知道了宁秋水就是棺材，做他们这一行的，要求很高，更何况宁秋水还是行业里顶尖的存在，在这一方面肯定要比她厉害得多。
　　拿着本子的宁秋水认真看了看白潇潇临摹的字迹，瞳孔轻缩。
　　“这是……”
　　看着『三人成虎』这四个字，宁秋水脑海里第一时间浮现的……竟是自己曾经收到的『信』。
　　二者的字迹竟能如此相似？
　　正常情况下，他们只能够收到了血门背后的『自己』寄来的『信』，而白潇潇手里的这一封上面留下的却不是自己的字迹，反而和宁秋水之前收到的『信』上的笔迹几乎如出一辙……
　　短时间内，宁秋水能想到的唯一的解释就是——这封『信』是『宁』留下的，但碍于某些原因可能没法寄过来，于是让『白』代劳。
　　“血门背后，他们也是熟人么……”
　　宁秋水表情微动。
　　如果事情真的是这样，那就说明白潇潇收到的这封『信』其实是寄给自己的。
　　血门背后的『宁』在向他传递某种消息。
　　“三人成虎……他想告诉我什么呢？”
　　白看着宁秋水思考如此认真，没有去打搅他，掏出了手机自顾自地玩着，没过一会儿，听身旁的宁秋水突然道：
　　“对了潇潇，回头你留意一下一个叫做『潘将海』的人。”
　　“他可能和上次你遇刺的事有关。”
　　听到了潘将海这个名字，白潇潇秀眉顿时挑了起来。
　　“老潘？”
　　宁秋水：
　　“你认识？”
　　白潇潇点头，语气怪异。
　　“认识，这家伙跟我是同级，以前帮我做过不少事，都隶属于陈寿玺负责的部门……这家伙平时对自己人倒是挺热心，也几乎没有听到过『夺信』之类的行为，不太像是那种雇凶杀人的家伙。”
　　“不管怎么说，辛苦你了，这段时间这么操心……回头我会好好留意一下。”
　　咚咚咚——
　　门口传来了敲门声。
　　宁去到了门口，开门发现是刘承峰。
　　这家伙带着个墨镜，嘴巴周围贴着一圈假胡子，看上去像极了一个老神棍。
　　“大胡子，你这是……cos的哪个小说人物？”
　　“嗨，别提了！”
　　刘承峰没好气地回了句，进门换了鞋子，将自己昨天晚上遇到的事儿跟二人讲了一遍。
　　“昨天我们那儿举行了一个祈福大会，说白了就是白玉观里实在是太穷了，这不冬天嘛，本来就冷，观里有没有什么暖气空调，我寻思搞一个祈福大会，众筹一点钱给师兄弟们过个好年……”
　　“结果后来遇见个奇葩，嘴是真的碎，上来就直接问我们是不是骗子？”
　　“我跟你说，当时那大会洋洋洒洒的可是有十几个人在场，那人蹬鼻子上脸，一个劲地指着问我，是不是想骗他们钱？”
　　说到这里，刘承峰仰头吨吨吨灌了一大口加多宝。
　　“那家伙说隔壁金山寺给人求签祈福都是抽的电子签，讲究的就是一个公平公正透明，没有黑幕，我们自己这手搓出来的竹签啊，指定是里面动了手脚……我他妈……”
　　刘承峰一边说着，额头上青筋直冒。
　　二人看得出来，他是真的破防了。
　　“眼看着祈福大会就要黄了，我总得想点办法吧……我跟他讲，我们都是世外高人，平时居住在深山，不搞那些玩意儿，他又反驳我说以前在电视上看到的世外高人全都是八撇胡子，脸上有颗黑痣，手上拿着算命幡，并且每一个人的眼睛都是瞎的，戴着墨镜，我不瞎，是不是道行不够……”
　　刘承峰讲到这里，语气是越来越激动。
　　听到这里，宁秋水和白潇潇都露出了笑容。
　　确实挺奇葩的。
　　“没办法，这不就只能偷偷离开，然后化了个妆容装成老神棍吗？”
　　刘承峰长叹了口气。
　　白潇潇道：
　　“需要钱的话，你跟我讲不就行了？”
　　刘承峰摇头：
　　“那怎么行，我们是吃老君爷这口饭的，不能随随便便接受他人的馈赠，而且……潇潇姐你这随手一下，可能我们担待不起。”
　　白潇潇能住在迷迭香这样的地方，财力自然不必多说，而且她和刘的关系也不错，如果刘有需要，她随手扔出几十万是没问题的。
　　但这笔钱在刘承峰那里却不是这么个算法。
　　出家人讲究因果，讲究命数。
　　如果无缘无故接受他人大量的馈赠，会折『阴寿』。
　　“你们也不用担心，今年过冬的钱肯定是够了，我们住在山上，平时花不了多少……对了，我去厕所里洗洗，脸上涂的这树脂实在是太黏了……”


第458章 出狱
　　在白潇潇的家里，刘承峰教白潇潇好几种做鱼的方式，中午吃饭的时候虽然菜里都是鱼，但味道却不重样。
　　不得不说，刘承峰在厨艺上的造诣确实很高，经过他的指点，白潇潇做出来的菜色香味都提升了一个档次。
　　走的时候，白潇潇给了刘承峰一笔钱。
　　这笔钱不多，也就一千，算是刘承峰教她做鱼的学费，刘承峰也接受了。
　　望着他离开时的背影，白潇潇都忍不住感慨了一句：
　　“说实话，我从小长到这么大，还真是很少看见在金钱面前还能保持自我的人……你也要走了？”
　　她说着，看见宁秋水已经在门口换鞋子了。
　　后者扬了扬自己的手机。
　　“有活干了。”
　　“你又要去杀人？”
　　“不，我是去转移一个……特殊的病人。”
　　“好吧，路上小心。”
　　二人道别，宁秋水打车来到了地铁口。
　　『洗衣机』已经同意了他之前的申请，上面也批准了，他们允许宁秋水将陈彬带出监牢一个星期，但一个星期之后，宁秋水必须将陈彬活着归还给他们。
　　除此之外，宁秋水还必须去见见刘博士。
　　对方负责D区的收容研究， 似乎有什么想跟他聊聊。
　　宁秋水来到了诡秘收容所里，见到了正在等他的刘博士，对方背着手在房间里一直来回踱步，似乎显得有些焦虑。
　　“你怎么能把他带出去，你知道他有多危险吗？”
　　一看见宁秋水，刘博士立刻便走了上来，神情很是激动。
　　他的态度和初见的时候一样，甚是暴躁，嗓门很大，气势汹汹。
　　“如果你找我来就是为了说这些，那我建议你闭嘴。”
　　宁秋水的回复很淡定。
　　“我是个很偏执的人，当我决定要做什么事情的时候，旁边的人一般是劝不住的。”
　　刘博士的眼睛里冒着火，他来到了宁秋水的身前，用手指狠狠戳着宁秋水的胸膛：
　　“你以为我是在跟你闹着玩吗？”
　　“梦魇老太跟这个人有着说不清道不明的关系，你把他放出去，回头他用梦魇老太来对付你，甚至祸害市区里的其他人怎么算？”
　　“啊？”
　　“怎么算？”
　　“你知道当年小镇里因为梦魇老太死了多少人吗？”
　　“你知道一旦梦魇老太在市区里宛如病毒一样传开，会是怎样的后果吗？”
　　“你不知道！”
　　“你的自私很可能会为城市带来毁灭性的灾难！”
　　面对刘博士的责问，宁秋水选择了沉默。
　　他没有否认刘博士的话，但也没有改变自己的想法。
　　对他而言，梦魇老太的事情一定要解决。
　　点了根烟，宁秋水看着刘博士，缓缓开口道：
　　“既然你知道危害性，那就配合我，早点把梦魇老太的事情解决，我就不作妖了。”
　　刘博士看着烟中的宁秋水，知道对方是心意已决了，他揉了揉自己的眉心，一只手撑着旁边的桌子问道：
　　“那天……你跟他讲了什么？”
　　看着面前的这个并不讨喜的男人，宁秋水沉默了一会儿，还是将那天发生的事告诉了他。
　　刘博士听到这里，先是陷入了一阵沉默，而后语气放缓了不少。
　　“你的想法确实有些出人意料，当时来了很多审讯的专家，他们都想尽各种方法在肉体上折磨陈彬，从而摧毁他的精神，不过没有一个能让陈彬开口的……你做到了，是你的本事。”
　　“但即便这样，你也不能够掉以轻心。”
　　“陈彬跟梦魇老太之间有着千丝万缕的关系，我可以告诉你一个非常有价值的线索，那就是当初在鸟山镇里，陈彬被逮捕之后，梦魇老太就再也没有出现过……”
　　宁秋水眯着眼。
　　“你是说梦魇老太的出现是因为陈彬？”
　　刘博士盯着宁秋水有一会儿。
　　“实验数据不足，我也不敢保证，但陈彬绝对不是好人，这一点你也很清楚，他说的话……你最好不要全信。”
　　说完，他似乎不想继续跟宁秋水聊下去了，挥了挥手：
　　“你把他带走吧，一个星期之后我要看到他。”
　　宁秋水掐灭了手里的烟头，感受着指尖传来的烫意，还是说道：
　　“我尽量。”
　　王雪儿他们也到了，宁秋水带着陈彬转移到了一家私人医院，其实说是转移，但无论是宁秋水还是陈彬都知道军方的人一直都盯着他们。
　　一间无人打扰的病房内，宁秋水对着陈彬道：
　　“现在你可以说了么？”
　　“为什么要转移出来？”
　　陈彬盯着窗户外面阴沉朦胧的天色。
　　“想要自由。”
　　“哪里有自由？对你而言难道不都一样？”
　　陈彬摇头。
　　“你没被关在那里面十几年，你不懂。”
　　“对我来说，能呼吸一口外面的新鲜空气，都是恩赐。”
　　顿了顿，陈彬的眸子里闪过了一道光。
　　“我也想知道一个问题，梦魇老太已经十几年没有出现过了，事态已经被遏制住，为什么你一定要跟它过不去？”
　　宁秋水：
　　“为了死去的人。”
　　“鬼杀人就不用偿命么？”
　　陈彬一怔，随后点了点头，他深吸一口气说道：
　　“好吧，我会帮你，但是你知道我也只是个普通人，没能力对付厉鬼……”
　　“我唯一能帮助你的，就是那么多的病人案例给我提供的一些信息。”
　　“简单举个例子吧，有些病人梦到梦魇老太是在一个房间里，是很破旧的小区，起初的时候梦魇老太是出现在远处的路灯下，每次会随着梦境而接近患者……”
　　“直到当它扣开患者所在的房间房门，患者死亡。”
　　“但其实我所了解到的患者几乎都有一个共同点……”
　　宁秋水问道：
　　“什么共同点？”
　　陈彬：
　　“他们虽然醒来的时候感觉到有浓郁的尿意，但是从来没有一个人去『厕所』解决过，因为当他们看见窗户外面的梦魇老太之后，就会忘记这件事……”
　　“当然，也几乎没有一个患者调查过他们所在的房间。”
　　“有时候我在想，会不会解开梦魇老太诅咒的秘密……就在『厕所』里？”
　　ps：晚安！


第459章 鸟山旧址
　　被救出来的陈彬向宁秋水举了一个例子，告诉宁秋水解开梦魇老太的秘密很可能是在『厕所』里。
　　因为所有进入梦境的患者，无论是在什么地方苏醒，总是被一泡尿给憋醒，但看见了梦魇老太之后，他们都不约而同地忘记了去『厕所』这件事。
　　“在我接诊患者的时候，我一直在想一个问题……”
　　陈彬想宁秋水讨要了一根烟，自顾自地点上，然后剧烈地咳嗽了起来。
　　他已经十几年没有抽过烟了。
　　而且他现在的身体十分虚弱，宁秋水看着他咳得面色涨红，生怕他一个不注意把自己的肺咳出来。
　　“那就是所有的患者都是在看见梦魇老太之后便下意识地忘记了要去厕所这件事……这是不是也意味着，梦魇老太并不希望那些梦见它的人去厕所？”
　　陈彬徐徐道来的声音给宁秋水提了一个醒。
　　鬼拥有人无法理解的力量。
　　它们常常能做出一些唯心的事情，让梦境之中的人忘记正在做的事情似乎很合理。
　　甚至， 这对于鬼怪而言都算不上一个强大的能力。
　　“你的意思是……梦境之中的『厕所』就是躲避梦魇老太的『生路』？”
　　面对宁秋水热切的眼神，陈彬沉默了一会儿，缓缓抽了口烟。
　　他夹烟的手指微不可寻地抽搐了一下。
　　“我不知道。”
　　他说道。
　　“虽然我想告诉你，我是这么想的……但我不知道。”
　　“谁也不能保证『厕所』就是躲避梦魇老太猎杀的生路。”
　　“我现在的状况，你看在眼里，所以你一定很清楚我并不知道确切的答案，否则我不会在恐惧和痛苦之中度过这十几年的时光。”
　　“我不敢去赌。”
　　陈彬的语气里充斥着无奈，也透露着真诚。
　　这是显而易见的事。
　　如果他真的知道怎么在梦境之中躲避梦魇老太，那他早就告诉军方了，而不是像一个犯人一样被关在监牢里面审讯。
　　“我还有一个问题……你和梦魇老太有过合作么？”
　　面对宁秋水的这个问题，陈彬居然笑了起来。
　　“看看我，宁先生。”
　　“你觉得梦魇老太杀人需要经过我的同意吗？”
　　“你太高估我了……退一步讲，如果我真的能和梦魇老太合作，你觉得我会心甘情愿在军方的监牢里被困顿这么多年，接受如此惨烈的对待么？”
　　宁秋水若有所思。
　　这倒是一句实话。
　　眼前这家伙……实在是太惨了。
　　“我能告诉你的就这么多，谁也没法保证『厕所』就是生路，或许您可以在梦境之中自己寻找答案，但当你无路可走的时候，不妨去试试吧。”
　　陈彬如是道，说完，他将手里的烟头扔在了地面上，然后偏过头静静地看着窗外的大柏树树冠，目光满是向往，嘴里也开始喃喃起来：
　　“这棵柏树长得真好啊……我已经好长时间没有见到过这么青葱的树了……”
　　“我记得小时候，父亲也在家里种过一棵柏树，每年冬天，其他花草都凋谢了，只有它还青葱依旧。”
　　“父亲那时候便告诉我，这叫松柏后凋。”
　　他的言语中，充斥着怀念。
　　宁秋水没有去在意他的碎碎念，只是瞟了一眼窗外，便起身朝着病房外面走去。
　　“会有人来照顾你，即便你已经出来了，但也别想着逃走。”
　　“你知道，你的身份很特殊，军方的那些人大概率会在你上厕所的时候都『盯』着你。”
　　从窗户上看见宁秋水离开了病房后，陈彬脸上的怀念之色消失了，转而变成了一抹怪异的阴翳……
　　…
　　医院楼下。
　　宁秋水将病房的一份备用钥匙交给了王雪儿几人。
　　“照顾他的事就交给你们了。”
　　王雪儿看着手里的钥匙，疑惑道：
　　“那你呢？”
　　宁秋水毫不掩饰：
　　“如果顺利的话，几天后我会来接手，将他直接交还给军方，如果不顺利……你们就帮我把他还给军方即可。”
　　交代完，宁秋水直接打车离开，站在王雪儿身边的陈一龙表情怪异：
　　“这家伙……是真打算跟梦魇老太死磕到底了啊……”
　　“以前那些人，光是听到梦魇老太这四个字就避之不及，现在居然有一个主动去送死的，果然世界之大，无奇不有……”
　　王雪儿望着宁秋水离开的方向，陷入了一抹思考。
　　“他是做那一行的，没有把握的话，应该不会轻易入手，或许……”
　　说到这里，王雪儿又摇了摇头。
　　“不管怎么说，我们只需要帮他把好陈彬这关即可。”
　　“他要是真能搞定梦魇老太，我们也能跟着沾光，如果他死了……至少我们不要掉链子，陈彬要是出了什么问题，我们几个跑不了。”
　　说着，她瞟了一眼二楼的某处病房，表情微微一滞。
　　在那一扇透明玻璃窗户背后，她看见了一张熟悉的苍白面容，正带着一抹诡异的笑容，静静打量着他们……
　　…
　　傍晚。
　　宁秋水在家里简单给自己下了一碗豆花面，刚吃完，电话铃声便响了起来，他解锁一看，发现是洪柚打来的。
　　“喂？”
　　“是我……你让我帮你找的地址，我找到了。”
　　听到洪柚低沉沙哑的声音，宁秋水心头一跳。
　　他给洪柚的，是自己梦中的场景，洪柚却真的在鸟山镇里面找到了？
　　就在宁秋水怀疑洪柚是不是找错了的时候，对方已经将几张图发给了宁秋水，后者打开一看，眼皮猛地跳动了起来！
　　图片里的场景虽然和他梦境之中的不大一样，但相似度极高！
　　房间的许多陈设，装修风格，破旧程度，以及从窗台朝着外面看去的画面……
　　“七盏路灯……一样的标志……”
　　宁秋水的呼吸声稍微急促了一些。
　　他迅速跟洪柚确定了位置，后者将定位发给了宁秋水之后，迟疑了片刻又说道：
　　“宁秋水，老娘奉劝你一句，别特么去作死！”
　　“这里是一幢鬼楼……真敢过来，吓不死你！”
　　宁秋水当然知道对方是担心他死了，她的『身份』也会受到影响，但并没有多说什么，反正他跟洪柚就是交易关系，其他的根本不需要考虑。
　　“我知道了。”
　　挂断电话，宁秋水捏了捏自己的眉心，站起身子在房间里踱步了一会儿，忽然想到了什么，一个电话打给了赵二……


第460章 客人
　　赵二依然是秒接电话，就像是一台随时待命的机器。
　　电话接通之后，宁秋水仍然是开门见山：
　　“喂，赵二，问你个事……你那件裹尸布，我能穿么？”
　　听到宁秋水这么突兀的询问，赵二愣住了好一会儿，表情略显古怪：
　　“怎么，你也想体验一下当守门人的感觉？”
　　宁秋水：
　　“我要去鬼镇。”
　　听到这儿，赵二立刻就知道宁秋水为什么要问这个问题了，他思索了一下，说道：
　　“那件裹尸布是一件很厉害的『秽物』，但只有一次使用机会。”
　　“它的确可以让普通的厉鬼感到恐惧，也能帮助你稍微抵御一下鬼物的攻击，但它虽然攻击性很强，可守护效果却不好，如果你真的遇见了特别危险的鬼……下场不用我多说。”
　　宁秋水点头：
　　“好！”
　　挂断了电话，宁秋水拿出了赵二给他的那件裹尸布，也顾不得恶心，直接穿在了身上，然后外面又套了一件外套，紧接着他又给刘承峰打了个电话。
　　“喂，小哥，怎么了？”
　　“大胡子，有没有镇邪用的符纸？”
　　“啊？咋了小哥，你家里又闹鬼了？”
　　“没，我要去一趟鸟山镇。”
　　“嘶……小哥，你最近啥情况，咋动不动就要往那个地方跑？”
　　“要处理一点私事。”
　　刘承峰闻言也没有再继续询问了，他让宁秋水直接来龙虎山的白玉观内找他。
　　宁秋水跟白潇潇打了声招呼，先打车到了迷迭香，然后开着白潇潇的车去了龙虎山，拿到了刘承峰为他准备的三张符纸。
　　“小哥，这三张符我用三种不同颜色的锦囊给你包起来了……”
　　刘承峰嘱咐道。
　　宁秋水望着手里的红、黄、蓝三种颜色的锦囊，道：
　　“它们功效有什么不同？”
　　刘承峰先是愣住一下，随后道：
　　“功效是一样的。”
　　“那为什么用三种颜色的锦囊装着？”
　　“因为好看啊。”
　　二人大眼瞪小眼，片刻后宁秋水摇了摇头。
　　他已经渐渐习惯了，刘承峰这家伙有时候脑回路跟正常人是不大一样。
　　“好吧……不过只有三张吗？”
　　“大胡子你作为这里的话事人，难道没存货？”
　　此去凶险异常，宁秋水想要准备得更加充分些，奈何刘承峰露出了一个苦笑，对着他说道：
　　“小哥，没你想的那么简单。”
　　“不是什么人都能用『符』的，就这三张，还是我跟老君爷求来的，要不然你根本用不了。”
　　宁秋水叹了口气。
　　“好吧，多谢你了。”
　　刘承峰摆手。
　　“没事，小哥你你此去一定要注意安全！”
　　“我观里有事，暂时脱不开身，这次就不陪你了。”
　　宁秋水点点头，告别了刘承峰，转身下山去了。
　　去往鬼镇是根本打不到车的，关于鬼镇的传闻太多，司机们根本不敢去，所以只能自己开车去。
　　天上还下着小雨。
　　宁秋水终于开车来到了鸟山镇的入口处，望着外面被撞倒的那棵小树，心里莫名感慨了一句。
　　上一次他来的时候，还是跟刘承峰一起，虽然鬼镇阴森，但好歹有个值得信赖的伙伴，而这一次……却只有他一人。
　　车窗外，朦胧小雨中树木荒草张牙舞爪，破旧楼房皆如腐烂头颅，瘫倒在这座死亡之镇中。
　　车子孤独地穿行在泥泞街道上，宁秋水小心翼翼地打量着四周，但凡看见黑影，他就会立刻停车，拿出铜钱。
　　虽然在这座小镇里，铜钱的用处已经不大了。
　　铜钱眼的背后，到处都弥漫着诡异的腥红，这意味着他周围的所有地方都不是安全的。
　　一个人在森冷的雨夜来到这里，没有极强的心理素质，根本待不了多久就会被逼疯，宁秋水的车在车道上行驶了没一会儿，忽然看见了迎面一个巨大的黑影缓缓而来。
　　他的心脏忽地一紧，立刻靠边停车熄灯。
　　那是一辆公交车。
　　车身残破不已，似乎经历过剧烈的撞击，公交车的车灯彻底破碎，却依然射出了近光灯。
　　只不过，这灯光……是死灰色的。
　　擦身而过的时候，宁秋水手里紧紧攥着一张符纸，看见公交车上的乘客们全都坐在了自己的位置上，脸色惨白。
　　它们之中一些人血肉模糊，脸皮掉了大片，一些人则身躯残缺，能看见森白的骨头和内脏。
　　路过宁秋水身旁的时候，它们同一时间『唰』的一下转过了头，用那空洞的眼神死死盯着宁秋水！
　　饶是宁秋水心理素质远超常人，在被这么多道可怕的目光注视下，也感觉到了头皮发麻，肾上腺素飙升！
　　好在公交车并没有停下的意思，这些鬼虽然恐怖，但它们无法离开公交车，最终和缓缓行驶的公交车一同消失在了雨雾深处……
　　公交车走后，宁秋水才稍微松了口气，他正要启动车辆继续朝着目的地行驶，可目光掠过头顶的后视镜时，身体却猛地僵住了。
　　一个浑身肌肤惨白如纸的女人，不知道什么时候忽然出现在了他车子的后座上！
　　女人浑身湿漉漉的，黑色的头发遮住了脸，虽然是坐在车里，可却撑着一把残破不堪的雨伞。
　　见到它的一瞬间，宁秋水第一反应就想要拿出符纸贴在对方的脑门儿上！
　　握着方向盘的手心开始渗出汗水。
　　宁秋水到底没有做出一些突兀的行为，而是深吸一口气，如常挂挡，缓缓在道路上行驶起来……
　　“姑娘，你要去哪儿？”
　　他不动声色地问道。
　　后座的女人没有说话。
　　它只是坐在那个地方，手上撑着伞，穿着一套黑色的职业包臀裙。
　　它那套衣服很奇怪，不太像是正常职场的职装。
　　虽然女人没说话，但宁秋水能够感觉到，它正隔着头发在冷冷地注视着自己。
　　这种如芒在背的恐怖感觉能把人逼疯。
　　尤其是……宁秋水这样对于危险极度敏感的杀手！
　　虽然他已经在极力压制，可握着方向盘的手还是忍不住轻轻地抽搐着。
　　“姑娘，您要去哪儿？”
　　“我送你。”
　　宁秋水眼皮微微一挑，再一次问出了这句话。
　　可身后的女人……依然没有回应。
　　PS：晚安……


461章 房间内的女孩
　　宁秋水在鬼镇里与一辆诡异的公交车擦肩而过之后，发现自己车辆的后排座位上多了一个恐怖的女人。
　　或者说……女鬼。
　　这只女鬼浑身散发着让人心惊肉跳的阴冷气息，却没有说话，也没有任何动作，无论宁秋水跟它询问什么，它都一言不发。
　　起初，宁秋水觉得它要对自己不利，但二者僵持了许久，女鬼也没有做出任何出格的事情，只是坐在那里，隔着遮住面容的长发一直盯着宁秋水。
　　宁秋水略有些纠结，自己到底是不是应该喊一声大威天龙，然后一张符纸狠狠贴在对方的脑门上。
　　对方不动，他总觉得自己主动去搞事有一种不识抬举的意思。
　　如果面对同类，宁秋水大约不会想这么多。
　　先出手把对方制服，身上钉上几根钉子，或者扭断对方的胳膊，腿，然后再进行友好的交流。
　　可面前的是一只鬼，是一个可以无视宁秋水武力值的存在。
　　沉默了会儿，宁秋水想到了什么，他拿出了铜钱，借着铜钱眼观察着对方。
　　铜钱眼背后的景象让宁秋水感到一阵诧异。
　　他的眼前虽然也是红色一片，但这种红色和之前并无差距，是属于鸟山镇本身的危险。
　　这意味着，女鬼对他并没有特别的威胁。
　　换句话说，这只突然出现车子里面的女鬼……并不想杀他。
　　那它为什么要上车？
　　放下铜钱，宁秋水觉得疑惑的同时，还是转过了身。
　　他没有强迫对方下车，也不再跟它交流了，继续开车行驶在鬼镇之中，时不时眼睛会瞟向头顶的后视镜，观察着女鬼的动向。
　　虽然铜钱眼中的女鬼对他的威胁没有多大，但宁秋水也没有丝毫放松警惕，一张符纸始终紧紧捏在手中。
　　终于来到了目标位置，他将车停在了小区外，来到了小区的正门入口。
　　保安厅破碎不堪，周遭还有雨水冲刷不掉的血渍，似乎这里曾经发生过什么不好的事情。
　　宁秋水也不知道这里到底是什么小区，虽然鸟山镇已经废弃了多年，但小区之中依然有路灯长明，散发着昏黄苍老的光。
　　园林没有变成了荒草野堆，就好像这小区这么多年来一直有人在打理一般。
　　宁秋水拿起了铜钱。
　　小区内一片血红。
　　有危险。
　　他想起了之前洪柚打电话和他交流的时候，声音状态不怎么好，只怕是在这小区里遇见了什么……
　　放下了手里的铜钱，宁秋水还没有进入小区就已经被身旁忽然出现的女鬼惊了一跳。
　　那个坐在车子里面撑伞的女鬼，不知道什么时候也跟着走了出来，站在了宁秋水的身旁，也冷冷地看着小区内部。
　　“你住这儿？”
　　宁秋水略显尴尬地问了一句，虽然他知道女鬼根本不会回答他。
　　但他心里的疑惑也更深了。
　　这只忽然出现的女鬼到底是什么情况，为什么要跟着自己？
　　再次用铜钱眼确认了一遍，宁秋水这才朝着小区内走去，沿着洪柚告诉他的路线来到了8幢3单元面前。
　　破旧的墙体爬满了墨绿色的藤蔓，面前斑白的墙皮长满了潮湿且臭的青苔，不远处的楼梯间阴暗异常，一盏声控灯时不时闪烁着，描绘着不稳定的阴影。
　　裹挟着雨水的冷风划过了宁秋水的颈口，他不自觉地擦了一下，然后将衣服的领口朝里拢了些。
　　这是老式的小区，没有电梯，只有往上的水泥楼梯。
　　而在3单元的楼梯口，每一层阶梯上都摆放着一个黑色的塑料袋。
　　这些塑料袋散发着浓郁的臭味，似乎是……某些肉类过期腐烂所致。
　　宁秋水缓缓迈步前行，和女鬼一同来到了楼梯口，他没有去动阶梯旁边靠墙摆放的这些黑色塑料袋，而是忍着这种恶心的味道，缓缓朝上走去……
　　事到如今，在这个时间，这个地点，这些塑料袋里面到底是什么已经不重要了……
　　眼下的关键，还是要尽快地去到梦境中的房间，看看那里到底出了什么事。
　　一路朝上，宁秋水来到了3楼。
　　写着6号的防盗铁门上长满了锈渍，已经虚掩着。
　　洪柚通过特殊的方法打开了这扇房门。
　　宁秋水小心地拉开了铁门，隔着门缝朝着房间内看了一眼。
　　房间内没有灯光，到处都是黑漆漆的一片。
　　不过好在他早有准备，从身上掏出了一把强光手电，朝着门内照了进去，原本阴暗的区域一下子好了很多。
　　宁秋水小心地进门，来到了房间内。
　　进入房间之后，他转过了头，看着那名一直跟着自己的女鬼问道：
　　“你要进来吗？”
　　女鬼冷冷看着他，没有回复。
　　但片刻后，它忽地伸出了苍白的手，而后二者之间的铁门……被缓缓关上了。
　　砰！
　　响动过后，宁秋水眉头一皱，他立刻来到了门边，想要将这扇门打开，但无论他怎么用力，门都关得死死，纹丝不动！
　　“为什么要把我锁在里面……是为了瓮中捉鳖么？”
　　“不，不对，如果它要杀我，应该在车上的时候就动手了。”
　　“它到底……要做什么呢？”
　　宁秋水心里掠过了诸多的猜测，转身用强光手电照射着房间里客厅的每一个角落。
　　这里的设施和梦中几乎一模一样。
　　唯一不同的是，房间的客厅没有那么多的……木柜。
　　宁秋水一只手捏着符纸，一只手攥着强光手电，小心沿着客厅的边缘前行，然后来到了窗户旁，目光朝着楼下一望。
　　望着窗外的小区，宁秋水瞳孔微微一缩。
　　七盏路灯。
　　而在第七盏路灯下，站着一个黑影。
　　只不过看这黑影的身姿，并不是梦魇老太，而是刚才一直跟着他的那只女鬼。
　　女鬼撑伞站在那个地方，也在冷冷注视着宁秋水，随后缓缓抬起一只手臂，指向了小区的某个方向，那里被园林的树木和楼房遮挡住了，宁秋水看不见。
　　他再次回神的时候，女鬼已经消失不见了。
　　与此同时，宁秋水的身后忽然传来了一个女孩的笑声：
　　“嘻嘻……”
　　宁秋水猛地回头，看见客厅的中央站着一名穿着白色睡裙却浑身是血的少女，她的手中紧紧攥着一截麻绳，当着宁秋水的面将麻绳扔到了头顶的电扇上挂住，然后缓缓打了一个结。
　　下一刻，女孩儿将绳子套在了自己的脖子上，然后脚一踢凳子，整个人便猛地悬在了半空中！
　　女孩儿原本惨白的脸立刻变得青紫，然而在这个过程之中，她却始终挂着微笑。
　　啪嗒——
　　控制电扇的开关不知道怎么忽然打开了，挂在电扇上的瘦弱女孩儿开始快速旋转起来，最终电扇承受不住重量和冲击掉了下来，而女孩儿的脖子也早就扭曲成了一个锐角，血淋淋的脊骨甚至都暴漏在外面……


第462章 诡异的死法
　　这恐怖又荒诞的一幕，就发生在了宁秋水的眼前，整个过程女孩儿都没有发声，像是一场瘆人的默剧。
　　看着地面上女孩儿的尸体，宁秋水手持符纸，想要上去查看情况，可他刚刚接近女孩儿的尸体，身旁的那个木柜却又传出了响动！
　　他侧目看向了木柜，微微蹙眉。
　　砰！
　　砰砰！
　　木柜中不断传出响动，宁秋水正要朝前走去，手中的符纸却猛地燃烧了起来！
　　宁秋水感受到了热浪在握着符箓的手间翻滚，他迅速回神，发现一根被鲜血染红的麻绳不知何时竟然套在了他的脖子上！
　　随着符箓的燃烧，身后脖子折断的女鬼忽地发出了一声刺耳的尖叫，宁秋水趁机给了它一脚，女鬼被踢到了墙边后表情变得阴森漠然，手中还紧紧攥着先前自己上吊的绳子。
　　宁秋水这个时候才发现，这只女鬼的睡衣下穿着……一些刑具。
　　不是那种重口味情侣之间玩小游戏用的道具，而是真正的穿刺刑具。
　　会对身体造成严重伤害的那种。
　　女鬼一击没中之后，便没有再继续攻击宁秋水，而是站在了墙边上，整个身体轻微摇晃着。
　　咚！
　　咚！
　　柜子里的敲动声越来越大，宁秋水拿出了另外一张符纸，改变了自己的站位，保证柜子和上吊自杀的女鬼都在自己的视线之中。
　　随着几道歇斯底里的猛烈撞击，锁住的柜子终于被撞开了。
　　一个被鲜血染红的麻袋滚了出来。
　　这麻袋人形大小，里面不知道装着什么，不停蠕动着，发出了像是人类却又含糊不清的声音，并且随着麻袋的蠕动，越来越多的鲜血渗透而出，在地面上形成了一大滩粘稠的血池。
　　仔细看时，宁秋水还发现麻袋上密密麻麻钉着很多钉子。
　　“咕噜……咕噜……”
　　麻袋里不停地传出了声音，朝着宁秋水蠕动而来，宁秋水想要后退，却发现自己周围的环境变得模糊了起来，房顶、墙面、地面，全都传来了恐怖的凿击声……
　　咚咚咚！
　　滋滋——
　　随着这些声音越来越大，宁秋水看见一根又一根巨大的粗粝的钉子从四面八方插入了房间内，他险之又险地躲开，甚至有根钉子几乎是擦着他的脸划过去的！
　　眼看着钉子越来越多，留给他的空间越来越少，宁秋水立刻掏出了手里的第二张符箓，一个闪身朝着墙面而去！
　　砰！
　　符箓被贴在墙面的那一刻，面前的墙似乎遭遇到了前所未有的恐怖冲击，宁秋水感觉自己的身体被一个巨型的大铁锤砸中，倒飞了出去！
　　咕咚！
　　他好巧不巧地就被砸进了柜子中，而后一直沾血的，惨白的手把柜门关闭，宁秋水眼前立刻便陷入了绝对的黑暗。
　　这黑暗让人窒息，宁秋水感觉自己的内脏破裂了，鲜血不断从喉咙里往外溢。
　　他想用力去推柜门，奈何只要自己稍动，全身上下就会剧痛。
　　宁秋水从业这么多年还没有受过这么严重的伤，眼见着意识愈发的模糊，宁秋水先前贴在墙面上的符纸终于燃烧了起来，随着符纸的燃烧，宁秋水又听到了奇怪的嘶吼声，他身体的疼痛开始逐渐消退，力量回归了他的躯壳。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　宁秋水调整了自己的姿势，用腿猛烈地蹬动着柜门，终于将柜门蹬开。
　　当他跌跌撞撞从柜门中出来之后，正好趴在了那被鲜血浸湿的麻袋上，宁秋水忍着恶心，摸了摸麻袋，微微一怔。
　　他发现，麻袋里不只是被钉上了钉子这么简单。
　　里面裹挟着粘腻的骨肉混合物。
　　似乎是之前遭受到了剧烈的，长时间的钝器攻击……
　　宁秋水站起来，这麻袋已经不动了，和墙边握着上吊自杀的绳子的女鬼一样回归了平静。
　　回想起了刚才发生的事，宁秋水摸了摸自己身上，确认并没有伤势，这才稍微放松了一些。
　　他开始庆幸，得亏是自己临走之前找刘承峰拿到了三张符箓，倘若没有刘承峰给予的这三张符纸，现在他会怎样真的很难说。
　　宁秋水在原地盯着两只鬼有一会儿，确认它们暂时不会动了，这才朝着卧室走去。
　　房间的卧室里，到处都是斑驳的血迹。
　　床铺却打整得很规整。
　　宁秋水看着这被子，总觉得哪里不对，他小心地掏出了第三张符纸握在手里，然后来到了床边，捏住了被子的一角，猛地将被子掀开！
　　被子下方，什么都没有……
　　但恐怖的，并不是被子下方的床，而是被子本身！
　　这被子里……缝着一张女人的人皮！
　　宁秋水后退了一步，心中的警惕提升到了极点，随时准备用出手中的符纸！
　　不过，这一次，人皮却没有作妖。
　　它被缝在了被子的内部，五官诡异，眼眶部位已经没有眼珠了，不过却被画上了一双眼睛，显得格外诡异瘆人！
　　“奇怪，这张皮怎么没有攻击我……”
　　“难道说，它和外面麻袋里的……”
　　想到这里，宁秋水的眼皮都没忍住开始跳动了起来。
　　如果说，刚才他经历的来自鬼的攻击，都是这些鬼生前的死法，那到底是谁杀了她们？
　　谁会如此残忍又丧心病狂？
　　“是梦魇老太么……它为什么要这么做？”
　　宁秋水总觉得什么地方不大对……
　　如果说，将少女吊死，将女人剥皮，这是梦魇老太干的出来的事，可为什么梦魇老太要将女人的人皮缝在被子里？
　　倒退回客厅，宁秋水深吸一口气，缓和了一下自己内心的情绪，蹲下身子，缓缓解开麻袋。
　　咕唧——
　　恶心的声音响起。
　　麻袋里流出了一大堆肉泥，里面混合着鲜血，碎骨……
　　没有毛发，没有皮肤组织。
　　“果然，这个女人的皮被剥下来，缝在了被子上，身体则被塞进了麻袋里，钉上钉子，再用锤子之类的东西彻底敲碎……”
　　光是还原出这杀人手法，宁秋水就有种不寒而栗的感觉。
　　他也杀人，也为了某些信息折磨过他的猎物，但很少会做出如此残忍病态的事。
　　究其缘故，他到底是个正常人。
　　忽地，宁秋水想到了什么，他立刻去到了另一间卧室，在房间里搜寻了起来。
　　这间卧室应该是属于女孩儿的，或许，她曾留下过些什么线索……
　　PS：晚安！


第463章 刑房
　　宁秋水来到了这个房间的另一间卧室里，一进门，他还能看见女生对于卧室的精心打扮。
　　在这间卧室里宁秋水没有找到任何纸质的线索，但是却在抽屉里发现了一盒录音磁带。
　　恰巧不巧的是，在桌面上就有播音机。
　　宁秋水拿出磁带，放进了播音机里，随着磁带缓缓转动，里面出现了女人痛苦的呻吟声，起初的时候声音还不大，到了后面，这痛苦的呻吟声逐渐转变成为了惨叫。
　　“厄啊啊啊……”
　　在这惨叫之中，宁秋水还听到了另外一个粗重的喘息声。
　　这喘息声颇有些兴奋，很是急促，而且大概率是个男的。
　　宁秋水下意识地将眼光瞟向了屋子外面的那个染血麻袋。
　　录音机里面传来的惨叫声是一个中年女人的声音，大概率就是麻袋里的那团血泥，而且从这叫声的活力性来看，现在这个女人正在被剥皮！
　　“不对……不对。”
　　宁秋水听着录音机里面传来的恐怖惨叫声，隐约意识到了事情有些古怪。
　　如果说梦魇老太将一个人以极其残忍的方式杀死，是鬼天性残暴，那对方又怎么可能会使用录音机这种方式将整个过程录下来呢？
　　难道是为了制作传播恐惧的载体吗？
　　可这么多年来梦魇老太杀死了这么多的人，那按理说已经制作了不知道多少能够传播恐惧的载体了，可却没有任何关于此的传闻。
　　“难道……不是梦魇老太？”
　　宁秋水的心里突兀浮现出了这样一个念头。
　　毕竟，刚才录音中的沉重喘息声更像是来自于一个男人，而且梦魇老太杀人也不至于需要发出这样的声音。
　　这念头出现在脑海里之后，就再也没有办法消退了。
　　宁秋水越来越觉得，杀死这个房间里的两个女人……另有其凶。
　　他在房间里听了很久，直到录音机即将播放结束，宁秋水才听到了一个奇怪的声音。
　　是很清脆、急促的手机铃声。
　　但是只响了不到一声。
　　然后录音结束了。
　　听到这手机铃声，宁秋水觉得自己之前的猜测可能性似乎更大了。
　　一个正在被剥皮的女人显然身上是没有衣服的，旁边放着手机的可能性并不大，所以那个手机大概率应该是属于『凶手』的。
　　梦魇老太是一只鬼，它杀人的时候会带手机么？
　　显然不会。
　　“这两个女人不是梦魇老太杀死的……杀死他们的应该是一个男人。”
　　宁秋水想到了这里，立刻打电话给了『鼹鼠』，将自己的具体位置信息报给了他，让他帮忙查一查当年这户人家的具体情况。
　　『鼹鼠』的动作很快，没过几分钟便回复了宁秋水。
　　“由于时间过于久远，而且那个时候小镇子上信息的统计并不算完全，所以……我这里暂时查不到。”
　　宁秋水见状，放下了手机。
　　他来到了另一间卧室，提起了缝着人皮的被褥，来到了客厅，对着墙边上站着的女鬼问道：
　　“谁杀的你们？”
　　虽然这女鬼看上去不太像是能够沟通的模样，但眼下，宁秋水也没有更好的方法了。
　　连鼠子都查不到任何关于这个公寓内的事，那就证明至少在目前石榴市的信息库里没有这些记录。
　　望着那张人皮被褥，站在原地的女鬼像是想起了什么可怕的事，它捂住自己的双眼，蹲下身子，瑟瑟发抖。
　　宁秋水皱眉，他提着这张人皮靠近了些，加重了语气：
　　“是谁杀了你们？”
　　“告诉我！”
　　或许是感受到了宁秋水语气之中的冷意，女鬼苍白的指缝缓缓打开了一条缝隙，那双瘆人的死人眼一直打量着宁秋水，许久之后，它艰难地发出了人类的声音：
　　“父……亲……”
　　宁秋水闻言，跳动的心脏忽地一顿。
　　“你父亲叫什么名字？”
　　女鬼:
　　“陈……陈……”
　　它想要说出那个名字，可一提起这个名字，女鬼浑身便颤抖得厉害，根本开不了口。
　　但那个『陈』字，已经带给了宁秋水诸多的猜想。
　　“是不是陈彬？”
　　宁秋水问道。
　　女鬼听到了这个名字，微微点头。
　　宁秋水听到这里，抬手对着厕所一指。
　　“厕所里有什么？”
　　女鬼看向了厕所，眸中溢出了巨大的恐惧，却是一个劲儿地摇头。
　　看着它脖子上断裂的伤口和碎骨，宁秋水都担心它一个不小心当场把自己的脖子摇断。
　　女鬼没有再回复宁秋水任何问题，只是抱着自己的身体蜷缩在那里一个劲儿的发抖。
　　宁秋水见它已经失去了利用价值，也不再继续在它的身上浪费时间了，打开了强光手电，自顾自地来到了厕所门口。
　　与梦境之中的厕所一模一样，里面一片漆黑。
　　光是站在厕所门口，便有一种说不出的心悸感，宁秋水总觉得……一旦推开厕所门，就会遭遇非常可怕的事。
　　这种直觉会让人紧张。
　　但已经来到了这里，他没有打算龟缩。
　　手中捏着刘承峰给他的最后一张符纸，随时准备应对任何突发状况，宁秋水用握着手电的手缓缓拧开了厕所的房门……
　　门开的一瞬间，宁秋水险些没有被扑面而来的味道熏吐。
　　那是一种血肉腐烂混合着铁器生锈的味道。
　　强光手电扫过，这间厕所中竟然摆放着密密麻麻的……刑具。
　　锥子，斧头，铁钩……
　　甚至，还有专门绑人的铁床。
　　在这些刑具的四周，还散落着许多残破的碎骨。
　　很难想象，在这个厕所里曾经发生过什么可怕的事。
　　厕所门被打开的瞬间，宁秋水忽然感觉身后站着什么，他猛地回头，看见被勒死的女鬼不知什么时候走了过来，表情漠然，浑身开始抽搐，渗血，最终当着他的面化成了一滩血水……
　　宁秋水看着脚下粘腻的血水，眉头一皱。
　　厕所里面给他一种非常不适的感觉，宁秋水思索了片刻，决定不进去，转而将厕所门关上，缓缓后退，当他再一次来到客厅的时候，地面上的麻袋也消失了。
　　一切都恢复成了最初始的模样。
　　被锁上的门也打开了。
　　宁秋水来到了门口，强光手电照在了楼梯间，那些被摆在阶梯上的黑色塑料袋不知什么时候被打开了，里面装着的，竟然是一颗又一颗的人头！
　　这些人头仿佛还活着，眼珠子咕噜咕噜动着，看向了宁秋水。
　　它们表情空洞，又带着一抹不属于人的诡异……


第464章 紧闭的石门
　　这些楼梯间的人头全都死死盯着宁秋水，目光之中饱含痛苦和怨毒。
　　宁秋水感觉到自己脊背都在冒着寒气，剧烈的危机感从心间浮现，他立刻朝着楼下跑去，路上尽可能远离这些人头。
　　“别走……”
　　“别走啊……”
　　“救救我们……”
　　“带我们一起走吧……”
　　阶梯上，人头们开始痛苦地呻吟着，一边呻吟一边朝着阶梯的中间移去，似乎想要在路上截住宁秋水。
　　还好后者身手矫健敏捷，期间险些被一颗头颅弹跳起来死死咬住，但终于还是被宁秋水抓住了一个机会，一脚踢开。
　　宁秋水快速从楼梯冲出来，步入了微雨连绵的小区内。
　　那些阶梯上的头颅全都转过来，冷冷看着他，却没有追出来。
　　放平了呼吸，宁秋水抬头看了一眼自己头顶的路灯，他忽地想起之前那个神秘跟着自己的撑伞女鬼，先是走到了第七盏路灯下，站在了梦魇老太最初始出现的位置，然后又朝着撑伞女鬼手指的方向走去……
　　越往那个方向走，宁秋水就越觉得周围的空气在变冷。
　　周围的草木开始出现了无人打理的境况，肆意生长，渲染了些荒郊野外的味道。
　　但看见了这些，宁秋水反而放松了一些。
　　因为空闲了多年无人居住的鸟山镇里，这才是正常现象。
　　宁秋水又往前走了些距离，在小区的角落尽头看见了一座瞭望亭。
　　强光手电打了过去，宁秋水愣在了原地。
　　在那里，在一座小型瞭望亭的下方，他看见了……石门。
　　黑色的石门。
　　石门非常突兀地出现在了墙面上，像是一条出去的路，但宁秋水知道，这扇石门背后是一座小地狱，是血门背后『已经腐化的小区』。
　　而黑色的石门是紧紧关闭的，宁秋水还记得『阳光福利院』的院长告诉过他的话，那就是这扇石门在『正常』的状况下，就是处于关闭状态的。
　　换句话说，他目前所处的小区里的『小地狱』并没有出现异常，里面便不会有什么可怕的东西跑出来。
　　“鬼不会凭空出现……梦魇老太的确是出现在了梦境之中，之前撑伞女鬼站在梦魇老太出现的位置，指着石门方向，是不是在说……梦魇老太是从石门之中出来的？”
　　宁秋水心里有不少残破的线索渐渐通了。
　　可眼皮，却在忍不住地狂跳。
　　“梦魇老太是从石门里出来的，而小地狱没有出现异常，所以梦魇老太跟『水人』不同，它出来不是为了杀人……”
　　“陈彬以极其残忍的手段杀死了自己的女儿和妻子，甚至专门将自己的厕所改造成了一间刑房，而楼道里，也遍布着人头，这些头颅不能离开那幢楼，很可能就是死在了那层楼里的住户……”
　　宁秋水记得，陈彬家中的刑房里，到处都是骨头碎渣，刑具也被血肉染上了一层厚厚的泥。
　　受害者绝对不止一人。
　　“三人成虎……三人成虎……”
　　宁秋水轻轻念叨着，呼吸声渐渐沉重了起来。
　　他想到了什么，眸光不断闪烁，而后朝着小区的门口跑去！
　　今夜，他已经得到了自己想要的答案。
　　回到了车上，宁秋水确认了车上没有其他的东西，这才掏出了自己的手机，打给了王雪儿。
　　嘟——
　　嘟——
　　手机铃声响了几次，可无人接听。
　　宁秋水蹙眉。
　　他继续打给了陈一龙，柯蓝等人。
　　之前他们互相加过联系方式。
　　但不出意外，他们的手机也无人接听。
　　宁秋水的心里略过了一抹不祥的预感，急忙发车，朝着石榴市赶去！
　　他一边开车，一边又打给了洪柚。
　　这回有人接了。
　　“喂？”
　　洪柚冷冷道。
　　宁秋水：
　　“洪柚，你马上去一趟南谷医院，找到217病房里的『陈彬』，给我看住他！”
　　洪柚的声音抓狂：
　　“宁秋水！”
　　“你他妈要不要看看现在几点了？”
　　“我不睡觉啊！”
　　宁秋水：
　　“没时间犹豫了，搞快！”
　　电话另一头，坐在床上，头发凌乱的洪柚眼中血丝遍布，咬牙切齿。
　　“CNM！”
　　“老娘遇到你真是倒了八辈子血霉了！”
　　她低声骂了句脏话，然后挂断了手机，起床穿衣……
　　…
　　另一头，宁秋水全速驱车，将油门踩到了极致，在雨夜中狂飙。
　　刚进入市区，便收到了洪柚的短信，说陈彬正在房间里休息。
　　宁秋水打了过去。
　　洪柚没好气道：
　　“完事了？”
　　“完事我回去睡觉……”
　　宁秋水：
　　“先别急着走，那个病房里只有陈彬一个人吗？”
　　洪柚都已经无力吐槽了：
　　“不是大哥，这么晚了，凌晨两点了都！”
　　“这病房里除了他还能有谁啊？”
　　“你以为大家都跟你一样夜猫子啊？”
　　那头，宁秋水眼睛微微一眯。
　　“小心陈彬……那家伙很可能是一个变态杀人魔。”
　　“另外，先别急着回去睡觉，再帮我找几个人。”
　　洪柚闻言『啪』的一声，一只手拍在了自己的额头上，表情绝望。
　　“你这样的资本真应该被浸猪笼！”
　　她狠狠骂道。
　　“资本都没有你这么离谱！”
　　宁秋水：
　　“那几个人叫王雪儿，陈一龙……其中王雪儿只有半边长发，陈一龙脚很臭。”
　　洪柚闻言险些吐血。
　　“不是，脚臭算什么特点？”
　　“能不能有点用眼睛能辨认出来的特点，难不成我还一个一个去闻？”
　　宁秋水耐心道：
　　“他的脚臭应该是可以用眼睛辨认的。”
　　洪柚：
　　“？”
　　她还想说什么，宁秋水已经挂断了电话。
　　洪柚紧紧攥着拳头，在惨白的灯光下深深吸了一口气，她刚刚放下手机，却忽地愣住。
　　什么地方……好像不对劲。
　　她目光微微侧移。
　　217病房内，原本正在睡觉的陈彬不知道什么时候忽然站在了门口，隔着房门上的透明玻璃区域，正冷冷地盯着她……
　　PS：晚安！


第465章 拖入
　　一个刚才还在沉睡的人，此时此刻突兀出现在了自己的身旁，仅有一门之隔，饶是洪柚如今已经不是普通人了，也被吓了一跳。
　　二人对视，洪柚忽地意识到了不对劲。
　　刚才她隔着门观察着躺在床上的陈彬，看见陈彬只有一条胳膊，而且伤痕遍布，可眼前的这个陈彬手脚健全，身上散发着的诡异的冰冷，和之前躺在床上的模样判若两人。
　　对视的时候，洪柚的余光看见面前的墙壁开始长出了密密麻麻的黑色血丝，雪白的质地变得像是腐烂的皮肤一般，脓水缓缓渗出，滴落在地，而另一部分的墙皮、天花板、地板则开始脱落……
　　没过多久，洪柚便出现在了一个完全陌生的房间里。
　　这个房间……布满了刑具。
　　苍白的灯光投射出说不出的冰冷，鼻翼中充斥的尽是令人作呕的血腥味和铁锈的味道。
　　吱呀——
　　面前的门被打开。
　　陈彬出现在了洪柚的面前，脸上挂着诡异的笑容。
　　“姑娘，欢迎来到我的世界。”
　　洪柚眯着眼，一股莫大的危机感充斥心间，她没有丝毫犹豫，身上卷起了一阵黑色的旋风，片刻便成了僧侣的黑袍。
　　见到了这黑袍，陈彬的表情发生了微妙的变化。
　　“有趣……”
　　“你居然受到了『庇护』。”
　　洪柚冷声道：
　　“既然知道我身后有个你惹不起的人，那就赶快放我走！”
　　陈彬低头看着自己的脚尖，笑了起来，身体颤抖。
　　“放你走？”
　　“抱歉，我不能放你走。”
　　洪柚看见陈彬那张布满了病态和疯狂的脸，手心开始渗出汗水，可即便心中紧张，她仍旧没有表现出任何的怯懦。
　　洪柚心里清楚，面对敌人的时候，谁怂，谁先输一半。
　　“杀了我，你会惹上大麻烦。”
　　陈彬和洪柚对视，脸上的笑意没有丝毫衰减。
　　“放走你，难道就不会惹上麻烦了么？”
　　洪柚道：
　　“我对于你的事情没有丝毫兴趣，只是因为接到了一个朋友的叮嘱，所以才来到了这里找寻几个人……”
　　陈彬对着洪柚的旁边点了点头：
　　“是他们几个吗？”
　　洪柚朝着身边看了看，身体变得僵硬了许多。
　　她这才看见，在这间刑房内，竟然被吊着四个将死之人……
　　他们的身体浑身赤条条的，一个女人和三个男人，全都像是屠宰场里被杀死的猪一样，挂在了链接在天花板的铁钩上。
　　其中那个女人正和宁秋水描述的外貌一样。
　　鲜血汨汨而下，他们的表情惊恐而痛苦，可嘴唇煽动着，就是发不出声音……
　　哒哒——
　　陈彬走到了一个箱子面前，从里面缓缓拿出了两根两尺长的铁钉，对着洪柚说道：
　　“这里……真是个好地方。”
　　“他们在这里没那么容易死，我可以好好跟他们玩，直到我玩腻了，才会处决他们。”
　　“其实有时候，我在想……这个房间要是可以大一点，就好了。”
　　说到这里，陈彬脸上的笑容越来越变态，来到了挂着女人王雪儿的面前，将一根钉子对准了她的耳朵，后者剧烈地挣扎了起来，眸中的恐惧几乎要溢出。
　　但陈彬没有着急刺入，而是凑到了王雪儿的耳朵旁边，对着她说道：
　　“现在……你可以叫了。”
　　他话音落下，王雪儿宛如得到了某种指令一般，嘴里发出了惊恐的叫声。
　　“等等……啊啊啊！！”
　　她刚发出声，陈彬已经将针狠狠刺入了王雪儿的耳朵，从她另一边的太阳穴扎了出来。
　　鲜血丝丝缕缕从她鼻孔溢了出来，王雪儿的双目已经翻白，双腿绷直，身体不由自主地抽搐，嘴里发出的惨叫戛然而止，变成了『赫赫』的声音。
　　陈彬看见王雪儿在痛苦之中濒临崩溃的表情，呼吸声变得急促了起来，胸口起伏变得更大了。
　　他似乎在享受着什么。
　　“对……对……就是这个表情……”
　　“哈哈……你看见了没？”
　　“看见了没？”
　　陈彬对着身旁穿着黑袍的洪柚质问着，表情癫疯。
　　洪柚的确是被他吓到了，情不自禁地后退了半步。
　　她想起了宁秋水之前在电话里告诉过她的事……这家伙是个变态杀人魔。
　　果然……
　　“你怕了对不对……你是不是怕了？”
　　陈彬直勾勾地盯着洪柚苍白的面孔，发出了不大却歇斯底里的笑。
　　“别怕，你真别怕……”
　　“我不会杀了你，你跟他们不一样。”
　　“我是惹不起『庇护』你的那个家伙，也没打算惹麻烦。”
　　“但我也不会让你离开。”
　　看着陈彬的神色骤冷，洪柚忍不住吞了吞口水。
　　“你到底要做什么？”
　　陈彬从兜里摸出了一根烟，在厕所里抽了起来。
　　“呼——我要做什么？”
　　“哈，我要做的事很简单……将那个救我出来的人带到这个房间里，然后好好『报答』他。”
　　洪柚听懂了他的言外之意，但却不能理解他的动机。
　　“你说的是宁秋水吧，他既然救了你出来，为什么你还要这么对他？”
　　陈彬的表情变得有些瘆人：
　　“你不明白吗？”
　　“他梦到了梦魇老太……梦到梦魇老太的人一定要死！”
　　“他必须死！”
　　洪柚还是没明白：
　　“梦到梦魇老太的人就一定要死？为什么？”
　　陈彬大笑起来：
　　“你问我为什么？”
　　“很好笑吗？”
　　“抱歉……真的很好笑，你怎么会这么蠢，还问我为什么……”
　　“……”
　　陈彬捂着自己的肚子笑完，这才伸出手，抚摸着洪柚的脸：
　　“没关系，我可以告诉你，反正你也出不去了。”
　　“因为如果有梦到梦魇老太的人没有死，那坚不可摧的『谣言』就会出现裂隙，恐惧会从这道裂隙里面不断泄露，于是会有越来越多的人主动尝试接近梦魇老太，不只是梦境之中……还有现实。”
　　洪柚再一次后退了半步，眼中带着厌恶。
　　“所以，梦魇老太是真实存在的？”
　　陈彬淡淡道：
　　“当然，那个该死的老东西总想要坏我好事……不过却反过来被我利用了。”
　　“它背上了骂名，背上了一切罪。”
　　“哦，对了……之所要对宁秋水动手，还有一个很重要的原因。”
　　言及此处，他露出了一个瘆人的微笑。
　　“我需要一个意志足够强大的人……来让我『完整』。”
　　“我等他这样的人，已经等了好多年了……”


第466章 密谋
　　不知为何，看着陈彬这一副『我即是天命』的模样，洪柚就很想给他两拳，但她又不能真的给陈彬两拳，真的把这个疯子惹怒了，哪怕他不杀了自己，也不代表他不会折磨自己。
　　洪柚可不想像王雪儿那样，钢钉穿脑。
　　于是，她决定用魔法打败魔法。
　　“别得意太早，那个叫做宁秋水的家伙可没那么容易对付……”
　　“他精得要死。”
　　陈彬脸上的笑容不减。
　　“是的，他确实要比很多人聪明，但也就那样了……”
　　“他或许能觉察到梦中的『厕所』很危险，但他绝对想不到，梦魇老太从一开始就是谣言，那些死去的人，没有一个是被梦魇老太杀死的！”
　　“之前他试探了我不少次，不过我都没有给予任何主观性的回应，我不会主动拉扯他进入『厕所』，对于他这样警惕的家伙，这么做实在是太冒险了，但逼迫他的不仅仅是我，还有那个坚不可摧的谣言，那个『七日索命』的梦魇老太……只要我足够耐心，我就不会露出破绽，他最终一定会为了躲避梦魇老太而主动进入『厕所』，而到那个时候……”
　　陈彬脸上的疯狂平添了几分狰狞。
　　他已经想到了那个时候，想到宁秋水主动进入『厕所』，得知真相时那无比震撼和恐惧的表情。
　　洪柚感受到了一种莫名的心寒。
　　可怕的不是变态，而是一个有智商，有耐心的变态。
　　相对于陈彬这诡异的能力，她更加觉得陈彬本人让人恐惧！
　　“宁秋水那个傻逼……怎么把这个可怕的家伙放了出来？”
　　“他知不知道他到底做了什么……”
　　洪柚心头绝望。
　　陈彬拿着另外一根铁钉站在了王雪儿的面前，经过了方才的时间，她似乎已经缓过了一些气，但陈彬却并没有打算放过她。
　　另一根钢钉已经对准了她的头顶，似乎这一次，陈彬打算把这根钉子从王雪儿的头顶钉入。
　　看着王雪儿对她投来了求救的目光，洪柚急忙又向陈彬问道：
　　“我还有最后一个问题……”
　　陈彬停下了手中的动作，看向了她：
　　“问。”
　　“今天我心情不错，你想问什么直接问！”
　　洪柚眼睛转了转：
　　“既然……既然你有能力直接将人从现实拉入梦境中，为什么之前要放宁秋水离开？”
　　陈彬嗤笑了一声。
　　“告诉你也无妨，我只有在『睡着』的时候才拥有这种能力，而且不可被频繁打断，否则会被反噬。”
　　“要不然之前在那个该死的研究所里，我能受这鸟气？”
　　“研究所里的那些蠢货害怕我被梦魇老太杀了灭口，每次只让我睡三十分钟，三个小时睡一次，如果我的睡眠时间超过了四十分钟，就会被电击，被炙烤，被各种残忍的手段唤醒……”
　　说到这里，陈彬竟变得有些神经质起来：
　　“该死的梦魇老太……这一切都是因为它！”
　　“不过没关系，没关系……等我『吃』掉了宁秋水，你就没有办法再威胁到我了……”
　　…
　　嘟——
　　嘟——
　　南谷街道一角，宁秋水看着手里无人回应的手机，眼神眯了起来。
　　就在刚才，他发现洪柚也失联了。
　　事情似乎变得越来越危险了。
　　如今的洪柚可是能够一个人在鬼镇里面瞎晃悠的家伙，怎么会在市区里面出事？
　　宁秋水的心渐渐沉下去，他刚挂断不久，手机铃声又响了起来，他划屏一看，是白潇潇。
　　白潇潇怎么会这么晚还打电话给自己？
　　难道……又让自己去喝酒？
　　宁秋水表情古怪，接通之后，却听到那头的声音有些颤抖。
　　“喂，秋水……”
　　“嗯，我在，怎么了？”
　　“你现在在哪儿？”
　　“南谷街。”
　　“……我这两天一直在联系朋友，找机会黑入了『罗生门』的某部门数据库，虽然时间很短，但是查到了一点儿很重要的事……”
　　听到这里，宁秋水眸光轻动。
　　“什么事？”
　　白潇潇语气有些凌乱：
　　“你还记得上次你跟我提过的『梦魇老太』的事么？”
　　“记得。”
　　“……不是梦魇老太！那封『信』是在告诉我们杀人的不是它！所有人都被利用了！真正杀人的，是『罗生门』打造出来的一个『半成品』，是那个叫『陈彬』的人！”
　　“嗯……我已经知道了。”
　　“而且那个陈彬有一种很可怕的能力，只要他陷入了稳定的沉睡，就可以将周围的人强行从现实拉入他的梦境世界！”
　　听到这儿，宁秋水怔住。
　　“直接将人拉入梦境？”
　　白潇潇：
　　“对！”
　　“他陷入沉睡之后，依然能够感知到外界，这是他的能力，在以往罗生门对他的特殊实验之中，只有他在梦境里过于投入和兴奋的时候，才会忽略外界发生的事……”
　　“可惜我不敢黑入数据库太长的时间，被发现就完了，信息很残缺，但应该对你有用。”
　　宁秋水沉默了会儿，说道：
　　“帮我个忙。”
　　“什么忙？”
　　“你来南谷街找我，见面说。”
　　“好，给我个定位。”
　　十分钟后，白潇潇坐到了宁秋水车子的副驾，听完了宁秋水的计划。
　　她沉默了稍许，道：
　　“其实……你可以明天去。”
　　“那样就万无一失了。”
　　“他白天的时候总不能做梦。”
　　宁秋水说道：
　　“过了今夜，他们五个人很可能都会死。”
　　白潇潇的呼吸变得略微急促。
　　“我以为……杀手都比较冷血。”
　　宁秋水盯着手里的铜钱许久。
　　“其实我也不是很在意他们五个人的死活。”
　　“我只是不想输。”
　　“如果他们是我的棋子，我不想给，他就一个也别想吃。”
　　白盯着宁秋水的侧脸片刻，忽地释然地吐出了一口浊气。
　　“好吧，我尽量完成任务。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢……不过如果这次没死，完事了你得陪我喝两天酒。”
　　“你家？”
　　“诡舍也行。”
　　PS：晚安！


第467章 仪式感
　　打开了车门，宁秋水深吸一口气，顶着细雨前往了南谷医院。
　　这里已经一片漆黑。
　　由于是私立医院，内部虽然有安保人员看守，不过一般都不会巡逻，而陈彬所在的病房里被装上了针孔监控，为了打消陈彬的警惕心，军方的人并没有直接出现，而是靠着这些针孔摄像观察着他。
　　当然，宁秋水知道，最终的结果便是军方那些负责侦察的人一无所获。
　　大部分情况下，摄像头是拍摄不到灵异现象的。
　　只有在制造灵异现象的存在想要『被观测』的时候，诸如相机摄像头之类的东西才能留下它们存在的证据。
　　宁秋水来到了陈彬所在的房间，站在他的房门外，隔着门上的玻璃观察着熟睡的他。
　　手中，还紧紧攥着大胡子留给他的最后一道符纸。
　　如果他做梦，进入梦境的世界，这道符纸或许没有办法带入进去。
　　但眼下他并没有睡觉，而是被熟睡的陈彬强行拉入他所在的梦境世界中，那样……或许这道符纸能够被一同带进去？
　　宁秋水这样想着，眸光轻动，在玻璃上忽然看见了另一个人影。
　　一个双手揣兜，站在了他身后的人。
　　那张冰冷且带着病态笑容的脸，宁秋水很熟悉。
　　正是陈彬。
　　陈彬正在对他笑。
　　笑容之中既有兴奋，还有一种嘲讽。
　　虽然他没有开口，但宁秋水已经读懂了他的表情。
　　『你终于来了，我在这里等着你』。
　　宁秋水将手放进了兜里……摸出了一根烟。
　　放在唇中，而后他点燃了打火机。
　　火苗燃起的瞬间，周围的环境发生了可怕的变化，又或者这周围原本即是如此，只是炽热的火苗照破了虚妄，随着墙皮脱落，宁秋水的周围逐渐变成了腥臭遍布的刑房，刑具哗啦作响，被悬挂的猎物还在上面艰难地挣扎。
　　嘘——
　　忽而一道冰冷的阴风吹过。
　　宁秋水中燃起的火苗就此熄灭，周围陷入了可怕的黑暗。
　　“不要在我这里点火，我怕热。”
　　陈彬阴森的声音出现在了宁秋水的耳畔。
　　哒哒。
　　他走了两步，随着『啪嗒』的声音一闪而过，苍白的灯光亮起，整个刑房里传来了莫名的冷意。
　　宁秋水看清了面前的一切。
　　厕所很大，比一般的厕所大很多，被彻底改造过，之前消失的四人组，现在像是一头头死猪一样被悬挂在了铁钩上，身上插着各式各样的刑具，皮肉外翻，白骨显露，甚至骇人。
　　尤其是王雪儿，似乎虐待女性能带给陈彬格外的快感，所以王雪儿是四人之中最惨的，刑具插满了头颅，五官破碎，胸口被剖开，内脏全靠着一根又一根长铁钉固定在鲜血淋漓的脊骨周围。
　　如果不是她暴露在空气之中心脏还在跳动，肺还在艰难的收缩，宁秋水都以为她已经死了。
　　而除了这四人之外，在墙角还站着一个穿着黑袍的女人，正是洪柚。
　　她站在刑房的角落里，显得格外无助。
　　看见宁秋水也出现在了这里，洪柚先是一怔，随后脸色变得难看无比。
　　陈彬对着洪柚笑道：
　　“柚子小姐，我说的怎么样？”
　　“他这不是来了吗？”
　　“我遇到过的聪明人实在太多了，但那又怎样？”
　　“他们最终还不是无一例外成为了这座刑房之中的亡魂？”
　　“今夜，你有眼福了柚子小姐，你会亲眼看见他是怎么在绝望之中备受折磨，最终祈求着我结束他的生命，祈求我吞噬属于他的一切……”
　　“你知道吗，我最喜欢意志坚强的人了，就像是一柄铁锤一定要捶在坚硬的石头上才有打击感，只有那从锤柄反弹回来的力道才会让我感觉自己是在做一件有意义的事。”
　　陈彬越说，神情就越是让人恶寒，像是在看一件珍宝一样看着宁秋水。
　　但很快，他便意识到了不对劲。
　　“你看上去……为什么一点儿不惊讶？”
　　后者将手缓缓伸进兜里，又摸出一根烟，递给了陈彬。
　　“抽烟吗？”
　　陈彬直接无视了面前的烟，一双眼睛里出现了一些血丝，他再一次向宁秋水质问：
　　“你为什么不惊讶？”
　　“你难道还不明白，我才是这一切的幕后主使，不是梦魇老太那老登……从来就没有它什么事，是我，我！”
　　他越说越激动，像是一个精神病人犯了病，神经质的模样让人害怕。
　　宁秋水将烟伸到了他的面前，晃了晃，笑道：
　　“抽烟吗？”
　　还是一样的问题。
　　可陈彬看着宁秋水脸上的笑容，脸色却骤然变得阴沉了起来。
　　很快，他又露出了一个笑容。
　　他可以现在就让宁秋水死。
　　但他不会这么做。
　　杀戮……从来都不是他的目的。
　　他要的，是『粉碎』他的猎物。
　　“你现在很害怕吧……你心里一定很害怕吧？”
　　“为什么给我递烟？”
　　“想求饶吗？”
　　陈彬脸上的笑容有些狰狞，他在竭尽全力寻找着宁秋水从容背后的破绽。
　　宁秋水盯着陈彬，表情十分平静。
　　“我认为，人在临死前，需要一些仪式感来保持自己的尊严。”


第468章 敲门
　　陈彬听着这话，先是一愣，随后哈哈大笑起来，笑得前仰后合。
　　“看你这表情，我还以为……我还以为你是在说我。”
　　宁秋水道：
　　“我就是在说你。”
　　陈彬闻言，笑得更厉害了。
　　他捧腹，对着角落里的洪柚道：
　　“他平时也这么幽默吗？”
　　洪柚表情很麻木。
　　因为在她看来，宁秋水死定了。
　　从他被拉入陈彬的梦境世界那一刻，他就注定会死在这个地方。
　　人怎么跟诡异斗呢？
　　她虽然碍于『身份』，没法利用诡异的能力对正常人出手，但如果可以，那宁秋水连她都打不过，更别提眼前的陈彬了。
　　在梦境世界之中，陈彬的恐怖不可同日而语。
　　但宁秋水如此从容不迫的表情，如此淡定且沉稳的气质，却又让洪柚产生了一种错觉，那就是宁秋水找到了对抗陈彬的方式。
　　她没有说话，看着陈彬大笑，心里有种毛骨悚然的感觉。
　　她总觉得，现在的陈彬……非常愤怒。
　　事实证明，女人的直觉就是这么准。
　　明明前一刻还在捧腹大笑的陈彬，忽然猛地伸出手，掐住了宁秋水的脖子，眼中血丝密密麻麻，宛如山林树木的枝桠一般！
　　窒息感和死亡气息包裹住了宁秋水。
　　对于这种感觉，他再熟络不过。
　　看着面前暴怒的陈彬，他依然保持着冷静。
　　还不够。
　　远远不够。
　　他需要做更多。
　　看着已经掉落在地面的烟头，宁秋水忽然从兜里拿出了一张符纸，猛地贴在了陈彬的身上！
　　啪！
　　符纸和陈彬的身体交接的瞬间，燃起了一阵火焰。
　　这火焰先是红黄色，然后变成了绿色，紧接着又转为了青色。
　　陈彬痛叫一声，表情扭曲，看得出来，他很极力地在忍受符纸力量所带来的痛苦。
　　他不想松手。
　　灼烧之痛，他已经尝试过不知道多少次了，陈彬原本认为，这种疼痛对于他而言根本不算什么，顶着这种疼痛直接慢慢掐死宁秋水，顺便欣赏一下他死亡前那吃惊和绝望的眼神也未尝不是一种胜利。
　　可事实上，这符纸实在是怪得要死，明明是灼烧，可产生的剧痛却宛如将他千刀万剐，肉蚀骨裂，从手臂蔓延到了全身上下的每一个角落。
　　在苦苦支撑了大约十秒之后，他松开了手，嘴里发出了歇斯底里的痛叫和愤怒的咆哮。
　　火焰蔓延向了陈彬的全身，看上去甚是恐怖。
　　角落里的洪柚和吊着四人被这一幕惊呆，不知道宁秋水是从什么地方搞来的符纸，居然能在陈彬的梦境中对他造成如此严重的伤害！
　　事实上，连宁秋水自己也没想到，刘承峰给他的符威力这么大。
　　但想想，他又释然了。
　　之前在鸟山镇里，那两只鬼能硬扛符纸的伤害不死，是因为鬼本身就很难杀死，但陈彬再可怕也是血肉之躯，哪怕是在梦境之中，符纸对他造成的伤害也很可观。
　　一个焦黑的人在火焰中捂住了自己的头，不停痛苦咆哮，洪柚正要拍手叫好，却看见他们的头顶天花板上忽然出现了一颗人类的头骨，头骨针孔缝隙遍布，就在他们还没有反应过来的时候，鲜血扑哧一声从那些缝隙喷洒了出来！
　　血雨洒落在了陈彬的身上，将他彻底淹没。
　　原本汹汹火势，骤然变小了很多。
　　陈彬的咆哮声也渐渐消，被烧焦的恐怖面容上，五官已经完全扭曲，他死死盯着宁秋水，目光几乎要杀人。
　　见他如此，宁秋水反而微微一笑。
　　他知道，只有陈彬对他恨之入骨，才不会立刻杀了他。
　　要做掉陈彬，他需要时间。
　　火势终于湮灭。
　　陈彬被烧成了一个炭人。
　　他愤怒地跌跌撞撞朝着宁秋水走来，眼中渗血。
　　“你这不知天高地厚的混蛋东西……”
　　“我要让你知道，什么叫做生不如死！”
　　这里是陈彬的梦境世界，饶是他已经被符纸烧成了现在这副模样，也不是身为人类的宁秋水可以碰瓷的。
　　那看似随时都会断裂的焦黑手臂一下子便将宁秋水提了起来，狠狠挂在了一条粗大的垂落铁钩上！
　　噗！
　　恐怖的疼痛从后背蔓延到了五脏六腑，几乎是一瞬间，宁秋水便感觉到自己身上的所有力气都被抽走。
　　鲜血洒落，他的呼吸声变得沉重了许多。
　　而另外五人，见到宁秋水也像一头猪一样被挂在了铁钩上，内心最后一丝希望之光也湮灭了。
　　果然，一旦被抓进了这间刑房，将没有任何反抗的可能性。
　　“现在，我要看见绝望一点点将你的眼填满！”
　　焦黑的陈彬，对着悬挂在铁钩上的宁秋水愤怒道。
　　他手一伸，一把小刀瞬间出现在了他的手中。
　　就在他对着宁秋水胸膛比划，在想要从什么地方下刀的时候，宁秋水却露出了一个嘲讽的笑容，虚弱道：
　　“之前……你问我为什么不惊讶，是吗？”
　　“我现在告诉你，其实我已经查到了真相，也知道了你才是这一切的幕后凶手。”
　　正要准备下刀的陈彬动作忽然一顿，而后缓缓抬头，用那双血红的眸子看着宁秋水：
　　“你说什么？”
　　宁秋水喘息了片刻。
　　“我说，在我来之前，已经知道了梦魇老太的谎言。”
　　“它从来没有杀过人。”
　　“杀人的是你，是你这个一直躲在背后，利用人们的恐惧缔造谎言的家伙。”
　　陈彬握刀的手在颤抖，语气急促且不稳定：
　　“不可能！”
　　“你怎么会知道的？”
　　“你在骗我，在骗我！”
　　“你以为这种拙劣的谎言能骗到我吗？”
　　被挂在半空的宁秋水露出了一个嘲讽的笑，淡淡道：
　　“三人成虎啊……毕竟梦魇老太也没法开口说话，是吗？”
　　陈彬面色凶狠，一只手猛地揪住了宁秋水的头发，咬牙切齿：
　　“没有人能识破我的计划！”
　　“没有人！”
　　“谁告诉你的？是谁？！”
　　宁秋水吐了一口血水，笑道：
　　“……我去了鸟山镇，找到了你的家。”
　　“是被你害死的女儿告诉我的。”
　　“你剥了你妻子的皮，又把她塞进麻袋里，打成了肉泥，这个过程你还专门录音了，对吧？”
　　“你的女儿是被你逼着上吊自杀的，位置就在你家天花板的电风扇……噗！”
　　宁秋水话还没有说完，那柄锋利的刀子已经狠狠刺入了他的嘴，猛地一划，他的下巴就被削了下来！
　　大量的鲜血淌落，宁秋水的舌头没有了下巴的支撑，耷拉在了血水之中……
　　“那个贱种，贱种！！”
　　陈彬愤怒咆哮，神色无比凶厉。
　　“贱货生的贱种！”
　　“她怎么敢背叛我？”
　　“我可是她的父亲！！”
　　“啊！！”
　　陈彬在厕所里用力地咆哮，神色已经完全不似人类，病态地瘆人。
　　角落里的洪柚更是浑身僵硬，心里不断祈求让宁秋水别再BB了，一会儿真把这个疯子激到了愤怒的极点，连自己都给干了……
　　“刺时，惹和有件事情雷告诉你……”
　　宁秋水发出了声音，含糊不清。
　　但发狂的陈彬却听到了，他死死盯着宁秋水，目光几乎要杀人：
　　“你在说什么？”
　　宁秋水缓缓抬头，和他对视，正要开口，门外忽然传来了清脆的敲门声。
　　咚咚咚——
　　听到这个声音，陈彬猛地转头。
　　咚咚咚——
　　敲门再一次响起。
　　陈彬打开了厕所的门，来到了房间的门口，脸上挂着未消的愤怒。
　　可当门打开的一瞬间，他却猛地僵硬在了原地。
　　门外，一个穿着精神病服的男人，正端着一杯凉白开，面带微笑地看着他。
　　“你好。”
　　他打了个招呼，然后一脚迈入了房间。
　　赵二
　　PS：晚安！


第469章 今夜漫长
　　看着赵二踏入房屋，陈彬直接僵硬在了原地。
　　这是他的梦境世界，没有他的允许，外人怎么可能进来？
　　赵二这家伙……
　　看着赵二来到了通往厕所的那条小走道，陈彬只感觉自己浑身冰冷。
　　早在之前的向春精神病院中，他便已经通过视频载体和他见过面，但那夜过后，只有宁秋水被拉入了他的梦境，赵二睡得很香。
　　原因也很简单。
　　他惹不起赵二。
　　赵二一身的本事对于普通人虽然没处施展，但对于他这样的『诡异』却恰巧是正中满怀。
　　从赵二进入他房间的那一刻，陈彬就知道事情糟了。
　　可他怎么也想不通，为什么赵二能在他毫无察觉的情况下，于冥冥中找到他的梦境？
　　“我有个朋友在这里，你看到他了么？”
　　赵二站在了厕所门口，转头对着陈彬发笑。
　　陈彬身上焦黑渐渐褪去，露出了那张苍白的脸，他表情之中的癫狂也早就消失。
　　“我不认识您的朋友，先生。”
　　“请问您的朋友长什么样？”
　　赵二没有推开厕所门，而是继续道：
　　“你见过他。”
　　“当时在向春精神病院，他就在我旁边。”
　　陈彬眼光微动，忽地露出了一个难看的惊讶的笑容：
　　“他是您的朋友？”
　　“我还以为……那是一个无良的医生，专门负责做各种惨无人道的实验。”
　　“如果这样的话，我恐怕是有些冤枉好人了，请您在外面稍等一下，我这就把他放出去……”
　　此时陈彬的态度和方才在刑房之中不可一世的模样简直天差地别，甚至由于他并不擅长阿谀奉承，导致模样颇为滑稽。
　　赵二并没有动，脸上挂着似笑非笑的笑容。
　　“你这是要赶我走？”
　　陈彬身子微微一僵，随后立刻道：
　　“当然不是。”
　　“只是我觉得这么做可以为您保持优雅，毕竟客随主便不是么？”
　　赵二一副『恍然』的表情。
　　“这么说，我还应该谢谢你？”
　　陈彬脸上满是尴尬的笑容。
　　但下一刻，他就笑不出来了。
　　因为赵二直接推开了厕所的门。
　　他留在厕所房门之上的『阻碍』几乎是在触碰到赵二手掌的瞬间便宛如雪水一样融化了……
　　厕所门开，赵二看见了像是猪肉被挂在铁钩上的宁秋水，忍不住道：
　　“我以为自己胆子已经很大了，现在看来，你也是个胆子很大的人。”
　　宁秋水没有回答。
　　目光却看向了他的身后。
　　陈彬不知道从哪里拿出了一柄斧头，面色狠辣无比，狠狠劈砍向了赵二的后背！
　　“死吧混蛋！！”
　　他咆哮一声，五官扭曲。
　　事情发展到现在，哪怕他是一个傻子，也该明白赵二就是宁秋水的『后手』，是他请来的救兵。
　　他已经没有退路了。
　　坐以待毙不是他的风格。
　　他要杀掉赵二！
　　但二人的实力差距实在太大了。
　　锋利的斧子劈砍在赵二的头颅上，但只劈进去一半，便再无法进入半分。
　　陈彬表情通红，使出了吃奶的力气，可那斧头就是拔不出来！
　　很快，赵二被劈开的头颅流下了鲜血。
　　但那不是他的血，而是化为血水的斧头。
　　片刻后，斧头被融解了，而赵二的头颅却没有半点损伤。
　　“这刑房里这么重的怨气，以前到底死了多少人啊……所以梦魇老太杀人就是个幌子吧，你才是凶手？”
　　赵二转过身，看着浑身散发着癫狂的陈彬，将手里的水杯泼向了他。
　　哗啦。
　　水杯里的水洒在了陈彬的身上，后者忽然发出了凄厉的惨叫声，双手捂住自己的头，身体开始以肉眼可见的速度溶解，没过多久，陈彬的身体就小了一大圈，变成了一团血肉模糊的人形，颤颤巍巍地蜷缩在地面。
　　这惨烈的一幕看得在场的人眼皮直跳。
　　一杯水……就把如此恐怖的陈彬干碎了？
　　在场的人里，只有宁秋水和洪柚知道关于赵二的事，晓得这家伙曾做过第八扇血门的『守门人』。
　　虽然后来赵二从『守门人』的身份中退出了，但那件裹尸布可是实实在『守门人』穿过的！
　　宁秋水看见赵二出现的那一刻就知道，白潇潇已经成功将赵二给他的裹尸布穿在了外面陈彬的身上。
　　眼前的赵二不仅仅是向春精神疗养院中的那个赵二，还是第八扇血门的守门人！
　　陈彬不被干碎才见鬼了。
　　但即便如此，陈彬也没有死去，看着在地面上蠕动的陈彬，众人知道他已经彻底废了。
　　噗嗤！
　　刑房中，传来了血肉之声。
　　赵二侧目，看见宁秋水挣扎着将自己活活从铁钩上『拔』了出来！
　　落地时，他险些没站稳。
　　得亏这里是梦境世界，若是放在现实中，他这伤已经足够要命了。
　　“打他留铬惹吧……”
　　宁秋水双手撑着自己的膝盖，不停喘息，但语气却是如此冰冷平静。
　　隔着发丝的缝隙，血肉模糊的陈彬与宁秋水对视了一眼，莫名打了个寒颤。
　　“随便。”
　　赵二耸了耸肩。
　　宁秋水缓缓捡起了地上自己被削掉的下巴，然后当着众人的面，用三根铁钉钉了回去。
　　这一幕，饶是洪柚都看得眼皮狂跳。
　　“终于可以正常说话了……”
　　宁秋水做了几个深呼吸，似乎恢复了力量，对着角落里的洪柚道：
　　“把他们都带走。”
　　洪柚立刻解下了其他几乎被杀掉的四人，然后离开了这个房间，离开了陈彬的梦境世界。
　　换在以前，没有陈彬的允许，他们走不了。
　　但现在因为赵二的那一杯水，陈彬已经彻底废了，无法再限制他们分毫。
　　赵二深深看了一眼宁秋水。
　　“我去客厅等你。”
　　“他只能活到天亮之前。”
　　宁秋水抓起了地面上的那滩模糊血肉，猛地挂在了铁钩上，转头对着赵二笑道：
　　“多谢。”
　　赵二离开了刑房并带上房门。
　　刑房内，宁秋水喘息着看着像是一团猪肉被挂在铁钩上的陈彬，说道：
　　“我要帮她报仇。”
　　说完，他来到了刑房的角落里，摁下了录音机，又拿起了刑具，来到了陈彬面前。
　　“今夜会很漫长，希望你叫大声点。”
　　PS：晚上还有一更。


第470章 愚公计划
　　天空破晓。
　　刑房的门被推开，宁秋水缓缓提着一个小刀走出来，房间里的惨叫声早在半夜的时候就已经变得沙哑，此时此刻，宁秋水浑身是血，表情却有些失神。
　　刑房内，那团被吊在铁钩上的模糊血肉已经完全看不出人形了，很难想象昨夜宁秋水到底都做了些什么事。
　　赵二看到宁秋水出来，笑道：
　　“复仇的滋味怎么样？”
　　宁秋水扔掉了手里的刀子，用沾满鲜血的手给自己点了一根烟。
　　“不太好。”
　　他的声音有些疲倦。
　　“你昨夜好像想了很多事？”
　　“嗯。”
　　宁秋水吐出了一口烟。
　　“以前师父跟我讲，一旦有重要的东西没有保护好，事后无论怎样酣畅淋漓的复仇，得到的都不会是安慰，而是无穷尽的寂寞和空虚。”
　　“现在看来，的确如此。”
　　赵二笑了笑，没有说话。
　　“出去吧。”
　　“天亮了，我要烧了这里。”
　　宁秋水点点头。
　　他拖着沉重的步伐来到了门口，身后传来了东西燃烧的声音，他回头看去，发现整个房间都已经着火了……
　　不只是可以燃烧的东西，也包括天花板，墙壁……
　　目之所及，尽是焰火。
　　“我能从这里带一样东西离开么？”
　　他向赵二问道。
　　赵二有些好奇：
　　“你要带什么？”
　　“录音机。”
　　赵二：
　　“回头来精神病院吧，我帮你拿出去。”
　　宁秋水点头：
　　“多谢了。”
　　他推门而出，门外，是无穷光明……
　　…
　　滴、滴、滴——
　　病房内，几人围站在了陈彬的身旁，亲眼看着他的生命走到尽头。
　　众人身上的伤势在离开梦境世界的时候就全部消失了。
　　这也是陈彬能力的效应——所有在他梦境之中受到的伤，只有在死亡的那一刻才会得到清算。
　　也正为这样，他才有足够的时间在刑房之中折磨他的『患者』。
　　此时，躺在病床上的陈彬虽然没有睁开眼，但表情极度惊恐，似乎做了一个无比骇人的噩梦，而床头旁边的心跳监护器上，那起伏的线条也彻底归于了平静。
　　他身上的裹尸布已经消失了，洁白的被褥之中全是腥红的鲜血。
　　王雪儿几人脸色惨白，她看着身旁抽烟的宁秋水，问道：
　　“你杀了他？”
　　宁秋水‘嗯’了一声。
　　陈一龙绷不住了，双手抱头：
　　“不是，你咋想的？”
　　“你答应了一个星期之后要把他交还给军方，现在他死了，你怎么交差啊？”
　　一旁的白潇潇冷冷看了他一眼：
　　“你怎么想的？”
　　“这样的一个变态杀人魔，不杀留着陪你过年？”
　　陈一龙瞪着眼：
　　“问题是，咱们知道他是杀人魔，可军方那里怎么解释啊？”
　　“说梦魇老太是假的？”
　　“陈彬才是幕后凶手？”
　　“拜托，你知道梦魇老太的恐怖传闻在当年到底有多么深入人心么？”
　　“那一批被恐惧折磨过的人现在可大部分都还活着！”
　　“你这么一言不发把他搞死了，回头这笔帐得算在我们五个人的头上！”
　　他那副激动的模样，连洪柚都看不下去了。
　　“你叫你M呢，沙比！”
　　“不杀了他，你以为你现在还能活着站在这里？”
　　“你有什么资格在这里BB？”
　　“你们四个没用的东西，命都是宁秋水给的，OK？”
　　陈一龙瞪着眼，指着自己怒道：
　　“我们命是他给的不错，但要不是他，我们也不会去看陈彬，更不会陷入危险！”
　　“明明从头到尾就是他自己一个人的固执，现在却拉着我们一起……”
　　他话还没说完，王雪儿转头怒道：
　　“够了！”
　　“陈一龙，你他妈有完没完？”
　　陈一龙见王雪儿发飙，双拳紧攥，怒叱道：
　　“我没完？”
　　“草！”
　　“那刘老头是个什么执拗东西你不知道吗？”
　　“他在研究所里权力大的吓死人，真要追究起来，你以为他有什么好果子吃？我难道不是也在为他考虑？”
　　说完，他转身摔门而去，郁闷地去外头抽烟了。
　　陈一龙走后，王雪儿对着沉默的宁秋水道：
　　“宁秋水，你别太介意，陈一龙这糙人就是这样……有时候喜欢斤斤计较，但本性不坏。”
　　宁秋水摇头。
　　“无所谓了。”
　　“回头我会把所有的事实都报告给『洗衣机』，至于信不信，是他们的事。”
　　“你们先走吧，军方的人很快就会过来了。”
　　王雪儿沉默了会儿，带着另外两人离开了。
　　白潇潇和洪柚也先后告别了宁秋水，虽然白潇潇还有不少事想问，但眼下不是一个合适的时机。
　　…
　　半个钟头之后，宁秋水出现在了审讯室里。
　　他如实交代了绝大部分发生的事。
　　军方的测谎仪表明他没有说谎，当然，那些人也知道，测谎仪不是绝对有用的，对于那些心里素质极其强大，甚至连自己都能骗的狠人，这东西也就算走个过场。
　　检测员看了看平静坐在审讯室的宁秋水，拿不定主意，没过一会儿，『洗衣机』出现在了这里，审讯室里的人立刻站起来对他敬礼，后者跟审讯员讲了些什么，审讯员点点头，转身带着人到门外等待。
　　『洗衣机』来到了审讯室，看着宁秋水还有些出神的模样，说道：
　　“我看过你的供词了，你确认『梦魇老太』事件的始作俑者就是陈彬吧？”
　　宁秋水目光平视：
　　“我确认。”
　　“而且……陈彬不是一个个例。”
　　『洗衣机』面色微变，他轻轻地起身，关掉了摄像，然后才问道：
　　“细说。”
　　宁秋水身子微微前倾：
　　“他的出现并非偶然，而是和『罗生门』有关。”
　　“现在我开始觉得，鸟山镇变成鬼镇……大概率背后有一个恐怖的推手。”
　　“你知道我在说谁。”
　　二人对视片刻，『洗衣机』的表情逐渐严肃。
　　“这些事情不要对任何人讲。”
　　他说着，从身上缓缓拿出了一份绝密的文件，递给了宁秋水。
　　“另外，我会完成我之前的承诺。”
　　“……棺材，现在我以『愚公计划』的总负责人身份向你发出邀请。”
　　“希望你可以加入我们。”
　　宁秋水眯着眼。
　　“愚公……计划？”
　　PS：晚安！468章有赵二的图


第471章 熟人啊
　　面对宁秋水的疑惑，『洗衣机』解释道：
　　“过两天，等手续彻底办理完毕，我会让人来接你，到时候会带你见见其他几名共事，但在此之前，还有一件特别麻烦的事需要处理，那就是刘博士那儿……”
　　“他是个很偏执的研究员，对待自己的研究项目尤其认真，我把D1617『陈彬』这个研究项目抓出来给你，是做了口头承诺的……但现在，你却在他还不知情的情况下把陈彬宰了，得想个办法把他应付过去。”
　　说到这里，『洗衣机』又对着一脸沉思的宁秋水道：
　　“我建议你还是亲自跟他说道说道，看看能不能私下把这个问题解决了，如果不行的话，我会想办法走正常的流程给予他一些『赔偿』。”
　　宁秋水点头。
　　“好。”
　　二人在审讯室闲聊了一小会儿，宁秋水查看了『洗衣机』递来的绝密文档，确认无误之后便签下了自己的名字。
　　关于工作的交接需要保密，不适合在这里，所以『洗衣机』和他约定了新的时间，便起身直接离开了。
　　『洗衣机』走后不久，便有人来到了审讯室让放人。
　　紧接着，宁秋水又在这人的带领下，去往了诡秘收容所，见到了刘博士。
　　对方正在研究一根发丝。
　　宁秋水看着透明隔离柜中的发丝，被激光灼烧着，但却没有留下任何伤痕。
　　刘博士对此乐此不疲。
　　见到宁秋水后，他脸上专注的神情消失了，转而变得阴沉难看。
　　研究室内，其他的实验人员见到了宁秋水进来，非常识趣地快速收拾了手上的活计，离开了这里，将空间留给了宁、刘二人。
　　刘博士来到了宁秋水对面，靠坐在了桌子的一角，双手抱胸。
　　“我想听听你的狡辩。”
　　他冷冷道。
　　宁秋水道：
　　“梦魇老太的传闻是假的。”
　　刘博士嘴角的胡子扬了扬，似乎是给气笑了：
　　“这么说，因为梦魇老太死去的那些人也是假的了？”
　　宁秋水盯着刘博士的眼睛许久，将手揣进兜里，也靠在了桌角。
　　“『洗衣机』告诉我，你对自己的研究项目非常认真，我想对你这样的人而言，这种赞美是你最受用的，是对你工作的高度肯定和赞扬……”
　　刘博士眯着眼：
　　“你到底想说什么？”
　　宁秋水笑了笑：
　　“我想说，你实在有些担不起他的这份称赞，如果你对D1617真的这么上心，不可能没有发现在他被捕后，梦魇老太的传闻便以诡异的速度消亡了。”
　　“哦不……你应该发现了这一点，我想，但凡是个正常人就应该发现，可是你这么多年，都没有认真思考过这是为什么。”
　　“看来你的研究，只停留在表面。”
　　自己的专业被质疑，刘博士的胸口燃起了怒火，脸上的肉在抽搐着。
　　“你有什么资格说出这句话？”
　　“你知道这些年，我为了研究付出了什么吗？”
　　“你知道，我为人类，为这个世界做出了怎样的贡献么？”
　　“你不知道！你这黄口小儿！”
　　看着刘博士的情绪已经被彻底激发，宁秋水又道：
　　“……可鸟山镇从来就没有什么『梦魇老太』，那只不过一群被恐惧吞噬了心智的人所编织出来的梦魇。”
　　“它从来没有杀过人，却背上了骂名，而真正的凶手却被你们一直包庇在了实验室里！”
　　刘博士咬牙切齿道：
　　“好啊，你说我们包庇凶手，那你告诉我，你凭什么确定陈彬就是『梦魇老太』事件的始作俑者？”
　　“口说无凭，你总要拿出证据吧？”
　　“拿出证据，这事儿我认，就算完了！”
　　“你要拿不出证据，我告诉你，我绝对跟你没完！”
　　面对刘博士的咄咄逼人，宁秋水微微蹙眉。
　　“我有人证。”
　　刘博士怒笑道：
　　“放你妈的屁！”
　　“人证？”
　　“你当我傻？”
　　“那几个衰货难道不是跟你穿一条裤衩的？”
　　“你就是说看见猪爬树，他们都能把头点烂！”
　　宁秋水有些无语。
　　这老刘的确是很难缠，这么看来，之前陈一龙的反应反而算是比较正常了。
　　显然他们更加了解眼前这个地中海秃头。
　　怎么跟他谈呢？
　　宁秋水想了想，转身就走。
　　不谈了罢。
　　让『洗衣机』处理好了。
　　刘博士上前，一把抓住宁秋水的胳膊。
　　“站住！”
　　“你跑什么？”
　　“跑什么？”
　　“我告诉你，今天不把这事情讲清楚，没完！”
　　砰！
　　宁秋水一个手刀，刘博士立刻面带微笑，陷入了婴儿般的睡眠。
　　他给『洗衣机』打了电话，交代清楚这边儿的状况，然后离开了。
　　出来之后，他看见白潇潇给他发的消息，打了个车前往了迷迭香，却发现洪柚居然也在白潇潇的房间里，双手端着一杯热茶，似乎有些紧张。
　　见到了宁秋水进门，洪柚才呼出了一口气。
　　“你可算来了！”
　　宁秋水将外套挂在门口的支架上。
　　“你怎么在这儿？”
　　洪柚苦笑。
　　“白姐认出我了。”
　　宁秋水看了一眼不远处靠墙抱胸的白潇潇，对方表情微妙。
　　“我去查了一下，她的工作与职位档案在罗生门里已经被销毁了，那边儿说她已经死在了第八扇血门中……”
　　“如果是走正常流程，她的确已经死了。”
　　宁秋水给自己倒了杯水。
　　“幸好当时有赵二在。”
　　“让她诡客的『身份』死在了血门内，但人出来了。”
　　他简单跟白潇潇解释了一下，其实在他刚出门的时候，就已经跟白潇潇聊过关于洪柚的事，现在白潇潇看见了真人，想知道当时发生的具体情况。
　　“反正大概就是这样，能交代的我都已经交代清楚了，白姐，你可千万别跟『罗生门』的人讲……”
　　洪柚面色发苦。
　　其实，脱离罗生门的监视之后，她过得比以前轻松很多。
　　而她心里也清楚，一旦罗生门的人知道了她还活着，那她一定会被当做小白鼠一样关起来研究，到那个时候会发生什么可怕的事情，她想都不敢想……
　　白潇潇道：
　　“我心里有数，你走吧。”
　　洪柚和宁秋水对视了一眼，眼睛微瞪，似乎在骂宁秋水坑死她了。
　　她走后，宁秋水才道：
　　“你黑了罗生门的数据库……会不会出事？”
　　白潇潇摇头。
　　“这次处理的很干净，主要现在罗生门内部正在排查叛徒，关于这些早已经被废弃的项目，注意力很少。”
　　“过两天，我要带那个家伙进门。”
　　“这是交换条件。”
　　宁秋水对此已经见怪不怪。
　　别人当然也不会冒着生命危险无偿帮助他们。
　　“他『她』叫什么名字？”
　　白潇潇道：
　　“文雪。”
　　听到这个熟悉又陌生的名字，宁秋水忽地抬起了头。
　　对上了白潇潇的眼神，后者轻轻一点下巴。
　　“就是她。”


第472章 还愿
　　“她也是罗生门的人？”
　　宁秋水目光一凝。
　　“她不是。”
　　白潇潇解释道。
　　“文雪这家伙，属于一个很厉害的外编组织，专门负责黑信息的，以前还从军方数据库里搞过一些木马。”
　　宁秋水有些讶异，似乎回忆起了什么。
　　“916？”
　　白潇潇点头。
　　“嗯。”
　　“那个黑客和文雪属于一个组织的……确实很厉害，不过他在现实生活中跑的显然没有他的代码快，被当场逮捕了。”
　　宁秋水失笑。
　　那件事当初在军方内部闹得挺大的，真实情况是，上面很器重那名黑客，决定收纳为正规编队。
　　所有人都信了。
　　那名黑客也信了。
　　可当他被带到了军方之后，经历了一夜审讯，第二天被当场击毙。
　　惜才归惜才，军方的人实在是不敢聘用一名随时可以黑进数据库的人。
　　但那黑客也确实骨头硬，到死都没有透露出关于自己组织的任何消息。
　　“她不是前段时间才去了第七扇门？”
　　宁秋水还记得抬头的人，其实就是不久前发生的事。
　　白潇潇叹了口气：
　　“那不是她的门。”
　　“她的是第六扇，马上就要到了……有拼图碎片。”
　　宁秋水闻言一怔。
　　又是……拼图碎片。
　　“有更详细的信息么？”
　　白潇潇点头。
　　“你也想去？”
　　宁秋水：
　　“是的。”
　　他想到了血云书院拿到的那块拼图碎片。
　　从那块碎片上，他拿到了可以在此方世界使用的『铜钱』，并且开了『秽土』的迷雾。
　　良言消失之后，诡舍里的拼图碎片一下子少了三个，他们如果想要在第九扇门来之前凑齐12个拼图碎片，就必须要珍惜每一次的机会！
　　白潇潇想了想，拿出了自己的手机，翻出了一张照片递给了宁秋水。
　　“这是一个类似『亡羊补牢』的主题血门。”
　　“任务是，在五天内修好『羊圈』。”
　　“只有『完整的羊圈』才能阻止『狼』。”
　　“其中有3个提示——1.修补工作只能够在白天完成。”
　　“2.『狼』每吃掉一只羊，就会变得更加强壮，更加聪明。”
　　“3.蜡烛可以削弱『狼』的力量，但一根蜡烛只能燃烧一小时。”
　　宁秋水听罢看罢摸着下巴，思考片刻后道：
　　“听上去好像很有意思。”
　　“她什么时候进门？”
　　白潇潇微微一怔。
　　很有意思？
　　她笑道：
　　“别的人都是巴不得远离这种门，你却一个劲儿地往上凑。”
　　“……她后天进门，如果你也要一起的话，我就跟她说。”
　　宁秋水：
　　“一起吧。”
　　“明天我去处理一点儿私事，然后晚上咱们喝酒去。”
　　白潇潇嘴角忍不住地扬起。
　　“去哪儿喝？”
　　宁秋水：
　　“你家吧。”
　　…
　　从白潇潇家离开，宁秋水开走了她的跑车，一路前往了向春精神病院，在赵二那里拿到了录音机。
　　摁下按钮之后，里面播放的是陈彬那凄厉又绝望的惨叫与咒骂。
　　前后一共三个钟头。
　　宁秋水静静听完之后，外面天已经彻底黑了。
　　赵二好奇道：
　　“你要这东西做什么？”
　　“还是放不下心里的仇恨？”
　　宁秋水关闭了录音机，深吸一口气：
　　“放不放得下又能如何呢？”
　　“我拿着这东西，是去鸟山镇帮它们还愿的。”
　　赵二闻言一滞，失笑道：
　　“你还记得它们？一群孤魂野鬼。”
　　宁秋水道：
　　“也算是为这件事情画上一个句号吧。”
　　赵二点头。
　　“了却它们的心愿的确可以降低它们的怨气，你去吧，路上小心。”
　　宁秋水提着录音机出门，回头看了一眼赵二，想问什么，但最后还是转身离开了。
　　将录音机放回了车上，宁秋水直接一路飙车前往了鸟山镇。
　　鬼镇阴森得可怕，哪怕是烈日当空的正午，这里也是潦然一片，更何况是微雨朦胧的夜晚，这么隔三岔五地朝鬼镇跑，还是孤身一人，也估计只有宁秋水了。
　　这一次，宁秋水熟悉了路段，不敢在公路上停留太久，直接飙车到了小区门口，然后来到了那幢鬼楼外面。
　　熟悉的位置，熟悉的单元。
　　楼梯口，一颗又一颗腐烂的恐怖人头还立在昏暗的石阶梯上，面色怨毒地注视着宁秋水。
　　这场面极度瘆人，但凡换个正常人来，只怕当场就得崩溃。
　　宁秋水来到了它们面前，望着这些跃跃欲试的人头，摁下了录音机的播放键。
　　里面陈彬的惨叫声传出的霎那，这些人头脸上怨毒的表情便发生了变化，它们突然像是得到了安抚，对于宁秋水的敌意变小了很多，也没有去攻击宁秋水了。
　　宁秋水提着录音机缓步向上，一层层的房间房门莫名打开，恐怖的身影出现在了门后，静静打量着提着录音机的宁秋水，目送着他去往了陈彬所在的房间。
　　开门之后，入目处便是吊死在半空中，对着宁秋水露出瘆人惨笑的女鬼。
　　“啊啊啊——”
　　录音机里，传来了陈彬凄厉的嚎叫。
　　听到这叫声，女鬼脖子上的绳子忽地一松，它落在了地面上，来到宁秋水面前，静静盯着他手里的录音机。
　　宁秋水望着面前已经没有了敌意的女鬼，和它擦肩而过，将录音机放在了房间客厅的电视柜上，然后自顾自坐在了沙发处，点上了一根烟。
　　“他死了。”
　　宁秋水说道。
　　女鬼背对宁秋水，就这么直勾勾地看着录音机，似乎在享受着里面传出的惨叫声。
　　那张缝着另一只女鬼人皮的房间，也传出了呜咽声，听在耳里颇为瘆人。
　　但宁秋水能感受到，它们身上的怨念正在消散。
　　“谢谢……”
　　吊死的少女忽然艰难地说出了这两个字。
　　宁秋水抽完了这根烟，起身就要离开，来到门边的时候，却听身后的女鬼说道：
　　“你……不能……离开……”
　　宁秋水回头，女鬼那惨白的面容，暴露在外的血淋淋的颈骨无论看多少次都是这样骇人，若非他已经感受不到女鬼的恶意，甚至会以为它要恩将仇报，杀掉自己。
　　“为什么？”
　　女鬼抬手对着宁秋水指了指窗户口，宁秋水来到了阳台旁，女鬼也站在了他的身边。
　　外面黑暗的小区内，出现了许多阴森的『人』。
　　昏黄的路灯非但无法照明方寸之地，反而为那些可怖身影平添几分阴影。
　　“午夜……之后……它们……会……出来……”
　　“明早日出……你……再走……”
　　宁秋水点头。
　　“我睡哪儿？”
　　女鬼沉默了片刻，似乎是想到了另一间卧室里有自己母亲人皮缝成的被褥，于是指了指自己的房间。
　　“睡我……房间。”
　　PS：下一个血门副本明天就开，晚安！


第473章 所谓愚公
　　在陈彬的家中休息了一夜，宁秋水睡得很熟。
　　睡觉前，他已经使用过铜钱眼，查看过他所在这一幢鬼楼，其中的红色已经转变成了绿色。
　　这道绿在整个腥红的小区中不能说是一枝独秀，至少也是绝无仅有。
　　一觉醒来，窗外有阳光。
　　斑驳如漏。
　　连续不断的暴雨已经落下了帷幕，由于陈彬将自己家的厕所改成了刑房，宁秋水只能去厨房洗了把脸，再一次来到窗边的时候，小区内那些诡异的『人』已经消失不见了。
　　女鬼还在自己母亲的卧室里，一遍遍听着陈彬凄厉的惨叫。
　　这叫声原本十分瘆人，但宁秋水听得太久，已经对此麻木了。
　　他没有去打扰女鬼和它的母亲，自顾自地出门去，然后启动了跑车，一路前往鬼镇的入口。
　　路上，他接到了『洗衣机』的电话。
　　对方的声音很是愉悦。
　　“秋水，刘博士那头的事已经解决了。”
　　宁秋水望着前方的目光微动。
　　“你赔偿了他什么？”
　　『洗衣机』：
　　“什么也没赔。”
　　听闻此言，宁秋水的表情浮现出了一丝古怪。
　　“那家伙根本讲不通话，你既不赔偿他，又是怎么做到让他放弃继续纠缠的？”
　　『洗衣机』道：
　　“倒也没做什么，他醒来之后去查看了那天陈彬在病房里的死亡监控，见到了一些……非自然现象，后来结合之前拿到的证据，他想了一夜，最后自己想通了。”
　　听到这儿，宁秋水却是莫名露出了释然的笑容。
　　是啊，一个钻入牛角尖的犟种，如果不是自己想明白，其他人哪里劝得住？
　　他点了根烟，又听『洗衣机』继续说道：
　　“不过啊……”
　　“老刘说了，陈彬的事情他可以不再继续追究，但你给他那一下可不能就这么算了。”
　　“有机会的话，这个月你再去见见老刘，把这事儿收个尾。”
　　宁秋水允诺。
　　挂断电话，他将车开回了石榴市，还给了白潇潇，下午的时候便按照和『洗衣机』的约定前往了石榴市的南郊桃花林。
　　路过一处水潭边儿的时候，宁秋水朝着一个地方看了看。
　　不久前，他还在这里埋了一个人。
　　——云杜。
　　现在这家伙坟头草已经一片葱郁。
　　来到了约定地点，前方的一座石桥上，站着一个穿着黑色卫衣，十分健壮的男人。
　　宁秋水走过去，跟他打了个招呼。
　　男人转身盯着宁秋水，冷峻的目光中浮现出了一抹淡淡讶然。
　　“你是『棺材』？”
　　男人似乎在确认什么。
　　宁秋水摊手：
　　“我不像吗？”
　　“而且，『洗衣机』应该已经告诉过你……”
　　他话还没有说完，穿着黑色卫衣的健壮男人忽然暴起，侧身一脚朝着宁秋水踹来，势如雷电！
　　这一脚普通人根本没法避开，太快，太狠！
　　即便是擅长格斗的人，在没有准备的情况下，也同样得结结实实地挨上一下！
　　奈何他对面的人……是一个从混乱地带活下来的狠人。
　　宁秋水甚至都没有主观性地做出防御动作，身子只是轻轻向后晃了晃，便躲过了这一脚。
　　躲避结束后，他的双手都还放在衣服兜里。
　　“你太慢了。”
　　宁秋水中肯的，一针见血的评价道。
　　“这种程度的攻击，不少上过战场的新兵都能躲开。”
　　健壮男人表情有些僵滞，但很快便恢复了正常，他脱下了自己的兜帽，说道：
　　“只是想试试……以前听衣总聊起过你，说现存的『武器』里，你是最锋利的那把刀。”
　　“你知道，大部分人的强弱和体型有很大关系，正因为这样，量级才在格斗中显得如此重要，像你这样的人……很少很少。”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“有规则的游戏和生死搏杀确实有一点区别……所以话说回来，这个『愚公计划』中只有我们两个人么？”
　　健壮男人对着宁秋水伸出手。
　　“自我介绍一下，我叫王欢，是愚公小队1队的队长。”
　　“我们队伍一共6人，算你7个，稍后我会带你去见其他人。”
　　“『愚公计划』共3支小队，合计46人……”
　　宁秋水与他握手。
　　“这么说……我们队是人最少的？”
　　王欢笑道：
　　“换个方式来说，我们小队……是最强最精的。”
　　“1队负责实情处理，危险程度要远高于其他小队，以前巅峰时候有15个人，后来死了一些，只剩6个了。”
　　宁秋水若有所思。
　　他跟随着王欢，朝着桃花林深处走了些，上了一辆越野车，开了一段距离后，看见了一处野营。
　　这里有五人正在野炊。
　　两男三女。
　　其中一个男人身材瘦小，正在一台电脑面前噼里啪啦打着什么。
　　看见这名男子的脸，宁秋水怔住了一刹。
　　那个下巴上还挂着胡茬的男人大约三十六七，对着宁秋水露出了一个笑容。
　　“你好啊秋水，我是小队的信息管控，你可以叫我陈泽徵（zhi）。”
　　宁秋水盯着陈泽徵，迟疑片刻后，问道：
　　“你不是……916事件被处死的那名黑客么？”
　　陈泽徵闻言，哈哈一笑。
　　团队里其他的人也跟着笑了起来。
　　“处死？”
　　“他们可舍不得杀我哩！”
　　“不过，我要是不死……确实会有很不好的影响。”
　　“我死了，很多即将到来的麻烦也就没有了。”
　　“呐，跟你简单介绍一下，这位是『名媛』米雅，『掘墓者』贺诰，『影眼』何菲鸟，『枢纽』柳客青。”
　　“至于他们具体负责的工作……当你后续和他们合作的时候，自然就会知道。”
　　陈泽徵说完，扭动了一下自己的腰：
　　“先吃午饭吧！”
　　宁秋水点点头，拉过了一个小板凳，坐到小木桌面前。
　　米雅将烤好的烧烤摆在了桌面上，也坐下一起吃，宁秋水拿起了一串青瓜，对着旁边的陈泽徵道：
　　“『愚公计划』的具体项目是什么呢？”
　　陈泽徵看了一眼王欢，而后对着宁秋水说道：
　　“衣总说，你对罗生门有不少了解，所以你听过『精卫计划』吧？”
　　宁秋水：
　　“嗯。”
　　陈泽徵继续道：
　　“有精卫去填『海』，但石子就是石子，石子填不了『海』，所以精卫扔来的……其实是『山』。”
　　“但『山』对我们的生活影响实在太大了，甚至关系到了我们的生死存亡，所以，才有了愚公计划，我们要做的，就是把这些『山』从『海』里面移出去。”
　　宁秋水闻言，脑子里闪过了一道光。
　　“精卫……移山……你们说的，是鸟山镇？”
　　陈泽徵点了点头，又摇头道：
　　“对也不对。”
　　“鸟山镇是发源地，是源头，但现在……它的污染已经蔓延到了其他的地方。”
　　“起初的时候，军方采用了『割离』的方法，最大程度限制了污染，但这些年污染的面积越来越大，越来越严重，以至于军方不得不做出相应的手段来治理。”
　　“而这其中的重要一环便是『愚公计划』！”
　　“我们平时也负责处理一些蔓延过来的灵异事件，但最终的目的就是要把鸟山镇里的所有污染源头……全都清理干净。”


第474章 大雪
　　“有哪些污染源头（山）？”
　　宁秋水将青瓜一口塞进了自己的嘴里，缓缓咀嚼。
　　陈泽徵开了一瓶雪碧。
　　“鸟山镇里的『山』实在是有点多，严格说来，你之前处理的太阳花福利院的事，还有包括梦魇老太的事情都算是『山』。”
　　“也正因为你单枪匹马把这两件事情处理干净，才能够这么快速的直接通过议会那边的投票，又在没有经过考核的情况下，直接进入愚公一队。”
　　“我们这里有不少累积的棘手事件需要处理……”
　　陈泽徵话还没有说完，宁秋水便打断了他：
　　“最近没空，至少要过几天。”
　　陈泽徵有些尴尬，他准备了不少事想要继续说下去，但是被噎回去了。
　　但他还是点了点头，尊重宁秋水的选择。
　　这种事情还是看他个人的意愿，别人强迫不了。
　　“对了老陈，你认识一个叫文雪的女孩吗？”
　　吃着吃着，宁秋水又将话题引向了文雪。
　　听到了这个已经颇为陌生的名字，陈泽徵沉默了一会儿，点头道：
　　“倒是还记得……”
　　“她怎么样？”
　　“很厉害……尤其是在她的专业性上，当时组织里的顶尖黑客不少，她是潜力很高的那一批，有时候的点子连我都觉得惊叹。”
　　“人品如何？”
　　提到了她的人品，陈泽徵失笑。
　　“怎么突然问起了这个，你认识她？”
　　“嗯，她最近要经历一场特别的试炼，我要去帮忙。”
　　关于诡舍的事，宁秋水没法直接说出来。
　　他只能拐弯抹角地隐藏一下。
　　不过听到了这句话，几人的脸色都有了微妙的变化。
　　尤其是陈泽徵。
　　“嗯……你的意思是，她也是和你一样的『被选中的人』？”
　　宁秋水点头。
　　虽然没有被诡舍选中的人无法得知关于内部的详细细节，但是这件事本身还是通过一些相对委婉含蓄的方式被记录下来了。
　　军方的人不知道『诡客』这两个字，也不知道『诡舍』，但是他们知道『诡客』是被选中的人。
　　他们会经历一些奇怪的考试，一旦活下来，就会对于处理鬼怪和灵异事件变得相对更有经验。
　　陈泽徵思考了片刻，说道：
　　“我跟她有很长时间没有见过面了，那个时候我认识的文雪，是一个十分自私但还算值得信赖的人。”
　　“如果她接受了你的恩惠，那她会想办法还给你。”
　　“同样，她也非常记仇。”
　　宁秋水：
　　“我知道了。”
　　吃完了饭，宁秋水又和团队里的人聊了聊，加了联系方式，而后，王欢亲自把他送回了市区。
　　“我们有工作业绩要求，衣总很快就会发给你，需要任何帮助，随时联系我们。”
　　顿了顿，他又说道：
　　“任何方面。”
　　宁秋水和他道了一声谢，便下车了。
　　目送王欢远去，宁秋水又打车前往了迷迭香。
　　晚上，他又跟白潇潇烂醉在了家里。
　　暴雨结束之后，市区陷入了严寒，以往也是在这个时候，一般会下几天小雪，但今年，雪格外的大。
　　后半夜，宁秋水被尿憋醒的时候，才发现他和白潇潇四仰八叉地躺在了地上，旁边全是喝光的酒瓶子。
　　电视上播放着无聊的电视剧，虽然外面下着大雪，但房间里始终保持着温暖。
　　上完厕所之后，宁秋水泡了壶茶，给自己醒了醒酒。
　　没过多久，白潇潇也被尿憋醒了，她有些狼狈地跌跌撞撞地朝厕所跑去，解决完后，她躺回在沙发上，把宁秋水的腿当枕头。
　　“下次少喝点，头疼。”
　　听到这话，宁秋水笑了笑，给她倒了杯热茶。
　　白潇潇叹了口气，坐起身，接过热茶小喝了几口，望着外面的大雪出神。
　　“快天明了吧？”
　　“吃完中午饭，就要准备进门了。”
　　“老实说，我有点紧张。”
　　宁秋水问道：
　　“紧张什么？”
　　白：
　　“这段时间外面的事情实在繁琐，我已经有些时候没有刷门了。”
　　“其实有时候，我发现自己有点分不太清门内门外了。”
　　她说着，眸子变得迷离起来。
　　“你说要再这么发展下去，我们的世界会不会变成……下一个血门世界？”
　　听到白潇潇这无心的一句话，宁秋水忽地惊出了一身的冷汗。
　　“不会。”
　　他说道。
　　“为什么？”
　　白潇潇抬起头，认真地看着宁秋水。
　　宁秋水道：
　　“鬼怪的力量在血门背后是基本不受到影响的，所以才能这般猖獗，但在我们的世界，它们的限制很多，军方已经研究关于它们有很长时间了，而且取得了不错的进展。”
　　“至少我们抗争胜利的可能要远大于血门那头的人。”
　　“而且说不定未来的某一天，人类也可以掌握鬼怪的力量。”
　　白潇潇没说话了，盯着窗外出神。
　　“你在想什么？”
　　宁秋水问道。
　　白潇潇轻声道：
　　“我在想，如果真的有一天，人类掌握了鬼怪的力量，究竟是好事还是坏事？”
　　“有时候在血门的那边经历的一些故事，让我后背发冷的并非鬼怪……而是人。”
　　宁秋水沉默。
　　但没法给出答案。
　　白潇潇的这个问题，其实也是他的问题。
　　“再睡一会儿吧，希望这扇门能够顺利完成……”
　　白潇潇忽然起身，一只手轻轻拉着宁秋水朝楼上走去，进入了卧室……
　　…
　　石榴市，文雪家。
　　她站在自己家的阳台口，一只手端着热咖啡，另一只手拿着电话。
　　她的脸色很阴沉。
　　“是吗……王先生，您应该知道我不喜欢别人威胁我。”
　　“……你的提议我会考虑的。”
　　“但现在，我想睡觉了。”
　　说完之后，她挂断了电话，握着咖啡杯的手指指节已经泛白……
　　ps：晚安！


第475章 【亡羊补牢】修缮
　　下午时分。
　　宁秋水和白潇潇来到了诡舍，田勋回去看他的妹妹了，余江照例不在，诡舍之中显得有些空空荡荡。
　　来到了三楼，二人静静等待了一会儿，期间，宁秋水一直查看着任务和提示，直到时间抵达，苍白的手将血门推开，他们便迈入了熟悉的门中……
　　…
　　【任务：在五天中修好『羊圈』】
　　【线索1：修补工作只能在白天完成】
　　【线索2：『狼』每吃掉一只羊，就会变得更加强壮，更加聪明】
　　【线索3：『蜡烛』可以削弱『狼』的力量，但一根『蜡烛』只能燃烧一小时】
　　…
　　一阵炫目的光闪烁而过，耳畔嗡嗡作响。
　　再一次回过神的时候，宁秋水看见自己正出现在一条人迹罕至的街道上。
　　这条街很奇怪。
　　成『工』字型，宁秋水所在的位置就是中间那条竖杠，而上下两条街道均有许多车辆经过，发出‘呜呜’的声响。
　　宁秋水脚下的这条街很长，大约有近两百米，许多人稀稀拉拉就散落在这条街的不同位置。
　　一眼扫去，宁秋水很快便发现了白潇潇和文雪。
　　他点了根烟，慢慢走到了街道的中央位置，那里有一座高耸大厦，十八楼高，区域内打扫得十分干净整洁，但周围却是荒草丛生，与大厦区域内的整洁形成了一种鲜明的对比。
　　大厦内，一名西装革履的男人正在踱步，似乎在等什么人。
　　他的皮肤略显苍白，时不时会咳嗽几声。
　　大厦下的小广场里，站着三四个人。
　　这里的面孔多比较陌生，宁秋水等到白潇潇和文雪走过来之后，才进入了大厦外面的广场。
　　“怎么没看见良言？”
　　文雪好奇地对着二人问道。
　　她这扇血门的难度并不低，由于拼图碎片的介入，难度已经和正常的第六扇门不同了。
　　在上一次相遇的血门之中，她对于良言的印象还不错，她以为白潇潇会把良言也带上，但没想到带来的是宁秋水。
　　不知为什么，文雪的心里有一丢丢的小失落。
　　“言叔有很重要的事情要去处理。”
　　宁秋水随口应付了一句。
　　随着众人都来到了这个广场之中，徘徊的西装中年男人忽然顿住了脚步，来到了众人面前，对着他们道：
　　“冈诚建筑公司的人吧？”
　　“我是严经理，联系你们的那个。”
　　“这次聘请各位，是想让各位帮忙修补一下咱们银树大厦的一楼侧墙与后墙。”
　　站着距离他最近的一个花白头发的男人拨弄了一下自己的黑框眼镜，问道:
　　“那个，请问一下， 大厦的墙是怎么被破坏的？”
　　严经理瞟了他一眼，脸上浮现了一丝怪异。
　　“车祸。”
　　男人微微点头。
　　“好的，您继续讲。”
　　严经理目光再次扫过众人。
　　“按照合约，你们一共有五天的时间来修补墙体，五天之后，我会来查看墙体修复情况。”
　　“除此之外，各位在这五天内，还需要承担起大厦的安保工作……”
　　人群中，有人打断了他。
　　“这么大的大厦里，难道连安保人员都没有一个？”
　　严经理解释道：
　　“承重墙破损之后，这边儿原则上是不能滞留任何员工的，所以我才专门花费了这么多钱给了贵公司……这件事情做好了，想必各位也能从中获得不少好处吧？”
　　获得好处？
　　获得个屁。
　　众人心中不免一阵谩骂。
　　严经理见众人没有说话，便认为他们的确是收了公司的恩惠，继续道：
　　“虽然大厦内的人员已经撤离了，但还有一些『贵重物品』没有带走，这五天里，你们除了修复墙体之外，还要保证这些『贵重物品』不能失窃。”
　　“它们分别是——3楼317号房间内的『电脑』，7楼设计部里的那张『羊皮挂画』，9楼古玩交易区的『金佛头』，12楼一位客人定制的还没有完全完工的『红木棺材』。”
　　“五天后，我来检查的时候，也会连同这些贵重物品一同检查。”
　　他话音刚落，花白头发的男人又问道：
　　“我们可以搬动这些东西么？”
　　“在不损坏它们的情况下。”
　　严经理和他对视了片刻，脸上浮现出一抹让人不寒而栗的笑容：
　　“当然可以。”
　　看到这个笑容，广场上的十人心里都浮现出了不好的预感。
　　“总之，我要跟你们交代的事情就这些了，还有什么不明白的，现在可以问我。”
　　众人一阵低语，文雪忽然朗声道：
　　“我们这些天吃住咋办啊？”
　　严经理淡淡道：
　　“合约上不是已经写得非常清楚了么？”
　　“我们在大厦一楼的食堂里为你们留了足够的食物，别说是五天，就算你们住在这里一个月都没问题。”
　　“每天会有专门的师傅来为你们做饭的。”
　　“你们睡觉的地方在一楼的员工宿舍区，101-105，刚好五间房，一个房间里有四张床，随便你们住了，24小时水电供应且免费。”
　　严经理说完之后，又问了一遍，这一回众人没有再说话，他确认没问题之后，便要离开，走到门口的时候，他忽然扬了扬手里的钥匙，对众人道：
　　“对了……由于墙体破损挺严重的，我就不给你们留钥匙了。”
　　“这几天你们最好也不要离开大厦，好好在里面工作。”
　　“在墙体没有修复完全并且经由质检合格前，大厦内原则上是不允许任何人进入的，所以如果你们看见有人冒充大厦内以前的工作人员时……一律不要信。”
　　他交代完了最后的事情，转身便离开了，目送严经理远去，广场上莫名紧张的气氛这才松弛了一些。
　　“各位……”
　　先前那名花白头发的男子开口。
　　“自我介绍一下，我叫唐友春，时间有限，我就不卖关子了，这扇血门各位也看到了，明显属于大家合作的血门，由于是第六扇门，我们没有准备时间，从那个Npc离开之后就算正式开始了，我希望大家能尽可能地精诚合作，减少死亡的风险。”
　　“现在我们总共有十人，接下来你们自己组一下队，2-3人一组，然后我会安排一下大体修缮计划和巡逻分布，各位有什么问题马上当面提出来，然后协商。”
　　说着，他指了指已经颇为阴暗的天穹。
　　“从天色和远处两条街道的车流来判断，现在应该是傍晚下班高峰期，请各位积极配合，这样我们可以在天黑之前把工作分配到位，并且还能查看一下和任务有关的事。”


第476章 【亡羊补牢】私心
　　唐友春一来就表现出了极高的心理素质和极强的求生欲望。
　　就连宁秋水都有些讶异。
　　这一次进入第六扇门的人似乎素质都还不错，面对唐友春，他们只是犹豫了一小会儿便开始照做。
　　没有刺头。
　　众人快速介绍完了自己。
　　十人里，共有5男，5女。
　　除了文雪之外，有一对情侣，还有两个关系很亲近的女孩子，似乎是闺蜜。
　　除了唐友春，另外两名男子是同一诡舍的成员，一个烫了爆炸头，带了个墨镜和大金链子，打扮比较怪，像是rapper，叫『万守泉』，另外一个则充斥着温情气质，一副温文尔雅的模样，叫『岳松』。
　　而那对小情侣则打扮比较普通清凉，男的『龚来如』穿着西瓜颜色的T恤，梳着中分，脸上还有些青春痘留下的痕迹，女生『梅闻霜』的颜值则要高不少，除了柔和的五官之外，还有一头柔顺的长发，性感的曲线。
　　至于那对像是闺蜜的女孩儿则穿着得有些前卫，一个偏男性，头发略短，带着鸭舌帽，鼻梁有些塌，叫『钱可儿』，而她旁边的女生虽然五官显得没那么俏丽，妆容却十分妖冶，穿着露背裙，背后是精致的胛骨和大片雪白。
　　她叫『谭池香』。
　　除了宁秋水三人是一组，唐友春独自一人进门，其余的都是两两一组。
　　“我简单说一下，通常我们进入血门之后，遇见的第一个Npc都是重要的角色，不出意外的话，我们这一扇血门中提示出现的『羊』就是严经理刚才告诉我们的那些『贵重物品』。”
　　“保护好『羊』，也就是保护好我们自己！”
　　“由于夜晚无法修理墙体，但又需要巡夜，所以，我在这里简单分一下组。”
　　“今夜，我巡夜，第二晚，万守泉和岳松巡夜，第三晚龚来如和梅闻霜，第四晚钱可儿和谭池香，宁秋水你们三人由于晚上不巡夜，白天也相对没有那么危险，所以，这五天白天巡守都由你们来。”
　　唐友春刚说完，便听钱可儿淡淡道：
　　“今晚你一个人巡夜，难道就不怕撞上『狼』？”
　　唐友春叹了口气：
　　“谁让我是一个人进来的呢？”
　　“而且，只有我身先士卒，之后你们对我的安排才会相对信服吧？”
　　“如果一上来，就让你们去冒险，的确有些……”
　　他话还没有说完，钱可儿便眯着眼打断了他：
　　“是不想让我们去冒险，还是……你想要独吞『蜡烛』呢？”
　　唐友春面容上的一些褶皱忽地动了动。
　　他表情略显僵硬，还没开口，钱可儿便又说道：
　　“谁都知道，『狼』第一天在没有吃掉任何『羊』的情况下是最弱小的状态，所以今夜巡夜非但不危险，反而相对安全。”
　　“我看你是想趁着这个难得的安全时间去找『蜡烛』吧？”
　　“毕竟，从血门给出的线索里面不难判断出，『蜡烛』的数量绝对有限，大概率不可能人手一支，谁能拿到更多的『蜡烛』，谁就有更大活下去的可能，对吗？”
　　“其实，谁都想要『蜡烛』，毕竟谁不想能活着从血门之中出去呢，而且真要想保住『贵重物品』的话至少需要四个人，想着靠两个人去巡守分布在四个不同楼层的贵重物品显然不太现实，除非把所有的贵重物品全都聚集在同一个地方，不过刚才那个严经理的表情，你们也看见了，虽然不知道为什么，但我不推荐这么做。”
　　“你这是司马昭之心，路人皆知，一边儿又想当Bz，一边儿又要立牌坊，吃相实在太难看了。”
　　面对钱可儿的嘲讽，唐友春的脸色有些难看，但还没有恼羞成怒到翻脸的程度，他盯着钱可儿片刻，忽然笑道：
　　“我只是一片好心，既然你这么有想法，那不如你们第一夜去巡夜吧，如何？”
　　钱可儿扫视了众人一眼，看见没有人表露出明显的阻止意图，于是双手抱胸道：
　　“好啊。”
　　“不过，我要是找到了『蜡烛』，我可不会拿出来分哦。”
　　她的语气带着一种挑衅。
　　唐友春也开口道：
　　“你大可以藏起来或是带在身上，你们既然甘愿冒了风险，有收获也是理所应当的……不过，我要提一嘴，找『蜡烛』归找『蜡烛』，可别耽误了正事，要是那些『贵重物品』有什么闪失，大家可不答应！”
　　听到这里，钱可儿哪里不知道对方这是在利用『蜡烛』来做套，反将她一军？
　　今夜毫无意外『狼』会出现。
　　如果那些『贵重物品』真的是『羊』，那她们在找『蜡烛』的时候，难免就无法顾及到那些『贵重物品』，而如果她们真的全心全意地看守『贵重物品』，且不说能不能守得住，就算守住了，『蜡烛』的事基本也就和她们没关系了。
　　一方是众怒，一方是来自『狼』的威胁。
　　钱可儿塌陷的鼻梁处皮肉微微抽搐着，心里骂了句老奸巨猾，可还没有来得及反驳，便听到了楼上传来了清脆的响声——
　　哐啷！
　　这声音，像是某种金属制品从桌面摔落在地的声音。
　　听到这声儿，众人立刻屏息，将目光投向了头顶。
　　片刻后，唐友春第一个带头朝着楼上狂奔而去！
　　在场的人大部分都跟在了他的身后。
　　宁秋水给白潇潇和文雪使了个眼神，她们便也跟在了唐友春的身后，而他自己则越过了留下来的那对情侣，朝着一楼需要修缮的地方走去。
　　这对情侣跟在了他的身后，三人一同来到了侧墙破洞处，看着那一片狼藉，宁秋水只是瞟了一眼，转身就走。
　　二人望着宁秋水的背影，觉得莫名怪异。
　　但他们没有跟着，而是选择留下来继续勘察。
　　宁秋水绕了一小圈，又来到了后墙，几番辗转，他确认了一楼所有的需要修缮的地方。
　　“奇怪，破损没那么严重啊，修缮根本用不到五天的时间……”
　　“材料都准备齐全了，我们也没人懂建筑，估计把砖搭好，水泥一糊就成，真要死命干的话……这活两天就能干完。”
　　“是我遗漏了什么吗……”
　　PS：晚安！


第477章 【亡羊补牢】失踪的情侣
　　宁秋水趁着众人都去二楼的时候，自己在一楼先晃荡了一圈。
　　他很快便发现了一个比较奇怪的地方。
　　那就是，这一次血门任务的工作量和时间完全不匹配。
　　只要他们不要命地干活，最多两天，这些墙壁就能被修复完成。
　　然后他们的任务就结束了，按照规则，大巴车会来接他们，由于血门背后的规则必须要见血，所以在任务结束的时候，『狼』最多跳出来再杀一两个人。
　　这和第六扇血门（附带拼图碎片）的任务难度完全不匹配。
　　当然，这只是理论上。
　　“我们没法快速修好破损区域，有『不稳定因素』会阻碍我们……”
　　“作为这扇血门背后的劳动力，十人实在是太多了，为了阻碍我们提前完成任务 ，第一天甚至可能会出现……”
　　想到这里，宁秋水的表情微变。
　　他小心观察着周围，然后快速离开了这里，回到了之前众人聚集的一楼大厅。
　　去二楼的人也陆陆续续地回来了。
　　宁秋水到处看了看，却没有看见之前的那对情侣。
　　他微微蹙眉，等到众人再相聚的时候，唐友春似乎发现少了两个人，对着宁秋水询问那对情侣去了什么地方。
　　刚才众人上去二楼查看动静的时候，只有宁秋水和那对情侣没有上楼，选择了留下。
　　“刚才他们去查看一楼需要修缮的地方了。”
　　“你们呢，刚才发现什么了？”
　　唐友春摇头：
　　“什么都没发现。”
　　众人在大厅里等待了大约十分钟，却依然没有看见那两名情侣，不免有些莫名的焦躁。
　　“外面天已经快黑了，咱们先去食堂里吃饭吧，他们一会儿饿了应该也会来的。”
　　这时候，文雪提议道。
　　她是真的饿了。
　　众人都没有拒绝，一同前往了食堂，准备先填饱肚子。
　　来到食堂，打饭的窗台虽然没有食堂阿姨，也没有看见任何厨子，可是热腾腾的饭菜已经出现在了窗口。
　　浓郁的食物香气从窗口的方形铁菜盘中弥漫了出来。
　　众人盯着这菜盘，一时间都没有动静。
　　这大厦里貌似已经只剩他们了，天晓得这些热腾腾的饭菜是怎么来的？
　　过了一小会儿，唐友春率先揉了揉自己的头发，拿起旁边洗得洁白无瑕的餐碟开始盛饭。
　　“好了……都来吃吧。”
　　“这种血门任务，通常都不会在饭菜里面动手脚的。”
　　两个男的看着他没动，两个女的看着他也没动。
　　倒是宁秋水他们，也跟在了唐友春的背后。
　　其他四人看着这四人大快朵颐半天没事，最后爆炸头万守泉和模样和蔼文雅的岳松才跟着打了饭菜。
　　唐友春吃饱了，一边拍了拍自己的肚子，一边对着那两名还站着的女人道：
　　“喂，你们真的不来吃吗？”
　　“味道还可以哟！”
　　钱可儿冷冷地看着他，一言不发。
　　一旁身材略高，打扮妖冶的女人谭池香则站在钱可儿的身边。
　　她的眼神不是那么坚定，时不时会瞟向饭菜那边儿，但钱可儿没有动，她也没有动。
　　“喂，可儿，这饭菜……看上去好像没问题啊。”
　　谭池香吞了吞口水，附在钱可儿的耳畔低声道。
　　后者也低声回应：
　　“食堂的饭菜一天最少供应两次，我们饿两顿没太大影响，如果明天他们没事，我们再吃也不迟。”
　　谭池香闻言点头，不再多说了。
　　见她们态度如此坚决，唐友春脸上露出了一抹鹰的锐光，但很快便隐藏了起来。
　　众人坐在食堂等待了好一会儿也没有看见那对小情侣的出现，心头不免浮现出了一抹不祥的预感。
　　“不是吧……”
　　万守泉低声嘟囔着，虽然气氛很是沉闷，但其他人没有动，他也没动。
　　“哎，松哥，你说那对小情侣会不会是噶了？”
　　一旁的岳松低头看了看自己的手表，低声道：
　　“已经一个半钟头了。”
　　万守泉『啊』了一声，表情迷惑。
　　“什么一个半钟头？”
　　岳松低声道：
　　“那对情侣已经消失了一个半钟头了。”
　　“一般来说，刚进入血门的时候，鬼不应该这么猖獗才对……而且刚才留在一楼的人一共有三个，除了那对情侣，还有那个叫做宁秋水的人。”
　　“他如果真的没有看见那对情侣，就说明他们是分开过的，就算鬼真的出现，也应该优先攻击落单的那个人才对，除非……”
　　岳松的分析，让万守泉的大脑陷入了一瞬间的迟滞。
　　“松哥，除非什么？”
　　岳松偷偷看了一眼安静等待的宁秋水，微微摇头。
　　“或许是我多虑了。”
　　“有拼图碎片的血门是没办法带入『信』这种东西的，所以应该不是他。”
　　“现在，要么是那对情侣发现了什么线索，要么就是他们触发了死亡规则。”
　　万守泉眉头微微蹙起。
　　“可是松哥，能进这扇门的，身上多少有些鬼器才对，没理由一上来直接就被鬼秒杀啊……”
　　岳松瞟了他一眼，目光带着怜悯，接下来的话让万守泉有些毛骨悚然。
　　“『拼图碎片』存在的血门世界里，发生这种事情并不奇怪。”
　　“某些『拼图碎片』的确有让诡客们的鬼器失效的能力……”
　　“所以，接下来的几天，你一定要小心小心再小心，毕竟谁也不知道我们带来的鬼器到底有没有用，稍有疏忽……”
　　他言及此处，重重拍了拍万守泉的肩膀，露出一个意味深长的眼神。
　　后者打了个哆嗦。
　　众人在食堂里等待了大约一个钟头，始终没等到那对情侣，看见外面的天已经彻底黑了，钱可儿才幽幽开口：
　　“好了……我看不用等了。”
　　“唐友春，你先分配一下宿舍吧，然后今夜巡守的事情，我还有话要说。”
　　唐友春被cue，倒是有些讶异，但很快便随机为在场的所有人分配了住宿的地方。
　　他和万守泉、岳松二人住101号房。
　　宁秋水三人住102号房。
　　钱可儿和谭池香住103号房。
　　分配房间结束之后，唐友春才看着钱可儿问道：
　　“关于巡逻，不是你选的吗？”
　　“还有什么问题？”


第478章 【亡羊补牢】拒绝加入
　　钱可儿神色平静，思绪清晰：
　　“我刚才想了想，觉得不是这么个事儿。”
　　“第一，没人能确定那四件『贵重物品』是『羊』，这是你先入为主的观念，虽然我也倾向于此，可现在无法得到验证。”
　　“第二，基于第一个观念，假设『贵重物品』真的是『羊』，那巡守显然是一种愚蠢的方法，『羊』的安全关系到我们每一个人的生死存亡，所以最稳妥的方式显然是二人一组，分别守着四个『贵重物品』。”
　　“当然，如果各位胆子够大，也可以试试把这四件『贵重物品』聚集在一起，这样我们就可以分为两班制，理论上无论是安全性还是休息，都比较方便。”
　　“不过我不推荐这样。”
　　钱可儿说完，扫视了在场的众人一眼。
　　“我话讲完，谁赞成，谁反对？”
　　唐友春的表情略显微妙，但并没有人注意到，只是片刻便恢复了正常。
　　“你说的也不无道理，我之前的确欠缺考虑……”
　　“既然这样的话，大家干脆分个组吧。”
　　“我觉得钱可儿的这个提议不错。”
　　他话音刚落，宁秋水开口道：
　　“我反对。”
　　众人的目光立刻落在了他的身上。
　　“足下有什么高见？”
　　钱可儿双手抱胸，淡淡道。
　　宁秋水摇头。
　　“没有高见，我就是单纯地想睡觉。”
　　“今夜巡守……我不参与。”
　　“当然，你们找到『蜡烛』，也完全不必分我一根。”
　　白潇潇立刻也道：
　　“我俩也不参与。”
　　“明天还要干活，今晚必须要好好休息。”
　　“你们今夜如果想巡守的话，那就巡守吧，当然……我们也不会找你们要『蜡烛』。”
　　顿了顿，她补充道：
　　“如果你们今夜太累，明天我们会负责修缮工作的。”
　　钱可儿冷冷看着他们三人。
　　“一共四样『贵重物品』，你们不参与，我们五个人怎么看守？”
　　“落单的人在血门背后死亡率有多高，不用我们多说了，更何况现在已经入夜……事关所有人的安危，你们觉得这样合适吗？”
　　“我们冒着生命危险，而你们坐享其成？”
　　文雪冷笑道：
　　“真不要脸。”
　　“究竟是我们坐享其成，还是你们想要拿我们当替死鬼？”
　　“用我们所有人的性命去帮你们试规则吗？”
　　“真当其他人傻子？”
　　“你骂唐友春是个立牌坊的婊子，你难道不是？”
　　谭池香上前一步，指着文雪骂道：
　　“你TM说什么呢？”
　　文雪压根儿不怂，又对着她讥讽道：
　　“唷，人长得不咋滴，穿得跟个鸡一样，满脸粉，满嘴粪，咋，还要跟我比划比划？”
　　谭池香给她这一句话憋得面颊通红，正要回怼，却听宁秋水道：
　　“行了。”
　　“这事就这样，我们不参与，心理不平衡的话，你们也可以跟我们一样回宿舍睡大觉。”
　　说完，他直接带头朝着食堂外面走去。
　　白潇潇和文雪跟在他的后面，没有再去理会谭池香，任凭她在身后愤激叫骂。
　　离开食堂，是一段相对阴暗的小走廊，两旁有窗，冷风呼呼灌入。
　　大厦内虽然电力二十四小时供应，但大厦不是每个地方都修建有灯光的。
　　至少宁秋水在一楼查看破损区域的时候，就发现好几条小走廊是完全没有灯的。
　　这很不寻常。
　　他没有去走那几条走廊。
　　直觉告诉他，那几条走廊……不安全。
　　路上，文雪看着宁秋水的背影，轻声道：
　　“喂，宁秋水，你为什么今夜要拒绝他们的计划？”
　　宁秋水没回头。
　　“回去说。”
　　回到了自己的宿舍里，他们再三检查了房间。
　　房间不大，入门左右两张床，上下铺，比较稳固，不会发出嘎吱的声音，环境干净整洁，灯光明亮，厕所区域也不小，里面还有淡淡的消毒水味。
　　房间里的窗户通向另一边的绿化区，整体正常。
　　简单洗漱了一下，宁秋水坐在了右边的床上，白潇潇和文雪选择了左边的床。
　　反锁了房间，拉上了窗帘。
　　文雪去到了上铺躺下，侧着脸看着右床下铺的宁秋水，问道：
　　“现在可以说了么？”
　　宁秋水瞟了她一眼。
　　“你在第七扇血门里的表现虽然很无耻，但的确厉害，以你的本事想不到这些？”
　　二人目光相对，文雪收敛了脸上的表情。
　　“我不确定……这扇血门给出的信息干扰太多。”
　　宁秋水躺进了自己的被窝里，闭上眼睛道：
　　“大厦是『羊圈』，那些『贵重物品』可以是『羊』，同理……我们也可以是『羊』。”
　　宁秋水说出了二女心中的担忧。
　　“你们之前上二楼去查看声音，发现什么了吗？”
　　文雪摇头。
　　“窗户是打开的，可能是风把房间里的一些东西吹倒了。”
　　这时候，睡在下铺的白潇潇忽地开口道：
　　“地面有脚印。”
　　房间沉默了霎那。
　　“二楼？”
　　“嗯。”
　　“呼，吓死我了，我还以为你在说我们宿舍呢……不过，我当时没看见脚印啊？”
　　面对文雪的疑惑，白潇潇轻声道：
　　“有几道很淡的脚印……没穿鞋，看上去像是踮着脚在走路留下的，由于灰尘很淡，本来也不容易被发现，更何况走在最前面的唐友春用鞋底把那些脚印抹掉了。”
　　听到这里，文雪忍不住骂道：
　　“草！”
　　“这个老东西，真不老实！”
　　白潇潇：
　　“这一次进门的人，感觉都不简单。”
　　说着，她侧目看向了思索的宁秋水：
　　“秋水，龚来如和梅闻霜……”
　　宁秋水回神，道：
　　“多半遇害了。”
　　“其实我也很奇怪，一来『狼』就算真的对我们下手，也应该先找落单的，其次他们身上肯定有鬼器，按理说，他们怎么都不该无声无息失踪……”
　　PS：晚安！
　　这两天要考科三了，又要练车，又要准备考车，的确比较忙，更新会略晚，抱歉！


第479章 【亡羊补牢】摩擦声
　　进入血门的第一天，就已经有两个人消失不见了。
　　和以往相比，这两个人既没有发出任何的惨叫，更没有变成两具死相凄厉的尸体，而是仿佛变成了空气。
　　“我认为，在没有看到他们的尸体之前，还不能完全确定他们已经死亡。”
　　文雪说道。
　　“在这扇血门中，我们目前最大的问题还是不知道『狼』和『羊』到底指代的什么……”
　　“还有『蜡烛』……”
　　“大厦是羊圈，所以大厦里任何东西都有可能是『羊』。”
　　“那『狼』呢？”
　　“『狼』是鬼么？”
　　“是晚上从外面偷偷溜进大厦里的么？”
　　文雪一连甩出了好几个问题。
　　房间里一片死寂。
　　见二人没有回答，文雪也只能睡了。
　　“希望今夜安然度过吧……”
　　她在心里如是道。
　　不知道过了多久，宁秋水忽然惊醒。
　　他听到隔壁的墙壁传来了轻微的摩擦声。
　　滋滋——
　　滋滋——
　　这声音并不大，可此时深夜，正值万籁俱寂，宁秋水甚至能清晰听到白潇潇和文雪均匀的呼吸声，更别提旁边墙壁的摩擦声了……
　　他睁开眼，房间内一片漆黑，只有微弱的月光能透过窗帘照进来。
　　宁秋水思索了片刻，还是没有开灯。
　　他想着，这声音大概是隔壁101房间唐友春等人晚上发出来的，毕竟人在不熟悉的地方休息有时候不安稳，是会做出一些奇怪的小动作。
　　在他的心里，并不认为剩下的那五人晚上会跟个傻子一样去巡逻。
　　不过，那声音非但没有消停，反而越来越大了。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　这摩擦的声音已经带着些许让人牙酸的力度，宁秋水的目光紧紧注视着自己旁边的墙壁，手已经放进了自己的胸口。
　　一个人晚上睡觉，哪怕不安稳，也绝对不会有这么大的动静。
　　隔壁……到底发生了什么事？
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　这用力摩擦的声音在黑暗中是如此的瘆人，宁秋水脑海里已经浮现出了种种不好的猜想，很快，他的左手边传来了轻微的声音，宁秋水回头，发现白潇潇和文雪都醒了。
　　啪嗒！
　　宁秋水打开了灯，二女脸上的惺忪睡意很快便消失了，她们面色凝重，目露疑惑地看着宁秋水。
　　后者指了指自己这边儿的墙壁，然后摆了摆手，示意她们不要发出任何声音。
　　二女点了点头，各自拿出了自己身上的鬼器，紧张地看着宁秋水床旁的那一扇墙壁。
　　咯吱——
　　咯吱——
　　那摩擦声渐渐变得尖锐，大约持续了足足十分钟，而后才变得暗沉，最终在持续了长达一刻钟的折磨之后，这诡异的声音总算是停了。
　　“那是什么声音？”
　　文雪回过神，才发现自己不知不觉已经满头大汗了，心跳速度也很快。
　　宁秋水关上了灯。
　　“不管是什么，既然它已经消停了，今夜姑且先睡觉吧……鬼器最好放在随时都最快速摸到的位置，那对小情侣消失得实在是太诡异了，这扇血门里的鬼只怕很麻烦。”
　　二女神色都很严肃，点了点头。
　　黑暗中，他们能听见彼此的呼吸声，知道没有人真的睡着。
　　出了这档子事，三人的困意早就已经消失得无影无踪。
　　就这样熬了不知道几个钟头，直到三人的意识再度变得有些似睡非睡的时候，才听到了隔壁传来了门被打开的声音，紧接着走廊上传来了惊骇的叫骂：
　　“草！”
　　很快，唐友春敲响了102和103房间的门，大声道：
　　“都别睡了，出事了！”
　　宁秋水三人出门的速度最快，他们快速穿上了衣服，直接来到了走廊，紧接着的便是103的两个女人。
　　外面站着的是唐友春和岳松。
　　二人的脸上多少都带着些黑眼圈，一看昨夜就没有睡觉。
　　钱可儿将自己衣领褶皱整理好，这才慢悠悠来到了唐友春的身边。
　　“怎么了？”
　　“昨夜去找『蜡烛』没找到，撞着狼了？”
　　钱可儿的语气带着淡淡嘲讽，但很快随着她望向了101房间内，表情就发生了变化。
　　在101房间内的左侧床位下铺，淌落着大量腥红鲜血！
　　墙上的鲜血最多，地上还有许多破碎的血肉组织，完全看不出那是什么了……
　　“唔呕——”
　　谭池香看到了什么，忽地干呕了一声，急忙用手捂住了自己的嘴。
　　她死死盯着床下，身子轻微地颤抖。
　　宁秋水蹲下了身子，将头埋地，这回便彻底看清楚了床下的东西是什么。
　　那是……一团杂乱的头发。
　　爆炸头的头发。
　　“万守泉昨夜没有跟你们一起？”
　　宁秋水看向了岳松。
　　万守泉和他同处一间诡舍，又是一起进门，看昨天二人的表现，他们的关系还算不错，万守泉不应该自己留下来。
　　岳松的表情显得很平静，似乎同伴的死亡在他那里不算什么：
　　“我昨夜和唐友春去大厦里找『钥匙』了……嗯，顺便也去看了看那四件『贵重物品』。”
　　“万守泉觉得晚上行动实在是太危险，所以没有跟着我们。”
　　“他觉得晚上待在宿舍里会比较安全，毕竟以前他经历的许多血门都是这样。”
　　钱可儿眯着眼，语气莫名：
　　“那可真是有意思了……”
　　“昨天下午消失的是一对情侣，而晚上出事的却又是落单的人……”
　　她话还没有说完，宁秋水已经迈步进入了房间，小心地查看了周围，然后勘察现场，众人也跟着进入了101，认真巡查着线索。
　　不得不说，房间里的红实在有些过于鲜艳瘆人了。
　　墙上的墙皮已经被磨透，露出了里面粗粝的水泥。
　　水泥上附和着大片大片的血泥，还有些混合在其中的不正常的粉末。
　　望着那团头发，还有水泥墙上黏着的碎肉组织，宁秋水三人的表情都很是微妙，也忍不住生出了一身的鸡皮疙瘩！
　　他们大约知道，昨夜的摩擦声是怎么回事了……
　　PS：还有一更会很晚，也可能明天再补，明天考科三了，又累又紧张，抱歉！


第480章 【亡羊补牢】只有一个人听见的……
　　一想到昨晚隔壁有一个人的头被活活磨成了泥，三人就有一种毛骨悚然的感觉。
　　更可怕的是，人死后血液会快速地凝固，而且人的头部血液占比并不高，如果万守泉是先被砍下了头颅，再被磨成血泥，那地面上根本留不下这么多的血。
　　所以由此可以推出，昨夜在101的万守泉，是在活着的情况下被一点点磨碎了头……
　　光是想到那个场面，便让人后背发凉。
　　“喂，白潇潇，你们昨晚不是在102么，就没有听到隔壁有什么动静？”
　　钱可儿踱步到白潇潇的身边，用肩膀撞了撞她。
　　后者摇了摇头：
　　“我们都睡得很香，没听到什么动静。”
　　“真的没听到？”
　　“真的没听到。”
　　白潇潇和她对视，眼睛里面全是真诚。
　　“去吃饭吧。”
　　宁秋水说道。
　　“人已经死了，再待在这里也没什么用。”
　　说完，他就第一个离开了这房间，白潇潇看了一眼钱可儿，和她擦肩而过，文雪也紧随其后。
　　望着三人渐行渐远，谭池香来到了钱可儿的身边，咬牙道：
　　“这三个家伙……明显是知道什么，就是不想说。”
　　钱可儿盯着文雪的背影，懒懒道：
　　“没关系。”
　　“有人会说的。”
　　“去吃饭吧……”
　　…
　　食堂。
　　三人来到了空荡荡的食堂，从打饭的窗口拿了自己要吃的早餐，然后坐在了一个桌子上，慢慢吃着。
　　“你们觉不觉得……101有点不对劲？”
　　文雪往自己的嘴里塞了一个小笼包，低声问道。
　　白潇潇目光瞄向了远处的那两桌，回道：
　　“是有点不对。”
　　“101留下的血很多，但是碎掉的血肉组织却很少……”
　　“哪怕是万守泉真的被什么东西磨碎了，也不该只留下那么一点儿肉。”
　　文雪闻言，又看向了宁秋水：
　　“喂，你咋不说话？”
　　宁秋水拿起了盘子里的大白馒头，狠狠咬上了一口。
　　“万守泉只剩头发了，至少脑袋是碎了，我看地面上也的确有大脑组织，不过肉量却少得可怜，所以多半昨晚鬼摁着他的头，一点点在墙上磨碎，但留下了他的身体。”
　　文雪一怔。
　　“那他的身体去了什么地方？”
　　宁秋水：
　　“大概率被杀他的鬼拿走了。”
　　“至于到底做什么用……暂时不清楚。”
　　文雪的表情格外严肃阴翳。
　　时间才来到第二天，就已经有三个人遇害，甚至，他们完全不知道鬼杀人的契机是什么。
　　简单吃完了饭，众人便开始了『羊圈』的修缮工作。
　　其实他们对于建筑真的是一窍不通，不过没吃过猪肉也见过猪跑，将砖块铺上去，糊上一些现成的水泥就行了。
　　众人简单弄了弄，很快便发现修缮工作确实比想象之中更加简单。
　　只要砖块儿沾上了水泥，然后糊住，立刻就会变得格外坚固。
　　宁秋水干了大约一个钟头，将一个裂缝彻底糊好，然后放下了手里的活儿。
　　“怎么了？”
　　白潇潇看着宁秋水一直盯着走廊深处，不免也朝着那里多看了几眼。
　　宁秋水道：
　　“我刚才好像听到了什么声音……”
　　“什么声音？”
　　文雪也凑了上来。
　　宁秋水仔细想了想：
　　“摩擦声……但不是昨晚的那种，而是像指甲在刮蹭着什么，像是木板……也可能是石头，我不太确定。”
　　白潇潇也扔掉了手里的砖头，拍了拍自己手上的灰。
　　“我陪你。”
　　糊墙糊得浑身臭汗的谭池香见二人要走，立刻叫道：
　　“你们晚上不愿意去巡守『贵重物品』也就算了，连糊个墙也要偷懒？”
　　“我们听到了动静。”
　　“大家都在这里，我们怎么没有听见？”
　　谭池香说着，望向了唐友春他们。
　　“你们听到了没？”
　　后者微微摇头，表示自己的确没有听见什么。
　　“一起吧，两个人还是太危险了……昨天也是那对情侣，莫名其妙就消失了。”
　　文雪也放下了工具，准备跟着宁秋水。
　　而谭池香还想说什么，却被钱可儿拦住了。
　　“好了……让他们去吧。”
　　钱可儿淡淡说着，又将目光投向了宁秋水。
　　“你们最好小心点，这扇血门里的鬼很凶，你们身上带着的鬼器未必有用。”
　　听着她的嘱咐，宁秋水心里还颇为讶异。
　　身边的白潇潇都忍不住小声嘀咕了句：
　　“假仁假义。”
　　他们心里都清楚，钱可儿之所以担心他们暴毙，是因为现在距离任务结束还有很长的时间。
　　由于任务需要团队合作才能尽快完成，快速的减员会对任务造成巨大干扰。
　　走远之后，白潇潇又听到身旁的文雪吐槽道：
　　“能不假仁假义吗？”
　　“我们要是死了，他们完成任务的难度系数不知道要高多少……倒也有另一条路，就是做掉除了自己以外的其他人。”
　　“我们这一次刚好进来了10个人，剩一个，恰巧可以触发十分之一原则。”
　　“但这扇门里啊全是老油条，想要在不直接动手的情况下把其他人做掉，难度很高。”
　　文雪吐槽完，又看向了宁秋水：
　　“喂，宁秋水，你真听到声音了？”
　　宁秋水反问道：
　　“你们没有听见么？”
　　白潇潇和文雪对视了一眼，看见了彼此眼中的怪异，均是摇了摇头。
　　“没听见。”
　　宁秋水的步伐顿住，二人还以为他回心转意了，准备回去继续干活，却见宁秋水说道：
　　“嘘……”
　　“声音更大了。”
　　见到他的表情这般严肃，饶是白潇潇这种血门老油子都给整的有点儿后背发凉。
　　她竖起了自己的耳朵听了好一会儿，确实没有听到任何声音。
　　白潇潇意识到了事情不对劲，她一把扯住宁秋水的袖子。
　　“喂喂，秋水，说真的先等等，我们都听不见的声音，你能听见，恐怕不是件好事！”
　　“搞不好是鬼发出来的！”
　　旁边的文雪也附和道：
　　“我觉得白姐说的有道理，宁秋水，你想想昨天那对莫名其妙消失的情侣，他们会不会也是听到了一些你没听到的声音，从而被引到了什么地方去，然后……”
　　文雪说着，做了一个手刀划过脖子的动作，表情夸张。
　　PS：第一更，今晚还有两更，马上开写。


第481章 【亡羊补牢】回廊
　　其实二女所言并没有错，在血门之中，一个人能够看见其他人看不见的，听见其他人听不见的，那绝对不是一件好事情。
　　大部分时候，只有被鬼盯上之后才可能会有这种情况出现。
　　宁秋水思索了片刻，拿出了自己的鬼器，又对着二女说道：
　　“你们在这里等我。”
　　说完，他自己一个人朝着丁字走廊的尽头走去。
　　声音就是从前方的右侧回廊传来的。
　　只不过，由于那个廊道比较阴暗又没有灯光，所以导致丁字廊道的尽头两边回廊全是一片阴影。
　　一靠近这里，宁秋水就莫名有一股隐隐的心悸。
　　他觉得不安。
　　可哪里不安他自己也说不上来。
　　或许是因为廊道中阴冷，或许是因为，昨天下午消失的那对情侣。
　　他们的尸体到现在都没有找到。
　　难道，前方发出的那个声音真的是鬼盯上了自己？
　　宁秋水捏着『病历单（寻凶鬼器）』的手心里已经渗出了汗水，他是真的有点紧张了。
　　心态再好的人，也不可能在面对随时可能出现的厉鬼无动于衷。
　　他缓缓吸了一口气，放慢自己的脚步，将身体稍微靠左一些，让自己的视线一点点侵占右边的阴暗回廊。
　　当他能够看见回廊中部区域的时候，宁秋水瞳孔中的光闪烁了一下。
　　在那里不算明亮的区域，他找到了刚才发出声音的源头。
　　——墙壁上有一些血痕。
　　那些血痕很长，很细。
　　像是……有人用手指抓出来的。
　　可宁秋水并没有看见任何人影。
　　这条回廊通往更深处，光线更暗，给人的心悸感更重，但宁秋水没有打算过去，他觉得那地方很危险。
　　宁秋水迟疑了片刻，稍微朝着黑暗的廊道里面走过去了些，更靠近了右侧回廊的中间位置。
　　鼻翼中传来了淡淡的血腥味儿。
　　“新鲜的血……”
　　“才出现的抓痕么……”
　　“是鬼留下的『引诱』，还是『提示』？”
　　宁秋水思索片刻，又偏头看了一眼左侧的回廊，紧接着又抬头看着天花板。
　　“为什么这几条走廊没有灯呢？”
　　“有什么特殊之处么……”
　　就在他思考的时候，那种指甲抓挠的声音又出现了。
　　在右侧走廊更深处。
　　和刚才的声音一模一样，不过宁秋水盯着墙壁上的抓痕，总觉得哪里不对劲……
　　他伸出了自己的手指，向着面前的墙壁抓去。
　　咯吱——
　　咯吱——
　　就在他用力抓挠墙壁的时候，白潇潇急切的声音忽然从之前的丁字走廊传来：
　　“秋水，快出来！！”
　　闻声，宁秋水心头一凝，急忙朝着左手边跑去。
　　也正是这个转向，让他知道了为什么白潇潇的声音这么急切！
　　在丁字走廊的尽头，三条走廊的交错口，那里原本的光亮区域，正在由左到右变暗！
　　且还不是那种渐变的暗，而是像一扇门被缓缓关上时，门口的阳光被一片片彻底的隔绝！
　　宁秋水见状，三步并作两步朝着回廊尽头冲去！
　　终于，他险之又险地赶在了光线彻底消失之前离开了回廊！
　　出来之后，他调整了一下呼吸，白潇潇仔细地看着宁秋水身后的丁字走廊尽头墙壁，又回头看了一眼阳光洒露的窗口，指着宁秋水身后道：
　　“你们快看！”
　　“我们身后的窗户明明有阳光照过来，为什么那面墙还是一片阴影覆盖？”
　　宁秋水回头。
　　确实如此。
　　文雪表情有些难看。
　　“我刚才……好像听到了那种用手抓墙的声音了。”
　　白潇潇点头附和：
　　“对，我也听到了，咯吱咯吱的。”
　　宁秋水：
　　“别紧张，那是我抓的。”
　　二女一听，表情微僵。
　　“你抓墙干啥？”
　　宁秋水解释道：
　　“我刚才过去，发现了墙壁上有几道血痕，像是人抓出来的，和我听到那个声音比较像。”
　　“但我觉得什么地方好像不大对……”
　　二女问道：
　　“哪里不太对？”
　　宁秋水想了想，又摇了摇头：
　　“算了，可能是我多虑了。”
　　文雪龇牙，伸出手指：
　　“谜语人滚回哥谭！”
　　宁秋水失笑，道：
　　“我总觉得，那种抓挠的声音……不像是抓墙。”
　　“所以你试了试？”
　　“嗯。”
　　“所以，声音一样吗？”
　　“一样。”
　　宁秋水几人往回走，期间他回头看了一眼丁字走廊的尽头。
　　他向回廊外逃亡的时候，总觉得身后更深处的走廊有什么东西正在凝视着自己，那种阴冷怨毒的眼神，让宁秋水当时浑身上下的汗毛都倒竖了起来。
　　他几乎可以确定，如果当时在阳光彻底被『覆盖』前自己没有逃出那个回廊，那他将会遭遇一些无法理解的可怕事情！
　　回到了之前的地方，他们继续干活。
　　到了中午，众人回房间简单清洗了一下自己的身体，然后去到了食堂吃饭。
　　气氛一如先前的一样沉闷。
　　钱可儿和谭池香坐在一起，埋头吃饭，啥也没说。
　　唐友春则和岳松坐一起，时不时交谈着，也不知道在说什么。
　　没过一会儿，他们二人端着餐碟朝宁秋水这桌走了过来，坐在旁边。
　　“三位，愿意聊聊吗？”
　　丁字走廊


第482章 【亡羊补牢】红色高跟鞋
　　正在吃饭的宁秋水头也不抬。
　　“聊什么？”
　　岳松柔声开口说道：
　　“吃饭结束之后，我们想邀请你们一起去结队看一下那四件『贵重物品』。”
　　坐在最左边的文雪脸上浮现出了一丝好奇：
　　“你们昨晚不是才去看过了吗？”
　　“白天的时候，『狼』应该不会猖獗到出来偷『羊』吧？”
　　她这话多多少少是有点讽刺唐友春。
　　事实上，相比起第一天唐友春所说的那四件贵重物品是『羊』的猜想，现在看来，他们这些诡客才更像是被『狼』狩猎的『羊』。
　　唐友春这个老油条当然能听出文雪是在嘲讽他，但是他也没有生气，厚着脸皮压低声音说道：
　　“我们昨晚并没有去查看那四件『贵重物品』。”
　　文雪诧异。
　　“那你们昨晚干什么去了？今天早上看见你们的时候还带着黑眼圈，你们没去查看那四件贵重物品，难道是去找『蜡烛』了？”
　　唐友春和岳松互换了一个眼神。
　　“合作吧。”
　　“我们怀着诚意过来谈合作，如果你同意我们的提议，下午可以一同去看看那四件贵重物品，那么我们就告诉你昨晚上我们到底经历了什么。”
　　文雪脸上一副无所吊谓的模样。
　　“爱说不说。”
　　她继续吃饭，搞得二人有点尴尬。
　　这个时候，始终没有开口的白潇潇忽然停下了筷子。
　　“为什么来找我们？”
　　唐友春叹了口气。
　　“在你们上午去查看声音源头的时候，我们已经找那两个娘们聊过了，但是她们并没有合作的意愿。”
　　听闻此言，白潇潇稍微侧过了一下脸，瞟了一眼远处埋头干饭的两个女人。
　　按理说，这扇门里就不应该有『信』的存在，可是她总觉得这两个女人似乎知道些什么……
　　如果不是知道些什么，他们不可能在白天的时候还如此被动。
　　什么都不做，只是简简单单地把墙糊好，就能够通关了吗？
　　显然不可能，血门不会好心给他们留下这么轻松的任务。
　　从钱可儿之前的表现来看，她也是一个实打实的老油条，这样的老油条绝对不会放过任何一个探索血门世界的机会，毕竟事关他们的生死。
　　可是到目前为止，钱可儿始终没有主动探索过这幢大厦。
　　这种人设和行为形成了巨大反差的异常，引起了白潇潇的注意。
　　“说吧，你们昨晚到底遇见什么了？”
　　这时埋头吃饭的宁秋水，忽然抬起头。
　　见到宁秋水愿意合作，二人先是松了口气，但很快脸色又变得有些苍白，好像回忆起了什么不好的事情。
　　“昨晚，我们的确是准备去找『蜡烛』的……”
　　“但是后来遇见了不干净的东西……”
　　说到这儿，唐友春神秘兮兮地看着宁秋水三人。
　　“你们要不要猜猜，我们昨晚遭遇了什么？”
　　见他这副卖关子的模样，文雪攥紧了自己的筷子对着他：
　　“老登你最好赶紧说，不然我把这双筷子插进你鼻孔里！”
　　“我生平最恨那些动不动就让我猜的人了！”
　　唐友春见文雪发火，干咳了一声。
　　“别急，别急。”
　　“我们昨晚找蜡烛，慢慢摸索去到了六楼，忽然听到了有人在走廊上一直来回踱步，起初我们还以为是钱可儿她们偷偷地也溜出来找蜡烛了……哦，顺带说一句，昨天你们走后，她们也决定回去睡觉，我们就分道扬镳了。”
　　“结果当我们小心摸过去了之后才发现，那脚步声竟然是来自于一双血红色的高跟鞋！”
　　“根本就没有人穿着它，它却一直在走廊上的黑暗里走着，漫无目的，又好像是在找什么东西，走着走着，它似乎发现了我们，突然便朝着我们的房间走了过来……”
　　唐友春绘声绘色，眉毛高高地扬起，表情骇人。
　　“后来呢？”
　　文雪听得最认真，追问道。
　　唐友春想起了昨晚发生的事，脸上的肉轻微地抽搐着。
　　“我们把门锁上，就躲在门里面，当时房间里没有开灯，到处都是一片漆黑，那双高跟鞋就在门外，一直啪嗒啪嗒地走着，始终不肯离开……”
　　“一开始它还只是在外面走着，没打算进来，可是到了后面，它开始踢门了！”
　　“话说，昨晚你们完全没有听到任何声音吗？”
　　唐友春说着，看向了文雪，眼睛里隐约能看到些血丝。
　　“它昨晚踢门的声音真的很大，我们当时……我们当时都以为自己要死了！”
　　“当时我跟岳松两个人手里都拿着鬼器，一直死死地堵在门后……那双高跟鞋在门外疯狂地踢门，力度越来越大，到后面我们甚至都感觉门快要撑不住……”
　　“不过，就在我们准备开门殊死一搏的时候，它却忽然停止了踢门，慢慢朝着楼梯口走去，最后消失了。”
　　“当时好像是凌晨四点过……”
　　唐友春话音落下，宁秋水却眸光微动。
　　那个时间点……不正是隔壁磨头的声音消失的时间吗？
　　“不过我们也没敢出去，就那样一直等到天明，才小心从房间里面出来，当时还寻思着回去稍微睡一下，谁知道刚刚开门就看见那堆东西……”
　　ps：晚安！


第483章 【亡羊补牢】电脑
　　今早，二人从高楼上回到自己的住宿房101时，打开门的那一瞬间，便看见了满墙的血泥，以及地面上大量的鲜血。
　　他们也很诧异。
　　显然，昨晚遇见危险的……不止他们两人。
　　听完了他们二人的描述，宁秋水说道：
　　“吃完饭我们去三楼看看吧……白天的时候，大厦里应该没有那么危险。”
　　岳松闻言，展颜一笑。
　　“好。”
　　一旁唐友春又提起了刚才宁秋水他们去找寻声音源头的事。
　　“你们有发现什么吗？”
　　提问的时候，他的眼神一直都在宁秋水的身上，没有移开过。
　　宁秋水不动声色地继续吃饭。
　　“在一个丁字走廊尽头的右侧回廊墙壁上有一些手指抓出来的血痕。”
　　“上面的鲜血很新鲜……能闻到血腥味儿。”
　　唐友春闻言一怔。
　　“很新鲜？”
　　“难道是那对小情侣？”
　　宁秋水摇头。
　　“我没有看见人。”
　　“回廊的更深处，还有一条走廊，但那里没什么光，我觉得太危险，所以没有去。”
　　唐友春点头，并没有多说什么。
　　“人的第六感的确非常重要，换做是我的话，我也不会去。”
　　众人没有再说话，但宁秋水的表情始终带着一抹迷茫，似乎他有什么没有解开的疑惑。
　　吃完了饭，众人约定了下午干活的时间，然后钱可儿便非常耿直地带着谭池香去休息了。
　　“真奇怪……”
　　白潇潇靠着一张桌角，望着二女离开的背影，语气幽幽。
　　“她们好像完全对于大厦没有任何探索欲望。”
　　“你们不觉得吗？”
　　唐友春这时候也跟着点头。
　　“是很怪，按理说白天正是我们探索大厦、寻找生路的时候，昨天晚上的事已经证明了这大厦内有不止一只鬼东西，如果没有摸清楚和它们相关的事情，活到第五天的可能非常渺茫。”
　　“钱可儿之前的表现虽然不招人喜欢，但也证明了她确实是一个有想法的聪明女人。”
　　“她不该这么被动。”
　　众人不理解，但也没有在这件事情上浪费时间。
　　钱可儿不说，他们也拿她没办法。
　　“各位稍等一下，我想回去上个厕所，不用太久，最多十分钟。”
　　这时，岳松忽然想要解决内急，对着众人抱了一个温柔和歉意的笑容，转身朝着食堂入口跑去。
　　“喂，唐老登，你不去陪他？”
　　文雪开口，唐友春的眼中闪过了一抹异色，随后摆手笑道：
　　“不用了，白天大厦应该比较安全。”
　　文雪怪怪地看了他一眼。
　　白潇潇一直盯着岳松的背影，而后凑到了宁秋水的身旁，对着他耳语了什么，宁秋水闻言回神，抬头看了一眼岳松，而后点了点头。
　　几人等待了没一会儿，岳松又回来了，脸上还有些润，似乎是洗了一把脸。
　　“我好啦！”
　　他笑了笑。
　　众人一同朝着三楼走去，上楼的时候，宁秋水看着身旁的白墙，先是微微皱了皱眉，然后还是伸出手，在墙上轻轻挠动了一下。
　　咯咯——
　　听到这声儿，宁秋水忽地站在了原地。
　　其他人见宁秋水没走，立刻问道：
　　“怎么了？”
　　宁秋水没有回答他们，又伸出手，更加用力地在墙面上抠了起来。
　　白色的粉末洒落。
　　咯咯——咯咯——
　　那略显粗粝的声音传入了众人的耳畔，配合着宁秋水的动作，一时间竟有些莫名的诡异。
　　“喂，秋水……”
　　白潇潇上前，一把拉住了他，脸色担忧。
　　宁秋水看向她，眼光一闪，随后笑道：
　　“我没事。”
　　“走吧。”
　　二人对视了一眼，白潇潇松开了宁秋水的手臂，转身看着楼梯上形色各异的几人。
　　“走吧！”
　　几人心头或有疑问，但见宁秋水没有开口的意思，也就没有打算继续问了。
　　楼道上每过一段距离就会出现一盏白炽灯，由于走廊有窗户直通大厦外面，透光性不错，还算亮堂，所以几人也没有开灯。
　　来到了317房间，几人一推门，门便开了，里面是一间办公室，摆放着文件和两台电脑。
　　乍一看，这房间没有什么特别。
　　不过这是在血门世界，众人不敢丝毫大意，他们确认了房间里并没有古怪之后，才依次进入了房间内。
　　“这里怎么有两台电脑？”
　　唐友春疑惑道。
　　几人在两台电脑周围查看了一下，发现有一台电脑插着电，另外一台电脑的线却被拔了，除此之外，两台电脑都没有任何损坏。
　　“奇怪，为什么会有一台电脑的线被拔掉了？”
　　唐友春表情略显疑惑。
　　文雪双手抱胸，懒懒道：
　　“说明这台电脑不重要呗。”
　　“那严经理也是抠抠搜搜的，那电脑关机了，就算插上电又能浪费几个电费？”
　　岳松走到了被拔掉线路的电脑面前，看着漆黑的屏幕中的自己，一边摆弄着自己的头发，一边柔声道：
　　“那可不一定唷，说不定这台电脑里有重要的东西，严经理怕我们乱碰，所以才拔掉了上面的一些线。”
　　文雪看着岳松那臭美的模样，不住有些恶寒。
　　“喂，他一直这样吗？”
　　唐友春尬笑了两声，做了和事佬。
　　“我要是有他这颜值，我也臭美。”
　　“好啦……这不重要，重要的是，接下来我们要打开这两台电脑么？”
　　他将话题转移到了正事上。
　　电脑属于贵重物品，但在修建还算精致的大厦里，电脑本身显然不值几个钱，真正值钱，无疑是电脑里的某些文件。
　　“打开电脑，那些重要文件或许对我们有用，但重要的文件，一般都被隐藏了起来，而且是通过一些『代码』来隐藏，不会搞这个的，即便电脑打开了也看不见那些隐藏文件。”
　　“而且，我现在已经开始怀疑……这四件贵重物品很可能就是大厦里的『狼』。”
　　“打开它们，或有危险！”
　　ps：下一章很快。


第484章 【亡羊补牢】上帝
　　如果真的这四件贵重物品是『狼』的话，那么即便他们在白天也可能会遭遇危险。
　　众人都是经历过不止一扇血门的人了，他们心里比谁都清楚，虽然鬼更喜欢在黑夜里行动，但并不代表白天能够限制它们。
　　唯一能够限制它们的，只有规则。
　　“血门给予的提示之中，非常清楚地写明了修缮工作只有在白天的时候才能够进行，这意味着『狼』在白天的时候会比较萎靡。”
　　“不管怎样，我们都要试试，这件事情白天不做，总不能够放到晚上去做。”
　　岳松轻轻撩起耳畔的长发，然后转身看向了其他人，摊手道：
　　“各位，接下来咱们投个票吧，是先开这台电脑呢，还是去先开那一台没有被拔掉电线的电脑？”
　　四人面面相觑，然后做出了自己的抉择。
　　文雪选择了那台可以直接打开的电脑，而宁秋水和白潇潇以及唐友春全都站在了这台被拔掉了电线的电脑处。
　　文雪见状，语气带着自嘲：
　　“得，没人信我呗？”
　　“怎么，女人的直觉你们都不信？”
　　她说这话让白潇潇显得有些略微尴尬，不过白潇潇也没有说什么，只是轻轻干咳了一声：
　　“不管开哪台电脑都不可以掉以轻心，各位先把鬼器拿出来吧，以防万一，至于电脑里面的隐藏文件，这个我可以帮忙，我对电脑还算比较熟悉。”
　　白潇潇话音落下，其他几人立刻把身上的鬼器拿了出来，然后他们将这台被拔掉了线路的电脑装了回去，紧接着摁下了机箱上的开机键。
　　随着机箱里面的风扇开始呜呜的转动了起来，这台电脑被打开了。
　　电脑中的文件十分干净，干净到像是被格式化过一样。
　　白潇潇拿出键盘在电脑里面的控制台开始捣鼓，没过一会儿，她就搜出了一个被藏起来的音频文件。
　　这个音频文件并不大，只有十几兆。
　　“各位准备好，不知道点开之后会发生什么事……”
　　白潇潇提醒了众人一句，让他们集中精神，然后直接打开了这份音频文件。
　　滋滋——
　　音频文件的开头是一串电流声，没过多久，电流声消失了，变成了脚步声。
　　咯噔，咯噔……
　　除了脚步声以外，似乎还能隐约听见什么人的碎碎念，但并不清楚，不过随着录制音频的人不停走动，那个声音逐渐变得清晰了。
　　…
　　“经理，我想请个假去医院看看……”
　　“佛头完成了？”
　　“还，还没有，但是快了……”
　　“哦，既然快了，那就做完再回去吧。”
　　“可是经理，我最近又看到了……”
　　“上次给你的药吃完了？”
　　“嗯，嗯……”
　　“你先工作吧，继续打磨佛头，回头我会再帮你拿一批药，很快就送来。”
　　“……”
　　“记住，顾客就是上帝！”
　　…
　　对话很快便结束了，紧接着又是一阵电流杂音。
　　没过多久，第二场对话出现了，只不过这一次，说话的人里出现了女人。
　　“经，经理……”
　　“让我看看，嘿，画的不错嘛……不愧是菁华美院毕业的高材生啊。”
　　“谢，谢谢经理……请问经理，我可以为她加上一双红色的高跟鞋吗？”
　　“为什么？”
　　“我，我……我最近总做噩梦，梦到她来到我的宿舍门外，一直敲门，问我有没有看到她的那双红色高跟鞋……经理，要不，给她穿双鞋吧……”
　　“别，千万别！客户就喜欢这样的！有一种充满了自然的美感！你呀，就是最近工作压力太大了，老是想东想西的，这样你把这幅画最后再修一下，等完工，我马上就给你放假，让你好好待在宿舍里休息几天！另外，我正准备去给磨佛头那家伙拿药，到时候也给你一些。”
　　“好，好……”
　　“记住啊，顾客就是上帝！”
　　…
　　这段对话要比上面的对话更长，对话间充斥着一种说不出的怪异。
　　对话结束之后，又是熟悉的电流声，像是在走某种流程，这段电流声比较长，结束之后出现了最后一段对话。
　　“哎哎哎，这张囍床不用了，拆了换具棺材吧！”
　　“啊？棺材？经理……这……”
　　“我刚才接到了电话，订床的顾客让临时改成棺材。”
　　“这，这是为什么，他不是要结婚了吗？”
　　“嘿嘿，那人已经病入膏肓了，他说他很喜欢现在这个妻子，想让她一直陪着自己……”
　　“啊？那他的妻子……”
　　“哎！（拍肩声）记住，顾客才是上帝！”
　　“可是……”
　　“没什么可是，赶紧完工，客人还赶着用呢！”
　　“……”
　　…
　　奇怪的对话到这里就算结束了。
　　音频文件播放结束之后，居然自己删除了。
　　紧接着，电脑闪过了一段奇怪的代码，屏幕变黑，上面仿佛流出了鲜血一般的红，最终这些红色凝成了两个字：
　　【快逃】
　　看着这两个字，在场的几人皆是后背渗出了冷汗。
　　虽然他们已经知道了这一点，可是再一次被提醒的时候，还是感觉到有种说不出的渗人。
　　“等等……”
　　文雪疑惑道：
　　“大厦里不是有四件贵重物品吗？为什么只有三段对话呢？”
　　“其他三件贵重物品都对应着和严经理的谈话，可偏偏负责电脑的这个人却没有和严经理沟通……”
　　白潇潇走到了插座旁边，啪的一声将插座上面的线拔掉，电脑屏幕立刻陷入了漆黑。
　　“亡羊补牢嘛……有羊丟了啊。”
　　她声音不大，却让文雪的身子猛地一震。
　　“羊丢了，你的意思是……”
　　白潇潇扔掉了手里的插线，站起身说道：
　　“上午的时候我们不是一起干了活吗？”
　　“你真觉得……那墙上的裂缝是车祸弄出来的吗？”
　　文雪呼吸变得急促了起来。
　　白潇潇的话有一种让她醍醐灌顶的感觉。
　　确实啊……
　　昨天他们刚刚见到严经理的时候，唐友春问了严经理一个问题，那就是大厦的墙体究竟是怎么出问题的。
　　当时严经理的回复是车祸，但根据他们的判断，这墙上的裂缝绝对不会是车祸造成的。
　　“我们刚来的时候，你难道没有注意吗，工字形的街道上前后都有那么多车辆经过，川流不息，可偏偏我们所在的中间这条街一辆车都没有……其次，就算真的是由车祸造成的，也最多就是一个地方出问题，而不可能那么多地方都有裂缝。”
　　白潇潇起身，眼光烁动。
　　“那个严经理……有大问题。”
　　ps：晚安！！另外跟各位说一句，我科三过了，一遍过。


第485章 【亡羊补牢】写生
　　众人回想起了严经理之前那嘴角若有若无挂着的笑意，就莫名感觉到了一阵恶寒。
　　“你们看，这个房间的门锁被破坏了。”
　　白潇潇指着门口的门，几人的注意力瞬间集中了过去。
　　刚才他们轻轻推门，门便开了，但那个时候，他们的注意力全都集中在了电脑上面，几乎没有注意到这个。
　　“所以，之前在这个电脑位置工作的过的人的确是……逃走了？”
　　“这么讲的话，他留下的信息是真的，之前大厦就开始闹鬼了，楼上的那三件贵重物品或许发生了一些不为人知的变化……”
　　文雪说着，看了一眼沉默不语的宁秋水。
　　“我们要上去看看吗？”
　　“昨天唐友春说他们遇到了一双红色的高跟鞋，而那个画画的女人又说晚上时常梦到画上的『人』来找她要鞋子，也许，那双红色的高跟鞋就和那幅画有关。”
　　宁秋水点头。
　　“要上去看看。”
　　“至少确定那三件贵重物品……到底是什么情况。”
　　众人都一致认为要上楼去瞧瞧那三件贵重物品，走的时候，白潇潇回头看了一眼还在黑屏电脑面前捋头发的岳松，喊了他一声：
　　“喂，岳松，你不去吗？”
　　岳松抬头看着四人，笑道：
　　“好。”
　　他朝着众人小跑而来，跟着他们一同去往了7楼设计部。
　　不过当他们来到七楼的时候，找了半天都没有找到所谓的设计部，最后还是在一个靠近厕所，非常不起眼的小房间那儿找到了。
　　这里周围没有任何提示，只有门上的一角用红色的水笔写着『设计部，闲人勿近』七个字。
　　不知道为什么，这简陋的外饰给人一种非常不安的感觉。
　　走在最前面的唐友春看了众人一眼，发现大家都目光灼灼看着他，也只能硬着头皮将手放在了门把手上，然后缓缓打开了房门。
　　吱呀——
　　这扇门似乎要比其他的门更加厚重，随着难听的摩擦声响过，门也随之被打开了。
　　这是一间画室，画室内部一片杂乱，各种调色盘，水笔，颜料，扔了一地，甚至让人有种无从下脚的错觉。
　　而在画室的靠窗位置，有一张尚且还挂在了画布上的风干羊皮，羊皮左侧大约三步的距离还有一张废弃的铁床，像是用来睡觉的。
　　一切的一切都显得如此正常，可羊皮上的画像，让众人有一种不寒而栗的感觉。
　　那是一个……没有皮的女人。
　　画上非常详细，将这个女人身上的肌肉纹理，内脏，裸露在外的胸骨，颅骨，颅骨间的裂纹都描绘得一清二楚，清晰到一种不正常的地步。
　　而这个女人的脚上，穿着一双更为艳丽的红色高跟鞋。
　　整张画看上去怪异到了极点。
　　见到了那双高跟鞋，唐友春忍不住后退了半步，眼睛瞪圆了。
　　“这……这不是昨晚的……”
　　他吞了吞口水，似乎担心自己判断错误，还专门望向了岳松，谁知却看见了岳松脸上露出了一抹着迷的神情。
　　“就是昨晚的高跟鞋啊……真好看，对吗？”
　　他喃喃，像是自语。
　　站在她身边的文雪有些鸡皮疙瘩，远离了他一些。
　　“喂喂喂，岳松，你小子该不会有什么奇怪的癖好吧？”
　　岳松回神，脸上浮现了一抹讪笑。
　　“抱歉，我一看见好看的东西，就是会这样……”
　　顿了顿，他又补充道：
　　“虽然它很危险。”
　　他话音落下，宁秋水已经来到了羊皮画旁边，目光在上面认真地一寸寸扫过，而后忽然说出了一句让众人头皮发麻的画：
　　“这不是普通的画……而是写生。”
　　“写生？”
　　“嗯，普通的美术生无论想象力再怎么丰富，画画技艺再怎么高超，有一点是没法改变的……那就是他们没法详细地画出压根儿就没有见过的东西。”
　　宁秋水盯着羊皮画卷的目光灼灼。
　　“这幅画上，女人肌肉的纹理，关节，骨缝，血管……完全就是真人的实况。”
　　文雪见他这般笃定，嘴角抽了抽。
　　“真的假的？”
　　她来到了白潇潇的身边，用肩膀轻轻拱了拱白潇潇，压低声音问道:
　　“喂，白姐，他在外边儿是干啥的？”
　　白潇潇非常含蓄地回道：
　　“一名平平无奇的医生。”
　　文雪脸上恍然。
　　“原来是医生啊……难怪一副小白脸的模样，这样瘦弱的男人，打一拳估计要哭很久吧？”
　　白潇潇闻言咳嗽了一声。
　　“也许吧……”
　　唐友春的注意力都被宁秋水的话吸引了过去：
　　“不是……你认真的宁秋水？”
　　“当然。”
　　“嘶——可，可哪儿来的尸体给她写生啊？”
　　宁秋水没有搭理他，仔细地捏了捏『羊皮』，感受着上面的细腻和柔软，又走到了旁边的铁床处查看着，面色微微一变。
　　他的脑海里，忽然想起了白潇潇之前告诉他的那件事。
　　——昨天他们刚进入大厦的时候，二楼曾经发生了一些响动，而他们去到二楼的时候，看见了地面上出现过脚印。
　　只不过那脚印只有前半张脚掌，看上去就像是有人在踮着脚走路。
　　“踮着脚，高跟鞋……难道当时在二楼的是……”
　　宁秋水的目光落在了铁床上，脑海中浮现出了一个没有人皮的女人在他们头顶二楼踮着脚走路的那个场景，手臂便浮现出了一片鸡皮疙瘩。
　　就在这时，一个非常细微的声音从门外的走廊传来：
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　声音虽然不大，但房间内的所有人都听见了。
　　唐友春第一个冲到了门边，小心打开了一条门缝，朝着外面走廊看去，结果刚看一眼，变得吓得后退了两步，嘴里骂道：
　　“草……草！”
　　“鬼器，快，鬼器拿出来！”
　　ps：第二更很快，一小时内


第486章 【亡羊补牢】怪异的岳松
　　唐友春提醒着在场的人，见他一副如临大敌的模样，房间里的气氛瞬间绷紧。
　　门外……到底有什么，能让他这么紧张？
　　“门外是什么？鬼吗？”
　　众人全都将鬼器紧紧拿捏在手，死死盯着门口。
　　“外面的走廊那头……是一个，一个没有皮的女人！”
　　唐友春的声音颤抖。
　　他已经见过好多次鬼了，可是每一次见到，都还是会觉得紧张，觉得恐惧。
　　哒——
　　哒——
　　那脚步声越来越近，几乎是踩在了众人的心脏上，让他们喘不过气。
　　他们手里的鬼器……真的挡得住这扇血门中的厉鬼么？
　　就在他们忐忑的时候，那个没有皮的女人已经出现在了门口。
　　暴露在外的鲜红肌肉组织，看得房间内的人心惊肉跳，它脸上两排雪白的牙齿更是森然，垂落在外的两颗眼珠带着浓郁的怨毒。
　　“跑！”
　　离它最近的唐友春也管不了那么多了，眼见着面前的女鬼盯上了自己，他直接第一时间甩出了手中的怀表，女鬼被怀表击中之后，身体先是一顿，随后缓缓后退，回到了几秒前的位置。
　　宁秋水等人见状，直接跟在了唐友春的身后一路朝着楼下冲去！
　　既然唐友春已经使用了鬼器，那他们就可以省下这一次的宝贵机会，众人一路狂奔，头也不回，即便已经跑出了几十米开外，也能感受到身后那瘆人的目光打量。
　　可惜，他们没有回头，所以并没有看见女鬼脸上露出的残忍笑容……
　　一路跑下楼到了休息厅，众人气喘吁吁，面色苍白。
　　稍微调整了一下自己的呼吸，文雪扫了一眼众人，开口道：
　　“我要去上个厕所。”
　　她说完，也没有理会众人，自顾自地朝着公共厕所的方向去了。
　　这里距离他们宿舍的确有些远。
　　没过多久，休息厅的另一个入口传来了谭池香那戏谑的声音：
　　“哟，你们倒是有闲情逸致啊，都进入血门了，还有心情锻炼身体，果然，心态好就是不一样。”
　　众人哪里听不出她言语之中的阴阳怪气，但压根儿就没人搭理她。
　　眼见自己被无视，谭池香的脸上浮现出了一抹愠怒，但很快就被另一个声音打破了：
　　“你们在上面撞到鬼了？”
　　说话的，是才睡醒的钱可儿。
　　她手中拿着梳子，还在梳理着自己杂乱的头发。
　　唐友春看着钱可儿那副看热闹不嫌事大的模样，冷笑道：
　　“没撞到鬼，锻炼身体呢。”
　　他一副『摆明了老子就是不想跟你交流信息』的模样，钱可儿倒也没有动怒，只是嗤笑了一声，便没有再做它说。
　　没过一会儿，文雪也回来了，她甩了甩手上的水，脸色没有先前那么差了。
　　“好了，人到齐了，咱们继续去干活吧。”
　　“任务给的时限是五天，我们少人了，剩下的人就多做一些，赶工一些，争取三天内搞完……”
　　钱可儿说着，兀自拿起了砖头，糊上水泥，朝着一个方向走去。
　　众人都有些沉默。
　　期间，宁秋水的目光偶尔会扫过岳松，某一个时候，他发现了唐友春也在看岳松，目光中似乎带着一抹忌惮，二人视线交会的那一刻，唐友春一边将手伸到后背抓痒，一边露出了一个尬笑。
　　下午干活的时间很快过去，眼见着外面天光渐暗，众人拖着臭汗淋漓的疲惫躯体去到了食堂。
　　食堂灯光明亮，食物的香味早已经弥漫在了整个大厅之中。
　　众人干了一下午的体力活，早就饿了。
　　这次，他们没有分成三个小团体，而是打了饭坐在了一起猛吃。
　　吃着吃着，岳松忽然用阴柔的声音问道：
　　“我们干了一下午活，也没有看见大厦里进来人，你们说……这饭菜是谁做的呢？”
　　文雪嗤笑一声：
　　“吃都吃了，还管他谁做的？”
　　“就算是鬼做的，你吃不吃吧？”
　　岳松闻言一怔，随后笑道：
　　“也是。”
　　他们每天都要干大量的体力活，总不能不吃不喝这样硬扛五天，如果这扇血门真要在饭菜里动手脚，那他们只能等死。
　　但以血门的尿性，通常不会弄出这种无聊的事。
　　正如同当初他们了解到的那样，血门存在的意义是『筛选』，而不是『屠杀』。
　　吃完了晚饭，众人便各自回到了自己的宿舍休息。
　　由于之前101出了事，唐友春和岳松不想住在101了，于是将卧室调到了104。
　　回到卧室之后，文雪便进厕所洗澡去了，由于厕所够大，也有专门存放衣物的小区域，所以宁秋水也不必避嫌。
　　文雪进入厕所洗澡之后，白潇潇拿出一张纸擦了擦脖子上的汗水，也给宁秋水扯了几张，轻声问道：
　　“秋水，有看出什么吗？”
　　白天的时候，吃完饭岳松要去厕所，那时候她发现了一个比较奇怪的细节，和宁秋水讲了，后者也便留了个心眼子。
　　宁秋水接过白潇潇递来的纸，回道：
　　“确实有问题。”
　　“人不会莫名奇妙长高的，岳松比之前高了一截，走路姿势也不大对劲，说话，神态，行为都开始逐渐偏女性……”
　　“我总觉得……他走路踮着脚，可他穿的板鞋，踮着脚一眼就看出来了。”
　　“很怪。”
　　“下午砌墙的时候，我发现唐友春也一直在关注岳松，表情有些忌惮，或许他也发现了问题……”
　　白潇潇眼神轻动，又问道：
　　“你下午抠墙是怎么回事？”
　　提到了用指甲抠墙，宁秋水呼出了一口气，表情发生了微妙的变化。
　　“潇潇，你还记得，我之前在丁字走廊尽头的右侧回廊抠墙的事吗？”
　　白潇潇点头。
　　“嗯。”
　　宁秋水的神色严肃：
　　“我当时就觉得那个的声音很怪，不像是抠墙发出的声音，可是，我抠那面墙却又确实发出了这种声音。”
　　“后来我还是觉得不对，于是试了试外面的墙，外面的墙壁虽然是同样的涂层，可被抠动却发出了完全不同的声音。”
　　白潇潇还是有点没听明白，看着她脸上的疑惑，宁秋水来到了房间的衣柜旁，伸出手，在木制的衣柜上抓挠了起来。
　　咯吱——
　　咯吱——
　　听着这个声音，白潇潇的瞳孔骤然缩紧。
　　PS：晚安！


第487章 【亡羊补牢】求救
　　白潇潇还记得，当时宁秋水在丁字走廊的右侧回廊中抠动墙壁时发出的那种声音。
　　正常涂刷过的墙壁，用指甲去抠发出的声音是偏暗沉的，只有在扣动木板材质的时候，才会发出这么尖锐的声音。
　　“想想之前丁字走廊尽头的光线消失的时候，像不像是门被关上，或者说是……棺材盖被关上？”
　　白潇潇喃喃道：
　　“所以，当时那条回廊其实……是棺材？”
　　宁秋水点头。
　　“我猜是这样的。”
　　“那条走廊可能是12楼的红木棺材用来猎杀的手段。”
　　“它没法直接行动，于是采用了守株待兔的方式，昨天下午神秘失踪的那对小情侣也许就是误打误撞进入了类似的区域出了事，被关进了12楼的红木棺材内……”
　　“而且你仔细观察一下，会发现一些走廊上虽然光线阴暗，但是没有装任何灯光设施，这在这座大厦里面显得非常怪异。”
　　“外面采光更好的走廊都有灯，而里面采光差的走廊却反而没有装灯……装修大厦的人总不可能脑子有问题。”
　　宁秋水的猜测虽然有些天马行空，但细想起来似乎又不无道理。
　　白潇潇一想到昨天宁秋水差点被关进了阴影之中，一时间额头竟冒出了些许冷汗。
　　倘若当时他们没有发现光影的异常，后果会如何？
　　那对极可能被关进了红木棺材里的小情侣，现在已经死了么？
　　这些杂乱念头在白潇潇的脑海中掠过，门口忽然传来了急切的敲门声。
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　“有人么？”
　　“麻烦开一下门，我是唐友春！”
　　唐友春的声音带着一抹急切，白潇潇和宁秋水对视了一眼，轻轻将门打开了一条缝。
　　“怎么了？”
　　她带着十分的警惕，看着外面的唐友春，后者偏过头，朝着走廊的另一头看了看，才一边推门，一边对着白潇潇道：
　　“烦请放我进门好吗？”
　　“岳松才去洗澡了，我的时间不多！”
　　白潇潇手上拿着鬼器，将他放了进来。
　　唐友春进来之后，缓缓将房门关好，才面带苦笑地对着二人说道：
　　“实在抱歉！”
　　“二位……我今夜可以搬过来和你们住吗？”
　　宁秋水坐在了床上，问道：
　　“为什么？”
　　唐友春叹了口气：
　　“岳松那样子你们又不是没有看见……说实话，我今天观察他好久了，一副被鬼附身的模样，今夜我真要是跟他住……只怕凶多吉少啊！”
　　站在宁秋水身旁的白潇潇眼光闪烁。
　　“这层楼住宿的房间很多，你觉得岳松不安全，完全可以自己找一个安全的房间住。”
　　唐友春听出了其中的拒绝之意，面色渐渐变得难看。
　　“血门背后落单有多危险你们也不是不知道，我今夜如果自己……”
　　宁秋水用手指了指隔壁。
　　“我们这里已经住的人够多了，如果你想换房间，或许应该问问她们。”
　　唐友春情绪变得有些激动：
　　“她们？”
　　“她们是什么样的人，你们第一天难道还没有看出来吗？”
　　“别说让她们收留我一晚，恐怕我连她们的门都敲不开！”
　　“这两个女人跟他妈基佬似的……不对，那不叫基佬，那叫什么？T还是什么来着？总之恶心死了，一上来就针对我，好像我杀了她们的马一样！”
　　“如果大家一开始就听我的，团结一点，说不定今天就已经快把事情弄完了，可那个傻逼钱可儿非要显得自己多厉害一样，在那里bb个没完，现在好了，大家各自为阵，除了多死几个人之外，有什么好处？”
　　他说着说着，愈发暴躁了起来，在身上一直挠着。
　　宁秋水笑着说道：
　　“是的，现在大家就是各自为阵。”
　　“既然你已经清楚这一点，就不应该来找我们。”
　　唐友春一怔。
　　他还想要说什么，但宁秋水又说道：
　　“你要知道，我们不是合作伙伴，我们从一开始就是『交易』。”
　　“你告诉我们昨晚你们经历了什么，我们陪你们一起去看上面的『贵重物品』，现在，我们的交易已经结束了。”
　　他起身，打开了房间的门，对着唐友春下了逐客令：
　　“现在，唐先生，请您哪儿来回哪儿去。”
　　“当然，我推荐您可以选择一间其他的宿舍，至少不要跟岳松住在一起，反正……你们本来也就不是住的同一间宿舍的。”
　　唐友春看着宁秋水和白潇潇脸上的冷漠，就知道自己今夜是没有办法在这个房间内留宿了。
　　他看向二人的眼神带着愤怒和怨毒，煽动了几下自己的嘴唇，最终还是选择了离开。
　　嘭！
　　门被大力关闭，宣泄着唐友春的不满。
　　唐友春离开之后，白潇潇才说道：
　　“这家伙敢一个人进来，就应该有点本事才对……今夜的表现未满也太狼狈了些。”
　　宁秋水摇头。
　　“有没有准备，人在鬼面前都不够看。”
　　顿了顿，宁秋水的语气变得微妙。
　　“而且，他们昨夜应该是遇见什么事了……一些没有解决的事。”
　　白潇潇眼眸一抬：
　　“关于昨夜的事，他们说谎了？”
　　宁秋水摸了根烟，走到了窗口处点燃。
　　“从岳松的表现来看是这样，关于昨夜的事，他们绝对隐瞒了什么……”
　　“而且，我现在也开始觉得唐友春变得不对劲了。”
　　二人沉默了一阵子，他抽完了烟，文雪冲水的声音也结束了，她快速擦干身体，穿好衣服，打开了厕所的门，对着白潇潇说道：
　　“白姐，我洗完了，你来吧。”
　　白潇潇点头，而后目光微移，对着宁秋水挑了挑眉毛。
　　宁秋水笑了笑，微微摇头，用下巴对着文雪点了下。
　　白潇潇翻了个白眼，一个人从衣柜里拿了些换洗的衣物，去厕所里洗漱了。
　　入夜。
　　三人躺在了各自的床上，闭目休息。
　　不过文雪和白潇潇都没有睡着，反倒是宁秋水躺上床不久之后便传出了均匀的呼吸声。
　　文雪起身看了一眼宁秋水，黑暗中，她也看不清晰，尝试叫了两声，可宁秋水压根儿没卵她。
　　“靠……睡得真死啊……”
　　她嘀咕了一句。
　　其实她也很困了。
　　白天干了体力活，精神又一直处于高压的状态，晚上一旦入夜，很难不倒头就睡。
　　她尽力撑了一会儿，最终迷迷糊糊的还是睡着了……


第488章 【亡羊补牢】第二夜
　　106。
　　被窝里唐友春翻来覆去睡不着觉，他一边翻身，时不时会把手伸到后背，用力抓挠着。
　　他总觉得自己的背上很痒。
　　但是去抓的时候，却又没法确切找到痒的位置。
　　到后来，他已经不只是后背痒了，全身上下哪儿都痒。
　　这种剧烈的体感，驱散了唐友春的困意。
　　越睡不着，他就越烦，越烦，他就越睡不着。
　　到最后，唐友春不得不坐起了身子，在黑暗中点了根烟。
　　宿舍里东西准备得非常齐全，烟酒皆有，唐友春抽了根烟，内心的不安感和烦躁似乎平复了一些，他蹑手蹑脚地来到了门口，将耳朵贴到了门缝上，认真聆听着门外的动静。
　　今夜他离开104房间的时候，并没有跟岳松说，那个时候岳松还在洗澡。
　　当唐友春从宁秋水他们房间离开之后，直接就来到了106号房，然后将房门死死地反锁住。
　　按理说发现他不见了，岳松应该和其他人问问才对，但是岳松始终没有离开过104号房。
　　那种感觉就像是……岳松早就知道他准备逃走了。
　　脑子里的思绪因为紧张和恐惧变得特别杂乱，唐友春点燃了第二根烟，脑海中忽然浮现出了今晚岳松回到宿舍时，第一件事是对着镜子涂口红。
　　那一幕让唐友春有种不寒而栗的感觉。
　　他总觉得面前的岳松变成了一个他完全不认识的女人。
　　虽然刚进血门的时候，岳松气质偏向温文尔雅，但绝对不至于这样。
　　一切，都是因为昨晚的事情。
　　进入厕所洗澡前，岳松对唐友春露出了一个『唇红齿白』微笑。
　　也正是因为那个微笑，让唐友春坚定了今夜绝对不能够和岳松住同一间宿舍的决心！
　　“嘶——呼——”
　　死寂的黑暗里，唐友春长长地吐出了一口烟。
　　阴暗的光线给了他一种古怪的错觉，那就是好像自己又回到了昨天晚上，回到了他和岳松被困在了那个房间里的时候……
　　一想到昨晚发生过的事，唐友春便忍不住哆嗦了起来，甚至连香烟中的焦油和尼古丁都没有办法帮他稳定住情绪了……
　　他很后悔。
　　很后悔昨天晚上为什么要跟岳松出去寻找『蜡烛』。
　　如果不是昨晚自作主张的决定，那他也不会陷入现在这样的境地。
　　黑暗里，他开始自言自语，似乎在回应先前宁秋水的话：
　　“我也不想跟他住在一起，我也不想的，我不想……不想……”
　　“可是……我……我不想……可是……”
　　唐友春自言自语着，语气变得越来越怪，越来越恐惧。
　　阴森的黑暗里，他手上的香烟似乎是唯一的光明，此时此刻的唐友春无比希冀着光明，可他根本不敢开灯，他害怕自己只要开灯了，岳松就会找到自己……
　　然而，恐怖的事情还是发生了。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　熟悉的高跟鞋的声音出现了。
　　不过并不是在外面的走廊。
　　而是在……他的上铺。
　　手中尚且夹着香烟的唐友春，身体在这一瞬间变得极度僵硬。
　　他的思绪，他的心跳，他的呼吸……全都凝固了。
　　“怎么会……怎么会……它是什么时候……”
　　吱——
　　一道酸牙且尖锐的声音响起，唐友春微微抬头，瞳孔剧烈地收缩着。
　　他看见上铺忽然出现了半个倒吊着的身子。
　　略显强壮的身体，穿着不合身的女装，那张男人脸上画着恐怖怪异的女性妆容，即便是在黑暗里，唐友春也能清晰地看到那张嘴巴上如血一样的红！
　　“你为什么要躲着我？”
　　“我们难道……不是一起的吗？”
　　唐友春发出了一声极度凄厉的惨叫，被恐惧彻底摧毁的他，甚至忘了自己还有一次使用鬼器的机会，就直接慌慌张张朝着门口冲去！
　　“昨夜……你亲眼看着我穿上了那双高跟鞋……”
　　“你忘了吗……”
　　被反锁的房门，早就已经打不开了。
　　唐友春还在用力地惨叫着，像个精神病人一样不停地拉门——
　　哐哐哐！
　　“救命，救命！！”
　　他大声叫着，像是一个即将溺死在水里的人，然而却没有任何回应。
　　高跟鞋的声音从身后响起，不断地向他接近。
　　哒——
　　哒——
　　黑暗中，一张惨白的脸贴在了唐友春的身后，对着他的耳畔吹气道：
　　“你好美呀……”
　　“让我把你画下来吧……”
　　“『客户』……一定会喜欢你的……”
　　千钧一发之际，唐友春摸到了自己腰间的一样东西，而后猛地甩向了黑暗中的岳松！
　　被怀表击中的岳松居然发出了一声女人的尖叫！
　　趁此机会，唐友春一把拉开了房门，朝着漆黑的走廊逃去！
　　他来到了103房，猛地敲打着房门，大声求救：
　　“救命！救命！”
　　他在103房敲了一会儿，可是根本没有人回应，唐友春内心绝望，又急忙来到了102号房，一边撞门，一边对着里面叫道：
　　“宁秋水，秋水小哥，求你了，快开门啊！！”
　　“救命啊！”
　　无论他怎么撞门，102就跟103房一样，一片死寂，仿佛里面根本就没有人居住一样。
　　哒——
　　哒——
　　清脆的高跟鞋声传到了走廊上，唐友春好不容易压下去的恐惧，再一次攀升到了极点！
　　他知道自己没法再耽搁下去了，转身便跑！
　　可无论他跑多快，身后那不徐不疾的高跟鞋声就是离他越来越近，越来越近！
　　最终，唐友春在脑子一片空白的情况下跑到了大门口。
　　外面一片漆黑，大厅被苍白的灯光照亮，玻璃便成为了反光镜，唐友春站在了这里，望着玻璃那头的自己，猛地愣住了。
　　他望着镜中的自己，脸上忽然露出了一个似哭似笑的瘆人表情。
　　“难怪我一直挠不到身上的痒，原来……”
　　“我的皮已经被剥掉了……”
　　“哈哈哈……”
　　ps：晚安！


第489章 【亡羊补牢】磨墙
　　103。
　　方才外面的剧烈敲门声和惨叫求救，惊醒了睡梦中的谭池香和钱可儿。
　　其实在这样的环境里面，她们也不可能睡得太死，刚才在唐友春撞门的时候，她们其实都醒了，但谁都没有发声。
　　不止是不敢，而且还不想。
　　二人在第一天的时候就觉得唐友春是一个非常奸诈的老狐狸，这家伙活到了后面，真要掌控了过多的信息，指不定还是个祸害。
　　此刻，等到外面终于平静下来之后，谭池香才在黑暗中小声说道：
　　“他……他死了吗？”
　　旁边床铺的钱可儿回道：
　　“大概率是活不成了。”
　　“这大厦诡异的要死……第一天下午的时候我们才上去了几分钟，下面两个活生生的人就消失了。”
　　“昨夜，万守泉被人将头摁在墙壁上，一点点磨碎。”
　　“而小情侣是神秘失踪，光是这两点便基本可以断定，大厦内的鬼……不止一只。”
　　谭池香听着钱可儿的话，将脚缩回了被子里。
　　“而且，通过提示不难看出，对于鬼来说，我们就是『羊』，它们每杀掉一个人，就会变得更强，更聪明……但怎么才能表现出来呢？”
　　“我想，很可能束缚在它们身上的规则会变少……”
　　听到这里，谭池香忍不住了，惊呼道：
　　“那，那我们刚才是不是应该放他进来？”
　　钱可儿摇头。
　　“不能放。”
　　“你忘了文雪之前在厕所里告诉我们的事情了？”
　　“如果她没有撒谎，那唐友春肯定已经不正常了，只是他自己还没有意识到而已，我虽然也不完全信任她，不过我不想去赌。”
　　“如果唐友春没问题，那刚才他们肯定会开门，毕竟一屋子那么多人，鬼在限制和那么多鬼器的阻挠下，没那么容易杀人，然而刚才他们也没有开门，这也侧面印证了唐友春是真的有问题。”
　　说到这里，钱可儿的语气变得严肃了许多。
　　“这也是这扇血门最可怕的地方……有些鬼对我们出手，却不是奔着直接伤害我们来的，这就导致我们身上的鬼器没办法自动触发，而等我们自己反应过来的时候，已经来不及了。”
　　在血门中，每只鬼的杀戮方式不尽相同，而鬼器自动触发存在很多不明确的限制，一般来讲，只要短时间内鬼的攻击不会对人的生命造成太大威胁，鬼器都不会自主触发。
　　譬如两只鬼杀死一个人的方式都是『剥皮』，可一只鬼在一瞬间便可以将这个人的皮剥下来，那么只要它出手，鬼器多半就会自动触发护主。
　　而另一只鬼则是用几个钟头乃至一两天的时间才会将一个人的皮剥下，并且在这个人的皮被彻底剥离之前，累积在他身上的伤害都不会结算，那么他身上的鬼器就不会自动触发。
　　钱可儿的话，让原本就已经很害怕的谭池香更加恐惧了，缩在被子里发抖。
　　“可儿，你会保护我的吧？”
　　钱可儿直视她的眼睛，声音变得柔和而坚定。
　　“当然，池香。”
　　“我们约定过的。”
　　谭池香将被子拉到了下巴下面，露出了一个甜甜的笑容。
　　“好！”
　　…
　　102。
　　文雪躺在上铺，叹了口气。
　　“得，又死了一个。”
　　“嗯……可能还不止一个。”
　　“这么搞，今晚还睡得着个屁啊！”
　　睡在她下铺的白潇潇忽然说道：
　　“照这么个减员的速度，我们根本撑不到羊圈修补完成，更撑不到第五天……”
　　“鬼作为『狼』，杀了『羊』，只会变得更强，更难处理。”
　　“一个『羊圈』里，为什么会有这么多『狼』？”
　　“我总觉得，这扇血门中我们忽略了一些什么重要的东西。”
　　文雪叹道：
　　“不管忽略了什么，总要先撑过今夜，已经有『狼』吃了『羊』，我只希望今夜不要再出岔子了。”
　　目光落在了宁秋水那边，白潇潇道：
　　“没那么简单，你忘记了昨晚发生的事？”
　　“还有一只喜欢在夜晚猎杀的『狼』还没动呢。”
　　文雪闻言，虽然表面没有表现出什么，可眼神已经不自觉地看向了自己身边的墙壁。
　　但很快，她又将眼神转向了宁秋水。
　　“喂，宁秋水！”
　　她稍微压低了一下自己的声音，似乎是不想让自己的声音传到门外面去，但在室内已经足够清晰了，不过宁秋水依然没有给予她任何回应。
　　要不是宁秋水的呼吸声很均匀，她都以为宁秋水已经死了。
　　“靠，这家伙不是吧，真的跟猪一样能睡啊！”
　　“唐友春儿刚才外边儿搁那么大声叫，他都没醒？”
　　文雪人傻了。
　　白潇潇则是觉得不对劲，她撩开被子，起身来到了宁秋水的身旁检查了一下，确认没有问题之后，这才稍微松了口气。
　　看着熟睡的宁秋水，白潇潇眨了眨眼睛，忽然恶向胆边生，轻掀被子，直接钻了进去。
　　“草，白潇潇，你干啥？”
　　白潇潇一本正经：
　　“睡觉。”
　　文雪：
　　“？”
　　“不是，你为什么去他床上了？”
　　白潇潇：
　　“这里暖和。”
　　文雪喉咙动了动，莫名觉得有些抓狂：
　　“不是……暖和你也不能随便往男人床上钻啊！”
　　“要不，你来我这儿，我这儿也挺暖和？”
　　白潇潇翻了个身。
　　“晚安。”
　　文雪：
　　“？”
　　她盯着睡在宁秋水床上的白潇潇，一时间有些凌乱。
　　叹了口气，文雪也闭上了眼睛，虽然她睡不着，但能多休息一会儿总归还是有用的。
　　不知道过了多久，迷迷糊糊之中，她又听到了摩擦声。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　这声音要比昨天的声音更小，但更加尖锐，有了昨晚的事，文雪瞬间便惊醒了！
　　她身上的鸡皮疙瘩落了一床，不过文雪的心理素质也算过硬，她很快便压下了自己内心的恐惧和慌乱，仔细聆听着声音发出的方向。
　　那声音来自于他们的隔壁103。
　　而且……
　　就在她靠墙的这边！


第490章 【亡羊补牢】石头不行
　　本来以为今夜就要平安度过的文雪，忽然听到了这个声音之后，立刻睡意便消失了。
　　昨天是101，今天是103。
　　似乎昨天杀死万守泉的那只鬼，是在根据房间人数来决定自己的猎杀目标。
　　先从人最少的房间下手。
　　此时，坐在自己床上的文雪先是朝着宁秋水那边看了一眼，确认二人并没有注意到这个声音后，她开始犹豫自己要不要把这两个人叫醒。
　　和昨夜的那个恐怖摩擦声相比，今夜的声音小了很多，有些尖锐，但又有些沉闷。
　　随着这个声音不断折磨着文雪的耳朵，她的脑海里也逐渐浮现出了关于隔壁的各种恐怖画面。
　　如果放在第一夜，她大概率不会去搭理这个声音，但现在不一样了，活下来的人已经不多了，如果再任凭『狼』这么无休止地屠杀下去，那隔壁的两个女人死掉之后，他们三人的处境将会非常的危险！
　　再者，因为一些血门之外的特殊原因，她也不确定自己是否要让隔壁两个女人这样死去。
　　就这么纠结了，一小会之后，文雪深吸一口气，轻轻敲了敲自己这边的墙壁。
　　哒哒哒——
　　由于墙壁是实心的，她的力气也不大，所以这个声音只停留在表面。
　　隔壁的摩擦声并没有因为她的敲击而停下。
　　文雪见状，又多用了几分力气。
　　哒哒哒！
　　这一次的敲击声大了许多，隔壁那诡异的摩擦声也因此停下了。
　　听到动静消失，文雪心头微微一喜。
　　有用！
　　然而还没有等她高兴多久，那个摩擦声又一次响起了……
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　这一次，摩擦声又比之前大了许多，似乎是被文雪打扰而感到了恼怒。
　　文雪的心跳随着这变得急促粗粝的摩擦声快了起来，她抬起手，想要继续敲打墙壁，然而这一次，当她的手刚刚触碰到墙壁的瞬间，一股浸入骨髓的寒冷传来！
　　仅仅是刹那的接触，文雪却感觉到自己的身体每一个角落都被冻住了！
　　更可怕的是，她清晰地感觉到墙的那头有一双怨毒的眼睛正死死地盯着她！
　　这一刻，文雪确定了那只昨晚杀死了万守泉的鬼，此时和她只有一墙之隔！
　　她已在第一时间拿出了身上的鬼器，并且攥起了拳头，依然准备砸墙！
　　被鬼盯上固然可怕，但是如果就这样放任它继续杀人，那隔壁两个女人的下场就是他们的前车之鉴！
　　文雪自问不是一个善良的人，但已经走到了这个地方，她这一拳必须打出去！
　　为了她自己。
　　咚！
　　这一拳的声音不小，惊醒了隔壁陷入沉睡的钱可儿。
　　她的眼睛先是迷糊了一下，然后便看向了谭池香的方向。
　　这一眼，让她瞬间精神了。
　　“池香！”
　　钱可儿一声惊呼，几乎是直接从床上翻身而起，开灯后来到了谭池香的床前，拉住她的被子猛地一掀！
　　被子掀开，入目处是一片腥红的鲜血！
　　浓郁的血腥味飘入了钱可儿的鼻腔，她瞪大了眼睛，看着谭池香正抱着一颗人头大小的金色佛头，不停用自己的脸去蹭着佛头背后粗粝的区域。
　　这颗佛头，是一件很诡异的半成品。
　　它的前半部分做得非常精致，和后脑区域形成了鲜明的对比，看着佛头的一瞬间，钱可儿几乎能够想到当初制作佛头的那个人因为某些原因突然陷入了狂躁，然后拿着佛头疯狂地磨着，磨着，磨着……
　　至于谭池香，她的鼻子已经被磨平了，留下了一团模糊的血肉，脸上还挂着一种近乎与疯狂的迷乱。
　　看着钱可儿，谭池香停下了动作，露出了一个渗人的笑容和满是鲜血的牙齿，用一种癫狂的声音道：
　　“它是石头，是石头啊……不是佛头……”
　　“我做不出来，做不出来……”
　　“佛头跟人头长的差不多……用人头……人头一定可以做出来！”
　　“人头一定可以……得用人头！！”
　　谭池香说完了这句话，又抱起了佛头，开始疯狂地摩擦着自己的面部，一边摩擦还一边发出了尖锐的狂笑！
　　“我就快做出来了，就快了！”
　　钱可儿看着谭池香面部狂飙的鲜血，吓坏了，她用力得去拉动谭池香，想要让她停下，然而根本无济于事，此时此刻的谭池香力气大得惊人！
　　眼看着自己的爱人就要死在自己的面前，钱可儿总算是想起了自己的鬼器，从身上掏出了一个打火机，然后狠狠地砸在了满是鲜血的佛头上。
　　打火机发出了幽绿色的火焰，点燃了佛头。
　　佛头忽然震动，居然从谭池香的怀里飞了出去，然后一路滚向了门口，最终没入了墙边，消失不见了……
　　钱可儿没功夫理会那颗佛头，急忙来到了谭池香的身边，抱起了她，看着面部血肉模糊的谭池香，她一边啜泣着，一边拍打着谭池香的脸。
　　“池香……池香……”
　　随着她的呼唤，谭池香缓缓睁开了眼睛，她先是哎哟了几下，随后惊恐地惨叫了起来：
　　“我，我的鱼子，我的鱼子……”
　　“还有我的嘴移……”
　　“可儿，可儿，我好疼……好疼啊……”
　　谭池香盯着自己满手的鲜血，感受着面部传来的剧痛，当场白眼一翻，便彻底昏厥了过去……
　　…
　　第三日清晨。
　　文雪醒来的时候，宁秋水和白潇潇已经洗漱完毕了，她迷迷糊糊地坐了起来，揉了揉自己的头，过了好一会儿，眼睛才回了神。
　　“喂，你们怎么起这么早？”
　　宁秋水：
　　“睡够了，当然就起来了。”
　　文雪看着宁秋水精神奕奕的模样，忍不住骂道：
　　“真不知道你是怎么活到现在的，晚上睡觉睡得跟猪一样！”
　　“但凡昨天晚上那只鬼来找咱们，你都已经死了！”
　　宁秋水淡淡道：
　　“昨天晚上鬼没来找咱们，不过你那么搞它，估计今天晚上应该要来了。”
　　文雪闻言一怔，随后瞪眼道：
　　“不……你昨晚没睡着啊？”
　　宁秋水：
　　“不是非要睡着才能恢复精神。”
　　“如果你会冥想，在不睡着的情况下，一样可以恢复自己的精力，虽然恢复的速度比睡觉慢不少就是了。”
　　“赶快洗漱吧，一会去吃个早饭，然后清点一下人数。”
　　“昨晚发生了那么多事情……估计剩下的人不多了。”
　　ps：晚安！


第491章 【亡羊补牢】 纷争
　　离开房间之后，宁秋水他们先是来到了104房间敲了敲。
　　里面无人回应。
　　见状，宁秋水直接推开了门。
　　门后景象十分整洁，文雪跟在了白潇潇的后面进屋，警惕看着周围，嘴上说道;
　　“昨天你们既然没有睡着，为什么在听到隔壁的摩擦声响起的时候不吭声？”
　　宁秋水扫视着房间，回道：
　　“吭声，怎么吭声？”
　　“跟你一起捶墙还是哇哇大叫？”
　　文雪道：
　　“至少帮我想个没那么蠢的办法，三个人总比一个人厉害。”
　　“现在我们就剩下五个人了，虽然我也很不喜欢那两个女生，但唇亡齿寒啊，她们死得太快，连为我们分担火力的冤种都没有了。”
　　宁秋水道：
　　“没什么好的办法了……待在房间里绝对要比在外面安全得多，两个人在一个房间里按道理没那么容易出事，可是昨夜她们还是被鬼攻击了，这种情况下，我们能做的事本来就不多，你能通过那样的方式阻止鬼的杀戮，只能算她们命大。”
　　对于文雪昨夜冒失的行为，宁秋水没有去指责。
　　在那样的情况下，文雪管或者不管，都没有对错可言。
　　管了，今夜他们很可能会被鬼盯上。
　　不管，一旦隔壁两个女人死了，他们三个人就会陷入极度被动的境地。
　　勘察了一下房间，宁秋水在浴室找到了许多女性常用的沐浴用品。
　　当然，个别男生也喜欢用这么多，但绝大部分的男人洗澡一般就一瓶洗发水，一瓶沐浴露。
　　更有甚者，沐浴露都不用。
　　“看来，岳松是被附身了。”
　　白潇潇拨弄了一下桌面上的一些化妆品，想起了岳松画女人妆的模样，便忍不住落了一身的鸡皮疙瘩。
　　“那两个家伙……昨天果然对我们隐瞒了什么……”
　　小心地从房间里退出来，文雪去103、105、106都挨个敲了敲，但只有103有回应，而且是钱可儿非常冷淡的一个『滚』字。
　　见状，文雪有些尴尬地看着身旁的二人说道：
　　“我们要不还是先去吃饭吧？”
　　宁秋水对着她竖起了食指，然后来到了门口，隔着缝隙屏息聆听着里面的声音。
　　谭池香在哭，声音很沉闷，估计现在是捂在了被窝里。
　　宁秋水听完之后，和二女去食堂了。
　　“喂，宁秋水，里头啥情况？”
　　文雪好奇。
　　宁秋水说道：
　　“谭池香在哭。”
　　文雪闻言一怔，随后表情古怪。
　　“你确定没有听错？”
　　“都进第六扇血门的人了……居然还会被鬼吓哭？”
　　白潇潇道：
　　“这扇血门未必是属于谭池香的血门，而且从她们二人之前的表现来看，钱可儿似乎带谭池香过了不少门，而且是纯带，这就导致了谭池香在血门之中的历练严重不足，面对危机时的反应和处理都不够格。”
　　“只是，在这扇血门中遇见她们，不知道是她们运气不好还是我们运气不好……”
　　三人在食堂里打了饭菜，然后随便挑了个座位坐下。
　　如果说，前两天这里还仅仅是空旷，那现在就有些阴森了。
　　明亮的、偌大的食堂里，只有他们三个人在吃着早饭。
　　气氛沉闷，过了大约十分钟左右，两个瘦弱的身影出现在了食堂的入口，三人望去的时候，看见钱可儿扶着谭池香缓缓朝着这头走来，后者脸上蒙着一层白色的布，只露出了一双眼睛。
　　钱可儿搀扶谭池香来到了一处座位坐下，轻声嘱咐了她几句，然后去到了窗口拿了些简单的食物。
　　三人打量着谭池香，发现她萎靡不振，眼眶一片红。
　　他们都是人精，谭池香现在什么情况，他们几乎已经猜到了七七八八。
　　钱可儿拿着食物来到了谭池香的身旁，发现不远处的三人正在偷窥这里，眉毛一竖，骂道：
　　“看你们妈啊！”
　　“自己没吃的？看看看！”
　　她此时心情已经糟糕到了极点，早就没有了之前那副悠然自得的模样。
　　被骂，文雪也是丝毫不客气，回敬道：
　　“我们只是看两眼就把你急成这样，昨夜有人磨了她那么久的……”
　　钱可儿目光森冷，直勾勾地看着文雪，半天才从牙缝之中挤出了三个字：
　　“你想死？”
　　文雪脸色也冷了下来。
　　“说话放客气点，要不是老娘昨晚冒着生命危险砸墙，你以为她还能活下来？”
　　提及了昨晚的事，谭池香似乎受到了刺激，剧烈地颤抖着，嘴巴里发出了干呕的声音，看她反应这么大，钱可儿急忙抱着她，一边哄着，一边狠狠瞪着文雪。
　　“贱货，回头再跟你算账！”
　　她骂着，也不吃饭了，抱着谭池香朝着食堂的出口走去。
　　望着她的背影，文雪似乎觉得还不过瘾，模仿着谭池香的语气说道：
　　“别想偷懒啊！”
　　“大家一会儿可都糊墙呢，怎么有人不积极寻找生路就算了，连任务都不做了？”
　　远去的二女都没有说话，钱可儿回头，那双眼睛几乎要杀人，但最终还是压下了内心的愤怒，选择了离开。
　　见她们走后，文雪丢下了手里没吃完的包子。
　　“得，本来人就少，现在一下少了四个。”
　　“这么搞，今天肯定任务做不完了。”
　　“天晓得今夜又要死几个人……”
　　文雪的脸色不大好看，揉了揉自己的眉心，而后又看向了宁、白二人。
　　“你们咋不说话？”
　　白潇潇稍微回神，说道：
　　“我还是觉得不对，『羊圈』里关着的应该是『羊』啊，为什么会有这么多的『狼』出现？”
　　她抬手，指向了大厦大门口的方向。
　　“你们还记不记得，我们进来的时候，严经理还专门带走了大厦的大门口钥匙？”
　　“现在可以确定大厦就是『羊圈』，咱们如果把『羊圈』修好了，那里面的『狼』岂不是瓮中捉鳖？”
　　她的话让文雪一怔。
　　“对唉……我修补的时候，还专门用力推了推墙壁，一旦水泥糊在了砖块上，就会立刻粘黏在墙壁上，变得坚不可摧……”
　　“这要是『羊圈』修好了，诡舍来接我们的大巴车在大厦外面，我们岂不是全都只能干瞪眼等死？”
　　宁秋水喝干了豆浆，摇了摇杯子，道：
　　“只要糊最后一条裂缝的时候，我们站在墙外面就可以了。”
　　“我昨天估算了一下，就算没有钱可儿她们，我们糊墙最迟明天也就能结束，不需要等到第五天，任务给出的时限非常宽松。”
　　“待会儿吃完，咱们先去大厦里转转吧……我还有些事情没有想通。”
　　PS：还有一更12点前


第492章 【亡羊补牢】上楼
　　见宁秋水这么说，旁边的二人也没有拒绝。
　　他们已经不是第一次『合作』了，虽然在上一次的血门中，文雪和他们是以对手的形式出现的。
　　彼此之间，也算有些了解。
　　吃过了早饭之后，他们立刻朝着大厦的门口走去。
　　来到了那扇巨大的玻璃门前，三人一眼便看见了跪在地上的唐友春。
　　他面朝着大门，双腿下跪，屁股坐在了后脚跟上。
　　看见他这样一动不动，三人心中不免有些发怵。
　　“喂，唐友春！”
　　文雪对着前面的唐友春叫道，然而唐友春没有给予任何回应，其实，他们三人的心里也明白，今早的时候唐友春既没有出现在宿舍，也没有出现在食堂里，显而易见，他多半已经遇害了。
　　不过，即便这样，三人也不敢掉以轻心，谁知道面前跪着的这个唐友春，究竟是一具尸体，还是别的什么……
　　他们绕行到了唐友春的正面，莫名倒吸了一口凉气！
　　跪在他们面前的竟然是一张人皮……
　　他依然穿着衣服，但是一双眼睛已经不见了，眼眶是空洞的，黑漆漆的，表情则很是奇怪，又像是笑，又像是哭，渗人无比。
　　不知道是偶然还是因为别的什么，这张人皮在和三人对视之后，忽然软软地瘫倒在了地上。
　　宁秋水和白潇潇用眼神交流了一下，他确认了这张人皮没有问题之后，这才走上前去，将人皮的衣服剥了下来。
　　地面上没有鲜血，衣服也没有被重新穿回去的痕迹，只有人皮的后背和胸腹处一截缺失。
　　“奇怪，为什么少了一截皮？”
　　白潇潇喃喃自语，而后她身体微微一震：
　　“难道……”
　　目光移向了宁秋水，后者蹲在地上，一边检查着什么，一边回答道：
　　“没错，那幅所谓的羊皮画卷就是人皮做的。”
　　“很难想象这个公司的背后，到底接待了些什么样的『顾客』……”
　　“把一个人的皮剥下来，用他/她的皮当成画纸，画下他/她没有皮的样子……还真就突出一个『原汤化原食』。”
　　三人都不太能想象，到底是些怎样的心理变态才会去定制这样的东西……
　　“走吧，我们去9楼看看。”
　　宁秋水将衣物扔到了唐友春的人皮上面盖住，他知道过不了多久，唐友春的人皮和他的衣服就会消失。
　　听到他要去9楼，文雪有些犯怵。
　　“你去九楼干嘛，找死啊！”
　　“你忘了之前这两个人怎么死的了，他们就是因为遇到了那一双红色的高跟鞋……”
　　宁秋水道：
　　“你们可以先留下来，去继续修补『羊圈』。”
　　“我应该用不了多久就会回来。”
　　闻言，白潇潇转头看向了文雪：
　　“你可以先留下来……”
　　“我们应该用不了多久就会回来。”
　　文雪翻了个大白眼。
　　“得，我算是看出来了，你俩压根儿就是穿的一条裤子。”
　　“这样吧，你们先去上面查看，最迟半个钟头，如果你们没有回来，那我就会去找钱可儿她们，尽量说服她们来找你们。”
　　“虽然她们现在应该很恨我，不过为了活命，我估计她们也不会拒绝。”
　　二人同意，然后便分工而去。
　　宁秋水和白潇潇一边上楼，一边闲聊。
　　“文雪这家伙不老实啊。”
　　白潇潇眉毛一挑。
　　“怎么说？”
　　宁秋水：
　　“之前我们不是在聊钱可儿的事吗，这家伙明显是个老手，而且也不蠢，虽然有时候可能会感情用事，按理说她绝对不会这么被动，我思来想去，有些想不通，最后只能将原因归结到文雪的身上。”
　　白潇潇眼光一动。
　　“你是说，她在给那两个女人通风报信？”
　　“不过她大部分的时间好像都跟我们在一起，除了……”
　　宁秋水：
　　“就是昨天上厕所的那个时间，应该够了，而且那时候她也的确知道绝大部分的我们知道的事。”
　　白潇潇若有所思，但很快脸色变得阴郁了不少。
　　“她本就是一个自私的人，不会无缘无故给人透露那么多的消息，所以她和那两个女人在外面应该是认识的，而且文雪大概率受到了她们的威胁，才会选择妥协……”
　　白潇潇比宁秋水多接触过几次文雪，对于她的性格调查的会更仔细一些。
　　一番思索过后，她说道：
　　“文雪不会得罪军方的势力，也没有得罪过，她所在的组织很隐蔽，有了陈泽徵的前车之鉴，那个组织低调了很多，我能想到的唯一的可能就是『罗生门』。”
　　“不过有一点我没有想明白，钱可儿她们就算可以从文雪那里获取消息，也不该这样被动，趁着这个机会自己也去寻找生路，最后得到的线索难道不会更多吗？”
　　宁秋水笑道：
　　“在我们看不见的时候，她们肯定做了一些事。”
　　“这两个女人只怕还有别的目的。”
　　“现在一提到罗生门，我就觉得头疼。”
　　正说着，他们来到了第七楼，耳畔忽然出现了一个女人着魔的声音：
　　“他会亲吻你的双唇，抚摸过你的胸膛，他会感受你跳动的心脏，他将在你的画上歌唱……”
　　略显阴暗的走廊里，二人停下了脚步，静静聆听着，皮肤表面莫名的起了一层密集的鸡皮疙瘩。
　　二人的脑海里，都浮现出了一个可怕的画面——一只女鬼正坐在画室里，用笔蘸着唐友春的血，在他的人皮上临摹写生着他那血肉模糊的尸体……
　　出神之际，宁秋水的余光忽然瞥见了楼道阴暗角落里的一双如血鲜红的高跟鞋，距离他们竟不过三米之距！
　　他头皮几乎炸开。
　　“快走！”
　　宁秋水拉住白潇潇，朝着更高的楼层跑去。
　　就在他们走后不久，一个穿着白色连衣裙，肌肤惨白的女人出现在了楼梯口，进来之后，它将那双红色的高跟鞋穿在了自己的脚上，然后抬起头，用一种极其瘆人的森冷眼神盯着宁秋水他们消失的方向……
　　“你们跑不掉的……”
　　它的嘴里喃喃自语，忽而嘴角裂开，露出了恐怖的灿烂笑容。
　　“我一定可以画出顾客们喜欢的『画』……”
　　ps：晚安。


第493章【亡羊补牢】笔记
　　二人一路往上，直到过了八楼，楼下的唱歌声才渐渐淡去。
　　“看来大厦里的鬼目前还没有成长到白天的时候都可以肆无忌惮。”
　　白潇潇回头朝着漆黑的走廊看了一眼，心有余悸。
　　刚才他们太沉浸于女鬼的歌声，甚至差点儿没注意到那双红色的高跟鞋。
　　“留给我们的时间已经不多了。”
　　宁秋水语气严肃。
　　“这扇血门给的时间虽然是五天，但以我们现在的人数，恐怕很难拖过第四夜。”
　　白潇潇：
　　“以我们现在糊墙的进度，就算没有钱可儿那两个人帮忙，明天也够了，只要能撑过今夜……”
　　说着，他们已经来到了九楼。
　　这大厦有一个很古怪的现象，那便是越往上越破旧，到了第九楼，走廊的装修明显变得粗糙了许多，一些白墙上甚至因为潮湿而生出了一些斑驳的绿霉。
　　进入第九楼后，预想之中那诡异的摩擦声并没有响起，反而寂静的诡异。
　　这寂静让人不安。
　　二人的脚步声在走廊里显得如此清晰。
　　他们从走廊的左侧一路穿行，所有的房间都没有贴上任何标志，里面堆砌着杂物，多是石材，直到走到了右侧这些杂乱才有所收敛。
　　所谓的古玩交易区里，倒是大大小小开列着不少办公室，二人走入这里之后，明显感觉到了一股难以言喻的阴森，他们彼此贴近了些，警惕打量着周围，寻找佛头。
　　但奇怪的是，他们几乎将这周围转遍了，也没有找到所谓的佛头。
　　目光扫过周围，宁秋水进入了交易区的一个L型走廊，看见了最靠里的那不起眼的工作间。
　　工作间外，有一盏红色的灯幽幽亮起，将这条走廊照得颇为瘆人。
　　二人靠近工作间的时候，便听见了里面传来的轻微摩擦声。
　　但这摩擦声和他们夜里听到的那声音不同，更像是一种碾肉的声音。
　　二人拿出了鬼器，紧攥在手，而后宁秋水将手放在了冰冷的门把手上，将门推开——
　　门后的场景，让二人头皮一麻。
　　在一个凌乱的房间里，充斥着浓郁的血腥味和腐臭味。
　　是肉变质的味道。
　　这个房间看上去像是打磨石材的房间，可却诡异地铺陈着黯褐色的血迹，许多地方蠕动着白色蛆虫，一具无头尸体手中正抱着一颗佛头，以奇诡的姿势站着，正对门口。
　　佛头的微笑本是平和，可被无头男尸抱着的佛头却是七窍流血，将那脸上佛性的微笑衬托得无比瘆人……
　　至于抱着佛头的男尸，宁秋水二人虽然不熟，但他身上的穿着是忘不了的……这人正是之前头被磨碎的万守泉！
　　不知为何，站在门口的二人，总觉得那具尸体仿佛跟怀里抱着的佛头已经融为了一体。
　　站在门口和佛头对视了许久，见它并没有什么动作，宁秋水很是谨慎地迈步进入了房间内。
　　“潇潇，帮我盯着它。”
　　宁秋水对着白潇潇说道。
　　后者点头，站在了距离佛头稍近的位置，手持鬼器虎视眈眈。
　　宁秋水则在房间里找寻着线索。
　　在男尸左手的工作台上，浅浅血泥上有一本笔记，宁秋水翻开看了看，发现这本笔记上记述的涂鸦大都是『完美佛头』的制作方式。
　　上面勾勾画画，笔记杂乱，多为图文，否定了许多方式，宁秋水往后看去，越看越是心惊。
　　这本笔记，几乎是记录了它的主人『成班』的心境如何一步步变化成现在的模样的。
　　起初，他为了制作出『顾客』想要的佛头，选用了各种石材来打磨，上色，可无论如何『顾客』都不满意，这给了成班剧烈的心理压力。
　　为了制作出更完美的佛头，成班开始茶饭不思，一心扑在了打磨佛头的事情上，起初他一度怀疑是自己的技术出了问题，可到后面，他渐渐发现，之所以『顾客』不满意他打磨出来的佛头，并不是因为他的技术不够，而是『佛头』不够『完美』。
　　成班开始不停尝试着各种材料，几乎入魔。
　　然而，他的作品还是一次次地被打了回来。
　　来自于『顾客』的恐怖压力，使得成班的精神出现了问题，他开始依赖于药物来让自己变得镇静，而他所使用的药物，就是严经理提供的镇定剂。
　　宁秋水拉开了笔记下面的白色抽屉，发现抽屉里密密麻麻摆放着数不清的针管……
　　一股浓郁的药味和周围的腐臭混合在了一起，十分难闻。
　　合上抽屉，宁秋水继续翻动笔记——
　　在后续的佛头选用中，已经逐渐失智的成班找严经理，跟他索要了一些猴子的头颅。
　　不过，那个时候的成班似乎还有一些断断续续的神智，他在密密麻麻的笔记中间穿插着几行字迹——
　　【……我觉得自己似乎走入了一条不归路，我真的是在做一件工艺品么？】
　　【好像哪里不太对……我想停下来好好想想自己这段时间都干了些什么，但顾客一直在催促我……头好痛……】
　　【……或许是我的错觉，当我向严经理索要猴头的那一天，我从他的脸上看见了一种笑容，当我仔细再看的时候，这种笑容又消失了，我感觉到不安，却又说不出来哪里让我不安，用猴头来制作雕塑似乎并不奇怪，毕竟平日里那些饕客们还拿去吃呢……】
　　这些字迹杂乱，似乎像是成班当时的思维。
　　看到这里的时候，宁秋水已经觉得事情不太对劲了，那个严经理口中所谓的『顾客』真的是想要『佛头』吗？
　　PS：还有一更，12点前发。


第494章 【亡羊补牢】逃离
　　阅读到这里的时候，成班留下的笔记只有薄薄的一部分了。
　　继续翻页，宁秋水察觉到了一丝莫名的诧异。
　　和之前逐步对于打磨佛头的技术和选材修正不同，从刚才的笔记往后，成班留下的笔迹字里行间无不透露出莫名的诡异。
　　他不再追求于技术上的问题，而是开始疯狂地试探选材，分析着猴脑的不足，疯狂的咒骂，宣泄。
　　后面的笔记上，还有一些早已干涸的鲜血血滴，不知从何而来……
　　到了笔记的最后一页，成班留下了最后一则咒骂：
　　【我找到完美佛头的材料了……哈哈哈，我是这里最顶级的雕刻师，我的头，不就是最完美的材料吗？】
　　【今天我去找了经理，可他的办公室关门了，都是因为三楼那个该死的混账东西……他怎么能够拒绝顾客的要求，还擅自跑路，害得我们所有人都跟着遭殃！不管怎样，我一定要完成我的工作……先把这个想法告诉顾客吧，他一定会为我惊讶，为我赞叹的……我记得，好像上次去谈话的时候，看见经理将一把办公室的备用钥匙放在了12楼的某个房间门框上方，晚上我得去那里找找看……】
　　见到了这一行字，宁秋水的眸光先是一亮，随后忽然听白潇潇惊呼道：
　　“秋水，佛头动了！”
　　他迅速回身，发现不知什么时候七窍流血的佛头竟然转过了脸，直勾勾地盯着他！
　　它脸上本就诡异的微笑，此时此刻显得更是瘆人，随着鲜血不断从它的七窍之中流出，佛头表面的金色开始逐渐转红，表情也愈发扭曲狰狞起来！
　　短短的一个呼吸，佛头便咧开了嘴，露出了里面密密麻麻的肉泥，毛发，还有……如钢锯一般尖锐锋利的牙齿！
　　与此同时，万守泉的身体也跟着扭曲了起来。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　万守泉的无头尸体骨骼宛如闲置了多年的废弃机器，每动一下，就会发出极度牙酸的摩擦声，躯壳也宛如寸寸骨折，好似木偶一般朝着宁秋水移动！
　　宁秋水急忙离开了自己的位置，和白潇潇朝着房间门口走去！
　　嘭！
　　一阵诡异的阴风吹过，二人面前的大门紧紧锁上！
　　没有丝毫犹豫，跑在前面的白潇潇直接甩出了手中的一根带着红线的绣花针，这根针轻飘飘到了门口，扎入了门中。
　　“赫赫赫……”
　　一道怪异的老妪笑声凭空响起，似乎抹去了门上诡异的力量，而后白潇潇一脚便将门踢开了。
　　“快走！”
　　白潇潇大叫一声，而后率先冲出房间！
　　二人在9楼走廊狂奔，前方莫名传来了奇怪的声音，像是有什么在滚动着。
　　咕噜噜——
　　咕噜噜——
　　原本死寂的走廊，这时候被这恐怖的声音填满，紧接着，一颗又一颗的『佛头』从各个房间里滚了出来，拖拽着腥红的血渍！
　　这些佛头，全都是成班制作出来的，只不过属于半成品。
　　“叽叽——”
　　前方的佛头中，传出了尖锐的猴子叫声，带着浓郁的怨气。
　　“秋水，前面路被堵住了！”
　　白潇潇语气略带焦急。
　　后方的宁秋水回头看了一眼，万守泉的无头尸体已经适应了行动，居然将那颗佛头装在了自己的身上，宛如野兽一样在地面上爬行，速度极快！
　　“冲过去！”
　　宁秋水一把抓住白潇潇的手腕，掏出了一张病历单，猛地朝着前方甩去！
　　然而，这张病历单并没有对那些猴头所制的佛头造成任何伤害，而是轻飘飘地飞到了一旁的墙壁上，而后墙壁上闪过了白色光芒，一扇破旧的木门出现在了二人面前，木门上写着210这三个数字！
　　看见了这熟悉的门，宁秋水想也没想，便将其推开，他们身后的佛头传来了愤怒的咆哮声，万守泉宛如蜘蛛一样朝着二人跳扑过来，佛头血盆之口大张，里面黑色的头发宛如毒蛇一条条伸出，向着二人席卷而来！
　　然而已经来不及了。
　　二人直接进门，下一刻，这扇门……便消失了。
　　进入了210，宁秋水看见房间里站着一个熟悉的女人。
　　——王芳。
　　她面无表情看着宁秋水和白潇潇，嘴里空洞地说道：
　　“他为什么要害我……我到底是谁……谢谢你们……”
　　宁秋水来到了面色惨白的王芳面前，对她道：
　　“王芳，能否送我们去一楼。”
　　王芳空洞的眼神渐渐凝实，随后她对着门口一指。
　　宁秋水和白潇潇回头一看，发现门开了，门的那头正是一楼大厅门口！
　　“多谢！”
　　他深深地看了一眼面无表情的王芳，然后和白潇潇离开了210号房。
　　眼前一阵扭曲，下一刻，他们便出现在了大厦一楼的大厅，耳畔佛头的咆哮，那诡异的摩擦声……统统消失了。
　　回到一楼的二人总算舒缓了一些，胸腔里疯狂跳动的心脏也渐渐恢复正常。
　　“9楼……简直太危险了！”
　　白潇潇心有余悸，面色苍白。
　　她本来以为7楼的那个女鬼已经很可怕了，没想到9楼的佛头更是狰狞，但凡刚才宁秋水的鬼器效果是偏于和鬼物对抗，他们还未必就能顺利离开9楼！
　　“的确凶险，但也算拿到了一个重要的线索……”
　　宁秋水眯着眼。
　　“走吧，先去砌墙，等上面消停会儿再说严经理办公室钥匙的事……”
　　白潇潇点头，和宁秋水回到了工作的地方，这里只有文雪一个人在撅着屁股用力修墙，她满头大汗，一边修，一边低声咒骂着钱可儿那两个女人，看上去怨念颇深。
　　听到了身后的脚步声，文雪回头，发现宁秋水他们回来之后，才放下了手里的工具，抹了一把额头上的汗水，脸上挂着惊喜。
　　“你们这么快就回来了？”
　　“咋样？”
　　“有没有发现什么有用的线索？”
　　宁秋水点头，来到了旁边，也开始跟着砌墙。
　　期间，他将自己的发现讲述了出来，等到中午快要吃饭的时候，文雪又去了趟厕所，她走后，白潇潇目光微烁，对着宁秋水道：
　　“秋水，或许你不应该把这件事说给她听。”
　　宁秋水却摇头。
　　“就是专门说给她听的。”
　　“12楼的红木棺材在第一天的时候就吃掉了两只『羊』，那层楼的危险比起7楼和9楼估计只高不低，有人帮咱们探个路比我们一头扎进去要好得多……”
　　PS：晚安！


第495章 【亡羊补牢】pua（一）
　　文雪这一次离开了很长时间，过了快二十分钟也没有见到文雪回来，修墙的二人皆觉得有些诧异。
　　白潇潇略有一些担忧。
　　“她会不会出事了？”
　　对于带文雪过门这件事，白潇潇只是负责地履行自己的承诺，但如果在这个过程之中文雪做了一些太过分的事，威胁到了他们的生命安全，那所谓的『伙伴』关系就会瞬间破裂。
　　白潇潇真正担忧的，是文雪被鬼杀死之后，让本就已经进化过的鬼变得更加可怕！
　　“没那么容易出事。”
　　宁秋水望着文雪离开的方向，眼中闪烁。
　　“楼上的鬼在白天的时候活动范围有限，至于12楼的棺材留下的陷阱……文雪之前和我们一同经历过丁字路口的陷阱，她心里应该有数。”
　　“通风报信用不了这么长时间，这个文雪估计还有其他的想法，只是不知道她到底想做什么了……”
　　上一次在抬头者的血门世界里，他们对于文雪这个老阴逼深有所感，此刻都留了不少心眼子，随时防范文雪忽然反水，拿他们祭天。
　　…
　　一楼，103。
　　钱可儿蹲在了谭池香的面前，一边抚摸着她的头，一边轻轻地安慰着她。
　　谭池香依然戴着面罩，从她通红的眼眶不难看出，不久前才哭过一场。
　　她们的手紧紧地握在一起。
　　“池香，没关系的，文雪刚才已经把关键的消息告诉我了……现在，只要我去取到十二楼的钥匙，然后找到严经理的办公室，一定就能找到『蜡烛』！”
　　“有了『蜡烛』，今夜我们就可以安全度过，等到明天，我们再把『羊圈』的最后部分修补好就行了！”
　　“刚才我出去检查过，他们的修补工作已经到了尾声，剩下的工程量已经不多了……”
　　“等到明天，我们把最后的裂缝修补完，接我们回家的大巴车就到了。”
　　谭池香看着面前塌鼻的钱可儿，用力地点了点头。
　　“嗯！”
　　但很快，她的眸中又露出了担忧的神色。
　　“可是可儿，之前我们不是去看过大门，那扇大门被严经理锁死了，如果我们把墙修好，而那扇门又打不开，楼上的恶鬼暴乱了应该怎么办？”
　　钱可儿目光闪过了一抹锋利的光，她脸上露出了一抹让人不寒而栗的笑，凑近了谭池香，在她的耳畔说了些什么，谭池香眼睛一亮。
　　“好！”
　　“还得是你啊，可儿！”
　　钱可儿嘴角洋溢着极具征服感的笑容。
　　“你啊，就在这里，乖乖等我回来！”
　　“我说了，我一定会带你出去的！”
　　临走时，她还和谭池香浅吻了一下。
　　钱可儿离开宿舍，顺手带上了房门，然后听着一头传来的糊墙的声音，朝着走廊的另一个方向悄悄走去……
　　她离开不久之后，对面某个宿舍的门打开了。
　　文雪的身影出现在了门口，脸上还挂着阴冷的笑容。
　　她缓缓来到了103门口，整理了一下自己的着装，收敛了自己的表情，这才敲了敲门。
　　咚咚咚——
　　浅浅的敲门声过后，房间里先是沉寂了一会儿，而后才传出了一个弱弱的女声：
　　“可儿，是你吗？”
　　文雪回道：
　　“是我。”
　　吱呀——
　　房门被打开了一条缝隙，露出了谭池香的半张脸。
　　她的眼神带着一种嫌弃和厌恶。
　　看得出来，之前文雪的毒嘴的确对她造成了不小的心理伤害。
　　“你来干什么？”
　　“有屁快放，没事的话我就要……”
　　谭池香话还没有说完，文雪便道：
　　“我不是来跟你斗嘴的，是看你可怜，才好心过来拉你一把，省得到时候给人卖了还在帮人数钱……”
　　谭池香眉头微微一皱。
　　“你什么意思？”
　　文雪双手抱胸，朝着走廊的一侧看了看。
　　“我时间不多，进去说。”
　　“再拖一会儿不回去，可能会引起那两个家伙的警觉。”
　　谭池香犹豫了一下，还是同意了。
　　她对于文雪嘴里的事好奇是一方面，另一方面由于昨晚上的事，导致她对于独处颇为紧张，总觉得自己房间里有什么不干净的东西，现在文雪进来了，多少房间里有两个人，没那么阴森。
　　文雪进入房间之后，将房间的门锁上。
　　“你要说什么，赶紧说。”
　　谭池香表面十分不耐烦地道。
　　文雪扬眉，盯着谭池香道：
　　“咱俩联手，把钱可儿……做了。”
　　谭池香闻言，直接怔在了原地。
　　许久之后，她用一种极其冰冷的声音说道：
　　“文雪……你知道你在说什么吗？”
　　文雪见她的语气变化，嘴角反而扬起了一个微微的弧度。
　　“我现在看上去像是一个傻子，对吗？”
　　“可在我的眼里，你才是那个傻子。”
　　“谭池香……你不会真的以为钱可儿会带着你出这扇血门吧？”
　　谭池香冷笑道：
　　“我相信可儿。”
　　“愚蠢的离间计……我和可儿之间的感情，岂是你这样的人能……”
　　她话还没有说完，文雪便打断了她。
　　“所以说，恋爱脑是真的活该被吃的连骨头都不剩。”
　　“她要是真的无条件信任你，为什么每次跟我核对『线索』的时候都不让你听到？”
　　谭池香瞪着眼：
　　“那是因为她要保护我，不想让我卷入你们之间的纷争！”
　　文雪噗嗤一声笑了出来。
　　“你现在的样子好像个傻……好吧，我再问你，她为什么上去寻找『蜡烛』的时候，不带上你呢？”
　　谭池香摊手：
　　“这还用说吗?”
　　“我现在这样，她肯定是担心我的安危才不带我！”
　　文雪：
　　“是担心你的安全，还是担心你看见了什么不该看见的东西？”
　　“我……”
　　谭池香还没有开口，文雪猛地撕开了她的面纱，谭池香立刻发出了一声惊叫！
　　“你干什么！”
　　文雪冷笑道：
　　“你只不过是脸受伤了，眼睛没事，手脚也没事，身上的鬼器使用次数也还在吧……这影响行动吗？”
　　“根本不影响。”
　　“明明多一个人上去会更加安全，可她却执意要自己去，为什么？”
　　“究竟是担心你的安全，还是担心……你看见了藏在那里的『蜡烛』呢？”


第496章 【亡羊补牢】pua(二）
　　文雪和钱可儿都有同样的一种推测，那就是迟迟没有出现的『蜡烛』就被锁在严经理的办公室里。
　　面对文雪一步步的质问，谭池香的大脑开始凝滞。
　　钱可儿也带她过了几扇血门，不过那些血门的难度并不像现在这么高，也没这么危险，再加上钱可儿保护周到，所以她几乎没有和鬼正面接触过，只有远远看见过几次，虽然觉得恐怖，但还没有到触及灵魂的程度。
　　昨晚的事，才是真正击溃谭池香的源头。
　　那是她第一次如此近地接触到死亡和厉鬼。
　　其中的恐怖，难以言喻。
　　“可儿是怕我笨手笨脚，给她添麻烦罢了！”
　　“你说的这些不过是你自己的臆测，少在这里妖言惑众！”
　　谭池香的脸色难看。
　　文雪摇摇头，一副看傻子的神情：
　　“若是她真的担心你的安危，她就不会带你进入这扇血门。”
　　“这是第六扇血门，且还有拼图碎片，难度不亚于一些稍弱的第七扇血门，她是一个靠着自己实力走到现在的人，背后还有一个巨大的组织撑腰，实话告诉你，要不是因为那个组织，我也不可能会把我得到的线索全部告诉她！”
　　“而你呢，你有什么？”
　　“你什么都没有。”
　　“甚至我相信连你身上的鬼器都是钱可儿给的，你完全就没有怀疑过她的动机吗？”
　　“你那豆腐渣一样的脑子里难道就只有甜甜的爱情？”
　　谭池香呼吸声沉重，瞳孔渐空，但语气依然还算坚定。
　　“你错了！”
　　“如果可儿真的要害我，根本不会带我过门，不会借给我这么重要的鬼器，不会等到现在……”
　　文雪向前逼近了一步，打断了她，目光炯炯：
　　“她就是要等到现在！”
　　“她就是要一个自己亲手培育出来，对她绝对信任，绝对忠诚，绝对服从的『替死鬼』帮她度过第六扇血门，并且拿到属于第六扇血门的鬼器！”
　　“如果她不早早认识你，不早早带你刷门建立感情，不早早地无条件为你付出这么多，你会像现在这样相信她么？”
　　谭池香嘴唇动了动，可愣是没有挤出一句话。
　　“我……我……”
　　见她的心理防线开始逐渐崩塌，文雪并没有停下，大脑飞速运转，继续说道：
　　“还有个方法，可以证明我所说的是真是假。”
　　谭池香微微抬眼，呼吸声已经变得紊乱：
　　“什么方法？”
　　文雪盯着谭池香的眼睛，问道：
　　“她有没有跟你讲过，最后修墙的时候，要站在外面修？”
　　谭池香闻言，稍微松了口气，得意道：
　　“可儿怎么可能会不告诉我呢？”
　　“我就说了，她不是你说的那种人……”
　　文雪没有理会谭池香的话，继续问道：
　　“那她有没有跟你讲，最后修墙的时候，要把我们这些人……全都关在『羊圈』里？”
　　谭池香听到这里，心头莫名一凉。
　　回想起了刚才钱可儿在她耳旁耳语的那些话，她感觉自己好像被人看穿了思想，每一个角落都暴露在了外面。
　　这种感觉很糟糕，而且……那件事怎么可能当面承认？
　　“不，可儿那么善良，她怎么可能会做出这样的事？”
　　谭池香摆手，说罢，眼神带着一种心虚的厌恶：
　　“这恐怕是你自己内心的想法吧！”
　　由于脸上的皮肉几乎被磨烂了，所以谭池香的表情表达并不明确，可她心虚的眼神还是让文雪这个人精读懂了。
　　“你在撒谎……”
　　文雪冷笑。
　　“不过，如果她跟你讲了这些，也就证明，她是真的要拿你祭天了！”
　　谭池香大脑一滞。
　　“你……你什么意思？”
　　文雪眯着眼。
　　“你知不知道，在血门里有一种名为1/10的隐藏法则？”
　　谭池香支支吾吾：
　　“知……知道。”
　　“但那又如何？”
　　文雪脸上掠过了一抹瘆人的微笑，像是山林之中要吃人的恶狼。
　　“我们要是被锁在了『羊圈』里，外面可就只剩你们两个人了啊……”
　　“但是你不要忘了，这扇血门之中，还有一个最可怕的家伙没出来。”
　　谭池香下意识地问道：
　　“谁？”
　　文雪：
　　“严经理。”
　　谭池香猛地一怔。
　　“不出意外的话，严经理会在我们任务结束后出现，而那个时候，你们二人将会直面这个『人』……我得提醒你，别看大厦里的鬼这么可怕，它们可都得听严经理的话！”
　　“那么，为了通过严经理的封锁，直接去到大巴车上，你猜猜钱可儿会怎么『使用』你？”
　　文雪的话音落下，谭池香感觉到了莫名的浑身酸软。
　　看着身躯在颤抖的谭池香，文雪最后补上了致命一刀：
　　“白痴，大厦已经没人了……我们一死，只要你这个耗材被消耗掉，钱可儿不但能够完美通关，甚至还会获得一件血门赠与的第六扇血门的鬼器！”
　　“好好想想吧……你这样的废物和一件第六扇血门的鬼器比起来，她会选择谁呢？”
　　随着文雪的循循善诱，谭池香的脑海里似乎浮现出了那恐怖的画面——她亲眼看着自己最信任的那个女人，将她推到严经理的面前，然后狞笑着离开了血门……
　　“不！”
　　她惨叫了一声，捂住了自己的头，瑟瑟发抖。
　　文雪走上前，将手掌轻轻摁在了谭池香的肩膀上，语气带着十足的诱惑：
　　“她有一万种杀死你的理由，但我们没有……”
　　“我们人多，触发不了十分之一法则。”
　　“你我合作，找机会把钱可儿做掉，这扇血门能活4个，若不然……恐怕她会杀掉我们所有人！”
　　谭池香颤抖得厉害，她埋着头很长时间，直到好几分钟后，才缓缓抬起头，那双先前饱含爱意的眼神，此时此刻已经被狰狞的血丝布满！
　　“我，我要……怎么做？”


第497章 【亡羊补牢】隔山打牛
　　文雪看着已经陷入失神的谭池香，对着她讲述出了自己的计划，然后离开了这里，留下了谭池香一个人在房间里面发呆。
　　回到了外面，宁，白二人还在干活，看见文雪回来之后，二人都没有开口询问，只是眼神多少带着些什么。
　　文雪随手拿起了一块砖头，掂了掂，自顾自地笑道：
　　“你们也发现了吧？”
　　“我去和钱可儿她们告密的事。”
　　宁秋水点了根烟，问道：
　　“你们在外面认识？”
　　文雪眼神中闪过了一抹阴冷。
　　“不认识。”
　　“是王祁找到了我，让我帮钱可儿过这扇门。”
　　“我对她不了解，只知道她跟我是同一时间进门的。”
　　白潇潇眯着眼：
　　“你这时候把这件事告诉我们，想做什么？”
　　文雪回神，找宁秋水讨要了一根香烟。
　　“我要把她们埋在这扇门里。”
　　她语气带着杀意。
　　见此，白潇潇更为不解了。
　　“王祁不是让你帮她们么？”
　　烟雾缭绕中，文雪眼神出神。
　　“我最讨厌别人拿我的亲人威胁我。”
　　“她们该死。”
　　“王祁也该死。”
　　白潇潇放下了手里的砖块儿，拍了拍手。
　　“我们很难相信你，毕竟你有前车之鉴，而且……你为什么不早点告诉我们？”
　　文雪淡淡道：
　　“聪明的人戏不一定好，早点跟你们说，怕你们演漏了，钱可儿那个女人可不好对付。”
　　说完，她将自己之前对谭池香所做的事说了出来，却遭到了白潇潇的质疑。
　　“谭池香是个恋爱脑，你想策反她，不怕她脑子一热把所有的事全部告诉钱可儿？”
　　文雪笑了笑，没说话。
　　“你们觉得，我有那么蠢？”
　　宁秋水轻轻点了点手中香烟的燃灰，语气意味深长：
　　“所以，你pua谭池香的真正目的，是为了钓住钱可儿？”
　　文雪打了个响指：
　　“bingo！”
　　“你们也知道，谭池香和钱可儿两个人多少有些恋爱脑，现在又是在热恋期，哪里有那么容易离间她们……”
　　“经历了昨晚的事，谭池香的脑子里一团浆糊，这个时候可能会被我说动，但等一会儿她恢复了冷静，再看见自己的爱人钱可儿回来之后，就会意识到我是在pua她。”
　　“她会怀揣着满腔的怨气，将所有的事情告诉钱可儿……那么，钱可儿会怎样呢？”
　　宁秋水接着她的话道：
　　“她会无比愤怒。”
　　“恋爱脑最受不了的就是……有人破坏她们之间的感情。”
　　“钱可儿为了寻找生路在外面拼命，回来之后发现家差点被人偷了，这种愤怒的情绪是难以抑制的，人一旦过于愤怒，理智就会消退。”
　　文雪嘴角浮现了一抹冷笑：
　　“没错。”
　　“在这样的情况下，她们只会想着怎么去报复我，而最简单的方法当然就是将计就计，我告诉谭池香怎么去做掉她的爱人，她们也会利用同样的方法来做掉我，这样无论是结果还是心理上，她们都能得到最大程度的复仇快感，她们会认为自己才是笑到最后的人。”
　　“但殊不知，这只是我给她们挖的一个坑而已，只要她们往里跳，我反手就能把她们埋了。”
　　白潇潇听到文雪的计划之后，后脖颈渗出了细密的汗珠。
　　她发现这个女人在跟人勾心斗角方面真的是有一套。
　　当初在第七扇门里，要不是良言把舵，宁秋水的直觉又够精准，及时发现了文雪的计划，他们还真的可能被文雪不声不息地做掉！
　　“杀了她们，出去王祁不会放过你吧？”
　　白潇潇不动声色道。
　　文雪扭了扭脖子，表情不屑。
　　“我当然有办法……惹不起我还躲不起吗？”
　　“不给他点颜色看看，还真以为我是吃干饭的。”
　　说到这里，文雪看向宁秋水，神情也带着些似笑非笑的古怪。
　　“你不也一样吗，将那些消息就这么大大方方的告诉我，不就是想让我帮忙把消息传递给钱可儿，让她给你们打头阵？”
　　宁秋水没有否认。
　　文雪确实是个很可怕的女人。
　　许多方面。
　　这一招隔山打牛简直让人防不胜防。
　　但若换一个褒义的形容词来形容她的话……她很优秀。
　　二人对视了片刻，宁秋水笑道：
　　“那就干活吧。”
　　“过了今夜，游戏就结束了。”
　　“如果顺利的话，或许我还能帮你处理一下王祁的事。”
　　文雪不咸不淡道：
　　“怎么，怕我对你们不利，提前给我画大饼？”
　　宁秋水继续干活，头也不抬。
　　“我跟他有点私人恩怨。”
　　文雪略显讶异地看了他一眼，但也没再继续说下去了。
　　三人又开始了工作，这已经是倒数第四个墙缝了。
　　预计到今天夜里，他们可以再修好两个。
　　而与此同时，钱可儿也来到了12楼……
　　ps：晚上再写，下午陪女朋友练车，她好菜啊，练不好上路就是个活阎王。


第498章 【亡羊补牢】钥匙
　　大厦内，12楼充斥着腐烂的臭味，这里完全不像是木工工作的地方，反而像是被遗弃的海鲜垃圾场，浓郁的死尸臭味遍布在了楼层的每一个角落。
　　钱可儿时常入门，见过了诸多的大风大浪，近距离和各种鬼怪打过交道，所以当她闻到这股味道的那一刻，整个人便立刻将警惕心提升到了极致！
　　“按照文雪所说，这里不应该是木工制作红木棺材的楼层么？”
　　“而且，严经理在第一天也跟我们说了。”
　　“哪怕第一天失踪的那对情侣是被红木棺材里的鬼抓住并且杀掉，他们也不该烂得这么快才对……这股味道到底是哪里来的？”
　　钱可儿心里快速掠过了这几个念头，一边将一张红盖头拿捏在了手中，一边小心地在第十二层楼探视着。
　　地面上隔三岔五地铺陈着一些黑色的粘液，看上去十分恶心。
　　这些粘液好像具有腐蚀效果，将墙壁，地面，门窗全都腐蚀得破旧斑驳，钱可儿觉得危险，下意识地远离了这些粘液。
　　“味道是从西侧传来的，红木棺材就在那头么……”
　　“先不急着接近那里，找找附近的门框吧。”
　　不知道为什么，十二楼明明采光不错，但钱可儿就是觉得这层楼要比下面的楼层更加阴暗。
　　她先到了那股腐臭味最稀薄的区域——走廊东侧尽头，开始在房间门框上不停摸索着。
　　一扇……两扇……
　　一连摸索了八扇门的门框上方，钱可儿都没有找到钥匙，此时她已经来到了走廊的中央部分，鼻翼处的腐臭味已经很重了。
　　钱可儿望着西侧方向，在犹豫自己要不要继续过去。
　　即便是在白天，她也丝毫不觉得自己现在安全。
　　西侧是腐臭味道的源头，无论那里到底有什么，钱可儿都不想轻易去试探。
　　咯吱——
　　咯吱——
　　就在钱可儿犹豫的时候，一道诡异的声音从西侧尽头的某个房间传来，像是有人在用力地抠动着木板，那声音让人头皮发麻……
　　光是听见这声音，钱可儿就有一种浑身酥麻的感觉，她身上的肌肉在瞬间绷紧，死死盯着声音发出的方向！
　　那里有什么东西？
　　鬼吗？
　　它为什么要抠木板呢？
　　难道是因为它被封在了红木棺材里？
　　刹那间，钱可儿的脑海里略过了许多猜测。
　　她可以选择这个时候全身而退，但经常出入血门的钱可儿心里清楚，在血门世界中，危险和机遇是并存的，她已经摸索了一半的门框，离打开严经理办公室大门的钥匙很近了。
　　现在放弃的话，虽然她没有什么损失，但也没有任何收获，想要完成她接下来的计划便不可能了。
　　想到了潭池香的那张脸，钱可儿脸色一横，继续朝着走廊前方摸索而去。
　　地面上的粘液越来越多，空气中弥漫的腐臭味道让人闻之欲呕，钱可儿已经十分怀疑地面上的这些粘液就是尸水，她忍着内心的恶心和恐惧，不断继续摸索着门框。
　　终于，功夫不负有心人，钱可儿在倒数第三间门的门框上摸到了那把钥匙！
　　而严经理的办公室就在最东侧。
　　拿到钥匙的钱可儿心跳变快，她既兴奋，也有些激动，可就在她转身往回走的时候，却忽然停下了脚步……
　　钱可儿脸上的笑容变得僵硬，她忽然间发现了一件不大对劲的事。
　　——那就是原本在这个走廊西侧尽头的房间里传出的摩擦声……消失了。
　　这个声音是什么时候消失的呢？
　　钱可儿仔细地在自己已经有些僵滞的脑海里搜索着，但很快，她便懊恼地发现，刚才她的注意力全都集中在了搜索钥匙上面，竟然没有意识到那个抠动木板的声音是什么时候消失的……
　　虽然只是一个细节，然而在眼下的境况里，这样的一个细节足以让钱可儿而感到浑身冰冷。
　　她的手中紧紧的攥着那个红盖头，指间甚至能看见鲜血。
　　钱可儿没敢回头，也不敢去勘察最西侧的那个房间了，她转而朝着东侧回去，浑身的注意力都绷紧了，然而，当她走到一半的时候，钱可儿的心跳再一次变快了。
　　她是一个比较细节且记忆力不错的女人。
　　正因为如此，她记住了刚才过来的时候，地上大致粘液的分布情况，可现在她回去的路上却发现粘液变多了，而且这些黑色的粘液中似乎夹杂着鲜血。
　　酥麻感从头皮蔓延向了钱可儿的整张脸。
　　她刚才明明就没有听到右边东侧有什么动静，为什么粘液忽然变多了呢？
　　难道在她刚才拿钥匙的时候……有什么东西从东边的走廊经过了？
　　大脑在这样紧张的状况下不断闪烁出各种可怕的画面，饶是钱可儿心理素质过硬，这个时候也不免紧张起来！
　　钱可儿的双目不断扫视着走廊两旁的房间，她小心翼翼地朝着东边走廊前进，路上注意避让开了周围的黑色粘液，然而，她才走了不到三分之一的距离，身后的摩擦声又一次响了起来——
　　咯吱！
　　咯吱！
　　这一次，摩擦声几乎让钱可儿浑身上下的汗毛都炸开了！
　　因为那个摩擦声不是从房间里传出来的，而是她身后的走廊！
　　“那个鬼东西出来了吗……”
　　钱可儿手脚冰冷。
　　嘎吱！
　　嘎吱！
　　恐怖的摩擦声越抓越急，越抓越近，像是有个人一边不断地接近着她，一边疯狂地抓挠着木板，而且速度很快！
　　钱可儿亡魂皆冒，这个时候，她万万不敢回头，一个劲儿地朝着前方闷头跑去！
　　当她来到走廊东侧区域的时候，身后的那个摩擦声距离她已经不到一米，钱可儿知道自己不能再等下去了，再等，她就没有出手的机会了！
　　霎时间，钱可儿猛地将手中的红盖头套在了自己的头上！
　　也正是这一刻，一只枯槁宛如干柴的手掌从身后摁在了钱可儿的肩膀上。
　　“再来一个……顾客一定会满意的……”
　　“一定会……”
　　呼——
　　盖在钱可儿头上的红盖头忽然无风自动，而红盖头下的那半张脸已经不是钱可儿的脸了，那是半张极其苍白，涂着艳丽唇红的陌生女人面容。
　　“夫君……”
　　“你找到我的夫君了吗……”
　　幽咽阴森的女声在走廊里幽幽的回荡。
　　下一刻，摁在钱可儿肩膀上的那只血手猛地收了回去，宛如触电一般。
　　抓挠木板的尖锐摩擦声快速远去，最后消失在了西侧走廊的尽头房间里……
　　当摩擦声彻底消失之后，钱可儿才从头上扯下了这红盖头，她虚弱地跪在了地面上，大口大口的喘息着，眼中过了好久才回了神。
　　和普通的鬼器不同，她手里的这件鬼器比较强大，强大到诡客使用它需要付出代价！
　　不过看着自己另一只手上的钥匙，钱可儿那张苍白的脸却露出了一抹笑容。
　　这一切，都是值得的！
　　ps：晚安！


第499章 【亡羊补牢】信的重塑
　　钱可儿在原地歇息了好几分钟，才总算是恢复了过来，她艰难地站起了身子，一瘸一拐地朝着东区走廊而去，拿出钥匙插入了严经理办公室的门。
　　咔——
　　随着钥匙缓缓扭动，门开了。
　　苍白的灯光打在了钱可儿的脸上，她扫视了一圈空旷的办公室，迟疑片刻将门关好，但钱可儿不敢将门反锁，否则一旦这间办公室里有什么特殊的情况，她就成为了瓮中之鳖。
　　和外面不同的是，严经理的办公室确实很干净，没有那令人作呕的黑色粘液，甚至连房间里面的腐臭味道都小了很多。
　　这与外面格格不入的整洁，让钱可儿紧张的情绪稍微放松了些。
　　她背靠房门，仔细扫视了房间里各个能藏东西的角落，手中的红盖头攥得死死，眼下她的身体还没有完全恢复，如果短时间内强行使用这件鬼器第二次，她恐怕会付出些自己没法接受的惨痛代价。
　　但即便这样，也总比丢掉性命要强。
　　谨慎地在房间里绕行了一圈，钱可儿基本确认了房间是安全的，然后她才将自己的注意力投放在了严经理的办公桌面上。
　　桌面上整理的比较干净，只留下了一张报表。
　　钱可儿拿起了报表，仔细看了看，上面记录的东西很是奇怪。
　　报表上记录着四个名字：
　　成班（80%）
　　舒倩（80%）
　　柏庭（划掉）
　　齐曾（勾）
　　盯着报表上的这四个名字，钱可儿有些丈二和尚摸不着头脑，但报表上已经没有了其他任何多余的赘述，钱可儿也没有再在这上面多做赘述，而是打开了严经理的笔记本电脑。
　　就在笔记本电脑启动之后不久，她身后的房门却忽然传来了被打开的声音。
　　钱可儿迅速回头，紧张无比！
　　然而当她看到了身后出现的人时，脸上惊惶又恐惧的表情逐渐变成了冰冷。
　　“是你们……”
　　此时，打开了这扇门的人，不是别人，正是宁秋水。
　　“这么巧，你也在啊！”
　　宁秋水笑着和钱可儿打了个招呼。
　　“我寻思活干得差不多了，来十二层楼查看一下状况呢。”
　　钱可儿看着宁秋水脸上这笑容，脑子先是迟滞了一瞬，但很快她便反应了过来，自己这是伴娘踩缝纫机——为他人做了嫁衣！
　　“呵……看来还是低估你们了啊……”
　　钱可儿微微扬起了自己的下巴，语气冰冷。
　　宁秋水恰巧不巧就在这个时候推开了被打开的严经理办公室房门，说宁秋水不是早有预谋，钱可儿自己都不信。
　　“文雪那家伙可真是蠢，这么简单的事都做不好。”
　　宁秋水耸了耸肩，转身将房门关上，道：
　　“为什么就不能是我们聪明呢？”
　　钱可儿嗤笑了一声。
　　“我见过很多自诩聪明，高傲又自大的人，可是最后，他们都为自己的自大付出了代价！”
　　宁秋水从兜里摸出了一根烟点燃，没有回击钱可儿，而是直入主题：
　　“给我看看那张表。”
　　钱可儿并未立刻同意，心念快速转动。
　　很快，她开口了：
　　“东西我可以给你看，但我有一个要求。”
　　宁秋水：
　　“你说。”
　　钱可儿：
　　“我要线索共享。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“那些信息是我们冒着生命危险得到的，你们这几天几乎什么都没做，还在背后利用文雪来套我们的消息，我没去找你们算账，你还能舔着脸管我线索共享？”
　　钱可儿冷笑道：
　　“在血门世界中，本就是各凭本事，你不也算计了我们么？”
　　“这个时候，还在这里装无辜？”
　　“如果你站在我的角度，说不定还会做出更没有下限的事！”
　　宁秋水和她对视了两眼，眼中锋利的神色忽然收敛，笑道：
　　“要我共享线索，你不怕我说谎？”
　　钱可儿淡淡道：
　　“我的鬼器有点附赠的『小功能』，它最不喜欢撒谎的男人。”
　　说着，她扬了扬自己手中的红盖头。
　　“你可以不说，但你最好不要撒谎，否则……它若是真的有了反应，对谁都没好处，你知道的，每个诡客在中级血门之中只能够使用三次鬼器。”
　　宁秋水无法判断钱可儿话语之中的真假，但他也的确没有想过撒谎。
　　他的算盘，不在这里。
　　简单和钱可儿分享了一些线索，其中大部分都是文雪已经透露过给她的，当然，为了表明自己的『诚意』，宁秋水当然得添一些自己的私货。
　　钱可儿得到了这些线索之后，虽然不情愿，但还是将手里的报表扔给了宁秋水。
　　她的脸上挂着胜利的微笑。
　　那张报表她看过，上面根本没有什么重要的线索，用这样的一张报表换取宁秋水口中如此贵重的线索，她显然是赚的那方。
　　宁秋水拿到了报表之后，看了一样，便将这报表收了起来，然后也站在了钱可儿的旁边，望着被打开的笔记本电脑。
　　电脑桌面上，有一份合同。
　　也只有一份合同。
　　见到了那份合同的时候，钱可儿捏住红盖头的手忽然用力攥紧了。
　　她瞟向宁秋水的后背，目光中的杀意时隐时现。
　　合同上文件的备注很简单——信的重塑。
　　由于之前的经历，宁秋水在看见『信』这个字的时候，几乎是第一时间便将警惕调度到了极致！
　　这上面的信是否是他之前收到的那种信？
　　重塑又是什么意思？
　　是将信重新炮制一次吗？
　　宁秋水脑海里的念头飞速运转着。
　　这一扇血门故事明明偏向于狼羊和羊圈之间的事，为什么又和信扯上了关系？


第500章 【亡羊补牢】精神瘤子
　　早在很早之前，宁秋水就已经了解到关于『信』的炮制。
　　大致意思便是，血门之中的某些组织，通过一些极其残忍的方式，可以做出一些比较特殊的『信』——将原本属于A的『信』，经过炮制后，其他任何人都能够查看。
　　看到这个文件的时候，宁秋水下意识便回忆起了之前在三楼的电脑里记录的那三段录音。
　　三段录音之中记录的『顾客』实在是一个非常神秘且病态的存在，而且根据严经理和其他三个人的对话，不难推测出背后的『顾客』不止一个。
　　然而当宁秋水点开了桌面电脑的文件之后，他发现其实至始至终就只有一个所谓的『顾客』。
　　他跟严经理之间沟通设计了一切，营造出了有四名『顾客』的假象，不停地通过药物，催眠以及心理暗示，给公司里关着的这四名员工洗脑。
　　而且通过文件上的隐晦记录也不难看出，这四名员工根本就不是正常人，他们是原本就有精神分裂的精神病人。
　　从一开始，他们的身份就是假的。
　　文件上面记录了很多条款，密密麻麻全都是针对精神的折磨和二次创伤。
　　宁秋水看在眼里，只觉得眼皮直跳。
　　他在外面也跟他的师父和军方那里学过许多折磨敌人的方法，但这些方法无一例外都是针对于人的肉体，通过肉体上的疼痛刺激，从而影响精神。
　　但在严经理电脑文件里面记载的那些，却让宁秋水对于折磨有一种新的认识。
　　用他们的话来讲，就是要让这四个病人的精神彻底病变，长出『瘤子』来，一旦他们的精神出现了『瘤子』，用不了多久，就会彻底病变，腐烂……
　　人类的精神是很强大的，要远比肉身坚固，一般的精神病人哪怕被诊断出了严重的精神病，实际上也只是出现了部分精神问题，想要彻底摧毁一个人的精神并不容易。
　　严经理电脑里的这份文件没有记录太多如何让精神长出『瘤子』的方式，他们似乎对于这一套已经轻车熟路了，这是偶尔提及到的一些方法，让宁秋水感觉有些后背发凉。
　　当这四个人的精神被彻底摧毁之后，他们就会成为一张『白纸』，被送回某座精神病院里。
　　至此，宁秋水隐约之间捕捉到了什么。
　　“之前大胡子说过，我们所在的世界很可能是虚假的，是血门背后臆想出来的一个精神世界……”
　　“如果是这样的话……”
　　宁秋水喉头轻微动了动。
　　他感觉好像能对上，又好像对不上。
　　就在他思索的时候，钱可儿仿佛意识到了什么，她立刻在周围翻箱倒柜起来，没过多久，便在办公桌的一个抽屉里找到了一份被文件夹包起来的文件。
　　钱可儿立刻打开了上面的扣子，在里面找到了几张特别的纸，然后将这几张纸卷了起来，放进了自己的怀里。
　　宁秋水侧目看了她一眼。
　　“你拿了什么东西？”
　　钱可儿缓缓朝着门口后退。
　　“与你无关。”
　　她冷冷一笑。
　　宁秋水目光落在了她的胸口。
　　“让我看看。”
　　钱可儿道：
　　“这是我找到的东西，我凭什么给你看？”
　　“你想要，自己找咯？”
　　说完，她猛地开门，朝着楼下跑去。
　　宁秋水跟着她追出门，走廊的另一侧尽头，再一次传来了恐怖的摩擦声，这个声音和宁秋水当时在一楼的钉字走廊上听到的摩擦声几乎一模一样！
　　咯吱——
　　咯吱——
　　声音越来越快，伴随着这可怕的声音，宁秋水看见西侧走廊上大片的阴影覆盖了过来！
　　他没有再继续停留在这个房间里，而是跟着钱可儿朝着下面跑去。
　　其实钱可儿的速度并不算快，经过了刚才的事情，她的身体已经比较虚弱了，宁秋水当然不能放缓脚步，对方是个很细心的女人，如果他故意放水，反而容易引起对方的警觉。
　　正所谓做戏就要做全套，宁秋水疯狂地追向了钱可儿，嘴里还大叫着别跑，把东西留下，钱可儿上气不接下气，听着身后追逐自己的脚步声越来越近，她心里也急！
　　血门背后，宁秋水当然不敢直接把她杀掉，但只是从她身上抢走一些东西并不难，以她现在的力气，根本就没办法反抗。
　　眼见宁秋水已经来到了距离她不过两三步的距离，钱可儿死死咬住嘴唇，做好了殊死一搏的准备，然而她没想到宁秋水突然一脚踩空，直接从楼梯上滚了下去！
　　咚咚咚——
　　宁秋水直接从三楼滚到了二楼，然后整个人瘫软在地上，一动不动，像是昏迷了过去。
　　钱可儿警惕地从他旁边经过，还用脚踢了踢宁秋水，见他确实昏了过去，钱可儿嗤笑一声，转头便朝着一楼跑去……
　　直到她的脚步声彻底消失，宁秋水才不慌不忙地从地面上站了起来，拍了拍身上的灰。
　　然后，他朝着走廊的另一边走去，从另外的一个楼梯下楼了。
　　而逃离了宁秋水追逐的钱可儿，第一时间跑回了自己的宿舍，然后死死地将门锁住了！
　　见她这般模样，正在房间里焦急踱步的谭池香也是一愣。
　　“可儿，你终于回来了！”
　　“怎么了？”
　　“怎么这么急，是不是在上面撞到……那种东西了？”
　　钱可儿一边喘着粗气，一边从自己的怀里拿出了几张纸，递给了谭池香，脸上露出了笑容：
　　“我找到『蜡烛』了！”
　　ps：晚安！


第501章 【亡羊补牢】将计就计就计
　　钱可儿回到宿舍之后，兴奋地告诉谭池香自己已经成功拿到了『蜡烛』。
　　而谭池香在看见钱可儿安然无恙地回到了这里，同样高兴异常，用力地将钱可儿抱在了怀里。
　　“你回来了就好，可儿……”
　　钱可儿被谭池香抱得喘不过气，她拍打了谭池香的后背，后者才惊觉过来，急忙松开了自己的手臂。
　　“差点被你勒死……”
　　钱可儿喘息着，略显苍白的脸上仍然挂着笑容。
　　“不过，有了这东西，今夜我们就可以离开这里了！”
　　说到这里，钱可儿又想起了之前宁秋水利用她打开十二楼严经理办公室的事，恨的是牙痒痒。
　　十二楼的那只恐怖厉鬼绝非寻常，若不是她带入了一件特殊的强大鬼器，刚才在十二楼绝对是凶多吉少。
　　但那件鬼器的使用是需要付出代价的……就和田勋的沙漏一样，钱可儿每次动用那件鬼器都需要付出自己十年的寿命。
　　而且，每次她披上红盖头的时候，都有10%的几率永远无法取下。
　　随着钱可儿的话音落下，谭池香的表情却变得有些古怪，裸露在外的牙齿紧紧咬住自己下嘴唇，形容狰狞，若是换了一个人看见她这副姿态，怕是要将她也当成鬼怪。
　　“怎么了，池香？”
　　钱可儿注意到了谭池香的表情不大对劲，脸上兴奋的笑容也渐渐消退，对着谭池香询问。
　　后者有些咬牙切齿。
　　“可儿，我跟你说个事，你不要生气……”
　　钱可儿点头。
　　“好。”
　　谭池香将文雪之前对她所说的那些话几乎是原模原样的重复了一遍，但由于谭池香对于钱可儿的愧疚，她没敢将自己当时听信了文雪的话，把钱可儿的计划讲述给了文雪这件事说出来，而是把所有的过错都抛给了文雪，说是文雪威胁她说出来的。
　　钱可儿嘴上说着不生气，但实际上她听到了这里之后，却感觉自己胸膛里燃烧着火焰，肺都快要气炸了！
　　“文雪……”
　　她眸子里的杀气几乎要溢出来。
　　刚才她在上面拼命的时候，家居然被人偷了！
　　文雪那个混账东西，竟敢对自己的爱人洗脑，让谭池香来对付她！
　　感受着钱可儿身上传来的冷意，谭池香也是被吓住了，她是亲眼见到过钱可儿怎么坑杀其他诡客的，敢经常穿行于血门的诡客，没有几个手上没有沾过血。
　　“可儿，你不要做傻事！”
　　“这里是血门，我们可不能在里面杀人！”
　　钱可儿听到谭池香的担忧，脸上的愤怒渐渐消退，变成了怜惜。
　　谭池香对她的坦白，让钱可儿对于她更加怜惜，觉得自己有一种被信任的感觉。
　　热恋之中的情侣，这种感觉能让大部分人原地高潮。
　　钱可儿当然也不例外。
　　她轻轻抚摸着自己的爱人，目光冰冷和爱意混杂：
　　“放心，池香，我自有办法。”
　　“文雪之前跟你讲述的计划，你再跟我详细说说。”
　　谭池香闻言，暗自松了一口气，知道自己的小心机没有被发现。
　　其实刚才她很紧张，钱可儿一直都是一个很细心，很敏锐的人，可刚才她却没有发现自己撒的谎，这让谭池香不免觉得很是庆幸。
　　她整理了一下自己的思绪，说道：
　　“之前，你不是跟我说了那个计划吗……就是今夜我们趁着手中有『蜡烛』，出去将『羊圈』剩下的部分修缮好，将他们所有人和厉鬼全部都关在『羊圈』里，这样我们就有足够的时间等到大巴车到来了……”
　　“文雪在知道了这个计划之后，便决定将计就计。”
　　“她告诉我，她今夜会在『羊圈』正门东侧区域的第二道裂纹处留下洞口，她将砖块拼上去，但不糊上水泥，届时那个地方只要轻轻踢一脚自己就开了。”
　　“而后，今夜他们会将提前楼层之中的厉鬼引出『羊圈』，等到时间差不多了，她让我找个机会跟你分开，去小广场内厕所那头和他们汇合，然后他们会带我进入『羊圈』，接着将另一道留下的裂纹糊上，这样 ，可儿你只要把『羊圈』内最后的裂纹糊上，就会和厉鬼被一同锁在了『羊圈』外面……”
　　钱可儿听到了这里，冷笑道：
　　“听上去是文雪那个贱人能做出来的事！”
　　“不过，她应该对你撒谎了。”
　　谭池香愣住了一下。
　　“撒谎？她？”
　　“哪里？”
　　钱可儿用温柔的目光看着忠诚于自己的爱人，说道：
　　“他们不会等你，而是提前进入『羊圈』，这样我们两个人就和厉鬼被一同锁在了『羊圈』外面。”
　　“她之所以来找你合作，其实只是想要从你的嘴里得知我的计划而已。”
　　谭池香闻言瞪大了眼，露出了一副不可置信的表情：
　　“啊？真的吗？”
　　钱可儿点头。
　　“嗯！”
　　“不过……”
　　她的嘴角露出了一个瘆人的笑容：
　　“会将计就计的可不止他们啊……”
　　“我早就告诉过了那个叫做宁秋水的白痴，这个世上那些自大聪明的家伙，往往下场都很惨……”
　　谭池香闻言问道：
　　“那，可儿……我们接下来要怎么做？”
　　钱可儿眯着眼，冷笑道：
　　“我们也将计就计。”
　　“今夜，我们就不出去了，等他们一走，我们就去找东西把羊圈『堵好』。”
　　谭池香一怔，听出了钱可儿嘴里的语气加重，有些不明所以地问道：
　　“等等可儿……你刚说，我们要把羊圈『堵』住？”
　　钱可儿笑道：
　　“当然，我可不会像他们那么白痴，计划里到处都是纰漏……”
　　“任务里可是明确写明了，修缮工作只能在白天进行，这种提示绝对不会是无缘无故的，一旦在晚上修补『羊圈』，多半会发生一些可怕的事！”
　　“之前之所以在我的计划里要夜里把『羊圈』修好，一来是因为那个时候几乎所有的厉鬼都被锁在了『羊圈』里面，外面最多有一个严经理，我有办法处理，二来是外面也未必安全，『羊圈』本来就是用来保护羊的，如果今夜我们不把工作做完，大巴车迟迟不来，我们就要在外面待一整晚，迟则生变！”
　　“可如果我们是在『羊圈』里面，又没有离开『羊圈』的钥匙，自然就不能够冒险去违反规则，不然一旦发生了意外，我们连逃的地方都没有！”
　　“反正，只要我们把那条裂缝用东西堵住，效果是一样的，他们想要进来很不容易，我们明天白天想要离开也方便。”
　　谭池香的眼睛一亮。
　　“可儿，还是你心思缜密啊……”
　　ps：还有一更稍晚。


第502章 【亡羊补牢】就计就计
　　傍晚。
　　众人再一次汇聚在了食堂里，吃着属于这个地方的最后一次晚饭。
　　两边的人离得都比较远，一边是以宁秋水为首的三人，另外一头则是钱可儿那对情侣。
　　他们一边吃着饭，一边时不时地抬头朝着对方看去，眼神不怀好意，似乎每一次交流，都是在密谋着什么不为人知的秘密。
　　天黑得很快，众人吃完饭后，整座大厦都陷入了阴暗之中，但凡没有光照的地方，基本都是伸手不见五指的黑。
　　他们各自回到了宿舍内，心照不宣地没人说话。
　　直到关上了房门，文雪才颇有些紧张地问道：
　　“钱可儿真的拿走了『蜡烛』？”
　　坐在自己床上闭目养神的宁秋水回道：
　　“不出意外的话，应该是。”
　　“她的反应很快，在看到那份文件的时候，第一时间就想到了要去找那四个人的『身份报告』。”
　　“『蜡烛』可以照明，那四个『人』被通过特殊的方式催眠过，精神处于混沌状态，而和他们身份有关的东西，应该可以暂时唤醒他们。”
　　“我当时看了一眼，不过没有阻止她。”
　　文雪对于宁秋水的这种行为，多少有些不理解。
　　“既然你看见了，为什么不去阻止？”
　　“这东西……”
　　宁秋水打断她道：
　　“规则上已经说的很明确了，那只能削弱狼的力量，而且就维持一个钟头，或许在任务之中还有其他的『蜡烛』存在，能顺便找到自然更好，但如果要冒着巨大的风险去找这个东西，完全不值当。”
　　“本来找到『蜡烛』就是为了规避风险，总要搞清楚一个主次关系。”
　　“当然……最关键的是，如果不让钱可儿找到点东西，她心里不安定。”
　　“你想让她主动出击，总得让她手上拿点『东西』。”
　　文雪呼出口气。
　　“也是这么个道理。”
　　这扇血门中，她深切地感觉到了宁秋水的不简单，也渐渐明白为什么在之前的那扇血门中，宁秋水能仅凭着车上的一堆硬币就捕捉到她的计划。
　　文雪本是一个不安分的主，时常在血门之中溜达，见过许多厉害的人，很少会有那种让她感到特别头疼的家伙，而宁秋水几人便在其中。
　　虽然在抬头者的血门里，文雪不知道宁秋水他们到底做了些什么，不过最后理应死的最惨的三人，却最先上了大巴车，这已让文雪意识到，这几个家伙比她想的要厉害的多。
　　至少换位思考，她做不到。
　　看见稳如泰山的宁秋水，文雪略有些焦躁的心也渐渐安稳了下来。
　　时间一分一秒的过着，眼见时间差不多了，宁秋水对着二女使了个眼神，他们拉开了房门，然后故意压低了自己的脚步声，离开了这里。
　　此时此刻，103的钱可儿二人就趴在了门口处，静静聆听着外面的动静，听到隔壁有人出来之后，二女的脸上都洋溢着一种怪异的笑容。
　　“计划已经开始了，池香……按照昨晚的时间来估算，楼上的那些东西应该差不多快要下来了，接下来，我们就在这里等着，等会儿鬼东西去找他们之后，我们就把杂物间的重物推出来，把那些裂缝堵住。”
　　谭池香手上拿着那份文件，还是很紧张，额头处满是汗珠。
　　“可儿，你说那些鬼东西会不会不去找他们，而是来找我们？”
　　钱可儿点头。
　　“完全有可能。”
　　“这样的话，我们就帮他们把鬼引过去，到时候，厉鬼看到我们手上有『蜡烛』，自然就会先去找他们！”
　　谭池香深吸了一口气，她总觉得心里有些不安，好像冥冥之中哪里出了问题，可她自己又说不上来。
　　就在二人还在房间里等待的时候，宁秋水三人已经开始了合作，提着工具离开了墙缝，来到了大厦的外面，准备开始糊墙。
　　没错，就是糊墙。
　　今夜漫长，在他们的计划里，钱可儿两个女人一定会死在『羊圈』里面，而『羊圈』里的鬼在杀死了她们之后，能力又会获得进一步的增长！
　　这扇血门中的厉鬼杀人手段防不胜防，到现在他们都没有完全弄清，如果今夜他们不直接把任务做完，乘坐大巴车离开这里，那钱可儿二女死后，他们很快就会步后尘！
　　一旦厉鬼解开了身上的束缚，宁秋水可不认为他们的鬼器能撑到明天清晨。
　　哪怕是冒着违反了血门给予的提示的风险，也要尽可能把墙糊完。
　　当然，由于计划的变动，他们在白天的时候就已经商量好了对策，留下的墙缝其实很小，只需要短短的几分钟就能干完剩下的活儿。
　　他们和钱可儿二人的矛盾已经激化到了无法分解的地步，想要活下来……今夜必须拼一次！
　　ps：晚安！


第503章 【亡羊补牢】补不上的窟窿
　　夜里行动，本来就是一件十分危险的事，更何况在这扇血门中，提示上早有标志。
　　血门中的每一个提示都至关重要，往往可以帮助诡客们规避许多致命的风险。
　　而违反血门上给予的提示，自然也要承担相应的后果。
　　此时此刻，正在大门外修墙的三人心里多少是沾着些忐忑的，违背提示，究竟会惹来什么，他们心里也没有底。
　　不过如今已是箭在弦上，不得不发，三人看着面前几乎只有半个人身大小的墙缝，心一横，开始糊墙！
　　头顶冰冷的月光洒在背上，有些说不出的阴冷，不像是错觉，干活的文雪抽空看了看天上的悬月，脑海里浮现了诸多的杂念，总在想着那到底是不是某个他们无法理解的存在的眼睛。
　　很快，文雪甩了甩头，又开始继续糊墙。
　　三人都保持着近乎默契的沉默，谁也没有说话，没过多久，正在糊墙的文雪忽然发现了什么，立刻停下了动作，用手指着墙壁，声音带着些颤抖，不知道是因为冷还是因为其他什么：
　　“喂喂喂，别糊了，你们快看！”
　　二人顺着文雪手指的方向看去，并没有发现什么异常。
　　“怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　文雪咬着牙，拿起了旁边的一块砖头，朝着刚才他们糊的墙缝处砸了过去！
　　哐当！
　　一道沉闷的响声过后，先前他们糊在靠墙的砖块竟然掉了下去！
　　见状，无论是宁秋水还是白潇潇都皱起了眉。
　　“怎么会是松的？”
　　白潇潇喃喃。
　　前几天他们白天糊墙的时候，都发现了一件事——只要抹上水泥的砖头放入了墙体之中，立刻就会变得极度坚固，无论用多大的力气都不可能弄开。
　　可现在……为什么不行了？
　　是哪里出了问题？
　　望着面前根本糊不上的墙体，三人的呼吸声都变得有些急促。
　　他们知道这意味着什么，一旦这墙今夜糊不上，那他们就必须返回『羊圈』，而今夜不能死任何人，否则对于剩下的人很可能就是毁灭性的影响！
　　宁秋水拿出了鬼器，谨慎地往前走了一步，认真查看了一下墙体，说道：
　　“这些黑色的粘液是哪里来的？”
　　二女也上前，盯着墙上的裂缝，发现了不对劲的地方。
　　这座大厦，这『羊圈』的裂缝处，竟然在不断地往外渗出黑色的粘液……
　　见到这一幕，三人都感觉到脚底冒着寒气。
　　墙怎么会渗出粘液呢？
　　难道……这『羊圈』是活的？
　　又或者，是已经有鬼盯上他们了？
　　这些鬼的速度……能这么快么？
　　“咱们……要不要回去？”
　　白潇潇皱着眉，她觉得现在回去尚且还能周旋，若是他们再继续下去，其中凶险他们或许无法承受！
　　盯着墙缝处的黑色粘液，三人只是沉默了一小会儿，文雪却立刻脱下了自己的外套，也不顾危险，上前直接开始擦拭墙缝上的黑色粘液！
　　“没有退路了！”
　　文雪咬着牙，表情略显扭曲。
　　“钱可儿那个疯女人，拿到了『蜡烛』，绝对不会放过我们的！”
　　“再等会儿楼上的鬼下来了，钱可儿一旦发现端倪，就会第一时间将那些鬼引过来，到那个时候，我们的处境就会无比糟糕！”
　　“来帮我！”
　　“擦掉这些粘液，把墙糊上，我们还有的活！”
　　眼下的境况诡异至极，但凡稍微有点理智的人，都知道眼前这『羊圈』的墙已经出问题了，可文雪的决策也足够果断和决绝，白潇潇和宁秋水对视了一眼，她也跟着文雪那样脱掉了自己的外套，用力擦拭着墙上裂纹的黑色粘液，把粘液擦拭干净之后，白潇潇眼疾手快拿起了一块沾着水泥的砖头，放在了上面。
　　而后她试着挪了挪这砖头，惊喜道：
　　“有用！”
　　“砖头固定住了！”
　　见状，文雪眸子一亮，也干得更起劲了！
　　然而没过多久，她干活的时候不小心将黑色的粘液弄在了自己的身上，文雪惊呼一声，想要将这粘液擦干净，却没曾想墙缝之中忽然伸出了许多黑色的头发，席卷向了文雪，将她包裹！
　　文雪眼疾手快，第一时间祭出了自己的鬼器，可这黑发的力量似乎超过了她的预想，虽然鬼器暂时保住了她一命，但她却被黑发死死缠绕住，根本无法脱困！
　　更可怕的是，这黑发正在不断缩紧，并且还在不断渗出黑色的粘液，似乎想要将文雪淹死在里面！
　　“救我……救我！”
　　文雪惊恐的惨叫声从黑发中传出，白潇潇第一时间掏出了那柄刻着『栀子』的匕首，神色凝重。
　　此时此刻，站在各个方面，她都必须要想办法救下文雪！
　　宁秋水这时站在原地，目光却望着『羊圈』裂缝内部那黑漆漆的走廊，似乎对于文雪的处境置若罔闻。
　　“秋水，你在看什么？”
　　白潇潇察觉到宁秋水的不正常。
　　“它们……来了。”
　　宁秋水的目光如刀。
　　“我听见高跟鞋的声音了，还有那摩擦墙壁的声音。”
　　白潇潇一怔。
　　随后，她举刀就朝着文雪所在的黑色发球刺去！
　　匕首的尖端触及黑色发球的霎那，一个极其沉闷痛苦的男人声音传了出来——
　　“呃啊啊……”
　　这声音听得人是头皮发麻，黑色发球中迸发出了大量的鲜血，紧接着文雪滚落了出来，浑身的肌肤呈现出腐烂的模样，神情扭曲，但好在暂时死不了。
　　蜷缩在地上的文雪痛呼了几声，狼狈爬起来，就要继续去擦那墙上的黑色粘液，嘴里叫道：
　　“快！”
　　“再不修好，我们都要死！”
　　然而白潇潇却拉住了她。
　　“来不及了……”
　　文雪闻言一怔，她看向了墙上的裂缝，身子猛地一震。
　　那个地方，已经只差几块砖了。
　　就差几块砖。
　　可……密集的黑发已经将那里彻底填满了。
　　文雪跪在了地面上，双目失神。
　　“完了……这下真的完了……”
　　PS：还有一更12点发


第504章 【亡羊补牢】柏庭
　　黑发这次没有选择继续去攻击诡客，而是直接将墙上的最后那道缝隙堵住，这样的话，想要把墙修好的诡客根本就无从下手。
　　但是黑发只是封住了那个缝隙，而没有封住缝隙背后传来的声音。
　　羊圈外面的三个人，都能听到从那个缝隙背后的走廊里传出来的动静。
　　那是高跟鞋走动的声音，是佛头在地面滚动的声音，还有人用力抓挠着木板的声音！
　　它们在走廊上疯狂地移动着，朝着这头而来。
　　隐约间，听力比较好的宁秋水甚至还能听到钱可儿两个女人的愤怒咒骂声。
　　显然，她们也发现了她们被利用了。
　　对于钱可儿这样自诩聪明，自以为是的女人来说，这简直就是莫大的耻辱！
　　在谭池香面前，她信誓旦旦地讲述出了自己的计划，要以牙还牙，以眼还眼，让宁秋水他们体会什么叫做绝望，让他们知道，得罪自己的下场！
　　可现在，看到走廊尽头那墙壁上的最后一道裂缝即将被修好时，钱可儿这才发现，原来被玩弄在鼓掌之中的一直都是她们！
　　她感觉无形之中好像有一个巴掌在狠狠地扇她的脸！
　　前方的那个缝隙上的小洞就连猫狗想要钻过去都有些困难，虽然鬼能够自由进出，但是她们出不去了。
　　“池香，咱们把鬼引过去，等到鬼出去之后，我们立刻去找工具，把这最后一点墙糊上！”
　　钱可儿临时起意，改变了自己的计划。
　　谭池香不懂。
　　“可儿，咱们为什么又要糊墙了？”
　　钱可儿咬牙道：
　　“必须要糊墙了，你看那些身后追我们的鬼，明显比第一天厉害了不止一个层次，它们进化的速度太快了，如果今夜它们再杀几个人，身上的规则束缚再少一些，那我们在羊圈里可真就成了瓮中之鳖！”
　　“那三个混蛋真是该死啊！”
　　谭池香打了个寒颤。
　　二女疯狂地朝着那头跑去，身后恐怖的声音亦步亦趋。
　　而此刻，外面的宁秋水忽然想到了什么，忽然对着墙壁上的黑发叫道：
　　“柏庭！”
　　随着他的一声大叫，墙壁上镶嵌着的黑色头发竟然真的有反应，那些黑色头发蠕动着，渗出了大量的黑色粘液。
　　见状，宁秋水便确定自己的想法是正确的，脑海里快速地过了一遍，他对着这团黑色的头发道：
　　“我们看见你在三楼电脑里留下的东西了！”
　　“既然你也希望我们逃出去，那就帮个忙吧！”
　　“我们出去之后，会想办法帮你报仇的！”
　　宁秋水掷地有声。
　　不过这一次，嘴炮似乎没那么好使了。
　　黑色头发根本就没有搭理他，甚至还裹缠得更紧了。
　　宁秋水见状又说道：
　　“你看到走廊里的那两个女人了吗？”
　　“回头看看她们，她们和严经理是一伙的！”
　　“你可以选择不帮我们，可你不能放她们离开！”
　　“难道你忘了自己在这座大厦里面遭受了什么？忘了严经理他们是怎么折磨你们的？”
　　“柏庭，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！”
　　这一次，宁秋水选择使用另外一种情绪来刺激眼前藏于墙里的这只厉鬼，和之前那种劝鬼从善的手段相比，愤怒显然来的更加直接。
　　这一回，这只满怀怨念的厉鬼被说动了，它不再继续盘踞于羊圈的最后一道缝隙处，随着它消失在了墙壁之中，宁秋水三人也隔着那条半个脑袋大的缝隙，看见了走廊那头即将跑过来的二女！
　　“别听他瞎说！”
　　“柏庭，我们跟严经理不是一伙的，他在欺骗你！”
　　钱可儿着急大叫，眼睛瞪圆了。
　　她和宁秋水隔着半个脑袋大的缝隙对视着，看见了宁秋水那漠然的眼神，钱可儿非常不喜欢这种眼神。
　　那是一种被彻底无视的眼神。
　　“池香，快！”
　　钱可儿大叫。
　　对方已经在开始填砖了，她们务必要赶在最后那道缝隙消失之前，将身后的厉鬼引到那个地方！
　　否则，一旦羊圈被合上，她们和这些厉鬼全都被锁在了里面，那遭殃的就是她们了！
　　到那个时候，哪怕她们手上有『蜡烛』也根本无济于事！
　　最后的那十几步的距离，显得如此漫长。
　　钱可儿瞪着那一双几乎要杀人的，又充斥着绝望的眼睛，活生生地看着宁秋水，拿着砖块和水泥将最后的缝隙糊上了。
　　外面的月光被遮挡，走廊的尽头变得死寂一片。
　　“不！！”
　　钱可儿发出了尖叫声，疯狂地撞击着墙壁，然而，根本无济于事。
　　谭池香跟在他的旁边，大脑早就已经是一片空白。
　　这个时候，身后的恐怖已经距离他们越来越近了，谭池香想起了那天晚上发生的事，她吞了吞口水，整个人的身体僵硬的宛如一具干尸。
　　“可，可儿，我们怎么办？”
　　她的声音带着哭腔。
　　钱可儿用手指在墙面狠狠地抓挠了几下，而后像是下了某种决心一样，转身对着谭池香说道：
　　“池香……待会儿我会帮你拦住这些鬼，你立刻跑到大门口去，到时候，你就跟文雪说，你已经完成了和她之间的约定，现在该她履行承诺了！”
　　谭池香『啊』了一声，旋即支支吾吾地道：
　　“这，这能行吗？”
　　钱可儿叹息了一声。
　　“或许这是最后的办法了……”
　　“都怪我，要不是我把你带进来……罢了，现在说这些也没有任何意义了。”
　　谭池香闻言，心头不免觉得感动，上前抱住了她：
　　“可儿……我会永远记住你的！”
　　对她而言，和钱可儿之间的感情当然远不及她自己的生命重要。
　　事实上，她也不是一个真正的T。
　　之所以会答应钱可儿的追求，大部分原因是因为这个女人会带她过门。
　　然而，这时已经被恐惧吓坏的谭池香并没有发现，面前这个一向对她温柔的钱可儿，这一次的眸子里，却带着浓郁的失望和冷意。
　　下一刻，一张红色的血盖头，盖在了谭池香的头上……
　　ps：晚安！
　　明天科4，考完解放！终于结束啦！


第505章 【亡羊补牢】祭天
　　谭池香给了钱可儿一个最感激的怀抱，并且告诉钱可儿，她会永远记住她。
　　但这不是钱可儿想要的答案。
　　她是真的有想过为了谭池香牺牲自己，谭池香也正是看中了钱可儿的这一点，才会答应和她在一起。
　　可是谭池香却忽略了一点，爱情的付出从来不是单方面的，如果一个人付出所有去爱另一个人，那他一定也渴望着有一个人能够至死都暴烈地爱着他。
　　恋爱脑都是如此。
　　他们先是会疯狂的付出，紧接着达到内心能够承受的阈值之后，他们就会开始在内心内耗，心想着自己都已经这么热情了，为什么对方仍是不见升温？
　　在这种恶性循环的内耗之中，恋爱脑最后往往会做出一些比较极端的事情，轻者突然提出分手或是冷战，重者……爱而生恨。
　　钱可儿就是如此。
　　在她生命的尽头，她希望自己的爱人可以和自己一同赴死。
　　正如同她一样。
　　但谭池香根本做不到。
　　如果谭池香刚才觉察到了这一点，并且以谎言应对的话，那这个时候红盖头下的人就不是她了，而是满足了内心最终诉求的钱可儿。
　　她不是真的希望谭池香陪她死在这里，她只是……要一个回答。
　　此时此刻，被血盖头覆盖的谭池香甚至来不及做出任何挣扎的动作，就在那一瞬间陷入了如死一般的沉寂。
　　她的肤色开始变得苍白，青色的血管若隐若现，双手缓缓交叠，放在了自己的身前，像极了古代即将出嫁的大家闺秀。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　走廊前方的不远处，高跟鞋踩在地面发出的声音越来越近，没过多久，昏暗的走廊里便出现了一名穿着白色连衣裙的女人，她嘴角挂着瘆人的笑容，身体枯槁，左边的手攥着一根画笔，右边的手则提着一把美工刀。
　　若是仔细看，便能发现这名女人右手提着的美工刀尖处还在滴着暗红色的液体……
　　她的脚上便穿着那双如血一般鲜艳的红色高跟鞋，这双鞋子很不合脚，大了很多，穿在她的脚上，显得格格不入。
　　而在女人的身后，滚动在地面上的佛头也出现了，还有万守泉那已经高度腐烂的无头尸体。
　　它们全都站在了阴影里面，冷冷地注视着钱可儿二人，似乎在想着到底要怎么分这两只猎物。
　　不过这样的对峙并没有持续多久，披上了红盖头的谭池香率先动了……
　　她的身体往上提了一截，脚尖轻轻刮蹭着地面，直接朝着厉鬼扑了过去！
　　而钱可儿也是趁着这个机会，从鬼的中间穿插而过。
　　她不知道为什么12楼的那只鬼迟迟没有出现，但眼下她已经不能再等了！
　　钱可儿不要命地朝前冲锋，眼睛里面满是血丝，嘴唇翕动，似乎在说着什么，不知道是在向谭池香道歉，还是在咒骂着宁秋水他们……
　　很快，没有了厉鬼的阻拦，她一路冲到了大厦的大门口，在那扇巨大的玻璃门前，看见了外面站着的三人。
　　宁秋水他们似乎在等车。
　　钱可儿冲到了玻璃门前，疯狂地敲打着玻璃门，三人被身后突然传来的动静吓了一大跳，他们回头一看，发现钱可儿正趴在玻璃门上，宛如一只女鬼一样死死瞪着他们！
　　“文雪……文雪！！”
　　钱可儿用力敲打着玻璃门，嘴中发出尖叫。
　　文雪并没有被钱可儿那副要杀人的眼光吓到，她冷冷地看着钱可儿，像是在看一只可怜虫。
　　“有事吗？”
　　她道。
　　“如果是让我帮你开门的话就算了，我没有钥匙，钥匙在严经理的手里，如果待会儿他出现了，或许我可以帮你问一下……”
　　文雪阴阳怪气的话还没有说完，钱可儿便将额头死死贴在了玻璃门上。
　　砰！
　　“我死了，你以为你能逃的掉吗？”
　　钱可儿忽然露出了一个狰狞的笑容。
　　“王祁会找到你，还有你那个只剩一条腿的残废母亲，你猜猜她会怎么死？”
　　“你猜猜你们会怎么死？”
　　看着她语无伦次的模样，文雪脸上的神色冷了下来，也学着她的模样贴在了玻璃门上，冷冷道：
　　“大家都在江湖上飘，祸不及妻儿老小，是生是死各凭本事……我生平最是讨厌人家拿我家里人威胁我，你跟我说这些，以为我就会救你出来吗？”
　　“我告诉你，钱可儿，你死定了！”
　　“你和你那白痴女友都得死在这里！”
　　“另外，我怎么死的你是看不到了，但是你怎么死的……我可以看得一清二楚！”
　　说着，她看向了钱可儿的身后，脸上的表情微妙。
　　钱可儿也意识到了什么，身体猛地一僵，而后缓缓回头……
　　身后的漆黑中，不知何时站着一个浑身是血的女人，她身体的大部分地方都被撕裂了，整个人像是一具提线木偶一样被吊着，只有脚尖触地，头顶还垂落着一张滴血的红盖头……
　　看到这具熟悉的躯体，钱可儿脚底冰冷。
　　她当然知道，红盖头下面的那个人，就是谭池香，只不过……稍微和以前有些不同。
　　现在的谭池香，应该不能称之为『人』了。
　　嗒——
　　嗒——
　　黑暗中，谭池香缓缓抬脚，膝关节似乎不会弯曲，腿直直地抬着，直直地落下，脚尖绷的笔直，像是芭蕾舞舞员，又像是一起早已行将就木的尸体。
　　她上半身不稳，就这么摇摇晃晃的用怪异的姿势朝着钱可儿走来。
　　“可儿……可儿……”
　　“你在哪里……”
　　“好黑啊……”
　　“我什么都看不见……你在哪儿……你不要我了吗……可儿……”
　　一个瘆人的幽冷声音在大厅里面回荡着，吹的人鸡皮疙瘩都起一身。
　　钱可儿缓缓后退，没有几步，她的后背便死死抵住了玻璃门，浑身颤抖得厉害！
　　“池香……不是我……不要怪我……”
　　钱可儿双手死死捂住了自己的嘴，无声地哭了起来。
　　那个戴着红盖头的破烂女人用诡异的姿势在大厅里打圈，似乎真的找不到钱可儿在什么地方。
　　几分钟后，眼见着它就要离开，文雪忽然『不小心』撞在了玻璃门上，发出了巨大的动静。
　　“哎哟，怎么脚不小心滑了一下呢……”
　　文雪自导自演，骂骂咧咧。
　　听到这个动静，原本准备离开的谭池香，忽然停下了脚步，缓缓转身看向了这头……
　　ps：还有一更12点前出，明天结束副本。


第506章 【亡羊补牢】不出现的大巴车
　　原本钱可儿以为自己暂时逃过了一劫，可是身后突然传来的动静，几乎让她骂娘！
　　她当然知道这是文雪故意在搞她，可是她没证据。
　　作为『红盖头』这件强力鬼器的拥有者，钱可儿自然是知道，一旦彻底释放鬼器的力量，一定可以暂时逼退楼上的那些厉鬼。
　　但这么做也会有个弊端，那就是谭池香会沦为鬼器的牺牲品，事后谭池香将会化为厉鬼，纵然某些能力会被『红盖头』限制，可鬼究竟是鬼，绝对不是人可以抵抗的。
　　更何况，这是钱可儿第三次使用鬼器了，在这个副本里，她已经无法再次使用鬼器，也意味着她没有办法再和厉鬼做出任何纠缠！
　　看着姿态怪异，形容扭曲，一步一步接近自己的谭池香，钱可儿又恨又惧，来不及转身谩骂文雪，钱可儿狼狈地从地上站了起来，然后朝着东侧的走廊跑去！
　　听到她的脚步声，带着红盖头的谭池香立刻追了过去！
　　幽咽的哭声中还弥漫着浓浓的怨毒——
　　“可儿，你不是说，要带我活着离开这里吗……”
　　“可儿，你不是说，要帮我挡下所有风雨吗……”
　　“难道你忘了，你忘了，你忘了？！”
　　这恐怖的哭声没有持续多久，站在大厦玻璃大门外的三人，便听到了钱可儿那歇斯底里的惨叫声：
　　“呃呃啊！！”
　　惨叫声持续了大概十多秒，然后突兀地消失了。
　　门外的三人虽然没有亲身经历这一切，却也依然感觉到身上寒气飕飕的。
　　三人沉默着，站在清冷的月光下，就这么直勾勾地盯着外面的街道。
　　他们一边小心提防着随时可能会出现的严经理，另一边在心里不停疑惑着诡舍的大巴为什么还不出现……
　　大巴从来都不会迟到。
　　他们已经在这个地方站了少说有五到十分钟了，可是大巴依然没有出现的迹象……
　　一种不安的情绪随着时间发酵，开始从三人的心底慢慢的弥漫了出来。
　　“该死……为什么大巴还不来？”
　　皮肤腐烂，承受着剧痛的文雪咬牙切齿，她焦急地张望着外面两侧空无一物的街道，呼吸急促。
　　白潇潇的眉毛也皱了起来，直觉告诉她，事情没这么简单。
　　“大巴车从来都不会迟到……到底是哪里出问题了？”
　　这一扇血门中只剩下他们三个人了，说心里一点不害怕，根本不可能，每在血门中多待上一分钟，他们就会多一分丧命的可能！
　　“不对……一定有地方不对！”
　　宁秋水语气严肃，脑海里不停回忆着他们之前经历的一切，搜索着所有的细节。
　　“这么长时间了，按理说大巴车应该出现了！”
　　“退而言之，哪怕大巴车不出现，严经理也该出现了。”
　　宁秋水仔细的回忆了一下诡舍的任务要求，按理说没有问题。
　　——只要修补好『羊圈』，就算任务完成了，既然『羊圈』是这座大厦，那应该已经修补完成了才对呀？
　　“难道……羊圈不是大厦？”
　　文雪喃喃自语，声音慌乱。
　　宁秋水摇头，笃定道：
　　“这个问题我第一天就想过了，『羊圈』是其他东西的可能性极小，至少在大厦内外，除了那些墙上的巨大裂纹，没有需要明显花时间修复的东西了。”
　　文雪情绪有些激动。
　　“可是如果这样的话，大巴车应该已经到了才对啊！”
　　“操他妈的……艹！！”
　　她死死攥着自己的拳头，哪怕掌心的皮肤已经龟裂，传来剧烈的刺痛。
　　这个时候，一旁思索的白潇潇忽然看向了宁秋水：
　　“哎，秋水……你还记不记得我们在血云书院经历的事情？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　望着白潇潇那双发亮的眸子，宁秋水隐约之间猜到了她在想什么。
　　“……你是说，这一次拼图碎片也伪装成了什么东西，迷惑了我们？”
　　白潇潇摸了摸自己精致的下巴。
　　“对，这座大厦，我们基本也算是走遍了，但是都没有找到拼图碎片，我想，它可能出现的方式有两种——要么是在12楼最西侧的那个装着红木棺材的房间，那个房间我们没去过，太过危险……要么就是拼图碎片伪装成了一些『东西』，一些我们从始至终都不会去怀疑的『东西』。”
　　文雪因为伤痛而变得脑子有些迟钝，瞪着眼问道：
　　“……什么东西我们不会怀疑，桌子，凳子，床？”
　　“还是我们在食堂吃的那些饭菜？”
　　宁秋水盯着大厦的墙壁，忽然来到了墙边，伸出手指轻轻地摩擦着墙壁的外围，喃喃道：
　　“不在『羊圈』里，也不在『羊圈』外……我们不会怀疑的，就是这『羊圈』本身啊。”
　　ps：晚安！


第507章 【亡羊补牢】碎片
　　文雪听到了『羊圈』两个字，原本混沌的思绪忽然变得清明了起来。
　　“是砖头……”
　　“糊墙的砖头有问题！”
　　但很快，她又犯难了。
　　“但是我们糊墙糊了那么多砖头，我们怎么知道哪个砖头有问题啊？”
　　“一个一个重新去排查的话，会不会浪费太多时间了？”
　　宁秋水双手环抱自己的胸膛。
　　“刚才玻璃门里的那个带着红盖头的女人是谭池香，虽然不知道在她身上到底发生了什么事情，不过她身上破破烂烂，应该是跟其他的厉鬼战斗过，这么长的时间，其他厉鬼都没有出现，估计被逼退了……”
　　说到这里，宁秋水的眸子里闪过了一道光。
　　“那件红盖头应该是一件非常厉害的鬼器，能够同时将大厦里的三只厉鬼逼退，只是不知道要付出什么代价。”
　　“理论上来说，我们现在还有时间可以纠缠。”
　　言罢，宁秋水内心已经有了决断，看向了文雪道：
　　“你现在状况不太好，一会儿你站在东南角拐角的那个位置，这样的话，在你的左手边有4个裂缝，右手边有6个，待会儿我跟潇潇会去你的左手边开始排查，在这个过程中，如果你看见厉鬼从哪个地方钻出来了，就第一时间大叫提醒我们！”
　　文雪迟疑了片刻，还是点了点头。
　　这显然是一个很蠢的方法，但以他们目前的处境，也没有什么更好的方法了。
　　文雪来到了约定的位置，手上紧握着属于自己的鬼器，有些不安地望着四周黑暗。
　　宁秋水和白潇潇也去向了另外一头。
　　时至如今，三人已经被完全绑在了一条绳子上，想活下去，必须精诚合作。
　　宁秋水和白潇潇开始摸索着之前修补好的墙壁，一寸一寸，非常仔细，连续摸索了两处之后，文雪有些站不住了，站在远处对着宁秋水二人大叫道：
　　“喂，你们找到没有？”
　　白潇潇抬起一只手，对着远处挥了挥。
　　“再等等！”
　　文雪见状，叹了口气，继续警惕着周围，由于之前承受过厉鬼的进攻，她的身体现在状况非常不好，一些腐烂的皮肤处不但开始渗出浓稠的脓液，甚至还掺杂着许多鲜血。
　　血流多了，人的大脑就会出现迟滞。
　　这是她最担心的事。
　　宁秋水在和她分开之前，为裂缝标了编码，文雪还大致能够记住这些编码对应裂缝所处的位置，大约当宁秋水二人检查到3处裂纹的时候，文雪忽的感受到了一抹不太正常的冷意。
　　这种冷，并非由皮肤感知到的温度触觉，而是从内向外的冷，像是有什么东西穿透了她一样。
　　突如其来的感觉，迅速引起了文雪的警惕，她快速扫视着周围一切可能出现异动的地方，最终将目光定格在了九号裂纹处。
　　虽然由于身体的失血导致文雪的视线变得有一些轻微的模糊和晕眩，再加上夜幕的阴暗，使得她不太能看清楚九号裂纹的细节。
　　可即便这样，文雪依然能通过动态视觉感知到，在那个裂纹的地方的平整墙面上有什么东西蠕动着。
　　她努力地眨了眨眼，而后似乎看见了什么可怕的东西，猛地转身，对着远处的两道黑影大叫道：
　　“它们来了！”
　　“9号裂纹！”
　　大叫的同时，文雪直接朝着宁秋水二人跌跌撞撞地跑了过去，她脚步有些虚浮，身形晃荡，但速度却不慢，可当她逐渐靠近那两个在墙面前检查的『人』的时候，却忽然猛地顿住了脚步！
　　文雪看见，面前的这两个人哪里是宁秋水和白潇潇，分明就是浑身是血的钱可儿与谭池香！
　　它们缓缓地转过头看着文雪，脸上的笑容诡异而恐怖。
　　“好寂寞呀……”
　　“加入我们吧！”
　　文雪瞪着眼，惨叫了一声，脑子里的理智逐渐变成了慌乱。
　　她不理解。
　　不理解宁秋水和白潇潇为什么忽然不见了？
　　不理解出现在自己面前的，怎么会是已经死去的钱可儿和谭池香！
　　“不可能，不可能！！”
　　文雪捂着自己的头，强迫自己冷静下来。
　　钱可儿并不是她直接杀死的，而是死在自己的爱人谭池香的手上，所以无论钱可儿再怎么恨她，直接变成厉鬼回来找她复仇的可能性都几乎为零。
　　文雪不相信自己的运气这么差。
　　“她们不是冲我来的……应该是裂缝没有完全修补，导致它们出来了，之前带上红盖头的谭池香曾经和这些厉鬼纠缠过，现在或许也可以！”
　　想到了这里，文雪忽然指着远处月光下朝她追来的三只恐怖厉鬼，说道:
　　“我也想跟你们走，但现在的问题是…… 它们要我跟它们走，你们说我到底听谁的呢？”
　　钱可儿和谭池香那怨毒的目光穿透了文雪，看向了她的身后，锁定了那三只快速追来的厉鬼！
　　几只厉鬼第二次的交锋一触即发！
　　…
　　与此同时，大厦内部，一面墙壁忽然渗出了鲜血，片刻之后，这些鲜血渐渐变成了一扇木门，上面写着210。
　　门被打开，宁秋水和白潇潇走了出来。
　　“快，潇潇，文雪能给我们争取的时间不多！”
　　白潇潇点头。
　　“你去找拼图碎片，我去拿砖和水泥！”
　　二人分工合作，五分钟后，他们到了九号裂缝处，宁秋水手中拿着一块发光的碎片，而此时，原本已经被糊好的墙壁上出现了一块砖头大小的漏洞！
　　白潇潇快速拿起了一块砖头糊上水泥，就要将那个漏洞填补好，可关键的时候，那个漏洞竟然又一次渗出了漆黑的粘液……
　　ps:还有一更12点前


第508章【亡羊补牢】寻尸
　　一波未平，一波又起。
　　原本以为事情到这里就应该画上一个句号了，可是没想到，原本已经放过他们的柏庭，这个时候又跑出来作妖。
　　柏庭，出现于严经理办公室里第三个被划掉的名字，也是三楼那台电脑的曾经使用者，他的具体工作还不清楚，不过和其他三名精神病人不太相同，柏庭的智商明显比他们高了不少。
　　他似乎已经发现了大厦里的不正常，于是制定了某个计划想要逃离这里，而大厦沉重墙被破坏，就是他搞出来的。
　　可惜的是，他差一点就真的成功了。
　　事实上，在不久前，宁秋水他们真的一直以为柏庭逃出了这个『羊圈』。
　　然而，真相非常的残酷。
　　他非但没有逃走，还被严经理抓住，最后变成了现在这副鬼样子，二人都没法想象到底柏庭之前遭遇了什么可怕的事情，为何会变成现在这样。
　　呼呼——
　　墙缝处不但渗出了黑色的粘液，很快那些黑色的头发也开始密密麻麻地从那个砖头的缝隙里往外延伸！
　　白潇潇面色煞白，她一只手拿住了匕首准备战斗，但宁秋水却在关键的时候阻止了她，对着墙缝处延伸出来的那些头发大声说道:
　　“柏庭，你能听懂我说话，对吧？”
　　“你比它们都聪明！”
　　“我们只是和你一样的可怜人，被严经理骗到了这个地方！”
　　“帮我们个忙吧，让我们离开这里！”
　　“或者我们也可以帮你一个忙，如何？”
　　早在墙外的时候，宁秋水便发现这个叫做『柏庭』的家伙虽然已经死了，但是它的神智还停留在能够和正常人交流的阶段。
　　能交流，就意味着有合作的可能。
　　如果有必要的话，在外面的世界宁秋水同样常用暴力解决问题，那虽然不是最好的方法，但是足够简单。
　　可这里，是在血门内。
　　跟鬼战斗？
　　就算拿着一件足够强大的鬼器，这也绝对不是什么好法子。
　　钱可儿她们便是前车之鉴。
　　宁秋水话音落下，那些黑色的头发渐渐放缓了速度，停在了二人面前大约三米的位置浮动着。
　　它似乎在踌躇。
　　大约过了半分钟，那些黑色的头发又一次蠕动了起来，只不过不是要杀了二人，而是互相纠缠，逐渐凝成了一张恐怖的面容。
　　“把……我的……尸体……把它带出大厦……”
　　宁秋水询问道:
　　“你的尸体在什么地方？”
　　柏庭:
　　“它在十二楼的红木棺材里。”
　　二人一惊。
　　“把它带到一楼来……我可以……帮助你们……离开……”
　　柏庭非常艰难地说完了这几句话，那些黑色头发凝聚出来的脸就散开了。
　　黑暗中，宁秋水窸窸窣窣摸出了一根烟点燃含在嘴里，气氛凝重又死寂。
　　白潇潇瞟了墙洞一眼，眸如湖水深幽。
　　“看来我们已经没有选择了。”
　　宁秋水看了一眼楼梯的方向，眼皮一垂。
　　“上楼。”
　　二人沿着楼梯一路朝上，他们不敢坐大厦的电梯，好在二人的体力都很好，来到12楼后，也只是喘息变得急促了些。
　　“在最西侧的房间！”
　　宁秋水和白潇潇快速地朝着那头跑去。
　　地面和墙壁上全都残留着很多粘稠的黑色粘液，越往西侧走，地面上出现的血渍就越多，被头顶苍白的白炽灯这么一照，甚是狰狞！
　　不过二人都没有停下脚步，这绝对是一个千载难逢的好机会。
　　和红木棺材有关的那只恐怖的厉鬼已经去到了羊圈的外面找他们，如果不是情况特殊，宁秋水也不会选择将文雪卖掉，不过人力是有限的，能够和白潇潇活着离开这扇门，才是他的首要目标。
　　至于文雪……能救当然可以顺带拉她一把，若是实在救不了，宁秋水也绝不会丝毫心软。
　　二人很快便来到了最西侧的那个房间，一推门，浓郁的血腥味，便让他们忍不住皱了皱眉。
　　空旷的房间里，横躺着一具如鲜血一般鲜艳的红木棺材。
　　不，确切一点说，这根本就不是红木棺材，应该叫血木棺材！
　　它不是用红木打造的，而是槐木。
　　至于棺材为什么会是红色的，是因为外面涂了一层厚厚的鲜血。
　　棺盖的缝隙处还在不断往外冒着血，而且更恐怖的是，里面传来了轻微的抓挠声音！
　　宁秋水来到了棺材旁边，示意白潇潇准备好，而后他将自己的耳朵贴在了棺材的表面，倾听着里面的状况。
　　咯吱——
　　咯吱——
　　这正是之前他在一楼丁字路口处的右侧回廊里听到的那个声音，完全一模一样！
　　有了白潇潇压阵，宁秋水也没什么顾虑了，他狠狠地将棺材掀开，可里面的景象让他眼皮一跳。
　　白潇潇往前一步，朝着棺材里看了一眼，忍不住倒吸一口凉气。
　　棺材里，躺着三具尸体。
　　其中两具便是第一天消失的那一对小情侣，他们的双手血肉模糊，指甲盖已经完全翻掉，双臂伸直，姿势扭曲古怪。
　　地面被翻过来的棺材盖上，是一道又一道狰狞的血色抓痕。
　　已经死掉的二人表情万分惊恐，不知道他们在棺材里到底遭遇了什么。
　　而另外一具尸体则在他们旁边，这具尸体可谓是非常凄惨了，浑身没有一块好肉，到处都是黑黢黢的，被腐蚀得十分严重。
　　一股刺鼻的气味从棺材里飘了出来，宁秋水闻了一下，立刻道:
　　“浓硫酸。”
　　一旁站着的白潇潇，眉毛稍微皱了皱。
　　“秋水，我不是杠……不过浓硫酸不是没有味道吗？”
　　宁秋水道:
　　“浓硫酸本身的确没有味道，但它泼在人身上之后，人身体的血肉组织发生剧烈的氧化，之后就会留下这种味道。”
　　白潇潇看向他的眼神有点怪:
　　“你……以前试过？”
　　宁秋水沉默了片刻，一边脱掉了自己的外套，小心翼翼地将那具残破的尸体从棺材里面拉了出来。
　　“在战场的时候，营地对待某些嘴硬的俘虏会采用这样的方式。”
　　“如果对方是男的，他们会把对方的下体放到浓硫酸里面泡着，如果对方是女的，他们会把浓硫酸放进注射器里面，然后……你懂的。”
　　白潇潇莫名打了个寒颤，夹紧了自己的双腿。
　　她似乎明白了，为什么战场上许多士兵宁愿自杀，也不愿意被人抓住成为俘虏。
　　“这应该就是柏庭的尸体了……咱们赶快下去吧！”
　　白潇潇点头，然而当他们刚来到门边的时候，却听到了走廊的另一头传来了诡异的摩擦声……
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　ps:好啦，已经接近尾声了，明天就能彻底结束这个副本，宝子们晚安！


第509章 【亡羊补牢】顾客就是上帝
　　走到门边的白潇潇，听到了外面走廊传来声音的那一刻，便停下了脚步。
　　这声音入耳会让人生出一身的鸡皮疙瘩。
　　她立刻拿出了鬼器，回头看着宁秋水，后者却对着她摇了摇头。
　　下一刻，宁秋水直接拿出了自己的那张病历单。
　　上面关于王芳的名字只隐约剩下了一个『王』字，至于后面的那个『芳』，已经完全模糊到不可见了。
　　宁秋水眼光烁动。
　　听着那摩擦声越来越近，宁秋水最终还是决定用出这张鬼器。
　　再犹豫下去，恐有变数！
　　随着这张病历单在空中飞舞，彻底化为灰烬，宁秋水二人侧边的墙边出现了一扇老旧木门，他们没有任何犹豫直接推门而入，随后木门化为鲜血融入了墙中。
　　下一刻，走廊上的恐怖摩擦声来到了门口，一张满面鲜血，尽是癫狂神色的苍老面庞出现在了那里。
　　它纯红色的眸子咕噜咕噜转着，仔细搜索着房间的每个角落，最终来到了那具早就被打开的棺材旁边。
　　看着棺材里的两具尸体，这身材枯瘦的老人喉咙里发出了莫名的瘆人声音：
　　嘎吱……
　　嘎吱……
　　…
　　大厦外，9号裂缝处。
　　宁秋水他们推门而出，地面满是狰狞的血渍，还有些残肢断片，在一团完全分辨不出人形的血肉之中，他们看见了之前那早已破碎不堪的红盖头。
　　“钱可儿和谭池香已经死了么……”
　　白潇潇看着地面上的红盖头，遍体生寒。
　　一般来说，就算是鬼想要杀死同类也绝不容易。
　　楼上的那三只鬼……已经进化到这么恐怖的地步了么？
　　念及刚才的事，她忽然庆幸，得亏是宁秋水叫住了她，没有和厉鬼正面硬碰。
　　否则下场如何还不好说。
　　没有时间耽搁，宁秋水抱着一具黢黑的残破尸体，对着九号裂纹处的墙壁大声道：
　　“柏庭，我们把你的尸体带出来了！”
　　“该你履行承诺了！”
　　墙缝处，黑发出现，忽然朝着宁秋水席卷而来！
　　白潇潇向前一步，却被宁秋水拦住。
　　那黑发并没有伤害宁秋水，而是将宁秋水用外套包裹着的尸体卷走，陷入了墙缝之中。
　　“快糊墙，它们来了，我拦不了它们太久。”
　　忽然，墙缝的对面，柏庭那具焦黑的尸体出现，身上的伤口渐渐恢复，变成了一个文弱的，穿着精神病院病服的青年，它戴着眼镜，毫无生气的眼眸中洋溢着一种莫大的悲哀。
　　在它的身后，佛头，穿着红色高跟的白裙女鬼，还有一个身材枯瘦的老人都站在了那里，面色无穷怨毒，神色癫狂。
　　“潇潇，糊墙！”
　　宁秋水没有犹豫，和白潇潇糊着墙，最后一块砖拼上的那一刻，一张明信片忽然从缝隙中滑落了出来，宁秋水捡起了这张明信片，看了一眼，迅速揣入了兜里。
　　而在墙的另一头，柏庭缓缓转身，看着面前朝着自己走来的三只厉鬼，它似乎并没有打算反抗，而是自言自语道：
　　“你们总是责怪我，为什么要逃走……”
　　“可被养在『羊圈』里这么久，我已经分不清自己到底是什么了。”
　　“我不想做『狼』，也不想做『羊』。”
　　“我不要再戴上它们给我的枷锁。”
　　“我要离开这里，哪怕是以死亡的方式。”
　　“你们懂吗？”
　　黑暗渐渐吞噬了阴影。
　　头顶的灯光闪烁了几下便彻底失去光明，原本苍白的区域忽然陷入了伸手不见五指的空虚。
　　黑暗中，传来了柏庭最后的嘲讽：
　　“好可怜啊……你们。”
　　…
　　宁秋水和白潇潇快速地来到了大厦的正门口，文雪昏倒在了路旁，人事不省，宁秋水蹲下身子摸了摸她的脉搏，确认她还活着，立刻将她从地面上一把提起，扛在了肩膀上。
　　来到了正门口外的『工』字街道，大巴车仍旧不见踪影。
　　二人朝着两旁张望着，直至五分钟过去，一辆熟悉的大巴车才出现在了街道的尽头。
　　它缓缓地朝着宁秋水二人驶来，速度并不快。
　　见到了大巴车射出了近光灯，宁秋水二人才缓缓松了口气。
　　事情……似乎已经结束了。
　　“又是差点团灭的结局啊……”
　　宁秋水半自嘲地说道。
　　“我们多少有点儿像瘟神了。”
　　白潇潇伸手捏了捏面前文雪的屁股蛋子，说道：
　　“话不能这么说，也可能是文雪像瘟神。”
　　“你看，上次没有文雪，书院里不就还有个人活了下来，还说要做最狗的狗来着？”
　　文雪醒了，怒瞪宁秋水：
　　“混球，你捏我屁股？”
　　“大白天的，耍流氓？”
　　“我告诉你，你刚才把我扔去挡鬼的事不算完……”
　　宁秋水想了想。
　　“有没有可能，刚才是潇潇手贱捏的你？”
　　文雪冷笑道：
　　“登徒子，你以为我会信……”
　　她话还没说完，忽地眼神一瞪，用手指着不远处的大厦大门口，语气颤抖：
　　“喂，他……他什么时候出现的？”
　　二人顺着她手指的方向看去，天灵盖冒出了一阵寒气。
　　严经理不知何时出现在了大厦的门口，从腰间拿出了钥匙，就要打开大厦的大门……
　　那三只恐怖的厉鬼，就站在了玻璃门的那头，目露邪光，带着极度的贪婪盯着三人……
　　只要大门一开，它们就会在第一时间冲出来，撕碎他们！
　　而此刻，大巴车距离他们还有相当一段距离。
　　“严经理！”
　　千钧一发之际，宁秋水高声叫住了严经理，后者动作迟滞了片刻，缓缓转过头，苍白的脸上还挂着不怀好意的笑容。
　　“怎么了？”
　　宁秋水不知何时拿到了白潇潇的那把匕首，在黑暗中对准了严经理。
　　“如果你敢把那把钥匙插入锁孔，这把匕首就会在一瞬间插入你的头。”
　　他语气很淡漠，淡漠中透露着十二分的杀意。
　　如果换做一个普通人，严经理大约不会搭理他，可宁秋水说完这句话的那一刻，他是真的从宁秋水的身上感受到了一股会让他隐约汗毛倒竖的杀意。
　　看着宁秋水手中的那柄匕首，严经理的眸中闪过了一道光。
　　“很厉害的武器。”
　　“但这么黑的夜，隔着这么远的距离，我不信你能命中我。”
　　宁秋水笑了起来。
　　“你最好不要怀疑我的手法。”
　　严经理眯着眼，下一刻，直接将钥匙插入了锁孔，在他手中钥匙接触锁孔的一瞬间，宁秋水手中的匕首也消失了。
　　咻！
　　黑暗中，发出了激烈的破空声！
　　严经理的动作忽地一顿。
　　“我已经警告过你了。”
　　宁秋水道。
　　严经理缓缓低头，检查了一下身上。
　　“……可你这刀也妹中啊！”
　　“中了。”
　　“真没中。”
　　宁秋水一本正经道：
　　“嘴在我身上，我说中了就中了。”
　　“……”
　　严经理忽然莫名觉得一股荒谬。
　　自己……居然信了这么一个傻逼的话。
　　他猛地扭动钥匙，可经过了这么一会儿耽搁，那辆大巴车已经来到了宁秋水三人身后，当大厦的大门被彻底打开之时，三人已经躲入了车内。
　　随着车门缓缓关闭，三人扬长而去……
　　严经理的脸色冰冷，他目送着这辆大巴车的离开，转身狠狠对着三只厉鬼训斥道：
　　“你们这群废物！”
　　“这么长时间，你们居然都没有把它们吃掉，养你们有什么用？”
　　随着严经理的训斥，三只厉鬼看向他的眼神竟带着一种莫名……贪婪。
　　这幽幽的眼神看得严经理后背有些发冷，他缓缓后退了半步，咬牙道：
　　“看什么看，说你们几句还不乐意了？”
　　“赶紧滚回去！”
　　“听到没？”
　　“不然的话……”
　　他话还没有说完，却听面前的三只厉鬼开口了：
　　“我要他的皮画画。”
　　“我要他的头雕刻佛头。”
　　“可以可以，剩下的给我，我要拿来……打个棺材。”
　　“顾客一定会满意的……一定会……”
　　“经理，你不会拒绝的吧……不会的吧……是你说过的啊……是你说……顾客就是上帝！”
　　“顾客……是上帝！！”
　　…
　　PS：还有一更12点前。


第510章 光明精神康复中心
　　大巴车上，白潇潇抚摸着手上的匕首，坐在对面的文雪身上的伤势以肉眼可见的速度恢复了，她扫了一眼白潇潇手里的那柄匕首，忍不住嗤笑道:
　　“宁秋水宁秋水，你小子是真能装，我当时差点儿以为你真能用这玩意儿钉住姓严的那鳖孙儿的头……”
　　宁秋水没有回答她的话，懒懒地靠在了座椅上闭目休息。
　　反倒是把玩着这把匕首的白潇潇露出了一个微妙的笑容。
　　“你最好相信他的话。”
　　文雪脸上的笑容渐渐收敛。
　　“什么意思？”
　　白潇潇将匕首的手尖轻轻侧划过唇瓣，眸子轻眨。
　　“意思就是如果他当时真的扔出了这把匕首，那这把匕首就一定会插在严经理的后脑勺上。”
　　文雪抿着嘴唇，到底最后没绷住，噗嗤一声笑了出来。
　　“白潇潇，你们罗生门的人都是恋爱脑吗？”
　　“不是，宁秋水这话这么离谱，你都信？”
　　“他要是真有这本事，就凭你这把鬼器，肯定当时严经理脑门上得挨一刀！”
　　白潇潇不置可否地耸了一下肩。
　　没错，当时宁秋水并没有真的把这把匕首扔出去。
　　虽然鬼器有自动回收的功能，但当时宁秋水已经没办法使用这件鬼器了（三次），就算他真的用这把匕首插入了严经理的脑门儿里，也不会对严经理造成任何『特殊伤害』，
　　严经理虽然不是鬼，但也绝对不是人，普通的物理伤害很难真的威胁到他。
　　宁秋水的目的只是跟他纠缠，而不是杀死他。
　　而事实上，他的计策很成功。
　　一小会儿的耽搁，对他们这些诡客而言，便是生和死的差别。
　　眼见二人不说话了，文雪也别过了头去，眼神复杂。
　　她倒没有多感激宁秋水和白潇潇。
　　在这一场和三鬼的生死博弈当中，她自己也出了很多力，甚至最后，宁秋水和白潇潇在没有经过她的允许下，擅自将她留在了外面用来挡刀和拖延时间。
　　从过程上来看，文雪巴不得弄死他们。
　　但从结果上，她的确又因为二人的存在活了下来。
　　这一扇血门的难度实在有点高，回望过去的几天，若没有宁秋水和白潇潇的帮忙，文雪并不认为自己能在和三鬼纠缠的同时，还能把钱可儿做掉。
　　文雪望着窗外出了会儿神，突然听到了宁秋水的声音:
　　“出去之后，我会来找你。”
　　文雪皱眉。
　　“找我？做什么？”
　　宁秋水笑道：
　　“……倒是也没什么大事，我呢，跟王祁有点儿私人恩怨，俗话说得好，冤家宜解不宜结，这不正巧你能联系上王祁，我想，就顺便把这档子私人恩怨解决了……”
　　听到这儿，文雪紧皱的眉头又缓缓地舒展了开来。
　　“好。”
　　多一个人帮忙对付王祁，绝对不是坏事。
　　她被王祁威胁不是一两次了，周围能找到的那些朋友，一听到王祁这个名字，都吓得离她远远的，有些甚至直接连她的联系方式都删了个干净，老死不相往来。
　　文雪还是第一次遇到像宁秋水这样的家伙，听到王祁的名字，了解他的身份之后，非但没有被吓住，还要迎男而上。
　　沉默了片刻，她又用手指着白潇潇，对宁秋水道：
　　“喂，她也是罗生门的人，你就不担心她把这事儿告诉王祁？”
　　白潇潇故作正经道：
　　“对呀，我都听到了，等我回去，我就把这件事情告诉王祁……”
　　宁秋水饶有兴趣地转头看着她：
　　“对了潇潇，你认识他吗？”
　　白潇潇摸了摸鼻子。
　　“还真不认识……也不能说完全不认识，反正不熟。”
　　“他们属于『封鲎』的部下，平日里负责干的基本就是些烧杀抢掠的事情了，在罗生门内部也是恶名昭著，很少会有人愿意去招惹他们。”
　　宁秋水若有所思。
　　他倒是还有些事情想要问白潇潇，但是现在多了一个外人，不太方便。
　　想到这里，宁秋水干脆闭嘴了，从身上拿出了之前得到的『明信片』。
　　明信片上潦草地写着一些血红色的字：
　　【光明精神康复中心】
　　【制信者——（部分名单）】
　　【有机会请将这份名单上交给第九局】
　　…
　　ps：晚安！
　　今天在车库倒车，不小心用轮胎把消防栓的外壳给挂到了，吓得我当时差点以为撞车了，还好没出事，妈的。


第511章 特殊项目
　　明信片上的内容触目惊心。
　　毫无疑问，这张明信片是柏庭给他的。
　　上面提到了三样重要的事。
　　第一，光明精神康复中心，显然和大厦有关。
　　第二，制信。
　　第三，第九局。
　　宁秋水认真查看了明信片上，还有一个特殊的电话号码。
　　他闲来无事，拨打了这个电话，电话那头传来的是空号。
　　预料之中的情况。
　　将明信片收好，宁秋水缓缓仰靠在了椅背上，等他再一次苏醒的时候，已经到了诡舍。
　　文雪不知何时已经不见了，而睡在前排的白潇潇同样迷迷糊糊，有些人事不省。
　　她揉了揉眼睛，扶着椅背站了起来。
　　“已经到了么？”
　　“嗯。”
　　二人下车，门口站着君鹭远正在和余江争论着什么，身上还挂着鱼篓。
　　见到二人，他们先是一愣，随后君鹭远露出了一抹讶异：
　　“秋水哥，潇潇姐 ，你们进门了？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯，带了个外面的朋友，进了第六扇血门。”
　　君鹭远闻言竖起了大拇指。
　　“牛。”
　　“不愧是你们啊，刷门都刷的第六扇。”
　　白潇潇在宁秋水背后踮起脚尖，看向了他们：
　　“哎，你们又去钓鱼了？”
　　余江满面晦气：
　　“嗨，钓个锤子唷！”
　　“君鹭远这小子新手保护期过了，我们在岸边打了好几个窝点，搞了快一天一夜，空军了。”
　　君鹭远澄清道：
　　“这真不能怪我，明明就是你太霉了，早上的时候叫你开车开慢一点，你不信，路上把人撞了，运气全撞没了！”
　　余江不忿道：
　　“TMD怪我咯？”
　　“这些勾巴行人在没有红绿灯的街上过街真就完全不看街道两头呗？”
　　“那地中海老头儿就该死，过个街居然还在低头看着手里的文件，他不死谁死？”
　　听着余江那语气，宁秋水都以为他杀人了，不过一番询问之后才得知，那个被撞的老头只是轻伤，也没有找余江赔钱，指着余江的鼻子骂了几句就一瘸一拐的走了。
　　“那你运气还不错。”
　　白潇潇调侃道：
　　“这种人但凡倒在地上哎哟哟叫上几句，没个万把块钱你估计是跑不了了，但凡他再心黑一些，你估计得被讹得内裤都不剩。”
　　余江叹了口气。
　　“真是坏心情……对了，你们今天进门前看到了大胡子没？”
　　宁秋水仔细想了想，对他和白潇潇而言，那已经是几天前的事了。
　　“没。”
　　“你找他有事么？”
　　余江：
　　“也没什么事……就是心情一团糟，想吃点他做的菜。”
　　宁秋水失笑。
　　看来，刘承峰这个老神棍已经成功用自己的厨艺征服了诡舍的每一个人。
　　“我帮你问问吧。”
　　进入了诡舍，宁秋水打给了刘承峰，后者接通电话之后，语气带着迷糊：
　　“喂，小哥……什么事？”
　　宁秋水将事情告诉了刘承峰，他沉默了会儿说道：
　　“明天吧，今儿个我才去帮人做法，把脚崴了。”
　　“做法？哪儿闹鬼了？”
　　“倒不是闹鬼，山下牛村张婶养了十年的芦丁鸡死了，让我帮忙做法超度一下它，张婶给我塞了六百大洋，我寻思人家给这么多，我不能太敷衍，于是就跳了一天的大神，结果……”
　　“严重吗？”
　　“不严重，医生说两个月就能好。”
　　“……那要不，你明天还是别来了。”
　　“小哥，你说这话可就有些看不起我老刘了，这点儿皮外伤我只要……（咔）啊啊啊啊！！”
　　电话里忽然传来了刘承峰的惨叫声。
　　“玄清子！玄清子！”
　　“你死哪儿去了？”
　　“快进来扶我……”
　　听着电话里的惨况，宁秋水默默关了手机，非常诚恳地看向了余江，还没有开口，后者急忙摆手：
　　“不用说了，我去睡觉！”
　　说着，他转身朝着诡舍的后院儿去了。
　　君鹭远打了个哈欠，对着宁秋水二人道：
　　“秋水哥，潇潇姐，你们也早点休息吧！”
　　他跟着余江在钓鱼的时候对线了一天，也是累得不行，确定今夜没有宵夜之后，便去休息了。
　　他们走后，白潇潇转身看向了宁秋水，神色严肃了不少：
　　“秋水，王祁不是普通人，他以前被聘请成为军方的特种部队教员，除去本身实力超群之外，手下黑白都有不少关系，你要找他解决恩怨的事，不可莽撞。”
　　她知道宁秋水的性格，做事之前通常会准备充分，不过她在职罗生门有些时候了，听过王祁的凶名。
　　“这两天我会尽可能帮你搜集一下关于王祁势力的资料，了解清楚后再动手不迟。”
　　宁秋水点头。
　　“好。”
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　这是宁秋水老师很早的时候就教给过他的道理，也是他这么多年来出手从来没有失误的重要原因。
　　来到了楼梯口，二人看着墙壁上挂着的那张拼图碎片，宁秋水缓缓拿出了从血门世界中拿到的那一块，缓缓贴在了碎片上。
　　随着发光的拼图碎片缓缓融入了拼图的血肉之中，那张图再一次发生了诡异的变化。
　　腐烂人头的额头那颗眼睛缓缓流出了鲜血，滑落了一条长长的腥红痕迹，那颗眼珠仿佛活了过来，二人注视的时候，总感觉它一直在转悠着，似乎在审视着什么……
　　“它在看什么？”
　　白潇潇仰起头，认真地看着腐烂人头脑门上的那颗眼睛。
　　“不知道……算了，早点休息吧……”
　　“嗯。”
　　翌日，宁秋水乘坐大巴车回到了外面的世界，给『洗衣机』打了个电话。
　　之前『洗衣机』告诉他，有空了，要去找刘博士把上次的事情彻底收个尾，来到了『诡秘收容所』内，宁秋水跟守卫询问刘博士的位置，不过守卫说刘博士今天受了点伤，正在医疗室里面调理。
　　来到了医疗室，一进门，宁秋水便看见穿着白大褂的秃顶刘博士正低头翻看着一份文件，旁边的护士正给他擦着药。
　　见到宁秋水之后，刘博士倒也不惊讶，只是微微抬了抬眸子，便又继续将注意力放在了手上的文件里。
　　“你来了。”
　　他语气带着些冷意，宁秋水倒也不介意，刘博士在收容所里的身份地位不低，敢对他动手的还真就没几个，他难免觉得有些被冒犯到，
　　“博士，你怎么受伤了？”
　　宁秋水随便找了个沙发坐下，听刘博士冷哼道：
　　“哼，今早上遇到个不长眼睛的司机，开个车在路上，连行人都不知道看吗？”
　　正要喝水的宁秋水停下了动作，他望着杯子里的水，庆幸自己刚才没喝下去，要不然现在估计已经喷出来了。
　　搞了半天，余江那家伙今早上开车撞到的人就是刘博士……
　　摇了摇头，他说道：
　　“说吧，我要怎么补偿你？”
　　“上次在收容所里把你打昏，确实有些过分。”
　　“但当时你实在是太烦了。”
　　刘博士一听这话，脾气又上来了，他吹胡子瞪眼道：
　　“明明是你违约在先，还怪我太烦？”
　　“要不是你解决了梦魇老太的事情，这事儿我指定跟你没完！”
　　“哼，不过既然你要道歉，那总得有点诚意。”
　　宁秋水问道：
　　“你想要什么诚意？”
　　刘博士挥了挥手，医务室里的那些医生和护士居然全都出去了。
　　“我手里有个特殊的项目，想要你帮忙。”
　　一听刘博士这话，宁秋水来了兴趣。
　　“什么项目？”
　　刘博士凑近了一些，压低自己的声音说道：
　　“你已经移走了鸟山镇里的两块『石头』，你就不想知道这些『石头』到底是从什么地方来的吗？”
　　“你不想知道……鸟山镇病变的源头吗？”


第512章 隐秘地带
　　刘博士神秘的表情和严肃的语气，一下子便将宁秋水的思绪引向了那座恐怖的鬼镇。
　　“鸟山镇病变的源头？”
　　宁秋水皱起了眉头。
　　刘博士道：
　　“在鸟山镇，有一些特殊的『隐秘地带』，正常驾车或是通过其他的交通手段没有办法抵达那些地方。”
　　“那些恐怖的，无法被解释的东西就是从『隐秘地带』出来的。”
　　宁秋水双手插在兜里，语气带着一种拒绝的淡漠：
　　“真是抱歉，刘博士，虽然我承认我对此非常感兴趣，但是你们得知这个消息一定有相当长的时间了，期间你肯定也跟其他的人合作过，不过我想那些人多半都没有活着回来，不然你也不会突然找上我这个才加入愚公计划的新人。”
　　“我一直都会控制自己的好奇心，免得被它害死。”
　　刘博士吹了吹嘴角的胡子：
　　“我的确跟人合作过，而且不止一个人，其中有一些人并没有死，他们只是……『生病』了。”
　　坐在沙发上的宁秋水，听出了刘博士口中的言外之意。
　　“生病？”
　　“怎么生病法？”
　　刘博士将手里的文件卷了起来。
　　“这件事情说来比较长，我先带你去实验室吧。”
　　“那个地方聊天比较方便。”
　　说着，他蹒跚着站起来，一瘸一拐地朝着医务室外面走去了。
　　宁秋水跟在他的背后，来到了属于刘博士的实验室之后，他把那些实验室里正在和项目互动的实验人员全都驱散了出去，然后拉了两张凳子过来。
　　接着，他又从自己的办公桌锁着的柜子里拿出了一份u盘，插入了电脑。
　　电脑里有一些没有命名的文件，点开之后是一些简短的录像。
　　刘博士一边播放着录像，一边对着宁秋水解释道：
　　“我当初一共和16个人合作过，他们都属于愚公小队二号和三号队伍的人，最后有12个人永远留在了那里，剩下四个人虽然活着回来了，但精神出现了严重的问题……”
　　“他们很害怕，似乎在『隐秘之地』看见了完全无法理解的东西，精神受到了严重的摧残。”
　　宁秋水盯着录像，眉毛扬了扬。
　　“无法理解的东西……是厉鬼？”
　　刘博士嗤笑道：
　　“我承认，在愚公计划里你是属于素质非常好的那一批，不然也不可能破例直接跳过议会审核进入愚公一队……”
　　“不过能进入愚公计划的人，没有几个是心理素质差的，他们的见识和经验并不比你少。”
　　“如果只是单纯地撞到鬼，绝对不会将他们变成那副模样，他们应该是在隐秘之地看见了……比鬼还恐怖的东西。”
　　宁秋水：
　　“比鬼还恐怖的东西？”
　　“那是什么？”
　　刘博士摇头。
　　“我要是知道，我就不会来找你了。”
　　“还有两个实验对象没有死，但是他们的状况不容乐观，有着严重的自残倾向，我试过许多方法，跟他们基本没办法交流，他们翻来覆去只会说一些让人听不太懂的词语……”
　　宁秋水问道：
　　“有录音吗？我听一下。”
　　刘博士也没拒绝，在电脑里面找了找，翻出了几份录音，那些录音似乎被某些神秘的力量干扰过了，全是电磁的滋滋声。
　　“录音设备没有问题，我试过很多次了，跟他们之间的聊天没有办法记录下来，而且之前和这两个人进行过交互的那些实验人员，一离开实验室就会迅速『忘记』那部分记忆，他们只记得和那两个人产生过交互，但忘记了他们聊天的内容。”
　　宁秋水听到这里，心脏跳动得快了一拍。
　　因为他知道，诡舍有一条规则就是这样。
　　没有被诡舍选中过的人，一旦听到了任何跟诡舍有关的事，很快就会将这部分记忆模糊忘记。
　　所以在外面的世界，为了让人了解到关于诡客的事，他们只能笼统地用『被选中的人』来代替，军方一些参与过特殊计划的人知道『被选中的人』每过一段时间就会去到某一个地方参与试炼，但是关于试炼的任何细节都没有方法透露出去。
　　至今，宁秋水也不知道什么样的人才会被诡舍选中。
　　“所以，你想让我跟他进行交互？”
　　宁秋水目光泛动。
　　刘博士耸了耸肩，脸上露出了怪异的笑容，眼睛里是一种对于研究的狂热：
　　“试试呗，大不了就是忘记你们之间的谈话内容，当你没有来过罢了。”
　　宁秋水摸出一根烟点燃，挂在了嘴角。
　　“他在哪里？”
　　刘博士：
　　“D356和D357。”
　　“如果你同意，我现在就可以安排你们进行交互，期间所有监控和录音设备都会关闭……反正你看见了，就算打开也没有任何用。”
　　宁秋水点头。
　　“行，那就现在吧。”
　　“我确实很想听听，他们到底说了些什么……”
　　ps：晚安！之前说答应谁要三更来着……咳咳，咳咳……


第513章 脑袋里的人
　　在刘博士的安排下，宁秋水很快便来到了D区靠前的位置。
　　刘博士亲自带头，一边会时不时跟宁秋水介绍一些关于其他项目的事，似乎经历了梦魇老太被解决的事件过后，刘博士对于宁秋水的信任程度变高了不少。
　　穿过几条完全明亮的走廊，刘博士带着宁秋水通过了一条有许多守卫保护的通道，最终抵达了D区的核心处理区域。
　　来到D356号房间外，刘博士站在门口，递给了宁秋水一个特殊的按钮：
　　“我会让你自由安排时间，等交互结束之后，你可以按下这个按钮。”
　　“他的精神有些不正常，你自己小心。”
　　宁秋水接过了刘博士递来的按钮，看了看揣进兜里。
　　“知道了。”
　　开门，宁秋水走入了这扇特殊材质打造的漆黑房间内，门口有一个开关，宁秋水轻轻一摁动，房间里的灯光立刻亮了起来，只不过灯的光线很暗，与其说是灯，不如说是一盏摇摇欲坠的烛火，只能勉强照亮这个房间。
　　在这个房间里，共有两个区域，内部区域被完全封隔，合金玻璃的那头便是一个穿着特殊衣服，蓬头垢面的男人。
　　他双手交错，放在了自己的双腿之间，脸微微侧了过去，似乎很不喜欢光，房间那如烛火摇曳的灯，在他的脸上留下了许多阴影。
　　进入房间之后，宁秋水关上了房门，然后来到了他对面的位置上坐下，里面的男人只是稍微瞟了他一眼，就继续低着头。
　　宁秋水感觉他嘴里在碎碎念着什么，但男人并没有发出任何声音。
　　在桌面上，留下了男人的一些基本信息——
　　【项目编号：D356】
　　【姓名：崔庖】
　　【年龄：44岁】
　　【身份：前『愚公计划』3队成员】
　　【危险程度：中等】
　　【注：在交互的时候，随时关注对方动作和表情，崔庖有着严重的自残倾向，一旦受到了刺激，容易引发一系列状况】
　　…
　　宁秋水在这份文件上随便扫视了一眼，然后便对着面前的男人说道：
　　“崔庖，我是新晋的『愚公小队』队员，想和你聊聊关于鬼镇『隐秘之地』的事情，你现在方便么？”
　　崔庖低着头，嘴唇翕动，并没有搭理宁秋水。
　　宁秋水仔细地观察着他，忽然有了一种诡异的错觉，那就是崔庖正在跟谁说话。
　　可是……
　　这个房间里应该只有他和崔庖。
　　沉默了好一会儿，宁秋水说道：
　　“你在跟谁聊天？”
　　崔庖闻言，停下了翕动的嘴，用被阴影半遮的眼睛注视着宁秋水。
　　那种眼神很瘆人。
　　许久之后，崔庖才缓缓露出了一个笑容，他伸手指着自己。
　　“你是在……跟我说话吗？”
　　宁秋水笑道：
　　“对啊，这个房间里不是只有我们吗？”
　　崔庖脸上的笑容忽然消失，他忽然对着宁秋水竖起了自己的食指，放在唇边。
　　“嘘——”
　　“它能听见。”
　　“千万不要说它的坏话喔！”
　　看着崔庖那煞有其事的神情，宁秋水的后背莫名渗出了汗水。
　　那一刻，他感觉自己的身后好像站着什么……
　　宁秋水强行压下了内心的心悸，喝了一口水。
　　“我不会说谁的坏话，只是想跟你问问……一些你了解到的事。”
　　崔庖扬起了头，做出了一个古怪的伸展动作，淡淡道：
　　“有什么好问的呢……刘秃子应该已经跟你说过了吧，之前进来跟我聊过的人，他们关于这里面的所有记忆全都模糊了。”
　　“何必多此一举呢？”
　　宁秋水道：
　　“就和『诡舍』一样么？”
　　“又或者说，我该称其为……『神祠』？”
　　宁秋水这话一出，本来表情还冷淡的崔庖，表情发生了稍许变化。
　　“看来你也是一个被选中的人。”
　　“哦不，不对，你知道『神祠』这件事，那你应该也知道我们并不是人，我们是……神。”
　　说到这里，崔庖脸上的神色变得猖狂又放肆，他大笑着，浑身颤抖。
　　“我们是神！”
　　“被人选中，又被人筛选的神！”
　　“真可笑啊……咳咳，咳咳……”
　　崔庖笑到了咳嗽，弯着腰，像个虾米。
　　他弯腰的时候，宁秋水的指尖不知道什么时候出现了一枚铜钱，随着手指一同滑过了眼前。
　　铜钱眼中，崔庖整个人都弥漫着两种颜色。
　　灰和红。
　　灰色在外，红色在内。
　　像是被乌云包裹住的蛋黄。
　　宁秋水不动声色收起了铜钱，静静等待着崔庖恢复正常。
　　“所以，即便我是被选中的神，也没法知道关于『隐秘之地』的事？”
　　崔庖收敛了放肆的笑容，脸上的表情渐渐收敛，恢复了之前的漠然。
　　“也许可以，也许不行。”
　　“『神』不过是人们的消耗品，也许对于它们而言，你不过是一个无关紧要的边缘者。”
　　宁秋水双手交叉，放在了面前的桌面上。
　　“那不妨聊聊吧……就当是有个人陪你打发无聊的时间了。”
　　崔庖脸上浮现出了一抹怪异的笑。
　　“你真的想要知道吗？”
　　“之前不少跟我聊过的家伙，他们可是都疯了呢……”
　　宁秋水耸耸肩。
　　“不用为我担心，这是我的工作。”
　　崔庖瘪了瘪嘴。
　　“好吧……你啊，真是个执拗的家伙，跟其他家伙没两样。”
　　“让我想想，我该从什么地方说起呢……”
　　“嗯……有了。”
　　他忽然咧嘴笑了起来，表情扭曲。
　　崔庖伸出一根手指，戳了戳自己的头。
　　“先从我脑袋里的『人』说起吧……”
　　PS：12点前还有一更，过年放假期间，争取两更不断。


第514章 鬼公交
　　崔庖告诉宁秋水，他的脑海里有一个人。
　　“你说，你的脑袋里面住着一个人？”
　　宁秋水神色微妙。
　　他其实没有太多跟精神病人交流的经验。
　　至于赵二这样，完全不能够称之为精神病。
　　赵二只是一个藏匿于精神病人之中的军方武器。
　　而眼前这个叫做崔庖的人，明显精神有一点不大正常，和对方交流的时候，宁秋水留了几个心眼子。
　　“确切的说，是我的记忆里……多了一个『人』！”
　　崔庖说着，眼睛里渐渐浮现出了血丝。
　　“无论我回忆任何事情，它都会出现在一个角落里，像一名第三者，冷冷地监视着我的过去……”
　　崔庖的情绪有些不安稳，用手抓着自己的头发，描述变得有些艰难。
　　“我该怎么去跟你描述这种感觉呢……它在『阅读』我，即便这个过程很缓慢……”
　　“我尽可能地让自己不去回忆过往，我害怕看见它……”
　　宁秋水感觉到崔庖的情绪有些激动和恐惧，他倒了一杯热水，递给了崔庖。
　　水的温度略高，大约有六十多度，这种温度的热水喝下去是很不舒服的，会烫伤，但若是捧在手里，那种热度却可以给人安定。
　　崔庖接过水杯，手臂露出了袖子，上面遍布着一道道狰狞的伤痕。
　　一些已经彻底愈合了，而另外一些则明显能够看出是最近才新添的。
　　“那个『人』是在你前往了『隐秘之地』后才出现的吗？”
　　宁秋水穿插道。
　　崔庖双手扯住自己的头发。
　　他有一块头皮是秃的，那里还有淡淡血块。
　　“是的……”
　　“我已经很小心了，很小心了！”
　　“可它还是跟着我出来了……”
　　言及此处，崔庖的呼吸声愈发沉重。
　　宁秋水把玩着面前的水杯，眼神深邃。
　　“被人看透的确是一件很恐怖的事，可仅仅是这样，也最多就是了解到关于你的一些难以启齿的事，可为什么你会这么恐惧呢？”
　　“你有什么不可告人的秘密吗？”
　　崔庖嘴唇咬得发白。
　　“这不是窥视，这是阅读，是完完全全透视我的过去！”
　　“很多甚至我自己都已经忘记的记忆，只要它需要阅读，那段记忆我就会再度记起……”
　　嘭！
　　他说着，猛地把额头撞在了玻璃上，死死瞪着宁秋水。
　　“你不明白吗……”
　　“它一旦将我阅读通透了，也就意味着，它将这个世界读懂了！”
　　崔庖的话，让原本还有些不明所以的宁秋水顿时渗出了一身的冷汗！
　　这一刻，他才彻底明白了崔庖嘴里的『阅读』是什么意思！
　　崔庖说着，嘴巴又开始剧烈的翕动，自言自语道：
　　“不能让它读懂这里的规则，否则，就没有人能够对付它了……”
　　“我得阻止它，阻止它！”
　　崔庖说完，忽然猛地起身，就要用头狠狠地撞击面前的合金玻璃，但却被宁秋水叫住：
　　“崔庖！”
　　一声暴喝，让崔庖如遭雷击。
　　后者混沌的眼神渐渐流露出片刻的清明。
　　“干……干什么？”
　　宁秋水盯着他的眼睛：
　　“你刚才自己也说过了，『它』阅读的速度很慢，所以至少暂时你还不用担心这些问题，不是吗？”
　　“先配合我，多一个人就多一分力，也许能够帮到你！”
　　崔庖闻言，身上混乱的气息渐渐正常了些。
　　不过，他依然捂着自己的头，扯着头发。
　　“没用的……它不会让任何人知道它的存在！”
　　“哪怕是诡客也不行！”
　　“等你一离开这个房间，就会立刻遗忘我们之间的谈话……”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“但或许有人不会忘记。”
　　“问题在那里，不解决就永远是问题……再试试吧，崔庖。”
　　“告诉我，当初你们是怎么去的鬼镇中的『隐秘之地』，在那里又遭遇了什么？”
　　宁秋水的耐心让崔庖的情绪渐渐稳定，他陷入了回忆，脸色苍白，浑身颤抖。
　　显然，在脑海之中回忆过去的事情会让他看见记忆中多出来的那个『人』。
　　普通人随便轻松就能够做到的事，对于崔庖而言，却需要他凝聚莫大的勇气去对抗。
　　他咬着牙说道：
　　“……我们当时调查小队去鸟山镇帮助刘秃子找寻一样东西，和其他研究的项目有关，本来想着只是随便找找，找不到就回来，结果没想到那天突然遇见了几只恐怖的厉鬼暴乱，追杀我们，当时同行的人员死伤惨重，我们慌不择路地在鸟山镇里逃亡，最后迫于无奈，只能上了路上驶来的一辆鬼公交……”
　　PS：煲仔们晚安！


第515章 肆号医院
　　崔庖告诉宁秋水，他除了是愚公小队的人之外，本身还是一名诡客。
　　只不过，他是诡客这件事，没有对其他人讲过。
　　只有面对那些进来和他进行交互，同为诡客的人员，他才会袒露心声。
　　可这并没有用。
　　正如同崔庖告诉宁秋水的那样，根本没有人可以在踏出这个房间之后还记得他。
　　而他当初之所以会发生现在这样的变化，全都是因为当初在鸟山镇中，无意搭乘了鬼公交，一路前往了『隐秘之地』。
　　宁秋水目光幽然。
　　“你说的那个鬼公交……我好像遇见过。”
　　“车牌都撞掉了，车灯射出来的好像是一种死灰色。”
　　崔庖闻言，眼睛立刻亮了些：
　　“对对对！”
　　“就是那辆！”
　　宁秋水摸了摸下巴，神色略显怪异。
　　“那不就是一辆很普通的被诡异侵蚀的公交车么，上面都是些厉鬼吧，为什么一定要乘坐这辆公交车才能去往『隐秘之地』？”
　　崔庖用力咳嗽了两声，将喉咙里的痰咳了出来。
　　“我想，你大概是误会了些什么事……”
　　“你知道吗，鸟山镇那个地方……荒废的时候还非常落后，家里能有一辆大杠就不得了了，整个镇子面包车都少得可怜，哪里来的公交车？”
　　宁秋水瞳孔一缩，崔庖的语气变得有些不稳定起来：
　　“那一辆公交车根本就不是鸟山镇里的公交车，它是从『隐秘之地』开出来的！”
　　“那车上的乘客呢？”
　　“我不清楚，也不认识它们……当时我们7个人上车，在车上倒也没有被它们攻击，但确实车上的气氛怪吓人的，谁也不知道那些鬼什么时候会突然对我们动手，所以我们就在第一个站下了……”
　　说到这里，崔庖擦了擦额头上的冷汗。
　　“那辆公交车将我们带到了一个完全不认识的地方，我们下车之后，就到了一座荒野，周围什么都没有，只有面前有一座黑漆漆的医院，外面写着『肆号医院』……”
　　“那座医院很古怪，里面有很多病人，其中有相当一部分都是人……对，他们是人，不是鬼！”
　　宁秋水听到这里，皱眉道：
　　“抱歉插嘴一句，你说那些病人有相当一部分是人……你确定吗？”
　　崔庖呼吸节奏凌乱，用力地点头，眼神略显涣散。
　　“我确定！”
　　“有些病人的身体有活人的体温，他们趴在病房的门口，趴在铁窗口，对着外面伸出手，哭喊着让我们带他们离开！”
　　“那些病房……更像是一个又一个的铁笼子，将他们囚禁在里面！”
　　宁秋水问道：
　　“你想说，『肆号医院』就是一个打着医院幌子的『监牢』？”
　　崔庖用力地摇头，表情变得不安起来，他仰头将水杯中的热水一饮而尽，这才觉得好受了些。
　　“不，我不知道那里是什么地方……我们在『肆号医院』里晃了很长时间，大概两个钟头，甚至更久，但我们没有那里发现任何医务人员，也没有发现任何鬼怪，那座医院里……似乎只有被关着的病人！”
　　崔庖用尽了全力向宁秋水描述着『肆号医院』的诡异之处，即便在宁秋水的角度看来，崔庖这样的人不至于被一个没有医护人员，形似监狱的医院吓到。
　　“能让你这么恐惧的，应该有其他原因吧？”
　　崔庖笑了起来，身体微微的抽搐着。
　　“是的，在『肆号医院』里，即便是有鬼怪，也是被关在了病房里面，而病房外面什么都没有，我们在那个地方浪费了太长的时间，以至于所有人的耐性都被消磨掉了，于是有人建议，分开去寻找离开肆号医院的办法。”
　　“而且这个办法征得了所有人的同意。”
　　“我们被分成了两组，一组三人，一组四人，而我就在三人小组的里面，我们负责查看肆号医院外围周边一公里的情形，而四人小组则留在了医院内，继续寻找着其他线索。”
　　“……我们后来的确在医院东边大约700米左右的断崖山路旁边发现了一个破旧的公交站台，可是，当我们兴奋地回到了肆号医院，准备将这个消息告知于其他四名队友时，却发现已经找不到他们了……”
　　随着崔庖娓娓道来，他眼中的血丝也凝聚得越来越多，整个人的表情是不太正常的扭曲，甚至有几分骇人。
　　“你们走丢了？”
　　宁秋水问道，他又给崔庖递去了一杯热水。
　　崔庖仰头吨吨喝完。
　　“不，不，没有走丢！”
　　“我们都是一个小组的人，合作了至少有一年了，彼此的纪律性，大家都很清楚，如果没有特殊情况，那他们是绝对不会无缘无故的消失的！”
　　“当时我们所有人都认定他们一定是出现了意外，于是便更加仔细地在医院内搜寻了起来……可你猜猜，我们最后在哪里找到了他们？”
　　望着崔庖那有些着魔的脸，宁秋水下意识的脱口而出：
　　“不会是在『病房』里面找到他们了吧？”
　　崔庖表情绷得极紧，整个人似乎在努力地对抗着什么……
　　“是的，我们在第三层楼的病房里找到了他们！”
　　“等我们找到他们的时候，他们四个人全都背对着门口，一排排站在病房里，一动不动，无论我们怎么呼喊，都没有任何反应……”
　　“当时，队伍里的另外一个成员说要找到钥匙，把队长他们救出来，他很激动，因为被关在病房里的一个女队员是他的爱人……可是我们都知道，如果再耽误下去，谁都没办法从这座医院里活着离开！”
　　“他不愿意走，我们就强拉着他，想要把他拉出医院，可他实在是太执拗了，对我们出手，挣脱了我们的控制，然后去到了医院的楼上，我们当时第一时间虽然想要逃离医院，但抵不过这么长时间的感情，还是硬着头皮追了上去，他跑得很快，我们刚追到楼道口的时候，便听到楼上传来了他的惨叫声，他从来没有发出过这种惨叫，即便是在面对厉鬼的时候，也能够保持镇定！”
　　“我和炳烛不知道他到底遭遇了什么，也没敢追上去，就站在楼道口等了很长的时间，等我们上去的时候，他已经不见了，后来我们回到了三楼，在队长杨先知的病房里看见了他……”
　　崔庖浑身颤抖得厉害，恐惧到了极致。
　　“没人知道他到底遭遇了什么，我们也不敢继续留在这儿了，于是我和炳烛两个人头也不回地逃出了医院，逃到了那座破旧的公交站台处，等了很久才等来了鬼公交……”
　　“可是当我上了公交车之后，我才忽然想起来一件事……”
　　宁秋水摸出了一根烟，含在嘴里。
　　“什么事？”
　　崔庖：
　　“炳烛……是我的小名。”
　　ps：第二更尽快！


第516章 记住了
　　崔庖最后说出了那句话，像是用尽了全身所有的力气一样，然后他整个人无力地趴在了桌子上。
　　整个故事描述的过程并不平淡，由于是崔庖亲身经历过的事，经由他的口说出来，让宁秋水有一种身临其境的感觉。
　　虽然已经在血门背后经历过很多诡异的故事，但此刻他仍不免浑身起了许多鸡皮疙瘩！
　　“你脑海里……不，你的记忆里那个多出来的人就是炳烛？”
　　崔庖有气无力地回道：
　　“你可以用这个名字去称呼它，反正就只是一个代号，我也不知道它到底是什么……其实我应该发现的，因为除了我之外，没有任何一个人跟它讲过话。”
　　“它太小心了，不会轻易开口，但会在适当的时机附和某个人的话，表达自己的观点，从而防止我在众人的面前向它询问什么……”
　　“上了公交车之后，它就不见了，之后出现在了我的记忆里，作为第三者，观看着一切……”
　　“无论我通过怎样的方式想要抹杀它，都无法做到。”
　　崔庖说着，又立刻变得暴躁了起来，用力地撞着头！
　　砰砰砰！
　　眼看着他把自己的头撞出了血，宁秋水忽然对着他问道：
　　“要不来根烟吧？”
　　“或许尼古丁和焦油可以让你勇敢一些。”
　　崔庖抬起了头，鲜血顺着他的鼻梁流下，但他毫不在意，伸手夹住了宁秋水递来的烟。
　　“谢谢。”
　　一时间，审讯室里的二人开始吞云吐雾。
　　“我已经好几个月没抽烟了……从我被关进来之后。”
　　崔庖眼神迷离。
　　宁秋水将烟盒摆在了旁边。
　　“没关系，今天你可以慢慢抽。”
　　“前提是你配合我。”
　　崔庖摇头。
　　“你想知道什么就直接问吧，如果我知道的话，我会告诉你的……也不知道你能不能记住，总感觉今天又说了一堆废话。”
　　宁秋水挑眉：
　　“不能通过其他方式记录下来吗？比如说将消息发送到网络上，或者直接给某个人打电话……告诉他。”
　　崔庖叹息了一声。
　　“有用的话，今天你跟我就不会见面了。”
　　“你可以试试，随便打个电话给你的朋友，然后把我们现在的谈话告诉他，或者给他发消息，你看看他能不能收到……”
　　宁秋水拿出了自己的手机，直接拨打了赵二的电话。
　　嘟嘟——
　　手机响了一会儿，赵二的声音出现了。
　　“喂？”
　　他声音出现的刹那，宁秋水头顶的灯忽然闪烁了起来。
　　宁秋水抬头看着灯光，嘴上回应道：
　　“是我，方不方便帮我记录一件事？”
　　电话那头沉默了好一会儿，赵二才说道：
　　“你好像惹到了一个很麻烦的家伙呢……”
　　宁秋水眸光微动。
　　“隔着电话你也能感受到吗？”
　　赵二：
　　“嗯。”
　　“这件事情我帮不了你，不过有个好消息……”
　　宁秋水问道：
　　“什么好消息？”
　　赵二道：
　　“你不需要我的帮忙。”
　　说完，他直接挂断了电话，留下了一脸沉思的宁秋水。
　　宁秋水当然听不明白他在说什么，但他不认为赵二是在敷衍他。
　　以赵二的性格来说，压根儿就没有敷衍他的必要，能就是能，不能就是不能。
　　宁秋水相信赵二的能力，所以电话挂断了之后，他反而觉得心安了不少。
　　“对了，隔壁那个家伙跟你有关系吗？”
　　崔庖摇了摇头。
　　“我不知道隔壁是谁，被刘秃子抓进来之后，就成为了研究项目，我哪知道隔壁是谁？”
　　烟雾之中，宁秋水跟他坦诚相待：
　　“那我来告诉你吧，隔壁那个人跟你一样，也是从『隐秘之地』回来的幸存者。”
　　“而且我估计他跟你的状况差不太多。”
　　崔庖眯着眼。
　　“你要去跟他聊聊吗？”
　　宁秋水笑道：
　　“得等你这根烟抽完。”
　　崔庖：
　　“为什么？”
　　宁秋水：
　　“担心你自杀呀，我前不久才弄死了一个刘秃子的研究项目。”
　　崔庖看了看手上已经抽了一半的烟，自嘲着笑道：
　　“这东西怎么自杀？”
　　宁秋水：
　　“不要小看它的威力，崔庖。”
　　“如果你的想象力足够丰富，很多看似安全的东西都能致命。”
　　崔庖吐露了心声之后，反而放松了很多。
　　“我能想到它要我性命的唯一方法，就是让我患上肺癌……”
　　“但或许对于这个世界来说，我死了也不是一件坏事。”
　　“刘秃子有时候实在是太自私了，他这样的人，搞不好以后会成为祸害。”
　　他抽完了香烟，宁秋水向他索要了烟头，然后带着烟头离开了房间。
　　交互结束了。
　　望着宁秋水的背影，崔庖心脏跳动得很快。
　　眼前这个男人给他的感觉和以往的交互人员完全不同，如果可能的话，他真的希望宁秋水能够记住刚才在房间里跟他聊过的一切。
　　他还有一些秘密没有告诉宁秋水。
　　但前提是，宁秋水能够记住这一切。
　　离开房间之后，宁秋水站在了原地没动，忽然，他感觉到了什么，将手猛地摸向了衣服兜里。
　　很快，他便掏出了一枚铜钱。
　　这枚铜钱散发着温热。
　　表面还出现了很淡很淡的绿色铜锈。
　　宁秋水微微皱了皱眉，他在脑海里思索着刚才房间里的一切，发现自己并没有忘记。
　　他记住了刚才和崔庖的聊天内容。
　　“是因为这枚铜钱么……”
　　宁秋水盯着铜钱，片刻后将目光移向了旁边的D357收容室……
　　“不如……听听他怎么说的？”
　　ps：晚安！


第517章 杨先知
　　从D356房间出来之后，很快刘博士便出现在了宁秋水的身旁，脸上带着热切且有一些忐忑的神情。
　　他双手揉搓，堆砌着笑意。
　　“哎，宁秋水，咋样了？”
　　“你有记住什么没有？”
　　宁秋水微微抬起了自己的眸子，里面是思索之色。
　　“记住了一些……”
　　他话还没有说完，刘博士的神情立刻变得狂热起来，随手从裤腰里掏出了有点味道的笔记本和一根笔。
　　“快快快，告诉我，现在记录下来！”
　　宁秋水看向了隔壁的D357，问道：
　　“博士，我有个问题要问你，D357里收容的项目和D356有关系吗？”
　　见宁秋水将话题引向了D357，刘博士在自己的脑海里飞快地搜索着关于它的资料，嘴上回答道：
　　“D357里收容的项目比D356更晚些，他叫做杨先知，是后来去鸟山镇搜寻的队伍发现他的，发现他的时候，杨先知浑身都是血，陷入了深度昏迷……”
　　听到了那个熟悉的名字，宁秋水道：
　　“我想见见杨先知。”
　　完事之后，他又特意补充道：
　　“很重要。”
　　刘博士脸上狂热的神情微顿，他眼底神色变化，似乎竭力压制着什么东西。
　　片刻后，他点头道：
　　“好。”
　　“进去之后，你好好回忆一下，在D356房间里面发生的事情，千万别忘了！”
　　好生嘱咐了宁秋水几句，刘博士用自己的权限为他打开了房门。
　　这个房间的陈设和隔壁基本没有什么差别，光线很是暗淡，空旷的房间中间隔了一块合金玻璃，杨先知就在那边儿的床上坐着。
　　和精神看上去有些不太正常的崔庖相比，杨先知似乎要更为阴翳，宁秋水的视角里，杨先知的半张脸仿佛笼罩在了阴影中，怎么看都看不清楚……
　　来到了座位上，宁秋水坐下，对着杨先知说道：
　　“杨先生，我是愚公小队新晋的成员，今天来找你，是想和你聊一聊『隐秘之地』的事。”
　　跟崔庖的反应不同，杨先知听到了『隐秘之地』四个字后，他的反应非常大！
　　只见他立刻站了起来，三步并作两步来到了宁秋水的面前，将脸贴到了玻璃上：
　　“它找到你了吗？它找到你了吗！”
　　杨先知的表情带着狰狞，宁秋水看着他眼睛里面充斥着的血丝，都担心他的眼球会当场爆掉。
　　“杨先生，你先不要激动，告诉我，你口中的『它』是谁？”
　　杨先知呼吸急促，似乎受到了某种刺激，不断用手去抓挠面前的合金玻璃，这个时候，宁秋水才发现杨先知的十根手指竟然都没有指甲！
　　“它是不是找到你了？”
　　“它是不是跟你问我在什么地方？”
　　“是不是！！”
　　杨先知像一只野兽一样，口水从他的嘴巴里流了出来，他愤怒极了，疯狂捶打着玻璃，但面前的宁秋水根本无动于衷。
　　他冷冷地注视着面前这只发狂的野兽，缓缓的倒了一杯热水，对着他说道：
　　“你到底是在愤怒，还是在恐惧？”
　　杨先知像是根本没有听见宁秋水说的话一样，依然在不停地捶打着玻璃，捶打的同时，还会冲着宁秋水大叫。
　　看着他发狂的模样，宁秋水喝了一口杯子里的热白开，道：
　　“你是不是在害怕一个……从『肆号医院』里出来的家伙？”
　　听到了『肆号医院』这四个字，原本正在暴动的杨先知忽然停了下来，他呆呆地看着宁秋水，片刻后像是想起了什么特别可怕的经历，浑身颤抖着后退，直到他贴在了墙角，宁秋水才发现他的裤子裆部竟然在漏水……
　　这一幕把宁秋水也惊住了。
　　杨先知之前在肆号医院里到底经历了什么事情，如今回想起来的时候竟然被吓尿了？
　　“我就知道，我就知道……它来找我了！”
　　“啊！！”
　　“不要来找我，求求你，求求你……”
　　“放我出去！！”
　　“你带我走吧……带我走，去哪儿都行……不，不，这里是安全的，这里只有我，只有我，我哪儿也不去！！”
　　和隔壁的崔庖不同，杨先知的精神明显受到过过度的摧残，以至于受到了轻微的刺激，就会表现出应激反应。
　　宁秋水也不是什么心理医生，没有多少和真正的精神病人接触的机会，他见对方这样，只能渐渐放缓语气，尝试引导对方：
　　“你不要害怕，这个地方很安全，『肆号医院』里面的那些家伙出不来，我们只是随便跟你聊聊关于那个地方的事……”
　　随着宁秋水不断重复着，杨先知的情况稍微好了一些。
　　至少他没有继续尿下去了。
　　缓了很久，他似乎恢复了一些理智，默默地将自己的裤子脱了下来，扔到了旁边的洗衣机里，然后他给自己擦拭了下体，又穿上了一条新的裤子。
　　由于宁秋水也是男人，所以杨先知压根儿就没有回避他，又或者说，如今的杨先知早就已经不在乎这些细节了。
　　“你叫什么名字？”
　　杨先知坐在了宁秋水的对面，用一种十分警惕的眼神打量着他。
　　宁秋水如实回道：
　　“我叫『棺材』，你应该不认识我，我是最近才加入愚公小队的。”
　　“但是我接触过另外一个人，一个你认识的人。”
　　杨先知：
　　“谁？”
　　宁秋水回答道：
　　“崔庖。”
　　听到这个名字，杨先知的脸上露出了一抹诧异：
　　“崔庖……是谁？”
　　ps：还有一更，12点前发。


第518章 炳烛
　　杨先知只用了短短的四个字，就直接让宁秋水的后背渗出了冷汗。
　　崔庖是谁？
　　崔庖是谁？
　　杨先知不认识崔庖？
　　可是刚才，崔庖却明确地说明了杨先知是他们那个小队的队长。
　　而且就在隔壁房间里的文件上，也清楚地写明了崔庖的身份。
　　所以……是杨先知的记忆因为精神紊乱出现了问题？
　　宁秋水喝了一口水，双手交叉，缓缓问道：
　　“你不认识崔庖吗？”
　　“再好好想想，之前你们去鸟山镇调查的那个小队里，一共有七个人对吗？”
　　杨先知盯着宁秋水的衣服兜，目光流露出了渴望的神情，他没有立刻回答宁秋水的问题，而是先说道：
　　“哎，宁秋水，你可以……给我一根烟抽吗？”
　　宁秋水顺着他的目光微微低头，看向了自己衣服兜里的那盒烟。
　　“当然。”
　　杨先知如愿以偿地抽上了烟后，才开口道：
　　“那是好久之前的事了，当时队伍的确有七个人去到了鸟山镇，后来我们遇到了灵异暴乱，有厉鬼追杀我们，无奈之下我们上了一辆鬼公交……”
　　他语气沉重，缓缓描述着当时发生的事情，大体上跟隔壁的崔庖所讲述的没什么区别。
　　不过，当事情发展到了『肆号医院』的时候，出现了分叉。
　　“……当时小队闹了非常严重的分歧，那对小情侣觉得我们应该分开去寻找离开的线索，而剩下的人都认为，分开的话可能会在那么诡异的地方遇见危险。”
　　“我也不知道为什么，在那所医院里的时候，我们所有人的情绪都失控了，因为这么个小问题，小队里大吵了一架，最后甚至不欢而散……”
　　陷入了那段回忆里，杨先知的表情在一阵烟雾中逐渐变得有些渗人。
　　“后来呢？”
　　杨先知在宁秋水的追问下，先是点了点烟灰，然后像是得了失心疯一样笑了起来：
　　“后来啊……后来所有人都死了！”
　　“他们都死了！”
　　“都死了！！”
　　宁秋水看着不断大笑，不断抽搐的杨先知微微皱眉，但还是顺着他的话问了下去：
　　“他们怎么死的？”
　　杨先知笑着笑着，忽然扔掉了手里的烟头，双手猛地捂住了自己的脸，开始崩溃大哭：
　　“我杀的……是我杀的！”
　　“我亲手杀死了他们！”
　　“每一个人！！”
　　宁秋水一怔，随后他也摸出一根烟点燃，含在了嘴里。
　　“你说，你杀了你的队友？”
　　“六名？”
　　杨先知声音沉闷。
　　“对。”
　　“你确定吗？”
　　“我确定。”
　　“你为什么要杀他们？”
　　“我……我……他们……”
　　杨先知思绪混乱，半天说不出话。
　　宁秋水安慰了他几句，让他不要着急，自己的时间很宽裕，不需要他立刻给出答案。
　　过去了几分钟，杨先知不知道是做好了心理建设还是终于组织好了语言，缓缓开口说道：
　　“他们……已经不是我的队友了。”
　　“我知道这么说你很难理解，但是，但是请你一定要相信我！”
　　他放下了捂脸的手，表情像是在哭，又像是在笑，扭曲得骇人。
　　“他们……正在……变成……鬼……”
　　这些字眼非常艰难地从他的嘴里吐了出来，宁秋水看着眼前的杨先知，莫名感觉到房间里的温度有些冷。
　　他已经有些不太想待在这个地方了。
　　眼前这个男人的危险性似乎比隔壁高了很多。
　　就算杨先知突然变成一只厉鬼，将他在这个房间里面就地正法，宁秋水也不觉得惊讶。
　　“冒昧问一句，我想知道你那六个队友的名字。”
　　宁秋水在面前的桌面上翻看了一些文件，文件上的介绍依然非常简洁，基本只介绍了杨先知的大致状况。
　　面对宁秋水的问题，杨先知忽然坐下了，他沉默了很久，眼中有些失神。
　　当他再一次抬起头来的时候，他的眼眶很红，眼泪流了两行。
　　“田惠骏，单桐，薛雪幽，汪大繁，宫恭，崔炳烛……”
　　杨先知缓缓地把这些名字一个又一个的念了出来，听到了最后一个名字的时候，宁秋水猛地抬起了头，目光炯炯：
　　“等等，你刚才说的是……崔炳烛？”
　　杨先知似乎是被宁秋水的这个表情吓住了，他后退了半步，脸上带着警惕：
　　“对啊，是崔炳烛……”
　　“你们那个地方不是有记录的吗？”
　　宁秋水脑海里掠过了许多想法，忽然，他掏出了手机，打给了刘博士。
　　短暂的几声铃响，刘博士接通了电话。
　　“喂，宁秋水，你那里什么情况，怎么突然给我打电话了？”
　　宁秋水没有搭理刘博士，开口问道：
　　“马上给我查个事儿，之前杨先知所在的那个队伍里，有个姓崔的，究竟是叫崔庖还是叫崔炳烛？”
　　刘博士点头：
　　“你稍等一下，我马上帮你查！”
　　他的办事效率很高，宁秋水只等待了很短暂的时间，便听那头说道：
　　“那个人叫……崔炳烛。”
　　ps：晚安！


第519章 试探
　　刘博士的话，当场便让宁秋水愣在了房间里。
　　之前的那个小队里，没有崔庖，只有崔炳烛？
　　可为什么自己在D356里面看到的文件上面写着的名字是崔庖？
　　一则疑惑立刻浮现在了宁秋水的脑海中，他对着手机问道：
　　“你们这桌子上的文件都是谁弄出来的？”
　　刘博士回道：
　　“桌子上的文件啊，那些都是之前进去参与交互的实验人员搞出来的，有什么问题吗？”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“没什么问题，出来再说吧。”
　　说完之后，他站起了身子，对着面前的男人开口道：
　　“杨先生，你为我们提供了非常有用的信息，不久之后，我还会来看你的……”
　　杨先知脸上带着警戒的神情，他没有回答宁秋水的话，就这么冷冷地盯着宁秋水。
　　后者当着他的面喝下了一杯水，然后对着他微微笑着点了点头，转身离开了房间。
　　目送宁秋水离开房间之后，杨先知回到了之前坐着的位置上，又缓缓坐下，将自己的半张脸掩埋在了房间的阴影里，一动不动……
　　离开房间之后，明亮的走廊和阴暗的房间形成了鲜明的对比，宁秋水感觉到了刺眼，缓了片刻才好些。
　　刘博士就站在外面，来回踱步，脸上挂着焦躁和一些忐忑。
　　见到宁秋水出来之后，刘博士急忙迎了上来：
　　“哎，怎么样，怎么样？”
　　宁秋水：
　　“回去说。”
　　刘博士点头，走到前面带路，将宁秋水带回了他的办公室里。
　　进办公室之后，宁秋水率先向他发问：
　　“之前有谁还和D357号房间的杨先知交互过？”
　　刘博士想了想说道：
　　“之前还有三个人跟他交互过，不过那三个人一出门之后就忘记了在里面发生的事，不对，最后那个人好像没忘，但是他的精神出了很严重的问题，前几天在向春精神病院里自杀了。”
　　他一边说着，一边调出了那三个人的资料，递给了宁秋水。
　　后者看了一遍，确认没什么遗漏之后，才放下了手中的这些文件，对着刘博士道：
　　“刘博士，我能够记住刚才交互的所有内容，也并不介意把这些事情分享给你，但在此之前，我想先问你一件事……”
　　刘博士一听，宁秋水居然把刚才在两个收容所里的内容记住了，再也压抑不住脸上的狂热，急忙道：
　　“好好好，你快问！”
　　宁秋水开口：
　　“……之前你说，跟你合作的那些人去『隐秘之地』后出现了两种情况，要么死了，要么精神出了问题被关了起来，当成研究对象……可是被当成研究对象的那些人说的话，你并没有办法记录下来，和他们交互的那些实验人员一出门之后就忘记了一切，他们带进去的那些设备也完全没办法录下内部的谈话，所以你是怎么知道『隐秘之地』的事的呢？”
　　面对宁秋水的询问，刘博士居然陷入了沉默。
　　这的确是一个悖论。
　　刘博士亲口制造出来的悖论。
　　既然从没有人能够透露出关于『隐秘之地』的事，那么他是怎么知道『隐秘之地』的存在呢？
　　而且对于『隐秘之地』，刘博士显然不是一无所知，他甚至知道普通的交通方式根本没有办法进入那个地方……
　　很明显，刘博士对宁秋水隐瞒了一些事情。
　　二者的目光交汇，刘博士叹了口气，莫光带着些复杂。
　　“……也算预料之中吧，你一接手，就先后解决了太阳花福利院和梦魇老太的事情，说你是个蠢蛋估计也没人相信，我是对你隐瞒了一些事，不过这倒不是因为我对你有什么歹意，而是涉及到实验的方方面面实在太多了，一个秘密往往也会牵扯出更多的秘密，碍于保密协议，有些事情我是不能说出来的，哪怕是对于你们愚公小队的成员，这一点如果你不信，可以去向『洗衣机』询问。”
　　宁秋水：
　　“你只需要告诉我，你是怎么知道『隐秘之地』的事就行了，其他的我不会过问……至少暂时不会过问。”
　　刘博士皱了皱眉，片刻后，又舒展了开来。
　　“你真的想知道？”
　　“当然。”
　　“好吧……我去过那个地方。”
　　宁秋水注视着刘博士，想要通过他的表情观测出他到底有没有撒谎。
　　可是刘博士在说这话的时候没有什么异常的微表情的变化，除了那双眼睛深处出现了……恐惧。
　　“我去过那个地方，所以我知道有『隐秘之地』的存在。”
　　宁秋水来了兴趣。
　　“你为什么会去那里，为什么你又能够安然无恙地离开？”
　　刘博士摇头道：
　　“我不能说。”
　　“我唯一能告诉你的是，刚才我并没有撒谎，我是真的去过『隐秘之地』。”
　　宁秋水点了根烟。
　　“怎么证明呢？”
　　刘博士眯着眼，他不喜欢烟味，换做以往，还真没有几个人敢在他的办公室里抽烟，不过他也没有制止宁秋水，咳嗽了几声，说道：
　　“鸟山镇一共有三处『隐秘之地』，最浅的那一处也是相对安全的一处，叫做『肆号医院』，我想之前去探索的那些人，应该就是去的『肆号医院』。”
　　说着，刘博士抬头，那双眼睛直勾勾地看着宁秋水。
　　他已经在点宁秋水了。
　　这是个相互试探的过程。
　　刘博士不知道为什么，他似乎笃定那些从隐秘之地回来的人，一定去的就是肆号医院。
　　因此，如果宁秋水没有撒谎，他真的还记得刚才在两座收容室里面发生的交互，那这一刻也一定会有反应。
　　果不其然，当刘博士说出那个地名之后，宁秋水便松了口。
　　“好吧，我相信你了。”
　　“接下来我会跟你聊聊，刚才在收容室里面发生的事，事情比较复杂，你最好拿东西记一下……”


第520章 异况
　　宁秋水向刘博士描述出了之前在收容所里发生的交互。
　　后者听完之后，虽然没有宁秋水刚才那么身临其境，但宁秋水描述出的那些事情，似乎让刘博士想起了一些其他不好的回忆，脑门上的汗珠一滴一滴地滑落了下来……
　　刘博士这副模样，也间接地证明了他刚才说过的话。
　　“你的意思是……D356的崔炳烛，已经把『肆号医院』里面的鬼带出来了？”
　　宁秋水：
　　“还不好讲那到底是不是鬼，反正不是人。”
　　“当然，D357的杨先知也有问题。”
　　刘博士眉头皱得老高：
　　“怎么说？”
　　宁秋水将烟头扔到了地面上踩熄，平静说道：
　　“进去的时候，我给他介绍自己，用的是代号『棺材』，可后面他却直接叫出了我的名字。”
　　“本来事情到那儿应该已经结束了，崔炳烛就是那个有问题的人，但现在我又不确定了，我感觉杨先知的话也未必能够尽信，两个人搞不好都有问题……”
　　宁秋水说着，发现刘博士有些出神，表情也略显呆滞，忍不住伸手在他面前晃了晃：
　　“喂，博士，你在想什么？”
　　刘博士回过了神，表情阴翳，脸色沉闷得不太好看。
　　“没什么……这一次的交互就到这里吧，『隐秘之地』太过危险，如果你自己不想去的话，我是不会逼你的，你先回去吧，记住，今天发生的所有事情，绝对绝对不要对外公开，不然你会有麻烦！”
　　宁秋水点了点头，他对隐秘之地的事确实很感兴趣，但正如刘博士所说，那个地方的危险程度实在太高，不太适合贸然进入。
　　“先回家吧，处理下王祁的事……”
　　离开了诡秘收容所，宁秋水打车回家，到家之后，他正要给文雪打电话，却先一步接到了白潇潇的来电。
　　接通之后，白潇潇对他讲道：
　　“秋水，王祁的资料我弄到手了，回头发给你，内容比较多，记得保存一下。”
　　宁秋水应了一声，简单跟白潇潇聊了几句，他把电话挂断，又打给了文雪。
　　嘟——
　　嘟——
　　电话响了大概有半分钟，终于被人接通，只不过那头并不是文雪的声音，而是一个男人的声音。
　　“喂，哪位？”
　　男人的声音有五分警惕，三分淡漠，两分不耐烦。
　　宁秋水没有任何犹豫，直接问道：
　　“你是文雪的朋友么，她在不在附近？”
　　男人淡淡道：
　　“不在，有什么事跟我讲，回头我转告给她。”
　　宁秋水：
　　“她不是还请我吃饭吗，我在饭店等了她这么久，为什么她还不来？”
　　“又放我鸽子了？”
　　男人沉默了片刻，瞟了一眼旁边倒在血泊之中抽搐的文雪，面无表情地回答道：
　　“别等了，她说跟朋友出去逛街了，估计今天又放了你鸽子，晚上你再跟她联系吧，就这样。”
　　说完之后，他就主动挂断了电话。
　　看着手里的手机，宁秋水的表情闪过了一抹微妙。
　　“这么快就被找到了吗……”
　　“王祁那家伙，果然比较难缠。”
　　没有任何犹豫，宁秋水直接联系上了『鼹鼠』，又找上了曾经和文雪在同一个组织里面共事过的黑客陈泽徵，让两个人一同帮忙调查文雪现在的状况。
　　得益于强大的网络，以及城市之中各种监控设施，很快，宁秋水便得知大约在半个钟头之前，有一群衣着各不相同的人以各种方式潜入了一个相对边缘的欣馨小区。
　　他们进去之后就没有再出来。
　　而欣馨小区就是文雪和她母亲所在的住址。
　　文雪把地方藏得很深，如果不是陈泽徵帮忙，『鼹鼠』想要找到文雪他们所在的地方，恐怕还真得费些功夫。
　　了解到那边的详细情况之后，宁秋水来到了衣柜前，打开了暗门，换上了里面的装备之后，便直接离开了房间。
　　“鼠子，帮我调查一下周边的情况。”
　　宁秋水在通讯器里对着『鼹鼠』说道，后者的语气略显担忧：
　　“棺材，我感觉这一次的人不太对，你要小心！”
　　宁秋水笑了笑。
　　“放心，我不会跟他们正面冲突的。”
　　“你继续帮我监视着，之前进去的那些人一有异动，随时联系我。”
　　鼹鼠：
　　“没问题！”
　　宁秋水：
　　“另外，等我到那个地方的时候……帮我打个119。”
　　通讯器里传来了疑惑的声音：
　　“火警电话？”
　　宁秋水：
　　“嗯。”
　　“我进小区之后，你就打电话，说小区8幢楼发生了煤气爆炸……就这样。”
　　ps：略短，晚安！


第521章 小区突袭
　　欣馨小区。
　　宁秋水乘车来到了这个地方，隔着老远，他扫视了一下小区门口，来往行人都很正常，而后，宁秋水便直接朝着小区里走去。
　　路过保安亭的时候，他发现保安正在打盹。
　　目光扫了一下，宁秋水忽然伸出手，敲了敲玻璃。
　　咚咚咚！
　　保安微微抬起头，眼中还有一些迷惑。
　　“什么事啊？”
　　他鼻子动了动，又揉了揉自己的眼角，一副不耐烦的模样。
　　像这样的老式小区，来往进出的车辆往往都已经被物业登记了，偶尔会进来几辆陌生的车子，但由于小区已经很长时间没有发生过安全问题，所以白天保安直接摸鱼睡觉似乎很正常。
　　打工人嘛，有几个是诚心诚意为了梦想呢？
　　基本没有傻子会拿着800块钱的工资，干着4000块钱的活。
　　四目相对，宁秋水笑道：
　　“请问8幢怎么走？”
　　保安眼中闪过了一道光，朝着里面随手一指：
　　“喏，看到那条路了吗，顺着那条路往里走就到了。”
　　宁秋水笑着对他说了声谢谢。
　　然后伸手进入窗口电晕了他。
　　保安很警觉，可奈何他坐在亭子里，身体能动的范围很小，哪里躲得过宁秋水这只老手？
　　他只能眼睁睁地看着宁秋水伸进来的那只手拿着电击器把自己电晕，画面还停留在了宁秋水的笑容上。
　　那一刻，他终于明白，眼前的这个家伙早就已经看破了他的伪装。
　　手指尖紧捏住的藏在衣袖内的通讯器按钮到底没能摁下。
　　宁秋水朝着8幢走去，到了小区里的便利店内，买了两桶菜籽油，付钱的时候，店老板看着宁秋水随口问了句：
　　“你新搬来的吧，以前没看着过你，买这么多油干啥？”
　　宁秋水单手点了根烟，然后把两桶油提在了手上，对着便利店的老板笑道：
　　“烧房子。”
　　店老板闻言先是一愣，随后也跟着笑了出来。
　　“你真幽默。”
　　“什么幽默，说的实话。”
　　“哈哈，更幽默了。”
　　宁秋水懒得跟这个店老板扯皮，转身提着油，就跟着一名居民进入了8号楼的楼道口，一路来到了四楼，路上看见了旁边的消防斧，他打开了盖子，将消防斧从里面拿了出来，然后他来到了右侧的第四个房间，站在墙的背后，拿出一个窃听器贴在了门上。
　　其实更好的方法是将耳朵贴在门缝上，实景的窃听要比部分机器来得更精确，但鉴于宁秋水之前听说有个同行在窃听的时候被人从门内一枪爆头，他决定还是使用窃听器。
　　房间里面传来了一些浑厚的男人的声音，当然，宁秋水听不到他们在说什么，这个门的隔音效果还是很不错的。
　　确认那些人就在房间里面的时候，宁秋水直接拧开了两桶油，倒在了门上。
　　紧接着，他又拿出来了一根烟点燃，随后将燃着火的打火机扔到了油里面。
　　这种食用油虽然能被点燃，但需要一些预热，好在宁秋水的打火机不是什么廉价打火机，随着上面小火苗坚强地燃烧着，那些食用油也被点燃了。
　　房门的隔音效果不错，这也意味着房门与门框的贴合度比较高，高温之下产生的剧烈的热胀冷缩，使得房门和门相互挤压，破坏了原本契合的结构，最终导致出现了许多缝隙，而油与火便顺着缝隙烧到了房间里面。
　　当然，这些小火苗是完全无法真的威胁到房间内部的，大部分都根本烧不到易燃物体，就已经熄灭了。
　　只不过，这些小火苗却能够引起房间的人的注意力。
　　他们正在房间当着文雪的面处决着她的母亲，忽然烧进来的火苗使得他们看向了房门口。
　　“什么情况？”
　　“『棕熊』，去看看。”
　　被称作『棕熊』的男人人高马大，估摸着两米的身高，他一只手拿着手枪，小心地朝着门口靠近，与此同时，房间里那名看上去精瘦的黑衣男子则摁下了通讯器，呼叫着外面保安亭里的同伴，然而那头只有一些均匀的呼吸声，根本没有任何回应。
　　“草……这个狗东西不会真的睡着了吧……”
　　黑衣男人心里隐约觉得有些不对劲，对着房间里的同伴们比了一个手势，示意他们散开，自己找个掩体。
　　众人散开之后，『棕熊』这才一手持枪，一手裹着沾水的毛巾，摁在了门把手上，缓缓打开了一条缝。
　　一条刚好够漏出他一只眼睛的缝。
　　一条刚好能被……斧头劈开的缝。
　　寒光闪过，扑哧一声，『棕熊』握着门把手的手掉在了地面上，他慌乱对着门外开了两枪，跌跌撞撞退回到了房间里！
　　『棕熊』低沉痛苦地哀嚎着，他压抑着自己的情绪，一双眼睛又惊又怒，死死地盯着门口！
　　“戒备！”
　　精瘦男人大喝一声，举起了枪对准了门口。
　　不过想象之中的闯入没有发生，反倒是扔进来了一个圆状物体，一看见这个物体，这些人被吓得急忙趴在地上！
　　不怪他们如此，这玩意儿但凡要是碎片手雷，他们谁敢站着就死定了，这个距离正面硬刚碎片雷，神仙来了都救不了。
　　“不是手雷，你们不用这么紧张。”
　　门外传来了一个男人的声音。
　　“那是麻醉气体。”
　　房间里的人闻言，紧盯着地面上的那颗手雷状物体，立刻屏住了呼吸，并且朝着房间里的厕所和厨房撤退。
　　可他们刚动，那颗雷忽然炸了！
　　剧烈的震爆出现，在场的人几乎在一瞬间失去了听力和视力。
　　还没等他们反应过来，门口的人忽然走了进来，拿着钉枪给了他们一人几颗钉子，然后将他们掉落在地面上的枪械踢到了远处，又粗暴地拽过他们的手，全都钉在了他们的腰上。
　　做完了这些，屋子里面顿时传来了痛呼声和惨叫声。
　　宁秋水把房门关上，又拉上了窗帘，对着地面上躺着哀嚎的几人道：
　　“做这行的人，怎么看见一颗手雷就慌了，自己没点儿判断能力吗？”
　　为首的精瘦男人抬起头，脸色因为疼痛而变得极度扭曲。
　　“你知道我们是谁吗？”
　　宁秋水盯着他，点点头。
　　“知道，王祁的人嘛。”
　　精瘦男人愣住了片刻，随后咬牙道：
　　“既然知道我们是祁哥的人……”
　　噗嗤！
　　他话还没有说完，一颗钉子就射入了他的脑门。
　　穿着黑衣服的精瘦男人抽搐了两下，而后便像一堆烂泥一样软倒在了地面上……
　　其他人见到这一幕都傻了，知道他们这回是遇到铁板，不敢放肆，老老实实地待在原地。
　　“是这样的……我刚进入小区的时候，就报了火警，喏，外面那火你们也看到了，会烧起来，估计再过几分钟火警就要到了，我没那么多时间留给你们，就不跟你们废话了。”
　　“你们谁先死？”
　　面对宁秋水的问题，房间里的人都愣住了。
　　谁，谁先死？
　　不是，流程难道不应该是从他们嘴里问消息吗？
　　就在他们迟滞的那一瞬间，宁秋水抛起了一枚铜钱，然后攥在掌心里，对着他们道：
　　“这样吧，正面从左往右，反面从右往左。”
　　说完，他摊开了手掌，笑了起来。
　　“正面。”
　　噗！
　　噗噗噗噗！
　　随着钉枪一枪枪地射出去，地面上立刻又多了五具脑门带着血洞的尸体。
　　剩下最后那个跪在地上的人，面对宁秋水对准他脑门儿的钉枪，已经是瑟瑟发抖，嘴唇狂颤。
　　宁秋水扣动扳机，却没有钉子射出来，他口中发出了『咦』的声音。
　　“钉子用完了呢……你运气还真不错。”
　　宁秋水对着剩下的那个人笑道。
　　那人见状，从恐惧中回过了神，他急忙跪着朝着宁秋水的方向移动了几步，对着宁秋水叫道：
　　“别杀我！”
　　“我有用！有用！”
　　宁秋水闻言抬了抬眼皮，饶有兴趣道：
　　“你有什么用？”
　　那人答道：
　　“你跟王祁是仇家吧，我可以帮你搞王祁！”
　　“只要你不杀我！”
　　宁秋水盯着他看了几眼，倒是不焦躁，窗外已经传来了火警鸣笛的声音，他看了一眼房间里的文雪和她那被砍得早已没有人形的母亲，说道：
　　“晚点我会找你，想给你妈报仇的话，就等我一起，抓到王祁，任你处置。”
　　说完，宁秋水提着面前这个男人的衣领，转身朝着房间外面走去……


第522章 王祁的行程
　　欣馨小区， 天台。
　　宁秋水提着浑身是血的男人来到了这儿，四顾确定没有什么危险，然后才提着他来到了一个角落，对着他笑道：
　　“我要对王祁动手，你能为我提供什么便利？”
　　男人喘息着说道：
　　“我能为你提供王祁最近的行程，他有一个很重要的客人要接见！”
　　闻言，宁秋水立刻眉毛一扬：
　　“真的假的？”
　　男人抬头看着宁秋水，满脸都写着真诚：
　　“千真万确！”
　　“骗你，我全家都不得好死！”
　　宁秋水想了想，看着男人问道：
　　“你是不是孤儿？”
　　男人脸上的肉在抽搐，苦笑道：
　　“哥，你信我，我现在小命都在你手里，我骗你能有什么好果子吃？”
　　宁秋水笑道：
　　“好，我信你一次，你把王祁的行程告诉我，回头我会将你软禁在一个朋友的住处，如果我把王祁解决了，那你就能活。”
　　“如果我死了，那你给我陪葬。”
　　“嗯……还有你的家人，我也会去调查的，希望你不是真的孤儿。”
　　男人嘴角抽抽，不知道是因为疼痛还是其他的什么。
　　他沉默了好一会儿，才盯着面前的宁秋水，问道：
　　“哥……你这样训练有素的人，应该不是无名之辈吧？”
　　宁秋水眉飞色舞：
　　“小伙子，眼力劲儿还不错，奖励你一颗钉子。”
　　噗！
　　钉子深深地扎进了他的小腿腿骨，男人瞪大眼，仰头想要叫出声来，却听宁秋水道：
　　“叫出声的话，下一根钉子扎你的喉咙。”
　　男人吓住了，瞬间闭上了自己的嘴，愣是把痛苦憋了回去。
　　“不问了，不问了……”
　　他面色扭曲且恐惧，看着宁秋水手里的钉枪，渐渐脑海里浮现出了一个可怕的身影。
　　难道是传闻中的那个家伙？
　　他深吸一口气，说道：
　　“……明天晚上9点，王祁会去『东阳柚子海』接见一名贵客，我不知道那名贵客到底是谁，但王祁的行程肯定不会错，这个消息是我亲大哥告诉我的，他从来不骗我。”
　　“不过，王祁每次出去，都会带上很多训练有素的保镖，这些保镖身上还会佩戴许多精良的武器，部分来自于军方，一般人根本搞不到那些，哥，你要是去搞王祁的话，一定要找人一起，一个人去……纯纯就是送死！”
　　为了活命，男人也顾不得自己以前发过的毒誓，签订过的保密协议了。
　　经过了刚才发生的事情，他看的已经很清楚了，眼前这个主纯粹就是一个杀人不眨眼的恶鬼，想要活下来的唯一可能，就是想办法帮忙搞死王祁！
　　至于其他的事情，可以慢慢再议，命要是没了那可就什么都没了。
　　宁秋水仔细地打量了他许久，确认他没有说谎之后，这才拨打了一个电话。
　　这个电话，是王欢的。
　　接通之后，电话那头传来了熟悉的声音：
　　“秋水，什么事？”
　　宁秋水笑道：
　　“队长，帮个忙。”
　　“什么忙？”
　　“收个人，如果明天我没来找你，你就把他和他全家都杀了。”
　　“？”
　　“没问题吧，你说过，有问题的话随时都可以找你。”
　　“嗯……你在哪里，我先过来，具体情况你再跟我聊聊。”
　　宁秋水向王欢讲述了一些大概的状况，王欢心里有数了，对着宁秋水说道：
　　“没问题，你把电话给他。”
　　宁秋水将电话递给了地面上面色煞白的男人，他因为疼痛而颤抖的手握着电话，小心放在耳朵旁边，里面传来了一个非常认真的声音，像是在做某种承诺：
　　“明天他如果死了，我会杀你全家。”
　　男人听完之后，手机差点从手里滑在了地上。
　　他嗫嚅了一下嘴唇，想说什么，却又开不了口。
　　他觉得，这两个人精神好像都有些问题，甚至比罗生门里的那些疯子还可怕。
　　没过多久，他被王欢秘密带走了。
　　宁秋水站在了天台，看着同样被救护车送走的文雪和她的母亲，缓缓点了根烟。
　　“嘶——呼——”
　　他吐出了一口烟，眉毛朝着中间挤了挤。
　　“王祁啊王祁……门外的你也这么自大么。”
　　“你还真敢杀她妈。”
　　“这个女人的报复心……可是很强的啊。”
　　PS：晚安。
　　隐秘之地的剧情并没有告一段落，很快就会开启。


第523章 包裹
　　三个钟头之后，宁秋水来到了文雪所在的医院，病房内的雪白床单上只有文雪一个人，她坐在靠着窗边的地方，一直看着窗外的银杏树，不知道在想什么。
　　在她的身边站着几名警察，手上还有专门的纸笔以及录音设备，他们对着文雪询问了很多事情，但是文雪并没有回答。
　　这些警察看着文雪这副模样，也实在不知道说什么好，只能在尴尬的气氛之中就这么一直耗着。
　　咚咚——
　　门口传来了敲门声，房间里的警察都回过了头，看着一个陌生的男人站在那里。
　　“警察办案，闲杂人员速速离开。”
　　被警察吆喝，宁秋水并没有走开，他走进屋内，在那群警察的注视之中，从身上掏出了一份特殊的证件，又跟他们说了些什么，检查过后，那群警察对着宁秋水点了点头，离开了房间。
　　等他们走后，宁秋水才来到了文雪的旁边。
　　“抱歉，我给你打电话的时候已经晚了。”
　　文雪面无表情，但紧紧攥着床单已经泛白的拳头，昭示着此刻她胸腔里燃烧着的怒火和悲伤。
　　“虽然我知道现在不太适合跟你讲这个，不过他不会就此轻易罢休。”
　　“很快，他就会来找你。”
　　文雪闻言，有些僵硬地转过了头。
　　“不，你来的正好。”
　　她一字一句说道。
　　“你说过，如果我帮助你对付王祁，那就要将他交给我处置对吗？”
　　宁秋水点头。
　　“对，我说的。”
　　听到这里，文雪悲伤的脸上竟然露出了一个瘆人的笑容，二者交汇，诡异异常。
　　“好，要我怎么做？”
　　文雪的母亲已经被鉴定为死亡，现在正在医院的太平间里，只要文雪给出建议或是签字，马上就会被拉到火葬场里面去烧成灰。
　　可是肉身能够烧成灰烬，那可怕的恨意却无法平息。
　　和文雪那双眼睛对视的时候，宁秋水直入她的内心，看到了一座冰山。
　　“我接到了一个消息，明天晚上九点钟，王祁会去『东阳柚子海』接见一位重要的客人。”
　　“那个地方我已经提前查过了，属于专门接待贵客的私人庄园，占地面积很大，外面应该有许多守卫把持着，庄园的许多角落都有摄像头，想要无声无息潜入的可能几乎为零。”
　　“王祁是一个非常警惕的人，他的仇家很多，敢去那个地方约见贵客，不可能不做好准备。”
　　“我估摸着当时他会带很多保镖，而且那些保镖的身上也许会有一些意想不到的精良装备……”
　　宁秋水话音刚落，文雪目光便闪过了一道光。
　　“你身手这么好，也没办法么？”
　　几个钟头前，文雪亲眼看见宁秋水是怎么一个人在短短的时间里将房间里那么多人处理掉的。
　　要说心里不震撼，那是假的。
　　作为一个普通人，这样的场面她上一次看到，还是在电视剧里。
　　面对文雪的疑惑，宁秋水来到了窗户旁边将窗户拉开，点了根烟。
　　“身手再好的人也会被子弹打中。”
　　“之前在房间里，我之所以敢进来，最大的倚仗不是因为我身手比他们好，而是我在暗他们在明，我掌控的信息比他们更多，我的装备比他们优良。”
　　“另外，他们在那样狭小的房间里根本躲不掉震爆弹。”
　　“但明晚不同。”
　　“试想一下，王祁带了三五十个保镖，手里全都配备有步枪和防弹衣，还有护目镜，某些隐蔽的位置再加几个狙击手，在这样的情况下，如果我正面直接闯入，可能我连王祁的面都见不到，就已经被打成了筛子。”
　　宁秋水很冷静，想靠着身手和经验去躲子弹不是没可能，但那仅限于特殊情况，在开阔的区域，一个训练有素的敌人手上要是有把步枪，在近距离的情况下面对这样的敌人，身手再好也会被打成筛子。
　　更何况，宁秋水面对的不只是『一个』，而是『一群』，他连反击的机会都没有，没有任何活路可言。
　　文雪听完了宁秋水的话，沉默了好长时间。
　　她的思绪有些乱，还没有完全从自己母亲死亡的悲伤之中回过神，过了好一会儿，她才问道：
　　“一般的步枪只有军方才有吧，王祁那么厉害，能搞到这东西？”
　　宁秋水淡淡地吐出了一口烟。
　　“地下黑市也有，有渠道就能搞，虽然数量不多，质量也没有军方的过硬……更何况，以王祁那家伙的人脉，搞不好能从军方直接拿枪。”
　　“好吧，你来找我帮忙，是想潜入那个地方？”
　　“对。”
　　“……我可以帮你黑掉他们的系统，具体能够落实到庄园里每个位置的摄像头，甚至灯光控制，前两年我无聊的时候黑过一次柚子海，还留了些代码文件在组织里……但我有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　文雪深吸了一口气，她平时是不喜欢烟味的，但这个时候却有一种想要抽一口的冲动，来勉强压制内心的悲伤和愤怒。
　　“据我所知，王祁以前曾经在军方里面担任过特种部队的教官，你就算潜入到了柚子海，又怎么才能把他活着带出来呢？”
　　宁秋水眸光闪烁着。
　　“我当然不可能只找你一个人。”
　　“王祁是个很麻烦的家伙，我不想跟他有过多的纠缠，这次出手……我要确保杀掉他。”
　　“回头我会一直让人监视这个地方，而且这两天警察也会频繁过来探望你，王祁马上要面见重要的一位客人，他大概率也不会想惹麻烦，至少在明天晚上之前，你是安全的。”
　　“等到明天中午我会来找你，将计划落实。”
　　文雪点头，顿了顿，她有些不放心的看向宁秋水：
　　“宁秋水，你答应过我的，一定要把他活着给我！”
　　宁秋水关上了窗户，将烟头扔到地上踩熄，然后又把它捡了起来，甩入了房间里的垃圾桶内。
　　“我答应过别人的事情，永远都会尽心尽力，这一点你不用担心。”
　　“好好休息吧，调整一下你的心态，如果你想给你母亲报仇的话。”
　　“明天还有一场硬仗要打。”
　　宁秋水说完，深深地和文雪对视了一眼，然后转身离开了这里。
　　回到了自己的住处，宁秋水刚将门打开，竟发现房间里的地上……出现了一个包裹。


第524章 地图，活的
　　自己的房间里神不知鬼不觉地突然多出了一个包裹，对于宁秋水这样的人来说，那绝对不是一件好事。
　　他第一时间想到的便是自己的房间被人潜入过，而这个包裹里装着的很可能是某种触发类型的炸药！
　　他缓缓退到了门口，拿出自己的手机打开了一个私人的特殊APP，查看了过去几个钟头所有的监控录像，三番确认压根儿就没有人进入过他的房间后，宁秋水这才走入了房间内，将门关上。
　　“根本就没有人进入过我的房间，为什么会突然多出一个包裹呢？”
　　思绪转动之间，宁秋水又想到了另外一个可能。
　　他缓步来到了柜子面前打开抽屉，从里面拿出了一把锋利的剪刀，然后来到包裹面前将包裹小心拆开。
　　咔嚓咔嚓——
　　包裹非常轻，被打开之后，里面的两样东西让宁秋水的瞳孔骤然缩紧。
　　包裹里有一张地图和一封陈旧的信。
　　对于信，宁秋水几乎已经形成了神经反射，他急忙将信纸打开，发现上面只有四个字：
　　——『肆号医院』。
　　“肆号医院？”
　　宁秋水拿捏着信纸的手有些轻微的颤动。
　　莫名的寒意在后背升起。
　　按照他之前了解到的消息，能给他寄信的人，只有血门背后的那个『宁秋水』。
　　『他』被太阳花福利院中『小地狱』里的院长称之为『疯子』。
　　但这不是问题的关键，问题的关键是——他才跟刘博士商讨过关于『肆号医院』的事不久，马上就收到了和其有关的『信』。
　　这是巧合吗？
　　当然不可能！
　　这封『信』让宁秋水笃定了他之前的那个猜想。
　　血门背后的那个『宁秋水』……一直都在以某种方式监视着他！
　　『他』要做什么？
　　『他』又要自己做什么？
　　宁秋水拿着信站在原地很长时间没动，目光一直游离在了『肆号医院』四个字上。
　　难道是要让他去那个地方么……
　　可是那地方的危险程度似乎有点过高了啊……
　　将信放到了一旁，宁秋水又拿起了那张地图仔细端详。
　　这张地图的手感比较怪，是用『羊』皮制造出来的，摸在手上滑滑溜溜，冰冰凉凉。
　　和普通的地图不一样，这幅地图上面有些复杂，更诡异的是，地图中的某些标记……还在移动。
　　“活的地图？”
　　宁秋水眸中震撼，但很快便恢复如常。
　　如果是『他』寄来的东西……似乎也没什么意外了。
　　目光在地图上面快速扫视着，虽然有些复杂，但是宁秋水还是在脑海之中渐渐地将地图上的一些建筑复原，拼凑出了一座矗立在荒地上的废弃医院。
　　“『肆号医院』的地图，还是活的……『他』给我寄这个东西做什么呢？”
　　“那个地方似乎也没有非去不可的必要……”
　　宁秋水这么想着，忽然发现地图上出现了一个紫色的光点。
　　这个紫色的光点刚才是没有的，几秒钟之前才出现在了地图的六楼区域。
　　但很快，这个紫色光点便开始了移动，从六楼一直到了五楼，然后消失了……
　　但是几分钟之后，这个紫色的光点又再一次出现，只不过这一次是出现在了一楼。
　　相较之刚才那一次，这一次紫色光点移动的速度更快了，似乎是在追逐或逃亡着什么……
　　直到它一口气跑到了六楼，才再一次消失不见……
　　对于紫色，宁秋水其实隐隐之间觉得有些熟悉。
　　当初迷雾世界的迷雾第一次消散，宁秋水靠着铜钱眼在周围探索，黑衣夫人所在的残破教堂当时便是紫色区域。
　　“紫色代表一些重要的地点或是人物？”
　　宁秋水若有所思。
　　“如果是这样的话，那个紫色的点应该不是『肆号医院』的未知恐怖，而是某个正在躲避未知恐怖的人。”
　　“你把这个东西寄给我，是想让我去找他么……”
　　“不过我还真的挺好奇，那座医院里到底藏着什么呢，为什么会成为『污染的源头』……”
　　看着手里的地图，宁秋水的思路和目标逐渐清晰。
　　他决定等王祁的事情结束之后，去找刘承峰要点符纸，然后再把洪柚这个倒霉蛋带上，她如今能看见正常人看不见的东西，必要的时候可能有用……
　　ps：晚安，新年快乐！！


第525章 猎人
　　平心而论，宁秋水其实并不想去『肆号医院』这样的地方， 他对那里并不了解，光是在诡秘收容所里的互动，就已经让他感觉到了几分毛骨悚然。
　　如果没有非去不可的理由，宁秋水是压根儿也不想踏入那个地方一步。
　　但现在，他收到了一封『信』。
　　宁秋水心里清楚，既然血门背后的那个『他』给他寄了这封信和专门的活体地图，那就说明在『肆号医院』里一定有重要的事情需要他去处理。
　　把信和地图保存好，宁秋水坐到了客厅里，给『洗衣机』打了个电话。
　　“喂，秋水啊……找我什么事？”
　　宁秋水说道：
　　“明晚我要去杀个人。”
　　洗衣机：
　　“嗯……只要不违背『合同』，清理垃圾这种事不用专门打电话给我通报，事后把材料整理好给我就行了。”
　　宁秋水笑了笑：
　　“我不是给你通报，我是来找你帮忙的。”
　　『洗衣机』微微一怔，随后竟也笑了起来：
　　“找我帮忙？”
　　“真是奇事……你好像还是第一次杀人之前来找我寻求帮助。”
　　宁秋水揉了揉自己的眉心，平静地‘嗯’了一声。
　　“主要是，这一次动手的对象会比较麻烦。”
　　『洗衣机』问道：
　　“谁啊？”
　　“市政府的高官？”
　　宁秋水：
　　“不是。”
　　“你别拿那些政客去跟他比，完全不是同类型的人。”
　　“我明晚要杀的人……是王祁。”
　　听到这个名字，正在处理军方文件的『洗衣机』当时便将手里的东西丢在了桌面上，坐直了身子，声音也提高了半个调：
　　“谁？”
　　宁秋水：
　　“王祁。”
　　这个名字再一次落下，电话那头陷入了冗长的沉寂。
　　许久之后，『洗衣机』才开口道：
　　“几年前在军方里给特种部队当教官的那个？”
　　宁秋水‘嗯’了一声。
　　『洗衣机』皱着眉毛：
　　“为什么？”
　　宁秋水夹着手机，给自己点上一根烟，笑着说道：
　　“他犯事了。”
　　『洗衣机』耸了耸肩：
　　“军方有人在监视他，如果他犯了事，我这里应该能收到消息。”
　　宁秋水扬了扬眉毛，语气莫名：
　　“所以这几年，你都没有收到任何关于王祁的负面消息？”
　　『洗衣机』在电脑上调出了关于王祁的那部分文件，回答道：
　　“非要说的话，不少。”
　　“但你懂的，那都不是明面上的证据。”
　　“我们是正规的部门，别说处理王祁这样麻烦的家伙，哪怕是处理没有任何身份的平民，我们也需要找到与其相关的罪证资料，不然就会收到处罚。”
　　“不过话说回来，对付王祁这样的角色，收到处罚反而是小事……我能告诉你的是，这家伙的关系网比你想得要复杂，人也很毒辣，对付他这样的人，如果不彻底『搞死』，事后会惹来天大的麻烦。”
　　宁秋水：
　　“我知道。”
　　『洗衣机』：
　　“官方这里没有什么关于王祁的罪证……但我私人手上有，还不少，这些罪证当然不足以扳倒活着的王祁，但如果你杀了王祁，我有办法用它们来为你脱罪。”
　　宁秋水直言：
　　“我不担心这个，你得借我点人。”
　　『洗衣机』愣住了片刻：
　　“你小子，不是进入愚公小队了吗，需要用人的话，给王欢说不就行了？”
　　宁秋水揉了揉太阳穴：
　　“我不太放心，你知道做我们这行的，很多时候连熟人都不敢用，更何况是生面孔。”
　　“王欢因为身份的缘故，我对他的信任度还算比较高，能坐到愚公一队队长的位置上，相信无论是能力还是背后的关系网，都被再三挖掘过了。”
　　“但对于其他人，我不敢随便泛滥我的信任，毕竟生命只有一次，我还是比较惜命的。”
　　洗衣机哈哈大笑。
　　“好吧，好吧，我也不跟你承诺些什么了，那些人你自己以后接触的时候慢慢了解吧，我可以给你几个老熟人用，明早你自己联系他们。”
　　宁秋水点头。
　　“多谢。”
　　“道谢就不用了，事情处理干净一点儿，而且你要做好心理准备，等你解决掉了王祁，肯定会有人来找你的麻烦，而且不少。”
　　“打了小的来老的么，真烦……我知道了。”
　　挂断了电话，宁秋水几下将烟抽完，目光幽幽。
　　晚上，他去柚子海踩了踩点，然后又到文雪所在的地方晃了几圈，确认没有什么问题后，才回去休息。
　　…
　　翌日，傍晚。
　　王祁穿上了一身帅气的燕尾礼服，定制的礼服恰好遮住了他那身恐怖的腱子肉和满身的伤疤。
　　他站在试衣镜面前不停调整着自己的仪容仪貌，试图让自己变得更加精致些，没过多久，门口有一个靓丽的紫裙女人进入，手上拿着一份打印出来的文件。
　　“祁哥……『野兽团』被人端了。”


第526章 地雷
　　正在整理自己的王祁，忽然停下了手里的动作，看向了镜子里的女人。
　　“被端了？”
　　王祁诧异了片刻，脸上居然露出了莫名的笑容。
　　荒诞且又滑稽。
　　“他们对付一个手无寸铁的妮子，也能被一锅端？”
　　“哎哟，这可……真是笑死我了。”
　　“这些年还一直给我吹嘘，说他们是怎么怎么专业的团队，差点我还真信了。”
　　女人沉默了一下，对着王祁认真道：
　　“文雪的妈妈被当场处决了，但她没死，文雪现在肯定对您恨之入骨，搞不好……会影响到今夜的事。”
　　王祁噗嗤一声笑了出来。
　　“陈月，你在逗我笑吗？”
　　“文雪？那个废物？影响我？”
　　他转过了身子，看向了面色严肃的陈月，伸手将陈月的嘴角缓缓朝上拉起，笑道：
　　“这么严肃做什么，且不论今夜的事原本就很隐蔽，就算文雪真的知道了，她又能怎么样呢？”
　　“拿着步枪冲进来突突我吗？”
　　“还是身上揣着一圈手雷过来炸我？”
　　“真当我那几十名保镖是摆设？”
　　王祁侃侃而谈，似乎完全没有将文雪放在心上。
　　陈月将手中的文件递到了王祁的面前，话锋骤转：
　　“可是祁哥，端掉野兽团队的人……并不是文雪。”
　　王祁闻言，脸上的表情微微诧异，他看了一眼陈月，低头接过了陈月递来的文件。
　　文件上，是野兽团队那些人的尸体图片，这些照片都被处理过，着重显示了伤口的位置。
　　“这些不是枪伤吗，怎么会这么细……看着怎么像是钉子搞出来的？”
　　王祁联想到了什么，表情变了变。
　　陈月附和道：
　　“没错，我对比了一下伤口，就是钉子留下的……”
　　“好巧不巧的是，我们市区里恰好就有一个擅长使用钉枪的人……”
　　王祁眯着眼，冷冷道：
　　“棺材。”
　　“是他……不过这个家伙平日里很少出现，为什么会忽然冒出来救文雪？”
　　陈月猜测道：
　　“会不会是因为他们是恋人关系？”
　　王祁嗤笑道：
　　“……文雪那种自私又奸诈的女人，只有脑子有问题的男人才会喜欢她，更何况她长相平平，以前不知道有多少国色天香的女人带着各种目的接近棺材，最后都碰了一鼻子灰，你说棺材喜欢文雪，我宁愿相信他是个Gay。”
　　陈月:
　　“萝卜青菜各有所爱，说不定棺材就好这口呢？”
　　王祁瞟了陈月一眼，脸色忽然变淡了不少。
　　“如果你实在闲的没有事做，可以去玩连连看，我很忙，没时间跟你在这里扯这些无关紧要的事。”
　　陈月闻言，也立刻收敛了自己的心绪，低头道：
　　“抱歉，祁哥，我的意思是，如果解决野兽团队的人真的是棺材，那他很可能不会就此罢休……”
　　王祁冷冷道:
　　“他那样的边缘人最是惜命，知道我的过去，也肯定晓得我的本事，不会来找死。”
　　陈月内心仍是忧虑：
　　“我担心的正是这个，刚才我专门去警局调查过，这件事情被封锁得厉害，如果不是碍于我的身份特殊，我甚至连这些尸体的照片都搞不到，显然有人在故意掩盖什么。”
　　“最重要的是，野兽团队的尸体少了一具。”
　　王祁或许有些自大，但人不蠢，对于很多事情的嗅觉很灵敏。
　　当陈月说出这句话的时候，他的脑海里就浮现出了许多画面。
　　“你的意思是……那家伙留了一个人没有杀？”
　　“对！就是这样！”
　　陈月表情严肃。
　　“而野兽团的人知道今夜您要去见一位重要的客人。”
　　“做棺材那一行的杀手下手一向狠辣，如果不是想要审问消息，绝对不会无缘无故留一个人不杀！”
　　“他既然这么做了，也意味着他大概率是奔着您来的。”
　　王祁低头看着手上的这些文件，眉头渐渐紧锁，但很快又舒展开来了。
　　“当时的确不该喝那杯酒，把这事儿说给了几个死人听。”
　　陈月站在一旁，没有说话。
　　野兽团队的那些人之所以会知道王祁今夜要去见一名贵客，很大程度上就是因为那场饭局。
　　他们想要在今夜成为柚子海的守卫，这样也便能够在那位‘贵人’的面前露个脸，野兽团那几个人以前帮王祁干过很多脏活，因此才能够和王祁走的这么近。
　　但他们的野心显然不止于此。
　　“……现在去找那个家伙已经来不及了，而且也没有任何意义，一切还是照旧，但今夜在防范方面得加强一些，无论外面传得有多厉害，『棺材』终究也只是一个生活在阴影之中的毒虫，这样的人还不配做我的对手……只是，惊扰到了那位贵客会显得我很没有礼貌。”
　　“至于文雪那个废物，唯一能帮助『棺材』的就是黑掉柚子林的监控和一些地方的灯光控制，你现在立刻去取地雷，然后在柚子林各个可能潜入进来的角落里埋上。”
　　听到地雷两个字，陈月人傻了。
　　“地，地雷？”
　　“会不会太危险了？”
　　王祁淡淡道：
　　“那只虫子以前咬死过不少人，虫子嘛，就喜欢往阴暗的角落里钻，釜底抽薪岂不更痛快，从根本上解决问题。”
　　“我的藏品室里面留存有不少地雷，你知道在什么地方……现在时间还来得及，赶紧联系专业的人员把那些地雷埋好。”
　　陈月深吸一口气，点了点头。
　　转身的时候，脸上的肉还在抽搐着。
　　石榴市明面上是不允许市民使用枪支的，就更不必说什么步枪，地雷这样的东西……那玩意儿要是大晚上在柚子海里爆炸了，不惊动最近的警察局那是不可能的。到时候，只怕又得自己来给他擦屁股，处理一大堆公关……光是想到这里，陈月就觉得脑瓜子青痛。
　　但没有办法，王祁手里的生杀大权太大，一旦她失去了自己的价值和忠诚，很可能在一个阳光明媚的清晨或是午后，就会有人直接割了她的喉咙，并且在三十分钟内把她的尸体处理干净。
　　根据陈月对王祁的了解，跟在王祁身边做事，只有两种结果——要么继续做下去，要么死。
　　王祁绝对不会允许一个知道那么多关于他的事情的人活着离开他的身边。
　　陈月走后，王祁走到了试衣间的角落里，摁下了一个不起眼的按钮，很快，暗门打开。
　　石墙格子里放着一大堆信，王祁拿走了最上面的那封，取出了里面的照片认真看了看。
　　照片上泛着岁月的痕迹，拍着的却是宁秋水的那张脸，盯着照片上的宁秋水，王祁的脸上露出了一个灿烂笑容。
　　“本来说手里这件事情结束之后再去处理你的，没想到你敢自己找上门来。”
　　“棺材啊棺材……”
　　“你大概还不知道，你即将面对的是怎样的敌人吧？”
　　ps：明儿就去肆号医院里玩啦！


第527章 谢爷
　　为王祁工作这么长时间，陈月的办事效率和人脉当然不容小觑，她只花费了很少的时间，就成功地把地雷布置完毕，然后在王祁的安排下，找来了一大堆的顶尖的黑客高手。
　　就在陈月给他们分配工作的时候，却遭到了王祁的打断。
　　陈月有些讶异地看向王祁，正要询问后者哪里出现了差错的时候，却听王祁对着那群顶尖黑客淡淡道：
　　“知道为什么找你们过来吗？”
　　那群黑客脸色木讷，摇了摇头。
　　王祁西装笔挺，手中还晃悠着一杯血一般的红酒。
　　“……实话告诉你们，像你们这样的废物，放在以前，这辈子都不可能和我这样的人有任何交集，但现在是你们的机会，一个获得泼天富贵的机会，我接下来交代你们的事情要是办好了，保证你们的后半辈子都吃喝不愁！”
　　王祁凌厉的眼神扫视而过，在场的人都被他那带着杀气的目光吓住了。
　　有的人擅长伪装，他们知道如何才能让自己的眼神更加具有压迫感，可真的和假的那是有差距的。
　　王祁真的杀过人，杀过很多人，他身上有一种猛虎般的气势，这种气势无关乎体型，年龄，绝大部分的普通人根本就不敢跟他对视。
　　“待会儿晚上，很可能会有人直接黑入柚子海的监控系统，我要你们做的事，不是防控……我不需要你们这些垃圾来帮我防控，你们要做的事情非常简单，那就是在柚子海的监控系统被黑掉时，在最短的时间里，锁定黑入监控系统的信号源……”
　　“听懂了么？”
　　那些黑客们面面相觑。
　　“我们……只需要追踪那个黑入柚子海系统的人么？”
　　一名略显年轻的黑客问道。
　　王祁露出了一个微笑脸：
　　“对。”
　　“就这么简单，能做到吗？”
　　黑客们点了点头，眼睛发亮。
　　每个人都有些跃跃欲试。
　　见他们已经准备好了，王祁对着身旁的陈月说道：
　　“带他们去交接工作吧，柚子海那头我已经招呼过了。”
　　陈月点了点头。
　　没过多久，她又回到了王祁所在的房间，后者正在抽烟，一旁壁炉中的柴火燃烧得明亮。
　　“祁哥，已经交待清楚了。”
　　王祁微微侧过头，带着一种荒漠般的眼神看向了她。
　　被这眼神注视的一瞬间，陈月的心跳慢了半拍。
　　根据她对王祁的了解，一旦王祁露出这样的眼神，那就是要杀人了。
　　“等事情结束之后，那些黑客……找地方给他们埋了。”
　　虽然早有准备，但陈月听到这话的时候，还是觉得有一种莫名的窒息感。
　　“祁哥，那些黑客并不知道什么，是不是……没有杀掉他们的必要？”
　　陈月这么说，当然不是因为她真的良心发现，觉得那些黑客死了太冤，而是这些黑客中有相当一部分属于石榴市的正常公民，一旦他们失踪太长时间，很快就会被警方察觉。
　　这些事情王祁是完全不会管的，所有问题都会一股脑落在她的头上。
　　看着陈月脸上的难色，王祁露出了一个恶魔般的笑容：
　　“我想你可能误会了，我要杀掉他们不是因为担心他们泄露关于我的什么秘密，而是……我不想支付许诺给他们的那部分钱。”
　　陈月闻言，整个人的身体都猛的一震。
　　“可……可祁哥，那部分钱对于您而言，只是小钱啊！”
　　“无缘无故杀掉他们的话，会惹来很多麻烦的！”
　　王祁嗤之以鼻：
　　“钱确实是小钱，但这些垃圾……根本就不配拿我的钱。”
　　“我的钱给他们碰了，我嫌脏。”
　　“至于那些废物警察……你不会连他们都搞不定吧？”
　　陈月背在身后的右手死死攥着拳头，额头也隐约有青筋浮现。
　　她是敢怒不敢言。
　　“连他们都搞不定……真是说得轻巧啊，你不会真的以为给你这样的变态杀人犯做公关很容易吧？”
　　在心里狠狠咒骂着王祁，她脸上却是仍然要堆砌出笑容。
　　啪！
　　王祁忽然伸出手，摁在了她的肩膀上，陈月浑身猛的一哆嗦，再抬起头的时候，对上了王祁那双要吃人的眼睛。
　　“别让我失望哦……你知道我的上一个管家是怎么死的。”
　　说着，他伸出手笑着指了指别墅花园的中心黄果树。
　　那棵树生长得十分茂密，上方的树枝还挂着许多颅骨灯……当然，几乎没有人知道，那些所谓的颅骨灯都是用真人的头颅制作的，偶尔路过或是来往别墅的客人只当那是某些黑暗风格的艺术品。
　　陈月露出了一个比哭还难看的笑，承诺道：
　　“祁哥，你放心，我一定把事情给您办妥……”
　　…
　　夜幽星寂，东阳柚子海内灯火如昼。
　　典雅的装潢，所有的客人在清晨的时候就已经被驱逐了出去，将这一片私人庄园回归静谧。
　　王祁在庄园内的教堂门口，手中端着一盏燃烧的烛火，静静等待。
　　柚子海中，风来时层林沙沙作响，烛火火苗晃动不已，片刻之后，阴风而至，火苗在顽强抵抗片刻后，彻底熄灭，而王祁的脸上也露出了一个讨好的笑容，和平日里那副高高在上的模样大相径庭。
　　“谢爷，您终于来啦！”
　　“我可在这儿恭迎您好长时间了！”


第528章 文雪不是上帝
　　随着王祁此话出口，一个黑影突兀出现在了他的身后，随着那道黑影的出现，周围空气的温度骤降，出现了一种不正常的寒冷。
　　略显苍老的沙哑声音传来：
　　“王祁？”
　　王祁不敢转身，微微弓着身子。
　　“是我，谢爷。”
　　被称为谢爷的黑影缓缓靠近王祁，竟伸出了一只腐烂的手摁向了王祁的肩膀。
　　“进去说吧。”
　　王祁颔首，率先带着谢爷进入了教堂中，教堂内，灯光全是暗红色的，似乎提前做过了处理，来到了神像下，王祁将手中已经熄灭的蜡烛放在了神像面前的一个台子上，那台子周围十分干净，几乎一尘不染，随着蜡烛稳住，上面忽然燃烧起了幽绿色的光芒。
　　红绿相交，王祁身后的黑影如风一般消失了。
　　神像的双眸缓缓睁开，一股无形的气息弥漫在教堂内部。
　　“还不错。”
　　神像内传来了淡漠的声音。
　　王祁微微一笑;
　　“多谢谢爷夸奖。”
　　“不知谢爷这次来，有什么特殊的指示吗？”
　　神像道;
　　“这一次来找你，是跟你聊聊『精卫计划』的事。”
　　“新的『息壤』已经快要制作完成，不过在关键的时候出了点小岔子，被一名外来者打扰了。”
　　王祁闻言，脸上的神色骤变。
　　“外来者打扰？”
　　“那个地方只有特殊的方法才能够进入，普通人没那么容易进入吧……而且，就算一般的人进入了那个地方，不也是自寻死路么？”
　　神像沉寂了稍许：
　　“这也是我们好奇的事。”
　　“不过事情已经发生了，你不是一直想要深入负责『精卫计划』么？”
　　“这次我给你这个机会。”
　　“如果你能把这件事情解决，我会考虑将下一个『息壤』地域交给你管理。”
　　王祁一听到这里，整个人都呈现出了一种近乎狂热的兴奋。
　　“谢爷，多谢了！”
　　“我一定会竭尽所能将这件事情办妥！”
　　神像对于王祁表现出来的激动没有任何回应，嘱咐他一定要再三小心。
　　其实它这一次为王祁专门准备了一张特殊的活体地图，不过来时的路上遗失了。
　　“你到时候直接带点人去『肆号医院』，人不用带太多，但要够蠢，他们能为你争取在医院里面活下去的时间。”
　　“另外，『肆号医院』中还有一些其他的小规矩，你要听好——第一，无论是听到谁喊你，都不要回头，一直往前跑，直到那个声音消失为止。”
　　“第二，如果你在『肆号医院』里发现了一扇开着的门，千万不要……”
　　它话还没有说完，忽然一道剧烈的爆炸声响起，伴随着地面微微的震动。
　　这动静着实不小，无论是神像还是王祁的注意力都被引向了爆炸的方向。
　　“什么动静？”
　　神像声音之中带着一丝疑惑。
　　王祁脸上浮现出了一抹怪笑：
　　“没什么，春天要到了，万物复苏，一些讨人厌的虫子想要从脏臭的泥地里面钻出来，我就埋了点东西，给它们一点小小的教训，谢爷您别管，继续说就好……”
　　“嗯，第二……”
　　…
　　与此同时，在庄园的西南角落，泥泞的碎土木屑之中，一个穿着黑袍的狼狈身影缓缓从地面上爬了起来。
　　她喘着粗气，抬起头，姣好的面容被泥尘沾满，双眸投射出来的是难以言喻的愤怒。
　　这人正是洪柚。
　　宁秋水站在不远处，对着她说道;
　　“你可别用这样的眼光看我，我已经警告过你了，这周围不安全，最好走正常的路线。”
　　洪柚咬牙切齿;
　　“可你也没告诉我，那地方有地雷啊！你踏马……！”
　　宁秋水耸了耸肩膀：
　　“我哪儿知道那地方有地雷啊？”
　　洪柚瞪着眼：
　　“你跟我说你不知道？你以为我会信你这个混蛋？”
　　宁秋水笑道：
　　“这回你可是冤枉我了，我还真不知道。”
　　“之所以会提醒你周围有危险，是因为王祁这狗东西变态得很，而且今天傍晚的时候，鼠子告诉我，他去复看警局监控的时候，发现有一个不认识的女人进入了警局，对着那些尸体拍了几张照片。”
　　“后来查了查，发现这个女人叫陈月，为王祁工作，是王祁的私人助理，那个时候我就在想，王祁这家伙查看到了尸体上的伤口，应该就知道是我干的了，再加上我弄走了一个人没有杀掉，他肯定不会不防范，不久前陈月专门把这片区域的服务人员赶走到了一个房间里面关着，却没有对我们进行审查，这说明陈月并没有怀疑过我们，把我们关起来是担心我们被误伤或者误杀，事后她不好处理。”
　　“所以，我才会怀疑这地方被人动过手脚。”
　　“纯石路一被破坏，短时间里是没法完全复原的，所以这些路面不会有问题，而那些草泥地里可就不同了……”
　　“得亏潇潇人脉广，我今天能早早混入这个地方，并且勘察地形，对很多细节都有了解。”
　　他一边说着，一边看了看自己的手机。
　　“走吧，时间差不多了，那些守卫听到了这么大的动静，估计已经准备过来给我们收尸了……”
　　洪柚深吸一口气，理了理自己身上的泥土渣滓，如果她还是个【人】，那现在已经估计碎了。
　　“不过……要是咱们就这么走了，他们过来发现地雷被触发，但却没有尸体，一定会发现问题的吧？”
　　宁秋水无视了地面上的狼藉，带着洪柚朝着某个方向走去。
　　“我们的人就要出现了。”
　　洪柚挑了挑眉;
　　“你说的那个叫文雪的黑客？”
　　“黑客在这种地方的作用似乎不大，她除了黑掉监控之外，还能做什么？”
　　宁秋水笑道：
　　“你看看那是什么？”
　　他随手指向了一个角落，那里有一块假石头，上面露出了许多孔洞。
　　洪柚看向了这块石头，不明所以。
　　“音响啊，怎么了？”
　　宁秋水道：
　　“黑监控没用，我又不需要潜入，而且黑掉监控对于那些守卫的战斗力没有任何影响。”
　　洪柚若有所思。
　　“你的意思是，直接黑掉那些守卫的装备，让他们的枪射不出子弹，防弹衣不防……”
　　她话还没说完，却发现宁秋水转过了头，一脸神奇地看着她。
　　“咋了？”
　　洪柚回瞪。
　　宁秋水无语道：
　　“你在想屁吃？”
　　“文雪是黑客，不是上帝，OK？”
　　洪柚理直气壮，似乎刚才被地雷炸飞的气还没完全消。
　　“我又没当过黑客，我怎么知道？”
　　宁秋水带着她小心避开了几名绕过来的守卫，从兜里面摸出了一个特制的耳塞，戴在了耳朵上。
　　洪柚见状，更生气了。
　　“喂喂喂，你戴耳塞什么意思？”
　　“嫌我话多？”
　　“嫌我话多你让我来干什么？”
　　她上前就要把宁秋水的耳塞摘下来，但被宁秋水一巴掌摁在了脸上推开。
　　“走开，激动人心的音乐会要开始了。”
　　宁秋水笑着说道。
　　洪柚还没有弄清什么情况，一道恐怖的频率声音忽然响了起来，像是一柄极度锋利的利剑，顷刻间扫过了整座庄园！
　　滋滋——
　　滋滋——
　　滋滋——


第529章 对质
　　这恐怖的高频声音，虽然不至于摧毁人类的听觉，但可以极大程度上让人感觉不舒服，从而直接刺激人的情绪，甚至让人头昏脑涨。
　　做到这一点并不难，不必说是柚子海的设备，就是一般学校里上课老师常用的小蜜蜂都能够发出这种声音。
　　这声音出现的刹那，就连洪柚都忍不住皱起了眉毛。
　　如今的她已经不再是人类之身，她介于『人』与『鬼』之间，身体的耐受能力的确要比正常人强大很多，普通的物理手段已经很难对她造成有效伤害。
　　但当她听到这个声音之后，都觉得身上漫布着一层鸡皮疙瘩，就更不必说普通人了。
　　“这种声音会很大程度影响人的五感，装备差距不大的情况下近距离交火，五感与经验产生的直觉，是战胜敌人最大的依仗。”
　　“破坏他们的五感，摧毁他们的情绪，烧焦他们的耐心……这些经验老到的守卫们，就会变成一颗颗的散沙。”
　　宁秋水给一脸懵逼的洪柚解释完，没过多久，她便听到了远处传来的交火声……
　　“卧槽……宁秋水，你还真有人啊？”
　　宁秋水带着她朝着教堂而去，顺便点了根烟。
　　“有，但是人不多。”
　　“对方的守卫也是精锐，下午我当服务生的时候，见过他们，能感觉到他们身上的那股肃杀，这些家伙……都上过战场，不是普通人。”
　　“为了减少不必要的伤亡，只能削弱一下他们的战斗力了。”
　　路过垃圾桶的时候，宁秋水顺手扔掉了服务生的衣服，一路前行，最终来到了教堂门口外的那条鹅卵石小道处。
　　踏足此地的时候，宁秋水忍不住拢了拢自己的衣领。
　　“有点冷啊……”
　　跟在他身边的洪柚表情变得凝重了不少，死死盯着教堂内部，忽然出口提醒道：
　　“小心点，这教堂里……有鬼。”
　　还在抽烟的宁秋水微微一怔。
　　“鬼？”
　　“这里？”
　　洪柚点头，怕他不信，还重复了一遍。
　　“我没开玩笑。”
　　“教堂里有一只鬼，只不过它似乎很虚弱，像是……被规则束缚得厉害。”
　　顿了顿，洪柚脸色变了变。
　　“但换而言之，它很强大。”
　　“甚至可能比你见过的绝大部分鬼都要更强！”
　　宁秋水思索道：
　　“一只不属于这里的鬼，能硬顶着这个世界的法则出现在这里？”
　　洪柚：
　　“对！”
　　宁秋水呼出一口白烟。
　　“你打得过它吗？”
　　洪柚翻了个白眼：
　　“打得过个锤子。”
　　“不过……”
　　她的表情略显古怪：
　　“你也不用太担心，虽然我不百分之百确定，但它应该没法对我们出手。”
　　“它的身上全都是『锁链』，被锁得很死。”
　　宁秋水眯着眼，他掏出了身上的铜钱，利用铜钱眼对着教堂内部看了看。
　　灰色。
　　没有能对他造成危险的鬼。
　　“这样我就放心了。”
　　宁秋水说着，对着身边的洪柚道：
　　“你现在的『身份』比较特殊，没法对外面世界的人类造成实质伤害对吧？”
　　洪柚点头。
　　“嗯，你们现在几乎伤害不了我，我也没法伤害你们。”
　　宁秋水点头，拿出了钉枪，对着洪柚道：
　　“你过来，离我近点。”
　　洪柚闻言表情顿时露出了警惕，后退了半步。
　　“你要干嘛？”
　　宁秋水语重心长道：
　　“发挥你的长处。”
　　洪柚脸色一怔：
　　“我的长处？”
　　她还没有反应过来，就被宁秋水一把揪住了后背的衣服，挡在了身前。
　　“洪柚，准备好了吗？”
　　宁秋水问道。
　　洪柚心头略过了一股不祥的预感：
　　“等等！”
　　“准备好什么……”
　　她话还没有说完，便被宁秋水推着进入了教堂之中，这一刻，洪柚终于明白了为什么宁秋水要带上她了……
　　“宁秋水……你踏马王八蛋！！”
　　“你真该死啊！”
　　“松手！快松手！”
　　宁秋水耐心安抚道：
　　“不要乱动，不然送你回向春精神病院。”
　　洪柚身体一震，随后老实了，只是双拳攥得紧紧，小脸也绷得极紧。
　　她当然知道宁秋水找她来肯定没什么好事，但她发现自己还是低估了宁秋水这家伙的下限。
　　太狗了！
　　太狗了！
　　居然……拿她当挡子弹的肉盾！
　　宁秋水看着远处神像面前已经回头的王祁，低声在洪柚耳畔最后说了一句话：
　　“我不确定这家伙身上有没有手雷，一会儿如果他对着我扔手雷，你记得第一时间扑上去，用你钢板一样的正面帮我挡住。”
　　洪柚：“？”
　　没给她说话的机会，宁秋水对着脸色诧异又阴沉的王祁说道：
　　“王祁，放下武器，你已经被我们包围了，现在放下武器的话……后面忘了。”
　　王祁：“？”
　　就在王祁愣神的瞬间，宁秋水对着王祁射出了一根钉子，嘴上说道;
　　“抱歉，自从我离开战场之后，很久没打过BOSS了，你毕竟以前也是个老兵，我想有点仪式感。”
　　王祁也不是普通人，对于杀意的感知不比宁秋水更逊色，他只是身子轻轻一侧，便躲在了神像的背后，与此同时，他的手也摸向了自己腰间的手枪，砰砰几声，洪柚身上的衣服便多了几个窟窿。
　　二人交手没有任何多余的动作，但速度很快。
　　宁秋水抓着洪柚，一步步逼近神像，神像背后的王祁看着自己左手手臂上的那颗钉子，忍不住皱起了眉。
　　这颗钉子短时间里对他的影响没那么大。
　　甚至几乎没有影响。
　　他对于疼痛的忍耐，远非常人能够比拟。
　　“我似乎没有招惹过你，为什么要来找我的麻烦？”
　　王祁一边嘴上说着，另一边掏出了自己的手机，给外面拨打了求救电话。
　　今夜的情况，实在是有些出乎他的预料。
　　他实在是没搞明白，为什么宁秋水能够神不知鬼不觉地进来。
　　外面那么多守卫，那么好的装备……都特么是吃屎的吗？！
　　王祁感觉自己的胸口烧着一团火。
　　不过现在，他也知道不是计较这些的时候。
　　宁秋水并不急，他一边小心地逼近神像，一边耐心地回答道：
　　“你招惹过的。”
　　“血门里的那个『你』差点儿把我宰了。”
　　王祁面色扭曲，眼神带着抓狂：
　　“操，那你去找他报仇啊，找我搞毛啊？”
　　宁秋水很诚实：
　　“我已经杀过它了，但没解气。”
　　ps：晚安，明天一定搞定王祁。


第530章 麻醉
　　宁秋水如此诚实的交待，差点儿没让王祁当场破防。
　　而王祁也大概知道了，为什么自己会忽然收到血门背后自己的信，迫切地说让他把血门外的宁秋水搞死。
　　他一开始揣测了很多可能，但他能和血门内的『自己』交流的机会很少，每一封信都弥足珍贵，现在听到宁秋水这么说，他知道血门内的『自己』在宁秋水的手上应该吃过亏。
　　王祁的内心仍有疑惑，他对于血门内的『自己』了解不算很多，但能跟『精卫计划』扯上关系的，还认识『谢爷』这样的存在，绝不可能是个弱鸟。
　　如此强大的家伙，怎么会在宁秋水的手上吃瘪呢？
　　当然，这样的疑惑在王祁的脑子里只是一闪而过，他知道，现在不是考虑这些的时候。
　　这些事情，可以事后慢慢追究，目前要做的，是先从这里活下来。
　　本来在教堂内，掩体不少，他自己经验丰富，真要跟宁秋水短兵相接，他是一点儿不怂。
　　无论是枪术，体术，反应能力，他相信自己都不逊色于那个拿着钉枪的家伙。
　　但他万万没想到的是，宁秋水不但在那么多守卫的巡视下来到了中心教堂的区域，甚至……还带了一个人肉沙包！
　　“妈了个巴子！”
　　“一群废物，回头老子再跟你们算账！”
　　宁秋水面对王祁同样不敢大意，所以即便有洪柚这个人肉防爆盾，他还是逼近得很缓慢。
　　他比王祁更加了解外面的情况，根本不担心会有谁突然提着步枪突突过来。
　　至少短时间内，没人能管得了这头。
　　随着王祁的电话接通，他没有等到救援的声音，反而是被里面忽然传出的高频电磁声音搞得浑身肌肉绷紧——
　　他眼睛里渐渐浮现出了些血丝，在这尖锐的电磁音中还有枪火的交击声中开口：
　　“喂——”
　　同时，他伸出手对着外面逼近的宁秋水开了两枪，顺便对着电话那头询问，但很快电话中就传来了一声闷哼，紧接着，电话被摔出去，落在地面上滚了好几圈，彻底没了声响……
　　王祁的额头渗出了汗水。
　　他立刻挂断，又打给了自己的管家陈月，但还没有拨号，就听宁秋水说道：
　　“别费劲了，王祁。”
　　“你为了今夜的会面，清空了柚子海内的大部分服务人员，后来为了避免有人混入，陈月又把剩下的服务生锁进了房间内……对了，我当时也在里面。”
　　“现在你想关掉音响或是电闸，根本就没人去。”
　　“而陈月也接不到你的电话了，我出来的第一件事，就是把她锁进了一个小房间里。”
　　“看在你这么配合我的情况下，你出来，我一枪就打死你，一点儿不痛。”
　　王祁怒骂道：
　　“你没死过，你怎么知道不痛？”
　　“有本事，把枪扔了，咱们来一场真男人之间的战斗！”
　　宁秋水：
　　“好啊，你先扔。”
　　王祁;
　　“你先扔！反正你还有个挡枪的！”
　　砰！叮——
　　宁秋水对着神像旁边开了一枪。
　　飞射的钉子到处弹射，最后落在了角落里。
　　“好可惜，没有通过弹射的方式击中你，看来我果然不是主角。”
　　宁秋水扬了扬眉毛。
　　躲在神像背后的王祁手臂上是一片又一片的鸡皮疙瘩。
　　不得不说，宁秋水的运气很逆天。
　　因为刚才钉子在弹射的时候，差点儿就射中了他的腿，他左侧大腿的裤子已经被擦破了。
　　神像外，宁秋水的脚步声还在不断逼近，这个时候，王祁才切身感觉到了宁秋水身上传来了那恐怖压迫力！
　　那不是海浪江潮，一波又一波，而是一汪浮不起来的深潭，一旦沾上，就会一直下沉，直到溺死其中。
　　“你杀不了我，神像很大，我就跟你秦王绕柱，你能拿我怎么样？”
　　“等到我的人到了……你就会知道什么叫做残忍！”
　　王祁强迫自己冷静下来，大脑飞速运转，很快就发现了事情并没有自己想的那么糟糕。
　　他身上也有枪，也有子弹，而且近距离下，破坏力和威力要远远强于宁秋水手中的钉枪。
　　对方要么放下肉盾，这样他便没有了装备上的劣势。
　　要么，对方就只能这样跟他慢慢秦王绕柱。
　　只要他打起精神，宁秋水在短时间内，并不能把他怎么样。
　　宁秋水当然也知道这一点。
　　所以，他只是在靠近神像五步之距的时候就停了下来。
　　“你说得对。”
　　“但是我也要说一句，这次因为对你比较重视，所以我准备的钉子特意涂了麻药。”
　　“你应该接受过类似的药剂注射，身体的耐受力强，所以药效生效比较慢，但算算时间，我觉得你快要撑不住了。”
　　王祁听到宁秋水这句话，脸当场就黑了。
　　他不知道宁秋水这嘴里的话是真还是假，但根据对方的准备，似乎在钉枪的子弹上涂点麻药也是很正常的事。
　　“你骗鬼呢？”
　　“当我三岁小孩？”
　　虽然心里很慌，但嘴上还是不能软，万一宁秋水是诓他的呢？
　　宁秋水也不急，就站在神像的对面静静等待，心里默数着时间。
　　开玩笑，王祁怎么着也属于一个小Boss级别的存在，他拿着钉枪跟人家比划，怎么可能不多做点准备？
　　果不其然，没过半分钟，王祁就发现不对劲了。
　　他之前被钉枪打中的那只左边胳膊，已经开始渐渐失去知觉了，精神高度紧张的情况下，王祁对于这种变化是非常敏感的，随着那种麻醉感逐渐朝着全身扩散开来，他知道自己必须得做点什么了……
　　王祁脑海里飞速的转动着，忽然整个人倒在了地面上。
　　咚！
　　他摔得很沉。
　　就像是被彻底麻醉了一样，但宁秋水依然没有丧失警觉心，他抓着洪柚后背的衣服，带着她朝着旁边转去，在看到王祁的右手后，忍不住对着王祁吐槽道：
　　“你这演技实在太拉跨了啊，哪有被全麻的人倒地了还紧紧握着枪的？”
　　倒在地上的王祁眉毛颤动了一下，忽然握枪的手对着宁秋水猛猛开枪，当场清空弹匣。
　　不出意外，这些子弹全都被洪柚拦了下来。
　　王祁瞪着眼，目眦欲裂，虽然手枪已经没有子弹了，但他还是在对着宁秋水用力扣动扳机。
　　宁秋水认真观察了一下王祁，确认他已经没有了威胁，这才松开了洪柚的衣服，蹲在他面前说道：
　　“别费劲了……老老实实的跟我走，我带你去个好地方。”
　　王祁喘着粗气，他以前的确接受过许多麻醉药剂的注射，身上对于市面上的大部分麻药有一定抵抗力，这也是为何到现在哪怕他的身体已经没法动了，可意识仍旧还在。
　　“你这个孬种！”
　　“废物！”
　　“都不敢跟我正面对抗！”
　　王祁艰难咒骂着，还企图吐宁秋水一口浓痰，不过宁秋水的反应很快，先一步伸手摁在了他的嘴上，王祁瞪着眼，最终只能不甘心地将那口老痰咽了回去。
　　“正面对抗？”
　　宁秋水笑了起来，手轻轻划过了他的衣服，掀开，露出了王祁满是伤痕的胸膛和腹部。
　　他的手指下滑，啧啧说道：
　　“你觉得这些伤疤是你的『荣耀』吗？”
　　“不，这是你的『愚蠢』。”
　　“实力相近的人正面对抗永远存在意外，你身上的每一条伤疤都可能会要了你的命，你觉得自己是靠着实力才活到了今天，但在我看来，你是靠着自己的运气。”
　　“既然能无伤做掉一个敌人，我为什么要正面对抗呢？”


第531章 制服王祁
　　王祁和宁秋水对视着，语露嘲讽：
　　“这就是你胆怯的理由吗？”
　　宁秋水拿着钉枪对准了他的脑门儿，笑道：
　　“要不干脆直接在这儿把你做掉算了，带你这么沉的猪出去还挺累的。”
　　王祁被钉枪对准了脑门，身上的鸡皮疙瘩一下子就起来了！
　　从一开始到现在，宁秋水每句轻描淡写的话都宛如承诺一样兑现了，在这样的情况下，王祁已经分不清楚宁秋水哪句话是真的，哪句话是假的了。
　　被死亡的恐惧笼罩，王祁仿佛感觉自己回到了几年前还在边缘战场的时候，与那些残酷的恐怖分子角逐。
　　短暂的内心纠葛后，王祁还是怂了。
　　无论他曾经杀了多少人，以怎样残酷的手段，但真正轮到他的时候，他发现自己依然会恐惧。
　　“等等！”
　　王祁努力开口。
　　“如果你放过我，我可以告诉你一件非常重要的事！”
　　“绝对和你有关！”
　　顿了顿，他又补充道：
　　“也和血门背后的事有关！”
　　宁秋水一听王祁这话，缓缓挪开了顶在他额头上的钉枪。
　　“……血门背后的事啊，行，来兴趣了，你跟我说说，我不杀你。”
　　王祁见宁秋水挪开了枪，内心稍微松了口气，他努力活动了一下自己的身躯，发现还是完全一点儿都动不了。
　　“妈的，这个杂种是给我弄了多少剂量的麻药……”
　　在心里狠狠骂了句，而后王祁看向了宁秋水，对着他露出了一抹神秘的笑容：
　　“其实，我知道你叫宁秋水，也知道你就是棺材……”
　　啪！
　　他话才说了一半，宁秋水直接给了他一个大嘴巴子。
　　“我跟你心连心，你搁这儿跟我玩脑筋呢？”
　　“刚才进来的时候，洪柚叫我名字都叫那么大声了，拖时间是吧？”
　　见宁秋水又要拿出钉枪，王祁急了：
　　“没跟你玩脑筋！”
　　“在你们进来之前，我就已经知道了！”
　　他说完，眼神却飘向了旁边的洪柚，眸子深处闪过了一抹震惊和不解。
　　洪柚……不是已经死在了血门内部么？
　　这怎么回事？
　　这个好奇的念头只在他的脑海之中闪过了短暂的片刻，生死当头，他可没工夫管这些了，继续对着宁秋水说道：
　　“你之前说，你杀掉了血门背后的那个『我』，对吗？”
　　宁秋水点头。
　　“对，我亲眼看见它死了。”
　　王祁咬了咬牙，本着不管天塌地陷我先活下来的理念说道：
　　“它其实没有死！”
　　“还专门给我寄了一封信，正因为这样，我才能够知道这些……”
　　宁秋水眯着眼。
　　“我亲眼看着它死的。”
　　“有没有可能，是它死之前给你寄的信？”
　　王祁微微摇了摇头，喘着气说道：
　　“不可能。”
　　“血门内外的时间是有正向对应关系的，如果是它先寄出去的信，然后你再杀的它，那在你还没有出血门的时候，我就会收到信！”
　　宁秋水揉了揉头：
　　“现在最大的问题是……没人能够证明你说的话的真假，在血门外面，我也没法看你的『信』啊……”
　　王祁还想说什么，宁秋水又问道：
　　“对了，你今晚约见的贵客去什么地方了？”
　　王祁想也没想，直接说道：
　　“他刚才离开了大厅……现在我也不知道他去了什么地方。”
　　开玩笑，他是绝对不敢轻易透露『谢爷』这种存在的事，否则罗生门的人绝对不会放过他！
　　宁秋水笑了起来。
　　“你不想说也没关系，时间差不多了，我也懒得再跟你耽搁……”
　　说着，他忽然举起了钉枪，王祁见状慌了，急忙道:
　　“你不是说只要我告诉你关于血门背后的那个秘密，你就放过我……”
　　宁秋水点头，对着他承诺道：
　　“放心，绝对不打死你。”
　　说完，他的钉枪狠狠落下，随着『砰』的一声，王祁非常干脆地昏迷了过去。
　　宁秋水将王祁的身体扔给了洪柚，说道：
　　“他太重了，帮我抬着。”
　　一旁的洪柚接都没接，任凭王祁的身体狠狠砸在地面上。
　　她甚至还踹了一脚，满脸无语。
　　“喂，宁秋水，你是真不把我当人啊！”
　　宁秋水转过头，一脸认真：
　　“你是人吗？”
　　洪柚脸色一僵。
　　“我……”
　　“算了，遇见你算老娘倒霉！”
　　她不忿地骂了句，还是提着王祁死沉死沉的身体跟在了宁秋水的身后。
　　二人一路离开了教堂附近，远处的刺耳电磁音便逐渐传了过来，不过宁秋水带着特制的耳塞，倒也根本无所谓。
　　没过多久，他收到了信息，是从正面突入柚子海的那些同伴们发来的。
　　看见这个信息之后，宁秋水眉毛一扬，又给文雪发了一个消息，片刻之后，柚子海中的刺耳电磁音消失了。
　　跟在宁秋水身后的洪柚似乎明白了什么，讶异道：
　　“已经结束了？”
　　宁秋水点了根烟，微微一笑，头也不回：
　　“你以为呢？”
　　“一颗子弹就是一条人命。”
　　“人要死的时候，马上就会死。”
　　“柚子海里才多少人？”
　　洪柚盯着手里还在昏迷之中的王祁，有感而发：
　　“本来以为今夜多么危险，没想到罗生门之中那个传闻多么可怕的王祁这么容易就被解决了……”
　　“看来，他也只是个名不副实的草包玩意儿。”
　　宁秋水吐了一口烟圈。
　　“如果他准备充分，今夜鹿死谁手就不好说了，这家伙……栽就栽在自己太自大。”
　　“看看他身上的那些伤痕……”
　　“其实真正厉害的那些老兵，身上的伤往往都不会很多。”
　　洪柚哼道：
　　“你是在夸你自己？”
　　宁秋水‘嗯’了一声。
　　“对。”
　　看着他如此理所应当的答应了，洪柚都忍不住吐槽道：
　　“以前没发现你这么……”
　　一时间，她甚至找不到合适的形容词。
　　离开了柚子海，宁秋水顺手报了警，告诉他们这里面被人埋了地雷，让排雷专家来处理一下，顺便处理一下那些守卫们的尸体……
　　而后，他跟洪柚带着王祁上了一辆不起眼的出租车，一路朝着市区的南边驶去……


第532章 准备前往
　　石榴市南，某地下室内。
　　王祁被一瓢冷水泼醒之后，第一时间就是用力地挣扎着，然而他到底是一个普通人，力气再大也拧不断钢铁。
　　此时此刻，他像是一头即将待宰的肥猪被吊在了空中。
　　手腕，脚腕，全都被铁圈锁死了。
　　头的右侧还有些痛。
　　地下室里，光线苍白，那两盏白炽灯就在他的头顶，照得他眼睛酸痛。
　　他的面前，摆放着各种各样的刑具，触目惊心，甚至个别刑具连王祁都没有见到过。
　　刑具的更远处，站着三个人。
　　除了宁秋水和洪柚之外，还有一个略显陌生的面庞，王祁眯着眼睛盯着她看了好久，才记起来这个女人是谁。
　　——文雪。
　　这三人的右侧，便是一具棺材。
　　宁秋水在跟洪柚分才剥好的橘子吃，而文雪的手上则拿着一把剪刀，目光冰冷。
　　见到王祁醒来之后，宁秋水对着他笑道：
　　“喂，老王啊，我没忽悠你吧？”
　　吐出了一颗籽，宁秋水继续说道：
　　“我说了不杀你，就是不杀。”
　　“遇到我这样信守承诺的人，你就偷着乐吧！”
　　我乐NMB！
　　王祁内心大骂，但表面上还是很平静，他知道现在自己的处境。
　　“你们把我绑在这个地方，知道后果吗？”
　　“我明早就有一个非常重要的会议，如果我消失了，会有很多市区的大人物着急，到那个时候……”
　　洪柚靠着墙，也往地面上吐了一颗籽。
　　“别放狠话了啊，瞧瞧这姐妹，待会儿估计就要剥了你的皮，等你被发现的时候……估计都臭了。”
　　王祁额头闪过了一道青筋，怒道：
　　“你们这帮混账，没听懂吗？”
　　“杀了我，你们会摊上大事！”
　　“还有你们的家人，都会给我陪葬！”
　　听到这话，宁秋水耸了耸肩：
　　“我无所谓，家里就我一个。”
　　洪柚嘴里嚼着橘子，含糊不清道：
　　“我也无所谓，反正外面的人都以为我死了……压根就没人知道我的存在。”
　　顿了顿，她又指着文雪：
　　“……你不用看她了，她在这个世上唯一的亲人就是被你杀的，所以你才会被绑到这个地方来。”
　　王祁闻言，心直接凉了半截，
　　妈的……这帮人简直就是钢铁之躯啊，连家人都没有，简直毫无弱点。
　　宁秋水对着文雪说道：
　　“剩下的时间就交给你了，别的我不管，回头得给我留点DNA，他的后事我可以包办。”
　　文雪沉默了会儿，微微点头。
　　宁秋水带着洪柚离开了这间地下室。
　　出来之后，洪柚在月光下伸了个懒腰，嘤咛了一声：
　　“忙了一晚上，可算能回去睡觉了……”
　　她转身就准备开溜，但却被宁秋水一把薅住了黑袍背后的帽子。
　　“别回去睡觉，还有正事要处理。”
　　洪柚瞪着眼：
　　“正事？不是……宁秋水，忙了一晚上，我跟你摸鱼呢？”
　　她掰着手指头开始跟宁秋水算账：
　　“老娘被地雷炸了一次，被手枪子弹枪毙了十四次，你现在跟我说我们干的不是正事？”
　　宁秋水一巴掌拍在了洪柚的肩膀上，悉心教育道：
　　“能力越大，责任越大。”
　　“以后你可是要成为超越赵二的人。”
　　洪柚脸色猛的涨红，然后咳嗽了起来。
　　“咳咳……啥玩意……咳咳……”
　　“不是，宁秋水，你搁这儿玩宠物小精灵养成？”
　　“你知道赵二多恐怖吗？”
　　宁秋水摊手：
　　“不知道。”
　　洪柚扬起脑袋想了想，忽然打了个响指。
　　“血门内的『王祁』你知道吧？”
　　“如果当时赵二处于完全体，那『王祁』多半会被赵二单手制服。”
　　宁秋水若有所思。
　　血门里的『王祁』作为第八扇血门的大Boss，实力不容小觑，甚至能以『怪』的身份杀死『厉鬼』。
　　如果不是恰好遇到了那扇『铜钱秋水』留下的铜镜，估计宁秋水和赵二都得栽在它的手上。
　　“我相信你，柚子，以后我会让赵二多带带你。”
　　宁秋水对着洪柚投去了资本家一般的鼓励眼神，洪柚浑身发毛，急忙远离了宁秋水半步：
　　“要死啊你！”
　　“说吧……待会儿咱们干嘛去？”
　　宁秋水道：
　　“先去趟龙虎山，找一个朋友拿符纸，然后就去鸟山镇。”
　　洪柚微微一怔，随后声音提高了不少：
　　“啥玩意儿？”
　　“又去鸟山镇？”
　　“宁秋水，你tm度假呢？”
　　“上瘾了是吧？”
　　宁秋水没理会洪柚的质问，继续说道：
　　“咱那里我们等一辆鬼公交，上去之后，它会带我们进入『隐秘之地』……”
　　他话还没说完，洪柚转头就走，嘴里自顾自的念叨着：
　　“再见了妈妈，今晚我就要远航……”
　　宁秋水低头点了根烟：
　　“想清楚哦。”
　　洪柚仿佛一个泄了气的皮球，乖乖转身走了回来，面色愁苦。
　　“不是哥，宁哥，咱能别作妖了不？”
　　“放心，我有地图……活的。”
　　“你骗鬼？”
　　“你看。”
　　宁秋水拿出了活体地图给洪柚，后者看了一眼，面色大变！
　　“咋了？”
　　他问道。
　　洪柚神情严肃了起来，闻了闻地图，笃定道：
　　“没错……就是之前那个家伙的味道。”
　　“哪个？”
　　“柚子海教堂里的那只鬼。”
　　“你认真的？”
　　“骗你我是小狗。”
　　“嘬嘬嘬。”
　　“你踏马……”
　　宁秋水下意识皮了一下。
　　事实上，自从跟刘承峰、白潇潇等人走近之后，他的性格渐渐变得没有从前那么淡漠了。
　　洪柚瞪了宁秋水一眼，把活体地图扔回给了他。
　　“不信拉倒。”
　　宁秋水将地图收捡起来，挑眉道:
　　“这倒是比较稀奇了，这张地图……是血门背后的『我』和『信』一起寄给我的……”
　　ps：我真该死啊，我又水了三张，我还没进医院！今天我代替大家惩罚自己，冲三次再睡觉！
　　晚安！


第533章 取符，前往鬼镇
　　二人拦下了一辆出租车，一路打车到了龙虎山，按照记忆之中的路线，他找到了刘承峰的住处，洪柚看见面前这泥土和黑瓦搭就的陋室，洪柚忍不住吐槽道：
　　“不是，宁秋水你这朋友是山顶洞人吗？”
　　“什么年代了，居然还住这样的房屋？”
　　“我觉得，但凡他稍微勤劳一点，给自己的房间稍微搭建一下也不至于……嘶，好香啊，谁在烤红薯？”
　　洪柚的碎碎念还没有结束，就闻到了空气之中弥散出来的烤红薯香气，她嗅了嗅鼻子，迅速锁定了面前不远处的那个破房子，目光有些讶异。
　　宁秋水没有搭理洪柚，直接迈步来到了木门前，敲了敲门。
　　咚咚咚。
　　“大胡子，我来了！”
　　“小哥来啦，来来来，快进来！”
　　门被打开，刘承峰跛着一条腿，脸上挂着嘿嘿嘿的笑容。
　　宁秋水望向了房屋中间。
　　“你在烤红薯？”
　　“对的，这位是……”
　　刘承峰看向了洪柚，二人一对视，彼此的眼神里都带着古怪。
　　“我的一个……朋友？”
　　宁秋水语气带着不确定，然后转过身子，对着洪柚很流畅地介绍道：
　　“这位是大胡子，我的一个朋友。”
　　洪柚点点头，对着刘承峰伸出手，刘承峰回过了神，由于另一只手还抓着烤红薯，所以下意识地扔掉了手里的拐杖，和洪柚握了握，然后……一个趔趄差点摔在地上。
　　要不是宁秋水眼疾手快，刘承峰今儿个搞不好还得见红。
　　三人进入了房间，刘承峰又拿出火钳刨了刨里面的草木灰，从里面扒拉出了几个外皮微焦的红薯。
　　“先吃着吧小哥，符纸已经给你准备好了。”
　　刘承峰一边说着，一边从自己破旧的衣服兜里摸出了三个锦囊。
　　和上次一样，分别为红、黄、蓝三种颜色。
　　“小哥，你听好，这红色锦囊里的符纸为『斩』，是伤害类型的符纸，威力巨大，但需要主动使用，使用的方式也很简单，只需要对着你要使用的对象扔出去即可。”
　　“然后黄色锦囊里的符纸是『眠』，属于控制类型的符纸，这个不需要主动使用，危机关头自主触发。”
　　“而蓝色锦囊里的符纸比较特殊……”
　　说到这里，刘承峰的表情变得神秘兮兮起来，二人都被他吸引了注意力，追问道：
　　“怎么个特殊法？”
　　刘承峰想了想，似乎有些纠结，但最终还是决定如实相告：
　　“是这样的，我之前跟老君爷求符纸的时候，祂好像不是很乐意，我寻思两张似乎不怎么够用，就厚着脸皮又跟老君爷求了一张，但老君爷貌似心情不好，就甩了我一张乱画的符纸，有什么用我不大清楚，但反正……不是什么好符纸。”
　　“真到了万不得已的时候，你直接把这张符纸拍出去就行了！”
　　宁秋水点点头，将三张符纸收好。
　　吃完了红薯，宁秋水对着大胡子道别，转身朝着门外走去，到门口的时候，他回头看了一眼弯腰的洪柚道：
　　“洪柚，你干嘛，还不走？”
　　洪柚又往自己兜里塞了两个黑黢黢的东西，说道：
　　“马上，我再带两个红薯。”
　　宁秋水无语。
　　刘承峰看着洪柚这副模样，忍不住感慨道：
　　“平时家里很穷吧，看给饿的，以后没饭吃了可以来道观找我，别的没有，饭管够。”
　　洪柚面色一僵，想说什么，但喉咙动了动，最后还是选择了含糊其辞地道了声谢，屁颠屁颠地跟在了宁秋水身后，离开了这里。
　　走远后，她才眉飞色舞地看向宁秋水：
　　“喂，宁秋水，你这朋友烤红薯很厉害啊，让他去烤红薯啊！”
　　“就这手艺，随便辛苦一年，怎么着也够换套好点的房子了！”
　　宁秋水看着洪柚，似笑非笑。
　　“你真的觉得他在乎这些？”
　　洪柚怔住。
　　宁秋水道：
　　“以大胡子的本事和手艺，真的要图财，早就身家千万了。”
　　洪柚表情古怪，撅着嘴。
　　“有钱不赚，还真有这样的人啊……”
　　“对了，我们去哪儿搞车？”
　　“鸟山镇那破地方没人去的。”
　　宁秋水：
　　“跟我走就行了。”
　　“有车。”
　　他带着洪柚来到了迷迭香，然后开走了属于白潇潇的一辆跑车。
　　月色铺就的路上，洪柚满脸震撼。
　　“宁秋水，你跟白潇潇到底啥关系？”
　　宁秋水想了想。
　　“不知道，也许是……爱人？”
　　他没有深思过这个问题。
　　洪柚并不满意他的回答：
　　“什么叫『也许』？”
　　“是就是，不是就不是。”
　　宁秋水单手握住方向盘，给自己点了根烟。
　　“坐稳了，加速了。”
　　油门猛踩，措不及防的洪柚在夜幕下的长街留下了一道尖叫……
　　…
　　鸟山镇。
　　宁秋水带着洪柚一路来到了太阳花福利院，将车停在了福利院的院子里，这里还能依稀听见福利院里孩子们那瘆人的童谣，但比起从前已经少了许多杀意和怨毒。
　　甚至小桃子还蹦蹦跳跳地出来看了一眼，询问宁秋水为什么又来这里，
　　宁秋水扔给了小桃子一大袋零食。
　　“过来旅游，小桃子，帮我看一下车，后备箱还有些零食，你们随便吃。”
　　一听有吃的，小桃子的眼神顿时就亮了起来！
　　“真的？”
　　宁秋水笑道：
　　“是的。”
　　“谢谢哥哥！”
　　“不谢。”
　　宁秋水揉了揉她冰冷的头发，然后带着洪柚朝着鬼镇中心走去。
　　对于刚才发生的一切，洪柚满脸惊奇。
　　“之前的那个『水人』呢？”
　　“它们现在怎么对你态度这么好？”
　　宁秋水吐了个烟圈，笑道：
　　“因为我帮它们把水人做掉了。”
　　洪柚眼光闪烁了一下，虽是惊讶，但没有再问。
　　回到了镇子中心，宁秋水按照刘博士给予的车站位置静静等待，空气之中吹来的风有些阴森，洪柚朝着宁秋水靠拢了些，不确定地问道：
　　“喂，你确定……我们真的要上那辆鬼公交？”
　　“之前我来鸟山镇的时候也遇到过它，我可告诉你，那玩意玄乎的很……”
　　宁秋水说道：
　　“玄乎就对了，鬼公交原本就不是鸟山镇的东西。”
　　“它是从『隐秘之地』开来的。”
　　听到那四个字，洪柚的表情很是凝重。
　　路上的时候，宁秋水已经跟她聊过了关于『隐秘之地』的事，她光是听着，就觉得身上的鸡皮疙瘩落了一地。
　　虽然她现在已经不算『人』了，可这不代表鬼不会攻击她。
　　普通的物理手段杀不死她，不代表鬼不能！


第534章 闪烁的红点
　　鸟山镇一到夜晚就显得格外恐怖，这里是真正的万籁俱寂，没有东西动的时候，便没有一丁点声音。
　　因为这样的缘故，一旦出现任何风吹草动，都会让人的神经绷紧！
　　不过这一次由于宁秋水也在，所以洪柚感觉要稍微好一些。
　　二人在阴冷的夜风中没站多久，公交车的轰鸣声就出现了。
　　死灰色的车灯打在了路面上，破碎的车灯，腐朽的车身，以及上面那些残碎的乘客，都昭示着这不是属于活人的载具。
　　冰冷且饱含恶意的目光隔着车窗落在了二人的身上，无论是宁秋水还是洪柚，都感觉身上汗毛倒竖。
　　公交车停在了二人的面前，车门缓缓打开。
　　一股浓郁的血腥味扑面而来。
　　宁秋水丢掉了烟蒂，深吸了一口气，率先走上了鬼公交。
　　“走吧。”
　　他说道。
　　洪柚没法，只能硬着头皮跟在宁秋水的身后，事到如今，她只能尽可能地保证宁秋水的安全了，不然指不定这家伙留下了什么后手，他要是死了，自己得成为一辈子的『阴影』。
　　走上公交车后，洪柚紧紧贴在了宁秋水的身后，不敢去看周围那些怨毒的注视。
　　她身上的『身份』属于黑衣夫人，一般的厉鬼根本不敢觊觎她，但这公交车上的厉鬼怨气大得离谱，不知道之前究竟经历过什么，目光除了恶意之外还有浓郁的放肆，根本不在乎她的『身份』。
　　若不是它们碍于某些原因的约束，估计二人会在顷刻间被撕碎！
　　周围的那些乘客依旧宛如饿狼一般，死死地盯着二人，公交车很快启动，车门一关，宁秋水和洪柚只能硬着头皮望着窗外。
　　没过几分钟，洪柚被盯得有些受不了了，她朝着宁秋水挤了挤，对着他问道：
　　“哎，宁秋水……你确定它们不会……噶了我们？”
　　宁秋水点头。
　　“不确定。”
　　“哦。”
　　洪柚见他点头，稍微放下了心，然而她很快反应过来，宁秋水说的是……不确定。
　　“啊？！”
　　她张着嘴，用一副草泥马的表情看着宁秋水。
　　“不是……你不知道你就上车？”
　　“你没事吧？”
　　宁秋水回道：
　　“暂时没逝。”
　　周围这些乘客不能离开自己的位置，也没法对宁秋水他们出手，但它们的眼神实在过于骇人，被盯着有一种濒临死亡的恐怖，宁秋水本来对于死亡就敏感，实在不舒服，忽然想到了什么，从兜里摸出了一枚铜钱，朝着空中一扔。
　　叮——
　　略带绿色铜锈的铜钱飞舞，一旁的那些厉鬼看见了这枚铜钱，竟纷纷移开了目光。
　　“果然有效。”
　　宁秋水心里想着。
　　“这些家伙……好像认得这枚铜钱啊。”
　　“不过从它们的表情来看，好像它们在……害怕？”
　　宁秋水很想拿着铜钱靠近一只车上的厉鬼好好研究研究，但他的确不敢做的太过分，万一人家生气了，反手给他一下，他当场就得死。
　　宁秋水心里清楚，这枚铜钱也就是有个威慑的作用，真的被厉鬼攻击，它是保不住自己的。
　　鬼公交快速地在公路上行驶，宁秋水默默记着路线，然而没走多久，鬼公交的前方忽然出现了大量的浓雾，几乎不可视物。
　　随着鬼公交一头扎入了浓雾中，车身开始剧烈摇晃了起来！
　　哐啷！
　　哐啷！
　　二人站立不稳，宁秋水一把抓着车上的扶手柱，一只手揪住了洪柚的脖颈，洪柚也很快反应了过来，两只手死死抓住了宁秋水的胳膊。
　　还好这疯狂的颠簸并没有持续多久，公交车就驶出了迷雾，来到了一处巨大的阴暗荒野。
　　荒野凄凉阴森，偶尔可见枯树坟包，但不见活物。
　　在不远处，有一座宽阔的建筑宛如陵墓伫立。
　　车门打开。
　　宁秋水带着洪柚从车上跳了下来，朝着那座巨大的建筑而去。
　　路上，宁秋水掏出了那张活体地图。
　　“我擦，这两个绿点……是我们？”
　　洪柚把脑袋凑了过来，满面惊奇。
　　宁秋水仔细琢磨了下。
　　“嗯，『肆号医院』应该就是那座建筑了。”
　　目光落在了远处的肆号医院，宁秋水的内心掠过了一抹不舒服的阴翳。
　　虽然表面上什么都看不出来，但他敏锐的直觉却告诉他，那座医院里……有什么很恐怖的东西，正在凝视着他！
　　“柚子，有没有看见什么？”
　　宁秋水问了句。
　　洪柚表情凝重。
　　“我的『视力』被某些未知的东西模糊了，在这里，你看不见的，我也看不见。”
　　宁秋水挑了挑眉，他缓缓掏出了铜钱，隔着铜钱眼看向了肆号医院，却是在那一瞬间绷紧了浑身的肌肉！
　　寒意从脚底一路蔓延到了天灵盖。
　　铜钱眼的背后，肆号医院中，有数不清的红点……在疯狂地闪烁着！
　　PS：终于进医院了！晚安！


第535章 【肆号医院】真假
　　宁秋水隔着铜钱眼，看见了『肆号医院』里全是闪烁的红点。
　　这在以往从未出现过，一般遇见可能会对他造成危险的厉鬼，身上都会带着红色，但宁秋水还是第一次看见闪烁的红点，那些东西……又代表着什么？
　　他放下了铜钱眼，看向了活体地图，却发现地图上并没有什么异常。
　　依然只有两颗绿点，代表着他与洪柚。
　　既没有红点，也没有紫色的点。
　　宁秋水站在原地，没有立刻进入肆号医院，他在思考，要不要等紫色的点出现之后，他再进入医院。
　　毕竟根据先前从诡秘收容所里获得的信息来看，肆号医院里有着未知的恐怖，一旦进入还能不能活着出来，谁也不清楚。
　　最麻烦的是，宁秋水现在并不知道肆号医院里的死亡契机是什么。
　　无论是崔炳烛还是杨先知，他们都对肆号医院里的恐怖没有提及太多，或许是不知道，或许不敢多言。
　　宁秋水觉得，不如等待紫色的光点出现之后，他再进入肆号医院里，这样或许就能够减少危险发生的可能。
　　拿定主意，宁秋水决定等待一会儿，可身旁的洪柚却有些不耐烦地催促道：
　　“怎么不走了？”
　　宁秋水瞟了洪柚一眼，说道：
　　“等等。”
　　洪柚见他站在原地没动，也不再多说了，在四周踱步起来，步伐快而凌乱，时不时会抓抓自己的头发。
　　宁秋水给自己点了根烟，对着洪柚说道：
　　“喂，你很急啊？”
　　洪柚被cue，忽然抬起了头，理所应当道：
　　“当然急了！”
　　“这地方这么危险，我们每待一分钟，就多一分钟的危险！”
　　“真不知道你到底是脑子出了什么问题，大晚上的不睡觉，居然往这样鸟不拉屎的地方跑！”
　　面对洪柚的质问，宁秋水倒是也没有跟她生气，反倒是眼中出现了一抹若有所思的神色。
　　“你再仔细想想，你真的是因为这件事情急躁的么？”
　　洪柚呼吸声稍微变得急促起来，摊手质问道：
　　“不然呢？”
　　“我大姨妈来了？”
　　“一个月两次是吧？月经不调是吧？”
　　宁秋水鼻翼喷吐出了一抹白烟，与洪柚对视道：
　　“不，不是因为这件事。”
　　“这件事，在来之前你就应该有心理准备了。”
　　洪柚眯着眼，眼中的焦躁渐渐转变为了忿怒：
　　“不是，宁秋水你什么意思？”
　　“真把我当傻子逗，还在搁这儿PUA我？”
　　宁秋水伸出食指，点了点自己的头道：
　　“柚子，你认真审视一下自己……这里应该有某种特殊的力量，在影响你的情绪。”
　　洪柚闻言，身体微微一怔。
　　被提醒之后，她的眸子深处忽然混沌了一下，渐渐恢复了清明，额头和鬓边渗出了些许汗水……
　　“我……我……”
　　她支吾着，没说出什么话，反倒是身上莫名汗毛倒竖。
　　不过，纵然她没有开口，宁秋水却从她的眼神里看出了许多。
　　“你刚才……怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　洪柚吞了口唾沫，身体微微颤抖着。
　　“我，我不知道，刚才我在肆号医院的三楼窗户口看见了一个『病人』一直在盯着我，我就看了他一眼，然后……然后……我就挪不开目光了……”
　　她说到这里的时候，一直低着头，又侧着身子，似乎在害怕不小心又跟肆号医院里的『病人』对视。
　　宁秋水皱眉：
　　“你的意思是……刚才你被定身了？”
　　洪柚用力点头。
　　“对……对！”
　　“刚才你跟我说话的时候，我也没法开口……”
　　这回，轮到宁秋水震惊了。
　　他的瞳孔不自觉一缩。
　　洪柚刚才没法跟他说话，那……跟他说话的是谁？
　　几乎是瞬间，宁秋水就远离了洪柚一步，拿出了铜钱，隔着铜钱眼看向了洪柚。
　　这不看不要紧，一看，竟发现洪柚的身上弥漫着浓郁的血红！
　　“嘻嘻嘻……”
　　冰冷的而诡异的声音从洪柚的嘴中传来。
　　“被发现了啊……”
　　洪柚撕心裂肺地笑着，前仰后合，身上的皮肤在以肉眼可见的速度腐烂……
　　几乎是同一时间，宁秋水就要掏出刘承峰的符纸，可忽然洪柚又恢复如常，满面『你没事吧』的表情看着他。
　　“喂，宁秋水……你怎么了？”
　　宁秋水的一只手紧紧攥着符纸，呼吸声沉重了起来。
　　他看着洪柚靠近自己，一边下意识地后退，一边说道:
　　“站在那里别动！”
　　洪柚闻言，立刻站直。
　　她是真不敢往前走了，现在宁秋水的状态实在太恐怖，双目血丝充斥，身上的杀意宛如实质！
　　“好，好，你别激动，我就站在这里……”
　　宁秋水那双狼鹰一般锐利的目光死死盯着洪柚，片刻之后，他拿出了那枚铜钱，再一次看向了洪柚，然而这一次，却让他又猛地怔住。
　　洪柚身上的红色……消失了。
　　为什么会这样？
　　难道刚才发生的一切都是幻觉？
　　可如果是幻觉，自己是在什么时候中招的呢？
　　宁秋水的警惕性在这一刻凝聚到了极致。
　　他仔细地盯着洪柚的那双眼睛，确认眼前的洪柚没有问题之后，又问道：
　　“洪柚，你刚才是不是在三楼看见了一个病人……”
　　洪柚闻言表情变得古怪了起来。
　　“没有啊，你之前不是已经问了我一次吗？”
　　“我问过你一次，什么时候？”
　　“就刚才啊……你说你在三楼看见了一个病人，然后就问我看没看见，我说没看见，然后你就忽然开始掏符纸……”


第536章 【肆号医院】紫色光点
　　如果说，刚才发生的事情让宁秋水有些陷入迷惑，那洪柚的话就给了宁秋水重重一击！
　　因为，他完全不记得自己刚才看过三楼！
　　反复用铜钱认真观察了洪柚好几次，确认洪柚的身上没有红色之后，他才稍微放松了些。
　　眼前的洪柚没有问题。
　　那就是……自己出了问题?
　　难道自己之前真的和三楼的某个『病人』对视过，然后导致自己的精神……被入侵了？
　　若不然，他为什么会产生幻觉呢？
　　宁秋水连做了好几个深呼吸，让自己恢复了冷静。
　　“洪柚，详细描述一下我刚才做过的事……”
　　洪柚见宁秋水身上的杀意褪去，也跟着松了口气，缓缓道：
　　“……嗯，就刚才我们过来之后，你朝着肆号医院的三楼看，然后半天没动，我问你在看什么，你说随便看看，过了会儿，你忽然叫住了我，问我看没看见三楼的那个病人，然后后面的事你就知道了……”
　　等洪柚说完之后，宁秋水问道：
　　“我没有先看地图吗？”
　　洪柚愣住了，随后道：
　　“你在说什么啊，地图在我手里啊！”
　　说着，她扬了扬手里的地图。
　　宁秋水皱眉，低头一看，发现自己的手里果然空空如也，什么都没有。
　　“果然是我中招了吗……”
　　他心里这样想着。
　　“把地图给我吧。”
　　宁秋水说着，洪柚点点头，将手里的地图交还给了宁秋水。
　　拿到了地图之后，宁秋水忽然觉得有些不对，手再一次握住了刘承峰给予的符纸，声音变冷：
　　“洪柚，我什么时候把地图交给你的？”
　　他话音落下，身旁却没有任何回应。
　　宁秋水转身看向了洪柚，却是一怔，随后他扫视着周围冷清孤寂的荒野，却根本没有发现洪柚的身影！
　　刚才还在他身旁的洪柚……忽然不见了！
　　诡异弥漫上了宁秋水的心间，他感觉身上的汗毛全都倒竖了起来！
　　“洪柚！”
　　“洪柚，你在吗？”
　　宁秋水对着周围的荒野大叫几声，但没有得到任何回应。
　　他又一次拿出了铜钱，观察着四周。
　　到了这时，宁秋水才深切地感受到这枚铜钱的作用。
　　在如此诡异的地方，若是没有这枚铜钱，那他可以想象自己将会陷入何等尴尬的局面！
　　在铜钱的帮助下，宁秋水确认了周围没有危险，这才决定拿着活体地图朝肆号医院走去，他原本想要等待紫色点出现之后再进入医院，但现在看来，哪怕是医院外面，也同样危险无比！
　　再继续待下去，还指不定发生什么恐怖的事。
　　宁秋水一只手紧紧攥着活体地图，走进了肆号医院内部，迎面入目的，是一座宽阔的广场，广场中央喷泉摆放着两座怪异的石雕像——分别是一个男人抱着一只鸡，一个女人抱着一只鸭，二者似乎在讨论着什么。
　　见到了这座雕像，宁秋水脑海里浮现出的第一个词语就是——鸡同鸭讲。
　　他绕过雕像，进入医院正院的大门，肆号医院是一个『门』字形的建筑摆设，宁秋水一进入肆号医院，就感觉到了一种被人窥视的不安感，他看着活体地图，在肆号医院里面小心地转悠着，时不时也会掏出铜钱观察，很快，宁秋水就发现铜钱眼背后那些闪烁的红点，就是来自于肆号医院的各个病房。
　　几乎每个病房里都关着病人，一些病人表情夸张，看见宁秋水之后，便忽然朝着宁秋水扑来，然后用力拍打铁门，惨叫着让宁秋水救他们出去，而另一部分的病人则站在自己的房间里，脸上挂着瘆人的笑容，一动不动，注视着外面。
　　宁秋水找遍了一楼，没有发现洪柚的身影，于是他又前往二楼，但上楼的时候，宁秋水忽然想到了什么，而后他跨过了二楼，朝着三楼走去。
　　如果崔庖没有撒谎，那他的队友但是就被关在了三楼的某个病房里。
　　宁秋水来到了三楼，快速排查起来。
　　他还记得，当初崔庖告诉他，三楼的某个病房内关着他的四个队友。
　　如果能找到他们的话……
　　宁秋水在三楼快速地搜索起来，时隔这么长时间，他也不能确定崔庖的四名同伴现在是否还被关在病房里，不过随着宁秋水来到了三楼西侧靠里的一个房间329时，却看见了一个关着五个人的房间。
　　那五个人的表情笑得很骇人，好像是被什么东西扯住了嘴角用力地朝两边拉开，排成一排，站得笔直，直勾勾地看着铁门外面的宁秋水。
　　由于他们的肤色苍白得可怕，身上还沾着许多鲜血，所以宁秋水也不确定，这五个人……真的还是人。
　　稍微和他们对视了一下，宁秋水觉得有些不舒服，于是决定再去其他的房间看看，可就在这个时候，一个声音忽然从那五个人的嘴里齐刷刷地响了起来：
　　“你回来啦……”
　　“我们已经等你很久了……”
　　“你回来啦……”
　　“我们已经等你很久了……”
　　“……”
　　他们不停重复着这句话，让原本就已经足够诡异的气氛更加瘆人，宁秋水没搭理他们，侧身就要朝着前面剩下的几个房间检查过去，可身后却忽然传来了洪柚惊喜的声音：
　　“宁秋水！”
　　“你怎么在这里？！”
　　听到洪柚的呼声，宁秋水正要准备转身，可才转到一半，他的身体忽然僵住，然后头也不回，猛地朝着前方的走廊跑去！
　　他一跑，身后那个脚步声也跟着追了上来！
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　二人密集的脚步声在死寂的走廊里此起彼伏，身后洪柚的声音越来越尖锐：
　　“别跑啊！”
　　“你别跑啊！”
　　“等等我！”
　　“我有事跟你说！”
　　宁秋水压根儿没有搭理它，用尽全力朝着前面奔跑着，他手中的活体地图上，一个血红色的点出现在了他的后方，正以极快地速度追逐着他！
　　那绝对不是洪柚！
　　而且，就算没有活体地图，光从对方那恐怖的脚步声也能听出来端倪！
　　它追得快，宁秋水跑得也不慢，似乎是察觉到抓住宁秋水无望，它也不装了，怨毒地嘶吼着，声音震耳欲聋！
　　宁秋水也听不出那究竟是什么东西的嘶吼声，但可以肯定的是……绝对不是人。
　　他一路跑上了５楼，最终身后的脚步声才渐渐消隐。
　　而宁秋水还来不及喘上一口气，活体地图上，一个紫色的光点也在５楼出现了，并且还朝着他狂奔而来！
　　宁秋水走出楼道口，朝着紫色光点的方向一看，瞳孔猛地缩紧了！
　　PS：晚安！！


第537章 【肆号医院】心神不宁
　　走出5楼的宁秋水看见了迎面朝着自己跑来的那个人……竟然是崔庖！
　　或者说……崔炳烛！
　　这一幕，给予了宁秋水的精神狠狠一击！
　　他几乎是下意识地认为，自己的精神又出现了某种问题。
　　“崔炳烛？”
　　宁秋水下意识地对着远处跑来的那人叫道，他的手已经摸到了刘承峰给予他的那张黄色符纸上。
　　这张符纸的作用是『眠』，单从名字上来看就知道属于控制类型的符纸，不管眼前的家伙到底有没有危险，将他控制住总归是没错的……如果有必要的话。
　　被叫出名字的崔炳烛脚步一顿，看向宁秋水的表情变得惊疑不定，但很快，他便对着宁秋水大叫道：
　　“快跑！”
　　“别看我后面！”
　　宁秋水闻言先是一怔，随后闭上了自己的一只眼，拿出了铜钱，用另外一只眼看向了崔炳烛的身后。
　　这枚铜钱有着非凡的力量，虽然无法帮助宁秋水挡下厉鬼的硬性攻击，但对于某些精神的，唯心的力量却有着不错的抵御效果，之前在诡秘收容所内和崔庖与杨先知交互结束之后，本来应该抹去他记忆的神秘力量就被宁秋水身上的这枚铜钱挡住了。
　　因为这样，宁秋水才敢冒着风险去看崔炳烛的身后！
　　这所肆号医院实在是过于诡异了，他完全无法依靠自己的能力去判断不远处的崔炳烛到底值不值得信任。
　　身上的这枚铜钱，还有那和『信』一同寄给他的活体地图，是宁秋水目前唯二可以信任的东西。
　　毕竟，这是血门背后的『宁秋水』寄给他的。
　　既然『宁秋水』敢让他去肆号医院这样的地方，那就说明这两样东西的确可以给予他足够的帮助！
　　透过铜钱眼，宁秋水看见迎面朝着自己跑来的崔炳烛属于紫色，他身后跟着大堆的，密密麻麻的腥红！
　　并且，宁秋水还发现自己的铜钱竟然在他观察的过程之中……慢慢生锈！
　　宁秋水不敢长看，知道这枚铜钱的耐久正在慢慢地消蚀着，他放下了铜钱，对着崔炳烛道：
　　“跟我来！”
　　他拿着活体地图，带着崔炳烛在肆号医院里绕着圈，这活体地图很详致，哪些地方的楼梯能上下，哪些楼道有问题都通过一些比较明显的标致标注了，他甚至不需要回头，就能够确定崔炳烛是否跟着自己。
　　带着崔炳烛在医院的四到六楼不断兜圈，宁秋水时不时也会配合铜钱眼观察着前方，很快，身后的脚步声便慢了下来。
　　“别跑了，我们已经甩掉它们了！”
　　崔炳烛上气不接下气地说道。
　　宁秋水闻言，也跟着停下了脚步，微微喘息着。
　　“崔炳烛，我有事要问你……”
　　他的心里有太多的疑惑了，而崔炳烛在这所医院里面待了这么长的时间，一定知道很多事情。
　　宁秋水想要转身， 但刻在骨子里面的警惕还是让他下意识地瞟了一眼活体地图，也正是这一眼，救了他的命！
　　他看见，活体地图上原本的紫色小点不知道什么时候已经消失了，转而替代的竟是一个腥红的点，正不断地接近着他！
　　宁秋水浑身肌肉绷紧，双腿用力，一头猛地钻入了前方破旧的走廊拐角，然后头也不回地朝着下一个楼梯口跑去。
　　“喂，你还在跑什么？”
　　身后崔炳烛不解的声音还在叫着，并且距离宁秋水越来越远。
　　可无论他说什么，宁秋水压根儿不搭理它。
　　他不敢停下，更不敢回头。
　　在这所诡异的肆号医院，宁秋水不敢相信任何人，只敢相信自己手中的地图和铜钱眼对于危险的判断。
　　既然小地图上关于崔炳烛的紫色点消失了，那就意味着崔炳烛要么被后面追着的『未知诡异』捕获杀死，要么就是出现了一些他暂时理解不了状况。
　　对于崔炳烛的情况，宁秋水趋向于后者，毕竟之前在石榴市的时候，他就已经观察过了手里的这张羊皮活体地图，紫色的小点就是会莫名出现，然后逃亡一段距离又莫名消失不见。
　　崔炳烛应该不是死了。
　　不过，他现在的确没可能停下来好好研究这些，一路朝着楼上狂奔，路上心里还在总结着先前的遭遇：
　　“先前也是这样……洪柚的声音从我身后响起，紧接着血红色的小点就出现了，这次又是这样，看来肆号医院里的鬼的确是存在的，但它们为什么会忽然消失，又忽然出现呢？”
　　“洪柚与崔炳烛也是，莫名就消失不见了。”
　　“他们是接触到了什么吗，还是……”
　　宁秋水努力通过调整呼吸，来让自己的情绪和思绪恢复清明。
　　地图上，红点消失了，宁秋水也暂时停了下来。
　　此时此刻，他身处六楼。
　　靠墙坐下，宁秋水一边看着活体地图，一边思索着。
　　这座医院的秘密显然没那么简单，一切都还只是冰山一角。
　　四周的病房还能听到病人的凄厉惨叫，尤其是宁秋水右手边的603病房，里面有三个病人，用尽全力地拿着脸去砸铁门，歇斯底里发出些声音：
　　“求求你，救救我们吧……”
　　“我们不想死在这里！”
　　“救救我们……”
　　耳畔的这些求救声让宁秋水的思绪不得安宁，他来到了603的门口，看着里面被关起来的病人，问道：
　　“想让我救你们？”
　　那三名病人对于门外的宁秋水的询问熟视无睹，依然重复着之前的言论和动作：
　　“求求你，救救我们吧……”
　　“……”
　　宁秋水皱着眉，尝试了许多言语，想要跟他们交流，但都失败了。
　　这个过程消磨了他许多的耐心。
　　这些被关在了肆号医院病房里的病人压根儿就不会跟人交流。
　　他们像是一群被控制的『木偶』。
　　看着他们那副凄惨的模样，宁秋水目光掠过了楼道一边的消防斧箱子。
　　一股莫名的暴虐突兀在他心底升起。
　　宁秋水不自觉地移动着自己的脚步，缓缓来到了消防斧的面前，然后一拳干碎了外面的玻璃，将那柄早就已经锈蚀的斧头掏出来，又缓缓走向了603的病人。
　　它们的嚎叫不断刺激着宁秋水的心绪，让宁秋水愈发烦躁不安，眼中暴虐神色也渐渐浓郁，原本清秀的脸挂上了狰狞，前所未有的恐怖杀气在眸子深处凝聚。
　　“别叫了，别叫了……”
　　“我来救你们了……”
　　“我来救你们……”
　　他嘴中喃喃，表情有些失神，对着面前门后的三名病人高高举起了自己手中的消防斧……
　　唰！
　　没有任何犹豫，斧子落下。


第538章 【肆号医院】内院
　　那一瞬间，宁秋水的斧头愤怒落下，似乎也宣誓着他的情绪在长时间的刺激下，终于到达了临界点。
　　而同一时间，603门内的三名『病人』那麻木的眼底深处，对着迎面而来的斧头流露出了莫名的期待。
　　甚至，惊恐的表情中挂上了一抹莫名的笑容。
　　对……
　　对啊……
　　就是这样，砍死我们！
　　劈开我们的身体，让我们的鲜血溅在你的身上，让我们的灵魂永远刻在你举起斧头的双臂中，让我们的一切……都与你融为一体！
　　唰！
　　锈蚀的消防斧带着恐怖的力量落下，却并没有砍中面前的三个人，而是凭空止住了。
　　斧刃，在那几根铁棍的缝隙之中，距离其中一个人的脑门就只差几毫米。
　　迎接着斧刃的三人，面对眼前的巨斧，脸上那怪异的笑容僵硬了。
　　短暂的沉默之后，宁秋水那淡淡的嘲讽声传来：
　　“你们应该再装的像一点的。”
　　“你们要不要看看自己现在的表情？”
　　“这么希望我一斧头砍死你们……怎么，只要我杀了你们，你们就能够『离开』这座囚笼了么？”
　　三人没有说话，表情古怪，诧异中带着愤怒，也不再嚎叫了，死死盯着面前的宁秋水。
　　后者已经收起了斧头。
　　“刚才我斧头落下的时候，你们的表情多么渴望……你们这样暴露自己内心的意图真的好吗？”
　　“不过，你们刚才的反应倒是给了我很多有意思的猜想呢……”
　　望着面前身上暴戾气息褪去的宁秋水，三人怎么都没有想到，刚才他那副样子竟然是装出来的！
　　宁秋水看着陷入沉默的三人，自顾自地说道：
　　“如果我刚才杀了你们，会发生什么事呢？”
　　“你们的『意志』会籍此附着在我的身上么？”
　　“还是说，我会被同化成为你们现在的样子？”
　　面对宁秋水的猜测，三人都选择了心照不宣地沉默。
　　见他们不说话，宁秋水又一次举起了斧头，狠狠挥下！
　　不过不是砍向他们，而是砍向了面前的这扇门！
　　嘭！
　　巨大的声音发出，铁门上出现了一道凹槽。
　　门内，三人的表情出现了惊恐。
　　他们疯狂对着宁秋水嚎叫着：
　　“快住手！住手！”
　　“你知道你在干什么吗？”
　　宁秋水点头：
　　“当然知道，你们刚才不是让我救你们出去吗？”
　　“我这就救你们出来。”
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　在门内三人惊恐的叫骂声中，宁秋水一下又一下地砸着面前的这扇铁门，原本坚固的门锁被砸得摇摇欲坠！
　　宁秋水抹了一把头上的汗水，望着门内脸色苍白的三人，还专门拿出了手机，对着马上就要裂开的锁拍了一张照片，然后放大，隔着铁栅栏给三人看。
　　“你们看，这锁马上要开了。”
　　三人盯着手机上那随时都会彻底被破坏的锁，浑身颤抖得厉害。
　　“不要，不要开门……求求你！”
　　他们开始求饶。
　　而且这一次，三人脸上那惊恐的表情是真切实意的。
　　从他们的表现不难猜到，一旦宁秋水真的劈开了这扇门，那三人一定会遭遇非常可怕的事！
　　“不要开门？”
　　“求我。”
　　三人急忙道：
　　“求你！”
　　宁秋水高高举起了斧头，十分诚恳地对他们道：
　　“求我也没用。”
　　说完，他的斧头就要狠狠落下，门内三人见此，终于有人高声疾呼：
　　“不要！”
　　“只要你不破坏这扇门，我们什么都配合！！”
　　宁秋水落下的斧头停住。
　　“早这样不就好了？”
　　“来，我先问几个问题，你们认识『崔炳烛』或者『崔庖』吗？”
　　三人摇头，眼见着宁秋水单手举起了斧子就要落下，三人急忙道:
　　“我们真的不认识，而且其他『病人』肯定也不认识，我们全都被隔离在不同的『病房』里，彼此之间几乎见不到面！”
　　宁秋水见三人不像说谎的模样，又问道：
　　“如果我把这门打开会怎样？”
　　三人表情有些犹豫，似乎在担心什么，不过看着宁秋水那手里摇摇晃晃的斧头，还是硬着头皮说道：
　　“一旦『病房』的门被破坏，我们就会被判定为『在逃病人』，会被『它们』处决！”
　　宁秋水挑眉：
　　“它们是谁？”
　　提到了『它们』，三人的表情都带着发自内心的恐惧，连连摇头。
　　“不，不知道……”
　　“不知道！”
　　宁秋水：
　　“是不知道还是不能说？”
　　三人见宁秋水的态度没有先前那么可怕了，稍微放松了一些。
　　“都有……”
　　“能大致描述一下吗？”
　　“我们真的不了解，非要说的话……它们大概是肆号医院的『管理者』，一般不会出现在『外院』。”
　　宁秋水快速地记住这些重要信息，并且抓住了重要线索。
　　“『外院』？”
　　“肆号医院还存在『内院』？”
　　“是的。”
　　“怎么去？”
　　“不清楚，被『管理者』盯上的人，会忽然出现在内院里……好像据说在『外院』也有一条楼梯是通往『内院』的，但那也只是听说……”
　　宁秋水还想继续问什么，忽然右侧的走廊尽头传来了洪柚的声音：
　　“喂，宁秋水！”
　　“你在那边儿吗？”
　　听到洪柚的声音，宁秋水眯着眼，第一时间将目光落在了活体地图上。
　　没有小绿点。
　　出现的是红点。
　　宁秋水转身，就要准备朝左侧的走廊走去，却听603内的三人对着他说道：
　　“哎，你的朋友叫你呢！”
　　“你怎么不理她？”
　　宁秋水偏头看着门内的三人，忽然笑道：
　　“你说你们嘴贱干什么呢？”
　　三人面色一僵。
　　下一刻，宁秋水举起斧子，在603房间内的三人惊恐大叫中劈在了房门的铁锁上！
　　铿锵！
　　一道剧烈的金铁声音响起。
　　门锁落地，宁秋水扔掉了斧子，转身朝着左侧走廊狂奔而去，没跑出几步，便听到了身后传来了求饶声：
　　“不……您听我们解释，我们并没有逃走，是刚才那个叫做宁秋水的人拿斧子……”
　　“啊？不，不，他，他真的是拿斧子劈开的……”
　　“请您一定要相信……啊啊啊噗噗！！”
　　他们的解释似乎并没有得到信任，凄厉的惨叫声混合着血肉碎裂的裂帛声在走廊里不停回荡着……
　　这声音听得宁秋水脊背发凉，他不敢回头，拿着地图，开始寻找起了那条去往『内院』的楼梯……
　　PS：晚安！小魅魔们！


第539章 【肆号医院】崩坏
　　宁秋水离开了603之后，在医院之中四处寻觅，他在周围病人凄厉的咆哮声里不停寻找着可能是那个通往『内院』的楼梯。
　　“一个内院，一个外院……是表里世界么，以前好像听潇潇讲述过，某些血门背后的故事会以『表里不一』的形式存在，两个世界看似分开实则相互对应，有着一些特别的联系。”
　　宁秋水看着手里的地图，在肆号医院的外院之中晃悠了很长时间，期间又遭遇过两次所谓的『管理员』的追杀，不过靠着手里的地图，他还是有惊无险地逃掉了。
　　但宁秋水也并非全无发现，随着他在病院里面待的时间越长，他发现自己出现『精神方面的问题』次数开始变得愈发频繁起来，周围那些『病人』的嚎叫声也对他影响越来越明显。
　　宁秋水甚至能够明显感觉到自己的心跳声，自己的呼吸节奏因为周围那些病人们的惨叫，求救而变得越来越急促。
　　他心里知道，这是肆号医院里面的某些神秘力量在影响着他。
　　他必须要尽快地寻找到崔炳烛，然后通过对方了解到关于肆号医院的事，再找到洪柚，然后离开这个鬼地方。
　　但随着宁秋水拿着地图将医院的每一个楼梯都走过一遍之后，他仍然没有找到所谓的通往『内院』的入口，这使得宁秋水原本就已经觉得有些烦躁的情绪变得更加焦虑。
　　他本是一个足够沉稳冷静的人，在『寿衣』对他进行训练的时候，教给他的第一件事就是学会在绝境之中调整自己的心态。
　　但人的力量有限，纵然宁秋水的意志力比正常人更强大，可在肆号医院的神秘力量影响下，还是发生了一些潜移默化的变化。
　　最终，宁秋水兜兜转转绕了一大圈，还是回到了603。
　　他又回到了这个地方。
　　只不过和之前不同的是，地面上出现了一具尸体。
　　正是603号病房的那三名病人。
　　他们的表情极度惊骇，扭曲中带着些许狰狞。
　　但比他们表情更加可怕的，是他们的身体。
　　之前三人在病房里，宁秋水没看见更详细的部分，但这个时候他却发现这三个人的上半身竟然被密密麻麻的针线缝合在了一起，共用着一双腿，因为切割了胸腹多余的部分，所以出现了大块的破洞，导致他们胸口和肚子里的鲜红肺腑挂在外面，肠子也流了一地……
　　光是看着这一幕，宁秋水便有一种想要干呕的冲动。
　　他以往在战场上看见过各种破碎的尸体，还有一些被非人折磨过的同伴，那触目惊心的惨状早就让宁秋水麻木，可现在见到这一幕的时候，他却觉得后背发冷。
　　这些被关在肆号医院里的病人……经历了些什么？
　　肆号医院的幕后者又到底想要做什么？
　　只是单纯的变态么？
　　还是说……这是达成某种『目的』的必要『步骤』？
　　就在他思索的时候，目光也在四周不停搜寻着，宁秋水的眼睛转了几圈，忽然觉得什么地方不大对劲……
　　这种莫名的突兀感，使得原本精神就十分紧绷的宁秋水变得疑神疑鬼起来。
　　随着他在脑海里不断比对着现场与记忆，很快宁秋水就找到了不对劲的地方：
　　那柄被他扔在这个地方的消防斧……不见了！
　　“消防斧去了哪里……”
　　宁秋水四下寻找。
　　面前这具尸体根本就没有被劈砍过，而且以『管理员』的能力，真的要杀死面前的……三个人，根本不需要消防斧。
　　所以那个斧子去哪儿了？
　　被『管理员』拿走了吗？
　　宁秋水的呼吸声不自觉急促起来，他站起身子，小心在尸体周围晃悠着，目光突然扫过了603号房，却是猛地一怔。
　　那个原本已经被他用斧头劈开的603，此时此刻竟然完好无损地关着！
　　哐哐！
　　宁秋水拨弄了一下房门上的锁，发现锁上没有任何被劈砍过的痕迹。
　　他眼底闪过了一道光，猛地意识到了什么，朝着之前消防斧所在的地方跑去，然而当他来到消防斧所在的位置时，这才发现……这里哪有什么消防斧？
　　明明就是……一堵白墙！
　　宁秋水伸出手在墙上摸索了起来，思绪愈发混乱。
　　“斧头是被神秘力量抹除了么……还是说，我的记忆出现了问题？”
　　“如果没有斧头，我是用什么东西劈开的603房门，把里面的那人放出来的？”
　　“刚才603的确没有病人了，地面上也确实有具尸体……该死，到底是哪里出了问题？？”
　　宁秋水脑子以前所未有的速度运转起来，剧烈的头痛蔓延，他一只手捂着自己的头，一只手撑着墙，发出粗重的呼吸声。
　　“是医院有问题……还是我有问题……是医院……还是我……”
　　“是谁……是谁！！”
　　他低沉地吼了一声，一拳打在了墙壁上。
　　咔嚓！
　　玻璃破碎声响起。
　　宁秋水在剧痛中睁开了一只眼，某种破碎的情绪中溢出了一抹震惊，但很快就被混乱吞并。
　　眼前的白墙，不知何时又变成了存放消防斧的地方。
　　玻璃碎裂，满是鲜血的消防斧出现在了宁秋水的面前，他看着面前的消防斧，脸上的表情陷入了短暂的迷茫。
　　迷茫过后，他忽然笑了起来。
　　狰狞，疯狂。
　　宁秋水伸出手，一把握住了消防斧，将它拿了出来。
　　当他握住消防斧的瞬间，一双眼睛周围忽然出现了密密麻麻的黑色血丝，迅速蔓延向了全身的每一个角落！
　　而此刻，在宁秋水的眼中，面前的墙壁，天花板开始脱落下了皮肉，血水，周遭的一切都变得腐烂、肮脏……
　　“救救我们……求求你……”
　　耳畔，又出现了那令人烦躁的声音。
　　宁秋水微微歪头，脸上的笑容越来越夸张，他提着那消防斧，一步一步朝着求救声的病房走去。
　　首先便是601。
　　“救救我们！”
　　里面的一名病人对着宁秋水求救，脸上挂着惊恐和兴奋。
　　但随着宁秋水手中的斧头落下时，这名病人脸上的兴奋神色就全部消隐，只剩下了惊恐！
　　“你……为什么……”
　　只见他面前的门锁……被宁秋水劈开了。
　　只一下。
　　看着掉落在地面上的锁，601的病人惊恐地发出了哀嚎：
　　“不，不，你知道你干了什么吗？”
　　“管理员会来处决我的！”
　　“你这个混蛋，混蛋！！”
　　他愤恨又恐惧地对着门口的宁秋水大声咒骂，但后者只是微微歪着头，露出了一个灿烂又瘆人的笑：
　　“他不会来处决你的。”
　　“这一次，你们的处决……由我来执行。”
　　顿了顿，他又补充道：
　　“所有人。”
　　说完，他一把抓住了601号病房病人的衣领，然后在对方还没有反应过来的时候，直接一斧头劈开了他的天灵盖！
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，溅在了宁秋水的身上。
　　他享受地舔舐着，脸上出现了淡淡的锈斑，而后目光扫向了这一整层楼，咧嘴一笑……


第540章 【肆号医院】意志囚笼
　　肆号医院，内院-4层。
　　一间隐蔽的地下刑房内，洪柚双手被满是荆棘的铁链绑住，吊在空中，身上有关黑衣夫人教堂的僧侣黑袍已经破破烂烂，四处裸露着雪白的肌肤，一些地方翻红，皮肉之下甚至能看见森然白骨。
　　她披头散发，低垂着头，不知生死。
　　面前的刑桌上摆放着各种各样的刑具，周围除了几盏惨白的白炽灯外，再无任何照明。
　　在洪柚的隔壁牢房，被铁钩悬挂着一具猪肉一样死尸，早就腐烂了很长时间，尸水横流，死寂的环境配合上空空荡荡的氛围十分刺激人的感官，任何发出的声音，都会在这里被放大很多倍。
　　不知道过了多久，一个黑影忽然端着一盏燃烧的白烛进入了这里，他小心翼翼地来到了洪柚所在的牢房面前，对着里面呲呲了几下。
　　“喂，洪柚，你还活着没？”
　　他一连叫了好几声，被悬挂在空中的洪柚才勉强动了动，用沙哑的声音问道：
　　“崔炳烛？”
　　“是我。”
　　得到了肯定的回复，洪柚用力地转了一下身体，但她只要稍动，剧痛就会从她的双手手腕处传来。
　　“你妈的。”
　　她骂了句脏话。
　　“再不回来，老娘就真的要被弄死了！”
　　“钥匙搞到了吗？”
　　崔炳烛小心地来到了牢房面前，拿出了一柄钥匙打开了牢笼的铁门，然后在牢笼内的操作台旁边拉动推杆，将洪柚缓缓从空中放到了地面上。
　　而后他又从旁边的刑具里拿出了一把沾满鲜血的剪刀，帮洪柚剪开了束缚住双手的锁链。
　　“没办法，这里太危险了……”
　　崔炳烛叹了口气。
　　“怎么样，你现在还能行动吗？”
　　洪柚呲牙咧嘴，试着活动了一下自己重伤的身体，慢慢从剧痛中缓过了气：
　　“还行，不影响跑路。”
　　“离开内院的『钥匙』呢？”
　　崔炳烛沉默不语。
　　洪柚觉察到了他态度上的不对劲，推了一下他：
　　“不是，问你话呢？”
　　“钥匙呢？”
　　崔炳烛苦笑道：
　　“抱歉洪柚，我骗了你。”
　　“从始至终，根本就没有什么离开内院的『钥匙』。”
　　“从我们进来的那一刻……我们就出不去了。”
　　洪柚闻言，当场便愣在了原地。
　　“你……你刚才说什么？”
　　“我说，我们出不去了，我们会被一直困在内院里不停逃亡，直到未来的某一天，我们被那些『行刑者』抓住，然后『处决』。”
　　听到崔炳烛的解释，洪柚很想骂一句MMP，但她确实说不出口。
　　毕竟如果没有崔炳烛，她一定会被那恐怖的酷刑折磨致死。
　　瘫坐在地，洪柚沉默了一会儿问道：
　　“为什么要骗我？”
　　崔炳烛：
　　“因为在内院，一个人能不能活下来，很大程度上取决于他们的『求生欲』或者说『意志力』。”
　　“我担心你撑不过那些酷刑，所以才故意骗了你。”
　　洪柚神色复杂，张口想要问什么，可话到了嘴边，竟有些打挤。
　　——她的问题太多了。
　　崔炳烛似乎也知道，他没有对洪柚隐瞒什么，在这样的环境下，他和洪柚已经完全属于一条船上的人了，隐瞒这些秘密没有任何意义。
　　“我知道你有很多疑问，但这里并不安全，过不了多久，出去的『行刑者』就会回来，我们得抓紧时间离开！”
　　“去『暗房』说吧！”
　　洪柚点点头。
　　她也不知道崔炳烛口中『暗房』到底是哪里，但崔炳烛既然冒着生命危险来救她，肯定不会对她不利。
　　一路跟在崔炳烛的身后，二人小心在地下层里行进着，偶尔会有一些散发着恐怖气息的黑影巡视，但崔炳烛都靠着自己老道的经验和对路线的熟悉躲开了，最终，他们钻入了一个恶臭的下水道管道，在管道中弯弯绕绕，来到了一个狭小的房间。
　　房间里没有灯光，只有一盏又一盏的白色蜡烛。
　　而房间的靠墙位置，贴着一张苍白的遗照。
　　看着那遗照上的人，洪柚忍不住道：
　　“靠，崔炳烛……你干嘛把自己的照片做成遗照贴在墙上？”
　　“都要死了，还这么有仪式感？”
　　崔炳烛瞟了一眼墙壁，也没有对洪柚的冒犯生气。
　　“那是崔庖。”
　　洪柚微微一怔，但随后就明白了什么：
　　“崔庖……是你的兄弟？”
　　崔炳烛没有详细地去说这件事，只是含糊地‘嗯’了一声。
　　洪柚见他对此态度寡淡，也知道崔炳烛并不想多聊这事，于是将话题引向了肆号医院本身：
　　“崔炳烛，你刚才说，我们没法离开『内院』……为什么？”
　　“能进来，就能出去不是吗？”
　　“你一定知道出去的方法吧！”
　　面对洪柚的询问，崔炳烛长长呼出了一口气，从抽屉里摸出了一包崭新的烟，抽出了一根点燃叼在嘴里。
　　“来一根？”
　　他对着洪柚抖了抖烟盒，但洪柚拒绝了。
　　见她不抽，崔炳烛又把烟放了回去。
　　“看着这烟，你是不是很惊讶？”
　　崔炳烛笑了笑，又涩又丧。
　　洪柚眸光轻动。
　　她的确觉得很惊讶。
　　肆号医院的『内院』这种里世界，怎么会有这么崭新的烟？
　　怎么想……也很怪。
　　缓缓吐出了一口白烟，崔炳烛挠了挠自己的鼻梁，娓娓说出了肆号医院的真相：
　　“我们现在肆号医院的地下负层，可你要知道，肆号医院……根本没有负层数。”
　　“往上走，我们最多只能到-1层，然后就没有再往上的路了。”
　　洪柚喉头轻动，似乎隐约间猜到了什么。
　　崔炳烛幽幽的声音还在继续：
　　“其实，这里根本不是肆号医院，更不是什么里世界……”
　　“这里……是肆号医院所有病人精神凝聚的『意志囚笼』。”
　　PS：煲仔们晚安！！


第541章 【肆号医院】始祖病人
　　崔炳烛告诉洪柚，他们所在的地方根本就不是真实存在的世界，而是一座名为『意志囚笼』的地方。
　　“我还是不明白……你的意思是，这里是外面那些『病人』们臆想出来的世界？”
　　面对迷惑的洪柚，崔炳烛也并不着急，他缓缓道：
　　“语言不足以描述出这里的恐怖，还记得你刚进入肆号医院时候的事吗？”
　　洪柚仔细想了想，点头道：
　　“嗯，记得。”
　　“当时我跟宁秋水从公交车下来之后，就来到了肆号病院，宁秋水在看地……在整理自己带过来的道具，当时我们距离肆号医院内部还很远，我在旁边没什么事做，于是就对着医院里面眺望了一下，忽然发现三楼好像有个病人一直在盯着我们，我跟他对视了一会儿，就发现自己动不了了……”
　　“不对，当时好像看病人的是他……是他动不了了，他跟我说，三楼有个病人在看我们，然后我才去看的……不，不是，是……当时……唔……”
　　洪柚说到这里，忽然太阳穴传来了一阵剧痛，她捂着自己的头，跪在地上。
　　极度的混乱和空虚出现，洪柚一时间感觉到自己所有的记忆好像都变成了碎片，根本无法拼接组合。
　　这种痛苦直接作用于她的身体，她大口大口喘息着，双臂抱紧了自己，在地面上抽搐。
　　洪柚不敢去细想之前发生的什么了……
　　一旁的崔炳烛见她如此，也没有碰她，只是说道：
　　“你是不是发现，自己的记忆出问题了？”
　　洪柚深呼吸着，反复几次之后，她不敢再继续细想之前发生的事情了，她觉得，如果自己再这样下去，肯定会疯掉！
　　她尽可能地放空了自己的思想，点头道：
　　“是的……”
　　崔炳烛深吸了一口气，吐出嘴里的刺鼻烟雾，说道：
　　“事实上，每一个进入『肆号医院』的人……都会成为『病人』。”
　　“从你们下车的那一刻，你们的精神或者说意志力，就已经在肆号医院的影响下『生病』了。”
　　“你们看见的大部分事物，你们的记忆，你们的判断能力……都会出现『错误』，而且随着时间的发酵，这种『错误』会不断加深。”
　　洪柚调整着自己的呼吸，有些难以置信地询问道：
　　“你……不，也就是说，这就是为什么这所医院没有『医护人员』的缘故？”
　　崔炳烛点了点头：
　　“对。”
　　“肆号医院里，没有『医护』，只有『病患』和『行刑者』。”
　　“而所谓的『行刑者』，其实就是更加严重的，变异的『深度病患』。”
　　“他们已经沦为了『肆号医院』的傀儡，帮助『肆号医院』清理着任何可能威胁这里的存在。”
　　洪柚有些自嘲地苦笑道：
　　“这地方这么邪门儿，还能有东西威胁到这里？”
　　崔炳烛：
　　“当然有，比如说……你。”
　　洪柚人傻了，不可思议地指着自己笑道：
　　“你刚才说……我？”
　　崔炳烛弹了弹烟灰，说道：
　　“我的意思是，类似你这样的人。”
　　“你们的身上有其他的神秘力量庇佑，『肆号医院』虽然能够影响你们的精神，但很难借此彻底摧毁你们的意志，更没法直接将你们永久囚禁在病院之中，让你们成为了它的傀儡。”
　　“在这样的情况下，你们如果一直在『肆号病院』之中探索，迟早会发现这个地方的真相，而一旦知道真相，自然也就会对它造成威胁，它不能容忍这样的情况发生，于是才出现了『行刑者』。”
　　“『行刑者』不能长时间出现在『肆号病院』的外院之中，因为它们过于强大，却并不稳定，肆号医院对于它们的控制有限，当『外院』有威胁出现的时候，『行刑者』的意志就会被注入『外院』关着的病人身体中，而后这些病人会短暂地离开自己所在的病院，去清除威胁。”
　　洪柚听到这里，脑子里仍是一团迷雾，但她明白了一件事：
　　“崔炳烛，你是说……『肆号医院』是活的？”
　　崔炳烛纠正她道：
　　“你可以这么理解，但确切点说，是医院内的『始祖病人』还活着，他的意志连接并控制了『肆号医院』，将这里变成了一个类似于『精神肿瘤』的囚笼，一旦『外院』的病人在肆号医院的力量影响下精神崩溃，他们的精神（意志）就会被拉扯进入『内院』，既被永远束缚在这个地方，也会成为『内院』的一部分。”
　　“到最后，这颗『精神肿瘤』会越长越大，受影响的『病人』会越来越多，变得越来越没法收拾……”
　　随着崔炳烛的讲述，洪柚莫名感觉到后背开始发冷。
　　见到洪柚这苍白的表情，崔炳烛苦笑着掐灭了手里的烟头。
　　“现在你懂了吗？”
　　“被拉入『内院』的意志，都在『始祖病人』的控制中，没有他的放行，我们根本无法离开『内院』，回到我们『外院』的身体中。”
　　“而且，我们一旦太久不回到我们的身体里，我们的身体就会发生一些『糟糕的变化』。”
　　洪柚听闻此言，猛地抬头，心里出现了不祥的预感。
　　“什么……变化？”
　　崔炳烛沉默了好一会儿，说道：
　　“由于我们的身体并没有死亡，它们……会逐渐滋生出一些新的『意志』来代替我们。”
　　“不过那些『意志』虽然能够继承我们的记忆，却会出现不可知的混乱，最后会变成什么样子谁也不清楚……”
　　他的这句话，宛如一柄重锤，给了洪柚狠狠一击！
　　因为在来时的路上，洪柚已经听宁秋水大致聊过关于『崔庖』和『杨先知』的事……
　　崔炳烛并没有发现洪柚脸色的变化，继续自顾自地讲述道：
　　“关于这，我也是听之前被锁在这里的一位前辈说的，可惜他在前不久被『行刑者』抓住并且处决了。”
　　ps：还有一更比较晚，今晚有点急事要处理，骚瑞！


第542章 【肆号医院】地震
　　“除了通过『始祖病人』，真的没有其他办法离开这里吗？”
　　洪柚并不死心。
　　崔炳烛的回复却是格外的残酷。
　　“至少……我只知道这个办法了。”
　　“当然，在内院中为数不多的其他『在逃病人』也是这样。”
　　“他们有的人已经被困在这个地方几十年了，如果连他们都没有办法的话……”
　　洪柚双手抱着自己膝盖，认真思索了片刻，又问道：
　　“那如果，外面有同伴可以帮忙呢？”
　　崔炳烛面色怔然：
　　“你是说，向石榴市区的人寻求帮助么，这似乎听上去不大可能……”
　　洪柚摆手，情绪似乎比刚才更加激动了。
　　“不，不是石榴市的人，远水不救近火，我的意思是，就是肆号医院『外院』的人！”
　　崔炳烛这回听懂了。
　　“你是说你的那名同伴么？”
　　“他跟你一样，都受到了某种力量的庇护？”
　　洪柚摇头，又点了点头：
　　“那倒没有，不过……他比我厉害很多。”
　　虽然宁秋水很多时候都是以资本的姿态对她进行疯狂的压榨，但不得不说若真的回忆起过往，在面对麻烦的时候宁秋水似乎总有解决问题的办法。
　　他的身上有一股安全感。
　　走到了眼下这样的绝境，她已至末路，只能将希望寄托于外面的宁秋水。
　　崔炳烛盯着洪柚那双放光的眸子，苦笑道：
　　“很抱歉给你泼冷水，但我们现在连离开这里的机会都没有。”
　　“其次，就算我真的有办法真的出去，你的那位朋友只要没有特别的力量守护，那无论他有多强，只要他还是个人，就会受到『肆号医院』的影响，再厉害的人，失去了对周围环境准确判断的能力，被逼疯只是迟早的事。”
　　洪柚给他说得心凉了半截，但还是嘴硬道：
　　“他跟其他人不太一样，应该会有办法的。”
　　说真的，她没见过宁秋水吃瘪，可这肆号医院实在是过于诡异可怕，洪柚心里其实也觉得宁秋水能够对付这里诡异的可能性不大。
　　她心里开始后悔，早知道这样，她说什么都得把宁秋水留在石榴市！
　　就在二人沉默的时候，房间忽然开始震动起来。
　　洪柚立刻从地上站起了身，满脸惊疑。
　　“怎么回事？”
　　“那些行刑者追过来了？”
　　崔炳烛同样诧异。
　　“不可能，这个房间是隶属于我的『独立意志空间』，没有我的带领，它们根本不可能找到这个地方……”
　　虽然这么说，崔炳烛脸上还是写着警惕，来到了门口，小心地推开门。
　　门缝背后，什么都没有。
　　崔炳烛打开门，发现震动的不是他的『小房子』，而是整个『内院』！
　　“我擦，这地方怎么还有地震，不是说意志囚笼吗，有必要这么写实？”
　　洪柚探出头，鬼头鬼脑。
　　崔炳烛面色怪异，趴在地面上仔细聆听，很快便道：
　　“不是地震……快，跟我来！”
　　他对着洪柚招了招手，后者也没有多余的废话，一路跟着他。
　　路上，洪柚边跑边问道：
　　“我们要去哪儿？”
　　崔炳烛带着她在廊道狂奔。
　　“去-1楼！”
　　“啊，之前你第一次来监牢看我的时候，不是说那里很危险么？”
　　“是很危险，不过现在情况不一样了！”
　　崔炳烛语速极快：
　　“『外院』出了变故！”
　　“肯定来了一个大家伙！”
　　“『始祖病人』有了非常浓郁的危机感，它在愤怒，在畏惧，所以这里才会颤抖！”
　　“你没发现一路上连一个『行刑者』都看不到了吗？”
　　“它们都受到了『始祖病人』的召唤，去了『噩梦阶梯』！”
　　“那个地方只有在『始祖病人』的授意下才会出现，『外院』一定出现了某种未知的大变故，会有很多『行刑者』甚至是普通的『病人』被派遣往『外院』去处理掉那里的威胁！”
　　洪柚明白了：
　　“你的意思是，我们可以从那个地方离开『内院』？”
　　崔炳烛：
　　“对，暂时的！”
　　“暂时？”
　　“当然，你以为『始祖病人』是傻冒吗，会放任我们离开？”
　　“他会在我们的身上拴上『绳子』，时间到了，我们就会被拉回来！”
　　洪柚无语：
　　“那我们过去有屁用啊！”
　　崔炳烛回头：
　　“你不是说，你的那个同伴很厉害吗？我们可以去找他求救！”
　　洪柚闻言，呼吸都为之一滞：
　　“不是，我还以为你不信呢……你真信啊？”
　　她很想说一句，其实她自己都不太信，但这话现在的确是有些伤士气。
　　跑在前方的崔炳烛眸光闪烁，里面写着一种未知且不可摧的坚毅。
　　他回头看了洪柚那有些丧气的面孔，笑着说道：
　　“试试吧。”
　　“万一……他真的和其他人不一样呢？”
　　PS：晚安！


第543章 【肆号医院】锈蚀秋水
　　随着二人往上走，原本水泥质感的地面逐渐发生了一些变化，墙皮腐朽脱落，除了大量的恶臭的绿霉之外，还有恶心的包状肉瘤一个又一个堆叠在一起，不停蠕动着，偶尔能看见大块的包状肉瘤中长出一根根的脐带，一直连接到了天花板上，没入其中天花板上那密密麻麻宛如蛛网交织密布的血管中。
　　洪柚见到这一幕大为震撼，感觉自己现在好似身处在某个巨型生物的身体里。
　　紧跟着崔炳烛上到了-1层，路上偶尔能看见『行刑者』，不过它们似乎受到了某种召唤，居然只是冷冷看了崔炳烛与洪柚两眼，就匆匆朝着通往『噩梦阶梯』而去，并没有像之前那样怀揣着浓郁的杀意。
　　二人对视了一眼，也跟在了它的身后。
　　所谓的『噩梦阶梯』其实就是-1楼一座完全坍塌的断梯，平时的时候这座断梯根本无人经过，然而一旦『始祖病人』有需要的时候，他就会将『行刑者的意志』召唤到这个地方来，将它们注入外面肆号病院的病人身躯之中。
　　当然，正常情况下一两个『行刑者』就足够应付外面的问题了，不过今天的情况似乎有所不同，随着二人来到了『噩梦阶梯』所在的那条廊道里时，竟然发现这里排着一条漫长的队伍！
　　一眼望去……竟有几十人!
　　这些人中的大部分身上都散发着浓郁的煞气，一看就知道是『行刑者』！
　　若是换做之前，在看见这么多的『行刑者』时，二人早就已经转身逃跑了，不过眼下的情况似乎格外特殊，这些本来负责猎杀他们的『行刑者』竟然对于他们的到来无动于衷。
　　“嘛情况？”
　　洪柚脑袋里全是问号。
　　崔炳烛在这个地方待得久，他望着那些行刑者，似乎明白了什么，忽然拉着洪柚，排在了那些队伍的后面。
　　洪柚见状，以为崔炳烛这是要浑水摸鱼，假扮成『行刑者』出去给宁秋水报信，但这么明显的差别，难道『始祖病人』察觉不到吗？
　　她拉着拉崔炳烛，对着他使了使眼色，但崔炳烛只说道：
　　“放心，能出去！”
　　洪柚见他这般，也只能暂时压下了内心的疑惑，排在了队伍之中。
　　随着他们接近了噩梦阶梯，眼前的世界也跟着发生了异变，原本稳定的世界忽然出现了大量的刺眼白光，二人被白光照的几乎睁不开眼睛，没过多久，他们感觉到了额头一阵剧痛，好像有一根针刺破了他们的颅骨，扎入了他们的大脑中！
　　很快，疼痛消失，二人好似被接引进入了一个纯黑色的世界，周围什么都看不见，隐约间还能闻到一些难闻的泥土腥。
　　“杀了他。”
　　“我可以免除你们身上的罪责。”
　　冰冷且没有任何感情的声音出现在黑暗中，由近向远处传播。
　　声音消失之后，二人眼前的黑暗忽然出现了圆镜一般的画面，画面中是一个拿着血斧的男人，不停地对着一名身高两米，肌肉虬结的病人挥斧，每一斧子下去，就会有新鲜的血液飞溅出来，溅在拿着血斧的男人身上。
　　虽然这个男人的半张脸已经长出了密密麻麻，宛如铜钱一般的圆形锈渍，但洪柚还是一眼认出了他就是宁秋水！
　　恐怖的是，这层楼道已经被鲜血彻底染红，几十具残破的碎尸遍布在了周围的每一个角落，它们身上全都是狰狞的斧痕。
　　显然，宁秋水已经杀疯了。
　　即便二人现在的意识并不在外界，也能从宁秋水的身上感受到那股惊心动魄的恐怖杀意。
　　看着宁秋水现在的模样，洪柚的心直接凉了半截。
　　完犊子了。
　　这下连宁秋水都已经彻底疯魔，那谁还能救得了她？
　　一想起自己这波澜壮阔的前半生，洪柚不免悲从中来，正当她要准备好好回忆一下自己的过去高光时刻时，画面中正在劈砍『行刑者』的宁秋水忽然抬起了头，死死盯住了她！
　　仅仅是一个眼神，洪柚就感觉自己浑身上下都僵硬了，根本动不了！
　　“不对啊……他能看见我？”
　　洪柚心里惊恐地想着。
　　面前的宁秋水一只手扔掉了面前被砍碎的尸体，然后斧柄下滑，手指握住了柄头，晃晃悠悠地朝着洪柚走来，画面中，宁秋水的身躯极具压迫感，是平常根本体会不到的那种恐怖，随着宁秋水的不断接近，洪柚甚至感觉对方每一脚都踩在了她的心脏上，甚至都不用对她动手，只要再多踩几脚，她就会心脏炸裂！
　　杀完人后，宁秋水脸上的铜锈似乎更多了。
　　眼看着画面中的宁秋水走到了面前，洪柚隐约察觉到了不对劲，虽然她知道宁秋水在石榴市是一个很厉害的杀手，但根据她之前和宁秋水相处的经验来看，宁秋水根本不会露出这样的表情。
　　那不是宁秋水。
　　这是洪柚内心仅剩的一个想法。
　　随着宁秋水的那张被铜锈侵蚀的脸占据了黑暗中整个圆镜画面，洪柚忽然感觉到身后有人在拉扯自己，崔炳烛的声音出现在身后：
　　“还不跑，等死？！”
　　随着崔炳烛的介入，洪柚总算是能够移动了，她跌跌撞撞被崔炳烛拉着朝反方向逃去，这时，面前的黑暗才总算散开，洪柚惊觉自己已经回到了『外院』。
　　剧烈的血腥味道充斥着她的整个鼻腔，身后是如影随形的可怕脚步声！
　　咚咚咚！
　　宁秋水速度很快，即便洪柚和崔炳烛已经全力逃亡，但还是感觉到了身后追逐他们的人越来越近！
　　“有办法唤醒他吗？”
　　跑在前面的崔炳烛大声叫道。
　　洪柚咬牙回道：
　　“怎么唤醒，用爱吗？”
　　“喂，崔炳烛，如果……我是说如果，他杀了我们，我们应该死去的只是『肉体』吧？”
　　“我们的精神会回到『内院』，对吗？”
　　崔炳烛道：
　　“理论上是这样！”
　　“我们的意志被『始祖病人』的力量束缚着，只有他能处决我们。”
　　洪柚闻言，咬牙道：
　　“那我们跑个毛啊！”
　　崔炳烛回头看了一眼提着鲜血淋漓的斧头大步跟随他们的宁秋水，眼皮狂跳：
　　“相信我的直觉，洪柚！”
　　“一个能让『始祖病人』战栗的存在，绝对不会那么简单！”
　　“虽然我没有确切的证据，但我猜测，一旦被他用那柄『血斧』杀死……我们的意志就会彻底消亡！”
　　洪柚闻言，浑身上下都被寒气包裹。
　　“那我们怎么办？”
　　崔炳烛用力带着洪柚朝着楼梯口冲锋，脑门上全都是冷汗。
　　“不知道，先拖过这一会儿！”
　　“实在不行，我们待会儿分开跑！”
　　“我们出来的时间不会太长，只要时间结束，我们附着在这具身体上的意志就会被『始祖病人』拉回『内院』！”


第544章 【肆号医院】纠正
　　二人在医院里面疯狂逃窜着，身后的宁秋水亦步亦趋，手中提着的血斧散发着骇人的气息。
　　下到三楼的时候，宁秋水距离他们已不过数步之距。
　　“分开跑！”
　　崔炳烛叫道，率先逃往了3楼，见状洪柚也没有思考的闲暇，只得硬着头皮朝着楼下跑去！
　　咚咚咚！
　　楼道上，响起了两道密集的脚步声。
　　虽然洪柚已经在心底祈祷了数遍，但不知是她自己天生就倒霉，还是宁秋水这人杀熟，居然面对逃往三楼的崔炳烛无动于衷，转而直挺挺地跟着她追！
　　“宁秋水，你妈的！”
　　洪柚大骂了几句，头也不敢回，就朝着一楼逃去。
　　她这具身体似乎体质并不好，但洪柚本身就不是普通人，她的『身份』是黑衣夫人赋予的，哪怕是换了一具身体，她的『身份』也能使得这具身体变得格外柔韧和具有力量感，因此在她熟悉了这具身体之后，跑路的速度一下子快了不少！
　　咻——咯！
　　耳畔传来了一道疾风，洪柚几乎是下意识地朝着自己的左边迈出了一步，下一刻她便看见一柄血斧贴着她的右边擦过，狠狠劈在了墙壁上！
　　这一斧子，差点儿就要了她的命，洪柚亡魂大冒，一个趔趄跪在了地面上，还没来得及爬起来，便被宁秋水猛地从身后揪住了脖颈！
　　“我命休矣！”
　　那一瞬间，洪柚脑海里只有这一个念头。
　　可世事难料，如果不是刚才宁秋水那一斧子，她也不会摔倒被宁秋水抓住，但也正是因为刚才那一斧子，导致宁秋水手里没有了武器，直接将洪柚宛如垃圾一样丢出了肆号医院！
　　洪柚在惯性的作用下，在地面上滚动了好几圈，最终才七荤八素地停住，她赶忙从地面上爬了起来，回头虎视眈眈地看着肆号医院的门口，却惊讶地发现宁秋水不知什么时候忽然站在了她的身旁，手里正拿着地图认真查看着。
　　此时的宁秋水，身上那恐怖的杀意已经完全褪去了。
　　“宁秋水，你，你……？”
　　洪柚陷入了痴呆，不明白眼前的这状况，只是下意识地叫了句，宁秋水却压根儿没有搭理她，而是指着远处的肆号医院说道：
　　“哎，洪柚，你快看……三楼是不是有个病人在看我们。”
　　洪柚怔住。
　　这句话让她感觉到了一种莫名的熟悉。
　　就好像……在之前的什么时候，她听到过这句话一样。
　　她顺着宁秋水手指的方向看去。
　　三楼确实有个病人在看她。
　　但隔得太远，她看得有些不清晰。
　　和那个病人对视的时候，洪柚发现自己的身体好像被什么东西控制住了一样，完全动不了了。
　　“怎么……回事……我的……身体……”
　　洪柚的喉咙里艰难地挤出了古怪的声音。
　　与此同时，她的思绪也开始了回溯。
　　洪柚忽然想起来，她之前好像有一段记忆就是关于此处，只是她记不得到底是她还是宁秋水在盯着三楼的那个『病人』看。
　　但无论是哪种，洪柚都记得，他们刚进入的时候三楼的确有个病人在看他们。
　　不过……崔炳烛不是说过，那都是『错误的记忆』么？
　　为什么错误的记忆变成了真实发生的事？
　　“我是谁……我在哪里……我到底在做什么……”
　　洪柚的眼中充斥着血丝，嘴角流出唾液。
　　“我到底……有没有去过内院？”
　　“我不是才从『内院』中出来吗……”
　　“到底哪段记忆才是真的……这是轮回吗……我一直在自己的记忆里轮回？”
　　宁秋水来到了洪柚身前，伸出手在洪柚面前晃了晃，表情严肃：
　　“喂，喂，洪柚你没事吧？”
　　随着宁秋水挡住了三楼的那个病人目光，洪柚才觉得自己稍微好受了些，虽然她还是动不了，眼皮昏沉。
　　“我……我没事……”
　　她努力打起精神。
　　看着面前表情古怪的宁秋水，洪柚苦笑道：
　　“宁秋水，我刚才好像做了一个梦……”
　　宁秋水眸子微动，将右手放到了背后：
　　“梦？什么梦？”
　　“就是……说不清楚……反正，我梦到你一直提着一柄斧头在追杀我……好可怕！”
　　“哦，你说的斧头……是这柄吗？”
　　宁秋水说着，竟缓缓从身后掏出来了先前那柄血红色的斧头！
　　他平静的脸也变得诡异瘆人了起来，大量的皮肤变成了锈蚀的模样，一片一片，粘在脸上，就宛如一张……铜钱做的面具。
　　暴虐的恐怖气息爆发。
　　见到这一幕，洪柚彻底傻了。
　　她甚至来不及恐惧，宁秋水便高举起了手中的斧头，然后对着洪柚的脑门劈下！
　　洪柚瞳孔紧缩。
　　下一刻，鲜血炸裂。
　　她整个人宛如柴禾一样被劈成了两半……
　　…
　　“草，卧槽！！”
　　洪柚猛地吸了一口，惊叫着坐起了身子，一双手猛摸着自己的脑门。
　　“别摸了，你没死。”
　　一旁的崔炳烛对着洪柚说道。
　　洪柚大口喘息着，她抹了一把脸上的冷汗，看着面前布满了恶心血丝和触须的血肉走廊，道：
　　“我刚才，刚才好像被宁秋水用斧头劈死了！”
　　崔炳烛苦笑了一声。
　　“我真不知道该说你运气好还是运气差……”
　　“你不是被他用斧头砍死的。”
　　“而是在死前的一刻，『始祖病人』收回了你的意志。”
　　洪柚捂着自己的头，现在还觉得有股子说不出的虚弱。
　　“是这样吗……”
　　“嗯，我先带你去休息一会儿，待会儿等你稳定了，我们再出去探探情况。”
　　洪柚微微讶异：
　　“还能出去第二次？”
　　崔炳烛叹了口气。
　　“没办法……你的那个同伴太可怕了，不过也并非不能杀死，『始祖病人』正在想办法寻找他的弱点，通过不同的『意志』去观察他。”
　　洪柚在崔炳烛的搀扶下，缓缓朝着下面几层走去。
　　回到了崔炳烛自己的意志空间，洪柚才终于觉得稍微安定了些，她对着崔炳烛问道：
　　“崔炳烛，我有个问题想问你……”
　　崔炳烛点了根烟，点头道：
　　“你问。”
　　洪柚：
　　“你不是说……我之前的记忆都是在『始祖病人』的影响下产生的『错误记忆』吗？”
　　“为什么，我刚才在死前好像经历了之前的『错误记忆』？”
　　“你别告诉我这是巧合。”
　　崔炳烛盯着洪柚警惕的脸，反问道：
　　“为什么这不能是巧合呢？”
　　洪柚眯着眼：
　　“因为这样的巧合……实在是『太巧』了点。”
　　“简直跟那段『错误的记忆』一模一样！”
　　“我很难相信。”
　　崔炳烛沉默了片刻，表情甚是微妙，他缓缓吐出了一口白烟，皮笑肉不笑道：
　　“其实，这是不是『巧合』根本不重要。”
　　“重要的是……肆号医院的『错误』已经开始被『纠正』了。”
　　“你说得对，洪柚，你的那个朋友很不一般。”
　　“从来没有人会想过用这样的方式来对付『始祖病人』。”
　　“他……真的很厉害。”
　　洪柚：
　　“啊？”
　　PS：晚安！


第545章 【肆号医院】巧合
　　听着崔炳烛的话，洪柚一脸懵逼，完全没有搞懂什么情况。
　　“你什么意思？”
　　“什么叫做『错误』已经开始被『纠正』了？”
　　崔炳烛没有理会洪柚，仍然在自言自语：
　　“不过，我有一点还是不明白……你的那个朋友为什么会知道，『始祖病人』可以通过其他『病人的意志』去观测外面，他明明没有进入过『内院』，按理说，他对于『始祖病人』的了解并不算多。”
　　说着，他又抬头看向了洪柚。
　　“他有跟你说过什么吗？”
　　洪柚：
　　“啊？”
　　她微微张着嘴，一脸懵逼。
　　说实话，洪柚真不觉得自己愚蠢。
　　甚至大多数的时候，她都机智的一批。
　　可现在，她是真不知道崔炳烛在说什么。
　　“不是，你先告诉我，你刚才说的那个……纠正错误是什么意思？”
　　崔炳烛默默点了根烟。
　　“你不明白吗？”
　　“现在你的记忆中没有『错误』了。”
　　“在他的干预下，『假的』已经变成了『真的』，『不确定』变成了『确定』。”
　　洪柚揉着头，试着回忆刚才发生的事，隐约间好像领悟到了一些什么。
　　“你是说，他故意将我们逼得分开，然后将我逼出了医院，再演了一场戏给我看，目的是为了『纠正』我混乱且错误的记忆？”
　　“不是，这是不是太牵强了些……太多巧合了啊！”
　　“而且他这么做又有什么意义呢？”
　　崔炳烛用夹烟的那只手拇指轻轻挠挠自己的鼻梁，眼中溢出了一种说不出的狂热。
　　“你不是说，你不相信巧合吗？”
　　洪柚怔住。
　　崔炳烛继续道：
　　“『恰巧』是他听到我们要分开跑后在第三层楼突然拉近了许多距离，给了我们死亡的压迫，迫使我们不得不在第三层楼分开……又『恰巧』是我跑在前面，有足够的空挡转弯跑向医院的三楼，而你那个时候由于和他的距离实在太近，靠着下楼的扶手才能不减速转弯朝楼下继续逃，可如果你要在三楼和二楼跑出楼道口，势必要在走廊的隔墙区域减速，否则你会撞在墙上，可你已经没有了减速的机会，因为他距离你实在太近了，只要你减速，他的斧子就会落在你的头上。”
　　“你不敢减速，你只能去一楼，顺着楼梯口冲出医院，那是你唯一的选择。”
　　“而我来到三楼的时候，发现他没有继续追我，所以我停了下来，这个时候，我恰巧听到外面的动静，那时你被他扔出了医院，我本来要查看你情况需要去到一楼，因为只有在病房内我才能隔着窗户看见你，走廊里并不能，但『恰巧』的是……那时候三楼有间病房的门是打开的，于是我走了进去，于是我看见了你，你也看见了我。”
　　洪柚挠着头，仔细想了想，摇头道：
　　“太牵强了。”
　　“真的太牵强了。”
　　“你说的每一个『巧合』，都有许多个分支可以继续发展，那是他不能控制的。”
　　“就像是我们在三楼分开这件事，如果你当时再稍微耐心点，或再稍微慌乱点，继续朝着二楼跑去，那他的计划就失败了。”
　　“因为我记得，我记忆中唯一确定的事，就是『病人在三楼』，这一点我非常确定。”
　　“他修正我的记忆，必须是有一个病人在三楼，否则就不是将『错误』修正为『正确』。”
　　崔炳烛脸上露出了一个微笑，脸上的狂热变得更重。
　　“是的，站在事前或者事后，我是有很多种选择。”
　　“一旦人面临死亡的威胁，强烈的求生意识和理智结合一定会让人在短时间内做出一个对自己暂时最有利的决定，而这并不受我们自己的思绪控制，因为我们的思绪……没那么快。”
　　“那是我们的本能。”
　　“就像是你看见有东西朝着你的眼睛飞来时，本能会让你在一瞬间闭眼来保护自己，然后才是身体做出闪躲的反应。”
　　“事后你当然会说，在那个时候你闭上眼睛是一种巧合，你完全可以不闭眼，可你真的觉得……那是巧合吗？”
　　“你的那个朋友似乎对于人在危险时候的本能剖析得很透彻，这样的人，一定曾经无数次经历过同样的生死危机。”
　　“他是什么，士兵？还是杀手？”
　　洪柚明白崔炳烛脸上为什么会有这样的狂热了。
　　他在崇拜宁秋水。
　　“都不是，他坚持说自己是兽医。”
　　“兽医？你确定？”
　　崔炳烛的表情忽地古怪。
　　洪柚没有在这个问题上继续聊下去，而是接着刚才的那个话题，只是说着说着，她的声音忽然弱了下去，鬓间渗出了冷汗。
　　“还有一件事我不懂，那就是当时我在医院外面和你对视的时候，我的身体完全动不了，那种能力应该不是宁秋水能拥有的……”
　　她话并没有说完，表情已经发生了变化。
　　因为洪柚想起了一样东西。
　　那就是在龙虎山上，刘承峰给宁秋水的那个黄色锦囊。
　　里面……有一张符纸。
　　——『眠』。
　　难道，宁秋水当时对她使用了『眠』？
　　回忆起那个时候，洪柚当时确实有觉得眼皮昏沉，想要睡觉来着。
　　想到这里，洪柚的后背已经完全被冷汗打湿。
　　倘若，这一切的一切都不是巧合，而是宁秋水刻意为之……他什么时候变得这么可怕了？
　　甚至连他们的未来行动都能预测到？
　　“好吧……假如，我是说假如，之前我们经历的一切都是宁秋水设下的『局』，那他『纠正』我记忆中的『错误』有什么意义呢？”
　　“我的意思是，我能明显区分出这之前的前后发生的『时间』不同，以前是以前，现在是现在啊！”
　　“这根本不是『纠正』，而是……”
　　洪柚话还没有说完，便被崔炳烛打断了，后者呼出了一长口烟，眼皮微抬：
　　“你当然能分得清，毕竟你我没有病得那么重。”
　　“但是……『始祖病人』分不清啊。”


第546章 【肆号医院】影响
　　崔炳烛一句话，直接给洪柚当场干愣了。
　　“始祖病人？”
　　“你是说，宁秋水做这些……是给始祖病人看的？”
　　崔炳烛瞟了一眼桌上供着的『崔庖』，眼神迷离了片刻，又变得清晰了些。
　　“不然呢？”
　　“你忘记了，始祖病人会借着我们的『意志』去查看外面？”
　　“它观察外面，是想要寻找你那个同伴宁秋水的弱点，所以当宁秋水去追寻你的时候，始祖病人一定会将视角切换到你的『意志』中。”
　　“所以，你看见的一切，即是始祖病人看见的一切。”
　　洪柚眸光一闪。
　　“我好像有点懂了。”
　　她喃喃说道。
　　“宁秋水将我的『错误』纠正为了『正确』，也是不是意味着，在始祖病人那里，他将『正确』扭曲成了『错误』？”
　　崔炳烛弹了弹烟灰，笑道：
　　“是这个道理。”
　　“始祖病人是肆号医院里的第一个病人，也是病得最重的病人，正因为他的『病』已经无药可救，所以才具有这样可怕的污染性。”
　　“之所以进入到这里的人最后都会被始祖病人的意志影响，就是因为在始祖病人的眼中……我们这些正常人才是有病的人。”
　　“他将我们变成病人，其实就是对我们的一种纠正。”
　　“你的那个同伴通过这种逆转的方式来对始祖病人造成影响。”
　　“很有趣吧？”
　　洪柚若有所思，但忽然她想到了另外一件事：
　　“等等，老崔……既然『内院』是意志世界，『外院』是物质世界，那始祖病人的身躯也一定在『外院』的某个地方藏着吧？！”
　　“只要我们找到它的身体并且摧毁……它是不是就？”
　　崔炳烛没有直接否决洪柚的这个想法，而是说道：
　　“肆号医院的病人不是无缘无故出现的，这里的病人九成九都是曾经来到这个地方想要弄清楚真相的人。”
　　“他们之中不乏很厉害的家伙，带着目的前来的，想要寻找到始祖病人的身躯，但最后都沦为了肆号医院的一部分。”
　　洪柚激动道：
　　“他们找不到，是因为他们一来这个地方就已经被始祖病人影响了精神，根本分不清虚幻和现实，但是宁秋水不一样啊，他战斗力那么强，管它真的假的，把病人一个个揪出来杀光不就行了？”
　　崔炳烛反问道：
　　“如果你的身体也被摧毁了呢？”
　　洪柚一怔。
　　对哦。
　　她虽然『身份』是换了，身上也有黑衣夫人的庇佑，但本质上来说她还是一个人，正常情况下意志需要借助肉体的滋养才能够活下去。
　　如果宁秋水继续屠杀下去，迟早会把她的身体也揪出来砍成碎片吧？
　　那自己到时候岂不是只能一辈子被困在这里？
　　“始祖病人死后，这座『内院』会消失吧？”
　　“到时候我们怎么办？”
　　崔炳烛说道：
　　“有身体的大概率会恢复正常，身体已经死亡的……我不清楚，大概率会死吧，或者……变成怪物？”
　　洪柚头疼起来。
　　“那我们怎么办？”
　　崔炳烛扔掉了烟头，对着洪柚说道：
　　“其实我不确定他的终极目的是什么，不过有一点你说得对，如果宁秋水真的是奔着直接弄死『始祖病人』去的，那他直接在『外院』大开杀戒就好了，反正始祖病人现在根本拿他没办法。”
　　“他一个一个杀，迟早会找到始祖病人的『躯壳』。”
　　“不过他没有这么做，或许是有什么……顾虑？”
　　说到这儿，崔炳烛看向了洪柚，眼神带着一抹八卦：
　　“你确定你们只是同伴关系？”
　　洪柚被这眼神看得一身鸡皮疙瘩。
　　“喂喂喂，你这什么眼神？”
　　“不是同伴，难道我是他爹？”
　　崔炳烛干咳了两声。
　　“我的意思是……你们之间有没有那种关系？”
　　洪柚摇头。
　　“你问这个干什么？”
　　崔炳烛耸了耸肩：
　　“我以为，宁秋水没有直接那么干，应该是因为你，或许你对他比较重要，所以他才选择了这样的方式……”
　　洪柚闻言，饶是她脸皮贼厚，也是没忍住一红。
　　“哼，那是。”
　　“我跟你说，我也是很重要的，他之前在鬼镇里闯了祸，还得是靠着我出手才化险为夷，救了他一条狗命。”
　　说到这里，她恨不得把自己那些仅有的高光时刻全都罗列出来，然后出本书，给崔炳烛狠狠诵读一下。
　　“……总之，你知道伐，宁秋水能活到今天，多少得给本姑娘磕两个。”
　　洪柚说着，不自在地看向了自己身后，像是在确认什么。
　　崔炳烛：
　　“你在看什么？”
　　洪柚：
　　“哦，没什么，我脖子不舒服，扭一扭。”
　　崔炳烛笑了笑，他当然也看出洪柚是在吹牛逼，但没有拆穿，只觉得这小姑娘挺有意思。
　　他又摸出了一根烟，正要点燃，忽然面色微变，直勾勾地盯着『暗房』中的『崔庖遗像』。
　　洪柚见他有些不对劲，急忙问道：
　　“怎么了？”
　　崔炳烛对着遗像点了点下巴。
　　“不大对劲，你看。”
　　洪柚看向了遗像，发现上面居然开始快速的腐朽，甚至……长出了锈。
　　崔炳烛一下子来到了门口，打开房间，朝着外面一看。
　　他面色骤变。
　　洪柚小心地来到了他背后，朝着外面看了看，也愣住了。
　　他们这里外面原本应该是下水管道，但此刻，外面竟然变成了『外院』的模样！
　　地面上，密密麻麻全都是血肉模糊的残碎尸体，而周围的墙壁上，天花板上也生出来许多……锈斑。
　　“什么情况？”
　　洪柚惊呼了一声，崔炳烛转身回到了『暗房』之中，拿出了一盏白色的蜡烛，然后对着外面照了照。
　　被烛光照到的区域，又恢复了正常。
　　“不是真的，是『幻象』。”
　　崔炳烛沉声道。
　　洪柚不理解：
　　“『内院』也会出现幻象？”
　　崔炳烛望着走廊的尽头拐角，仿佛那里有什么东西在。
　　“和始祖病人有关。”
　　“这里出现了幻象，说明始祖病人已经开始受到影响了！”
　　洪柚眸子微瞪：
　　“你是说，刚才那个『纠正』？”
　　崔炳烛点头，目光深邃，不知道在想什么。
　　忽然，他动了。
　　“走，去-1层看看！”
　　“跟紧我，否则会迷失在幻境里！”
　　“如果你跟丢了，我再想找到你就难了！”
　　PS：晚安！
　　开学了，兄弟姐妹们好好学习，写完作业再玩哦。


第547章 【肆号医院】倒反天罡
　　二人一路朝上，路过的地方几乎已经完全变成了『外院』的模样，而被崔炳烛手中白色蜡烛照明的区域才会恢复原本的模样，只是那些区域已经被铜锈侵蚀，原本天花板上的血丝和腐烂的泥泞区域也彻底干涸，变成了一片又一片的铜锈。
　　崔炳烛拿着蜡烛，走在了最前面，表情在烛光的闪烁下莫名有些说不出的阴森。
　　他警惕地观察着周围，不住地啧啧称奇：
　　“你的伙伴之前『纠正错误』的手段生效了，『始祖病人』的确受到了很严重的影响，现在它的意志已经开始变得不怎么稳定了，看看周围这些铜锈……那是你同伴的能力吧？”
　　“我以前倒是接触过许多诡异力量，但从来没有见过如此恐怖的『锈蚀』，你了解吗？”
　　洪柚没有回答崔炳烛的问题，眸子里溢出了些讶异：
　　“等等……你说，你以前接触过许多诡异力量？”
　　崔炳烛点头：
　　“嗯。”
　　“我以前是愚公小队的成员，不知道你的同伴宁秋水有没有跟你讲过，碍于我的工作比较特殊，我们常常跟灵异事件接触。”
　　“不瞒你说，我也是鬼镇的常客了，以前处理过不少的事件，见到了许多恐怖的厉鬼。”
　　“可惜……最后栽在了这里。”
　　洪柚若有所思。
　　“宁秋水倒是没有跟我讲过愚公小队的事情，不过他的确跟我提起过你。”
　　崔炳烛好奇道：
　　“呵，他居然真的提起过我，说我什么？”
　　洪柚说道：
　　“他倒是没有说你什么，不过在『诡秘收容所』中，似乎放着你的身体。”
　　崔炳烛一怔：
　　“我的身体？”
　　“我的身体不是在病院中么？”
　　洪柚摇头。
　　“不，不在。”
　　“你的身体在诡秘收容所。”
　　崔炳烛的眉头向中间皱了皱。
　　“嗯……这么看来，之前前辈告诉我的事是真的。”
　　洪柚：
　　“什么事？”
　　崔炳烛一边带着洪柚往上走，一边说道：
　　“先前我不是告诉过你，一旦我们的『意志』被拉入了『内院』，我们留在外面的身体就会滋生出新的，较为脆弱的『意志』来暂时接管我们的身体。”
　　“它会继承我们的记忆。”
　　“虽然那些记忆会比较混乱，但它应该还是误打误撞找到了回家的路。”
　　洪柚闻言，表情忽然变得奇怪：
　　“喂，这么说的话，如果始祖病人被杀死，『内院』消失，你岂不是……”
　　崔炳烛摇头。
　　“现在不是考虑这个的时候，如果能杀掉始祖病人，那肆号医院就会被彻底废弃，对于我们来说，这是毕生的荣耀。”
　　正说着，他已经带着洪柚来到了-1楼。
　　越是往上，锈蚀的程度也就越严重，白色的蜡烛映照之下，密密麻麻的全是铜锈！
　　“原来……如此……”
　　崔炳烛站在了走廊中央，望着前方走廊的尽头，表情出神，似乎突然明白了什么。
　　洪柚站在他的身旁，借着崔炳烛手中的淡淡烛光望向了远处，也怔住了。
　　那里，是『内院』通向『外院』的入口。
　　——噩梦阶梯。
　　只不过，现在那里似乎发生了一些变化。
　　原本噩梦阶梯是由内至外的通道，可现在……却变成了由外向内。
　　提着血斧的锈蚀宁秋水，现在就站在了阶梯上，冷冷地跟一群密密麻麻的『行刑者』对峙，表情冷漠。
　　地面上……鲜血已经蔓延了过来。
　　与铜锈混合在了一起。
　　这里，似乎形成了某种微妙的平衡。
　　“他……是怎么想到这一点，又是怎么做到的……”
　　崔炳烛喃喃自语，某种的狂热似乎到达了顶点，表情有些不自然的扭曲。
　　他手中的烛火火苗开始疯狂摇曳着。
　　“喂，崔炳烛，你没事吧？”
　　洪柚见他表情不对，扯了扯崔炳烛的衣袖，崔炳烛回过了神，目光落在了手中的烛火上，渐渐恢复了正常。
　　“没事。”
　　“我只是……太惊讶了。”
　　洪柚不理解：
　　“你在惊讶什么？”
　　崔炳烛抬手指着远处的噩梦阶梯，语气宛如荡开的涟漪一样起伏着：
　　“你不懂吗……噩梦阶梯是单向的通道。”
　　“它代表着始祖病人的『接引』，没有始祖病人的引路，外面的人再强也无法进入『内院』！”
　　“可是，之前你的那个同伴通过『逆向纠正』的方式影响了始祖病人的判断，将『对错』暂时反置了……于是在始祖病人被影响的时间里，噩梦阶梯从『由内向外』变成了『由外向内』！”
　　“这，便让他有了进来的路！”
　　洪柚身子一震：
　　“你，你是说，他做那些的目的是为了进入『内院』？！”
　　崔炳烛微微点头。
　　“现在看来，是的！”
　　“这真的……太不可思议了！”
　　“从来没有人是通过这样的方式进来的……”
　　洪柚微微张着嘴，望着远处提着斧头，下半张脸长满了铜锈的宁秋水，人傻了。
　　“不是，他怎么知道内院的？”
　　“他是怎么知道噩梦阶梯的？”
　　“他是怎么……倒反天罡的？”
　　前方对峙了一会儿，噩梦阶梯再一次发生了变化，恐怖的血丝和腐烂的触须不停蠕动着，似乎想要驱逐掉周围的那些锈渍，在这个对抗的过程中，噩梦阶梯渐渐恢复了正常，又变成了『由内向外』的通道。
　　见到这一幕，崔炳烛眼神一亮，对着洪柚道：
　　“快！洪柚！”
　　“趁着现在他们还在对峙……我送你出去！”
　　洪柚‘啊’了一声，一脸懵逼。
　　“不是，我出去干啥？”
　　崔炳烛见她傻不啦叽的模样，恨铁不成钢地说道：
　　“你蠢啊！”
　　“现在他们在对峙，始祖病人没有精力顾及我们了！”
　　“你现在离开『内院』，就能回到外面你的身体里，而且不会再被拉回『内院』！”
　　洪柚懂了，眼睛雪亮：
　　“那我在外面还会被始祖病人影响么？”
　　“当然不会……只要你的这名同伴还能顶得住！”
　　崔炳烛一边带着洪柚朝着噩梦阶梯跑去，一边对着她说道：
　　“不过肆号医院还是太危险了！”
　　“你要趁着这个机会，找到始祖病人的身体，然后杀掉他！”
　　洪柚瞪着眼：
　　“可，可我不知道始祖病人的身体是哪一具啊！”
　　当是时，二人已经穿过了诸多定在原地的『行刑者』，踩着粘稠的血浆和碎尸，来到了锈蚀宁秋水的身旁，后者虽然身体没有动作，但仅仅是一个侧移的眼神，便让二人感觉行动艰难！
　　如山般的压迫让人窒息！
　　关键时刻，崔炳烛推了洪柚一把，对她大声道：
　　“来不及解释了，你回去把我的身体带过来！”
　　“我有办法找到始祖病人的躯壳！”
　　“还有……肆号医院不安全，记得走的时候把你同伴的身体也带走，到时候再一起带过来就行了！”
　　洪柚回头看了崔炳烛一眼，咬牙道：
　　“好！”
　　“那你一定要撑住啊！”
　　崔炳烛对着她露出了一个笑容：
　　“我等你！”
　　洪柚见状也不再犹豫了，转身朝着噩梦阶梯跑去……
　　PS：晚上还有两更。
　　今天开始恢复三更，夜狗不做咸鱼了。
　　兄弟们，免费礼物砸一波，夜狗想往前面挤一挤，感激不尽！


第548章 【肆号医院】求助
　　洪柚一头扎入了噩梦阶梯之中，在触须的尽头，看见了那片无尽黑暗。
　　这一次，那股神秘的『觊觎』感消失了。
　　她蹒跚着在黑暗中摸索，感觉自己走了很长的路，最终身体像是受到了某种牵引，飘忽了起来，飞向了一个光团。
　　起初的时候她还极不适应，但很快，洪柚便恢复了清明。
　　她看见了。
　　鼻翼间，传来了浓郁的血腥恶臭。
　　洪柚艰难地站起了身子，喘息着翻了个身。
　　哐啷！
　　她从床上滚落了下来。
　　地面上黏糊糊的。
　　全是血。
　　是从门口的缝隙渗进来的。
　　洪柚强忍着恶心站起了身子，来到了门口，轻轻推门。
　　门开了。
　　她低头看了看门锁，发现门锁已经腐朽得不像样，失去了始祖病人的意志影响，她甚至都没怎么用力，就将门锁彻底破坏了。
　　走廊上，除了大量的锈斑，就只剩下了残缺不全的身体。
　　洪柚一只手扶着墙，小心地跨过了这些尸体碎片，一路来到了楼道口，在那里看见了2F的字样。
　　“2楼么……”
　　“呼……”
　　“好糟糕的残局。”
　　洪柚深呼吸了一口气，然后在医院里不断搜寻着，最终在六楼找到了宁秋水靠墙坐着，陷入混沌状态的身体。
　　此时此刻的宁秋水，像是一个被切除了前额叶的病人，双目无神。
　　与其说是人，倒不如说是一具没有感情的行尸走肉。
　　“你也有今天啊，宁秋水。”
　　洪柚抬脚踩了踩宁秋水的肚皮，多少带点私人恩怨。
　　见到宁秋水没有什么反应，她叹了口气，一把搀扶起了宁秋水，缓缓朝着楼下走去。
　　“你那么厉害，你猜还能怎么的？”
　　“还不是得靠着本姑娘来给你收拾残局。”
　　说着，她面色复杂地看了看宁秋水的侧脸。
　　“不过，我发现你这家伙倒是挺能藏啊。”
　　“还真给你倒反天罡了……你到底怎么做到的？”
　　这是洪柚的内心想法，她并没有说出口。
　　当洪柚拖着宁秋水来到2楼的时候，却忽然转向，将宁秋水带到了她之前所在的那个病房中，然后让他在病床上坐着。
　　“接下来的事，就交给我吧。”
　　洪柚对着病床上的宁秋水说道。
　　就在这时，宁秋水口袋里的电话忽然响了。
　　嘟嘟嘟——
　　嘟嘟嘟——
　　洪柚眉头一皱。
　　她掏出了宁秋水的手机，发现并不是来电。
　　事实上，外界的来电应该也打不进来。
　　这是手机的闹钟响了。
　　关掉了闹钟，洪柚将手机放回宁秋水的身上，然后转身离开了病房，将门掩好。
　　但没过多久，她忽然又匆匆地走了进来，从宁秋水的身上摸出了手机后，用他的指纹解锁，洪柚打开了闹钟，发现上面设置的是17点46分。
　　“17点46……”
　　洪柚喃喃一声。
　　“怎么会有人设置这个点的闹钟呢？”
　　“而且……只设置了今天一天。”
　　她眼光烁然，想到了什么，立刻在宁秋水的手机里翻找起了备忘录。
　　打开备忘录后，洪柚果然找到了一则宁秋水不久前才留下的消息。
　　看着上面的内容，洪柚面色先是微变，而后纠结了一会儿，才咬牙道：
　　“迟早被你害死，混蛋东西！”
　　她似乎下定了某种决心，将宁秋水的身体放在了病房内，并没有带走，然后快速离开了这里。
　　洪柚一路跑出了肆号医院，在很远的位置找到了公交站台，没过多久，她就等来了鬼公交。
　　上面的『乘客』仍然是一群恐怖的厉鬼，眼神带着说不出的恶意。
　　洪柚硬着头皮上了公交车一路回到了鬼镇，然后又去太阳花福利院将宁秋水留在那里的车子开走，回到了石榴市，洪柚第一时间在向春精神病院里找到了赵二，对他说道:
　　“快，赵二，帮个忙！”
　　赵二端着白开水还来不及喝，问道：
　　“什么忙，这么着急？”
　　洪柚：
　　“宁秋水现在情况非常焦灼复杂，一时半会儿我讲不清楚，总之我要去救他！”
　　赵二打量了洪柚两眼，放下了手里的水杯，点头道：
　　“只要不离开这个房间，我能帮你的都可以。”
　　洪柚：
　　“我需要从『诡秘收容所』里带走一个人！”
　　赵二闻言一怔。
　　“带谁？”
　　洪柚：
　　“崔炳烛。”
　　赵二眉头微微一皱。
　　“如果我没有记错，那是一个实验项目，属于秃头刘，你想从他那里拿人走，只怕没那么容易。”
　　“说实话，我的身份比较特殊，军方里认识我的人极少，他们同样身份特殊，不能直接出面。”
　　洪柚瞪眼：
　　“那咋办？”
　　赵二沉吟了片刻，问道：
　　“宁秋水认不认识什么人，社会地位比较高的那种？”
　　洪柚想了想，眼神一亮。
　　“还真有一个。”
　　她说着，转身就离开了这里，然后又开车前往了迷迭香，门口的保安虽然不认识洪柚，但却认识白潇潇的车，直接给洪柚放了行。
　　来到了白潇潇的住处，洪柚用力地敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　别墅里，传来了白潇潇略显慌乱的声音：
　　“谁？”
　　洪柚叫道：
　　“潇潇姐，麻烦开个门，我有急事！”
　　一阵脚步声传来，门被打开，白潇潇看了一眼房门外，确认没有其他人后，才让洪柚进来。
　　她给洪柚倒了一杯红茶，问道：
　　“怎么了？”
　　“罗生门那边儿发现你没有死了？”
　　洪柚摇头：
　　“不是，是宁秋水出事了。”
　　“我来找你帮忙。”
　　听到宁秋水出事，白潇潇握着茶杯的手指明显用力了许多，她抬起头，眸子里带着些莫名的慌乱，看向了洪柚身旁的一个角落。
　　“嗯……快告诉我。”
　　洪柚摇头：
　　“太复杂了，一时半会儿说不清楚，总之我跟他有着某种特殊的『契约』，我不会害他。”
　　顿了顿，她强调道：
　　“你一定要相信我，不然他会没命的！”
　　白潇潇平静道：
　　“我相信你。”
　　“你快告诉我，我要怎么做？”
　　洪柚闻言一怔。
　　她真没想到白潇潇居然就这样相信了她……
　　心中虽然有疑惑，但现在也不是考虑这些的时候了，她每拖一分钟，宁秋水就多一分的危险！
　　“潇潇姐，麻烦你帮我从『诡秘收容所』里带一个人出来，那个人叫做『崔炳烛』，是秃头刘的研究项目！”
　　“诡秘收容所？”
　　“就是军方的一个关于灵异事件的研究局！”
　　“军方么……那我确实认识一些人，我马上联系他们，你先去楼上休闲厅等等吧，好了我叫你。”
　　洪柚点头。
　　她去到了休闲厅，坐在了松软的沙发上，看着远处楼下的白潇潇开始打电话联系人，心里有些莫名的忐忑。
　　在她的印象中，白潇潇在石榴市的确身份不一般。
　　但她也不确定，白潇潇是不是真的能帮上她。
　　如果宁秋水真的死了，她恐怕得当一辈子的『阴影』，最终腐烂在无人察觉的灰尘遍布的角落。
　　她无法接受。
　　焦急地等待了几分钟，白潇潇挂断了电话，对着洪柚招了招手，洪柚见状立刻跑下楼，问道：
　　“怎么样了，潇潇姐？”
　　白潇潇：
　　“办妥了，你开我的车去通往鸟山镇的那条出市路口等着，人马上就会送过去。”
　　洪柚眸子微微一瞪。
　　“真的？”
　　白潇潇点头。
　　洪柚见她没开玩笑，心里的大石头落地，对着白潇潇竖起了一个大拇指：
　　“潇潇姐，靠谱！”
　　她转身离开，走到门口的时候又被白潇潇叫住：
　　“喂，柚子……”
　　洪柚转头，看见白潇潇的神情十分认真。
　　“怎么了，潇潇姐？”
　　“把他活着带回来……拜托了。”
　　洪柚做了一个『OK』的手势。
　　“放心，他死了我也捞不着好，我肯定尽力！”
　　言罢，她匆匆出门去，驱车离开了。
　　目送她离开之后，白潇潇关上了房门，又拉上了窗帘，这才来到了洪柚刚才坐过的沙发处，从松软的缝隙里抽出了一封泛黄的『信』。
　　看着『信』上的那三个字，白潇潇的指尖在轻轻颤抖。
　　片刻后，她从茶几下面缓缓拿出了一个打火机。
　　那是宁秋水之前跟她喝酒时放在她家里的。
　　嚓——
　　火苗烁动。
　　信纸被缓缓点燃，散发出了难闻的气味。
　　白潇潇陷在了沙发里，盯着茶几上面的信纸逐渐在火苗中化为了灰烬，才自言自语般地喃喃道：
　　“抱歉，这次不行。”
　　PS：还有一更。


第549章 【肆号医院】我是来救你的
　　半个小时之后，洪柚在通往鸟山镇路口等到了被军方的人押送过来的崔炳烛。
　　他的手脚被镣铐紧锁，牙齿上也戴了特殊的护具。
　　见到了洪柚之后，崔炳烛挣扎得厉害。
　　“我不……唔唔！！”
　　虽然他极不情愿，但最后还是被送上了洪柚的车上。
　　“刘博士说，如果可能的话，这个人还是给他活着带回来。”
　　一名穿着军装的士兵对洪柚嘱咐道。
　　洪柚当然没空顾及崔炳烛的生死，非常敷衍地应了两声，直接油门踩到底，然后在自己的尖叫声中绝尘而去……
　　…
　　她以最快地速度开到了鸟山镇，将车停在了太阳花福利院，而后一把将后排的崔炳烛揪了出来！
　　崔炳烛挣扎得厉害，但哪里扭得过眼下的洪柚，见他实在不愿意配合，洪柚气得不行，一拳给他干晕了过去，然后提着他朝小镇的道路中央而去。
　　“老娘一个淑女，非要我动粗，不识抬举！”
　　虽然她已经尽可能得快了，但此时也已过傍晚，天黑如墓，阴云聚结，整座鬼镇都陷入了可怕的氛围之中，一些街口，一些废弃的楼房的窗口偶尔会有诡异的黑影出现，洪柚不是第一次在夜晚来鸟山镇了，如果可以，她这辈子都不想在来这个地方，可她根本没得选。
　　不远处，甚至已经有奇怪的影子在冷冷地注视着她，洪柚努力保持着镇定，不让自己表现出慌乱。
　　好在那投射出死灰色灯光的鬼公交没过多久就如约而至，而小镇里的鬼物对于鬼公交车似乎极为忌惮，见到这辆车出现，周围的奇怪黑影都藏匿了起来，消失不见。
　　洪柚提着崔炳烛直接走上了鬼公交，再一次回到了肆号医院。
　　下车之后，洪柚的心脏跳动速度变快了不少。
　　一旁的崔炳烛早已经醒来，说来奇怪，他在看到了肆号医院后竟反而变得安静了许多，不像之前那么挣扎得厉害了。
　　二人站在了医院的门口，崔炳烛抬头盯着肆号医院许久，浑浊的眼睛渐渐变得清晰。
　　“我记起来了……”
　　他忽然说道。
　　洪柚将手放在了身后，摸到了一个什么东西，满脸警惕：
　　“你记起来了什么？”
　　崔炳烛说道：
　　“崔庖已经死了……”
　　“没有崔庖了……没有了……”
　　他不断重复着这句话，然后忽然偏过头，对着洪柚露出了一个扭曲的笑容：
　　“谢谢你啊……洪柚。”
　　“谢谢你。”
　　“谢谢你。”
　　“谢谢……”
　　他不停道谢，那张扭曲的笑脸开始出现重影，洪柚感觉自己的脑子快要炸开，天旋地转起来！
　　“我就知道……”
　　洪柚也不装了，咬牙骂道：
　　“你就是始祖病人吧？”
　　“你就是那个该死的始祖病人！”
　　“我就该直接弄死你！”
　　见洪柚被暂时影响，崔炳烛头也不回，转身就朝着肆号医院里面跑去，洪柚来不及喘上两口气，跌跌撞撞地跟着他追入了病院中……
　　…
　　内院，-1楼。
　　崔炳烛手中拿着白色的蜡烛，与面前的宁秋水对峙着，脸上挂着扭曲的笑容。
　　“看见了吗？”
　　“你输了。”
　　“你知道你为什么会输吗？”
　　“因为你太自大，你居然妄想进入属于我的意志世界来杀死我！”
　　宁秋水没有理会他，依然提着斧头冷冷看着他。
　　崔炳烛朝着宁秋水走了几步，他的身后，行刑者忽然化为了飞灰，隐入黑暗之中，无数光影化为了触须出现，覆盖着周围的锈渍。
　　“不过，你真的很有趣……你的力量，你的想法……我从来没有见过你这样的人！”
　　“你居然能通过这种方式来影响它的意志。”
　　“你真的……”
　　崔炳烛说着，眼神又再度变得狂热了起来，似乎对于宁秋水很是崇拜，但嘴里的话却十分瘆人：
　　“杀死我吧，让我们……合二为一！”
　　“我们会变成一个全新的『我』！”
　　“我会为此奉献出我的血肉，我的意志……我的一切！”
　　“而这里，也会成为一个全新的……乌托邦！”
　　宁秋水冷冷地看着他，脸上的铜锈竟然在缓缓消失。
　　“没有乌托邦……而且，崔炳烛，我不是来杀你的，我是来救你的。”
　　崔炳烛脸上的表情一滞，随后笑了起来。
　　“救我？”
　　“你要怎么救我呢？”
　　宁秋水：
　　“我带来了你的身体，你跟我走。”
　　崔炳烛摇头：
　　“不，我已经将我的血肉奉献给祂了。”
　　“那已经不再是我的身体了。”
　　“我也不需要谁救，这是我自己的选择。”
　　宁秋水眨了眨眼，目光锋利似剑：
　　“是吗？”
　　“可你没有权利放弃自己吧，你忘记……崔庖了吗？”
　　提到了崔庖，崔炳烛的表情渐渐变了。
　　“崔庖……崔庖……”
　　他喃喃着，脸上的笑容消失，转而流露出了一股冷漠。
　　“崔庖已经死了。”
　　“他将自己奉献给了祂，而我……也将如此。”
　　PS：第三更。
　　明天就能结束这个小篇章了，下个副本和冥婚有关。
　　请各位多多送不花钱的小礼物，请给这本书多多评论，谢谢支持！


第550章 【肆号医院】你真的分得清吗
　　崔炳烛嘴里说着让人听不懂的话，神情竟也变得越来越诚挚。
　　或者说……虔诚。
　　那不是一种正常的虔诚，宁秋水在『秽土』中黑衣夫人的教堂见到过那些僧侣们对着黑衣夫人的神像祷告着。
　　眼前崔炳烛眼中的虔诚倒不如说是一种疯狂。
　　理智被掩盖的疯狂。
　　“不，你错了。”
　　宁秋水脸上的铜钱锈渍褪到了只剩下不到一半，他看着不断朝自己走来的崔炳烛，解释道：
　　“说实话，我也没想到你能通过这样的方式进入我们的世界，但你还是低估了一个人。”
　　崔炳烛脚步微顿，『哦』了一声，缓缓道：
　　“我低估了一个人，我低估了谁？”
　　宁秋水扔掉了手里的斧头，转而竟然朝着崔炳烛要烟：
　　“有烟没，给我一根。”
　　崔炳烛目光悠悠，露出了一个笑容。
　　“我讨厌别人主动找我要烟，但你可以是个例外。”
　　顿了顿，他拿出了一根烟递给宁秋水：
　　“我甚至会亲自为你点火。”
　　宁秋水将香烟塞进了自己的嘴里，眼眸微抬：
　　“是因为，你觉得我马上就会成为你的一部分？”
　　崔炳烛给宁秋水点燃了香烟，眉头一皱：
　　“什么叫成为我的一部分？”
　　“不，我不是吃掉你，或是吞噬你……我们是合二为一。”
　　“你完全有这个资格，我认可你，所以想要和你分享这一切。”
　　“你和我，都是『乌托邦』的国王。”
　　宁秋水笑道：
　　“正如同当初你杀死了崔庖，然后与崔炳烛合二为一，对吗？”
　　崔炳烛也给自己点了根烟。
　　“完美世界的建立，总要伴随着牺牲不是吗？”
　　“更何况，崔庖的死亡也谈不上死亡。”
　　宁秋水：
　　“就因为……崔庖只是崔炳烛的一个人格？”
　　提到这，崔炳烛的表情忽然变得扭曲古怪了起来。
　　但很快他又恢复了正常。
　　“是的，一具身体只需要一个意志。”
　　“多余的人格没有任何存在的意义，我帮助崔炳烛杀死了崔庖，他应该感谢我，这样属于崔庖的位置就空缺出来了，我就能占据崔庖的位置，和崔炳烛共存。”
　　“我很欣赏崔炳烛，他是个忠诚的人，忠于自己的意志，虽然这种忠诚不是对我……但迟早会。”
　　宁秋水笑了起来。
　　“这就是我所说的，你处处在说自己欣赏崔炳烛，可你从来没看得起他，你只是将他当作一个能够承载着你的意志进入人类社会的『工具』。”
　　“请原谅我不想叫你崔炳烛，我要知道你原来的名字，这方便我跟你交流，并且帮你还原一些……被你『误解』的事实。”
　　崔炳烛深吸了一口烟，眉头皱了皱。
　　他并不喜欢宁秋水跟他说话的语气，更不喜欢宁秋水跟他讲述的内容。
　　虽然他并不认为自己究竟误解了什么，可宁秋水那从容的神色和谈吐让他感觉到了不安。
　　“我已经忘记了自己的名字，如果你非要换个称呼，可以叫我『一号』。”
　　宁秋水点了点头，嘶了一声，吐光了肺中的最后一口香烟。
　　“好，一号，接下来我讲述的话请你听好，我对于肆号医院谈不上了解，所以有关于此太过久远的事我已经没有资格追究了，不过对于崔炳烛，我想我比你更有话语权，当初肆号医院建立之后，你成为了这里的『始祖病人』，且不论你是否被利用，但你已经不仅仅满足『统治』肆号医院这个小地方。”
　　“外面总是有源源不断的人进来，被你同化成为了这里的病人，成为了你梦幻乌托邦的子民，而你在腐化他们意志的时候，也一定窥视到了他们的记忆，见到了外面那个绚烂的广阔世界。”
　　“如果我猜得不错，你是想要出去吧？”
　　“可你根本不属于那个世界，你出不去，你只能留在肆号医院这座死气沉沉宛如坟墓的小地方。”
　　“你的梦幻乌托邦领土也仅限于此了。”
　　“你当然不甘心，身为这里的统治者，你一定想要更大的领土，更多的子民，于是你一直在钻研如何离开这里，去到外面的世界。”
　　“不过在这个过程之中，我相信你失败了无数次，来自于『规则』的阻拦使你寸步难行，这对你的耐性和信心都是一种巨大的打击与折磨……不过你运气似乎还没有烂到极点，在这个枯燥且绝望的过程中，你遇到了一名特殊的病人——崔炳烛。”
　　“当你腐化，入侵他的意志的时候，你也发现了他的第二人格『崔庖』的存在，于是这让你找到了一种和崔炳烛『共生』的可能性。”
　　“你将自己的部分意志注入了崔炳烛的身躯中，扮演着『崔庖』的身份，这样，你就能借着崔炳烛的躯壳离开肆号医院，并且无时无刻不在监视着他，对吗？”
　　随着宁秋水娓娓讲述出了这些，一号的脸色非但没有变得难看，反而还呈现出了一种兴奋。
　　“有意思……太有意思了……”
　　一号抚手赞叹。
　　“这是你的推测吗，据我所知，你得到的信息应该不多，大多只是一些隐晦的碎片，居然能靠着推测将事实还原到这样的程度。”
　　"还有吗？"
　　相比较于自己的想法被揭开时的恼羞成怒，他更像是一堆珍宝，正等待着被人发掘！
　　宁秋水没有继续说下去，而是问道：
　　“你的部分意志待在崔炳烛的身体里这么长时间，难道你没有发现自己一直处于『混乱』中么？”
　　“你无法控制崔炳烛的身体，常常迷失在自己的记忆中。”
　　一号点头。
　　“对，不过我知道这是正常的。”
　　“毕竟适应一具双重人格的身体需要时间。”
　　宁秋水摇头。
　　“是吗？”
　　“你适应了这么长的时间都没有进展，我就不信你没觉得奇怪。”
　　一号沉默着，现在细想起来，他是有很多东西没有弄明白，对于崔炳烛那具身体的掌控也不如意，常常出现不能控制的情形。
　　甚至大部分的时候，他只能够站在记忆深处，观看着崔炳烛的混乱意志控制着那具身体，而他却什么都做不了。
　　“你想说什么？”
　　一号抬起头，脸上兴奋的神色渐渐被迷惑替代。
　　宁秋水道：
　　“我想说的是，你低估了崔炳烛对于自己精神世界的掌控，也低估了他为了维护社会安定而牺牲自己的决心。”
　　“从一开始，你消灭的那个『意志』就不是『崔庖』，而是『崔炳烛』！”
　　听到这句话，一号当场眼中的镇定就消失了，神情也开始扭曲了起来。
　　“你放屁，你在放屁！”
　　“崔炳烛是崔炳烛，崔庖是崔庖，我能分得清！”
　　宁秋水眯着眼。
　　“你真的……分得清吗？”


第551章 【肆号医院】或许我是个疯子
　　宁秋水告诉一号，他一直以为自己杀死的是崔炳烛的第二人格『崔庖』的意志，但其实他杀死的……是『崔炳烛』。
　　又或者说，是『崔炳烛』故意被他杀死的。
　　对方玩了一手『真假太子』的游戏，暗度陈仓，使得始祖病人一号在占领了崔炳烛的意志后，发生了无法预知的混乱。
　　他以为自己共生的是崔炳烛，没想到共生的是崔庖。
　　两个人格不同，像是两道概念不同的数学题，用同样的公式根本解不出另外一道题。
　　而宁秋水面前的崔炳烛在听到这个真相之后，忽然半跪在地上，痛苦地哀嚎着，用手不断抓挠着自己的脸。
　　“不……不对……我是崔炳烛，崔庖已经被我杀死了！”
　　“我不会认错的，我不会！”
　　“你在……你在……扰乱我的意志吗？”
　　“这也是你的攻击手段么……不怎么高明呢，宁秋水……”
　　崔炳烛嘴里不肯认输，还在奋力挣扎，但随着宁秋水提醒了他真正的崔炳烛已经死去之后，另一个处于『催眠状态』的人格渐渐苏醒了。
　　宁秋水弹飞了烟头，语气愈发冷静：
　　“诡秘调查局注意你很长时间了吧，肆号医院里这么多的病人可都是从外界来的调查员，崔炳烛作为愚公小队的老牌人员，没点儿本事怎么敢往这地方跑，我来之前专门调查了一下这个家伙，他可是一个资深的催眠大师。”
　　“看看你手上的东西，难道你没发现，你总是拿着蜡烛吗？”
　　“有没有可能，崔庖在通过这个东西不停给自己暗示，自己现在扮演的角色……是崔炳烛呢？”
　　一号眼中充斥着血丝，看样子似乎被突然浮现出的大量混乱记忆彻底冲晕。
　　此时此刻，大量的记忆开始复苏，混乱，无端，像是无数数不清的锋利刀片，一片一片扎进了他的脑海！
　　本来就病重混乱的一号，这时候的意志开始出现了更加严重的畸变。
　　他的精神已经彻底恍惚，周围开始出现了『崔炳烛』的重影，对方双手揣在兜里，面带嘲讽地看着他。
　　内院中，一号痛苦的哀嚎着，意志化身变得不稳定起来，他双手撕扯着自己的身体，像是要将自己粉碎，血肉模糊之中，另一道影子开始和他分离着，二者好似已经彻底融为了一体，分开的时候无数的血色丝线试图将二者重新糅合，但终究还是失败了。
　　哗啦啦——
　　大量的鲜血飞溅，一个全新的崔庖从崔炳烛的身体里爬了出来，当他出来之后，宁秋水面前那具破破烂烂的血尸才开始重新凝聚，变成了一团小小的，模糊的血肉组织。
　　看样子，这就是始祖病人一号的本体模样了。
　　崔庖出来之后，趴在地面上喘息了片刻，立刻形容狰狞地对着宁秋水叫道：
　　“快！”
　　“离开这里，摧毁我的身体，否则等他缓过了气，一切就都晚了！”
　　宁秋水对着他道：
　　“我说了，我不是来杀你的，我是来救你的。”
　　崔庖闻言先是一愣，随后道：
　　“你救不了我。”
　　“我跟他已经融为一体了，现在，我的身体就是他的容器。”
　　“你摧毁我的身体，他就会被彻底抹杀！”
　　“这是唯一消灭他的方式！”
　　宁秋水皱眉，盯着地上那团恶心的模糊血肉。
　　“总有其他的方式，而且，我可以很明确地告诉你，就算你死了，他也不会死。”
　　崔庖愣在了原地。
　　“什，什么？”
　　宁秋水：
　　“我说，崔炳烛和你的牺牲并不能跟他一换一，你们的意志根本不在一个量级。”
　　“但崔炳烛的牺牲为你争取了活下来的机会。”
　　崔庖面如死灰，跪在地面，嘴唇翕动。
　　“那，我就更没有离开的理由了。”
　　“我不能把他带入我们的世界，那太可怕了。”
　　“……试想在不久的将来，我们市区开始无缘无故出现了大量的精神病人，他们不是鬼，却比鬼的破坏力更加可怕，当精神疾病可以像病毒那样具有传播能力之后，对于人类该是一场怎样绝望的灾难？”
　　“这是一场根本不可能获胜的战争。”
　　他话音落下，不远处地面上那堆模糊的血肉也在渐渐凝聚成人形，里面传来了一号那瘆人的冷笑声：
　　“他说的没错，你们根本不可能杀死我，死的只能是你们！”
　　“我原本好心想要与你们分享我的『乌托邦』，可你们实在太没有礼貌了，虽然我很欣赏你们，但抱歉……乌托邦不欢迎没有礼貌的人。”
　　宁秋水看着手心之中已经彻底被锈渍腐蚀的铜钱，说道：
　　“已经快要报废了呢……不过，应该还可以再用一次。”
　　他缓缓握紧了铜钱。
　　一片又一片的铜锈开始在他的脸上生长着，渐渐合成了一张诡异的铜锈面具，那柄被他扔掉的斧头也重新握在了手中。
　　“出去吧，这里的残局我来收拾。”
　　宁秋水的声音发生了变化。
　　崔庖也说不出哪里变化了，但就感觉……不是同一个人说出来的。
　　他犹豫了片刻，想要坚持留下来，但当他对上了宁秋水那从容的眼神之后，却莫名生出了一股难以言喻的信任。
　　他咬紧牙关，跌跌撞撞站起身子，朝着梦魇阶梯而去。
　　地面上的一号很想要关闭梦魇阶梯，但现在他处于极度虚弱的状态，根本无力关闭，只能眼睁睁地看着崔庖离开。
　　不过，他也并不介意。
　　“有什么意义呢？”
　　一号冰冷的声音出现。
　　“他无论跑到哪里，最后都会回来。”
　　“你们的挣扎……没有任何意义。”
　　宁秋水提着斧头缓缓接近他，淡淡道：
　　“他不会回来了。”
　　“我再跟你强调一遍……我是来救他的。”
　　“我之前不杀你，只是因为我不想杀他，不代表我杀不了你。”
　　始祖病人一号察觉到了宁秋水身上的气息变得不对劲，语气稍变：
　　“你不是这个世界的人……你是谁？”
　　宁秋水站在了他的面前，高高举起了斧头，铜钱面纱下，是一号聆听到的生命最终回响：
　　“我不知道。”
　　“或许，我是一个疯子。”
　　斧头落下，宁秋水掌心紧握的铜钱彻底碎裂……
　　PS：还有一更，10点半之前发。
　　兄弟姐妹们是真的猛啊，昨天随口一讲，今天礼物榜冲到40多了，我承认，我低估了各位。
　　感谢各位支持！


第552章 奇怪的信任
　　肆号医院，外院。
　　洪柚死死掐住了崔炳烛的脖子，眼睛怒瞪：
　　“我就知道，你这个狗东西，你就是始祖病人吧？”
　　“你是吧？”
　　“小东西，真把我当傻子？”
　　“本姑娘早就注意到你有问题了，在内院里不过是陪你演戏而已！”
　　“还想跑？”
　　“今天我一定弄死你！”
　　崔炳烛给她掐的喘不过气，脸色青紫，眼见着就要驾鹤西去，洪柚的脖子被宁秋水一把揪住，然后提到了一旁。
　　“哎哎哎，谁揪我脖子？”
　　“站我面前，咱俩比划比划？”
　　洪柚愤怒地转身，一看是宁秋水，脸上的神情立刻便恢复了许多。
　　“啊，宁秋水……你醒了？”
　　病房内，洪柚打量着宁秋水，那双眼睛咕噜咕噜转着，仍旧带着许多警惕。
　　“嗯。”
　　宁秋水摸了摸身上，见到没烟之后，他拢了拢衣服，看向了瘫坐在地面上捂着自己脖子咳嗽不已的崔炳烛……或者说崔庖。
　　“好受点没？”
　　崔庖喘息着，许久之后才终于适应了这具身体。
　　“好多了。”
　　他回道。
　　宁秋水：
　　“这回记忆里没有偷窥你的人了吧？”
　　崔庖整理了一下自己的思绪，忽地抬起头望向宁秋水，讶异道：
　　“宁秋水，你做了什么？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“以后再说吧，咱们先回市区。”
　　他带着崔庖和洪柚朝着外面走去，路上洪柚仍旧十分警惕地看着宁秋水，似乎在提防什么，宁秋水朝着外面走了会儿，忽然发现洪柚的表情不大对劲，问道：
　　“你在看什么？”
　　洪柚急忙摆摆手：
　　“没什么，没什么……”
　　宁秋水：
　　“说。”
　　洪柚咬着嘴唇，小脸一白：
　　“真没啥，我就是……就是担心……你懂伐？”
　　“别一会儿你走着走着又掏出一把斧子给我一下……”
　　宁秋水闻言笑道：
　　“放心，不会。”
　　说着，他把手伸到了自己背后。
　　洪柚见状，身上鸡皮疙瘩一下子就出来了，宛如受惊的小动物一下子跳到了旁边，那张脸绷得极紧：
　　“喂喂喂，你手干嘛呢？”
　　宁秋水：
　　“抓个痒。”
　　说着，他随便挠了两下，然后又收回了手，继续带路。
　　洪柚见状，哪里不知道自己被宁秋水耍了，气得有些牙痒痒，低声骂了宁秋水几句脏话。
　　“你说什么？”
　　宁秋水忽然发问。
　　洪柚没好气地回道：
　　“没什么，祝福你身体安康呢。”
　　“那就好，我以为你在骂我。”
　　洪柚狂翻白眼。
　　这狗东西……耳朵是他喵的真的灵啊。
　　拿着地图，宁秋水很快便带着二人来到了肆号医院外面的公交站台，等车的时候已经是深夜了，宁秋水偶尔会打量一下崔庖，到现在为止，他还不知道血门背后的『宁秋水』为什么要他去救崔庖。
　　但他已经通过之前的事隐约知道了『宁秋水』的习性。
　　他绝对不会去做毫无意义的事情。
　　或许……崔庖知道一些特殊的隐秘？
　　想到这里，宁秋水决定回去之后他得抽个时间好好跟崔庖聊聊。
　　现在的崔庖已经和之前的不同了，意志完全回归身体，接管了全部的记忆，沟通交流起来也要好很多、
　　唯一麻烦的，就是刘博士那里。
　　他要怎么跟那个顽固的老东西说呢？
　　想到刘秃头，宁秋水忽然心头一动，对着洪柚道：
　　“柚子，你之前是怎么把崔庖的身体搞出来的？”
　　洪柚『啊』了一声，下意识地问道：
　　“崔庖？”
　　宁秋水简单跟洪柚解释了一下，后者消化了半天，才说道：
　　“居然是双人格……嗯，我之前去找了赵二，不过赵二没有帮上什么忙，他似乎在另外一个绝密的计划中，身份十分隐蔽，没什么人脉可用，后来我又想起了潇潇姐，她在罗生门中有不错的地位，人脉应该比较广，于是我开着她的跑车去了迷迭香庄园，在那里找到了潇潇姐，还是她帮忙解决了你的事。”
　　听到是白潇潇帮忙搞定了这件事，宁秋水的眉头微微一皱。
　　但很快，他又释然了。
　　白潇潇认识孟军，孟军在军区的身份不低，或许帮了不少忙。
　　“不过说起来……有件事事后想起来还真是奇怪。”
　　洪柚话锋一转，表情变得有些古怪。
　　宁秋水看向她：
　　“什么奇怪？”
　　洪柚摸了摸自己的下巴，沉吟道：
　　“当时由于时间紧急，所以我根本没有机会跟她讲述前因后果，只是跟她说你需要她的帮忙……你知道，我跟她其实关系很一般，压根儿就没见过几次面，但她听到我需要帮忙去救你的事后，她居然什么都没问就相信了我。”
　　说着，她瞟了一眼宁秋水：
　　“虽然我知道你们之间的关系比较好，但回想起来还是觉得哪里怪怪的……”
　　PS：第三更，晚安，过两天开新副本，我去查了下，冥婚写了有风险，我要稍微改些东西。
　　也是关于『婚嫁』内容的。
　　兄弟姐妹们，免费小礼物走一波！
　　感激不尽！


第553章 真实存在的崔庖
　　肆号医院的始祖病人被解决，三人心中的一块大石头放下，没有之前那么紧张了。
　　崔庖依然在整理消化着这段时间的记忆。
　　他才从催眠中苏醒，需要一些时间。
　　鬼公交如约出现。
　　但这一次却有些古怪。
　　上面的厉鬼……似乎少了一些。
　　车子本身也破烂得更加严重了，到处都是血渍，左前方的轮胎爆了胎，一副瘪瘪的模样，好像在不久前这辆公交车又出了一次很严重的车祸。
　　三人觉得奇怪，但还是上了公交车。
　　除了这辆鬼公交，他们已经没有其他的方式离开这里了。
　　别无选择。
　　好在一路上没有出什么差错，三人在鸟山镇下车后，便急匆匆地前往了太阳花福利院，如今宁秋水失去了铜钱，已经无法在现实世界里通过铜钱眼观察鬼物，对于一些危险根本无所觉察，他不敢在镇子里久留，直接开车带着二人一路飞驰出了鸟山镇。
　　洪柚这回倒是镇定了些，虽然脸色泛白，但好在没有叫出声，似乎已经适应了那种紧促的推背感。
　　路上，洪柚吹了会儿风，又将车窗拉上，对着开车的宁秋水问道：
　　“哎，宁秋水……你是怎么确定始祖病人杀死的是崔炳烛？”
　　“就只是单纯地推测么？”
　　虽然已经离开了肆号医院，但洪柚仍然感觉自己仿佛置身梦幻之中。
　　这实在是……太不可思议了。
　　开车的宁秋水通过后视镜看了一眼后排座位上的崔庖，解释道：
　　“当我被锈渍侵蚀的时候，我看见了一些以前看不见的东西。”
　　提起了『锈渍』，洪柚的眸子洋溢着浓郁的好奇。
　　“说起来，那到底是什么？”
　　开车的宁秋水的目光投射在了前方远处，隐匿于深邃的黑暗。
　　“我不了解。”
　　“非要说的话，那大概是……一个疯子的无穷力量。”
　　洪柚挠了挠头，细细想了半晌也没有想明白。
　　现在的她因为黑衣夫人赐予的特殊『身份』，也拥有了一些常人不曾拥有的能力，能看到一些普通人看不见的东西。
　　不久前，宁秋水来到了肆号医院的『内院』跟始祖病人对峙时，她的确在宁秋水的身上看见了一些……可怕的东西。
　　一些让她不敢直视的东西。
　　洪柚讲不出来那是什么，她没有细看，也记不住。
　　她只隐约觉得，当时在宁秋水的身后……还站着一个人。
　　不，或许只是一道影子。
　　但那究竟是什么对于洪柚来讲都不重要了，因为她不敢看，也不能看。
　　如果她直视对方一眼，也许就会彻底疯掉，意志化为灰烬。
　　那一刻，洪柚甚至希望黑衣夫人没有赐予她这特殊的能力。
　　对此，她已不想再问了。
　　回到了市区，宁秋水将车停在小路边，对着洪柚说道：
　　“现在是凌晨三点，你回去还能睡个好觉。”
　　洪柚没好气道：
　　“我真是谢谢你，还能记得我想睡觉这回事！”
　　她本来想说，去肆号医院这么搞了一趟，她哪里还有困意？
　　不过考虑到宁秋水这个无良的资本在知道她没有困意之后还可能让她去做一些其他的事，洪柚还是决定闷头回家。
　　她离开后，宁秋水才对着后排的崔庖说道：
　　“帮我看一下车，我下去买包烟。”
　　崔庖点头。
　　宁秋水打开车门，在冷风中穿过街道，买了一包烟和一个打火机，又返回车中，打开了车窗。
　　“喏。”
　　他分了一根给了崔庖，后者也没有拒绝。
　　二人打开车窗，就在漆黑的街道上抽起了烟，抽了会儿，崔庖忽然看着宁秋水道：
　　“宁秋水，你现在真的是…… 愚公小队的成员？”
　　宁秋水对着后视镜笑道：
　　“如果不是，我怎么进诡秘收容所里和你交互？”
　　“要看看我的身份牌吗？”
　　崔庖摇摇头。
　　“那倒不用了，我只是随口问问，毕竟现在的我已经不是愚公小队的成员了。”
　　宁秋水眸子斜视，道：
　　“你已经恢复了正常，可以回归了。”
　　崔庖再次摇头。
　　“你说了不算，这个世界的诡秘太过匪夷所思，人们对于诡秘认识太少，其中的恐惧是无法言喻的。”
　　“他们不会让我回去的，估计以后多半会把我送进向春精神病院。”
　　宁秋水想了想：
　　“那你要继续扮演『崔炳烛』这个身份吗？”
　　崔庖沉默了好久，夹烟的手指仿佛僵住，目光一直落在了车窗外。
　　“宁秋水，你不好奇我是怎么来的吗？”
　　宁秋水挑眉：
　　“怎么来的？”
　　崔庖呼出了一口白烟，笑道：
　　“其实，『崔庖』不仅仅是一个虚拟出来的人格，更是一个真实存在过的人。”
　　宁秋水目光一动。
　　“一个真实存在的人？”
　　崔庖语气悠远：
　　“是的，但没人记得他了。”
　　“既然存在，怎么会没人记得？”
　　“那是一群隐匿身份的赴死者，事实上，这样的人并不少，军方有不少绝密的计划，在这其中，『愚公计划』甚至是最安全，最稳定的那一个。”
　　宁秋水听崔庖讲述着的，莫名就想到了赵二。
　　赵二那样的人……如果死在了血门背后，谁会记得他呢？
　　“你只了解过『愚公计划』吗？”
　　崔庖说着，向宁秋水问了一句。
　　后者思索了片刻，回答道：
　　“只是名字的话，我还听说过『夸父计划』。”
　　崔庖愣住。
　　“谁跟你说的？”
　　宁秋水道：
　　“朋友。”
　　崔庖深吸一口气，点点头：
　　“好吧，我相信你是愚公小队的成员了，而且……你应该是一队的吧？”
　　宁秋水失笑：
　　“这也能给你看出来？”
　　崔庖：
　　“只有一队的成员才有资格了解到『夸父计划』这件事。”
　　“那你是怎么知道的？”
　　“因为崔炳烛的哥哥崔庖……就是『夸父计划』的成员之一。”
　　宁秋水听到这里，瞳孔微微一缩。
　　“你刚才说，崔庖是……崔炳烛的哥哥？”
　　PS：第一更，煮碗阳春面吃，晚上再写两更。
　　争取7000字。


第554章 九
　　“很难理解对吗？”
　　崔庖将烟头扔到了车窗外面，解释道：
　　“但其实这是两码事。”
　　“很早以前，崔炳烛是没有『崔庖』这个人格的，也就是没有我。”
　　“后来崔炳烛在他哥哥崔庖的影响下加入了军方，为军方工作，他很厉害，也很有活力，崔炳烛在面对诡异的时候不像其他人那样丧气，他坚持认为，人类的精神世界尚且还有强大的潜力没有挖掘，而对抗厉鬼的资本，就隐藏于人类自己的意志之中。”
　　“当然，这样荒诞无稽的理念在那个时候压根儿就无法被人所认可，事实上，哪怕是放在今天也同样如此。”
　　“崔炳烛几乎是一个人在艰难行进，他为了更加深入自己的精神世界，几乎拜访了市区内所有的心理医师，研读与此相关的各种书籍，发表了很多与催眠，如何强化自己的意志世界相关的论文，但都无人问津。”
　　“……那时候，大家都说他在做一件毫无意义的事，是崔炳烛的哥哥崔庖一直在陪伴鼓励着他，也正因如此，崔炳烛才能砥砺前行。”
　　“他一直希望有一天自己可以像他的哥哥那样优秀，最终进入『夸父计划』之中参与深造，当然，有关于『夸父计划』的所有事情，全都是他的哥哥崔庖告诉他的，崔庖十分谨慎，虽然疼爱自己的弟弟，但有些不该透露的危险隐秘他仍是一字未吐。”
　　“后来，发生了一场剧烈的变故。”
　　“崔炳烛的哥哥崔庖在参与『夸父计划』时，遭遇了意外情况，生死未卜，而崔炳烛也在这个过程中失去了自己最坚固的后盾与精神支柱，他先是再三从军方那里确认消息，在确认自己哥哥没有从那诡异之地（血门世界）回来之后，他便辞去了自己的职务，将自己锁在家中，电话也不接，有时一连好几个星期不出门，当时负责监视崔炳烛的那些士兵都觉得他大概是疯了，直到年后，军方那头已经在考虑要不要强行拘捕崔炳烛并将他送入向春精神病院进行心理咨询或是治疗时，他却主动跟军方联系，在进行了一系列的心理咨询和评估之后，崔炳烛最终被重新启用。”
　　“而我……就是在那个时候诞生的。”
　　宁秋水听着面前『崔庖』的讲述，目光有些出神。
　　他似乎沉浸在了其中，许久之后，宁秋水才缓缓抬头，再一次认真打量着后视镜里的崔庖。
　　“也就是说，崔炳烛在得知自己哥哥的死讯之后，因为无法接受这个事实，于是通过自己自学的催眠和心理学类的知识……创造了一个『哥哥』人格？”
　　崔庖道：
　　“表面上就是这样。”
　　“表面？”
　　“当然，真实的情况远比这复杂，崔炳烛不是一个偏执的疯子，他是一个天才，真正的天才，可惜的是，在过去那么冗长的时间里，只有他的哥哥崔庖发现了他那璀灿如星的天赋。”
　　说到这里，崔庖的表情发生了一些变化。
　　“他的确思念自己的哥哥崔庖，但他并不相信自己的哥哥已经死在了那诡秘的世界，崔炳烛觉得他哥哥既然答应了他要回来，那就一定会回来，不过他不想停在原地等待，他也要往前走一步，于是……他创造出了我，企图通过我来获得他哥哥的信息。”
　　“崔炳烛觉得，人类的思想与意志是他们最为宝贵的财富，是冥冥之中沟通天地的桥梁。”
　　宁秋水笑道：
　　“你的描述，会让崔炳烛像一个沉浸在自我世界里的无知神学家。”
　　崔庖微微一怔，随后也笑道：
　　“你这么想吗？”
　　宁秋水摇头道：
　　“当然不，他能以身为局，将始祖病人的意志困在混乱回忆中使其出不来，这就证明了他是多么有本事。”
　　“但能想出这种完全没有任何依据的方式来做一件不可能成功的事，我觉得他多少就是有点疯。”
　　崔庖给予了宁秋水最有力的反击：
　　“可是，他成功了。”
　　这回，轮到宁秋水震惊了。
　　他缓缓转头，用一种狐疑的目光看着崔庖，说道：
　　“你说他成功了，你没有开玩笑？”
　　崔庖摇头：
　　“你救了我的命，我觉得我没有必要跟你开这种玩笑。”
　　宁秋水注视着崔庖的眼睛，忽然露出了一个灿烂的笑容。
　　“原来，这就是我来救你的原因。”
　　崔庖闻言一怔。
　　“你在说什么？”
　　宁秋水又点了根烟，开车在寂静的城市中溜达了起来。
　　“我冒着生命危险来救你，还损失了他送我的一个非常贵重的『礼物』，总得有个理由吧？”
　　崔庖皱眉：
　　“如果你之前不知道这个理由，又为什么会冒着这么大风险来救我？”
　　叼着烟的宁秋水淡淡道：
　　“我不想去解释这种事，因为我根本解释不清楚。”
　　“而且，对于你来说这也不重要。”
　　“现在，让话题回归崔炳烛，他创造出了你，并且利用你跟他在那诡秘之地（血门世界）的哥哥联系么？”
　　崔庖解释道：
　　“谈不上『联系』，但的确可以单方面获得一些信息。”
　　“……首先，他的哥哥『崔庖』没有死去，而是主动选择留在了诡秘之地（血门世界），至于原因尚且不清楚，只知道和『夸父计划』有关。”
　　“其次，我在崔炳烛留下的记忆中读取到，『夸父计划』的某个发起者似乎也在诡秘之地（血门世界）。”
　　宁秋水皱起了眉：
　　“某个发起者？谁？”
　　崔庖在记忆中思索了一会儿，说道：
　　“他好像叫……邙。”
　　这个名字让宁秋水愣住了。
　　邙。
　　又是邙。
　　自从他进入了诡舍之后，似乎这个叫做『邙』的人总是阴魂不散。
　　这么说似乎有些不礼貌，但他给宁秋水的感觉就是如此。
　　香烟燃到了一半，宁秋水才终于回神了，他问道：
　　“那个『邙』在什么地方？”
　　崔庖摇头。
　　“我不知道，在那虚无缥缈的深处，我只看见了一个字。”
　　“哪个字？”
　　“九。”


第555章 刘博士的请求
　　九。
　　当这个数字划过了宁秋水的脑海时，他第一时间联想到的，就是那个伫立在血门世界中的庞大不明组织——第九局。
　　从他与『第九局』的几次简单接触来看，这个组织在血门背后似乎是维持秩序的势力。
　　类似他们这里的警察局和军方势力。
　　除此之外，宁秋水还有一件事非常在意——那就是『邙』竟然是夸父计划的其中一个发起者。
　　这个男人的身上，承载着太多的秘密。
　　他已经勾起了宁秋水浓郁的好奇心。
　　从时间上来推断，邙应该在被诡舍选中之前，就已经在军方中开启了『夸父计划』，而且还早很多时候。
　　可如果没有被诡舍选中，他是从哪里获得关于血门世界的详细信息？
　　那个时候，他一旦了解到了血门背后细节，很快就会在神秘力量的影响下遗忘吧？
　　还有第九局……他们跟夸父计划又有什么联系？
　　难道说，夸父计划中还有他们的参与？
　　太多的疑惑一下子全部浮现上了宁秋水的大脑，让他的思绪随着车窗外的冷风不断翻飞。
　　许久之后，他在一条人行横道面前踩了刹车。
　　崔庖朝着外面看了一眼。
　　“没人，可以走。”
　　宁秋水：
　　“红灯。”
　　八十秒过，车辆再次启动。
　　“有关『夸父计划』的具体事项，你是否清楚？”
　　面对宁秋水的询问，崔庖解释道：
　　“我了解不多，尤其是关于诡秘之地的事，很多甚至模糊不已，崔炳烛曾经在自己的意志中使用了『符号记忆』，并将不同的事情组合成了各种复杂的『公式』，需要回忆的时候，他再将这些『公式』通过『符号』一点点还原。”
　　“值得一提的是，这个方法是有用的，不过通过这种方法来对抗隐秘之地的神秘力量显然还是……太天真了。”
　　“至于『夸父计划』本身，大致是从诡秘之地获得一些类似鬼怪的力量，但这种力量在我们的世界是无法使用的，而且这种力量似乎具有强烈的……污染。”
　　“每一个参与『夸父计划』的人，都是抱着必死的决心去的，大部分的人在参与计划没多久之后就出现了严重的精神疾病，最终死状极其凄惨。”
　　宁秋水闻言若有所思。
　　早先的时候，赵二似乎跟他讲过，血门世界背后的污染来自于『日』。
　　即血门世界的『日』好像出现了病变。
　　“帮我个忙吧。”
　　宁秋水忽然对着崔庖说道。
　　后者点点头。
　　“你救了我，还帮崔炳烛杀死了肆号病院的始祖病人，有什么需要就直接说。”
　　宁秋水道：
　　“之后，你以崔庖的身份继续活着，虽然你无法重回愚公小队，但我会尽量让你活得舒服些，此外，每过一段时间我会来看望你，而你就负责继续帮我收集和隐秘之地的崔庖有关的线索。”
　　崔庖看着开车的宁秋水，劝诫道：
　　“这对我来说不是难事，但有些秘密伴随着无法预料的危险，甚至可能会带来不祥，你想清楚了么？”
　　宁秋水笑道：
　　“你信这个？”
　　崔庖：
　　“以前是不信的，但是我现在信，非常信。”
　　宁秋水将车停在了一处不起眼的地铁入口旁，然后带着崔庖下车。
　　“看来，崔炳烛没有听你的劝阻。”
　　崔庖跟在宁秋水的身后：
　　“那是他的选择，我无权干涉。”
　　宁秋水：
　　“我也希望你尊重我的选择。”
　　“如果未来的某一天我因此死亡，我必然不会怪在你的身上，你也不必为此愧疚。”
　　崔庖看着宁秋水的脚后跟，步伐沉稳矫健。
　　他跟了一会儿，笑道：
　　“我知道了。”
　　“我会想办法努力配合你的。”
　　宁秋水回头对着他认真道：
　　“多谢。”
　　崔庖摇头，他还想说什么，地铁已经来了。
　　这个时间点，其他车辆都是处于休息状态，但这辆特殊的通往诡秘收容所的车辆却是24H不停运作。
　　来到了诡秘收容所，宁秋水拿出了自己的身份牌，检验结束后，他找到了刘博士，跟对方讲述了关于崔炳烛的一些事。
　　刘博士本来不同意对崔庖的事情保密，说这件事必须要写一份材料上交给『议会』，可当他得知宁秋水已经彻底解决了肆号医院的事情之后，态度发生了变化。
　　“你说，肆号医院里的事……已经完全解决了？”
　　他有些不敢置信。
　　宁秋水道：
　　“具体的事情就是我告诉你的那些，你不信的话，可以让一些其他的调查成员前往肆号医院里查看。”
　　“对了……杨先知现在状况如何？”
　　刘博士沉默了片刻，带着宁秋水二人来到了他的私人办公室，调出了不久前的录像给人看。
　　“杨先知在大约一个钟头前死了。”
　　二人看向了录像。
　　画面中——
　　原本坐在床上的杨先知忽然开始坐立不安，他站起身，急躁地在房间内踱步，咆哮着，虽然众人听不到声音，但杨先知用力的样子足以看出他是多么的歇斯底里。
　　他咆哮了好一会儿，忽然停歇了下来，然后头一偏便倒在了地面上，宛如一滩烂泥，抽搐了一会儿没了动静。
　　“法医那边儿给出的检查报告显示，他的身体一切正常，没有伤痛，没有疾病，就是……突然死了。”
　　宁秋水心中了然。
　　杨先知这家伙，应该是主要的意志都在『内院』，始祖病人死亡后，内院崩塌，里面的其他被囚禁的意志由于找不到自己的身体，或是自己的身体已经死亡，于是也跟着一同毁灭了……
　　就在宁秋水沉默的时候，一旁的刘博士忽然干咳了一声，眼睛不自然地看了看周围，然后对着崔庖说道：
　　“崔炳……崔庖，今天你先在收容所待一天，我明天会帮你办理手续，让你尽快出来，去了向春精神病院后，那里的环境要好不少。”
　　“你跟门外面那个守卫先过去吧。”
　　崔庖也没有拒绝，他看了宁秋水一眼，转身离开了。
　　他走后，刘博士才来到了门口，将门反锁好。
　　“怎么博士，找我有事？”
　　宁秋水倒也不惊慌，靠着桌角，静静地看着刘博士。
　　后者双目流露出了一股说不出的热切：
　　“宁秋水……帮我个忙！”
　　PS：新的副本大约明后天这两天内开。
　　三更，6000+。
　　兄弟们，请用免费小礼物砸死我吧！
　　感谢各位的支持，明天见！


第556章 山洞
　　刘博士的房间里，有一种说不出的怪异。
　　他背对门口，看着宁秋水的目光颇为热切。
　　那种眼神，就像是狼看见了肉。
　　宁秋水问道：
　　“说吧，要我帮你做什么？”
　　刘博士一步一步朝着宁秋水走来，双掌揉搓。
　　“肆号医院的事，我事后会去查证的……你别介意，我并非不相信你，但这种事情马虎不得。”
　　“老实说，我真没想到你能做到这一步，宁秋水，能告诉我你杀死肆号医院内始祖病人的细节么？”
　　他没有一上来就直接告诉宁秋水自己的诉求，而是向宁秋水询问在肆号医院内发生的细节，但宁秋水却直接拒绝了他：
　　“抱歉，肆号医院对于我们的影响实在太大，直到现在，关于当初里面的记忆仍旧是混乱无端的，那些碎片一样的记忆完全无法用语言编织。”
　　刘博士听完了宁秋水的讲述，也不知道是相信了他的说辞，还是识趣不再继续追问，他转过了身，说道：
　　“好吧……关于肆号医院的事我回头再自己去考证一下，至于崔庖的问题，原则上是不允许对『议会』隐瞒的，但如果你愿意帮我一个忙，我可以冒着风险为你破例一次。”
　　说到这里，刘博士的表情平白流露出了几分恐惧。
　　“宁秋水……你记不记得，不久前我才跟你说过，『隐秘之地』一共有三处？”
　　“肆号医院只是最外面相对安全的那一处。”
　　这的确就是不久前在发生的事。
　　“我记性还没那么差。”
　　宁秋水说道：
　　“怎么，你这是要我去其他的『隐秘之地』？”
　　刘博士与他对视了片刻，缓缓点头。
　　他又觉得不安，倒背着双手在办公室的空旷处不停来回踱步。
　　“让我想想……要不还是算了吧，让你去那个『洞穴』的确有些危险了，别到时候赔上你的性命，最后事情也没有办好，那真是赔了夫人又折兵。”
　　宁秋水强调道：
　　“你这个形容有些不妥。”
　　“如果你寂寞了，应该去找个女研究员快活，深入探讨一下学术问题，或者你有什么其他的癖好，我相信那么多守卫也不乏有想上位的……”
　　他话还没有说完，刘博士便瞪了他一眼：
　　“皮这一下你觉得很开心？”
　　宁秋水真诚道：
　　“并没有，我只觉得恶心。”
　　刘博士冷哼了一声，想起了自己有求于宁秋水，也不介意宁秋水的冒犯了，继续说道：
　　“『隐秘之地』的第二站是一处山洞，没人知道那里通向何处，如果可能的话……我希望你能去那个山洞里帮我拿一样东西。”
　　宁秋水抬眸，已经两次了。
　　刘秃头一提起那个『山洞』，表情就会不可自已地流露出恐惧。
　　对于一个见过大风大浪的人来说，如果能出现一种他自己都压制不住的情绪，足以说明曾经一定有什么事情在他的心里留下过严重的阴影。
　　宁秋水第一时间便想到了之前刘博士告诉他，自己也去过『隐秘之地』，而且从当时刘博士的语气来看，他显然不只去过肆号医院。
　　但宁秋水有一点想不明白，那就是为什么刘博士去了肆号医院，却没有出现意志被始祖病人腐蚀攻击的情况？
　　难道，他只是在医院外面随便晃了晃就离开了？
　　目光落在了有些局促不安地刘博士身上，他此时低头缠弄着自己的手指，头上秃顶的地方闪射着惨白的光。
　　“你要我帮你拿什么？”
　　刘博士被问起之后，忽地抬起了头，眸中是过往宁秋水不曾见过的慌乱。
　　“我，我不知道！”
　　他的回复有些出人意料。
　　宁秋水看着刘博士的情绪变得有些不稳定和恐惧，继续问道：
　　“你以前是不是去过那个『山洞』里面？”
　　刘博士听到这个问题之后，双拳忍不住攥紧了，腮帮子也绷得极紧。
　　“……是。”
　　这个字，几乎是从牙缝之中挤出来的。
　　他好像回忆起了什么，整个人变得更加局促不安。
　　“所以，你在那个地方落下了什么『重要的东西』吗？”
　　刘博士在房间里快速地踱步，一边走一边重复地说道：
　　“我真的去过那里，我确定！”
　　“但我记不清那是什么时候的事情了，我只记得，当时有一件非常重要的东西落在了山洞里！”
　　宁秋水见的精神有些过于紧张，于是将话题引向了旁边：
　　“换个问题吧，你当时为什么进入那里，是为了调查什么吗？”
　　刘博士忽然站在了原地，低头认真地思索着：
　　“我当时……我当时……我想想……”
　　他陷入了某种痛苦中，是明明一件非常重要的事，他却怎么用力也想不起来，中间好像隔着一层薄膜，每次都差一点点才能够把它撕开。
　　宁秋水也没有打断刘博士的思考，他观测着对方的表情，心里大概知道刘博士虽然活着回来了，但多少还是受到了一些『隐秘之地』的影响。
　　终于，长达了近半个钟头的整理，刘博士神色狰狞地对着宁秋水道：
　　“我想起来了……我想起来了！”
　　他激动不已，呼吸十分急促。
　　“因为之前我就在那个山洞里落下了很重要的东西！”
　　“我是去取那件东西的！”
　　宁秋水：
　　“你之前落下了什么？”
　　刘博士脸色一僵。
　　“我之前……我，我……我不记得了……”
　　“但你相信我，你相信我！”
　　“那绝对是非常重要的！”
　　他忽然大步走到了宁秋水面前，双手抓住了宁秋水的胳膊，用力摇晃：
　　“总之……希望你能帮我取回来！”
　　宁秋水身子一晃，轻松挣脱了刘博士的束缚，对着他总结道：
　　“博士，你先不要急，我整理一下——你之前去那个山洞，是因为你觉得自己忘记了非常重要的东西在那里，于是你去找东西了，可是当你回来之后，你又发现自己把另外一件重要的东西遗漏在那里了，对吗？”
　　刘博士点头。
　　“对对对！”
　　“就是这样！”
　　宁秋水问题直指核心：
　　“那么，你还记得自己一共去过那座山洞几次吗？”
　　刘博士认真想了想，回答道：
　　“三次……不，也许是四次，我记不清了。”
　　“多久以前的事情了？”
　　“十年之内吧，我印象之中最早一次去那里的时候，我还不是诡秘收容所的研究主管。”
　　“那么，你还记得自己第一次去那里是为了什么吗？”
　　随着宁秋水提出了这个问题，刘博士忽然愤怒了起来：
　　“都是因为当时的那个主管，他骗我去的！”
　　“他骗我，他骗我说出去出去采个风，没有什么危险性，他已经去过那个地方很多次了……”
　　宁秋水似乎懂了。
　　“最后他没有回来，对吗？”
　　“只有你回来了，然后你成为了这里的主管。”
　　刘博士的额头渗出了冷汗。
　　“对……”
　　“他留在了那里！”
　　宁秋水看着刘博士脸上那恐惧的神色，试探性地问道：
　　“他死了吗？”
　　汗珠顺着刘博士的额头落下。
　　他似乎失神了，也不知道究竟想到了什么。
　　“我不知道，他应该……死了吧？”
　　PS：还有两更，10点三十之前尽量发出来！


第557章 料理后事
　　刘博士对于那座山洞的记忆非常模糊。
　　很多事他已经记不清楚了。
　　宁秋水跟他询问的时候，他都有些含糊其辞。
　　这让宁秋水坚定了自己的想法。
　　“抱歉，博士，我暂时不会考虑去那个地方的。”
　　“至于崔庖的事……您自便。”
　　倒不是宁秋水把崔庖卖了出去，仅仅是从刘博士的闲聊中，宁秋水就已经感觉到了那个地方的危险性，如果手里那枚铜钱还在的话，他或许可以考虑一下，但现在那枚铜钱已经在肆号医院内彻底损坏了，他失去了面对厉鬼和未知恐怖的最大依仗。
　　平白无故去那个地方，天晓得会在那个地方遭遇什么。
　　其实刘博士自己也知道，每多去一次那个地方，他就会失去更多，到最后……他很可能会像上一名主管那样，永远留在那里。
　　他想去取回自己在那里丢失的重要东西，但是他自己不敢去了。
　　宁秋水越过了刘博士，朝着门口走去，当他打开门的时候，身后的刘博士忽然说道：
　　“崔庖的事情我会考虑的，但这件事情你也不必拒绝的这么果断，我能拿出来分享的『筹码』还有很多，总有一件你会感兴趣。”
　　宁秋水回头看了刘博士一眼，最后还是摇了摇头，一句话没说就走了。
　　因为肆号医院的事，刘博士多半将他当作了一个极具冒险精神的年轻小伙，但殊不知他去肆号医院的主要原因，还是血门背后『宁秋水』寄给他的那封『信』。
　　没有那封信，哪怕宁秋水拿到了地图，哪怕是刘博士开出丰厚的条件，宁秋水都不一定会去那个地方。
　　离开了诡秘收容所，宁秋水没有休息，又马不停蹄地去找文雪。
　　王祁的事情处理完成后，宁秋水需要拿走一些他身上的重要组织，来证明王祁的死亡。
　　在王祁这件事情上，『洗衣机』已经表明了自己的立场，他愿意在事后利用自己收集到的一些证据和私人关系帮宁秋水脱罪，但前提是宁秋水必须向他证明，王祁已经真的死了。
　　『洗衣机』不想惹上麻烦。
　　回到了文雪所在的地下室，铁门刚一打开，浓郁的血腥气味就扑面而来，宁秋水皱了皱眉，他看着漆黑的地下室，伸手将旁边灯开关打开。
　　啪！
　　随着白炽灯的灯光将黑暗驱赶出地下室，目光所及的景象让宁秋水心脏跳动一滞。
　　满地的血。
　　提着一把锋利尖刀的文雪靠在自己母亲棺材上睡着了，而被吊在铁链上的王祁神色无比扭曲，身上大部分地方的皮肉都被剃掉了，胸腔内空空荡荡，四肢白骨森森。
　　身上的血早已流干，一些地方残留着红色辣椒水，味道刺鼻。
　　这个曾经宛如恶鬼，犯下过无数罪孽的男人，此刻终于迎来了他的审判。
　　而文雪在审判王祁的时候，故意没有伤害他的头部。
　　这是因为文雪要亲眼看着无穷尽的痛苦在王祁的脸上呈现，也要王祁亲眼看着自己落得了怎样凄惨的下场。
　　宁秋水看着死去的王祁脸上那早就已经没有了人形的表情，微不可寻地嗤笑了一声。
　　哐啷！
　　铁链被晃动。
　　宁秋水随手从刑具堆里扯出了一把锋利的刀，朝着王祁的脖子扔去，短暂的破空声一响即逝，王祁的头颅坠地，滚落在了角落，宁秋水走到了角落将王祁的头捡起，转过身的时候看见文雪已经醒了过来。
　　二人对视，宁秋水道：
　　“好好把你妈安葬吧，王祁的身体回头我会处理干净的。”
　　文雪点了点头，对着宁秋水认真道了声谢，宁秋水不以为意，他拿事先准备好的袋子将王祁的人头包裹好，然后一路前往了军区。
　　『洗衣机』看到了王祁的人头之后仍不放心，又让人专门做了DNA比对，确认无误后才告诉宁秋水，让他准备一下，估计就这两天要上法庭了。
　　宁秋水见『洗衣机』这样，问道：
　　“王祁的靠山很大？”
　　『洗衣机』解释道：
　　“不是靠山很大，而是他的人际关系圈非常杂，他的手上握着很多政府高层人员的把柄，再者他本身对于不少势力的人而言便是一个『纽带』，几个圈子之间的利益网络因为有了他才能够继续运转下去，现在王祁被你杀了，等同于你直接当着这些人的面帮他们掀了桌子，他们不记恨你是不可能的。”
　　“从官方的角度来说，我可以硬着头皮帮你脱罪，这也是我承诺给你的，不过平时我可管不了那么多，你必须自己留意。”
　　“石榴市明面上法律健全，但这些年暗潮一直汹涌澎湃，你比我更加清楚。”
　　宁秋水点头。
　　“我知道。”
　　『洗衣机』看了宁秋水一眼，又说道：
　　“不过，你除掉了王祁，对于咱们市区来说的确是大功一件，之后有什么特别的私人要求可以跟我讲，只要不违法犯罪，在我能力之内的，能帮我都会帮。”
　　宁秋水对着『洗衣机』道了一声谢，然后核对了一些法庭上的说辞，他便离开了军区。
　　收拾了王祁的身体之后，已经快要中午了，宁秋水一晚上没睡，此时精神有些恍惚，他正准备回家睡个好觉，忽然想到了什么，拿出手机给白潇潇发送了消息，感谢她昨晚的帮助。
　　但很快，白潇潇的电话就打了过来，一番询问之后，她让宁秋水的去她家里休息，下午顺便就在那里吃饭了。
　　宁秋水也没有拒绝，他也不是第一次在白潇潇家里睡觉了，一回生二回熟，没什么好客气的。
　　来到了迷迭香，房门已经虚掩着，宁秋水进门换了双拖鞋，看见了正在客厅吃饭的白潇潇，后者脸上有淡淡的黑眼圈。
　　“你昨晚没睡？”
　　宁秋水问道。
　　见到了宁秋水真人，白潇潇轻呼出一口气：
　　“没怎么睡着……昨晚洪柚来找我了，说你又去了鬼镇，还遇到了麻烦，昨晚我眼皮就在跳不停。”
　　宁秋水去厨房拿碗，给自己盛了一碗热腾腾的排骨藕汤，笑道：
　　“那说明你要发财了，左眼跳财。”
　　白潇潇瞪了他一眼：
　　“右眼！”
　　宁秋水喝了一口藕汤，认真道：
　　“眼皮跳，其实是眼部肌肉如眼轮匝肌、提上睑肌、眼睑举肌在神经的支配下收缩，牵连眼部皮肤跳动，主要原因是疲劳和压力……别去想什么右眼跳灾，那是迷信。”
　　见他如此双标，白潇潇愣是没忍住，一口米饭喷出来，有几粒甚至呛到了鼻子里面……
　　PS：第二更，第三更尽快，明天开新副本。


第558章 刘承峰的师妹
　　吃饱之后，白潇潇本来想问问宁秋水为什么又跑去鬼镇，不过看到宁秋水的神色也有些疲惫，她也就没问，二人就在客厅里靠着沙发睡过去了。
　　再一次醒来的时候，已经是晚上八点过了。
　　“晚上干点啥，喝酒，撸串，还是去逛会儿夜市？”
　　白潇潇对着宁秋水问道。
　　后者揉了揉头，觉得清醒些了。
　　“去逛夜市吧。”
　　白潇潇点头，拿出手机给宁秋水看：
　　“正好龙虎山下的小古镇今天有庆神活动，好多耍杂技的，咱们过去看看？”
　　宁秋水瞟了一眼，笑道:
　　“可以，顺便还能买点东西上山看看大胡子，他腿脚不好，估计只能在山上烤红薯了。”
　　二人说干就干，白潇潇也懒得化妆了，跑到了房间找到了上次穿的衣裤，手一伸，脚一蹬，齐活。
　　“走走走！咱们现在过去正好赶上庆神活动！”
　　白潇潇小脸上写着兴奋，靠着沙发，一双白袜往脚上一套，又对着客厅里的宁秋水道：
　　“秋水，钥匙，车钥匙，在茶几上！”
　　宁秋水清点了一下身上的东西，跟着白潇潇出了门，去车库开了一辆相对娇小的轿车前往了龙虎山古镇。
　　路上，白潇潇打开车窗，一边任凭晚风吹拂她柔顺的发丝，一边儿跟宁秋水问道：
　　“对了，秋水，王祁那事儿你处理得怎么样了？”
　　宁秋水道：
　　“已经基本料理干净了，明后天上法庭收个尾。”
　　白潇潇眸光一闪：
　　“还要上法庭？”
　　“嗯，王祁的事情比较麻烦。”
　　“那你需不需要监护人什么的？”
　　宁秋水瞟了一眼白潇潇。
　　“咋，你这是……想当我家长？”
　　白潇潇伸手掐了一下宁秋水的腰：
　　“……我不是担心你在法庭上吃亏吗？”
　　“要是你那个上司给你空口承诺怎么办？”
　　宁秋水单手给自己点了根烟。
　　“不会。”
　　白潇潇『哼』了一声。
　　“我可不是离间你们，也不是在背后说他坏话，但凡事总要做多点准备……明天我帮你搞点王祁的料，必要的时候或许有用。”
　　宁秋水皱眉：
　　“不会对你有影响吗，我的意思是……”
　　白潇潇摇头：
　　“放心，没什么大问题。”
　　宁秋水点头道了声谢。
　　来到了古镇，二人把车停下，便去到了集会上，这里晚上灯火通明，人山人海。
　　平日里，古镇连一半的人都没有，但今天庆神，很多文艺团的人都开始在街上举起了一些缝绣的神锦，扮演的神像，耍着一些杂奇技艺。
　　远处孩童玩弄着烟火和小玩具，没心没肺的傻笑。
　　逛着逛着，白潇潇忽然牵着宁秋水的手朝着前面挤去，嘴上说道：
　　“快，秋水，我看见了一个很适合你的好东西！”
　　她拉着宁秋水来到了集会卖面具的地方，拿出了一头狼神面具，放在宁秋水的脸上比划了一下，然后帮他戴上。
　　“真帅。”
　　她啧啧赞道。
　　“快，你也帮我选一个！”
　　宁秋水目光在面具摊上扫了一眼，对着白潇潇说道：
　　“你闭眼。”
　　白潇潇闻言，听话地闭上了眼睛。
　　宁秋水也拿出了一个面具为她戴上。
　　面具下，白潇潇的声音传来：
　　“秋水，你给我拿的什么面具？”
　　“你猜。”
　　“是那个英姿飒爽的白狐仙人吗？”
　　宁秋水看着白潇潇脸上挂着的小胖猪面具，眉毛一扬：
　　“很接近了。”
　　白潇潇疑惑道：
　　“不是吗？”
　　她取下了面具翻面看了看，发现宁秋水给自己拿的面具是一个白白胖胖的小猪后，是又好气又好笑：
　　“你找打啊！”
　　抬手捶了宁秋水一下，她给面具摊老板付了钱。
　　“走，我们去其他地方玩。”
　　白潇潇带上了小猪面具，又抓着宁秋水在集市上找其他好吃好玩的，二人玩了一个多钟头，觉得有些累了，便开始往人少的地方走，忽然发现了一个算命摊。
　　“咱们去求个签吧。”
　　白潇潇说道。
　　宁秋水没有拒绝，二人来到了算命摊位面前，发现算命的先生也戴着面具，低头玩着手机，很入迷。
　　叫了他几声，他才抬起头：
　　“二位算什么，财运还是姻缘？”
　　听到这声儿，二人都懵了。
　　“大胡子？”
　　“老刘？”
　　算命先生听到这称呼，也反应了过来，猛地怪叫一声：
　　“……卧槽，小哥，白姐，你们咋过来了？”
　　三人齐齐摘下面具。
　　果然都是老熟人。
　　“今天不是庆神集会吗，我们寻思过来玩玩，你呢……不是还有腿伤么，怎么跑过来了？”
　　刘承峰见周围没啥客人，这才叹了口气，满脸晦气：
　　“别提了……我有个师妹要进门了，她那是第七扇血门，前些天我偷偷给她算了一卦，卦象不太妙，我寻思我就这么一个师妹，总不能眼睁睁地看着她踏入泥潭，什么都不做吧？”
　　“这一进去还不晓得能不能出来，我寻思正好趁着今天集会，再下来赚点米，回头给玄清子那蠢蛋留点，免得他冬天找不着吃的饿死了……”
　　PS：第三更。
　　明天开新副本。
　　烦请兄弟姐妹们顺手点点免费小礼物，感激各位的支持！
　　晚安！！


第559章 帮忙
　　刘承峰告诉二人，他的师妹马上就要进入第七扇血门了，而他竟也是前些天的时候才知道这件事，本着自己只有这一个师妹，刘承峰决定还是进去看看，指不定能帮上什么忙。
　　“以前怎么没听你说过自己还有个小师妹？”
　　白潇潇嗦了一口棒棒糖，脸上写着八卦。
　　刘承峰苦笑了一声：
　　“我那师妹跟我不一样，我是因为爹妈不要，被师父捡回山上的，从小就在山上长大，而我师妹是因为小时候身体差，还总在半夜大哭，她家里人带她跑遍了市区的各个医院，总不见好，最后觉得我师妹得是中了邪，于是带到了山上来拜了师，住了两年。”
　　“后来她身体好了，也到了读书的年纪，父母就把她接回去了。”
　　宁秋水拿起了刘承峰面前桌上的竹签桶晃了晃，问道：
　　“大胡子，你师妹走得那么早，你跟她关系还那么好？”
　　“她叫什么名儿？”
　　刘承峰道：
　　“安红豆。”
　　“那个时候小灵通手机已经普及了，虽然咱们山上穷，但我师父当时身为观主，还是有一部的……我经常趁师父他老人家睡着之后给我师妹打电话，一打就是几个钟头，我师父也笨，那小灵通他玩不明白，在他手里就跟一板砖似的，虽然老是一个月多了几十块的话费，但他就是不知道扣哪儿了，后来还打电话把人家客服骂了一顿，但骂归骂，钱还是要扣啊，我师父一怒之下就把那破玩意儿扔掉了……后来还是我半夜在山下的垃圾厂里找到的。”
　　说到这里，刘承峰也觉得自己这做法有些混账，略显尴尬地挠了挠头。
　　白潇潇倒是听得入迷，却提出了一个疑惑：
　　“不对啊，老刘……十几年前那几十块还是有点值钱的哦，没你师父，你哪儿来的闲钱充话费？”
　　“难不成你去偷你师父的小金库了？”
　　刘承峰听到这儿，咳嗽两声。
　　“你可拉倒吧，白姐，就我师父那个穷逼，能养活观里几个师兄弟已经很不容易了，我要是敢偷观里的钱去充话费，哪里活得到现在？”
　　“都不用师父和师兄弟们收拾我，我自己会饿死。”
　　“……总之，是因为师妹家里有钱，她帮我充的话费。”
　　白潇潇恍然。
　　二人闲聊的时候，一旁拿着竹签的宁秋水却陷入了沉思。
　　红豆这个名字，他并不陌生。
　　之前他在网络上就认识一个叫做『红豆』的人，那个时候还和对方有过不少交流。
　　早在之前的时候，他凭借着『红豆』聊天的语气和跟玄清子的交互中，猜测刘承峰就是那个叫做『红豆』的人，但由于『红豆』获取过『天信』，而『天信』又必须是经历过第七扇血门的人才有可能收到，因此宁秋水又将刘承峰就是『红豆』的可能性剔除了。
　　但对方说话的语气的确跟刘承峰很像，宁秋水想着，至少应该是熟悉刘承峰的人，才能利用文字把语气模仿得惟妙惟肖。
　　现在看来，这个『安红豆』很有可能就是『雎鸠』电脑里的那个『红豆』。
　　“哎，小哥，你在想什么？”
　　刘承峰看着傻站在一旁的宁秋水，伸出手在他面前晃。
　　宁秋水回神，目光扫过了手里的签筒，摇了摇笑道：
　　“大胡子，你这签筒，怎么里面全是上上签和上签？”
　　刘承峰脸上写着尴尬，他对着宁秋水竖起食指在唇边，四顾无人，低声道：
　　“没办法啊……现在来算命的，要是个上上签人家就喜笑颜开，说自己将要时来运转，若是拿到了不好的签，他就大骂算命的是个老神棍，又要坑他钱，这种封建迷信早就该被破除了，搞不好我还要挨揍……喏，你看我这腿，真要动手，我哪儿跑得过人家？”
　　宁秋水失笑。
　　刘承峰这家伙……说他死板吧，倒也不憨，晓得可能挨揍，提前把不好的签都扔出去了。
　　“不过话说……”
　　宁秋水话锋一转。
　　“大胡子你行不行？”
　　“平时都没看你怎么刷门，现在突然跑到第七扇门里，你确定不会去帮倒忙？”
　　刘承峰瞪眼：
　　“小哥你这就太小看我了嗷，说我混我认了，帮倒忙肯定不至于，我就不是个拖后腿的人！”
　　宁秋水瞟了一眼他那缠着绷带的腿。
　　“嗯……嗯。”
　　“这样吧，一个诡客不是能带三个人进入血门么？”
　　“干脆再带我一个。”
　　白潇潇伸出了纤细的手指，比出了一个『耶』的手势。
　　“两个。”
　　宁秋水看了白潇潇一眼，也没有多说什么。
　　刘承峰急忙摆手：
　　“那怎么行，我自己的私事，让你们跟着一起冒险，那也太……更何况，这不是普通的门，这是第七扇血门，死亡率和难度都高得离谱，我不能拉你们进去送死。”
　　宁秋水道：
　　“没关系，我们都进入过第七扇门，对于里面的情况会比你更有经验，而且一旦被诡舍选中……你懂的，迟早都要进去，逃是逃不掉的。”
　　“回头你和你师妹说一声吧，如何？”
　　刘承峰的表情有些为难。
　　如果是宁秋水有事，他去冒险帮忙，他倒是不觉得有什么，但如果自己有事，把身边的朋友牵扯了进来，那他会觉得负罪感很重。
　　似乎是察觉到了刘承峰的难处，宁秋水拍了拍他的肩膀：
　　“别往心里去，之前我有事，还不是给你惹了不少麻烦？”
　　“互相帮助嘛，应该的。”
　　刘承峰看着宁秋水真挚的面容，最后点点头。
　　“好！”
　　“我晚上回去跟她聊聊。”
　　“如果红豆同意，明早我联系你们！”
　　PS：第一更，出去吃个饭，晚上回来再写两更。
　　今天就开新副本。


第560章 刘承峰的……天信？
　　宁秋水和白潇潇和刘承峰聊了一会儿，眼见着朝着这头过来散心的客人变多，他们便跟刘承峰道别，不再干扰他做生意了。
　　驱车回到了迷迭香，二人洗漱完便休息了，到了第二天一早，白潇潇早早起来煮了花生粥，然后便开始帮宁秋水调查一些和王祁有关的黑料。
　　她密密麻麻搞了一大堆，然后打印了出来，又为宁秋水准备了一些人证，必要时也许能派上用场。
　　中午吃饭的时候，宁秋水接到了『洗衣机』的电话，让他稍微准备了一下，对了一下口供，然后下午上法庭。
　　这一次的审判倒是出乎预料的顺利。
　　『洗衣机』的确是为了给宁秋水脱罪找了很多专业人士，准备了许多材料，又在关键的时候指出了王祁犯下的各种罪证，并且提供了大堆私人收集的证据，最终，按照市区的法律效应，杀死一名作恶多端并有人命在身的罪犯并不构成犯罪，在确认了王祁之前犯下过的多种罪证之后，宁秋水被宣判无罪释放。
　　法庭上的唇枪舌战很是激烈，但宁秋水有些犯困。
　　他不是第一次上法庭了，对这无聊的流程没什么兴趣。
　　以往『棺材』犯了什么事情，上法庭的就会是宁秋水。
　　这两个身份不互通，会给宁秋水省去许多麻烦。
　　直到傍晚时分，宁秋水才收到了刘承峰的电话，他说，自己的师妹安红豆想要见见宁秋水。
　　安红豆没有直接答应带宁秋水和白潇潇进去，似乎表现得十分谨慎，刘承峰告诉宁秋水，他这师妹警惕性还是比较高的，很少会相信除了自己以外的其他人，让宁秋水在和自己师妹聊天的时候不要太激进。
　　他们约见的地点也比较奇怪，不是在闹市里，而是在龙虎山上的某个小溪旁。
　　这里，就是当初宁秋水带着玄清子埋尸（杨鸣）的风水宝地。
　　一名身材纤瘦，小巧乖巧的女孩儿站在了溪流旁边。
　　她的相貌颇为清秀，内敛且干净，一看就属于邻家妹妹的那种。
　　手里的挎包虽不是名牌，但做工精致，价格应该不菲。
　　“『红豆』？”
　　宁秋水的语气带着一抹笑意。
　　安红豆抬起了头，落落大方地伸出了手，脆生生道：
　　“谢谢你，棺材，上次救了玄清子哥哥。”
　　宁秋水跟她一握。
　　“没什么，大胡子是我的朋友，他的师侄就是我的……嗯，朋友。”
　　安红豆呼出一口气，一双灵动的眼睛观察着宁秋水，轻声道：
　　“虽然玄清子哥哥已经跟我描述过了和你有关的事，但亲眼看见，多少还是有点惊讶，你这样身材气质的人，怎么看也不像个杀手。”
　　“我以前看见的杀手，个个都面向阴翳，身上带着让人不舒服的气息。”
　　宁秋水耸耸肩：
　　“因为我本来也不是个杀手。”
　　“我对所有人都说我是个兽医。”
　　“但是大部分人都不信我。”
　　“他们宁愿相信，我就是个杀人不眨眼的杀人魔。”
　　安红豆抿嘴一笑。
　　“峰哥说，你和白姐想进我这扇血门？”
　　宁秋水很坦诚：
　　“我这么说会显得我冒犯，但请不要误会，我们是第一次见面，除了极个别特殊的情况外，我和潇潇不会为了一个第一次见面的人趟这么深的浑水，只是大胡子帮过我很多，我不想看见他稀里糊涂就死在我面前。”
　　安红豆『嗯』了一声。
　　“我知道，峰哥跟我讲过这事儿，语气还挺愧疚的……”
　　“这次来单独见见你，只是想跟你说件事。”
　　宁秋水问道：
　　“什么事？”
　　安红豆的神色变得有些严肃起来。
　　“你记不记得，我之前给你发过了一封『信』？”
　　宁秋水想了想，点头道：
　　“记得，一幅画。”
　　安红豆道：
　　“你对那封『信』了解多少？”
　　“请不要隐瞒，如果你知道什么，全部告诉我，拜托了！”
　　安红豆忽然提起了这件事，让宁秋水倒是陷入了好一会儿的沉默。
　　不过，他也没有多么避讳。
　　因为那是一封『天信』。
　　『天信』与『人信』不同，它不是作用于血门之内的线索，可以给任何人观看，没有影响。
　　当初，安红豆发给宁秋水的那封『天信』是『一人叩门』，宁秋水记得很清楚。
　　『鼹鼠』从一名神秘算命先生那里解读的内容是：一人叩门即为『命』，入门即『入命』。
　　回忆起了这件事，宁秋水说道：
　　“那天告诉你的，就是我所知道的全部内容。”
　　“入门即入命。”
　　安红豆眸光有些出神，还有些莫名的焦虑。
　　她嘴里一直念叨着『入命』两个字，似乎着魔。
　　“怎么了？”
　　宁秋水见她这般，担心她钻牛角尖，于是及时出言打扰了安红豆，哪里晓得安红豆回神之后，面色凝重地说出了一句让宁秋水怔住的话：
　　“其实那不是我的信。”
　　“那是……峰哥的信。”
　　宁秋水的眸光中流露出了难以置信的神色：
　　“刘承峰？”
　　“嗯。”
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　“可是你要知道，只有经历了第七扇血门的人才有『资格』收到『天信』！”
　　宁秋水的语气变了。
　　“之前大胡子的门几乎都是我跟着一起过的，他根本收不到『天信』！”
　　安红豆和宁秋水对视，目光坦荡。
　　“我没有说谎。”
　　“如果你所说属实，那峰哥一定有什么时候去过第七扇血门，只是……他没跟你们说。”
　　宁秋水陷入了诡异的沉默。
　　刘承峰那家伙的性格他是了解的，对朋友一向坦荡，除非一些关系到利害的特殊秘密才会瞒着他们，而刘承峰在血门内虽然说不怎么拖后腿，但能力也不是那么的出众，他才被诡舍选中多久，就敢一个人去第七扇血门？
　　就在他沉默的时候，安红豆的呼吸声变得有些急促起来：
　　“道门人士，从来寻求超脱红尘，趋利避害，置身事外，与『命』这一字越是不沾边才越好，他比我更懂这一点，怎么会付出这么大的代价，主动……『入命』？”
　　宁秋水皱眉：
　　“被诡舍选中，他也无权决定。”
　　安红豆抬眸，认真道：
　　“可他可以不去第七扇血门啊！”
　　“不去的话，他就不会拿到那封『天信』！”
　　“你难道不觉得奇怪吗，究竟是什么原因会让他主动一个人偷偷去做这么危险的事？”
　　“『因果』二字，相互纠缠，古今亦如此，他先进门，再得『天信』，无非就是先取『果』，再得『因』……这根本不是『命』的选择，而是他主动选择的『命』！”
　　PS：第二更，第三更马上写。


第561章 【大婚】
　　安红豆的摊牌，让宁秋水陷入冗长的思索中。
　　刘承峰故意选择的『入命』？
　　入的，又是谁的『命』？
　　思绪沉溺了许久，宁秋水对着安红豆问道：
　　“你问过他吗？”
　　安红豆咬着嘴唇，下唇一阵泛白。
　　“没。”
　　“我不敢问。”
　　“峰哥会生气的。”
　　宁秋水眸光幽幽：
　　“他这么在乎你，还会生你的气？”
　　安红豆皱了皱鼻子：
　　“就是因为峰哥在乎我，才会生气。”
　　“……参入『命』中， 几乎等同于替人家平『灾』，峰哥要是知道我偷偷看了调查他『天信』的事，他搞不好真的会彻底跟我断绝关系！”
　　说到这里，安红豆语气变得柔软，甚至有三分哀求：
　　“棺材，今天聊的事……你千万别跟峰哥说！”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“你放心，我也不会问他，一问就露馅了。”
　　安红豆见宁秋水这么有『职业素养』，这才放心地呼出一口气。
　　“好……不管怎么说，谢谢你了。”
　　“关于血门的具体内容，喏。”
　　她低头在自己的包包里面翻找了一下，从里面拿出了一份资料，递给宁秋水。
　　“明天下午进门，其他的事，回头网上弄一下就好……这次的事，真是麻烦你们了！”
　　将资料递给宁秋水后，安红豆便跟宁秋水道别了，她走后，宁秋水低头看着手上的资料，目光微微一顿。
　　【第七扇血门任务：五日之内，帮助叶玉妆完成婚礼】
　　【注：问世间情为何物，直教人生死相许】
　　上一次第七扇血门的任务，是保护四个人，而这一次，则是帮助一个女孩儿完成婚礼。
　　而且让宁秋水感觉到麻烦的是，关于这一次的第七扇血门，竟然没有一个明确的任务提示。
　　上面只有一句流传的诗句。
　　描述爱情。
　　模糊的提示，意味着具体的死亡法则他们需要自己去慢慢试探。
　　但麻烦的是，他们的鬼器在第七扇血门中只有一次使用机会，也就是说，他们的容错率很低。
　　可他们的任务时限……只有五日。
　　拿着这份资料，宁秋水回到了迷迭香，将它拿给了白潇潇。
　　后者看完之后，也是一脸迷茫。
　　关于爱情的血门故事？
　　还没有提示。
　　“秋水，血门什么时候开？”
　　“明天下午。”
　　“嗯……你鬼器用完了么？”
　　提到鬼器，宁秋水回道：
　　“好像……”
　　他话还没有说完，白潇潇忽然蹲下，从茶几下面的一个包包里翻出了一串木珠打造的手链，递给了宁秋水：
　　“没有合适的话，用这个吧，我提前准备了多的。”
　　宁秋水接过了这串手链，低头仔细地观察着。
　　木珠表面光滑，似乎泛着某种……执拗的光。
　　“这是什么鬼器？”
　　宁秋水好奇地问道。
　　白潇潇坐在光滑的地板上，靠着茶几单手撑脸望向宁秋水，轻声说道：
　　“一个破旧的鬼庙里找到的，听那里的僧人说，这珠手串是寺庙内的某位大师用一株不开花的梅树打造的。”
　　“……很多年前，庙内有位高僧一直守在这株梅树旁，直到圆寂的前一刻，这株梅树才开了花，那僧人看见后，说了一句『我愿化身石桥』后，便圆寂了。”
　　听着白潇潇讲述的关于手链的事，宁秋水莫名有些感触。
　　他收下了手链，对着潇潇道：
　　“谢谢。”
　　白潇潇眨了眨眼，笑道：
　　“收下了，那你可要好好谢谢我。”
　　宁秋水也笑了起来。
　　…
　　翌日。
　　二人和刘承峰一同，动身前往了诡舍。
　　他们有一段时间没有回来了。
　　相比较于外面世界的纷扰，似乎这个地方要比外面的世界更加舒适。
　　前提是……不需要进入血门内完成那些可怕的任务。
　　今日诡舍空旷无人，唯独楼梯上的拼图碎片似乎发生了一些微妙的变化。
　　不过三人也没有时间停下来详细查看了。
　　时候已到。
　　宁秋水三人径直来到了三楼，站在了血门面前，看着上面鲜红的血字——
　　…
　　【任务：五日之内，帮助叶玉妆完成婚礼】
　　【注：问世间情为何物，直教人生死相许】
　　…
　　线索和之前安红豆提供的信息一样。
　　只有短短的一句。
　　随着一只苍白的手推开了血门，三人眼前一阵模糊，便失去了意识。
　　冥冥之中，他们听见了一些声音。
　　…
　　男：“我得走了。”
　　女：“没事，云生，我不怪你。”
　　男：“对不起……玉妆。”
　　…
　　女：“云生，你想回家了吗？”
　　男：“……”
　　女：“出来这么久，你一定想家了……我送你回家。”
　　…
　　PS：第三更，抱歉短了点，结尾部分的对话可能回头会稍作修改，改了很久不满意。
　　感谢小伙伴们的鼎立支持，无论是花钱送礼还是那些默默送上为爱发电以及免费礼物的书友。
　　感激不尽……但是请继续！
　　晚安！


第562章 【大婚】牧宅
　　恢复意识，宁秋水发现自己身处在了一个镇子里偏远处，这里周围路修建得整洁宽阔，路上还有一名穿着长袍，须发皆白，身姿佝偻正在扫地的老人。
　　他看上去年纪不小了，走路颤颤巍巍，打扫得很慢，低头认真做着自己的事，对于旁边发生的一切都不闻不顾。
　　而在街道的右侧，伫立着一座颇有些岁月风霜感的大宅院，门口摆放着两座石狮子，木门铜锁，裂痕斑驳的门上张贴着两张大大的红色剪纸——囍。
　　看样子，似乎这家人里面有人在成亲。
　　另一位年纪相对年轻一些，但也至不惑，满面风霜的中年人站在了门口旁，他穿着的衣服也是老式长袍，虽有锦绣，但依旧给人一种浓郁的年代感。
　　此人脸上带着一种说不出的漠然，又像是迷茫，目光遥遥望着远方，也不知道在看什么。
　　风一吹，木门上的两张囍纸便咧咧作响，让这寂静的氛围中多了些让人不舒服的嘈杂。
　　周围街道上散落着不少人，洋洋洒洒一眼望去，竟有十五。
　　加上宁秋水自己，共计十六人。
　　光是这个人数，宁秋水就忍不住眉头一皱。
　　一般而言，血门背后执行任务的诡客人数很少会超过十五。
　　至少他和白潇潇等人去过的血门都是如此。
　　人数越多，往往也意味着会更加危险。
　　众人身上的衣服虽然也有些年代感，但都偏短衫短衬，不着长袍，而是衣裤，新时代气息比较浓重，和这间宅子的人形成了鲜明对比。
　　在没有任何障碍物的街道上，宁秋水很快便找到了自己的同伴，其他人亦如此，不过这一次和第一次进入第七扇门时的情况似乎有所不同，面前的人恰好分成了四个小队，没有人站出来说什么『要团结合作，齐心协力』之类的话，彼此之间全都虎视眈眈。
　　不难看出，这一次进入这扇血门的，似乎都是些老鸟。
　　当众人都已经准备好，齐齐来到了大宅子门口的时候，那名站守在门口旁的中年人才收回了自己望向远处的目光，面无表情地对着众人说道：
　　“感谢各位乡里乡亲受邀前来参加我牧家的婚堂，饭菜与住处已经为各位准备妥当了，接下来的五日，各位将见证新郎新娘喜结连理，并且家主向祖祠『祈福』，与各位一同分分喜气。”
　　“五日之后，各位自行离开即可。”
　　“接下来请各位随我来，我将带各位一同前往为各位打整出来的住处。”
　　“对了，自我介绍一下，我是牧宅的管家牧辰，这几日各位如果觉得哪里住的不舒服或是吃喝有什么忌口，可以随时跟我讲。”
　　中年人说着，便转身推开了木门，带着众人朝牧宅内走去。
　　这家牧宅不知到底什么家底，但面积的确是超乎想象的大，宅邸内部修建复古，拱门与瓦房居多，园林栽培精致，只是配合头顶的阴云显得莫名有些森然，一些奇形怪状的假山矗立在水池的中央，招待客人的一共有五间小院子，每间小院子里又有四套卧房，完全足够诡客们居住。
　　“各位根据自己的需要选择住处吧，待会儿到了正午时分，我会来请各位前去宴席就餐，并且一同见证牧家家主对新郎新娘的『祈福』。”
　　牧辰说完，对着众人微微点头之后，就转身离开这里。
　　待他走后，诡客们之间的气氛便莫名显得有些尴尬。
　　因为一开始没人说话，所以大家便越拖越不想说话。
　　“房子你们要猜拳决定吗？”
　　最终，还是宁秋水先开口了。
　　众人看向他，有人不解：
　　“为什么要猜拳。”
　　宁秋水耸耸肩：
　　“因为这样会显得公平一点，但如果你们不想通过这样的方式，我也就不客气了……喏，我们要中间的第三个院子。”
　　说完，他直接带头朝着那边儿走去。
　　白、刘、安三人跟在了他身后。
　　众人看着宁秋水四人的背影，想要说什么，但终究没有开口，直到他们四人的身影全都没入了拱门之后，才有一个女人开口说道：
　　“真会选地方，正好选中间呢……”
　　一旁有一名虎背熊腰的男人道：
　　“无所谓，如果真的惹到了什么不该惹的东西，鬼可不会管你到底住在哪里。”
　　“行了，赶紧把房间选了吧，趁着今天是安全日，可以多在宅邸里面摸索一下。”
　　他话音落下，众人缓缓分开，各自选择了一个小院儿住下。
　　…
　　3号小院儿。
　　三人跟着宁秋水进来之后，发现一个卧房内有两张床，还算比较宽，大家挤挤便不需要分开房间睡。
　　在血门内的世界里，晚上一直都格外危险，能凑在一起取暖，绝对比一个人要安全。
　　“小哥，白姐，你们之前进入过一次第七扇血门，在这里面有没有什么值得注意的？”
　　刘承峰瓮声瓮气地对着二人问道。
　　看着他那一副『俺啥也不懂』的表情，宁秋水是真的忍不住在心里赞了一句『影帝』。
　　不得不说，倘若刘承峰不去做一名厨师，也会是一名好的演员。
　　可惜，他在厨师和演员中间选择了做一名神棍。
　　“……简单说一下吧，在第七扇血门中，我们进来的第一天是绝对安全的，无论你做什么，都不会触发厉鬼的杀戮法则，所以今天我们胆子可以稍微大一些，多探索一下，尽可能寻找一些和生路有关的线索。”
　　宁秋水说到这里，一旁看上去娇娇弱弱的安红豆语出惊人：
　　“将这里翻个底朝天也没关系吗？”
　　宁秋水看了她一眼：
　　“理论上是这样的，但仅限今天一天，所以你最好还是保持足够的警惕，不该去的地方不要去，觉得有危险的东西也不要乱碰。”
　　“我们上一次去的第七扇血门内，鬼对所有诡客都有仇恨度累积，它会按照这个仇恨度的高低依次猎杀玩家，倘若这扇血门里也有类似这样的设定，那就有意思了……”
　　“总之还是一切小心，毕竟我们对于这扇血门的了解实在太少了，少做少错。”
　　PS：还有两更马上写。
　　各位开学了，好好学习哈。


第563章 【大婚】喜宴
　　后三扇门的难度虽然比较高，但通常会给诡客们留下一天的安全时间用来观察和适应。
　　当然，以宁秋水对于血门的了解，如果谁想要利用这个血门设立的规则来『为非作歹』，必然会为此付出惨重的代价。
　　白潇潇检查了一下房间和周围的环境，来到窗户旁边摸了一下窗户纸，薄薄一层，轻轻用手指一戳就会破。
　　她推开窗户，朝外面看了一眼，又用手在窗户上摩擦了一下。
　　“白姐，你在干嘛？”
　　刘承峰好奇地看向她。
　　白潇潇眸光微微一动，将窗户关上，对着房间里的三人说道：
　　“你们检查一下房间里一些比较隐晦的角落，看看有没有灰。”
　　三人在房间里晃了晃，很快他们便发现了一件比较奇怪的事情，那就是他们所住的这个房间……有些出乎预料的干净。
　　“临时打扫一般不会打扫太多隐晦的地方，刚才我开窗的时候能够明显感觉到风，这说明牧宅的建设没有刻意做防风处理，有风就意味着有灰尘，你们观察牧宅外面的一些细节，会发现牧宅的存在有些年头了，我们这里的卧房也没有被翻修过，所以房间按理说不可能会这么干净。”
　　“除非……就在最近房间里才住过人。”
　　白潇潇的话让安红豆有一种豁然开朗的感觉，只是对一个细节的判断，已经让安红豆带着讶异的目光看向了白潇潇。
　　刘承峰在一旁对着安红豆笑道：
　　“红豆，我都跟你说了，小哥和白姐很厉害的，有他们跟着，我们过门的可能会大不少。”
　　安红豆瞟了刘承峰一眼，微微点头，而后又轻声提出了一个疑问：
　　“不过，牧宅里自己人一般不会住在客房里吧，也就是说，之前还有客人住过我们这里？”
　　宁秋水推门而出，到了院子里其他的房间检查了一下。
　　其他房间也是这样。
　　“潇潇的担心不无道理。”
　　“也许牧宅恰好就在前不久来过客人拜访，又恰巧住过我们的房间并把它们打扫干净了，但不太会可能有那么多爱干净的客人吧？”
　　站在门外的三人沉默了会儿。
　　“那是为什么？”
　　刘承峰挠了挠头。
　　宁秋水思索了一下：
　　“如果让我来想，我觉得可能在不久之前，整个牧宅可能出现过一次『大清洗』。”
　　不知为何，光是听到『大清洗』三个字的时候，几人就觉得后背有些隐隐的冷意。
　　“大清洗……你指的是……”
　　宁秋水摇了摇头，没有解释，目光看向了不远处的拱门拐角处，管家牧辰不知道什么时候忽然出现在了那里，依然是面无表情，双目空空。
　　见到宁秋水看见他后，牧辰也没有回避，缓缓走了过来。
　　“四位，宴会已经准备就绪。”
　　“请四位跟我来。”
　　管家走在前面带路，宁秋水冷不丁地问了一句：
　　“牧辰管家，请问牧家今日是谁要结婚，大婚流程是什么？”
　　牧辰头也不回，淡淡道：
　　“今日是牧家第二十八代家主牧泫的孙子牧春江大婚，按照牧家流传下来的规矩，新郎新娘若是决定要喜结连理，要先经过当代家主的同意，当家主同意后，他会利用自己的身份进入祖祠请示，然后为新郎新娘祈福半日，这期间牧家要大摆筵席，宴请四方五日，五日过后宴会结束，大婚也彻底结束，新郎新娘可入牧家祖庙。”
　　说完，他带着宁秋水四人越过了拱门，开始去到了其他的院子里，将所有诡客们全都叫上后，牧辰便带着他们去到了牧宅的中央小广场，在那里已经摆上了足足九桌的宴席。
　　热腾腾的饭菜香气扑鼻，但奇怪的是，饭桌周围竟然一个人也没有。
　　广场北部便是一座三层的檐房，檐角雕刻有三足飞蟾，门窗全都紧紧关闭，外面的牌匾上高悬『牧家祖祠』四个大字。
　　穿着大红花的新郎与新娘站在了宴席的南面，新娘戴着红盖头，看不清脸，而新郎看上去则很是年轻，约莫十八，脸上打了粉，略显苍白，但面颊两处又抹了些腮红，眉心点上一点红朱砂，看上去很是……怪异。
　　新郎新娘的手牵在一起，就这么面对着众人。
　　仔细看时，众人还总能从新郎的脸上看见一些不易察觉的恐惧。
　　他似乎在害怕什么。
　　可惜，他下身是袍子，所以众人根本看不见他的腿脚。
　　牧辰走到了新郎新娘的旁边，拿出了两杯酒，递给了新郎新娘，二人各持酒杯，对着宴席旁边的诡客们缓缓弯腰鞠躬，而后将酒一饮而尽。
　　新娘喝酒的时候，不知道是呛着了还是其他什么，她咳嗽了好几声，但旁边的新郎一动也没动，甚至没有去帮她拍拍背。
　　见到这一幕，宁秋水忍不住微微皱了皱眉。
　　这新郎的举动实在有些诡异，给人的感觉就像是……木头人一样。
　　“各位，新郎新娘敬酒结束，可以开吃了。”
　　牧辰对着众人说道，一旁的新郎新娘便牵着手离开了这里，但怪异的是，新郎与新娘在鹅卵石小道尽头分开了，分别走向了两个不同的拱门。
　　“新郎新娘没有住在一起么？”
　　有人向着牧辰询问。
　　牧辰给出的解释是：
　　“这是牧家的规矩，家主祈福没有结束前，大婚不算结束，新娘新郎不可同房。”
　　“各位，请吃宴吧，待会儿菜该冷了。”
　　看着满桌的好菜，众人纷纷坐在了四张不同的桌子上，拿起筷子开始享用牧家为他们这些客人们准备的宴席。
　　味道不错。
　　但气氛不对。
　　“牧辰管家，新郎新娘大婚之日如此喜庆，为什么没看见牧家其他的人来吃饭？”
　　提这问题的是安红豆。
　　九大桌菜，只坐了四桌，还没坐满。
　　空空旷旷，摆满了碗筷，总有些莫名的……瘆人、
　　牧辰看向她，露出了一个僵硬的笑容：
　　“牧家的小辈们多是出去打拼，待在家族里已经不多了，他们几人最近身体好像不舒服，都在房间里休息，待会儿这些没有动过的饭菜，会给他们送去的。”
　　PS：还有一更。


第564章 【大婚】客人的规矩
　　牧辰的这个解释，显然没法说服众人。
　　又不是什么瘟疫和特别严重的传染病，怎么会恰好就在这几天小辈们都生病了？
　　如果真是什么特别严重的传染病，那他怎么没事？
　　不过众人还没有出现那种当面拆穿牧辰的家伙，他们埋头吃着这顿喜宴，虽然饭菜的味道很好，但众人有心事在身，并没有吃多少。
　　其中不乏有一队人觉得这顿饭有问题，没有去吃喜宴。
　　管家牧辰倒是没有强迫他们，甚至没有多问一句。
　　等众人吃完喜宴之后，牧辰才站出来主动对着他们说道：
　　“各位既然是牧家邀请来的客人，那么相信各位对于我们的要求已经很明确了，但我仍在此重申一遍——”
　　“这五日内，各位可以在牧宅中随便走动、参观，除了牧宅中心的『牧家祖祠』之外，其余地方都可以去，但不允许离开牧宅。”
　　“这期间，各位若是什么地方不惯，有什么需求，可以随便跟我提，我会尽可能为各位操备。”
　　听到这话，诡客中立刻有人问道：
　　“牧辰管家，为什么在这段时间我们不能离开这里？”
　　牧辰冷漠、但耐心地解释道：
　　“这是牧家祖上的规定，为了不让新郎和新娘的喜气外泄出去，影响他们日后生活。”
　　这时，白潇潇开口问道：
　　“那，牧辰管家，请问在大婚期间我们可以去拜访新郎和新娘么？”
　　管家沉默了片刻。
　　“只要时机合适就可以。”
　　“怎样才算时机合适？”
　　“新郎和新娘没有穿『婚袍』和『嫁衣』的时候，他们可以接见客人。”
　　说完之后，忽然有牧家的下人走了过来，开始收捡残局。
　　这些下人基本和管家一样，表情格外冷漠，似乎还有些苍白，完全没有跟众人交流的欲望。
　　没多久，管家就跟他们一同离开了。
　　随着管家离开之中，偌大的空旷广场立刻便只剩下了一群诡客，这时，终于有人开口了：
　　“自我介绍一下，我姓易，叫易程收，这扇血门是我的门，我看这一次进入的人应该都是老人了，而且大家都有各自的队伍，别的话我也不多说了，必要合作的时候，我们欢迎并且会适当配合各位，但都走到了这里，大家都不是省油的灯，我的提议是……别玩小心思。”
　　“能活几个是几个。”
　　“而且，趁着现在第一天没有杀戮规则，大家要调查什么就赶快，今夜12点过后，恐怕就要出事了……”
　　他话音落下，另一个队伍里的一个疤痕脸男也说道：
　　“我黄甲赟（yun）赞同，大家都是有队伍的人，想要干掉其他所有人，自己活到最后的可能都不大，所以我反而觉得这一次我们合作的可能会比较多，各位不用这么对其他队伍的人抱有敌意，毕竟……我们都有共同的敌人。”
　　“我可以先跟各位分享我拿到的线索……虽然用处不大，但至少算是个诚意。”
　　疤脸男说到这里，看见在场的诡客都看了过来，缓缓道：
　　“刚才我这个角度，各位可能没有注意到，但我看见了，这一次『大婚』的新郎有问题。”
　　“根据我的观察，新郎的肌肉不正常，他几乎全程都是垫着脚的……包括走路，各位如果有谁想要跟他接触的，务必多加小心！”
　　疤脸男说完，便转头跟自己队友们说了几句，起身离开了。
　　有了这两人的开端，大家之间气氛没有之前那么紧张了，各自闲聊了几句，相互认识了一下，十几分钟过后，诡客们便按照之前分成的小队散开去了牧宅的各个位置寻找生路线索，只有宁秋水小队还留在广场上。
　　“你们说……新郎为什么会踮着脚呢？”
　　安红豆秀眉微皱。
　　之前新郎由于穿着婚袍，所以她不知道新郎是踮脚还是正常站立的，但她也觉得新郎多少有点不对劲。
　　刘承峰见安红豆看向了自己，急忙摇头道：
　　“师妹别看我，我不知道，那家伙指定是个社恐，裙子比新娘的还长，啥都遮完了，我看得到的屁啊！”
　　安红豆翻了个白眼，一旁的白潇潇看向出神的宁秋水问道：
　　“秋水，你觉得呢？”
　　宁秋水缓缓开口：
　　“新郎有没有问题我不知道，但那个黄甲赟是有点问题。”
　　三人听他这么一说，当场怔住。
　　“黄甲赟？”
　　“他有什么问题？”
　　宁秋水说道：
　　“他撒谎了。”
　　“新郎根本没有踮脚。”
　　说着，他指向了远处鹅卵石小道的尽头，新郎和新娘分开的位置说道：
　　“踮脚的人走路不是那个姿势，除非常年这样，锻炼出了极佳的平衡性，不然一定会微微左右摇晃，我观察过了，新郎走路很稳，而且在他和新娘分开，往左边青石板道走的时候，我看见他一脚踩空，踩在园林泥地里了。”
　　“咱们去看看那里的脚印，就知道那个黄甲赟说的是真是假了。”
　　PS：晚安！
　　这章略短，抱歉！
　　求点免费的礼物，为爱发电，谢谢各位的鼎力支持！


第565章 【大婚】新郎
　　宁秋水的观察很仔细，也帮众人杜绝了一些不必要的风险，当他们来到了宁秋水所指的位置时， 的确在园林的土壤上看到了一个较为完整的脚印。
　　这个脚印足以证明刚才黄甲赟的话是在欺骗众人。
　　“奶奶的，本来还以为遇到了一群比较耿直的人，没想到这么阴啊！”
　　“一开口就是老匹诺曹了！”
　　刘承峰脸色难看，骂骂咧咧。
　　安红豆指尖轻轻玩弄着鬓边垂落的发丝，目光流露出思索的神色：
　　“峰哥，比起这个，你不觉得他欺骗我们的动机更加奇怪吗？”
　　“如果他选择在这样的时机撒一个谎，总归要有一个目的吧？”
　　“拿我们给他挡枪？”
　　“可这个谎言似乎并没有这样的指向，毕竟那个叫做黄甲赟的人也只叫我们多小心新郎牧春江，并没有什么恶意。”
　　“难道是……他判断失误了？”
　　宁秋水道：
　　“不是判断失误。”
　　“今天是血门留给我们的安全时间，又为我们规定了范围，牧宅虽大，但一天的探索时间未免过于充沛了，目前接触的关键人物只有那么几个，大家又不傻，明眼能看出牧家这一次大婚的新娘和新郎有问题，黄甲赟选择将『危险』这个标签贴给了『新郎』，其他诡客如果真的相信了他的话，在调查新郎和新娘的时候，势必会将『新郎』的优先级排到后面去。”
　　三人一听，心里蔓延出了一阵凉意。
　　似乎……还真是这样。
　　哪怕血门有规则，今日午夜前诡客们不会触发杀戮法则，但能走到这里的诡客，哪个不是谨慎非凡，对于危险有着天生的敏锐？
　　在明知道『新郎』有问题的时候，他们对于新郎和新娘的调查首选就会更多偏向于后者。
　　“秋水哥，你的意思是，黄甲赟想用这个谎言来驱使其他的诡客帮助他调查『新娘』？”
　　安红豆眼泛微光。
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“我们这一次的任务已经点明了是帮助新娘完成婚礼，因此真正的重点必然是在新娘的身上，换而言之，新娘身上的谜团和危险肯定要高于新郎，黄甲赟显然也知道这一点，所以才先让其他诡客去帮他打头阵，这家伙……”
　　他话音未落，目光忽然落在了新郎的窗户口。
　　只见那个地方的窗户被打开了，露出了一道缝隙，缝隙背后是半张苍白的脸和一只漆黑的眼睛，正在偷偷地打量着对面新娘的房间，但当他发现宁秋水注意到他之后，新郎又将窗户关上了。
　　见到这一幕，宁秋水忍不住皱起了眉。
　　“过去看看。”
　　他说道。
　　四人来到了新郎的房间门口，宁秋水正要敲门，刘承峰忽然道：
　　“小哥，新郎不是要脱下了婚服才能接待客人吗？”
　　宁秋水有些迟疑。
　　他回头看了一眼新娘的房间，发现那里房门紧闭，窗户也是紧闭着的。
　　新郎刚才在看新娘的房间……他在看什么呢？
　　片刻后，他还是敲了敲门，对着里面询问道：
　　“春江先生，我们是受邀来参加您大婚的客人，我们有些疑惑想要找您谈谈，您方便吗？”
　　房间里一阵死寂。
　　宁秋水几人见状正要准备离开，忽然听到房间里传来了细细簌簌的声音，他们回头朝着房间一看，只见门被打开，新郎那张苍白的脸出现在了门后的黑暗中。
　　他先是朝着新娘子房间的方向看了几眼，而后便对着门外的四人说道：
　　“进来说吧。”
　　牧春江打开门，众人看见他的身上并没有穿着婚服，这才快速走入了屋中。
　　牧春江将门关好，对着房间内的四人道：
　　“随便坐。”
　　他脸色依旧苍白，夹杂着一种难以描述的惶恐。
　　那件婚服被他扔到了床上，换上了正常衣裤之后，房间里的四人看见，牧春江的腿一直在抖。
　　“春江先生，今天是您和叶玉妆姑娘的大喜之日，为什么牧宅里的人都没有过来吃席？”
　　“除非有特别的原因，否则这样的场合缺席似乎很没有礼貌，不止是对您，还有整个牧家。”
　　提到这个问题，牧春江脸色更加苍白了，他一字一句地说道：
　　“其实牧家现在已经没多少人了，大部分的年轻人现在都出去打拼，他们不喜欢守在家族的老宅里，这里死气沉沉的，呆久了人会懒，至于一些其他的年轻小辈，他们前几天生病了，镇子上的郎中说是风寒，因为担心会传染给其他人，所以就没有出来吃宴。”
　　他的回复几乎跟管家牧辰的回复一模一样。
　　但房间里的四人都知道，这个理由是绝对站不住脚的。
　　牧春江似乎有什么难言之隐。
　　“好吧，关于您的挚爱叶玉妆，您了解吗？”
　　宁秋水换了一个问题，将话题扯到了叶玉妆的身上。
　　提到了叶玉妆，牧春江先是身子抖了抖，但很快他便又恢复了寻常时候的冷漠。
　　“为什么会这么问？”
　　“她是我的妻子，我当然了解她。”
　　宁秋水闻言，目光一亮。
　　“那可否告诉我们新娘子的生辰?”
　　牧春江没有说话。
　　宁秋水立刻指着刘承峰，解释道：
　　“请不要误会，我这位朋友是一名专业的风水师，如果知道了您和新娘子的生辰八字，就可以为你们祈福，不然待在牧家白吃白喝，我们过意不去。 ”
　　刘承峰也点点头，急忙道：
　　“对对对！”
　　牧春江终于抬了抬眼皮，先是看了看宁秋水，又看了看刘承峰，最后将目光移向了床上的那件婚服，说出了一句让众人莫名浑身发冷的话：
　　“别做这些没有意义的事……听我一句劝，如果五日之内，新娘子没有嫁给她的新郎……你们就赶紧离开牧宅！”
　　“一定要在入夜之前离开，跑得越远越好！”


第566章 【大婚】入夜
　　牧春江说完这句话，也没有理会宁秋水几人接下来的询问，将他们赶出了房间，并且关好了房门。
　　出来之后，几人顺着青石板小道走了十几步，刘承峰才小声嘟囔道：
　　“妈的，啥也不说，还吓唬我们……我们要能跑，还等你这肾虚仔提醒？”
　　白潇潇柔声道：
　　“也许他是不能说，或是不敢说。”
　　“不过新郎刚才的话很有意思，他说『五日之内，如果新娘没有嫁给她的新郎……』，这句话越听越不对味儿。”
　　安红豆也附和地点头。
　　“对，他不就是新郎么？而且大婚也开始举行了，难道会发生什么意外？”
　　说罢，她似乎觉得自己好像说了一句废话，眨了眨眼，又补充道：
　　“我的意思是，牧春江怎么知道会发生意外？”
　　“说他有未卜先知的能力似乎不大可能……所以，如果他事先预知到了什么，我能想到的最合理的解释就是——这样的『意外』在牧家发生过不止一次。”
　　安红豆不愧是自己走到第七扇门的人，思路清晰敏锐，一旁的白潇潇都为之惊讶。
　　“红豆说的有道理，我总觉得牧家现在如此死气沉沉，或许就跟这『意外』有关系。”
　　宁秋水这时候插了一句：
　　“不止是有道理，红豆的猜测应该就是事实……刚才我在新郎的房间里床上，看见了他枕头下面露出了一柄菜刀的一小部分。”
　　“正常人不会在自己的枕头下面放菜刀的，除非……他在害怕或是预防什么。”
　　三人听到宁秋水的话，皆是神色一凛。
　　这扇血门到现在为止他们都还没有正式开始，但几人已经能隐约感觉到了后五天面对的恐怖究竟有多么危险！
　　“嘶，怎么突然这么冷？”
　　刘承峰突然抱紧了自己的双臂，上下摩擦着，脸色狐疑地望着周围。
　　其他三人也觉得有些奇怪。
　　他们的确也感觉到了一股莫名的阴冷。
　　目光扫视周围，他们终于找到了问题的根源。
　　就在他们身后，那座新娘子的房间不知道什么时候打开了，新娘子仍然穿着鲜红的嫁衣，捧着一个小罐子站在门口，冷冷注视着众人。
　　虽然她带着红盖头，众人根本看不清她的长相，但那冷邃的目光却宛如冰冷彻骨的湖水，让人不寒而栗。
　　今日午夜之前没有杀戮法则的出现，不过几人也不想招惹这位疑似鬼的新娘子，匆匆离开了。
　　牧宅天色阴沉，下午没逛一会儿就天黑了，纵然牧宅复古，但电缆还是通了的，随着苍白的路灯亮起，让偌大的宅子变得稍微明亮了些，没那么黑暗了。
　　不过，众人也不知道为什么，虽然牧宅内的路灯明亮，却总是感觉可见度不高。
　　晚上没有晚宴，食物被管家牧辰直接送到了诡客们自己选择的院子里。
　　宁秋水四人吃完之后，便回到了自己的房间内待着，同时将房门紧紧锁住。
　　刘承峰将两张床搬到了一个方向，靠得稍微近些，然后又在房间里面找到了煤油灯，放在了窗台上。
　　今夜，白潇潇和安红豆睡一起，宁秋水和刘承峰睡在靠外的那张床。
　　“今夜会出事吗？”
　　安红豆有些紧张。
　　白潇潇安慰她道：
　　“这是第一天晚上，我们白天也没有做什么特别过分的事，只要我们不出这扇门，今夜应该没有太大危险。”
　　安红豆点点头。
　　就这样，他们迷迷糊糊地睡了过去。
　　不知道过了多久，安红豆忽然被一阵尿意憋醒了，她来到了门口，想要出去上厕所，但犹豫了一会儿又选择了放弃。
　　白潇潇轻微的声音从床上传来：
　　“怎么了红豆？”
　　安红豆低声道：
　　“我想尿尿。”
　　白潇潇眉头微微一皱，她在房间里找了找，没有发现尿壶，想了想，脱下了自己的外套对着安红豆说道：
　　“喏，尿这上面。”
　　安红豆懵了，她摆手道：
　　“不用了潇潇姐，我，我可以憋到明早。”
　　白潇潇：
　　“尿吧，外面也不冷，多一件外套少一件外套也无伤大雅，现在外面危险，晚上出去上厕所这种事情一定要杜绝。”
　　安红豆沉默了片刻，还是点了点头，对着白潇潇说了句谢谢，然后蹲在地面上解决。
　　之后白潇潇确认房门外没有任何动静后，快速打开房门将外套扔了出去，然后快速将房门关上并再度锁死。
　　“好了，去睡吧。”
　　白潇潇对着安红豆笑道。
　　后者点点头，乖巧地缩进了被窝里，二人才闭眼没多久，一个急促的脚步声忽然出现在了门外……
　　哒哒哒——
　　哒哒哒——
　　那个脚步声很急，似乎在逃避着什么。
　　被窝里，安红豆的身体一下子就因为这声音绷紧了。
　　她跟白潇潇对视了一眼，二女缓缓摸索着下了床，来到了窗户口，认真地聆听着外面的动静。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　对方正好跑到了他们的小院子里，喘着粗气，十分急促，即便隔着十几步，二女也能听清楚。
　　“……我，我怎么会跑到这里来了……我明明是去的祖祠啊！”
　　片刻后，小院子传来了一个男人慌乱的声音。
　　这个声音让二女目光一凝。
　　这不是……新郎牧春江么？
　　他大晚上不睡觉，跑到外面做什么？
　　“不行，得赶快去祖祠……得赶快去……”
　　他自言自语结束，又跌跌撞撞地朝着拱门跑去，可就在脚步声渐行渐远的时候，牧春江似乎突然在拱门口撞到了什么，他嘴里发出了一声恐惧的惊叫：
　　“啊！！”
　　“不，别过来……别过来！”
　　“不要杀我，我也是被逼的！”
　　“我不是有意要那样的，求求你放过我吧！”
　　他疯狂地对着谁求饶，但对方始终没有发出任何声音或是动静。
　　二女凝神静听，牧春江求饶了一会儿，忽然发出了一道狰狞的咆哮声：
　　“死吧！”
　　“死！我砍死你！”
　　“你这害人的东西，砍死你！”
　　“哈哈哈！！”
　　他咻咻挥舞着什么锋利的东西，嘴里神志不清地咒骂着，直到许久之后，他才停止了挥砍的动作，步伐慌乱地朝着远处逃去……
　　PS：今日两更，不找各位要礼物了。
　　缓一天，明天继续冲。
　　晚安！


第567章 【大婚】失踪
　　牧春江跑路了。
　　二女在房间里聆听了一会儿，门外没有再传出任何声音。
　　她们回忆起刚才发生的事，忍不住都皱起了眉。
　　刚才牧春江在门外的求救声突然变成了咒骂和疯狂的咆哮。
　　隐约之间还能听到利器挥舞时候发出的破空声。
　　联想到白天宁秋水所说的那些话，二女第一时间脑海里出现的画面，就是牧春江一个人在拱门口，用菜刀劈砍着什么……
　　但奇怪的是，刚才他挥舞菜刀的时候，只有劈砍空气的声音。
　　他在砍什么呢？
　　新娘吗？
　　内心浮现出了许多疑惑，二女缓缓转身，回到了床上。
　　刘承峰那震耳欲聋的呼噜声已经在房间里不断回荡，反倒是他身旁的宁秋水不知什么时候已经坐了起来，一直盯着门外出神。
　　“秋水？”
　　白潇潇唤他一声，但宁秋水却竖起了食指放在唇边，示意她们噤声。
　　咻——
　　不知道哪里忽然吹来了一阵子冷风，让房间的温度骤降。
　　二女感觉到了不对劲，看向了窗口，却惊讶地发现那个地方不知道什么时候出现了一个人形的黑影！
　　虽然隔着窗户，但那股莫名的压迫感还是如潮水一样顺着缝隙涌入了进来。
　　被刘承峰放在了窗台上的烛火开始疯狂摇曳，忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭。
　　屋内屋外，就隔着一层薄薄的窗户纸，彼此对视着。
　　房间里的三人都已经忍不住将自己的手摸向了鬼器，必要的情况下，他们绝对会毫不犹豫地用掉这一次珍贵的机会。
　　虽然屋外的那个黑影不知道到底在看什么，但醒着的三人可以肯定，它就是在打量着他们。
　　那层窗户纸……似乎没有任何作用，完全挡不住外面那个黑影的目光。
　　这样无声的对峙之中，诡异的死寂和着稀薄的月光一同在房间里悄悄生根发芽，孕育着不安。
　　三人的精神早已经宛如一根绷紧的弓弦，随时都会断裂。
　　大约过去五分钟，亦或更久，门外忽然传来了一道阴森的喃喃：
　　“好像……不在这里……”
　　这是一个女人的声音。
　　传入众人耳朵的时候，让房间内的三人都不自觉地打了个寒颤。
　　好冷。
　　随着这道声音消失，门外的黑影也消失了。
　　房间内，一直屏住呼吸不敢大喘气的三人，终于稍微回神了些……
　　窗口处那盏摇曳的烛火又恢复正常。
　　“刚才……外面的那个『人』是新娘么？”
　　白潇潇轻轻喘息着。
　　宁秋水：
　　“应该是，我看那个影子的高度和新娘子的身高差不多，很接近，但白天的时候我没有听到新娘子的声音，所以也不能完全断定。”
　　“只是……这么大晚上，她在找什么？”
　　安红豆弱弱道：
　　“她会不会是在找新郎呢？”
　　三人面面相觑，谁也没有答案。
　　或许，回答他们的，只有刘承峰那如雷的鼾声……
　　…
　　翌日清晨。
　　公鸡第一声鸡鸣响起的时候，宁秋水四人便早早地起床了。
　　刘承峰的腿还是老样子，一瘸一拐。
　　虽然在血门世界受到的伤一旦回归很快就能够愈合，但在现实生活中留下的伤却没有办法靠着诡舍的力量治愈。
　　不过刘承峰也不知道涂了什么灵丹妙药，也就一天的时间，他走路不用拄拐杖了。
　　开门之后，他们就察觉到了一丝不对劲。
　　在他们小院子的右侧拱门口，有一群牧宅的下人，正拿着拖布和水桶，清理着什么……
　　面对宁秋水几人，他们似乎毫无察觉，只是低头做着自己的事。
　　宁秋水他们朝着这些下人走去，随着他们靠近之后，那头诡异的场面也跟着进入了四人的视线之中——只见原本由鹅卵石与水泥铺就的地面上，出现了大量的腥红的血渍……
　　“这是怎么回事？”
　　宁秋水问道。
　　没有人搭理他。
　　宁秋水伸出手拉住了一名牧宅下人，对方抬起头说道：
　　“今天早晨的时候，我们按照惯例来巡视，路上看见这么多血，顺便打扫一下。”
　　宁秋水：
　　“只有血吗？”
　　下人道：
　　“是的，我们只看见了血。”
　　就在他们继续清理的时候，宁秋水盯着地面上的血渍，却是皱起了眉头。
　　一旁的白潇潇走上来，凑到宁秋水的耳旁低声说了些什么。
　　宁秋水回头看向了另一条通往更深处的拱门。
　　他拉住了一名正在打扫血渍的下人，又问道：
　　“请问，你们今早打扫的时候有没有看见一把菜刀？”
　　“就在这周围。”
　　面对他的询问，那名下人摇头。
　　“什么菜刀……没有看到。”
　　宁秋水闻言转身，他快步朝着拱门那头而去，一路上寻找着什么。
　　三人立刻跟在了宁秋水的身后。
　　“小哥，你在找啥？”
　　刘承峰问道。
　　宁秋水对着他们说道：
　　“你们帮我找找地面上有没有血渍！”
　　三人立刻行动了起来，他们很快便找到了一些零星的血迹，已经裹挟着泥尘。
　　顺着血迹，四人朝着宅子的更深处走去，忽然听到了不远处传来的嘈杂声，四人对视了一眼，立刻朝着嘈杂发出的小院子走去。
　　是5号院子。
　　院子里围着六名诡客，面色严肃，似乎在讨论什么重要的事。
　　见到了宁秋水几人过来之后，他们也没有刻意排斥，反而散开了些，为宁秋水四人腾出了一块小空地。
　　“怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　为首的一名叫做宋诵的年轻红发男人说道：
　　“我们有两名队友不见了。”
　　“昨晚？”
　　“嗯。”
　　“怎么失踪的？”
　　“不知道，昨晚我们睡着了，醒来的时候，那两人就不见了……”
　　说到这里的时候，宋诵的表情变得难看了不少，脸色阴沉不定：
　　“……而且，今早我们起来的时候，我们房间的门窗是反锁着的。”
　　“你们知道的，这里的房间……只能从内部反锁。”
　　ps：先发一张，晚上再更两张一起发。


第568章 【大婚】交流
　　宁秋水追寻着血渍，本来想要寻找到『新郎』的线索，没想到新郎没有找到，却意外得知昨晚有两名诡客失踪了。
　　失踪的那两名诡客是两个男人，分别叫项季、孙兴周。
　　昨夜，他们始终没有离开过房间。
　　可是今早的时候，他们两人却不见了。
　　而且从红发男宋诵那难看的表情和他另外一名同伴紧攥的双拳来看，他们并没有撒谎。
　　“也就是说，昨夜这两个人在没有离开房间的情况下……神秘消失了？”
　　人群中，一名纹身的高挑女人皱眉开口。
　　她的脖子上，纹着一头狼神，很有压迫感。
　　“是的……这才是我们害怕的原因。”
　　宋诵沉着脸吐出了一口浊气。
　　“这一扇血门的鬼……可以在不进入房间的情况下直接将我们带走，这也意味着，我们出现意外的可能大幅度增加了。”
　　“各位都是老鸟，心里清楚我在说什么。”
　　其他人点点头。
　　以往类似任务的血门中，鬼虽然在夜晚会很可怕，但它们一般不能直接进入诡客们所在的房间内，也无法直接对房间内的诡客们动手，这意味着，当门外的鬼企图要伤害门内的人时，会给门内的人准备时间。
　　然而从昨夜宋诵他们经历的事情来看，鬼在解决他的两名同伴时非但没有开门，甚至没有发出多余的声音。
　　光是这一点，就已经足够让人胆寒了。
　　无论是才进入血门的新手还是一名在血门内世界驰骋的老鸟，终究也只是凡人之躯，只要是凡人，在面对鬼的时候就没有任何反抗的能力。
　　规则是他们唯一的保护伞，而鬼器则是他们唯一的容错率。
　　可从昨夜发生的事来看，鬼器的作用……似乎被削弱了。
　　人都反应不过来，就算拿着鬼器，又要怎么使用呢？
　　完全指望着鬼器自动触发么……
　　就在众人沉默的时候，宁秋水看向了红发宋诵，问道：
　　“宋诵，你们昨天都做了些什么？”
　　宋诵表情带着警惕。
　　“我为什么要告诉你？”
　　宁秋水道：
　　“昨夜这么多人，你们住的位置并不具有任何的特殊性，如果不是因为白天的时候你们做了什么比较『特殊』的事，必然不会被鬼盯上。”
　　“你说出来，或许可以帮助在场的人规避死亡风险。”
　　顿了顿，宁秋水继续道：
　　“这扇血门的难度从目前看来似乎比较高，至少鬼的强度有些出乎预料，我们一共进来16人，死去了两人，1/10的隐藏死亡法则不会触发了，你帮我们，就等同于在帮你自己，毕竟……我们这一次的任务不是活过多少天，而是帮助新娘子完成婚礼，谁完成这个任务其实都一样，大家是共同的获利者。”
　　“在这样的情况下，我们活着，反而对于你们有利，你完全没有隐藏这个信息的必要。”
　　面对宁秋水的讲述，宋诵陷入了一阵子的思索中。
　　其他诡客中，有人打量宁秋水的眼神带着些许异样，似乎惊讶于宁秋水的话术清晰，很快便出现了其他的附和者。
　　正是之前那个说谎拿其他诡客挡刀的黄甲赟。
　　“宁秋水说得对，宋诵，说出来吧，大家尽可能早点把任务做了，不然再拖下去，还不知道要死多少人！”
　　他表情略显焦急，但宁秋水几人看向他的表情却是隐隐带着一抹冷意。
　　这家伙，不是什么好东西。
　　见到众人热切的眼神，宋诵阴沉的脸色稍微缓和了一些。
　　“好吧……”
　　他将昨天他们调查的地方都讲了出来。
　　很快，宁秋水就听到了他想要听到的内容。
　　——昨天，宋诵几人为了尽可能多的获取信息，选择了在安全的时间分成两人一组调查牧宅，晚上的时候，听项季与孙兴周说，他们白天去找到了新娘子叶玉妆。
　　“会不会是因为……他们去见了叶玉妆？”
　　纹身高挑女人提出了自己的观点。
　　宋诵摇头。
　　“按理说不应该是，因为他们见新娘子叶玉妆的时候，叶玉妆压根儿就没有穿嫁衣，按照管家牧辰的说法，这个时候 的叶玉妆是可以接见客人的。”
　　宁秋水扫视了众人一眼：
　　“昨夜，各位有没有发现什么不对劲？”
　　一名戴着眼镜的矮矮女生举手，咬着嘴唇说道：
　　“我昨夜太紧张了，没睡着，大约在半夜的时候，我看见外面有一个黑影在窗外，好像还有一个女人在嘀咕什么，但我没听太清楚，它就消失了……”
　　听到了这儿，宁秋水眼光一淡，道：
　　“你们呢？”
　　众人摇头。
　　他们之中的大部分昨夜都睡着了，只有少部分人醒着。
　　“行吧……血门的故事已经开始了，诸位，自己多加小心。”
　　“必要的话，还是找找那两个失踪的人吧。”
　　“至少……看见尸体呢。”
　　宁秋水见这里已经暂时没有了其他的线索，便决定先离开这里，继续去寻找新郎。
　　但他刚转身，就被黄甲赟叫住了：
　　“等等，宁秋水……”
　　宁秋水转身看着黄甲赟，眉毛一挑：
　　“有事？”
　　黄甲赟‘嗯’了一声。
　　“你问了我们这么多问题，那你呢？”
　　“如果我没记错，你是选择的第三个院子吧，怎么会忽然往我们这里跑？”
　　宁秋水说道：
　　“我在找一把菜刀。”
　　在场的人闻言皆是一怔。
　　“菜刀？”
　　宁秋水点头：
　　“嗯，一把沾血的菜刀。”
　　“你们有看见么？”
　　众人摇摇头。
　　宁秋水看着他们，心头一动。
　　“那就一起找找吧……顺便，再找找新郎牧春江。”
　　说完，宁秋水几人就朝着外面走去，身后有人叫道：
　　“新郎怎么了？”
　　宁秋水头也不回地回道：
　　“还不确定……但是多半出事了。”


第569章 【大婚】变故
　　宁秋水几人找了一上午，都没有找到那把菜刀，也没有找到新郎。
　　之前牧宅中央广场处，那座新郎待的房间内早就空无一人。
　　没有线索的宁秋水几人只能回到自己的住处静静等待中午的饭宴。
　　“累死了，那新郎不会是因为不想跟新娘子结婚，跑路了吧？”
　　“牧宅都找遍了，可还是没有见到新郎的身影。”
　　刘承峰喘着气，一屁股坐在了院子里的石凳上，给自己倒了杯凉茶一饮而尽。
　　白潇潇站在院子里，双手揣在牛仔裤兜里，眸子幽幽：
　　“你们有没有注意到刚才我们见到的那些『牧宅年轻小辈』？”
　　“他们一个个虽然都卧床，但似乎气色并不糟糕，不像是生病的样子，而且当他们听到了牧春江消失之后，首先表现出来的情绪不是惊讶和诧异，而是……恐惧。”
　　随着白潇潇话音落下，安红豆立刻附和道：
　　“对对对，我也有这种感觉！”
　　“峰哥，你咋看？”
　　刘承峰没好气道：
　　“还能咋看，那些逼崽子，明明知道些什么，却就是不说……要我讲啊，就该把这些小逼崽子一个个全都逮起来去给新娘子当新郎！”
　　他刚说完，其他人立刻便朝着他看了过去。
　　那灼灼的目光，弄得刘承峰有些不自在，他微微缩了缩自己的脖子，问道：
　　“咋了，我说错什么了吗？”
　　宁秋水眼中闪过一道光：
　　“不，大胡子，不是说错，而是你可能说对了！”
　　刘承峰：
　　“啊？”
　　他还没有弄清楚到底怎么回事，管家牧辰便到了。
　　那略显僵硬的身影站在了拱门处，依然是冷冷地看着院子里的几人，当院子里的几人目光投过去之后，管家才开了口：
　　“各位客人，午宴马上要开始了，请各位随我来。”
　　宁秋水四人也没有废话，直接跟在了管家的身后，这个流程他们昨天走过一次了，已经熟悉。
　　当管家带着所有的诡客前往了牧宅的中央广场时，诡客们发现，原本消失的新郎牧春江，这个时候竟然又出现了。
　　只是这一次，他的脸上挂着一抹僵硬的笑容。
　　诡异的是，牧春江的身上的婚服此时此刻正在不断的滴血……
　　鲜血已经流了一地，但是管家好像根本就没有看见。
　　“家主祈福已经完成，接下来由新娘新郎喝下交杯酒，大婚完成，新郎新娘入洞房。”
　　管家站在旁边，像是一名婚礼的主持，说完这些之后，他就和昨日一样，拿出了两杯酒，走到了新郎和新娘的旁边，递给他们一人一杯。
　　新郎和新娘接过了酒杯，彼此相对。
　　新娘依然戴着红盖头，她的肤色苍白的有些不自然，手臂和新郎缓缓交错而过，然后将酒杯放进了红盖头的下面。
　　新郎亦如是。
　　不过就当新郎即将饮下这杯酒的时候，异变发生了！
　　随着新郎缓缓地仰头，众人看见，他的脖子处出现了一道细密的血痕，紧接着，一道轻微的声音响起：
　　咕叽——
　　就在众人愣神的一刹那，新郎的那颗人头竟然直接从脖子上掉了下来！
　　咚咚咚！
　　新郎的头落在了地上，滚了好几圈，一直滚到了众人的面前，随着他的头停下，脖子处除了喷溅出大量的鲜血之外，更让众人感到惊悚的是，新郎的脸变得极度扭曲，极度狰狞！
　　他盯着众人，努力张大嘴，却发不出声音，嘴巴里面只有鲜血溢出，众人看见他不断重复的口型，知道新郎是一直在对他们说那两个字。
　　“快逃……快逃……快逃……”
　　很快，新郎就彻底不动了。
　　而他的无头尸体也在这一刻倒在了地上的血泊之中，摔得七零八落，那些残肢碎片的断裂口处，十分的工整，就仿佛是被什么利器切割过一样。
　　见到这突如其来的一幕，在场的诡客们反应都很迅速，他们既没有特别的惊慌失措，也没有坐在原地一动不动，不约而同地都把自己身上的鬼器摸了出来！
　　反倒是一旁站着的管家牧辰，以及那个和新郎喝交杯酒的新娘子，显得如此淡定。
　　荒诞且恐怖的一幕持续了大概几分钟，新娘子缓缓放下了手中的酒杯，并将它交还给了管家，而后转过身慢慢离开了，又回到了昨天进入的那个小房间里面。
　　众人回过神来之后，发现管家已经在收拾地上的血尸。
　　他十分熟练地从园林的一些花草遮盖的地方拿出了一个血迹斑驳的麻袋，然后当着众人的面，面无表情地把新郎牧春江的尸块一块一块地装进了麻袋里。
　　整个过程都非常安静，无论是管家还是诡客们，都没有人开口说话。
　　当管家彻底将地上新郎的尸块收捡干净之后，他才转过了身子，脸上挂着笑容，对着众人说出了一句让他们后背发凉的话：
　　“牧宅的囍气不可断，请各位一定要在明天正午之前找到一位适合和新娘子成婚的牧姓年轻人，并将他送入新郎的房间……”
　　人群中，一个胆大的诡客开口发问道：
　　“如果没有送过去，会怎么样？”
　　管家有些僵硬地转过了头，盯着这名诡客说道：
　　“那样的话，牧家的『老祖宗们』会很不高兴的……”
　　言罢，他拖着装着新郎尸块的染血麻袋，朝着牧家祖祠走去，在地面上留下了一道长长的血痕……
　　ps：第三更。
　　抱歉，有点晚，照例求一点免费的礼物和用爱发电，感激！
　　晚安！


第570章 【大婚】合作
　　管家将牧春江的尸体拖走之后，在场的人得到了一个新的任务：去找到下一个『牧姓』的年轻人做新娘子的新郎。
　　否则牧家的喜气为外泄，牧家的『老祖宗们』会很不高兴。
　　到时候会发生什么可怕的事情，谁也不知道。
　　没人敢忽略管家说的话。
　　沉默了好一会儿，有人站起身直接离开，也有人埋着头吃席。
　　没过一会儿，广场上剩下的诡客就越来越少了。
　　“他们怎么走了？”
　　刘承峰随口问了句，埋头疯狂夹肉，吃嘛嘛香。
　　一旁的安红豆无语地白了他一眼，低声道：
　　“峰哥你笨啊，这事儿指不定里面有什么风险，那些家伙明显都不想做出头鸟。”
　　刘承峰不屑地笑了一声，含糊不清道：
　　“不想做出头鸟又能咋滴，人都已经在这宅子里了，能逃得掉吗？”
　　看着刘承峰那副风卷残云，全不在意的模样，安红豆轻轻呼出一口气。
　　能有这心态……也是一种本事吧。
　　管家去到了牧家祖祠里后，暂时没有出来，宴席上的诡客越来越少，一些人彼此窃窃私语着什么，黄甲赟那队人时不时还在看着宁秋水他们，但也没有过来找宁秋水他们聊，又过去了几分钟，黄甲赟忽然带头站起了身子，见宁秋水在看他们这头，他对着宁秋水抱了一个礼貌的微笑，然后就转身离开了。
　　很快，这里就只剩下了宁秋水四人，以及宋诵二人。
　　宋诵二人比较奇怪，他们虽然在宴席上坐到了现在，但并没有吃饭，期间时不时象征性地刨两口，目光总是游离在其他人的身上。
　　等到其他人都走了之后，宋诵偏头对着他身旁那名面色苍白的同伴说了几句，然后起身朝着宁秋水他们这桌走了过来。
　　坐下后，宋诵直勾勾地盯着宁秋水，说道：
　　“你叫宁秋水是吗？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“好，宁秋水，咱们合作吧。”
　　宋诵直入主题。
　　宁秋水盯了他一会儿，道：
　　“……我有想过你们待到现在没走是有什么事情要做，不过你这一上来就要跟我们合作，是不是太没有『诚意』了些，我们看起来像是很好骗的人吗？”
　　“至少走个流程，是不是要相互试探一下？”
　　不怪宁秋水有些阴阳怪气地调侃他。
　　宋诵的这种行为，实在是有些突然，也有些怪。
　　如果他是前三扇血门的菜鸟，那这么做其实情有可原，但都已经混到了这里，怎么还会轻易相信其他人呢？
　　宋诵看见宁秋水的犹豫，似乎知道了宁秋水在想什么，苦笑道：
　　“我知道，我这个决定在这扇血门里实在是有些过于唐突了。”
　　“你们一定在想，我到底在打什么坏主意，对吧？”
　　他说着，表情忽然变得正经了许多。
　　“但我这么做，实在是有不得已的理由！”
　　宁秋水说道：
　　“我们可以合作，但前提是，你要说服我。”
　　“毕竟这么多人呢，你为什么要选我们合作？”
　　宋诵呼出了一口气。
　　“因为这已经是我们目前能做出的最好的选择了。”
　　“你想要一个理由，那我告诉你，其实今早的时候……我说谎了。”
　　说到这里的时候，他明显变得紧张了很多，额头逐渐浮现出了些细密的汗珠。
　　“其实昨天，我们根本没有分开。”
　　“新娘子……是我们小队四个人一同去拜访的。”
　　说到这里，他看向了宁秋水四人，问道：
　　“你们昨天有去拜访过新娘叶玉妆么？”
　　宁秋水四人摇头。
　　宋诵苦笑道：
　　“那看来，你们还是很谨慎，很明智的。”
　　“我们昨天仗着安全时间不会触发杀戮法则，去拜访了新娘子。”
　　“当然，还有一个很重要的原因，就是……黄甲赟说的那句话。”
　　“本来一开始，我们都一致认为新娘子的危险程度要高于新郎，然而黄甲赟的话误导了我们，团队里的项季觉得，新郎很可能是鬼，或者被鬼附身了，贸然去打扰它可能会出事，于是我们选择了去找新娘子，结果……”
　　说到这里，宋诵脸上浮现出了忿怒，拳头也收紧了。
　　他在极力地抑制着。
　　显然，宋诵这个时候也反应了过来，黄甲赟那根本不是判断失误，也不是信口开河，分明就是在故意地误导他们！
　　“黄甲赟就是一个混蛋，拿其他人当替死鬼，我当然不会去找他合作，那简直就是送死。”
　　“而你们两队人，我不了解，没有多少接触……今早的时候，你们出现在了里面的院子，而且，看样子你是知道并且经历了些什么，本来我对你早上说的那些话心存怀疑，直到刚才发生的那些事，印证了你的说法——新郎确实出事了。”
　　“你早上明明可以撒谎，但却选择了说出了线索，这让我觉得你是一个『坦诚』的人，跟你合作，被背刺的风险会相对小一些。”
　　宋诵的话语里透露着真诚，但真诚的背后却是无奈。
　　“至于我们为什么非要找你们合作，你应该猜得到了……”
　　宁秋水喝了一口茶水，没有立刻答复宋诵。
　　对方之所以要来合作，原因已经明确了，那就是他们害怕今晚新娘子叶玉妆会来找他们！
　　他们不想死，更不想死的不明不白。
　　所以，至少得想办法把新郎的问题解决先！
　　“合作的话，你要怎么合作呢？”
　　宁秋水抬眸，眼神平静。
　　这种平静有着特殊的力量，似乎感染了宋诵，他用轻微颤抖的声音说道：
　　“找『牧姓子弟』去充当新郎，或许有未知的危险，这份风险……我们承担，反正我们已经惹到了一个大的。”
　　宁秋水和自己的同伴们对视了一眼，微微点头。
　　“好。”
　　“那你需要什么？”
　　宋诵深吸一口气：
　　“我需要情报。”
　　“你们之前，之后调查到的所有情报，我都想要，这关乎我能不能活下去。”
　　“当然，作为交换，我也会把我得到的情报统统给你。”
　　“怎么样？”
　　宁秋水伸出手，和他一握：
　　“成交。”


第571章 【大婚】试探
　　二人双手一握，标志着这一次的合作达成了。
　　与此同时，一个熟悉的人影从牧家左侧的门走了出来。
　　正是管家牧辰。
　　他的脸上挂着些诡异的微笑，气色好像比刚才变得好了不少，脸上有一种不正常的红润。
　　那个原本装着牧春江尸块儿的袋子里，现在已是空空如也。
　　对此，牧辰也没有做任何解释，他直接将手中染血的麻袋放回了原来的位置，又来到了宁秋水几人的这边，安静等待着。
　　随着宁秋水他们吃完了饭，牧辰才开始收拾起现场的狼藉。
　　下午，宁秋水几人在回去的路上和宋诵分开，回到了自己的小院子，商量着关于接下来的事。
　　安红豆在院子里面不安地来回踱步，秀气的眉毛高高皱起。
　　“新娘子是这一次破局的关键，也是任务的关键，可是好像有什么东西把咱们的路给堵死了，昨天宋诵他们只是去拜访了一下新娘，结果晚上就出事了，而且宋诵明确地说过，他们拜访新娘的时候，新娘子的身上并没有穿嫁衣……”
　　“这一点，我倒相信他们没有撒谎，毕竟能走到这扇门，不可能那么冒失，在听到了疑似规则的提示后，还去触犯。”
　　“难道……是管家骗了我们，新娘子要穿着嫁衣的时候，我们才能去和她交涉？”
　　安红豆思绪天马行空，提出了自己的假想。
　　当然，关于这一个假想，暂时还没有人敢去验证。
　　坐在院子里喝茶的宁秋水缓缓开口道：
　　“其实除了新娘之外，牧宅本身也有很大的问题……我比较好奇的是，张罗婚姻这种事，为什么要我们这些受邀的『外人』来做？”
　　“管家不能做吗？牧家的其他人不能做吗？”
　　“怎么也轮不到我们来吧？”
　　“而且，新娘子的新郎死了，按照道理来说，最生气着急的不应该是她才对么，为什么管家牧辰却说是牧家的『先祖们』会不高兴？”
　　宁秋水一连甩出了好几个问题，直接让另外的三人当场陷入了沉默。
　　这的确是一个很值得揣测的疑点。
　　新娘子要嫁的新郎死了，五天之内找不到合适的新郎来娶她，难道不应该是新娘子生气发疯、杀死所有诡客吗？
　　管家为什么先想到的，是牧家的那群先祖呢？
　　“唉，听你们说的这些，我头都大了！”
　　刘承峰闷闷不乐。
　　“本来我脑子就不好使，小哥你还是别发问了，那句话怎么说来着……人类一思考，上帝就发笑，我不是上帝，我可笑不出来，我烦死了。”
　　他痛苦地挠着头，安红豆见他那副难受的模样，对他说道：
　　“行了，峰哥，你要实在难受的话，你就先去房间里睡会儿午觉。”
　　刘承峰叹了口气：
　　“睡觉是睡不着了，我去外面转转吧，去看看其他诡客在干什么。”
　　宁秋水叮嘱了一句：
　　“即便是在白天，牧宅也可能不安全，你不要走太远，鬼器要随时放在手能够碰到的地方。”
　　刘承峰嘿嘿笑了笑。
　　“放心小哥，俺也不是第一次见到鬼了，有经验！”
　　说完，他便朝着院子的更深处那道拱门离开了。
　　“我们得到的线索实在太少，刚才也忘了问宋诵他们，昨天他们到底跟新娘子说了些什么……”
　　白潇潇坐在宁秋水的对面，两只手托着下巴，盯着大理石桌面出神，忽然又道：
　　“我们要不要再去问问那些牧姓的子弟？”
　　安红豆语气带着迟疑：
　　“应该没什么用吧，他们之前不会说，现在应该也不会。”
　　白潇潇摇头。
　　“……还真不一定，之前牧春江没有死，虽然他们害怕，不过终究是前面有人挡雨，离死亡还不够近，但是现在牧春江死了，下一个成为新郎的，可能是他们之中的任何一个人，而选择的权力又在我们的手上！”
　　“或许，我们可以拿这个再唬唬他们？”
　　短暂的沉默之后，宁秋水道：
　　“我觉得行。”
　　安红豆文静的小脸上露出了一抹犹豫：
　　“那峰哥怎么办，他回来要是找不到我们的话，会不会……”
　　宁秋水摇头。
　　“你放心，大胡子不是冒失的人。”
　　“我心里有数。”
　　安红豆听到这一句话，心里苦笑一声，她是怕刘承峰心里没数啊。
　　虽然说自己这师兄过了一次第七扇血门，但他平时表现出来的样子实在是虎了吧唧的，安红豆还真担心刘承峰脑子一热做出什么蠢事来。
　　“这样吧，秋水哥，潇潇姐，你们去，我就留在小院子里等峰哥，你们没回来我今天哪也不去，怎么样？”
　　宁秋水和白潇潇对视了一眼，点头道：
　　“也行。”
　　一般来说，在血门里面单人行动是一件比较危险的事，不过这里面也分情况，譬如眼下的这种血门，他们的住处属于『白色区域』，如果没有招惹谁，白天只是呆在自己的小院子里，危险程度其实较低。
　　就这样，宁秋水和白潇潇一同去往了牧宅的西宅区。
　　牧家年轻人都住在这一片，当然，牧家年轻人已经不多了，宁秋水他们早上探望过一次，总共也就七名，全都龟缩在了自己的房间里，不出去。
　　天色阴沉。
　　不知为何，从昨晚过后，牧宅整个天都是灰色的，有一种好像要下雨的感觉。
　　宁秋水他们来到了其中的一间房屋，轻敲房门。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　房内，传来了一道惊慌的声音：
　　“谁，谁在门外？！”
　　宁秋水道：
　　“……牧存竺先生，我叫宁秋水，是受邀参加新娘子叶玉妆和新郎牧春江婚礼的客人，今天早上的时候我们还来找过你，我们见过面的，你还记得吗？”
　　房间里沉默了小片刻，那道声音再一次响起，多了些恐惧：
　　“我，我不记得了……你们快走吧，我有很严重的传染病！”
　　“别到时候传染给你们了！”
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　他说着，还装模作样地咳嗽了几声。
　　然而就在他咳嗽的时候，却听到门外传来了窃窃私语的声音。
　　躺在床上的牧存竺先是眉毛皱了皱，而后他小心翼翼地下床，朝着门口走去，聆听着外面的谈话。
　　…
　　“真的要选他吗？”
　　“就选他吧，反正他什么也不肯说，我瞅着来气。”
　　“可……万一他像牧春江那样，我们岂不是害了他？”
　　“嗯，牧春江的确死得有点惨，但没办法，新郎死了，新娘子总要有一个新郎嫁出去吧？总不能让我们跟着他们倒霉不是？”
　　“……”
　　听到这谈话，牧存竺当时便腿软如泥，一下跪在了地上。
　　PS：今日两更，不求礼物。
　　女朋友手被划上了，巨大一条口子，没法沾水，我要帮她洗头，还要打扫房间，喂猫，铲屎……
　　抱歉！


第572章 【大婚】威胁
　　牧存竺在地面上发出的动静让外面的声音骤止。
　　显然，外面悄悄商议的人已经发现了他。
　　吱呀——
　　门被推开，宁秋水二人的身影出现在了牧存竺面前，本就黯淡的天色没有打出多少光，就彰显二人的脸色格外阴沉，仿佛是从地狱而来索命的鬼。
　　“你，你们……”
　　牧存竺一边后退，一边惊恐地看着二人。
　　二人进入了屋内，白潇潇转身关上了门，一瞬间，房间内又变得阴暗下来。
　　“不，我……我……”
　　牧存竺退到了墙边，用力地将自己的背抵着墙壁，似乎想要陷进去一般，脸色格外惨白。
　　宁秋水用手挠了挠自己的脖子，一脸抱歉：
　　“真是抱歉啊……本来想在你不知情的情况下把你打晕了送过去，但你看你，没事非要偷听，现在好了，被自己吓到了不是？”
　　牧存竺的语气带着哭音：
　　“宁秋水，宁哥……旁边还有六个人呢，你去找他们好不好？”
　　宁秋水缓缓走到了牧存竺的面前蹲下，用手轻轻拍了拍他的脸，笑道：
　　“怎么着，现在认得我了？”
　　牧存竺用力点头。
　　“认得，认得！”
　　“宁哥，只要你不让我去当新郎，我什么都说！”
　　宁秋水瞄了他一眼，面色狐疑：
　　“真的假的？”
　　牧存竺：
　　“真的，绝对是真的！”
　　“只要我知道，我就说！”
　　宁秋水回头看了看白潇潇，语气『不确定』道：
　　“那……咱们就问问？”
　　白潇潇点头，对着牧存竺警告道：
　　“你最好不要耍花样，否则下场你心里清楚。”
　　宁秋水伸出手，一把像是提小鸡似的把牧存竺从地面上提了起来，扔到了床边，对他说道：
　　“那就讲讲吧，牧宅现在到底是个什么情况？”
　　提到了牧家的事，牧存竺面部肌肉在抽搐着。
　　“关于牧家的事，我，我是真的不清楚！”
　　宁秋水将一只手摁到他的肩膀上，皱眉道：
　　“我发现你这人怎么油盐不进呢，你是不是不见棺材不掉泪啊？”
　　听到这话，牧存竺都要哭出来了。
　　“哥，宁哥，我是真的不知道啊！”
　　“我，我虽然姓牧，但我压根儿不是牧家的人！”
　　宁秋水眉毛一挑：
　　“你不是牧家的人？”
　　牧存竺连连点头：
　　“我不是牧家的人！”
　　“……前段时间我收到了来自牧家的请帖，说是新娘子要结婚了，让我们过来吃宴，牧家是小镇上有名的大户，家族快两百年了，做生意也很讲信用，口碑还算不错，我当时寻思过来沾沾喜气也好，毕竟牧家已经好多年没有张罗婚事了，结果哪里知道过来之后，他们直接迷晕了我，将我关在了这个小房间里，哪儿也不让我去！”
　　宁秋水疑惑道：
　　“我记得牧家好像没多少人吧，大门口也没人守着，围墙更是不高，你要是想走，他们拦得住你？”
　　这个问题，让原本只是有些慌张的牧存竺忽然陷入到了莫大的恐惧中，整个人都开始哆嗦了起来：
　　“没，没有人拦我们……但我们就是出不去，所有，所有牧姓的年轻人被骗进来之后，就没有办法再离开牧宅了！”
　　宁秋水追问道：
　　“怎么回事，详细说说。”
　　牧存竺抹了一把脸上渗出的冷汗，情绪变得激动起来：
　　“我也说不清楚！跟你没法解释……总之，无论我们通过什么方式离开牧宅，最后都会回到这个房间里面！”
　　他说着说着，精神变的有点不正常，脸色红润：
　　“我们肯定都被那个鬼新娘诅咒了，牧宅里所有人都会死的！”
　　“所有人都会死，没有人可以逃出去！”
　　牧存竺重复了几遍，忽然双手用力地抓挠自己面部，似乎有些崩溃。
　　“你刚才说鬼新娘，新娘子是鬼？”
　　宁秋水一把抓住了牧存竺的手，后者稍微冷静了些，用力吸了一口气，靠着横隔膜的力量狠狠做着对抗，似乎这样能让他不那么害怕，
　　“对，新娘子不是人！”
　　“春江之前摸过新娘子的手，他跟我说，新娘子的手跟冰块一样冷，那根本不是活人的温度！”
　　“而且，之前和新娘子结婚的人，无一例外全都死在了洞房的前一夜……”
　　“你说，她不是鬼是什么？！”
　　宁秋水听到这里，微微皱眉，陷入了思索中……
　　身后的白潇潇见宁秋水在思索着，于是趁着这个机会问出了自己想问的问题：
　　“牧存竺，关于新娘子叶玉妆，你了解多少？”
　　牧存竺摇头。
　　“完全不了解，她是一只鬼，谁敢去了解她？”
　　“我们这些被关起来的人，巴不得都离她远些！”
　　“越远越好！”
　　白潇潇盯着牧存竺的脸，声音加重：
　　“你真的一点都不知道？”
　　“想好了再回答，这关乎到你的性命。”
　　牧存竺看着面前的这个漂亮女人那隐约透露着杀气的眼神，鬓间缓缓渗出了几滴冷汗，顺着发丝滴落在了地面上。
　　“我……”
　　他支吾起来，眼神反复，像是在做剧烈的内心挣扎。
　　片刻后，他压低声音道：
　　“我知道一点，但不多……这件事还是我的父亲告诉我的，大约在三十年前，牧家的家主小儿子在婚礼当天和家族闹崩了，当着众宾客的面逃离了那场婚宴，牧家挺看重那场婚礼，特意邀请了很多宾客前来，于是，牧家这家丑就这么外扬了出去……”
　　“我隐约还记得，那个新娘子的名字……好像就叫叶玉妆！”


第573章 【大婚】死亡
　　听着牧存竺讲述出的这件事，宁秋水眸光一动，问道：
　　“当时，那名牧家家主的小儿子，是不是叫『牧云生』？”
　　牧存竺愣住，随后试探性地问道：
　　“宁哥，你也听过这件事？”
　　宁秋水点头，『嗯』了一声，便不再多言。
　　仿佛是因为发现了一个也知道这件事的人，让他内心的恐惧没有那么严重了，牧存竺自顾自地又说道：
　　“其实，我知道的就是这么多，听我家里的长辈们讨论，好像是新娘子叶玉妆水性杨花，在外面乱搞，被牧家的人发现了，也不知道牧云生为什么会喜欢这样的一个女人，甚至还要把她娶回家……”
　　宁秋水又跟牧存竺询问了一些事，但牧存竺知道的内容有限，的确挖不出什么其他东西了。
　　“如果你们非要想了解一些和当初有关的事，可以去管家的住处找找，我以前听春江哥说，管家的房间里好像有一本特殊的『账本』，上面记载了不少牧家的大事……”
　　说到这里，牧存竺脸色变得苍白了不少：
　　“不过你们千万要小心，管家很不喜欢别人去他的房间！”
　　“上次有一个被抓过来的年轻人，就是决定要调查出牧宅的真相，于是按照春江哥的话前往了管家的房间去找那个『账本』，结果……”
　　他打了个哆嗦，没有继续说下去，但脸上的恐惧表情已经昭示着那名老哥的结局。
　　“牧春江怎么知道管家的房间会有账本？”
　　“他去看过……春江老哥是我们所有人里最冷静勇敢的，我们都将希望寄托在了他的身上，希望他可以弄清楚事情的原委，并且化解鬼新娘的怨气，但……”
　　牧存竺话音落下，房间里只剩下了沉默。
　　片刻后，宁秋水道：
　　“那就先这样吧，挑选『新郎』的事情，我们会重新考虑的。”
　　“而且，我们也会努力调查出真相。”
　　“但在此期间，希望你帮我们保守秘密，不要告诉其他任何人我们来过。”
　　牧存竺听到宁秋水他们会去调查真相，那双眼睛一下子就亮了起来。
　　“好！”
　　他点点头。
　　宁秋水和白潇潇离开他的房间，将牧存竺的房门关好，来到了院子中央。
　　“秋水，我们要去找那个『账本』么？”
　　宁秋水揉了揉眉心，对着白潇潇道：
　　“先不着急……我有事情没想明白。”
　　白潇潇小脸微扬：
　　“什么事？”
　　宁秋水：
　　“牧春江的死。”
　　“他的死亡实在是太不合理了……无论是牧家，还是新娘子，似乎都没有杀死他的理由。”
　　白潇潇眸光闪烁了一下：
　　“会不会是……牧云生？”
　　宁秋水一怔。
　　便是这一刻，他身后的房间里忽然传出了牧存竺的声音。
　　“我一定会帮你保守秘密的！”
　　宁秋水回头看了一眼房门紧闭的房间，又跟白潇潇对视了一眼，看见了彼此眼中的疑惑。
　　牧存竺是在跟他们说话吗？
　　不过他们已经来到了院子里，距离房间又那么远，牧存竺怎么会知道他们还没走呢？
　　这个距离，他们这个说话的声音，哪怕是牧存竺贴在门背后偷听，也不该听见吧……
　　可刚才，这个房间里又没有其他人进去。
　　迟疑了片刻，二人还是回到了房间门口，宁秋水敲了敲门。
　　“牧存竺？”
　　“咋了，宁哥？”
　　里面传来了牧存竺的回应。
　　听到了这道回应，宁秋水才稍微松了口气。
　　“没什么，我刚才还以为……”
　　“咋了，宁哥？”
　　宁秋水话音还没有落下，牧存竺的声音又一次响了起来，让宁秋水放下的心忽地又绷紧！
　　鸡皮疙瘩，迅速在宁秋水的手臂上蔓延。
　　他没有回答，呼吸屏住，手已经摸到了白潇潇借给他的那件鬼器上。
　　耐心等待片刻，那个声音再一次出现了：
　　“咋了，宁哥？”
　　不知为何，第三次听到这个声音，宁秋水竟有一种毛骨悚然的感觉，他不再犹豫，给身后的白潇潇做了一个戒备的手势，然后缓缓拉开了面前的这扇门。
　　门开，后面的恐怖景象让二人后退了好几步！
　　鲜血的腥红，几乎涂满了房间的每一个角落，天花板上不知何时出现了一根绳套，牧存竺的脖子被套在了里面，整个人悬吊在了空中，正对外面。
　　他的脖子被彻底扭断了，折成了一个怪异的角度，鲜血将身上的衣服浸染。
　　最恐怖的是他的嘴，被上下撕开成了一个巨大的豁口，看上去就仿佛是在对着外面大笑。
　　这一幕，让宁秋水和白潇潇的后背寒气直冒。
　　然而，牧存竺好像还没有死透，一个声音从那血盆之口中传出：
　　“咋了……宁哥……”
　　“宁哥……你怎么……不说话……”
　　“……我脖子好痛……宁哥你帮我看看……帮我看看……”
　　牧存竺说着，缓缓对着宁秋水抬起了自己鲜血淋漓的左手，似乎想要抓住门口的宁秋水！
　　宁秋水想要逃跑，却发现自己的身体根本动不了！
　　他好像……真的被对方抓住了！
　　砰！
　　关键时刻，白潇潇一个箭步冲了过来，一脚踢关了房门，然后抓着宁秋水的手朝着自己的小院子狂奔！
　　一口气跑回了他们的院子里，二人才终于停下，剧烈地喘息着。
　　院子里，刘承峰已经回到了这里，
　　见到二人惊魂未定的模样，他脸色也变得严肃了起来。
　　“小哥，白姐，你们没事吧？”
　　宁秋水摆了摆手。
　　“没事。”
　　白潇潇的呼吸较之宁秋水还要急促不少，心脏几乎要跳出了嗓子眼。
　　她来到了桌子旁，拿起了茶壶，猛地灌了几口凉茶，才终于好受些。
　　刚才发生的事，她心里都有一个大致的判断。
　　白潇潇知道，以宁秋水的心理素质，那个时候绝对不可能站着不动！
　　一定是门内的鬼控制住了宁秋水！
　　只是一个照面，就能把人控在原地不动……只怕当时宁秋水要被关进了门内，那鬼器也未必保得住他！
　　“这扇血门的鬼这么恐怖吗……”
　　“无声无息进入房间……见面还能把人直接控住……”
　　白潇潇感觉自己的手指在不停抖着，她已经好久没有过这样的感觉了。
　　PS：2月份最后一天，最后摸一次鱼。（物理）
　　晚安！


第574章 【大婚】撒谎
　　二人回到了小院子里，感觉像是死里逃生一般。
　　见到二人这样，刘承峰和安红豆都急忙询问到底出了什么事，宁秋水将事情的原委大致告诉二人之后，他们都陷入了沉默。
　　安红豆捏着自己的发丝轻轻卷着，嘴唇咬得泛白。
　　倘若是在外面，她听到这样的事，内心不会生出一丝波澜，可在血门内，她就是故事里的人，刚才撞鬼的是宁秋水他们，下一个就可能是她！
　　只言片语的描述，不加任何修辞，就让安红豆有一种身临其境的恐惧感。
　　“等等，如果牧存竺死了，那他总该做了什么不该做的事吧？”
　　“鬼杀人也不是完全没有理由，至少在这样的血门故事里……难道牧存竺说了什么不该说的事？”
　　细细回忆了刚才发生的事，宁秋水说道：
　　“有这个可能……刚才那只鬼虽然也想要杀我，但不是主要奔着我来的，否则这扇血门鬼的强度，我们没有使用鬼器，绝不可能从对方的手里逃脱！”
　　白潇潇疑惑道：
　　“牧存竺一共就说了三件事，一个管家的『账本』，一个是新娘子的传言，另外一个就是和当初牧家有关的『家丑』。”
　　刘承峰一脸疑惑，八卦之心熊熊燃烧：
　　“啥传言？”
　　啪！
　　安红豆拍了刘承峰屁股一下，瞪了他一眼：
　　“峰哥，这是能问的吗？”
　　刘承峰这才反应过来，脸上透露出歉意，挠头道：
　　“啊！抱歉，白姐，我这人脑子结构比较简单，你不要往心里去。”
　　白潇潇：
　　“没事没事。”
　　宁秋水在院子里徘徊了片刻，说道：
　　“跟管家的『账本』应该没关系。”
　　“毕竟这件事是牧春江率先传出来的，而且从牧存竺的话语中来分析，在至少几天前他们就已经知道了『账本』的事，如果将『账本的事说出去』是触发鬼杀戮的条件之一，那牧春江根本活不到今天。”
　　白潇潇若有所思。
　　这其实不难想，只是才经历的那些，一般人的脑子没法像宁秋水这样在高压的环境下还一直保持着清醒的思考。
　　“触发鬼杀戮条件的，只能是传播有关于新娘子的『传言』与牧家的『家丑』。”
　　“倘若是前者，那杀人的厉鬼就是新娘子或『牧云生』，倘若是后者，那杀人的鬼就是牧家的管家或是那些『老祖宗』。”
　　“当然，这扇血门里，可能存在不止一只『鬼』，所以我们现在一定要慎言！”
　　言及此处，宁秋水将目光扫向了刘承峰，问道：
　　“对了大胡子，你那边儿有没有什么发现？”
　　刘承峰点头。
　　“嗯……还真有。”
　　“我不是去看其他的诡客了么？”
　　“结果发现我们靠里的那个小院子里根本没人，就是黄甲赟他们那个院子，敲了敲他们院子里三个房间的门，都没人应，里面根本没人，我寻思这些家伙不可能都死了吧，于是就在牧宅里找他们，最后发现这些家伙都围在新娘子的门口，鬼鬼祟祟的，似乎在等什么……”
　　宁秋水有些诧异：
　　“那四个人全都在新娘子门口？”
　　刘承峰挠头道：
　　“也不是那么近，反正就十来步，期间新娘子出门张望过一次，但由于新娘子身上穿着『嫁衣』，所以他们也没有跟新娘子交流，只是站在那里一直看着新娘子……后来新娘子回到了房间里，他们也就走了。”
　　“怎么说呢，这群人挺奇怪的。”
　　“还有那个新娘子，手里总是捧着一个壶，似乎那个壶对她很重要。”
　　关于新娘子手里捧着的那个『壶』，其实宁秋水他们在第一次看见新娘子的时候就已经注意到了。
　　白潇潇心里有了一个猜想。
　　“那个壶里……会不会装的是……”
　　宁秋水：
　　“不管里面装的什么，我们现在都没法拿到那壶，还是先考虑怎么拿到管家那里的『账本』。”
　　“『账本』里一定记载着重要的，有关牧家的大事，而且牧春江能看，我们应该也能。”
　　“不过我们去拿『账本』的时候，一定不能被管家发现，否则下场会很惨。”
　　安红豆揉了揉自己的眉心：
　　“如果要保证不被管家发现的话，就只能等到明天中午午宴了。”
　　“今夜……又会死人吧？”
　　有了昨夜的事，他们心里都有些发怵。
　　鬼无声无息就把人从房间里带走了，其他人就算想要帮忙都没辙。
　　就在此时，小院子的拱门处来了两个人。
　　正是红发男宋诵和他的同伴江梓玥。
　　二人衣衫凌乱，脸上似乎还有些受伤的痕迹，像是才跟人打过架。
　　“搞定了。”
　　宋诵来到了宁秋水四人面前，脸色有些难看。
　　“我们把一个叫做牧廿的年轻人打晕了绑到新郎的房间里去了。”
　　宁秋水：
　　“他挣扎得很厉害？”
　　宋诵点头：
　　“嗯……费了不少力气，但事情已经办妥了。”
　　“现在，该你们履行合约的时候了。”
　　宁秋水沉默了片刻，将自己之前的到的绝大部分情报说给了宋诵二人听。
　　包括一些疑似的杀戮规则。
　　二人消化着宁秋水所说的这些，后者又跟他们询问道：
　　“对了，宋诵，有件事我搞忘问了，你跟我讲讲。”
　　宋诵略诧异地抬头：
　　“什么事？”
　　宁秋水盯着他的眼睛：
　　“昨天你们去见新娘子，确定她是没有穿嫁衣的？”
　　宋诵不假思索地点头。
　　“嗯，对。”
　　“那她当时穿的什么？”
　　“旗袍，蓝色，有花纹。”
　　“手里有捧着一个壶么？”
　　宋诵略一思索，道：
　　“没。”
　　宁秋水点头。
　　“那你们和新娘子聊了些什么？”
　　宋诵面色变得有些古怪，但还是说道：
　　“我们就问了她云生是谁，然后她说是她的爱人。”
　　“后来我们又问了一些其他的问题，但新娘子没有回复我们，后来我们觉得她看我们的眼神有些瘆人，我们就离开了。”
　　宁秋水若有所思。
　　“我懂了。”
　　“那明天中午，我们帮你们拖住管家，你们趁着那个机会去管家的房间里找『账本』，没问题吧？”
　　宋诵点头。
　　“行。”
　　说完，他就带着旁边那个叫做江梓玥的女孩儿离开了，宁秋水盯着江梓玥的背影，目光陷入了思索中。
　　刘承峰嘟哝道：
　　“我怎么觉得这俩人心里有鬼啊？”
　　宁秋水缓缓喝了一口凉茶。
　　“说谎的人，心里能不有鬼么？”
　　“今天……恐怕不止死两人了。”
　　刘承峰脸色微变：
　　“小哥，你这啥意思？”


第575章 【大婚】一直都在
　　宁秋水解释道：
　　“宋诵那队人……胆子真的很大，他们昨天去找新娘子的时候，新娘子的身上应该还穿着『嫁衣』。”
　　“而且他们也没有跟新娘子交流过，至少新娘子没有理会过他们。”
　　“昨晚只死了两人，大概率是因为鬼的优先攻击目标不是他们两个，给了他们使用鬼器的时间，搞不好今夜鬼还要来找他们，他们不敢等天黑碰运气，很快就会动身前往管家的住处，去找那个『账本』。”
　　站在一旁的安红豆表情有些怪异：
　　“秋水哥，你确定？”
　　宁秋水：
　　“不确定，待会儿我们在房间里看看，如果他们去管家的住处，我们就跟上去。”
　　几人回到了房间里，刘承峰小心把窗户一个角落里的布刨开，看着外面。
　　大约过了二十分钟左右，他忽然压低了声音说道：
　　“卧槽，他们真的出来了……不会真的要去管家那里吧？”
　　“现在过去，他们真的不担心和管家撞个正着么？”
　　安红豆轻轻咬着的自己的下唇，有些明白宁秋水的思路了：
　　“他们这么急着去拿『账本』，肯定是想要了解更多和新娘子叶玉妆有关的事，借此来寻找一些……生路？”
　　“这不是向死而生吗？”
　　“不过，这也好像印证了秋水哥你的说法，他们肯定是被被逼到绝路上了。”
　　刘承峰站直了身子：
　　“他们走远了，我们跟过去？”
　　四人开门，远远跟在了宋诵二人后面，他们其实知道管家的住处，唯一要做的，就是不被二人发现即可。
　　而此时，走在前面的江梓玥腿都在发抖。
　　她一边跟着宋诵，一边儿颤声对着宋诵问道：
　　“宋哥……我们真的要去管家那里吗？”
　　宋诵面色冷冽，头也不回：
　　“你觉得我们还有选择的权利吗？”
　　江梓玥疑神疑鬼地看着周围，语气已经带着哭腔：
　　“可，宋哥，宁秋水他们不是说，被管家发现了会死么？”
　　“我们，我们现在已经没有鬼器了啊！”
　　“那管家今天打扫牧春江尸体的时候，一点表情都没有，它肯定不是人！”
　　“白天到处都找不到它，搞不好，我们一推开门，它就在屋子里等着的！”
　　宋诵被她说的心烦，骂道：
　　“你现在说这些，有用吗？”
　　“当时投票决定去见新娘子的时候，你不是站在他们那边儿的，现在后悔了？”
　　“草！”
　　“老子才是倒了八辈子霉！”
　　“被你们害死了！”
　　江梓玥被骂的难受，面对死亡的胁迫，她手里又没有鬼器，脑子里早就乱成了一团麻。
　　“可是，宋哥，今夜鬼也未必会来找我们吧？”
　　“而且就算我们拿到管家的那个『账本』，也不一定可以找到和鬼有关的弱点，不是吗？”
　　宋诵转头，狠狠瞪了她一眼道：
　　“你忘记了昨晚那鬼的眼神了么？！”
　　“不来找我们找谁？”
　　“只有我们，只有我们四个蠢货，违反了管家的『规则』！”
　　说到后面，他已经青筋暴露，几乎是低沉着吼出来的。
　　江梓玥被宋诵的表情吓到了，没敢再还嘴。
　　昨天，的确怪她自己。
　　本来宋诵是不提倡冒险去违反管家所说的『规则』见新娘子的，2比2的票，关键时候，江梓玥被另外两个人说动了，就这样，他们推开了新娘子的房门，并且企图跟它聊天。
　　可惜的是，新娘子压根儿就没有搭理他们。
　　最后，他们离开的时候，能够明显感觉到房间里的恐怖杀意。
　　只不过白天的时候，碍于『规则』的影响，鬼没法对他们动手，过了午夜，它就来了。
　　想到昨夜发生的事，江梓玥感觉尿意勃发。
　　她强迫自己不去回忆，胆战心惊地跟着宋诵，来到了管家的住处。
　　和外面招待客人的院子不同，管家住的地方，格外的朴素。
　　甚至会让人觉得……这是下人的住处。
　　“你去院子里给我看着，待会儿我去敲门，如果他在里面，你不要开口，我来对付他，如果他不在……你帮我盯着，他一旦出现，你就按照我们的计划那样，把他引走。”
　　“懂了吗？”
　　望着不远处的那扇破旧木门，宋诵的声音也有些微不可寻的颤抖。
　　生死面前，他同样紧张。
　　江梓玥用力点头。
　　宋诵深吸了一口气，来到了管家的住处房间门口，抬手敲了敲门：
　　咚咚咚！
　　三声过后，门内没有回答。
　　宋诵又抬手敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　“牧辰管家，你在吗？”
　　“我有事儿找你。”
　　屋内，依然一片死寂。
　　宋诵见状，心里悬着的石头，稍微落下了一些。
　　他回头，对着紧张不已的江梓玥点了点头，然后缓缓拉开木门，进入了屋内。
　　吱呀——
　　随着宋诵进入了房间内，木门稍微回过去了一些，发出了难听的声音。
　　砰！
　　看着宋诵将门彻底拉上，江梓玥才将目光收回，警惕着周围的一切。
　　时间一分一秒地过着，这个等待的过程，对于江梓玥的内心，是一种巨大的折磨。
　　恐惧，会带来不安。
　　这份不安随着时间发酵，会深入人的灵魂。
　　大约过了半个钟头，宋诵还没有从房间里出来，江梓玥看着阴沉的天色，忍不住对着房间里问道：
　　“喂，宋诵，你还在吗？”
　　房间里，传来了宋诵的声音：
　　“我在找东西……”
　　江梓玥稍微松了口气。
　　“还没找到么？”
　　宋诵回答道：
　　“还没有。”
　　江梓玥忍不住催促道：
　　“你快点，待会儿管家该回来了！”
　　房间里沉默了一小会儿，忽然，宋诵的声音再一次响了起来，带着一种瘆人的阴冷：
　　“你在说什么啊？”
　　“管家……一直都在房间里啊。”
　　PS：对不起这么晚。
　　知道各位等累了。
　　我也很疲惫。
　　晚安。


第576章 【大婚】江梓玥
　　管家一直都在房间里。
　　江梓玥听到这句话之后，先是愣住了一下，随后眸子里溢出了巨大的恐惧，她死死地盯着管家房间的门口。
　　直到那里飘来了一抹浓郁的血腥味儿，江梓玥才猛地回过了神，尖叫一声，疯了一样朝着来时的路逃去！
　　她不敢去推门，不敢去看房间里到底出现了什么事。
　　哪怕这个时候宋诵真的没有死，还在房间里与管家纠缠，需要她的帮助，她也会毫不犹豫地选择回头！
　　无论是她还是宋诵，身上都已经没有鬼器了，一旦那只鬼盯上她，她必死无疑！
　　江梓玥朝着外面逃去的时候，被宁秋水四人看见了，白潇潇眼疾手快，一把将她拉住了，问道：
　　“江梓玥，你怎么在这里？”
　　后者脸色惨白，一个劲地挣扎，两只手宛如野兽一样疯狂的乱抓着！
　　“鬼，有鬼！”
　　“有鬼！！”
　　她惊恐大叫，内心先前积累的恐惧在这一刻被彻底释放了出来。
　　没有了鬼器，又被鬼盯上，她是什么？
　　一个过了第六扇血门的老手么？
　　不。
　　她现在只是一个随时都可能被鬼杀死的猎物！
　　“你不要着急，慢慢说，到底怎么回事？”
　　白潇潇安慰着她，不停用手拍打着她的后背。
　　江梓玥看着宁秋水四人出现在了这里，眼中的恐惧才稍稍得到缓解。
　　她带着些哭腔说道：
　　“宋诵，宋诵出事了!”
　　宁秋水和白潇潇对视了一眼，追问道：
　　“到底怎么回事，现在说出来，我们还可能帮你！”
　　江梓玥道：
　　“刚才在你们这里得知了管家的『账本』之后，宋诵便带我去了管家的住处，寻找账本！”
　　“本来一切都好好的，进门之前，宋诵还专门敲了敲管家的门，确认里面没有人后他才进去的！”
　　“可谁知道，他在里面呆了有接近半个钟头都没有出来，我担心管家会突然回来，于是在门外叫了他一句！”
　　“然而，然而房间里的宋诵这个时候却告诉我……那个管家一直都在房间里面！”
　　江梓玥情绪有些崩溃地抓挠着自己的脸，讲述出这些事情的时候，她的脑海里忍不住的浮现出了恐怖的画面。
　　她不敢去想宋诵在管家的那个房间里，到底经历了些怎样可怕的事。
　　“宁秋水，宁哥，你们可不可以，可不可以去救救他？！”
　　江梓玥忽然一下子抓住了白潇潇的手臂，很是用力，把白潇潇那纤细的胳膊上都抓出了红印子。
　　宁秋水伸手摁在了江梓玥的肩膀上，安慰她道：
　　“你不要急，我们现在就去看看！”
　　见到宁秋水居然真的愿意帮忙，江梓玥脸上浮现出了莫大的感激，心里的恐惧也稍微退却了一些。
　　“好！谢谢！谢谢你们！”
　　她一个劲儿跟着众人道谢，模样几乎要哭出来，接着便跟在了众人的身后，小心地再一次回到了管家所在的院子。
　　当她再一次回到这个地方时，院子里面已经弥漫着浓郁的血腥味。
　　管家牧辰不知道什么时候出现在了这里，他拿着一个铁锨，对着地面上摆放的一个巨大的被鲜血浸湿的麻袋用力敲击着！
　　铛！
　　铛！
　　管家每一次挥舞铁锨，就会发出让人头皮发麻的撞击声，麻袋里的粘稠鲜血已经流了一地，在地面上绘出了一个不规则的图案，管家仿佛没有看见众人，只机械地重复着同一个动作。
　　见到这一幕，江梓玥的双腿都在发颤，她用手死死捂住了自己的嘴，不让自己叫出声来，那双眼睛直直盯着地面上早就被鲜血彻底浸湿的麻袋，移不开自己的目光。
　　随着宁秋水稍微走近了一点，管家这才放下了手中的铁锨，偏头带着诡异的微笑看着宁秋水他们：
　　“各位客人，有什么需要帮助的吗？”
　　被管家这冰冷的目光审视，宁秋水虽然觉得后背有些隐隐酥麻，但还是从容道：
　　“也没有，我们就是闲的没事儿，到处在宅子里面转转……请问您这是在做什么呢？”
　　管家笑着说道：
　　“刚才在宅子里面发现了一个小偷，顺手按照牧家的规矩处理掉了。”
　　管家一边说着，虽是仍旧面带僵硬笑容看着宁秋水他们，手中的铁锨却再一次挥舞起来，一下又一下狠狠敲在地面上躺着的麻袋上！
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　管家每一次敲动，麻袋缝隙中就会挤出些许鲜血。
　　“原来是小偷啊……那确实该被收拾。”
　　宁秋水故作不知情，甚至还给管家的行为点了个赞。
　　“既然如此，我们就不打扰您了，回见。”
　　他说着，转身直接带着另外四人离开了这座院子，管家依然冷冷地注视着他们，直到他们彻底消失在了视线中，他才停下，弯腰拖拽着手里染血的麻袋朝着另一个方向而去，在地面上留下一条长长的血迹……
　　…
　　离开了管家住处的四人，后背都被冷汗浸湿。
　　风一吹，那股子凉意沁人骨髓。
　　尤其是江梓玥，小腿肚子一直在打颤。
　　不知是有意还是无意，刚才和管家的对峙中，她总觉得管家的眼神一直都落在自己的身上……
　　甚至她都觉得如果不是宁秋水四人在，管家很可能会拿起手中的铁锨，连她一块儿拍死！
　　“刚才的情况你也看见了，宋诵死了。”
　　宁秋水双手揣兜，语气没有丝毫同情。
　　他转过身，盯着六神无主的江梓玥：
　　“我有没有警告过你们，管家一旦发现有人去偷他的账本，就会下杀手？”
　　江梓玥声音极不稳定：
　　“我也不想，我不想去的，是宋诵非要拉着我去！”
　　“他，他说谎了！”
　　宁秋水盯着手足无措的江梓玥，眯着眼道：
　　“告诉我所有的事，包括昨天你们见新娘的事。”
　　江梓玥闻言，不停吞咽口水，看向宁秋水的目光带着剧烈的热切：
　　“如果我告诉你们……你们今夜会保护我吗？”
　　她的语气充斥着求生欲，但宁秋水回应给她的只有坦诚：
　　“不会。”
　　“但你已经没有队友了，如果我猜的没错，你连鬼器都已经用过了。”
　　“在这样的情况下，你在这扇血门中活下来的可能几乎为零……但如果你跟我们合作，我们快速做完了任务，那你活下来的可能性就会大很多。”
　　“愿不愿意争取，你自己决定。”
　　江梓玥闻言，热切的眼神也迅速冷淡了下来，她仍不死心，做着最后的挣扎：
　　“但关于昨天和新娘子有关的事，相信其他人也很感兴趣吧？”
　　“你们不救我，总有人会救我的。”
　　宁秋水和她对视了几秒钟，忽然笑道：
　　“那请自便。”
　　说完他就头也不回地走了，而其他三人同样没有犹豫，跟在了宁秋水身后。
　　江梓玥望着宁秋水他们离去的背影，先是怨恨地咬了咬牙，不过很快这一抹怨恨就被恐惧掩盖了，她对着前方的几人叫道：
　　“等一下！”
　　“我……我可以跟你们分享和新娘子有关的事！！”
　　ps：今天三更，还有两更晚上发，求一波用爱发电（学生党或收入一般的朋友切勿轻易充钱打赏，多留给自己吃好喝好吧，我拿到稿费也从来都是吃，以后我踏马有钱了，我就吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃！）。


第577章 【大婚】女鬼
　　宁秋水他们回过头，江梓玥追了上来，咬着嘴唇道：
　　“我只有一个要求……如果我跟你们分享昨天的事，今夜我要住在你们的院子里！”
　　看着宁秋水的眉头皱了起来，江梓玥又道：
　　“我不跟你们住在同一个房间，我自己找个没人的房间住，怎么样？”
　　思索了片刻，宁秋水道：
　　“可以。”
　　江梓玥闻言，脸上的恐惧隐隐退却了些，开始讲述起了昨天的事……
　　和宁秋水推测的没多大出入，他们昨天的确是靠着血门的硬性规则，硬推开了新娘子的门，并且企图从新娘子那里获得关键的线索。
　　但宁秋水没有想到的是，这群人的作死能力出乎他的预料。
　　他们不但在新娘子穿着嫁衣的时候推开了新娘子房间的门，还碰了新娘子手里一直捧着的那个『壶』。
　　“卧槽，你们是真的勇士啊，鬼的东西都敢动？”
　　刘承峰瞪着眼，直呼卧槽。
　　江梓玥的语气既后悔又带着怨恨。
　　“我也不想的，都是因为项季和孙兴周那两个傻逼！”
　　“这两个害群之马！”
　　宁秋水眼光烁动。
　　“所以，新娘子手里的那个『壶』里面到底是什么？”
　　他有所猜测，但仍想证实。
　　“是……骨灰。”
　　江梓玥说这话的时候，身体一直在抖。
　　她不是害怕骨灰，而是想起了当孙兴周打开那个盒子时，来自新娘子身上的恐怖杀意！
　　其实在那个瞬间，他们基本都隐约猜到了他们已经被新娘子盯上了。
　　“看来，我们之前的猜测没错。”
　　白潇潇语气幽幽。
　　“新娘子手里抱着的那个『壶』里，很可能就是牧云生的骨灰。”
　　宁秋水闻言陷入了一阵子的沉思，不知不觉就走到了他们的院子里。
　　天，已经黑了。
　　院子里的桌子上，是下人们烹饪好的粥。
　　“你们进去翻找东西的时候，新娘子没有阻止你们么？”
　　宁秋水终于再开口，问的却是和骨灰无关的问题。
　　沉溺于回忆中的江梓玥回了神，急忙摇了摇头。
　　“没，没有。”
　　“新娘子只是坐在床上，一动也不动。”
　　宁秋水眉毛往中间皱了皱。
　　“也没说话么？”
　　江梓玥摇头。
　　宁秋水：
　　“我知道了……那个房间没人住，今夜你去那里睡吧。”
　　他抬手指着一个右手边的偏房，江梓玥看了看，点头道：
　　“好！”
　　虽然今晚还是一个人住，而且江梓玥知道，一旦今夜真的有鬼来找她，她去哪儿都是没用的，不过到了她现在这样的情境，周围能多一个人，对她来说也是一种心理慰藉。
　　江梓玥回到了她的房间，四人便把桌子上的粥喝了。
　　随着夜幕降临，天彻底黑了下来，房间里的四人都没有睡，刘承峰再一次将煤油灯放在了窗户口，安红豆在房间里略有些不安地搅动手指，眉头时不时地紧皱着。
　　刘承峰见她像是有心事，问道：
　　“师妹，你在想什么？”
　　安红豆看了一眼宁秋水，言语之中流露出浓郁的不安：
　　“我担心，那个叫做江梓玥的女人……会把鬼带到我们这里来。”
　　“毕竟谁也不晓得鬼会不会恨屋及乌，那只女鬼的怨气特别大，万一……”
　　刘承峰听出来了，安红豆这是对宁秋水贸然收留江梓玥的行为表示疑惑。
　　“你就相信小哥吧，他这么做肯定是有道理的……对吧小哥？”
　　宁秋水解释道：
　　“还不能确定晚上杀人的是不是叶玉妆。”
　　“我有很多想法，但都有地方连不通，目前得到的信息全是碎片，很多疑惑通过江梓玥才能够证实。”
　　“另外，管家的那个『账本』同样重要，不过那个账本我们要明天中午的时候才能拿到，只有那个时间点，我们能够确定管家不在自己的房间里。”
　　“风险和机遇并存，第七扇血门留给诡客的机会不会太多，把握不住，稍纵即逝。”
　　安红豆见宁秋水这么说，也没了下文。
　　她和白潇潇、刘承峰不同，严格来说，这是她第一次和宁秋水接触，不可能对宁秋水百分之百的信任。
　　之所以处处听宁秋水的安排，很大程度上，还是因为刘承峰的缘故。
　　“今夜不要睡觉，大家打起精神来，熬过了今夜，明天白天你们如果实在困倦可以休息。”
　　宁秋水检查了一下鬼器，又来到了窗户口，在那木制格子窗户中间的窗布上挖出了一个小洞。
　　从这个角度，能够轻易观察到江梓玥所在的房间。
　　对方也同样点上了一盏煤油灯放在了窗户口，幽幽灯光闪烁着，隔着窗户甚至能隐约看见房间里江梓玥的影子。
　　好不容易熬到了半夜，四人坐在床上，都没有睡觉。
　　一夜不睡对于他们而言已经不是什么难事。
　　不知过了多久，窗台上的煤油灯忽然闪烁了一下，宁秋水见状，拿着鬼器，蹑手蹑脚来到了窗户口。
　　他小心地将眼睛对准了窗户口的那个小洞，看着外面的院子，在没发现什么异常之后，他才又靠近了些，然后隔着窗户上的小洞观察起了江梓玥的住处。
　　她的那个房间，是宁秋水刻意挑选的。
　　较之外面进入这间院子里的拱门，江梓玥离得会更近，如果外面有鬼进来寻找目标，那会首先去查看江梓玥的房间。
　　没过多久，一个矮矮的，瘦瘦的黑影就出现在了不远处的拱门口。
　　随着它进入了拱门口，宁秋水便发现窗台旁边的煤油灯摇曳得有些厉害了。
　　他们房间的窗户口就开了这么一条小缝隙，外面那点儿微风是不可能吹到煤油灯灯芯的，煤油灯的火光此般，唯一的可能就是受到了鬼的力量影响。
　　宁秋水仔细地观察着院子里面的那个黑影，只见它低着头，慢慢朝着这头走来，由于外面天色太暗，院子里又没有路灯，因此宁秋水根本看不出这个黑影的外貌到底什么样子。
　　直到它来到了江梓玥的门口，宁秋水才终于隐约看见，这个黑影穿着一身粗布衣服，从头发来看是个女人，但它的头发实在是长且密，因此宁秋水并没有看见它的侧脸。
　　但这对于宁秋水来说，并不重要。
　　那个女人站在了江梓玥的窗口看了有一会儿，但一直没有推门进去。
　　而后，它忽然动了，朝着宁秋水他们所在的房间走来……
　　宁秋水见状，立刻后退。
　　随着黑影来到了房间窗户外面，煤油灯灯芯开始疯狂闪烁。
　　熟悉的寒冷，顺着窗户和门缝，向着房间里面蔓延着……
　　PS：第二更，还有一更，12点前发。


第578章 【大婚】新的线索
　　与昨夜一样。
　　这个女鬼只是站在窗口，既没有推开窗户，也没有开门。
　　或许对它来说，开不开门根本不重要。
　　反正……它能看见。
　　“奇怪……不在这里。”
　　一个中年女人的声音，轻轻呢喃着。
　　与昨夜情况相差不多。
　　女鬼似乎不是奔着众人来的，它也没想过要伤害房间里的人，而是在找什么东西。
　　很快，它离开了。
　　朝着更深处的院子里走去。
　　它刚走没几步，宁秋水又一次捏着鬼器，来到了窗户口，隔着那个小洞看着女鬼离去的背影。
　　这一次，由于离得近，所以宁秋水看见了一个之前没有注意到的细节。
　　——女鬼走路的时候，是高高地垫着脚后跟的。
　　随着女鬼离开之后，宁秋水又回到了房间里，目光幽幽。
　　“秋水，发现什么了？”
　　白潇潇轻声道。
　　宁秋水表情微妙：
　　“发现了不少有意思的细节，先说一个结论……晚上出现的那只女鬼，不是白天的『新娘子』。”
　　房间里的三人表情疑惑。
　　“小哥，你咋看出来的？”
　　安红豆也面色古怪：
　　“昨夜，你不说它是新娘子么？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“昨晚我判断它是新娘子的依据是——它的身高和白天的新娘子很接近，几乎看不出什么差别。”
　　“但刚才我发现，这只女鬼走路的时候是踮着脚的，而白天新娘子却没有踮脚。”
　　“再者，它们之间体型有一些差异。”
　　他话音落下，房间里陷入了沉默中。
　　晚上来找东西的女鬼……不是白天的新娘子？
　　倘若宁秋水的判断没有出错，那它在这扇血门内又扮演着什么角色呢？
　　许多疑惑在他们的脑海之中交织缠绕着，就在此时，院子忽然传来了一道惊恐的尖叫声：
　　“啊！！”
　　在死寂的黑夜中，这尖叫声宛如一根刺破薄膜的针，一下子就让房间里的众人警惕起来。
　　因为这尖叫声的位置……就在隔壁。
　　几个眼神交换，他们立刻掏出了自己的鬼器捏在手里，而窗台上好不容易稳定下来的煤油灯，这个时候再一次疯狂地晃动了起来！
　　较之刚才女鬼来时更甚，好几次险些直接熄灭！
　　“江梓玥出事了？”
　　安红豆的声音略显不稳。
　　对于这个结果，她不意外，但现在的问题是……猎杀江梓玥的那只恐怖厉鬼，就在他们隔壁。
　　江梓玥死了之后，鬼会不会直接来找他们？
　　“嘘，保持警惕，无论怎样，撑过今夜！”
　　四人的精神高度集中。
　　宁秋水来到了窗边，隔着那个小洞观察着江梓玥所在的房间，但那里再无任何动静……
　　此刻，江梓玥所在的房间，她疯狂地捶打着门口，想要出去，只是无论她怎么用力，这扇门她就是推不开！
　　密闭的房间里，只剩下了煤油灯散发的微弱光芒，忽明忽暗。
　　阴冷如潮水蔓延，将人吞没，几近窒息。
　　江梓玥的身后，一个穿着嫁衣，带着红盖头的新娘子坐在她的床上，冷冷地凝视着她。
　　没人知道它什么时候进来的。
　　江梓玥也不知道。
　　煤油灯闪烁的微光使得新娘子身上红色的嫁衣显得格外鲜艳。
　　看见这一抹红色的瞬间，江梓玥内心的恐惧被引爆了。
　　她捶门无果，嚎啕大哭。
　　“是我不对，我不该跟着那两个傻逼进你的房间，但是我没去碰你的东西，求求你放过我吧！”
　　“呜呜……”
　　“我们，我们只是想要帮你完成婚礼……”
　　“我们没有恶意的，你相信我！”
　　江梓玥身体瘫软在了门口，嘴里念念不断，眼神早已空洞，她甚至不敢回头去看新娘子。
　　可那几乎要让她心脏炸裂的脚步声还是响起了。
　　哒——
　　哒——
　　就在她的身后，一步步而来，距离她越来越近。
　　江梓玥嘴上不断求饶，但并没有用。
　　新娘子来到了江梓玥的身后，缓缓伸出了一只苍白的手，摸向了江梓玥的脸。
　　房间里，闪烁的煤油灯彻底在此刻熄灭，无穷黑暗吞并了这里……
　　…
　　翌日。
　　宁秋水四人在听到鸡鸣之后，便推开了房门。
　　隔壁的房间早已没有了任何动静。
　　他们来到了江梓玥所在的房间，缓缓将门拉开，里面一片整洁。
　　江梓玥已经不见了。
　　宁秋水拿着鬼器小心走进了房间里，勘察了一遍，又退了出来。
　　“她应该已经死了。”
　　“现在可以肯定另一件事了。”
　　站在他身后的刘承峰眼神发亮。
　　“什么事？”
　　宁秋水说道：
　　“这扇血门里至少存在三只鬼。”
　　“而其中会杀人的，至少有两只。”
　　“一个是『管家』，另外一个是『新娘子』，还有一只疑似为『牧云生』。”
　　“它们杀人的手法不同，动机也不同。”
　　“想要在绕开它们三只鬼的杀戮法则情况下完成主线任务……很难。”
　　“简单说一下，『管家』的存在是为了守护『账本』，阻止我们挖掘牧家的『真相』，而『牧云生』或『新娘子』其中有一只鬼的猎杀目标是『新郎』，这是在阻止我们完成血门给予的主线任务……五日之后，我们任务没有完成，很可能就会迎来一次『大清洗』，所有人都会死在牧宅！”
　　“而这个任务最危险的是，如果我们靠着鬼器强行保护新郎，那么……『新娘子』或者『牧云生』大概率就会将猎杀目标转向我们！”
　　“想要完成主线任务，我们必须要弄清楚这些鬼的杀戮动机，才有可能躲过它们的杀戮法则！”
　　PS：第三更，晚安。


第579章 【大婚】指控
　　4号小院。
　　中间房门被推开，一张脸出现，鬼头鬼脑朝着外面看了一眼，确认外面没有人之后，又缩回了房间里。
　　没过多久，有两个人从房间里出来，在天还没有完全亮的时候蹑手蹑脚来到了隔壁的5号小院子，他们没有贸然去打开5号院子的房间，而是等待了好一会儿，直到牧宅的下人们送来了早饭。
　　牧宅送饭的下人并没有去5号院子。
　　将四份早餐送到了4号院子之后，那几名下人就直接离开了。
　　片刻后，门再一次被推开。
　　黄甲赟和另外一个高挑女人从房间里走出来。
　　外面两人对着他说道：
　　“黄哥，5号院子已经没有人送早餐了。”
　　黄甲赟点头。
　　“嗯，和我想的差不多，昨晚5号院子只送了一份饭，说明又有一个人死了，今天没有人送饭，看来……5号院子的那四个人已经死完了。”
　　想到了自己手里的『信』，他继续道：
　　“这扇血门虽然主线任务难度很高，但门内的鬼有明确的目标，无论是在白天或是晚上，它们都不会无缘无故的杀人。”
　　“尤其是白天，能够触发鬼杀人条件的就更少，第一晚死了两个人，是因为他们违反了管家的规则，去见了没有脱下嫁衣的『新娘子』，于是被新娘子盯上了。”
　　“而有了第一夜的事，即便我们昨天白天没有继续去监视他们，但可以肯定的是，5号院子里剩下的那个宋诵和江梓玥不会再傻到白天的时候去见没脱嫁衣的新娘子，更何况，白天大部分时候我们都守着新娘子的，压根儿没有看见他们，估计他们那个时候是去绑架新郎了，因此，在白天死亡的那个人一定是触发了其他的死亡机制。”
　　“根据我们目前的了解，那两个家伙多半是去找了管家的『账本』，其中有一个被管家抓住当场杀掉了。”
　　“毕竟他们也不傻，绑架之前不可能不审问一下牧宅里的那些年轻人，我们昨天一连问过了三个人，他们全都知道关于『账本』的事……换句话来说，这个所谓的『账本』是血门故意留给我们这些诡客的『重要线索』，上面一定记载了属于『牧家』和『新娘子』的一些真相。”
　　“但是这个『账本』并不容易获得，至少目前来看，必须中午管家出现的时候，我们才有机会去拿。”
　　“这是唯一有效降低风险的方法。”
　　黄甲赟似乎和他表面上的粗犷完全不同，言语中透露出来的满满都是思维细节。
　　随着黄甲赟将这些事情一一列举了出来，在场的其他三人脸上渐渐露出了恍然的神色，看向黄甲赟的目光也带着佩服。
　　“还得是你啊，黄哥！”
　　一名戴着金丝单框眼镜的青年谄媚地奉承道。
　　“是啊，有黄哥在，咱们这第七扇血门是稳了！”
　　另一人也跟着附和道。
　　黄甲赟看着二人，眼眸深处闪过了一丝莫名的冷光，但很快就收敛住了，没有被二人发现。
　　“只要你们听话，我一定尽力带你们一起离开这扇血门。”
　　一旁的高挑女人思索着什么：
　　“黄哥，那我们什么时候去取『账本』？”
　　黄甲赟沉默了会儿，冷冷道：
　　“不急。”
　　“进入这扇门里的老鸟不少，知道到『账本』事情的应该不止我们，待会儿中午的时候，咱们看看剩下那两队哪队少人了，再决定要不要去取账本。”
　　“必要的时候，可以利用『账本』做掉一两个人。”
　　他身后的高挑女人蹙眉道：
　　“剩下的人都有同伴和队友，我们要是在这个时候明显表现出对他们的敌意，会不会给自己惹来不必要的麻烦？”
　　黄甲赟面无表情，也不知道在想什么。
　　“按我说的去做就行了，怕什么，他们愤怒又能怎么样？”
　　“杀了我们吗？”
　　“他们敢吗？”
　　三人哑然。
　　的确，一般而言，越是在后面门里遇见的诡客就越是惜命，做事冒失与不怕死的人已经是少数了。
　　为了同伴杀人么……几乎没有人会做出这样的事吧。
　　至少，他们还没有遇见过。
　　“对了，待会儿你们吃过了早饭之后还是去盯着新娘子。”
　　“顺便检查一下新郎的房间里到底有没有新郎，如果没有，我们就行动，在今天中午之前绑架一个牧姓的年轻人到新郎的房间里。”
　　三人应允，但那名戴着金丝眼镜的青年听出了一些其他话意。
　　“黄哥，你不去盯着新娘子吗？”
　　看着黄甲赟那锐利的眼光看了过来，青年莫名觉得菊花一紧，他急忙摆手，解释道：
　　“黄哥你不要误会，我是怕你单独一个人待着会有危险，毕竟我们还指望着你带我们通关呢！”
　　黄甲赟沉默了小片刻，回道：
　　“你们去就行了，我待会儿要去盯着2号院子的那队人，这队人昨天好像完全没动静，我不太放心。”
　　单框金丝眼镜青年闻言，急忙点点头：
　　“那黄哥，你自己一个人行动，千万小心！”
　　…
　　3号院子。
　　上午时分，宁秋水又和刘承峰去见了见其他的牧姓年轻人，聊了一会儿，确认了他们都不是牧家的人。
　　时间来到了正午，管家照例前来带领众人前去吃饭，他找到了所有的诡客，一共十二人，一同来到了小广场。
　　与之前一样，广场上的午宴很是丰富，各色菜品在桌上纷呈，热气腾腾。
　　但有了昨天中午发生的事，众人似乎都不太吃得下，略带紧张地打量着新郎。
　　穿着红袍的新郎脸色惨白，但已经没有了之前的恐惧，眼神空洞。
　　管家站在一旁，露出了僵硬笑容，开口高呼道：
　　“家主已经为新郎新娘祈福完毕，接下来，请新郎新娘喝下交杯酒，进入洞房！”
　　熟悉的流程。
　　新郎与新娘缓缓转过身，宁秋水这边儿的几人眼光都落在了新娘的脚上。
　　他们看见，和昨晚宁秋水所说的没错。
　　眼前的这个新娘子……没有踮脚。
　　这也意味着，它要比昨天晚上找东西的那个女鬼高一些。
　　今日，新郎饮下交杯酒的时候，倒是没有出现突然掉脑袋的场面，但随着他缓缓埋头后，众人却看见，新郎的脸竟突然变得极度扭曲，像是一团被揉烂了面团，血肉模糊！
　　他手中的酒杯忽然坠落，在地面上发出了清脆的声响，彻底碎裂。
　　新郎跌跌撞撞来到了诡客们的面前，脸上淌落的鲜血不断从下巴处滴落……
　　“是你们……是你们害死了我……”
　　新郎忽然对着众人笑了，笑容狰狞可怖。
　　“没关系……没关系的……”
　　“我还会……回来……”
　　“就是……今夜……”
　　他说完，整个人的身体便直挺挺地栽倒在了地面上。
　　众人盯着新郎的尸体，脸色都变得难看了起来！
　　片刻之后，刘承峰忽然起身，捂着肚子说道：
　　“我不吃了，肚子痛，去上个厕所。”
　　说完，他自顾自地离开了广场，看着他的背影，广场上的人群之中忽然隐约出现了几道冰冷的目光。
　　随着管家再一次拿出麻袋开始收拾地面上的尸体，没过一会儿，一个声音忽然从黄甲赟口中响起：
　　“对了，牧辰管家，我今早……好像在牧宅里发现了小偷。”
　　“请问这种事，您给管么？”
　　正在装尸体的管家听闻此言忽然停住，随后僵硬地抬起头盯着黄甲赟。
　　“小……偷……”
　　黄甲赟没有去看管家，而是带着挑衅的目光看向了宁秋水他们，嘴上淡淡道：
　　“是啊，他好像在找什么重要的东西，我寻思着……现在我们都在小广场上待着，小偷很可能会趁虚而入啊！”
　　“要不，您先去吩咐一下下人，在牧宅里巡守一下呢？”
　　他话音刚落，安红豆忍不住了，猛地站起身子，指着黄甲赟大骂道：
　　“黄甲赟，你他妈王八蛋！”
　　面对安红豆的辱骂，黄甲赟不咸不淡地喝了口水，眼皮一抬：
　　“小偷损害的可是大家的利益，毕竟我们住的地方门又不能从外面上锁，谁知道他会去偷什么东西？”
　　“你这么激动干什么？”
　　“难道我不是在保护你们吗？”
　　“还是说……你们之中的某个人就是那个小偷？”
　　PS: 今天两更，还有一更晚点发，但两更字数绝对过5000，求点免费的小礼物，谢谢。


第580章 【大婚】消失的账本
　　黄甲赟的忽然告密，似乎将刘承峰逼入了绝境之中。
　　偷『账本』被管家发现的的下场会是怎样不言而喻。
　　黄甲赟的这种行为，无异于杀人。
　　只是……刘承峰不知道。
　　而且他如果死于管家之手，也大概率没办法回来复仇。
　　安红豆想到了昨日里宋诵惨死的模样，一下子便慌了神，望着黄甲赟那冷漠的眼神，她感觉自己的胸口几乎要炸开！
　　管家缓缓偏过头，先是打量了一下面色涨红青筋勃起的安红豆，而后他竟然放下了麻袋，转身离开了广场。
　　安红豆见状，正要追过去，却被宁秋水拉住了手臂。
　　“放开！”
　　她埋头，对着宁秋水低沉吼了一声。
　　宁秋水微微摇头。
　　他看了一眼黄甲赟，低声说道：
　　“事情没你想得那么糟，再等等。”
　　安红豆眼眶发红，拳头死死地攥着：
　　“我不能看着峰哥死。”
　　“我要去救他！”
　　宁秋水用力捏住安红豆的手臂，淡淡道：
　　“也许，他没去拿『账本』呢？”
　　这忽如其来的一句话，让理智俨然已经有些崩溃的安红豆猛地回了神。
　　她盯着宁秋水那双清亮的眸子，急促的呼吸声稍顿。
　　“你……没骗我？”
　　宁秋水望着不远处的黄甲赟，忽然对他微笑着点了点头。
　　“谢谢。”
　　他说道。
　　这突如其来的道谢让黄甲赟那边儿的人有些措手不及，而隔壁那桌人也是一脸怪异。
　　看着宁秋水脸上的微笑，黄甲赟忍不住皱起了眉。
　　宁秋水这家伙……脑子秀逗了？
　　安红豆见宁秋水如此从容，心中虽是不安，但还是勉强压下了自己的担忧。
　　深吸一口气，安红豆用只有宁秋水能听见的声音说道：
　　“你最好没有骗我。”
　　“如果峰哥出了事，算账的时候……有你一份。”
　　对于安红豆的威胁，宁秋水并不介意。
　　在血门内，反而是这样的队友才能让人放心。
　　太过趋利的人，一不小心就会在背后捅刀子。
　　新娘子在新郎死后，再一次回到了自己的房间，似乎对于这里发生的一切都漠不关心。
　　宁秋水一直盯着新娘子的房间，神情非常认真，不知道在想什么。
　　黄甲赟观察了宁秋水好一会儿，才说道：
　　“我杀了你们一个同伴，你却要对我说谢谢，你是脑子坏了么？”
　　他这几乎算是骑脸输出了，可宁秋水压根儿就没有给他脸。
　　“你什么时候杀了我的同伴？”
　　黄甲赟怔住了片刻，正要说什么，却看见不远处刘承峰竟屁颠屁颠瘸着跑了回来！
　　见到刘承峰，黄甲赟的面色一变，紧接着便阴沉了下去。
　　众人在这扇血门里是没有手机使用的，根本没有任何方式远程联系，所以刘承峰走后绝对不知道广场上发生的事，他刻意估算了时间，在刘承峰快要到管家的院子里时才跟管家告密，因此管家赶回去的时间应该刚刚好。
　　刘承峰凭什么能活着出来？
　　鬼器么？
　　以这扇血门中鬼的强度，一般的鬼器恐怕根本没用吧？
　　那一瞬间，黄甲赟的脑海里闪过了许多念头。
　　他想不通。
　　刘承峰的再次出现，无异于当着所有人的面在扇他巴掌！
　　坐回了自己的位置上，刘承峰嘴上嘟囔道：
　　“我也没吃什么不干净的东西啊，怎么会肚子痛呢……”
　　说着，他开始夹菜。
　　刚吃两口，刘承峰便发现众人的眼神都集中在了他的身上，一时间有些不适应地抖了抖肩膀。
　　“不是……你们看我干什么？”
　　坐在他身边的安红豆声音带着几许颤抖：
　　“峰哥，你刚才干什么去了？”
　　刘承峰回道：
　　“肚子痛肯定是去上厕所，我还能干什么去？”
　　他的回答没有毛病，但却让隔壁桌的某个人感觉到了窒息。
　　黄甲赟瞪着眼，有些难以置信地盯着刘承峰，似乎要在他身上看出花来。
　　不是……
　　他真去上厕所了？
　　怎么可能？
　　刘承峰似乎觉得周围少了些什么，扫视了一圈，最终目光落在了新郎的尸体上。
　　“奇怪，管家呢？”
　　“怎么尸体给人家装了一半就不装了？”
　　不知是有意还是无意，管家在装尸体的时候把尸体翻了过来，而且是脚先装进麻袋里，导致惨死的新郎上半身暴露在了外面。
　　那双瘆人的怨毒双眸似乎还带着冰冷的笑，就这么直勾勾地看着广场上的众人。
　　虽然在座的人都是老鸟，不是第一次和鬼打交道了，但被一具疑似晚上会变成厉鬼的尸体这么盯着，说不瘆人那是假的。
　　刘承峰见白潇潇一直在看那具尸体，忍不住问道：
　　“白姐，你在看什么？”
　　白潇潇语气莫名:
　　“也没看什么，就是突然想，假如我们把这具尸体带走，晚上再偷偷扔到另外两个院子里……会发生什么事？”
　　众人一听她这话，看向她的眼神里莫名多了些敬而远之。
　　见众人的眼神不对，白潇潇微微一笑：
　　“哎呀，不要这么紧张，我开个玩笑。”
　　没过一会儿，管家又回来了。
　　他没有去看众人，而是继续将新郎的尸体装进了麻袋里，然后拖入了牧家祖祠之中。
　　“我吃饱了。”
　　管家前脚刚走入祖祠，黄甲赟后脚就起身，率先离开了这里。
　　“怎么，现在就想走，去偷东西？”
　　安红豆也学着黄甲赟之前的行为，大声说道。
　　谁知黄甲赟压根儿不担心，他嘴里叼着牙签，先是看了安红豆一眼，又对着牧家祖祠努了努嘴：
　　“喏，管家就在里面，不服去告我。”
　　随着他努嘴，那脸上的疤痕也宛如蜈蚣一样蠕动着，十分猖狂。
　　他带着嘲笑，挑衅地看了看安红豆四人，转身走了。
　　安红豆紧紧攥着小拳头，愤怒两个字就差写在脸上了。
　　这个黄甲赟……真是老奸巨猾。
　　专门等管家进入牧家祖祠的时候，才去取东西，因为这个时候，众人是没有办法向管家告状的。
　　早在他们第一天来牧宅的时候，管家就已经告诉过他们，他们不能进入牧家的祖祠。
　　这显然是一个死亡规则。
　　如果有诡客企图在这个时候进入牧家祖祠向管家告状，很可能就会永远留在牧家的祖祠里面。
　　望着黄甲赟的背影，安红豆又一次起身，想要追过去，但这一次却被刘承峰制止了。
　　“师妹，你干啥，虎了吧唧的？”
　　安红豆见刘承峰拉住自己的手不松开，忍不住道：
　　“当然是追过去啊，『账本』那么重要的东西，你们准备就这么拱手送人么？”
　　刘承峰扫了一眼周围的人，凑到了安红豆的耳畔，用只有她能听到的声音说道：
　　“师妹莫慌，那账本……早就不在管家的房间里了。”
　　PS：第二更。
　　晚安煲仔们！


第581章 【大婚】突然的计划
　　刘承峰告诉安红豆，管家的账本已经不在它的房间里面了。
　　听到这话的安红豆，大脑陷入了短暂的宕机。
　　她仔细思索了一下，始终没有想明白怎么回事。
　　难道刘承峰刚才是去管家的房间里拿账本了？
　　可如果这样，刘承峰哪怕是用跑的，一来一回时间也不够吧？
　　更何况，刘承峰回来的时候并没有呼呼大喘气，一看就没有剧烈运动过。
　　但由于此时还有两队人在这里，所以安红豆也没有开口询问，深吸了一口气坐下低头吃饭了。
　　空气之中的火药味稍稍淡了些。
　　没过一会儿，黄甲赟那队人剩下的三个也离开了广场，随之另外一个没有什么存在感的小队也和宁秋水他们打了一个招呼后离开了。
　　走的时候，白潇潇的目光一直停留在这四人的身上，眉头也往中间凝了凝。
　　“潇潇，你在看什么？”
　　宁秋水问道。
　　白潇潇轻轻摇头。
　　“我也说不清，但刚才我总觉得这四个人里面有一道目光在一直打量着我，我想把他（她）找出来……但我失败了。”
　　她的表情诉说着内心的不安，此时已经没有外人了，她不用刻意再继续装下去。
　　看着白潇潇陷入了思考，宁秋水没有去打扰她，转而看向了安红豆，平静说道：
　　“老刘一出事，你就心绪不宁，方寸大乱，之前的警惕与谨慎全都抛掷脑后，你觉得这样的你在第七扇门里活下来的可能性有多大？”
　　被宁秋水教育的安红豆先是陷入了沉默，一旁的刘承峰满脸写着懵逼：
　　“我出事？”
　　“我靠，我怎么不知道我出事了？”
　　宁秋水跟他解释了一下刚才发生的事，刘承峰盯着安红豆，后者的脸有些泛红，咬牙道：
　　“我知道了，下次我会注意的。”
　　刘承峰干咳两声，挠头道：
　　“其实这事儿也怨我和小哥，没事先跟你们讲清楚。”
　　“没想到你这么关心我，师妹。”
　　安红豆脸更红了，她不去理会刘承峰，深吸了几口气，压下了自己的情绪，恢复了些正经。
　　“不过……话说那个黄甲赟倒真的是够坏的，他这么搞，就不怕引起众怒吗？”
　　“毕竟现在才是任务的第二天，如果是我的话，我肯定不会在这个时间点选择跳水。”
　　宁秋水道：
　　“是我我也不会。”
　　“黄甲赟这个人非常有意思，可以肯定的是，他的手上必然有『信』，搞不好还不止一封。”
　　“但即便如此，他也完全没有理由要在这个时间点跳水，毕竟从他第一天刚进入这扇血门的时候『利用其他诡客来给他探路』的行为来看，他是一个很谨慎的人。”
　　“这种人不会在这个时候无缘无故的树敌，时机根本不合适，哪怕他跟我们有仇，或者就是罗生门发现了我们的介入，要借他的手来除掉我们，也不会是现在。”
　　“我很好奇他这么做的动机。”
　　宁秋水的疑惑不无道理，黄甲赟选择在这个时候跳水来搞他们，实在是太……愚蠢了。
　　以黄甲赟这家伙的城府，不该做出这么愚蠢的事。
　　他的动机很引人遐想。
　　“行了……”
　　宁秋水看了一眼牧家的祖祠，拍了拍还在想事情的白潇潇，对着三人说道：
　　“先回去吧。”
　　“这里已经没有继续待下去的必要了。”
　　四人朝着院子里面走去，路上，白潇潇和安红豆得知了宁秋水和刘承峰到底瞒了他们什么，原来今天早晨的时候，他们去见了其他几名牧姓的年轻人，除了确认一些信息之外，更重要的是，宁秋水想要抢占抢夺『账本』的先机。
　　等到中午他们在广场上吃宴的时候再去取『账本』的风险太高，说不准那个管家能意识到什么，突然回到自己的房间，到那个时候，去取账本的人基本就回不来了。
　　而且，知道账本这件事的估计也不止他们，被人盯着去做这件事很不舒服。
　　宁秋水倒是没有想到有人会像黄甲赟这样告密。
　　不过，结果是一样的。
　　早在管家他们来找人的时候，有个叫牧赤兴的刚成年小伙子去到了他的房间里拿到了那本特殊的『账本』。
　　安红豆抬眼看着刘承峰，目光灼灼：
　　“所以峰哥，你刚才去上厕所……是为了找那个牧赤兴拿『账本』？”
　　刘承峰点头。
　　“嗯，对。”
　　“由于牧家的路比较绕，虽然广场是在牧家的正中央，但我往东边走，再绕南北两条小路，去管家房间需要用的时间很长……去那些关押着牧姓年轻人的房间却很近。”
　　说到这里，他看向了安红豆的眼神带着一些歉意：
　　“抱歉，回来的时候没有把计划告诉你们，早上我和小哥两个去那里，一是担心人太多容易引起警觉，二是我们当时也没有想要要利用这些牧姓的年轻人来帮我们做这件事，过去之后，小哥突然来了灵感，临时起意，我们才开始了这个计划。”
　　“不过现在看来，幸亏今早有小哥这神来之笔，不然我们中午去找管家的『账本』，指不定还真会遇上危险！”
　　安红豆吐出一口气，小脸上紧张的神色缓解了许多，她带着歉意地眼神望向宁秋水，老老实实道歉道：
　　“对不起，宁哥，我之前……”
　　走在前面的宁秋水头也不回，语气从容：
　　“我知道你担心大胡子，但凡事关心则乱，血门之中的危险不仅仅来自于鬼怪，还有一些居心不良的诡客，不能被他们随意调动自己的情绪，否则就会做出一些愚蠢的举动，一步错，步步错，最后全盘皆输。”
　　回想起了刚才发生过的事，安红豆目光恢复了冷静，只是其中又多了些别的什么。
　　在午宴上，在看见黄甲赟忽然陷害刘承峰的时候，她是真的乱了方寸。
　　昨天，他们亲眼看见了偷『账本』的宋诵落得了怎样惨烈的下场。
　　安红豆害怕自己的师哥也像那样。
　　毕竟如果不是因为她，刘承峰也不会进入这扇血门。
　　安红豆没法亲眼看着他死。
　　“黄甲赟的动机很奇怪，我倒是对他有些感兴趣，但现在我们拿到了『账本』，还是先回去好好查看一下上面的内容吧。”
　　“也不知道，这牧宅里到底藏着什么秘密……”
　　PS：第一更，还有两更要晚一点，照例求点用爱发电宝子们。


第582章 【大婚】旧事（上）
　　回到了3号小院子，宁秋水等人缩进了房间，将房门反锁好，而后刘承峰便拿出了自己从牧赤兴手中拿到的『账本』，放在了桌面上。
　　众人围了过来，『账本』的表面已经泛黄，边角卷翻，灰尘气有一点重，岁月的痕迹无法掩饰，一些地方甚至留下了褐色的痕渍，不知道是油污还是别的什么。
　　盯着这个『账本』，安红豆轻声道：
　　“有一个问题……如果管家意识到了什么，或是其他诡客意识到了什么，他们去找到牧赤兴，那家伙会不会把『账本』的事情全部抖搂出来？”
　　宁秋水翻开账本的第一页，说道：
　　“完全有这个可能。”
　　“所以我们速度要搞快，弄完之后，直接把『账本』藏起来，让他慢慢去找吧。”
　　说着，他的目光落在了账本的第一页。
　　上面的确是写着牧辰的名字。
　　但有意思的是，几人将这『账本』从头到尾认真看过一遍之后，才发现原来牧辰压根儿不是牧家的管家！
　　他是牧家里最没有地位的下人。
　　和其他人不同，牧辰根本没有父母和家庭，更没有资格和牧家签订什么劳务合同，他是当年牧家小少爷牧云生好心从街上收留的一个快要冻死的乞丐。
　　牧辰的名字，姓氏，全都是牧云生赐的。
　　那一年，牧云生八岁，还在上私塾。
　　当然，由于当年牧云生太小，在家里根本没有什么说话的权利，因此即便牧家人同意了让牧辰留下来，但根本就没有真的把他当人看。
　　他在牧家干的活，是其他下人的两到三倍，无论是喂猪，除草，还是通厕所这样的脏活累活，都有他一份。
　　而且，他拿到的薪水，只有其他下人的四分之一。
　　不时还会受到其他下人们的各种恶意揣测，说他搞不好是哪里偷渡过来的逃犯，以前干了许多龌龊的，见不得光的的事情。
　　偶尔还会被一些喝醉酒的下人们拳打脚踢，他要是跑得慢了些，第二天就会在牧辰的身上看见很多乌青。
　　不过即便如此，牧辰还是很感谢牧云生。
　　因为如果不是牧云生，他早就在当初小镇那个遍布脏乱垃圾的胡同里冻死了。
　　最后他肯定也会像那些垃圾一样被直接处理掉。
　　现在虽然在牧家经常被欺负，但至少他能穿暖，能吃饱。
　　牧家上上下下，没人喜欢这个小少爷捡回来的乞丐，唯一对他不错的，就是牧云生和一些后厨负责烧水、劈柴、做饭的老人。
　　但牧云生他根本见不上几次面。
　　不过有意思的是，他这个乞丐以前似乎识过字，不但会念，而且还会写。
　　『账本』就是牧辰用了一整年的积蓄买来的纸笔记录下来的『账』。
　　谁对他好，谁对他不好，统统都被记在了上面。
　　这账本很厚，记录了几十年里牧家发生的事，从账本上的描述不难看出，牧家是一个十分封建的地主群体，祖辈上靠着盗墓发家，后来金盆洗手不干了，开始做一些丝绸和茶类的生意，为了维持家族鼎盛不衰，牧家世世代代都是跟富家的小姐联姻，如此一来，三家和两家最后和一家，子子孙孙生下了就都姓了牧。
　　一切都照着鼎盛的方向在发展，直到牧家当代家主的小儿子牧云生这里出了问题。
　　牧云生是牧家最有才华的一个子嗣，读书，算术，行为举止各个方面都堪称优秀，家主早就已经动了心思要将位置传给牧云生，可在包办牧云生婚礼的时候，却意外得知自己的小儿子喜欢上了镇子戏院里一名卖唱的戏女叶玉妆，甚至已经承诺未来要娶这个女人过门。
　　牧家家主一听，那还了得？
　　他牧家是什么地位？
　　别说那个戏女，哪怕是镇子上的那个戏院儿，他随手一挥，买个十座八座都不叫事儿，就他们牧家这个身价，要是未来家主娶了一个戏女，外人会怎么看？
　　他的颜面又将何存？
　　因为这件事，牧家家主和牧云生彻底闹翻了。
　　牧云生告诉他爹，如果婚姻这件事他要插手，那他就不会接手家主之位。
　　然而，牧云生那几个兄弟，哪个不是游手好闲之辈？
　　整天不是听戏就是去青楼，再不然便是斗蛐蛐，牧家家主心里清楚，倘若要是把牧家交给这几个不争气的混账玩意儿手里面，那基本就算是凉了。
　　祖上几代人拼下来基业，就这样毁在了他的手里。
　　他不能接受。
　　当时牧家的家主亲自找到了叶玉妆，承诺给她一笔巨款，让她离开镇子，永远不要回来。
　　但叶玉妆并没有同意。
　　她告诉牧家家主，钱她不要，离开也可以，但她一定要和牧云生讲清楚，不能就这么不明不白，一走了之。
　　牧家家主最后拗不过她，只得同意。
　　二人见面。
　　牧家家主躲在外面旁听。
　　牧云生何其聪慧，随着叶玉妆一开口，他就猜到了是自己的爹来找过她了，他告诉叶玉妆，你要离开也可以，我跟你一起走。
　　听到这话的牧家家主再也忍不住，直接冲了进来，让下人把牧云生直接绑了回去，关进了小黑屋。
　　这一关，就是大半个月。
　　当然，在这期间，牧家的家主也没有闲着，正规的手段不行，他便忍不住动了歪心思。
　　看见其他几个不成器的儿子，牧家家主很快便找到了老大儿，交给了他一包药和许多珍贵玉器，并且向他讲述了自己的计划。
　　于是，老大拿着那包药，找到了平日里认识的狐朋狗友，交代一番，后者直接上了戏院儿，花费重金约见叶玉妆单独听戏，戏院儿的人虽然也不是坏人，但他们看着牧家老大带来一整包玉器，眼睛都瞪直了，哪里还管那么多，当时便让叶玉妆去招待这位客人，并且口口声声承诺，她只需要唱戏，不需要做其他的事情。
　　就这样，那人找机会下药给了叶玉妆，并且强暴了她。
　　而这时候，牧家家主『恰好』带着人来到了戏园子，他告诉领班，自己和小儿子商量过了，同意这门亲事，毕竟叶玉妆虽是戏女，却是卖艺不卖身，行的端正，外人的风言风语影响不了什么。
　　可当他们在领班的带领下，推开了叶玉妆所在房间房门时，却看见了发丝凌乱，赤条条趴在桌子上的叶玉妆，地面一片狼藉。
　　叶玉妆的污名便这样迅速传遍了整个小镇……
　　PS：还有一章要比较晚，出去吃个饭。


第583章 【大婚】旧事（下）
　　在看到叶玉妆遭受过这样的凌辱过后，房间里的四人都陷入了沉默。
　　其实在最早的时候，宁秋水他们想到过叶玉妆水性杨花这件事是传出来的谣言，但他们的确没有想到，牧家的家主并没有仅仅靠着散播谣言来毁掉这桩婚姻，为了让自己叛逆的小儿子彻底死心，他选择了摧毁他最爱的东西。
　　“那牧家的家主……脑子是不是有问题？”
　　安红豆忍不住低声骂了一句。
　　“我要是牧云生，本来就正值最叛逆的年纪，遇到了这辈子如此喜欢的人，他敢这么做，我就更加不会同意接手牧家了。”
　　“有本事他再生个。”
　　宁秋水淡淡道：
　　“别说是在血门背后的封建地区了，哪怕是在我们那里，你觉得这样的家长还少么？”
　　“不可否认，这些父母为了自己的孩子付出了很多，可他们的控制欲太强，到最后，这些付出被家长们当成一条遍布着荆棘的『狗链』拴在了他们的孩子的脖子上，如果孩子想要去做那些真正自己想要做的事，必然会弄得鲜血淋漓……如此这般，要么最后孩子拼尽全力挣脱锁链，付出巨大的代价重获新生，要么就一辈子被这条带着荆棘的锁链拴着，哪怕他们的父母离世，这条锁链也会继续拴着他们，直到他们死或者移交给他们的下一代。”
　　“不尊重孩子的意见，不耐心交流、引导，全靠着手段强力镇压，古今皆有之。”
　　“这些父母常常会用『这是为了你好』的理由来道德绑架自己的孩子，他们不会跟自己的孩子平等交流，也不会告诉自己的孩子这为什么不好，如此便将他们逐渐养成一具具弥补自己曾经遗憾的傀儡。”
　　“可真实的情况是，人都有灵魂，有私心，感恩与回报的方式有太多种，不是每一个人都能接受用自己后面大半生的无限可能来偿还父母给予的养育之恩。”
　　“如果非要强迫如此，在我看来，那一点儿也不温馨，反而扭曲且病态。”
　　刘承峰挠头道：
　　“虽然听上去好复杂，但小哥你说得对。”
　　“我师父就从来不会往我和师妹脖子上拴狗链，他只会给大黄栓。”
　　“这么看来，他真是个好师父。”
　　宁秋水看了一眼刘承峰，选择了沉默。
　　安红豆在一旁小声补充道：
　　“大黄是师父养的一条狗。”
　　宁秋水：“我知道。”
　　他不再继续牢骚下去了，继续翻动书页。
　　…
　　故事接上回。
　　叶玉妆的事情传出之后，很快就传到了牧云生的耳朵里。
　　他初次得知这个消息的时候，直接气昏了过去。
　　牧云生是年轻，是叛逆，是耿直，但他不蠢。
　　这事是谁干的，他用脚趾头都能想出来。
　　可他没有想到，也不敢去想，从小将之自己养育成人，满口仁义道德的父亲，居然会为了强迫操持自己的婚姻，真的毁了他的所爱之人，而且是以这样残忍无耻的方式！
　　让所有人意外的是，当牧云生再一次从昏迷之中醒来之后，他既没哭也没闹，而是找上了自己的父亲，告诉他自己想通了，同意父亲操办的婚姻，并且未来接手家主之位，将牧家的烟火和繁盛继续延续下去，也从此不会再提叶玉妆的事。
　　牧云生的父亲大喜过望，立刻请小镇上最有名的算命先生来算了良辰吉日，而后开始张罗操办起了牧云生的婚姻。
　　当牧家上下全都浸淫在喜悦的气氛中时，当然没有人注意到牧辰这个十几年前被牧云生捡回来的乞丐。
　　他找到了叶玉妆，告诉她，在牧云生大婚当天，于镇外常与牧云生相会的那颗黄果树下等待。
　　她所爱之人会来。
　　离开之前，他还专门将自己这些年省吃俭用积攒的一点儿钱财全都给了叶玉妆。
　　后来大婚当日，牧云生神秘失踪。
　　家主愤怒无比，全宅上下都找不到牧云生的影子，当他想到了牧辰的时候，已经来不及了。
　　…
　　从此处，『账本』后面的文字从黑色的字迹变成了鲜艳的红。
　　…
　　牧辰吊死在了自己的房间里，死前还故意割掉了自己的舌头，缝上了自己的嘴巴，似乎是向牧家表明了自己的态度。
　　后来，他的尸体被牧家家主扔进了麻袋，敲碎成了肉泥，扔进了猪圈里。
　　那些曾经被他喂肥的猪，最终也撕碎了麻袋，吃掉了他的尸骨。
　　此后，账本上便无记录。
　　望着账本上记载的关于牧家的旧事，宁秋水四人心头多少皆是震惊，半晌没有说出话来。
　　“靠……”
　　“这个牧辰，这么忠心吗？”
　　刘承峰内心震撼。
　　“只是可惜了那叶玉妆，多好一姑娘，横遭此祸。”
　　众人皆有些感慨，忽然门外的院子里传来了杂乱的脚步声，宁秋水立刻对着三人使了一个眼色，他们立刻躺回了床上。
　　那本儿管家的『账本』被白潇潇直接揣进了衣服里面，贴身放好。
　　咚咚咚！
　　门外，传来了敲门声。
　　“快开门！”
　　黄甲赟的声音出现在了门外。
　　随着外面敲了一会儿，宁秋水才从床边走到了门口，打开了门。
　　门外，站着几个人。
　　为首的黄甲赟推开了宁秋水，一步迈进了房间，冷冷扫视了众人一眼，说道：
　　“账本呢？”
　　几人都是一脸懵逼：
　　“什么账本？”
　　黄甲赟看着他们那副模样，冷笑道：
　　“还在装！”
　　“这一招暗度陈仓玩的好啊！”
　　“是你的主意吧？”
　　他看向了宁秋水，缓缓来到了宁秋水的面前，眼神阴沉：
　　“账本给我。”
　　“这话，我只说一次！”
　　宁秋水问道：
　　“我不知道你在说什么。”
　　“什么账本，希望你把话说明白。”
　　黄甲赟死死盯着宁秋水那迷茫的脸，脸上的阴沉愈发浓郁，忽然，他竟怒极而笑：
　　“真不给？”
　　宁秋水摊手：
　　“我总要有。”
　　唰！
　　关键时刻，黄甲赟在距离宁秋水半步的距离下忽然暴起，手腕翻转，竟滑过了一道刺骨寒光，直取宁秋水的脖颈！
　　“草泥马，给我死！”
　　黄甲赟突然的暴起吓住了房间里的所有人。
　　这一刀……真是奔着要宁秋水性命去的啊！
　　然而接下来更加震撼的一幕出现了。
　　在众人眼里这根本无法避开的一刀，竟被宁秋水轻而易举地躲掉了！
　　只见他微退半步，身子堪堪一侧，黄甲赟的刀就只劈中了空气。
　　“刀这么慢，中午没吃饱？”
　　宁秋水单手揣兜，饶有兴趣地打量着面前这个叫做黄甲赟的人。
　　黄甲赟看着面前姿态优雅的宁秋水，瞳孔缓缓凝聚。
　　这家伙……是怎么在这个距离躲开自己这一刀的？
　　PS：晚安！兄弟姐妹们记得点点用爱发电，爱你们哟！


第584章 【大婚】询问
　　在场的所有人都没有想到，黄甲赟会突然对着宁秋水出手，而且是直接奔着宁秋水的性命去的。
　　毕竟他们都知道，在血门中一旦杀死诡客，用不了多久，这名诡客就会变成厉鬼回来复仇。
　　短则就是下一秒，长则不过半日。
　　因此，在血门之中几乎没有诡客敢直接杀死同类。
　　那几乎是自杀行为。
　　只有疯子才会这么做。
　　可黄甲赟显然不是疯子，他也不傻。
　　望着眸中呈现出炽烈杀意的黄甲赟，宁秋水心里愈发奇怪。
　　这家伙……到底有什么毛病，才会宁愿自杀，也要从他的手里拿走账本？
　　又或者说，这扇血门里诡客杀死诡客不会被复仇？
　　再不然，他有什么方法可以避免自己杀死的诡客化为厉鬼回来复仇？
　　许多奇怪的念头不断在宁秋水脑里滋生，看见他眸中失神，黄甲赟身上才顿住的杀意再一次澎湃了起来，宛如泄闸的洪水席卷向了宁秋水，手中的利刃不断挥动，在空中发出了阵阵破空声。
　　面对如此凌厉的攻势，宁秋水却显得游刃有余，躲闪的间隙忽然抓住了一个机会，一脚踢在了黄甲赟的手腕上，黄甲赟甚至没有感觉到疼痛，手中的刀就飞了出去。
　　看着飞舞在空中的刀，黄甲赟微微瞪眼，他猛地向前一步，想要用另外的一只手将刀夺回来，然而这么做的结果就是导致他另外一侧的防守彻底空虚，只听得『砰』的一声，宁秋水腰腹发力，再一次一脚踢在了黄甲赟的脖颈处！
　　由于人类的脖颈实在过于脆弱，所以宁秋水收了力，即便如此，黄甲赟也是几乎眼前一黑，而后整个世界开始天旋地转起来。
　　他身体彻底失去了平衡，趴倒在了地面，血丝充斥在了整个眼眶里。
　　“我刚说过了，第一，我们不知道什么『账本』。”
　　“第二，你要发疯，找别人发疯去，别来找我们。”
　　宁秋水把玩着手里的这把刀，对着面前跪趴的黄甲赟说道：
　　“我的确好长时间没有跟人打过架了，不过三脚猫的功夫我还是会一些，你拿着一个这东西就想来杀我，确实有些不太尊重我。”
　　他说着，拿刀的侧面拍了拍黄甲赟的脸，后者感觉到了那冰冷的羞辱，愤怒地咆哮了一声想要往前咬宁秋水的小腿，然而后者只是用刀把一击，他的大牙便混合着血水吐了出来……
　　“跟人打架，牙齿的确是很锋利的武器，但不要随便使用，因为锋利的东西往往也很脆弱。”
　　宁秋水看着面前的黄甲赟，又问道：
　　“你这么急着对我动手，不怕我变成厉鬼回来复仇么？”
　　黄甲赟吐出了一口血水，露出了一口鲜红的牙齿。
　　“要杀就杀，废什么话？”
　　他面容狰狞，经过这两下的交锋，他心里已经彻底明白了自己和宁秋水之间的武力差距，不再做无谓的反抗。
　　宁秋水看向了黄甲赟身后的那三名队友，三人见到宁秋水的目光落在了他们的身上，都莫名感觉到后背发凉。
　　眼前的事的确有些超出他们的理解了，这个男的看上去文文静静的，怎么近身格斗这么恐怖？
　　“那个……我，我们也不知道……”
　　戴着单框金丝眼镜的男人支吾着说道，他看了看狼狈趴在地面上的黄甲赟，咬牙道：
　　“那个，宁秋水……秋水哥，黄哥这可能是受刺激了，我们刚才也拉不住他，要不这样，我们给你赔个不是，你让我们把黄哥带回去，怎么样？”
　　刘承峰双手抱胸，瓮声瓮气：
　　“赔个不是？”
　　“你们要怎么赔个不是？”
　　“刚才的情况你们也看见了，可谓是凶险至极，小哥差点儿就被活活打死，现在你们要跟我们赔不是，至少得拿出些诚意吧？”
　　听到刘承峰这话，那单框金丝眼镜男盯着地面差点被打死的黄甲赟，嘴角忍不住抽了抽。
　　“那你们想要怎样？”
　　高挑女人皱眉问道。
　　事情的发展有些超出他们的预料，过来的时候，黄甲赟只说管家的『账本』被宁秋水他们拿走了，但没有告诉他们原因和具体的细节，更没说要杀宁秋水。
　　宁秋水看向高挑女人，问道：
　　“你们真的想要带他回去？”
　　三人面面相觑，只是短暂的沉默过后，高挑女人便点头道：
　　“嗯……黄哥最近两天没有休息好，精神有些紧张，情绪失控可能跟这个有关，关于刚才的事我们道歉。”
　　“在合理的范围内，我们可以给予一些补偿。”
　　宁秋水平静道：
　　“这样，补偿就算了，反正你们补偿也补偿不出个什么东西，回答我几个问题就行了。”
　　高挑女人点头。
　　“你说。”
　　宁秋水用手指了指地面上的黄甲赟。
　　“谁跟他讲的，那本『账本』在我的手中？”
　　高挑女人摇头：
　　“我不知道，当时我们回到了房间里，然后黄哥就直接冲了进来，告诉我们管家房间里那个重要的『账本』已经被你们拿走了，让我们过来一起找你们看『账本』。”
　　宁秋水微微低头，对着黄甲赟问道：
　　“是这样吗？”
　　黄甲赟沉默。
　　他的样子，没有一丁点儿求生欲。
　　这反常的样子让宁秋水心中的疑惑更深。
　　“他大概多久到你们房间的？”
　　宁秋水蒙住了黄甲赟的眼睛，对着高挑女人道：
　　“不要说谎，不然我虽然没胆子杀掉他，但能把他一直留在我们这里。”
　　“他对你们很重要吧，有秘密，有信？”
　　当他说出有『信』的时候，宁秋水明显看见了三人的脸色发生了微妙的变化。
　　“你们不要紧张，我对于『信』上的内容没有那么执着，而且那是黄甲赟的东西，他不给看，谁也看不着。”
　　“现在，告诉我……他大概多久到你们房间的？”
　　高挑女人很想说谎。
　　直觉告诉她，把这些看似无关紧要的消息告诉宁秋水，会很危险。
　　可她不敢。
　　宁秋水那宛如一潭死水的目光实在太可怕了。
　　他好像能看穿她的灵魂。
　　黄甲赟是他们诡舍里比较厉害的家伙，身上又有『信』的存在，贸然失去这样的队友，对于他们在这扇血门里活下去并没有什么好处。
　　权衡了片刻，她还是如实回答道：
　　“大约十五分钟前吧。”
　　“你们没去2院找他们，直接就认定在我们这里？”
　　“是，是的，但黄哥也没有告诉我们到底是为什么……”
　　宁秋水眼光微不可寻地闪烁了一下，而后他瞟了一眼地面上趴着的黄甲赟，后退两步。
　　“把他带走吧。”
　　“下次再发生这种事，后果自负。”


第585章 【大婚】两个推测
　　三人表情微妙，在听到宁秋水让他们把人带走之后，甚至都有些不敢相信。
　　刚才黄甲赟可是要杀他，现在宁秋水只是问了这么几个无关痛痒的问题，就放黄甲赟离开了？
　　“你，你确定我们可以带黄哥离开了？”
　　单框金丝眼镜男问道。
　　宁秋水反问道：
　　“那要不我留你们在我们这里过夜？”
　　眼镜男面色微顿，尴尬之余还是带着笑容和同伴们扶着黄甲赟离开了。
　　走到门口的时候，黄甲赟猛地对着地面上吐了一口带血的唾沫，转头对着房间里的宁秋水露出一个狰狞又疯狂的笑容：
　　“宁秋水，你们逃不掉的！”
　　“你们所有人全都会死在这扇血门里面！”
　　“所有人！”
　　刘承峰见状撩起了自己的袖子，瞪眼骂道：
　　“哎，你小子，我发现你真是敬酒不吃吃罚酒！”
　　“当我挖了二十几年红薯的拳头不够硬是吧？”
　　眼看着刘承峰要过来揍黄甲赟，另外三人急忙拖着黄甲赟离开了这里，等到他们离开了这间院子里后，刘承峰才咧咧骂道：
　　“这个黄甲赟好像是真的有点儿什么大病啊！”
　　“奶奶的，我们跟他无冤无仇，他为啥对我们这么大的恨意？”
　　“我们是吃他家大米了，还是用他家厕所拉屎了？”
　　安红豆这个时候心态比之前冷静了很多，仔细回想着刚才的一切，忽然皱眉道：
　　“不对……”
　　“有什么地方不对劲。”
　　刘承峰见自己师妹一脸思索的模样，问道：
　　“师妹，哪里不对？”
　　安红豆一边用手指搅动着自己的头发，一边回忆起刚才宁秋水询问的那些问题，说道：
　　“为什么那个黄甲赟如此断定，是我们拿走了管家的『账本』？”
　　刘承峰想当然道：
　　“这不是显而易见的吗，之前中午吃饭的时候，只有我离开了宴会，后来他去管家那里寻找账本却发现账本不见了，一定会第一时间想到是我干的吧？”
　　安红豆点头，智商重新占领了自己的高地。
　　“峰哥你没说对。”
　　“之前我们所有人都在牧宅里面晃悠过，黄甲赟不可能不知道时间上有问题，你去『上厕所』的那点儿时间根本不够从管家的房间处跑一个来回。”
　　刘承峰：
　　“是啊，所以他也意识到了我们的计划，发现我们『暗度陈仓』了。”
　　安红豆的目光凝重了很多：
　　“这就是我觉得反差的地方，如果这一切真的都是他自己想到的，而且是在这么短的时间里，足以说明黄甲赟是一个非常聪明的家伙，而如此聪明的人，怎么可能会做出刚才那样愚蠢的举动？”
　　“峰哥，刚才的事你也看的很清楚吧？”
　　“他不是故意吓唬吓唬宁哥……那个黄甲赟出手的时候，是真的奔着杀死宁哥去的！”
　　“倘若刚才在那里的是你，是我，甚至是潇潇姐，我们都不可能躲开那一刀！”
　　“那把锋利的刀会直接划开我们的喉咙！”
　　“你说， 他的这种行为……真的像是一个聪明人干出来的事么？”
　　刘承峰感觉到自己的大脑宕机了。
　　“嘶……细细思考起来，好像是这么个道理。”
　　一旁的 白潇潇没有对此事发表自己的意见，而是看向了把玩手中那把锋利刀片的宁秋水，轻声道：
　　“秋水，你刚才问他们的那几个问题……什么意思？”
　　宁秋水回过神来，缓缓道：
　　“我在确认一件事。”
　　“什么事？”
　　“他知道我们『暗度陈仓』这件事究竟是他自己调查出来的，还是别人告诉他的。”
　　宁秋水看着三人集中过来的眼神，晃了晃手里的这柄锋利刀片，解释道：
　　“这把刀，够锋利吧？”
　　“它能杀人。”
　　“带着这把刀过来找我们，说明黄甲赟下了决心要跟我们鱼死网破，而他的理由是——账本被我们拿走了。”
　　“暂且不论他怎么知道账本在我们手里的，他既然已经下定了决心要跟我们鱼死网破，那就说明他当时是『确定』账本在我们的手中，而不是『推测』或『假设』，懂么？”
　　“如果是靠着他自己调查出来的，那他得有『证据』，他得去找到那剩下的几名的牧姓年轻人并挨个挨个审问，威逼利诱，然后他才能从牧赤兴的嘴里面得知是我们『暗度陈仓』带走了账本……”
　　宁秋水话说到了这里，白潇潇终于明白了他为什么刚才要向黄甲赟的同伴们询问时间的问题。
　　“从黄甲赟离开午宴——去管家的房间翻找账本——他发现了账本不见——立刻意识到有人捷足先登——迅速去调查那几个牧姓年轻人——得到『证据』——回自己的院子带上队友们来找我们……这需要花费的时间实在太多了，根本不可能这么快！”
　　随着白潇潇的话音落下，宁秋水又补充道：
　　“没错。”
　　“我之前一直很好奇黄甲赟的动机，他一直都在做一些正常诡客根本不会做的事。”
　　“但从以上的角度来推测的话，基本可以确定，黄甲赟不是那个真的一直在针对我们的人，他的背后……还有一个藏起来的家伙。”
　　“是那个藏起来的家伙告诉了黄甲赟，账本在我们的手中。”
　　“而且还可以确定一件事——那就是黄甲赟对那个『人』很信任，几乎是言听计从。”
　　“从时间上来分析，黄甲赟去调查牧姓年轻人的可能性为0，因此，那个人要么是隐藏在牧宅里的其他存在，要么就是……2号院子的那四个家伙。”
　　提起了2号院子里的四人，宁秋水忽然看向了白潇潇他们，语气带着一些莫名的诡异：
　　“你们难道不觉得……那四个人的存在感一直都很低么？”
　　“他们几乎没有调查过关于宅子里的事，在昨天得知了要我们去找新郎和新娘子结婚的时候，他们什么动静都没有，回到了自己的房间里就没声儿了……难道他们就这么确定，我们一定会去找新郎么？”
　　“万一我们都不找呢？”
　　“岂不是直接团灭？”
　　“试问，哪个惜命的诡客敢无端承担这样的风险？”
　　“基于以上的想法，能得出两个比较中肯的推测……”
　　“第一，2号院子的那些人能够通过某些手段控制黄甲赟为他们做事，所以他们不需要亲自去冒险。”
　　“第二……”
　　宁秋水的声音忽然阴森了不少：
　　“这一次参与进入血门的……搞不好不是十六个人，兴许混进了些别的什么。”
　　PS：先发两更，今天要陪女友去看电影，我水了她一周了。
　　晚上如果能赶在10点之前回家，我一定再写一更。
　　提前晚安宝子们！别等更新，早点睡觉，明天再看。
　　照例求点为爱发电，爱你们哟。


第586章 【大婚】猜测
　　宁秋水短短的几句话，直接让房间里的三人后背渗出了冷汗。
　　他们进入这扇血门内的时候的确是十六人，一共分为了4队，4人一组。
　　到现在为止，宋诵那个小队由于第一天的时候仗着血门的规则做了一件不该做的事，想要快速靠着这个规则试探出重要的线索，但是他们失败了，最后团灭。
　　目前还剩下十二个人。
　　三队。
　　“实话实说，这种事情发生的几率很小很小。”
　　白潇潇表情古怪。
　　“秋水，你还记得祈雨村么？”
　　“当时有一个无头僧人化成了诡客的模样隐藏在了我们之中。”
　　宁秋水点头：
　　“嗯，记得。”
　　白潇潇：
　　“那个情况其实蛮特殊的，大家从一开始的『出生地』分的很散，慢慢才聚到了一个地方，这中间出现变数的可能就相对大一些。”
　　“但像我们现在这样，大家一出来就是在一个小区域内，这之中混入一个『人』的可能性就很小了，毕竟那么多双眼睛盯着的，而鬼在血门内能力都被束缚得非常严重，不存在直接无条件地使用大范围幻术，迷惑住了我们所有的人……至少我还没有听到过。”
　　“我能想到的，就是那个混入诡客之中的『人』在故事开始之前就已经在这里等待了，不过这种情况同样是闻所未闻，而且存在一个致命的『漏洞』——根据我们第一天的调查，不同的队伍彼此之间四名同伴都是相互认识的，也就是说，如果出现了我上述所说的那种情况，说明混入诡客之中的『人』不止一名，而是……四名！”
　　“他们的存在跟血门背后的故事似乎没什么关联，我想不到究竟是什么鬼东西能这么横，直接硬顶着血门的规则插了四个『人』进来，它到底想干什么？”
　　白潇潇说出了自己的想法，越是分析，她自己也越感到脊背发凉。
　　这不对啊！
　　要是真有这么可怕的一只鬼，它的目的是什么？
　　沉默了好一阵子，宁秋水又道：
　　“我比较倾向于你的想法，如果他们是鬼的话，控制黄甲赟这样的诡客就会相对容易一些……”
　　“不过，既然它们控制着黄甲赟来搞我们，这说明如果它们真的有问题，身上也还是存在很多限制的，我们不用过于紧张。”
　　言及此处，宁秋水话锋一转，对着房间里的三人说道：
　　“对了，今晚我还有一件事要验证。”
　　“等到今天入夜，你们三个都待在这个房间里。”
　　三人一听宁秋水这话，表情顿时发生了微妙的变化。
　　刘承峰声音变得严肃了不少：
　　“那小哥你呢？”
　　“今夜你准备做什么？”
　　宁秋水指了指对面的那个房间。
　　“今夜，我去那个房间，你们隔着窗户上的小孔能看见我。”
　　白潇潇双手抱胸：
　　“你总要给我们一个理由。”
　　“晚上一个人行动实在是太危险了。”
　　宁秋水解释道：
　　“我不确定我的猜测是正确的，但留给我们的时间已经不多了，这扇血门给我们的极限时间是五天，对应我们过来的时间就是第六天，但我们估计拖不到那个时候，毕竟现在血门里疑似出现了一些不明来历的其他『人』，对我们抱有巨大的敌意，不得不防！”
　　安红豆：
　　“秋水哥，你有什么猜测说出来听听，我们也帮你琢磨琢磨，如果有值得冒险的必要，我们就跟你一起，至少……四个人绝对要比一个人安全得多。”
　　宁秋水来到了门口，朝着外面看了一眼，然后将房门反锁，开口道：
　　“你们记得我们的血门任务吧？”
　　安红豆道：
　　“五日之内，帮助新娘子叶玉妆完成婚礼。”
　　一旁的刘承峰纠正道：
　　“不对，师妹，你记错了。”
　　“我们的任务是——五日之内，帮助叶玉妆完成婚礼。”
　　刘承峰话音落下，安红豆的眸子猛地缩了缩。
　　宁秋水有些讶异地看了刘承峰一眼，随后笑道：
　　“大胡子，你这是心有猛虎，细嗅蔷薇啊……”
　　他给刘承峰夸得还有些不好意思了，嘿嘿的笑了起来。
　　“哪里哪里……小哥谬赞了。”
　　宁秋水继续道：
　　“从我们目前得到的线索来看，『新娘子』未必是叶玉妆。”
　　“或许，晚上在牧宅里找东西的那个女鬼才是叶玉妆。”
　　“既然它的目标似乎不是我们，不妨今夜……我把门打开，见见它。”
　　宁秋水的想法给三人吓了一跳。
　　“不是，小哥你是真的饿了啊，那是女鬼啊，你给它开门，不要命了？”
　　刘承峰人都麻了。
　　虽然前两个晚上女鬼来找人的时候没有伤害过他们，但天晓得那是不是因为女鬼不能杀房间里的人，或者说不能对关着房门的人动手。
　　他们只要开门，就会面临巨大的风险，而为这个风险买单的，极有可能就是他们的生命。
　　宁秋水下意识地摸了摸自己的兜。
　　没烟。
　　他呼出一口气。
　　“所以我才说去隔壁。”
　　“如果我的猜测错了，你们也有机会可以纠正我的想法。”
　　白潇潇咬了咬嘴唇，眸中闪烁着思索的光芒：
　　“我也感觉那个女鬼的身上有着很重要的秘密，今夜我跟你一起，我们两个人手里的鬼器都比较强，哪怕你的猜测错误，也有容错的机会。”
　　刘承峰和安红豆也想跟着，但宁秋水却拒绝了他们。
　　“你俩今夜就在这里，和昨晚一样，如果那只女鬼连我跟潇潇的这两件鬼器都挡不住的话，你们就算来了，也最多就是多搭上两条人命。”
　　二人面面相觑，其实看着宁秋水和白潇潇这两个局外人为了她的事情以身犯险，安红豆心里过意不去。
　　不过既然宁秋水都这样坚持了，她也只能同意。
　　就这样，宁秋水的小队分成了两组，刘承峰和安红豆留在了原来的房间，而宁秋水与白潇潇则去到了隔壁。
　　走之前，宁秋水还特意对着刘，安二人叮嘱道：
　　“抓紧时间休息会儿吧，今夜你们务必小心，和昨夜不同，今夜……恐怕要出事。”
　　二人点头，表情皆是一凛。
　　他们都想到了白天午宴上发生的事。
　　那个昨天被抓去当新郎的牧姓年轻人，搞不好今夜真的会回来……
　　毕竟这个年轻人跟牧春江不一样，他是诡客们亲手害死的。
　　到底只是报复那个害死他的人，还是牵连整个诡客群体……谁知道呢？
　　ps：抱歉，今天会发的比较晚，我有点卡，状态不太好，今天还是三更，剩下两更我尽可能在10点之前发，


第587章 【大婚】死亡之夜
　　与昨夜不同，今天在牧宅里面等待入夜的时候，众人的心里都是忐忑的。
　　白天原本就天色阴沉，隐隐像是一层看不清的纱布，蒙在了人的眼睛，随着天光彻底暗淡了下来，牧宅的园林便仿佛化身无数扭曲的妖魔鬼怪，定格于诡客们的住处。
　　3号院子里有两个房间亮起了微弱的灯光。
　　而4号院子里，金丝眼镜男等三人有些焦躁地围坐在了床边，黄甲赟自从被从宁秋水他们的房间里抬回来之后，没过多久便发起了高烧。
　　他原本就被烧得迷糊了，再加上白天给宁秋水打伤，现在的状态可谓是糟糕至极。
　　迷迷糊糊的昏过去了之后，就基本没有再醒来过。
　　三人轮流打水，用湿毛巾敷在他的额头上给他降温，不过黄甲赟高烧是一点儿没退，甚至越来越严重了。
　　房间里，三人的表情很阴翳，盯着黄甲赟，不知道在想些什么。
　　许久之后，那个一直没有什么存在感，坐在角落里的男人捂着自己的头说道：
　　“黄哥……他不会直接烧死了吧？”
　　高挑女人瞟了一眼床上昏迷着的黄甲赟，回答的语气十分不确定：
　　“应该……不会吧？”
　　一时间，房间里又陷入了诡异的沉默。
　　过了一会儿，单框金丝眼镜男吐出了一口浊气，骂道：
　　“死了也是活该！”
　　“亏咱们还叫他一声黄哥，没想到这么不靠谱！”
　　“他在想屁吃吗？”
　　“那么锋利的刀子，直接往别人喉咙上抹，万一那人不是个练家子，他真给人家一刀杀了，搞不好还会牵连我们！”
　　看着眼镜男越骂越起劲，高挑女人皱眉道：
　　“行了陶昌，你也别搁那儿抱怨了，事情发展到现在是我们始料未及的，还是先想想今夜怎么分工守夜吧……”
　　“杨白飞，你也别老搁角落里杵着了。”
　　杨白飞摸了一把自己扎手的胡子，看向黄甲赟的眼神充斥着凝重：
　　“你们不觉得……黄哥最近的精神状态有些不大对劲么？”
　　陶昌拨弄了一下自己的金丝眼镜，用手虚空划拉了几下，冷笑道：
　　“没点儿毛病，正常人能干出这事儿？”
　　杨白飞盯着陶昌，一字一句道：
　　“虽然我们对黄甲赟接触不算太多，在诡舍里也没有那么多交集，但一开始他进入血门时候的样子你们总该观察过，沉稳，从容，思绪条理清晰，懂得怎样利用他人来保护自己，趋利避害……可后来，他忽然像是变了一个人一样。”
　　随着杨白飞的提醒，陶昌渐渐收敛起了脸上那轻蔑不屑的神情。
　　“……你要这么说的话，好像这样的变化是挺突兀的。”
　　高挑女人莫琴瞟了一眼躺在床上高烧不退的黄甲赟，眉头靠着中间皱了皱。
　　“你是想说，他中邪了？”
　　杨白飞仔细琢磨了下，来到了窗户口朝着外面漆黑的院子里看了看，然后压低了声音说道：
　　“我觉得，黄哥这变化跟2号院子的那些人有关系。”
　　不知是不是错觉，当他提到了2号院子的时候，房间里的煤油灯火苗忽然闪烁了一下，将四人在房间里的光影拉扯的有些扭曲。
　　“怎么说？”
　　二人也被杨白飞这神秘兮兮的样子激起了兴趣，靠拢了过来。
　　杨白飞：
　　“你们回忆一下，我们刚进来的时候，黄哥是不是很谨慎，哪怕手里拿着两封『信』，他还是选择了设计编造谎言让其他诡客帮忙去『新娘子』那里寻找线索……黄哥的性格第一次发生明显变化的，是他跟2号院子那些人第一次接触后，那个时候我们恰好是不在的，而是被黄哥支开去西苑了……”
　　“那一次的接触过后，黄哥的性格第一次发生了变化，早上的时候决定在今天中午利用管家的『账本』做掉诡客……这完全不是他之前的行事风格。”
　　二人当然记得当时的情景。
　　莫琴那个时候还劝过黄甲赟，不过黄甲赟根本没有听进去，以其他诡客不敢在血门内直接杀人的理由搪塞了莫琴的劝诫。
　　“嘶……杨白飞，还真给你小子抓住华点了！”
　　莫琴那双弯弯的的眼睛里折射出一道精光。
　　杨白飞继续说道：
　　“这还不算完，虽然这个时候黄哥的情绪已经能够明显感觉到变得的暴躁了，不过还没有到动不动就生死相向的地步，可是在今早的时候，他又把我们支开，去见了一次2号院子里的那队人！”
　　“回来之后，他整个人好像就彻底变了一样。”
　　陶昌扶了扶眼镜，上面映照着房间里的煤油灯火苗。
　　“这样似乎也没法完全断定就是2号院子里的那些人有问题，而且大家都是诡客，黄哥又不傻，他们三言两语黄哥就变成这样了？”
　　“好像说不太通吧？”
　　关于这个问题，三人谁都没有答案，在房间里沉闷好了一会儿，高挑女人莫琴才说道：
　　“不管怎样，我们今夜是没有办法去调查2号院子里的人了，先守夜吧……”
　　她话音刚落，便看见杨白飞的眼睛直勾勾地看着她身后，表情也有些瘆人。
　　那一瞬间，莫琴的内心忽然浮现出了巨大的危机感，鸡皮疙瘩几乎是一瞬间遍布全身。
　　“杨白飞，你……你在看什么？”
　　杨白飞嘴角抽了抽，脸上的冷汗不断流下，他一边后退，一边说道：
　　“它，它什么时候进来的？”
　　莫琴和陶昌的呼吸声都变重了许多，他们几乎是第一时间拿出了身上的鬼器，然后猛地回头！
　　可当他们回过头，却诧异地发现房间里什么都没有。
　　“杨白飞，你在说……”
　　莫琴嘴上正说着，身后却传来了一声凄厉地惨叫：
　　“啊啊！！”
　　这叫声吓得她和陶昌头皮几乎直接炸开！
　　二人回头，身后哪里还有杨白飞的身影？
　　地面、窗户、门缝……只留下了大量的血迹……
　　PS：第二更，还有一章30分钟内一定出。


第588章 【大婚】快死
　　杨白飞发出了一声凄厉的惨叫之后，凭空消失在了自己的房间里。
　　这样的场面，使得房间里剩下两个神智还算清醒的人剧烈地恐惧了起来！
　　二人的心脏不可抑制地狂跳，几乎要从嗓子眼儿里撞出！
　　刚才……到底发生了什么事？
　　为什么杨白飞忽然就消失了？
　　他刚才又在房间里看见了什么？
　　各种没有答案的问题裹挟着恐惧不断在二人早已经空白的大脑里疯狂闪烁，将他们的理智逐渐变成一团团浆糊……
　　煤油灯那脆弱的火苗还在疯狂地飘摇着，似乎有个看不见的什么东西一直在吹它。
　　二人后背贴后背，呼吸声急促。
　　“你看见什么了吗？”
　　莫琴颤声问道。
　　身后的陶昌身体抖得厉害：
　　“我，我没有……你呢?”
　　“我也没有。”
　　二人沉默了一阵，望着窗户和门缝上浓郁的血渍，都有些身体发软。
　　鼻翼间，裹挟着挥之不去的，令人作呕的血腥味。
　　那只鬼如此恐怖么？
　　神不知鬼不觉地就能够将一名身上有鬼器的诡客直接从房间里面拉出去杀掉？
　　“莫，莫姐，我们要不要开门出去看看？”
　　陶昌不停地地吞咽口水。
　　莫琴本来还算冷静，但被刚才忽然的突发状况冲昏了头脑，此时此刻也是不知道该怎么办了。
　　陶昌死死盯着门缝里那狰狞的血渍，咬紧牙关道：
　　“出去看看吧，莫姐，反正那个鬼东西如果要杀我们，我们待在房间里也没用！”
　　听到陶昌这么说，莫琴也觉得是这个道理，深吸一口气，手持鬼器，小心地来到了门口。
　　此时此刻，莫琴根本没有注意到身后陶昌脸上那瘆人的笑容。
　　不过，就在她要推开门的一瞬间，一个虚弱的声音忽然将她拉回了现实。
　　“水……水……”
　　莫琴惊醒过来，看着放在门把手上的手，惊出了一身冷汗。
　　自己……在干什么？
　　她转过身，先是看了一眼床上躺着的黄甲赟，又将目光侧移，死死盯着陶昌，一字一句道：
　　“你……到底是个什么鬼东西？”
　　陶昌脸上那诡异的笑容愈发肆无忌惮，他与莫琴对视的时候，忽然笑了起来，一边笑，七窍一边不断向外渗血……
　　“我是什么鬼东西？”
　　“你问我？”
　　“你问我？”
　　“……”
　　他不断机械地重复着这句话，然后忽然抬手，莫琴以为他要对自己动手，吓得急忙后退了几步，将后背死死抵在了墙壁上，双手紧抓鬼器，对准了陶昌。
　　然而后者却是忽然手臂折成了一个诡异的角度，以奇诡的姿势捏住了自己的脸，紧接着开始用力揉了起来。
　　一边揉，陶昌的理智似乎恢复了，痛苦地嚎叫着：
　　“……好……唔……唔……我……了……”
　　由于那只手不听使唤地几乎盖住了他的整张脸，所以陶昌的声音根本无法完全发散出来，显得沉闷又窒息。
　　看着眼前这恐怖的一幕，莫琴愣是没敢上前。
　　咔嚓——
　　直到她听到了陶昌脸上传来了骇人的骨裂声，床上发着高烧的黄甲赟才艰难开口道：
　　“救……救……他……”
　　莫琴紧咬着自己的嘴唇，表情痛苦，眼角渗出了不知道是恐惧还是悲伤的泪花。
　　“不，不！”
　　她痛苦地摇头，声音沙哑且撕裂。
　　“我不能……我……”
　　看着面前脸已经彻底凹陷进去的陶昌，莫琴既觉得双腿发软，又在内心不断思忖着。
　　后三扇门，每名诡客只能够带一件鬼器进入血门，而且每件鬼器只能够使用一次，如果她把自己的鬼器给陶昌用了，那转头这只厉鬼盯上她之后，她又该怎么办呢？
　　这个念头在莫琴的脑海里不断回荡着，迫使她就这样站在了原地，眼睁睁地看着面前的陶昌用自己的右手活活将脸上的骨肉全都捏碎成了一团模糊扭曲样子。
　　大量的鲜血不停洒落，顺着陶昌的下巴滴落，仿佛水龙头里的自来水一般……
　　床上，躺着的黄甲赟还在艰难地说着：
　　“快……救……他……”
　　“不……然……你……也……”
　　他的声音很小，几乎已经被陶昌脸上碎骨攒动的声音彻底盖过，莫琴哪里能听清？
　　也便是在这个时候，莫琴眼前的景象发生了些许恍惚，她看见了陶昌的身上不知什么时候穿上了一袭血红的婚服！
　　看见这身鲜红，她终于在恐惧之中记起，这不就是白天中午死去的新郎么？
　　这个新郎……原本是宋诵他们昨天下午绑过去的，可宋诵那队人已经团灭了，于是新郎先一步找上了他们。
　　莫琴不明白，他们所在的院子明明比宁秋水那个院子要更靠里面，为什么新郎直接跳过了宁秋水来找的他们？
　　还是说……
　　宁秋水他们已经彻底团灭了？
　　想到这里，莫琴的眼光一亮，脑子里忽然有什么通了。
　　对啊……对啊！！
　　她心脏狂跳，恐惧的神色忽然变得兴奋，变得放肆。
　　如果鬼按照由外而内的的顺序进来，说明现在2号和3号院子里的诡客已经彻底死光了。
　　十六名诡客，仅剩下的只有她和黄甲赟。
　　只要黄甲赟死了……
　　她，不就能活下来了么？
　　想到这里，莫琴忽地朝着床上的黄甲赟跑去，然后一把将他从床上拽了起来，推向了穿着婚服的新郎！
　　“快死！快死！”
　　她看着黄甲赟，脸上的笑容疯狂到了极致。
　　“你死了……我才能活！！”
　　PS：第三更，晚安！
　　照例求点用爱发电，谢谢各位！


第589章 【大婚】内忧外患
　　黄甲赟自己也没有想到，莫琴会在关键的时候把他推出去。
　　他不知道莫琴这个女人的脑子到底出了什么问题，但随着他回头看见莫琴脸上那狰狞的笑容之后，黄甲赟似乎隐约之间知道莫琴在想什么了。
　　可这一切都已经来不及。
　　现在的他，根本没有多余的精力去顾及那些事情，脑海里剧痛着，翻滚着，像是有一壶滚烫的开水在脑子里面不停地沸腾，要将他的意志彻底吞没。
　　此时此刻，黄甲赟的脸色铁青。
　　他很想告诉莫琴事情的真相，但他每每开口，肺部几乎便要直接炸开一般，用尽全身上下所有的力气，最终也只能艰难地吐出几个对方根本听不见的字。
　　随着他被推倒在了死去的新郎的身上，黄甲赟反而感觉身上舒服了很多。
　　那股深入骨髓的寒冷，驱散了他身上的炽热，使得他的大脑一下子清明了不少。
　　“快，救我！”
　　死去的新郎苍白的手已经拎在了黄甲赟的脖颈上，黄甲赟身体完全无法动弹，他死死盯着面色扭曲的莫琴，用尽全身力气，沙哑着再一次说道：
　　“不救我……你也要死……这扇门里鬼器没法……唔唔……”
　　他话还没有说完，新郎那冰冷的手已经摁在了他的脸上，掌心正好遮住了他的嘴巴，让他没有办法再继续说下去了。
　　当然，当黄甲赟的视线从新郎苍白的指缝之间落在莫琴的身上时，他心里也清楚，即便他把话完整地说出来 ，莫琴也不会听了。
　　她的脑子已经在恐惧的催化下，彻底根深蒂固了一个念头，那就是其他的诡客已经全都死掉，现在只剩下了她和他。
　　只要他死了，她就能活。
　　随着脸上传来的恐怖剧痛，黄甲赟的视线彻底炸裂成了大片的血红，他甚至清晰地听到了自己的颅骨碎裂的声音，身体开始不由自主地抽搐着……
　　…
　　3号院子。
　　女鬼如约而至。
　　诡异的身影站在了宁秋水二人的房间门口，并且向着宁秋水的房间里面打量着。
　　“不在这里……”
　　大约站了一会儿，女鬼发出了幽冷的声音，而后便要准备转身离开。
　　可它刚转身，身后的房门就被打开了。
　　吱呀——
　　阴风裹挟着剧烈的寒冷出现，开门的那一刻，宁秋水明显感觉到自己身上的每一个毛孔都收紧了，和想象中的完全不同，眼前的女鬼并没有给人一种安全的感觉，反而是随着门被打开，宁秋水意识到了事情和他想象的出入很大！
　　女鬼想要杀他。
　　这是宁秋水内心唯一的一个念头。
　　他想要关门，但是身体在刺骨的阴冷之中变得僵硬，门堪堪关到一半，女鬼便已经回过了头，皮笑肉不笑地看着宁秋水。
　　“我不认识你……”
　　宁秋水想要继续关门，但女鬼只是轻轻朝着宁秋水的手臂推了一下，宁秋水便感觉到自己的手臂传来了剧痛。
　　不是一处的剧痛，而是层层叠叠，极具破碎感的痛。
　　他的左臂已经宛如麻花一样折断成了好几截，一些森白的骨头混合着鲜红的肌肉直接扎出了皮肤，大量的鲜血开始顺着断裂的骨头淌落在了地面上。
　　宁秋水后退半步，几乎是在同一时间，便拿出了鬼器，想要对着女鬼使用，然而面对眼前的这只女鬼，白潇潇给他的那件鬼器似乎完全失去了作用！
　　这怪异的一幕发生的很是突然，即便是宁秋水也完全没有预料到鬼器会直接失去作用，就在他愣神的霎那间，寒意涌来，宁秋水的身体僵硬，移动艰难，而女鬼那只惨白的带着一枚戒指的手已经点向了宁秋水的眉心。
　　死亡降临！
　　作为一个野兽感知早已经拉满的人，宁秋水清楚地感觉到自己身体肾上腺素的疯狂 分泌。
　　他已经在尽最大力气去对抗女鬼的力量，然而根本无济于事。
　　眼看着女鬼的手指即将落在他的额头上，白潇潇忽然从旁边撞向了女鬼！
　　嘭！
　　她的身体周围出现了一个淡淡的光圈，将女鬼弹开了，宁秋水也在此刻恢复了自己身体的控制权，他用右手一把拉住白潇潇朝着门口逃去，然而刚到门口，房间的门便忽然猛地关上，宁秋水下意识一脚踹出，原本单薄的木门这一刻却宛如钢铁一般结实！
　　“怎么会……”
　　宁秋水和白潇潇这个时候全都陷入了思维迟滞。
　　房间里的这只女鬼实在太强了，强得简直像是没有规则束缚一样！
　　不停地对着诡客出手，甚至连鬼器都对它毫无作用！
　　唰！
　　二人身后忽然吹过了一阵阴风，下一刻，那盏被放在了窗台上的煤油灯熄灭了。
　　房间顿时陷入了伸手不见五指的黑暗中。
　　站在门口的二人身体肌肉绷得笔直，在这一刻，他们都仿佛预感到了自己的死亡。
　　哧！
　　几乎不可闻的声响从白潇潇背后响起，剧痛伴随着撕裂感让白潇潇光洁的额头渗出了许多细密的冷汗。
　　她能感觉到，女鬼冰冷的指甲已经刺入了她的后背，并且朝着她的心脏而去！
　　眼前的意识飘忽了起来，不知道要飞向什么地方，白潇潇的身躯变软，一旁的宁秋水额头青筋不断闪着，他咬着牙，硬顶着那股几乎要让他崩溃的力量，奋力抓向了女鬼的手臂！
　　滋滋——
　　一缕青烟从女鬼的手臂燃起，宁秋水手腕上戴着的那个手链出现了一朵又一朵的梅花图案，佛音出现在了房间内，宁秋水一下子觉得身上的束缚少了很多，他一把抓住白潇潇的手臂，将她从女鬼的魔爪中拉扯了出来！
　　这么一拉一扯，便有什么东西掉在了地上。
　　啪嗒——
　　黑暗中，宁秋水将白潇潇抱在怀里，朝着房门猛地撞去！
　　嘭！
　　嘭！
　　连续两下，眼见房门稍微松动了一条小小缝隙，宁秋水眼中溢出了一抹喜色，可还没等他振奋起来，便看见门口的缝隙外面……一片血红！
　　一个穿着婚服，浑身滴血的男人就站在门外，面容破碎扭曲，那团模糊血肉里面镶嵌着的两颗眼珠投射着无穷怨毒！
　　PS：第一更，还有一更在7点半前发，今天灭霸出现在了纽约市，复仇者联盟惨败，我必须出手了，不然没有人可以对抗灭霸的无限手套。
　　放心，兄弟们，灭霸虽然厉害，但不是我一合之敌，用爱发电为我助威，我明早就回来更新小说。


第590章 【大婚】过往
　　如果说，刚才二人还有一线生机的话，那现在，他们的生路便算是被彻底堵死了。
　　前有狼，后有虎，怎么走都是死。
　　看见这一幕，宁秋水反而释然了，他呼出了一口浊气，索性直接将门推开。
　　新郎缓缓伸出鲜血淋漓的手，就要准备摁在宁秋水和白潇潇的脸上时，身后的黑暗之中却忽然响起了一个幽冷的声音：
　　“牧辰……”
　　这个声音飘渺难寻，似乎带着一丝怀念。
　　听到了这个声音，门外的新郎忽地受到了惊动，它怨毒的视线看向了宁秋水的身后，已经几乎伸到宁秋水二人脸上的血淋淋手臂，又收了回去。
　　它不甘心地看了两眼宁秋水二人，身体忽然出现在了院子中央，随着二人再一次眨眼，新郎的身体彻底消失在了院子里……
　　呋——
　　房间里熄灭的煤油灯忽然又燃了起来，宁秋水回头，看见女鬼的手中拿着一本账本，缓缓翻看着，只有眼白的眸子里洋溢着似有似无的思念。
　　它身上那之前弥漫的恐怖杀意消散了大半。
　　宁秋水低头看着怀里的白潇潇，后者微微摇头，示意自己没事。
　　好在刚才女鬼的指甲没有真的刺入她的心脏，否则现在她已经死了。
　　见状，宁秋水心里的一块石头缓缓落地，他看着自己已经彻底破碎的左臂，拿出了之前从黄甲赟那里拿到的刀，咬着牙直接将自己的左臂割了下来！
　　“秋水，你在干什么？”
　　白潇潇瞪着眼。
　　宁秋水喘息道：
　　“减小创面，减少出血量。”
　　他不是鬼，他是人。
　　创面太大，不但面临着感染，更重要的是会失血过多而死，断臂求生是不得已而为之。
　　当他终于通过按压勉强将自己的左臂鲜血止住之后，才看见女鬼已经合上了那本账本，冷冷地看着他。
　　宁秋水靠墙坐着，一边通过呼吸适应失血的无力感，一边对着女鬼道：
　　“你就是叶玉妆吧？”
　　女鬼沉默了片刻后，微微点头。
　　“你是谁？”
　　宁秋水：
　　“一个想要帮你完成和牧云生婚礼的人。”
　　听到这句话，叶玉妆那张恐怖的惨白面容上忽然出现了一抹迷茫。
　　“婚礼……可是，我很多年前就已经跟云生结过婚了。”
　　听到这里，宁秋水和白潇潇都陷入了一瞬间的迟滞。
　　“你刚才说，你们很多年前就已经结过婚了？”
　　叶玉妆嘴角微微一扬，竟为瘆人：
　　“是的，云生是我的夫君。”
　　房间里忽然变得沉默死寂。
　　叶玉妆将『账本』拿在了手上，缓缓朝着门口走去，就在它即将跨过宁秋水身边的时候，宁秋水再一次开口了。
　　声音变得前所未有的清晰。
　　“所以，你在找牧云生，对吗？”
　　叶玉妆停住脚步，脖子扭过了诡异的九十度，微微下垂，看着宁秋水：
　　“你……见过云生？”
　　宁秋水闭上眼，失血的晕眩中，之前所有的细节在这一刻全都在他的脑海里拼凑成了线。
　　“见过。”
　　一旁的白潇潇都呆住。
　　宁秋水见过牧云生？
　　牧云生……不是已经在任务开始之前就死了吗？
　　叶玉妆问道：
　　“他在哪里？”
　　宁秋水并没有直接回答叶玉妆的问题，而是说道：
　　“多年前，牧云生为了跟你在一起，抛弃了整个牧家，与你私奔了，对吧？”
　　“我不知道那之后的故事，但可以肯定的是……牧云生死在了你的前面。”
　　说着，他问道：
　　“你们没有孩子吗？”
　　叶玉妆惨白的面容有些惘然，似乎在宁秋水言语的带引下，深陷于自己生前的记忆之中。
　　“我一直想要为夫君生一个孩子，并与他一同将孩子养大成人。”
　　“可夫君身体有恙，没法生育。”
　　“后来，夫君患上了肺病，我们去求访了许多地方的医生，可都没有人能够救治夫君，早些时候，他还能躺在床上与我说说话，再后来……”
　　叶玉妆言及此处，表情出现了许多神伤。
　　宁秋水咳嗽了几声，问道：
　　“牧云生死后，你为什么要带他回到牧宅？”
　　叶玉妆平静道：
　　“让夫君尸骨能入祖坟，牌位可立祖祠。”
　　宁秋水微微诧异：
　　“为什么？”
　　叶玉妆：
　　“当年他为了我和牧家彻底决裂，远走高飞，但没过多久他的父亲就害了病，一病几年卧床不起，期间二人有书信来往，但无非争执不休，谁也不让着谁，直到后来的某一天晚上，我外出而归，看见夫君一人坐在院子里喝了很多酒，醉得厉害，他怀里那封信已被泪水浸湿，我看了看，才知道他的父亲……去世了。”
　　“那封最后的信里，他的父亲没有再与他争执。”
　　宁秋水目光微动：
　　“信上是什么？”
　　叶玉妆微不可寻地叹息了一声：
　　“公公临终前，只跟夫君说了一句——过往荒唐，莫要恨我。”
　　“然后留了一笔钱。”
　　宁秋水问道：
　　“你恨他吗？”
　　叶玉妆盯着手里的账本，怅然若失。
　　“恨了十几年。”
　　“后来恨不起来了。”
　　“他是个封建且根深蒂固的人，但到底还是爱自己孩子的。”
　　“其实我也知道，相公从来放不下自己的家族，只是他不想回头，也没法回头了。”
　　“公公死后，牧家给了相公那几个游手好闲的哥哥手上，没过几年就赌光败光了家底，牧家衰败分裂，留下的人丁稀少，烟火渐渐散了。”
　　“相公知道了这件事，把所有的过责都揽在了自己的身上，夜夜失眠，终于郁结成了绝疾。”
　　宁秋水若有所思：
　　“所以你带他的尸骨回来，是为了还他生前执愿？”
　　叶玉妆语气轻轻，身上的冷意散的七七八八：
　　“是的。”
　　宁秋水眉头皱起：
　　“牧家人恐怕没法接纳你。”
　　叶玉妆：
　　“无妨，我已在牧家祖祠前自绝谢罪。”
　　PS:抱歉，晚了点。
　　在想今夜和灭霸的作战计划。
　　晚安！


第591章 【大婚】不能见
　　在听到叶玉妆说出自己死法的时候，宁秋水忍不住皱眉。
　　或许，他对『罪』这个字实在是太敏感了。
　　“何罪之有？”
　　他问道。
　　叶玉妆只有眼白的眼睛直勾勾地盯着宁秋水，须臾之后，它道：
　　“有的人，生来便有罪。”
　　宁秋水觉得叶玉妆的经历实在是荒唐，但不准备再在这个问题上和叶玉妆继续聊下去了，于是又道：
　　“牧家的那些先祖们最后原谅你了吗？”
　　叶玉妆面色流露出了一抹迷茫。
　　“我不知道。”
　　“但当时牧家的人告诉我，我在牧家祖祠面前自杀谢罪之后，夫君的骨灰便能入祖祠，他们会专门为夫君制作牌位。”
　　“不过……我在牧家找不到夫君了。”
　　叶玉妆的声音幽冷，惨白的脸也逐渐出现了一些黑色的裂痕。
　　宁秋水眯着眼：
　　“你去祖祠里看过吗？”
　　叶玉妆缓缓摇头。
　　“我不能进入那里。”
　　“你自绝后，有看见你夫君的尸骨入祖祠么？”
　　叶玉妆又摇头。
　　“没有。”
　　“那你自己的尸骨现在在何处？”
　　“不知。”
　　宁秋水背靠着门口，歪头稍许，与叶玉妆那恐怖的面容对视：
　　“我之前是不是跟你讲过，我见过牧云生？”
　　叶玉妆点头，追问道：
　　“夫君他现在在哪里？”
　　宁秋水：
　　“我告诉你也没用。”
　　“为什么？”
　　“因为你看不见他。”
　　叶玉妆闻言一怔。
　　“我……看不见夫君？”
　　“怎会如此？”
　　宁秋水闭上眼：
　　“我不知道具体的原因，但一定跟牧家的人有关……我看你找了三夜，倘若你能够看见他，那今夜我们就不会见面了。”
　　“你大概受到了牧家的欺骗。”
　　他言及此处，用右手捏了捏眉心。
　　“我想想，问题到底出现在了哪里……可能是你们的骨灰，也可能是牧家祖祠。”
　　骨灰、祖祠。
　　这两者都可能是问题的发生点。
　　血门的主线任务要求他们帮助叶玉妆完成婚礼，而叶玉妆的对象无疑就是牧云生，若是换做其他的新郎，估计叶玉妆是不会同意的。
　　而牧云生现在究竟在何处，宁秋水心里也有了大致的猜测。
　　但现在最关键，也是最麻烦的事情是……叶玉妆似乎看不见牧云生。
　　按照宁秋水的设想，倘若叶玉妆能够看见牧云生，它绝对不需要找三夜。
　　因为对于一个人，一只鬼的活动范围来说，牧宅绝对不算大。
　　除非牧云生一直躲在牧家祖祠之中。
　　“你白天的时候在干什么?”
　　叶玉妆：
　　“鸡鸣之时，我就要陷入沉睡，回到我该去的地方。”
　　“你该去的地方，在哪里？”
　　“我不知道，那里一片漆黑，我看不见。”
　　宁秋水目光幽幽：
　　“我帮你想想办法，或许能让你见到牧云生，明天晚上你再来找我。”
　　叶玉妆如纸一般惨白的脸上裂痕更大，背后溢出了些许灰烬。
　　“明晚，我真能看见我的夫君？”
　　盯着叶玉妆几乎贴到他面前的破碎的脸，宁秋水点头。
　　“我会尽力。”
　　叶玉妆裂纹密集的嘴角微微扬起：
　　“好。”
　　它说着，便朝门外走去，刚出门，宁秋水又忽然叫住了它：
　　“对了，叶玉妆……你是从二号院子过来的吧？”
　　叶玉妆幽冷的声音出现在了门外：
　　“对啊。”
　　宁秋水的呼吸略微停顿：
　　“二号院子里……有人么？”
　　叶玉妆淡淡道：
　　“没有。”
　　短暂的对话结束，叶玉妆彻底消失，窗台上的煤油灯再一次恢复了稳定，白潇潇来到了门口正要关门，忽然看见远处院子里拐角的位置出现了一个鲜红的人影。
　　正是白天死亡的新郎。
　　见到它的那一刻，白潇潇原本已经放下的心，又猛地提了起来。
　　虽然隔着很远，但她还是能够感觉到新郎身上那股怨毒的觊觎。
　　“潇潇，怎么了？”
　　宁秋水见白潇潇状态有些不对，立刻问询。
　　“秋水，你过来看。”
　　白潇潇伸出手，将宁秋水从地面上拉了起来，后者便也看见了远处的新郎。
　　他们现在的鬼器都已经使用过了，没有保命的东西，一旦新郎选择在这个时候过来猎杀他们，那他们必死无疑！
　　三者对视了一会儿，或许是因为叶玉妆过来过的缘故，新郎到底还是觉得忌惮，最终选择了离开。
　　长长呼出了一口气，白潇潇立刻将房间的门关上，然后搀扶着宁秋水来到了床上。
　　她盯着宁秋水的断臂，眼神心疼：
　　“你先休息，房间里有水缸，我去拿毛巾给你擦擦。”
　　宁秋水闭上眼，调整着自己的呼吸，胸腹起伏趋于平稳。
　　“没想到这扇血门里，鬼器只能对他人用，没办法为了自己用……真是够坑的。”
　　“那些企图自己活下来的，卖掉队友的诡客，只怕会死的很惨。”
　　白潇潇一边拿着湿毛巾小心地帮宁秋水擦拭身上的血渍，一边说道：
　　“恐怕，已经没有其他诡客了。”
　　宁秋水闻言沉默了会儿。
　　新郎怨气很大，但不敢招惹叶玉妆，所以多半在叶玉妆来到了他们院子里的时候，和它错开了，选择了先去更里面的院子里找诡客复仇。
　　而且从新郎身上的血渍来推测，它应该是杀了人。
　　“应该……不至于团灭吧。”
　　宁秋水虽然这么说着，但语气一点儿也不确定。
　　这扇血门最危险的地方，在于第二天到第三天的剧烈落差。
　　“对了秋水，你说你见过牧云生……你认真的？”
　　宁秋水『嗯』了一声。
　　“其实……我们都见过它。”
　　PS：抱歉，今天白天去填那个长剧推介书了，顺便BB一句，诡舍改成剧的可能几乎为0，但编辑好意，我也没法拒绝，还有一更争取11点前写完。


第592章 【大婚】暂停婚礼
　　白潇潇将被鲜血浸湿的手帕扔到了铜盆里，回忆着关于白天的事。
　　“我们都见过？”
　　“你是指的那群牧姓的年轻人，还是牧辰，还是……”
　　白潇潇说着，忽然想到宁秋水之前一直注意的一个细节，身子一震，低声惊呼道：
　　“秋水，你指的是……新娘子？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“之前第一天牧春江还是新郎的时候，我就觉得好奇了，新娘子不但身高跟他差不多，脚的尺码也比较大，说实话，牧春江那个身高一眼看去至少有个175左右，一般的女孩子是没这么高的。”
　　刺啦——
　　白潇潇撕碎了一些衣服的边角布料，按照宁秋水的说法，帮他简单做了一个包扎，一边包扎，她一边皱眉道：
　　“可如果新娘子是牧云生的话，他为什么要穿上嫁衣？”
　　“还要嫁人，这……怎么想也很冲突吧？”
　　宁秋水道：
　　“潇潇，你觉得冲突是对的。”
　　“不过，如果你的思维转变一下，情况就不同了。”
　　白潇潇脱掉了自己的上衣，将沾着水的毛巾递给了宁秋水，然后转过身去。
　　“怎么转变？”
　　宁秋水一边用毛巾帮她擦拭后背上孔洞血痕，一边说道：
　　“从某种意义上来讲，牧家的衰落的确跟叶玉妆有着分割不开的关系，倘若牧家祖祠里的那些……真的有灵，它们显然不会轻易放过叶玉妆。”
　　“毕竟，牧家百年辉煌就全栽在这个女人的手里了。”
　　白潇潇感受着后背的疼痛，忍不住打了个哆嗦。
　　“这也许就是叶玉妆说自己有罪的原因吧？”
　　宁秋水：
　　“谈不上罪，牧家的衰落有她一部分原因，但她只是其中的一环，旧思想和新思想产生碰撞，必然需要有承载的人，她和牧云生只是时代交替的悲歌。”
　　“非要说有罪，倒不如说是牧家那些……将旧思想化为钢印烙在后代骨子里的人。”
　　“话说回来，这些牧家祖祠中的祖宗们和牧家仅剩下的那些下人，对于叶玉妆必然怀揣着巨大的恨意，这绝对不是简简单单让叶玉妆以死谢罪就能够消停的。”
　　“毕竟在那些牧家祖宗的眼里，你一条戏子的贱命，凭什么换我几代家业？”
　　白潇潇听到这里，忽地转过身，坦诚相对。
　　“我好像有点懂了……牧家祖祠里的那些老祖为了羞辱牧云生和叶玉妆，就是让牧云生亲眼看着自己的妻子被嫁给其他的男人？”
　　宁秋水沉默了会儿，轻轻点头，视线盯着白潇潇胸口。
　　“我是这么想的。”
　　“怎么才能极致羞辱一对彼此倾心的恋人呢，当然是……让他们亲眼看着自己的另一半被不停凌辱。”
　　“我想，这种做法是摧毁牧云生内心对于家族愧疚的最后一根稻草吧。”
　　“从管家牧辰那里不难得知，『婚礼』是牧家老祖们的意思。”
　　“而牧云生和牧辰应该是用了什么方法，在『反抗』牧家祖祠里的那些老祖宗。”
　　白潇潇脱掉鞋袜，躺在了宁秋水的身边，表情有些担忧。
　　二人直勾勾地盯着天花板出神。
　　“明天怎么办？”
　　白潇潇揉了揉眉心。
　　“今天已经有一个牧姓的年轻人死于『婚礼』，之后它变化为了恐怖的厉鬼前来索命，如果明天我们白天再害死一名牧姓的年轻人，晚上能活下来的可能只怕……”
　　宁秋水的那双眼睛明亮，里面有火苗在烁动。
　　“既然这样，那就暂时不要让『婚礼』进行下去了。”
　　白潇潇偏过头，看着一旁宁秋水那因为失血而变的苍白的侧脸，道：
　　“秋水，你认真的？”
　　宁秋水迟疑了片刻，笃定地点头。
　　“嗯。”
　　…
　　翌日清晨。
　　鸡鸣过后，宁秋水二人的房门被急促的敲门声敲响。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　宁秋水睁开眼，嘴唇发干。
　　这是失血过多的征兆。
　　他一般晚上不会睡得太死，但昨夜经历了那些事情，实在疲倦了，还是白潇潇一骨碌从床上坐了起来，一边穿着鞋袜，一边对着外面的黑影问道：
　　“哪位？”
　　“是我，白姐，你们昨夜没事吧？”
　　刘承峰担忧的声音在门外响起，白潇潇来到了门口，将反锁的门打开。
　　刘承峰和安红豆进屋，一眼就看见了宁秋水那根断臂，瞪着眼，半晌说不出话。
　　“这，这这……”
　　宁秋水从床上坐了起来，白潇潇给他递了杯水，然后对着刘承峰二人道：
　　“没事，秋水只是断了条手臂，没有生命危险。”
　　宁秋水喝了一杯水，然后看着二人笑道：
　　“你们昨晚有没有遇到什么危险？”
　　二人摇头。
　　“没，昨晚倒是出乎预料的安稳，前两天夜晚来查房的女鬼也没有来看我们。”
　　“你们呢，昨夜发生了什么？”
　　白潇潇讲述了昨夜的遭遇，二人听的是冷汗直冒。
　　“靠！”
　　“幸亏昨天是白姐将那本『账本』放在了身上，那不然……后果不堪设想。”
　　刘承峰告诉二人，昨夜他们倒是隔着窗户口的小孔观察过宁秋水这头，但这头一点儿动静也没有，女鬼进了屋子，没多久又出去了，后来那只新郎鬼站在了宁秋水他们门口也没进去，但又隔着很远的距离一直在观察宁秋水他们房间，最终离开，二人根据这种情况推测出宁秋水他们应该没什么大碍，就没有冒险出来。
　　他们的确没想到，昨夜宁秋水二人的经历是如此凶险，差些直接丧命！
　　“对了，你们去4号院子里看了么？”
　　宁秋水对着刘、安二人问道。
　　后者摇头。
　　“没。”
　　“我们一出来就直奔你们房间来了，还没来得及去看4号院子。”
　　宁秋水点点头，简单洗漱了一下，然后带着三人一同朝着4号院子走去。
　　“先看一下他们还在不在，如果还有人活着，就想办法拉入我们的队伍，今天情况有变，我们要做不少事，如果白天事情没有弄好……我们很可能撑不过今夜！”
　　三人闻言，脸色一凛。
　　“没问题小哥，我们都听你的！”
　　刘承峰率先承诺。
　　来到了4号院子，浓郁的血腥味儿在这里弥漫，几人脸色稍变，随着宁秋水将正房的门推开，四人都陷入了沉默中。
　　地面遍布血渍，三具尸体横陈，两男一女，脸已经破碎不堪，碎骨和血肉混合在一起，模糊又骇人。
　　房间阴暗的角落里，有一个瘦弱的男人面对着墙角，不知道在做什么，隐约间还不停发出了瘆人的笑声：
　　“嘿嘿……嘿嘿……我就知道……”
　　PS：第二更，今天晚点了，明天白天会直播写文的。
　　今天确实写推介书给我干麻了。
　　晚安！


第593章 【大婚】不嫁
　　房间角落里的那个人像是得了失心疯，不停地喃喃自语，念叨着宁秋水四人根本听不懂的话。
　　虽然他背对众人，但宁秋水他们还是认出了这个家伙就是之前跟随在黄甲赟身边的单框金丝眼镜男陶昌。
　　“哎，陶昌！”
　　刘承峰试探性地叫了他一句，表情有些紧张。
　　在血门世界背后遇到这种精神不正常的人，难免让人觉得危险。
　　听到身后有人在叫自己的名字，陶昌缓缓回过了头，那张血肉模糊的脸让宁秋水四人忍不住后退了半步！
　　原来，他刚才手中一直拿着一个房间里折坏的小木棍，不停扎刺着自己的脸！
　　见到众人之后，陶昌忽然露出了一个笑容，然后从地面上站了起来，朝着众人缓缓走来。
　　“它来找我们了。”
　　“莫琴死了，黄哥死了，都死了……”
　　“我不会被它杀掉的……除了我自己，没有人可以杀死我！”
　　他说着，手中的木刺便忽然对准了自己的脖子扎下！
　　噗哧！
　　脖子被扎出了几个孔洞，大量的鲜血喷涌，陶昌眼中的神采渐渐消失，在这个过程中，他似乎回光返照，恢复了些许神智，对着四人嗫嚅了一下嘴唇，用尽最后的力气说道：
　　“小心2号院子的那些人……他们……有问题……”
　　陶昌说完之后，整个人直接栽倒在地，如泉水喷出的鲜血在头部地面渐渐汇聚成了一个小小血泊。
　　“这……还能救吗？”
　　安红豆喉头微微动了动，一旁的宁秋水摇头道：
　　“这个出血量，救不回来了。”
　　四人站在了门外，望着里面横陈的四具尸体，陷入了冗长的沉默。
　　莫名的寒意从他们的脚底升起，渐渐覆盖住了天灵盖。
　　一个夜晚。
　　一只鬼。
　　杀了四名拥有鬼器的诡客。
　　这种事在过往的血门中简直闻所未闻！
　　其中最大的原因就是，关于鬼器使用规则发生了变化，且没有任何明面上的提醒！
　　在这扇血门内，鬼器没有办法对着自己使用，而是只能为自己的同伴使用。
　　光是这一点，对于大部分的诡客几乎就是绝杀！
　　其实宋诵那队人是知道这个规则的，在第一夜的时候，新娘子去找过他们，不过只杀掉了两个人，这说明他们的确有一件非常强大的鬼器，且成功按照规则使用了。
　　不过关于这个规则，宋诵始终没有选择说出来，而是带入了坟墓里。
　　“下次应该带几根烟进来的……如果能的话。”
　　宁秋水低头摸了摸自己的衣服兜，语气带着惋惜。
　　安红豆不知什么时候不自觉地抓住了刘承峰的衣袖，语气有些莫名的紧张：
　　“秋水哥，我知道新郎一旦被我们害死，晚上就会化为恐怖的厉鬼来找我们复仇，但如果我们不照做的话……牧家祖祠里的『那些』只怕会生气啊！”
　　“那样，说不定我们还等不到晚上就已经……”
　　安红豆的担忧是有道理的，不止是她，白潇潇和刘承峰也有同样的担忧，只是他们对于宁秋水的信任度很高，虽然有时候不知道宁秋水究竟在想什么，不过对于宁秋水的想法还是会无条件支持。
　　宁秋水深吸一口气，上前将房门关上，一边回头带着他们朝着自己的院子里走去，一边解释道：
　　“你们还记不记得当时管家说的什么？”
　　白潇潇轻声道：
　　“他说，如果婚礼无法如约进行，喜气外泄，祖祠里的那些牧家老祖宗们会很不高兴的……”
　　宁秋水又说道：
　　“这几天，杀人的是谁？”
　　听到这话，三人心头『咯噔』一下。
　　“这几天杀人的是……新娘子、管家、被诡客亲手送进新郎房间的新郎……”
　　宁秋水缓缓道：
　　“没错。”
　　“牧家祖祠里的那些老祖宗高不高兴我不知道，但有一件事我是基本能够确定的，那就是那些祖祠的牧家老祖……没法从那个地方出来。”
　　“我们被管家的言语威胁『误导』了，但这也是没有办法避免的事，毕竟身在第七扇血门，任何一个小细节都可能会对我们的生命造成威胁。”
　　“不过从昨夜叶玉妆那里了解到的线索来看，倘若牧家祖祠里面的那些老祖能出来杀人，那叶玉妆根本没机会在祖祠面前自杀。”
　　刘承峰不可思议道：
　　“啥玩意儿？”
　　“叶玉妆自杀了？”
　　宁秋水偏头看着刘承峰：
　　“很惊讶啊？”
　　刘承峰道：
　　“她为啥要自杀？”
　　宁秋水将昨夜叶玉妆的事跟他们讲了一遍，刘承峰和安红豆都忍不住发问道：
　　“等等，如果晚上那只女鬼是叶玉妆，那白天的新娘子……又是谁？”
　　回到了自己的院子，宁秋水坐在了石凳上，喝了一口茶水道：
　　“牧云生。”
　　噗！
　　站在宁秋水身边的刘承峰一口茶水喷了出去。
　　“不是，是女鬼告诉你的吗小哥……这个牧云生怎么还喜欢女装？”
　　“玩的这么花？”
　　宁秋水道：
　　“那倒不是，这是我自己的推测，至于牧云生为什么要穿上新娘子的嫁衣，以及他怀里抱着的骨灰等等……是我们今天白天要弄清楚的事。”
　　听到他这么说，刘承峰陷入了苦恼：
　　“麻烦也，之前黄甲赟那个小队在外面盯着新娘子那么长时间，都没有看见新娘子脱下嫁衣，小哥你说会不会这是管家骗我们的，故意在浪费我们的时间？”
　　宁秋水眯着眼，说道：
　　“今天再去试试。”
　　“或许，它今天会脱下来。”
　　白潇潇看了宁秋水一眼，好像想到了什么。
　　“如果没有『新郎』，『新娘子』不需要出嫁，它就可以……脱下嫁衣？”
　　宁秋水沉默了片刻，轻轻点头。
　　“嗯。”
　　PS：第一更，今天还有两更，后面两更一起发，尽量8点前。
　　求点用爱发电。


第594章 【大婚】不婚
　　“既然牧家人是主动的那一方，一旦出现新的『新郎』要去娶新娘，那新娘就必须得穿上嫁衣，我想这大概就是为什么新娘子一直没有脱下嫁衣的原因。”
　　“是与不是，今天中午结束就知道了。”
　　宁秋水说完，眼神移向了二号院子。
　　对于牧家和新娘子的一些事情，他大概已经有了了解，不过对于二号院子里的那些家伙，宁秋水仍然是一头雾水。
　　陶昌他们不知道之前到底经历了什么，但临死前既然告诉他们2号院子里的人有问题，那就说明他的确有所发现。
　　有意思的是，昨天夜里，宁秋水也跟叶玉妆询问过关于二号院子的事。
　　当时，叶玉妆给了宁秋水一个非常有意思的回答，那就是——二号院子根本没有人。
　　这更加印证了宁秋水之前的那个猜想，那就是他们这一次进入血门的根本不是16人，而是……12人。
　　剩下的那四个混在他们之中的家伙，存在的意义是什么？
　　对他们不利么？
　　好像也没有。
　　那四个家伙更像是无所事事的旁观者，但宁秋水深知这根本不可能，这些家伙能如此不着痕迹地混入诡客中，想必应该是付出了不少的代价。
　　它们肯定有特殊的目的。
　　吃过了早饭，宁秋水几人来到了二号院子里查看情况，那里四个人正在埋头吃早饭，时不时会聊些什么，看见宁秋水四人过来之后，他们还抬头对着宁秋水四人笑了笑。
　　与黄甲赟他们相比，这四个人显得更加平近易人。
　　“哎，怎么没看见黄甲赟他们？”
　　其中一名穿着格子衬衫的壮硕男人开口，表情好奇。
　　宁秋水看了他一眼，摇头叹息道：
　　“他们昨天晚上已经不幸团灭了。”
　　壮硕男闻言显示愣住了一下，随后脸上浮现出了惊恐：
　　“团灭？”
　　“可是……他们不是四个人吗？”
　　“怎么会突然团灭了？”
　　宁秋水脸色难看：
　　“昨天被我们害死的那个新郎回来了……你们晚上没有撞到它么？”
　　壮硕男旁边另一个瘦猴儿急忙点头:
　　“撞到了，撞到了！”
　　“不过昨天也不知道啥情况，还好头儿有一件特别厉害的鬼器，把它赶走了……”
　　说到这里，瘦猴儿似乎觉得自己说的这些话可信度还不够，又补充道：
　　“我们还以为它来找过我们了就不会再去找你们，没想到……”
　　说着，他脸上的表情带着十分的惋惜。
　　宁秋水叹息了一声：
　　“不管怎么说，留给我们的时间已经不多了，我们得加快节奏，赶快把任务完成，否则……大家都没有活路可言！”
　　瘦猴儿点头，露出一副『深以为然』的表情。
　　宁秋水又对着他们说道：
　　“这样，我们今天去物色一下下一个『新郎』，你们去盯一下新娘子，回头要是新娘子把身上的嫁衣脱下来，你们正好便可以借着这个机会从它的嘴里套出一些关键讯息，怎么样？”
　　为首的壮硕男眸中闪过了一抹精光，随后点头道：
　　“行！”
　　“到时候有消息了，我们会把消息分享给你们！”
　　宁秋水感激道：
　　“多谢！”
　　说完，他便和同伴们一同离开了这里。
　　目送着宁秋水他们离开，那名瘦猴儿放下了碗筷，擦了擦自己的嘴，眼神中的狡黠逐渐变成了冷冽。
　　“她能活过今夜么？”
　　瘦猴儿的气场完全发生了变化，一旁的三人看向他的表情都隐隐带着一抹畏惧。
　　“……昨夜新郎肯定去找过他们，他们能活下来，证明手里的鬼器一定消耗了至少两个，今天又有新的一位新郎死于婚礼，所以今夜就是两只鬼去找他们了，他们万万没有活下来的理由。”
　　瘦猴儿自顾自地说着，一旁的三人立刻附和道：
　　“定是这样！”
　　“没错！”
　　瘦猴端起了手里的粥晃了晃，单脚踩在了自己坐着的石墩上，语气中流露出莫名的幽冷。
　　“骨女大人这次付出了不少的代价才让我们混入了这些人里，如果没有完成大人的要求，我们的下场都会很惨……”
　　“必要的时候……”
　　听到这话，一旁方格子衬衫的壮硕男开口道：
　　“侯哥，先别冲动！”
　　“实在不行，我们等他们做完了任务，再把她留下就行！”
　　“否则直接在『神祠』还愿的过程中乱搞，很可能会被那个『疯子』发现，到时候事情就大条了！”
　　听到了『疯子』两个字，瘦猴眼中疯狂的神色稍微消隐了一部分。
　　“嗯……希望这几个家伙不要不识抬举，最好今夜就死！”
　　…
　　宁秋水几人来到了牧宅西苑，白潇潇又开口道：
　　“刚才……那种感觉又回来了。”
　　宁秋水停下脚步。
　　“刚才2号院子里的那四个人？”
　　白潇潇点头。
　　“就是那个瘦猴，看我的眼神带着……杀气。”
　　宁秋水摸着下巴：
　　“看来，那四个家伙对我们的确是不怀好意……小心些没错，不过也不用过于担忧，他们之前一直想办法控制黄甲赟在给我们制造麻烦，就说明他们应该有些忌讳，没法直接对我们出手。”
　　“不管怎样，兵来将挡，水来土掩。”
　　“我们目前的重心还是放在中午的新娘子身上！”
　　“希望刚才的对话能够骗过他们，但也不可掉以轻心，在中午去吃宴之前，我们务必不能让剩下的『新郎备选人』被抓进那个房间了！”
　　三人点头。
　　剩下的牧姓年轻人也不多了。
　　彼此又是住在一起的，所以想要照看好他们并不难。
　　靠近中午的吃饭时间时，宁秋水他们又专门挨个挨个房间进入，确认了一遍剩下的牧姓年轻人没有少。
　　随着时间来到正午时分，管家那鬼魅般的身影如约出现在了不远处，只是这一次，管家的表情带着些古怪的笑容。
　　“各位客人，选好哪位新郎和新娘子成亲了么？”
　　面对管家的询问，宁秋水笑着回道：
　　“今天，我们没有选。”
　　管家闻言，脸色稍淡：
　　“没有选？”
　　“如果今天正午，没有新郎和新娘子成亲的话，牧家祖祠里的先祖们恐怕会很不高兴。”
　　宁秋水平静道：
　　“男女之间，婚姻大事，总要讲究个你情我愿，不停地更换新郎，却从来都没有询问过『新娘子』的意见，似乎对『新郎』和『新娘子』都很不公平。”
　　管家脸上又浮现了一抹若有若无的笑容。
　　“既然各位客人已经决定了，那就……跟我去吃席吧。”
　　PS：第二更，今晚还有一更，计划有变，我先出去吃个饭。


第595章 【大婚】吃席
　　管家说完，便带着众人前往了中央广场。
　　跟在他身后的四人很快便注意到了一个特别的细节，那就是管家这一次口中所说的，不再是『吃宴』，而是『吃席』。
　　对于普通人来讲，其实这两者没有太大的差别。
　　今天说的吃席，明天可能就是吃宴。
　　但对于血门内的NPC则不同。
　　尤其是管家前几日所说的一直都是吃宴，而不是吃席。
　　今天突然的口述转变恰好就卡在了众人没有去寻找新郎的关口，这显然不是什么巧合。
　　管家的态度似乎也变得好了一些。
　　只是，他选择的路有些奇怪，由于之前众人已经在牧宅里面转悠过好几遍了，所以对于牧宅的路线还算是记得比较清楚，从西宅去往中心广场显然不需要再绕回他们的住处。
　　管家还是带着众人在2号院子里绕行了一圈，虽然他压根儿就没有跟2号院子里的那些人交流，似乎早已经达成了某种微妙的默契。
　　再一次回到了中心广场的位置，这里莫名出现了许多萧瑟。
　　穿着红色嫁衣的新娘子依然还站在这里，但她的身旁并没有新郎。
　　而且还有一件事让众人感觉到有些脊背泛寒。
　　那就是原本丰盛的午宴，不知道什么时候换成了一碗又一碗的饭，而且许多地方的米饭上都竖着插着一双筷子，与其说那是吃饭的筷子，倒不如说……那是两炷香。
　　只有其中四个位置上的饭碗上，筷子是平放在饭碗上的。
　　宁秋水他们眼疾手快，第一时间抢占了这四个位置。
　　2号院落的那四个人似乎不甚介意，只是看见宁秋水他们求生欲望这么强烈，眸子里多少带些惋惜。
　　今日正午，管家没有再为新郎新娘举行什么仪式，毕竟就新娘子一个人站在那个地方，它今天没有直接回去，而是隔着盖头看着众人吃席。
　　管家反倒是不像平日那样站在一旁盯着众人吃饭，它竟坐到了宁秋水他们四人的身边，直勾勾地盯着面前的这碗饭。
　　无人说话，气氛变得冰冷，紧张，微妙，整个吃席的流程要比前几天瘆人许多。
　　这不是一个舒适的流程，当众人吃完了饭，管家这才起身，去张罗下人收拾东西，而新娘子也在这个时候转身离开，回到了自己的房间，紧紧关闭房门。
　　随着广场上的东西被撤走，2号院子的那四个人皱着眉迟疑了会儿，瘦猴还是走到了宁秋水他们面前，问道：
　　“喂，宁秋水，你们今天咋回事？”
　　“新郎呢？”
　　宁秋水背对着瘦猴，深吸了一口气，转过身的时候，脸上平静的表情已然变得唯唯诺诺：
　　“抱歉啊……我们想起来了昨晚的事，实在是不敢再弄一个『新郎鬼』出来了。”
　　瘦猴一脸不忿，责怪道：
　　“你蠢啊，新郎鬼再厉害，那也要晚上才能来……如果你把牧宅的这些祖宗们得罪了，它们白天出来找我们算账怎么办？”
　　宁秋水挠头，脸上又惧又慌：
　　“那，那怎么办？”
　　“要不，哥，你帮帮我们？”
　　瘦猴眼中闪过了一道冷光，直言不讳地拒绝：
　　“自己惹的麻烦，自己解决！”
　　“我们自保都成问题……你们自求多福吧！”
　　说着，2号院子的四人就离开了。
　　他们走后，宁秋水脸上的慌乱消失了，低头思索着。
　　一旁的安红豆用力捏了捏自己的小拳头，道：
　　“看他们脸上那不甘的表情，这步棋咱们看来是走对了！”
　　她说着，瞟了一眼宁秋水，渐渐开始明白了为什么自己的师哥刘承峰和白潇潇为什么会对这个男人这么信任。
　　他似乎……总能在关键的时候做出对的选择。
　　宁秋水回了神，对着三人道：
　　“走吧，去新娘子的房间看看。”
　　“潇潇，把那本儿『账本』给我。”
　　白潇潇点头，从身上取下了账本，递给了宁秋水。
　　昨夜叶玉妆离开的时候，并没有带走这本账本。
　　来到了新娘子的门口，宁秋水缓缓抬手，轻轻在新娘子的门口敲了敲。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　这敲门声给人巨大的心理压力，虽然已经知道门内有一只厉鬼，可他们还是觉得喘不过气。
　　刘承峰和安红豆已经将自己的鬼器死死攥在了手中，目不转睛地盯着新娘子的门口。
　　这个新娘子……真的会脱下嫁衣么？
　　宁秋水敲了两次门，里面没有传出任何回应，他第三次抬起了手，就在手指即将落在门上的时候，门……被推开了。
　　四人都不自觉地后退了一步。
　　门后，是一张惨白的脸。
　　如雪。
　　没有一丝人色。
　　但……这是个男人的脸。
　　画着鲜艳且不自然的诡异妆容，看得出来，他极力地想要模仿女人，可最后，却变得不人不鬼。
　　让众人起鸡皮疙瘩的是，这个男人的眼睛……是纯黑色的。
　　对视的瞬间，宁秋水便嗅到了死亡的味道。
　　显然，眼前的这个鬼和叶玉妆一样危险！
　　如果没有办法快速消除它的敌意，那自己这队人的下场一定很惨！
　　没有任何犹豫，宁秋水在自己还能动的时候，拿起了那本『账本』，放在了面前这只鬼的眼前晃悠了一下。
　　“聊聊吗，牧云生。”
　　这只画着诡异妆容的鬼在看见了『账本』的时候，身上的冷意消退了很多。
　　僵持了很久，
　　吱呀——
　　随着木门响起了酸牙的摩擦声，它将门彻底推开，房间内一片阴暗，似乎外面的光不怎么能照进去。
　　牧云生缓缓后退，给四人让开了一条路。
　　“进……来……”
　　它的喉咙里，艰难地发出了人声。
　　像是烧干了焦炭，像是被碾碎的灰烬。
　　PS:第三更，兄弟们，照例求点用爱发电，感谢支持！
　　这个副本最多三四天就完了。
　　晚安！


第596章 【大婚】她在找你
　　四人在牧云生的同意下进入了它的房间内，刚一进房间，就被剧烈的阴冷气息包裹，让四人忍不住打了个哆嗦。
　　那件鲜红的嫁衣就被放在了床上的一角，上面干涸的鲜血散发着一股难闻的腥味儿，而在房间的唯一一张老旧木桌上，摆放着一个壶。
　　再一次看见了这个『壶』，宁秋水莫名便想起了昨夜叶玉妆的那句话。
　　叶玉妆告诉宁秋水，每当鸡鸣的时候，它就会回到一个特别黑暗的地方，什么都看不见。
　　难道……眼前这个壶里面装着的是叶玉妆的骨灰？
　　可是，谁给它装进去的呢？
　　叶玉妆当时死后，是并没有立刻变成厉鬼的，因此肯定不是它自己，而唯一可能帮它处理尸体，还将骨灰装盒的，只有牧云生和牧辰。
　　难道，牧云生和牧辰的厉鬼，是在那个时候出现的么？
　　嘭！
　　牧云生将房门缓缓关闭，而后转身拖着自己骨瘦如柴的躯体来到了窗户口，点燃了那盏煤油灯，如此，房间才稍微亮堂了一些。
　　“你们……找我……什么事……”
　　“咳咳咳……！”
　　牧云生一边向众人询问，声音有一种将死的破碎感，忽地又剧烈咳嗽起来，嘴里渗出黑血。
　　宁秋水的目光从『壶』上面收了回来，对着牧云生说道：
　　“牧云生，我想了解你们与牧家的恩怨。”
　　牧云生缓缓坐在了门背后的一个老旧木凳上，头垂下，长长头发仿佛化为了阴影盖住了它的脸。
　　“都是……上代人的……是非了……还提它……做什么？”
　　对于当年的旧事，牧云生完全没有聊下去的欲望。
　　它的语气也带着些令人远之的冷漠。
　　一旁的刘承峰瓮声瓮气，表情有一种滑稽的伸张，似乎想让自己在说话时，态度看起来尽量好些：
　　“牧哥，我说句话你别往心里去，我们到底是群外人，不是真就非得不识好歹对你们得私事刨根究底，但现在的情况比较特殊，我们这些无辜之人已经被莫名牵连了，甚至深陷其中，如果不弄清楚，我们所有人全都得死在这里！”
　　牧云生眼皮轻轻抬了抬，那双漆黑的眸子盯得刘承峰后背冰冷，他缩了缩自己脖子，还想润色一下自己的言语，便听牧云生艰难开口道：
　　“那不是……我们的本意……”
　　“我……决定……不了……”
　　“『愿』在很早以前……就已经……达成了……”
　　宁秋水听到了一个奇怪的字眼，询问道：
　　“『愿』？”
　　“那是什么？”
　　牧云生又咳嗽了起来，但它似乎缓缓适应了说人话的节奏。
　　“……你们应『愿』而来，前来『还愿』。”
　　“当年传播玉妆污名一事，与你们无关，本来不该牵扯其中，但现在……”
　　“咳咳，咳咳咳咳……”
　　宁秋水看了一眼刘承峰，想到了当初他们刚从望阴山出来的时候，刘承峰告诉他们的那些事。
　　诡舍在血门背后的世界被称作『神祠』。
　　他们这些人居住于神祠，那不就是神么？
　　牧云生提到了还愿，难道，他们这些所谓的诡客真的是来还愿的神明？
　　很多时候，宁秋水对于诡舍本身这件事不敢细想。
　　越是深究，就越是陷入无穷的恐惧和自我怀疑中。
　　但牧云生的态度，也愈发调动起了宁秋水的好奇心，像牧云生这样强大的厉鬼，都无法干扰诡舍的『还愿』过程，诡舍在血门背后到底是一种怎样的存在，又是如何出现的？
　　在脑子里将这些事过了一遍，宁秋水忽然指着房间里的那个『壶』，对着牧云生问道：
　　“冒昧问一句，牧云生，那个壶里装着的是你妻子的骨灰吗？”
　　提到了房间里放着的那个壶，牧云生那双黑色的眼眸里忽然浮现出了浓郁的寒意，宛如阴影的头发似乎也在不断伸长，将这个房间缠绕！
　　独属于厉鬼的瘆人气息笼罩住了房间里的每一个人。
　　“玉妆……玉妆……没人能伤害你的……没人……”
　　牧云生忽然咧嘴一笑，表情变得格外暴虐，纯黑色的瞳孔深处烧起了一股恐怖的烈火，一股浓郁的烟味儿弥漫在了房间里的每一个角落。
　　众人剧烈咳嗽起来，眼看着烈火即将从屋外烧到屋内，宁秋水将『账本』翻开到某一页，递到了牧云生的眼前，艰难地从自己肺里挤出了几个字：
　　“叶玉妆……没有……消失……我知道……她……在哪……”
　　牧云生漆黑的视线落在了宁秋水手中账本的一个角落里，那里沾着一些干涸不久的血渍。
　　这些血渍，是当时他救白潇潇的时候留下的。
　　宁秋水为了救白潇潇，用鬼器伤到了叶玉妆，当时拉扯白潇潇的时候，这本账本从她的怀里掉了出来，叶玉妆弯腰拾起账本时，手臂的鲜血顺着手滑落沾到了账本上面。
　　那几滴血，是宁秋水敢来找牧云生的最大依仗，毕竟从『账本』一事看来，这扇血门背后的厉鬼只对生前羁绊比较深的人才有感情，对于其他的人都是抱着敌意的。
　　叶玉妆看不到牧云生，反过来，牧云生也大概率看不见叶玉妆，但叶玉妆留在『账本』上的那几滴血牧云生大抵能看见。
　　事实再一次证明，宁秋水的想法是正确的。
　　牧云生在看见了账本上的那几滴鲜血之后，身上的杀意几乎是顷刻间就散去了七七八八，那股要人命的恐怖浓烟和房间燃起的黑色火焰一下消失得无影无踪，好似刚才发生的一切都只是他们的幻觉。
　　“玉妆的血……你……她在哪里？”
　　牧云生失去了先前的冷漠，说话的语气也不再慢吞吞，变得急躁了很多。
　　宁秋水喘息着，换了几口新鲜空气之后，他才终于觉得好些。
　　“它……在找你。”
　　PS：先写一更，先吃个饭，马上继续写剩下的两更。


第597章 【大婚】封魂罐
　　随着宁秋水的话音落下，牧云生脸上忽地露出了一抹瘆人的笑容。
　　这瘆人无关牧云生的情绪，更多还是因为现在的牧云生实在长得太吓人了。
　　“玉妆……她还在……还在就好……还在就好……”
　　宁秋水盯着牧云生脸上那僵硬的笑容，随着它出神的样子，总觉得牧云生似乎有些……神智不清醒。
　　至少，和叶玉妆相比是这样。
　　在用『账本』消除了对方的敌意之后，叶玉妆表现出来的理智和思维流畅度完全不是牧云生可以相比的。
　　按理说……这不应该。
　　“牧云生，你有在听我说话吗？”
　　宁秋水那双平静的眼眸紧紧盯着牧云生。
　　“叶玉妆，你的妻子，她在找你。”
　　牧云生身躯一哆嗦，它回过了神，脸上竟然露出了惶恐，它对着宁秋水道：
　　“别……别跟她说……”
　　“说什么？”
　　牧云生没有回答宁秋水的话，它忽地从板凳上站起来，连滚带爬地跑到了桌子旁，将那个装着自己妻子骨灰的『壶』紧紧抱在自己的怀里，艰难地，用尽全力地不断重复道：
　　“我在……玉妆……我在……”
　　“你没事……就好……”
　　见到它这样，宁秋水四人对视了一眼，没有打搅它。
　　过了许久，宁秋水才说道：
　　“她每天晚上都在牧宅找你，不过我想……她多半看不见你，为什么？”
　　牧云生咳嗽起来，似乎要把自己的内脏都咳出来。
　　“你们走吧……都走……”
　　它的语气重新恢复了淡漠，似乎完全不想说，一旁的安红豆这时候没忍住，用尽可能平缓的语气说道：
　　“牧云生，就算我们跟你没关系，你不用为我们考虑，但总要为自己的妻子考虑吧，你打算就这样一直下去吗？”
　　“而且，牧家祖祠里恐怕也不安宁吧，它们能伤害你的妻子第一次，就能伤害它第二次，第三次……”
　　安红豆的话似乎刺激到了牧云生，后者猛地一下将头扭过了一百八十度，半歪着头，那双散发着死亡气息的眼眸死死盯着她：
　　“没有人……能够再伤害玉妆，我会保护好她！”
　　“赶快出去……出去……”
　　它的气息变得有些不稳定，安红豆见状也是怂了，没敢继续刺激它，拉着刘承峰的手，想要朝门口移动，但宁秋水似乎完全没有要走的意思，他往前一步，直接盘坐在了牧云生的面前，和这只随时都可能要了他们性命的厉鬼近距离对视：
　　“你能保护好她？”
　　“牧云生，都到了这一步，你还在自欺欺人？”
　　“如果你能保护好她，她就不会死在牧宅里，叶玉妆因为你已经死了一次，你还想让她再死第二次么？”
　　宁秋水话音刚落，牧云生『唰』的一下从地面上站了起来，漆黑的瞳孔凝视宁秋水，一只惨白的手捏住了宁秋水的喉咙！
　　见状，刘承峰和安红豆几乎是第一时间拿出了鬼器，要对着牧云生使用，但却被宁秋水用手势阻止了。
　　宁秋水直视着牧云生那双漆黑的瞳孔，露出了一个笑容，艰难说道：
　　“你杀了我……就等于亲手杀死叶玉妆！”
　　“现在，只有我们能帮你。”
　　“牧云生，你不是也说过么……我们……应『愿』而来，错过了我们……你觉得还有谁会帮你？”
　　“牧辰吗？还是……西苑那些……等死的可怜虫？还是二号院子里……那些危险的存在？”
　　牧云生剧烈的喘息着，身上暴虐且冰冷的气息宛如风暴一样笼罩着这个漆黑的小房间，窗台上的煤油灯忽明忽灭。
　　它死死盯着宁秋水。
　　如果要他死，无非一念。
　　但它根本没法说服自己捏碎宁秋水。
　　二者凝视对方了许久，牧云生捏住宁秋水脖颈的手臂无力垂落。
　　宁秋水的喉咙处，有一圈黑色手指印，皮肤已经隐隐溃烂，看上去十分骇人。
　　剧痛在脖颈那片皮肤蔓延，宁秋水摸了摸，却是笑了出来。
　　这笑容，放在白刘三人眼里都有些莫名的吓人。
　　“现在，告诉我，为什么叶玉妆她看不见你？”
　　牧云生瘫坐在地，一边用苍白的手指轻轻抚过手中的壶，一边用沙哑的声音回道：
　　“因为……我已经快要消失了。”
　　听到『消失』两个字眼，四人的心头皆是咯噔一下。
　　“对不起，你说的『消失』是指……”
　　白潇潇轻声发问。
　　牧云生直勾勾地盯着怀里的壶，平静解释道：
　　“字面意思……彻底毁灭，归于虚无。”
　　宁秋水皱眉。
　　“为何会这样？”
　　牧云生沉默着，似乎在考虑是否要解释。
　　良久之后，它才轻轻敲了敲手里装着叶玉妆骨灰的壶。
　　“因为封魂罐……只能装一个人的骨灰。”
　　PS:第二更，10点30之前争取干完。


第598章【大婚】干票大的
　　牧云生告诉宁秋水他们，它手里那个装着叶玉妆骨灰的罐子叫做封魂罐。
　　封魂罐原本是牧家的东西，是他们专门通过以前方士留下的方法制作的，用来装自己祖先骨灰的罐子。
　　听方士说，人死后，将尸骨焚烧成灰装入此罐中，可以保护人的魂魄不消失，日夜受子嗣供奉，未来能够福泽家族兴盛。
　　那名方士原本在牧家受上宾供奉，但后来沉迷酒色，死于心脏病发，死后被自己的徒弟带走了尸体，从此消失。
　　他死得实在突兀，制作封魂罐的方式没有流传下来，到了牧云生父亲那一代，只剩下了唯一一个封魂罐。
　　那个罐子原本是给他父亲使用的，但他的父亲觉得亏欠牧云生，于是死前便将罐子藏了起来，告诉心腹下人，未来如果牧云生回来接替家主之位，那就把这个封魂罐留给他。
　　后来牧云生的确回来了。
　　叶玉妆为他而死，尸体被下人们用了防腐的药材浸泡。
　　按照牧家祖祠里那些老祖的意思，叶玉妆的尸体最后要被用来跟后山乱葬岗里的无名尸骨们挨个挨个进行冥婚，甚至……包括一些死在那里的野兽。
　　这是它们降下的，对叶玉妆的惩罚。
　　因为这个女人，害得他们牧家几代人的辉煌全都毁于一旦。
　　只是让她自杀，也太便宜她了。
　　它们要对叶玉妆进行极度的凌辱……就当着牧云生的面。
　　那些牧家的下人不敢违背老祖们的意愿，于是将牧云生的骨灰装入了封魂罐中，也正是因为封魂罐的缘故，原本已经死去的牧云生『醒』了过来。
　　在知道自己祖上的想法之后，它无比的愤怒，可那时候它什么都做不了。
　　因为，它身上有牧家的血脉。
　　在祖祠之中，那些牧家的老祖宗们可以死死地压制住它。
　　无论它的怨气有多重，也只能眼睁睁地看着自己的妻子遭受凌辱。
　　生前叶玉妆就是因为他遭受过凌辱，那是牧云生一生的愧疚，没想到死后竟还要重蹈覆辙，眼睁睁地看着别人凌辱自己妻子，而且……还是用那些乱葬岗里的无名尸，甚至是兽尸。
　　牧云生疯了。
　　无处发泄、郁结的怨气在牧宅上下的每一个角落里弥漫。
　　最终，这可怕的怨气唤醒了另外一个亡者。
　　——牧辰。
　　那个曾经为了牧云生鞠躬尽瘁的下人。
　　它受到了牧云生的怨气感染，从牧宅下人的嘴里知道了牧云生现在的遭遇，于是孤身去到了牧宅祖祠，将牧云生的骨灰从里面带了出来。
　　牧云生出来的第一件事，就是烧掉了自己妻子的尸体，并倒掉了自己的骨灰，将叶玉妆的骨灰装到了属于他的封魂罐里。
　　祖祠里的那些老不死对于祖祠外的事物感知有限，为了保护叶玉妆，牧辰向牧云生出了『李代桃僵』的办法。
　　通过这样的方式去糊弄祖祠里的老祖宗。
　　这个方法不治本，但是治标。
　　至于为什么叶玉妆看不见它，牧云生告诉宁秋水，这大约和封魂罐有关系，它也很想再和叶玉妆见一面，哪怕是说一句话也好。
　　但上苍似乎是在惩罚它当年抛弃牧家，让它永远无法看见自己所爱之人，而所爱之人……也无法再看见它。
　　“如果可以的话……”
　　牧云生声音疲惫。
　　“你们带着玉妆走吧。”
　　说着，它竟然真的伸出了惨白的手，将那个视若珍宝的封魂罐推到了宁秋水的面前。
　　“你说得对，我时辰将近……再也保护不了她了。”
　　宁秋水看着面前的这个封魂罐，心里弥漫出了一股不祥的预感。
　　“你还能撑多久？”
　　牧云生：
　　“最多不过两三日。”
　　“牧辰因我怨气而生，我消失之后，他也将重归宁静……”
　　他说着，宁秋水忽地挑了挑眉毛。
　　三两日，那不就是他们血门任务的规定时限么？
　　但现在的问题是，如果是封魂罐出了问题导致牧云生和叶玉妆不能见面，那他们压根儿就没法解决！
　　因为唯一懂封魂罐的那个方士已经死了。
　　这样的话，他们又该怎么让两个不能相见的人结婚呢？
　　宁秋水思索了片刻，忽然抬起头问道：
　　“牧云生，你天黑之后能出来么？”
　　牧云生摇头。
　　“天黑之后，我会陷入虚弱，不能离开这个房间。”
　　刘承峰左手握拳，狠砸在自己的右掌上，咬牙切齿道：
　　“这不就糟了！”
　　“晚上它出不来，白天新娘子出不来……这怎么结婚？”
　　听到刘承峰的话，牧云生僵硬地侧过头，语气怔然：
　　“结婚……什么结婚……”
　　宁秋水目光落在了管家地『账本』上，忽然道：
　　“牧云生，你要死了，敢不敢干票大的?”
　　牧云生漆黑的眼珠子与宁秋水对视，莫名被对方眼底的坚定感染，产生了悸动：
　　“……什么……大的？”
　　宁秋水凝视着他漆黑的眼：
　　“牧家的那些老祖不是想要叶玉妆结婚么？”
　　“那不如就在牧家，就当着那些老东西的面……”
　　顿了顿，他一字一句道：
　　“你做新郎。”
　　“再和叶玉妆……结一次婚！”
　　PS：抱歉，今天的三更只有5000多字。
　　我真的很想把后续的大婚内容写出来，那是我一直想写的。
　　但现在断在这里恰好。
　　明天我会早点起来更新。
　　晚安宝子们！


第599章 【大婚】留痕
　　宁秋水告诉牧云生，反正都要没了，不如给牧家的那群老祖拉坨大的。
　　刚听到这个点子的时候，牧云生眸子先是微微一亮，但很快，它拒绝了。
　　“我不能……那么做。”
　　宁秋水：
　　“可是我看你很想这么做。”
　　牧云生脸上居然露出了一个皮笑肉不笑的笑容。
　　“是的，我很想。”
　　“但我不能。”
　　宁秋水问道：
　　“是因为叶玉妆，还是你心里愧对牧家？”
　　牧云生没有回答。
　　宁秋水帮他回答了：
　　“看来都有。”
　　“但现在，你必须要做出一个抉择了。”
　　“你心里清楚，等你死后，牧辰也尘归尘，牧家的那些老祖宗绝对不会放过叶玉妆。”
　　牧云生仍不死心，解释道：
　　“它们一般情况下出不来，现在玉妆的骨灰在外面，那些老家伙伤害不了她。”
　　宁秋水：
　　“可是叶玉妆不知道你死了，她一直都在牧宅找你，你不愿意告诉叶玉妆关于你、关于牧家的事，等你撒手人寰，牧家那些满心恨意的老祖，会用些什么方法来将她骗入牧宅祖宅之中？”
　　“这一点儿，我相信你比我更清楚。”
　　“到时候会发生什么……你要赌一次吗？”
　　“但我觉得你不会赌。”
　　“你不敢。”
　　牧云生似乎看见了可怕的未来，身上的气息再度变得不稳，凌厉了起来，它死死盯着宁秋水，周围的区域竟然生出了一层淡淡的寒霜。
　　白、刘三人都不敢靠这寒霜太近，朝着房间的中央挤了挤。
　　他们没敢插手宁秋水的谈话，但心里的确很紧张。
　　因为他们知道，一旦宁秋水谈崩了，这个房间里的人……基本都得死。
　　按照牧云生表现出来的力量，他们身上那两件鬼器，顶多能送一个人出去。
　　可那又如何？
　　牧云生还不是一样能够追出去？
　　过了好长时间，牧云生才终于稳定了自己身上的气息，目光垂落在了自己手中的封魂罐上。
　　“你们将我的事告诉玉妆吧……她的确不该再留在牧家了。”
　　“结婚的事情就算了，你的提议很让人动心，但比起报复老祖们，我还是希望玉妆能够安全地离开牧宅……”
　　宁秋水没有放弃，不依不饶道：
　　“之后呢？”
　　“你让她做一只孤魂野鬼么？”
　　“在外面的世界一直飘荡，流浪，最后孤身至寂灭的那一刻？”
　　牧云生闻言，本就僵硬的身子彻底怔住了。
　　面对牧云生那副茫然的表情，宁秋水笑道：
　　“结不结婚，我说了又不算，要不，你问问叶玉妆的意见？”
　　“昨夜听叶玉妆的语气，她好像觉得自己很亏欠你，但我个人觉得，至少在你家族这件事情上，是你自己没有处理好。”
　　“现在就当你也还个愿，在死之前听听她想要什么，如何？”
　　牧云生抚摸着封魂罐的枯瘦手指忽然颤抖起来。
　　它翕动了下嘴唇，声音沙哑地问道：
　　“可……我看不见玉妆，玉妆也看不见我，我们要怎么……”
　　孚——
　　宁秋水晃了晃手上的这本儿『账本』。
　　“命运早已留下箴言……生前的时候是牧辰作为你们之间联系的纽带，成功帮助你们私奔离开了这处是非之地，而现在，牧辰留下这本『账本』又再一次成为了你们之间交流的『媒介』。”
　　几人看着宁秋水手里的那本账本，忽然想起牧云生虽然看不见叶玉妆，但却能看见叶玉妆留在上面的血渍。
　　“卧槽，对啊！”
　　刘承峰有些激动。
　　“叶玉妆能把血留在这本『账本』上，你肯定也可以，如果你想说什么，直接写在上面，晚上的时候我们拿给叶玉妆不就行了？”
　　宁秋水将账本递给了牧云生，后者盯着账本许久，才小心接了过来。
　　它抚摸过叶玉妆留下的血迹，忽然缓缓笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　宁秋水微微挑眉。
　　牧云生沙哑的声音依旧难听，但变得平和流畅了许多：
　　“以前总听前辈们说，要好好珍惜当下的人，不要等到日后失去了再后悔……可是这世上，总有些人是无论怎么珍惜也不够的，他们终究会成为一生的遗憾。”
　　宁秋水没有说什么，忽地侧目，发现白潇潇在看自己。
　　对视的时候，白潇潇又移开了目光。
　　“所以，你要给她留下什么呢？”
　　白潇潇对着牧云生问道。
　　牧云生回道：
　　“我不知道，我有好多话想说。”
　　它折断了自己的一根手指作笔，看着眼前泛黄的纸，僵滞了许久，却是一个字也写不出来。
　　这一刻，牧云生的脑海里浮现出了那个它永远无法忘却的面容。
　　那是一个抛下一切陪伴了它几十年的人。
　　那是一个愿意完成它的遗愿而付出生命的人。
　　那是一个……它永远再不能看见的人。
　　所以……
　　到底是从什么时候，他们的生命开始相互纠缠在一起的呢？
　　牧云生记不清了。
　　它这才发现，自己忘了好多事。
　　紧紧握住笔的手颤抖得厉害，牧云生的神情越来越迷茫。
　　它真想在纸上写一句『对不起』。
　　但是它落不下笔。
　　它心里想着，在得知自己会彻底离开之后，她会伤心吧？
　　牧云生紧张起来，它捂着胸口，觉得胸膛里难受得厉害。
　　究竟要如何……才能不伤害她呢？
　　它想不到。
　　众人没有去催促它，安静地守在旁边。
　　时间一分一秒地流逝。
　　许久后，牧云生努力抬起头，艰难地向宁秋水问道：
　　“我……该跟她说什么？”
　　它的语气是如此的真诚，真诚到宛如乞求。
　　宁秋水无言。
　　这时，一旁的白潇潇将手轻轻摁在了宁秋水的肩膀上，对着牧云生柔声道：
　　“也可以什么都不说，留下你的痕迹就够了。”
　　“至少……让她知道你还在。”
　　牧云生闻言一怔，随后点点头。
　　它想到了什么，在账本上慢慢画了起来。
　　它先画了一座小院子。
　　又在院子里画了座小房子。
　　然后在房顶上的烟囱那儿添了几笔烟雾。
　　最后，牧云生在画的下方一笔一画，很认真地写了四个字。
　　“今晚吃面。”
　　四字落罢，牧云生笑了起来。
　　泪流满面。
　　PS：第一更，晚上有饭局，还有两更可能要晚一些！


第600章 【大婚】忽略的……
　　从牧云生的房间里出来，宁秋水几人的心情都好了许多。
　　在彻底了解了和牧云生与叶玉妆的故事之后，他们也大概了解了关于牧家的旧事。
　　恩怨之深，已经蔓延到了其他那些无辜的人身上。
　　“小哥，我还有一个问题不明白。”
　　走到一半，刘承峰忽然开口。
　　“有了管家的账本，确实，牧云生和叶玉妆能够彼此联系了……可结婚这件事，总得有新郎新娘在场吧？”
　　“他们一个白天出来，一个晚上出来，这……”
　　宁秋水将管家的『账本』收纳好，对着刘承峰道：
　　“大胡子，结婚不一定非得新郎新娘到场的。”
　　“这不是生意，无关世俗，也无关家族。”
　　“只要他们两人同意，怎样都可以。”
　　“如果大婚的当天只能一个人到场，那我们就为它们办两次婚礼。”
　　刘承峰愣住了一下，旋即挠头笑了起来：
　　“也是……”
　　“这样的话，我们就静待入夜吧……正好，今夜我们还有两件鬼器，就算是昨夜的新郎鬼来找我们，我们应该也能够拖到新娘过来。”
　　四人回到了三号院子，安静地等待着夜晚的降临。
　　期间，安红豆有些忧虑地看向了2号院子，也不知道究竟在想什么。
　　大概到了傍晚的时候，安红豆终于忍不住，对着众人说道：
　　“那个……我有一个问题。”
　　院子里的其他三人看向了安红豆。
　　“你们记不记得，牧云生说过，它晚上的时候是处于虚弱状态，根本没法离开那个房间？”
　　三人点头。
　　“记得。”
　　宁秋水回答道。
　　安红豆咬着嘴唇，那张秀气的脸上浮现了一抹莫名的恐惧：
　　“那宋诵那群人是怎么死的？”
　　“第一天是安全时间，新郎牧春江也不是在第一天死去的，宋诵他们得罪了新娘子，按理说就算是死也应该是在白天啊，为什么会是晚上死的？”
　　“如果第一夜杀他们的不是牧云生，那又是谁？”
　　面对安红豆的这个问题，院子里忽然陷入了诡异的沉默。
　　确实。
　　宋诵他们说，晚上是新娘子过来杀他们了，但一直在扮演『新娘子』的牧云生晚上压根儿就不能够离开它的房间，而第一天夜里也没有所谓的『新郎鬼』。
　　既然这样……宋诵他们是被谁杀的？
　　这个念头的出现，让众人的后背莫名生出了一大片鸡皮疙瘩！
　　这座牧宅里……多出了一只杀人的鬼？
　　刘承峰倒吸了一口凉气，用手摸了摸自己的胡子。
　　“靠，师妹，你别吓人啊！”
　　安红豆翻了个白眼，压低声道：
　　“……再不然就是牧云生说了谎，但平心而论，你们觉得牧云生说假话的可能性有多大？”
　　“它都那样了……怎么看也不像是说谎的样子，对吧。”
　　“所以，这座宅子里多出来的那只鬼到底是谁？”
　　眼见着即将入夜，周围的光线越来越暗，莫名的阴冷填充进入了牧宅的死寂之中，酿成了恐惧与不安。
　　见众人都在思考，安红豆又掰着自己的手指，轻声道：
　　“我们把可能一一排列出来——1.二号院子里的人。”
　　“2.牧家祖宅里老东西。”
　　“3.叶玉妆。”
　　“4.牧辰管家。”
　　“应该就这四种可能会导致诡客死亡了，你们还有什么补充吗？”
　　白潇潇带着赞赏的眼神看向了安红豆，轻声问道：
　　“红豆，你的这个排序……有什么讲究么？”
　　安红豆：
　　“也没什么讲究，就是按照我觉得可能性大小来排列的。”
　　宁秋水也是眼光泛动。
　　“说说你的想法。”
　　安红豆咬着嘴唇上的嘴皮，她陷入深思的时候总这样。
　　“先说后面三个……在我的判断里，我觉得这三个选择几乎可以直接排除。”
　　“牧家祖宅里老东西就不多说了，它们压根儿出不来，叶玉妆晚上不穿嫁衣，也对于不开门的诡客没有什么威胁，而且，如果是以叶玉妆的恐怖，它一旦第一夜进入了宋诵四人的房间，那宋诵四人基本就是团灭，不存在死两个活两个的可能。”
　　“接着就是牧辰管家，它其实是有杀人动机和能力的，毕竟它站在了牧云生那边儿，既然牧云生对那些诡客感到无比愤怒，那管家牧辰应该也很恨他们……不过宋诵他们有过详细的描述，那就是第一夜对他们动手的鬼穿着嫁衣。”
　　“管家应该不会穿嫁衣。”
　　“所以，排除这些选项，我认为最有可能动手的……就是2号院子里的那些人。”
　　刘承峰望着自己的师妹，看着她眼底那束光，有一种恍然小悟的感觉。
　　“师妹，你的意思是，第一天晚上是二号院子里的那些人穿着嫁衣……杀的诡客？”
　　安红豆摆头。
　　“我不能确定，但我觉得宋诵他们……不是被这扇血门里的鬼杀死的。”
　　“他们的死，应该是2号院子里那四个人一手促成的……”
　　她话音未落，宁秋水忽然想到了什么，面色微变，立刻朝着房间里面跑去。
　　三人见状，立刻跟了过去。
　　来到了房间里，宁秋水不停地翻找着，没过多久，他就在一个不起眼的柜子里找到了被叠好的……红嫁衣！
　　看见红嫁衣的那一刻，四人皆是心头猛地一惊，冷汗涔涔！
　　好在这嫁衣没有发生什么异变，众人站在原地警惕了一会儿，没出现预想中的恐怖。
　　似乎是时机还没到。
　　宁秋水将柜门合上，然后跟其他三人退出了房间。
　　“这嫁衣什么时候……”
　　刘承峰脸色奇差，说不出话。
　　宁秋水抬头望着这愈发黯淡的天色，立刻做出了决断：
　　“今夜不能在这个院子里睡觉。”
　　“走，去4号院子！”
　　PS：第二更，还有一更，但估计很晚了。
　　提前晚安。


第601章 【大婚】占卜
　　在看见自己房间里面出现的鲜红色嫁衣时，四人都有一种毛骨悚然的感觉。
　　那是生物对于未来危险的基本感知。
　　宁秋水离得比较近，当时他全身上下的鸡皮疙瘩落了一地。
　　其实包括他在内，都忽略了安红豆所说的那个事。
　　这两天发生的事情比较多，宁秋水的注意力都被婚礼的事拖住了，一时间没有注意到这些细节。
　　如果今天他们无人注意到这事，今夜只怕要见血。
　　就算没有团灭，至少也得死俩。
　　来到了四号院子的时候，众人也没有掉以轻心，以最快的速度检查了一下院子里房间的各个位置。
　　确认这里没有红色嫁衣的时候，才稍微放下心来。
　　“师妹，今天真是多亏你了，不然……”
　　刘承峰现在似乎还有些后怕，他天生对于那些鬼怪之流的东西敏感，在看见红色嫁衣的时候，真是心脏都快停了。
　　安红豆摇了摇头，苦笑道：
　　“之前还差点给你们添麻烦，这也算是将功补过吧，况且峰哥你们都是因为我才来趟这趟浑水的，没必要跟我道谢。”
　　宁秋水倒是没有说什么，他之前在外面认识红豆的时候，就知道对方是一个极其谨慎的人，虽然对于刘承峰似乎倾注了不一样的感情，容易关心则乱，但只要脑子清醒的时候，安红豆的细心对于团队来讲还是一个不错的排雷针。
　　刘承峰照例点燃了煤油灯放在了窗台上，这玩意儿从某种程度来讲，不止是单纯地照明，也可以提醒众人周围是否有灵异力量的滋生，算是一个小型的探测性鬼器。
　　随着夜幕彻底降临，宁秋水四人的心脏也都提了起来，有些不安地等待着叶玉妆的到来。
　　过了一会儿，叶玉妆还没来，愈发紧张的情绪让安红豆焦虑不已，她下意识地开始转移自己的注意力：
　　“……话说2号院子里的那些人还真是可怕，他们如此肆无忌惮在血门背后杀死诡客，完全不担心血门背后的规则么……”
　　“这四个家伙为什么这么针对我们，杀死我们这些诡客对他们有什么好处？”
　　宁秋水看出了她的紧张，安慰道：
　　“他们也不是完全无视血门背后的规则，否则以那四个家伙的能力，早就直接动手了，没必要这么麻烦。”
　　“那件嫁衣就是他们的『忌惮』。”
　　安红豆小脸一愣。
　　“什么意思？”
　　宁秋水道：
　　“想一想宋诵他们，和我们有什么共同点？”
　　安红豆回忆了片刻，眼睛一亮道：
　　“我们……都去过了新娘子的房间！”
　　一旁靠在墙边，双手抱胸的白潇潇补充道：
　　“而且，如果那件嫁衣一旦『生效』，我们最后就都成了被『新娘子』杀死的人。”
　　“这是栽赃。”
　　“既然是栽赃，便说明他们害怕，而且嫁衣不能在白天生效，想来只能是在晚上，这也间接说明规则其实也在限制着他们，而且限制得很严重。”
　　“他们虽然想杀我们，但在这个血门故事里，做事捉襟见肘。”
　　“不必过分担心，既然我们已经躲开了那件『嫁衣』，至少今夜应该他们拿我们没什么办法。”
　　安红豆听着白潇潇笃定的话，稍微放松了些。
　　宁秋水悄悄与白潇潇对视了一眼，看见了白潇潇眼中的狡黠，忽地失笑。
　　白潇潇当然不确定2号院子里的那些人是不是真的像她所说的那样，毕竟他们对于2号院子里的那群人的了解全凭推测。
　　但白潇潇也看出来了安红豆现在紧张得有些不对劲。
　　适当地安抚，能让安红豆的情绪处于一个正常的阈值，在关键的时候才更有可能做出正确的判断。
　　“好啦……红豆，别想那么多，徒增烦恼。”
　　白潇潇伸出手，轻轻拍了拍安红豆的肩膀。
　　后者扬起头，呼出一口长长的浊气，然后笑了笑。
　　“好。”
　　唰——
　　她话音刚落，窗台上的煤油灯火苗忽地晃动了一下。
　　这样的变化在狭小的房间里是很明显的。
　　因为此时此刻，房间里只有这一个光源。
　　火苗动了，他们的影子就会动。
　　几乎是同一时间，四人的目光都集中在了火苗上。
　　唰——
　　只是稳住了片刻，火苗再动。
　　接着，它开始忽明忽暗起来，仿佛随时将要熄灭。
　　四人的警惕瞬间提升到了极致，屏住呼吸，仔细留意着周围的任何动静。
　　短暂的死寂过后，一个黑影忽然出现在了门口。
　　随后，敲门声顺着空气传入了众人的耳朵。
　　砰砰砰——
　　砰砰砰——
　　“喂？”
　　“麻烦……开个门好吗……”
　　听着这个声音，三人都看向了离门最近的宁秋水。
　　白潇潇用唇语说道：
　　“好像是……叶玉妆的声音。”
　　安红豆打着手势：
　　“要开门吗？”
　　宁秋水沉默思考的时候，忽然看见刘承峰拿出了三枚铜钱，面色严肃地朝着空中抛了起来——
　　1——
　　2——
　　3——
　　三息过后，他用力地将三枚铜钱攥在手中。
　　…
　　PS：第三更。
　　晚安兄弟们！累死我了……


第602章 【大婚】陷害
　　随着刘承峰紧紧握住了三枚铜币，双眼放出光，而后摊开了手掌。
　　这三枚铜币呈三角排列，上面分别画着牛、羊、猪。
　　猪在前。
　　牛羊分列两侧。
　　众人围了过来，看着刘承峰掌心的三枚铜币，皆带着疑惑的目光看向他。
　　“峰哥，什么说法？”
　　安红豆比划着手语。
　　刘承峰瞟了一眼门外的黑影，也跟安红豆打着手语：
　　“不知道，我虚晃一枪，拖它一手时间……门外那玩意儿让我有些不安，先别去开门。”
　　安红豆无语，迟疑了片刻，还是对着宁、白二人摇了摇头。
　　似乎是他们耽搁的时间长了，门外的那个黑影又一次敲了敲门：
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“麻烦开开门，我有很重要的事。”
　　门外的叶玉妆的声音再一次响了起来。
　　房间里的几人面面相觑。
　　这个时候给黑影开门无疑是一件非常愚蠢的事。
　　但他们不得不面临另外一个问题，那就是如果门外的黑影真的是叶玉妆，一旦叶玉妆失去了耐心离开，而不再回来，那今夜他们很可能会面临新郎鬼无休止的复仇！
　　等待会让人焦躁，尤其是在高压的环境下，各种负面情绪会逐渐吞噬人的理智，迫使他们快速做出抉择。
　　在这样的等待中，安红豆等人看向宁秋水背影的目光次数也越来越频繁。
　　真的……不开门么？
　　从一开始的绝对坚定，只是经过了不到十分钟的时间，几人的思想便开始了飘摇。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“快开门，我是叶玉妆！”
　　敲门声第三次响起，这一次，门外的黑影似乎用力更甚了些。
　　宁秋水目光看着窗台口那不断晃动的煤油灯，忽然伸手拦住了想要过去的刘承峰，后者的额头渗出了许多细密汗珠，瞳孔中映射出来的光也有些发直，状态貌似不对。
　　见到宁秋水拦住了他，刘承峰发散的眼神稍微凝聚了一些，他讪笑着挠了挠头，后背却是冷汗阵阵。
　　自己刚才……怎么了？
　　他立刻警醒了自己的神念，同时将鬼器死死攥在手中，小心地盯着周围。
　　刘承峰已经不是第一次经历这些了，他晓得不少的厉鬼能够通过周围的声音、光影等来达到催眠甚至是控制人的目的，自己刚才好像就是被那敲门声影响了。
　　看了看安红豆和白潇潇，她们似乎没有受到什么影响，看来门外的那只厉鬼是冲他来的！
　　也正是这一下，让房间里的众人都笃定了，门外那只黑影……不是叶玉妆！
　　它是谁？
　　新郎鬼？
　　还是……那件嫁衣化为的厉鬼？
　　似乎也明白自己是暴露了，门外的黑影也不再继续装下去，开始猛烈地用力敲击房门，力气之大，几乎要将反锁的房门彻底砸开!
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　它仿佛在直接撞门！
　　见状，宁秋水立刻招呼刘承峰三人，一起将一张床搬到了门背后，死死堵住！
　　虽然他们也不知道这么做的用处有多大，但可以肯定的是，只要门没有破，那他们就暂时是安全的。
　　随着床将木门堵住之后，鬼撞门的力度虽大，但木门似乎受到的的影响变小了，刘承峰觉得还不够，他甚至直接盘坐在了床上，对着门口开始诵念佛经。
　　宁秋水看着刘承峰那一脸肃穆的表情，低声对着一旁的安红豆问道：
　　“他为啥念的佛经？”
　　安红豆小声道：
　　“因为小时候观里穷，隔壁金山寺的老住持没死时，跟峰哥师父关系比较好，允许峰哥他们去金山寺蹭饭，后来峰哥天天吃，顿顿吃，耳濡目染，自然就会念佛经了。”
　　“我走之前不久，金山寺的老住持还很惋惜，说峰哥跟他们佛门有缘，想用五十斤红薯把峰哥从师父那儿买走，不过师父没同意。”
　　宁秋水恍然，注视着床上盘坐的刘承峰，有些感慨道：
　　“看来，大胡子的师父还真是对他很好……”
　　安红豆抿了抿嘴，小脸上写着一丝尴尬。
　　犹豫了片刻，她说道：
　　“倒也不是。”
　　“主要是师父平时吃红薯、土豆吃多了，血糖高，医生说他再这么吃高淀粉食物，迟早糖尿病……”
　　“那年师父想用钱换来着，但被老住持拒绝了，老住持说红薯管够，五十斤不够可以五百斤，他是真的喜欢峰哥，师父一听就怒了，骂了一句老秃驴想我死，就带着峰哥走了……”
　　提起了当年旧事，宁秋水不住莞尔。
　　刘承峰当年在龙虎山上的时光确实可以用穷困潦倒来形容，但生活倒也不乏乐趣滋味。
　　安红豆话音落下不久，刘承峰忽然停下了诵经，宁秋水对着他道：
　　“大胡子，怎么不念了？”
　　刘承峰耳朵动了动，对着他们道：
　　“哎，你们听听，外头是不是有脚步声？”
　　三人屏息细听。
　　确实。
　　屋外的院子里似乎出现了脚步声。
　　而且还不小。
　　安红豆脸色微微一喜：
　　“会不会是真正的叶玉妆来了？”
　　她话音刚落，门外的脚步声便径直来到了他们的门口，先是短暂的停顿了一下，而后又转身来到了窗户面前。
　　众人紧张地凝视着窗户背后的黑影，只见他忽然抬起了一只手，缓缓在窗户格子之间的布上……戳了一个小孔。
　　而后这个人一言不发，快速离开了。
　　“不好！”
　　宁秋水眉头一皱，刚想要去窗户口，拿出什么东西将窗布上的洞堵上，可已经来不及了。
　　一只血红的眼睛出现在了那个洞口处，带着无穷的怨毒和狰狞，死死盯着门内的众人……
　　PS：第一更，后面两更大概傍晚发。


第603章 【大婚】死局
　　在看见窗户口背后的那个红色眼眸之后，宁秋水四人哪里还不知道他们被陷害了？
　　刚才那个脚步声，只怕就是2号院子里的那些鬼东西。
　　“曹挞玛，那些家伙没完没了是吧？！”
　　刘承峰没忍住破口大骂，面色涨红。
　　他和安红豆站在了窗户口面前，浑身的肌肉和精神都绷紧到了极致，面对窗外的厉鬼，他们不敢丝毫松懈！
　　“不是让你们开门么……”
　　“你们怎么不听话呢……”
　　窗外红色眼眸的主人阴森森地说出了这句话，而后猛地趴在了窗户口，整个身子开始用力地朝着小孔挤着！
　　咕叽！
　　咕叽！
　　骨肉破碎的声音响起，房间内的四人看见，外面的那只鬼竟然想要从这个小孔挤到屋子里！
　　咔——
　　骨裂的声音让人牙酸，一颗鲜血淋漓，还粘黏着神经的血红眼珠居然真的从小孔里挤了进来！
　　“艹！”
　　刘承峰大叫一声，想要上去踹一脚，不过被安红豆拉住了。
　　“峰哥，别冲动！”
　　与此同时，门外黑暗笼罩的院子远处拱门口，三个鬼鬼祟祟的黑影出现在了这里，隔着老远的距离观察着宁秋水所在的房间，窃窃私语。
　　“老大，咱们这么做……会不会……”
　　“嘘！”
　　“做都做了，怕什么？”
　　“可……”
　　三人的神情不一，瘦猴表情较之另外两位格外冷冽，仿佛结了一层霜。
　　“牧宅里的鬼虽然恐怖，但限制太多，他们今天没有找新的新郎，回头还专门去了牧云生的房间，我严重怀疑这几个人不是误打误撞，而是真的找到了离开血门的方法，再这么下去，等到他们任务一完成，就全跑了！”
　　瘦猴的声音带着一抹说不出的寒意。
　　一旁的那名跟班低声道：
　　“可，老大，我们可以等他们完成血门任务之后，单独把白潇潇留下来啊……现在这么做，万一事后被发现……”
　　瘦猴摇摇头。
　　“这样被发现的几率还小一点。”
　　“正好他们也进入了新娘子的房间，死法无非就是和第一天宋诵那群人一样，像是触发了『新娘子』的杀戮法则。”
　　“至少这样，他们最多只有一个人活下来，只有一张嘴。”
　　“老树昨天的提议我想过了，万一他们四个人最后都成功『还愿』，离开了牧宅，而我们当着他们所有人的面带走了白潇潇，那时就有三张嘴，而且我们完全没有任何理由带他们的人走……这么做的风险反而很大。”
　　一旁的两人望着不远处宁秋水他们房间外面的那只用力朝窗户口挤的厉鬼，脸上的表情是时阴时晴。
　　“走吧，先藏起来，老树去阻拦叶玉妆了，以老树的本事，拦下叶玉妆到天明没什么问题，待会儿他们就算没有被嫁衣鬼杀掉， 也会被新郎鬼补刀的……等明天早晨，我们再来检查一下就算完事！”
　　瘦猴虽然这么说着，但总忍不住又瞥了两眼宁秋水他们的房间，不知为何，每多看一眼，他的心里就会多一分浓郁的不安感……
　　不过，他们必须走了。
　　四个人晚上全都留在牧宅里，目标实在太大。
　　其他两人最后看了一眼宁秋水那个房间，也跟着他一同消失在了夜幕中……
　　…
　　“小哥，这……这咋办？！”
　　眼见着门外的厉鬼马上就要彻底从小孔里钻入进来，刘承峰没有刚才过去踹它的勇气了，内心的勇气已经被满地的碎肉和血渍驱散。
　　宁秋水的额头也冒出了冷汗，但表情依然镇定。
　　眼见着确实没有退路了，他忽然对着其他三人大声叫道：
　　“走，出去！”
　　他们来到了门口，直接将锁打开，然后跑出了房间外，而此时此刻，企图从窗户上挤入房间内的厉鬼，还卡在那个小孔处。
　　这一幕，恐怖中夹杂着七分血腥，血腥之中夹杂着三分滑稽。
　　有一个细节是，牧宅房间的门其实是双向的，能拉，也能推。
　　众人一下子跑出了门外。
　　朝着三号院子跑去！
　　夜幕的寂静中，四人甚至能够听到他们自己的呼吸和心跳。
　　“快！”
　　宁秋水冲在最前面，他们来到了三号院子的西侧房间，也就是宁秋水他们第一次和叶玉妆见面的那个房间。
　　这个房间的窗户口是没有小洞的。
　　而主房中的窗户上也有一个小洞，是他们自己弄出来的。
　　这个细节，宁秋水记得很清楚。
　　所以，他没有回到主房。
　　也正是这个小细节救了他们所有人的命。
　　随着宁秋水他们将房间紧闭，刘承峰第一时间点燃煤油灯放在了窗台上，然后他们给房间内门上了锁，这才喘息着坐下。
　　“奶奶的……没想到……这样也行啊！”
　　刘承峰忍不住笑了出来。
　　他是真没想到，那只嫁衣鬼会卡在小孔里啊。
　　但他的笑容并没有持续多久，剧烈撞门声再一次出现了！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　这一次，外面的厉鬼似乎也知道自己被戏耍了，格外愤怒，撞门的声音和力度也贼大，虽然它似乎暂时进不来，但房间里的人脸色都很凝重，他们都知道，待会儿很可能还有一只恐怖的厉鬼会来找他们！
　　而且……那只厉鬼多半不会被房间的门窗阻拦！
　　“再这么下去，我们真的只能等死啊……”
　　“为什么今夜叶玉妆还没来？”
　　“昨天这个时候它已经到了啊！”
　　安红豆失去了寻常时候的恬静优雅，双手不断抓挠着自己的头发，眼中有些因为紧张而产生的血丝。
　　宁秋水没有说，但他的心里也在记录时间。
　　确实。
　　如果是按照前几日的时间，叶玉妆应该已经到了。
　　但现在，它却迟迟没有出现。
　　到底是因为什么原因，已经不言而喻。
　　有能力捣鬼的……只有二号院子里的那些人！
　　四人被彻底关在了这里，叶玉妆几乎是他们唯一的生路，而现在，这条生路也已经被2号院子里的那些人堵死了。
　　房间里陷入了诡异的沉默，绝望的气氛在其中酝酿蔓延，门外不断响动的撞门声一下又一下敲击在众人心口上，仿佛生命的倒计时一般。
　　不愿认命的刘承峰一次又一次抛起手中的铜币，脸色前所未有的凝重，似乎在计算着什么，见他的脸色愈发苍白，安红豆忽然冲过来抓住了他的手，阻止他继续算下去，并抱着刘承峰的脖子，声音颤抖着说道：
　　“别算了，峰哥……别算了！”
　　刘承峰被安红豆抱着，脸色的凝重为之一滞，随后他叹息了一声，放下了手中的铜钱。
　　“抱歉……我什么忙也没帮上，现在身上就剩下这一件鬼器了，待会儿，我会想办法帮你们拖住这两只鬼，你们逃去牧云生的房间试一试。”
　　宁秋水看了刘承峰一眼：
　　“大胡子，你已经算过了吧，躲进牧云生的房间能活吗？”
　　刘承峰沉默着，没有回答。
　　忽然，门外剧烈的撞门声停了。
　　四人几乎是同一时间看向了门口，那个黑影虽然还在，但似乎定在了那里。
　　窗台上一直摇曳不定的煤油灯……唰的一下灭了！
　　整个房间，顿时陷入了伸手不见五指的黑暗中。
　　短暂的死寂过后，一个怨毒的恐怖声音出现在了房间的天花板上……
　　“我们无冤无仇……你们……”
　　“为什么……要害死我……”
　　PS:第二更。
　　今天出了点意外情况，现在没时间解释，等我去把第三章写完再跟各位讲。


第604章 【大婚】柳暗花明
　　和嫁衣鬼不同，新郎鬼完全不会被房间的门或窗户阻拦。
　　它出现的时候，直接就在众人所在的房间里。
　　事实上，当这个声音出现的霎那，即便已经做好心理准备的众人也是感觉汗毛倒竖，浑身冰凉。
　　在没有真实近距离面对厉鬼的时候，没人知道那种恐怖究竟是怎样从自己的骨髓，自己的思想深处由内而外朝着外面蔓延的！
　　即便是肾上腺素飙升，也会让人腿软脚软。
　　呼——
　　呼——
　　阴风阵阵，房间内，漆黑如墨。
　　好似一切都被隔绝。
　　宁秋水屏息凝神，将自己那远超常人的五感调动到了极致，可仍然没有办法感知到周围的一丝一厘。
　　这就是来自于鬼的力量。
　　人在鬼的面前……弱小的宛如一只蚂蚁。
　　甚至连蚂蚁都不如。
　　这种无力感深深刺激着宁秋水，但他毫无办法。
　　宁秋水一直渴求着力量。
　　并且这种渴望，随着每一次他和厉鬼近距离接触，都会变得更加浓郁！
　　但宁秋水知道，凡人想要对付厉鬼，唯一的办法……就是加入它们。
　　像是赵二那样。
　　而加入它们的唯一可能就是加入『夸父计划』，但赵二已经明确地告诉过宁秋水，『夸父计划』是一条不归路，任何加入这个计划的人，最终都会因为这个计划而死去，无非早晚。
　　宁秋水也不是怕死。
　　但他不想变得人不人鬼不鬼。
　　思维发散的那一刻，他忽然感觉自己好像跌入了水泥里。
　　宁秋水再一次想要控制自己身躯的时候，已经来不及了。
　　黑暗中，一只冰冷刺骨的手，摁在了他的脸上。
　　下一刻，他感觉到了剧痛。
　　无法抵抗的剧痛，还有生命对于死亡的天生恐惧。
　　宁秋水想要反抗，可身体动都动不了！
　　咯——
　　咯——
　　随着那只冰冷的手用力，宁秋水已经感觉到自己鼻子里的软骨组织率先开始错位，面部的骨头也似乎隐约快要承受不住出现裂纹……
　　就在这关键时刻，捏住他面部的冰冷手掌忽地一松。
　　下一刻，刘承峰的声音由远及近：
　　“我去你妈的！”
　　“鬼东西，给你道爷死！”
　　嘭！
　　一个什么东西撞到了墙角。
　　下一刻，安红豆焦急的声音在他的右手处传来：
　　“峰哥，你没事吧？”
　　刘承峰嗡声道：
　　“我没事！”
　　“快，快开门！”
　　“它被撞倒了，现在逃出去！”
　　安红豆咬着牙，盯着门口的那个黑影，额头上早就被冷汗彻底浸湿：
　　“不行啊峰哥！”
　　“门外，门外也有一只鬼！”
　　刘承峰：
　　“我去开门，待会儿它对我出手，你就救我！”
　　说完，他跌跌撞撞地朝着门口跑去，也没有等谁同意，就打开了房门！
　　清冷的月辉照了进来。
　　可房间内的黑暗被驱散之后，恐惧却依然残留着。
　　门口处，一个穿着嫁衣的女人就站在那儿，双手交错，放于身前，冷冷地注视着众人。
　　便是隔着不透明的盖头，那让人浑身冰冷的怨毒目光也照了出来，落在了刘承峰的身上！
　　眼见着它对着刘承峰伸出苍白骨爪，安红豆竟是没有丝毫犹豫，尖叫了一声，直接攥着鬼器朝着女鬼撞去！
　　她手中握着的鬼器忽然伸出了密密麻麻的黑色长发将安红豆包裹，随着安红豆撞在嫁衣鬼身上，她们一同滚向了院子中央。
　　宁秋水三人没有任何犹豫，第一时间跟随安红豆冲了出来，跑在最前面的刘承峰一把拉起了安红豆，朝着2号院子逃去！
　　眼下，他能想到的，唯一相对安全的地方就是牧云生的房间！
　　即便刚才他算的那一卦，显示这条路同样是凶多吉少。
　　但眼下被逼入绝境的他们，哪里还有的选？
　　事实证明……刘承峰的卦象很准确。
　　因为就在他们刚跑到2号院子的时候，新郎鬼的身影就已经出现在了他们的前方，宁秋水回头，发现嫁衣鬼堵在了他们的背后。
　　两只鬼，堵死了他们两条生路。
　　月色幽冷下，众人的手脚心满是汗水，心比头顶落下的月辉还要凉。
　　这回……怕是真的要凉了。
　　“对不起，各位……”
　　安红豆颤抖的语气带着愧疚。
　　“都自愿进来的，也不必道歉了，至少还能活一个不是？”
　　宁秋水的语气带着浓郁的自嘲。
　　他觉得自己在这扇血门里能做的都做了。
　　队友提供的帮助也不少，没拖他什么后腿。
　　但还是走入了现在这样的境地。
　　“2号院子里的那些杂种……道爷现在是真想嫩死他们啊！”
　　“操，早晓得现在这样，还不如跟他们同归于尽！”
　　刘承峰骂骂咧咧，满面狠色。
　　宁秋水微微摇头，又摸了摸衣服兜。
　　没烟呐。
　　真是……尴尬的境地。
　　“怪我们自己能力不够吧，2号院子里的那些人……根本就不是人，真要硬碰硬，估计一只手就能捏死我们。”
　　宁秋水长长呼出一口气，看着已经逼到近前的两只鬼，反而接受了。
　　他并非释然，而是接受。
　　就在面前的两只厉鬼即将同时出手的时候，院子里萧瑟的阴风……忽然停住了。
　　两只鬼忽地将目光望向了同一个方向。
　　宁秋水4人也看向了那里——
　　2号院子的入口处，一个穿着粗布长裙的女人站在那里，只有一双眼白的眸子在月光下散发着微微的光。
　　它缓缓朝着这头走来，两只方才还凶神恶煞的厉鬼此刻却宛如耗子看见了猫，不安地后退着。
　　那只女鬼……正是叶玉妆！
　　“叶玉妆，我拿到了牧云生的消息！”
　　宁秋水忽地掏出了怀里的那本管家的账本。
　　瞧着叶玉妆那直勾勾地注释，宁秋水又把账本收了起来，回头看着面带恐惧，不断后退的两只厉鬼，咧嘴一笑，指向了它们：
　　“杀了它们，我告诉你牧云生的事。”
　　叶玉妆闻言，缓缓将目光移向了四人身后的两只鬼。
　　后者的身体一僵。
　　PS：
　　第三更。
　　下午女友做睫毛，预计2小时，4点到家，但是她眼睛不舒服，于是最后拖到了7点半。
　　求点为爱发电，谢谢兄弟姐妹萌的支持。
　　晚安！
　　另：14号我要带女友去旅游，为期半月，期间不会断更，每天仍然最少2更奉上。


第605章 【大婚】光明正大
　　人生无常，大肠包小肠。
　　刚才还来势汹汹的两只厉鬼此刻在面对叶玉妆的锁定时，顿时变成了两只霜打了的茄子。
　　在宁秋水他们的认知里只有鬼，才能够杀死鬼。
　　当两只鬼反应过来，想要逃走的时候，已经来不及了。
　　院子之中发生了难以描述的恐怖场面。
　　其实这样的场面，宁秋水和白潇潇早在当年跟良言一同进入第七扇门的时候，已经见到过了。
　　那个时候，葛凯就是这么杀掉王丞秀的。
　　当叶玉妆终于收手的时候，整个院子里都遍布着腥红的泥泞血肉。
　　这样的战斗并没有持续太长时间，几乎完全是一边倒，当叶玉妆再一次来到宁秋水的面前时，它身上沾着的那些血渍自己消失了。
　　干净的叶玉妆和它来时的样子一模一样。
　　宁秋水带着叶玉妆前往3号院子的主房，邀请叶玉妆进入了房间内。
　　“你今天怎么迟到了？”
　　宁秋水随口问了句，又招呼刘承峰将窗台上的煤油灯点燃。
　　叶玉妆语气生出了一丝波澜：
　　“被一个不认识的人拦住了。”
　　宁秋水眼眸微抬：
　　“2号院子的那些……算了，它们晚上不在2号院子，你之前说那个院子没人，估计它们躲起来了，你也没见过。”
　　叶玉妆：
　　“那家伙挺厉害，它拦着我，我过不来。”
　　宁秋水将账本放在桌上，翻到某一页，单手递给了叶玉妆：
　　“后来呢？”
　　叶玉妆埋头看向账本，回答道：
　　“后来牧辰出现了，他帮我对付那个家伙，所以我过来的晚了些。”
　　“……这不是牧辰的笔记么？”
　　叶玉妆白色的眸子浮现出了一抹疑惑。
　　它眼前的账本上只有牧辰留下的最后几行鲜红血渍。
　　那是牧辰死后的怨念记录的当初。
　　宁秋水坐到了床上，对着叶玉妆笑道：
　　“留了一页，你自己翻开看看。”
　　叶玉妆缓缓抬手，轻翻开了账本的下一页，看见上面的院子、房子、文字后，彻底陷入了寂静。
　　苍白的指尖抚摸过文字的轮廓，它竟嘴角微扬，仿佛回忆起了过往的某种美好。
　　“哒哒……”
　　叶玉妆的嘴里忽然轻轻哼起了某个旋律，力度轻柔，哼唱了两句却又停了。
　　“云生……他真的还在……”
　　它喃喃了一句，惨白的脸上居然从僵硬中生生挤出了些许柔和。
　　“咋，这你们以前住的地方？”
　　靠着窗口的刘承峰看见叶玉妆此般出神，随口问了句。
　　叶玉妆目不转睛盯着画中的院子、房子，轻声道：
　　“云台北十五里小野，云生和我在那里建了个小院子，住了十九年零六个月。”
　　它说着，又看向了宁秋水，纯白色的眸子里洋溢着急切：
　　“云生……他在什么地方？”
　　宁秋水的回答十分冷静：
　　“它白天的时候一直都陪在你身边，但你看不见它。”
　　“当然……晚上你也看不见。”
　　“牧家中央广场距离祖祠很近的那座供给新娘子住的小楼你去过了么？”
　　叶玉妆点点头：
　　“去过。”
　　“有见到什么吗？”
　　“没有。”
　　“牧云生就在那座小屋子里。”
　　叶玉妆闻言，浑身一震。
　　“可……”
　　它卡住了，说不出话来。
　　宁秋水帮它说道：
　　“可你去过不止一次了，却完全没有看见过它。”
　　叶玉妆目不转睛地盯着宁秋水，后者抬起头：
　　“想知道原因么？”
　　叶玉妆点头。
　　宁秋水将封魂罐的事一五一十告诉了叶玉妆，后者听完之后，看着账本怔怔出神，不知道在想什么。
　　许久之后，叶玉妆轻吐了一口气，言语中带着些温柔的责怪。
　　“过了这么多年，他好像还是和当年一样……做事像个毛头小子。”
　　宁秋水却道：
　　“那这大概是它最后一次当毛头小子了，我的师父以前跟我讲，所有的故事最后都有一个终点……你我亦然。”
　　叶玉妆眼眉低垂惘然。
　　“我知道。”
　　“我只是有点……遗憾。”
　　刘承峰双手抱胸，插嘴道：
　　“听你的语气，可不只是有一点遗憾嘞！”
　　叶玉妆转头盯着窗台上那闪烁的煤油灯，出神很久。
　　“……我答应过他很多事，可最后总是一拖再拖，说未来的日子还长，会有机会的……”
　　它说着说着，声音愈小，便没了动静，似乎无法开口了。
　　汹涌的回忆席卷而来，远看时还是一幅模糊不清的画，真到了面前，它才发现那是一根又一根的钢针。
　　每一根针，都是曾经的亏欠，都是缝合不上的遗憾。
　　密密麻麻。
　　“我对不起他。”
　　叶玉妆忽然开口道。
　　“但终于这些遗憾无法弥补了，便算是上天对我的惩罚吧……”
　　宁秋水摆手：
　　“不，你还有一次机会。”
　　“……我知道有一件它一直很想做的事，但它不敢，需要你先迈出第一步。”
　　叶玉妆闻言，抬头直勾勾地盯着宁秋水：
　　“什么事？”
　　宁秋水道：
　　“成婚。”
　　叶玉妆愣住：
　　“成婚？可我们已经……”
　　宁秋水抬手指向了牧宅的某一个方向，笑道：
　　“这一次成婚，是当着牧家列祖列宗的面。”
　　“不逃，不躲，不藏。”
　　“让牧云生光明正大地，不顾一切地……去娶那个他爱的人。”
　　“不过，你这么做的后果，我可没法预知。”
　　“你知道，那些牧家祖祠里的老东西……非常恨你。”
　　PS：第一更。
　　求点用爱发电。


第606章 【大婚】大婚（上）
　　宁秋水告诉叶玉妆，因为害怕她受到伤害，所以牧云生并不愿意做出这件事。
　　他担心祖祠里老祖们的怨气过甚，会突破祖祠的限制，不顾一切地跟叶玉妆拼命。
　　叶玉妆听完之后，惨白的脸上露出了一个笑容：
　　“云生他真的想当着牧家所有人的面娶我？”
　　宁秋水道：
　　“那得看你愿不愿意嫁了。”
　　他扬了扬手里的账本，又说道：
　　“牧云生有好多话想跟你说，但他跟你一样，既不能和你相见，也无法听到你的声音。”
　　“白天的时候，他画下这幅画之前想了很长时间，他问我，到底该跟你说些什么，我没有回答他，因为我也不知道。”
　　“但现在我觉得，这本账本太薄，你们想说的话又太多，它装不下。”
　　“不如就不说了。”
　　“再让他娶你一次吧，这样……他就什么都懂了。”
　　叶玉妆盯着宁秋水手里的账本，深吸了一口气，郑重地点了点头：
　　“嗯！”
　　“不过，我和云生既不能见面，又要如何成婚呢？”
　　宁秋水竖起了两根手指。
　　“一次不行，就两次。”
　　“今夜，你嫁。”
　　“明日，他娶。”
　　叶玉妆初听到了这个点子，先是诧异，但看着宁秋水认真的表情，又似乎接受了。
　　仔细想想……好像只能这样了。
　　宁秋水站起了身，来到叶玉妆的面前，和她对视：
　　“如果你同意，接下来的事我就开始安排了，可能有些仓促，你不要太在意，牧云生的时间已经不多了，你们没法再互相陪伴对方……所以，这一次远行，让他带上你的爱走吧。”
　　“这是你唯一能赠给他的东西，就别再留下遗憾。”
　　叶玉妆眼角湿润，抿嘴一笑。
　　“好。”
　　有了叶玉妆的承诺，今夜宁秋水他们终于不用再有所顾忌，整个牧宅除了祖祠，他们可以横行无忌了。
　　宁秋水先让叶玉妆用血在牧辰的账本上写下了一个字。
　　然后他们去到了新郎的房间，找到了一件新郎的婚服，宁秋水将衣服折好，对着房间里的众人说道：
　　“接下来，就只需要牧辰了。”
　　他话音落下，目光忽然扫过来窗口，看见一个黑影站在外面。
　　推开门。
　　正是牧辰。
　　他身上的衣服破了，伤势似乎很严重，像是刚经历了一场残酷的战斗。
　　“我没有来晚吧？”
　　牧辰居然主动开口了，让众人着实吃了一惊，声音较之以往少了些许冷漠。
　　宁秋水将新郎的婚服交给了牧辰，说道：
　　“你来吧。”
　　“我们这里，没人比你更有资格了。”
　　牧辰看着宁秋水递过来的大红婚服，没有拒绝，伸出双手接住，表情格外的肃穆。
　　众人来到中央广场，宁秋水又让牧辰去了牧云生的房间取来了新娘子的嫁衣，叶玉妆换上嫁衣，戴上了红盖头，回到了中央广场。
　　而牧辰则站在了新郎的位置，双手捧着新郎的婚服。
　　刘承峰撩起了双手的袖子，对着众人嘿嘿笑道：
　　“都到这份上了，我来主持这场婚礼吧！”
　　“以前我也干过司仪，业务比较熟！”
　　他站到了新郎的左前方，清了清嗓子，猛吸一口气，收胸提臀，中气十足道：
　　“新娘叶玉妆，你与新郎牧云生情投意合，决定今夜在此结为夫妻，请问你是否愿意做牧云生的妻子，无论他富有或贫穷，无论他健康或疾病，无论经历多少世事风霜，你都愿意一直陪在他的身边？”
　　唰！
　　一股恐怖的怨气从祖祠中忽地喷涌而出，宛如火山爆发一般！
　　层层叠叠，化为阵阵阴风而来，其间怨毒宛如实质，好似要将众人融为血泥骸烬。
　　叶玉妆的盖头被风微微掀起一角，她轻笑道：
　　“我愿意。”
　　刘承峰瞥了怨气浓郁的祖祠一眼，虽然心里直犯嘀咕，但都已经到了这个地步，他也知道自己不能收手了。
　　“既然这样……一拜天地！”
　　他掷地有声，也是硬着头皮要跟牧家祖祠里的老东西们刚到底了。
　　牧辰与叶玉妆并列，前者双手将新郎婚服举过头顶，与新娘子朝着牧宅东南神祠方向一拜。
　　“二拜高堂！”
　　第二声过，牧辰和叶玉妆缓缓转身，看向了怨气如海浪翻滚的牧家祖祠，再一次缓缓鞠躬。
　　这一躬，好似直接给牧家祖祠里的那些老不死们干破防了，牧宅鼓动的风声中甚至能听见隐约的咒骂声！
　　不过众人也看出来，牧家老祖们珍惜羽毛，虽然愤怒，却不愿付出代价出来。
　　“夫妻对拜！”
　　刘承峰在阴风打了个哆嗦，不过依旧声音洪亮坚挺。
　　随着刘承峰话音落下，牧辰高举新郎婚服，与新娘子叶玉妆相互鞠躬。
　　“送入洞房！”
　　最后一个仪式，刘承峰言罢，牧辰便双手拖着新郎的婚服，引领着叶玉妆进入了牧云生的房间。
　　片刻后，牧辰退出了房间，关上房门。
　　他来到了宁秋水的面前，将一枚戒指递给了宁秋水。
　　“这是夫人的礼物。”
　　牧辰说道。
　　而后他看向了怨气滔滔的祖祠，微微皱眉，转头扫视了众人一眼，牧辰脸上又恢复了那股淡漠，但这一次，淡漠中却夹杂着微不可寻的尊重。
　　“客人们，不早了，我送各位回房休息。”
　　宁秋水收起了戒指，对着管家道了一声谢，而后他们便在管家的带领下回到了3号院子的房间。
　　“终于能睡觉了！”
　　"奶奶的，刚才真吓人，祖祠里的那些老东西，我还真担心它们会突然冲出来给我几巴掌呢……"
　　刘承峰四仰八叉瘫倒在了床上，感觉自己手脚都在抖动着。
　　安红豆看了他一眼，坐到了刘承峰身旁，推搡了他一下。
　　“峰哥，过去点儿，床都给你一个人占完了！”
　　刘承峰直接癞蛤蟆打滚，往右边滚了两圈。
　　“来来来，俺给你们让位置。”
　　看见他的滑稽样子，三人忍俊不禁，沉重的心情稍微得到了缓解。
　　“好好休息吧，今夜……应该没有什么其他的问题了。”
　　经历了今晚的事，众人都觉得困意上涌，宁秋水坚持守夜，白潇潇索性也陪着他，没过多久，刘承峰的鼾声就回荡在了房间里……
　　…
　　夜没。
　　…
　　鸡鸣响起。
　　宁秋水几人早早洗漱，带着账本第一时间就朝着牧云生的房间去了。
　　路过2号院子的时候，院子里有说有笑的三人看见宁秋水他们，表情忽然凝固了。
　　“早啊！”
　　宁秋水跟他们打了个招呼。
　　瘦猴那张原本就带着些许阴翳的脸，这时忽然变得极度阴森，眼中的杀意阵阵。
　　望着宁秋水脸上的笑容，他的身上浮现出了厉鬼般的气息，脸上复杂的情绪交织，最后到底还是恢复了正常，皮笑肉不笑地回道：
　　“早。”
　　…
　　PS：第二更。
　　实在对不起各位，今天本来要三更的，路上堵车，然后缺德地图把我导入了一个极度恶心的地方，我真的，大家以后少用缺德地图，纯畜牲。
　　头很痛，要裂开了，今天就这样吧。
　　大婚快结束了。
　　这次是真的要结束了。
　　晚安。


第607章 【大婚】大婚（中）
　　瘦猴死死盯着宁秋水，那双眼睛里折射出了难以置信的神色。
　　他不理解，宁秋水这四个人到底是怎么从昨夜的死局中活了下来？
　　这……没道理啊？！
　　就算宁秋水他们昨夜有四件鬼器，也绝对不可能出现出四人全都存活的情况！
　　眼前的状况，已经完全超出了他的理解。
　　宁秋水那平静从容的表情深深刺痛了瘦猴的自尊心。
　　昨夜他们冒着巨大风险做出的决策与计划，被宁秋水四人轻而易举就化解了。
　　用着几乎杀人的目光注视着宁秋水四人离开，瘦猴这才冷冷道:
　　“老树那个杂种呢？”
　　一旁的穿着小背心的精瘦男人小心翼翼回道:
　　“不知道老大……老树今早的时候就没有回来找我们。”
　　“您不是也在吗？”
　　瘦猴脸色阴沉得宛如被浸泡了一夜的尿布，对着二人道：
　　“马上去给我找到老树！”
　　“活要见人，死要见尸！”
　　二人对视了一眼，也不敢忤逆瘦猴，转头急匆匆地向着院外儿去了。
　　…
　　宁秋水几人早早来到了广场，隔着老远他们就发现了不对劲。
　　牧家祖祠中的门窗不知何时全都打开了，一张又一张的牌位隐约落入了众人的眼中，浓郁的阴气和怨气包裹住了这里。
　　“大白天的，怎么感觉瘆得慌呢？”
　　刘承峰嘟囔了一句，抖了抖身上的鸡皮疙瘩，然后他四处扫视的双目忽然看见了什么，突兀地站在了原地一动不动。
　　其他三人察觉到了他的异样，宁秋水立刻问道：
　　“大胡子，咋了？”
　　刘承峰的声音带着不确定，他揉了揉自己的眼睛，对着其他三人道：
　　“哎，你们快看那个牧家祖祠，是不是我眼花了啊……我怎么感觉里头……有人呢？”
　　其他三人闻言，心头一惊，便朝着牧家的祖祠看了过去，但他们盯着那儿看了好半天，也没有发现刘承峰所说的人影。
　　“峰哥，你怎么说的这么吓人呢？”
　　“别不是真眼花了吧？”
　　安红豆语气疑惑的。
　　刘承峰又仔细地朝着牧家祖祠中看了看。
　　“别吧……我真看见有人在看我，而且好像还不止一个。”
　　他说着，犹豫了片刻，又转口道：
　　“……算了，先不管了，我们先去找牧云生把后续的事情弄完吧，反正任务都要快结束了，管它祖祠里有什么鬼东西呢！”
　　“只要不出来，就算里面有天王老子也碍不着我们的事。”
　　四人立刻动身，来到了牧云生所在的房间门外，敲了敲门。
　　吱呀——
　　老旧的木门被推开，牧云生那张惨白的脸上又白了些，先前的诡异妆容已经被他抹去了，但漆黑如墨的眼神没有了之前的冷漠。
　　“你们来了……”
　　它缓缓开口，将房门彻底拉开，给众人让了位置。
　　宁秋水四人走进了房间内，一眼就发现了这里的变化。
　　牧云生已经自己换上了新郎的婚服，装着叶玉妆骨灰的封魂罐摆在了床头，由于嫁衣穿在了叶玉妆的身上，所以白天也随着叶玉妆一同进入了封魂罐中。
　　“我昨天没有将牧辰的账本给你们用来交流，你不会怪我吧？”
　　宁秋水从身上掏出了牧辰的账本，然后放在了桌子上。
　　牧云生摇摇头。
　　昨夜叶玉妆的那一步，已经让它明白了自己妻子的决心。
　　“你说得对……我该问问她，并尊重一下她的意见。”
　　牧云生说着，将叶玉妆的骨灰罐放在了桌面的铜镜旁，开始对着镜子整理自己的着装。
　　从它肃穆的表情之中不难看出，牧云生是真的很在意这一次的婚礼。
　　宁秋水来到了它的身旁，将牧辰的账本放在了它的面前，并对着牧云生说道：
　　“昨天你问我，到底该跟她说什么，那个时候我没有给你答案……很抱歉，我真的不知道，也能够共情一部分你的心情。”
　　牧云生道：
　　“我理解，你已经帮了我太多。”
　　宁秋水盯着铜镜之中的牧云生，笑道：
　　“但后来我从叶玉妆那里见到了她的决心……那一刻我突然知道你们应该给对方留下什么了。”
　　牧云生闻言一怔，头扭过了怪异的角度看向宁秋水。
　　“留下……甚么？”
　　宁秋水轻轻挥了挥手：
　　“你自己翻开，翻开你就知道了。”
　　牧云生目光重新落在了账本上面，缓缓将账本翻到了最后面。
　　看着上面那个鲜红的【喜】字，它愣住了很长的时间。
　　“这字昨晚她写了一半，剩下一半留给了你……你写吗？”
　　牧云生死死盯着这个喜字，漆黑的眸子里是不稳的情绪。
　　“为什么……今天……才跟我说？”
　　它说话的声音带着颤抖。
　　宁秋水平静回答道：
　　“一个晚上的时间可以让你冷静下来。”
　　“当着所有牧家老祖的面去娶叶玉妆，几乎等于你彻底背弃了牧家留给你的思想，从此与牧家势不两立。”
　　“这是对你过去的人生道别，我认为，你应该有思考的时间，并且是以真正的勇气去做这个决定，而不仅仅是脑子一热。”
　　顿了顿，他又说道：
　　“当然，这也是你最后一次对自己所爱之人的答复。”
　　“你，想好了吗？”
　　牧云生沉默了片刻，从抽屉里拿出了自己昨天的那根断指，而后目光坚毅，在叶玉妆留下的【喜】字旁，落下了另外一个【喜】。
　　“这就是我最后的答复。”
　　它喃喃道，片刻后又如释重负地笑了起来：
　　“其实，我早该这样了。”
　　ps：第一更。
　　今晚12点之前还有一更，八点下的飞机，九点才到酒店。
　　提前晚安。


第608章 【大婚】大婚（下）
　　见到牧云生已经做出了自己的决定，宁秋水几人心中的大石头也算是彻底落地。
　　接下来，只要等到牧云生完成这场婚礼，他们的主线任务应该就算彻底完成了。
　　宁秋水将牧云生补充完的账本收回，告诉牧云生，这个账本会在它和叶玉妆大婚的时候交给司仪。
　　按照四人的诉求，牧云生当然是越早完成这场婚礼越好，但牧云生有自己的想法，一定要按照牧家的规矩，在正午时分明媒正娶牧家最不想让他娶的女人。
　　好在已经到了现在，众人也没有其他的事情要做了，便陪着牧云生一直在房间里等到了中午。
　　当牧云生终于打整好了自己，窗外也射入了一缕迟来的阳光，它起身，郑重地捧着叶玉妆的骨灰，来到了门口。
　　推开门，管家牧辰已经在外面等待多时。
　　见到了牧辰，牧云生微微对着它点了点头，将手中的骨灰递给了牧辰。
　　“牧辰，再陪我最后一次。”
　　牧辰双手接过了骨灰，笑道：
　　“只要少爷需要，我一直都在。”
　　言罢，它跟着牧云生一同前往了中央广场，虽然头顶的太阳已经穿开了阴云，但被浓郁怨气笼罩的广场依旧给人后背发冷的感觉。
　　尤其是刘承峰。
　　他一走进广场，就觉得好像有许多道锋利且阴森的目光射了过来，让他浑身不自在。
　　“奶奶的……别不是昨夜当司仪当的……”
　　刘承峰自言自语地骂着，一旁耳朵尖的宁秋水听见了，问道：
　　“大胡子，要不待会儿换我来？”
　　刘承峰愣住了一下，随后摇头。
　　“别了小哥，虽然司仪是谁都能当没错，但我这明显属于已经是被盯上了……干脆不如就好事做到底，送佛送上西。”
　　宁秋水目光瞟过了刘承峰手臂上那密密麻麻的鸡皮疙瘩，摇头道：
　　“还是我来吧。”
　　“让你一个人担风险有些不合适。”
　　宁秋水的坚持，让刘承峰有些犹豫，似乎察觉到了刘承峰的纠结，一旁的安红豆开口了：
　　“我来吧。”
　　“你们都是因为我才进入这扇血门冒险的，还差点儿死在里面……我是有些愧疚。”
　　“现在大家都没有鬼器了，一旦被厉鬼盯上，几乎必死无疑，峰哥，这司仪你再当下去太危险了。”
　　安红豆说完，又带着请求的眼神看向宁秋水。
　　后者看了一眼刘承峰，见他没有出言阻止，于是拿出了身上的账本，递给安红豆。
　　“小心！”
　　他只交代了这一句。
　　正午时分。
　　2号院子里那些人没有再来。
　　他们第一次，也是最后一次缺席了。
　　事情发展到了现在，彼此已经心知肚明，也就没有必要再继续装下去了。
　　牧云生和端着叶玉妆骨灰的牧辰已经准备就位。
　　它们光是站在那个地方，众人便能够感觉到一股说不出的冷意从祖祠之中传来。
　　安红豆深吸一口气，强忍着内心的恐惧和抵触，站在了昨日刘承峰站着的地方，手持账本，对着牧云生问道:
　　“新郎牧云生，你与新娘叶玉妆情投意合，决定在今日结为夫妻，请问你是否愿意娶叶玉妆为妻，无论她贫穷或富有，无论她疾病或健康，无论经历多少世事风霜，你都愿意一直陪在她的身边?”
　　与昨日刘承峰的中气十足不同，安红豆的语气带着飘摇的不确定，她更像是带入了叶玉妆的视角，以叶玉妆的口吻去询问牧云生。
　　这一幕的重演，使得牧家祖祠的那些老东西们彻底疯狂了。
　　咚咚咚！
　　东西摔落的声音从祖祠之中传出，充斥着愤怒。
　　四人的目光都被吸引了过去，却被祖祠中的一幕惊住了。
　　密密麻麻的人站在了里面，它们肤色惨白，眼中充斥着怨毒和杀气，身上竟穿着……寿衣！
　　而祖祠里的牌位，也不知道什么时候全都掉在了地面上，一个又一个地排列在这些穿着寿衣的【人】的脚下！
　　怨气如浪涛一般席卷而来，就在四人感到窒息的时刻，忽然牧云生那沙哑的声音响起：
　　“我愿意。”
　　这声音看似轻描淡写，却又带着某种近乎偏执的坚定。
　　随着牧云生开口，众人身上那股恐怖的压迫感顿时减轻了大半。
　　回过头来，四人看见牧云生那漆黑的眸子里写满了从容。
　　那是它的态度。
　　不知为何，安红豆竟然有些被这眼神感染，她点了点头，深吸一口气，索性无视了身后牧宅祖祠里那诸多的怨毒目光，声音洪亮道：
　　“一拜天地！”
　　牧云生与托着新娘骨灰的牧辰朝神祠一拜。
　　祖祠中，有冰冷的声音传出：
　　“牧云生，你这牧家的罪人，错已至此，仍旧不知悔改吗？”
　　牧云生面无表情，甚至没有多看祖祠一眼。
　　“二拜高堂！”
　　安红豆继续主持这场婚礼。
　　卅——
　　阴风中，若有猎猎肃杀之气，似乎针对安红豆而去，但被牧云生眼中的烈火拦下。
　　只见它转过身子，和牧辰朝着牧家祖祠大拜。
　　“汝等小贼，愧对牧家，当诛！”
　　“我牧家待你不薄，你竟为了一个野贱人毁我牧家几代家业，当诛！”
　　“你身体流着牧家鲜血，享牧家财流，非但不懂感恩，还恩将仇报，当诛！”
　　“……”
　　一声又一声的冰冷咆哮从牧家的祖祠中传来，愤怒至极。
　　若是放在从前，牧云生或许会反驳几句，或许会心生愧意。
　　但如今，它已经彻底想明白了。
　　面对那些祖祠之中供奉的老东西们愤怒指责，它一字未回，一字未吐，甚至没有多看它们一眼。
　　牧云生的眼中，如今只有封魂罐里那个与他相守一生的人。
　　它安静地等待着属于自己的宿命尘埃落定，等待着一个亏欠了一生的场面。
　　终于，安红豆第三次开口了。
　　“夫妻对拜，送入洞房！”
　　此声一落，牧云生露出了一个笑容，与牧辰手中的骨灰罐子长长一拜。
　　“玉妆……我终于在牧家当着所有人的面，正大光明娶了你一次。”
　　“你想这样吗……”
　　“其实，我也早想这样了。”
　　它说着，却没有带上叶玉妆的骨灰去自己的房间，而是接过了牧辰手中的骨灰，在漫天的恐怖怨气和的杀意之中转头看向了宁秋水他们：
　　“你们快离开牧宅吧……它们要出来了，我拦不住它们多长时间。”
　　宁秋水四人见状，也晓得他们的任务已经完成了，不能再继续耽搁下去，转头朝着牧宅的大门跑去。
　　偶然回头一瞥，瘆人的一幕已跃然眼底——
　　那密密麻麻许多穿着寿衣的惨白人形，全都走出了祖祠，它们手中捧着属于自己的牌位，看向宁秋水四人的脸上无穷怨毒，与此同时，牧宅也发生了一些不为人知的变化……
　　PS：第二更，晚安！
　　今天飞机飞上海去了，实在是太忙，抱歉！这段时间的更新时间可能会不稳定，也会暂时变成每天两更。
　　来番茄写书，基本没有休息过，确实很累，但工作也不能停，更新也不能停。
　　望谅解！


第609章 【大婚】回归
　　任务结束，众人第一时间朝着牧宅的院子外面跑去，回归诡舍的大巴车鸣笛声响了起来，像是一根从天上落下的救命绳索。
　　“快，我听到大巴车的鸣笛声了！”
　　宁秋水大声说道。
　　与此同时，他们发现，牧宅上上下下好像在浓郁的怨气包裹之中发生了某些变化。
　　不少之前压根儿无人的宅院里，这个时候忽然出现了许多脸色惨白的人，它们穿着牧家的下人衣服，冷冷注视着众人。
　　这种不怀好意的注视让人从头到脚都散发着浓郁的寒气。
　　“各位，跑快点！”
　　刘承峰轻轻喘息着，嗓门儿有点儿破音。
　　“那些都是牧宅死去的人，在牧宅祖祠里的那些鬼东西怨力影响下复苏！”
　　“再过一会儿，等它们吸收了足够的怨力，就能动了！”
　　跑在最前面的宁秋水在高压环境下依旧仔细精确地辨认着方向。
　　经过这几日的探索，牧宅的地图早就已经画在了他的脑子里。
　　然而当他们来到了牧宅大门前面的前庭时，却看见了熟悉的三个身影。
　　正是二号院子里的瘦猴三人！
　　他们不知道什么时候来到了这个地方，拦在了众人的面前。
　　“好狗不挡道！”
　　刘承峰见到三人，气就不打一处来，此时见他们远远拦在门口，似乎不打算让众人离开，直接高声吆喝了一句。
　　随着四人绕过了他们身旁，为首的瘦猴儿也不装了，只见他微微抬起自己的手臂，瘦长干枯的手指一伸，牧宅的大门立刻便关上了！
　　砰！
　　沉重的关门声像是将众人推入深渊的手，宁秋水四人被迫停在了门前，转身与他们冷眼相对。
　　“你们到底是谁？”
　　“无冤无仇，却处处为难我们！”
　　站在刘承峰身旁的安红豆眉目不忿。
　　瘦猴冷笑道：
　　“你们还没资格知道我们的身份。”
　　“一群虚假的神，不过是被虚构出来的玩具，还真把自己当回事了？”
　　“你们想要从这里离开，可以，她留下。”
　　他抬手指向了白潇潇，其他三人看向了白潇潇，后者身子微微一震，似乎终于反应了过来，愤怒而冷冽的表情渐渐恢复了平静。
　　她对着宁秋水三人道：
　　“秋水，你们先走。”
　　三人都没有动。
　　宁秋水看着白潇潇的眸子，心思快速掠过，立刻猜到白潇潇是瞒着他什么事。
　　“白姐，你在说什么啊，要走一起走！”
　　刘承峰眼睛死死瞪着瘦猴三人，不愿意抛下队友。
　　白潇潇摇头。
　　“抱歉，原来这都是我的问题，是我差点把你们全都害死……你们快走吧，牧家的下人们就要来了，再不走，一个都走不了！”
　　宁秋水看向了刘承峰和安红豆：
　　“大胡子，你先带你师妹出去。”
　　刘承峰看向了安红豆：
　　“师妹，你先出去。”
　　安红豆：
　　“啊？”
　　见到三人催促的语气和眼神，安红豆咬着嘴唇，柳眉一竖：
　　“不是……你们如果都不走的话，那我也不走了！”
　　“搞什么，大家一起进来的，现在让我一个人走，什么意思啊？”
　　啪！
　　瘦猴一拍手，脸上露出的残忍的笑：
　　“好好好，既然你们都不想走，正好就全部留在这里吧……反正最后能活一个就行了。”
　　白潇潇有些焦急地看向了其他三人：
　　“秋水，你们快走吧，再不走就真的来不及了！”
　　“他们的出现纯粹是因为我的私人问题，你们没必要留在这里！”
　　宁秋水凝视着白潇潇，问道：
　　“告诉我们，为什么？”
　　白潇潇似乎不想做出解释，只说道：
　　“我违背了『信』的内容，才终于召此灾祸！”
　　“现在你们知道了，快走，不然全都得死在这里！”
　　瘦猴看着仍旧没动的四人，嘴角忽然露出了戏谑的笑容，他抬动手指挥了挥，四人身后的门忽然又再一次打开了一条不大的缝隙。
　　“还搁这儿装深情王八犊子呢？”
　　“你们三个……我给你们最后一次机会，现在走还来得及，再过一会儿可就难说了！”
　　“牧宅的怨气累积即将发生质变，到那个时候，所有曾经在这座宅邸里死去的人都会在怨气的影响下彻底『活』过来，而它们所有人的目标也只有一个，那就是你们！”
　　瘦猴越说，越是兴奋。
　　众人也知道，眼前这个令人讨厌的瘦骨嶙峋的男人并没有说谎。
　　“你们还在等什么？”
　　白潇潇眉头紧紧向着中间拧了过去，声音提高了不少：
　　“走啊！”
　　“留在这里还有什么意义？”
　　“你们能救我吗？救不了！大家僵持在这儿无非就是白白牺牲！”
　　白潇潇看着没动的三人，直接来到了宁秋水的面前，推了他一把：
　　“秋水，他们不懂事，你也不懂事？”
　　宁秋水没有说话，但脸上沉郁的表情昭示着此时此刻他内心的纠结。
　　看着推搡自己的白潇潇，他转头对着刘承峰二人说道：
　　“大胡子，带安红豆先走。”
　　刘承峰点头，转头对着安红豆说道：
　　“师妹，你先走！”
　　安红豆：
　　“啊？”
　　看着自己这三个队友跟三头倔驴一样，白潇潇叹了口气。
　　“白姐，我问你一句，小哥他要是出不去了，你会出去吗？”
　　刘承峰单刀直入，灵魂发问。
　　面对这个问题，白潇潇也陷入了沉默。
　　沉默，就是她的答案。
　　“死吧！大不了就是死光光！”
　　安红豆眉眼一横，失去了往日的淑然，模仿着刘承峰的语气对着瘦猴儿三人说道：
　　“来来来，我们都不出去了，嫩死我们！”
　　完事之后，她似乎觉得不过瘾，又骂了句脏话：
　　“草泥马的。”
　　见到四人这副样子，瘦猴被激怒了，他预想之中的场面并没有出现，也没想到这四个人居然真的愿意为了自己的同伴连性命都不要。
　　“好好好！”
　　“既然你们都想死，那我就成全你们！”
　　他狞笑着说道。
　　ps：第一更，迪士尼里挤出来的，还有一更12之前发。
　　今天结束大婚副本。


第610章 盘古计划
　　瘦猴对四人动了杀意，正如同他之前预计的那样，这四个人里最后只要有一个人活下来就够了。
　　事后，有人清查起来他也不担心暴露。
　　毕竟不是谁都能够在门内外联系人的。
　　只要最后只活下来一个人，那能查到他头上的几率便微乎其微，几乎可以忽略不计！
　　噗嗤！
　　瘦猴看向了白潇潇，那根枯瘦的手指挥动，白潇潇的两条胳膊便和身体分了家。
　　鲜血喷涌，她来不及发出痛呼，宁秋水便第一时间朝着瘦猴冲了过去。
　　但瘦猴只是轻轻挥了挥手，宁秋水便直接飞了出去，狠狠撞到了一旁的花岗岩上！
　　这一下可不轻，饶是宁秋水体质惊人，在空中的时候还强行侧过了身体，用手臂和腿缓解了一下冲击，还是差点儿当场昏厥过去！
　　他落地之后，在地面上挣扎了好半天才爬了起来。
　　白潇潇单膝跪地，双臂断裂的地方，伤口光滑，不断向外喷血。
　　二人对视的时候，白潇潇的嘴里只吐出了一个字：
　　“走。”
　　宁秋水没有回答。
　　“你要留给骨女大人，我暂时不会杀掉你，这样正好你也可以看见你的队友是怎么被我杀掉的！”
　　瘦猴咧嘴一笑，对着白潇潇说道：
　　“你的三个队友，似乎都愿意因为你留在这扇门里，我现在要杀掉他们其中的两个，你可以选择任意一个离开，我将这个选择权交给你，怎么样，够仁慈了吧？”
　　白潇潇冷冷地看着瘦猴，一个字都没有说。
　　瘦猴见此，脸色变态道：
　　“既然你不说，那我就随便抽了。”
　　他的手指，在其他三人里，不断点来点去。
　　最终，落到了宁秋水的头上。
　　瘦猴啧啧道：
　　“哎哟哟，这位小兄弟可真是运气不好……”
　　“你好像要第一个死了。”
　　宁秋水盘坐在地上，望着瘦猴三人的身后。
　　时间已经来不及了。
　　那里出现了密密麻麻的恐怖人影，全都是曾经死在牧宅里的人，在牧家老祖们的怨气中复苏！
　　它们朝着这头走来，脚不沾地，面色惨白，双目空洞。
　　被这些人影锁定之后，宁秋水明显感觉到自己的身体已经无法动弹，他们所有人的鬼器都已经消耗在了这一扇血门背后，没有办法在抵挡这些厉鬼了。
　　“哦，我差点忘记了……都不需要我亲自动手。”
　　瘦猴阴森地笑了起来。
　　他身旁的两名跟班也跟着笑了起来。
　　随着这些厉鬼逐渐走到了近前，压抑的死亡笼罩，宁秋水四人怔怔地面对着这些厉鬼，准备迎接终点到来。
　　但就在此刻，牧宅紧闭的大门忽然传来了剧烈的撞击声。
　　无论是人还是鬼，全都被这个声音吸引了注意力。
　　它不仅仅是大，而且还给人一种十分浓郁的心悸感！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　每随着外面的什么东西撞击着牧宅大门，众人就能隐约看见大门的表面，开始出现了一些奇怪的斑点，随着那些斑点渐渐在门上蔓延，变成了一块又一块的锈渍！
　　见到锈渍的瞬间，瘦猴三人的表情顿时一变！
　　砰！
　　与此同时，最后一道撞门声响起，恐怖的力量彻底击碎了被锈渍完全腐蚀的大门，碎裂成了无数的碎片。
　　不祥的气息弥漫在了前院。
　　一个很苍老，很不起眼的身影出现在了这里。
　　见到了这个人，宁秋水他们都是一怔。
　　虽然有些陌生，但他们都认得这个人，因为眼前的这个老人正是第一天，他们刚刚来到牧宅的时候，在外面负责扫地的牧家下人！
　　那个时候有不少的诡客跟他说话，但老人始终不闻不问，专心地做着自己的事，本以为他会是个无关紧要的NPC，没想到在这关键的时候，他忽然出现了。
　　而且这个时候，众人也看见了老人的脸上，手臂上……全是铜锈。
　　“『还愿』的过程不可被外力打扰。”
　　老人静静地站在那，嘴里说出了这么一句话。
　　他的眼睛里只有瘦猴三人。
　　有意思的是，随着老人出现，前院里出现的所有厉鬼，这个时候都开始哀嚎起来，身体锈蚀。
　　瘦猴三人似乎也受到了影响，但他们受到的影响还没有那么严重，他死死盯着前院站着的老人，额头上的青筋不停闪动，嘴上说道：
　　“我们是受骨女大人的安排……希望能够行个方便！”
　　老人双目平视，眸子里也充斥着铜锈，不见丝毫神采，嘴上只是僵硬地重复道：
　　“『还愿』的过程不可被外力打扰。”
　　“……”
　　每随着再重复一遍，瘦猴三人身上被腐蚀的程度就会更甚，他们慌了，一边竭尽全力的抵挡着，一边大声道：
　　“杀了我们，就是得罪了骨女大人，你问问『疯子』，他想跟『第九局』开战吗？”
　　“这本来就是一件小事，不如各退一步，如何？”
　　听到了疯子，扫地的老人这才缓缓抬起了头，他似乎受到了某种触动，又或是接触到了一个预先设置好的『关键词』，回复变得奇怪了起来：
　　“疯子……疯子……”
　　“他已经……去了第九局……”
　　“最终的『盘古』计划……开始了……”
　　“任何『障碍』都将被清除……”
　　他说完，直接走向了瘦猴三人，后者大骇，之前脸上的得意和狰狞早就消失的无影无踪，面对身上积聚着特殊力量的老人，他们似乎完全没有抵抗的能力！
　　“你不能杀我们……你想破坏平衡吗？”
　　密密麻麻的铜锈已经爬上了三人的脸上，他们恐惧不已，顾不得颜面，疯狂大叫！
　　但似乎老人完全没有听他们在说什么。
　　“任何障碍都将被清除……”
　　他嘴里不断重复着这句话，最终来到了瘦猴三人的面前，将已经被锈渍彻底腐蚀的他们锤成了满地碎片。
　　“走！”
　　宁秋水趁着这个机会，跌跌撞撞地跑向白潇潇，想要搀扶起她一同逃出去，可老者不知道什么时候出现在了他的背后，伸手摁在了宁秋水的肩膀上。
　　“你不能带她走。”
　　老者语气很平静，平静得完全没有商量的余地。
　　宁秋水转过头看向老者。
　　“如果我非要带她走，你要杀死我吗？”
　　老者说道：
　　“疯子……要见她。”
　　“她是……『盘古计划』的起点。”
　　ps：第二更，晚安！


第611章 我不信神
　　盘古计划四个字在那一瞬间宛如钟声响起在了宁秋水的耳畔，他看着老人好一会儿没说话，老人却望向了白潇潇，他捡起了地上白潇潇的两条胳膊，苍老锈蚀的手掌在白潇潇的胳膊上轻轻拂过，白潇潇那不断渗出鲜血的胳膊伤口就被一片铜锈阻挡，不再渗血。
　　“你决定不了这些事情，我将要带她离开，还愿已经结束，你们可以先回神祠。”
　　宁秋水望着老人，从他身上似乎并没有感受到什么恶意，但仍旧不放心，问道：
　　“你要带她去哪里？”
　　老人看向了宁秋水，被铜锈遮覆的眼眸里没有丝毫属于人类的感情。
　　“去见疯子。”
　　“她很快会回来，你们不必担心，这里将要被彻底清理，速速离开！”
　　他话音落下，白潇潇也对着宁秋水他们说道：
　　“秋水，快走吧！”
　　“你带着老刘他们先回去……这里的情况你也看见了，我未必会死，再待下去没有任何意义！”
　　宁秋水与白潇潇对视了一眼，不再犹豫，转头对着刘承峰二人道：
　　“大胡子，走！”
　　刘承峰眼中写着不放心，他忧虑地望向了白潇潇一眼，但最终还是听从了宁秋水的话。
　　“白姐，回来之后第一时间联系我们！”
　　他高声叫了一句，而后便带着安红豆跟随宁秋水上了牧宅外面的诡舍大巴车。
　　迷雾已经升腾了起来。
　　随着大巴车发动，缓缓消失在了迷雾深处后，老人才转头看向了白潇潇，对着她说道：
　　“跟我走吧。”
　　“他等你已经很长时间了。”
　　老人说着，走到了白潇潇的前面带路。
　　后者也没有半途逃走，跟在了老人的后面。
　　此时此刻，无论老人要带她去哪里，她都已经没有选择的余地了。
　　白潇潇跟在了老人的身后，一路离开牧宅，路上，他亲眼看见了周围园林的植被凋朽，那些树枝上，花上，叶子上……甚至连假山，青石地板，围墙，全都开始生锈了！
　　等他们彻底离开了牧宅，身后的那座充满古色气息的老宅，此刻也已经成为了一处残破的遗迹。
　　白潇潇凝视着面前的这座老宅，恍惚之中，她总觉得有一种莫名的熟悉，但具体是怎样的熟悉，她又记不起来了。
　　她仔细想了想，实在记不起来自己以前来到过这个地方，或是在哪里看见过牧宅。
　　那种奇怪的熟悉感，也只是一闪而逝。
　　到了牧宅外面，浓郁的迷雾已经将此地完全包裹住，白潇潇什么都看不清了，她只能看到不远处的那名老者，跟着老者在迷雾之中穿行，她也忘记自己走了多久，最终来到了一座山的高台上。
　　这座山很高，周围林木茂盛，一条路直通山顶，极目远眺，尽是浓雾，但从这凛冽的风中，白潇潇还是闻到了一股浓郁的铜锈味。
　　带着她来到平台的老人，这个时候生命似乎也走到了尽头，浑身上下锈蚀得厉害，没走几步，摇摇晃晃整个人直接散架了，变成了碎裂一地的铜锈。
　　白潇潇被这忽如其来的变故惊住了，她快步来到了这名老人的身旁，蹲下检查地面上的碎片，呼叫了几声，但那些碎片早已没有了任何生命的迹象。
　　白潇潇的脸上露出了茫然的神情，看着周围将自己彻底包裹着的浓雾，她一时间完全失去了判断，就在她考虑要不要走走的时候，一个声音突然从身后很近的位置叫住了她：
　　“他死了，不用再叫了。”
　　这个声音，白潇潇并不陌生。
　　它和宁秋水的声音非常像，非要说有什么不同的话，这个声音显得更加冷漠，更加沙哑，好像经历了很多的风霜。
　　回过头。
　　白潇潇看见了一个跟宁秋水身材差不多，身高差不多，就连眉眼也差不多的男人，他戴着一张铜钱编织的面纱，面色惨白。
　　“你就是他口中的疯子？”
　　“他为什么突然死了？”
　　白潇潇注视眼前的这个人，有好多问题想问。
　　男人看了他一眼，缓缓踩过了这些地面上的锈渍，带着白潇潇继续朝迷雾的前方走。
　　“人都会死。”
　　这是他回答了白潇潇的第二个问题。
　　然后他又说道：
　　“你可以叫我疯子，反正……他们都这么叫。”
　　白潇潇有些不协调地跟在疯子的后面，大声问道：
　　“骨女是谁？”
　　“她为什么要派人来杀我们……就因为我违背了信上的内容？”
　　疯子在前方走得不算快，步伐很有节奏，很沉稳，但是白潇潇必须小跑才能够跟上他。
　　“骨女是那个给你寄『信』的人，也是『第九局』专门派来接近我的人，她是第九局的二把手，权力很大。”
　　疯子说着，脚步忽然停顿，头也不回地问道：
　　“你为什么要违背『信』上的内容？”
　　白潇潇听到这个问题，却没有回答。
　　疯子也不急，他耐心地等待着，过了好久，白潇潇才认真地回道：
　　“我不能看着他死。”
　　疯子听到这个回答之后，没有去询问白潇潇原因，而是又问出了另外一个问题：
　　“他对你很重要吗？”
　　白潇潇『嗯』了一声。
　　疯子笑了起来。
　　他没有发出任何声音，也没有转过来，但白潇潇在那一刻就是清晰地感觉到疯子在笑。
　　“走吧，我带你去见一个人。”
　　疯子又一次走了起来。
　　白潇潇小跑跟着他，又问道：
　　“我们的世界……真的是虚构的吗？”
　　疯子：
　　“是真实存在的。”
　　白潇潇闻言一愣，而后语气变得支吾了起来：
　　“可……”
　　“可我们遇见的很多血门背后的人，都说我们是一群被虚构出来的神……”
　　疯子嗤笑了一声。
　　“神？”
　　“或许吧。”
　　“只有疯子才会相信这个世界上有神。”
　　白潇潇心头一动，下意识地开口问道：
　　“你不信吗？”
　　疯子回道：
　　“我不信。”
　　ps：第一更，第二个马上开始写。


第612章 诡舍的存在
　　面对白潇潇的问题，疯子的回答尽显一种奇怪的荒谬。
　　“可你刚才不是说……他们都叫你疯子吗？”
　　疯子回答道：
　　“但在我看来，他们才是疯子。”
　　走着走着，二人便来到了平台的终点，靠近悬崖的地方。
　　地面上躺着一个人。
　　一个女人。
　　见到这个女人的时候，白潇潇是无比的震惊，她呆愣在原地很久，就这么凝视着地面上早已昏过去的女人。
　　这个女人长着一张和她一模一样的脸，但是她的左手没有血肉，只有森白的骨头。
　　“这是……”
　　看着陷入震惊的白潇潇，疯子缓缓开口道：
　　“她就是骨女。”
　　白潇潇眼皮在跳动着。
　　跳得很厉害。
　　“骨女……就是血门背后的『我』？”
　　疯子道：
　　“是的。”
　　“而且正常情况下，你们是不能见面的。”
　　“不过现在没关系……她永远不会醒来了。”
　　白潇潇嘴唇动了动。
　　“她……死了？”
　　疯子看着瘫软在地面上的骨女，眼中的神色依旧冷漠。
　　“暂时还没有。”
　　“不过我给她动了一点小手术，切掉了她身上……一些东西。”
　　“在未来的某一天，你需要亲手杀死她。”
　　白潇潇身子一震，脸色变得有些苍白。
　　“杀了她……之后我会怎样？”
　　疯子道：
　　“你会成为她。”
　　白潇潇侧过脸认真地看着疯子，虽然她并不能看见疯子的表情，不过隐约之间，她好像悟到了一点什么。
　　“是因为那个什么『盘古计划』？”
　　疯子回道：
　　“是的。”
　　“她是障碍。”
　　言罢，他看向了白潇潇。
　　“不过你不是。”
　　“你是一把锋利的刀。”
　　说完了之后，他伸出一根手指点在了白潇潇的眉心，白潇潇的两条手臂长了出来，只不过上面遍布着铜锈。
　　白潇潇却是后退了一步：
　　“你听上去在做一件非常危险的事情，我不想稀里糊涂的成为别人的手中刀。”
　　面对白潇潇的拒绝，疯子也没生气，只是淡淡说道：
　　“你不帮忙，他就会死。”
　　白潇潇心脏剧烈地跳动起来。
　　“谁？”
　　疯子：
　　“另一个我。”
　　听到是宁秋水，白潇潇的瞳孔收紧。
　　“你要对他做什么？”
　　疯子笑道：
　　“盘古计划是最终计划，你是起点，而他……是终点。”
　　“从你违背『信』上内容的那一刻，命运的齿轮就开始转动了。”
　　“这是你自己的选择。”
　　白潇潇的呼吸声变得急促。
　　“我要知道这个计划的所有内容。”
　　疯子说道：
　　“我会告诉你，但不是现在。”
　　“不过我想你对另一件事情一定很感兴趣……”
　　白潇潇怔然：
　　“什么事？”
　　疯子回道：
　　“关于神祠的事……你们那儿的称呼，应该叫做诡舍。”
　　即将听到有关诡舍的秘密，白潇潇的注意力立刻集中了起来，打起了十二分的精神！
　　疯子平静开口，说出了一个冲击着白潇潇三观的事实：
　　“你们所存在的那个世界，是因为『诡舍』而诞生的。”
　　“我们这个世界许多人的『愿』通过诡舍成为了你们那个世界的『人』。”
　　白潇潇震惊了好长时间，才开口问道：
　　“你，你没开玩笑？”
　　疯子回道：
　　“很震撼，对吧？”
　　“『愿』到底是什么？”
　　“和人性、思想、欲望有关的一些东西，详细描述起来很复杂，当然，这些东西的大部分也被它的力量污染了。”
　　他说着，抬手指向了天空。
　　白潇潇望了过去，这个时候她才发现不对劲。
　　血门背后的世界充斥着迷雾，和他们刚进入血门时的世界不同，此时此刻，头顶的太阳竟然不知什么时候变成了灰色……
　　当她凝视太阳的时候，莫名感觉到一股发自灵魂的颤栗。
　　无法抵挡，不可名状。
　　“别盯着它太久，会疯。”
　　疯子的声音提醒道，白潇潇闻言立刻低下了头。
　　这时候，她感觉有什么划过了眼角，本以为是泪水，结果一看才发现是血！
　　白潇潇看着手上的鲜血，微微失神。
　　她就因为凝视了几秒头顶的太阳，眼睛就流血了？
　　“不必惊讶。”
　　“它就是如此恐怖。”
　　疯子说道。
　　“几乎所有人的力量都来自于它。”
　　“无论是那些鬼怪，还是第九局，罗生门……它们全都是从『日』里汲取到的力量。”
　　白潇潇闭上眼，努力适应着脑海中渐渐出现的针刺剧痛。
　　“为什么……会发生这样的事？”
　　疯子没有回答她的问题。
　　面对疯子的沉默，白潇潇又问道：
　　“它是从多久以前『生病』的？”
　　这回，疯子开口了：
　　“大概三百年前……具体时间没法追溯了。”
　　“『日』具有强烈的污染性，它会污染一切凝视它的人，甚至会污染被它照射到的人。”
　　白潇潇：
　　“被污染的人……会获得力量？”
　　疯子平静道：
　　“那是欲望被具象化之后的产物。”
　　“贪，嗔，痴……这些欲望本就潜藏着巨大而可怕的力量。”
　　“而『日』只是将这些欲望的力量具象化了。”
　　白潇潇恍然大悟。
　　“那……鬼呢？”
　　疯子道：
　　“那是被污染的死去的『愿』。”
　　白潇潇低头，紧锁的眉宇中呈现出了苦恼。
　　“听上去……好复杂。”
　　疯子一挥手。
　　白潇潇忽然看见眼前的迷雾散开了，一幕幕她经历过的血门世界跃然眼前。
　　她像是在看电影一样，观看着自己的过去。
　　从她进入血门之前，到她离开血门之后。
　　看完了这些，白潇潇终于懂了。
　　她的身体失去了力量，一屁股坐到了地上。
　　“所以……那些发生的早就已经发生了，我们其实什么都没有拯救。”
　　“所谓的『还愿』，只是诡舍在原来鬼作祟的区域创造出了一个虚假的世界，将所有的『愿』拉入了其中，弥补了它们过去的遗憾，让它们彻底消散……是吗？”
　　疯子微微摇了摇头。
　　“你只说对了一部分……但这是一个必须要进行的过程。”
　　“怨念的累积只会越来越深，如果不及时清理干净，会演变成一场巨大的灾难。”
　　“我将这称之为……『愚公计划』。”
　　白潇潇想到了另外一件事，抬起头：
　　“这个计划成功了吗？”
　　疯子道：
　　“怎样才算成功？”
　　白潇潇：
　　“彻底把那些鬼怪消灭。”
　　疯子缓缓抬头，平静的地凝视着天上的灰色大日。
　　“那不是『愚公计划』的目的，『愚公计划』也做不到这一点。”
　　顿了顿，他看向了白潇潇，用非常严肃，非常认真的语气说道：
　　“但是……『盘古计划』可以。”
　　ps：第二更，抱歉抱歉，这么晚。
　　晚安宝子们！


第613章 迷雾世界，牧宅
　　白潇潇并不知道盘古计划的细节，但从疯子告诉她的一些事也不难猜到，疯子口中的盘古计划似乎是为了拯救外面的世界。
　　但拯救两个字，真的很难和疯子这个人扯上关系。
　　“我还有一些问题……第九局，罗生门到底是什么势力？”
　　“他们为什么要派人来入侵我们的世界？”
　　“所谓的『精卫计划』的目的到底是什么？”
　　白潇潇向疯子问出了自己内心的疑惑。
　　她知道，眼前这个男人知道很多事。
　　面对白潇潇的疑问，疯子给出了让她意外的回答。
　　“『精卫计划』的最终目的是将『息壤』排放到你们所在的世界。”
　　“『息壤』？那是什么？”
　　“一些死去的，被污染的『愿』，但不是普通的『愿』，它们在『大日』的影响下被腐化的过于严重，相互融合，成为了一个极具放射性的小型污染源。”
　　“这种小型的污染源，一旦出现在你们的世界里面，就会不断地对周围产生污染，这就有点像……癌症。”
　　“……”
　　疯子后面还说了一些什么，但白潇潇脑子里嗡嗡的，她没有听清。
　　回忆起自己在外面世界的记忆，白潇潇那一刻明白了很多事，就比如鸟山镇到底是如何一步步陷落，变成了鬼镇，而之前石榴市的市政府和军区为何要大动干戈，将市区的占地圈子一缩再缩……
　　那些鬼……不是无缘无故诞生的。
　　而是有人早有预谋！
　　“为，为什么？”
　　白潇潇的口中苦涩，眼中不解。
　　“……害死我们，腐化我们的世界，对他们到底有什么好处？”
　　疯子道：
　　“对于一个时代而言，人不过是其中的漂萍，绝大部分的人终将迷失自我，成为时代洪流的一部分。”
　　“无论是第九局还是罗生门，它们创立之初，都是为了拯救人类文明于病变大日侵蚀中，但在这个过程里，不同的人采取的方式也不同。”
　　“漫长的时间里，有人渐渐迷失，最终从『救世者』沦为了寻求力量的傀儡。”
　　白潇潇双目幽幽。
　　“比如……罗生门？”
　　疯子说道：
　　“很多人，不只是他们。”
　　白潇潇又看向了疯子。
　　“那你呢？”
　　“你的力量似乎比他们都要强，难道你也是力量的傀儡吗？”
　　疯子并没有回答她的这个问题。
　　白潇潇看着周围被迷雾笼罩的山林，又想到了什么，对着疯子道：
　　“对了，阴山是怎么回事？”
　　“我们之前有个朋友在那里消失了，他叫良言，你认识他吗？”
　　“那座山……也是『污染源』？”
　　疯子摇了摇头。
　　“『阴山』和『阳山』是盘古计划的一部分。”
　　“你脚下所处的区域，就是『阳山』。”
　　白潇潇瞪着眼，低头看着自己脚下的地面。
　　难怪她之前总觉得有种说不出的熟悉！
　　“走吧，我再带你去见一个人，之后你便带着『信』回去找宁秋水。”
　　白潇潇看着走在前面的疯子，眼神迷茫了一阵子，还是跟了上去……
　　…
　　两日后。
　　白潇潇带着一封『信』，推开了诡舍的大门。
　　门内，客厅的火盆旁坐着五个人，
　　——宁秋水，刘承峰，君鹭远，田勋，孟军。
　　他们沉默不语，全都盯着火盆，直到白潇潇推开门以后，他们的目光全都落在了她的身上。
　　“潇潇姐，你回来了！”
　　见到白潇潇回来以后，田勋第一个惊喜地叫出了声。
　　其他人紧绷的沉重脸色，在看见了白潇潇之后才终于放松了下来。
　　“白姐，你可算回来了，我们这两天都急死了！”
　　“你没事吧？”
　　刘承峰呼出了一口长长的气。
　　白潇潇见到了这些面带关切神色的队友，莫名鼻子一酸，她微微颔首：
　　“没事，让各位担心了！”
　　她不久前回到这个世界之后，给宁秋水和刘承峰打了电话，结果没想到，除了余江两名新人，其他同伴们全都到了，甚至连平时日理万机，忙个不停的孟军也没有缺席。
　　“没事就好。”
　　孟军长长呼出口气，紧绷的脸松懈了下来，他很快起身，拢了拢身上的衣服：
　　“……我手里还有急事要处理，既然你没什么事，我就先回去了，你们聊吧。”
　　他说完之后，转身就匆匆离开了。
　　“白姐，你这两天去哪了？”
　　白潇潇看了众人一眼，她走到了宁秋水的身旁坐下，沉默了好一会儿。
　　“事情说来话长……”
　　“我在血门背后见到了一个制信的人。”
　　白潇潇说着，眼神不自觉地看向了宁秋水。
　　后者思索道：
　　“那个疯子？”
　　“嗯。”
　　“他是不是戴着一张铜钱面纱？”
　　“是的。”
　　二人对视了一眼，也都知道了什么。
　　当初在阴山上，他们曾看见过血门背后的『刘承峰』和『宁秋水』，只不过那个时候还不确定戴着铜钱面纱的就是他。
　　“对了……秋水，那天在血门背后，叶玉妆给你的戒指和牧辰的账本你带回来了么？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　白潇潇看了看窗户外面的迷雾，开口说道：
　　“事情一时半会儿给你们解释不太清楚，外面迷雾很快就会散了，待会儿我带你们去一个地方。”
　　宁秋水眉毛一扬：
　　“牧宅？”
　　白潇潇点头。
　　“对。”
　　“你们跟我来！”
　　白潇潇带着他们来到了诡舍外面，静静地等待了一会，诡舍外面的迷雾竟然真的散开了。
　　虽然，自从宁秋水拿到了那个特殊的拼图碎片之后，诡舍外面的迷雾时不时就会散开，但他们没办法像白潇潇这样确定时间。
　　看见外面的迷雾散开之后，白潇潇便直接带着宁秋水和刘承峰走入了迷雾里……田勋和君鹭远这两个小家伙也想跟着，但是被白潇潇阻止了。
　　三人一路在破旧的道路中穿行着，不断向南，期间，白潇潇一直在寻找着什么，表情很是认真。
　　大概走了一个钟头，他们来到了比较偏远的地方，终于带头的白潇潇停在了某一个地方，望着右手边的废墟，停在原地愣了很长时间。
　　“怎么了？潇潇？”
　　宁秋水的询问让白潇潇回过了神。
　　她像是自言自语地说道：
　　“我说为什么当时会那么熟悉……原来……”
　　当初离开牧宅的时候，白潇潇在牧宅中行走的时候，望着满目锈蚀的疮痍，曾有一瞬间的熟悉。
　　现在，她终于明白自己为什么会有这种感觉了。
　　那时候彻底腐朽的牧宅，不就是眼前这迷雾世界的废墟模样么？
　　宁秋水和刘承峰分别在她左右，看着面前的废墟，总有一股说不出来的熟悉感。
　　“等等，这里是不是……就是牧宅？！”
　　刘承峰惊呼出声。
　　ps：还有一更，12点之前发。


第614章 信
　　白潇潇带着宁秋水和刘承峰进入了迷雾世界，一路南行，最终竟然来到了牧宅的外面！
　　牧宅的废墟竟然就在他们诡舍的不远处！
　　“秋水，东西给我。”
　　白潇潇看向了秋水，如是道。
　　后者点了点头，将两件从血门背后带出来的鬼器递给了她。
　　白潇潇拿着两件鬼器，带头进入了这片废墟里，沿着一些锈渍斑驳的路前行，周围嶙峋的废墟里，有令人不安的窥视。
　　哪怕是已经没有了那枚铜钱，宁秋水还是能明显感觉到，有不少鬼蛰伏在了他们附近。
　　“潇潇，你在找什么？”
　　宁秋水问道。
　　白潇潇四下里查看。
　　“牧辰或叶玉妆……它们之中应该有个没有死。”
　　听到她这么一说，宁秋水就懂了。
　　因为上一次，他便是拿着一件特殊的鬼器在教堂之中唤醒了黑衣夫人！
　　“小哥已经没有那枚铜钱了，他看不见颜色提示，牧宅这么大，要准确找到他们恐怕不容易……”
　　刘承峰有些汗颜。
　　宁秋水思索了片刻，开口道：
　　“……他们应该在特别的地方，就跟黑衣夫人一样，我们只要带着和他们生前有关的鬼器，然后放到特殊的区域里，应该就可以了。”
　　“而从之前的血门世界来看，他们每个人在牧宅之中都有固定的位置，我们只要找到他们生前的房间就可以了。”
　　啪啪！
　　刘承峰拍了拍手。
　　“好，说得好，小哥！”
　　“还得是你！”
　　他满脸佩服地说道，然后看了看周围，脸上的笑容消失，又提出了一个灵魂发问：
　　“但俺有一个问题，就现在牧宅这个样子，我们怎么找到他们之前住的地方？”
　　拿着鬼器的白潇潇看着周围，也是有些犯难。
　　他们之前的确是在牧宅待了好几天，对于牧宅的路很熟悉，但这仅限于周围有明显的参照物。
　　可现在的牧宅，周围可以说是寸草不生，到处都是残破废墟，到处都是残垣断壁，连树木都没有一棵，在这种情况下，他们哪里还找得到路？
　　宁秋水思索了一下，对着二人说道：
　　“你们跟我来。”
　　刘承峰和白潇潇立刻跟着宁秋水回到了入口处。
　　他们正对着牧宅的大门口，而后宁秋水的脑海里浮现出了之前他们逃亡的路径，抬脚又朝着里面走去。
　　二人面面相觑，没有弄懂宁秋水到底在干嘛，但还是跟在了宁秋水的身后，随着宁秋水走走停停，在废墟之中不断穿梭，他甚至没有去尝试寻找任何一个参照物，只靠着脑海中的记忆还原这条路，最终，宁秋水带着二人来到了一个满是瓦砾的小房间废墟处，指着对面笃定道：
　　“这是牧云生的房间，如果叶玉妆还活着的话，应该就在这里。”
　　白潇潇点了点头，直接上前将叶玉妆交给宁秋水的那枚戒指放在了地上，但并没有任何反应。
　　“不是她，那大概率就是牧辰了。”
　　白潇潇说着，又将戒指拿了起来，还给宁秋水，目光扫过了宁秋水二人身后，表情微微一变。
　　“快，秋水，我们被盯上了！”
　　宁秋水点头。
　　虽然被厉鬼盯上的感觉非常糟糕，但他的心理素质也远非常人可比，只见他观察了一下地面上的废墟瓦砾，很快便确认了这个房间原来的那扇门，紧接着，宁秋水背对房间的门口，快速带着二人穿梭在了牧宅的残破废墟里！
　　随着他们在牧宅里寻觅，跟在他们身后悄悄注视着他们的鬼也越来越多，许多夹杂着剧烈恶意的视线几乎宛如实质，极为瘆人。
　　不过，这些鬼似乎也有些忌惮，没有直接对着宁秋水他们出手，而是在悄悄地观察着他们，似乎这座宅院里有什么它们害怕的东西。
　　最终，当宁秋水带着二人找到了牧辰生前所住的那个院子。望着身后逐渐逼近的厉鬼们，白潇潇没有任何犹豫，将牧辰的账本扔到了废墟里。
　　哗！
　　一片蓝色的火焰毫无征兆地燃烧了起来！
　　一开始只是账本的周围有火，烧到了后面，这股蓝色的火焰越来越大，竟将整个院子的残墟都覆盖了！
　　随着蓝色火焰的燃烧，原本早已经破碎的瓦砾，这时候开始缓缓重塑了起来，几个呼吸的时间，一座熟悉的小院子便出现在了三人面前！
　　吱呀——
　　房间的木门被推开，一位熟悉的人站了出来。
　　正是肤色惨白的牧辰。
　　他走到了院子中央，弯腰捡起了地上属于自己的账本，然后拍掉了上面的灰尘，面带微笑地看着宁秋水三人。
　　“欢迎回来，各位。”
　　“牧宅的大门，将永远为各位敞开。”
　　他说完之后，这股院子里的蓝色火焰一下子蔓延了开来，远处那些跟随着宁秋水三人过来的不怀好意的厉鬼们，在触碰到这蓝色的火焰之后，立刻发出了惨烈的哀嚎，逃离了这个地方！
　　牧辰带着三人在废墟之中漫步，身上有一种说不出的气息，和黑衣夫人类似。
　　“少爷和少夫人已经离开了，牧宅的重建需要时间，但我相信用不了多久，这里就会恢复往日的辉煌。”
　　他说完之后，转过了身子，看着三人用十分严肃的语气说道：
　　“多谢各位！”
　　“不久之后，我会在此地为各位立祠。”
　　四人寒暄了一会儿，牧辰便离开了，这时候白潇潇从身上拿出了一封『信』，递给了宁秋水。
　　“秋水……这是疯子给你的。”
　　“打开看看吧，似乎有什么很重要的事……”
　　ps：第二更，
　　第一，抱歉，今天更新晚。
　　第二，今天有点水，我知道。
　　第三，明天马上调整，这两天旅游精神有点疲累。
　　晚安。


第615章 啕吪缘
　　宁秋水在二人的注视下，缓缓将信打开。
　　这是一封人信，只能他自己看。
　　上面的内容也很简洁。
　　【带着王欢去隐秘之地——山洞】
　　山洞。
　　刘博士曾经提到过的二号隐秘之地。
　　他去过那个地方很多次，但每次去，似乎都遗失了什么重要的东西在那里。
　　聊起关于山洞的事，刘博士的精神就会陷入一种癫狂中。
　　宁秋水不知道为什么疯子会让他去那个地方，之前在肆号医院的经历还历历在目，期间凶险远非正常人能够应对！
　　而在刘博士的口中，肆号医院只是三大隐秘之地中最外围，相对安全的区域。
　　那山洞中……又隐藏着怎样的危险？
　　如今他有能力用来保命的铜钱已经彻底腐朽损坏了，进入山洞遇见危险又将如何自保？
　　见到宁秋水陷入了沉默，表情有些凝重，刘承峰忙问道：
　　“小哥，什么情况？”
　　“上面写的啥，遇到了什么困难，需要帮忙么？”
　　宁秋水回过了神，微微摇头。
　　“不用，我自己可以处理。”
　　说完，他望向白潇潇：
　　“潇潇，疯子还有没有跟你说什么？”
　　白潇潇点头。
　　“有的。”
　　“不过……很多事情我现在没法给你们说。”
　　她跟宁秋水他们聊了一些能说的秘密，比如关于诡舍，关于『愿』等等……
　　但是提及了一些特殊的计划，她并没有透露一个字。
　　将这个地方开辟出来之后，白潇潇便要带着他们离开，三人来到了牧宅的门口，牧辰叫住了他们。
　　回头一看，牧辰不知道什么时候站在了他们的身后，手中还拿着两片特别的青铜叶子。
　　“这是少爷和少夫人的赠礼。”
　　他对着宁秋水笑道，然后将青桐叶赠给了宁秋水。
　　宁秋水拿着青铜叶，对着牧辰问道：
　　“这是用来做什么的？”
　　牧辰的脸上挂着神秘的笑容：
　　“我也不知道。”
　　“不过，这两片青铜树叶里面蕴藏着一些奇怪的力量，或许是有特殊的作用吧、”
　　宁秋水若有所思。
　　“好的，我知道了……谢谢。”
　　牧辰微微摇头：
　　“该说谢谢的是我。”
　　“各位，外面要『天黑』了，如果你们要走的话，赶快离开这里吧！”
　　宁秋水他们朝着牧宅的大门口走去，但刚刚离开片刻，宁秋水忽然又回头对着牧辰道：
　　“对了，牧辰……这里是什么地方？”
　　同样的问题，他曾经问过黑衣夫人。
　　但黑衣夫人明显没有牧辰这么好交流，宁秋水觉得迷雾世界里藏着什么大秘密，想要了解更多。
　　牧辰和宁秋水对视了片刻，如是回道：
　　“这里是……秽土。”
　　“什么叫做『秽土』？”
　　“废墟、寸草不生、没有希望……”
　　面对宁秋水的追问，牧辰给予了他自己的回答，虽然这样的回答并不能解答宁秋水心中的疑惑。
　　似乎是看见了宁秋水眼底深处的迷茫，牧辰又说道：
　　“宁先生，有些秘密不必过于困扰。”
　　“某些时候我们找不到答案不是因为方法不对，而是……时候未到。”
　　对方言语之中似乎饱含深意，宁秋水目光一烁，随后笑道：
　　“好的，我知道了。”
　　三人再度朝着诡舍的方向前行。
　　“走快点，迷雾快要恢复了。”
　　路上，白潇潇远远一眺望，表情严肃了不少。
　　刘承峰在她身边，有些讶异道：
　　“白姐……你怎么知道迷雾要来了？”
　　白潇潇也没有隐瞒这件事：
　　“疯子给了我一些特别的能力……当然，这些能力的局限性很大，只能够在秽土之中使用，离开了这里，我的能力就不起作用了，而且也没法对抗鬼物。”
　　白潇潇的解释，让刘承峰有一些惋惜，自顾自地嘟囔道：
　　“好吧……那个疯子既然对应的是小哥，想必在血门里也是个了不得的角色，可惜，还是抠了点……”
　　二人听着刘承峰的吐槽，有些失笑。
　　回到了诡舍，刘承峰因为放心不下自己的道观，于是也乘坐大巴回去了，宁秋水和白潇潇与田勋、君鹭远吃过了晚饭，寒暄了好一会儿，然后才拉着宁秋水朝着诡舍的后院走去，进入房间后，白潇潇关上房门，背靠着门看着宁秋水，温柔的目光里带着一种说不出的复杂。
　　“怎么了潇潇？”
　　宁秋水见到白潇潇这个表情，就知道她有心事，而且心事很重。
　　后者眨了眨眼，眼珠子往侧边看了看。
　　“嗯……有些事想跟你说，但又不知道从哪里说起。”
　　宁秋水双手轻轻搭在了白潇潇的肩膀上。
　　“没事，那就慢慢说。”
　　“反正时间很充足。”
　　白潇潇秀气的眉宇间透露着忧虑。
　　“不，秋水，你不明白……我们时间一点儿也不充裕。”
　　“甚至已经快要来不及了。”
　　宁秋水眉毛微微一挑。
　　“什么意思？”
　　白潇潇深吸一口气。
　　“秋水，今夜我跟你说的所有事，你必须要牢牢记住！”
　　“因为在不久的将来，我随时都会像邙叔，栀子、言叔他们那样消失……”
　　因为神情很是严肃，所以宁秋水知道白潇潇并没有跟他开玩笑。
　　事实上，白潇潇也从来不会拿这种事情跟他开玩笑。
　　宁秋水虽然心中有些发紧，但还是忍住的询问的冲动。
　　“好，你说，我记着。”
　　白潇潇点头，目中精光一烁。
　　“秋水，除了你，每个人都只有一次进入『山洞』的机会，但你有两次……你这一次进去，一定要找到正确的地方，这很重要！”
　　听到『山洞』两个字，宁秋水的瞳孔便忽地收紧了。
　　白潇潇……知道『山洞』的事？
　　二人对视了好一会儿，宁秋水凝神开口：
　　“疯子告诉你的？”
　　此时此刻，房间里只有他们两个人，白潇潇也没有丝毫隐瞒。
　　“是。”
　　“什么才是正确的地方？”
　　“这……疯子只说要让你找到正确的地方。”
　　“但这总要有个参照来评判。”
　　“嗯，疯子说，那个地方叫做……『啕吪缘』，但也只有一个名字，没有描述其他更多的东西。”
　　“桃花源？”
　　“不，是啕吪缘。”
　　白潇潇一字一句地解释道。
　　PS：第一更，第二更尽量在11点前搞完！明天争取再提前！


第616章 再见刘博士
　　短短的闲聊，却暴露了许多的信息。
　　宁秋水脑袋中有一些乱。
　　他快速地整理着，看着白潇潇拿出纸笔，写下的那三个字，陷入了一种诡异的寂静中。
　　房间里，灯开着，但好长时间没有人说话。
　　“等等……潇潇，我有些乱。”
　　“让我从头开始整理。”
　　“你说，疯子知道『隐秘之地』的事？”
　　宁秋水对着白潇潇询问道，后者点点头。
　　之前宁秋水跟她聊过一些和隐秘之地相关的事项，他们如今的关系，已经没有必要再对彼此隐藏什么秘密了。
　　“他比你想的要可怕的多。”
　　“愚公计划、夸父计划、盘古计划……甚至连精卫计划，这背后的种种，全都跟他有着说不清道不明的关系！”
　　宁秋水思索着，询问道：
　　“他有跟你聊过，这些计划的具体事项么？”
　　白潇潇点头。
　　“嗯。”
　　“其中三个计划都跟我聊过一些，但唯独盘古计划他没有说，疯子告诉我，时候还不到。”
　　“不过有一点他聊过，那就是……盘古计划是最终计划。”
　　听到这里，宁秋水神情严肃道：
　　“最终计划？”
　　“是的。”
　　“那可不可以这么理解……其他所有的计划都是为了盘古计划服务的？”
　　“这……我不知道，但也不是没有可能。”
　　宁秋水清奇的理解让白潇潇心里震惊。
　　在此之前，她还真的没有想过这一点，而现在宁秋水的忽然提醒，让她隐约也有了这种感觉……并且，这种感觉是极为可怕的，让她浑身发冷。
　　宁秋水的猜测一旦正确，也就意味着……疯子在完全没有出现的情况下，就算计了很多人！
　　诡舍的存在便是最早的『愚公计划』，而她跟宁秋水也正是因为诡舍才走到了今天。
　　二人在一次次的接触中，渐渐有了温存和情感。
　　每一次的选择，都是一根木头，少一根，火都燃不到现在这么大。
　　要知道，之前在阳山时听疯子的描述，在血门背后的他和骨女可不是情侣，更没有多少感情，顶多是相互利用的关系。
　　可疯子却靠着『愚公计划』让宁秋水和她建立了情感关系，再利用这一层关系来让她心甘情愿地杀死血门背后的『自己』并……替代『她』！
　　思绪来到了这里，白潇潇的后背猛地渗出了冷汗！
　　那个疯子……到底想做什么？
　　就在她大脑嗡嗡作响的时候，宁秋水的声音又再一次响了起来：
　　“如果是这样的话，罗生门和第九局与他也有一定关系……对吗？”
　　白潇潇抬起头，眸内幽幽。
　　“嗯……罗生门和第九局原本都是救世者，但他们观念不同，最后产生了分歧，成为了敌人。”
　　“那疯子呢？”
　　“我不知道，他没有说自己，但从他的一些描述看来……他似乎既不是罗生门的人，也不是第九局的人，不过，他和罗生门、第九局都有一些关系。”
　　说到这里，白潇潇又想到了另外一件事：
　　“而且，我觉得他的力量来源很奇怪。”
　　“我不能完全确定，不过他的力量似乎不是来自于血门背后天上那轮生病的大日。”
　　宁秋水咬了咬手指：
　　“疯子本身一定藏着秘密，但我觉得他既然要让我们去帮助他做什么事情，那知道他的秘密只是迟早的问题……我现在更在意的是关于『啕吪缘』的事！”
　　“疯子说，每个人只能够进入『山洞』一次是什么意思？”
　　“据我所知，诡秘收容所的刘博士就进入过『山洞』至少三次！”
　　“如果刘博士死在了里面，那出来的这个刘博士又是谁？”
　　“是鬼么？可这么多年，刘博士似乎没有做出过任何伤害人类的事，他甚至还被余江开车撞伤过，这里边儿不对！”
　　“刘博士不是鬼……他是什么？”
　　看着宁秋水皱眉的模样，白潇潇上前抱了抱他道：
　　“想不通就别想了，秋水。”
　　“或许等你去到『山洞』，自己就知道了。”
　　“疯子不会害我们的，至少暂时不会。”
　　“他的告诫，你一定要放在心上！”
　　宁秋水顺势也将双手轻轻搭在白潇潇的后背上，说道：
　　“我知道，不用担心我。”
　　白潇潇将头埋在了宁秋水的肩膀处，贪婪地吸了一口宁秋水身上的味道，闭上眼睛继续道：
　　“我很想陪你一起去，但这一次真的不行。”
　　“这段时间，我会比较频繁地进门，尽可能地收集拼图碎片。”
　　宁秋水：
　　“需要帮忙么？”
　　白潇潇沉默了片刻：
　　“不用。”
　　宁秋水点头：
　　“好。”
　　“今夜在这里休息吧，明早我们回石榴市，我还见个朋友，顺便……再找刘博士聊聊。”
　　白潇潇趴在宁秋水的怀里，轻轻『嗯』了一声。
　　她手从宁秋水的怀里抽了出来，往身子后面一伸。
　　啪——
　　灯光熄灭。
　　…
　　翌日。
　　宁秋水和白潇潇乘坐大巴车回到了石榴市，二人分开后，宁秋水直接前往了诡秘收容所。
　　在诡秘收容所内，他直接找到了刘博士。
　　时隔几日，再一次见到了刘博士，宁秋水看见对方的眼中多了很多憔悴。
　　本就为数不多的头发，如今更为稀疏。
　　随着刘博士抬头，他眼中的血丝也呈现在了苍冷的灯光下，疲惫中透露着些许狰狞。
　　“宁秋水……你来了，你终于来了！”
　　”怎么样？我上一次的提议你考虑的如何了？”
　　与以前的冷淡不同，今天刘博士见到宁秋水的时候，他很果断地扔掉了手中的文件和工作，大步流星来到了宁秋水的面前，声音迫切而急躁。
　　“如果你觉得我的条件不行，你可以随便提……随便提！”
　　“这两天，我每晚做梦都会回到那个『山洞』之中，我好像看见了之前的那个主管，他没有死，他在跟我说什么……但是我听不清楚！！”
　　刘博士疯疯癫癫地自言自语着，完全不介意周围有一些工作人员。
　　直到宁秋水提醒他的时候，精神恍惚的刘博士这才回过神，暴躁地将那些工作人员轰了出去。
　　砰！
　　他猛地关上了房门，转过头来，额头上全是细密的汗珠子。
　　“帮帮我，我真的很需要那件东西！”
　　“我快要撑不住了！”
　　他对着宁秋水乞求。
　　事实上，看见现在这副模样的刘博士，宁秋水心里也有一些震惊。
　　望着刘博士那张略显扭曲的面容，宁秋水又一次提出了相同的问题：
　　“博士，你到底……在『山洞』里丢了什么？”
　　PS：第二更。
　　晚安！


第617章 『钥匙』
　　重新再被问起了这个问题，刘博士原本焦躁的脸色，顿时变得惶恐了起来。
　　他的表情先是僵硬了会儿，然后嘴角抽动道：
　　“怎么……怎么忽然又问起了这个问题？”
　　“上次你不是已经问过了吗？”
　　宁秋水道：
　　“我的确问过了，但上一次你的答案并不能让我满意，就如同你所说的那样，进入『山洞』要冒的风险实在太大了，你什么都不告诉我，我怎么帮你？”
　　刘博士与宁秋水对视的时候，面部肌肉抽动的厉害，也不知到底是想起了什么不堪回首的记忆。
　　“能说的我都已经跟你讲过了……”
　　宁秋水眼睛一眯：
　　“你刚才说……『能说的』？”
　　刘博士的身体一僵。
　　“我……我不知道……可能是口误！”
　　宁秋水并没有就这么放过他，但也没有一味地逼问。
　　“你之前的提议我斟酌过，我的确有想去『山洞』帮你找回你丢失的东西的想法，但现在的问题是……我如果一头黑地往那个地方钻进去，不但没法帮你找回丢失的东西，甚至我自己还会葬送在那里。”
　　“刘博士，现在具有冒险主义精神的年轻小伙儿可不多了，死一个少一个，你要考虑清楚。”
　　刘博士脸上露出了难看的笑容，他转过了身子，用手抹了抹两边嘴角，舌头在嘴里炒菜，似乎很纠结。
　　“山洞……山洞……”
　　刘博士嘴里不停喃喃着，他不断念叨着，又开始咬着手指，宁秋水观察到了刘博士另一只手的手指指甲已经被啃光了。
　　“你别急，你别急，我再帮你想想！”
　　他嘴上虽然这么说着，但自己的语气和神情倒是着急得不行，身后的宁秋水已经渐渐习惯，刘博士只要每每回忆起关于那座山洞的事情时，精神就会陷入无法自已的焦躁。
　　他在房间里踱步，不断搅弄着自己的手指，言语之中断断续续：
　　“我的记忆中，我去过那个地方三四次……山洞里……洞里有很多……”
　　“有很多什么？”
　　宁秋水追问道。
　　刘博士表情痛苦，用手捶打着自己的太阳穴，表情颇为狰狞。
　　“有很多……路。”
　　“有很多……人。”
　　“有很多……我记不起来了，我真的记不起来了！”
　　刘博士痛苦地嚎叫了一声，双手捂住自己的头，跪在地面上，鼻子竟然开始往外渗血！
　　一滴、两滴……
　　到后面，竟然变成了一小股。
　　宁秋水见状，立刻控制刘博士的身体躺下，并且安抚他说道：
　　“放松，博士……你提供的信息对我很有用，现在放松一点，深呼吸，深呼吸，不要再去想了。”
　　就在他安抚刘博士的时候，后者忽然猛地一把抓住了他的小臂，满目狰狞血丝，对着宁秋水大声道：
　　“你一定……一定找到那条正确的路！”
　　“不要随便推门！”
　　“还要小心，小心……如果你闻到了鱼的腥味，必须要赶快远离！”
　　“千万……千万别被它……”
　　刘博士说着，整个人的面部呈现出了一种不正常的红润，而后他用力瞪着眼，喷了一口鲜血，昏迷了过去。
　　宁秋水检查了一下刘博士的情况，确认他没有生命危险之后，便将他带到了医务室中，然后离开了这里。
　　出了地铁口，宁秋水来到了一条人迹稀少的小巷弄中，从兜里摸出了一包烟，点了一根放在嘴里，又拿出手机，给王欢打了电话。
　　王欢接电话的速度很快。
　　“怎么了，小宁？”
　　对方似乎在某个剧院外，宁秋水甚至可以从电话里听到歌剧的声音。
　　“是这样的队长，我最近有一件非常重要的事要去做，因为风险比较大，需要你的帮忙。”
　　电话那头，王欢看了右手边才进入厕所里的人，他简单洗了一下手，出去进入了安全通道里，这才回道：
　　“你说，我在听。”
　　宁秋水见他有了回应，便知道对方是到了安全的区域，继续道：
　　“你知道『山洞』么？”
　　听到山洞两个字，电话那头沉默了稍许，也传来了打火机点火的声音。
　　王欢的声音变得略有些沙哑：
　　“谁跟你说的山洞？”
　　“刘秃头？”
　　宁秋水也没有否认。
　　“他是跟我讲过关于山洞的事……”
　　王欢闻言，原本有些凝重的声音又变得轻快了些：
　　“嗨……那老东西就是个神经病，整天神神叨叨的，每天捣鼓他那些破玩意儿，他说的话你听听就行了，别当真。”
　　宁秋水拐入了一个光线阴暗的小巷，在里面吞云吐雾。
　　“不，你误会了……我之所以决定去山洞，是因为我有不得不去的理由，跟刘秃头没关系。”
　　王欢这一次沉默了很长时间，不知不觉，嘴里的香烟已经抽完了，他将烟头扔到了地上，用脚踩熄，然后将安全通道的门背后锁链直接拉上，也不管地面阶梯有灰尘，一屁股坐在了旁边。
　　“方便细说吗？”
　　宁秋水那头给了一个十分含蓄的回答：
　　“怎么说呢……天将降大任于斯人也。”
　　听到这个回答，王欢笑了起来。
　　“挺有使命感。”
　　“嗯……我好好考虑一下，晚点我再打电话给你。”
　　宁秋水点了点头。
　　“行。”
　　挂断电话之后，他吐出了嘴里最后一口烟，顺手将烟头在墙壁上一划，红色的火星便熄灭了。
　　随着宁秋水两根手指一松，这根烟头便掉落在了下方的垃圾桶里。
　　离开了巷弄，宁秋水的身影很快便消失在了人潮之中……
　　…
　　挂断了电话。
　　王欢盯着漆黑手机屏幕中的自己，目光有些出神，许久之后，他回了神，给另一个人打去了电话。
　　“喂，衣总……嗯，我们在等的『钥匙』好像出现了。”
　　“你确定？”
　　王欢用手挠了挠自己的鼻子，表情看上去有些复杂，但还是非常平静地回答道：
　　“或许吧，其实我也不是很确定……所以我想试试。”
　　『洗衣机』似乎听出了王欢言谈之中的沉重，问道：
　　“你要怎么试？”
　　王欢：
　　“跟他去一趟『山洞』。”
　　『洗衣机』眉头一皱。
　　“刘秃头又在神神叨叨了？”
　　王欢解释道：
　　“不，不……这一次跟刘秃头没有一点关系，如果他没说谎，他应该没有说谎……”
　　『洗衣机』：
　　“那个地方的危险性很高，去了多半就……你想清楚了？”
　　王欢在楼道里深吸了一口气。
　　“想清楚了。”
　　“如果我这次没回来，或者……你记得把愚公小队的队长位置交替一下。”
　　电话的那一头安静了很长时间，才传来了一个淡淡的『嗯』。
　　挂断电话，王欢似乎有些紧张，原地跳了跳，自顾自地说道：
　　“最终计划……终于要开始了么……”


第618章 第三片树叶
　　回到了自己的房间，宁秋水刚一关上门，身后便出现了一个熟悉的声音：
　　“喂。”
　　他回头一看，发现竟然是洪柚。
　　看到是洪柚的瞬间，宁秋水紧绷的身体缓缓松懈。
　　如今的洪柚已经不再是人，她能做到很多正常人做不到的事。
　　偷偷在没有任何人发现的情况下，潜入他的家中也不算难事。
　　“来我家里做什么？”
　　“我好像没邀请过你。”
　　宁秋水脱下了上衣，转手挂在了门后，然后坐到沙发上，给自己开了瓶水。
　　洪柚左手叉着腰，右手将一个黑色的袋子扔给了宁秋水。
　　“金窝银窝，不如自己的老鼠窝，要不是有事儿，你以为我愿意来？”
　　“家里味儿怪臭的，甲醛没除干净吧？”
　　宁秋水看着被丢到自己面前的黑色袋子，将上面的绳结打开，随着里面的东西被拿出来之后，他竟愣住了。
　　因为袋子里的……竟是一片青桐树叶！
　　“你哪来的这东西？”
　　宁秋水的表情忽地正经了许多。
　　洪柚靠着她旁边的沙发，双手环抱，没好气道：
　　“还能哪来的，黑衣夫人给的呗……”
　　“这么稀贵的东西，你觉得我拿的出来？”
　　宁秋水观察着手里的青铜树叶，翻来覆去好几遍，然后才小心地从身上拿出来另外两片。
　　看见宁秋水手里竟然有三片青铜树叶后，洪柚那双眼睛当场便瞪圆了。
　　“我擦……我眼花了？”
　　“宁秋水，另外两片青铜树叶你哪儿来的？”
　　宁秋水头也不抬：
　　“还能哪儿来的，别人给的呗……”
　　“这么稀贵的东西，你觉得我拿的出来？”
　　见到宁秋水这家伙模仿自己说话，洪柚也是有些牙痒痒。
　　“你这家伙，几天没见，还是那么欠揍！”
　　宁秋水没有搭理洪柚，自己观察着手里的青铜树叶，发现这三片树叶的形状都有着细微的差别。
　　“你知道这东西有什么用吗？”
　　他对着洪柚晃了晃手里的树叶子，后者摇头。
　　“不晓得。”
　　“这青铜树叶有一种……让人敬而远之的力量，我不喜欢。”
　　宁秋水眉毛往中间拧了拧。
　　“敬而远之？”
　　“展开说说。”
　　洪柚：
　　“很难描述，我虽然现在不是人……但我也不是鬼，对于鬼的力量判别全凭自己的直觉。”
　　她认真想了想，组织了一下自己的语言：
　　“非要用语言来描述的话……”
　　“黑衣夫人和赵二身上的力量像是一种另类而偏执的扭曲，而青铜树叶上藏着的力量则是毁灭的审判。”
　　宁秋水体会着洪柚的描述，将三片青铜树叶收回装好，然后对着她道：
　　“好吧，谢谢你了柚子，留不留下吃个晚饭？”
　　洪柚摇了摇头，鼻翼嗤出了一口气。
　　“拉倒，一看你就不会做饭……”
　　“不过上次那个什么，就那个……一时间想不起来了……哦对，那个长胡子的大红薯还可以，有空带我去吃红薯吧！”
　　听着洪柚的描述，宁秋水差点没一口水呛住。
　　什么叫长胡子的大红薯……
　　敢情见面一次，这家伙就记住了红薯。
　　“好吧，下次有机会，我带你去大胡子那儿吃饭。”
　　洪柚走后，宁秋水来到厨房给自己下了一份面，吃完面后，王欢便回了电话：
　　“喂，小宁……”
　　“嗯，你的提议我已经考虑好了，我可以陪你一起去，什么时候出发？”
　　“明天么……好，我今晚准备一下。”
　　挂断电话之后，宁秋水扭了一下自己的脖子，自言自语道：
　　“明知道『山洞』那么危险，甚至都没有跟我询问更多的事，就这么同意了……有意思。”
　　“这个『愚公小队』果然没这么简单。”
　　其实宁秋水也大致有所察觉，在昨夜白潇潇跟他说出了关于『愚公计划』是疯子发出的时候，他就知道，负责愚公计划的『洗衣机』只怕也藏着一些他尚不知晓的秘密。
　　宁秋水对于疯子基本不了解，但他知道两件事。
　　第一就是疯子的力量超乎寻常的强大，在目前他所见过的『鬼』中，应该没有能跟疯子叫板的。
　　甚至连第九局的二把手骨女都被疯子无声无息拿下了，足以可见疯子的可怕，
　　第二就是疯子的城府很深，它从很早的时候就已经开始算计着什么，他和白潇潇还包括身边认识的很多人都是疯子的棋子。
　　这些人中的大部分，甚至连疯子的面都没有见到过。
　　一开始，宁秋水原本以为『愚公计划』是军方发起的，他们这个世界面对血门世界的诡异入侵并非无所察觉和应对。
　　可是现在，他发现事情和他想象的有一些出入。
　　如今看来，『愚公计划』能够延续到现在，一直是背后的疯子在操持着，不管『洗衣机』他们到底知不知道有疯子这个存在，反正他们已经开始帮疯子做事了。
　　“所以现在的情况是……疯子早就知道今天可能会发生的事，提前做了准备。”
　　宁秋水摸着下巴，他对疯子这个人忽然产生了浓郁的兴趣。
　　对方花费心思布了这么大的局，所图一定甚远。
　　他到底想做什么？
　　统治世界？
　　亦或是毁灭世界？
　　想想……似乎都不像。
　　休息了一夜。
　　宁秋水一大早就起床将家里收拾了一下，然后便打车前往了和王欢约定的桃花林南，王欢已经在那里等候了许久。
　　见到宁秋水之后，他露出了笑容：
　　“坐我的车。”
　　“另外，走之前，我要跟你说几个事。”
　　宁秋水点点头。
　　“你说。”
　　王欢点了两根烟，一根递给宁秋水，说道：
　　“等进入『山洞』之后，一定要注意三件事。”
　　“第一，不管任何时候，保持冷静，千万，千万不能让恐惧影响你的理智。”
　　“第二，山洞的地形很复杂，而且……还有一些我们不一定能理解的情况出现，我们随时可能在里面迷失，如果你发现我不在了，不要惊讶。”
　　“第三……”
　　说到第三点，王欢的表情骤然变得极为严肃。
　　“无论发生什么，一旦你闻到了鱼腥味，一定要在第一时间转身逃跑，越快越好，不要回头！！”
　　“直到你闻不到那股味道为止……明白了吗？”
　　ps：两更！
　　求点为爱发电，谢谢各位！
　　晚安！


第619章 名字
　　王欢不是第一个提到鱼腥味的人。
　　在他之前，刘博士也说过。
　　他们似乎很忌惮『山洞』中出现的鱼腥味。
　　“你们以前去过山洞？”
　　宁秋水抽着烟，向王欢询问道。
　　“没有，没人敢去那个地方……刘秃子是前车之鉴，你看见他那模样了么？”
　　“上一次看见，还是医院里犯癫痫的病人。”
　　王欢弹了弹烟灰，表情带着些许凌乱。
　　显然，他们也跟刘博士事先交流过关于『山洞』的问题了。
　　而刘博士的表现让他们感到忌惮。
　　“如果你们没有去过，那为什么你们会知道关于『山洞』里的事？”
　　看着宁秋水疑惑的眼神，王欢笑了笑，单手揣进兜里。
　　“很奇怪是吧？”
　　“我也很奇怪。”
　　“据说是以前有人从『山洞』里出来过，并且带出了关键的消息，不过这则消息被衣总保护起来了。”
　　宁秋水扔掉了手里的烟头，打开副驾驶车门。
　　“那个人是谁？”
　　“赵二？”
　　王欢也弹飞了烟蒂，坐上了车。
　　“跟他毛关系没有。”
　　“资料我也不知道是哪里来的，可能你得问问衣总，既然你已经决定踏入了，我想他不会对你隐瞒这些重要的信息的，毕竟等我们进入了『山洞』，随时都可能回不来。”
　　“虽然衣总平时挺抠门的，这也不说，那也不说，但人之将死，其言也善……”
　　王欢说着，点了火，启动了汽车。
　　宁秋水侧过脸看向他：
　　“这话是这么说的吗？”
　　王欢耸了耸肩。
　　“我觉着没问题——我们快死了，他总该说两句好话听听。”
　　车辆发动之后，快速朝着鬼镇而去。
　　宁秋水隐约间觉得哪里不太对，他还是给『洗衣机』打了电话。
　　“喂，秋水啊，找我什么事？”
　　宁秋水：
　　“如果我问你关于『山洞』的事情，你会告诉我实话吗？”
　　『洗衣机』：
　　“为什么这么问？”
　　宁秋水：
　　“因为我觉得，如果你不想说实话的话，干脆我就不问了，给彼此留下一些想象的空间。”
　　电话那头，『洗衣机』嘴角忍不住抽了抽。
　　“……你问吧，如果我知道，我一定告诉你。”
　　宁秋水见状，直截了当地问道：
　　“你们知道关于『山洞』的事吧，关于里面的一些细节，那些消息……是从哪里来的？”
　　面对这个问题，洗衣机是真的沉默了好一会儿。
　　“以前有人去过那个地方，带了消息回来。”
　　“谁带了消息回来，是刘博士吗？”
　　“不是刘秃头……那个人的名字我记不得了，对他的人好像也没什么印象，当初我还留下了关于他的资料，毕竟他对『愚公计划』做出了巨大的贡献，我给你找找……”
　　洗衣机轻描淡写地说着，便陷入了沉默。
　　而电话这头的宁秋水，在听完洗衣机所说的那些话后，脑袋里忽然开始嗡嗡的作响。
　　“不对啊……”
　　他喃喃自语。
　　如果真的按照『洗衣机』所说的那样，这个人一定对愚公计划有着巨大贡献。
　　『洗衣机』对于那些真正在他手底下做事且有功绩的下属一向都很珍惜……怎么可能会连那个人的名字都记不住呢？
　　而且听他那轻描淡写的语气，好像……压根就没把对方当回事儿。
　　“哦，时间太久了……整理起来实在是太冗杂了，这样吧，我待会儿再帮你找找，如果有消息的话我给你打过来……”
　　宁秋水闻言，也挂断了电话。
　　他瞟了王欢一眼。
　　“看我干什么？”
　　开车的王欢淡淡道。
　　宁秋水摇了摇头。
　　“无事。”
　　…
　　车辆飞驰。
　　他们一路来到了鸟山镇，小心地将车停在了太阳花福利院，然后王欢背着一个黑色的包，跟随着宁秋水来到熟悉的街道旁等待着鬼公交。
　　“你好像对这里很熟。”
　　王欢看着一旁的宁秋水，觉得他就像是一名鸟山镇镇的导游。
　　宁秋水似乎在想事，头也不抬地说道：
　　“是很熟，就像回家一样。”
　　王欢一整个愣住，死灰色的车灯打在了他的脸上，把他照得像只鬼。
　　“上车了。”
　　宁秋水拍了一下他的肩膀，王欢转头，这才发现一辆破烂的鬼公交已经出现在了他的面前。
　　上车以后，王欢在一众厉鬼的注视下有些紧张，他不是第一次来鸟山镇了，但没上过鬼公交。
　　一旁的宁秋水很镇定，他已经完全习惯了周围充斥着恶意的注视。
　　看就看吧，不掉块肉。
　　过了会儿，宁秋水想起了什么，对着王欢问道：
　　“刘博士叫什么名字？”
　　王欢怔住了一下。
　　“你说刘秃头？”
　　“嗯。”
　　“谁关心这个，没问过，你问过吗？”
　　面对王欢的反问，宁秋水说了句『没有』。
　　他的后背，渗出了冷汗。
　　他想给『洗衣机』打电话，向他询问刘秃头的事情，但手机已经没有信号了。
　　鬼公交这回没在『肆号医院』停，那个地方也没见到公交站台，破旧的车身行驶在荒野上，直至两边渐渐出现黑色的山体。
　　车辆颠簸得厉害，但还是在碎石嶙峋中开到了一条上山的路旁。
　　下车后，王欢望着四周，眼中先是出现了一些迷惑，而后带着宁秋水向小路走去。
　　“你对这里很熟？”
　　宁秋水问道。
　　王欢叹道：
　　“我真的很想说『就像回家一样』，但我确实没这个本事和胆量。”
　　宁秋水跟在了王欢的身后，对着他的背影道：
　　“你跟刘秃子之间也认识很长时间了吧，这么长时间，你连他的名字都不知道，你真的不觉得奇怪吗？”
　　王欢沉默了会儿。
　　“我真不觉得奇怪。”
　　“除了你，没人会想问刘秃子的名字，我们也不经常跟他打交道。”
　　宁秋水道：
　　“但他的办公室门口总该有，上面贴着他的照片，可是我没看见他的名字。”
　　王欢皱眉。
　　“我不知道你为什么一直在纠结这个问题，我们现在的注意力不是应该在『山洞』上吗？”
　　宁秋水解释道：
　　“可是，刘秃子就是去过『山洞』啊！”
　　“他说他在山洞里丢失了很重要的东西……”
　　王欢也不是蠢货，听懂了宁秋水在讲什么，却觉得有些莫名的荒诞：
　　“你是说刘秃子在山洞里丢掉了自己的『名字』？”
　　ps：刚到酒店，还有一更12点前发，


第620章 【啕吪缘祭】鱼腥
　　“我不知道，但有这个可能。”
　　王欢笑道：
　　“可是，丢了名字又有什么意义？”
　　“叫刘三，刘五和刘秃子好像对他根本没有什么影响吧？”
　　“名字是人取的，那不过是一个代号。”
　　宁秋水没有回答，他跟着王欢一路上山，最终在小路的尽头如愿见到了一座巨山，山体有座裂缝，由上至下，刚好够一人通过。
　　而在山洞的外面，有一座已经磨损的石碑，甚是破旧。
　　石碑上刻着一些碑文：
　　【晋太元中，武陵人捕鱼为业……后遂无问津者】
　　“就是这里了……”
　　王欢说道。
　　他拿出手机，对着石碑拍了一个照片。
　　咔嚓——
　　“走吧，我们进去。”
　　宁秋水来到了碑文旁，仔细阅读了一遍。
　　“真是奇怪，这种文言文好像现在已经没有人用了……”
　　王欢嗤笑了一声。
　　“早被淘汰了。”
　　“走了。”
　　他从自己的包里面拿出了一个手电筒，拨弄了一下开关。
　　啪——
　　明亮的光射了出去。
　　宁秋水凑了过来。
　　“好用，给我也整一个。”
　　王欢有些讶异地看了看宁秋水，语气很是质疑：
　　“你什么都没准备么？”
　　宁秋水：
　　“我准备得很充分。”
　　王欢不信。
　　“可你连手电筒都没有带。”
　　宁秋水一只手摁在了王欢的肩膀上：
　　“我这不把你带上了吗？”
　　二人对视了片刻，王欢低声了骂了句：
　　“艹。”
　　他翻找了一下，果真拿出来第二个手电筒，递给了宁秋水。
　　“电量很充足，手电质量很好，如果在里面突然熄灭了……自己找原因。”
　　宁秋水试了试手电筒，夸赞道：
　　“不愧是当队长的。”
　　王欢没有理会宁秋水的话，带着他朝着山体的狭缝之中挤进去。
　　“说实话，有点挤。”
　　越往里走，王欢便越感觉这条缝隙狭窄，一开始还能正着前行，可没过一会儿竟必须要侧着身子才能通过。
　　周围岩壁坑坑洼洼，摩擦得他屁股生疼。
　　“你确定没走错吗？”
　　宁秋水对王欢的判断产生了首次怀疑。
　　王欢没好气地回道：
　　“肯定……没有……艹，这石头好尖，我估计我屁股被划破了。”
　　宁秋水：
　　“王队，你可以不用把屁股用力朝后翘。”
　　王欢冷笑：
　　“想骗我当太监？”
　　“你小子不安好心。”
　　二人一边有的没的闲聊，一边努力向前。
　　终于，走在前面的王欢喘了一口气，憋着说道：
　　“不，不行了……过不去了，前面太窄了！”
　　“我们可能是真的走错路了！”
　　“先后退吧！”
　　宁秋水打着手电筒的光照向了王欢那儿，发现他差点儿卡死在了缝隙里。
　　二人身材差不多，王欢甚至压实了要比宁秋水还瘦些，他过不去的地方，宁秋水也够呛。
　　“好吧，我往后退，给你让个路。”
　　见到前面确实过不去，宁秋水开始往回走。
　　他紧贴墙壁挪了几步，盯着来时的路道：
　　“后面暂时是安全的。”
　　另外一头没声儿了。
　　宁秋水表情微微一变，再一次转过头的时候，瞳孔缩了缩。
　　原本还卡在尽头狭小裂缝处的王欢，不知什么时候……不见了。
　　“王队？”
　　宁秋水的警惕心一下提到了极致，他也没有大喊大叫，只是象征性地对着王欢刚才所在的位置喊了一声。
　　洞穴内非常安静，安静到有点儿不正常，只要王欢还在，那宁秋水叫他，他一定听得到。
　　现在他没有回应，只能说明两种情况。
　　第一，他死了。
　　第二，他受到了山洞里神秘力量的影响，去到了其他地方。
　　“什么情况……”
　　宁秋水眯着眼睛，将手电筒叼在了嘴巴里，朝着前方继续挤了过去，时不时利用手电筒的灯光观察着前方的墙壁。
　　很快，他便发现了不对劲。
　　那就是一开始卡着王欢的位置……莫名其妙地变宽了！
　　宁秋水来到了那个位置，仔细地看了看。
　　他可以很轻松地在这个地方穿过。
　　这也意味着，这里不可能卡着王欢！
　　突如其来的怪异，让宁秋水的汗毛竖了起来，他叼着手电筒，再一次勘察了其他附近的区域，又有了新的发现。
　　“不只是那一个地方不对……连带着前面一点的区域也和之前不同。”
　　“这到底是怎么回事？”
　　宁秋水心中颇为疑惑，但已经走到了这里，他也没有回头路了，于是穿过了那个地方，继续朝着前方的黑暗摸索。
　　他走了大概有个200米，极度的狭窄终于结束了，前方的裂缝变宽，宁秋水从只能侧着贴在墙壁上一点点朝着里面蹭，变成能够直接走动。
　　脚踩在地面碎石发出的声音在山洞里显得有些突兀，空气中还弥漫着一股淡淡的腥臭。
　　他又往前走了几步，空间越来越宽敞，从只能容纳他一个人的通道，变成了一条宽阔且高的石甬。
　　地面，出现了尸体。
　　这些尸体高度腐烂，是那股腥臭味的来源。
　　宁秋水来到其中的一具尸体旁边蹲下，检查了一下他们的衣服。
　　“……研究所的人？”
　　宁秋水皱眉。
　　这一具整张脸都已经彻底腐烂变形，甚至连骨头都开始长出绿霉的尸体，似乎是诡秘研究所的人！
　　宁秋水在它的身上翻找着它的身份牌，果然找到，但是这个身份牌上被腐烂成胶质状的皮肉粘住了，一时半会儿弄不开，宁秋水在地面上寻找着小石头，准备把这皮肉直接磨开，可就在这时，他忽然听到后方传来了特殊的声音……
　　咚——
　　咚咚——
　　咚咚——
　　这声音像是有人在擂鼓，当然，宁秋水也能听出这其实是心跳。
　　让他感觉到不安的是，这个心跳声在黑暗中不断地接近他，可是……他却没有听到一点儿脚步声。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　当这心跳声已经来到他之前路过的一个s形拐角区时，正在犹豫到底跑不跑的宁秋水，忽地闻到了一股浓郁的……鱼腥味！
　　ps：晚安！


第621章 【啕吪缘祭】刘熊
　　闻到鱼腥味儿的那一刻，宁秋水立刻想到了刘博士和王欢的叮嘱，转身就逃！
　　前方向里的地面愈发湿滑，宁秋水不敢跑太快，他也没回头看，一路向着黑暗的更深处逃去。
　　身后的心跳声与鱼腥味儿紧追不舍，宁秋水隐约间从鱼腥味儿里闻到了一丝人类尸体腐臭的味道……
　　那股味儿，让人闻之欲呕。
　　“那到底是什么，为什么只有心跳，却没有脚步声……”
　　宁秋水一边逃亡，一边脑海里快速地整理着目前有价值的线索碎片。
　　越是往里，区域就越开阔，前方渐渐出现了岔路口。
　　身后的心跳声已经逼近到了不足十步的距离，令人作呕的鱼腥混合着腐尸臭味一同涌入了宁秋水的鼻腔！
　　望着前方的岔路，宁秋水一头扎入了左边的那条看上去更窄的甬道！
　　身后的那个『东西』的速度实在太快，再加上地面湿滑，再继续跑下去，他迟早被那个『东西』追上。
　　被它抓住的后果是什么，宁秋水不知道，也不想知道。
　　他现在想要提速，必须进入窄小的甬道，利用两边的墙壁来辅助跑路，只有这样，他才能保证自己不在高速移动之中摔倒。
　　咻！
　　一个箭步窜入了甬道之中，宁秋水嘴里叼着手电筒，两只手完全摊开，左右抓取着墙壁上凸出来的着力点，速度一下子提升了很多。
　　哪怕他突然脚下打滑，也能够靠着墙上的着力点和强大的上肢力量保证自己不摔倒。
　　身后那个带着浓郁鱼腥味的『东西』速度依然不快，渐渐被宁秋水拉出了差距。
　　“咕噜……”
　　一股溺水声从他身后传来，好像有人在吐泡泡。
　　但随着这声音结束之后，宁秋水立刻闻到了一股比之前浓郁十倍不止的腐臭。
　　他只闻了一下，便觉得头脑发昏，立刻屏住了呼吸，不要命地往前冲锋。
　　“咕噜……”
　　“咕噜咕噜……”
　　溺水声依旧在不断响起，宁秋水吸入了之前的那股腐臭气息之后，脑袋昏昏沉沉越来越难以抵御，到最后，他实在支撑不住，一头栽倒在了地面……
　　…
　　噼里啪啦——
　　明亮的火光打在了宁秋水的侧脸上，他揉了揉眼睛，觉得头疼无比，差点儿裂开。
　　“唔……”
　　他做了好几个深呼吸，稍微觉得好了一些，这才撑着地面坐了起来。
　　手掌被地面的碎石硌的生疼，但比起头里那几乎炸裂的痛苦几乎可以忽略不计。
　　“醒了？”
　　“你运气好，身体素质也棒，吸了一口『腐气』居然没死。”
　　一个极其熟悉的声音从旁边传来，宁秋水下意识地看向他，眸子里带着震撼。
　　这个声音不是别人，正是刘博士！
　　“怎么会……”
　　宁秋水用力眨了眨眼睛，碍于『腐气』的影响，他眼睛现在看什么东西都是重影。
　　不过这样的症状，在接触火光以后得到了有效的改善。
　　待他彻底恢复了视力之后，刘博士那张熟悉的脸出现在了面前。
　　“刘……刘博士？！”
　　他嘴里吐出了几个震惊的字眼。
　　刘博士微微一怔，随后表情变得有些古怪。
　　“你认识我？”
　　宁秋水仔细地盯着刘博士的脸，确认他的眸子里只有疑惑。
　　“刘博士，你是被困在这里了么？”
　　盘坐在火堆旁的刘博士点头。
　　“嗯，被困在这里很久了。”
　　“你也别叫我刘博士了，喊我刘熊吧。”
　　刘熊，就是他的名字。
　　柴火燃烧着，不停发出噼啪声响，宁秋水指着柴火问道：
　　“刘熊，这火堆怎么来的？”
　　刘熊摇头。
　　“不知道，山洞里每过一段时间，会有一些地方出现燃烧的火堆，都是些固定的点位，偶尔还会留下一些食物和水……不过我们这次运气不好，这个地方没有吃的，但也可能被山洞里的其他人捷足先登了。”
　　“对了，当时我发现你的时候，你旁边掉落了这个东西。”
　　刘熊说完，将手电筒递给了宁秋水，后者看了看细节，是王欢之前给他的。
　　“山洞里还有其他人？”
　　刘熊拨弄了一下火堆，声音颇为沉闷。
　　“嗯。”
　　“不过……人越来越少了。”
　　“那个东西一直都在山洞里徘徊，遇上它的人一不注意就会……”
　　“后来大家都不敢成群结队，因为人越多，撞上它的可能就更大，如果你一个人，运气好的话三五天都遇不上。”
　　宁秋水听到这儿，恍惚间明白了为啥自己一进来没多久便撞上了那个东西。
　　“王欢啊王欢，你小子『跑』的是真的快啊……”
　　宁秋水心里吐槽了一句。
　　当然，他也知道王欢的消失大概率不是他自己能决定的。
　　“说起来，真是好奇怪……”
　　刘熊拨弄了一下火堆，那双燃烧的火焰的眸子盯着宁秋水出神。
　　“你明明都已经在『腐气』的影响下昏倒了，它居然放过了你。”
　　宁秋水被刘熊的话一下子拉回了现实。
　　“它是什么东西？”
　　刘熊摇了摇头。
　　“不知道，谁敢去看它？”
　　“遇上了都巴不得跑快些。”
　　“不过……那家伙身上总有一股浓郁的鱼腥味儿，也不知道到底哪儿来的，这山洞里根本没水，我们也从来没吃过鱼。”
　　宁秋水问道：
　　“你没有尝试过离开山洞吗，这里这么危险。”
　　刘熊瞟了他一眼，将手里的那根木棍也扔进了火堆。
　　“能出去早出去了。”
　　“山洞里根本没出口，进来了就出不去。”
　　宁秋水皱眉，他回想起了疯子的交代，说道：
　　“刘熊，那你听说过『啕吪缘』么？”
　　听到了那三个字，刘熊的神情骤然一变。
　　“没听过，不知道。”
　　他非常笃定地摇头道。
　　宁秋水眉毛一扬：
　　“不，你知道。”
　　“你为什么要撒谎？”
　　“害怕么？”
　　刘熊原本还算不错的脸色渐渐变得有些苍白，他打断了宁秋水，语气有一种不正常的激烈和激动：
　　“小子，我警告你，如果你想在这个地方活下去……最好忘记那三个字！”
　　ps：第二更12点前。


第622章 【啕吪缘祭】傅岳
　　如果是正常人，再被突然这样对待之后，一定会表现出恐惧或是愤怒，但宁秋水看着如此激动不已的刘熊却是笑了出来。
　　这一笑，他脑袋感觉又要炸开，急忙用手捂住了自己的头，调整呼吸。
　　就是这么短短的几个呼吸，刘熊已经站起了身，他一边拍了拍身上的尘土，一边朝着远处走去，嘴上嘟囔道：
　　“真不该救你这样的死鬼，直接让你去死好了，真他妈晦气！”
　　“你就在这里等死吧！”
　　刘熊骂着，就要离开，宁秋水却跌跌撞撞地站起来，跟在了他身后。
　　刘熊回头看着宁秋水，眼中已经充斥着一种嫌弃和警惕。
　　“你跟着我干嘛？”
　　宁秋水一只手撑着墙壁，对他说道：
　　“带我去『啕吪缘』。”
　　刘熊一听这话，几乎是直接跳了起来，骂道：
　　“滚蛋！”
　　宁秋水道：
　　“不然我就一直跟着你，两个人很容易遇上那个散发着鱼腥味的东西吧？”
　　刘熊愤怒了。
　　“老子救了你的命，你却想害老子？”
　　“你真他娘的不是个东西！”
　　宁秋水被这么一骂，似乎良心发现了，他低下头，羞愧道：
　　“仔细想想，我这么做确实有些过分了，你毕竟是我的救命恩人……这样，我们各退一步，你告诉我『啕吪缘』在什么地方，我就不让你带我去了。”
　　刘熊站在原地，盯着一脸羞愧且认真的宁秋水，想了很久也没想通，究竟什么人可以这么无耻。
　　“拜托了，这对我很重要。”
　　宁秋水重申一次，眼神中透露着真诚。
　　刘熊深吸一口气，让自己的情绪稍微平静了些。
　　“你为什么那么想知道那个鬼地方？”
　　宁秋水道：
　　“我就是为了那个地方进来的，哪怕是死在那里，也要去看一次。”
　　刘熊听着这话，有些莫名的动容，表情呈现出了格外的纠结。
　　二人僵持了一会儿，他偏过头看向宁秋水身后的火堆，说道：
　　“火堆还能再烧一会儿，过去说……那鬼东西怕火，只有在火堆旁我们才安全。”
　　回到温暖的火堆处，刘熊道：
　　“我得提醒你一件事，那是一处真正的死亡之地。”
　　宁秋水感受着火堆的温暖，目光出神：
　　“以前还有人去过那个地方？”
　　刘熊回答道：
　　“很多。”
　　“但是去过的都死了，他们的尸体不久后就会出现在山洞里，死状凄惨，五官扭曲，也不知道到底在那个地方看到了什么可怕的东西。”
　　顿了顿，刘熊的脸色更加难看，声音沉闷：
　　“我的导师傅岳也是死在里面的。”
　　宁秋水有些不懂了。
　　“他为什么要去？”
　　跳动的火光在刘熊的脸上映出了不一样的颜色。
　　“他疯了。”
　　刘熊低垂着头。
　　“待在山洞里太久，太想出去，出不去，人就疯了。”
　　“都说那个地方是唯一的出口，疯了的人什么都不顾，就要进去，进去不久就死了。”
　　说着，刘熊表情有些古怪地看着宁秋水：
　　“说起来你真的跟他们不太一样。”
　　“他们是被逼疯的，你好像本来就是个疯子。”
　　宁秋水：
　　“或许吧。”
　　“所以那个地方到底在哪里？”
　　刘熊摇头。
　　“大概在山洞深处，你具体问我在什么地方，我也不清楚，我还没疯，也不想死，没去过那里。”
　　“想要找到『啕吪缘』本来就是一件很艰难的事，更何况在这座山洞里，大家平时见面的时间并不多，偶尔只会在篝火旁相聚，互相交流信息的机会并不多。”
　　“一旦篝火熄灭，必须马上分开，否则就会引来怪物。”
　　宁秋水想到了消失的王欢，向着刘熊问道：
　　“山洞里会出现那种有人莫名其妙就消失的情况吗？”
　　刘熊点头。
　　“偶尔会有。”
　　“山洞的某些区域会忽然『交换』。”
　　“这也是这座山洞里最危险的地方之一，你永远不知道自己什么时候会突然出现在另一个地方，而那个地方……搞不好就在『怪物』的旁边。”
　　“我以前就遇见过一次，但凡我当时跑的再慢一点，我命就没了！”
　　刘熊说着说着，又想起了自己导师的事，语气忽然变得悲观起来：
　　“嗨……不过在山洞里待久了是挺绝望的。”
　　“这里看不到阳光，看不到花草树木，甚至很难看到其他的人，还要时时刻刻跟怪物纠缠……说不定未来的某一天，我也会像我的导师那样，走入那一处死亡之地。”
　　宁秋水一直盯着篝火出神，看着上面炽烈燃烧的火苗逐渐变小。
　　“对了，傅岳以前是不是诡秘收容所的主管？”
　　他忽然又向刘熊问出了一个话题之外的问题。
　　后者看向宁秋水的眼神再一次发生了变化。
　　“你也是收容所的人？”
　　“我以前怎么没见过你，新来的？”
　　宁秋水：
　　“你先回答我的问题。”
　　刘熊：
　　“是，傅岳是我的导师，也是诡秘收容所的主管，当初我是为了救他进来的。”
　　“你确定？”
　　“确定，我上面说的每一个字都是真的。”
　　宁秋水陷入了思索。
　　之前他听山洞外面的刘博士谈起过那个主管。
　　刘博士说他之所以进入山洞，就是因为那个家伙想要来这个地方采风，不过现在看来，事情似乎有些出入。
　　“刘博士也没有提起过关于主管的名字，按理说他如果真的很恨主管的话，应该会直呼他的名字……看来主管跟他一样，也把自己的名字『傅岳』丢在了山洞里。”
　　当然，如果只是单纯地在山洞里丢掉名字，也不是一件多么可怕的事。
　　不过结合内外发生的一切，宁秋水的脑海里渐渐浮现出了一个恐怖的猜测……
　　“不是『名字』被丢了，而是『存在』被丢了！”
　　“刘博士丢掉了自己『名字』，于是外面所有的人都忘记了他的名字，且根本没有在意过这件事！”
　　“假如按照这种方式来推断，一旦有谁在山洞里丢掉了所有属于自己的『存在』，那即便他出去了，外面的人也根本看不到他，摸不着他，将他完全当成了空气，花草，石头……”
　　“这样的人最后肯定会被逼疯，为了引起外界的注意……他们会不会做出一些可怕的事？”
　　想到这里，宁秋水浑身汗毛倒竖。
　　石榴市每年那么多人意外死亡……真的全都是意外吗？
　　ps：晚安！


第623章 【啕吪缘祭】死去的……
　　这并不是在危言耸听。
　　九成九的人类都是社会性的群居生物，除了极个别天生能适应孤独的异类或是看破红尘的超脱者，其他人都会被孤独逼疯。
　　如果一个人真的在这个洞穴里丢掉了大部分属于自己的『存在』，而不仅仅是名字，那当他离开洞穴之后，便很难再引起外界其他人的关注了。
　　所有人都会下意识地忽略他。
　　当他和周围所有人说话时，得到的永远是敷衍，甚至完全没有回应，哪怕他去攻击别人，去抢劫，去犯罪……都没人可以关注到他，警察和受害者只会将这些当做是意外事件处理。
　　这种可怕的状态会让当事人的负面情绪一直累积，但却得不到有效的发泄，最终会发生怎样可怕的事……谁也不知道。
　　“但为什么我能突然注意到？”
　　“是因为青铜树叶的原因么？”
　　宁秋水想到了青铜树叶，立刻在身上摸索了起来。
　　很快，他便发现青铜树叶少了一片。
　　宁秋水抬头，看向刘熊的表情发生了微妙的变化。
　　火光还在变淡，刘熊被宁秋水侧脸上的阴影吓住，他隐约觉得不对劲，表情变得警惕起来。
　　“你什么眼神？”
　　宁秋水拿出了一片青铜叶，放在刘熊的面前晃了晃。
　　“你救我的时候，有没有看到这个东西？”
　　刘熊先是一怔，随后指着宁秋水骂道：
　　“好哇，我救了你的命，你却怀疑我偷东西？”
　　宁秋水收回了树叶，直接来到了刘熊的旁边，对他进行搜身。
　　“哎哎哎，你停下！”
　　“我警告你！你这种行为是可耻的，违反道德的！”
　　“我刘熊可不是什么男……”
　　看着宁秋水那杀人的眼神，刘熊一下子老实了。
　　“真没拿，你信我，外套给你检查……里面的衣服怎么可能藏东西啊……不是，裤子也要脱？”
　　“小子，你别太过分！”
　　篝火旁，二人大眼瞪小眼。
　　最终，宁秋水摊手道：
　　“好吧，我不搜了，之前你发现我的地方在哪里？”
　　刘熊整理了一下自己身上没脱的衣裤，又把外套套上。
　　“你要死，没人拦着你，你去吧，那个方向……”
　　“反正篝火也要散了，我也要走了……”
　　刘熊还在原地碎碎念着，但宁秋水已经顺着他手指的方向走远。
　　黑暗中，他晃了晃自己的手电，打开开关后依然能射出明亮的光。
　　随着他远去，身后篝火的火光也在渐渐随着刘熊的声音一同变淡，最终只留下了宛如马赛克一样的模糊……
　　宁秋水一路在完全陌生的山洞里摸索，其实能不能回到之前那个地方，他心里也没底，毕竟刘熊跟他讲过，山洞内部偶尔是会发生区域性交换的。
　　但或许是上天眷顾，宁秋水走了大概二十分钟，竟真的在前方发现了一截熟悉路段。
　　他的记性一向很好，尤其是对于图形。
　　山洞的很多特殊棱角都会作为他的记忆参考点。
　　回到了自己昏迷前的一段路，宁秋水仔细看了看地面，确实没发现青铜树叶。
　　“青铜树叶的用处是替死么……”
　　宁秋水思索了片刻，但又隐隐觉得哪里不太对，他遇见的人都说青铜树叶有着特别的力量，应该不只是替死这么简单。
　　宁秋水摸了摸身上，又仔细在周围找了找，最终没有看见第三片青铜树叶。
　　但在他寻找的过程之中，另外一样东西从他的兜里掉了出来。
　　是他之前从那具已经高度腐烂的尸体上翻找到的身份牌。
　　牌子上面还有十分恶心的，粘黏着的腐烂血肉。
　　宁秋水在地面上寻找到了一些锋利的小石块，将身份牌上的血肉全都刮开。
　　随着血肉脱落，宁秋水又拿起了手电筒，对着身份牌上照了一下。
　　看见上面的两个字，宁秋水握着手电筒的手指忍不住用力。
　　“刘熊？！”
　　他盯着身份牌许久，感觉自己的头又痛了起来。
　　“这座山洞里的刘熊已经死了么，那我刚才看见的是谁？”
　　“鬼？”
　　宁秋水回头望了一眼漆黑的甬道，沉默了会儿， 还是往回走去，顺着他的记忆来到了之前火堆的位置。
　　火堆已经熄灭，刘熊也不知去向。
　　宁秋水嗅了嗅，总感觉闻到了什么，他微微皱眉，又单膝跪地，继续通过嗅觉辨别着什么。
　　最终，他在刘熊刚才坐着的位置闻到了一股淡淡的……鱼腥味。
　　“喂，秋水，你在干嘛呢？”
　　啪！
　　一道光束伴随着声音突然打了过来，宁秋水回头，发现是消失的王欢。
　　“王队，你怎么在这儿？”
　　宁秋水站起身子，神情警惕。
　　王欢身上脏兮兮的，手上还有血，一脸的晦气。
　　“妈的……别提了。”
　　他骂了一句脏话，狠狠问候着山洞的母亲。
　　“刚才我撞着那东西了！”
　　“那玩意儿一直跟着我追，速度还贼快，一身的鱼腥味差点儿没把我熏死，后来我被追得实在没办法，连路都看不清，脚下一不注意被绊倒了，关键时候还是背着的包帮我捡回一条命。”
　　说着，他将手里破烂的背包扔到了宁秋水的面前，又将沾满了鲜血的手放在宁秋水的面前晃了晃，最后一屁股坐到了刘熊之前坐过的位置上。
　　宁秋水捡起了地上的包看了看，断裂处虽然凌乱，但是很平整。
　　“唉，我擦……这地方怎么粘粘的？”
　　王欢摸了摸屁股下面，发现有一滩湿润的痕迹。
　　他闻了闻，表情一下子变了，虎视眈眈地盯着宁秋水。
　　“那地方，刘熊刚才坐过。”
　　宁秋水说道。
　　“刘熊是谁？”
　　“刘秃子。”
　　“啊？”
　　王欢脸色有些古怪，问道：
　　“他什么时候来的？”
　　宁秋水没有回答他的问题，而是继续问道：
　　“你呢，后来怎么逃脱的？”
　　王欢叹了口气。
　　“我也不知道，我跑着跑着，那股子鱼腥味就消失了。”
　　“然后我就看见前方有人蹲着，也不知道在干嘛，用手电筒照了一下，才发现是你。”
　　“你呢，之前什么情况，怎么走着走着就消失了？”
　　“我还专门回头找你来着……”
　　宁秋水看着王欢，缓缓后退。
　　“怎么了？”
　　王欢问道，表情带着疑惑。
　　宁秋水：
　　“没什么。”
　　他说着，又退了几步，然后忽地转身朝身后的黑暗中逃去！
　　王欢站在原地没动，动作僵硬地注视着宁秋水，疑惑的表情渐渐变为了奇怪的笑容……
　　嘀嗒——
　　嘀嗒——
　　奇怪的液体从他的嘴角两侧渗出，散发着浓郁的鱼腥味……
　　ps：第二更12点前发。
　　最近在海南，4月3号恢复3更。


第624章 【啕吪缘祭】溪
　　宁秋水朝着前方的黑暗疯狂奔逃，头也不回！
　　很快，他钻进了一个甬道，在里面弯弯绕绕很长时间，走到了一处还没有完全燃烧殆尽的篝火堆旁。
　　宁秋水盯着火苗已经燃烧低迷的火堆，稍微松了口气。
　　想起刚才的境况，他都觉得不安。
　　那个『王欢』一直都隐藏得很好，宁秋水甚至在他开口之前都完全没有发现什么弊端。
　　就在宁秋水即将彻底信任他的时候，『王欢』最后那几句话，直接给宁秋水干醒了。
　　宁秋水还清楚地记得，他们在来到『山洞』之前，王欢专门提醒过他，如果走着走着发现他不见了，千万不要大惊小怪。
　　这说明王欢是知道一些山洞内的内部情况。
　　至少他知道，山洞内的某些区域会忽然发生交换。
　　所以他根本不会问出那样的问题。
　　而且刚才刘熊坐过的地方虽然的确有一层浅浅的黏黏的的附着物，但很少，以王欢穿着的那条具有一定厚度的黑色牛仔裤而言，他不可能在第一时间凭借着触觉发现屁股下面有这种东西。
　　大概率『他』是想通过这种行为来『光明正大』地发现极淡的鱼腥味，再通过自己对鱼腥味的警惕表现，打消宁秋水对『他』的部分猜忌。
　　当然，不管宁秋水的猜测是对是错，他都不想去冒这个风险。
　　更何况刚才的地方篝火已经熄灭了，哪怕站在他面前的人真的是王欢，他们也不适合继续待在一起了。
　　否则很快就会引来山洞里那只可怕的怪物。
　　宁秋水坐在篝火旁休息了一会儿，随着篝火渐渐熄灭，他又继续朝着里面走去。
　　不过，寻找『啕吪缘』的过程并不顺利。
　　按照刘熊的说法，宁秋水不断朝着山洞内部深入，可这条山洞仿佛无穷无尽。
　　宁秋水通过计算自己走出的步伐数量来简单地对距离做出了一个评估，他大概走了有三千到四千米。
　　可是前方依然是一片完全看不见尽头的甬道，就好像这条路根本没有终点。
　　手电筒照过一旁的墙壁，宁秋水又往前走了600多步，忽然看见墙壁上出现了一个熟悉的记号。
　　那是他留下的。
　　见到这个记号之后，宁秋水立刻又朝着前面奔跑。
　　这一回，他只跑了100多步，便又见到了另外一个记号。
　　仔细勘察了一下，宁秋水没有再继续朝前走了，而是就地坐下，陷入了思索。
　　“甬道被打乱了……”
　　他的眉头紧锁。
　　这两个记号的前后关系根本对不上。
　　而且它们的中间还间隔有六个记号，相对应的距离大概是900到1000米左右。
　　这和宁秋水刚才看见的两个记号之间的关系完全相悖。
　　“不能再继续漫无目的地走下去了……”
　　“山洞之中的甬道一直都在变化，而且非常频繁，这些甬道似乎在刻意阻止进入山洞的人朝着山洞的深处走去……”
　　“再这么硬着头皮往里走，哪怕走到死我也找不到『啕吪缘』。”
　　宁秋水静下心来，开始整理着手上的一些线索。
　　“那个刘熊虽然不知是人是鬼，但他的表现让人挑不出任何瑕疵，假如他说过的话是真的，那他的导师傅岳以及山洞内的其他不少人都进入过『啕吪缘』……”
　　“这足以证明，找到进入『啕吪缘』的方式并不难。”
　　宁秋水在脑海里面搜寻着一些被他遗忘掉的信息，最终，记忆定格在了山洞外的那块石碑上——
　　石碑上的文字浮现于脑中。
　　“缘溪行……”
　　宁秋水喃喃自语，忽然站起身子，将手电筒照在了地面上。
　　到处都是碎石。
　　“山洞里根本没有小溪……”
　　“是我想错了吗？”
　　宁秋水的眸中有精光闪过。
　　“或许这里曾经有溪流，只不过后来因为某种原因干涸了，也许我应该找一找地面上有没有鹅卵石，青苔之类的东西……”
　　想到这里，他立刻开始寻找起来，但是走了很长一截路，地面上始终只有碎裂的黑石，湿滑倒是真的，但哪里有鹅卵石和青苔？
　　“难道是我想错了？”
　　宁秋水咬着自己的手指，思考了半天，没有头绪，他漫无目的地又往前方走了一截，但到某个地方的时候，宁秋水忽然停下了脚步。
　　他站在原地足足两秒钟，然后开始倒退。
　　宁秋水退得非常慢，每一步几乎都是踩在前一步的脚印上。
　　大概过了有四五步的距离，宁秋水停下来，又往前走了一步。
　　滋啦——
　　当他抬起右脚的时候，寂静的黑暗中发出了一丝非常轻微的声音。
　　那是有什么粘粘的东西被撕开时，才会发出。
　　宁秋水蹲下了身子，看着那个被他踩着的大块碎石。
　　上面有一层薄薄的，粘粘的不明液体。
　　将鼻子靠近，他立刻闻到了一股直冲天灵盖的鱼腥臭味。
　　“只有心跳……没有脚步……”
　　“只有心跳……没有脚步……”
　　这种浓郁的味道让宁秋水几乎是在一瞬间想起了先前被神秘怪物追杀时的场景，他喃喃了好几句，终于想明白了。
　　“怪不得那家伙没有脚步声……那怪物根本就没有腿，它就是一只飘在空中的『鱼』！”
　　“有『鱼』的地方就有水……鱼经过的地方，就是溪流！”
　　ps：第二更，晚安！
　　这段时间真是不好意思，回家后一定第一时间恢复3更，不定时爆更，这几天各位将就着看吧！


第625章 【啕吪缘祭】再见刘熊
　　在想到这个结论之后，问题并没有得到妥善的解决，它又为宁秋水带来了一个新的问题——
　　怎样才能利用『鱼』来呢？
　　跟在鱼的背后么？
　　想想似乎可行，但之前他被『鱼』追杀的境况还历历在目，那个鬼东西速度一点儿不慢，而且非常警觉。
　　这么去做危险性太高了，一旦被发现，搞不好小命就要交待在那里。
　　要如何才能安全地利用好『鱼』呢……
　　“不过话说真是奇怪，它当时为什么会选择放过我……难不成真是青铜树叶帮我替死了一次？”
　　宁秋水表情带着一抹疑惑，目光恰好又看见了地面上的粘液痕迹。
　　“……粘液也是重要的线索。”
　　想到这里，宁秋水又一次快速朝着前方而去，手电筒打在地面上的碎石中，寻找着下一处粘液的位置。
　　果不其然，没过多久他就又发现了一处粘液。
　　这一次，粘液比上次更多，味道更大。
　　就好像是谁故意留下的路标一样。
　　就这样，宁秋水走走停停，一路穿过了黑暗的甬道，进入了前方明亮的区域。
　　燃烧旺盛的篝火散发着安宁与温暖，之前离开的刘熊与早就被宁秋水甩在了身后的王欢，竟同时出现在了这里！
　　二人围着篝火取暖，没有说话。
　　宁秋水出现的时候，他们同时将脸转了过来，直直地看着他。
　　闪烁的火光将二人的脸上映出不同的阴影，平添上几分莫名的诡异。
　　“你们怎么在这里？”
　　宁秋水问道。
　　刘熊撇着嘴:
　　“你的问题像白痴问的，就这里安全，不在这里在哪里？”
　　宁秋水眯着眼道：
　　“可是我记得，山洞内的位置是会突然变化的。”
　　“哪怕像你所说，篝火点在山洞里刷新的点位固定，可在这座山洞里，你怎么能准确确认自己的位置？”
　　刘熊回答道：
　　“做标记啊。”
　　宁秋水：
　　“我也做了很多标记，不过在山洞里根本没有任何用处。”
　　刘熊嗤笑了一声：
　　“那是你自己标记做小了。”
　　“做『大』一点不就行了？”
　　宁秋水想起了之前在篝火旁发现的那些粘液，似乎懂了些什么，他又看向了王欢：
　　“王队，你也是根据标记找过来的？”
　　“我不是……我是走着走着就到了。”
　　王欢摇头。
　　“秋水，听刘熊刚才说，你进来是为了去找啕吪缘的？”
　　宁秋水点头。
　　他其实不想跟对方多说，因为他暂时没有办法分辨眼前的这个王欢还是不是陪他进来的那一个。
　　不过既然刘熊都把事情说了，他也就没什么好隐瞒的了。
　　“那个地方，不是你想找就能找到的……”
　　刘熊插了一句。
　　“山洞里的绝大部分人都不知道那个地方在哪里。”
　　“想去送死，门路都找不着。”
　　宁秋水看着刘熊：
　　“你又不是他们，你怎么知道他们不知道？”
　　刘熊用右手的大拇指指着自己的鼻子：
　　“我在这儿生活了这么多年，什么事我没打听过，你说我怎么知道的？”
　　宁秋水看着刘熊那副激动的模样，忽然说道：
　　“我找到进入啕吪缘的方法了。”
　　刘熊闻言猛地一怔。
　　“你认真的？”
　　宁秋水：
　　“不能再认真。”
　　刘熊：
　　“说来听听。”
　　宁秋水：
　　“找到山洞里的鱼怪，跟着它走，就能到我们要去的地方……”
　　刘熊站起身子，转身就要离开。
　　“刘熊，你去哪儿？”
　　王欢一把扯住了刘熊的胳膊。
　　“我有很重要的事情还没有做。”
　　王欢：“你不要骗我们。”
　　刘熊：“大家都是朋友，我不会骗你们。”
　　二人大眼瞪小眼时，宁秋水有些面露苦色：
　　“不过你们也知道，山洞太大，除非运气特别不好，否则想要遇上鱼怪的可能性还是很小的……”
　　顿了顿，他看着王欢和刘熊，话锋一转：
　　“但是我们三个人在一起就不一样了，等会儿篝火熄灭了，那鱼怪肯定随叫随到……”
　　宁秋水话还没有说完，刘熊便惨叫起来：
　　“你他妈快放手！放手！”
　　“他要我死！要我死啊！”
　　“没想到我一时好心做回假菩萨，却遇见了真阎王！”
　　王欢死死抓住刘熊，安慰道：
　　“刘熊，事情没你想的那么糟。”
　　刘熊哪里听得进去：
　　“不会更糟了！”
　　“三个目标在这里，那怪物会一直追到我们死！”
　　宁秋水一听这话，眼睛一亮，当即便拍手道：
　　“太妙了！”
　　“这样，我们就能一直跟着『溪』走了。”
　　他话音落下，刘熊跟他对视了半晌，终于忍不住了：
　　“我纠正一开始对你的看法，你不是像疯子，你他妈就是个疯子！”
　　“就我们三个人，给那个怪物塞牙缝都不够！”
　　“而且我告诉你，我们根本跑不过它！”
　　“你忘记了你是怎么被它攻击的了？”
　　“之前你一直被它追，你有去到啕吪缘么？”
　　刘熊宣泄式地向宁秋水质问，但宁秋水却并没有生气。
　　他仔细地打量着刘熊的表情，想起了刘熊身上的粘液，之前的那个身份牌子，以及自己少掉的那片青铜树叶。
　　啪！
　　宁秋水点了根烟。
　　“其实两个人也够了……刘熊，如果你实在不想去，我们也不强迫你。”
　　“你先走吧。”
　　刘熊闻言一怔，腹中酝酿出来的诗书没能发挥，弄得他不上不下。
　　“那我走？”
　　宁秋水对着王欢使了一个眼色，后者松开了手，刘熊冷哼了一声，一头钻入了黑暗的甬道……
　　“就这么放他走了？”
　　王欢有些意外。
　　宁秋水来到了刚才刘熊坐过的位置，伸手在石头上摸了摸。
　　果然，又出现了那种不明黏液。
　　粘液的鱼腥味很重，但是挥发到空气中的并不多。
　　“跟上他。”
　　宁秋水忽然说道。
　　他率先钻入了黑暗，跟在了刘熊的身后，王欢有些不明所以，但还是紧跟着宁秋水。
　　他们两人距离刘熊其实不算很远，大约就百米不到的距离，由于山洞里十分寂静，因此刘熊想要发现他们并不难，但此时前方的刘熊却宛如一个木头人一样，机械地向前走着，完全没有注意到自己身后有两个人跟着。
　　一开始，王欢还很小心翼翼，到了后面他甚至直接拿手电晃前方的刘熊，刘熊却根本没有反应。
　　“擦，这怎么回事？”
　　王欢看不明白了。
　　宁秋水：
　　“看刘熊的脚。”
　　王欢将手电筒往下打，表情骤变。
　　“他……”
　　宁秋水：
　　“我们保持的距离几乎没有变过，但他的脚步声却越来越小，大约在3分钟前……刘熊的脚步声彻底消失了。”
　　ps：白天陪玩，晒伤，晕船，晚上干活，我感觉自己快崩溃了。
　　这一章修修改改写了3小时，回头一看，我写的什么寄吧。
　　笑死，还要拿全勤。
　　毁灭吧。
　　还有一更12点前发。


第626章 【啕吪缘祭】武陵人
　　随着王欢的手电筒下压，借着那明亮的光，二人都看见了刘熊的脚已经离开了地面，整个人的身体是微微前倾的。
　　整个人漂浮着前进，四肢像是水母一样上下浮动着。
　　给人的感觉……就像是刘熊飘在水里一样。
　　“看来我猜得果然没错。”
　　宁秋水眯着眼。
　　王欢好奇询问：
　　“什么猜测？”
　　宁秋水：
　　“眼前的这个刘熊不是山洞里原本的刘熊，之前的那个刘熊已经死了。”
　　他拿出了那个属于刘熊的身份牌，递给了王欢。
　　后者看到这个身份牌之后，瞳孔缩紧。
　　“哪来的？”
　　他问道。
　　宁秋水回答道：
　　“一具已经高度腐烂的尸体上找到的。”
　　听到这里，王欢骂了句脏话：
　　“妈个巴子！”
　　“亏老子刚才跟他聊了那么久……没想到他竟然不是人！”
　　宁秋水弹飞了烟灰，继续道：
　　“山洞里有只鱼怪，你知道吧？”
　　“可能不止一只……之前你提醒过我的，它们浑身上下都散发着浓郁的鱼腥味。”
　　王欢：
　　“这我知道，但我不知道它们是鱼怪。”
　　宁秋水瞟了他一眼：
　　“你之前没遇见过？”
　　王欢：
　　“我第一次进来。”
　　“那你知道那么多。”
　　“衣总给的消息。”
　　宁秋水抽了口烟，又盯着他好几秒。
　　“继续说回刘熊吧……”
　　“之前我被那怪物追杀，不小心吸入了一口腐气，当场昏迷了过去，按照刘熊的说法，我万不可能有活路，但我最后活了下来……他救的。”
　　王欢聪明得很：
　　“你是想说……刘熊是『鱼怪』变的？”
　　宁秋水继续跟着前面的刘熊。
　　“太多吻合了……”
　　“记得他刚才说，我做的标志太『小』了么？”
　　王欢嗯了声。
　　“那句话我也觉得很奇怪……正常人不应该说标志太『少』了吗？”
　　宁秋水道：
　　“刘熊屁股下面留下的不明液体在山洞内的很多地方都有，伴随浓郁的鱼腥味，但挥发在空气中的比较淡，估计只有它们能闻到。”
　　王欢恍然。
　　如果是用『气味』来做标记的话，那的确要比图形标记更『大』了。
　　“而且我之前在山洞里遇见了另外一个『你』。”
　　宁秋水弹飞了烟头，将之前发生的事情给王欢说了一遍。
　　“我估计，山洞里也许也有一个『我』。”
　　“但我不确定，如果有的话，它们应该都是鱼变的。”
　　王欢不明白，皱眉道：
　　“鱼……为什么要变成我们的样子？”
　　宁秋水：
　　“伪装通常只有两种原因，一是为了猎杀，二是为了逃避。”
　　“如果是猎杀的话，以『鱼』的恐怖，完全不需要，所以我个人偏向于后者。”
　　王欢表情愈发古怪。
　　“那群鱼……在逃避什么？”
　　宁秋水提醒他道：
　　“想想山洞外的石碑碑文。”
　　王欢想了想，忽地抬眸，眸子里有精光射出。
　　“武陵人捕鱼为业……那个『武陵人』出现了？”
　　山洞最近只有他们两个人进入过，也就是说，他们之中的其中一个……大概率就是外面石碑上刻着的『武陵人』！
　　“别发呆了，刘熊马上就要彻底变成鱼了，我们赶紧过去！”
　　宁秋水拍了拍王欢的肩膀，打断了他的沉思，后者诧异：
　　“现在过去，不会太危险吗？”
　　王欢看着远方漂浮在空中的刘熊，有些犯怵。
　　那家伙的姿态扭曲，双手倒背回去，以一种极其奇怪的角度伸直，看上去就像是……鱼鳍。
　　“刘熊跟其他的『鱼』应该不一样。”
　　“何以见得？”
　　“如果我没有猜错，它应该处于『被捕』的状态，这种状态下，它对我们无害。”
　　“说得好，但如果你猜错了呢，那算什么？”
　　“算我们倒霉。”
　　二人聊着，前方的刘熊已经彻底发生了变化，外表长出了密密麻麻的鱼鳞，双腿并拢，锋利的骨头刺出，宛如一根根的鱼刺，夹杂着鲜血与泥泞碎肉。
　　现在的他既不像人，也不像鱼，在空中游荡的时候，更像是一种很难用言语去描述的未知恶物！
　　“咕噜……咕噜……”
　　刘熊的口中发出了这种吐泡泡一样的奇怪声音。
　　“快，跟上！”
　　“它加速了！”
　　宁秋水快步往前，随着他们接近了鱼怪，浓郁的鱼腥和腐臭扑面而来。
　　不过它自顾自地向前游，完全没有搭理后面跟着的宁秋水二人。
　　就这样，二人一鱼不断在黑暗中行走着……
　　大约过了一个钟头左右，宁秋水忽然对着走在自己身后的王欢道：
　　“脚下碎石已经没了，变成了泥土……看来我们确实来到了一个新区域。”
　　他说完后，却没有得到王欢的回应。
　　宁秋水下意识地以为王欢又神秘失踪了，但他片刻间便注意到……自己的身后一直都有脚步声。
　　亦步亦趋。
　　那不是王欢的步伐。
　　宁秋水的心脏揪紧，没有片刻犹豫，直接迈步朝着前方的『鱼』跑去，然而身后的那个脚步声也跟着跑了起来，速度一点不比他慢！
　　宁秋水拿出手电筒，回头一照，发现那个跟着自己的人竟长着一张和王欢一模一样的脸。
　　只不过，它的皮肤极度惨白，脸上挂着的是一种让人不寒而栗的笑容……
　　这不就是他之前在火堆旁遇到的那个假王欢吗？
　　ps：晚安！。


第627章 【啕吪缘祭】钥匙
　　注意力几乎全部放在前面『鱼』身上的宁秋水，并不知道身旁的王欢是从什么时候被掉包的。
　　不过既然刘熊是鱼怪伪装的，那『王欢』多半也是，宁秋水能感受到刘熊对他没有什么恶意，不过『王欢』就难说了。
　　事实证明，宁秋水的直觉是正确的。
　　『王欢』在发现宁秋水已经发现它之后，也不再继续伪装了，姿势怪异地追逐着宁秋水，一边跑，它的嘴角不断流出恶臭的粘液！
　　宁秋水一路向前，碍于跑步姿势不熟练的因素影响，『王欢』和宁秋水之间的距离被拉开。
　　“咕噜——”
　　『王欢』张开嘴，嘴里发出了吐泡泡的声音，宁秋水几乎是下意识地屏住了呼吸，向着身后看去。
　　『王欢』咧开的嘴里布满了钢锯一般的尖牙，漆黑的嘴中深处，好像还有几颗闪耀的眼珠。
　　它一路跟着宁秋水狂追，关键时刻，宁秋水的强光手电忽然闪烁起来，频率很快！
　　他猛地甩了甩，又拍击了两下，手电才恢复了正常。
　　强光照射，前方出现了一片骨林。
　　刘熊已经消失。
　　望着身后紧追不舍的『王欢』，宁秋水知道自己没有时间犹豫了，直接一头钻入了前方的骨林之中！
　　所谓的骨林，其实就是一头又一头巨大的鱼类尸骨尾巴倒插在了地面上，鱼刺就像是树木的枝桠，主骨像是树干。
　　这些鱼有正常成年人那么高，甚至还要再高一些，尾部彻底埋入了地面，不知道是谁干的。
　　接近骨林时，宁秋水就闻到了一股浓郁的鱼腥臭气，混合着尸体腐烂时发出的死亡味道，格外恶臭！
　　虽然这股死味没有明显的毒性，不过其本身也足够可怕，饶是宁秋水这样已经在战场上闻惯了死尸腐烂味道的人，也差点被直接熏吐出来！
　　气味，是这个地方最大的标签。
　　钻入了骨林之后，宁秋水屏住了呼吸，在密集的骨林中不停穿梭。
　　没过一会儿，身后追着他的『王欢』便不见了。
　　“唔……”
　　宁秋水放掉肺部的二氧化碳，又用嘴巴猛地吸了一大口气。
　　他一般不会采取这种方式呼吸，毕竟嘴巴无法辨别气味，没法分辨出一些有害气体，但眼下这鱼骨林中的死气实在是过于难闻，连他都有些受不了。
　　滋滋——
　　手电又一次闪烁了起来，宁秋水晃了晃手电筒，它又好了。
　　“接触不良？”
　　宁秋水眉头一皱，摇了摇手电，检查了一下，没发现电池有松动的声音。
　　他继续小心在骨林中逛着，沿途也做着标记。
　　在这里，标记似乎不会被神秘力量打乱，宁秋水不断深入，渐渐发现了一些不对劲的地方。
　　——随着他越来越往里走，骨林内发生了某种变化。
　　这些鱼的『刺』变得越来越粗，数量越来越稀疏。
　　给人的感觉就像是……鱼刺正在逐渐变成人的肋骨！
　　再往内，这种情况出现的愈发频繁。
　　甚至宁秋水还发现，那些倒插在地面上的鱼的尸体也从彻底腐朽风干变得……新鲜了些。
　　一些鱼尸上出现了蛆虫，不断啃食着尚未完全风干的腐肉。
　　如果再仔细观察，还会发现这些鱼尸的头也变得圆滑了不少，整个身体的长度矮了一截，高度已经越来越像人类。
　　而它们的鱼刺，也终于化为了人的肋骨形状！
　　观察着这些变化，宁秋水的心里掠过了一个可怕的猜测。
　　滋滋——
　　就在此刻，他手中的强光手电又一次闪烁。
　　这回，宁秋水想起了先前王欢叮嘱他的事。
　　这手电筒是专门准备的，不会出现突然没电，进水等意外状况。
　　如果手电筒不亮了，他得自己找原因。
　　巨大的危机感笼络住了宁秋水，他朝着四周望了望，视线忽然落在了自己身后留下的『标志』上。
　　“有谁在跟踪我么……”
　　“『王欢』……还是其他什么鬼东西？”
　　灯与火在某种意义上具有一定效果的『探测』作用，但这种试探并不仅仅只是针对于鬼，也包括一些其他的神秘力量。
　　宁秋水不想冒险，他继续往前走，但是这一次他没有再留下任何标志，而是在脑子里记下了自己走过的路。
　　如果这条路不会忽然变动的话，那宁秋水也不需要通过标志来寻找回去的路。
　　“救命……”
　　“救命……”
　　大约又往前走了两千多米，宁秋水的耳畔出现了求救声。
　　声音是从他的右侧传来的。
　　此时此刻，周围这些原本属于鱼的尸骨，已经变成了……人！
　　尸体虽然高度腐烂，但已经鲜有地方露出白骨。
　　他们面色惨白，嘴巴圆张，一双死鱼般的眼珠子几乎要瞪出眼眶，浑身湿漉，全都是水。
　　当然，比这个更加诡异的是，它们所有人都是笔直地站在地上，双脚却被埋进了土里！
　　“救命……”
　　那个呼叫声又一次响了起来。
　　宁秋水寻找着声音的方向。
　　路上，时不时手电筒还是会闪烁。
　　当他终于寻到那个声音的时候，却是被眼前的一幕骇住了！
　　他看见，远处求救的人不是别人……正是他自己！
　　“鱼变的么？”
　　这是宁秋水脑海里的第一个想法。
　　但他很快便否定了这个猜测。
　　因为远处的那个『自己』状态非常糟糕。几乎已经濒死。
　　宁秋水迟疑了小片刻，最终他还是来到了『自己』的面前，对着那个已经腐烂得不成人样的『自己』问道：
　　“你是谁？”
　　站在原地不动的『宁秋水』盯着宁秋水半晌，忽而他的眼中出现了浓郁的血丝，问道：
　　“你带『钥匙』了吗？”
　　宁秋水眉毛一皱：
　　“什么『钥匙』？”
　　“当然是进入『啕吪缘』的钥匙！”
　　几乎要完全腐烂的『宁秋水』语气变得激动了起来：
　　“都这么久了，难道……你还没找到吗？”
　　ps：晚点第二更。


第628章 【啕吪缘祭】桃花
　　二人在白骨林中对视了好一会儿，宁秋水眯着眼睛道：
　　“等等……你刚才说，我已经找了这么久，还没有找到，什么意思？”
　　『宁秋水』神情狰狞：
　　“这是最后一次机会了！”
　　“如果你没有找到，那你就会死在这里，所有人都会死在这里！”
　　看着面前几乎要完全腐烂的『自己』，宁秋水又突兀开始头疼了。
　　他捂住自己的头，缓缓蹲下，大口大口喘息着。
　　剧痛之中，宁秋水的耳畔忽然响起了白潇潇那带着担忧的声音：
　　“秋水，除了你，每个人都只有一次进入『山洞』的机会，但你有两次……你这一次进去，一定要找到正确的地方，这很重要！”
　　宁秋水左手用力地揪住了自己的头发，脑海里渐渐出现了一些残缺的，一闪即逝的画面。
　　那曾经是他的记忆，到现在已经彻底化为了天穹上掠过的流星。
　　不过，宁秋水已经明白了。
　　这不是他第一次进入『山洞』了。
　　这是他的……第二次！
　　眼前的这个即将彻底腐烂的『宁秋水』，就是他在『山洞』之中丢失的『记忆』！
　　光是想想，宁秋水就感到不寒而栗。
　　是的，他丢了一段记忆。
　　而且是很重要的一段记忆。
　　可怕的是，他居然完全没有意识到自己缺少了一段记忆！
　　在丢掉这段记忆之后，他的脑海里明显应该有一段记忆空白的，然而在『山洞』的神秘力量影响下，这种空白直接被抹除了。
　　这是何等恐怖的手段？
　　“你说的『钥匙』是什么样的？”
　　宁秋水看着面前的『自己』生命气息已经越来越弱，急忙追问。
　　『宁秋水』张着嘴，声音以肉眼可见的速度虚弱：
　　“只有『钥匙』才可以打开进入『啕吪缘』的门……一定，一定要找到钥匙……这是唯一的机会了……”
　　“……”
　　他不断重复着，几遍过后，彻底寂然。
　　宁秋水摸了摸他的心跳和呼吸。
　　雀食死了。
　　随着『他』死掉之后，宁秋水的头疼忽然褪去。
　　看着面前腐烂的尸体，宁秋水也不知道『他』到底被放在了这里多长时间。
　　“钥匙……打开门……”
　　宁秋水嘴里喃喃了几句，左手忽然摸了摸胸口。
　　还有两片青铜树叶在那里。
　　这玩意儿……会是他要找的『钥匙』么？
　　滋滋——
　　滋滋——
　　手电的灯光又闪烁了起来，宁秋水被它发出的细微声音拉回了现实，心有所感，回头一看。
　　『王欢』出现在了不远处。
　　它惨白的脸上长出了密密麻麻的鳞片，模样无比瘆人，眼睛也失去了瞳孔，只留下了死鱼一样的眼白。
　　二人只是对视了很短的时间，『王欢』整个人就在空中朝着宁秋水游了过来，它全身上下都好像没有骨头，游泳的姿势真的像极了一只鱼！
　　宁秋水转身就跑，带着对方在骨林之中晃圈，『王欢』的速度其实比起之前宁秋水遇到的那只鱼不算很快，好几次宁秋水都将它甩没了影儿。
　　但诡异的是，无论宁秋水在什么地方，它都能够准确地再一次找到宁秋水。
　　就好像它在宁秋水的身上装上了一个检测雷达一般！
　　“不对劲……这家伙好像总能知道我在哪里。”
　　一次两次是偶然，三次四次就绝对是问题了。
　　宁秋水快速检查了一下身上的东西，身上衣服没有任何标志，除了两片叶子，一个身份牌，就是手电筒。
　　看着这三样东西，宁秋水的脑海里浮现出了一个画面，那就是之前他昏迷的时候，刘熊将手电亲手交到了他的手中。
　　“是那个地方么……”
　　宁秋水缓缓拧开了手电筒，里面果然渗透出了大量的粘液。
　　剧烈的鱼腥臭气散发，虽然同样很臭，但以宁秋水的嗅觉，也能明显区分出两者的差别，更别提本身就是鱼类的『王欢』了。
　　看着被粘液附着的手电筒，宁秋水的目光只是短暂犹豫了一下，他便又将手电筒装好。
　　在山洞里，手电几乎是他能找到的唯一光源，除非到了万不得已，他绝不能将手电扔掉！
　　“继续深入吧……『王欢』虽然能定位我，但它的速度没有想象中那么快，应该还能纠缠一会儿。”
　　装好了手电，宁秋水继续朝着骨林的更深处而去。
　　这会儿，所谓的骨林其实已经变成了尸林。
　　到处都是人类腐烂的尸体，它们身躯笔直，站在原地，将自己的脚埋在了泥土中，场面既怪异，又恐怖。
　　“这些人，到底是怎么回事……”
　　远处，尸林的尽头出现了两团巨型的，宛如洪水形成的黑色龙卷，不知千百米高，贯天彻地，风暴之间是完全看不清的灰色浓雾，纵向延伸到不可知的尽头，浓雾背后，隐约闪烁着瘆人的红。
　　眼前的一切不断冲击着宁秋水的眼球，他感觉自己进入了一个充斥着死亡和危险的异世界。
　　回头望了一眼，一个很小的黑影出现了远处，那正是已经完全『人』化的王欢。
　　它站在了远处，直直地盯着宁秋水，但没有再跟过来。
　　似乎在前方的黑色风暴和那片不可知的浓雾让它望而却步。
　　因为隔的太远，光线太暗，所以宁秋水已经看不清『王欢』的表情了。
　　对方站在那儿，一步也不愿意往前迈，宁秋水迟疑了一会儿，还是朝着『王欢』走去。
　　他在试探『王欢』的底线，并且通过『王欢』的反应来确认身后的那条路到底多么危险。
　　当他接近到距离『王欢』三十米的时候，已经能够清晰地看见『王欢』脸上的表情。
　　对方死死盯着宁秋水，身上不知什么时候，已经完全没有『鱼』的样子了，完完全全地变成了一个『人』。
　　“你找我有事？”
　　宁秋水见『王欢』没有动，给自己点了根烟，一直紧张的心情稍微得到了缓解。
　　“你不能去那里。”
　　『王欢』的神情无比严肃。
　　宁秋水眯着眼。
　　“为什么？”
　　『王欢』缓缓开口：
　　“因为你会死。”
　　宁秋水笑了笑。
　　“怎么说，你很了解里面？”
　　二人对视，『王欢』的脸上又浮现出了那一抹皮笑肉不笑的诡异。
　　“当然……”
　　“因为『我们』……就是从那里出来的。”
　　ps：马上写今天的。


第629章 【啕吪缘祭】审问
　　【上一章内容补完，各位刷新一下就能看】
　　…
　　『王欢』告诉宁秋水，他们都是从那不可知的风暴和灰色浓雾深处而来的，所以它们才会害怕那个地方。
　　没有谁想回去。
　　宁秋水吞云吐雾，目光犀利。
　　“你之前欺骗过我一次。”
　　『王欢』解释道：
　　“但那没有恶意。”
　　宁秋水鼻翼间嗤出了一口白色的烟雾：
　　“怎么证明？”
　　『王欢』道：
　　“只要你答应我一件事，我就告诉你关于『啕吪缘』的事。”
　　宁秋水细细打量了一下『王欢』。
　　“你知道我要进啕吪缘？”
　　『王欢』：
　　“当然，刘熊已经把所有事情都告诉我了。”
　　宁秋水怔住了一下，旋即骂道：
　　“他果然是跟外面一样混蛋。”
　　“好吧，你说说，要我答应你什么？”
　　『王欢』：
　　“让我活下来。”
　　宁秋水有些意外。
　　“活下来？你不是活得好好的吗？”
　　『王欢』摆手。
　　“现在是活得好好的，但等你进入啕吪缘之后……就不一定了。”
　　宁秋水好奇道：
　　“进去的是我又不是你，要遇见危险也该是我遇见危险，跟你有什么关系？”
　　『王欢』叹了口气。
　　“我也希望这一切跟我们没有关系。”
　　“毕竟我们只是想要活下来。”
　　宁秋水目光一闪：
　　“就是因为这个原因，你们才要一直猎杀从外面进来的人？”
　　“你们害怕他们进入啕吪缘是么？”
　　『王欢』冷笑一声:
　　“害怕？”
　　“别天真了，你真以为啕吪缘是想进就能进，想出就能出的么？”
　　“你往我身后看看，多少尸体？”
　　宁秋水：
　　“这些尸体……是外面的人？”
　　『王欢』：
　　“有一些是，但大部分都是啕吪缘内部的人，它们想进入桃花源，可最终死在了桃花林中。”
　　宁秋水扫了一眼那些人和鱼的尸体，表情出现了一丝疑惑：
　　“我不理解，按理说这片区域应该没有什么东西能够威胁到你们，那些人究竟是怎么死的？”
　　『王欢』脸色难看，语气也跟随着激动了起来。
　　“还不是因为那篇……《桃花源记》！”
　　“它把所有人都困在了里面！！”
　　桃花源记……
　　非要说的话，宁秋水还记得，因为他进入山洞之前，还在外面的石碑上看到过这篇古文。
　　『王欢』无比激动，几乎是在咆哮，可即便这样它也没有向前跨越一步。
　　似乎对于那片黑色风暴极度忌惮。
　　“缘溪行……缘溪行！！”
　　“那篇该死的桃花源记，满嘴谎言，这里根本没有小溪，山洞里根本没有小溪，你明白吗？！”
　　“我们出不去！我们永远都到不了桃花源！”
　　“那篇《桃花源记》把所有的人全都困死在这里面了！”
　　“我们只是想要出去！”
　　“我们有什么错？”
　　宁秋水看着『王欢』几乎要崩溃的样子，渐渐懂了什么。
　　“因为找不到溪流，所以你们才变成了『鱼』？”
　　“你们想要通过这种方式创造出一条根本不存在的『溪』？”
　　『王欢』脸上的狰狞神色没有褪去，只是大笑了起来：
　　“对啊，对啊！”
　　“我们就是要创造一条不存在的『溪』，然后像『鱼』一样游出去！”
　　“所有人都疯了，都是被困在这里，活活困疯的！”
　　“所有人都变成了鱼，一直游，直到死去！‘
　　宁秋水听到『王欢』的描述，不禁想起了阴山。
　　因为多了一个『望』字，一山的神鬼全都被藏进了那个字里！
　　这种芥子须弥的手段，是谁搞出来的？
　　疯子？
　　他有这么厉害？
　　“即便你们变成鱼，也出不去这座山洞？”
　　“路不对，往哪里走都没用。”
　　『王欢』捂着自己的头，痛苦地蹲下。
　　“我们也想变回去，可当我们变成『鱼』之后，我们才发现，这是一个不可逆的过程……”
　　宁秋水还是有点不理解。
　　“等等，这和你们的死有什么关系？”
　　『王欢』呼吸急促，脸色惨白，抬起头时，那双死鱼眼瞪得宁秋水都忍不住有些犯怵。
　　“你不懂吗……『鱼』离开了『水』是会死得啊！”
　　“桃花源记是一个巨大的骗局，这里根本没有溪流，也没有桃花林！”
　　“只要有人在这里变成『鱼』……”
　　他话还没有说完，宁秋水突然打断了他：
　　“抱歉打断你，我有一个问题很好奇……你在这个地方待了多长时间？”
　　“十几年？我记不得了。”
　　『王欢』眼神迷茫。
　　宁秋水往前走了几步，将手电筒打在了自己的脸上，认真道：
　　“接下来的问题，关乎到我对你的信任，更关乎你的生死，你务必要认真作答。”
　　『王欢』死死盯着宁秋水的脸。
　　不知为何，那一刻他竟然感觉到了一种莫名的恐惧。
　　对方……难道想起了什么？
　　“你，你说……”
　　宁秋水一字一句地问道：
　　“我以前有没有进入过这里？”
　　『王欢』看着手电筒苍白的光投射在宁秋水的脸上，他嘴巴翕动了一下，想要说什么，但没有发出声音，过了好几秒，才道：
　　“好像……进入过？”
　　宁秋水似笑非笑地看着他摇摆不定的模样：
　　“好像？”
　　“那到底是进入过，还是没有？”
　　“别急着回答，也许时间过得太久了，你可以好好想想。”
　　『王欢』观察着宁秋水的表情，心中的不安愈发浓烈，在心中做了一会儿盘算，最终还是觉得宁秋水大概真的想到了什么，咬着牙说道：
　　“进入过！”
　　“什么时候？”
　　“几个月前吧……具体时间好像是……”
　　听着『王欢』描述出了具体的时间，宁秋水脸上的笑容渐渐消失了。
　　如果对方没有撒谎，那么也就意味着……他在进入『诡舍』之前，就已经来过这座『山洞』了！
　　但问题是……
　　那个时候他压根儿就不知道这个世界上有鬼，更没有参与过什么特别的计划，所以他怎么会知道……乘坐鬼公交来这座山洞里？
　　他来这里又是为了什么？
　　最后……怎么出去的？
　　PS:心情低迷，头要裂开。
　　食言了。（配图：尔康——我的头快要裂开了！）


第630章 【啕吪缘祭】不能说的人
　　『王欢』的回答让宁秋水陷入了深沉的思索和自我怀疑之中。
　　——早在被诡舍选中之前，他就因为某些理由进入过了『山洞』。
　　可怕的是，宁秋水完全想不到自己是以怎样的动机和理由进入这里，毕竟在他的记忆之中，他一直都不知道他存在的世界有厉鬼的存在。
　　这意味着，他丢失的记忆恐怕要比想象之中更多！
　　而且『洗衣机』只怕也对他隐瞒了很多事情！
　　过往的记忆……究竟哪些是真的，哪些是假的？
　　宁秋水的眼前出现了眩晕，他感觉自己好像出现在了一个巨大的笼中，他越是往边际处走，就越是看不清，枷锁重重。
　　“继续说……”
　　“告诉我所有的事，我就答应想尽一切办法让你活下来！”
　　『王欢』目光略过了宁秋水，看向了他身后的那团黑色风暴，似乎是下定了什么决心，咬着牙道：
　　“『山洞』是一处很特别的地域，如果你是桃花源来的人，那么在付出一些代价之后，你是可以回去的！”
　　“同理，我们这些从啕吪缘来的人，也同样可以回到啕吪缘。”
　　“但我们不一样的是……”
　　他话还没有说完，宁秋水便冷声道：
　　“你在说谎！”
　　“我要听真话！”
　　『王欢』被这突如其来的打断吓住了，他看见宁秋水那几乎是『审判』的眼神，一时间竟吓得后退了好几步！
　　这个眼神，他以前见到过。
　　就是那个留下了石碑的家伙！
　　“外面的人只要进入一次，就会死在这里吧？”
　　“如果你再骗我一次，我们之间的合作就会彻底取消，懂了么？”
　　『王欢』鬓间渗出了细密的汗珠，逐渐汇聚滴落。
　　“我……其实这也不算是撒谎。”
　　他既有些惶恐，但更多还是激动地说道：
　　“虽然他们永远留在了这里，可外面的世界依然有他们！”
　　“只要……只要我们代替他们出去就好了！”
　　“虽然他们觉得自己死了，可对于外面的世界而言，他们还活着！”
　　“就像是你带进来的那个朋友！”
　　说到这里，『王欢』愈发的激动起来，甚至隐约带着疯狂！
　　他用手指指着自己的胸口，说话已经带着颤音：
　　“你看看我……我可以长得跟他一模一样，未来出去之后，我的记忆就会消失，彻底变成他的！”
　　“虽然在这个过程之中会遗漏一些什么，但那根本不重要不是吗？”
　　“重要是他的亲人，他的朋友，他的挚爱……都知道他还活着，他们会继续幸福地生活在一起！”
　　宁秋水看着『王欢』那近乎疯狂的模样，又看了看他身后的骨林那漫山遍野的尸骨，后背的汗毛猛地倒竖了起来！
　　他盯着近乎疯癫的『王欢』，质问道：
　　“这些年，山洞里究竟有多少人……出去了？”
　　『王欢』：
　　“我记不得了……但的确不少。”
　　宁秋水的眼睛里渐渐填充着细密的血丝。
　　“不少是多少？”
　　见到宁秋水的表情不大对劲，『王欢』的言论也变得谨慎了起来：
　　“大约……几十个。”
　　宁秋水的拳头莫名攥紧。
　　几十个？
　　冷汗渐渐渗出。
　　要知道，『山洞』本身就是一个绝对隐秘的区域，对于外界（桃花源）而言，知道『山洞』存在的少之又少，大部分都是参与过军方特殊计划的人，譬如愚公小队等等……这类人原本数量就熹微的可怜，而照『王欢』刚才的说法，其中至少有几十个是从『山洞』里逃出去的人！
　　知道真相的宁秋水，鸡皮疙瘩一下子就起来了！
　　“我呢？我是怎么出去的？”
　　宁秋水扔掉了烟头，又点了第二根烟，虽然已经极力压制，但夹烟的手指还是忍不住颤抖了一下。
　　可惜，『王欢』没能够看见。
　　这个动作实在过于轻微了。
　　面对宁秋水的问题，『王欢』直截了当地拒绝了回答：
　　“这个，我不能说。”
　　宁秋水盯着『王欢』，追问道：
　　“为什么不能说。”
　　“如果因为一些特殊的缘由，我可以不继续追问下去，但……这个问题你必须告诉我！”
　　『王欢』汗水淌落得更多了，甚至连眼皮都跳动了起来，一直盯着宁秋水，仿佛想起了某些恐怖的回忆。
　　“因为……我答应过了另外一个人，绝对不将那天的事情说出去……”
　　“而且，我也不能告诉你那个人是谁。”
　　宁秋水眉毛用力地挑起：
　　“那个人……我认识吗？”
　　『王欢』点头。
　　“认识！”
　　接着，他又后退了好几步，眼中的血丝好像要炸开一般：
　　“你别再问了！”
　　“我什么都不会再说了！”
　　“这件事就此打住，我不能再说了！”
　　『王欢』突如其来的咆哮的确让宁秋水都惊了一跳，他见『王欢』那副即将崩溃的样子，也没有再继续压力他了，将话题引开：
　　“好吧，换个问题……啕吪缘到底是个什么地方，我要怎么才能够进去？”
　　话题从宁秋水身上引开之后，『王欢』的表现没有那么崩溃了，他恢复了好一会儿，抬起手指着远处的灰雾：
　　“那条路就是通往了啕吪缘，但灰雾之中岔路很多，你需要有人带着你才能够到达终点。”
　　“终点处，还有一扇很特别的门。”
　　“那扇门需要一把『钥匙』才能打开！”
　　宁秋水反问道：
　　“如果没有『钥匙』呢？”
　　『王欢』的脸上露出了皮笑肉不笑的笑容：
　　“必须要『钥匙』。”
　　“如果没有……你就会死。”
　　宁秋水挑眉：
　　“门也会杀人？”
　　『王欢』解释道：
　　“等你见到那扇门之后，你就明白了。”
　　“我愿意为你领路，只要你答应我，事后让我活下来。”
　　宁秋水眯着眼睛打量着他，通过对方的微表情来判断他话里的真假。
　　“我要怎么做，帮你找『水』？”
　　他问道。
　　『王欢』摇头：
　　“没有那么麻烦。”
　　“你只要答应我就好了。”
　　宁秋水眼中有光闪过：
　　“就这么简单？”
　　『王欢』点头。
　　“就这么简单。”
　　PS：第二更，还有几百字，稍后修改在这章的后面。
　　宝子们晚安咯！
　　早睡早起身体好！


第631章 【啕吪缘祭】谁是钥匙
　　『王欢』告诉宁秋水，他不需要多做什么事，只要答应就好了。
　　这引起了宁秋水的警觉。
　　如果只是在外面的世界，他答应别人的事情可以不做到，这全凭他自己的心情，但在这座『山洞』里可不好讲。
　　这里覆盖着他不了解的神秘力量，也许一个承诺，就会害死他自己。
　　想了想，宁秋水对着『王欢』说道：
　　“我可以承诺你，在不伤害我自己和身边的朋友情况下，我让你活下来。”
　　『王欢』听到这话，长长地呼出了一口气。
　　“你这么说，我就放心了……”
　　他喃喃自语，似乎得到宁秋水的承诺是一件特别稳当的事情。
　　对于他的态度，宁秋水自己也觉得意外。
　　毕竟他不是疯子，无论在外面的世界他有多强，面对妖魔鬼怪， 他根本没有什么还手之力，连自保都困难，又如何对其他的鬼怪做出承诺呢？
　　盯着『王欢』的脸，一股针刺般的剧痛一下子袭上了宁秋水的脑海里，随后蔓延成了一片又一片的浪潮。
　　这种疼痛是常人无法承受的，几乎可以瞬间击溃一个人的意志，让其陷入昏迷，饶是宁秋水也痛苦地蹲下了身子，用手撑着地面，意识涣散。
　　对于这种疼痛，宁秋水已经不陌生了。
　　自从他第一次因为『鱼怪』的腐气而陷入昏迷之后，这种剧烈的头疼就时不时地会出现，而且毫无征兆，前几次，宁秋水一直觉得这是『腐气』效果还没有完全消失导致的，不过这一次疼痛，开始引起了他的警惕。
　　鱼怪的腐气效果……真的能够持续这么久？
　　而此刻，用尽全身意志对抗疼痛的宁秋水并没有注意到前方的异样。
　　——望着半跪在地面上，痛苦喘息的宁秋水，『王欢』的眸子里居然浮现出了浓郁的恐惧！
　　他死死盯着宁秋水，好像在害怕什么，身体颤抖得厉害。
　　『王欢』见宁秋水半天没有从地面上爬起来，脚步已经忍不住在往后退。
　　一步两步……
　　当他退到十步开外的时候，宁秋水夹杂着浓郁喘息的声音让他的身体猛然僵住：
　　“你后退什么？”
　　他微微抬起头，宛如刀一样锋利的目光透过了发丝的缝隙。
　　『王欢』嘴角抽了抽。
　　“没有……我……”
　　他想了想，解释道：
　　“这样的话，你才会放心点吧，如果你头痛的时候我接近你，不是更容易引起误会吗？”
　　宁秋水看着有些『失态』的王欢，语气稍缓：
　　“这倒是……”
　　『王欢』才呼出了一口气，但马上又听到了另外一个让他心脏一揪的问题：
　　“不对啊，你怎么知道我是头疼？”
　　『王欢』抬头看着宁秋水，汗珠从额头一路流下，一直到他的鼻尖。
　　他嘴角扯动，难看地笑道：
　　“当然是因为……”
　　说到了一半，他忽然沉默了一小下，心脏几乎是骤停。
　　『王欢』本来想说，因为当时宁秋水蹲着的时候用手捂着头，可记忆回溯到了当时，他才发现宁秋水并没有捂头……
　　卡壳了。
　　眼看着气氛变得焦灼，『王欢』念头一动，回道：
　　“是刘熊说的啊！”
　　“之前不是已经告诉过你了吗？”
　　“刘熊跟我聊过了许多关于你的事。”
　　宁秋水眼底闪过了一道精光：
　　“那你知道我头疼的原因么？”
　　『王欢』摇头。
　　“我不知道，不过可能跟你之前吸入的『腐气』有关吧，但这种事情是没有先例的，因为从外面『桃花源』进来的人，只要吸入了腐气，最后都死了。”
　　宁秋水闻言，若有所思。
　　看来，当时确实是青铜树叶帮他挡了一劫。
　　但不知为什么，宁秋水就是隐约觉得什么地方有些不对劲。
　　他好像忽略了什么被掩盖住的东西，虽然嗅觉灵敏，但的确找不出来。
　　“你头痛好点了？”
　　『王欢』试探性地问道。
　　宁秋水回过神。
　　“嗯，好了……说回正事吧，打开桃花源的『钥匙』长什么样子？”
　　『王欢』在看见宁秋水并无大碍之后，又缓缓走了回来。
　　“那把『钥匙』现在被刘熊带着的。”
　　宁秋水微微侧头：
　　“你在开玩笑？”
　　『王欢』：
　　“我拿什么开玩笑都不会拿自己的性命开玩笑。”
　　“可是刘熊为什么不把钥匙交给我？”
　　“因为那个时候『钥匙』在你手里啊！”
　　宁秋水愣住，随后想到了什么，猛地道：
　　“你是说……王欢？”
　　『王欢』指着自己：
　　“对，就是那个跟我长得一模一样的人。”
　　“他就是打开『啕吪缘』的钥匙。”
　　宁秋水眼皮跳动着：
　　“你是想要离间我们？”
　　“刘熊会告诉王欢，我是钥匙，对吗？”
　　『王欢』摇头。
　　“我不知道王欢是怎么想的，但你应该看见过山洞外面的石碑吧？”
　　“那篇《桃花源记》你还记得吗？”
　　宁秋水快速回忆了一遍，似乎明白了『王欢』要说什么。
　　“武陵人……只有武陵人才能推开啕吪缘的门？”
　　『王欢』：
　　“是的，他是唯一的『钥匙』。”
　　宁秋水皱眉：
　　“但我怎么知道，他是那个武陵人，而我不是呢？”
　　“如果是以『捕鱼』的方式来确定的话，我应该才是那个武陵人……”
　　『王欢』：
　　“一切早有揭示，你或许是遗漏了什么。”
　　宁秋水思索着，最终记忆留在了那片绚丽的桃花林中。
　　桃花林，是他跟王欢第一次见面的地方。
　　是在这里？
　　“看来你想起了什么……虽然有些事情看上去只是巧合。”
　　“关于『捕鱼』的问题，也跟你想的不同。”
　　“你见过刘熊了吧？”
　　宁秋水点头。
　　“见过。”
　　『王欢』说道：
　　“外面桃花源进来的刘熊已经死了，两条『鱼』争抢吞食了他的尸体，一条鱼抢到了属于刘熊的更多的『因果』，于是它成为了新的刘熊，离开了山洞。”
　　“由于刘熊在外面的『身份』已经被占据，所以山洞里另外一条鱼……也就是你在山洞里看见的那个刘熊，它只抢到了属于刘熊的名字和少部分记忆，没法出去了，它被永远困在了这里，等到未来的某一天彻底腐烂。”
　　“有时候，它也会重新变成鱼的样子游荡，但只要它回过神，它就会再一次变成刘熊。”
　　宁秋水好奇道：
　　“它不知道自己是『鱼』的事？”
　　『王欢』的表情带着些许诡异：
　　“『鱼』的记忆很短暂。”
　　“当它们吞噬了其他人的因果，继承了其他人的记忆之后……它们就会忘记自己是『鱼』的事。”
　　“这是来自于『桃花源记』的力量，很难理解对吗……我告诉过你，有个可怕的家伙用这些文字……囚禁了山洞里那片灰雾后面所有的人！”


第632章 【啕吪缘祭】罗生门
　　听着『王欢』描述出的这些事，宁秋水思绪快速飞动，举一反三：
　　“这么说，王欢也是假的？”
　　『王欢』摇头。
　　“他是真的，而且也是第一次进入山洞。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“忽悠我？趁我头疼忽悠我？”
　　『王欢』脸上又浮现出僵硬的笑容。
　　看上去他似乎很不适应这具属于人类的身体，表情常常做的古怪。
　　相比于刘熊，『王欢』更像是一具傀儡。
　　“这当然不是忽悠你。”
　　他解释道：
　　“这是武陵人的可怕之处，对于我们来说，他是天敌……你难道没有发现一件很奇怪的事吗——这座山洞里除了我和刘熊，你没有看见第三条『鱼』了。”
　　宁秋水被这么一提醒，才发现还真是这么回事。
　　他在山洞里前前后后晃悠了得有几个钟头了。
　　但只看见了刘熊和『王欢』这两个山洞中的原住民，除此之外，没有其他任何威胁。
　　『王欢』说道：
　　“刘熊现在已经不属于『鱼』的范畴了，武陵人也拿他没辙，但我不一样……我是跑的最慢，最倒霉的那个。”
　　“当初你们进来之后，大部分的『鱼』都觉察到了不对劲, 它们直接潜逃回了那片浓雾中，但我跟他们不一样，我快要彻底腐烂了……”
　　“我不想死在这里，所以我决定留下来碰碰运气，趁着它们都走了，这个时候我一旦吃掉了外面来的人，我就能直接代替他们离开这里，活下去！”
　　『王欢』讲述到了这个地方，脸上又渐渐出现了密密麻麻的鳞片，身上弥漫着浓郁的鱼腥气和腐臭。
　　他额表情狰狞了很多。
　　那是发自内心的狰狞。
　　“可是，我赌输了。”
　　『王欢』用力攥紧了拳头，片刻后又颓然地松开，盯着自己的脚。
　　“事实证明，绝大部分的人总是掌握着真理，想要特立独行，就得付出代价。”
　　“我……撞见了武陵人。”
　　宁秋水来了兴趣：
　　“然后呢？”
　　『王欢』指着自己的脸：
　　“我只是远远看了他一眼，就变成了他的样子！”
　　宁秋水：
　　“这有什么影响吗？”
　　『王欢』又一次激动了起来，激动中还裹挟着恐惧：
　　“当然有！”
　　“我告诉过你，啕吪缘里的人变成鱼这个过程是自主选择且不可逆的！”
　　“吃掉外面进来的人，是我们重新做回人的唯一方法！”
　　“而我现在在武陵人的影响下，正在由鱼重新变成人！”
　　“这个过程很快，最多一天，我就会死！”
　　“当我彻底变成他的时候，就是我死的时候！”
　　『王欢』的情绪又一次濒临崩溃，宁秋水看出他的求生意志真的很强。
　　给自己点了根烟，宁秋水问道：
　　“你要不要来一根？”
　　『王欢』迟疑了片刻，接过宁秋水递来的香烟，抽了一口，白雾从两腮喷吐了出来。
　　他开始剧烈的咳嗽起来。
　　宁秋水问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“关河。”
　　“你在啕吪缘里出生的？”
　　“不是……”
　　关河看了远处的巨大风暴和深不见底的灰色浓雾，对着宁秋水道：
　　“边走边说吧……”
　　宁秋水这一次没有拒绝。
　　他相信自己的判断，也相信疯子。
　　对方既然让他将王欢带进来，那么一定有他的用意。
　　宁秋水只是觉得，他这么一意孤行，对于王欢很不公平。
　　几乎可以说，是他亲手害死了王欢。
　　二人越过了骨林，接近着远处宛如深海漩涡一样的黑色风暴，路上，宁秋水感觉那里有让人极度心悸的感觉，似乎稍不注意就会被牵引进去。
　　脚下松软的泥土渐渐变得粘腻。
　　“我不属于这里……很多人都不属于这里。”
　　“我们被骗了，才来到了这个地方。”
　　关河的语气愤怒又冷漠，脸上却依旧是那僵硬的带着笑容的表情。
　　宁秋水看着他：
　　“谁骗的你们？”
　　关河咧嘴，尖锐的两排牙齿闪烁着寒光：
　　“罗生门。”
　　“一个邪教。”
　　“很抱歉，我用了这么一个中二的词语，但在我看来，罗生门就是不折不扣的邪教！”
　　随着跟宁秋水聊天，关河的表情管理似乎越来越娴熟了。
　　周围由参天的风暴引起的飓风已经开始刮得宁秋水走不太动路了，他一边稳住自己的步伐，一边大声地问道：
　　“罗生门为什么要把你骗到这个地方来？”
　　关河小心地趁着宁秋水用手臂遮挡自己面部的时机瞟了他一眼，有些生涩地说道：
　　“他们要入侵『桃花源』！”
　　“不过由于第九局干扰了他们的行为，所以罗生门没有足够的精力做这些，他们想出了一个其它的办法，就是利用一些无辜的人来帮助他们完成想要做的事！”
　　“当我们发现自己被罗生门骗到这个地方的时候，一切都已经来不及了……”
　　关河说到这里，语气在风中变得凌乱了很多：
　　“你知道吗，哪怕是善良的人，为了能让自己活下去，也会不惜害死无辜的人……不久以前，啕吪缘还没有出现的时候，只要外面进来一个人，山洞里就会有另一个人出去代替他！”
　　“那些人的肩膀上背负着罗生门赋予的『使命』，为了能够活下去，他们不得不在外面的『桃花源』不停制造污染！”
　　宁秋水听得心惊，当初鸟山镇和一些周边的城镇不断发生怪事，果然都是罗生门的手笔！
　　“罗生门为什么要这么做？”
　　宁秋水大声问道。
　　“因为……他们和……产生了……分歧……”
　　关河的声音被风吹散。
　　“他们……害怕……要……摧毁……他……创……界……”
　　就在宁秋水感觉自己快要被两边那连接天地的恐怖风暴吸走的时候，关河突然抓住了宁秋水的腰，猛地将他推入了灰色浓雾之中！
　　“记住……你……答应……我的……”
　　随着宁秋水彻底被灰色浓雾包裹，关河焦急的声音也彻底消失在了身后……
　　PS:今天早点更，晚点修改一下瑕疵。
　　晚安！


第633章 私权
　　石榴市，军区。
　　一个穿着条纹病服，手中抱着开水杯的男人推开门走了进来，外面的守卫仿佛根本没有看见他一般，头顶的白炽灯光落下，正是赵二。
　　他反手关上了房门，对着坐在自己位置上的『洗衣机』问道：
　　“衣总，找我回来做什么？”
　　『洗衣机』笑了笑，对着赵二道：
　　“随便坐。”
　　随着赵二坐在了他对面的沙发上，『洗衣机』从抽屉里面掏出了一个遥控器，轻轻一按，周围的墙壁、门窗都被附着上了一层特别的金属。
　　“『最终计划』已经开始了。”
　　『洗衣机』说道。
　　“他已经前往了『山洞』。”
　　赵二听到这里，有些意外。
　　“怎么会这么仓促？”
　　“我那边儿都没有收到任何消息。”
　　『洗衣机』眼睛深处闪过了一道精光，解释道：
　　“夸父计划属于遗弃项目，从现在开始，你要转向了。”
　　噗！
　　赵二一口凉白开从嘴里喷了出来，他狼狈地抽出两张纸，擦拭着自己面前的茶几。
　　“衣总，你在跟我开玩笑？”
　　“什么遗弃项目？”
　　“投入了这么多人力物力，现在好不容易稳定了下来，你跟我说这是遗弃项目？”
　　『洗衣机』非常淡定地擦拭着身上的那些水点儿。
　　“不做的真一些，怎么能骗过第九局和罗生门？”
　　“你真以为，祂做了那么多的事，费了这么多的心思，就是为了让三方势力产生一个『平衡』么？”
　　“别傻了，你忘了他们叫祂什么？”
　　“疯子啊！”
　　赵二从茶几上摸出一根烟，他极其爱惜自己的身体，宁秋水都从来没有看见他抽烟过。
　　点燃后，他很是熟练地将烟挂在了自己的嘴角，表情郁闷，骂了一句;
　　“操他妈的……跟梦一样，你真没忽悠我？”
　　“别转头就把我给卖了！”
　　『洗衣机』目光悠长。
　　“当然不会……非要说我卖过谁，那只能是王欢了。”
　　赵二闻言愣住，王欢作为愚公小队一队的队长，还算是比较有名，他当然也听过这个名字。
　　“王欢怎么了？”
　　『洗衣机』喝了口茶水。
　　“我跟他撒了个谎。”
　　“当初王欢知道了『最终计划』的起源之后，便主动请缨，要插手这个事件。”
　　“我同意了，我告诉他了大部分关于『山洞』的事，没有隐瞒，因为我知道隐瞒也没有什么用处，他可以通过『其他』的方式知晓。”
　　赵二似乎意识到了什么，脸上的表情严肃了很多：
　　“等等，你的意思是……王欢是叛徒？”
　　『洗衣机』的脸上露出了一抹老奸巨猾的微笑。
　　“是不是叛徒还没有定论，但他一定有另外一个身份，至于他到底是为了第九局服务，还是为了罗生门……对我来说根本就不重要了。”
　　“他是疯子的棋子，怎么用我们说了不算。”
　　“而且，王欢的野心很大，也极有勇气，愿意为了自己的野心冒着巨大风险，这样的人不会安心屈居于任何一方的势力。”
　　“他知道的越多，插手的越多，手里握住的筹码就越大，当他待价而沽的时候，就能从中获得想象不到的好处，甚至凭借着手里的筹码搅动风云。”
　　“你知道的，无论是第九局还是罗生门，都很怕疯子，王欢也清楚这一点，所以他才要努力插手疯子的计划。”
　　赵二脸色变差了许多。
　　“你知道王欢有问题，还让他上位？”
　　“当初议会投票的时候，你还废了好大的力气，专门为他拉票……”
　　『洗衣机』细抿着嘴里的茶叶。
　　“这是一件好事。”
　　“让第九局和罗生门看见了他的价值，想必他们都为了拉拢王欢付出了不少的代价，他们在王欢的身上投入的成本越高，对我们就越有利。”
　　赵二不理解:
　　“为什么？”
　　『洗衣机』将茶叶咽进了肚子里，呼出一口气：
　　“回到了最开始的那个问题上……我对王欢撒了一个谎。”
　　“那件事，除了疯子，只有我一个人知道。”
　　赵二眉毛一扬：
　　“他现在人在哪里？”
　　『洗衣机』：
　　“在『山洞』里。”
　　赵二怔住了。
　　“你做了什么？”
　　『洗衣机』关上了茶杯：
　　“我没做什么，也做不了什么，王欢太精了，这谎言但凡少点年头，没那股子酒味儿，他估计都不会醉。”
　　“不过，现在没关系了。”
　　“他去了『山洞』，而且……永远不会出来了。”
　　偌大的办公室陷入了一阵子的沉默，过了好一会儿，赵二才说道：
　　“那我呢，夸父计划如果取消，我要做什么？”
　　他抬起头，瞳孔已经充斥着淡淡的黑气，格外诡异。
　　“你看看我，我回不了头了，不是因为你一句话，我想回头就能回头。”
　　“老实说，我真的不怕死，这一点你是绝对清楚的。”
　　“我可以为了伟大的『最终计划』付出我的一切，但是我很难接受自己走到一半的时候，像是垃圾一样被扔掉。”
　　“这是我如此努力的所有原因……不，不是努力，是拼命。”
　　『洗衣机』指尖缓缓敲击着茶杯。
　　“我当然知道，有些事情我决定不了，但我也有私心，你帮我做了这么多事，也算是我的伙伴了，我一向不爱抛弃伙伴。”
　　“夸父计划会继续执行，它能拖住第九局和罗生门，但你要从这个计划之中撤离，早在当初你宣誓参与这个计划的时候，我已经为你留下了后路，如今知道你身份的人……很少。”
　　“事实上，帮着疯子做了这么多年的事，我的手里……是有些『私权』的。 ”
　　赵二目光深远。
　　“滥用私权，被疯子发现会怎样？”
　　『洗衣机』：
　　“那……要看怎么用了。”
　　…


第634章 【啕吪缘祭】巨尸
　　…山洞…
　　跌进灰雾之后，宁秋水感觉到自己的头几乎快要裂开。
　　他已经记不清自己这是第几次头痛了。
　　剧烈的痛感如浪潮袭来，一波接着一波。
　　这一次的疼痛是前所未有的。
　　身在灰雾之中，宁秋水感受到的只有死亡一般的冰冷，周围好似能听见某些低语，正在议论着他，带着恐惧。
　　他捶打着自己的头，费尽力气站了起来，想要看清周围，但视线模糊。
　　宁秋水双腿一软，双手撑在地面上，汗水从额头上滑落，流过的地方形成了一道又一道的斑点，最终凝结成为了锈渍。
　　随着锈渍出现，周围所有的低语声都消失了。
　　不知过了多久，宁秋水才终于恢复了正常，他瘫坐在地，眼神涣散，浑身早已经被汗水浸湿。
　　“……”
　　当他艰难地重新站起身子的时候，脸上的铜锈又彻底消失了。
　　宁秋水茫然地站在迷雾之中，左右看了看，不可视物。
　　在他的身后，也没有来路了。
　　他蹒跚着向前走，忽然手心发烫。
　　宁秋水低头一看，他的掌心不知什么时候攥着一个玉石打造的鱼型配饰，还在隐约散发着红光。
　　“关河？”
　　宁秋水对着周围大喊了一声，但没有回应。
　　他心里有了一些想法，攥着玉佩，朝着灰色迷雾的深处走去。
　　走着走着，玉佩忽然冷了下去。
　　宁秋水盯着手中冰冷的玉佩，换了一个方向，好几次后，直到玉佩再一次重新亮了起来，宁秋水才沿着这个方向继续下去。
　　由于在迷雾之中，他能够看到的范围很小，所以宁秋水也不确定周围有没有什么危险，他不敢走得太快。
　　过了半个多钟头，灰色的迷雾前方忽然出现了一个熟悉的身影。
　　“大胡子？”
　　宁秋水叫了一声。
　　前方的人影回头，却在须臾之间散去。
　　宁秋水追逐了过去，什么也没有剩下。
　　再往前，还有很多其他熟悉的影子，无论宁秋水喊不喊出他们的名字，他们最后都会消失。
　　随着宁秋水穿过了这些人影之后，出现了一条岔路。
　　岔路的两边依然是浓雾，什么都看不见，但在岔路的中间站着宁秋水的一个老熟人。
　　——王欢。
　　他静静地站在那里，双手揣兜，似乎在等待着什么。
　　当他听到身后传来了脚步声时，才终于转过了头，脸上挂着微笑：
　　“你终于来了，宁秋水。”
　　宁秋水仔细地看了王欢两眼，带着调侃的语气说道：
　　“我以为，你会跟那些影子一样消失……”
　　王欢微微一愣。
　　“影子，什么影子？”
　　宁秋水讶异道：
　　“你进来的时候没有看到吗？”
　　王欢摇头。
　　“没有，是刘熊带我来这里的，而且他告诉我，在这里等你。”
　　宁秋水朝着四周望了望：
　　“他人呢？”
　　王欢：
　　“走了。”
　　宁秋水点点头，拿出一根烟给自己点上。
　　“抽烟吗？”
　　“不抽。”
　　“你真谨慎。”
　　王欢失笑：
　　“是你太不谨慎了吧？”
　　“在这种地方，你觉得我敢随便接别人递给我的烟？”
　　宁秋水无所谓地摇了摇头。
　　“小心确实能够驶得万年船。”
　　“走吧……走哪儿？”
　　宁秋水望着面前的两条岔路，一时间表情古怪。
　　王欢摊手：
　　“我还想问你呢……刘熊说后面的路你知道怎么走。”
　　宁秋水将烟夹在了嘴上，拿出了玉佩，对着两条路晃了晃。
　　左边冷，右边热且发光。
　　王欢凑了过来，面容惊奇：
　　“哪儿来的神器，我还真信了你的邪，以为你什么都没带呢……”
　　宁秋水有些得意道：
　　“捡的。”
　　“一个真正的气运之子，路上一般都会捡到重要装备。”
　　王欢失笑。
　　“你小子不是杀手吗……平时还看网络小说？”
　　“你不看？”
　　“正经人谁看网络小说？”
　　宁秋水撇了撇嘴，收起了玉佩，带头朝着右边的那条路走去。
　　“那你的生活真是少了很多乐趣，王队。”
　　二人一前一后，穿行在了灰色浓雾之中，王欢时不时左看右看，喃喃道：
　　“奇怪……那些声音怎么消失了？”
　　宁秋水回头看了一眼：
　　“啥声音？”
　　王欢挠着头，表情不忿：
　　“刚才我在那路口的时候，好像有些狗东西一直在骂我，不过你来了之后貌似就听不见了。”
　　宁秋水攥紧拳头，小臂肌肉棱角分明：
　　“这就叫人多力量大。”
　　王欢无语：
　　“就我们两个老弱病残？”
　　“随便出来一个鬼东西……都能捏死我们吧？”
　　宁秋水咳嗽了一声，二人继续往前，大概过了一个钟头，地面上出现了一些类似于海藻的奇怪植被。
　　“我懂了，这条路通往大海。”
　　王欢表情严肃。
　　宁秋水用力嗅了嗅。
　　“但血腥味儿很重，不像是海。”
　　王欢学着宁秋水的样子闻了闻，语气古怪道：
　　“我怎么没闻到？”
　　宁秋水说道：
　　“相信我的嗅觉。”
　　他话音刚落，忽然停住了脚步，走在后面的王欢差点撞在宁秋水的身上。
　　“怎么了？”
　　他问道。
　　宁秋水低头看着地面，缓缓挪开了自己的脚。
　　王欢来到了宁秋水的身旁，看见他的脚下有个小石头。
　　“一颗石头而已，走吧……”
　　他催促道。
　　但宁秋水却蹲下了身子，将地上的那颗『小石头』捡了起来。
　　“不是石头……是牙齿。”
　　他语气严肃，闻了闻牙齿上的味道，抬头看着前方。
　　“才腐烂脱落不久，你闻闻？”
　　王欢接过了宁秋水递来的牙齿，放在了鼻子下面闻闻，一脸奇怪：
　　“闻不到啊，哪里有味儿了……不过这牙齿上的粘液的确是有些恶心了。”
　　他很是嫌弃地在宁秋水的衣服上擦了擦手。
　　宁秋水回头，目光警惕：
　　“你为什么不提前问问我有没有纸？”
　　王欢表情一滞，随后讪笑道：
　　“抱歉，我……”
　　“不用抱歉，我没纸。”
　　“你TM……”
　　宁秋水也在他的身上擦了擦，王欢恶心地后退了几步，脱掉外套：
　　“我脏了，我脏了！”
　　他咧嘴哀嚎。
　　结束了小插曲，二人继续沿着前方走，路上开始出现了越来越多的人体组织……
　　一开始只是些牙齿，后来渐渐出现了手指、脚趾、眼球……
　　浓郁的血腥味和腐臭扑面而来。
　　宁秋水已经忍不住皱起了眉头，反倒是王欢，什么都闻不到。
　　“奇怪……雾好像在变淡。”
　　宁秋水说着，王欢也附和道：
　　“对，雾好像真的散了……擦，你快看！”
　　他指着前方，宁秋水看去，瞳孔猛地缩紧，表情有些僵硬。
　　随着前方的灰雾逐渐散去，一座巨大的人形腐烂尸体出现在了二人的面前……
　　PS：今天也算更新得早，明天会更早，信我这一次。
　　晚安！


第635章 【啕吪缘祭】死去的夸父们
　　眼前的巨大人类尸体让二人都傻站在了原地，其中的震撼不加掩饰。
　　他们从来没有见过这么大的尸体，宛如城墙一样横贯在面前，最让二人觉得头皮发麻的，还是这具尸体的内部。
　　它是由一具又一具彻底腐烂的尸体拼凑融合出来的。
　　那如山的泥泞血肉中，是一具又一具早就烂到完全看不出原来面目的人类尸体！
　　这些腐肉似乎还在流动，有什么可怕的事物隐匿于死亡的深处。
　　王欢在见到这具由无数人类尸体拼凑出来的巨大腐尸后，忍不住后退了半步，脸色变得有些难看。
　　在进入这个地方之前，他的确是怀揣着巨大的勇气，也花了很长时间给自己做思想工作。
　　王欢觉得，自己就是一个天生的赌徒。
　　他很擅长估量一个事件的风险性，并且将不可能转变成可能。
　　正因为这样，他一路走来，做到了很多别人都做不到的事。
　　而这一次，事情和他的预想产生了巨大的偏差。
　　“不对啊……难道走错路了？”
　　“还是说宁秋水发现了什么，故意将我引到了一条错误的路上来？”
　　“再不然……我这一回赌错了，宁秋水根本就不是那把『钥匙』？”
　　太多的可能和念头一下子全都涌入了王欢的脑海之中，他观察着宁秋水的背影，发现宁秋水正聚精会神地观察着面前的巨人腐尸，似乎沉浸其中。
　　“不太像……难不成是我这回真的赌错了？”
　　王欢的心里开始打鼓，脸色又苍白了不少。
　　但回忆起了之前的事，他又坚定了自己的想法。
　　“不……他就是『钥匙』！”
　　“这是独属于『命』的筛选，如果他不是『钥匙』，怎么可能活着从肆号医院里面出来，又怎么可能会主动请缨，前来『山洞』？”
　　“这个世界从来都很残酷，没有那么多的奇迹，如果他不是命定之人，绝对活不到现在！”
　　想到了这里，王欢悬着的心稍微放下了些。
　　他来到了宁秋水的身后，伸出手轻轻拍了拍他的肩膀，尽可能放缓了自己的语气问道：
　　“秋水，你确定……没有走错？”
　　宁秋水摇头，依旧盯着前方那巨大的尸体。
　　“老实说，我不确定。”
　　“我也是跟着这个『玉佩』走的。”
　　他晃了晃手里的玉佩，王欢见他如此不靠谱，心里又莫名泛起了嘀咕。
　　“哎，王队，你有没有看见，那个巨人的嘴里好像有什么东西在闪。”
　　宁秋水忽然指着远处的巨人，对着王欢问道，后者愣住了一下，随后仔细朝着宁秋水手指的方向看了看。
　　“我没看到啊……什么东西？”
　　“没看到么，我好像看得也不大清楚，等我走近点看看……”
　　眼见宁秋水踩着地面上腐烂肉泥前进，王欢赶忙拉住了他。
　　“宁秋水，你平时做事就这么虎？”
　　“看看那巨人，它可能还活着，你就不怕离它太近被它吃掉？！”
　　宁秋水叹了口气：
　　“那不然呢？”
　　“王队，你要不要回头一下……灰雾散了，路也不见了，我们还有的选吗？”
　　王欢闻言一怔，先前他的注意力都被腐烂的巨人吸引，压根儿就没有注意到身后的情况，此刻在宁秋水的提醒下，他才惊觉他们来时的路已经随着灰雾的消散一同消失了。
　　身后，只剩下破碎的腐尸和一地的泥泞，往后延伸五十米左右，变成了深不见底的深渊。
　　王欢开始觉得不大对劲，心里的不安也越来越浓烈。
　　因为即使到现在，他也闻不到腐烂的臭气。
　　由于没有第三者作为参照，所以他不知道究竟是自己出了问题还是宁秋水出了问题。
　　他杵在原地好长时间，一步一步小心来到了深渊面前，往下一看。
　　那一眼，激发了他内心潜藏的巨大恐惧。
　　无关死亡和其他任何因素，纯粹得让王欢这样的人都忍不住后退了好几步，脸色苍白。
　　他惊觉回头，看见宁秋水还站在那里，没有消失，这才稍微安稳了些。
　　重新回到了宁秋水的身旁，王欢看着宁秋水出神的模样，问道：
　　“看出什么了？”
　　宁秋水摸着下巴，眼神里有光。
　　“王队，你听过……夸父计划吧？”
　　王欢犹豫了一下。
　　“嗯，听说过。”
　　他的回答很警惕。
　　“不过我了解的不多，衣总基本没跟我聊过这事，怎么……你很了解？”
　　宁秋水没有隐瞒，缓缓道：
　　“夸父计划的目的是『逐日』，而血门世界的『日』具有可怕到我们几乎无法理解的污染，因此参与逐日计划的人最终都会走向死亡和腐烂，这是无法逆转的过程。”
　　“不过，了解这个计划的人永远只会关心那些活着的人最终可以走到哪里，却不会询问死亡的人最终归于何处……”
　　听着宁秋水平静的叙述，王欢脸色变得越来越难看，眼中的神色也越来越震惊。
　　他抬起头，死死盯着远处倒下的腐烂巨人尸体，喉中干涩。
　　“你是说……这些腐烂的人类尸体，全都是……曾经夸父计划的参与者？！”
　　“可你是怎么知道的？”
　　宁秋水小心地踩过了脚下血泥，望着前往由数不清的人类腐尸堆砌的巨人尸体，喃喃道：
　　“我不知道，当我看见它的时候，这个念头就已经出现在我的脑海中了，而且赵二给我展示过他的力量，我的直觉告诉我，这些尸体上残存的和赵二的力量同属于一个类别。”
　　王欢脸色再一次变得震惊，他眸子里折射出了巨大的震惊：
　　“等等……你说，你能感知到这种力量？”
　　宁秋水回头：
　　“怎么，你不能吗？”
　　王欢和宁秋水对视了片刻，他缓缓后退，脸色愈发的苍白，像是见到了鬼。


第636章 【啕吪缘祭】第二片青铜树叶
　　王欢在后退的时候，脑海里浮现的，是之前为第九局工作的某个人告诉他的一些事。
　　…
　　“我们一定要参与夸父计划才能够获得对抗鬼怪的力量？”
　　“当然，无论是我们的世界还是你们的世界，没有被『日』污染过，就无法获得它的力量。”
　　“总有办法有迹可循吧？”
　　“如何有迹可循？没有被『日』污染过的人，根本感受不到它的力量，像是没有生病的人，永远都觉得自己生龙活虎。”
　　“……”
　　…
　　短暂的记忆回溯结束，王欢再一次回过神，盯着宁秋水的眼神已经带着巨大的恐惧。
　　自己……被算计了？
　　眼前的这个人，是『夸父计划』的参与者？
　　“不，不对，不可能！”
　　王欢感受着胸腔里剧烈跳动的心脏，很快便否定了这个猜想！
　　虽然此刻他的内心已经被恐惧充斥，可他到底还是没有乱了方寸。
　　王欢知道，每个参与『夸父计划』的人都会在他们的世界失去自己的『身份』，因为『身份』的缺失，他们即便拥有了可以对抗鬼怪的力量，也无法伤害到这个世界的任何人。
　　宁秋水是做什么的？
　　他杀过的人恐怕比自己认识的人都多！
　　这样的家伙……不可能是『夸父计划』的参与者！
　　想到了这里，王欢紧张的心情一下子舒缓了不少。
　　“王队，别后退了，再后退就该摔下去了。”
　　不远处的宁秋水好心出言提醒。
　　王欢惊觉，回头一看，后背渗出一片冷汗。
　　再退几步，他就会跌入那深不见底的黑渊。
　　深吸口气，他整理了一下自己的情绪，走到了距离宁秋水的旁边。
　　“先找找门吧……”
　　“你不是要去啕吪缘么？”
　　王欢话音落下，宁秋水看向他的眼神忽地挂上了一抹讶异，但这微色很快便消失了。
　　“这里除了深渊，就只剩下巨尸了，或许进入啕吪缘的路就在巨尸身体的某处……”
　　宁秋水说完，身体忽然一阵晃悠。
　　王欢见状上前扶住了他，问道：
　　“秋水，你怎么了？”
　　宁秋水摆了摆手，额头上的青筋不断跳跃着。
　　“没事……有点头疼，可能跟之前吸入的腐气有关。”
　　“出去养几天应该就好了。”
　　王欢仔细观察着宁秋水的面部，没发现什么，这才稍微松了口气。
　　“既然这样，我们速战速决，早点找到啕吪缘！”
　　没有了退路，王欢现在也知道自身处境，这个地方虽然目前看上去暂且没有危险，但毕竟身处『隐秘之地』，谁知道下一刻会发生什么？
　　眼下，必须要尽快找到那扇门，进入啕吪缘，只有在那里才有可能接触到有关疯子计划的更多秘密，并找到出去的路。
　　二人在尸山肉泥中艰难寻找着疑似道路的存在，虽然王欢闻不到那股子催吐的恐怖腐臭，不过腐烂血肉的粘腻感以及浑身都沾着的尸水，还是不断冲击着他的底线。
　　“上来！”
　　宁秋水抓住不知道是谁的肋骨，爬上了巨尸的肚子，对着下方的王欢伸出手。
　　后者看着肋骨上滑落的烂肉，强忍着干呕的欲望，抓住宁秋水的手，来到了巨尸的肚子上。
　　“去它的嘴巴看看。”
　　宁秋水拽着王欢，后者闻言，整个人都在做对抗。
　　“喂喂喂，不用一上来就这么刺激吧？”
　　“刚才我就看见它嘴里好像有什么东西在闪光，去看看。”
　　王欢将信将疑，跟随着宁秋水来到了巨尸的下巴上，站在那里朝着巨尸的口中看去。
　　那里确实有发光的东西。
　　在巨尸的喉咙处，有一双血红色的眼。
　　和外面的腐烂不同，巨尸的喉咙更像是一条血肉筑成的甬道。
　　而那双血红色眼睛的主人，就是守在甬道口的一只怪物。
　　怪物没有动，但带着一种贪婪的眼神审视着二人。
　　它浑身上下交织着血肉织成的一张网，像是一个猎物被固定在了上面，没有皮肤的头颅下是暗红色的颅骨，牙齿如鲨齿一般尖锐，头颅下没有身体，只有一根粗壮的，血肉模糊的脊髓。
　　网状的血肉就是从这脊髓上长出来的。
　　怪物没有挣扎，也没有乱动，似乎在等待着二人的选择。
　　咔——
　　子弹上膛的声音突然从身后传来。
　　宁秋水回头，看见了王欢脸上诡异的笑容。
　　“王队？”
　　宁秋水眉头一皱。
　　王欢淡淡道：
　　“你现在还愿意叫我一声王队，让我的心里很愧疚啊。”
　　“我知道你的身手很好……早在我们第一次见面的时候，我已经试探过你一次了。”
　　“但是不好意思，我这把枪是经过特殊改装的，里面有12发子弹，这个距离，脚下如此湿滑泥泞，但凡你还是个人，你就不可能躲开。”
　　宁秋水目光一凝，望着黑洞洞的枪口，他说道：
　　“这是实话，周围如果有掩体的话，可能还好点……那我需要把双手举起来，抱在脑袋后面吗？”
　　王欢撇了撇嘴。
　　“随便你。”
　　“其实刚知道你是『钥匙』的时候，我还头疼了好久，我真的很担心自己没办法对付你……”
　　宁秋水的眸中掠过了一抹诧异。
　　“等等……你刚才说，我是『钥匙』？”
　　王欢笑了起来。
　　“对啊，你进来之前难道不知道去往啕吪缘需要一把特殊的『钥匙』么？”
　　宁秋水皱着眉。
　　“这是谁告诉你的？”
　　王欢：
　　“是洗衣机……”
　　“没想到吧？”
　　“出卖你的人，正是你最信任的人。”
　　他笑了起来，面色是激动的红，宁秋水从来没见过王欢这样。
　　“抱歉，我有些失态，但是我真的……”
　　“你知道吗，今天过后，我手中获得的筹码，将会让我拥有搅动风云的力量！”
　　“『最终计划』……如果让第九局和罗生门知道了，他们会疯吧？”
　　王欢另一只手死死攥着拳头，眸子里是完全无法抑制的兴奋。
　　“我真得谢谢你，你帮我太多了！”
　　“现在……劳烦你去『开门』吧！”
　　王欢用枪对准宁秋水，示意他走到那个怪物的身旁，二人一前一后，小心朝着巨尸的喉咙里面走去。
　　当宁秋水终于来到了那只血肉怪物的旁边之后，却忽然对着拿枪的王欢说道：
　　“我思来想去……『洗衣机』或许真的说了谎。”
　　“但不是对我，而是对你。”
　　王欢脸上的笑容微微僵硬。
　　“你在说什么？”
　　宁秋水终于退到了血肉怪物的身旁，后者血肉模糊的脊髓延伸出来的蛛网物一下子将宁秋水包裹住，而后王欢眼睁睁地看着宁秋水被蠕动的血肉送到了巨尸的喉咙更深处……
　　“之前我也挺惋惜的，我觉得你人还不错，这么害死你，我真的过意不去。”
　　“但现在不会了。”
　　宁秋水说完，最后深深看了王欢一眼，转过身便朝着巨尸的喉咙更深处走去。
　　而王欢见到这情况，当时便慌了神，他快步追了过去，对着宁秋水的背影不停开枪！
　　砰砰砰！
　　砰砰！
　　十二发子弹一下子就打空了，但那些特制的，极具杀伤力的子弹，全都被眼前堵在喉咙眼的怪物阻拦了下来。
　　咕唧——
　　怪物的身上发出了恶心的声音，那些血肉网状物竟开始缓缓收拢，融入了它鲜红的脊髓中，紧接着，它当着王欢的面长出了手脚……
　　王欢见状不对，就要后退，准备逃离此地，可他刚刚转身，便看见头顶巨尸的嘴巴猛地合拢了！
　　黑暗降临。
　　王欢看不到任何一丝光芒，他摸摸索索，想要从身上拿出强光手电，但脚步声已经来到了他的面前。
　　他咬着牙，猛地朝着一旁扑过去，却感觉到自己的腰间一凉。
　　剧痛还未蔓延的时候，他就感受不到自己的下半身了……
　　走到更深处的宁秋水没过一会儿便听到了外面传来的王欢那声嘶力竭的哀嚎和瘆人的咀嚼声……
　　他表情淡漠，拿出打火机又给自己点了根烟，长长地呼出了一口白雾，又看了看玉佩。
　　这枚玉佩彻底沉寂了下去，似乎已经不再为宁秋水继续引路了。
　　想到自己答应的事，宁秋水将玉佩揣到了胸口，可手在接触那里的时候，忽地怔住了……
　　那里的青铜树叶……不知何时又少了一片。
　　宁秋水立刻将唯一的一片树叶拿了出来，又仔细检查了一遍身上。
　　衣服胸口特制的口袋没有损坏，青铜树叶不可能遗失！
　　“又用掉了么……什么时候的事呢……”
　　宁秋水若有所思，他将东西放好，朝着巨尸的腹中而去，却在迈出第一步的时候，跪倒在地！
　　一颗炮弹忽然在他的脑海里爆炸……
　　宁秋水在难以言喻的剧痛中几乎失去了意识……
　　他死死捂住自己的头。
　　在剧痛遮盖的空白深处，隐约间他好像看见了两个人。
　　两个……一模一样的人。
　　他们朝着彼此缓缓走去，最后又交错着离开……
　　…
　　PS：第二更。
　　晚安宝子们！
　　点点为爱发电呀，谢谢！


第637章 【啕吪缘祭】捋清
　　突如其来的剧痛，几乎彻底击溃了宁秋水的意志。
　　在恍惚之间，他似乎看到了一个熟悉的画面。
　　这画面……他曾在一幅画上看见过。
　　一幅夹在一封信上的画。
　　宁秋水嘴里的烟掉在了地面上，他双手撑地，不知道过了多久，痛楚才缓缓消失。
　　剧痛让宁秋水的意识涣散，他神游起来，脑海中闪烁过了许多遥远的画面。
　　这些画面熟悉又陌生，宁秋水总觉得他在哪里看到过，但一细想，就像是触碰到了飘忽的云雾，忽地散了。
　　与之前的头疼不同，这一次持续的时间格外的长，当宁秋水的意识总算回归之后，他的手掌和膝盖都已经彻底酥麻。
　　抹了一把额头上的汗水，宁秋水站起了身。
　　他现在满脑子都是疑惑。
　　但疑惑最终追溯到了源头，还是他第一次遇到山洞里的鱼怪，吸入了鱼怪的『腐气』后导致昏迷。
　　按照刘熊和关河的说法，他之后的头疼，都是『腐气』引起的。
　　而且，在他之前，从来没有任何一个外来者能在『腐气』的影响下存活。
　　这样的说辞乍一听没有什么问题，但宁秋水现在回溯自己记忆去检查的时候，越来越觉得不对味儿。
　　“好像哪里不大对……”
　　“刘熊与关河都是一口咬定被『腐气』影响的外来者全都死了，但从之前和关河的闲聊不难看出，他和刘熊的关系貌似很不错……两个人之间有什么消息都会互通。”
　　“可按理说，他们的关系既不是『同伴』又没有『利益牵扯』，他们为什么会合作的这么亲密无间？”
　　“不但互通了消息，甚至刚好一人送一个外来的客人去到了灰色迷雾的深处，相比于巧合，这更像是既定好的计划一样……”
　　宁秋水的表情变得前所未有的严肃。
　　“假如两个人确实是在按照某种『计划』合作，会不会一些共同的说辞是为了『遮掩』什么……”
　　宁秋水很早之前就觉得什么『问题』被藏在了『正常』的说辞背后，但他找不出来。
　　对方掩饰的太好了。
　　“等等……当时山洞里的鱼只有刘熊和关河，但刘熊因为已经『吃过刘博士的尸体』，所以严格来讲，他也不算是鱼了，关河说过。只要在刘熊意识清醒的时候，他就是人。”
　　“我当时身后没有脚步声，追我的肯定是鱼，要想情况可控，当时追杀我的人只能是关河，但从后续的交流推测，关河显然不是真的想杀我，所以那一场追杀……其实是一场早就安排好的戏码！”
　　“刘熊带走王欢，关河追杀我，让我陷入昏迷！”
　　宁秋水越想越是心惊。
　　这一切到底是谁在策划？
　　疯子么……但这里不应该是罗生门的主场吗？
　　疯子在这里搞事，罗生门不会轻易允许的吧？
　　至少，他们应该做出一些应对？
　　不过，关于疯子和罗生门之间的纠缠，宁秋水并没有去多想，那不是他现在应该考虑的东西。
　　“让我直接遇到刘熊，他对我坦露出这些事实也完全没问题，跳过『通过腐气让我昏迷』这个过程，对于他们的计划貌似没有什么影响……除非，这个过程有其他的作用……”
　　宁秋水终于感觉自己好像挖到了那个被藏在正常之下的『不正常』！
　　“二人都强调过，其他闻到过腐气的外来者都已经死了，我是唯一的一个例外……换句话说，他们是不是在暗示我，我能活下来一定是因为某些『其他原因』？”
　　“而当时，最能引起我注意的『其他原因』，当然是消失的那片青铜树叶！”
　　思绪蜿蜒到了这个地方，宁秋水的身子变得僵硬了起来。
　　因为，他想到了一个可能——青铜树叶可能并不是用来替死的。
　　那三片他从外面带进来的青铜树叶……有着其他的作用！
　　“那三片树叶不是用来替死的……”
　　“它们到底有什么用？”
　　宁秋水想不明白，他深吸口气，继续朝着巨人的喉咙深处走去。
　　这条甬道比他想象的更加漫长，宁秋水拿出了王欢给予的强光手电，一直前行。
　　周围腐烂的肉道在这个过程之中变得愈发恶心，脚下的路也越来越泥泞。
　　不知过了多久，甬道的前方出现了一束微光。
　　宁秋水一步一步朝着微光而去，当他彻底穿透这珍稀的微光之后，却发现甬道的尽头是一个巨大的坟场，里面是还没有完全腐烂的尸体。
　　保存得比较完好的尸体，全都在这里了。
　　坟场的尸体很多，不过似乎被刻意整理过，分别铺陈在了坟场的边角区域，给中间过路的地方腾出了位置。
　　而宁秋水看见的那一抹微光，就是坟场中间挂着的一盏灯。
　　宁秋水看见，偶尔会有如同星星一样的萤火从那些还没有完全腐烂的尸体中溢出，然后一点点汇聚到这坟场中间挂着的灯上。
　　不知为何，这里虽然全是尸体，但灯光照拂过的区域却充斥着一种不正常的祥和。
　　嘎吱——
　　宁秋水朝着路灯走去，脚下像是踩到了某种硬物。
　　他下意识地低头一看，竟是半枚已经完全锈蚀破碎的『铜钱』。
　　宁秋水蹲下身子，将铜钱捡了起来，仔细看了看，脸色微变。
　　这枚铜钱的做工，几乎和之前疯子送他的那枚一模一样。
　　“这是……疯子的铜钱？”
　　“他来过这里？”
　　就在宁秋水仔细打量这枚铜钱的时候，身后忽然传来了一个冰冷的声音：
　　“按照约定，你应该更早一些来……不过现在到这里也正好。”
　　宁秋水回身，看清身后的人后，瞳孔微微一凝。


第638章 【啕吪缘祭】疯子是我
　　眼前的人，竟然是『安红豆』。
　　她的长相与安红豆一模一样，但身上穿着血红色的道袍，皮肤呈现青紫色，脑门上贴着一张黄色的符纸。
　　纤细的脖颈间，甚至能看见紫色的血管。
　　不过，眼前人的表情冷冽，似乎没有属于人类的情感。
　　“安红豆？”
　　宁秋水试着问了一声。
　　“那不是我的名字。”
　　“我该如何称呼你？”
　　“观阴。”
　　宁秋水一愣。
　　“观阴？”
　　观阴回答道：
　　“是的。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“那你认识刘承峰吗？”
　　观阴沉默了会儿，谨慎开口道：
　　“你说的应该是观阳吧，他是我哥。”
　　宁秋水表情发生了古怪的变化。
　　“观阴，观阳……”
　　他喃喃了几遍，似乎想到了什么，从身上拿出了最后仅剩下的一片青铜树叶，对着观阴问道：
　　“这片叶子，是不是就是我头疼的源头？”
　　观阴摇头。
　　“恰恰相反，你手里拿到的青铜树叶，是用来『治愈』你的头痛。”
　　宁秋水：
　　“我为什么会头痛，因为『腐气』？”
　　“还是因为那些……断断续续的画面？”
　　“那是我的记忆么？”
　　“曾经失去的记忆？”
　　“还有这青铜树叶，它到底是什么？”
　　他一连问出了好几个问题。
　　观阴的表情依旧冷漠。
　　“青铜树叶代表的是『命』。”
　　宁秋水闻言一怔。
　　“命？谁的命？”
　　观阴盯着宁秋水：
　　“那些愿意为了『盘古计划』而奉献出自己一切的人的『命』。”
　　“没有人会记得他们的名字。”
　　“就像你进来的时候，在外面看见的那些数不清的腐烂尸体。”
　　宁秋水沉默了片刻：
　　“这听上去似乎很残酷，哪怕在战场上牺牲了自己的烈士，都应该有一个姓名。”
　　观阴淡淡道：
　　“盘古计划本来就足够残酷。”
　　“疯子策划出这个计划之后，所做的第一件事就是忘记自己的名字。”
　　宁秋水又问道：
　　“那这里呢？”
　　“这么多死去的人，他们都是『夸父计划』的参与者？”
　　观阴瞟了宁秋水一眼，缓缓朝着路灯走去。
　　“是的。”
　　“疯子很聪明，也很会隐藏，所有人都以为夸父计划的最终目的是为了『逐日』。”
　　“但其实，夸父计划的最终目的，是为了制造出『夸父』……也就是你在外面看见的那个血肉巨人。”
　　“道理你应该比我更明白——当一条极难走通的道路出现在众人的眼前，那么，几乎所有人的目光都会时时刻刻集中在那些走的最远的活人身上，而没有谁会在意死去的人最终归于何处。”
　　“用更简单的话来讲，叫做『成王败寇』。”
　　“再加上，这个名字本身就带着一种浓烈的『暗示性』，毕竟那个故事早就已经深入人心。”
　　道理宁秋水当然明白，但当他听到这句话从安红豆……不，从观阴的口中说出之后，仍旧被震撼地说不出话来。
　　他该说疯子是个胆大包天的家伙。
　　但那已经昭然若揭了——疯子不疯，怎么会被称为疯子呢？
　　仔细想想，宁秋水竟然接受了这个荒谬的事。
　　意料之外，却是……情理之中。
　　“所以，夸父计划的最终目的……是为了制造出『啕吪缘』？”
　　“但我不明白，这个地方是用来做什么的？”
　　“它看上去……已经烂得不能再烂了。”
　　观阴站在灯下，对于宁秋水的描述并没有感到丝毫的冒犯，她道：
　　“看看周围，你觉得这里像什么？”
　　“像坟场。”
　　“差不多吧……现在看上去是挺像坟场的。”
　　言及此处，观阴话锋一转：
　　“不过在很久之前，这里曾是一个……祭场。”
　　她冷漠的口吻带着一种淡淡的惨烈。
　　“祭场？用来献祭的？”
　　观阴纠正道：
　　“是用来『保护』的。”
　　“保护谁？”
　　“一场特殊的仪式。”
　　观阴说着，脸上浮现出了一种很是肃穆的神色。
　　“宁秋水，你还记得『山洞』的作用吗？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“关河跟我讲过，『山洞』原来是罗生门弄出来的，外面每有一个外来者进来，就会有一条『鱼』离开。”
　　观阴补充道：
　　“他描述的只是事实，不是本质。”
　　“『山洞』的本质是『交换』，罗生门为了制造出这么一块『息壤』，花费了巨大的力气……当年的时候，当他们的首领收到了疯子精心为他们准备的设计图纸后，兴奋得快要疯掉了。”
　　“不过更妙的是，没人知道那个点子是他们最担忧的敌人提供的。”
　　宁秋水：
　　“等等，你快把我绕晕了，你的意思是，疯子在罗生门毫不知情的情况下，把『山洞的设计思路』交给了罗生门？”
　　“这座不断朝着我们世界输送污染的山洞，是疯子的手笔？”
　　“他要做什么？”
　　观阴静静凝视着宁秋水，那如死水一般的眼神让宁秋水有些心绪不安。
　　这一次，她的嘴里说出了一个几乎击穿宁秋水三观的事：
　　“他要在绝对隐秘的情况下，跟你们的世界里的某个人……对换『命』。”
　　看着观阴那直勾勾的眼神，宁秋水的心脏几乎跳停。
　　“你……”
　　他缓缓后退着，呼吸声粗重。
　　低头看着自己掌心中那一枚之前捡到的半枚铜钱碎片，宁秋水的脑海中很多零碎的线索串联在一起了……
　　沉默了很久，他抬头盯着观阴：
　　“我……就是疯子？”
　　观阴平静地回答道：
　　“是的。”
　　“你就是疯子。”
　　“而现在血门世界的那个疯子……是原来的宁秋水。”
　　“几个月前，在宁秋水还没有进入诡舍之前，你们做过一次『命』的互换。”
　　宁秋水嘴唇翕动着，目光出神，豆大的汗珠从他的额头滑落。
　　他捂着头，蹲下身子，眼中的血丝十分瘆人。
　　“……我之所以会头疼，根本不是因为『腐气』，而是因为我回到了这个专门用于『交换』的『山洞』，导致我失去的记忆开始复苏了……是吗？”
　　观阴冷冷道：
　　“是的。”
　　“那三片青铜树叶中有两片是专门用来防止你记忆复苏的。”
　　“毕竟这件事情，不能让任何外人知道。”
　　“罗生门在『山洞』里留下了很多你如今不能理解的手段，还有许多眼睛在灰雾中凝视着你。”
　　“你是个细心的人，从来都会防止任何意外出现。”
　　宁秋水笑了起来，捂着脸，抬着头，身体疯狂地颤抖着……许久之后，他从指缝中挤出了几个字：
　　“疯子……不……我，为什么要这么做？”
　　观阴似乎也被疯子的做法再一次惊扰，她回顾了疯子之前告诉她的计划，表情终于出现了一丝动容，用略显颤抖的冰冷声音说道：
　　“这是唯一的打破『生死平衡』的方法。”
　　“你的时间已经不多了，支撑不到你的计划完成。”
　　“为了能够顺利完成『盘古计划』，你必须要加快这个进程。”
　　“难道你没有发现，作为一名神祠的『新人』，你一直都很『适应』血门世界么？”
　　“那当然不是你的心态超乎常人，而是……你本来就属于那里！”
　　PS：晚安咯！嘎嘎嘎嘎嘎！
　　都给夜狗点点为爱发电！
　　跪下求你们！


第639章 【啕吪缘祭】天命
　　观阴的话提醒了宁秋水。
　　白潇潇曾经也跟宁秋水讲过，无论是他还是言叔，诡舍里的许多人都是在经历了很多次的磨练之后，才能做到冷静地面对厉鬼和随时可能到来的死亡。
　　甚至绝大部分的人，即使经历过多次的历练，还是没能成功学会如何控制自己的心态。
　　人类从来都是参差不齐的物种，一个学校里上同样多的课程，做同样多的练习题，有人成绩直线上升，几乎能够记下所有的知识点，甚至举一反三，但大部分的人即便付出同样的努力，依然会被远远甩在后面。
　　这也侧面印证了一个观点——人的潜力的确很大，但不是每一个人的潜力都这么大。
　　只要有了对比，精英永远是少数，废物是大多数。
　　宁秋水见到了不少七、八扇血门仍旧慌慌张张的，做事冒失的。
　　这些人沾着好运来到了这里，然后死在这里。
　　与他们相比，自己似乎真的很适应『血门世界』，从第一扇门开始，他就和别人表现得大不一样。
　　他成长的速度似乎有些太快了。
　　快得不正常。
　　这一刻，宁秋水的思绪无法再平静下来，他捂着自己的头，一步步来到了路灯下，靠着路灯坐在了地面上。
　　看着掌心的半枚破碎铜钱，宁秋水眸光烁动。
　　“在肆号医院的时候，我曾靠着一枚铜钱杀死过始祖病人……那时候我以为是肆号医院与外界不同，现在看来，原来问题在我自己身上。”
　　观阴：
　　“那本来就是属于你的力量，只是暂时归还给你了。”
　　“若不然只凭借一枚铜钱，你怎么可能承受另外一个世界体系的力量？”
　　“那是不可能的事。”
　　宁秋水沉默了会儿：
　　“这么说，交换『命』的过程是可逆的？”
　　观阴摇头：
　　“当然不可逆。”
　　“从你们交换『命』后那一刻起，你就成为了宁秋水，而原来的宁秋水也成了疯子。”
　　“你们彼此的记忆、力量、各种因果……都几乎完全交换了。”
　　“其实在最初的设计图中，『山洞』的原名是『虫洞』，只不过你将设计图交给罗生门的时候，修改了它的名字。”
　　宁秋水抓住了观阴口中的一个容易被忽略的地方：
　　“等等，你刚才说……几乎？”
　　观阴解释道：
　　“是的。”
　　“『命』中包含的东西实在过于复杂了，在交换的过程之中势必会『遗失』一些——当初你和宁秋水在交换『命』的过程中，你的一部分记忆与一些『其他东西』留在了山洞里腐烂。”
　　“而这个过程是『不可控』的，就连你自己也无法预知，只能在交换之后根据情况来做出『调整』，从而使得『盘古计划』的正确执行。”
　　“你在交换『命』之后，还能在特殊的地方短暂使用属于『疯子』的力量，这也是属于意料之外的事，和你失去的『其他东西』有关，但已经无法追溯了，只有如今的疯子知道。”
　　宁秋水沉默了好久，才终于抬起僵硬的手，在怀里摸索着。
　　啪——
　　烟被点燃，灰烬和正在燃烧的烟草一同演绎着泛光的沧桑。
　　与头顶充满祥和的灯光相比，烟草的燃烧有一种说不出偏执和疯狂。
　　宁秋水的鼻翼缓缓喷出白烟，双目出神，用一种凝重的语气问道：
　　“这太疯狂了，其中任何一个步骤出了问题，或者被其他势力干扰，最后都会万劫不复吧？”
　　观阴看了抽烟的宁秋水一眼，淡淡道：
　　“我们当初也是这么问你的。”
　　宁秋水怔住。
　　许久之后，他自嘲地笑道：
　　“那我确实是个疯子。”
　　顿了顿，宁秋水又抬头看向了远处自己来时的路，略带迷茫地问道:
　　“这是『天命』么？”
　　观阴想起了之前疯子所说，虽然觉得既残酷又绝望，但还是缓缓道：
　　“我不知道你口中的『天命』是否真的存在，但我看见不断前赴后继的人，他们一直朝着一个方向，坚定不移，最终总会有人走到终点，那个人……也许就是你嘴里的『天命』。”
　　宁秋水弹了弹烟灰，反驳道：
　　“但也许，最后所有人都死在路上呢？”
　　“肯定存在这种可能性，尤其是这件事情这么危险……死的人实在太多了。”
　　“你也有这种想法吧？”
　　二人对视了很久，观阴冷漠的眼神中却充斥着一种莫名的纯净。
　　她摇了摇头。
　　十分坚定。
　　“不。”
　　“一定有人会成功。”
　　“你说过的。”
　　宁秋水的眼眸轻垂，直到抽完了这根烟，他才揉了揉眉心。
　　“那原来的宁秋水呢？他现在已经成为了疯子，继承了属于我的记忆和我的力量，他完全可以不按照我的想法去做……他一定很恨我，毕竟我的生命已经不多了，如此交换彼此的『命』，等同于直接杀了他。”
　　“现在站在他的角度来想，如果有人企图谋害我的生命，我绝对不会善罢甘休。”
　　“不惜同归于尽，也要让对方付出代价。”
　　观阴的头顶沐浴在了温暖的灯光下，仿佛置身事外，她娓娓道：
　　“诡舍世界里的人诞生与血门世界的『愿』有关，通常来说，如果血门世界里的张三是个罪大恶极的坏人，那诡舍世界中的张三也同样身怀业债。”
　　“不过……由于两个世界都是真实的世界，即便相互有所联系，但两个人的性格可能天差地别，念头也未必相通。”
　　“这是我们当初阻止你最大的原因。”
　　宁秋水：
　　“但看上去，你们没有成功劝住我。”
　　观阴在灯光下出神了好久，最终轻描淡写了一句：
　　“是的，这条路太难走了……但如果你倒下，后来人踩着你的尸体，就会容易得多。”
　　宁秋水若有所思地点点头，弹飞了烟头：
　　“这理由听着顺耳。”
　　“那么，如今我再一次回到了这里，接下来需要做什么呢？”
　　ps：稍后还有一更，这个小篇章马上要结束了，篇章不长，主要是为了填坑世界观，后续副本会回归之前微恐怖的风格。
　　我写文偏随性，没有虫队那种严丝合缝的细纲，但这本儿的世界观力求基本框架完善，相较于第一本就是进步了。
　　继续干活。


第640章 离开
　　“当然，随着『盘古计划』开启，『夸父计划』要逐渐作废了，当初『夸父计划』三用，到如今已经圆满完成，等待你离开这里之后，我会彻底摧毁啕吪缘。”
　　“之后再有谁想找到这个地方，或是寻觅和这个地方有关的人与事，都不可能了。”
　　“至于你……再一次来到这里，是为了这个。”
　　观阴说着，指了指头顶的那盏灯。
　　宁秋水抬头看向那散发着温暖灯光的路灯，听观阴继续道：
　　“这灯积聚了后来『夸父们』的『命』，本来我还担心它们的数量不够，但好在如今的疯子将夸父计划操持得很好，让这『命』在你来前，已经收集到了足够厚重的……”
　　说到这儿，观阴额头的那片符纸掀动了一下。
　　“没想到吧，他居然真的按照你的想法在做事。”
　　“而且……做得不比你差劲。”
　　宁秋水思索了一下，冷不丁道：
　　“但换个说法，我们意念合一。”
　　观阴竟然笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“没有……拿去吧。”
　　她抬手，轻轻摘下路灯上明亮的光球，放在了宁秋水的面前。
　　看着散发着清蓝色淡光的光球，宁秋水尝试伸手触摸，却仿佛只摸到了一片空气。
　　“我要怎么拿走它？”
　　“又该怎么使用？”
　　宁秋水问道。
　　观阴道：
　　“你不是还有一片青铜树叶么？”
　　她的神色变得复杂，言语中似乎别有它意：
　　“只有『命』可以驾驭『命』的力量。”
　　“带上它，交给观阳……哦不，在外面，他应该叫做刘承峰。”
　　“到了合适的时机，观阳会教他使用这枚特殊的树叶。”
　　提到了刘承峰，观阴整个人的精神似乎都抖擞起来，似乎在他的身上，有什么让人振奋的秘密。
　　“另外……这一趟回去之后，你要以最快的速度收集『拼图碎片』。”
　　“越快越好！”
　　“那是我们唯一能赢的可能！”
　　宁秋水拿出了青铜树叶，看着光芒隐入了树叶上的脉络之间，偏头对着观阴问道：
　　“拼图碎片？”
　　“抱歉……我现在对于诡舍的事情真的知之甚少，拿到拼图碎片后，不是去往迷雾世界（秽土）的终点么？”
　　“这跟盘古计划有什么关系？”
　　观阴上下打量着宁秋水，语气带着一抹犹豫：
　　“跟第九扇门有关。”
　　“用现在你能够理解的说法——诡客在诡舍之中只能够经历八扇门，这八扇门属于『愚公计划』，专门用于清理血门世界之中那些死去的，受到了污染的『愿』，因此对于前八扇门而言，只要有无数个诡舍，就有无数扇门。”
　　“不过第九扇门不同，诡舍那边儿是没有第九扇门的，几乎所有人以为的第九扇门，都是第八扇门的重复，而且难度会继续拔高，所谓的诅咒永远不会消除，那些诡客们会一遍遍地经历第八扇门，直到最后收集到所有拼图碎片去往迷雾世界终点，或是死在第八扇门中。”
　　“无论出现多少个诡舍，都只会存在一扇『真正的』第九扇门，那扇门在迷雾的终点。”
　　“这扇门专属于『盘古计划』，而且和前八扇门大不相同，当你推开它的那一刻，就是盘古计划完成的那一刻。”
　　“只有凑齐完整的拼图，经过考验，你才能去向那里。”
　　“至于拼图碎片，还有一个特殊的机制……”
　　观阴目光幽幽。
　　“当你所在的诡舍拼图碎片超过九片之后，剩下的三片……要去非常危险的地方收集，在那里，你会遇见其他同道中人，所以你不但要和恐怖的厉鬼缠斗，也要跟他们纠缠！”
　　宁秋水将青铜树叶收好。
　　“就和第七扇、第八扇血门一样？”
　　观阴一字一句道：
　　“某种意义上来说……会比这两扇血门更危险！”
　　“那个地方的鬼虽然限制更多，但你在那里无法使用鬼器去对付厉鬼，也没有任何队友，必须独自为战！”
　　“而且，你的记忆会被彻底替换，只能随着时间慢慢复苏。”
　　“你知道那意味着什么……没有过往的记忆，也就意味着你没有事先的防范，任何意外都可能出现！”
　　“如果你在那里的身份是一个学生……你就会真的以为自己是一个学生！”
　　光是听着观阴的描述，宁秋水就已经感觉到了最后三个拼图碎片的收集难度了。
　　这也难怪，为什么存在那么多的诡舍，却几乎没有听说过哪个诡舍收集到了12个拼图碎片，去往迷雾世界（秽土）的终点。
　　想要收集到最后三个拼图碎片，难度很高！
　　“我明白了。”
　　宁秋水只是沉吟了片刻，就恢复了过往时候的冷静。
　　“回去之后，我会尽可能快速把所有拼图碎片收集完成。”
　　观阴看着宁秋水现在坚定的模样，眸子深处浮现出了一抹不易察觉的异色。
　　她崇敬眼前的这个人，但又害怕，恐惧……兴奋。
　　“还记得那幅画吗？”
　　观阴深吸一口气，努力平定自己的心绪，用前所未有的严肃语气说道：
　　“疯子，你在跟时间赛跑，跟自己竞速……你记住，我们只有一次机会，万事具备，如今只欠最后那个『天命』！”
　　“你要赢，必须要赶在宁秋水死之前抵达迷雾世界（秽土）的终点，明白了吗？”
　　“他会在那里等着你，直到他死去！”
　　宁秋水又点了根烟，猛吸一口，然后吐口一口白烟，迷茫的眼神变得深邃。
　　他对着观阴笑道：
　　“送我出去吧。”
　　观阴微微一怔，似乎感受到了宁秋水的决心，点了点头，对着宁秋水道：
　　“把我哥给你的符咒拿出来。”
　　宁秋水叼着烟，表情略僵：
　　“观阳？它什么时候给过我符咒？”
　　观阴秀眉向中一凝：
　　“刘承峰嘴里的『老君爷』就是我哥！”
　　宁秋水恍然。
　　他立刻在身上摸索起来。
　　当初他去肆号医院，刘承峰给他求了三张符。
　　宁秋水用了一张黄色锦囊的『眠』。
　　还有两张，其中红色为『斩』、蓝色不知道作用，后来红色锦囊的符纸过了保质时间，自己销毁了，但蓝色锦囊的符纸一直都在，宁秋水也便带在身上。
　　将蓝色锦囊递给了观阴，后者苍白的指尖轻轻一点，符咒立刻燃烧起来，整个啕吪缘忽然剧烈震动，开始坍缩！
　　前方出现了血肉交织的鲜红暴风眼，死亡和腐烂在这一刻交融成了绚烂的万花筒。
　　“疯子，这里的事……不要对任何人说起！”
　　送走宁秋水之前，观阴站在原地对着他告诫道。
　　宁秋水朝着暴风眼走去，即将穿越的时候，他回头看了观阴一眼，说道：
　　“知道了。”
　　“还有……别喊我疯子了。”
　　“下次，叫我宁秋水。”
　　PS：『啕吪缘祭』到此结束。
　　老实说，这个副本我预想会掉两万五到三万的追更，因为它几乎没有太多故事性。
　　但我显然低估了追书的朋友们的热情。
　　诡舍会有至少两部，所以这一本我会尽可能用少的篇幅来构建一个世界观框架，并且在完本的时候彻底填上重要的坑。
　　诸如『啕吪缘祭』这个填坑式的副本不会再出现了，下一个微恐怖故事副本很快就会来。
　　最后……诡舍这本书，绝对会比我的第一本书更牛逼！


第641章 鹅村
　　宁秋水再一次回神的时候，他眼前出现了一双明亮的大眼，紧接着模糊的视线恢复了正常。
　　奇怪的画面出现了——
　　一个破旧的房间里，洪柚坐在了刘承峰的身旁，嘴巴大张，里面还充斥着许多嚼碎的红薯来不及咽下，冒着热气，盘坐的腿旁散落着一些烤焦的红薯皮。
　　腐臭和血腥味消失了，被烤红薯的香气取代。
　　眼前的三个人从左到右分别是玄清子，刘承峰，洪柚。
　　三人都是瞪着眼看着宁秋水，眸子里写满了震惊。
　　“卧槽！”
　　“小哥，你这……咋的，幻影移形是不是？”
　　“哎呀妈，小哥你这是遇着高人了，会仙法了！”
　　刘承峰一拍大腿，满面笃定，兴奋的小眼神根本藏不住。
　　就连洪柚也带着怪异的眼神打量着宁秋水，刚才她完全没有感受到任何鬼怪的力量出现，不过宁秋水却这样突兀且毫无征兆地出现了。
　　宁秋水拍了拍身上的灰尘，看着刘承峰那眼神，无奈道：
　　“暂时没法跟你们解释……大胡子，你跟我出来一下。”
　　刘承峰两只因为剥红薯皮变得黢黑的手随便往身上衣服擦了擦，点了点头，跟在了宁秋水的身后。
　　后者走到门边的时候，回头对着房间里吭哧吭哧吃红薯的二人说道：
　　“不要偷听。”
　　二人非常敷衍地应了声。
　　看着他俩那副模样，宁秋水无奈地摇了摇头。
　　二人来到了院子里，宁秋水拿出了那片青铜树叶，递给了刘承峰。
　　“大胡子，把这个收好。”
　　刘承峰看着宁秋水递来的青铜树叶，表情微微一变。
　　他不是普通人，显然能看出青铜树叶的不凡。
　　“小哥，这……哪儿来的？”
　　宁秋水瞟了一眼四周。
　　“不要多问，收好，未来会有人教你怎么使用它。”
　　刘承峰严肃地点了点头，将宁秋水递来的青铜树叶收捡起来。
　　“最近这段时间我会不停进门，如果有什事找我我不在，你给我留言就成。”
　　刘承峰：
　　“你放心小哥，我就一算命的，能有什么事儿……倒是小哥你，虽然我不知道到底发生了什么，不过如果你有需要，随时招呼一声儿，能帮忙的，俺老刘一定帮忙！”
　　宁秋水笑了笑。
　　“好！”
　　他拒绝了刘承峰请他留下吃饭的提议，径直下了龙虎山。
　　给白潇潇打了个电话，没有接通，宁秋水也不觉得意外，因为在他进入山洞之前，白潇潇就告诉过他，她会尽可能地帮忙收集拼图碎片。
　　宁秋水回到了诡舍，余江说田勋去看他妹妹了，君鹭远那小子不知道去了哪里，可能是去刷门，他也准备去钓鱼了。
　　诡舍里有些冷清。
　　就在宁秋水接入到诡舍的网站查询有拼图碎片的门时，很少在诡舍里出现的云裳忽然端着两杯牛奶出现在了宁秋水的面前，递给了他一杯。
　　“咱们诡舍一直都这么冷清吗？”
　　云裳第一次主动跟宁秋水开口。
　　她今天穿着一身淡紫色的长裙，配上脸上的淡妆，有一种紫罗兰般的优雅和距离感。
　　宁秋水的目光一直盯着电脑，平静地回答道：
　　“以前不是。”
　　“诡舍里以前人挺多的。”
　　云裳目光一闪。
　　“他们后来都死了？”
　　宁秋水终于稍微收敛心神，瞟了她一眼。
　　“有事说事，不唠嗑，我时间有些紧。”
　　云裳抿了抿嘴，咽下一口洁白的牛奶。
　　“我想跟你进门。”
　　宁秋水：
　　“我不带新人。”
　　云裳听着宁秋水有些冷漠的回答，也没有生气，也没有气馁。
　　“她也是这么说的。”
　　“谁？”
　　“白潇潇。”
　　“我们都很忙。”
　　“忙什么，收集拼图碎片？”
　　宁秋水握着鼠标的手敲了敲桌面，看向了云裳。
　　“谁跟你说的？”
　　云裳很自然地回答道：
　　“我猜的。”
　　“楼道上的拼图碎片你们已经收集了6片，还剩下6片，而你们进的都不是自己的门，还不愿意带新人，肯定去的门难度比较大，所以我猜你们是去找拼图碎片的。”
　　宁秋水目光重新回到了电脑上。
　　“既然你知道，就别来打扰我，我们把拼图凑齐了，你也能跟着获益，不是吗？”
　　云裳：
　　“事实上，这就是我来找你的原因。”
　　“我有一个朋友要进入第五扇血门了，而那扇门恰巧有拼图碎片……”
　　宁秋水沉默了片刻。
　　“名字？”
　　云裳道：
　　“丘望盛。”
　　“男的？”
　　“是。”
　　宁秋水转头看向云裳，眼神平静得瘆人：
　　“要我把他活着从门里带出来？”
　　云裳温婉一笑。
　　“那倒不用。”
　　“他自己有自保能力，而且他那个人……性格有点怪，不喜欢跟其他任何人组队。”
　　“不过，我的确欠他人情，这次美其名曰说是帮你，其实是为了帮他……必要的时候，你带他一手就行。”
　　“实在管不了……也不强求。”
　　宁秋水问道：
　　“把他的联系方式给我。”
　　云裳点头。
　　“嗯。”
　　有了云裳作为中间人，宁秋水很快便成功和丘望盛联系上，并且签订了契约。
　　当然，在此之前，宁秋水还是偷偷让『鼹鼠』去查了和丘望盛有关的信息。
　　做完了这些，云裳对着宁秋水道了谢，然后回到了自己的房间。
　　宁秋水也从丘望盛那里拿到了有关下一扇门的线索。
　　…
　　【任务：在鹅村中等待守灵结束】
　　【线索：勿以善小而不为，勿以恶小而为之！】
　　…
　　ps：还有一更比较晚。


第642章 【守灵】七日
　　宁秋水虽然急着入门，但也没有乱了方寸，该调查的他依旧调查了一遍，拿着『鼹鼠』给他的那些资料，宁秋水确认无误，这才回到了诡舍，等待进门。
　　楼道上的拼图碎片还剩下六片。
　　想要凑齐十二片，他还需要再收集六片。
　　站在了三楼的红门前，宁秋水静静的等待着。
　　时间终于来到，血门上浮现出了熟悉的血字——
　　【任务：在鹅村中等待守灵结束】
　　【线索：勿以善小而不为，勿以恶小而为之！】
　　随着血门被苍白的手臂推开，宁秋水很快失去了意识……
　　…
　　凫——
　　急速穿行的风吹动着村口道路上的灵幡，不远处的林木折腰，似是对着看不见的客人鞠躬。
　　宁秋水回神的时候，周围已经站着不少的人。
　　他们同样脸色茫然，先反应过来的诡客已经开始审查周围的环境，而后不同的表情出现在不同的人脸上。
　　宁秋水数了一下。
　　居然有14人。
　　不远处，银色头发的丘望盛面色冷漠，和宁秋水对视的时候，只是微微点了点头，便又移开了目光。
　　宁秋水倒也没觉着什么。
　　要是有人一直缠着他，他反而觉得很烦。
　　众人找到自己的队友，这次的人稀稀拉拉，有两队人是三人一组，三队人两人一组。宁秋水和丘望盛各自为阵。
　　村口，摆放着几座花圈，中间写着一个黑色的大大的『奠』字。
　　村中这是死人了。
　　不过众人也没觉着意外，毕竟他们的任务就是在鹅村里等待着守灵结束，既然是守灵，肯定死了人。
　　宁秋水看了一眼那几个摆放在外面的花圈和一些插在泥地上的灵幡，忍不住皱了皱眉。
　　“这阵仗，有点大啊。”
　　“死的是村子里身份不得了的人么……”
　　他正想着，突然听到一个说话中气十足的西服中年男人指着前方通向村子里的小路道：
　　“虽然周围没有标注，但应该就是里面了。”
　　“走吧，各位。”
　　进入村中的小路不宽，旁边便是一条很深的沟渠，约莫六七米，沟渠里水浅且清，但杂草众生，中间似有毒物，色彩斑斓。
　　没人想掉进去，所以依次而行，进入小路之后往前走了约百米，一个皮肤黝黑，穿着白色孝服的壮实男人站在木牌旁张望。
　　见到了众人之后，他严肃且带着悲伤的脸色稍微收敛了一些，对着众人招了招手。
　　到了近前，他用一种礼貌但淡漠的语气对着众人说道：
　　“很抱歉，诸位，虽然我给旅行社已经提前发了消息，但他们说，一旦大巴车发动，没有办法中途返航。”
　　“我叫程地，是鹅村专门联系旅行社的负责人，最近鹅村里出了大事，村长蒋名扬病逝，村子里在为村长守灵，这些天原则上是不允许外人随意进出的。”
　　“不过考虑到当初你们从旅行社来鹅村游玩时，是村长亲自批准，村长的儿子蒋义就专门打了个招呼，给各位在招待所打扫了住处出来。”
　　“进入鹅村之前，我有几点一定要给各位说清楚……”
　　“各位在村庄内可以随便拍照，但不要接近村长家也就是灵堂，有什么问题可以直接跟我联系，另外，这几日在村庄里不要大吵大闹，说话尽量小声些……”
　　“尤其是晚上，各位最好早点休息，招待所的隔音并不好，无论做什么，都不要发出太大声音。”
　　“最后，在为村长守灵结束之前，各位不能离开村子的范围！”
　　程地为在场的所有人介绍了一下鹅村的规矩，期间，宁秋水有注意到他身旁的那个老旧木牌。
　　木牌上写着——
　　【禁止斗殴】
　　【禁止欺凌】
　　【禁止偷盗】
　　【……也……哦】
　　木牌上共有四行字，其中三行字比较大，几乎占据了木牌的所有位置，最后的那行小字在最底部，但被划掉的很多。
　　已经完全看不清了，只能依稀辨认两字。
　　见众人没有什么问题，程地便带着他们朝着村庄里面走去。
　　路上，几乎家家户户的门口都挂着灵幡，许多人家甚至还在门口换上了白布。
　　“鹅村村长在村民中的地位好像很高啊。”
　　丘望盛看着周围，对着程地说道。
　　程地：
　　“是的，村长在我们村内的威望很高。”
　　“每个村民都很敬畏他。”
　　来到了招待所，程地指着一座被潮湿青苔和绿霉爬满的三层楼房说道：
　　“这是为各位打扫出来的地儿，二层楼可以住人，以往来村庄旅游的客人们都是住在这里，房间可能不够，各位如果不介意的话，要互相挤一挤。”
　　“有什么需要的话，可以打一楼墙上留下的电话，如果我没接，那就是在守灵。”
　　“另外，由于招待所比较老旧了，还没有来得及翻修，可能这里的水电会稍微有点问题，各位待会儿可以去村子里的小卖部买点蜡烛或者手电筒，出门右拐，沿着那条小路走两百米就到。”
　　程地说完，转身就要离开，宁秋水却忽然叫住了他。
　　“对了，程大哥……看村子里的情况，你们好像守灵已经不止一天了吧？”
　　程地转过头看着宁秋水，他依然表情冷漠，隐约能从脸上看到些僵硬的悲伤。
　　“这已经是第三天了。”
　　“村长的守灵要持续七天。”
　　说完之后，他转身离开。
　　众人望着他的背影，莫名觉得身上有些不舒服。
　　守灵七天？
　　一般守灵不就三天吗？
　　村长的守灵……为什么是七天？
　　“Damn……我刚才是不是听错了？”
　　“他gram才说七天？”
　　人群中，一个将耳机挂在脖子上的美式青年脸上满是诧异。
　　“name不是回魂夜么？”
　　他说着奇怪的话，一部分人带着怪异的眼神看向他，他似乎很是享受这样，嘴角挂着蜜汁自信的笑容，自顾自地说道：
　　“哈，虽然我已经极力隐藏，但被你们发现了，没错，我沈强就是这mua的细心！”
　　“都学着点，菜鸟们，在shit门里，任何一个不小心……可都是会sunmine的！”
　　他说完之后，众人压根就没搭理他，气氛有些尴尬，但沈强还是给自己圆了回来：
　　“知道你们被吓傻了……哈，不过没关系，一扇门里能有一个能打的人已经够了！”
　　“我毕竟是已经去过第six扇门的man，比你们强一点……哼，也是理所应当！”
　　“友闹M3？”
　　这家伙话不少，自己说着，自己信了，恨不得原地来上一段即兴，不过不少人完全将他当成了空气，径直穿过了他的身旁，去往二楼挑选房间……
　　ps：晚安。


第643章 【守灵】图钉
　　宁秋水在破旧的木制走廊里拿到了最靠边的一间木房。
　　根据程地的说法，村子还要守灵5天，而最后一天，正好是村长的头七！
　　这次的任务也出乎预料的简单，让他们活到守灵结束即可。
　　唯一让诡客们有些琢磨不清楚的，是血门给予的提示——勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
　　表面上来看，就是让他们多做好事，不要做坏事，但事实上……真的有这么简单吗？
　　但凡对于血门的尿性稍微了解一些的人，都知道提示模糊未必是一件好事。
　　进入房间之后，宁秋水照例检查了一下房间四周。
　　他检查得很仔细，没过一会儿，还真让宁秋水在他的床下找到了什么。
　　是一枚图钉。
　　针锋朝上。
　　蓬软的被子遮盖，完全看不出来，但一旦有人睡下去，就会被刺中。
　　而且，这枚图钉是在床的正中央，也就是说这枚图钉的出现不是打扫的时候意外掉落的，而是有意为之。
　　宁秋水将图钉拿在手里仔细瞧了瞧，没发现什么特殊。
　　“为什么要留个图钉在我的房间里？”
　　他看了看图钉，将它放在了木桌上，忽然听到门外有脚步声快速跑过，宁秋水快步来到房门口，推门一看。
　　门外已经没有人的踪影了。
　　宁秋水微微蹙眉。
　　就在他准备回到房间的时候，忽然听到了一个声音从隔壁房间传来：
　　“卧槽！”
　　“嘶——”
　　招待所的房间确实隔音没有那么好，能听到隔壁的人是发出了一声痛呼，似乎受伤了。
　　砰砰砰！
　　宁秋水敲了敲隔壁209的门，随着一阵匆忙的脚步声，门被打开，美式男孩沈强一脸吃了谢的表情：
　　“干嘛？”
　　宁秋水上下打量了他一眼：
　　“没什么，刚才听到你们房间有人叫了一声，寻思你们是不是遇到什么危险了，就过来看看。”
　　沈强同样打量着宁秋水，带着愤怒的眼神渐渐清明了些。
　　“也没什莫……就是free责（负责）打扫卫生的人太不仔细了，刚才wordshow（我的手）被沙发上的一枚图钉扎了一下。”
　　听到『图钉』，宁秋水的表情发生了微妙的变化，他对着沈强道：
　　“抱歉，沈强，你能否把那枚图钉给我看看？”
　　沈强迟疑了片刻，倒也没有拒绝，转身对着房间里的人大声道：
　　“沐泉，刚才图钉我扔哪儿了？”
　　“垃圾桶里，自己找找。”
　　沈强走了进去，在垃圾桶里翻找了一下，而后问道：
　　“沐泉，你啥东西扔垃圾桶里了，这么粘糊？”
　　“啊？我没有啊。”
　　沈强皱着眉头，骂道：
　　“这村子里的人这么恶心吗，换个垃圾袋很难？”
　　他说着，来到门口，将掌心里的图钉展示给宁秋水看：
　　“喏，就这个……”
　　宁秋水看了一眼图钉，眉头一皱。
　　“咋了？”
　　沈强见宁秋水表情不对，狐疑道：
　　“你也……”
　　宁秋水没有回避，点了点头。
　　“嗯。”
　　“图钉基本一样，应该是同一个人放的。”
　　他说完，不远处的某个房间又传出了女人的惊呼。
　　几人对视了一眼，喜欢凑热闹的沈强一下子来了兴趣，拉着他的伙伴沐泉去敲门。
　　由于走的急，他们并没有关门。
　　宁秋水站在门口，莫名有一种被窥视的感觉。
　　他觉得身上毛毛的，眼神扫过房间，但并没有发现什么异常。
　　不远处发生了争吵，好像是爱凑热闹的沈强跟两个女人吵了起来，吵架的动机也很幼稚。
　　——沈强一个劲儿地想问出那两个女人刚才为什么尖叫，是不是遇到什么了，但那两个女人并不承认，反而质问沈强这么想要进入她们的房间，是不是想害她们……
　　宁秋水无奈地摇了摇头。
　　其实在血门里晃悠久了，也能遇见不少奇葩。
　　沈强就是其中一个。
　　他没有去凑热闹，而是径直去到了丘望盛的门口，他抬手想要敲门，但却发现这扇门并没有关。
　　宁秋水推开虚掩的门，发现丘望盛正一个人坐在沙发上面，背对门口，对着面前的茶几出神。
　　察觉到有人在看他，丘望盛回过头，与宁秋水对视了一眼，眸中冷漠居多。
　　“有事？”
　　他问道。
　　宁秋水没有理会他，目光在他的房间里仔细地扫视了一圈，然后离开了这里，独自下楼去了。
　　宁秋水走后，丘望盛的脸色微微一变，他也认真打量起了自己所在的房间，眉头紧锁……
　　…
　　小卖部。
　　“要什么？”
　　店铺老板坐在一台全是麻点的电视面前，表情木然，他身后的货架灰尘遍布，看样子有些时间没打扫了。
　　“一包烟，一个蜡烛，一个打火机，一个手电筒，三包辣条。”
　　店老板约莫五六十岁，头发花白，听到宁秋水的话后愣住了几秒，这才站起身子去取东西。
　　宁秋水扫视了一眼他的货物架。
　　“您这儿卖得挺杂啊。”
　　店老板木讷道：
　　“村子里就我一家杂货铺子，平日里大家需求比较多，所以东西卖得也多。”
　　他取来了东西，放在了面前的玻璃柜上。
　　“38块。”
　　宁秋水给他角落里皱巴巴的二维码扫了38。
　　然后当着他的面点了根烟，分给了他一根。
　　“老板，跟您打听个事儿……”
　　店老板跟着宁秋水吞云吐雾，脸上的僵硬稍微松缓了些。
　　“啥？”
　　“守灵不都一般三天么，为啥村长的要守七天？”


第644章 【守灵】三楼的撞击
　　提到了关于为村长守灵的事情，店老板并没有多言，只是说道：
　　“这我倒是不清楚，反正当时村长的儿子说，这是村长自己的要求。”
　　说到这里，他摁熄了只抽了一半的烟，面色有些难看。
　　“村长在村子里的威望很高，当初如果不是他，鹅村还不知道已经变成什么样子了……”
　　宁秋水追问道:
　　“鹅村以前发生过什么不好的事？”
　　店老板摇头，提到了以前的事，他只回道：
　　“没事……”
　　说完，他便又对着满是麻点的电视出神，表情逐渐木讷。
　　宁秋水没有立刻离开，他低头检查了一下手电筒以及蜡烛，还有打火机。
　　结束之后，宁秋水将辣条扔回给了店老板。
　　后者盯着桌面上的辣条，愣住了一下。
　　“怎么了？”
　　“过期了。”
　　“你付款的时候自己不看日期，钱我就不退给你了啊。”
　　“没事……回答我一个问题就行，之前有谁来你这里买过这种图钉么？”
　　宁秋水从兜里掏出了图钉，放在了店老板的面前。
　　图钉光滑，一看就比较新。
　　后者拿起图钉仔细看了看，随后点头道：
　　“嗯，这个图钉之前有个小孩子过来买过，买了一盒。”
　　“哪个小孩子？”
　　“阳佘，村子里最……调皮捣蛋的一个。”
　　店老板似乎想说什么，不过重新措辞了一下。
　　宁秋水点头。
　　“好的，谢谢。”
　　他转身离开了，他走后，店老板看着桌面上的那个图钉渐渐出神……
　　…
　　村子里黑的有点快。
　　宁秋水回来的时候，远处天光已经黄昏了。
　　路上宁秋水也遇到了其他去小卖部买蜡烛的人，彼此没打招呼，气氛好像也不太好。
　　回到了招待所，宁秋水走上二楼，路过了201不久，便听到身后传来了丘望盛的叫声：
　　“喂。”
　　宁秋水回头。
　　“怎么了？”
　　丘望盛没有回答，他看了看周围，确认无人后又给了宁秋水一个眼神，然后走进了自己的房间，但门却虚掩着。
　　宁秋水觉得好奇，便跟着进入了丘望盛的房间里。
　　“关门。”
　　丘望盛冷冷道。
　　宁秋水也不介意，毕竟从云裳那个地方，他已经了解到丘望盛是个面瘫，脾气也有些怪。
　　待他关上了房门之后，丘望盛才说道：
　　“我们楼上有个人。”
　　宁秋水一怔。
　　楼上？
　　“招待所三楼住了人的吗，不过我看上去的那扇门好像已经被封死了。”
　　丘望盛：
　　“刚才你去小卖部买东西的时候，我在招待所附近周围逛了一圈，没找到任何去三楼的路，而且三楼的阳台上到处都是灰尘和蛛网，不像是有人住的样子。”
　　宁秋水皱了皱眉。
　　“那你怎么确定，楼上有人？”
　　丘望盛：
　　“因为……楼上有脚步声。”
　　宁秋水闻言瞳孔缩了缩。
　　脚步声……
　　他刚刚在房间里发现图钉的时候，也听到外面有脚步声跑过去。
　　就在二人短短的沉默时刻，一个奇怪的声音从头上响起：
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　丘望盛道：
　　“就这个声音。”
　　宁秋水表情变得严肃了些，他看着自己的头上，缓缓道：
　　“这不是脚步声。”
　　丘望盛怔住。
　　“不是脚步声？”
　　宁秋水细细体会了一下刚才的声音，笃定道：
　　“我确定这不是脚步声，除非楼上是一个250斤以上的大胖子，一只脚踩着地面跳动……否则不可能发出这种声音。”
　　“与其说是脚步声，倒不如说是撞击声。”
　　“听声音挺沉闷的，不是金属或石头，反倒有些像……人。”
　　宁秋水刚说完，楼上又传来了那个声音，而且似乎比刚才的更猛烈！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　那感觉，就好像是在他们头顶房间里，有个人疯狂拿自己的头在撞击着地面！
　　二人莫名有些发毛，宁秋水对着丘望盛说道：
　　“出去看看。”
　　丘望盛也没有拒绝，他跟在了宁秋水的身后，来到了外面的走廊。
　　“有人吗？”
　　宁秋水对着楼上喊了一声。
　　无人回应。
　　那个撞击声消失了。
　　过了一会儿，慌乱且杂乱的脚步声出现在楼上，宁秋水见状，没有丝毫犹豫，立刻跟着脚步声追了过去！
　　然而，当他跟随着脚步声来到了去往三楼的楼道口时，那个声音却诡异地消失了。
　　看着面前被水泥彻底封住的楼道，宁秋水陷入了沉默。
　　丘望盛跟到近前：
　　“消失了？”
　　宁秋水回答道：
　　“是的。”
　　他来到了走廊，朝着外面看去，没见到任何身影。
　　阴冷配合着日落的黄昏滋生，被拉长的不仅仅是影子，还有无法解释的荒诞和诡异。
　　刚才在楼上发出声音的……真的是人么？
　　“你关门了吗？”
　　宁秋水忽然对着丘望盛说道。
　　后者脸色一僵。
　　“看来没有。”
　　宁秋水提着东西转身朝着走廊的尽头走去。
　　“今晚住我房间吧……当然，如果你想冒险的话，当我没说。”
　　丘望盛的脸色有些不好看，他用手揉着自己银白色的头发，沉默了一会儿，还是跟在了宁秋水的身后。
　　“我就住一晚，明早我就走。”
　　他有些咬牙切齿。
　　宁秋水关上了房门，对着房间里的丘望盛说道：
　　“看上去你的心理素质不错，不过再厉害的人也很难在血门之中单打独斗，经历过许多次的死亡和鲜血洗涤，总会有比你更强的人出现。”
　　“在血门之中衡量一个人的强大，不仅仅是他的个人能力，也包括他身边的其他资源……譬如队友。”
　　丘望盛站在了窗户口，隔着透明玻璃望着外面的村庄，映照在窗户上的脸有些格外的苍白。
　　“队友……呵呵。”
　　他不屑的语气充满了嘲讽，没有在这个问题上做出回应。
　　二人在冷清的房间里沉默了会儿，听到外面的走廊传来了声音。
　　其他的诡客们也从小卖部回来了。
　　“对了，宁秋水，你今天有在房间里发现一些……”
　　“图钉？”
　　“嗯，看来不止我的房间有。”
　　宁秋水说道：
　　“隔壁房间也有，这不是什么意外，就是有人故意为之，而且不出意外的话，应该是个小孩子。”
　　丘望盛一怔。
　　“小孩子？你怎么知道？”
　　宁秋水解释道：
　　“我房间里发现的那个图钉比较新，它的背面很圆滑，几乎没什么摩擦的痕迹和生锈的迹象，这让我忍不住联想到了这个图钉可能是才买来不久……”
　　“在小卖部的时候，我跟小卖部的老板随便聊了一下，他无意中告诉我，村庄里只有他们一家小卖部，很多杂货都是从他们这里来的。”
　　“然后我就把那个图钉拿给他看了看，老板告诉我，之前确实有个小孩子在他这里买过。”
　　丘望盛的目光闪过了一抹复杂。
　　他撇过头。
　　“嗯……不过他为什么要这么做呢？”
　　“单纯的为了好玩？”
　　宁秋水拿出蜡烛，放在了桌上点燃。
　　“今晚应该就知道了。”
　　ps：晚安。


第645章 【守灵】小孩
　　村子里天黑的很快。
　　宁秋水划亮手中的手机屏幕，看了一下时间。
　　晚上8点21。
　　诡客们都已经心照不宣地回到了自己的房间里，等待着入夜。
　　鹅村和祈雨村的建设不同，要现代化不少，也宽阔许多，白天他们刚到的时候外面光线还行，看着也没那么阴森，不过随着宁秋水他们这些诡客来到鹅村之后，情况急转直下。
　　村子里死了人，到处都挂着灵幡，阴冷的夜风刮过之后，这些灵幡猎猎而动，像是在黑暗中挣扎着发出沉吟的哀嚎。
　　由于村庄中的路灯照明条件很差，所以站在窗口的丘望盛几乎看不见外面的情况，只觉得滚滚夜风中藏着些什么……
　　“你在看什么？”
　　宁秋水问道。
　　盯着窗外出神的丘望盛说道：
　　“没看什么，只是在想一个问题……”
　　“什么问题？”
　　丘望盛转过了头：
　　“你去小卖部时，有看见村里有鹅吗？”
　　宁秋水摇头：
　　“没有。”
　　丘望盛：
　　“我们进村的时候，那么大一条沟渠，也没有见到里面有什么鹅……甚至连鸭子都没看到一只，为什么村子会叫鹅村？”
　　宁秋水细细思索了一下：
　　“这倒是一个比较奇怪的地方，也许他们祖上是养鹅的吧，后来因为某些原因大家不养了。”
　　丘望盛扒拉了一下自己银白色的头发，看向宁秋水的神色认真：
　　“云裳说，你去过第八扇门。”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“嗯。”
　　“靠着狗屎运活下来了。”
　　丘望盛冷笑一声。
　　“我才不相信这个世界上有什么所谓的狗屎运。”
　　“能从第八扇门活着回来，我就不相信这些细节你没有注意到。”
　　他说话间，宁秋水的眼神忽然移向了丘望盛背后的窗户。
　　“谁？！”
　　宁秋水起身，丘望盛反应同样很快，下意识地想要回头，却发现自己的身体根本动不了，似乎僵住了。
　　一只血红的手忽然隔着透明玻璃穿了进来，掐住了丘望盛的脖子！
　　丘望盛瞪着眼，整个人的身体骤然僵直，表情古怪。
　　“嘻嘻……”
　　一个小孩子的声音在窗外出现，嘴里哼着歌：
　　“找呀找呀找朋友……找到一个……咦……”
　　它的歌唱到了一半，突然沉寂了下来，房间里顿时陷入了诡异的沉默。
　　宁秋水看着丘望盛那一副快要死掉的表情，拿出了当初叶玉妆给他的那枚戒指，就在他准备使用这件鬼器的时候，窗外那个小孩子的黑影声音再一次出现，带着一种莫名的冷漠和憎恨：
　　“真可惜……”
　　“你不是我的好朋友……”
　　“以后再来找你玩吧……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　唰！
　　它猛地一下子收回了自己的血手，窗外一颗脑袋黑影忽然向左平移，上下不见起伏，消失在了窗户背后。
　　随着鬼手的松开，丘望盛瞪着眼，一下子跪倒在了地面上，整个人剧烈的颤抖着，银白色发丝凌乱垂落在了他的额头前。
　　“呼——呼——”
　　丘望盛努力调整着自己的呼吸，布满血丝的眼睛看向宁秋水：
　　“刚才……刚才外面的那个是什么？”
　　宁秋水没有理会他，直接来到窗户口，查看着外面。
　　他们的窗户还算比较大，所以隔着窗户能看见一部分的外面走廊。
　　不过，除了地面上的血脚印之外，宁秋水没有发现其他的什么。
　　“窗户是透明的，不过我刚才在外面看着的是一个黑影，没看清楚它的脸，身高不高，是个小孩。”
　　“它的手是血红色的，上面血很多。”
　　宁秋水说着，视线移到了丘望盛的脖子上。
　　那里被血色的鬼手抓过，现在脖子上出现了一道青紫色的印子，看着很是瘆人！
　　有意思的是，那只小鬼手上的鲜血并没有残留在丘望盛的身上。
　　似乎是因为丘望盛没有触发小鬼的杀戮法则。
　　“有意思的是，它不是一只鬼。”
　　宁秋水说完，丘望盛脸色微变。
　　不止一只鬼？
　　他来到了宁秋水的身边，看向了外面的走廊，立刻明白了宁秋水的意思。
　　漆黑的走廊上，出现了一些密集的血脚印。
　　借着从房间里照射出的灯光，他看到地面上的血脚印深浅不一，大小也不一。
　　“事情愈发奇怪了。”
　　宁秋水说道。
　　“这扇血门的主题是『守灵』，死的是老村长，出来行凶的却是几只小鬼……很难不让人多想。”
　　丘望盛：
　　“老村长的死会不会跟他们有关系？”
　　宁秋水：
　　“或许有关，但明天才有机会调查。”
　　“先休息吧。”
　　丘望盛眼中的血丝还没有完全褪尽。
　　“你睡得着？”
　　宁秋水扔给了他一包烟：
　　“睡不着的话就抽烟，去厕所抽。”
　　看着扔到面前的烟，丘望盛有一种莫名的荒谬感。
　　这家伙……在一扇有拼图碎片的第五扇门，居然还有心情买烟？
　　这就是过过第八扇门的巨佬么？
　　云裳简单跟他讲述过宁秋水的事，起初的时候，丘望盛对于宁秋水也没多大感觉，他的表现似乎很普通，但不到半天的简短接触，宁秋水撞鬼时的从容，以及对于细节线索的判断，都透露出一股浑然天成的老练。
　　丘望盛开始切实地感觉到眼前这个男人的不一般。
　　看着面前桌上的这包烟，丘望盛迟疑了一会儿，还是躺在了沙发上。
　　他面朝漆黑的窗外，最终还是缓缓闭上了双目。
　　…
　　203。
　　“诗涵，你怎么还不睡觉？”
　　房间内，一个身材高挑，穿着睡裙横躺在床上的女人对着沙发上娇小可爱的女人问道。
　　汪诗涵抬头，表情有一种不正常的苍白。
　　“我……我还不困。”
　　“果儿，你先睡吧。”
　　于果察觉到了汪诗涵的不对劲，她坐起身子，来到了她身旁，对着她温柔道:
　　“别怕诗涵，我们两个人有三件鬼器，虽然比较低级，不过也够用了，这扇血门只要求我们活到第五天，没问题的！”
　　“你忘记了之前的血门吗？”
　　“厉鬼一般不能轻易进入我们的房间，只要我们晚上不乱跑，肯定没事！”
　　感受到了自己闺蜜的安慰，汪诗涵的脸色稍微好了些。
　　她瞟了一眼桌子上的白蜡烛还在燃烧，见其火苗稳定，她的心里也稍微松缓了些。
　　“嗯。”
　　汪诗涵勉强从嘴角挤出了一个笑容。
　　于果温柔地拿起了她的左手，只见她手掌上还有一个红点。
　　那是今天汪诗涵坐在床上的时候被图钉扎伤的。
　　“还痛吗？”
　　于果温柔地问道。
　　汪诗涵摇了摇头，抿嘴一笑：
　　“不疼了。”
　　于果见她好了些，拿起了桌面上的矿泉水递给了她：
　　“喝点水吧，我们早点休息，明早再去调查一下村子。”
　　汪诗涵接过了水，喝了两口。
　　“好。”
　　…
　　PS:还有两更，大约11点前。


第646章 【守灵】又见面了
　　凌晨。
　　睡得迷迷糊糊的于果被忽如其来的一阵尿意憋醒了。
　　她感觉哪里不对，摸了摸自己的身旁，忽地惊出一身冷汗！
　　原本睡在她身旁的汪诗涵……不见了。
　　“诗涵！”
　　于果叫唤了一声。
　　可房间里无人应答。
　　她眼神扫向了房间里其他的地方，厕所的昏黄灯光吸引了于果的注意。
　　“诗涵？”
　　她对着厕所里叫了一声。
　　“嗯？”
　　厕所里传来了回应。
　　于果呼出了一口气，说道：
　　“我还以为你……好吧，你快点儿啊诗涵，我也尿急得很！”
　　她说完， 又迷迷糊糊地躺回了床上，一只手抚摸着自己的额头，嘟囔道：
　　“真不该喝那瓶水……”
　　大约过去了十分钟，迷迷糊糊地睡着的于果再一次被更加剧烈的尿意憋醒了。
　　她睁开眼，盯着厕所砂玻璃上的昏黄灯光：
　　“诗涵，你好了没？”
　　于果再一次地催促道，厕所里传来了一个模糊的声音：
　　“快了。”
　　于果：
　　“诗涵，你搞快，我真的憋不住了！”
　　厕所：
　　“嗯。”
　　重新躺在床上，于果辗转反侧，这回睡不着了，尿意实在浓重。
　　有些焦躁的等待中，她忽然觉得好像房间里哪里不大对劲……
　　敏感的于果缓缓坐起了身子，首先看向了门口。
　　那里的门是紧闭的。
　　于果呼出一口气。
　　门没开就好。
　　在她以往经历的血门里，鬼怪一般没法直接进入他们的房间里，哪怕能进来，也会发出不小的动静。
　　于果确定，自己睡的没那么死。
　　哪怕是光线变化明显了些，她可能都会苏醒。
　　不过……
　　她还是觉得这房间有些什么不对劲。
　　于果再一次仔细观察了一下房间，从左到右，非常仔细。
　　当她的眼神扫过桌面上的蜡烛时，脸色骤变。
　　这支她们两个小时前就已经点燃的白色蜡烛，不知什么时候熄灭了……
　　房间的门窗紧闭，根本没有外来的风，蜡烛怎么会忽然熄灭？
　　这奇怪的不寻常，让于果的心一下子提了起来！
　　她憋着一泡尿，小心翼翼地下床，手中拿着鬼器，来到了自己的厕所门口，对着里面道：
　　“诗涵？”
　　厕所里传出了一个淡淡的声音：
　　“嗯。”
　　“你好了吗？”
　　“再等会儿……快了。”
　　听着这个酷似汪诗涵的声音，于果眸子微微瞪大了些，她咬着牙，猛地一把拉开了厕所的门！
　　呼——
　　门带动的风声吹过了于果的面庞，她死死盯着厕所里面，整个人都在颤抖。
　　汪诗涵坐在马桶上，正对着门外的于果，脸上挂着微笑。
　　头顶暖黄的灯光落下，本来会让人舒缓，但此刻于果怎么都舒缓不起来。
　　厕所到处都散落着一条一条的腥红血液，这些鲜血的来源正是坐在马桶上的汪诗涵，她的身体被钉满了长钉，密密麻麻！
　　于果捂住自己的嘴，身子颤抖得厉害，她缓缓后退，跌倒在地。
　　脸上用钉子固定出僵硬笑容的汪诗涵似乎被什么东西推了一下，直挺挺地朝着面前栽倒，这时候，于果才看见更可怕的事——
　　汪诗涵整个人已经被从背面……掏空了。
　　盯着地面上僵硬的尸体，于果的身上早已经被寒气吞没，她死死攥着手中的鬼器，盯着地面已经被掏空的闺蜜，瑟瑟发抖。
　　她是什么时候被杀死的？
　　自己怎么完全不知道？
　　而且，于果心里清楚，汪诗涵身上也是有鬼器的，虽然比较低级，不能被动触发，但如果被厉鬼正面攻击，她完全能使用出来才对，不可能一丁点儿声响都没有发出就被做掉了！
　　除非……
　　她是被偷袭的。
　　想到这里，于果整个人都炸毛了！
　　假设她的猜想成立，也便意味着……鬼现在就在她的房间里！
　　“嘻嘻嘻……”
　　一个小孩子的笑声忽然从于果的身后传来，她猛地尖叫了一声，转身对着后面的空气疯狂挥舞着鬼器！
　　可她身后哪里有人？
　　“嘻嘻……”
　　笑声再一次传来。
　　这一次在头顶。
　　于果缓缓抬头，一双鲜红的血手猛地遮盖在了她的眼睛上！
　　“嘘……”
　　“小声点，大家都在睡觉呢……”
　　“千万别……”
　　“吵醒了其他人唷……”
　　一个怨毒的声音出现在了于果的身后。
　　下一刻，她被猛地拖入了厕所……
　　咔——
　　厕所里，忽然传来了灯泡碎裂的声音，紧接着，便是一个女人的惨叫，响彻整幢招待所！
　　“啊！”
　　“救，救命！！”
　　黑暗的房间里，一个满面鲜血，神色惶恐的女人朝着门口跑去，她的双眼已经被挖出，汨汨向外渗透着鲜血，剧痛暂时被肾上腺素压制，但女人的恐惧却在脑海里生根发芽……
　　她出了房间，跌跌撞撞地朝着旁边的房间而去，一边敲门，一边哀嚎：
　　“救命……救命！”
　　“求求你们，救救我！”
　　“救救我！”
　　她一路敲门，一直从203敲到了207，但始终无人回应。
　　于果也记不清楚哪几个房间有人住，哪几个房间是杂物间了，她现在只希望有个人能打开门救救她！
　　209，沈强听着外面的求救声，对着死拽着他的沐泉说道：
　　“别拉了，这样，如果她敲damn了我们的房间，我们就救她，如果没有，那我们就不救。”
　　沐泉骂道：
　　“你他妈精虫上脑了？”
　　“这里是血门，大晚上你给鬼开门？”
　　“忘了刚才发生的事了？”
　　他话音刚落，敲门声从他们旁边的门响起——
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　“救救我，求你们……”
　　女人的嚎哭声响彻整个走廊。
　　“我不想死！”
　　“我真的不想死！”
　　209的沈强和沐泉听到了隔壁女人的哭声之后，都心照不宣地停止了争吵，凝神静听。
　　说真的，那歇斯底里的求救声真的到了近前时，沈强又不敢救了。
　　正如沐泉所说，万一外面的是鬼怎么办？
　　或者说，外面的女人背后跟着一只鬼。
　　毕竟，他们不久前才被厉鬼攻击过，好在二人都比较警惕，靠着沈强的鬼器将鬼惊走了。
　　“救命……”
　　女人哭嚎着，一边敲门，二人听到，隔壁208的门忽然打开了，紧接着，外面的女人一头扎了进去！
　　吱呀——咔！
　　随着208的门关闭之后，沈强和沐泉彼此相觑，看见了对方眼神中的恐惧。
　　“我们隔壁……有住人吗？”
　　面对沈强的提问，沐泉喉头微动。
　　“没有吧……”
　　“我记得那应该是个……杂物间。”
　　…
　　“谢谢……谢谢！”
　　进入房间后，于果对着面前疯狂道谢，喜极而泣！
　　她一边擦着自己眼角的血，一边承诺道：
　　“我一定会报答你们的！”
　　“一定会！”
　　失去双目的于果不断做出着承诺，但奇怪的是，黑暗中始终无人回应。
　　渐渐的，于果也发现了不对劲……
　　她的身体又开始颤抖起来，似乎意识到了什么……
　　“有，有人吗？”
　　她对着黑暗中问道。
　　耳畔出现了一个熟悉的，绝望的笑声：
　　“嘻嘻……”
　　“有……啊……”
　　ps：第二更。


第647章 【守灵】道德绑架
　　好不容易捱到了第二日天明。
　　早晨八点钟的时候，宁秋水和丘望盛推开门，来到了208号房门口。
　　听到外面有动静，209的房门也被推开了，沈强这个美式青年似乎也被昨晚的事情弄得有些失眠，脸上的黑眼圈比较重，之前一直戴在兜帽外面的耳机也取了下来。
　　“就是说，昨晚的那个声音，你们也听到了么？”
　　他双手打着手势，对着宁秋水二人说道。
　　宁秋水摸了一根烟放在了嘴角夹住，但没有立刻点燃。
　　他试着推了推门。
　　“没用的，这扇门我们昨天已经试过了，被从里面上了锁，根本打不……”
　　一旁的沈强对宁秋水解释，但话还没有完全说完，表情便直接僵硬在了脸上。
　　砰！
　　宁秋水一脚踹出，看上去瘦削的身体里却迸发出恐怖的力量，居然直接将门踢开了！
　　陈旧的锁，掉落在了水泥地面，发出清脆的碰撞声。
　　一股浓郁的血腥味儿混合尘土味道，一同飘散了出来。
　　看着208里面的境况，四人的脸色都不是很好看，宁秋水稍微好一些，他走进了房间内，查看着地面上的尸体。
　　于果的尸体就摆在那里，呈现出了恐怖的形状。
　　——她的四肢被彻底扭断，像是一只破破烂烂的木偶，下巴被活生生地撕了下来，混合着唾液与鲜血的舌头耷拉在外，一双眼睛也彻底被鲜血糊死。
　　血迹，从房间的中心，一直流到了门口。
　　宁秋水踢门的声音太大，将其他房间的诡客也吸引了过来，看见于果的尸体之后，众人的面色都不约而同的变得苍白了许多。
　　“为，为什么会这样？”
　　有人颤声发问。
　　“我们只是住在房间里，也触发了死亡规则么？”
　　“也许，和昨天房间里发现的那个图钉有关……”
　　就在众人议论的时候，丘望盛侧目数了一下人数，微微皱眉。
　　“为什么只有九个人？”
　　他不咸不淡的声音响起，众人一下子安静了下来。
　　“还有谁没来吗？”
　　“你们看看自己的同伴，都在么？”
　　人群中，一个戴着眼镜的高瘦男人缓缓举手。
　　“我，我的同伴没来……”
　　“她去哪儿了？”
　　“我不知道，我今早醒来的时候，她就已经不见了……”
　　丘望盛揉了揉头发，想到了什么，对着男人问道：
　　“她昨天被图钉扎伤了么？”
　　男人沉默了一会儿，观察了一下周围人的表情，然后说道：
　　“是的。”
　　“她躺在床上的时候，被图钉扎伤了屁股。”
　　人群中，一个同样戴着眼镜的眼镜妹说道：
　　“事情已经很明确了，被图钉扎伤就是触发晚上厉鬼杀人的规则之一……大家今天最好再仔细检查一下房间，不要再犯同样的错误了。”
　　宁秋水退出了房间，对着周围的人问道：
　　“抱歉，请问有人知道她住在哪个房间里的么?”
　　“203。”
　　开口的是丘望盛，语气依旧冷漠。
　　宁秋水拨开人群，去到了203的门口，一脚踹开了房门。
　　汪诗涵的尸体就在里面。
　　宁秋水检查尸体的时候，又感觉到了那股让人后背发凉的窥视感，他仔细地扫视了房间一遍，转身退出了房间，对着丘望盛说道：
　　“走吧，去吃早饭。”
　　眼看着宁秋水就要离开，那个眼镜妹对着宁秋水问道：
　　“那个……请问你有发现什么么？”
　　“我的意思是……这次的任务大家反正没有冲突，如果有发现的话可以互相分享，反正已经死了三个人，血门必须见血的隐藏法则不会再触发了。”
　　“活下来的人多一些，对其他人也相对安全一点吧，毕竟这样的话，鬼猎杀的对象会多不少。”
　　顿了顿，眼镜妹扶了扶自己的眼镜，语气已经带着淡淡的威胁。
　　“更何况，我们这一次的血门提示是『勿以善小而不为』，这充分地说明了，做善事一定会减少血门的难度。”
　　宁秋水转过身看着眼镜妹，对方似乎已经察觉到了他的与众不同，他低头用打火机点燃了叼在嘴里半天的香烟，抽了一口，说道：
　　“去看看她的手指吧。”
　　说完，他带着丘望盛走了。
　　宁秋水二人离开后，眼镜妹第一个来到了汪诗涵的尸体旁边，查看了一下汪诗涵的手指，很快便发现了汪诗涵的其中一个手指上有被图钉扎出的伤口。
　　盯着这个伤口，眼镜妹的脸色变得有些难看。
　　她知道，自己刚才的威胁没有任何作用。
　　对方告诉了一个他们早就知道的线索。
　　这也是宁秋水的还击。
　　他对于在血门里帮助其他的诡客这件事没有太多的反感，但他不喜欢有人强迫他。
　　而另一边，走在小路上的丘望盛开口道：
　　“一晚上死了三个，这扇血门好像比想象中的要更加危险。”
　　宁秋水吐出一口白烟：
　　“是的。”
　　“而且，这扇血门里心术不正的人还不少。”
　　丘望盛皱着眉。
　　“你是说刚才的那个眼镜妹？”
　　“她确实很招人嫌。”
　　“我最讨厌的，就是有人道德绑架我。”
　　宁秋水扔掉了烟蒂，嘴里带着一股烟草味儿：
　　“不是她，是另外一个戴眼镜的，男的。”
　　丘望盛思索了片刻，问道：
　　“是……尸体？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“血门内的鬼杀人是有规律性的，其他两个女人死后尸体都在，没道理他的同伴尸体不见了。”
　　“我估计他的同伴尸体隐藏着什么秘密，而他不想让大家知道。”
　　ps：第三更，晚安。
　　给俺整点儿为爱发电，感谢！


第648章 【守灵】阳佘
　　二人去到了吃饭的地方，村中有一个专门的小吃街，这条街是负责接待外来的游客，还有平日里忙着农活的村民。
　　宁秋水二人随便找了一家早餐店坐下，点了一些吃的。
　　“今天白天你准备做什么？”
　　丘望盛吸了一口豆浆问道。
　　宁秋水思索了一下：
　　“如果是我的话，我会去先查查那个叫做『阳佘』的小孩。”
　　“昨天招待所房间里的那些图钉多半跟他有关，就算不是他干的，他也应该知道些什么。”
　　丘望盛点点头。
　　“好，我跟你一起。”
　　宁秋水打量了一下对面这个银白色头发的大男孩儿。
　　丘望盛对人的态度确实比较淡漠，不过面瘫所占的原因居多。
　　当然，他不喜欢跟人交流或许是曾经受到过队友的背叛。
　　吃完了早饭，丘望盛对着准备起身结账的宁秋水说道：
　　“不过……根据昨晚的情况来看，那个叫做『阳佘』的小孩可能伴随着危险，甚至可能不是人。”
　　“毕竟被他的图钉扎伤，会触发厉鬼的杀戮契机。”
　　宁秋水摸出一根烟放在嘴里点燃：
　　“我现在更担心另外一种情况。”
　　丘望盛凑了过来。
　　“给我一根。”
　　宁秋水将烟盒放回了自己的衣兜里。
　　“年纪轻轻不要抽烟，小心得肺癌。”
　　丘望盛闻言一怔，随后嘴角抽动。
　　“真是敷衍的理由。”
　　“你自己不怕得肺癌？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“我无所谓，反正我的时间也不多了。”
　　“啊？”
　　“与你无关。”
　　“好吧……不过昨晚你为什么不怕我得肺癌？”
　　“因为今天那个眼镜妹提醒我了……勿以善小而不为嘛。”
　　丘望盛表情古怪。
　　“随便，反正我也没有烟瘾。”
　　宁秋水去结账，付钱以后，对着老板道：
　　“老板，村子里有没有一个叫『阳佘』的孩子？”
　　早餐店老板剔了剔自己的大黄牙，对着旁边的垃圾桶吐出了食物残渣。
　　“有啊？”
　　“是个喜欢捣蛋的小鬼，怎么了？”
　　宁秋水笑道：
　　“没什么，被他捉弄了一下，想看看是谁家的孩子这么调皮。”
　　早餐店老板眼神有些怪异：
　　“他只是个孩子，小打小闹的就算了吧，”
　　宁秋水闻言一怔，随后道：
　　“您误会了，我不是去找他麻烦的，我是有些事情想要问他。”
　　店老板点头，爽快朝着店外一指：
　　“出店右转，直走到底，然后右边有一条小路，旁边长着几根夹竹桃的那条，第三座楼房就是阳佘的家。”
　　宁秋水对着他道了一声谢，然后就和丘望盛起身朝着这条小路而去。
　　“我总感觉店老板刚才那表情不太对……”
　　丘望盛说道。
　　宁秋水吐出口烟。
　　“怎么讲？”
　　丘望盛思索了一下。
　　“我觉得他可能曾经也被那个叫阳佘的小孩子捉弄过，而且不止一次。”
　　“虽然他嘴上说着不要跟小孩子计较，但是那厌恶嫌弃的表情是无论如何也遮挡不住的。”
　　“而且你只是稍微改了一下说法，他立刻便给你指了路。”
　　“看得出来，那个叫『阳佘』的小孩子确实不是什么好鸟。”
　　宁秋水称赞道：
　　“观察得还挺仔细。”
　　“要到了，去看看吧。”
　　二人越过了夹竹桃，来到了第三座较为破旧的三层楼房院子里，敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　两次敲门声后，紧闭的房门打开，一张小孩子的脸探头探脑地向外看，表情带着十足的警惕。
　　“你们……有事吗？”
　　面前的小孩子脸色蜡黄，像是很长时间没有吃过饱饭一般，整个人也透露着一股不自然的老实，没什么灵气。
　　“小朋友，请问你是不是叫阳佘？”
　　宁秋水笑眯眯地看着他，语气温柔。
　　被突然叫到了自己的名字，阳佘先是一愣，随后挠了挠头。
　　“你们……你们怎么知道我的名字？”
　　唰！
　　宁秋水眼疾手快，一把薅住了阳佘的脖子，将他揪了出来，后者奋力挣扎，双手用力恰住宁秋水的手臂皮肤，藏着黑泥的指甲陷进了宁秋水的皮肤。
　　啪！
　　宁秋水一个巴掌扇在了阳佘的脸上，清脆响亮。
　　这一下力度着实不小，阳佘半张脸甚至没感觉到疼痛，便彻底麻木了。
　　“哇！”
　　被恐惧吞没的阳佘也不敢掐宁秋水了，大哭了起来。
　　“就哭三秒啊……1、2、3……好，收！”
　　宁秋水对着阳佘举起了沙包大的拳头。
　　后者哭声骤止。
　　一旁的丘望盛看着阳佘被扇肿的半边脸，一时间甚至也感觉到自己的脸上酥酥麻麻的。
　　此时此刻的宁秋水实在是凶神恶煞，完全无法和刚才那个面带笑容的宁秋水联系在一起。
　　看着宁秋水变脸的速度如此之快，面瘫的丘望盛是打心底里佩服。
　　“问你个事儿，为什么往招待所里的床下面放图钉？”
　　阳佘撇着嘴。
　　“我，我没有。”
　　宁秋水晃悠着自己沙包大的拳头，阳佘像是被吓住了，却依旧将头摇得跟个拨浪鼓似的。
　　“我真的没有！”
　　一旁的丘望盛冷冷道：
　　“你再说谎，他真的会揍你，而且是……狠狠地揍！”
　　阳佘用力咬着嘴唇，不断摇头。
　　宁秋水瞧着阳佘那副委屈巴巴的样子，觉得他好像真没说谎，于是抬手制止了丘望盛。
　　“那我换个问法吧……不久前你才在村子里的杂货铺里买了一盒图钉，那盒图钉你拿去做什么了？”
　　提到了那盒图钉，阳佘仿佛想起了什么，猛地挣扎了起来，恐惧道：
　　“快，快放开我，让我走！！”
　　“放开我！！”
　　“我，我不知道什么图钉！”
　　“让我走！！”
　　“……”
　　PS：今天晚，抱歉。
　　还有一更12点。
　　明天开始正式恢复3更每日，非特殊情况不请假。


第649章【守灵】木牌
　　阳佘突如其来的怪异反应，让二人知道，他们这趟是来对了。
　　这个叫做阳佘的小孩子身上，一定藏着什么重要的秘密！
　　宁秋水一边牢牢地提住他的后颈皮，一边安抚他道：
　　“你不要怕，不要怕，这里除了我，没人能欺负你。”
　　一旁的丘望盛有些无语：
　　“你这算是……安慰么？”
　　“算是吧。”
　　宁秋水一口啐出了烟头，顺脚踩熄。
　　“真，真的不是我做的！”
　　阳佘蜡黄的脸色在恐惧的催化下变得苍白，语气颤抖不已。
　　宁秋水看着他的眼睛：
　　“我相信你，但是你得告诉我……这是谁干的。”
　　阳佘几乎要将自己的嘴唇咬出血，眸子里充斥着哀求：
　　“求你们了，让我走吧！”
　　“招待所里的事真的不是我干的！”
　　阳佘话音刚落，不远处忽然传来了一道喝声：
　　“干什么呢！”
　　“这么大人了，欺负小孩子？”
　　宁秋水二人转过头去，发现有几个提着锄头的健壮年轻人朝着这头走来，像是才吃完早饭，正要准备去后山务农！
　　他们面色不善，宁秋水缓缓放下了阳佘，平静地看向他们，一言不发。
　　“是他先找茬的。”
　　一旁的丘望盛冷漠开口。
　　“昨晚，这个阳佘把许多图钉放在了招待所的住房床褥上。”
　　那几个扛着锄头，拿着镰刀的青年看向了宁秋水手中的阳佘，面色流露出了一丝不悦，说道：
　　“他就一小孩子，调皮捣蛋一点多正常，你小时候没有开过玩笑？”
　　“差不多得了啊，小孩子不懂事，大人还不懂事，看看他脸上那巴掌印，都肿了，要是他妈晚上回来了该多心疼？”
　　“就是，那一个图钉扎一下也就当是被蚂蚁扎了一下，你给人家打成这样？”
　　宁秋水微微低头，与阳佘对视。
　　后者被宁秋水那静如死水的眼神盯得有些害怕，急忙低下头。
　　宁秋水望着不远处逐渐逼近的几人，缓缓松开了摁住阳佘肩膀的手。
　　阳佘急忙朝着自家门口跑去。
　　“确实是我做得太过了……不过，昨天被那些图钉扎到过的人，因为某些『意外』去世了，因为这样，我才激动了些。”
　　一听到死人了，阳佘的身子猛地一震，站在自家门口一动不动。
　　反倒是那几个准备去后山做农活的人，似乎完全没有听见。
　　“虽然你们是外来的客人，但鹅村可是有规定，大人不能欺负小孩子，那小孩子嘛，调皮一些没什么，长大自己就好了！”
　　“这次就算了啊，下次要是再这样，我们可要给新村长告状了，到时候直接把你们轰出去！”
　　“……”
　　他们恶狠狠地威胁着宁秋水，走过二人身边，去后山干活了。
　　宁秋水看了一眼站在自家大门口的阳佘，拉住了还想要说什么的丘望盛，转身就走。
　　阳佘听到了渐行渐远的脚步声，他回过头望向宁秋水二人，喉头动了动，想要说什么，但目光掠过了远处小路的围墙拐角处，眸子里顿时溢出了巨大的恐惧！
　　在那里，他看见了三张腐烂的脸从一个不可能的角度出现，正对着他笑。
　　“嘻嘻……”
　　可怕的笑声在他的脑海深处响了起来，阳佘吓得尿了一裤子，回过神来之后，他几乎是直接撞回了自己的院落里！
　　猛地关上了院子大门后，阳佘连滚带爬地朝着家里逃去了……
　　而此刻，听到动静地宁秋水二人回身。
　　“怎么了？”
　　丘望盛问道。
　　宁秋水盯着阳佘家院子的门，沉默了片刻后说道：
　　“没什么。”
　　“阳佘暂时没法聊了，我去一趟村口，你如果不想去的话，可以先回去。”
　　沉默了小片刻，丘望盛道：
　　“我还是跟你一起吧。”
　　“昨天晚上的厉鬼你也看见了，真的动起手来，我们根本没有反应时间的，一个人行动实在太危险了，我跟着你，兴许能帮到你。”
　　宁秋水又点了根烟：
　　“行。”
　　他们绕过了两条小巷子，回到了之前吃早饭的巷子，听到那个地方传来了争吵。
　　是戴着眼镜的男人和眼镜妹吵了起来。
　　原因是男人不给眼镜妹搜查他的房间。
　　眼镜妹要搜查男人的房间的理由很简单——那两个女人死后都留下了尸体，可眼镜男却坚持他失踪的那名队友没有留下尸体。
　　两方吵得很激烈。
　　除了他们的争吵之外，旁边还有两个人在看戏。
　　宁秋水带着丘望盛绕过了他们，直接前去了村口。
　　路上，二人看了看沟渠。
　　确实没人放鸭子，也没有什么鹅。
　　“鹅会吃水内和水边的杂草，这条沟渠之中横生的杂草实在是太多了，已经不知道多长时间没有被清理过了。”
　　宁秋水站在沟渠旁边看了看。
　　“你说得对，丘望盛……鹅村这个名字很怪。”
　　“回头跟村民们问问吧。”
　　二人又来到了村口的木牌处。
　　这里没什么变化。
　　宁秋水弯下腰，认真勘察着木牌最下方的那些划痕，指尖轻轻在上面摸索。
　　丘望盛站在旁边，有些不明所以：
　　“怎么又突然想到要来这里？”
　　宁秋水解释道：
　　“只是突然觉得昨晚窗户外面的黑影身高……”
　　他做手势，比了比，然后蹲下了身子，伸出手，用手指碰了碰木牌的最下方。
　　“有意思……恰好是这个高度。”
　　宁秋水喃喃。
　　他站起身子，对着丘望盛道：
　　“看来，这木牌最下方的划痕（划掉第四排小字的那一行）就是晚上杀人的那几个小鬼做的了。”
　　丘望盛一听，也来了精神，学着宁秋水的模样比划了一下。
　　“奇怪……它们为什么要这么做？”
　　宁秋水摸了摸下巴。
　　“一定有特殊的『理由』。”
　　“就像是我们房间里面的放置的那些『图钉』。”
　　“看来，木牌上的内容估计也对我们的生死有所影响。”
　　丘望盛目光闪烁：
　　“那我们要不要把这个木牌搬走藏起来？”
　　宁秋水反问道：
　　“藏哪儿？”
　　“你觉得是你对这个村子熟悉，还是他们这些原住民对这个村子更加熟悉？”
　　微风吹拂过丘望盛的银色头发，他被宁秋水问得哑口无言。
　　“走吧，再回我们的住处看看……顺便找村民们借个木梯。”
　　丘望盛瞳孔一凝：
　　“你……要去三楼？”
　　宁秋水吐出一口烟圈，头也不回地说道：
　　“我知道很危险。”
　　“但白天总比晚上好些。”
　　“这一次我不会要求你留在房间里了……你得跟着我。”
　　PS：稍后补800字再睡觉，补在这章后面。（已经补完了）
　　晚安。


第650章 【守灵】三楼
　　丘望盛听到宁秋水要他一起去冒险的时候，竟有一种莫名的兴奋。
　　换做是以往的时候，他肯定不会答应一个只有一面之缘的陌生人去那么危险的地方。
　　有些事……经历过一次，一辈子都别想忘掉。
　　“你去过第八扇门，手段肯定不少吧，连你都没有信心从招待所的三楼活下来？”
　　丘望盛没有拒绝宁秋水，只是提了这么一个问题。
　　宁秋水走在最前面，开口道：
　　“过了第九扇门又怎样，拿到了再厉害的鬼器又怎样？”
　　“一场没有准备的冒险就是自杀。”
　　丘望盛换了一个问题：
　　“那你抛弃过队友么？”
　　宁秋水直言不讳：
　　“必要的时候，我肯定会抛弃你。”
　　“有些问题你知道答案，就没必要再问出来。”
　　丘望盛淡淡道：
　　“但至少可以让我知道，你到底是一个虚伪的人还是一个坦诚的人。”
　　“真小人可比伪君子安全多了。”
　　宁秋水强调道：
　　“我们是合作、是利用关系，彼此表现出了足够的价值，自然就会得到器重。”
　　“除此之外，不要在我的身上投入太多期望。”
　　丘望盛冷漠的脸上露出了一抹不易察觉的微笑。
　　“当然。”
　　二人在村子里弄到了一个结实的竹梯，回到了招待所。
　　招待所的二楼和三楼都是有阳台走廊的，所有的房间共用一个走廊，所以走廊看上去比较宽敞，宁秋水选择了一个靠角落的位置搭建竹梯，这样能卡在另一边的墙体上，竹梯不会忽然滑动。
　　“我先上去，你在后面。”
　　宁秋水说着，正要朝上爬，二楼的走廊忽然窜出了两个人头。
　　“你们干嘛？”
　　两张熟悉的脸对着宁秋水二人问道。
　　刚看到这两颗人头的时候，站在竹梯下的丘望盛还真给吓了一跳。
　　“草……”
　　他低声骂了句。
　　“我们想去三楼看看。”
　　宁秋水说道。
　　二楼的二人面面相觑，对着下方一楼的二人说道：
　　“稍等一下！”
　　他们快速来到了一楼，脸色沾着些不正常的苍白，似乎刚才经历了一些不太好的事。
　　“怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　这二人名叫万锦平和廖括。
　　万锦平戴着黑框的眼镜，气质多少带些古板严肃，而廖括则看上去颇为社恐。
　　“你们……是不是也听到了？”
　　万锦平说着，抬起手指指了指三楼。
　　宁秋水点头。
　　“嗯，昨天就听到了。”
　　万锦平一听，原来也有其他人听到了这个声音，心里绷紧的弦稍微放松了些。
　　“我们刚才回来的时候，说再检查一下自己的房间，看看有没有新的……那个，你们懂的。”
　　“结果就听到了头顶传来的声音！”
　　丘望盛闻言，问道：
　　“是不是……咚咚咚的声音？”
　　万锦平与廖括脸色一僵。
　　“咚咚咚？”
　　“不是啊！”
　　“我们听到的不是这个声音！”
　　这回，轮到宁秋水和丘望盛表情不对了。
　　“那你们听到的是什么声音？”
　　万锦平回想起刚才听到的声音，手心渗出汗水。
　　“是，是一个女人惨叫！”
　　“声音不大，就在我们楼上，声音像是被什么东西关住了，很沉闷，但她真的叫的很惨！”
　　宁秋水与丘望盛对视了一眼，后者说道：
　　“你说得对，我们是该去三楼看看。”
　　一直沉默的廖括望着这个直通三楼阳台走廊的竹梯，脸上的肉绷得极紧。
　　“你们不要命了？”
　　“三楼很明显有鬼吧！”
　　“昨晚一下子死了三个人……我的意思是，任务只要求我们活到第五天守灵结束就好了，为什么我们要去主动找死呢？”
　　其实，廖括也不是真的担心宁秋水他们的安危。
　　他只是害怕。
　　此前，廖括从来没有遇见这么『肆无忌惮』的鬼。
　　能够随意进出他们的房间，甚至可以对他们发动突袭，让他们许多人手中的鬼器根本没有任何用武之地。
　　如果死的人太多，留下的人太少，那活下来的那些人不就更容易被鬼盯上？
　　宁秋水瞟了他一眼：
　　“如果昨夜消失的『那具尸体』还没有死呢？”
　　廖括闻言身子一震。
　　“你……”
　　宁秋水打断了他，继续说道：
　　“如果我没记错的话，那个眼镜男的同伴是个女人。”
　　廖括激动起来：
　　“是又怎么样？”
　　“那也没法证明三楼的就是她啊！”
　　“万一那是厉鬼的……圈套呢？”
　　“你们平时完全不看恐怖电影的么？”
　　“再说了，她既然出现在了那里，那肯定活下来的可能性已经不大了，拜托你们不要这么圣母，OK？”
　　万锦平也劝道：
　　“廖括这话不错，你们现在去三楼，只怕凶多吉少！”
　　宁秋水看着二人说道：
　　“我说两点——第一，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”
　　“第二，三楼可能藏着和生路相关的线索。”
　　“你们去不去是你们的事，但烦请不要在其他人寻找生路的时候在旁边添麻烦！”
　　廖括拉扯了一下同伴的手臂，冷笑道：
　　“好心被当成驴肝肺，那就让他们去送死吧！”
　　“锦平，走了！”
　　万锦平看着朝着三楼爬去的二人，忽然改了主意，对着一旁的廖括道：
　　“廖括，你先离开这里……”
　　廖括眸子微微一瞪。
　　“不是，锦平，你……”
　　万锦平低声道：
　　“我觉得那个宁秋水说的有道理……如果没有藏着什么重要的秘密，二楼通往三楼的路不会莫名其妙封死！”
　　“现在是个好机会，我跟着他们，三个人拿着三件鬼器，就算撞到了鬼，生还的可能也比较大，如果错过了现在这个机会，估计我们就撞不到胆子这么大的人了。”
　　廖括瞟了一眼三楼，那里的檐下灰尘蛛网遍布，紧闭的脱漆房门给人一种很不好的感觉。
　　“可……”
　　万锦平也爬上了楼梯，回头道：
　　“去找康庸，他去灵堂附近勘察了，如果我今天没回来，你们就不要再去三楼冒险！”
　　说着，他也不再顾及廖括的阻止，跟在了丘望盛的屁股后面，爬上了三楼！
　　廖括站在下面望着他们，咬着嘴唇，许久之后，他实在没有胆量跟着，只得叹息一声，转身离开了招待所……
　　PS：第一更。
　　今天3更。


第651章 【守灵】银丝
　　三人一进入三楼，扑面而来便是一股浓郁的腐烂味道。
　　“呕……”
　　万锦平干呕了一声，他显然并不是很适应这种味道，站在宁秋水身旁的丘望盛脸色也是一阵青一阵白，极力在忍着胃部的翻涌。
　　“这是什么味道？”
　　“好恶心！”
　　万锦平一只手捂住自己的嘴巴，眉头皱得老高。
　　宁秋水对着他比了一个『噤声』的姿势，凝神细听了十几秒，也没有听到任何女人的声音。
　　他转头对着万锦平低声道：
　　“万锦平，你确定你们之前没有听错？”
　　万锦平咬牙道：
　　“都单身三十年的大老爷们儿了，女人的声儿我不可能认错！”
　　宁秋水点点头。
　　“自己把鬼器准备好，我们去房间里看看。”
　　三人循着腐烂的臭味儿一路来到了走廊的中间，三楼的装修和二楼不大一样，走廊的中间用一层铁门隔开了，转而向右边开了一条小道。
　　这条小道内光线不好。
　　那股子剧烈的腐烂臭气就是从小道内传来的。
　　吱呀——
　　就在宁秋水观察这条小道的时候，竹梯被推动时发出的声音从他们身后传来，三人迅速回身，没走几步便听到了『嘭』的一声巨响。
　　他们回到了上来的位置，发现竹梯不知被什么东西推倒，摔在了地面上。
　　“擦……你们怎么不放稳点？”
　　“这回坏了，我们怎么下去？”
　　万锦平脸上写着惊慌。
　　要知道，村里的这招待所和居民们自建的楼房一样，每层都有三四米高，三楼的阳台距离地面上少说十米高，地面还是坑坑洼洼的坑洞和碎石，这如果直接跳下去，多半要出事。
　　诚然，这个高度不容易摔死人，但在血门背后受重伤，影响了行动会是什么下场不言而喻！
　　“没放稳？”
　　丘望盛冷冷道。
　　“放没放稳，你爬上来的时候难道没有感觉到吗？”
　　万锦平被怼得哑口无言。
　　的确，宁秋水放竹梯的时候是专门找的角度，除非是暴雨天气的狂风骤雨，地面湿滑，竹梯才可能会被吹倒。
　　想到这里，万锦平的脸色变得苍白。
　　不是风，招待所下面又没有人，那不就是……！
　　“嘻嘻嘻……”
　　熟悉又冰冷的笑声从众人的身后传来。
　　三人猛地回头。
　　什么都没有。
　　那恐怖的笑声是从散发着腐烂臭味的小道里传来的。
　　这个声音三人昨晚就已经都听过了，昨夜不好的经历让万锦平有些失了方寸，他有些手忙脚乱地爬上了阳台的栏杆，似乎在犹豫要不要跳下去。
　　“不用看了，这个高度跳进下面的地面，你的脚九成概率要崴伤，搞不好还要骨折。”
　　“不过只要你手脚先着地，摔死的可能很小。”
　　“假如你的队友愿意照顾你，那么能把影响降到最低。”
　　“结论我帮你预估了，我们现在在这里看着你，如果你要跳，那就搞快。”
　　宁秋水镇定的声音让万锦平疯狂跳动的心脏稍微缓和了一些。
　　“……”
　　他瞟了一眼警惕着四周的宁秋水，又看了看和宁秋水背靠背贴在一起的丘望盛，咬了咬牙，又从栏杆上下来了。
　　“他娘的……”
　　万锦平骂了句。
　　“你们都不怕吗？”
　　宁秋水再一次带头朝着前面拐角的小路走去。
　　“少问这些没用的问题。”
　　“来都来了。”
　　“该往前走就往前走。”
　　宁秋水的镇定的确像是一剂强心针，打在了万锦平的心头，他深吸了一口气，手里死死攥着鬼器。
　　“人死鸟朝天，拼了！”
　　“我们走吧！”
　　钻入了光线阴暗的小道，三人都感觉到了一股说不出的阴冷，像是有人在他们的耳畔吹气。
　　“应该快到了。”
　　剧烈的腐臭在鼻翼中缭绕，宁秋水出口提醒了其他两人一句。
　　前方的地面变得潮湿，黏糊糊的，不明液体浸润过来，周围粗粝的水泥墙壁上出现了许多抓痕和血掌印，也不知这里以前到底发生过什么。
　　三人小心地前进，在即将抵达分岔小道的时候，那个诡异的笑声又出现了：
　　“嘻嘻嘻……”
　　声音刚一出现，一个东西就被从另一条小道扔了出来！
　　那是一个被包裹在麻袋里的圆形物体。
　　麻袋已经浸满了鲜红的血液，滚动在地面上发出了『咚咚咚』的声音。
　　这个圆形物体在碰到了墙壁之后，又反弹了回去，随着它消失在三人的视线中，那个碰撞的声音也跟着消失了。
　　宁秋水大步流星地追了过去，但就在他即将跑到拐角口的时候，忽然停住了脚步！
　　“怎么了？”
　　跟在身后的丘望盛问道。
　　宁秋水右边儿的眼皮跳个不停，他用手轻轻触碰了一下脖子面前的这根几乎完全看不见的银丝。
　　滋——
　　几乎听不见的声音响起，一滴鲜红的血留在了上面！
　　身后的两人见到这一幕，也是后背冷汗涔涔！
　　但凡刚才宁秋水再跑得快些，没有发现这一缕银丝，那他们三人恐怕已经人头落地了！
　　“好可惜……”
　　冰冷而怨毒的声音从拐角的另一边响起，而后便有一阵匆忙的脚步声跑开了……
　　宁秋水对着身后的二人招了招手，小心弯下腰穿过了那根银丝。
　　“草……这是什么鬼，不但能随便进我们的房间，还能设下这么恐怖的陷阱？”
　　丘望盛此刻呼吸也是急促了起来，豆大的冷汗从脑门儿上不断滑落。
　　他缓缓看向宁秋水，冷淡的目光中流露出了复杂的神色。
　　敬佩……还有好奇。
　　那一缕银丝在黑暗中几乎完全不可视，宁秋水是怎么在高速移动过程中看见的？
　　“这就是……过过第八扇门的强者么……”
　　PS：第二更，出去买个水果，回来继续写。


第652章 【守灵】玩具
　　“果然……只要有拼图碎片的门，鬼就不是一般的麻烦。”
　　昏暗的小道中，宁秋水仔细观察着周围，查看是否还有其他的陷阱，确认无误之后，他才带着二人继续朝着另一条小道走去。
　　“我们还要继续吗？”
　　万锦平颤声道。
　　宁秋水一路追寻腐烂气味的源头。
　　“我要去看看。”
　　他语气笃定。
　　万锦平虽然还是疾步跟着宁秋水，握着鬼器的手却已经渗出了许多汗水。
　　“可这鬼根本不对我们直接动手，可怕的不是它们的力量，而是它们的智慧！”
　　“再这样下去，我们甚至连鬼器都没法使用，就被它们杀死了！”
　　面对万锦平的规劝，宁秋水显然没有听进去。
　　“你说得对……但是先别说了，这股腐烂的味道源头应该就在前面的那个房间里。”
　　见到宁秋水完全没有将自己的话放在心上，万锦平懊恼地用自己的手捶打着头，想着自己真是有病，当时脑子一热就跟着来趟这趟浑水。
　　“我错了，我真的错了，我就不该认识廖括这个傻逼，要是我不认识他，我就不会进入这扇血门，要是我不进入这扇血门，我就不会上这个梯子，要是我不上这个梯子……”
　　万锦平嘴里不停碎碎念着，然后看见宁秋水停在了一扇门前。
　　“就这间吗？”
　　丘望盛问道。
　　宁秋水点头，他示意两人在旁边守着，自己则小心地站到了旁边，一个侧踢猛地踢到了门口的锁上。
　　砰——
　　咔嚓——
　　本就已经颇有些年头的锁被这么踢一下，完全承受不住，当场裂开。
　　门开，一股浓郁的恶臭混合着腐烂的味道传出，门外的两人都没忍住干呕了起来 。
　　“呕——”
　　丘望盛的眼神透过银白色发丝落在了淡定的宁秋水脸上，他硬顶着胃部的翻涌，问道：
　　“你……不觉得恶心吗？”
　　宁秋水跟看傻逼一样看着他们俩：
　　“恶心啊……所以我用嘴巴呼吸。”
　　二人表情一僵。
　　随着他们切换了一下，立刻感觉好多了。
　　进入房间后，原本已经足够阴暗的光线更加稀薄，有了伸手不见五指的瘆人感。
　　跟随着宁秋水进入房间的二人，神经都绷得极紧。
　　“幸亏我带了手电筒。”
　　宁秋水说着，从身上拿出了之前在小卖部那里买来的手电。
　　啪！
　　手电的光芒打在了漆黑的房间，地上那恶心的爬满了蛆虫的血液与碎肉让人头皮发麻。
　　在房间的正中央，有一具没有头颅的尸体，身上许多地方被掏空，装上了一些木制的轮胎与木板，做成了飞机的样子，看上去格外的狰狞。
　　“这……这是那个失踪的女人？”
　　万锦平声音颤抖，回想起了之前在二楼听到的女人绝望的惨叫。
　　“很明显这是个男人的身体。”
　　丘望盛指着旁边被遗弃的一堆烂肉，那曾是男性的生理象征。
　　“但他的头不见了。”
　　他说着，望向了宁秋水，后者微微点头。
　　“应该就是我们之前看见的那个麻袋了。”
　　“那几只小鬼把这个倒霉男人带到了这里，砍下了他的头，将他的身体做成了『玩具』，不过……好像这个『玩具』被遗弃了。”
　　他话音落下，黑暗中忽然传来了一个瘆人的笑声：
　　“嘻嘻……这个玩具已经坏了……”
　　“不过没关系，我们马上就做出新的玩具了！”
　　这个声音出现的瞬间，万锦平就发出了一声惨叫，他好像看见了什么，拿起手中的鬼器朝着自己头上疯狂挥舞着！
　　人用力抬头，会让重心偏移，再加上他跟疯了一样挥舞着鬼器，很快便把持不住自己的平衡，朝着一个方向摔了下去！
　　那个方向的地面不知什么时候出现了一个被削尖的木棍，尖头朝上，正好对准了他的心脏！
　　万锦平面朝下方，一双眼睛瞪圆。
　　那么一个瞬间，他的大脑几乎彻底凝滞了。
　　没法思考，只觉得讽刺。
　　自己手中的鬼器非但没有救他，反而好像害死了他。
　　不过……这么死掉也挺好？
　　至少不用受折磨了。
　　眼看着尖锐的木棍即将穿透他的胸膛，一个东西却飞了过来，将直立的木棍打倒。
　　一切皆在瞬息之间。
　　砰！
　　万锦平重重摔在了地面上，痛苦地捂着自己的鼻子，哎哟哎哟的叫。
　　宁秋水拿着手电筒一步步走向他，越过他，捡起了地面上的打火机看了看。
　　没坏。
　　他用衣服擦了擦打火机上的污渍，揣进了兜里。
　　“你真该死！”
　　“总是坏我好事！”
　　“赔我玩具！”
　　黑暗中，出现了尖锐刺耳的叫声，让三人的耳膜剧痛！
　　一双沾满了鲜血的手从黑暗中忽地伸出，掐向了宁秋水的脖子，眼见着即将触碰到宁秋水的时候，却被丘望盛用一把蝴蝶刀狠狠砍在了手腕上！
　　“啊！！”
　　带着剧烈怨毒的痛呼响起，那双血手收回，而后密集的脚步声在黑暗中出现，朝着门口逃去！
　　宁秋水的手电照了过去，但还是晚了一步，只看见地面上那密密麻麻的血脚印。
　　“还你个人情。”
　　丘望盛冷冷说道，他收起了手中的蝴蝶刀，银白色的长发有些凌乱。
　　万锦平慌乱地从地上爬起，还没说话，便看见宁秋水用打火机点了根烟。
　　“真够臭的。”
　　他说道，然后来到了房间的一个角落，缓缓捡起了地上一个圆滚滚的麻袋。
　　看着二人的目光全在自己身上，宁秋水淡淡道：
　　“你们注意看着周围，别看我。”
　　“这玩意儿到底是不是……”
　　他撕开了破破烂烂的麻袋 ，里面果然出现了一颗血肉模糊的腐烂人头。
　　依稀还能看出他死前表情的扭曲。
　　“不是诡客……难道是村子里的人？”
　　丘望盛忍着恶心，走到了宁秋水近前。
　　“应该是。”
　　他们话音刚落，身后忽然传来了一声惨叫。
　　“啊！！”
　　二人转头，发现刚才还在他们身后的万锦平……居然不见了！
　　地面上还留着一条长长的新鲜血迹！
　　二人对视了一眼。
　　“追！”
　　宁秋水一只手提着人头，带着丘望盛追了出去！
　　PS：第三更，晚安。


第653章 【守灵】营救
　　就在宁秋水和丘望盛查看那颗腐烂人头的时候，身后忽然出现了意外，万锦平被不知什么东西忽然拖拽了出去，留下了一条血痕。
　　宁秋水提着头与丘望盛追了出去，沿着血痕穿梭在小道里。
　　由于之前的夺命银丝，二人都不敢走得太快，天晓得什么时候前方又出现一根这样的东西，毕竟这里是人家的地盘。
　　望着地面上狰狞的血痕，丘望盛心头震颤。
　　“他……死了吗？”
　　宁秋水看着地面上的血痕，说道：
　　“这个出血量死不了人，他应该伤的不重……”
　　丘望盛手中死死攥着自己的蝴蝶刀，眼皮跳个不停。
　　“宁秋水，我以前，以前见过的鬼，在被鬼器伤害过之后，都有一段时间的的『冷却期』，为什么这一次……”
　　宁秋水头也不回道：
　　“你忘了昨晚看见的？窗外可不止一只鬼。”
　　“不出意外的话，应该是三只，昨夜窗外走廊地面上的血脚印，共有三种不同的形状，而且刚才他们跑路的时候，发出的脚步声也很是密集。”
　　“你伤害的应该是其中的一只。”
　　经过宁秋水的提醒，丘望盛心里彻底慌了。
　　“那我们还要继续往里走吗？”
　　“三只鬼，恐怕能直接把我们的鬼器次数全部消耗光吧？”
　　低级中级血门中，无论带多少鬼器进来，都只能使用三次。
　　这才是第二天，光是想想自己鬼器次数在今天全部消耗光，之后会遇到什么，丘望盛就觉得身体有些发软。
　　他对于情绪的控制力还不错，但面对死亡，不怕是不可能的。
　　走在前面的宁秋水压根儿没有回答他的这个问题，而是说道：
　　“到了，就是前面那个房间。”
　　丘望盛越过宁秋水的身体，看着血迹通往了前方的一个相对大的房间里，表情变得严肃。
　　“我们……要不还是回去吧？”
　　“万锦平那家伙如果真的没有死，他会叫出来的吧？”
　　“可被鬼拖行了这么长的距离，他连一声儿都没有发出来……”
　　宁秋水瞟了他一眼。
　　“准备好，我们去看看，如果他死了，我们马上就走。”
　　他小心地来到了房门口，这扇铁门上满是鲜血和掌印，并没有关上。
　　万锦平像是猪肉一样被挂在天花板垂落的铁钩上，新鲜的血液还顺着他的脚不断滴落，浓密的黑发缠住了他的口鼻，只露出了一个缝隙给他艰难呼吸。
　　气不足，他想叫也叫不出来。
　　少有人能够忍受死亡的恐惧和窒息的痛苦。
　　房间里几乎不可视物，但宁秋水还是隐约感觉到了什么，他将手电晃向了另外一边，在角落里发现了一个四肢都被砍断的女人。
　　她的头发也被暴力撕扯了下来，在手电筒的黄光照射下，宁秋水能看到有一部分头皮缺失，露出了里面腥红的血色颅骨。
　　这个女人一动不动，看上去似乎已经死了。
　　而被挂在铁钩上万锦平在见到宁秋水二人之后，不顾疼痛地疯狂挣扎起来！
　　“你最好不要乱动，那几只小鬼暂时没想杀你或是不能杀你，这铁钩没穿到你的重要器官，不过你要再磨一磨，那就难说了。”
　　被宁秋水这么一提醒，万锦平立刻老实了，眼睛里全是泪花，不知道是被宁秋水二人过来救他而感动到，还是被铁钩穿刺痛的。
　　“那几只小鬼呢，还在房间么？”
　　宁秋水向万锦平问道，后者摇了摇头。
　　二人走进房间里，丘望盛手中紧握蝴蝶刀在旁边守着，宁秋水则尝试为万锦平解捂住口鼻的头发，然而这头发绑得极紧，而且上面似乎有些特殊的力量，饶是宁秋水力气惊人，也根本动不了分毫！
　　更诡异的是，在宁秋水尝试为万锦平解绑的时候，那捂住了万锦平口鼻的头发居然自己收紧了！
　　原本还能够呼吸的万锦平，这个时候彻底窒息，他脸色绷紧得难受，双目翻白。
　　“不行，普通办法弄不开……实在不行让我来！”
　　丘望盛敏锐的嗅觉让他察觉到了危险，身上的汗毛在这个时候全都竖了起来，他宁可再一次使用自己的鬼器也不想继续在这个地方再待下去了！
　　“再等等，窒息没那么容易让人死亡。”
　　宁秋水从身上摸索了一下，掏出了打火机。
　　啪！
　　打火机的前端燃烧起了一个脆弱但在黑暗中格外明亮的火苗。
　　原本死死束缚住万锦平的黑色长发，在触碰到火焰的时候，忽然发出了一声小孩尖锐的叫声，而后宛如受惊一般松弛开来！
　　带着浓郁血腥味的新鲜空气灌入，万锦平感觉眼前越来越清晰的太奶又逐渐远离了自己。
　　他大口大口地呼吸着，但没过两秒，便发出了一声凄厉的哀嚎：
　　“啊啊！！”
　　宁秋水一只手提着他，活生生把一百二十斤重的万锦平从铁钩上取了下来！
　　万锦平跌倒在地，捂着自己血流不止的屁股，用沙哑的声音惨叫着。
　　宁秋水看了一下他的伤口。
　　“死不了。”
　　“先走！”
　　说完，他立刻带着二人转身朝门口走去，然而当他们转过身时，一阵阴风吹过，房门猛地关闭了！
　　滋滋——
　　宁秋水手中的手电筒忽然闪烁了起来，某些神秘力量似乎影响了它。
　　努力顽抗几秒过后，宁秋水手中手电筒彻底熄灭。
　　黑暗吞并了一切。
　　视觉消失，听觉被迫提升了一个档次。
　　死寂的房间中，三人甚至能听到彼此的呼吸声。
　　但除此之外……还有一个奇怪的声音让他们浑身的毛孔都散发着寒意……
　　那就是从他们右侧方的角落里传来的『悉簌』声。
　　那个角落，是摆放着被砍掉四肢的女尸角落。
　　砰！
　　丘望盛猛地踢了踢门，但反弹回来的力道震得他脚痛。
　　就在他准备使用蝴蝶刀的时候，黑暗中忽然燃起了一个亮光。
　　二人侧目看去，是宁秋水的打火机。
　　在那微弱但滚烫的火苗映照下，宁秋水的侧颜熠熠生辉。
　　“先别急。”
　　宁秋水拉住了丘望盛。
　　后者惊慌且压抑的目光望向了房间的角落，那个发出声音的位置，隐约看见没有四肢的女尸居然飘了起来，缓缓朝着他们移动！
　　“还等什么？！”
　　丘望盛咬牙道。
　　“它来了！”
　　宁秋水盯着火苗，眼神一动不动。
　　忽而，一股阴风来袭。
　　呼——
　　火苗熄灭。
　　“嘻……啊！！”
　　黑暗中，那个带着浓郁怨气的笑声刚刚响起，一道破空声传来，它便发出了惨烈无比的惊叫，紧接着，身后那具飘浮于空中的女尸跌落在地，发出了沉闷的声响。
　　黯淡的光线刺入，三人面前的门开了。
　　“就是现在，跑！”
　　宁秋水一脚踢开门，带着二人朝着外面逃去。
　　“刚才……怎么回事？”
　　万锦平惨白的脸上写着懵逼。
　　宁秋水扬了扬自己戴着『戒指』的手。
　　“我给了它一拳。”
　　“这一拳估计能让它们吃些苦头，趁着它们还没有完全恢复，我们赶紧离开！”


第654章 【守灵】阳田
　　三人逃出了小鬼用来囚禁『玩具』的房间，一路向着他们上来的方向逃去！
　　路上，看着宁秋水手中还提着那个被麻袋包裹的人头，万锦平大声道：
　　“哥，要不咱们把这玩意儿扔了吧！”
　　“没见着那具女尸吗，待会儿万一它也复活了，反咬咱们一口咋整？”
　　宁秋水压根儿没搭理他，很快，他们就回到了之前所在的位置。
　　本来丘望盛和万锦平的心情都很沉重，因为他们知道，这个地方的竹梯已经被鬼推了下去，没有竹梯，他们从现在这个高度跳下去，受伤是无法避免的事。
　　宁秋水和丘望盛还要稍微好一些，受力合适的话，顶多就是崴一下脚。
　　万锦平可就难说了。
　　他现在因为失血的缘故，眼前已经出现了些许重影，就算是宁秋水这状态下都没办法好好卸力。
　　不过让三人意外的是，当他们来到了这里的时候，却发现原本被小鬼推倒的竹梯不知什么时候又搭了上来。
　　“是廖括！”
　　“肯定是廖括！”
　　“我就知道我没看错这小子！”
　　万锦平激动不已。
　　没有什么比在绝境之中被队友营救更加振奋的事了。
　　他对着下方喊了一声『谢谢你，廖括』，然而却根本没有人卵他，这就使得场面变得有些尴尬。
　　“赶紧下去！”
　　“我估计那鬼快过来了！”
　　听到宁秋水这么一说，万锦平吓得屁股猛地夹紧，率先颤颤巍巍地朝着下方爬去，紧接着便是丘望盛，当宁秋水最后下去的时候，他忽然看见了一双惨白得毫无人色的手摁在了竹梯上。
　　“小心上面！”
　　万锦平惊慌地大叫道。
　　宁秋水抬头，看见了一个难以言喻的『怪物』。
　　那是三个已经完全腐烂的小孩子，以奇诡的姿态粘黏在了一起，它有着三张脸，六只手，以及……
　　“你真该死！”
　　有嘴的那个小孩子露出了一口鲜血淋漓的钢牙，对着宁秋水诅咒道。
　　下一刻，它们推倒了竹梯。
　　眼看着竹梯即将往下，宁秋水感觉自己的身体似乎失去了力量，变得十分虚弱，完全无法受身缓解冲击。
　　好在关键的时候，已经到了下方的丘望盛冲到了竹梯的中间，利用自己的背脊延缓了竹梯倒落的速度，看着宁秋水即将落地，万锦平也冲了过去，撞在了宁秋水的身上，帮他稍微卸掉了一些加速度。
　　砰！
　　两人翻滚了几圈，宁秋水失去的力量重新回归，他爬了起来，再看向了三楼走廊的时候，那只恐怖的小鬼已经不见了。
　　“没事吧，宁秋水！”
　　丘望盛走了过来，宁秋水拍了拍身上的尘土，说道：
　　“没事，摔得不重。”
　　“你先扶他去村子里问问有没有疗伤的地方，简单给他包扎一下……”
　　丘望盛皱眉道：
　　“那你呢？”
　　宁秋水晃了晃手中的那个被麻袋包裹着的人头。
　　“我去打听一下，看看村子里有没有人认识它。”
　　犹豫了片刻，丘望盛还是答应了下来，搀扶着『哎哟哎哟』叫唤的万锦平离开了。
　　在鹅村里单独行动实在是有些危险，但宁秋水刚才的表现实在是让人放心。
　　他们走后，宁秋水看了一眼竹梯，拖拽着离开了招待所。
　　他先是将竹梯还给了原来的主人家里，但由于主人不在，所以宁秋水又转而去了小卖部。
　　奇怪的是，小卖部的老板也不在。
　　但小卖部是开着的。
　　宁秋水坐在这个地方，等到了中午的时候，老板终于回来了。
　　他满头大汗，一进门便看见了在他小卖部里面抽烟的宁秋水。
　　“你去哪儿了？”
　　“蹲坑。”
　　“蹲了俩钟头？”
　　“便秘啊，老毛病了。”
　　小卖部老板一瘸一拐地回到了自己的座位上，看上去脚应该是麻的厉害。
　　“今天买什么？”
　　宁秋水来到了小卖部的门口，将外面的那个『正在营业』的木牌翻转了过来，变成了『暂停营业』。
　　然后他关上了小卖部的门，转身对着面色警惕的小卖部老板说道：
　　“不要误会，我给你看一样好东西。”
　　他对着小卖部老板神秘一笑，来到了小卖部的一个角落里，拿出了那个圆滚滚的麻袋。
　　看着麻袋上的鲜血，小卖部老板的脸色骤然一变。
　　“这什么？”
　　宁秋水当着他的面，撕扯着麻袋道：
　　“虽然已经烂得差不多了……不过我看它的脸还是有一些面部特征的，你应该能认出来……”
　　宁秋水说完之后，终于在小卖部老板那惊骇的眼神之中拿出了这颗腐烂的人头。
　　人头许多地方已经凹陷了下去，磕磕碰碰得非常严重。
　　“这人生前应该是你们鹅村的人，你是鹅村小卖部的老板，来你这里买东西的人应该很多，你仔细看看，能不能认出来？”
　　小卖部老板吞了吞口水，忍着浓郁的恶心，上前仔细辨认着这颗头颅的面部特征，眸子的震撼之色渐渐转变了惊讶：
　　“这，这不是……”
　　“你认识？”
　　面对宁秋水的追问，小卖部的老板自顾自地从自己的抽屉里面摸出了一根烟，颤抖着点燃放进嘴里。
　　“我不确定……”
　　“这颗头颅损坏实在过于严重了，但如果我没有认错的话，这颗头颅的主人应该是阳田。”
　　听到这个名儿，宁秋水脑海里第一时间想到的……就是阳佘！
　　“这个阳田，是阳佘的父亲？”
　　小卖部老板眼神在白烟中虚实不定，沉默了好久之后，缓缓点头。
　　“当初村子里都说，阳田是去山上打猎的时候，被大虫叼走了……你是在哪里找到的他的头？”
　　PS：晚上还有更新。
　　休息半个小时。
　　有空的话，老板们送点为爱发电吧，谢谢！


第655章 【守灵】鹅村由来
　　小卖部的老板告诉宁秋水，村子里的说法是，阳田是在打猎的时候被山上的大虫叼走的。
　　村民们并没有找到他的尸体。
　　宁秋水观察了一下小卖部老板的微表情，忽然问出了一个奇怪的问题：
　　“老板，村子里面闹过鬼吗？”
　　小卖铺的老板听到这话，着实愣了一下。
　　“鬼？”
　　“什么鬼？”
　　宁秋水道：
　　“就是村庄中会不会隔三岔五就出现人失踪的情况？”
　　小卖铺老板仔细想了想。
　　“隔三岔五倒是没有。”
　　“不过最近这几个月，村子里的确有些大人与小孩子都失踪了。”
　　宁秋水琢磨着时间，追问道：
　　“就是村长重病到死去的那段时间？”
　　小卖铺老板『嗯』了声。
　　“村长之前身体好好的，不知道为什么，忽然就『病』了，既不让村民去探望，也不说自己得的什么病，那几个月，鹅村不太平，街坊邻居之间的关系也没有以前那么好了。”
　　宁秋水皱了皱眉。
　　“鹅村以前村民的关系很好吗？”
　　小卖部老板缓缓呼出一口白烟，坐在了自己的椅子上，心悸的目光变得有些出神。
　　“也谈不上好，其实在老村长任职村长之前，咱们村子里还挺乱的，虽不至于烧杀抢掠，不过邻里之间闹矛盾常有的事，彼此为了一些蝇头小利打的头破血流也时常发生。”
　　他说着，从柜台下摸出了一个烟灰缸，有些心悸地看向了桌子上的那颗腐烂人头。
　　“快把这玩意儿收起来！”
　　“大中午的，一会儿我连饭都吃不下了！”
　　宁秋水笑了笑，将人头收好。
　　“所以，是老村长维持了鹅村的安定，对吧？”
　　提到了老村长，小卖部老板往烟灰缸里弹了弹烟灰，语气变得骄傲起来：
　　“那是！”
　　“老村长那家子人可是雷霆手段，一家子练武的，胆子也大，村子里胆敢惹事的，当场就被雷霆手段镇压！”
　　“就是因为老村长一家，村子里善良的人才渐渐能抬头，不被其他一些混球们欺凌。”
　　说着，他又叹了口气，脸上大写着『愁』。
　　“可惜啊……好人不长命。”
　　“老村长走了，也不知道以后这日子还能不能过。”
　　宁秋水挑起了眉毛：
　　“村子里以前恶霸很多？”
　　小卖部老板瞟了他一眼，冷笑道：
　　“要不然你以为这村子为什么叫『恶村』？”
　　宁秋水：
　　“恶村？那不是叫鹅村吗？”
　　老板嗤笑了一声，不屑道：
　　“鬼的『鹅村』哦，你看我们这里有人养那玩意儿么？”
　　“是因为老村长后来觉得『恶村』不好听，所以才改的。”
　　宁秋水恍然。
　　他这才终于晓得，为什么鹅村不养鹅了。
　　小卖部老板用脚踢了踢烟柜，说道：
　　“知道为什么村子里只有我一家小卖部吗，是因为其他四家小卖部都开了没几天就都被偷，被抢干净了！”
　　宁秋水闻言，有些讶异地打量着老板。
　　“那你倒是有点本事啊，小店能在这样的环境里活下来。”
　　店铺老板眼眸低垂，将烟头摁熄在了烟灰缸里。
　　“有个屁本事，也就是我那倒霉儿子，认死理，开个店，求公道，把自己的命赔进去了。”
　　“但凡他再忍着些，等等老村长，也不会……不过这些年了，我也不怪他。”
　　他道：
　　“前两年，我媳妇儿心病太重，也跟着走了，现在我在这村子里就剩下这家小店了，谁要来抢，来偷，我就跟他拼命！”
　　宁秋水看了看瘦弱的小卖部老板一会儿，忽然起身说道：
　　“嗯，时间差不多了，我要去……拜访一下阳佘，再帮我拿包烟吧。”
　　店铺老板给宁秋水拿了一包烟。
　　“二十。”
　　“扫了。”
　　看着宁秋水提着包裹着人头的麻袋即将走出小卖部，他叫住了宁秋水：
　　“那个……要不这事儿你还是别跟阳佘那孩子讲了。”
　　“他虽然平日里喜欢干坏事儿，但以前还是很乖的，他娘平日里也忙得要死，早出晚归，听说是去镇子上的集市做裁缝，没了爹，没了教养，调皮捣蛋一些也情有可原。”
　　“本来这件事情已经过去了，他们娘俩好像也已经接受了这件事，你现在提着阳田的人头上门，会不会不太好？”
　　宁秋水脚步微顿。
　　“他们有权知道真相。”
　　店铺老板：
　　“哪怕这真相这么残酷？”
　　宁秋水『嗯』了一声，单手点了根烟，又将门外『暂停营业』的牌子翻了个面，回头对着店铺老板道：
　　“真相不残酷，藏在谎言背后的真相才残酷。”
　　说完，他直接提头离开了。
　　看着宁秋水逐渐消失的背影，店铺老板沉默了很久……
　　…
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　宁秋水站在阳佘的家门外敲了敲门，等待了一会儿之后，门被打开了，阳佘探头探脑地露出半张脸，一看是宁秋水，吓得立刻缩了回去，把门猛地关上了！
　　“阳佘，我手上有一个对你很重要的东西，如果你错过了，你会后悔一辈子。”
　　“它关系到，你父亲失踪的『真相』。”
　　“开不开门，你自己决定。”
　　宁秋水话音落下，沉默了一会儿，那扇门被打开了。
　　阳佘瘦小的身体站在了门后，直直地盯着宁秋水和他手上的那颗人头。
　　宁秋水对着他道：
　　“进去之前，我想问你一个问题。”
　　阳佘眼神中仍旧带着一丝畏惧：
　　“什么问题？”
　　宁秋水：
　　“今天招待所外面的那个竹梯是你扶起来的么？”
　　阳佘脸色一变，头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“我不知道，不知道……我没去过那里……”
　　宁秋水看着他的表情，已经得到了自己想要的答案。
　　“进去说吧。”
　　他迈入阳佘家的小院子，然后转身看了看外面，确认没人后关上了房门……
　　Ps:第三更。
　　晚安。


第656章 【守灵】生病
　　关上门后，宁秋水转过身便看见阳佘站在了自己的身后，直勾勾地盯着宁秋水手中的那个被鲜血浸湿的圆形麻袋上。
　　这个东西真的很显眼。
　　“这是什么？”
　　阳佘脆生生地问道。
　　他蜡黄的小脸依然写着老实，和外面传言中的『调皮捣蛋』很不一样。
　　宁秋水看了他一眼，脸上的青肿已经消的差不多了。
　　“你父亲的遗物。”
　　听到这里，阳佘整个人都变得激动了不少。
　　“我……我父亲的？”
　　“阳田是你父亲吧？”
　　“嗯！”
　　宁秋水也没有去房间，直接拉过了一张木板凳，随便放在一堆杂草上坐下，然后当着幼小的的阳佘的面打开了麻袋。
　　“准备好了再看……这种事对你的冲击会很大，不过我觉得作为阳田的儿子，你有权利知道真相。”
　　阳佘看着染血的麻袋时，心里就已经浮现出了不好的预感。
　　随着宁秋水将麻袋里的人头拿出来之后，阳佘整个人直接傻楞在了原地。
　　他的眼睛瞪得极大，嘴巴也张着，但喉咙里像是卡住了一颗石子，怎么也发不出声。
　　“你不要哭，我有事想跟你聊聊。”
　　“我先告诉你，这颗头颅是在招待所第三层找到的。”
　　“之前一直被三只小鬼当成球在踢。”
　　阳佘走上前，眼泪已经溢出了眼眶，他不顾恶心的尸水和气味，紧紧抱着自己父亲的人头，浑身颤抖。
　　看着眼前小孩儿心碎的模样，宁秋水给自己点了根烟，深吸一口，对着头顶吐出了一口白烟，自顾自地说道：
　　“村子里的说法，是你的父亲被大虫叼走，但现在看来……似乎事情和想象之中有不少出入。”
　　阳佘愤怒地大吼了一声，喉咙里咳出血，他抱着自己父亲的头，起身就要朝着门口跑去。
　　宁秋水头也不回地说道：
　　“虽然我不知道曾经到底发生过什么事，但村子里那么多人，招待所里的那三只小鬼不会莫名其妙地盯上你父亲，我想……你们之前应该有过矛盾，对吗？”
　　阳佘站立在门口，身体抖得厉害。
　　那是悲伤，是愤怒，也是无力。
　　面对他的哭泣和沉默，宁秋水转过身说道：
　　“你把事情告诉我，兴许我能帮忙。”
　　跪在地上的阳佘用脏兮兮的手背抹了抹眼睛。
　　“没用的……”
　　“老村长都去世了，根本没人能管得了它们！”
　　宁秋水：
　　“至少，我能帮你一起想办法，要比你孤军奋战更强，不是吗？”
　　阳佘回头望着宁秋水，望着这个扇过他一巴掌的男人，犹豫了好一会儿，才哽咽着开口道：
　　“它们是三兄弟，老大叫闻东来，老二叫闻才生，最后那个叫闻官岳，这三个人是村子里原来有名的恶霸的后代，后来老村长上位，它们的父辈被老村长清算了，全都被带到了村头的沟渠那里砍了头，然后尸体推到沟渠中被水冲走了。”
　　“不过老村长念及这几个孩子年纪还很小，什么都不懂，就让他们活了下来，交到村子里的小福利所里，那里还有几名其他的孩子，爹妈出了意外，老村长自己掏钱弄了个小福利所，专门保护这些孩子。”
　　“后来随着他们渐渐长大，便开始仗着自己『弱者』的身份到处惹事，反正只要到时候他们哭诉自己『没有爹妈』，村子里的大人们就会心软。”
　　“前几个月，我过生日，我爹给我在山上物色了一根好木头，砍了一截，然后给我做了一个飞机模型，他跟我说，如果我以后争气，他就带我去坐真的飞机，我那天特别高兴，就拿着飞机出去炫耀，结果被闻家三兄弟看见了……”
　　阳佘说到这里，又有些说不出话了，哭得厉害。
　　“……我当时……要是……要是没拿着爹给的飞机出去炫耀……”
　　见他哭得伤心，宁秋水没继续问了，就站在他旁边等他哭。
　　过了大概十几分钟，阳佘看上去稍微缓过些气了，宁秋水才继续问道：
　　“后来呢，他们做了什么？”
　　阳佘撇着嘴，鼻子一抽一抽：
　　“他们要玩我爹做给我的飞机，我不同意，他们就来抢，我不给，他们就毒打了我一顿，我那天好像是被打昏过去了，等我醒来的时候天已经黑了，我哭着跑回了家里，把这件事给我爹说了，他跟我讲，明天他去找闻家的那三个小恶霸要，然后……然后我爹第二天就没回来……”
　　“当时我娘把这件事情告诉了老村长，村长就派人去找我爹，可山上都已经找遍了，也没有找到我爹在什么地方，我跟老村长讲述了昨天发生的事情，于是老村长就带上人去了福利所，不过听福利所的管理阿姨说，闻家的那三个孩子也失踪了……”
　　“最后，老村长为这件事情前前后后忙了好几天，确实没有任何关于我爹和那三个小恶霸的消息，他们就跟我和我娘说，我爹和那三个小恶霸都是被山上的大虫叼走了……”
　　宁秋水注意到了阳佘所说的时间，仿佛察觉到了什么，立刻追问道：
　　“之后不久，老村长就生病了，对吗？”
　　阳佘闻言，简单回忆了一下，点了点头：
　　“嗯，对！”
　　“应该就是那几天过后，老村长忽然就病了，这件事被村子里知晓之后，大家都很担心老村长的身体，可老村长的儿子下了命令，不允许任何人去探望村长。”
　　“病了一段时间，在前几天老村长忽然去世，他的儿子开始操持着老村长的葬礼，带头为老村长守灵。”
　　“我听大人们讲，守灵一般只需要三天，但老村长自己立下了遗嘱，他的守灵要持续七天，至于原因……也没人知道。”
　　“由于村子里的人对老村长都很敬重，要不是老村长的付出，鹅村也不可能有如今的安宁，所以只要是老村长的要求，大家也都接受了……大哥哥，你的脸色怎么有些不对劲？”


第657章 【守灵】早知
　　阳佘发现，宁秋水的表情有些奇怪，好像在思考着什么。
　　被阳佘提醒之后，宁秋水呼出了一口白烟，淡淡说道：
　　“没什么。”
　　他心里的好奇愈发浓烈了。
　　无论是直觉，还是目前拿到的线索，都指向了同一个方向——老村长的死大有蹊跷！
　　“对了……”
　　宁秋水又想到了一个特别的细节，向着阳佘问道：
　　“为什么招待所通往三楼的楼梯口被水泥糊上了？”
　　提到了招待所，阳佘悲伤的蜡黄小脸上被渲染上了一层恐惧的苍白。
　　“那里……那里闹鬼。”
　　宁秋水一怔。
　　“招待所闹鬼？”
　　阳佘咬着嘴唇。
　　“老村长生病的那段时间，鹅村还来过一批客人，不过那批客人最后都死在了招待所的三楼，村子里的老人都说那个地方邪门儿的很，老村长病了，没人镇得住那个地方的邪祟，后来老村长的儿子就带着人把招待所通往三楼的楼梯口直接用水泥糊上了。”
　　宁秋水点了点头。
　　“那你知道……招待所三楼都有些什么吗？”
　　阳佘的脸上更加恐惧了。
　　之前看见自己父亲头颅时产生的愤怒，这个时候都已经压制不住内心的惊恐。
　　他摇着头，语气慌张，像是触碰到了内心深处莫大的忌讳。
　　“我不知道，不知道！”
　　说完，阳佘看着怀里父亲的腐烂头颅，又哭了起来。
　　宁秋水轻轻揉了揉他的头。
　　“没事，不知道的话，我就不多问了。”
　　“你妈妈什么时候回来？”
　　阳佘抽泣了几下，哽咽道：
　　“她一般傍晚的时候就从镇子上回来了。”
　　宁秋水点头。
　　“我等她回来再走。”
　　就这样，宁秋水在阳佘的院子里陪着这个小孩子，直到远处太阳落山，昏黄的地平线开始快速平移，房门处十分准时地传来了开门的声音。
　　吱呀——
　　铁门被推开，一个同样脸上带着风霜的温柔妇人出现在了门口，她带着一身的疲惫走了回来，看见院子里的宁秋水时，却没有惊讶。
　　“阿佘，家里来客人了，怎么不给人家倒杯水？”
　　妇人的声音带着一种几近溺水般的温柔。
　　阳佘满面泪水地看着自己的母亲：
　　“娘，爹……爹的……”
　　他努力了几次，也没有说出话来。
　　宁秋水走到了妇人的身边，对着她微微点了点头以示礼貌。
　　“我先走了，你们娘俩慢慢聊吧。”
　　宁秋水说完，便离开了这里，待他走后，妇人一步一步来到了阳佘的面前，温柔地抱住了他。
　　“娘……爹是被害死的……呜呜……”
　　“都是我不好……”
　　阳佘的母亲轻轻拍打着他的后背。
　　“不怪你，这不是你的错。”
　　她柔声安慰着阳佘，对于阳佘怀中的人头，似乎完全不觉得惊讶。
　　阳佘也察觉到了自己母亲的不正常，他缓缓抬起头，泪眼朦胧地看向自己的母亲。
　　昏暗的光线下，妇人的脸色有些不正常的苍白。
　　“娘，你怎么……”
　　阳佘的语气带着疑惑。
　　“怎么了，阿佘？”
　　妇人依然微笑地看着自己的孩子。
　　阳佘耸了耸鼻子。
　　“你怎么一点儿也不惊讶？”
　　妇人轻轻摸着他的后脑勺，柔声道：
　　“因为娘已经知道了。”
　　阳佘身子一震，而后不可思议道：
　　“娘，你，你知道了？”
　　“那你为什么不告诉我？”
　　妇人：
　　“娘怕你伤心……好了，你先去洗洗，然后回房间睡觉。”
　　阳佘用手背擦着脸上的泪水。
　　“那爹怎么办？”
　　妇人沉默了会儿，她忽然转头看向了院子的门口，已经很淡的眉毛微微皱了皱。
　　“娘有事要去处理，今夜，你一定不要出院子的门。”
　　“答应娘……阿佘，答应娘。”
　　阳佘看着面前的妇人，喉咙动了动，还是说道：
　　“我答应你，娘。”
　　妇人露出了一丝笑容，又揉了揉他的头。
　　“阿佘，还记得爹教给你的吗？”
　　“说给娘听听。”
　　阿佘鼻翼吸动：
　　“男子汉，大丈夫，流血不流泪，要坚强。”
　　妇人埋下头，轻轻亲吻他的额头，在他耳畔轻声道：
　　“阿佘一定要好好记住父亲的教诲哦。”
　　“明天等阿佘睡醒，就带着你爹的头，去找今天那个男人，让他跟你一起去村长家问问。”
　　“娘走了，阿佘。”
　　说完，她站起了身子，朝着院子门口走去。
　　阳佘望着母亲远去的背影，忽然胸口出现了一阵撕心裂肺的痛，他怔怔地看着自己母亲的背影，这才发现……原来他的母亲根本没有双腿。
　　她飘在空中，来到了门口。
　　推开门，三张恐怖的腐烂面容就在那里，带着浓郁的怨毒神色盯着阳佘。
　　“把我们的玩具还给我们！”
　　它们声音尖锐。
　　但并不能进入院子里。
　　妇人走到门外，站在三只小鬼身前，缓缓回头，对着面色恐惧的阳佘微微一笑。
　　吱呀——
　　她关上了房门。
　　“娘！！”
　　阳佘终于反应了过来，撕心裂肺地大叫了一声，他顾不上害怕，连滚带爬地朝着门口跑去，就在双手即将触碰到铁门的时候，却忽然想起了自己答应过自己母亲的事情，停住在了原地。
　　月色下，阳佘站在那个地方很久。
　　涕泗横流。
　　…
　　宁秋水沿着小路往回走。
　　手中的手电光芒落在脚下的泥路上，忽然前方出现了一个黑影，嘴里似乎还在咒骂着什么……
　　那个黑影披着长发，是个女人。
　　被宁秋水手中的手电一照，她也意识到了身后有人，转过头来，二人皆是微微一愣。
　　“是你？！”
　　女人讶异道。
　　PS：待会儿还有更新。


第658章 【守灵】门把手
　　站在宁秋水面前的，赫然是那个白天企图用规则威胁他的眼镜妹扁桃。
　　宁秋水拿出了自己的手机，解锁后查看了一下时间。
　　“已经快八点了。”
　　“你不回招待所，怎么会在这个地方？”
　　扁桃双手抱胸，冷冷道：
　　“我还想问你呢，大晚上的出来晃悠，不怕遇见鬼？”
　　二人对视了一眼，宁秋水道：
　　“我出来寻找生路。”
　　扁桃眼睛转了转，态度骤然发生了转变。
　　“那你找到了什么吗？”
　　宁秋水瞟了她一眼，转头就走，扁桃立刻跟在了宁秋水的身后。
　　“哎哎哎，你别走啊，说说嘛！”
　　“我可以拿其他的线索跟你换。”
　　走在前面的宁秋水淡淡道：
　　“好啊，那你先告诉我，你晚上出来干什么来了？”
　　提到了今晚的事，扁桃的情绪似乎有些不舒坦，语气也不爽了起来：
　　“还不是因为那个该死的眼镜男林桂？”
　　“白天的时候我就觉得他不大对劲……拜托，你们难道完全不觉得奇怪吗？”
　　“同样是昨天晚上死的人，为什么那两个妹子的尸体就保存了下来，而林桂的那个室友舒菲就神秘失踪？”
　　“那小子指定是有问题，白天还在那儿跟我吵，我见他嘴硬，寻思偷偷跟着他，抓他个现行，这家伙也真是古怪，在村子里一直绕着，似乎在找人，反正没在一个地方待着……”
　　“好几次我都觉得，他是不是已经察觉到我在跟踪他了，故意带我在村子里瞎晃悠……后来到了晚上，他在村子里吃了顿饭，又开始绕，我肯定不能这么简单就放过他啊，于是我又跟着他。”
　　“不过由于晚上光线太暗，我跟丢了。”
　　扁桃越说越气，咬牙切齿。
　　宁秋水望着前方已经出现轮廓的招待所，摸出了一根烟点燃，对着扁桃说道：
　　“舒菲死了。”
　　“就死在招待所里。”
　　碎碎念的扁桃一听这话，立刻愣住了。
　　“舒菲……死了？”
　　“你认真的？”
　　宁秋水对着幽冷的夜空吐出了一口白烟。
　　“尸体在三楼。”
　　扁桃眼睛微瞪。
　　“你咋知道？”
　　“我白天上去过。”
　　走到了招待所楼下，宁秋水迟疑了片刻，还是提醒她道：
　　“林桂确实有问题，你们住的地方离得近，自己小心点吧。”
　　说完，宁秋水踩熄了烟头，在扁桃的注视中走上了二楼。
　　他来到了自己的房间外面，正要拧开门把手，却在手触及门把手前停住了。
　　宁秋水僵住了一下，想到了什么，转而敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　里面立刻传来了丘望盛的声音：
　　“谁啊？”
　　宁秋水：
　　“宁秋水。”
　　吱呀——
　　门被丘望盛打开，熟悉的少年银白出现在了宁秋水的面前。
　　“我还以为你死了。”
　　他冷冷开口，上来就是致命一击。
　　宁秋水盯着他的脸，着实有些无语。
　　“算了……”
　　他推开门，然后走进了房间里，蹲下用手电查看着门把手。
　　“你在看什么，宁哥？”
　　丘望盛改变了自己的称呼，喊了一声宁哥。
　　宁秋水头也不抬，说道：
　　“我们白天得罪了那三只小鬼，按照第一夜的规律，它们晚上要对我们下杀手，必须提前『标记』。”
　　“我不得不小心一些。”
　　“但凡一扇血门里沾着拼图碎片了，危险程度就会大幅度提升。”
　　丘望盛眼中闪过了一抹佩服的神色，看着仔细检查着门把手的宁秋水，他隐约间领悟到了为什么宁秋水可以活着过高级门了。
　　那便是极致的细心。
　　“上面应该没东西，我回来的比较早，没听到外面有动静。”
　　啪嗒——
　　宁秋水关闭了手电筒。
　　“确实没东西。”
　　“不过今夜还是小心为上。”
　　“那三只小鬼实在是太难缠了。”
　　他关上门。
　　照例点燃了一根白色蜡烛，放在了窗户口。
　　鬼身上有一种神秘的力量，一旦靠近，烛火必然受到影响。
　　朦胧凄冷的月辉已经覆盖了整个招待所，使此处看上去有一种墓地的阴森。
　　死寂的空气中，有脚步声传来。
　　扁桃扶了扶自己的眼镜，路过了林桂的房间门口，她站在窗户口朝着里面望了望，但什么也看不见。
　　嘴角抽了抽，她离开了这里，来到了自己的房间门口。
　　伸手，握住了门口的把手。
　　扁桃眉头一皱。
　　“草……什么东西……”
　　她仿佛触电一样，松开了手。
　　靠近无名指指腹的位置，有一些红色的液体。
　　很黏。
　　看上去好像是……
　　血。
　　扁桃眼皮不自觉地一跳。
　　门口的门把手上……为什么会有血？
　　难道……
　　她望着眼前漆黑的房间，忍不住后退了一步。
　　她还有两名同伴。
　　这么晚了，他们还没回来吗？
　　迟疑了片刻，扁桃还是敲了敲门。
　　咚咚！
　　门内，传来了一个干涩的男人声音，很是警惕：
　　“谁？”
　　听到这个警惕的声音，扁桃放下了心。
　　这种带着近乎本能情绪的声音，鬼很难模仿得惟妙惟肖。
　　她拧开了门把手，走进了光线暗淡的房间，房间内的照明全靠桌子上和床头柜处的两根蜡烛。
　　“你们怎么回事，这么早就关灯了？”
　　扁桃对着他们说道，躺在沙发上喝啤酒的一个邋遢汉子回道：
　　“不然呢？”
　　“大晚上的，这里又没有什么娱乐，我们开着灯做什么？”
　　“而且，这房间灯时不时还要闪一下，怪特么吓人的。”
　　扁桃冷哼了一声，进门脱鞋，换上了一双柔软舒适的拖鞋，坐到了床上。
　　“对了，你们今天有谁受伤了？”
　　二人都带着一脸怪异的表情看向她：
　　“受伤？”
　　“没有吧，我们受什么伤？”
　　“白天又没有做什么危险的事。”
　　扁桃脸色微变，她打开了手机的照明灯，对着二人说道：
　　“你们把手伸出来，手掌朝上，我看看。”
　　明亮的灯光在房间的黯淡中晃过。
　　二人的手掌一黄一白。
　　没见伤痕。
　　PS：第三更，晚安！


第659章 【守灵】争吵
　　【PS：这扇门进入血门的人是14人，word上我数名字的时候数差了，把主角队两个人扔出去了……前面已经做出修改，抱歉！】
　　扁桃查看了自己同伴的手掌，却发现他们的手掌上完全没有伤口。
　　这一幕，瞬间引起了扁桃的警觉。
　　“你们没受伤，那门把手上的鲜血从何而来？”
　　房间里二人的侧脸在烛火的照映下显得愈发扑朔迷离，表情怪异，让人心悸。
　　“鲜血？”
　　“扁桃，你在说什么啊，门把手上哪里有鲜血？”
　　面对二人异口同声的反问，扁桃的脸色愈发难看。
　　“你们什么时候回来的？”
　　她问道。
　　二人仔细想了想了。
　　“大概是6点左右，我们吃完饭，因为担心村子里晚上不安全，于是就早些回来了。”
　　“期间有其他诡客们回来过么？”
　　“不少，招待所的隔音不好，我们听到了一些脚步声过去，怎么了？”
　　扁桃在房间里不断踱步，晃动带出的微风引得房间里的烛火一同晃动。
　　“有没有，有没有那种在我们的门口停留过的？”
　　她追问的语气已经带着些许焦躁。
　　手里的这件事必须尽快解决，外面天已经黑了，再拖下去，还不知道会发生什么事情。
　　二人低头思索了一阵子，忽然独臂青年颜严抬起头说道：
　　“你这么说的话，我记得隔壁的人大概在半个钟头之前这么干过。”
　　“当时孙章去蹲坑了，我听到门外有个脚步声，还以为你回来了，结果那人站了会儿就去了我们隔壁，靠近楼梯口的那边儿那间房……”
　　他话还没有说完，扁桃就怒道：
　　“你怎么不早说？”
　　颜严被她这暴躁的语气唬住了，本来就因为黑夜降临而有些战战兢兢的心更加紧缩了起来。
　　他支支吾吾道：
　　“我这不在说吗……”
　　“而且，我当时只以为隔壁那人走错了。”
　　扁桃想起了眼镜男那张可恶的脸，整个人都气得颤抖了起来。
　　靠近楼道那边儿……只有他一个人了。
　　“一定是他，一定是他！”
　　“他想要害死我！！”
　　扁桃气血冲头，一下子就撞开了门，来到了隔壁，猛地敲门！
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　…
　　扁桃一连敲击了好几次，可门内根本无人回应。
　　“林桂，你他妈开门！”
　　扁桃愤怒地大声叫道。
　　她的队友也来到了门口，有些不明所以地看着扁桃。
　　从刚才的对话之中，他们知道扁桃应该是被隔壁的人阴了，但怎么个阴法他们却不知晓。
　　大家都是同一个房间的同伴，说不愤怒，那是假的。
　　可无论扁桃怎么在隔壁敲门，隔壁始终无人回应。
　　“林桂，你TM躲什么躲，敢做不敢当？”
　　“这头只剩你一个人了，赶快开门！”
　　“林桂，别以为你躲在里面就没事，老娘知道是你干的，今夜老娘要是出了事，你也得偿命！！”
　　随着扁桃泼妇一样地尖声叫骂，其他房间的诡客们也探出头来观望，原本龟缩在自己房间的林桂忽然打开了门，探出了半张脸，一脸不耐烦：
　　“大晚上的，敲什么敲？”
　　“老子都已经睡着了，给你吵醒！”
　　见到林桂开门，扁桃疯了一样想往里面挤。
　　“你干什么！”
　　“你妈的……让我进去，让我进去！”
　　二人你推我搡，最终林桂还是把扁桃一脚踹出了房间。
　　“你疯了，扁桃？”
　　“我招你惹你了？”
　　扁桃冷笑地看着他：
　　“还在装？”
　　“我们房门门把手上的血，是不是你弄的？”
　　林桂气笑了：
　　“我给你房门门把手上涂血，我闲的？”
　　“而且，我哪里来的血给你涂？”
　　他说着，直接当着众人的面把衣服脱光了，又脱掉了裤子，就剩条裤衩。
　　“来来来，给你检查一下，我哪儿去给你找来的血？”
　　扁桃上前猛地抓住了他的手臂，死死盯着他：
　　“那当然不是你的血，是那几只小鬼的，对吧？”
　　“你帮着它们对付我们这些诡客，最后只剩下你一个人活着，你就能轻松离开这扇血门了。”
　　“到那个时候，你还可以获得一件厉害的鬼器，还有这扇血门内的拼图碎片！”
　　林桂脸色难看。
　　“疯婆娘，你真他娘的是个疯婆娘！”
　　他一把甩开了扁桃的手，就要关门，扁桃脸上却露出了一个笑容：
　　“林桂，血也涂在你的身上了。”
　　“如果这是鬼的『标记』，那你也别想逃！”
　　林桂站在门口，粗暴地套上了自己的衣服，眼镜背后一闪而过的光带着阴翳：
　　“疯子！”
　　他最后骂了一句，然后狠狠关上房门。
　　扁桃侧过脸，其他看热闹的诡客也觉得这个女人的眼神带着些疯癫，不想招惹是非，关上了自己房间的门。
　　210内。
　　丘望盛脸色有些古怪。
　　“宁哥，你怎么看？”
　　宁秋水坐在床上，回想起了不久前和扁桃的经历，说道：
　　“林桂确实有问题。”
　　“扁桃这个女人虽然有些难缠且势利，但她至少和小鬼们扯不上关系。”
　　丘望盛闻言道：
　　“你确定吗？”
　　宁秋水解释：
　　“之前我是跟扁桃一起回来的，如果扁桃被小鬼们选中来制造『标记』，那她完全可以在刚才动手，毕竟你知道……三楼的小鬼们可是对我们恨之入骨。”
　　“但扁桃并没有这么做。”
　　“不排除刚才发生的是她自导自演的一场戏，但今夜，如果她真的出了事，就可以确定一个情况了……”
　　丘望盛看着宁秋水那宛如黑夜一般深邃的双目，缓缓接着说道：
　　“林桂……在和楼上的三只小鬼合作？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“不知道是不是由于拼图碎片的影响，那三只小鬼比我以前撞见的绝大部分厉鬼都要聪明。”
　　“从它们会专门设置陷阱来坑杀诡客就能够看出来。”
　　“有了昨夜发生的事情，活下来的诡客都会做好防范，它们想再得手没那么容易，找上我们的人是最好的办法。”
　　丘望盛有些不解：
　　“可他陷害扁桃，已经被扁桃认定了吧？”
　　“如果今夜扁桃因为这个原因死去，难道不会化为厉鬼回来复仇吗？”
　　宁秋水来到了窗户旁边，隔着玻璃观察着外面黑暗的走廊和村落，声音变得有些低沉：
　　“没有抓到现行，只是靠着自己的推测和憎恨，死后化为厉鬼的可能性很小。”
　　“再者，就算她真的死后化为了厉鬼回来找林桂复仇，搞不好还会遭到三只小鬼的阻拦。”
　　丘望盛人傻了：
　　“还能……阻拦？”
　　宁秋水：
　　“普通的血门肯定不行，但这扇门有拼图碎片，究竟会发生哪些『异变』很难讲……”


第660章 【守灵】第二夜
　　随着外面的『闹剧』结束，诡客们也都回到了自己的房间内。
　　扁桃的同伴看向她的眼神已经带着些许警惕，如果不是碍于内心那点儿可怜的情分，他们现在已经想要赶快远离这座房间，去其他的房间住了。
　　也不怪他们如此这般，昨夜发生的恐怖还历历在目，于果大晚上在门外走廊凄惨求救的声音仍在耳畔回荡。
　　“你们他妈的什么眼神？”
　　扁桃发丝略显凌乱，看向自己队友的眼神也带着些冷意。
　　她心里明白，如果真的出了什么事，这两个便宜同伴也不可能救她的，甚至帮不上什么忙。
　　独臂男颜严皱着眉头道：
　　“你说话能不能不要这么难听？”
　　“我们又不欠你钱。”
　　扁桃冷冷道：
　　“刚才我和林桂吵架的时候，你们为什么不帮忙？”
　　房间里最沉默的孙章忍不住开口道：
　　“差不多得了，扁桃。”
　　“一直都是你扭着人家，找人家的麻烦，我们怎么帮你？”
　　“就算要帮你，那也得你占理吧？”
　　“逆风局硬打？”
　　扁桃转头看向了孙章，脸色愠怒，一字一句地说道：
　　“你们是瞎子吗？还是说是傻子？”
　　“刚才我问你们的问题你们没听？”
　　“那家伙在我们的门外门把手上涂着『血』，只是今天恰好是我摸到了而已！”
　　“他没毛病为什么要在我们的门把手上涂血？”
　　“而且关于舒菲失踪的事……”
　　说到这里，她站起了身，咬牙切齿道：
　　“我告诉过你们，我没有冤枉他！”
　　“回来的路上，我遇到了住在210的宁秋水，他告诉我，他白天的时候他去过一次三楼，在里面找到了舒菲的尸体！”
　　她话音刚落，孙章猛地叫道：
　　“够了！”
　　他愤怒起身，脸色阴沉得厉害，朝着门外走去：
　　“我真受不了你了，多少次了！”
　　“整天没事找事！”
　　“一跟你说，你还有脾气！”
　　“就这样吧，爱谁谁！”
　　他摔门而去，留下了房间里的二人，气氛一下子变得沉默。
　　扁桃冷冷看向了独臂男：
　　“你也走吧。”
　　“反正……你们不就是害怕我把危险带给你们吗？”
　　“滚吧，都滚！”
　　被揭穿了内心念头的颜严感觉到脸上火辣辣的，心里骂着孙章这个该死的老狐狸，居然被他揪住了机会，走得如此潇洒。
　　他现在没敢看扁桃，干咳了声，低着头朝着门外走去。
　　虽然现在走了会显得非常没种，但尊严又值几个钱？总比留下来丢了性命要好！
　　颜严推开门，这才讶然惊觉外面的走廊竟然已经阴暗到了这样的地步。
　　今晚云黑掩月，外面不见星月辉芒，从只有烛火的房间里出来，颜严竟有一种伸手不见五指的昏聩感。
　　当他缓过了神，才发现先出去的孙章此刻站在不远处的房间门口，一动不动。
　　“喂，孙章？”
　　出房间之后，被那股诡异的阴冷覆盖全身，颜严哆嗦了一下，警惕了许多，没有靠近那头的黑影。
　　而被叫到了名字的孙章这时候缓缓侧头，表情有些不对。
　　颜严拿出了手机，解锁后打开了手机的照明功能，看向了前方的孙章。
　　“怎么了？”
　　孙章问道。
　　颜严仔细观察了一下他，摇了摇头。
　　“没，你在干嘛呢？”
　　孙章犹豫了片刻，说道：
　　“没干嘛，我这不担心房间里面不安全吗，先把鬼器准备好。”
　　颜严照向孙章，对方的另外一只手的确拿着鬼器，而且攥得极紧。
　　这打消了他的警惕。
　　因为鬼是不能触碰鬼器的，否则一定会出现排斥反应。
　　颜严小心地来到了孙章的身边，他看了看手机上的的时间，说道：
　　“现在距离午夜还有些时候，暂时应该没那么危险，我帮你照明，你开门。”
　　孙章点点头。
　　身旁有个活人，再怎么也要心安一些。
　　他缓缓拧开了房门，颜严将手电朝着房间里面照了过去。
　　孙章对着他道：
　　“哎，你走前面，我跟着你。”
　　颜严一听，迟疑了片刻，但还是走到了前面，小心在房间里面逛了一圈。
　　二人确认房间里没有问题之后，这才关上了房门。
　　孙章去了厕所。
　　“唉……你说那扁桃也是，没事找事，本来那么多人的，林桂就算真的有问题，也不一定会对我们下手，这回给人家逼急了，要我说，就算林桂真的害了她，那也是她自己自找的……”
　　房间里，颜严没话找话。
　　其实他还没有从之前自尊心被凌辱的羞愧中缓过神来。
　　临走时，扁桃那看垃圾的眼神，他始终忘不了。
　　碎碎念了半天，见孙章完全没有搭理他，颜严觉得有些尴尬，转头看向了在厕所里洗手的孙章背影，说道：
　　“你说呢？”
　　“孙章？”
　　听到身后的人叫自己的名字，孙章才从晃神中恢复过来，他敷衍的『嗯』了一声，依然低头用力冲洗着自己的手。
　　得到了孙章的肯定，颜严才叹了口气，尴尬的脸色稍微缓和了一些，继续说道：
　　“不过……”
　　“其实现在想来，我觉得扁桃说的也有一些道理，那个叫林桂的人，身上到处都是疑点。”
　　“昨夜莫名其妙消失不见的舒菲，今天尸体被发现在我们楼上，还有我们房间门把手上突然出现的血……之前他确实是在我们门口停顿了会儿吧？”
　　说到这儿，沉浸在回忆之中的颜严好像想起了什么，忽然又看向了孙章，说道：
　　“我记得……在此之前，林桂是不是还去过后面的房间？”
　　孙章没有回答。
　　看着背对自己，不停用力搓洗着自己双手的孙章，颜严的后背莫名升起了一抹寒意……
　　“孙章……你……”
　　“为什么一直洗手？”
　　PS：晚点还有。


第661章 【守灵】血手
　　昏暗的房间里，自述自说的颜严忽然意识到了不对劲，自从进来之后，孙章就直奔厕所，也没有尿尿，直接洗手洗到现在。
　　他警惕地看着厕所里镜子面前的孙章，对方没有回答，依然在用力地洗着手，只是动作变得越来越粗暴。
　　颜严甚至能够听到孙章那沉重的的喘息声。
　　浓郁的不安感在房间的黑暗中酝酿，听着孙章那急促的呼吸声，颜严已经清晰地感觉到自己身上汗毛立了起来。
　　“孙章？！”
　　他拿出了鬼器放在手里，增大了自己的声音。
　　孙章充耳不闻，专心洗手，颜严将鬼器叼在了自己的嘴巴上，用唯一的右臂拿起了手机朝着孙章照了过去。
　　明亮的光打在了孙章的身上，颜严看见孙章的身体好像在轻微颤抖着。
　　不知道是不是他的错觉。
　　这诡异的一幕让颜严内心有些犯怵。
　　“孙章，你没事吧？”
　　颜严一边说着，一边朝着门口缓缓后退，就在他的手即将握在门把手上的时候，厕所里的水流声忽然消失了。
　　……是孙章关掉了水龙头。
　　他转过身来，甩了甩手上的水，看着走到了门口的颜严，先是一脸懵逼，随后转为狐疑，对着颜严问道：
　　“颜严，你什么情况？”
　　颜严身体一怔。
　　他神情紧张，用手机晃了晃孙章。
　　“你晃我做什么？”
　　孙章不悦。
　　颜严问道：
　　“你刚才……为什么要一直洗手？”
　　孙章无所谓地耸了耸肩。
　　“……只是随便洗洗，只是刚才洗手的时候我想到了一些事，有些出神，忘记关水龙头了。”
　　听到他这么一说，颜严心头稍微松懈了一些，但还是将信将疑道：
　　“真的假的，你刚才在想什么？”
　　孙章走出了厕所门，微微偏头，皱着眉对颜严道：
　　“先把你那B闪光灯关了，大晚上的实在太刺眼了。”
　　颜严将闪光灯偏过了些。
　　孙章关上了厕所的门，坐到了床上，说道：
　　“我在想之前扁桃说的事。”
　　颜严眸光微动：
　　“你是说门……”
　　“嗯，林桂的事 。”
　　“你也觉得他有问题？”
　　“肯定有问题，明天我们找他好好问问。”
　　颜严点了点头，但很快脸上又浮现出了一抹尴尬：
　　“那……明天我们要跟扁桃道个歉什么的吗？”
　　孙章脱掉了自己的左鞋，又将右手握着的鬼器放到了左手上，脱掉右鞋。
　　“不用了，她未必能活过今天晚上。”
　　“而且今夜这场争吵，估计已经让她对我们的好感完全败光了，况且她本身也不是个多么有用的人，有她没她都一样。”
　　颜严想了想，点点头：
　　“也是这个道理。”
　　孙章拉过了铺盖，盖住了自己的半边身子，侧过头对着颜严说道：
　　“今晚多半会遇到小鬼，拿出鬼器，随时做好应对，我们两个人，有两件鬼器，一定能活下来的！”
　　颜严笑道：
　　“那是肯定，而且扁桃今晚被算计了，估计小鬼会去先找她，我们没那么危险的！”
　　孙章看着颜严那有些发亮的眼神，用力一点头。
　　“嗯！”
　　他像是在给自己打气，用几乎只有自己能听见的声音重复了一遍：
　　“……肯定先去找她。”
　　由于之前买的火烛都在扁桃所在的房间里，所以他们的这个房间里并没有蜡烛，随着颜严关掉了自己手机的照明，房间立刻陷入了伸手不见五指的黑暗。
　　“颜严，你怎么把灯关了？”
　　旁边传来了孙章的声音，颜严有些不好意思道：
　　“索尔瑞啊……我手机没电了。”
　　“白天的时候搞忘充了，而且开久了手机会过热，你知道的。”
　　沉默了会儿，颜严似乎也觉得身在这阴冷死寂的黑暗里有些不舒服，他试着按了一下房间灯光的开关，但没反应，于是对着旁边的孙章说道：
　　“房间的灯也是坏的……这样吧，你用你手机开一会儿照明，我去给手机充一下电，然后我再开，怎么样？”
　　孙章：
　　“好。”
　　颜严闻言，从身上的兜里摸出了手机充电线和插头，自顾自地说道：
　　“还好我白天带了充电线……孙章，给个光，我去充电。”
　　孙章：“……”
　　颜严下了床，朝着电插板走去，但身后半天不见亮光，他皱着眉转身看着坐直在床上的孙章，催促道：
　　“你倒是给个光啊！”
　　黑暗中，孙章直直地坐在床上，凝视着颜严。
　　由于光线太暗，即便已经适应了房间的黑暗，颜严也只能看见孙章那模糊的轮廓。
　　沉默与房间的死寂融为了一体。
　　不安，渐渐滋生。
　　颜严身上那股汗毛倒竖的感觉又出现了。
　　他微微侧着头，对着凝视自己的孙章尝试性地呼唤道：
　　“孙章？”
　　“你听到了吗？”
　　黑暗中，孙章一动不动。
　　回应颜严的，只有与冷寂融为一体的目光。
　　颜严的呼吸声愈发急促。
　　他小心地站起身子，不顾手机最后那点儿可怜的电量，打开了手电功能，缓缓照向了床上的孙章。
　　随着光线触及的那一刻，颜严的心脏在瞬间揪紧！
　　他看见，三双鲜血淋漓的手从孙章身后的黑暗中伸出，死死捂住了他的口鼻！
　　孙章的眼中充斥着恐惧，但他根本动不了！
　　他竭尽所能地朝着颜严投去求救的目光，可颜严此时已经被吓破了胆，哪里还敢停留？
　　他转身开门，冲出了房间！
　　砰！
　　房门被风吹闭，孙章眼中最后的光芒消失。
　　PS：第三更，晚安！
　　求点为爱发电，谢谢。


第662章 【守灵】柳暗花明
　　颜严头也不回地跑出了房间，一下子进入了漆黑的走廊。
　　身体被黑暗覆盖，夜间独有的阴冷让恐惧的颜严竟然稍微清醒了一些，他跑出了没几步，身后的房门被阴风吹拂而闭，发出的碰撞声让颜严一下子清醒了过来。
　　他突然停住，站在了原地。
　　汗珠，从他的额头滑落。
　　理智在这一刻勉强压住了他的恐惧。
　　“不行……不行，我不能走……”
　　颜严死死咬着自己的牙，想起了昨夜于果那凄厉的叫声，他忽然意识到，自己如果就这么走了，那不是就在重复昨天于果的经历？
　　前车之鉴摆在那里，他自己一个人在黑暗里，绝对没有活下来的可能！
　　这样的念头一闪而逝，强烈的求生欲望盖过了恐惧，他转身朝着之前的那个房间跑去，心里祈求着孙章不要死得那么快。
　　门被关闭，好在没有反锁，颜严握住了门把手一拧，门便开了。
　　黑暗且空洞的房间呈现于他的面前，好似请君入瓮的食人地狱。
　　手机仅剩下的可怜电量死撑着发出最后的光辉，扫过了房间所有的角落，让颜严浑身冰冷。
　　之前还坐在床上的孙章，这个时候已经消失不见了。
　　房间里空旷死寂得仿佛从没有过人一样。
　　颜严的双腿打抖，他走进屋内，对着房间里颤声叫道：
　　“孙章？”
　　“孙章你还在吗？”
　　他的直觉告诉他，在这个时候进入房间绝对不会是什么明智的决定，但正如他现在所面临的困境那样，无论他做出什么样的决定，都已经谈不上『明智』了。
　　离开房间往外跑，同样大概率是死路一条。
　　走进了房间，颜严几乎能感觉到实质性的寒冷，周围看不见的黑暗角落里，仿佛有阴冷怨毒的眸子正在凝视着他。
　　滋——
　　就在颜严神经紧绷的时候，手中的手机忽然震动了一下，吓得他将手里的手机直接扔了出去。
　　被扔在床上的手机出现了关机动画。
　　原来是彻底没电自动关机了。
　　颜严呼出一口气。
　　哗哗——
　　他悬着的心刚稍稍缓和一些，厕所的水龙头又突然打开了。
　　与之一同开启的，还有厕所昏黄的灯。
　　隔着厕所的玻璃，颜严看见了一个黝黑的，埋头洗手的背影，双臂随着水声有节奏地揉搓着。
　　虽然不能完全看清，但颜严还是一眼确定，那是孙章的背影！
　　孙章的出现并没有让颜严觉得好受半分，他的注意力已经被厕所的昏黄灯光吸引。
　　——刚进入这间房间的时候，他就已经尝试开过房间的灯光，这个房间的线路好像有问题，灯根本打不开，所以他们才会想到用手机照明。
　　而现在……厕所为什么又能开灯了？
　　“孙章……”
　　颜严呼唤了一声，紧紧攥着手中的鬼器，小心朝着厕所靠拢。
　　随着他逐渐靠近了厕所的门外，他也听到了厕所里面孙章近乎着魔的碎碎念。
　　“为什么洗不干净啊……”
　　“为什么啊……”
　　“不是说冷水洗这个很好洗的么……”
　　他用力地搓洗着自己的手，完全没有理会门外靠近的颜严。
　　后者盯着厕所内不正常的孙章，忍不住吞了吞口水。
　　“孙章，那几只小鬼呢？”
　　他已经做好了准备，提高了自己的音量，对着厕所里的孙章问道。
　　但凡对方异动，他必然会在第一时间内作出反应！
　　这一次，孙章好像听见了，他抖动的双肩停下，嘴里的碎碎念却愈发癫狂：
　　“我做错了什么吗？”
　　“明明是她自己找的事，却要拉着我们垫背……”
　　“我没有把她撵出去已经是仁至义尽，可为什么……为什么好人没好报？”
　　颜严被孙章那突然激动愤怒的语气吓住了。
　　“孙章，你，你在说什么呢？”
　　孙章站在厕所昏黄的灯光下，头微微低垂着，他抬起双手捂住了自己的脸，身子不断抽搐。
　　“明明……该滚出房间的是她啊……”
　　“明明该滚出去的是她！”
　　“可是我将房间让给了她，最后却落得了这个下场！！”
　　他宛如着魔，声音虽然不大，却带着一种歇斯底里的沙哑。
　　兹拉——
　　厕所的灯光忽地闪烁了一下，紧接着是第二下，第三下……
　　短短的两三个呼吸之间，颜严看见厕所的灯光开始疯狂明灭，在这个过程中，一直背对他的孙章缓缓转过来。
　　他的下半身没动，上半身却转动了一百八十度，脸色扭曲而惨白，赫然一副死人模样，而他的双手掌心……浸染着鲜血！
　　洗不干净的鲜血！
　　对视的那一刻，颜严大叫了一声，眸子里面前压下的惊恐又一次浮现了出来，他想要转身逃出这个房间，却骇然发现那床上坐着一个恐怖的，黑漆漆的幼小身影。
　　一个身体，三颗头，六只手，六条腿……
　　这是个……什么怪物？
　　“嘻嘻……”
　　房间里，响起了这清脆且阴冷的笑声，填充在房间的每一个黑暗角落里。
　　小孩子从床上跳了下来，不断朝着颜严靠近。
　　“来成为我们的朋友吧……”
　　“我们有好多好多玩具……”
　　“快来吧……”
　　颜严死死盯着它，冷汗直冒，他不断后退，但很快便听到了身后很近的地方又传来了另外一个声音……
　　——厕所门被打开的声音。
　　阴风吹拂过他的后脖，抚起了大片的鸡皮疙瘩。
　　颜严的瞳孔收缩。
　　坏了！
　　前有虎，后有狼啊！
　　孙章那双被鲜血涂满的手无声无息摁在了他的肩膀上，刺骨的冰冷让颜严动弹不得，眼看着面前的小鬼即将突脸，门口忽然被打开，一束亮光照了进来！
　　小鬼发出了一声尖叫，立刻消失在了光线中，逃入了厕所。
　　失去了小鬼的力量，孙章僵硬的尸体再也没法支撑，向前扑倒，栽在了颜严的身上。
　　后者被吓了一大跳，宛如一只受惊的鸡，朝着一旁跳开！
　　他用力抹着身上的鲜血，发现根本没有作用。
　　那些血一沾在身上，就再也擦不干净了。
　　“别抹了，快走！”
　　扁桃尖锐的声音从门口传来，颜严立刻回过神来，心头震撼于居然扁桃会在这个时候出现来救他，可根本没时间耽搁和询问，不要命地跟在了扁桃的身后窜出了房间。
　　来到走廊之后，颜严才发现，外面还站着两个人。
　　“你们……”
　　他刚要开口，便看见宁秋水对着他竖起了食指放在唇边，示意噤声。
　　“赶紧走！”
　　宁秋水说道。
　　他拿出了手电，带着三人快速消失在了黑暗中……


第663章 【守灵】反噬
　　逃出了招待所，四人穿行在几乎没有星月之辉的村落里。
　　一路上，颜严都还感觉自己仿佛身处梦里。
　　“你们怎么……会在这里？”
　　他厚着脸皮拉过扁桃的手臂追问道，后者猛地甩了一下自己的胳膊，看向他的眸中带着冷意：
　　“别跟我在这里拉拉扯扯的，如果不是因为那两个家伙，我不可能来救你！”
　　颜严一怔，随后看向了宁秋水和丘望盛，说了句谢谢，不过二人压根儿没有搭理他。
　　眼见气氛有些尴尬，颜严没话找话：
　　“话说，我们现在离开了招待所……会不会很危险？”
　　丘望盛皱了皱眉，他转过头，飘逸的银发遮住了他的半边脸。
　　“觉得危险你可以回去。”
　　颜严脸色僵滞，随后讪笑道：
　　“我就是问问……就是问问。”
　　走在最前面带头的宁秋水说道：
　　“一般来说，我们进入血门的『住处』是有特殊力量保护的。”
　　“鬼没那么容易进来，更没那么容易在我们住处里伤害我们。”
　　“但这扇血门因为『拼图碎片』的存在，显然出现了一些异变。”
　　“那三只小鬼不但能够毫无阻碍地步入我们的房间，而且只要房间内有人被『标记』了，那其他的人也要跟着遭殃。”
　　“在这种情况下，继续待在房间里非但不安全，反而更加危险。”
　　“出来撞鬼了好歹能跑跑，总好过呆在房间里面被瓮中捉鳖。”
　　宁秋水一边说着，一边仔细辨别着方向，当来到了一条岔路口后，他看向了身后的扁桃。
　　“该你带路了。”
　　扁桃点点头。
　　她接过了宁秋水手中的手电筒，朝着右边的那条岔路走去。
　　“跟紧点，自己把鬼器拿好，那三只小鬼说不准什么时候就会追上来！”
　　宁秋水对着其他人交待。
　　丘望盛与颜严皆是心头一凛。
　　“那个……我多嘴一句，你们究竟想要去什么地方？”
　　“不想回答的话也可以，我就是……好奇。”
　　颜严一只手紧紧攥着鬼器，紧跟在队伍的中央，步伐凌乱。
　　不怪他如此紧张，以前他看过的恐怖片可不少，一个队伍里，走在最前面和最后面的人最容易撞鬼。
　　“老村长的灵堂。”
　　宁秋水轻描淡写地回答，甚至还抽空给自己点了根烟。
　　闻到那股子烟味儿，颜严烟瘾犯了。
　　“能给我一……”
　　他话还没有说完，就被宁秋水打断了：
　　“不能。”
　　“想抽，自己去买。”
　　颜严尴尬地摸了摸自己的鼻子，不过他很快又把注意力转到了刚才的话题上。
　　“可当初带我们进村的那个村民不是说……不能去村长的灵堂吗？”
　　丘望盛冷笑道：
　　“问题就出在这里！”
　　“除了当初接我们的那天，你还在村子里看过他第二次吗？”
　　颜严瞳孔猛地一缩。
　　“是，是啊。”
　　“那个人……这么说的话，老村长的灵堂才是『安全区』？”
　　“可我们见过的村民们，都说那个地方不让去啊……”
　　宁秋水：
　　“只是不能进入灵堂，靠近那里总没关系。”
　　“去试试吧，而且……”
　　他有话没有说出来，回头望了一眼，而后紧跟着扁桃。
　　扁桃白天跟踪林桂，几乎将村子里大部分的地方绕了个遍，对于村子里的地段熟悉，没过多久，就带着他们来到了老村长的灵堂外面。
　　这里站着不少人，似乎是老村长的族人，身穿白衣，头戴白巾。
　　他们各个健壮，身上一股煞气，一看就经常练武。
　　周围的灵幡猎猎而响。
　　远处的人目光已经聚集了过来，带着一股子肃杀的冷意。
　　宁秋水也没有再继续前进，就站在距离灵堂约莫百八十米的距离，在那群人能看见的地方停下。
　　“就这里待着吧，看看我们的想法对或不对。”
　　四人站在这个地方许久，迟迟没有看见那三只小鬼出现，颜严和扁桃还发现随着时间推移，他们二人身上的『血迹』正在渐渐变淡。
　　“好，好啊！！”
　　“哈哈哈，果然，果然这里才是安全区！”
　　“只要我们这几天在这里待着……那几只小鬼又能奈我们何？”
　　颜严兴奋不已，死里逃生的喜悦让他捶胸顿足。
　　“呸，瞧你那没出息的样子！”
　　扁桃扶了扶自己眼镜，鼻翼不屑地嗤出一口气。
　　颜严稍微收敛了自己脸上的喜悦，略显尴尬地对着扁桃道：
　　“抱歉，我那个时候……”
　　扁桃嫌弃地挥了挥手，皱眉道：
　　“差不多行了，别说这些没用的……要谢你就谢他们两个吧，如果不是他们要求过来看看，我才不会来。”
　　颜严又对着宁秋水二人道谢，却发现他们的表情都有些凝重。
　　“怎么了？”
　　“你们怎么这么严肃？”
　　宁秋水瞟了他一眼。
　　“血门背后不会有这样的好事，只要在这个地方待着就能安全度过五天……你未免太天真了。”
　　他淡淡的声音让好不容易放下了心的颜严，立刻又悬了起来！
　　“什……什么意思？”
　　宁秋水对着来时的路点了点下巴，目光深邃：
　　“如果那三只小鬼追我们追到这个地方，然后不敢过来了，这说明灵堂里确实有他们忌讳的东西。”
　　“但事实上，这一路上根本就没有看见过它们。”
　　“我估计，它们受惊之后压根儿就没有来追我们，而是去找另外一个人了……”
　　颜严表情微变。
　　“还有其他人也沾到『血』了？”
　　宁秋水看向了扁桃，笑道：
　　“她之前不是把血涂在某个人身上了吗？”
　　扁桃一听这话，顿时就慌了：
　　“别啊！”
　　“他这……这要是出事了，是不是会化为厉鬼回来找我？”
　　她脸上势利的表情消失了，转而变为了惊惧。
　　扁桃是真的怕了。
　　当时她得知了隔壁的林桂要陷害她的时候，血当时就冲上了她的头，那个时候她只当自己是要死了，按照她睚眦必报的性格，非得将仇人拉下水不可。
　　但现在情况逆转了。
　　她没死，林桂很可能要出事。
　　林桂死了，她多半也活不了。
　　想到这里，扁桃猛地站起了身子，要朝着招待所的方向跑去。
　　“你去哪儿？！”
　　颜严一把抓住她。
　　扁桃尖叫道：
　　“放开！”
　　“他不能死！”
　　“他要是死了，老娘也要完蛋！”
　　PS：今天稍微缓一下，两更，明天继续三更，而且更新时间会比较早。
　　抱歉！


第664章 【守灵】眼镜
　　“你疯了吧？”
　　颜严瞪着眼，手上用力，为了拉住扁桃，手心里握着的鬼器都掉在了地面上。
　　“就算你现在回去，那三只小鬼要杀林桂也早杀了，来不及啊！”
　　“你现在回去，万一死去的林桂变成厉鬼了，那你要面对的就不是三只鬼了，而是四只！”
　　颜严这一顿吓唬，当真给扁桃唬住了。
　　她喉咙动了动，半天没说出话，最后在沉默中双手抓住头发，用力挠着。
　　“完了……这下真的完了……完了……”
　　“还有没有能补救的方法……”
　　扁桃在原地不停踱步，三人看见她腿在抖动。
　　“现在肯定是不能回去了。”
　　宁秋水轻轻将烟蒂摁在了地面上的泥土中，缓缓揉搓，火星被湿润的泥土埋葬。
　　“你不回去估计还能再撑撑，现在回去……搞不好马上就死。”
　　啪嗒！
　　扁桃似乎预想到了自己的结局，生的希望被剥夺，她直接跪坐在了地面上，耷拉着头，万念俱灰。
　　见她如此，宁秋水话锋一转，又道：
　　“不过……这扇门比较特殊，就算林桂死了，你也未必不能活下来。”
　　扁桃闻言，又忽地抬起了头，看向了神色镇定从容的宁秋水。
　　这话要从颜严嘴里说出来，她不会有丝毫的情绪波动……但不知为何，宁秋水的身上给人一种莫名的安定感。
　　扁桃之前跟着诡舍中的老人进过门，这种安定感只会出现在『强者』的身上。
　　她原本已经绝望的心境，忽然因为宁秋水的话而出现了一抹希望之光。
　　“怎，怎么说？”
　　扁桃那双眼睛直勾勾地盯着宁秋水，呼吸急促了许多。
　　宁秋水沉默了会儿。
　　“这扇门中因为『拼图碎片』的存在，跟普通的血门不同，变动很大……血门给予的线索也说了——勿以恶小而为之，勿以善小而不为，这说明了『作恶者』在这扇血门内可能会为自己的行为付出『代价』。”
　　“既然是他先害你，你反击杀死了他，那我想，这扇血门可能会对他进行『惩罚』。”
　　扁桃眼中的光又渐渐黯淡：
　　“所以，这一切都是你猜的，是吧？”
　　宁秋水对她道：
　　“天亮之前，林桂没回来，那他应该就回不来了。”
　　“毕竟他害人的事情今晚已经传开，其他诡客对他一定会有所防备，对于三只小鬼而言，他已经没有多少用处了。”
　　“再加上今夜他沾上了小鬼们的『血』，也算是被标记了，小鬼们不会放过他的。”
　　“最后，如果林桂的鬼魂真的找来了，你就往村长的灵堂里面冲，那里或有一线生机。”
　　扁桃听着宁秋水清晰的安排，深吸一口气，点了点头。
　　“好！”
　　她将鬼器紧紧握在了手中，抖擞精神，随时准备应对林桂前来复仇的鬼魂……
　　…
　　招待所。
　　林桂在厕所里用毛巾用力擦拭着自己的手臂，上面的鲜血残留在那里，无论如何也擦洗不干净。
　　“草……！”
　　他咬牙切齿，脸色扭曲。
　　想起了不久前那个该死的疯婆娘死死拽住他的手臂，他就抓狂。
　　他承认，当时他是真没想到扁桃能干出这事儿。
　　在确认这血实在擦不掉之后，他直接将湿润的毛巾扔到了一旁的马桶上，打开水龙头，双手掬起一捧清水，揉搓着自己的脸。
　　冷冽的清水让他内心的愤怒稍微平复了一些。
　　“没事……没事……”
　　他双手撑着洗漱台，做着深呼吸。
　　“我们是合作对象，我还有利用价值，就算是我被『标记』了，它们应该也不会对我动手……”
　　林桂在内心安慰着自己，想到这些，他紧张的情绪安定了不少。
　　放在洗漱台上的眼镜上的反射影像忽然掠过了一抹黑影。
　　林桂没有察觉，他擦了擦眼镜，然后拿在手里，熄灭厕所的灯，回到了床上躺下……
　　过了半分钟，林桂仿佛忽然意识到了什么，猛地从床上坐了起来，神情惊恐地看向了房门处！
　　那扇原本被他紧锁的房门，不知什么时候竟然……打开了！
　　“什么时候……”
　　“我明明锁了的啊！”
　　林桂在回忆之中仔细搜索了一下。
　　他确认，门已经被自己锁上。
　　夜风绝对不可能吹开一扇锁上的门。
　　所以……这扇门是怎么被打开的？
　　冷汗从他的鬓间缓缓淌下，林桂凝视着眼前模糊的黑暗，感觉手脚冰凉。
　　几秒过后，林桂伸出手摸向了床头的眼镜。
　　然而他摸遍了床头柜，却没有找到自己的眼镜在什么地方。
　　林桂身子未动，眼神缓缓移向了床头柜，待他看清近前景象后，瞳孔骤缩。
　　自己的床头柜旁，竟不知什么时候站着一个『人』！
　　一只沾满了鲜血的手拿着被捏碎的眼镜递到了他的面前，诡异的笑声在黑暗的房间里回荡：
　　“嘻嘻……”
　　“你是……在找这个吗？”
　　PS：这章略少，抱歉，今晚头有点痛。
　　晚安！


第665章 【守灵】灵堂
　　第三日。
　　清晨太阳刚刚展露的时候，宁秋水四人便带着一身的疲惫回到了招待所。
　　队伍里最兴奋同时也最忐忑的，就是扁桃。
　　原本对于宁秋水昨夜的说法，她没抱着什么希望，但静等了一夜，林桂的鬼魂的确没有出现。
　　莫不是……他真的因为自己的『作恶』受到了这扇血门的惩罚？
　　回到了招待所，四人直接来到林桂所在的房间，发现这扇房间的门并没有上锁，在确认门把手上没有奇怪的痕迹之后，四人才进入了房间。
　　房间里十分整洁，林桂人已经不见了。
　　“擦……他真不见了啊。”
　　颜严警惕的脸上漫过了一抹惊异。
　　扁桃在房间里搜查了一下，语气兴奋之余，又带着一丝狐疑：
　　“会不会是……他出去了？”
　　宁秋水在床头柜的旁边蹲下了身子，捡起了隐藏于阴影中的一个小碎片，仔细看了看，道：
　　“他死了。”
　　三人见他如此笃定，好奇他手上到底拿着什么东西，都凑了过来。
　　那是一块透明的类似玻璃之类的碎片。
　　“这是……眼镜碎片？”
　　同样戴着眼镜的扁桃一下子就认出了这东西的来源。
　　他们所住的招待所基本没有玻璃，窗户不见裂痕，这种类似玻璃的透明碎片，很容易找到来源。
　　“是的。”
　　“别说现在眼镜一般不用玻璃制造了，而且就算真的是玻璃片，这个高度掉在面上也不会摔碎，镜框有一些减震功能，更何况这地板也不硬。”
　　“他必然是遭遇了那三只小鬼的袭击。”
　　听到这里，三人的心又沉重了不少。
　　以往他们遇见的鬼可没这么可怕。
　　“死去的那些人手上都有鬼器，而且次数有三次，但在这扇血门的小鬼面前似乎……根本没用。”
　　丘望盛的语气有些沉重。
　　无论是第一夜死去的于果和汪诗涵还有舒菲，还是昨夜死去的林桂，他们的身上都是携带了鬼器的，但在面对三只小鬼的时候，完全没有任何还手能力！
　　宁秋水淡淡道：
　　“单独行动几乎必死。”
　　“它们怕人多。”
　　“昨晚那三只小鬼攻击颜严的时候，扁桃只是用手电筒照了一下它们，就让它们受惊逃窜了，之前我们去三楼的时候也遭遇过它们的袭击，但凡身边有同伴，面对它们的猎杀就有活下来的可能。”
　　“反之，如果在同伴遭遇袭击后，自己抛弃同伴独自逃跑，那最后的下场不言而喻。”
　　听到这里，三人的心里稍微放松了一些。
　　“走吧，去吃早饭，还剩下最后两夜了。”
　　四人下楼，朝着村落的餐饮街走了没多久，忽然看见路上有个面黄肌瘦的小孩子站在道路中央，眼巴巴地看着他们。
　　正是阳佘。
　　见到这个小孩子之后，宁秋水看见了对方眼中的乞求目光，他心头微动，对着其他几人说道：
　　“你们先去吃饭。”
　　颜严看了看小孩，又看了看宁秋水，眼珠子转了转：
　　“你不跟我们一起吗？”
　　宁秋水平静道：
　　“我没有保护你们的义务，也不需要你们来保护我。”
　　说完，他没理会脸色有些尴尬的颜严，径直朝着阳佘走去，二人低声交流了一些什么，然后三人便看见宁秋水点了点头，牵着小孩子的手离开了。
　　“喂，白发小子，那个家伙什么来头？”
　　颜严望着宁秋水离去的背影，对着身旁的丘望盛问道。
　　后者冷冷看了颜严一眼，道：
　　“一个过了第八扇门的人。”
　　旁边二人闻言，心头皆是一震。
　　…
　　“有什么能帮你的？”
　　宁秋水直接开门见山，对着阳佘问道。
　　后者低着头，看着自己破破烂烂的鞋子。
　　“昨夜，娘说……说让我带着爹的头来找你，然后去老村长的灵堂。”
　　感受着阳佘的情绪，宁秋水似乎明白了什么。
　　“昨夜，它们来了？”
　　阳佘握住宁秋水的手忽然用力，身体颤抖。
　　“它们想要走爹的头。”
　　“它们说，那是他们的玩具。”
　　寥寥几字，宁秋水却能感受到那无穷的愤怒与恨意。
　　宁秋水的语气带着歉意：
　　“我没想到它们能追这么远。”
　　阳佘摇头。
　　“你能把父亲的头颅与真相还给我，我应该感谢你。”
　　“娘怕我接受不了，她也一直瞒着我。”
　　宁秋水跟随着阳佘回到了他的小院子里，他从房间里面拿出了自己父亲的头颅，依然是用一件衣服包裹着，而且，宁秋水没闻到那么重的腐臭了，似乎阳佘稍微打理过一下。
　　“我尽量帮你，但能不能进入老村长的灵堂，我说了不算……你知道的，我只是外来者，和你们这些村子里的原住民并不同。”
　　宁秋水非常诚实。
　　阳佘：
　　“没关系，这是娘的吩咐，我们去看看吧，实在不行的话，我得找个地方给爹做个棺材，然后埋进土里。”
　　二人朝着灵堂而去，有了第二天的经历，来这里晃悠的诡客少了很多。
　　他们都知道，灵堂根本进不去。
　　来到了熟悉的路段，宁秋水和阳佘一步入远处灵堂守卫的视线之内，他们就受到了警告。
　　有人高举手，挥斥着让他们离开。
　　阳佘见到这一幕，变得有些忐忑。
　　那些壮实的人，相对于他来讲确实太过高大了。
　　果不其然，看着宁秋水二人无视了警告，仍然朝着灵堂方向而来，那些守护灵堂的人几个眼神交换，立刻就有几名穿着白色孝服的人走了过来。
　　他们面色不善，拦在了二人面前。
　　“前方灵堂，闲杂人等莫要擅闯！”
　　面对面前的两名壮汉，宁秋水对着他们说道：
　　“我们有很重要的事要见新村长。”
　　拦路的四人冷冷道：
　　“新村长正在为老村长守灵，守灵期间，不处理外来者的任何事务。”
　　“请回！”
　　宁秋水并没有被对方的神态劝退，继续说道：
　　“不是我的事，而是这个小孩子的事，他叫阳佘，是你们村子里的人，前段时间他的父亲失踪了……”
　　拦路者看向了阳佘，对方的表情颇有些畏惧，可畏惧中又夹杂着勇敢。
　　“我们知道你父亲的事情，前段时间已经帮你认认真真地找过了，山上，外面……”
　　“你的父亲被大虫叼走了，这是实话。”
　　“如果你来这里还是为了寻找你的父亲，那还是请回吧……哪怕真的是要再继续搜寻下去，也至少等老村长的守灵结束。”
　　面对同村的人，他们的态度好了不少，但依旧冷漠。
　　在他们看来，这件事情早就已经有定论了，再因为这来影响老村长的守灵，实在是不应该。
　　四人说完，见二人没动，认为他们的话已经触及面前二人的灵魂，于是转身离开，准备回去继续守灵。
　　然而他们没走出几步，宁秋水的声音再一次从他们身后响起：
　　“如果阳田不是被山里的猛虎叼走了，而是……被你们同村的人谋杀的呢？”
　　“老村长才去世，村子里就发生这样的事情，你们觉得他能安息么？”
　　PS：第一更，晚上还有，会比较晚，今天开车把车刮了，打字的手有些抖。


第666章 【守灵】闹鬼
　　听到宁秋水这话的四人顿时停下了脚步。
　　他们回头，似乎想要说些什么来反驳宁秋水，然而当他们转过身来的一瞬间却看见小矮个阳佘的双手上捧着一颗……人头。
　　这颗头颅历经的时间太长，按理说应该已经烂到无法辨别，但由于受到了三只小鬼的影响，所以腐烂的程度有限，由于村子里的人互相都很熟，他们一眼就认出了这颗头颅的主人就是阳佘的父亲阳田！
　　阳光下，面面相觑的六人显得有些沉默。
　　原本冷漠的守灵人，这时候脸上的神色也发生了微妙的变化。
　　他们盯着阳佘手中的头颅认真看了看，然后领头人对着宁、阳二人说道：
　　“你们先在这里等等，老村长的灵堂不能被打搅，我去通报一下现在的村长，看看他怎么处理。”
　　说完，他对着另外三人低声吩咐道：
　　“看着他们，别让他们闯进灵堂。”
　　随着他去到了灵堂之中，大约过了五分钟左右，另一个看上去同样有力，但身材没那么魁梧的年轻人走了出来。
　　这人长相十分普通，但那双眸子很清亮。
　　他来到了宁秋水二人面前，对着另外三名守灵人挥了挥手，后者会意，立刻转身回去了灵堂继续守灵。
　　“我是蒋义，蒋名扬的儿子……鹅村现任的村长。”
　　“咱们换个地方说话。”
　　他看了看阳佘手中的头颅，示意他先用衣服盖住，然后脱掉了自己的帽子，带着二人去到了灵堂西边的一个小院子。
　　关上了院子的栅栏门，蒋义邀请二人坐在院子里的石凳上，对着阳佘道：
　　“阿佘，把你父亲的头颅给我看看。”
　　阳佘听话地将自己父亲的人头放在了大理石板上，然后拉开了被腐臭之气包裹着的衣服。
　　一颗已经高度腐烂的头颅立刻出现在了蒋义的眼中。
　　他仔细勘察了一遍，脸色渐渐认真了起来：
　　“还真的是你父亲的头……这颗头在什么地方发现的？”
　　宁秋水看向蒋义的眼神微动：
　　“招待所三楼。”
　　“你们当时没去找过吗？”
　　蒋义若有所思，沉默了片刻后回答道：
　　“当然找过，而且还是我爹亲自带队去找的，不过那个时候他们并没有发现阳田的尸体。”
　　“话说……招待所的三楼不是已经被封锁了么，你怎么上去的？”
　　宁秋水：
　　“梯子。”
　　“跟村民们借的。”
　　蒋义点点头。
　　“原来如此……”
　　他说着，有些欲言又止，仔细打量了一下面色平静如水的宁秋水，还是道：
　　“那个……”
　　“如果你不介意的话，我想向你询问一件事……招待所的三楼现在到底……”
　　面对蒋义的这个问题，宁秋水的眼中闪过了饶有意思的神采。
　　“那里闹鬼，对吗村长？”
　　蒋义怔住，随后微微点头。
　　“虽然村子里的人一直不愿意谈及此事，但你去过那个地方，我想，有些事情也便没有跟你隐藏的必要了。”
　　“村子里的确闹鬼。”
　　“招待所……之前死了不少人。”
　　“尸体全在三楼，大家最后没办法，请了镇子上的仙师，他说要把去往三楼的楼梯用混合着符纸灰烬的水泥彻底封住，不然即便这里不住人了，三楼的恶灵还是会下来害人的。”
　　宁秋水：
　　“你们照做了，但好像这件事情并没有得到解决。”
　　蒋义的神色渐渐变得难看。
　　“是的。”
　　“我爹病逝之前已经和文旅局那边儿沟通过了，但不知道什么地方出了问题，你们还是来到了这里。”
　　宁秋水并没有介意。
　　“你知道的，无论我们住不住在招待所，都逃不掉。”
　　“鹅村也是。”
　　“事情不解决，大家最后的结局都一样。”
　　蒋义脸上露出了一个难看的笑容：
　　“多谢理解，但……抱歉，我说这些根本没用。”
　　言罢，他转向了阳佘，用愧疚的语气说道：
　　“阿佘，义叔对不住你，关于你爹的死……我没法主持公道了。”
　　“如果是村子里的恶霸或其他什么恶人杀死了你的父亲，我可以带着人为你主持公道，让杀人者偿命……”
　　“但这一次，杀人的……不是人。”
　　“我们也没有办法。”
　　阳佘撇了撇嘴，露出了一个比哭还难看的笑，浸润在了落下的泪滴里。
　　“没，没事……义叔。”
　　蒋义看着阳佘这副模样，他紧紧攥着拳头，沉默了许久，长长呼出一口气。
　　“把你爹的头交给义叔吧，回头义叔帮你的爹做一副好棺材，然后埋在山上。”
　　“等为我爹守灵结束……我就组织大家离开鹅村。”
　　阳佘抹了抹眼泪，看着桌上自己父亲腐烂的人头，用力点了点头。
　　“嗯！”
　　“谢谢义叔！”
　　蒋义小心地将这颗头颅包裹好，就要准备离开时，却听宁秋水说道：
　　“村长，很抱歉问你这个问题，不过我确实很好奇。”
　　“守灵是三日。”
　　“为什么你要为老村长守灵……七天？”
　　蒋义呼出一口气。
　　“那是我爹的要求，具体原因，我也不知道。”
　　“我对我爹言听计从了一辈子，他做事总有自己的理由……诚然他年纪大了之后好多时候有些神志不清，总犯些糊涂，不过都已经到了最后的时候，我们做儿女的，姑且算是为他最后尽孝一次吧。”
　　他说完之后，有些欲言又止，但最后还是对着宁秋水他们道：
　　“招待所确实不安全，也不知道是哪个混蛋安排你们去的那个地方。”
　　“村子里有一些闲置的房屋，如果你们不介意可以住进那些房间，虽然也不见得安全……但或比招待所好些。”
　　“现在我得马上回去守灵，傍晚6点之后，我们有一个钟头的餐饮时间，如果你还有什么问题，到时候我们可以聊聊。”
　　蒋义匆匆离开，宁秋水想到了什么，低头对着阳佘问道：
　　“你认识程地吗？”
　　阳佘闻言愣住了一下，随后支吾道：
　　“程叔吗……他，他死了好长时间了。”
　　宁秋水闻言，眼神微眯：
　　“果然……死了么。”
　　PS：第二更。
　　抱歉，今天刮车了，在处理车子的事，确实没法三更了。
　　望谅解，晚安！


第667章 【守灵】旧事
　　阳佘告诉宁秋水，那个叫做程地的人，很早之前就死去了。
　　也就是说，宁秋水他们第一日看见的那个程地，根本不是人……再往深处去想，那个程地很可能是被三只小鬼操纵的傀儡。
　　也难怪他们会被引入村庄的招待所。
　　这恐怕是那三只小鬼的安排，但或许也受到了血门规则的影响。
　　宁秋水带着阳佘去吃了一个早饭，吃饭的时候，阳佘表现得十分沉默，但眼神会不时流转在宁秋水的身上。
　　由于去过了鹅村的灵堂，耽搁了好一会儿，等宁秋水他们离开餐饮街的时候，这里已经没有其他诡客了，宁秋水看着用脏兮兮小手捏着白馒头的阳佘，忽然道：
　　“待会儿我要去杂货铺进点货，一会儿你跟着我。”
　　“直到晚上，我们都不分开。”
　　阳佘回过了神，抬头看向宁秋水，眼神中有些不明所以：
　　“为，为什么？”
　　宁秋水解释道：
　　“因为你父亲人头的事情，那三只小鬼可能已经盯上你了。”
　　“你跟着我，遇到了麻烦，兴许我能帮上一点忙。”
　　阳佘愣住了一下，随后点头道：
　　“好。”
　　吃完饭后，宁秋水付过了钱，带着阳佘来到了杂货小卖部老板这里，后者看见了宁秋水之后，缓缓从自己的椅子上坐直了身子，放下了手里的瓜子。
　　“今天要什么？”
　　他问道。
　　宁秋水回答道：
　　“整点小孩儿喜欢吃的零食，另外……一包烟。”
　　老板看了一眼阳佘，熟练地从自己货铺上拿出了不少类型的零食，放在了桌面上。
　　“这些一共十五。”
　　“烟二十。”
　　“扫码吧。”
　　宁秋水扫了码，坐在了老旧的木凳上，和阳佘开始吃起了零食。
　　“我小时候最喜欢吃牛羊配……”
　　杂货铺老板也给自己开了一袋，但只含进嘴里一颗，就把剩下的零食袋递给了阳佘，后者好像很喜欢吃这种零食，仰头往嘴里倒了一大堆，嚼得嘎嘣嘎嘣响。
　　“对对对，就是这个声儿……可惜我现在牙口不行了。”
　　老板一脸羡慕地看向了阳佘，随后听宁秋水忽然说道：
　　“你们很熟？”
　　杂货铺老板笑道：
　　“当然，我对村子里的每个人都很熟，除了有些腿脚确实不方便的老人，不然几乎每个人每月都会来我的店铺里面逛逛，跟我唠唠嗑。”
　　“小孩子们喜欢来找我要吃的，我偶尔高兴就会送他们一些辣条，不高兴就会赶他们出去……”
　　宁秋水吃了一口辣条，又扫了一瓶可乐。
　　“那，让阳佘和三只小鬼合作的这个主意是谁出的？”
　　小卖部老板闻言，脸上的笑容微微僵硬。
　　闷头吃零食的阳佘也停住了。
　　房间一下子变得安静了下来，只有宁秋水还在吃东西，小卖部老板看着宁秋水，眼神渐渐发生了一些变化。
　　“你在说什么？”
　　“什么三只小鬼？”
　　宁秋水道:
　　“你不用藏这么深，刚才你拿零食的小动作已经暴露了你自己……你对于阳佘太熟悉了，甚至完全知道他喜欢什么。”
　　“不难看出，你跟阳佘的关系很好。”
　　“第一天是阳佘来买的图钉，你不会无缘无故透露出这个『信息』给我的，虽然那个时候你已经竭力表现得很厌恶阳佘的样子，可是你后来的言行已经暴露了你非常在意他。”
　　“我在想，你是在向我隐晦地『求助』。”
　　“你一早就知道三只小鬼的事，也知道阳佘的父母被三只小鬼杀害了，但你一直在隐藏这件事，还劝阳佘和三只小鬼合作，为什么？”
　　杂货铺老板看着宁秋水那平静的眸子，眼皮忍不住闪动了起来。
　　面对他的沉默，宁秋水继续道：
　　“我知道现在时机不是那么的合适。”
　　“但你藏着那么多秘密，再不说，可能就没机会说出来了。”
　　“那三只小鬼多么难缠你比我清楚，无论是我们还是村子里的其他人，都很难在被它们盯上之后还活下来。”
　　杂货铺老板的额头渗出了冷汗，他有些疑神疑鬼地四下里查看了一下，然后才缓缓站了起来，来到了外面的门口，将牌子翻成了『暂停营业』，又关上了门，反锁好，这才低声道：
　　“我也没办法……这是唯一能保护阳佘的方法了。”
　　“老村长去世之前，村子里其他的孩子都已经被文旅局的人带着家属一同转移到了镇子上，可阿佘命不好，他父母都死了，自己没到年纪，没有父母，身份就无法落实，去了镇子上也没法安置他，所以他就被留在了村子里。”
　　“那三只该死的小鬼最喜欢捉弄小孩子，前段时间失踪小蜜、兰花，都是被它们害死了！”
　　“现在村子里只剩下了阿佘一个孩子，他自然就成了三只小鬼重点关注的对象。”
　　杂货铺老板一边说着，一边拿出了一个干净的毛巾，披在了发抖的阳佘的身上。
　　“我年轻的时候，受过阿佘父亲的恩惠……喏，我这腿脚不好，是因为以前去山上采药的摔断过一次，当时要不是阳田拼了老命背着我上了后山龙坑的陡坡，我早死了！”
　　“现在阳田和他的妻子被小鬼害死，我也心痛，可老村长都平不了的事，我能怎么办？”
　　他说着，指着自己散布着褶皱的脸，神情激动：
　　“我一个废人，我连我自己的儿子都没保住！”
　　“他就是被那三个小杂种的爹活活打死的，就在我面前！！”
　　“你知道为了什么吗？”
　　“为了一袋方便面！”
　　“他们走了之后，我儿子就躺在这儿，一直在我怀里咳血，直到他死去，他都没能叫出一声爹！”
　　杂货铺老板说着，眼角溢出了恨与愤的泪花，配合着他那压抑沙哑的声音，给了宁秋水极强的冲击。
　　被重新提起的当年旧事，就好像发生在他的眼前一样。
　　“道高一尺魔高一丈，我们没办法！”
　　“阿佘想要从那些恶魔的子嗣手里活下来，只能跟它们合作！”
　　“我不能看着它们把阿佘带走，所以我才给阿佘出了这么个馊主意！”
　　PS：先来点开胃菜，晚上还有两更。


第668章 【守灵】等
　　杂货店老板告诉宁秋水，他给阳佘出这么一个馊主意，是为了保护阳佘。
　　它们在村子里干坏事，最后被抓住的是阳佘，阳佘就会为它们的行为担责，而由于阳佘是个小孩子，再加上父母也出了意外，所以村子里对于他的容忍程度会比较高。
　　这样，只要不出现特别过分的问题，阳佘至少能在村子里安稳地活下来……暂时。
　　“我有一点不明白……”
　　昏暗的房间里，火焰从宁秋水指间的火机中跃然而起，点燃了嘴前的烟草。
　　刺鼻的烟雾在升腾。
　　宁秋水的眸子从烟雾中斜视而下，平静地凝视着地面。
　　“它们都已经如此可怕了，还需要一个小孩子来帮它们担罪做什么？”
　　提到了这个问题，杂货铺的老板也跟着抽起了烟，表情带着些许忌讳。
　　他出神的目光似乎昭示着已经沉浸在了某一段黑暗深邃的记忆中。
　　“有些恐惧……是烙在骨子里面的。”
　　“恶村变成了鹅村，改动的可不仅仅是名字，还有生活在这里的人的心。”
　　“作恶的人不敢作恶，因为他们害怕头顶上悬着的剑。”
　　宁秋水隐约明白了他的意思，语调微扬。
　　“……老村长？”
　　杂货店老板重重点了点头。
　　“嗯！”
　　“可老村长不是已经死了吗？”
　　面对宁秋水的这个灵魂发问，老板显得很沉默，他只是抽着烟，时不时会弹弹烟灰，过了好久，小房间里才响起了他的声音：
　　“是啊……老村长死了。”
　　“但谁又知道，他还会不会回来呢？”
　　杂货铺的老板夹烟的手指在抖。
　　“其实……不止是我们在等。”
　　“如果你看见了，你就知道鹅村里还有很多比三只小鬼更加可怕的……也在等。”
　　“之所以现在鹅村中只有它们回来了，不过是因为老村长生前对于小孩子比较宽容罢了。”
　　“它们在试探。”
　　忽如其来的坦白，让宁秋水想起了另外一个事，他缓缓道：
　　“禁止斗殴……禁止欺凌……禁止偷盗……最下面的那行被划掉小字是什么？”
　　老板显然没意识到宁秋水在说什么，愣住了好一会儿，才说道：
　　“你说的是村子门口的那个木牌吗？”
　　宁秋水点头。
　　一旁一直没有说话的阳佘忽然弱弱开口道：
　　“下面的那行字，是『小孩子也要遵守哦』。”
　　“也是老村长留下的。”
　　这话一出，杂货铺老板的脸色愈发难看了。
　　“那个牌子……被划了么？”
　　宁秋水对着烟灰缸弹了弹烟灰，问道：
　　“怎么了？”
　　杂货铺老板深吸一口气：
　　“看来，我最担心的事情还是发生了……”
　　“你知道，老村长因为从前的威信，在村民们的心中留下了很深的印象，不管是现在活着的村民，还是以前被处决的的那些……”
　　“但麻烦的事情是，现在老村长已经去世了。”
　　“那些回来作祟的三只恶鬼，虽然对于老村长仍旧心存畏惧，可随着时间的发酵，它们也会渐渐发现，老村长现在……管不了鹅村了。”
　　“它们会越来越放肆！”
　　宁秋水盯着杂货铺老板的眼睛，询问道：
　　“你觉得……能撑到第七天吗？”
　　杂货铺老板摇头。
　　“真不好说，我估计不行……但如果有人能跟它们周旋的话，或许可以。”
　　“可能有人跟我有一样的想法，不过大家也就是想想。”
　　“谁敢真的付诸于实践？”
　　宁秋水吐出一口白烟，笑了起来。
　　“你看，这就是我们来这里的『原因』。”
　　老板闻言怔住，脸上挂着疑惑：
　　“什么？”
　　宁秋水：
　　“没什么……那辆大巴会开往这座村落，或许是因为『文旅局』的人有『其他想法』吧？”
　　“谁又知道呢？”
　　杂货铺老板面色复杂，叹道：
　　“这些事是鹅村自己内部的事，本来不该把你们卷入进来……如果有必要的话……”
　　宁秋水摇头，打断了他。
　　“入门即入命，那是我自己的选择。”
　　顿了顿，他对着老板笑道：
　　“我跟他们不一样。”
　　“我来这里，只办一件事。”
　　言罢，他将烟蒂放在杂货店老板面前，轻轻揉搓，最后倒摁在了烟灰缸里。
　　火星熄灭。
　　“总之，感谢你的坦白，但这个孩子我要先带走。”
　　“今晚还要带他去见一位很重要的人。”
　　杂货铺老板见到宁秋水起身准备离开，忽然道：
　　“等一下……我还有一样东西给你。”
　　他在胸口摸索了一下，掏出了一个早已经褪色的布袋，交给了宁秋水。
　　“我太奶留下来的，说能驱邪，搞不好能帮上忙。”
　　宁秋水看见了杂货铺老板眼里的坚持。
　　“你不会后悔吗？”
　　杂货铺老板将布袋塞到了宁秋水的手里。
　　“不会。”
　　“这不是脑子一热做出的决定。”
　　言罢，他看向了阳佘。
　　“我早就有了盘算。”
　　“现在正是合适的时机。”
　　“我老了…没力气，真的没法保护他。”
　　“你帮我还个愿，我还欠他爹一条命，这个人情只能还给阿佘了。”
　　顿了顿，他看着阳佘那蜡黄的小脸，带着疼惜道：
　　“他真是个好孩子。”
　　“就是命不好。”
　　宁秋水收下了那个布袋。
　　“我尽力。”
　　杂货铺老板闻言，长长舒缓了一口气：
　　“你这么说我就放心了……放心了……”
　　他又拿出了些零食揣到阳佘的怀里，对着他交代道：
　　“阿佘，这段时间就别来叔这里了……听话。”
　　“先跟着这个哥哥。”
　　阳佘紧紧咬着嘴唇，忽然道：
　　“叔，我今天吃饱了，我想以后再来吃。”
　　老板脸色微微一僵，随后挤出一个温暖的笑容：
　　“先拿着，叔这里有的是零食，以后你想吃……再来叔这里拿。”
　　PS:第二更，第三更正在快马加编


第669章 【守灵】两条路
　　杂货铺老板死在了第三夜月上枝头的时候。
　　他没关小铺子，只把外面的暂停营业的牌子拿掉了，回到了自己的家里之后，他换上了一身新的衣服，洗漱干净，坐在了自己的院子里。
　　面对那个恐怖的身影，杂货老板这次反而表现得很平静。
　　他早有预感。
　　“一切都会得到清算。”
　　他对着厉鬼说道。
　　…
　　老村长灵堂外。
　　冰冷的月光下，宁秋水凝视着换上了孝服的阳佘，拍了拍他的肩膀，对着他说道：
　　“这两天，你就为老村长守灵，其他什么地方都不要去。”
　　“另外，这个东西你拿好。”
　　他把杂货铺老板交给他的那个护身符给了阳佘。
　　“哥，这个你拿着吧……”
　　阳佘说什么也不肯收。
　　宁秋水道：
　　“我有其他的东西可以避邪。”
　　阳佘还是不愿意收，他抹了抹湿润的眼角，鼻头发酸：
　　“其实我都知道……”
　　“父亲母亲是因为我死的，老村长也是，现在……”
　　宁秋水摁在他肩膀上的手微微用力。
　　“这可不是你的错。”
　　“是那些早就应该被驱散的『污浊』。”
　　“好好为老村长守灵，也许他能帮你。”
　　月光下，阳佘扬起脸，鼻涕一把，眼泪一把。
　　宁秋水给他擦了擦。
　　“好了，快去。”
　　“下次不要哭了，哭可没法解决问题。”
　　阳佘接过了宁秋水递给他的护身符，对着他连说了几句谢谢，然后去到了蒋义的身边。
　　后者和宁秋水对视了一个眼神，对着宁秋水微微颔首。
　　“拜托了！”
　　他说道。
　　宁秋水做了个OK的手势，目送蒋义带着阳佘去到了老村长的灵堂之中，然后才转身对着丘望盛说道：
　　“走吧。”
　　丘望盛揉了揉自己的银发，问道：
　　“去哪儿？”
　　宁秋水：
　　“招待所。”
　　跟在宁秋水身后的丘望盛光是听着这话，就觉得后背的汗毛生了起来：
　　“宁秋水，你刚才说……招待所？”
　　宁秋水：
　　“本质上，招待所就是这扇血门最安全的地方。”
　　丘望盛皱眉，反驳道：
　　“不对啊，昨天的时候，你不是说……”
　　宁秋水：
　　“那是做给他们看的。”
　　“这扇血门没有想象中那么可怕，厉鬼有两个明显的弱点。”
　　“分别利用，或许效果会更好。”
　　丘望盛闻言陷入了深思。
　　“两个弱点……”
　　宁秋水解释道：
　　“只要我们在『招待所』的二楼，那三只小鬼就需要先对我们其中一人进行『标记』，然后再出手，否则不能杀死房间里的诡客。”
　　“而它们标记的手段比较拙劣，只要足够小心，便很容易排查。”
　　“鬼就是鬼，智力到底还是比人要差些，我们重要提防的还是诡客。”
　　宁秋水讲到这里，丘望盛听懂了。
　　他眼神发光：
　　“……但有了昨晚的事，扁桃这两个人一定会想办法找其他的诡客『联手』，并且远离招待所！”
　　“所以，就算有诡客被三只厉鬼收买，想要帮它们害人，也多半不会在招待所动手脚了！”
　　宁秋水点了根烟，解释道：
　　“只是可能变小了很多。”
　　“再者，那三只小鬼估计也会去找那些离开招待所的人……虽然只是猜测，但我想一旦离开了招待所二楼，估计那三只小鬼也就不需要再『标记』我们了。”
　　“之前我们去招待所三楼的时候，它们便没有对我们进行标记，直接动的手。”
　　丘望盛越听，越开始感觉到宁秋水的恐怖了。
　　他是……从什么时候开始算计其他人的？
　　那几个完全没怎么跟宁秋水接触的人，命运潜移默化中就已经开始严重受到宁秋水的影响了么？
　　不知不觉，丘望盛的呼吸声变得急促了许多。
　　眼光总是在宁秋水的后背上打转。
　　这个看上去平平无奇的人，已经逐渐带给他压迫感了。
　　“我有一个问题……”
　　“你的想法很厉害，但这么做，是不是违背了这扇血门的提示？”
　　“我们这么做，算是『作恶』吧？”
　　宁秋水对着凄冷的夜空吐出了一口白烟。
　　“作恶？”
　　他笑了笑。
　　“可让他们抱团，让他们变得更加团结，的确可以增加他们活下来的机率啊！”
　　“你觉得，这算是『作恶』吗？”
　　“如果他们为了一己私利抛弃队友或是陷害他人……那作恶的也不是我，而是他们才对。”
　　“我只是给他们指了一条能通往终点的路，至于到底怎么走，选择权一直都在他们自己的手里。”
　　丘望盛紧紧攥紧着拳头，忽然问道：
　　“去第八扇血门的人，都像你这么强么？”
　　宁秋水沉默了一下：
　　“倒也不是，有比我更厉害的，也有草包。”
　　“血门的筛选始终存在运气和其他不确定的因素。”
　　“不过这些问题你根本不需要去考虑。”
　　丘望盛问道：
　　“为什么？”
　　宁秋水没有回答他。
　　回到了招待所第二层，宁秋水打开了手电筒，简单地排查了一下这里的房间。
　　果然已经没什么人了。
　　看来求生欲极度强烈的扁桃已经将那三只小鬼的第二个弱点告知了其他的诡客，并且开始重新分组抱团了。
　　宁秋水来到了210，小心排查之后推开了门，和丘望盛着重检查了一下房间常去的地方，确认没有什么问题之后，才关上了房门。
　　点燃白烛，放在窗台上。
　　“今晚能睡个好觉吗？”
　　丘望盛盯着烛火，表情出现了疲惫。
　　他已经连续两个夜晚都没怎么休息了。
　　“不好讲。”
　　“只要熬过今夜，活下来的可能就大了。”
　　宁秋水隔着透明的玻璃窗看了一眼沉睡于黑暗中的村庄。
　　丘望盛蹙眉：
　　“不是还有一夜么？”
　　宁秋水道：
　　“过了明晚12点，就是老村长的头七，不出意外的话……明晚，是清算夜。”
　　“清算夜……清算什么？那三只小鬼？”
　　“恐怕不止。”
　　宁秋水映照于玻璃窗户上的脸，有一丝不易察觉的凝重。
　　回忆起了今天的事，他总觉得什么地方让他不安。
　　直觉告诉他……鹅村要发生可怕的事情了。
　　PS：第三更。
　　很晚了，抱歉！
　　晚安！


第670章 【守灵】异常
　　“你说，招待所会是今晚最安全的地方，可你的表情完全不像是待在安全区的样子。”
　　丘望盛坐在床上，他望着窗户口，虽然宁秋水背对着他，但窗户上却能将宁秋水的表情映照得一清二楚。
　　抽烟的宁秋水沉默了一会儿。
　　“我觉得哪里不太对。”
　　丘望盛说道：
　　“我也常有这样的感觉，但直觉并不是每一次都准。”
　　“事实上，大部分的时候，人的直觉都没那么准。”
　　“我们待在一起的时间比较长，我觉得我知道你大部分的计划……在我看来这没什么纰漏，非要说今晚你对于其他诡客的算计，也是『善恶参半』。”
　　宁秋水没有理会丘望盛。
　　其实丘望盛知道的事情并不多。
　　譬如傍晚，蒋义和他的那一次谈话。
　　当时在场的，只有三个人。
　　宁秋水，蒋义、以及阳佘。
　　那一场谈话，蒋义透露了一件非常重要的事，虽然很隐晦，但宁秋水也能够凭借他说出的只字片语猜到老村长的死到底是怎么回事了。
　　其实早在和杂货铺老板的闲聊时，宁秋水就已经察觉到了端倪——老村长的死并不是意外，似是早有预谋。
　　种种迹象都指向了不寻常的七日守灵。
　　灵堂的那些人，与其说是在为老村长守灵，倒不如说是在等待老村长的头七回魂。
　　这没什么不正常的——老村长本来就是悬在鹅村人头顶的剑，谁要是作恶，老村长绝不姑息。
　　如今作恶的人已经被清算，但作恶的鬼却又出现了。
　　人没办法对付鬼，只有鬼可以。
　　所以……
　　宁秋水盯着窗外随夜风咧咧作响的灵幡，觉得这村子还藏着很多腐烂的秘密。
　　他的眼前好像有一层雾，朦朦胧胧，看清了，又没看清。
　　“你在担忧什么？”
　　虽然宁秋水没有言说，但丘望盛还是继续开口询问了。
　　他将宁秋水视为了自己学习的对象。
　　从进入血门到现在，宁秋水所做出的许多细节和那对抗恐惧的能力都让丘望盛仰慕。
　　眼看着已经要成功脱离这扇血门了，但宁秋水今夜忽然的沉默，使得丘望盛不解。
　　宁秋水打开了窗户，对着外面的空气吐出了一口白烟。
　　“我不知道，好多地方看似正常，但都透露着不对劲。”
　　“我觉得……我们好像陷入了一个巨大的『谎言』之中。”
　　丘望盛闻言怔住：
　　“谎言？”
　　“什么谎言，说来听听，也许……我能为你提供一些有灵感的思路。”
　　宁秋水回忆着之前发生的一切，开始复盘：
　　“第一，老村长的死不是意外，相信你也能看出来，但现在的问题是，我们不知道老村长的死到底是他自己的安排，还是其他人的安排。”
　　烟雾顺着宁秋水的指尖飘散出了窗外，一如他眸子深处的疑惑。
　　丘望盛想着其他的村民跟他浅聊过的一些事，眉头渐渐皱成了一团。
　　“老村长的死如果不是自己谋划的，那会是谁？”
　　“村民？”
　　宁秋水琢磨了一下，语气凝重：
　　“我跟一些村民聊过，他们对于鹅村老村长蒋名扬很是敬畏，他们应该是不敢，也没能力做这件事的。”
　　“村子唯一有能力做这件事的，恐怕只有蒋名扬的儿子蒋义。”
　　丘望盛一听这话，惊得直接从床上坐了起来：
　　“宁哥，这话不能乱说！”
　　“这要是他干的，那就是弑父啊！”
　　宁秋水盯着窗外灵幡出神，指尖的烟缓缓燃烧，留下了长长一截灰烬。
　　“假设老村长的死不是他自己的本意，那他的死一定和蒋义脱不了干系，就算不是蒋义做的，他也绝对是知情者和参与者。”
　　他说着，也没心情抽烟了，直接将烟头杵在了墙壁上，随后丢入了垃圾桶内。
　　脑海里，浮现的是今日和蒋义碰面的场景。
　　“然后，老村长是这几天才死的，但从阳佘的讲述以及杂货铺老板和餐饮街店主的口述来看，那三只小鬼的出现大约在几个月前……”
　　“但不论老村长是活着还是死了，鹅村的秩序好像并没有乱。”
　　丘望盛想了想。
　　“是有些奇怪……仔细数来的话，村子里压根就没有死多少人，大部分的房屋都有人住。”
　　“按理说，以那三只小鬼的恐怖和毒辣程度，村子里死的人应该很多才对……”
　　宁秋水单手叉着腰，眼神骤然变得锋利：
　　“对，就是这个地方不对劲！”
　　“村子里之所以没怎么死人，当初杂货铺老板给出的说法是，那三只小鬼害怕老村长……问题就出在这里！”
　　“如果那三只小鬼惧怕村长的话，怎么会杀了阳佘的父母？”
　　“就算当初阳佘的父亲是因为某些意外和他们同归于尽了，可阳佘的母亲呢？”
　　“那三只小鬼没有在村庄里面乱杀，搞不好根本不是忌讳老村长，而是……和某些人达成了一些『约定』！”
　　丘望盛听到这里，脑子里有些乱。
　　他接触到的信息并没有宁秋水那么多。
　　但宁秋水很快便向他讲述关于阳佘一家子的事情。
　　丘望盛揉搓着自己银白色的头发，也开始意识到了这个鹅村的不正常之处！
　　“宁哥，你是说……那个杂货铺的老板不是好人，故意给我们透露了假消息？”
　　宁秋水摇头：
　　“不，要真是这样，我应该能分辨出来，可怕的就是——他大概率也不知道事情的全貌，然后误导了我！”
　　“等等……不好！”
　　他说着，立刻跑到了门口。
　　丘望盛跟在了他的身后：
　　“怎么了，宁哥？”
　　宁秋水夺门而出，表情变得严肃：
　　“我今天傍晚跟蒋义闲聊的时候，我跟他询问过关于杂货铺的老板，他知道老板跟我们讲过许多关于村子的事，我担心……！”
　　丘望盛心头一凛，二人即刻动身，拿出了鬼器，朝着招待所楼下跑去，消失于被黑暗和森冷吞没的村庄……
　　PS：第一更。
　　还有一更，这几天比较晚，抱歉抱歉！


第671章 【守灵】新鬼
　　虽然杂货铺的老板已经抱着必死的心来对抗村子里的邪恶，但其实在宁秋水的预估中，他遭遇危险的可能性并不大，毕竟那三只小鬼到目前为止，几乎一直都是在对他们这些诡客出手，似乎还没有见到它们大肆屠戮村子里的人。
　　然而，一旦宁秋水刚才的猜测成立，那杂货铺的老板现在处境只怕格外危险！
　　毕竟，他身上那个护身符现在都已经戴在了阳佘的身上！
　　二人一路在村庄的小道之中穿行，路上并没有遇到什么危险，很快他们便来到了杂货铺老板的家中。
　　傍晚闲聊的时候，蒋义无意跟宁秋水透露过杂货铺老板的住处。
　　刚一靠近小院子，宁秋水就闻到了一股浓郁的血腥味儿，他心道一声『不妙』，和丘望盛一同冲进了院子里。
　　手电筒的亮光扫过了布满杂草和落叶的院子，到处都是鲜血。
　　刺目的腥红让二人心中的警惕都提升到了极致。
　　他们背靠背，小心地审视着周围的环境，基本确定这里没有藏着三只小鬼之后，宁秋水和丘望盛才开始寻找杂货铺老板的尸体。
　　这并不难找。
　　顺着血迹，他们在一个堆砌着杂物和灰尘的房间里，看见被撕扯成破破烂烂的杂货铺老板。
　　这里只有他的上半身。
　　“他的下半身去哪里了？”
　　找了一圈不见，丘望盛喘息着问道。
　　宁秋水回道：
　　“可能被它们拿走当『玩具』了。”
　　他晃动手电筒，观察了一下周围的环境。
　　“那三只小鬼不会无缘无故找上杂货铺老板的，如果它们真的要杀他，也不会等到现在。”
　　“看来，有人这是担心杂货铺老板说出些什么了。”
　　“事情貌似真的麻烦起来了……果然，有拼图碎片的门都不可能简单。”
　　宁秋水想起了他第一次遇到拼图碎片，那是在一座『古宅』里面拍摄恐怖电影。
　　当时白潇潇和孟军都跟着的，同样差些翻车。
　　那只是第四扇门。
　　因为有了拼图碎片，难度提升了不是一星半点。
　　杂货铺老板的死，已经印证了宁秋水的猜测。
　　现任的村长蒋义身上有大问题！
　　丘望盛回顾了一下他和宁秋水的聊天，一个巨大的疑惑出现在了脑海里：
　　“蒋义策划他父亲，也就是老村长的死？”
　　“可……他图什么？”
　　“如果我没记错的话，老村长只有他一个儿子，未来老村长去世之后，村长之位肯定也是他的，都没人跟他争权，他这么做的意义何在？”
　　宁秋水没有说话，他转身在杂货铺老板的房间里面寻找了起来，但并没有找到什么有价值的线索。
　　而且杂货铺老板的房间也有被翻动的痕迹。
　　显然那三只小鬼已经提前翻找过，就算杂货铺老板真的留下了什么有价值的线索，现在也已经被摧毁了。
　　“宁哥你在找什么？”
　　“我帮你一起找！”
　　宁秋水眼光微微闪烁。
　　“等会儿再给你说，你跟我来！”
　　“好，我们去哪儿？”
　　“阳佘家。”
　　“那个孩子？”
　　“嗯。”
　　宁秋水似乎想到了什么，和丘望盛穿梭在了黑暗的村落里，随着他们来到了村庄的餐饮街，不远处忽然有个人跌跌撞撞地朝着他们跑了过来。
　　“救，救命！”
　　那个人似乎也看见了拿着手电筒的宁秋水，隔着大老远就对着宁秋水大叫。
　　“这声音有点儿熟悉的感觉……”
　　见宁秋水没跑，丘望盛的胆子也大了许多，直接和宁秋水并排站着，注视着不远处跑来的那个黑影。
　　随着黑影接近，宁秋水握着的手电筒光芒也打在了对方的身上，见到了对方的容貌，二人皆是浑身一凛，寒气直冒！
　　那个朝着他们跑来的『人』皮肤惨白，嘴巴烂了一大块，能看见里面猩红的牙床和密集的牙齿！
　　脖子处能看到一条明显的血痕。
　　随着它接近二人之后，速度也变得越来越快！
　　”……快逃！“
　　宁秋水拽着丘望盛转身就逃。
　　冰冷的夜风划过二人的肌肤，灵幡鼓动的声音变大，身后那恐怖的脚步声越来越近……
　　宁秋水还好，他体能远超普通人，勉强还可以和那只恐怖的鬼保持距离，而丘望盛就没这么好运了，虽然平日里他也经常锻炼，但跟宁秋水完全没得比，不到半分钟，他就感觉到了一股几乎能冻结他魂魄的森冷袭上了后背！
　　丘望盛咬着牙，迅速做出了抉择。
　　他拿出了鬼器，对着的身后的厉鬼猛地挥出！
　　手中的蝴蝶刀在黑夜中划出了一道血红色的线条，肉眼几乎不可见，血线掠过了鬼的脖子，它原本就已经裂开的脖子几乎被彻底斩断，只剩下了一层皮连接在那个地方。
　　脖子断裂的鬼脚步放缓，在鬼器的影响下行动能力受到了牵制，但仍然没有停下步伐，而且受损的部位还在快速地恢复着！
　　它充斥着怨毒和忿恨的眼白死死盯着逐渐跑远的丘望盛。
　　黑夜之下，一鬼二人，穷追不舍！
　　“宁哥，我们甩不掉他！”
　　丘望盛喘着粗气，百忙之中还是对着前方不远处的宁秋水叫道。
　　后者一路领着他，找到了最近的一条小路跑回了招待所！
　　到了这里，那只被鬼器伤害的恐怖厉鬼已经彻底恢复，眼看着即将再一次追上丘望盛，它的脚步却忽然渐渐放慢，最终停下，不甘心地注目着丘望盛跑远。
　　丘望盛见身后的厉鬼没有再追过来，终于绷不住了，一屁股坐在了地面上，大口大口呼吸着新鲜空气，身上的衣服早已经被汗水浸湿。
　　银白色的头发在汗水的粘黏下变成了一股一股，宁秋水站在了他旁边，和远处的那只厉鬼对视着，直到它重新转身离开，消失在了夜幕中。
　　“它怎么没追过来？”
　　“不知道，可能是因为招待所的保护机制，或者……一些其他的东西。”
　　宁秋水伸手将丘望盛从地上拉了起来，拍了拍他身上的尘土，说道：
　　“今晚看来是没法去阳佘家里了，明早起来的时候再看看吧……”
　　“我现在有些担心阳佘，蒋义会不会对他不利。”
　　“之前答应过杂货铺老板要照顾好他，希望过了今夜……他还活着。”
　　PS：抱歉，今天确实挤不出来了，明天争取4更补上，晚安！


第672章 【守灵】它们
　　宁秋水有些担心阳佘的安危。
　　他几乎是亲手将阳佘送进了蒋义这个疑似幕后黑手的人手中，说此刻内心没有懊悔，那是假的。
　　揉了揉自己的眉心，宁秋水觉得自己在进入过高级门之后，对于中级门的警惕性还是太低了。
　　“我早该想到的……”
　　他一边往回走，一边想着该如何补救之后的事情。
　　丘望盛跟在他的背后，手里依旧紧紧攥着蝴蝶刀。
　　这扇门还有两天的时间，而且似乎隐藏着一些完全无法预料的危险，丘望盛的心情有些沉重，原本稳定的情绪，这时候又再度波澜了起来……
　　他真的……能活着离开这扇门吗？
　　怀揣着乱糟糟的心情，他忽然在楼梯口撞到了宁秋水的后背。
　　丘望盛回神，对着站在原地没动的宁秋水问道：
　　“宁哥，怎么不走了？”
　　宁秋水轻压手掌，示意丘望盛不要说话。
　　后者会意，立刻闭上了自己的嘴，细细聆听。
　　寂静的楼道上，除了夜风吹拂过的声音之外，再无其他声音。
　　“奇怪……我听错了吗？”
　　宁秋水微微皱眉。
　　就在刚才上楼的时候，他好像听到了什么声音，像是有人踩过了地面上的枯枝，导致干枯的树枝彻底裂开。
　　但那个声音一闪即逝，宁秋水只听到了一次。
　　丘望盛知道了之后表情古怪：
　　“有可能是你太紧张了，宁哥，我刚才就没有听到。”
　　宁秋水摇了摇头，没有再在这件事情上多做计较。
　　“先回去吧……”
　　二人很是警惕，回到了招待所二楼之后，宁秋水检查了一下门把手，确认上面没有问题之后，这才开门，与丘望盛一同进入了房间内。
　　“累死了，今晚差点交代在外面了……”
　　丘望盛擦了擦额头上的冷汗，正要准备坐在床上，目光不经意间扫过了窗户口，面色骤然一变。
　　“宁哥……我们的房间好像有人进来过！”
　　宁秋水也看向了丘望盛看的方向，点点头。
　　“嗯，我看见了，窗台上的蜡烛熄灭了。”
　　二人离开房间的时候，窗台上的白色蜡烛还燃烧着，门窗紧闭，外面的夜风根本吹不进来，更别提将火烛弄熄了。
　　丘望盛好不容易放下的心，再一次猛地绷紧了起来，他也拿出了自己的手机，仔细检查着床褥。
　　表面看上去好像和之前没有什么变化，当然，丘望盛也没法通过外在就能断定，毕竟没几个人会刻意去记床上被褥的细节。
　　随着丘望盛的翻找，他果然在被褥里面找到了一枚图钉！
　　“草……这些该死的小鬼，实在是太阴险了！”
　　看着手里的这枚图钉，丘望盛的鬓角又一次渗出汗水。
　　冷汗。
　　倘若不是他刚才忽然发现了窗台上的蜡烛，宁秋水也没有在第一时间提醒他，等他一屁股坐下去，被这图钉扎伤……
　　光是想一想，丘望盛就觉得不寒而栗。
　　“你们……真该死！”
　　怨毒的声音从二人头顶传来，丘望盛惊觉抬头，竟看见了一张腐烂的诡异面容，他瞳孔一缩，下意识想要准备对着头顶的这只厉鬼挥刀，却被宁秋水阻止了。
　　“你的身上没有『标记』，它大概率不会杀你！”
　　“别浪费鬼器！”
　　丘望盛闻言，正要挥出的刀，硬生生停住了。
　　腐烂的气味在房间里弥漫，他死死盯着眼前的这只小鬼，努力对抗着本能的恐惧。
　　趴在天花板上的小鬼扭动着肢体，像是一只蜘蛛在上面快速地爬动着，血盆大口中还流淌着恶心的脓液，青紫色肌肤上攀爬着宛如蜈蚣一样的黑色血管。
　　“没关系……嘻嘻……没关系……”
　　“你们也活不了多久了……”
　　“它们……都快要回来了……”
　　奈何不得二人的小鬼，忽然一下窜向了丘望盛，后者吓得连忙后退一步，但小鬼穿过了他的身体之后，直接消失在了门外，最终不见。
　　丘望盛惊魂未定地抚摸着自己的胸口，确认没有伤势之后，才舒缓了一口气。
　　“谢谢，宁哥……”
　　他对着宁秋水道了声谢。
　　刚才要不是宁秋水及时阻止了他，那他现在的鬼器使用次数已经消耗光了。
　　宁秋水来到了窗口，看着小鬼那扭曲的身影爬到了走廊尽头，回头带着怨毒的眼神和宁秋水对视了一眼，而后沿着外面的墙壁爬上了三楼……
　　“它走了。”
　　宁秋水呼出一口气，有些烦躁地点了根烟。
　　“宁哥，那三只小鬼刚才说……它们要回来了？”
　　面对丘望盛的询问，宁秋水道：
　　“我也不清楚，你还记得刚才在村子里追我们的那只厉鬼吗？”
　　丘望盛：
　　“记得，当时它开口的时候，我还觉得有些熟悉来着……”
　　宁秋水倚墙而站。
　　“是不是很像林桂？”
　　被宁秋水这么一提醒，丘望盛的身子忽地一震！
　　“林桂……好像还真是，除了声音很像，脸貌似也像，虽然当时没有看得太清楚，而且它的脸烂了，也没带眼镜。”
　　宁秋水说道：
　　“现在看来，这扇血门的确是对于『作恶』的人有所惩罚，虽然林桂变成厉鬼回来，但它忘记了自己『复仇』的对象。”
　　丘望盛咬牙骂道：
　　“可那跟我有什么关系？”
　　“我又没有作恶！”
　　“这对我们不公平！”
　　宁秋水有些无语地笑了笑：
　　“你跟血门要公平？”
　　丘望盛躁动的情绪一下子又平静了下来。
　　“你这么说的话，我好像又能接受了。”
　　“但勿以善小而不为呢？”
　　“作恶者被『惩罚』，行善者难道不应该被『褒奖』吗？”
　　“血门自己立的规则，它总要遵守吧？”
　　宁秋水看着漆黑的地面，思索了片刻，外面的走廊就又传来了脚步声。
　　宁秋水推开窗户一看，楼梯口出现了浩浩荡荡的6个人。
　　他们脸色难看，气息紊乱。
　　“宁秋水！”
　　见到了窗户口投射出来的手电筒光芒，只是冷寂了片刻，扁桃就咬着牙，愤怒朝着宁秋水二人所在的房间走了过来！
　　“你这个混蛋，敢害我们！”


第673章 【守灵】误会
　　扁桃气愤地朝着宁秋水冲了过来，一副要跟宁秋水算账的意思，甚至已经不在意这个地方是不是可能会出现小鬼。
　　隔着这么远的距离，宁秋水也能清晰地感觉到扁桃内心的愤怒。
　　他走出门，对着外面的人说道：
　　“你们最好小心点，那三只小鬼就在我们头上，别到时候忽然中招了。”
　　众人一听这话，身上的愤怒稍微缓和了一些，转而小心观察着周围。
　　“把我们当傻子？”
　　只有扁桃，脸色依然愤懑，随着她走到了近前，宁秋水才终于看清楚，扁桃戴着的那个眼镜已经破碎了一边，半边脸上还挂着些血痕。
　　那道伤痕深可见骨，但凡再偏一点，扁桃的右眼就没了。
　　虽然不知道他们在外面到底经历了什么，但从扁桃脸上的伤痕也不难判断，众人刚才必然经历了极端的凶险。
　　扁桃大步走到了宁秋水的面前，一双手猛地揪住了宁秋水的衣领，咬牙切齿道：
　　“宁秋水，你这个杀千刀的骗子，你以为我们还会再信你的鬼话？”
　　“把我们骗出去为你挡刀，你们就安心地待在招待所里享受着是吗？”
　　“还三只小鬼就在我们头上……你以为我们回来的路上没有遇到它们吗？！”
　　丘望盛忽然从宁秋水的身后站出来，拿起了手上的图钉，对着她说道：
　　“宁哥没有说谎，那三只小鬼回来了，而且是比你们先到……我们也是不久前才回到招待所的，喏，这东西是在我们床上找到的。”
　　看着眼前明晃晃的图钉，扁桃更加抓狂，气抖冷：
　　“你们，你们两个杀人犯，还想赶尽杀绝？”
　　“你们跟那三只小鬼是一伙的吧？”
　　“别以为我不知道你们在想什么！”
　　“如果我们今晚没看到你们，你们正好利用这些陷阱对我们进行彻底清算，反正也没人知道是你们干的，现在害怕被我们发现，你们就自己跳出来装好人，继续博取我们的信任，对吗？！”
　　看着面前无比愤怒的扁桃，宁秋水都觉得自己低估了对方的想象力。
　　“我们需要通过这样的方式来博取你们的信任？”
　　丘望盛面色冷冽。
　　“笑话，如果不是我们冒着风险救你们，昨夜你和颜严能活下来？”
　　“如果不是我们冒着风险救你们，你们能知道那三只小鬼只有在面对人多的时候才会捉襟见肘？”
　　“那三只小鬼的弱点是我们之前拿命去三楼拼出来的！”
　　“我们把这些东西无偿告诉你们，到头来你们活下来了，还要怪罪在我们身上？”
　　丘望盛冷静的还击让扁桃的气势稍顿。
　　她不甘示弱道：
　　“可你们把我们骗到老村长的灵堂门口，却不告诉我们村子里晚上有其他恐怖的厉鬼在巡视！”
　　丘望盛缓缓走到了扁桃的身边，盯着她的眼神已经带着杀意：
　　“有厉鬼巡视？”
　　“你是说，那个嘴巴裂开，声音听着还有些熟悉的么？”
　　扁桃怔住，被丘望盛那副要杀人的表情逼退了些：
　　“你怎么知道，你们……”
　　丘望盛紧紧攥着拳头，额头青筋直跳。
　　“我怎么知道？”
　　“那他妈的是回来找你复仇的林桂！”
　　“因为血门对它『作恶』的惩罚，林桂没法直接锁定你，导致现在所有人都要跟着你受累！”
　　“我之前差点被它杀掉！”
　　丘望盛这话一出，扁桃身后的万锦平忽然插嘴道：
　　“嘶……你这么一说，我想起来那只鬼的声音，好像真是和林桂很像！”
　　身后传来了议论声，原本还气势十足的扁桃顿时有点慌了，她松开了握中宁秋水衣领的双手。
　　“是你们听错了吧？”
　　“肯定是你们听错了……”
　　她回过头，看着刚才还跟自己坚定站在一块的同伴们，这时候看向她的眼光已经带着一种严厉的审视。
　　“我操，搞了半天是你捣的鬼啊，扁桃！”
　　“玛德……”
　　“康庸就是被你害死的！”
　　之前跟在万锦平身边的廖括，似乎也是遭受到了刺激，一改之前胆小的模样，对着扁桃言辞激烈。
　　后者顿时变得有些手足无措，曾经颇擅言辞的她，现在话全都被卡在了喉咙口，一个字也说不出来。
　　眼看着众人的矛头全都转向了扁桃，一直抽烟沉默的宁秋水这个时候说道：
　　“各位，回去好好检查一下你们的房间，看看到底有没有被『标记』。”
　　“最后的时间已经要到了……”
　　他说完，扫视了众人一眼，转身就要回去自己的房间，人群中却忽然有人开口问道：
　　“宁……宁秋水，扁桃跟颜严说，你以前去过第bro扇门，是真的吗？”
　　宁秋水回头，是美式青年沈强。
　　现在的他脸上已经没有之前的蜜汁自信和嚣张了，望着沈强脸上的希冀，宁秋水回道：
　　“去过，但不是靠着实力活下来的。”
　　“我运气好。”
　　沈强急忙道：
　　“不管怎么说，你的经验肯定比我们更加丰富，能不能麻烦你帮帮我们？”
　　“正好这扇血门的提示是勿以善小而不为，你帮助我们，肯定没坏处的，你觉得呢？”
　　到了关键的时候，沈强似乎说话都变得利索起来了，那一口美式青年发音也变成了纯正的普通话。
　　宁秋水嘴角掠过了一抹古怪的微笑：
　　“就算我想要帮你，你敢信我吗？”
　　“不怕我反手直接把你卖了？”
　　沈强看了看宁秋水，咬牙道：
　　“敢。”
　　他这么说，固然也是有自己的考虑在里面。
　　“血门给的提示已经这么明显了，在鹅村做了坏事很可能会以某种我们想象不到的方式偿还到我们的身上。”
　　“你这样的老油条，想必会更加谨慎。”
　　“相反，你帮我们也就是帮你自己，我感觉现在活下来的人都不坏，在没有明显利益的冲突下，大家合作，活下来的的机会会大很多！”
　　宁秋水和他对视了片刻，没有立刻答应沈强，只说道：
　　“等你们今夜活下来再说吧！”


第674章 【守灵】纸条
　　回到了自己的房间，丘望盛呼出一口气，低声骂道：
　　“扁桃那娘们儿真不识好歹！”
　　他看了一眼宁秋水，发现后者有些出神，像是陷入了某种事情的思考。
　　“宁哥，你在想什么？”
　　宁秋水回过了神来，看了他一眼，微微摇头。
　　“明天再说，先休息吧。”
　　说着，他抬手指了指楼上。
　　丘望盛会意，也没有再问了。
　　…
　　一夜过去。
　　众人顺利来到了第四天。
　　温和的晨阳刚一吐露，黑暗尚且没有褪尽，招待所的众人就已经收拾了一下自己，静坐稍候，估摸着外面村子里的餐饮街开了，他们便纷纷出门。
　　简单点了些早饭，剩下的8人都来到了同一家早餐店，等到早餐上齐，众人便一边吃，一边聊着关于这扇门里搜集到的各种线索。
　　其实这些天，他们在村子里也和一些其他的村民们交互过，收集到了不少有用的消息。
　　众人简单一番排查之后，都发现了村长的死有大问题。
　　“我这里其实有一个比较隐晦的小道消息……”
　　沈强的队友沐泉扫了一眼坐在远处跟人闲聊的店老板，见他压根儿没有注意这头，压低了自己的声音说道：
　　“他们说，在老村长『生病』之前，曾听到了他和自己的儿子蒋义大吵了一架。”
　　一听这话，宁秋水拿着筷子的手立刻便停住了。
　　他抬眸，目光锋利。
　　“你刚才说什么？”
　　沐泉被宁秋水这目光盯得有一些惶恐，他支吾道：
　　“我也是偷听村子里村民嘴碎说的，后来我去问了他们，可没人敢聊这件事，好像……好像有什么特别的忌讳。”
　　“似乎跟村长的选举有关？”
　　宁秋水与身旁的丘望盛对视了一眼，后者眼皮狂跳，喉咙吞咽。
　　“我……我昨夜一语成谶了？”
　　宁秋水将剩下半个馒头塞进了自己的嘴里，对着众人说道：
　　“你们今天就在这周围闲逛，别去招待所三楼，如果你们胆子够大，可以再去灵堂周围晃晃，我要去一个很重要的地方，你们帮我打个掩护！”
　　“等我回来，再告诉你们我找到的线索！”
　　他说完，直接带着丘望盛离开了这里。
　　众人看着他们离开的背影面面相觑，沉默了会儿，万锦平带头道：
　　“照他说的做吧，宁秋水应该没什么害人的心思，如果有的话，我早就死了……当时在招待所三楼，我被那三只小鬼抓走之后，他们毕竟是冒着生命危险来救我的。”
　　有了万锦平带头，其他人也跟着行动了起来：
　　“行！”
　　“那咱们还是分成两组，一组三个人，彼此相互匀一下鬼器的次数。”
　　“没问题！”
　　“OK！”
　　…
　　路上，丘望盛语气急促，对着快步朝着阳佘家里而去的宁秋水说道：
　　“我们早该想到的！”
　　“这是为数不多的理由能让父子二人反目！”
　　“虽然听上去……很荒谬，很俗套，但……”
　　宁秋水打断他道：
　　“我现在担心的是另外一件事。”
　　丘望盛先是一怔，随后问道：
　　“什么事？”
　　宁秋水语气凝重：
　　“我们一开始就先入为主，觉得老村长家的灵堂里就一定是为『老村长』开设的，但我们的信息一直来自于村民，而村民们的信息来自于『蒋义』，所有村民们都说，老村长几天前死了，老村长几天前死了……可问题就在于，这几个月里，村子里没有任何一个村民见到过老村长！”
　　“我们把时间线往回推，已知蒋义有问题，你觉得他如果杀死了自己的父亲，会对村子里人吐露真相吗？”
　　“假如，我是说假如……灵堂不是灵堂，也不是为了老村长开设的，真正的老村长已经死在了几个月前，那就根本不存在什么『头七』！”
　　“老村长不会『回魂』，没有所谓的『清算』！”
　　“等到今夜过后，如果我们还没有找到『生路』，明天鹅村一定会发生非常恐怖的事！”
　　丘望盛也反应了过来，后背冰冷一片：
　　“最后一天的『恐怖』和『灵堂』有关？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯！”
　　“鬼知道那个灵堂里在搞什么，我们先去阳佘的家里，找找有没有线索……然后我们去灵堂，不管怎么说，先把阳佘从灵堂里面弄出来！”
　　“这孩子是无辜的，他因我而入魔爪，如果放任不管，的确不合适。”
　　宁秋水之所以没有在第一时间去找阳佘，是因为他觉得阳佘的家里应该还藏着什么重要的秘密。
　　和其他村民不同的是，阳佘的父母是村子里为数不多的被三只小鬼攻击的人，这肯定不会无缘无故，其中一定隐藏着一些宁秋水他们不知道的秘密。
　　而且之前他和阳佘接触的过程之中，发现阳佘的表情一直都很奇怪，似乎总有什么想说，但又不敢说，不能说。
　　推开了阳佘家中院子的门，宁秋水他们直奔房间，一番搜索之后，他们还真的在阳佘的枕头里面找到了一张纸。
　　是阳佘留下的，上面的文字歪歪扭扭，充斥着稚气。
　　“宁秋水哥哥，如果你看到了这张纸，记得去找到之前的那个竹梯……找到粗的那一边，把竹节砍下来，里面有你要找的东西。”
　　看着这充斥着稚气的文字，不止是丘望盛，甚至连宁秋水都惊住了。
　　阳佘这个小家伙，居然预测到了他们会回来，还提前就做了小动作？
　　“好聪明的孩子……他好像知道我们在找什么。”
　　宁秋水目光闪过了一抹精光，将纸条揉成了一团，揣进了自己的衣兜里面。
　　“事不宜迟，快走！”
　　…
　　PS：今夜三更，抱歉，四更确实有点超过我的能力了。
　　晚安！


第675章 【守灵】硬突
　　二人迅速离开了这里，前往寻找之前借竹竿的那家人，白天这家人户的主人去山上务农了，家里只留下了一条拴着铁链子睡大觉的黑狗。
　　随着宁秋水叫了几声，家里无人回应，丘望盛当机立断，想要直接搜索这家人的房屋，宁秋水却拉住了他。
　　“先去找人！”
　　丘望盛闻言一怔，随后道：
　　“宁哥，一个梯子而已，我们根本不知道他们平日里在什么地方工作，这要是去找人，还不知道会浪费多少时间！”
　　宁秋水回答道;
　　“你忘记了村子口老村长留下的木牌了？”
　　“村子里禁止偷盗。”
　　丘望盛失笑，语气严肃：
　　“宁哥，都什么时候了，那老村长都已经不知道死哪里去了，能不能回来清算都二说……你别忘了，这是我们能掌控的最后一天了，今夜一过，明天就是最后一天，也就是血门对于我们这些诡客的『清算日』！”
　　“时间珍重！”
　　丘望盛的提议确实有他的想法在里面，宁秋水思考了一下，回忆起之前发生过的事，他说道：
　　“还有时间，我们找附近的村民们问问，越到这种时候越是不能急。”
　　“急就会出错。”
　　见到宁秋水的坚持，丘望盛也不再多说，虽然他平日里很有主见，但现在，他还是选择相信一个经验比自己更加丰富的人。
　　二人在这家住户的附近找到了一些邻居，他们给宁秋水二人指了一个方向，宁秋水和丘望盛前往了山中，在一个小湖畔找到了正在休息的竹梯主人，一番简单的交流过后，宁秋水花费了两百块钱从竹梯主人的手里买下了这个竹梯。
　　然后他们回到了主人家中，在杂物间里拿走了竹梯。
　　宁秋水让丘望盛摆好位置，一脚就踩碎了竹梯的尾部位置，破碎的竹条中出现了一张已经略微泛黄的纸。
　　二人对视了一眼，宁秋水将这张纸捡了起来。
　　纸上写了很多字。
　　黑色，红色都有。
　　“这是……”
　　看着这张纸上的内容，二人的表情都发生了些许变化。
　　“鹅村下任村长推介书。”
　　宁秋水的目光格外锋利。
　　“老村长蒋名扬推介的下一任村长……是阳田！”
　　“丘望盛，还真给你说中了。”
　　丘望盛挠了挠自己的头，有些哭笑不得。
　　但很快他便收敛了自己的心情，思索道：
　　“所以，在村民中拥有如此威望的老村长为什么要把村长的位置给一个外人？”
　　“难道蒋义不是他亲生的？”
　　“又或者说，蒋义以前做过些什么见不得光的事情，让老村长对他不放心？”
　　宁秋水想到了什么，将这份推介书收了起来，把竹梯一扔，直接朝着灵堂的位置走去。
　　“原因我们可以回头再去细究。”
　　“眼下，还是先把阳佘弄回来再说！”
　　二人来到了灵堂，宁秋水也没有选择打草惊蛇，与其他的诡客们汇合了以后，宁秋水带着他们去到了一个相对隐晦的地方，跟他们讲述了关于蒋义和阳佘一家子的事，诡客们听完之后，表情或多或少带着些震惊和不可思议。
　　“你们的意思是，现任的村长为了村长之位杀死了他的父亲老村长？”
　　宁秋水点头道：
　　“对。”
　　一旁的丘望盛补充道：
　　“而且，老村长大概率不是六天前死的，老村长如果已经死了，那多半在几个月前就已经……你们懂我意思。”
　　听到他的说法，有人接受不了了：
　　“不是，如果你们这么说的话，这灵堂，这头七……全都是他们演的一场戏？”
　　沈强右手握拳，轻轻捶打着左掌，说出了自己的看法：
　　“我觉得不是，假如说这纯粹就是一场演给村民们看的戏的话，那守灵三天不就完事了？”
　　“这个过程越快越好啊！”
　　“他守灵七天，一来容易引起村民们的怀疑，二来不吉利。”
　　“你们觉得呢？”
　　扁桃说道：
　　“我也认为灵堂应该有其他的秘密在，每次接近那个地方的时候，我就有一股心悸的感觉……”
　　万锦平和廖括对视了一下，后者说道：
　　“我们昨夜还在专门讨论这个问题，灵堂里存放的……总感觉不是老村长的尸体。”
　　众人的意见达成一致，都认为灵堂里不对劲，他们去了灵堂外，要找蒋义，但这一次蒋义却没有接见他们。
　　外面那些壮实的大汉面对宁秋水几人的态度很是冰冷。
　　“为老村长守灵期间，任何人不得干扰！”
　　“我们有很重要的事！”
　　宁秋水强调了一遍，可对方根本没有要去通报的意思。
　　“我再重申一遍，现在是老村长的守灵期间，任何人……都不允许进入灵堂！”
　　几名穿着白衣的壮汉脸上的表情逐渐冷冽，杀意顺着目光渗透而出。
　　“如果我要硬闯呢？”
　　宁秋水问道。
　　那几名壮汉闻言，习武之人独有的凌厉气息浮现在身体的周围，宁秋水身后的诡客们察觉到了不对劲，彼此相互靠拢。
　　“你们想要干什么？”
　　丘望盛冷冷开口。
　　为首的那名守灵人语气淡漠，夹杂着浓郁的寒意：
　　“最后警告你们一次，如果有谁今天不长眼睛企图破坏老村长的灵堂，那他一定会为此付出惨重的代价！”
　　见到这些几人的态度如此强硬，诡客们也感觉到了来自生命的威胁，扁桃用眼神示意宁秋水不要再继续说下去了，奈何宁秋水压根儿就没有去看她。
　　宁秋水站在原地沉默了片刻，对着其他诡客说道：
　　“注意一下周围可能会出现的厉鬼。”
　　“我们要去灵堂了。”
　　其他人听到这话皆是一愣，就在他们还没有反应过来的时候，宁秋水忽然出手，看上去单薄的身体却是暴起如龙，一个上勾拳挥向了面前的守灵人头领，后也不是吃素的，虽然宁秋水的动作很快，但他仅仅是凭借本能就已经反应了过来，在意识还未至的时候，左手已经拦在了下巴处。
　　砰！
　　他终究还是低估了宁秋水这一拳的力道和决心。
　　恐怖的力道隔着他的手传入了他的下巴处，产生的剧烈震动连接大脑，这名守灵人还没有反应过来到底怎么回事，双目便直接翻白，整个人直直地倒了下去。
　　一旁跟着的两名壮汉见状，第一时间联手朝着宁秋水攻来！


第676章 【守灵】皇帝
　　行家一出手，就知有没有。
　　在外面的世界里，宁秋水不是没有遇见过近身搏斗的高手，但大部分都练的外功与杀人技，这些人虽然招招致命，凶狠毒辣，但有一个致命的弱点，那就是抗击打能力有限，几乎全靠自己的卸力和肌肉强度。
　　但无法调动气血游走，纯靠着绷紧肌肉来对抗外界力量，强度实在有限，一般的拳脚能扛住，但扛不住行家对于『点』的击打。
　　譬如顶心肘之类极具穿透性的招式。
　　这些人在宁秋水的眼里，浑身上下处处皆是破绽。
　　不过眼前的这些为老村长守灵的武者不一样。
　　他们是内家高手，能靠着呼吸和动作调动气血游走全身，筋骨强健，且只要有肌肉的地方，气血在主观的调动下与之强化结合，抗击打能力就会变得非常可怕。
　　诸如心脏，肋骨，腰肝之类的位置，对这些内家高手而言都不算弱点。
　　宁秋水灵活躲闪着他们的攻击，宛如藏匿在黑暗中的毒蛇，寻觅着一击致命的时机。
　　在他的记忆中，『寿衣』就是一名内家高手，但控制气血游走经脉的功夫，没个八年十年是练不成形状的，宁秋水没有时间去练这些，所以他也知道自己不能跟这些气血充沛的内家高手硬磕。
　　他的优势，在于他这份记忆里经历过无数次的血与火的搏杀！
　　在杀人这一行中，不是谁的功夫深谁就厉害的。
　　三人缠斗，给其他诡客看花了眼，他们是真没想到，宁秋水这家伙的身手居然这么厉害！
　　这样的缠斗反而让他们帮不上任何忙，手中的鬼器毕竟只能对厉鬼使用才会出现特殊效果，对付这些活生生的人，一把枪，一颗子弹显然更加好用。
　　很快，宁秋水便抓到了二人的破绽。
　　毕竟是个老兵，嗅觉的灵敏是普通人无法企及的。
　　随着两下干净利落的手刀，刚才还生龙活虎的二人，顿时身子一软，倒在了地上。
　　三人都被宁秋水打昏了。
　　“绑起来，用麻绳多缠几圈，别让他们脱困了，这三个家伙……鬼器可应付不了。”
　　宁秋水对着其他的诡客交待了一下，然后望着灵堂，率先进入。
　　脚步迈过了插着灵幡的院落，一股若有若无的阴风拂面而来，宁秋水迅速蹲下，躲过了一招踢向他面部的鞭腿！
　　“很快的腿……但是抱歉，年轻的时候我子弹都能躲。”
　　宁秋水嘴碎了一句，其实后背冷汗一片，肾上腺素飙升，那股久违的感觉再一次涌了上来。
　　他仿佛回到了随时可能会牺牲的战场上。
　　意念与本能合一。
　　没有普通人能够挡得住这样的宁秋水。
　　三下五除二解决了这灵堂里剩下的四名高手，宁秋水一路闯进了灵堂内部，门一推，黑暗的环境让宁秋水甚至有些不适应。
　　待他看清了房间里的景象，眉头止不住地往上挑。
　　黑暗的房间里，有一个阶梯式的桌子，红布覆之，一个又一个一模一样的罐子摆放在了红布之上，每个罐子中都插着三柱香。
　　这些香很古怪，全都飘向了房间外面，似乎受到某种神秘力量的牵引。
　　新任村长蒋义正坐在房间中央的一个蒲团之上，背对着宁秋水，随着门被宁秋水踢开之后，他也受到了惊扰，骤然回头。
　　“我TM不是跟你们说过……！”
　　他一改之前儒雅随和的模样，语吐脏字，充斥着血丝的眼中带着愤怒，不过蒋义的话并没有说完，他只讲到了一半，就发现站在门口的并不是他的人，而是宁秋水。
　　“阳佘在哪里？”
　　宁秋水完全不想跟他废话。
　　蒋义凝视着宁秋水的脸，他仔细观察着宁秋水的表情，从那古井无波的眼神中读懂了很多事。
　　于是，蒋义也不再继续装下去了，形容冷厉。
　　他冷笑道：
　　“怎么了？”
　　“现在突然要找他了？”
　　“之前不是你亲手把他送到我的手里么？”
　　“本来我还准备留着这个小贱种，等到手里的事情做完之后再处理他……”
　　宁秋水眯着眼，眸子里射出了让人不寒而栗的锋利。
　　“阳佘在哪儿？”
　　他又一次问道。
　　蒋义毫不在意，轻描淡写：
　　“不知道，也许去见他那贱种爹妈了吧。”
　　听到这话，宁秋水忽然在身上摸了摸，拿出了一张纸条。
　　“你那么恨阳佘的爹妈，是不是因为这张纸？”
　　见到了宁秋水手里的那张纸，蒋义先是一怔，随后脸色阴沉得仿佛要滴水一般。
　　“可笑……可笑啊！”
　　“那个老东西……居然如此对我！”
　　宁秋水将这张纸收了起来，又给自己点了根烟。
　　“如此对你？”
　　“是啊，他只是看透了你的本质，不想把村长之位传给你，而你……却直接杀了他。”
　　蒋义紧紧攥着拳头，表情扭曲得可怕。
　　“本质？”
　　“你一个外人，你懂个鸡毛的本质！”
　　这压抑的声音几乎是从他的嗓子眼里挤出来的。
　　“你见过鹅村以前的样子吗？”
　　“你见过那些贱种被鹅村原来的恶霸们欺负成什么模样吗？”
　　“你见过当年因为那个不知好歹的老东西一句话，我们死了多少师兄弟吗？”
　　“一村的恶人，那是三族，不是三个人！！”
　　蒋义越说越激动，变成了咆哮，唾沫星子都从嘴里飞溅了出去。
　　“老子带着一众武馆中的师兄弟过来帮他除害，结果呢？”
　　“我们帮他打下来的江山，他自己做了皇帝，到头来老了，现在要学人家古人举贤传位！”
　　“我可去他妈的！”
　　蒋义大手一挥，用食指狠狠指着地面，向门口的宁秋水宣泄着自己的情绪：
　　“当年恶村被一群穷凶极恶之人霸凌得那么惨，要不是我们拼死将那些恶人处决，他们能有今天的好日子？”
　　“我们付出了那么多，现在安定下来，那个老东西告诉我，我们要去过和他们一样没有特权的日子？”
　　“鹅村的村长要经过大家投票选举？”
　　“笑话！”
　　“老子跟着他打江山，他娘的不就是为了当皇帝？！”
　　PS：今天稍微休息一下， 只有两更。
　　晚安。


第677章 【守灵】制服
　　在看到宁秋水手中的那个纸条之后，蒋义受到了刺激，愤怒地向宁秋水讲述出了当年的事。
　　“打天下，当皇帝？”
　　“这就是你的内心诉求？”
　　宁秋水叼着烟，脸上带着些许的嘲弄之意。
　　蒋义似乎被他的表情刺激到了，怒问道：
　　“有问题吗？”
　　“如果恶村没有我，没有我们，那些村民过的日子就跟狗一样，甚至还不如狗，现在我把他们从恶霸们的手中解脱了出来，我在村子里难道不该享有特权吗？”
　　“那些贱种应该感谢我！”
　　“他们还能在如今的鹅村里种地，吃饭，婚育……没有我，他们什么都不是！”
　　“这些，都是我们当初用自己的命跟村子里的恶霸搏杀出来的！”
　　“可是，当蒋名扬那个老糊涂说出了要通过村民们一致推选来决定谁担任村长之位的时候，没有一个人站出来帮我说话！”
　　“一个都没有！！”
　　蒋义说到这里，双目猩红，对着宁秋水愤怒咆哮，身上杀气涌动！
　　宁秋水眯着眼：
　　“真的一个都没有？”
　　蒋义冷冷道：
　　“就是一个都没有！”
　　“他们竟能如此绝情?”
　　“就是如此绝情！”
　　蒋义说着，紧紧攥着自己的拳头，表情愈发扭曲：
　　“换做是你，也会做出和我一样的选择吧？”
　　“那些贱货，连最基本的感恩都不懂，他们不该死吗？！”
　　宁秋水的表情逐渐恢复了平静：
　　“是啊，你救过了他们性命，可是这群村民们却只对老村长感恩戴德，那么你不是应该问问你自己……这些年你到底在鹅村做了些什么，不但失去了这些村民们的信任和依戴，甚至连自己的父亲都不敢将村长之位交到你的手中！”
　　“你究竟是那个屠龙者，还是一头……新的，更加强大的恶龙呢？”
　　蒋义脸上疯狂的神色一僵。
　　他摊手，形容癫狂：
　　“有区别吗？”
　　“重要的，难道不应该是……我救了他们的命？！”
　　“我救了他们的命啊！！”
　　“我在村子里有点『特权』怎么了？”
　　“这不是应该的吗？！”
　　宁秋水：
　　“仅仅是特权吗？”
　　“我看未必。”
　　“为了一个村长之位，你能杀死自己的父亲，也能直接将村子里的一家村民直接灭门，足以可见你是一个什么样的人。”
　　“人心有感恩嫌嫉，是天生的天秤，你说的再天花乱坠，做的太过分了，人家自然也有计较。”
　　“鹅村也不小吧，我看规模挺大的，偌大一个村子里几百号人，到了关键时刻没有一个愿意帮你说话，那还真是……挺有意思。”
　　被宁秋水揭了老底，蒋义恼羞成怒，死死盯着门口的宁秋水，却又怒极而笑道：
　　“说那么多没用的做什么……既然这些忘恩负义的小人不想回报我这救命之恩，行啊，那我也不找他们要了，索性就让曾经的一切全都都回来吧！”
　　“让鹅村再一次变回恶村，让那些好了伤疤忘了痛的贱种们好好睁眼看看，他们现在的幸福生活究竟是谁给的！”
　　蒋义说完之后哈哈大笑起来。
　　宁秋水看着面前形似疯癫的男人，知道他们这些诡客们的担忧成真了。
　　——灵堂并不是用来给死去的老村长守灵的，而是用来召唤曾经那些已经死去的恶霸鬼魂。
　　“你就不怕把你老子的鬼魂召回来，给你一锅端了？”
　　蒋义已然陷入了不正常的疯狂之中，宁秋水索性借着他的话头询问一下老村长的下落。
　　血门的提示不会无缘无故，宁秋水坚持相信，这扇血门的背后一定有一个特殊的隐藏大BOSS会对于『善恶』进行最终清算。
　　而从目前的情况来看，会进行最终清算的只有老村长和阳佘的父母。
　　不过后者可能性很小，毕竟阳佘的父母连三只小鬼都对付不了。
　　“那个老东西？”
　　“哈哈哈，可笑！”
　　“你以为我会给他机会吗？？”
　　蒋义表情带着不正常的怪异，那笑容阴狠到连宁秋水都觉得有些后背发凉。
　　“老子第一个策划料理的就是他！”
　　“都已经到了这个时候，有些事情也不怕告诉你，我封了他的魂，就在那些罐子里，一模一样，老子就是要让他亲眼看见这个他救下来的鹅村是怎么被毁掉的！”
　　“你要不要猜猜他在哪儿？”
　　“魂罐这么多，你找啊，慢慢找哈哈哈！”
　　“一个外来的混账玩意儿，还真把这地方当自己家了，连自己亲儿子都不管，居然把村长之位传给一个外人……老了就是认不清自己了，我正好帮帮他，送他一程！”
　　蒋义笑到了一半，宁秋水猛地朝着他冲了过去，二人就在房间里缠斗了起来。
　　蒋义的身手要远远比外面的那几名守灵人厉害，在单打独斗的情况下，宁秋水甚至感觉到自己应付起来十分吃力。
　　尤其是狭窄的房间内，能给宁秋水周旋躲闪的空间不多。
　　砰！
　　蒋义一个鞭腿被宁秋水躲开，忽然从上至下，宛如利刀一样狠狠划在了魂罐上，一个魂罐被踢翻，跌落在地，摔得粉碎。
　　“你把人家的罐子摔碎了，回头小心受到清算。”
　　蒋义冷笑：
　　“就不劳你担心了。”
　　“那些厉鬼……可比鹅村这些人『懂事』多了！”
　　言罢，他再一次出手，招招致命，身上气息渊长，绵绵不绝，宁秋水连防他几腿之后，已经明显感觉到了手臂酥麻，甚至隐隐作痛。
　　“小心玩火自焚。”
　　宁秋水瞅准了机会，在蒋义挥拳的一瞬间，侧躲的同时压住了对方欲动的膝顶，腰马合一，狠狠给了蒋义一记爆肝拳！
　　砰！
　　换做是大部分的人，被这么来一下，就算没有失去战斗力，估计也半废了，奈何蒋义这一身内家外家功夫都练得炉火纯青，吃了宁秋水的爆肝拳，只是踉跄了几步，便重新站直了腰。
　　“哼，有点功夫，但看你这模样，终究只是一个不入流的外行！”
　　蒋义锐评宁秋水，但就是这下分神被宁秋水抓住了时机，一个鞭腿使出，脚尖扫中了他的下巴。
　　他不知道宁秋水以前是干什么的，低估了宁秋水对于战斗时机的把控。
　　这一下，可给他干得不轻。
　　“你……”
　　他咬着牙，眼前已经出现了重影。
　　“格斗就是这点儿跟功夫不一样，管你内家外家，你的气和肌肉总练不到脑子里面去。”
　　宁秋水说着，又连续给了他几下重击，这下蒋义彻底撑不住了，整个人摇摇晃晃，栽倒在了地面上，宁秋水直接废了他的双手和双腿，在一阵凄厉的惨叫声中，将他拖拽着离开了这阴暗森冷的房间。
　　出门的时候，宁秋水似乎踩到了什么东西，发出了轻微的皲裂声，宁秋水皱了皱眉，低头看了一眼。
　　是自己踩到了刚才摔碎的一个魂罐碎片。
　　捡起了这个东西，宁秋水放进了自己的衣兜里，然后将蒋义直接拖出了灵堂，绑在了一棵树上。


第678章 【守灵】仪式
　　等待了没一会儿，其他的诡客们也都回到了这个地方。
　　“那七人你们绑好了？”
　　为首的丘望盛气喘吁吁。
　　“搞定了，为了防止他们挣脱开来，我们先搜了一遍他们的身上，确认没有锋利物品之后，又把他们分开绑着的，当时还有几个村民在附近，奇怪的是，那些村民们看到了之后居然还帮忙给我们找绳子……”
　　面对众人的狐疑，宁秋水点了根烟，说道：
　　“不帮忙就怪了，以前还不知道这些家伙在村子里做过多少坏事。”
　　几人一怔。
　　而后宁秋水来到了被绑在树上的蒋义身边，对着他问道：
　　“阳佘现在在哪里？”
　　蒋义脑子还是有些震荡，晕晕乎乎的，口水从嘴角流下，不过他的意识还算清醒，对着宁秋水露出一个放肆的笑容：
　　“别傻了，我说了，你会放过我？”
　　“那小贱种跟他爹一样该死，就算我现在不杀他，回头等那些曾经被我家老头斩首处决的恶灵回归了，他也是要死的……哈哈哈！”
　　蒋义说着，又发癫似的大笑，但没笑两声，宁秋水便一拳狠狠打在了他的肚子上，蒋义瞪大了眼睛，肚子里感觉揉成了一团，剧痛让他的额头冷汗直冒，想要吐出来，可嘴巴却被宁秋水另一只手死死捂住。
　　“我生要见人，死要见尸。”
　　“说出来，我虽然不会放了你，但是你也不用继续承受折磨了。”
　　“你不说，我就一直把你当沙包打，打到你说，或者你死。”
　　“受不受罪，你自己选。”
　　宁秋水说完，缓缓松开了捂住蒋义嘴巴的手，后者着实不老实，随着宁秋水的手一松开，他直接就要准备对着宁秋水吐口水，不过后者的反应要比他想得更快，蒋义刚咳痰的时候，宁秋水便直接将抽了一半的烟头直接扔到了他的嘴里。
　　蒋义瞪眼，高温带来的剧痛让他想要将滚烫的烟头吐出来，但宁秋水一个右勾拳狠狠击打在了他的下巴上，让蒋义非但没有吐出烟头，甚至还咬到了自己的舌头。
　　殷红伴随着血腥味儿一同弥漫在了口中，他痛得面容扭曲。
　　可宁秋水没有给他缓神的机会，又是一拳狠狠打在了他的鼻子上！
　　清脆的骨裂声让在场的诡客们都有些牙酸，随着蒋义的鼻子彻底塌陷了下去，他们看向宁秋水的目光终于出现了一抹恐惧。
　　这一刻，这些诡客们清晰认识到了一件事——那就是宁秋水真的会杀人！
　　让他们感觉到凉意的，不是宁秋水敢杀死Npc的行为，而是他在杀人的时候，那种冷静，那种从容……配合上宁秋水那恐怖的身手，很难不让人多想他在血门外面到底是干什么的。
　　“时间差不多咯。”
　　宁秋水对着面相惨烈的蒋义说道。
　　后者那双有些暴突的眼珠子里总算是溢出了一抹恐惧，看着宁秋水又一次扬起的拳头，蒋义还是选择了妥协。
　　这个世界上少有人不怕死，蒋义显然不在这个行列。
　　他策划了那么多事，还有大把光明的未来等着他去享受，他不能死在这个地方。
　　“那个贱种……那个贱种送给那三只小鬼了……”
　　“估计已经死了吧……”
　　宁秋水微微皱眉，又问道：
　　“你在灵堂里面召唤的那些恶鬼还没有出现吧，怎么阻止它们？”
　　蒋义鼻涕和眼泪混合着鲜血流下，他用力呼吸着，咧嘴露出了一个极其难看的笑容：
　　“阻止不了了……仪式已经快要彻底完成了。”
　　“你们现在离开鹅村，或许还有一线生机，否则等到今夜子时一过……”
　　“它们……可就都回来了！”
　　蒋义的话让在场的众人全都陷入了沉默和恐惧之中。
　　它们？
　　不止一个？
　　如此这般的话，他们这些诡客怎么办？
　　他们身上剩下的鬼器次数，还能撑到大巴车前来吗？
　　“等等……等等！”
　　“你什么意思？”
　　“什么叫它们都要回来了？”
　　扁桃走上了前来，站在宁秋水的前面，对着被绑在树上的蒋义说道。
　　后者似乎对于扁桃脸上这惊恐的表情很是满意，笑得更加开心了：
　　“字面意思，已经到了现在，没必要再瞒着你们了……村子里的灵堂根本不是为了我家的那个老东西开放的，这其实是个招魂仪式，几个月前就已经开始了。”
　　“仪式是请镇子里的仙师做的，他就埋在了村子里的水沟里。”
　　“本来这个仪式早就应该结束了，但前段时间一直有该死的村民过来探望那个老不死，屡次打断了仪式的进行，后来我索性就告诉他们，那老东西去世了，省得他们天天来烦我！”
　　“现在，仪式已经到了末尾，你们现在想要阻止……已经来不及了！”
　　“那些恶灵，过了今夜子时就会逐渐回到鹅村，到那个时候，鹅村这些不知感恩的贱货们就会知道，他们今天的美好生活究竟是谁给的！”
　　扁桃似乎预想到了此后的恐怖，她后退了几步，盯着蒋义说道：
　　“疯子……你这个疯子！”
　　蒋义也受到了刺激，奋力挣扎了起来，用尽全身力气大声对着她咆哮：
　　“我是疯子？”
　　“我救了一村子的命，我是疯子？？”
　　“我现在成疯子了？”
　　“当初鹅村被那群恶霸霸凌的时候，怎么没人站出来说我是疯子呢？”
　　“操你妈！”
　　“草你们妈！”
　　“死吧！今天我们谁都别活了，大家都死这里！！”
　　砰!
　　宁秋水一个掌击，成功消音。
　　“咱，咱们……接下来怎么办？”
　　身上伤还没有完全好的万锦平如是说道。
　　他的脸色异常苍白，被吓得不轻。
　　光是三只小鬼已经让他们应付不过来了，现在村子里还有一只看见人就会乱杀的厉鬼林桂，等到今夜子时一过，到时候村子里会是什么模样？
　　群魔乱舞？
　　那个时候，他们要如何才能活下来？
　　PS：还有yi'晚上发。geng


第679章 【守灵】复行
　　万锦平的担忧也是众人的担忧。
　　这一次的血门任务是要求他们在村庄里面等待到守灵结束，也就是明日结束。
　　但问题在于，今夜子时的时候，整个鹅村就会面临一次大清洗，而他们目前根本没有任何办法能够在这场清洗之中活下来！
　　“等等，如果我没有理解错血门的意思，是不是指今夜子时一过，接我们回到诡舍的大巴车就会准时出现？”
　　沈强这个时候插入了话题。
　　“如果是这样的话，其实我们也不是没有活下去的可能。”
　　“毕竟那些恶灵是蒋义召唤出来的，而蒋义最恨老村长和这里的村民，那些村民大概率就是恶灵的第一批复仇对象，趁着这个机会，咱们正好能够逃出村子，登上回到诡舍的大巴车上。”
　　“路上哪怕遇见了几只鬼，我们那么多鬼器，随便应付一下不成问题！”
　　听着沈强的说法，原本心情沉重的众人，这个时候又觉得振奋了不少。
　　“是这么个道理，我们这么多人，身上这么多鬼器，路上就算真的遇到了一些恶灵拦路，那也能够应付！”
　　“我赞同！”
　　“……”
　　绝境之中，人终归是需要一些生的希望，哪怕没人知道这希望究竟有几成是真的。
　　看着身边逐渐振奋起来的众人，丘望盛眉头微微一皱，忽然问出了一个让全场沉默的问题：
　　“那万一，诡舍的大巴车不是今夜子时准时到呢？”
　　“我的意思是，如果大巴车晚点，或者干脆就要第五日结束的时候才出现，那我们该如何应对？”
　　方才还挺振奋的众人被这问题一下子问蔫了。
　　人群中隐约还有窃窃私语，但没有一个人去回答这个问题。
　　过了半晌，胆子小小的廖括才弱弱地说道：
　　“应该不会吧……诡舍的大巴车每次都是准时到的啊，你们遇到过晚点的情况吗？”
　　众人彼此面面相觑，都摇了摇头，沉默的宁秋水却说道：
　　“这次，我站丘望盛这边儿，我们这一次血门任务给的太怪了，以往的正常血门，这种和时间有关的任务，都会确切标明一个时间。”
　　“但这一次没有。”
　　“从规则的角度来出发，血门有周旋的空间。”
　　“如果今夜子时过后车到了，那是我们运气好，如果大巴车没来……那也完全有可能。”
　　脸色苍白的万锦平缓缓在原地踱步。
　　“那怎么办？”
　　“总要去试试吧？”
　　“不行的话……”
　　他话还没说完，沈强的队友，那个看上去比较谨慎的男人插话道：
　　“不行的话，我们很可能会面临两难的地步，被恶灵围追堵截，最后全员团灭……最多剩下一人。”
　　独臂男颜严咬牙道：
　　“但就算不去的话，恶灵还是会来找我们的吧？”
　　“这是我们唯一的选择了不是吗？”
　　丘望盛面色冷静：
　　“那可未必。”
　　“搞不好那些恶灵没法进入招待所，你忘了昨晚上的事情了么，除了三只小鬼能在招待所里待着，林桂的恶灵并不能接近招待所，现在这个地方受到了『规则』的保护……”
　　“但谁也没有十足的把握，现在摆在我们面前的，就是这两个选择——第一，要么我们今夜抱着必死的心去鹅村村口试一试，如果大巴车没来，估计能活着回到招待所的人不多，这段路实在是比较长，出现意外的可能太大。”
　　“第二，我们继续待在招待所赌。”
　　“赌恶灵不敢来这个地方！”
　　“等到明夜结束，我们再去村口，我们诡舍的老人曾经跟我们讲过——只要滞留在血门中的诡客数量较多，大巴车就不会提前开走。”
　　“好坏都在这里了，诸位，接下来的时间，都好好思考一下，或者再在村子里搜集下，看看有没有其他的线索，今夜……我们得提前做出抉择了。”
　　众人听着他的话，心里都挂着一份沉甸甸的石头，这时，美式青年沈强又开口，提出了一个问题：
　　“等等，各位……我有一个问题。”
　　“全体目光向我看齐！”
　　他抹了一下自己的下巴，然后来到了旁边，对着众人说道：
　　“我们是不是wrong了什么……你们还记不记得血门给出的提示？”
　　“勿以善小而不为，勿以恶小而为之！”
　　“这个提示，我们是不是根本没有young过？”
　　万锦平瞟了一眼扁桃，脸色冷冽，阴阳怪气道：
　　“用了啊，怎么没用?”
　　“这不有人用这个规则干死了两个诡客吗？”
　　扁桃被这语气一下子点燃了，她咬着牙，横眉冷对万锦平：
　　“你什么意思？”
　　“没事挑事？”
　　“当初不是林桂先陷害我的？”
　　“我能知道他变成厉鬼回来之后会猎杀其他人吗？”
　　眼看着两人要吵起来，沈强赶紧切回了流利的中文，打着圆场：
　　“好了好了，现在不是吵架的时候……你们听我说，血门绝对不会无缘无故给我们提示的，这个提示肯定很重要，而且关乎到我们的生路！”
　　“所以，我们得想办法利用起来！”
　　“宁秋水，你有没有什么看法？”
　　宁秋水被忽然cue到，愣住了片刻，随后从思考之中回过神来，点头道：
　　“嗯，如果是我的话……我还是觉得，得想办法找到老村长。”
　　“无论是人还是鬼，估计只有他能对付鹅村的『恶』。”
　　“另外……我马上还得去一趟招待所三楼。”
　　提到了招待所的三楼，众人的表情微变，尤其是万锦平，他微微瞪眼：
　　“宁秋水，你疯了？”
　　“那是三只小鬼的地盘！”
　　“你还去？”
　　宁秋水叹道：
　　“村子里有个小孩子因为我的原因陷入了危险，蒋义告诉我，他现在被三只小鬼带走了，我得去把他找回来。”
　　“不管他现在是不是还活着。”
　　万锦平：
　　“都什么时候了，你还管血门那破提示？”
　　“而且你又不是故意害他的，一个Npc而已，真没必要！”
　　宁秋水摸了摸身上，拿出了一张纸，交给了身边的丘望盛。
　　“没有这个Npc，我们现在都还被蒋义玩弄于股掌之中。”
　　“大家估计身上的鬼器次数都不多了，这一次我自己去，你们在村子里负责找找老村长的下落。”
　　宁秋水说完便兀自离开了，没有理会众人劝阻和质疑的目光。
　　看着宁秋水离开的背影，丘望盛喉咙动了动，他想要去帮忙，却叫不出声，也挪不开步子。
　　他只剩下最后一次使用鬼器的机会了。
　　这一次，关乎到他的性命。
　　他在犹豫。
　　直到宁秋水走远之后，丘望盛才猛地揉了揉自己的头发，对着其他诡客说道：
　　“你们先找找老村长，自己小心，我去帮宁秋水，招待所的三楼实在太危险了，他一个人可能应付不来！”
　　说完，他也跟着宁秋水跑了过去。
　　“疯了……这俩人都疯了……”
　　万锦平哆嗦着嘴唇。
　　他去过招待所三楼，知道那里多么恐怖。
　　三只小鬼在三楼想要对他们出手……是根本不需要提前『标记』的！
　　“唉……先管好我们自己吧……”
　　廖括拍了拍他的肩膀，而后，六人便在沈强的指导下，开始在灵堂里寻找起了和老村长有关的线索……
　　PS：第三更。
　　明天或者后天完结这个副本。
　　晚安！


第680章 【守灵】头晕
　　这扇血门的最后一日即将到来，众人都开始为了最后的清算做着准备。
　　剩下的六人仍旧不敢大意，分成了三人一组，在村庄里面寻觅着与老村长有关的痕迹。
　　他们在早上的时候看见了三只小鬼的身影，似乎随着最后的时间到来，它们也变得越来越放肆。
　　沈强与沐泉、扁桃来到了灵堂里，望着那些被摆放整齐的魂罐，心里直犯嘀咕。
　　一个黑暗的房间，一张红布，一大堆招魂的罐子，还有那让人闻着极不舒服的烟味，都不断刺激着众人的心绪。
　　这种感觉并不好。
　　虽然房间的门已经大开，但不知是因为房间是背阳面，疑惑着其他的什么原因，三人总觉得这房间阴翳的吓人，似乎有什么他们看不见的东西藏在黑暗中凝视着他们。
　　“沐泉，帮我守着门口，别让门关了！”
　　沈强对着自己的伙伴说道，然后带着扁桃一起在房间里面寻找着。
　　之所以不让扁桃去守房门，是因为他压根儿就不相信这个女人，沈强觉得，一旦到了危险的时候，这个女人搞不好会直接抛弃他们，自己跑路。
　　随着二人仔细在房间里搜索了一遍后，沈强喘息着对着门口的沐泉说道：
　　“找不到，除了这些魂罐子，其他什么线索都没有。”
　　“老村长应该不在这里……”
　　沐泉皱眉：
　　“不在这里，那又会去什么地方？”
　　沈强与扁桃对视了一眼，一同小心地撤出了这间摆满了魂罐的房间。
　　“我有些开始怀疑宁秋水说的那些事了……搞不好我们就是在白费力气。”
　　扁桃有些郁闷，她揉了揉自己的头。
　　不知道为什么，闻了房间里的那些香之后，她觉得自己的头有些不舒服，晕晕乎乎的。
　　沈强没有发现扁桃的异样，他仔细地琢磨了一下：
　　“咱们去沟渠里看看……之前那个蒋义不是说，来做法的『仙师』都被他埋在了沟渠里吗，也许老村长也被埋在了那个地方？”
　　对于扁桃的泄气，沈强并不介意，一来他比较相信宁秋水，毕竟这是一个从八扇门活着回来的大佬，其次，他自己也有着相差不多的判断。
　　——老村长绝对是一个非常重要的角色，能不能拯救鹅村是其次，重要的是，只要老村长对于那些即将回归的恶灵有压制作用，那对于他们这些诡客就足够了。
　　我走后，哪管洪水滔天？
　　“走吧，时间还长，不管找不找得到，至少试试，总比坐在招待所里面干等着强！”
　　沈强说着，带头走在了最前面，反倒是心思比较细腻的沐泉，发现了扁桃的不对劲。
　　“扁桃……你怎么了？”
　　“没事吧？”
　　面对沐泉突然的询问，走在前方的沈强也忽地回头，看向了捂着自己的头的扁桃：
　　“怎么了？”
　　扁桃用力晃了晃自己的头，摆手道：
　　“没事，就是刚才可能闻到了房间的里的那个香，那个味道让我感觉到不舒服，有一些……晕。”
　　沈强走了回来，关心地看着扁桃：
　　“真的没事吗？”
　　“我看你的脸色好像很难看。”
　　扁桃听着这话，不耐烦地说道：
　　“都说了没事了……呼吸会儿新鲜空气就好了！”
　　“走吧！”
　　望着扁桃这般模样，二人也不再多说什么了，带着她一同前往了沟渠。
　　期间，沐泉一直小心地观察着扁桃，时不时又观察着沈强，心里隐隐觉得有一丝不对劲。
　　真的是房间里的『香』影响的吗？
　　那股子香他和沈强也闻到了，为什么他们没事？
　　事出反常必有妖。
　　之前在房间口，由于房间里面光线阴暗，再加上有红布和魂罐的阻挡，所以他并不能完全看见二人在里面经历了什么。
　　望着埋头走路的扁桃，沐泉不动声色地将鬼器拿在了自己的手上放置于身后……
　　…
　　招待所。
　　宁秋水和丘望盛再一次找来了一把梯子，放在了招待所的下方，直通三楼。
　　“宁哥，你这次的决定好像是真的有些草率了。”
　　“我们这回去招待所的三楼，且不论能不能救下那个叫做阳佘的孩子，如果三只小鬼在我们上去之后，模仿上一次直接将梯子给我们推倒，我们该怎么下来？”
　　宁秋水看了一眼三楼的那个生锈的铁杆，说道：
　　“用绳子。”
　　“另外，上去之前，做做深呼吸。”
　　丘望盛那一头的银发有些凌乱，咬着牙道：
　　“我要是死在上面……”
　　宁秋水很认真地打断了他道：
　　“我也没让你跟着我。”
　　“这是我自己的决定，跟你没关系，就算你现在退出，那也谈不上作恶，你明白吗？”
　　“如果我是你，我就不会跟过来。”
　　丘望盛摇头。
　　“我也觉得我真的不应该跟过来。”
　　“我心里在打架，有个人说你在做蠢事，有个人说……你是我们这里面最有经验的人，也是最勇敢的人，你要是死了，我们也很难活下来。”
　　“不管怎么说，我都跟过来了……走吧，你先上！”
　　宁秋水见他意已决，也不啰嗦，朝着竹梯爬了上去。
　　爬到一半，丘望盛有些难以启齿地说道：
　　“如果我死了……”
　　宁秋水打断他道：
　　“你要不现在退出？”
　　丘望盛瞪着眼：
　　“为什么不让我把话说完？”
　　走在前面的宁秋水笑道：
　　“因为你总说些不吉利的话。”
　　丘望盛恼羞成怒了：
　　“听我说完！”
　　“好，你说。”
　　“如果我死了……”
　　“好了，你别说了。”
　　“你……！”
　　话说着，二人已经来到了三楼，丘望盛这次学聪明了，直接一口气把话讲完了：
　　“如果我死了，你记得帮我告诉云裳，我其实一直把她当普通朋友。”
　　宁秋水摸了摸自己右手的戒指，看着身后的木梯，竟然主动推倒了它。
　　“真的只是朋友？”
　　“不是……你把梯子推了干什么？”
　　“真的只是普通朋友吗？”
　　丘望盛没好气道：
　　“就是普通朋友。”
　　“宁哥……之前怎么没发现你这么八卦？”
　　宁秋水嗤笑了一声：
　　“反正小鬼都会把它推倒的，我自己带来的梯子，凭什么给它推？”
　　二人聊天好像根本不在一个频道。
　　丘望盛看着面前的宁秋水，一时间有些无语。


第681章 【守灵】逝去
　　二人朝着熟悉的恶臭阴暗走廊走去，一前一后，贴得很紧。
　　“宁哥，三楼的房间有些多啊，我们难不成要一间一间找？”
　　招待所三楼无论是是味道还是采光都太差了，待在这里的感觉非常糟糕，丘望盛觉得浑身上下都是鸡皮疙瘩，并不想久留。
　　走在前面的宁秋水从身上掏出了两个手电筒，一个递给了丘望盛，后者愣住了一下，立刻接过了手电筒。
　　“你们不是普通朋友吧，我感觉你很在乎她。”
　　宁秋水给自己点了根烟，焦油的刺鼻驱散了一些三楼浓郁的腐臭味。
　　丘望盛整个人的头开始充血。
　　“没有，你的感觉是错误的，宁哥。”
　　宁秋水一边带头在前方走着，一边反驳道：
　　“是吗，你在要死的时候，第一个想到就是她，还说是普通朋友？”
　　“不想她误会而已。”
　　“是不想她误会，还是不想她伤心？”
　　“……”
　　宁秋水回头看着脸色有些莫名涨红的银发小子，语重心长地安慰道：
　　“放心……她也许压根儿就没有你想的那么在乎你，别总把自己当个事儿。”
　　“如果你真的要要死了，安静地去死就好了。”
　　“别想那么多，没用。”
　　听着这话，丘望盛的嘴角情不自禁地抽动。
　　“你这是安慰吗？”
　　“不然呢？”
　　“那我……该跟你说一句谢谢？”
　　“那倒不用，都是我应该做的。”
　　宁秋水说着，带着丘望盛来到了一个熟悉的房间门口。
　　这个房间，这就是之前找到阳田身体的那个房间。
　　猛地一把推开了门。
　　手电筒的光芒射入，宁秋水看见了一个熟悉的影子跪在了被做成玩具的尸体旁边。
　　正是阳佘。
　　“果然在这里……”
　　他似乎在黑暗的环境里待得太久，一下被强光照射，不太适应，用手捂住了自己的眼睛，惊慌地朝着房间的角落里跑去。
　　“阳佘，是我！”
　　“快出来！”
　　见到了阳佘，宁秋水立刻对着他叫道。
　　阳佘站在了角落里，身子紧紧贴着墙壁，面色惊恐地看着宁秋水，一个劲儿地对着宁秋水摇头。
　　宁秋水和丘望盛看着阳佘这表情，觉得有些不对劲。
　　他们警惕地看向了自己的周围，但并没有发现那三只小鬼。
　　宁秋水似乎明白了阳佘的意思，他脱掉了自己的外套，朝着门口甩了甩。
　　哧！
　　激烈的劲风划过，一柄沾着鲜血的大斧居然从门后的墙壁一划而下，斩断了宁秋水的外套，在地面上留下了一道恐怖的凹痕！
　　随着这一击，斧头上的力量似乎消失了，叮铃跌落在地。
　　二人看着地面上被斧刃斩出的深深裂痕，后背皆是渗出了一阵冷汗。
　　他们知道三只小鬼会做陷阱的事，但对于陷阱究竟精妙到什么程度没有一个了解。
　　如果不是厉鬼亲自攻击，就算是宁秋水的高级鬼器也没法被动触发。
　　倘若他刚才一脚迈入，多半人就直接没了，就算真的反应过来了，至少有半只脚掌也要交待在这里！
　　“草……”
　　丘望盛没忍住低声骂了一句脏话。
　　看着面前的这斧头，宁秋水的眸子变得锋利，整个人的感知提升到了极致。
　　“那三只小鬼……不但会做陷阱，还会利用阳佘钓鱼……还知道跟诡客合作……难怪这么难缠。”
　　手电筒的灯光再一次打在了墙角的阳佘身上，对方依旧表情惊恐，不过这一次却对着宁秋水点了点头。
　　宁秋水小心地，尝试性地进入房间，手电筒扫视了一圈，没有发现三只小鬼的踪迹和其他陷阱。
　　“抱歉……阿佘。”
　　宁秋水走上前，带着歉意对着阳佘说道。
　　“我没能早点发现蒋义有问题，差点害了你。”
　　阳佘蜡黄的小脸上挂着一抹不正常的苍白，他摇了摇头，表示自己不怪宁秋水。
　　“那三只小鬼不在这里吗？”
　　丘望盛问道。
　　阳佘又摇头。
　　“走，我们带你离开这里。”
　　宁秋水想要牵着阳佘离开，但阳佘却第三次摇头。
　　他微微一怔，随后问道：
　　“你不想走？”
　　阳佘沉默了好一会儿，才用含糊不清的声音说道：
　　“我走不了了。”
　　宁秋水眸子微微一凝，阳佘缓缓撩起了自己的衣服。
　　那几乎皮包骨头的身躯上，一个血洞出现在了心脏的位置。
　　里面的心脏，已经不翼而飞。
　　看见这一幕，二人站在了原地，很长时间都说不出话来。
　　原来……阳佘已经死了。
　　宁秋水的拳头缓缓地攥紧。
　　如同他的心情。
　　虽然他并不知情，但这个叫做阳佘的小孩子的确是他亲手害死的。
　　黑暗中，一只冰冷的小手忽然轻轻拉住宁秋水的手腕，将一个护身符塞到宁秋水的手中。
　　宁秋水回神，看向阳佘。
　　“宁哥哥，叔叔的护身符很好用呢……但我不想再继续躲下去了。”
　　阳佘很艰难地在发出声音。
　　宁秋水看见，它的舌头也被三只小鬼割掉了。
　　“不是你的错，宁哥哥，是我自己太害怕了，不敢把这些事说出来。”
　　“我不怪你……你也别怪自己。”
　　宁秋水缓缓蹲下了身子，双手摁在了它的肩膀上，喉咙动了动，却一个字也说不出来。
　　直到他终于稍微缓和了自己的心情，才对着阳佘道：
　　“有什么方法可以帮你报仇么？”
　　阳佘想了想：
　　“哥哥是指除掉村子里的那些恶灵吗……那恐怕得找到老村长爷爷才行。”
　　“他在哪里？”
　　“就在村子里，我能感觉到……但再详细的地方我就不知道了，我太弱小了，被限制在了这里。”
　　阳佘惨白的小脸上掠过了一抹自责。
　　“抱歉，我没法帮你们了。”
　　宁秋水握着它冰冷的小手。
　　“我会找到老村长，到时候……欺负你们的人一个都跑不了。”
　　“等我！”
　　阳佘凝视着宁秋水那认真的表情，用力地点点头。
　　“嗯！”
　　PS:还有一更晚点发，明天完结这个副本。


第682章 【守灵】扁桃之死
　　宁秋水并没有在此地停留太久，阳佘催促着他们赶快离开，因为三只小鬼可能用不了多久就会回来。
　　“那三只小鬼去了什么地方？”
　　丘望盛问道。
　　阳佘摇了摇头。
　　“不知道，之前有一些白烟飘了过来，它们看见了之后就朝着烟飘来的方向跑了。”
　　白烟……
　　宁秋水的心里闪过了一个念头，忽然道：
　　“坏了，是灵堂魂罐里的烟！”
　　一旁的丘望盛也立刻反应了过来：
　　“那三只小鬼去灵堂了？”
　　宁秋水拍了拍自己的头，和阳佘简单道别之后，他立刻带着丘望盛往回走跑。
　　路上，宁秋水拿出了自己的手机，打给了沈强。
　　之前沈强找他聊的时候，互相加了联系方式。
　　电话一接通，沈强那头就传来了惊恐的声音：
　　“宁哥，宁哥……完犊子了！”
　　“扁桃他娘的疯了！”
　　听着电话那头上气不接下气的声音，宁秋水立刻问道：
　　“她怎么了？”
　　“你们现在在什么地方？”
　　沈强一边狂奔，一边喘气道：
　　“扁桃刚才袭击了我们，幸好当时沐泉反应了过来，用他鬼器的最后一次机会帮我拦下了扁桃的袭击！”
　　“你不知道，宁哥，扁桃那娘们儿……变成鬼了！”
　　“吓死我了！”
　　听到这里，宁秋水的眉头立刻皱了起来：
　　“扁桃变成鬼？”
　　沈强：
　　“对啊，真他妈吓人！”
　　“之前我们在灵堂找和老村长有关的线索时她还好好的，出来之后她就不对劲了，说自己头晕，好像是吸入了灵堂的烟导致的，我们当时也没当回事儿，就带着她继续去沟渠里寻找老村长的尸体，结果我们选了个地方，刚准备开挖，她，她就……卧槽，她追来了！”
　　“妈的……她怎么能在墙上爬！”
　　听着手机里传来的极度惊恐的声音，宁秋水对着手机大声道：
　　“你们赶快往招待所跑！”
　　“招待所貌似只有那三只小鬼才能进入，其他的厉鬼似乎都没法接近这里！”
　　“我们在招待所外面接应你们！”
　　沈强：
　　“好，好！”
　　“谢谢宁哥！”
　　“沐泉，你快……”
　　他挂断了电话，宁秋水二人也来到了阳台口。
　　从身上掏出了一根绳子，宁秋水穿过狭小的缝隙，绑在了栏杆上，用力拉了拉，确认没问题之后对着丘望盛道：
　　“你先下，快！”
　　丘望盛也没有犹豫，一下子就滑到了底，随着他们下来之后没多久，不远处就出现了两个狼狈的身影。
　　正是沈强和沐泉。
　　“宁，宁哥，救我们！！”
　　沈强隔着老远就对着宁秋水声嘶力竭地嚎叫，他用力拖拽着沐泉，后者似乎受了伤，跑路的姿势很是踉跄，速度也不快 ，反观他们身后四肢趴地的扁桃，以极快的速度接近着二人！
　　宁秋水和丘望盛对视了一眼，问道：
　　“如果我没有记错的话，你的鬼器次数只剩下了最后一次，对吧？”
　　“嗯。”
　　“那这次我去帮忙。”
　　宁秋水还剩下两次使用鬼器的机会，进入这扇血门之后，他唯一一次使用鬼器是在第一次去三楼招待所的时候，用叶玉妆给予的戒指一拳打在了三只小鬼的身上，给它们干傻了很长时间。
　　另一边，朝着招待所狂奔的二人看着宁秋水向他们迎了过来，心头感激的同时也是振奋不已，感受到了希望的曙光。
　　“沐泉，别放弃，有人来救我们了！”
　　沈强此刻体力也是有些油尽灯枯了，他本来体能就算不上好，后半段路程，他几乎是拖拽着沐泉在前行，一双肺吸张快要到达极限，头脑发昏。
　　攥着沐泉衣服的手指节发白，用力地感觉快要折断。
　　沐泉看着身后已经不足二十米的恐怖女鬼，无力地扒拉着沈强的手指。
　　“沈强，听我说，你，赶紧……松手，还能跑一个……”
　　沈强瞪着眼，气喘如牛：
　　“你在说什么屁话？”
　　“我们马上就要到了！！”
　　沐泉苦笑一声：
　　“来不及了……”
　　“回去了，帮我跟我的母亲说一声，就说我出车祸了，拜托了……”
　　沈强怒道：
　　“滚你妈的，要说你自己回去说，阿姨给我做了那么多好吃的饭菜，老子他娘的开不了这口！”
　　沐泉翕动嘴唇，这么一会儿耽搁，女鬼已至近前。
　　死亡的气息笼罩二人，血红的锋利指甲高高扬起，裹挟着白烟与腐烂即将落下，关键时候，宁秋水摘下了手中的戒指，对着女鬼猛地扔了过去！
　　咻！
　　炸裂的破空声响起，仿佛有人发射了子弹。
　　不到五十米。
　　宁秋水跑是来不及了。
　　但如果是扔『暗器』，那就刚好。
　　这一次和『亡羊补牢』的情形不同，宁秋水这一次的投掷并没有落空。
　　精准命中。
　　这枚戒指击中女鬼之后，女鬼的身形骤然顿住，仰头发出了刺耳的尖叫！
　　“啊啊啊！！”
　　它疯狂尖啸，初始是女声，而后就逐渐变成了疯狂且怨毒的男人咆哮。
　　大量的白烟从扁桃的身上弥漫而出，她不停捂住自己的头，后退着……
　　趁着这个机会，宁秋水快速上前，一手一个拖拽着二人往回走，待到他回到了招待所，又收回了自己的鬼器，再一次转过头的时候，扁桃似乎已经恢复了……一部分。
　　她的眼神中带着极度的痛苦和恐惧，身上冒出的大量白烟将她笼罩。
　　白烟中，四人能隐隐看见一张又一张邪恶的面容。
　　它们狞笑着，欢呼着。
　　“救……救……我……”
　　扁桃嘴唇翕动，对着宁秋水艰难说道。
　　但她并没有发出一丁点声音。
　　这具身体的控制权……已经不在她的手里了。
　　下一刻，这些被逼出她身体的白烟，再一次从四面八方涌入她的身体……
　　扁桃双目翻白，七窍流血，五官扭曲得恐怖，嘴角像是有人拉扯着不断上扬，上扬……
　　最终，她带着那个可怕的笑容，在四人的注视下，用锋利的指甲……割下了自己的头。
　　PS：第三更。
　　晚安！


第683章 【守灵】截肢
　　扁桃的死是众人始料未及的。
　　尤其是看见那些白色的烟雾被逼出扁桃的身体里面后，四人都以为她得救了。
　　可她最后还是死在众人的面前。
　　那圆滚滚的头颅不断滚动着，压过了地面尘土沙砾，留下了一道长长的血痕，直到靠近了招待所之后才彻底停下来。
　　已经扭曲变形的恐怖五官死死盯着四人，空洞的死人眼里填满了怨毒的神色，似乎在责怪着众人为什么刚才不救她。
　　“我，我草……它不会进来吧？”
　　沈强看见近在咫尺的人头，吞了吞口水，拖拽着沐泉又往后走了些。
　　沐泉痛叫道：
　　“停停停，屁股，皮肤给小石子划开眼了！”
　　沈强立刻松开沐泉，这才发现一块尖锐的石子划开了沈强的裤子，在他的屁股蛋子上留下了一道伤口。
　　“不，不好意思……”
　　沈强略有一些手足无措，但很快他便反应了过来，立刻对着宁秋水说道：
　　“宁哥，快，你快看看沐泉，他身上有伤口，流了好多血！”
　　三人将沐泉抬到了招待所下面，宁秋水简单检查了一下沐泉身上的伤势。
　　“他没事吧，宁哥？”
　　一旁的沈强表情担忧，吵个不停。
　　宁秋水表情严肃：
　　“他快死了。”
　　沈强身子一震。
　　“快，快死了？”
　　“这……可shit他只是伤在了腿上啊！”
　　宁秋水瞟了他一眼：
　　“伤不要命，但是你很要命。”
　　“你再吵吵，他说不定就真的被你吵死了。”
　　沈强面色僵硬了霎那，随后右手伸到了脑后挠了挠，有些尴尬地笑道：
　　“我这不是担心吗……你忙，你忙，我bro说话了。”
　　沐泉的腿上挨了女鬼一爪子，骨肉都受到了严重的伤。
　　“如果你的运气再差些，这条腿就没了。”
　　“我有一个推荐，但不知道你能不能接受。”
　　沐泉嘴唇发干，他知道这是自己失血过多导致。
　　“什么推荐？”
　　宁秋水说道：
　　“截肢。”
　　直截了当的话，没给沐泉吓住，给一旁沈强吓住了。
　　“喂喂喂，宁哥，你不是医生别乱治啊！”
　　“一言不合就截肢，还是在这样的环境下，这……”
　　宁秋水翻开了沐泉的腿后方，对着沈强说道：
　　“筋骨都基本全断，这条腿就算有好的医疗条件，想要养到能下地走路至少也得几个月，在这扇门里，这条腿除了给他拖后腿，没有任何作用了。”
　　“砍了腿，反而对他更好，创面更小，感染的可能还小些。”
　　“反正等到上了大巴车，所有在血门中受到的伤势都会复原的。”
　　沈强还没说话，沐泉自己已经做了决定：
　　“劳烦宁哥……帮我卸条腿。”
　　“我这人比较怕痛，希望你刀能快些。”
　　宁秋水想了想，对着丘望盛和沈强道：
　　“去楼上208的杂物间找把刀，虽然那三只小鬼现在不在招待所，但你们还是小心点，保不齐那三只小鬼在招待所里又做了什么标记。”
　　二人点头，立刻去到了楼上，一番找寻，从杂物间里找到了一把生锈的镰刀和……指甲刀。
　　看着这两件道具，二人都陷入了一阵沉默。
　　片刻之后，丘望盛面无表情道：
　　“用哪个？”
　　沈强眼皮跳得厉害。
　　“嗯……嗯……我来决定吗……好像生锈的东西不能沾血，会得破伤风？”
　　“但指甲刀的话……”
　　二人还是拿着镰刀和指甲刀下来了。
　　宁秋水眉毛一挑：
　　“只有这两样？”
　　丘望盛表情复杂：
　　“是的。”
　　“其实我们可以去村子里的人家借把刀……不过眼下似乎村子里已经不安全了，我们鬼器次数稀缺，去的话，必然要承担风险，而且是剩下所有没有鬼器的人跟着一起承担风险。”
　　眼下，没有鬼器的人只能缩在招待所才算安全，且必须地方房间里有没有小鬼的标记，否则自己或是同伴一旦被标记了，那就是死路一条！
　　沈强对着瞪大眼睛的沐泉说道：
　　“沐泉，要不就用这指甲刀一点点剪？”
　　沐泉脸色有些发白：
　　“我忽然觉得，可，可能不截肢会好一些……”
　　宁秋水走上前来，一把拿过了丘望盛手中的镰刀，对着沐泉说道：
　　“用这个吧。”
　　沈强急忙阻止宁秋水：
　　“等等，用这玩意儿难道不会破伤风？”
　　宁秋水一边用衣服将沐泉的膝盖上方部分用力绑住，挥舞着镰刀解释道：
　　“那是不专业的说法，破伤风属于厌氧菌，只有在深层次的伤口里才容易引发问题，开放性的伤口虽然容易感染，但不会得破伤风。”
　　说完，空气传来了『咻』的一声。
　　宁秋水手起刀落，沐泉那膝盖下方几乎彻底烂掉的腿被彻底砍断。
　　沐泉痛哼了一声，本就苍白的脸色似乎更白了些。
　　但看他的表情，好像没有想象中的那么痛。
　　显然之前女鬼造成的伤势已经让他有了适应的过程，再加上肾上腺素的效果还没有完全消退，沐泉觉得这样的疼痛他好像还能接受。
　　“行了……坐会儿吧，等你的伤口创面血彻底凝固了，再动。”
　　宁秋水朝着旁边扔掉了镰刀，一边点烟，一边对着沈强问道：
　　“对了沈强，你之前说，你们去沟渠里找老村长？”
　　“有什么线索吗？”
　　提到了老村长的事情，沈强表情略显难堪，他解释道：
　　“线索倒是没有，灵堂里我们都翻遍了，现在想想，也不知道扁桃那个女人到底在灵堂里面遇到了什么，虽然她的性格不那么讨喜，不过对于寻找生路还是很积极的，说实话，我不怎么讨厌她的，可惜……她就这么莫名其妙在我和沐泉的面前变成了鬼。”
　　“偏题了……至于老村长，之所以我们会去沟渠里面找，是因为不久前蒋义才说他把那个镇子里请来的仙师埋在了那里，我寻思，会不会老村长也在那儿，于是我们就去了。”
　　丘望盛追问道：
　　“那你们找到什么了吗？”
　　沈强耸了耸肩。
　　“找到个锤子。”
　　他说完，从衣服兜里摸了摸，居然真的拿出来一把小锤子。
　　上面还沾着血，似乎是把凶器。
　　“你把这东西带身上干什么？”
　　丘望盛有些无语地揉了揉自己的头发。
　　沈强讪笑道：
　　“我哪儿知道啊，当时找到锤子的时候，还来不及分析鉴定呢，扁桃就变女鬼了，我这不顺手就揣在身上了吗？”
　　他叹了口气，将小锤子重新揣在自己身上。


第684章 【守灵】寻找
　　四人就在招待所下待着，讨论着扁桃异变的原因，或许和『善恶』有关。
　　当然，这也只是他们的猜测。
　　毕竟非要说起来作恶，至少在众人能看见的视角里面，扁桃并没干多少坏事。
　　唯一那个死去的林桂，也是在杀扁桃的时候被扁桃反杀了，如果连『自卫』和『报仇』都属于作恶的话，那恐怕很难有人在血门里不为恶。
　　众人讨论无果，时间不知不觉已经来到了下午，头顶不知何时飘来了一大片乌云，给明亮的太阳彻底遮住，村庄里几乎是以肉眼可见的速度阴翳了下来。
　　“咱们一直待这儿也不是个事儿啊……剩下的那队人怎么还不回来。”
　　丘望盛在招待所下面的院子里踱步，表情写满了焦虑。
　　马上要入夜了，他们所有诡客身上的鬼器次数基本都已经用完，现在三只小鬼循烟而去，但不知何时会返回，宁秋水他们原本想要等剩下的那队人回来之后再做决断，奈何等了这么长的时间，他们影儿也没见着。
　　最关键的是，在场的四人没谁有剩下那队人的联系方式。
　　“抱歉，我说句不吉利的话……剩下那三人未必就还活着，咱们再这么等下去纯属浪费时间，虽然还不知道那三只小鬼还有没有其他的杀戮法则，但我白天就待在招待所楼下附近，应该没有大碍，沈强你和宁哥、望盛他们一起，再小心去村子里找找老村长的下落。”
　　沈强皱眉道：
　　“那你要是遇到危险怎么办？”
　　沐泉虚弱地摆了摆手：
　　“别说什么危不危险了，在血门里，哪里都不安全。”
　　“就算真的只剩下了我一个人，也不是绝对安全的，只是死亡的可能性变小了很多。”
　　“时间很紧迫，我不能因为个人原因再耽误你们了，赶快吧！”
　　宁秋水注视着手机上的时间，说道：
　　“我想再去灵堂那边儿看看。”
　　转过身子，他对着沐泉指了指手机：
　　“有什么特殊的情况，给我们打个电话。”
　　沐泉做了一个OK的手势。
　　沈强表情犹豫，似乎还想留下来继续陪着沐泉，后者却说道：
　　“你和我鬼器都没有了，真要遇到了鬼要杀我，你保得住我吗？”
　　“快去吧，早点找到老村长，可能我们和鹅村还有救！”
　　沈强闻言做了几个深呼吸，咬牙道：
　　“好，那我就跟着宁哥他们先去了……你可千万别有事，不然我没法跟阿姨交代！”
　　交代完，沈强便跟着宁秋水他们一路朝着鹅村里面走去。
　　路上，宁秋水对着沈强问道：
　　“之前你们在灵堂里面有没有看到三只小鬼的身影？”
　　沈强摇了摇头。
　　“我反正没有看到。”
　　“而且我们在灵堂里待的时间很短，那么一个巴掌大的地方，但凡稍微一点儿动静我也能知晓。”
　　宁秋水的眉头微微一皱：
　　“不是三只小鬼干的？”
　　沈强语气严肃且凝重：
　　“应该不是，我觉得可能就是因为那些曾经死去的恶灵们快要『回归』了……扁桃运气不好，触碰或是触发了什么，导致被恶灵附身。”
　　宁秋水喃喃道：
　　“那三只小鬼去了什么地方？”
　　一直沉默的丘望盛忽然说道：
　　“那三只小鬼的父母以前不就是村子里的恶霸吗？”
　　“它们……或许是去找它们的父母了？”
　　他说完，三人又是一阵沉默。
　　这三只小孩子现在的状况看上去可不好，那些本就是穷凶极恶之人，怨气滔天，看见自己死后，自己的孩子也被杀死，到时候恐怕怨念会爆炸吧？
　　“草，丘望盛你别说了，我身上凉飕飕的！”
　　三人先回到了灵堂，原本被绑在树干上的蒋义已经不见了，宁秋水来到了那棵树下，看了一眼地面上的绳子，眼皮忍不住跳了跳。
　　“好平滑的创口……这种创口，刀弄不出来吧？”
　　丘望盛眼力劲儿比较尖锐，一眼就发现了不正常。
　　宁秋水远远地望了一眼灵堂说道：
　　“确实，一般的刀无法对粗粝坚韧的麻绳如此干净利落地斩断。”
　　“村子里都是务农的，刀的锋利程度有限。”
　　“这绳子……估计是鬼弄断的。”
　　他对着二人使了一个眼神，小心地朝着灵堂走去，缓缓推开门，蒋义已经不在这里了，地面上的东西也没有被清理，望着地面上那个被蒋义踢碎的魂罐，宁秋水忽然想到了什么，低声道：
　　“难道是因为罐子被踢碎了，里面的恶灵生气，这才附身扁桃？”
　　沈强还是有些不理解：
　　“为什么是她？”
　　宁秋水：
　　“这很难讲……可能是因为当时你们身上的鬼器比扁桃的厉害，也可能扁桃身上的『恶』更多。”
　　“但扁桃已经死了，我们这扇血门也即将结束，现在讨论这些已经没有意义。”
　　他巡视了一下，屋子里的白烟还在往外飘，但稍微远一些他们就看不见了，宁秋水想到了阳佘所说，料想远处那些无形无色的烟该是只有厉鬼才能看得见。
　　阳佘被招待所困在了三楼出不来，所以宁秋水也放弃了循着烟去寻找那些恶灵究竟去往何处，而是离开了房间，关上房门。
　　“沈强，带我去看看之前你们找到那个小锤子的地方。”
　　沈强点头，他还记得路，直接带着宁秋水二人朝着之前沟渠的位置走去，村子里的沟渠还算比较长，直通那座村民们种地耕作的山上，几人在沟渠里面寻找一翻，忽然丘望盛惊呼了一声：
　　“草！”


第685章 【守灵】村口
　　随着丘望盛一声惊呼，二人的注意力立刻被拉拢了过来。
　　只见丘望盛在草木丛生的深处，看见了一只……腐烂的手。
　　得益于丛林木枝的掩盖，加上流动的清水浸润，导致这只腐烂的手的恶臭并没有弥漫开来，很难被人发现。
　　“要挖出来吗，宁哥？”
　　沈强问道。
　　宁秋水琢磨了一下，拿着手电筒往沟渠的野草更深处探照，发现里面还有一样东西。
　　一块与周围碎砾鹅卵石格格不入的砖头。
　　砖头上也有血。
　　“看来这个人不是被一个人杀死的。”
　　“又是砖头，又是锤子……”
　　丘望盛吐槽的时候，宁秋水冷不丁插了一句：
　　“是新砖，才烧出来不久的。”
　　“村里最近有人修房子吗？”
　　二人对视了一眼，都摇了摇头：
　　“没有。”
　　沈强一本正经地说道：
　　“宁哥，我是把村子里都逛完了的，没见到村民有谁在修房子。”
　　“这砖头也许是以前存下来的存货，只是保存得比较好，又或者那个所谓的仙师要修什么东西，蒋义为了让他相信，就提前买了些砖头。”
　　宁秋水的眉头紧皱，他将砖头在手里颠了颠，然后扔出去。
　　“走。”
　　“不挖了吗，宁哥？”
　　“没必要。”
　　“万一这就是老村长的尸骨呢？”
　　宁秋水回到了岸上，点上一根烟。
　　“人死了，肉烂了大半，但骨骼没烂。”
　　“这手骨太细，太直，老化程度少，一看就是没怎么锻炼过，且较为年轻的人。”
　　“多半就是那个倒霉的仙师了。”
　　“没听蒋义说吗，他们混武馆的，而且手段如此雷厉风行，老头儿年轻的时候可不是什么善茬。”
　　说完，他转头看着二人将信将疑的模样，道：
　　“不信的话，你们去那家人那里借个锄头或是铲子来，反正这尸体埋得浅，二十分钟就能给它倒腾出来。”
　　二人付出与行动。
　　花费了十五分钟验证了宁秋水所说的话。
　　“服了，哥……”
　　沈强抹了一把头上的汗，看着沟渠里那恶心的尸体，还好覆于流水中，才让恶臭传出来的少。
　　给人家洗干净了锄头，还回去的时候，沈强又多问了一句，村子里到底有没有修新房子的，那家人说没有。
　　回来之后，沈强看着宁秋水坐在了沟渠岸旁的石头上，手中拿着一个碎片认真观察。
　　紧缩的眉头昭示着宁秋水正在思考。
　　“宁哥，这什么东西？”
　　沈强问道。
　　宁秋水：
　　“魂罐碎片。”
　　沈强吞咽了一下口水。
　　“你是，这玩意儿这么不祥，你拿它做什么？”
　　宁秋水抬眉：
　　“你能拿锤子，我怎么就不能拿罐子？”
　　沈强闻言，急忙扔掉了藏在身上的锤子。
　　“你不说我都忘了，这玩意儿一直揣在身上怪沉的，还晦气！”
　　一旁的丘望盛也好奇道：
　　“哥，你看这碎片很久了，之前在招待所下面时你也在看，它上面有花儿吗？”
　　宁秋水说道：
　　“我是在想一件事……如果蒋义把他爹杀了，做成了魂罐，我们该去哪里找它？”
　　沈强想了想，说出了自己的精妙见解：
　　“如果是我的话，我肯定和其他的魂罐放在一起，这样别人就算想找也找不出来！”
　　二人跟看傻子似的看向了他。
　　“咋，咋了……”
　　沈强被二人的眼神盯得心里犯怵。
　　丘望盛说道：
　　“如果是你，等你爹的魂被召回来，你第一个死。”
　　沈强一怔，立刻明白了丘望盛的意思。
　　他挠着头，讪笑道：
　　“我还真……没注意这茬。”
　　灵堂里的那些魂罐是用来招魂的，如果蒋义将老村长的魂罐放在那个地方，就是自取灭亡！
　　“该死。”
　　沈强双手叉腰，茫然地四处眺望。
　　“那老村长还能藏哪里？”
　　“山里？”
　　“沟里？”
　　“井里？”
　　宁秋水呼出一口气，看了看愈发阴暗的天色，凝重道：
　　“这天……只怕撑不到晚上就要黑了。”
　　“我们先往前面找找。”
　　沟渠很长，要排查有没有第二具尸体需要时间，在二人排查的时候，宁秋水给沐泉打去了电话，沐泉告诉宁秋水，三只小鬼还没有回来，但另外三个人也没有回来。
　　“不行了，宁哥……我们这人手不够了，就这么个找法，哪怕是找到天黑，估计也连沟的一半都摸不完。”
　　沈强双手撑着自己的膝盖，胸口剧烈起伏。
　　“要我说，如果老村长真的是一个重要的角色，他的尸体或是魂罐一定放在很特殊的地方，真要埋沟里，那也很可能是在村口木牌的位置……我建议，建议我们直接去那个地方找找看！”
　　这回，丘望盛并没有反驳沈强，讶异地看了他一眼：
　　“这干体力活还给你干开窍了？”
　　“果然，人类智慧的来源都来自于他们的懒惰。”
　　宁秋水蹲下看了一眼沟渠的长度，说道：
　　“我们再去一趟村口，走吧，再试试，不行的话就只能退回招待所了。”
　　“如果那三人真的出了什么意外，我们就只剩下了两次使用鬼器的机会，这关乎到我们能不能活着离开招待所，十分珍贵，不能够随意使用。”
　　三人意见一致，前往了村口，村口的尽头是一条横向的马路，在往背后就成了一条铺满了鹅卵石的浑浊大河，鹅村的沟渠就是从山上流下最终汇入大河的。
　　此时天光暗淡，阴云密布，给人的感觉，像是有一场大雨即将倾盆而落。
　　老村长插着的木牌依然伫立于路口的砂土上，但却歪斜了一些，像是有人碰过。
　　宁秋水来到了村口，看了看木牌上的字迹，眉头一皱。
　　之前，木牌上的四行字，只有最下面的那行小字被划掉了。
　　而现在……
　　这个老村长留下的箴言的木牌，被鲜血彻底涂抹，已经完全不清上面到底写的什么东西了……
　　“我，我草！”
　　“这是新鲜的血？！”
　　沈强看见木牌上的鲜血，不知为何，心里升起了一股不好的预感。
　　这木牌上……怎么会有新鲜的血迹呢？
　　谁涂上去的？
　　血又是哪儿来的？
　　PS：先更三章，晚上还有两更，今天写完这个副本。


第686章 【守灵】鬼潮
　　三人在村口发现了新鲜的血迹，觉得不妙。
　　鹅村的村民比较特殊，日常所需几乎全部来源于他们在山上的耕种，除了小卖部和村长一家可能会和外界沟通，村民平日里根本是不会出村的。
　　所以，这鲜血的由来很难不让宁秋水三人联想到一些不好的事情。
　　忽然，阴风吹过。
　　宁秋水几人回过头，朝着马路的对面看去。
　　这不看不知道，一看吓一跳！
　　在马路对面的石滩尽头，那条与马路平行的大河中央，不知何时竟然冒出了一具又一具尸体，它们穿着被血染红的布衣，浑身被白烟包裹，肩膀耷拉，头与双臂低垂，背对着村子，漂浮于水中……
　　这些尸体的头发很长，快要及腰。
　　但正因为如此，才更让它们显得可怕！
　　宁秋水大致数了数，河中飘浮的尸体竟有七八十具！
　　“擦……”
　　一向比较冷静的银发小子丘望盛见到了这一幕都没忍住骂了一个脏字。
　　白烟包裹着这些尸体，像是一根飘忽的绳子，拽着这些尸体，不断将它们从浑浊的河水之中拉出来！
　　“我想，我知道为什么那三个人没有回来了……”
　　宁秋水缓缓说道。
　　“宁，宁哥……你们看看，它们是不是在转头？”
　　丘望盛声音颤抖不已。
　　他哪儿见过这阵仗？
　　倘若这些漂浮在河面上的尸体就是被蒋义召唤回来的恶灵，那岂不是意味着今夜过后，他们要面对……七八十只鬼？
　　“快退！”
　　“别跟它们对视！”
　　眼见着河上漂浮的尸体就要转过头来，宁秋水觉得不妙，急忙叫住了二人，然后拉着他们转身就跑！
　　三人转身没跑几步，便听到身后远处传来了熟悉的可怕尖叫！
　　那是三只小鬼的声音！
　　“奶奶的，它们还真的去找自己的爹妈了？”
　　“难怪说这恶霸难对付呢，穷凶极恶就算了，还知道抱团！”
　　路上，沈强心惊肉跳，如是骂道。
　　直到跑出老远，看不见那条大河，宁秋水才敢回过头，那只形容狰狞诡谲的小鬼，站在了村口，冷冷注视他们，并没有追过来。
　　但即便如此，那阴冷的目光也让三人觉得极不舒服。
　　一想到今晚即将发生的事，他们就有些不寒而栗。
　　那可不是几只鬼，而是几十只！
　　每一只……很可能都比三只小鬼更可怕！
　　真到了那个时候，就算招待所能保住他们一命，他们只怕也没办法再从招待所里出来了吧？
　　难道……
　　他们要被彻底困死在招待所里？
　　“不行啊，宁哥，我们的时间不多了，必须要找到老村长……不然这几十只厉鬼，谁来了都得死！”
　　丘望盛现在也是压力山大。
　　妈的。
　　那蒋义真畜生啊。
　　居然摇鬼。
　　宁秋水的鬓间有细密的汗水渗出，他一边朝着前方走，一边细想着之前自己抓住的一些可能会被忽略的细节。
　　其实他拿到了许多线索，而且感觉这些『线索』彼此之间是有联系的。
　　但总是没法将它们连成一根线。
　　来到了招待所，楼下一条腿的沐泉立刻惊喜地叫道：
　　“你们有老村长地消息了？”
　　沈强满脸大汗，摸了一把，没好气道：
　　“老村长是没找到，妈的，找到了一条乱葬河。”
　　沐泉一怔：
　　“乱葬河？”
　　沈强简单跟他解释了一下村口的事情，后者听完之后，直接沉默了。
　　四人坐在一楼的台阶上，神情各不相同，但脸色是无一例外的难看。
　　绝望随着疲倦一同涌上心头，丘望盛也不想思考了，望着越来越阴暗的天，他觉得浑身上下都提不起力气。
　　鹅村真的……太大了。
　　大到让他看不见一丁点儿希望。
　　再过几个小时，河上的那几十只恶鬼就会全部回到这座村子里复仇，
　　那就是他们的死期。
　　到了现在，他唯一还能有的一丁点儿希望就是身边的这个曾经通过第八扇血门的男人。
　　“宁哥……你还有啥想法么？”
　　丘望盛不甘心地问道。
　　宁秋水没有回答，依然拿着手里的魂罐碎片沉默。
　　忽然，他又听到了那个声音。
　　咔——
　　宁秋水猛地站起身，动作之大，让身旁的三人都吓了一大跳。
　　“怎么了，宁哥？”
　　“嘘——”
　　宁秋水对着三人做了『噤声』的动作，仔细聆听着。
　　那个声音没有再出现。
　　不过这一次……宁秋水似乎想通了什么，他拿出了手中的魂罐碎片，指尖用力，轻轻一掰。
　　咔——
　　听到这个清脆的声音，宁秋水身子一震，喃喃道：
　　“我知道了，我知道了……”
　　此时此刻，他的脑海里出现了一个『地方』，而那个『地方』将之前所有的细节线索全都串在了一起！
　　…
　　“……但是鹅村有规定，大人不能欺负小孩子……”（649章）
　　…
　　“……老村长病了……后来老村长的儿子就带人把招待所通往三楼的楼梯口直接用水泥糊上了。”（657章）
　　…
　　“……大家最后没办法，请了镇子上的仙师，他说要把去往三楼的楼梯用混合着符纸灰烬的水泥彻底封住……”（666章）
　　…
　　就在刚才上楼的时候，他好像听到什么声音……彻底裂开……（672章）
　　…
　　……小鬼穿过了他的身体，直接消失在了门外……看着小鬼那扭曲的身影爬到了走廊尽头……沿着外面的墙壁爬上了三楼……（672章）
　　…
　　“……老子就要让他亲眼看见这个他救下来的鹅村是怎么被毁掉的！”
　　“一个『外来』的混账玩意儿……老了就是认不清自己了，我正好帮帮他……”（677章）
　　…
　　新砖（685章）
　　…
　　他转头，对着面色苍白的丘望盛和沈强说道：
　　“快，我们去找村民借点结实的工具！”
　　二人看见宁秋水这副表情，心头一振。
　　“宁哥，你想到什么？”
　　宁秋水回道：
　　“别边走边说，我们时间不多了！”
　　“老村长的魂罐……就在招待所二楼的那扇封住二楼和三楼水泥墙里！”
　　PS：还有一更。


第687章 【守灵】夜袭
　　二人听到了老村长的魂罐在招待所的水泥墙里之后，都惊住了片刻。
　　“不，不是……宁哥，你咋看出来的？”
　　宁秋水一边朝着最近的村民家里赶去，一边快速解释道：
　　“说点你们能『理解』的。”
　　“老村长怎么死的已经没有办法追溯了，但蒋义杀了他之后，已经被恨意和妒忌蒙蔽了双目的蒋义显然并不满足，于是他请来了镇子上的『仙师』，也就是那个被埋在了沟渠里面的倒霉蛋，做了魂罐将老村长的魂魄封在了罐子里，让老村长不得安息。”
　　“但他也许是担心老村长回魂过来找他，或者其他的原因，所以最终选择将魂罐和仙师的符纸灰烬一同封印在了水泥墙中！”
　　“之所以会选择招待所，一来是因为蒋义对于老村长的恨，他认为老村长自己本来就不是恶村的人，最后却在传下村长位置的时候，不给他这个亲儿子，反倒给外人……招待所本来就是村民们建设出来供『外人』休息的地方，蒋义这是羞辱并且提醒老村长，他究竟也只是个外来者。”
　　宁秋水不停通过自己拿到的线索碎片，尽可能地还原着当初鹅村发生的所有事情。
　　“第二个原因就是因为招待所很方便，那是一个其他村民们都不会轻易去的地方。”
　　丘望盛仔细思索着宁秋水的说法：
　　“听上去，倒是非常符合蒋义那个疯子的想法……”
　　宁秋水继续道：
　　“而且很多细节已经昭示了，蒋义之所以要最先弄出三个相对较弱的小鬼回来帮他，是因为老村长生前对于小孩子比较容忍，这也是为什么三只小鬼敢自由出入招待所，而其他的厉鬼却不愿意靠近这个地方，与其说是血门对于我们这些诡客的保护，倒不如说是它们能够看见老村长在这里。”
　　“譬如附身扁桃的那只鬼，至少在它还没有完全复苏之前，它对于被封印的老村长还是心存畏惧的。”
　　“还有一个比较引起我注意的细节就是……三只小鬼在招待所里有能力穿人穿门，但昨天它埋伏我们未果，愤怒离开回去招待所三楼的方式却是从外面爬上去。”
　　“它有意在避开楼道里的那面水泥墙。”
　　“这很符合村民们的描述……鹅村的村民们没有一个不对老村长心怀敬畏的。”
　　“哪怕是小孩子，没有真正见识过老村长年轻时候可怕的模样，但老村长的威严还是烙在了它们的心里！”
　　“……”
　　宁秋水一一将部分比较容易理解的细节还原给了二人，他们听着，既觉得震撼，又觉得佩服。
　　那些线索真的太碎了。
　　哪怕是比较细心的丘望盛，也完全没有注意到。
　　甚至，在宁秋水说出这些细节之后，他的后背都已经被冷汗浸湿！
　　丘望盛此刻心里是真的对云裳充满了感激之情。
　　如果没有云裳……以他们的能力，除了瞎猫碰上死耗子，否则真的可能活着离开这扇门吗？
　　“我好像听懂了……所以宁哥你之前听到的那个声音，就是水泥墙面里的魂罐发出来的？”
　　宁秋水嗯了一声。
　　“昼夜温差明显，也许是热胀冷缩导致的，也许是老村长想给我们一些提示，但这已经不重要了，重要的是……绝对不能让那些河里复生的恶灵回到鹅村，不然的话，就算我们能在老村长庇护下活下来，鹅村的这些村民也完了！”
　　沈强挠了挠头：
　　“倒也没什么，反正他们就是一群血门临时安排的Npc……”
　　他话还没有讲完，宁秋水忽然回头，那双犀利的目光看得沈强心脏一紧。
　　“没有Npc，沈强。”
　　“他们都是活生生的人……跟我们一样。”
　　沈强被宁秋水这忽如其来的认真吓了一跳，也没敢反驳，讪讪道：
　　“你说是人，那就是吧宁哥。”
　　宁秋水看着沈强的表情，忍不住轻轻叹了口气，也没有再解释了。
　　他们找到了最近的一家村民，由于天实在太阴太黑，今日上山的村民们全都提前回来了，不然下了暴雨山上湿滑，容易出安全事故，宁秋水跟他们借来了两个大锤子和一个平日里不用的锄头，快速跑回了招待所，然后让楼下的沐泉帮忙盯一下，便开始了砸墙工作！
　　“80！”
　　“80！”
　　沈强每挥动一下锤子，都会大喊一声80，似乎这样能给他力量。
　　水泥墙比想象地更加坚固，三人砸砸停停，花费了许多时间。
　　终于，随着三人你来我往的敲击，坚固的水泥墙面开始开裂脱落。
　　他们避开了空心位置。
　　墙壁被渐渐砸烂，里面果然露出了一个魂罐。
　　“找到了！”
　　气喘吁吁的沈强惊喜不已，放下了手里的锤子，将魂罐小心翼翼捧在了手中。
　　“宁哥，真被你说中了，接下来我们怎么做？！”
　　宁秋水也放下了锤子，他呼吸有些急促，但并不紊乱。
　　这点儿运动量对他的这副小超人体质来说还不算什么。
　　“走，我们赶快去灵堂！”
　　“啊？去，去灵堂？”
　　沈强脸上写着呆滞，一旁撑着锄头喘气的丘望盛看不下去了，没好气道：
　　“笨，招魂啊！”
　　“哦哦！”
　　沈强反应了过来，率先带着魂罐跑了下去，简单交代了沐泉几句后，宁秋水三人就朝着灵堂一路狂奔。
　　这个时候，他们也顾不得村子里有没有鬼了。
　　那堵水泥墙消耗了他们大量的时间，此时此刻外面天已经彻底黑了下来，隐约带着咒怨的森冷夜风灌入了三人的发丝之间。
　　再有两个钟头，河中的那些厉鬼就该回来了！
　　“灵堂就在前面！”
　　沈强兴奋不已，像是看见了自己的家一样！
　　然而就在他快要接近灵堂的时候，宁秋水忽然猛地撞了他一下。
　　“闪开！”
　　一声暴喝，沈强被撞的扑倒在了地面上！
　　几乎是同一时间，一根裹挟着破空声的弓箭擦过了沈强的腰部，射入了一旁的杂草丛中！
　　“躲到树后面！”
　　宁秋水下达了指令，二人也意识到了危险的临近，急忙在黑暗中寻找掩体。
　　三人隐于一棵巨大黄果树的背后草丛中，望着就只剩下最后百米的距离，心有不甘！
　　“草！”
　　“肯定是那些守灵人！”
　　“跟着蒋义混，就知道他们也不是什么好东西！”
　　沈强狠狠骂了句。
　　这时，宁秋水忽然对着身旁的丘望盛道：
　　“丘望盛，我们交换一下鬼器，你把蝴蝶刀给我。”
　　丘望盛闻言点点头。
　　鬼器虽然不能直接赠与，但可以借出。
　　宁秋水拿到蝴蝶刀之后直接一个翻滚进入了密集的高根草丛里，黑色的身影宛如鬼魅一般在夜中穿行……
　　随着他离开之后，沈强沉默了片刻，问道：
　　“你有这么锋利的刀，为什么不拿出来帮沐泉截肢？”
　　丘望盛冷冷道：
　　“一般的鬼器只能够对付鬼，或者血门之内的人，没办法对诡客使用，更不能伤害诡客，你们诡舍的老人没有告诉过你吗？”
　　沈强一脸茫然的摇头。
　　PS：第五更。
　　确实还差点结尾没收完，尽力了，明天一定。
　　这扇门的90%内容到这里就写完了，个别错误和错别字回头再修改。
　　感谢阅读，晚安。


第688章 【守灵】烧
　　黑暗中，隐藏着无限杀机。
　　躲在树后的二人这个时候心中的兴奋逐渐褪去，才忽然间想起，小鬼之前解救了那些被他们绑着的守灵人。
　　这些守灵人的身手可是一等一得好！
　　能够镇压村子里的恶霸，能是什么简单角色么？
　　“还好他们没有枪……”
　　沈强嘀咕了一句。
　　随后，他有些忧虑地看向了之前宁秋水消失的方向。
　　“喂，丘望盛，你说……宁秋水他能成吗？”
　　丘望盛瞟了他一眼，平静道：
　　“能不能成，我说了可不算。”
　　“不过，宁哥的身手确实很好，这一点毋庸置疑，姑且我们在这里等等，尽量不要给他添麻烦。”
　　沈强点点头。
　　“好！”
　　…
　　得益于天阴沉得厉害，村子里路灯不多，黑暗像是一层天然的掩体，为宁秋水的行动增加了诸多的便捷。
　　他穿行于黑暗，记忆中这具身体曾在战场上千锤百炼的本能开始逐渐苏醒，融入他的每一寸肌肉，骨血。
　　手中的蝴蝶刀藏在了袖口内部，几乎不可见，只有偶尔一闪而过的寒光能证明它的存在。
　　黑暗中，一名穿着黑灰色衣服的守灵人紧紧攥着手中的弓箭，屏息静听，靠着自己敏锐的直觉观察着周围的一切。
　　在他的不远处，还有三名拿着长长尖刀的同伴守株待兔。
　　有了白天的交锋，他们都知道那群外来者里有一个身手非常可怕的家伙，不敢丝毫大意。
　　今夜是守灵的最后一刻了。
　　虽然此时哪怕魂罐被打碎也已经阻止不了仪式的进行，不过当初那名『仙师』曾交代过，一旦曾逝去的恶灵开始被召回，务必要保护好魂罐。
　　在它们的躯壳没有完全『复苏』时，这魂罐就是寄存恶灵们恶念的『载体』。
　　一旦载体破碎，恶念就会溢出。
　　它会伺机而动，自己寻找一个合适的新的『载体』。
　　而它的目标……很可能就是人。
　　唰！
　　忽然，不远处的墙边掠过了一道黑影。
　　几乎是同时，飞逝的弓箭就已经锁定了它，与之一同没入了稻草堆旁，没了动静。
　　死寂蔓延。
　　黑暗中，四人相互对了一个眼神，其中两人手持尖刀小心翼翼地朝着之前黑影没入的地方而去，仔细排查，当他们来到了弓箭落地的地方之后，才发现被弓箭射中的是一件包裹着一堆碎石的衣服。
　　“不在这里！”
　　其中一人回头转身，对着身后打了一个手势。
　　就是这个动作要了他的命。
　　黑暗中飞来了一块薄薄的碎石。
　　就是路边常见的石头，会被用来打水漂。
　　此刻，这块石头刺破了充斥着阴冷的空气，在急促的爆鸣声中命中了这个守灵人的后脖颈。
　　那里，是人最脆弱的地方之一。
　　随着一声脆响，这名健壮的，拿着尖刀的守灵人就瘫软如泥地倒下了。
　　当剩下的三人反应过来的时候，宁秋水的身体早就重新隐匿在另一头的墙后。
　　“刚子！”
　　黑暗中，与倒下的人一同过来的守灵人低低呼唤了一句，却没有得到回应，他蹲下身子检查，发现同伴已经停止呼吸了。
　　“草！”
　　恐惧和愤怒同时袭上心头。
　　他压低了自己的身体，小心地勘察着周围。
　　灵堂不小，老村长家的院子也不小，诸如已经被废弃的牛羊棚都成为了宁秋水最佳的掩体。
　　“小心，对方不是什么猎人，像是个杀人犯。”
　　“刚子怎么死的？”
　　“被一块扁平的石头砸断了颈骨。”
　　“这么巧？”
　　“恐怕不是『巧』。”
　　“要不要去通知一下村长？”
　　“通知？这点儿事咱们都干不好，村长会怎么收拾我们？再说了……灵堂里那么多魂罐子，我们一走，他们万一把魂罐全砸了我们怎么办，你忘了那个倒霉蛋说的了，这些恶念没有存放之地就会直接去找人！”
　　“我可不想被那些鬼东西找上！”
　　“这么下去不是个事儿，他既然已经发现咱们了，我们干脆就直接躲进灵堂里，把门堵住！”
　　“只要再撑一会儿，等到今夜子时一过，我们的任务就算完成了！”
　　三人简单一议，做出了决定。
　　宁秋水再厉害又能怎么样？
　　他还能穿墙不成？
　　他们快速进入了灵堂，将门一锁，直接守在了里面。
　　外面的黑暗沉寂了一会儿，宁秋水的身影忽然出现在了灵堂房屋外面，看着紧闭的房门，他略一思索，转身离开了这里。
　　没过一会儿，他的身影忽然出现在了躲藏的丘望盛二人背后，吓了二人一跳。
　　“擦，宁哥，你怎么没声儿的？”
　　沈强吓得拍了拍自己的胸口。
　　宁秋水说道：
　　“那几个家伙当缩头乌龟了，我本来寻思着杀他们一个人，他们会主动来找我，但他们的胆子好像比想象中更小。”
　　丘望盛小心地探出头，朝着灵堂望了一眼：
　　“他们躲在里面，占了地形优势，我们破门而入的话……”
　　“破个屁的门。”
　　宁秋水拿出了打火机，在二人面前晃了晃：
　　“赶紧帮我搬一点干柴，再看看有没有酒或是油，直接对着墙和屋顶招呼。”
　　二人被宁秋水的想法吓了一跳。
　　这家伙……是要把灵堂直接烧了啊！
　　不过留给他们的时间已不多，东耽搁一下，西耽搁一下，眼看着时间逐渐逼近子时，他们心里其实也慌。
　　三人从老村长的厨房外面塑料棚下搬来了晾晒好的干柴，堆砌在了灵堂外，又倒了些酒，门内的人听到了外面的动静，心绪很是紧张，却不敢轻举妄动，屏住呼吸等待宁秋水进入这里，然后给予他致命一击。
　　当他们意识到事情不对劲的时候，大火已经烧了起来。
　　热浪透过了瓦片的缝隙与从门缝挤入夜风一同拂面，供给他们呼吸的新鲜空气不断被消耗，被压榨。
　　浓烟渗入。
　　三人剧烈地咳嗽了起来，临到了生死关头，他们也顾不得这些了，猛地一头撞出了房门，想要逃离这烈火炼狱！
　　砰！
　　第一人打开了门的锁，然后一脚踢了出去，门开的瞬间，许多细碎的石子发出了杂乱且密集的破空声，狠狠袭上了他的面部。
　　这人发出了惨叫，一只手捂住了眼睛，血水顺着指缝渗出。
　　“老岳！”
　　一旁的二人扶住了他，彼此却是使了一个眼神，猛地一把将他推了出去！
　　瞎掉眼睛的守灵人心中又惊又怒。
　　这两名平日里朝夕相处的同伴，此时此刻竟是要拿他的肉体挡刀！


第689章 【守灵】回归
　　二人料定了心思要把这名眼瞎的同伴推出去挡刀，被称作老岳的瞎眼男人张开嘴想要叫骂，可火焰的灼热烫伤了他的皮肤，浓烟熏得他嗓子干涩。
　　有什么东西绊住了他，他身子朝前跌倒，身旁传来了风声。
　　扑哧！
　　“唔……”
　　他听到有人发出了闷哼，但也只有一声。
　　紧接着，便是重物倒落在地，其中一个人的尸体就在不远处，而另一个人的尸体……直接压倒了在了他的身上。
　　什么热流淌过他的脖颈，瞎眼老岳摸了摸。
　　黏黏的。
　　这是血。
　　剧烈的不安传入他的心中，他努力用沙哑的嗓子呼唤着自己的同伴。
　　这两个杂种虽然狗，但还不至于会杀了他。
　　“嘘——”
　　一只脚忽然踩在了他支撑身体的肘关节上，让人牙酸的清脆声响起，剧痛从手臂蔓延全身，瞎眼男刚要张嘴，脖子就扎入了一片冰凉，从外面的皮肤一路凉到了里面最深处。
　　这一刀，干脆又直接。
　　瞎眼男只是象征性地抽搐了两下，便彻底不动了。
　　宁秋水抽出刀，仔细地擦干净，还给了丘望盛，后者也将戒指交还给了宁秋水。
　　“快，把罐子给我！”
　　宁秋水对着沈强说道，后者立刻将老村长的魂罐交到了宁秋水的手中。
　　宁秋水一头扎入了烈火中，随意挪动了几个魂罐，打乱了原本的顺序，然后将老村长的魂罐方方正正放在了所有魂罐的最中央，做完了这一切，他立刻冲了出来，剧烈咳嗽了几声，与二人一同逃回了招待所！
　　而此刻，正待在村中老郎中那个地方疗伤的蒋义也发现了不对劲，望着灵堂方向不断冒着青烟和火光，他整个人的脸都绿了，让剩下的三名心腹背着自己冲回了灵堂。
　　看着面前燎燎火光，蒋义气得浑身发抖，破口大骂。
　　地面上的几具尸体已经昭示着这是谁干出来的好事，好在灵堂里面没有什么能烧的东西，附近又有水管和水龙头，没过一会儿，这大火就被浇灭了。
　　蒋义让一名守灵人背着自己去到灵堂里面检查，很快他就发现了不对劲。
　　原本灵堂的魂罐应该少了一个，因为当时他和宁秋水打斗的时候不小心弄碎了一个，可现在……灵堂的地面上还残留着之前碎裂的那个魂罐碎片，可桌子上摆放的魂罐却是一个不少！
　　“怎么……怎么会多出了一个魂罐？”
　　蒋义的额头冒出了冷汗。
　　他有点慌了。
　　“快！靠拢一些，我再看看！！”
　　随着靠近桌子，蒋义确认桌子上的位置都摆满了魂罐，一个不少！
　　“难道……他们找到了那个老东西的罐子？”
　　“这怎么可能……”
　　蒋义呼吸急促了起来，他望着彻底被打乱的魂罐，汗珠子顺着他的头发滑落。
　　宁秋水这个该死的家伙，甚至还专门把许多魂罐的位置打乱了。
　　一想到了记忆中的那张熟悉面容死前的死不瞑目，蒋义就觉得浑身发软！
　　“完了完了……快，把这些顺序打乱的罐子全砸了！”
　　他指挥着旁边的两名守灵人，但他们的表情显然写着犹豫。
　　“这……村长，之前那名神棍不是说过，一旦招魂仪式开始，进入灵堂的魂罐就不能离开这里了，而且绝对不要轻易破坏这些魂罐，否则……”
　　蒋义脸色狰狞，眼看着马上就要到子时了，他对着那两人咆哮道：
　　“他妈的，你没看到魂罐多了一个吗？”
　　“招待所那群混账玩意儿把那个老东西的魂罐子挖出来了，就放在这些魂罐里面，砸了魂罐我们会不会死我不知道，但是如果让那个老东西回来了，大家都别活！”
　　一听到老村长即将回来，另外三名守灵人也坐不住了，立刻手忙脚乱地在蒋义的指挥下，将那些顺序被打乱的罐子全都搬出来砸了！
　　哐！
　　哐！
　　一阵呼呼，看着那些顺序都乱了的罐子彻底被清除，蒋义这才稍微松了口气。
　　只要那个老东西不回来……什么都好说。
　　“时间快到了吗？”
　　他对着一名守灵人问道。
　　那名守灵人看了看时间：
　　“还有十五分钟。”
　　蒋义点点头，冷笑道：
　　“走吧，去招待所。”
　　“我要亲眼看见这群恶心的老鼠是怎么死的！”
　　三人朝着招待所而去，路上，蒋义阴翳的心情渐渐被即将复仇的快感所替代。
　　一想到这些路过的明亮灯火很快就要被惨叫和绝望吞没，他就忍不住地想要放声大笑。
　　妈的。
　　老东西。
　　老子帮你打下来的江山，你不传位给我，给一个外人是吧？
　　好好好。
　　老子就让你看清楚，这村子是怎么灭亡的！
　　三人一路来到了招待所，看见宁秋水四人就在下方站着。
　　仇人相见，分外眼红。
　　尤其是，蒋义一眼就看见了二楼通往三楼的水泥墙被砸坏了。
　　“你们倒是聪明得让人意外啊……不过，你以为那老东西能救你们吗？”
　　“别特么傻了！”
　　站在前面的宁秋水看了一眼手机，淡淡道：
　　“如果不是的话，为什么你们那么怕他呢？”
　　蒋义冷笑一声道：
　　“你把那老东西的魂罐放到了灵堂又如何？”
　　“走得这么仓促，不把它的魂罐摆正了再走，不怕被人抱起来直接摔了？”
　　宁秋水似笑非笑地反问道：
　　“你怎么知道……老村长的魂罐我没有摆正？”
　　蒋义脸上的笑容一僵，随后缓缓消失。
　　“你……”
　　宁秋水扬了扬手机。
　　“现在回去的话已经来不及了。”
　　“时间到了。”
　　呼——
　　几乎是在宁秋水话音落下的那一刻，一股子森冷的阴风顺着村口直接吹了过来。
　　也正是这一刻，凄冷寂静的夜空忽然出现了一声断断续续的鸣笛声。
　　听到这鸣笛声，宁秋水四人的脸上皆是一惊。
　　这么快？
　　还没到12点啊……
　　但很快，诡客们就释然了。
　　是的……
　　这扇血门本来就没有刻意地规定时间。
　　子时之后，就是守灵结束之时。
　　清算……开始了。
　　“抱歉，我们要走了。”
　　宁秋水揣好了手机，给自己点了根烟，对着三楼叫了一声：
　　“阳佘，走了，去见老村长！”
　　一个黑不溜秋的影子从三楼探出头，很快，它来到了一楼，见到了这个小孩子的时候，背着蒋义的那名守灵人忍不住后退了一步，脸上浮现出了恐惧。
　　蒋义的神色也有些变化。
　　宁秋水四人一鬼穿过了他们的身边，忽然听蒋义咬牙切齿地说道：
　　“你救了那些忘恩负义之辈，他们也不会感激你的！”
　　“没人会记得你！”
　　宁秋水头也不回：
　　“无所谓，我要回家了。”
　　“你就烂在这里吧。”
　　“跟你这样的人，但凡多讲一句道理，我都觉得是在浪费时间。”
　　蒋义转过了头，对着宁秋水背影声嘶力竭，用尽全身力气大吼了一句：
　　“你图什么？”
　　“你告诉我，你图什么？”
　　黑暗中，没有回应。
　　宁秋水四人的背影渐行渐远，终于隐没在了蒋义看不见的地方……
　　来到了村口。
　　马路那头的河上已经看不见了尸体，只剩下了一片又一片的苍白的烟雾。
　　正在无力地消散。
　　一个苍老但高大的人影站在了木牌的旁边，用无声的，几乎是带着审判的目光凝视着整座鹅村。
　　它的身上有伤，但似乎并没有大碍。
　　“村长爷爷。”
　　牵着宁秋水的阳佘对着老村长脆生生地喊了句。
　　木牌旁的厉鬼缓缓转头，那双恐怖的眼白凝视着阳佘很久，才微微点了点头。
　　它冰冷的眼神扫过了宁秋水四人，似乎是在确认他们算不算恶人。
　　这样的凝视深入血肉，骨髓，让人情不自禁感觉到寒冷。
　　大概过去了几分钟，老村长身体一动，消失在了这里，进入了村庄内……
　　四人呼出了一口气。
　　这一刻，他们才深切体会到血门给他们的线索是什么意思了。
　　倘若他们行善少，作恶多，只怕是走到了这里，也没法登上大巴车。
　　老村长能凭借一己之力做掉七八十只恐怖恶鬼，其实力必然超乎寻常的恐怖，一般的鬼器，只怕对它都没有作用。
　　“该走了。”
　　宁秋水说道。
　　大巴车就在不远处。
　　四人朝着大巴车而去，宁秋水和丘望盛先后登车，可当沈强扶着沐泉朝大巴车走去的时候，忽然感受到了手臂传来了一股恐怖的巨力！
　　“沐泉，你……！”
　　沈强惊骇的声音传来，车上二人回头，看见马路中央的沈强被沐泉死死扯着。
　　后者脸上露出了恐怖的怪笑。
　　只见沐泉死死盯着沈强，声音尖锐又可怕，像是一个中年女人：
　　“我不去！”
　　“我不去！！”
　　看见了这一幕，沈强哪里还不知道，沐泉这是被附身了，恐惧的同时又一个劲儿地拖拽着沐泉，想要将他拉上大巴车。
　　“宁哥……帮，帮忙！”
　　沈强脸上憋得通红，几乎是从牙缝中挤出的字。
　　宁秋水沉默了片刻，还是下了车，丘望盛也跟在宁秋水的背后，二人一起拖拽着沈强。
　　都已经到了大巴车的面前，二人谁都不想浪费最后一次鬼器的机会。
　　现在，其实才是最考验人性的时刻。
　　之前在鹅村里，诡客们彼此相互营救，实在是迫于规则，但现在就算宁秋水二人不救，也没人能把他们怎么样了。
　　看着沐泉身上气息变化的越来越重，脸上的杀机也愈重，黑色的血丝在他脸上爬动，看样子即将鬼化。
　　“宁哥，丘哥，求你们，救救沐泉，他我好兄弟，从小玩到大的！”
　　“求你们了！”
　　沈强不愿意看到沐泉就此身亡，死死拽着沐泉，非得把他拉上大巴车。
　　宁秋水举起戴着戒指的手就要朝着沐泉打过去，关键时刻，阳佘瘦小的身影忽然出现在了沐泉的身后，猛地推了一把！
　　在阳佘的帮助下，三人连滚带爬地愣是把沐泉拉上了诡舍的大巴车，而那只恐怖的鬼影则留了下来，它愤怒地掐住了阳佘，似乎想要杀死它，然而却被宁秋水从背后猛地一拳打在了后背。
　　女鬼发出了刺耳的嚎叫，身形涣散，趁此机会，宁秋水对着阳佘道：
　　“阿佘快跑，去找老村长！”
　　阳佘点点头，一骨碌从地面上爬了起来，朝着村子里面跑去，跑到一半，它又回过头看着大巴车上的几人。
　　“谢谢！”
　　阳佘清脆的声音在众人耳畔回荡，然后它沿着泥石路跑入了村子，消失不见……
　　黑暗中，诡舍大巴缓缓关上了车门，驶入公路前方的浓雾……
　　车上，宁秋水感觉到什么东西滚烫，摸索了一下，才发现一枚拼图碎片就安静地躺在了之前杂货铺老板给他的护身符里……
　　PS：晚安。


第690章 鹅村，不需要恶霸
　　诡舍的大巴车缓缓驶动，宁秋水注目着自己手中的拼图碎片，微微蹙眉。
　　是什么时候这枚拼图碎片出现在了护身符里的呢？
　　这像是一种巧合，却又不是巧合。
　　拼图碎片能够伪装，但是不能随便隐匿或者消失。
　　无论是在杂货铺老板将护身符交给宁秋水，还是后来在招待所三楼阳佘亲手将这枚护身符还给宁秋水的时候，他都不止一次捏过这枚护身符。
　　里面是软的。
　　或者说，是空心的。
　　没东西。
　　而现在，这枚护身符里，坚硬的拼图碎片正散发着温暖的微光。
　　宁秋水仔细感受着，他似乎还记得，刚才第一次上大巴车的时候，这个护身符还没任何反应。
　　他想到了血门的提示。
　　难道这扇血门的『善恶』不只是和通关有关系，也和拼图碎片有关？
　　前面座位上，沐泉的伤势恢复了。
　　他与沈强对着宁秋水跟丘望盛道谢，并且留下了自己的联系方式，说如果二人有需要的话，可以在外面联系他们，能帮忙的话，他们不会推辞。
　　大巴车一头扎入了浓雾之中，众人开始出现困意，临睡之前，丘望盛对着宁秋水说道：
　　“回去的话，你帮我对她说声谢谢吧？”
　　宁秋水有些不理解地看着他：
　　“你胆子怎么这么小？”
　　“自己去说。”
　　丘望盛低着头，有些心事重重。
　　“自己去说，我要睡了。”
　　宁秋水又重复了一遍，并不想再搭理他，双手抱在了自己胸口，呼吸声很快便均匀了下来。
　　丘望盛叹了口气。
　　“自己说就自己说……”
　　他自言自语地坐回了自己的位置上。
　　…
　　鹅村。
　　招待所外面，三名仅剩下的守灵人被老村长活活扯掉了头颅。
　　喷涌的鲜血，染红了招待所一楼外面的小空地。
　　手脚被宁秋水废掉的蒋义没有了守灵人的帮助，只能瘫坐在地，守灵人的鲜血流到了他的面前，像是求救，又像是责问。
　　望着院子里站着的那只厉鬼，蒋义脸色白得厉害，他一边不停后退，退到后背紧紧贴着裂纹遍布的水泥台阶处，终于无处可退了。
　　地面上的腥红与天穹之上的白月形成了鲜明对比，融合成了死亡的味道，蒋义似乎也知道自己逃不掉了，他瘫坐着，笑着，对着面前的厉鬼大骂道：
　　“蒋名扬！”
　　“你不是东西！”
　　“你混蛋！”
　　“当初你说，要还恶村一个太平，我们义无反顾地跟来，那一仗，武馆里死了六个弟兄！”
　　“六个！”
　　“他们全都是你亲自带出来的！”
　　“他们用自己的命为你换来的这个村长之位！！”
　　“可你呢？”
　　“你做了什么？”
　　“你他妈的，自己当完了村长，爽完了还要效仿古人传个位是吧，还要留个美名是吧？”
　　“可我呢？我是你的亲儿子！！”
　　蒋义越骂越忿，用断掉的手努力戳着自己的胸膛：
　　“你为我想过吗你？”
　　“我告诉你，我他娘的根本就不在乎那个村长之位！”
　　“我就是看不惯，当初我们为了你的一句话便生死相随，可你呢？”
　　“这些年，我们在一个小破村子里连特权都没有，要跟那些贱种过一样的生活！”
　　“蒋名扬，你个老东西，你对不起我们啊！！”
　　他声嘶力竭地对着走来的厉鬼吼道。
　　厉鬼冷冷凝视着他，以沉默相对。
　　“怎么不说话了？”
　　“愧疚了？”
　　蒋义知道今天是自己的死期，骨子里的那股狠劲儿上来了，也懒得跟对方打感情牌了。
　　蒋名扬站在院子里沉默了好久，才缓缓开口道：
　　“我做的最后悔的一件事，就是本该你读书识字的年纪，我教你习武……这些年来，你好像就只学会了跟人争强斗狠，其实，弱肉强食是丛林的法则，如果可以，我更希望你活出个人样。”
　　蒋义冷冷笑道：
　　“人样？”
　　“我哪里还有人样？”
　　“当初我们付出了血的代价帮村子里的贱民们平定了恶霸之乱，可他们有谁记得过我的付出吗？”
　　“一个都没有！”
　　蒋名扬来到了蒋义的面前，阴影遮盖住了他。
　　“孩子，你不是帮他们平定了恶霸之乱。”
　　“你只是……想从恶霸们的手里抢过属于他们的权力，然后成为新的恶霸。”
　　“你只在乎别人是否对得起你，可曾记得自己对别人做出了什么事？”
　　“我不是不想把村长的权力交给你，而是……我不敢啊。”
　　若有若无的叹息，让蒋义的眼神陷入了迷茫中。
　　老村长的手，轻轻摁在了他的头顶。
　　像是父亲在安抚着儿子。
　　下一刻，蒋义的身体炸开成了一片血花。
　　洒了一地。
　　“村长爷爷……”
　　一旁的阳佘见到了这一幕， 似乎想要说些什么。
　　老村长微微摇头。
　　“鹅村不需要恶霸。”
　　“从前是……以后也是。”
　　…


第691章 闲聊
　　滴滴——
　　诡舍大巴清脆的鸣笛声唤醒了还在沉睡的宁秋水。
　　他睁开眼，觉得还是有些小困。
　　揉了揉眼睛，宁秋水起身越过了那些灰色的座椅，下了大巴车，回到了被浓雾遮盖的诡舍。
　　这个原本十分诡异的地方，现在却让人感觉到了一种莫名的归属感。
　　推开房门，大厅的火盆旁边今天居然坐着四个人，分别是白潇潇，田勋，君鹭远，云裳。
　　他们吃着烤红薯，但没有了刘承峰这名专业烧烤人士，显然出了一些差错。
　　“秋水哥！”
　　田勋笑着叫了一声，对着他招了招手。
　　“你回来啦？”
　　“过来吃红薯。”
　　宁秋水有些意外，他坐到了白潇潇旁边，问道：
　　“你们今天怎么都在？”
　　田勋在这里，宁秋水可以理解。
　　毕竟他总是在这里。
　　宁秋水的印象中，田勋好像只做两件事，第一件事就是出去照顾他的妹妹，第二件事就是待在诡舍里看电影。
　　他似乎很少刷门，或者说……不刷门。
　　宁秋水没去问田勋的下一扇门什么时候来， 对方似乎也对此毫不在意。
　　“我和潇潇姐、鹭远在这里看电视来着……云裳姐嘛……说她在等人？”
　　田勋一边说着，一边嚼嚼嚼，说着说着，还转头看了云裳一眼。
　　他看见，云裳的目光正落在宁秋水的身上。
　　“等等……云裳姐，你要等的人不会就是……”
　　云裳没有理会田勋那惊讶的目光，而是对着宁秋水问道：
　　“他活着吗？”
　　宁秋水接过了白潇潇递来的一块剥好的红薯，吃了一口道：
　　“还不如死了呢。”
　　云裳听见这话，心头一紧，那张对谁都很礼貌的脸上浮现出了一抹紧张。
　　“什么意思？”
　　宁秋水道：
　　“他胆子太小了。”
　　云裳眉毛挑起：
　　“不对啊，我认识的他胆子并不小。”
　　宁秋水：
　　“他面对鬼的时候胆子确实不小，但是他比较怕你。”
　　云裳微微一怔：
　　“怕我？”
　　她微微转过头，看着另外三人：
　　“我很可怕嘛？”
　　三人摇摇头。
　　宁秋水道：
　　“谁知道他怎么想的呢？”
　　“人这个东西，很难说的啦……我见过好多人就是这样，越喜欢什么，就越害怕什么。”
　　云裳抿嘴，没有说话。
　　白潇潇给自己剥了一个新的烤红薯，对着云裳挤眉弄眼道：
　　“那个叫做丘望盛的人，平日里是不是在你们面前装得很高冷？”
　　云裳脸上晕染出了一抹难见的尴尬。
　　“是……有一点。”
　　“但是他人很好，之前父亲去世了，公司的财务出了问题，母亲平日里多是照顾父亲和出去逛街，不懂得这方面的事，还好有他一直帮我出谋划策，才让公司这几个月能够正常运转……”
　　白潇潇温柔的声音掠过了一丝讶异：
　　“你是云朝凤的女儿？”
　　云裳点头。
　　“嗯。”
　　白潇潇嘀咕道：
　　“那老头儿藏得挺深啊，我跟他接触了那么多次，没听说他有个女儿……”
　　云裳脸上更显尴尬了。
　　“父亲以前为了不让公司的事情影响到我的私生活，都对外宣称自己是没有子嗣的。”
　　白潇潇咳嗽了一声：
　　“抱歉……我嘴瓢惯了。”
　　云裳表示没有关系。
　　宁秋水对着她说道：
　　“没事好好敲打敲打他，这家伙……闷骚得很。”
　　“话说回来，他在血门里表现还可以，没那么糟糕。”
　　田勋好奇道：
　　“宁哥，你们那扇血门里活了几个人？”
　　宁秋水：
　　“4个。”
　　田勋吃红薯噎着了，拿起水灌了两口，坐他旁边的君鹭远回道：
　　“一扇门能出来四个，还可以啊，毕竟是第五扇血门，还有拼图碎片呢。”
　　宁秋水轻描淡写地回答道：
　　“进去了十四个。”
　　噗！
　　田勋一口水没忍住，喷到了火盆里。
　　“咳咳……”
　　他剧烈地咳嗽了起来，宁秋水吃完了红薯，拿着拼图碎片来到了楼道口，发现原本拼图碎片多了一块。
　　回头看着白潇潇。
　　“潇潇，你拿到拼图碎片了？”
　　白潇潇点头。
　　“嗯，运气好拿到了一片。”
　　宁秋水从怀里取出那个护身符，将发光的拼图碎片放进了拼图中。
　　“那还挺好，这下我们就只差四片了。”
　　嘁——
　　白潇潇开了一瓶可乐，灌了一口，呼出口气：
　　“是啊……”
　　“加把劲，再整四片，咱们诡舍的人就可以去迷雾终点一探究竟了。”
　　将拼图碎片放入了拼图之中，那颗腐烂的人头又活络了过来。
　　尤其是那双眼睛，似乎一直在审视着诡舍里的人。
　　众人又聊了会儿，宁秋水与白潇潇便去后院儿休息了，云裳则乘坐大巴车离开了诡舍，大厅里只剩下了君鹭远和田勋。
　　二人坐在了沙发上看着鬼片，君鹭远对着田勋问道：
　　“勋哥，我物色到了一扇不错的门，明天想要去刷，你去吗？”
　　正在认真看着电视的田勋『啊』了一声，随后摇了摇头。
　　“我？哈，我不去啦！”
　　“我胆子小。”
　　君鹭远身子微微后仰，一脸的不信任。
　　“胆子小？”
　　“上次在血门里，你可是比谁的胆子都大，我看你见了血门世界的厉鬼，就像是看见了朋友一样……”
　　田勋抱着抱枕，讪笑道：
　　“有吗……哈哈……”
　　“那……你明天多加小心？”
　　“如果，你对接的单子有些不放心的话，可以找秋水哥他们咨询一下，反正，秋水哥他们经常接单子。”
　　君鹭远点点头。
　　“嗯，那我先去休息了。”
　　“你也早点睡吧。”
　　田勋点点头。
　　“好嘞！”
　　君鹭远走后，田勋看着他走的方向，脸上的笑容渐渐回归于平静。
　　他有些出神，不知道在想些什么。
　　…


第692章 帮个忙
　　“你好像有心事？”
　　被褥中，宁秋水对着身旁的白潇潇说道。
　　白潇潇背对着他，声音挂着疲倦：
　　“罗生门最近似乎有大动作了。”
　　“不过，我得淡出那个圈子，未来如果『盘古计划』有需要，我必须要离开。”
　　宁秋水靠着床头坐着，上身的肌肉出乎预料的结实，他从床头摸了一根烟，含进嘴里，点燃。
　　“是『疯子』的指示吗？”
　　白潇潇轻轻『嗯』了一声。
　　“但即便我淡出了罗生门的视野，我也很难抹去我的痕迹，我的工作，我提供的情报，我的关系网……”
　　她说着，忽然顿住，像是想到了什么：
　　“秋水，那个叫做洪柚的女孩儿……还在吗？”
　　宁秋水吐出了一口烟：
　　“在。”
　　“你能……”
　　“让她代替你？”
　　“嗯。”
　　“她做不到你这么好。”
　　“没关系，能拖多久是多久。”
　　她疲惫地解释道：
　　“我越想越觉得『疯子』的计划不靠谱，他似乎只是将我们当成一颗颗为他达成目标的棋子，这样的人大都不择手段，我有时候忍不住在想，倘若『盘古计划』是场阴谋，『疯子』是个在背后操纵风云的野心家，我们成为了助纣为虐的人……”
　　宁秋水回道：
　　“他不是野心家。”
　　“野心家胆子没他那么大。”
　　白潇潇微微侧头。
　　“秋水……”
　　宁秋水弹了弹烟灰在烟灰缸里，盯着上面反射的面容，说道：
　　“相信我。”
　　“他就是个疯子，彻头彻脑的疯子。”
　　可不是疯子么……
　　如此庞大的计划，他最先算计的居然是自己。
　　听到了宁秋水的这种描述，白潇潇浮躁的情绪渐渐安稳了下来。
　　她总是对宁秋水有一种莫名的信任。
　　“我睡了……明儿帮我联系一下洪柚。”
　　“我带带她。”
　　白潇潇翻了个身，平躺着，左手摸到了宁秋水的右手，十指相扣。
　　“关灯。”
　　她说道。
　　宁秋水放下了手里的半截香烟，熄灭了房间的灯光。
　　…
　　翌日。
　　宁秋水和白潇潇回到了石榴市，他联系了洪柚去迷迭香寻找白潇潇，自己则去到了诡秘收容所。
　　刘秃头给他打了许多电话。
　　估计已经快要急疯了。
　　当宁秋水的身影出现在诡秘收容所后，刘秃头第一时间将宁秋水带到了他的办公室，宛如苍蝇一样搓着手，一脸期待：
　　“那个……我，我的……那个重要的东西，你有没有帮我找到？”
　　宁秋水看着刘秃头，确认了四周没人，他才说道：
　　“博士，你认识……刘熊吗？”
　　听到了这个名字，刘秃头的脸色充斥着迷茫。
　　“没听说过。”
　　“那是谁？”
　　宁秋水耸了耸肩，说道：
　　“一个山洞里的倒霉蛋……不过，你要的东西我没找到，而且……”
　　他说着，脸色变得严肃且瘆人，刘秃头见到了这一幕，给吓得愣是后退了好几步，屁股都抵在了尖锐的桌子上，生疼生疼。
　　“而，而且什么？”
　　宁秋水表情阴森：
　　“而且，我好像也忘记了什么重要的东西在里面，刘博士，你看……我这算不算是工伤？”
　　“又或者，你进山洞里把我丢掉的东西给我找回来，我就当这事儿没发生过？”
　　刘秃头一听还要进山洞，急忙摇头，脸上那股子急切的神情也淡去了不少。
　　“我不去……我不去。”
　　他眼珠子转了转，对着宁秋水安慰道：
　　“没事的，没事，只去一次的话，没有什么影响，我这边儿呢会对你进行一些赔偿的，回头如果你有什么需要，也可以在第一时间联系我……但是宁秋水，你要记住，关于『山洞』的事情，你绝对不要对任何人讲！”
　　宁秋水想了想，道：
　　“那行吧，不过……不要敷衍我，如果给少了，这事儿我就往上面捅了，你知道的，我有渠道。”
　　刘秃头一脸陪笑，前段时间的那股子暴躁气，现在是消失的一干二净。
　　“放心放心！”
　　“绝对不少！”
　　离开了他这里，宁秋水又去到了军区，见到了『洗衣机』。
　　“你是什么时候开始算计王欢的？”
　　后者对于宁秋水的突然造访并不意外，缓缓喝了一口水，沉思道：
　　“王欢吗……那真是很早时候的事了。”
　　“他是个很有野心，运气也不错的年轻人。”
　　“本身也是朋友引荐，所以，他出现的一点儿也不突兀。”
　　“但是，他对于我们的计划实在是太着迷了。”
　　宁秋水眉头一挑：
　　“对计划着迷难道不是好事？”
　　『洗衣机』笑了笑，茶叶还在嘴唇上：
　　“赵二对于我们的计划也同样炽烈。”
　　“但他们的热情完全不同，我能分辨得出来，你知道，我手里不缺人，一个计划能否完美地完成，并不是看它内部有多少奇人，能做出多少预料之外的事，而是它出的纰漏到底有多少。”
　　“我一直都在提防他，直到后来，我接到了消息，说他……是『钥匙』。”
　　宁秋水抬起手：
　　“等等……冒昧问一句，你是从哪里接到的消息？”
　　『洗衣机』吐掉了嘴里的茶叶。
　　“这个不能说。”
　　“当然也不是针对你，事关某个特殊的计划，原谅我谁都不能说。”
　　“这个跟信任无关，只是原则。”
　　听到『特殊的计划』五个字，宁秋水的眸子闪过了一道光，隐约明白了什么，也没有再问了。
　　疯子的几个计划，涵盖笼络了太多的人，而且为了掩人耳目，避开第九局和罗生门，其中某些计划纽带的特殊『联系人』，必然要守口如瓶。
　　不同的计划参与者，有不同的故事，面临着不同的困难，他如今扮演的，是当年自己赋予的『宁秋水』的身份，那现在要做的最重要的事，就是扮演好宁秋水这个角色。
　　原来的『宁秋水』没有那么适应血门，按照正常情况发展，他需要大量的时间来提升自己，否则贸然进入危险极高的血门世界，死亡的风险太大。
　　为了加速这个过程，疯子冒着巨大的风险利用『啕吪缘』和『宁秋水』交换了『命』。
　　他要在更短的时间里，利用宁秋水的身份收集到足够多的拼图碎片，赶在自己本尊死之前，抵达迷雾世界的终点，然后……推开第九扇门。
　　“好吧……王欢的事情，我也不想过多参与，这段时间我会很忙，如果没有重要的事，最好不要找我。”
　　宁秋水起身，准备跟『洗衣机』道别。
　　后者忽然说道：
　　“等等，秋水……帮我个忙吧？”
　　宁秋水有些讶异地回头：
　　“什么忙？”
　　『洗衣机』盯着他的眼神带着一种热切。
　　“这是私人性质的……跟赵二有关。”
　　PS:晚安。
　　鱼姐旅游结束了，马上到家，我要收拾家里，乱糟糟的。


第693章 夸父秘辛（一）
　　宁秋水听到了『赵二』这个名字，脚步忽地顿住。
　　“赵二？”
　　“他怎么了？”
　　『洗衣机』叹了口气：
　　“你知道赵二是『夸父计划』的人吧？”
　　宁秋水点了点头。
　　“知道。”
　　“听他隐晦提起过一些。”
　　『洗衣机』笑了笑。
　　“那他还真是信任你。”
　　“可不嘛，也算过命的交情了。”
　　听到宁秋水的表态，『洗衣机』呼出一口气，语气变得轻松了些许。
　　“我才收到了消息，『夸父计划』现在被遗弃了。”
　　虽然『洗衣机』说得轻描淡写，但宁秋水还是能感受到这份平淡背后的沉重。
　　对于这个计划被遗弃的事，宁秋水要比『洗衣机』更加清楚，但这个时候，他还是要表现得十分惊讶。
　　“为什么？”
　　『洗衣机』揉了揉自己的眉心，表情是无可奈何。
　　虽然喝了很多水，他还是觉得这一刻口中干涩。
　　“我也想知道为什么，但是我没有资格，我只是负责几个计划的『联系者』，他们只会给我和工作有关的一些消息，而我也只能做我的事。”
　　“但这个计划……好多人啊，他们就这么被……”
　　『洗衣机』说不下去了。
　　他不知道该怎么描述自己现在的心情。
　　宁秋水思考了片刻，说道：
　　“所以，你想把赵二转移到其他的地方去？”
　　『洗衣机』没有否认，但却觉得讶异，他讶异宁秋水居然能如此清楚地了解到他到底在想些什么。
　　“是的。”
　　宁秋水双手揣在兜里，靠在门框旁，笑了笑：
　　“那不就是你一句话的事，需要我帮什么忙？”
　　『洗衣机』说道：
　　“我跟赵二商量过，他想要去到血门世界，并且永远留在那里。”
　　宁秋水皱眉。
　　『洗衣机』提到了血门世界。
　　这意味着，他要么也是诡客，要么……就是收到了那个世界的『信』。
　　只有这样，他所知晓的关于血门世界的消息才不会被神秘力量抹除。
　　但宁秋水没有在这件事情上细究，『洗衣机』能够深入『疯子』的计划，本身的身份肯定也不简单。
　　他说道：
　　“让赵二留在血门世界，那不是会死得更快？”
　　“他参与了『夸父计划』，虽然获得了属于『日』的力量，可受到的腐蚀也很深，继续留在血门背后恐怕不是什么好主意。”
　　『洗衣机』摆正了自己的颜色。
　　“秋水，死亡不是惩罚，是归宿。”
　　“有些人生来就是烟花，纵然消亡，也有终极绚烂的一刻，他本就是一名赴死者，为了自己的理想死去是他的归宿……但他不该被抛弃，你不知道赵二为了当初我的一句话，他付出了多少，你不知道。”
　　“他们都一样，如果可能的话，我很想把他们全都救下来，哪怕让我亲眼看见他们死在路上，也不要像垃圾一样被扔掉，那是最残酷的，像是古代为了君王冲锋陷阵的将士，真正可怕的不是他们战死在了疆场上，而是他们为了守护身后的社稷与王权付出了自己的一切后，被像垃圾一样抛弃。”
　　“这些人是为了『夸父计划』，也是为了『最终计划』……但同样的，他们也是在为了我在工作，是我带着他们进来的，我希望能对他们有个交代。”
　　『洗衣机』在说出这些话的时候，像是用了很大的力气。
　　宁秋水沉默了小片刻，问道：
　　“我要怎么帮忙？”
　　留在血门世界的人应该不少，至少宁秋水知晓的就有邙、良言、以及疑似滞留的栀子。
　　未来有需要的时候，白潇潇或许也会去血门之后。
　　“赵二如果要留在血门背后，他需要一个很特殊的『身份』，至于这个『身份』究竟应该怎么弄，你得亲自去见见他才能知道。”
　　宁秋水呼出了一口气。
　　“好吧。”
　　“就帮你这个忙。”
　　“没事就不联系了。”
　　『洗衣机』笑道：
　　“你是真的够绝情的。”
　　宁秋水转身挥了挥手：
　　“真的太忙了，你要理解我……没准儿我也是『最终计划』的一环呢？”
　　听到这里，『洗衣机』脸上的笑容收敛了。
　　砰！
　　房门被关上，宁秋水离去。
　　打了个的士车，他来到了赵二所在的向春精神疗养院，到了熟悉的病房里，宁秋水对着赵二说道：
　　“衣总让我来帮忙。”
　　赵二捧着白开水，先是一愣，随后道：
　　“我早该料想到应该是你来。”
　　宁秋水笑了起来：
　　“除了我，他手里还有什么比较厉害又足够的信任的人可以用吗？”
　　“与其说很多时候他在帮我收拾烂摊子，倒不如说是我在帮他收拾烂摊子。”
　　赵二沉默着，今天他的心情似乎有些沉重，没有跟宁秋水开玩笑或是闲聊。
　　“秋水，帮我留在血门背后，需要冒一些『风险』。”
　　“你救过我一次，我们也算是熟人了，虽然我的确希望这一次得行动有人能够帮我，但在此之前，我必须跟你说明情况，你听完之后再决定要不要加入。”
　　宁秋水喝了一口热水，点头道：
　　“你说。”
　　赵二看着宁秋水，清了清嗓子。
　　“秋水，我得先跟你聊聊关于『夸父计划』的隐秘——每一个参与这个计划的人，都会在上一个经过『夸父计划』改造的人帮助下，获得了一个新的不属于自己的『身份』，然后开始参与计划改造。”
　　“而参与计划之后，会有几种不同的改造方式，我所选择的这一种是潜力最大，但同时也最危险的方式……守门。”
　　“内部具体的操作，我这里就不跟你一一赘述了，简单说就是我们会在某些诡客的某一扇门里扮演一个重要Npc，在这个过程之中，我们能够学习领悟到有关这个Npc身上的许多能力，但同时，在诡客们没有完成任务离开这扇血门时，我们的记忆是不会复苏的，我们会真的以Npc的身份存活，按照他们的思维方式去做事……”
　　“你应该能够理解，这条路究竟有多么危险。”
　　宁秋水给自己点了根烟，吐词不清：
　　“你能活到现在，说你是气运之子也不为过了。”
　　赵二笑道：
　　“但也正因为如此，我才能变得像现在这么……强大。”


第694章 夸父秘辛（二）
　　“当然这不是问题的关键，我只是简单跟你提一嘴。”
　　“我真正想要告诉你的是，血门背后虽然有很多恐怖的厉鬼，但人类文明的火种尚没有被厉鬼彻底吞噬。”
　　“那里仍然有一群非常强大的人在尽可能地靠着自己的力量去对抗鬼物。”
　　“这些人，在血门的背后成立了一个非常强大且庞大的组织，叫做……”
　　“第九局。”
　　最后那三个字，并不是赵二说出来的，而是宁秋水。
　　他抢答了。
　　于是这回，震惊的人变成了赵二。
　　他愣在原地了好一会儿，眼神忽明忽灭，对着宁秋水惊疑不定道：
　　“你……知道第九局？”
　　宁秋水来到了窗户旁，将透明玻璃窗拉开，对着外面吐了一口烟，解释道：
　　“是的，我之前在血门世界里不止一次了解到这个组织，起初的时候，我一直以为第九局是血门背后的秩序维持者，类似我们这里的警察，但后来我发现，事情和我想的有一些出入。”
　　在啕吪缘的时候，观阴已经跟宁秋水讲述过部分罗生门与第九局的事。
　　这两个组织原本都属于救世组织，只是后来在获得力量的过程之中逐渐被『日』的力量侵蚀，行动轨迹和初心发生了一些偏移。
　　第九局似乎还稍微靠谱一点，罗生门的那群人几乎已经彻底沦为了力量的傀儡，现在为了获取更强大的力量，拥有更磅礴的势力，完全不择手段。
　　赵二听着宁秋水的描述，接着说道：
　　“是的，第九局以前的确为了血门世界的秩序做出了巨大的贡献，但可惜的是，血门后面诞生了一个新的势力，叫做罗生门，这个组织近乎邪教，不断拉拢各种强大的人……甚至不是人。”
　　“在和罗生门的激烈对抗之中，第九局遭受到了前所未有的打击，都说邪不压正，但当时的罗生门的确在很短的时间里就成长到了能威胁到第九局的程度。”
　　“本来血门世界在『日』的腐蚀下就已经诡谲横行，民不聊生，罗生门出现之后，更是加快了这个进程，第九局为了能够与罗生门对抗，也不得不开始想方设法地壮大自己，而『夸父计划』的雏形便应此而生。”
　　宁秋水问道：
　　“这些是不是第九局的人告诉你的？”
　　赵二：
　　“还有一些参与夸父计划的老人。”
　　宁秋水道：
　　“口口相传？”
　　赵二沉默了片刻。
　　“也可以这么理解。”
　　“但根据我的了解，罗生门的那群家伙的确罪大恶极。”
　　“之前在黄昏小镇里的那名叫做王祁的警长，就是罗生门的一份子。”
　　他说着，宁秋水的冷汗渐渐从额头冒了出来。
　　他比任何人都清楚，『夸父计划』的终极目的是什么，那个计划根本不是第九局为了对抗什么罗生门才应此而生的！
　　夸父计划的源头……是他！
　　而在第九局那里，『夸父计划』的诞生却显得如此流畅丝滑，流畅到似乎第九局没有一个人发现问题。
　　这足以说明一个情况——
　　那就是，第九局和罗生门之中，都有『疯子』的人！
　　为了『夸父计划』的顺利践行， 他先是在罗生门的背后推波助澜，帮助罗生门对抗第九局，让第九局感受到了前所未有的压力，再让第九局的高层提出『夸父计划』，如此便可顺理成章地实施！
　　这个过程虽然描述起来两三言语，可真的要实施起来，这个过程必然会涉及到许多人和事！
　　越想……越觉得不能细想。
　　宁秋水开始忍不住回想起了昨晚白潇潇的枕边话……
　　他们，真的在做正确的事情吗？
　　血门背后，罗生门不可信，第九局不可信，那他呢？
　　一个被所有人都称之为疯子的人……就可信吗？
　　“秋水，你的脸色看上去好像不是很好。”
　　赵二微微偏头，认真打量着宁秋水，后者回过了神，对着他笑道：
　　“没什么，只是突然想到了一些过去发生的……不好的事情。”
　　“你继续说吧。”
　　赵二点点头：
　　“总之，『夸父计划』的运作诞生了许多强大的存在，而这些存在的相当一部分，最终在经过筛选和考验之后都进入了第九局。”
　　宁秋水想到了另外一个人，眯着眼道：
　　“比如说这边儿夸父计划发起者……不，我应该称之为『联系者』？”
　　“邙，对吗？”
　　赵二没有对此隐瞒，他的确有邙的消息。
　　“是的，邙是在衣总前面的一位『联系者』。”
　　“后来，他进入了血门，也去了第九局。”
　　宁秋水问道：
　　“他去了第九局，你确定吗？”
　　赵二点头。
　　“嗯，除了第九局，他没有其他地方可去了。”
　　宁秋水自顾自地说道：
　　“也就是说，你并没有亲眼看见，也没有得到关于他的确切消息。”
　　赵二失笑道：
　　“秋水，夸父计划本来就是第九局创立的，邙总身为这边儿的『联系者』，也是夸父计划的亲身参与者，只有当他被第九局选中，才有可能留在血门世界的背后，你明白吗？”
　　“没有第九局提供的『身份』，邙总是没有办法滞留在血门世界的。”
　　宁秋水盯着窗外出神，手里的烟燃了好长一截，留下的灰烬迟迟不落。
　　他像是一个雕塑，一动不动，像是在思考什么。
　　片刻后，他熄灭烟头，对着赵二道：
　　“我要怎么帮你？”
　　赵二目光灼灼。
　　“我再带你进一次门，和上一次一样……不过这次，我会在血门里留下我的身份信息，你可以相对容易地找到我，帮我活下来的同时，也帮助诡客们尽快完成他们的任务！”
　　“等我记忆复苏，我会在第一时间联系上第九局，接着，我送你回去，他们带我走！”
　　宁秋水皱眉。
　　“你能留下自己的身份信息，上一次怎么不用，让我一顿好找。”
　　赵二叹了口气：
　　“这属于『作弊』行为，会受到血门的规则惩罚，从而导致血门任务结束后，我没办法从中收获我扮演的这个Npc的能力！”
　　“不过这一次也没关系了，反正……『夸父计划』都已经废弃了。”
　　PS：今天两更，明天找机会补一更。
　　下个副本明天出。
　　晚安。


第695章 【公路】
　　“只是这么简单吗？”
　　“会不会有其他的副作用？”
　　宁秋水再度跟赵二确认了一下。
　　后者摇了摇头。
　　“应该没有了。”
　　“我会想办法给你消息，但风险是一直存在的，你知道，我在里面随时都可能会死，而如果我死了，你想要回来就不可能了。”
　　“进去的时候，我给你开门，出去的时候……也只有我才能给你开门。”
　　“你是没办法乘坐上那辆诡舍的大巴车的，明白吗？”
　　“上一次可谓是凶险万分，考虑到那个时候你也许是无知者无畏，所以现在，我必须要将所有可能发生的危险，提前跟你讲清楚。”
　　宁秋水听完之后，也陷入了思考之中。
　　不是他不想救赵二。
　　而是需要冒得风险实在太大。
　　“不要有心理负担，我们本来就已经互不相欠。”
　　宁秋水揉了揉自己的眉心：
　　“没关系，能者多劳。”
　　“你准备什么时候进门？”
　　赵二回答道：
　　“如果你准备好了，明天就可以，记得早点来，不要超过中午十二点。”
　　宁秋水点点头：
　　“好，那我明天提前来找你。”
　　告别了赵二，宁秋水打了个车回到了自己的住处，晚上的时候，他照例给自己煮了一碗面吃，然后跟白潇潇打了一个电话，了解到了她那边儿决定要培养一下洪柚当自己的『影子』，宁秋水也跟她讲了，自己准备要帮赵二过一扇门，这两天也许会联系不上他。
　　相互交流完，宁秋水又想起了刘承峰，上次将拿到的青铜树叶交给他之后，宁秋水就一直不大放心，总觉得当初在啕吪缘的时候，观阴那表情有些瘆人，笑容里多少掺杂着一些热切和疯狂。
　　电话接通，刘承峰还是老样子，一副大大咧咧的模样，吃嘛嘛香。
　　二人简单聊了两句，宁秋水见刘承峰没啥事，挂断电话之后便早早休息，等到了第二天的早晨，他买了早餐去到了赵二的病房里，由于已经来过这个地方很多次了，所以这里的管理员和一些监视人员早就已经对宁秋水的到访习以为常，一路几乎是畅通无阻。
　　“准备好了吗，时间要到了。”
　　赵二对着宁秋水笑道。
　　他们已经不是第一次进门了，对于流程都已经很熟悉。
　　随着房间发生变化，赵二便拖着宁秋水一同来到了血门面前！
　　吱呀——
　　赵二用力一推，那只苍白的胳膊便将红门推开，紧接着，二人坠入门后，同时失去了意识……
　　…
　　再一次醒来的时候，宁秋水已经出现在了一辆略显陈旧得大巴车上。
　　这辆车上人还不少，宁秋水扫了一眼，一共24人，算上司机25。
　　大巴车是三十三座的，并没有坐满。
　　轰隆！
　　车身猛地颠簸了一下，像是轮胎压过了一个凸起，使得车上的乘客们彻底清醒了过来！
　　车内引发了一阵骚乱，清醒的众人开始彼此面面相觑。
　　他们眼神熟络，像是已经彼此认识过了，回神之后，他们便开始寻找自己的同伴。
　　宁秋水坐在靠后的位置，他站起来看了看，有些乘客已经开始交换位置了。
　　宁秋水记住了这些人。
　　会在这个时候主动交换位置的人，必然都是诡客在寻找自己的同伴。
　　很快，通过这种方式，宁秋水确定了这辆大巴车上的八名诡客。
　　当然，正常情况下第八扇血门之中不可能只有八名诡客进入。
　　还有一些没有换位置，大约是本来就坐在了一起。
　　“这哪儿啊……”
　　人群里，有一名年迈的老婆婆双手扒拉着前面的靠背，探出头对着前面的司机问道。
　　或许是因为老太婆的声音太小，又或是周围汽车轰鸣的声音太大，司机没听见，自顾自地拧开了水杯，喝了一口茶。
　　“师傅，这到哪儿了？”
　　宁秋水帮忙喊了一嗓子，紧接着他坐到了自己旁边靠窗的空位上，对着外面看了看。
　　一片焦黄。
　　他们身处在一望无际的旷野上，这片旷野除了风沙和尖锐的碎石，几乎什么也没有，甚至连野草与枯树都看不见一根。
　　司机朝着窗外吐了一片茶叶，说道：
　　“在蜃石路。”
　　“应该快到了，估计还有个把小时的路……哎，我操了，前面怎么回事啊，这也能堵车？”
　　他不耐烦地骂了一句，又猛摁了几下喇叭。
　　迪——
　　迪——
　　刺耳的喇叭声很大，让大巴车里的人忍不住皱起了眉。
　　这时，众人才纷纷探头出去，表情有种说不出的古怪。
　　他们好像还是第一次遇到这种情况。
　　进入血门之后，没有立刻出现在目的地，而是……路上。
　　而且，这条蜃石路看上去车辆还不少，两条车道，还算比较宽，约莫极限同行三辆车没什么问题，还是单向的，按理说不应该堵住才对。
　　宁秋水微微皱眉，将头探出了车子，朝着身后看去。
　　后面也有车辆，但似乎不多了。
　　约莫十几辆。
　　公路一望无尽，至少在身后几百米远的地方，看不见一辆车再来。
　　这是一件很诡异的事。
　　前面车流这么大，后面却看不见一辆车？
　　“师傅，我们要去哪儿来着？”
　　有乘客向司机询问，一听就是一名诡客，对于目前的情况不了解。
　　司机探出头朝着外面看着，似乎想要知道前面到底发生了什么事，嘴上随口回道：
　　“三海镇啊，你们这不是去往三海镇的旅行团吗？”
　　“嘿，真他娘的见鬼了，前面他妈的到底在干什么啊？”
　　“单行道也能堵车？”
　　PS：还有至少两更。
　　不写学校了，写条公路吧。


第696章 【公路】晒伤
　　现在是正午。
　　外面的太阳很烈。
　　饶是皮肤黝黑的司机都觉得有些顶不住，宁秋水试着活动了一下自己的筋骨，他发现自己这具身体被替换成了一个很文弱的上班族。
　　力气不大，比普通人要弱一些，但这不是关键，关键的问题是，他的筋骨因为长期的工作变得僵硬，韧带拉伸程度极差，肌肉本能几乎没有，这样的情况下，就算是宁秋水有丰富的战斗经验，他在正面战斗的过程中也不会比普通人厉害多少。
　　“这么弱吗……”
　　宁秋水喃喃自语。
　　血门这是在变相地限制他的力量？
　　迪——
　　迪——
　　就在宁秋水思考的时候，司机又开始疯狂摁起了喇叭，并且似乎周围的人这个时候也等得烦躁不已了，也跟着狂摁起了喇叭。
　　一时间，嘈杂刺耳的喇叭声此起彼伏，像是一根又一根极具穿透力的针，穿过了玻璃，直接扎入了众人的耳膜，刺到了大脑的最深处。
　　一股子难以言喻的烦躁爬上了众人的心头。
　　“吵死了，他妈的，把窗户关上啊！”
　　一名光头，头上有疤的胖子猛地对着车子里的乘客们吼了一声。
　　他一脸凶相，发起脾气来的时候，脸上横肉全都堆积到了一块儿，看着很是骇人。
　　座位周围的几人都似乎有些忌惮他，露出了警惕之色。
　　毕竟鬼器能防鬼，可防不住人。
　　一些靠窗的乘客架不住这胖子的气势，还是很自觉地把窗户关上了。
　　当然，有一部分原因是，他们自己也觉得外面车子的喇叭声实在太吵了。
　　那司机也是给这胖子唬住，也不按喇叭了，心情烦躁地点上了一根烟。
　　车窗一关，烟一点，车子里立刻被刺鼻的烟雾填满。
　　喜欢这个味道的，倒也不觉得有什么，但车上的不少乘客并不喜欢抽烟，很快便咳嗽了起来。
　　“师傅，能别抽烟吗，太刺鼻了……咳咳……”
　　座位比较靠前的一名女乘客对着司机开口，司机瞟了她一眼，这女人长得是真不赖，唇红齿白，身姿纤瘦，一般的男性见到这种好看的女人，会相对客气一些，但司机显然不吃这套，不耐烦地回道：
　　“咳咳咳，咳个屁！”
　　“这点儿烟味受不了？”
　　“矫情！”
　　被司机骂了一顿的女人皱了皱眉，虽然心中十分不悦，但还是竭力忍耐了下来。
　　这时，坐在宁秋水前面两排的那个老太婆朝着旁边坐了一个位置，拉开了合拢的窗户。
　　好不容易才被关在了外面的鸣笛声，不必继续拍打车窗的玻璃，又直接挤了进来。
　　那胖子忍了两秒。
　　就两秒。
　　“老太婆，你他妈的有病？”
　　“外面那么吵，你开你妈的窗户呢？”
　　胖子骂得厉害，眼神亦是凶狠。
　　这股子杀气虽然无声息，却要比外面溢进来的鸣笛声还令人心悸。
　　原本才松缓的气氛，这个时候，一下子又紧张了起来。
　　大巴车内的众人，不知道那个胖子到底是什么来头，也不敢轻易招惹。
　　这一幕，着实让宁秋水觉得有些说不出荒谬，他想着，哪怕那个胖子是一只厉鬼，兴许都不会让诡客们这么担忧。
　　但他不是鬼，是一个人。
　　一个看上去武力值拉满的人。
　　那名卷头发的老太婆脸色白得厉害，一边咳嗽，一边将自己的口鼻对准了外面，呼吸着新鲜空气。
　　虽然只是一个小小的缝隙，却是惹恼了那胖子，他站起身撩起了袖子，露出了那纹着一匹猛虎的粗壮胳膊，似乎想要好好教训一下这个老太婆，就在众人担忧不已的时候，司机掐灭了烟头，对着那胖子说道：
　　“好了好了，不抽了不抽了。”
　　“那个……后面那个人，帮老人家把窗户关上吧！”
　　宁秋水见司机对他使了个眼色，也没有多说什么，对着胖子笑道：
　　“大哥消消气，老人家身体不适，可能肺有些不舒服，我去帮她关窗户。”
　　换做是以前，他可懒得搭理这胖子，真要动起手来，三五个近不了他身。
　　但现在不行了。
　　眼下，他的这具身体可谓是孱弱不已，真跟胖子动起手，要么找点尖锐的武器偷袭一击毙命，要么……被胖子狠狠揍一顿，打个半死。
　　这两种都不是宁秋水想要的，他得首先确定，哪个人是赵二，才能放心地对其他Npc动手。
　　轻声在老人的耳畔说了几句，然后宁秋水关上了窗户。
　　大巴车内仍有烟味儿，但没过多久，就被众人的肺过滤干净了。
　　老人的脸色好了些。
　　宁秋水坐回了原来的位置，随着耳畔的噪音稍微弱了些，众人心底的烦躁也渐渐消熄了些许。
　　大约半个小时过去了，外面的鸣笛声没有丝毫减弱，堵在前面的车子，也没有前进的迹象。
　　这条公路上本就炎热，头顶的太阳像极了一个烤炉，使劲炙烤着众人，车子的车窗一关，闷热便使人浑身大汗。
　　他们烦躁不已，原本沉闷的大巴中，响起了众人窃窃私语的声音。
　　那胖子一身的脂肪，这时候体感的炎热，可要比车子上的众人更加明显。
　　他满头大汗，拉一下窗户，外面此起彼伏的鸣笛声又吵得他头皮发麻，急忙关上，憋着嗓门儿对着司机吼了一声：
　　“司机，这么热，不知道把空调打开啊！”
　　坐在驾驶位上的司机也是不断用毛巾擦着自己脖子上的汗，语气无奈：
　　“忍忍吧就，大巴车的空调设施早就坏了……”
　　“要是能开，我还用得着你说？”
　　胖子闻言，低声骂了句脏话，直接拉开了窗户，将头探了出去，卯足劲儿对着前方的车群大骂道：
　　“前面的，停在这里吃屎呢？”
　　“草泥马的，单向车道也能堵？”
　　“出车祸了？”
　　“出车祸能不能滚一边儿去纠纷啊？我们后面那么多车，还走不走？！”
　　他吼完之后，急忙将头收了回来，关上窗户，用手擦了擦脸上的汗水，忽然怪叫了一声：
　　“草，怎么这么痛？”
　　车上的众人看向了胖子，发现他有半边脸已经红了。
　　是那种不正常的，被晒伤的红。
　　部分地方……已经开始脱皮。
　　PS：还有一更，12点前发。


第697章 【公路】无人
　　这诡异的一幕，让车上的人都愣住了。
　　胖子探出头去才几秒钟？
　　三秒？
　　五秒？
　　什么样的太阳，能几秒钟之内就把人的皮肤晒伤？
　　车上，胖子还在哎哟哎哟的叫唤，也顾不得众人的目光，急忙拿出了一些卫生纸，胡乱地将矿泉水瓶里的水倒在了纸上，然后敷在了自己的半边脸上。
　　随着清凉的水敷于被晒伤的肌肤后，胖子觉得要稍微好受些了，这才对着众人怒目道：
　　“看看看，看个毛？”
　　众人急忙挪开了目光，但肌肤黝黑的司机却依然在看着胖子，而且……脸色好像变得有些说不出的难看。
　　胖子被这么盯着，不悦了，冷冷地盯着司机。
　　“你丫听不懂人话？”
　　司机回过了神，见到胖子的神色不善，这才移开了自己的目光。
　　他默默地拿出了烟，似乎又想抽，刚点燃就想起了那个老太婆，低声骂了句，还是把才点燃的烟掐熄了。
　　炎热的天气下，众人就继续这么沉默地坐在车上等待，期间司机又摁了好几次喇叭，可根本无济于事，胖子被晒伤的肌肤越来越痛了，他一边冷敷，一边往嘴里灌着矿泉水，呼吸声随着心情变得沉重……
　　“那个，咱们再这么待下去也不是个事儿啊……”
　　终于，有一名女乘客忍不住了，对着众人说道：
　　“要不，你们谁去前面看看吧？”
　　“到底是个啥情况，不行咱们就报警，不然再这么待着，车上这个温度，搞不好得中暑。”
　　她话音刚落，便有另外一名女乘客冷冷道：
　　“说得好，那你怎么不去？”
　　宁秋水看了过去，反驳的这名女乘客是一名诡客。
　　她有两名同伴。
　　提议下车出去看看的那名女乘客脸上略过了难堪的表情，但她眼珠一转，像是瞟到了什么，指着一个靠窗的男人说道：
　　“我没带伞啊，他有遮阳伞，让他下去吧，虽然外面的太阳很烈，但只要有遮阳伞的话就没问题。”
　　靠窗的那个男人被忽然指到，先是愣了一下，随后脸红脖子粗地回道：
　　“凭什么是我？”
　　“因为你有遮阳伞啊！”
　　“我……”
　　这个男人明显嘴笨，压根儿就不是很会回击，一时间卡了壳。
　　跟人骂架或是争论，一旦卡壳，气势上就已经输了。
　　那女人见这男的嘴笨，继续说道：
　　“你一大老爷们儿，去前面看怎么了？”
　　“你还怕我们忽然开车跑了啊？”
　　男人知道自己嘴笨，他回击不了，索性就不回击了，坐在原地不动，当自己是一个雕塑。
　　渐渐的，车上又出现了其他人的声音。
　　“有伞你怕啥啊？”
　　“是啊。”
　　“去看看呗？”
　　那男人被众人说的面色通红，心头气愤，直接站起身子，把伞拿了起来：
　　“来来来，伞给你们，一个个的，嘴上那么厉害，谁下去，谁下去？！”
　　他突然的爆发，一下子又让大巴车上陷入了怪异的沉默。
　　之前那些理直气壮的声音，这个时候消失的无影无踪。
　　众人不是傻子，就算不知道现在到底是个什么情况，但总能看见胖子现在的惨状。
　　他的皮肤就暴露在了外面几秒钟，便被晒伤了。
　　这种阳光的强度，如果站在外面几分钟……人真的会死。
　　就算当时没死，也活不了多久。
　　“奶奶的，关键的时候，一个靠谱的都没有……”
　　司机骂骂咧咧。
　　从自己的驾驶位上下来，他来到了带伞的男人身边，对着对方伸出了手：
　　“伞给我，我去前面看看！”
　　男人乖乖交出了自己的遮阳伞。
　　这个时候，宁秋水忽然对着大巴车上的其他人问道：
　　“你们谁还有遮阳伞吗？”
　　车上沉默了片刻，一名穿着学生装扮的瘦弱女生举起了手。
　　比起之前和司机说话的那名女诡客，这名女学生就显得要瘦弱许多，有一种病态的骨感，年龄大约在19-22左右。
　　“我有一把……”
　　“借给我吧。”
　　“嗯，你稍等。”
　　女学生的声音十分轻，有一种近乎于淡漠的温柔在里面。
　　她打开了书包，埋头翻找了一下，拿出了一把很可爱的皮卡丘遮阳伞。
　　这把伞的规格要稍微比司机手中的小一点，但遮住一个人完全没有问题。
　　“走吧，我陪你去。”
　　宁秋水对着司机说道。
　　后者脸上掠过了一抹意外，似乎没想到明明知道外面这么危险，居然还有人愿意主动跟他一起前去的。
　　“那敢情好！”
　　他笑了笑，打开了大巴车的车门，来到了大巴车门口，对着外面吐了一口痰，然后撑开了遮阳伞，下了车。
　　宁秋水紧随其后。
　　二人来到了马路旁边的荒野，朝着远处看了一眼，只见堵车的长队一直排到了百米之外。
　　“我擦……”
　　司机骂了句，低头将伞骨架在了自己的肩膀上，给自己点了根烟。
　　“小兄弟，你抽烟吗？”
　　司机对着宁秋水询问道，后者摇摇头。
　　“谢谢，我现在不抽。”
　　他低头看了下碎石地，这才发现有些石头不但尖锐，而且被埋在硬土里，几乎固定，如果汽车从这里直接穿行，车轮很可能会直接爆胎。
　　“走吧，我们去前面看看……”
　　司机邀请宁秋水一起，他们朝着公路堵车的前方走去，然而当他们路过几辆小轿车后，脸色渐渐发生了变化。
　　即便是在如此炎热的天气，也让二人感觉到后背有一股莫名的寒气。
　　这些堵在前面的车子里面……根本没有人！
　　PS：第三更。
　　晚安。


第698章【公路】别去前面
　　天气炎热，宁秋水与司机在路旁认真勘察，发现堵在路上的这些车子里面根本就没有司机。
　　一个都没有。
　　当然，车子里面也看不见任何一名乘客。
　　一眼望去，几十辆堵在路上的车子，全都是空车！
　　这诡异的一幕让二人有一种莫名的毛骨悚然。
　　“草……”
　　大巴车司机突然骂了一些脏话，由于声音较小，宁秋水没听清楚，他此刻的注意力，全在另一件事情的身上。
　　“喂，你有没有注意到一件事？”
　　宁秋水对着大巴车司机问道。
　　后者转过头，嘴巴上叼着的烟烬被风吹落了些，满面狐疑：
　　“什么事？”
　　宁秋水警惕着周围的一切动静，虽然他现在的敏锐度早已经没有之前那么厉害了。
　　“周围没有鸣笛声了，它们是什么时候停的？”
　　提到了鸣笛声，大巴车司机的身子微微一僵。
　　此刻，旷野上只剩下了微风，哪里还能听见一声鸣笛？
　　“是噢，好像是从我们下车之后，就没有再听到一声鸣笛了……”
　　他猛抽了一口，然后有些慌乱地把烟扔在了地面上踩灭，而后右手持伞，左手掏了掏左兜，没有，又扭过了屁股，用一个十分妖娆的姿势掏到了右边兜里的手机。
　　手机上显示着现在的时间，但没有任何信号。
　　“没信号，怎么会没信号……”
　　司机黝黑的脸似乎白了些。
　　宁秋水有些无语：
　　“之前在车上的时候，你没看见两旁的小轿车里有没有司机吗？”
　　他被问得有些尴尬。
　　“没太注意……一般开车我们也不看人，注意力都放在前面路上的。”
　　二人简单在周围找了一下，确实没有看见有人在，期间二人闲聊的时候，司机告诉了宁秋水，他叫林益平，专门负责拉旅游团去三海镇游玩，本来他干完这一班都准备转职了。
　　“我看你年纪也不大，身体也健康，怎么突然想要换个职业？”
　　“中彩票了？”
　　林益平（司机）咳嗽了两声，脸上闪过了一些不自然：
　　“那倒不是，就是这一行干得太久了，觉得干这行没出息，所以才想要转行。”
　　宁秋水低头看了看公路旁的荒野上碎石，小心地踩了过去。
　　“你年纪这么大了，现在转行还来得及吗？”
　　林益平瞪着眼：
　　“不是，我才说你小子跟我下来这么仗义，怎么嘴这么毒呢？”
　　“刚才你不还说我年轻来着……”
　　宁秋水继续朝着右侧荒地走动：
　　“刚才是刚才，不过话说回来，你现在转型的确是来不及了，看你这样子，除了开车，好像也没什么活能整了。”
　　林益平脸上的肉抽了抽，宁秋水自顾自地继续道：
　　“这些石头真扎脚，别说车子了，人走久了都顶不住了，算了，我们还是老老实实去前面看看吧！”
　　他们下来已经好几分钟，除了有些炎热，都没有觉得身体不适，没有疼痛，这证明遮阳伞是有用的。
　　二人从车辆的缝隙之中穿行而过，期间宁秋水还专门用手指试探了一下遮阳伞的温度，很正常，没有想象中那么恐怖。
　　看来，头顶的太阳真正伤人的是紫外线，而不是温度。
　　随着他们来到了堵车的最前面，惨烈的车祸现场映入眼帘。
　　有两辆车迎面而来和前面的车撞成了一块儿，车身偏斜，车头几乎全碎了，而在扭曲的车头里，宁秋水瞥见了一抹的鲜艳的红色。
　　他走过去一看，这回看见了人。
　　一个头几乎被撞碎的死人。
　　可惜，他的头实在是碎的太严重，宁秋水看不见他的表情。
　　“擦，难怪堵车了，搞了半天是有人逆行，出车祸了。”
　　林益平说着，又强调道：
　　“这条路单向，一直都是，跟高速公路差不多……逆行的话，就是很容易出车祸。”
　　宁秋水检查了一下车子后排，确认这辆车没有活人之后，又朝着另外一辆逆行的车走去。
　　“无论你怎么骗自己，外面那些车子的司机『神秘失踪』都显然不是正常现象。”
　　他说着，无视了微微低头沉默的林益平，继续查看着另一辆失事的车子。
　　这辆车有了前面的车子作为缓冲，再加上司机出事之前及时打了一下方向盘，状况好像要比刚才那一辆好不少。
　　虽然车门瘪得厉害，但至少给里面的人留出了一些缓冲空间。
　　简单的检查之后，宁秋水看见车子里还有一个浑身是血的女人，胸口正在微微起伏着。
　　她的脸被碎玻璃割伤了，嘴角不停地在溢血，一双黑漆漆的眼珠子一直盯着外面，眸子里写满了恐惧。
　　宁秋水谨慎地隔着车窗玻璃注视着女人，对方嗫嚅着嘴唇，像是要说什么。
　　宁秋水打开了车门，对着女人问道：
　　“你说什么？”
　　女人虚弱地艰难说道：
　　“别，别去……”
　　“别去哪儿？”
　　“别去……前面……”
　　“为什么？”
　　“前面……快跑……”
　　刚才最后的对话似乎耗尽了女人所有的力气，她没能再回答宁秋水的话，眼中的光彩快速地消失……
　　对于这种情况，宁秋水已经见怪不怪。
　　血门里的关键讯息，一般不会轻易透露。
　　他查看了一下女人包里的信息，没有什么值得注意的，但里面的一瓶防狼喷雾被宁秋水摸了出来，放在了身上的兜里。
　　宁秋水关上车门，转身看见林益平站在了他的身边，很是沉默。
　　“你听到了？”
　　林益平看着女人的尸体，沉默了会儿，点点头。
　　“嗯。”
　　“你表情这么紧张，是不是知道些什么？”
　　被宁秋水那犀利的目光扫视，林益平心脏猛地揪紧。
　　他不自然地讪笑道：
　　“我，我能知道些什么？”
　　宁秋水单手插袋，一只手撑着遮阳伞道：
　　“命只有一次，我能冒着生命危险陪你下来查看情况，至少比车上的那群只知道坐享其成的人靠谱些，你觉得呢？”
　　林益平没说话，但他几经变换的眼神，已经昭示着他此时此刻内心正做着激烈的抉择。
　　PS：还有两更，晚些更新。


第699章 【公路】抢水
　　在经过了一番剧烈的内心纠结之后，司机林益平吐出了一口气，又给自己点了根烟，说道：
　　“这段公路……可能会出现一些超自然的灵异现象。”
　　“比如？”
　　林益平摇了摇头，回头朝着大巴车的方向看去，脸白了些：
　　“你心里有个准备就成。”
　　“我只说这么多。”
　　他说完，猛猛吸了几口烟，然后就心事重重地往回走。
　　“先回去吧！”
　　“跟车子里的人商量一下，前面到底会遇见什么……谁也说不清楚。”
　　“早知道……不拉『这一班』了，草。”
　　他骂了句，和宁秋水一同回到了大巴车处，刚接近这里的时候，二人就听到了车子里传来了一阵骂声：
　　“泥马勒戈壁的，给我！”
　　“不给！”
　　“给我！”
　　“不给！”
　　“你他妈的想死？”
　　胖子暴躁的声音传了出来，二人急忙上了大巴车，发现胖子正在抢一对母子的水。
　　男孩儿憋红一张脸，卯足全身上下的力气死死抓着那瓶水，而胖子此刻被晒伤的那半张脸已经愈发严重了，不但脱皮，而且水泡密密麻麻起了一大片，一些溃烂的地方还在往外渗水，形容极度狰狞。
　　他一只手捂着湿润的纸巾敷在自己的半张脸上，这才让那名看上去年不过十五六岁的男孩儿能跟他掰扯。
　　周围的人很冷漠，都在看戏，没有人上去帮忙。
　　又或者说，他们并不愿意得罪胖子。
　　Npc在血门之中向来可没有那么多的顾忌，不用担心杀了人，对方会变成厉鬼回来复仇什么的。
　　“干什么，干什么？”
　　林益平将伞收了起来，对着二人问道。
　　男孩儿憋红了一张脸，咬紧牙关道：
　　“这个胖子抢我们的水！”
　　胖子被『胖子』两个字刺痛了内心，他一脚踹在男孩儿的肚子上，后者眼珠子猛地一瞪，酸水就吐了出来，整个人弓着腰，宛如虾米一样滚了几个座位，捂着肚子倒在地面上抽搐，而他的母亲，那个看上去脸上已经挂着风霜褶皱的女人，这个时候却没有做出任何反应。
　　她歪倒在了自己的座位上，像是身子没有力气，双目也隐约翻着白，似乎中暑了。
　　“行了！”
　　“你一个大老爷们儿，跟一个小孩儿过不去干什么？”
　　“你要水，要吃的，前后不远的地方都有便利补给站。”
　　胖子没有理会司机，拧开了水瓶，猛地灌下了几大口，喝足之后，仅剩下的小半瓶他也没有留着，直接倒在了覆在自己被晒伤的半张脸的卫生纸上。
　　这股清凉感，带给了胖子一丝丝的慰藉，他舒服地呼出了一口气，然后盯着司机和宁秋水问道：
　　“喂喂，前面到底怎么回事？”
　　“妈的，堵了得有一个多钟头了吧？”
　　司机也不回座位了，侧靠着一边儿的座椅，目光落在了捂着肚子抽搐的男孩身上，确认他暂时没有生命危险之后，才对着车上的乘客说道：
　　“这条路的前面出车祸了，有两个逆行的人和前面的车子撞在了一起，把路堵死了，想要过去，得一会儿先去把前面的车子挪开……这个倒是不难，再等几个小时，等天上的太阳小了，我就去挪车。”
　　林益平话音刚落，人群里之前那个让人下车探探情况的女人刁芷茵就忍不住道：
　　“等等……你刚才说等天上的太阳小了，你去挪车？”
　　“不是，前面那么多人，他们为什么不挪车？”
　　“就这么干堵着？”
　　她说完，一名穿着宽松牛仔套装，神情冷淡的男乘客淡淡回答：
　　“你为什么不看看窗户外面的车子？”
　　这名叫做刁芷茵的女乘客被提醒，她看向了外面的车子，其他乘客也意识到了什么，同样隔着车窗打量着周围的小车。
　　震惊……渐渐爬上了他们的面容。
　　外面这些小车里，哪里有司机的存在？
　　分明半个人影都见不着！
　　可如果车子里没有人，车子是怎么来到这里的，刚才此起彼伏的鸣笛声又是怎么回事？
　　原本焦躁的氛围，顿时便以肉眼可见的速度凉了下来。
　　“草……这么邪门儿？”
　　胖子捂着自己的半张脸，又来到了背阳面的窗户旁边，拉开了灰褐色的旧窗帘，朝着外面小心地看了看。
　　他一连观察了好几辆车，里面都没有人。
　　刚才的鸣笛声也不知不觉就消失了。
　　最让车上众人觉得离谱诡异的是，鸣笛声消失的那一刻，明明周围的环境是由嘈杂转向了死寂，可车子上……几乎没有人发现如此突兀的地方。
　　“来之前就听说这段公路『有问题』，当时还没放在心上，没想到我们点儿这么背，真给撞着了……”
　　林益平这段无意说出的话似乎刺激到了另外一个人。
　　正是之前拿伞给他的嘴笨男。
　　他有些激动道：
　　“有问题？什么有问题？”
　　“你倒是说清楚啊！”
　　林益平拿起了自己的茶杯，拧开喝了一口：
　　“一些……流传的风言风语，说是这段公路被什么『东西』给诅咒了。”
　　刁芷茵冷笑道：
　　“这种事，你也信？”
　　林益平对这个女人是一点儿好感没有。
　　“我不信，那你来解释解释外面这什么情况？”
　　“你来解释解释，那个胖子是什么情况？”
　　“几秒钟的功夫，就被晒成那副样子，你真觉得没问题？”
　　被称作胖子的男人受不了了，怒道：
　　“胖你大爷，你爷爷我叫全越山，不叫胖子，再听见有谁叫我胖子，别怪老子翻脸不认人！”
　　随着胖子全越山愤怒的声音消失，大巴里又陷入了一阵诡异的沉默中。
　　谁都没有说话。
　　宁秋水来到了被全越山一脚差点儿踢昏过去的小男孩旁边，小心将他扶起来，看着他疼到扭曲的脸，宁秋水轻轻帮他揉着肚子。
　　过了会儿，小男孩儿缓过了气，抓住了宁秋水的手臂，表情担忧地对他说道：
　　“哥，你还有没有水？”
　　“我妈中暑了，需要降温。”
　　宁秋水站起身子，看向了林益平，后者和他的目光对视了一下，叹了口气，埋头从脚下拿出了一瓶冰露矿泉水，扔给了宁秋水。
　　后者立刻帮忙，开始给小男孩的妈妈冷敷额头，帮忙缓解。
　　见到他那里有水，全越山也忍不住了，叫道：
　　“司机，给我也来一瓶！”
　　林益平无奈道：
　　“我哪儿来那么多水？”
　　“这最后一瓶了。”
　　看着胖子的眼神又落在了小男孩手中那半瓶水上，宁秋水拦在了小男孩的面前，对着胖子说道：
　　“全哥，再忍忍，反正前面有便利店，到时候我们多装些水，这男孩的妈妈现在中暑了，如果不赶快缓解一下，很容易发展成为热射病，到那个时候会有生命危险，您通融一下。”
　　胖子瞄了一眼宁秋水，眉头皱得老高，最后还是说道：
　　“给我留小半瓶，我这儿也要用。”
　　地面上散落着好几个空的矿泉水瓶，显然，全越山不止找小男孩要过水，其他一些看上去势弱的乘客也没有逃过他的魔爪。
　　譬如……那个坐在后面的老太婆。
　　PS：还有一更，12点前出。


第700章 【公路】消失的尸体
　　众人待在车子上，没有了那些嘈杂的鸣笛声，燥热似乎得到了些许缓解。
　　全越山最终还是讨价还价找小男孩要到了最后小半瓶水。
　　宁秋水不想跟他打架。
　　以他现在的体格，想要撂翻全越山，唯一的方法就是下死手。
　　还不到时候。
　　经过了水敷，小男孩的母亲稍微缓过些了，他一个劲儿地对着宁秋水道谢。
　　闲聊的时候，小男孩告诉宁秋水，他叫张竞，他妈妈叫张丽梅。
　　早年他爹出轨跑路了，他就随他妈姓。
　　在众人闲聊的时候，宁秋水也在打量着那些诡客们。
　　进入这扇血门之后，他没有拿到任何提示，也不知道这些诡客们的主线任务是什么。
　　而且人多的时候，他也的确不方便询问。
　　不过车上的这些诡客们态度很微妙。
　　车子被堵在这个地方，他们似乎一点儿也不急。
　　随着众人耐着性子等待了两个多钟头，头顶的太阳渐渐消隐，没有之前那般炽烈了，司机尝试性地伸出了自己的手指放在阳光下面，并没有被晒伤的感觉，他便回头对着车子里的乘客们说道：
　　“差不多了，你们谁跟我下去挪个车？”
　　宁秋水起身。
　　另一名男诡客也起身，紧接着，之前给宁秋水借遮阳伞的那名女学生也站了起来。
　　“四个人，够了。”
　　林益平见还有其他跃跃欲试的人，急忙说道：
　　“差不多就行了，人去多了也不是件好事。”
　　他带着三人来到了前面出车祸的地方，对着他们说道：
　　“一会儿我进去那些空闲的轿车里，这些轿车上都有钥匙，我开车把前面的车都顶开，挤到旷野上去，为我们的大巴车腾出一条路。”
　　“这期间，你们帮我放个风，有什么奇怪的动静，你们记得第一时间提醒我！”
　　宁秋水三人点头。
　　说干就干。
　　头顶的太阳虽然已经没有先前那般炽热，但众人还是留了一个心眼子，撑着遮阳伞，在林益平挪车的时候，宁秋水瞥了一眼之前『逆行』的小轿车，却是发现了一件『奇怪』的事情……
　　那就是那两辆轿车上先前的血渍……全都神秘消失了。
　　宁秋水眉毛微微一挑，将手中的遮阳伞还给了女学生，让她自己撑着，而宁秋水则快步走到了那两辆破烂的轿车旁边，仔细认真地观察了一遍。
　　不止是血渍……甚至连尸体都已经不见了。
　　见到这一幕的宁秋水表情发生了一些微妙的变化。
　　一般来说，死在血门背后的人，尸体消失只有两种情况。
　　第一，这些人是被『厉鬼』杀死的，尸体在保存一段时间之后，会被神秘的力量彻底清扫干净。
　　第二，和林益平嘴里的『诅咒』有关。
　　就在宁秋水出神的时候，不远处的林益平大叫道：
　　“宁秋水，让开了，我要清理路障了！”
　　宁秋水闻言，快步回到了女学生的旁边，女学生看了宁秋水一眼，但没有说话，反倒是一旁的那名诡客开口了：
　　“宁秋水，你刚才跑到那边儿去查看，是发现了什么吗？”
　　宁秋水与对方对视，他心里出现了一种微妙的感觉。
　　以往在血门里的时候，都是他跟Npc交流，而Npc总喜欢卖一些关子，今天却有了一种倒反天罡的反差感。
　　宁秋水心中玩心略起，表情不安地凝视着四周，嘴上却是说道：
　　“没有，我什么都没有发现。”
　　见到了宁秋水那不安的表情，这名诡客更加断定宁秋水是有什么在瞒着他，但他也没有急着询问，因为根据他以往的经验，当血门世界背后的Npc不想说的时候，他无论怎么问都是问不出来的。
　　“时机还不成熟吗……看来得跟他先搞好关系了，这家伙一定知道些很重要的线索，务必要在他死前从他嘴里面挖出来！”
　　他如是思索着，开始揣摩起了怎么才能够攻略宁秋水这个Npc。
　　大约花费了半个多钟头，林益平在三人的注视下成功将堵塞的公路清理出了一条能供大巴车通行的路段。
　　他打开了一辆黑色轿车的车门，脸上露出了笑容，说道：
　　“好了，总算是把事情弄完了……”
　　“走吧，我们去下一个驿站补给一下，忙活了这么久，我是真的有些饿了……”
　　他话音刚落，汽车发动的轰鸣声忽然传来。
　　四人被这声音吸引了过去，看见一辆红色的小轿车忽然疾驰而过，顺着他们刚才清理的道路猛地朝着前方疾驰而去！
　　呜——
　　这辆小轿车一骑绝尘，给众人留下了难闻的尾气。
　　“草……”
　　林益平低声骂了句，跟众人立刻回到了大巴车上。
　　果然，车上少了九个人。
　　呜——
　　外面又是两辆小轿车飞驰而去。
　　见到了这一幕，饶是那名女学生也忍不住皱起了眉，说道：
　　“真贱啊。”
　　PS：眼睛要炸了。
　　晚安！


第701章 【公路】猜疑
　　在宁秋水他们清理完路面的拥堵之后，便有三辆车前后分别离开，而大巴车上也少了9个人。
　　少的人去了哪里不言而喻。
　　宁秋水扫了一眼车上的空位，他能够辨别的Npc似乎全都留了下来。
　　虽然他眼力劲儿比较尖，但到现在为止，仍有少部分人宁秋水还没法判断出到底是诡客还是原住民。
　　但有一点和【回魂】不同的是，这一次宁秋水一进血门便和所有的诡客们都待在一起。
　　从他们其中部分人提前脱离大巴车，偷偷趁着机会离开这种行为来看，那些人一定是知道些事。
　　或许他们的手中有『信』？
　　还有之前遇到的那名开车往回跑的女人，一个劲儿地阻止他们向前，好像在公路的前面有很恐怖的事情在等待着他们。
　　司机林益平好像也知道些什么事，不过他并不愿意跟宁秋水讲，宁秋水留意过司机当时的表情，总觉得对方好像在忌惮什么……
　　“坐稳了！”
　　林益平快速回到了司机位，并且提醒车子上剩下的十五名乘客坐回自己的位置，紧接着他拉下手刹，挂上挡位，脚猛地一踩油门，大巴车便发出了兴奋的轰鸣，朝着前方驶去。
　　刚才陪着司机一同下去的宁秋水三人就近找了位置坐下，那名表情看上去总是很淡定的男人对着宁秋水伸出手，声音沉稳：
　　“师伟孟。”
　　宁秋水跟他握了一下。
　　“宁秋水。”
　　车子驶动的越来越快，一辆破大巴车，愣是给林益平踩油门踩出了推背感。
　　师伟孟皱了皱眉，他偏头看向了司机，问道：
　　“林师傅，你好像很急？”
　　注意力凝聚在前方的林益平没好气道：
　　“能不急吗？”
　　“那九个鳖孙儿，趁着我们清理路障的时候，悄悄开车跑前面去了！”
　　师伟孟微微皱眉。
　　“这有什么关系吗？”
　　林益平咬牙切齿。
　　“有什么关系？”
　　“那群BYD要是把驿站里的水和食物抢完了，我们怎么办？”
　　“那可是三辆车！”
　　“没吃的倒还好说，能撑几天，要是没喝的……我们明天都撑不过去！”
　　林益平开了这个头，车子里的胖子全越山忍不住了，怪叫道：
　　“啥玩意儿？”
　　“老子的水和食物他们也敢抢？”
　　“妈的，给老子开快点，敢抢老子的东西，老子不弄死他们！”
　　全越山脸色扭曲又狰狞，用力拍打着窗户，经过了冷敷，他的半边脸看上去没那么糟糕了，但肿得厉害，一只眼睛根本睁不开。
　　司机油门一脚踩到底，也是焦急的很。
　　车上剩下的部分乘客开始窃窃私语，师伟孟表情微妙，他一边琢磨着司机刚才说的话，觉得哪里不对味。
　　“林师傅，你就这么确定他们是去抢驿站里的水和食物么？”
　　“有没有可能，他们是去三海镇的？”
　　林益平听到这话，破口大骂，神情激动得有些不正常：
　　“放屁！”
　　“那群逼崽子跑得那么快，不就是去抢水和食物的？”
　　“还去三海镇，现在根本就……他们要是去三海镇，就坐这辆大巴车不就行了？”
　　“干嘛非得自己弄一辆车子跑？”
　　后座有一名女乘客开口道：
　　“林师傅，我记得中午的时候，那位小哥问你这到哪儿了，你说到蜃石路了，距离三海镇不过个把小时的路……这点儿路程，貌似没必要抢食物和水吧？”
　　带遮阳伞的那名男乘客寇志华也点头道：
　　“对对对！我也记得！”
　　开车的林益平面色郁闷，沉着一张脸问道：
　　“我说过吗？”
　　“你们听错了吧！”
　　一旁的师伟孟补刀道：
　　“师傅，你真的说过。”
　　林益平脸色难看：
　　“那……可能是我说错了吧，我们这开到三海镇，恐怕还要……总之，还有很长的距离。”
　　刁芷茵皱眉道：
　　“没多长了吧，我中午还专门看了一眼地图，我看看……嗯……嗯？”
　　“怎么没网了？”
　　她拍打了一下自己的手机，
　　“喂喂，你们手机还有网吗？”
　　之前开口的那名女乘客淡淡道：
　　“早就没网了。”
　　“从他们最开始下车，外面车子不再鸣笛的时候，我们的网络就被『掐断』了。”
　　刁芷茵被说得一愣：
　　“被『掐断』？”
　　“你，你什么意思？”
　　那名女乘客斜视了她一眼，眸子呈现出了一种不正常的淡漠：
　　“你是傻子吗？”
　　“自己不会想，就知道问这问那的。”
　　“一条公路上，莫名其妙堵了那么多车，里面却一个司机都没有，后面也没有看见一辆车过来，之前还在不停鸣笛，外面的太阳几秒就可以把人晒伤……你觉得，这是正常现象？”
　　“现在的我们，估计早就已经不在原来的那条公路上了。”
　　这名女人是个诡客，先前在刁芷茵首次提出让其他人下车去查看外面情况的时候，她就怼过刁芷茵，现在又来毒舌，刁芷茵忍不住了，骂道：
　　“就你聪明，你聪明完了！”
　　“你这么聪明怎么没阻止刚才那些下去的人呢？”
　　“我告诉你，要是回头驿站的食物和水被抢光了，你得负全责！”
　　那名女诡客冷冷看了她一眼，并没有被对方的话激怒，只是轻描淡写道：
　　“原本我觉得你只是蠢，但现在看来，不但蠢，而且还坏。”
　　刁芷茵忍不住了，猛地站起来，尖声道：
　　“骂谁坏呢？”
　　“老娘他妈的跟你……开个玩笑。”
　　她冲到了对方的旁边，想要跟对方掐架，却看见对方的手里攥着一把尖锐的匕首，上面竟然还残留着血渍，刁芷茵一下子就蔫了，脸色尴尬地坐回了自己的位置。
　　PS：第一更，还有两更。
　　感谢【橙汁儿！？】大佬的大额礼物，也感谢各位的支持，刷礼物千万不要上头，随便赏点儿小钱，用爱发个电什么的作者就饿不死。


第702章 【公路】阴云
　　车子上的氛围略显沉闷。
　　宁秋水时不时观察着司机的表情，对方脸色沉重，脸上的肌肉不时地还在抽搐。
　　眼前的这条路，仿佛无穷无尽。
　　路上只有一片荒芜，一根草一棵树都看不见，除了延伸到天边的公路，就只剩下了碎石。
　　大约开了两个钟头，头顶的阴云渐渐汇集，周围光线以肉眼可见的速度消失着，见到了这一幕，车上的乘客们本就不好的心情又阴翳了些，靠着窗户的凶狠胖子全越山已经好长时间没说话，半张脸红肿得跟猪头一样，皮肤溃烂，偶尔附近的乘客还能听到从他嘴里发出了呻吟。
　　“要下『雨』了。”
　　一直没有什么存在感的老婆婆，忽然说了一句。
　　她那双苍老的眼睛一直直勾勾地盯着外面的阴云，褶皱满布的脸上很紧张。
　　“下就下呗！”
　　“反正我们在车子里，怕个球。”
　　回应老人的，竟然是一直没说话的全越山。
　　一名戴着墨镜，拄着拐杖的中年男诡客开口道：
　　“就怕下的……不是雨。”
　　全越山瞪了他一眼：
　　“装什么老神棍呢你？”
　　“那天上不下雨，还能下什么？”
　　“下刀子？”
　　那名男诡客望向全越山，很是认真地回应道：
　　“我以前看过一本恐怖小说，一群人去一个地方旅游，后来天上真的下起了刀子……”
　　全越山愣是给这人说笑了，脸一扯动，又拉到了伤口，哎哟哎哟地痛叫了几声。
　　“你可拉倒吧你！”
　　“不过话说，如果一会儿下雨了，我们喝水的问题也算是解决了。”
　　这时，靠着窗户坐着的刁芷茵忽然发现了什么，整张脸都趴在了车窗上，死死盯着前方。
　　“哎哎哎，你们快看……”
　　她忽然叫了起来，指着远方的天空。
　　车上的人被吸引了注意力，都朝着车子前方的天上看了过去。
　　这不看不知道，一看给众人当场全都吓住了。
　　那阴云的深处，有什么黑色的东西在疯狂翻滚搅动着，看着很是瘆人……
　　“那是什么，我操。”
　　“不知道啊……”
　　“等等……我们头上是不是也有？”
　　有胆子大的人，伸出了头看着自己的头顶，这才发现他们头顶也同样有这些黑色的东西，一丝一缕……
　　“还你妈的把头伸出去看，给老子赶紧把窗户关上！”
　　正在全力踩油门的林益平瞟了一眼头顶的后视镜，对着那些乘客大骂了一句！
　　被骂的乘客也立刻收回了自己的头，将玻璃窗户关上，这时候，师伟孟又对着林益平问道：
　　“林师傅，你是不是……不是第一次经历这种事了？”
　　林益平一听这话，冷汗顺着额头流淌了下来，他咬着牙大声道：
　　“你在说什么？”
　　“我听不懂！”
　　“这条路，我确实开了好多次了！”
　　“但我也是头一回遇上这种情况！”
　　师伟孟看着林益平的侧脸，还想再问什么，却被宁秋水拉住了。
　　他转过身，看见宁秋水用手示意他不要再继续问了。
　　师伟孟眼神一动，又对着林益平说道：
　　“那林师傅……你开车千万注意啊，下雨了地可能会滑！”
　　说完之后，他就转过了身，微微对着宁秋水偏头，低声问道：
　　“怎么了？”
　　宁秋水说道：
　　“没有，只是让你别影响司机开车。”
　　师伟孟盯着宁秋水的脸，和林益平不同，他发现眼前这个男人好像冷静得有些异常。
　　车子上，所有的Npc此时都表现得极为紧张，哪怕是那名疑似黑社会的胖子全越山都已经表现出了格外的警惕，一直观察着窗户外面的异象。
　　唯独宁秋水。
　　冷静得不像话。
　　“是诡客吗……但我们进来的时候分明确认了人数，没有他啊……”
　　“为什么这个Npc这么特殊？”
　　“他的身上……肯定藏着什么重要的秘密。”
　　思绪快速掠过，师伟孟再一次尝试性地问道：
　　“宁秋水，你是不是知道些什么？”
　　见到师伟孟如此诚心诚意地发问，宁秋水眸光微动，反客为主：
　　“你们不是这辆车的乘客吧，我在旅行的名单里没有看见过你们。”
　　师伟孟闻言身子微微一震。
　　宁秋水见他有了反应，趁热打铁，继续忽悠道：
　　“那家旅行社没有中途加人的习惯，你们到底是谁？”
　　被宁秋水直接接近了核心，师伟孟的大脑陷入了一瞬间的迟滞和空白。
　　以往的时候，他们的身份都是被血门安排好的，Npc从来不会怀疑他们身份，所以诡客们几乎不会在这方面做出什么防备。
　　宁秋水见这个简单的问题已经触及到了对方的灵魂，又说道：
　　“算了，每个人都有秘密，看你也不是很想聊……换个我比较感兴趣的问题吧，你们上这辆车是为了什么？”
　　“想去哪里？”
　　本以为宁秋水这个Npc发现了异常之后，就会对这个问题追究不休，但他没想到宁秋水居然就这么放过了他。
　　师伟孟脸上浮现了一抹过度不大自然的笑容：
　　“还能为什么，当然是去三海镇了。”
　　宁秋水跟他对视，眼神忽然变得有些犀利。
　　“是吗，我觉得不像。”
　　师伟孟也算是老油条，很快便恢复了从容。
　　“如果不是去三海镇，我又何必上这辆车呢？”
　　宁秋水又问道：
　　“你有同伴吧，我看你有两个同伴。”
　　“都是女人。”
　　“其中一个是后面那名比较毒舌，一开始你们相互交流过，你专门调换位置坐在了她的身边，还跟她说了几句话。”
　　“那个时候你距离她很近，女人一般对异性的警惕会比男人更重，假如你们不认识，她不会让你这么靠近她的耳朵。”
　　“另一个女人坐在我们的后排两个座位，之前还被司机骂过矫情，虽然你们没有任何距离上的接近，但我注意到你们眼神交换过好几次，所以她应该也认识你……大概率。”
　　宁秋水有条不紊地讲出了这些，师伟孟脸上的从容消失了。
　　他死死盯着宁秋水，忍不住做出了吞咽的动作。
　　“你……为什么要这么细致地观察我？”
　　宁秋水笑道：
　　“不是观察你，而是你们每一个人。”
　　他话音刚落，忽然头顶传来了『嘭』的一声巨响，这一声着实给车子里的乘客吓得不轻。
　　“卧槽！”
　　“发生什么事了？”
　　“好像……好像什么东西砸在了我们的头上！”
　　车子里的乘客们抬头，看着大巴的上方，竟然被砸出了一个小凹陷！
　　带着遮阳伞的男人寇志华率先反应过来，他贴着窗户，朝着车后面看去，这一看，差些将他的魂魄吓了出来！
　　PS：还有一更，12点前发。


第703章 【公路】人头雨
　　寇志华脸贴着窗户，朝着身后看了一眼，这一眼却让他亡魂皆冒！
　　在走过的路后，阴云更重的地方，已经下起了『雨』。
　　那一颗又一颗的雨珠，赫然便是一颗又一颗的人头！
　　从天而降，砸落在了地面上，一些砸得稀碎，满地狼藉，而一些没砸碎的头颅，却开始自己翻滚起来，追上了他们的大巴车！
　　“草……草！！”
　　寇志华惨叫了一声，嘴里骂着脏话，已至破音。
　　众人的目光集中在了他的身上，看见瘫软在中间过道的寇志华，表情都有些莫名的诡异。
　　由于这辆大巴车后面的车窗被封上了，所以诡客们没法直观地看见车辆后方的情况。
　　“师傅，师傅……开快点！”
　　“再快点！！”
　　“它们……它们追上来了！！”
　　寇志华连滚带爬地来到了驾驶位，不停催促着司机林益平。
　　后者被他催得烦了，大骂道：
　　“催你妈呢！”
　　“没看到老子油门儿已经踩到底了吗？”
　　人群中，平时最横的全越山皱了皱眉，他一只大手抓着面前的刁芷茵后脖颈，像是抓小鸡一样，在对方的尖叫声中，将对方的侧脸摁在了车玻璃上。
　　“别TM叫了，给老子好好看看，后面到底有什么东西？！”
　　全越山脸上浮现了狞笑。
　　其他人见到了这一幕，都不自觉地远离了他一步，生怕被他抓过去。
　　感受到了后脖颈传来的恐怖力量，刁芷茵也怂了，不敢反抗，对方的力气实在太大了，她真怕胖子一用力直接把她的脖子捏碎！
　　然而，当她看清楚车子后面的情景后，身体几乎是在一瞬间因为恐惧而失去了力气。
　　“放开我，放开我！”
　　刁芷茵哭喊着，身体抖得厉害。
　　但她越是叫，全越山就越是不放，像是有某种恶趣味一样。
　　“后面到底有什么？”
　　全越山问道。
　　刁芷茵嘴巴哆嗦着，颤声说道：
　　“有……有头！”
　　众人皆是一怔。
　　有头？
　　什么意思？
　　嘭——
　　就是这个沉默的间隙，他们的头顶又一次砸落了什么东西，不过这一次，那玩意儿并没有滚落，而是直接砸碎了。
　　众人都听见了。
　　像是……西瓜裂开的声音。
　　紧接着，鲜艳的红色和一堆白色的粘稠物体滑落了下来，正巧流过刁芷茵脸旁边贴着的车窗，而在其中，还掺杂着模糊的碎肉与一颗眼珠！
　　那颗眼珠子顺着玻璃的血肉缓缓流下的时候，还在转动着，咕噜咕噜，最后直勾勾地盯着车内的众人。
　　这瘆人的一幕让全越山都给吓住了，他猛地松开了手，脚步后退了一步。
　　没了束缚，刁芷茵双手抱着头，整个人虚脱地蜷缩在了座椅上，瑟瑟发抖，不停地抽泣着。
　　咚！
　　啪！
　　越来愈多的人头从天而降，不断砸落在大巴车的周围。
　　大巴车车顶的凹陷越来越多，众人紧张地抬头看着车顶，似乎生怕那里撑不住了，好在这辆大巴车比预想之中要结实不少，虽然凹陷得厉害，但始终没坏。
　　不过随着时间推移，境况也开始变得越来越糟糕，粘稠的血肉糊满了车的玻璃，在前方猛踩油门儿的林益平已经打开了雨刷器，刚开始的时候效果还算不错，但后面随着堆积的血肉越来越多，雨刷器刮来刮去也不好使了……
　　“这，这他妈到底是什么情况啊！！”
　　寇志华捂住了自己的头，崩溃地跪在了地面上。
　　“这不是去三海镇的路，这，这是去地狱的路吧！”
　　“我们都会死在这里……都会死在这里的！！”
　　一些诡客的脸色也是惨白得厉害。
　　虽然这是第八扇血门，他们早已经有了心理准备，可他们还是低估了血门的诡谲。
　　这扇血门，和他们以往经历的血门模式完全不同！
　　面对外面这般恐怖的血肉地狱，他们感觉到了一股深深的无力。
　　随着人头雨越下越多，前方的道路已经逐渐被摔碎的血肉铺满，大巴车摇摇晃晃，速度降了不少，宁秋水紧紧捏着握杆，对着林益平大声道：
　　“林益平，有没有躲避的地方？”
　　“这车我看撑不了多久了！”
　　开车的林益平眼中血丝布满，他咬着牙，双手紧紧握着方向盘：
　　“我能不知道吗？！”
　　“我在找啊！在找啊！”
　　“该死……这段路我记得应该，应该有一个两层楼的大补给便利店才对！”
　　他声音抖得厉害，显然，现在的林益平已经渐渐乱了方寸。
　　真正让他这么慌乱的，不是外面的这场人头雨，而是之前跑路的那九个人。
　　一旦那九个人提前进入了便利店，并且将便利店的门反锁，那他们很可能就没办法进去了！
　　就在他还在纠结怎么办的时候，远处路边的一家突兀伫立在荒野上的便利店，隔着糊满了车玻璃的血肉缝隙挤入了眼帘！
　　而在那扇玻璃门口，似乎站着几个人，正观察着外面……
　　PS：第三更，晚安！


第704章 【公路】破门
　　宁秋水等人在一望无际的蜃石路上行驶，外面却下起了人头雨，更恐怖的是，这些人头一旦落在了地面上没被摔碎，就开始直接朝着宁秋水他们所在大巴车滚动。
　　这些人头速度很快，而且力气大的惊人，它们每从后面撞击大巴车一次，大巴车就会发生剧烈的震动！
　　好在，这些人头并不算特别坚固，基本只要撞击大巴车一次，就会碎掉。
　　那一道接一道西瓜碎裂般的声音响起，听得车上的十六人头皮发麻。
　　咚！
　　咚！
　　随着人头不断从头顶的阴云下落，碎裂的血肉越来越多，渐渐在地面上涂了厚厚的一层，这些血肉给了继续下落的人头一个缓冲区域，于是，能完整保留下来的人头越来越多，它们落在地面之后，便翻滚弹跳，朝着大巴车猛地追来！
　　大巴车上十六个人，没人想知道一旦大巴车被这些人头撞破会发生什么！
　　嘭！
　　满地堆积的血泥和碎骨影响了大巴车的行动，林益平往右转弯的时候，几颗从侧面袭来的头颅狠狠撞在了大巴车的右侧，险些就让大巴车当场侧翻！
　　还好林益平眼疾手快，遇事不慌，一个急转把车身调了回来！
　　车上的乘客们紧张地死死握住能抓住的东西，一名沉默不已的男诡客这个时候终于开口，沉声对着车上的众人大叫道：
　　“抓稳，自己看好自己那边的窗户，有什么能当作武器的提前预备出来，绝对不能让那些人头进来！”
　　宁秋水对着司机问道：
　　“林益平，还没到吗？”
　　林益平满头大汗，目光穿过前方车玻璃的血肉缝隙，凝视着前方不远处的补给驿站，大声道：
　　“草！”
　　“那群狗贼，真的先跑到驿站里去了，还特么把门堵死了，我们根本进不去！”
　　林益平此话一出，大巴车内的众人立刻慌乱了起来：
　　“啥意思？”
　　“那我们怎么办？！”
　　“……”
　　宁秋水第一时间冲到了车头，站在了林益平旁边，他找了个角度看了看驿站门口的门，对着林益平道：
　　“那是玻璃门吗？”
　　林益平：
　　“是啊，但太小了……进不去啊！”
　　宁秋水说道：
　　“能进去。”
　　“你到门口之后就减速，轻一点撞在玻璃门口，把前窗玻璃撞碎就行。”
　　“我看你也是老司机了，能控制力度吧？”
　　林益平好像知道宁秋水想要做什么了，瞪着眼道：
　　“这，这也能对接？”
　　“可……这不就给了其他人头一个进去的机会？”
　　宁秋水：
　　“不是还有二楼吗？”
　　“先进去再说！”
　　林益平感受着车身传来的不断震动，知道这破大巴车是撑不了多久了，此刻天上的人头雨越下越大，远处越来越多的人头朝着这边儿滚来，再不做出抉择，车上十六个人一个都跑不了！
　　“妈的，干了！”
　　林益平咬着牙，大声喝道，额头的青筋都浮现了出来。
　　他调整脚下踩着油门儿的力度，朝着驿站的门口撞去！
　　守在门口里面的那几人，原本看见大巴车的眼神还带着幸灾乐祸，可随着司机直挺挺朝着他们撞过来之后，他们脸上的表情就僵住了！
　　下一刻，他们忙不迭地朝着两旁闪开。
　　嘭！
　　这一下撞击可不轻，纵然大巴车的速度已经不算快，可实在太重了，车子的前窗玻璃瞬间炸裂，化为了无数飞散的晶莹碎片，林益平已经提前调整自己的座椅，提前躲入了驾驶位的下方，并踩住刹车。
　　这种做法固然对于他的技术要求很大，毕竟驿站一楼虽是玻璃门，但周围凸出的墙体却实打实得坚固，再加上车头宽度与高度都大于玻璃门，一旦大巴撞上去的时候速度过快，那车头就会直接凹陷，蜷缩在下方的林益平必死无疑！
　　随着大巴车猛烈晃动了一下，短暂且急促的爆破声消失，一直疾驰的大巴车终于停下，只剩下了周围相对较弱的撞击。
　　咚！咚！
　　那是人头用力撞击大巴车发出的声响！
　　浓郁的，让人闻之欲呕的血腥味儿已经顺着车子的缝隙填满内部的每一个角落。
　　被撞得七荤八素的乘客们已经开始努力站起身子，相对年轻的诡客们表情喘息着看着周围，第一时间巡视大巴车的侧面车窗，看看是否在刚才的撞击之中受到牵连。
　　“还好，车玻璃没碎，不然……”
　　师伟孟呼出了一口气，宁秋水则第一时间来到了驾驶位，将头脑晕乎乎的林益平从里面拉了出来。
　　“谢，谢谢……”
　　林益平用力甩了甩头，对着宁秋水道了声谢，他回头一看，发现驿站的玻璃并没有碎，大巴车到底还是被外面凸出的墙壁拦截住了。
　　驿站里的人也反应了过来，急忙开始推东西，试图将玻璃门彻底限制住，宁秋水见状，拿起了林益平的杯子，猛地朝着玻璃门扔去！
　　嘭！
　　那扇厚厚的玻璃门并没有被砸碎，甚至连一道裂纹也没有被砸出来。
　　换做是以前，绝对不可能出现这样的情况。
　　但如今的宁秋水这具身体实在是太弱。
　　力气不知道比以前小了多少。
　　见到里面的人已经开始不停推东西拦在玻璃门口，宁秋水知道不能再犹豫下去了，必须要趁着现在破门，否则等对方真的在玻璃门的后面建立起了一道坚固的屏障，他们想要再强行进去……就难了！
　　“胖子！”
　　“谁特么叫你爷爷胖子，找死？！”
　　“全越山，赶快过来砸门，你力气大，对方已经开始堵门了，再过一会儿等他们把东西全都搬了过来，我们就只有被困死在这大巴车的里面！”
　　愤怒无比的全越山扶着座椅站了起来，想要看看究竟是哪个不长眼的混蛋在这个地方叫嚣，不过随着宁秋水后面的话说了出来之后，全越山眼神里的愤怒也立刻消失了，转而多了些惊恐。
　　不知怎的，他后背渗出了一大片冷汗！
　　被困死在这辆大巴车里？
　　这几个字几乎是直击他的灵魂，全越山头还晕着，但已经快步冲着宁秋水走去，半路上用手拨开了几名诡客，可不管他们摔得人仰马翻。
　　当他来到了宁秋水所在的位置后，一眼便看清楚了驿站里面的那些人在干什么！
　　“我草泥马！”
　　“抢你爷爷的食物和水，还尼玛的想把你爷爷拦在外面？”
　　“你们他妈的给老子……死！！”


第705章 【公路】逼迫
　　全越山猛地翻了个身，跳出车窗外，来到了门口，上去就是一脚！
　　咔！
　　虽然车上的乘客们没有喜欢全越山的，但此时此刻，他们也巴不得全越山冲进去，给里面那些该死的家伙一人几个大逼兜！
　　之前林益平可是太小瞧他们了，这些家伙可不仅仅是想要抢夺他们的食物和水，还想要了他们的命！
　　此时此刻，全越山也表现出了他凶横的战斗力，两三脚下去，那厚重还堆砌着部分杂物的玻璃门就被全越山踢碎了！
　　满地玻璃残渣，全越山进去就要准备找里面的人算账，宁秋水等人也趁着这个机会，从不断被人头撞击的大巴车里朝着驿站里面迁徙。
　　“都走，快走！”
　　宁秋水对着里面的人大叫道。
　　众人争先恐后，眼见着后面的小孩子张竞和他妈张丽梅被挤在了后面，张丽梅似乎因为中暑的原因，腿脚酸软的厉害，张竞扶着她也走得慢，宁秋水便上去帮忙。
　　“快！”
　　宁秋水叫道。
　　嘭！
　　与此同时，一颗头颅猛地撞在了他们旁边的车窗玻璃上，这一下，给车窗玻璃撞出了许多裂纹！
　　外面，许多形容狰狞的腐烂人头正恶狠狠地盯着车子里的人！
　　嘭！
　　又是一颗人头狠狠撞来。
　　车窗玻璃上的裂纹一下子宛如破碎的冰面一样蔓延开来，随后碎裂！
　　外面的人头发出了兴奋的咆哮声，跳着朝着车窗口挤入！
　　宁秋水随手抄起了小孩子的书包狠狠砸在了它们上面，但根本阻止不了，眼见着一颗人头飞来就要咬在小男孩的后背上，一根拐杖用力敲下，宁秋水一看，是是大巴车的司机林益平，他拿着老人的拐杖又回来了。
　　“快走，别特么停下！”
　　林益平大叫，宁秋水立刻拽着二人朝前面走，随着他们也成功下了大巴车，林益平才丢掉了被人头死死咬住的拐杖，狼狈地和宁秋水一同进入了驿站内部。
　　他们刚一进来，便看见旁边还站着几个人，是师伟孟和那两个女人，正推着一个货架朝着被胖子踢碎的玻璃门滑来。
　　“帮忙一起，把门口堵住！”
　　师伟孟喊了一句。
　　宁秋水他们也开始帮忙，将货架什么的重物朝着门口推来，好在这地方空间不算大，很快玻璃门口就被大堆的重物堵塞了。
　　后面的人头用力撞着，但这回面对它们的就是一大堆棱角尖锐的钢铁，随着门口碎裂的血肉越来越多，后面的人头终于也挤不动了，暂且消停。
　　“奶奶的……”
　　林益平抹了一把脸上的汗水，就地在光秃秃的地面一坐，大口喘息着。
　　没过多久，远处通往二楼的路忽然有四名诡客被逼退了下来。
　　这四名诡客是一直待在大巴车上的人，三男一女，他们很聪明，知道一楼可能待不住，先跑去了二楼，不过似乎二楼发生了什么变故，他们后退的时候，脸色震怒又恐惧。
　　“全越山，你他妈疯了？”
　　“他们才是差点害死你的人！”
　　那名叫做胡志元的男诡客愤懑不已。
　　全越山半张脸上敷着才拿出来的湿纸巾，另外半张脸挂着狞笑，手中还提着一把明晃晃的尖刀！
　　“是啊，是啊……但是我觉得他们说的也对，外面那场人头雨还不知道要下多久，这驿站里吃的喝的就这么点儿，根本养不起我们这么多人，不过……如果人少一半的话，就能撑很久了！”
　　“各位，很抱歉，这里恐怕住不下你们了，请你们现在……离开吧？”
　　听到他们的谈话，众人一下子就明白了怎么回事，师伟孟和身旁的两名同伴对视了一下，眉头忍不住皱了起来。
　　他们好像还是低估了跑路的那九名诡客的歹毒。
　　血门之后，诡客们不敢随意相互打打杀杀，容易遭受谴噬，被厉鬼追命。
　　但血门的Npc不会啊。
　　这些人，摆明了就是拿着资源和全越山这个唯利是图的混账东西谈了条件，要借刀杀人！
　　“离开？我们怎么离开？！”
　　“外面的情况你又不是没看见！”
　　先前被他摁在玻璃窗上的刁芷茵声音尖锐，脸上满是不可思议和愤怒。
　　全越山缓缓转过头，盯着刁芷茵冷冷道：
　　“那就不是我应该考虑的事情了。”
　　“我数三声，如果你们不走，那我恐怕就要送你们一程了。”
　　师伟孟皱着眉，上前一步，企图和全越山交涉：
　　“楼上那群人之前干了什么事情，你比我们更清楚，他们人多，你杀了我们，就成了孤家寡人，你能为了食物和水做掉我们，他们为什么就不会为了食物和水做掉你？”
　　“再者，现在外面已经被人头堵死了，我们非要开条路出去，等那些恐怖的人头进来，你觉得你们逃得掉？”
　　“就算没有我们，你们至少还有十个人，这便利店的水，够你们喝多久？”
　　全越山冷笑道：
　　“你小子倒是会说话，不过，再怎么难熬，十个人也比二十几个人好熬，你说呢？”
　　“至于他们会为了食物和水做掉我……哈哈哈，笑话，谁敢来搞我？”
　　“老子不扒了他的皮！”
　　宁秋水淡淡道：
　　“就算没人打得过你，你不睡觉吗？”
　　全越山脸色微微一滞。
　　这一句话，十几个字，直击他的灵魂。
　　“你睡不睡觉？”
　　宁秋水再一次开口，给全越山竟问出了冷汗。
　　“我可以装睡，看看谁想来对我动手，然后杀一儆百！”
　　全越山嘴上并不想认输。
　　“而你，小子，你现在就要死！”
　　“之前在车上就是你叫我胖子是吧？”
　　“这仇，老子可是一直都记着的！”
　　他说完，手上拿着刀，大步流星地朝着宁秋水走来，后者眉头一皱，手朝着兜里摸去，做出了战斗的姿态。
　　旁边也有想要帮忙的人，可看见胖子手中那明晃晃的尖刀，又望而却步了。
　　眼看着胖子即将来到宁秋水的面前，之前借给宁秋水遮阳伞的女学生顾少梅忽然将手伸进了自己的书包，而后从里面掏出了一把漆黑的枪！
　　砰！
　　枪声响起。
　　所有人的身体都下意识地一缩！
　　ps：还有一更，晚点发


第706章 【公路】秘密
　　谁都没有想到，顾少梅这个女学生的背包里真的会有一把枪。
　　而且还是一把真枪！
　　枪声响起的那一刻，饶是全越山这样凶狠的恶人，也是浑身横肉一抖，双手下意识地捂在了自己的脑后。
　　枪响结束之后，他不停做着深呼吸，低头查看自己的身上有没有伤痕。
　　还好，顾少梅这一枪并没有对着他开，而是对准了他旁边的地板。
　　“上去，把门打开。”
　　顾少梅声音清脆，她站在那里，像是一株弱不禁风的小树苗，脸上的恬静与手中那随时可能夺人性命的武器形成了巨大的反差。
　　全越山看着那个对准了他的黑洞洞的枪口，微微吞了吞口水。
　　“不要害怕，我不会开枪射你……除非你自己找死。”
　　顾少梅依然还是人畜无害的模样，全越山脸色难看，但他还是缓缓倒退着朝着二楼的楼梯走去。
　　众人跟着他。
　　全越山推开了二楼紧锁着的门，里面堆砌着大量的，从一楼搬运上来的食物和水，地面还开了很多零食与矿泉水瓶，看上去有些杂乱。
　　二层楼里的诡客们似乎在商量着什么，可当他们转过头看见了顾少梅手中的那柄手枪时，脸上的表情都发生了微妙的变化。
　　“这……真，真的。”
　　被枪指着的全越山有些从心地解释了一下。
　　之前被全越山欺负的刁芷茵这个时候跳了出来，对着二楼的那些诡客们冷笑道：
　　“没想到吧，你们这群贱人，我们有枪！”
　　“现在，麻烦请你们滚出这里！”
　　她话音落下，气氛顿时就紧张了起来。
　　之前占领二楼的那些诡客们没有动。
　　刁芷茵气焰愈发嚣张：
　　“喂喂，你们听不到吗？”
　　她话音刚落，顾少梅竟然把枪收了起来，然后转身关上了房门，让一直跳脚的刁芷茵变成了小丑。
　　她瞪着眼，转头看向了顾少梅：
　　“不是，你干嘛把枪收起来？”
　　顾少梅平静道：
　　“我不想杀人。”
　　“除了在必要的情况下。”
　　刁芷茵不理解她的脑回路，质问道：
　　“姐！刚才是他们要杀我们，你现在不把他们解决，回头要是他们再想害我们怎么办？”
　　顾少梅没说话，自己找到了一个舒适的角落里坐下，抱着自己的书包，朝着窗户外面看去。
　　天空阴沉得可怕，一颗又一颗的人头不断从天上落下，落在了地面之后，便在一片血泥中到处寻找着什么……
　　外面的公路，旷野，如今全都变成了一片无际的血肉汪洋。
　　饶是诡客见到了这一幕，都有些忍不住地发怵，但那名叫做顾少梅的女学生，却好像格外的平静。
　　宁秋水认真观察过顾少梅的表情。
　　那种平静……是发自内心的。
　　她真的一点儿也不害怕外面的异况。
　　而且，一名女学生的身上……怎么会带着枪呢？
　　种种谜团。
　　宁秋水突然觉得，好像那车上的另外8名Npc都有些特别的『秘密』在身上。
　　“得，你就圣母吧，你就看看我们后面是怎么被他们害死的！”
　　刁芷茵对全越山可谓是恨得牙痒痒，本来眼见着终于有了一个报仇的机会，结果关键的时候，顾少梅居然不干了！
　　随着顾少梅收起了手中的枪，房间里紧张的气氛缓和了不少，但两方人还是没有怎么说话，彼此虎视眈眈。
　　大巴车的司机林益平也自己找了一个小角落里蹲着，默默点上了一根烟。
　　宁秋水走了过去，坐在他的旁边。
　　林益平倒也没有吝啬，给宁秋水也整了一根。
　　“这种事不是第一次了，对吧？”
　　宁秋水一边抽烟，一边问道。
　　二人距离其他的人比较远，再加上他声音不大，不用担心被其他人偷听。
　　林益平的口鼻喷吐出白烟，他夹着烟的手轻轻挠了挠自己的鼻梁，回道：
　　“以前听别人说过这条公路的……”
　　他话还没有说完，宁秋水便打断了他：
　　“别装了，你知道我在说什么。”
　　“你不是第一次经历公路上的这些了。”
　　“虽然你装得很像，其实我好奇的不仅仅是这条公路为什么会发生这些诡异的变化，还有你明明知道会发生什么，却还要一直『装作』不知道。”
　　望着宁秋水灼灼的眼神，林益平黝黑的脸又黑了些：
　　“你抽不抽？”
　　“不抽的话哪儿凉快哪儿呆着去。”
　　他似乎完全不想跟宁秋水聊起关于公路上的事。
　　但宁秋水坐在他的身边，还在自说自话：
　　“你不愿意聊起这件事情，是在『躲避』什么吗？”
　　“还是怕谁『发现』你知道这件事？”
　　宁秋水说着，林益平﻿身子一僵，随后有些紧张地看了一眼二楼里的人，呵了一口喉咙里的痰，用只有二人能听见的声音说道：
　　“你要是不想死，想好好活着，那就别问。”
　　宁秋水不依不饶：
　　“不能跟我讲清楚？”
　　林益平无奈道：
　　“我跟你讲什么？”
　　“天上会下人头雨？”
　　“拜托，我要是真的知道天上会下人头雨，你觉得我还能跟傻逼一样在车上等那么久吗？”
　　宁秋水看着他的脸：
　　“所以，你只知道这条公路上会发生『可怕的事』，但是你不确定会发生什么事？”
　　林益平嗤笑道：
　　“那不是废话。”
　　“你觉得我像是算命的吗？”
　　宁秋水也跟着吞云吐雾了一会儿，换了个问题：
　　“喂，那边儿那个女学生，什么来头？”
　　林益平看了女学生一眼，见到对方也在看他，他便立刻收回了目光，并且低下了头。
　　“我怎么知道，看样子是个学生。”
　　“学生随身带着一把枪？”
　　“谁知道呢，我只是个『司机』，负责将你们运送到『三海镇』，我的确有你们的名单，但上面只有你们的名字和照片，没有你们的详细信息。”
　　宁秋水叹了口气：
　　“好吧。”
　　“对了……如果你什么时候想通了，想要跟我讲出那些事，随时找我。”
　　“必要的时候，我可以帮忙。”
　　PS：晚安。


第707章 【公路】敲门
　　沉闷且不安的气氛在房间里的每一个角落蔓延。
　　虽然之前有过恩怨，但此时此刻，随着天色变得愈发阴暗，待在驿站里的众人也没有再发生冲突，彼此提防着。
　　经过不久前的事，现在大巴上的乘客基本分为了两个阵营，一队是之前从大巴上逃离的九名乘客外加胖子全越山，另外一队就是宁秋水他们。
　　窗外的人头雨落个不停，宁秋水坐在窗户旁边看了很久，表情掠过了一抹怪异。
　　不知不觉，他的身边传来了一道脚步声。
　　宁秋水偏头，看见了一张熟悉的脸。
　　是师伟孟。
　　他拿着水和零食来到了宁秋水的身边盘坐下，给宁秋水递来了一些。
　　“你好像一点也不担心。”
　　师伟孟随口说道。
　　宁秋水拧开了矿泉水瓶，仰头猛灌了几口。
　　“事情都已经发展成了这样，还有什么好担心的？”
　　“担心外面的雨就能停吗？”
　　师伟孟也喝了一口果汁儿。
　　“那你在看什么，这么认真。”
　　“你不是在出神，而是在『观察』吧，我注意你半天了。”
　　宁秋水闻言哑然，他看着师孟伟，没忍住笑了笑。
　　“房间里这么多人，你盯着我看做什么？”
　　师伟孟以牙还牙：
　　“不是你，是盯着房间的每一个人。”
　　宁秋水嗤笑了一声，摇了摇头。
　　“我如果告诉你，我在『观察』什么，你会如实告诉我你们为什么要上大巴车，最终要去哪里么？”
　　师伟孟闻言微微一笑，对着宁秋水伸出手。
　　“真心换真心，不玩虚的。”
　　“那你先说，让我看看你的真心。”
　　师伟孟与宁秋水对视了片刻，又看了一眼周围，低声说道：
　　“我们要去到这条路的『终点』。”
　　宁秋水头也不抬地说道：
　　“三海镇？”
　　师伟孟迟疑了片刻。
　　“我不确定，如果三海镇是这条路的『终点』，那我们应该是要去那个地方。”
　　宁秋水琢磨着对方的话，心里有了想法。
　　倘若对方没有说谎，那他们拿到的关于血门的任务，就是要去蜃石路的『终点』，而不是三海镇。
　　如果师伟孟不是一个撒谎的高手，那他瞒不过宁秋水的眼睛。
　　“到你了，告诉我，你一直观察着外面的人头雨，在看什么？”
　　宁秋水回答道：
　　“我在数数。”
　　“数人头？”
　　“嗯。”
　　场面沉默了几秒钟，师伟孟一本正经道：
　　“兄弟，你这就有点没意思了……”
　　“你不信我？”
　　“怎么信你，你说你在数人头，行，告诉我，你数到多少了？”
　　“117。”
　　“数了一个多钟头，你数了117？把我当小孩子哄吗？”
　　师伟孟已经有些不想跟宁秋水继续交流了，他觉得再说下去就是在浪费自己的时间跟精力。
　　就在他起身准备离开的时候，宁秋水平静的声音再一次响起，留住了他：
　　“不是数了117，而是一共只有117。”
　　师伟孟回头，脸上挂着狐疑：
　　“你在说什么？”
　　宁秋水：
　　“我在说外面的人头，一共只有117个。”
　　师伟孟脸上的神情微微一变，他想起了刚才自己诡舍里的同伴朱素洁告诉他，外面的人头雨中，下落的人头有重复面孔。
　　他重新坐下，眼光闪烁。
　　“你是说，外面的人头雨里，有很多是『重复』的人头，是吗？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“我反复确认了很久，没有看见第118个生面孔。”
　　“应该只有117个了。”
　　117。
　　这个数字，有什么特殊的意义吗？
　　宁秋水不懂，师伟孟也不懂。
　　他带着浓郁的疑惑回到了那两个女人的身边，跟她们交流着什么。
　　天愈发黑暗。
　　到了夜晚降临的时候，白天那恐怖的人头雨不知何时消失了。
　　外面天上那厚重的阴云散去，一轮明亮的皓月当空。
　　清冷月辉洒落，穿过了透明的落地窗，星星点点涂了一地。
　　“雨停了……”
　　一直没有说话的老人缓缓吐出了三个字，和之前在车上一样，她面无表情，像是一个定时播报天气的机器。
　　众人站起来望着窗外，不但雨停了，之前堆砌在地面上的那些血泥竟然也消失了……
　　外面空旷的旷野竟有一种出乎预料的干净。
　　“草……之前那些，那些……”
　　站在落地窗前的几名诡客说不出话，一脸震惊地望着外面。
　　外面发生的事情已经超出了他们的理解。
　　人头雨停了，这是不是意味着……外面安全了?
　　当所有人的注意力都被窗外的景况吸引时，他们的身后却传来了敲门声。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　这声音听上去彬彬有礼。
　　“您好，请问里面有人在吗，没人的话，我就进来咯？”
　　这个声音出现的瞬间，房间里的人肌肉都绷紧了！
　　他们看了看彼此，都非常识趣地闭上了嘴，没有发出一丁点儿声音。
　　所有人都盯着二楼的门口，望着那扇苍白的，紧闭的门，他们竟然有种汗毛倒竖的感觉。
　　这驿站之中，除了他们之外，还有活人吗？
　　站在门外的……到底是什么？
　　外面消停一会儿之后，那敲门声再一次响了起来：
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“您好，请问里面有人在吗，没人的话，我就进来咯？”
　　和之前几乎一样，唯一不同的是，之前开口说话的，是个女人，而现在……是个男人。
　　驿站房间的二楼里，依然死寂，还是没人说话。
　　他们被眼前的情况弄懵了。
　　每个人都很紧张，手足无措。
　　时间一分一秒地流逝，许多道不安的目光凝聚在了那扇紧闭的门上。
　　果然……
　　短暂的等待之后——
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“您好，请问里面有人在吗，没人的话，我就进来咯？”
　　…
　　PS：第一更，晚上还有两更。


第708章 【公路】回应
　　连续三次敲门，连续三次都是不一样的声音。
　　他们每次在敲门过后，就再也没了动静。
　　当然，敲门声可远远不止这三次。
　　第四次，第五次……接踵而来。
　　每次的过程，都和之前几乎一样。
　　除了……说话的声音不同。
　　它们有男有女，从音色上不难辨别出，都不是同一个人。
　　众人紧张的情绪并没有随着这敲门声不断重复而变得麻木，反而，恐惧在时间的酿造下开始发酵。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　…
　　也不知过了多长时间，敲到了第几次门，终于有人忍不了了。
　　是那名叫做寇志华的乘客。
　　他是这扇血门里的Npc。
　　趁着敲门结束的间隙，他鼓起勇气打破沉默，对着众人问道：
　　“我们……要不要回应一下外面？”
　　平心而论，他自己都觉得这个问题很蠢。
　　但他真的害怕。
　　刚才的那段时间里，他的脑子里面一直在缠绕一个问题。
　　那就是外面敲门的那些『人』到底进来了没有？
　　它们进来了……会发生什么事？
　　这个问题没法细想。
　　寇志华觉得，与其现在这样，还不如看外面下一夜人头雨，兴许这样，他还能放心些。
　　“要回应，你自己回应。”
　　刁芷茵双手抱着自己的膝盖，蜷缩在一个距离门口很远的角落里。
　　她还是老样子，有危险的事情绝对不第一个上，但她没有像之前那么毒舌，似乎也与寇志华一样觉得不安，希望有一个人能够站出来，当那个出头鸟。
　　其他人的表情则显得很冷淡。
　　有人闭目假寐，有人在打量着其他人，也有人一直盯着落地窗外的无垠旷野与高悬明月出神。
　　“凭什么我去回应？”
　　“现在又不是我一个人面临这些问题，万一外面那些『人』要是真的进来了，到时候出了什么事……”
　　他话音还没有落下，门口又再一次响起了敲门声，将他打断。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“您好，请问里面有人在吗，没人的话，我就进来咯？”
　　这道声音落下之后，寇志华死死盯着紧闭的房门，一双拳头攥着，很是紧张。
　　内心深处的不安感不断地折磨着他。
　　这种感觉就像是在浴室里埋头洗头的时候，总觉得头上面有一双苍白的手，随时将要落下。
　　终于，他受不了了。
　　“别，别进来，里面有人！”
　　寇志华鼓足勇气，对着门口大声说道。
　　他说完之后，房间里所有人都站了起来，神情戒备，一些诡客们早早准备好了自己的鬼器，随时应对即将出现的危险。
　　不过，他们紧张了半天，却也始终没有出现任何异象。
　　直到下一次敲门声再响起——
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“您好……”
　　再一次听到这个声音，众人反倒莫名放松下来。
　　他们带着古怪的眼神审视着寇志华，但对方也没有出现任何异变，只是脸上多了些许茫然。
　　回复，或者不回复……都没有用吗？
　　宁秋水与司机站在一块儿，心头默数着次数。
　　104。
　　这已经是第104次敲门了。
　　距离那个数字……越来越近。
　　空闲之际，宁秋水瞟了一眼左手边的林益平，有意无意道：
　　“老林，你看上去好像很紧张啊……”
　　林益平从恍惚之中回神，嘴角抽动了一下：
　　“有吗？”
　　宁秋水注视他片刻，递给了他一包纸。
　　“擦擦汗？”
　　林益平一怔，下意识接过了宁秋水递来的纸，随后又用手背抹了抹自己的额头，鬓角，这才发现那里早已经被汗水完全浸湿。
　　“这么多人全都蜷缩在了一个小房间里，是有点热哈……”
　　他一边擦着汗，一边尴尬地对着宁秋水笑着。
　　后者也笑着附和道：
　　“是啊，挺热。”
　　林益平别过脸去，又盯着门口。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚
　　那里传来了第105次敲门声。
　　林益平全神贯注观测着门口的时候，宁秋水靠近了他一些，用只有二人能听见的声音说道：
　　“老林，不知道你对于117这个数字有什么看法？”
　　林益平听到了117这个数字之后，身体忽地僵硬，他猛地转过了头，双目以肉眼可见的速度充血了！
　　一只强壮的手臂狠狠抓住了宁秋水的胳膊，甚至将他抓得有些疼痛。
　　“你……你从哪里拿到这个数字的？”
　　他虽然激动，却几乎是从牙缝之中挤出的这几个字。
　　宁秋水也没有隐瞒。
　　“数的。”
　　“数的？”
　　“外面下的人头雨，一共只有117颗头颅……而且如果不出意外的话，我想今夜一共会有117次敲门，根据前面的规律来看，在117次敲门结束之前，都不会出现任何异况。”
　　宁秋水语气深长：
　　“真正的危险，大概率是在第117次敲门结束之后才开始出现。”
　　林益平听着宁秋水的描述，觉得他们现在就是一群等待着凌迟的犯人。
　　颤抖着从兜里摸了根烟出来放在嘴里，林益平手抖得厉害，紧张地打了好几次火都没有打燃。
　　“老林，这场面你以前经历过吗？”
　　虽然猜到对方根本不会回答，但宁秋水还是随口问了句。
　　没想到，这一次林益平竟然说了。
　　“没经历过一样的。”
　　“该死……到底是哪里出了纰漏……他（她）是什么时候发现的？”
　　他低声骂着。
　　宁秋水还想继续问，却被林益平用眼神阻止了。
　　“不想死，就别再问这事儿。”
　　“我不会讲的。”
　　“到此为止，听懂没？”
　　宁秋水笑了笑，不置可否，没有回答。
　　很快，第117声敲门声便到来。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“您好，请问有人在吗，没人的话我就进来咯？”
　　最后的一道敲门声结束之后，外面彻底陷入了死寂……
　　PS：还有一更，马上写。


第709章 【公路】镜子
　　第117声敲门结束之后，门外便彻底陷入了死寂。
　　房间里的众人等待了很久，再没有出现新的敲门声。
　　冗长的安静，让房间里的众人稍微放松了些，房间里也没有出现任何多余的『人』。
　　窗外皓月当空，月光明亮的宛如一轮白玉盘，那光芒虽不如白天的太阳，但也能将整片旷野的轮廓清晰照出来。
　　一些人想起了白天太阳将胖子全越山的半张脸烧伤的事，没敢暴露在了月光下，全都躲藏于货架或是墙壁的后面，安静地休息。
　　经历了白天惊险的追逐，除去那9人之外，其他的人多少都觉疲累了，迷迷糊糊地半睡不睡。
　　宁秋水的这具身体显然精力远不如自己本身的那具，他困得厉害，于是找到了最信任的司机林益平，让他帮忙守个夜，两个小时之后叫他。
　　“一定要将我叫醒，这关乎到我们所有人的死活。”
　　宁秋水非常严肃地对着林益平说道，后者当然也不敢拿自己的小命开玩笑，允诺了下来。
　　时间一分一秒地过着。
　　全越山靠着墙假寐，眼睛一直都在顾少梅的书包上面徘徊。
　　他想着，如果自己拿到了书包里面的枪，就能把所有的人全都赶出去，自己一个人占领这层楼。
　　那样的话，这层楼里面的水和食物至少够他再坚持一两个月。
　　但事实和预想总归还是会有一些差距。
　　全越山实在是太困了，假寐一会儿后，就打起了如雷的鼾声。
　　看见他睡得跟头死猪一样，刁芷茵目光闪动，缓缓起身来到了寇志华的面前，低声在寇志华的耳畔说了些什么，寇志华闻言后看了一眼全越山，最终还是摇了摇头。
　　刁芷茵鄙视地看了他一眼，低声骂了句『你算什么男人，胆小如鼠』，就离开了。
　　寇志华觉得很困，也没跟刁芷茵争辩，靠着墙壁休息。
　　林益平心事重重，他是房间里少数几个没有睡觉的人，蹲在角落里一直抽烟。
　　他的面前，满地烟头。
　　之前那九名提前跑路的诡客们手中紧紧攥着鬼器，分为了三个小组，有人专门守夜，看上去纪律性很高。
　　就这样，在沉默中度过了两个钟头，林益平兜里的手机震动了起来，他关掉闹钟，叫醒了宁秋水。
　　后者醒来之后，对他说道：
　　“你去睡会儿吧，我帮你守两个小时。”
　　林益平拒绝了宁秋水的好意：
　　“睡不着，还不困。”
　　宁秋水也没有劝说他什么，起身打了一套内家拳提神，等精神稍微好些了，他才重新坐回了林益平的旁边，跟他一起抽烟。
　　“我睡着的期间，有没有发生什么异常的事？”
　　林益平摇头。
　　“啥事儿都没有发生。”
　　“虽然我承认你这家伙有些本事……但这一次你猜错了。”
　　“看来，只要我们不给外面的那些『人』开门，今夜就是安全的……”
　　宁秋水听到他的话，却忽然皱眉。
　　什么都没发生？
　　是他多虑了么？
　　想起了之前敲门的那些『人』所说的话，宁秋水总觉得哪里不对。
　　忽然间，一个诡异的念头出现在了他的脑海里……
　　之前在门外敲门的那些『人』，真的没有进房间吗？
　　这个念头出现的那一刻，宁秋水浑身的鸡皮疙瘩全都起来了！
　　他四下观察着。
　　偌大的房间里没有任何异常。
　　人数是对的，宁秋水确认过好几遍。
　　但……就好像是有什么地方不对。
　　他做了几个深呼吸，努力去追寻着自己内心的直觉，最终，他锁定了一个很异常却又被所有人都忽略的东西。
　　——月光。
　　窗户外面的月亮实在是太明亮了，月光的亮度已经完全超出了正常情况。
　　这当然是一件很容易被忽略的事，毕竟白天他们经历的诡异要比这来的猛烈得多。
　　天上连人头雨都下了，月亮亮一点儿……又有什么关系呢？
　　宁秋水缓缓来到了落地窗前被月光照射的区域，对着那里伸出手。
　　没有疼痛和不适。
　　目光上移。
　　宁秋水想起了他的老师『寿衣』曾跟他说过的一句话。
　　…
　　“黑暗会让玻璃变成镜子，不要怕黑，只有在黑暗中，你才能看清自己。”
　　…
　　“黑暗，会让玻璃变成镜子……”
　　宁秋水喃喃一句，目光中闪过了一道精芒。
　　“问题就在这里！”
　　“外面的月光太亮，室内面的反射效果弱于室外光线的透射效果，所以玻璃的反射很淡，再加上白天的事，没人愿意靠近月光照射的区域……”
　　他一边思索着，一边迈步，缓缓迎着明亮的月光来到了落地窗前。
　　然而，当宁秋水借着落地窗的反射看见了他们房间里的场景时，浑身的汗毛几乎是在霎那之间炸开了！
　　密密麻麻的，浑身是血的『人』正带着瘆人的笑容，站在房间的每一个角落里，凝视着他们……
　　这些『人』的手中，还拿着一把尖锐的大剪刀，不停剪着他们的身体……
　　宁秋水看见，他的身体已经有一半出现了密密麻麻的血痕。
　　这一幕，让宁秋水想到了血门内鬼怪的一种特殊能力——伤害延迟结算！
　　念及此处，宁秋水猛地转身来到了林益平的身边，抓住他的胳膊道：
　　“老林，赶快叫人跑路，再晚点……我们全都得完蛋！！”
　　PS：第三更，晚安！
　　宝子们记得送点免费的小礼物，谢谢啦！


第710章 【公路】消失
　　宁秋水突如其来的一句话给林益平干出了鸡皮疙瘩。
　　他先是抬眼看了一眼宁秋水，在发现对方脸上的严肃不是在开玩笑之后，他也没有询问宁秋水到底发生了什么事，迅速起身，去叫了之前选择留在车上的其他乘客。
　　这个过程惊动了之前提前逃亡的九名诡客们。
　　活到这扇血门的大都谨慎，稍有风吹草动都瞒不过他们的眼睛。
　　“怎么了？”
　　有人发问。
　　但林益平只是冷冷看了他一眼，没有回答。
　　遑论他不知道，就算知道他也不会说。
　　叫醒了那些先前选择留在大巴车里的乘客们，林益平也没有解释，只是告诉他们有危险，赶快离开这里。
　　“喂喂喂，你都不说有什么危险，我们怎么相信你啊……”
　　刁芷茵有些犹豫，站在原地挠着略显凌乱的头发，想走又不想走。
　　一方面，她觉得林益平不会骗他们这么多人，二楼这么多食物和水，外面的公路也未必安全，倘若没有危险，林益平不可能选择离开。
　　另一方面，这层楼的食物和水对于所有人而言实在是过于诱惑。
　　他们真的要抛弃这个天赐的『阵地』么？
　　“不信我，你可以留下来。”
　　林益平压根儿都不想跟她多废话一句。
　　相比起这个女人，他更愿意相信宁秋水，对方的观察力实在惊人，忽然让他走，肯定是发现了什么可怕的事。
　　于是，他们几个成为了最快撤离的人。
　　这时，师伟孟的一名同伴——那个脸上总挂着淡漠的女人朱素洁，忽然扯了扯他和另外一名俏美但没有存在感的女人，用眼神对着他们示意。
　　二人看向了被明亮月光穿透的玻璃。
　　那里……什么都没有。
　　“近些看。”
　　朱素洁说道。
　　二人朝着那里走去。
　　随着他们的接近，终于看清了玻璃上那反射的，极淡的影子。
　　霎那间，他们的脸色大变，浑身冷汗！
　　“快逃！”
　　“房间里全是鬼！”
　　师伟孟这一声惊雷般的大喝过后，众人只是迟滞了一瞬间，便宛如受惊的野兽，争先恐后朝着门口挤去！
　　那扇门其实就供一两人经过，此时众人只觉得如芒在背，身上每一个毛孔都冒着寒气，谁也不愿意让谁，结果就是堵在那里，谁也出不去！
　　“草（！）泥马！”
　　“草泥（！）马！”
　　“让开！”
　　“你怎么不让开！”
　　“在拖下去，大家只有一起死！”
　　“我……（用力）快挤出去了！”
　　后面的一名男诡客见状，眉头微微一皱，大喝道：
　　“都特么别挤，一个一个出！”
　　“我最后！”
　　他这一声宛如雷霆，着实给前面抢位置的人吓了一跳。
　　这人身上有一种不怒自威的上位者气势，在他这一声暴喝之后，原本还骚乱的众人，竟然真的勉强排起了队，一个一个快速离开了房间！
　　最终，所有人全都来到了一楼。
　　前门被货架堵死。
　　后门被最开始下去的宁秋水他们用工具砸开了，这里直通后面的车库。
　　嗡嗡！
　　大货车启动时独有的轰鸣声响起，众人猛地赶了过去，看见宁秋水他们已经开着驿站专门送货的大货车准备离开了。
　　“等等我！”
　　刁芷茵尖叫着冲向了大货车。
　　货车后面的门是电动控制，还没有完全关上。
　　很快，原来大巴车上留下来的16人就全上了货车。
　　胖子全越山原本是想要跟着那九名诡客一同坐他们的小轿车，但他忽然想到，货车上面可能还残留着一些食物和水等等，于是便毅然决然地爬上了大货车的货箱。
　　货箱里的人看见胖子上来之后，脸都绿了。
　　尤其是刁芷茵。
　　她真的很想骂一句：你有什么脸上我们的车？
　　但她不敢。
　　全越山真的可能会打死她。
　　货车的货箱很大，为两层。
　　外层小，是给人运货时的落脚点，内层大，上了一扇带锁的不透明铁门，不知道里面到底有没有食物和水。
　　车子很快便顺着出去的通道开向了外面的公路，后面也传来了三辆小轿车启动的声音。
　　货箱内，众人惊魂未定。
　　“刚才，刚才里面到底发生了什么事？”
　　一名叫做胡志元的男诡客喘着气，对着沉闷的师伟孟发问。
　　后者脸色发白，似乎还没有完全从刚才的惊吓中缓过神。
　　那满屋子的厉鬼……给他的冲击实在太强了！
　　“你们还记得之前在外面敲门的『人』么？”
　　师伟孟复盘的时候，手指都在颤抖。
　　众人点头。
　　“记得。”
　　师伟孟：
　　“那些，全都是鬼！”
　　“它们并没有离开，而是真的进入了我们所在的房间，而且还拿着剪刀在剪着我们的身体，只是我们看不见……”
　　他将事情的全貌说给了众人听，结束之后，在场的人脸色几乎都是说不出的难看！
　　寒意悄悄顺着脊背攀上了他们的头颅。
　　他们不敢想，倘若今夜司机林益平没有及时发现这件事，并且叫醒了他们，最后会发生什么恐怖的事情？
　　“等等，如果这样的话，是不是我们只要当时回应了它们，它们就不会进来了？”
　　问出这个问题的，是刁芷茵。
　　“理论上是这样的，不过……那种情况下，没人敢真的回应吧，就算回应了，也不可能每个都回应，我记得不错的话，当时门外敲门的鬼至少有一百来个。”
　　胡志元抠动着自己的手指，坐在胖子全越山的身边让他感觉到浑身不自在。
　　之前他还被胖子拿刀指着。
　　“没想到，还被寇志华那个胆小鬼蒙中了正确躲避鬼物的方法……哎，等等，寇志华呢？”
　　刁芷茵吐槽的过程中忽然意识到了什么，眼神快速在货箱中扫视着。
　　旁边的人也寻找着寇志华的踪迹。
　　很快，他们就发现……寇志华不在车上。
　　“他，他上了那三队人车？”
　　刁芷茵不确定地问了一句。
　　一直不喜欢说话的朱素洁这个时候开口了：
　　“他在我前面上的这辆车，当时坐在了那个男孩母亲的身边。”
　　男孩的母亲张丽梅虚弱地点了点头。
　　“当时，好像是有一个人坐我旁边来着，不过他后来忽然就……不见了。”


第711章 【公路】死路
　　补给驿站，二楼。
　　寇志华一脸迷茫地看着周围满是食物和水的货架。
　　地面上，尚且残留着之前众人吃喝过的痕迹，但早已人去楼空。
　　余下的，是一片虚无和死寂。
　　站在这空旷且阴影遍布的房间里，寇志华失神的双目渐渐变得清晰。
　　清晰地透露着恐惧。
　　“我，我不是在车上吗？”
　　“怎么回到这里了？”
　　“难道，刚才是我在做梦？”
　　寇志华吞了吞口水，冷汗不停地从额头渗出，然后顺着他的面颊流下……
　　他很想说服自己刚才发生的一切都是梦。
　　只要这房间里还剩下第二个没走的人，他都能够说服自己。
　　但事实…实在骨感。
　　这里只剩下他了。
　　“有人吗？”
　　寇志华还是大喊了一声。
　　他不理解，自己为什么会突然回到这个地方来。
　　但他还记得一件事。
　　一件恐怖的事。
　　那就是之前其他人离开这层楼的原因，是因为师伟孟说了一句：
　　“快逃！”
　　“房间里全是鬼！”
　　虽然寇志华并没有看见鬼，可此时此刻，他却总觉得那些阴影之中藏着些什么，那些货架的背后，好像总有一双双的眼睛在悄悄窥视着他……
　　这种感觉宛如硫酸一样在腐蚀着让他坚硬的勇气。
　　寇志华望着二楼打开的门，终于忍不住了，咬着牙一头扎入了那里，然后用自己最快的速度朝着楼下跑去！
　　咚咚咚！
　　他慌乱的脚步声在驿站里显得如此清晰。
　　随着他来到了一楼，一眼便看见了被众人破坏的﻿后门，见状，寇志华的脸色白了些，知道自己之前的记忆根本不是什么梦，那就是他经历过的事！
　　他朝着车库跑去，在车库的角落里找到了一个电瓶与一辆生锈的自行车。
　　电瓶上没插钥匙，开不了，他只能骑着自行车朝着外面的公路冲去，寄希望于前面开车的人大晚上会停在半路上休息。
　　这样的话，自己只要努力一点，就一定可以追上大部队！
　　寇志华在心里不断给自己打气，然后骑着车猛地冲向了车库的门口！
　　唰﻿！
　　他的身影冲向车库门口的那一瞬间，忽然消失。
　　没有了人驾驶的自行车在固执地冲出一小段距离之后，最终偏倒在了路边，摔飞了一些不知名的零件。
　　下一刻，寇志华又出现在了驿站的二楼。
　　他站在月光照不到的位置里，﻿表情僵硬又恐惧。
　　缓缓凝视着周围，他不停咽着口水。
　　又，又回来了？
　　“怎么会这样……”
　　寇志华这回彻底慌了神。
　　“为什么是我，为什么是我？！”
　　“那么多人啊！”
　　他不信邪地又一次朝着门口跑去。
　　一次，两次……
　　每当他离开驿站的范围之后，他就会重新出现在驿站的二楼区域！
　　每一次，恐惧都在向着他的内心更深处蔓延。
　　而在这个过程中，寇志华并没有注意到，驿站二楼的房间正发生着某些不知名的变化。
　　月光……正在变淡。
　　…
　　不知过去了多少次，寇志华气喘吁吁，大汗淋漓，终于无力地跪倒在了驿站二楼的房间里，不再下去了。
　　他低着头，一只手不停擦拭着自己﻿额头上的汗水，一边咬牙切齿道：
　　“草！”
　　“出不去就出不去，老子一个人在这里，有吃有喝，也能活很久！”
　　他努力不让自己去想一些害怕的事。
　　可当他静下来之后，终于﻿还是发现了房间里的不正常：
　　——原本明亮的房间，不知什么时候，竟已变得这么阴暗了。
　　“怎么回事……”
　　寇志华甩了甩头，他撑着膝盖站起来，朝着被月光照拂的区域走去，向外面看了看。
　　月亮还是一样的圆。
　　寇志华似乎觉得被清冷的月光照着有一种放松的舒适感，他忍不住又朝着落地窗走了几步，凝神观察着天上的白玉盘。
　　一切都变得舒缓了下来，心里也没有之前那般慌乱了。
　　“也还好……至少，还有月亮陪着我。”
　　寇志华自嘲地笑了笑，安慰自己。
　　不过，随着他﻿凝视月亮的注意力放松下来之后，他开始察觉到了不对劲。
　　皎洁无瑕的月亮﻿上……出现了两抹红色。
　　不，不只是月亮，还有外面的旷野。
　　哪儿来的红？
　　寇志华皱起了眉毛，他迟疑了片刻，还是决定再往前走些，看清楚点。
　　来到了落地窗前大约三步的距离，寇志华忽然停了。
　　他像是一具木偶一样站在原地，一动不动。
　　片刻之后，寇志华的身体开始剧烈的颤抖起来。
　　他看清了……
　　窗外的红不是红，而是玻璃的反射，是屋子里那一双又一双无比狰狞的眼睛！
　　原来师伟孟说的是真的。
　　真的……一屋子的鬼。
　　玻璃反射中，无数把鲜红的剪刀剪向了他的身体，寇志华却感受不到丝毫的疼痛。
　　他只觉得害怕，在无能为力之中，亲眼看着自己的身体被不断肢解着……
　　某一刻，他看见了玻璃镜中远处门口站着的一只鬼。
　　对方没有进入屋子，只是手拿着剪刀，冷冷注视着屋子里的一切。
　　寇志华忽然间明白，为什么自己出不去驿站了。
　　因为当时他答应了那只鬼的话。
　　所以那只鬼进不来。
　　所以作为报复……它也不让他离开了。
　　原来回应，才是真正的死路！
　　寇志华看着玻璃反射中的自己被剪刀彻底肢解成为了碎块儿，脸上的恐惧消失了，转而变成了一种莫名的茫然。
　　下一刻，他的身体宛如积木一样散落成块儿，鲜血流淌了一地，在月辉的照耀下，反射出了诡异的光芒……
　　…
　　公路上。
　　宁秋水坐在副驾驶的位置，一边抽着烟，一边对着专心开车的林益平问道：
　　“老林，我们下一站去哪儿？”
　　林益平沉默了许久，望着前方远远甩开他们的小轿车，黑着一张脸说道：
　　“我怎么知道？”
　　顿了顿，他斜视了一眼表情淡定的宁秋水，压低声音说道：
　　“明天可能会下暴雨。”
　　宁秋水微微一怔：
　　“又是人头雨？”
　　林益平：
　　“不是人头雨，就是暴雨。”
　　宁秋水笑道：
　　“那不是好事吗，至少喝水的问题解决了。”
　　林益平冷笑道：
　　“如果真的遇上，你就知道是不是好事了……”
　　“暴雨之后，就是大『雾』。”
　　“相信我，没人想要遇上那场『雾』的。”
　　PS：今天两更，明天4更补上。
　　晚安宝子们。


第712章 【公路】人脸
　　司机林益平告诉宁秋水，如果再过一会儿遇到了暴雨，那之后很可能就会有『雾』。
　　那是很可怕的东西。
　　他们若是遇见，九死一生。
　　说这些事的时候，林益平的脸色难看得跟吃了雪一样。
　　“是不是回忆起了一些不好的事？”
　　宁秋水将烟头扔出窗外，笑了笑。
　　林益平长长呼出了一口气，恶狠狠地对着面前的玻璃说道：
　　“干完这一票，老子就退休，再也不来了！”
　　说着，他猛踩了一脚油门，从身后的货箱之中隐约传来了一些惊呼声。
　　“操你妈的，会不会开车？”
　　全越山愤怒的骂骂咧咧传来，虽然不大。
　　没人搭理他，宁秋水对着林益平道：
　　“我们什么时候可以抵达三海镇？”
　　林益平：
　　“不知道。”
　　“可能待会儿就到了，也可能明天……你看看前面的路，天晓得有多长。”
　　宁秋水平静道：
　　“但你之前走过一次了，不是吗？”
　　林益平嘴唇嗫嚅了下，随后紧紧闭上，压根儿就不跟宁秋水聊这件事情。
　　不过宁秋水注意到，林益平慌乱的眼神总是会时不时看向后视镜，似乎在担忧忌惮什么。
　　宁秋水也看着后视镜，但那里什么也没有。
　　没有鬼。
　　只有大货车的车厢。
　　…
　　大货车朝前行驶，动力足，油也足，可开了几个钟头，路还是一直遥遥延伸到了看不见的尽头。
　　开了这么久，货车车厢里的众人都倦了，本来他们就没有休息好，此时横七竖八地躺在了大货车的车厢里，半睡半醒。
　　不只是他们，就连开车的司机林益平也是哈欠连连，眼神迷离。
　　“要不我帮你开一会儿吧，你再这样疲劳驾驶，我真怕出车祸。”
　　宁秋水提议。
　　别到时候没被鬼弄死，给车祸弄死了。
　　“行，你来开，我睡会儿。”
　　林益平把车停下，跟宁秋水换了位置。
　　“怎么挂档的？”
　　宁秋水看着面前的挂档器，老实问道。
　　林益平瞪着眼：
　　“合着你不会开车呢？”
　　宁秋水皱眉：
　　“什么话？”
　　“宁秋水，你别搞我，车上十几条人命呢！”
　　“手动挡要踩离合是吧，离合是哪个？”
　　“……”
　　二人对视了一会儿，宁秋水看着林益平那满头的冷汗，问道：
　　“你还困吗？”
　　林益平：
　　“不困了，换回来吧，我继续开。”
　　车辆继续驶动，林益平擦了擦脸上的冷汗，呼出了一口气。
　　妈的。
　　这倒霉家伙……说话简直跟个鬼一样。
　　夜下，货车又匀速朝前，二人依然没有看见前方出现那三辆小轿车的影子。
　　几个钟头之后，月亮彻底消失，不过随着货车不断前行，一些水滴忽然打在了挡风玻璃面前。
　　紧接着，是一片，两片……一阵，两阵……
　　下雨了。
　　淅淅沥沥的雨声逐渐与货车发动机的轰鸣声融为一体。
　　“真下雨了。”
　　宁秋水摸出了一根烟，给自己点上，随后望向了一旁专心开车的林益平。
　　“你怎么不说话？”
　　林益平紧紧握住方向盘，右边儿眼皮不停跳动着。
　　“……”
　　他张了张嘴，却没有发出任何声音。
　　如鲠在喉。
　　“……不是这场雨。”
　　许久之后，林益平才从自己的牙缝之中挤出了这几个字。
　　宁秋水盯着他的侧脸：
　　“什么意思？”
　　林益平打开了雨刷器，每每随着面前的挡风玻璃被细密的雨丝遮住之后，雨刷器就会把它们清理干净。
　　“这不是『暴雨』。”
　　他额头的青筋一直在疯狂地闪动着，每次谈起这条公路上的任何事，他都会显得极为压抑。
　　宁秋水知道，这绝非是林益平在故意遮掩着什么或是他不想说。
　　他是『不敢』说。
　　林益平在极力『避开』某件事或是某个人。
　　那或许就跟这次事件的『生路』有关。
　　至于去往三海镇……宁秋水早就不抱希望了。
　　直到现在，只有傻子才会觉得面前的这条公路有尽头。
　　宁秋水直接将抽了一半的烟扔出了窗户，然后将窗户关严，对着林益平道：
　　“我还是坚持要了解事情的全貌，现在是很好的机会，外面雨不小，雨声真的很大，我们的谈话不会有人听见。”
　　“如果你觉得我值得信任，可以跟我讲，我会帮忙。”
　　车窗玻璃上，林益平的眼神在动摇，胸口起伏的弧度随着呼吸也变得更大。
　　“……”
　　眼神一遍、两遍、三遍扫视在了后视镜上……
　　最终，他还是妥协了。
　　“上一次，我遇见的是『暴雨』，而且是特大的『暴雨』！”
　　“『暴雨』最终会形成『雨雾』，里面会出现……那些东西！”
　　宁秋水目光闪动：
　　“那你们是怎么逃出去的？”
　　林益平眼中血丝交错：
　　“别问这件事！”
　　“别问！！”
　　他的情绪有些失控，宁秋水见状急忙举手表示道：
　　“好，不问。”
　　林益平剧烈的喘息着，头顶渗出的汗水不断流下，就像是被雨水淋湿了一样。
　　“这次不是『暴雨』了，所以，不会出现那片『雨雾』了，但……可能会出现新的东西。”
　　“我们必须要全神贯注，小心周围的一切。”
　　这场雨一落下，整片旷野都显得灰蒙蒙的，虽然已经是白天，但却给人一种在黄昏时分的感觉……
　　“我认真看路，你帮我盯着后视镜和旁边，稍有异常，立刻跟我讲！”
　　林益平说道，神情前所未有的严肃。
　　宁秋水答应。
　　二人分工合作，有一个可靠的同伴在旁边，帮林益平分担了很多压力，他觉得轻松了不少。
　　林益平全神贯注地盯着前方的路，雨刷器在他的眼里不断划动。
　　一下……
　　两下……
　　忽然他发现了不对劲，注意力被雨刷器吸引了过去。
　　雨刷器还在不断刷着，可每随着雨刷器刷一次，那挡风玻璃上，有个形状就愈发明显——
　　那是……一张人脸。
　　表情狰狞。
　　隐约间带着一抹说不出的熟悉。
　　林益平盯着这玻璃上的轮廓，瞳孔收缩，脸色苍白无比。
　　他认出来了。
　　那是……寇志华的脸！
　　PS：先说一下，今天三更，昨天欠的一更，明天再补（各位谅解一下）。
　　白天主要在跟编辑聊关于书后续的事，诡舍这本书或许『有机会』出实体，我想为自己争取一下。
　　还有两更12点前更新。


第713章 【公路】酒店
　　一个急刹车，货车猛地停了下来。
　　车厢里传来了乒乓作响的声音，不多时，全越山那愤怒的叫声又一次透过了密集雨水隐隐传了过来：
　　“林益平，你找死？”
　　“我杀你妈！”
　　砰！
　　他直接对着铁门猛踢了一脚，随后跳下车子，愤怒地来到了驾驶位这边儿，也不顾外面的大雨，爬到了驾驶门外，疯狂敲门！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　全越山由于半边脸被晒伤严重，加上没有好的医疗条件，似乎受到了感染，这个时候已经开始了溃烂。
　　配合上他那副要吃人的表情，跟厉鬼也没多少差别了。
　　突如其来的敲门声给林益平吓得不轻，他哆嗦了一下，随后看着窗户外面前来问罪的全越山，心里恼怒，直接踩着油门儿朝前开了一截！
　　大货车的驾驶位比较高，全越山一个没抓稳，当场摔在了地面上，他哎唷地叫着，但很快又爬了起来，眼中喷火。
　　不过全越山也不是个傻子，这时候，他没有第一时间去驾驶位，而是狼狈地爬上了后面的货箱。
　　面对众人不解又略带着奚讽的目光，全越山冷冷道：
　　“等会儿只要有停车的地方，老子要扒了他的皮！”
　　“老子就不信他能一直龟缩在那个龟壳里头！”
　　面对全越山，众人只有沉默。
　　所有人都不喜欢他。
　　但没人想去招惹他。
　　“刚才怎么回事？”
　　车头，宁秋水对着林益平问道。
　　后者对着面前的挡风玻璃点了点下巴，脸上的恐惧还没有褪尽。
　　“看。”
　　宁秋水扫了一眼那里。
　　雨打下来的水渍在挡风玻璃上形成了一张熟悉的脸孔。
　　但却透露着十足的怨毒和扭曲。
　　好像在埋怨着二人，当时他回应外面鬼敲门的时候，为什么不拦着他。
　　雨刷器非但刮不掉这张脸，甚至还让其变得越来越清晰。
　　林益平慌得不行，他关闭了雨刷，然而根本没用。
　　无论雨刷刮还是不刮，这张脸都在变得越来越清晰！
　　“草……快想想办法！”
　　林益平大叫。
　　那张脸就在他的正前方，如果不是上一次的经历还历历在目，他现在就想要打开车门，逃离这里！
　　然而，他的理智和经验却告诉他，一旦离开了货车，逃去了雨幕深处，他就绝对没有活下来的可能！
　　“先往前开！”
　　宁秋水说道。
　　“它暂时还没法成型，你先开着，我帮你想办法！”
　　林益平听了宁秋水的话，咬着牙重新让货车启动了起来。
　　嗡嗡！
　　大货车在大雨之中飞驰，这场雨与他上次遇见的『暴雨』不同，外面没什么风，雨几乎是垂直落下，这让货车少了很多阻力。
　　车窗玻璃上的那张恐怖面容愈发得清晰，它开始挣扎，开始不停地想要从挡风玻璃中……挤出来。
　　不知是不是上天眷顾，就在如此绝望的时候，公路的前方又出现了一座建筑。
　　是一家外面装修十分豪奢的酒店。
　　“开进去！”
　　宁秋水对着林益平说道。
　　后者也是油门踩到底，直奔目的地。
　　“草……它好像要出来了！”
　　林益平额头冷汗直冒。
　　宁秋水也是一直盯着玻璃，手中拿起了之前从驿站里面带出来的一把锤子。
　　见到宁秋水似乎想要把挡风玻璃敲碎，林益平急忙阻止：
　　“不能敲！”
　　“敲碎了，外面的雨就会淋在我们的身上！”
　　宁秋水看着他：
　　“不能淋雨？”
　　生死关头，林益平也顾不得那么多了，解释道：
　　“我不知道，但上一次……淋雨的人最后全都……”
　　他没有把话说完。
　　当初的回忆像是一把带血的尖刀，至今回想起来仍觉得危险和寒冷。
　　宁秋水犹豫了片刻，到底还是收起了锤子。
　　“我带了锤子的事情不要告诉任何人。”
　　他说道。
　　车子顺利开入了无人的酒店。
　　在一个檐下的停车位，二人看见了其他的三辆小轿车，歪歪扭扭地停在那里。
　　将车停下之后，玻璃上的寇志华的恐怖面容竟然渐渐变得僵硬，而后逐渐停止了挣扎，彻底融成了一堆水渍……
　　“草，看来我们是来对地方了……刚才，刚才它差点儿就出来了！”
　　林益平喘着粗气，瘫坐在了驾驶位上，手脚抖个不停。
　　宁秋水也轻轻呼出了一口气。
　　刚才那情况……真是千钧一发。
　　他们估计再晚几秒钟到，玻璃中的寇志华鬼魂就挤出来了！
　　打开车门，林益平刚下车，就结结实实地挨了全越山一拳头！
　　砰！
　　林益平倒在地面上，七荤八素，眼冒金星。
　　还没有反应过来，他就被愤怒的全越山一把揪住了脖领子，提了起来！
　　林益平的体格不弱，怎么也有一百五六十斤，但却被全越山轻松地提了起来，这一幕，直接让一名想要上前帮忙的诡客停下了步伐。
　　全越山转过头，一双牛眼死死盯着上前几步的师伟孟。
　　“你有事？”
　　师伟孟摇头。
　　“我腿麻了，腿麻……”
　　说着，他又退了回去。
　　如果全越山是只鬼，他还真能对付，但对方是人。
　　他的鬼器……对全越山毛用没有。
　　全越山见无人来拦他，双手提着林益平，对着他咬牙切齿道：
　　“老子有没有提醒过你，让你开车不要急刹，不要突然加速？”
　　“之前老子叫你开门，你他妈的还把老子甩下去？”
　　“给你脸了？”
　　他扬起了沙包大的拳头，就要朝着林益平的脸砸下去，众人都有些不忍看，这一拳要是真落下，林益平还能不能活下来，谁都说不清楚。
　　女学生顾少梅眉头一皱，就要掏枪，但她的手刚伸进了包里，一个人却赶在了她的前面突然从车头旁边出现！
　　正是宁秋水。
　　他先对着全越山使用了防狼喷雾，就在全越山闭眼的那一刻，他抡动着手中的锤子，狠狠从侧面砸在了全越山的下巴上！
　　全越山身子摇摇晃晃，但并没有倒下。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　宁秋水又连续补了三下，终于给全越山干昏迷了过去。


第714章 【公路】背包
　　由于宁秋水这副身体较之从前实在过于孱弱，所以他没敢留手控制力度，直接用的最大力，全越山被敲昏过去的时候，下巴都已经歪了些。
　　这还是他下巴上脂肪很多，若是换做一个普通人，估计下巴已经被敲碎了。
　　全越山的身体宛如一堆肉山，狠狠砸在了地面上。
　　与之一同落下的，还有众人的心。
　　顾少梅有些讶异地看了宁秋水一眼，眼神里带着些许好奇。
　　“你哪里来的锤子？”
　　宁秋水看了看手里的小锤，笑道：
　　“驿站里顺的。”
　　“毕竟我们车上有这么一个不稳定的因素在，我总要为自己考虑一下。”
　　顾少梅看着去扶司机的宁秋水，又问道：
　　“你不杀了他吗？”
　　“否则等他醒来，下一个要复仇的对象就是你了。”
　　宁秋水说道：
　　“人在受到外力击打导致轻微脑震荡昏迷后，会遗忘一小部分昏迷前的记忆。”
　　“他不会知道是我干的。”
　　众人没去管地面上躺着的全越山，依次进入了这家豪华的酒店。
　　酒店没有名字。
　　顾少梅走在了宁秋水的身边，偏头问道：
　　“宁秋水，你以前是做什么的？”
　　宁秋水随口回答道：
　　“兽医。”
　　“给猫猫狗狗治病吗？”
　　“嗯……但大部分的时候，我都是负责处理一些病入膏肓的猫猫狗狗。”
　　“怎么处理？”
　　“埋了。”
　　宁秋水的回答如此干脆，却像一把利剑一样刺入了顾少梅的心口。
　　她听到『兽医』的时候，有所触动，低声喃喃道：
　　“兽医……兽医……”
　　“医生……”
　　众人来到了酒店的大堂中央。
　　一名有些怪异的服务人员站在了吧台，面带微笑地看向众人。
　　“各位，有什么需要帮助的吗？”
　　站在最前面的师伟孟说道：
　　“这里可以住店吗？”
　　男服务生点点头。
　　“当然可以。”
　　“不过，酒店目前只为各位开放一楼到十一楼。”
　　“每层楼有十个房间，一个房间最多可以住下四个人。”
　　“目前，001-003的房间已经被客人住用，各位想要住店，请自行选择其他的房间即可。”
　　师伟孟与朱素洁对视了一眼，后者轻声道：
　　“请问，在这里住店有什么特别的『注意事项』吗？”
　　不知有意还是无意，服务生脸上的笑容好像浓郁了些。
　　“没有的，这位女士。”
　　“在我们酒店，各位自便即可。”
　　“不过……”
　　他忽然话锋一转，目光看向了门外。
　　“酒店只在『下雨』的时候对外开放，明天一早雨就会停，那个时候，各位客人需要尽快离开酒店。”
　　朱素洁点了点头，对着他说了句谢谢。
　　众人纷纷从前台离开，就在一楼剩余的七个房间里面挑选。
　　没有傻子往上面的楼层跑。
　　最终，宁秋水和林益平、顾少梅住进了004。
　　小孩子张竞与他的母亲张丽梅和老人倪红莉、刁芷茵住进了005。
　　师伟孟三人住进了006。
　　胡志元四人住进了007。
　　来到房间的门口，宁秋水与顾少梅先后进入房间，里面是两张分开的，洁白的大床，房间不小，空间感很足，还有专门用于办公的桌子。
　　厕所很大，洗漱台前挂着一面巨大的镜子，有热水和没有开封的洗漱用品。
　　简单检查了一下房间之后，宁秋水对着二人说道：
　　“晚上少梅你睡门口这边，我和老林睡靠窗的那边。”
　　顾少梅点了点头，没有拒绝宁秋水的提议。
　　“嗯。”
　　她放下了自己一直背着的书包，来到了窗户口，望着外面一直落下的大雨出神。
　　至于林益平，自从进入房间之后，他就格外得沉默，一句话也没说，宁秋水安排了床位，他便直接一头栽倒在床上，开始睡觉。
　　没过一会儿，房间里就响起了他的鼾声。
　　宁秋水来到了顾少梅的身边，对着她问道：
　　“你在看什么？”
　　顾少梅回过神：
　　“看雨啊。”
　　“我总觉得……这场雨有些熟悉，好像我以前也看到过。”
　　“像是我的青春。”
　　顿了顿，她又有点不好意思地抿嘴笑道：
　　“抱歉，我有些情不自禁，我很喜欢诗集，经常读到诗人们写的有关于『雨』的诗，难免看见雨就有些……那个。”
　　她说着，忽然想到了什么，来到了自己的背包面前，在里面翻找着。
　　这个角度，宁秋水正好能看见顾少梅的背包内部。
　　他盯着那里许久，瞳孔缩成了一团，仿佛看见了什么极不可思议的事物……
　　PS：第三更，最后一更略短，抱歉！
　　明天找机会补吧！
　　晚安宝子们！


第715章 【公路】诗集
　　宁秋水凝视着顾少梅的背包，眸子里浮现出了掩饰不住的震撼。
　　随着顾少梅将背包掀开的那一刻，宁秋水看见，她的背包里……什么都没有。
　　是的。
　　那根本就是一个空包！
　　顾少梅背对宁秋水，依然很认真地在翻找着，就好像她的背包里面真的有什么东西一样。
　　宁秋水目光闪烁了一下，他回忆起之前经历的每一个细节，确认自己的遮阳伞是还给了顾少梅的。
　　所以，那个背包里面至少应该有一把『伞』。
　　此外，顾少梅身上穿着的是短裙，没有放东西的兜。
　　所以，那个背包里面还应该有一把『枪』。
　　可宁秋水却在里面什么也没看见。
　　顾少梅摸索了一会儿，嘴里念叨着：
　　“奇怪，我放哪儿去了？”
　　“嗯……哈，在这里！”
　　见她身子微微一震，宁秋水下意识地移开了目光，看向窗外。
　　顾少梅拿着一本才从背包里面摸索出来的诗集来到了宁秋水的面前，脸上还挂着一抹笑容。
　　“看，就是这本。”
　　“我自己摘抄的哦。”
　　宁秋水见到了对方递过来的诗集，也只能顺手接过。
　　他翻开看了看，诗集上记录着十分娟秀的字迹。
　　这些小诗有相当一部分都是在写『雨』，少部分在歌颂太阳。
　　“这是你写的吗？”
　　宁秋水随口问道。
　　顾少梅见宁秋水真的有在看上面的诗集，似乎觉得找到了一个能有共同话题的人，有些不好意思地说道：
　　“不不不，大部分是摘抄的，只有很少的几首是我自己写的，我写的不好，所以……都放在角落里。”
　　“方便我看看吗？”
　　“这……”
　　顾少梅脸上浮现出了一抹尴尬的神色。
　　“就是前面几页，右边角落里的那几首。”
　　宁秋水闻言，将书页往前翻。
　　直到顾少梅说道：
　　“就是这页。”
　　宁秋水停下，将目光望向了右边的角落。
　　那里，果然有一首小诗。
　　…
　　我更喜欢月亮，
　　太阳太热情，
　　每当我拥抱它，
　　便被它灼伤。
　　直到成为灰烬。
　　…
　　宁秋水看着这诗句，笑道：
　　“很好的小诗。”
　　他翻过了一页，看向了第二首小诗，脸上的笑容渐渐消失。
　　…
　　狂放不羁的暴雨呵，
　　是谁凌乱飞舞的灵魂？
　　当雨雾来袭之时，我看见了它们的形状，
　　它们在等待着被雨淋湿的人，
　　共舞。
　　…
　　“怎么了，写得不好么？”
　　见到宁秋水脸上的笑容消失，顾少梅颇有些忐忑。
　　“%￥%……”
　　忽然，床上睡得跟死猪一样的林益平忽然翻了个身，嘴里说着含糊不清的梦话。
　　宁秋水看了他一眼，摇头道：
　　“写的很好。”
　　“我只是没想到，你一个学生，能写出这么好的小诗。”
　　被宁秋水一夸，顾少梅脸上浮现出了一抹兴奋的红。
　　“那……谢谢你的夸赞！”
　　“后面还有一首，你要看吗？”
　　宁秋水闻言，将诗集又往后翻动了一页。
　　“当然。”
　　…
　　水、玻璃、镜子，
　　它们之中都有我。
　　我时常想，
　　哪一个才是真的我呢？
　　…
　　“写的真好。”
　　“还有吗？”
　　宁秋水感慨了一句。
　　顾少梅咬着嘴唇，微微摇头。
　　“没啦。”
　　“我就写了这么多……其实以前还写过一些诗的，但我把『它们』弄丢了。”
　　宁秋水微微一怔。
　　“弄丢了？”
　　顾少梅点头。
　　“嗯，找不到了。”
　　“我也忘了我到底写了什么……哎，人有时候就是会容易忘记一些事，对吧？”
　　宁秋水打量了顾少梅一眼，笑道：
　　“是啊。”
　　“我都忘了我以前到底做过多少疯狂荒唐的事了。”
　　“他们还叫我『疯子』呢。”
　　顾少梅失笑，觉得这太荒谬了。
　　“可你一点儿也不疯。”
　　宁秋水点了点头，附和道：
　　“有时候我也在想，没准儿他们才是疯子。”
　　顾少梅笑了起来。
　　她突然觉得眼前的这个男人好有意思，跟其他人不一样。
　　宁秋水将诗集还给了顾少梅，后者接过诗集之后，转身又朝着书包走去。
　　她将诗集揣进了书包里，但在宁秋水的眼中，她只是将空气揣入了其中。
　　“对了，少梅，你去三海镇旅游吗？”
　　顾少梅头也不回地回答道：
　　“是啊，放假了，说去玩玩呢……你看过三海镇的海吗？”
　　“那儿有玻璃海，蓝得嘞……”
　　宁秋水：
　　“没看过，这不，想去看看？”
　　顾少梅露出了一个很纯真的笑容：
　　“一定不会让你失望！”
　　…
　　酒店外，昏迷在地面上的胖子全越山缓缓苏醒。
　　外面不知何时忽然起风了。
　　垂天而落的冰冷雨滴吹到了他的脸上和身上，渐渐打湿了他的衣服。
　　全越山打了个哆嗦，缓缓从地上爬了起来。
　　下巴，侧脸，脑袋……全都传来了剧痛。
　　他每呼吸一下，都感觉自己的头几乎要裂开。
　　“我这是……怎么回事……”
　　全越山伸手想要揉一揉自己的头，然而一碰到肌肤，立马传来了恐怖的刺痛，他痛叫了一声，手闪电般地缩了回去。
　　他这才想起，之前自己有半张脸被晒伤了，一直没好。
　　由于轻微脑震荡的影响，全越山确实没有回忆起之前到底发生了些什么，自己为什么会躺在一家酒店外面的地板上。
　　他的记忆，还停留在自己对车上的人说，要下车干死林益平这件事情上。
　　“难道是我没打过林益平？”
　　一个荒谬的想法出现在了全越山的脑海里。
　　很快，他便摇了摇头，自我否定：
　　“不可能……就那家伙，我打他三个不是问题……”
　　想不通，他索性也不想了，外面那么大的雨，车子又全都停在了外面，全越山知道，同行的那些人肯定全都进入了酒店。
　　外面很危险，他虽然蛮横，但对于鬼怪还是怕的，不想一个人行动。
　　来到了前台，胖子对着那名看上去有些说不出的怪异的服务员问道：
　　“喂，之前那些人呢？”
　　服务员脸上浮现了一抹瘆人的笑容：
　　“那些客人都已经住店了。”
　　“酒店为各位客人提供1-11层的使用权，每层楼一共有十个房间。”
　　“此外，一楼已经有7个房间被住过了。”
　　全越山扫了一眼昏暗的过道。
　　“给我选个没有住客的房间，就在一楼。”
　　服务员伸手对着全越山做出了一个『请』的姿势。
　　“008-010房间都可以使用，房间只能从门内反锁，您请自便。”
　　全越山闻言，转身就朝着那头走去，身后传来了服务员略带阴森的声音：
　　“先生，多嘴一句……”
　　“去到房间之后，您最好尽快擦干您身上的水。”
　　全越山皱眉，回头看了看服务员：
　　“为什么？”
　　服务员没有解释，脸上依然挂着那不大正常的笑容。
　　盯着看久了，甚至会觉得瘆人……
　　全越山身上起了鸡皮疙瘩，他觉得这服务员不大对，转身朝着走廊里面走去，不在此地逗留。
　　吱呀——
　　砰！
　　PS：第一更，今晚保底三更。


第716章 【公路】端倪
　　酒店，001。
　　两个男人靠着窗户抽烟，烟灰缸被放在窗沿上，里面已有少许烟灰。
　　二人一高一矮，身形都偏瘦，右边那名还是光头，头上，脸上，许多疤痕。
　　他们都是进入这扇门的诡客，左边那人叫做卜未东，是之前在驿站二楼逃亡时，说自己殿后来维持秩序的人。
　　右边儿那人叫做辛韦良，眼神挂着一些不寻常的阴翳。
　　“几点了？”
　　卜未东对着辛韦良问道。
　　后者看了看自己的手机。
　　“11点，东哥。”
　　“晚上？”
　　“当然是中午。”
　　卜未东沉默了会儿，说道：
　　“外面儿这天实在太阴，我还以为已经入夜了。”
　　“对了，那队人也到了？”
　　辛韦良点头。
　　“到了，我刚才去看了，大货车就停在外面。”
　　卜未东沉默了会儿。
　　见他一直不说话，辛韦良问道：
　　“怎么了东哥？”
　　卜未东盯着外面的大雨，摇头道：
　　“不对。”
　　“哪里不对？”
　　卜未东：
　　“按道理说，他们应该到不了酒店。”
　　他轻轻对着烟灰缸弹了弹烟灰，开始复盘他们过来的情况：
　　“我们来的时候，天已经开始下雨了。”
　　“你还记得车窗玻璃上的那张『鬼脸』吗？”
　　辛韦良猛吸了一口。
　　“记得，那是寇志华的脸。”
　　“之前在驿站二楼，只有他答应了外面敲门的鬼的问话，想来该是因为这个原因他被留在了那里。”
　　卜未东点头。
　　“对。”
　　“我们的车子无论是速度，还是重量，还是对于逆向风的抵抗，都要远远优于那辆大货车。”
　　“期间也没有任何停顿，按照那个时间来计算，我们不知道甩开了大货车究竟多长的距离……寇志华的鬼魂在另外两辆车的车窗前面也出现过，说明不仅仅是针对我们，所有人都受到了影响。”
　　“那张脸是因为雨产生的，货车上的那些人肯定也逃不掉，以我们车子的速度，抵达酒店的时候都差些让寇志华的鬼魂挤出来，你觉得开货车的那些人来得及吗？”
　　卜未东说出了这个矛盾点，辛韦良也陷入了沉思。
　　“东哥，你这么说，好像也有道理……”
　　“但这是为什么呢？”
　　“『信』上没有提及啊，要不我去隔壁找他们问问？”
　　“我们的『信』内容不可能完全重复吧，他们那里也许有新的线索。”
　　卜未东瞟了一眼辛韦良。
　　“你做事怎么虎头虎脑的，你去隔壁找他们问，他们不给，你能看得见？”
　　辛韦良咧嘴一笑，脸上的疤痕扭动，看上去像极了一条又一条蜈蚣。
　　“他们会给的。”
　　“不给的话，我杀两个人，活到这扇门的人都怕死，看见我拼命，他们会把『信』交出来的。”
　　辛韦良说着，觉得自己的想法简直妙极了，于是扔掉了烟头，就要去隔壁，却被卜未东叫住：
　　“赶紧给我回来，一天天的，跟这个拼命，跟那个拼命，你几条命啊？”
　　辛韦良无奈地回过头：
　　“东哥，你束手束脚，很容易吃亏的。”
　　“这是第八门，没准儿一个机会错失，万劫不复。”
　　“我脑子不好使，你也知道，也就现在能帮上你了，真到了厉鬼索命的时候，我的作用可谓是微乎其微……”
　　卜未东叹了口气：
　　“事情没那么糟糕。”
　　“先听我说，我琢磨了一下，寇志华的鬼魂或许只是对我们的一种提醒……”
　　“它应该是血门专门留给我们的『线索』，否则以大货车那个龟速，寇志华在半路上就得早早出现。”
　　“货车上一共就7名诡客，每人鬼器只能用一次，按照第八扇门厉鬼的强度，他们根本撑不到酒店。”
　　顿了顿，他笃定道：
　　“绝对，绝对撑不到。”
　　“唯一的解释，就是这一次血门世界的诡异程度还在我们预估之上，许多外面的物理规律，在这里未必是适用的。”
　　“比如，我们觉得我们甩开了大货车很远，实际上，它离我们一直很近。”
　　“那么，如果将寇志华的鬼魂作为一种提示，情况就比较能说得通了——雨水打在玻璃上，变成了鬼。”
　　“没有雨水，鬼又消失了。”
　　“那么——水和玻璃，不能长时间接触。”
　　看着听的一脸懵逼的辛韦良，卜未东继续道：
　　“另外，还要小心镜子。”
　　“从某些角度来说，镜子和玻璃也有一些共通性。”
　　“反正我们就在酒店待一天，不需要洗澡，也不需要使用他们的洗漱台。”
　　“尽量避免玻璃和镜子沾上水，明天雨一停，我们立刻就离开酒店！”
　　辛韦良点点头。
　　“我听不太懂，不过东哥你说啥就是啥。”
　　…
　　另一边，顾少梅也察觉到了宁秋水的异常，对方站在窗户口，双手揣兜，一直凝视着外面停车的位置，不知道在看什么。
　　“你在看什么？”
　　顾少梅合上了手中的书，好奇地对着窗户旁边的宁秋水说道。
　　后者回道：
　　“车。”
　　片刻后，宁秋水转过身，朝着房间门口走去。
　　“别乱跑，我去006看看。”
　　“那个房间的角度应该会看得更清楚。”
　　“有些事，回来再跟你们聊聊。”
　　顾少梅微微点头。
　　“好。”
　　宁秋水走后，顾少梅盯着门口出神，嘴里又念叨着：
　　“兽医……医生……医生……医院……”
　　…
　　PS：还有一更。


第717章 【公路】乱放的车
　　酒店，006。
　　宁秋水敲开了门，在师伟孟确认之后进入了房间里。
　　“宁秋水，你怎么来了？”
　　师伟孟见到宁秋水，脸上浮现了重视的神色。
　　他很难不重视。
　　房间里的另外两个女人也一样。
　　毕竟在驿站的时候，如果不是宁秋水发现问题及时，他们不知道要闹出什么幺蛾子来。
　　这扇门……比想象之中更可怕。
　　只是唯一让三人感觉到好奇的事情是，以往的副本之中，Npc能帮上忙的几乎寥寥无几。
　　可这扇门，似乎有Npc得到了史诗级加强！
　　宁秋水的心态，洞察力，以及勇气，都是他们没有见到过的。
　　这种人就算是放在诡客之中，那也绝对算是强者。
　　“难道，你想通了，决定要告诉我唔……”
　　师伟孟有些激动，可话还没有说完，宁秋水直接用一只手摁在了他的脸上，毫不留情地把他推开到一旁。
　　场面有些滑稽，师伟孟也觉得有些莫名的尴尬，但他也没有生气，很快便调整了自己的心态。
　　宁秋水走到了窗户旁边，拉开了窗帘，朝着酒店大门口看去。
　　三人见他瞧得如此认真，忍不住询问道：
　　“你在看什么？”
　　宁秋水还是回道：
　　“车。”
　　“车？你就为了看个车跑到我们这儿来？”
　　宁秋水说道：
　　“我们那边儿的视线被大货车堵住了，什么都看不见。”
　　朱素洁双手抱胸，轻轻倚靠在墙边，对着宁秋水道了一声谢：
　　“之前在驿站……谢谢。”
　　宁秋水毫不在意：
　　“不救你们，我也要救我自己。”
　　朱素洁深邃的眼中掠过一抹诧异的神色，随后道：
　　“外面的车……有什么异常吗？”
　　宁秋水解释道：
　　“你们没注意过吗？”
　　“也对……你们当时坐在车的后面货箱，不知道发生了什么事。”
　　宁秋水把货车前面挡风玻璃上出现了寇志华鬼脸的事情重新讲述了一遍。
　　由于众人都是切身的参与者，所以他们有种身临其境的惊悚感。
　　“这跟外面的车有什么关系吗？”
　　朱素洁眉头微微一皱。
　　宁秋水指着外面停得歪歪扭扭的车，说道：
　　“停车场专门划了线，这个地方也没有雨，头顶有专门遮雨檐，但车却停得歪歪扭扭，有一辆还直接撞到了墙壁……喏，车灯都坏了。”
　　“当时我进来的时候就觉得奇怪，不过那时我没有多想。”
　　随着宁秋水指出了问题的所在，三人明白了他想要说什么。
　　“车子停成这样，开车的司机当时一定很急。”
　　“等等……你是说，他们也和我们一样，遭遇了寇志华的鬼魂？”
　　朱素洁那张古井无波的脸忽然出现了一抹微妙的变化。
　　宁秋水点头。
　　“对。”
　　“这是最合理的解释。”
　　“我们没有做过对不起寇志华的事，他就算是变成鬼，也不会对我们进行『特殊照顾』的。”
　　“之前那些人一看就是准备有素，甚至我都觉得他们不是第一次遭遇这种事了，应该不会慌乱成这样，除非……鬼真的马上就要对他们做些什么。”
　　“这样来推断的话，可以基本确定，那三辆小轿车上的人与我们的遭遇是几乎一样的。”
　　说着，他指向了大货车。
　　房间里的三人看见，大货车也停得歪歪扭扭，就跟外面的小轿车没什么差别。
　　见到这一幕，饶是朱素洁再淡定，也忍不住夸赞道：
　　“好厉害的洞察力！”
　　她放下手，走到了宁秋水的身边，和他一起打量着外面的小轿车。
　　另外那名容颜娇美的女人钱蝶疑惑道：
　　“不过……小轿车应该比我们快很多吧？”
　　“按理说，在下雨之前，他们就应该已经到达了这座酒店了才对。”
　　朱素洁两只手轻轻摁在了窗沿上，将头探出去看了看。
　　“小蝶，那是『理论上』。”
　　“看看，这些车上全都沾着『雨水』。”
　　师伟孟抓了抓自己的手臂，表情严肃：
　　“看来我们现在所处的这条公路，『时间』和『空间』都受到了很大的影响……”
　　宁秋水道：
　　“没必要整的那么复杂。”
　　“又是时间，又是空间。”
　　“不如直接透过现象看本质——一次是意外，两次是巧合，三次……那就是必然会发生的事。”
　　“『寇志华』鬼魂的出现，更像是一种提示。”
　　“它不是来杀我们的，而是告诉我们这个地方的一些『规则』。”
　　“就像是之前在驿站，不能回应门外的鬼魂一样。”
　　朱素洁想了想，缓缓开口道：
　　“你是说，在这个地方『玻璃』不能沾上『雨水』？”
　　宁秋水想到了之前顾少梅的那首诗，语气深长：
　　“水、玻璃、镜子都要小心。”
　　“我想，这座酒店也不安全，多半也藏着可怕的鬼。”
　　“也许……它们就和这三样东西有关。”
　　…
　　PS：第三更，晚安！


第718章 【公路】无影
　　酒店，008。
　　全越山将自己关在了房间里面，也不顾浑身都湿漉漉的，直接一屁股坐在床上，喘着气。
　　休息了片刻，他觉得自己的头疼稍微缓解了一些，但随之而来的，是他的那半张昨天被太阳晒伤的脸带来的钻心疼痛。
　　经过了这么长时间的休养，这伤非但没有半分缓解，甚至还变得更加严重了。
　　昨天只是脱皮溃烂，但到了今天，全越山却觉得那里传来了一股火烧火燎的疼痛，影响的范围已经不止是他的半张脸了，逐渐朝着他的脖子延伸。
　　其实全越山以前因为跟人争强斗狠也受过不少严重的伤，对于疼痛他有较高的忍耐力，只是无论是子弹穿腹，还是差点儿被刀砍断自己的手指，他都没有这么痛过。
　　剧痛，让全越山的理智陷入了混乱之中。
　　他扶住墙壁来到厕所，对着洗手池上面的巨大壁镜照着。
　　酒店的所有设施都很新，唯独镜子有些脏，不过全越山现在精力都在镜中，没有去打理。
　　他仔细看着镜子里的自己，那半张脸已经烂得血肉模糊，不少地方甚至有些……焦黑。
　　全越山那边儿的眼睛已经完全看不见了，白得厉害，有点像鱼的眼睛。
　　“草……草！！”
　　他用手去触摸了一下自己的伤口，疼得他大骂脏话，浑身的肥肉抖个不停。
　　双手撑在洗漱台上，全越山心里也隐隐觉得不对劲了。
　　晒伤严重，导致脱皮、溃烂，这些他都能理解。
　　可他理解不了，为什么自己的伤口会不断蔓延到其他健康的地方？而且，还出现了焦黑的痕渍。
　　这绝对不是正常情况。
　　片区的刺痛阵阵袭来，愈演愈烈，不断进攻着全越山的内心防线。
　　他急忙打开了水龙头，撕开了酒店为客人准备的一次性毛巾，浸湿之后，猛地捂在了自己的伤口处。
　　“啊啊啊！”
　　全越山目眦欲裂，几乎被这恐怖的痛意彻底摧毁！
　　他左手肘关节撑在了洗漱台上，身体几乎是抽搐式地在颤抖，半晌之后才回过了神来。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　他喘着粗气，牙齿几乎在抵抗痛苦的过程中咬碎。
　　头顶的苍白灯光打下，在地面散落着一团阴影。
　　全越山抬起头，凝视着镜子里的自己，涣散的眼神渐渐凝聚。
　　“我不会死的……我不会……我才不会像寇志华那个傻逼一样不明不白地死掉！”
　　“他是自己作死，我只是被太阳晒了一下，没问题，没问题！”
　　他不断自我安慰着，眼神忽然落在了镜子上的污点，那污点密密麻麻，与他镜中的镜像重合在了一起，看上去就像是被烧焦了一样……
　　全越山心里一阵莫名的恶寒，急忙抬手在镜子上擦了擦。
　　淡淡的水痕划过，污渍消失了。
　　全越山呼出了一口气，仿佛完成了一件特别重要的事。
　　他一只手摁着侧脸上的湿毛巾，转身朝着外面走去，疲惫无比的他并没有注意到，镜中的那个『他』脸上逐渐浮现出瘆人的微笑。
　　回到了卧室，全越山缓缓躺在酥软的大床上，听着外面的雨声就迷迷糊糊睡了过去，并没有在意之前酒店的服务生告诉他的那些话。
　　…
　　咚咙咙！
　　不知道什么时候，全越山被房间里忽然出现的巨大声响吵醒了。
　　他迷迷糊糊地睁开眼，眼中茫然的神色持续了不到两秒，整个人便立刻警惕地坐起了身子！
　　他盯着声音的来源。
　　正是厕所。
　　全越山小心下床，没有第一时间去厕所，先来到了床头柜旁边打开房间灯光，随后又来到了门口，检查了一下门口的锁。
　　锁是好的，没有被打开的痕迹。
　　“没人进来吗？”
　　“难道是翻窗？”
　　全越山又看向了窗户口。
　　外面的雨越来越大，已经夹杂大风，不停地朝他们的房间吹。
　　好在窗户外边儿有比较宽的高檐挡着，雨没能打在窗户玻璃上，但地面不断蔓延的湿润痕迹，也似乎昭示着风正在变大。
　　窗户紧闭，同样没有打开的痕迹。
　　全越山眉头一皱。
　　难道是他想差了？
　　想想也是……
　　似乎也没有谁闲的没事想要潜入他的房间。
　　除非……
　　全越山混乱的大脑里，忽地浮现出了一个声音。
　　“快逃！”
　　“房间里全是鬼！”
　　那个声音是师伟孟在驿站二楼发出的。
　　不知道为什么，他会突然想到这个。
　　隆隆——
　　就是这一刻，雨中的疾风突然刮撞在了窗户上，发出了声响，惊了全越山一下。
　　他盯着透明的窗户，莫名觉得身上有些发冷。
　　“奶奶的……”
　　全越山低声骂了句，然后就来到了厕所门口。
　　他不让自己去想什么神鬼，可身上的恐惧是诚实的。
　　伸手摁在了门把手上。
　　扭动。
　　猛地开门！
　　全越山死死盯着厕所里，做出了战斗姿态！
　　但他等待了几秒，厕所里却一点儿动静也没有，由于有隔间，全越山无法看见厕所里的全貌，他也不傻，调整了一下自己的站位角度，利用镜子去侦察。
　　然而镜子里也没有发现什么人。
　　全越山稍微放松了一些，但紧接着，另一个疑惑又浮上他的心间——
　　厕所里一个人都没有，刚才那个声音是怎么回事？
　　好大的动静，他睡得那么死都给吵醒了。
　　全越山比较警惕，他还是不放心，继续在厕所里寻找着，洗漱台下方和淋浴间都仔细搜查过。
　　“是我多心了吗……”
　　“妈的，肯定是淋雨了导致的，那些该死混账东西，居然敢把老子一个人扔在雨里，等老子休息好了，非得弄死你们！！”
　　全越山骂骂咧咧，起身朝着厕所外面走去，但走到门口的时候，他忽然停住了脚步。
　　他缓缓回头，看向了厕所。
　　好像……哪里不对？
　　目光再一次扫过了厕所的每一个角落，最终全越山的视线定格在了沾着水的镜子上。
　　他的瞳孔收缩。
　　终于，全越山找到哪里不对了。
　　那一面镜子里……根本没有他的身影！
　　PS：还有两更，12点前写完。


第719章 【公路】突破口
　　全越山在厕所的镜子里，没有看见任何人影。
　　也包括他自己。
　　这诡异的一幕，像是一记重锤狠狠击中了他的心脏。
　　“怎么会……怎么会这样？”
　　全越山腿有些软，愈发觉得面前的镜子诡异可怖，他情不自禁后退了半步，靠在了背后的门上。
　　滋滋——
　　头顶苍白的灯光很不适宜地在这个时候闪烁了起来，并且发出了难听的，很轻的电流声。
　　全越山抬头看了看灯光，心里不祥的预感越来越浓重。
　　平心而论，这个时候他应该直接夺门而逃。
　　那才是正确的选择。
　　可人在恐惧的时候，总会做出一些奇怪的行为。
　　像是有人在马路上走的时候，忽然看见一辆小轿车以极快的速度朝着自己撞了过来，大部分的人这个时候都会站在原地不动。
　　只有极少数的人能够躲开。
　　全越山也是如此。
　　他本可以选择直接逃离这里，可却似乎有一种奇诡的力量勾引着他内心的『虫』，让他去寻找『真相』。
　　几个深呼吸之后，全越山好像适应一些了，他咬着牙，抵着内心的恐惧，缓缓靠近了面前的镜子，并朝着里面的『厕所』看去。
　　左边，没有。
　　右边，没有。
　　视线下移。
　　全越山身体一震。
　　……他找到了『自己』了。
　　对方蹲在了镜子里的洗漱台下面，惨白的脸向上抬着，恐怖的笑容像是火苗，直接点燃了全越山心中蔓延的所有恐惧。
　　他惨烈地大叫了一声，身体向后倒去！
　　可就在这时，镜子里的那个『他』却伸出了苍白的手臂，一把抓住了他的衣服！
　　那只手臂干枯，似有两三米长，力量极大，将全越山拉入了镜中的世界！
　　下一刻，另一个『全越山』出现在了外面的厕所。
　　它对着镜子整理着自己的仪容仪表，似乎在模仿着全越山，完事之后，它的眼神渐渐变得愤怒，阴翳……直到跟原来的全越山一模一样，它才终于露出了满意的笑容。
　　“……”
　　镜中的全越山恐惧地大叫着，愤怒地拍打着镜面，发出了剧烈的响动。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　他似乎想要从镜面之中脱困。
　　可无论他怎么拍打，甚至用脚踹，也没法离开那面镜子。
　　『全越山』看着镜子里面的那个自己，忽然咧嘴一笑。
　　下一刻，他扬起了拳头，狠狠击打在了镜子上。
　　咔——
　　镜子承受不住这恐怖的力量，当场就碎了。
　　片片碎片散落在地，大量鲜血从碎片之中喷涌、蔓延……
　　望着地面上的碎片，『全越山』露出了一个极其夸张放肆的笑容。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　这时，门口突然传来了敲门声。
　　『全越山』脸上的笑容缓缓收敛，他离开了厕所并关上了厕所的门，脱掉了沾血的鞋子，扔到了床底下，这才来到了门口，将房门打开了一小半。
　　“你们有事？”
　　他很不爽地说道，眉目之中的那股子暴虐和之前的全越山几乎没有任何差别。
　　门外站着五个人，为首的是师伟孟。
　　“没有，我们就是之前听到你这里有动静，担心你出什么事，所以就过来看看。”
　　师伟孟说着违心的话，一双眼珠子在房间里一直扫视着。
　　全越山身体一侧，挡住了他的视线，道：
　　“毛事没有，刚才给自己的伤口敷毛巾，我觉得痛，就捶了几下桌面，转移注意力。”
　　“行了，我头昏，要休息了！”
　　他说着，拉动房门，师伟孟说了声『等等』，想要拦住全越山，但他的力气显然没有全越山大，手差点儿被门夹断！
　　砰！
　　房门被再一次紧紧锁上，师伟孟身后的刁芷茵冷笑道：
　　“都说了，这个死胖子就算真的死了那也是活该！”
　　“好心被当成驴肝肺，说真的，我压根儿就没想通，你们管他做什么！”
　　“他就一纯傻逼！”
　　刁芷茵显然忘不掉之前下人头雨的时候，胖子全越山将她的头摁在大巴车的车玻璃上这仇。
　　师伟孟三人没有说话，倒是宁秋水对着她耐性解释道：
　　“我们在意的，并不是他的死活。”
　　“而是全越山一旦出了问题，很可能会带来一系列无法预知的麻烦！”
　　刁芷茵闻言一怔，被宁秋水说懵了。
　　“无法预知的麻烦？”
　　“什么麻烦？”
　　宁秋水几人往回走。
　　“回去说。”
　　他刻意叫上了刁芷茵，想要刁芷茵了解到事情的全貌。
　　因为刁芷茵的房间里还住着三名Npc，虽然赵二跟宁秋水说过，他会给宁秋水留下线索，但到现在为止，宁秋水也没有发现什么能够确切证明赵二身份的线索。
　　刁芷茵虽然看上去很不靠谱，但她的那个房间里全是老弱病残，宁秋水也只能找上她。
　　回到了006，几人坐在了床上，宁秋水喝了一口水，这才对着刁芷茵说道：
　　“之所以我想要去看看全越山，是担心……他成为了鬼的『突破口』。”


第720章 【公路】商议
　　“突破口？”
　　刁芷茵似懂非懂。
　　宁秋水解释道：
　　“之前开轿车提前跑路的那九个人，不知道是不是知道些什么，他们似乎对于这条公路的了解程度要高于我们。”
　　“其次，这九个人很谨慎，一旦发现了疑似危险的事情，肯定不会去做，而且每个房间里的成员还会互相监督，所以他们出问题的可能也不大。”
　　“那么，我们这些人里，最容易出问题的是谁呢？”
　　这个时候，饶是刁芷茵再蠢，她也该想明白了。
　　最容易出问题的，当然是那个落单的，还对于酒店里一些危险信息毫不知情的人！
　　其实，宁秋水仍有些许忐忑。
　　因为到目前为止，他也不能完全确定赵二就不是寇志华和全越山。
　　寇志华已经死了，再去想也已经没有用，全越山那个性格根本就没法相处，失去了人心和团队的力量，鬼只要对他下手，基本就是一下一个准！
　　“全越山那家伙一看就是个黑社会，动不动就要打这个，杀那个，他要是死了，对我们也算是好事？”
　　“对了，宁秋水，你刚才说的『突破点』是……”
　　钱蝶问道。
　　宁秋水：
　　“很难讲，我们只在酒店里面呆一天，如果只是想要做到『防止玻璃与水接触』和『远离镜子』这两点，实在是太容易了。”
　　“但根据我们之前在驿站里的遭遇，事情肯定不会这么简单……我想，如果这是酒店里的鬼猎杀我们的方法，那它们一定还会做一些其他的事来迫使这两个『过程』的出现。”
　　他话音落下，房间里陷入了沉默。
　　师伟孟三人都在思索，而刁芷茵则是在恐惧。
　　虽然不久前，宁秋水已经跟她讲过了关于酒店里会有鬼出现的事，但现在听到这里，她还是觉得害怕。
　　“我们无冤无仇，它们为什么要害我们？”
　　刁芷茵颤声询问，但根本没有人理会她。
　　对于诡客们而言，莫名其妙被鬼猎杀早已经是家常便饭的事，他们早不在意这个了。
　　绝大部分的鬼是不会跟人讲道理的。
　　想要从它们的手上活下来，必须要找到『生路』。
　　“师伟孟，你刚才在最前面，有没有在屋子里发现什么？”
　　师伟孟被宁秋水一点，立刻惊醒道：
　　“哦对！忘了说这事儿了！”
　　“之前开门的时候，全越山把门堵住了，好多地方我看不到，不过有些事挺奇怪……”
　　“第一就是他没有穿鞋子，光着一双脚。”
　　“第二，我隐约间好像在门口闻到了一些血腥味儿。”
　　师伟孟话音落下，朱素洁也附和道：
　　“我也闻到了。”
　　宁秋水看向她，后者解释道：
　　“我天生对于鱼腥味和血腥味比较敏感，我确信我闻到了。”
　　血腥味儿，没穿鞋子……
　　宁秋水蹙着眉。
　　“全越山看上去受伤了吗？”
　　师伟孟回忆了一下，摇头道:
　　“没。”
　　“只有之前被太阳灼烧过的地方有些溃烂。”
　　“但血腥味儿不是从那儿散发出来的，不然不会那么淡，而且那里也没什么血。”
　　宁秋水语气严肃，眼中精芒微露：
　　“这下麻烦了。”
　　“不出意外的话，真的全越山多半已经……死了。”
　　房间里的几人听到这里，皆感觉后背寒气直冒。
　　“不，不会吧……”
　　“那样的话，我们刚才看见的那个全越山岂不是……”
　　刁芷茵一只手死死捂住了自己的嘴，满脸的惧怕之色。
　　宁秋水转头看向她，说道：
　　“之前我跟你讲过的，你还记得多少？”
　　刁芷茵支吾回答道：
　　“都，都还记得！”
　　宁秋水点头：
　　“回去自己的房间之后，一定要再三检查房间里，『水』绝对不要沾到『镜子』和『玻璃』上！”
　　“如果沾上了，一定要在第一时间把它擦干净！”
　　“此外，回去之后，如果听到全越山敲门，绝对不要开！”
　　“不管他说什么，都不要开！”
　　或许是被宁秋水严肃的神情吓住了，刁芷茵头点的跟小鸡啄米似的。
　　“好！”
　　“我记住了！”
　　朱素洁这个时候，冷不丁插了一句：
　　“外面的风越来越大了。”
　　众人闻言，朝着窗户口看去。
　　雨点已经倾斜，不断在剧烈的风的影响下，朝着他们的窗户飘来。
　　现在虽然还没有雨滴砸在窗户上，但距离已经很接近，但凡风再稍微大一些，可就难说了……
　　“这么下去不行，得赶紧把窗户的玻璃拆了！”
　　宁秋水对着刁芷茵说道：
　　“这里的房间玻璃是侧开的，能拉到房间内，你马上回去，叫上那个叫张竞的男孩和他的母亲，一起帮忙用窗帘裹住玻璃，把玻璃弄碎，完事了再收到不会沾水的地方去……如果遇见了什么麻烦，第一时间大叫，听懂了？”
　　刁芷茵用力点头，脸绷得极紧。
　　事关她的性命，她变得机敏了许多。
　　“好……好！”
　　“我现在就去！”
　　PS：后两章确实短了点，抱歉！
　　这两天身体不舒服，脑子不清醒，我会尽快调整。
　　晚安。


第721章 【公路】这个Npc超强
　　刁芷茵忙不迭地跑回了自己的房间，叫上了张丽梅和她的儿子帮忙。
　　之前寇志华消失的实在是太诡异了。
　　在货车车厢里，几名诡客向他们这些Npc说出过自己的猜测，他们说寇志华没办法离开驿站，随着车子开出驿站的范围之后，寇志华大概率重新回到了之前他们待的二楼。
　　刁芷茵将自己带入了寇志华，一想到所有人都离开了，她一个人回到那个空旷的房间里，和一群看不见的厉鬼待在一起，最终被厉鬼们杀死，她就觉得浑身发软。
　　她才不想这样！
　　刁芷茵要活下来！
　　几人分工合作，张丽梅和她的儿子张竞负责将窗帘弄到窗户外面去，将窗户大体包裹着，而后刁芷茵手持从房间里找到的螺丝刀，对着面前被包裹着的玻璃狠狠来了一下！
　　咔——
　　玻璃发出了痛苦的悲鸣，直接裂开。
　　由于被结实的窗帘兜着，所以里面碎裂的玻璃没有弄得到处都是。
　　三人将玻璃残渣弄到了屋子里比较深的位置，然后如法炮制，把窗户另外一边的玻璃也弄碎，放在了房间里之中。
　　“呼呼……”
　　刁芷茵觉得有些累，坐在沙发上喝了口水。
　　完事之后，她看着手里的这玻璃杯，眉头一皱。
　　玻璃杯的水一早就摆在这里了，要出事早就出事了，可刁芷茵还是觉得不放心，慌乱地用桌子上的纸巾将玻璃杯中的水渍擦拭干净，然后小心地和之前碎裂的玻璃块堆在一起。
　　“茵姐，那个……厕所里的镜子不是不安全吗，需不需要也砸了？”
　　男孩张竞问道。
　　刁芷茵的脸上浮现了一抹犹豫神色。
　　确实。
　　之前在隔壁，宁秋水他们说过，镜子也是不安全的物体，需要远离。
　　既然这样，为什么不直接把镜子砸碎呢？
　　这样的话，厕所也能够放心使用了吧？
　　刁芷茵心中的念头一动。
　　之前在车上逃亡，白天又热得不行，众人几乎都出了一身的汗，黏黏的很是难受，如果可以的话，她很想洗个澡。
　　不知不觉，她便拿着手中的螺丝刀来到了厕所门口。
　　开灯。
　　苍白的光洒在了厕所里的每一个角落。
　　刁芷茵看着面前镜子里的自己，竟有一种奇怪的陌生感。
　　就好像……站在镜子那边儿的，是另外一个人。
　　目光落在了镜子里那个女人手中握着的螺丝刀上，刁芷茵迟疑了许久，还是退出了房间。
　　“怎么了，茵姐？”
　　张竞问道。
　　刁芷茵擦了擦自己鬓边的冷汗，道：
　　“没，厕所的镜子还是不要弄碎了比较好……”
　　张竞『啊』了一声，有些不理解。
　　“为什么？”
　　刁芷茵没敢说她刚才觉得镜子里的那个人不是自己，说了反而会让自己更害怕。
　　待在酒店里面，就算他们不喝水，也要上厕所吧，总不能直接拉在房间里，那也太龌龊了。
　　她不想自己吓自己，胡言乱语道：
　　“嗯，我刚才想了想，宁秋水他们那么谨慎的人，经过一致商讨都没有决定要砸碎镜子，一定有他们的原因……”
　　“我们还是不要乱搞了，反正，只要不用洗漱台，不要在厕所里洗澡用水，应该就没事。”
　　她说着，随手将厕所的房门拉上了。
　　咔——
　　厕所里，灯光闪烁了一下。
　　镜子里的『刁芷茵』站在镜中的厕所门口，身形模糊，脸也跟着渐渐扭曲了起来。
　　『她』忽然转头，怨毒地盯着镜子外面，直到灯光闪烁了两下。
　　而后，镜中的人彻底消失。
　　…
　　与此同时，007的胡志元四人也接到了宁秋水的通知。
　　这四个人还算可以。
　　至少在公路逃亡的过程中，他们没有拖后腿或是使绊子。
　　这些诡客们的身上都有鬼器，他们活下来，也许能在公路的后面帮到宁秋水他们。
　　毕竟……现在这状况，谁也不知道公路的后续还有多长。
　　诡客和Npc都需要对方的帮助，才能更好地存活下去。
　　而胡志元他们在拆掉窗户之后，也面临着同一个问题……那就是厕所的镜子，也要拆掉吗？
　　宁秋水当时告诉他们的是『不要将水沾到镜子上面』，似乎并没有让他们破坏厕所里面的壁镜。
　　“最好别乱动。”
　　另一个极具文青气息，长相温柔的男人说道。
　　他叫冷书文，之前一路过来，几乎没有跟任何人交流过。
　　不过，他却也没有闲着，很细致地在观测着周围的环境。
　　“那个叫宁秋水的Npc很不一般……时间已经过了快两天，我们几乎没有任何人员伤亡，目前确定的，就死了一个寇志华，他还是名Npc。”
　　“而导致这种情况出现的最大原因，就是因为那个叫做宁秋水的Npc！”
　　“之前在驿站二楼，月光+玻璃+看不见的厉鬼+伤害延迟结算几乎是绝杀，后面我稍微琢磨了一下，那个地方我们身上『累积的伤害』应该不是同一时间『清算』的。”
　　“正常的情况是，有人先莫名其妙被厉鬼杀死，然后我们才能意识到房间里面有厉鬼的存在，最后在死亡了一些诡客的情况下逃脱。”
　　“但因为宁秋水的插足，导致我们提前发现了驿站里的厉鬼，最后……就死了一个回应厉鬼的寇志华。”
　　“你们难道不觉得，这太奇怪了吗？”
　　“好好回忆一下你们过去走过的血门，你们见过……这么强的Npc吗？”
　　PS：第一更。
　　今天三更不会拖到11点，放心！
　　至于前面欠的那更，暂且记着！


第722章 【公路】砸不碎的镜子
　　冷书文的话一下子点醒了在场的人。
　　的确。
　　以往的时候，大都是诡客们和鬼斗智斗勇，但这一次因为有了宁秋水的存在，他们和厉鬼第一次正面『交锋』被无形化解掉了。
　　以往他们在血门里，哪里见过这么强的Npc？
　　那么多谨慎的诡客没有注意到的细节，他却注意到了。
　　“当然，我们现在没时间去研究这个叫宁秋水的Npc身上的秘密，重要的是先想办法在酒店里活到明天雨停。”
　　“既然那个宁秋水没有让我们直接干碎厕所的镜子，那我们最好还是不要这么去做。”
　　“他也许知道一些重要的秘密，只是不方便告诉我们。”
　　冷书文缓缓道出了自己的一些想法。
　　“我们这一次进来，没有人携带有『信』，但那九人，从一开始就跑在了我们的前面，说明他们手中有『信』。”
　　“如果他们之中有『罗生门』的人，那么携带的『信』可能还不止一封。”
　　“在这样的情况下，我们尽失先机，想要活着离开这扇血门，我们必须要利用每一次和重要Npc互动的机会！”
　　冷书文发言结束，靠着沙发上的胖女孩叶语挽起了自己耳畔的长发，轻声道：
　　“我也觉得。”
　　“咱们最好离厕所的镜子远些，其实……如果你们不介意的话，解手都可以不用去厕所。”
　　他们和Npc不同，经历的可怕的事情实在太多了。
　　如何活着对他们而言，永远是第一考虑要素。
　　生死之外的事……都是小事。
　　“刚才隔壁008的那个胖子全越山房间里就传来了镜子碎裂的声音，之前还发出了带着恐惧的惨叫声，宁秋水不是说刚才在隔壁闻到了血腥味儿么，其实我也觉得……他多半是触发了什么『条件』，已经被鬼杀死并且『替换』了。”
　　“之前门口的服务生不就是吗？他左右颠倒，所以看着才那么奇怪，这似乎像是一种『暗示』。”
　　“总之，这酒店太邪门儿了，咱们今天就忍忍，要么别解手，要么就在……”
　　叶语话说到了一半，突兀地停止。
　　三人觉得奇怪，看向了叶语，却发现她直勾勾盯着窗户口。
　　已经没有了玻璃的窗外，不知何时站着一个皮肤惨白，半张脸溃烂的人。
　　正是全越山。
　　他站在那里，和之前的气质完全不同，浑身透露出冰冷的气息，那溃烂的半张脸配合窗外阴翳的光线，总给人一种皮笑肉不笑的感觉。
　　两方对视，谁都没有说话。
　　片刻后，也许是全越山发现了窗户的玻璃已经被卸下，又或者众人发现了他的存在，他的身体竟开始朝着右边平移，上下没有一丝丝的起伏。
　　这一幕果真是看的屋子里的人浑身冒寒气。
　　若是人，走路怎么会没有起伏？
　　这家伙……果真是被鬼替代了吗？
　　它来到几人的窗外又是为了什么？
　　…
　　002。
　　一名脸上长着些许雀斑但很好看的年轻女子坐在了沙发上，任由旁边的另一名面容丑陋，身材胖硕的女人摸着柔滑的大腿。
　　她脸上露出了僵硬的陪笑，另一只手搅动着手指，似乎很是不安。
　　“林姐，那『信』上写的什么？”
　　林风瞟了她一眼，嘴上叼着的烟飘着呛人的烟雾，对着身边的这名俏丽女子熏着。
　　后者竭力忍着，绷紧脸上的肌肉不让自己打出喷嚏。
　　“也没什么……”
　　她用力在俏丽女子的大腿上捏了一把，满足地看了看自己的手，说道：
　　“厕所里的镜子有『忌讳』。”
　　“不能沾水。”
　　“跟外面窗户的玻璃一样。”
　　俏丽女人一听，脸色微微一喜。
　　“那我们只要不去厕所，直到明天早上……”
　　林风皱眉，打断了她的话：
　　“ 第八扇血门不可能这么简单，就算我们不去厕所，这座酒店里的鬼也许还会搞出其他的幺蛾子……”
　　“啊？那，那怎么办啊林姐？”
　　林风眼神不断闪烁着，似乎在做着什么决定。
　　片刻后，她对着俏丽女人道：
　　“干脆一不做，二不休！”
　　“梁月，烟灰缸给你，去把厕所的镜子砸了！”
　　一旁的俏丽女人笑容僵硬。
　　“啊？我，我吗？”
　　“不是你，难道还是我去？”
　　“可，林姐……”
　　林风看着梁月那副害怕的模样，骂道：
　　“没用的东西！”
　　“就你这样子，半个月后还想一个人过第六扇门？”
　　“见着鬼，吓得路都走不动，给你『信』也是浪费！”
　　“都告诉过你了，镜子不能沾水，让你拿的是烟灰缸，又不是矿泉水瓶，你怕个鸡毛？”
　　“搞快点！烟灰快掉老娘腿上了！”
　　林风那表情仿佛要吃人，梁月一想到林风在外面的手段，讪讪一笑，忙接过了烟灰缸，又看了看站在门口抱着胸的中年男人姚存义，后者对着她微微点头，温柔道：
　　“去吧，『信』不会骗人，林姐说没事，那就应该就不会有事。”
　　姚存义淡定的表情似乎能带给人安稳，梁月点点头，来到了厕所门口，深吸一口气拧开了门。
　　她拿起烟灰缸，进入了厕所。
　　由于胆小，梁月没敢关门。
　　但随着身体被厕所的灯光一照，她还是莫名觉得不安。
　　视线，落在了镜中的『自己』身上。
　　对方也拿着烟灰缸，凝视着她。
　　不知为何，梁月生出了一股陌生感，好像镜子里的那个『自己』不是自己一样。
　　“还没完吗，就这么个破事，你要拖多久？”
　　“烟灰都掉老娘的腿上了，搞快点！”
　　林风那暴躁的催促声从外面传来，梁月心脏一紧，也不敢再继续犹豫了，猛地抓着烟灰缸朝着镜子挥去！
　　嘭！
　　“啊！！”
　　巨大的撞击声传来，同时伴随着梁月的尖叫声。
　　门外，林风和姚存义对视了一眼，后者急忙来到了门口，将门拉开，发现烟灰缸碎了一半在洗漱台，镜子却完好无损。
　　梁月则跌坐在地，捂着一只流血不止的手，脸上的软肉抽搐着。
　　那只手似乎被裂开的烟灰缸划伤了。
　　血溅得到处都是。
　　“怎么了？”
　　姚存义没有进门，对着梁月关心地问道。
　　梁月颤声道：
　　“我，我不知道！”
　　“我刚才挥动烟灰缸砸向了镜子，镜子没碎，烟灰缸却碎了……我发誓，我刚才真的砸得很用力！”
　　“那面镜子，那面镜子有问题！”


第723章 【公路】第三名死者
　　梁月惊恐地向姚存义描述刚才发生的事，后者听着，将目光移向了镜子。
　　之前他进来，注意力都在地面上跌坐的梁月和没有碎裂的镜子本身上，所以没有那么注意其他的事物。
　　随着梁月的提醒，他才将更多的注意力放在了那面没有碎裂的镜子里面。
　　然而，当姚存义看向镜子内的景象时，整个人的瞳孔猛地收缩住了。
　　“怎么了？”
　　跌坐在地面的梁月似乎也察觉到了姚存义微不可寻的僵硬。
　　后者移回了眼神，微微摇头。
　　“没事……没事。”
　　“梁月，你赶快……”
　　他嘴上说着，身体却怪异地后退了半步，然后在梁月恐惧与不解的眼神中……关上了厕所的门。
　　此刻，本来还坐在沙发上抽烟的林风不知何时也站起身，来到了这边儿。
　　她和姚存义不是第一次合作了，活到这扇门的人大都精明，她察觉到不对劲的第一时间就灭掉了香烟，站起身子戒备。
　　二人对视了一眼，心中了然，没有多说一个字，急匆匆地朝着门外逃去！
　　厕所里，还传出了梁月惊恐的声音：
　　“姚哥，你，你不要关门，我害怕！”
　　“姚哥，林姐，你们还在吗？”
　　“你们不是说要带我过这扇门的吗？”
　　“林姐，林姐！！”
　　她跌坐在厕所里，叫了半天，可外面的房间始终没有人回应。
　　这一刻，哪怕梁月是个白痴也该晓得厕所不对劲了。
　　更何况，她是一个过了第五扇血门的诡客。
　　滋滋——
　　厕所里，头顶的灯光闪烁了起来，忽明忽暗。
　　梁月的心跳随着闪烁的灯光不断绷紧。
　　她吞咽了一下，也顾不上手上传来的疼痛，起身猛地朝着厕所门撞去！
　　嘭！
　　一声闷响。
　　梁月用力地拧动厕所门把手，可门把手却像是被什么东西固定了一样，无论她如何用力，也根本拧不开！
　　“没，没锁啊……怎么会拧不开？”
　　“怎么会……”
　　“开啊，快开啊！”
　　梁月不停拧着门把手，声音几乎带着哭腔。
　　滋滋——
　　滋滋——
　　头顶的灯光闪烁速度越来越快，发酵的不安和恐惧越来越不受控制，梁月的余光其实已经发现了什么，但她不敢去看。
　　她还在用力地推门。
　　求生欲在这一刻拉满。
　　然而……无论她如何用力，也无济于事。
　　极度恐惧中，梁月终于想起了她的鬼器，她慌乱在兜里翻找了一下，摸出了一个血簪，看见这枚血簪，梁月像是抓住了救命稻草，用力朝着厕所的门扎去！
　　喀——
　　玉簪在与厕所门碰撞的瞬间发出了一声悲鸣，而后在梁月惊恐的眼神中化为了碎片。
　　“怎，怎么会……”
　　第四扇门拿到的鬼器……完全没用？
　　眼前的景象彻底击溃了梁月，她愣在原地许久，身体颤抖得厉害，最终掩面嚎啕大哭：
　　“我不想死，我不想死啊！！”
　　“林风，林风！你不得好死！”
　　“我做鬼也不会放过你！！”
　　她哭着哭着又开始破口大骂，忽地，她的身体像是被某种神秘力量控制了，不受控制地缓缓转过头，看向厕所里的那面镜子。
　　镜子上，沾着几滴血。
　　是烟灰缸划伤她的手时溅在上面的。
　　血……也算『水』。
　　梁月被恐惧完全侵蚀的眼神落在了镜子里的那个『她』身上。
　　对方也站在厕所门口，手握在了门口的门把手上，转头带着瘆人的笑容看着她。
　　这个时候，梁月隐隐明白了为什么她拧不开厕所的门把手了。
　　“不……不！”
　　她喉咙里艰难地挤出字眼。
　　镜中的人笑容越来越夸张，越来越恐怖。
　　它对着梁月伸出了手。
　　手臂穿过了镜面，摁在了梁月的额头上。
　　唰！
　　这一刻，一直闪烁的厕所灯光彻底熄灭。
　　整个厕所立时间陷入了伸手不见五指的黑暗中。
　　几秒之后，灯光又啪的一声打开了。
　　梁月站在了镜面面前，拿起了洗漱台上剩下的半个烟灰缸，对准了镜子。
　　镜中，另一个梁月恐惧地拍打镜面，嚎啕大哭，惨叫，咒骂……
　　咻——嘭！
　　烟灰缸毫不留情砸向镜面，先前坚不可摧的镜面彻底破碎，伴随着大量的鲜血喷涌而出……
　　…
　　009。
　　林风和姚存义来到了这个房间里，将房门反锁，脸色难看。
　　“妈的……什么情况？”
　　“梁月那个蠢货，干这么一件小事也能出差错？”
　　林风脸上横肉鼓动，眼中冒着腥光。
　　姚存义沉默了片刻，对着暴躁的林风说道：
　　“也不全怪她，厕所里的镜子有问题。”
　　“烟灰缸的硬度绝对不是镜子能比的，正常情况下，两者相撞，碎裂的不可能是烟灰缸。”
　　“看来……我们还是疏忽了，被镜子里的厉鬼摆了一道。”
　　“能砸碎玻璃，不代表也能砸碎镜子。”
　　林风听着姚存义的话，眼神明灭不定，随后呼出口气，冷冷道：
　　“……这个没用的废物死了也好，免得到后面拖我们的后腿，而且，她也算帮我们试出了一个酒店的『规则』。”
　　姚存义站在门口瞟了林风一眼，抿了抿嘴。
　　“其实，有句话我不知道该不该在这个时候说……”
　　林风皱眉。
　　“婆婆妈妈的，有屁快放！”
　　姚存义迟疑了片刻，还是说道：
　　“这种情况，几乎算是你『直接』杀死她了。”
　　“当然，血门对于诡客之间『因果』的判定相对模糊，除非是你亲自动手杀死的她，不然她不会『百分之百』化为厉鬼回来复仇。”
　　“但你是老油条，知道现在这种情况的麻烦之处。”
　　“梁月的死几乎和你『直接相关』，而且她也是因为你才进入的厕所，所以……”
　　林风心脏猛地一紧，她脸色僵硬，渐渐变得阴沉。
　　“姚存义，你他妈的什么意思？”
　　“咒老娘死？”
　　姚存义摇头：
　　“我只是跟你说清楚情况。”
　　林风冷冷凝视着他，而后沉声道：
　　“她真要是回来复仇，你也别想逃……别忘了，是你关的厕所门！”
　　姚存义看着她，沉默了片刻，解释道：
　　“不，事实上，不是我关的门。”
　　“是镜子里的『梁月』关的。”
　　“我其实……想叫梁月出来的，可是，镜子里的那只鬼力气太大了，我还没开口，门就被它拉上了……”
　　PS：第三更，晚安！


第724章 【公路】想写海，写不出
　　姚存义向林风描述了当时真正的情况。
　　“梁月只是害怕你，不代表她真的是傻子。”
　　“当她看见了厕所里的厉鬼之后，她会明白的。”
　　林风鬓间渗出了一些细密的冷汗，却是冷笑道：
　　“那又怎么样？”
　　“你跟我说这些，是觉得你能置身事外吗？”
　　“我们这次进来的队伍里，可不止是我们有『信』，隔壁那群家伙也是罗生门的人，我死了，队伍里就只剩下你一个人，你觉得你能撑多久？”
　　“而且，我的手里还有一封『信』，你需要它，老姚。”
　　“我如果死了，那封『信』你就别想看见了。”
　　姚存义并没有被林风激怒，他们认识很长时间了，彼此知道对方的脾气。
　　“林风，你太依赖『信』了。”
　　他的眼神挂着复杂。
　　“这是第八扇门，不是第五扇，第六扇。”
　　“我们才认识的那会儿，你比现在更加勇敢，更加敏锐……可这两年的时间，『信』腐蚀了你的本能，让你事事依赖于它。”
　　“看看现在的你，莽撞、自大、暴躁……”
　　姚存义的话还没有说完，林风表情已经变得极为难看，眼中被躁怒填充。
　　“姚存义，你以为你是谁？”
　　“在这里装什么大尾巴狼？”
　　“你忘了你的第六扇门，还是老娘用了一次第七扇门拿到的极为珍贵的鬼器，才把你从鬼的手里救了回来？”
　　“你现在，开始教训起我了？”
　　姚存义说道：
　　“不是教训，而是感慨。”
　　“你救了我一命，这事儿我一直记得。”
　　“也正因为这样，我才会冒着被你骂的风险跟你聊这些。”
　　他的语气已经相当委婉，但如今的林风哪里能听得进去这些？
　　“收起你那自以为是的说教吧！”
　　“老娘告诉你，那个傻逼女人梁月不会变成厉鬼，我也不会有事！”
　　“老娘会活到这扇血门的最后！”
　　“你们全死了我都不会死！”
　　见到林风那激烈的语气，姚存义淡漠的目光中闪过了一丝悲悯，但只是霎那间便消失。
　　…
　　004。
　　宁秋水回来之后，看见司机林益平已经坐起了身子，和顾少梅闲聊着些什么。
　　顾少梅的脸上挂着颇有些兴奋的红晕。
　　见到了宁秋水推门而入，林益平回头，对着他笑着点了点头。
　　“你睡醒了？”
　　林益平闻言，叹了口气。
　　“哪儿睡得稳啊……路上莫名其妙被拉入了『传闻』之中的诅咒里，之前是因为太困了，所以小睡了一会儿。”
　　一旁的顾少梅这时候说道：
　　“宁哥，刚才林师傅跟我讲了一些关于『三海镇』的事，那边儿的海听说因为治理又变得好看了很多，在一座临海山崖上，晚上能看见海面下的星空……”
　　顾少梅说着，脸上流露出了羡艳的颜色。
　　宁秋水盯着顾少梅，笑道：
　　“你喜欢海啊？”
　　顾少梅认真地点了点头。
　　“当然！”
　　“不然我去三海镇做什么？”
　　林益平这时候咳嗽了一声，对着宁秋水笑道：
　　“三海镇的确是个旅游的好去处……你不也是想去哪里吗？”
　　宁秋水犹豫了一下，才点头道：
　　“倒也是，但我没想到，这条路上居然这么危险。”
　　“现在的当务之急，还是怎么活下来更加重要。”
　　林益平点了点头。
　　“对对对！”
　　“我们得先活下来， 然后再想办法去三海镇。”
　　宁秋水跟二人解释了关于酒店鬼魂的一些危险事项，当然，他刻意避开了线索和顾少梅那本『诗集』的联系，只说这些线索是和其他房间的诡客们商讨出来的。
　　宁秋水的心思敏锐，他没有去提，不代表他不知道顾少梅这个人的身上有『问题』。
　　他也开始意识到，大巴车司机林益平的种种忌惮，似乎就跟这个叫做『顾少梅』的女学生有关。
　　林益平对于这个女学生忌讳极深，甚至要超过那些厉鬼。
　　无论宁秋水怎样套话，他都不愿意多说一句，这其中一定有原因。
　　宁秋水对于顾少梅身上的秘密很感兴趣，但他不想贸然打草惊蛇。
　　时间紧迫，他开始和林益平拆窗户，顾少梅则帮他们盯梢。
　　二人干得很快，弄完之后，宁秋水便和林益平靠着窗户抽烟，顾少梅倒也完全不介意，又拿出了她的诗集认真阅读着。
　　林益平的眼神时不时瞟向了顾少梅手中拿着的那本儿诗集，目光深处有说不出的忌讳。
　　“……不是说镜子也有危险吗？”
　　“咱们要不去厕所把镜子也拆了？”
　　半根烟入肺，林益平稍微安定了些。
　　宁秋水摇头。
　　“厕所的镜子别拆。”
　　林益平好奇：
　　“为啥？”
　　宁秋水说道：
　　“长话短说，全越山被鬼杀死之前，他房间里传来了镜子碎裂的声音和他的惨叫声。”
　　“那些鬼太可怕了，我们没有试错的空间。”
　　“少做，少错。”
　　林益平闻言一怔：
　　“全越山死了？”
　　宁秋水看着他脸上的淤青，笑道：
　　“不是好事吗？”
　　林益平语气带着深意：
　　“对我们来说是好事 ，可我觉得你不像是高兴的样子。”
　　宁秋水讶异地与他对视了一眼。
　　“你观察的这么仔细？”
　　林益平没说话，也不跟宁秋水对视，就看着窗外的风雨。
　　戳破宁秋水的那一刻，心慌的竟然是他。
　　他害怕。
　　害怕自己表现出了不该表现的东西，被宁秋水猜到什么。
　　这个家伙的鼻子……太敏锐了。
　　宁秋水也不跟他聊了，扔掉了烟头，回头看见顾少梅在写什么，问道：
　　“少梅，写什么呢？”
　　顾少梅抬起头，秀气的眉宇间挂着一抹苦思。
　　“我觉得灵感来了，想写海。”
　　“可我没看过海，我写不出来。”
　　PS：明天五一了，我今天请个假，就写2更，明天恢复3章更新，各位放假，我不放假。


第725章 【公路】被拉上的窗帘
　　听到顾少梅又想写诗，窗口看雨的林益平猛地咳嗽了起来，急忙也扔掉了烟头，转身凑上前来。
　　“写海吗？”
　　他问道。
　　顾少梅看着二人如此关心的神色，一时间竟有些不好意思，脸红红地捂住自己的诗集。
　　“我，我没写出来，没写出来……”
　　林益平非常善解人意地安慰道：
　　“没事，咱就是因为没有看过海，才要去看的嘛！”
　　“等去到了三海镇看了大海，你自然就知道海是什么样子了，那时候，说不定你才思如泉涌，一下子能写出好多好多漂亮的小诗！”
　　林益平长得比较老实黝黑，现在却是眉飞色舞地手舞足蹈，看着像在哄小孩子，模样有一种说不出的滑稽。
　　顾少梅也被他逗笑了，点头道：
　　“好！”
　　“等我们去了三海镇，我一定写好多诗，到那个时候也送你们一些！”
　　见她如此向往『三海镇』，林益平露出了一个会心又轻松的笑容。
　　“好！”
　　“到时候，我得把这些小诗全都装裱起来，给我的孩子看！”
　　他话音落下，门口忽然传来了敲门声：
　　咚咚！
　　“谁啊？”
　　林益平下意识地看向了门口。
　　这突兀的敲门声，将房间里和谐的气氛瞬间破坏得消失殆尽。
　　“我是002的梁月，我们房间的厕所堵了，请问……方便我用一下你们厕所吗？”
　　门外传来了一个女人的声音。
　　林益平和宁秋水对视了一眼，选择了沉默，一句话不说。
　　咚咚咚！
　　“没人的话，我就进来咯？”
　　门外的女人声音再次响了起来。
　　这一次，竟带着些阴森。
　　几人想起了之前在驿站里面遭遇的事，鸡皮疙瘩一下子就生了起来！
　　外面的……是鬼吗？
　　倘若外面是鬼，回应的话，他们会不会因为这样没法离开这间屋子？
　　可如果不回应的话，它会不会就这么直接进来了？
　　霎时间，房间里的三人都陷入了两难的境地。
　　没有信息给他们判断怎样做才是正确的。
　　三人的目光都紧紧盯着房门口，仿佛生怕那个地方突然冲进来一只可怕的厉鬼。
　　等待了许久，门口外面传来了脚步声。
　　哒——
　　哒——
　　那个脚步声越过了他们的门口，朝着一旁走去。
　　三人在房间里没动，直至确认外面的『人』离开之后，才终于长长呼出了一口气。
　　“操……这些鬼东西简直阴魂不散。”
　　林益平又摸出了一根烟叼在自己的嘴里。
　　宁秋水眉头微微一皱，问道：
　　“你们之前有听到惨叫声吗？”
　　正在找打火机的林益平点头：
　　“听到了。”
　　“声音比较小，像是从002那边儿传来的。”
　　“是个女人的惨叫，叫的什么我们没听清。”
　　“这座酒店的隔音虽然没那么好，不过隔了一个房间，听得也没那么清楚了，后来那声音突然消失了。”
　　顾少梅补充道：
　　“那边儿……也有镜子碎裂的声音。”
　　林益平看着她没说话，倒是宁秋水问道：
　　“你听清楚了？”
　　顾少梅点头，表情很紧张。
　　“嗯！”
　　“我听力一直都比较好。”
　　“之前外面还有脚步声，是两个人的，朝着一楼后面号码的房间跑去了。”
　　林益平对着宁秋水挑了挑眉。
　　“看来我们谨慎也不无好处。”
　　“搞不好那个女人和全越山都是一样因为厕所的镜子死去的……”
　　他笑着就掏出了打火机，准备去窗户口点烟，但随着他接近了窗户不到两步的位置，却猛地骂了句脏话，退了回来。
　　“怎么了？”
　　“没怎么，妈的……外面风好大，愣是给雨都吹进来了，算了，不抽了。”
　　林益平掐灭了香烟，多少觉得有些扫兴。
　　宁秋水望着窗户外面。
　　雨和风都越来越大了，原本垂直落下的雨，愣是被风吹入了房间里。
　　一边的蓝色窗帘被风吹得鼓动着，掀起了一阵又一阵波浪。
　　“玻璃碎片都被放在了比较高的地方，就算外面有雨水飘进来，应该也问题不大。”
　　林益平说着，索性直接又躺回了床上。
　　“今天守夜吗？”
　　他对着宁秋水问道。
　　后者点头。
　　“守。”
　　说着，他又看向了窗户口，皱着眉。
　　没过一会儿，林益平又坐起了身，对着宁秋水道：
　　“你在看什么？”
　　宁秋水没有回答这个问题，反而问道：
　　“老林，你刚才扔掉烟头的时候……有没有拉窗帘？”
　　林益平回忆了一下。
　　“没有。”
　　言罢，他身子微微一震，缓缓看向了窗户口。
　　那里，之前他抽烟的那一边，窗帘……被拉上了。
　　诡异的气息在房间翻飞的冷风之中弥漫。
　　三人看着那翻飞的窗帘，心里都有一种说不出的不安。
　　外面的风确实很大，但风能把拉开的窗帘吹关上么？
　　又或者……他们的房间里，有一个他们看不见的『人』？
　　先前在驿站的遭遇又忍不住地浮现宁秋水的脑海。
　　他是第一个发现房间里那些密密麻麻的鬼的人，饶是他心态超群，当时也是被惊得一身冷汗！
　　难道刚才外面那个敲门的『人』根本没有走，而是进来了？
　　…
　　脑海里杂乱的念头不断翻飞，宁秋水闭上眼，深吸一口气，让自己冷静下来。
　　“宁哥，我们……要不要跑路？”
　　顾少梅抓紧了背包，小脸上写满了戒备。
　　她的胆子与心理素质要比刁芷茵好太多，完全不输一些老诡客，即便是在知道了房间里可能有鬼的情况下，顾少梅依然能保持镇定。
　　宁秋水没有回答，眼神快速在屋子里扫了一圈，他想到了什么，面色一变。
　　“不对……这里不是『驿站』，跟『驿站』肯定有区别！”
　　“鬼如果进来了，应该是要杀我们的，没事它拉窗帘做什么？”
　　“难道……”
　　忽然，宁秋水起身，直接朝着窗户口跑去！
　　刺啦——
　　他抓住被拉上的窗帘，猛地掀开！
　　窗外，站着一个半张脸溃烂，皮肤惨白的男人，脸上疯狂又僵硬的笑容让人后背冰凉。
　　而在被窗帘遮住的那边儿窗户角落里，居然放着一大片透明的玻璃碎片！
　　大量的雨水从那片透明的玻璃上流下。
　　一张可怕而扭曲的脸，正在玻璃上用力挣扎着，即将脱困！
　　PS：晚安，各位五一快乐。
　　祝身体健康，好好休息哈。


第726章 【公路】害怕医院
　　宁秋水拉开了窗帘，这才发现，窗户外面居然站着一只鬼！
　　而且，正是被替换掉的全越山！
　　它站在了窗户外面，冷冷凝视着屋内的人，在被窗帘遮住的那部分窗户角落凹槽里，卡着一块人头大小的碎玻璃，靠近外面的那一侧早已经被流下的雨水彻底浸湿。
　　一张狰狞的鬼面正在疯狂挣扎，即将脱困！
　　“啊啊……”
　　似乎是因为已经被发现，它也不再遮掩，发出了刺耳的嚎叫声。
　　房间里，顾少梅已经被吓得脸色苍白，但还是第一时间反应了过来，颤抖着拿起了桌子上的小锤子，对着宁秋水叫道：
　　“宁哥，接着！”
　　宁秋水回头，稳稳接住了这把小锤子。
　　可就在他要砸碎玻璃的时候，却感觉到自己的身体被一种恐怖的力量完全禁锢住了，根本动弹不得！
　　眼神微微移动，门外的『全越山』正用冰冷的眼神凝视着它，身上也开始加速腐烂。
　　似乎……它正在付出某种代价来对房间里的宁秋水产生影响。
　　此时，被雨水淋湿的玻璃上，那张鬼脸已经几乎出来了一半，死亡的气息朝着房间里的每一个角落弥漫。
　　和回魂的那扇门不同，似乎这扇门由于赵二的某些『小动作』干预，导致血门出现了意料之外的『变故』。
　　那枚叶玉妆送给他的鬼器戒指没能带进来。
　　因此，三人的身上都没有鬼器，一旦这只鬼从玻璃之中彻底脱困，后果不堪设想！
　　宁秋水已经卯足了全身上下所有的力气，可根本做不到丝毫动弹，只能眼睁睁地看着面前玻璃之中的厉鬼探头！
　　先是脸，接着便是耳朵，后脑……
　　千钧一发之际，顾少梅不知何处来的勇气，一下子从背包里掏出了那把黑色的枪，对准了玻璃，猛地扣下了扳机。
　　砰！
　　嚓——
　　玻璃在和子弹接触的一瞬间被粉碎，随之被粉碎的还有那只没有完全探出头的厉鬼！
　　“嗷！”
　　它哀嚎着，在众人的面前快速化为了血水，洒落满地，然后又浸入了地面，消失不见。
　　房间里那宛如水泥一般凝固的气氛，在这一刻宛如乍破的银瓶，碎裂溶解。
　　窗外站着的『全越山』眼神落在了顾少梅的身上，片刻之后，它身子侧移，消失在了宁秋水几人的面前。
　　“靠……它们哪儿来的玻璃碎片？”
　　林益平人都吓懵了。
　　以前他也见到过鬼，可哪里见过这么聪明的鬼？
　　不但知道搞小动作，甚至还知道配合！
　　门口的鬼吸引他们的注意力，窗外的鬼趁机搞事，倘若刚才宁秋水没有及时发现异常，等到玻璃里面的鬼钻了出来……
　　林益平没敢再继续想下去。
　　宁秋水把窗帘彻底拉开到两旁，让外面的雨水飘进屋里。
　　“我们运气不错，但凡发现的再慢一点，便是万劫不复。”
　　他事后平静得很快，语气冷静得像是一个第三者。
　　“宁小哥，你们又救了我们一命……不行了，我得来点一根。”
　　林益平来到了窗户口旁边站着，朝着之前『全越山』平移的方向看过去，但并没有看见它的影子。
　　他手抖得厉害，点了根烟后，用力抽了一口，像是要把焦油和尼古丁吸进自己的大脑里。
　　顾少梅收起了枪，声音也带着些许颤抖。
　　“它……还会回来吗？”
　　宁秋水点头。
　　“很有可能。”
　　“所以，今夜咱们睡觉的时候要守夜。”
　　“刚才的事至少能说明两个问题。”
　　“第一，鬼在没有我们的『同意』下，是没法直接进入我们房间的，这和『驿站』有很大的不同。”
　　“第二，窗户外面的鬼能对我们造成一些限制，但它们需要付出很大的『代价』。”
　　“只要我们今天看好窗户这边儿，不出岔子，应该就能安全抵达明日。”
　　这一次鬼找上他们，差点儿让他们仨团灭，过程虽然短促且惊险，但也让他们了解到『酒店』里鬼的行为动机。
　　顾少梅将自己的书包抱在了怀里，坐在床上，心有余悸。
　　“希望，其他人没事……”
　　她轻声说道。
　　房间又陷入了沉默。
　　宁秋水和老司机林益平都站在窗户旁边，不时会有一些眼神交流。
　　…
　　夜幕渐渐降临。
　　房间外面偶尔也会出现脚步声，雨中也隐约出现过惊叫，但没有人去搭理。
　　到了现在，没有哪个傻子敢出门去串门，外面的走廊不知道有几只可怕的鬼东西等着他们。
　　“你困了？”
　　宁秋水看着坐在沙发上，眼神迷离的林益平，随口问道。
　　后者闻言，眼神立刻清晰了一些。
　　“还好，还好……”
　　他下意识地摸向怀里，却只摸出了一个空的烟盒。
　　烟抽完了。
　　“宁小哥，你还有烟吗？”
　　林益平偏头对着宁秋水问道，后者耸耸肩。
　　“没了……困了就先休息吧，三个小时之后，我会叫你起来替少梅的班，最后再是我。”
　　林益平想要拒绝，但困意已经将他逼入了死角。
　　连续两天的精神紧张，他已经快撑不住了。
　　反观宁秋水，看上去要好得多。
　　“我……好吧。”
　　林益平看了看宁秋水，想要说些什么，但眼中的倦意已经如潮水倾覆，他实在是挡不住了，头搁那儿一歪，鼾声就响了起来……
　　zZZ……
　　随着林益平睡死了过去，顾少梅似乎也觉得有些困，她甩了甩头，为了缓解疲乏，又拿出了自己的诗集，认真地阅读着。
　　宁秋水看着顾少梅略显苍白的侧脸，忽然问道：
　　“少梅，你以前没看过海吗？”
　　顾少梅抬起头，眼中神色迷茫。
　　“海吗……没看过呢。”
　　“以前你没去过三海镇？”
　　“没。”
　　顾少梅说着，若有所思地低下头，眉宇之间有些说不出的苦恼。
　　“以前……似乎都在学校很用功地读书。”
　　说着，她看着宁秋水：
　　“宁哥，你见过海吗？”
　　对视着她那双写满了真诚的双目，宁秋水也很真诚的欺骗她说道：
　　“没看过。”
　　“所以才想去看。”
　　顾少梅闻言欣然一笑。
　　“对啊，人生中的每一个第一次，都是让人激动的。”
　　“对了宁哥，你是医生，是不是平时都在『医院』里工作？”
　　宁秋水没有立刻回答顾少梅这个问题。
　　他从顾少梅的眼底深处，看见了一抹……畏惧。
　　“为什么这么问？”
　　顾少梅看向宁秋水的眼里带着崇敬：
　　“因为我觉得你很勇敢，我从来没有见过你这么勇敢的人。”
　　“我最害怕『医院』了，那里有好多可怕的人。”
　　“所以我就在想，是不是因为你在『医院』里工作久了，所以才这么勇敢？”
　　宁秋水眼光一闪，忽然捕捉到了什么。
　　“等等，你说……你最害怕『医院』？”
　　“为什么？”
　　PS：还有两更，晚点发。
　　宁秋水，不是独眼，是单墨镜和单眼镜，AI刻画，仅作参考，非最终定稿形象


第727章 【公路】光明精神康复中心
　　提起『医院』，顾少梅竟开始不自觉地颤抖。
　　“我，我不知道……”
　　“我从小就很害怕『医院』。”
　　哒哒——
　　顾少梅话音落下，门外就传来了脚步声。
　　从左往右。
　　二人皆是看向了门口。
　　“害怕，总要有一个理由，或许你以前生病，在医院打过针，吃过药，或是……”
　　宁秋水虽然戒备，但嘴上还是循循善诱。
　　顾少梅若有所思地微微低下头。
　　“『生病』吗……”
　　“我好像是生过一场很重的病。”
　　宁秋水道：
　　“什么病？”
　　顾少梅双目失神，脸上挂着茫然。
　　“我不知道。”
　　“我头很痛。”
　　“我头总是很痛……但我已经习惯了。”
　　她说着，用手轻轻揉了揉自己的头顶。
　　“后来我病好了，离开了那座『医院』，回到了校园继续读书，现在学校放假，我就想趁着这个机会去『三海镇』看看海……”
　　宁秋水琢磨了一下顾少梅的话，又问道：
　　“那，你还记得那座『医院』的名字吗？”
　　顾少梅捂着头，好久都不说话。
　　大约过去了五六分钟，她缓缓道：
　　“好像叫……什么康复中心。”
　　“光明精神康复中心？”
　　顾少梅闻言，眼神一亮。
　　“对！”
　　“就是光明精神康复中心！”
　　宁秋水盯着顾少梅，一下子缄默了下去。
　　“你怎么不说话了？”
　　顾少梅好奇：
　　“你也知道这座『医院』，难道，你就在那里工作？”
　　宁秋水摇头。
　　“我是兽医，我怎么会在那里工作。”
　　“只是以前遇见过另外一个……被这座医院治疗过的『病人』。”
　　顾少梅眨了眨眼。
　　“真的吗，他（她）叫什么名字？”
　　宁秋水：
　　“柏庭。”
　　顾少梅听到这个名字之后低声念了好几遍，忽然她又用手捂着头，身子情不自禁地颤抖着。
　　宁秋水见她如此痛苦，轻轻握住了她的手腕，说道：
　　“如果太痛了，就不要想了。”
　　“不想的话，也许会好些。”
　　“放空自己的思想，深呼吸……吸气，呼气——”
　　在宁秋水的引导下，顾少梅做了好几个深呼吸，终于觉得好受些了。
　　“抱歉，我好像记得这个人，也许……我跟他还是朋友。”
　　“但我这病可能是没好透，一想事情头就痛。”
　　听着顾少梅自责的声音，宁秋水安慰道：
　　“没事，想不起来就不想了。”
　　顾少梅缓缓抬头，那双眼睛里已经浸满了泪水。
　　那不只是情绪的流露，更多还是疼痛导致的。
　　“可是，我害怕。”
　　她任由宁秋水抓着她的手腕，重复着那三个字：
　　“我害怕……”
　　宁秋水轻声道：
　　“你害怕什么？”
　　顾少梅：
　　“遗忘。”
　　她盯着宁秋水，那双眼睛里的光让宁秋水沉默。
　　“如果我什么都忘了，我怎么知道哪些人还爱着我？”
　　“难道……你不怕吗？”
　　宁秋水：
　　“怕。”
　　“我怕我以前是个十恶不赦的混蛋，是个企图毁灭世界的疯子。”
　　顾少梅讶异道：
　　“怎么会，你一点儿也不像是个坏蛋。”
　　“你救了我们好多次，而且……你还是个兽医。”
　　宁秋水笑道：
　　“你得小心医生，毕竟你面对他们的时候……大都处于虚弱状态。”
　　“如果他们想要收拾你，你可能都反抗不了。”
　　顾少梅闻言皱了皱眉。
　　她好像觉得宁秋水在提醒她什么，但又说不上来。
　　头疼好些了，她也不再继续细想，而是埋头看着手中的诗集，目光渐渐出神。
　　宁秋水坐了会儿，似乎觉得无聊，便站起身子朝着窗户走去：
　　“我去抽根烟。”
　　他说着，来到了窗户口。
　　地面有一滩水渍，但不多。
　　外面的夜风也小了不少。
　　宁秋水点了根烟，心里揣摩着关于顾少梅的秘密。
　　现在他基本可以确定，这一路上出现的种种『怪异』都和顾少梅脱不开关系。
　　宁秋水有些猜测，但发散性实在太强，
　　所以，他需要找人问问。
　　只是那个人还在睡觉。
　　白色的烟雾瞟向窗户外面，就在宁秋水出神的时候，窗外的右手边传来了一道脚步声。
　　哒哒——
　　这个脚步声，宁秋水并不陌生，因为不久之前在他和顾少梅谈论的时候，就已经在门外听到过一次了。
　　现在在外面走动的，显然不是人类。
　　夜幕下，一个黑影渐渐出现在了宁秋水的眼前。
　　它披头散发，低着头。
　　从衣服上来判断，这『人』正是梁月。
　　但此刻，它的身上却传来了一阵又一阵浓郁的血腥味儿，与外面的雨味儿混合在了一起，有一种说不出的难闻。
　　冰冷气息蔓延，宁秋水缓缓后退了几步，与顾少梅一同紧张地盯着窗户口外面的黑影。
　　月光黯淡，但房间的灯光还算明亮，窗外的『梁月』缓缓转过头来的时候，那脸上破碎的伤疤遍布，血肉模糊，其间瘆人难以言喻。
　　一双死鱼眼凝视着房间内，可怕的压迫感几乎让空气凝固。
　　宁秋水和顾少梅被盯着的时候，明显感觉到了不对劲。
　　这只鬼……身上的怨气好重！
　　顾少梅的手已经伸到了自己的背包里，似乎想要掏枪，但宁秋水却拦住了她。
　　“别，它应该不是冲着我们来的。”
　　他压低声音说道。
　　那女鬼凝视了房间一会儿，像是在寻找着什么，当它没有找到它要的『东西』后，又缓缓转过了头，继续朝着下一个房间窗口走去……
　　它走之后，顾少梅终于敢大口呼吸。
　　她心有余悸道：
　　“它之前不是才敲过我们的门？”
　　“怎么又来了？”
　　宁秋水：
　　“难说……”
　　“我感觉，这个『梁月』和之前那个『梁月』……不是同一个。”
　　PS：还有一更，12点前一定出。


第728章 【公路】我回来了
　　009。
　　屋内，烟雾弥漫。
　　林风坐在沙发上，翘着腿吞云吐雾，姚存义则半躺在床头，双手垫在自己的脑后，闭目栖息。
　　他不算特别困，此时采用冥想的方式来缓慢恢复自己的精力，并未睡着。
　　或许是因为头顶白炽灯的缘故，坐在沙发上抽烟的林风表情有些苍白。
　　她的眼神在烟雾中飘忽。
　　手中的那根烟已经不知不觉燃到了底。
　　指尖传来的烫意唤醒了出神的林风，她皱眉，将烟头摁在了烟灰缸里。
　　滋——
　　烟头熄灭的时候发出了极为短促的声音，像是被烟灰缸夺去了鲜活的生命。
　　看着指尖夹住的烟头，林风的耳畔忽然回荡起了一个几乎听不见的声音：
　　“林风，你不得好死！”
　　“我做鬼也不会放过你！”
　　林风身上那横肉抖了一下，略显慌乱地在房间周围扫视着。
　　随着她精神集中了起来，那声音又忽然消失了，仿佛从来没有出现过一样。
　　“是错觉啊……呵呵。”
　　“没事……她还不是自己蠢，我可没杀她，她是，她是被鬼杀死的。”
　　“她是被鬼杀死的。”
　　“她没有理由变成厉鬼回来找我复仇，这种诡客间非直接性的『致死』，变成厉鬼回来复仇的可能性很小，我能活到现在，运气不会太差的……”
　　林风嘴里自言自语，用只有自己能听见的声音不断暗示着，驱散自己内心的不安。
　　其实梁月刚死的时候，她还没什么感觉。
　　毕竟她带梁月进来，本来就是为了在关键的时候能有一个替死鬼。
　　后三扇血门，每名诡客只有一次使用鬼器的机会，所以带再多的鬼器也没有用。
　　因此，就有人选择了多带一名诡客，这样便变相地达成了多带一件鬼器的目的。
　　梁月对于林风来讲，就是单纯的用来携带鬼器的人形工具。
　　之前梁月死的时候，林风只觉得这个女人实在太废物了，不但什么忙没有帮上，还给她添麻烦，死了完全活该。
　　再加上作为队友的姚存义还在那里指责她，林风怒气满胸，当时倒也也没有觉得害怕。
　　可随着夜幕降临，阴气越来越重，林风的愤怒渐渐被冷却，一些异样的情绪就渐渐浮现了出来……
　　冷风从没有窗户的地方灌入，带着一丝丝极淡的血腥味儿。
　　林风皱了皱眉。
　　她像是闻到了，又觉得自己是闻错了。
　　——屋子里的烟味儿实在太重了，对她辨别气味产生了严重的干扰。
　　林风看向了床上躺着的姚存义，问道：
　　“喂，老姚，你有没有闻到一股味儿？”
　　姚存义微微睁开一只眼。
　　“没闻到，屋子里只有烟味儿。”
　　林风神情略带疑惑。
　　呼——
　　夜风又一次吹来。
　　这回，被冷风裹挟着的血腥味儿更重了。
　　林风动了动鼻翼，闻出来了。
　　“是血味儿。”
　　“窗外飘进来的。”
　　她警惕地看着窗户外面的夜雨，手已经摸向了自己的鬼器。
　　那股血腥味儿逐渐变浓，已经盖过了房间里的烟味儿。
　　僵持了几秒之后，窗户右侧的角落忽然伸出了一只皮肤苍白，血肉模糊的手臂，猛地一把扣住了窗户！
　　下一刻，一张裂纹遍布的鬼脸忽地从窗户右边出现，嘴角带着疯狂的笑容，眼露腥光！
　　“林风……我回来了！”
　　它嘴里出现了怨毒的声音。
　　看见这张脸的霎时间，林风的心直接沉到了谷底。
　　坏了！
　　她猛地起身，一句话也不说，朝着门口逃去！
　　打开门，林风也顾不得走廊的黑暗骇人，大步朝着楼梯口逃去！
　　一边逃，林风的脑门儿上一边冒着冷汗。
　　“怎么会……怎么会……”
　　狂奔的时候，林风的牙齿都要咬碎。
　　她现在既恐惧又愤怒。
　　“姚存义，你这个王八犊子乌鸦嘴！”
　　“老娘要是被你害死了，你也别想逃！”
　　她虽然长得肥胖，但体力确实不错，三步并作两步就来到了酒店的大厅处。
　　服务生依然站在那里，脸上挂着诡异的笑容看着她。
　　“它来了。”
　　短短三个字，配合上走廊上那急促的脚步声，给林风吓得浑身鸡皮疙瘩都起来了！
　　她顾不得向服务生询问，直接一头钻进了漆黑的楼道！
　　她进入楼道之后，站在前台的服务生脸上的怪笑越来越浓烈，紧接着，它的脸开始扭曲，开始变化，无数的裂纹出现……最终，竟成为了梁月的模样！
　　PS：第三更，这章有点短，晚安！


第729章 【公路】第四名死者
　　楼道的漆黑宛如浓墨，将人掩住，便伸手不见五指。
　　林风一路忙不迭往上跑路，不敢停下。
　　其实，她知道自己根本跑不过鬼。
　　可已经走到了这扇门，求生欲望拉满的林风绝对不愿意就这样停下等死！
　　“她怎么能……她怎么可能真的回来了？！”
　　林风此刻大脑一片空白。
　　诡客死亡后回来复仇的厉鬼和血门内普通的厉鬼不同。
　　它们有着明确的目标，而且是不死不休，没有那么多的忌讳。
　　别说是在后三扇门里面，哪怕是放在普通的门里，能三次使用鬼器，诡客也几乎无法对抗这样的厉鬼！
　　本来体重就超标的林风没爬几层楼就觉得自己受不了了，她坚持着爬上了眼前最后一级楼梯，然后直接朝着6楼楼道出口仓惶奔出，最后随便找了个房间开门进入！
　　咔——
　　她轻轻锁上了门，接着便死死贴在了门后，一边大口喘息，一边瞪着眼睛想着之后应该怎么办。
　　当然，想了半天，林风没有想出任何点子。
　　事情，已经走入了死局。
　　“先别慌，别慌……酒店里房间这么多，它未必能在第一时间找到我，只要我经常切换房间，明天离开酒店，它应该就找不到我了……”
　　“对，对！”
　　“这条路这么长，还被特殊的力量干扰，它不知道我在哪里的……”
　　极度绝望的高压环境下，林风已经开始神志不清，为了安慰自己而滋生各种荒唐的念头。
　　无论是新手还是老手，面临绝境的时候，都与羔羊没有区别。
　　或许有人更加坦荡释然，走的时候比较体面。
　　但这类人很少。
　　林风的求生欲望很强，所以她刻意在进入这扇血门之前找人做了一些『交易』，拿到了三封『信』，还找到了一个『替死鬼』。
　　但这些，非但没有拯救她，反而成为了将她逼入绝境的导火索。
　　甚至林风在想，倘若她没有拿到『信』，没有带梁月进入这扇血门，那她也就不会这么肆无忌惮。
　　再谨慎一点，或许结果就会完全不同。
　　念头杂乱，林风一边后悔，一边告诉自己现在不是后悔的时候。
　　不知不觉，好几分钟过去了。
　　她始终没有听见外面传来的声音。
　　渐渐的，林风呼吸平稳了下来。
　　“没声音……是没找到我吗？”
　　林风原本极度压抑绝望的心情突然之间得到了喘息之机。
　　她又凝神细听了许久，外面的确没有任何声音传来，房间里只有风声与外面的雨声。
　　林风心头一喜。
　　“难道……那鬼真的没有我的定位？”
　　“如果这样的话，岂不是我活下来的机会很大！”
　　她擦了擦脸上的汗水，没敢去开灯，脱掉了自己的鞋子，然后光脚朝着窗户走去。
　　外面的风很大，气温也低，这一股股的冷风掀起了窗帘，逃窜的丝缕阴森让林风觉得很冷。
　　她得把窗户关上。
　　来到了窗户面前，林风盯着被掀开的窗帘，忽然停住了脚步。
　　她有些犹豫了。
　　过往一些恐怖的画面浮现在了脑海。
　　林风在想，会不会回来找她索命复仇的梁月……就藏在窗帘背后？
　　这个念头光是出现的瞬间，就让林风打了个哆嗦。
　　“妈的……”
　　她咬着牙暗暗骂了句。
　　眼中纠结，明灭交织。
　　犹豫了许久，林风还是小心抓着窗帘的一角，轻轻拉开……
　　还好。
　　窗帘背后，没有可怕的东西。
　　她长长呼出了一口气，才发现自己的心脏跳动得好快。
　　“没鬼就好……”
　　林风自顾自地说了一句，但话音还没有落下，就怔在了原地。
　　她的目光落在了窗外。
　　外面是平地，是酒店的停车区域，是他们来时的路。
　　而原本的玻璃窗户……早已经不见了。
　　寒意，攀上了林风的后背。
　　她不是上楼了吗？
　　现在的她，应该在六楼啊！
　　为什么会突然出现在一楼？
　　而且，根据窗外的位置来判断，现在的她正身处002！
　　也就是他们最开始所在的房间，梁月……死的那个房间！
　　“操！”
　　林风已经第一时间察觉到了危机，她不敢去外面的大雨里，于是转身就朝着门口跑去！
　　然而……
　　嘭！
　　林风刚跑出没两步，侧边的厕所门忽然被一股巨大的力量撞开！
　　她吓得急忙停住了脚步，房间内的黑暗模糊了她的视觉，但林风依然看见了让她汗毛倒竖的一幕。
　　——厕所里，站着一个披头散发的女人，正森然对着她发笑。
　　不是梁月，又是谁？
　　“不，不！”
　　林风惨叫，勇气、理智，在这一刻全都消失殆尽，她转身朝着窗户逃去，直接想要翻窗逃命！
　　可当她真的翻出了窗户，却发现外面的平地又消失了。
　　刺骨的冰冷和激烈的失重感袭来，无一不告诉下落的林风，她现在正身处高楼。
　　这个高度，她直接砸在水泥地上，必死无疑。
　　她身上的那件鬼器……已经没用了。
　　生死之间，林风扭头望着楼上，可她刚一转头，便看见了一张血肉模糊的破碎鬼脸，正带着怨毒的目光凝视着她！
　　“林风，来陪我吧！”
　　“来陪我！”
　　“来陪我！！”
　　“……”
　　下一刻，林风那满是肥肉的躯体，狠狠砸在了湿润的水泥地上！
　　啪唧！
　　她的身体面向朝下，几乎彻底粉碎成一堆肉泥，而头却诡异地转动了一百八十度，看向了天空。
　　林风的脸保存完好，空洞的眼中尚且残留着恐惧，可嘴角……却挂着诡异的微笑，
　　…
　　PS：今夜有急事，暂两更，还有一更大约二十分钟后发。


第730章 【公路】三海镇没有……
　　窗外，剧烈的砸动声惊醒了004中沉睡的司机林益平。
　　他像是做了噩梦，猛地从床上坐起了身子，惊恐地看着外面，眼睛还没睡醒，嘴巴已经问道：
　　“发生什么了？”
　　宁秋水摇头。
　　“不知道。”
　　“今夜，不管外面发生什么事情都不要出去。”
　　林益平身上被冷汗浸湿，喘了好几口气，终于缓过了些，掀开了被子从床上下来。
　　“我去上个厕所。”
　　宁秋水道：
　　“门不要关。”
　　林益平应了一声，去到了厕所里面撒了泡尿。
　　因为担心厕所里不安全，所以他尿的很急。
　　完事之后他也不敢洗手，半提着裤子就冲出来了，顾少梅很识趣地将自己的脸瞥向了一旁。
　　穿好了裤子，林益平抠了抠自己的眼角，对着疲倦的顾少梅说道：
　　“少梅，你去睡吧。”
　　顾少梅看了一眼宁秋水，后者对她点头道：
　　“放心，有什么问题，我一定叫醒你，不会自己跑路。”
　　似乎是因为宁秋水之前救过众人，顾少梅对于他很放心，便脱掉了鞋子，爬上床去睡觉了。
　　没过多久，床上便传来了轻微的鼾声。
　　林益平小心地看了看床上睡着的顾少梅，几乎是用唇语对着宁秋水说道：
　　“喂，你没有乱说话吧？”
　　宁秋水变戏法似的从兜里摸出了两根烟。
　　“走一根？”
　　林益平一怔，随后恼怒道：
　　“你小子，真不老实，之前还骗我说没有烟了！”
　　宁秋水和他来到了窗户旁边，点上之后，宁秋水道：
　　“最后两根了。”
　　林益平用十分不信任的眼光打量着他：
　　“现在对于你的话，我必须持怀疑态度。”
　　宁秋水失笑。
　　抽了两口，他突然说道：
　　“怎么说，趁着现在少梅睡着了，你坦个白？”
　　林益平翻了个白眼。
　　“差不多得了啊，坦白什么？”
　　“本来就没什么事……”
　　见他还是一副滚刀肉的模样，宁秋水也不急，说道：
　　“我的好奇心很重，你不说，我只能自己去挖……如果让我自己挖，万一挖出些什么事儿来，牵连你了，你别哭鼻子。”
　　林益平身子一震，随后瞪着宁秋水。
　　“你挖什么？”
　　宁秋水对着床上的顾少梅使了个眼色。
　　“还能挖什么，她身上那么多秘密，当然是挖她了……”
　　宁秋水话还没有说完，林益平激动地差点儿直接揪宁秋水的衣领子。
　　“你……TM疯了？”
　　“想死，别拉着我一起！”
　　宁秋水却是笑着地看着他。
　　“害怕吗？”
　　“我再告诉你一些更让你害怕的事好不好？”
　　“这条蜃石路上出现的所有『异常』，都和顾少梅有关。”
　　“她是病人，和『光明精神康复中心』有关。”
　　“……”
　　宁秋水还想要继续往下说，可林益平已经捂住了他的嘴。
　　宁秋水看见，林益平额头上的青筋正在不受控制地跳动着！
　　他紧张地不行，侧过头，用极为恐惧的目光看着床上睡着的顾少梅，直到确认对方没有听见他们的谈话后，才稍微松了口气。
　　“操……”
　　林益平骂了一声脏话。
　　“你这家伙，真他妈的难缠啊！”
　　“你知不知道，如果……如果这个过程稍微出现了一点差错，我们所有人全都会死！”
　　宁秋水点点头。
　　“我知道后果很严重。”
　　“从你的表情已经能看出来了。”
　　“但比起不明不白的死去，我更需要一个『真相』。”
　　林益平眯着眼睛，狠抽了一口烟，直勾勾地盯着宁秋水。
　　“『真相』就那么重要？”
　　宁秋水平静地回答道：
　　“对我来说……是的。”
　　林益平长长呼出了一口气，望着窗外的雨夜出神，许久后他说道：
　　“好吧，其实……三海镇根本没有海。”
　　“这是个谎言，天大的谎言。”
　　宁秋水诧异地转头。
　　“没有海？”
　　“那有什么？”
　　林益平眉头微微皱着。
　　“我不是很清楚那里到底有什么，但肯定不是海……只有到那个地方，我们才有机会离开这条该死的公路。”
　　宁秋水：
　　“你的话很矛盾。”
　　“如果你不知道那里有什么，你又怎么确定到了『三海镇』我们就安全了？”
　　林益平叹了口气。
　　“有些事，我真的没法跟你解释。”
　　“这条公路……比你想的要复杂得多。”
　　“它不是什么简单的诅咒。”
　　顿了顿，他用一种极为复杂的眼神看向了床上睡着的顾少梅。
　　“非要说的话……只有她知道『三海镇』里到底有什么。”
　　宁秋水：
　　“你是说，抵达『三海镇』之后，我们都进不去，只有顾少梅可以进入那里，对吗？”
　　林益平沉默，像是默认了宁秋水的话，又像是陷入了不知如何回复的窘境。
　　“其实，我是第一次来这里。”
　　“不管我之前怎么『装』，但这都是做给她看的，说给她听的。”
　　“我的的确确是第一次来到这条公路。”
　　“之所以我会知道一些和这条公路有关的事，是因为……以前有一些我的『同事们』来过这里。”
　　他已经描述的很隐晦了，但宁秋水还是嗅到了什么。
　　“你是『光明精神康复中心』的工作者？”
　　林益平嘴角流露出了一抹惨淡的苦笑。
　　“工作者吗？”
　　“与其这么说，你还不如称我们为……实验品。”
　　“有些事情太危险，『他们』不敢做，于是就找了一批『志愿者』，而我和我的朋友……恰好就是其中的一员。”
　　宁秋水眼神闪动。
　　“你们是自愿的吗？”
　　林益平语气带着讥讽：
　　“当然。”
　　“我们是『自愿』的。”
　　说到了自愿二字的时候，他甚至有些咬牙切齿，黝黑的脸上带着扭曲。
　　宁秋水抽了口烟，盯着窗沿有些出神。
　　“其他进入蜃石路的『志愿者』都已经死了吗？”
　　林益平：
　　“几乎。”
　　“有人活下来了？”
　　“嗯，不过那个人对于蜃石路上发生的事情只字不提，后来他被『光明精神康复中心』关押，没有音讯了。”
　　宁秋水半张藏在阴影的脸忽然变得有些诡异：
　　“那，你怎么确定『三海镇』就是活下来的生路呢？”
　　“如果……那是条死路呢？”
　　林益平夹烟的手抖得厉害，胡乱地抽了几口，直接把烟头扔出了房间。
　　“死路也得去。”
　　“继续待在蜃石路上或是原路返回……必死无疑！”
　　“这一点我十分确定。”
　　“而且，你也看见了。”
　　宁秋水被他这么一点，立刻想起了他们刚刚进入蜃石路的时候，前面有两辆逆行的车子出了车祸，最后……
　　“他们也是『志愿者』？”
　　林益平沉默了很久，脸色沉重地点点头。
　　“对。”
　　“他们是……上一批。”
　　PS：第二更，晚安！


第731章 【公路】矛盾
　　林益平告诉宁秋水，他们这些人来到蜃石路只有一个目的，那就是将『顾少梅』送到『三海镇』去。
　　而在这个过程之中，最终只有一个人成功了，他也活了下来。
　　不过，那个人并没有透露任何关于『三海镇』与顾少梅的事。
　　最终，他被『光明精神康复中心』给监禁或是处理掉了。
　　窗外的夜风清冷，宁秋水面前烟雾袅袅，他越来越开始觉得事情有些棘手了。
　　赵二这一次进入的血门似乎牵扯到的势力有些繁杂。
　　“有个疑惑，为什么你们一定要带顾少梅去『三海镇』？”
　　“我的意思是，谁告诉你们这么做的？”
　　林益平轻吐了一口气：
　　“还能是谁，当然是『光明精神康复中心』的那些人。”
　　“他们告诉我们，只要将『病人』送到『三海镇』，我们就安全了。”
　　“顾少梅是她的『代号』，是一个全新的名字，并不是她的原名。”
　　宁秋水目光一动。
　　“她原来的名字是什么？”
　　林益平摇头。
　　“这个我也不知道。”
　　“那你对『光明精神康复中心』了解多少？”
　　“你觉得呢？”
　　“你们什么都不了解，就这么参加『志愿者』，不是很愚蠢的一件事吗？”
　　宁秋水念念有词：
　　“这件事你们的确不是自愿的，但我的意思是……它们总不是抓壮丁，你们加入之前，难道没有考虑过这个组织到底靠谱不靠谱？”
　　林益平无奈道：
　　“问题是，我们加入『志愿者』的时候，又不是应召的『光明精神康复中心』，在此之前，我们甚至没有听说过有这个组织。”
　　“那你们应召的是谁？”
　　“『第九局』。”
　　宁秋水抽烟的动作忽地停顿住了。
　　瞳孔缓缓收拢成了一团。
　　等等……第九局？
　　难道不该是罗生门吗？
　　“『光明精神康复中心』是『第九局』管理的？”
　　宁秋水如是问道。
　　林益平点头。
　　“对。”
　　“不是罗生门吗？”
　　“啥，那不是邪教组织？”
　　“……”
　　二人大眼瞪小眼，好一会儿之后，宁秋水没有再在这事上继续问下去了。
　　以林益平这身份，更加深层次的他根本涉及不到，问了也是白问。
　　而且，有些事情已经开始『打结』了。
　　——罗生门利用『光明精神康复中心』改制『信』。
　　——『光明精神康复中心』属于第九局的组织。
　　——第九局和罗生门是死对头。
　　血门里那个世界……到底是什么情况？
　　宁秋水看着外面的细雨，回忆起了柏庭给予他的那张明信片，当时上面写了一部分制信的名单，柏庭让他转交给第九局。（510章）
　　但现在看来……估计制信这件事，还有更深的隐晦和秘密在里面。
　　沉默了好一会儿，宁秋水又想到了什么，随口问道：
　　“顾少梅的『治疗』是什么时候开始的？”
　　林益平认真想了想：
　　“几个月前吧……”
　　他回忆了一下，告诉了宁秋水具体的时间，而那个时间，恰巧是在宁秋水进入诡舍前不久。
　　“记住，一定不要让她回忆起之前发生的事情。”
　　林益平回过头，小心翼翼地审视着睡着的顾少梅，声音很严肃。
　　“一旦顾少梅想起了之前的事，我们所有人就全完蛋了！”
　　宁秋水皱眉。
　　“为什么，她是罪大恶极的坏人吗？”
　　林益平苦笑道：
　　“那我不知道，但我们对于她来讲，肯定是敌人。”
　　“一旦让她想起了之前的事，我们就全完了！”
　　“我们不能让她死在半路上，也不能让她察觉到我们的不对劲，必须让她主动进入『三海镇』，等她进入那里，我们大概就安全了。”
　　宁秋水察觉到了林益平还有一些事瞒着他，不过也没有追问了，反倒是说道：
　　“我们这么做，对她是不是很不公平？”
　　“你们是『志愿者』，按理说都是善良的人，想做的都是好事才对。”
　　林益平脸色浮现了一抹尴尬，叹了口气：
　　“但善良的人，也想要活命啊。”
　　“多少善良的人，最后都被恶人逼成了坏人……有时候，不想自己死，就得看着别人死。”
　　“这就是操蛋的世道。”
　　他感慨完，又骂了几句家乡话。
　　宁秋水也没听懂，但觉得他这人挺礼貌，一直在那儿谢来谢去，也不知道到底在谢谁。
　　二人没聊了，过了俩小时，顾少梅醒了，她揉了揉自己惺忪的眼，让宁秋水去休息。
　　后者也没有拒绝，倒头就睡。
　　他现在的这副身体，是扛不住两三天不睡觉的，该休息的时候，一定要抓紧每一个机会休息。
　　宁秋水睡着之后，顾少梅坐在了沙发上，拿出诗集看了会儿，忽然又将目光望向了窗户口的司机林益平。
　　“少梅……你，你看我做什么？”
　　林益平的脸上浮现了讪色。
　　顾少梅眼角弯弯，清亮的眸色带着好奇。
　　“林哥，我们以前是不是在什么地方见过？”
　　听到这话，林益平整个人的身体忽地绷紧，若不是他穿的衣服足够宽松，必然会被瞧出端倪。
　　“你记错了吧，少梅，哈哈……”
　　林益平用力地抬起手，挠了挠自己的后脑勺，脸上的表情尽可能做到自然。
　　“我吧，一大众脸。”
　　“以前好多朋友也说我长得像这个、像那个……”
　　顾少梅若有所思，也不再继续和他说话，低头看着自己的诗集。
　　她似乎对司机的兴趣不大。
　　见到她的注意力挪开，林益平才暗暗呼出一口气。
　　夜风一吹，他后背冰凉一片，竟已经完全被冷汗浸湿……
　　PS：还有两更，尽快，尽快，快码加编……


第732章 【公路】逃离
　　随着夜晚的时间推移，宁秋水他们门口又出现了几次敲门声，破碎的窗户外面来了几次已经死去腐烂的全越山，但见到了房间里一直有人望风，似乎它们也知道没什么机会，最终不甘地离开了。
　　当夜的黑暗渐渐散去，乌云退却，天际处出现了淡淡微光，像是一双手，拉开了窗帘，让光明涌入。
　　第三天已经来了。
　　雨停。
　　站在窗户口的林益平看见外面地面上的湿润以肉眼可见的速度在消退。
　　他想起了之前酒店门口服务生的话，立刻跑到了床的旁边，唤醒宁秋水。
　　“喂喂，宁小哥，醒醒！”
　　林益平用力摇晃了一下宁秋水，后者睁开眼睛，眸子里带着些许迷茫。
　　他迅速坐起了身子，觉得困得不行，第一时间想要去用一把冷水洗洗脸，但很快宁秋水就意识到了现在的处境，胡乱地揉了揉眼睛，问道：
　　“天亮了？”
　　林益平点头。
　　“对，外面雨停了！”
　　没有任何废话，宁秋水翻身坐起：
　　“走！”
　　三人直接奔到了门口，想要开门，却发现门根本打不开！
　　哐哐哐！
　　宁秋水捏着门把手狠狠拉了几下，可那扇门压根儿纹丝不动，林益平也试了试，发现他们的门好像被锁住了一样！
　　“翻窗！”
　　虽然不知道这里到底发生了什么，但这显然不是正常现象。
　　好在昨天晚上他们已经把窗户弄碎了，这里是一楼，翻窗逃出去也是一样的。
　　然而……
　　当三人回到了窗户面前的时候，却发现那扇原本被他们砸碎的窗户，不知什么时候竟然恢复如初了！
　　“我操！”
　　林益平怪叫一声，一脸震惊地看着面前的窗户。
　　就在雨刚刚停下的时候，这扇窗户还没有出现异常！
　　这才一两分钟的时间……
　　宁秋水抄起了茶几上的小锤子，猛地捶打在玻璃上！
　　铛——
　　一道剧烈碰撞声传出，宁秋水感觉到了虎口酥麻，而玻璃上却是连一丁点儿印子都没有留下！
　　“坏了！”
　　他眉头一皱，觉得事情不大对劲。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　忽然，他们身后的门口传来了敲门声，一道冰冷又略带笑意的声音响起：
　　“请问，里面有人吗？”
　　房间里的三人一僵。
　　他们站在原地，谁也没有发声，片刻的耽搁之后，门口的敲门声竟然又响了起来！
　　咚咚——
　　咚咚——
　　“请问，里面有人吗？”
　　“没人的话，我就要进来咯。”
　　这一次，门口的那道冰冷的声音不止是询问房间是否有人，似乎还想要直接进房间！
　　那股子恐怖的阴寒顺着门缝蔓延了进来。
　　三人死死盯着门口的门把手，发现那个门把手竟然开始缓缓转动了起来……
　　虽然门把手转动的速度并不快，但这一幕却让房间里的三人几乎炸毛。
　　林益平想要回应外面，但却被宁秋水阻止了，有前车之鉴，谁也不晓得万一回应了外面的那个『人』之后，会不会像驿站里那样就永远无法离开了。
　　关键的时候，无论是林益平还是顾少梅，大脑几乎都陷入了硬直，一片空白。
　　只有宁秋水还在思考。
　　眼看着门口的门把手就要被拧开，宁秋水忽然对着顾少梅说道：
　　“少梅，开枪！”
　　“啊？”
　　“对着窗户开枪！”
　　在宁秋水的提醒之下，顾少梅这才终于『想』起来，自己还有一把枪，忙不迭从自己的背包里拿出手枪，对准了窗户。
　　她手抖得厉害，似乎昭示着此刻内心的恐惧。
　　顾少梅扣动了好几次扳机，但都没有『子弹』射出。
　　“不行……不行……”
　　她紧咬着自己的嘴唇，声音带着哭腔。
　　咔——
　　这么一小会儿耽搁，门开了。
　　三人身子一震，缓缓回头。
　　门口……密密麻麻站着不知道多少恐怖的『人』，挤在一起。
　　它们脸上挂着瘆人的笑容，手上还提着之前在『驿站』拿着的剪刀。
　　死亡的气息弥漫洋溢在房间的每一个角落里。
　　三人缓缓后退。
　　“宁，宁小哥，你还有没有其它的办法？”
　　林益平的脸黑里透白，给门外的『人』吓得已经没几分人色了。
　　“现在吗？现在没有了。”
　　“不出意外的话，我们应该是要死了……等等。”
　　宁秋水说着，忽然在自己的兜里掏着。
　　二人看着他的样子，眼神一亮。
　　“你在掏什么？”
　　“烟。”
　　“？”
　　一听宁秋水是在掏烟，二人险些当场裂开。
　　门口的厉鬼并没有给他们多余的时间，直接进入了屋内，阴冷几乎快要将三人的魂魄冻住，不过就在第一只提着剪刀的鬼走到房间中央的时候，它那怨毒的眼却忽然看向了三人的身后。
　　咔——
　　剧烈的撞击，直接干碎了三人身后的玻璃，三人下意识地低头，碎裂的玻璃散落，洒了一地！
　　“快走！”
　　千钧一发之际，师伟孟的声音从窗户口传来，带着焦急。
　　三人回头，看见碎裂的玻璃边缘流出了大量的鲜血，在疯狂地生长着什么，三人不敢停留，宁秋水直接抱起了几乎被吓傻的顾少梅，将她扔出了窗外，接着自己也翻出了窗户，转头一把拉住了林益平的手，将他也拖了出来！
　　窗外，站着师伟孟三人和那个叫做张竞的小孩。
　　“多谢！”
　　宁秋水狼狈地对着四人道了声谢。
　　他们干碎这窗户，估计是使用了珍贵的鬼器。
　　连宁秋水也没有想到，这扇门里，居然会有诡客为了救Npc消耗如此珍贵的机会！
　　“互帮互助而已，不用放在心上。”
　　“赶紧走吧！”
　　房屋内，一群拿着剪刀的鬼，冷冷注视着屋子外的七人，目光带着恨意与不甘。
　　他们忙不迭地跑去了大货车处，林益平猛地登上了驾驶位，其他人则上了货箱，随着货车的发动机启动，他们很快便远离了酒店，继续朝着公路前行……
　　PS：还有一更。


第733章 【公路】也许，她不想去
　　货车依然在无尽的公路上前行。
　　阴云散尽之后，烈日重现，刺目的光芒再一次照在大地上。
　　宁秋水坐在了副驾驶的位置上，睡了一会儿。
　　再一次醒来的时候，宁秋水明显感觉到身上的燥热。
　　“我睡了多久？”
　　“四个小时。”
　　“还在路上？”
　　“对。”
　　开车的林益平有些困意，对着宁秋水问道：
　　“有烟吗？”
　　宁秋水随手扔给了他一包新的。
　　林益平看着这盒烟上的包装都没有拆过，眼睛都直了。
　　“擦，你哪儿来的？”
　　宁秋水打开了车窗，自己整了一根。
　　“驿站里拿的。”
　　林益平无语。
　　“你不拿吃的不拿水，就拿烟是吧？”
　　“你这外貌，真的很难看出来是个老烟鬼啊！”
　　宁秋水对着窗外吐了一口烟雾，回道：
　　“本来也不是。”
　　“但便利店里也没有其他能醒神的东西了。”
　　“人不吃饭活一周，不喝水活三天……但在这条路上，精神如果在不该恍惚的时候恍惚一下，可能下一秒就会死。”
　　“而且当时事出紧急，谁能想到这些。”
　　林益平兴奋地点了根烟，含糊不清道：
　　“你总有理由……”
　　车子又往前开了一段距离，宁秋水忽然道：
　　“路上有没有遇见什么奇怪的事？”
　　林益平回道：
　　“有个锤子的奇怪，无非就又是这大太阳，还好……至少不堵车，油也够，往前开就是了，说不定今天就能到『三海镇』。”
　　宁秋水：
　　“你倒是很有信心。”
　　林益平叹了口气：
　　“苦中作乐呗，不然呢？”
　　望着前方一望无际的公路，他的目光渐渐发散。
　　“不过，话说今天倒是真的多亏了那些人，不然的话，我们估计已经……”
　　宁秋水弹了弹烟灰。
　　“他们确实救了我们的命，不过，应该不是单纯的好心，可能是发现了一些什么……”
　　林益平皱眉。
　　“你是说……”
　　“不然呢？”
　　“……不能吧？”
　　林益平人傻了。
　　“他们都没有跟顾少梅有什么接触，怎么会发现这些的？”
　　宁秋水嗤笑了一声。
　　“你啊，太低估这一车的乘客了。”
　　“他们可不是什么普通人，也不是什么『志愿者』。”
　　林益平的脸色苍白了些，一双眼睛望着前方，嘴里一直喃喃道：
　　“不对啊……没道理啊……”
　　宁秋水瞟了他一眼。
　　“怎么个事？”
　　林益平沉默了好一会儿，解释道：
　　“没有『光明精神康复中心』的允许，外面的人应该没法进入『蜃石路』才对。”
　　宁秋水眼底闪过了一道光。
　　“但这个世界总有一些『外力』，他们决定不了。”
　　“你听说过『神』吗？”
　　林益平闻言怔住，随后笑了起来：
　　“你是说，那些……虚无缥缈的东西？”
　　“我从小不信这些。”
　　宁秋水：
　　“为什么，这个世上有鬼，为什么不能有神？”
　　林益平反问宁秋水：
　　“不如倒着想想，倘若这个世界真的有一位眷顾苍生的神明，那怎么会有那么多可怕的鬼出现呢？”
　　二人的眼，都看着前方的无尽公路。
　　“你这么说也有些道理。”
　　宁秋水弹飞烟头，精神了不少。
　　“我啊，也觉得这个世上没有『神』。”
　　“人造出来的东西……能叫『神』么？”
　　林益平觉得宁秋水意有所指，但他也想不明白，索性专心开车。
　　开着开着，他见宁秋水的眉宇间紧皱在一起，像是有什么烦心事。
　　“还在想『光明精神康复中心』的事？”
　　宁秋水微微回神。
　　“不是。”
　　“刚才是刚才，现在是现在。”
　　林益平没绷住。
　　“哎……你确实挺有意思的，比我那些同事有意思，也能看出来，你的确不是『志愿者』。”
　　“你比我们聪明多了。”
　　“所以，你现在在烦什么？”
　　二人虽然各自藏着秘密，没有坦诚相对，但也算相互交换过生死，很多话一说开，忌讳便少了很多。
　　“我有个朋友，可能也在车上。”
　　“他叫赵二，说是给我留下了一些『线索』，必要的时候，我可以通过『线索』找到他。”
　　“但到现在为止，我没太注意到谁给我留下了所谓的『线索』。”
　　林益平笑道：
　　“没准儿你朋友已经死了。”
　　“确实，没准儿他真的死了。”
　　“呃……我其实是随口一说。”
　　二人沉默了会儿，林益平忽然道：
　　“赵二，赵二……他给你留下的线索，多半和名字有关吧？”
　　“你想想看，有没有什么和『二』有关的？”
　　宁秋水闻言眸光灼灼。
　　“人数。”
　　“张竞和张丽梅。”
　　“一车人，就他们是二人一组。”
　　林益平道：
　　“卜未东和辛韦良也是啊。”
　　他说着，将烟叼在嘴里，拿出了一份名单，递给宁秋水。
　　后者看了看。
　　“老林，没准儿你说对了，还真可能是他们之中的一个。”
　　“卜未东啊？”
　　“张竞。”
　　宁秋水的眼神悠悠。
　　“他俩不能死。”
　　林益平道：
　　“咱俩说了可不算。”
　　宁秋水：
　　“让他们跟着顾少梅会不会安全一些？”
　　林益平犹豫了很长时间。
　　似乎是之前宁秋水救了几次他的命，又或许是因为宁秋水在逃出酒店的那一刻，第一时间想到的是回身拉他，他原本的守口如瓶，变得有些动摇。
　　最终，他用一种极为低沉，极为严肃的语气缓缓说道：
　　“宁小哥，你有没有想过一件事……”
　　“什么事？”
　　“顾少梅……她也许就是想要死在这条路上呢？”
　　宁秋水偏头盯着他：
　　“她不是想去『三海镇』看海吗？”
　　林益平：
　　“可那是个『谎言』，我告诉过你。”
　　“她不是第一次去『三海镇』了，那里根本就没有海。”
　　“也许，她的潜意识根本就不想去『三海镇』。”
　　“所以这条路才会这么长。”
　　“所以……这条路上才会有这么多可怕的『事情』。”
　　PS：第三更，晚安！


第734章 【公路】精神病院
　　林益平向宁秋水透露了一个重要的事。
　　那就是，虽然顾少梅可能已经忘记了之前的记忆，但她的潜意识还记得，而她并不想去『三海镇』，所以这一路上才出现这么多可怕的事。
　　在顾少梅的潜意识里……她宁可死在这条路上，也不愿意去那个名为『三海镇』的地方。
　　“他们曾经抹去了她的记忆，并且为她编造了一个美丽的谎言……人的这一生，应该去看看海。”
　　“而『三海镇』就是看海的地方。”
　　“她越是希冀，潜意识对于那个地方的恐惧或是抵触就越弱，你们就更加容易将她送到『三海镇』，是这样吗？”
　　林益平嘴角挂着苦涩。
　　“大致上就是如此。”
　　“所以三海镇到底有什么？”
　　面对宁秋水的又一次询问，林益平叹道：
　　“我也想知道，但我觉得，那估计不是什么『好地方』。”
　　宁秋水反问道：
　　“那为什么不直接跟顾少梅摊牌呢？”
　　林益平抽烟的手有些颤抖。
　　“你要赌吗？”
　　“她不知道有多恨『他们』，而在顾少梅的认知里，我们也是『他们』的一份子。”
　　“哪怕你有足够多的理由来解释，但她如果不听，你就得死……我们就得死。”
　　宁秋水看穿了他的想法，笑道：
　　“送她去『三海镇』也同样危险吧？”
　　“你不直接跟她摊牌，是觉得拖着死的慢点？”
　　林益平眼神阴翳地看着前方的公路。
　　“我就是不想死，我才来的。”
　　“要是我不怕死，我他娘的根本就不会来到『蜃石路』，也根本不需要昧着良心做这么多事！”
　　“你看看我，像坏人吗？”
　　宁秋水：
　　“老实说，不像。”
　　林益平冷笑道：
　　“但我已经是了。”
　　“我有的选吗？”
　　“我干的那些事……说出来，每一条都该死。”
　　宁秋水安慰道：
　　“知错就改，还不算晚。”
　　林益平嘴角抽了抽。
　　“改不了了。”
　　“我要活着。”
　　“我可不想像那些……一样。”
　　货车飞逝。
　　在不远处的路旁，一座医院突兀出现在了那里。
　　二人的目光都被医院吸引了过去。
　　那里门口空荡荡的，站着几名穿着白色连身塑胶服的人，整个人包裹裹得严严实实，什么也没有外露。
　　他们站在医院的门口，像是在等待着什么。
　　“哪儿来的医院……”
　　宁秋水将头偏向窗户，认真地盯着那头。
　　货车没有停下，林益平猛踩油门儿，没过多久，那座医院就消失在了宁秋水的视野里。
　　“不停吗？”
　　他问道。
　　林益平的手指蠢蠢欲动，似乎又想掏烟。
　　“可不敢停。”
　　“我现在对『医院』可是有心理阴影了。”
　　“再往前开开吧，还早……”
　　“走在我们前面的那几辆小轿车不也没停吗？”
　　他说着，继续油门儿踩到底。
　　大货车就这样在公路上一路狂奔。
　　然而随着时间的推移，宁、林二人却发现，他们似乎在一段公路里不断地『轮回』。
　　前方，医院再一次出现了。
　　林益平脸色极差。
　　“这是第几次了？”
　　他对着宁秋水问道。
　　后者回道：
　　“十六次了。”
　　远处，天色已经渐渐黯淡，红云转黑。
　　地平线在消融。
　　货车的油量，即将见底。
　　“我们已经别无选择，你知道的。”
　　“害怕也没用。”
　　宁秋水语气带着一抹自嘲，指间夹着半截香烟放在车窗外面。
　　“喏，看看那医院的外面，车已经停那儿了，他们不也是没有选择了吗？”
　　林益平的目光随着宁秋水的引导，看向了不远处医院的门外，那里停着三辆小轿车。
　　这三辆小轿车正是白天开在他们前面的人，看上去油箱也见底了，现在天黑，没有油的车，在夜晚和铁皮棺材没什么区别，里面的那些诡客权衡利弊，最终还是决定去医院里面看看。
　　这家医院没有名字。
　　林益平将车停在了三辆小轿车的旁边，然后下车，敲了敲货车的货箱。
　　“下车了，没油了。”
　　车上的十二名乘客下来，望着这座突兀出现在旷野之中的医院，脸上浮现出了茫然的神色。
　　“这是哪里？”
　　师伟孟问道。
　　宁秋水：
　　“不知道。”
　　他将白天的情况和众人解释清楚，众人望着不远处的医院入口，内心都有些说不出的忐忑。
　　有了之前『驿站』和『酒店』的经历，他们都知道，这座『医院』绝对不会简单。
　　众人结队来到了医院的门口，那些穿着白色连体塑胶衣的『人』立刻走了过来，对着众人指了指医院的两个入口。
　　“左边是『志愿者』入口。”
　　“右边是『病患』入口。”
　　站在前面的朱素洁问道：
　　“这两者有什么差别吗？”
　　穿白色连体塑胶衣的『人』冷冷解释道：
　　“这里是精神病院，有病的走右边，没有病走左边。”
　　“『志愿者』负责照顾『病患』。”
　　朱素洁皱眉，她又问了些问题，可那些『人』并没有给予任何回答。
　　众人远离了医院门口，商讨着到底应该怎么选。
　　温雅的冷书文说道：
　　“我感觉我们还是选择『志愿者』比较好。”
　　“『志愿者』是去照顾『病患』的，不管我们要照顾的『病患』是谁，至少主动权在我们的手上。”
　　钱蝶指尖揉捏着自己的头发，反驳道：
　　“真的有差别吗？”
　　“如果要照顾的『病患』……不是人呢？”
　　冷书文那队的胡志元开口道：
　　“照顾鬼总比被鬼照顾来的要好些吧？”
　　“反正不管你们怎么选，我肯定是要选『志愿者』的。”
　　“你觉得没差别，那你去选『病患』好了。”
　　他话音落下后，众人沉默了一阵子。
　　林益平先是看了看顾少梅，对方身子在轻微的颤抖着，似乎很害怕。
　　而后他又望着沉默不语的宁秋水，道：
　　“宁小哥，你怎么不说话？”
　　PS；还有两更，12点前发出。


第735章 【公路】身份卡
　　一路走来，林益平对于宁秋水很是信任，不管是他的人品还是能力。
　　此刻，众人一筹莫展的时候，他忽然想听听宁秋水的意见。
　　众人看向宁秋水。
　　之前在酒店里，是宁秋水告诉了他们关于玻璃的事，他们也的确因为这个活下来了，所以对于宁秋水这个Npc，他们的信任程度比较高。
　　“非要我说的话……这所『医院』里，『志愿者』是去照顾『病人』的。”
　　“今夜真正危险的地方在于，谁也不知道哪个『志愿者』或是『病人』是鬼。”
　　“我们无法决定，无法分辨。”
　　“对于现在这种情况来说，选什么都差不多。”
　　顿了顿，宁秋水又说道：
　　“但根据『医院』的分配机制，我们可以通过一种方法尽可能降低我们的风险。”
　　在场的部分人听到了医院的分配机制之后，似乎已经提前知道了宁秋水想要说什么。
　　“我们通过合理分配人数，一半去当『志愿者』，一半去当『病人』，这样的话，我们之中的人就有可能会被分配在一起。”
　　“这样就是人照顾人，危险会小很多。”
　　听到了宁秋水的这个安排，林益平两手一拍，眉飞色舞：
　　“对啊！”
　　“宁小哥，你这方法好！”
　　“不愧是你！”
　　宁秋水扫了一眼众人：
　　“接下来，就是站队了。”
　　“你们谁去当『志愿者』，谁去当『病人』？”
　　一提到这，在场的人开始纷纷做出了决定。
　　十四人里，其中有8人想要做『志愿者』，只有6人愿意做『病人』。
　　宁秋水看着跟在自己旁边的顾少梅，问道：
　　“少梅，你不去做『志愿者』吗？”
　　顾少梅『啊』了一声，抬起头，带着恐惧的眸子里浮现一抹茫然：
　　“但是『志愿者』已经很多了啊！”
　　“我再去的话，遇见鬼的几率不是就更大了吗？”
　　“而且……我想跟着你。”
　　她似乎觉得，跟在宁秋水的身边更加有安全感。
　　一旁的林益平也跟着说道：
　　“还是宁小哥你身边比较有安全感啊！”
　　宁秋水无语。
　　“可别对我抱什么期望，我跟你们一样，在面对鬼的时候就是砧板上的鱼肉。”
　　“好了……各位，多的不说了，今晚自己小心！”
　　“希望明早的时候，还能看见各位！”
　　众人虽然倒也谈不上生死相随的战友，但一起经历了这么多事，多少还是有些情感和信任在里面。
　　“加油！”
　　刁芷茵紧紧攥着拳头，给众人，也给自己打气。
　　众人来到了『医院』门口，分别从两个不同的通道进入，然后在那些穿着白色塑胶衣的『人』的带领下，朝着两个不同的方向走去。
　　宁秋水这一行人里，除了他们仨之外，还有朱素洁和师伟孟三人。
　　这所精神病院很大，也很老旧，路上坑坑洼洼，一些内部的园林植被也肆意狂放地生长，根本无人修剪。
　　前方出现了一幢大楼，高层灰白的墙壁关押着绝望，众人来到楼下的时候，忽然听到了楼上传来了一道极其凄厉的惨叫声：
　　“呃啊啊啊啊！！”
　　那道惨叫像是一头垂死之兽发出的。
　　恐惧、瘆人……
　　众人停下脚步，抬头看着头顶的7层高楼，眸子里溢出了浓郁的不安。
　　滴答——
　　一滴粘稠的液体落下，正好打在了林益平这个倒霉蛋的额头上。
　　他伸手摸了摸，又闻了闻，脸色骤变。
　　“草，是血！”
　　林益平怪叫了一声，但带路的那『人』压根儿没有搭理他，直接走到了楼下的铁门口，拿出了钥匙，将门打开。
　　门后，是深不见底的幽邃黑暗。
　　那『人』转过了身，冷漠地看向众人。
　　“进去吧。”
　　宁秋水看着站在原地没动的林益平，拉了他一把。
　　“走了。”
　　林益平这才回神，路过门口的时候，还对着门口的『人』说道：
　　“楼上，楼……”
　　他最后一个进入房门，刚一进去，门外的『人』就直接把铁门关闭了，根本没有等他话说完。
　　砰！
　　铁门上锁的声音从外面传来，六人在苍白的灯光下发愣。
　　“你们的身份卡在门旁边桌子的抽屉里，自己拿好，没事不要离开自己的房间。”
　　淡淡的声音从铁门外面传来，紧接着，众人便听到他的脚步声渐行渐远。
　　“草……”
　　林益平骂了句脏话，下意识地想要抽烟，却被宁秋水阻止了。
　　“如果你不想死的话，最好别在这里抽烟。”
　　林益平闻言摸烟的动作一僵。
　　“怎么了？”
　　宁秋水指着他的身后，在破旧的楼房楼梯墙壁上，挂着一个几乎完全锈蚀的铁牌，上面写着『禁止抽烟』四个大字。
　　不知为何，见到了这个铁牌的那一瞬间，林益平浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　那种感觉就好像这座大楼里的某个地方，有一双眼睛在盯着他。
　　朱素洁来到了铁门旁边的掉屑木桌旁，从下面的抽屉摸索出了六张身份卡。
　　这张身份卡记录了他们的个人信息。
　　朱素洁借着头顶的苍白灯光辨认了一下，将身份卡发给了在场的人。
　　“你们自己看看，对不对。”
　　拿到自己的身份卡后，众人发现，他们六人被分到了三个房间里。
　　师伟孟和林益平在505号房。
　　朱素洁和钱蝶在506号房。
　　宁秋水和顾少梅在507号房。
　　“还好，不是一个人一间房。”
　　钱蝶呼出一口气，心里有些窃喜，同时也放松了些。
　　一如林益平和顾少梅信任宁秋水那样，她也信任朱素洁。
　　在她们诡舍，朱素洁可是实打实的大姐大。
　　有心眼，有本事，人还不坏。
　　最重要的是，她和朱素洁二人的鬼器都没有用过，相比于其他的人，她跟着朱素洁，活下来的可能性会更大！
　　“时候不早了，我们赶紧上去吧！”
　　宁秋水说道。
　　这大楼给他一种非常不安的感觉，他不想在这里久留。
　　众人点点头，朝着楼上走去，楼梯间，掉皮的墙上涂写着各种红色和黑色的字迹，大都是『去死』、『好痛』、『救命』之类的字样……
　　PS：第二更，抱歉，还有一更，写完再睡觉，但是估计很难在12点前发出来了，可能要延后一点。
　　各位先睡吧，晚安！


第736章 【公路】写诗
　　众人一路来到了5楼，整幢大楼里没有任何声音，寂静得可怕。
　　如果不是一开始他们进入大楼之前听到了楼上发出过惨叫声，他们甚至会认为，这幢楼里只有他们六个人。
　　5楼的楼道灯光似乎线路不好，一直都在闪烁，地面上到处残留着血渍，触目惊心。
　　发霉的味道和血腥味儿混搭在了一起，很是难闻。
　　几人彼此使了个眼神，便来到了各自身份卡标明的房间门口，小心地拧开了门把手，推门而入。
　　房间里，只有两张床，中间用白色的帘子隔开……倘若那个布满污垢的帘子还能算白色。
　　窗户口有一个小阳台，能看见『医院』的入口和无限延伸的公路。
　　那个地方已经没有『人』了。
　　见到了这一幕，宁秋水的心里掠过了一丝荒诞。
　　原来……那些『人』一直在等的就是他们么。
　　宁秋水回头，对着站在原地不知所措的顾少梅说道：
　　“少梅，今夜咱们轮流守夜。”
　　“一人睡半个钟头。”
　　“你先休息。”
　　顾少梅点头。
　　“好。”
　　床上还算干净，顾少梅也没那么多忌讳，直接躺在了床上。
　　过了一会儿，她坐起身子，呼吸声有些急促。
　　宁秋水好奇地看向她：
　　“怎么了？”
　　顾少梅摇了摇头。
　　“我睡不着。”
　　她的声音带着些颤抖，似乎在害怕什么。
　　宁秋水拿起了靠墙的一张凳子，来到了床边坐下。
　　“你在害怕什么？”
　　顾少梅抱着膝盖，和宁秋水对视，那双眼睛里挂着浓郁的茫然和恐惧。
　　“我，我总觉得这个地方……我以前好像来过。”
　　宁秋水漫不经心地问道：
　　“这里吗？”
　　“嗯。”
　　顾少梅说着，一只手捂着胸口。
　　她心脏跳动得很快。
　　宁秋水盯着顾少梅，斟酌了好一会儿，还是问道：
　　“那，你有没有想起来什么？”
　　顾少梅蹙眉思索了很久，还是摇了摇头。
　　“我不知道……我只是有种似曾相识的恍惚感，但是细想的时候，却没什么印象。”
　　她说着说着，忽然沉默，摸着胸口的手又移向了头。
　　宁秋水知道，顾少梅的头又开始痛了。
　　过了好一会儿，她才重新扬起脸，细密的汗水爬满了额头。
　　“我是不是遗忘了……什么重要的事？”
　　顾少梅对着宁秋水投去了祈求的目光，像是一名溺水者望着路过的人。
　　宁秋水与顾少梅的眼神对视，竟生出了一种莫名的情绪。
　　其实……他现在和顾少梅很像。
　　唯一不同的是，宁秋水知道自己丢掉了那些重要的，关于『疯子』的记忆。
　　而顾少梅不知道。
　　“也许，你是忘了什么重要的东西。”
　　“我可以帮你把那些东西一点点找回来，但在此之前，我有一个问题想问你。”
　　顾少梅听到宁秋水愿意帮助她，脸上浮现了感激的神色。
　　“什么问题，宁哥？”
　　宁秋水直视着顾少梅的眼，问出了一个困扰他自己很久的事。
　　“这几天的相处，我确信现在的你是一个非常善良且有底线的人……但假如，我是说假如，以前的你无恶不作，十恶不赦，当你找回了那些记忆，你将如何自处？”
　　面对宁秋水的问题，顾少梅怔在了床上。
　　她的眼神逐渐空洞，思索许久。
　　“以前的我是个坏人吗……我，我不知道。”
　　“但我觉得，我应该不是个坏人。”
　　顾少梅自顾自地说道。
　　宁秋水凝视她许久，忽然笑道：
　　“好吧，我也觉得你不像是个坏人。”
　　“那……我想办法帮你找找你的记忆？”
　　顾少梅绷着小嘴，眼神好奇：
　　“宁哥，你要怎么帮我找？”
　　宁秋水说道：
　　“很简单。”
　　“你说，你对这座『医院』有种熟悉的感觉，但又想不起来，现在，你拿出纸笔，跟着自己的『感觉』去写一首小诗，描述一下关于这座『医院』。”
　　顾少梅愣住了：
　　“写诗？现在？”
　　宁秋水点头。
　　“对。”
　　“就现在。”
　　“不要想太多，不要去回忆那些你根本回忆不起来的事情，就跟着你的『感觉』，用一首小诗将那种『感觉』描述出来。”
　　“你不是很擅长写诗吗，少梅，试试看？”
　　得到了宁秋水的鼓励，顾少梅似乎也觉得这是个不错的办法，急忙对着空无一物的包摸索了起来。
　　很快，她便从中摸出了诗集和笔。
　　翻开诗集，她细细品味了一下那种既熟悉又陌生的感觉，在诗集的空白处缓缓写下了一首小诗：
　　…
　　医生穿着白卦，
　　病人穿着条纹衫，
　　我时常想，
　　倘若病人穿上了白卦，他是不是就成为了医生？
　　如果他们都穿上一样的衣服，
　　我要如何判断为我治病的医生，不是另一个病人呢？
　　…
　　PS：第三更，有点短，晚安！


第737章 【公路】姚存义
　　顾少梅在宁秋水的引导下写出了一首小诗。
　　而这首诗就是关于『医院』的。
　　诗的内容很有意思，大体就是，假如病人和医生都穿着一样的衣服，那该通过什么方式去判断他们呢？
　　之前那名穿着连体塑胶服的『人』告诉众人，这是一所精神病院，所以里面的病人都是精神病。
　　精神病和身体上的病症不同，很多都没有办法直观的分辨。
　　譬如『抑郁症』，对方可能昨天还在跟朋友嘻嘻哈哈，今天就轻生离世了。
　　看着这首小诗，宁秋水陷入了思索。
　　如果说，这条公路上所有发生的异样都和顾少梅的潜意识有关，那么这首小诗或许就代表着『医院』内部的运行规则。
　　换句话讲，『生路』或许就在其中。
　　“是代表着，鬼会通过穿着『病人』或是『志愿者』的衣服来混入其中么？”
　　宁秋水第一时间就想到了这个。
　　但这其实也不需要顾少梅的提醒，因为早在他们进入『医院』之前，已经猜到了这一点。
　　“线索还是太少了。”
　　他将这首小诗熟记于自己的心里，念头又转向了顾少梅的『从前』。
　　她以前在『光明精神康复中心』到底经历了些什么？
　　不知不觉间……
　　宁秋水的思绪回到了当初在【亡羊补牢】的那座大厦里，那几名所谓的『员工』，其实也是被注入了虚假的记忆。
　　他们遗忘了『自己』。
　　『光明精神康复中心』也想要把顾少梅变成那个样子吗？
　　不过……
　　顾少梅倒还是有一点和那座大厦里的『员工们』不同。
　　那就是——她的『名字』被替换了。
　　为什么要替换她的『名字』？
　　她原来的『名字』是什么？
　　…
　　就在宁秋水思维发散的时候，顾少梅的声音忽然将他拉回了现实。
　　“宁哥，我这床……好像在动。”
　　宁秋水偏过头，合上了手中的诗集。
　　“床在动？”
　　顾少梅的表情带着恐惧：
　　“嗯！”
　　“又，又动了！”
　　她猛地从床上爬起来，跳下了床，一脸警惕和惊惧地望着刚才躺过的这张床。
　　宁秋水当然不会傻到觉得那是顾少梅的错觉，他也在第一时间挪开了凳子，后退了两步，认真打量着面前的这张床。
　　啪！
　　一道非常微弱的声音从床的中心传来，像是某种撞击。
　　宁秋水意识到了什么，他压低手掌，示意顾少梅后退到自己的身后去，而后宁秋水小心地跪伏在地面上，朝着床底看去。
　　布满污渍的床单遮住了一部分宁秋水的视野，但宁秋水还是看见了床下有什么东西。
　　他对着顾少梅示意，后者壮着胆子朝着床边走去，小心地帮宁秋水撩起了那床单。
　　随着床单缓缓被撩起来，宁秋水看见，刚才顾少梅躺过的床下……竟然用许多透明胶布沾着一个浑身是血的人！
　　他还没有死，一双充斥着惊恐的眼和宁秋水对视着。
　　宁秋水犹豫了片刻，小心接近床下，摸了摸这个人的皮肤。
　　热的。
　　不是鬼。
　　宁秋水对着他说道：
　　“我救你出来，但你不要吵闹，听懂了的话点头。”
　　床下的那个人不停地挣扎着，压根儿就没有搭理宁秋水。
　　宁秋水又跟他聊了几句，但对方根本没有任何回应。
　　见状，宁秋水站起了身子，对着顾少梅摇了摇头。
　　“他好像是个『病人』，完全无法沟通，我们暂时还是别放他出来，不然的话，他如果在房间里发疯，可能会对我们带来危险！”
　　“唔唔！！”
　　宁秋水话音刚落，床下便传来了病人挣扎的声音，宁秋水又一次弯下腰，这回对方似乎能听懂他在说什么了，也开始对他做出回应。
　　确认了对方精神好像又恢复正常之后，宁秋水小心将手伸进了床下，撕开了贴着对方嘴巴的胶布。
　　那人喘着粗气，开口道：
　　“是我，是我！”
　　“姚存义！”
　　宁秋水对于这个名字多少还是带着些陌生，但他知道这人是名诡客，也从之前林益平拿给过他的名单上看见过『姚存义』这个名儿。
　　“刚才你怎么不说话？”
　　姚存义那张脸被胶布粘得几乎没有了人形，他一边喘息，一边回道：
　　“我他妈刚才……”
　　他情绪很激动，但人却虚弱，一口气噎住了，半天说不出话来。
　　宁秋水正要帮他将贴着的那些胶布扯下来，却听姚存义慌乱说道：
　　“别，先别扯！”
　　“你们现在赶快在房间里找找，有没有『病人』的衣服！”
　　“要快点！”
　　“它说不定一会儿就又回来了！”
　　宁秋水闻言眉头一皱，立刻站起了身子，对着顾少梅说道：
　　“房间不大，一起找找！”
　　顾少梅点头，二人在房间里搜寻了起来，但床头柜和厕所都找过了，根本没看到有什么衣服。
　　糟糕的是，在这个寻找的过程之中，门外的走廊里传来了沉重的脚步声。
　　哒哒哒——
　　哒哒哒——
　　对方一直在走廊里踱步，时不时会停在某扇门的门口，好像是在观察什么。
　　宁秋水一早留意到，他们房间的门的猫眼位置留了一个小洞，门外的人可以直接通过这个小洞看见病房里的全貌。
　　那沉闷的脚步声好似丧钟回响，压迫感穿过门上的小洞，直入骨髓！
　　“衣服不在这里么……”
　　宁秋水快速扫视了一眼房间，最后落在了他们的床上。
　　掀开被褥，没有。
　　“那就只有枕头了。”
　　来到了床头，他快速地拿起枕头捏了捏。
　　还真在里面。
　　“少梅，有剪刀吗？”
　　宁秋水向顾少梅要剪刀，后者低头在书包里面翻找了一下，递给宁秋水。
　　剪开枕头，里面出现了好几件条纹状的病号服。
　　“先穿上！”
　　宁秋水递给顾少梅一套，后者急忙去厕所，脱掉了裙子，手忙脚乱地穿上病号服。
　　宁秋水也换上了一套，顾少梅刚从厕所出来，便听到那沉重的脚步声停在了他们门口。
　　二人皆是紧张地朝着门口看去，发现那扇门上的小洞背后出现了一只眼。
　　一只布满了血丝，溢满疯狂与狰狞的眼睛！


第738章 【公路】第五名死者
　　那是一双死亡之眼。
　　被它凝视的时候，哪怕是宁秋水这等心态稳健的人，也根本动弹不得！
　　那根本就不是人类的眼睛！
　　独属于厉鬼的怨毒和恨意在眸子深处搅动翻滚，它似乎在寻找什么，那只眼咕噜咕噜地转动着。
　　房间内二人一动也没法动，寒意几乎顺着脚底蔓延到了头发丝上……
　　大约过去了半分钟，门外的那只鬼并没有找到自己要找的东西，缓缓挪开了自己的眼睛，离开了。
　　它去到了隔壁506。
　　这一次，它直接扭开了门，直接进入了房间内部，听着隔壁传来的一些剧烈动静，宁、顾二人的脑中都浮现了许多恐怖的、不好的画面。
　　但他们现在也没有能力去查看隔壁到底什么情况，只能默默祈祷隔壁的两个女人不要出事。
　　毕竟，大家是站在同一阵线的人。
　　宁秋水来到了床旁蹲下，开始帮着姚存义拆那些透明胶布。
　　“到底怎么回事？”
　　他问道。
　　姚存义被解救出来之后，第一时间是就是换上病服。
　　身上密密麻麻好多伤口，好在并不致命，基本已经止血了。
　　换上了病服之后，他看上去松缓了许多，脸色也没那么难看了。
　　“长话短说，不久前，这座病栋里有一个『志愿者』杀死了『病人』……现在这名『病人』回来复仇了。”
　　“它到处在找『志愿者』，只要没有穿上病服的人，都会被它攻击。”
　　“我要不是有……早就死了！”
　　宁秋水想到了他们之前进入这座病栋的时候，听到了楼上传来了一声惨叫，还有血滴在了林益平的头上。
　　看来，当时便是有一名没有穿病服的人被鬼攻击甚至是杀死了。
　　宁秋水瞄了一眼姚存义身上已经凝结的伤口，判断着他被攻击的时间，问道：
　　“你应该进来也不久吧，怎么知道这些事的？”
　　姚存义坐在床上，惊魂未定道：
　　“我大概是在三个钟头之前进入这里的，被杀死的那名病人当时就在我们房间对面。”
　　“我亲眼看见他在外面被捅成了马蜂窝！”
　　“杀死他的那名『志愿者』逃走后，那具尸体没过多久就消失了，再一次出现的时候，它已经不是人类了……”
　　顿了顿，他补充道：
　　“中间就隔了不到一个钟头吧……”
　　宁秋水捕捉到了一个细节：
　　“等一下，你说杀死『病人』的那名『志愿者』逃走了？”
　　姚存义点头。
　　“对。”
　　“我是被那名病人的惨叫声吸引的，当时我才来这里，不清楚情况，不敢贸然出去救人……”
　　他说着，一边指了指门口：
　　“喏，我那个时候就趴在那个小洞那儿看着外边儿。”
　　宁秋水皱眉，陷入了思索。
　　姚存义看见的事，藏着非常重要的讯息。
　　“你在想什么？”
　　姚存义此时的思绪也有些凌乱，唯一的一次鬼器使用机会已经被他用掉了。
　　虽然他的心态和洞察力都要比林风强很多，但才在生死之间走了个来回，他的脑子还有些不清醒。
　　但有一件事他还是清楚的，那就是一群Npc能在没有鬼器的情况下活到现在，绝对不简单！
　　而且刚才宁秋水表现出来的警惕和冷静，也让姚存义对这个人的评价很高。
　　面对姚存义的发问，宁秋水对着二人说道：
　　“姚存义，你刚才的描述让我对『志愿者』的身份感到很好奇。”
　　姚存义怔住，问道：
　　“好奇什么？”
　　宁秋水道：
　　“如果『志愿者』是鬼，他杀了『病人』之后为什么要逃走？”
　　“如果『志愿者』是人，他为什么要杀『病人』？”
　　“而且，从这个『志愿者』杀完『病人』后立刻就跑路的行为来看，他一定知道『病人』被杀死之后会化为厉鬼。”
　　二人思考着宁秋水罗列出来的想法，发现这件事情的确有矛盾点在里面。
　　宁秋水对着一脸沉思的姚存义说道：
　　“老姚，不管是什么原因，刚才你说的那些，务必不能作假，这不仅仅是关系到我们的生死，也关系到你的生死！”
　　姚存义回神，摆头道：
　　“千真万确，绝无作假！”
　　“现在大家都在一条船上，我根本没有骗你们的理由。”
　　他还拿出了自己的『身份卡』来证明自己不是鬼假冒的。
　　宁秋水看了一眼他的身份卡，正色道：
　　“那明天的时候……我们就要小心了。”
　　“毕竟谁也不知道，我们会不会成为下一刻被『志愿者』杀死的病人！”
　　他的心里有些猜测，但现在还没有办法落实。
　　拿到的『信息』太少。
　　宁秋水来到了阳台上，想要直接跟旁边两个房间交流，病栋房间不大，相互离得近，隔音不好，只要他大声叫几句，旁边两个房间的住户一定能听见。
　　当然，宁秋水也不敢真的放肆大叫。
　　随着他用力咳嗽了两声，505和506房都有人来到了阳台。
　　505的师伟孟，506的是朱素洁。
　　他们身上都没有穿病服。
　　朱素洁的身上还有血渍，很显眼。
　　不过看样子，这血不是她的。
　　“林益平和钱碟呢？”
　　宁秋水问道。
　　师伟孟回道：
　　“老林在房间里看门。”
　　宁秋水的视线移向了朱素洁，后者沉默了片刻，淡淡道：
　　“她死了。”
　　这话，让宁秋水和师伟孟都怔住了。
　　“钱蝶……死了？”
　　朱素洁面无表情地走进了房间里，没过一会儿，她拖着钱蝶的尸体来到了阳台。
　　她死不瞑目，胸口处一个大洞，还在淌血。
　　衣服鲜红。
　　“她用了一样宝贝，逼退了那只鬼，但那只鬼太凶了，宝贝生效的时候，鬼还是出手挖走了她的心脏。”
　　“我想救她，但是没反应过来……确切的说，是我根本没想到。”
　　“不愧是第八……总之，这条公路的危险，比我们预料的要可怕得多！”
　　PS：第三更马上写！


第739章 【公路】重要的问题
　　当鬼进入隔壁的房间之后，宁秋水和师伟孟其实都有不祥的预感。
　　但他们都没想到，隔壁居然真的死人了。
　　要知道……朱素洁和钱蝶都是有鬼器的人。
　　且师伟孟了解的要比宁秋水更深，钱蝶虽然各方面都不如朱素洁，但她也不是一个胆小的女人，之前跟着大佬们混过有拼图碎片的第六扇门。
　　在那里面，她拿到了一件极为厉害的鬼器！
　　然而，这件鬼器虽然在第八门中发挥了作用，可无论是朱素洁还是钱蝶，都大大低估了这扇血门中的鬼的可怕！
　　“如果刚才她没有离得那么近，可能还有活路。”
　　朱素洁语气很平静，死了一名队友，对她来说，好像无关紧要。
　　只有师伟孟知道她的脾气和经历。
　　朱素洁是他们诡舍里资质最老的几个人之一，死在身边的同伴和队友已经不下两位数，起初的时候，她还会表现出一些伤心的情绪，但到了后面，渐渐也便麻木了。
　　“那只鬼呢？”
　　宁秋水最关心这个。
　　朱素洁轻描淡写道：
　　“门外，还没走。”
　　这话，着实让人揪心。
　　宁秋水都觉得有些感慨，他七八门倒也是进过几次，像朱素洁这样在随时可能到来的死亡面前能这般淡定的，还真没几个人。
　　“听我说……那只鬼是在找『志愿者』，它不会攻击『病人』。”
　　“你们现在回去房间，赶紧找『病服』，它可能会在一些隐蔽的地方，譬如枕头里，或者床垫里，找到病服之后，第一时间换上……”
　　顿了顿，宁秋水又看向了朱素洁，迅速补充道：
　　“如果来不及，你就掏出『身份卡』给它看，反正要证明你是『病人』。”
　　“不一定管用，但可以试试。”
　　朱素洁有些讶异地看了宁秋水一眼，随后点点头。
　　“行。”
　　宁秋水：
　　“好了，事不宜迟，等你们先找到了『病服』，其他的事我们回头再说！”
　　师、朱二人回到了自己的房间里，开始寻找『病服』。
　　这并不算一件难事，毕竟房间能藏东西的地方就那么多。
　　没过多久，宁秋水听见走廊上再一次传来了那恐怖的脚步声。
　　哒、哒、哒……
　　它离开了。
　　看来，朱素洁已经找到了病服。
　　房间里，宁秋水看着眼皮已经在打架的顾少梅，说道：
　　“少梅，你先去休息吧。”
　　“两个小时之后我叫你，有特殊情况的话，我也会叫醒你。”
　　顾少梅闻言点点头。
　　她实在是撑不住了，尤其是现在房间里有三个人，门外的鬼也不会攻击他们这些『病人』，境况安全了很多。
　　她睡去之后，宁秋水随口对着姚存义问道：
　　“你同伴呢？”
　　姚存义呼出口气。
　　“死了。”
　　“两个都死了？”
　　“嗯，昨天死在酒店的。”
　　姚存义没有去详细地解释二人的死因。
　　此时此刻，他只觉得自己的胸口闷得慌。
　　其实，他对林风的感觉还可以，刚进入诡舍的时候，一直将林风当作了自己学习的榜样。
　　只是不知道从什么时候开始，林风接触到了罗生门和『信』。
　　有些东西，是会上瘾的。
　　一旦尝到了甜头……就再也停不下来了。
　　从用第一封『信』开始，林风就变得越来越肆无忌惮。
　　她发现，以她的能力，只要有『信』，在低级门或是中级门里，那简直就宛如游龙一般！
　　去血门，就跟回家一样。
　　当然，对于这『信』究竟是怎么来的，林风心里很清楚，也告诉过姚存义。
　　他们关系还算可以，去年林风不止一次邀请过他一同加入罗生门，她会帮忙引荐。
　　但姚存义很难接受『信』的来源，最终还是拒绝了。
　　林风问他，为什么不试试，姚存义说，没有买卖，就没有杀害。
　　二人就是那个时候，开始逐渐分道扬镳的。
　　后来，林风因为『信』的存在，虽然屡次入门，拿到了很多低级和中级的鬼器，但自己的能力却在不断退化。
　　她的判断、心性、洞察……
　　全都被『信』腐蚀了。
　　这也酿就了今日的悲剧。
　　…
　　姚存义花费了很短暂的时间，缅怀了一下自己的那个昔日的同伴。
　　至于梁月，那就是个倒霉蛋。
　　“对了……谢谢。”
　　姚存义忽然抬起头，对着宁秋水道了声谢。
　　宁秋水回道：
　　“无妨，举手之劳。”
　　“对了，你知道另外那六个人去了哪里吗？”
　　姚存义愣住了一下，随后摇头道：
　　“不知道。”
　　“他们应该都选择了『志愿者』。”
　　“我是第一个来病栋的，后来这层楼里也没有看见过他们，如果他们不是被分到了其他楼层，那就是选择了『志愿者』。”
　　宁秋水计算了一下人数，而后对着姚存义道：
　　“老姚，明天如果你遇到了我们认识的『志愿者』，记得问他们个问题……这很重要！”
　　姚存义眉头朝着中间一凝：
　　“什么问题？”
　　PS：第三更！略短，晚安！


第740章 【公路】对面
　　姚存义向宁秋水询问，他想要问什么问题，宁秋水告诉他道：
　　“如果你遇到了我们车上的那些『乘客』充当的『志愿者』，记得问问他们……是不是医院有规定，需要他们杀死『某些病人』？”
　　姚存义懂了。
　　“好！”
　　他们这座病栋里还有不少病人，他也只看见过一名『志愿者』杀死病人，所以，这种杀戮应该不是无端产生的，其中可能伴随着某些『规则』。
　　直接向熟悉的『志愿者』们询问，显然是一个最方便最快捷的方法。
　　宁秋水又跟506和505的三人讲了下这件事，完事之后，他又来到了房间的门口，隔着门上的那个小洞观察着外面破旧的走廊。
　　地面上还残留着一些血渍，并没有随着尸体的消失而消失，在走廊闪烁的灯光照耀下，显得有些诡异。
　　宁秋水调整自己的身位和视角，似乎在找寻着什么。
　　身后传来了姚存义的声音：
　　“你在看什么？”
　　宁秋水道：
　　“之前那名『病人』死的时候，你有没有去勘察过他的尸体？”
　　姚存义回答道：
　　“没有。”
　　提到了之前发生的那件事，他还有些余悸。
　　“拜托……我那个时候连外面的是人是鬼都不知道，我怎么敢出去？”
　　“而且，之前给我身份卡的那个『人』已经说得很清楚了，晚上不要随便离开自己的房间，它也跟你们讲过了吧？”
　　宁秋水『嗯』了一声，依旧隔着小孔观察对面的房间。
　　那扇门是虚掩着的，并没有锁上。
　　“老姚啊，对面那个房间里只有一名病人吗？”
　　姚存义的声音带着一些不确定：
　　“……应该是。”
　　“之前二人曾在门口有过一阵拉扯，那名『病人』在被杀死之前叫声很大，但是房间里没有一个人过来帮忙。”
　　“你问这个做什么？”
　　宁秋水眼中闪过了一道光。
　　“没什么，随便问问。”
　　姚存义也不是真傻子，从谈话的过程中，他能感觉到宁秋水对于对面的那个房间很感兴趣。
　　“你可别乱来……”
　　他告诫宁秋水道。
　　“晚上贸然离开这个房间，说不定就回不来了。”
　　宁秋水笑了笑：
　　“放心，我又不傻。”
　　他直起腰，回头看着坐在床上的姚存义：
　　“傻子能活到现在吗？”
　　姚存义绷紧的脸色稍微松缓了些。
　　确实。
　　他们一路走来遇到了那么多危险，但凡观察能力稍微弱一点或是警惕性差一点，早就已经殒命了。
　　“对了，宁秋水，你以前做啥的？”
　　暂时没有生存压力，姚存义对于宁秋水这个Npc产生了浓郁的兴趣。
　　别说这是个Npc，哪怕说他是一个过了第八扇门的诡客，他也信。
　　“我啊，兽医。”
　　“兽医？”
　　“对，没事帮动物治病的那种，当然……我这边儿业务比较齐全，也负责殡葬一条龙，如果治不好，管杀也管埋。”
　　宁秋水一本正经地对他道：
　　“只要钱到位了，我能做很多事。”
　　姚存义听着宁秋水讲的这些，莫名其妙打了个哆嗦。
　　他总觉得，宁秋水那眼神有些怪怪的，瘆得慌。
　　“那……你为啥要去『三海镇』？”
　　宁秋水来到了窗户旁边，说道：
　　“看海啊。”
　　“你们不是吗？”
　　姚存义的表情僵滞了一瞬间，附和道：
　　“是啊，怎么不是？”
　　“那你问这么白痴的问题？”
　　“呃，我……”
　　他被宁秋水怼了一下，脸上浮现一抹尴尬，还来不及反驳什么，忽然又听宁秋水说道：
　　“又或者，你们根本不是想要去『三海镇』。”
　　快速的话题和言语切换，让姚存义的大脑陷入了霎那间的迟滞，他很快恢复了正常，轻拍大腿，给出了宁秋水一个无法回驳的理由：
　　“别，这条路就通往『三海镇』，不去那里，我干嘛上这辆车？”
　　宁秋水嗤笑道：
　　“你们不是第一次来蜃石路吗？”
　　“你怎么就知道这条路只通往『三海镇』？”
　　姚存义才恢复正常的表情再一次变得僵硬。
　　是的，他说错话了。
　　一个很微小，很微小的细节。
　　但就是被宁秋水抓住了。
　　“呃，我……我随口一说，口误，口误哈哈……”
　　姚存义挠了挠自己的头，讪笑着掩饰着自己的不安。
　　其实，他们是诡客的身份透露给Npc也不是多么危险的一件事。
　　毕竟，血门背后的大部分人对于诡客并不了解。
　　他的慌张，更多是因为面对的这个人。
　　这家伙……实在是太精了。
　　不知不觉间，跟他闲聊的时候就觉得压力山大。
　　“是随口一说啊，我还以为……你们要去『终点』呢？”
　　宁秋水轻描淡写了一句，姚存义的眼神瞬间就变了。
　　“等等，你刚才说『终点』？”
　　他的语气已经带着些许掩饰不住的关切。
　　宁秋水见到了他的表情，基本确认了师伟孟透露给他的信息并没有作假。
　　还行，那小子没跟他玩脑筋。
　　是真心换真心。
　　“哈哈，我随口说的。”
　　宁秋水也开始打起了哈哈。
　　“不管你要去哪里，至少先想办法活下来再说吧！”
　　“明天……自己小心点。”
　　见他没有直接说明，姚存义倒也不再继续追问下去。
　　眼下，从『医院』活着离开才是最重要的事情！
　　“是的，还不知道杀人的那只鬼……会伪装成哪一名『志愿者』。”
　　他自言自语，望着外面的黑夜，陷入了沉默……
　　…
　　PS：还有两更，晚点发。


第741章 【公路】庆舜飞
　　夜晚三人轮班，好在今夜没有再出任何岔子，三人也算是恢复了一下之前疲惫的精力。
　　早晨天才蒙蒙亮的时候，宁秋水就已经打开了房门，谨慎地看了看走廊外，确认什么都没有之后，他蹑手蹑脚来到了对面的病房门口，看了看地面上的血迹和一些垃圾。
　　目光大致排查了一下，宁秋水没有找到自己要找的『东西』，于是推开了虚掩着的门，走进了513。
　　这个房间跟他们的房间基本没有差别。
　　但是更脏、更乱、更臭。
　　地面上甚至能看见许多排泄物。
　　宁秋水在房间里认真找了找，从靠窗的床褥下面翻出了一张皱巴巴的『身份卡』。
　　找到了这件东西，宁秋水头也不回，转身就跑回了自己的房间。
　　姚存义也醒了，他揉了揉自己的眼睛，对着门口的宁秋水道：
　　“宁秋水，你干嘛去了？”
　　宁秋水关上门，扬了扬手里的『身份卡』。
　　“找这个。”
　　他来到了床边，直接将『身份卡』扔给了姚存义。
　　“看看上面的照片，是不是昨晚死的那个病人？”
　　姚存义拿着身份卡认真看了看，回忆了一下道：
　　“对，就是他！”
　　“原来他叫庆舜飞……”
　　昨夜被杀死的那名病人叫做庆舜飞。
　　“今天想办法调查一下这个名字，也许能通过他在『医院』里面找到活下去的方法。”
　　姚存义点点头。
　　“好！”
　　宁秋水又看向了顾少梅，对方已经开始穿鞋，但脸上还挂着困倦之色。
　　“少梅，今天把武器带好……最好是那把剪刀，或是枪。”
　　顾少梅抬头看向宁秋水，小脸上写满了紧张：
　　“他们……会杀了我们吗？”
　　宁秋水和她对视了片刻，说道：
　　“不好讲。”
　　“小心点总没错。”
　　顾少梅点点头。
　　“嗯！”
　　她抓紧了自己的包包。
　　没过多久，楼道里便传来了脚步声。
　　非常的密集。
　　听到这脚步声，众人一下子警觉了起来。
　　几道脚步声停在了宁秋水他们的门口，随后钥匙插入锁孔的声音响起。
　　门开了。
　　阴冷的气息弥漫了进来，宁秋水三人看见，一群穿着白色连体塑胶衣的人站在那里，冷冷注视着他们。
　　由于他们的脸全都被蒙在了衣服里面，所以宁秋水三人根本没法辨别他们的身份。
　　“宁秋水。”
　　有人手里拿着一个花名册，念出了宁秋水的名字。
　　“你跟着19号志愿者。”
　　宁秋水与房间里其他两人对视了一眼，然后朝着门外走去，跟在了19号志愿者的身后。
　　19号的声音很冷漠。
　　“宁秋水，今天是我负责照顾你，除了『定时服药』和『接受治疗』之外，其他的时间你可以自由分配，但不可打架斗殴，不能乱跑，消失在我的视野之中。”
　　“如果你违反了上述内容，我会直接通报医院的『主治医生』，对你进行人道处理。”
　　“听懂了？”
　　宁秋水皱眉，问道：
　　“还要吃药和治疗？”
　　19号冷冷道：
　　“你是病人，当然要吃药治疗！”
　　宁秋水摊手：
　　“可我也没犯病啊？”
　　19号转头冷冷盯着宁秋水，一时间没法回答他的话。
　　“总之……你要听我的话，你才能活下来，明白了？”
　　宁秋水仔细查看了一下19号的眼睛，那是他唯一能看见的对方的身体部位。
　　“好吧，我努力配合。”
　　他说道。
　　从对方的眼睛来看，这人是鬼的可能性不大。
　　但不排除有鬼的伪装已经到了他无法辨别的地步。
　　宁秋水记得很清楚，当初在祈雨村的时候，僧人的鬼魂伪装成的人不但骗过了众人，甚至连他自己都骗了过去。
　　他带着宁秋水下楼，先去了食堂吃饭。
　　宁秋水注意到，他们这些『病人』吃的食物和『志愿者』吃的食物是不一样的。
　　虽然都是豆浆和馒头，但『志愿者』和『病人』的取餐区域是分开的。
　　吃饭的时候，19号脱下了他的头套。
　　那是一张陌生的脸，宁秋水根本不认识，看上去该是这扇血门里的Npc。
　　“你怎么不吃？”
　　看着宁秋水面对眼前的食物发呆，19号皱起了眉。
　　宁秋水笑着说道：
　　“我不饿啊。”
　　“另外，请问我的『治疗』会持续几天，大概什么时候出院？”
　　19号狠狠撕咬了一口馒头，目光冷漠。
　　“没有持续几天的说法。”
　　“等你的病痊愈了，自然就出院了。”
　　宁秋水饶有兴趣地跟他交流：
　　“怎么才算『痊愈』？”
　　“总得有一个判定的标准吧？”
　　19号沉默了会儿，不耐烦道：
　　“『医生』觉得你的病好了，你自然病就好了。”
　　“问那么多干什么？”
　　“既然来医院治病，那就好好治病不就行了？”
　　“你好好配合我，早点把病治好，你就可以早点离开。”
　　宁秋水点点头。
　　“好。”
　　能交流就是好事。
　　因为不知道食物有没有问题，所以宁秋水暂时不敢贸然食用。
　　这扇门和以前经历的门不大一样，一些固定点位需要长时间停留的血门，很少会在吃喝的东西上面做手脚。
　　譬如【祈雨村】、【亡羊补牢】的大厦等等。
　　至于灯影寺那块儿地，即便是在食物上动了手脚，也有较为明显的提示。
　　但这『医院』里可不好讲，吃饭的地方还专门分配了不同的取餐口，宁秋水有些不安，没敢乱吃。
　　两三天不吃东西，人死不了。
　　注视着19号吃完了饭，宁秋水忽然问道：
　　“对了，19……问你个事儿。”
　　19号打了个嗝。
　　“什么事？”
　　宁秋水：
　　“我们病房对面513有一个病人叫做庆舜飞，之前是谁在负责照顾他？”
　　提到了庆舜飞这个名字，19号微微皱了皱眉。
　　他想了想说道：
　　“庆舜飞啊，好像是7号在照顾他……你问这个做什么？”
　　宁秋水身子前倾，问了一个让19感到有些毛骨悚然的问题：
　　“那个7号，现在还活着吗？”
　　PS：还有一更。


第742章 【公路】公厕
　　19号被宁秋水这么一问，回忆起了过来的时候，好像是没有看见7号。
　　“他可能是身体不舒服，请假了。”
　　“那么关心他，倒不如关心一下你自己！”
　　19号被宁秋水盯得有些不自在，心里莫名觉得烦躁和不安。
　　宁秋水笑着说道：
　　“我可不是关心他，而是在关心你。”
　　19号闻言怔住。
　　“关心我？”
　　他表情略显古怪，又听宁秋水说道：
　　“我担心你步他的后尘……如果我猜得不错，7号现在已经『消失』了。”
　　“话说你就不好奇，他为什么会忽然『消失』吗？”
　　19号看着宁秋水那副严肃的神情，原本还算镇定的心忽然有些犯怵。
　　“我已经跟你说了，他是身体不舒服，在休养。”
　　“我发现你这家伙是病的有些厉害，总是疑神疑鬼！”
　　“待会儿得好好治疗！”
　　宁秋水思绪飞快地烁过，继续道：
　　“……你们那边儿今天没有安排新的人去513对吧？”
　　“知道为什么吗？”
　　其实来的时候，19号已经在自己的内心做过了建设——他要负责的病人是一个精神病，和他聊天的时候务必要保持警惕。
　　可不知道为什么，宁秋水的话总能勾起他内心的好奇。
　　这家伙……
　　凝视着宁秋水那神神秘秘的样子，19号沉默了一会儿，还是问道：
　　“为什么？”
　　宁秋水看了一眼周围的人，压低声音道：
　　“因为那名叫做『庆舜飞』的病人……也死了。”
　　听到这里，19号有些讶异。
　　“庆舜飞死了？”
　　“怎么会？”
　　宁秋水缓缓从身上掏出了一样东西，放在了19号的面前。
　　后者低头一看，竟然是庆舜飞的身份卡。
　　“昨夜，庆舜飞就死在门外的走廊，有人亲眼看见。”
　　19号望着手上的这张身份卡，渐渐信了些，宁秋水绘声绘色描述出了昨天姚存义告诉他的那些事：
　　“有人昨晚拿着刀，就在513的门口，一刀一刀将他活活捅死……血飚的到处都是，你来的时候难道没有注意到地面上多了很多新鲜的血渍么？”
　　19号回忆了一下，脑门儿开始渗汗。
　　“血么，好像是多了些……”
　　宁秋水：
　　“那就是庆舜飞的血。”
　　19不理解：
　　“等等……我不明白，这跟7号有什么关系么？”
　　宁秋水一双眼灼灼地盯着他：
　　“当然有关系了。”
　　“毕竟杀死庆舜飞的……就是7号啊。”
　　“他杀掉了庆舜飞，然后慌不择路地逃走了，不过我猜他应该没有逃掉，因为庆舜飞死后不久……”
　　说到这儿，他的声音忽然阴森了许多：
　　“它就变成了鬼，回来复仇了。”
　　19号脸色一僵，随后道：
　　“变成了鬼？”
　　“你在开玩笑吗？”
　　“按照你的说法，7号是被庆舜飞的鬼魂杀死的咯？”
　　宁秋水忽地又向后靠在椅子的后背上，摊手笑道：
　　“我可没这么说过。”
　　“或许……真实的情况，比这更糟糕。”
　　比被鬼杀死还糟糕？
　　19号的身上忽地生出了一大片鸡皮疙瘩。
　　宁秋水倒也不是真的在忽悠19号。
　　昨夜发生的事情实在太怪了。
　　『志愿者』忽然杀死了负责照顾的『病人』，然后逃走。
　　而后被杀死的病人变成了厉鬼回来索命，可却找不到那名『志愿者』了。
　　这一切的一切，看似荒诞，毫无头绪，但有了顾少梅之前给予的那一首小诗，让宁秋水的脑海里诞生出了一个可怕的念头。
　　而这个念头，他必须得跟眼前的这个19号证实。
　　二人坐在餐桌面前对视着，谁也没有再说话，过了好一会儿，19号觉得肚子不舒服，止不住的便意传来，他对着宁秋水道：
　　“我去上个厕所，你就坐在这个地方，哪儿也别去，听明白了？”
　　“如果我回来没有看到你，我会直接通报『医生』，对你进行人道清除……懂了吗？”
　　他仍然威胁着宁秋水，但后者对此毫不介意：
　　“放心，我就坐在这儿，我哪儿也不去。”
　　19号见宁秋水这么配合，也稍微放下心，急忙捂着肚子朝着食堂角落里的公厕走去。
　　他走后，宁秋水目光移向了19号的餐盘，盯着那里渐渐出神……
　　…
　　哗啦啦——
　　一阵狂轰滥炸，蹲在坑位上的19号顿时觉得舒服了许多。
　　他的额头渗出了细密汗珠，觉得没拉干净，便继续用力。
　　吱呀——
　　厕所的门忽然又被推开，一个人走了进来。
　　哒、哒、哒……
　　由于隔间有门，所以19号看不见外面的具体情况，只觉得这脚步声听上去，与环境有一种格格不入。
　　对方不像是来厕所里解决生理需求的，走路的步子节奏很慢。
　　这种格格不入，带给19号一丝丝不安的感觉。
　　哒、哒……
　　那个脚步声又响了起来，先是在1号坑位停留了一下，他拉开了1号坑的门，却没有进去。
　　片刻后，1号坑位的门又关上了。
　　那个人又朝着2号坑位走去。
　　吱——
　　他又打开了2号坑位的门。
　　但依然没有进去。
　　砰！
　　随着2号门关闭，他的脚步声又在厕所里回荡，来到了3号坑。
　　重复着之前的行为后，他朝着最后一个坑位，也就是19号所在的坑位走来。
　　哒、哒、哒——
　　这清晰的脚步声，在厕所里莫名显得尤为诡异。
　　最终，停在了19号的面前。
　　PS：第三更，晚安！


第743章 【公路】怪人
　　19号蹲在厕所里解决自己个人生理需求的时候，忽然闯入了一名怪人。
　　这人在厕所里一直开门，不像是来上厕所的。
　　他停在了19号所在的4号坑面前，用力拉了拉门。
　　嘭嘭嘭！
　　脆弱的公厕门发出了难听的声音。
　　19裤子还没有穿上，正是最脆弱的时候，听到这拉门的声音，浑身上下每一个角落都收紧了。
　　“里边儿有人！”
　　他对着外面大喝了一声。
　　那拉门的声音很快便停住了。
　　可那人仍是站在了他的门前，没有离开。
　　厕所隔间的门并不是连着地面的，事实上，这扇门距离地面还有一段空间。
　　所以，19号能从那个二三十厘米的缝隙里看见外面那个人的腿。
　　那是一双穿着病号服的腿。
　　看样子是一名病人。
　　“草，是哪个白痴带的病人？”
　　“不知道这些病人很危险吗？”
　　原则上，除特殊情况外，他们必须无时无刻看着属于自己的『病人』。
　　否则，一旦这些病人惹出了什么祸端，最后遭殃的就是他们这些『志愿者』。
　　19号心头愤怒地骂了好几句，他此时此刻很想直接出去逮着外面的那名病人，找到照看他的志愿者狠狠痛骂一顿。
　　但肚子里传来的剧烈疼痛，却让他直不起腰来。
　　19号回忆了一下，他好像也没有吃什么东西，那早饭清汤寡水的，也没变质啊，怎么会肚子痛呢？
　　各种杂乱的念头在脑海里游荡又消失，紧盯着那双穿着病号服的腿脚，19号竟有一些毛毛的感觉。
　　“草……外面那家伙有病吧？”
　　“还不走？”
　　他心里如此想着。
　　门外站着的人也没有再继续拉门了，就这样站在那个地方，一动也不动。
　　一分钟、两分钟……五分钟过去了。
　　他始终没有离开。
　　19号紧紧攥着手纸，从原本的愤怒渐渐变得有些莫名害怕。
　　门外那家伙……不太对劲啊！
　　而且已经过去了这么久，就算负责那名病人的『志愿者』再不负责任，他至少应该怕『医生』吧？
　　就这么放任自己看守的病人不管不顾，不怕『医生』的责罚？
　　这么长时间了，他压根儿不来找这名病人的么？
　　还是说……
　　忽然之间，19号想到了刚才宁秋水告诉他的那件事。
　　那名叫做庆舜飞的病人被7号志愿者杀死了，化为了鬼魂回来复仇，但一直没有找到7号。
　　难道，外面的这个病人是……
　　想到这里，19号的额头渗出了冷汗。
　　他吞了吞口水，心跳止不住地加快了速度。
　　“喂，你，你在找人吗？”
　　19号对着厕所门外的『病人』问道。
　　但对方并没有回应。
　　诡异的沉默还在空旷的厕所里面慢慢发酵。
　　这个时候，19号无比希望厕所外面能有第三个人进来。
　　随便谁都可以。
　　至少不会像现在这么煎熬。
　　19号很想直接擦了屁股站起身子冲出去，但腹中的剧痛让他根本无法将这样的念头付诸于行动。
　　各种复杂的情绪糅合在一起，他有些崩溃，又一次对着外面站着的『病人』骂道：
　　“你丫是不是有病啊！”
　　“老子拉屎呢！”
　　“你等着吃？一直守在门口？”
　　“问你话你也不说，哑巴啊？”
　　滋滋——
　　他话音刚落，厕所里的灯光忽地闪烁了一下。
　　紧接着，19号感觉……自己所在的坑位光线变淡了些。
　　好像，有什么挡住了光。
　　19号目光渐渐上移，当他看向了厕所隔间门的上方时，整个人都吓得傻住了。
　　在隔间门的最上方，一个『人』双手的手指抓着那里，露出了半张惨白的脸，正直勾勾地俯视着他！
　　这人的手指枯槁，眼睛血红，瞳孔几乎只有一个黑点大小，目光极为瘆人！
　　“啊！！”
　　19号发出了一声凄厉的惨叫，他也顾不得蹲坑了，直接提起裤子，朝着门口撞了过去！
　　砰！
　　厕所门被撞开，外面……却什么也没有！
　　头顶的灯光还在闪烁着，19号不敢丝毫停留，疯狂朝着厕所外面逃去，一路逃回了原来的位置！
　　宁秋水依然端端正正地坐在那里。
　　19号上气不接下气，难看的脸色被头套遮掩，只有一双眼睛还残留着恐惧的空洞。
　　“怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　19号吞咽了一下口水，回头死死盯着公共厕所门口，呼吸急促。
　　“我……我刚才……”
　　确认那个恐怖的家伙没有再出现，19号这才松了口气。
　　他肚子似乎因为过度的惊吓已经恢复了，回过头，他咬着牙，跟宁秋水讲述着刚才的事。
　　宁秋水聆听着他的描述，陷入了思索。
　　“等等，厕所隔间的门应该比较高吧，如果按照你的描述，那家伙得有2米多？”
　　“又或者，如果它不是人，能把自己的身体像面条一样拉长……”
　　听着宁秋水的描述，19号越来越觉得身体发麻，落了一地的鸡皮疙瘩！
　　“行了行了行了！”
　　“别说了……妈的。”
　　他刚才可是亲身经历，那种恐惧历历在目，甚至现在他还忘不掉对方那双恐怖的双眼！
　　那怎么看也不像是一双人类的眼睛！
　　缓和了一下自己的心情，19号想起了什么，对宁秋水问道：
　　“喂，宁秋水，你刚才跟我说的那些……是真的吗？”
　　“哪些？”
　　“就，就是庆舜飞的事？”
　　“你不是不信吗？”
　　“我就问问，随便问问……”
　　宁秋水笑了笑。
　　“我不开玩笑。”
　　“庆舜飞真的死了，被7号杀死的。”
　　19号喃喃自语道：
　　“所以，庆舜飞……真的变成厉鬼了？”
　　“刚才在厕所里的那个『人』，会不会就是寻找7号复仇的庆舜飞？”
　　望着19号那失神的模样，宁秋水开口，将他拉回了现实。
　　“其实……”
　　“相比起庆舜飞是不是变成鬼这件事，我觉得我们更应该注意另外一个被忽略的细节。”
　　19号怔然：
　　“什么细节？”
　　宁秋水盯着他的眼睛，缓缓道：
　　“7号……为什么要杀死庆舜飞？”


第744章 【公路】治疗
　　7号为什么要杀死庆舜飞？
　　这个问题让19号直接怔在了原地。
　　宁秋水自顾自地说道：
　　“根据你的描述，『病人』想要离开这座『医院』，需要经过『医生』的同意，即『医生』认为我们的病好了才会放我们离开。”
　　“此外，我们这些『病人』如果违反了『医院』为我们制定的规则，那么就会被『医生』人道处理。”
　　“这么分析的话……你们这些『志愿者』应该没有权利对我们这些『病人』进行处决。”
　　“我猜的对吗？”
　　19号沉默了片刻，四周环顾了一圈，低声道：
　　“你到底想说什么？”
　　宁秋水见到了他的默认，继续道：
　　“我想说的是——在正常的情况下，7号根本不可能去杀死自己的『病人』庆舜飞。”
　　“那么……究竟是什么『原因』导致他竟然做出违反『医院』规定的事情呢？”
　　19号被宁秋水循循善诱，陷入了其中。
　　“是啊，究竟是什么原因呢？”
　　『医院』对于他们这些『志愿者』要求挺严格的，他们的工作主要是负责照顾『病人』的起居，并且引导对方参与医院的治疗或是吃药。
　　看着对方思索的模样，宁秋水又问道：
　　“19，你之前还照顾过其他的『病人』吗？”
　　19号回道：
　　“有过几名，不过不是专项负责，还有其他志愿者协同照顾，不过后来那几名『病人』违反了一些医院的规定，被人道处理了。”
　　宁秋水：
　　“那照顾那几名被人道处理的病人的其他『志愿者』现在还在吗？”
　　19号：
　　“当然还在啊，只是可能被分配去了医院其他区域服务……”
　　他话没讲完，宁秋水打断了他：
　　“也就是从那过后，你就没有再看见过他们了，对吗？”
　　19号沉默不语，过了会儿，他忽然想起了什么，看向了自己的腕表：
　　“快到『治疗』时间了！”
　　“7号的事情待会儿有时间了再聊！”
　　宁秋水也没有再继续说下去，他起身后朝着公共厕所的方向看去，眉头微皱。
　　停顿了一会儿后，他还是跟着19号离开了。
　　二人离开了食堂，朝着食堂后方的一条小路走去，来到了一座四层高的仓库楼，19号带着宁秋水来到了19号房，拿出钥匙打开了那扇铁门，进入房间里拿着遥控器打开了灯。
　　原本黑暗的房间，一下子亮堂了起来。
　　这房间倒是很空旷，中央摆着一张桌子，桌子上只有一个特殊的仪器和一个头戴式的耳机。
　　“待会儿进去，你把耳机戴上，之后闭上眼睛，里面会有专业的『录音』帮你疏导情绪，时间不会太久，大概十分钟就结束了。”
　　“进去后，我会关门关灯，到时候房间将会陷入黑暗，但你不用惊慌，我会跟着你一起进去。”
　　“房间里会有特殊的监控仪器，对你进行360度无死角全程监控，因此，在治疗的过程中，你不能够摘下耳机，否则一旦被『医生』发现你抗拒治疗……后果不用我再说了。”
　　宁秋水闻言皱了皱眉。
　　“行。”
　　眼下这样的情况，他也没有办法拒绝。
　　来到了房间里，19号随手关上房门，房间没有窗户，全靠着一盏白炽灯照明，宁秋水坐到了一个破木圆凳上，将耳机戴在了自己的耳朵上。
　　里面有些许杂乱的电流声，但声音不算大，听上去还行。
　　“……现在是试音阶段，请病人抬起你的左手。”
　　宁秋水开始按照耳机里面的那个女人声音照做，19号见状，来到了旁边也拉过了一张凳子坐下，并用遥控器关闭了房间里的灯光。
　　灯一关，整个房间立刻陷入了伸手不见五指的黑暗。
　　宁秋水的耳机里，开始播报起了一些没用的鸡汤与废话。
　　这似乎就是医院对病人的『治疗』。
　　宁秋水对于一些话术方面的催眠手段倒是也有些涉猎，但耳机里播报的这个显然不是。
　　那就是……纯粹的废话。
　　当然，宁秋水也没有掉以轻心，依然提防着。
　　相比于耳机里的播报，更让他感觉到不安的，是这个房间里的绝对黑暗。
　　随着灯关上之后，他什么都看不见了。
　　而戴着的耳机隔音效果非常好，好到宁秋水甚至完全听不见外面一丝丝的声音。
　　“隔绝我的视觉与听觉吗？”
　　“这是要对我们动手了？”
　　宁秋水思绪快速飞烁。
　　“不对，如果是鬼的话，真要动手不需要做这么多『前戏』。”
　　“既然这样，为什么要剥夺我的视觉与听觉？”
　　他晃了晃头，看向周围，毛都看不见。
　　这十分钟显得真是尤为漫长……
　　“喂，19，你还在吗？”
　　“在的话，摸摸我的手。”
　　宁秋水心里掠过了一抹不祥的预感，对着黑暗中叫了一声，并且对着19号之前所在的方向伸出了自己的手。
　　二人离得不远，而且彼此都记着对方的位置。
　　如果19号没出什么问题，那只需要几秒钟，就应该摸到他的手才对。
　　然而……
　　宁秋水伸到黑暗之中的手，却像是深入了深渊之中，许久都没有回应……
　　“19，你还在吗？”
　　“听得到我说话吗？”
　　“听得到的话，过来摸我的手！”
　　宁秋水又大声对着黑暗之中说了几句。
　　然而，依然没有任何回应。
　　“……当我们处于抑郁的时候，一定要及时的和身边亲朋好友们沟通排解……”
　　耳机里，依然流淌着那个没有感情的女人的播音。
　　望着眼前冰冷的黑暗，宁秋水的心渐渐沉了下去。
　　房间里，只有一个耳机。
　　他戴着，19号就没法戴。
　　而且房间的门也根本没有被打开过。
　　所以，他说话19号应该听得到才对。
　　可为什么会没有回应呢？
　　宁秋水想着之前19号坐下的位置，好像距离他不是很远，只要他稍微移动一下，用腿……应该能碰到。
　　正好，耳机线也不短，足够支撑宁秋水站起来。
　　缓缓起身，宁秋水按照记忆之中的方向，移动了半步，然后弯腰，伸腿……
　　脚尖踢到了凳子。
　　可凳子上……空无一物。
　　PS：今天休息一下，就两更。
　　『医院』是公路的最后一个节点，写完『医院』，这个副本就基本进入了尾声。
　　晚安！


第745章 【公路】怪异的19号
　　伸手不见五指的环境里，配合上绝对的寂静，足以让人心慌。
　　宁秋水看不见，也听不见。
　　人类判断环境最直观的感觉就是视听。
　　视听被剥夺，宁秋水完全不知道现在黑暗的房间里到底是个什么情况。
　　19号去了哪里？
　　进来的时候，宁秋水已经巡视过房间的角落，这里根本没有多余的障碍物可以藏人。
　　他能够确定，房间里就只有他跟19号。
　　就算19号离开了自己的座位，他总能听见自己的声音，而现在，19号迟迟没有过来，肯定是遭遇了什么。
　　难道……
　　房间里有鬼袭击了他？
　　他脑海里回忆起了今早在食堂里的时候，19号告诉过他，他在厕所里的4号坑位蹲坑的时候遇到过一个很怪的『人』。
　　倘若19号没有对他撒谎，那他应该是撞鬼了。
　　因为早上的时候，宁秋水并没有在食堂里面看见任何一个高个子。
　　“为什么会有鬼盯上19号，难道是昨晚的那只鬼？”
　　宁秋水心头疑惑。
　　他不确定，但为了以防万一，宁秋水还是对着黑暗中大声道：
　　“19号，你别怕鬼，它是去找7号的，冤有头债有主，如果你还听得见，如果你撞见了它，赶快把身上的衣服脱下来！”
　　宁秋水也不确定这招好不好使，但眼下属于是死马当活马医了。
　　如果真的是庆舜飞来寻仇，那至少要让对方知道，它面前的这名『志愿者』不是杀死它的7号！
　　如此，或许有一线生机。
　　黑暗中，有细细簌簌的声音传来，但宁秋水听不到。
　　如此环境下，煎熬的十分钟终于过去，直到宁秋水听到了耳机里传来了『治疗结束』的声音，他才猛地摘下了自己的耳机，对着伸手不见五指的黑暗中叫道：
　　“19，治疗已经结束了，赶快开灯！”
　　滋滋——
　　电流声颤抖着发出了声音，房间的白炽灯似乎线路不好，闪烁了好几下。
　　在白炽灯闪烁的过程里，宁秋水看见了房间的角落有一个蜷缩着的人，而那件『志愿者』穿着连体塑胶衣则被扔到了一旁。
　　滋滋——
　　又闪烁了几下之后，白炽灯彻底照亮了房间，原本黑暗惊悚的环境，顿时恢复了正常。
　　待在房间角落里蜷缩着的19号还在颤抖着，脸色煞白，不知道刚才到底经历了什么，把他吓成了这样。
　　宁秋水走了过去，看着他道：
　　“喂，19，你没事吧？”
　　19号僵硬地抬起头，凝视宁秋水，一张脸上，全是冷汗。
　　“没，没事！”
　　他呼出一口气，强撑着站起了身子，然后朝着那件塑胶衣走去，步伐蹒跚。
　　宁秋水看出来，19号的腿是软的。
　　“刚才到底怎么回事？”
　　19号没有回答宁秋水，像是完全没有听见，穿好衣服之后，他看了看自己的手表，有些急躁地对着宁秋水说道：
　　“快，到吃药的时间了！”
　　他带头朝着门口走去，开门之后，宁秋水跟着19号向另一条小路而去。
　　不知是不是他的错觉，宁秋水总觉得，19号像是……故意在跟他保持距离。
　　到了吃药的房间外面，前面有不少志愿者带着他们的病人排队。
　　扫了一眼，宁秋水看到了林益平，因为离得远，对方虽然也看见了他，但是没有说话，只是那不安和焦急的眼神昭示着，他刚才经历过一些匪夷所思的事。
　　很快，轮到了宁秋水。
　　负责发药的那名志愿者给了他一个小胶囊与一杯白开水，宁秋水将胶囊藏在了舌头下面，然后喝了一口白开水，假装做了吞咽的动作，随后用袖子擦了擦嘴，将水吐在了袖子上。
　　这些志愿者并不会检查他们到底把药吃进肚子里面没有，所以宁秋水才敢这么肆无忌惮。
　　离开了这里，宁秋水做的第一件事，就是把还没有融化的胶囊从自己嘴里吐出，然后扔到了花园的泥土里面。
　　当然，他做这一切全都是玩的小动作，避开了一些疑似存在监控与19号的视角。
　　随着宁秋水吃完了药，19号一直有些绷紧的情绪放松了些许，也没有刻意和宁秋水保持距离了。
　　“之前在治疗的房间里，你到底遇到了什么，吓成那样？”
　　提到了刚才的事情，19号脸色一僵，随后讪讪道：
　　“没什么啊，我那是觉得房间里面太热了，所以才把衣服脱下来……”
　　宁秋水瞟了他一眼，没有下文，只是心里细细思索道：
　　“这家伙，怎么突然对我的防备这么重？”
　　“不对劲啊……”
　　见到19号对于自己的突然抵制，宁秋水知道，他再继续问下去，效果只会适得其反。
　　反正对方也不会说，大抵就是编造一些漏洞百出的谎言来欺骗自己。
　　“接下来我们要做什么？”
　　宁秋水拉开了话题。
　　19号抬头望着远处，呼出口气：
　　“去操场上，随便走走，锻炼一会儿，按照规定，你们每天需要有足够的运动时长。”
　　“中午斋戒，去教堂祷告，下午四点半吃饭，然后我们送你们回病房休息。”
　　宁秋水将时间安排记在了心里。
　　操场上二人走走停停，后来宁秋水尿意涌来，他去到了操场上的公厕放水，完事之后，宁秋水离开公厕时回头看了一眼，微微蹙眉。
　　出厕所后，宁秋水对着在外面等待的19号问道：
　　“医院里的厕所修建格式一样吗？”
　　19号看着远处，随口回了句：
　　“风格大差不差吧。”
　　“怎么了？怎么突然问这个？”
　　宁秋水没理他。
　　看见宁秋水若有所思的表情，19号既觉得奇怪，又有一些不安。
　　但他最终还是按捺住了自己内心的蠢蠢欲动。
　　中午祷告的时候，宁秋水看见了几个熟人，大家的眼神飘忽，疯狂交流，看来各自都搜索了许多线索，想要分享。
　　不过，宁秋水没看见顾少梅。
　　目光搜索了好几圈都没有看到，他隐隐觉得有些不安。
　　祷告持续了很久，房间里又安静得要死，宁秋水好几次都昏昏欲睡，不过他最后还是通过制造疼痛的方法让自己清醒着坚持了下来。
　　当教堂的钟声响起，祷告结束，众人终于舒缓了一口气，陆陆续续前往食堂吃晚饭。
　　医院的天黑得很快，才4点多的时候，路上就已经变得昏暗了。
　　吃饭的时候，宁秋水一直没说话，19号见着宁秋水那沉思表情，忍不住道：
　　“你……在想什么？”
　　宁秋水回过神，摇摇头。
　　“没什么，我去趟厕所。”
　　19号皱眉。
　　“我陪你去吧。”
　　宁秋水说道：
　　“不用了，我很快。”
　　被宁秋水拒绝，19号还是跟着他来到了厕所门口，等在了外面。
　　宁秋水走进了厕所里，目光落在了蹲坑的那一边。
　　这一眼，让他的瞳孔有些紧缩。
　　“果然是这样吗……”
　　他喃喃道。
　　PS：还有一更，快马加编。
　　今天再让俺休息一天，拜托了各位！
　　拜托了拜托了！


第746章 【公路】失踪的顾少梅
　　食堂的公厕里，宁秋水看见，蹲坑的坑位……一共只有三个。
　　这个公厕里面根本没有4号坑。
　　但19号之前在食堂里面的时候，告诉他的是，他在4号坑位里面蹲坑。
　　而且，他还有过详细的描述——
　　…
　　“……当时，那个怪人开了前三扇坑位的门……”
　　…
　　望着厕所的三个坑位半晌，宁秋水转身离开了这里。
　　他本来就不是来上厕所的。
　　之前在操场上的公厕里，宁秋水就发现那个公厕里面只有三个坑位，于是才顺口问了19号一句。
　　现在看来，他的担忧不无道理。
　　或许，19号口中的那只鬼……压根儿就不存在！
　　“这么快就出来了？”
　　离开了厕所，宁秋水看了一眼迎上来的19号，本来想要告诉他关于厕所的事情，但回想起了之前19号对他态度的前后变化，宁秋水又非常理智地住了口。
　　“嗯。”
　　“你在里边儿……没遇着什么吧？”
　　“没有啊。”
　　宁秋水摸了摸自己的鼻子。
　　“厕所里能遇着什么？”
　　19号一听，有些不放心地朝着厕所里面瞟了一眼。
　　里面还有两个人在尿尿。
　　“好吧，回去吃饭了。”
　　他说着。
　　宁秋水晚上吃了一点米饭，避免这具孱弱身体低血糖导致头晕，完事之后就在19号的护送下，回到了自己的病房507中。
　　他走的时候，宁秋水忽然叫住了他。
　　19号回过头，脸上挂着疑惑。
　　“干嘛？”
　　宁秋水缓缓道：
　　“今晚，如果你撞鬼了，千万别怕。”
　　“脱掉衣服就行，庆舜飞的鬼魂在找7号，不是来找你的。”
　　宁秋水的表情极为严肃，严肃到不像半点开玩笑。
　　那一刻，19号下意识地点了点头。
　　“好，我知道了！”
　　他似乎有点心事，低着头离开了。
　　关上房门，宁秋水来到了小阳台，他对着旁边两个房间叫了两声，但暂时还没有人回来。
　　等待了大约半小时，林益平、师伟孟、朱素洁、姚存义四人全都陆续回到了房间里，唯独不见顾少梅的身影。
　　“你们今天有看见顾少梅吗？”
　　宁秋水对着几人询问道。
　　四人全都摇了摇头。
　　“没，之前在操场上的时候，我真是找了好长时间，给我累坏了，愣是没有找到顾少梅！”
　　林益平最是激动，头发都给抓乱了。
　　他是几人里除了宁秋水之外，唯一一个知道顾少梅重要性的人！
　　如果是在场的其他人失踪了，他可能问都不会问一句。
　　但顾少梅失踪了……那就是大事！
　　“宁小哥，你见着顾少梅没有？”
　　宁秋水摇头。
　　“没见到。”
　　“我祷告的时候才发现的，根本没有她的身影……但根据你的描述，她似乎在早晨参与『治疗』的时候就已经出事了！”
　　林益平瞪着眼：
　　“那怎么办？”
　　“咱们要不要去找她？”
　　姚存义皱眉道：
　　“现在外面天已经全黑了，这个时候在『医院』里面乱跑，恐怕还不知道会遇见些什么……”
　　林益平像是压根儿没有听到他在说什么，一个劲儿地自言自语道：
　　“她是早上治疗出事的，那我们就应该去那些小黑屋里面找……对，去小黑屋先！”
　　他着急忙慌地就要走，还好被师伟孟拦住了。
　　“林益平，你疯了？”
　　林益平挣扎着甩开了他的手，怒道：
　　“你才疯了！”
　　“她要是……我要去救人，懂吗？！”
　　看着林益平的情绪如此崩坏，其他几名诡客都觉得有些怪异，关键时候，宁秋水叫住了他：
　　“老林，回来！今晚找到她的可能性太渺茫了，而且我们对于医院也不熟悉……再等一晚，明天我有办法找她。”
　　宁秋水的话似乎比较管用，林益平转身望着他那镇定的眸子，急促且沉重的呼吸渐渐平稳了一些。
　　“如果她今夜出了事怎么办？”
　　宁秋水回答道：
　　“她是在早晨治疗的过程之中失踪的，如果真的要出事，应该等不到入夜。”
　　“而且我们现在去找她，我们大概率要出事！”
　　“再等一晚上，明天白天我们分工合作，找到她的几率会更大！”
　　一旁的几名诡客脸色微妙。
　　他们听着二人的聊天，觉得二人的态度有些说不出的奇怪。
　　这两个Npc为什么会这么在意那个叫做『顾少梅』的女学生？
　　她有什么特殊之处吗？
　　“相信我，老林，少梅不见了我也急。”
　　“但现在……绝对不是找她的时候！”
　　林益平看着宁秋水那双沉稳的眸子，最终还是被说服了。
　　“好吧……”
　　他长长叹了口气，用力地捶打几下自己胸口，撑着栏杆不说话了。
　　“接下来，各位，我们好好整合一下白天拿到的消息，『医院』留给咱们的时间不多了，相信各位已经发现，照顾我们的『志愿者』开始出问题了，如果我们明天还不做点什么……”
　　宁秋水顿住，扫视了几人一眼，继续道：
　　“那我们，很可能就是下一个庆舜飞！”
　　PS：晚安！
　　好消息是，如果我能顺利完结，会有实体书。（目前市面上的都是盗版）
　　坏消息是，还要在等大概半年左右。


第747章 【公路】我们是什么？
　　与之前的情况不同，在医院里面，似乎夜晚才是留给他们的缓冲时间。
　　几人简单聊了聊白天发生的事，立刻就发现，负责照顾他们的志愿者在白天的时候都看见了『鬼』。
　　有意思的是，他们所有人都没有看见志愿者嘴里的那只『鬼』。
　　“其实相比起这个，另外一件事更让我觉得奇怪……”
　　朱素洁靠着阳台的铁栏杆，目光幽幽。
　　“在上午的『治疗』结束之后，负责照顾我的志愿者好像发生了一些微妙的『变化』。”
　　“不知道是不是我的错觉，我觉得……他好像有些害怕我。”
　　姚存义说道：
　　“我也有这种感觉，早晨吃饭的时候，他还会跟我聊聊关于医院的事情，但随着『治疗』结束，他就没有再提起任何有关这方面的事了。”
　　“在操场上的时候，我主动跟他聊过一点，但他完全不想跟我多讲，整个人显得极为抗拒。”
　　“与其说是在忌讳着什么，倒不如说是在提防我。”
　　林益平挠头道：
　　“我倒是没有注意过这些，也没怎么跟我的志愿者聊过，今天大部分时间我都在找顾少梅，但……”
　　他说到这里，叹了口气。
　　朱素洁讶异地瞟了他一眼，问道：
　　“那个女人对你很重要？”
　　林益平没有解释，也没法解释，只说道：
　　“非常重要。”
　　师伟孟皱眉道：
　　“……其实我今天没怎么跟志愿者聊过，我觉得跟它们聊多了，可能会很危险……但听你们这么一说，好像是有一点儿这感觉，从那个『治疗』的黑屋子里出来之后，他们的态度变化挺微妙的。”
　　“为什么会出现这样的情况？”
　　众人陷入了短暂的沉默。
　　外面天黑得很快，宁秋水的脑子里，又想起了昨夜顾少梅留给他的那首小诗。
　　他忽地灵光一闪。
　　“等等……”
　　脑海里，回顾了今日发生的所有事，宁秋水的记忆锁定在了一样东西上。
　　“今早，你们有没有人吃早饭？”
　　面对他的询问，林益平说道：
　　“我吃了。”
　　“就普通的馒头豆浆啊，没啥问题。”
　　“晚饭也还行。”
　　宁秋水看着其他人：
　　“你们呢？”
　　姚存义说道：
　　“我早上喝了一点豆浆。”
　　朱素洁与师伟孟二人看上去很谨慎，早饭是完全没沾。
　　“所以，吃完早饭之后，你们有没有看到什么奇怪的现象？”
　　“比如说……鬼？”
　　林益平和姚存义都摇了摇头。
　　朱素洁十分敏锐，说道：
　　“那顿早饭有问题？”
　　宁秋水点头。
　　“多半！”
　　“而且，不是我们的早饭有问题，而是那些『志愿者』的早饭有问题，不然的话，食堂打饭的窗口为什么要分开呢？”
　　“你们回忆一下，时间节点是不是恰好也能够对上？”
　　“那些负责照顾我们的志愿者，全都是在吃完早饭之后，才陆陆续续看见『鬼』的，而且他们能看见，我们却看不见。”
　　“我怀疑，他们看见的『鬼』并不是真实存在的，而是他们的『臆想』。”
　　姚存义顺藤摸瓜，低声呼道：
　　“就是说……他们的早饭里面，有致幻物？”
　　宁秋水：
　　“对。”
　　他说完，将19号今早在厕所里面的遭遇讲述了出来。
　　朱素洁觉得这有些不可思议。
　　“等一下，医院就算是要下药，那也应该是给病人下药吧？”
　　“它们搞志愿者干什么？”
　　宁秋水反问了一句：
　　“你怎么判断志愿者或是病人呢？”
　　“当然是……”
　　朱素洁下意识地将眼神落在了宁秋水穿着的衣服上。
　　“衣服。”
　　她说完，又拿出了身上的『身份卡』。
　　这个时候，朱素洁才发现这张卡片上面只是标注了他们的名字与病房，而没有明确地说明他们是病人。
　　“因为我们身上穿着的条纹衣，对吗？”
　　宁秋水娓娓道：
　　“换而言之，我们也是根据衣服判断，谁才是志愿者。”
　　“但在这所医院里面，真正决定谁是『病人』的，不是志愿者，也不是我们，而是……『医生』。”
　　“可能对于『医生』而言，『志愿者』才是他们的病人，毕竟他们才是直接接触者。”
　　几人听到这里，恍然大悟的同时，他们又感觉到了身上传来一阵浓郁的凉意。
　　志愿者……才是真的病人？
　　“不对啊，那，那如果他们是病人，为什么接受治疗和吃药的却是我们呢？”
　　林益平脑子打结了。
　　朱素洁声音幽幽。
　　“其实，如果按照宁秋水刚才的想法……那早上在那个房间里接受『治疗』的，可能不是我们噢。”
　　“毕竟，我们当时戴着完全隔音的耳机，房间里又没有光，没有奇怪的气味……视听、嗅觉，全都被剥夺了，谁知道那十分钟里，到底发生了什么呢？”
　　“而且，你们仔细想想，如果不是那群志愿者在小黑屋里接受了某种『治疗』，他们的态度怎么会忽然发生变化呢？”
　　宁秋水的猜测，绝对不是空穴来风。
　　很多细节都可以印证出这一点。
　　“可那药总不能是假的吧？”
　　林益平瞪着眼。
　　“我都没敢吃，后来偷偷吐了。”
　　“天晓得那是什么药！”
　　“吃药的全都是病人，志愿者一个没吃！”
　　朱素洁淡淡道：
　　“那不是药，是个空胶囊。”
　　她说着，直接从兜里取出来了一个胶囊，当着众人的面打开，里面根本没有药末。
　　“这药估计就是吃给『志愿者』们看的。”
　　宁秋水也道：
　　“还有个很有趣的细节，早上在房间里的『治疗』结束之后，照顾我的那名志愿者19号对我的态度发生了很大的变化，而后他十分急切地拉着我要去吃药，随着他看见我吃完了药之后，身上那股紧迫感才缓和，当时我还觉得很奇怪，但现在好像能明白一些了……”
　　“在小黑屋『治疗』的过程里，19号应该听到了一些什么『话』，但我戴着耳机，所以我没有听到。”
　　“但不管他听到了什么，可以肯定的是，那些『话』一定对我不利，从19号忽然生出的戒备心来推测，可能那『话』多半是在说我有病，不稳定，可能会攻击甚至影响他之类的……”
　　“而且让他们如此坚信，我想那一定是来自『医生』的『话』。”
　　“类比一下，你们大概也一样。”
　　零碎的异常，渐渐变成了印证推测的线索。
　　之前猜测的细节也愈发清晰。
　　他话音落下，沉默良久，姚存义忽然问出了一个问题：
　　“那我们呢？”
　　“如果志愿者才是真正的病人，那我们是什么？”
　　“我们才是志愿者吗？”
　　宁秋水盯着朱素洁手中的胶囊，嘴唇轻动，说出了一句恐怖的话：
　　“没有志愿者，老姚。”
　　“医院一直在暗示那些病人，想要病愈，需要接受『治疗』和『吃药』。”
　　“你还记得你刚进来的时候，看见的那一幕吗？”
　　姚存义思绪回溯，隔着门上小洞看见的那可怕血腥的一幕，再一次浮现眼前——
　　…
　　7号持刀，杀死了他照看的庆舜飞。
　　…
　　与此同时，宁秋水冷冷的声音再一次响起，让他遍体生寒：
　　“我们……就是病人的『药』。”
　　ps：没读懂的小伙伴可以翻回去看一下昨天更新的两张日常，里面全是铺垫。


第748章 【公路】纸条
　　如果说，之前的那些推测还只是给众人的后背带来了些许的凉意，那宁秋水的这最后一句话，便让他们几人觉得毛骨悚然！
　　他们……是『药』？
　　“早上接受『治疗』之前，我跟19号进行过一些交流，那个时候，他大概对于我还没有那么重的防备，透露了不少信息。”
　　“其中有一条就是关于『庆舜飞』与『7号』的事。”
　　“那个7号在杀死庆舜飞之后，神秘失踪了。”
　　“还记得昨晚到处找7号的那只鬼吗？”
　　“它的出现，为我们提供一种思考方向——7号并没有离开医院，但藏了起来，而且藏起来的地方极为隐蔽，就连这只回来复仇的厉鬼都找不着。”
　　“我唯一能够想到的，有这种能力的人就是这座医院里的『医生』了。”
　　林益平听到这里，似乎想起了什么，腿脚有些发软。
　　他又想抽烟了。
　　但这地方禁烟，他可不敢以身试法，只能不停做着深呼吸。
　　“医生、医生……他这么做，不是要给人治病，而是要让他们生病？”
　　说出这句话的时候，林益平心里已经开始颤抖。
　　因为他发现，这座医院几乎就是『光明精神康复中心』的翻版。
　　无论这所医院多么恐怖诡异，林益平都能接受，但至少……它不能像『光明精神康复中心』啊！
　　那些医生不是说过，他们已经抹去了顾少梅的部分记忆吗？
　　难道……她想起来了？
　　“喂，你没事吧？”
　　一旁的师伟孟发现了林益平的不对劲，关心地问道。
　　后者回过了神，嘴角露出了一个难看而僵硬的微笑。
　　“没，没事……”
　　朱素洁瞟了他一眼，转而说道：
　　“总结一下吧……那些穿着白色连体塑胶衣的人才是这座医院里真正的病人。”
　　“他们和我们相处的过程，其实是『医生』特意安排的，目的就是为了让他们精神崩坏。”
　　“而做到这一点，需要经过『治疗』和『吃药』。”
　　“其中，所谓的『吃药』，对于病人而言其实就是杀了我们。”
　　“如果我们想要自救，就必须要帮助病人脱离『医生』的掌控！”
　　师伟孟附和：
　　“我同意，明天我们早上得先想办法让他们吃我们的食物……然后再跟他们讲清楚关于『医生』的谎言，但这个过程恐怕不会容易，毕竟在他们的眼里，『医生』只怕是绝对的权威。”
　　“更重要的是，我们那个时候没有办法互帮互助，能做到什么程度全凭自己本事。”
　　说到这里，他忽然想起了什么，对着其他几人问道：
　　“对了，你们……今天有没有遇见熟悉的人？”
　　众人面面相觑，都摇了摇头。
　　他们比较熟悉的，无非就是车上的乘客。
　　其中刁芷茵、张丽梅、倪红莉、张竞这四个人都很好辨认。
　　但显然，他们并没有遇见。
　　“呼，那就先这样吧，另外……明天如果有办法说服那些『志愿者』，记得让他们帮忙找找顾少梅，或者提供一下关于医院和『医生』的信息。”
　　众人简单的做了信息和战术分享之后，便回到了自己的房间内，准备好好休息。
　　脱下外衣的时候，姚存义忽然发出了一声轻轻的疑惑：
　　“哎？”
　　“这是什么东西？”
　　他好奇地翻着自己的衣兜，忽然从里面摸出了一个揉成一团的纸条。
　　宁秋水凑了过来，打开之后，里面是一行字：
　　…
　　【操场公厕旁小草丛的第三个窗户下面，五根狗尾巴草右边十厘米左右的土里，明天去取】
　　…
　　在这字条的背面，还有一行字，更短。
　　…
　　【小心那些志愿者，他们的精神有问题】
　　…
　　这两行字的出现，让姚存义变得有些激动。
　　“肯定是其他的诡……乘客！”
　　“他们被分为了『志愿者』，也就是『医生』要治疗的病人，肯定拿到了很多我们拿不到的线索！”
　　宁秋水摸了摸下巴，对着他说道：
　　“明天，我们谁先去取，谁在旁边留下一个记号。”
　　姚存义点点头。
　　走到了现在，谁去取，其实都一样，他们早就已经成为了同一阵线上的队友。
　　只有精诚合作，才能够活下来。
　　二人躺在两张床上，闭眼休息了一会儿，姚存义想到了什么，侧身对着宁秋水问道：
　　“宁秋水，那个，嘶……那个顾少梅是什么情况？”
　　“为什么林益平这么在乎她？”
　　“我听他们俩名字，不像是父女，看那气氛和年龄，更不可能是情侣……”
　　宁秋水仰躺着，闭着眼，一动不动。
　　“是朋友，我们之前在酒店的时候，靠着彼此的互助才活了下来，所以建立了羁绊啊。”
　　他胡言乱语，并没有把顾少梅的秘密透露给其他人。
　　一来，林益平到现在还对他隐瞒了很多事。
　　二来，宁秋水如果推测没错，那就算他把所有的事情全都告诉了这些诡客，也没有任何作用。
　　他的目的是要尽可能保下其他Npc，这些诡客能给他提供的帮助有限，如果知道了太多他们不该知道的，他们甚至可能会为了离开血门而做出一些……蠢事。
　　一夜无话。
　　翌日清晨，一大早，那些穿着塑胶衣的『志愿者』们就又来敲门了。
　　宁秋水跟着19号离开，去往了食堂。
　　路上，19号一直非常沉默。
　　似乎过去了一晚，他对于宁秋水的戒备又变深了。
　　在这种时候，想要轻易和他再建立话题，并不容易。
　　不过，宁秋水还是一句话，就破了对方的防御：
　　“我昨天……看见它了。”
　　走在前面的19号忽然停下脚步，转身盯着宁秋水。
　　一夜过去，他的眼里，充斥着大量的血丝，也不知道昨晚到底遭遇了什么。
　　“谁？”
　　宁秋水的声音颤抖得厉害。
　　“应该是昨天你在厕所里遇到的……那只鬼！”
　　PS：晚安，今天状态恢复的不错，明天争取恢复三更。


第749章 【公路】织网
　　随着宁秋水提到了昨天19号在厕所里面遇见的那只鬼后，后者的注意力就变得格外集中。
　　唯一暴露在外面的那双眼睛里，密密麻麻全是血丝。
　　他看着身后的宁秋水，问道：
　　“你，你真看到了？”
　　宁秋水观察了一下周围的人，对着他低声说道：
　　“看到了。”
　　“而且……”
　　他说到一半，像是有什么难言之隐，很突兀地停顿住了，然后便忧心忡忡地朝着食堂走去。
　　“而且什么？”
　　19号跟在了宁秋水的身后，焦急地追问道。
　　宁秋水遮遮掩掩：
　　“没，没什么……”
　　19号想起了昨晚的事情，一把拉住了宁秋水：
　　“快说！”
　　“这很重要！”
　　宁秋水上下打量着呼吸急促的19号，转身道：
　　“你真想听？”
　　“废话，快讲！”
　　宁秋水来到了食堂的门口，但没有进去，而是拉着19号来到了一旁的僻静之地，隔着一扇窗户认真地观察着里面打饭的窗口。
　　“你在看什么，快讲啊！”
　　19号被宁秋水拖得是急不可耐，身上感觉都快冒火了。
　　但即便如此，他身上依然保持着对于宁秋水的防备。
　　如果不是因为昨晚的经历让恐惧渗入了他的骨髓，19号绝对不会主动跟这个家伙搭话。
　　宁秋水看他这副样子，终于神神秘秘地说道：
　　“知道昨天我为什么不吃早饭吗？”
　　19号：
　　“知道啊，你不饿嘛！”
　　宁秋水：
　　“你真信啊？”
　　19号沉默，他注视着宁秋水，发现对方一直在观察食堂，表情十分警惕。
　　不知为何，宁秋水这副样子让他对食堂产生了一种莫名的畏惧。
　　就好像在人那么多的食堂之中，藏着什么可怕的……
　　他吞咽了一下口水，道：
　　“那为什么你昨天早上不吃东西？”
　　宁秋水转过了头，对着19号说道：
　　“其实，我可能要比你更早看见那只鬼……昨天你打饭的时候，我看见那只鬼亲手把餐盘递给了你。”
　　19号听着宁秋水的描述，光是想一想，身上鸡皮疙瘩就要起来了。
　　“那你怎么不早说！！”
　　他低沉着咆哮，额头青筋闪烁。
　　宁秋水一直紧紧抓着这一个点不放，因为按照目前19号对他的防备，这是唯一一个能快速跟19号建立连接的话题。
　　面对有些破防的19号，宁秋水耸耸肩：
　　“我怎么说，嗯？”
　　“上来就说我见鬼了？”
　　“你一定会觉得我是个精神病吧？”
　　“更何况，我本来也是……病人。”
　　他说着，平静地扯了扯自己的条纹病服。
　　“我怎么知道，我看见的不是幻觉？”
　　19号和宁秋水对视了片刻，一把扒拉开宁秋水，自己站在了窗户处，凝视着打饭的窗口。
　　但他看了半天，额头上的汗水都看出来了，也愣是没看见鬼的影子。
　　“不是，为什么我没看见？”
　　他对着身旁的宁秋水问道，后者抠着自己的指甲，头也不抬：
　　“人家是鬼啊，能是咱们想看见就能看见吗？”
　　“走吧，去吃饭了。”
　　“在这个地方待久了也不是个事。”
　　宁秋水说着，带头朝着食堂里走去，这回换作了19号跟在他的身后，二人打完了饭，坐在了一个人不多的角落里，大眼瞪小眼，谁也没有吃饭。
　　“你怎么不吃饭？”
　　宁秋水对着19号问道。
　　后者瞪了他一眼，骂道：
　　“被你这么一说，你觉得这饭我敢吃吗？”
　　宁秋水笑了笑，一直盯着19号，直到他觉得浑身发毛，终于忍不住道：
　　“不是，你一直看着我干什么？”
　　他说完，又转身看了看自己的两旁和身后，颇有杯弓蛇影那味儿。
　　“昨天在『治疗』之前，我就知道你看见的那只『鬼』是真实存在的了，应该就是庆舜飞的鬼魂，只是不知道它为什么盯上了你……”
　　19号『啊』了一声。
　　“你怎么确定的？”
　　“因为我也在厕所里看见了它吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“你跟我来厕所，我带你看看。”
　　19号看着朝着厕所走去的宁秋水，迟疑了片刻，还是跟在了他的身后。
　　这一次，他进入厕所，还没有等宁秋水的提醒，就已经发现了问题。
　　食堂的公厕里，只有三个坑位。
　　没有第四个。
　　冷汗，顿时便从他的额头冒了出来。
　　诸多纷杂的念头一同涌入，让19号的大脑变得空白迟滞。
　　昨天，他到底经历了什么？
　　“看见没，你昨天出现了幻觉了，但是我没有，所以我怀疑你的『食物』有问题。”
　　宁秋水观察着19号的眼神，开始循循善诱。
　　19号隐约觉得哪里不对：
　　“但你没吃饭，不也看见鬼了吗？”
　　宁秋水回道：
　　“所以我刚才告诉你，鬼是真实存在的。”
　　“关键的问题在于，它没法通过制造幻觉的方式接近我。”
　　“昨晚我是看见庆舜飞的鬼魂了，不过它只是在门口晃了晃，和之前一样。”
　　“你呢？”
　　『你呢』这两个词，将19号带入了昨夜恐怖的经历中，他像是一只羊羔，不断陷入对方编织的陷阱里，越陷越深。
　　他对宁秋水建立起来的警戒，正在潜移默化中被宁秋水瓦解。
　　看着19号出神不说话，宁秋水又说道：
　　“……不过，好消息是那只鬼应该没法直接对我们『动手』，不然的话，它也不需要在你的食物里面动手脚，让你致幻。”
　　“今天你没吃早饭，它想找你，恐怕更加艰难了。”
　　19号听到了这个消息，苍白难看的脸色才稍微好转了一些，虽然宁秋水看不见他的脸，但眼睛是心灵的窗户，他的内心在警戒瓦解之后，早已经被宁秋水窥探得一清二楚。
　　“但我不能总不吃饭，那样岂不是会被活活饿死？”
　　19号松了口气，但语气仍旧沉重。
　　宁秋水道：
　　“你可以吃我的晚饭。”
　　“昨晚我吃了一些米饭，回去之后没有出现你这种情况，这证明，至少我那份晚餐的主食是可以吃的。”
　　19号闻言，整个人的情绪这才回转。
　　“这样的话……真是太好了。”
　　他喃喃道。
　　“一点儿也不好。”
　　宁秋水眯着眼，将才回到人间的19号又打入地狱。
　　19号身体一震，抬头凝视着宁秋水那严肃的表情，忐忑问道：
　　“为，为什么？”
　　宁秋水低声道：
　　“因为……第二只鬼马上要出现了。”


第750章 【公路】第二次治疗
　　“第，第二只鬼？”
　　19号光是听到了宁秋水的这句话，便险些直接惊呼出声。
　　一只鬼已经足够恐怖了，这医院里要是出现第二只鬼……
　　他忍不住打了个寒颤。
　　无论是昨天白天在食堂公厕里的遭遇，还是晚上从睡梦中忽然惊醒，看见自己床边那张凝视自己睡觉的恐怖面容，都将恐惧深深烙在了他的内心深处。
　　“不是，为什么这么说？”
　　19号扫了一眼自己的手表，距离治疗还有一些时间，他现在所有的注意力都已经集中在了宁秋水口中的『第二只鬼』的上。
　　他是真的怕了。
　　宁秋水反问道：
　　“19，我问你，庆舜飞的鬼魂是怎么出现的？”
　　19号理所应当地回答道：
　　“因为他被7号杀死了啊！”
　　宁秋水点点头：
　　“再简短点，因为他死了，所以他变成了鬼回来复仇……甚至它如果找不到杀死自己的凶手，就会将自己的怨气和愤怒牵连给其他人！”
　　“而现在，又有一名『病人』失踪了。”
　　19号眼光灼灼，精神高度集中：
　　“谁？”
　　宁秋水：
　　“一个叫做顾少梅的病人，是个很年轻的女孩儿，昨天早上你在我的病房里看见过她……”
　　他向19号描述着顾少梅，后者回忆了一下子，松了一大口气，笑道：
　　“没事，她只是昨天被主治医生带入了『外科手术楼』。”
　　“进入那里的病人，都有最专业的护士和医务人员照顾，没问题的！”
　　宁秋水听着『外科手术楼』几个字，心道一声不妙。
　　“那幢楼在哪里？”
　　19号：
　　“就在……你问这个干什么？”
　　他忽然警惕地看着宁秋水，后者耸耸肩，道：
　　“随便问问。”
　　19号沉默了会儿，眼神瞟了瞟周围。
　　“那个地方在医院的中心，原则上，志愿者和病人在没有『医生』的同意下，都不能进入那里。”
　　“手术楼的外面有守卫。”
　　或许是因为宁秋水重新得到了他的信任，19号在犹豫之后还是将『外科手术楼』的位置告诉了宁秋水。
　　“行了，该走了……快到『治疗』时间了！”
　　他催促着，似乎聊起那座外科手术楼让他觉得不安。
　　宁秋水默默记住了这幢楼的名字，跟着19号来到了属于他们的『治疗室』。
　　“距离『治疗进行』还有五分钟的时间，稍微等等吧……”
　　在治疗室外，19号跺了跺脚，没有像昨天那样直接进到房间里面等待，而是选择在外面站着。
　　宁秋水跟着他一同靠在了墙边，抬头盯着头顶的蛛网，问道：
　　“19，你昨天在这个小黑屋里到底经历了什么？”
　　19号皱着眉，语气强装镇定：
　　“没经历什么啊……怎么突然这么问？”
　　宁秋水沉默片刻，带着试探问道：
　　“你在黑暗中看见『鬼』了，对吧？”
　　“或者说……你感受到了它。”
　　19号脸上的肉抽搐了一下，还未开口，又听宁秋水道：
　　“是不是在我戴上耳机的时候，『医生』跟你讲过什么话？”
　　“那个耳机完全隔音，再加上房间里完全没有灯光，所以我什么都不知道……但我后来发现凳子上没有你的身影了，叫你你也不答应，我担心你被庆舜飞的鬼魂盯上，于是叫你脱下了你的衣服。”
　　“那只鬼，主要凭借『衣服』来辨别它的复仇对象。”
　　宁秋水话音落下后，19号陷入了沉默。
　　他一时间不知道该怎么回复。
　　因为……宁秋水刚才说的，几乎全都是发生过的事实。
　　『医生』真的利用房间的其他通讯设备跟他说过话。
　　他也的确在黑暗中感觉到了有恐怖的东西在他身后对着他耳朵吹气……
　　而随着他脱掉衣服之后，确实那种瘆人的感觉又消失了。
　　“你……”
　　19号想说什么，但思绪格外混乱。
　　宁秋水瞟了他一眼，笑道：
　　“不过，今天你不用脱衣服了。”
　　19号怔住，下意识地问道：
　　“为什么？”
　　宁秋水道：
　　“因为今天你没有吃早饭，没有接受到致幻的药物刺激。”
　　19号：
　　“那顿早饭里……真的有致幻的药？”
　　宁秋水：
　　“有没有，马上我们就知道了。”
　　“没多少时间了，进去吧。”
　　宁秋水其实想要提醒他，不要去听『医生』的一些暗示，但考虑到19号对于『医生』的服从性和信任性可能比较高，所以他决定先不说。
　　毕竟，19号既不是诡客，也不是他们之前大巴车上的乘客。
　　他就是顾少梅潜意识里『属于医院』的志愿者，自然不能用正常人思维去揣摩他们，得更加谨慎一些才行。
　　看了看腕表，19号深吸了一口气，跟随宁秋水进入了房间里，然后开灯，关门。
　　看着宁秋水戴上了耳机，他又嘱咐了宁秋水一句，治疗期间千万不要摘下耳机，这才关上了灯。
　　绝对的黑暗降临。
　　耳机里，那个女人的声音再一次响起。
　　“现在是试音阶段，请病人抬起你的左手……”
　　宁秋水照做。
　　…
　　与此同时，19号忐忑地坐在了距离宁秋水不远的椅子上，十分不安地看着周遭。
　　四周的死寂与黑暗，像是一张网将他牢牢锁住。
　　明明已经过去了一天的时间，可昨日在小黑屋里发生过的每一个可怕的细节，在这一刻都显得无比清晰。
　　耳后的那片区域，自己都隐隐开始散发寒气了……
　　“没事，没事……”
　　他安慰着自己。
　　“我今天没有吃早饭，我没有被致幻，那只鬼拿我没办法……”
　　19号不断在内心给自己做着思想工作，大约过去了两分钟，他才觉得好些了，黑暗中突兀出现的一阵电流声差点儿给他吓炸毛！
　　滋滋——
　　滋滋——
　　“它……要来了……”
　　一个断断续续的男人声音出现，像是藏在云雾之中的虚无飘渺。
　　“快……藏起来……”
　　“离面前的……这个……病人……远一点……”
　　19号的额头开始渗汗，酝酿的恐惧开始燃烧，开始占领他身上的每一个角落。
　　直到某一刻，19号忽然觉得胸口闷得慌，他这才发现，自己已经快一分钟没有敢呼吸了。
　　但即便在如此紧张的情况下，黑暗中，依然没有出现任何异样……
　　19号僵硬的思绪开始缓缓周转，内心也隐隐激动了起来！
　　“宁秋水，他，他没有骗我，真的……是因为那顿早饭！”
　　PS：今晚还是两更。
　　这个副本快要进入尾声了，最多还有一星期。
　　顾少梅的『特殊身份』也将被揭晓。


第751章 【公路】取件
　　久违的等待之后，周围黑暗的环境依然没有出现任何异样。
　　在这个过程里，19号一方面有着恐怖即将到来的忐忑与不安，一方面又有着兴奋和窃喜。
　　他觉得，宁秋水那小子说的多半是真的。
　　那只鬼的确需要通过『致幻』的方式来接近他。
　　此时的19号当然不知道自己已经被宁秋水这个老狐狸忽悠瘸了，但谎言的确给了他力量，让他愈发坚信自己内心的想法。
　　甚至，19号渐渐觉得，哪怕那只鬼真的出现了，他也敢直视对方的双眼。
　　理由是——他今天没吃早饭，那只鬼拿他没办法。
　　房间伸手不见五指的黑暗中，宁秋水戴着耳机，与世隔绝，而19号则端坐在原地，静静聆听着黑暗里那独属于『医生』的声音。
　　『医生』一直在试图告诉19号，鬼已经出现在了黑暗里，出现在了他的周围、身侧。
　　而且，这只鬼是因为宁秋水而诞生的，属于宁秋水这个精神病人的『臆想』创造出来的可怕存在，他要想不被厉鬼攻击或是杀死，现在必须得躲到房间的角落里藏好，等待宁秋水的『治疗』结束，病情稳定，那只鬼才会消失。
　　这种暗示听上去荒谬，但如果倾听者是在一个绝对黑暗安静的房间里面，再佐以一些特制的致幻药剂的话……效果就会发生翻天覆地的变化！
　　甚至，哪怕是今天早晨的时候19号并没有服用致幻药物，可此时身处于黑暗中，听到这样的暗示也觉得自己后背发凉。
　　但终究没吃药就是没吃药，没病的人病不了。
　　随着十分钟的治疗时间结束，19号到底也没有看见那只鬼。
　　此时此刻，他内心的恐惧几乎已经完全消失。
　　黑暗中，突然传来了宁秋水的声音：
　　“治疗已经结束了19 ，开灯吧。”
　　19号回过了神，直接摁下了手中控制房间灯光的遥控器。
　　照例，这灯像是为了营造某种气氛，闪烁了好几下之后恢复正常。
　　19号呼出一口气，看着的宁秋水的眼神多了一份信任。
　　“你说的没错，宁秋水……”
　　“还真是因为今天早上的『早餐』！”
　　“刚才我没看见它了！”
　　他说话的语气还隐隐带着一抹兴奋，似乎在为自己找到了如何抵御厉鬼攻击的方法而窃喜。
　　“这下好了……”
　　19号露出了笑容，虽然他的脸被遮住了。
　　宁秋水点了他一下：
　　“看来，『医生』的话也不一定对啊，是吧？”
　　19号闻言脸色一僵，随后讪讪地挠了挠头，没有回答宁秋水。
　　离开了房间，接着就是要去吃药了。
　　不过今天，19号明显没那么着急，因为宁秋水让他看见的事实，已经开始瓦解『医生』在他内心的信任。
　　“19，普通病人或是志愿者，真没法进入『外科手术楼』吗？”
　　提到了那个『医院』的敏感区域，19号压低了声音：
　　“想都别想，除非你想死。”
　　“手术楼外边儿那些守卫只会听『医生』的话！”
　　宁秋水也低声问道：
　　“那你有没有见过『医生』，知不知道他们的办公楼在哪里？”
　　19号有些无语。
　　“不是，宁秋水你什么情况？”
　　“怎么就一定要去手术楼？”
　　宁秋水道：
　　“实不相瞒，其实顾少梅是我的朋友。”
　　“我担心她，所以想去看看……”
　　“怎么，那幢楼不也是属于『病人』的区域吗，为什么不能去？”
　　19号脸上多了些忌讳：
　　“我，我不知道……反正一般的病人是不能进去的，而且……”
　　似乎是因为宁秋水获得了他的信任，让19号的话匣子开了很多，他扫视了一下周围，见没有人的注意力在他们身上，才快速说道：
　　“你可别想着瞎搞，外面就挺好的，真的……有吃有喝，据我所知，进入『外科手术楼』的那些病人，最后没有一个再出来过。”
　　“另外，医院的『医生』全都在那幢楼里，他们从来不会轻易出来。”
　　听到这里，宁秋水心思一动：
　　“那晚上是谁在医院里面巡守？”
　　“你们这些『志愿者』吗？”
　　19号点点头。
　　“嗯。”
　　“我们轮班的，今晚轮到我了。”
　　说着，他语气忽然变得严肃，狐疑地看向了宁秋水，说道：
　　“你小子晚上可不准乱跑，否则让我逮到了，有你好果子吃！”
　　宁秋水笑道：
　　“怎么可能？”
　　二人说着，来到了吃药的地方，宁秋水仰头将药假装吞下，然后把剩下的那杯水递给了19号。
　　“早上没吃饭，喝点水，别一会儿撑不到晚上，就在教堂里面晕过去了。”
　　19号也没多想，直接接过了宁秋水递来的大半杯水一饮而尽。
　　咕噜咕噜！
　　“好了，走吧，去操场锻炼一下……虽然你们是病人，但是每天该有的锻炼还是必不可少的！”
　　二人重复着昨天的流程，快要到中午的时候，19号感觉到了一阵强烈的尿意，他对着宁秋水说道：
　　“你要不要去上个厕所？”
　　宁秋水摇摇头。
　　“我不用……不过我陪你过去吧。”
　　19号点头，俨然已经没有将如今的宁秋水当作一名病人来看待了。
　　随着19号进入厕所，宁秋水也来到了昨天纸条上面约定的地方，两三下便从泥土里面挖出了『东西』。
　　是一张折叠好的纸条和一本封面写着『7号』的手册。
　　宁秋水四顾无人，快速拍掉了上面的泥土，然后把『东西』揣到了身上兜里，紧接着他折断了旁边一根狗尾巴草，旁若无人地回到了厕所洗漱区，洗着手上的泥土。
　　正巧，这是19号出来了。
　　他疑惑地对宁秋水说道：
　　“你不没上厕所吗，洗手做什么？”
　　宁秋水回道：
　　“勤洗手，讲卫生。”
　　19号看着宁秋水，想起了自己刚才在衣服上擦手的画面，一时间竟然觉得有些羞愧，干咳了两声。
　　“好了，走吧……”
　　…


第752章 【公路】第六名死者
　　在教堂祷告结束之后，二人都已经饿了，晚饭宁秋水专门去他们的出餐口打了两盘饭，二人狂炫两碗白米饭，接着，19号便送宁秋水回去了他的房间。
　　今天姚存义回来得更早，宁秋水在19号离开之前，对着他说道：
　　“19，你今晚巡逻的时候，最好小心你的那些……同伴。”
　　19号一脸懵逼。
　　“为什么？”
　　宁秋水半忽悠，半告诫他道：
　　“他们今天也许吃了鬼下过药的致幻食物，还不晓得今晚会发什么疯，反正自己小心点吧。”
　　19号思索了片刻，点点头。
　　“知道了，多谢。”
　　他离开之后，姚存义立刻上前把门关上，然后对着宁秋水问道：
　　“宁秋水，那『东西』……你拿走了？”
　　宁秋水点点头。
　　“嗯！”
　　他从身上，将写着『7号』的手册与一张纸片拿了出来。
　　纸片上写了不少东西，首先映入眼帘的，便是——
　　…
　　【今夜行动，医院的夜晚并没有鬼，我们只有两天的时间，今夜过后，医院的『志愿者』会大量『病变』并开始疯狂杀戮！】
　　…
　　这句话并不难理解。
　　宁秋水他们已经根据第一天发生的事情推测出了。
　　——那些『志愿者』才是医院里真正的病人，而他们这些『病人』，更像是一颗又一颗的『药』。
　　『志愿者』在医院的诱导下逐渐精神崩坏，直至最后，分不清现实和虚幻，杀死他们这些『病人』。
　　杀死他们的过程，就是『服药』。
　　它代表着『志愿者』已经彻底成为了医院想要的病人。
　　而如今，医院中还保持着清醒的『志愿者』已经不多了。
　　一旦他们彻底崩坏，到时候很可能会直接无差别攻击！
　　而且，到那个时候，还很难说他们是不是『人』了……
　　一想到那个时候整座医院里的『志愿者』都变成了怪物，开始到处寻找他们这些『药』，紧迫感便随之袭上二人的心头！
　　留给他们的时间已经不多了！
　　今夜，必须得想办法那打破这个僵局，或是……逃出医院！
　　二人的目光扫向了纸条的下方。
　　…
　　【7号的手册上有轮班人员名单，今夜在操场厕所里等，那里是巡逻盲点，我们的人会过来集合，其余事情面谈】
　　…
　　宁秋水立刻打开了7号的手册，轮班的那一页充斥着鲜红的文字，隐隐还在扭动着，像是一条又一条活的虫子。
　　显然，这不是普通的手册，上面有着『医院』诡异的力量，能及时更新一些信息。
　　上面的确有轮班『志愿者』名单。
　　全是号码。
　　但这轮班，只持续到今天。
　　今天之后，便没有新的轮班名单了。
　　不过……今天过后，也的确不需要了。
　　“奇怪，这些号码，都是我们没有见过的号码……会不会有熟人？”
　　姚存义目光烁动，思绪中飞烁而过许多事。
　　“不过他也真是麻烦，为什么昨天不直接把东西给我？”
　　宁秋水晃了晃手中的手册，递给了他。
　　“好好看看第六页。”
　　“原则上，一名『志愿者』只能和他负责照顾的『病人』接触。”
　　“而负责照顾你的那名『志愿者』又不是咱们大巴车上的熟人，所以多半是你之前在什么地方和其他『志愿者』接触的时候，他偷偷放小纸条在你兜里的。”
　　“这手册和这张纸这么大，太招人耳目了。”
　　姚存义若有所思，认真看了看手册，外面传来了脚步声，到了他们隔壁停下。
　　宁秋水听到这声音，立刻前往了阳台。
　　朱素洁回来了。
　　“怎么样？”
　　宁秋水问道。
　　朱素洁绷紧的脸稍微松懈了些许：
　　“过程不是很顺利。”
　　“他的精神被控制得有些厉害，我试了许多办法，还是没有成功……并且他今天十分不对劲，对我已经不仅仅是『戒备』了，甚至带着敌意，我总觉得他一直在找机会，想要攻击我。”
　　朱素洁说完之后，宁秋水也没有多嘴什么。
　　根据宁秋水的观察，朱素洁绝对是极为聪明的那一类人，但凡真的有办法，她该不会陷入这样被动的局面。
　　不同的『志愿者』受到『医生』影响的程度应该是不同的。
　　譬如19号，可能是因为宁秋水第一天跟他的交互影响了他，也可能是他本人受到『医生』的影响没那么大，所以他看上去要好交流很多。
　　“没关系。”
　　宁秋水安慰她道。
　　“至少，你活着回来了。”
　　朱素洁轻轻呼出一口气，并没有因此丝毫松懈，眸中颜色依然沉重。
　　“说实话，我觉得……他今晚可能就会来找我。”
　　二人交流的时候，林益平与师伟孟也回来了。
　　林益平还好，师伟孟情况似乎不大妙，嘴唇苍白，一只手一直捂着自己的肚子。
　　“怎么了？”
　　宁秋水问道。
　　林益平声音沉闷，眉头挤做了一团：
　　“他被扎了一筷子。”
　　几人的目光立刻集中在了师伟孟的身上。
　　他喘息着说道：
　　“血止住了，感觉应该暂时死不了……”
　　夜晚很黑，房间里的灯光几乎照不到阳台上来，宁秋水隐约觉得师伟孟的嘴唇泛着不正常的青色，他皱了皱眉，想说什么，最后却还是没有说。
　　如果只是单纯的失血，人的嘴唇只会泛白。
　　变成青色……恐怕是伤到了一些重要的器官，还在内出血。
　　“你什么时候受伤的？”
　　他问了一句。
　　师伟孟虚弱地回答道：
　　“大概二十分钟前吧，我们吃完饭，正要回来，在路上他不知道从什么地方忽然掏出了一根筷子，对着我的肚子捅了两下……我躲闪不及，被他捅到肉里面了，好在当时周围有人路过，喝了他一声，把他吓跑了，不然……”
　　他说着，在林益平的搀扶下坐到了椅子上，微微弓着腰。
　　“操他妈的……”
　　师伟孟骂了一句脏话，低着头不停喘息。
　　五人简单交流了一下白天发生的事，然后宁秋水便将特殊行动告诉了他们。
　　“我们剩下的时间不多了，今晚要尽快！”
　　“先去和他们汇合，然后再决定接下来的计划，到底是要逃往医院外面，还是其他什么……”
　　宁秋水说完之后，看了看外面阴暗的天色。
　　“再过半个小时，天应该就完全黑了，我们到时候就开始行动，有问题吗？”
　　四人都摇了摇头。
　　约定好之后，他们各自回到了房间里，开始等待夜幕的彻底降临。
　　505内，林益平扶着师伟孟坐到了床边，看着对方越来越糟糕的状态，担忧道：
　　“喂，伟孟，你没事吧？”
　　他一连叫了两声，师伟孟才从失神中回神，稍稍抬起了一下头。
　　二人对视的时候，他瞳孔隐隐有些涣散，握住林益平的手用了用力，虚弱道：
　　“我，我没事……没事……”
　　“放心，我没事……”
　　林益平见他这样，立刻蹲下身子查看，发现师伟孟脸色白的厉害，之前止血的地方又开始流血了。
　　“草！”
　　“你他妈的流血了不早说！”
　　林益平手忙脚乱地帮忙止血，却被师伟孟缓慢且笨拙地扒拉着手。
　　“有水吗？”
　　他舔舐着自己的嘴唇。
　　“给我喝点水，我嘴里好干。”
　　林益平咬了咬牙：
　　“我先给你止血，再去给你倒水，你忍忍先！”
　　师伟孟声音虚弱，自言自语道：
　　“……我想回家。”
　　“出来这么多天，我想家了。”
　　“林益平，你想家吗？”
　　林益平身体猛地一震，动作僵住，像是被对方的话触动到了灵魂深处。
　　“我……”
　　他喉咙动了动，竟说不出话来。
　　师伟孟声音越来越低，埋着头，声音急促：
　　“我妻子还在家里等我。”
　　“她是植物人，我死了，没人照顾她……我得回去。”
　　林益平猛地脱掉自己的衣服，帮他擦拭着肚子上的血，但伤口太深，涉及到了重要的内脏，这血怎么都止不住。
　　“草……怎么止血。”
　　他骂骂咧咧一句，也不顾危险，急忙抱着师伟孟冲到了507门口，狂敲门。
　　宁秋水开门，林益平立刻将师伟孟放到了病床，对着宁秋水道：
　　“宁小哥，你点子多，快看看，他，他……”
　　宁秋水扒拉了一下师伟孟的眼皮，看了看他的瞳孔，又检查了一下他的伤口，给他把了把脉，最后陷入了沉默。
　　“宁小哥，你，你说话啊！”
　　林益平见到宁秋水这模样，慌了。
　　不知道为什么，这一刻，他特别不想让师伟孟死。
　　“小哥，可以……帮我……转告队长一句话吗？”
　　“就，就隔壁……”
　　师伟孟情况急转直下，宁秋水道：
　　“你说。”
　　“我记性好，你说什么我都能记住，帮你转告她。”
　　师伟孟抿了抿嘴，断断续续说道：
　　“请她帮我……照顾一下我的妻子……”
　　“上个月，医生说她应该快醒了……”
　　“还，还有……她醒了以后……记得跟她讲，我是，是……”
　　他有话死死卡在喉咙里，说不出来。
　　宁秋水看着师伟孟的眼神，隐约猜到了他想说什么。
　　“那到时候就告诉她，你是弃她而去了，不是死了。”
　　师伟孟露出了一个笑容：
　　“谢……谢谢。”
　　PS：晚安、


第753章 【公路】陷阱
　　师伟孟的死亡，是所有人都始料未及的。
　　一路上，恐怖的人头雨没有杀死他，满驿站的亡灵没有杀死他，酒店的镜中鬼没有杀死他……最后，却因为一根筷子丢掉了性命。
　　看着面前这具躺在床上，已经逐渐冰冷的尸体，林益平大骂了一声：
　　“操！”
　　“操！！”
　　他靠墙滑下，双手抓住了自己的头发，胸口闷得慌。
　　虽然他对众人隐瞒了很多事情，但也还算是一个性情中人，之前他们仨被困在酒店的房间里，是师伟孟出手救下的他们，否则现在他们多半已经死了。
　　而如今，师伟孟遇到了麻烦，他们却什么都做不了，只能眼睁睁地看着师伟孟死在他们面前。
　　这种无力感和罪恶感，疯狂地折磨着林益平。
　　师伟孟死前问他的那句话，还在他的耳畔回荡，经久不息。
　　…
　　“没时间耽搁了，该走了。”
　　宁秋水对着二人说道，他一把将丧颓的林益平拉了起来，对着他认真说道：
　　“听着，林益平，如果你没有救下所有人的决心和勇气，那你就必须接受他们的离开。”
　　“每个人都被标好了筹码，这是命运的交易。”
　　“你知道我在说什么。”
　　林益平身子一震。
　　他注视着宁秋水眸子里的光。
　　那不是责怪。
　　“我……”
　　林益平攥紧了双拳，不知道哪里涌来的一股勇气，撞开了他内心封存已久的桎梏，他忽然对着几人低吼道：
　　“找到顾少梅！”
　　“找到她……师伟孟还有机会『离开』！”
　　姚存义懵了。
　　“老林，你，你在说什么？”
　　姚存义怔住。
　　林益平：
　　“没时间解释了！”
　　“你们只需要知道，这里的一切都和顾少梅的『潜意识』有关！”
　　“要赶快！”
　　“这座医院……她已经要『醒』了！”
　　“现在我们必须找到她，带她离开『医院』，或许还有一线生机！”
　　需要解释的事情太多了，时间上来不及，而且林益平现在的思绪混乱，他只想赶快找到顾少梅。
　　三人立刻出门，朱素洁已经在门外等待。
　　她扫视了三人一眼，问道：
　　“师伟孟呢？”
　　三人都沉默着。
　　朱素洁凭这气氛，大致已经明白发生了什么事，脸上有些许的情绪波动，但很快便恢复如常。
　　宁秋水将师伟孟之前交待给他的遗言转告给了朱素洁，后者只说道：
　　“如果能回去的话，我会帮他照顾好他的妻子。”
　　她好像对于这种事情已经司空见惯了。
　　几人小心地潜出了病院外面，周围一片漆黑，偶尔散发着昏黄光芒的路灯点缀着这座诡异的医院，几人一路朝着外面离开不久，一个黑影就从某个方向走来，偷偷进入了病房内，然后一路来到了5楼。
　　他穿着『志愿者』的衣服，但身上有一些干涸的血渍，数字部分已经被完全遮盖。
　　进入了506之后，他打开灯，不停环视着房间里的每一个角落，手上还提着一把不知道什么地方弄来的尖刀！
　　刀尖上散发着腥臭难闻的气息，混杂着血腥味。
　　这名『志愿者』的眸中已经没有了人色，满是疯狂和暴躁，嘴角还不断流淌着唾液。
　　“人呢……人呢……”
　　他嘴里含糊不清地念叨着，背躬得厉害，头却用力地朝着前面伸直，甚至扭过了不正常的弧度，宛如一只伸出壳的蜗牛。
　　吱呀——
　　几十斤重的铁架床被他一只手轻松抬起，又随意扔下。
　　砰！
　　床脚砸落在地面，发出了剧烈声响。
　　检查了床下之后，他又将目光锁定在了关闭的厕所门上。
　　“躲厕所里呢……呵呵呵……”
　　这名『志愿者』发出了瘆人的笑声，来到了厕所门前，一脚下去，厕所门竟然被直接干碎！
　　病房的苍白灯光照进了厕所里，留下了大量的阴影。
　　『志愿者』在厕所里寻找了一圈，脸上的笑容渐渐消失，变成了阴翳的疯狂和暴怒。
　　“不是说了让你在房间里好好休息吗……”
　　“竟然敢违反『医院』的规定……呵呵……这样也好……”
　　“这样我就有正当的理由来『清除』你了……”
　　他宛如着魔，在房间里自言自语了几句，便持刀冲出了房间，消失在了夜幕中……
　　与此同时，朝着操场前进的宁秋水他们，路上也发现了一些巡逻的『志愿者』。
　　但事情和他们想的有些出入。
　　——这些巡逻的『志愿者』们并不是整齐组队的，而是一名又一名怪异的黑影，隔着老远，他们都能感觉到这些黑影的不正常。
　　黑影的体态已经变得有些扭曲，和正常人完全不同，并且身上散发着浓郁的暴戾之气。
　　姚存义的眼神比较好，他看见，那些黑影的手上，基本都带着……武器。
　　“已经开始完全『病变』了吗……”
　　四人躲在了一棵大树的背后，心情沉重。
　　“难怪我们回来的时候，基本没有看见其他的陌生病患……估计他们多半在今天下午或是晚饭之后就已经被那些『志愿者』们『服用』了。”
　　朱素洁说着，仔细观察着周围，开口道：
　　“这下麻烦了，原本以为我们要面对的就是一群精神不正常的疯子，但现在看来，这些家伙病变的不仅仅是自己的精神，也包括他们的身体……”
　　“之前的那些人，我们合力埋伏一下，还有办法对付，现在……估计只能想办法逃命了。”
　　“而且……”
　　她眉宇之间有一些担忧，似乎想说什么，但是瞟了一眼宁秋水三人，最后选择了沉默。
　　“而且什么，你说啊！”
　　林益平有些急，都这个时候了，她还在卖关子。
　　朱素洁眼神掠过了一些纠结之色，这种神色出现在她的眼中确实挺难见。
　　“你们有没有想过，这或许会是一个『陷阱』？”


第754章 【公路】诱饵
　　陷阱。
　　这个词语一出现的时候，林益平几乎是瞬间打起了精神。
　　“啥意思？”
　　“就是说，那些『志愿者』算计了我们？”
　　朱素洁轻叹了一口气：
　　“你这家伙，脑子怎么转不过弯呢？”
　　“不是那群『志愿者』，而是我们车上的那些『乘客』。”
　　林益平瞳孔猛地一缩。
　　朱素洁语气复杂：
　　“虽然这么贸然去恶意揣测他们并不好，但之前他们做了什么事，不用我多说吧？”
　　“那是一群极度自私的人。”
　　“他们选择了『志愿者』的身份，对于『医院』的规则了解的可能比我们更多。”
　　“从他们提前一天给我们递来『线索』便可以推断出，这些人应该是早知道今天晚上会发生什么事了。”
　　“在这样的情况下，如果是你们，你们会做出什么选择呢？”
　　姚存义皱眉道：
　　“逃出『医院』吗？”
　　“这么去想的话，还真有可能，毕竟『医院』的门口搞不好有『志愿者』守着。”
　　“他们如果硬要出去，也不是不可能，毕竟他们的身上有……那种道具，但前提是，周围不能有太多的『志愿者』，否则他们应付不过来。”
　　“毕竟，他们的车子估计油也差不多见底了。”
　　说到这里，在场的人基本都知道朱素洁在想什么了。
　　除了宁秋水，二人表情都变得甚是难看。
　　朱素洁打量了宁秋水一眼，语气有些起伏：
　　“你是不是早就想到了？”
　　宁秋水观察着不远处的一些路口，说道：
　　“目前我们面临的最尴尬的问题是……我们已经没有什么更好的选择了。”
　　“虽然有很大的风险，但还是得去看看。”
　　“如果他们愿意诚心合作，或许今夜的危机还有些方法能够解决，倘若他们不愿意，而是将我们当作了『诱饵』……”
　　宁秋水没有再继续说下去。
　　从他们在『医院』这条路上『轮回』的时候，宁秋水其实就已经隐隐猜到了些事。
　　在场的人里，也只有他和林益平知道现在众人真正所面临的『困境』。
　　逃出『医院』就没事了吗？
　　或许，事实恰恰相反。
　　逃出医院之后，他们可能会在公路上继续『轮回』，也可能会遭遇更加可怕的事……
　　“走吧，刚才那个路口才过去了几名『志愿者』，我看现在半天没人经过，或许这是机会。”
　　朱素洁不想在这件事情上继续聊下去了。
　　她和宁秋水的想法一致，所以一开始觉得就没必要把这事儿讲出来。
　　众人小心翼翼地来到了操场区域，到了这里，想要再掩饰自己的身形就有难度了，毕竟操场上的障碍物并不多。
　　“操，我现在越来越觉得之前那些家伙是不是在忽悠我们了……”
　　林益平看着空无一人的操场，心里泛起了嘀咕。
　　这个地方现在是没有任何人影。
　　可一旦出现了巡逻的『志愿者』，一眼就能够发现他们的存在！
　　从他们这里到厕所至少有两百米的距离，四人没敢轻易挪动自己的脚步，紧张地观察着操场上的任何风吹草动。
　　确认没有人后，他们快速朝着厕所跑去。
　　四道黑影，在空旷的操场上像是四只小虫子。
　　而此刻，远处某幢废弃的大楼旁，六道目光紧紧盯着操场上的四道黑影，注视着他们跑入了厕所。
　　“距离下一波巡视还差多久？”
　　黑暗中，有人如是问道。
　　“不到五分钟。”
　　“好，刁芷茵那几个白痴会帮我们拖住这些人，等会儿『志愿者』和他们短兵相接的时候，他们为了从『志愿者』的手中逃亡，必然会选择分散逃开，到那个时候，越来越多的『志愿者』会被他们吸引，我们正好趁机逃出『医院』！”
　　说这话的是卜未东。
　　他是这个计划的策划者。
　　“正好，胡志元和冷书文那四个讨厌的家伙今天不巡逻，而且不出意外的话，他们也已经被隔壁几名发疯的『志愿者』缠住了，这样一来，帮我们吸引注目的『诱饵』就会更多！”
　　一直跟在他身边的辛韦良略有些担忧地问道：
　　“东哥，那群家伙会不会直接被团灭在里面啊？”
　　卜未东摇头。
　　“没那么容易，这些家伙能活到现在，绝对有些本事，而且……他们之中还有些诡客，身上说不定还有鬼器使用次数没有消耗。”
　　“我们现在纯粹就是打一个『信息差』，这座『医院』实在是太诡异了，继续待下去还不知道会发生什么……”
　　“趁着今晚还有可以利用的『棋子』，我们赶快逃出去。”
　　“虽然我们的车已经没什么油了，但还能走几十公里，再怎样也比继续留在这座『医院』里面安全！”
　　说到这里，他侧过头看着身旁的五人，问道：
　　“『鬼器』都准备好了吗，诸位？”
　　“待会儿出医院大门的时候，可别藏着掖着，不然出了什么事搭上人命，可别怪我没有提醒过你们！”
　　卜未东的语气带着些许冷意，与其说是提醒，倒不如说是告诫。
　　众人脸上神情格外严肃，显然也都明白，离开『医院』的过程绝不会简单！
　　…
　　PS:12点前再写一更。


第755章 【公路】亡命
　　医院操场、厕所内。
　　宁秋水四人潜入了这里的男厕，立刻看见了几张熟悉的面孔。
　　是刁芷茵四人。
　　宁秋水扫了一眼，忽然觉得有些莫名的讶异。
　　那个老人倪红莉，看着年纪这么大了，手脚也不方便，没想到竟然活到了现在。
　　不过，宁秋水也没有太过于在意倪红莉，因为在他这里，赵二是『林益平』和『张竞』的概率比较大。
　　二人身上，都有明显关于数字『二』的线索。
　　张竞和他的母亲张丽梅，是车上唯二的，具有血缘关系的人。
　　而林益平，则是名字带着两个『木』，益平也可以音译为『一、平（—）』。
　　当然，这东西实在是太抽象了，抽象到连宁秋水都觉得抽象，所以，他到现在都还无法完全确定到底哪个是赵二。
　　但不管怎样，只要林益平和张竞活着就行。
　　“你们终于来了！”
　　苍白灯光浸沐的厕所里，刁芷茵兴奋地开口。
　　见到了这四人，她一直悬着的心总算是落下。
　　而林益平也是呼出了一口气。
　　“还好，那些家伙没出卖我们！”
　　他笑着对着身边的同伴们说，但宁秋水和朱素洁的表情都有些阴翳。
　　“对了，计划是什么？”
　　“昨天你们不是说面谈吗？”
　　姚存义上前询问，刁芷茵立刻从身上拿出了一张纸，说道：
　　“今晚，我们分批引开两个大门口东西区域的『志愿者』，然后从一条特别隐蔽的小路去到『医院』门口正对面建筑的大厅和他们会合，然后一起逃出医院！”
　　“昨天他们已经帮我们把点踩好了，知道那些『志愿者』的固定路线，这是他们画给我们的地图，很详细，接下来我们只要……”
　　刁芷茵一本正经地为宁秋水他们介绍，但话还没有说完，宁秋水和朱素洁的脸色就都发生了变化。
　　“……别说了，准备转移！”
　　宁秋水语气严肃，对着厕所里的人道。
　　刁芷茵一脸懵逼。
　　“哎，等等，我还没给你们介绍完……”
　　“不用介绍了，我们被坑了！”
　　“啊……”
　　刁芷茵没明白怎么回事，朱素洁已经越过她，来到了小便池那里，也不顾脏，直接踩在了上面，隔着墙上的小洞观察外面的操场。
　　没过一会儿，她便发现了什么，说道：
　　“东边林地有人巡逻过来了，四名，是『志愿者』，手里应该拿着刀……隔得太远，我看不清楚。”
　　她话音刚落，刁芷茵直接愣在了原地。
　　“不是，你看错了吧，那些『志愿者』应该不会往这边儿巡逻……”
　　她说着，目光落在了自己手中的地图上，忽地反应了过来。
　　“等等，那个王八犊子……骗老娘？！”
　　窥见真相的一瞬间，刁芷茵的大脑陷入了空白。
　　紧接着，各种情绪涌入了她的心头。
　　愤怒、羞愧、恐惧……
　　“它们过来了，别傻愣着了，我们现在跑还来得及！”
　　朱素洁从小便池上跳下来，对着众人说道：
　　“简单说两句，现在你们看见的那些『志愿者』都已经不是之前看见的那些人了，它们如今的精神已经在『医院』的诡异力量影响下畸变，会搜寻并屠杀医院内任何正常的活人！”
　　“你们可以直接将它们当作是厉鬼！”
　　“待会儿出去，我们直接分开逃，最多两人一组，人多聚在一起很容易引起注意！”
　　“有机会的话……再想办法去找顾少梅吧，无论如何，先逃过追杀，躲起来再说！”
　　说着，她自顾自地来到了厕所门口，回身问道：
　　“准备好了么，各位？”
　　厕所里，蔓延着凝重的沉默，片刻后，宁秋水拍了拍刁芷茵的肩膀：
　　“别想了，赶紧逃命吧。”
　　说完，他也朝着厕所门口走去。
　　其实他们也可以赌那些过来检查的『志愿者』不会进入厕所内部检查。
　　但在场的人都谨慎，没人会去干这种危险系数极高的事。
　　厕所内没有供人通过的大窗，一旦被发现，就是瓮中之鳖！
　　“宁小哥，等等我！”
　　林益平急忙跟在了宁秋水的背后。
　　“快走！”
　　他们带头冲出了厕所，操场实在过于平坦空旷，由于没有遮掩物，远处的提刀巡逻过来的『志愿者』第一时间发现了他们，整个人的身体扭动了起来，以极快的速度朝着四人追了过去！
　　四人在路过西侧分叉路的时候，很自觉地分头行动了。
　　姚存义跟着朱素洁，林益平跟着宁秋水。
　　“宁小哥，我们现在去哪儿？”
　　他看了看身后提刀追来的狰狞黑影，惶恐不已。
　　这若是真让它们追上了，还不得被大卸八块？
　　“我也不知道，先远离我们之前的住处吧，那地方估计已经彻底沦陷了……”
　　宁秋水喘着气，他很努力地在调整自己的呼吸，尽可能让自己坚持久一些。
　　身后那些恐怖的黑影速度几乎不比他全力奔跑慢，如今这具身体的各方面都远不及他自己的身体，这么狂奔下去，根本撑不了多久！
　　然而天有不测风云，二人逃亡了没多久，就在另一条十字路口，遇见了另外三个正在处决一名没有疯掉的同伴的『志愿者』！
　　身侧，满地猩红。
　　路灯下，它们不停手起刀落，像是无情的屠戮机器，手中的刀与刀上滑落的鲜血，凝成了一幅诡异的画面……
　　PS：晚安。


第756章 【公路】熟人
　　那三名已经疯掉的『志愿者』本来在专心致志地处决面前的这人，忽然发现面前多了两个活人，脸猛地转过来，被包裹在头外面的塑胶衣上全是猩红的鲜血！
　　宁秋水见状是想也没想，直接扭头钻入了左边的一条小路！
　　“操……操！”
　　林益平亦步亦趋，嘴里狠狠骂了两句，籍此来驱散自己内心部分恐惧。
　　新撞见的这三只『志愿者』着实要比后面追他们的离得近得多，二人为了逃命，已经马力全开，顾不得保留自己体力了。
　　跑在最前面的宁秋水感受着自己体力的飞速流逝，知道不能再这么下去了，必须得赶快借着地形甩掉后面的那群追杀者！
　　目光扫过前方的几座建筑，他一头扎入了其中一座最大，也是最破旧的楼房。
　　这里看上去被医院废弃了很久，内部应该无人使用。
　　而且，楼层较高，足足有7层，能藏的地方相对较多。
　　“上楼找找……最高三楼，不要再往上，自己找个地方躲躲！”
　　宁秋水喘息着对着林益平说道。
　　“这幢房屋的三面楼下全是松软草坪，真藏不住了，可以跳楼！”
　　虽然有松软的草坪当垫子，但如果楼层太高，受伤的几率还是很大，三楼基本就是最极限的高度了。
　　而且就算是这个高度，一旦受力不当，也很可能会导致手脚受到严重损伤。
　　进入这幢废弃大楼之后，二人直接逃向了二楼，简单查看了两间，发现楼中房间大差不差，能藏人的地方不多，于是二人又急忙朝着三楼逃去。
　　林益平看宁秋水的状态糟糕，对着他道：
　　“宁小哥，我身体素质好，我再把它们往上引一引，再找机会逃下来，你自己在三楼赶快找个地方藏身！”
　　宁秋水抬手做了一个『ok』的手势，紧接着便朝着三楼的另外一头跑去。
　　他一边经过两边的房间，一边快速扫视判断房间内是否适合藏人。
　　很快，他便来到了另外一侧的楼梯口。
　　可楼梯口的景象，却让他直接愣住。
　　“坏了！”
　　宁秋水心里暗叫了一声。
　　这种老式楼房一边是双边梯，和普通的电梯公寓不一样，所以林益平把追杀他们的那些『志愿者』引向楼上之后，是可以从另外一边儿直接逃下来的。
　　不过那只是正常情况。
　　眼前的这边儿楼梯，竟然被从上至下，全部打掉，每一层都做成了全封闭的环廊！
　　也就是说，这头……根本下不来！
　　这是死路！
　　他回过头，想要提醒以身犯险的林益平，可哪里还来得及？
　　恐怖的脚步声已经隔着一条走廊的距离传来，楼上也同时发出了一些大的动静，那些『志愿者』被楼上发出的动静吸引了过去，宁秋水也不敢发出任何声音，小心地藏在了最靠环廊的房间内。
　　其实，他现在最好的选择是直接离开。
　　不过宁秋水如今的这具身体实在是太孱弱了，不但耐力不行，而且由于没有经常锻炼，导致气血运转不通畅，恢复起来很慢。
　　这个时候他一旦逃离这幢大楼，再撞见什么『志愿者』，下场不必多说！
　　粗重的喘息声在死寂的房间里起起伏伏，宁秋水一边尽可能平复自己的呼吸，一边思考着之后应该怎么办。
　　事情……好像已经走入了死局。
　　如今他的鬼器没有能够带入这扇血门，再加上自己的身体也被替换成了一名孱弱的上班族，对于宁秋水来讲，这几乎是地狱式的开端。
　　更糟糕的是，在如此艰难的条件下，同行的那些人非但没有想过合作，反而将他们当成了烟雾弹和替死鬼。
　　此时的他们，手中握着的筹码太少，面临的危机太大，根本无从处理。
　　就在宁秋水一筹莫展之际，房间的某个地方忽然传来了轻微的响动。
　　“宁秋水……”
　　一个很细微的声音从那头传来。
　　宁秋水闻声，立刻打起了精神，缓缓朝着声音发出的方向走去，随着他接近了那里，发现……居然墙角的某个地板砖被抬了起来！
　　一张熟悉的脸出现在他的面前。
　　这张脸，宁秋水昨天的时候在『治疗』的房间里看见过一次。
　　那正是脱了塑胶衣的19号！
　　“快过来！”
　　他对着宁秋水说道，后者带着些许警惕，在确认了19号的精神还正常后，立刻跟着他一同潜在了狭小的地板下面。
　　这个地儿也不晓得是哪个人搞出来的，二人只能蹲着，没法站起来。
　　好消息是，这里足够隐蔽，只要他们不发出什么动静，外面发疯的『志愿者』很难找到他们。
　　“靠，咱俩还真是有缘啊……话说，你怎么也逃这边儿来了？”
　　19号忽然遇到个熟人，原本糟糕的心情一下子舒坦了不少。
　　黑暗中，宁秋水呼吸着带着浓郁灰尘气味的空气，语气渐渐平复：
　　“被追杀过来的……我当时看这幢楼比较大，可能藏身的地方更多，于是就跑了过来。”
　　“你呢，怎么发现这里的？”
　　19号呼出一口气，挠挠头。
　　“以前有个聊得来的『病人』跟我讲过，他在这个房间的地板下面打造了一个『秘密基地』，早先的时候我还觉得挺幼稚，跟过家家似的，没想到这会儿竟救了我的命……”
　　宁秋水眉毛一挑：
　　“那名病人现在在哪里？”
　　19号回道：
　　“外科手术楼。”
　　宁秋水没说话了，揉着自己的太阳穴。
　　忽然，楼上传来了一道凄厉的惨叫，由上至下，最后落在了外头的草坪上，发出了一道沉闷声响。
　　听到这里，宁秋水的心脏倏然揪紧！
　　不过很快，慌乱的脚步声又从窗外响起，宁秋水屏息聆听，确认这跑路的样子不像是受了严重伤势，紧张的心情才稍微舒缓了一些。
　　“你朋友？”
　　19号像是感觉到了宁秋水的异样，如是问道。
　　宁秋水『嗯』了一声，不再说话。
　　二人蜷缩在了这里没多久，沉重而恐怖的脚步声由远及近，一间房一间房屋的搜索。
　　当这脚步声来到了宁秋水和19号所在的房间之后，二人皆是摒住了呼吸，大气不敢喘上一口！
　　咚咚——
　　咚咚——
　　外头粗暴的声音响起，似乎正在暴力地翻找东西，二人此刻内心都希冀着那名疯掉的『志愿者』在找东西的时候千万别弄碎他们头顶的地面，不然他们就真的只能等死了！
　　哐啷——
　　咚咚——
　　好在，几乎没人能想到这种房间的地面居然还能藏着人，房间里的那家伙徘徊了一阵子之后，还是选择了离开……


第757章 【公路】花房
　　“操，他走了……那些家伙也不知道到底是哪根筋没搭对，怎么突然变成了现在这样……”
　　19号感觉自己的心脏几乎要跳出胸口，整个面庞全都麻了。
　　黑暗的狭小空间里，宁秋水这个时候才说出了实话：
　　“他们都被『医生』洗脑了。”
　　“还记得你们之前吃过的食物里有致幻药剂吗？”
　　“我欺骗了你……其实那些药剂是『医生』下的。”
　　“从始至终你看见的那只鬼都只是你的『幻觉』，庆舜飞的鬼魂目标只有一个，那就是杀死他的7号，并不会揪着其他人不放。”
　　19号听到这里，瞪圆了眼睛。
　　“不是，宁秋水你认真的？”
　　“这个时候，我还骗你做什么？”
　　“那你之前怎么不说？”
　　“不让你看见这些，我说了你会信吗？”
　　宁秋水平静说道：
　　“在你的眼中，我是病人，病人说的话能有医生的话具有可信度吗？”
　　19号沉默了一下子。
　　道理的确是这么个道理。
　　“不对啊，『医生』给我们下致幻药做什么？”
　　他脸上写着懵逼，宁秋水将前因后果给他讲了一遍，19号当场就变成了一个呆木头。
　　许久之后，他才支支吾吾道：
　　“如，如果照你这么一说，岂不是我，我们死定了？”
　　本来今夜发生的事情就已经让19号感觉到恐惧了，更恐怖的是，这一切居然不是意外，而是医院的医生刻意为之！
　　如此，今夜的烂摊子根本无人处理，他们只能……等死！
　　“还有一个办法……”
　　宁秋水回溯自己的记忆，最终还是落在顾少梅给予他的那首『小诗』上。
　　“事情的源头在『外科手术楼』中，想要解决这个问题，必须得进入那里，而进入那个地方最安全的方式就是……变成『医生』。”
　　19号诧异：
　　“变成医生？”
　　宁秋水严肃说道：
　　“对，要做到这一点，我至少需要一件『医生的衣服』。”
　　“你好好想想，医院里面能不能搞到医生穿的衣服，仔细想想，这关系到……我们所有正常人的生死！”
　　19号闻言陷入了思索，嘴上自言自语道：
　　“医生穿过的衣服吗……你这么说的话，好像还真的有一件。”
　　黑暗中，他看向了宁秋水所在的方向，对着他说道：
　　“白天你问我医生办公室的时候，我不是告诉过你，医生们全都在『外科手术楼』里面，不会轻易出来吗？”
　　“嗯。”
　　“但其实……有一个『例外』。”
　　“之前，其实外科手术楼有一个医生出来过，似乎是要带一名病人去外科手术楼，不过那名病人攻击性比较强，把医生杀掉了。”
　　“当时医生的尸体是我们帮忙收的。”
　　宁秋水追问道：
　　“在哪里？”
　　19号说道：
　　“埋在了教堂后面的花房里。”
　　“我们本来想要把他的尸体送回外科手术楼的，但那里的守卫不让我们接近，里面的医生似乎也没有要接收那具尸体的意思，于是我们就只能找了个好地方把他埋了。”
　　宁秋水：
　　“你还记得埋得位置吗？”
　　19号点头：
　　“当然！”
　　“不过……你确定要穿它的衣服？”
　　“现在，估计那具尸体已经烂得差不多了，尸水、尸油什么的估计都已经渗入了其中……”
　　宁秋水打断了他：
　　“哪儿去找铲子？”
　　19号眼皮跳了跳。
　　“哥，你真去啊？”
　　宁秋水反问道：
　　“不然我们在这里等死吗？”
　　“现在外面好歹还有一些其他人帮我们吸引那些已经发疯的『志愿者』们的注意，等他们全都死了，我们的处境只会更加危险艰难！”
　　“想想，到时候外面几十个提刀的『志愿者』游荡搜寻着医院除了外科手术楼的每一个角落，你觉得咱们能活多久？”
　　19号脑补了一下那个画面，忍不住打了个寒战。
　　“好吧……”
　　“我知道哪里去搞铲子，我们什么时候走？”
　　宁秋水：
　　“就现在，我已经恢复的差不多了。”
　　二人也不继续龟缩了，这个地方虽然隐蔽，但他们不是鬼，是人，不吃不喝终归还是要死的。
　　至少……在『医院』里是。
　　在19号的带领下，二人很快便拿到了铲子。
　　路上有惊无险地躲开了巡逻的『志愿者』，二人总算来到了花房，这里草木茂盛，是天然的屏障。
　　“进入这里的一共只有两条小路，一个人干活，一个人站哨。”
　　宁秋水说完，先一步开干。
　　一铲子狠狠下去，用脚一蹬，再用力往上一翘，一捧土就这么被扔到了旁边。
　　为了保存足够的体力，宁秋水二人都是选择一人干一会儿。
　　“妈的，早知道当初就不埋这么深了……”
　　19号抱怨了一句，摸了一把头上的汗水。
　　这活儿看起来不难，干起来可是真费力！
　　…
　　“喂，躲一下，有人来了！”
　　“好！”
　　…
　　“……那家伙走了没？”
　　“好像走了……再等等。”
　　“好了，继续干！”
　　…
　　半个钟头之后，二人总算是从腥臭的泥土里面看见了一具高度腐烂的尸体。
　　森森白骨暴露在外，于月光的沐抚下有一种难言的阴森……
　　“呕……”
　　19号顶不住那刺鼻的气味，被尸臭扑面而来的第一吻险些干破防，弓着腰在旁边干呕了好几下。
　　“不行了……宁秋水，这，这太臭了，顶不住，根本顶不住，你自己来继续挖吧……”
　　宁秋水接过了他手中的铲子，继续挖了几下，把尸体旁边的土全都刨开，然后跳入了小坑里，开始扒拉尸体的『白大褂』。
　　19号已经走到了小路远处，带着难以置信地神色看着宁秋水徜徉在浓郁的尸臭中。
　　“这家伙……嗅觉失灵吗？”
　　“这么臭都能忍？”
　　宁秋水扒拉了半天，总算是给散发着浓郁泥土腥气和尸臭味道的衣服弄了下来。
　　19号盯着那满是污秽的衣服，眼皮直跳：
　　“喂喂，宁秋水，你不是打算直接把这衣服穿身上吧？”
　　宁秋水说道：
　　“必要的话，也不是不行……不过我记得花房里应该有水？”
　　“洗洗吧。”


第758章 【公路】进入
　　宁秋水简单洗了洗这件衣服。
　　当然，光靠着清水和一些花草揉搓，是不可能真的把衣服上的尸臭洗掉的。
　　不过洗完之后，那股子令人作呕的味儿的确小了很多。
　　宁秋水尽量将这衣服拧干，然后穿在了身上。
　　“走，去『外科手术楼』！”
　　没时间继续犹豫，二人朝着外科手术楼的方向跑去。
　　不知道是不是因为耽误了这么长时间，其他人藏的藏，死的死，宁秋水二人在路上遇到的『志愿者』比之前多了不少。
　　它们一个个宛如饥饿的困兽，不停四处贪婪地寻找着自己的食物，手中明晃晃的尖刀反射着月光的清寒与死亡的阴冷。
　　但这些『志愿者』们有一个共同的特点——那就是不会进入『外科手术楼』。
　　似乎『外科手术楼』在它们的眼中属于不可侵犯之地。
　　麻烦的是，宁秋水他们所在的藏身处与外科手术楼之间，停留着至少三名『志愿者』。
　　它们就在这条路上徘徊，二人等了半天，也没见它们离开。
　　“它们怎么不走？”
　　19号眉头紧皱。
　　他心里焦急得很，再这么下去，待会儿要是有其他徘徊或巡逻的志愿者发现了他们，他们就会陷入极度的危险中。
　　要知道，这个地方和他们刚才躲藏的区域完全不同，这片区域的『志愿者』密度实在太高了！
　　一旦被围追堵截……
　　那场面，光是想一想，19号就觉得酸爽。
　　“喂，宁秋水，想想办法，我们总不能一直这么耗下去吧？”
　　宁秋水沉默了会儿，说道：
　　“有一个法子，但需要你冒险……你待会儿找个容易逃亡的方向，引开它们，我趁机去到『外科手术楼』的里面，找到停下这一切的方法。”
　　“你引开它们之后，直接逃回之前躲避的区域，剩下的，交给我来做。”
　　19号闻言，张了张嘴，有些思绪混乱地问道：
　　“你这样……你这样，万一到时候我回去了，你，你没找到解决办法，那咋办？”
　　宁秋水如实回道：
　　“那就死咯。”
　　“如果外科手术楼里都没有解决的办法，我也没辙了。”
　　看着宁秋水这回答，19号一时间都不知道该说些什么。
　　不过，他很快便做出了决定。
　　“好吧！”
　　“我看它们跑的好像不是很快，我去试试……”
　　19号心里也知道，再这么下去，他们迟早得被那些『志愿者』干掉。
　　想要活下来，必须得拼一把！
　　或许是因为宁秋水之前帮助他克服了鬼的幻觉，19号对于宁秋水的信任程度很高，甚至愿意在这么关键的时候主动站出来，帮助宁秋水承担巨大的风险。
　　当然，还有一方面的原因就是19号知道这件事情如果不解决，他也绝对别想活下来。
　　死亡只是时间问题。
　　趁着现在还有机会，不如挣扎一下！
　　走之前，19号半个身子已经隐匿于黑暗中，看得不是那么清晰了，不过他还是回过头凝视了一眼宁秋水，那眼神清亮又忐忑，似乎是在告诉宁秋水：你一定要成功！
　　到了现在，宁秋水也反而没有那么大的心理压力了。
　　他只能继续往前走，进入那个医院内最神秘，最中心的区域。
　　“喂！！”
　　不久之后，远处的另外一条小路口，19号的声音突然出现，一下子就吸引住了『外科手术楼』门口的那三名『志愿者』。
　　它们只是犹豫了很短暂的时间，眸子里那股疯狂便控制了它们的身躯，扭动着朝着声音发出的方向狂奔而去！
　　“别跑呵……嘿嘿嘿……”
　　这些『志愿者』的嘴中发出了瘆人的笑声，沙哑、干枯、歇斯底里，已完全没有了人样。
　　它们走后，宁秋水也顾不得被发现了，第一时间朝着医院狂奔而去！
　　一百米……八十米……五十米……
　　眼看着『外科手术楼』的大门就在眼前，门口那些散发着恐怖的阴冷气息的守卫也没有阻拦他，宁秋水却是忽然心生警兆，朝着前面扑去！
　　他听到了背后传来的破空声：
　　咻咻——
　　剧痛从耳根处蔓延，有什么东西掉在了地面上，宁秋水定睛一看，竟然是自己右边儿的耳朵和一把明晃晃的尖刀！
　　凉意攀上了他的后背，他惊出了一身冷汗！
　　刚才如果不是他下意识地趴下，那一刀，估计已经扎穿了他的胸膛！
　　沉重的脚步声已经从身后传来，快速地接近着他，宁秋水不敢犹豫，不敢回头，连滚带爬，猛地一头扎入了『外科手术楼』的大门……
　　PS：晚安。


第759章 【公路】开颅
　　进入那扇门的时候， 宁秋水感觉自己像是做了一场梦。
　　明明刚才在外面经历了那么多，明明才从鬼门关捡回了一条命……可现在，在宁秋水进入『外科手术楼』大门的那一瞬间，却有一种恍如隔世的错愕。
　　好似前几天经历的所有，都只是一场虚无缥缈的梦幻。
　　宁秋水转过头，回身再看外面的『医院』时，已经十分模糊，什么都看不清了。
　　廊道头顶的白炽灯照得他眼睛有些刺痛，周围能看见一些医生和护士，基本带着口罩，彼此聊着一些什么，路上还有人推着盛放手术道具的推车匆匆路过……
　　他们基本都有事情在做，看上去十分忙碌，压根儿就没有人搭理宁秋水这个才从外面冲进来的，浑身散发着尸臭味的人。
　　这幢楼……出乎预料的安全。
　　宁秋水茫然地看着周围，他一步步朝着廊道的尽头走。
　　那里有一个通往二楼的阶梯。
　　宁秋水在外科手术楼里逛着，寻找着顾少梅的身影，但他一连找了三层楼都没有看见，后来，他看见那些运输着外科手术道具和药品的人，全都是进入了直梯，于是也便跟着他们一同进入其中。
　　狭小的电梯里，散发着浓郁的尸臭。
　　这本来是一件十分容易被关注到的事，但依然没有任何人去寻找这股臭味的来源，似乎已经完全将它当作了寻常的一部分。
　　宁秋水自己都没有想到，他竟然能这么轻松的在『外科手术楼』里横行无阻。
　　叮——
　　电梯到了。
　　12楼。
　　门开，推着推车的护士们急忙朝前方扭曲的走廊里走去，身形与之一同扭曲，最终融合成了一条条完全凌乱的线条。
　　宁秋水独自站在了电梯中，看着外面的走廊，有一种说不出的心悸。
　　走廊里……是什么？
　　迟疑了片刻，宁秋水还是迈动了自己的脚步，踏入了走廊之中。
　　他的身形也跟着扭曲了起来，但他本人没有察觉。
　　出了电梯，光并没有变暗，只是周围的场景越来越飘忽，偶尔还有重合的地方，宁秋水有些分不清到底哪个是哪个。
　　一些声音也是叠在了一起，根本听不清在说什么。
　　宁秋水缓缓向前，发现这条走廊上有一个又一个巨大的病房，每个病房内住着4-5名病人。
　　这些病人躺在病床上，头部的前方连接着一个巨大的机器。
　　让宁秋水看得心惊肉跳的是，这些病人的头骨从鼻梁处就全给环切掉了，粉红色的脑子被包裹在了一个特殊绿色溶液罐子里，上面密密麻麻刺入了数十根针，连接着那台巨大的机器。
　　那些医生和护士们忙碌地在对部分病人身体进行疼痛刺激。
　　宁秋水看着面前的一名病人衣服被掀开时，他的胸膛处是密密麻麻的伤口和疤痕……
　　一名医生拿着消过毒的医用手术刀，对着旁边其他几名帮忙的同伙说道：
　　“把……这块……弄……”
　　由于有杂音的干扰，所以宁秋水不能很清楚地听见他们在说什么。
　　但他站在原地，亲眼看见了这些医护人员对着面前的这名病人做了些什么。
　　他们在不打麻药的情况下，剪开了病人身上几块完全不同区域的皮，然后将它们又缝合了回去……
　　整个过程，躺在铁床上的病人几乎都没有什么反应。
　　偶尔稍微抽搐一下，这些负责手术的医护人员就会兴奋地大叫，似乎他们完成了一件特别了不起的事。
　　那一刻，宁秋水总算知道为什么眼前的这名病人身上会有那么多的伤痕了……
　　看着那些人脸上几近疯狂的兴奋表情，宁秋水只觉得一阵剧烈的寒意和恶心涌上了自己的胸口。
　　他不想再继续看下去了，转身朝着门口走去，却在门旁边的墙上发现了一些贴纸。
　　这些贴纸上有照片，上面记载着病人详细的信息。
　　宁秋水站在了贴纸面前，凝视着上面的照片，忽地怔住。
　　记忆回溯，他好似回到了一开始的那个驿站里面，隔着落地窗观察从天而降的人头雨。
　　记住这些人头的长相花费了宁秋水很长的时间，所以他忘得也比较慢。
　　其中有几颗头颅的相貌，与照片之中的人几乎如出一辙。
　　不，不是几乎……那分明就是同一个人！
　　宁秋水似乎明白了什么，他猛地出门去，到了另外一个房间里，然后看着门旁的贴纸。
　　“果然……”
　　他喃喃自语，既觉得惊讶，又觉得释然。
　　之前的猜测，终于得到了印证。
　　宁秋水一个房间一个房间的找过去。
　　一共124个被开颅的病人。
　　正好是下的人头雨的117颗，加上他们车上的9名Npc。
　　当然，这其中，没有宁秋水和顾少梅。
　　没有自己，宁秋水能理解。
　　毕竟，他不是真正的Npc，只是通过『特殊手段』进来的。
　　可顾少梅呢？
　　他看着那些机器的线路最终接入了走廊的尽头房间，于是便跟着走了过去。
　　来到门前，宁秋水手心渗出了汗。
　　他知道，门的背后，就是真相。
　　走到了这里，他没有后退的理由，也不会后退了，直接推开了这扇门。
　　吱呀——
　　门开，背后是一个偌大的空旷房间。
　　房间之中，一个被开颅的女人静静站在中央，她的身体被机器完全固定，身上插着密密麻麻的细针，她的胸膛被打开，内脏完全剥除，全靠着某些神秘的营养液在为大脑续命。
　　虽然这个女人脸上的皮基本被剥开的差不多了，但宁秋水还是能够认出，她就是顾少梅。
　　目光斜视，落在了门旁边的墙壁上。
　　那里虽然挂着顾少梅的照片，但上面的名字……却不是顾少梅。
　　…
　　【栀子】
　　【附：（照片）】
　　【…】
　　…


第760章 【公路】唯独这个…是真的
　　看见『栀子』这个名字的一瞬间，宁秋水的脑中先是一白，随后他便想起了之前和林益平的谈话。（731章）
　　…
　　“顾少梅的『治疗』是什么时候开始的？”
　　“几个月前吧……”
　　…
　　宁秋水当时问的比较详细，还觉得时间赶巧，恰好就在他进入诡舍前不久。
　　这回，时间是真对上了。
　　他来到了资料的下面认真看了看，上面几乎没有透露任何信息，不过一路走来，宁秋水猜到了一些。
　　哒——
　　哒——
　　哒——
　　不徐不急的脚步声从宁秋水身后传来，他回头一看，竟是顾少梅……或者说栀子。
　　另一个栀子。
　　她穿着学生装，提着自己的小背包，站在房间的落地窗面前，静静眺望着外面的无边旷野。
　　宁秋水盯着栀子的背影一会儿，才转过了身，慢慢地走到了她的身边。
　　面前的落地窗的反射之中，只有他自己，没有栀子。
　　“你想起来了？”
　　宁秋水道。
　　栀子点点头。
　　“嗯！”
　　“什么时候想起来的？”
　　栀子偏头看着宁秋水，侧移了半步，更靠近他了一些。
　　“从你第一次说『兽医』的时候吧，我那个时候就想到了『医生、医院』之类的……”
　　“后来，在酒店里你和老林谈话的时候……我其实没睡着。”
　　“我都听在耳里呢。”
　　看着宁秋水诧异的眼神，栀子笑了起来：
　　“我是不是装得很像？”
　　“知道吗，我一直都很会装，几乎……骗了所有人。”
　　宁秋水沉默了一下，也笑了笑，在兜里摸了根烟。
　　总算能抽了。
　　“哎，你身上……有潇潇的『味道』哦。”
　　栀子凑到了宁秋水的肩膀处，闻了闻，语气带着俏皮。
　　宁秋水吐出了一口白烟，目光穿过了透明窗户落在无垠处，有些出神。
　　“这条路根本没有终点，对吗？”
　　栀子也看向了宁秋水看向的地方，语气却一点儿也感受不到痛苦和沉重：
　　“是的……它会这样一直一直循环下去。”
　　“你看，那几个家伙，不是又回到起点了么？”
　　随着栀子开口，宁秋水忽然看见，之前利用他们做诱饵逃出『医院』的那几名诡客，竟然回到了起点。
　　他们看见了堵车的地方。
　　天上，又开始下起了密密麻麻的人头雨。
　　车中的那几名诡客此刻惊惶不已， 饶是他们已经经历过各种大风大浪，然而当他们发现自己拼尽全力，最终却是回到起点的时候，还是崩溃了。
　　他们慌乱地逃入了其他的轿车里，开始继续狼狈前行，然而在这个过程之中，又有两人被人头咬住，在凄厉的惨叫声里被撕扯成为了碎片， 而其他的几名诡客压根儿就没有管他们，手忙脚乱地驱车逃向了远方……
　　见到了这一幕，宁秋水自嘲地笑了笑：
　　“所以，压根儿就没有什么『三海镇』。”
　　栀子讶异地看着他。
　　“你不是早就知道了吗？”
　　“三海镇……只不过是他们用来欺骗我的谎言。”
　　“非要说的话，『三海镇』就是这条公路的终点，也是起点。”
　　“它代表着一个轮回的结束和……另一个轮回的开始。”
　　宁秋水好奇道：
　　“为什么他们那么执着于要将你送到『三海镇』？”
　　栀子盘腿坐在了地面上，从自己空无一物的包里面摸出了一个红彤彤的大苹果啃了一口。
　　“每当一个『轮回』结束，我的潜意识就会陷入更深层次的『沉睡』。”
　　“再过三五个『轮回』，我的潜意识就会彻底失去『反抗』。”
　　“到那个时候，他们就可以尽情地提取我的记忆了。”
　　“你认识潇潇，又出现在了这里，是不是也是她那个诡舍的人？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯，我来的晚，但听过一些关于你的事。”
　　栀子有些出神，撑着自己的下巴，望着窗外远处。
　　“那真是……一段值得怀念的时光。”
　　“有最值得信赖的朋友，还有……”
　　她抿了抿嘴，没说完，又咬了一口苹果。
　　宁秋水问道：
　　“他们这么对你，就是为了从你的脑子里面提取『记忆』？”
　　栀子『嗯哼』了一声。
　　“对呀。”
　　“你的记忆里，有什么特别重要的东西吗？”
　　“我告诉你多没意思，你猜猜看？”
　　宁秋水思索了一会儿，身子微微一僵。
　　他的瞳孔中仿佛映射出了一个神秘的影子。
　　“邙？！”
　　栀子嘻嘻一笑：
　　“答对咯！”
　　“他们呀……就是想要『邙』的消息呢！”
　　“毕竟，我可是最接近他的那个人唷！”
　　宁秋水认真打量着面前的这个少女，他是真的没想到，对方在经历了如此绝望和残酷的折磨之后，还能有这么轻松的心态。
　　举止言谈之间，完全和正常人无异。
　　“这么久了，『邙』没有来救你吗？”
　　“我的意思是，你们是恋人，你为他付出了那么多……他应该不会不闻不问吧？”
　　栀子脸上的笑容愈发灿烂。
　　“我刚才说什么来着？”
　　“看看，连你这么聪明的家伙都被骗过去了，我厉害吧？”
　　宁秋水眼神明灭了好几下，才压下了内心的波动。
　　“你们不是爱人。”
　　“……所谓的爱人关系，从一开始就是做给某些人看的戏？”
　　“如果这样，你的存在，是为了什么，给他打掩护？”
　　“他要做什么？”
　　这一次，他是真的被惊住了。
　　他一直以为，栀子和邙真的是一对恋人，可现在，栀子却告诉他……这只是她和邙演出来的！
　　栀子撑着自己下巴的手轻轻揉了揉脸，讶异道：
　　“你反应倒是真快，嗯……告诉你也没关系，毕竟，你是咱们诡舍的人，而且还和潇潇走得那么近。”
　　“邙参与了一个很特殊的计划，跟血门背后有关，这个计划是绝密的，而且当时还没有启动，他只是被选中，要去取一件特别重要的东西，和『第九局』有关。”
　　“第九局，就是『光明精神康复中心』的幕后操持者。”
　　宁秋水呼吸略显急促。
　　“不对啊，『光明精神康复中心』的操持者……难道不是『罗生门』吗？”
　　栀子盯着宁秋水那双眼睛许久，冷不丁说出了一句让宁秋水后背冰冷的话：
　　“罗生门？”
　　“他们啊，从一开始就是第九局养的『狗』。”
　　“一条……用来背黑锅的『狗』”
　　栀子坐直了身体，脸上的笑容既微妙，又灿烂：
　　“毕竟，世人对『罗生门』有多么恐惧和害怕，就对『第九局』有多么的信任和依赖啊……”
　　“这么简单的道理，难道你不懂吗？”
　　“没有新鲜的血液，第九局怎么一直维持着自己的统治地位呢？”
　　宁秋水的心脏剧烈地跳动了起来。
　　他其实想过第九局和某些中层甚至是高层跟罗生门可能有一些勾结。
　　但他没有想到，原来罗生门从一开始就是第九局为了维持自己统治地位而制造出来的一把工具！
　　“是不是很震撼，我的朋友？”
　　栀子笑了起来，笑得前仰后合。
　　“我第一次知道这个消息的时候，比你还要惊讶一百倍呢！”
　　宁秋水目光攒动，忽地看向栀子，认真问道：
　　“邙……他要去第九局拿什么东西？”
　　栀子压低身子，神神秘秘：
　　“你想知道？”
　　宁秋水点头。
　　“如果你相信我的话，可以告诉我，如果你不相信我，我也不会继续追问。”
　　栀子抿嘴：
　　“我当然相信你，不然也不会跟你说这些……但是，我真的不知道。”
　　她一边说着，一边摊了摊手，笑道：
　　“你看，所有人都以为我知道邙的消息，外面那些家伙为了挖出这点儿秘密，在我身上花费了大量的精力和功夫！”
　　“他们一开始以为把我关起来，邙就会自己出现。”
　　“可他们没猜到，我跟邙根本就不是恋人关系，他们在血门外安插的那些『眼睛』看见的，都是我们故意让他们看见的。”
　　“后来，他们又试图直接通过提取我记忆的方法来找到和邙有关的信息。”
　　“可他们又没猜到，我是真的不知道和他有关的任何消息……他并没有告诉我，我也没有问。”
　　栀子说着，笑得捂住了自己的肚子。
　　“那群笨蛋，被耍的团团转呢！”
　　宁秋水看着笑得眼泪都快出来的栀子，心情却有一种说不出的复杂。
　　“你付出这么多，也参与了邙的那个计划吗？”
　　栀子摇头。
　　“没有。”
　　“那……”
　　似乎是知道宁秋水想问什么，栀子呼出了口气，嘻嘻笑道：
　　“因为我爱他呀~”
　　“我呢，和他的一切都是假的。”
　　“唯独这个…是真的。”
　　PS：今晚有急事要处理，本来再写一千多字就写完了这个本，不过确实推不开了，我要马上出门。
　　这段时间亏欠书友们更新什么的，也没找大家要礼物，各位将就着看吧，公路明天一定把坑填完+结束+回归。


第761章 【公路】他要去拯救世界
　　“你呢，和潇潇怎么认识的？”
　　栀子好奇询问。
　　从她的态度不难看出，她和诡舍里的那些同伴们的感情很不错。
　　宁秋水抽了半根烟，一时间不知道从何说起。
　　“……”
　　看着宁秋水如此沉默的样子，栀子反而安慰了一下他：
　　“说不出来就不说了，好好珍惜每一天，过一天算一天，毕竟……”
　　她说着，忽然老气横秋地望着窗外，感慨道：
　　“干我们这一行的，随时都可能丧命啊！”
　　宁秋水失笑。
　　栀子这故作老前辈的样子既显得可爱，又十分滑稽。
　　“道理是这么个道理，但我自己做不了决定。”
　　宁秋水说完，栀子伸出手，在宁秋水的面前握紧拳头：
　　“谁说的，我命由我不由天！”
　　宁秋水道：
　　“我和邙一样，都参与了血门背后的绝密计划，而且……不止一个。”
　　栀子收回了手：
　　“你当我刚才放了个屁。”
　　提到了血门背后的绝密计划，栀子虽然不知道计划的具体内容，但却意外地知道这计划的重要性和危险性。
　　想来当初邙跟她描述过一些。
　　“行了，时间也不早了，你这一次的『任务』是什么？”
　　“我帮帮你，赶紧弄完回家了。”
　　栀子对于这一套流程已经非常熟练了，非常仗义地拍了拍宁秋水的肩膀，要送他出血门。
　　谁知宁秋水听完之后表情显得有些古怪。
　　“其实……我现在的情况比较特殊。”
　　“严格意义上来讲，在这扇血门里，我不算『诡客』。”
　　栀子闻言讶异地看了宁秋水一眼：
　　“还能有这事儿？”
　　宁秋水说道：
　　“具体的情况十分复杂，我一时半会儿还真给你解释不清楚。”
　　“你先救救我的朋友，赵二。”
　　栀子眸子里洋溢着迷茫：
　　“赵二，谁取的名字，这么潦草？”
　　宁秋水摆了摆手：
　　“这不重要，重要的是，他能带我出去，说不定还能……”
　　他刚想说，赵二说不定还能救你，但宁秋水并没有把这话说出来，因为他心里清楚，栀子会被光明精神康复中心抓住，纯粹就是她自愿的。
　　栀子就是要帮邙分散第九局的精力。
　　别说她如今已经变成了这副模样，就算是真的存在什么诡异的力量能够救活她，栀子估计也不会走。
　　不过，栀子并不知道赵二究竟是谁。
　　宁秋水给出了栀子两个答案。
　　一个是林益平，还有一个就是那名叫做张竞的少年。
　　说完之后，宁秋水想到了什么，偏头道：
　　“你能做得了主？”
　　“难道，这扇血门的『愿』是你发出的？”
　　栀子知道『愿』这个概念，摇头解释道：
　　“当然不是我，我在这儿过得挺好的，除了……没什么朋友。”
　　她落寞了一小下，很快便又收拾了自己的心情，指着玻璃说道：
　　“真正发出『愿』的，是他们。”
　　宁秋水向着玻璃看去，发现玻璃之中站着很多虚影，这些虚影宁秋水之前在驿站之中看见过一次，一个又一个，戾气极重！
　　它们的面容上裹挟着极大的怨气，似乎想要将宁秋水生吞活剥，但却无法从镜中出来。
　　“这些人都是『光明精神康复中心』曾经派遣的『志愿者』，通过机器的帮助，他们将意识接入我的大脑里，安抚我的情绪，最终引导我进入下一个『轮回』。”
　　“当我的潜意识彻底陷入沉睡之后，机器就能够深入我的记忆最深处，寻找到我的过往。”
　　“不过，这个过程必然是极为不顺利的，若是我不做出一些抵抗，我就没法为邙争取足够的时间。”
　　宁秋水凝视着玻璃之中的那些鬼，目光出神：
　　“于是你就将他们全都留在了你的世界里，借此惩罚着他们？”
　　栀子否定道：
　　“不是惩罚，宁秋水。”
　　“我是心疼他们。”
　　宁秋水怔住。
　　“心疼？”
　　“何来此说？”
　　栀子道：
　　“我被困在这个世界里太久了，也不止一次看见过他们的过往。”
　　“这些人全都是受到了第九局的欺骗，才会来到这个地方。”
　　“他们签署合约的时候，完全不知道自己的在做什么，也不知道自己之后会受到怎样可怕的待遇。”
　　宁秋水眯着眼，有些无法理解：
　　“这个世界……怎么会有这么多的蠢蛋？”
　　“什么都不知道，就敢跟第九局签订合约？”
　　“如果我了解的不差，血门世界应该很危险吧？”
　　“在这样的地方，蠢蛋不应该死得很快吗？”
　　宁秋水一连四问。
　　栀子没有觉得宁秋水冒犯，也不觉得他尖酸刻薄。
　　他只是在陈述一个事实。
　　栀子咀嚼着嘴里的苹果，撑着下巴望着镜中的那些厉鬼，又像是望着远处的公路，轻声道：
　　“他们不是蠢蛋，他们是英雄。”
　　“英雄？”
　　“嗯。”
　　栀子解释：
　　“血门背后被污染得很严重，大部分区域都徘徊着恐怖的鬼怪，生活在那些地区的人稍不注意，触犯了『规则』就会死，即便这样，他们还是很努力地在小心的活着……”
　　“而在那个世界，只有一个地方是安全的，那里被人们称之为『净土』。”
　　“区域大概只有一个市区大小。”
　　“这个市区受到了第九局的全权保护，在那个市区之中，没有鬼怪干扰，不存在『规则』一说。”
　　“里面的人们安居乐业，可以享受到几乎和世界被污染前一样的正常生活。”
　　“但这个地方不是想进就能进的。”
　　栀子说到这里，语气带着浓郁的嘲讽：
　　“需要『功勋』。”
　　寥寥几句话，宁秋水的脑海里已经构建出了一个大致的地图。
　　“他们来做这件事，就是为了赚『功勋』么？”
　　栀子点点头，补充道：
　　“谁帮助第九局拿到了我的『记忆』，谁的家人就可以获得『净土』的永久居留资格。”
　　“他们都是为了自己的家人才决定来搏一搏的。”
　　停顿了会儿，栀子望着镜中的那些狰狞恶鬼，微不可寻地叹了口气：
　　“这再精明的人呀，一旦有了软肋……就会做出蠢事。”
　　宁秋水若有所思，似乎明白了之前林益平在面对即将死去的师伟孟时为何情绪会波动这么大了。
　　他又偏头看着栀子，问道：
　　“那，邙知道你……”
　　他话还没有问出口，便看到栀子笑道：
　　“当然不知道。”
　　“我可不会成为他的软肋。”
　　“宁秋水，如果你以后遇到了他，也一定不要跟他讲。”
　　“这很重要，无论是对他……还是对这个世界。”
　　宁秋水失笑。
　　“他跟你讲，他要去做什么吗？”
　　栀子眼底浮现骄傲的光：
　　“当然。”
　　“他跟我讲过，他要去拯救世界！”


第762章 【公路】回归
　　“那他真是了不起。”
　　望着眼神放光的栀子，宁秋水也跟着呼出了一口气。
　　“栀子，既然这是你的世界，你能让死去的人活过来吗？”
　　栀子问道：
　　“你想让谁活过来？”
　　“名额有限，你要想清楚哦！”
　　宁秋水：
　　“一个就行，让师伟孟活过来吧，那小子人不错，家里还有个瘫痪的老婆要照顾，。”
　　“放他走。”
　　栀子微微点头，将手里的苹果核扔向了镜子里面，砸在了某个人影的头上。
　　唰——
　　那个人影消失了。
　　“其实，我一直不肯放那些志愿者们离开，就是因为他们一旦离开我的意识世界就会死亡，无论是你看见的那些鬼，还是这条路上的其他什么Npc，他们都是这些志愿者的意识化身。”
　　“我也不忍告诉他们真相，那对于他们来讲实在是过于残酷了。”
　　“索性，干脆就让他们留在这个世界里，陪着我一次次『轮回』吧。”
　　听着栀子的讲述，宁秋水忽然想起了什么，对着栀子问道：
　　“不对啊，林益平告诉我，曾经有一个人从你这里活着离开了……”
　　栀子冷笑道：
　　“活着离开？从来没有人能活着离开过这个世界……除了你们这些诡客。”
　　“只要是通过『光明精神康复中心』进来的志愿者，离开这里的那一刻就是他们的死期。”
　　“就算不断成功地带我进入下一个『轮回』，完成了最终的任务，他们也别想『活着』离开。”
　　栀子说着，对着宁秋水指了指身后的『自己』，那个被环切掉了颅骨，胸腹被剖光的躯壳。
　　“你觉得脑袋被削成这样，他们还能正常生活吗？”
　　“而且，精神病院里的那些人为了刺激志愿者的精神，对他们的大脑和身体都造成了很大程度的破坏与摧残，如今他们的大脑只能供给他们的『意识』行动了，根本无法再控制他们的身躯。”
　　顿了顿，她的语气又带着一种莫名的冷意：
　　“而且我已经开始怀疑，他们签署的那些合约，最后第九局到底会不会履行。”
　　“毕竟，对于这些『志愿者』而言，签署的合约是一张无比珍贵的、通往『净土』的门票，可对于第九局而言……只要他们不想履行上面的承诺，那这张合约便是一张毫无用处的废纸。”
　　宁秋水听明白了。
　　逃走的那个人……早就死了。
　　精神病院将他关押询问这件事是那些人造出来的『谎言』，只是为了给那些深入栀子意识世界的志愿者们『希望』，让他们在危险绝望的环境中也要努力挣扎，不顾一切地去埋葬『顾少梅的潜意识』。
　　那一刻，宁秋水只感觉到说不出的荒唐。
　　第九局竟能丧尽天良到这般程度。
　　他逐渐开始理解，为什么疯子要跟第九局作对了，想必其中还有更加可怕的真相……
　　宁秋水脑海里画面闪过一幅幅，他忍不住地开始想着，当初被第九局带走的那个小女孩李悦可还好？
　　那个被他推荐去第九局的小和尚法华可还好？
　　…
　　就在宁秋水胡思乱想的时候，一辆熟悉的破旧大巴车出现在了他的视野中。
　　大巴车从玻璃之中的影子深处驶来，车灯散发着昏暗但让人心安的光。
　　“车来了。”
　　栀子说道。
　　宁秋水看向玻璃影子里的大巴车，它行驶缓慢，但无法阻挡，伴随着它的出现，玻璃之中出现了浓雾，那些可怕的厉鬼开始自动给大巴车让道。
　　“他们的任务是到达蜃石路的『终点』，医院就是终点？”
　　他讶异地向着栀子询问，后者闻言思索了一下，解释道：
　　“……蜃石路本身没有『终点』，那条路是我的意识化身，会一直延伸下去，他们这一次的任务中的『终点』，应该就是指『医院』。”
　　“『医院』的出现，代表着我的『记忆』开始逐渐恢复，这里是我的意识世界，只有我恢复了『记忆』，能够操纵它的时候，蜃石路才能有『终点』……换而言之，只有当我找回了自己的『记忆』，并愿意放诡客们离开的时候，他们才能走。”
　　“喏，你不是让我救活师伟孟吗，我刚才放他离开，所以大巴车来接他了。”
　　宁秋水听着栀子的描述，略带感慨道：
　　“那这扇血门的难度确实不是一般的高，毕竟林益平那个BYD什么也不说，怕的要死，表面上跟我称兄道弟，一问起关于你的事，就支支吾吾。”
　　栀子失笑，随后她说道：
　　“其实，林益平不是唯一一个本次负责运输我的志愿者，你在车上看见的那几个Npc都是，只是他们有一些身体素质和意志不够坚定，导致在意识传输的过程之中，记忆也出现了问题，所以他们也忘记了自己的真实身份。”
　　…
　　师伟孟不知何时竟然已经身处大巴上，他茫然地摸索了一下自己的身体，发现自己竟然活了过来！
　　“我擦……我，我不是死了吗？”
　　“这是梦吗？”
　　“怎么我忽然出现在大巴车上了？！”
　　他使劲揪着自己的脸，感受到了剧痛后，又急忙掀开了自己的衣服，肚子上那被筷子捅出来的血洞已经消失了，只有衣服上残留着的小孔和破损昭示着他并没有在做梦。
　　这辆大巴车一路前行，很快便到达了『医院』的门口。
　　滴滴——
　　大巴车发出了清脆的鸣笛，传出老远。
　　之前医院中被『志愿者』追杀的，躲藏起来的几名诡客，在听到了鸣笛声后，全都狼狈地跑了过来。
　　只有他们知道，这鸣笛声意味着什么！
　　朱素洁、姚存义，胡志元、冷书文……还有胡志元的两名队友，明森、叶语。
　　他们有些人身上受了不轻的伤，身上的衣服被浸染得血红一片。
　　之前追杀他们的、手持尖刀的『志愿者』忽然全都消失了。
　　朱素洁等人不知道究竟发生了什么，他们争先恐后地一头扎入了大巴车，看见几名受伤的诡客身上伤口开始恢复，他们才确认，他们的任务的确是结束了。
　　不过众人的脸上仍是写着迷茫，不知道为什么突然血门交给他们的任务就完成了？
　　难道说，医院……就是蜃石路的终点么？
　　而当朱素洁看见了车上的师伟孟时，脸上震惊的神色是难以言喻的，一番交流后，师伟孟表示自己也是稀里糊涂就上车了。
　　大巴车再次启动，带着劫后余生，脸上满是迷茫和欣喜的众人继续前行，很快他们便看见前方的公路出现了两辆小轿车。
　　一黑一红。
　　天上人头雨还在疯狂下着，但大巴车的周围却被隔绝出了一片真空区域。
　　从天而降的人头也完全忽略了大巴车上的乘客，专心致志地追杀着前方两辆小轿车上的乘客。
　　这四人正是之前利用宁秋水他们当诱饵逃出医院的诡客。
　　前方出现了浓郁的迷雾，大巴车很快便超过了他们，一头扎入了迷雾之中。
　　见到了大巴车和大巴车上的其他六名诡客，那四人都傻眼了！
　　“我靠，大巴车！！”
　　小轿车上，一名大波浪的卷发女人尖叫，布满血丝的眸子里洋溢着迷茫与惶恐。
　　“等等，他们都上车了，为什么大巴车不停下来接我们？！”
　　没人给她答案。
　　而另一头，正在开车的辛韦良也对着副驾驶的卜未东大声说道：
　　“东哥，这，这大巴车怎么不停啊？”
　　卜未东脸色难看至极，一句话也不说。
　　他也不知大巴车到底出了什么毛病，只能猛踩油门，紧紧跟在大巴车的身后。
　　按理说，大巴车从来不会轻易放弃任何一名诡客的啊！
　　更何况，他们这里有足足四人！
　　他们不知道到底发生了什么事，为什么大巴车不停下来接他们？
　　明明大巴车的出现就代表着任务完成，而他们也还活着，可……
　　两辆小轿车都是马力拉到了十足，要跟着大巴车一同闯入迷雾中，然而他们很快便发现大巴车与他们的距离正在逐渐拉远，最终隐匿在了迷雾深处，而他们则看似一直以极快的速度往前，却始终无法接近那片不远处的迷雾一点……
　　最终，迷雾消散，只剩下了两辆小轿车和一望无际的公路。
　　在人头雨的追逐下，他们又一次来到了之前的驿站门口。
　　见到又是一个崭新的轮回，四人中有两人彻底崩溃了，留在了车上被身后追来的恐怖人头浪潮吞噬……
　　卜未东和辛韦良冲进了驿站内，继续顽强且绝望的最后挣扎……
　　…
　　“这些人太坏了，就不放他们走了，放出去也是害人……”
　　落地窗前，凝视着公路上的一切的栀子正在自言自语，门外，忽有人推门而入。
　　宁秋水转身。
　　是林益平。
　　或者说……赵二。
　　“还真是你，你不说给我留消息吗？”
　　“消息呢？”
　　赵二脱掉了身上的衣服，揉了揉自己的脸，恢复成了原来的模样，一本正经道：
　　“数字啊！”
　　“林是两个『木』。”
　　“益平是『一平』，这还不够明显吗？”
　　宁秋水嘴角抽抽了两下，沉默了半晌，他骂道：
　　“你能再抽象一点吗？”
　　“而且因为你这个小动作，我连鬼器都没能带进来……”
　　赵二干咳了两声。
　　“这次怨我，怨我……”
　　他说完，又看向了一直在打量他的栀子，嘴巴有些干涩，说不出话。
　　栀子好奇道：
　　“你……怎么做到的？”
　　赵二摇头。
　　“抱歉，这个不能讲。”
　　“这件事干系很大，不过……”
　　他说着，深吸一口气。
　　“我会留在这里。”
　　栀子挑了挑眉：
　　“你留这里做什么？”
　　赵二叹道：
　　“我不知道，我本来……是要去第九局的。”
　　“但是……”
　　他说着，自嘲地笑了一声。
　　“林益平的记忆，让我发现，第九局好像和我想象中……不太一样。”
　　宁秋水抽了口烟，说道：
　　“震撼吧，我的朋友……我第一次知道第九局是大坏蛋的时候，可比你惊讶一百倍！”
　　一旁的栀子无语。
　　这家伙……台词真就现学现卖啊。
　　“我留在这里，也许可以帮你。”
　　赵二对着栀子说道。
　　他虽然不知道栀子的故事，但林益平的记忆中，他也大概知道栀子遭受了怎样可怕的虐待。
　　栀子摇头。
　　“不需要，我送你们出去。”
　　宁秋水忽然开口：
　　“栀子，让他留下吧，他很厉害……而且很可靠。”
　　“说不定，真的能够帮到你。”
　　“你不是想拖时间吗？”
　　他话音刚落，医院周围竟忽然出现了黑色的裂纹，并且逐渐延伸。
　　“怎么回事？”
　　宁秋水眉头一皱，却听栀子道：
　　“放轻松啦，我的苏醒时间要到了……外头那些家伙知道我醒了，又开始给我『灌药』了。”
　　她脸色有些苍白，捂着自己的头。
　　这个动作，宁秋水已经很熟悉了。
　　栀子每次头痛的时候，都会这样。
　　赵二眸子闪了一下，来到了栀子面前，轻轻点了一下她的额头。
　　栀子顿时感觉疼痛缓解了很多，她有些吃惊地看着赵二，后者说道：
　　“我留下来帮忙吧。”
　　“真到了非走不可的时候，我会离开。”
　　栀子吐出了一口浊气。
　　“好吧！”
　　“那，你以后就做我的司机。”
　　“开车带我在蜃石路多遛遛……嗯，必要的时候，记得唤醒我。”
　　赵二笑道：
　　“好啊。”
　　言罢，他又对着宁秋水说：
　　“秋水，这次多谢了。”
　　“如果还有机会见面的话……算了，应该没机会见面了。”
　　“这里要消失了，我送你回去。”
　　宁秋水也不多说，点了点头。
　　“好。”
　　走之前，栀子忽然叫住了他：
　　“哎，等等！”
　　宁秋水看向栀子：
　　“怎么了？”
　　栀子从自己的背包里摸出了一本『诗集』，交给了宁秋水。
　　“这本诗集送你。”
　　“嗯……我答应你的，到了三海镇，送你几首关于『海』的诗。”
　　“不过诗我忘写了，你自己脑补一下吧。”
　　宁秋水笑了起来。
　　“好。”
　　PS：公路副本结束，已经修改。


第763章 借钱
　　宁秋水拿着栀子赠予的神秘道具『诗集』离开了她的精神世界，回归石榴市。
　　这一次，赵二选择了留在血门世界之中。
　　他原本应该有一个第九局为他专门打造的『身份』，不过在获得了关于第九局的部分真相之后，赵二一直以来的认知受到了严重冲击。
　　他发现第九局和他从前所了解的简直大相径庭。
　　从人类文明的秩序维持者，忽然摇身一变，变成了这个世界里的超级大反派。
　　虽然赵二没有表现出来，但从他的选择不难看出，他很难接受这一点。
　　回到了自己的家，宁秋水第一时间给『洗衣机』打去了电话，告诉他，赵二的事情已经安顿了。
　　他没有说安顿妥善，算是一种严谨的回复。
　　因为宁秋水确实不知道，赵二的未来会是怎样。
　　他滞留在栀子的精神世界里，成为一个游荡者，一旦栀子死亡，他未必能活着离开。
　　二人聊了一会儿，宁秋水又打电话约了白潇潇。
　　晚上，二人在迷迭香的私人小院子里吃着烤肉，喝着小酒，战至微醺时刻，宁秋水忽然对白潇潇说道：
　　“我在第八扇血门里遇到了栀子。”
　　半倚在翠绿草坡上喝酒的白潇潇听到了栀子这个久违的名字，停住了摇晃酒瓶的手，洋溢着星辉的眼眸里在发光：
　　“栀子……你确定是她？”
　　宁秋水拿出了栀子送给他的那本诗集，递给了白潇潇，后者翻开诗集，指尖划过上面的字迹，声音颤抖：
　　“她，她真的没死……她现在还好吗？”
　　沉默了一会儿，宁秋水说道：
　　“不算好，但她的确在做自己想做的事，没有人胁迫她。”
　　思来想去，他觉得这个解释听上去最好听。
　　白潇潇听完之后，眸子闪烁了几下，竟然没有继续询问。
　　她又仰头灌下了一口酒。
　　宁秋水继续说道：
　　“你觉得她写的诗怎么样？”
　　白潇潇低头看着怀里的诗集，喃喃道：
　　“像是三岁小孩子写的，就好像……她一直活在梦里。”
　　宁秋水的表情微妙，但很快又恢复了正常。
　　“栀子是一个很有感染力的人。”
　　“你知道，不是谁都有勇气能够毫无保留地去做自己想做的事。”
　　“我和她聊的不多，但确实有被感动到。”
　　他拿着最后一把烤串来到了白潇潇身旁坐下，将烤串放在了二人之间铁盘里，半躺在草坪上，跟白潇潇碰瓶，又开始喝了起来。
　　白潇潇合上了诗集，放到宁秋水肚皮上，柔声对着他说道：
　　“栀子送给你的这东西，一定十分不凡，而且是第八扇门的鬼器，它也许和其他鬼器有着本质差别……你拿好，将来或有『大用』。”
　　宁秋水点头，将这东西收捡起来。
　　二人边吃边喝，聊这聊那，直到半醉半醒，看见了满天的繁星朦胧起来，宁秋水才和白潇潇回房休息。
　　熄灯睡觉的时候，宁秋水的手机铃声忽然响了，他接通之后，是刘承峰打来的。
　　“喂，大胡子，什么事？”
　　电话那头，刘承峰干咳了几声，说道：
　　“那个……小哥，你手头方不方便？”
　　宁秋水闻言一怔。
　　好家伙，刘承峰这小子半夜给他打电话，居然是为了借钱。
　　“神神秘秘的，我还以为什么事呢……你要多少？”
　　刘承峰讪笑道：
　　“也不多，五万就够了。”
　　“五万你拿去干什么，五十万吧，咱俩也算过命的交情，不用还了。”
　　“哎……那怎么行？！要还的要还的……”
　　“随便你了……多问一句，大胡子，你要这钱去干什么？”
　　刘承峰看了一眼远处隐匿于黑暗之中的道观，埋头低声道：
　　“嗯，是这样的，我呢，最近可能要出一趟远门，道观平日里的这些后辈大部分时间都在学习道术和诵经，不太常下山赚钱、与人交流，山上的储备粮也不多，他们也没法一直吃红薯不是，我担心他们饿着，所以先借点钱给他们以防万一……”
　　听到刘承峰的叙说，宁秋水忽地沉默了。
　　“危险吗？”
　　良久之后，他问出了这么一句。
　　刘承峰挠挠头，敷衍道：
　　“也不危险，就是……有可能一时半会儿回不来。”
　　宁秋水沉吟道：
　　“钱好说，我和潇潇都不缺钱，待会儿就转给你。”
　　“除了这个，你还需不需要其他的帮助？”
　　刘承峰笃定道：
　　“不需要，小哥，我自己能应付。”
　　宁秋水点点头。
　　“好，那……你自己小心。”
　　“好嘞！”
　　刘承峰爽快地应了一声。
　　挂断电话之后，宁秋水快速给他转过去10万块钱，躺在旁边的白潇潇听到了全部谈话，但没有出声。
　　“潇潇，这段时间你就不要进血门刷拼图碎片了，只剩下最后四个碎片，交给我就行……抽空，你帮我去龙虎山上烧柱香，看看刘承峰的那些师弟师侄。”
　　黑暗中，白潇潇注视着宁秋水那模糊的下颚轮廓，轻声道：
　　“那你要多小心。”
　　宁秋水：
　　“嗯。”
　　躺在床上，宁秋水好一会儿没睡着。
　　他翻来覆去，总觉得刘承峰像是遇到什么事了。
　　不过对方显然不想要宁秋水插手，完全没有提这件事。
　　“是什么呢……会和之前那片青铜树叶有关么？”
　　宁秋水想起了之前给刘承峰的那片树叶。
　　难道……有人告诉他那片树叶的使用方法了？
　　PS：还有一章12点前。


第764章 驮山
　　龙虎山，刘承峰仔细检查了一下自己背包里面的道具，确认无误之后，他匆匆下山而去，来到了小镇子上，骑上了一辆破旧的自行车，一路在街道上狂奔……
　　大晚上，一个穿着道袍、背着包的人，站起来狂蹬自行车的场面的确看上去很怪，有一种说不出的不和谐。
　　狂蹬了一个半钟头，浑身大汗的刘承峰总算赶到了一座山下。
　　——（望）阴山。
　　阴山很大，真的很大。
　　刘承峰得走那条特殊的路上山，在山下寻找着熟悉的入口。
　　整座阴山上充斥着各种各样可怕的鬼怪。
　　在这个地方，他身上的鬼器都是无法使用的。
　　一旦他走错路，被某些可怕的鬼东西盯上，多半就直接交代在这个地方了。
　　和外面的一些鬼不同，阴山上的鬼大都凶悍异常，基本不会与人周旋，直接奔着害人性命来的。
　　刘承峰一边上山，一边小心辨认着周围的路。
　　之前他做了一些『特别的标记』在路上，现在还能勉强辨认。
　　他有些时间没有上过阴山了，不敢走得太快，生怕误入一些奇怪的地域。
　　上阴山的路上，刘承峰看见了在溪边洗头的瘦长水鬼，看见了残破古庙中背对月光盘坐的枯骨，看见了林中有个妆容艳丽，不停发出瘆人哭声徘徊的女人……
　　这些鬼，他惹都不敢惹。
　　而且以前它们是绝对不会出现在这条路上的。
　　因为阴山曾有一名叫做『骨女』的神鬼，是这里的管理者。
　　有它在的时候，阴山上的这些鬼怪还算老实本分。
　　但不知道为什么，这些鬼现在似乎变得越来越狂躁，有些甚至已经随处乱晃，侵犯到了其他厉鬼的地盘。
　　两鬼相争，场面骇人。
　　刘承峰东躲西藏，终于有惊无险地来到了阴山的山顶。
　　之前他最多只抵达了黑石碑所在的区域，从来没有来过这个地方。
　　他也是第一次来。
　　在……『信』的蛊惑下。
　　打开了『信』，上面画着阴山山顶的图，并配上了两个简单的字——入命。
　　对比了一下山顶的模样和『信』上的画，刘承峰呼出了一口气。
　　就是这里了。
　　在阴山的山顶，有半座巨大的，恐怖的黑色宫殿。
　　这座宫殿隐隐约约，像是由无数亡魂和怨灵凝聚的囚笼，高高宫墙上，是一张张狰狞扭曲的人脸，是一根根流动的手脚……
　　正常人，光是看见这半座宫殿，恐怕就会陷入极致的恐惧和疯狂。
　　刘承峰历经了血门的历练，意志非常人可比，他一步步来到了宫殿外面，感受着扑面而来的恐怖怨气，身体的每一个角落，甚至是灵魂都快要被冻结了。
　　没人知道眼前的这半座诡异黑色宫殿是怎么来的，刘承峰看着宫殿墙壁上那些要将他生吞活剥的脸和手脚，根本不愿细想。
　　殿门大开。
　　随着刘承峰跨入了宫殿大门，殿内幽蓝色鬼火忽地长明烧燃了起来！
　　唰——
　　鬼火长明，宫殿内部被照亮。
　　偌大的半座宫殿里，格外空旷，什么都没有。
　　刘承峰在宫殿里面徘徊了一会儿，忽然将注意力投向了宫殿裂开的边缘地带，他一步一步，小心地接近了这里。
　　随着刘承峰来到了宫殿的边缘区域，他才发现，不仅仅是宫殿只有一半，甚至连整座阴山都只有一半！
　　阴山像是被某种恐怖的力量从眼前截断，下方是深不见底的渊，好似能吞入人的魂魄！
　　刘承峰只是站在宫殿的边缘处，朝着山下的渊望了一眼，心里的所有快乐和勇气就好似被吸光了。
　　他心悸地连续后退了几步，却忽然听到身后传来了一个清冷的女人声音：
　　“不要回头。”
　　听到这个声音，刘承峰身子猛地一震。
　　这座宫殿里……不是没有人吗？
　　哒、哒、哒——
　　脚步声缓缓从刘承峰的身后传来，还好没什么恶意和阴冷，否则刘承峰一直紧紧攥着符纸的手估计已经朝着对方挥去了！
　　“你是谁？”
　　刘承峰努力让自己保持着冷静，对着身后那个『女人』问道。
　　“观阴。”
　　女人如实回答道。
　　“我的哥哥观阳，就是血门背后的你。”
　　刘承峰听到这里，紧绷的心才稍微缓和了一些。
　　原来是熟人……
　　“是你给我的『信』吗？”
　　“找我来什么事？”
　　观阴淡淡道：
　　“是我哥哥给你的『信』。”
　　“找你来，是为了帮忙。”
　　刘承峰一怔。
　　“帮忙，帮谁？”
　　观阴：
　　“疯子。”
　　刘承峰似乎听过『疯子』的名讳，眉头微微一挑：
　　“就是宁秋水小哥的那个……”
　　观阴道：
　　“对。”
　　刘承峰站在原地没有动，眼珠子转了转，扫视了一下周围的恐怖黑色宫殿，问道：
　　“这座宫殿是怎么回事？”
　　“阴山和阳山又是什么情况？”
　　观阴声音清冷，却很耐心地解释道：
　　“这座殿叫做西山殿。”
　　“阴阳二山就是为了这座宫殿而建的。”
　　“它的存在是为了一个『谎言』。”
　　刘承峰怔住。
　　“谎言？”
　　观阴淡淡道：
　　“没错。”
　　“一个『弥天大谎』。”
　　刘承峰：
　　“谁撒的谎？”
　　观阴：
　　“当然是疯子。”
　　“疯子，他跟谁撒谎了？”
　　“……”
　　“你怎么不说话了？”
　　面对刘承峰的追问，观阴忽然沉默了下来，没有继续再说下去。
　　见她不说，刘承峰也知道这件事关系太大了，不能轻易透露，于是问了另外一个问题：
　　“我能帮你们什么忙？”
　　观阴没有立刻回答刘承峰的问题，而是问道：
　　“刚才你注视深渊，有没有看到什么？”
　　刘承峰仔细想了想：
　　“没有。”
　　“下面黑得很，我什么都看不见。”
　　观阴来到了刘承峰身后，推着他一步步来到了深渊面前，对着他说道：
　　“深渊的下面，有一个人。”
　　刘承峰小心地再一次朝着深渊看了看。
　　黑得一批。
　　啥也看不见。
　　“谁在下面？”
　　他问道。
　　观阴沉默了稍许，缓缓开口：
　　“观阳。”
　　刘承峰身子猛地一震。
　　血门背后的那个他……在下面的深渊之中？
　　“等等，他在下面做什么？”
　　刘承峰瞪大眼。
　　观阴也瞄了一眼深渊，说道：
　　“驮山。”
　　刘承峰眼皮在跳：
　　“驮山？”
　　观阴娓娓道：
　　“阴山鬼怪太多，不祥太多，骨女如今已经濒临死亡，她离开之后，山上的恶鬼不受束缚，阴山便不能直接跟你们的世界接触。”
　　“否则……里面的那些鬼怪一旦进入你们的世界，那将是毁灭性的灾难，疯子的计划也就泡汤了。”
　　“找你来，是想让你……代替观阳。”
　　刘承峰闻言，嘴角抽动：
　　“我代替他？”
　　“你在开玩笑？”
　　“我驮一块百来斤的巨石都费劲！”
　　观阴：
　　“是的，但如果……有『夸父们』愿意帮你，你就能做到。”
　　PS：晚安。
　　刘承峰这个名字的伏笔终于回收了。


第765章 建木
　　刘承峰对于『夸父』的了解不深，但也知道，对方是在说宁秋水交给他的那片青铜树叶。
　　他将青铜树叶从身上拿出来，有些难以置信道：
　　“是这东西吧，它能帮我驮山？”
　　观阴道：
　　“能。”
　　“它要比你想象之中更加强大。”
　　刘承峰注目着自己掌心的青铜树叶，又问道：
　　“那个……咳咳，观阳不在下面待的好好的吗，怎么突然要换我上了？”
　　“他驮累了啊？”
　　观阴叹了口气。
　　“不是累，而是『盘古计划』已经开启，他有一件必须要去做的事，非常重要。”
　　“阴山本来就不是你们这个世界的山，骨女离开后，它便不能沾地……山上那些恐怖的鬼你都看见了吧？”
　　“仔细想想，倘若它们都没了禁忌，来到了你所在的这个世界，会发生什么事？”
　　“我得提醒你一句，你们所在的世界，很多『信息』都是『虚假』的，这一点你比我更清楚。”
　　“人类的踪迹越来越少，其他市区已经逐渐沦陷，石榴市因为『疯子』的特殊照顾，尚且能够支撑，这里会成为你们世界里最后的净土。”
　　“总之如今……阴山，绝不能沾地。”
　　她一连串跟刘承峰说了一大堆。
　　其实刘承峰也不是第一次跟他们交流了，有时候是『信』，但更多还是阴山上的石碑等等……
　　刘承峰他们所处的世界，被诡异侵蚀得越来越严重，如今几乎只有石榴市还保持着正常的安定。
　　当然，石榴市的大部市民都不知道这一点。
　　尤其是平民。
　　“看上去，我也没什么选择……”
　　刘承峰沉默了好久，忽地苦笑了一声。
　　“我最后问一个问题，我这下去之后……还有机会上来吗？”
　　站在他身后的观阴回答道：
　　“如果观阳能活着回来。”
　　刘承峰：
　　“听上去机会渺茫。”
　　观阴叹了口气，似乎是对刘承峰有愧疚，非常坦诚道：
　　“是的。”
　　“等你代替观阳的位置，他就会去神话落幕之地，砍掉『建木』。”
　　刘承峰眼神一凝，疑惑道：
　　“建木……那是什么？”
　　观阴说道：
　　“一棵通天之树，由青铜打造，蕴藏着强大而不可知的力量，是目前已知的唯一一个不会被天上病变『大日』侵蚀的东西。”
　　“我对它的了解很浅，『疯子』同样也是目前唯一一个接触过它且没有立刻死去的人。”
　　刘承峰皱眉。
　　“虽然这么问很冒昧，但……为什么『疯子』不亲自做这件事？”
　　“毕竟，目前只有他能够承受『建木』的力量，不是吗？”
　　观阴：
　　“……但换而言之，『疯子』的力量就是来源于『建木』。”
　　“你觉得，『建木』会被它自己的力量伤到吗？”
　　刘承峰怔在了原地。
　　这是他第一次知道这个消息。
　　『疯子』的力量……来源于一棵叫做『建木』的青铜树？
　　观阴继续说道：
　　“诡舍与你们这个世界，都是『疯子』利用『建木』的力量创造的。”
　　“它和被污染的『大日』力量不兼容，否则，血门那边儿的『鬼怪』为什么在伤害你们的时候需要遵循某些『规则』呢？”
　　愣住许久，刘承峰才又问道：
　　“既然这样，为什么观阳要去砍『建木』？”
　　观阴站在刘承峰的身后，凝视着他的背影许久，才缓缓说道：
　　“天机不可泄露。”
　　听到这句话，一直好奇心旺盛的刘承峰忽然失去了求知欲。
　　在他的记忆里，这句话几乎是从小听到大的。
　　刘承峰知道，更多时候，『天机不可泄露』不仅仅是一句敷衍。
　　“好吧……只是，一定得是今晚吗？”
　　“我的意思是，我还没有与我的同门、同伴们道别来着，就这么一去不回，好像有点……不太负责。”
　　他挠了挠头，语气带着一些自责和不舍。
　　观阴：
　　“对不起。”
　　刘承峰一怔。
　　观阴已经给他答案，虽然语气十分冷清，但他仍能感受到，观阴的这个道歉是发自内心的。
　　他笑道：
　　“没事，没事，我相信观阳，也相信你，可能大家都是这样，当初我师父不也走得很匆忙……这些年我确实承担了很多，但我也知道我不是一个人。”
　　“……大家一直都在，对吧？”
　　听到最后那句话，观阴的内心似乎被触动了，她深吸了一口气，声音带着一丝不易察觉的颤抖：
　　“其实我们谁都没有做好分别的准备。”
　　“我从来不跟我哥聊这些，因为我害怕。”
　　“我们不是『疯子』，没人能像他那么绝情，那么偏执、疯狂、不顾一切地走到底。”
　　“在他的计划开始之后，我不止一次怀疑过他，怀疑过我们……无数个煎熬的夜晚不断折磨着我，而我并没有因此变得勇敢。”
　　“甚至，我不敢去见我哥，不敢跟他道别。”
　　“因为我知道，每一次见他，都可能是最后一次，我不喜欢『最后』这个词，也无法控制自己去想那些。”
　　刘承峰问道：
　　“那你送我下去的时候，要不要跟他见个面，聊两句？”
　　观阴没说话。
　　刘承峰又说道：
　　“……或者不聊，就看一眼。”
　　“你再看一眼他，让他再看一眼你，谁都别说话。”
　　他话音落下，殿内陷入了冗长的沉寂。
　　最终，观阴向自己妥协了：
　　“好。”


第766章 奇怪的田勋
　　翌日清晨，宁秋水和白潇潇分头行动。
　　前者继续寻找关于下一个拼图碎片的消息，而白潇潇则去了龙虎山，看看那头到底是什么情况。
　　一番找寻之后，宁秋水没在网站上看见任何有用的讯息，他关闭了网站，动身前往了诡舍。
　　一进房间，宁秋水便又看见田勋乖巧地盘坐在沙发上、聚精会神地看着恐怖电影。
　　只是这一次，他忽然注意到了一件以前从来没有注意到的事。
　　那就是——田勋看恐怖电影的时候……实在是太认真了。
　　认真到甚至都没有注意到宁秋水推门而入。
　　宁秋水侧移身体，将自己眼神移向了电视。
　　上面播放的剧情很平淡，还处于前期铺垫阶段，根本没有进入正题。
　　可紧紧盯着屏幕的田勋表情却十分认真严肃。
　　与其是说他是在欣赏一部电影，倒不如说他是在研究什么。
　　宁秋水观察着田勋的侧颜，忽然间发现，他们好像对于这个年纪轻轻就过了第八扇门的少年一点儿不关注。
　　他明明……存在感应该很强才对。
　　基本每一次他们回到诡舍，田勋总是在看鬼片。
　　出来迎接他们的，也几乎都是田勋。
　　他是待在诡舍里最长时间的一个人。
　　但似乎……诡舍里没有任何一个人跟田勋有过深层次的交集。
　　没人知道田勋在外面到底是一个什么样的人。
　　没人知道他做着什么工作，怎么养的自己的妹妹，他的妹妹多大了，在哪里读书……
　　宁秋水对于田勋的认知，还停留在他是一个和自己妹妹相依为命的孤儿，其余的一概不知。
　　想到这些，宁秋水的额头渐渐渗出了些许细密的汗珠，他盯着盘腿坐在沙发上的少年，突生出了一种莫名的陌生感。
　　或许是被宁秋水凝视太久，田勋感受到了，他转头看向宁秋水，先是微微一怔，随后惊讶道：
　　“秋水哥，你怎么来了？”
　　宁秋水十分自然地走进了别墅里，回道：
　　“外面的事处理好了，想找找有没有人在网站发了和拼图碎片有关的门……对了，其他人呢？”
　　“都没在吗？”
　　田勋点点头。
　　“嗯，只有我一个。”
　　“鹭远去刷低级门了，军哥在军区忙，余江钓鱼去了，大胡子不知道、云裳不知道，潇潇姐应该也在忙……”
　　他扒拉着自己的手指，一根一根，很认真地回答宁秋水的问题。
　　说完，田勋忽然看向了宁秋水，问道：
　　“秋水哥，你找拼图碎片的门找到了吗？”
　　宁秋水坐到了田勋旁边的沙发，掏出了手机把玩着，叹道：
　　“还没呢，网站上没看到有合适的门。”
　　他说着，直接翻出了联系人『鼹鼠』，给他发了一则消息。
　　…
　　“鼠，帮我查查『田勋』这个人，是个少年。”
　　“附『图』。”
　　…
　　田勋听到宁秋水还没有找到合适的门，忽然说道：
　　“秋水哥，其实有一扇门是有拼图碎片的，只是没有发到网站上。”
　　宁秋水一听，微微抬眸，凝视着田勋。
　　“没发到网上，你怎么知道？”
　　田勋：
　　“是我朋友的门。”
　　“第六扇。”
　　“如果你真的急的话，我可以把他介绍给你。”
　　宁秋水摸了摸下巴，点头道：
　　“行，说来听听！”
　　田勋拿出了自己的手机，一边翻着，嘴上一边说道：
　　“我把他的联系方式给你吧，回头你跟他商量一下，咋样？”
　　宁秋水：
　　“好。”
　　田勋将那个人的联系方式给了宁秋水，宁秋水正要准备打过去，却看见了『鼹鼠』发回来的消息：
　　…
　　“田勋，石榴市有这个人，是个孤儿，有个妹妹。”
　　“但奇怪的是……我查不到任何有关他的其他消息了。”
　　…
　　见到了宁秋水盯着手机屏幕半天没动，田勋好奇道：
　　“怎么了秋水哥？”
　　宁秋水回过了神，立刻拨通了刚才那个人的电话。
　　“没事，我刚才想事情去了。”
　　他笑道。
　　田勋的这个朋友叫做华果欢，是一名听上去十分开朗的年轻男人。
　　“喂，哪位？”
　　宁秋水回道：
　　“我是田勋的朋友，请问您是华果欢对吗？”
　　“哈哈，勋子的朋友啊！是的是的，我是华果欢！咋了，勋子最近惹麻烦了？”
　　宁秋水瞟了一眼田勋。
　　“那倒没有，他乖得很。”
　　“是这样的，我呢，最近在收集拼图碎片，网站上一直没找着合适的，刚才田勋说你的下一扇门是第六扇，而且有碎片，于是想将我引荐给你……”
　　华果欢沉吟了一下：
　　“拼图碎片啊……也成，毕竟我是根本不收集那个东西的，太危险了。”
　　“我这人吧，比较怂，基本就奔着过门去的，不怕你笑话，我第四扇和第五扇门也都有拼图碎片，但我一个都没拿到。”
　　“既然你是勋子的朋友，我可以带你进去，但是回头我得跟勋子确认一下，而且我可不保证能带你出来噢！”
　　“毕竟第六扇门就已经够难了，再来个拼图碎片……你懂的！”
　　宁秋水：
　　“没事，你带我进门就行，不用管我死活。”
　　说完，他又将手机递给了田勋，田勋跟华果欢聊了几句，确认了身份没问题之后，华果欢告诉宁秋水说道：
　　“我是后天进门，明儿约出来吃个饭吧，顺便我把血门的一些详细信息给你看看……”
　　PS：晚安。
　　剩下的血门不多了，各位且看且珍惜哈哈。
　　勋子的真实身份将在下一扇血门揭晓。


第767章 会面
　　在田勋的引荐下，宁秋水成功地认识了华果欢。
　　他在诡舍里简单休整了一天，傍晚的时候白潇潇来到了诡舍里，一边和他弄了些吃的晚饭，一边儿聊起了龙虎山上的情况。
　　“玄清子他们都很好，刘承峰给他们留了书信，详细地交代了山下的集市什么时候会开，还有城镇上的城管巡逻路线与时间图，什么时候可以摆摊算命，什么时候不能……”
　　白潇潇十分详细地把书信上的内容说了出来，中间没有丝毫停顿，似乎对于上面的内容已经十分熟络。
　　只是她的表情看上去多少有一些沉闷。
　　晚上吃饭的只有他们和田勋三人。
　　君鹭远要至少半夜才会回来。
　　吃着吃着，田勋忽然问了一句：
　　“大胡子有没有说他啥时候回来？”
　　夹菜的宁秋水摇了摇头：
　　“没有。”
　　“昨天晚上他打电话的时候已经很晚了，开口就找我借钱，我以为他欠了高利贷，后来一寻思大胡子也不像是会借钱的人。”
　　“不过昨夜他的语气比较急，该是真的遇到了一些『紧急』的事，关于其他的大胡子也没跟我聊，估计顺利的话，要过几天才会回来吧……”
　　田勋点点头，他盯着面前饭桌上热腾腾的菜，神情中带着一抹不易察觉的落寞。
　　“…”
　　他低声嘀咕了句什么，但声音实在太小，旁边的两人也没有听见。
　　晚饭过后，宁秋水和白潇潇坐在沙发上陪田勋看了会儿鬼片，他望着田勋那聚精会神的样子，忽然问道：
　　“田勋，你这么喜欢看鬼片？”
　　田勋回过了神，伸手在怀里的薯片里摸出了一片，放进嘴里嘎嘣嘎嘣嚼着。
　　“喜欢。”
　　“为了准备血门嘛。”
　　“多看看，储备一些知识总是没错的。”
　　宁秋水举着罐装的气泡水和身旁的白潇潇碰了碰，抿了一口又问道：
　　“你的第九扇门什么时候来？”
　　他其实知道，诡舍没有第九扇门，当初在啕吪缘的时候，观阴已经给他解释的非常清楚了。
　　诡舍只有第八扇门，第八门过后，所谓的『诅咒』并不会消失，诡客会继续不断在诡舍里经历第八扇血门，直到他死去，又或者收集到了足够多的拼图碎片，乘坐大巴车去到迷雾世界的终点。
　　但他还是这么问了。
　　宁秋水对于田勋并无恶意，只是对方实在是太神秘了，他已经开始怀疑起了田勋的身份。
　　面对宁秋水的提问，田勋也非常自然地打起了太极：
　　“第九门吗……唔，真是头疼啊，我不记门的呢，秋水哥。”
　　“鬼知道它什么时候来，反正下次来的时候，我会提前接到『通知』的。”
　　宁秋水微微侧目：
　　“你不记门吗？”
　　田勋摇头，又嚼了一把薯片：
　　“不记。”
　　“记它干什么？”
　　“每次里面那些鬼都巴不得将我生吞活剥，吃的连骨头都不剩，我还记它们？”
　　田勋以一个清奇的角度回应了宁秋水，后者一时间竟不知道该说些什么。
　　“……”
　　三人又瘫在了沙发上继续看着鬼片，老实说，田勋找的鬼片确实质量都还不错，看进去之后，代入感还是很强。
　　气氛烘托到位的时候，甚至能让宁、白二人感觉到手脚渗汗。
　　好在，三人面前的火盆着实温暖，散发着热量能及时去除三人身上的寒意。
　　至少……在诡舍里他们是绝对安全的。
　　没有鬼怪能够在这个地儿作祟。
　　三人一连看了三部鬼片，期间的时候，田勋还时不时会跟宁秋水请教一些鬼片内在的故事逻辑，后者越发觉得奇怪，但还是耐心地回答了田勋。
　　直到深夜，君鹭远乘坐大巴车回来，一脸疲惫和苍白。
　　“鹭远！”
　　田勋咧开嘴，对着门口的君鹭远打了个招呼，后者见到了宁秋水和白潇潇也在，便一屁股坐了过来，也从纸箱里拿出了一瓶汽水拧开。
　　呲——
　　吨吨吨——
　　“啊——”
　　君鹭远猛灌了小半瓶，脸上浮现惊魂未定之色：
　　“我跟你们讲，刚才太他妈惊险了，本来我们都以为任务结束，眼见着快要跑到大巴车上，结果突然……”
　　他跟三人讲述了自己刚才经过的门，虽然断断续续，描述的也不清楚，但三人听明白了一件事。
　　——君鹭远也撞着宁秋水和刘承峰第一、二扇血门的情况了。
　　难度极大。
　　那扇门一共进去了11名诡客，最后就活了三个。
　　几人简单聊了一阵子，宁秋水和白潇潇觉得困了，便去休息，君鹭远心有余悸，实在是睡不着，不停地跟田勋描述着自己刚才怎么怎么牛逼，在那样的绝境之中活了下来……
　　…
　　第二日中午，华果欢约见了宁秋水出去吃小龙虾。
　　二人见面之后，对方还穿着睡衣，头发凌乱，邋里邋遢地就出来了，有些不修边幅。
　　“坐，这家老板我认识，随便坐随便吃，嘿嘿，今天这顿饭我请。”
　　华果欢虽然年轻，但胡子拉碴，二人坐在了店铺的外面，一边沐浴着温暖但不炽烈的阳光，一边剥开小龙虾的壳，嗦着里面的肉和黄。
　　华果欢显然不是第一次嗦小龙虾了，手法熟练，并且每次嗦龙虾头的时候，都会狂翻白眼，表情绝妙，那感觉不像是在嗦龙虾头，反而像是在嗦自己的脑花。
　　“你别这样，我害怕。”
　　宁秋水盯着华果欢，心想这家伙是不是吸过毒。
　　华果欢满嘴红油，对着宁秋水笑道：
　　“别介意哈，俗话说得好，嗦小龙虾不翻白眼，莫得灵魂！”
　　“那个……咱们聊聊正事吧。”
　　“关于明天的那扇门。”


第768章 消失的田勋
　　提到了门，华果欢整个人显得严肃了些。
　　他拿出纸巾擦了擦嘴，继续说道：
　　“我的下一扇门在一幢大楼里，任务是逃出大楼。”
　　“任务时限五天。”
　　“提示线索是——当危险来临时，经验和本能，哪个才能帮助你度过难关？”
　　他说完，拿出了手机，打开了图库，将血门上的图片给宁秋水查看。
　　“喏。”
　　宁秋水接过了他的手机，认真看了看。
　　和华果欢描述的一点儿不差。
　　“老实说，我总觉得这次的血门会和我之前经历的那些完全不同。”
　　华果欢一边狂嗦着小龙虾，双目翻白，表情骇人，给人一种强烈的吸食了面粉的感觉，但嘴上的话却是有条不紊。
　　“听诡舍的前辈们说，一般逃生类型的血门给的时间都很短，有些甚至几个钟头就结束了……当然，我不是指难度。”
　　“基本没有听说过哪扇逃生类型的血门，能持续整整五天的时间……”
　　宁秋水看着手机上的图片，说道：
　　“这是禁闭逃生类目的血门，鬼应该不是全部威胁。”
　　“而且提示看上去也十分奇怪，似乎……没透露什么有用的信息。”
　　“你明天什么时候进门？”
　　华果欢又开始翻白眼。
　　“嘬嘬嘬……中午吧，到时候我们签了契约，你自然就知道了。”
　　“另外宁秋水，你想清楚了，这是第六扇血门，还带拼图碎片，没实力可千万别乱进来窜，你的想法我其实也清楚，但这事儿吧……”
　　他给宁秋水叨叨了一大堆，似乎是想让宁秋水知难而退，但后者一直在琢磨着血门给予的提示，压根儿没有听他BB。
　　拿到了自己想要的信息，宁秋水站起身子，抽了两张纸擦了擦手上的油。
　　“多谢了，华果欢，我先回去准备一下，明天见。”
　　宁秋水说完，转身开溜，身后的华果欢叫道：
　　“哎，你不吃啦？”
　　“还有这么多呢！”
　　宁秋水头也不回道：
　　“你吃吧，我吃辣吃多了屁股疼。”
　　华果欢一听这话，嗤笑道：
　　“弱者。”
　　他说完，又拿着小龙虾的头狂嗦，双眼翻白，浑身抽搐……
　　…
　　拿到了关于下一扇门的线索，宁秋水又回到了诡舍里。
　　如今在石榴市内，他几乎没有什么事情可以做了。
　　回到了诡舍，宁秋水发现田勋那小子不见了，他来到了后院儿里，看见君鹭远正在健身房里挥汗如雨。
　　虽然在血门之中，人类的身体素质再好也没办法跟鬼相提并论，可拥有一具好的身体对于提升存活的几率还是有很大的帮助，这一点儿，君鹭远已经深有体会。
　　望着不停撸铁的君鹭远，宁秋水这才发现，这个当初病怏怏的小子不知道什么时候已经在变强的路上走了这么远了。
　　“秋水哥……”
　　君鹭远发现了水池那头凝视他的宁秋水，放下了手里的哑铃，跟他打了个招呼。
　　宁秋水对着他笑了笑，问道：
　　“你看见田勋了吗？”
　　君鹭远摇头：
　　“田勋昨晚就走了，说是他的妹妹那头出了什么事情……”
　　“怎么了，秋水哥，你找他有事？”
　　宁秋水：
　　“也没什么大事，你有田勋的联系方式吗？”
　　君鹭远也没有多问，他对于宁秋水十分信任，当即便拨打了田勋的电话。
　　嘟——
　　嘟——
　　一阵忙音过后，电话里传来了录音：
　　“对不起，您拨打的电话忙……”
　　君鹭远皱眉。
　　“奇怪……”
　　他将电话号码复制了发给宁秋水。
　　“田勋好像有点事，电话暂时打不通，秋水哥你回头再给他打打试试看？”
　　宁秋水点头：
　　“好，不打扰你健身了。”
　　他回房，房间里还残留着白潇潇身上的味道。
　　宁秋水躺在床上休息，直到晚上，他又给田勋打了一个电话，但依然无人接听。
　　白潇潇晚上也回到了诡舍。
　　白天的时候，她一直忙着教洪柚去处理罗生门内的各种事务，忙了一天，回到了诡舍后，讶异地发现客厅里的火盆旁只剩下了宁秋水，田勋不见了。
　　“勋子呢，秋水？”
　　宁秋水来到了电视面前，翻出了以前田勋看过的鬼片，随便点开了一个放映着。
　　“他回去照顾她妹妹了，说是他妹妹那儿好像有点事，不过跟他打电话也打不通。”
　　白潇潇拿出一瓶水，踢掉了鞋子，靠着宁秋水坐在了沙发上。
　　二人看了一会儿电视，白潇潇忽然轻声道：
　　“咱们诡舍里，一下子少了好多人。”
　　宁秋水沉默了会儿，道：
　　“本来也没多少人。”
　　“而且，还有几个人很少来。”
　　“不过，勋子不在，是挺空荡荡的。”
　　白潇潇喝了几口矿泉水，长长地吐出了一口气，没说话。
　　宁秋水问道：
　　“潇潇，你有没有觉得……田勋不大对劲？”
　　不知道在想什么的白潇潇回过了神。
　　“勋子怎么了？”
　　她语气疑惑，没有觉得哪里不对劲。
　　宁秋水：
　　“相处那么久了，你们所有人对于田勋在外面的事情……知之甚少吧？”
　　“说的再直白一些，咱们诡舍是不是根本没有人在外面的世界见过田勋？”
　　白潇潇听到这里，眉头锁紧，细细思考着。
　　似乎……真是这样。
　　田勋和大部分人都不同，他虽然年幼，但在这间诡舍里是属于元老级别的存在，几乎与邙叔属于同一批进入者。
　　再者，他的大部分时间都是待在诡舍里面，所以几乎没有人去刻意了解过田勋在外面的事。
　　被宁秋水这么一提醒，白潇潇忽然发现，她对于田勋这个熟悉的不能够再熟悉的人……居然一点儿都不了解！
　　“我让人专门去查过，虽然他们能查到田勋在外面的身份，也能够查到田勋是有个妹妹，可再详细的消息就查不到了。”
　　“这绝不是什么正常的情况，我甚至已经开始怀疑……田勋根本就没有去过外面的世界。”
　　此时，诡舍的大厅里只有宁秋水和白潇潇二人，他的话在空旷的房间里回荡，竟带给人一种莫名的寒意。
　　白潇潇思索着宁秋水的话，语气轻轻，带着浓郁的疑惑：
　　“可如果他没有去过外面的世界，那他每次消失又是去了哪里？”
　　“外面的秽土全是迷雾和鬼怪，他总不能是偷偷跑去了黑衣夫人那里或是……牧宅。”
　　宁秋水眼中闪烁着光：
　　“又或者……门内。”
　　PS：明天进门，收束田勋的线。
　　诡舍里的人越来越少咯！


第769章 石榴市的秘密
　　二人聊着关于田勋的事，宁秋水让白潇潇回头再好好帮忙调查一下，自己明天要进门了，没有时间再关注，白潇潇答应了下来。
　　…
　　阴山山脚，由于原则上刘承峰和观阳不能够见面，所以在观阴带着刘承峰来到了阴山脚下的深渊时，观阳也就朝着另一个方向离开了。
　　就像刘承峰之前所说的那样，观阴也没有开口，更没有跑过去和自己的哥哥道别，她只是站在了刘承峰的身边，远远地望了一眼观阳。
　　后者一步一步去到了阴山的另外一侧边缘，即将离开之前，观阳顿住了脚步，回头了一下。
　　那里太远太黑，刘承峰是不知道有什么，但观阴看见了。
　　她张了张口，想说什么，但观阳已经转过了身，消隐在了尽头。
　　刘承峰并没有注意到这些，他站在了观阴的身边看着头顶悬浮的半座巨山，眸子里面浮现出了说不出的惊讶。
　　“我滴个乖乖咧，我要背这玩意儿啊？”
　　这座山体被腐蚀得很严重，刘承峰能从山的下面感受到浓郁的属于厉鬼的腐烂气息。
　　观阴没有骗他。
　　一旦让这座巨山沾地，那些恐怖的、不属于这个世界的力量与这片世界连接，便会发生无法预料的事端！
　　阴山上的鬼与鸟山镇的那些可不一样，二者的实力完全不是一个级别的。
　　如果说鸟山镇的一些厉鬼出来，军方还有办法稍微控制一下，那么阴山上的这些恐怖恶鬼一旦下山，只怕他们这个世界里没人能够收拾这烂摊子！
　　诡舍世界的人类文明会以肉眼可见的速度消失。
　　“……”
　　就在刘承峰观察着头顶巨山的时候，胸口忽地处弥散出了温暖的光辉，他低头拿出来一看，正是宁秋水之前给他的那一片青铜树叶。
　　青铜树叶上的微光有一种刘承峰觉得十分熟悉的力量。
　　那是『命』。
　　刘承峰似有所感，朝着前方的巨隙之中走去，随着他进入了阴山的下方，手中青铜树叶散发的明光也越来越旺盛，将他整个人全都包裹在了其中！
　　氤氲胧光荡漾，原本随着观阳走后已经有些微微下坠的山体，在这强大的光芒照耀下，又稳住了。
　　清亮的光辉之中，一个又一个的朦胧人影出现，他们高矮不一、胖瘦不一，分散在了山下的每一个角落里。
　　“他们就是『夸父』么？”
　　刘承峰问道。
　　观阴终于从失神中走了出来。
　　“是的。”
　　“从今天开始，你没法再从这个地方离开了，除非观阳活着回来。”
　　“当然，有夸父们力量的滋养，你也不会轻易死亡。”
　　刘承峰点头。
　　“我知道了，我会待在这里，等他回来。”
　　观阴望着朝巨隙深处走去的刘承峰，那背影几乎和她的哥哥观阳一模一样。
　　“喂，刘承峰……”
　　观阴开口，叫住了刘承峰，后者回头，脸上带着疑惑：
　　“怎么了？”
　　观阴神色闪过了一丝复杂。
　　“我走之后，这里就只剩下你一个人了，所以……如果你还有什么问题，现在可以问出来。”
　　“能说的，我都会告诉你。”
　　刘承峰眼眸低垂，仔细想了想，说道：
　　“我只有一个问题。”
　　“石榴市，到底是什么情况？”
　　“那个地方……还能撑多久？”
　　观阴思索许久，说道：
　　“『疯子』将他的计划分散得很开，不同的人了解到的线索都不一样，但真正知道全貌的，除了他之外，就只有观阳。”
　　“当初『疯子』借助『建木』的力量创造『诡舍』和『诡舍世界』的时候，观阳提供了巨大的帮助，但二人的力量有限，即便是『疯子』，也没有办法完全使用『建木』的力量。”
　　“所以，你们的世界除了『石榴市』以外的地方，获得的『庇护』很少。”
　　“这是它们沦陷的主要原因。”
　　“后来『疯子』也意识到了这个问题，于是收纳了自己的计划范围，将自己全部的精力全都投入到了『石榴市』上。”
　　刘承峰皱眉道：
　　“这真是很奇怪的事，疯子创造『石榴市』的『动机』呢？”
　　“花费了如此多的心力去做这件事情，他到底想从中得到什么？”
　　观阴苍白冷漠的脸上浮现出了一抹异色：
　　“『石榴市』诞生的『原因』有好几种，而我能告诉你的，只有其中一种。”
　　“『疯子』这个外号是第九局和罗生门给予的，你知道他为什么被称之为『疯子』吗？”
　　“因为当初他向第九局的首脑提出了一个所有人都无法接受的想法——那就是彻底祛除『污染』。”
　　“这是『疯子』和第九局彻底闹掰的主要原因。”
　　刘承峰：
　　“等等！”
　　“我了解到的信息……血门背后的人不是一直都在努力寻找对抗『大日』污染的方法吗？”
　　“他们找到了？”
　　观阴：
　　“是的，但没人知道这个方法能不能成功。”
　　“而且……它的牺牲实在是太大了。”
　　“第九局的那些人根本无法接受。”
　　“『疯子』不顾一切地要祛除世界上所有的『污染』。”
　　“……当然也包括他们这些『被污染的人』。”
　　顿了顿，她的语气带着一抹嘲讽：
　　“那些人怎么可能接受呢？”
　　“与其当一个可能被遗忘于历史洪流之中的『英雄』，显然是能够凌驾于万人之上且拥有强大力量的『统治者』更有吸引力。”
　　“更何况……某些『人』已经彻底着魔于那股诡异的力量，他们为了获得更加强大的力量不择手段，甚至完全抛弃了自己作为『人』的身份和道德。”
　　“他们不认为头顶的『大日』是一种灾难。”
　　“那些人觉得……这是『进化』。”
　　光是听着观阴的描述，刘承峰就感受到一种说不出的心惊肉跳。
　　前者继续娓娓道：
　　“『疯子』要把这群『人』全都祛除，也包括那些被病变的『大日』污染过的人，或轻或重。”
　　“但有些人受到的污染较轻，或是隐藏得很深，他不能尽数察觉出来，这个问题困扰了他很长时间，直到我哥观阳的出现。”
　　“观阳为『疯子』的计划提供了最初的蓝图和鼎力支持。”
　　“『诡舍』建立之后，开始搜集我们那个世界里许多人与鬼怪的『信仰』与『愿』，再佐以来源于建木的『命』的力量，将它们具象化。”
　　“你不是一直很好奇『两个世界』之间的『联系』吗？”
　　“简单点说……”
　　观阴讲到了这里，回到了之前的那个主题上：
　　“如果一个人在血门世界被『大日』污染，那么他在诡舍世界里就会变得异常凶狠恶毒强大，会成为罪犯、亡命之徒等等……或是被『诡舍』选中。”
　　“当然，被诡舍选中的人都比较特殊，他们拥有一定对抗『污染』的能力，『疯子』在这些人里面做了『筛选』，至于目的和他们最终的归宿，只有『疯子』知道。”
　　“通过这种对照，『疯子』就能够快速锁定那些血门世界里被污染的人与没有被污染的人。”
　　“当然，正如一开始所说，他的精力有限，而在『净土』外的区域里，绝大部分的人都已经被污染了，只是污染多少而已……唯一还值得花精力拯救的，就是『净土』中的少部分人。”
　　“『净土』对应着诡舍世界的区域，就是『石榴市』”
　　“……石榴不就是那样吗，皮里面，颗粒分明，好的坏的，一眼就能看见。”
　　刘承峰觉得奇怪：
　　“可是，不是说第九局的人认为被污染是一种进化吗？”
　　“那他们为什么还要保护那些没有被污染的人？”


第770章 【逃出生天】尸体
　　观阴：
　　“关于这件事，我不知道具体的原因，但有两种传闻——”
　　“第一是，第九局故意把这些人留着，就是为了让其他人看看，没有被大日污染过的人究竟是怎样孱弱，如此一来，鲜明的对比就会让很大一批人坚定自己的『进化言论』。”
　　“另外一种比较骇人，说是『大日』将要化身神明『灰』降临人间，第九局圈养在『净土』之中的人，是留给『灰』的『贡品』。”
　　“当然，这两种都是传闻，具体到底是什么原因，我也没有一个确切的答案。”
　　刘承峰努力吸收着观阴告诉他的这些信息，最后只问了一个问题：
　　“……如果『疯子』赢了，世界会恢复原来的模样吗？”
　　观阴沉默着，她没有回答刘承峰，而是在思索着这个严肃的问题。
　　或许，在那个最终的时刻到来之前，谁也不知道这个问题的答案。
　　“说不清楚……但肯定比现在好吧？”
　　良久，观阴抬起头，这么说了一句。
　　但她却讶异地发现，刘承峰已经走远了。
　　望着刘承峰渐行渐远的背影，观阴竟渐渐失了神……
　　…
　　时间已至。
　　宁秋水与白潇潇告别之后，来到了诡舍的三楼，血门上已经写着这一次门内的任务和提示。
　　…
　　【任务：五日内逃出大楼】
　　【线索：当危险来临时，经验和本能，哪个才能帮助你度过难关？】
　　…
　　上面的内容和之前华果欢给宁秋水看的一样。
　　随着进入血门的时间到来，宁秋水看见血门被苍白之手推开，自己的意识也紧接着消散。
　　…
　　再一次醒来，宁秋水发现自己已经身处于一个空旷冰冷的房间里。
　　这间房间很大，没有灯，空气潮湿，身后的窗户破损，外面还下着大雨，刮着风。
　　房间里约摸五十平，只有他一个人。
　　宁秋水觉得头有些昏沉，不大舒服，他正要站起身，后背立刻传来了钻心的疼痛！
　　晃了晃头，他将手伸到了后背处摸了摸，立刻发现他的后背处有鲜血和伤口！
　　伤口很深，但好在没有伤到他的脊骨，血也止住了，对他的影响不算大。
　　宁秋水第一时间检查了自己的全身，确认只有后背一个伤口。
　　附近没有镜子，他没法观察自己的伤口到底是什么样子，只能暂时放弃这个想法，转而将注意力落到了其他的地方。
　　“怎么回事……”
　　“这次为什么一进来身上就有伤？”
　　“而且根据的伤口疤痕的软硬来看，应该是不久之前才留下的……其他人呢？”
　　宁秋水揉了揉自己的头，几个问题快速浮现在了自己的脑海之中。
　　他察觉到了不对劲。
　　以前进入血门，无论是低级门还是高级门，都不存在一进来就受伤的情况，而且，所有诡客几乎都是在一个小区域内的。
　　血门不会出现那种刚一进门鬼直接杀人，或是进门之后诡客被分散得很开的情况。
　　这似乎是头一次。
　　“……以前那么多诡客都没有经历过，没道理在我这里突然出现『首例』。”
　　“到底是哪里出问题了，难不成是……我丢失了一部分『记忆』？”
　　宁秋水眸子里泛光，不停分析着眼前的情况。
　　他起身，脱掉了自己的鞋子拿在手里，小心地在房间里面巡视着。
　　虽然光线很暗，但宁秋水还是很快找到了地面上的血渍。
　　血渍很淡，很少，在房间的门口，只有几滴，如果不细心查看，根本无法发现。
　　房间的门上有一个猫眼。
　　奇怪的是，这个猫眼上被用鲜血糊住了。
　　“根据血渍判断，我之前似乎是逃入这个房间里的……”
　　“可我为什么要用血把猫眼糊住？”
　　“在躲什么『东西』么……”
　　宁秋水想着，没有第一时间推开房间的门，也没有抠掉猫眼上的血痂，而是小心地贴着门缝，聆听着外面的声音……
　　然而，这不听不知道，一听……还真听见了什么。
　　随着他将耳朵贴在门缝上时，宁秋水听到门口，有轻微的呼吸声。
　　很弱。
　　非常弱。
　　“……”
　　他没敢开门，谨慎起见，宁秋水一直待在了门口，等到这呼吸声消失之后，才缓缓地将门锁打开，然后把门拉开了一个小缝隙。
　　外面的那个人背靠房门，随着宁秋水开门，他的身体也向后仰靠。
　　于是，宁秋水看见了他惊恐无比的五官和全无人色的惨白面庞。
　　这人……已经死了。
　　宁秋水小心地打开房门，将对方拖入了房间里，然后又将房门反锁。
　　紧接着，他开始勘察地面上的尸体。
　　对方四肢扭曲，许多地方粉碎性骨折，但诡异的是，皮肤几乎没有受到钝器击打的痕迹。
　　“被鬼杀死的吗……”
　　宁秋水喃喃。
　　他又想到自己后背上的伤势。
　　难道……那也是鬼留下的？
　　PS：晚安！


第771章 【逃出生天】走廊
　　面前出现的这具尸体并不像是Npc。
　　对方已经折断的右手里紧紧攥着一张小鬼扑克牌，仔细看的时候，能发现这张扑克牌上的小丑有两行血泪。
　　这极有可能是一件鬼器。
　　只是如今因为它的主人死亡，鬼器失去了作用。
　　“拥有鬼器，却没有挡住恶鬼的攻击……”
　　宁秋水皱着眉。
　　出现这种场面无非两种情况。
　　第一，鬼器太弱，厉鬼太强。
　　第二，鬼器没有自动触发的机制或是因为某些特殊的原因（譬如延迟伤害）导致没有触发，从而由于来不及使用导致死亡。
　　宁秋水更偏向于后者。
　　这是第六扇门，进入的新手应该不多，充其量也就是有人带了一两个进来。
　　所以他看见的这具尸体，应该是一名过第六扇血门的诡客，手里的鬼器不会太弱，如果来的及使用，在鬼器损坏之前，厉鬼应该拿他没什么办法。
　　当然，这只是宁秋水的推测。
　　眼下最麻烦的是，宁秋水并不知道这扇血门到底进来了几个人，也不知道这扇血门其他人长得什么样，在什么地方……
　　“目前我记忆之中见过的诡客只有华果欢一个人，对于其他诡客完全没有印象了，所以在这幢大楼里见到任何人都要小心。”
　　宁秋水想着，又立刻看向了地面上的尸体：
　　“他身上的伤明显是鬼弄出来的，和我身上的伤完全不同，那么这么看来的话，大楼里应该也不止一只鬼。”
　　“不过，那厉鬼的伤害是延时的吗，为什么会导致鬼器来不及使用？”
　　“又或者……”
　　他快速地利用现有的信息尽可能地推测和这扇血门相关的线索，心里浮现出了一个有些荒诞的想法。
　　宁秋水摇了摇头，远离了地面上的那具尸体，来到了窗户旁边。
　　这扇窗户已经破损，外面下着暴雨，风很大。
　　窗户是上下旋转式的，中间横隔一轴，将轴体上半部的窗户推出去，下半部分的窗户就会进入房间内。
　　值得一提的是，这个房间的窗户是被推开的。
　　宁秋水本来准备直接将自己的头伸出去，确认一下自己所在的楼层和周边的情况，但随着他将自己的头颅靠近了窗户之后，却忽然发现了窗户破损处的下边缘有一些血渍。
　　破损的大洞处中央正好淋不到外面的雨，似乎被楼上的房檐遮住了。
　　这也导致，破损下方的边缘血渍没有被外面的雨浇淋冲刷，保留了下来。
　　宁秋水观察着这血渍，是从上往下流的。
　　而且不少，跟玻璃的破损有关。
　　“这血肯定不是我留下的，虽然我伤在后背，但窗户下方的墙壁上没有血，证明我逃到这个房间之后，没有背靠过这扇窗户。”
　　“难道是……上面？”
　　宁秋水盯着玻璃上的血渍出神，恰好窗户玻璃碎裂的地方在上半部，所以他也没法借着玻璃的反光来查看这幢楼的上方到底是什么情况。
　　“真是难搞啊……”
　　嘴上说了一句，宁秋水还是放弃了将头伸出去的想法。
　　转身离开的时候，宁秋水又觉得有些奇怪，他回头看了看窗户，总觉得自己好像……少了点什么。
　　“除了记忆，我身上还有其他的『东西』丢失了吗？”
　　他的内心浮现出了这么一个疑惑，紧接着，宁秋水来到了门口。
　　相比于窗户，还是门更加安全一些。
　　小心地解锁推门，宁秋水隔着门缝简单查看了一些周围的情况——
　　门外是一条左右横向的阴暗走廊，有些地方亮着昏暗的灯，有些地方灯泡则已经彻底损坏了。
　　走廊很空旷，没有多余的东西，几乎没有装修，全是遍布灰尘的水泥材质，粗粝简陋。
　　两边都布满了房间，每过几米，就能够看见一间。
　　值得一提的是，每一间房间的外面都没有任何标志。
　　想要记住房间，需要强大的记忆能力。
　　这对宁秋水来说并不难，他最擅长的技能之一就是图像记忆。
　　出门之后，宁秋水开始在自己的脑子里面画地图。
　　“一层楼，十个房间，从先前在窗户口到地面的距离来判断，我现在应该身处于第五楼或是第六层楼。”
　　“楼梯在两边吗……”
　　宁秋水说着，先一步朝着自己的右边走去。
　　这边儿走廊的尽头距离他的房间更加近，万一出现了什么特殊情况，他可以第一时间逃回房间里。
　　不过等他来到了右侧的走廊尽头时，却发现这个地方并没有上下的楼梯，而是一个彻底的死胡同。
　　并且，尽头连窗户都没有，是一面被彻底封死的墙壁。
　　“不在这边吗……”
　　“不过也好，至少这头出现鬼的可能会小一点。”
　　宁秋水一边想着，又转身朝着另一边的走廊走去。
　　这条走廊死寂异常，给人一种十分不安的肃穆感。
　　好在，这条路没有想象之中那么危险，直到宁秋水走完了这条走廊，也没有遇见什么可怕的事。
　　但随着他缓缓来到了走廊的另一边之后，却是愣在了原地。
　　因为宁秋水发现，走廊的这头……同样没有上下的楼梯，只有一堵被彻底封死的水泥墙。
　　“没有楼梯？”
　　宁秋水走到了墙边，摸了摸墙壁，又敲了敲。
　　实心的，应该不是什么幻觉。
　　“没楼梯怎么离开这里……”
　　宁秋水皱眉，他思索了片刻，忽然想到了什么，穿上鞋子，转身朝着走廊里面走了走，五步之后，他便看见了地面上的血迹。
　　这边儿的灯泡是坏的，加上走廊上没有任何采光可言，血渍也干涸许久，地面上唯一的光源就是大约十米之外的一盏昏暗灯泡，因此如果不细看还真发现不了。
　　地上的血渍不多，可能是他后背上的伤口留下的。
　　而这些血渍的指向，竟是走廊靠北侧的第二间房间门口。
　　宁秋水站在这间房间门外，就在犹豫要不要打开这间门的时候，面前的房门内竟然传来了有人下楼的声音！
　　咚咚咚——


第772章 【逃出生天】记忆不共享
　　宁秋水从一个房间里面听到了有人下楼的声音。
　　那个声音在一瞬间引起了他的警觉！
　　不过，对方似乎并不是冲着他来的，房间里面的那个人从楼上下来之后，并没有朝着门口走来，而是继续下楼……
　　咚咚咚——
　　咚咚——
　　咚——
　　那个声音渐行渐远，最终彻底消失了。
　　宁秋水眸光闪烁，似乎明白了什么。
　　“大楼里上下的楼梯是在房间里面吗？”
　　“为什么要把楼梯设置在房间里呢？”
　　宁秋水有些犹豫到底要不要打开门，手摁在了门把手上。
　　从声音上来判断，这扇门的背后便是一个楼梯间，打开它，就可以去到其他的楼层。
　　但地面上的血渍又让宁秋水觉得这扇门的背后未必安全。
　　就在他有些犯难的时候，这扇门旁边的门忽然打开了一条小缝，一只带着警惕的眸子看向了宁秋水。
　　当那人看见了宁秋水搭在门把上的手的时候，她忽然低声提醒道：
　　“别拧开它！”
　　女人的语气有些急，似乎很担心宁秋水会这么做。
　　后者也听劝，松开了握在了门把上的手。
　　“怎么了？”
　　他用唇语对着房间里的女人问道。
　　后者犹豫了一下子，又小心地将门推开得更多了些，探头出来左右看了看，确认没有危险之后，这才对着宁秋水挥了挥手：
　　“进来说！”
　　宁秋水走到了门口，朝着房间内看了看，没发现什么异常。
　　跟他的房间差不多。
　　宁秋水走进了房间里，女人小心关上了门，并且上了锁，这才松了口气。
　　这个时候，宁秋水才注意到，女人的身上也有伤。
　　她只剩一只手了。
　　断掉的那条手臂就在不远处的窗户下面，手指上还染着鲜血。
　　“怎么了？那扇门不能推开吗？”
　　宁秋水问道。
　　女人靠着墙壁坐下，没有回答宁秋水的问题，而是说道：
　　“你也是诡客吗？”
　　宁秋水听到这话，眼神一闪。
　　“是的。”
　　女人闻言，脸上的神情稍微激动了些。
　　“那，那你有看见其他人吗？”
　　“他们在哪里？”
　　宁秋水摇头。
　　“我没有看见其他人。”
　　他话音落下，女人眼睛里的光又消失了。
　　她低头盯着双腿之间的地面，像是提问，又像是喃喃自语道：
　　“你说，其他人会不会已经全都死了？”
　　宁秋水看着面前的女人，对方用仅剩下的那只手一直抓着自己的头发，似乎很是焦虑和担忧。
　　“应该没有死完，毕竟到现在为止，我只发现了一具尸体。”
　　他确认了面前的这个女人不是厉鬼之后，跟对方简单交流了一下。
　　女人叫做南雅平，五官温柔，一米五五左右，是参与这一次血门的诡客，与两名队友乔寿禄、陈建达一同进门，但进门之后，她却发现自己孤身一人，两名队友和其他的诡客都不见了。
　　“你还没告诉我，为什么不要拧开那扇门？”
　　面对宁秋水的这个疑问，南雅平稍微回过了神，脸色难看地挪开了自己的屁股。
　　宁秋水看见，在南雅平屁股下面，出现了一行血字。
　　…
　　【无论听到任何动静，都不要打开隔壁的门，里面有鬼】
　　…
　　宁秋水看了看这血色的字迹，又看了看不远处窗户下面掉落的、手指沾血的手臂，隐约间明白了什么：
　　“这是……你写的？”
　　南雅平不知道怎么回应，沉默了一会儿后说道：
　　“我不记得了。”
　　“我一醒来的时候，就在这个房间里面，而且只有一条手臂了。”
　　“但地面上的这个字迹……的确是我的。”
　　她说着，揉了揉自己的太阳穴，忽然想到了什么，对着宁秋水问道：
　　“你呢，宁秋水，你还记得之前发生了什么吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“我如果我没有猜错，我们所有人的『记忆』都出现了问题。”
　　“根据时间来推测，我们应该是在10-24h前进入血门的，在那期间发生了一些什么事情，导致我们全部分开了，而且……丢失了记忆。”
　　说到这里的时候，宁秋水又看向了地面上的血字，心头浮现出了一种说不出的奇怪感觉。
　　南雅平都知道在地面上留下血字来提醒自己，他怎么可能会不知道？
　　可宁秋水的确没有在自己的房间里面找到任何留下的线索。
　　而后，宁秋水又想起了自己之前那个荒谬的猜想，他眸光轻动，对着南雅平说道：
　　“南雅平，你以前经常会给自己留『备忘录』吗？”
　　南雅平闻言一怔，随后点头道：
　　“嗯！”
　　“我确实记性不太好，经常会忘记一些事情，有时候甚至连一些重要的会议都会忘，后来没办法，就养成了给自己留『备忘录』的习惯……怎么了？”
　　宁秋水在原地踱步了一下，缓缓道：
　　“我有一个『猜想』，倘若成真的话，我们现在的情况可能不大妙……”
　　南雅平一听有关于自己的安危，立刻打起了精神：
　　“说来听听？”
　　宁秋水盯着她：
　　“在这扇血门里，我们所有人可能都被分为了『两部分』。”
　　“而且，这『两部分』的『记忆』是不共享的。”
　　南雅平：
　　“两部分？记忆不共享？”
　　“可以再说详细点吗？”
　　宁秋水整理了一下思路和语言，有条不紊地向她解释道：
　　“还记得血门的提示么？”
　　“——当危险来临时，经验和本能，那个才能帮助你度过难关？”
　　“我想，我们在这扇血门里可能被分为了『经验』与『本能』两个阶段。”
　　“这两个阶段会相互交替出现，并且『记忆』大概率不共享。”
　　“『经验』来源于我们的经历，所以当我们处于『经验』阶段时，我们便会拥有以前的『记忆』。”
　　“可一旦这个阶段过去，来到了『本能』阶段，那我们很可能会忘记之前的一切，像一个无头苍蝇一样在这幢有鬼的大楼里面乱窜……”
　　“而这，大约便是我们身上伤势的来源——大约在十几个钟头之前，我们被鬼追杀过！”
　　PS：晚安！


第773章 【逃出生天】叫人
　　“等一下……”
　　南雅平消化着宁秋水说给她的这些信息，提出了一个疑惑：
　　“你说，当我们处于『本能』阶段的时候，我们会忘记之前的一切，那岂不是说，那个时候的我们根本不知道自己现在处于怎样危险的境地里？”
　　她的语气带着一种浓郁的后怕。
　　这听上去实在是太骇人了。
　　身处于第六扇血门之中，且还有拼图碎片，却会出现失忆的情况？
　　处于『本能』状态下的他们记忆不共享也就算了，连以前的记忆都没有，一旦遇见了厉鬼，将会是怎样一幅地狱绘卷？
　　“有什么问题吗？”
　　宁秋水道。
　　南雅平深吸一口气，压下了自己内心的不安和焦躁。
　　“我的意思是，你的想法虽然听上去很有道理，但你说我们之前处于『本能』阶段的时候会失去自己的『记忆』，有什么比较中肯的依据吗？”
　　宁秋水答道：
　　“你非要说百分之百的依据，那是没有的，但如果不是失去了自己以前的『记忆』，我们应该不会和自己的队友分开。”
　　“尤其是在面对危险的时候，血门背后单枪匹马的危险性有多高就不用我多说了吧？”
　　“最大可能让我们和自己同伴分开的原因，就是对于他人的『不信任』。”
　　“之前那十几个钟头里，不排除有人的『本能』是通过利用甚至是陷害他人来让自己处于安全的境地，这种事情一旦在陌生人之中出现，立刻就会摧毁大家内心对于彼此仅剩下的那点儿信任。”
　　宁秋水的思路大体上没有问题，南雅平认真想了想，又开始抓头发，表情焦虑。
　　“这扇门的难度是不是也太高了？”
　　她埋怨了几句，又对着宁秋水道：
　　“如果事情是这么发展的话，我们在这幢大楼里面活下来的可能岂不是十分渺茫？”
　　“对了，宁秋水……你身上的鬼器使用过了吗？”
　　南雅平忽然问出了这个敏感的问题，宁秋水简单斟酌了一下，反问道：
　　“你呢？”
　　“没用过。”
　　“我也没有。”
　　二人面面相觑，南雅平又开口，在黑暗中蹦出了一句让人有些后背发冷的话——
　　“你，你说，我们会不会处于『本能』状态下的时候，没法使用『鬼器』？”
　　面对南雅平的这个问题，宁秋水一时间也没有办法给予确切的回答。
　　“应该不至于……”
　　“如果在『本能』阶段里，连鬼器都没有办法使用，那这扇血门的难度就高得有些过于离谱了，容错几乎为0。”
　　“我个人倾向，之前处于『本能』阶段的我们不会使用鬼器，也不知道有鬼器的存在。”
　　宁秋水说着，想起了之前自己房间门口的尸体。
　　那家伙死之前，手里还紧紧攥着自己的鬼器，也不知道到底用没用。
　　按照宁秋水的想法，那具尸体的鬼器要么可能没有自动触发护主的功能，要么之前攻击他的厉鬼没有直接杀死他，没有对他的生命在短时间内造成最直接的威胁。
　　后者的概率会比较大一点。
　　毕竟，那家伙可是活到了『经验』阶段才死去的。
　　“现在我们怎么办，要出去看看吗？”
　　南雅平抑郁了一会儿，重新强打起了精神。
　　宁秋水道：
　　“刚才我出去看了看，两边走廊尽头都是墙壁，没有楼梯，但我在你隔壁房间门口听到了有人上楼下楼的声音，所以刚才我才准备开门。”
　　“不过……”
　　后面的事情，南雅平都知道了。
　　“这么说的话，房间里的鬼会模仿一些……声音？”
　　“另外，我想了想，按照你的说法，上下楼的楼梯也大概率就在这层楼的某些房间里面……”
　　“只是不在隔壁。”
　　宁秋水：
　　“这层楼有十个房间，但是不是一层楼只有一只鬼可不好说，目前可以排除三个房间没有『楼梯』，还有七个房间待查……”
　　南雅平听到这儿，脸色变得苍白了些：
　　“那个，我们要一个房间一个房间筛查过去吗，有没有其他更好的办法？”
　　“这么搞，跟开盲盒有啥区别？”
　　“万一开出鬼了……”
　　宁秋水仔细思考了一下这里头的前因后果，忽然道：
　　“不一定，有办法可以再排除一些。”
　　南雅平问道：
　　“啥办法？”
　　宁秋水解释道：
　　“我们之前都被鬼追杀过，而且都没有使用鬼器，从这一点来判断，鬼在这扇血门里的攻击不一定会致死，也不一定能进入其他的房间，这可能是血门对于鬼的限制……但也不好说鬼在『经验』与『本能』阶段表现不大一样。”
　　“不过我们身上还有鬼器，有试错的空间。”
　　他来到了门口处，缓缓开门，然后走到了走廊上，接着他竟直接对着走廊大叫了一声：
　　“还有没有藏起来的诡客，赶快出来！”
　　宁秋水说出这句话的时候，目光一直紧紧盯着隔壁的门。
　　他在赌。
　　赌这扇门里的那只鬼没法出来。
　　老实说，宁秋水这一嗓子，给房间里的南雅平是吓了一大跳，她都要准备关门了，但想想宁秋水刚才说的话，生生忍住了关门的欲望，拿出自己的鬼器，严阵以待。
　　死寂的走廊里，宁秋水的声音回荡了一小会儿。
　　没有任何回应。
　　宁秋水看着隔壁紧锁住的门，心里有数了，又一次大声道：
　　“还有没有人，赶紧出来，外面现在是安全的，再过一会儿……可就不好说了！”
　　这回，有人被喊动了。
　　不远处的南侧第四间门打开，另一个面色苍白的男人探出了头。


第774章 【逃出生天】伪装
　　南侧的第四间房，出现了一张男人的脸。
　　他先是十分谨慎地探出头看了看宁秋水，眸子里带着浓郁的警惕，打量了宁秋水好一会儿，才缓缓地从房间里走出来。
　　“你们……也是诡客？”
　　男人问道。
　　宁秋水点头。
　　很快，南雅平的那张脸从宁秋水身后出现，男人见状，也没关门，蹑手蹑脚朝着宁秋水走去。
　　“现在啥情况，其他人呢？”
　　男人向着二人询问，宁秋水简单跟他介绍了一下目前的境况。
　　男人叫做梁木林，身材瘦弱，年纪有些大，看样子估计得有四十好几。
　　他进来的时候有三名队友，但苏醒之后，一个都没有看见。
　　从宁秋水的叙述里，梁木林大概知道了眼下的情况，他扶了扶自己鼻梁处那有些岁月感的眼镜，声音沙哑又严肃：
　　“那我们得快点行动，这一次任务给予的时限是5天，满打满算，也就120个钟头，我刚才在房间里的时候也朝着这方面想了想，可能用不了几个小时，我们就又要变成『本能』状态了。”
　　“『经验』和『本能』状态有可能会切换5次，每天切换一次，加起来的时间一共24小时……”
　　南雅平眼光幽幽：
　　“是『本能』阶段的你留下的线索吗？”
　　梁木林：
　　“并不是。”
　　“那是我猜的……确实有这个可能，不是吗？”
　　“血门之中，向来有一些捉摸不清的『规律』。”
　　南雅平没法反驳。
　　梁木林对着二人继续道：
　　“我们现在要抓紧每一分，每一秒，尽可能找到更多有关于生路的线索，然后去到一个安全的区域里，把这些线索留给『本能』阶段的我们！”
　　“只有这样，才能够极大程度增加我们存活的几率！”
　　南雅平脸色忽然变了变，抬头道：
　　“坏了！”
　　二人看向她，后者语气带着一丝惶恐：
　　“我的『本能』阶段留给了我信息，这似乎是我『本能』阶段的一部分，而我现在没有『本能』了，是不是就没有办法留下线索？”
　　宁秋水：
　　“你试试？”
　　南雅平回到了房间里，拿起了自己的断手，沾着已经几乎凝固的血水，随便在地面上写下了一行字。
　　能写。
　　那些字迹也没有消失。
　　她呼出了一口气。
　　看着这一幕，宁秋水说道：
　　“这应该是你的『习性』，现在看来的话，『经验』阶段和『本能』阶段虽然记忆不共通，但一些正常的习性是都在的。”
　　“但由于后者没有完整的记忆，因此『本能』阶段对于我们来说，是非常纯粹的削弱，是得想办法收集线索，给另一阶段留下些什么，不过现在时间还尚早。”
　　“先去寻找有『楼梯』的房间吧……刚才那一嗓门儿又帮我们排除了一间。”
　　宁秋水的脑海中，早就给这层楼南北两侧的十个房间标好了数字，现在，北侧1号（南雅平）、2号（鬼）、4号（宁秋水）房间被排除不是楼梯间。
　　南侧4号房（梁木林）也被排除。
　　如今只剩下6个房间需要查找了。
　　“出去看看吧。”
　　“实在不行就只能一间间找了。”
　　三人说着，从房间里走出，越过了北侧第二间房，来到了3号房的门口，宁秋水小心贴在门上，聆听着里面的动静，身后却忽然传来了梁木林惊恐的声音：
　　“喂，喂，不对劲，不对劲啊……”
　　他刻意压低了自己的声音，一双眼睛死死盯着南4号房，像是在那里看到了什么可怕的东西！
　　那是他之前待的房间。
　　“怎么了？”
　　南雅平给梁木林这表情和语气吓住了，尤其是这地方靠近头顶那盏昏暗的灯，光影之间，给梁木林的表情渲染上了一种说不出的阴森。
　　“你们看那间房，草，我刚才出来的时候，明明没关门啊……”
　　他说着，一边掏出了鬼器紧紧攥在手里，一边后退，准备随时跑路。
　　南雅平吞咽了一口口水：
　　“会不会是风吹的？”
　　他们的房间里的确有窗户，而且外面风很大。
　　“不是风。”
　　“这层楼两侧墙壁封死了，空气没有对流，风顶多把门吹开……不可能关门。”
　　宁秋水低声说着，也回头看向梁木林之前的那间房。
　　他比二人离得更近，所以看见了那扇门的门把手上……有血。
　　非常新鲜的血。
　　目光再下移，他面色骤变，转身就跑！
　　“快跑！”
　　他叫了一声。
　　二人见宁秋水这般，也不敢问，闷头就跟在了他的身后，一路狂奔！
　　在他们的身后，忽然传出了房门被拧开的声音。
　　嘎吱——
　　紧接着，催命一般的脚步声出现，听得众人头皮发麻！
　　回到了北侧的1号房内，等所有人都进屋，宁秋水立刻锁上了房门，又让二人远离了门口！
　　三人站在房间的中央，死死盯着房门口，甚至能听到彼此的心跳声。
　　“宁秋水，你看到什么了？”
　　梁木林喘着气，几乎是用气声问道。
　　宁秋水浑身渗出冷汗，道：
　　“一张脸。”
　　“脸？”
　　“对……一张支离破碎的，从门缝中伸出来的女人脸！”
　　光是听到这句话，二人身上都起了一阵鸡皮疙瘩！
　　门缝那么窄，怎么可能会有一张脸呢？
　　显然，他们都已经知道了宁秋水看见的是什么……
　　哒哒哒——
　　门外，传来了急促的脚步声，很快便到了他们的门口，对方尝试扭动房门的门把手，但拧不开，紧接着，又开始敲门——
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“快出来！里面那个不是我！！”
　　熟悉的声音在门外响起，带着焦急。
　　那竟是……宁秋水的声音！
　　房间的黑暗中，站在宁秋水身旁的二人浑身僵硬。
　　轰隆！
　　便是此刻，身后的窗外一道闪电划过天穹。
　　亮光穿透了密集的雨，穿透了透明的窗，从身后照出了三人的影子，投射在了地面上。
　　梁木林与南雅平看见地面上站在他们中间的、宁秋水的影子……竟是一头长发！
　　“嘻嘻嘻……”
　　一道怨毒阴森的笑声从『宁秋水』的嘴里发出，『他』缓缓扭过了头，用那张遍布裂纹，支离破碎的恐怖面容看向了梁木林，回复了他之前的那个问题：
　　“就是……这样的脸呵……”
　　“你看清楚了吗……”
　　“看清楚了吗……”
　　PS：晚安！


第775章 【逃出生天】异常
　　南雅平瞪大眸子，死死盯着旁白的女鬼，说不出话！
　　像是被吓傻了。
　　此时此刻，大脑空白的她心里只有这一个念头。
　　身旁的『宁秋水』发出了尖锐而疯狂的笑声。
　　“赫赫——”
　　随着窗外雷影闪动，二人能看见地面上的、属于女鬼的影子正在一点点发生变化……
　　梁木森不知道从哪里摸出来了一顶稻草帽，一下子扣在了女鬼的头上！
　　咕唧——
　　草帽扣在女鬼的头上后，猛地收紧，从草帽的内部忽然伸出了一双血肉模糊的手，死死抓住女鬼的脸，似乎想要将女鬼整个全都拉入草帽里面！
　　那双手不断滴血，在地面上留下了一大滩湿润的痕迹。
　　“呃啊啊！！”
　　草帽里，传来了一个男人恐怖的痛吟。
　　女鬼的尖笑立刻变成了愤怒，它的身体用力扭曲，和草帽里的鬼进行对抗。
　　只是须臾，草帽里的叫声就变大了不少，甚至变得凄厉！
　　“快走！”
　　“这鬼器撑不了多久！”
　　梁木森咬牙大叫。
　　二人立刻来到了门口，用力地拧着门把手。
　　咯——
　　开锁之后，他们几乎是直接撞出了房间。
　　“去我那儿！”
　　门外的宁秋水看了一眼内部的女鬼，如是说道。
　　二人这回留了个心眼子，跟着他的步伐没那么紧了。
　　才经历了刚才的事，他们现在还心有余悸，生怕面前的这个宁秋水也是假的。
　　路过了中间的路灯，二人心照不宣地低头看了看宁秋水的影子，确认没有什么异常之后，才稍微松了口气。
　　进入了房间内，宁秋水流畅地锁上了房间的门，转身的时候，却看见二人皆是一脸惊恐和警惕地看着他。
　　“咋了？”
　　宁秋水问道。
　　南雅平将信将疑地问道：
　　“你，你是人是鬼？”
　　不怪他们如此猜忌，实在是刚才宁秋水锁门的动作和女鬼太像了……
　　都是一样地流畅。
　　“当然是人，要不你们拿鬼器对着我试试？”
　　二人也不敢大意，南雅平将挂在脖子上的半块残破翡翠对着宁秋水晃了晃，见宁秋水没有任何反应，这才松了口气。
　　“操……”
　　她紧绷无比的心情终于得到了缓和，但眼光看着门口，依旧戒备。
　　过了好一会儿，门外没有传来任何动静，似乎那只鬼没有追过来。
　　紧张的气氛在昏暗的房间之中慢慢消散。
　　二人这才敢分神将刚才的情况跟宁秋水描述了一下。
　　现在说起这件事，他们还觉得心有余悸。
　　尤其是刚才他们在房间里时，听到宁秋水的声音在门外响起的那一刻，南雅平甚至感觉自己的天灵盖都在冒着寒气。
　　听完他们的描述，宁秋水沉默了一阵子，忽而道：
　　“我那个时候在听门里有没有动静，你们忽然转头，一句话也没有说就跟着前面的一个人跑，我追上你们了一些，发现最前面的那个家伙跟我长得一模一样……”
　　“那个时候，我就知道你们应该是撞见鬼了。”
　　“当时在你们进门之前，我在后面喊了好几声，你们却充耳不闻。”
　　梁木林擦了一把额头上的汗水，语气很不甚稳定：
　　“就是说，那只鬼……不但能无声无息地出现，还能变成我们的模样，甚至还能一定程度影响我们的『五感』？”
　　“操了，这扇门怎么会这么阴间？”
　　一旁的南雅平背靠墙壁，用仅剩的手整理了一下自己的头发，语气逐渐冷静：
　　“……确实危险性高了不少，但同样能看出来，那只鬼受到的规则限制很大。”
　　“梁木森，你的鬼器应该不一般吧，居然能主动攻击外面的鬼物，第五扇门里拿到的？”
　　梁木森沉默着点点头。
　　“嗯。”
　　“是血门赠送的。”
　　“那扇门里……其他人都死光了。”
　　他说完，察觉到宁秋水和南雅平看他的眼神不大对劲，急忙解释道：
　　“不，不是我……是他们自己找错生路了，当时我们被他们留下的假线索骗到了山上破庙的枯井里，旁边全都是腐烂的尸体，我那个时候都以为我要死了，结果没想到，那些家伙也不知道是倒了什么大霉，居然死在了我的前面，我这才捡回了一条命！”
　　南雅平也没有计较他话里的真假，继续说道：
　　“刚才从草帽里面伸出来的那双血手怨念很重，那只女鬼连这样的鬼器都完全不怕，绝对不是什么善茬，但它袭击我们的时候，却是先将我们引入了一个房间，并没有立刻动手，从这点来看，至少这层楼的厉鬼『限制』很多……”
　　她话音未落，房间里的梁木森忽然传来了一声怪叫：
　　“挖草！”
　　二人望去。
　　只见梁木森被地面上的那具尸体绊了一下，差点摔倒。
　　由于房间光线阴暗，再加上众人的注意一直都集中在了门口，所以梁木森一直都没有注意到这具死状惨烈的尸体。
　　南雅平还好，先前宁秋水跟她讲过，她至少有个心理准备。
　　梁木森被地面上这具扭曲尸体绊住的时候，眼珠子都差点凸出来。
　　“放心，这人多半也是诡客。”
　　“而且他已经死了。”
　　宁秋水简单解释了一下，梁木森一只手抚住自己的胸口，脸色惊疑不定。
　　南雅平则叹了口气：
　　“我们接下来怎么办？”
　　“还要继续排查外面的房间吗？”
　　梁木森：
　　“现在排查？你疯了？”
　　“至少等等吧，外面那只鬼还不知道走没走。”
　　“就算我们的鬼器能够逼退它们，但它们可是不会死的，鬼器一人三次，我们正面能撑多久？”
　　他说完，房间里又陷入了沉默，三人听着外面的雷雨声，表情不一，也不知道在想什么。
　　大约过去了半个钟头，宁秋水忽然站起了身子，他先是来到了门口，轻轻打开一条门缝，望了望不远处的灯，而后又关上门看着门上猫眼的血渍，以及地面上躺着的那具尸体，脸上浮现浓郁的思索之色。
　　“怎么了？”
　　注意到了他的异样，南雅平低声开口。
　　宁秋水眼光幽幽：
　　“我在想，那只鬼是怎么出现的……”
　　“其他房间的门都没有被打开过的样子，从北2号门里的鬼来看，处于房间里的鬼应该是没法自己开门的。”
　　“所以，我们在外面走廊遇到的那只鬼，应该不是来自于其他的房间，而是原本就在走廊里面……但如果这么去分析的话，又有一个新的『矛盾点』，那就是为什么我之前自己出去的时候，在走廊里探索了那么长的时间，都没有遇到厉鬼，而我们刚才一出去就撞见了？”
　　“这似乎不是巧合。”


第776章 【逃出生天】惊觉
　　二人盯着宁秋水，南雅平语气有些不确定：
　　“也许，大楼里存在不止一只鬼？”
　　宁秋水：
　　“是的。”
　　“这个人死的位置很特殊，发现的时候就在我的门外。”
　　一旁的梁木林声音高了些：
　　“门外？”
　　“他怎么会死在门外？”
　　“难道是被刚才那个女鬼杀死的？”
　　宁秋水摸着下巴，没说话。
　　他检查了一下尸体的手指甲，确认里面没有血肉组织之后，起身朝着门口走去。
　　“你们待在屋子里别动，最好把鬼器准备好。”
　　“我出去看看。”
　　宁秋水开门之后，来到了外面，他将房门虚掩，就露出了一条缝隙，然后自己来到了走廊之中。
　　站在灯光下许久，两侧始终没有出现什么诡异的人影。
　　于是，宁秋水的注意力渐渐落在了面前的南4号房间的门把手上。
　　那里有血。
　　而且房门确实被关上了。
　　回忆起了之前发生的事，宁秋水先前离开的时候既没有遭遇女鬼，离开之后，女鬼也没有在他的房间上动什么手脚。
　　“奇怪……女鬼为什么要关上这间门。”
　　“它有什么特殊之处吗？”
　　宁秋水盯着面前被血染红的门把手，有些犹豫。
　　“喂……”
　　就在这个时候，宁秋水的身后忽然传来了梁木林的声音。
　　他回头，梁木林的脸上带着忌讳：
　　“外面啥情况？”
　　“鬼走了没？”
　　宁秋水点头：
　　“嗯，没看见它了。”
　　听到这话，梁木林也探头探脑地从房间里走了出来，他站在宁秋水面前，也盯着染血的门把手，语气带着极端的忌讳：
　　“他妈的……怎么还有血？”
　　“喂，别看了，赶紧趁着现在排查一下其他的房间吧！”
　　“我们还有不少房间要排查呢！”
　　宁秋水转头对着他问道：
　　“你就不好奇女鬼为什么要把这个房间的门关上吗？”
　　梁木林：
　　“好奇个屁……我之前就在这个房间里待着的，里头毛都没有一根，而且刚才那只鬼真的太他妈吓人了……我可不想再撞到第二次，赶紧想办法先找到楼梯离开这里吧！”
　　他话音刚落，南雅平也从房间里走了出来，她小心地看着走廊两头，问道：
　　“还有几个房间我们没去过？”
　　宁秋水收回了自己的目光， 说道：
　　“6个。”
　　“北3、5，南1、2、3、5。”
　　“先从北5和南5开始吧……”
　　“离我们身后那个安全的房间比较近。”
　　“一有问题，我们就逃回房间！”
　　二人同意，一番商议之后，他们分别小心地查看了北5和南5两间房。
　　可随着他们打开了房门，却发现房间里极为空旷简洁，没有任何有价值的线索。
　　“不在这两个房间……又排除两间。”
　　南雅平关上了门，呼出一口气。
　　“现在只剩下四间房了，走吧！”
　　时间紧迫，谁也不知道他们的下一次『本能』阶段什么时候来，三人都不愿意浪费时间，拿着鬼器开始排查剩下的四间房。
　　…
　　二十分钟之后，他们从最后一个房间出来，站在了灯光昏暗的走廊中，目光茫然。
　　最后的四个房间他们也都仔细地一一排查了，可每个房间都一模一样，根本没有上下的『楼梯』。
　　“怎么会这样？”
　　南雅平情绪有些失控，抓着自己的头发，呼吸紊乱。
　　“两边都是墙壁，要让我们逃出这幢大楼，总得有个楼梯吧？”
　　“再不然我们就只能够跳窗了……可这至少有四五层楼高，这跳下去，谁能保证活着？”
　　“还有那个窗户，太小，太窄了，哪怕真想跳窗，也根本做不到吧？”
　　宁秋水目光望向了之前传出下楼声的北2号房。
　　“其实……我们还有一个房间没有检查过。”
　　身边的二人看向了那个房间，南雅平的脸色白了些：
　　“可……”
　　宁秋水：
　　“也没有证据能够百分之百证明你房间里的血字是真的信息，不是吗？”
　　南雅平：
　　“话虽这么说，可……万一呢？”
　　“那个，你非要去的话，我就不奉陪了，这真的……太危险了。”
　　宁秋水看向了梁木林。
　　后者也耸耸肩，眼神畏缩：
　　“我也不去了吧……但我可以帮你留一扇门？”
　　望着北2房，宁秋水沉默了好一会儿，对着二人说道：
　　“算了，还是先回我房间吧。”
　　他最终还是没有选择打开那扇门。
　　虽然他的手里有两件强大的鬼器（戒指、诗集），但这扇血门目前看上去很麻烦，用到鬼器的地方可能会比较多，能省则省。
　　再者，经过了这么会儿的时间沉淀，宁秋水之前杂乱的思绪渐渐清晰了许多。
　　时间有5天，他还有试错的空间。
　　三人回到了房间里，一直待到了夜幕降临。
　　房间的那具尸体一直没有消失，始终摆在那里，一开始三人还不怎么习惯，觉得有些瘆人，但看久了好像也就那么回事。
　　南雅平捡来了一块碎玻璃，在地面上刻着字，密密麻麻，要给『本能』阶段的自己留下最详细的信息，而宁秋水回到房间之后，则一直盯着房间里的尸体出神。
　　又过了片刻，宁秋水忽然站起身，对着二人说道：
　　“我肚子不舒服，去隔壁上个厕所，你们别关门。”
　　二人对视了一眼，有些好奇地点点头。
　　“好，你快去快回。”
　　“外头可能不安全！”
　　宁秋水做了个OK的手势。
　　他小心地开门，朝着走廊两边看了看，确认外面没人之后，才蹑手蹑脚地朝外面走。
　　这个过程，一直都被房间里的二人注视着。
　　只是不知道是不是因为天黑的原因，二人的目光……竟带着些说不出的阴森。
　　吱呀——
　　隔壁的房间门被拧开。
　　随着宁秋水走后，梁、南二人待在房间里，一句话都没有说，沉寂得宛如两具尸体……
　　等待了许久，没见宁秋水回来，梁木林终于抬头看向了南雅平。
　　月辉洒入。
　　他们两人的脸色都苍白得有些不正常。
　　“怎么他去了那么久？”
　　“过去看看。”
　　南雅平语气冷漠，和方才全然不同。
　　他们打开了门，走出房间，来到了隔壁。
　　北3号房门虚掩着。
　　可里面……空无一人。
　　望着空旷的房间，南雅平和梁木林表情渐渐变得奇怪、扭曲。
　　南雅平的语气也一改之前的温柔，带着一种近乎于疯狂的焦躁：
　　“他……发现了！”
　　“他发现了！”
　　“他发现了！！”
　　“……”
　　走出房间，南雅平来到了走廊，一间房一间房地敲门！
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　恐怖的敲门声回荡在了走廊的每一个角落，南雅平嘴里一边疯狂地尖叫质问：
　　“宁秋水！”
　　“你不是去上厕所吗？”
　　“你人呢？！”
　　“人呢！！”
　　她敲完门，又将自己被鲜红血丝充满的眸子贴到了门上的猫眼，不断审视着房间的里面……
　　“你在哪儿……”
　　“你在哪儿…”
　　“快出来！”
　　“出来！！”
　　PS：晚安！


第777章 【逃出生天】北2房
　　北侧2号房间内，宁秋水拿出了之前在自己房间地面上捡到的碎玻璃，轻轻在自己的手掌上划开了一条口子，然后把鲜红的血抹在了猫眼上。
　　他不知道自己为什么要这么做，但之前他在自己的『本能』阶段这么做了，并且活了下来，那就说明这么做一定是有原因的。
　　与其相信其他人，宁秋水还是选择相信自己。
　　门外传来二『人』愤怒的咆哮声，在空旷的走廊之中回荡，不断刺激着宁秋水的耳膜和他的心绪。
　　将鲜血涂抹完成之后，宁秋水便回到了房间的中央，找到了一块月光能够照到的地方，思索着今天发生的所有事。
　　其实早在下午探索的时候，宁秋水都没有怀疑过随行的二人。
　　单从表现上来说，他们对标正常的诡客是没有什么异常的。
　　光是拥有『鬼器』和知道『诡客』这件事上，就几乎能够证明他们的身份。
　　毕竟，血门背后的『绝大部分Npc』并不知晓有关于『诡客』的事。
　　真正让宁秋水起疑心的，是许多看似散乱的细节，都隐晦地指向一个结果。
　　譬如——
　　其一，本能。
　　这是宁秋水对二人产生疑心的源头。
　　如果说，在这扇血门之中还有一个人能够让他信任，那这个人一定是他自己。
　　之前待在房间里等待入夜的时候，宁秋水一直盯着地面上的那具尸体，在纠结一个问题。
　　——门外的那具尸体在门口瘫了那么长时间，宁秋水（本能阶段）没有选择营救，究竟是为什么？
　　鬼一直都在门外吗？
　　显然不可能，否则那具尸体根本活不到宁秋水（经验阶段）苏醒的时候。
　　他能想到的最大的可能就是，宁秋水（本能阶段）不敢轻易相信任何一个人。
　　这说明，有鬼混在了他们之中，而且……很难辨别。
　　…
　　其二，鬼的异常。
　　之前宁秋水单独在走廊里面排查了那么长时间都没有看见鬼，反而是南、梁二人出现之后，他们一出去就撞到了女鬼。
　　更诡异的是，女鬼竟然没有对落单的宁秋水下手，而是选择对付待在一起的南雅平和梁木林。
　　那个时候，宁秋水便隐约感觉到哪里不对劲……
　　…
　　其三，鬼器与血渍。
　　当时南雅平和梁木林两个人被厉鬼追杀到房间里的时候，梁木林为了制服女鬼曾掏出了一个鬼器『草帽』。
　　二人开门逃出来的时候，宁秋水虽然没有时间细看，但朝着房间里打量过一眼，『草帽』里当时伸出了两只血肉模糊的手，上面还淌着血。
　　女鬼的手上是没有血的。
　　这让宁秋水想到了梁木林的房间门口那个沾着血的门把手。
　　那个房间的门把手……只有梁木林自己触碰过。
　　…
　　其四，开门。
　　自从出现后，南、梁二人都是一直跟在宁秋水的身后。
　　除了他们各自的『出生点』外，他们没有主动开过走廊里任何一个房间的门。
　　哪怕是在遭遇厉鬼追杀的时候，他们都是选择了距离最远的、属于南雅平的『北1号』房间作为躲藏点。
　　当然，那个时候宁秋水对二人没有任何怀疑。
　　因为是『鬼』变成了他的样子，引导南、梁二人去的『北1号房』。
　　至少表面上看，那不是他们的『主观选择』。
　　可后来，随着宁秋水的思绪渐渐怀疑向二人的时候，『其二』的一些念头开始发芽了。
　　他开始想到了另外一种可能：
　　——这两个人会不会是跟女鬼一伙的？
　　而女鬼的出现是一场既定的戏码，是让自己对他们二人更加信任。
　　这个念头极为荒谬，可自从在宁秋水的脑海里出现之后，就挥之不去。
　　因为二人开门逃出来的时候，他曾朝着房间里瞥了一眼。
　　当宁秋水亲眼看见『女鬼被鬼器束缚住』的场面时，他对二人是诡客的信任度到达了巅峰。
　　而宁秋水意识到二人好像不对劲的时候，天已经黑了。
　　那时，宁秋水在房间里与二人待在一起，嘴上还时不时聊两句怎么解决目前的困境，可他心里已经盘算着，怎么才能自然而然的离开了……
　　还好他的心理素质够硬，演技够好，才能在不引起二人警觉的情况下逃走。
　　…
　　这些缘由，每一个挑出来，都无法完全印证南、梁二人有问题。
　　但组合在一起，就很难不让人多想。
　　而事实证明，宁秋水的谨慎救了他的命。
　　此时此刻，外面的二人疯狂来回踱步，不停拍打房门，又将恐怖的血红眸子死死贴在猫眼上，观察着房间里的一切。
　　嘭！
　　有房间的门被打开了。
　　听声音，是南3房。
　　紧接着，南1、2号房也被相继打开。
　　门外那恐怖的碎碎念愈发暴躁，不知是因为宁秋水的逃脱，还是因为被宁秋水欺骗。
　　过了很长时间，南、梁二人屡次经过了宁秋水所在的房间门口，却始终没有推开这扇门。
　　到了这一刻，待在北2号房间内的宁秋水也渐渐确定了一些关键线索——
　　1.南雅平与梁木林是伪装成诡客的鬼，二者知道很多关于诡客的事。
　　2.它们没法打开之前没有进入过的房间。
　　3.自己目前所处的『北2』号房间有秘密、南、梁二人没法进入这里。
　　宁秋水选择房间的时候，倒也没想这么多。
　　他只是觉得，南雅平既然有问题，那么她越不让自己做的事，自己就越是要做。
　　于是他来了北2房。
　　这房间是之前南雅平房间的隔壁，宁秋水在里面听到了有人上下楼的声音，想要开门，却被南雅平阻止了。
　　她告诉宁秋水，这个房间里面有鬼。
　　也正是因为这个原因，宁秋水一直没有打开过这个房间。
　　但现在情况特殊，哪怕里面真的有鬼，宁秋水也要试试了。
　　好在，当宁秋水推开这扇门的时候，里面并没有什么可怕的东西……
　　但相对应的，这个房间里，也没有所谓的『楼梯』。
　　『北2』号房，是一间和其他房一模一样的房间。
　　里面空荡荡的。
　　“为什么里面会有人上下楼梯的声音……”
　　“我应该没听错才对……”
　　“还有外面那两个家伙，为什么知道那么多关于诡客的事……”
　　“之前『本能』的阶段，诡客们到底经历了些什么事……”
　　“这是……第几天……”
　　太多的疑惑出现在宁秋水的心里，他回头望了一眼窗外的月亮，拿出玻璃，开始在地面上刻字……
　　虽然不知道具体切换状态的时间，但宁秋水得早做打算了。
　　留下信息给『本能』阶段的他，希望下次切换状态的时候，他还活着，并且能够得到更多的有用的『线索』……


第778章 【逃出生天】教室
　　房间的地板上很宽，但宁秋水并没有选择把所有的事情一股脑地全都写出来。
　　一来，他还不完全清楚『本能』阶段的他们到底是什么情况。
　　二来，万一这扇血门限制了他们留下信息的字数，那些无关紧要的『无用信息』就会挤兑『有效信息』。
　　这是致命的。
　　所以，宁秋水直接挑了最关键的留。
　　…
　　1.你的目标是逃出大楼。
　　2.你手指上的『戒指』和身上能随时拿出来的『诗集』、『相片』是鬼器，可以短暂抗衡那些恐怖的恶鬼，但一共只有三次机会。
　　3.对面从右往左数第四间房（南4）里可能有重要线索。
　　4.你意识清醒的时间应该和昨天差不多，快到点后，找个安全的地方给我留关键线索，我能帮你。
　　5.告诉我一开始你看见了几个人，必要时极简描述一下他们。
　　6.看完销毁。
　　…
　　写下了这些之后，宁秋水似乎觉得还不够明显，于是又趁着自己手上还有血，在旁边月光能照到的位置画了一个星星作为标记。
　　这样，他留下来的这些就很明显了。
　　完事之后，宁秋水来到了靠窗旁的一个位置坐下，静静等待着状态切换。
　　他想抽根烟。
　　但现在确实不是一个合适的机会。
　　门外的两只厉鬼还在徘徊，没有消停。
　　偶尔它们会贴在宁秋水的门上，用一只血红色的眸子死死贴住猫眼，企图观察里面的状况。
　　不过宁秋水早就已经把猫眼用鲜血糊住了，它们在外面并不能看见什么。
　　随着时间流逝，宁秋水开始感觉到自己的眼皮变得昏沉，整个世界天旋地转起来。
　　那是一种无法抵御的难受感觉，在这个过程之中，他很快失去了自己的意识……
　　…
　　再次睁开眼的时候，外面仍旧在下着暴雨。
　　咔嚓——
　　一道电弧划过了天穹，随后惊人的雷鸣声传来，宁秋水被这声音震得一个激灵，迅速回过了神，揉了揉自己的头。
　　“……”
　　他的眼神只是涣散了很短暂的时间，便恢复了正常。
　　而后，记忆复苏。
　　“等等……『本能』阶段这么快就结束了吗？”
　　他心里警醒，立刻第一时间检查了一下自己的身体。
　　没有新的伤势出现。
　　见状，宁秋水猜到了自己留下的线索应该是生效了。
　　简单勘察了一下周围。
　　还是在一个房间内。
　　但这个房间和之前的房间布局不一样。
　　这个房间……更像是一个教室。
　　十分破旧的教室。
　　左右两张黑板上还画着瘆人的涂鸦。
　　头顶的白炽灯已经布满了灰尘。
　　周围看上去没什么危险，宁秋水先是扫了一眼周围的地面，没看见有什么线索，然后他又将自己的目光移向了布满涂鸦的黑板上。
　　来到了前方黑板的位置，宁秋水看见角落里面有两行小字和一颗用粉红色粉笔画的星星。
　　字迹非常熟悉。
　　是他自己的字迹。
　　…
　　1）504，506号教室有两名同伴，能确认他们是人，可以交流。
　　2）大楼内一共有12个人（包括我），还有12只长得跟我们一模一样的鬼，小心它们。
　　3）我这里没有楼梯，楼梯应该在你那儿。
　　4）进入楼梯需要找到（——）
　　…
　　这四则消息，是『本能』阶段的宁秋水留给他的。
　　里面透露了重要的信息！
　　可惜的是，最后第4则信息被什么东西抹去了。
　　“进入楼梯需要什么？”
　　宁秋水眉头一皱。
　　这个消息看上去非常重要，但却在最关键的地方缺失。
　　还有第三则消息，也透露着奇怪。
　　——我这里没有楼梯，楼梯应该在你那儿。
　　“不同『阶段』的我们，所在的『空间』也有一定差别吗？”
　　“难怪我之前怎么都找不到楼梯……”
　　宁秋水若有所思。
　　他将黑板上的这几则信息记在了心里。
　　离开教室之前，他朝着教室周围扫视了一圈，不知道为什么，宁秋水总觉得哪里有些奇怪。
　　很快，他的注意力落到了教室的窗户上。
　　是的，整个房间的布局和之前已经截然不同。
　　唯独这扇窗户跟之前的房间几乎一模一样。
　　很小很窄，而且是轴体式的。
　　这扇窗户跟整间教室的布局格格不入。
　　宁秋水眉毛一扬，他犹豫了片刻，还是来到了窗户旁边。
　　他伸出手，小心的摁在了窗户的下半部分，将它推了出去。
　　这样的话，通过反射，他就能够看清楚自己现在到底处于几楼。
　　然而，随着窗户的下半部被推出之后，玻璃上的反射却出现了一张惨白的瘦长人脸！
　　它冷冷地注视着宁秋水，忽而露出了一个诡异的笑容，下一刻，窗户的玻璃竟然直接碎了！
　　咔嚓——
　　清脆的响声传来，许多玻璃碎片坠落向了楼下！
　　一只惨白的手，缓缓地攀住了窗沿，宁秋水见状，缓缓后退，来到了教室门口，随时准备逃亡。
　　不过好在那只手的主人并没有进来的意思，威胁了宁秋水一下之后，便又缩回了窗外。
　　“不让借着窗户的反光去勘察大楼本身么……”
　　“这座大楼的外面有什么特殊之处吗……”
　　ps:晚安！


第779章 【逃出生天】审美观
　　宁秋水站在了教室之中，目送窗口的那只惨白的鬼手离开，这才小心地又走进了教室内，抹去了黑板上的那些留下的粉笔字迹。
　　而后，他小心地靠近了一下窗户。
　　这么做当然不是宁秋水作死，而是他想借着窗户玻璃的破洞看看外面，简单预估一下自己在几楼。
　　雨仍旧下得很大。
　　虽然窗户很小，但打开的缝隙已经足够宁秋水观察地面了。
　　相较于昨天，他的确下移了一些。
　　“这里是五楼，高度变化感觉在四米之内，所以昨天我应该是在……6楼。”
　　简单确认了一下自己的层高，宁秋水又来到了教室外面的走廊。
　　他在508，房间的南侧。
　　一眼望去，这层楼共有12个房间，比楼上多了两个。
　　宁秋水按照黑板上的指引，朝着504和506走去。
　　走廊要比楼上更加凌乱，墙边涂上了上白下绿之色，还有一些独属于学生时代的、天马行空的涂鸦，一些坏掉的桌椅被凌乱地摆放在了两旁，铁皮抽屉下的桌角螺丝已经生锈，岁月的痕迹一览无余。
　　在这些课桌的抽屉里，宁秋水能看见还没有做完的试卷和习题册。
　　他微微皱眉，越过了这些桌椅。
　　吱——
　　宁秋水刚穿过，身旁的桌椅忽然移动了一下，桌角磨过了大理石地面，发出难听的嘲哳声。
　　宁秋水惊觉，朝着身旁看去，戴着戒指的手已经握成了拳头。
　　他确定自己没有碰到旁边的这些桌椅。
　　这层楼走廊的灯光要比上面的那层楼好一些，但也绝谈不上明亮，桌椅间投射出的那些阴影里似乎潜藏着让人不安的恐惧。
　　宁秋水看了片刻，桌椅没有再动过，他这才继续朝着前方走去。
　　可随着他即将到达504的时候，身后又传来了声音。
　　呋啦——
　　那是试卷翻动的声音。
　　宁秋水猛回头，眼睛扫视了一圈，看见一张课桌上那张没做完的试卷被翻动了一下。
　　他盯着那张试卷很长时间，它没再作妖。
　　咔嚓——
　　504门口也响起了奇怪的声音，宁秋水视线微移，发现一个身材姣好，相貌略带痞气的女人，她正靠在门框处，磕着瓜子，还一脸好奇地看着他：
　　“你就是508的那个人？”
　　宁秋水：
　　“嗯。”
　　女人：
　　“你在看啥？”
　　宁秋水如实说道：
　　“刚才试卷动了一下……声音还挺大的，你没听到吗？”
　　女人挑了挑一边的眉毛：
　　“听到了啊，所以我才出来，我还以为是你翻的呢。”
　　宁秋水摇头：
　　“不是我。”
　　“那就是鬼了。”
　　女人似乎不是很忌讳『鬼』这个字，转身进入了教室内。
　　“进来吧，这扇血门里的鬼好像限制还挺多的，没法直接对我们贴脸开大……不过也能想见到，毕竟这地儿实在是太小了，鬼真的要直接对我们进行屠杀，那我们就只能死路一条。”
　　女人很健谈，也似乎对于宁秋水很信任。
　　进入了504，宁秋水这才发现，里面还有一个模样娇小可爱的女人，她看上去有些卡哇伊，但脸上始终挂着警惕的神色。
　　“涂翠容，你是不是年纪大了寂寞难耐，什么男人就敢往房间里带？”
　　“我跟你讲过多少次，憋不住你可以用手，外面的野男人你知道安全不安全，万一他是鬼呢？”
　　这娇小的女人是语不惊人死不休，一开口就差点给宁秋水干沉默。
　　被叫做『涂翠容』的高挑女人对着那名娇小的女人吐了一口瓜子壳。
　　“噗……差不多得了啊司兴莉，人家508来的，别天天都一副谁要把你怎么样的样子……”
　　司兴莉坐在教室里的课桌上，晃着腿，冷哼一声：
　　“你又知道了？”
　　“你亲眼看见他从508出来的吗？”
　　“你那鬼器呢，拿出来，给他照照，让他现原形！”
　　涂翠容无语。
　　“怎么不用你的鬼器？”
　　司兴莉瞪着眼：
　　“万一他是鬼呢？”
　　“我岂不是白白消耗一次鬼器的使用次数？”
　　“而且我的鬼器是马桶搋子，我拿出来干嘛，给他通肠道？”
　　涂翠容：
　　“非要这么恶心吗？”
　　“你就不能对着他的脸用？”
　　宁秋水：
　　“……”
　　他发现了，这两个女人全都身怀绝技。
　　干咳了一声，宁秋水非常礼貌地说道：
　　“我不是鬼。”
　　司兴莉冷笑道：
　　“你说自己不是鬼就不是鬼？”
　　“鬼会承认自己是鬼吗？”
　　宁秋水摊手：
　　“那我是鬼。”
　　司兴莉警惕地盯着宁秋水两秒，缓缓从裙子里掏出了一个……马桶搋子。
　　宁秋水后退了半步。
　　“好吧，你们要怎么才相信我？”
　　涂翠容吐了一口瓜子壳，说道：
　　“司兴莉，你再这么搞下去，时间全被你浪费了……”
　　司兴莉不爽地对着涂翠容道：
　　“长腿怪，你闭嘴。”
　　接着，她又看向宁秋水：
　　“我问你一个问题，你要是能回答正确，就说明你是人。”
　　宁秋水见司兴莉神色认真，点头道：
　　“你问。”
　　司兴莉指着涂翠容：
　　“我和这个长腿怪，哪个好看？”
　　宁秋水看了看司兴莉手里的马桶搋子，不假思索道：
　　“你好看。”
　　司兴莉收起了马桶搋子，自顾自道：
　　“看得出来，你确实是个人。”
　　“鬼没有这么正确的审美观。”


第780章 【逃出生天】三角形？
　　虽然收起了马桶搋子，但司兴莉还是告诫宁秋水道：
　　“虽然你不是鬼，但你不能接近我半米之内，男人同样是危险的生物，尤其是面对我这样的美女。”
　　宁秋水摸了摸鼻子，看向涂翠容：
　　“她平时一直这样吗？”
　　涂翠容：
　　“医生说是晚期。”
　　司兴莉尖叫，跳下课桌，张牙舞爪要跟涂翠容拼命。
　　但涂翠容单手就摁住了她的头。
　　“你再闹，一会儿鬼真来了，我们全得玩完。”
　　司兴莉冷哼一声，消停了些。
　　宁秋水的目光落在了教室里的黑板上。
　　那里也留下了线索。
　　不过基本都是些询问，有用的信息并不多，其中也有一条是『508的男人可以信任，他是人』。
　　剩下的一些信息宁秋水已经知晓。
　　而且，黑板上还有一些信息后面被擦掉了，剩下了一大片不正常的留白。
　　显然，这些信息都是被神秘力量抹掉的。
　　他们没有办法给另一个『阶段』的自己留下太多的信息。
　　三人在504里简单交流了一下，建立了塑料一般的信任。
　　“整合一下我们现在拿到的所有信息……”
　　涂翠容开始做起了总结。
　　“——在目前这个『经验』阶段，我们需要找到『楼梯』并且离开，而且想要进入『楼梯』，还需要一件很重要的不知道是什么的『道具』。”
　　司兴莉双手撑在了面前课桌的桌面上：
　　“以我纵横血门多年的经验，那件重要的道具一定是『钥匙』。”
　　“我们现在就一间教室、一间教室地找过去！”
　　涂翠容瞟了她一眼，嘲讽道：
　　“怎么，现在就不怕撞见鬼了？”
　　司兴莉：
　　“撞鬼又能怎么办？”
　　“我们总不能就待在房间里什么都不做吧？”
　　“更何况，我们仨可是有9次使用鬼器的机会，这不神挡杀神，佛挡杀佛？”
　　她突然像打了鸡血，对面的宁秋水倒是很沉稳，眸子里满是思考的神色，忽然对着二女问道：
　　“在行动之前，我有一些问题想要问你们。”
　　“你们上一次苏醒的时候，是在几楼？”
　　涂翠容和司兴莉对视了一眼，由前者说道：
　　“这倒是不清楚，也没有参照给我们评判啊，而且窗户外面……”
　　提到窗户外的时候，涂翠容的脸色闪过了一抹阴翳。
　　宁秋水道：
　　“窗户外面怎么了？”
　　涂翠容缓缓吐出两个字：
　　“有鬼。”
　　“当时我们那层楼一共有四名诡客。”
　　“有一名诡客就是因为想要将头伸出一个破洞的窗户外，查看一下，结果被一只大楼外面的鬼当场扭断了头，他身上的鬼器也被大楼外面的鬼捏碎了……”
　　听到窗户外面趴着的厉鬼连鬼器都能够干碎，宁秋水的后背还是不由自主地渗出了冷汗。
　　不是因为刚才他推开窗户的时候看见了外面的鬼，而是上一次他在『经验』阶段苏醒的时候，差点也想要将头伸出窗外！
　　他身上的鬼器非同寻常，但能不能在这种恐怖的厉鬼面前保下他……还真不好说。
　　毕竟，谁也不能保证那只厉鬼不会对他进行后续的追杀……如果他真的看见了什么不该看见的。
　　“这真是一件很『有病』的事……”
　　司兴莉咬着嘴唇。
　　“既然这扇血门压根儿就不想让我们看见窗户外面的事，为什么要在每个房间里留一扇窗户给我们？”
　　“单纯想要引诱我们被外面的厉鬼杀死吗？”
　　“真是无聊的设定。”
　　宁秋水回忆了一下，道：
　　“不是不让我们观测『窗外』。”
　　“窗外那只可怕的厉鬼，是为了防止我们观察到『大楼本身构造』。”
　　涂翠容偏头啐了一口，忽然低声道：
　　“操，不小心把瓜子仁吐出去了，损失惨重……哎，宁秋水，你这个观点是怎么来的？”
　　宁秋水解释道：
　　“我之前没有靠近窗户，只是隔着破损的区域观察窗外时，窗外那只恐怖的鬼并没有出现阻止我，反倒是我刚才想要借着窗户的玻璃反光去观察大楼本身时，那只鬼瞬间出现击碎了玻璃，并且对我发出了警告。”
　　“这说明，我们所在的这座大楼本身必然隐藏着重要的秘密，甚至可能就跟『生路』有关！”
　　司兴莉故作沉思：
　　“真是新奇的理论呢……鬼应该没有如此奇奇怪怪的想法吧？”
　　“好吧，宁秋水，我认可你了！”
　　宁秋水：
　　“……”
　　他无语了一阵子，又开口说道：
　　“还有一件事比较奇怪。”
　　“就是根据窗外的参照，之前我是在这层楼的楼上，但楼上只有10个房间，而这层楼却有12个。”
　　“假如大楼的建筑遵循某种规律，那么，它很可能就是『三角形』的。”
　　“这不是一件……很奇怪的事吗？”
　　司兴莉：
　　“这个我知道，以前我有一个舔狗，干土木的，他跟我讲过，三角形具有稳定性。”
　　涂翠容偏头：
　　“不是你舔人家吗？”
　　“大半夜跟人家表白，结果别人是个Gay。”
　　“后来拉着我喝了两瓶RIO，醉的不省人事，喊了一晚上人家的名字。”
　　司兴莉脸通红：
　　“翻篇！翻篇！”
　　“可恶啊，长腿怪，你再提这事，我们就不再是朋友了！”
　　涂翠容翻了个白眼。
　　“好吧，好吧……不过，宁秋水说得对，倘若大楼真的是三角形的话，确实很奇怪呢……”
　　PS:晚安！今天字数不够，确实对不起各位，明天补上！


第781章 【逃出生天】试卷与学生
　　三人正在房间议论关于大楼本身形状的时候，走廊外又传来了试卷翻动的声音。
　　呋啦——
　　这种声音并不大，甚至不如窗外的雷雨声，可还是很清晰地传入了众人的耳朵里。
　　试卷翻动的时候，宁秋水他们就已经停下了谈话，静静聆听着门外的动静。
　　便是此时，几声咳嗽又传了进来。
　　“咳咳……咳咳咳！！”
　　听上去很年轻，但也很虚弱。
　　这声音出现之后，三人原本其乐融融的讨论立刻终止，全都绷紧了精神，死死盯着门口。
　　司兴莉已经拿出了自己的马桶搋，随时准备给予外面可能出现的厉鬼迎头痛击！
　　不过他们等待了一会儿，也没见门口有什么可怕的人影出现。
　　宁秋水率先来到了门口，朝着外面的走廊看去。
　　没鬼。
　　至少……表面上看没有。
　　“没看见鬼。”
　　宁秋水对着教室里的二人打了个手势。
　　司兴莉探头探脑。
　　“可是刚刚明明有人在走廊里咳嗽啊，你们也听见了吧？”
　　“可别告诉我这层楼里还有其他人。”
　　宁秋水目光落在了不远处那张课桌上。
　　只有那张课桌上有张试卷。
　　而且，之前他路过的时候，这张试卷还翻动了一下。
　　是谁在翻动这张试卷？
　　宁秋水想着，便朝着那张课桌走去，司兴莉与涂翠容也没有多问，一边跟在宁秋水的身后，一边小心的观察着四周。
　　从上一次的情况来看，他们在『经验』阶段时，似乎被鬼猎杀的风险并不高。
　　但谁也无法保证，鬼不会换着阶段猎杀他们。
　　谨慎驶得万年船。
　　来到了那张课桌面前，宁秋水第一眼就发现了事情的不对劲。
　　试卷上的字迹变多了，而且……还多了一滩血渍。
　　这血渍明明是后来才出现的，但已经干涸变成了暗褐色，与充斥着岁月感的试卷几乎融为一体。
　　“宁秋水，你之前过来的时候，不是试卷也动了吗？”
　　涂翠容也不嗑瓜子了，对着宁秋水询问。
　　后者道：
　　“嗯。”
　　“但我没有看见任何鬼。”
　　“而且，这试卷上之前也没有鲜血。”
　　宁秋水侧移了一下身子，来到了卷子的正面，认真查看着试卷上的具体内容，发现这是一张……高考试卷。
　　“你们参加过高考吗？”
　　宁秋水对着二女询问道。
　　司兴莉闻言，立刻挤到了宁秋水的旁边，认真查看着这张试卷，说道：
　　“跟我们那儿的高考试卷很像耶……我看看，这是生物。”
　　“哎，这试卷的主人有点儿厉害啊，写过的题貌似都是对的……植物是细胞壁，嗯，没问题……”
　　听着她的碎碎念，涂翠容不耐烦道：
　　“司兴莉，你搁这儿当阅卷老师呢？”
　　“能不能整点儿有价值的信息？”
　　司兴莉不爽地瞪了她一眼：
　　“长腿怪，你再叫？”
　　“我这不正在看吗？”
　　“催催催，催命啊？你是不是早产要生了？”
　　这小姑娘从小到大攒出来的天赋点似乎全点了攻击力，也就是涂翠容早就熟悉了她的嘴毒，不然若是换做了一个其他心胸稍微狭隘些的女人，听到有人这么说自己，指定要跟她掐起来。
　　司兴莉『嘭』的一声将自己的马桶搋霸气倒扣在了课桌上，拿起试卷翻到正面，看了看名字那一栏，眉毛一挑：
　　“真是个有个性的学霸，试卷都写了一大半了，愣是没写名字。”
　　“也不知道图啥，回头满分又怎样？”
　　“万一忘了写名字，谁知道是你考出来的？”
　　她说完，将试卷重新放回了课桌上，拿回了自己的马桶搋子。
　　涂翠容思索了片刻，忽然对着司兴莉道：
　　“司兴莉，我好像记得……我们高考的时候，生物是最后一门，是不是？”
　　司兴莉漫不经心：
　　“对啊……那又怎样？”
　　“这里可是血门内，又不是血门外面，两个世界能一概而论吗？”
　　涂翠容道：
　　“但两个世界很多地方都是相似的，你不是以前也吐槽过这一点？”
　　司兴莉坐到了旁边的另外一张课桌上，说道：
　　“所以你到底想说什么？”
　　涂翠容指着桌面上的试卷，对着二人说道：
　　“试卷上怎么会出现血呢？”
　　“咳嗽、血、忘记写名字、最后一场考试……你们能想到什么？”
　　随着涂翠容将这些元素全都举出来，司兴莉思考了片刻，点了点头，舌头在嘴里炒菜：
　　“嗯哼……长腿怪，你的想法也不无道理呢……”
　　言罢，她又看向了宁秋水：
　　“喂，宁秋水，你呢，你想到了什么？”
　　“说出来听听，有什么缺失的地方，我再补充。”
　　宁秋水摸了摸自己的下巴，说道：
　　“从刚才那些元素来拼凑的话，我能想到的，就是一个重病的考生，想要坚持着考完最后一场试，完成他的高考，但在最后一场关于『生物』的考试中，他病发了……”
　　司兴莉脸上是恍然之色，点头道：
　　“不错不错，和我想的基本没差……可以啊，宁秋水，不愧是被我认可的队友。”
　　“不过，我们现在的主要任务难道不是先找到『楼梯』在什么地方吗？”
　　“为什么我们要在一张试卷上花这么长时间？”
　　涂翠容又开始嗑瓜子：
　　“……你觉得离开这层楼的过程会这么简单吗？”
　　“别傻了。”
　　“我敢肯定，这张试卷上肯定有十分重要的信息，和我们离开这层楼有关。”
　　“不过，我们的确可以先去其他的教室看看，确认一下『楼梯』在什么地方。”
　　三人简单确认了一下，去到了501，将教室挨个挨个排查。
　　可直到他们排查到512房，也仍旧没有看到所谓的『阶梯』。
　　宁秋水站在512门口，仔细观察面前的教室，眉头紧锁，陷入了深思。
　　是『本能』阶段的他判断失误了？
　　还是……这层楼里隐藏着其他的玄机？
　　就在他思考的时候，门外的走廊又一次传来了咳嗽的声音:
　　“咳咳……咳咳！！”
　　三人对视了一眼，立刻来到了教室门口，朝着咳嗽的方向看去。
　　这一次，阴暗的走廊那头不再空无一物，而是出现了一个肤色惨白，骨瘦如柴的学生。
　　它驼着背，手里还拿着笔，那双漆黑的眼睛散发让人不安的气息，就这么直勾勾地凝视三人……


第782章 【逃出生天】借时
　　不远处那只鬼出现的时候，宁秋水三人都有一种说不出的感觉。
　　仿佛身上三百六十五个毛孔都在冒着寒气。
　　他们都是经历过许多血门的老人了，心态方面还算可以，甚至对于一些普通的鬼物已经略有一些麻木，不会有多大的反应。
　　可此时此刻，站在廊灯那头的『学生』却带给他们出乎预料的压迫感！
　　这种压迫感直击众人灵魂，更为敏锐的宁秋水在那一刻甚至觉得，不远处的那名『学生』和窗外的那只恐怖厉鬼没差！
　　它身上弥漫的怨气实在是太重了！
　　一名学生，为什么会有这么重的怨气？
　　此刻，三人手中拿着鬼器，和不远处的那只厉鬼对峙着，谁也没有动。
　　大约过去了半分钟，走廊头顶的灯光忽然开始闪烁，速度越来越快，而在廊灯闪烁的过程之中，那名『学生』的身体也开始抽帧般的移动，很快便坐在了那张课桌面前，拿起笔，放在了试卷的上面。
　　可它始终没有落笔写字，宛如雕塑一样呆在那个地方。
　　廊灯还在闪烁。
　　速度越来越快，不断刺激着众人的心魄。
　　它又像是那名『学生』的心情。
　　对方……正变得越来越不稳定。
　　“就……就差一点……”
　　走廊里，传来了一个声音，不断回荡。
　　“我明明……”
　　“明明都已经走到了这里……”
　　“为什么……”
　　“为什么……”
　　它的声音冷漠却又疯狂，带着一种经久不散的执念。
　　对于那些学生的怨气，宁秋水早在血云书院里面的时候就领略过。
　　可无论被关在地下室里的三小只，还是小黑屋里那些被烧成灰烬的学生，都没有这么重的怨气！
　　通常来说，一只厉鬼的怨气主要来源于它生前的『执念』或『恶』。
　　眼前的这名学生热爱学习，似乎为『恶』的可能不大。
　　那就只剩下执念了。
　　宁秋水有些不理解，这名学生生前到底经历了什么，能让它有这么重的执念？
　　三人都站在了走廊上，死死盯着那名坐在座位上的学生，它胸前的校服还有一片鲜血，似乎也是咳出来的。
　　“擦嘞……以前就听说过一些学校的学霸都学疯了，有些学长学姐曾经学到吐血，那个时候我也就当一个乐子听听，没想到今天撞到了一个真的！”
　　司兴莉站在中间，低声对着左手边的涂翠容说道。
　　她的心态确实还不错，都到了这个时候，竟然还有心情和队友分享一些日常八卦。
　　涂翠容可没有她这么好的心态，她已经意识到了面前的那只鬼到底有多恐怖，身体绷紧得厉害，死死盯着对方。
　　“没有时间了……我没有时间了……”
　　“可是……可是……”
　　“我不能停下啊……”
　　“再给我一点时间吧……拜托了……”
　　“就一点……”
　　“这一切就快结束了……结束了……”
　　那名『学生』声音带着祈求，用尽全力想要在试卷上面留下什么，可握着笔的手始终没法动。
　　似乎……这已经是注定的结局。
　　滋啦——
　　头顶闪烁的灯忽然停下，不再继续闪烁，而坐在座位上的学生也抬起了头，那双漆黑的眸子里流出了黑色的泪，挂在自己的脸上。
　　它盯着众人，语气惨然：
　　“各位……借我点时间吧……”
　　“我必须……要完成这场考试……”
　　“我……不能……停下……”
　　它说完，身影忽然消失在了原地。
　　三人一怔，警惕地看着自己的周围，紧张得呼吸几乎都要停住了。
　　不过好在，那只鬼似乎是真的离开了，并没有瞬移到三人的周围，对他们出手。
　　“它，它走了吗？”
　　司兴莉不确定地问道。
　　宁秋水道：
　　“应该是走了。”
　　“等等……司兴莉，你的手臂怎么了？”
　　他才回答完了司兴莉的话，便看见司兴莉的手臂……正在变白。
　　司兴莉低头一看自己的手臂，惊喜道：
　　“哎，我又白了！”
　　“颜值+1！”
　　啪！
　　涂翠容拍了一把她的后脑，骂道：
　　“你傻逼啊？”
　　“这明显是刚才的那只鬼干的好吗？”
　　司兴莉的笑容消失。
　　“擦，宁秋水，你也白了！”
　　“长腿怪，你也是哎！”
　　“坏了……这啥情况？！”
　　宁秋水缓缓道：
　　“估计是刚才那只鬼在找我们『借时间』。”
　　“它生前有一场重要的『考试』没有完成，我看那样子，估计是死在考场上了。”
　　“现在它想要续上『生前』的考试，所以……”
　　司兴莉：
　　“一场考试才两个小时，借给它呗，少活两个小时问题不大！”
　　“等等……你刚才说『生前』？”
　　她好像意识到了不对劲。
　　涂翠容帮宁秋水解释道：
　　“当然是『生前』！”
　　“你这猪脑子还没看出来吗？”
　　“过去的事已经发生了，它现在怎么补救，就无济于事！”
　　“换句话说，它无论找我们借多少时间都不够！”
　　“我们身上的这种『白色』就是倒计时，等到我们全身都白了，我们就得死！”
　　司兴莉直接懵了。
　　“这……鬼器能用吗？”
　　宁秋水拍了拍她的肩膀：
　　“绝大部分鬼器只能阻挡鬼的正面攻击，这种『延时伤害』无法阻挡。”
　　“我们时间不多，照身上白的这个速度，估计能撑半个钟头顶天了。”
　　司兴莉的神情变得严肃起来。
　　“那怎么办？”
　　宁秋水道：
　　“肯定有解决的方法，通常遇到这种情况，要么是化解它的心结，要么就是完成它的夙愿。”
　　“但在此之前，我们得先弄清楚在它的身上究竟发生了什么……”
　　“刚才去教室里寻找『阶梯』的时候，我注意到了一个比较有意思的事情……”
　　二女的注意力被吸引了过来。
　　“什么事？”
　　宁秋水说道：
　　“这层楼的12间教室……其实是同一间。”
　　PS：晚安！


第783章 【逃出生天】王青
　　宁秋水讲出了自己之前的发现。
　　虽然上一个『经验』阶段的房间几乎也是一模一样，但那些房间里没有什么信息作为参照，所以宁秋水没法分辨。
　　但这些教室不同。
　　虽然教室里同样残破，不过一些边角地方留下的细节还是能够判断出这些教室都属于同一个『班级』。
　　“12间同一间教室？”
　　“你在哪儿看见的？”
　　宁秋水对着司兴莉解释道：
　　“之前我们搜寻房间的时候，教室里的一些墙边贴纸、课桌里的书本、还有黑板旁边的值日名单……这些东西上都有些零碎线索，彼此多多少少有些连接，能拼凑起来。”
　　司兴莉目光闪动：
　　“不错嘛，这么细，都快赶上我了……”
　　涂翠容瞟了她一眼：
　　“怎么哪儿都有你？”
　　司兴莉威胁她道：
　　“小瞧我？”
　　“小心我不带你过门噢，到时候不要哭鼻子哦！”
　　涂翠容『切』了一声。
　　“一天天尽搞这些虚头八脑的，你什么时候能整点儿有用的信息？”
　　司兴莉扬起自己的脖颈，冷哼道：
　　“其实我早就有想法了——12个房间，内部的构造多少带着些差别，但都对应一个班级，这说明了什么？”
　　“这说明它们处于12个不同的时间段里，每个时间段肯定都有给我们留下重要的讯息，我们现在要做的，就是将这些『重要信息』和对应的『时间段』拎出来，这样我们就能够在最短的时间内分析出那名学生对于完成这次考试的『执念』这么重的原因了！”
　　她说完，涂翠容挑了挑眉，赞道：
　　“嚯哟，没想到你还真有点东西啊！”
　　司兴莉龇牙咧嘴：
　　“黑子说话！”
　　“说话！”
　　她还在跳脚，宁秋水已经带头朝着501走去，嘴上说道：
　　“别皮了，我们时间有限。”
　　二人互瞪了一眼，快步跟在了宁秋水的身后。
　　他们分别快速搜查过了501-512教室，的确从中找到了一些关键的消息。
　　有一个叫做『王青』的名字，在12间教室里都出现过。
　　除此之外，他们还拿到了王青的书包，里面有王青生前的书籍、笔记本、习题册，几封被一个文件夹保存完好的信。
　　司兴莉似乎不愿相信王青的书包里就只有这么一些东西，还是用力找着『秘密空间』，可她几乎都快要把王青的书包拆掉，也没有发现其他任何东西了。
　　“没有零食，没有玩具，没有手机、斯威齐、漫客、故事会……哇，这个王青真的是来上学的吗？”
　　看着瞪大眼睛的司兴莉，涂翠容无语道：
　　“这才像来上学的吧？”
　　“你带那些玩意儿，真的不是去度假的吗？”
　　司兴莉振振有词：
　　“反正老师又不管。”
　　涂翠容骂道:
　　“TM你家开的私立学校，谁敢管你？”
　　…
　　二人斗嘴的时候，宁秋水却将目光锁定在了文件夹上。
　　正如之前司兴莉所说，这个王青真的很纯粹，书包里别说没有那些奇奇怪怪的娱乐道具，甚至连多余的一根笔、一张草稿纸都没有。
　　宁秋水没有立刻打开文件夹，而是先从书包里面拿出了王青平日里常用的草稿本和书本、笔记本。
　　书本的笔记被记得密密麻麻，十分工整，其余的由笔记本补充，而草稿本上印刷线条早就不见了，一些地方能够看见铅笔留下的痕迹。
　　部分区域的纸页甚至因为橡皮擦反复擦拭的缘故，已经破掉。
　　宁秋水将草稿本朝后翻动。
　　后面的地方，王青似乎学聪明了，用铅笔写下的字迹很轻，这样擦拭起来的时候就会更容易，不容易把草稿本擦破。
　　“一个草稿本这么用……王青家很穷吗？”
　　宁秋水敏锐捕捉到了一个信息。
　　他喃喃的时候，二女也停下了拌嘴，司兴莉凑了过来，一把挤开宁秋水，自己拿着草稿本端详，看着看着便打了一个响指：
　　“拜托，已经破案了！”
　　司兴莉说道。
　　“这是个穷孩子，家里供他读书不容易，他想要努力读书出人头地，而且从这笔记来看，他平日里学的十分认真，肯定成绩名列前茅，眼看着熬了这么多年就要成功鲤鱼跃龙门了，结果他身体出了问题……”
　　“而且，如果是穷人家的孩子，对于考试的执念这么深也就可以理解了。”
　　“毕竟……对于他们而言，这是唯一一个可以争过富人小孩的赛道了。”
　　司兴莉歪着头，念念有词：
　　“那句话怎么说来着？”
　　“读书是什么什么来着？”
　　“呵，忘了。”
　　宁秋水目光落在了文件夹上。
　　“一个普通的穷孩子，不会有这么深的执念。”
　　“我在血云书院看见过很多失败教育的小孩，王青估计还有一些其他的外界因素影响，看看这些信，一个连草稿本都舍不得多买的人，居然会专门为了保存这些信去买一个文件袋……”
　　他话还没说完，司兴莉小手一挥，文件袋便立刻到了她的手上。
　　“开盒，非我莫属！”
　　“出现吧，金色传说！”
　　这个娇小的女人画风和正常人不大一样。
　　到目前为止，她大概是宁秋水在血门里见到的、除了栀子之外心态最硬的一名诡客了。
　　她好像对于死亡……并没有多少畏惧。
　　血门对于她而言更像是一场游戏。
　　这绝对不是一件容易的事。
　　倘若不是司兴莉天赋异禀，那就是她曾经经历过一些常人没有经历过的变故。
　　打开文件夹之后，破旧的课桌上立刻出现了四封信。
　　信封保存得很好，但泛黄的痕迹严重，还是没能逃过岁月这把刻刀。
　　司兴莉将四封信按照时间从左到右排列了一遍，然后拿起了第一封信。
　　“来吧，让我们看看，这信上到底写的什么……”


第784章 【逃出生天】四封信
　　信打开。
　　只有第二封和第三封信的字迹一样。
　　而且每封信上的内容都很简短。
　　…
　　1.好好念书，家里的事情爸会照料好，不用担心。
　　…
　　2.好好念书，爸的事你不用操心，姐姐会安排，不用担心。
　　…
　　3.好好念书，不要因为家里的事影响学业，姐姐和妈会供你读书，不用担心。
　　…
　　4.好好念书，马上高考了，你姐的事妈已经报了警，很快就会有结果，不要分神，全力冲刺。
　　…
　　这四封信的内容放在一起看，像极了一个诙谐的黑色笑话。
　　但这四封信，却贯穿了足足三年的时间。
　　它们是一名学生的青春，是一段难以拼凑的苦难，也是一场荒诞却不愿醒的梦。
　　看着信上的内容，三人都陷入了短暂的沉默。
　　窗外的雨声似在低语。
　　“这四封信，就是王青的执念源头吗？”
　　涂翠容语气带着一抹沉重。
　　不只是因为他们身上的白色越来越多，也因为信上揭露出来的冰山一角。
　　宁秋水盯着第一封信，说道：
　　“第一封信寄出的最早，虽然没有写明具体时间，但标注了年份，与后面的信一共历经了三年，显然第一封信是在王青高一的时候寄出的。”
　　“那个时候，他的家人都健在，父亲、母亲、姐姐……”
　　说到这里，宁秋水又指向了第二封信。
　　“但到了王青高二的时候，事情出现了变化。”
　　“从第二封信和第三封信的内容来看，显然是王青的姐姐写下的。”
　　“他的父亲出了什么事情，不过当时王青在读书，全家人都很看重他的学业，甚至没有让王青回去看一眼。”
　　“而且，很难说他的姐姐那个时候是不是也还在念书，只是因为父亲的问题和弟弟的学业最终选择了辍学，回家照看父亲。”
　　紧接着，宁秋水的手指又落在了第三封信的上面，轻轻敲了敲。
　　哒哒——
　　“不过，王青的父亲并没有撑太久就走了。”
　　“第二封信和第三封信都是同一年，之间的间隔无非几个月，而且可能因为一些官方的通报，或是其他原因，让王青知道了自己父亲的死讯，他的心态受到了影响……”
　　宁秋水讲到这里的时候，涂翠容眉毛挑了一下，问道：
　　“等等，你前面说的那些我都认可，但后面说『王青通过其他渠道得知了自己父亲的死讯』是怎么来的？”
　　面对涂翠容的疑问，宁秋水眼睛都没有眨，说道：
　　“506有一张成绩单，贴在墙上，那张成绩单的角落里写着一个日期，和第三封信的日期一样，但细节到了月和日。”
　　“在那个成绩单上，有王青的名字，而且还专门被老师用红色记号笔标注了下降的名次。”
　　“那应该是一次比较重要的考试，可能是月考，王青总分563，下降了16名，来到了班级的19名，年级的331。”
　　涂翠容表情略带僵硬。
　　她忽然朝着外面跑去，走廊上传来咚咚咚的脚步声，不过二十秒，她就又跑了回来，看向宁秋水的眼神带着惊诧。
　　“操了，宁秋水你是怪物？”
　　“这都能记住？”
　　宁秋水对此只回道：
　　“只要我需要，我就能记住。”
　　“记不住的话，我已经死了。”
　　他不是在开玩笑。
　　在外面的世界，宁秋水从事的工作极度危险，如果记性差，会影响很多。
　　“……总之，这个成绩应该是要通报家长的，王青的成绩下滑，引起了他的姐姐和母亲注意，于是有了第三封信。”
　　“不过，厄运好像并没有放过王青和他的家人。”
　　“在他高三冲刺的时候，他的姐姐也出事了。”
　　“只是不知道具体到底什么情况，可惜后面的教室我没有看见成绩单了，不然的话，也许能从中发现些什么……”
　　宁秋水话音落下之后，司兴莉道：
　　“那个，我提一嘴，不管我们接下来要做什么，必须的加快进度了……”
　　经过了她的提醒，二人发现那种近乎于石膏雕塑的白色已经蔓延到了他们的肚子。
　　至于他们的四肢……早就已经彻底白了。
　　再不找到解决的办法，他们仨全都得死在这里！
　　涂翠容的脸上已经没有了之前的轻松，变得凝重起来。
　　“所以要怎样才能够解开他的心结？”
　　“直接感化它吗……说实话，我觉得这么做根本没用，而且会让我们看上去像白痴。”
　　司兴莉来到了门口朝着外面看了一眼。
　　“连王青的人影都没有看见，不管是要用鬼器攻击它，还是感化它，至少得有一个目标吧？”
　　“喂，王青！”
　　“王青你在吗？”
　　“出来面基呗！”
　　司兴莉说着，对着外面的走廊吆喝了几声，可回应她的，只有那盏昏暗的苍白廊灯。
　　宁秋水盯着面前的四封信，眉头紧锁。
　　所有教室里能找到和学生有关的线索，他们应该都拿到了。
　　按理说，应该没有遗漏什么。
　　但光从这四封信中能够推测出的线索，似乎还不足以形成『生路』。
　　或者说，它们只是对于这层楼里一个叫做王青的学生的背景补充。
　　并且这份背景，可以说简约到了极点。
　　细节几乎没有。
　　“时间……时间……”
　　王青在找他们借时间。
　　这绝对不是一条死路，一定有什么被他们遗漏的关键地方。
　　宁秋水想着想着，目光扫过了教室里的角落，忽然说道：
　　“等等……”
　　“这层楼里的教室是不是没有『时钟』？”
　　涂翠容转过头来：
　　“是没有，怎么了？”
　　宁秋水道：
　　“教室里不都是应该配备『时钟』的吗？”
　　涂翠容想了想：
　　“绝大部分是这样，但也有极个别例外。”
　　“我们小学因为镇子上太穷，教室里就没有时钟，更没有广播播音，只有一块公用的手表。”
　　宁秋水看着自己身体不断上移的白色，一种诡异的虚脱感开始愈发明显。
　　“王青要找咱们借时间，是用来应对考试的。”
　　“他为什么执念不消，因为他已经努力了这么久，却还是因为身体的原因倒在了这里！”
　　“我们得找到一个时钟，告诉他，再来一次，结果也是一样……再来多少次，都是一样！”
　　司兴莉瞪着眼：
　　“我超，好残忍！”
　　宁秋水对着二人说道：
　　“快，去找找和『时间』有关的东西！”
　　“钟、表……什么都行！”
　　“分头找！”
　　“和『时间』有关的东西，才可能是『生路』！”
　　PS：晚安。
　　明天会把王青的事情补全。


第785章 【逃出生天】王青（一）
　　线索越少，每条线索的珍贵程度也就越高。
　　既然那只厉鬼找他们要『时间』，他们就去找『时间』！
　　宁秋水率先来到了501，在每个课桌中翻找了起来。
　　之前他们将每间教室里的课桌基本都翻找过一遍，但重点都放在了和『学生』有关的信息上，对于其他的杂物没有太多注意。
　　此时，三人面临的心理压力是巨大的。
　　他们的生命已经进入了倒计时，估计再过十分钟不到，他们身上的『白色』就会蔓延到每一个角落。
　　到那个时候，累积在他们的身上的『伤害』就会在一瞬间爆发！
　　到那个时候，无论他们身上带着什么鬼器，可能都没法保住他们的命！
　　“时间……时间……”
　　宁秋水争分夺秒，注意力全开，凌厉的目光像是一只无形的手，快速搜索过面前的物什。
　　『时间』是一个与人类生活息息相关的词语，人类发明了许多东西来记录它，并且十分常见，并不隐晦。
　　但宁秋水一连找过了四间教室，也没有看见手表和时钟。
　　此时，又是五分钟过去了。
　　那瘆人的『白色』已经蔓延到了他们的锁骨位置！
　　三人看上去，像极了一个肉做的人头与石膏做的身体粘合在一起的怪物。
　　“你们找到了吗？”
　　宁秋水对着走廊那头大声喊了一句。
　　“还有哪些房间没有找过？”
　　司兴莉的声音传来：
　　“511和512！”
　　“帮我找找！”
　　“我裙子卡住了，可恶！”
　　宁秋水闻言，立刻小跑到了511去，快速搜寻无果之后，他又来到了512，可里面仍然没有钟、表之类的东西。
　　最后一点希望之光熄灭。
　　死亡，似乎已成定局。
　　是他们遗漏了什么，还是想法出了问题？
　　三人都从教室里走出，来到了走廊里会面，彼此相顾无声，只能眼睁睁地看着那代表着死亡的白色不断朝着他们的脖子上方蔓延。
　　苍白的廊灯之下，他们像极了三只等死的困兽。
　　“时间……”
　　死亡逼近之际，宁秋水并没有放弃，而是继续以极快的速度在自己的大脑里面寻找着和『时间』有关的线索。
　　“等等……”
　　宁秋水忽然灵光一闪，想到了一件事，猛地转身朝着512跑去。
　　在残破黑板旁的斑驳墙壁上，挂着一个特别的贴纸。
　　这是其他教室里没有的。
　　这张贴纸上写着距离高考还剩……0天。
　　宁秋水猛地将贴纸撕下，然后来到了走廊，拍打在了那张残留着高考试卷的桌面上。
　　“宁秋水，你干……”
　　司兴莉不解地想要询问，却发现这张贴纸被拍在试卷上面之后，他们头顶的那盏廊灯又开始明灭不定起来。
　　滋滋滋——
　　诡异的电流声响起，原本空无一物的座位上，忽然出现了王青的身影。
　　它依旧弓着背，拿着笔，直勾勾地盯着桌面。
　　在看见宁秋水拿来的贴纸之后，它似乎恢复了些神智，用力地想要抬起头。
　　嘎吱——
　　嘎吱——
　　那骨瘦如柴的脖颈竟然发出了老化机器摩擦的声音。
　　王青抬头的姿势很怪，很不顺畅，给人的感觉就像是……它已经很长时间没有抬过头了。
　　漆黑的眸子与面前的宁秋水对视着，后者说道：
　　“王青，停下吧……无论你找我们借多少『时间』，就算是你杀了我们，你也没法完成这场考试了。”
　　“时间从不等人。”
　　“属于你的那场高考……早就结束了。”
　　王青凝视着宁秋水很久，一句话也没有说。
　　但三人都已经发现，本该朝着他们头颅继续蔓延的『白色』正在缓缓褪去……
　　“有用……这张贴纸，就是生路！”
　　头顶一直闪烁的廊灯忽然停止了闪烁，王青不知何时又埋下了头，盯着桌面上的贴纸，一言不发。
　　过了好长的时间，它手中一直紧紧握着的笔竟掉落在了地面，发出清脆的声响。
　　啪嗒！
　　“呵呵……”
　　王青忽然笑了起来，弓着的身体抽搐着，笑声越来越大。
　　“哈哈……啊啊啊！”
　　它撕心裂肺地笑着，双手用力抓着自己的脸。
　　抓得血肉模糊，白骨森森。
　　笑到了后面，王青开始咆哮，开始哀嚎……它的惨叫声回荡在走廊里、教室里的每一个角落。
　　见它这副模样，一直嘴毒的司兴莉竟觉得同情，安慰了几句。
　　不过显然对王青没有任何用处。
　　不知过去了多久，王青的咆哮声消失了，它捂着脸的双手不断滴落如墨水一般的黑色鲜血。
　　“……好沉啊。”
　　一个年轻的男孩声音从这具骨瘦如柴的身体里发出。
　　带着一种直抵灵魂的绝望和疲惫。
　　“我……”
　　“为什么……”
　　“变成了这样……”
　　它一遍遍质问着，像是失去了自己魂魄的行尸走肉。
　　也正是在这样的质问中，众人手中的四封信忽然化为了四束红色的光，没入了周围，而后周围的环境开始发生了变化，那些教室的门大开，由内而外照出了一些光明。
　　一名名背着书包的男孩出现在了教室的门口。
　　他们……都是王青。
　　只不过，从501到512教室，王青以肉眼可见的速度变得驼背，变得消瘦。
　　甚至到了510之后，王青的眼眶深陷，嘴唇乌青，已然呈现出了一种不正常的病态。
　　510、511、512三间教室门口几乎没有任何光线了，黑得吓人。
　　王青站在那里，几乎看不见。
　　随着这些『王青』的出现，坐在了廊道座位上的那名王青也停下了碎碎念，盯着前方的走廊尽头出神。
　　“王青，你家里到底是怎么回事？”
　　司兴莉想起了之前看见的那四封信，对着王青问道。
　　王青眼神都没有偏一下，很平静、麻木地说道：
　　“……以前家里很穷，父亲母亲都是工人，母亲因为干活得了尘肺病，只能在家修养，养家糊口的重任全都落在父亲的身上，姐姐和我都在念书，家里用钱的地方很多，父亲一个人干三个人的活，但还是不够……”
　　“其实本来应该是够的，可那年我和姐姐申请的助学金都没有通过。”
　　司兴莉眉头一皱：
　　“等等……你们家庭这种情况，申请助学金怎么会不通过？”
　　“我记得一般有能力开设助学金的学校，条件都还不差，你没有把你的情况反映给班主任吗？”
　　“还是说，你们班上有那么多需要助学金的人？”
　　王青面对这个问题的时候，选择了沉默。
　　许久之后，它说道：
　　“我们班级的助学金被另外一名同学申请成功了。”
　　“他比我更加需要这笔钱。”
　　司兴莉：
　　“你那名同学家里也出事了？”
　　王青微微摇头：
　　“他家里很有钱。”
　　司兴莉道：
　　“那为什么这笔助学金……”
　　王青回道：
　　“他需要这笔助学金……去买一款新出的游戏机。”


第786章 【逃出生天】王青（二）
　　王青话音落下之后，司兴莉不说话了，她盯着面前无比平静的王青，怔在原地半天，喉咙里愣是挤不出一个字。
　　廊道里，安静得像是墓园。
　　“助学金的窟窿补不上，来年我和我姐就得面临被学校劝退的风险，父亲很着急，但他借不到钱。”
　　“……之前为了给母亲治病，他已经找亲戚朋友们借遍了，而亲戚们也知道我们家现在的情况，怕我们还不上，谁都不愿意再拿出钱来给我父亲。”
　　“无奈之下，父亲瞒着我们做了一件事。”
　　“他去找到了一家私人开的黑心医院……卖血。”
　　这件事情已经不知道过去多长时间了。
　　王青再一次讲述出这些事的时候，它原本应该咬紧牙关，死死攥着拳头，语气激动又愤慨……可是它没有。
　　此刻的它，在讲出自己父亲那甘愿为了自己的孩子读书牺牲一切的时候，语气里没有半分感激之情，冷漠得像是一个局外人。
　　“因为常年做体力活的缘故，父亲的身体其实不错，偶尔卖些血，应该影响也没那么大，可他为了快速筹够两个人的学费，像个傻子一样地往外卖血，那家黑心医院也真的敢抽，他们觉得只要抽不死就行了，而且给我父亲的钱很少很少……”
　　王青虽然对于那家医院和他父亲之间具体细节没了解那么多，但他也知道正常人的健康血有多值钱，加上他父亲自己还能赚点，不至于补不上助学金那几千块的窟窿。
　　唯一的解释，就是那家黑心的私人医院给他父亲开出的价格极低。
　　“后来，父亲由于献血太多，身体状况急转直下，在一次高空作业之中头晕犯了，从二十多米的高处摔了下来……”
　　“侥幸的是，他那时摔在了车顶上，而不是水泥地，这让他没有当场死去，但也永远失去了自己下半身的知觉。”
　　“父亲简单在医院接受过检查和治疗后，基本脱离了生命危险，被送回了自己的家里，包工头为了息事宁人，来到我们家，承诺给我们家赔一笔钱，但要过些日子才能到，这段时间让我们家不要声张这件事。”
　　“本来我的母亲和姐姐都不愿意，但恰巧不巧……我的父亲那个时候醒了。”
　　“他听到包工头承诺的『巨款』，不管我姐和我母亲说什么都不听，就自作主张答应了下来。”
　　“我姐和我母亲根本拗不过他，再加上她们过于淳朴善良，没有多想，真的就听了我父亲的话，没有声张这件事。”
　　“可后来他们等啊等，等啊等……都过去了足足半个月，那笔包工头承诺的钱却始终没有到。”
　　“我姐最先察觉到了不对劲，她一个人去找包工头要钱，可对方却闭口不谈父亲在工地出意外的事，还指责我姐空口无凭，污蔑他们，说我的父亲明明是自己在外面出了事，却非要嫁祸到他们的身上……”
　　“这件事不断发酵，外界的关注度也越来越大，可工地里那几名和我父亲一起工作的工友，至始至终都死咬说没有看见过我父亲出意外。”
　　“由于没有明确的证据，加上有人在背后引导，最终这件事情的舆论风向发生了转变，渐渐社会上为我父亲发声的人少了，取而代之的是另一种声音，说我们家是想要借着这个机会讹建筑公司一笔钱。”
　　“建筑公司也在这个时候跳脱出来开始装好人，收束舆论风向，说他们不是不能体谅工人，如果工人家里真的有困难，他们也愿意在合理的范围内进行帮助，但他们绝对不接受有人以『污蔑』的方式来逼迫他们。”
　　无论王青叙述的语气再怎么平静、再如何冷漠，三人也能清晰地感觉到，它嘴里的这些话正淌着鲜血。
　　“其实，我们早该想到的……他们封住我们一家人的嘴需要几十万，但想要封住和我父亲一起工作的那几名工友的嘴，几万，甚至几千块就够了。”
　　“并且，事后不会留下任何祸端。”
　　司兴莉听到这里，气得真是牙痒痒，双目喷火：
　　“这你都能忍？”
　　“要是我，老娘高低得整把刀，给那包工头和那几名不说实话的工人扎几个窟窿！”
　　“反正老娘就一条贱命，能换一个贱人是一个！”
　　王青没有对司兴莉的情绪影响，继续说道：
　　“社会的舆论让我们家几乎陷入了彻底孤立的状态，没有人再愿意帮助我们，学费的事情解决不了，回头我和我姐都没得书读。”
　　“我的父亲气急攻心，在被社会舆论折磨了两三个月之后，在一天晚上心梗走了。”
　　“我的成绩比我姐更好，家里人都觉得，我天生就是一个读书的料，于是我姐毅然决然辍学，要支撑起家庭的重担，帮助我完成学业。”
　　“其实那个时候，我已经完全没有心思读书了。”
　　“学校里的人都叫我小赖，说我是老赖生下来的孩子，成绩再好又能怎样，以后出去还不是社会的祸害……”
　　“我害怕这些声音，甚至常常会在夜里呕吐。”
　　“我很想告诉我姐，我不想读了，我真的…不想读了。”
　　“可我……怎么说的出口呢？”
　　它说着，竟笑了起来，黑色的墨汁从眼角滑落：
　　“它是我父亲那条被万人诬陷唾弃的贱命，是我母亲不吭声忍了半辈子的不公，是我姐自愿抛弃的珍贵青春和前程……”
　　“我说不出口……说不出口啊……”
　　王青脸上的笑容消失，它弓着腰，对桌面上的试卷发出了沙哑的低吼，饱含愤怒：
　　“知道吗……其实，我一点儿也不感激他们。”
　　“我恨我的姐姐……更恨透了我的父亲！”
　　“他毁了我们，他毁了这个家！！”
　　ps:晚安！


第787章 【逃出生天】沙漏（一）
　　事到如今，王青并没有感恩自己的父亲对于这个家庭的无私付出，反而觉得他的父亲毁了他和他的姐姐。
　　众人不是经历者，没办法去评判王青的父亲怎样，俗话说，未经人苦，勿劝人善。
　　宁秋水他们所在的世界里，像王青这样的家庭少之又少，能有他这么悲惨境遇的，几乎没有。
　　但若是放在血门之中那个充斥着『恶』与『腐烂』的世界里，好像发生这一切并不奇怪。
　　“……我不止一次想过，如果我没有被我父亲逼着去读书，我可以帮着他做很多事，生活清贫些又怎样，至少能和家人在一起，至少他不用去卖血，我的姐姐也不会……”
　　王青说着，那些教室门口的『王青』开始移动了。
　　先是501。
　　那个沐浴在阳光之中的，昂首挺胸的『王青』，背着自己的书包，朝着众人这头走来。
　　路过众人身边的时候，它看了坐在廊道上的王青一眼，脸上还挂着青涩和稚嫩的笑容，丝毫不知自己未来即将遭受的苦难。
　　一笑之后，它又背着书包继续前行，走到了走廊的另外一头，那里已经不再是墙壁，而是变成了一个漆黑的通道。
　　刚入学时候的青涩『王青』，就这么头也不回的进入了漆黑的通道之中。
　　目送他离开之后，一直沉默的宁秋水忽然问道：
　　“王青，你的姐姐又是怎么回事？”
　　王青望着走廊尽头的漆黑，有些出神：
　　“她啊……她明明那么瘦，却像一座山。”
　　“姐姐从小便对我很好，但她永远不会知道，那个她最爱的弟弟，最后却被她活活压死。”
　　它说着，身上的气息逐渐变得不稳，怨念在廊道里几乎酿成了河：
　　“父亲的固执与顽固，我可以理解。”
　　“可她明明跟我是同龄人，为什么要自作主张地为了我的学业抛弃自己的未来？”
　　“她有什么资格决定这一切？”
　　“她有什么资格？！”
　　“她不知道我想要什么吗？”
　　“她知道我想要什么啊！”
　　王青捂着脸，瘦弱的身体在座位上扭曲，语气疯癫：
　　“这些贱人，贱人！！”
　　“读书……明明是这么纯粹的一件事，他们一口一个『读书是为了自己读』，可转头就把这么多东西全都抛给我，让它们压在了我的身上，让我喘不过气！”
　　“他们为什么不直接一开始就杀了我？！”
　　“为什么要逼我？”
　　“为什么都要来逼我！！！”
　　它闭口不提自己姐姐当年到底遭遇了什么。
　　对于一个能够平淡讲述出父亲与家庭当年所经历的一切不公与陷害的人，却在面对和自己姐姐有关的问题上时，选择了回避。
　　可见，这件事情在他的心中执念究竟有多深。
　　见它这副模样，宁秋水没有再询问和它姐姐有关的事。
　　第二、三名『王青』背着书包从众人面前经过，『他们』同样与走廊里那只瘫坐在座位上的王青对视了一眼，脸上挂着独属于青春的笑容。
　　不同的是，这两名『王青』的脸上多了些成熟，少了些青涩。
　　直到『他们』没入了走廊尽头深不见底的黑暗，王青疯癫的语气才稍微恢复了些许平静。
　　又或者，它变得更加麻木了。
　　“我姐死了。”
　　王青说道。
　　“因我而死。”
　　八个字过后，王青不再提它的姐姐，凝视着走廊尽头出神，像是一尊陷入泥潭的雕塑。
　　“这不是你的错。”
　　司兴莉不知道怎么去安慰王青，只能说出这么一句。
　　王青抬起头，眸子里闪烁的腥光那样骇人：
　　“不是我的错？”
　　“不是我的错吗？”
　　“那又是……谁的错？”
　　“你告诉我，那是谁的错？”
　　司兴莉张了张嘴，终于还是选择了沉默。
　　她感觉腹中烧燃着干柴，滚烫一片，可话到了喉咙口，吐出来的却是灰烬。
　　哒——
　　哒——
　　一道略显沉重的脚步声传来。
　　504教室门口的『王青』动了，接着便是505、506、507……
　　『他们』身上的光芒渐渐消熄，脸上也没有了曾经的笑容。
　　忧愁，化为了『他们』紧锁的眉头。
　　这几名『王青』依然头也不回地朝着走廊尽头而去。
　　男孩的背……好像就是从这个时候开始弯的。
　　一直沉默的王青，终于又开口说话：
　　“我的同学们……从那过后，就没有再称呼过我的名字了。”
　　“他们叫我王小赖。”
　　“可我住宿学校三年，没有赖过他们一丁点东西。”
　　他说着，自嘲地笑了起来：
　　“有时候，我觉得自己像是身处在一座用钢筋与水泥浇筑的原始丛林。”
　　“四周行走的不是同类，而是一只只择人而噬的饿兽。”
　　“我从未对他们表现出过我的敌意，可却差点被他们分食。”
　　教室门前，一个又一个剩下的『王青』不断没入廊道尽头的黑暗。
　　这个过程很缓慢，因为越到后面，『王青』走路的速度也就越慢。
　　随着『他们』离开，廊道上的王青身上那暴虐与不稳定的怨念开始渐渐平息。
　　“……后来的时间，我除了看书，就是在内心重复地追问自己，这一切到底是谁的错？”
　　“我一遍遍翻阅自己的过去，寻找着那可能存在的『错误』，并且企图修正它。”
　　“可直到我死前的那一刻，我才终于明白，生活与试卷不同，有些问题……也许真的没有答案。”
　　它说到了这里，抬头与512门口的『王青』对视着。
　　不知不觉，走廊里只剩下了这最后的两个王青。
　　远处，站在512门口的『王青』周身几乎全部全部被黑暗吞噬，甚至宁秋水三人都看不清它的真实模样。
　　但和他们身边的那个王青不同，远处的那个『王青』身上的怨念极重，隔着十几米的距离，也透着一股说不出的瘆人。
　　二者对视了很短的时间，站在512门口『王青』还是不甘心地转身，彻底与走廊尽头的黑暗融为一体……
　　“上天对我还是太苛刻了。”
　　“我从未向祂苛求过什么，只是希望祂能再借我一个钟头……不，半个钟头就够了。”
　　王青伸出手，将桌面的那张没有写完的卷子拿起来放在面前端详，漆黑的眼眸中还挂着挥之不去的一种执念。
　　“……其他人不会想到，有一名考生为了走到这里，他和他的家庭牺牲了多少。”
　　“我父亲的生命、母亲的疾病、姐姐的青春与前程，对于旁听者来说，也只是寥寥几字。”
　　“上考场的前一天，我大病了一场，班主任想把我送到医院去，但是被我拒绝了。”
　　“其实我知道，我的坚持毫无意义。”
　　“我的身体早就已经在长时间的自我折磨中崩溃了，就算能完成这场考试，我也没法活着去读大学，去完成自己和家庭寄予的期望。”
　　“可我不贪心，我真的不贪心。”
　　“我就只是想要完成这场考试，想要做完这件原本就很简单，很纯粹的事。”
　　“就像……我曾经一直希冀的那样。”
　　“——完成我的学业，完成这场所有学子都会经历的考试，为自己的青春交上一份答卷，涂上歪歪扭扭的色彩，证明自己曾经来过。”
　　“可惜……我再也没机会了。”
　　它自嘲地笑了笑。
　　“从我出生，再到长大，我所经历的一切几乎都没有公平可言。”
　　“唯独这一次，当我无比希望『公平』不要降临的时候，它终于降临了。”
　　王青抬起头，看着面前的三人，目光游弋片刻之后，最终落在了宁秋水的身上：
　　“你说得对，『时间』从不等人，无论你我是谁。”
　　“只有它，对所有人都是公平的。”
　　它一边说着，忽然从身上摸出了一个『沙漏』。
　　“我的故事已经走到了终点，感谢你们听完我这糟糕的一生。”
　　“但我还有一个没有完成的心愿，如果你们愿意帮我这个忙，我就把这个『沙漏』交给你们……”


第788章 【逃出生天】沙漏（二）
　　看见王青手中的沙漏出现时，宁秋水眼色忽地变了变。
　　那一刻，他的脑海中第一时间想到了两件事。
　　第一，就是『本能』阶段的他留下的那些线索中的最后一条。
　　…
　　4）进入楼梯需要找到（——）
　　…
　　这条线索中有一部分的关键信息被神秘力量抹除了。
　　而现在，宁秋水已经怀疑，他们进入楼梯之中需要找到的东西，就是此时此刻王青手中拿的那个『沙漏』。
　　至于宁秋水想到的第二件事，就是田勋。
　　因为平常时候，宁秋水接触沙漏极少，脑子里没有太多的干扰信息。
　　所以，他很快就想到了田勋。
　　就在他出神的时候，涂翠容已经开口询问道：
　　“这是什么东西？”
　　“还有……你要我们帮你什么忙？”
　　王青说道：
　　“这是我借给你们的『时间』。”
　　“只有拿着它，你们才能离开这层楼。”
　　“至于我的另外一个心愿……就是希望你们能够找到并『烧掉』杀死我姐姐的『凶手』。”
　　“你们三人，至少要有一人答应我，我才会把『沙漏』交给你们。”
　　涂翠容若有所思地偏头看了看二人。
　　“也就是说，我们在『楼道』里是可以选择分开的，对吗？”
　　王青：
　　“当然。”
　　“不过，你们进入『楼道』之后，只要有人没有出去，那么消耗的时间就是按照『三个人』来计算的。”
　　“等到『沙漏』的时间消耗结束，你们就会被随机扔到最近的『楼层』里。”
　　涂翠容:
　　“被扔到最近的楼层里会发生什么？”
　　王青略显僵硬地回道：
　　“不会发生什么可怕的事情，但可能会干扰你们离开这幢大楼。”
　　涂翠容又问道：
　　“大楼的出口在哪里？”
　　王青没有回答这个问题，惨白的脸上挂着一抹诡异的笑容：
　　“你们决定好了吗？”
　　这时候，宁秋水才开口问道：
　　“大楼这么大，我们去哪里找杀死你姐姐的凶手？”
　　“至少，你需要帮我们锁定一下楼层吧？”
　　王青用手指了指地面，说道：
　　“就在楼下。”
　　宁秋水盯着王青放在桌面上的沙漏，毫不犹豫地拿过来。
　　“行，我去找。”
　　随着他接过了沙漏，王青的身体也开始缓缓变得透明，桌面上的试卷也同样化为了一滩腥臭的黑色脓液，最终消失不见……
　　三人再回过神的时候，走廊上已经没有了课桌，之前的12间教室也变成了12间普通的水泥房。
　　廊道尽头的黑暗，变成了一条波纹扭曲的楼道。
　　那里像是被浸埋在水中的区域，外面有一层若隐若现的淡青色薄膜。
　　“怎么说？”
　　涂翠容双手抱胸，背靠水泥墙，对着二人问道。
　　或者说……对着宁秋水问道。
　　在涂翠容的心里，司兴莉这毒嘴少女很难给她提出些建设性的建议。
　　个别时候除外。
　　宁秋水目光变得锋利。
　　“在我们决定是否去留之前，我要说一件事。”
　　二女看向他的眼神里带着认真。
　　“你说。”
　　宁秋水：
　　“我们的『经验』阶段和『本能』阶段处于两个不同的空间，但彼此会互相影响，之前我一直在想，两个空间彼此之间到底有什么对应关系，是表里世界么，还是其他什么……这困扰了我挺长时间。”
　　司兴莉叉着腰：
　　“咋的，你想通了？”
　　宁秋水沉吟片刻，回道：
　　“还记得我们之前讨论的那个事吗？”
　　“窗户外面有鬼，不让我们查看大楼本身的架构，似乎是不想我们发现什么。”
　　“『楼梯』偶尔会出现在我们这边，偶尔会出现在『本能』阶段的那边，两方合作，才有可能最终逃出这座大厦。”
　　司兴莉眉毛扬了扬：
　　“之前不是已经通过楼层和房间数推测出来了大楼是三角形的吗？”
　　“怎么了，大楼的形状和我们两个阶段所处的空间有什么关联么？”
　　宁秋水当着二女的面扬了扬自己手中的沙漏：
　　“但如果……大楼是这种形状的呢？”
　　随着他提出了这个想法之后，司兴莉和涂翠容脸上都闪过了一抹异色。
　　他们所处的大楼……是沙漏的形状？
　　“等等，这楼，真的能建成这个样子吗？”
　　司兴莉盯着宁秋水手中的沙漏，脑海里已经大致浮现出了一个大致的画面。
　　她觉得，这实在是太荒谬了。
　　“如果是血门内的话……还真有可能。”
　　涂翠容的语气变得极为严肃。
　　“而且，如果大楼真的是这么在设计，那么两个不同阶段的我们，在空间对应上也容易出现多种可能。”
　　“有可能是『同步』对应，也有可能是『镜像』对应。”
　　“这会影响到我们接下来的行动，必须得弄清楚！”
　　司兴莉扬起了自己的小脑袋，似乎听懂了涂翠容的意思：
　　“这也太复杂了，毕竟如果大楼真的是沙漏状的，另外一边的我们可能是完全镜面对称，脚朝上，头朝下，但也可能他们站立的方向跟我们一样，只是所在的区域是倒三角，和我们相反，不过如果是完全镜面对称，我们也没法假定我们就是在下面的楼层……哎呀，好头疼，这岂不是要留下一大堆的交流信息，可血门给我们留线索的字数很短啊！”
　　司兴莉说着说着，捂着自己的头，有点自闭了。
　　宁秋水想了想说道：
　　“根本不用那么麻烦。”
　　“我们只需要知道，我们的『行动轨迹』是不是镜面对称的就足够了。”
　　“站位不重要。”
　　“而且，如果大楼真的是沙漏状的，我们的主线任务就面临着另外一种『可能』。”
　　他说着，将沙漏放在了二女的面前，食指敲了敲中间漏沙的那个地方，发出了清脆的声音。
　　“大楼的出口……可能在这里。”
　　PS：晚安！


第789章 【逃出生天】四楼
　　宁秋水的说法很快引起了二女的注意力。
　　如果大楼是沙漏，他们是沙漏之中的沙子，那么其中一边的沙子唯一离开自己所在区域的方法，就是从最中间的那个小缝中去到另外一边。
　　但这种说法有一个很致命的『风险』。
　　就是一旦他们判断失误，大楼的出口是在最底层，那他们很可能会没有任何纠正错误的空间。
　　因为从『最上』去到『最下』必须得经过『楼道』，而想要在『楼道』之中自由活动，需要『沙漏』。
　　但沙漏的时间是有限的，每一分每一秒都显得弥足珍贵。
　　“等等，我忽然想到了一个问题……之前我们一醒来就在不同的楼道里面分散了，但刚进入血门的时候，我们所有诡客肯定都在一起，这是不是意味着，我们在『本能』阶段也拥有『沙漏』这样的道具？”
　　“他们的『沙漏』是哪里来的？”
　　“一开始就给每个人发了一个么？”
　　司兴莉振振有词，两眼放光。
　　“唷，这回还真给你说到点子上了……”
　　涂翠容接过了话题：
　　“从目前我们经历的这些来判断，另外一个阶段的我们手上肯定有『沙漏』这样的道具，只是那玩意儿到底怎么来的就很难说了。”
　　“不管怎样，我们现在都得做出抉择了。”
　　司兴莉歪着头：
　　“抉择，什么抉择？”
　　涂翠容也没有遮遮掩掩，直截了当地说道：
　　“是宁秋水承诺要帮王青找到杀死他姐姐的凶手，我们没有承诺过，所以，进入楼道之后，原则上我们并不是非得跟着宁秋水一起去下面，毕竟刚才宁秋水的分析你也听见了，生路完全可能在我们的头顶，而且我个人觉得，这种猜测是正确的可能性极大。”
　　司兴莉皱眉，不满道：
　　“喂喂喂，长腿怪你什么意思？”
　　“你情商可真低啊，这种话是能当面说出来的吗？”
　　“下次这种话，要背后偷偷说，明白了吗？”
　　宁秋水：“……”
　　涂翠容也是有些无语，她对着司兴莉道：
　　“有什么不能当面说的，你觉得我这是在坑他吗？”
　　司兴莉：
　　“难道不是吗？”
　　涂翠容指着宁秋水手中的那个沙漏，说道：
　　“你没有听王青说么，我们现在在一层楼，三个人进入楼道，这个沙漏消耗的速度就是三倍！”
　　“要是我们一直在一起，那这沙漏就一直是三倍速消耗，换句话说……假如我们在这个沙漏消耗完之前没有拿到下一个沙漏，怎么办？”
　　“纯靠着『本能』阶段的我们想办法么？”
　　“那假如『本能』那头没有『楼梯』呢？”
　　“我们岂不是就被彻底困死了？”
　　司兴莉没法反驳，但还是嘴硬道：
　　“我当然知道，我就是……考考你。”
　　涂翠容：
　　“典。”
　　一旁的宁秋水思考了一下，说道：
　　“涂翠容的话的确有道理，我不为你们的去留提供任何意见，决定权在你们。”
　　二女对视，涂翠容对着司兴莉说道：
　　“你决定吧。”
　　司兴莉愣住了：
　　“不是，怎么就突然让我来决定了？”
　　涂翠容懒懒道：
　　“好的坏的，都已经给你讲过了，你已经有了大致的参考方向。”
　　“我可不想一会儿往上走了，有人在路上一直说什么我不讲义气，说我怎么怎么样……”
　　司兴莉鼓着腮帮子，故作沉思：
　　“嗯……真是十分重要的决定呢，确实需要我这样沉稳又成熟的人来进行最终判决。”
　　她瞟了一眼宁秋水手里的沙漏，眼底浮现出了些许犹豫，但很快还是说道：
　　“这样吧宁秋水，我们还是先和你一起去楼下，如果我们在楼下拿到了新的『沙漏』，后续我们就一起行动，如果没有，那之后我们就分开行动！”
　　宁秋水点头：
　　“好。”
　　“既然你们已经决定了，那就先下楼吧。”
　　三人来到了楼梯道口，宁秋水率先进入楼道，见他进去之后，二女也急忙跟在了宁秋水的身后。
　　他们的身体没入了淡青色薄膜之后，来到了一个充斥暗绿色光辉的昏暗楼道。
　　这条楼道像是通往地狱的路，往上、往下，都是阴暗一片，五六米过后基本就完全不可视了。
　　偶尔，三人还能听到楼上楼下传来了些匆匆跑路的声音。
　　那些声音有些瘆人，像是有谁在追逐着什么。
　　三人站在廊道里，没敢乱动，宁秋水看着手里的沙漏，发现沙漏里的沙子正在倒着往上流动。
　　“哎，这沙子怎么倒着流，是不是因为我们在大楼的上半部分，而且是头朝下的？”
　　司兴莉发现了华点，眸子发光。
　　宁秋水说道：
　　“不是，是因为我拿反了。”
　　他将手中的沙漏倒了过来，顿时沙漏中沙子流向就正常了。
　　一旁的司兴莉狂翻白眼。
　　“切，浪费老娘的脑细胞，小水啊，下次可不要犯这种错误了，像我这种团队里面的智囊，每一个脑细胞都是弥足珍贵的哟！”
　　宁秋水没有搭理她，盯着沙漏的目光中流露出若有所思。
　　显然，这个特别的沙漏中沙子的流向是单向的。
　　这就是一个纯粹的计时器。
　　沙漏之中的沙子并不多，而且流速很快。
　　宁秋水知道，他们现在在楼道里面浪费沙漏时间的速度是三倍，所以不能耽搁。
　　“鬼器拿好，快下楼！”
　　叮嘱了二人一句，宁秋水头也不回地朝着楼下走去。
　　幽绿色的走廊看上去有些骇人，而且众人在这个廊道里面行动的时候，速度很慢，无论他们多么用力，都没有办法快上一点点。
　　当他们来到了楼下的时候，沙漏中的沙已经少了近乎一半。
　　三人不敢有丝毫耽搁，急忙穿过了薄膜，进入4楼。
　　进来之后，沙漏中的沙子便停止了下漏。
　　“我的天，这也漏的太快了！”
　　“我家隔壁那小孩儿不穿尿不湿都漏得没这么快！”
　　司兴莉龇牙咧嘴，忍不住地吐槽道。
　　涂翠容脸色微变，也不知道是想到什么。
　　随着他们走出了『楼道』，身后的淡青色薄膜忽然破碎，而后『楼道』便随着淡青色的薄膜一同消失了。
　　三人朝着远处的走廊看去——
　　和预想之中差不太多，这层走廊似乎是某家旅舍，装修要比之前看上去整洁新亮不少。
　　一眼数去，共有14个房间。
　　“喂，长腿怪，你什么表情？”
　　“吃屎啦？”
　　司兴莉踮起脚，抬高手拍了拍涂翠容的肩膀，开口味儿就来了。
　　涂翠容道：
　　“刚才下来的时候，我突然想到另外一件事，就是我们的『本能』阶段为什么要选择在刚才的那层楼停留……是因为他们手中的『沙漏』已经用完了，不得不停在那层楼，还是因为他们发现了什么？”
　　“你们想想，我们刚才在『第五层楼』，无论是从楼层的『房间数目』来看，还是从『楼层』上来看，那里都没有任何『特殊性』。”
　　“我的意思是，如果『本能』阶段的我们拿到了『沙漏』，并且想要逃出大楼，他们难道不应该去最下面或者最上面吗？”
　　“至少我跟司兴莉两个人给『本能』阶段的我们留下了要让他们逃出大楼的信息，宁秋水你也应该留了吧？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯，留了。”
　　涂翠容：
　　“看，『本能』阶段的我们已经知道目前的紧要任务是逃出大楼，可他们为什么会选择在第五层楼停下？”
　　“是因为他们知道第五层楼有『沙漏』吗？”
　　“还是说，有什么外力导致他们不得不停在那层楼？”


第790章 【逃出生天】血腥味
　　涂翠容一下子提出了不少问题。
　　这些问题也伴随着各种奇怪的疑点。
　　“……确实很奇怪，但现在不是考虑这个的时候，距离天黑还有很多时间，先争取在天黑之前把王青的执念彻底消除，再看看有没有其他收获。”
　　宁秋水不想耽搁，带着二女来到了走廊，开始调查。
　　走廊里很干净，只有一个盆栽放在了走廊尽头，没有什么明显的信息残留。
　　三人搜寻一阵无果之后，便又将注意力放在了房间上。
　　宁秋水试着拧开门把手，却发现面前的门被锁上了，根本打不开。
　　他小心地将自己的耳朵贴在了门上，聆听着里面是否有奇怪的动静。
　　不过，门内一片死寂。
　　宁秋水试着拧动了一下门把手，但门是锁死的，根本开不了。
　　他微微皱眉，又去到了旁边的房间试了试，发现都是一样的。
　　三人详细对这层楼的所有房间做了检查，发现所有的门都被锁住了。
　　“哎，奇怪哎，这层楼的房间的门怎么都是锁住的？”
　　司兴莉抹了一把额头上的汗水，有些无语：
　　“这么搞，我们还怎么继续调查啊？”
　　宁秋水目光落在了不远处的盆栽上。
　　这株盆栽……挺显眼的。
　　他朝着盆栽走了过去，简单地摸索起来。
　　司兴莉见着宁秋水这对着一株植物上下其手的动作，道：
　　“擦，宁秋水，你快住手啊，人类跟植物是不会有结果的！”
　　宁秋水没搭理她，还在摸索着，没过多久他便在盆栽的底部摸到了一张房卡。
　　“找到了。”
　　他说道，抬手扬了扬这张房卡，但却一直蹲在原地。
　　二女感觉到了不对劲，对着宁秋水的背影问道：
　　“你咋回事？”
　　宁秋水头也不回地道：
　　“你们过来看看就知道了。”
　　二女对视了一眼，拿着鬼器，小心地朝着宁秋水后背走去，随着她们走近了之后，才发现被宁秋水刨开的盆土里……有一只惨白的断手。
　　这只断手还保持着奇怪的抓握姿势，断裂的地方十分平整，有点像是被某种利器割开的。
　　泥土里，还浸染着一些血液。
　　“这只手……”
　　涂翠容低声喃喃，表情闪过了一抹不自然，但也只是一闪即逝。
　　宁秋水站起身子，拍了拍手上的泥土。
　　“找找吧，应该有一个房间是能打开的。”
　　宁秋水已经找遍盆栽的每一个角落，甚至连土里都翻过了。
　　只有一张房卡。
　　这也意味着，如果这张房卡不是万能卡，那只有一个房间能打开。
　　滴——
　　将房卡随便贴在了一间距离自己最近的房间门口上，房门上的感应器发出了声音，但并没有打开。
　　看来不是万能卡。
　　三人眼中的光芒微顿，他们一间房间一间房间的试，最终发现这张房卡，只能打开401房的房门。
　　随着房门打开，里面简单的酒店装修风格映入眼帘。
　　三人进入房间之后，宁秋水将房门反锁，简单在屋子里面排查了一下。
　　这里被收拾的很干净。
　　“什么都没有，服了。”
　　司兴莉感叹了一句，也不客气，直接将自己摔到了舒服温暖的大床上。
　　“啊~当说不说，这酒店的床倒是真的软~”
　　站在沙发旁的涂翠容似乎明白了什么：
　　“好像，这层楼的『故事』不是准备给我们的。”
　　司兴莉偏过头：
　　“啥意思？”
　　涂翠容：
　　“意思就是，触发剧情的会是『本能』阶段的我们。”
　　“我们现在得好好想想，怎么才能够留下更多更加关键的讯息，帮助他们破案。”
　　司兴莉揉了揉自己的头。
　　“不是吧~”
　　“把这么艰巨的任务交给另一个什么都不知道的我吗？”
　　“听上去真的好不靠谱。”
　　涂翠容斜视她：
　　“毕竟你就是这么一个不靠谱的人。”
　　司兴莉发出了一声恶龙咆哮，要跟涂翠容撕扯，但宁秋水制止了她们。
　　“嘘——”
　　宁秋水示意二女噤声，目光投向了门口。
　　二女屏住呼吸，也将注意力放到了那头。
　　她们听见，门外有密集的脚步声。
　　哒哒——
　　哒哒——
　　听上去，像是两个人。
　　脚步声在走廊里移动了一阵子，忽然停在了他们的门前。
　　咚咚咚！
　　对方先是敲了敲门，发现房间里没有回应之后，外面的人便开始不停扭动房间的门把手，并发出了巨大的声响。
　　咔咔——
　　咔咔——
　　房间里的三人盯着不断发出声响的门把手，心里的警惕提升到了极点！
　　明明他们进来的时候，没在走廊里看见其他的人。
　　门外的人是谁？
　　新进来这层楼的诡客？
　　还是……
　　…
　　就在三人猜疑不定的时候，门外的二人发现这间房间的门打不开，也不再继续浪费时间，于是离开了这里，朝着其他房间去了。
　　随着他们走远之后，二女绷紧的心情才稍微缓解了一些。
　　她们回过头，却发现宁秋水正蹲在了床面前，距离司兴莉很近。
　　“靠，宁秋水，你，你干嘛？”
　　司兴莉紧张地询问，并掏出了那个马桶搋子。
　　宁秋水用鼻子嗅了嗅床边，说道：
　　“床……有血腥味。”
　　司兴莉一怔：
　　“血腥味儿？”
　　“我怎么没有闻到，喂，长腿怪，你有没有闻到？”
　　涂翠容摇头。
　　“没有……宁秋水，你确定你没有闻错？”
　　宁秋水：
　　“我对味道一直很敏感。”
　　他说着，将手伸到了床旁垂落的床单处，缓缓将床单撩起，而后把头埋低，看向了床板下。
　　目光触及那里的时候，宁秋水的瞳孔猛地一缩。
　　床板之下，竟不知为何浸透着大量的鲜血！
　　这些鲜血虽然已经干涸粘稠，但依然散发着味道。
　　“怎么会有这么多血？”
　　宁秋水说着，司、涂二人也跟着来到了宁秋水的旁边，谨慎地望向床板。
　　见到了上面的鲜血之后，司兴莉的脸色立刻变白了不少，她起身，翻开了被褥，看见洁白的床单上没有什么奇怪的东西，这才呼出一口气。
　　“吓死我了，我还以为……被褥里面藏着什么可怕的东西呢……”
　　“不过，为什么床板上会有这么多血？”
　　宁秋水搜查了一下周围。
　　“有一种可能……这里被清理得很干净，被褥什么的明显被换过新的，房间里的气味也被净化过一次，不然血腥味儿不会这么淡，之前这个房间应该是死了人，但清理尸体的不是血门中的诡异力量，而是『凶手』。”
　　“之前我们在外面看见的那只断手，搞不好就是受害者留下的！”
　　司兴莉若有所思。
　　“那只手，会不会就是王青姐姐的手？”
　　宁秋水摇头：
　　“不太像，那只手看上去像是一个男人的。”
　　这时，一直沉默的涂翠容开口道：
　　“那好像是……程也的手。”
　　提到了这个新的名字，宁秋水的耳朵一下子竖了起来。
　　司兴莉的语调拔高了好几度，整个人也有些不正常的紧张：
　　“程也？”
　　“长腿怪，你知道你在说什么吗？”
　　宁秋水听她们这语气，眉毛微微一皱：
　　“你们认识？”
　　涂翠容沉默了一小会儿，说道：
　　“程也是我们诡舍的人，跟我们一起进入的血门，他以前自己过过第七扇门，还跟着前辈们混过第八扇，是诡舍里相当厉害的存在……”
　　“其实，刚才在看见断手的时候，我就有一种熟悉感，只是没有说出来。”
　　“那只手是右手，程也的右手中指第二个指节有明显的突出，我之前有留意过，跟那只断手……很像。”
　　PS:晚安。


第791章 【逃出生天】藏鬼
　　涂翠容透露，之前紧紧攥着这间房卡的那只血手……是她们诡舍的成员程也的手。
　　也就是说，死在这个房间里的那个人多半不是王青的姐姐，而是一名闯入此地的诡客！
　　“长腿怪你在开玩笑？”
　　司兴莉的声音带着疑惑：
　　“程也身上可是有第七扇血门里带出来的鬼器，而且那件鬼器他根本没有用过，有三次触发的机会，怎么可能会那么容易就死？”
　　涂翠容眯着眼，这一次用十分严肃的语气驳斥司兴莉道：
　　“就算是第八扇门又如何？”
　　“过了第八扇门，他就不是人了吗？”
　　“过了第八扇门，他就不会在中级门里死了吗？”
　　“谁规定的？”
　　“上学的时候你都知道，不是所有的题目你都会就能拿满分，人总有遗漏疏忽的时候！”
　　“你要是总抱着这样的心态，迟早你会死在血门里！”
　　司兴莉皱了皱自己的小鼻子，又对着涂翠容吐了吐舌头，做个鬼脸：
　　“略略略略~”
　　她少见地没有反驳涂翠容。
　　而此刻，原本蹲在房间旁边的宁秋水忽然起身，开始在房间里面翻箱倒柜。
　　“喂，宁秋水，你在找什么？”
　　“房间里没有线索啊，我们不都找过了吗？”
　　司兴莉又把自己摔在了舒服的大床上，翘着腿腿看宁秋水在房间里面忙活。
　　宁秋水一边寻找，一边说道：
　　“假如涂翠容判断的没有错……房间里残留着血，死的又不是故事Npc，是诡客，根据床板上的鲜血干涸程度来推断，已经过去了大概十几个钟头。”
　　“正常情况下过去这么久，死亡的诡客连同他们的一切都已经被诡异彻底清理干净，但这个房间的血渍却残留了下来。”
　　“出现这种情况，要么是我们判断失误，那名诡客并没有死，或者死的不是诡客……但这种可能性目前看上去较小。”
　　“要么——这是『规则』导致的，鬼在杀完诡客并简单处理他之后，没有多余的时间清理这些痕渍了。”
　　司兴莉感觉被宁秋水说的毛毛的。
　　“你在说什么啊，十几个小时，鬼怎么会没有时间？”
　　“而且，它们是鬼哎，好多手段，我们根本没法理解吧？”
　　宁秋水走到了窗户旁边，检查着窗户周围。
　　大雨在玻璃后面落下，像是一把又一把的尖刀。
　　窗户周围的一些缝隙里，也有星星点点没有被彻底清理的血渍，似乎在印证着宁秋水的推测。
　　“这扇血门之中，鬼有很多，有些是类似于『王青』这种，它们主要是以Npc的形式出现，对我们没有特殊的恶意。”
　　“但还有些鬼不一样……那些鬼，纯粹就是为了猎杀我们而存在！”
　　对于这件事，二女的脸上并无多少惊讶。
　　大楼里有12只和他们长得一模一样的鬼，这些线索，她们也从另一个阶段获取过。
　　但宁秋水接下来说的事，她们并不知道：
　　“有意思的是，这十二只在大楼里猎杀我们的鬼，只能在我们『经验』阶段结束之后对我们动手，可能是我们沉睡的那段时间，也可能是我们的『本能』阶段……这和血渍干涸的时间是大致能对上的。”
　　“而一旦我们『本能』阶段彻底结束，这些鬼的能力就会在规则的影响下变弱。”
　　“我想，这才是房间里的这些血渍留下的原因。”
　　“抛去以上的那些推测，我还怀疑另一件事……那只杀死了程也的鬼，现在很可能还藏在这个房间里！”
　　随着宁秋水最后一句话落下，二女忽然都感觉到了身上有些发毛，眼神不自觉地扫视向周围。
　　接着，宁秋水又拿出了王青给予他们的沙漏。
　　“而且，关于鬼有没有『时间』的问题……我想说的是，如果是放在以前的血门，可能鬼清理房间的尸体和血渍，就只是一瞬间的事，但在这扇血门或许不同。”
　　“你们还记不记得，之前王青说的那句话？”
　　涂翠容眸中闪过了一道光：
　　“……『时间』从不等人，无论你我是谁。”
　　“只有它，对所有人都是公平的。”
　　宁秋水：
　　“对，就是这句。”
　　司兴莉：
　　“可是它们是鬼哎。”
　　涂翠容摇头，她赞同宁秋水的想法：
　　“王青也是鬼。”
　　“它口中所说的『人』，显然是指代大厦里所有的人和鬼。”
　　“换句话说，可能鬼在这扇血门之中做『某些事情』，需要花费的『时间』和人一样。”
　　宁秋水伸出手指敲了敲窗户边缘，发出了清脆的敲击声，将二女的视线吸引了过去：
　　“这么一来的话，房间里的这些血渍就能解释得清了。”
　　“而且，那名叫做程也的诡客，估计是被房间里的鬼直接分尸了，其他尸块是从窗户扔出去的，才会在这里留下血渍。”
　　“它清理程也尸体的时候，已经快要到『经验』阶段了，事情没有做完，『经验』阶段便已经到来，受到规则的影响，它的能力可能被削弱，导致剩下的这些血渍根本没办法清理，于是……”
　　司兴莉和涂翠容对视了一眼，她立刻从床上跳了起来，手中紧紧攥着那个马桶搋子。
　　“那赶紧找找吧，万一房间里真的有只鬼，等我们陷入了阶段转换时的沉睡，岂不是直接团灭？”
　　三人都没有闲着，大楼里有十二只随时都想要他们性命的厉鬼，这些厉鬼不但会伪装成他们的模样，甚至还对他们知之甚深。
　　这是最可怕的。
　　第一次苏醒的时候，宁秋水都没有办法完全判断出这些鬼的真假，全凭借着自己的谨慎才逃过一劫！
　　而现在，他们的房间里很可能也隐藏着一只鬼。
　　如果他们不找出房间里的那只鬼，等到阶段转换的时候，他们三人……很可能会全部死在这个地方！


第792章 【逃出生天】徘徊
　　三人在房间之中快速寻找鬼的踪迹。
　　他们找的很仔细，宁秋水甚至会把一些抽屉，还有一些能藏东西的狭小缝隙都摸索一遍。
　　不过他们并没有找到任何厉鬼。
　　“能不能行啊……”
　　司兴莉又一屁股坐在松软的大床上，往上一瘫。
　　“看你们搁这儿分析了半天，我紧张死了，还以为房间里真的有一只厉鬼呢！”
　　她嘴上虽然这么吐槽着，但脸上的表情却写着放心。
　　在危机四伏的血门世界里，身边的队友能始终保持着高度的警惕，她就轻松了很多。
　　“看来是我们多虑了。”
　　涂翠容也坐到了沙发上，不再继续折腾。
　　不管怎样，他们认真搜索了一遍房间，现在放心了不少。
　　只有宁秋水还盯着窗户口出神。
　　他隐约间还是觉得不安。
　　明明房间里能搜过的地方都搜过了，可他就是觉得，房间里有一种奇怪的窥视感。
　　似乎什么地方藏着一个『人』，正偷偷观察着他们……
　　“别想啦，你俩都来床上躺躺，这酒店还可以，床是真软，反正现在也没法触发剧情。”
　　“休息一会儿，我们就得准备给『本能』阶段留消息了。”
　　司兴莉翻滚了一圈，留出了一大片空间给二人，但涂翠容只是用一种看垃圾的眼神看了她一眼，并没有回应。
　　宁秋水来到了窗户旁，仔细查看窗沿上的血渍，眉头紧皱。
　　“你还在想那只鬼的事？”
　　涂翠容对着宁秋水道。
　　后者回头，目光在房间里扫视了一圈之后，微微摇头。
　　“只是有些……紧张。”
　　他淡淡说着，然后对二女道：
　　“说说留『线索』的事吧。”
　　“『本能』和『经验』阶段的记忆很可能不共享，所以，我们得用最简短的话，记录一下他们行动的『目标』，再记录一下关于王青的前因后果。”
　　“除此之外，最好把我们的处境再交代一下。”
　　涂翠容：
　　“这次还好，我们三个人都在一起，留线索的空间会大很多。”
　　宁秋水来到了房间的小桌子面前，从抽屉里拿出了一个小的记事本，还有一根记号笔。
　　他将纸笔递给二女。
　　“你们先写，我去趟厕所。”
　　涂翠容接过了笔记本，对着宁秋水道：
　　“自己小心，如果遇见什么……记得大叫。”
　　在血门这样充斥着恶灵的世界里，单独上厕所绝对不是一件安全的事。
　　宁秋水应了一声，来到了厕所里，打开灯之后，又拧开了水龙头，用冷水洗了把脸。
　　冰冷的水浸润过了宁秋水的面庞，让他身体舒服得不自觉微微哆嗦了一下。
　　目光，从指缝间落在了面前的镜子上。
　　镜中，一切如常。
　　没有什么奇怪的东西。
　　“那种窥视的感觉……怎么还在？”
　　宁秋水的眼神变得极为锋利。
　　之前他在外面的房间，一直都感觉到了有什么『东西』在看他们，宁秋水思来想去，既然房间里的每一个角落都找过了，没有看见鬼，那只鬼会不会就在他们之中？
　　虽然涂翠容和司兴莉一直都跟着他，但也存在被调包的可能性。
　　宁秋水找不出理由，只能往一些玄乎其玄的方向想。
　　所以他专门找了个机会一个人来到厕所里，和外面的二人隔开。
　　不过……事情似乎和他想的仍有出入。
　　即便是来到了厕所，即便已经关上了厕所的门，那种让人汗毛倒竖的窥视感仍在。
　　这说明，这种窥视感和涂、司二人无关。
　　她们不是鬼。
　　鬼在其他的地方。
　　而且能同时看见外面，也能看见厕所。
　　但……这怎么可能？
　　难道，鬼能透视？
　　宁秋水盯着面前的镜子，镜中世界和外面一模一样。
　　一样苍白的灯、一样干净的马桶，一样捂着脸的人。
　　宁秋水深吸一口气，放下了手，关掉了水龙头。
　　其实，此时他宁愿鬼直接出现。
　　恐怖一些也没关系。
　　现在出现的话，他们还能解决，真的要等到他们状态切换的时候……那就麻烦了。
　　嘎吱——
　　哐哐——
　　他们房间门把手被拧动的声音又一次出现。
　　动静很大，似乎门外拧动门把手的『人』极为暴躁，迫不及待地想要进入房间。
　　房间里的三人都被这动静弄得紧张了起来。
　　宁秋水小心地推开了厕所门，看见二女正拿着鬼器，对着门口虎视眈眈！
　　从厕所出来之后，他看着房间的门被外面的『人』不断拉动，哐哐作响，仿佛锁随时都会坏掉！
　　哐哐！
　　哐哐！
　　外面的『人』似乎确定他们就在房间里，拉着门把根本不松手！
　　寂静的房间中，连雨声都小了很多，门不断发出惨烈的哀嚎，回荡在狭小的空间。
　　过去了足足半小时，门外的『人』确认了自己没法拉开房门，才终于暂且选择了消停。
　　哒哒——
　　哒哒——
　　踱步声，又一次响起。
　　依然是两道。
　　门外，有两个『人』。
　　它们并没有离开，一直徘徊在外面，似乎……在等待着什么。
　　房间内，涂翠容脸色难看。
　　谁也没有先开口。
　　“你们的『线索』留好了么？”
　　宁秋水问道。
　　二女点头，司兴莉把小本本和笔递给了宁秋水。
　　后者扫视了一遍，帮她们删改了一些字，然后自己也留下了线索。
　　完事之后，他将本子和笔放在了桌面上。
　　接着，三人便坐在了房间里发呆。
　　哒哒——
　　哒哒——
　　门外的脚步声不断响着，随着天渐渐变黑，门外的二人似乎变得愈发躁动不安，时不时『哐哐』拉两下门，让房间里的三人精神都绷得极紧。
　　终于，司兴莉忍不住了，语气里难得露出了一丝害怕：
　　“那个，是不是一会儿我们陷入了沉睡，外面的那两个人就会破门而入？”
　　涂翠容微微抬了抬眼皮，看向了被拉动的房门：
　　“不出意外的……应该是。”
　　一丝绝望，在空气里缓缓蔓延。
　　又沉默了几分钟，司兴莉忽然站起了身子，拿着马桶搋朝着门口走去。
　　“你干嘛？！”
　　涂翠容忽然上前，一把抓住了司兴莉的手。
　　后者一本正经道：
　　“我可不受这委屈，待会儿我要是睡着了被它们杀掉，那也太憋屈了！”
　　“真正的勇士，就应该直面淋漓的鲜血。”
　　“我身上的鬼器还有三次机会没用呢，吓唬谁？”
　　“别拉我，我这就去开门，让我看看到底怎么个事儿！”
　　二女争执的时候，宁秋水看向了房间的窗户。
　　由于天黑，玻璃变成了镜子。
　　镜中，一盏苍白的灯正散发着清冷的光芒。
　　“……两道脚步声……奇怪的凝视……厕所与客厅都有……”
　　宁秋水喃喃。
　　忽然他身子一震，对着二女说道：
　　“是灯！”
　　“灯有问题！”
　　“快，把灯弄碎！”
　　PS：明天开始恢复三更。
　　最近写作迷茫期+疲惫期，重心弄错了，有书友反馈，思考了一下，的确有这个问题。
　　——这本不是一本逻辑文，过于沉溺于逻辑毫无意思，调整一下，争取恢复之前的状态。
　　晚安！


第793章 【逃出生天】阶段转换
　　那种诡异的窥视感让宁秋水想到了『眼睛』、『视线』。
　　什么地方的视线能涵盖整个房间呢？
　　最容易想到的当然就是『灯』。
　　之所以宁秋水之前将灯排除在参考答案之外，是因为当他关上厕所门的时候，客厅灯光照耀不到的时候，那股诡异的、怨毒的窥视感依旧还在。
　　不过，后来门外的脚步声提醒了宁秋水。
　　门外有两只鬼，房间里为什么不能有两双或者两只眼睛呢？
　　客厅里有灯，厕所里也有灯啊！
　　想通了这一切的宁秋水立刻拿起了房间里的凳子，对着头顶的灯泡直接扔了过去！
　　咔——
　　随着灯泡炸裂，竟有鲜血飞溅出来，门外也同时发出了一道惨叫声。
　　客厅的灯光消失，没入黑暗。
　　宁秋水迅速拖着凳子来到了厕所里，如法炮制。
　　随着厕所的灯泡炸裂，惨叫再一次从门外传来。
　　两盏灯碎裂之后，401内几乎陷入了伸手不见五指的黑暗，宁秋水从厕所里出来，好一会儿才适应窗外的淡淡星辉。
　　门外的惨叫持续了短短的几秒，又变成了愤怒的咆哮声，它们疯狂撞门，但那扇看上去脆弱的木门，却始终没有破碎。
　　最终，门外的『二人』不甘地发出了几声咆哮，离开了这层楼。
　　星月的清辉顺着透明窗户玻璃透入，洒在了三人的侧颜上，勉强留下了可视的微光。
　　房间内，此起彼伏着三人的呼吸声。
　　“终于……”
　　宁秋水一直绷紧的心，这个时候得到了缓和。
　　随着房间里的灯被毁坏，那种瘆人的窥视感总算是消失了。
　　黑暗中，涂翠容有些讶异地看了宁秋水一眼，问道：
　　“这不是你的第六扇门吧？”
　　宁秋水：
　　“这很重要吗？”
　　涂翠容笑了笑：
　　“也是……”
　　问这些没什么意义，反正他们现在是一条战线上的人，除了活下去，其他的事情都不重要。
　　“我是进来拿拼图碎片的。”
　　宁秋水坐在了沙发上，从身上摸出了一根香烟，放在鼻子面前嗅了嗅，又放回了自己的兜里。
　　“拼图碎片……”
　　听到这四个字，涂翠容似乎想到了什么，忽地沉默了下来。
　　倒是司兴莉，大大咧咧，往床上一躺：
　　“你是真不怕死啊……”
　　“我们诡舍，才有一个巨佬因为去拿拼图碎片寄了。”
　　等待阶段转换的时间有些无聊，宁秋水望向她，道：
　　“第几扇门？”
　　此时，涂翠容竟然先开口了：
　　“和门无关。”
　　宁秋水移动目光：
　　“最后三个拼图碎片了？”
　　这回轮到涂翠容惊讶了：
　　“你也知道？”
　　宁秋水道：
　　“拿到这扇门的拼图碎片之后，我们诡舍也就只差最后三个拼图碎片了。”
　　涂翠容叹了口气。
　　“真的很可惜，他没有从里面活着回来。”
　　“虽然他带着从第八扇门里得到的特殊鬼器，却还是死在了里面。”
　　听到这里，宁秋水忽然眯着眼道：
　　“鬼器……能在最后三个拼图碎片的『故事』里使用？”
　　当初在啕吪缘，观阴已经很明确地告诉过宁秋水，诡客没办法使用鬼器在最后三个拼图碎片的『故事』里去对付鬼。
　　最后三个拼图碎片的考验……很特殊。
　　诡客在那里面会遗忘自己属于诡客的身份，必须随着时间的推移，记忆才会渐渐复苏。
　　这个过程中，诡客要面临的危险自然是不言而喻的。
　　涂翠容的语气带着不确定性：
　　“那我不知道，反正是能带进去……”
　　“具体情况我就不清楚了，鹊佬进去之前的那次晚宴上，好像也透露过一些，最后三个拼图碎片的故事似乎对于鬼器的限制很大，他带入那件鬼器也不是为了防鬼，说是可能会有一些『其他的作用』……”
　　“不过那天晚宴我们都喝得很醉，有些消息是压根儿就没有听到，有些则是记不得了。”
　　宁秋水看向了司兴莉：
　　“司兴莉，你呢，又听到什么吗？”
　　司兴莉坐起身子，语气神秘：
　　“这话你可问对人了……”
　　“我想想，你别急……”
　　“那天晚上……嗯……”
　　她还在沉吟，涂翠容淡淡瞟了她一眼，嘲讽道：
　　“你可拉倒吧，那晚有人大言不惭要喝白酒，一醉方休，结果半杯下肚就开始胡言乱语，一杯过后就神志不清了，瘫沙发上睡到了第二天中午，还嚷嚷着头疼。”
　　司兴莉大声驳斥道：
　　“诬蔑，你这是赤裸裸的诬蔑！”
　　“涂翠容，我警告你哦，说话是要讲证据的！”
　　“我那天……”
　　她话还没有说完，大脑就传来了一阵严重的晕眩感，先前还一副恼羞成怒的表情，忽然就失了神，眼神也变得涣散。
　　不只是司兴莉，宁秋水和涂翠容也是如此。
　　“……”
　　二人对视了一眼，知道这是『阶段』要发生转换了。
　　房间里陷入了死寂，宁秋水嘴唇动了动，但终于还是没有说出话来，失去了意识……
　　PS:还有两更。


第794章 【逃出生天】王文心
　　…
　　轰隆！
　　黑暗的房间里，宁秋水揉了揉自己昏沉沉的头，从地面上坐了起来。
　　周围那伸手不见五指的黑暗，让他的身体瞬间划过了一道触电般的感觉，接着便是寒意层层蔓延。
　　宁秋水用力甩了甩自己的头，让自己尽快清醒过来。
　　虽然房间黑暗阴森，但好在窗户外面漏进来的月辉还勉强给了宁秋水一些视觉，让他看见在沙发上和床上同样有坐起来的人影。
　　他警惕地摸了摸自己手指上的戒指，确认戒指还在的时候，才稍微放心了些。
　　“农夫山泉。”
　　宁秋水对着黑暗说了一句奇怪的话。
　　紧接着，沙发上和床上的人也跟着说道：
　　“怡宝。”
　　“百岁山。”
　　三人对了一下暗号，确认是彼此，都呼出一口气。
　　“咋没开灯？”
　　司兴莉嘟囔了一句，连滚带爬来到了床边，拨动房间的灯光。
　　啪嗒——
　　轻微的声响过后，本来应该明亮的灯却并没有亮。
　　房间内，依然是一片漆黑。
　　司兴莉不信邪地来回拨动了好几次开关，然而并没有什么用处。
　　“看来这个房间的灯是坏的。”
　　宁秋水说道，目光在漆黑的房间里四处摸索，寻找着『线索』。
　　很快他们便看见了茶几上的小本子和笔。
　　宁秋水拿起了笔记本简单翻开看了看，上面的确留下了一些字迹，但因为太黑，根本看不清楚，他不得不去厕所。
　　不过，宁秋水很快便发现厕所里面的灯也是坏的。
　　“我靠……”
　　司兴莉双手捂住自己的小脸，眼神惊恐。
　　“为什么不给灯，我最怕黑了！”
　　她朝着涂翠容蹭了蹭，后者小心审视着周围，并不介意司兴莉的靠近。
　　“宁秋水，厕所里面有什么？”
　　宁秋水回答道：
　　“屎。”
　　涂翠容有些恼怒：
　　“我认真的！”
　　宁秋水叹了口气：
　　“这么黑，我哪儿看得清？”
　　“要不你来看看？”
　　望着漆黑的厕所，一想到里面可能还有一面镜子，涂翠容就忍不住打了个哆嗦。
　　血门、厉鬼、厕所、镜子、黑暗……
　　要素全都齐了。
　　“我不去。”
　　她瞪着眼，拉着司兴莉后退到了窗边的位置。
　　只有在这个地方，月光会变得明亮一些，她能感受到一丝丝的心安。
　　司兴莉看着地面上的阴影，对着厕所的宁秋水招手道：
　　“哎，宁秋水，来这里！”
　　“这个地方应该能看见！”
　　宁秋水从厕所出来，去到了窗户那头。
　　他并没有注意到，厕所镜子的角落里，有一个几乎看不见的黑影，一直伫立在那里……
　　“第一条……”
　　宁秋水三人围成了一圈，一边小心勘察着周围，一边聆听宁秋水读着小笔记本上写下的内容。
　　很快，三人心中就对这层楼的概况有了一个简单的了解。
　　…
　　【1.这层楼是4楼，任务是找到杀死王青姐姐的凶手并烧掉】
　　【2.这层楼里，可能有两只猎杀你们的厉鬼】
　　【3.大楼的形状很可能是沙漏状，真正的出口也许在沙漏的中心，那里房间最少】
　　【4.不要企图通过窗外观测大楼本身，外面有很可怕的鬼】
　　【王青小传：——】
　　…
　　“这个王青……这么惨吗？”
　　司兴莉盯着笔记本上记录的一些内容，又气又心疼。
　　“那些人也是真可恶啊，这不是把人往死里逼吗？”
　　一旁的二人没说话。
　　正如同王青自己所说的那样，他们家庭的一生在旁人看来就只是寥寥几句。
　　对于大部分人来说，那只是个故事。
　　“……大楼的形状是沙漏状，看来，他们已经意识到了。”
　　涂翠容开口。
　　“关于留下的信息，还有两个问题需要我们去确认。”
　　“第一，王青的姐姐叫什么名字？”
　　“第二，为什么是『烧掉』凶手？”
　　这真的很奇怪。
　　“也许，是因为这样才能够解恨？”
　　司兴莉一颗头忽然凑到了涂翠容旁边，后者给她吓了一下，立马推开了她的头：
　　“去去去，别搁这儿扯淡。”
　　“聊正事呢！”
　　宁秋水拿出了身上的沙漏，看着上面的一道血痕，说道：
　　“我们现在身上的『沙漏』还是之前的，没有任何消耗，看来他们应该是找到了一个新的『沙漏』，而且两边的沙漏并不『共享』。”
　　“至于在『那层楼』能不能『共享』，现在还没有定论。”
　　他说着，将笔记本收纳了起来，对着二人道：
　　“好了，检查一下你们的鬼器。”
　　“没问题的话，就准备开始探索这层楼吧。”
　　“完成『挑战』，拿到新的『沙漏』。”
　　好巧不巧，宁秋水话音刚落，门口便传来了短暂的敲门声。
　　咚咚咚——
　　在黑暗中突兀响起的敲门声，立刻便惊扰了房间里的三人。
　　“叶导在吗？”
　　一道稍显稚嫩的清脆女声从门外传来。
　　房间里的三人面面相觑，谁也没有先动。
　　短暂的等待之后，门外的女生自顾自地嘀咕着：
　　“……奇怪，是这个房间啊……”
　　她又敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　“叶导在吗，我是王文心！”
　　黑暗中，宁秋水忽然对着二人打了个手势，然后警惕地朝着门口走去。
　　司兴莉和涂翠容也跟在了宁秋水的身后，前者已经拿出了马桶搋子，嘴唇紧绷。
　　宁秋水来到了门口，低声对右边儿的司兴莉说道：
　　“如果门外的是鬼，你就直接用马桶搋子把它叉出去！”
　　司兴莉用力点点头，做了一个『OK』的手势，接着便双手紧紧攥着马桶搋，仿佛那是一杆长枪。
　　缓缓开门。
　　走廊里的灯光有些刺眼，甚至让宁秋水三人有些不适应。
　　一名打扮略不自然的年轻女孩儿站在门外，肩上还背着一个随处就能买到的便宜挎包。
　　这女孩儿的皮肤有些白，一双眼睛很是灵动，浑身上下洋溢着一股与烟火气格格不入的活力与清纯。
　　嘴唇的唇红甚至涂偏了些。
　　但这并不影响她的美丽。
　　甚至……还增添了几分说不出的魅力。
　　见到了房间里的黑暗和行为举止古怪的三人，门外的王文心也是给吓住了，忍不住地后退一步，脸上闪过了一丝慌张：
　　“那个，对不起，对不起……”
　　“这，这不是叶导的房间吗？”
　　PS：各位早点睡吧，我闲的没事，再写一章。


第795章 【逃出生天】铃声
　　王文心的脸上写满了戒备，宁秋水也没有回答她的问题，而是问道：
　　“你认识王青吗？”
　　王文心眉头一下子皱了起来：
　　“王青是我弟弟，你们怎么会认识王青？”
　　忽地，她似乎联想到了什么，支吾道：
　　“他，他是不是在学校里闯祸了？”
　　宁秋水摇头。
　　“没有，我们只是确认一下身份。”
　　“这里的确是叶导的房间，进来吧。”
　　他觉得王文心应该没什么问题，便稍微将门拉开大了些，让王文心进入房间。
　　后者有些犹豫地打量了一下黑乎乎的房间内部，还是走了进来。
　　这时，宁秋水才注意到旁边的房卡。
　　房卡被斜着放在了凹槽里，并未通电，难怪之前的司兴莉开灯没反应。
　　“房卡，这里是酒店吗……”
　　宁秋水将房卡放进了凹槽之中，然后将灯打开，明亮的光芒一下子铺满了整个房间。
　　“哎，灯又亮了！”
　　司兴莉意外地看向了头顶。
　　“来电了这是？”
　　王文心将包放在了床上，有些诧异：
　　“这里之前还停电了？”
　　站在门边的宁秋水回答并结束了这个话题：
　　“没停电，是房卡接触不好。”
　　王文心笑着点点头：
　　“我说之前房间里怎么一团黑呢……话说，叶导现在不在吗？”
　　房间里沉默了片刻，涂翠容忽地露出了一个笑容：
　　“叶导啊，他路上有些事，暂时还没有到，你姑且再等等吧！”
　　王文心抿嘴一笑：
　　“没事没事！”
　　她端坐在了沙发上，沉默了一小会儿，似乎觉得房间的气氛有些沉闷，于是便看向了宁秋水他们问道：
　　“那个……请问你们也是叶导请来面试的演员吗？”
　　停顿了片刻，宁秋水点头道：
　　“嗯对，我们都是叶导请来的。”
　　“我叫宁秋水，饰演一名冷酷无情的杀手，这位叫做涂翠容，饰演一名模特，至于那位，她叫司兴莉，饰演……嗯……饰演洁厕员。”
　　王文心瞟了一眼脸上还挂着懵逼的司兴莉和她手上的马桶搋，夸赞道：
　　“饰演洁厕员还自带道具，真是……太敬业了！”
　　“向你们学习！”
　　司兴莉想要为自己辩驳，但看着涂翠容的眼神，最终还是选择了放弃。
　　“…捅你们PY！”
　　她心里想着，不忿地对着空气狠狠捅了几下。
　　“对了，王文心，你是什么时候认识叶导的？”
　　宁秋水调整了一下，准备开始从她的嘴里套话。
　　王文心想了想，说道：
　　“我呀，我认识叶导其实没多久，就上次在兰草餐厅里为叶导切水果的时候，叶导说我适合演戏，让我来试试，我以前也看过几部叶导拍的电影，觉得人家那么大一导演，总不能忽悠我，所以就想着干脆来试试……”
　　宁秋水想起了他们这一次的任务主线，鬼使神差地对着王文心问道：
　　“那个，王文心，你最近有没有得罪什么人？”
　　前脚还在聊着和工作有关的事，后脚忽然被问到这个问题，王文心还真愣了一下。
　　“你……怎么突然问起了这个问题？”
　　“别紧张，就是随便问问。”
　　“没有吧，我一个平头小老百姓，我能得罪谁？”
　　王文心失笑。
　　“平时都忙着挣钱，别说得罪谁，连架都没有跟人吵过。”
　　宁秋水点点头。
　　“那就好，那就好……”
　　几人在房间里等了几乎半个小时，依旧没有看到叶导的身影，涂翠容看向了低头出神皱眉的王文心，问道：
　　“文心，你有没有叶导的电话？”
　　王文心回过了神，点点头：
　　“嗯……你们没有吗？”
　　涂翠容脸上掠过了一抹讪然：
　　“我们可没有你这么好的待遇呢，我们都是先从龙套做起的，叶导只是让我们过来面试，并没有给我们联系方式。”
　　王文心从身上摸索了一下，拿出了一个极其老式的手机。
　　看那破旧的程度，似乎还是一部二手机。
　　王文心捣鼓了一下，翻出了叶导的电话。
　　“就是这个……哎，你们打给叶导吧，我肚子忽然有些不舒服，我去一趟厕所！”
　　她说着，忽然肚子咕咕作响，秀眉挑起，似乎来得很急，忍不住了，直接朝着厕所里冲。
　　嘭！
　　厕所的门被关上。
　　宁秋水看着王文心的旧手机，拿了过来，直接拨通了叶导的电话。
　　显然，这个叫做『叶导』的人同样是一个很重要的角色。
　　甚至搞不好，他和王文心的死有着分割不开的关系！
　　嘟——
　　嘟——
　　手机呼声不断响起。
　　三人看着这旧手机屏幕，直到……
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　一道手机的来电提示音忽然出现在了房间里，不断重复，经久不息。
　　三人的注意力被这声音瞬间吸引了过去。
　　他们循着声音的来向，却发现……那个声音竟然来自厕所！
　　“等等……刚才王文心是不是去厕所里拉肚子了？”
　　涂翠容的语气带着一丝颤抖。
　　司兴莉双手紧紧攥着武器，盯着厕所门口，吞了吞口水：
　　“是，是啊，怎么了？”
　　涂翠容抬手，指着厕所门的下方门缝说道：
　　“那为什么……里面没有开灯？”
　　PS：字数少了些，恢复一下，明天会更好，晚安！


第796章 【逃出生天】黑手
　　三人在被手机铃声吸引过去之后，发现了一件很诡异的事情——那就是厕所里没有开灯。
　　暂且不提鬼不鬼的事，但凡是一个正常人去到厕所里上厕所，都应该开灯吧？
　　“王文心不是已经死了吗？”
　　“鬼不开灯……很合理也很逻辑吧？”
　　司兴莉这么说着，额头已经渗出了一些汗水。
　　涂翠容低声道：
　　“不是这么想的，刚才的那个王文心完全没有任何鬼的特征，分明就是人。”
　　“她的眼神、表情、反应……虽然我知道真正的王文心已经死了，但是你们知道这幢大楼很不一般，它拥有超自然的力量，也许是将我们带回到了王文心出事之前！”
　　“这么来判断的话，刚才的那个王文心就是人……人在大晚上拉肚子怎么可能不开厕所灯呢？”
　　“而且，咱们也没听见厕所有动静吧？”
　　她话音落下，房间里又陷入了短暂的寂静，只有厕所里面传来的铃声还在不断回荡：
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　宁秋水看着手里的手机，缓缓摁下了挂断键。
　　嘟——
　　对着他手中的电话挂断，厕所里的铃声也消失了。
　　三人面面相觑，莫名感觉到一阵寒意在后背蔓延……
　　“王文心！”
　　司兴莉对着厕所里面叫了一声，但厕所里并没有传出任何回应。
　　于是司兴莉又叫了几声。
　　厕所内，依旧是一片死寂。
　　滋滋——
　　滋滋——
　　就在宁秋水朝着厕所门口走去的时候，他们头顶的灯光忽然闪烁了两下，但很快便又恢复了正常。
　　宁秋水抬头看了看灯，心一横，还是来到了厕所门口，一只手缓缓拧动门把手，另一只手随时准备给厕所里跳脸出来的东西狠狠一击！
　　咔——
　　门把手被拧开，厕所门的缝隙越来越大，直到彻底打开。
　　外面房间的灯光照射了进去。
　　宁秋水站在了厕所门口，呆滞地看着厕所里面的景象，而后忍不住后退了几步。
　　二女见他状况不大对劲，于是也便绕到了沙发背后，朝着厕所看了一眼。
　　这一眼，让她们感觉寒气直冒！
　　厕所中，原本洁白的墙砖和地板上，遍布着大量的新鲜鲜血。
　　刺鼻的血腥气味从厕所里蔓延了出来，充斥整个房间内部。
　　马桶上，坐着一具衣衫不整的尸体。
　　正是刚才进入厕所的王文心！
　　让三人感觉到凉心的不仅仅是王文心无声无息死在了厕所里面，还有她那凄惨的死状！
　　王文心的耳朵被外力活活撕扯掉，连带着一大块皮肤，眼睛也被抠了出来，但是又没有完全断掉，连带着一些鲜血浸染的神经组织，就这么挂在了嘴旁。
　　至于胸腹处……更是伤口狰狞。
　　利器、钝器……各种伤口，看的人触目惊心。
　　“草……她怎么会变成这副样子……”
　　司兴莉嘴唇直哆嗦，说话都说不清楚了，双手捂着自己的眼睛。
　　没有人回答她的话，宁秋水面对着洋溢出来的血腥味，做了一个深呼吸，然后一脚迈入了厕所之中。
　　“宁秋水，小心点！”
　　涂翠容告诫道。
　　宁秋水头也不回，做了一个OK的手势，便来到了王文心的尸体旁，并将厕所的灯打开。
　　她鲜血直流的、裂开的嘴巴里面很鼓，像是塞着什么东西。
　　宁秋水小心掰开。
　　啪嗒——
　　一部被鲜血染红的手机混合着王文心被折断的舌头掉落在了地面上。
　　亮着的屏幕中，还有一个显示的未接来电。
　　二女对于血腥味儿的适应没有宁秋水那么好，站在外面待了几分钟才觉得缓和了些。
　　她们来到了厕所门口，观察着王文心的尸体。
　　“她就在里面待了两三分钟吧……怎么就变成了这副模样？”
　　“虽然但是，这会不会也死得太惨了点？”
　　司兴莉跟在涂翠容的身边贴着，一只手将涂翠容的衣服攥得极紧。
　　厕所里的宁秋水扫视了一眼房间内部，开口说道：
　　“目前看上去就两种情况，王文心在厕所里跌入了其他的『时空』，被凶手杀死在了厕所里，然后尸体回到了我们这里。”
　　“另一种……她是被藏在厕所里的鬼杀死的。”
　　他一边说着，戴着戒指的手已经攥成了拳头，随时提防着厕所里可能出现的鬼。
　　“我个人更加倾向于后者。”
　　“王文心身上很多伤口看上去实在是太骇人了，很难想象这是人弄出来的。”
　　宁秋水说着，目光掠过了厕所的每一个角落之后，又看向了厕所中的镜子。
　　他微微一怔。
　　镜面上，涂染着许多鲜血。
　　而且这些鲜血……没法擦掉。
　　“小心镜子！”
　　站在厕所门外的涂翠容似乎看到了什么，面色忽地一变，大声对着宁秋水提醒道。
　　宁秋水闻言一怔，旋即就要远离镜子，然而镜中竟伸出了一只焦黑的手，猛地抓住了宁秋水的手腕！
　　“草！”
　　宁秋水用力想要挣脱，却根本无济于事。
　　那只手的力气实在太大了！
　　这个时候，他才看见，厕所里的镜中有一个浑身都被烧焦的『人』，正站在了厕所灯光落下的阴影之中，对着宁秋水笑。
　　它的嘴中没有牙齿，一双猩红的眼眸中藏着恐怖的怨念。
　　这只鬼想要将宁秋水拉入镜中的世界，并且，它握住的是宁秋水戴着戒指的那只手！
　　此刻，宁秋水全身上下都被怨念笼罩，虽然能动，可却十分僵硬，力气仿佛也被吸收了大半。
　　他死命地挣扎的同时，还用另外一只手去掰扯被鬼握住的手上的戒指，企图将戒指扯下来砸向面前的这只鬼！
　　可由于受到了怨念的影响，宁秋水努力了好几次都没有成功。
　　生死一线之间，他猛地想起了之前另一个阶段的自己留下来的消息！
　　他还有两件很厉害的，能够对付厉鬼的道具！
　　宁秋水立刻朝着胸口的衣服摸去，那本特殊的诗集与相片被放在了他的胸口处。
　　眼看着他的手臂将要被扯入镜中的世界，司兴莉忽然松开了涂翠容的手，尖叫一声，扬起手中的马桶搋狠狠对着镜子砸去！
　　咔嚓——
　　镜面哪里承受得住如此沉重的攻击，当场就被干碎成了无数飞舞的碎片！
　　那只厉鬼也随着镜子的碎裂而松开了手。
　　嘭！
　　宁秋水因为惯性朝着身后墙壁撞去，发出了沉闷的一声巨响，而后滑坐在地，双手护住自己的脸……
　　PS:还有两更，目前是『本能』阶段。


第797章 【逃出生天】叶森
　　哗啦啦——
　　镜子碎裂的碎片掉落在地面，一些飞溅的碎片划破了宁秋水的手臂，但幸是有他的手臂作为遮挡，所以没有划伤他的眼。
　　直到尘埃落定，宁秋水才小心地从地面上站起。
　　他面色苍白，大口喘息着，身体被厉鬼抽走的力气开始渐渐恢复。
　　刚才的情况实在是过于危险，若不是司兴莉及时仗义相助，宁秋水就算拿出了那本诗集，估计一只胳膊也得被拖入镜面之中的世界。
　　到时候，随着镜面破碎，他的胳膊还能不能留下就是二话了。
　　“谢谢……”
　　他对着司兴莉说道，向她看去，却是一怔。
　　司兴莉瘫坐在了门口，一只手死死捂住自己的左眼，缝隙里有鲜血溢出。
　　涂翠容急忙上前扶住了司兴莉，仔细检查了一番，才发现碎片只是划伤了她眼睛下面的位置，并没有伤到眼睛。
　　“妈的……痛死了……”
　　她低声嘀咕了一句。
　　涂翠容冷声道：
　　“你狗命真大。”
　　“人的眼睛很脆弱，要是刚才飞溅的玻璃碎片扎入了你的眼球，给你弄瞎了事小，万一进入了你的脑子，你命就没了！”
　　司兴莉『切』了一声，虽然眸子里溢出了后怕的神情，但还是嘴硬道：
　　“小小玻璃碎片，也就是飞到了下眼睑的位置了，但凡它刚才飞到了我的眼睛面前，必被我用敏锐的眼皮夹住！”
　　涂翠容听到这话真是没绷住，嘲讽道：
　　“幸亏没有命中你的嘴，不然得弹飞回去把鬼弹死。”
　　宁秋水从厕所里出来，回头看着马桶上的尸体和满地狼藉，道：
　　“看来，之前的推测可以确定了。”
　　“王青的姐姐王文心是被厉鬼杀死的。”
　　涂翠容的眉毛紧紧向中间拧成一团，皱出了一个川字。
　　“我不懂……但这真的很奇怪。”
　　“事情好像愈发的扑朔迷离了。”
　　“如果王文心是被那个叫做叶导的人杀死的，我能理解，一个财大势大的人骗良家少女下水，后面再因为各种恩怨杀人灭口，这种故事我小时候在故事会上看过不少了。”
　　“但为什么……她会死于鬼的手中？”
　　“根据之前另一个『阶段』的我们留下的信息来看，这家人跟鬼八竿子也打不着啊……”
　　司兴莉嘟囔道：
　　“那就是撞邪了呗，鬼杀人哪还需要理由啊？”
　　涂翠容：
　　“事情肯定没这么简单……”
　　“而且这鬼杀她的手段也太残忍了，这明显就是有仇。”
　　宁秋水也道：
　　“我也倾向那鬼和王文心有仇。”
　　“之前在厕所的时候，我和它近距离对视过一眼，那只鬼的眼中怨念很大。”
　　“而且它浑身焦黑，明显是被烧死的。”
　　“这里头绝对有一些我们没有发掘的真相。”
　　司兴莉咬着自己的嘴唇，胡思乱想了一会儿，说道：
　　“会不会是那个叶导觊觎王文心的身体，然后用肮脏的手段譬如下药得到了王文心，后来王文心报复叶导，设计烧死了他，结果没想到叶导的鬼魂回来复仇？”
　　涂翠容表情古怪：
　　“非要说的话，这种可能性不是没有，但是……”
　　她话音还没有落下，门口忽然又响起了急切地敲门声：
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　这敲门声着实给三人吓了一大跳，他们几乎是从地面上直接弹射而起，紧张地盯着门口。
　　之所以反应会这么大，是因为刚刚他们才遭遇过危机。
　　此时此刻，王文心一片狼藉的尸体就躺在厕所之中。
　　所以……门外的人又是谁呢？
　　是那两只来猎杀他们的鬼么？
　　短暂的停歇，一个中年男人的声音响起：
　　“王文心！”
　　“王文心！”
　　“你在里面吗？”
　　“快开门！！”
　　听到这个声音，三人面面相觑，看见了彼此眼中的惊异。
　　外面怎么会是个男人的声音？
　　而且听上去……还认识王文心？
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　敲门声还在继续，而且十分焦急。
　　“王文心！！”
　　“快开门！！”
　　中年男人的声音俨然已经有些嘶哑，语气慌张。
　　三人简单交换了一下眼神，宁秋水还是站起身子，他立刻来到了厕所门外，将门关上。
　　也不知道这厕所的门有什么魔力，随着宁秋水将它关上之后，满屋子的血腥味儿一下子全都消失不见了。
　　紧接着，宁秋水立刻来到了门口，将门打开。
　　一名穿着西装、皮肤看上去有些偏黄的男人站在了门口，脸上神色焦急，在看到门背后的是一个陌生人之后，他明显愣住了一下，有些没太弄清楚怎么回事。
　　“你是……”
　　他刚一开口，宁秋水便答道：
　　“我们是王文心的朋友。”
　　“你们？”
　　“嗯。”
　　宁秋水为他开门，男人便看见了房间里还有两个女人。
　　他匆匆地走进来，将自己的外套和领带解下，扔到了床上，对着三人道：
　　“王文心呢？”
　　司兴莉刚想要说话，却被宁秋水用眼神制止了。
　　“我们没看见她，应该是还没有来。”
　　男人闻言呼出了一口气，自顾自地说道：
　　“总算赶上了……”
　　虽然他的声音并不大，但距离他最近的涂翠容还是听到了。
　　“什么赶上了？”
　　涂翠容问道。
　　男人惊觉抬头，随后露出了一个敷衍的笑容，说道：
　　“没什么，那个……我叫叶森，是森林影业公司的总经理，本身也是一名导演，你们应该听说过我。”
　　宁秋水点头：
　　“我们听王文心提起过您。”
　　“那个……请问您今天是来准备找她面试演员的吗？”
　　叶森闻言微微皱眉，低头思索了好一会儿，才一脸惊觉，点头道：
　　“对对对！”
　　“今天找她来，是觉得她底子不错，让她面试演员试试，正好她也缺钱不是吗？”
　　PS：再干一章，简单粗暴。
　　儿童节快乐，祝各位永远长不大（划掉）//祝各位永远不死。


第798章 【逃出生天】撒谎
　　“你怎么知道王文心家里缺钱？”
　　宁秋水突然问了一句。
　　叶森眉头微微一皱，回道：
　　“她说的啊，难道她不是很缺钱吗？”
　　“我没记错的话，她应该是需要钱去给他弟弟念书和妈妈治病吧？”
　　宁秋水朝着叶森走近了一步，看他的眼神发生变化：
　　“叶导，冒昧问一句，上次你们见面，是不是在一家餐馆里？”
　　叶森：
　　“兰草餐厅啊，怎么了？”
　　宁秋水盯着他的眼睛，道：
　　“那是你们第一次见面吧，第一次见面，她就告诉你她家里很穷？”
　　叶森的表情露出了一丝不自然。
　　“是啊，有问题吗？”
　　宁秋水：
　　“还记得我们告诉你的吗？”
　　“我们是王文心的朋友。”
　　“根据我对她的了解，我不觉得她会这么冒失，至少不会第一次见面就对一名客人吐露关于自己家庭的情况。”
　　“叶导，你好像在撒谎，看看你额头上的汗水，你这么急，你在急什么？”
　　涂翠容有些讶异地看向了宁秋水，她当然知道宁秋水纯粹就是在诈他。
　　但她没有想到，宁秋水对于信息的敏感度这么高，这叶森状态不对，貌似还真的被他诈出了点什么。
　　叶森与宁秋水对视的眼神忽地偏移了些，有些心虚。
　　“我急是因为……我迟到了。”
　　宁秋水思绪清晰，娓娓说道：
　　“一个导演，一家公司的总经理，因为面试一名没有任何名气的艺人快要迟到而这么着急，这个理由好像很荒谬。”
　　“另外，你刚才敲门时的语气真的很急，那语气……就好像是在担心王文心出事一样。”
　　他话音刚落，叶森便猛地站起了身子，一双眼睛死死盯着宁秋水，大声呵斥道：
　　“她出事？”
　　“她能出什么事？”
　　“她能出什么事！”
　　“啊？！”
　　他几乎是对着宁秋水在咆哮，眼睛瞪得很大。
　　宁秋水甚至可以看见他眸子里的血丝，密密麻麻，极为狰狞。
　　这种转变实在是太突兀了。
　　像是一个精神病人，突然受到了刺激，变得应激起来。
　　叶森的表情，分明是在害怕什么。
　　面对叶森的咆哮，宁秋水基本无动于衷。
　　他的胆子似乎就是比旁边二人要大些。
　　“叶导，你不要急，容我冒昧的问一句……王文心最近是不是得罪了谁，或者有什么仇家？”
　　“你放心，我们的目的跟你一样，也是为了保护她。”
　　叶森心情烦躁，他看了几眼表情认真的宁秋水，烦躁地在自己的兜里摸出了一些杂物——几枚硬币，一块手表，一包烟，一个打火机。
　　这些东西被随意扔在了床上，叶森拿起烟点了一根放在嘴里，吞云吐雾道：
　　“她没有仇家，也没有得罪谁。”
　　宁秋水在心里踟蹰片刻，还是说道：
　　“但是有人想要杀她，对吗？”
　　他话音落下，叶森的表情顿时就变了。
　　只见他猛地抬起头，布满了血丝的眼睛盯着宁秋水，沙哑着声音道：
　　“你怎么知道？”
　　“你怎么知道的？！”
　　“我问你怎么知道的！！”
　　他一遍遍地对着宁秋水吼叫，神态夸张，情绪有些失控。
　　宁秋水觉得不对劲，一边后退，将戴着戒指的右手藏在了身后，随时准备应对接下来的突发状况。
　　“叶导，麻烦你冷静一点。”
　　“我们不是你的敌人或对手，我们只是想帮……”
　　他企图安抚叶森，但对方现在根本什么都听不进去，直接无视了他的话。
　　“王文心她是不是已经死了？”
　　“是不是？”
　　叶森好似察觉到了什么，不停对着宁秋水质问。
　　见宁秋水没有给他答案，他便又转身看向了二女，双手摊开，抖得厉害：
　　“告诉我啊！”
　　“王文心是不是死了？”
　　“你们怎么都沉默了？”
　　“说话啊！”
　　二女也不断后退，被这副模样的叶森吓住了，一个字没敢说。
　　她们怕说错什么话，让叶森彻底失控。
　　就在此时——
　　沉寂了许久的厕所，忽然传来了马桶冲水的声音。
　　哗啦啦——
　　房间里的四人听到这声音后，身体都是猛地一僵，站在原地没动。
　　空气变得有些轻微凝固。
　　宁秋水三人目光缓缓看向了厕所门口，身上的汗毛已经竖起。
　　他们都是知道厕所里有什么的。
　　那里，只有一具尸体。
　　一具死得不能再死的尸体。
　　所以，这冲水声是哪里来的？
　　是之前的那只鬼回来了么？
　　又或者……
　　刚才还在发癫的叶森，在听到厕所里的这马桶冲水声时，一下子就安静了下来，眸子里的疯狂消退，取而代之的是深入灵魂的恐惧。
　　他站着，一动不动，背对厕所门口，似乎不敢转过身去。
　　咔——
　　门把手被缓缓扭动。
　　与此同时，众人头顶的灯光也开始有节奏地闪烁了起来。
　　滋滋——
　　滋滋——
　　…
　　PS：晚安。


第799章 【逃出生天】怪异
　　房间的灯光不断闪烁，无疑是受到了灵异力量的干扰。
　　如果只是单纯厕所门把手被拧动，宁秋水三人还不会这么紧张，但伴随着灯光的明灭，厕所里拧动门把手的究竟是什么，已经不言而喻。
　　“厕所里的……是谁？”
　　闪烁的灯光下，叶森的表情格外紧张。
　　没有人回答他的问题。
　　没法回答。
　　短暂的挣扎之后，厕所的门被打开了一条不大的缝隙。
　　借着房间的灯光，宁秋水看见握住厕所门把手的那只手格外的苍白，粘稠的鲜血还在滴落，发出一声又一声似是倒计时的声音。
　　阴冷从厕所里漫出来，攀上了房间里每个人的皮肤表面，留下大片的鸡皮疙瘩。
　　吱——
　　厕所门发出了难听的声音，终于还是被无情推开。
　　而此时此刻，众人头顶闪烁的灯也抵达了极限，最后支撑了几下，彻底熄灭。
　　401房间内，顿时陷入了伸手不见五指的漆黑。
　　原本窗口还有点星月洒落的光辉，但和之前的明亮灯光相比实在是差的太远，短时间内，四人的视觉根本没法恢复。
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　一道脚步声从厕所门口出现，不断接近着叶森，此刻叶森也转过了身子，一双眼睛瞪得老大，死死盯着面前朝着自己走来的，扭曲的黑影。
　　“你，你……”
　　他的喉咙里卡着字，想要后退，但身体完全动不了。
　　唰！
　　忽然，那道扭曲的人影一下子瞬移到了他的面前，让房间里的所有人都预料不及！
　　宁秋水在想要不要利用鬼器救下叶森，毕竟对方看样子似乎知道不少事情。
　　如果这个时候能从厉鬼的手中救下他，一定可以征得对方的信任。
　　但只是这么一个念想的时间，房间的灯忽然剧烈地闪烁了两下，紧接着三人便听到了叶森凄厉的惨叫声。
　　“呃啊啊啊！！”
　　期间房间的灯一直在闪烁。
　　三人看见，姿态扭曲的王文心将自己的手搭在了叶森的头顶，然后缓缓下压。
　　这个过程中，叶森的身上传出了嘎嘣嘎嘣的声响，似乎骨头被一节一节折断、粉碎……
　　就这样，他当着众人的面被王文心活活摁成了一个扁扁的人。
　　“咕噜——”
　　叶森的嘴巴发出了溺水声，似乎想要吐出一些鲜血和内脏碎块，但最终什么也没有吐出来。
　　他大约一米八的身高，如今变成了不到半米。
　　身体折断得早已经没有了人样，可即便如此，叶森竟然没有流出一滴鲜血。
　　闪烁的灯光恢复了正常，三人四处环顾，发现王文心的尸体已经消失了，现场只留下了叶森那死状惨烈的尸体。
　　“……”
　　司兴莉小脸惨白，刚才发生的事情真是看得她手脚冰冷，生怕女鬼王文心转头直接就对着他们出手！
　　好在王文心并没有这么干，杀死了叶森之后，王文心就消失在了房间里，如果不是她之前的背包和手机还留着，三人甚至不确定之前发生的一切到底是不是幻觉。
　　宁秋水越过了叶森的尸体，来到了厕所门口，小心地打开了灯。
　　啪——
　　灯光一亮，厕所内的鲜血已经消失了，地面上碎裂的玻璃渣子也不见踪影，一切都好像恢复了原样，宁秋水微微侧头，看见墙上原本挂着镜子的位置却什么都没有了，只剩下了一面光秃秃的墙壁。
　　他微微皱眉。
　　明明厕所已经恢复了原样，为什么镜子不在了？
　　401的时间线发生变动了吗？
　　既然这样，碎裂的镜子为什么没有被修补好呢？
　　二女发现宁秋水正盯着厕所里面出神，立刻询问他到底发现了什么，宁秋水将自己的发现和困惑讲述了出来，涂翠容和司兴莉也陷入了沉思。
　　“……可以肯定的是，我们所处的401号房的时间线的确在变动。”
　　“至少，我们之前是被带回到了王文心第一次和叶森导演见面的场景……”
　　涂翠容如是说着，宁秋水却觉得不对：
　　“真的是时间线的问题吗？”
　　“也就是说，王文心死的这么早，第二次和叶森导演见面的时候就被杀死了？”
　　“这么说可讲不通，你们仔细想想看，王文心是被一只『烧焦的厉鬼』杀死的，而她死后化为了厉鬼，选择报复和屠杀的人竟然是『叶森』。”
　　“你们不觉得这很荒谬吗？”
　　司兴莉忽然单手摸着自己的下巴，故作深沉道：
　　“嗯，我想，我已经知道事情的真相了！”
　　一旁的涂翠容瞟了她一眼，抬手捂住了她的嘴巴：
　　“好了，你可以不用说话了。”
　　司兴莉咬了涂翠容的手掌一口，跳到旁边，恶狠狠道：
　　“别以为你腿长就可以拽，你这个长！腿！怪！”
　　“我可是很认真地在分析并得出了有用的结论！”
　　“捂住我这样一名智者的嘴，你已有取死之道！”
　　宁秋水：
　　“你说说看。”
　　司兴莉冷哼了一声，抬起下巴道：
　　“真相就在其中，二人这是形成了完美的时空闭环！”
　　“叶森先是觊觎王文心的美色，将她骗到了这间房间，然后杀死了她，接着王文心化为了厉鬼回来复仇，又杀死了叶森！”
　　“叶森怨念不散，于是也变成了厉鬼，回到过去，又杀死了王文心！”
　　“如此往复，无穷尽也！”
　　“而这，就是真相！”
　　宁秋水对着她做了一个OK的手势：
　　“感谢你的思考……成功帮我们排除了一个错误答案。”


第800章 【逃出生天】新的王文心
　　司兴莉原本都已经准备好迎接二人的震撼和赞扬了，没想到宁秋水直接给她来了这么一句，当场就破防了，嚷嚷着要跟宁秋水拼命。
　　但她也知道现在是特殊时刻，虽然被打击了很萎靡，不过只是吵闹了两下就坐到旁边消停了。
　　很快，她又想到了什么，对着翻找王文心背包的宁秋水说道：
　　“喂，宁秋水，我们的目标不是要寻找到害死王文心的『凶手』吗？”
　　“王文心之前变成厉鬼选择杀死了叶森，这是不是已经暗示得很明显了？”
　　“叶森就是害死王文心的凶手！”
　　“我们只要把地面上的这具尸体『烧掉』就可以了！”
　　宁秋水头也不抬，说道：
　　“你的这个观点我不反驳，但我也要说一句，害死王文心的……未必只有一个人。”
　　“想想我们之前在楼上经历的事，绝对不会这么简单的。”
　　他说着，在包里面翻出了王文心的钱包。
　　打开一看。
　　钱包里，只有很少的几十块钱，一张公交月卡，一张身份证，还有一张陌生男孩的照片。
　　男孩很小，大约只有六七岁，身上穿的衣服很破，脸上挂着十分天真的笑容。
　　照片的背后，还有两个娟秀的字：
　　——弟弟。
　　“这个貌似就是王青了，但看上去好小，照片的岁月感很重，应该是很多年前的……”
　　宁秋水自言自语，将这些东西放回了钱包里面，然后犹豫了一会儿，还是将钱包收了起来。
　　至于王文心的包中，除了这个钱包，其他的就是一些简单的化妆品，小镜子，还有一份晨报。
　　晨报上没有什么有价值的消息，被宁秋水重新塞了回去。
　　偏头的时候，宁秋水看见涂翠容站在了厕所的门口，盯着厕所原本挂镜子的区域一直出神。
　　“还在想镜子的事？”
　　涂翠容回过神，点点头。
　　“嗯。”
　　“好奇怪，厕所里的所有区域都复原了，地面上的玻璃碎片也消失了，为什么唯独镜子……”
　　“还有镜子里出现过的那只被烧焦的鬼，你们不好奇它的身份吗？”
　　涂翠容苦思不得其解，坐在沙发上的司兴莉手肘撑在了膝盖上，手掌把自己的下巴托住，嘟着嘴说道：
　　“……再要不然啊，就是另外一个阶段的我们拿到的消息是错误的，那个王青的姐姐王文心根本就不是什么好人。”
　　“说不定她为了钱还干过一些违法乱纪的事，结果没想到被她害死的人最后化为厉鬼回来复仇了……”
　　“你们说呢？”
　　她看向了二人，但二人并没有回应她。
　　短暂的沉默之后，宁秋水忽然发现了什么，猛地转身说道：
　　“叶森的尸体呢？”
　　二女随着他的提醒，这才惊觉那具死状惨烈的叶森尸体，竟不知什么时候消失了！
　　“我靠，不是吧？！”
　　司兴莉几乎是一瞬间从沙发上弹射了起来，一双眸子瞪得老大。
　　“真不见了，它，它什么时候消失的？”
　　涂翠容皱眉，望向司兴莉：
　　“你离它最近，刚才没有发现吗？”
　　司兴莉脸上闪过了一抹慌乱：
　　“我，我真的没有注意到啊！”
　　“哎呀，这波怪我……”
　　她用力拍打了一下自己的头，又揪了揪自己的脸，试图让自己更加精神一些。
　　宁秋水道：
　　“不用太往心里去，其实这种变化本来应该很突兀，但是我们也没有注意到……”
　　“可能当时有什么力量影响了我们也说不定。”
　　“不过，虽然叶森和王文心的尸体已经消失，可他们的东西却还在……”
　　他说着，来到了之前叶森尸体所在的地方。
　　地面上一点儿痕迹都没有留下。
　　司兴莉拿出了马桶搋，警惕地望着周围，嘴上道：
　　“你们说，那个叫做叶森的家伙会不会也变成了一只厉鬼？”
　　涂翠容来到了宁秋水身边，一边勘察，目光闪动：
　　“那可不好说……”
　　就在二人勘察的时候，门口又一次传来了……敲门声。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　这一次的敲门声节奏很稳，与刚才叶森的敲门声截然不同。
　　三人盯着门口，直到敲门的声音又一次响起。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　…
　　“喂，你们说……这次敲门的又是谁？”
　　司兴莉吞了吞口水，神情紧张，连呼吸都浅了不少。
　　“王文心和叶森都死了，这次敲门的，会不会是想要杀我们的那两只鬼？”
　　宁秋水低声道：
　　“有这个可能，武器都准备好，我去开门，一有不对劲，直接动手！”
　　说着，他就要准备朝着门口走去，却被司兴莉一把拉住：
　　“哎，你真去啊！”
　　“这次门外是鬼的概率很大哎！”
　　宁秋水压低声音回道：
　　“大也没办法，如果我们不解决这个问题，『楼梯口』就不会打开，我们也就没法离开这层楼！”
　　“不排除这层楼会随着时间的推移变得越来越危险，就跟上次一样！”
　　“我们需要更多的『线索』来寻找『凶手』！”
　　司兴莉不再继续劝阻宁秋水了，双手握着马桶搋，跟在了宁秋水的身后，涂翠容则负责殿后，警惕房间里有没有新的异常出现。
　　咔——
　　宁秋水打开了房门，露出一条不大的缝隙，看向了外面。
　　这一眼，让他怔住在原地。
　　门外的人不是别人，正是之前已经死去的王文心！
　　不过，对方看上去一点儿也不像死人，唇红齿白，穿着一身红色的长裙，看质地，像是某种名贵的品牌货。
　　与之前相比，此时此刻的王文心身上多了些烟火气，眸子里也多了些……忧愁和烦扰。
　　看见宁秋水之后，王文心也明显为之一怔，随后疑惑道：
　　“你们是……”
　　宁秋水心头一动，下意识地回答道：
　　“我们是叶导的朋友。”
　　“是叶导让你来的，对吗？”
　　王文心眸子深处闪过了一抹厌恶，但还是说道：
　　“是的。”
　　宁秋水打开门，为她让出了一条道：
　　“请进，王小姐。”
　　PS：今天稍微休整一下。


第801章 【逃出生天】交朋友
　　房间内的三人没有想到，站在外面的竟然会是王文心。
　　王文心不是死了吗？
　　所以……现在的这个王文心是？
　　望着眼前的这个王文心走进了房间，三人都有一些不同程度的紧张，不过犹豫片刻，宁秋水还是选择了关上房门。
　　宁秋水近距离观察了一下王文心，觉得对方应该不是鬼，但这又让宁秋水产生了另外一个怀疑的点。
　　之前属于王文心和叶森的东西就那么随意扔在床上，面对那个明明应该很熟悉的背包，王文心却连看都没有多看一眼，好像对此已经全无记忆。
　　宁秋水故意拿着之前的那个包在王文心的面前晃了晃，但王文心对此没有任何反应。
　　只是用一种奇怪的眼神看着宁秋水。
　　这一刻，宁秋水隐约间知道了，对方只怕不是不记得这个背包，而是压根儿就看不见。
　　“是因为不属于同一个时间线，所以看不到之前的东西了吗……”
　　“但之前的王文心明明已经被厉鬼杀死了，为什么现在又一次出现，死而复生吗……这也太诡异了，而且很不符合逻辑。”
　　“难道是两个不同的时间线？”
　　“但总感觉哪里又不太像……”
　　就在宁秋水疑惑的时候，坐在床上的王文心忽然问道：
　　“叶森呢？”
　　“他还没有来吗？”
　　宁秋水回道：
　　“叶导今天有点事，可能会比较晚到……”
　　王文心点点头，目光瞟向了两名女孩儿，眉头微微一皱：
　　“那她们呢？”
　　涂翠容很自然地回答道：
　　“我们也是叶导的朋友。”
　　王文心鼻翼之间微微哧出了一口气，眼神深处还挂着一抹嘲讽：
　　“他还是那么喜欢和年轻的小女孩儿做朋友。”
　　叮、啪——
　　王文心一边说着，从自己的包里面摸出了一个金边柴油打火机，熟练地为自己点上了一根女士香烟。
　　“嘶——呼——”
　　她喷出了一片白烟，低着头静静把玩着自己的打火机，似乎完全没有跟众人交流的欲望，和第一次相比，如今的这个王文心显得颇为冷漠，已经完全没有了之前的那种良家少女的礼貌和平近易人。
　　等了一会儿，她有些百无聊赖了，直接当着众人的面脱鞋上床，靠着床头柜的旁边玩起了手机。
　　嘴上叼着的香烟烟灰落在了精致的锁骨下，她无所察觉，只是一遍一遍地刷着手机视频和新闻。
　　“王文心，你弟弟现在情况怎么样了？”
　　思考了半天， 宁秋水还是决定从王文心弟弟王青的角度出发，毕竟从另一个阶段的自己留下的线索来看，王文心似乎所做的一切都是为了他的弟弟，由此可见，她的弟弟在她心中一定是无可替代的重要存在！
　　“……”
　　面对宁秋水的询问，王文心没有回应，但她的眼皮抬了起来，看向宁秋水的目光带着十足的敌意和戒备。
　　“你问这个做什么？”
　　感觉到了她的语气不大对劲，涂翠容立刻站了出来帮着打圆场：
　　“我们没有恶意，是因为之前我有个亲戚的小孩子也和王青在一所学校念书，听他聊起过关于王青和他的家里的一些事，今天又碰巧见到了你，所以我们就……随便问问。”
　　她不知道自己无意中误打误撞了正确的时间线，这个时候王青家里是老赖的谣言已经渐渐在学校里面传开了，所以即便是没有和王青在同一个班级里，也可能知道有王青这个人。
　　王文心又看向了涂翠容，似乎是从对方的眼神里真切地读到了不带一丝一毫嘲讽与蔑视，这才放下些戒备，淡淡道：
　　“一些风言风语罢了，学生只要好好念书就行了，只要成绩好，出了学校谁会关心这些事呢？”
　　她虽然这么说着，但心情莫名其妙烦躁了起来，她拉开了旁边的床头柜，直接将烟头摁熄，然后扔到了里面，又关上了柜子，紧接着，王文心打开了自己的名贵LV，从里面拿出了化妆包和镜子，开始补妆。
　　滋滋——
　　忽然间，头顶的灯又毫无征兆地突然闪烁了一下。
　　王文心倒是没有什么反应，房间里的其他三人却忽地从各自的位置上猛地站了起来，紧张地凝视着房间周围。
　　王文心见他们这样，忍不住嗤笑道：
　　“你们怎么回事？”
　　“这家叶导的私人旅馆你们第一次来啊？”
　　“因为建的地方比较偏，电路接线不良是正常的，别这么紧张。”
　　宁秋水给了涂翠容一个眼神，后者竟然鬼使神差地明白了，向王文心道：
　　“这里是叶导的私人旅馆？”
　　“为什么要建在这么偏僻的地方？”
　　王文心眯着眼，打量了她一下，啧啧道：
　　“你是真不知道，还是在逗我玩？”
　　涂翠容耸耸肩，认真回答道：
　　“我是真不知道，讲讲？”
　　王文心靠在床头，双腿交叠，悠悠道：
　　“建的偏僻才好交朋友啊，这你都不懂？”
　　“警察查不到，他想怎么玩儿就怎么玩儿。”
　　三人也不是才进入社会的小白鼠，当然能听懂王文心的言外之意，一时间竟感觉到一股莫名的恶寒。
　　而王文心看向宁秋水的眼神也带着一抹怪异，嘴上啧啧称奇：
　　“叶导认识新的女孩我不觉得奇怪，但他好像还是第一次带男人玩，小兄弟，你是叶导的什么人？”
　　宁秋水含糊解释道：
　　“朋友。”
　　“朋友？”
　　“真是朋友。”
　　王文心的眸子深处闪过了精光，最后露出了一个微笑：
　　“算了，你不想说，我也不会问……反正，大家就是来这里交朋友的，玩的开心就好！”
　　她话音落下，房门口又有敲门声传来：
　　咚咚！
　　咚咚！
　　王文心看向门口，笑道：
　　“喏，正主来了。”


第802章 【逃出生天】抽屉
　　王文心从床上坐了起来，想要去开门，却被宁秋水制止了：
　　“等等，门外的……好像不是叶导。”
　　宁秋水说着，给另外二女打了个手势，自己小心地靠近了门口。
　　“哪位啊？”
　　他对着门外的人问道。
　　之所以宁秋水会这么警惕，是因为他发现了一个很容易被忽略的细节——之前的人敲门都是三声，而这一次，只敲了两声。
　　当然，不同的人敲门的习惯也不同，也许有人的确就喜欢敲两下，或者很多下……但至少，叶森敲门的习惯是三声。
　　这一点，众人刚才都已经听到了。
　　所以，他才会怀疑门外的人不是叶森。
　　既然不是叶森，那就可能是鬼，而且概率还不小。
　　宁秋水可不想轻易把对方放进来。
　　到时候请神容易送神难。
　　面对宁秋水的询问，门外的人没有回答，依旧选择了继续敲门：
　　咚咚！
　　咚咚！
　　王文心觉得三人的状态不大对，虽然想去开门，但心里又泛起了嘀咕，难不成真是警察找过来了？
　　她对着三人低声道：
　　“不是，这地方除了我们，应该没人知道吧，你们有把这个地方透露过给其他人吗？”
　　司兴莉摇头道：
　　“没。”
　　她眼睛咕噜咕一转，模仿着宁秋水之前的语气问道：
　　“喂，王文心，你最近有没有得罪什么人？”
　　“又或者，遇见什么怪事？”
　　王文心跪坐在床上，脸上有些懵。
　　“怪事？”
　　“完全没有。”
　　“我也没得罪过什么人。”
　　她捋了捋自己垂落的头发，语气带着浓郁的嘲讽：
　　“你觉得，我这种家庭的孩子，我敢得罪谁吗？”
　　司兴莉盯着她看了看，敲门声又一次响起，而且，这一次的敲门声要比刚才重得多！
　　咚咚！
　　咚咚！
　　整个房门被敲的震动了起来，宁秋水原本还想去门边看看情况，这两声敲门声结束之后，他彻底放弃了，慢慢后退到了床边。
　　毫无意外，此时此刻在门外的，绝对不是什么『叶森』。
　　那敲门的声音一次次的响起，三人的注意力都被敲门声完全吸引了过去，甚至拿出了自己的鬼器，对着门口虎视眈眈。
　　而坐在床上的王文心眉头皱着。
　　本能告诉她，情况有些不大对劲，王文心想要下床把自己的鞋子穿上，必要的时候准备跑路，不过她的脚刚放到床边，余光便扫到了床头柜处，动作一滞。
　　“什么时候……”
　　她喃喃一声。
　　之前被她关上的床头柜……不知什么时候被打开了，往外拉出了一条约摸一个拳头的缝隙。
　　王文心甚至还能看见，自己之前扔进去的烟头有半边正漏在头顶射下的光中。
　　她眉毛挑了挑，眸中流露出了一丝疑惑。
　　这当然是一个无关紧要的细节，但她还是不理解，因为之前她确定自己丢完烟头之后，是把床头柜关紧了，之后也没有人再动过它，怎么就被打开了这么大一条缝隙？
　　王文心疑惑之际，看见柜子里面半截暴露在灯光下的烟头动了动。
　　紧接着，烟头便直接缩入了柜子的里面，消失在了她的目光中。
　　王文心的瞳孔凝聚，此刻，其他三人的注意力都被门口的剧烈敲门声吸引了过去，她却无心门口的动静，一只手轻轻拉着床头柜外面的拉扣，轻轻拉开了一点缝隙，然后缓缓俯下了上半身，朝着床头柜的里面看去。
　　然而，当她看见了床头柜里面的『东西』之后，整个人的身体骤然僵硬，剧烈的恐惧和不理解浸入了她的眸子，王文心转身想要对着房间里的其他三人呼叫，可她刚刚转动脖子，一只烧焦的漆黑的手便猛地从床头柜里窜出，捂住了她的嘴！
　　紧接着，王文心便在无声无息之中，被这只手一点点拉入了漆黑的床头柜里……
　　最后，打开的床头柜竟自己合拢，仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　…
　　门口敲了大约十分钟，声音突兀消失了。
　　似乎外面的那个东西也发现了自己尚且还没有办法突破这扇门，选择了隐匿和忍耐。
　　三人绷紧的神经松懈稍许，宁秋水一转头，发现房间里少了个人，他身子顿住片刻，紧接着目光以最快的速度扫过了房间里每一处，大声叫道：
　　“王文心！”
　　空旷房间里，无人回应。
　　二女也惊觉少了个人，司兴莉以最快的速度拿着马桶搋来到了厕所门口，拧开了厕所门。
　　随着房门打开，里面却干净整洁异常，之前的那种恐怖画面并没有再现。
　　“不在厕所里，那她去哪儿了？”
　　司兴莉紧张兮兮地双手抱着自己的马桶搋，缓缓后退，勘察着房间的每一个角落。
　　宁秋水来到了床边，蹲下身子，查看了一下床铺的褶皱和凹槽，视线侧移，落在了那个床头柜上。
　　他迟疑了片刻，还是伸出了手，缓缓将床头柜的抽屉拉开……
　　——
　　“我操！！”
　　站在宁秋水身旁的涂翠容看见了抽屉里的景象，骇然无比，直接骂出了一句脏话！
　　司兴莉看了过来，身上一阵恶寒，打了好几个哆嗦，差点儿没有直接吐出来！
　　那个床头柜的抽屉里，已经被一团包裹在皮肤里的肉塞得满满当当，几乎每一个缝隙里都塞满，单纯从外观上来看，已经完全无法辨认出那是什么了……
　　三人只能凭借红色的外裙来判断，面前的这团肉泥……就是王文心。
　　“呕~”
　　司兴莉绷着一张惨白的小脸，忍了半天，最终还是没有忍住，直接干呕了出来。
　　她拉着涂翠容的手臂，别过脸去，可涂翠容也是手脚发软，一时间险些没站住。
　　她们之前都已经领略过鬼的可怕，但这一刻，还是被镇住了……
　　“……和上次一模一样。”
　　宁秋水眉宇间流露出一抹忧虑。
　　“王文心的死没有发出任何动静。”
　　“甚至这一次，我们连那只杀死王文心的鬼面都没有见到。”
　　司兴莉捂着嘴，摆了摆手：
　　“宁，呕水，快把那抽屉关上吧！”
　　宁秋水点点头，想到了那只杀死了王文心的鬼可能还在里面，于是立刻关上了抽屉。
　　看不见了死状惨烈的王文心，二女的脸色稍微舒缓了一些。
　　“……那只鬼到底跟王文心有什么深仇大恨？”
　　“为什么就非得杀死她不可呢？”
　　司兴莉说道。
　　虽然这次他们没有看到是谁杀死的王文心，不过三人心里都明白，干这事儿的，肯定就是之前那只被烧焦的鬼。


第803章 【逃出生天】推论
　　就在三人被房间门口的敲门声吸引注意力的时候，王文心又一次被厉鬼无声无息地杀死了。
　　本来期望从王文心的嘴里弄出一些有价值的消息，却没想到他们还没怎么开口，就发生了这档子事。
　　“整合一下之前得到的消息。”
　　越是在这种时候，宁秋水竟表现出了一种超乎寻常的冷静。
　　“之前司兴莉你是不是问过她有没有得罪过人的问题？”
　　“第一次见到王文心的时候，我也问过她有没有得罪什么人，不过她的回复是『没有』。”
　　“从她两次回答的神态来看，我觉得她没有说谎。”
　　司兴莉嘀咕道:
　　“那可未必，越是漂亮的女人，就越会骗人……”
　　宁秋水：
　　“她的神态很自然，如果不是一个常年专门行骗的人，在撒谎的时候，多少神态会露出端倪。”
　　司兴莉：
　　“你怎么知道？”
　　沉默了一小下，宁秋水耸耸肩：
　　“反正就是知道，比如你嘴硬的时候，你的瞳孔总是会缩一下，要不然就是你的眼神会不自觉地移向左边。”
　　司兴莉视线左移：
　　“你胡说！”
　　涂翠容观察了一下司兴莉的表情，转而对着宁秋水道：
　　“我相信你，你继续说。”
　　司兴莉红着脸龇牙咧嘴，低声骂道：
　　“可恶啊！”
　　宁秋水继续说道：
　　“所以，杀死『王文心』的那只鬼的身份不能用常理去推测，又或者，它和真正时间线上的王文心的死压根儿没什么关系，我们一个劲儿地想要追寻那只鬼的『身份』，反而可能会陷入误区。”
　　涂翠容眸子一动，回想起了之前发生的事，抿着嘴：
　　“好像有道理……最开始的王文心明明已经被那只鬼杀死在了厕所里，甚至化为了厉鬼杀了叶森，可是刚才在后面的时间线里，她又复活了……”
　　“房间似乎截取了关于王文心的一条时间线上的不同区域，而在王文心的真实经历里，搞不好根本没有那只厉鬼的存在。”
　　“可是，这样来看的话，那只烧焦的鬼的身份就更加诡异了。”
　　“它跟王文心无冤无仇，干嘛一直盯着王文心不放？”
　　宁秋水低头思索了一会儿：
　　“咱们先抛开那只厉鬼不谈，目前还有一件更加重要的事，那就是搞清楚王文心在自己原本的时间线里真正的死因。”
　　“只有搞清楚这个，才有可能知道杀害她的凶手都有哪些人……”
　　他说着，来到了床边，拿起了王文心留下的第二个，名贵的包。
　　里面除了化妆品，还有三盒崭新的避孕套。
　　宁秋水将这三盒避孕套扔在了床上，说道：
　　“真有意思……居然买了三盒。”
　　涂翠容看着床上的三盒避孕套，忽然意识到了什么，脸色微微一变。
　　“之前她似乎提到了『叶导』喜欢和新的女孩交朋友，也就是说……”
　　宁秋水摇头：
　　“恐怕没那么简单，那个叶导的私生活只怕是比我们想象之中还要乱的多，只有他一个男人的话，无论这个房间里有多少个女孩儿要跟他交朋友，都用不着三盒避孕套。”
　　司兴莉冷哼一声：
　　“王文心之前那么清纯一女的，我还以为她白莲花呢，没想到这么乱的圈子都能接受，真是知人知面不知心啊！”
　　“我现在越来越怀疑她有问题了！”
　　宁秋水没有评价，紧皱的眉头昭示着他内心的疑惑。
　　王文心就算真的跟叶导有皮肉交易，那按理说钱已经拿了不少，从她身上背着的名贵LV和那身长裙就不难看出，现在的她，随随便便就能凑够自己弟弟读书的几千上万块钱。
　　但她似乎并没有退出这个圈子，只是对此偶尔表现出了厌恶。
　　她是真的堕落了吗？
　　又或者是身不由己？
　　涂翠容这个时候，幽幽开口道：
　　“其实……这次我有点倾向于司兴莉。”
　　“站在叶森的角度来考虑，一名如此有财有势的导演，想要一个性玩伴实在是太容易了，别说是年轻的女孩儿，就算是男的也能轻松搞到手吧，他没必要死揪着一个女人过不去，所以，只要王文心愿意退出，叶森根本没理由拒绝，顶多给她一笔钱，二人之间也不会留下什么，各取所需。”
　　“可是……从刚才王文心的表现来看，她似乎完全没有退出的意思。”
　　“她会不会是因为穷怕了，导致现在彻底迷失在糖衣炮弹里，出不来了？”
　　“而且，照着这个趋势发展下去，王文心和叶森的交流越来越多，她知道的关于叶森的事也越来也多，胃口更是越来越大，二人后面完全有可能因为『钱』而闹崩，最后叶森失手杀死了王文心……这很合理，对吧？”
　　宁秋水没说话，低头思索着。
　　涂翠容的这个猜测，其实比较符合之前王文心化身鬼魂杀死叶森的事实。
　　就在三人沉默的时候，门外忽然传来了很急切的脚步声。
　　哒哒哒——
　　哒哒哒——
　　对方几乎是跑到了他们房间门口，然后叮铃铃地掏出了钥匙，直接插入了门中。
　　咔！
　　房门打开。
　　一张熟悉的面孔出现在了三人面前。
　　正是……叶森！
　　PS：晚安！


第804章 【逃出生天】那件事
　　王文心前脚刚死不久，叶森后脚便又到了。
　　这一次的叶森看上去依然满脸大汗，像是走了很长时间的路，并且脸上焦急的神情相较于上一次只增不减。
　　他推开门，看见三人之后，虽然脸上出现了一抹狐疑，却意外地没有询问，而是对着三人问道：
　　“人呢？”
　　“她人呢？！”
　　叶森一边询问，一边瞪着眼睛在房间里寻找着，又来到了厕所里，开门之后却什么都没有看见。
　　宁秋水双手揣兜，缓缓远离了床头柜，对着叶森道：
　　“你在找王文心吗？”
　　叶森：
　　“废话，王文心人现在在哪里？！”
　　从开门到现在，他愣是没有询问过三人的身份，那双遍布血丝的眼睛里写满了对于王文心的担忧。
　　宁秋水瞟了一眼床头柜，确认那个地方没有动，有了第一次的经历，他知道留给叶森的时间绝对不会很多，便没有任何耽搁，对着叶森说道：
　　“王文心到底是怎么死的？”
　　“回答我的问题，我就告诉你她在什么地方。”
　　“我可得警告你，现在王文心的处境很危险，你应该也清楚。”
　　叶森被这样威胁之后，似乎想起了让他胆寒的事，额头上和鬓间不停地渗出冷汗。
　　他捂住自己的头，神情痛苦。
　　“我不知道……有人杀死了她。”
　　“我记不清了……记不清了……”
　　叶森说着，大步来到了宁秋水的面前，双手握住宁秋水的胳膊，用力摇晃：
　　“快告诉我吧！快告诉我！”
　　“她在哪儿？”
　　“在哪儿啊！”
　　叶森的神情慌乱至极，三人都不是蠢蛋，从他的表情里能够读出，这家伙分明是知道王文心会出事！
　　换句话说……他很可能知道杀死王文心的那只『鬼』的身份！
　　“你是不是知道，王文心会被『鬼』杀死？”
　　忽然想到这一点的涂翠容实在是过于激动，一不小心竟说漏了嘴。
　　叶森猛地转向她，眼睛几乎要凸出自己的眼眶，沙哑道：
　　“她，她死了？”
　　“她又死了？！”
　　“你确定吗？啊！”
　　涂翠容给叶森的表情吓了一跳，后退了半步，叶森步步紧逼，忽然一根马桶搋从旁边伸了出来，拦下了他。
　　“干嘛！”
　　“站远点儿！”
　　“我们可不是来跟你交朋友的！”
　　在知道了叶森利用自己的财势不断诱骗失足少女时，司兴莉就已经对他路转黑了，后来又听宁秋水从避孕套的事情分析出，叶森很可能还带着不少男男女女在这个房间里面来开Party过，就更加觉得恶心。
　　或许是被马桶搋震慑了，又或者是被凶巴巴的司兴莉镇住，叶森停止了继续靠近涂翠容，他抬手抹了抹额头上的汗水，神情恍惚，自言自语道：
　　“……又晚了，又晚了……”
　　“为什么……为什么每次都差一点点！！”
　　“明明就差这一点点，我就能救下她！！”
　　他一遍遍地质问自己，情绪越来越崩溃，又是愤怒，又是大笑，最后对着地面一声声地咆哮，嘶吼——
　　“哈哈哈……哈哈……啊啊啊……啊！！！”
　　便是这个时候，宁秋水看到了一直没什么动静的床头柜忽然动了动。
　　他立刻远离了那个地方，也对着二女投去了眼神。
　　“叶森，你冷静点，告诉我们王文心的死因，我们也许能帮你救下她！”
　　叶森听闻此言，猛地抬起了头，狰狞的眼神顺着捂住脸的手指缝隙射了出来。
　　“帮我？”
　　“你能怎么帮我？”
　　“我努力了这么多次，我都没有救下她，一次都没有！！”
　　“每次等我赶到的时候，她都已经……已经死了……”
　　宁秋水皱眉道：
　　“你为什么要这么执着于救下她？”
　　“她难道不是你杀的吗？”
　　时间已经不多，叶森背后的床头柜抽屉缝隙已经朝着外面生长出了许多密集的毛发，三人的目光已经有些不自觉地被吸引了过去，不过叶森此时此刻的注意力已经被宁秋水的话吸引了过去，一时间没有察觉，还沉溺在可怕的过去：
　　“我杀她？我杀了她？”
　　“不，不是我，我没有杀过人，没有杀过人！”
　　宁秋水声厉色肃：
　　“既然你没有杀她，为什么要这么执拗于救她？”
　　叶森的精神很不对劲，言语也断断续续：
　　“我，我不知道……当时她死之前，我也在旁边……可是……可是……我不记得了。”
　　“我就看见了光。”
　　“我没有杀她……”
　　他一遍遍地重复着，床头柜缝隙里伸出来的浓密黑发悄无声息来到了叶森的后背处，似乎是感受到了身后传来的寒意，叶森停止了自言自语，他僵硬地转过了头，瞳孔缩成一小团。
　　“咯……咯……咯……”
　　床头柜里，传来了密集的气泡音，很慢，很慢。
　　浓密的黑发飞舞中，一张五官扭曲惨白的脸从床头柜里缓缓升起，下面是扭曲成了麻花一样的细长脖子，宛如面筋一样被拉长……
　　与此同时，头顶的灯光又一次闪烁不定，但是频率已经没有了上一次那么快。
　　“不，不是我，不是我杀的你……”
　　叶森不断后退，跌跌撞撞，无比惊骇地与那张恐怖的面容对视，灵魂深处蔓延出来的恐惧似乎让他想起了什么，对着面前的女鬼凄厉道：
　　“那件事……那件事纯粹就是个意外！”
　　“我不是有意的，而且，而且当时我磕了药，我根本不知道自己在干什么……”
　　“如果你那么在意，我可以补偿的，我可以补偿你的啊！！”
　　女鬼用那双只有眼白的死鱼眼死死盯着叶森，似乎完全不在意对方到底在说什么。
　　它将叶森逼到了墙壁面前，紧接着张开了血盆大口，直接一口将叶森的头咬掉，大量的鲜血像是喷泉一样从叶森的脖子断裂处不断外涌，将那片白墙涂了大片……
　　咚！
　　叶森的无头尸体就这么跪在了地面上，以一种怪异的姿势靠在了墙壁上……
　　女鬼杀完了叶森之后，转头看向了宁秋水三人，嘴巴裂开，露出了一个诡异而恐怖的笑容，三人借着头顶闪烁的灯光甚至还能看见，女鬼的嘴里有碎裂的头颅残片。
　　唰！
　　闪烁的灯光忽然熄灭，房间陷入了大约三秒的黑暗，就在三人神经绷紧的时候，灯光再一次恢复了明亮。
　　女鬼已经消失。
　　地面上，只有满目的猩红和一具无头的尸体……


第805章 【逃出生天】轮回？
　　“第二次了。”
　　宁秋水凝声道。
　　司兴莉捂着自己的嘴巴，小心地来到了床边，朝着打开的床头抽屉里看了一眼，王文心的尸体已经不在那里了。
　　床头柜里，只有一根熄灭的烟蒂证明着王文心刚才的确来过。
　　“头好大……这到底是怎么一回事……”
　　司兴莉吐出了一口气，坐到了沙发上，盯着叶森的无头尸体出神。
　　几乎同样的剧情已经上演过两次了。
　　——先是王文心来到这个房间等待叶森，紧接着，王文心被一只不知道什么地方冒出来的烧焦的厉鬼杀死，然后叶森从门外出现，焦急地要找王文心，看样子他是来救王文心的，可死去的王文心却化为了厉鬼，反将叶森杀掉……
　　…
　　诸多的疑惑浮现脑海里，将涂翠容的脑子搅得一团糟，她下意识地摸了摸身上，想要掏出点什么放嘴里嗑，然而她什么都没有摸到。
　　烦躁的涂翠容只能开始啃起了自己的指甲……
　　她胡思乱想了一会儿，将目光移向了宁秋水——那家伙正盘坐在了叶森的无头尸体面前，不知道在想什么。
　　“喂，宁秋水，你怎么看？”
　　涂翠容向宁秋水问道，后者眯着眼，头也不抬地回答道：
　　“我们的任务是找到害死王文心的凶手……怎么去裁定这个『凶手』呢？”
　　“『直接』害死她的吗？”
　　“又或者说是『间接』的呢？”
　　“如果是后者，只怕不少人跟王文心的死都有关系，真的要溯源的话，估计至少十几个，但我们所在的这个房间目前只出现过王文心和叶森。”
　　“我在想，要不要直接烧掉这具尸体。”
　　宁秋水话音落下，司兴莉忽然道：
　　“说起来，我们好像还没有去这层楼的其他房间看看……”
　　“也许，其他房间里会有线索？”
　　宁秋水沉吟片刻后说道：
　　“可以去看看，不过我觉得估计没啥发现，而且……搞不好进都进不去。”
　　“你想想，我们这一次苏醒的时候，三都在同一个房间里。”
　　“这绝对不是一个稳妥的做法，不怕一万就怕万一，另一个阶段的我们能够毫发无损地活下来，必然也是意识到了什么，极为谨慎，他们肯定考虑过，万一我们中间混入了鬼怎么办？”
　　“在这种情况下，他们依然选择了三人待在同一个房间，最大的可能就是要么外面有危险，要么其他房间根本打不开。”
　　他虽然嘴上这么说着，但怀疑是人类的天性，宁秋水还是来到了门口，小心拧开房门，朝着外面明亮的走廊看了一眼。
　　没有鬼。
　　他对着过来的二女打了个手势，然后去到了『隔壁』和『对面』以及『隔壁对面』门口查看了一下。
　　这三个房间距离他们的房间最近，勘察的时间成本和危险程度最低。
　　简单试了试，发现门推不开之后，宁秋水立刻返回了自己的房间里，然后锁上房门。
　　期间所有的过程都在二女视线监视之中。
　　“和之前猜测的差不多，那些房间根本推不开。”
　　宁秋水说着，目光看向了之前叶森的尸体位置，言语一顿。
　　叶森的尸体消失了，连同洒在地面上的那些血。
　　不过这一次，三人都已经有了心理准备，并没有感觉到惊讶。
　　“事情怎么感觉越来越复杂了……我现在也分不太清楚叶森到底是不是杀害王文心的凶手了。”
　　涂翠容觉得头大，左手指甲啃了又啃右手指甲。
　　宁秋水轻轻摸着下巴，回忆起之前叶森死前的话，皱眉道：
　　“这个房间里，出现的叶森和王文心都有『问题』。”
　　“这一次，叶森死前透露了很多重要的信息，譬如——他和王文心已经在这个房间里『轮回』了很多次了。”
　　司兴莉微微瞪眼，眼珠子转了转：
　　“……喂喂喂，我之前就是那么随口一说，不会真的说中了吧？”
　　“这俩人，真是你杀我，我杀你？”
　　宁秋水瞟了她一眼。
　　“王文心的死，我觉得跟叶森有很大的关系，但应该不是叶森自己动的手。”
　　“他一次次地回到这里，更像是想要补救什么……”
　　司兴莉歪着头想了想，忽然想到了什么可怕的事情，脸色『唰』得一下，白了不少。
　　“等一下，宁秋水，你刚才说『轮回』是吧？”
　　宁秋水：
　　“怎么了？”
　　司兴莉忧心忡忡：
　　“其实……从王文心第一次死的时候，我就一直有一种很不安的感觉。”
　　“但那种感觉太虚无缥缈了，说不上来。”
　　“不过随着王文心第二次死，这种心悸感越来越强了……你刚才说到了『轮回』，这两次的『轮回』里，我们是不是也在？”
　　宁秋水和司兴莉对视着，似乎明白了司兴莉想要说什么了，脸色也发生了微妙的变化。
　　“你想说，如果我们迟迟不把这个事情解决，待在房间里面太久，我们……也会成为这里『轮回』的一部分？”
　　司兴莉沉默了片刻，轻轻点头。
　　“这只是我的预感和猜想，不一定准确。”
　　宁秋水没回应。
　　虽然之前司兴莉的分析基本都是废话，但这一次她突然一笔，可能真的戳中了什么……
　　事实上，随着司兴莉将这个猜想抛出来之后，他和涂翠容两个人的后背都已经渗出了冷汗！
　　莫名的凉意从脚底升起，一路攀上了他们的脊背！
　　稍许——
　　“……说回刚才的话题吧，我们的时间可能不多了，关于关于王文心的死，我想应该不是叶森做的，至少不是他直接动的手。”
　　宁秋水深吸一口气，压下了内心的不安。
　　“被王文心的鬼魂杀死之前，叶森提曾到了『那件事』，虽然我们现在不知道『那件事』是什么，但我相信，『那件事』对王文心的影响一定特别大，而且让王文心彻彻底底地记恨上了叶森……”
　　“『那件事』……只怕才是王文心每次化为厉鬼都要杀死叶森的根本原因！”
　　PS：晚安，今天给自己放个假。
　　另外，高考加油。（其实估计高考学生也没机会看小说hah）


第806章 【逃出生天】神秘人
　　房间内，听完了宁秋水的想法之后，司兴莉挽着手。
　　“但是很难哎……你们想想看，那个王文心，连这么乱的圈子都能接受，她还有什么不能接受的？”
　　“名声吗？”
　　“可是……这没道理的啊！”
　　司兴莉脑子里掠过了很多东西，不过言语却显得有些凌乱。
　　“之前听王文心说了嘛，这里是叶森的私人旅馆，专门建在很偏僻的地方，目的就是为了不想让警察之类的组织逮到，这说明一旦将这件事情声张出去，肯定对叶森本人也有很大不利影响的，对吧？”
　　“他不太可能主动暴露和这里有关的一切……”
　　宁秋水眸中精光熠熠：
　　“但是当时叶森磕了药。”
　　“他可能干了一些平日根本不会干的疯狂的事。”
　　“比如……通过第三方发出了一些王文心的不雅照片。”
　　“谁知道是他干的呢？”
　　司兴莉叉着腰反驳道：
　　“王文心又不是傻子，叶森要是敢这么干，她不得直接把叶森和他旅馆的事情全爆出来？”
　　宁秋水反问道：
　　“这重要吗？”
　　“只要叶森这么干了，王文心的名声就算是彻底毁了，而且，从另一个阶段的我们留下的线索来看，王文心家庭不久前才因为她父亲的事情经历过一轮舆论轰炸，全家都被冠上了『老赖』的标签，这个时候，只要叶森稍微引导一下，舆论立刻就会一边倒。”
　　“这个家庭搞不好会迎来第二轮舆论轰炸。”
　　“面对漫天的风言风语，你会选择相信一个有过『前科』的人吗？”
　　“更可怕的是……一旦我们上面的推测成真，那么，这个原本被捆绑在一起的家庭也会分裂。”
　　“这世上，有几个母亲能够接受自己含辛茹苦养大的女儿成为一名娼妓？”
　　“还有王青，一旦这个事情闹大，对他也是一种毁灭性的打击吧？”
　　“本来，他在学校里就因为自己的父亲的事情被孤立了……”
　　“我不认为王文心会真的被自己的名声摧毁，但家人一定是她的软肋。”
　　“还记得之前我询问王文心关于她弟弟的时候，她表露出来的警惕吗？”
　　“她很在意自己的家人，尤其是她的弟弟。”
　　宁秋水的这一番话给司兴莉说沉默了。
　　她没有女儿，但是有家人。
　　如果她真的下海了，最后还被曝光，让自己的家人知道这件事……
　　光是想想，司兴莉便忍不住打了个哆嗦。
　　妈的，真要命。
　　真这样的话，那还不如死了。
　　一了百了。
　　“擦，好像能对上啊，该不会真是这样吧，那，那……那王文心是谁杀的？”
　　“自杀？”
　　“还是她的家人？”
　　司兴莉咬着自己的嘴唇，感觉自己眼前的迷雾正在一点点散去。
　　涂翠容淡淡道：
　　“她的家人有什么理由杀她？”
　　“现在家里的母亲生病没法挣钱，弟弟还在读书，全家人的收入全都靠着她维持着，而且从楼上王青留下的线索来看，也足以证明他没动手，因为现在距离高考还有很长的时间，如果王青杀死了自己的姐姐，很快就会被警察抓走，他根本参加不了高考。”
　　“按照你们的推断，杀死王文心，就只有两个人，一个是王文心自己，还有一个就是事后恼羞成怒的叶森。”
　　“这两者，都有很大的可能。”
　　“另外我补充一点。”
　　“王文心家庭之前的确是被社会舆论给攻击过，但是是被陷害的……有了上一次的经历，她很可能会学聪明，真的留下了一些能影响到叶森的证据。”
　　“不排除二人闹翻，王文心用这些证据攻击过叶森，最后导致叶森杀人灭口。”
　　司兴莉两条眉毛朝着中间一凝。
　　“等一下，我插一嘴，我们最后的目标好像是烧死『凶手』，可……我们有打火机吗？”
　　宁秋水抬手指了指床上的LV包包。
　　“那里面有。”
　　司兴莉走到了包包面前，翻了翻里面，找到了一个柴油打火机。
　　刚才王文心拿它点过烟。
　　不知是巧合还是别的什么，随着司兴莉触碰到这个打火机的时候，门口又一次传来了敲门声。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　听到这个敲门声，三人下意识地认为第三个王文心要到了，可随着宁秋水朝门口走去时，头顶的灯光却突兀地闪烁了几下。
　　滋滋——
　　三人立刻抬头，看了一眼头顶的灯。
　　它短暂的闪烁过后便恢复了正常，但宁秋水三人回神之后，却发现房间里多了一个人。
　　一个被烧焦的人。
　　它就站在门口，背靠着门，静静凝视三人。
　　浸人骨髓的寒意在房间里蔓延，宁秋水缓缓后退，戴着戒指的手已经紧紧攥着，全部的注意力都集中在面前的厉鬼身上。
　　三人已经不是第一次看见这只鬼了，然而再一次近距离观看它的时候，依然觉得汗毛倒竖。
　　二女的状态要比宁秋水更加紧张，涂翠容下意识地朝着司兴莉走去，站在了她的前面，对着门口的那只烧焦的鬼虎视眈眈！
　　不过，那只鬼这一次并没有对宁秋水他们出手，只是挡在了门口，似乎……是在阻止宁秋水去开门。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　那敲门声又一次响了起来。
　　宁秋水稍微分神，仔细辨别了一下，眉头微微一皱。
　　是三声。
　　之前敲门，他都有注意王文心和叶森各自敲门声音的力度和节奏，二人前后两次基本没有变化。
　　根据这个来推测的话，这一次门外敲门的人既不是王文心，也不是叶森！
　　那……是谁？
　　是凶手吗？
　　又或者，是王文心的弟弟？
　　…
　　PS：第一更。
　　简单说说最近情况，不算在正文字数里（正文1800，后面章节补上），各位放心。
　　不跟各位诉苦或者卖惨，所以提前说一声——看书是非常主观的事，当您完全厌倦了，随时弃书即可，走之前吐两口口水，也算我的荣幸。
　　本书只剩最后三个副本（不包含这个），写完，书基本进入尾声。
　　有第一本的经验，我不想烂尾，也有了预订的结局，我很想写出来，但路很难走，这是我的终极目标。
　　然后给另外一批因为『鬼故事』和『惊悚』入坑的朋友们说句抱歉。
　　这的确不是谁在故意黑我或带节奏，我知道诡舍的后半部分的惊悚程度大幅度下降，除去个人因素外，也和题材有关。
　　各位看书的老爷比我更懂，市面上『几乎』没有一本长篇灵异可以一直保持高强度惊悚，我映像中，应该只有黑色火种早年的书做到了。
　　我并不想写一本纯粹的长篇鬼故事和睡前读物，更不会无脑水文（除非真的卡得崩溃，但情况极少），有人担心我这本现在成绩还不错，就一直水、一直拖。
　　给各位吃个定心丸，不会。
　　我再怎么水，200万字的书不会拖到210万字之后（打个比喻）。
　　偶尔写的密，是剧情需要。
　　这是我创作最痛苦的时期，也是最可能进步的时期了。
　　众所周知，痛苦使人成长。
　　以上。


第807章 【逃出生天】烧毁照片
　　401传来了第三次敲门声。
　　而这一次，宁秋水正要去开门，之前杀死王文心的烧焦厉鬼出现了，并且拦在了门前，阻止宁秋水打开房门。
　　望着面前堵在门口的那只烧焦厉鬼，宁秋水犹豫着，到底要不要去开门……
　　没人能说得清，门外那个敲门的人会不会就是杀死王文心的『凶手』。
　　但若是惹恼了面前堵门的这只烧焦的鬼，谁又知道会发生什么事？
　　咚咚咚！
　　…
　　敲门声还在继续，似乎并不死心。
　　这此时此刻，门口传来的敲门声，要比之前王文心和叶森敲门的力度小很多。
　　二女在宁秋水和厉鬼的对峙之中缓缓走了上来，站到了宁秋水的旁边，司兴莉低声道：
　　“喂，宁秋水，要不要……开门？”
　　宁秋水没有回答，依然盯着那只烧焦的厉鬼。
　　司兴莉以为宁秋水露怯了，于是又劝道：
　　“水子啊，咱真不能怂啊，不管现在门外的人是王文心还是叶森，总得放进来，毕竟『凶手』多半就是他们之中的一个了！”
　　“咱们要是迟迟不给开门，待会儿他们走了，我们估计就又得等下一次……”
　　司兴莉话音落下，站在身边的涂翠容语气沉重地打断她道：
　　“恕我直言，我觉得，我们可能没有下一次了……”
　　司兴莉一怔，看向她：
　　“你啥意思？”
　　涂翠容指向了他们身后的窗户。
　　宁秋水和司兴莉都朝着窗户瞟了一眼，身子猛地一震。
　　方才他们的注意力都被浑身焦黑的鬼吸引了过去，此刻回头的瞬间才发现，窗户里反射的房间里……竟然燃起了熊熊大火！
　　“挖草！”
　　“那个该死的鬼东西，是想把我们堵在房间里烧死！”
　　司兴莉瞪眼，像是受惊的兔子，下意识远离了床铺。
　　镜中大火明明已经快烧到了他们身上，可他们在房间里既没有看见任何火焰，更没有感觉到灼热。
　　这种恐怖的反差让三人头皮发麻！
　　尤其是宁秋水，不知为何，他总感觉这场面有一些似曾相识。
　　不过现在不是思考这些的时候，必须要做出抉择了。
　　“跟紧我！”
　　宁秋水暴喝一声，快速拿起了床上的两个王文心留下的包，直接朝着门口的鬼冲去，二女紧随其后！
　　那只厉鬼显然也知道了宁秋水三人想要破门而出，发出了一声沙哑的尖锐咆哮，可能是由于嗓子已经被滚烫的浓烟彻底烧坏，宁秋水三人无法辨别出那是男人或是女人的声音。
　　唰！
　　面对直击而来的拳头，被烧焦的鬼也不再留手，张开了血门大口，就要直接吞掉宁秋水，但这一次，宁秋水手中的戒指却触发了。
　　伴随着戒指的碎裂，一只穿着嫁衣的女鬼出现在宁秋水的身旁，苍白的手一下子便摁在了被烧焦的厉鬼的头顶。
　　它发出了惨烈的痛叫，在发现自己被压制之后，它毅然决然放弃了攻击宁秋水，转而死死地抵住房间的门！
　　咚咚咚！
　　房间外，敲门的声音还在继续。
　　“快！水子，闪开！”
　　“大火快烧到这里了！”
　　司兴莉的语气浮现了浓郁的焦急，在涂翠容尚且犹豫的时候，她已经举起了自己的马桶搋，越过了宁秋水，对着门口的鬼猛击！
　　啵~
　　马桶搋准确命中了鬼的后背，在它被鬼新娘压制的时候，司兴莉蹬了一脚旁边的衣柜，猛地一拔，愣是把烧焦的鬼带离了门口！
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　那只烧焦的鬼跌倒在地，发出了极其不甘的凄厉哀嚎……隐约间，甚至竟带着些许悲凉。
　　咔！
　　没有了女鬼的阻拦，宁秋水一下子便拧开了门锁，打开了房门。
　　这一刻，三人才发现，门外站着的既不是王文心，也不是叶森。
　　而是一个，他们从来没有见过的……中年女人。
　　对方皮肤蜡黄，脸上的皱纹虽没有那么多，但头发几乎已经白完了，那双浑浊的眼睛，一直盯着房间里的那只烧焦的厉鬼。
　　说不出那到底是疼惜还是悲伤的目光。
　　宁秋水三人没敢耽搁，第一时间离开了房间，来到走廊里。
　　“阿姨……”
　　他开口，想要和妇人交流，可妇人根本没有搭理他，在被烧焦的厉鬼撕心裂肺的嚎叫声中，走入了房间……
　　妇人一步步来到了被烧焦的厉鬼身旁，她用手温柔地拨开了鬼新娘摁在烧焦厉鬼头顶的手，然后轻轻将烧焦的厉鬼拥入怀中。
　　接着，她的身体燃起了火。
　　房间里也燃起了火。
　　叶森的身体随着火焰出现，他躺在床上，床褥血红一片。
　　他没死，还在挣扎着，蠕动着，眼睁睁看着自己一点点湮灭于这璨烂的火光中……
　　“这，这……”
　　司兴莉站在宁秋水身后，愣愣地看着房间里的景象，说不出一句完整的话。
　　这样的场面……实在太震撼了。
　　房间里，灼热的气浪扑面而来，让人有些喘不了气。
　　灿烂的火焰散发着明暗不一的光芒，不断闪烁在三人的面孔处，闪烁于三人的瞳孔里。
　　大火烧啊，烧啊，烧光了床、烧光了妇人、也烧光了叶森。
　　可是它依然没有熄灭。
　　那个浑身焦黑的厉鬼在妇人的灰烬中缓缓站起了身，用带着滔天恨意的眼神凝视着宁秋水三人。
　　那一瞬间，三人都明显嗅到了死亡的气味！
　　要完！
　　宁秋水感觉到了不对劲，按理说，『凶手』应该已经被烧死在了大火中，可为什么这只烧焦的厉鬼怨气更重了？
　　回忆起刚才发生的一切，宁秋水脑子里似乎有一根筋连通，猛地一拍头，叫道：
　　“坏了！”
　　“这只鬼就是王文心！”
　　“刚才它不是要把我们堵在门内，而是……要把那个老妇人堵在门外！！”
　　“那应该是她的母亲，她不想自己的母亲被烧死在这场大火里！！”
　　二女一听，心瞬间就凉了半截！
　　奶奶的，这怎么能行？
　　四舍五入，就是他们杀了王文心的妈啊！
　　难怪面前厉鬼的怨气这么重！
　　“可是，可是『凶手』都已经死了，那不是王文心的心结吗？！”
　　涂翠容看着房间大火中一步步朝着他们走来的烧焦厉鬼，浑身冰凉。
　　恐怖的灼热气浪伴随死亡扑面而来。
　　大火，仿佛要烧到房间之外了……
　　宁秋水脑海里各种复杂的线索和信息，在死亡的压迫下快速连接起来，语气竟反而变得沉稳了许多：
　　“不，那不是王文心的心结，而是……而是王青的！”
　　“王青……王青……”
　　“王文心的心结是王青！”
　　他目光落在了房间里的床铺灰烬中。
　　那里有红裙王文心留下的烟盒。
　　这诡异的一幕，给予了宁秋水直观的刺激。
　　“床都被烧烂了，为什么烟盒没有烧掉？”
　　“还是说，王文心留下的东西，都无法被房间里的火烧掉？”
　　“等等……！！”
　　宁秋水呼吸一滞，随后对着司兴莉叫道：
　　“司兴莉，王文心的打火机给我！”
　　“快！！”
　　司兴莉被宁秋水忽然的叫声吓了一小跳，手忙脚乱地拿出了之前的那个柴油打火机，递给了宁秋水，后者拿到之后，又开始掏着王文心第一次留下的包，从里面翻出了那张……王青的照片！
　　见到这张照片，烧焦的厉鬼发出了一声尖锐的咆哮，它猛地朝着门外的宁秋水扑来，却已经来不及阻止了……
　　打火机上出现了一个小小的火苗，下一刻，这张布满岁月痕迹的照片，便被点燃！
　　“不！！！”
　　被烧焦的厉鬼嘴里第一次发出了人声，它瞪着自己血红色的眸子，眼睁睁看着这张照片被烧成了灰烬……
　　“啊啊！！”
　　厉鬼捂住自己的头，发出了尖锐的恐怖咆哮，紧接着，裹挟着滔天恨意朝着宁秋水三人杀来，二女吓得立刻拿着鬼器准备迎敌，然而就在烧焦厉鬼前脚踏出房门，鬼爪几乎要摁在宁秋水的额头上时，身后却传来了一个男孩的声音：
　　“姐……”
　　PS：去吃个晚饭，晚安！有点卡文。
　　王文心的故事，明天补全。


第808章 【逃出生天】王文心（一）
　　王青的照片被烧毁之后，烧焦的厉鬼直接陷入了疯狂，它不顾一切地朝着宁秋水扑来，要把宁秋水撕碎，却在即将接近宁秋水的时候被身后忽然出现的声音叫住了。
　　那个声音，它再熟悉不过了。
　　正是……她的弟弟。
　　烧焦厉鬼缓缓转身，怔然望着站在大火之中的王青。
　　对方的个子已经要比她更高了，可却一直驮着背，整个人消瘦得厉害，皮肤苍白得宛如一具僵尸，深陷的眼眶里，黯淡无光。
　　王文心双手死死捂住自己的嘴，难以置信地看着面前的这个『人』。
　　它怎么会……怎么会是自己的弟弟？
　　它怎么会是那个永远都昂首挺胸，带着阳光笑容的弟弟？
　　二鬼对视许久，王文心身上的怨气缓缓消散，转而变成了悲怆，它哽咽着声音说道：
　　“阿青，你怎么……变成了这样？”
　　面对王文心的询问，王青并没有回答。
　　它深陷的眸子掠过了过往的种种。
　　那是对自己父亲、对王文心的憎恨。
　　那是困顿住了它整个青春的不甘。
　　那是身边所有人的讥讽与恶意。
　　这些东西，汇聚成了江河一般的滔滔怨气，在它眸子里翻滚着，咆哮着……却最后全都消失于那声哽咽的『阿青』之后。
　　房间里，响起了一道很轻，很模糊的呼气。
　　就像是一缕不值一提的微风，从房间里面吹出，吹入了走廊，消失于远处的黑暗。
　　“没什么。”
　　王青露出了一个努力的笑容。
　　“就是……就是想你了，姐。”
　　“想你了。”
　　它一边说着，身体已经由下而上，不断变成灰烬。
　　这个过程很快，当女鬼尖叫着朝着屋子里的王青冲过去，要抱住对方的时候，王青却已经彻底化为了飞灰。
　　“阿青，阿青……”
　　房间里，大火渐渐熄灭，烧焦的鬼跪伏在了地面上，呼唤着自己弟弟的名字，掩面崩溃。
　　它身上的焦黑渐渐褪去，变成了三人第一次看见的那个王文心，穿着朴素的衣服牛仔裤，廉价的平底鞋。
　　三人站在了401门外，凝视着房间里的王文心，一直看上去较为理性的涂翠容这一刻竟共情起来，开口说道：
　　“王文心，我知道你很爱你的弟弟，但你知道你为了他的学业牺牲自己前程，他承受了多大的压力吗?”
　　“爱能救人，也能杀人。”
　　“我要是你弟弟，不被周围人那些异样的眼光和风言风语杀掉，也被你杀了。”
　　她的语气很凝重。
　　涂翠容也不知道自己为何突然这么共情，仿佛这样的事情，曾经也发生过在她的身上一样。
　　王文心背对众人缓缓起身，又跪坐在了满地的废墟中，呆滞地望着面前的狼藉。
　　“是我害了他……我对不起他。”
　　“学校里一定在说他是一名妓女的弟弟吧。”
　　“本来因为父亲的事情，他已经……”
　　王文心自言自语，说着说着，又捂住了自己的嘴，啜泣起来。
　　她似乎想到了，自己的弟弟在学校里受怎样的冷眼和欺负。
　　宁秋水缓缓迈入了房间里，来到了王文心的身旁，问道：
　　“王文心……你和叶森之间，到底发生了什么？”
　　“你的母亲又是怎么死的？”
　　王文心泪眼婆娑地凝视着房间里的残骸，摇头喃喃道：
　　“这都是……我的错。”
　　宁秋水：
　　“这哪里是你的错？”
　　王文心惨笑道：
　　“父亲从小就给我们灌输一种观念，那就是家里年龄大的一定要为年龄小的多考虑。”
　　“我很崇拜我的父亲，虽然他没有文化，也很穷，可他善良，可他勤劳，所有的一切都是优先为我们考虑……我记得有一次，我和弟弟存了很久的零花钱，在父亲五十岁生日那天买了一件毛衣给他，被他骂了足足半个钟头，可母亲告诉我们，那晚父亲高兴地睡不着觉，一个劲儿跟她说他们养出了一个好儿子和好女儿，以后肯定有出息……”
　　“……后来，我们的家的天塌了之后，母亲一夜哭白了头，那晚我当着父亲的尸体对她发誓，我说，我一定会照顾好这个家。”
　　“处理完了父亲的丧事，我便出去兜兜转转，打了几份杂工，并且告诉自己一定要靠着自己的双手勤劳致富，要像我的父亲那样成为这个家的顶梁柱。”
　　“那是我最自豪的一段时光，因为我真的靠着自己的努力和双手撑起了这个摇摇欲坠的家。”
　　“可是后来好景不长，母亲的病情忽然恶化了起来，我根本没有多余的钱为母亲治病，虽然那个时候母亲一直拉着我的手告诉我，不要乱花钱，她本来年纪也大了，人哪有不死的，让我把钱全都存给自己和弟弟，以后有用得着的地方……”
　　“但我怎么可能真的眼睁睁看着母亲离开？”
　　“而且，父亲的去世对于弟弟也是一个非常大的打击，他虽然嘴上没说，但我其实心里很清楚。”
　　“迫不得已，我想到了之前给我联系方式的叶森，打给了他……”
　　提到叶森的时候，王文心的脸上露出了愤怒与恐惧错杂的神情。
　　“其实，那个时候我对于这些人根本没有一点好感，你也可以说我是仇富，毕竟我的父亲就是被那群人中的一个用舆论坑害，最后活活逼死……”
　　“如果不是真的走投无路，我绝对不会找上他。”
　　“但我没有想到，那竟是我这场不散的噩梦的开始……”


第809章 【逃出生天】王文心（二）
　　往事不堪回首。
　　尤其是王文心这种经历了不知道多少磨难与不公的人。
　　回忆过往的时候就会有些说不出的艰难。
　　王文心偏头，用那张姣好的，苍白的脸对着宁秋水：
　　“我之前包里的烟还在吗？”
　　宁秋水立刻翻找了起来。
　　很快，他将那包女士香烟和打火机递给了王文心。
　　后者拿起了香烟点燃，用颤抖的手夹住，抽了几口之后，心情平复了一些。
　　“叶森口中所谓的『探星』和『找演员』根本就是一个巨大的谎言。”
　　“他用这种方式欺骗了很多女孩子。”
　　“她们中有一部分是拜金女，崇拜纸醉金迷的生活，企图通过叶森这个渠道，能够爬到社会的高层去……但还有一部分，是真的因为生活所迫，缺钱急用。”
　　“叶森像是一条饿了很久的狼，一旦被他盯上，想要再脱身就不容易了。”
　　二女这个时候也走了进来，司兴莉探头探脑朝着外面的走廊看看，小心关上房门，有些疑惑道：
　　“不对啊，叶森不是找了很多女孩咩？”
　　“你们反正对于他来讲根本就是一个性玩伴，多一个少一个又有什么区别呢？”
　　“我的意思是，他完全没有必要把你们全都留在自己的身边当作是专属情人吧？”
　　“他那方面那么……猛吗？”
　　“你们这么多人都没有办法满足他？”
　　她是心直口快，有些话懒得过脑子，该问就问。
　　王文心盯着与床一同烧成灰烬的叶森残骸，眸子深处射出了一抹冰冷的杀意。
　　“专属情人？”
　　“性伴侣？”
　　她嗤笑一声：
　　“你可把它想得太善良了！”
　　“我们这些被他骗下海，失足的女人，可不是什么专属情人，而是他献给某些人的『甜点』罢了。”
　　“一旦你跟他上过床，他的手机里就会出现很多关于你的裸照，拍得很清晰。”
　　“叶森会请专业的人士剔除掉其中有他脸的那部分，如果之后我们不听他的话，这些照片立刻就会在网络上、手机上疯狂传播……”
　　“这还只是其中的冰山一角，如果不是亲身经历过，你根本想象不到这个房间里曾经发生过多少可怕的事……”
　　王文心缓缓站起身子，手中夹住的香烟残烬掉落在地面，原本已经被大火彻底烧毁的房间，又恍惚间恢复了原样。
　　她来到了厕所门口，缓缓打开门。
　　里面有两道黑影。
　　女人立于洗漱台前，男人站在她身后。
　　“这是我的第一次，也是我走向堕落和毁灭的开始。”
　　王文心自顾自地说道。
　　“我一次次地陷在自己的恨意和愧疚中，想要回到过去，杀死那个天真又愚笨的自己，想要阻止这一切的发生，可是……怎么可能会真的有人回到过去呢？”
　　她自嘲地笑了起来。
　　“时间呵……时间呵……”
　　“它对每个人都是那样残忍。”
　　紧接着，她关上厕所的门，来到了床边。
　　这一次，床上出现了四个黑影。
　　三个男人，一个女人。
　　“这是……我被『献祭』的开始。”
　　王文心凝视着这一切，凝视着自己的过去。
　　“叶森没有经过我的意见，就将我献给了『他们』。”
　　“那晚，他们一次次地摧毁我，还给我注射……会上瘾、会疯狂的东西。”
　　“大脑沉溺于无边无际的亢奋的那一刻，我知道，我彻底完了。”
　　“我不可能再脱身，再回到以前……”
　　“可是我还忍着，我还能忍，为了我的母亲，为了……我的弟弟。”
　　她说着，忽然低声吃吃笑了起来：
　　“可是……”
　　“可是他们连我心里最后的那一块净土也要夺去。”
　　“……那天晚上他们玩开心了，便开始嗑药，然后疯狂地大笑，对着我不停拍照，将我那污浊不堪的模样……发到了网上。”
　　“叶森那个疯子，他居然，居然……哈哈，他居然把我的裸照发给了一些黑客，让那些黑客在我弟弟他们学校的聊天群里疯狂传播关于我的信息……哈哈哈……”
　　王文心说着，似疯似癫地大笑，眼泪滑落面庞。
　　“那时候，我跟着他们一起笑啊，一起笑啊……可谁知道，我有多想杀了他们？”
　　“那个时候，我多希望，我有一把刀！”
　　她说着，笑着，哭着，扔掉了手里的烟，又捂住自己的脸，身子不断抽搐着。
　　“我没法去面对我的弟弟……我不敢想，我真的不敢想……”
　　“他在学校里会受多少的冷眼，会受多少的嘲讽……”
　　“我弟弟那么爱我，别人要是骂我，他一定会跟人家打架的，他那么瘦，会被同学欺负成什么样子……”
　　王文心说不出话了，无声地哭泣着。
　　站在房间里的三人，看着王文心哭泣，却什么安慰的话也说不出来。
　　啪！
　　房间里的幻象消失，又变成了一片烧焦的残骸，宁秋水也点了根烟，抽了一口，坐在了王文心的身旁，说道：
　　“那……你的母亲是怎么死的？”
　　“如果我拿到的线索没有问题，你死后，她似乎还给你的弟弟写过信。”
　　“可是，为什么在你怨念的『轮回』之中，她也死在了这场大火之中？”
　　王文心捂着胸口，觉得肝肠寸断，声音断断续续：
　　“妈……妈妈觉得愧疚，她觉得会发生这一切，都是因为她的病，所以她来到，来到了这个房间里，自焚了……”
　　此话落下，宁秋水三人彻底陷入了沉默。
　　之前司兴莉觉得王文心这人像一朵虚伪的白莲花，又当又立，此刻却莫名想要扇自己一个嘴巴子。
　　她后悔自己说出了那句话。
　　面前哪里有什么白莲花？
　　那只是一个被逼到绝路上，无路可走的人。
　　生活两个字，压得她插翅难飞。
　　“我还有最后一个问题……叶森死了吗？”
　　宁秋水认真问道。
　　王文心沉默了很久，回道：
　　“死了。”
　　“我约他出来，给他下了药，烧死了他，也烧死了我自己。”
　　宁秋水：
　　“『他们』呢？”
　　王文心：
　　“『他们』活得好好的。”
　　宁秋水看着王文心的脸，隐约间明白了什么：
　　“『他们』也在……这幢大楼里面？”
　　王文心：
　　“在楼上4层。”
　　“怎么……”
　　宁秋水耸耸肩：
　　“我只是在想，有没有机会可以帮你报仇。”
　　王文心看着吞云吐雾的宁秋水一怔，随后摇头道：
　　“『他们』跟我不一样。”
　　“你还是别去了，『他们』都是活人。”
　　宁秋水闻言蹙眉：
　　“活人难道不是更加安全吗？”
　　王文心道：
　　“不好说，他们……会抢走你们的『时间』。”
　　“『时间』是天赐的礼物，对每个人都弥足珍贵。”
　　宁秋水语气严肃，神情认真：
　　“做个『交易』吧。”
　　王文心微微一怔：
　　“什么『交易』？”
　　宁秋水道：
　　“把你的『时间』给我，我去帮你『复仇』，怎么样？”
　　王文心似乎是被宁秋水眸中的真诚打动了，却仍是劝阻道：
　　“发生的已经发生了，你为了一个死人做这些又有什么意义呢？”
　　“悲剧是破碎的琉璃，是泼出去的水，覆水难收……”
　　宁秋水直视王文心的眼睛，说道：
　　“难收？那就别收了。”
　　“你是覆水，我也是。”
　　他对着王文心伸出了手。
　　“弄死『他们』。”
　　PS：高考加油，晚安！


第810章 【逃出生天】分别（一）
　　宁秋水的想法要比王文心单纯很多。
　　他现在想的是，那些人绝对不能活下来。
　　活下来就是祸害。
　　至于其他的……没想。
　　那群人就在大楼里面，解决掉他们，是宁秋水此时此刻内心最原始的想法。
　　那仿佛是从他骨头深处渗出来的念头。
　　王文心望着宁秋水伸过来的手，怔然了片刻之后，抬手握住。
　　它的手冷得刺骨。
　　“好。”
　　王文心同意了，从身上拿出一个『沙漏』，递给了宁秋水。
　　她的沙漏那头还有不少沙子，比宁秋水他们之前拿到的那个『沙漏』要好很多。
　　“带上我的打火机吧。”
　　王文心说道。
　　宁秋水把玩了一下手里的打火机，对着王文心说道：
　　“你想亲手杀死『他们』？”
　　王文心回答道：
　　“如果有机会的话。”
　　“而且在某些必要的时候，它可能能帮到你。”
　　宁秋水点头：
　　“好，我把打火机带上。”
　　涂翠容望着窗外的风雨，想到了一件很重要的事，瞟了一眼现在的王文心，试探性的对她问道：
　　“那个……王文心，你知不知道我们该怎么逃出这幢大楼？”
　　他们其实是知道这座大楼是沙漏状的，但是他们并不知道该怎么离开这里。
　　另一个阶段的他们之前留下过线索，说离开大楼的出口可能在最上面。
　　但谁也不知道具体的情况。
　　因为在楼道里需要消耗他们大量的『时间』，因此他们一旦推测错误，很可能没有修正的机会。
　　王文心现在看上去具有清醒的神智，而且对他们也表露出了友好的状态，正是询问的好时机，哪怕得不到答案，也不会惹来麻烦。
　　“你们想要离开这幢大楼，那恐怕有点麻烦呢……”
　　“大楼的下面没有出口，只有上面才有。”
　　“想要离开这幢大楼，你们必须要不停地，不停地往上爬……”
　　“但是越往上，你们能够拿到的『时间』也越少。”
　　涂翠容皱眉道：
　　“越往上，能拿到的『时间』就越少，为什么？”
　　王文心对着她伸出了苍白的手指，指了指脚下的地面：
　　“『时间』是大楼里最弥足珍贵的东西，对所有人都一样。”
　　“不过在大楼的下层，『时间』更容易获取。”
　　听到这里，涂翠容抬头朝着天花板上面看了看。
　　“……”
　　“他们也想出去吗？”
　　涂翠容若有所思地问出了这句话。
　　王文心说道：
　　“我并不知道更多的事情，或许你们可以去上面楼层找找线索。”
　　“祝你们好运。”
　　它说完之后，身影便缓缓消失在了房间内。
　　似乎是因为王文心的怨念已经消散，所以房间里被大火焚烧之后的狼藉与残骸并没有再恢复。
　　司兴莉揉了揉自己有些麻木的脸蛋，说道：
　　“接下来，我们就要去第八层了。”
　　“按照之前楼层和房间的规律，第八层楼应该有……”
　　她掰扯着自己的手指数了数，说道：
　　“6个房间！”
　　“这样的话，大楼最高或许只有11层或者12层，如果我们能在第八层拿到更多的『时间』的话，也许就能直接逃离这幢大楼了！”
　　司兴莉说着说着，脸上洋溢着兴奋的神色。
　　宁秋水晃了晃手里的沙漏，说道:
　　“赶紧走吧，趁着现在还早，过去踩个点！”
　　三人没有任何耽搁，如果另一个『阶段』的他们留下的线索没有问题的话，那么他们剩余的时间已经不多了。
　　五天之内，逃离大厦。
　　如果是按照『阶段』来计算的话，现在马上已经要到第四天了。
　　三人推开房门，来到了走廊里，随着王文心对他们的恶意缓缓消散，走廊尽头的『楼梯口』也随之出现。
　　“走！”
　　他们朝着『楼梯口』跑去，路上仍旧是拿出了鬼器，小心戒备着周围的一切。
　　当他们来到了走廊的中段时，一股阴风忽然从他们的背后吹来。
　　走在最后的司兴莉觉得不对劲，回头一看，竟是汗毛都竖了起来！
　　“快跑！”
　　司兴莉推了一把前面的涂翠容，发出了一声尖锐的大叫。
　　一同经历了不少，他们如今对于彼此的信任度都很高，在听到司兴莉叫喊的那一刻，宁秋水和涂翠容便朝着前方跑去，同时回头一看，发现走廊的后面黑暗处，出现了两个人影，正动作僵硬地朝着他们疯狂跑来！
　　那二人，竟然是司兴莉和涂翠容！
　　只不过，此时此刻她们二『人』脸上挂着瘆人的怪笑，眸中的怨毒几乎快要溢出！
　　这两家伙的速度很快，三人没敢丝毫耽搁，头也不回地扎入了前方的楼道。
　　“司兴莉，快点！”
　　眼瞅着即将进入楼道，司兴莉却落在了最后面。
　　她的个子比起二人更矮，腿也短了点，短短几秒，就被二人拉开了距离。
　　而身后追来的那两只鬼已经距离她不足五米！
　　司兴莉死死咬住自己的嘴唇，一张小脸早就憋得通红。
　　她已经很努力地在往前跑了。
　　“快！！”
　　涂翠容脸上第一次写满了焦急。
　　她也说不出为什么自己会忽然这么关心司兴莉，但看着司兴莉即将被身后的两只厉鬼抓住，涂翠容甚至想直接冲过去，用鬼器逼退那两只鬼。
　　司兴莉身上也有鬼器，但那个马桶搋只剩下了最后一次机会。
　　另一个阶段的『他们』早说过，鬼器在这幢大楼里面只能够使用三次。
　　如果司兴莉这个时候使用了鬼器，那她在接下来的两天里就会显得十分被动！
　　好在关键时刻，司兴莉的潜力被逼了出来，感受着身后已经贴近后背的阴风，司兴莉愣是活活提速了起来，勉强又和后面的两只厉鬼拉开了一些距离。
　　“长腿怪，别他妈挡道，快走！”
　　司兴莉对着『楼梯口』的涂翠容大叫道。
　　后者见她已经过来，也不再继续傻站在原地，进入了楼梯口。


第811章 【逃出生天】分别（二）
　　碍于青色薄膜的影响，司兴莉没能看清楚里面的样子，她速度太快，冲进了楼梯口之后，愣是没刹住，一步踏入了面前『下楼的阶梯』。
　　踏入『阶梯』之后，『沙漏』开始生效，她的速度变慢。
　　司兴莉想要回头，然而两只厉鬼已经跟着冲了进来，就站在了楼梯口，死死盯着上面的二人和下面的司兴莉。
　　“操！”
　　司兴莉瞪大眼，骂了一句。
　　涂翠容急切不已，破防怒骂：
　　“司兴莉，你他妈傻逼啊，怎么往下跑？”
　　司兴莉恼怒道：
　　“我怎么晓得，后面俩鬼追那么近，我没刹住脚啊！”
　　“你跑前面，你又不说一声，还怪我傻逼，你才是傻逼，大傻逼，呸呸呸！”
　　鬼在『楼梯口』中的速度同样很慢。
　　甚至由于它们没有『沙漏』，走动的速度还要比人慢一点。
　　但即便这样，司兴莉也完全没有了回头的可能。
　　因为鬼已经卡在了她和宁、涂二人之间！
　　“你快过来！”
　　“我用鬼器帮你拦住它们！”
　　涂翠容焦急对着司兴莉说道，后者却是朝着楼梯走去。
　　“拦得住个屁！”
　　司兴莉说道：
　　“我们移动速度在楼道里这么慢，这儿还有两只鬼！”
　　“浪费珍贵的鬼器次数，可能还没效果，待会儿我一个不注意，路过它们旁边的时候被它们一个平A秒了，那我才是倒了血霉！”
　　涂翠容怒道：
　　“你废什么话？”
　　“我鬼器还有三次没用！”
　　“宁秋水还有两次，绝对能保住你！”
　　“快他妈上来！”
　　她是真的急了，无论是宁秋水还是司兴莉，都能够看出涂翠容有些失去了方寸。
　　“……你们先走！”
　　司兴莉铁了心不上去，又往下迈动了一个阶梯，也不知道是怕死，还是不想让二人浪费鬼器的次数。
　　“我先下去，没听王文心说吗，下面的『时间』很容易获取……你们先往上走，回头我们巅峰再见！”
　　她抬头，看着涂翠容那张有些让人讨厌的脸，又骂道：
　　“长腿怪，这个角度的你是真恶心啊，腿长这么长，吃蜘蛛长大的？”
　　“赶快走……别浪费『时间』了！”
　　她骂完，又朝着下面迈了一步，走向了更幽深的地方。
　　涂翠容死死盯着她，说不出话，却被宁秋水硬拖拽着朝上走了一级！
　　“她说得对，我们没有回头路，快走！”
　　“你想再救她，至少拿到足够的『时间』！”
　　宁秋水嘴上这么说着，其实心里清楚，在这座大楼里面分散，想要再相遇，实在太需要运气了。
　　而且司兴莉之前表现出来的『能力』，似乎还不足以完美应付不同楼层的难题，只能说……再会的机会渺茫。
　　涂翠容盯着一步步没入了幽深走廊深处的司兴莉，眸子失了光彩。
　　不知为何，她觉得自己正在失去一个很重要的人。
　　两只厉鬼似乎是觉得司兴莉更好抓，于是一头扎入了楼下，跟在了司兴莉的身后，仿佛两只恶狼，用贪婪的眼神盯着司兴莉瘦小的身影。
　　就这样，三人分散于此处。
　　宁秋水拽着涂翠容，一路来到了八楼。
　　和司兴莉之前说的没错，这层楼只有六个房间。
　　宁秋水小心拉开了距离他们最近的一扇房间的门。
　　801。
　　这是一间会议室。
　　装修的挺豪华，中央是一张长条形的桌子，周围摆有八张椅子。
　　头顶一盏吊灯，灯泡从上至下，呈三角堆叠，像是一座金字塔。
　　这灯散发着明亮甚至些许刺目的光，让房间里明暗分明。
　　关上房门，宁秋水仔细排查了一下房间，确认没有问题之后，才安慰着失神的涂翠容道：
　　“……没事的。”
　　“司兴莉那姑娘虽然表面上看着大大咧咧，其实粗中有细，只要她拿到了『沙漏』，说不定我们很快就会再相遇。”
　　涂翠容有些僵硬地抬起头：
　　“……会吗？”
　　宁秋水沉默了一会儿，问道：
　　“你们是不是以前认识？”
　　涂翠容思索了一下，微微摇头：
　　“我不记得了。”
　　“我只觉得，她好像是一个对我特别特别重要的人。”
　　说到这里，涂翠容发了一会儿神，忽然像是下定决心，用极为坚定的眼神看向宁秋水：
　　“宁秋水，能不能……给我一个『沙漏』？”
　　宁秋水目光闪烁。
　　“可以，但是你现在也去不了。”
　　“我们进入这层的时候，『楼梯口』已经关闭了，你想要下去找她，至少也要等到下一次……而我们马上就要进入最后两天了，时间上很紧迫，你最好自己考虑清楚。”
　　他说着，真不吝啬，直接将第一次拿到的那个『沙漏』递给了涂翠容。
　　能拿到这个沙漏，涂翠容出了很大的力。
　　涂翠容接过了这个『沙漏』，有些怔然，似乎没有想到宁秋水这么容易就把『沙漏』给她。
　　走到现在，这东西的珍贵程度……不言而喻。
　　“谢谢。”
　　许久后，涂翠容还是收下了沙漏，低声对着宁秋水道了声谢。
　　宁秋水看着涂翠容低迷的模样，知道她不死心，于是说道：
　　“不如再等等吧，把决定权交给另外一个『阶段』的我们。”
　　“他们也许知道更多的信息，做决定的时候也会更加明智。”
　　“你说呢？”
　　“如果司兴莉对你真的是一个很重要的人，那么我相信另一个阶段的你也不会放弃她的。”
　　涂翠容抬头，与宁秋水对视了片刻，用力点了点头：
　　“嗯！”
　　宁秋水拿出了之前房间带出来的笔，来到了白墙处，说道：
　　“接下来，就是留『线索』了。”
　　“有些『线索』没法留给另一个阶段，那样的话违反了我们之前在房间里看见的『血字』，虽然还不知道违反『血字』究竟会有怎样的下场，但谨慎起见，我们还是要尽量避免。”
　　他言谈之中，对于『血字』很是忌惮。
　　其中一条，就是不让他们将大楼的外形告诉另一个『阶段』的他们。
　　透露任何消息都不行。
　　“让我想想……重点是关于『那些人』的线索。”
　　“还要简单介绍一下王文心的事，最后还得留下司兴莉的去向……”
　　要留下的信息太多，可他们少了一个人，所以，宁秋水不得不开始抠字。
　　能一个字说清楚的，就不用两个字。
　　最后，确认整理的信息无误，宁秋水才拉过了一张凳子坐下，与涂翠容等待着入夜。
　　其实，放在之前，宁秋水是不可能和面前的涂翠容待在一个房间里的。
　　但现在情况不同。
　　一来，他能确定房间里的涂翠容是真的。
　　二来，涂翠容现在这个状态，如果真的一个人在其他房间里遇到什么危险，可能没法应对。
　　随着时间到来，二人的意识渐渐模糊，等到他们彻底睡着之后，一个黑影忽然出现在了房间里。
　　它拿过了宁秋水身上的柴油打火机，来到了墙壁面前，缓缓打燃——
　　嚓！
　　…
　　PS：晚安！


第812章 【逃出生天】偷走时间
　　窗外，大雨瓢泼。
　　宁秋水从沙发上醒来，眸子短暂地茫然了片刻，便恢复了正常。
　　目光扫过了房间，宁秋水立刻便发现了不对劲。
　　少了一个人。
　　之前跟着他们的司兴莉不见了。
　　坐在宁秋水对面的涂翠容醒来之后也很快发现了这个问题。
　　“司兴莉！”
　　她皱了皱眉，心里弥漫出了一阵不祥的预感，对着房间里大叫。
　　没人回应。
　　她看向了宁秋水，后者起身来到了留下线索的墙边，看着上面的信息。
　　信息描述十分精简，宁秋水知道了自己所在的楼层是8楼，以及王文心的事、他们这层楼要完成的『复仇』。
　　除此之外，还有司兴莉的去向。
　　“涂翠容，过来看看。”
　　宁秋水叫唤了涂翠容一声，后者来到了宁秋水旁边，在看见墙上的内容之后，面色骤变。
　　“那个蠢货……连跑路这种事情都能出岔子！”
　　一直看上去比较沉着，甚至偶尔显得吊儿郎当的涂翠容这时候的语气却显得有些慌乱。
　　如果司兴莉只是跑错路，涂翠容还不会这么紧张，让她忧虑的是，有两只恐怖的厉鬼朝着司兴莉追了过去，虽然那两只鬼在『经验』阶段没法对他们出手，可『经验』阶段结束之后怎么办？
　　她能靠着自己的能力度过难关吗？
　　如果她遇见了其他的诡客，会被其他的诡客利用吗？
　　…
　　许多糟糕的念头全都浮现于她的脑海里。
　　涂翠容有些烦躁的在房间里面踱步，思考着怎么处理这个事。
　　宁秋水瞟了她一眼，说道：
　　“我们的『时间』应该不多了。”
　　“按照两个阶段一天的话，我们这应该是第三天末。”
　　涂翠容当然知道宁秋水这是在提醒她，一旦她在这个阶段结束之后下楼，那么很可能会完不成血门给予的任务，永远留在这幢大楼里面。
　　“我知道，时间我一直记着的。”
　　“不过这个阶段结束之后，我还是要去到下面的楼层，等我获得了新的『沙漏』，我可以在楼道上等她，如果她往上走，我大概率就能够遇见她……”
　　宁秋水感受到了她语气之中的坚决，表情微异：
　　“她对你这么重要，你们在外面的世界也认识？”
　　涂翠容低垂眼眸，简单地回应道：
　　“嗯，是同学。”
　　“高中？”
　　“一直都是。”
　　宁秋水眸子里闪过了一道光。
　　他忽然想起了上次涂翠容说司兴莉家里开学校的事，那个时候他就已经猜到了二人在现实生活中应该认识，而且关系不错。
　　脑海里简单过了几个模糊的画面，宁秋水又将脸面向了墙壁，说道：
　　“看来你们的同学情谊关系匪浅，还真是难得。”
　　涂翠容现在心里着实乱糟糟的，或许是因为信任宁秋水，又或是因为想要说点什么来缓解此时此刻她内心的焦躁，涂翠容长长呼出一口气，自顾自地聊起了以前的事：
　　“我其实跟王青差不多，家里很穷，哥哥从小喜欢打架，到处跟着街溜子们混，从来不听爸妈的话，经常跟阿爸大吵大闹……后来阿爸脑梗去世，我本以为我那个没出息的哥哥会和母亲吵着分父亲的遗产，却没想到他竟完全没有提过这事，处理了父亲的遗体之后，我哥开始主动和他那些狐朋狗友划清了界限，跑出去一个人打工，和母亲一起供我读书。”
　　“从那过后，家里便没人吵架了。”
　　“后来初中，我在学校里因为一些『私人原因』遭受到了各种非议，这些事又耻于说给哥哥母亲，如果不是司兴莉，我可能已经被逼得……”
　　她顿住了片刻，深吸一口气，平复自己起伏的情绪。
　　“司兴莉不止是我的好朋友，也是我学生时代最大的保护伞。”
　　“得益于她在，我才能够安心地完成我的学业……没有辜负哥哥与妈妈的期望。”
　　宁秋水检查了一遍线索之后，又朝着不远处被熏黑的墙壁走去。
　　“那你们还真是有缘，居然被选中之后还能在一个诡舍中。”
　　沉溺于回忆之中的涂翠容脸上难得露出了一丝温情的笑容：
　　“对啊。”
　　“还真是有缘。”
　　宁秋水站在被什么东西熏黑的墙壁处，回头朝涂翠容笑了笑：
　　“所以，你也想要在血门之中保护她是吗？”
　　涂翠容攥紧了拳头：
　　“司兴莉经历过家庭剧变，然而在她最绝望的时候我却不在……后来我告诉自己，只要在血门中，我就必须保护好她，无论付出什么代价。”
　　宁秋水点点头：
　　“既然你已经决定好了，我就不再劝你了，等这层楼的事情做完，我们就在这里分开吧。”
　　涂翠容：
　　“好！”
　　回头，宁秋水凝视着面前这白墙上被熏黑的位置，眉头一挑。
　　熏黑的地方，也留下了『线索』。
　　…
　　1.找到他们的『真身』。
　　2.打火机能够摧毁他们的『真身』，但只有4次机会，一次只能摧毁一个。
　　3.速度一定要快，他们会偷走你们的『时间』。
　　…
　　“又是偷走时间？”
　　宁秋水下意识地看向了自己的手臂。
　　没有变白。
　　紧接着，他又看向了涂翠容的手臂和腿。
　　同样没有变白。
　　“你在看什么？”
　　涂翠容觉得宁秋水审视她的眼神带着一种怪异，不住问道。
　　宁秋水挪开了一点自己的身位。
　　被熏黑的墙壁上的线索字迹很淡，如果不认真看还真的发现不了。
　　见到了那些小字，涂翠容也意识到了他们眼下并不像想象中那样安全，暂且强行压下了自己对于司兴莉的担忧。
　　宁秋水想到了什么，拿出了自己身上的『沙漏』看了看。
　　“是沙漏！”
　　他道。
　　涂翠容也看见，宁秋水手里的沙漏正在以缓慢的速度流逝着。
　　这种流逝速度当然和他们在楼道里面时沙漏的流逝速度比不了，不过他们在楼道里的时间很短，在这层楼里待的时间会很长！
　　“如果只是偷走沙漏的时间，似乎也还好……”
　　“完成这层楼的任务后，多半还会有新的『沙漏』吧？”
　　涂翠容这么说着，语气却是带着不确定。


第813章【逃出生天】书房
　　谁又能确定，他们一定能在这层楼里面拿到新的沙漏呢？
　　再者，一旦他们手中的沙漏时间完全流逝，接下来流逝的会不会就是他们的生命？
　　“按照这个速度，沙漏最多能够撑半小时，等沙漏里面的时间全都被偷走之后，接下来被偷走的……可能就是我们自己的『时间』了。”
　　宁秋水只是简单看了一眼沙漏，便又将它放了回去。
　　通过『本能』阶段留下的线索，他大概知道了关于王文心的事，也知道他们来到这一层楼，是为了向一些人发起复仇。
　　和下面的楼层不同，在这层楼里，他们复仇的对象并不是鬼，而是活着的『人』。
　　当然，用宁秋水他们的说法，应该称其为『怪』。
　　…
　　“……找到他们的『真身』，也就是说，他们可能会以其他的形式出现？”
　　涂翠容来到了宁秋水的身后，也凝视着被熏黑的墙壁上留下来的字迹，陷入了思考。
　　“如果是这样的话，他们很可能是我们看见的任何一样东西，比如我们头顶的灯，面前的桌子，椅子，甚至是地板。”
　　“这层楼应该还有五个房间，想要找到他们的『真身』，我们得先找到能判断出他们真身的基本逻辑。”
　　宁秋水头也不回的说道：
　　“和王文心的故事有关？”
　　涂翠容点头。
　　“嗯！”
　　宁秋水盯着面前的线索，摸了摸身上，果然摸出了一个柴油打火机，这显然不是他自己的东西，唯一的解释就是王文心。
　　“打火机有四次使用的机会，一次只能摧毁一个『真身』，看来我们在这层楼里一共有四个复仇对象。”
　　“在房间里找找吧，看看有没有线索，没有的话我们就要出门了。”
　　二人初步判定，『真身』可能是和王文心的故事有关的物品。
　　二人在这个会议室里简单地翻找了起来，不过这个房间好像并没有什么有价值的线索，他们除了翻到了一些没什么用途的文件之外，就只找到了一个奇怪的时钟。
　　时钟不大，一个巴掌就能拿住，它是指针类的钟表，上面的秒针还在滴滴答答地转动着。
　　二人也不是觉得这时钟长得像『真身』才注意到它，只是因为它实在是有些怪。
　　和一些普通钟表不同，眼前的这个钟表里面只有刻度，没有数字。
　　“奇怪，为什么这个时钟里没有数字呢……”
　　宁秋水的眸子里掠过了一抹好奇的神色，犹豫片刻，他还是将这个时钟带在了身上。
　　打开房门，走廊上很安静，也没什么危险的征兆，二人直接来到了对面的房间门口，推开门，门后的景象让二人微微一怔。
　　801的对面是804。
　　这是一个很精致的书房。
　　里面摆满了形形色色的书籍，而在靠里边的座位处，坐着一个穿着红色衣服的人。
　　他背对着二人，在暖黄的灯光下，正写写画画。
　　房门被打开，穿着红色衣服的人有所察觉，却是根本不介意。
　　“进来记得关门，书房里面有很多书，随便看。”
　　“我正在完成一部新的作品，不要打搅我。”
　　他头也不回，继续写写画画。
　　宁、涂二人彼此对视了一眼，都察觉到了彼此眼眸中的不安，他们拿出了身上的鬼器，随时准备应对突发状况。
　　“你是谁？”
　　宁秋水对着穿着红色衣服的男人问道。
　　后者奋笔疾书，头也不抬道：
　　“我是一名艺术家。”
　　他的语气里已经带着些许不耐烦，似乎回答二人的问题影响了他的心情。
　　书房的灯光还算是明亮，宁秋水看了看四周的这些书籍，发现它们全都是以『人名』来命名的。
　　不知为何，目光落在这些书籍上时，宁秋水有一种说不出的心悸感与不安感。
　　他对着涂翠容使了个眼神，示意她帮忙盯着些，自己则开始在书架上寻找着一些熟悉的名字。
　　没过多久，一个熟悉的名字出现在宁秋水的眼前。
　　——程也。
　　这个人，是和涂翠容、司兴莉一同进入血门的诡客。
　　之前在4楼的时候，宁秋水曾从一只盆栽里面的断手中拿到了一张房卡。
　　后来涂翠容说，那只断手和程也的手很像，右手中指的第二个指节有明显突出。
　　宁秋水拿出了这本书，翻开一看。
　　里面是一张又一张插图。
　　从他进入一个奇怪的房间开始，到他被可怕的厉鬼追杀，逃往了下面的楼层……最终在第四层楼的401房间，程也因为没有找到房间里藏着的鬼，被门外的鬼打开了房门，杀死了。
　　和他之前的猜测差不多。
　　程也被厉鬼杀死之后，身体被分尸，剁成了一小段一小段，然后从窗户处扔了出去。
　　…
　　所有的一切，全都被记录在了这本画集中，呈现于宁秋水的面前。
　　看到了这里，宁秋水身上的汗毛都倒竖了起来！
　　他忽然想到了什么，将这本书放到了一旁，又开始在书架上快速地翻找。
　　涂翠容见他不太对劲，视线一扫，瞟到了那本写着『程也』名字的书。
　　她一边盯着那名穿着红色衣服的男人他，一边好奇地打开『程也』翻了翻。
　　很快，她的脸色变得苍白。
　　没过多久，宁秋水找到了『王青』和『王文心』。
　　这两本书明显要厚重不少。
　　『王青』的书里面，基本都是一些他人的面孔，脸上或是带着嘲笑、不屑，再不然便是尖酸刻薄的面孔。
　　这基本记录了王青在学校里面遭到过的所有冷眼与不公。
　　而另外一本关于『王文心』的书，更是露骨骇人，房间里那些人脸上的笑容近乎于妖魔化，其中一个人身上的衣服看着有点熟悉，宁秋水抬眸，发现正是那个在灯下创作的红衣男人！
　　二人身上穿着的衣服的花纹……一模一样！
　　“你认识王文心吗？”
　　宁秋水对着正在奋笔疾书的红衣男人问道。
　　后者停下了动作，思索了一会儿：
　　“似乎有点印象……她是谁？”
　　宁秋水眯着眼：
　　“你自己『创作』的作品，你忘了？”
　　红衣男人冷笑道：
　　“我『创作』过的作品可太多了，怎么可能每个都记得？”
　　ps：晚安！


第814章 【逃出生天】危险的朋友
　　宁秋水与红衣男人对视了一眼，随后又看向了满屋子的书。
　　“这些……全都是你自己写的？”
　　红衣男人撇了撇嘴，高挑的鼻子在灯光下看的让人有些不适。
　　“…是的。”
　　“我亲自参与了他们的故事，当然应留下一个记录来纪念。”
　　宁秋水放下了手里的书，扔到了旁边书架下面的木桌上。
　　“你在撒谎。”
　　红衣男人脸上露出了温和的笑容。
　　“我从来不撒谎，朋友。”
　　宁秋水指着『程也』的书籍说道：
　　“程也是被厉鬼杀死的，你们并没有『参与』过其中。”
　　红衣男人脸上沐浴着春风一般和煦的笑容。
　　“是吗？”
　　“那要不然你猜猜，那些『鬼』是从哪里来的？”
　　宁秋水：
　　“你在狐假虎威吗，它们和我们长得一样，也知道几乎我们的所有事……我不觉得你有能力驾驭『鬼』。”
　　面对宁秋水的反击，红衣男人脸上浮现出了一抹不悦和傲慢，他眉头微皱，殊不知已经落入了宁秋水的激将法中。
　　“所以说，你们这些底层的蠢货……真是愚昧无知。”
　　“哪怕已经走到了这里，还是一副井底之蛙的模样。”
　　“也罢，就跟你们这两只井底之蛙聊聊吧……知道在这幢大楼里，最珍贵的是什么吗？”
　　“是『时间』。”
　　“下边儿所有的人…当然也包括鬼，都想要『它』。”
　　红衣男人说到这里，抬起了那只带着红宝石戒指的左手，脸上浮现出了一抹神秘、疯狂的笑。
　　“『时间』是最珍贵的宝物，也是大楼里最锋利的『武器』，最坚韧的『绳套』！”
　　“只要你拿到了足够多的『时间』，你就可以奴役所有人！”
　　不知为何，见到红衣男人脸上的笑容后，宁秋水和涂翠容的后背都蔓延过一阵淡淡凉意……
　　“鬼，很可怕吗？”
　　“那不过是我养的狗！”
　　“只要我们需要，它们就可以出现在任何地方，去咬任何人！”
　　红衣男人张开了双臂，身上流露出了一股说不出的霸气，这一刻，他仿佛成为了这层楼的『霸主』！
　　“可你怎么解释，它们和我们的样子一样？”
　　涂翠容也装出一副『完全不信你说的话』的模样，配合着宁秋水套消息。
　　提到了这件事，红衣男人的脸上笑容越来越炽烈。
　　“当然要长得和你们一样啊，难道长成我们的模样？”
　　“别傻了！”
　　“你们不会连这个都想不明白吧？”
　　宁秋水目光幽幽：
　　“所以……你在我们中间制造不安分的因子，让我们互相怀疑，彼此仇视，是担忧我们团结起来，来到这一层，夺回属于我们的『时间』？”
　　听到宁秋水这么说，红衣男人脸上露出了一抹错愕，随后开怀大笑：
　　“哈哈哈……你竟然用了『担忧』这个词？”
　　他笑了一会儿，又用一种傲慢的姿态看着二人，语气里带着十足地嘲讽：
　　“我要纠正你两点。”
　　“第一，我从未担忧，也不需要担忧，你们这些货色根本不了解『时间』的力量，也不明白，井底之蛙永远是井底之蛙，别以为你们跳得高一些，就能跳出井口……要学会接受现实。”
　　“第二，时间不是『你们』的，而是『我们』的。”
　　“瞧瞧你们兜里的『时间』，是不是正在流逝？”
　　“我们的『时间』……可是在增长呢。”
　　见到他那副洋洋得意的模样，涂翠容眉头一皱，拳头忍不住地握紧了。
　　她真的很想给这家伙两拳。
　　明明长得一副人样，言谈和行为却跟流氓无二。
　　宁秋水也不遮遮掩掩，面前的这个红衣男人显然知道很多关于他们的事情，他从自己的衣服里面拿出了『沙漏』，放在了桌面上，里面的『时间』正在不断的流逝。
　　“里面的沙子流逝完，会怎样？”
　　“会轮到你们。”
　　红衣男人毫不避讳，对于二人显得如此真诚。
　　但他的真诚，实是对二人的蔑视。
　　他并不认为二人知道了所有的一切就可以威胁到他。
　　“等你们的『时间』全都流逝到我们的手中，你们就会和那些『鬼』一样，成为我们的『狗』。”
　　宁秋水道：
　　“可是你刚才说，『时间』是你们的，怎么现在又变成我们的了？”
　　红衣男人脸上的笑容一滞，随后对着宁秋水眨了眨眼，露出令人作呕的诙谐：
　　“感谢你的提醒，我的朋友。”
　　“容我修改一下描述，等我们拿回了属于我们的时间，你们就会变成一条摇头摆尾的狗……但别担心，我们是如此的慈悲，如此的善良，只要你们乖乖听话，我们便会定时恩赐给你们一些『时间』。”
　　宁秋水笑道：
　　“拿走属于我们的『时间』，再『施舍』给我们吗？”
　　“真是令人作呕的言论啊，做你们的『朋友』可太危险了！”
　　或许是被那『令人作呕』四个字刺激到了，红衣男人脸上的笑容渐渐消失，但依然保持着优雅的姿态：
　　“只是你们唯一的选择，你们已经没有其他路可以走了。”
　　“乖乖服从，是你们唯一的机会。”
　　宁秋水盯着旁边不断流逝的沙漏，疑惑道：
　　“没有『时间』，又不服从你们，会怎样？”
　　红衣男人用手指指着脚下的地面，半开玩笑似的回道：
　　“那你们就会被打入十八层地狱，在阴暗破碎的角落里面，一遍又一遍地轮回，混混沌沌，重复着被『宰割』的过程……”
　　“不过我已经告诉过你们了，我们是善良且大度的，未来的某一天，你们若是想通了，随时可以来找我们，我们会给你们留下一条特殊的通道。”
　　宁秋水与他对视着，注视着对方脸上那洋洋自得的神情，忽然笑道：
　　“这么看来，也不是所有人都会听话的吧？”
　　“比如……王青和王文心。”
　　红衣男人脸上的得意神情渐渐消失，眸子深处泛起了一道，用一种极淡的语气回答道：
　　“谁会在意它们这种烂在泥里的家伙呢？”
　　“不愿意臣服……那就去死吧。”


第815章 【逃出生天】代理人
　　“不要小瞧它们的怒火，你是人，人是会死的。”
　　红衣男人『啧啧』两声，完全没把宁秋水的嘲讽放在心上，很狂妄地回应道：
　　“其实，对于你们这些人来讲……我们也可以称得上是『神』！”
　　“毕竟你们拥有的一切，都是我们施舍的，不是吗？”
　　“你们应该心存感激！”
　　宁秋水与他对视了两眼，没有再在这件事情上做着毫无意义的争执，他将不断流逝的沙漏收了起来，抬头看着天花板说道：
　　“……可这层楼不是最高层啊，上边儿还有，按照你的说法，你的『时间』好像也不属于你，而是属于更高层的人。”
　　红衣男人脸上露出了一个猖狂的笑容：
　　“不不不……”
　　“大楼最上层的四层楼是一样的，我们都是这幢大楼的『统治者』。”
　　“只是我们管辖的层数不一样罢了。”
　　宁秋水若有所思：
　　“所以，大楼只有十一层？”
　　红衣男人：
　　“当然。”
　　他的回答十分干脆，但宁秋水却从中嗅到了一丝谎言的味道。
　　不过宁秋水也没有拆穿他。
　　他知道，红衣男人不会承认的。
　　涂翠容听着二人的对话，憋了一肚子的火，尤其是在知道诸如王青、王文心这样的悲剧不止一例，还有很多，并且是人为的时候，她终于压抑不住了，用宛如冰一样的声音对着红衣男人说道：
　　“我们会摧毁你，你将要大难临头了。”
　　红衣男人一怔，随后皮笑肉不笑地指着自己：
　　“是什么给你们的自信？”
　　“你们觉得，我很好杀么？”
　　“你们觉得，眼前看见的我就是真的我么？”
　　“你们觉得，只要用一把刀，一颗子弹怼入我的身体，我就会死吗？”
　　“白痴！”
　　“你我之间，隔着丛生的荆棘，隔着毒蛇猛兽，隔着山和云，你要怎么伤害我呢？”
　　涂翠容凝视红衣男人许久，冷冷道：
　　“我们会找到你的，到时候，我们会亲手撕碎你傲慢虚伪的皮囊和肮脏腐臭的灵魂！”
　　“只希望那个时候，你还能保持这副令人作呕的姿态。”
　　红衣男人耸耸肩，压根儿就没有把涂翠容的威胁放在眼里：
　　“那就自便吧女士，不过我要提醒你们一下……你们的时间不多了。”
　　“祝你们好运。”
　　“另外，我还有三个『代理人』，你们要不……先试着和他们玩玩？”
　　他对着二人报以礼貌的微笑，但涂翠容只觉得反胃。
　　二人在书房里面一番搜寻，找到了几件疑似『真身』的物品，但宁秋水并没有选择拿走，而是推开了房间的门，对着涂翠容使了个眼神，后者虽然有些不甘，但还是跟着宁秋水一同离开了这个房间。
　　“那些东西怎么不拿？”
　　涂翠容问道。
　　宁秋水把玩着手里的打火机，语气很平静：
　　“不确定哪个是，而且……我们没有试错的空间。”
　　“这家伙嘴里说出的很多事情都是真的，他太傲慢了，傲慢到压根儿就没有把我们当回事，所以格外真诚。”
　　“这层楼，四个复仇对象，打火机正好能使用四次。”
　　“我们一次都不能错。”
　　“而且，这个红衣男人是这层楼的真正『统治者』，其他三个人都只是给他打工的代理人，他肯定藏得最深，大概率真身根本就不在那个房间。”
　　对于宁秋水说的这一点，涂翠容并不否认。
　　他们的复仇对象有四个，但这层楼却有六个房间。
　　这说明，一定有房间是『烟雾弹』，用于干扰他们的判断。
　　“我们的时间紧迫，先去其他房间看看，有了大体了解之后，眼前的迷雾肯定就会少很多，届时判断起来会更加精确。”
　　宁秋水说完，带头朝着802走去。
　　来到了这间房门的门口，里面有舒缓的音乐声传出，宁秋水站在门口细细一听，是一个女高音，唱着宁秋水二人根本听不懂的鸟语。
　　隐约间还能听到一个五音不全的男人跟着瞎哼哼。
　　宁秋水拧开了门把手，迈步进入房间。
　　里面有一个穿着西装、打着领带的胖子正翘腿坐在了可移动的黑色皮椅上。
　　他手上还拿着一份文件，正认真地看着。
　　房间的一角，有一个老式但十分精致的唱片机，女高音就是从这个唱片机里面传出来的。
　　看见二人之后，房间里的西装胖子也不觉得惊讶，冷冷地扫了二人一眼，说道：
　　“有什么事吗？”
　　宁秋水坐在了房间里的黑皮沙发上，对着西装胖子问道：
　　“你是804号房那个穿着红色衣服家伙的代理人？”
　　西装胖子放下了手里的文件，端起旁边的茶喝了一口，语气不善地冷笑道：
　　“穿着红色衣服的家伙？”
　　“你们胆子还真是够大，竟然敢这样称呼那位！”
　　“要是放在以前，你们都已经被我轰出去了！”
　　涂翠容看着胖子这副模样，很想嘲讽对方一句给人当狗都当的这么理直气壮，多贱啊，不过到底还是没有骂出来，将这话憋在了自己的心里。
　　现在还不是上嘴脸的时候。
　　宁秋水看着面前茶几上的一份材料，拿起来简单翻看了一下，忽然想到了什么，对着西装胖子问道：
　　“你是搞建筑的？以前是不是迫害过一个工人？”
　　西装胖子眉毛一皱。
　　“请注意你们的措辞，我是做正经生意的，所有的工人在我的工地里都是做的合法工程，何来迫害一说？”
　　宁秋水思索了一下。
　　“那个工人姓王，在你的工地里高空作业因为没有安全措施，摔了下去，摔成了瘫痪，当时包工头承诺建筑公司会给他一笔钱，不过后来……”
　　宁秋水还没有把这件事说完，西装胖子已经回忆起了那件事情，语气不善地打断了他：
　　“这件事情当时不是已经有定论了吗？”
　　“他是自己作死，高空作业的时候偷偷地解下了安全带，这才导致自己摔了下去。”
　　“这也能怪到我的头上？”
　　宁秋水盯着西装胖子的眼睛：
　　“是偷偷自己解下了安全带，还是……那些工人压根就没有安全带？”
　　ps：晚安。


第816章 【逃出生天】工程
　　“没有安全带，你是在跟我开玩笑吗，安全带才值几个钱？”
　　“我一个那么大的建筑公司老板，身家资产过亿，我差那几个安全带的钱？”
　　他满脸写着不屑，对宁秋水的发言嗤之以鼻。
　　“你有钱归有钱，这完全是两码事，富裕的人不代表不会成为小偷，你可能真的不差那几个安全带的钱，但我认为你可能也不在意那些在你工地上面干活的工人的命。”
　　宁秋水话音落下，面前的西装胖子脸色顿时阴沉了下来。
　　“寻衅挑事到我这里来了？”
　　“我很明确的告诉你，这件事情当年整个社会已经有过定论！”
　　“警方也非常详细地询问了一同参与工程的其他工人，那个王骓分明就是自己嫌安全带麻烦，把安全带解了下来，结果失足掉下了高空，还想用这个事情来讹我，哼，所以说，穷山恶水出刁民……”
　　宁秋水目光幽幽，他起身在房间里巡视着，寻找着一些其他的建筑文件翻看。
　　提起了当年那件事，西装胖子的脸上非常阴沉，他很生气，似乎是因为自己受到了冤屈。
　　胖子把双腿交叠放在了桌子上，然后自顾自地给自己点了一根烟，呼出一口后，他的情绪似乎得到了轻微的缓解。
　　“嘘——我其实也不是不通情达理的人，不管工人因为什么原因在我的工地上出了事，哪怕他是因为自己的原因，该有的赔偿我一分都不会少……但！”
　　他说着，额头上的青筋挑起，用自己的那根食指『咚咚咚』的敲着桌面，言辞激烈了起来：
　　“我他妈的平生最恨这种贱人！”
　　“想讹钱？好啊！”
　　“本来老子还会赔偿，你们他妈的要这么干，老子一分钱都不会给！”
　　面对西装胖子如此慷慨激昂的演讲，二人的情绪没有丝毫波动。
　　宁秋水仍然选择站在了王青和王文心的那边。
　　之前在804和红衣男人聊过，王青和王文心宁可选择自己在下面的楼层里一遍又一遍的轮回着曾经的噩梦，轮回在自己走不出的怨念中，也不愿意成为红衣男人的走狗来猎杀他们，就足以看出二人都是良善之人。
　　一个整天都想着坑蒙拐骗的流氓，很难教出这样的后代。
　　宁秋水盯着激动的胖子，都已经有些忍不住的为他的演技感到讶异。
　　“怎么称呼？”
　　“姓韩。”
　　“韩老板，花点钱去引导社会上的舆论要比赔偿王骓来的便宜的多吧？”
　　宁秋水淡淡说道。
　　“当然，我相信你也可能是真的不在意赔偿给王骓家的那点儿钱，毕竟这些钱对你来说只是九牛一毛，但你一直在避重就轻……”
　　“我刚才看了一下桌面上的建筑文件，你是私企吧，工地的工人出事，而且是因为没有安全带，这事儿一旦落在了你的头上，恐怕对工程会有很大的影响……”
　　“我来猜猜，有关王骓的那个工程应该不小吧？”
　　“你一家私企拿到那个工程估计花费了不少的心思和金钱，要是因为一个工人泡了汤，我想你无论如何都不会接受。”
　　“实不相瞒，其实一开始我也觉得你是因为不想偿还一笔高额的赔偿金，才选择了用舆论造势，但现在，我改变了我的想法……”
　　宁秋水一边说着，一边晃了晃手里的建筑文件。
　　“你说得对，你腰缠万贯，不会在意安全带那点钱，也不会在意工地上工人的命，当然就更不在意那对你来说洒洒水的赔偿金……”
　　“你真正在意的是有关王骓的那个工程。”
　　“你要给自己造势，让自己站在绝对无辜和遭受迫害的一方，只有这样，社会的舆论风口才会向你这里倾倒，民众才会站在你这一边。”
　　“等你的风评变了，等你成为了受害者，等社会的舆论开始如汪洋一般向着王骓一家兴师问罪的时候……不会有人去注意你的工地因为安全带的问题摔残了一名工人。”
　　西装胖子盯着宁秋水的脸，脸色阴沉的仿佛能够滴水，但没过多久，他便森然一笑：
　　“呵呵……”
　　“事情已经过去了这么久，现在你想要凭借着自己的推测来向我定罪吗？谁给你的胆子，谁给你的权力？”
　　宁秋水将文件放回了原处，缓缓来到了西装胖子办公桌的对面，双手揣兜，居高临下地俯视着他：
　　“我要声明一点，我不是来给你定罪的。”
　　“我是来帮他们复仇的。”
　　西装胖子怔在了原地一会儿，随后，像是听到了一个莫大的笑话一般，捧住自己那满是油腻的肚子哈哈大笑：
　　“复仇……哈哈……”
　　“你是想要笑死我吗？”
　　“你们这样下层的垃圾，连接近我的机会都没有，你要怎么跟我复仇呢？”
　　“用一堆稻草扎一个娃娃，诅咒我吗？”
　　“来吧，我就在这儿，随便你怎么弄，看看……你能不能伤害到我。”
　　西装胖子脸上带着十足的挑衅，张开双臂，洋洋自得，显然，他并不真的认为宁秋水有方法伤害到他。
　　然而，面对他如此的猖狂，宁秋水也没有生气，回头对着涂翠容挥了挥手，二人便一起寻找起了房间里的文件。
　　一边找，宁秋水一边说道：
　　“韩老板，我刚才翻了一下工程文件，每一个文件里都记录了相关的建筑工人名字，你这里面的文件不算多，应该很容易就找到一个叫做王骓的人吧？”
　　胖子脸色微滞。
　　“你在说什么？”
　　宁秋水观察了一下他的脸色，确信了自己的猜想，然后对着不远处的涂翠容说道：
　　“涂翠容，找一找带『王骓』的建筑文件。”
　　涂翠容：
　　“ok。”
　　其实宁秋水也没法确定，西装胖子的『真身』就是他要找的那份文件。
　　但在提到了关于当年王骓的事情时，尤其是当西装胖子再一次对王骓和他的家庭污蔑造谣的时候，宁秋水感觉到他身上的那个柴油打火机正在变烫。
　　这让宁秋是想到了另外一个可能，那就是这个打火机之中的怨念还存在着，它或许可以帮忙找到胖子的『真身』！


第817章【逃出生天】复仇（一）
　　西装胖子在听到二人要寻找和王骓相关的文件的时候，阴翳的眼神里流露出了一丝不屑。
　　“真是无聊的举动，找吧，随便你们找，随便你们把这翻遍了天……反正过去的已经成了事实，无论你们再怎样也改变不了。”
　　没过多久，涂翠容还真就找到了。
　　她叫了宁秋水一声，然后拿着文件来到了办公桌面前。
　　“是这份，你看看。”
　　这份文件要比其他的文件相对更厚一些，其中有少许的涂改，宁秋水也不知道到底改了什么东西，但他的确能看到这个工程中涉及到相对的建筑工人里有王骓的名字。
　　“这是你的『真身』吗？”
　　宁秋水扬了扬手里的文件，对着胖子说道。
　　后者盯着那份文件，脸色显得有些轻微的僵硬。
　　“等等，你怎么知道……”
　　宁秋水笑着打断了胖子。
　　“我怎么知道关于『真身』的事情，对吗？”
　　“当然是因为有知道的人告诉了我，比如……804的那位。”
　　西装胖子一听这话，立刻激动破防了：
　　“你他妈放屁！”
　　“到底是谁告诉你的？”
　　站在宁秋水旁边的涂翠容这时开口说了一句话：
　　“你很急啊？”
　　“不会被我们真的猜中了吧，这份文件就是你的『真身』？”
　　胖子双手抱胸，阴沉着盯着二人，没有说话，许久之后，他冷冷一笑：
　　“无所谓，就算你们知道又能怎样呢？”
　　“你们没办法破坏这层楼的任何东西，哪怕是一张纸。”
　　“不信你们就试试。”
　　“而且，我的确有一个真身，但并不是你们手里的那份文件，这房间里的任何东西都可能是，桌子，椅子，或者一串钥匙……”
　　“你们找吧，慢慢找。”
　　凝视着胖子脸上的冷笑，涂翠容攥紧了拳头。
　　先前经历了王青的事，后来又通过另一个阶段留下的线索了解到了王文心的悲惨遭遇，此刻，她真的很想把眼前这个胖子千刀万剐。
　　宁秋水拿着面前的文件，在胖子眼前晃了一下，问道：
　　“这份文件真的不是你的真身？”
　　胖子：
　　“我可以告诉你，不是，信不信随你。”
　　宁秋水和他对视了一眼，笑了起来来：
　　“我也觉得不是，而且我们也确实没办法对这层楼里的其他东西造成伤害，我刚才试过想要撕毁它，不过没有成功。”
　　“但……”
　　他说着，忽然当着西装胖子的面，从身上掏出了一个柴油打火机。
　　“有人可以找到，而且还能摧毁你。”
　　打火机出现之后，和面前的这份文件发生了一种奇异的联系。
　　宁秋水手中拿着的那份记录有『王骓』这个名字的文件，竟忽然开始渗出了鲜血！
　　一滴……两滴……
　　殷红的血在这份文件的中央不断蔓延，从一个小点开始，逐渐染红了整份文件！
　　而后，这些血开始不断的往下流滴落在了地面上，越来越多，越来越多……
　　突如其来的诡异一幕，让宁秋水下意识的扔掉了手里的这份文件，好在这份文件上的鲜血并没有染在他的手掌上，看样子并不是冲着他来的。
　　二人缓缓朝着后面退去，房间的灯光开始快速的闪烁起来，一股莫名的怨念伴随着浓郁的寒冷，在房间里面蔓延、渗透……
　　西装胖子这个时候也觉得有些不对劲了，原本得意傲慢的脸色出现了一抹慌乱。
　　他站起身子，凝视着落在地面上的那份血红文件，看见粘稠的鲜血里有一张陌生的脸正在疯狂的挣扎着！
　　“呃啊啊啊……”
　　恐怖的哀嚎，从那张脸里传了出来。
　　“混账东西，你们到底把什么带上来了？”
　　西装胖子怒叫，而后一个箭步冲了过来，抬起脚就疯狂地对着面前的血脸踩着！
　　啪！
　　啪！
　　胖子每一次抬脚，就会把刚刚凝聚成型的血脸踩散，但很快，这张血脸便又在怨念的汇聚下快速凝聚！
　　“混蛋，混蛋！！”
　　西装胖子疯狂地咒骂着，他根本无力阻止，眼看着这张血脸即将完全凝聚，这终于想起了什么，立刻一个健步来到了自己的办公桌旁，拿起电话。
　　滋滋——
　　他并没有拨打任何号码，电话里便传来了轻微的电磁音。
　　“802！802！”
　　“快来，快来！！”
　　西装胖子大声对着电话咆哮，电话刚刚挂断，外面的走廊便传来了咚咚咚的脚步声！
　　不！
　　那可能不是脚步……因为声音太大了！
　　外面那是什么？
　　怪物吗？
　　剧烈的不安弥漫上了宁秋水的心口，宁秋水大声对着涂翠容叫道：
　　“快去锁门！”
　　涂翠容也不傻，她本来距离门就更近，事实上，在宁秋水开口之前，她便已经先一步迈出朝着门口飞奔而去！
　　涂翠容一下撞在了门上，然后快速地锁上了门。
　　“操你妈，你们这群狗娘养的！！”
　　西装胖子看见自己叫来的救援被锁在了门外，当时便急了，一个飞身翻越了桌子，就要朝着门口的涂翠容冲去！
　　然而，他显然低估了宁秋水的身手。
　　左脚轻微一勾，胖子便摔倒在地，紧接着，宁秋水直接给他来了一个地面技固锁。
　　西装胖子到底也不是鬼，虽然在这幢大楼里，他可以利用『时间』去奴役强大的鬼，自己也无法被轻易杀死，但这幢大楼的『规则』似乎并没有赐予他特别的强大力量。
　　而宁秋水的目的就更简单了，他压根就没想过通过这种方式杀掉胖子，他只需要让胖子没法行动就够了。
　　“该死……该死！！”
　　地面上的胖子疯狂地挣扎着，但他哪里是宁秋水的对手？
　　没有超凡之力，宁秋水处理他就跟处理一条狗一样简单。
　　没有了他的干扰，那滩鲜血开始快速凝聚，最后竟变成了一个苍老的男人，恐怖的怨气萦绕在他的周围，触目惊心！
　　这个男人每个毛孔都在往外渗着鲜血，漆黑的眸子里带着一种无法回头的悲怆的怨毒！
　　ps：下午还有。


第818章 【逃出生天】复仇（二）
　　宁秋水和涂翠容其实根本就没有见过这只鬼，但这只鬼出现的瞬间，他们还是猜到了它就是王骓的鬼魂！
　　见到这只厉鬼出现的那一刻，西装胖子有一股很浓烈的心悸感。
　　原因无他，无论宁秋水二人在这层楼里能不能找到他的『真身』，都无法对他造成任何伤害。
　　严格来讲，在宁秋水二人的时间被804的那位彻底剥夺之前，他们都不能算这幢大楼里的人。
　　所以宁秋水二人并不具备伤害他们的能力。
　　至少不可能杀死他们。
　　但面前出现的这只厉鬼不一样，他身上的怨气实在太大了，如果让它找到了自己的真身，结果会发生什么还真不一定。
　　“哎，你抖这么厉害，害怕啊？”
　　用地面技锁住胖子的宁秋水，在他耳边笑道。
　　“刚才你好像不这样，怎么，担心它找到你的真身？”
　　胖子被宁秋水这十足的嘲讽语气刺激到了，咬牙冷笑道：
　　“我的『真身』很可能在这层楼的任何一个地方，你们要是觉得你们找得到，那就去找啊！”
　　宁秋水道：
　　“我记得有个人刚才还说他的『真身』可能就是房间里的任何东西，现在又说在这层楼……看来你的真身就在房间里，而且，你现在怕的要死。”
　　“你别怕，怕也得死。”
　　听到这句话，胖子疯狂地挣扎了起来，嘴上也没停，一个劲儿地在输出着：
　　“草尼玛草尼玛草尼玛……”
　　“真以为你们能找到我的真身呢，别他妈傻了！”
　　“你以为，你们是第一批到达我这里的人吗？”
　　“我告诉你们，这扇门根本撑不了多久，马上门外的狗进来，就会把你们全都咬死！！”
　　他被宁秋水固锁在地面，动弹不得，只能一边破口大骂，一边眼睁睁看着那只出现的王骓的回魂在房间里疯狂的寻找着，撕扯着他的文件！
　　这些文件是房间里最多、最常见的东西，也是最容易隐藏的部分。
　　如果是换位思考，只要没有特殊的规则限制，那么相信不少人都会选择将自己的『真身』藏到这些文件之中。
　　王骓同样也是抱着这样的想法在寻找着。
　　咚！咚！咚！
　　房间外，那剧烈的撞击声还在继续，只不过由撞击地面变成了撞门！
　　抵在门上的涂翠容在房门发出第一声震动的时候，整个人便被弹退了好几步，跌坐在地！
　　她剧烈地咳嗽了几声，感觉自己的内脏仿佛都被震散了，看向房门的眼神带着一抹恐惧和清醒。
　　“宁秋水，房门可能拦不住外面的那个东西！”
　　“它要进来了！”
　　咚咚咚！
　　撞击房门的声音越来越密集，原本还坚固的房门，在这样的撞击下，已经开始有些撑不住了。
　　胖子憋红了一张脸，努力地仰头看向门口那即将被撞开的门，大笑道：
　　“哈哈哈，傻逼，蠢货，白痴！”
　　“就你们这样，你们还想杀我？”
　　“真是让人笑掉大牙！”
　　“哎，谁害怕？谁害怕来着？刚才谁说我害怕来着？是你吗？你现在害怕吗？”
　　西装胖子脸上露出了近乎疯癫一般的笑容，猖狂到了极点。
　　“你们两个傻子，我逗你们玩呐！”
　　“你不会真以为我害怕它吧？”
　　“哈哈哈！”
　　“王骓那个废物东西，生前就被我玩的团团转，死后又在这里被镇压了这么久！”
　　“在大楼下层不断经历轮回的那些白痴们尚且还有一点『时间』可用，王骓这个废物当初差点给我引来这么大麻烦，我是一点『时间』都不想施舍给他！”
　　胖子话音刚落，摇摇欲坠的房门就被彻底撞开，三人都朝着房间门口看去，寒意陡生！
　　只见门外，竟是一个头朝下的女鬼！
　　它整个身体崩的笔直，诡异地在门外上下跳动着，之前二人听见的那恐怖声响，便是这个女鬼头和地面撞击的声音！
　　女鬼的双目空洞，光是与之对视，便能让人不寒而栗，此时此刻的二人就宛如瓮中之鳖！
　　被宁秋水锁住的胖子，这时候语气渐渐变得温和了下来，却用一种至高无上的命令语气，对着宁秋水说道：
　　“放开我。”
　　宁秋水没有动。
　　胖子的眼神中带着掩饰不住的杀气。
　　“我说……放开我！”
　　宁秋水还是没动。
　　门外的女鬼想要直接进来，但一直在房间里寻找西装胖子真身的王骓却缓缓转身，下一刻，它身形闪现，直接拦在了门口，将恐怖的女鬼阻隔在了门外。
　　就这样，房门内外，两只恐怖的厉鬼互相对峙着，谁也不让谁！
　　不过，二人也都看见，随着二鬼对峙，王骓身上淌下的鲜血开始变多，在这个过程中，他的身体逐渐的开始融化，像是阳光下的冰块……
　　“宁秋水，它撑不了多久，我们得赶快找到这个死胖子的『真身』！”
　　涂翠容语气带着一抹焦急。
　　而被宁秋水死死锁住的胖子，此时此刻却已胜券在握，用尽全身力气对着宁秋水嘲讽道：
　　“你牛逼啊？有本事就一直把我锁着，别松手，松手你他妈是我孙子！”
　　涂翠容已经快速地在房间里快速寻找起来，但她此刻更像是一只无头的苍蝇，正如同西装胖子说的那样，这个房间里面什么都有可能会是他的『真身』。
　　没有一个明确的线索，她应该怎么去寻找到正确的那件物品呢？
　　涂翠容用双手抓挠自己的头，强迫着自己冷静下来，去思考着还有没有被她忽略掉的提示……
　　“这个房间的人跟王骓有关……这是唯一的线索提示了，按理说他的『真身』应该就是和王骓有关的那份工程文件上……”
　　“该死……到底哪个地方出了问题？”
　　“他的『真身』藏在其他的文件里面吗？又或者得把这些文件全部搜集起来烧掉？”
　　涂翠容想着想着，眼中的血丝变多，呼吸也跟着急促了起来。
　　他们没有多余的时间了，不过短短的几十秒，门口由鲜血凝聚而成的王骓鬼魂已经融化的不成人样了……


第819章 【逃出生天】复仇（三）
　　绝望正在房间里一点一点的蔓延……
　　涂翠容不停在内心暗示自己一定要冷静下来，可是在剧烈的死亡逼迫下，她知道自己还是有些失去了方寸。
　　“宁秋水，别管他了，赶快起来找东西，我们没时间了！”
　　她觉得自己找到胖子真身的希望渺茫，立刻动员宁秋水跟他一起。
　　然而，当她看向地面上捆着胖子的宁秋水之后，却是微微一怔。
　　只见宁秋水从身上拿出了那个柴油打火机，轻轻地剥开头壳，轻擦开关，一缕明亮的火焰便燃烧了起来！
　　这火苗明明很小，然而当它燃烧起来的时候，整个房间里的那种诡异阴冷都好似被驱散了。
　　“不用找了，他已经帮我们找到了。”
　　“找到了？在哪里？”
　　宁秋水没有立刻回答涂翠容的话，而是将头转向了怀里被自己固锁住的胖子，笑着说道：
　　“你口口声声说自己不害怕，在逗我玩……可为什么看见它的时候，却停下了歌声？”
　　宁秋水话音落下之后，无论是涂翠容还是西装胖子表情都是猛地一僵！
　　这个时候，他们才发现房间里原本一直有一个唱歌的女高音，却不知什么时候消失了……
　　涂翠容看向了房间角落里那丝毫不引人注目的灰白色唱片机，瞳中流露出了激动的神色！
　　“是……那个唱片机！！”
　　宁秋水怀里的胖子身体十分僵硬，额头已经渗出了冷汗，他十分不自然地笑了笑，目光紧盯着宁秋水手中打火机燃烧着的火苗道：
　　“这就是你们的判断吗……还真是愚蠢呢！”
　　宁秋水仰头望了一眼房门处几乎快要完全融化的血人，淡淡一笑：
　　“愚蠢？”
　　“至少我知道作戏要做全套，你什么都没干，唱片机忽然没声儿了，是谁愚蠢？”
　　说完之后，他想到了什么，低头又把胖子勒紧了些，很认真地问道：
　　“哎，能看出我手里这打火机不一般吗？”
　　“我跟你讲，它能把你烧死。”
　　“现在，我再问你一遍，你害不害怕？”
　　胖子嗫嚅了几下嘴唇，他很想继续嘴硬下去，然而他直勾勾盯着宁秋水手里打火机火苗的眼神却背叛了他。
　　沉默了几秒钟，他咬着牙问道：
　　“……你想要什么条件，都可以谈！”
　　寥寥几字，宣告着他的失败。
　　虽然他还是人，大部分的能力和正常人差不太多，但是他能够看出宁秋水手里握着的那个打火机……真的对他有威胁！
　　一旦上面的火焰接触到了他的真身，他就完了！
　　“先让门口的那只鬼滚蛋，离开这层楼。”
　　面对宁秋水的吩咐，西装胖子脸上闪过了一丝犹豫，他知道一旦那只鬼离开了这里，那自己将会彻底成为宁秋水的『阶下囚』！
　　然而，正是这短短的犹豫，宁秋水已经扬起了手，准备将手里的打火机扔出去了，这可不是在恐吓威胁西装胖子，而是宁秋水真的打算这么做。
　　他没有时间了。
　　门口的那只鬼一旦进来，他手中的打火机扔出去还能不能命中胖子的真身，可就是二话了！
　　“等等！”
　　西装胖子惊恐地大叫了一声，然后毫不犹豫的对着门口的鬼吩咐道：
　　“滚，快滚！”
　　“离开这层楼，没有接到我的命令，不准回来！”
　　那只都已经快要进入房门的女鬼，听到这则命令之后，缓缓转过身，又『咚咚咚』地朝着走廊远处去了……
　　“涂翠容，出去检查一下那只鬼走没有？”
　　宁秋水并没有完全相信胖子，让涂翠容出去检查了一下，确认那只女鬼已经离开之后，宁秋水才松开了胖子，起身来到了『唱片机』的旁边。
　　“……两个问题。”
　　“想活命，告诉我，这层楼其他三个人的真身在哪里？”
　　西装胖子听到这个问题之后，脸色立刻就白了。
　　“我，我不知道！”
　　看着宁秋水手里的打火机马上就要落下，他惶恐大叫道：
　　“别别别，别别别！”
　　“我真不知道啊！”
　　“你换个问题，其他的……只要我知道，我一定告诉你！”
　　顿了顿，似乎他又担心宁秋水不相信他，马上补充细节道：
　　“我们，我们谁都不敢完全相信彼此，毕竟能走到这一层的，哪个手上是干净的？”
　　“……只有，只有804的那位大人知道其他人的真身在什么地方！”
　　“我与另外两个人……互不知晓！”
　　“我发誓，我说的话千真万确，如果我有一句假话，天打雷劈！”
　　宁秋水和涂翠容短暂的对视了一下，说道：
　　“行吧，第二个问题。”
　　“怎么离开这栋大楼？”
　　西装胖子一怔，随后道：
　　“为，为什么要离开？”
　　宁秋水脸上洋溢出一抹不怀好意的笑容：
　　“你问我？”
　　西装胖子这时候不蠢了，一下子变机灵了起来，立刻道：
　　“没没没！”
　　“没问，没问！”
　　他『啪啪』两下狠狠扇了自己两个大嘴巴子，然后赔上了一副恶心的笑脸。
　　“大楼唯一的出路就在上面，一直往上走就行！”
　　站在不远处的涂翠容皱眉道：
　　“出路在上面，但一般大楼的出口不是在一楼吗？”
　　胖子脸上的肌肉抽动了一下：
　　“说笑了，说笑了……下面能有什么出路？”
　　“那都是一堆完全烂在臭泥巴里的人和事，只要走到最上面……就能出去！”
　　宁秋水眯着眼：
　　“需要付出什么代价吗？”
　　胖子抹了一把额头上的汗水。
　　“『时间』！”
　　“只要有足够多的『时间』，就能够走到最上面去！”
　　“大楼的『出口』就在那里，一定在那里！”
　　ps：第四更，端午快乐。
　　晚安！


第820章 【逃出生天】包工头
　　眼前的西装胖子神态已经接近疯狂，他是如此的笃定着大楼的出口一定就在头顶。
　　可他嘴里的描述，也让宁秋水意识到，他可能不是真的知道真相。
　　“所以你没有真的去到楼上看过，对吗？”
　　宁秋水表情看上去觉得有些无趣了，好像跟这个胖子聊天是一种对他生命的浪费。
　　而他越是这样，西装胖子就觉得越是恐惧。
　　爬到这层楼的胖子心里很明白，一旦他失去了对别人的利用价值，那他的生命很可能也就走到头了！
　　“有没有关于其他房间人的信息？”
　　“你不知道他们的真身是什么，但是至少你对他们有些了解吧？”
　　涂翠容旁敲侧击，如今他们对于其他房间的人基本是一无所知，如果能撬开这个胖子的嘴，那对于他们接下来寻找真身或许帮助。
　　西装胖子额头上的冷汗越来越多，他似乎有所顾虑，但看着宁秋水指尖把玩的打火机和他的表情之后，胖子还是咬着牙说道：
　　“另外两个我知道一些，但是804号房的那位大人，他是最早来这里的，我对他完全不了解，也不敢问……”
　　提到另外房间的两个人，宁秋水稍微来了一些兴趣，问道：
　　“嗯，说来听听？”
　　西装胖子小心地朝房间外面瞟了一眼，他忧心忡忡，来到了房门口，将门紧紧关上。
　　原本被厉鬼撞烂的房门，在合上的那一刻，立马便修复如初。
　　回头看着二人有些不解的眼神，西装胖子陪笑解释道：
　　“很神奇吧，这就是『时间』的力量！”
　　他小心翼翼，努力地去揣摩着宁秋水的心思，不敢让二人有丝毫的不愉悦。
　　至于报复，绝不是现在。
　　“隔壁803的那个人，叫做金勋，是以前和王骓那个工程有关的包工头，我这辈子做的最后悔的事，就是对他心软了那一次……”
　　提到了包工头金勋，西装胖子近乎是恨得牙痒痒！
　　“当时我就应该狠下心，将他直接踢出工程队！”
　　宁秋水也觉得有些讶异。
　　“一个你以前承包工程下面的包工头，如今走到了和你平起平坐的位置？”
　　西装胖子的神色很复杂，有妒忌也有不屑。
　　“他算什么东西，跟我平起平坐？”
　　“当年他干的那些龌龊事，老子要是给他抖出一件来，他早他妈进局子里了！”
　　宁秋水问道：
　　“他当年干了什么事，说说？”
　　“讲重点。”
　　西装胖子脸上写着不忿。
　　“先就是安全带那件事，我早说过了，安全带那点钱我根本就不在乎，那些在我工地上干活的垃圾死也就死了，可别给我惹来麻烦，各方面硬件的拨款，我该拨的都拨了，不过……”
　　讲述出这件真相的时候，西装胖子脸上软肉都在抖动着。
　　他不愿意亲口承认当年的那件事，以往几乎面对任何人来询问的时候，他的回答都是一致的。
　　但现在，他不得不撕下自己的伪装，露出那肮脏的心。
　　“不过那些钱被包工头金勋那个混账贪走了……”
　　涂翠容冷冷道：
　　“也就是说，在你工地上干活的那些工人，的确没有安全带是吗？”
　　胖子神色狰狞，但却压低了自己的语气，好像胸口有一团污浊的气快要喷吐出来一般：
　　“我怎么知道，我怎么知道！！”
　　“这些安全设施的款我都拨过了，那他妈是包工头贪走的钱，关我屁事啊！！”
　　“出了事之后，金勋先是去王骓的家里稳住了他们，让他们暂时不要把这个事情闹大，然后连夜带着十万块钱过来求我，要我帮忙出主意，处理好这件事……”
　　“说实话，那十万块钱老子根本就看不上！”
　　“当时金勋跪着求我，说他的儿子现在生了病，急需钱去治疗，他也是迫不得已才从这些小缝小隙里面抠钱，谁能想到，还真就抠出事了？”
　　“正常时候有人这么干，我处理完事情之后也会连带把他一块儿处理掉，毕竟这种事谁也不能保证，有第一次就没有第二次……”
　　“但那次情况比较特殊，当时我的老婆才给我生了一个儿子不久，我一想到自己也是个父亲，当时便心软了一下，没把他踹出去工程队，警告了他一番之后，便将他留下了……”
　　“可没想到，这个狗东西就是一个他妈的白眼狼，恩将仇报的贱种！”
　　“我对付王骓他们家，更多还是为了自保，这个社会不就是这样吗，弱肉强食，我不能为了他这样一个垃圾，丢掉几个亿的工程！”
　　“不过金勋就不一样了……”
　　说到这里，西装胖子脸上露出了冷笑：
　　“那家伙就是一个彻头彻尾的纯坏种！”
　　“苛扣工人们的安全费那都是小事，我后来才知道，他背地里还和几个KTV的老板，甚至是叶森有染……专门诱骗一些姿色不错的少女下海，给叶森他们提供性服务。”
　　“王骓家里出了那事之后，他的女儿曾找过金勋几次，后来金勋发现王骓的女儿王文心底子很好，叶森最喜欢的就是这种，于是他特意安排了叶森和这个女孩儿见面……就在一家餐厅里。”
　　“为了这次平平无奇的见面，金勋花费了很大的心思，他提前去打听过王文心的母亲经常看病的那家医院和医生，又提前去塞了钱，目的就是为了让那个医生给出一个假的诊断结果，让王文心得知她的母亲现在病得很重……”
　　“这是最卑劣、但最有效的手段……”
　　“我想要用『时间』去控制你，首先你得缺少『时间』，如果你不缺，那我就得想办法让你缺……等你需要的时候，我再出现，你自然就会有求于我！”
　　“……”
　　西装胖子还在继续讲述着他知道的关于叶森和王文心的事，宁秋水身旁的涂翠容却已经听得后背冒汗……
　　王文心和王青一家恐怕至死都想不到，他们以为的很多苦难的命运和巧合，从头到尾竟是被安排好的。
　　冥冥中一张无形的大手，将他们死死地握住，抛向了深渊……


第821章 【逃出生天】803
　　“那家伙就是通过这样卑劣龌龊的手段上位的！”
　　西装胖子的脸上写满了妒忌和愤怒，但二人其实心里都明白，他之所以这样，并不是真的觉得那个叫金勋的包工头行为恶劣龌龊，而是对方通过这样的手段，居然爬到了跟他一样的位置。
　　换来是谁也不一定能够接受，曾经在他手底下打杂的一个小喽啰，如今居然和他平起平坐。
　　随着胖子聊起这件事的时候，宁秋水明显感觉到手里的打火机越发热烫了起来。
　　显然，这个和王文心有关的打火机正在愤怒。
　　“金勋的儿子后来怎么样了？”
　　“死了。”
　　“他儿子到底得的什么病？”
　　“不知道，没注意过……不过有一点很奇怪。”
　　胖子眼睛咕噜咕噜地转着。
　　“金勋应该很疼爱他的儿子才对，而且他理应有不少钱……但不知道为什么，他儿子住院的那个医院并不是市区里最好的医院，甚至算不上三甲。”
　　“而且他儿子去世之后，我没有听到过有关他儿子的葬礼，似乎金勋也没有因此请过假。”
　　“这件事情确实很反常，因为当初金勋提着十万来我家求情的时候，声泪俱下，我觉得他应该是疼爱自己儿子的，不过这里面应该还有一些我不知道的事情，他没有跟我讲过……”
　　“如果你们非要找他的『真身』，我想可能和他的『儿子』有关……”
　　“那个，我能说的都说了，可不可以把打火机放下来？”
　　此时此刻，胖子浑身上下都已经被冷汗浸湿了，他看着宁秋水手里一直玩着的那个打火机，心里悬吊吊的。
　　宁秋水盯着胖子问道：
　　“如果我放过你，等我离开这个房间，你会不会打电话让刚才那只鬼过来追杀我们？”
　　西装胖子果断摇头摆手：
　　“怎么可能呢？我又不是金勋那个混蛋！”
　　“忘恩负义不是我的作风。”
　　宁秋水又问了一个莫名其妙的问题：
　　“那你觉得自己算好人吗？”
　　这只是一个再正常不过的问题了，可不知道为什么，面对这个问题，西装胖子感觉自己的身体正在不断颤抖，似乎此刻他在面临着某种审判。
　　“我……我……”
　　他不断吞咽着口水，本能告诉他，如果这个问题他答错，他可能会死。
　　“我应该是个好人……虽然我做过坏事，但我让那么多人有工作，让他们可以养家糊口，我功大于过！！”
　　短暂的犹豫之后，他说出了自己的心里话。
　　宁秋水顶住了他好几秒钟，忽然露出了一个笑容，骂道：
　　“你可……真他妈虚伪。”
　　手中的打火机轻擦，火苗燃动了起来，明亮的光芒点燃了胖子瞳孔深处的最后一抹希望，紧接着，打火机便落在了那个唱片机上。
　　“不！！！”
　　西装胖子发出了一道绝无仅有的凄厉惨叫，他朝着宁秋水扑了过去，想要阻止这一切，然而火苗在触碰到唱片机的时候，整个唱片机被倏然点燃了！
　　胖子的身上也燃起了大火，他喉咙里发出嘶哑的惨叫，倒在地面上不断扑腾……
　　“额啊啊啊……”
　　“不要，不要……饶了我吧……饶了我……”
　　他不断求饶着，身上的高温却丝毫未退，火焰越烧越烈，他艰难地用尽剩下的力气，一点一点朝着宁秋水爬了过去，像是狗一样对着宁秋水求饶，与先前那副猖狂傲慢的模样判若两人。
　　宁秋水看着面前已经逐渐被烧成焦炭的胖子，从身上缓缓掏出一根烟，蹲下将烟摁在了胖子的额头上。
　　呲——
　　烟被点燃，宁秋水放在嘴里吸了一口，舒服地对着胖子的脸吐出白烟，说出了之前说过的台词：
　　“你别怕。”
　　“怕也得死。”
　　当啷！
　　宁秋水合上了打火机，紧接着又拿出了身上的沙漏。
　　过了这么一会儿，沙漏已经流逝了接近一半的沙子，但随着802房间的胖子被烧死了之后，沙漏的流失速度变慢了一些。
　　“第一个『真身』已经摧毁了，走吧，去隔壁看看。”
　　“所有的恩怨在这里……都要得到清算。”
　　宁秋水走过了涂翠容的身边，后者站在原地，静静看着地面上那一具被烧成了焦炭的胖子。
　　一把大火之后，所有属于他的风光、傲慢、狂妄，全都消失了。
　　只剩下了一具极其丑陋的残骸。
　　涂翠容那被愤怒炙烤得有些干涩的内心突然流淌过一道清泉，她舒服地长长呼出一口气，然后又对着地面上的残骸吐了一口唾沫，转身跟在了宁秋水的身后，一同离开了802。
　　“虽然『时间』流逝的比较多，但是每解决一具『真身』，沙漏流逝的速度就会明显变慢……只要我们加把劲，就可以在沙漏的时间流逝结束之前处理掉他们所有的『真身』！”
　　涂翠容语气带着一抹掩饰不住的兴奋，刚才的成功显然给了她不少信心。
　　“没那么容易，这家伙把『真身』藏的太好了，我们根本没有试错空间，如果不是刚才那个胖子自己露出了破绽，你我都发现不了。”
　　宁秋水给她泼了一盆冷水，保持冷静，才能发现更多的细节线索。
　　二人来到了803号房门口，宁秋水拿出了王芳的照片，紧紧攥在手里，以预防突发的情况，紧接着他缓缓拧开了房间的门……
　　ps：石头巨怪开新书了，叫隐私猎人，我看了一下，好像是关于社会和人性的，各位要是对这些东西有兴趣，可以去看看。


第822章 【逃出生天】疑点
　　803号房和前面的房间又有不同。
　　这个房间更像是一个家庭的卧室，而且是给孩子用的卧室。
　　它比较大。
　　房间的主人金勋并不在房间里，似乎是有什么事出去了。
　　二人小心的进入房间勘察了一遍，没有发现什么危险的东西，宁秋水将房门关上，转过身看到涂翠容站在了一张照片面前。
　　“在看什么？”
　　宁秋水问道。
　　涂翠容摸着下巴，仔细盯着面前这张照片，好奇道：
　　“这个房间不是金勋的吗，这应该是他们的全家福，里面有他，他的妻子和他的女儿……但我没看到他的儿子。”
　　宁秋水来到了涂翠容的身边，也盯着墙上的全家福仔细看了看，拍照的地点就在他们所在的这个房间里。
　　全家福里面的确只有三个人，他们的笑容都十分灿烂。
　　“会不会是刚才那个胖子欺骗了我们？”
　　涂翠容声音凝重。
　　宁秋水摇头。
　　“他不敢撒谎，也没必要在这种事情上面撒谎。”
　　涂翠容若有所思地再次看向了这张全家福。
　　“那就是拍这张照片的时候，他的儿子已经死了……但照片好像哪里不太对。”
　　她皱着眉，总觉得自己的想法哪里有问题。
　　宁秋水离开了这里，来到了上下床处。
　　这张上下床是专门给儿童用的，但摆放比较奇怪。
　　下面的床很简陋，一些地方甚至堆放着杂物，但如果说没人睡的话，偏偏这张床上又铺着被褥，而上面的那张床则什么都没有放，纯木板和杂物。
　　“双人床……但为什么只有一个人睡？”
　　“是谁睡的？”
　　宁秋水摸着下巴，将被褥翻开，床板上只有很薄的一层棉花当做床垫，而且从上面的黄色痕渍来看，已经有些年头了。
　　“说给女儿睡的吗……不太像，那张全家福里，小女孩笑得很自然，没有一点勉强，全家应该对她都很好。”
　　“但也不应该是给金勋的儿子睡的呀，当初他为了他的儿子提着十万块钱跑到那个胖子的家里去敲门，说他平日虐待自己的儿子，好像也说不过去……”
　　房间里透露的一些线索，充斥着隐晦的矛盾，让宁秋水一时间也有些发懵。
　　他离开了床边，又来到了衣柜旁。
　　涂翠容已经提前来到了这里，打开衣柜，翻看着里面的衣物。
　　她指着衣柜里的衣物对宁秋水说道：
　　“和我们的猜想基本没错，衣柜里基本没有男生穿的衣服，只有短短的两三件，大部分都是女孩儿穿的，而且颜色只有红、白……”
　　“看来拍那张全家福的时候，小男孩已经因病去世了。”
　　宁秋水双手环抱，盯着衣柜里的那些衣服，忽然自言自语道：
　　“不，不对。”
　　“如果小男孩真的已经死了，那他的衣服应该已经被完全清理掉了才对，虽然都是自己的孩子，但把一个死人的衣服挂在自己女儿的衣柜里，确实有些不吉利。”
　　“这些衣服全都是挂着的，清理起来很容易。”
　　“另外，这里面的衣服只有红色和白色，而且全都是连身的裙子，但刚才那张全家福里……女孩明明穿的是牛仔背带裙。”
　　宁秋水的话，让涂翠容陷入了深思。
　　对呀……
　　这个衣柜里的衣服都是红色和白色的裙子，但全家福里的那个女孩明明没有穿红白裙……
　　“这……能说明什么？”
　　她不理解。
　　宁秋水目光一闪，说道：
　　“孩子的衣服都是父母买的，小女孩拍全家福的时候，并没有穿这衣柜里的衣服，这说明要么她并不是真的喜欢红裙和白裙，要么……”
　　他有一个猜想没有说出来。
　　那个猜想很荒诞。
　　在没有拿到足够的证据指向它时，宁秋水并不想将它抛出来，干扰自己的思考。
　　“看看书桌。”
　　宁秋水转身朝着书桌走去，书桌上没有任何书籍，全都是一些形形色色的化妆品，金银珠宝做的首饰……还有一台电脑。
　　“这么小的孩子，给她弄这么多化妆品干什么？”
　　看着这些化妆品，涂翠荣终于意识到了之前的那张照片哪里不太对！
　　那就是看上去明明只有十岁左右的女孩，却画上了非常艳丽的妆容！
　　“有意思，书桌上一本书都没有，也没看到有任何乐器，全是化妆品和首饰……”
　　宁秋水正说着，门口忽然传来了开门声。
　　二人的目光瞬间看去，发现一个身材高挑的男人站在门口，正是照片中的那个男人。
　　他皮肤很白，不像是受过风吹日晒，此时此刻，当他看到房间里多了两个人，还站在她女儿的书桌面前时，眸子里面立刻闪过的一道冷光。
　　“海哥说，这层楼来了两位客人，看来就是你们了。”
　　“不过没有经过他人的允许，随便进入他人的房间，还乱翻东西，这真的好吗？”
　　宁秋水的嘴上还叼着烟：
　　“你就是金勋？”
　　金勋微微蹙眉。
　　“你认识我？”
　　宁秋水笑了笑。
　　“当然，隔壁802的胖子可是对你咬牙切齿呢……”
　　金勋嗤笑了一声，脱下自己的外套拿在身上，然后进入房间，将门关好。
　　“原来是那个废物。”
　　“他对我呲牙也不是一两天了，等着吧，我总得找个机会……”
　　宁秋水弹了弹烟灰，打断了他的话：
　　“不过，我已经帮你把他弄死了。”
　　ps：晚安！


第823章 【逃出生天】她们应该感谢我
　　在听到宁秋水杀掉了隔壁那个对他有恩的西装胖子之后，金勋非但没有生气，反而笑了起来。
　　“你跟他有仇啊？”
　　金勋来到了书桌旁，拉过一张椅子，自顾自地坐在了宁秋水的对面。
　　宁秋水回答道：
　　“也没什么仇，就是……想上位了。”
　　“你看，这幢大楼里面的『时间』就那么多，分的人多了，每个人分到的『时间』就少了，我愿意，别人还不愿意呢。”
　　金勋眯着眼，看向宁秋水二人的眼神发生了一些变化。
　　短暂的沉默了稍许，他的脸上洋溢出了忌惮和排斥：
　　“你的手段太卑劣了，我们一向奉行的是良性竞争，像你这种动不动就害人性命的野人想加入我们，恐怕那位大人并不会同意。”
　　宁秋水的眸子微微抬起，他注意到了金勋刚才口里所说的是『那位大人』。
　　看来他和隔壁的胖子一样，对804的那个红衣男人十分忌惮。
　　而他口中的『海哥』要么是这层楼的第三个代言人，要么就是其他楼层的人。
　　宁秋水叼在嘴里的烟，无规则地向外飘动着白雾，面对金勋的说法，他很是不屑。
　　“奉行良性竞争？”
　　“你指的是……到处诱骗坑害那些年轻的女孩，然后将她们送入虎口吗？”
　　“我不觉得通过这种方式去讨好上面，从而达到自己上位的目的，会显得更加斯文。”
　　宁秋水一上来直接揭了金勋的老底，后者的脸以肉眼可见的速度变红了一些，目光也犀利了很多。
　　“是隔壁那个胖子跟你讲的？”
　　金勋的语气直接沉了下去，看得出来，他很不喜欢别人提这件事，但也有可能是因为他跟隔壁胖子在数次的摩擦之中，一直被对方拿着这个讥讽。
　　“很多人都知道吧，比如说……叶森。”
　　“哦对了，可能在你这里他已经死了，现在他是什么，被你踩在脚下的泥巴？”
　　对于叶森这个死人，金勋压根儿就没有聊下去的欲望，他闭口不言，打量着宁秋水和旁边的涂翠容，眼光闪烁，不知道打着什么鬼主意。
　　刚进来的时候，他就注意到涂翠容了，虽然涂翠容看上去姿色并没有多么过人，但这只是因为她没有刻意打扮。
　　常年帮叶森那群人挑选女孩，他现在看见一个女人的第一要素就是观察她们的姿色，是否有可能拉她们下水……
　　不过现在不一样了，涂翠容和宁秋水在一起，而且已经杀掉了旁边的那个死胖子，他们野心勃勃，似乎也想要成为这层楼的住户。
　　这种人，不是他的猎物，而是竞争者。
　　按照正常情况下，如果想要成为这层楼的人，至少要经过804的那位红衣男人的同意，但金勋也搞不明白804号房的那个红衣男人到底想要什么，所以，他也不能确定宁秋水二人杀死隔壁胖子究竟是自己为之，还是受到了804号房红衣男人的指使。
　　来到这层楼，他们每一个人都会变得极难对付，不但可以将自己的『真身』藏在房间里，而且一般人没办法摧毁他们的『真身』。
　　所以，他越来越开始觉得宁秋水二人如果真的把隔壁的胖子弄死了，那很可能是受到了804号房红衣男人的示意。
　　“你们等等我……”
　　金勋在内心纠结了半天，忽然转身出了门去，来到走廊上，他先看了看远处804紧闭的房门，犹豫了一会儿，还是选择了去到旁边的802，一打开802的房间，他便看见了地面上的那具焦尸！
　　这具焦尸的出现，给他释放了一种十分强烈的信号，让金勋越发觉得应该是804号房的那个红衣男人想要换人了。
　　他不太清楚隔壁的胖子到底做错了什么事，内心忐忑，就更不敢去804号房打扰红衣男人创作，于是他转身又回到了自己的房间里，然后关上房门。
　　来到书桌旁边，金勋从抽屉里面拿出一包烟，也点了一根放在嘴里，然后缓缓说道：
　　“……我的确是诱骗了很多年轻的女孩，不，那不能叫诱骗。”
　　“你以为她们无辜，你以为她们干净？”
　　“不过是双向选择罢了。”
　　“可笑，在这个世界里，不想出力，又想有花不完的『时间』，用不完的奢侈品，那不就只能出卖自己的身体咯？”
　　“看看商店陈列的那些商品，所有东西，全都已经标好了价码！”
　　金勋将这话说的义正言辞，说的铿锵有力。
　　“要是没有我， 她们一辈子都别想接触到叶森那种级别的人，更别提……呵呵，你知道吗，她们陪叶森那群人玩儿一次，拿到的『时间』很可能是她们出去工作一年甚至三五年都赚不到的巨款！”
　　“多少认真工作的人，努力挣扎在底层，看见过吗，你看见过吗？！”
　　“他们像烂泥一样的活着！”
　　“这些女孩要是没有我，她们以后出入社会，要受多少的冷眼，要受多少的风霜？我为她们提供了一个可以完成她们梦想的捷径，她们应该感谢我！！”
　　他紧紧地攥住了自己的双拳，脸上的神情带着些许扭曲。
　　宁秋水缓缓吐出一口白烟，并没有被对方激昂的语气左右情绪，而是轻描淡写地问道：
　　“……那王文心呢，王文心也应该感谢你吗？”
　　提到了那个久违的名字，金勋脸上的神色一滞。
　　紧接着，宁秋水便又说道：
　　“像王文心这样的女孩，应该有不少吧？”
　　“你就这么把她和她的家庭毁掉，内心没有一丝丝的愧疚吗？”


第824章【逃出生天】女儿
　　“不是所有的人都拜金，一个人如果将金钱作为自己的终极目标，并且被它束缚住，甚至沉沦其中，便永生永世不得脱身，那是何等可悲可怕的一件事？”
　　“你知道她们一旦进入了这一行便没有回头路，可你还是把她们带了过去。”
　　金勋冷笑道：
　　“你能说出这种话，还真是站着不腰疼！”
　　“你穷过吗？”
　　“你穷怕过吗？”
　　“你有为几百块『时间』拼过命吗？”
　　宁秋水回道：
　　“我没有过，但我看到过，那个叫做王文心的女孩儿从没有过下海的想法，她很年轻，只要挺过了最难的那几年，她的青春，她的未来，还可以像万花筒一般绽放，她有一万种选择自己人生的权利，可你最后却用十分肮脏的手段把她踢入了金钱与欲望的深渊，你毁了她！”
　　金勋倏然站起身来，对着宁秋水咆哮道：
　　“你放屁！”
　　“我放屁？你问过她的意见了？”
　　“她还有的选吗？！”
　　金勋双目通红，和宁秋水争执起来：
　　“她家穷的连饭都吃不上了，废物母亲卧病在床，她弟弟还要读书，是我救了她，我救了她！！”
　　他用力地用自己右手手指戳着自己的胸膛，仿佛宁秋水是真的冤枉了他。
　　而当他话音落下之后，一直沉默的涂翠容这时也加入了战场之中：
　　“……是啊，她家都穷成了这样，勤劳善良的父亲被活活逼死，她为了赚钱供自己的弟弟读书，为了给自己的母亲治病，不得不辍学打工，所以这一切到底是谁干的呢？”
　　“真的都是天灾吗？还是说有人从中作梗，搅动风云，将他们一家活活逼到了这步境地，再装作是救世主一样，对他们伸出援手，实则是为了自己的私利，把一个善良干净的女孩拖入了肮脏的深渊……”
　　涂翠容这一番话几乎是字字诛心，然而一直持续红温，情绪爆炸的金勋此时此刻却忽然冷静了下来。
　　他自顾自地点着头，站起身在房间里踱步，目光不断审视着二人，脸上浮现出冷笑：
　　“好啊……好啊……你们二位大义凛然，一身正气，站在面前对着我的过往评头论足，那你们呢？你们身上难道就干净吗？”
　　“我怎么记得有两只野心勃勃的野兽，为了能够上位，才在隔壁房间杀害了一个跟他们没有任何仇怨的人？”
　　“我再自私，再恶心，再龌龊，至少我没有亲手杀过人！”
　　“哼，哼哼……你们两个杀人犯，在我面前装什么正义警察？”
　　金勋说着说着，也不争辩了，他把自己手里的烟头直接弹飞到了地上，然后一副老子就这样，你们爱咋地咋地。
　　三人在房间之中对峙，沉默了好一会儿，金勋红温消退，改了口：
　　“没错，都是我干的。”
　　“我确实一手操持着王文心下海的事，也不只是她，还有很多像她这样的女孩……所以呢，你们要因为这个事情审判我吗？”
　　“按照法律，你们两个好像更严重啊？”
　　他露出了一个皮笑肉不笑的表情，而此刻，一直跟他争辩的宁秋水也忽然不争了。
　　“别那么激动，我们又不是警察，我也不是来审判你的……我只是对隔壁那个胖子所说的一些事感到好奇，你知道他把你的几乎所有的过往都跟我们讲过。”
　　“嗯……也包括你的那个重病的儿子。”
　　“不过真是很奇怪啊，为什么我没有在你们的全家福里看到他，嗯？”
　　金勋回头朝着墙上的全家福看了一眼，那张照片里的那个女孩笑得非常的开心，她也继承了她母亲的美丽容貌。
　　可看见这张照片的时候，金勋的嘴角和脸上的肉都在无法抑制地轻微抽搐。
　　“这是我的家事，和你们有什么关系呢？”
　　“二位是不是管的有点太宽了？”
　　面对声冷色厉的金勋，宁秋水沉默不语。
　　刚才聊天的过程之中，他故意提到王文心并站在正义的角度上去对金勋进行道德审判，这是因为宁秋水想用这件事情把金勋激怒，只有金勋情绪失控，他才好套消息出来。
　　不过，眼前的这个家伙好像也没有想象中那么容易对付。
　　宁秋水似乎也失去了继续聊下去的兴致，他将烟头扔在地面上踩熄，然后来到了那张全家福面前，认真看了又看。
　　他目光一直紧紧盯着那名漂亮的小女孩，甚至有些着迷。
　　“这么好看的女儿，真可惜……不在。”
　　“不然也许……”
　　他意味深长，意有所指。
　　说完之后，他便直接带着涂翠容，准备离开这个房间。
　　而之前一直对二人带着敌意和警戒的金勋，在听到宁秋水夸他的女儿好看之后，忽然一反常态，叫住了即将出门的二人：
　　“哎，等一下……”
　　宁秋水顿住脚步，回头，脸上挂着疑惑：
　　“还有什么事吗？”
　　金勋眸子深处闪过了一道隐晦的光，就连宁秋水也没有看见。
　　“那个……你刚才说我女儿不在很可惜，为什么？”
　　宁秋水笑了笑。
　　“为什么？”
　　“嗯，因为我认识的某位大人……”
　　他抬手指了指天花板。
　　“可能会喜欢这种类型的。”
　　金勋闻言一怔，随后语气竟带着一抹压抑不住的激动：
　　“你……你认真的？”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“我不确定，没有人能确定，但我的确跟那位大人相处了不短的时间，只不过楼上已经没有我的位置了，所以那位大人引荐我来了第八楼。”
　　“他和804的那位大人是朋友，所以我才能——”
　　宁秋水没有把话说的很干净，只是对着隔壁802的墙面示意了一下。
　　金勋心领神会……上钩了。


第825章 【逃出生天】变性
　　之前在房间里搜寻线索的时候，宁秋水脑海里便浮现出了一个非常可怕而且荒诞的猜测。
　　本来这个猜测宁秋水并没有将它放到台面上来思考，因为在宁秋水看来，概率真的不大。
　　但现在，在和金勋这个人短暂的聊过之后，他发现自己的那个猜测很可能是真的！
　　他被隔壁的那个胖子误导了。
　　关于金勋，那个胖子只有一句判断是正确的，那就是这个家伙真的已经坏到了骨子里。
　　就因为这样，所以在临走之际，宁秋水才决定用那张全家福来印证一下自己的猜测到底对了多少。
　　而从金勋开口拦下他们的那一刻，宁秋水知道，鱼上钩了。
　　这一次的阻拦能证明很多事情。
　　“咳咳……”
　　金勋咳嗽了两声，然后对着宁秋水道：
　　“那个，其实我女儿也在 ，她最近只是去一个选美班中深造去了，用不了多久就会回来！”
　　“最多一个星期……不，用不了一个星期，还可以更快！”
　　他说着，手掌有些忐忑的搓动，厚着一张脸皮流畅切换成了热情友善的笑容说道：
　　“……哥，怎么称呼啊？”
　　见到金勋的这个表情，涂翠容差点干呕出来，她是直接由内而外的产生了不适。
　　反观宁秋水，他好像已经对此习以为常了。
　　“你可以叫我兽医。”
　　宁秋水道。
　　金勋赔上笑脸：
　　“兽医老哥一表人才，风姿飒飒，我呢。一个粗人，没有什么文化，平时不会说话，有时候说错了什么，还望兽医老哥不要放在心上！”
　　“关于……我女儿和那位大人的事情，兽医老哥可不可以帮忙引荐一下？”
　　宁秋水饶有兴趣地打量着金勋，语气不咸不淡：
　　“第一，我怎么知道你的女儿现在到底长得怎么样？”
　　“第二，我帮你，我凭什么帮你，帮你我有什么好处？”
　　金勋一听宁秋水这话，当时便意识到二人之间是有合作可能的。
　　宁秋水显然也是一个唯利是图的机会主义者，只要有利益，他并不会在意刚才那点口角纷争！
　　想到这里，金勋脸上笑容的最后一丝不自然也被抹去了。
　　“兽医哥，我的女儿，你放心！”
　　金勋拍了拍自己的胸脯，十分自信。
　　“无论是容貌，气质，她都是从小接受了熏陶和陪练，她知道在什么场合上该穿什么样的衣服，画什么样的妆容，喝什么样的酒，眼神，动作，言谈举止……这么多年，她从来没有懈怠过，一直都在锻炼，我敢说，无论是出席任何一个高端场所，只要带上我的女儿，绝对不会丢人！！”
　　宁秋水和金勋对视着，几秒钟过后，他摸了摸自己的鼻子，对金勋招手，示意他靠近一些。
　　后者急忙跑了过来，凑耳上前。
　　宁秋水压低自己的声音说道：
　　“其实……你女儿长的好看是其一，我之所以会觉得上面那位大人会对她感兴趣，是因为你女儿的身上有一股偏中性的气质……”
　　金勋脸色先是一僵，紧接着，他便意识到了宁秋水话里有话，十分关切地询问道：
　　“兽医哥……这啥意思？”
　　宁秋水轻轻地干咳了两下，用几乎只有他们二人能听到的声音说道：
　　“楼上的那位大人有点特殊的癖好。”
　　“他其实特别钟爱……长得像女人的男人。”
　　一听这话，金勋激动地竟是直接一拍大腿！
　　啪！
　　“好好好，好哇！！”
　　“我就知道，我就知道有这么一天！！”
　　宁秋水见到他这副模样，故作惊异：
　　“什么好啊？”
　　“你没事吧？”
　　金勋立刻也意识到自己失态了，他迅速收敛了些，又看了看旁边的涂翠容，目光带着一丝戒备。
　　宁秋水适时道：
　　“都是自己人，有什么话直接说就行。”
　　金勋用力擦了擦自己的鼻子，笑着说道：
　　“其实，其实全家福上的那个女孩，她不是个女孩，他是我儿子！”
　　他话音落下，涂翠容整个人直接僵在了原地，像是被雷劈了一样。
　　宁秋水同样很震撼，虽然他早已经有心理准备了，不过听到金勋亲口承认，还是觉得有一种说不出的荒诞。
　　金勋看着二人有些僵硬，以为是他们不相信自己，立刻解释道：
　　“我刚才说的每一个字都千真万确，我发誓！”
　　“他确实是我的儿子，是我把他变成了女孩！”
　　“等等，等等……你们等一下！”
　　金勋整个人激动得颤抖，他不停在书桌的抽屉里面寻找着什么，很快，他便找到了一张医院的手术证明单！
　　那张证明单上明确的写着他儿子金婠婠的信息。
　　——在他儿子12岁的那年，医院对他儿子进行了变性手术。
　　金勋脸上洋溢着兴奋的神情，用手指敲打着这张单子，发出啪啪的声响：
　　“我有医院的证明！”
　　“我女儿……不，我儿子真的是个变性人，他真的是男变女！”
　　“而且，而且如果那位大人有需要的话……他，他还可以继续做手术！”
　　“你放心，也让那位大人放心，我儿子绝对比绝大部分的女人都要漂亮，都要懂事，都要温柔，而且他永远不会怀孕！！”
　　金勋似乎看见了自己平步青云的模样，整个人都宛如疯癫了一般，神神叨叨。
　　看见他这样子，站在宁秋水身旁的涂翠容下意识的往后退了两步。
　　她是真的有点怕了。
　　宁秋水拿过了那张陈旧的医院手术单，语气平静道：
　　“冒昧问一句，我想知道你为什么要把自己的儿子变成女儿？”
　　“变性手术好像对人的伤害很大吧？”
　　“稍有不慎，就会留下伴其一生的后遗症。”
　　金勋此刻眼中理智消退得厉害，里面全是疯狂的光芒。
　　“是有点……但是，但是这都是值得的！”
　　“我也是为他好，为他好！！”
　　宁秋水眯着眼：
　　“你儿子同意了吗？”
　　金勋猛地一挥手：
　　“不重要！”
　　“他还小，他什么都不懂！”
　　“我是他的父亲，我会害他吗？！”
　　“他根本不知道，现在这个世界早就变啦！”
　　“现在的男人……太廉价了！！”
　　金勋唾沫横飞，直接掰着手指开始给宁秋水算账：
　　“就算我不带他去做这个变性手术，我让他正常读书，给他接受良好的教育，我付出那么多，最后呢？”
　　“他能过上好日子吗，他不能！”
　　“他大概率会沦为社会上的牛马，结婚、买房、带孩子都他妈要老子给他出钱！”
　　“除非他特别优秀，不然他根本娶不到一个家境比他更好的女人，到那个时候，我要养一个儿子，就不是在养一代人，我他妈要养两代人！！”
　　“不是等他读书就结束了，你知道吗，老子要养他养到中年，还要帮他养他的孩子，他的老婆！”
　　“就算以后他继承了我的身份，也迟早成为败家子，被其他的人耍的团团转，他能比我做的更优秀吗？他不可能比我更优秀！他跟他妈一样——太心软了！！”
　　金勋一提到自己的儿子，脸上表情就特别焦急，那句『太心软了』四个字，几乎是咬牙切齿，带着气泡音出来的。
　　“人类社会的本质就是竞争，一个没有野心的男人，那和废物有什么区别？”
　　金勋整张脸都憋红了，用力喘息了几次后，情绪得到了缓和，他脸上渐渐掠过了一抹让人不寒而栗的诡异 ：
　　“但…他要是个女儿就不一样了。”
　　“他要是个女儿，我从小就可以培养他做一名名媛，让他学习认识那些名牌的衣服，包包，化妆品，香水，让他每天沐浴在那些闪闪发光的东西里，我没有那么好的条件给他提供这些，但只要我让他慢慢对这些东西产生渴望，他自己就会想方设法去拿……！”
　　“……知道吗，我一直在培育他，我告诉他，这些东西、这些昂贵的品牌包装，就是你生来应该拥有的东西！”
　　“你现在是个女人了，你得对自己好一点！”
　　“我要他把这些东西全都刻进自己的脑子里、骨髓里……”
　　“至于……他没有能力赚『时间』？”
　　“没关系！”
　　“只要他找一个有『时间』的男人就够了！”
　　“……不是吗？”
　　ps：第三更，晚安。


第826章 【逃出生天】暴露
　　自从打开了话匣子之后，金勋嘴里吐出的每一个字都带着说不出的疯狂与偏执。
　　他似乎坚信，女人身上有着巨大的力量，可以帮助他一步一步的爬到最高。
　　纵观他的过往，似乎真是这样。
　　曾经，他靠着失足的女孩儿们爬到了如今的位置，现在又想要利用自己的儿子，更进一步。
　　涂翠容听完了这一切，竟觉得隔壁毁掉王文心一家的西装胖子好像都显得没有那么可恶了。
　　她渐渐地能够理解到，为什么面前的这个男人会被隔壁的西装胖子都称之为纯纯的坏种。
　　“你知道为什么这个世界会变成这样吗？”
　　涂翠容冷冷道。
　　金勋忽地转头看向她，眸子里面遍布着的血丝甚是骇人。
　　“为什么？”
　　他下意识地问道。
　　涂翠容一字一句地回答道：
　　“就是因为你这样的人多了，这个世界才会变成这样。”
　　金勋森然一笑，双手戳着胸膛：
　　“我能怎么办？”
　　“我不也是被逼的？”
　　“你以为那是个小数目吗，你知道一个精心打扮过的『女儿』，可以卖出多么高的『价格』吗？”
　　“……也对，你本来就是女人，你当然体会不到这种痛！”
　　涂翠容冷冷一笑。
　　“我一直以为，抚育后代是一件很神圣的事情，无论怎样，我绝对不会把我的儿子，我的女儿当做商品一样卖掉！”
　　“如果有天我生下了他们，我就会全力将他们抚育成一个健康自强的人……他们自有魄力去应对世上的污浊与苦难，也会寻找人生的价值和意义，那才是属于他们的人生。”
　　“你这样的家伙，根本就不配当父亲。”
　　她真的不想去跟金勋争论，也知道这个时候不太适合争论，但她真的忍不了了。
　　面前的这个疯子，不但坑害了数不清的无知少女，甚至连自己的亲儿子都不放过！
　　更可怕的是，他可以将自己所做的一切坏事动机全都归咎于外面的世界，然后把自己从中摘得一干二净。
　　那是到极致的虚伪，那是每个毛孔里面都流淌着肮脏的恶臭！
　　金勋的眸子闪过一道冷光，但他并没有继续争论，而是转头带着笑容看着宁秋水说道：
　　“兽医老哥，怎么样？要不要考虑一下我的女儿？您要是能够帮忙引荐，一旦这事儿成了……”
　　他信誓旦旦道：
　　“我绝对不会忘记你对我的大恩大德！”
　　“到时候我女儿直接认你做干爹，咱俩不也算半个亲家？”
　　宁秋水低头笑了笑，又给自己点了根烟。
　　“可以考虑一下，不过我还有些事情想问你……只是一点私人的好奇，你不要太紧张。”
　　金勋：
　　“随便问，就咱俩这关系，只要我知道，我肯定告诉你！”
　　宁秋水指着衣柜里那些红、白裙子说道：
　　“为什么这里只有红色和白色的裙子？”
　　金勋看了一眼，笑道：
　　“……那是很早以前买的了，我儿子从五岁开始就一直当成女儿在养，你不知道，他很小的时候就非常漂亮，化了妆比同龄的女孩好看多了，我经常故意带着他去参加一些特殊的宴会，尤其是有一些富商或是大老板出席的……”
　　宁秋水皱眉：
　　“这也是为了熏陶他的气质？”
　　金勋摆手：
　　“不不不，这不是。”
　　“只是我知道有些人就特别喜欢小孩，人家就好那口！”
　　“万一在宴会上，哪位大人突然看上我的女儿了呢？”
　　“每次去参加宴会啊，我都想着一定要把我儿子打扮的漂漂亮亮，我还会特意为他买一件红色或是白色的裙子，这是个吉利的象征，你知道嫁衣要不就是红色，要不就是白色……给她买这些裙子，也预示着我的女儿能嫁给一个富裕的人！”
　　金勋嘴里的话是越说越疯，疯到连宁秋水都有些头皮发麻。
　　这真的是一个父亲吗？
　　他甚至感觉眼前这个叫做金勋的家伙要比鬼还骇人！
　　“我还有最后一个问题……”
　　宁秋水徐徐道。
　　“什么问题？”
　　“你的真身是什么？”
　　房间内，一片死寂。
　　金勋没有回答这个问题，脸上依然挂着笑容。
　　“我问你，你的真身是什么？”
　　宁秋水又问了一遍，金勋还是没有回答。
　　见状，宁秋水摇了摇头，直接带着涂翠容朝着房间门口走去。
　　“看来你并不是很有诚意，金勋。”
　　“关于你女儿的事，以后再谈吧。”
　　就在二人靠近门口的时候，金勋阴森的声音忽然从他们身后传来，让二人汗毛倒竖：
　　“其实……你们就是想套话吧？”
　　“你们压根就不认识楼上的大人，也没办法入住这层楼……”
　　“你们二人到底是谁，来到这层楼有什么目的？”
　　宁秋水感觉到什么地方不大对，他缓缓转头，竟发现金勋脸上的笑容越来越诡异，而他手中的那张手术单……在不停渗血。
　　哒！
　　哒！
　　…


第827章 【逃出生天】真身
　　宁秋水之所以会在这个时候选择直截了当地插入正题，是因为他感受到了面前这个叫做金勋的男人已经被即将到来的名利刺激得情绪崩坏。
　　正常情况下，人在这种时候的理智基本已经消退的所剩无几。
　　不过，宁秋水显然低估了金勋。
　　对方是一个从半社会底层一步步爬到了现在位置的人，其心机城府自然要比一般的家伙强得多！
　　面对直指他安危的核心问题，让先前还沉迷于和楼上大人联姻的金勋，一下子清醒了过来。
　　他眸子里面的疯狂以肉眼可见的速度消退，语气已经带着掩藏不住的恼怒。
　　一部分是因为他觉得宁秋水二人刚才纯粹就是在逗他玩，自己被耍的团团转，有些恼羞成怒。
　　另外一个原因，就是金勋感觉到了恐惧。
　　宁秋水为什么要询问他的真身？
　　隔壁的胖子已经给出一个可能的答案。
　　对方不知道身上到底有什么东西，竟可以对他们造成伤害，甚至杀死他们，一旦让二人知道自己的真身在什么地方，他很可能会重蹈隔壁胖子覆辙！
　　…
　　随着金勋手中的手术单被鲜血浸满之后，里面出现了嘎嘣嘎嘣的声响，像是有什么硬质的东西被撑了起来，紧接着，一只纤细的，满是鲜血的手就从手术单的下面伸了出来，紧接着便是密集的黑色头发……
　　一个活生生的女鬼，就这样一点点从那张手术单里面爬了出来！
　　满地的鲜血中，女鬼头朝下，一双怨毒不甘的目光死死盯着宁秋水二人，极为瘆人！
　　宁秋水和涂翠容见到了女鬼之后，表情或多或少带着些讶异。
　　因为眼前的这只女鬼，赫然就是之前隔壁西装胖子呼叫的救援！
　　只不过那个时候，那只女鬼被拦在门外，而现在，它竟然直接从房间里面出现了！
　　有些不信邪的涂翠容还转头检查了一下房门，发现房门的确是紧闭着的。
　　既然如此，为什么女鬼会直接从房间内出现？
　　它是怎么进来的？
　　那只头朝下的女鬼出现后，便站在金勋的旁边待命，它身子微斜，手臂轻微抬起，似乎随时准备朝着宁秋水二人杀过来。
　　宁秋水和涂翠容下意识地朝着门口退去，金勋却冷笑道：
　　“别退了，门打不开的。”
　　“刚才从我嘴里掏出了这么多消息，现在好啊，轮到我了。”
　　“说说看，你们到底是谁，来到这层楼是为了什么？”
　　“你们最好快点说，我的耐性不是很好！”
　　宁秋水盯着金勋旁边的女鬼，忽然想到了什么，他缓缓扭过头和身子，让自己的头也基本朝着地面，这样，他便看清了女鬼的五官。
　　“果真是这样……”
　　他喃喃一声。
　　一旁的涂翠容一边对着女鬼虎视眈眈，一边低声问道：
　　“怎么了？”
　　宁秋水叹了口气，恢复了正常姿势，道：
　　“金勋，你是真够狠的啊……不但把自己的儿子阉割，连自己的老婆也没有放过。”
　　“怎么，你老婆也是你的投名状？”
　　金勋脸上浮现出了一抹冷笑。
　　“她一个女人，能有什么见识？”
　　“当初就是因为这个贱货，导致我儿子和一个富商的『联姻』黄了！”
　　“老子如今还能给它一点儿『时间』，让它待在这层楼，已经是对她的莫大恩赐！”
　　宁秋水问道：
　　“你儿子那时候几岁？”
　　“九岁。”
　　“一个富商，要娶九岁的小男孩做妻子？”
　　宁秋水语气之中的质疑又一次激怒了金勋，他语无伦次道：
　　“你懂什么？你懂什么！”
　　“人的爱好是自由的！你以为人家是你们这样挣扎在底层的垃圾和废物吗？你以为人家是路边无家可归的流浪汉吗？”
　　金勋用力地攥紧了拳头，形容扭曲：
　　“他有『时间』！有大把大把的『时间』，他就是圣人！！”
　　“圣人难道不会疼爱我的儿子吗？”
　　“你们这样的凡夫俗子，你们懂圣人的想法吗？”
　　伴随着金勋的愤怒吼叫，他身边的倒立的那只女鬼也张牙舞爪起来，似乎在恐吓宁秋水，它的眼睛里淌出血，顺着额头流入了不断攒动的发丝中！
　　“我最后再给你们一次机会，告诉我，告诉我！”
　　“你们来这层楼到底是为了什么？！”
　　金勋已经对二人失去了耐心，命令女鬼朝着二人而来，女鬼的头颅每一次撞击地面发出的『咚咚咚』的声响，在空旷的房间里都显得格外清晰！
　　眼看着女鬼逐渐逼近了过来，宁秋水却忽然朝着女鬼冲去！
　　突如其来的变化惊住了二人，但很快 ，他们便意识到宁秋水的目标并不是女鬼，而是……那张上下床铺就的脏兮兮的泛黄棉垫！
　　“拦住他！！”
　　金勋的反应很快，在看见宁秋水朝着床扑过去的时候，他便对着女鬼发出了命令，但他还是晚了一步。
　　宁秋水扯出了那张肮脏的棉垫，一边拖拽着一边掏出了打火机，似乎随时都准备将棉垫直接烧掉！
　　“让它后退，这话我只说一遍。”
　　宁秋水似乎十分笃定，这张破旧肮脏的棉垫就是对方的真身！
　　“后退！”
　　金勋对着女鬼大叫，此时此刻，他全身所有的注意力全都在宁秋水手中拿着的打火机上，神情绷紧到了极点！
　　脸上的疯狂消散，渐渐转变成为了恐惧和不解。
　　金勋不明白，宁秋水是怎么如此确定地一下子就找到了他的真身？
　　自己明明什么都没有透露呀！
　　“这层楼还有一个代言人，应该就是那个你口里的『海哥』了吧？”
　　“告诉我他的真身是什么，你就能火。”
　　金勋瞪着眼，他看着一个小火苗已经在宁秋水手中的那个打火机上燃烧了起来。
　　隔壁胖子那凄惨的死状历历在目。
　　他……难道也要步那家伙的后尘了？
　　“不……不……”
　　金勋无法接受，内心不断地喃喃自语。
　　“我好不容易才爬到今天，为了现在的这个位置，我付出了多少心血？”
　　“……我还可以爬的更高，我绝对不能倒在这里！”
　　他的眼中快速交着利害关系，很快，金勋做出了抉择，他咬紧牙关大声道：
　　“海哥刚才跟我提过，他的真身是一部相机！”


第828章 【逃出生天】公厕
　　二人也不知道金勋所说的话是真是假，不过看他的样子，貌似可信度很高。
　　“我已经把我知道的事情全都告诉你了！”
　　“你别……你别杀我！”
　　金勋开始为自己求情，尝试说服宁秋水。
　　“你们有两个人，就算你们要入住这里，也只需要杀掉两个就好了，隔壁的胖子已经死了，你们再把海哥做掉，就够了！”
　　“……而且就算你们杀了我，可能短期里你们分到的『时间』会多一点，但迟早还会有其他人上来的！”
　　“到时候一个不熟的人，跟你们一同共事，你们放心吗？”
　　“你们留下我，以后如果你们有什么脏活累活，我都可以帮你们去做！”
　　“大家来到这里，不就是为了赚取更多的『时间』吗，合作共赢才是我们真正进步的方法！”
　　他言辞恳切，几乎哀求。
　　宁秋水眸子微微一抬，忽然笑道：
　　“你知道我是怎么找到你的真身的吗？”
　　金勋结结巴巴：
　　“怎，怎么找到的？”
　　宁秋水缓缓转动手里的棉垫，将背面展示给了金勋。
　　后者看见，原本泛黄的脏兮兮的棉垫上，竟然染着好多殷红的鲜血！
　　这些鲜血丝丝缕缕，横七竖八，像是在控诉着他曾经犯下的罪行。
　　“这……这……”
　　他说不出话。
　　金勋不明白这些血痕是如何出卖他的，上面又为什么会留下新鲜的血痕。
　　他目光在房间里扫了一圈，身子忽然一震，像是想到了什么，缓缓低头看向了身旁的女鬼。
　　倒立的女鬼眼中不断流出血泪，顺着额头来到了不断飞舞蠕动的头发里……
　　“没错，就是你妻子告诉我的。”
　　“刚才你激动着和我讲述关于她的事情的时候，你是不是没有注意到你妻子的头发在做什么？”
　　宁秋水啧啧开口。
　　“一个为了权利和『时间』，连自己至亲的人都能够出卖的人，你让我怎么敢信你啊？”
　　金勋气得浑身发抖，转头盯着倒着的女鬼，咬牙切齿骂道：
　　“你这个贱人！”
　　“吃里扒外的东西！”
　　“这些年我待你不薄，哪怕你死了，我都想方设法把你留在我的身边，可你竟然敢出卖我！！”
　　“看来，我还是对你太仁慈了！”
　　他说着，女鬼竟开始发出哀嚎，似乎是金勋收回了在它身上的『时间』，女鬼的身体开始不断向着那张殷红的手术单里回退，大量的鲜血从它身上崩出，整个身体开始不断坍缩，过程极度残忍……
　　但很快，房间里惨叫的声音就多了一个。
　　正是金勋。
　　宁秋水点燃了那张棉垫，恐怖的烈火瞬间将其吞噬，与此同时，金勋身上也开始燃起了火焰，他一边哀嚎，一边在地面上翻滚，大骂宁秋水出尔反尔，不信守承诺。
　　宁秋水看着地面上不断变成焦炭的金勋，回答道：
　　“我可没有出尔反尔，我说的是让你火，不是活，你自己耳背听错了，不能怪我。”
　　金勋眼睁睁地瞪着宁秋水，但他的眼睛很快便在高温的熏炙下瞎掉。
　　没有挣扎多久，金勋便不动了。
　　空气之中弥漫着血腥味儿和恶臭，那只女鬼终究还是被吸入了手术单中，它的头颅被恐怖的力量碾碎，一颗混杂在模糊血肉之中的眼睛咕噜咕噜地转动着，与宁秋水对视的时候，宁秋水看见女鬼的眼睛里怨毒消失了。
　　这时，他才知道，原来那只女鬼一直恨的，就是金勋。
　　“它……为什么会忽然帮助我们？”
　　涂翠容盯着地面上那张染血的手术单，宁秋水说道：
　　“可能是因为之前在隔壁，它发现我们有办法能够杀死这层楼的人吧？”
　　“金勋这个疯子为了上位，不知道对她和她的儿子还做了多么残忍的事……”
　　二人沉默了小片刻，涂翠容盯着地面上的焦尸说道：
　　“这也算是自作孽不可活了。”
　　“对了，宁秋水，看看沙漏。”
　　宁秋水闻言点点头，从身上拿出了沙漏，上面剩下的沙子已经不足三分之一了，但流失的速度也变得慢了许多。
　　“还行……最后那个海哥的真身我们已经知道了，接下来只需要判断一下是不是真的……”
　　他说着，又盯着地面上的那张手术单，忽然对着涂翠容道：
　　“把那东西拿着吧，那大概率是一件鬼器。”
　　涂翠容犹豫了一下，捡起了那张手术单，转头问道：
　　“你出力多，这东西给你吧？”
　　宁秋水摇头：
　　“拿着，我现在拿鬼器……已经没多少用了。”
　　涂翠容一怔，随后立刻想起来，宁秋水这是马上要拿最后三个拼图碎片了，也不再矫情，将鬼器收入了囊中。
　　“如果……”
　　她说道。
　　“如果能出去的话，你可以来找我，我能给你一些……消息。”
　　她给了宁秋水一个地址，后者点点头，轻轻道谢，不再多言，直接推门而出。
　　只剩下最后两个人了。
　　来到了对面的806，宁秋水推门而入，发现这里竟然是一个……公厕。
　　很豪华，很精致的公厕。
　　里面有隔断的包间，既能上厕所，还能泡澡，面积不小，丝毫不显得拥挤。
　　刚好四个包间。
　　显然，这个厕所就是为这层楼的四个人提供的。
　　宁秋水目光一动，在这里逛了一大圈之后，发现了一个很奇怪的地方：
　　——这个厕所里……没有镜子。
　　他细细回想，发现不止是厕所里没有，这层楼他们目前进入过的所有房间……好像都没有镜子！
　　PS：今晚两更，明天继续加油干。
　　这个副本可能还有1/4的样子，各位不想追的，可以等写完了再看。
　　晚安！


第829章 【逃出生天】海哥
　　来到厕所这个比较特殊的区域之后，宁秋水敏锐察觉到了一个很奇怪的细节，那就是这层楼好像没有镜子。
　　对于一个普通人来讲，镜子不是一件必需品，所以之前宁秋水一直没有意识到。
　　但一个厕所里，尤其是用来洗澡和整理仪容的区域，连一面镜子都没有，这不是有些奇怪吗？
　　“镜子有什么特殊性？”
　　“反射？”
　　“还是说我多虑了？”
　　就在宁秋水思考的时候，他发现旁边的涂翠容眉头紧锁，一言不发。
　　“你在想什么？”
　　宁秋水问道。
　　涂翠容回答道：
　　“在想一个很奇怪的逻辑悖论。”
　　“能被金勋称之为海哥的人，我想一定比他先来到这层楼，而且他应该有着更多的权利和『时间』支配”
　　“这种人的城府不可能不深，而且他比谁都应该清楚，金勋到底是一个怎样的人，哪怕他不知道，他受到了蒙骗，但802的那个胖子一定会告诉他。”
　　“这样的人怎么可能随便将自己的真身告诉金勋呢？”
　　宁秋水点头。
　　“金勋应该不会说谎，大难临头，他不敢，而且之前他透露过，那个叫做海哥的人知道我们来到了这层楼，所以……撒谎的可能是那个海哥。”
　　“这个信息也是才透露给他的，这时间可太『巧』了。”
　　轰隆！
　　窗外传来了闷雷声。
　　外面还在下雨，没有停过。
　　宁秋水认真观察了一下厕所的盥洗池，全都是高亮洁白的瓷砖，在这种瓷面上，除非放大量的深水，否则根本看不见任何倒影。
　　“奇怪……为什么这层楼要如此极力地避免镜子的出现呢？”
　　他觉得自己好像抓住了非常关键的点。
　　但这个点和其他的线索没办法进行辐射。
　　连不上。
　　“这个房间没有人，『海哥』应该在隔壁805了。”
　　“走吧，先过去看看。”
　　他们打开了805的房门，随着房门打开，房间里那说不出的阴森便弥漫了出来。
　　其他的房间里，灯光都很明亮，唯独这个房间……一片漆黑。
　　走廊里不算明亮的光芒照进了屋内，二人看见有一个身影高大，但是一直弓着背的男人背对着他们。
　　他坐在一张凳子上，面对着窗户，身前还有一张紧贴着窗户那面墙的书桌。
　　借着走廊上射入的微弱光明，二人看见在书桌的右边放着一个相机。
　　“海哥，怎么不开灯？”
　　宁秋水自来熟似的开口说道，直接走入了房间里面，找到了开关摁下。
　　啪！
　　开关发出了轻微的响声，但是头顶的灯却没有亮。
　　吱呀——嘭！
　　二人身后的房门被一股奇怪的力忽然关上，而后整个房间几乎陷入了伸手不见五指的漆黑。
　　第一时间，二人掏出了身上的鬼器。
　　嗒！
　　忽然一声响动传来，紧接着桌上的那个相机口竟然发出了一道光，像是投影仪一样打在了高大男人的右边墙面上。
　　于是，房间里便有了微光。
　　“这里的灯，不为我照明。”
　　男人沙哑的声音出现。
　　和预想之中很不一样，他的声音没有傲慢，没有虚浮，也没有疯狂，有的只是疲倦和冷静。
　　“你也是这层楼的住户，这层楼的灯为什么不为你照明？”
　　宁秋水一边说着，一边和涂翠容来到了距离男人身后不到三步的距离，然后他们看向了右边的墙壁。
　　墙壁上真的变成了投影。
　　上面播放的竟然是和王文心，王青有关的事。
　　一些宁秋水他们已经知道了，但更多的细节他们并不了解。
　　尤其是王文心。
　　那是另外一个阶段的他们的经历，他们没有那部分记忆，只能凭借留下的『线索』进行脑补和推测。
　　看着墙上的投影掠过的画面，他们只感觉格外的震撼。
　　其中很多黑暗的肮脏的细节，看的他们头皮酥麻。
　　“因为我不属于这里。”
　　被称之为『海哥』的男人再次开口，语气带着一种难以言喻的冷漠。
　　涂翠容蹙眉道：
　　“什么叫做你不属于这里？”
　　“三个『代言人』中，你应该是最早来这里的吧？”
　　“这层楼除了804的那位，还有谁比你更有资格待在这里吗？”
　　经历过刚才西装韩胖子和金勋的磨砺，现在涂翠容感觉自己的心态都变强了许多，索性也配合着宁秋水，见人说人话，见鬼说鬼话了。
　　眼下最重要的事情，是找到面前这个男人的真身，然后……解决他。
　　面对涂翠容的询问，海哥一言不发，缓缓转过头，和二人一同凝视着墙壁上的投影，目光出神。
　　二人盯着他的侧脸，发现怎么都看不清，很黑很黑，似乎和周围的环境融为了一体。
　　涂翠容朝着投影那边儿站了点，便能看见海哥的正脸，但依旧是一片模糊。
　　房间的灯光是很昏暗，但绝不至于连一个人的脸的五官都看不清楚。
　　被称之为『海哥』的男人，没有回答涂翠容的提问，而是对着二人问道：
　　“为什么要杀掉韩中才和金勋？”
　　宁秋水毫不犹豫地回答道：
　　“因为想要上位。”
　　『海哥』摇头：
　　“杀了他们二人，你们也上不了位。”
　　宁秋水问道：
　　“为什么？”
　　“有人走就有人来，他们死了，位置不就空缺出来了？”
　　『海哥』缓缓说道：
　　“这幢大楼，一共有4个『上位』，他们掌控并分配着大楼里所有的『时间』，而他们也会不断从大楼的中下层挑选『代言人』，这些『代言人』平日里会代替他们行使和『时间』有关的权力，帮他们做很多事。”
　　“『代言人』可谓是一人之下，是无数人打破头也要争抢的位置，许多人为了能够拿到这个位置，不惜一切代价向着『上位』表明自己的忠心，想要坐到『代言人』的位置，更加重要的不是看谁的能力大，本事大，而是看谁更加……忠诚。”
　　“而你们，一上来就直接烧死了804号房的那位『上位』亲自挑选的『代言人』，表现出了超乎想象的攻击性，不但给对方带去了许多麻烦，还不好控制……”
　　“毕竟，今天你们能因为想要上位杀死韩中才和金勋，明天也许就能杀死他。”
　　“他不会给你们这个机会的。”
　　宁秋水饶有兴趣地打量着面前的这个男人。
　　之前802和803的两名『代言人』对于804的『上位』皆是闭口不言，似乎极为忌惮，但眼前的这个被称之为『海哥』的家伙，好像格外的坦诚。
　　“另外两个人对于这层楼的那个红衣男人害怕极了，为什么你不怕？”
　　“和我们聊这么多，如果他知道了，恐怕不会轻易饶恕你。”
　　『海哥』关闭了相机，房间一瞬间又陷入了漆黑。
　　他又问出了那个问题：
　　“你们为什么要杀死那两个人？”
　　“不要拿『替代他们』这种理由来搪塞我。”
　　“我能分得清。”
　　“你们跟他俩有仇吗？”
　　宁秋水盯着桌面上的那个相机。
　　“没有。”
　　“那你们……”
　　“我们是来复仇的。”


第830章 【逃出生天】海哥的自述
　　男人凝视着宁秋水片刻，便明白了他的意思。
　　“你们是帮别人来复仇的？”
　　“嗯。”
　　“帮谁？”
　　“楼下的人。”
　　男人沉默了好久。
　　宁秋水当着他的面拿过了『相机』，放在手里查看。
　　“海哥，我记得之前我们并没有见过，为什么你知道我们来到了这层楼？”
　　『海哥』并不介意相机被宁秋水握在手中，语气毫无波澜。
　　“我一直都很擅长观察并记录一切。”
　　“这是我的本事。”
　　宁秋水瞟了他一眼：
　　“很厉害的本事，难怪你能走到这里。”
　　“听说，这相机是你的真身？”
　　『海哥』回答道：
　　“是。”
　　“为什么告诉金勋？”
　　“我不是在告诉金勋，而是在告诉你们。”
　　宁秋水叹道：
　　“告诉我们么……抱歉海哥，你太坦诚了，坦诚到我们很难相信你。”
　　『海哥』平静道：
　　“你们不需要相信我。”
　　“一会儿你们就知道这是不是我的『真身』了，我会证明给你们看……但在此之前，我想知道，你们帮助下面的人复仇的动机是什么？”
　　宁秋水十分真诚：
　　“这是你能听的吗？”
　　『海哥』抬头：
　　“你手里的打火机，没法伤害我的真身。”
　　“告诉我，也许我能帮到你们，这是你们唯一的机会。”
　　宁秋水回头看了一眼，语气诧异：
　　“你搁人家房间里装摄像头？”
　　“不道德啊，海哥。”
　　『海哥』没有理会宁秋水的调侃，他情绪一直都很稳定。
　　“我不是王文心的仇人，她对我没有什么怨气。”
　　“所以，打火机烧不了我的真身。”
　　他嘴里短短两句话透露出了大量的信息，宁秋水和涂翠容发现，面前这个叫做『海哥』的人，似乎真的和另外两个『代言人』不一样。
　　宁秋水也不再继续跟他拉扯，开门见山地问道：
　　“当年迫害王文心的……没有你？”
　　『海哥』摇头。
　　“有我。”
　　“当时他们在房间里凌辱王文心的时候，我就在旁边看着，还拍下了一切。”
　　见他如此回答，二人心里更是奇怪。
　　“既然如此，为什么你说王文心不恨你？”
　　他不像是在撒谎，因为跟他聊天的时候，宁秋水感觉到属于王文心的打火机确实没有发热。
　　之前面对西装胖子和金勋的时候，打火机都有明显的反应。
　　面对二人的提问，『海哥』沉默了会儿，他眉头紧锁，像是在努力组织自己的语言。
　　“……因为她知道我要做什么，从某种程度来说，也是她将我送到了现在这个位置上。”
　　“不过，我辜负了她，也辜负了很多人。”
　　宁秋水眉毛一扬，隐约之间明白了对方的处境。
　　“你堕落了？”
　　『海哥』回答道：
　　“我失败了。”
　　“何谈失败？”
　　“我来这里，也是为了杀一个人。”
　　“……804的那位？”
　　“嗯。”
　　二人怔在原地，被这个意外的答案震惊住了。
　　眼前的这个男人作为804房的红衣男人钦定的三名『代言人』之一，他竟然想要杀掉红衣男人？
　　“等等……我没听明白，让我捋捋……”
　　涂翠容听得头大，揉着自己的太阳穴，思想有些晕眩。
　　怎么搞了半天，面前的这个男的……像是友军？
　　“你为什么要杀804的人？”
　　『海哥』：
　　“复仇。”
　　“我和你们一样，是『下面的朋友』用『时间』堆上来的。”
　　“他们为了将我推到这个位置上，付出了巨大的代价。”
　　“我背负着使命，来到了这里蛰伏，要清理罪恶。”
　　“但……我失败了。”
　　他的声音沙哑，五官始终是那么的模糊，不知道是不是因为蛰伏太长时间导致的，又或是……他故意不让别人看清他的脸。
　　“804的那个家伙，比你想的更加可怕。”
　　“光凭手中的那个打火机，你就算找到了他的真身也未必能够对付。”
　　“而且，这家伙把自己的真身藏得太好了，我找了这么长时间都没有找到，如今……我的『时间』快要用尽了。”
　　宁秋水皱眉：
　　“身处于这层楼，你不是一直源源不断地从『下层』汲取着『时间』么，怎么会要用尽？”
　　『海哥』从身上拿出了一个残破的沙漏，里面的沙子虽然流逝得非常慢，但已经所剩无几。
　　“我心怀愧疚，始终无法遗忘曾经将我推上来的那些朋友，不敢过度汲取下面上来的『时间』，只能找机会又把『时间』散出去，但那些『时间』最后有多少流到了下面那些朋友们的手中，我就不知道了。”
　　他说着，语气带着一种近乎绝望的疲惫：
　　“他太可怕了，有时候我甚至会怀疑那个家伙到底有没有真身，真身到底在不在这层楼里……”
　　涂翠容冷冷道：
　　“那另外两个人呢？”
　　“你应该知道他们的真身是什么吧？”
　　“如果你真的是来除害的，为什么不把他们除掉，而是一直纵容他们？”
　　“退一步讲，我们出现的时候，你为什么不来找我们，将他们的信息告诉我们……你知道我们之前在他们身上花费了多少『时间』么？”
　　“而且这还不算，一念之差，可能死的就是我们。”
　　涂翠容的声音带着浓郁的怀疑，显然她并不完全相信面前这个男人嘴里的话。
　　历经了西装胖子和金勋，现在的涂翠容对这层楼的人都留了一个心眼子。
　　『海哥』呼出一口气，只说道：
　　“……没用的。”
　　“你知道，诸如西装胖子和金勋这样的疯子，下面还有多少吗？”
　　“根本杀不完的……”
　　“问题的根源不在他们那里，杀掉他们，治标不治本。”
　　“只要深渊中还有『东西』一直在蛊惑着外面的人，就会一直有人奋不顾身地朝着深渊扑去，源源不绝……”
　　PS：今天我过生，祝各位生日快乐。（不准充钱送礼物，认真的，感谢各位）
　　晚安。


第831章 【逃出生天】猛兽
　　因为见过了太多人和事，所以男人对此的情绪已经变得很淡了。
　　他知道，如果不做掉大楼之中的『上位』，那只会有源源不断的『韩中才』和『金勋』涌上来，怎么都处理不完的。
　　而且，他也没有那个能力去不断处理这样的人。
　　“我出手的机会只有一次，得留给最重要的那个人。”
　　『海哥』说道。
　　宁秋水将相机倒过来，对着前面的机口认真看着。
　　“你有刀，也得找到砍的那颗头才行。”
　　『海哥』：
　　“是……你在看什么？”
　　宁秋水头也不偏：
　　“我在找照相机里有没有类似『镜子』的东西。”
　　『海哥』脸色微僵，意外道：
　　“为什么要找镜子？”
　　宁秋水：
　　“因为镜子很重要啊！”
　　他似乎还是没明白：
　　“镜子……为什么很重要？”
　　宁秋水用大拇指指着隔壁，反问道：
　　“你待在这个地方这么长时间，难道没有发现这层楼里连一面镜子都没有吗？”
　　“其他房间里没有镜子很正常，但是厕所和洗澡的地方也没有……不觉得有些奇怪吗？”
　　『海哥』陷入了思索，眉头紧皱着：
　　“镜子……镜子……是有一些不对劲，但镜子能有什么作用呢？”
　　哒哒——
　　宁秋水用食指轻轻敲了敲这相机，问道：
　　“所以，里面有没有类似镜片的东西。”
　　『海哥』回过神，摇了摇头说道：
　　“有也不能拆掉它，里面有『秘密武器』，那是唯一可能对804房间的人造成严重伤害甚至杀死他的东西。”
　　宁秋水：
　　“那不是你的真身吗？”
　　『海哥』：
　　“我将它们嵌合在了一起，这是唯一能够逃掉『上位』审查的方式。”
　　“拿上它吧，也许能对你有用。”
　　宁秋水失笑道：
　　“你这语气听上去就像是在交代遗言。”
　　『海哥』回应道：
　　“你这样认为也并无不妥。”
　　“本来我准备继续蛰伏下去，但待在这层楼太久，我开始感到由衷的害怕……”
　　“只要我一天没有完成我的『任务』，多在这层楼里面待上一天，就又是助纣为虐的一天。”
　　“我有时候都觉得也许804的那位已经知道了我的真实身份，但他故意将我留在了这层楼，这是他对我的『奚讽』，也是他对我的『惩罚』。”
　　“一个心地善良的人，却总是做坏事，那他和恶人到底有什么分别呢？”
　　“差别是每次深夜时那痛苦的自我审视和矫情的一声长叹吗？”
　　“日日夜夜，皆是如此……我已经快要分不清我自己了。”
　　他自言自语了很多，忽然抬头，看向了二人，目光带着坚定和希望。
　　“苟延残喘了这么久，你们的出现，让我第一次感觉到自己的等待没有白费。”
　　“尤其是，在没有我的帮助下，你们能够这么快地凭借着对于细节的把控寻找到韩中才和金勋的真身……你们真的很强。”
　　“至少比我强太多了。”
　　『海哥』说着，将那已经很破旧的『沙漏』递给了二人。
　　“我的『时间』不多，没法帮你们拖延太久。”
　　望着面前的『沙漏』，宁秋水没有第一时间伸手去接，而是问道：
　　“海哥啊，你在这层楼这么长时间，都没有找到关于804房间那个红衣男人的真身？”
　　『海哥』摇头，呼出一口浊气。
　　“没找到。”
　　“我跟你们不同，身处于这层楼内，我有着你们没有的权力，可身上也带着你们没有的束缚。”
　　“他身上有一层迷雾，我看不清。”
　　“不过……根据我的了解和观察，真身不能是『可重复』的东西。”
　　“譬如802的韩中才，他不能将自己的『真身』设置为『文件』。”
　　“因为在属于他的房间里面，『文件』太多了。”
　　“或许这个规律对你们有用，等你们找到了那个红衣男人的真身，便可以将相机对准他的真身，里面有着可以重创甚至杀死他的力量。”
　　“他死后，聚集在这层楼的『时间』就会流散。”
　　宁秋水迟疑了片刻，接过了面前的这个沙漏，与此同时，『海哥』的身体开始以肉眼可见的速度消散。
　　“等等海哥，怎么逃离大楼？”
　　在他消失之前，宁秋水问出了最后一个问题。
　　即将消散的『海哥』没有回答，只用手指了指804房间。
　　意思已经很明确了。
　　他不知道这个问题的答案，但隔壁的红衣男人也许知道。
　　“朋友们……一定要快，你们的『时间』不多了。”
　　海哥的声音渐渐消失，被窗外传入的冰冷雨声彻底侵占。
　　滋滋——
　　海哥消失之后，房间头顶的灯光忽然划过几道电流声，片刻之后，苍白的灯光便明亮了起来。
　　整个房间一览无余。
　　这里干净得甚至有些寒碜。
　　除了窗前面前的桌子，什么都没有。
　　宁秋水带上了相机，又拿出了自己的沙漏。
　　随着两个沙漏摆放在一起，『海哥』赠与他们的破旧沙漏中的沙子开始加速流逝，而他们的那个沙漏中沙子竟然开始倒流！
　　短短几秒钟，『时间』发生了交替。
　　他们的『时间』变多了。
　　不过，二人的神情却没有丝毫变轻松。
　　因为他们发现，他们沙漏中沙子的流逝速度……竟然变快了！
　　而且还不是快了一点！
　　“等等……不对啊，三个『代言人』都死了，沙漏的流逝速度不是会放慢才对吗……”
　　“怎么现在的速度……”
　　涂翠容话音还没有落下，一个熟悉且诡异的声音就在房间门口响起：
　　“时间流逝的速度变快了，是吗？”
　　二人惊觉回头，发现隔壁那个红衣男人不知什么时候站在了他们门口，手里拿着一本书，还有一根笔，神情格外的兴奋。
　　“真是两只凶猛的野兽啊！”
　　“一路过关斩将，从微末之中节节向上，承载着朋友们的期望，誓要屠杀恶龙！”
　　“这就是……妥妥的主角模板啊！”
　　他用打量宝藏的眼神打量着二人，像是看见了新大陆一般。
　　“真没想到，真没想到你们居然真杀死了韩中才和金勋……太不可思议了！”
　　红衣男人想到了什么，快速在书籍上记载着，唰唰唰写了几笔，忽然又用笔指着二人说道：
　　“哎，你们知道吗，其实这层楼来过不少人……跟你们差不多，不过那些人最后都成为了『时间』的奴隶。”


第832章 【逃出生天】时钟
　　提到那些人的时候，红衣男人的语气显得十分不屑。
　　“他们实在是太逊了！”
　　“被韩中才和金勋像是遛狗一样逗着。”
　　“尤其是有个白痴，在802房间一直翻找着那些毫无意义的工程文件，一直到他死，他都始终坚信，韩中才的真身一定就在这些文件里面！”
　　红衣男人碎碎念着，语气之中充斥着不满。
　　“这真是让人失望透顶，我感觉在他们的身上完全看不到任何闪光点，只有无穷无尽的愚蠢。”
　　“每过一段时间，我都会慷慨地往大楼下层施舍一些『时间』，希望能够借此冒出几个有意思的家伙，能够来到这层楼打发一下我快要闲的生锈的生活，让它不要这么无聊……”
　　说到这里，他话锋一转，看一下宁秋水二人的眼神，散发着灼灼的光芒：
　　“但是你们不一样，你们真的太有趣了！”
　　“这么长时间以来，你们的故事是最直接，最具有力量感的，我把它记录下来，到时候就能够激励中下层的那些蠢货们不停地往上冒头，这样大楼内就形成了正邪两方，他们相互纠缠，冲突不断，矛盾不断……想想就觉得有趣啊！”
　　红衣男人说着，忽然手舞足蹈了起来，似乎为他这个绝妙的想法而感到兴奋！
　　“太棒了，太棒了！”
　　他大笑着，完全不在意自己的形象，也好像忽略了房间里的二人。
　　宁秋水盯着这个宛如疯子一样的红衣男人，说道：
　　“这么会玩，你就不怕有一天把自己玩死了？”
　　“冲突会用残酷的手段制造强者，无论正邪哪一方出现了一个大势所趋的天命人，你就有可能被剿灭或是替代！”
　　红衣男人脸上的笑容不减，甚至变得还要诡异了些。
　　“大势所趋……这个词好！”
　　“不过……”
　　他说着一边张开了自己的双臂，像二人毫无保留地露出了自己的胸膛，像是一位自封的神明。
　　“我，就是这幢大楼里的大势！”
　　“我可以轻松地造出一个神，也可以转瞬之间就灭掉它！”
　　宁秋水埋头点了根烟。
　　“可是像你这样的『大势』，大楼里还有三个，你怎么确保，他们不会有一天就把你吞噬掉呢？”
　　红衣男人信心十足。
　　“放心，很快就只会剩下我一个了。”
　　“楼上那三个蠢货安逸现状，完完全全成了『时间』的傀儡，殊不知平静的表面下暗潮早已涌动，我一直在利用『时间』做着各种有意思的尝试，最后，在我的操持下，这些『时间』会像是海上的潮汐一样，一波又一波地流入我的手中！”
　　“那三个傻子在毫不知情的情况下就被我完成了收割，他们甚至不明白，为什么他们手里的『时间』变得越来越少了？”
　　红衣男人说着，眼睛咕噜咕噜一转，马上将话题又扯到了二人的身上：
　　“至于你们……我很满意。”
　　他挥舞着手中的书本，向着二人抛出了橄榄枝。
　　“我可以给你们一个入住这层楼的机会，一起帮我写完这个故事！”
　　“相信我，这本书和我书房里的其他所有书都不一样，它将是一本跨时代的经世之书！”
　　“怎么样，要不要加入我？”
　　“只要你们愿意加入这层楼，帮我写完这本书，你们手里的『时间』就会取之不尽，用之不竭！”
　　他如是说着，实则也是在提醒宁秋水二人，他们的时间已经不多了。
　　宁秋水瞟了一眼桌子上流逝速度极快的沙漏，预估着他们可能只剩下不到十分钟的时间了，十分钟之后，沙漏里面的沙子彻底流逝，面前这个红衣男人就会开始汲取他们身上的『时间』。
　　到那时候，他们就会沦为红衣男人的傀儡。
　　涂翠容的表情里已经隐约带着一丝焦虑。
　　吐出一口白烟，宁秋水缓口道：
　　“加入你也不是不行，但……我有两个问题想要问你。”
　　“如果得到了答案，或许我会考虑加入。”
　　红衣男人笑道：
　　“可以，只要不是一些毫无意义的问题。”
　　“如果你想问我，我的真身是什么、在哪里之类的，那你还是别开口了。”
　　宁秋水：
　　“第一个问题，如果我未来不想干了，要离开大楼，我应该怎么出去？”
　　红衣男人嗤笑道：
　　“别傻了，等你尝到了甜头，你就不会想走了。”
　　宁秋水否决道：
　　“万一呢？”
　　“反正……这个问题也不关乎你的利益和存亡，对你而言，大不了就是到时候再换一个『代言人』罢了。”
　　红衣男人低头思索了片刻。
　　“……往上。”
　　他说道。
　　宁秋水敏锐地捕捉到了他语气之中的一丝空洞。
　　那不是撒谎，而是……不确定。
　　“所以，你也不确定？”
　　红衣男人摇头。
　　“我确定。”
　　“大楼的下面没有出路，要往上走。”
　　“那是唯一的可能。”
　　“我没必要跟你们撒谎，也没有那个兴致。”
　　“好了，现在……问出你的第二个问题。”
　　红衣男人不想在这个问题上过多纠缠，因为他觉得这是个毫无意义的问题。
　　等二人尝到了这层楼的甜头之后，他们绝不可能走。
　　这一点，红衣男人有着绝对的信心。
　　他看过太多的人性了，没有人可以抵御自己生来就有的欲望。
　　宁秋水抬头看着天花板一会儿，问道：
　　“第二个问题是……”
　　他盯着红衣男人的眼睛：
　　“为什么这层楼没有『镜子』？”
　　红衣男人脸上闪过了一瞬间的，很快却很明显的……慌张。
　　这一抹慌张，被二人捕捉。
　　“什么镜子？”
　　“为什么要有镜子？”
　　他尽全力想要表现出自己不理解的样子，但二人都知道，这层楼没有镜子的原因，红衣男人比谁都清楚。
　　面对已经『破防』的红衣男，宁秋水似乎已经抓到了他的破绽，一些残枝末节的线索开始朝着一个目的地收拢。
　　他凝视着红衣男人，看着这个先前气势宛如神明的存在，弹了弹烟灰笑道：
　　“哎，你刚才……好像很慌啊？”
　　“不会是你的『真身』和『镜子』有关吧？”
　　红衣男耸了耸肩膀：
　　“随你们怎么想咯。”
　　“或者，我可以给你们一点儿『时间』，随便你们找，看这层楼有没有镜子。”
　　“如果找到，你们只管打碎，届时你们就知道，那是不是我的『真身』。”
　　他言出法随，宁秋水二人原本快速流逝的沙漏中，凭空倒流回了许多沙砾。
　　宁秋水望着红衣男人那有恃无恐的模样，将那个照相机递给了旁边的涂翠容，开口说道：
　　“……说实话，你刚才的表现真的压迫感拉满了。”
　　“某些时候，你甚至真的像是一位高高在上的神明。”
　　“上一次见面的时候，你说，对于我们这样的人而言，你就是神。”
　　“我好奇的是……如果我把一把锋利的斧头架在你的脖子上，你会像一名凡人一样恐惧吗？”
　　“你会颤抖吗？”
　　“你会……求饶吗？”
　　红衣男人皱眉，刚想要说什么，却看见宁秋水从怀里忽然摸出了一样东西。
　　那是一个没有数字的小型时钟。
　　…
　　PS：伏笔开始收束，这个副本不多咯，晚安！


第833章 【逃出生天】镜中时
　　看着宁秋水掏出来的这个时钟，红衣男人破口大笑。
　　“乐死我了，怎么把这种陈年老货掏出来了？”
　　“哎，你知道这时钟是怎么来的吗？”
　　“是之前一个上这层楼的白痴用来计算自己的倒计时，你不知道，他当时看着自己的『时间』即将耗尽，那副绝望又恐惧的表情……是多么的美妙！”
　　面对红衣男人这嘲讽的笑容，宁秋水并没有愠怒，只是笑道：
　　“编，你继续编。”
　　红衣男人望着宁秋水那笑意吟吟的脸，表情渐渐冷冽了下来。
　　他卷起了手中的书籍，将笔放进了上衣的兜里，双手抱胸靠着白墙。
　　“你一会儿又是镜子，又是破钟，我倒要看看，你今天要玩儿什么……如果你能整出让我眼前一亮的活，也许我可以考虑原谅你刚才对我的冒犯。”
　　宁秋水摆弄着手里的时钟，自顾自地说道：
　　“一开始，我也觉得这是一个普通的时钟，之所以会把它带在身上，主要还是因为觉得这时钟有点怪，我很少看见这种小型的时钟没有数字。”
　　“当时我的想法很简单——”
　　“1.时钟上的数字可能会透露什么，所以被故意抹去了。”
　　“2.这也许不是一个时钟。”
　　“当然，我那时只有这么一个简单的念头，并不真的觉得这时钟有什么问题，再加上它的体积不大，我就顺手带在了身上。”
　　“事实证明，我的运气不错，这时钟没想到真的有大用。”
　　红衣男凝视着宁秋水手中的时钟，面色溢满了疑惑：
　　“哦？一个破旧的时钟，能有什么大用？”
　　宁秋水盯着红衣男的脸，似笑非笑道：
　　“你比谁都清楚。”
　　“这个时钟就是你的『真身』。”
　　红衣男迟滞了片刻，奚讽道：
　　“你搁这儿神神秘秘半天，就得出了这么一个结论？”
　　“你们寻找韩中才和金勋『真身』时候的那副敏锐劲儿呢？”
　　“怎么现在忽然表现得这么……愚蠢？”
　　宁秋水道：
　　“愚蠢吗？”
　　“那我再告诉你一件事——你把自己的『真身』藏进了『镜』中。”
　　红衣男脸上的表情一僵。
　　虽然他已经有了心理准备，因为宁秋水之前说出的那些『要素』，全都精准命中。
　　但这一次，他无论如何也无法保持平静了。
　　“你……”
　　宁秋水注视着表情剧变的红衣男，淡淡道：
　　“你表情这么不自然，看来我蒙对了。”
　　红衣男身体一震。
　　这句话，无疑是宁秋水对他的二次打击。
　　“白痴……居然在这个时候露怯了，你刚才的不可一世去哪儿了？”
　　“我们只有一次机会，根本输不起，如果你不露怯，我还真拿你没办法。”
　　宁秋水碎碎念着。
　　“知道神为什么称之为神吗？”
　　“因为神没有『血条』。”
　　“一旦神露出了『血条』……那就不再是神了。”
　　红衣男人攥紧了拳头，脸上滑落一滴一滴的汗水，嘴上依然沉稳地说道：
　　“就算你知道又如何？”
　　“这层楼的『镜子』早就已经被我藏起来了。”
　　“而你们……已经没有『时间』了。”
　　“呵，本来还想邀请你们入住这层楼，可惜啊……你们这两个碧池放着大好的前程不要，非要自己作，既然这样……那就去死吧！”
　　红衣男人额头上浮现出了青筋，表情与语气都变得极为狰狞！
　　涂翠容焦急的声音从宁秋水后方传来：
　　“宁秋水，沙漏！”
　　宁秋水扫了一眼沙漏，看见沙漏之中的『时间』以一种极快的速度开始流逝！
　　这速度……甚至堪比楼道之中沙子流逝的速度！
　　这沙漏能撑多久？
　　三分钟？
　　两分钟？
　　“快去找镜子！”
　　涂翠容着急，莫大的生死危机让她乱了方寸。
　　如果她死了，就没有人去救底层的司兴莉。
　　她很可能也会因此丧命。
　　眼见她要动，宁秋水直接拦住了她。
　　“找什么镜子，我们身后不就是镜子？”
　　涂翠容回头一看。
　　宁秋水说的，是窗户。
　　红衣男人看向宁秋水身后的窗户，神色骤变！
　　“你找死！”
　　他愤怒咆哮一句，又带着几分慌张，紧接着对着门口大声道：
　　“杀了他们！”
　　滋滋——
　　红衣男人话音一落，房间的灯光立刻闪烁起来，片刻之后忽然熄灭！
　　偌大的房间里，顿时陷入了伸手不见五指的漆黑，更恐怖的是，二人都明显感觉到房间里的温度正在不断降低！
　　房间门口走廊的灯光下，站着一个高大的黑影。
　　和它对视的瞬间，宁秋水和涂翠容不但有一种汗毛倒竖的感觉，而且他们的身体变得僵硬，竟然一动也动不了！
　　“你们这两个不识好歹的畜生！”
　　“我一而再再而三的给你们机会，可你们非但不珍惜，却还想要恩将仇报！”
　　“真他妈的穷山恶水出刁民！”
　　红衣男人对二人识破了他的真身感到非常的恼怒，有一种脸上的伪装和虚伪的强大都被人扯碎的感觉！
　　长时间都认为自己高高在上的红衣男人非常讨厌这种感觉。
　　他已经很长时间没有体会过自己的王座被人真正威胁的感觉了。
　　二人被厉鬼定住之后，红衣男人跟疯了一样跑到宁秋水的旁边，要夺走他的时钟！
　　“真可惜……”
　　“以后不会再有你们这样的人了，而你们也只会存在于这本书里！”
　　“小狗们，收起你们的尖牙，游戏已经结束了！”
　　红衣男人一边念叨着，一边朝着宁秋水走来，眼看着他的手即将摁在了时钟上时，宁秋水的身上竟忽然烧起了一股明亮的火焰！
　　那是……王文心的打火机！
　　这一次，它不是去点燃她的仇人，而是选择点燃了宁秋水。
　　随着明亮的火焰燃烧在宁秋水的全身，他非但没有感觉到丝毫的痛苦，甚至还感觉到身上的束缚消失了。
　　宁秋水知道，这是王文心在帮他！


第834章 【逃出生天】点燃
　　嘭！
　　红衣男人还没有反应过来到底什么情况，宁秋水便一脚狠狠踹在了他的胸口，巨大的力道直接将他踹飞出去好几米远，狠狠撞在墙上！
　　“你该死，你该死！！”
　　狼狈不堪的红衣男人发出了嘶哑的吼声，他从来没有被这么对待过，身处于这幢大楼的上层，身处于金字塔的顶端，谁敢踹他，谁能踹他？
　　唰！
　　门口的厉鬼忽然消失，一瞬间便到了宁秋水的眼前，周围的环境在这一刻好像都模糊了，即便是被烈火包裹，宁秋水仍旧感觉剧烈的虚弱感从身体四面八方涌来。
　　面前的厉鬼，带着恐怖的笑容，一张嘴越来越大，越来越大，要将他直接吞掉！
　　杀死宁秋水！
　　这是红衣男人的命令。
　　千钧一发之际，由于厉鬼的注意力主要集中在了宁秋水的身上，导致一旁的涂翠容松了绑，她忽然掏出了自己的鬼器，狠狠地给了厉鬼一下！
　　厉鬼一声哀嚎，中了这一下，它似乎受到了挺严重的影响，房间里熄灭的灯都开始闪烁了起来，而且过了几下之后，隐隐有要明亮起来的意思！
　　连宁秋水都惊异于涂翠容这件鬼器的强大，不过他也没有闲着，直接拿出了王芳的照片，狠狠地又给了厉鬼一下！
　　“……”
　　王芳的照片触发之后，上面的人影开始变得诡异，神秘的低语声响彻在了房间里。
　　宁秋水二人倒是没有受到什么影响，也听不清楚这低语到底在说些什么，但那厉鬼却像是受到了严重的刺激，它捂住自己的头颅，不断在房间里哀嚎着……
　　连续经历两次严重的打击，这只厉鬼明显撑不住了，暂时没法对他们动手。
　　厉鬼施加在房间里的诡异力量消失，漆黑的灯瞬间放出了光芒！
　　于是，漆黑的窗外也出现了反射的镜像。
　　宁秋水趁着这个机会，将手里的时钟正对着窗户，然后向涂翠容大声说道：
　　“快！”
　　“用那个摄像机拍镜子里的时钟！”
　　“破他镜中身！”
　　听到这里，涂翠容手忙脚乱地拿起了照相机，在身后红衣男人的惊恐不要声中，对着窗户里面的时钟摁下了快门！
　　咔嚓！
　　清脆的声音从黑暗深处响起。
　　眼前的窗户玻璃里忽然出现了一张人脸。
　　那是红衣男人苍白的面容。
　　他像是鬼魂一样闪烁了几下，紧接着玻璃窗户出现密密麻麻的裂纹，一声清脆声响后，直接炸裂成了满天星！
　　“呃啊啊啊！”
　　红衣男人凄厉的惨叫声在房中传来。
　　二人回头看去，那个被宁秋水踢到墙边的红衣男人死死捂住自己的脸，浑身上下布满裂纹，里面渗出了殷红的血。
　　惊恐、愤怒、怨毒的目光从他的指缝中渗出。
　　他受到了重创，但还没有死。
　　宁秋水看了一眼，房间里那只被鬼器影响的鬼也开始恢复了。
　　二人对视间，宁秋水嘴里叼着的香烟落下了一缕烬。
　　他缓缓拿起了桌上的『时钟』，看了一眼上面的指针。
　　“果然……”
　　在喃喃声中，宁秋水和涂翠容看见时钟上原本顺时针旋转的指针……变成了逆时针。
　　抛了抛手里的『时钟』，浑身沐浴在烈火中的宁秋水对着墙边浑身是血的红衣男人说道：
　　“哎，那边儿那个神……你要不要求饶？”
　　他居高临下，嘴上说着神明，却像是在看一堆垃圾。
　　红衣男人死死瞪着眼，目眦欲裂，无法相信自己竟然被一群大楼下层上来的蠢货逼到了如今的境地。
　　宁秋水的眼神，像是一把锋利的剃刀，不停刮着他身上的伤口，并不断撕裂它们……
　　“不可能……绝不可能，他们能走到这一步，背后一定有高人指点……下面的那些蠢货绝不可能威胁到我！”
　　“难道是楼上的那三个家伙……混账，被算计了吗！”
　　他怕死，更怕自己稳坐了这么多年的『王位』就这样被夺走。
　　可另一方面，他这些年来积聚的傲慢和脸面又不允许他跪下。
　　诸般的心态纠缠在一起，经历了复杂的演变之后，红衣男人开始自己给自己找补了一个『合适』的理由：
　　——宁秋水二人，是楼上的家伙派来专门搞他的。
　　短暂的沉默结束，他挥挥手，示意房间的那只鬼离开这里，自己艰难从地面上站了起来。
　　“你们……不是下面的人吧？”
　　红衣男人摸了一把脸上的鲜血，声音干涩。
　　“楼上那三个家伙，到底给了你们多少？”
　　“我出双倍！”
　　宁秋水身上的火焰渐渐熄灭，先前烧死了金勋和韩中才的烈火，却连他一根汗毛都未损坏。
　　“看来你还是不明白。”
　　“我是来『复仇』的。”
　　“你知道什么是『复仇』吗？”
　　“『复仇』就是……只有恩怨，没有利益。”
　　红衣男人浑身发抖，激动地咆哮道：
　　“放屁！你放屁！”
　　“只有利益，只有利益！”
　　“利益才是这个世界本质！”
　　哒——
　　哒——
　　宁秋水一步一步朝着红衣男人走去，将那个自诩为神的凡人逼到了角落，然后从胸口掏出了那个发烫的打火机。
　　看着这个打火机，红衣男人的眸子里溢出了浓郁的恐惧。
　　“你，你怎么……这个打火机……”
　　他似乎想起了什么，语无伦次。
　　宁秋水看向他，很认真地说道：
　　“这一次，我说了算。”
　　说完，他又扬了扬手里的打火机，补充道：
　　“他们说了算。”
　　言罢，他点燃了『时钟』。
　　大火吞噬了八楼。
　　PS：晚安！


第835章 【逃出生天】12楼
　　红衣男人至死都没有想到，他会真的被那个打火机烧死。
　　他死的一点儿也没有仪式感，宁秋水点燃他的时候，就像是点燃了一堆垃圾一样随意。
　　而在烈火焚身的那一刻，红衣男人想起了他第一次和宁秋水见面的时候，在自己的书房里曾经高高在上地告诉宁秋水，他们之间隔着云山，隔着荆棘。
　　那时他是多么的意气风发。
　　可现在……
　　“卖惹佛寺必喂日由。”
　　宁秋水亲眼凝视着面前的红衣男人眸中光彩消逝，对他最后说了一句。
　　一旁的涂翠容疑惑道：
　　“你跟他说了什么？”
　　宁秋水解释：
　　“别太放肆，没什么用。”
　　涂翠容失笑，她盯着房间里那个逐渐被烧成灰烬的『时钟』，问道：
　　“你怎么猜到他的真身会是镜子里的『钟』？”
　　宁秋水说道：
　　“你还记不记得，之前我们醒来的时候，王文心用它的打火机给我们留下了线索，说这层楼会偷走我们的时间？”
　　涂翠容点头。
　　宁秋水又说道：
　　“我们在书房里的时候，那个自诩为艺术家的红衣白痴，也说过一句话，他说瞧瞧我们兜里的时间正在流逝，而他的时间却在增长。（815）”
　　“再加上之前海哥告诉过我们，入住这层楼的人，设置自己的『真身』时，不能用可重复的道具，所以红衣男人的真身不可能是书或者是那支笔，因为他的房间里有其他的书和笔。”
　　“后来在这层楼的厕所里，我又发现了『镜子』这件事，于是我想到了那个『钟』，镜中和外面的景物是对称的，如果外面的时钟是『顺时针』转动的话，镜中的时钟就是『逆时针』。”
　　“换而言之……这是不是正好符合红衣男人所说的话？”
　　涂翠容恍然大悟，喃喃道：
　　“他的『时间』在增长……对啊。”
　　宁秋水点头，弹飞烟蒂到房间的角落里，烟头很快便被这大火烧成灰烬，这火焰承载着王文心和许多被红衣男人迫害过的冤魂的愤怒，它们主动避开了宁秋水二人，要将这层楼彻底烧毁。
　　“所以更加精确的描述，是他将自己的『真身』藏到了『镜像』里面。”
　　“刚才在厕所的时候，我寻找镜子时发现了『水』和『窗户』，但我将前者排除了。”
　　“而且你可能忽略了一个细节，那就是我们经历过的所有楼层窗户，基本都是一样的……窗户和大楼其他区域一样，都是大楼的『建造者』建造的。”
　　“换而言之，大楼里的其他人在没有经过『建造者』的允许下，大概率无法擅自处理这些窗户。”
　　“否则刚才那个红衣男人，肯定不可能放过这些它们，早就把这些窗户拆掉了。”
　　涂翠容闻言点了点头。
　　“也是……”
　　宁秋水：
　　“当然，这终究只是推测，有赌的成分，我还是不敢确定，所以提前诈了他一下。”
　　“事实证明，这层楼没有什么神明，只有一只自诩神明的纸老虎。”
　　“先前吹得那么玄乎，稍微诈了他一下，一下子就露怯了。”
　　他说完，看向了之前属于他们的那个沙漏。
　　里面的沙子开始疯狂回溯。
　　甚至越来越多不属于沙漏之中的沙子也开始凭空出现，将那沙漏堆积得越来越满，到后来沙子甚至由砂色变成了彩色，像是沐浴在阳光之中的水。
　　“奇怪……这些『时间』不是应该会流散向下层吗？”
　　涂翠容惊呼。
　　宁秋水目光悠悠：
　　“看来，海哥说的话也不一定全对。”
　　“我们做掉了红衣男人，现在……属于他的『时间』来到了我们的手里。”
　　说着，他忽然感应到了什么，低头一看，手中的打火机变得透明，最终消失不见了。
　　“王文心心愿已了，她也离开了。”
　　二人来到了走廊，烈火熊熊的走廊尽头，出现了楼梯口。
　　“走吧。”
　　宁秋水和涂翠容跨过了关口，再一次进入了楼道，这一次，宁秋水手中的那个『沙漏』已经被海量的时间填满，不必再担忧楼道里耗费的那点儿『时间』了。
　　“喂，涂翠容……”
　　站在楼梯口，宁秋水对着涂翠容问道：
　　“我们现在距离离开大楼可能就只差一步了，你仍执意要向下吗？”
　　涂翠容看了一眼脚下漆黑的楼道，说道：
　　“我要去找司兴莉那个蠢货，她一个人在下面，我不放心。”
　　“等我一会儿就好，不会浪费你太多『时间』。”
　　宁秋水道：
　　“如今『时间』对我来说不是问题，唯一的限制，是血门主线任务对我们的限制，你知道，这一下去，你可能就再也没有机会上来了。”
　　涂翠容摇头。
　　“我的朋友在下面。”
　　“谢谢了。”
　　她说着，便在此地和宁秋水分道扬镳，朝着楼下漆黑的廊道走去。
　　走下一个层级，涂翠容忽然抬起头看了宁秋水一眼，指了指7楼，示意她将要进去，宁秋水可以不用等她了。
　　“祝你成功。”
　　宁秋水祝福她道，涂翠容表情一僵，随后笑着点点头。
　　虽然他们不是一个诡舍的人，过往也没有什么纠葛，但在血门中能够相识、并肩而行，本身也是难得的缘分。
　　目送涂翠容离开，宁秋水也不再犹豫，继续往上。
　　他来到了九楼。
　　有了海量『时间』的帮助，宁秋水的视野开阔了许多，能看见以前看不见的一些景象。
　　站在九楼的楼梯口，宁秋水看见这层楼有三名诡客，正面临着谜题，一名诡客的尸体就躺在某个房间中，整个人身上没有任何伤口，表情惊恐地望着天花板。
　　而剩下那三名诡客中，有一名诡客并不是真正的诡客，而是一只……鬼。
　　似乎注意到了宁秋水的目光打量， 那只鬼回头，目光穿透了墙壁和禁制，与宁秋水对视了一眼，露出了一个忌惮又贪婪的笑容。
　　它觊觎着宁秋水身上那用之不竭的时间，又担心宁秋水手握权力，在知道了它的野心之后，将它打入十八层深渊。
　　宁秋水没有理会，继续往上。
　　第九楼是四间房。
　　第十楼是三间。
　　第十一楼是两间。
　　而在十一楼上，还有一层楼。
　　当宁秋水踏入通往十二楼的楼梯时，他忽然发现了异样，那就是……自己手中的沙漏流逝速度快了十倍不止！
　　如果不是因为宁秋水如今拥有的『时间』已经多到数不清，还按照之前沙漏里的沙子来计算，他估计在这个楼梯上，走不过三级就会因为失去时间而被直接甩到十一楼里。
　　而且，十一楼也的确出现了两具疑似诡客的尸骨。
　　登上了十二楼，宁秋水看见，这层楼只有一个房间。
　　阶梯到这里就结束了。
　　没有再往上的路了。
　　宁秋水有些疑惑地看了一眼十二楼那个房间，发现那个房间里被浓雾包裹，遮蔽了他的视觉。
　　“难道……我们之前的推测是错误的？”
　　“大楼的出口不在最上面？”
　　此时此刻，宁秋水的有些犹豫了起来。
　　是的，他的确拥有了大量的『时间』，然而想要上下楼不单单是『时间』够就行了，还需要合适的『时机』。
　　一旦宁秋水选择错了，他就必须要等到下一次『楼梯口』开启的时候才能离开这层楼。
　　可他已经没有多少时间了。
　　第四天马上到来。
　　那被迷雾笼罩的房间，是答案，还是陷阱？
　　宁秋水想不出答案，但他已经迈出了步伐……


第836章 【逃出生天】田勋
　　来到12楼，身后的楼梯口消失。
　　由于只有一个房间，所以走廊很短。
　　这像是一个完全没有装修过的楼层，四周全是粗糙的水泥，宁秋水来到门前，依旧是一手拿着鬼器，一手轻轻拧动着门把手。
　　房门打开，门内是一个阴暗的小房间，摆设有些熟悉，宁秋水看见了一个电视，一个火盆。
　　破旧的沙发上，坐着一个熟人。
　　“田勋？”
　　宁秋水有些讶异。
　　在进这扇门之前，他就已经察觉到了田勋的不正常。
　　但他没有想到，自己竟然会在这扇血门中见到他。
　　此时此刻，眼前的田勋一头白发，双手摊在火盆旁，随着宁秋水的那一声叫，他才头也不抬地回应道：
　　“你终于来了，秋水哥。”
　　宁秋水皱眉，他朝着沙发走去，经过了田勋的身边，坐在他的对面。
　　“你也是……『夸父计划』的参与者？”
　　田勋缓缓从身上拿出了一个沙漏，放在了火盆旁的小铁桌上。
　　这个沙漏和他们的沙漏一般无二，但不同的是，里面一点沙子也没有了。
　　“我不是。”
　　田勋说道。
　　他凝视着面前的宁秋水，想要从他的脸上盯出一些花儿来，但后来终于渐渐恢复正常，吐出一口浊气。
　　“秋水哥，虽然猜到你可能是第一个来这里的，但我还是很担心……”
　　宁秋水问道：
　　“你担心什么？”
　　田勋解释道：
　　“担心其他人拿走这扇血门中的拼图碎片。”
　　宁秋水沉默了片刻，收起了手中的鬼器，用一个放松的姿势点了一根烟。
　　“拼图碎片在你那里？”
　　田勋点头。
　　“嗯。”
　　“但我决定不了，这是大楼的规则，也是这扇血门的规则——拼图碎片会被第一个到达这里的人取走。”
　　宁秋水盯着小铁桌上的沙漏出神：
　　“听上去好有宿命感的一种说法。”
　　“那你呢，田勋，你是怎么进入这扇血门的？”
　　“跟着其他参与这扇血门的诡客一起进入的么？”
　　“如果你不是『夸父计划』的参与者，那你就该是诡客了……但从你刚才的描述来看，你显然不是诡客。”
　　田勋露出了一个天真却带着狡黠的笑：
　　“秋水哥，你这么聪明的人，都猜不到吗？”
　　“那看来，我这么长时间的伪装还是挺厉害的啊！”
　　瞧着田勋那得意的神情，宁秋水失笑道：
　　“我又不是神仙，哪儿能什么都猜得到？”
　　田勋歪了歪嘴：
　　“好吧，秋水哥，你能第一个到达这里，也说明咱们还是挺有缘分的。”
　　“如果提前有人在这个地方取走了拼图碎片，你就见不到我了。”
　　“虽然距离你离开这扇血门还有不小的挑战，不过……既然时间还很充裕，不妨我就跟你聊聊我的故事吧。”
　　“其实……我不是咱们……你们诡舍的人。”
　　“再确切一些说，我不是『诡客』。”
　　宁秋水送烟的手僵在了半空中。
　　“你不是『诡客』？”
　　“等一下，如果你不是诡客，你怎么可能这么长时间在诡舍里面……”
　　宁秋水知道诡舍的本质，那是血门背后的『疯子』和『观阳』创造出来的一个『世界锚点』，是为了服务于『疯子』的各种计划。
　　换而言之，诡舍里的力量和『疯子』挂钩很深，里面的规则绝对不容轻易侵犯。
　　田勋嘿嘿笑道：
　　“秋水哥，诡舍里除了诡客，还有一样东西是可以长时间停留的哦……”
　　“比如…拼图碎片。”
　　宁秋水表情一滞，随后用一种极不可思议的眼神看着他：
　　“田勋，你……”
　　田勋耸耸肩：
　　“对，我的『真身』就是一个拼图碎片。”
　　他话音落下，宁秋水这头彻底没了声儿。
　　他看着田勋的眼神很是震撼。
　　田勋自顾自地说道：
　　“秋水哥，你肯定很好奇，一个不属于你们诡舍的拼图碎片，为什么不但能够幻化人形，还能长时间在你们诡舍中逗留，甚至还可以和鹭远那个小屁孩儿一起进入血门参与故事……”
　　“这听上去是一件很离谱的事。”
　　“但其实，拼图碎片本身是有『灵』的，它们还拥有各种各样的『能力』，这一点，相信秋水哥你在之前的血门中已经见识过了。”
　　“至于想要在你们诡舍里长时间逗留，其实只需要一个很简单的『条件』。”
　　田勋指着小铁桌上那个沙漏说道：
　　“只要有『时间』就够了。”
　　宁秋水立刻想起了田勋的『沙漏』。
　　那一直都是一件极为神秘的鬼器，宁秋水他们诡舍里的所有人对于田勋的『沙漏』都知之甚少，只知道这件鬼器使用代价很大，会透支田勋的『未来』。
　　他盯着小铁桌上的那个没有沙子的沙漏，忽然道：
　　“我记得这个沙漏有三次使用机会，是吧？”
　　“这是你最后一次使用它了？”
　　田勋回答道：
　　“是的。”
　　“我以前跟你说，我的『沙漏』是从一个拼图碎片中拿到的，其实也不算完全说谎吧哈哈……毕竟我就是那个拼图碎片。”（344）
　　他说着说着，自己挠头笑了起来。
　　“至于这个『沙漏』，其实是一个戴着铜钱面纱的男人给我的，他要我去你们诡舍等一个『有缘人』，并帮助他拿到第九个拼图碎片。”
　　提到了那个『戴着铜钱面纱的男人』，宁秋水夹烟的手指在轻轻地颤抖着。
　　这……也是『疯子』的安排？
　　他到底还有多少计划没有显露？
　　“等等……『疯子』怎么知道，最后一定是『我』去拿到第九个拼图碎片？”
　　“他连这个都能算到吗……不可能，绝对不可能，这里面『变数』太多了！”
　　“而且，我刚进入诡舍的时候，田勋明显对我的态度是一个陌生人……”
　　宁秋水心里掠过了种种念头，而后看向田勋，火光将他的脸映得通红。
　　“田勋，你口中的那个人有对那个『有缘人』进行什么细节方面的描述吗？”
　　田勋摇头。
　　“那没有，他说，谁去拿第九个拼图碎片，谁就是我要等的有缘人。”
　　宁秋水沉默了许久，忽然嘴角抽动了一下。
　　“漏洞百出的糟糕计划。”
　　他评价了一句，但田勋显然听不懂这些，他继续说道：
　　“……在你们诡舍里的日子，我时时刻刻不敢懈怠，一直在恶补恐怖电影，企图从中获得一些『灵感』来帮我完成这扇『门』的建造。”
　　“在此之前，我试过给邙叔建门，也试过给鹭远建门，这两次珍贵的经历为我提供了很重要的经验，于是才有了秋水哥你现在看见的这扇血门。”
　　“至于为你建这扇门的主要原因，是为了完成对你『本能』的磨练。”
　　宁秋水眉毛一皱：
　　“对我『本能』的磨练？”
　　田勋叹了口气：
　　“是啊，你知道有关最后三个拼图碎片的故事很特殊，当你进入之后，你的所有记忆都会被暂时封印，取而代之的，是一个完全陌生的记忆……”
　　“在这种情况下的你，如果『本能』不足够敏锐强大，无法影响到你的『经验』判断，那你只怕凶多吉少。”
　　“毕竟人的『经验』是来源于『记忆』……如果『记忆』是错的，那『经验』也会害死人，不是吗？”
　　ps：晚安。


第837章 【逃出生天】记得你
　　田勋告诉了宁秋水他为什么会策划这扇血门，他拥有分离宁秋水『本能』和『经验』的能力，可以在这扇血门提前对宁秋水的『本能』进行磨练。
　　“『本能』是千锤百炼出来的，一两次的历练……似乎没有什么用。”
　　“这就像是考试前的突击，压中题目还算有效果，要是没有压中题目……”
　　田勋若有所思地打断了宁秋水：
　　“可秋水哥，如果有些人的『本能』本来就很强大呢？”
　　宁秋水一怔。
　　田勋没有注意到宁秋水的表情变化，继续讲道：
　　“秋水哥，你来我们诡舍是时间最短的，但成长却是最快的，我在这间诡舍里从来没有见到比你还『可怕』的诡客。”
　　“也许『可怕』这个词语用在你的身上有些奇怪，但……你好像天生就适应这个世界。”
　　“我想，这可能和你的『本能』有关。”
　　“你『本能』对于环境的判断和适应能力要远强于普通人，那这一次对于你『本能』的磨练效果会更明显。”
　　田勋并不知道，站在他眼前的这个人，其实就是那个给他『沙漏』的人。
　　至于田勋所说的，他『本能』强大，宁秋水比谁都清楚原因。
　　严格来讲，他现在的『记忆』也不属于他，而是属于『宁秋水』的。
　　他能在这么短的时间内走到现在，主要靠的不是『宁秋水的经验』，而是『疯子的本能』。
　　在啕吪缘内，『疯子』几乎和『宁秋水』交换了所有，但也有一些被保留下来了。
　　譬如他的『本能』。
　　观阴说，二人互相换『命』，没能完全转换是『意外』，然而……现在宁秋水已经开始怀疑这句话的真实性了。
　　真的是『意外』，还是『疯子』没有将『真相』告诉她？
　　如果不是故意为之，留下了强大的『本能』，『疯子』怎么敢确定现在走到这里的一定是『自己』呢？
　　宁秋水脑子里乱糟糟的……没有了曾经的『记忆』，他已经无法理解『疯子』的所做所想了。
　　但他开始理解，为什么强如第九局和罗生门这样的组织会对『疯子』如此讳莫如深。
　　从失神中恢复了正常，宁秋水对着田勋问道：
　　“所以，现在我的历练结束了，你要送我出去吗？”
　　田勋表情古怪：
　　“秋水哥，你怎么会这么想？”
　　“这里是血门，我设计了这幢大楼，它有自己的运作规则，与诡舍的规则连接， 不再受我的控制。”
　　宁秋水挑了挑眉：
　　“这样吗……我以为你和栀子一样呢……”
　　提到了栀子，田勋也愣住了，烤火的双手捏成了拳头：
　　“栀子姐？”
　　“她不是死了吗？”
　　“秋水哥你见到栀子姐了？”
　　宁秋水咳嗽了一声，语气难得感慨：
　　“见到了。”
　　“啊？她……”
　　“过的不是很好。”
　　在田勋的追问下，宁秋水还是将栀子的事情全部告诉了他。
　　田勋为了他耗费了这么多精力弄来了这扇门训练强化他的『本能』，他再遮遮掩掩，确实有些不坦诚了。
　　“没想到……栀子姐为了邙叔居然付出了那么多。”
　　他喃喃，又呼出了一口浊气，似乎觉得事情好像应该就是这样。
　　“其实这么来看的话，栀子姐还真的算是『殉情』了。”
　　“只是有些可惜，她那样的人如果活下来，一定可以成为诡舍的领袖。”
　　田勋经历过邙与栀子所在的那段时间，对于栀子的评价很高。
　　宁秋水问道：
　　“大楼的出口在哪里？”
　　田勋从缅怀之中回过了神，笑着摇了摇头：
　　“秋水哥，我不能告诉你。”
　　“你得自己去找答案。”
　　“我待在这个地方，对于这扇血门唯一的作用，就是将拼图碎片交给第一个到达这里的人。”
　　“现在，我的任务已经完成了。”
　　言罢，他有些感慨地看了一眼窗外，目光像是穿过了雨幕，到了极远极远处：
　　“其实，这幢大楼内的人和事都是血门外的世界真实发生过的……明明大家就在那里，可世界却像是被分成了一层一层，建成了一座看不见的金字塔，”
　　“这是不是听上去很荒谬，秋水哥？”
　　宁秋水说道：
　　“外面不就是那么疯狂荒谬的一个世界吗？”
　　田勋笑了笑。
　　“说的也是。”
　　“那……拿走它吧，秋水哥。”
　　他说完，忽然缓缓将手伸入了火炉之中的红炭内，从里面拿出了一个发光的拼图碎片，交给了宁秋水。
　　后者接过拼图碎片之后，对着田勋问道：
　　“田勋，以后在诡舍里还能再看见你吗？”
　　田勋没回答，只是抬头笑道：
　　“认识诡舍的大家真好。”
　　他说完，红润的脸上还残留着温暖的笑容，但眸中的光彩已经快速冷却。
　　说不出的空旷和寂冷在房间之中蔓延，田勋的身影变得透明，随着窗户吹入的风一同不留情地消失，像从来没有出现过。
　　房间只剩下了宁秋水一人，他紧紧攥着田勋给他的拼图碎片，盯着小铁桌上早已没有沙子的沙漏，低声说道：
　　“我会记得你。”
　　“大家也会记得你。”


第838章 【逃出生天】12楼的血字
　　如果要问，诡舍里谁的存在感最强，那一定是田勋。
　　他的绝大部分时间都在诡舍里度过，众人每每从血门之中归来，田勋基本都在深夜时分等着他们。
　　他虽然总喜欢在深夜看着惊悚电影，却像是诡舍中的火盆，一句寒暄，一个笑容，就能够带给众人温暖。
　　因为有了他，宁秋水几人每次回到诡舍里，都有一种回家的错觉。
　　并且这种错觉渐渐成为了习惯。
　　好像无论他们什么时候回去，那个沙发上，那个火盆旁都总有一个笑容很甜的人在等着他们，会惊喜地说一句：
　　“你们回来啦！”
　　而现在，这个人离开了。
　　平心而论，宁秋水在那个诡舍里认识的所有人都很好，所以当他们离开的时候，宁秋水内心就有一种莫名的撕扯感。
　　他很不舍。
　　哪怕他能接受，但他依然觉得很不舍。
　　这些人不该走，他们应该永远活着。
　　宁秋水站在原地很久，直到火盆中的红炭都熄灭，变成了一堆白灰，他才长长地从沉闷的胸口吐出了一口浊气，收拾了自己的心情。
　　虽然很重要的人已经离开了，但他的路还要继续走。
　　他没法停下来。
　　宁秋水收捡起了拼图碎片，认真勘察房间。
　　这个房间比较大，正四方形，约有两百平米，中间许多地方用书柜或是其他摆设隔开了，整体显得既杂乱又阴森。
　　随着火盆里的炭火熄灭，宁秋水闻到了空气之中一缕淡淡的血腥味儿。
　　虽然他觉得这层楼大概率不会出现什么危险，但是出于谨慎，宁秋水还是将鬼器拿在手里，目光扫视了周围一圈儿，窗外忽然传来了一道惊雷声：
　　轰隆——
　　雷声响动的同时，还伴随着一道刺目的白光从窗户外传来。
　　这道亮光吸引了宁秋水的注意力。
　　窗户不在宁秋水这边，而是在他右手边的不远处，那扇房间唯一的窗户被一堆布满灰尘木柜挡住了。
　　他朝着窗户而去，越过了木柜之后，险些没被木柜背后的景象整应激。
　　一具被削掉一半的中年男人的尸体被长钉挂在了木柜上，他沾满鲜血的扭曲五官残留着说不出的惊恐，双目几乎要暴突出眼眶，也不知道死前到底经历了什么。
　　宁秋水检查了一下周围，没有任何争斗的痕迹。
　　“被厉鬼杀死的……看上去像是诡客。”
　　“这房间里难道不是只有田勋么？”
　　“等等……这个房间为什么会这么大？”
　　宁秋水眉头一皱。
　　忽然一个奇异的念头浮现：
　　“难道，这个地方就是之前所有诡客的『出生点』？”
　　在这幢大楼里，Npc的出现通常伴随着剧情和故事，不会莫名其妙只出现一具尸体，而诡客身上又有鬼器，除非遇见极其可怕的厉鬼，不然不至于连反抗都做不到，所以宁秋水在想，这个男人可能是一名诡客，在『本能』时期，被厉鬼杀死在了这个地方，尸体伴随着『阶段』的转换来到了这里。
　　微微侧目，宁秋水又看向了那扇窗户，怔在了原地。
　　和下面楼层的窗户不同，这层楼的窗户……没有玻璃。
　　仿佛就是直接在墙上开了一个洞。
　　为什么会这样？
　　宁秋水微微皱眉，楼下不是没有装修特别烂的区域，但窗户都是一样的，唯独这层楼，压根儿就没有装窗户。
　　“这层楼……可以观看大楼的本身么？”
　　这个念头浮现，占据了宁秋水的大脑，但他没有傻到直接把脑袋伸出去查看，而是从一些杂物堆里面寻找着可以充当镜子的道具。
　　按照之前在下面的经历，如果外面的景象真的不能看，那他把镜子伸出去的那一刻，立刻就会被守在外面的厉鬼击碎，但他本人并不会受到攻击。
　　找到一块碎裂的镜片之后，宁秋水来到了窗户口，小心地将镜子伸出了窗外。
　　他故意没有去看镜子，这样就最大程度避免了触发外面厉鬼的猎杀法则。
　　等待了足足半分钟，宁秋水手中的镜子没有裂开，他谨慎地朝着手中的镜子瞟了一眼，楼上的景象立刻一收眼底。
　　和他推测的基本没错，整座大楼是一个『沙漏』形状。
　　不过12楼比较特殊，按理说，大楼是绝对对称的，所以楼上应该也是一个只有一扇窗户的『楼层』。
　　但从镜子里观测，楼上有两扇窗户。
　　“大楼的对称点不在12楼楼上，而是12楼本身……这是不是可以侧面印证，这层楼的确极为『特殊』？”
　　“但楼上的窗外怎么没有鬼？”
　　宁秋水疑惑之际，他缓缓将手中的镜子调转了一下方向。
　　大楼下方的景象入目，宁秋水浑身的鸡皮疙瘩都在这一刻立了起来！
　　与12楼楼上空无一鬼的窗外相比，楼下的每一扇窗户外，都飘着一只厉鬼……
　　它们或是肤色苍白，或是高度腐烂，宛如一个卫兵一样守在了窗户旁！
　　“果然……12楼是一个极为特殊的『交汇点』。”
　　“但这里好像没有上楼的路，我要怎么逃出属于我的半边大楼呢？”
　　宁秋水收起了镜子，来到了窗户旁边，直接无视了身后的那具尸体，探出头朝着窗外看去。
　　“地面在下方，上面是云天，『上』和『下』是明确的。”
　　“但这里距离上面楼层太高了，至少三到五米，外面的墙体因为下雨变得湿滑，几乎无法攀爬，走窗外这条路往上显然不是『生路』。”
　　“难道……有什么暗道？”
　　想到了这里，宁秋水立刻在房间里摸索了起来，但随着他来到了房间另一边的角落，暗道没有找到，却先找到了一堆刻在墙上的腥红血字……
　　PS：晚安！


第839章 【逃出生天】向上的路
　　宁秋水在寻找房间暗道的时候，在一扇墙壁上发现了血字，腥红的字眼即便是在漆黑的房间里也显得格外刺眼。
　　只见墙上写着：
　　…
　　1.在此层楼，可将『时间』交给另外一个阶段。
　　2.大楼的出口在『本能』阶段。
　　3.『时间』是钥匙。
　　…
　　在这三行血字的另一边，还有几行血字，但那些血字似乎被神秘的力量保护着，纵然离得近，可宁秋水却感觉隔着云雾。
　　“看不了……”
　　宁秋水思索着。
　　“是因为有什么没有触发吗？”
　　他环顾四周，觉得应该不是这个问题。
　　“又或者，这边儿的血字是给『本能』阶段查看的……”
　　宁秋水觉得这个猜测要稍微靠谱一些。
　　他现在已经基本认定，这个房间就是他们的出生点，从『本能』阶段的他们透露的消息来看，之前他们在这个房间里显然也得到了一些『线索』，不然不会大量的诡客全都离开这里，朝楼下而去。
　　“出口在『本能』阶段那边儿，往上还是往下？”
　　“『时间』是『钥匙』……那什么又是『锁』呢？”
　　宁秋水搜寻了房间，确认没有其他血字之后，又一次来到了窗户口，朝着上面倒三角的大楼看去。
　　眼下，只有两种情况了。
　　第一，『经验』和『本能』阶段都在沙漏形状大楼的下半部分，只是分为表里世界，这样的话，出口很可能就在『上面』，『本能』阶段的他们就需要往『上』走。
　　第二，『经验』阶段在大楼的下半部分，而『本能』阶段在大楼的上半部分，互为对应关系，彼此方向倒置，这样的话，『本能』阶段就需要往『下』走。
　　这两种情况其实很好分辨，到时候只需要提醒换阶段的他看一下窗户外面就行了。
　　现在最大的难点在于，一者，宁秋水不确定『锁』是什么；二者，一旦阶段转换，『本能』阶段的他一旦下楼，有可能会陷入危机之中！
　　因为他的手中握着大量的『时间』，等他去到楼道里，很可能便会被那些觊觎他身上『时间』的厉鬼们盯上！
　　如今的他，能够在楼道里看见同层的厉鬼，也能够被同层的厉鬼看见。
　　之前宁秋水上楼的时候就已经意识到这个问题，只不过他现在所处的是『经验』阶段，那些厉鬼暂时没法对他动手，也对他有所忌惮，大约是它们不确定宁秋水有没有占用第八楼的位置，拥有了第八楼的权力，所以暂时没有追过来。
　　可随着阶段转换，他去往了楼下，届时那些狡猾的厉鬼们就会立刻发现问题，像是一条又一条恶狼朝着宁秋水扑来！
　　这是一个无法回避的可能，虽然只有一半的机率，但宁秋水必须做好万全的准备。
　　他只剩下最后一次使用鬼器的机会了。
　　想到这里，他在杂物堆里找了找，并没有找到自己想要的纸和笔，宁秋水忽然想到了什么，立刻来到了火炉旁，将已经几乎熄灭的火炉踢倒，从灰白的灰烬里找出了一些没有完全燃烧的黑炭，把它们当作了笔，开始在墙上留下信息。
　　除了把墙壁上的血字用更加简单的话语描述出来之外，宁秋水还引导着『本能』阶段去查看窗户口，从而判定是否该向上或是向下。
　　然后，向他描述了所处的环境的危险性以及鬼器还能使用的次数。
　　做完了这些，宁秋水便在房间里回忆了一遍之前经历的一切，自查着是否有所遗漏。
　　最终，他面对着留下线索的墙壁，盘腿而坐，等待着另一个阶段到来。
　　时间渐渐推移，窗外闯入的雷雨声不绝，光影依然照出了柜子上尸体的形状，直到无形的时钟转到了某一刻，宁秋水的意识渐渐沉睡。
　　…
　　再一次睁开眼，宁秋水眸中的迷茫只是短暂地滞留，而后便立刻清醒警惕起来。
　　“第四天了么……”
　　脑子里存档在之前的记忆被搬出来迅速过了一遍，宁秋水没有第一时间查看面前墙壁上留下的信息，而是先拿着鬼器查看了一遍房间，确认没有危险之后，这才来到了留下了线索的墙壁面前站着。
　　“12楼……又回到了起点啊……”
　　他喃喃一句。
　　“没有提到涂翠容，看来她已经和我分开，去寻找司兴莉了……”
　　“不过这个『锁』到底是什么啊……一点儿提示都没有吗？”
　　“这让我怎么找……”
　　宁秋水揉了揉自己的头，嘴里埋怨了两句，然后按照留下的线索来到了窗户口。
　　其实他已经查看过一次窗外了。
　　所以这个阶段的他们才知道大楼是沙漏形状的。
　　当然，当时只有三个人看过，并且也没人透露大楼的下面有鬼。
　　不过警惕起见，他还要再确认一遍。
　　将头伸出窗外，宁秋水向着上方看去。
　　那是天。
　　地在下面。
　　“和另一个阶段的我情况一样吗……这么看来的话，我们都处于大楼的『下半部』，只是被分成了『表里』世界。”
　　“这样的话，大楼的『上半部』是独立空间？”
　　“我要去那里？”
　　宁秋水脑海里浮现出了许多疑惑。
　　很快，他整理了一下，发现身上多了一个沙漏。
　　一个泛着彩光，几乎取之不尽用之不竭的沙漏。
　　他仔细端详了一下，便带着这个沙漏出门了。
　　外面狭短的走廊尽头，出现了『楼梯口』，宁秋水走了过去，微微一怔。
　　他看见了『向上』的路……


第840章 【逃出生天】楼上的人
　　宁秋水通过另一个阶段留下的信息，推断出了他们两个『阶段』全都是在大楼的『下半部』，只是被分成了不同的表里世界。
　　而现在，他已经拿到了足够的时间，并且重回12楼，再一次看见『楼梯口』的时候，宁秋水惊异地发现他竟然看见了向上的楼梯。
　　要知道，在几天前，他们通过楼梯口逃向大楼的下方时，是根本没有看见过向上的楼梯的……
　　“是因为……『时间』的缘故？”
　　宁秋水若有所思地看向了手里的沙漏，犹豫了短短的时间，毫不犹豫地朝着大楼的上方走去。
　　当他上到了13楼，目光略及楼梯口的标志时，却是愣住了一下。
　　因为那个地方写着11F，下方还站着一个穿着西装笔挺的中年男人，油光满面。
　　“我不是在往上么……”
　　宁秋水迟疑了片刻，还是攥着鬼器，来到了中年男人的面前。
　　“朋友，欢迎。”
　　中年男人大笑，张开了双臂，似乎想要和宁秋水拥抱，后者当然不可能真的跟对方来一个爱的抱抱，哪怕面前站着的这个中年男人不是鬼。
　　“你是……”
　　面对热情的中年男人，宁秋水没有放下戒备，询问对方的名讳。
　　中年男人道：
　　“你不认识我，但没关系，我们迟早会成为朋友……”
　　“朋友，你看上去好像遇到了麻烦。”
　　宁秋水看了一眼油腻的中年男人，从对方的眼中看到了一抹隐晦的光。
　　他不知道那代表着什么，但他感觉到有些不舒服。
　　迟疑了一下，宁秋水还是问道：
　　“你知道大楼的『出口』吗？”
　　中年男人笑眯眯道：
　　“当然！”
　　“关于这幢大楼的问题，我无所不知。”
　　宁秋水见状道：
　　“那出口在哪里？”
　　中年男人笑而不语，但笑容依旧温和。
　　宁秋水皱眉道：
　　“你怎么不说话？”
　　他道：
　　“我可以告诉你，朋友。”
　　“但你知道，这个世上没有免费的午餐，如果你想从我这里获取『答案』，就需要支付一些『代价』。”
　　宁秋水挑了挑眉，从对方的言语之中嗅到了一些『贪婪』。
　　他没有立刻拒绝中年男人，而是继续问道：
　　“你想要什么？”
　　中年男人轻轻搓了搓手：
　　“我想要你的『时间』。”
　　宁秋水：
　　“所有？”
　　中年男人笑眯眯道：
　　“朋友，不要觉得这很难割舍，你不是想要离开大楼吗？”
　　“『时间』只在大楼里面有用，等你离开了大楼，『时间』将变得一文不值，既然你已经决定了离开，那这『时间』在你的手里和一堆垃圾有什么区别呢？”
　　宁秋水与中年男人对视了一会儿，笑着说道：
　　“你说的很有道理，但我想再上去看看……”
　　中年男人脸上的笑容渐渐消失，但依然保持着最基本的礼貌和礼节，并没有生气。
　　宁秋水继续往上，中年男人却跟在了宁秋水的身后。
　　后者回头一看，问道：
　　“你跟着我做什么？”
　　中年男人盯着宁秋水手中的沙漏，温和回道：
　　“我认为，你有需要我的时候。”
　　“我一直都在，随时合作，都不晚。”
　　宁秋水看了他一眼，没有多说什么。
　　很快，他又往上走了一层。
　　10F。
　　这一次，站在标志下面的，是一个老年人。
　　他满头白发，面色红润，手中还拄着一个拐杖。
　　“年轻人，有什么能帮到你的？”
　　老人问道，慈祥的脸上露出笑容。
　　宁秋水和刚才面对中年男人的回复完全不同：
　　“我不需要帮助，谢谢。”
　　老人的目光看向了宁秋水身后，智慧发笑：
　　“年轻人，你遇到了困难，瞒不过我这双眼。”
　　“告诉我吧，我能帮你。”
　　宁秋水眼珠子侧移，心思似乎落到了身后的中年胖子身上。
　　“同样是用『时间』做交换吗？”
　　老人乐呵呵道：
　　“『时间』？”
　　“不，不用……我的帮助是『无偿』的。”
　　“如果你需要我的帮助，只需要告诉我，然后拿着这个『拐杖』即可。”
　　宁秋水觉得眼前的景象愈发荒谬起来。
　　“为什么要拿着你的『拐杖』？”
　　白发老人笑道：
　　“别紧张，年轻人。”
　　“这只是个象征性的仪式，证明我的确是在帮助你。”
　　“这样大家就都能看见了。”
　　宁秋水目光下移，落在了老人手中的『拐杖』上。
　　那的确只是平平无奇的一根『拐杖』，但不知为何 ，看着这根拐杖，宁秋水总有一股说不出的心悸感，好像那玩意儿……很危险。
　　秉持着小心驶得万年船的精神，宁秋水还是拒绝了老人：
　　“我再上去看看。”
　　这忽然出现的中年男人、老人都不是厉鬼，但宁秋水面对他们的时候，身上却生出了一大片的鸡皮疙瘩。
　　那是直接传入他本能的危机感。
　　宁秋水又往上走，这回老人也跟在了他的身后。
　　在9楼，宁秋水看到了一个年轻男孩。
　　“尊敬的先生，您可以帮帮我吗？”
　　男孩很礼貌。
　　宁秋水询问男孩儿需要什么帮助，他很简单直接：
　　“『时间』。”
　　宁秋水问道：
　　“你要多少？”
　　男孩儿语气带着感激，回答道：
　　“那看您给多少。”
　　宁秋水对这个男孩儿的好感度最高，相比于另外两个人，他看上去最坦诚，也最懂得收敛。
　　但宁秋水也没有立刻给男孩儿东西，而是问道：
　　“你拿这些『时间』来做什么？”
　　男孩儿摸了摸自己的头顶，如实回答道：
　　“我需要它帮助我长高，我太矮了。”
　　说完，他带着畏惧的神色看了中年男人和老人一眼。
　　尤其是那个老人。
　　宁秋水能感觉到，面前的男孩儿很害怕那个老人。
　　他在怕什么？
　　怕老人手里的那根拐杖么？
　　到目前为止，宁秋水遭遇的事情看上去显得有些说不出的诡异，他总觉得，面前三个人的『交易』或是『请求』，都不能随便答应，否则很可能会陷入万劫不复的境地。
　　“我手里的『时间』是『钥匙』。”
　　“面前的这三个人……是『锁』吗？”
　　宁秋水看了少年那满是崇敬和礼貌的眼神，没有回复，而是继续往上。
　　他的身后跟着三人。
　　来到了8F。
　　这里，站着一个瘦弱的青年。
　　和另外三人的热情不同，这名青年低着头思索着，似乎有什么『问题』正困扰着他……
　　PS：晚安！


第841章 【逃出生天】奇怪的青年
　　青年看了一眼宁秋水，竟没有主动开口说话，靠近青年的时候，宁秋水故意将手中的『沙漏』拿了出来，但青年看见沙漏的时候，目光中流露出的却是警惕。
　　他对『时间』的态度和之前的三人相比，截然不同。
　　宁秋水站在原地和青年对视了一会儿，问道：
　　“喂，哥们儿，你知道大楼的出口在哪里吗？”
　　瘦弱的青年犹豫片刻，问道：
　　“你在找出口？”
　　宁秋水点头。
　　“对，我要离开大楼。”
　　青年抬头看向『楼上』。
　　“我也在找『出口』。”
　　他把『出口』两个字加重了语气，似乎意有所指。
　　宁秋水问道：
　　“那你找到了吗？”
　　青年：
　　“还在找。”
　　这时，紧跟着宁秋水的老人忽然开口说话了，语气带着一抹忌惮，但更多还是嘲讽：
　　“他找不到的。”
　　“我是最熟悉这幢大楼的人，我最清楚，大楼的出口在什么地方！”
　　“而且，我不会向你收取『报酬』。”
　　宁秋水回头，看着白发老人道：
　　“好啊，大爷，你告诉我，大楼的出口在哪里？”
　　白发老人笑眯眯地看着他，再一次将手中的『拐杖』递了过来，意思很明显， 只要宁秋水接过了这根『拐杖』，他就会把答案告诉宁秋水。
　　旁边的三人看着那根『拐杖』，神情不一。
　　中年男人是忌讳，是不甘，小男孩的眼神是恐惧，而那名瘦弱的青年则是不屑。
　　“大爷，你这么执拗于将这『拐杖』给我是为什么？”
　　老头儿乐呵呵道：
　　“年轻人，它能保护你啊！”
　　至始至终，老人身上没有表现出任何的恶意，但宁秋水还是不敢相信老人。
　　无它，那根『拐杖』带给他的心悸感实在是太重了！
　　宁秋水有一种强烈的预感，一旦他接过了老人递给他的『拐杖』，将会有可怕的事情发生在他的身上，如今他只有一次使用鬼器的机会了，宁秋水不敢去赌，也不想去赌。
　　“谢谢您的好意。”
　　他第二次拒绝了老人，对着那名瘦弱的年轻人问道：
　　“一起去寻找『出口』吗？”
　　年轻人犹豫了一下，宁秋水听身后的中年人说道：
　　“别，可千万别带上他！”
　　“他精神有问题的！”
　　他说完，站在宁秋水身后的小男孩也对着瘦弱的年轻人龇牙咧嘴，似乎在恐吓，只不过由于他实在太过于弱小，所以他的威胁看上去很可笑。
　　这三人对于那名站在8楼下面的瘦弱青年敌意很大。
　　但他们越是这样，宁秋水就觉得越应该带上这名瘦弱的青年。
　　“没关系，人多力量大，多一个人，多一份力……”
　　宁秋水随便找了个理由搪塞，就在他要准备上楼的时候，中年人的语气变冷了不少：
　　“我已经好心提醒过你，那家伙精神不对劲，你带上他，会后悔！”
　　“他会想方设法夺走你手中的『时间』！”
　　宁秋水看了一眼瘦弱青年，对方的眉头愁绪涌动，似乎完全没有辩解的欲望。
　　“你不辩解一下吗？”
　　瘦削青年牛头不对马嘴道：
　　“我要找『出口』。”
　　宁秋水扬了扬手里的『时间』，问道：
　　“你不要这个？”
　　瘦削青年看了一眼宁秋水手中的沙漏：
　　“我有。”
　　宁秋水转头对着中年男人道：
　　“他看上去，好像对于『时间』没多大的欲望。”
　　“反倒是你和那小孩，很想要我手里的『时间』。”
　　中年男人回道：
　　“我是做正经生意的，我不会去抢劫，如果你不跟我做生意，那你的『时间』就永远是你的『时间』。”
　　他盯着宁秋水手中的沙漏，虽然眸中的贪婪已经快要溢出来，但的确没有伸手来抢。
　　“但他就不一样了。”
　　中年男人指着宁秋水身后的瘦削青年：
　　“他不会跟你做生意的，如果他想要，他会直接来抢你的『时间』！”
　　宁秋水回头看了一眼青年，对于青年的反应很是好奇：
　　“你完全不辩解一下吗？”
　　“难道他说的是真的？”
　　瘦削青年淡淡看了他一眼，重复着之前的话：
　　“我要找『出口』。”
　　这家伙，像个机器人一样，要不是他的神态、动作都十分自如，宁秋水都开始怀疑他是不是受到了什么神秘力量操控的木偶。
　　他不能确保面前这个瘦削男人是安全的，不过同样，宁秋水也没法确认其他三人是安全的，既然他们不对付，那把他们都带上，关键的时候可能能救他一命。
　　就在宁秋水准备继续朝着7楼上行，但中年男人已经不走了。
　　站在楼梯上，宁秋水对着中年男人问道：
　　“你不继续上去了吗？”
　　中年男人冷冷注视着宁秋水，说道：
　　“很遗憾，我的朋友，你选错了路。”
　　“我不会跟一名强盗一起行动的，那样我需要承担的风险实在太大了。”
　　“等你被他抢走了『时间』，你就知道不听我的建议是多么的愚蠢。”
　　宁秋水耸耸肩，多留了一个心眼子，带着剩下的三人出发了。
　　来到了7楼，宁秋水忽然觉得后背有些莫名的凉意，好像谁正用一种奇怪的眼神打量着他，但随着宁秋水回过头的时候，被窥视的感觉又消失了。
　　身后的小孩眼神清澈，小孩子身后的老人面带慈祥，而那名瘦削青年则依然表情平淡。
　　没看出谁有问题。
　　7楼『楼梯口』没有人等待着，但是楼层里面有很多人，密密麻麻，他们忙碌着什么，各自低着头，匆匆忙忙。
　　宁秋水站在楼道口，朝着七楼看了看，忽然从中看到了一个熟悉的身影。
　　是涂翠容。
　　她慌慌张张像是在逃避着什么。
　　“有什么在追她，是鬼吗？”
　　宁秋水眼神烁然，他想去这一层楼好好看看，但不确定自己一旦进去之后还能不能出来。
　　楼梯口会因此而消失吗？
　　不好说。
　　毕竟在大楼下半部分的时候，他只要选择一个楼层进入，楼梯口就会消失，需要『至少』跳过一个阶段，才能够重新打开。
　　想到这里，宁秋水对着身后的三人问道：
　　“我进去之后还能出来吗？”
　　老人和小孩的回答都是『可以』。
　　而那名瘦弱的青年，却向宁秋水问道：
　　“去这层楼干什么？”
　　“你找到『出口』了？”
　　宁秋水说道：
　　“那倒没有。”
　　“不过我有一个朋友在里面，她好像遇见了麻烦，我想帮助她。”
　　瘦弱的青年随着宁秋水的手指望向了楼层的内部，他看了一眼说道：
　　“好。”
　　宁秋水见三人都没有阻止，而且他们都跟着自己，也便不再多虑，直接离开了楼梯口，迈入了楼层内。
　　小男孩儿紧随其后，但他的步子慢了些，被瘦弱的青年抢先。
　　看着面前的瘦弱青年，小男孩非常愤怒，不停对着青年呲牙，他几番抬起拳头似乎想要朝着青年后背打去，又像是在威慑，但青年压根就没有搭理他，甚至没有回头看一眼。
　　小男孩儿见状，只能朝着身后的老人求助，但老人只是给予了他一个鼓励和安心的眼神。
　　躁动的小男孩立刻安稳了下来。


第842章 【逃出生天】救人
　　进入第七层中，宁秋水直直地就想要朝着涂翠容走去，但他很快就发现了问题，那就是涂翠容明明就在这层楼中，他却无论如何也没法接近对方。
　　对方时常忽然出现在人群中，又忽然消失。
　　在这层楼逗留了些时间，宁秋水始终没有取得实质性的进展，甚至随着涂翠容再一次出现时，宁秋水看见对方的身上出现了伤痕。
　　很严重的伤。
　　她的胸口出现了一道血痕，走路时跌跌撞撞，宁秋水能从那道血痕中看见涂翠容那鲜红的，正在跳动的心脏！
　　这显然不是人力造成的。
　　这个伤口倘若再往内多一分，涂翠容很可能已经是一具尸体了。
　　人的心脏很脆弱，一个小小的伤口都可能会要命！
　　宁秋水有一些焦急，对于涂翠容和司兴莉，他还是很有好感的，能救则救。
　　“……有没有办法可以救救她？”
　　宁秋水向着身后的那名瘦弱青年询问道。
　　青年指着周围那些稳定的人影：
　　“你给他们一点『时间』，他们可以帮你。”
　　他话音刚落，那个小男孩就开口了：
　　“给我给我，『时间』给我，我也能帮你！”
　　宁秋水看了他一眼，小男孩表情焦急，十分急于证明自己：
　　“我不需要多少『时间』，你只要给我四分之一，我就能帮你把事情办妥！”
　　“1/4？我记得你刚开始说的是我给多少都行。”
　　小男孩改了口，态度也比之前强硬了一些：
　　“1/4！”
　　“我已经要的很少了，你把『时间』给这些家伙，他们不一定能帮你把事情办好！”
　　“就算你给的少，那不也是浪费，更重要的是，你的朋友也会死！”
　　“难道你不想救你的朋友了吗？”
　　宁秋水又看向老人。
　　老头还是一副慈祥的样子，始终笑眯眯的。
　　“我不要『时间』，但小男孩说的对，你不是想救你的朋友吗？”
　　“损失『时间』事小，但你的朋友倘若因此而丧命，可就得不偿失了。”
　　“反正只有1/4的『时间』，你不妨跟他试试。”
　　听见老人这么一说，宁秋水有些犹豫，好像是这么一个道理，反正他现在手里的『时间』很多，只支付1/4的话，貌似也没什么关系，还能试探出眼前这个男孩和老人到底靠不靠谱。
　　宁秋水的眼神，三番五次地在小男孩的脸上掠过，就在他准备同意小男孩的请缨时，瘦削青年忽然伸手在第七层的那些人影里点了几个。
　　“那几个人比较靠谱，你可以去找他们。”
　　小男孩愤怒无比，原地跳脚对着瘦弱青年骂了几句家乡话，然后转头看着宁秋水，大声道：
　　“选我！选我！”
　　“我比他们更快捷，更安全！”
　　那名白发苍苍的老人也拄着手里的拐杖，善意地在一旁提醒着：
　　“便宜没好货。”
　　宁秋水看了这老人跟小孩一眼，虽然二人没有冒犯过他，但宁秋水越来越觉得这二人有一种说不出的诡异。
　　那个瘦弱的青年当然也不正常，但他好像相对要安全一点。
　　犹豫了片刻，宁秋水盯着远处逃亡的涂翠容，还是走向了瘦弱青年点出的那几个人影。
　　当宁秋水找上他们的时候，几人表示只需要很少的『时间』就可以帮他办妥这件事。
　　他们很热情。
　　于是宁秋水向他们支付了远远少于1/4的『时间』，而后他们几人就离开了这里，找上了涂翠容。
　　这个过程只持续了很短暂的时间。
　　涂翠容下一次出现的时候，已经没有再继续逃亡，身上的伤口也被包扎了，她仍然很虚弱，但手里已经多了一个沙漏，去往了『楼道口』……
　　见到这儿，宁秋水才呼出了一口气。
　　他对着瘦弱青年道谢，后者只是微微的点了点头，便在这层楼里继续不断寻找着……
　　小男孩不甘心地说道：
　　“你朋友的狗屎运真好，她差一点就死了，而且这些人的服务态度真的好差，拿走了这么多的时间，居然连房间都不知道帮忙打扫一下。”
　　宁秋水对着小男孩道：
　　“他们只拿走了我不到百分之一的『时间』，而你却需要25%。”
　　小男孩很认真地摇头道：
　　“朋友，贵有贵的道理，你要知道，我的态度可是一流的。”
　　“没有谁比我的态度更到位了。”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“这真的很不合理，更重要的是，我要我的朋友活着，而不是你对她的服务态度。”
　　“而你口中的『服务态度』更像是一个附赠品，可你却通过这个东西要多收取超过24倍的『时间』。”
　　“难道你不觉得这很荒谬吗？”
　　小男孩摇头。
　　“什么样的价钱，什么样的服务，朋友。”
　　“礼貌是人类进步的阶梯，不要去做一个蛮夷。”
　　他话音刚落，宁秋水便听瘦弱的男人开口了，这还是他第一次跟宁秋水主动说话：
　　“你有找到出口吗？”
　　宁秋水扫视了一圈，摇头道：
　　“好像不在这层楼。”
　　“话说大楼的出口，难道不是一般都在最下层或者最上层吗？”
　　瘦弱男人没有说话。
　　倒是老人开口了：
　　“这座大楼和你想象的完全不同，年轻人。”
　　“其实他们所有人都不知道出口在哪里，只有我知道。”
　　宁秋水挑眉道：
　　“可没法证明啊，不是吗？”
　　老人言辞平静：
　　“试一试又有何妨呢，反正你并没有付出什么，『时间』始终在你的手中。”
　　宁秋水指了指老人手中的『拐杖』：
　　“除非你不让我拿这个东西。”
　　老人失笑道：
　　“总要有点仪式感，不是吗？”
　　“更何况，这个『拐杖』在你的手中，它是用来保护你的，有了它，就没有人敢夺走你的『时间』了。”
　　老人意有所指，目光看向了那个瘦弱的青年。
　　宁秋水谢绝了老人的好意。
　　“抱歉，我暂时还不想。”
　　“我再自己找找吧……”
　　ps：
　　晚安！


第843章 【逃出生天】吃人才行
　　宁秋水继续往上，面对宁秋水的拒绝，老人一直以来的慈祥中，忽然出现了一些不悦。
　　他脸上的笑容显得有些僵硬，握着拐杖的手，似乎也用力了一些。
　　但老人的目光并未在宁秋水的身上多做停留，而是落在了那个瘦弱的青年肩膀处。
　　他似乎在忌惮着什么。
　　“往上走吧，出口好像不在这层楼。”
　　“还得继续往上。”
　　一番搜寻无果，宁秋水和青年决定继续往上，小男孩依旧跟在青年的身后，而老人则走在最后。
　　『拐杖』的声音在地面上敲动时咚咚作响。
　　那个声音有一种莫名的威慑力，它似乎是从众人的心里或是脑子深处响起，宁秋水甚至有种那『拐杖』就是厉鬼化身的想法。
　　上到了6层，这里已经无人等候，楼层里宁秋水一眼看见了一名疑似诡客的人，他和周围那些匆忙的身影很好区分，毕竟只有诡客会面容惊慌地逃亡。
　　很短暂的犹豫后，宁秋水还是选择花费了自己的『时间』去搭救对方一把。
　　瘦弱青年好像对于『上面』的楼层很熟悉，他能准确地从密密麻麻的人群之中指出那么几个人给宁秋水，告诉宁秋水这些人是值得信任的。
　　而反观那个小男孩，他一直希望宁秋水能够跟他交易。
　　而且到了第五层的时候，小男孩儿收取的『时间』已经高达宁秋水拥有总量的40%。
　　他层层加码，的态度也在逐渐变差。
　　最开始的彬彬有礼已经消失，现在，这小男孩的神态之中充斥着野蛮和侵略。
　　他几乎已经是不加掩饰地凝视着宁秋水手中的『沙漏』。
　　那种极度贪婪的目光让宁秋水感觉，如果他再不同意小男孩提出的『交易』，对方很可能会直接伸手来抢。
　　并且，他和老人身上的气息也在隐隐发生着变化。
　　从楼下到楼上，老人和小男孩对宁秋水的态度变得越来越疏远，身上的气息也变得越来越危险，他们似乎正在从人……变成鬼。
　　宁秋水觉察出了这种变化，暗暗拿捏住了鬼器，稍有风吹草动，他肯定会在第一时间作出反应。
　　确认『出口』不在这层楼的时候，宁秋水便继续向上，他忽觉身后蔓延着说不出的冷意，回头再一看，十几名肤色各异、高矮各异的『人』不知何时站在了楼梯下方，距离他不过五米之距，用极为怨毒、贪婪的眼神凝视着宁秋水。
　　他们有一个共同点，那就是皮肤下面印着一片瘆人的白。
　　白得像是拄着拐杖的老人那一头白发。
　　宁秋水不记得自己得罪过这些『人』，但他们好像很恨自己。
　　微微皱眉。
　　“你们有事吗？”
　　宁秋水向它们询问，但这些『人』并没有开口，它们渐渐围拢了过来，一步一步向上，似乎想要接近宁秋水。
　　厉鬼身上独有的寒冷蔓延，直往人的骨髓里钻，宁秋水从他们的身上感受到了死亡的威胁，可也别无他法，只能向上，没有退路。
　　这时，一直比较沉默，很少主动说话的老人忽然啧啧道：
　　“年轻人啊，就是容易因为冲动而犯错，把长辈的提醒当做耳旁风……”
　　“有些人表面上不要『时间』，背地里却已经开始准备抢了。”
　　“也对，毕竟……这不是某些人第一次抢『时间』了。”
　　他意有所指，目光一直都在瘦弱的青年身上徘徊。
　　宁秋水盯着瘦削的青年，可对方的脸色很是平静。
　　他的身上，有一种很奇怪的特质。
　　那就是……他好像根本不介意外界对他的评价。
　　真是他干的吗？
　　宁秋水不能确定，人心隔肚皮，有时候表面上看上去最正常的那个，也可能就是最危险的那个。
　　“年轻人，想清楚，再拖下去，危险只会越来越重，到时候就算是老头子我，也未必……”
　　老人的声音带着一种蛊惑人心的魔力。
　　宁秋水已经有些分不清了，但他依然没有回应老人。
　　“再不做出抉择，你死定了！”
　　小男孩对着宁秋水疯狂龇牙，一脸的敌意和嚣张，这还不算完，他朝前面走了几步，似乎想要越过青年身边，来到宁秋水面前。
　　啪！
　　说时迟，那时快，一个响亮的巴掌声响彻在了楼道间，接着小男孩儿连滚带爬跌下了楼梯。
　　他发出了杀猪一般的哀嚎，两只手捂住自己的脸，满面怨毒地盯着瘦削青年。
　　与此同时，那些黑影也出现了意外情况。
　　一些黑影往前逼近了一两步，一些黑影停在原地，一动不动，还在观望。
　　小男孩儿一边惨叫着，一边用求助的眼神看向了老人。
　　老人依旧是对着它投去了鼓励和安抚的目光。
　　小男孩儿的叫声一下子小了很多。
　　宁秋水凝视着那些分为两派的人影，转而盯着老人道：
　　“你在撒谎。”
　　“这些黑影……是你的『人』。”
　　老人慈祥的脸上露出了一抹不理解和荒谬的笑容：
　　“你在说什么呢？我的朋友？”
　　“我可从来没有想要你手中的『时间』，怎么会害你呢？”
　　“而且，如果有需要的话，我们直接自由交易不就行了？”
　　“我可从一开始就抱着好心在企图帮助你，不求任何回报。”
　　“你这种污蔑，简直是对我的一种侮辱。”
　　宁秋水指着那些站在原地没动的黑影：
　　“把我当傻子忽悠呢？”
　　“如果它们真的是他派来抢夺我『时间』的，那些家伙怎么会害怕他呢？”
　　老人没有回头，只是脸上的笑容在这一刻变得格外虚伪。
　　“欲擒故纵，你没有听过吗？”
　　宁秋水盯着白发老人：
　　“最后问一次，出口在哪里？”
　　“我可以支付给你25%的『时间』。”
　　“你不告诉我的话，我就要去楼上自己找了。”
　　“一层一层找过去，我总会找到出口的，到时候，你可就一分『时间』都没有了。”
　　老人嘴角的笑容犹在。
　　“不，年轻人……你找不到出口的，我告诉过你，只有我知道这层楼的出口在哪里。”
　　“没有我的帮助，你们的路只会越走越窄。”
　　“不过，我是一个很有耐心的人，愿意给你更多的机会。”
　　他说话间，那些黑影跟了上来，宁秋水不得不继续上行。
　　来到了4楼。
　　这层楼已经没有了人在等待，楼层之中也没有诡客。
　　宁秋水朝着楼层中的人看去，发现这层楼的人和楼下的人有了明显的区别。
　　他们的数目激增，而且多数人看上去有些麻木，浑浑噩噩，似乎生活过得并不如意。
　　这些人要比下面楼层的人忙碌得多，他们不是在忙碌，就是忙碌的路上。
　　“真可怜啊……你企图从这个地方找到『出口』吗？”
　　小男孩语调讥讽。
　　“这里只有满地的垃圾，哪有出口？”
　　宁秋水：
　　“你是在骂他们，还是在骂你自己？”
　　小男孩似乎觉得他被拿来和这层楼的人做比较是对他的一种侮辱，脸色阴沉的可怕：
　　“当然是他们！”
　　“人往高处走，水往低处走，人的出口只能是在上面，看看这些人，不思进取，自甘堕落！”
　　“你企图从他们的身上找到出口吗？”
　　“只有我们知道出口在哪里！”
　　“我奉劝你不要再浪费『时间』，乖乖跟我们合作！！”
　　“这才是正途！”
　　宁秋水：
　　“抱歉，我没有看见自甘堕落的人。”
　　“我只看见一群吃苦耐劳，努力生活的人。”
　　小男孩奚讽道：
　　“吃苦？”
　　“好愚蠢的词汇啊，吃苦可成不了人上人。”
　　“没听过么？吃什么补什么。”
　　“想要成为人上人……得吃人。”


第844章 【逃出生天】什么是锁？
　　一个看上去矮矮的小男孩，嘴里却说出了让宁秋水感觉惊心动魄的话。
　　而此刻，面前的这个小男孩身上哪里还有一点点的天真和纯洁？哪里还有一点点的文明和礼貌？
　　他像是一只不曾开智的饿兽，对着宁秋水身上那丰腴的『时间』垂涎欲滴。
　　隐约之间，宁秋水甚至看见了对方眼里泛着的绿光。
　　那真的……是人类的眼神吗？
　　拄着拐杖的老人朝着青年逼近了一些，楼下汇聚而来的黑影越来越多，甚至连宁秋水这层楼也出现了不少黑影，它们缓缓从人群之中走出，朝着宁秋水逼来。
　　虽然『楼道』上有时间的限制，所有人都只能用很慢的速度行进，这些黑影一时半会儿也对宁秋水没法造成什么威胁，可楼上的路……已经不多了。
　　很快，宁秋水就将走到这幢大楼的最高层。
　　到那个时候，如果他还没有找到出口，那他就被逼入了死路！
　　一个诡异的念头浮现在了宁秋水的脑海里：
　　“……难道，我的选择是错误的，大楼的出口并不在最高层，而是在最下面？”
　　这个念头只是在他的脑海里一闪而过，如今已经走到了这里，哪怕前方是刀山火海，他也必须要去看一看了。
　　“还剩最后的三层了。”
　　老人笑道。
　　“继续往上吧。”
　　“很快你就知道，我一直以来对你说的话都是真的，你不断用恶意来揣测我，但没关系……我向来大度，还会给你一次机会。”
　　此时此刻，宁秋水已经对这个老东西完全没有了一丝丝的信任。
　　有过了刚才的『谎言』，他只觉得那白头发老头儿浑身都弥漫着一股虚伪，恶心之至。
　　“喂，有办法甩掉它们吗？”
　　宁秋水指着白头老人和小男孩，对着瘦削青年说道。
　　后者只是淡淡瞟了二人一眼，没有作出回应。
　　“出口好像不在这层楼。”
　　他自言自语，又看向了更高的楼层。
　　宁秋水见到青年这样，也知道暂时没办法甩掉这一老一小两个虚伪的家伙了，只能带着他们继续往上。
　　就这样，他终于来到了大厦的最高层——1L。
　　这里的房间最多，人也是最多的。
　　宁秋水站在楼道口，在人山人海之中看见了一个熟悉的影子——司兴莉，她蜷缩在一个房间的床下面，一动也不动，看上去就像是死了一样。
　　宁秋水立刻进入楼层，对着跟来的青年问道：
　　“有没有比较靠谱的人，推荐我几个，我要救个朋友！”
　　青年没有说话，他转过身，背对着宁秋水，凝视着老人。
　　二者似乎在此对峙住了。
　　那名觊觎着宁秋水手中沙漏的小男孩对着宁秋水虎视眈眈，他急坏了，像个猴子一样左右徘徊，时不时看向老人，时不时又看向青年，好几次他想要从青年的身边过去，但似乎想到了之前那个『响亮的巴掌』，又变得畏首畏尾，对着青年扮鬼脸，骂家乡话，挑衅……哪怕瘦削的青年根本没搭理他。
　　见青年无暇顾及自己，宁秋水只能拿着『时间』自己去找人。
　　小男孩大叫道：
　　“我！”
　　“给我！”
　　“那是我的『时间』！”
　　“混账！！”
　　宁秋水无视了他的叫嚣，直接对着周围的人影询问，想要多雇几人去救司兴莉，几经询问后，有十几个人围了上来，听到宁秋水的朋友遇见了危险，需要帮助的时候，他们自发组织了一个小团体，直接把司兴莉从那个床底下救了出来。
　　之后，宁秋水想要支付给他们『时间』，而这些人却拒绝了。
　　他们给出的理由是：举手之劳。
　　望着司兴莉拿着沙漏消失在了楼道口，宁秋水有一种说不出的感觉。
　　这层楼很长，但他好像仍没看见出口。
　　宁秋水找到了几个人，询问他们大楼的出口在哪里，那些人皆是神色迷茫，耸耸肩膀。
　　偶尔，宁秋水还能听到有人骂上几句：
　　“出口？”
　　“有个锤子出口！”
　　一连询问了很多人，没有人给宁秋水答案。
　　他渐渐灰了心，不再继续浪费精力了。
　　回过头，楼梯口黑压压一大片的黑影已经将那里围得严严实实。
　　它们……现在就等着宁秋水露头了。
　　宁秋水摸了摸自己兜里的鬼器『相片』，心想这东西大概没法对付那么多只鬼，现在出去，他估计会在顷刻之间就被那些厉鬼撕碎，连渣都留不下。
　　呼出口气，面对随时可能到来的死亡，宁秋水竟没有多少紧张，他凝视着手里的沙漏，想起另一个阶段给他留下的线索，忍不住陷入了深思：
　　“『时间』是钥匙……”
　　“钥匙是用来开锁的……可这大楼连离开的门都没有，又哪里来的锁？”
　　“什么……才是锁？”
　　PS：晚安。


第845章 【逃出生天】三个沙漏
　　没有了『经验』的帮助，此时的宁秋水显得犹豫了许多，在判断很多问题上没有那么清晰快速。
　　正如同田勋所说的那样，这扇血门中他故意将宁秋水的『本能』单独剥离出来，并且对其进行锻炼。
　　绝大部分情况下，『本能』的作用是『感知』，而人们做出『决断』时则多喜欢用『经验』。
　　因为对于这世上的大部分人来说，『本能』的判断是不稳定、不准确的，而且磨练起来也十分不易。
　　相对而言，『经验』的更新更加迅速，更加准确。
　　不过，田勋知道，宁秋水不一样。
　　他根本没有多少关于血门内部的『经验』，能这么快速地适应那个恐怖的世界，宁秋水一定有着超乎寻常强大的『本能』。
　　多给他『本能』做抉择的机会，就是在锻炼宁秋水『本能』对于环境判断的能力。
　　这种能力变强之后，未来宁秋水的『本能』在与『经验』对抗的过程之中，才可能胜出。
　　靠着这种强大的『本能』，宁秋水在最后三个拼图碎片的故事里活下来的可能才会更大。
　　此时，面临着生死抉择，宁秋水心里的焦虑却反而渐渐平息，他似乎坚信自己能够找到一条离开这里的路。
　　“钥匙……钥匙……”
　　宁秋水反复念叨着这个词，无视了不远处那个对他跳脚的小男孩，眼神凝固在了手中的这个彩色『沙漏』上。
　　他看见，沙漏里的沙子堆积在了上半部分的底部，一动不动。
　　“『时间』凝滞了，是因为没有『锁』吗？”
　　结合之前在大楼的下半部遭遇的事，宁秋水隐约间好像明白了什么，他看向了对峙着的瘦削青年和老人、以及小男孩，说道：
　　“喂，我想做个『交易』。”
　　青年和老人的对峙停下，皆看向了宁秋水，一直在跳脚的小男孩迫不及待地大声道：
　　“早该这样了，早该这样了！！”
　　“跟我们合作，是你唯一的正确的方向！”
　　瘦削青年淡淡地看了宁秋水一眼，什么话也没说，老人却已经对着宁秋水笑眯眯地伸出了手中的『拐杖』。
　　“你还年轻，走走弯路是正常的。”
　　“但亡羊补牢，为时不晚。”
　　“来吧，年轻人，到我这里来，我会帮助你找到『出口』。”
　　宁秋水朝着老人走去，可当他来到了三人面前的时候，既没有和小男孩合作，也没有接过老人手里的『拐杖』。
　　他对三人扬了扬自己手中的『沙漏』，说道：
　　“你们也有这个吧？”
　　“让我看看你们的『时间』。”
　　“这是合作的前提。”
　　这不是什么过分的要求，三人都拿出了自己的『沙漏』，宁秋水看过去，稍一对比，果真发现了端倪。
　　小男孩手里的沙漏里几乎没什么沙子，而且沙子都基本堆积在靠近沙漏中心的地方，上面的沙子漏过了中心点后，几乎全部堆积在了沙漏下半部分顶层，只有稀疏的几缕沙子落到了沙漏下半部分的最底部。
　　他手里沙漏之中的沙子颜色很浅，对比起了宁秋水手中的『彩色』，小男孩像是一个捡破烂的乞丐。
　　显然，小男孩拥有的『时间』并不多。
　　正如同他一开始告诉宁秋水的那样，他需要『时间』来帮助自己『长高』。
　　除此之外，小男孩的沙漏很旧很破，有些沙子甚至会直接从沙漏的旁边漏出去。
　　而老人的沙漏，看上去要好不少。
　　他沙漏的内部和小男孩的沙漏几乎是一样的，大量的沙子盘踞在了靠近中心的位置，是和宁秋水沙漏中沙子一样的彩色，甚至还要比宁秋水沙漏里的颜色更加鲜艳，至于最顶部和最底部，几乎没有任何沙子，稀稀拉拉分散得到处都是。
　　而白发老人的沙漏外面有许多血渍，老人沙漏之中的那些沙子，不是从最顶部流下来的，而是沙漏外面那些带着血渍的边缘处。
　　许多沙子从那里出现，流向了沙漏的中心。
　　白发老人面带慈祥的笑容，拿着手中的沙漏朝着宁秋水晃了晃，似乎是在向宁秋水展示着他的强大，又像是在威胁宁秋水。
　　后者站在了青年的身旁，无视了白发老人的威胁，目光落在了青年手中的沙漏上。
　　这个沙漏通体是橙红色，内部的沙子从最上层流下，同样向着沙漏的中心靠拢。
　　不过和老人与小孩手中沙漏不同的是，瘦削青年手中的这个沙漏仍有不少的沙子从中间落下之后，一直到了沙漏的最下层，并在那里堆积了起来一部分。
　　除此之外，沙漏的外壳通体黑色，显得极为坚固。
　　瘦削青年的表情很奇怪，他一直盯着自己手里的沙漏，眉头紧皱着，似乎遇到了某种困境。
　　看着三人的沙漏，宁秋水忽然对着白发老人道：
　　“你真的不要『时间』？”
　　老人笑道：
　　“如果有需要的话，我会自由合法的跟你进行贸易，而现在，你只是需要一份举手之劳的帮助，就和刚才那些人一样，这根『拐杖』只是我们作为朋友的见证，我不会向你收取任何费用。”
　　老人的语气里充斥着爱与和平。
　　但他手中那个沙漏上面猩红的血渍，却是那样的刺眼！
　　“是吗？可这些血是从哪儿来的呢？”
　　宁秋水指着他手中沙漏上的血渍说道。
　　老人乐呵呵地指着楼梯口的那些黑影，回答道：
　　“早跟你讲过了，年轻人，有人一直想要通过各种方法抢夺我们手中的『时间』，我虽然一直提倡着人与人要和谐相处，构建一个自由，对所有人都公平的世界，但如果有人要来抢夺我手中的『时间』，难道我不应该反击吗？”
　　“任何想要从我手中非法抢夺『时间』的人，都将付出惨重代价！”


第846章 【逃出生天】破碎
　　尽管老人说的掷地有声，但宁秋水已经完全不相信他的言辞了。
　　“是别人来抢你，还是你去抢别人？”
　　宁秋水说出了这句带着嘲讽的话，老人的脸上浮现一抹怪异的笑容，他没有着急着回复宁秋水，反倒是旁边的那个小男孩竟然率先跳起了脚：
　　“他是这幢大楼里最强大，最有智慧的人，你竟然敢怀疑他！”
　　“白痴！”
　　宁秋水盯着小男孩：
　　“跟你有关系吗，你个矮子。”
　　短短的一句话，宁秋水直接给小男孩干破防了，他当场红温，指着宁秋水的鼻子破口大骂，虽然宁秋水根本听不懂他骂的是什么鸟语，但估计骂的挺脏。
　　“看看楼梯口，你还有选择的余地吗？”
　　老人脸上浮现神秘自信又强大的笑容，他身上多了一股无法掩饰的上位者气质。
　　“别傻了……现在只有我能救你。”
　　“这么长的时间，这座大楼早就已经变成了我的形状，除了我，没人知道『出口』在哪里。”
　　他说完，撕下了自己一直以来伪装的外貌，语气中那股狼子野心已经不加掩饰。
　　“拿着它，这是你唯一的出路！”
　　白发老人将手中的『拐杖』递给了宁秋水，他要宁秋水接着它！
　　“拿着它，拿着它！！”
　　小男孩疯狂地叫嚣着。
　　宁秋水没有接过老人递来的拐杖，而是对着那名瘦削青年说道：
　　“喂，你知道为什么你一直找不到『出口』吗？”
　　青年看了宁秋水一眼，问道：
　　“为什么？”
　　宁秋水指着白发老头，回道：
　　“因为现在的大楼是按照他的『时间规则』在运转的。”
　　“你看看这老东西手里的『沙漏』，上面全是血。”
　　“他的『时间』哪儿来的？”
　　“我猜无非是去骗、去偷、去抢。”
　　“他要把所有的『时间』都攥在自己的手里，然后用这些『时间』去奴役其他的所有人，这种人，哪会给大楼设置出口？”
　　“就这么硬找，找一辈子也找不着。”
　　说到这里，宁秋水忽然想到了一个很重要的问题，有些疑惑地对着青年问道：
　　“对了，我还不知道你为什么要找大楼的出口？”
　　瘦削的青年双手揣在兜里，眸子深邃：
　　“我在帮我的同胞们找。”
　　“他们很善良，很勤劳，但在大楼里生活的并不好，我得给他们找个出口。”
　　宁秋水眉头一皱：
　　“你说的是之前推荐给我的那些人？”
　　青年：
　　“不止他们。”
　　“目之所及，遍地都是。”
　　宁秋水又说道：
　　“你认识王青和王文心吗？”
　　青年若有所思。
　　“听说过。”
　　“像他们这样的悲剧，还有很多。”
　　宁秋水：
　　“以后还会更多。”
　　“如果他一直在。”
　　他指了指白发老人，瘦弱青年转头看了一眼，眸子深处出现了一抹杀气，白发老人脸色骤然一变，后退了半步，紧紧握着手里的拐杖，对着瘦弱青年警告道：
　　“你最好不要乱来，否则后果你可能承受不住！”
　　青年站在原地一动没动，那个能够带给宁秋水极度心悸的『拐杖』，似乎对于青年没有任何影响。
　　“其实有时候我也会想，它的这种『时间规则』的确对大楼整体『时间』的流动，有着很大的帮助。”
　　“但弊端是很明显的，『时间』会出现严重的『虹吸效应』。”
　　“我已经想方设法通过各种方式来减轻这种效应的影响，不过……效果有限。”
　　“如果你是从下面上来的，那你应该看见了。”
　　宁秋水道：
　　“我看见了更可怕的事。”
　　“大楼在老头的『时间规则』影响下，出现了越来越多的吃人的人。”
　　“有吃男人的人，有吃女人的人，还有连自己的老婆孩子都要吃掉的人……”
　　“更可怕的是，这些人崇拜着『时间至上』主义，它像病毒一样扩散着，让人类不断退化，直至于茹毛饮血的原始时代。”
　　说着，宁秋水看向了那个一直跳脚，特别讨人嫌的小男孩。
　　“甚至……不知道从什么时候开始，连『吃苦耐劳』，『善良朴实』这样的美好品德，都开始成为这群吃人魔鬼嘲笑，甚至是迫害的对象。”
　　青年若有所思，瞟了白发老人一眼，淡淡道：
　　“这么多年来，他一直很擅长蛊惑人心。”
　　“他将刻在人类基因里的野兽本能包装了一层文明的外衣，给无数的『恶』找到了正当的理由，再利用这些『恶』铸造一把尖锐的『腐烂之剑』，收割着所有人……”
　　“我深知人类那些脱离原始兽性的美好品德潜藏着非凡的力量，但它们需要一块相对干净的土壤才能够长成葱郁的森林……或许你说的对，他的法子行不通，得让他离开了。”
　　宁秋水蹙眉道：
　　“他看起来很强，你有把握吗？”
　　瘦削的青年凝视着白发老人。
　　“所有人都以为他很强。”
　　“已经有很长的时间没有人挑战过他了。”
　　“他们不敢。”
　　“不过……我想试试。”
　　白发老人听到这话，脸上露出了狞笑。
　　“看来，我还是对你太仁慈了。”
　　“你以为，你能挑战我？”
　　青年道：
　　“不是挑战，是『清除』。”
　　“你的身上没有我要找的答案，你该离开了。”
　　小男孩指着青年的鼻子，大声咆哮道：
　　“大胆！”
　　“你不想活了？”
　　“敢对他出手，问过我了吗？”
　　他语气慷慨激昂，但已经退到了老人的后面，并且还在后退。
　　小男孩退到了距离青年很远的地方，嘴里还在叫骂，但宁秋水已经听不太清楚了。
　　他有些讶异地看向了青年：
　　“他一直这样？”
　　青年点点头。
　　“嗯。”
　　“长着这么一张臭嘴的狗，为什么偏偏对他那么忠诚？”
　　青年凝视着面前的白发老人，目光深邃，里面闪烁着什么。
　　“因为它是白老头养的狗，是老人给它取了名字，他才成了『小男孩』。”
　　“而且他也不是『忠诚』，他是『害怕』。”
　　宁秋水有一点不理解：
　　“你为什么不揍他？”
　　青年朝着老人逼去，头也不回地说道：
　　“干嘛跟一条只会狂吠的狗较劲？”
　　“况且……他那小身板儿也不扛揍啊，力气大点儿，可能就给他扇死了。”
　　“我想为同胞们寻找一个出口，手上沾那么多血干什么……我又不想成为下一个白老头。”
　　“那可真没出息。”
　　看着青年逼近，紧紧握着『拐杖』的白发老头居然害怕了，他一边后退，一边愤怒地对着青年挥舞着手中的『拐杖』，抽打着空气，大声威胁道：
　　“不要过来，再过来我就不客气了！！”
　　说着他也顾不得自己的谎言被拆穿，转头对着楼梯口的那些黑色人影大声道：
　　“你们去干掉他！”
　　黑色人影没有动，全都站在那里。
　　密密麻麻的人影中，有少数的黑影似乎看见青年真的要跟他们较真了，直接转头消失在了楼梯口。
　　青年看着老头那佝偻的身影，感慨道：
　　“白老头儿，你老得真快。”
　　“这才多少年，你就老成了这样。”
　　“我记得几十年前你还很壮，那时候……你胳膊至少比现在粗十倍。”
　　白发老人瞪着眼睛，死死地盯着瘦削青年。
　　没有想象中那样惊天动地的大战，对方就这样毫无阻碍地走到了他的面前，然后一把扯过了他手里的『拐杖』，当着所有人的面……轻轻一掰。
　　咔——
　　拐杖断了。
　　里面流出了黑色的血，散发着浓郁的腐臭味。
　　远处楼梯口的那些黑影，见到拐杖断掉的那一刻，吓得转身便逃，一个都没有留在原地。
　　先前还疯狂叫骂的小男孩，此时此刻直接愣在了原地，嘴唇发白，一个字不敢说，浑身都在哆嗦。
　　砰！
　　白发老人一屁股坐在地上，看着地面上那不断流出黑色污血的拐杖，难以置信道：
　　“怎么会这样……怎么会这样？”
　　“不是这样子的，不是这样子的！！”
　　“我是这幢楼的话事人，我才是统治者，我才是站在最高的那个人！！”
　　“我有无穷无尽的『时间』，我的剑无坚不摧……怎么会这样断掉？！”
　　青年站在他的面前，凝视着他那张皱纹遍布的脸，用手指轻轻敲了敲他的『沙漏』，平静道：
　　“我早跟你讲过，人类的美好品德中蕴藏着超乎想象的力量。”
　　“这破东西里就一点沙子和泥。”
　　“哪里比得过人们的爱与信仰？”
　　“你自诩站在最高处，却忘记了脚下支撑你的泥土。”
　　顿了顿，青年皮笑肉不笑道：
　　“老白头，这么多年，你手上沾了那么多血……该还债了。”
　　晚安。


第847章 【逃出生天】回归
　　白发老人看着面前青年的脸，像是看见了魔鬼，眸中带着恐惧，他似乎回忆起了什么不好的过往。
　　内心的恐惧被激发出来，他惨叫了一声，忽然从地上爬了起来，跌跌撞撞地跑了。
　　宁秋水有些急迫，对着青年说道：
　　“不能让他跑了！”
　　青年没有立刻追上去。
　　“大楼始终在这里，他跑不出去。”
　　“喂……你刚才要找出口？”
　　宁秋水点头。
　　“对，我要离开这幢大楼。”
　　青年思索了一下。
　　“那还真的有点难度。”
　　“有时间限制吗？”
　　宁秋水:
　　“越快越好，我的时间已经不多了。”
　　青年对着宁秋水伸出了手：
　　“『时间』给我。”
　　宁秋水犹豫了片刻，还是将手里的沙漏交给了青年。
　　这是他自己的选择，大楼他已经走遍，如今靠着他自己肯定没法离开这幢大楼，至于跟白发老头和小男孩合作那更是不可能。
　　“这事儿只有他们能帮你。”
　　青年一边说着，一边取走了宁秋水的『时间』。
　　但他给宁秋水留下了一些。
　　“去楼下，最下面。”
　　青年说道。
　　宁秋水目光闪烁：
　　“大楼的出口在最下面？”
　　青年说道：
　　“去了你就知道。”
　　宁秋水深吸一口气，点头道：
　　“好！”
　　“多谢。”
　　他接过了青年递来的『沙漏』，朝着楼梯口走了几步，又问道：
　　“……对了，那个老东西怎么办？”
　　青年回道：
　　“我来办。”
　　宁秋水看了青年一眼，也不知道该说点什么，只能留下一句祝福：
　　“那……就祝你成功。”
　　青年点头。
　　“慢走。”
　　宁秋水手持着沙漏，来到了楼梯口，那些黑影已经全部散去。
　　他一路朝下。
　　楼梯口，没有了小男孩，没有了老人，也没有了中年人。
　　他们似乎逃了。
　　宁秋水毫无阻碍地穿过了12楼，楼梯口依然在那里，没有消失。
　　这回，宁秋水没有丝毫犹豫，一头扎向了楼下，他手里的『时间』流逝着，刚到楼下，便看到了有一名光头男人也拿着一个彩色沙漏，想要往上，二人对视的时候，对方眼里还带着一抹震惊。
　　“你……”
　　他的状况看上去不太好，身上有一些深可露骨的伤口。
　　显然之前也经历了惊心动魄的危机。
　　宁秋水回道：
　　“我去过了 。”
　　二人之前在十二楼苏醒的时候，都彼此见过，所以记得对方。
　　光头男声音干涩：
　　“出口……不在上面？”
　　宁秋水：
　　“在下面。”
　　听到这个答案，光头男直接破防了，一屁股坐在了地面上，骂道：
　　“操！”
　　“我就知道……什么勾吧坑货！”
　　“我一路过关斩将才来到这里，气氛都已经烘托到这里了，结果这他妈是个陷阱？”
　　他瞪着眼，里面全是血丝。
　　宁秋水笑道：
　　“出口在下面……但是答案在头顶。”
　　“走吧，时间不多了，赶紧离开这里，再过一会儿又该转换『阶段』了。”
　　光头男咧咧骂了几声，但还是跟着宁秋水的身后，努力朝着楼下走。
　　来到了7楼的楼梯口，宁秋水看到了一个熟人在这里张望着，表情焦急。
　　正是涂翠容。
　　她在等司兴莉上来。
　　见到了宁秋水从楼上下来，涂翠容眸子里溢出了惊讶：
　　“宁秋水？”
　　“你怎么从楼上下来了？”
　　“上面儿……”
　　宁秋水对着她说道：
　　“出口不在上面，在大楼的一楼。”
　　“赶快下去，司兴莉别一会儿又进入其他楼层里了！”
　　涂翠容闻言，急忙点点头。
　　“好！”
　　三人朝下走去，一直来到了4楼，仍然没有看见司兴莉，他想起了什么，忽然对着光头说道：
　　“光头儿，你『时间』多，帮我们找个人！”
　　光头儿虽然不满意宁秋水这么叫他，但还是同意了帮忙。
　　很快，光头便根据宁秋水的描述在四楼中找到了司兴莉。
　　“这个蠢货！！”
　　涂翠容瞪着眼，人都快被气疯了。
　　宁秋水刚才告诉过她，司兴莉已经完成了任务拿着沙漏出来了，本来她只要拿着沙漏再往上走一些，或是多在楼道里等一会儿，就能够和他们会合，但现在……他们又错开了。
　　就差一点点，就差一点点！
　　宁秋水说道：
　　“你现在进入4楼，也未必就能和她相逢于同一个故事，还会遇到难以想象危险。”
　　“而且，马上阶段要转换了，到时候……另一个阶段的你也未必就能先一步完成任务，拿到『沙漏』，在楼梯口等她。”
　　“如果她先出来，她就会上楼，你们几乎不可能遇见了。”
　　“先走吧。”
　　涂翠容不走了，看着四楼骂道：
　　“那蠢货真是蠢得要死！”
　　“我他妈真是要被她气疯了……”
　　她双手抚摸着自己的额头，感觉脸都是麻的。
　　司兴莉为什么会进入第四楼？
　　要么是答应了楼下的某只鬼，要么是她的『沙漏』内沙子很少，不足以支撑她去到高层，所以司兴莉不得不先去四楼赚取更多的『时间』。
　　这是涂翠容能够想到的理由。
　　宁秋水又招呼了她一句，想要带她一起离开，涂翠容却说道：
　　“这是第四天，如果大楼的出口在下面的话，那我还有一次机会……我再等等她吧！”
　　涂翠容没有关于司兴莉的任何记忆，她只是单纯觉得这个人对她很重要，而且之前她的『经验』阶段也对此作出了回应。
　　所以，她不能就这么一走了之。
　　光头儿皱眉道：
　　“你有病啊，出口就在下面，走了就出去了！”
　　涂翠容摇摇头。
　　“你们先走吧，我自己有『时间』。”
　　看着她如此执意要留下来，宁秋水有一种似曾相识的感觉，但也没有再继续劝说，准备带着光头继续朝下面走去，光头有些犹豫，他看了一眼准备进入第四楼的涂翠容，忽然叫道：
　　“喂！”
　　“咱们换个沙漏吧。”
　　涂翠容一怔。
　　“换沙漏？”
　　“为什么？”
　　光头说道：
　　“我们马上要出去了，不需要那么多的『时间』，这些『时间』给你，可能对你有用。”
　　涂翠容沉默了片刻，还是接过了光头递来的沙漏，说了句谢谢。
　　她有些感动。
　　光头叹了口气：
　　“反正我也不认识你，没什么好说的，就祝你好运吧。”
　　他和宁秋水离开了，朝着一楼而去，而涂翠容目送二人离开后，拿着光头给的沙漏，目光坚定地进入了四楼的楼层之中……
　　…
　　终于来到一楼，二人面前出现了一堵墙。
　　没有再往下的路了。
　　盯着面前这堵墙壁，光头人都傻了，转头看着宁秋水：
　　“喂喂喂，你别搞我哇！”
　　“哥们儿，你不是说大楼的出口在一楼吗？”
　　“我他妈的……沙漏都给出去了啊魂淡！”
　　宁秋水盯着面前的墙壁，眉头一皱。
　　难道要去一楼的楼层内部？
　　哒哒——
　　就在此时，一道脚步声忽然从旁边一楼楼层内传来，宁秋水迅速拿出了鬼器准备应对，光头则躲在了宁秋水的身后，紧张地盯着声音来源。
　　现在他们所处的位置实在尴尬，真要是有鬼出来给他们堵在这里，他们恐怕凶多吉少！
　　不过好在，随着一个人影从一楼楼层里走出来后，二人发现对方提着一个锤子，但二人看不清他的脸。
　　“是你们想出去？”
　　他对着二人招呼了一声。
　　宁秋水说道：
　　“是的……你这锤子是……”
　　那人回道：
　　“找了好久才找到的，这楼没门儿，想出去啊……得敲碎它。”
　　它说完，直接当着二人的面举起了手中的铁锤，对着墙壁狠狠抡了过去。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　锤子每敲一下，大楼就会狠狠震动一次。
　　几下之后，大楼的墙壁出现了裂痕。
　　又是几捶。
　　那人就当着宁秋水二人的面，活活给大楼砸开个洞！
　　“行了，完事儿。”
　　“走吧。”
　　宁秋水盯着面前的洞，说道：
　　“这里砸个洞……真的没问题吗？”
　　那人回道：
　　“反正回头还要修缮的……也不是第一次了。”
　　“还有事吗？”
　　宁秋水和光头对视了一眼，将『沙漏』递给那人，不过对方没接，只是笑着说道：
　　“他已经给过了。”
　　说完，他便又提着锤子离开，转身消失在了一层，消失在了二人眼中。
　　宁秋水和光头自墙洞之中钻出，站在了雨幕里，抬头望天，竟有一种如获新生的感觉。
　　“啊！！！”
　　光头对着天上大叫，紧接着，一股剧痛传入了他的脑海，他跪在地面上，捂着头说不出话。
　　宁秋水也一样。
　　海量的记忆宛如潮水一样钻入。
　　在这一刻，他的『经验』与『本能』融合了。
　　“滴滴——”
　　熟悉的鸣笛声从面前响起，二人抬头，大巴车的暖黄车灯打在了二人脸上，显然已经等待许久。
　　“田勋……该回家了。”
　　站在雨里，宁秋水拿出了那个微微泛光的拼图碎片，轻声道。


【逃出生天】杂谈
　　让我想想，先从哪开始聊呢？
　　先从逃出生天这个主题开始切入吧。
　　【逃出生天】这个副本的起源是来源于一部电影的一句台词，那部电影的名字叫《宇宙探索编辑部》，有兴趣的朋友们回头可以看一看。
　　当时主角在火车上说过一句话，非常触动我幼小的心灵——艺术只是人类用来摆脱现实压迫的工具，但人类的『困境』是一直存在的。
　　所以，我写下了『逃』字。
　　往哪儿逃，逃去哪儿？
　　过往的数千年，人类文明不断进步，历史的车轮滚滚向前，既可以说是探索，但似乎也可以说是在逃亡，人们一直在想方设法摆脱眼前的困境，然后朝着更美好的地方『逃』去。
　　但束缚人类的东西实在太多了。
　　这个副本与其说是给各位看一些故事，倒不如说是我借着现实在跟各位追书的读者们聊天，进行思想上的交换。
　　当然，你们的嘲讽、谩骂、赞同，我都接受。
　　以下，是部分重要的解析，而非所有。
　　———
　　大楼的形状特意安排成『沙漏』，的确有几层隐喻，第一就是田勋的沙漏，沙漏有着明显的对应镜像关系，这一点早在田勋和君鹭远进门的那次就有一些揭露（280章），只不过这一次田勋直接将大楼做成了沙漏状。
　　其次，是『时间』的流动。
　　『时间』的隐喻不是单一的，它可以是财富，但又不仅仅是财富，各位阅读的时候，注意自行带入与思考区分，但最终解释权归我所有。
　　沙漏的『时间』从上往下流动。
　　但沙漏是镜像对称的，反过来说，基层……其实也代表着源头。
　　他们创造了『时间』，让『时间』下行。
　　一个好的沙漏中间枢纽，可以让『时间』通过某些方式回馈到基层，如此形成良性循环。
　　所以青年、老人、小孩三人的沙漏都不同。
　　白头老人崇尚着极致的『时间至上』主义，所以他把所有的『时间』全都要牢牢的攥在自己的手里，然后用『时间至上』去洗脑基层，并不断压榨，毫无底线的收割他们。
　　当基层无法为他提供足够的『时间』时，他便又将目光转向了其他人的『沙漏』，但他一直以文明优雅包装着自己皮下流氓一般的野蛮，所以不好当着所有人的面明抢，他会用各种美好的话术，用善良慈祥的皮囊来伪装自己，于是它才打着『无回报帮助』的幌子，要将『拐杖』借给时间充沛的人，还说如果他需要『时间』会和宁秋水进行『自由贸易』。
　　『拐杖』是老人的武器，是老人的权柄，实际上，它只听从老人的话，如果有人接过了这件武器，就等于是将一把刀横在了自己的脖子上。
　　接下来，老人说什么就是什么，不然他就会死。
　　无声无息的死。
　　没有音讯的死。
　　受尽屈辱的死。
　　所以，老人看似什么都不要，实则比谁都贪婪，他要的不只是『时间』，而是所有。
　　也正因为这样，所以老人手中的『沙漏』才会染上那么多的血。
　　抢夺『时间』对于白头老人而言，已经不是第一次了。
　　小男孩是白头老人规则统治下的傀儡，是跟班，是狗，因为被取过名字，他一方面害怕老人，一方面又有着弱者慕强的心理，想要成为老人。
　　所以，他需要『时间』来长高。
　　他要成为下一个白头老人。
　　青年则与老人不对路，他擅长观察，擅长思考，也知道老人的一切肮脏手段，所以他收获了沙漏从上层流下来的『时间』并在外面浇筑成了一道铜墙铁壁，内部制定了严肃的律法，防止了白头老人的暴力收割，如此才让『时间』可以在内部相对安稳地流动。
　　但在青年的沙漏内，仍有些许症结，所以他一直在寻找出口。
　　出口对于宁秋水来说，是生天，对于青年来说，亦是答案。
　　青年懒得理会白头老人和跳脚的小男孩的污蔑与宁秋水的质疑，但当他知道了宁秋水和他在做同一件事的时候，他还是将伺机而动的二人拦在了身后。
　　这是青年与其他三人最大的区别——青年不会轻易干扰『第三者』的选择，但如果他知道了你和他是志同道合的人，他会保护你。
　　整座大楼的大体时间规则都受到了白头老人的影响，这种影响随着『时间』的渗透，不断影响着大楼的下半部分。
　　大楼上的上半部分是『方向』，下半部则是对应的『现实』。
　　大楼里的人崇尚着『时间至上』主义，王骓、王青、王文心以及王文心的母亲，都是善良勤劳的人，他们生活贫困，但他们骨子里的坚强自立，勤劳，耐苦会带着他们冲出困境……可惜，这一切都被『外力』摧毁了。
　　毁掉他们的，正是被洗脑甚至疯魔的金勋、韩中才之流。
　　『时间至上』的终极会演变成『吃人至上』吗？
　　以前我不确定，我只能臆想。
　　但现在我可以很确定地说一句：会。
　　不信看看王青、王文心。
　　你再看，你再看。
　　看看韩中才，看看金勋，看看叶森。
　　睁大眼睛看。
　　看看白老头。
　　还记得王青说的话吗？
　　“有时候，我觉得自己像是身处在一座用钢筋与水泥浇筑的原始丛林。”
　　“四周行走的不是同类，而是一只只择人而噬的饿兽。”
　　白老头吹得天花乱坠的『人类文明』里什么都有，就是偏偏没有『人』。
　　借用流浪地球2里的一句话。
　　“没有『人』的文明毫无意义。”
　　那一刻，大楼将不再是保护，不再是财富，而是束缚，是囚笼，也是坟墓。
　　——————————
　　——————————
　　晚安咯。
　　准备进行最后三个惊悚副本了，我准备两天，争取给各位再整三个睡前故事。


第848章 张口
　　天穹之上垂落的大雨没停，宁秋水和光头男登上了大巴车，隔着透明车窗望着大巴车对面的大楼，内心五味杂陈。
　　虽然他们此时已经脱离了危险，但看见了大楼下半部分趴着的那密密麻麻的厉鬼，仍是有一种心惊肉跳的感觉。
　　大巴车并没有启动，这说明大楼里还有不少活着的人。
　　宁秋水坐在了大巴车的最前排，目光落在大楼的第四层。
　　他其实希望涂翠容和司兴莉能够活下来。
　　当然，还有一个倒霉蛋华果欢。
　　宁秋水没注意这家伙跑哪里去了，也不知道到底死没死。
　　光头佬和宁秋水也不熟，互相交流了一会儿之后，他便头一偏，直接靠着冰凉的玻璃车窗，听着雷雨声安然入睡了。
　　至少这一次，没有人可以再伤害他。
　　片刻之后，光头佬的鼾声便在车内响了起来，平和安稳。
　　宁秋水从身上掏出了一根烟点燃，静静地思索着接下来的事。
　　还剩最后三个拼图碎片，他将要接近所有事情的终点。
　　但其实到现在，宁秋水仍不知道『疯子』要通过什么方式来对抗血门背后的『大日』与其他势力。
　　他为什么要拿着拼图碎片到达迷雾世界的终点？
　　到那个地方又能怎样？
　　诸多的谜团浮现心间，伴随着香烟的灰烬一同飞散。
　　没过多久，宁秋水又开始想着关于诡舍里的老人。
　　良言去了什么地方，他还活着吗？
　　白潇潇说自己可能随时都会跟良言一样离开，但又没有告诉宁秋水她要去做什么……
　　大胡子是不是遇到了什么麻烦事？
　　…
　　大多的问题包裹着宁秋水，他的目光渐渐失神。
　　没过多久，他也睡着了。
　　迷迷糊糊之中，宁秋水被什么声音吵醒，再一次醒来的时候，他发现大巴车竟然已经开回了他们诡舍的门口。
　　车上只剩他一人了。
　　宁秋水不知道自己睡了多久，但这一次醒来的时候，他感觉自己的精力很是充沛。
　　从大巴车上下来，宁秋水来到了诡舍的门口，推门而入，昏暗冷寂的房间入目，让他竟有些不适应了。
　　火盆始终燃烧着，未曾熄灭，但一直闪烁的电视这时候却没有动静了，沙发上也没有了熟悉的人坐在那里。
　　宁秋水转身关上门，一步步来到了电视旁，将电视打开，随便找了一部鬼片，自己拿了一瓶水，坐在了沙发上，一边抽烟一边看着电视闪烁的画面，目光出神。
　　隐约间，宁秋水好像想起了寿衣以前跟他讲过一句话。
　　“你所爱之人终将离你而去，你要提前接受，这样在分别的时候，才不会流泪。”
　　悲伤吗？
　　宁秋水看着面前散发着微光的拼图碎片，觉得更多的是寂寞和空虚。
　　那是比悲伤更隐晦，更漫长的情绪。
　　它平时潜藏于阴暗的角落里，等到某个内心脆弱的时候，它会如同水一样蔓延出来。
　　险象环生的路上遇见值得信赖的三五好友是多么幸运的事？
　　而现在，这条路上的人越来越少。
　　快要只剩下他自己了。
　　夹在手里的烟渐渐燃到了尽头，灰烬堆积了好长一截，不知道哪里来的微风，又或者根本没有微风，灰烬便突兀的断裂了，落了一滩在沙发扶手上。
　　宁秋水回过了神，掏出了自己的手机，给刘承峰打了个电话。
　　嘟嘟——
　　嘟嘟——
　　手机里一直传来忙音。
　　无人接听。
　　直到手机自动挂断，宁秋水没熄屏，而是叹了口气，将手中的烟头扔进了火盆内。
　　他拿起了手中的拼图碎片，来到了楼梯口那个拼图面前，将第九个拼图碎片拼了上去。
　　嗡——
　　随着第九个拼图碎片与残破的拼图合而为一，宁秋水明显感觉到整个楼梯间在震动。
　　那颗腐烂的人头竟然睁开了双眸，一双血红的眼盯着宁秋水，整张拼图似乎都活了过来，那颗腐烂的人头微微张开嘴，里面是漆黑的洞，像是背后通往了恐怖的深渊。
　　“啊啊啊……”
　　那嘴中隐隐有怨灵的哀嚎声传出，惊心动魄，却又不似人头发出来的，而是很远很远的地方……
　　宁秋水后退了一步。
　　没由来的，那一刻他感觉到了危险。
　　仿佛在腐烂人头的口中是尸山血海，若是再靠近一些，他就会被那颗腐烂人头直接吞进去！
　　后退几步之后，宁秋水觉得稍微好受些了。
　　那颗腐烂人头也合上了嘴。
　　房间恢复了正常。
　　宁秋水小心地再一次靠近了拼图碎片，这一次那颗人头只是凝视着他，没有再张嘴，那股子心悸感也消失了。
　　“全部凑齐之后，会怎样？”
　　“这颗人头会彻底活过来吗？”
　　宁秋水思索着这个问题。
　　尝试着跟这颗腐烂人头说话，它也没有任何回应。
　　至于最后三个拼图碎片究竟要怎么收集，宁秋水并不清楚，他想着，明天得去之前和涂翠容约定的地点碰碰运气，如果她还活着的话。
　　回去了自己的休息室，宁秋水给白潇潇打了个电话，后者接通之后，语气带着疲惫。
　　洪柚那儿遇着点儿事，她跑去给紧急处理了。
　　“问题严重吗？”
　　宁秋水问道。
　　“不严重……今晚就能弄干净，秋水，你就在诡舍里待着吧，如果没其他事的话，明天我来找你。”
　　白潇潇说完后，挂断了电话，宁秋水躺在床上，闭目冥思……
　　第二日一早，白潇潇便顶着个黑眼圈敲开了宁秋水房间的门，然后倒在了床上。
　　“又是罗生门的事？”
　　宁秋水问道。
　　白潇潇踢掉鞋子道：
　　“是，一点小问题，现在已经彻底帮柚子铺平路了，之后有我没我应该都出不了什么大问题。”
　　“怎么样，拼图碎片拿到了？”
　　宁秋水点头。
　　“拿到了。”
　　“我一会儿要出门一趟，你先休息，回来之后我再跟你聊。”
　　白潇潇扯过被子，揉了揉僵硬的脸：
　　“好，帮我拉下窗帘。”
　　宁秋水从诡舍离开之后，按照之前涂翠容给他的地址，一路前行，来到了石榴市比较偏远的小区，小区年久失修，水泥地面不时出现破损处，一些生出绿霉的水管暴露在外。
　　宁秋水询问了小区里的居民，找到了5幢3楼的右侧门，敲开之后，一个苍老的妇人出现在了门后：
　　“你是……”
　　老妇人表情古怪。
　　“阿姨，我是来找涂翠容的。”
　　老妇人一听涂翠容三个字，点点头，对着身后大叫道：
　　“翠容，快出来，有个小伙儿找你！”


第849章 会面与消息
　　半小时后，一家咖啡厅的二楼，宁秋水与涂翠容靠窗而坐，一边喝着咖啡，一边聊着。
　　“……所以，最后你还是带着她出来了？”
　　涂翠容吸了一口热腾腾的咖啡，她还是不习惯里面的苦味儿，眉头皱着，但很快又舒展了开来。
　　“嗯。”
　　“那家伙……真是够蠢的。”
　　她虽然嘴上骂着，但是嘴角却带着压制不住的笑意。
　　宁秋水：
　　“恭喜你们又闯过一关。”
　　面对宁秋水的祝贺，涂翠容倒是没有多少欣喜之色，事实上，她一直都是人间清醒。
　　“没有什么值得恭喜的，其实我和她都已经想过了，血门背后的世界实在是太过危险，而且还会越来越危险，我们运气好没死在这扇门，迟早也会死在其他的门里面……不过没关系，我已经给哥哥和妈妈留下了许多钱和遗书，等到我死了，自然会有人交给他们。”
　　“我呢，能有这么一个从小玩到大的朋友，已经很满足了。”
　　“姑且活一天算一天吧！”
　　说完之后，涂翠容神色又变得严肃了些，对着宁秋水问道：
　　“宁秋水，你想清楚了？”
　　“我没跟你开玩笑，最后三扇拼图碎片的『故事』意外性真的很高，我们诡舍中的那个大佬也不是什么省油的灯，然而最后还是一声不吭地死在了里面！”
　　宁秋水抿了一口咖啡：
　　“没想清楚我来找你做什么？”
　　“告诉我你知道的一切消息吧。”
　　涂翠容见宁秋水心意已决，深吸口气点点头。
　　“刚才你说，你在上个门里面拿到了拼图碎片，现在已经放入了拼图中吧？”
　　宁秋水：
　　“放进去了。”
　　涂翠容：
　　“那个拼图是不是一颗人头？”
　　“腐烂的头？”
　　“对对对！”
　　二人对了一下，发现不同诡舍之中的拼图虽然人头长得不一样，但都是腐烂的头颅。
　　涂翠容继续说道：
　　“最后三个拼图碎片，在那颗人头的嘴里。”
　　“它每过几个小时就会张开一次嘴，这个时候如果你站在他的面前很近的位置，并且凝视着它的眼睛，那么它就会将你直接吞入口中！”
　　宁秋水闻言，这才明白为什么自己之前会有一股那么心悸的感觉了。
　　原来……他差点儿就直接进去了！
　　涂翠容思索着之前自己了解到的关于腐烂人头的消息，语气带着一抹迟疑：
　　“另外，关于最后三个碎片的一些消息，可能不准确，毕竟我们也没有真的去过那个地方，也是从别人那里拿到的消息。”
　　“我听说，在最后三个拼图碎片的故事之中，所有的鬼器都会失去对付厉鬼的能力！”
　　“而且，里面的『故事』是极度混乱无序的，只有找到『拼图碎片』，才能离开那个『故事世界』！”
　　“最可怕的一点，是诡客们进入里面的『故事』之后，会扮演一名同名的Npc，会被注入一段虚假的记忆，而属于你自己的记忆则会消失，随着时间的推移，最后才『可能』会慢慢复苏。”
　　宁秋水眯着眼：
　　“你们的消息从哪儿来的？”
　　涂翠容摊手：
　　“我是从诡舍的大佬们嘴里听说的，当然，你也知道……毕竟我们诡舍的人都没有去过那里，所以他们的消息到底准确不准确，我就不知道了。”
　　宁秋水将涂翠容的话记在了心里。
　　虽然进入『故事世界』之后，他的记忆会暂时消失，但是之后会复苏。
　　“我能告诉你的就这么多了。”
　　涂翠容语气有些复杂，眼神似是敬佩，又像是惋惜。
　　宁秋水在上一扇血门中帮过她大忙，而现在就赶着去送死，她其实有些不忍，想要劝说宁秋水，不过她估计宁秋水不会搭理她。
　　越是能从血门中活下来的人，越是武断，越是果决。
　　他们决定了什么事，就一定会去做，其他人很难劝住。
　　“多谢你了。”
　　宁秋水对着涂翠容道谢，后者要准备离开，离开之前，她忽然又想到了什么重要的事情，转身对着望向窗外思考的宁秋水道：
　　“对了，宁秋水，你知道诡舍里的诡客一旦死亡，他们拿到的拼图碎片就会消失吧？”
　　宁秋水回神，点点头。
　　“知道，怎么了？”
　　涂翠容正色道：
　　“如果你能拿到最后三个拼图碎片中的一个，那么……除非你死，不然其他人哪怕死了，他们拿到的拼图碎片也不会消失。”
　　“最后三个拼图碎片，对于其他的九个拼图碎片，有『固定』作用。”
　　她说完，深深看了宁秋水一眼，转身离开了。
　　宁秋水清楚她说这句话的意思。
　　如果他拿到了第十个拼图碎片，那么第十一个拼图碎片……最好换人去拿。
　　PS：明天进去。
　　晚安。


第850章 别
　　宁秋水拿到了关于最后三个拼图碎片的消息，与涂翠容分别之后，他回到了诡舍内。
　　白潇潇不知何时已经醒了，她端着一杯热茶，站在了客厅里，盯着那幅即将完整的拼图，似乎在思考着什么。
　　“你拿到第九个拼图碎片了？”
　　白潇潇问道。
　　“不算拿到，应该说，是田勋送给我的。”
　　面对宁秋水的回复，白潇潇讶异道：
　　“田勋送你的？”
　　“他自己有拼图碎片，为什么不直接……”
　　宁秋水耐心地跟她解释了原因。
　　白潇潇听完之后转头看向了拼图碎片，久久说不出话，美丽的眸子里溢出了悲伤和失落，但最后她对着拼图骂道：
　　“你小子，挺能装啊！”
　　“诡舍里的人全给你骗了！”
　　宁秋水道：
　　“潇潇，大胡子没有回来过吗？”
　　白潇潇一怔，眼神迷离：
　　“没。”
　　“我没有见到他。”
　　“我昨天一直在忙。”
　　她说着，从身上掏出了手机：
　　“你等等，我给他打个电话。”
　　嘟——
　　嘟——
　　与昨晚一样，电话里只有忙音。
　　宁秋水伸出手，指尖轻轻划过了白潇潇手机的屏幕，挂断了电话。
　　“咱们诡舍里的老人越来越少了。”
　　他冷不丁来了一句，气息喷吐在了白潇潇的侧脸处，吹起了她一缕发。
　　白潇潇别过脸去，一直看着拼图碎片，又或是躲避着什么。
　　“……嗯。”
　　“反正，我已经习惯了。”
　　“你知道的吧？”
　　“我跟你讲过，在天桥那里……”
　　宁秋水望着白潇潇的后脑与乌黑的长发，沉默了好久。
　　“潇潇，你准备什么时候走？”
　　他还是问出了这个问题。
　　白潇潇攥紧了自己的手掌，握成拳，身体微微颤抖着，片刻之后她又松懈了下来，转身抱住宁秋水。
　　然后就像是刚才握拳那样，越来越用力，好像要把自己揉碎。
　　她的下巴搭在了宁秋水的肩膀上，所以宁秋水能感觉到白潇潇是张了口的，但她没有发出声音，说出来话变成了水雾，浸湿了宁秋水肩膀处的衣服。
　　二人抱着好一会儿，白潇潇才沙哑着声音说道：
　　“时间到了就走。”
　　吱呀——
　　房门被推开，余江骂骂咧咧的声音传来，左手还提着一筐鱼，右手则握着手机。
　　进门之后，他一看这阵势，吓得一哆嗦，急忙又退出了房门。
　　“不好意思，不好意思，我不知道你们在那个……”
　　“我有罪，我是罪人！”
　　见他那惊恐模样，白潇潇叫道：
　　“没事。”
　　“要那个也不可能在这里……只是抱一下。”
　　余江脚步一顿，随后咳嗽了两声，有些尴尬，有些不知所措道：
　　“白姐回来啦，怎么，拿到第九个拼图碎片了吗？”
　　宁秋水指着自己说道：
　　“是我去的。”
　　余江看向他：
　　“哈哈，对，对，我知道是你，宁姐……呸，秋水姐！”
　　“哥！”
　　他哀嚎一声，越说越急，好像打结的不只是他的舌头，还有他的脑子。
　　余江觉得，这大概是自己这辈子经历过的最尴尬的时刻了。
　　他快速朝着别墅后区走去，放下了自己的鱼篓，然后从池子里捞出了几条特别肥美的鱼，剖去内脏，来到了火盆旁，准备烤鱼。
　　“饿死了，饿死了……”
　　随着鱼皮焦黄，鱼油滋滋冒出了香气，余江的肚子也跟着一块儿叫了起来。
　　“可惜了，老刘不在。”
　　余江盯着鱼，感慨了一句。
　　旁边的二人都没说话，余江像是察觉到了什么，问道：
　　“你们怎么了？”
　　“老刘出事儿了？”
　　二人还是没说话。
　　余江急了：
　　“……不能吧？！”
　　“朕的御用厨子没了？”
　　“不是，他一个道士整天在山上能出啥事？”
　　宁秋水专心地烤着鱼，实则盯着火盆出神，手里的鱼在成为美食的道路上越走越远，正在朝骨灰接近：
　　“那得等他下一次出现的时候才知道了。”
　　“你也可以试着找找他，找到了记得跟我说一声。”
　　余江闻言愣住。
　　草草吃完了这顿饭，余江心事重重地离开，并信誓旦旦地告诉二人，如果他发现了刘承峰的踪迹，一定给二人『飞鸽传书』。
　　二人也表示，等着他的好消息。
　　余江走后，偌大的别墅又只剩下了二人。
　　“……什么时候出发？”
　　白潇潇问道。
　　宁秋水凝视着白潇潇的眼睛，语气带着隐晦的不舍道：
　　“晚点走。”
　　“我想再休息会儿。”
　　白潇潇的双臂挽上了他的脖颈，额头抵住宁秋水的下巴，轻声道：
　　“没有时间了，秋水。”
　　“我们所有人，所有的人，都不能成为了拖住你的链子。”
　　“他们都在帮你，我也在帮你。”
　　“所以，你要走快点。”
　　她的声音在颤抖。
　　显然，『疯子』又找过她了。
　　宁秋水：
　　“我什么都不知道， 我往哪儿走？”
　　白潇潇低声说道：
　　“我给你寄了个东西，『疯子』会给你，但不是现在。”
　　宁秋水问道：
　　“你寄了什么？”
　　白潇潇说道：
　　“到时候你就知道了。”
　　“好了，你去吧。”
　　“别想我……也别想我们。”
　　宁秋水已经猜到，但还是叹了口气：
　　“你真的也要走了？”
　　白潇潇笃定道：
　　“我会在前面等你，你一直往前走，就能再见到我。”
　　宁秋水抚摸着她的头发，在她的头顶浅吻一下，然后朝着拼图走去。
　　那个拼图，又开始蠕动了。
　　宁秋水站在拼图碎片面前，忽然觉得他的记性变差了，他想回头再看一眼白潇潇，却听她说道：
　　“别回头啊，秋水！”
　　“别回头！”
　　宁秋水想要转动的身子微僵，最终，他叹口气，抬起手挥了挥，心里想到，这真是好草率的道别。
　　跟他的朋友，爱人。
　　妈的。
　　他骂了一句，面前的腐烂人头可没有这份情绪，它张开的嘴十分冷漠，越来越大，越来越大，宁秋水的身子在此刻扭曲成了无数的光线，被腐烂人头嘴里的黑洞渐渐吸入了进去，最终消失不见……
　　地面上，落下了一张属于王芳的相片。
　　那是……宁秋水的其中一件鬼器。
　　PS：今天一更，谅解一下，落实一下细纲，下一个副本是全新的地点。明天三更补回来。


第851章 【今天你身后……】论坛
　　夜，10:47。
　　风阳街道，白茉莉殡仪馆。
　　一个清秀的男人正坐在明亮空旷的大厅里玩着手机，头顶那几十盏灯泡散发着温暖明亮的暖黄色灯光。
　　男人双目一直盯着手机屏幕，聚精会神，像是要把手机屏幕盯出花来。
　　他正在逛着一个灵异论坛，论坛名叫『今天你身后有人吗』。
　　『今天你身后有人吗』是霓虹闪烁的城市里最火的一个灵异论坛，它里面充斥着各种稀奇古怪的灵异故事，满足了城市之中小圈子里那群特别变态，喜欢被吓的人群。
　　当然，论坛之中的大部分人都知道这些鬼故事都是被杜撰出来的，有些甚至是高粉丝博主为了『带货』而编撰出来的，他们擅长写故事，常常看到了最后的高潮部分，会突然引入商品链接，让人又气又笑，骂上几句客家话，如此带货的同时，也能把帖子热度顶上去。
　　…
　　这个论坛最近出了一件大事。
　　有一个帖子的热度宛如雨后春笋一般，忽然拔地而起，以摧枯拉朽之势杀到了论坛第一，然后就再也没有下来过。
　　这个帖子的名字十分直接暴力，叫做『撞鬼实录』。
　　里面记录了九名年轻人一同组队前去一座废弃的学校中探索实录，有详细的图文，还特意艾特了九个账号，将这九名『探索者』的账号公开，九人的粉丝数目每天都在以飞快的速度上涨，让论坛内不少大博主眼红的不行。
　　但他们也只能干看着，也没办法攻击对方。
　　他们能说什么呢？说这故事是假的？
　　拜托——
　　来到这个灵异论坛内的人，大都是无神论者，众人只不过是想要在操蛋的工作结束之后，来到这里寻求一点儿心灵上的刺激和慰藉，能让自己麻木的生活有点儿味儿，他们可不在乎故事的真假，只要故事够好，足够有代入感，就足够了。
　　而『撞鬼实录』，就是这么一个粗暴刺激的故事。
　　九名『探索者』去的『鬼校』在灵异圈子非常出名，那座学校在十七年前被彻底封禁，封禁前，听说是里面的学生、老师一个接一个的失踪，生不见人，死不见尸，校园里流传着可怕的传闻，说消失的那些学生和老师是进入了一间根本不存在的教室……
　　鬼校封禁之后，那个地方深夜甚至还能听到学生的朗读声，而之前有不长眼睛的人闯入那所『鬼校』，最后似乎也都不明不白惨死了。
　　这些传闻，给废弃的学校蒙上了一层神秘且诡谲的阴影。
　　那九名『探索者』准备好了各种拍摄仪器，驱车前往鬼校， 要以身为饵，调查清楚这所鬼校里面的传闻到底是真还是假。
　　他们当时特意选在了深夜前往鬼校，在一名 做古董生意的胖子『邓晨文』的组织和带领下，在鬼校里面晃了很久，想要找到那间『不存在的教室』。
　　在鬼校内部，他们进行了详细的实拍。
　　不得不说，被废弃的鬼校在大晚上的确阴森无比，尤其还有一些可怕的传闻，它们像是一层朦胧的、森冷的轻纱，一直笼罩在众人的心头，众人虽然都是坚定的唯物主义信仰者，但之前的豪言壮语到了鬼校之后，还是变成了沉默不语，大家心照不宣地抱团行动，按照胖子之前给予的『剧本』进行鬼校内的一些拍摄。
　　探索到某个区域时，谁该一惊一乍，谁看见了别人看不见的东西，谁又听到了别人没听见的声音……这都被安排地十分妥当。
　　或许是因为当时在鬼校的九人都被那恐怖的氛围吓住了，他们配合的十分认真，只想赶快弄完离开。
　　『撞鬼实录』帖子的最后，不再是图片，而是一段简短的影像。
　　——那是众人已经退出到鬼校外面之后，忽然听到了鬼校里面传出了许多学生的朗读声，众人站在原地被吓傻，最终拍摄中断，一同逃上了车子，离开鬼校。
　　当然……这所有的一切，全都是胖子邓晨文自导自演的一场戏。
　　他的目的很简单，要快速引爆论坛，从论坛的那些大V手中抢得流量。
　　做到这一点，单纯地编文字故事是不可能做到的。
　　所以，胖子花费了海量的心思，策划了这一场戏。
　　这场戏，最精妙的地方在于，论坛里的所有人都以为这场戏在众人离开学校之后就结束了，殊不知，那才是开始。
　　他们这些参演的演员，此后几天每天都要回帖，编造自己每天遇着了什么可怕的事情，最好再自己写点小作文，拍点小剧本，来维持帖子的热度，这样他们的粉丝就会一直涨，一直涨。
　　而现在，坐在殡仪馆之中回帖和回私信的清秀男人宁秋水，就是那九名『探索者』中的一员。
　　其实这时候，他原本应该已经下班了，但由于一直忙着回消息，导致他的工作到现在还没有做完。
　　今天殡仪馆接了两具新的尸体，明天家属就要下葬，需要补一下妆容。
　　又回答了几名好奇网友的提问，宁秋水看了一眼手机右上角的时间，深吸一口气，摁捺住了那股子想要被人了解的冲动，起身准备了一下工具，要去将活儿干完。
　　再这样下去，他到午夜都做不完。
　　经常混灵异论坛，和鬼怪故事打交道的人，对于午夜12点总是会有一股说不出的忌讳。
　　整理完工具，宁秋水来到了『化妆间』。
　　新来的两名『顾客』现在就安静地躺在了床上，身上蒙着干净的白布。
　　这绝不是什么温馨的场景，阴冷的夜风从窗外吹入，像有什么看不见的东西正在宁秋水面前，对着他吹气。
　　宁秋水抖擞了一下，心里不断暗示自己没有事的，那只是两具尸体，赶快弄完，赶快离开了……


第852章 【今天你身后……】电话
　　平心而论，入殓师这个职业在城市的所有职业里算是收入比较高的，但实际上，城市之中，这个行业总是缺人。
　　有些入殓师干一段时间就会休一段时间，这一休就是几个月。
　　还有些入殓师因为接触尸体太久，导致心理出现了疾病，这种自然没法干了，否则很可能会有生命危险。
　　殡仪馆也总不能强迫塞个万把块钱到人家的手里，要买人家一条命，那实在有些不礼貌。
　　宁秋水因为母亲在老家病了，家里缺钱用，他有个弟弟又在读书，因此不得不来干这一行。
　　来到了第一具尸体面前，他深吸一口气，将尸体面上的白布掀开。
　　哗啦——
　　白布掀开，下面的尸体露出来，宁秋水整个人直接愣在了原地。
　　“……”
　　面前的尸体平躺，头却是偏向了窗边，虽然宁秋水只是看见了对方的侧脸，但还是一眼就认出了他就是『探索者』之一，熊亚强！
　　私下里，宁秋水和熊亚强也算是好友，昨夜还一起出去喝过酒，撸过串。
　　没想到，今晚他就在殡仪馆看见了熊亚强的尸体！
　　空旷的房间内，宁秋水的呼吸声变得急促了起来……
　　他似乎还有些不愿相信，伸出手缓缓将熊亚强的头扶正。
　　手与对方冰冷的肌肤接触，让宁秋水手臂上的汗毛一下子就竖了起来。
　　坏了。
　　真是熊亚强。
　　而且随着宁秋水将熊亚强的头扶正之后，他发现熊亚强的五官很是扭曲，似乎在死前看见了什么让他感到极为恐惧的事，那双几乎要凸出眼眶的死人眼珠子在灯的照耀下，隐隐反射出诡异的光，宁秋水忍不住后退了一步，后背已经渗出冷汗。
　　他打量了熊亚强一番，又将熊亚强身上的白布彻底掀开，发现熊亚强身上穿着平时的休闲装，没有明显伤口和凹陷，手中还死死握着手机。
　　“操……”
　　宁秋水低声骂了句脏话，给自己壮胆。
　　他拿出了手机，划掉论坛，直接给殡仪馆的管事打了电话，向他询问今天下午运来的那两具尸体叫什么名字。
　　管事给了他两个完全陌生的名字。
　　“……怎么了？”
　　“大晚上的，你突然问这个做什么？”
　　电话那头，是一个温柔甜美的女声。
　　宁秋水有些失神，他目光一直紧紧盯着熊亚强的尸体，嘴上敷衍道：
　　“没事……没事。”
　　挂断了电话，宁秋水一边努力做着深呼吸，一边在脑海里思索着眼前到底是什么情况。
　　可以肯定的是，面前躺在床上的的确是熊亚强的尸体，这点儿做不了假。
　　“他怎么会用假名字，不可能啊，他都死了，他家人不会这么无聊给他入殓的时候用假名……”
　　宁秋水的脑子有些打结，恐惧让他的思绪被大片的空白填充，为数不多的理智像是迷宫里的珠子，仓惶地寻找着出口。
　　夜风偶尔吹入窗内两三缕，蒸发宁秋水的冷汗，带走他的体温。
　　冰冷攀上了他的手脚，不安的思绪开始生长。
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　就在宁秋水发呆的时候，一道急促且尖锐的手机铃声忽然响起，给僵在原地的宁秋水刺激的一激灵。
　　他循声望去，手机铃声是从熊亚强尸体手中传来的。
　　黑暗的手机屏幕亮起，上面显示了一个来电号码。
　　宁秋水走近了几步，看清了那个号码。
　　那是……邓晨文的号码。
　　犹豫了一下，宁秋水还是壮着胆子来到了尸体旁边，从苍白僵硬的手里硬生生抽出了那部手机，然后接通。
　　“喂，喂……”
　　手机里，传来了邓晨文的声音，对方声音压得很低。
　　“熊亚强，你小子，怎么不接电话？”
　　“老子给你发了那么多消息，你那边儿咋样了？”
　　“拍到宁秋水被吓一大跳的样子了没？”
　　“啊？”
　　短短的四句话，让宁秋水一下脑补出了一大段剧情。
　　没有得到任何回应，邓晨文又说道：
　　“你倒是回话啊！”
　　“我跟你讲，宁秋水那小子演技不行，得跟他来点真的……拍下来了咱们可以发论坛上，到时候再编个故事，就说宁秋水和你一起在殡仪馆里聊天的时候，他忽然看见了什么东西……”
　　邓晨文碎碎念叨着一大堆话，可他还没有说完，便被宁秋水忽然打断了：
　　“老邓……熊亚强死，死了。”
　　他的声音颤抖。
　　电话那头疯狂输出的邓晨文听到了宁秋水的声音之后，像是被抽了一巴掌，直接陷入死寂。
　　半晌之后，他才用一种将信将疑的声音回道：
　　“秋，秋水？”
　　宁秋水：
　　“嗯，是我，熊亚强死了。”
　　邓晨文难以置信：
　　“你在开什么玩笑？”
　　宁秋水挂断，在聊天软件上给他拍了一张图。
　　邓晨文盯着手机屏幕上白得跟张纸一样的熊亚强，久久说不出话来。
　　过了会儿，宁秋水又给他发了消息，终于意识到不对劲的邓晨文忙对着宁秋水打了过去，又说道：
　　“秋水，我跟你讲！”
　　“熊亚强没有死……熊亚强下午的时候还没有死，跟我商量着怎么吓你！”
　　“这是谋杀！”
　　“你快报警！”
　　“千万别……”
　　嘟——
　　嘟——
　　嘟——
　　邓晨文还没有说完，忽然手机里传来了挂断的声音，他疑惑地看了手机一眼，又拨了宁秋水的手机。
　　可这一次……他却听到手机里传来了一个冰冷的声音：
　　“对不起，您拨打的电话正在忙，请稍后再拨……”


第853章 【今天你身后……】帖子
　　邓晨文拨打了好几次，始终没有拨通，就好像有一只看不见的手，死死给看不见的通讯信息摁住了。
　　他心里弥漫着不祥的预感，心想熊亚强是自己派去吓宁秋水的，手机里还留着证据，自己要是知道了这事儿不管，回头警察找上来可就说不清了。
　　搞不好还要坐牢。
　　邓晨文接受不了，迅速拨通了警察叔叔的电话，用一种几乎自首的语气向他们描述了殡仪馆的情况，接电话的那名警员皱了皱眉，沉默了片刻，道：
　　“行，我们马上派人去那儿看看。”
　　…
　　工作间，宁秋水盯着手里被挂断的手机，面色疑惑。
　　刚才邓晨文说话说到一半，忽然就挂断了。
　　他给邓晨文又一次打了过去，明明手机信号是满格，但怎么都打不通，紧接着他又拨通了报警电话，但同样占线。
　　抬头，宁秋水直直对上了熊亚强那双空洞的死人眼，莫名打了个哆嗦。
　　这个点儿，殡仪馆内就剩他一人了，在这个房间里和两具尸体待在一起，面前这具还死的不明不白，表情扭曲，说不吓人那是假的。
　　之前邓晨文说他和熊亚强串通好了故意来吓他，手机上还有二人交涉的信息，在下午6点左右，也就是说那个时候熊亚强还没有死。
　　白茉莉殡仪馆正常员工下班的时间都很早，今天最后一个走的是殡仪馆的管事，她离开的时候宁秋水正在刷手机。
　　他记得当时是5点24。
　　也就说，今天下午6点过的时候，殡仪馆就只剩下了他和熊亚强两个人，可现在熊亚强却死在了殡仪馆内！
　　这是不是意味着……杀死熊亚强的那名『凶手』现在可能还没有离开？
　　他现在正和一名杀人魔同处一个殡仪馆内？
　　这个念头出现的一瞬间，宁秋水的汗毛都炸开了！
　　他的目光惊慌失措地扫视着周围每一个可能藏人的角落，生怕那里忽然出现些什么。
　　“冷静……冷静……”
　　宁秋水背靠苍白墙壁，短暂的惊慌过后，他情绪缓和了一些。
　　“这个房间没什么地方能藏人，就算那名『凶手』没有离开殡仪馆，应该也没有发现我，不然我早就已经死了……”
　　他努力给自己的糟糕处境找补，慢慢的，宁秋水较之刚才要好点了，他仍是腿软，但咬着牙来到了熊亚强的尸体旁，尝试寻找着熊亚强的致命伤。
　　但很快，宁秋水就发现了一个诡异的事：
　　——熊亚强的尸体上没有任何伤痕！
　　“怎么会没有伤……难道他是被吓死的？”
　　宁秋水目光扫了一眼周围，最后不得不承认，熊亚强可能真的是被吓死的。
　　他的体格不错，如果不是被直接吓死，现场不可能没有留下搏斗的痕迹。
　　“不可能啊，熊亚强这货胆子那么大，什么样的凶手能够直接把他吓死？”
　　宁秋水心里直犯嘀咕。
　　他靠着墙，准备再等等，看手机什么时候可以给警局拨打过去，现在殡仪馆内疑似有一名恐怖的杀人魔，他是真不敢乱跑了，索性直接待在这里，可能还安全一点。
　　不安的等待中，宁秋水忽然想到了什么，他将熊亚强的手机拿在手上，打开了灵异论坛，找到『我的帖子』，果然看见了一个在晚上8点过时发出的帖子。
　　帖子的热度还算不错，主题叫做『一觉醒来，发现来到了殡仪馆，旁边还躺着一具尸体』。
　　这张帖子的首页配图，就是靠窗的那具尸体。
　　当然，它被白布蒙盖得很好。
　　帖子一共几百条回复，宁秋水往下翻，全是水友的夸赞和调侃，它选择了旁边的『只看帖主』，发现在这个帖子内，一共有五个『贴主回复』。
　　宁秋水往下翻了一点，发现后面的第一个回复是『我擦，兄弟们，我旁边那具尸体好像动了！』（配图）
　　上面的配图，是白布被什么东西扯动了一下。
　　但依然严严实实盖着。
　　他继续下翻，熊亚强的回帖几乎都是这样。
　　一直到了第四个回复，宁秋水才终于发现了不对劲……
　　PS：这章字太少了，明天补补，我感觉有点心悸，先去喝点水兄弟们。晚安。


第854章 【今天你身后……】一具尸体
　　宁秋水很了解熊亚强，之前三个回复，熊亚强的配图明显是自己弄出来的。
　　他故意将旁边尸体身上的白布拉开了些，做出尸体自己诈尸的模样，然后再拍下图，发到灵异论坛中，虽然论坛之中的那些网友们并不认为尸体是真的诈尸了，可现在环境气氛实在是烘托到位，他们个个也都戏精附体，纷纷在帖子下面留言评论说自己在图里看见了些什么没有的东西，一扫到底，倒也刺激……
　　然而，到了熊亚强的第四个回复配图时，宁秋水敏锐的察觉到了不对劲！
　　之前的三张图，隔壁尸体上的白布被一点点掀开，到了第三张图时，距离尸体露出真容几乎就差一丢丢了。
　　然而第四张图里，尸体的白布却被慌乱盖了回去，而且那张图的拍摄位置和前三张也不同了，之前三张图全都是熊亚强在自己躺的床位上拍摄的，可到了第四张图，熊亚强的拍摄位置却是在……门口。
　　宁秋水目测那个距离，该是背靠着门口拍摄的。
　　而且拍摄的时候手似乎很陡，图有点糊。
　　这张配图的下面，只有短短几个字。
　　『救命，帮我报警』。
　　不知为何，见到了这六个字，宁秋水猛地生出了一身的鸡皮疙瘩。
　　帮他报警？
　　如果他真的遇到了危险，有发帖的这个功夫，自己报警难道不是更好？
　　能发出这个帖子，只有两种情况，要么是熊亚强自己自导自演的一场戏，要么……他遇到了跟自己一样的怪事，电话根本打不出去！
　　想到这里，宁秋水随便在这个帖子的底部回复了一句。
　　十分顺畅的……发出去了。
　　冷汗，从宁秋水的额头渗出。
　　他退出了这个回复楼层，想要去看熊亚强的第五个，也就是最后一个回复，可随着他要翻下去的时候，一股说不出的心悸感忽然传来，宁秋水下意识地终止了动作。
　　这种感觉来的很突兀，像是一根针一样扎入了宁秋水的心脏，使得他的心脏加速跳动起来。
　　宁秋水觉得，自己如果继续往下翻动，可能会有生命危险！
　　这种感觉太强烈了，强烈到宁秋水几乎没法抵抗！
　　他缓缓将手机熄屏，目光移向了隔壁被白布彻底盖住的尸体，心里泛起了寒意……
　　那张白布下面……到底有什么？
　　竟能把熊亚强吓得叫救命……
　　熊亚强的死跟它有关系吗？
　　一瞬间，许多念头浮现在脑海，宁秋水的衣服不知不觉已经被汗水浸湿了。
　　“熊亚强当时遇到了『危险』，为什么不直接逃走呢？”
　　他的目光移向了门口，第四张照片，熊亚强就是在那个地方拍摄的。
　　之前他进入门口的时候，宁秋水并没有注意这扇门，而现在，随着他的目光望去，宁秋水感觉头皮有一种说不出的酥麻！
　　这扇门什么时候……被关上一半了？
　　因为殡仪馆的房间基本通风都很好，所以每扇门的后面都一个磁铁专门来吸住房门，单纯的风是绝对不可能把房门吹关上的！
　　这一点，宁秋水十分确定！
　　“草……”
　　他原本是个还算坚定的无神论者，可短短的时间内，出现了这么多常理无法解释的诡异细节，使得宁秋水内心那股浓郁的不安感终于再也抑制不住，如泉水喷涌而出，吞没了他所有的理智。
　　他脑子里一片空白，慌乱地从墙壁处弹射而出，猛地穿过了房门，然后朝着楼下逃去！
　　宁秋水跑出不远之后，房间内的苍白灯光忽然闪烁起来。
　　滋滋——
　　滋滋——
　　灯光的闪烁频率不快，黑暗每次持续会有一到两秒。
　　大约十秒过后，房间的灯再一次明亮，靠窗的床上白布忽然被掀开。
　　床上，空无一物。
　　一只无比苍白的手突兀出现，摁在了半掩的房门上，缓缓拉开……
　　…
　　宁秋水上气不接下气地逃回了一楼，一路来到了门口，想要开门离开。
　　可当他的手摁在了门把手上时，却发现平日里明明随随便便就能够打开的大门，却怎么也拉不开了！
　　“靠……靠！”
　　“快开啊！”
　　“开啊！！”
　　宁秋水急了，不断推拉着玻璃门，只是终究无济于事。
　　那门像是直接焊在了地面上。
　　他意识到了不对，想要呼救，但门外哪里有人？
　　白茉莉殡仪馆建立在较为偏僻的地方，一到晚上，别说人影，连只野狗都看不见。
　　宁秋水捂着胸口，那颗心脏确实跳得厉害，他甚至已经开始隐隐担心自己会不会因为心跳过快死掉。
　　就像熊亚强那样。
　　那家伙身上没有任何伤口，想来是心梗死的。
　　宁秋水脑子里乱糟糟的，一个记忆之中的画面忽然出现。
　　——当他掀开白布的那一刻，熊亚强的尸体头是朝着窗户口那边。
　　换句话说，他当时正在看旁边的……尸体？
　　“妈的……他到底看见了什么……”
　　宁秋水在那个房间里什么都没看见，却已经感觉到了空前的恐惧。
　　那张床，那张白布的下面到底有什么，可以把一个大活人活活吓死？
　　确认自己无法离开之后，宁秋水有些丧气地带着恐惧回到了客厅的前台坐下，他给自己倒了一杯已经冷掉的茶水，猛灌了几口。
　　吨……吨吨……
　　“咳咳咳！”
　　宁秋水因为喝的太急，呛住，猛地咳嗽起来。
　　他用力地咳嗽着，直到手机铃声响起，惊得他一哆嗦。
　　叮铃铃！
　　…
　　宁秋水看着自己的手机，号码是殡仪馆的管事，那个年轻的小姐姐蒙梨。
　　他犹豫了一下子，接通了电话。
　　“喂，蒙梨……”
　　电话里，传来了蒙梨的声音。
　　“秋水，我刚才睡觉前去查了一下，下午殡仪馆的确是接了两具尸体，但有一具尸体后来被它的家属带走了，他们临时决定要直接火化那人……那个时候我们好像出去吃饭了，所以没有看到……”
　　冰冷的手机里，蒙梨的声音还在继续，但宁秋水脑子却是一片嗡鸣，什么也听不清了。
　　……只有一具尸体？
　　可以肯定的是，被接走的那具尸体必然不是熊亚强。
　　所以，殡仪馆内，那个房间内应该只有熊亚强一具尸体才对……
　　那他死前看见的，是什么？
　　旁边那张床上被白布蒙住的……又是什么？
　　…


第855章 【今天你身后……】发现
　　“……总之，你知道就行了，给你说这些，是怕你被吓到，免得大晚上你发现有具尸体不见了，好啦，我要睡了，晚安，明天见！”
　　蒙梨已经困极，跟宁秋水说这些时候一个劲儿地打哈欠，说完她就挂了电话。
　　宁秋水握住手机的手缓缓滑落耳旁，直勾勾地盯着面前茶几上的杯子。
　　粗重的呼吸声像有重量，反过来压迫着宁秋水，让他喘不过气。
　　“等等……电话能打进来了？”
　　想到这儿，宁秋水又拿起了手机，拨打了报警电话。
　　手机里，依然是占线忙音。
　　他等了一会儿，烦躁又丧气地将手机扔到了桌面上，双手揪住自己的头发，忍不住开始胡思乱想。
　　刚才经历的一切实在是有些诡异了，哪怕他平时不信鬼神，这时候也觉得发怵。
　　难道……他真的被什么不干净的东西盯上了？
　　他已经在这家殡仪馆工作好几年了，从来没有出过事，而今天突然出现这样的状况，难道是因为……
　　宁秋水想到了什么，身子变得有些僵硬。
　　他们不久之前，才去过那座废弃的鬼校，那地方早已经被封禁多年了，在灵异论坛和都市传说之中都邪门儿得要死！
　　难不成，他们是从那座鬼校里面带出了什么不干净的东西？
　　…
　　就在宁秋水胡思乱想的时候，沉寂的手机又一次发出了震动。
　　呜呜——
　　宁秋水眼帘低垂，看着手机上的论坛有一个『朋友』给自己发了私信。
　　他划屏，看清给自己发私信的人之后，瞳孔收缩。
　　那赫然是……熊亚强！
　　寒气从脚底升起，宁秋水用颤抖的手指点开了私信，上面只有四个字。
　　“你在哪儿？”
　　宁秋水摸了摸身上，发现他跑路的时候，将熊亚强的手机遗落在了那个停着两具尸体的房间里。
　　那个房间不是只有两具尸体吗？
　　谁给自己发的消息？
　　他人麻了。
　　宁秋水不敢回消息，想到了现在虽然电话打不出去，但是灵异论坛还可以用，于是他立刻联系上了几名自己的好友，并让他们帮忙报警。
　　然而，短暂的等待之后，他们的回复让宁秋水彻底炸毛了。
　　…
　　丁希冉：你在哪儿？
　　康虎军：你在哪儿？
　　吕荆川：你在哪儿？
　　卓震海：你在哪儿？
　　钱卫军：你在哪儿？
　　程子东：你在哪儿？
　　…
　　所有人的回复全都一致，像是提前商量好的一般！
　　如果放在以前，宁秋水绝对会认为他们是提前串通好来吓他，但在殡仪馆内经历了这么些诡异的事，宁秋水内心已经隐隐相信那个藏在殡仪馆里，想要对自己不利的……多半不是人！
　　有些事情……人是做不到的！
　　那手机屏幕背后，像是有一双冰冷的眸子正盯着他。
　　宁秋水不敢再回复任何人，他关闭了手机，焦躁地又来到了门口，用力地拉了拉玻璃门。
　　仍旧是纹丝不动，宁秋水愤怒地对着玻璃门狠狠踢了一脚，却感觉自己像是踢在了一层钢板上。
　　他双手撑在玻璃门上，眸子死死盯着外面，忽然他发现什么闪烁着，宁秋水将脸贴近了玻璃一些，竟发现是身后的那条长长走廊的顶灯！
　　宁秋水所在的大厅距离走廊尽头，一共只有五盏灯。
　　走廊尽头的顶灯像是接触不良，闪烁了好几下，旋即熄灭。
　　大约几秒过后，第二盏顶灯也开始闪烁起来……
　　见到这一幕，宁秋水身体彻底僵硬了。
　　额头上，汗珠一滴滴滑落。
　　镜中，走廊的尽头站着一个看不清楚的黑影。
　　它站立于黑暗里，一动不动。
　　随着第二盏顶灯熄灭，它像是瞬移一样来到了熄灭的第二盏顶灯下！
　　由于镜中的光反射受到了其他环境因素的影响，所以宁秋水没法完全看清楚那个黑影的样子。
　　但依稀间，他却觉得那黑影好像穿着……校服。
　　“校服……怎么会是校服？！”
　　宁秋水身子颤抖得厉害，知道自己的担忧成真了。
　　杀死熊亚强的……真的是从那座废弃学校内跟出来的不干净的东西！
　　而现在，它盯上了自己！
　　啪！
　　第三盏灯熄灭。
　　它来到了距离宁秋水更近的地方。
　　刺骨的阴冷蔓延了过来，后背似有阴风吹过，宁秋水浑身僵硬，他想转头，可却没有勇气。
　　他不敢看。
　　“别过来……别过来……”
　　宁秋水嘴唇哆嗦，不断低声祈求着。
　　啪！
　　第二盏灯，熄灭。
　　那个黑影距离大厅，只剩几步之距。
　　宁秋水下意识闭上眼，低头，这时候镜中已经能够基本看清黑影的面容了，但宁秋水不敢看。
　　他害怕。
　　怕自己也跟熊亚强一样……被活活吓死。
　　…
　　PS：晚安，不写了，太JB吓人了。


第856章 【今天你身后……】警员
　　当身后最后一盏廊灯熄灭时，宁秋水心想，自己今天多半是活不了了。
　　一股绝望伴随着通体的冰冷在身上蔓延，他忽然不知道哪里来的勇气，恐惧转变成了愤怒，猛地转身，想要看清楚那只鬼的模样。
　　然而，随着宁秋水转身，他却突然发现身后什么都没有，
　　熄灭的廊灯不知何时也重新亮了。
　　这十分突兀的诡异场面，让宁秋水的大脑宕机了几秒钟。
　　随后，他听得身后传来了敲玻璃的声音。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　说实话，现在的宁秋水像是一根绷紧了的弓弦，任何风吹草动都可能会让他断裂，好在身后的敲门声只是响动了两下，便传来了温暖的人声：
　　“喂喂喂，开门！”
　　“赶快开门！”
　　外面的人语气不算友好，甚至带着一丝警惕，但此时此刻的宁秋水听到这声音，却宛如抓住了救命的稻草一般，他转过身一看，门外站着两个穿着警服的人。
　　是警察。
　　二人身上持有配枪，打量宁秋水的目光带着审视。
　　“门打不开，你们试试！”
　　宁秋水见到了活人，激动得鼻头发酸，一个劲儿地指着面前的玻璃门，对着面前的警察说道。
　　后者盯着门口，表情古怪，伸出手用力推了一下玻璃门。
　　嘭！
　　玻璃门毫无阻碍地被推开，撞在了宁秋水的额头上。
　　宁秋水昏了过去。
　　两名警员站在原地，盯着面前倒在地上的宁秋水，傻眼了。
　　“小子，碰瓷？”
　　一名警员吃惊道。
　　另一名警员蹲下身子，摸了摸宁秋水的脸，又翻开了他的眼皮。
　　“真晕了。”
　　推门的警员嘴角抽了抽：
　　“现在的年轻人都这么脆弱吗？”
　　蹲下的那名警员年纪比较大，约摸四五十岁，他仔细看了看宁秋水眼睛里的血丝和瞳孔，又盯着空旷且明亮的大厅，对着身旁的年轻警员道：
　　“搭把手，把他带回警局。”
　　年轻警员『咦』了一声，好奇道：
　　“师父，咱不去殡仪馆里面调查了吗？”
　　“那个报警的家伙不是说殡仪馆内出人命了？”
　　年纪大的警员回道：
　　“明天再来也不迟……先送人回去，有些事回头再跟你讲。”
　　二人将宁秋水抬进了警车内，然后快速驱车离开，他们走远之后，殡仪馆的玻璃门口像是有风吹过，大开的玻璃门倏然猛地关紧，一楼大厅内的灯光开始疯狂闪烁，明灭不定间，有个恐怖的黑影站在了玻璃门口，用一双极为怨毒的恐怖眸子凝视着远去的警车……
　　如果宁秋水在场，那他一定会发现，这个黑影……并没有穿校服。
　　…
　　警局内。
　　昏迷不醒的宁秋水在明亮的灯光下忽然诈尸，身体直直地坐起来，瞪眼道：
　　“赫赫……”
　　这突如其来的变化，给警局内守夜的二人吓了一跳，二人坐在原地，紧张兮兮地看着宁秋水，直到他『赫赫』了半晌，终于从喉咙里吐出了一片黑乎乎的茶叶。
　　“咳咳咳！”
　　宁秋水面色涨红，捂着自己的脖子，给自己顺着气。
　　两名警员一看他这是被茶叶卡住了，这才稍微松了口气。
　　“草，还以为你被鬼附身了。”
　　年纪大的那名警员骂了一句，他额头都冒汗了，似乎觉得热，脱下了自己的外套，将其扔到了『禁止吸烟』的牌子上盖住，然后给自己点了根烟，吞云吐雾起来。
　　“这里……这里是哪儿？”
　　宁秋水揉着自己的脑门儿，觉得那儿痛死了。
　　年轻的警员回道：
　　“警察局啊，还能是哪儿？”
　　在他的帮助下，宁秋水回忆起了之前发生的事情。
　　“对了，你认识邓晨文啊？”
　　年轻的警员来到饮水机旁，给自己冲了一杯速溶咖啡，坐到了宁秋水的身旁问道。
　　宁秋水单手扶额，点了点头：
　　“嗯，邓晨文是我的朋友……怎么了，警官？”
　　年轻警员回答道：
　　“邓晨文之前给我们打了电话，说有个叫做熊亚强的人死在了白茉莉殡仪馆，是吗?”
　　宁秋水听到这里，脸色煞白。
　　“对，对！”
　　“熊亚强死了！”
　　他跟两名警官交涉了一下，说熊亚强原本是想要来殡仪馆吓他，却不明不白地死了，殡仪馆内不但发生着各种怪事，还多了一具尸体。
　　听到宁秋水吐露的细节，年轻的警官眉毛一皱，骂道：
　　“不是我说你，你小子是真的蠢啊！”
　　“这事儿如果不是你干的，你干嘛要去破坏现场？”
　　“现在现场里全都是你的指纹，还有鞋印，你怎么解释？”
　　“……”
　　他不断训斥着宁秋水，而身后坐在自己座位上的老警官则一直抽着烟，一言不发。
　　直到年轻的警员觉得不对劲，回头叫了一声师父，老警员才终于回过了神。
　　“他这事儿咋处理啊，师父？”
　　老警员说道：
　　“还能咋处理，先放他回去吧，明儿一早把事情跟局里通报一下，该怎么样就怎么样。”
　　年轻的警员瞪着眼：
　　“那不成，万一他就是凶手，跑了咋办？”
　　老警员翻个白眼。
　　“他有病啊？”
　　“先暴露殡仪馆死人给警局，又不跑路，还在现场乱晃……”
　　“他要真是凶手，就他这个智商，跑不了半天就能给他抓回来。”
　　年轻的警员挠挠头。
　　“好像也是这么个道理……”
　　他对着宁秋水道：
　　“那你回去吧。”
　　“明天等警方通知。”
　　宁秋水默默从沙发上爬起来，想要对年轻的警官说点什么，但最后还是点了点头，朝着门外走去。
　　他还没出警局，身后忽然传来脚步声。
　　“等等……”
　　老警员的声音响起。
　　二人站在警局门口的路灯下抽着烟，老警员对着宁秋水道：
　　“之前你交待的事情……没撒谎吧？”
　　宁秋水摇头。
　　“我命都差点儿没了，我撒什么谎？”
　　他抬头看了看路灯，又想起了殡仪馆一楼廊道里一盏盏熄灭的顶灯，呼吸不自然地变得急促。
　　“要不是你们及时赶到，我估计我连命都没了。”
　　老警员意有所指：
　　“那你是不是……隐瞒了什么？”


第857章 【今天你身后……】音响
　　宁秋水皱着眉。
　　老警员的眼神是犀利的，他的确隐瞒了关于鬼怪的事，这个世界的绝大部分人还是不相信怪力乱神之流，宁秋水家里缺着钱，他可不想被判定一个什么精神病，然后被辞退送去治疗。
　　“我暂时能想到的就那么多……头有点昏。”
　　思索了下，宁秋水还是暂时没把这事儿讲出去。
　　不敢冒那风险。
　　老警员吐出一口白烟，点了点头，送走宁秋水之前，他对着宁秋水道：
　　“你没看见『凶手』的脸吧？”
　　宁秋水一怔，随后摇头道：
　　“没。”
　　老警员目光深邃，点点头。
　　“好，那行，你先回去吧。”
　　“明天警局可能会传话让你回来做笔录。”
　　宁秋水：
　　“我一定全力配合。”
　　…
　　回到自己家里，宁秋水感觉困意袭来，他打开灯，坐在了书桌面前，拿出了一个本子，在上面记录了今天发生的事。
　　简单记录之后，他合上了本子，看着本子的封面一阵出神。
　　这本子十分精致，当时他在便利店一眼就相中了它并买了下来，后来便用于记录一些日常。
　　本子的封面看上去有些瘆人，是一扇血红色的木门，门半开半掩，里面还有一只苍白的手五指扣住木门边缘。
　　之所以选择这种风格，是因为宁秋水的工作。
　　他觉得这种惊悚风格很适合自己，于是买了下来。
　　此刻他坐在自己的座位上，看向这扇木门的时候，隐隐觉得熟悉，可哪里熟悉，他自己也想不起来。
　　宁秋水揉了揉自己的头，觉得他好像遗忘了一些很重要的事。
　　“坏了……不会是被门磕傻了吧？”
　　他叹了口气，随后又想到了什么，立刻拿出手机，拨给了胖子邓晨文。
　　这回，电话打通了。
　　“喂，老邓！”
　　宁秋水开口，语气激动了许多。
　　邓晨文也是如此，急忙道：
　　“秋水啊，你没事吧？”
　　“我之前给你打电话，怎么打都打不通！”
　　宁秋水回答道：
　　“没事……不过，熊亚强是真的死了！”
　　邓晨文叹了口气：
　　“我知道，我已经报警了。”
　　“唉，这下好了……明儿咱们做完笔录，出来吃个饭吧，我请客。”
　　宁秋水听邓晨文语气有些不对，问道：
　　“还有其他人？”
　　邓晨文道：
　　“还有丁希冉。”
　　“他今天下午的时候遇着点儿事儿……一时半会儿说不清楚，总之，明天再说吧。”
　　胖子似乎有心事，没有在电话里深聊，挂断之后，宁秋水叹了口气，简单洗漱了一下就上床休息了。
　　还好，殡仪馆那个恐怖的东西……没有闯进他的梦境中。
　　第二天，宁秋水果然收到了警局的电话。
　　他在里面老老实实交待了一切，殡仪馆被一众警员调查过之后，警方暂且将宁秋水排除到了嫌疑人外。
　　熊亚强的家人下午就要火化他的尸体，到时候宁秋水和邓晨文、丁希冉有空，也要跟着去看看。
　　中午，三人找了个路边的苍蝇馆子，点了几个菜，三瓶啤酒，边吃边聊。
　　馆子内的人不多，三人之间的气氛也有些沉重，半瓶酒下肚，胖子忍不住了，率先看向了宁秋水：
　　“秋，秋水……昨晚在殡仪馆的事，真是不好意思。”
　　宁秋水摇了摇头：
　　“没事，没事。”
　　“要不是你及时报警了，昨晚我估计也得死。”
　　胖子问他：
　　“昨夜，你在殡仪馆内到底经历了什么？”
　　宁秋水闷了几口啤酒，扫了二人一眼，把昨夜发生的事一五一十地说了出来。
　　二人听的身上鸡皮疙瘩都起来了，尤其是矮矮瘦瘦的丁希冉，脸色白的跟纸一样。
　　邓晨文嘴角抽了抽，道：
　　“你……不是在编故事，故意吓我们吧？”
　　宁秋水抬起眸子，用手指指了指自己：
　　“编故事？”
　　“为了编故事，我去杀了熊亚强？”
　　“还是说，熊亚强死了，我开始借此吃他的人血馒头？”
　　“你们觉得我是这样的人吗？”
　　邓晨文沉默着，好一会儿后，他有些烦躁地点了根烟。
　　宁秋水拿出了手机，翻出论坛私信，将手机递给了他们。
　　“之前我给你们发过私信，但你们的回复已经消失了，可熊亚强的还在，今天在警局你们都听法医讲过了熊亚强的死亡时间了吧？”
　　“看看消息发出的时间，他死后……还跟我发了消息。”
　　“我告诉你，邓晨文，我没有撒谎！”
　　“真的有不干净的东西……从那座废弃的鬼校里面跟着我们出来了！”
　　邓晨文没说话，眯着眼睛抽烟，额头上一滴一滴的豆大冷汗滴落。
　　“你知道什么吧，胖子？”
　　宁秋水盯着邓晨文那微妙的表情，问道。
　　胖子吐出一口白烟，摇头道：
　　“这世上哪儿有鬼啊，神啊的，别自己吓自己。”
　　“不然就会和熊亚强那样，把自己吓死。”
　　宁秋水筷子往桌子上一放，语气带着一丝愠怒：
　　“你是不想说，还是说在逃避着什么？”
　　“当初说好的，拍这个可以在不违法的情况下挣大钱……但现在不是挣钱不挣钱的问题了，而是我们可能连命都保不住了！”
　　“赶紧删帖吧，那玩意儿不吉利！”
　　邓晨文冷笑道：
　　“删帖？你看自己论坛账号粉丝了吗？”
　　“仅仅是昨天一晚，你就涨了近两万粉丝，我告诉你，在这个时代，流量就是钱！”
　　“照这个势头，再过一周，我们九个人全都会成为论坛的大V！”
　　“一个星期，抵人家几年的运营！”
　　宁秋水打断他道：
　　“我没跟你讲明白吗？”
　　“钱再多，命没了，你拿什么花？”
　　邓晨文摇头，继续道：
　　“没那么严重……熊亚强的死大概率是个意外，而你之所以看见那些东西，是在恐惧下出现了幻觉。”
　　“而且就算你说的是真的，那东西都已经跟着我们从『鬼校』中出来了，它们会因为我们删除帖子就放过我们吗？”
　　“别傻了，如果你真的害怕，可以去看看心理医生，去寺庙里求个签。”
　　他嘴上很淡定地说着这些，但额头上的冷汗没有停过。
　　宁秋水看出来了，胖子很害怕。
　　非常害怕。
　　这家伙……一定知道点什么，但是不愿意说。
　　宁秋水猜想到胖子可能因为某些特别的原因不敢说出来，但仍是有些烦躁和恼怒，骂道：
　　“你真他妈的掉钱眼里了！”
　　“等着吧，这事儿肯定没完，还得死人！”
　　“你迟早把我们所有人全害死！”
　　三人不欢而散，胖子率先离开，心事重重。
　　丁希冉和宁秋水分别时，忽然叫住了他。
　　马路旁，阳光明媚，但丁希冉的脸上似乎有一层照不开的阴影，身子也一直在轻轻抖着。
　　他颤声说道：
　　“秋水，我，我跟你讲个事，你不要害怕……”
　　“你还记得，我们离开的时候，鬼校里传来了学生朗读的声音吗？”
　　宁秋水点点头，隐约猜到了什么，眼皮直跳。
　　“记得，那不是提前录好的吗？”
　　丁希冉眼睛直勾勾地盯着宁秋水，用力地呼吸，似乎竭尽全力在对抗着内心的恐惧：
　　“……我和吕荆川是负责音箱播放的，那天铺置设备的时候，吕荆川跟我讲，他忘记带上扩音设备的电池了……”
　　宁秋水心脏狠狠地撞击了胸膛一下，呼吸停滞。
　　“你，你什么意思？”
　　丁希冉抹了一把额头上的冷汗，颤颤巍巍道：
　　“意思就是……我们当时听到的那个『朗读声』，根本就不是音响里的提前录音！”
　　PS：这两天更新可能会提前，我琢磨了一下，这个副本晚上八点之后就不太适合写了。
　　晚安。


第858章 【今天你身后……】第二个
　　丁希冉的话让宁秋水的躯体冰凉。
　　吕荆川没带电池？
　　那不是意味着他们在废弃学校外面听到的『朗读声』真的是……那些东西发出来的？
　　“这事儿你给胖子说了吗？”
　　宁秋水问道。
　　丁希冉抓着自己头发：
　　“肯定说了啊！”
　　“邓晨文说，那可能是因为晚上太安静，教学楼形成了天然的扩音混响设备，所以才导致声音那么明显。”
　　宁秋水冷笑：
　　“他倒是会欺骗自己。”
　　“这种荒唐的理由都能被他找到。”
　　他忽然想起昨天胖子电话里跟他讲的事，对着丁希冉问道：
　　“丁希冉，听胖子说，你昨天下午也遇着怪事了？”
　　被问起这个问题，丁希冉吞咽着口水，虎视眈眈地看着周围，像是担心谁在监视他。
　　拿出手机，他打开论坛，翻找着什么。
　　“昨天下午三点的时候，我忽然收到了吕荆川的消息…… ”
　　丁希冉的声音在抖。
　　“当时我在午睡，就没有理会，等我睡醒之后打开手机一看……”
　　他哆哆嗦嗦将手机递到了宁秋水面前，上面的内容有些许说不出的瘆人：
　　…
　　【你们人呢？】
　　【不是说拍摄完一起离开学校吗？】
　　【我怎么没看见你们人？】
　　…
　　“这是……他故意吓你的吧？”
　　宁秋水虽然觉得后背冒出了一股凉意，但仍然保持着理智。
　　“我们从那所学校出来都四天了，他要是真的被困在了里面，也不会现在才跟你发消息。”
　　丁希冉有些魂不守舍，摇头道：
　　“我了解吕荆川，他不会拿这件事开玩笑……而且昨晚吕荆川一直在给我打电话，我没敢接，后来开了静音，手机还是一直在响……”
　　提到了手机铃声，丁希冉本来如纸一般苍白的脸色更显迷暗。
　　“……再后来，我关了我的手机，抠出了我的电话卡，可这根本没有用，电话还是在响！”
　　他捂着头，声音带着一丝发自内心的恐惧：
　　“昨晚，我昨晚都以为自己要死了！”
　　“我不知道我是怎么熬到天亮的！”
　　说完，他像是抓住了救命稻草，看向宁秋水：
　　“秋水，你昨天也经历了那么古怪的事，你知道我没有说谎，对吧？”
　　“你知道我没有骗你，你知道我没有疯！”
　　“我说的都是真的！”
　　宁秋水表情凝重，凝视着丁希冉满是血丝的眸子：
　　“我相信你说的是真的。”
　　“因为我也看见了……但现在的问题是，如果真的吕荆川已经留在了那座废弃的学校里，那这几天他是怎么活下来的？”
　　“还有，那个跟着我们出来的『吕荆川』又是什么？”
　　“熊亚强已经死了，昨晚我也差点步他的后尘，我相信这件事不会就这么停止……如果我们不找到问题的源头，迟早会轮到我们！”
　　有一个跟自己境况相差无几的人在身旁，会让躁动恐惧的心安定下来。
　　丁希冉即是如此。
　　“那我们接下来怎么办？”
　　他询问，宁秋水道：
　　“你觉不觉得，邓晨文有点问题？”
　　丁希冉：
　　“你是指……”
　　宁秋水说道：
　　“吃饭的时候，你没有注意他的表情么，他显然是内心相信我们所说的话，但嘴上一直在搪塞……”
　　丁希冉回道：
　　“那家伙要钱不要命的啊……”
　　宁秋水摇头：
　　“我只是那么骂，实际上可能有其他的原因。”
　　顿了顿，他补充道：
　　“搞不好和那所学校有关。”
　　“最近能帮我盯着他一些吗？”
　　丁希冉表情为难。
　　“那肯定不可能，我们也有自己的工作，不过……我试试吧，我知道他的住址，回头帮你看看。”
　　宁秋水点点头：
　　“一有消息，立刻通知我！”
　　丁希冉做了个『OK』的手势。
　　顿了顿，宁秋水又提醒道：
　　“另外，保险起见，别去翻看任何和『熊亚强』有关的帖子……搞不好会有生命危险。”
　　丁希冉听到了『会有生命危险』这几个字，身子一哆嗦，忙不迭地道谢。
　　“好！”
　　…
　　下午，三人在火葬场内看着熊亚强的尸体送入了焚烧间。
　　推车推入的时候，门口吹来了一阵阴风，把熊亚强面部盖着的白布掀了一下。
　　只是一下，但宁秋水却看见了……
　　他看见熊亚强原本惊骇无比的五官恢变了一副模样，嘴角挂着一抹让人不寒而栗的笑容，那双空洞的死人眼直勾勾地盯着宁秋水三人，像是在说——马上就到你们了。
　　隔着白布，宁秋水都能明显感觉到浓浓的怨念。
　　这种感觉和昨天晚上他在殡仪馆内经历过的一模一样！
　　“喂，没事吧？”
　　一旁的胖子用肩膀撞了撞宁秋水，递给他一根烟。
　　宁秋水接过烟，点燃抽了两口，摇摇头。
　　“没事。”
　　胖子咳嗽了一声：
　　“行了，我开车送你们吧……你们也别老想太多，最近可能大家压力都比较大。”
　　“好好休息一晚。”
　　“明天请个假……我请你们出去户外烧烤。”
　　胖子格外热心，启动了自己的黑色车辆，载着二人在阴冷的街道上行驶。
　　车窗外，天色黯淡，现在距离傍晚还有不少时间，城市入夜没有那么快，宁秋水遥望那阴云，说道：
　　“这两天可能要下雨了。”
　　胖子叼着烟，不以为意：
　　“下雨多正常？”
　　“天这么热，下雨降降温也是好的。”
　　“……好了，丁希冉，你们小区到了，你下车吧，我送秋水回家。”
　　丁希冉望着外面阴暗的天，心情沉重，他看向宁秋水欲言又止，最后还是下车了。
　　“明天见。”
　　他对着二人道。
　　目送他离开之后，胖子弹飞了一根烟蒂，没有给自己的肺留下丝毫喘息之机，又点了一根烟。
　　“今晚估计又要死人了。”
　　他对着车窗外长长吐出一口烟，沉声说道。
　　坐在副驾驶的宁秋水一怔，立刻警惕起来，手已经悄悄摁在了门把手上。
　　“什么意思？”
　　胖子隔着车窗，远远注视着丁希冉的背影，说道：
　　“老丁……是第二个。”


第859章 【今天你身后】窃听
　　邓晨文的嘴里说出了让人心惊肉跳的话。
　　短短几个字，却透露了巨大的信息。
　　老丁要死，还是第二个？
　　胖子为什么会知道这些？
　　“老邓，你在瞎说什么？”
　　宁秋水忍不住询问他。
　　现在的胖子，和白天的胖子判若两人，邓晨文启动车子，准备送宁秋水回家。
　　“那所被封锁的学校里……真的有鬼。”
　　“而且它还跟着我们出来了。”
　　邓晨文一边看路，一边道：
　　“中午吃饭的时候，你一个劲儿地让我删除帖子，难道你没发现……那个灵异论坛的帖子根本不是我发出来的吗？”
　　坐在副驾的宁秋水身子一僵，他猛地掏出了手机，打开了灵异论坛，翻出了收藏的『撞鬼实录』的帖子。
　　发起者：江海一瓢。
　　“『江海一瓢』不就是你网名吗？”
　　宁秋水皱眉，疑惑道。
　　邓晨文冷笑道：
　　“你点进去看看。”
　　宁秋水点进了『江海一瓢』，本来应该弹出关于邓晨文的网络身份信息，可弹出来的却是……丁希冉。
　　嗡嗡！
　　发动机轰鸣，车轮滚滚向前，宁秋水僵在了副驾驶位许久，没出声。
　　“几乎所有人都忽略了这个细节。”
　　邓晨文说道。
　　“除了我。”
　　“因为我是这个事件的发起者。”
　　“帖子本来应该由我撰写，可当我整理完那些资料之后，却发现帖子已经在灵异论坛内发出来了。”
　　“那家伙的名字跟我一模一样，然而我之前点进去时，出现的却是『熊亚强』的身份信息……之前我还以为是网站出Bug了，后来试了几次，都是这样。”
　　“后面的事，你就知道了，熊亚强死了……死的不明不白。”
　　宁秋水被他说的额头流下冷汗。
　　“这个鬼的账号的背后人物信息，就是它下一个要下手的目标？”
　　邓晨文：
　　“应该是……过了今晚就知道了。”
　　“但也可能存在意外，比如昨晚，假如那两名警员没有及时赶到，你大概率会死。”
　　宁秋水闻言，扭过头，看向了车窗的后方。
　　“喂，掉头啊！”
　　邓晨文瞟了他一眼；
　　“掉头做什么？”
　　宁秋水道：
　　“回头去救他啊！”
　　“丁希冉本来都被鬼盯上了，我们现在这么走了，他一个人在家里，岂不是死定了？”
　　邓晨文冷冷道：
　　“救他？”
　　“你拿什么救？”
　　“拿头？”
　　“昨天你一直在殡仪馆内，你救下熊亚强了吗？”
　　宁秋水揉了揉自己的太阳穴：
　　“就是因为昨晚我在殡仪馆内待过，所以才知道一个人落单之后面对鬼到底有多危险！”
　　“我跟丁希冉非亲非故，如果不是因为唇亡齿寒，我也不想去冒这个险。”
　　“你还记不记得，那个帖子@了我们所有人，如果这个帖子真的是鬼发的，也就意味着，我们这些被它@的所有人……最后都会得到『清算』！”
　　“迟早会轮到你，会轮到我！”
　　“现在，趁着鬼的主要注意力在丁希冉身上，我们不尝试一下，之后的机会只会越来越少！”
　　胖子听到了宁秋水的解释，犹豫了一下。
　　原本他以为宁秋水这是圣母心泛滥了，但听到了他的解释之后，又觉得好像有些道理。
　　参与这个事件的人，一共只有九个。
　　现在已经死了一个。
　　他们如果继续熟视无睹，迟早会轮到他们自己。
　　“你的想法我暂不表态，不过就算要保护他，也绝对不能我们直接去……最多在他求助的时候，我们帮他报个警。”
　　“另外，我在丁希冉的身上放了窃听器，今夜应该能得到一些信息。”
　　胖子说完，瞄向了旁边的宁秋水：
　　“要不，今夜去我家？”
　　宁秋水问道：
　　“只有我们？”
　　胖子的发型被傍晚潮湿的风吹乱，他扔掉了烟头，摇上车窗。
　　“还有两个人，其他的人暂时不确定是人是鬼，我不敢往家里叫，今晚先看看情况。”
　　…
　　胖子的家里很大，属于小洋房，虽然是贷款买的，但也算先享受上了。
　　他拿来了几瓶冰镇的啤酒，一斤卤牛肉，放在桌上，又调出了窃听器的接收器，放在了茶几上。
　　“咱们这样……会不会有点不太好？”
　　面相憨厚老实的钱卫军觉得良心有些不安。
　　他们明明知道丁希冉今晚可能会遇见危险，却仍然是不管不顾，甚至想要利用对方的生命来帮助自己获取信息，属实有些……
　　胖子邓晨文叹道：
　　“那能怎么办？”
　　“咱现在是泥菩萨过河，自身难保……”
　　染着绿毛的程子东挽起袖子，毫不客气地拿起一片牛肉扔进嘴里，含糊不清地骂道：
　　“你还好意思说！”
　　“你妈的，要不是你，我们能惹到那鬼玩意儿？”
　　邓晨文眯着眼：
　　“这一次的行动可是自愿参与的，我不记得我强迫过你。”
　　程子东猛地站起身来，指着邓晨文瞪眼道：
　　“可你他妈也没说过那地方也真有脏东西啊！”
　　邓晨文也生了气：
　　“我知道？”
　　“我早知道我能去那鬼地方？”
　　“签合约的时候，没告诉过你『后果自负』吗，你文盲啊？”
　　二人嚷嚷着，像是要干起来，宁秋水却忽然制止了他们：
　　“别闹了！”
　　“快听，有声儿！”
　　二人倏然止住，画面像是被摁下了暂停键，所有人的注意力全都集中在了窃听接收器上。
　　里面传来了丁希冉的声音：
　　“……秋水，你来了啊！”
　　“你先坐，我去给你倒杯水。”
　　PS：晚安。


第860章 【今天你身后……】你发现了吧
　　当丁希冉的声音出现在了接收器里的时候，房间的温度以肉眼可见的速度下降了。
　　胖子所在的房间内，三人全都盯着宁秋水，看他的表情像是在看鬼。
　　的确，他也真的有可能是鬼。
　　谁知道呢？
　　宁秋水见到三人的表情，有些无语地摊开手：
　　“拜托，我从始至终一直都跟着你的好吗？”
　　“胖子，他们用这眼神看我就算了，你这眼神什么意思？”
　　邓晨文摸了一把头上的汗水，仍是不放心，问了宁秋水好几个一起行动的细节，这才确定面前的是真人。
　　老实的钱卫军目光惊恐，指着接收器道：
　　“他，他……怎么办？”
　　房间内，一阵死寂般的沉默。
　　是啊，他们房间的是真的宁秋水，那岂不是说明丁希冉家里的那个宁秋水是……
　　“快，报警！”
　　邓晨文叫道。
　　出了事儿，他第一个想到的就是警察。
　　毕竟，昨天晚上宁秋水就是被警察救下来的。
　　他一边拨打报警电话，一边对着宁秋水说道：
　　“秋水，你赶快联系丁希冉，让他快跑，家里那个不是你，是鬼！”
　　宁秋水点点头：
　　“没问题！”
　　暗天化夜，和一只随时都想要杀死他的鬼共处一室，光是想想，宁秋水就已经汗流浃背了。
　　昨天在殡仪馆，他至少还有躲藏和周旋的空间与时间，而此刻，丁希冉却什么都没有。
　　他家也不是别墅，就是普通的平层，他往哪儿躲？
　　躲房间里？
　　有用么？
　　房间门要是拦得住厉鬼，他们几个人做梦都得笑醒。
　　二人各自行动，宁秋水直接来到了阳台处，拿出手机，打给了丁希冉。
　　…
　　正在厨房倒茶的丁希冉忽然接到了电话，他看了看手机，发现竟然是……宁秋水！
　　盯着来电人的时候，丁希冉整个人都是麻的。
　　显然，这个来电不是客厅里的宁秋水打来的。
　　厨房和客厅相距不过十几步，对方如果真的有什么需要，直接叫一声就行了。
　　所以，打电话的这个宁秋水是鬼吗？
　　还是说……
　　丁希冉不自然地吞咽了一下口水，冷汗已经从额头上冒了出来。
　　犹豫了片刻，他还是接通了这个电话。
　　“喂？”
　　“我不是说了，下班之后，工作上的事情不要来找我吗？”
　　丁希冉故意大声说着，他要极力装作最自然的模样。
　　电话里，宁秋水当然也能会意丁希冉的话，他尽可能地压低了自己的声音，说道：
　　“希冉，胖子说明天出来吃烧烤，应该是有什么重要的事要跟我们讲，我担心他对我们会不利，所以……咱们还是最好带点防身的武器什么的。”
　　“就这样。”
　　宁秋水说完，直接挂断了电话。
　　他这么说，有他自己的想法。
　　——丁希冉是不知道胖子在他身上装了窃听器这种事的，所以，如果宁秋水贸然来一句『你房间里的那个宁秋水是假的』，必然会起到反效果。
　　但如果把窃听器的事情抖出去，似乎又不大好。
　　于是宁秋水直接通过透露『共同信息』来表明自己才是真正的宁秋水。
　　这种自我证明的方式效果非常好，站在厨房里的丁希冉已经开始冒冷汗了。
　　如果可以，他很想直接翻窗逃跑。
　　但他家住在六楼。
　　握着手机的手缓缓落下，丁希冉转头，发现『宁秋水』已经不知什么时候站在了厨房门口，脸上挂着僵硬的微笑看着他。
　　丁希冉的心脏狠狠撞击胸膛，几乎要直接蹦出胸口！
　　即便如此，他还是强忍着恐惧，拿着刚才泡的茶，递给了『宁秋水』。
　　“喏，秋水，给你泡的茶，咱们客厅聊吧……”
　　望着面前递过来的茶，『宁秋水』犹豫了一会儿，还是接过，不过他没有喝，而是端着茶水，非常僵硬地走到了沙发处坐下，然后偏头继续微笑着看着丁希冉。
　　灯光下，『宁秋水』脸上的微笑裹挟着一种说不出的诡异和邪性，丁希冉觉得手脚冰凉，但他知道，自己现在绝对不能露馅，否则一旦对方发现……也许就是自己的死期！
　　既然对方没有立刻杀死他，那么可能对方是想要再跟他玩玩。
　　只要他演得好，也许还有机会逃命！
　　想到这里，丁希冉尽可能地给自己鼓劲，单方面地和『宁秋水』闲聊着关于鬼校的一些事，然后又把话题扯到了胖子那儿，聊了半小时没停，最后他说道：
　　“……说那么久，我都饿了，等我去下点面吃，顺便也给你下点吧！”
　　说完，他也不管『宁秋水』同意不同意，径直来到了厨房烧水下面。
　　打开柜子，他拿出面条从厨房走出，对着客厅里面带微笑的『宁秋水』面带歉意道：
　　“不好意思啊秋水，没注意面不够了，我下去买点儿，稍等我几分钟，很快就好！”
　　说完，他将面放回了厨房，然后穿着鞋，就要准备下楼。
　　盯着面前的这扇门，丁希冉心脏狂跳，既恐惧，又兴奋。
　　“……成功了，就快成功了！”
　　他穿好鞋，伸手摁在了门把手上，用力一拧。
　　门没开。
　　再拧。
　　还是没开。
　　丁希冉呼吸骤然停滞，喉咙微动，忍不住吞咽了一口口水。
　　身后，传来了一个冰冷的，怨毒的声音：
　　“你……已经发现了吧？”
　　PS:今天一更，出去水上乐园了，明天补，晚安煲仔们。


第861章 【今天你身后……】第二名死者
　　身后那个声音响起的一瞬间，丁希冉觉得浑身上下都失去了力量。
　　勇气离体，恐惧夺走了他的一切。
　　身后没有任何脚步声，可丁希冉冥冥之中的第六感告诉他，那个东西离他越来越近了。
　　就在背后。
　　“不是我……不是我……不要来找我……”
　　“我们无冤无仇，你为什么要来害我？”
　　丁希冉绝望地摇头，喉咙几乎发不出声音。
　　一双惨白的手从他面庞两边缓缓伸出，那皮肤白得不带一丝人色，手指枯槁。
　　这显然不是人类的手。
　　“你发现了吧……发现了吧……”
　　充满怨气的声音似是直接响彻在他的耳畔，丁希冉瞪大眸子，浑身的力气被抽走，他几乎完全说不出话来，眼睁睁地看着那双惨白的手蒙住他的眼睛，抽走他的世界的光明……
　　…
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　突兀的敲门声惊扰了走廊里的感应灯，亮光出现，将这片伸手不见五指的黑暗驱散，两名穿着警服的警员站在了这里，面色凝重。
　　尤其是那名年纪大的警员，他一双眼睛紧紧盯着房门下方，仿佛要将那里盯出花来。
　　“师父，里面好像没人。”
　　年轻的警员敲了半天门，房间内没有任何回应，他转头看向了老警员，犹豫了片刻，问道：
　　“师父，要不咱们用那个开锁……”
　　他话还没有说完，老警员便劈头盖脸骂道：
　　“我跟你讲过多少次了，我们现在是警察，不是神棍，别一天天搞那些！”
　　年轻的警员被骂的有些汗颜，但还是说道：
　　“可师父，路上咱们遇到的那些事……明显不是人为的啊！”
　　老警员瞪眼道：
　　“你都看出来了，我能不知道？”
　　“这事儿没你想的那么简单，要是一般的小邪小祟，顺手也就收拾了，但这次这个不一样……弄不好，咱们得把自己搭进去。”
　　年轻警员似乎从老警员隐晦的言谈之中琢磨出了什么，震惊地说道：
　　“师父，昨晚在白茉莉殡仪馆那个也是……”
　　老警员面色阴翳，点点头。
　　“先回去吧，敲了这么久他都没有开门，估计多半是出事了。”
　　年轻警员看了一眼门口，似乎有些不死心，说道：
　　“可……万一他还没有死呢？”
　　“师父，我们这么走了，算不算见死不救？”
　　老警员叹了口气：
　　“算。”
　　“现在这么晚，咱们进去也没法救人，搞不好把自己也搭进去……再者，我们没有合理破门的动机，回头跟上边儿不好交代。”
　　年轻警员还想再说什么，但已经被老警员拉着离开了。
　　与此同时，在房门内的猫眼处，一只血红的眸子正冷冷地注视着他们，直到他们进入电梯……
　　…
　　邓晨文家中。
　　他收到了警局的回电。
　　激动的心，颤抖的手，邓晨文接通电话之后，脸上的兴奋渐渐消失，变成了苍白，众人见他的表情不大对劲，也大致猜到了什么。
　　挂断电话之后，钱卫军最先凑了过来，问道：
　　“怎么样了？”
　　“救下来了吗？”
　　邓晨文沉默了片刻后说道：
　　“没。”
　　“那两名前往丁希冉家里的警官说，他们敲了很久门，但是没有听到房间里有回应，后来他们就走了，等明天早上再去看看。”
　　钱卫军一听这话，顿时一屁股坐在了沙发上，捂着头道：
　　“完蛋了……他明明就在家里，明明就在……”
　　他一边说着，一边直勾勾地盯着桌面上的接收器，众人也都看着接收器，宁秋水最先反应了过来，猛地一个箭步冲上前，抓起了接收器，来到阳台直接对着外面扔了出去！
　　“草，宁秋水你干什么？！”
　　绿毛程子东对着宁秋水的后背叫道。
　　宁秋水关闭了阳台的门，转身回来的时候，后背已经被冷汗打湿了，他说道：
　　“救你们的命。”
　　“接收器的那头可是一只鬼，谁知道它会不会借着接收器直接找上我们！”
　　“一开始它要对付丁希冉，现在丁希冉已经死了，那玩意儿留着不安全！”
　　程子东怒道：
　　“白痴！”
　　“你知不知道，你的愚昧很可能会害我们丢失重要的信息！”
　　“如果鬼真的能够利用接收器作为介质，你扔了就有用吗？”
　　“你就是个纯纯的蠢货！”
　　胖子打开了手机论坛，找到了『撞鬼实录』的帖子，点开后又点开了那个头像，抬头看着程子东，惊道：
　　“程子东，你是第三个！”
　　指着宁秋水鼻子大骂的程子东火力转移：
　　“狗胖子，你他妈才是第三个！”
　　“你咒谁呢？”
　　胖子将手机上的内容翻转过来，程子东脸上煞气顿时消散了大半，以极快的速度转变成了惊恐和不解。
　　“怎，怎么会是我……怎么会是我！”
　　“胖子，是不是你动的手脚！”
　　“是不是你！”
　　望着程子东这模样，邓晨文头疼不已，他已经开始后悔邀请这家伙来自己家了。
　　蠢就算了，情绪还不稳定。
　　之前他对于程子东的印象就不怎么好，但考虑到这人容易辨别是不是鬼，人多力量可能会大点的因素，还是把他叫来了。
　　现在看来，这是个错误的抉择。
　　这家伙存在只能帮倒忙。
　　“既然这样，我下去捡那个接收器，刚扔一楼花园儿里了。”
　　宁秋水说完便朝门口走去，却被程子东忽然叫住：
　　“别去捡了，这么高，指定是摔坏了。”
　　宁秋水：
　　“没那么容易摔坏。”
　　程子东急道：
　　“肯定坏了！”
　　宁秋水和他对视一眼，问道：
　　“你是不是怕了？”
　　程子东骂道：
　　“你麻痹的，下一个是我，我！”
　　“我能不怕？”
　　宁秋水点点头，平静道：
　　“那你最好对我们态度好一点，收起你的烂脾气……毕竟现在只有我们会帮助你度过难关了。”
　　程子东被一下子噎住，一个字都说不出来了。


第862章 【今天你身后……】总结
　　邓晨文讶异地看了宁秋水一眼，他发现，这家伙还是有点东西在身上的，短短两三句话，便让程子东这个烦人的家伙安静了下来。
　　见到气氛缓和，他虽然很是讨厌程子东，但也借坡下驴，语气平和了不少：
　　“既然把你叫到了这里，大家就是一条战线上的人，我们总不会害你。”
　　程子东眸子里透露着警惕，显然并不相信胖子，虽然没有再大吼大叫，却依旧冷嘲热讽道：
　　“是吗？”
　　“但谁又能保证你不会在我的身上装一个『窃听器』呢？”
　　胖子红温了。
　　他当然听得懂程子东的言外之意，『窃听器』本身并不是一个窃听器，而是程子东在借这个东西谩骂胖子，说他可以出卖自己的同伴给魔鬼，去换取自己想要的信息。
　　“你什么意思？”
　　“你他妈什么意思？”
　　“窃听器怎么了我问你？”
　　“是窃听器害死丁希冉的吗？”
　　“是这玩意儿吗？”
　　“你没用吗？”
　　“你这么牛逼，你怎么不去救他，你怎么也在这个房间里面跟着我们一起使用窃听器？”
　　眼看着二人就要干起来，钱卫军立刻打起了圆场：
　　“行了，你俩快歇歇，咱们现在的主要目标是从鬼的手里活下来！”
　　“你俩在这儿吵吵个什么劲儿，吵赢了鬼就不杀你们了啊？”
　　提到了『鬼』，房间剑拔弩张的气氛忽地又冷了下来，二人不说话了，站在原地挺尴尬，钱卫军转头对着宁秋水问道：
　　“秋水，你有没有什么看法？”
　　宁秋水叹了口气：
　　“目前没有头绪。”
　　“我有几点不明白……第一，那只鬼到底是不是鬼校里的学生。”
　　“第二，杀人的到底是不是同一只鬼。”
　　“第三，鬼猎杀我们到底有没有一个『规律』。”
　　胖子疑惑道：
　　“昨晚你不是已经看到了吗？”
　　宁秋水：
　　“我的确是看到了一个鬼影穿着学生的校服，但今天杀人的鬼，却伪装成了我的模样，你们不觉得很奇怪么？”
　　程子东给自己点了根烟，嗤道：
　　“少见多怪。”
　　“对于那只鬼来说，我们就是它的猎物，它肯定是想要玩够了再杀，恐怖片你们没看过吗?”
　　宁秋水反问道：
　　“如果这样，那为什么昨晚在殡仪馆内，那只鬼想要杀我的时候没有伪装成你们的模样呢？”
　　“那不是更加容易接近我吗？”
　　程子东想了下，没想出个理由，有些不耐烦道：
　　“那我怎么知道鬼怎么想的，我又不是鬼！”
　　胖子的心思比较敏锐，他想到了自己刚才接到的那个电话，忽然道：
　　“等等……秋水，你是说昨晚你看见的那个穿着校服的厉鬼，并不想杀你？”
　　他的思维有些跳跃，钱卫东瞠目道：
　　“不是，你们在说什么啊？”
　　“鬼不是指名道姓来杀我们的吗？”
　　“怎么突然又不是来杀他的？”
　　“是没轮到他吗？”
　　宁秋水瞟了他一眼，解释道：
　　“不是这么理解的。”
　　“刚才胖子报警到两名警察回电，大约过去了四十分钟。”
　　“也就是说，两名警员从警局到达丁希冉加家门口至少花费了半个小时，而实际上警局距离丁希冉家只有十分钟的路程。从时间点来看，大晚上车流量很少，不会堵车，这个时间应该还要缩短一到两分钟，无论如何，他们也不应该花费半个钟头才到达丁希冉家。”
　　“他们肯定是在路上遇到了什么，或者说因为一些特别的原因被困住了！”
　　“我能想到的最合理的解释，就是鬼在其中作祟。”
　　“反观昨夜，警员刚好在最关键的时刻救下了我……现在想想，到底是那两名警员赶到的及时，还是那只鬼就没有打算杀死我呢？”
　　“或者说，它当时并不具备猎杀我的『条件』。”
　　他和胖子抓住了『矛盾点』。
　　昨天宁秋水被鬼盯上，警员及时赶到。
　　今天丁希冉被鬼盯上，警员却没有及时赶到。
　　宁秋水想到，会不会是因为……昨天晚上，鬼压根儿就没有想杀死他？
　　“我觉得你的想法很有道理……咱们可以列一下两名死者的一些共同点，或许能从中发现什么！”
　　胖子来劲儿了，立刻去拿出了纸跟笔，准备记录。
　　很快，四人便总结出了一些两名死者的共同点。
　　1.单独和鬼相处。
　　2.死在房间内。
　　3.死亡时间在晚上。
　　4.每天只有一名死者。
　　…
　　除此之外，他们还对鬼目前已经展现过的能力做出了评定：
　　1.鬼可以伪装成他们中间的人，但很容易被识破。
　　2.鬼可以阻碍警员的救援。
　　3.鬼可以制造封闭空间。
　　…
　　完事之后，宁秋水想到了什么，但欲言又止，最终他还是没有说出来。
　　“明天白天理论上是咱们的安全时间，我们必须要想尽一切办法调查出和鬼有关的信息线索，另外，今晚过后，程子东你最好就不要呆在房间了，去大街上，越空旷的地方越好。”
　　事关自己的生死，程子东罕见得没有还嘴，他低着头，一个劲儿地抽烟，什么话也不说。
　　然而，他夹烟的手指不经意间的颤抖，还是出卖了他的内心。
　　程子东害怕了。
　　此时，他脑海里不断出现的画面，是丁希冉可能出现的死状。
　　下一个就是他了。
　　他的生命已经进入了倒计时，从现在到明天晚上。
　　熄灯睡觉之后，宁秋水翻来覆去睡不着觉，他拿出手机打给了警局。
　　接通之后，电话对面出现了一个熟悉的声音，正是那名老警员。
　　“喂，罗警官，我是宁秋水，对，昨晚上那个。”
　　“也没什么，我有点事想问问你，就是你们今晚不是接到了一个电话么，然后你们去了一趟『海参小区』，我注意到你们回电话的时间是四十分钟之后，如果我记得没错的话，警局好像到『海参小区』很近，你们中间是因为什么事情耽误了？”
　　ps：第三更会非常晚，可能要12点半到一点，各位先睡吧！


第863章 【今天你身后……】白河中学
　　宁秋水跟那名老警员询问关于路上的阻碍问题，老警员迟疑了一会儿，坐在办公室里翘着腿，回道：
　　“没什么，就是车子炸胎了，我们路上换了个备用轮胎。”
　　老警员的话显然不能说服宁秋水，后者道：
　　“你干嘛撒谎，罗警官？”
　　“你们在路上，是遭遇了灵异事件吧？”
　　啪！
　　电话那头传来了点烟的声音。
　　“什么灵异事件，别一天神神叨叨的，有那功夫多看看书。”
　　宁秋水压低声音道：
　　“你知道的，罗警官，你肯定知道。”
　　二人沉默了会儿，电话那头虽然没有回复，但是也没有挂断，一直抽烟，好一会儿后，罗警官似乎组织好了自己的语言，说道：
　　“……明天我轮休，中午吃完饭来凤林湾小区门口的凉亭等我。”
　　“到时候再聊吧。”
　　“行了，早点休息……别想那么多，你小子命大，它一次没成功，短时间内应该暂时不会盯上你的。”
　　罗警官这句话着实有点意思，几乎算是承认了自己的确知道一些关于那只杀人的恶鬼的事。
　　挂断电话之后，宁秋水呼出一口气，缓缓闭目休息。
　　没过多久，他沉沉睡了过去。
　　他做了个梦，梦中的内容很荒诞，是一个戴着小猪面具的女人站在他的面前，静静凝视着他。
　　面具背后，那双眼睛让宁秋水有些淡淡心悸，他觉得自己大概是认识这双眸子，但仔细想想，又记不起来了。
　　那种冥冥之中似曾经历过，却又始终记不起来的感觉实在是太糟糕了。
　　他在黑暗中踽踽独行，一直向前，最终来到了女人的面前，缓缓对着女人伸出手，取下了女人的面具，想要看清这双眸子的主人到底是谁。
　　然而，随着他将面具取下之后，面前的光线却突然变暗。
　　他什么都看不见了。
　　黑暗中，一个声音在呼唤他：
　　“秋水……”
　　“秋水……”
　　“快醒醒……”
　　“快……”
　　…
　　唰！
　　宁秋水猛地睁开眼，坐起了身子，看见胖子邓晨文正坐在他的床旁，不停叫唤着他。
　　揉了揉眼，宁秋水摸出了床旁边的手机一看。
　　已经早上九点了。
　　“走吧，警局给咱们打电话了，让咱们过去一趟。”
　　邓晨文叹了口气。
　　简单洗漱了一下，四人来到了警局，再一次被询问审查了一遍。
　　主要审查对象还是胖子。
　　这货的问题确实有点儿大。
　　之前说殡仪馆死了人，殡仪馆就真的死了个人。
　　昨晚又说某小区某房间内的居民可能会有生命危险，结果第二天警局派人一去看，果然房间内多了一具尸体。
　　胖子解释了半天也没有解释清楚，毕竟他也没法拿出闹鬼这种理由，要是被鉴定为精神疾病，那他麻烦可就大了。
　　一来一去，等警局放人的时候，已经快要接近中午了。
　　在殡仪馆里，四人又一次看见了丁希冉……只不过这一次，是看见他的尸体。
　　简单整理了一下他的仪容，丁希冉和熊亚强一样，虽然人已经死了，但是面部残留的表情很是诡异，像是在看着众人笑，又像是有什么东西躲在了丁希冉那双空洞的眼神背后，偷偷凝视着众人。
　　四人都有些毛骨悚然，宁秋水反应最小，程子东反应最大。
　　家属带走了尸体，推去火化之后，程子东有些魂不守舍，原本红润的面庞也逐渐失去了人色。
　　“喂，程子东，没事吧？”
　　钱卫军还是拍了拍他的肩膀，安慰了他一下，随着他呼唤了好几声，程子东才回过了神，摆了摆手：
　　“没没没，我能有什么事？”
　　他不安又不耐烦地说道，完事还补充了一句：
　　“你们这些倒霉蛋都死了，老子也都还活着。”
　　钱卫军挠了挠头，他脾气不错，没因为程子东的冒犯生气，只当对方天生脾气就这鸟样。
　　午饭过后，胖子招呼下午去什么地方野营，宁秋水推辞了一下，要先离开，兀自离开了队伍，去找到了罗警官。
　　对方换上了一身便装，手腕上还挂着个茶杯，看上去像极了公园里的老大爷。
　　见到宁秋水之后，罗警官也没有废话，直接招呼宁秋水坐了下来，然后看了看他的印堂。
　　宁秋水讶异道：
　　“将死之人，印堂真的会发黑吗？”
　　罗警官道：
　　“屁的印堂发黑，都是江湖术士的把戏。”
　　宁秋水点点头，讪笑道：
　　“抱歉，我这么问，有点侮辱您的职业了。”
　　“冒昧问一句，那您在看什么？”
　　罗警官：
　　“我看你印堂有多黑。”
　　宁秋水：
　　“？”
　　罗警官干咳一声，捋了捋鬓间的白发，又搓了一下鼻子，说道：
　　“我呢，其实不是正统的编制，以前就是江湖术士，后来因为配合警方解决了一个大事件，所以才被收纳进来的……”
　　宁秋水眉头微皱：
　　"什么事件？"
　　罗警官朝着四周看了看，嘴里缓缓吐出了六个字：
　　“白河中学封禁。”
　　PS：补昨天的，晚安。


第864章 【今天你身后……】全死了
　　提到了白河中学，老警员的脸色流露出一抹不自然。
　　虽然对方没有明说，但宁秋水还是感觉到了，老警员对于这件事情的忌讳。
　　他不愿多提，上上下下打量着宁秋水，说道：
　　“殡仪馆那地儿晚上人少，遇见什么危险一个人不好处理，找人帮忙也麻烦，这段时间，你就先别去上班了，自己请个假吧。”
　　“我也是为你好。”
　　“另外……别多想。”
　　听着老警员的劝慰，宁秋水的内心没有丝毫轻松，他说道：
　　“其他地方也不见得安全，罗警官，昨晚丁希冉在家，不也被无声无息地做掉了吗？”
　　“我看过地图，从你们警局那里出发，到丁希冉家，哪怕是骑自行车也绝对用不了半个钟头以上。”
　　“罗警官……你们到底在路上遇到什么了？”
　　罗警官喝了一口茶，四下看了看，对着宁秋水道：
　　“私下里就别叫我罗警官了，直接叫我老罗就行。”
　　“昨晚在路上，我们确实遇着点儿事儿……”
　　“我跟我徒弟在一段公路上不停地重复。”
　　宁秋水瞳孔轻缩。
　　“鬼打墙？”
　　罗警官犹豫了一下，还是点了点头：
　　“嗯。”
　　“街道的尽头，有一个学生的冤魂……将我们拦了下来。”
　　宁秋水闻言一惊，立刻跟罗警官描述了一下那校服的大概模样，发现基本能对上号。
　　前天晚上，宁秋水透过玻璃门的反射看见了身后追来的厉鬼大致模样，当然，他没看见对方的脸，不过校服上的图案宁秋水大致看清楚了。
　　“这么说的话……杀人的鬼就不是那个穿着校服的鬼学生了？”
　　宁秋水瞪着眼，心里原本整理出来的一些线索又变得紊乱了起来。
　　罗警官显然没有欺骗他的动机，除非那只鬼会分身，否则的话就是两只鬼在找他们。
　　这么一想，宁秋水的后背渗出冷汗。
　　一只鬼就已经够可怕了，再来一只……？
　　罗警官思索了一下子，还是问道：
　　“你们之前……去过白河中学？”
　　宁秋水想说他们没去过。
　　这件事虽然没有明确的法律规定，警局也不会刻意去追究，毕竟那个地方已经被封存了十七年了，早就已经寸草不生，但『白河中学』是城镇高层专门封禁的区域，他们一群愣头青自己无视了法律往里闯，确实说不过去。
　　而现在，宁秋水撒不了谎，也没准备撒谎。
　　事到如今，还能救他们一命的也只有曾经参与过『白河中学』事件的人了。
　　只有他们对『白河中学』有所了解，可能知道里面发生了什么事，可能知道怎么对付里面跑出来的鬼东西。
　　“是的，我们为了流量，去到了那里面探险……然后遇到了怪事……”
　　宁秋水跟老警员讲述了在学校里面遭遇的事，后者听完之后忍不住了，骂道：
　　“你说你们一天天真是吃饱了没事干，往那里面跑，闲得？”
　　“警方都已经严肃声明过不要进去，不要进去，你们还不要命地往里拱……”
　　宁秋水道：
　　“罗警官，我纠正一个小细节——我们不是吃饱了没事干才去那里，我们就是没有吃饱才去那里，寻思赚点流量钱糊口。”
　　老警员：
　　“告诉过你，私下不要叫我罗警官。”
　　宁秋水：
　　“好的罗警官。”
　　二人对视了片刻，宁秋水还是问出了他最关心的那件事：
　　“当年白河中学的传闻是真的吗？”
　　“里面到底发生了什么事情，要封禁整座学校？”
　　罗警官带着宁秋水来到了一座人比较少的公园里，随便找个凉亭坐下，向宁秋水讲述道：
　　“那里发生了非常可怕的事……比传闻可怕一百倍，一千倍！”
　　“关于白河中学，里面的事情是严禁对外透露的，我签了合约，所以不能跟你讲。”
　　“我能告诉你的，就是那座学校里……确实有脏东西，而且是非常可怕的脏东西！”
　　对于罗警官的保密，宁秋水也不是不能理解，但现在事情已经威胁到他的性命，他想要获得知情权。
　　“这我能理解……罗警官，这样吧，你把以前在白河中学里工作学习过的老师或学生地址给我一个，我回头问问他们，怎么样？”
　　罗警官点了根烟，沉默不语。
　　宁秋水眉毛挑起：
　　“这样也不行？”
　　罗警官叹了口气，口鼻喷白烟：
　　“怎么行啊？”
　　“他们全都死了，你想怎么问？”
　　宁秋水怔住，虽然在阳光下，却隐约觉得身上在冒寒气。
　　“全，全死了？”
　　罗警官点点头。
　　“嗯。”
　　“不是，白河中学里师生得有几千名吧，怎么可能全死了？！”
　　面对宁秋水的惊讶，罗警官道：
　　“怎么不可能？”
　　他的声音很淡，虽然已经极力地想要掩盖自己内心的那份忌惮和恐惧，可迷离在烟雾中的眸子却已经吐露了自己的心声。
　　宁秋水如鲠在喉，说不出话了。
　　十七年前，白河中学到底发生了什么事，竟然让整座学校几千名学生教师……全都死了？
　　罗警官竖起来手指放在唇边，瞪着眼道：
　　“小子，你可别特么外传，虽然这不是明面上禁止的，但说出去容易引发恐慌。”
　　“当时我们参与白河中学封禁计划的知情人，也对此不敢多言。”
　　宁秋水仿佛小鸡啄米一样点着头。
　　“放心，绝对不说！”
　　“我这人，口风紧得很！”
　　“所以……罗警官，他们到底是怎么死的？”
　　罗警官侧头盯着宁秋水，发现那张脸怎么看怎么不对劲，再用力眨了眨眼，竟觉得宁秋水变得极为陌生！
　　对方忽然咧嘴一笑，嘴里血肉模糊，能从中看见破碎的眼睛、牙齿、头发……
　　那恐怖的笑容，早已经在十七年前成为了老警员的梦魇，而今再度看见，他倏然站起身子，大骇地后退着，胸口剧烈起伏！
　　“喂，罗警官，你怎么了？”
　　宁秋水出声，罗警官眼前的景象又恢复了正常，他剧烈喘息着，瞳孔几乎是拧成了一个小团，身上冷汗涔涔！
　　PS：今天一更，明天补，微信群遇到个智障，对线了一会儿，心绪澎湃，暂时写不了了。


第865章 【今天你身后……】吵架
　　“罗警官，罗警官？”
　　宁秋水连续呼唤了几声，罗警官回过了神，人仿佛直接虚脱了，摆了摆手道：
　　“没，没事……没事！”
　　他虽然这么说着，但看上去哪里像是没事的样子。
　　罗警官仔细地审视了宁秋水几眼，确认宁秋水没有问题，这才抹了一把额头上的汗，说道：
　　“刚才看花眼了。”
　　“今天先聊到这儿吧，我先走了，有机会下次再聊。”
　　他说完，也没有等宁秋水的回复，便心事重重地走了。
　　宁秋水看着罗警官的背影，眼光烁动。
　　刚才老警员的表情骤变他看得很清楚，那绝对不是没事，而是老警员『遇着』点什么了。
　　可这里……不是只有他们二人吗?
　　宁秋水警惕地往四周看了看，除了一些树木，就是密集的矮冬青，但或许是心理作用，让宁秋水总感觉那些枝叶间的黑暗中好像藏着什么，正在偷窥他……他身上凉飕飕的，不敢久留，也迅速离开了这儿，去找胖子了。
　　胖子选择野炊的地方还算不错，风景比较好，而且一同来到这个地方晒太阳的人不少，阳气很足。
　　三人坐在半燃的炭火旁，心不在焉地烤着肉串儿，气氛有一种不正常的沉重。
　　宁秋水来后，胖子一下来了精神，问道：
　　“秋水，你跑哪儿去了？”
　　宁秋水没有回答这个问题，他拿起了一根烤串，胡乱吃了几口，哈着热气道：
　　“说个糟糕的事，我们这次恐怕惹到了根本得罪不起的『东西』。”
　　胖子面色一僵。
　　“啥意思？”
　　“为什么这么说？”
　　宁秋水扫了三人一眼，说道：
　　“白河中学被封禁事件你们都知道吧？”
　　程子东皱眉：
　　“废话，这不是人尽皆知的事？”
　　“里头接连有几名教职工和学生神秘失踪，所以学校就被封禁了。”
　　宁秋水嗤笑了一声：
　　“有几人失踪？”
　　“知道吗，那学校里几千人……一个都没有活下来！”
　　他已经极力将声音压低，不想被周围的人听到，这件事宁秋水原本是想要为老警员保密的，但已经事关到他们生死，宁秋水没有选择。
　　他们朝不保夕，没准儿这两天就被鬼杀了，死人不会泄密，也不算违背了答应老警员的事。
　　烧烤架旁的三人被宁秋水吓住，半晌没有说话。
　　许久之后，程子东收敛了一下煞白的脸色，转而变成了些许愠怒，对着宁秋水道：
　　“鬼故事好玩吗？”
　　胖子也觉得不可思议，道：
　　“秋水，这消息也太荒诞了，你从哪儿听来的？”
　　“几千人，那可不是个小数目，真要死这么多人，市区里绝对早闹翻天了，不可能一点儿舆论痕迹都没有留下！”
　　宁秋水掏了掏兜，直接用炭火点了根烟，语气凝重;
　　“这事儿玄乎就玄乎在这里，几千人的死亡，影响的可是上万人，然而却没有一个人跳出来说这件事，这种数以万计的网络问责，官方是封不住的，就算当时封得住，也不可能封17年。”
　　“然而，网络上关于『白河中学』的事像是被风吹散的沙，几乎没有任何痕迹了。”
　　“给人的感觉……就好像是那些死去的教职工和学生们的家人，默认了他们的死亡。”
　　宁秋水抽了口烟，脑海里浮现出了几个画面，继续说道：
　　“哎，你们还记不记得，熊亚强与丁希冉，他们死后，他们的家人在处理他们的尸体时，几乎没有任何悲伤的情绪。”
　　三人回想了一下，关于那几个完全不重要的路人，程子东和钱卫军的脑子里基本只剩下马赛克了，但胖子还记得。
　　他被宁秋水这么一引导，手心已经渗出冷汗了。
　　“你这么说……好像还真是。”
　　“怎么会这样？”
　　“难道，它们的家人也受到了鬼的影响？”
　　宁秋水缓缓道：
　　“我有一个简单且粗暴的答案——那些人，全都是被鬼杀死的。”
　　他话音落下，四人全都盯着中央的炭火，说不出话来，只觉得一阵绝望，尤其是程子东，觉得自己的心头有什么让他感觉到害怕的东西一股一股地涌上来，像是不停息的浪潮。
　　“这消息，谁告诉你的？”
　　他再一次问出这个问题，情绪极其激烈。
　　宁秋水回道：
　　“一个当年参与过封锁白河中学的老警员，你爱信不信。”
　　“你死了，可能我就是下一个，我没理由吓唬你，这对于解决这事情毫无帮助。”
　　真相是伤人的快刀，程子东那头绿毛有点儿炸毛了，骂道：
　　“滚你妈的！”
　　“你们死完了小爷我都不会死！”
　　“如果咱们注定是要被鬼杀掉，我一定是活到最后的那个，懂了吗？”
　　他脖子上出现了青筋，声音给周围的人震住了，用看智障的眼神看着他。
　　胖子丢下了手中油刷，不耐烦道：
　　“你在这里跟我们放狠话有什么用？”
　　“那是我们要杀你吗？”
　　“你把我们全揪着骂一顿又怎么样？你搞清楚，现在是鬼要杀你，我们要救你！”
　　“得罪我们，对你有什么好处？”
　　“傻逼！”
　　程子东呵呵一笑，形容扭曲，似乎是被恐惧冲破了胆，理智不存。
　　“救我？”
　　“放你妈的屁！”
　　“邓晨文，你就只关心你自己！”
　　“要不是你，我们能被鬼盯上？”
　　“而且，你是想救我吗？”
　　“你是怕我死了，下一个就是你！”
　　“我告诉你，老子要是死了，一定变成鬼来找你！”
　　“你逃不掉的！”


第866章 【今天你身后……】我来接你……
　　胖子和钱卫军都无法理解，为什么程子东会这么傻逼。
　　若说之前他的脾气有点儿不好，众人多少有些了解，也能接受，可最近几天，程子东明显变得暴躁了好几倍，一副看谁都不爽的样子。
　　只有宁秋水看出来了程子东的脆弱。
　　他看似一直在生气，脾气暴躁，实则是想要通过这种方式来对抗内心的恐惧。
　　人在愤怒的时候，往往是最不恐惧的时候。
　　通过愤怒来抵抗恐惧，这本身没有什么问题，但问题在于……愤怒会降低人的理智。
　　此时此刻，程子东觉得自己前所未有的勇敢，对于白河中学里跟着他们出来的鬼已经没有丝毫的畏惧。
　　放完狠话，他直接拿起了冰盒里的啤酒，仰头猛灌了好几大口，然后双手抱胸，冷冷凝视着胖子，大有一副你不服就来跟我掐架的模样。
　　胖子气得牙痒痒，也懒得管了，对着宁秋水二人道：
　　“这个蠢货真是油盐不进，让他去死吧！”
　　“我们自己去想办法！”
　　二人对视了一眼，虽然没有叫骂程子东，但还是起身跟着胖子，态度十分明确。
　　这家伙精神已经不正常了，再继续留在团队里，没有任何帮助。
　　“走吧，都走，老子要是死了，你们一个都别想逃！”
　　程子东宛如一名得了失心疯的病人，对着三人疯狂大叫，完全无视了周围异样的目光。
　　直到三人的身影远去，程子东才转过头，对着周围骂道：
　　“看看看，看你们妈啊！”
　　“滚一边儿去！”
　　路人对着他竖起了中指，心想这人是不是有病，看他抄起了啤酒瓶子，这才纷纷散开。
　　程子东自顾自地又吃又喝，傍晚日落，周围的人走得差不多了，他打了个酒嗝，啤酒里的利尿剂起了作用，他憋不住了，骂骂咧咧两句，朝着公厕走去。
　　公厕里满是氨水的气味，头顶的白炽灯有些接触不良，时不时闪烁两下，小便池对应的五个隔间坑位门都关着，程子东下意识地扫了一眼，觉得身上毛毛的。
　　他又想起了昨天丁希冉的死，以及他们整理的线索，不自觉地就想到了那个被胖子记录下来的点——单独和鬼相处。
　　滋滋——
　　尿喷在小便池内，发出了清晰的响动。
　　头顶的灯又闪烁了下。
　　程子东心头随之『咯噔』一下，浓郁的不安蔓延，他盯着还在滋尿的二弟，有些焦急地用力。
　　“快点啊……妈的，怎么那么多尿？”
　　他内心催促着自己，但之前喝酒喝得太多了，这尿像是开闸的洪水，怎么夹都夹不住。
　　厕所里没什么奇怪的动静，安静异常，甚至有些诡异。
　　这导致，任何一点儿微小的声音在这一刻都会显得格外清晰。
　　譬如，身后厕所门被拉开的声音。
　　吱呀——
　　让人牙酸的声音出现，持续了足足数秒。
　　听到这个声音，程子东的身体变得格外僵硬，浑身上下的每一个细胞都在用力。
　　厕所……有其他人么？
　　不对啊。
　　厕所没有人啊！
　　厕所也没有窗户，不可能有风！
　　那是谁在推门？
　　谁……从厕所里出来了？
　　剧烈的危机感吞噬了程子东，他身上仅有的一丁点儿醉意已经消失了。
　　程子东再也无法维持住愤怒的心情，顾不得还没有彻底尿完的小子东，直接惊慌失措地朝着厕所门口逃去！
　　他三步并作两步逃出了厕所，想要逃离这里！
　　这里是城市里居民们用来野炊的场所，白天人不少，但到了晚上，几乎看不见任何人影，程子东自己没有车，打车过来的，这个时候只能徒步沿着公路奔逃！
　　他得去城区，去人多的地方！
　　程子东喘着气，平时虽然没少锻炼，但现在却感觉自己的身体因为恐惧而失去力气，跑了几百米便气喘如牛。
　　远方，城市的霓虹在闪烁，像是希望之光一样提醒着程子东，只要他跑到那个地方就安全了。
　　程子东调整了一下自己的呼吸，咬着牙继续朝前方跑去！
　　至于身后是不是有什么东西追上来……他不敢看。
　　就这样，抱着一定要活下来的念头，程子东又跑了几百米，实在累的不行了，想要坐下来休息会儿，可身后不远处却传来了脚步声，程子东回头一看，月光下，一个穿着校服的黑影就站在不远处凝视着他。
　　纵然隔着几十米的距离，程子东也觉得汗毛倒竖，他疯了一样爬起来，惨叫着朝着前方继续逃去，没逃多远，前方忽然出现了车灯，程子东缺氧的大脑一片空白，以为自己抓住了救命稻草，对着前方行驶过来的车灯疯狂挥手。
　　“停一下，救救我！”
　　程子东对着车子大叫。
　　是一辆计程车。
　　对方停在了他旁边，程子东慌乱地扒拉开车门，坐了进去。
　　“快掉头，师傅，快掉头！”
　　“去城区！！”
　　程子东大声对着司机吩咐，然而司机却继续朝着前方开去。
　　眼看距离前方的学生黑影越来越近，程子东也不知道哪里来的勇气，直接偏头猛地揪住身旁司机的脖领，骂道：
　　“他妈的，我叫你掉头……”
　　程子东骂到一半，忽然噎住。
　　他瞪着眼，死死盯着身旁的司机，发现对方竟然是……丁希冉！
　　肤色惨白的丁希冉僵硬地扭过头，一双眸子全是眼白，没有瞳孔！
　　“子东……”
　　“我来……”
　　“接你了……”
　　PS：各位先睡吧，第三更12点后，会很晚。
　　晚安。
　　（今天暴雨，点了个三米粥铺，下午拉了8次，喷傻了人都，没有下次了）


第867章 【今天你身后……】分头行动
　　轰隆！
　　一道惊雷闪过，天上下起了淋漓大雨。
　　老警员站在了窗前，手中紧握手机，放在耳畔，面色凝重。
　　他等待了好久，手机终于通了。
　　“喂，官超，之前不是让你去翻一下和『白河中学』有关的卷宗记录吗？”
　　“还没翻吧？”
　　“赶紧走，别去翻了。”
　　警局厕所隔间内，都已经翻出了铁针的官超一脸懵。
　　“为啥啊师父？”
　　“那件事儿咱们不管啦？”
　　老警员叹了口气，神情复杂而疲惫。
　　“听我的，赶紧回家！”
　　官超犹豫道：
　　“不是，师父，我东西都带齐了，现在你让我回去？”
　　老警员手捂住手机，低声骂道：
　　“你他娘的，还要不要命？”
　　“我告诉你，今天白天，白河中学里面那『玩意儿』警告我了，要是再插手，咱爷孙俩全都得没！”
　　官超皱眉，声音带着一抹不悦：
　　“它就这么狂？”
　　“师父，之前它不是被封在了白河中学里面了吗？”
　　“能封它第一次，就能封它第二次！”
　　老警员点了根烟，咳出一口痰，对着阳台的盆栽吐去。
　　“谁告诉你它是被封在里面的？”
　　官超『啊』了一声。
　　“难道不是吗？”
　　“要是没被封在里面，它早跑出来了吧？”
　　老警员一个劲地抽烟，没回话，玻璃上，反射出他心烦意乱的神情。
　　“……总之，事情和你想的有点不太一样。”
　　“听师父的，赶快回来，别趟这趟浑水！”
　　官超：
　　“您先告诉我发生什么事了？”
　　老警员骂道：
　　“让你回来就回来，妈了个逼的，一天那么多事儿！”
　　官超犟得连牛都拉不回来：
　　“我回来？”
　　“师父，我是蠢了点，可我又不傻，昨天去丁希冉家里的时候，那房门背后明显有什么东西盯着咱们！”
　　“那道目光我可太熟悉了，因为前天晚上在殡仪馆的时候，我也感觉到了。”
　　“您等着看吧，这事不解决，还得死人！”
　　老警员瞪着眼，劈头盖脸地大骂道：
　　“那他妈死不死人跟你有毛关系啊，你救得了他们吗？”
　　“还给你当上救世主了我操……”
　　电话那头沉默了很久，官超严肃地回道：
　　“师父，我不是救世主。”
　　“我是警察。”
　　“城里死人了，这事儿就归我管。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　老警员拿着手机的手无力滑落。
　　他眸光复杂，盯着眼前的瓢泼大雨许久，嘴里才喃喃一句：
　　“果然，这事儿还不算完啊……”
　　…
　　邓晨文的家中。
　　三人聚集在了客厅，窗外的暴雨吹入一股股腥风，围在茶几旁边的三人吞云吐雾，宁秋水拿着手机，刷着灵异论坛。
　　『撞鬼实录』的帖子热度依旧火爆，即便这个帖子已经没有了后续，但里面的楼层却在不断增加。
　　他们讨论的，是熊亚强和丁希冉的死。
　　熊亚强与丁希冉的死被定性为意外死亡，他们的家人也接受了这一切，因此警方并没有公告这件事，媒体新闻也没有，他们这些知情者更没有发帖。
　　让宁秋水觉得后背发凉的是，这个帖子里的人似乎都已经知道了二人的死亡，甚至翻出了二人死不瞑目的尸体照片！
　　这些照片连他们都没有，灵异论坛里的那些人……是哪里来的？
　　想到了这里，宁秋水忽然汗毛倒竖，他点进了其中一个评论账号，却发现对方账号点进去之后……是康虎军的头像！
　　康虎军，就是他们这九个人其中的一个！
　　想到了这里，宁秋水又立刻找到了『撞鬼实录』的发起者，点进去之后也是康虎军的头像。
　　宁秋水一连翻找了许多账号，最后满头冷汗地瘫坐在了沙发上，对着二人说道：
　　“得赶快联系上康虎军，下一个……是他。”
　　“而且，灵异论坛里那些在我们帖子下面回复的账号，貌似没几个是人！”
　　他这话给二人吓住了，他们猛地拿出了手机，一翻。
　　“草……还真是！”
　　宁秋水望着窗外那伸手不见五指的黑夜，还有下不停的瓢泼大雨，将烟头摁熄在了烟灰缸里，起身说道：
　　“分头行动吧，趁着现在我们暂时还没有被立刻盯上，你们先联系康虎军，我去查查关于白河中学的事！”
　　“在这么等下去，全都得死。”
　　他说完，直接朝着门口走去。
　　胖子偏头叫道：
　　“不在我这儿过夜？”
　　“外面那么大雨。”
　　宁秋水头也不回道：
　　“淋雨总比没命好。”
　　“你这儿又没有电脑，赶快行动吧，一天死一个人，我们没多长时间了！”
　　他随手拿了一把伞，出门去了。
　　胖子和钱卫东面面相觑一眼，后者说道：
　　“邓哥，虎军的头像都已经出现在论坛上了，应该没事吧？”
　　邓晨文犹豫了一下，说道:
　　“先别急，我再试试他。”
　　“天晓得他是不是和吕荆川一样被留在了白河中学里……”
　　…
　　宁秋水打了个车，一路奔向自己家中。
　　回家之后，他立刻打开电脑，查询起了关于『白河中学』的事。
　　这事儿被封锁了十七年，网上流传的几乎都是民间的灵异传闻，很少能看到真正的有用信息。
　　翻找了好一会儿，宁秋水有些心烦意乱，他将电脑合上，放在了床上，自己又拿出那个笔记本，准备记录一下这几天发生的事，可刚一翻开笔记本，忽然听到了厕所里传来了动静。
　　哐当！
　　像是有什么东西掉在了地面上。
　　这一下子引起了宁秋水的警觉。
　　他分明记得自己厕所里的窗户……都是关上的啊。
　　宁秋水脑海里迅速浮现出了种种，身上冒冷汗了。
　　“不会吧……”
　　“下一个，不是该轮到康虎军么？”


第868章 【今天你身后……】信息
　　突如其来的响动，让宁秋水都觉得十分邪乎。
　　如果是放在以前，他只当是家里出了一只老鼠。
　　可现在，他脑子里全是乱七八糟的想法，身上止不住的冒冷汗。
　　但好在理智终究还是战胜了恐惧，宁秋水一步一步地来到了厕所，在外面打开了灯。
　　啪！
　　灯光亮起的瞬间，宁秋水看见洗漱台上的那些洗漱用品落在了地面上。
　　这并没有丝毫减轻宁秋水内心中的疑虑和警惕，反而还加重了。
　　因为他一个人住在这个地方，洗漱用品并不多，全都放的非常稳当，轻微的吹风或是震动，不可能让它们全都掉在地上。
　　难道家里真的进耗子了？
　　望着厕所的那些洗漱用品，宁秋水打起了退堂鼓，他心里犹豫着，到底要不要进去。
　　按理说，现在怎么也轮不到他。
　　下一个鬼要猎杀的对象是康虎军，他距离康虎军很远，这么着都不可能被盯上，再者，今晚上已经死过一个人了，按照鬼之前的猎杀规律，现在是他们的安全时间。
　　迟疑片刻，宁秋水拿出手机，登上了灵异论坛，再一次确认了鬼要猎杀的下一个对象是康虎军，这才硬着头皮走进了厕所，将地面上那些倒落的洗漱用品捡起来，重新放在了仪容镜面前的台子上。
　　他的目光在厕所里的角落都扫过一遍，没发现什么老鼠。
　　做完了这些，宁秋水刚转身准备离开厕所，身后却再一次传来了东西掉落的声音。
　　哐啷！
　　这回，宁秋水是真的慌了。
　　此刻，他要再相信这些东西是老鼠弄在地上的，那他就是全天下最傻的傻子！
　　“草……”
　　身上的每一寸肌肉都绷得极紧，宁秋水余光忽然瞟到了什么，缓缓侧过头，看向仪容镜。
　　视线交接。
　　镜中，什么异常都没有。
　　但宁秋水隐约觉得好像哪里不对，他将自己的脸稍微朝着镜面凑过去一些……
　　忽然，一张惨白的脸凭空从镜面的旁边凑了出来，五官扭曲！
　　宁秋水吓得跌坐在地，愣神了不到一秒，强烈的求生欲让他直接朝着厕所外面逃去！
　　可当他来到了自家的门口，打开房门后，却发现面前竟然是一堵墙！
　　“坏了……！”
　　宁秋水掏出了手机，想要求助，身后却已经传来了清晰的脚步声，对方一步一步地从厕所出来，然后来到了窗台。
　　宁秋水微微一怔。
　　怎么会是窗台？
　　那家伙难道不是来杀自己的吗？
　　唰唰唰——
　　签字笔划过纸页的声音响起，宁秋水踌躇片刻，还是缓缓转过了身子，他看见了一个穿着染血的校服的『人』，双腿并拢，踮着脚，仅靠着脚尖支撑在地面上，姿势十分诡异。
　　它拿着笔，在宁秋水的笔记本上写写画画。
　　半分钟后，它停下了写字，脖子转动了一百八十度，死死盯着宁秋水。
　　“快……”
　　它艰难地从嘴里说出了一个字，然后便从宁秋水的窗户跳了出去。
　　宁秋水迅速来到了窗台旁，望着楼下的大雨，发现已经找不到它的身影了。
　　目光下移，落在了那个特别的笔记本上。
　　笔记本左边的纸页上画着一个特殊的人体雕塑，是石膏做的，上面密密麻麻布满了裂纹，好像里面有什么东西要出来一样……
　　而在笔记本右边的纸页上，则画着一幅地图。
　　地图下面还有四个血字：
　　『白河中学』。
　　“这是在给我留信息吗？”
　　宁秋水原本因为恐惧的大脑，快速地恢复着。
　　就在他专心致志地研究着笔记本上的地图时，他的手机忽然响了起来。
　　叮铃铃——
　　宁秋水被这忽如其来的手机铃声惊了一跳，他划屏一看发现是一个陌生的号码。
　　短暂的迟疑之后，宁秋水还是选择接通。
　　对面传来了熟悉的声音，正是那个警局年轻的警员，官超。
　　“喂，宁秋水是吗……”
　　宁秋水应了声。
　　“怎么了，官警官？”
　　官超声音有些焦急，道：
　　“你们之前是不是去过白河中学？”
　　宁秋水：
　　“是的，罗警官跟你讲了？”
　　官超道：
　　“白天的时候师父跟我讲过了，你们他妈的也是真能作死，往那个地方跑！”
　　“操了！”
　　他的语气里除了问责之外，还带着一股浓浓的忌惮！
　　“唉，我们也没想到会有这回事啊……”
　　宁秋水没有嘴硬，落到今天这样的境地，确实怪他们自己。
　　官超没有再继续埋怨他们，而是说道：
　　“白河中学的事情非常复杂，复杂的有些超乎你们的想象了……这样，明天咱们约一下出来见个面，我把有些事情跟你们讲清楚，然后你们积极配合，可能还有活路。”
　　在说到『可能』这两个字的时候，官超加重了语气。
　　他的意思已经表述的非常明确了——能不能救下你们，我心里也没底。
　　当然，对于宁秋水而言，这已经是他们能抓住的最后一根稻草，他绝对不会轻易放弃。
　　“没问题……但是冒昧问一下子，能不能简单跟我说一说当年白河中学到底发生什么事了？”
　　官超沉默了有一阵子，只是简短地说出了一句让宁秋水心惊肉跳的话：
　　“……十七年前的封锁，并不是针对学校里的那个可怕的脏东西。”
　　说完之后，他直接挂断了电话。
　　…
　　ps：啊，急性肠胃炎，又给我整出来了，拉了两天，人都要没了，现在拿到了医院的药，暂时控制住了，没有继续喷水了。
　　明天看看能不能补回来吧，各位也别怪我画大饼，确实是生活经常会出些小岔子，那么久没吃外卖，昨天突然下大雨，不好做饭，结果就寄了。


第869章 【今天你身后……】失踪
　　官超透露给宁秋水短短的一句话，让宁秋水有一种细思极恐的感觉。
　　十七年前，警方对于白河中学的封锁，不是针对学校里面出现的那个鬼东西？
　　那是针对什么？
　　宁秋水没有答案，却觉得身上冷得厉害。
　　他瘫坐在了自己的书桌面前，眼神一直盯着面前的笔记本，似乎要从里面盯出花来。
　　渐渐，宁秋水神情有些恍惚。
　　“小哥……”
　　“小哥……”
　　忽然，他听到了一个熟悉的声音，瞬间惊醒。
　　小哥……
　　好熟悉的称呼。
　　是在叫自己么？
　　宁秋水揉揉眼睛，朝着周围看去，没看见人，也没有看见鬼。
　　“小哥……”
　　那声音又出现了。
　　像是从门那头传来的，宁秋水站起身子，眼前的景象模糊起来，他看不清楚了，像是得了高度近视，眼睛酸胀得厉害，怎么睁也睁不开，身上也使不出力气。
　　他还是跌跌撞撞朝着门口走去，循着声音走去。
　　来到门口，门自动开了。
　　门外站着一个男人，体型高大，背对着他。
　　“你是谁？”
　　宁秋水用尽全身的力气问道。
　　对方转身，脸藏在了光里，看不清楚，他向宁秋水伸出手，后者也伸出手。
　　触碰的那一刻，宁秋水醒了。
　　他猛地抬起头，眸中迷茫了片刻，才发现自己是坐在窗台口睡着了。
　　窗外暴雨不停，天光黯淡。
　　宁秋水揉了揉自己的眉心，倦意渐褪，心头却是困顿，觉得自己好像遗忘了一些很重要的事。
　　“好熟悉啊……怎么记不起来了……”
　　他轻轻敲打了一下自己的太阳穴，仔细回忆了一遍，确实是记不起来了，只能叹了口气。
　　打开手机，看了看时间。
　　5点整。
　　宁秋水躺倒床上，想要再睡会儿，但怎么也睡不着了，脑子里始终想的是昨夜官超警官给他说的那句话。
　　他越来越好奇，17年前白河中学到底发生了什么事，那只鬼……是如何出现的？
　　还有昨夜那个穿着校服的学生，似乎也是从白河中学出来的，它对自己好像没什么恶意，而是给自己留下了『信息』……
　　想到这里，宁秋水立刻起身，来到了窗台口，翻看着那本笔记。
　　上面留下的痕迹还在。
　　“给我画了一幅地图……是想让我回去白河中学寻找那个人体雕塑吗？”
　　“那么恐怖的厉鬼，只是一尊人体雕塑无缘无故成了精？”
　　宁秋水疑惑，他觉得事情肯定比自己想的要复杂。
　　犹豫了片刻，他拿出手机，查看了灵异论坛。
　　『撞鬼实录』帖子的发起者资料还是康虎军，这说明康虎军还活着，借着宁秋水又打给了胖子，无人接通，于是他又联系了官超，后者接了电话，声音带着疲惫。
　　“……喂？”
　　宁秋水眉头一挑：
　　“官警官，你还没睡？”
　　官超『嗯』了一声。
　　“昨晚看了一晚上的卷宗，妈的，越看越心惊，根本睡不着。”
　　宁秋水看了一眼外面的雨，说道：
　　“咱们见个面吧？”
　　“这么大雨，你选个地儿？”
　　官超犹豫了一下，说道：
　　“那得中午了，这档案室是警局的绝密地带，大部分内部人员都不知道有这个『密室』，马上执勤的人要交班了，我得赶紧走，上午我要轮班，等中午吃饭我给你打电话吧。”
　　宁秋水：
　　“好。”
　　好不容易捱到了中午，宁秋水联系上了胖子三人，等了半天没等到官超的电话，宁秋水隐隐意识到了不对劲，急忙打给了官超，然而电话里响起的只有忙音，根本无人接通。
　　宁秋水一连打了好几遍，皆是如此。
　　“我擦……”
　　邓晨文看着宁秋水凝重的表情，也知道官超出事了。
　　“妈的，那鬼那么横？”
　　“大白天的，直接在警局杀人？”
　　他心里慌得不行，之前他还一直将警局当作是最后的庇护所，实在不行，轮到他了，他就往警局一蹲。
　　可现在，他发现白河中学里跟出来的鬼……貌似比想象中要恐怖得多！
　　“别急，别急……官警官未必死了。”
　　宁秋水见到邓晨文、钱卫军、康虎军都有些慌，一边安慰着他们，一边思考着对策。
　　很快，他想到了官超的师父罗警官，立刻拨打了过去。
　　很快，电话里传来了罗警官的声音：
　　“喂，啥事？”
　　“等一下……如果你是想问白河中学的事情，咱就别聊了，赶紧挂了吧。”
　　宁秋水犹豫了一下，还是将官超的事讲了出来。
　　罗警官一听，立刻挂断了电话。
　　但很快他又打了回来，呼吸有些急促：
　　“你现在在哪儿？”
　　…
　　几人约了一个咖啡厅，因为今天暴雨的缘故，所以咖啡厅里人很少，罗警官匆匆而来，满脸焦急的神色。
　　“喂，官超呢？”
　　老警员进入包间，直接对着宁秋水大声询问。
　　后者脸上挂着歉意：
　　“罗警官，抱歉……我已经很努力地联系官警官了，但……”
　　老警员也没坐，一身的烟味儿，骂道：
　　“妈的，老子都跟他讲了，让他别来趟你们这群倒霉玩意儿的浑水，他非要来，非要来！”
　　“现在好了，给自己搭进去了！”
　　他急得叉着腰，目光审视着在场的四人，犀利得让四人有些如坐针毡。
　　这事儿吧……确实怨他们。
　　如果不是因为他们的这些人，官警官确实不会陷入如今这样危险的境地，甚至已经……


第870章 【今天你身后……】都疯了
　　就在众人手足无措的时候，宁秋水的手机忽然震动了一下。
　　呜呜——
　　宁秋水拿出了自己的手机一看，瞳孔轻缩。
　　老警员也是个人精了，察言观色的本领以前在江湖上练就得炉火纯青，一下子就注意到了宁秋水的不对劲。
　　“什么消息，给我看看。”
　　他来到了宁秋水的身边，后者犹豫了一下子，叹了口气，还是将手机给了他。
　　接过了宁秋水的手机，老警员一眼便看见，消息是他的徒弟官超发来的。
　　消息的内容也非常简单，给了宁秋水一个地址，告诉宁秋水，那里有宁秋水需要的东西。
　　二人对视了一眼，宁秋水试探性地问道：
　　“一起去？”
　　老警员做着激烈的思想斗争，脸色一会儿青一会儿紫，最终还是同意了。
　　“哼。”
　　他一改之前的态度，没有再置身事外，点了根烟，加入了宁秋水几人的小队里。
　　路上，老警员的气似乎被大雨浇灭了一些，坐在胖子的车里，望着窗外出神。
　　宁秋水觉得他没那么生气了，便问道：
　　“罗警官，当年封住白河中学，不是为了封住里面的那只鬼，对吧？”
　　老警员没回话，一直盯着雨。
　　车内的气氛很是沉闷。
　　就这样过了几分钟，他心烦意乱地拉下了窗户，也不顾外面飘进来的雨点，想要点烟，但打火机打了几次都被风吹灭了，他长长叹口气，将烟挂在了耳朵上，说道：
　　“17年前封禁『白河中学』，其实是为了封禁里面的几千名师生。”
　　他用最平静的语气，说出来最爆炸的消息。
　　可在这份平静背后，宁秋水却嗅出了一股发自灵魂的恐惧。
　　车内的其他几人也傻了。
　　之前在咖啡厅的时候，宁秋水已经跟他们分享过了自己知道的大部分消息，而现在，当他们知道十七年前警方封锁的不是『鬼』而是『人』时，也被惊得说不出话……
　　“抱歉，罗警官，您刚才说……”
　　开车的胖子支支吾吾，一头冷汗。
　　老警员打断他道：
　　“是的。”
　　胖子咽了咽口水：
　　“那，那为什么警方要封锁『白河中学』？”
　　“那些师生又是怎么死掉的？”
　　“现在从那所学校里出来的那只鬼又是怎么回事？”
　　老警员轻轻撕咬了一下自己的嘴唇，眸光恢复了敏锐和冷静：
　　“三言两语说不清楚，官超那小子应该是把当年关于『白河中学』的卷宗翻出来留给你了，这件事在警局一直以来都是绝密，除了当年参与过这件事情的人，几乎无人知晓。”
　　“等拿到那份卷宗，你们就知道当年『白河中学』究竟发生了什么事……”
　　胖子将车开到了约定的地点，在一条十分陈旧的小巷子中的废弃的十字报亭里，翻找到了官超留给他们的东西。
　　被老警员说中了，的确是卷宗。
　　他们回到了车上，开始翻看卷宗，里面记录的内容，让人心惊肉跳！
　　“怎么会，怎么会这样……”
　　一直老实巴交的钱卫军瞪大眼，似乎无法接受卷宗记录的事。
　　老警员如约地点了根烟，打开了车窗，自顾自地说道：
　　“事实就是这样。”
　　“他们都疯了……卷宗上记录的，全都是真人真事，当初我也参与过卷宗的记录，如果不是亲眼看见，谁都不会相信的。”
　　车上的几人盯着卷宗里的白纸黑字，脑海里浮现出了一幅又一幅恐怖的画面，纵是全篇没有一个鬼字，却让几人冷汗涔涔！
　　卷宗上记录，白河中学的三千六百五十五名学生和教职工……全都疯了。
　　——
　　学生杀死老师，剥下他们的皮，做成了人皮旗帜，插在了学校的各个角落里……
　　厨子砍死了学生，肢解了他们的尸体，熬成了几十锅肉汤，喂给其他的人吃……
　　音乐老师杀死学生，剖开他们的胸腹，用他们的尸体做成乐器……
　　体育老师摘下了许多学生的头颅，当作足球在操场上踢……
　　…
　　——
　　上述，不过是卷宗的冰山一角。
　　里面记录的这些种种让人头皮发麻的疯狂行径，不是厉鬼，胜似厉鬼！
　　“当初参与白河中学封禁的警员，听说也疯了不少，最后要么辞职不干了，要么去看了心理医生。”
　　老警员叼着烟未动，回忆起了可怕的事，脸上的软肉一直在颤抖。
　　“而这一切……都是『它』的『杰作』。”
　　宁秋水看向了老警员：
　　“『它』是谁？”
　　老警员眯着眼，头也不回道：
　　“你们惹上的那只『鬼』。”
　　“那个时候，它还没有能力离开白河中学，警方知道这件事情很是棘手，于是请了许多相关方面的『专人』来处理，我也是其中一个。”
　　“最后，在牺牲了许多人之后，我们不得不做出那个沉痛的决定……”
　　“为了城镇的其他居民的安全，警方最终通过暴力彻底封锁了白河中学。”
　　“这一封，就是十七年。”
　　“时间过去的太久，安定了太久，我们本来以为这件事到这里就算完了，没想到……”
　　他说着，瞟了一眼车内的五人。
　　几人脸色讪然，带着后悔。
　　除了……
　　老警员最先反应过来，他猛地弹飞手中的香烟，立刻打开了车门，惊骇道：
　　“快下车！”
　　其他人也意识到了什么，迅速开门下车，然而康虎军却手拿卷宗，身体僵硬地坐在原地一动不动，双目直直地看向前方。
　　他也想下去……
　　然而坐在他身边的那个皮肤惨白的人却是面带微笑地牵着他的手，一动也不让他动。
　　PS：晚安！希望各位今晚都能梦到属于自己的牵着你们手的人！


第871章【今天你身后……】联和
　　见到了车上的那个凭空出现的『人』时，所有人都感觉到了一股浓郁的死亡气息。
　　这回，所有人都看见了它的脸。
　　那是一张极为诡异的惨白面容，白的跟石膏雕塑一般，没有半分人色。
　　它明明有着正常的人类五官，但怎么看怎么瘆人，身上森寒幽幽，轻轻牵着康虎军的手，一动不动。
　　见状，宁秋水第一反应是要冲上去救人，但就在他重新接近车辆的时候，那个凭空出现的人却是骤然扭头90度，一双血红的恐怖眸子死死盯着宁秋水！
　　这一刻，危机感如浪涛一般袭来，强迫宁秋水止住了脚步！
　　他站在原地，康虎军的头已经随着鬼的头一同转了过来，绝望的眸子里带着求助，然而宁秋水已经无法再向前，再多走一步，死的可能就不是康虎军一个人了！
　　“别他妈看了！”
　　“快走！”
　　情急之下，还是老警员从雨中一个箭步冲了过来，拉着宁秋水朝着巷子外面逃去！
　　至于胖子和钱卫军，二人狂奔的身影就在前方，几乎已经被雨幕水雾遮蔽到看不见了。
　　宁秋水被老警员拉着朝前逃去，却是回头盯着康虎军，瞪着眼，一个字也说不出来。
　　康虎军的脖子和鬼一样，扭转了一百八十度，隔着水流汩汩滑落的车后窗凝视宁秋水。
　　虽然已看不清，但宁秋水还能明显感觉到那两道目光。
　　一道绝望的求助，一道怨毒的嘲讽。
　　他知道，那是鬼故意给他感知到的。
　　“狗娘养的。”
　　宁秋水骂了一句，嘴巴上全是雨水。
　　老警员看了一眼宁秋水，冷笑道：
　　“现在知道惹上麻烦了？”
　　宁秋水说道：
　　“我要再去一次白河中学。”
　　老警员表情一滞，随后骂道：
　　“我发现我是真他妈不该救你。”
　　“你这么能作，你是怎么活到今天的？”
　　宁秋水一边逃，一边回道：
　　“白河中学里面的鬼来找我了，事情可能和卷宗上记录的有些不大一样！”
　　“它给我画了一张地图，还有一张人体雕塑。”
　　“里面有重要的线索，也许可以对付那只厉鬼！”
　　老警员嘲讽道：
　　“咋，给你地图，把你骗你去送死？”
　　宁秋水对于老警员的怨念并没有多少愤怒，他看出来了老警员对于官超的感情，对方是真的很稀罕这个徒弟。
　　“官超警官不会那么轻易就被杀死的，他将东西留在了这里给我，就是最好的证明！”
　　“我猜测，他很可能也是去了白河中学！”
　　老警员眼皮一跳，下意识地要去捂宁秋水的嘴，似是觉得他说这话不吉利。
　　“放你奶奶的屁！”
　　“你以为官超那小子跟你一样愚蠢？”
　　宁秋水拨开了他的手，继续说道：
　　“但他已经插手进来了，不是吗？”
　　“而且他没跟任何人说，尤其是没有跟我讲，不就是怕消息传到你那里？”
　　“你琢磨琢磨。”
　　老警员眼睛越瞪越大，用手指着宁秋水道：
　　“喂喂喂，我发现你小子是真的坏啊！”
　　“害了我徒弟，现在又想要空口套白狼，把我骗进去给你白打工？”
　　宁秋水厚颜无耻地问道：
　　“你去不去，不去我自己去。”
　　老警员死死攥着拳头，咬牙切齿道：
　　“你最好祈祷官超在那里，不然老子绝对弄死你！”
　　四人一路逃着，直到路上遇见了计程车，载着他们回到了胖子的家中，简单洗漱换完了衣服，四人坐在了茶几旁喝着啤酒，气氛沉闷。
　　酒能麻痹人的神经，四人酒量都还算不错，几瓶啤酒下肚之后，恐惧的情绪渐渐消退了些。
　　见到胖子和钱卫军的脸色稍微缓和一些之后，宁秋水才开口说道:
　　“我刚才琢磨了一下，解铃还须系铃人，鬼是从白河中学里面出来的，我们想要逃脱厉鬼的猎杀，还得去白河中学里找到一切的缘由。”
　　噗！
　　他话音刚落，胖子就喷了，然后剧烈的咳嗽起来，一张脸憋得通红，手捂着裆部。
　　“你捂裆做什么？”
　　宁秋水关切地询问，胖子瞪眼回道：
　　“抽筋了！”
　　“妈的……宁秋水，你是语不惊人死不休啊！”
　　“还嫌我们死得不够快是吧？”
　　“主动往那阴间地方凑！”
　　宁秋水眸光一闪，拿出手机，调出了论坛，打开那个熟悉的账号，放到胖子面前。
　　“康虎军已经死了，下一个是你。”
　　“现在是下午三点，没发现吗……那只鬼杀人的冷却时间在不断缩短。”
　　“按照之前的情况推测，你可能活不过明天中午。”
　　“去不去赌一把，你自己决定。 ”
　　胖子盯着手机屏幕上的自己照片，原本猪肝般的脸色快速变得煞白了起来。
　　咚！
　　他无力地跌坐在身后的沙发上，斜视天花板，喃喃道：
　　“怎么会是我……怎么会是……我？”
　　坐在他旁边的钱卫军有些暗喜，也松了口气，虽然他知道迟早会轮到他，但至少不是今天。
　　略带几分虚情假意地安慰了一下胖子，他又对着宁秋水道：
　　“如果你们要去白河中学的话……抱歉，我不能陪同。”
　　钱卫军拒绝了宁秋水的提议。
　　那个地方，他说什么也不会再去了。
　　本来对于白河中学他就忌讳极深，尤其是在知道了里面真的有鬼时，那里在钱卫军的心里已经成了活人勿入的禁地。
　　宁秋水看向钱卫军，一字一句道：
　　“老钱，你想清楚了？”
　　“我们去白河中学，倘若成功了，也许能找到对付那只鬼的方法，那只鬼杀不了我们，肯定来找你！”
　　钱卫军头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“太冒险了，万一你们没成功呢？”
　　“别忘了，那座学校里死了几千名师生！”
　　“谁知道里面有多少厉鬼？”


第872章 【今天你身后……】抵达
　　宁秋水不徐不急，语重心长道：
　　“我们会带上卓震海，假如我们死了，就没有人会帮你了，你得在这个城市里单独面对一只随时来索你命的厉鬼！”
　　“它可能出现在你经过的任何一个角落，你家的床下，路过的树丛中，密集的树枝间，镜子里……”
　　“想想吧，还有比那更可怕的场面吗？”
　　“跟我们一起，哪怕死在了白河中学里，咱们也算是手拉手一起走，总比你一个人死来的好，你觉得呢？”
　　钱卫军脑海里已经出现了画面，猛地打了个哆嗦：
　　“宁秋水，你不厚道，你吓我！”
　　老警员跟着骂道：
　　“他就是个扫帚星，看着吧，咱们迟早全得给他害死！”
　　宁秋水看着还在犹豫的胖子，一拍桌，震惊了他心里的胆小鬼。
　　“老邓，我这可都是为了你！”
　　“我帮你背这么大锅和压力，你要是不去，你对不起我！”
　　邓晨文额头上青筋闪烁，眼神明灭，好一会儿激烈的思想斗争之后，他咬牙狠狠道：
　　“好！”
　　“去！”
　　“咱们就再去那个鬼地方看看，到底怎么个事儿！”
　　宁秋水：
　　“这就对了！”
　　邓晨文：
　　“什么时候出发？”
　　宁秋水摆手：
　　“先不急，你给我拿纸笔来，我给你画一幅白河中学内详细的地图。”
　　邓晨文闻言找来了纸笔，宁秋水拿出了自己的笔记本，对着上面的内容，将白河中学的地图画给了三人。
　　一人一份。
　　“这地图……真是那学生给你的？”
　　老警员拿着地图，表情凝重。
　　“啥学生？”
　　二人耳朵竖了起来，宁秋水也没有隐瞒之前在家里撞鬼的事，除了那奇怪的离谱的梦，他几乎都说了。
　　听完宁秋水的描述之后，胖子脸色略有一些怪异，似是而非地说道：
　　“这么讲的话，我之前也在梦里撞到过一个穿着校服的恐怖黑影，它当时跟我说了两个字。”
　　三人看向他：
　　“哪两个字？”
　　邓晨文眼睛直勾勾地盯着面前茶几上的啤酒瓶，半晌之后才猛地一拍大腿：
　　“忘了！”
　　宁秋水无语：
　　“这么重要的线索你也能忘？”
　　邓晨文捂着头哀嚎：
　　“草，我只以为自己是做噩梦了，也没想到那是重要的线索啊！”
　　宁秋水看了一眼时间，说道：
　　“不管了，先去白河中学吧，边走边想。”
　　“现在鬼猎杀的时间间隔越来越短了，每一分每一秒对我们来说都弥足珍贵。”
　　纵然窗外大雨瓢泼，但他们还是选择出发了。
　　宁秋水说服了所有人，他们现在都有了必须要去白河中学的理由。
　　胖子开车穿行于密集的雨幕里，心里还在想着，到底那两个字是什么，但怎么想也想不起来了。
　　来到了白河中学门口，这里早已经是荒草杂生，举目破败。
　　阴风森冷，予人错觉，暴雨的深处，那些黑暗的狭小角落里似乎藏着一双双冰冷的眸子，正凝视着他们，雨刷器刮过，但前车窗玻璃立刻又被雨水模糊，远方漆黑的校园大楼中，隐有黑影徘徊，不知是错觉还是其他什么。
　　穿着雨衣的四人在车里分发了手电，宁秋水拿着自己手中的笔记本对着三人道：
　　“记住这个石膏雕塑，它可能就是我们要找的东西！”
　　“虽然理论上现在我们不在厉鬼的猎杀时间里，不过不好讲学校里还有没有其他的厉鬼。”
　　“所以待会儿，我们尽可能还是一起行动。”
　　老警员朝着学校里忧虑地看了一眼，忌惮的同时又觉得担忧。
　　“那些鬼东西那么可怕，真的要杀我们，就算在一起也没用吧，还不如分散开以最快的速度搜寻……”
　　似乎是经历的比较多，老警员的胆子真的很大，在如此阴森诡异的地方，居然提出分散行动。
　　但他的想法很快就被宁秋水三人否决了。
　　胖子和钱卫军是因为胆小。
　　宁秋水则是觉得这样做很危险，他解释道：
　　“一起走未必就不会被鬼攻击，但还是会安全很多……你们没有发现吗，鬼不是『无所不能』的，它们似乎也被某种奇怪的力量束缚着。”
　　钱卫军眼睛凸着，怪吓人：
　　“没有吧？”
　　“那家伙吓人的要死，我们当时五个人坐在车里，本来就已经够挤了，正常情况下多一个人怎么可能不立刻发现？”
　　“可是偏偏就没有注意到它！”
　　“这足以证明，鬼有着很多我们完全无法理解的能力……”
　　宁秋水打断他道：
　　“但它只选择攻击了康虎军，而且带走康虎军之后，它也没有跟着我们追过来，这说明『正常情形』下，它在一段时间内只能杀一个人。”
　　回忆起了之前的经历，宁秋水的脑子忽然变得清晰起来，又对着老警员说道：
　　“罗警官，你们还记得，之前在殡仪馆你们及时赶到救下了我，但你们去救丁希冉的时候，却遇到了鬼打墙么？”
　　老警员挑眉道：
　　“有什么问题吗？”
　　宁秋水敲了敲自己的笔记本，在车里哗哗作响：
　　“那名鬼学生和杀人的厉鬼不是一伙的！”
　　“殡仪馆没阻止你们，是因为你们能救我，而在丁希冉死的那晚，它阻止你们，是因为它知道你们救不了，甚至过去了还可能会把自己搭进去！”
　　“这就能证明，单独近距离和它相处十分危险，可这不是必死，只要旁边有人盯着，它就没法动手，除非……它在猎杀时间内。”
　　“走吧！”
　　“有地图，我们挨着挨着搜索过去即可！”
　　PS：晚安。欠的那更我琢磨着补……呜呜呜


第873章 【今天你身后……】奇怪的笔记
　　连宁秋水自己都没有意识到，明明已经接近了这一处死亡之地，接近了那可怕的诅咒的源头，可他内心的恐惧却始终在一个正常的阈值内浮动，甚至已经无法影响到他的理智。
　　对于白河中学，对于那只鬼，众人其实心里没什么底。
　　宁秋水的推测有理，便容易被信服。
　　四人进入校门之后，最先来到了保安室，里头全是灰尘和杂物，许多地方还有明显的褐色血渍，宛如笔墨一样挥洒在墙壁的角落里，镌写着当年出现的可怕。
　　“擦……这么多血，喂，老罗，你们当年真的那么狠，一个人都没有从白河中学里面放出来吗？”
　　胖子还是觉得这事儿实在太冲击他的心灵了，那不是几个，几十个，那是几千个人啊！
　　是真的全都疯了吗？
　　还是说，直接好鱼坏鱼全部一网捞完？
　　老警员脸上的肉颤抖着，他本不愿意回忆当年的事，可这熟悉的场景入目，脑海里的画面宛如幻灯片一样涌了出来，根本不受控制。
　　他用颤抖的手点了根烟，勉强稳住了自己的心绪，缓和了好一会儿才说道：
　　“真的全都疯了。”
　　“我们之前专门进入白河中学参与营救的警员，最后一个都没有活下来，全都在学校里面以极其残忍的方式被杀害了。”
　　“知道吗，他们身上全都配备有步枪，手枪，弹匣，但这些东西并没有救下他们的命。”
　　“而且……所谓的封锁是针对于地域的，在我们封锁期间，里面根本没有一个学生或是教职工逃出来，他们在学校之中狂欢，自相残杀，直至全灭！”
　　他向着三人描述着一些当年的事，被宁秋水忽然打断。
　　“喂，看我找到了什么？”
　　众人的视线被他手中的手电筒光芒吸引过去——在靠近窗边的墙桌角落有一本被摆放平正的笔记。
　　几人小心翼翼地来到了笔记旁。
　　宁秋水对着笔记伸出手，就在他即将触碰到笔记时，一只苍白的手忽然伸出，抓住了他的手腕！
　　“！”
　　毫无准备的出现吓住了宁秋水，他心里一惊，再细看时，那只手又消失了。
　　“怎么了？”
　　胖子忽然问道。
　　宁秋水抹了一把额头上的汗水：
　　“你们没看见吗？”
　　三人都摇头，脸上古怪。
　　“看到什么？”
　　宁秋水摇了摇头，深吸一口气，还是选择拿起了那本笔记。
　　翻开，纸页泛黄。
　　里面记录着一些奇怪的字眼：
　　…
　　【……蜘蛛、头发、模特……】
　　【棺材有烛火……】
　　【不要拉开窗帘……】
　　…
　　“这，这啥？”
　　望着笔记本上的字眼，几人都有点懵，邓晨文觉得自己的脑子都宕机了。
　　宁秋水摸着下巴，盯着笔记本上的字眼陷入了沉思。
　　笔记本上记录的内容有些奇怪，这究竟是重要的线索，还是一些无关紧要的东西？
　　靠着窗户的老警员目光忽然瞥到了什么，他说道：
　　“我出去看看。”
　　宁秋水：
　　“别走远。”
　　老警员：
　　“就在墙外面，很近。”
　　宁秋水思考片刻无果，又翻动了一下笔记本后面，但后面全是空白，什么都没有了。
　　“这是线索吗？”
　　“好抽象……”
　　钱卫军苦笑道，他用手电晃了一下周围，没找到有用的线索之后，便来到了外面，没过片刻便发出了惊呼：
　　“那老头儿不见了！”
　　宁秋水二人惊觉，出来之后一找，果然没看见老警员的身影。
　　“妈的，那个老东西是真蠢还是假蠢？”
　　“他应该比谁都知道这所学校里有多危险吧？”
　　“都跟他说那么明白了，还单独跑……”
　　邓晨文嘴上骂骂咧咧，但语气之中透露的不是愤怒，而是恐惧。
　　本来他们人就不多，多一个人就多一次挡刀的机会，可现在还没有真正进入学校里，就少了一个有经验的人，他怎么可能不害怕？
　　宁秋水想到了什么，围绕着安保室转了一圈，在侧壁那一排偏倒的自行电动车里找到了什么，朝着一辆电瓶车走去，仔细看了看说道：
　　“他不是遇到危险了，而是自己走了。”
　　“这辆电动车不是学校里的，很新，牌照也是新的，完全没有任何锈渍，应该是才开过来的……”
　　钱卫军眼睛微微一瞪：
　　“不是，他为啥会因为一辆电动车脱离队伍？”
　　胖子摇摇头：
　　“这你都看不出来，那老警察明显跟小警察关系不错，你以为他是为了我们才来这白河中学里冒险的啊？”
　　“这电瓶车大概率是之前那个年轻警察的，老警察这是一个人去找小警察了，等他找到了小警察，多半会带着对方直接离开学校！”
　　说着，他又讥讽了一句：
　　“可这家伙……显然是把事情想得太简单了，要是逃出去就有用，我们还会再来这里冒险吗？”
　　“事情不解决，我们就是他们的前车之鉴！”
　　对方没有义务冒着生命危险来救他们，胖子不是不懂这个道理，但人都自私，看到有人在危险的时候抛弃自己，心里难免会生出怨恨的情绪。
　　宁秋水没有否认胖子的观点，他看向了前方那座漆黑的门楼，说道：
　　“先过去看看。”
　　三人跨过了正门面前的教学楼，这里是1幢。
　　白河中学教学楼里一共4幢楼，围成了一个大圈，至于食堂、操场、宿舍、图书馆，则又在另一个方向，不过那只给宁秋水留下线索的鬼只给出了教学楼的详细地图和结构，其他只以文字简略描述，想来神秘雕塑就在四幢教学楼之中。


第874章 【今天你身后……】失踪的……
　　四幢教学楼一共只有两个入口，一个在正门口，另外一个在对面，距离宁秋水三人很远。
　　由于没有电，头顶的暴雨阴云又沆瀣一气，教学楼里黑的吓人，手电筒没照到的地方，几乎什么都看不见。
　　来到了漆黑走廊，外面的雨声小了，几人脚步声此起彼伏，成为了走廊里唯一的杂乱音符。
　　这环境实在是压抑，虽然已经不再是第一次来了，可胖子一想到鬼下一个要杀的人就是他，脚步便越来越压抑。
　　要命。
　　心里装的石头越来越重，他终于忍不住了，对着宁秋水低声道：
　　“秋水，我觉得要不要给卓震海打个电话，让他也赶紧过来？”
　　他不敢高声语，像是害怕惊动某些……东西。
　　宁秋水回道：
　　“不太建议，你要真的害怕，可以联系一下吕荆川，这家伙之前不知道因为什么原因好像是被留在了学校里，而且过了这么多天他还没有死……不过这都是丁希冉跟我讲的，虽然从他的描述中，我觉得白河中学里的这个吕荆川是真的可能性比较大。”
　　“但谁知道呢？”
　　胖子拿不定主意，最后还是听了宁秋水的。
　　他的理智凝滞成了一团浆糊，觉得自己已经不可信了。
　　胖子尝试给吕荆川打电话，后者接通了，但电话里却传来了奇怪的摩擦声，声音密集，给人的感觉就像是有什么东西一直在……蠕动。
　　“喂，喂，吕荆川，听得到吗？”
　　“吕荆川！”
　　胖子一连叫了几声，越来越觉得不对劲，那个摩擦蠕动的声音越来越清晰，越来越近，就好像……有什么东西正在接近他的手机一样！
　　警觉的胖子立刻将手机放下，他仔细看了看，那声音已经变得比较大了，以至于旁边的宁秋水和钱卫军都能听到。
　　二人盯着邓晨文的手机，问道：
　　“这什么声音？”
　　邓晨文耸耸肩，表示自己也不知道。
　　摩擦声越来越大，给人的不安感也越来越重，宁秋水莫名间身上又有了那一股毛毛的感觉，他急忙对着胖子说道：
　　“老邓，快，挂断！”
　　邓晨文大拇指一摁，立刻挂断了链接，然而那个声音却还在继续……
　　这下，三人全都炸毛了。
　　不等宁秋水提醒，胖子已经先一步将手机猛地用力扔到了身后极远处！
　　啪——咚咚咚。
　　手机摔在地面上，又滚出些许距离，屏幕朝上，亮光依然。
　　三人有些惊慌地看着手机，片刻之后，钱卫军指着那头颤声道：
　　“那，那是什么……”
　　没人回答他，因为没人知道答案。
　　漆黑的走廊远处，那个亮着的手机不断震动着，渐渐从屏幕之中伸出了许多黑色的丝线，它们宛如有灵一般向上延伸。
　　“那是……头发！”
　　宁秋水瞳孔紧缩，想起了之前在保安室拿到的笔记本。
　　“快逃！”
　　他也不顾不得会发出大的动静了，带头朝着身后的漆黑走廊狂奔！
　　很快，他们就来到了楼梯口，上楼的时候，邓晨文朝着之前扔掉的手机位置看了一眼，心头猛地一凉。
　　那里站着一个黑影。
　　头发很长，像是一个女人，正静静凝视着他们。
　　邓晨文当然知道那是什么……
　　他头也不回地往前狂奔，甚至超过了宁秋水，三人快步来到了三楼，楼梯口吹来了阴风，似乎暗示着那个恐怖的长发女人跟了过来，宁秋水没说话，用手指了指三楼的教室，示意先躲进去。
　　教室都是双开门，窗户下面是草坪，真的被发现了，他们还有地方可以逃。
　　否则再这么像一个无头苍蝇一样乱窜，只怕身后的鬼东西没有甩掉，又惹上了新的可怕的玩意儿！
　　二人这时候已经大脑空白，没有了独立思考的能力，见宁秋水这么指了，甚至想也没想，就这么一头朝着那个教室里扎了进去！
　　漆黑的教室里，大量的摆满了书籍的课桌散乱摆布，钱卫军找地方藏的时候，忽然踢到了什么，他用手电扫过，险些吓出猪叫！
　　那赫然是一颗人头！
　　只剩白骨的人头！
　　漆黑的眼眶直直地对着钱卫军，就好像是在凝视他！
　　好在钱卫军也没有想象中的那么不堪，知道外面有一个真正的鬼在追杀他们，现在绝对不能出声，于是愣是用手把自己的嘴巴捂住了。
　　“关手电！”
　　宁秋水低声说了一句。
　　钱卫军立刻关闭了手电，然后三人就躲在了教室靠窗的角落一动不动。
　　这样的等待是极为忐忑煎熬的，三人就像是在等待死刑的犯人。
　　暴乱的雨珠不停拍打着窗户，迎合着三人的心跳。
　　就这样，过去了足足十分钟左右，宁秋水才低声对着身旁的二人说道：
　　“应该没事了……走吧，咱们就从这层楼开始找。”
　　邓晨文没动，声音颤抖：
　　“秋，秋水……”
　　“卫军不见了！”
　　宁秋水怔住，回头看了一眼邓晨文身旁。
　　那里空无一人。
　　之前宁秋水在最右边，钱卫军在最左边，中间隔着邓晨文这个胖子，所以宁秋水根本没有意识到钱卫军是什么时候消失的……
　　“钱卫军！”
　　邓晨文不信邪地轻轻叫了声。
　　没有回应。
　　他身上的鸡皮疙瘩落了一地，大脑一片空白。
　　那么大一个活人，怎么会说消失就消失？
　　难道……这教室里，也有鬼？
　　PS：晚安！


第875章 【今天你身后……】营救
　　三人躲在教室，不过短短十分钟，钱卫军这个大活人就凭空消失了。
　　期间没有发出一丁点动静。
　　宁秋水打开了手电，快速朝着教室的周围晃了晃，没见着人和其他恐怖的东西。
　　忽然他想到了什么，抬起手电，照向了天花板上。
　　果然……
　　原本雪白的天花板上，出现了一个又一个新鲜的血红掌印，密密麻麻，延伸向了教室的后门！
　　并且，这些血红掌印随着时间渐渐推移，正在消失。
　　“能在天花板上行走的鬼吗……是一种特殊的能力，还是说……『蜘蛛』？”
　　有了之前能通过手机移动、顺着网线过来杀人的长发女鬼，宁秋水已经隐隐明白了在安保室里看见的那个笔记上面记录的第一行内容的含义。
　　蜘蛛、头发、模特……对应的是白河中学里比较危险的三只鬼。
　　它们应该分别有着类似于蜘蛛、头发、模特三种东西的能力，或者是形似的特征。
　　譬如——蜘蛛可以在天花板上行走。
　　望着头顶那密密麻麻的血手印，宁秋水刚要说什么，忽然低沉地叫了一声，用手捂住自己的头，跪在了地面上，身体微微颤抖着。
　　胖子一见他这样，也是错愕，懵逼了片刻之后，后退了半步，警惕问道：
　　“喂，秋水，宁秋水，你没事吧？”
　　宁秋水没有回答他的话，只是伸出手摆了摆。
　　他还是觉得头剧痛。
　　有一种力量宛如海上的狂风暴雨，将他卷入了暗礁之中，不断碰撞，直至最后将他彻底粉身碎骨。
　　不知道过去了多久，宁秋水已经浑身是汗，他喘着粗气，从地上缓缓站起了起来，打开手电，再一次照向了天花板，那些血手印已经消失了大半，但仍有些许痕迹。
　　“还好……”
　　“胖……老邓，咱们跟过去看看！”
　　邓晨文眸子闪过一道光，语气里充斥着抵触：
　　“宁秋水，是你疯了还是我疯了？”
　　“那特么是鬼，不是人！”
　　“你以为外边儿遇见的歹徒呢？”
　　“没找上你你就烧高香吧，还往上凑！”
　　宁秋水揉着眉心，解释道：
　　“那只鬼未必杀死了钱卫军，我们找机会，也许能把钱卫军救回来！”
　　邓晨文以手抚额。
　　“我真服了！”
　　“你确定吗，就这么草率地拿自己的命去做赌注？”
　　宁秋水沉默了片刻，语气笃定道：
　　“我确定。”
　　“鬼拥有我们无法理解的能力，如果没有什么硬性的『阻拦』，那它只需要轻微出手就可以杀死我们，但那东西没有，而是带着钱卫军跑了！”
　　“这件事充分地说明，它不能立刻杀死我们，而且也没办法同时攻击『多人』！”
　　“……可能还有其它的，不管怎么说，它身上的『限制』很多，如今身处于这所学校中的活人已经很少了，死一个少一个，老罗估计还指望不上，除非真的没有办法，我不建议放弃任何一个人！”
　　宁秋水说着，拿出手机，看了一眼时间，对着胖子说道：
　　“另外，现在距离晚上还很早，学校的恐怖源头暂时还不会盯上你，你只要不被学校里其他的鬼发现，应该还比较安全。”
　　“如果你不去的话，可以就待在这里，我自己去看看，很快就回来！”
　　胖子目光落在宁秋水手中的手机上，表情有些说不出的紧张，他说道：
　　“秋水，不行咱把手机扔了吧，万一……”
　　宁秋水微微一怔，似乎明白了胖子在担忧什么，熄屏手机，揣回了身上。
　　“先别急，你也别急着扔，指不定后面还有用……”
　　说着，他抬起头，看着胖子那紧张的表情两秒，十分严肃地告诫道：
　　“但千万不要用来打电话，也绝对别进那个满是厉鬼的灵异网站！”
　　胖子闻言，眼底闪过了一道光，点了点头说道：
　　“好！”
　　不知是有意还是无意，他似乎变得没那么紧张了。
　　“那我跟你一起去吧！”
　　“一个人行动还是太危险了。”
　　二人达成一致，立刻行动了起来，沿着天花板上即将消失的血手印追了出去……
　　血掌印在走廊一直延伸到了远处楼梯口，二人蹑手蹑脚地追了过去，一路来到了五楼，刚出楼梯口，宁秋水手电一晃，发现血渍直通右侧第三间教室门口。
　　血掌印就消失在了那里。
　　宁秋水关闭了手电筒，拍了拍胖子的肩膀，对着他说道：
　　“老邓，咱们打个合作。”
　　黑暗中，胖子的脸色几乎不可见：
　　“怎么合作？”
　　宁秋水说道：
　　“虽然我没有进去，但可以肯定，钱卫军就在那间教室里……待会儿你去引开里面的那只鬼，我去里面救人，完事之后，我们在刚才的那个教室里面会和！”
　　胖子都给宁秋水说笑了:
　　“麻痹的，你怎么不去？”
　　宁秋水一本正经道：
　　“因为那只鬼不敢杀你。”
　　胖子身子一僵，几秒的沉默显得那样漫长，他还是问道：
　　“为什么？”
　　宁秋水回道：
　　“这你都想不通？你现在是被学校里那只最恐怖的鬼点名要杀的人，它是白河中学惨案的源头，可以说，现在学校里面出现的厉鬼，全都是它一手养出来的，没有它的允许，其他鬼最多找个地方地方把你囚禁起来，不敢对你真的下杀手。”
　　“是不是这个道理？”
　　“你琢磨琢磨……”
　　PS：还有一更较晚


第876章 【今天你身后……】替换
　　黑暗中，只有胖子和宁秋水的呼吸声此起彼伏，可能是因为实在太黑了，所以他们看不清彼此的面容。
　　其实谁都知道，傻子才会同意宁秋水的说辞。
　　宁秋水也知道。
　　但他之所以选择在这个时候说出来，并不是因为他觉得胖子真的会答应自己。
　　宁秋水根本不在乎胖子答不答应。
　　他有自己的目的。
　　短暂的犹豫过后，传来了胖子的回复：
　　“好，我信你一次。”
　　宁秋水拍了拍他肩膀，笑道：
　　“老邓，我不需要你为我争取多长的时间，五分钟就够，我猜这些学校里的鬼应该有属于自己的『地盘』，它应该不会离开自己的『地盘』太久，一会儿我救完人，直接去三楼老地方等你！”
　　邓晨文没动，似乎在担忧什么，不放心地问道：
　　“那如果，我是说如果……我被鬼抓住了，怎么办？”
　　宁秋水目光幽幽：
　　“他肯定不敢杀你，我们又会想办法来救你！”
　　“放心，大家现在就是站在统一战线上的伙伴，我不会抛弃任何一名伙伴！”
　　得到了宁秋水的回复，邓晨文深吸一口气，像是做了决定，点点头，叮嘱道：
　　“那你动作快点！”
　　他同意了。
　　小心翼翼，蹑手蹑脚来到了前方的那扇教室门口，邓晨文拿出了自己的手电，对着教室里面晃悠了一下，紧接着，教室里传出了动静，邓晨文迅速关闭了手电，朝着前方不要命地逃去，而教室门内，也迅速追出了一只漆黑的恐怖影子！
　　啪嗒啪嗒啪嗒——
　　由于相隔太远，再加上又没有明亮的光源，所以站在墙拐角的宁秋水看不清楚那个快速匍匐奔跑在天花板上的黑影到底是什么东西，他只能依稀看见，那玩意儿好像有很多……腿。
　　饶是隔着这般远的距离偷偷观察，宁秋水还是觉得手心在渗汗，他无声地接近了『蜘蛛』所在的教室，拿出手电朝着天花板上照射了一下，果然看见了大量的血手印。
　　紧接着，他又看向了邓晨文和『蜘蛛』消失的方向，嘴上喃喃道：
　　“真是麻烦啊……”
　　进入教室内，入目的景象让宁秋水毛骨悚然，内部到处都是头发和尸体，那些头发蠕动着，像是活着的生物，在宁秋水进入教室之后，这些头发居然蠢蠢欲动，朝着宁秋水包裹了过来……不过，它们似乎害怕宁秋水手中的光，随着宁秋水手中的手电射向它们，头发立刻又缩了回去，蜷成了一团。
　　教室中充斥着浓郁的恶臭，这些味道被某些力量限制，传不出去，但一来到教室，就顺着鼻腔直冲天灵盖。
　　宁秋水不停用手电照着，从一些被头发包裹的人中，寻找着钱卫军。
　　短短两分钟，宁秋水就找到了目标和一个……不曾料到的人。
　　——老警员。
　　对方也被头发狠狠裹住，他比钱卫军在这里待的更久，脸上凝固着瘆人又夸张的笑容，嘴唇红得跟血一样，一双空洞的眸子像要将人吃掉一般，他被救出来之后，缓了好一会儿才渐渐恢复。
　　“这是……哪儿？”
　　老警员眸子里写着茫然，显然还没有完全回神，宁秋水直接拉着他和面容极其惊恐的钱卫军朝着教室外面走去。
　　“待会儿再跟你解释，快走，我们没有多少时间了，等『蜘蛛』回来，我们全都要死！”
　　宁秋水说着，带着二人出门左转，和胖子离开的方向截然相反，接着带着二人一路往上，来到了七楼，然后登上天台，从天台上的铁桥朝着三幢而去……
　　路上，老警员已经完全恢复了正常，想到了之前经历的一切，他的脸色和钱卫军一样苍白，内心全是后怕。
　　“喂，秋水，多谢了……”
　　钱卫军感激涕零，就差给宁秋水直接跪下了。
　　他是真没想到，宁秋水居然愿意冒着生命危险来救他！
　　老警员虽然没有跟宁秋水道谢，但语气已经平和了很多，不像之前那么针对宁秋水了。
　　“喂，小子……那个胖子呢？”
　　“他没跟着你吗？”
　　宁秋水打开了手机，点开灵异论坛，点开了『撞鬼实录』帖子的发起者。
　　对方的人物资料已经赫然变成了……他！
　　这本应该是一个很重要的消息，但宁秋水似乎早有预料，表现得十分平静。
　　“先说一个结论……邓晨文已经死了。”
　　“现在跟着我们的那个胖子是假的。”
　　二人听到这个消息，皆是一愣。
　　胖子死了？
　　这……
　　“什么时候的事？”
　　老警员语气变得严肃。
　　宁秋水直接对着远处扔出了自己的手机，看着它消失在了白河中学外的野草丛里，而后才转身道：
　　“不知道。”
　　“这件事也在我的预料之外。”
　　“我也才发现他有问题不久……不久前我试探了他好几次，不过都没有完全确认，直到『蜘蛛』追着『胖子』出去时发出了声音，这才让我确定了自己的猜测，『胖子』就是被什么东西替代了！”
　　“是它屏蔽了『蜘蛛』的声音。”
　　“我个人倾向，替代他的就是那个一直要猎杀我们的鬼！”
　　宁秋水跟二人讲述了经过。
　　起初发现胖子有问题时，是因为对方的呼吸太均匀了，没有了钱卫军干扰，那个黑暗寂静的环境里就只有宁秋水和胖子，他能清晰地听到胖子的呼吸。
　　而后，他故意说出了去营救钱卫军，胖子虽然拒绝了，但没有表现出明显的恐惧情绪。
　　再者，当宁秋水拿出了手机时，胖子突兀显得有些紧张，还提醒宁秋水扔掉手机，但随着宁秋水反过来警告胖子不要打开灵异网站时，胖子反而放松了下来。
　　那一刻，宁秋水对于胖子的戒备程度已经极高！
　　很明显，胖子不想让宁秋水继续拿着手机，不是怕宁秋水招来那个长头发的女鬼，而是怕宁秋水打开灵异论坛发现这一切。
　　所以，宁秋水又提出了让胖子引开『蜘蛛』的计策。
　　对，这就是计策。
　　如果胖子拒绝，宁秋水就会去引开『蜘蛛』，借此远离胖子。
　　如果胖子同意，宁秋水依然可以借此远离胖子，并且还能救下钱卫军。
　　“走吧，我们的时间不多了，下一个就轮到我死……”
　　说着，宁秋水看向二人，念念有词：
　　“卫军，赶紧把手机扔了，现在拿着手机已经没用了，那玩意儿可能还会成为鬼的定位器！”
　　“老罗，别他妈抽烟了，打火机放回去。”
　　…
　　PS：晚安！


第877章 【今天你身后……】奇怪的黑影
　　三人一边朝着三幢走去，宁秋水拿出了那本从家里带来的特殊的笔记，开始安排：
　　“看见这个雕塑了么？”
　　“好好看看，记住它的样子。”
　　二人看着被手电照亮的笔记本，目光认真又带着一抹疑惑。
　　“这雕塑看着好诡异，什么玩意儿？”
　　老警员问道。
　　宁秋水解释道：
　　“白河中学诅咒的『源头』。”
　　二人皆是一惊：
　　“你确定？”
　　“你怎么知道的？”
　　宁秋水：
　　“我确定，这是白河中学里面的冤魂告诉我的。”
　　“找到这个雕塑，干碎它！”
　　“问题迎刃而解！”
　　老警员摇摇头，他觉得这个说法很荒谬：
　　“已经走到了这一步，你要找出问题的源头，这点我只能支持，也愿意配合……但你要说白河中学诅咒的源头，我觉得不对。”
　　“老头儿我以前不做警察的时候是干江湖术士的，不瞒你说，我也遇到过一些稀奇古怪的东西，但从来没有这么凶悍的！”
　　“那可是学校，阳气多么旺盛的地方？”
　　“几千人呐，说杀就杀了，你跟我说这样的鬼是雕塑成精？”
　　宁秋水看向他，低声道：
　　“那鬼是不是雕塑成精我不清楚，但我得纠正你一点，罗警官。”
　　“当年白河中学的学生和教职工是怎么死的？是它杀死的吗？学校真的是闹鬼吗？”
　　“不是。”
　　“他们是疯了，是互相残杀！”
　　“为什么鬼在学校外面敢肆无忌惮的杀人，但在学校内却要用这样的方法？”
　　“我想一来，在学校内离它的本体更近，它能发挥的能力更多，更强！”
　　“二来，这样可以避免有人能够威胁到它的本体。”
　　宁秋水说着，看向了二人：
　　“你们想想看，假如学校只是单纯闹鬼，死几个人之后，学校内一定会开始排查原因，很容易就找到鬼的本体，到时候直接给它处理了……”
　　“但如果它让这些教职工们互相残杀，谁会注意到它呢？”
　　“白河中学所有师生发疯只是表象，深层次的原因，是那只藏在白河中学内的厉鬼在清除身边的『潜在危险』！”
　　老警员陷入了沉默，宁秋水带着他们已经来到了三幢教学楼的天台上，继续说道：
　　“而且，鬼有很多我们想象不到的『限制』，否则刚才『胖子』根本不会跟我合作，直接当场就把我处理了。”
　　“又或者它直接让『蜘蛛』把我直接绑在一个地方不动，时间到了它直接就来收割，这么做岂不是更加方便？”
　　“它有智商，能混入我们之中，懂我们的言语，能揣摩我们的思维和逻辑，这才是最可怕的！”
　　钱卫军也学着宁秋水将手机扔得远远，望着手机消失在校园墙外，他顿觉一身的轻松。
　　“我擦，他娘的这东西不会真的是定位器吧……狗日的，做鬼了还玩阴的，这生前得多坏啊。”
　　他低声嘀咕着，眼皮跳个不停。
　　仔细想想，能说得通。
　　之前他们在外面分得那么散，可只要时间一到，鬼总能准时找上他们。
　　他们从三幢的天台下去，楼梯上，老警员蹙眉道：
　　“这学校教学楼这么大，这样硬找下去不是个头，别说那雕塑不知道大小，就算是人那么大的石膏雕塑，都够我们找的。”
　　“宁秋水，你那里有没有什么其他的线索？”
　　宁秋水想了想说道：
　　“应该暂时没有了，之前胖子说过白河中学的冤魂在梦境之中给他留下了两个字的线索，但他忘了，所以现在咱们也不知道这线索到底是什么……”
　　“另外就是我们在安保室里面拿到的那个笔记本上记录的线索。”
　　“就这些。”
　　笔记本上的内容，老警员也看到过，他都还记着。
　　“蜘蛛、头发、模特……如果这是代表着鬼，下面的又是什么意思？”
　　“棺材有烛火……”
　　“学校里怎么会有棺材？”
　　“烛火……等等。”
　　老警员像是想到了什么，对着二人道：
　　“蜘蛛、头发、模特，是不是都怕火？”
　　沉默了片刻，钱卫军自言自语道：
　　“罗警官，你这么一说，好像还真是啊……”
　　“模特是塑料做的吧？”
　　“只要不是石膏。”
　　宁秋水皱了皱眉，没说话。
　　回忆起之前笔记上的内容，他还有一点不明白，那就是为什么『不要拉开窗帘』。
　　恰巧不巧的是，之前他们在一幢中待过的那个教室里，正好有一扇窗户没有『窗帘』。
　　所以……『窗帘』去了哪里？
　　只是单纯的『丢失』了么？
　　还是说，『窗帘』有其他特殊的用途？
　　…
　　思索的时候，他们已经来到了三幢的7楼，刚一下楼梯，走在最前面的老警员就拦住了后面的二人。
　　漆黑的走廊前方远处，似有一个黑影伫立在那里。
　　因为隔得实在太远，所以看不清楚，钱卫军畏首畏尾道：
　　“那……不是鬼吧？”
　　“它没动哎，看上去好像是什么杂物。”
　　老警员犹豫要不要用手电晃过去，但这可能会惊动对方，钱卫军又说道：
　　“不是说咱们胆子要大一点吗？”
　　“这么耗着也不是个事儿，对吧？”
　　闻言，老警员正要打开手电晃过去，可他还没动，对方居然先动了！
　　那个黑影转身就逃，没有一丝丝留恋，消失在了尽头的连接三幢教学楼和四幢的铁桥。
　　这样的铁桥在1、3、6层都有，连接着三幢和四幢。
　　三人也被远处的黑影搞懵了，他们原本以为那是什么不干净的东西，都准备跑路了，结果没想到对方先跑了。
　　宁秋水最快反应了过来，直接朝着那头追了过去！
　　“快，跟过去，那家伙要不是活人，要不就是……引路的冤魂！”


第878章 【今天你身后……】电池
　　一幢，三楼。
　　哒——
　　哒——
　　不徐不急的脚步声出现在了这里，一个体态宽大的人影从黑暗中出现，缓缓来到了一间教室的门口。
　　啪！
　　手电打开，这人满头的汗水，正是邓晨文。
　　他调整了一下自己的表情，然后推开了教室的门，对着里面的黑暗环境轻轻叫道：
　　“宁秋水，宁秋水，你在吗？”
　　“宁秋水！”
　　“……”
　　一连叫了几声，漆黑的教室内始终没有任何回应。
　　除了窗外勉强传入的雨声，就只剩下了墓地一般的死寂。
　　胖子的面容变得狰狞了一些，眸子的血丝也宛如枝桠一样蔓延了开来，不停在教室里的每一个角落搜寻，在确认这个地方没有宁秋水的身影之后，他立刻拿出了电话，拨打了宁秋水的手机号……
　　嘟嘟——
　　嘟嘟——
　　几道忙音过后，胖子忽有所感，看向了窗外的某一个方向，接着他似乎明白了什么，眼中浮现出了极度的愤怒和怨毒，五官也跟着变得扭曲了起来……
　　“你跑不了的……你跑不了的……”
　　轰隆！
　　一道惊雷恰巧在此刻划过天穹，将教室照亮了一刹。
　　玻璃上，映出了胖子的真实面容。
　　那根本……就不是一张活人的脸！
　　…
　　4幢。
　　在二人的眼中看来，宁秋水的行为和找死没什么区别。
　　可在刚才那急迫的时刻，他们还是选择了相信宁秋水。
　　原因也很简单，宁秋水救了他们的命。
　　如果说，在这所学校里面还有什么让他们信任的人，那就只有宁秋水了。
　　三人一路狂奔，为了防止跑步发出太大的声音，他们直接踢掉了鞋子，就这么跟着黑影追到了四幢教学楼。
　　从一个漆黑的走廊走入了另一个漆黑的走廊。
　　那个黑影根本不知道去了哪里。
　　“……还是跟丢了。”
　　老警员拿着手电筒照了照周围，钱卫军最后一个跑到，他看着年轻，竟是体力最差的那个，双手往膝盖一撑，弯着腰气喘吁吁。
　　随着光芒晃过，老警员叹了口气道：
　　“看来我们跟丢了。”
　　他话音刚落，钱卫军忽然颤声道：
　　“你，你们看地上是什么？！”
　　啪！
　　宁秋水打开了手电，照在了面前的地面上，瞳孔微缩。
　　那竟是一条长长的血痕！
　　这座学校里不是已经没有活人了吗？
　　怎么会有血呢？
　　难道是……官超和吕荆川？
　　老警员显然跟宁秋水想到一块儿去了，脸色骤变，难看得像是吃了屎，甚至已经开始胡言乱语，对着二人道：
　　“你们谁舔一下，看看什么血型？”
　　钱卫军瞪着眼：
　　“啊？这也能尝出来？”
　　老警员没有回复，只是低声骂了句：
　　“马勒戈壁，被你们害死了！”
　　他蹲下身子，勘察了一下，确认了这血出现不会超过一个钟头，立刻朝着血渍追了过去！
　　宁秋水和钱卫军立马跟了上去。
　　没人埋怨老警员的行为太过冒险，他们也想知道这血迹的主人到底是谁，随着他们跟着血渍追到了5楼，终于发现尽头站着一个佝偻的黑影，背对着他们，身后还拿着什么，一直在拖着……
　　见到了这个黑影之后，三人几乎都是瞬间停住了脚步。
　　一股不好的预感出现在了心口。
　　“官超？”
　　宁秋水试探性地叫了一声，其实他心里知道，那根本就不是官超。
　　黑影没有转头，依然埋头做着自己的事。
　　钱卫军扯了扯二人的袖子，神色畏惧：
　　“喂，喂，这这明显不是官警官啊……咱们快走吧，这家伙不对劲……”
　　不知为什么，一来到这里，钱卫军身上就有一种被人偷偷凝视的不安感。
　　这种感觉十分激烈，犹如实质，让钱卫军身上毛孔渗着寒气。
　　老警员用手电照在了对方的身上，三人立刻看见，那是一个浑身是血的保洁阿姨，它感受到了灯光，微微转身，皮肤在手电的照耀下显得那样苍白。
　　它只有眼白，没有瞳孔，手中倒提着一名学生，那学生没有了下半身和手臂，只剩下了血淋淋的脊骨和一颗血肉模糊的头颅，脊骨被绑在了一根木棍上，拿在保洁阿姨的手里。
　　它竟将学生当成了拖布！
　　“……地面上的血迹，是它弄出来的！”
　　在被鲜血浸染的凌乱发丝之中，一道骇然目光射向了钱卫军，后者与之对视，身体在这一刻直接炸毛了，难以抵制的恐惧攀上了他的心头，瞬间击溃了他的所有勇气！
　　钱卫军惶恐大叫一声，转头就跑，宁秋水和老警员被他的叫声惊得浑身一麻，但很快便反应了过来，他们转头想要跟着钱卫军一起逃，却发现走到了楼梯口的钱卫军忽然停住脚步，整个人像石膏一样定住不动了。
　　“不对劲！”
　　老警员立刻止住了脚步，楼梯口的拐角漆黑位置忽然出现了一双惨白的手，一下子抓住了钱卫军的脖子，将他一下拉入了不可知的黑暗之中！
　　这一幕让二人心头一凉。
　　现在，进退两难啊！
　　前方未知的黑暗中，再没有传出钱卫军一丝一毫的音讯。
　　宁秋水迅速回头，发现先前还在楼道里的保洁阿姨，这个时候已经消失不见了，地面上只留下了一条突兀的、长长的血痕。
　　宁秋水盯着地面上的血痕，隐隐觉得什么地方不大对劲，但他一时半会儿又想不明白。
　　手电晃过了保洁阿姨之前站过的位置，地面上像落下了什么东西，宁秋水示意老警员帮他盯着些，自己快速来到了那里，在一滩血迹之中发现了一块特殊的『电池』。
　　“电池……？”
　　宁秋水眉头微微一皱，他试着擦了擦电池上的血渍，但怎么也擦不干净。
　　忽然他想到了什么，面色微微一变，而后回头对着老警员说道：
　　“跟我去个地方！”
　　老警员盯着黑暗中的一个地方，语气严肃：
　　“我们得赶紧逃了……”
　　宁秋水愕然抬头，瞳孔缩成了一团。
　　只见远处的天花板上，出现了一团黑乎乎的东西，密密麻麻长着十几条血肉模糊的手臂，极为瘆人！
　　那个东西……正在逐渐接近他们！
　　“快逃！”
　　…
　　PS：晚安！


第879章 【今天你身后……】诵读声
　　就在钱卫军被那只惨白的手拖走之后，『蜘蛛』也出现了。
　　那是一个看着就让人头皮发麻的诡异恶鬼，粗略看去十几只血淋淋的手臂在天花板上宛如蛛臂一样移动着，所有的手臂中间连接着一团宛如卵一样的密密麻麻的眼珠聚合体，那些眼珠全都没有瞳孔，只有眼白，白得瘆人。
　　它的移动速度很快，在侧墙和天花板上来回跳跃，疯狂追逐着二人！
　　“我们去哪儿？！”
　　老警员对着跑在前面的宁秋水问道。
　　“4303！”
　　宁秋水准确说出了一间教室的门牌号码。
　　教学楼内，有些楼梯段是被杂物封锁过的，没法通行，比如4楼通向3楼的左右两个阶梯都被大量的课桌椅子堵住，只有中间那个通道能够通过，好在之前那个学生给予他们的地图上已经标注过了，没给宁秋水二人造成更多的麻烦。
　　不过那『蜘蛛』的移动速度实在太快了，跳跃力惊人，要比一般人跑步的速度还快，眼见着即将追上二人扑过来，老警员忽然从身上摸出了手枪，转身对着天花板上追过来的『蜘蛛』连发数枪！
　　一个黑乎乎的东西从老警员的手枪里射了出来，速度没想象中的那么快，也没弄出多大的动静，其中两枪射偏，第三枪才堪堪命中了正面想要扑过来的『蜘蛛』！
　　后者被那黑乎乎的子弹命中之后，像是受到了莫大的冲击，摔在了地面上，不断扭动翻滚，那些血淋淋的手臂扭曲成骇人形状，用力扑打地面，留下了一个又一个狰狞的掌印！
　　“快！！”
　　“这『子弹』撑不了多长时间！”
　　老警员对着宁秋水大叫，随后收起了枪，跟着宁秋水朝着4303狂奔。
　　那个教室……就在前方！
　　直到此时此刻，老警员也不知道，进入了那个教室究竟会发生什么？
　　难道进入4303教室就可以逃脱身后『蜘蛛』的追杀了么？
　　那个教室，到底有什么特殊的地方？
　　…
　　诸多的疑惑也只是在脑海之中一闪而逝，老警员悲哀地发现，他信任上了这个以卑劣手段带着他入局的年轻人，而原因，似乎仅仅是因为这个年轻人救过他一次。
　　非得再找一个原因的话，大概就是宁秋水看上去没那么怕死。
　　这一刻，老警员深刻地意识到，他老了，老到了怕死的年纪，老到了需要一个年轻人来为他提供血性和勇气。
　　宁秋水和手中的手电筒一起回头，看见了地面上疯狂挣扎的『蜘蛛』，讶然道：
　　“草，老罗，你有这么牛逼的武器，怎么被它抓住的？”
　　老警员给出了一个宁秋水没法拌嘴的回答：
　　“反应慢。”
　　『蜘蛛』还在地面上挣扎着，但那颗子弹也仅仅就为他们争取了大约五秒左右的时间，可现在的宁秋水很清楚，能对鬼造成影响的东西都绝非凡品。
　　“它快醒了，再给它一枪！”
　　宁秋水指挥道。
　　老警员：
　　“没了！”
　　“子弹没了？”
　　“对啊！”
　　“不是，你一个警察来这么危险的地方就带三颗子弹？”
　　听到宁秋水这理所当然的话，老警员吹胡子瞪眼骂道：
　　“这特么是我师爷的骨灰做的！”
　　“你以为批发呢？”
　　宁秋水吃惊：
　　“你还真是孝顺！”
　　二人拌了拌嘴，已经来到了教室门口，也顾不得里面到底有没有鬼，二人一头钻进了这个黑黢黢的教室里面，然后宁秋水立刻大叫道：
　　“关门！”
　　老警员快速将教室的房门锁上，然后用力一提肛，死死抵住了门口！
　　咚！
　　咚！
　　门外，『蜘蛛』也没有撞门，它在门口上安静地趴着，似乎在做什么……
　　很快，老警员就看见门缝中竟然出现了大把大把的头发，缓缓伸了进来！
　　他吓得急忙后退了半步，然后一脚狠狠蹬在了这些头发上！
　　啪！
　　奇怪的响声落下，头发里溅出了大量的鲜血！
　　老警员低声骂了句，回头看向捣鼓一个机器的宁秋水，大声道：
　　“宁秋水，它要进来了，你好了没有？！”
　　宁秋水没有理会老警员，继续捣鼓着机器，精神高度专注。
　　老警员见他没说话，又回头看了看门口的『蜘蛛』，心里焦躁不已。
　　咔——
　　那些头发进来之后，直接拧开了门锁。
　　这声音虽然很小，可在这寂静的环境里，却显得格外刺耳，门打开的霎那，老警员看着十几只血肉模糊的手臂猛地从门缝之中挤了出来，心里寒气直冒，他不断后退，声音发颤：
　　“宁秋水，宁秋水！”
　　“别捣鼓你那破东西了！”
　　“咱们要不跳楼吧？”
　　“死得痛快一点。”
　　宁秋水还是没有理会他，依旧弄着教室里奇怪的机器。
　　『蜘蛛』猛地一跳，翻身到了天花板上，用那堆卵泡似的白花花眼珠子死死盯着二人！
　　“草泥马的……”
　　老警员浑身发冷，但还是掏出了自己的手枪，对准了『蜘蛛』！
　　“你敢动？敢动我打死你！”
　　“来！”
　　“来！”
　　他也不知道是哪里来的勇气，对着『蜘蛛』咆哮，挑衅，底气十足。
　　似乎『蜘蛛』一旦扑过来，他就真的会开枪打死对方。
　　本以为这种方式可以震慑对方一下，毕竟刚才『蜘蛛』是真的在子弹上吃过亏，可老警员没想到，对方非但没有害怕，甚至还因为这种挑衅直接愤怒了。
　　于是『蜘蛛』扑了上来。
　　“你妈！”
　　老警员大骂一声，被『蜘蛛』摁在地面上动弹不得，他瞪大眼，眼睁睁地看着那些血淋淋的手掌朝着自己的脸覆盖了过来……
　　他奋力挣扎着，但根本无济于事。
　　蕴藏着死亡的黑暗逐渐笼罩，老警员眼中光彩渐渐消失。
　　就在这一刻，一道光忽然出现，从头顶打下！
　　“人之初，性本善……”
　　恍惚间，老警员听到了许多学生的诵读声。


第880章 【今天你身后……】压制
　　那些诵读声，由远及近，最终竟全部落在了他的耳畔。
　　捂在他脸上的血手，快速松开，蜘蛛像是受惊了一般，立刻逃向了教室外面。
　　但它没有走，而是一直徘徊在门外的天花板上，用那些白色的眼睛凝视着老警员和宁秋水。
　　老警员恍惚了好一会儿，终于恢复了些，身上依旧是酸痛不已，像昨天才蛙跳了一万米。
　　目光扫向周围，他直接怔住了。
　　房间里的一个扩音器被启动，里面不断放出学生们诵读的声音，教室头顶的灯不知什么时候被打开了，黑暗被驱散，教室一下子亮堂了许多！
　　老警员茫然地看着这一切，心想自己是不是在做梦。
　　这个地方已经荒废了十七年，绝对不可能通电，灯……是怎么亮的？
　　他看向了站在扩音器旁的宁秋水，后者没说话，来到了一个半掩的窗户旁，看着其他三座黑漆漆的教学楼。
　　随着扩音器被染血的电池激活，教学楼里似乎受到了召唤，透过对面教学楼的一些玻璃窗户反射，宁秋水隐隐看见，自己所在的4幢楼层还有一些教室的灯也亮了。
　　这是个好消息。
　　“宁秋水，这怎么回事？”
　　老警员脸色茫然地问道。
　　宁秋水指着那个扩音器，解释了一下之前他们遇到的事。
　　“那个电池确实给扩音器用的，之前我们看见过，来之前吕荆川试了好几次。”
　　“但有意思的是，吕荆川过来的时候根本就没有带电池。”
　　老警员一怔。
　　“没带电池？”
　　“那这个电池是……”
　　宁秋水解释道：
　　“上面有血，而且擦不干净，肯定不是凡物，多半和鬼有关。”
　　“我当时想，要不就是学校原来的鬼，要不就是吕荆川的冤魂……你知道，他被留在这白河中学几天了，且不论这个地方有恐怖的厉鬼随时都要索他性命，正常人就算不吃不喝几天，也该死了。”
　　“无论是学校的鬼，还是吕荆川，把『电池』给我们，肯定都是为了帮咱们。”
　　“所以，我直接往这头跑了。”
　　老警员听得浑身燥热，忍不住想要点一根烟，但现在这状况又不适合抽，他语气复杂地叹道：
　　“唉……你胆子还真是大。”
　　“脑子也够灵光。”
　　“但也是真的……不要命。”
　　宁秋水说的这些，到底都是些猜测，没有得到证实，一旦宁秋水的想法出现了误判，那他们现在就是瓮中之鳖，至少他们两个人之中的其中一个会被『蜘蛛』带走。
　　而且这一次，他们一旦被『蜘蛛』带走，就再也没有机会出来了。
　　因为那个假胖子知道自己被宁秋水耍了，也知道宁秋水已经认出了他的真身，它不会再给宁秋水任何机会。
　　随着时间推移，宁秋水的处境也会越来越危险。
　　留给他的安全时间已经不多了。
　　“这不是不要命，我们已经没有其他更好的选择了，现在看上去外面那个『蜘蛛』很蠢，不会通风报信，智商低得可怜，而且从对面教学楼的窗户反射来看，我们这幢楼读书的教室有大概八九个，而且都亮着灯，这对我们来说是个好消息。”
　　“这诵读声虽然能够暂时驱退外面的『蜘蛛』，可动静太大，也很可能会引来那只鬼，其他有诵读声的教室为我们提供了掩护，不至于立刻被发现。”
　　宁秋水说着，目光落在了教室门外一直徘徊的『蜘蛛』，语气有些不善：
　　“不过，这家伙也确实神烦。”
　　“这么被堵着也不是个事儿。”
　　他话音刚落，扩音器里忽然出现了卡顿，接着便是一道又一道的鲜血从中溢出……
　　二人觉得情况不大对劲，朝着窗帘半拉开的窗户口而去。
　　真到了必要的时候，他们只能选择跳楼。
　　“人……人之……本……”
　　扩音器里，诵读声越来越沙哑，越来越卡顿，血也越来越多，与此同时，头顶的白炽灯开始闪烁，似乎随时都要熄灭。
　　教室门外，『蜘蛛』焦躁地在门口徘徊，始终不愿离开，想要伺机冲进来。
　　眼见着它失去耐心，头顶闪烁的灯一下子恢复了正常。
　　教室里，出现了许多穿着校服的学生，它们皮肤惨白，破破烂烂的校服上浸染着鲜艳的血，这些学生拿着书本站在自己的座位上，继续颂念着：
　　“人之初……性本善……”
　　看见这些学生，门外的『蜘蛛』似乎觉得有些忌惮，它缓缓后退，但仍旧没有离开，守在门外……
　　“呼……吓死老子了，我还以为……”
　　老警员脸色难看，虽然教室里忽然出现了这么多只学生的亡魂让他有些手脚心渗汗，不过他也能看明白，这些学生们的亡魂是在保护他们。
　　但问题依然没有得到解决。
　　因为这些学生们的亡魂只能够阻止门外的『蜘蛛』进来，却没有办法驱退它。
　　“喂，我们怎么办？”
　　老警员看向宁秋水，后者仍然站在窗户旁边，看着远处其他三座漆黑的教学楼。
　　“等。”
　　宁秋水笃定道。
　　老警员眉毛一皱：
　　“等什么？”
　　“等死？”
　　“你刚才不是说，白河中学的恐怖源头会被这动静惊动，然后找过来吗？”
　　宁秋水回身点点头。
　　“嗯。”
　　“对，我也很急，但我们现在没有破局的方法……所以我们只能等。”
　　“等那个可以破局的人出现。”
　　他意有所指，老警员似懂非懂：
　　“谁是破局的人？”
　　宁秋水回道：
　　“还记得之前的那个黑影吗？”
　　老警员一下子来劲了：
　　“你说，那个黑影会不会是超子？”
　　宁秋水：
　　“我不确定，但这所学校后面，一定有个人在帮我们，之前的那条血迹就是证明！”
　　老警员眸子里溢出了一抹疑惑：
　　“那血迹不是拖地的鬼清洁员弄出来的么？”
　　宁秋水笃定道：
　　“鬼清洁员只是个幌子。”
　　“那条血迹……跟它没关系！”
　　PS：晚安！


第881章 【今天你身后……】破局者
　　宁秋水坚定的语气让老警员陷入了迟滞，他盯着宁秋水，问道：
　　“你是怎么确定，那条血痕不是那只鬼留下的？”
　　他刚才被『蜘蛛』攻击，整个人到现在都还没有恢复过来，脑子混混沌沌，许多涉及到细节的事想不明白。
　　宁秋水也看出来了，解释道：
　　“你仔细想想，血痕如果是鬼拖地留下的，那怎么会只有一条？”
　　“再者，鬼留下的血痕不会持续太久，一两分钟就会消散，无论是之前的『蜘蛛』，还是后来的『清洁员』都是这样。”
　　“当时钱卫军出事，『蜘蛛』出现，我们逃走的时候，我看见了地面上的血渍就觉得哪里不大对劲，后来回想起来，警觉之前的血痕根本不是『清洁员』留下的。”
　　“『清洁员』就是一个幌子。”
　　老警员皱眉，想到了另外一个问题：
　　“如果白河中学背后真的有一个人一直在帮我们，那他为什么要通过这样的方法？”
　　“直接告诉我们线索，解决问题的方法，岂不是更好？”
　　宁秋水回道：
　　“问得好，这个问题没有答案。”
　　“也许对方是为了保护自己。”
　　“也许……”
　　他抬头，看了老警员一眼。
　　老警员觉得那眼神恶寒，后退了半步，骂道：
　　“你小子，又在想什么歪主意？”
　　“我警告你，虽然你救过我一命，但老子能落到这境地也是因为你，所以，你千万别指望我会感激你！”
　　宁秋水耸了耸肩。
　　“抱歉。”
　　“但我也没骗你，官警官确实来了吧？”
　　“那辆电瓶车你不是最先看到吗？”
　　老警员靠着墙坐下，冷冷道：
　　“如果不是你，超子也不会来这么危险的地方！”
　　“你害了他！”
　　宁秋水双手揣兜：
　　“老罗，你的说法不对，我对官超警官确实有些愧疚和感激，但即便没有『我』，也会有『其他人』，事情的根源不在我这里，而是『白河中学』，学校里面的诅咒没有根除，你们迟早被波及。”
　　“是不是这道理，你琢磨琢磨……”
　　老警员听到那四个字，整个人都破防了，骂道：
　　“又琢磨？我琢磨你妹！”
　　“你小子在外面是不是干传销的？”
　　“我觉得你小子在外面肯定是干传销的，等出去了，你等着，我绝对要好好查查你小子！”
　　他对着宁秋水虎视眈眈，觉得这学校里除了鬼就是面前这家伙最危险了。
　　滋滋——
　　就在此刻，二人头顶的灯泡闪烁一下，紧接着，房间里诵读的学生忽然少了一个。
　　一件染血的校服落在了原地。
　　二人惊觉，看向了那件校服。
　　“怎，怎么回事？”
　　老警员迅速从地面上爬了起来，虽然腰间的手枪已经没有子弹了，但他还是下意识地摸向了那里。
　　宁秋水表情凝重，他也不太清楚什么情况，余光扫过了教室门口，本来还算老实的『蜘蛛』又恢复了活力，在外面跃跃欲试，那些充斥着怨毒的卵泡眼珠死死盯着教室里的学生。
　　忽地，灯泡再一次发生了闪烁。
　　这一次，二人明显感觉到教室里的灯光变暗了。
　　教室里的学生也少了一个。
　　“靠，这些学生们的冤魂顶不住了！”
　　老警员意识到了什么，急了。
　　这还没等他歇口气呢，麻烦便又接踵而至，教室里的学生冤魂本来就不多，一眼看去不过七名，这一下少了两名。
　　而且按照这个速度，估计最多还能撑两分钟！
　　“宁秋水，咱们现在怎么办？”
　　宁秋水坚定道：
　　“继续等，等破局人的出现！”
　　老警员与外面的『蜘蛛』对视，腿有些软颤，这『蜘蛛』显然就是奔着他来的，宁秋水现在被白河中学的恐怖源头盯上，『蜘蛛』压根儿就不动他。
　　教室中学生的冤魂们一消失，他绝对是第一个遭殃的人！
　　老警员内心的理智一直在被死亡追逐着，可他们被困死在了这间教室，无法逃离。
　　他们只能等。
　　等破局人……或是等死。
　　随着头顶的灯光接连闪烁，教室里的学生冤魂越来越少，教室也越来越暗，外面的『蜘蛛』也越来越不安分，快速在门外徘徊着，配合着灯光的照射，鬼影舞动。
　　眼看着只剩下了最后两名学生，老警员终于忍无可忍，对着宁秋水道：
　　“窗帘不能开，窗户总可以吧？”
　　“这里是三楼，你说我跳下去，头朝下，能痛快死吗？”
　　宁秋水摇头：
　　“不好讲，但就怕你死了，灵魂还被束缚在此地，白河中学那恐怖源头太邪门儿了，没见这么多学生的冤魂都被困在这个地方了吗？”
　　“你要做下一个？”
　　老警员眼睛一瞪：
　　“我自杀，自杀也会？”
　　“我可不想被那些鬼东西杀死，然后变得人不人鬼不鬼！”
　　宁秋水：
　　“别自杀了，破局人已经出现了！”
　　老警员闻言，精神一振，对着教室外面张望道：
　　“哪儿呢！？”
　　宁秋水走入了他的视线之中，用手指了指自己：
　　“我。”
　　老警员怔住，随后怒道：
　　“你觉得你很幽默？”
　　宁秋水看了他一眼，转身迅速拿起了地面上掉落的那些染血的校服。
　　“你说得对，老罗，这是三楼。”
　　“对于四肢健全的人来说，三楼并没有想得那么高，我们用这些衣服打个结，把它们当绳子，就能下去了！”


第882章 【今天你身后……】危险再临
　　这些学生们的冤魂消失就消失了，却专门留下了染血的衣服，宁秋水还在想着，这些衣服有没有什么特殊的作用，老警员便提出了要跳楼的想法。
　　教室里，已经只剩下了十分黯淡的光芒和两名继续读书的学生冤魂，门外的『蜘蛛』已然忍不住想要伸手进来，血红的掌印在教室的墙壁上显得格外刺眼。
　　“快走吧，留给我们的时间已经不多了！”
　　宁秋水说干就干，赶快拿起了那些学生冤魂们落下的衣服，将它们绑成了一根绳子，而后挂在了课桌脚，宁秋水来到了窗帘半掩的窗口，拉开了窗户，对着老警员说道：
　　“快！”
　　“没时间了！”
　　他让老警员率先往下，毕竟『蜘蛛』主要是冲着老警员来的，到了现在，老警员也是一言不发，直接将校服缠在了自己手臂上，来到了窗户口，摇摇晃晃地下降。
　　课桌当然远远没有一个成年人那么重，但是窗户的窗框却很坚硬，课桌卡在那个地方，便将绳子上的拉力转移到了窗户框上。
　　老警员下到了二楼之后，直接跳到了地面上，而后对着宁秋水招手，宁秋水也紧接着往下，他刚一转身，看见教室里只剩下了最后一名念书的学生冤魂。
　　对方微微侧移惨白的脸，似乎在看书，又似乎在看宁秋水。
　　宁秋水对着对方微微点头，算是道谢，接着开始往下落，很快他便学着老警员平稳落地。
　　“搞定！”
　　宁秋水拍了拍手，对着老警员说道，后者却蹲在地面，一动不动。
　　“咋，崴脚了？”
　　老警员打开了手电，照在了面前，宁秋水看见，那竟然是一只血肉模糊的断臂！
　　这断臂鲜血淋漓，像是被什么东西啃食过，到处都是森森白骨！
　　“断臂……有其他的肢体吗？”
　　宁秋水快速询问，自己也打开手电，朝着周围照射搜寻着。
　　“没有，只看到一条手臂……”
　　老警员声音凝重，他抬头望了望三楼的那个教室，发现那个教室的灯光已经彻底熄灭了，但『蜘蛛』并没有追下来。
　　『蜘蛛』消失了。
　　“还好……”
　　老警员稍微呼出口气，快速跳动的心脏得到了片刻的安宁。
　　宁秋水也抬头看了一眼，那扇半掩着的黑漆漆的教室窗口像极了一张森然巨口，但没见有『蜘蛛』的影子。
　　“看来那个『蜘蛛』只能在教学楼的内部活动。”
　　老警员茫然四顾，弓着腰让草丛遮住自己的身体，低声问道：
　　“我们接下来去哪儿？”
　　宁秋水说道：
　　“2幢。”
　　“也是，只有那幢楼我们没有去过了，也许雕塑就在那幢楼里。”
　　“那倒不是……”
　　“嗯？”
　　“看看地面上那只手。”
　　宁秋水话音落下，老警员低头，发现那只血肉模糊的手臂手指的方向正对着2号楼的大门口。
　　“你小子……这是偶然？”
　　面对老警员的夸赞和惊愕，宁秋水回道：
　　“如果是鬼留下的，那就不是偶然。”
　　“它们被『限制』的很严重，没法『直接』给我们留线索。”
　　“任何隐晦的可能，我们都要留意。”
　　“赶紧走吧，我有预感，『它』要来了。”
　　老警员当然知道宁秋水口中的『它』指的是谁。
　　他有些担忧地扫了一眼远处漆黑的教学楼，直到现在，他也没有发现和官超有关的线索，对方像是在这所学校里面人间蒸发了。
　　老警员没有妻儿，这徒弟他带了十几年，感情不是一般的深。
　　二人正要离开，身后忽然传来了什么东西落地的声音，他们身子一僵，宁秋水迅速转头，发现之前他们绑起来的校服不见了，地面上则多了两件校服外套。
　　手电晃了晃，这外套的血迹似乎变得鲜艳了不少。
　　宁秋水拾起了它们。
　　“走吧。”
　　…
　　进入2幢教学楼，这里的黑暗更甚。
　　2幢楼是艺体楼，以前学生们学习音乐、美术、计算机等科目，全都是在这幢楼里完成。
　　地面上，全是斑驳的血，凌乱的水笔、纸，以及被随意摆放的……尸骸。
　　它们一同组成了一幅凌乱的画。
　　二人越过了这些东西，来到了楼梯口。
　　“去几楼？”
　　老警员询问道，宁秋水眉毛皱了皱。
　　没有后续的线索了，那只断手是谁留下的，是陷阱吗？
　　还是他多虑了？
　　如果不是，2幢楼里……到底有什么重要的东西呢？
　　“哐啷！”
　　就在二人疑惑之际，他们的头顶忽然传来了声音，像是什么东西被撞倒了……
　　老警员有些兴奋，说道：
　　“草，楼上！”
　　“快走……你怎么了，宁秋水？”
　　他正要准备上楼，却发现宁秋水拿着手电一直照着楼上，表情紧张。
　　“等等！”
　　宁秋水低声说着，视线一直凝聚在了天花板上。
　　这真的很像是白河中学的冤魂给予他们的新的『提示』，刚听到声音的时候，宁秋水的内心第一感觉也是兴奋和激动，但很快……他发觉不对劲了。
　　一股浓郁的心悸感传来。
　　让他的眼皮直跳，让他的汗毛倒竖，让他的手脚冰凉！
　　这种感觉宁秋水并不陌生，因为早在几天前的白茉莉殡仪馆内，在那个恐怖的房间里，他想要翻熊亚强的第五个回复时……也出现过！
　　“不是提示……不是！”
　　“是很危险的东西！”
　　“快逃！”
　　宁秋水直接带头，朝着和头顶那个声音相反的方向逃去！
　　“不出去吗？”
　　老警员跟在他身后，咬牙道，鬓间冷汗涔涔。
　　宁秋水回道：
　　“外面更危险！”
　　“那个白河中学的恐怖源头……搞不好就在外面巡逻！”
　　“楼上那个鬼东西声音很大，我们可以先跟它周旋一下！”
　　PS：晚安！


第883章 【今天你身后……】塑料模特
　　『蜘蛛』的表现给了宁秋水一种新的思考方向，那就是白河中学之中的那些厉鬼，除去恐怖源头，很可能都只能在教学楼内部活动。
　　老警员说的没错，现在逃出2幢教学楼才是最安全的做法。
　　但宁秋水可不敢出去。
　　他扔掉了自己的手机，到现在为止，伪装成『邓晨文』的恐怖源头还没有找上他，这说明手机的确是他们的『定位器』，同时，『它』也可能会出现在外面任何一个漆黑的角落之中，宁秋水现在境况危急，此前还欺骗过『它』一次，他可不想被恐怖源头抓住或是发现，那将十死无生！
　　既然白河中学里的三个鬼东西没法跟『它』通风报信，那这四座教学楼就是宁秋水最大的掩体和屏障。
　　除非真的像刚才那样被逼到了绝境，否则宁秋水绝对不愿轻易离开教学楼。
　　二人狂奔，从另一个楼梯一口气爬上了四楼，楼梯间、走廊间，四处散落着许多塑料模特的残片、早已经干涸风化的血渍，除了杂乱，便是隐隐透露着怪异，不安感。
　　来到四楼之后，宁秋水觉得心悸的感觉稍微好了一点，二人躲进了一间靠近楼梯的教室，刚一开门，教室内的景象就让他们心头一凉。
　　只见教室里桌椅摆放整齐，学生们杂乱地分布在教室里的每一个角落，或是分工合作，或是各自忙活着手中的事情，一切都看上去井井有条。
　　当然，它们都是静止的。
　　乍一眼，二人还真以为这些学生都是『活人』。
　　但随着手电筒的灯光照射在了它们的身上，二人很快便发现这些所谓的『活人』其实是一个又一个塑料模特！
　　它们身上也并没有穿衣服，那都是画上去的校服。
　　“草，哪里来的这么多的塑料模特？”
　　老警员手电扫过，额头上渗出了细密的冷汗，他还记得之前在安保室里找到那个笔记本，现在『蜘蛛』、『头发』都已经出现了，只有『模特』他们还没有见过。
　　按照之前的经验，『模特』也是厉鬼，它很可能就隐藏在了那些塑料模特之间。
　　“宁秋水，我觉得你之前的推测出错了，那只掉落在地上的手臂或许有其他的提示，要不就是中学里出现了其他的受害者！”
　　面对老警员猜疑的语气，宁秋水毫不犹豫地重击他：
　　“比如官超？”
　　咻！
　　老警员拿起桌上的一块石膏朝着宁秋水砸了过去，怒道：
　　“超子要死了，老子跟你没完！”
　　宁秋水稳稳接住了那块冰冷的石膏，将其无声放在地面上。
　　“抱歉，我也想活下来，但没想到会将他置于那么危险的境地。”
　　他倒是没有故意推卸责任。
　　找卷宗的点子，最开始是老警员提出的，跟他没有直接关系，老警员也没有想到官超会那么犟，明明知道会有危险，还是不听劝，愣是强硬地插手了这件事，并且还决然不要命地孤身来到了这座被诅咒的中学里。
　　所有的事情，都在那一刻进入了无法预料的走向。
　　老警员愤怒地凝视着宁秋水一会儿，用力捶了捶自己的胸口，五官痛苦挤兑，似乎在埋怨自己。
　　“老罗，你也不要太自责，我们也许还能救下官警官。”
　　宁秋水安慰他道，后者摆摆手：
　　“不是，气胸犯了。”
　　宁秋水关切地问道：
　　“会不会是肺癌？”
　　哐！
　　老警员没站稳，碰到了一个卷尺，砸地上，发出声音。
　　他有些紧张，看向周围，似乎担心这响动惹来什么不该惹来的东西。
　　二人屏息聆听了一下子，周围依然寂静。
　　“你他妈的……不能念我一点好？”
　　老警员对着宁秋水骂了一句。
　　后者意识到，自己的关心成为了乌龙，他确实没有嘴毒的念头，但说出来的话有些不合适。
　　“时间差不多了，我们得离开了。”
　　他望了望教室的门口，对着老警员道。
　　后者没好气道：
　　“继续往楼上走？”
　　宁秋水点点头：
　　“先把楼层走完，看看有没有明显的提示，如果没有，我们再一层层搜下来。”
　　直接搜索楼层，风险有些大，宁秋水感觉『模特』和其他的鬼不大一样，它给的心悸感实在太重。
　　这家伙……搞不好要比『蜘蛛』和『头发』更凶！
　　一旦被『模特』抓住，后果不堪设想！
　　二人蹑手蹑脚来到了门口，推门而出，可刚推开门，一张惨白的脸便出现，吓得二人忙后退了几步！
　　手电照了过去，二人这才发现，那是一个……塑料模特。
　　“草！”
　　老警员胸口剧烈地起伏着，眸子里的恐惧稍微退却了些，但仍残留着浓浓的警惕。
　　面前走廊上伫立的塑料模特……此前是根本没有的！
　　它什么时候出现的？
　　站在前面的宁秋水同样手心在渗汗，但他表现得似乎很稳定，拿着手电朝着走廊上一照，发现一条走廊拉通，竟密密麻麻全是塑料模特！
　　一些完整，一些残破，姿势怪异。
　　所有的塑料模特的头颅都被扭动过，看向了宁秋水二人所在的门口！
　　虽然模特根本没有眼睛，亦没有生命，但黑暗中，这种面向似乎也能产生可怕的凝视。
　　毕竟，谁又能知道，这些塑料模特之中会不会藏着一个……真的『人』呢？


第884章 【今天你身后……】拼
　　“妈的，宁秋水，外面怎么突然变成这样了？”
　　老警员凑上前，也看见了门外走廊的境况，被那么多塑料模特注视着，他身上毛毛的。
　　“不知道……”
　　宁秋水嘴上这么说着，但眸子里却愈发镇定，他眸光快速闪烁，与思绪一同飞速跳动着。
　　片刻后，他退回了教室，将门关上，带着老警员后退。
　　“怎么说，咱们又从窗户下去？”
　　老警员询问。
　　宁秋水摇头：
　　“这次不行，教学楼里面只有很少的几个窗户窗帘是被拉开的，我们不能主动掀开窗帘……听好，待会儿咱们出去，立刻往左走，然后上楼，你看楼下，我看楼上！”
　　老警员表示没有意见。
　　他们推开门，外面的塑料模特依旧在走廊里面站着，二人小心地出来，背靠背，朝着左侧的楼道口走去，刚到楼道口，老警员就感觉到了背后一股莫名的阻力，他想回头看看，却又不敢，生怕自己一回头，面前的那些塑料模特就忽然移动，朝着他们狂奔而来！
　　“怎么了？”
　　宁秋水沉默了小片刻，抬头望着十分干净，一个塑料模特都没有的楼道口，低声道：
　　“不，不对，不走这条道，我们走另外一边的楼梯上楼！”
　　老警员闻言，朝着宁秋水面向的楼道瞄了一眼，立刻明白了宁秋水的想法。
　　“穿过那些塑料模特？”
　　“嗯。”
　　“好吧，都盯着点儿！”
　　两边都有危险，但他干了这么多年的神棍，又干了这么多年的警察，对于危险的嗅觉还是比较敏锐，相比于满是塑料模特的走廊，他同样觉得空空荡荡的楼道更为危险！
　　手电的光芒穿插过走廊，将杂乱摆放的模特照出了一道又一道恐怖的影子，从这么多的塑料模特中间穿插而过，说不紧张那是不可能的，毕竟鬼完全有可能就藏在它们中间，一旦他们判断失误，下场只怕相当凄惨！
　　二人尽可能不去触碰沿途的塑料模特，并和它们保持距离，短短一条三十来米的走廊，他们愣是走了一分钟。
　　终于来到了另外一边的楼道口，二人呼出口气，觉得自己的命又回到了自己的手上，宁秋水手电往回扫了扫，看向之前来的那条走廊，忽然发现了什么，瞳孔微微缩紧……
　　“还看啥，赶紧走了！”
　　“多拖一分钟，危险就多一分！”
　　老警员催促着，宁秋水却没有回答他，额头开始冒汗。
　　“宁秋水？”
　　老警员叫道，朝着宁秋水走近了一步，后者忽然收回了手电，说道：
　　“快上楼！”
　　说着，他率先朝着楼上走去。
　　老警员急忙跟在了他的身后，问道：
　　“你看见什么了？”
　　宁秋水低声道：
　　“没什么，之前我总觉得走廊上有什么『东西』在凝视我们，希望是我的错觉。”
　　老警员道：
　　“不能吧……要是真有鬼，刚才咱们就出事了！”
　　宁秋水道：
　　“希望如此。”
　　他脚步匆匆，手电一直在晃，上了六楼之后，宁秋水一直在找寻着什么，将教室门一间又一间打开。
　　老警员一直跟着宁秋水，时不时探头探脑，朝着教室里看几眼，似乎是担心有恐怖的东西藏在里面。
　　“宁秋水，慢点搜！”
　　“待会儿别不小心撞到『模特』了！”
　　宁秋水呼吸急促：
　　“没时间了！”
　　“再拖下去，『胖子』恐怕就要找过来了！”
　　老警员无奈道：
　　“那我去前面搜，咱们分头行动！”
　　宁秋水点头：
　　“好！”
　　老警员走到了宁秋水的前面，宁秋水将手电移开，转头打开了身旁的教室门，说道：
　　“搜仔细点！”
　　“有问题就叫我！”
　　那头的黑暗中传来了老警员的声音：
　　“好的！”
　　前方传来了教室门开的声音，随后宁秋水关闭了手电，转头一步一步，无声离开了这里……
　　“宁秋水！”
　　身后的教室里，传来了老警员的呼叫。
　　“快来！有发现！”
　　宁秋水头也不回，加快了步伐。
　　“宁秋水！”
　　“宁秋水！”
　　身后的教室里还有呼声。
　　宁秋水没有回应，仍在快步朝着走廊而去！
　　他没法回应。
　　一旦回应，就会立刻暴露自己的位置。
　　“宁秋水，你人呢？！”
　　最后一次，教室里传来了叫声，但已经没有了耐心，带着几分阴冷。
　　宁秋水头也不回地朝着前方跑去，三步并作两步来到了楼道口，然后朝着楼下而去！
　　“为什么……它能知道我们的位置？”
　　宁秋水的心里不断思索着这个问题。
　　之前他们从一楼到四楼，为什么『模特』发现了？
　　甚至能够精准定位他们在哪间教室？
　　“难道是因为那些……模特？”
　　“这么无解吗……”
　　他已经没有时间了，楼上的那个『假老警员』很快就会发现他已经知道，然后追杀过来！
　　之前宁秋水在4楼路过那些模特之后，他回头扫了一眼，手电照过时，发现有模特的位置移动了，而且那个移动的模特变成了……老警员。
　　那个时候，他就知道身边的『老警员』被调包了！
　　“为什么没有下一步的『提示』，难道是我真的……想错了？”
　　“不是2幢？”
　　楼道中，宁秋水心绪翻涌，他想起了先前的那只断手，仔细回忆了一遍，身子忽地一震，犹豫片刻之后，宁秋水还是朝着五楼走廊跑去！
　　“五根手指……五楼，呼，最后一次……拼了！”
　　PS：晚安！


第885章 【今天你身后……】剿灭
　　先前，当教室门被推开的那一刻，宁秋水看见了满走廊里的模特，他脑海里的第一个想法是——『模特』的能力受到了严重的限制，不能在他们的注视下行动，所以即便知道了他们的位置，也没有贸然埋伏和行动，专门搬来了这么多的塑料模特来混淆视听。
　　人的注意力毕竟是有限的，面对众多的塑料模特，他们没法总同时注意到每一个。
　　即便是两人背靠背，也有可能会疏忽。
　　因此，宁秋水想到的第一件事，就是从旁边的楼道上去，不要穿插走廊。
　　可当他来到了楼道口，发现楼道口上一个塑料模特都没有的时候，宁秋水改变了自己的想法。
　　对方似乎正是想要通过塑料模特来阻止他们进入走廊，转而在楼道口的上方或是其他出其不意的地方埋伏。
　　于是他还是选择冒险穿过那些塑料模特群。
　　事实证明，他的判断出错了。
　　他在第二层，可『模特』似乎在第三层，玩了手『空城计』，成功地算计了他们。
　　老警员被『模特』替换了。
　　但那个时候，宁秋水并不知道到底是他们疏忽了，还是对于『模特』的限制判断失误。
　　也许，『模特』所受的限制并不是『被注视下不能动弹』，而是类似于……『要与目标发生近距离对视，才能动手』。
　　宁秋水确实慌了，但很快他又镇定了下来。
　　先前和『胖子』逃亡的时候，宁秋水便在剧烈的头痛之后开始恢复记忆。
　　到现在为止，他身为诡客的记忆基本已经恢复得七七八八了。
　　从先前『蜘蛛』的反应来看，教学楼的鬼的猎杀是有限制的，他大概率在短时间内不会被『模特』攻击，一来对方才攻击过老警员，二来，他现在是白河中学恐怖源头点名的猎杀对象，『模特』应该无法直接处理他。
　　当然，到底是不是，宁秋水心里根本没有底。
　　他只能赌。
　　人在面对厉鬼的时候，手中握住的筹码实在是太少了。
　　此刻，宁秋水一头扎入了5楼，挨着挨着打开了教室的门。
　　终于来到了2506的时候，宁秋水开门后发现了教室里面散发着昏黄的微光。
　　那是……燃烧的蜡烛！
　　“蜡烛……蜡烛……”
　　宁秋水脑子里飞速的运转。
　　“棺材里有烛火……”
　　“蜘蛛、头发、模特……都怕这玩意儿吗？”
　　哐啷！
　　就在宁秋水犹豫的时候，不远处的楼道传来了什么东西被踢动的声音，他的手电立刻照了过去，在不远处看见了熟悉的身影。
　　正是……老警员。
　　又或者说，『模特』。
　　宁秋水没有去细看对方的脸，转身就想要去教室里拿『烛火』，可内心却出现了严重的危机预警，他看了一眼教室，思绪闪烁：
　　“不能进去么……”
　　“为什么不能进去？”
　　说时迟那时快，宁秋水忽然想起了什么，立刻将之前在楼下拿到的染血的校服穿在了身上。
　　这么一小会儿耽搁，『模特』已经冲到了近前，宁秋水甚至能够感觉到那股浓郁的寒意直达躯体深处，一只苍白的手摁在了他的肩膀上，在触碰到了校服上面的血渍之后，宁秋水听到身旁发出了一道闷哼!
　　“唔……”
　　那声音并不大，惨白的手似乎受到了攻击，缩了回去，宁秋水大步进入了教室里，三步并作两步来到了火烛旁，将火烛拿起，然后转身出门去。
　　手电一照，宁秋水发现追过来的『老警员』居然转身跑了！
　　他一手拿着手电，一手拿着火烛，一路狂追，嘴上叫道：
　　“老罗，老罗啊！你等我一下，我你跟说个事儿！”
　　“别跑啊老罗！”
　　“跟你说个事儿，很快就好！”
　　『老警员』头也不回，撒腿狂奔！
　　但它终究还是慢了一步。
　　宁秋水追上了它，将手电咬在嘴里，一把抓住了『老警员』的脖领，猛地将火烛凑到了『老警员』的脸上！
　　“之前你不挺拽，让我看看到底怎么个事儿！”
　　火烛上的火苗虽然很小，可却出乎预料的坚韧，被宁秋水这么晃了下，愣是没有熄灭的征兆，随着火苗接触到了『老警员』的脸，它发出了一声惨叫，捂着脸跪在了地面上！
　　那惨叫声已经不似人声，更像是某种昆虫发出尖锐的嘶叫，跪倒在地面上的『老警员』身上渗出了大量的血迹，先将衣服染红，随后鲜血浸润到了地面上，快速凝固。
　　『模特』再也无法维持老警员的模样了，它跪在地面，仰头看向宁秋水，眸子里的猩红还裹挟着恐怖的怨念和恨意，可却被瞳孔之中火苗不断灼烧着，最后一点点变成虚无。
　　最终『模特』不挣扎了，以奇诡的姿势跪在那里，它身上没有皮，也没有猩红的血肉，像是被福尔马林浸泡过的标本。
　　但它依旧看着极为瘆人，仿佛被神明降下了惩罚的罪徒。
　　整个过程都极短，连宁秋水自己都没有想到，这『棺材里的火烛』居然威力这么强大，短短的数秒，就给『模特』活活烧死了。
　　“……”
　　长呼出了一口浊气，宁秋水将染血的校服脱了下来。
　　之所以他会忽然想到要穿上这件『染血的校服』去教室里拿『烛火』，是想到了笔记本上的提醒。
　　——棺材里有烛火。
　　反过来便是，烛火在棺材里。
　　棺材是什么？
　　那是给死人住的地方。
　　宁秋水是一个大活人，进了棺材还能活着么？
　　他还能出来么？
　　…
　　综上，再加上这件染血的校服是之前学校的冤魂们故意留下的，它们一直都在帮助宁秋水，宁秋水心想穿上这件染血的校服总不会有坏处，于是便就穿上了。
　　千钧一发之间，思维往往无法清晰地占据主导，
　　不管怎么说，他现在活着拿到了『火烛』，拥有了对抗白河中学的厉鬼的道具，这一刻对于宁秋水而言，攻守易势了。
　　至少，在面对『蜘蛛』和『头发』的时候，宁秋水不需要再一直逃亡。
　　他现在要做的……是绕过恐怖源头，解决『蜘蛛』和『头发』，这样，在恐怖源头对宁秋水没有定位的情况下，真正担忧的就不再是他，而是对方了！


第886章 【今天你身后……】钥匙
　　宁秋水拿到火烛，解决了『模特』之后，他第一时间到了4楼，那条走廊里，模特们失去了神秘力量的支撑，全都倒在了地上，七零八落，宁秋水在这些模特的残骸之中寻找着老警员的身影，可随着他一番找寻之后，却发现变成塑料模特的老警员已经不见了。
　　他又数了一遍模特的数量，确实少了一个。
　　“『模特』死后，老警员恢复了正常，然后离开了么……还是发生了一些其他的事？”
　　宁秋水回到了老警员之前变成塑料模特的地方，低头仔细检查了一下，在一个倒塌的塑料模特身下，找到了一件被掩埋住的校服。
　　老警员没有带走他的校服。
　　宁秋水将校服捡起来，用手电仔细照了照，嘴里发出了轻微的『咦』声。
　　“奇怪……血呢？”
　　他仔细看了看又看，与记忆之中做对比，宁秋水觉得如果自己的记忆没有出错，那这件衣服就只能是老警员的。
　　但校服上的血渍不见了。
　　“难不成是这校服救了老警员一命？”
　　宁秋水觉得有这个可能，之前在放置烛火的教室门外，『模特』已经追上了他，并且将手摁在了宁秋水的肩膀上，可那个时候，它却被校服上属于学生冤魂的力量给『蛰』了一下，于是没能影响到宁秋水。
　　可以想见，冤魂们留给二人的衣服上必有特别的力量。
　　喀！
　　就在宁秋水勘察校服的时候，教室窗户对面的3号楼里出现了一道玻璃破碎的声音，声音十分清脆，且极具穿透力，宁秋水此刻找不到窗帘打开的教室，他只能屏住呼吸，蹲在走廊里听后续。
　　没有后续。
　　一切归于死寂，只剩下外面的暴雨声。
　　“鬼不会轻易打碎玻璃……此刻出现这样的声音只有两种可能，要么是学校的冤魂提醒我过去，要么就是老警员或是其他活着的人为了躲避什么，不得不破窗而逃……”
　　“但学校的冤魂比我更加了解那个恐怖源头，声音可能把我吸引过去，同理可能也会把它吸引过去。”
　　“……”
　　宁秋水分析到了这里，忽然想到，也许这个声音就是为了把『它』吸引过去的呢？
　　这不是小动静，教室的窗户是朝内的，走廊朝外，宁秋水在走廊里能听到窗户对面的声音，就足以证明这动静到底有多大！
　　他立刻拿出了自己的笔记本，想要再一次确认地图，确认他的对面是3幢，然而随着宁秋水拿出了这本笔记之后，他忽然发现，笔记上的内容出现了变化！
　　那个布满了黑色裂纹的雕塑……似乎活了过来。
　　那些黑色的裂纹像是血管，在轻微地蠕动着。
　　“什么时候变的……”
　　宁秋水眼皮微微一跳，他似乎意识到了什么，拿着这笔记本朝着隔壁的1幢而去。
　　随着他靠近1幢，笔记本上的雕塑似乎变得更加『活跃』了。
　　“雕塑在一幢么……”
　　“这么说的话，那这个声音，就是专门引诱『它』的！”
　　“位置是对面的3幢，那是对我最安全的吸引点。”
　　“中学的冤魂肯定知道我在2幢，『恐怖源头』要去对面的3幢寻找声音源头，只能从1、3、6楼过去，所以无论『它』在1、4幢哪一幢，和我撞在一起的概率都是0。”
　　“『烛火』是摧毁『雕塑』的关键么……看来我得加快速度了！”
　　宁秋水静静等待了片刻，直接上6楼，然后沿着铁桥进入了1幢。
　　黑暗在走廊中起舞，凌乱的雨声做奏，宁秋水进入了1幢之后，手中笔记本上的『雕塑』越来越活跃，通过这种方式来寻找，宁秋水很快便来到了5楼的一个教室门外。
　　他伸出手扭动了一下教室的门，可门却被反锁上了。
　　望着面前紧闭的教室门，宁秋水眉头微微一皱。
　　“被锁了？”
　　宁秋水试图使用『火烛』烧开门锁，可『火烛』似乎只能够伤害到灵异现象，对于打开门锁毫无帮助。
　　后退了半步，宁秋水查看了一下周围，确认没有危险之后，他来到了教室的另一个房门处，尝试拧开门锁，可依然没有任何用，这间教室的两扇门全都被锁死了！
　　“看来……就是这里了。”
　　“我要怎么把门打开呢？”
　　宁秋水犯难了，他现在没有钥匙，也不知道去什么地方找钥匙，难不成要把门直接砸开吗？
　　就在宁秋水疑惑的时候，一个声音忽然从身后出现，虽然很小，但宁秋水还是一下就听出，那是……钱卫军的声音！
　　“宁秋水！”
　　“这边儿！”
　　宁秋水回头一看，只见身后的教室门被拉开了一个小缝，半张漆黑的脸出现在那里，眸子充斥着警惕和紧张！
　　“钱卫军……你不是……”
　　钱卫军低声道：
　　“情况复杂，长话短说！”
　　“打开对面教室的门需要『钥匙』，但『钥匙』被放在了『模特』、『头发』、『蜘蛛』这三只鬼的其中一个身上！”
　　“『烛火』可以消灭它们！”
　　“『蜘蛛』和『头发』在4幢，你现在赶紧过去找它们……另外，你要绕开三幢，不要去那幢楼，白河中学的诅咒源头在那个地方，『烛火』只能够摧毁它的『真身』，摧毁不了它在外面游荡的『化身』！”
　　宁秋水确认了眼前的钱卫军是真的，他想要进入对方的教室，却被钱卫军阻止了：
　　“不要进来！”
　　宁秋水不解：
　　“怎么了？”
　　钱卫军急道：
　　“你信我就行了，快去，我在这里等你！”
　　“另外，你出去之后，千万小心，不要相信任何一个曾经认识的人！”
　　“他们……都可能是『它』！”
　　PS:晚安！


第887章 【今天你身后……】变故
　　钱卫军为宁秋水指引了方向，要宁秋水去4幢寻找『钥匙』，当宁秋水想要进入他所在的房间时，钱卫军却表现出了极度的抗拒。
　　似乎宁秋水一旦进入那个房间就会发现或是发生什么不好的事情。
　　宁秋水朝着两旁黑漆漆的走廊照了一下，然后对着钱卫军问道：
　　“为什么不让我进去？”
　　“你不让我看清楚，我怎么知道你不是鬼物变幻而成的？”
　　钱卫军脸涨红骂道：
　　“让你去你就去，你进来干嘛？”
　　“想害死我？”
　　“我跟你讲，这教室现在不能沾『生气』，我好不容易藏在这儿，把自己的『生气』隐住了，你现在进来打乱了这一切，一会儿恐怖源头回来了，我不得死翘翘？”
　　“虽然手机才是定位器，但就算没有手机，只要你离它『本体』太近，它还是能有所察觉！”
　　“快走！”
　　“一会儿它该回来了！”
　　“我藏在这里，它察觉不到，必要的时候，我还能帮你做点事！”
　　宁秋水犹豫了片刻，问道：
　　“最后一个问题，你有没有看到官超警官？”
　　钱卫军一怔，随后摇头道：
　　“没，没看见他。”
　　“现在都什么时候，谁还管他啊！”
　　“先想想自己应该怎么活下来吧！”
　　宁秋水点点头，转身往回跑，身影快速穿行于黑暗的长廊中，与阴影渐渐融为一体。
　　虽然从钱卫军那里得到了新的线索，但宁秋水的表情没有丝毫轻松。
　　一来是他的处境。
　　有『火烛』可不代表一定能对付鬼，更何况是两只鬼。
　　之前他能如此轻松地处理『模特』，是因为『模特』的灵敏很低，『模特』虽然是三只厉鬼里最危险的那一只，无论是智商还是攻击模式，对于不怎么了解它的人而言，几乎是必杀！但它的『防御』显然不太行，面对能够伤害到它的人，几乎没有反制手段。
　　可『蜘蛛』不同，相比于『模特』，『蜘蛛』的灵敏度实在是有点儿太高了。
　　如果它想要逃走，宁秋水绝对追不上，因此想要杀死『蜘蛛』，宁秋水就必须引诱『蜘蛛』来攻击自己！
　　这是一个极其危险的过程。
　　『烛火』可不是什么鬼器，能够自动触发护主，一旦宁秋水被『蜘蛛』束缚住，将会陷入无法逆转的绝境。
　　二来，就是官超。
　　刚才钱卫军的那一瞬间迟钝和语气的僵硬，让宁秋水判断出了他在撒谎。
　　钱卫军这家伙，绝对见过官超了。
　　可他为什么说自己没有见到过官超呢？
　　这似乎不是钱卫军自己的回复，更像是官超让他这么说的。
　　“能跟钱卫军见面，却不愿意跟我见面，难道是因为……”
　　宁秋水心里浮现出了不好的猜想。
　　他加快了步伐，从2幢绕行到了4幢，进入4幢之后，宁秋水一下子放缓了自己的速度。
　　钱卫军不会骗他，他们早已是一条船上的人，他死了，下一个大概率就钱卫军。
　　这幢楼里有两只恐怖的厉鬼在徘徊！
　　它们可能藏在任何一个位置，宁秋水必须小心。
　　一层层往上搜索，宁秋水的脚步声在漆黑的走廊里回荡，节奏鲜明，十分清脆，能传出很远，他手中的手电也一直开着，四处乱晃，随时警惕着可能扑脸的『蜘蛛』与长发女鬼。
　　他的精神绷得极紧，『蜘蛛』虽然速度快，但行动是会发出声音的，宁秋水不怕『蜘蛛』行动，就怕它不行动，悄悄在一个地方猫着，随时准备突袭！
　　而且，一旦长发女鬼和『蜘蛛』同时出现，那也是个极为麻烦的事！
　　到现在为止，宁秋水对于长发女鬼的了解还很浅，他知道的关于对方的唯一能力还是可以借助电话直接出现。
　　俗称……顺着电话线过来杀你。
　　除此之外，宁秋水对于长发女鬼一无所知。
　　从一楼缓缓排查到了三楼，宁秋水都没有见到『蜘蛛』和长发女鬼的影子，就在他准备去四楼的时候，忽然听到了奇怪的响动从尽头的楼梯传来，宁秋水小心翼翼地摸了过去，心中生出警兆，他下意识地关闭了自己的手电，将烛火收在了衣袖中，这烛火只对灵体杀伤，并不会点燃其他东西。
　　随着宁秋水接近了楼道口时，他发现那边儿出现了亮光。
　　他跟着这光来到了楼上，趴在楼道的墙沿处，看见了走廊中亮光的来源。
　　那赫然是拿着手电筒的老警员！
　　只不过此刻，他走路的姿势十分僵硬，一眼能看出不是人。
　　宁秋水缓缓无声地收回了自己的半张脸，背靠着墙，控制着自己的呼吸尽可能平缓，不发出任何声音！
　　钱卫军的话，音犹在耳。
　　很显然，眼前的这个老警员根本不是真的！
　　它是白河中学的恐怖源头吗？
　　现在难道它不应该在3幢？
　　为什么会出现在这里？
　　难道是钱卫军说了谎？
　　没道理啊……
　　…
　　就在宁秋水思索的时候，一道亮光忽然打在了他的身边！
　　宁秋水身子一僵，眼光侧移，看向了身旁走廊的亮光，晓得这是『它』转向了！
　　他缓缓朝着楼下走去，没走几步，忽然身后传来了快速奔跑的声音！
　　哒哒哒哒——
　　这声音宛如催命符一般，让宁秋水的鸡皮疙瘩一瞬间生了起来，他不再犹豫，直接朝着楼下狂奔！
　　“草，发现我了？”
　　“怎么发现我的？”
　　“……”
　　PS：今天一更，一直在补作业，对不起各位，真的累die了！
　　晚安！


第888章 【今天你身后……】头发
　　宁秋水在走廊里狂奔，身后那个拿着手电的『老警员』穷追不舍，起初的时候，『老警员』的嘴里还叫着宁秋水的名字，让他停下，可他叫的越大声，宁秋水就跑得越快，根本不带回头的。
　　于是到了后面，『老警员』也不叫了，冷得像块冰，一人一鬼就这么在教学楼里狂奔。
　　让宁秋水安心的是，那个恐怖源头在白河中学也不知道受到了什么东西的限制，没法像在外面那样忽然瞬移和出现在诡谲的地方，只是单纯的追逃，宁秋水能给它当狗遛很长时间。
　　但随着宁秋水连续跑过两幢大楼，从4幢一直跑到了2幢又跑回1幢，身后的那紧追不舍的脚步声始终不停，好几次宁秋水都以为他甩掉了对方，可没过一会儿，那家伙就又追了上来！
　　甚至到了后面，它关闭了自己的手电，宁秋水只能凭借脚步声来判断它的位置。
　　这么一来二去，宁秋水的体力被消耗了许多，他也意识到，身后的那鬼绝对是有自己的『定位』！
　　不找出定位源，他跑到天涯海角都没有用。
　　宁秋水又朝着6楼跑去，接着往回跑，要跑回2幢，路上，宁秋水打开了手电，四处寻觅着一些阴暗的角落，思绪有些迟滞。
　　一方面是因为长时间的奔逃和上楼让他的体力被消耗，但更多的是他的思维陷入了死胡同。
　　宁秋水想不明白，那只鬼为什么会忽然拥有自己的定位了？
　　显然之前在他扔掉了自己的手机后，白河中学的源头就已经失去了他们的定位， 如果那玩意儿早有他们的定位，宁秋水现在已经不知道死多少次了。
　　所以，它怎么会忽然获得自己的定位呢？
　　而且，钱卫军说『蜘蛛』和『长发女鬼』就在4幢，可宁秋水到现在都没有见到它们。
　　难不成……钱卫军真的是在骗自己？
　　宁秋水思来想去，觉得钱卫军除非脑子秀逗了，否则绝对不可能欺骗自己，所以要么是他拿到的消息出了问题，要么就是出了什么变故。
　　咚咚咚——
　　他正思索着，声音再一次出现，而这次，似乎在他前方的第二个楼梯口！
　　宁秋水手电照了过去，在天花板上看见了熟悉的恐怖身影！
　　『蜘蛛』出现了！
　　这一次，『蜘蛛』似乎变得格外暴躁，那些原本如卵泡一样白色的眼珠中出现了密密麻麻的红点，看得宁秋水是头皮发麻！
　　本来这个时候宁秋水应该第一时间停下来解决『蜘蛛』，但身后那另一个如影随形的脚步声让宁秋水根本不敢停下！
　　对方咬得很死，这时候就算宁秋水解决了『蜘蛛』，也会被身后而来的『老警员』抓住！
　　想要处理『蜘蛛』，绝对不能是现在！
　　念头一转，宁秋水直接从面前第一个楼道口下楼，一路来到了1楼然后朝前跑！
　　一边逃亡，宁秋水一边在脑海之中回忆之前发生过的一切，寻找着问题的根源。
　　“可以肯定的是，之前我去1幢的时候，白河中学的恐怖源头还不知道我在什么地方，不然我在路上大概率会撞见它……它有我定位是从什么时候开始的？”
　　“去到4幢的时候，我跟着它上了楼，观察它时，被它获知了定位……”
　　“所以，问题发生在4幢……”
　　“等等……4幢……”
　　宁秋水在搜索和四幢有关的问题时，忽然想到了之前钱卫军告诉他的事……
　　『蜘蛛』和『头发』都在那个地方！
　　他看见了『蜘蛛』，可到现在为止，除了最开始的时候他在一幢见到了『头发』之外，没有再看见它第二次！
　　之前邓晨文在一幢使用手机，『头发』从手机之中出现，变成了一只长发女鬼。
　　那一刻，他们好像就直接将『长发女鬼』和『头发』绑定了！
　　可实际上……『长发女鬼』的本体应该是那些『头发』才对啊！
　　“头发……是头发……”
　　“『蜘蛛』和『模特』没法给『恐怖源头』通信，否则我活不到现在，它们被限制了！”
　　“但『头发』的移动能力很弱，之前在楼道里，它被邓晨文用手机召唤出来变成了长发女鬼，也只是站在原地看着我们离开，这说明……『头发』很可能是没有办法自己移动的，它需要借助『介质』！”
　　“取而代之的，头发移动能力弱，对于我们的威胁小，那它也许拥有其他鬼物没有的能力！”
　　“如果这一切是『头发』做的，就说明它的其中一个能力便是附身在『介质』身上并为『恐怖源头』提供目标定位！”
　　一想到这里，宁秋水忽然感到一阵说不出的恶寒，他一边奔逃，一边从自己的袖口里拿出了『火烛』，猛地伸向了自己的头发！
　　变故便在这一刻出现！
　　一道无比凄惨的嘶叫声出现，紧接着，宁秋水感觉到了大量的腥臭黑色粘液从自己的头顶滑落，流向了他的眼耳鼻！
　　他急忙闭目，停下了脚步，拿着『火烛』疯狂炙烤着自己的面庞！
　　这『头发』似乎要比『模特』来得坚韧的多，在『火烛』的炙烤下，居然没有立刻失去力量，还在不断挣扎着！
　　隐约中，宁秋水听到了有脚步声朝着自己快速而来！
　　可『头发』封住了他的眼耳鼻，声音混淆，目视不清，宁秋水只能勉力判断出声音的方向是在自己的前方！
　　身上的鸡皮疙瘩在那一刻全都生了起来，被死亡笼罩的感觉宁秋水并不陌生，他狼狈转身，靠着记忆往回跑，计算着自己和楼梯的位置！
　　“呃啊啊啊——！”
　　刺耳的惨叫几乎贴着他的耳朵，宁秋水眉心剧痛，心想不是你死就是我死，索性直接拿着『烛火』狠狠摁在了自己的眉心！
　　“给我死！”
　　PS：补昨天的，抱歉，这两天忙着『补作业』，更新可能会出现问题！
　　这个副本快完了，别催，别催嗷，不然你小子在梦里指定遇见『蜘蛛』！


第889章 【今天你身后……】第二条断臂
　　『火烛』这一下可给『头发』干得不轻。
　　宁秋水甚至能看见面前遮住自己五官的『头发』燃烧起来，明亮的光几乎要灼伤他的眼睛！
　　于是他索性就闭上了自己的双目，仅靠着自己的记忆朝着前面的楼梯口冲过去！
　　砰！
　　他一个扭头，撞在了墙壁上。
　　但这下撞得并不重，情急之中，他被『头发』限制了五感，对于距离的判断并没有之前那么准确，但在撞墙之后宁秋水又摸到了教室的门沿，这一下，让宁秋水重新确定了距离，于是很快，他便精准地朝着楼下逃去！
　　哒哒哒！
　　不算大的脚步声在楼道里不断回荡着，宁秋水将『烛火』放到了自己的左手，而右手则死死抓住楼梯的扶手！
　　在上楼的过程之中，宁秋水眼前的景象也变得越来越清晰，耳朵能听到的声音也愈发精确，那只恐怖的『发鬼』终于还是在『烛火』炙烤下油尽灯枯，失去了力量。
　　恢复了五感之后，宁秋水立刻便听到楼梯后面传来紧追不舍的脚步声，他头也不回，一路朝着六楼逃去，然后穿过了铁桥，又下三楼，重新从铁桥穿了回来，最后再顺着另一边的铁桥穿到了3幢。
　　这下，他彻底摆脱了『老警员』的追杀。
　　后者找不着他了。
　　宁秋水浑身是汗，他撑着自己的膝盖，靠着墙壁喘息着，恢复体力的同时，又摸向了自己的头发。
　　果不其然，那里除了头发什么都没有。
　　『钥匙』不在『头发』的身上。
　　这在宁秋水的预料之中，如果是宁秋水，他也不会将『钥匙』放在『发鬼』的身上。
　　在白河中学的三只鬼物里，最不容易被杀死的就是『蜘蛛』。
　　它虽然智商低下，也没办法向『恐怖源头』通风报信，但『蜘蛛』的灵活性显然是三只鬼里面最高的。
　　就算真的遇到了什么危险，它也可以及时逃走。
　　怎么杀死『蜘蛛』，拿到对方身上的『钥匙』，对于宁秋水来说是一个很头疼的问题。
　　恢复好之后，宁秋水想了想，又一次前往了1幢楼，他想找钱卫军问问，有没有什么好的办法，对方知道一些他不知道的线索，也许能给出好的建设性意见。
　　在5楼那间被锁死的教室对面，他敲了敲门。
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　宁秋水虽然敲门的声音并不大，但在如此寂静的楼道里，绝对足够清晰。教室里面无人回应，宛如陵墓，宁秋水贴近了教室门口，对着里面呼道：
　　“老钱，钱卫军，你在不在里面？”
　　“帮个忙！”
　　教室内，依然无人回应。
　　宁秋水用手电照了照前后，确认漆黑的走廊尽头没什么人过来，又才对着教室里说道：
　　“你要是在里面就吱个声儿！”
　　“要不然我直接进来了，到时候可别怪我没招呼你！”
　　确认里面没有回应之后，宁秋水抬手扭了扭教室的门，缓缓打开之后，用手电往里面一照，可黑黢黢的教室里，哪里有钱卫军的影子？
　　宁秋水又探头朝着外面走廊看了一眼，接着他快速地搜索了教室，最后在讲台上面找到了一只血肉模糊的断臂。
　　和之前为它指引方向的断臂如出一辙。
　　只不过之前那是左臂，而现在这是右臂。
　　宁秋水拿起了这只断臂，心里隐隐弥漫出一阵不太好的预感。
　　这手臂相比起之前的左臂，损坏的地方没有那么多，隐隐能够看出是一只比较强壮的手臂。
　　简单点说，这手臂……不太像中学生的。
　　他脑海里掠过了一个不好的猜想，可现在也没办法证实，对方似乎已经知道了他还会回来，提前在这里留下了能够帮助他的东西。
　　“……”
　　短暂的接触，让这只血肉模糊的断臂似乎活了过来，几乎断裂的手腕扭动，指向了一个方向！
　　宁秋水顺着断臂指去的方向看去，那是3幢。
　　“『蜘蛛』现在去了三幢？”
　　教室酿出的如墨一般的黑暗中，宁秋水如此问了一句，可无人回应。
　　他动身了，出教室门左右环顾，然后将门锁死。
　　靠着断臂的指示，宁秋水很快便来到了3幢的六楼，从铁桥过来之后，宁秋水便已经借助着手电的光芒找到了天花板上的血掌印！
　　密密麻麻，一些已经逐渐开始要消失了。
　　“果然是为我指引方向的么……”
　　宁秋水喃喃自语，他顺着这血掌印，很快摸到了4楼，到了这里，天花板上的血掌印已经非常新鲜清晰了，宁秋水甚至能听见『蜘蛛』在天花板上行走发出的脚步声。
　　他关闭了手电，来到了楼道口的墙壁处探头，仔细观察了一下远处黑暗的通道和那些房门紧闭的教室，短暂的思索之后，他没有直接拿着烛火冲过去，而是选择了后退……
　　宁秋水的想法很简单——现在『头发』与『模特』已经被他杀死了，白河中学的『恐怖源头』一定也知道。
　　谁都知道现在『钥匙』必然在『蜘蛛』的身上，『烛火』在他的身上。
　　如果他是『恐怖源头』，一定会拿『蜘蛛』作为鱼饵来钓他上钩。
　　别看想在外面走廊里徘徊的只有『蜘蛛』，指不定『恐怖源头』就藏在哪个教室里面，等着他过来……
　　“有点麻烦啊……怎么才能确定它们不在一块儿呢？”


第890章 【今天你身后……】屠蛛
　　『蜘蛛』就在前方，可另一个难题却摆在了宁秋水的面前。
　　——他要怎么才能确定『蜘蛛』和『恐怖源头』不在一起呢？
　　现在，『恐怖源头』下一个要猎杀的对象就是他，宁秋水没有任何试错空间可言。
　　一旦出问题，很可能就是致命的大问题！
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　『蜘蛛』在天花板上爬动的声音仍旧继续，不快不慢，它就在走廊里一直徘徊，宁秋水听了半天，它没走其它地方去，于是宁秋水更加确定，这铁定是一个局。
　　针对他的局。
　　就在宁秋水思索对策的时候，一道特别的声音打破了宁静。
　　那是脚步，在走廊的另一头，靠近『蜘蛛』的那边儿，响起了很清晰的脚步，而且速度极快，就这么『咚咚咚』地跑了过去！
　　这声儿，一下子惊动了慢吞吞的『蜘蛛』，它张牙舞爪，十几只血手动了起来，快速在天花板和墙壁上移动，追了上去！
　　宁秋水等在原地没动，只是片刻，走廊上的某间教室就传来了门被打开的声音，紧接着另外一个很小的脚步声就尾随了过去！
　　听着这脚步声，宁秋水后背掠过了一抹凉意，心想如果自己刚才要是没有多留一个心眼子，还指不定会发生什么……
　　接下来的事就好办了。
　　虽然不知道引开『蜘蛛』的脚步声到底是人还是鬼，不过可以肯定的是，『恐怖源头』是没有『蜘蛛』的定位的。
　　所以，只要多绕几圈，一定能把『恐怖源头』甩开！
　　『恐怖源头』没有『蜘蛛』的定位，但他有啊！
　　宁秋立刻朝着六楼而去，静静等待了大约五分钟左右，然后在断臂的指引下，没入了不远处的黑暗中……
　　…
　　“呼，呼……”
　　4幢。
　　钱卫军喘息着，一路狂奔，身上的衣物早已经被浸湿，豆大的汗水从额头淌下，他平时不怎么锻炼，现在短短几分钟的奔逃，已经消耗掉了他的大部分体能，此刻面对身后穷追不舍的『蜘蛛』，他只想骂娘：
　　“奶奶的……我就知道不该听那群鬼东西的，这回好了……”
　　“真是蛇鼠一窝……”
　　他往回看了一眼，绝望想道：
　　“难道我真要命丧于此？”
　　“等等……下一个不该我死吧？”
　　“应该是宁秋水，『蜘蛛』应该不会杀死我，毕竟上一次也一样……真要被『蜘蛛』抓住了，那些鬼和宁秋水也应该会来救我吧？”
　　他真的很累了。
　　肺部疯狂地起伏，几乎要炸开，那种剧烈的窒息感如影随形，痛苦无时无刻冲击着他的大脑，要让他停下来！
　　真的不能再跑了……
　　真的没法再跑了……
　　不如……
　　就让身后的鬼把他抓住吧……
　　这种念头从空白的大脑里疯狂浮现，钱卫军的脚步越慢，身后天花板上那催命魔音越来越近，死亡的呼吸已经几乎直接亲吻他的肌肤，生命最原始的力量在这一刻得到了体现，或许是因为肾上腺素，或许是因为他的信念，钱卫军本来已经迟滞的脚步猛地发力，险之又险地躲开了身后扑来的『蜘蛛』！
　　咚！
　　『蜘蛛』与地面撞击，那声儿愣是给钱卫军吓得菊花一紧，他回头一看，正好对上了蜘蛛那闪着红光的卵泡眸子，整个人当场定住！
　　那一刻，钱卫军发现自己居然动不了了！
　　“草……动啊，动啊！”
　　钱卫军心里焦躁地大喊，然而根本没有用处，无论他怎么用力，脚步就是一动不动！
　　眼看着『蜘蛛』朝他扑了过来，钱卫军直接闭上了双眸。
　　他被十几只血淋淋的手臂摁在了身下，心里大呼吾命休矣，可眼前刚模糊了不到两秒，『蜘蛛』忽然疯狂地扭动躯壳，他在『蜘蛛』身下，像是一条抹布一样被抓住摩擦，后背火辣辣的疼！
　　还好白河中学教学楼的地板很是光滑，不然估计这么来几下，他就得没命了！
　　眼前闪过一道光亮，在光亮的引导下，钱卫军感觉『蜘蛛』从自己的身上挪开了，它剧烈挣扎，最终仰躺在地面上，血手掌朝着天花板，一动不动了。
　　噗！
　　噗！
　　没过多久，那些卵泡眼珠开始破裂，流淌出了恶臭的脓水，里面还掺杂着一丝腥红。
　　随着最后一颗眼珠炸开，一个东西掉落在地，清脆的响声出现。
　　一个人影来到了钱卫军的面前，弯腰将这个东西捡了起来。
　　啪！
　　手电筒被打开，明亮的光照在了钱卫军的脸上晃了晃，这时候钱卫军看清楚了，站在他面前的，正是宁秋水！
　　他又救了他一命！
　　“草！”
　　“你可算他妈的来了，你要是再不来，我估计……”
　　钱卫军激动地骂了脏话，宁秋水只是对着他点了点头，转头看向了自己手中的『火烛』，面色有些凝重。
　　他发现，『火烛』上的火苗摇摇欲坠，较之之前小了很多，仿佛随时都会熄灭。
　　“拉我，拉我一把！”
　　钱卫军对着宁秋水伸出手，后者将他拉了起来，他大口大口喘息着，有些心悸地朝宁秋水身后看了一眼，问道：
　　“哎，那个鬼东西没跟过来吧？”
　　宁秋水道：
　　“他要是跟过来，你就死了，我指定不救你……最多路过的时候吐口痰。”
　　钱卫军瞪着眼睛：
　　“你这么绝情？”
　　宁秋水面带疑惑：
　　“我救了你两次，哥。”
　　钱卫军梗着脖子：
　　“可我也救了你好几次！”
　　言罢，他又有些心虚：
　　“……至少一次。”
　　宁秋水晃了晃手中的钥匙：
　　“走吧，只差临门一脚了。”
　　“解决了它，我们就能活下来！”
　　ps：今天把昨天的补了，然后跟各位稍微请个假，可能，我是说可能，明天只有一更，这两天会特别特别忙，鱼姐朋友来了，我们要去一趟成都和乐山。


第891章 【今天你身后……】不要拉开窗帘
　　二人拿到钥匙之后，快速朝着1幢而去，在路上，宁秋水询问钱卫军，他之前到底遭遇了什么，居然能够从那只厉鬼的手中活下来？
　　钱卫军也没有继续隐瞒宁秋水，但语气之中的确裹挟着疑惑：
　　“其实……我也不太清楚，但当时将我抓走的那只鬼可能是白河中学的学生冤魂。”
　　“被它抓走之后，我就直接失去意识了，后来恢复的时候，我已经躺在了一间漆黑的教室之中。”
　　“再后来，我接到了冤魂的指示，让我去敲碎3幢一间教室的玻璃，做完之后，我就跟着学校的冤魂一同逃往了1幢的教室里，它给我留下了线索，让我传达给你……”
　　宁秋水皱眉。
　　他觉得哪里不对。
　　学校的冤魂救钱卫军，让钱卫军去帮忙做些事情引开『恐怖源头』，他可以理解。
　　但那么多关键讯息，它们既然可以给钱卫军留，为什么不直接给自己留呢？
　　这么做难道不是更加精确和方便么？
　　“对了，你有没有看见老警员？”
　　宁秋水询问道。
　　钱卫军表情茫然：
　　“他不是死了吗？”
　　宁秋水说道：
　　“他不是死了，而是失踪了。”
　　宁秋水跟钱卫军讲述了关于老警员的事，说老警员在『模特』死亡之后就被救走了，到现在生不见人，死不见尸。
　　钱卫军想了想：
　　“没有尸体的话，那应该是还活着。”
　　“不管了，咱们现在也没时间去找他，先把『恐怖源头』的本体烧了吧！”
　　“还有……”
　　钱卫军此刻恢复了一些体力，脑子也不像刚才那么缺氧了，虽然还晕乎乎的，但很多事情已经记了起来。
　　“你拿去杀鬼的『火烛』是有使用限制的，当他上面的火焰明显变弱之后，就只剩下了最后一次对灵体使用的机会……”
　　宁秋水：
　　“没关系，反正我们也只剩下了最后一个需要处理的鬼……”
　　钱卫军笑道：
　　“也是！”
　　二人的心情都还不错，最危险的时刻他们已经熬过来了，现在距离他们彻底脱离危险只差临门一脚。
　　趁着现在『恐怖源头』还没有反应过来，他们直接拿着『钥匙』前往那间放着『雕像』的教室，然后摧毁雕像即可！
　　他们快速地穿行于黑暗楼道，如今白河中学里三只听命于『恐怖源头』的鬼都已经被处理掉，四幢偌大的教学楼里只剩下最危险的那个家伙，它受到的限制极大，就算正面遇见，也能甩掉。
　　来到了一幢5楼的走廊，二人站在那间教室门外，宁秋水让钱卫军帮忙望风，自己则拿出了钥匙，插入门锁之中，轻轻扭动了两下。
　　咔——
　　没有出现什么意外，被锁住的门就这么打开了。
　　房间内十分黑暗，宁秋水拿着手电朝里面照了照，有些发怔。
　　黑暗的房间内弥漫着一股尘封已久的灰尘气味，像是埋葬了许久的秘密被揭开，一张陌生面孔自神秘面纱落下时终于显露。
　　里面，是九具石膏雕像，但都只露出了腿脚，至于它们的上半身，全都被布遮住了。
　　见到这些雕像的那一刻，宁秋水明显感觉到了胸口一阵滚烫，他将笔记拿了出来，发现纸页之间竟然渗出了鲜血！
　　这血直接将他的衣服都打湿了！
　　翻开了笔记，那个白河中学的学生冤魂留在上面的字迹已经全都化为了污血。
　　宁秋水甩了甩，对着钱卫军道：
　　“就是这儿了，走，进去看看！”
　　到了这里，钱卫军继续留在外面望风意义就不大了，距离『恐怖源头』太近，它一定会有所察觉。
　　想要真正安全，必须速战速决。
　　二人进入房间，宁秋水手中的手电忽然闪烁了起来，不知道是用太久导致没电了，还是其他什么原因。
　　啪！啪！
　　他拍了拍手电，随后手电彻底熄灭了，整个房间一下子又陷入了诡异的黑暗中。
　　黑暗中，二人对视了一眼，心照不宣地没有说话。
　　吱呀——
　　一道森冷的阴风吹来，房间门就这么被关上了，钱卫军距离门最近，他立刻跑到了门边，想要将门打开，然而门却纹丝不动。
　　他的额头渗出了冷汗，转头看向宁秋水，咬牙道：
　　“你，你……到底是不是宁秋水？”
　　宁秋水低声道：
　　“废话，我要不是，我杀『蜘蛛』做什么？”
　　钱卫军闻言，稍微缓了口气。
　　预想中的恐怖并没有发生。
　　刚才门关上的那一刻，他都以为这一切都是宁秋水干的，真正的宁秋水早就死了，跟在自己身边的那个其实是『鬼』变的。
　　“妈的，吓死我了……”
　　他拍了拍自己的胸口，随后看向了房间里这些雕像，问道：
　　“哎，怎么说，这里九个雕像，应该只有一个是白河中学『恐怖源头』的本体吧？”
　　他说着，走到了距离自己最近的一座雕像旁边，想要扯开上面的布， 却被宁秋水阻止了：
　　“如果你不想死，我劝你最好别动这些雕塑上面的布。”
　　这话愣是给钱卫军说的鬓间冒汗：
　　“咋，咋了？”
　　宁秋水还在修着手里的手电筒，嘴上说道：
　　“你还没有发现，这些雕像上盖着的『布』到底是什么吗？”
　　钱卫军目光落在了那些藏匿于黑暗中的幕布，想到了什么，脸色微微一变。
　　“你是说……窗帘？！”
　　宁秋水道：
　　“那个安保室内笔记上的最后一个『提醒』。”
　　“不要……拉开窗帘。”
　　他话音刚落，门外的走廊上，突然传来了丝毫不加掩饰的脚步声……
　　PS：今天一更，抱歉了宝子们！


第892章 【今天你身后……】断腿
　　对于门外随时可能出现的脚步声，二人早已有了心理准备，但是他们谁也也没有想到，这声音居然来得这么快！
　　他们才进来多久？
　　正常情况下，难道白河中学里面的那些冤魂不该帮他们争取一点儿时间么？
　　还是说，它们只能做到这里了？
　　…
　　频率均匀的脚步声在走廊中一直回响，对方知道二人现在被困在了那个教室里面，因此根本不着急。
　　那是一种猫在杀死老鼠前的戏耍。
　　从那脚步声中，二人能够听出它不急，一点儿也不急。
　　它完全不担心二人找到它的真身并且摧毁。
　　宁秋水手里的蜡烛还能够使用一次，但面前却伫立着九具雕像。
　　他不能掀开那些雕像上面盖着的窗帘。
　　而这些雕像的腿脚基本没啥区别，再加上黑暗中失去了手电提供的灯光，就更让宁秋水找不到九具雕像的区别。
　　难道……真的只能赌了？
　　九分之一的概率……
　　能成吗？
　　他真的是那个天命之子？
　　他真的能找到那个正确的雕像？
　　听着外面的脚步声越来越近，钱卫军焦急不已，对着宁秋水问道：
　　“宁秋水，咋整？”
　　“这窗帘又不能掀，我们怎么知道哪个雕像才是对的那个？”
　　等死的过程是极度煎熬的，他的心理防线正在被外面走廊的脚步声一点点摧毁。
　　“实在不行的话，咱们随便选一个吧！”
　　“总有几率赢，不是吗？”
　　宁秋水没有理会抓头挠腮的钱卫军，这家伙遇着事儿就给他上压力，可不能轻易听他的。
　　脑子里的线索飞速流动，宁秋水先是蹲下了身子，快速用手摸了摸这些雕塑的腿脚。
　　但没有发现什么异常。
　　“还有什么信息被我遗漏掉了吗？”
　　宁秋水眉头紧锁，又询问了钱卫军，但后者现在已经紧张得大脑一片空白，努力回想也想不出个什么东西，但他的模样让宁秋水想起了之前的胖子邓晨文。
　　邓晨文在还没有死的时候，曾经告诉过宁秋水，之前有白河中学的冤魂给他托梦，告诉了他两个字的重要线索，但这两个字他忘了，直到他死的时候，他也没有告诉宁秋水。
　　“两个字……到底是哪两个字？”
　　宁秋水揪住自己的头发，思维跳跃速度极快，他冷静地思考着诸多可能，但文字的拼图可能性实在太多了，他总不可能一个一个去试。
　　没有那个时间留给他了。
　　脚步声，已经来到了门外。
　　随着那脚步声停下，出现了短暂的死寂，二人的脑海里甚至能浮现出门外的鬼将苍白冰冷的手摁在门把手上的画面……
　　喀——
　　关上的门真的被拧开了。
　　呼呼——
　　一道刺骨的阴风吹入，二人打了个寒颤，他们朝着门口看去，是老警员的身影。
　　不过，他们都知道，那不是老警员。
　　黑暗如墨水一般在空气中不停渲染，二人看不清楚老警员的面孔，只能在那个区域看见一团渗人的苍白，和那些石膏雕塑的颜色一模一样。
　　它好像在笑，笑容带着扭曲和嘲讽。
　　“终于找到你了……”
　　它的喉咙里，传出了破碎拼凑的声音，宛如锈蚀的尖刀，不断割裂着二人的肌肤！
　　钱卫军脸色紧张地绷成了一团，他那双眼睛直勾勾地盯着宁秋水手里的『烛火』，大声道：
　　“别愣着了，宁秋水！”
　　“快点做出抉择，选一个，我们也许还能活！”
　　宁秋水头也不回：
　　“别吵，我在思考。”
　　钱卫军：
　　“你这是在瞎搞！”
　　虽然宁秋水能够顶住这高压，但额头还是在不断往外渗冷汗。
　　他的确没有什么思路。
　　两个字……
　　究竟是哪两个字？
　　房间里这么多雕塑，究竟要怎么才能够在不掀开窗帘的情况下确认它们的区别？
　　『老警员』缓缓在二人的注视中走进了房间内，反手便要将房门关上。
　　宁、钱二人注视着门缝处，似乎鬼关上的不是门，而是他们活下去的希望……可就在门即将关上的时候，『老警员』的动作却停下了。
　　二人也不知道究竟发生了什么，就这么僵持了几秒，『老警员』有些僵硬地低头看向门缝处。
　　那里……多出了一条断腿，将门卡住了。
　　它愤怒地用力，那腿发出了『嘎嘣』的骨裂声，凹陷了下去。
　　但它似乎比想象中更加坚韧。
　　『老警员』愤怒地开始开门关门，想要将这条腿夹断，钱卫军也冲了过来，想要抢夺宁秋水手中的『烛火』！
　　他受够了，再这么等下去，他要疯！
　　与其就这么一枪不开，等着死，他宁可赌一把！
　　九分之一的概率，万一赌对了呢？
　　然而，钱卫军显然低估了宁秋水的反应和战斗力，短暂的一秒过后，他直接被宁秋水撂倒了，倒在地上哎哟哟地叫唤。
　　“宁秋水，你他妈的怂逼！”
　　“死都不开一枪啊！”
　　“死都不开一枪唷！”
　　“你这个怂逼……”
　　他还在骂着，骂的宁秋水有些心烦意乱，门口的断腿眼见就要被彻底夹断，走廊外竟又传来了一个脚步声，急切无比。
　　一道沙哑的叫声在走廊里回荡：
　　“超子！”
　　“超子，是不是你在那边？！”
　　“师父来救你了！”


第893章 【今天你身后……】一直都在
　　老警员的声音让二人身体一震，宁秋水忽然对着外面大叫道：
　　“别进来，房间里有鬼！”
　　老警员听到了宁秋水的声音，他走到了两扇门间，将手电叼在了自己的嘴里，朝着上面的墙壁一跳，双手挂在了上方小窗子的窗沿，一个引体向上，头便出现在了窗户那里。
　　他看见了房间里的情况，嘴巴里叼着的手电，瞪眼含糊不清道：
　　“焯，宁秋水，你把鬼制服了？”
　　宁秋水低头看了一眼被摁住的钱卫军，一时间不知道该怎么回答。
　　这时，门口的『老警员』见到了窗户投射进来的光，表情发生了变化，它想要拉开门出去，却被门口的断腿脚尖勾住了门，怎么拉也拉不开！
　　它急得疯狂砸腿，而这一切都被宁秋水看在了眼里，他想起自己进入房间之后，手电忽然熄灭，脑海里最后一个断开的线口被连通了，猛地道：
　　“光……它在躲光，那两个字是『影子』！”
　　被摁在地上的钱卫军不停用手拍着地板，骂道：
　　“宁秋水你又发什么疯？”
　　“快快快，快挪开，我要被你压死了！”
　　宁秋水从他身上起来，转身朝着那些被窗帘蒙住的雕塑看去，借着窗台上老警员手电打出来的光，寻找着雕塑的影子。
　　果然……
　　屋子里的九个石膏雕塑中，只有一个雕塑有腿脚的影子！
　　其他的雕塑……只有窗帘的影子！
　　宁秋水想都没想，将手里的『火烛』朝着那个有腿脚影子的雕塑扔了过去！
　　“啊啊啊不！！”
　　门口的『老警员』口中发出了凄厉的大叫。
　　呋——
　　烛火接触雕像的刹那，微弱的火苗直接从『蜡烛』上移走，蜡烛快速融化，火苗借着窗帘快速壮大，直接覆盖吞并了整个石膏雕像！
　　与此同时，门口的『老警员』也开始抱头哀嚎起来，整个身体都开始冒泡，像是沸腾了一样！
　　“呃呃呃！”
　　它捂着头，跪倒在地，似乎正在发生某种变化，宁秋水觉得不对，他迅速来到了雕像旁，窗帘被烧毁之后，露出黑色裂纹遍布的恐怖雕像，在它的胸口破洞处，有一个散发着猩红微光的东西，宁秋水想也没想，直接伸手进去，给摘了出来！
　　他的直觉告诉他，这东西就是拼图碎片！
　　将拼图碎片抠出来后，宁秋水直接转身对着钱卫军道：
　　“跑！”
　　门口的鬼早已经无法再维持『老警员』的模样，在不断沸腾的过程中，逐渐露出了它的真容……
　　浑身破碎，肌肤苍白如纸的人形，五官上下颠倒。
　　那双眸子里洋溢着鬼物独有的怨毒和空洞，二人趁着它还没有完全从变身中缓过来，直接从另一边的房间门离开！
　　“老罗，跑了！”
　　宁秋水拉了一把还趴在窗户口的老警员，后者也意识到了不对劲，急忙跳下来跟着宁秋水，边跑边问道：
　　“你看到超子没？”
　　宁秋水没回答，身后的黑暗走廊中，恐怖的脚步声已传来，亦步亦趋！
　　“草，它怎么这么快！”
　　这家伙似乎已经知道自己必死无疑了，抛弃了一切，不顾一切地朝着宁秋水几人而来，要在死之前拉着宁秋水几人下水！
　　这一刻，它对宁秋水的怨恨到达了极点！
　　而且，让三人感到头皮发麻的是，这家伙如今的移动速度甚至要比『蜘蛛』都快！
　　咚咚咚——
　　咚咚咚咚咚——
　　那脚步声越来越近，像是踩在了众人的心口上，钱卫军回头看了一眼，被那骇人的场面吓得腿当场一软，还好老警员眼疾手快，及时拉了他一把，否则他一旦摔倒，将再无生路可言！
　　“谢谢……谢……”
　　钱卫军上气不接下气，可内心绝望，因为那追上来的鬼已然到达了他们的身后！
　　一只枯槁、细长的惨白手臂伸过了他们头顶，五根手指竟有一米多长，就在这鬼手即将落下时，众人头顶的灯光忽然打开！
　　啪！
　　灯光落下，几道穿着染血校服的黑影拦在了鬼的面前！
　　它们为宁秋水三人争取大约几秒的时间。
　　但这已经弥足珍贵。
　　几秒过后，灯光消失，这些学生冤魂也随之一同消失。
　　如此，白河中学的学生冤魂一共出现了三批，终于将宁秋水三人『护送』到了一楼。
　　那只恐怖的鬼已经油尽灯枯，可最后这点儿时间，也是最危险的时间，它已经彻底疯了，不顾一切地要把众人拉来给它陪葬！
　　“呃啊啊啊啊……！！”
　　它发出惊心动魄的嘶吼，身体已经接近虚无，手脚并用，宛如一只奇行种，身体化为残影，一下子窜到了三人身后，要在彻底消失之前，对右侧的宁秋水发动最后一击！
　　死亡的压迫感自背后袭来，宁秋水最为敏锐，即将被鬼攻击的后脖鸡皮疙瘩全部生出，毛孔都渗着寒气。
　　他回头，看见苍白的手指距离他的身体已经不过十公分的距离，在这生死一线间，一个破碎的人影忽然冲出，扑倒了恶鬼！
　　模糊的画面快速远去，很快消失在了黑暗深处。
　　二人第一时间冲出了教学楼，站在了外面的大雨中。
　　而宁秋水则转身，看向了教学楼的深处，沉默了片刻，他朝着里面走了走，在地面上拾起了一个东西。
　　已经被鲜血染红了。
　　他叹了口气，朝着教学楼外面走去，雨中，二人焦急地呼唤着宁秋水的名字，后者出来后，他们才呼出一口气。
　　“它死了。”
　　宁秋水对着二人说道：
　　“白河中学日后不会再出现灵异事件了，所有的一切都结束了。”
　　老警员盯着宁秋水半晌，没说话，忽然要朝着学校里面奔去，宁秋水对着他背影叫道：
　　“老罗……别去了。”
　　老警员身子一顿，随后他转身，看着宁秋水道：
　　“超子不见了，我得去找超子！”
　　“你们先回去吧！”
　　宁秋水喉咙动了动，把染血的警徽摊在手心里面，对着他说道：
　　“老罗……“
　　看着宁秋水手中的警徽，老警员嘴唇翕动两下，忽然跪在了地上。
　　他捂着自己的脸，痛哭起来，老泪纵横，大雨打湿他的头发，一股一股往下流，他大声埋怨自己，近乎失声：
　　“是我害了他，我害死了他……他还那么年轻啊！”
　　宁秋水说道：
　　“你知道的，老罗。”
　　“除了他，没人会救我们了。”
　　“从我们进入这里后，他一直就在我们身边。”
　　“一直都在。”
　　走到了老警员的身边，宁秋水将被鲜血浸红的警徽交付给他，说道：
　　“老罗……送官警官回家吧。”
　　PS：晚安！


第894章 官超（一）
　　此前三十年，我有三件事要感谢我的师父罗鸣旺。
　　第一不必说，在我父母因为车祸去世，我也险些殒命时，罗鸣旺像是神兵从天而降，救了我的命，那时候的他，像极了一位仙风道骨的神仙。
　　后来我才知道，罗鸣旺不是神仙，他是个神棍。
　　是那种没有寺庙或道馆编制的神棍，自己在江湖里飘，吃一顿是一顿。
　　罗鸣旺跟我讲，自从他救了我，就没有再吃饱过饭，所以要考虑把我送进福利院里。
　　救我的代价实在太大了，他承受不起。
　　这确实，那年我才六岁，父母双亡，正是茁壮成长的时候，我每日以泪洗面，哭完就睡，睡醒就吃，对罗鸣旺干瘪的腰包造成了巨大的威胁。
　　但有一点我要声明，我觉得那段时间是罗鸣旺身体最健康的时候，因为在剧烈的生活压力下，罗鸣旺戒烟了。
　　一包烟20，他说。
　　20买一包挂面，可以让我们活一个星期。
　　不过最终他还是没有把我送进福利院，因为在进福利院的路上，罗鸣旺捡到了100块钱，他掐指一算，坚持认为我可能是他命中的福星，如果把我送走了，他这辈子注定发不了横财。
　　此后几天，罗鸣旺也不去给人家算命了，没事出门逛逛，在小镇的各个街道上晃悠，听邻居说，他那双眼睛在发光。
　　晚上煮面的时候，罗鸣旺面色红润，他又想到了开心的事，去了自己的枕头下面找那一百块钱，但是没有找到，只找到了一面写着『拾金不昧』的锦旗。
　　那晚罗鸣旺没有吃面，他看我的眼神泛红，我感觉他大约是想吃人。
　　这一百块钱丢失了之后，罗鸣旺彻底看清了现实，为了能够活下来，他开始发展业务，教我算命，亲身示范，怎么去察言观色，去坑骗那些疑神疑鬼的客人。
　　一个人赚钱能勉强吃饱，两个人赚钱不得富得流油？
　　事实证明，罗鸣旺的想法和现实之间出现了『一点』偏差。
　　他教了我七年算命，这七年来，我们吃肉的次数屈指可数。
　　当然，这不是因为我们两个人赚钱赚得更少了，而是罗鸣旺再一次染上了抽烟的陋习。
　　我亲眼看着他头上黑色的叶子变白凋落，挺直的背变得佝偻，牙齿被熏得焦黄。
　　他说那是风霜留下的痕迹。
　　这七年，我也的确在罗鸣旺神神叨叨之中，领悟到了一点儿真东西——那就是罗鸣旺连自己都骗，他坚信自己是鬼的克星，那种信念感就像是他坚信自己还会再捡到一百块一样。
　　但这七年来，他没有再捡到一分钱。
　　这是我要感谢他的第一件事。
　　他救了我的命。
　　让一个二十四年前就应该死在悬崖下的小孩，活到了现在。
　　所以现在，我依然相信，罗鸣旺就是我的神仙。
　　…
　　第二件事，是送我进警局。
　　这就说来话长了。
　　进警局这种事，我根正苗红，是上天的旨意。
　　我一直隐隐有一种预感，我应该属于这里，不信你看看罗鸣旺床头旁边挂着的那褪色的锦旗『拾金不昧』，是不是从小我就展现出了非凡的品质？
　　话说回来，警局如此庄严的地方，不是什么人想进就能进的，罗鸣旺跟我讲，要是我这辈子能进去当个警察，功德就大了，以后死了要升天的，往云端上走，走到天光一线的地方，那里就是他毕生的追求。
　　我说，咱要不攒点钱坐个飞机吧，罗鸣旺严厉阻止了我，让我讲话要文明。
　　今年快到我生日的时候，城里出现了一件大事。
　　警局秘密行动，聚集了很多江湖术士，签下了一个什么合约，然后半夜带着他们前往了白河中学。
　　那次行动涉及人很多，但出奇的没有走漏什么风声，罗鸣旺签完合约回来之后，面色极为严肃，他将我带到镜子面前，把我的头发梳成了大人模样，告诉我如果他没有回来，我就去他的衣柜夹层里把存折取出来，里面有三万块钱，其中一千给他弄个好点的地方埋了，做个衣冠冢，刻个碑，要大一点儿的，不能死的无名无姓，剩下的钱全留给我。
　　我问他到底发生了什么事，他没跟我说。
　　那晚我没睡，一直在看外面的大雨。
　　后来罗鸣旺回来了，他脸色灰白，浑身都在抖，我从来没见过罗鸣旺这样，他跟个死人一样，回来一句话不说，就往被子里面钻，裹成了一团，一整夜。
　　后来，我们收到了警局的合同，说签了罗鸣旺就可以去警局入职了。
　　至于我，要等到我成年，完成警局提出的学习内容，才可以入职。
　　罗鸣旺是个厉害的家伙，他真弄来了一个铁饭碗。
　　不对，是两个。
　　关于那天的事，罗鸣旺一字不提，直到十年后，那个十三岁的少年长成了一棵茂密的树。
　　他站在树下喝酒，跟树讲出了只言片语，然后醉醺醺的睡去。
　　我才知道，原来十年前的那天晚上，他真的差点回不来。
　　罗鸣旺第一次哭，他说自己吓死了，他说他这辈子从来没遇到过这么大、这么冷的雨，没干过这么危险的事……
　　可他又说，我不能跟着他做一辈子神棍。
　　我要感谢他。
　　不是因为那个铁饭碗，而是他给了我如此珍贵的机会。
　　——在完成警局提出的学习和锻炼中，我找到了真正属于我的人生。
　　…
　　ps：今天陪鱼姐逛街，明天回家，今晚一更，明天会补一些官超在学校里的那部分留白故事，然后开始主线和下个拼图碎片的故事。


第895章 官超（二）
　　我要感谢罗鸣旺的这两件事，几乎涵盖了我前三十年生活的绝大部分。
　　但直到现在，我都被罗鸣旺保护得太好，每次行动的时候，他一边谩骂我毫无实战经验，是纸上谈兵，需要历练，一边又总是亲自包揽一些危险的工作。
　　尤其是罗鸣旺那双手，年纪大了之后一直抖得厉害，不抽烟就抖。
　　我时常担心，罗鸣旺会在掏枪的时候不小心崩掉小罗鸣旺。
　　小罗鸣旺被罗鸣旺杀死的可能性很小，但绝不是零。
　　尤其是罗鸣旺那把枪已经很老了，我觉得在枪支类别里，他的枪可能年纪比他还大，属于退休枪员，虽然罗鸣旺总是跟我吹嘘，他那把枪的威力很大，这便让我愈发担心小罗鸣旺。
　　但总的来说，跟罗鸣旺的共同行动虽有风险，却总能化险为夷，他很擅长将敌人的智商拉到他的程度，再凭借丰富的经验战胜敌人。
　　这点我学不了，我跟罗鸣旺说，我太聪明了。
　　但罗鸣旺不承认，他坚持认为，当年要是我去了『白河中学』，那我一定回不来，因为我还不够聪明。
　　我要感谢罗鸣旺的第三件事，就是他给了我一个机会，让我看见那个雨夜他到底面对的是什么东西。
　　拿到警局的那份绝密档案时，我内心的震撼是无以言表的。
　　白河中学足足三千多名师生，全部死在了那座学校里？
　　三千多。
　　那个数字触目惊心，甚至没有人敢统计具体。
　　而且这么多年，社会上没有走漏一丁点风声，就好像死去的不仅仅是白河中学这三千多名师生，还有他们的家人。
　　结合之前宁秋水他们遭遇的事，更让我确定，白河中学之中有恐怖的东西『跑』出来了。
　　之前在白茉莉殡仪馆中，我跟罗鸣旺在晚上赶到的时候，罗鸣旺很严肃地跟我讲那殡仪馆里不干净，他少有时候用这么严肃的语气跟我讲话，所以我觉得，他应该是真的看到什么了。
　　后来，我们又接到了那个电话，这一回是去一名叫做丁希冉的单身男性家中，但和昨天不一样……我们在路上撞见了一个穿着校服的鬼。
　　这是我第一次见到如此胆大的邪祟。
　　它就那么肆无忌惮地拦下了我们，让我们在街道上一圈又一圈打转。
　　最后在罗鸣旺掏枪之后，它消失了。
　　我难得夸耀了罗鸣旺几句，可罗鸣旺脸色阴冷得吓人，这么多年我没有见到他这样的表情，那晚上我真的被吓住了。
　　恍惚间，罗鸣旺的那个眼神让我想到了那个雨夜。
　　他像是死在了那个夜晚。
　　这么多年陪在我身边的，是他的冤魂……甚至更可怕的，那都是我的臆想，从始至终，根本没有什么罗鸣旺。
　　当我们终于来到丁希冉家门口的时候，我和罗鸣旺都隐约感觉到，房间里的人多半遇害了。
　　我想要进去，勘察第一时间的案发现场，但罗鸣旺强拽着我离开了。
　　对付邪祟一直是罗鸣旺的舒适圈，以往的时候，无论是真正的邪祟还是人自己吓自己，只要找到了罗鸣旺，他一定给料理的老老实实。
　　而今天……罗鸣旺却逃了。
　　面对受害者，面对一个也许还能拯救的人，他逃了，一个字没说，一个屁没放，抽了一晚上烟。
　　我跟罗鸣旺吵了一架。
　　这不是我们第一次吵架，但绝对是吵得最狠的一次，罗鸣旺指责我不明白他的苦心，问我为什么非要往火坑里跳，我大骂罗鸣旺没有责任心，身为警察，却什么都保护不了。
　　我知道，这句话一定会刺痛他的心，于是，在罗鸣旺的情绪被我推向最高点时，他失控了。
　　他跟我讲出了深埋这么多年的秘密，讲出了他都准备要带进坟墓里的默语，讲出了折磨了他无数日夜的梦魇。
　　他说：
　　“你这么想去死，那你去死。”
　　“我这次不会来救你，没人救得了你。”
　　我有话想跟罗鸣旺说，但是我没说。
　　因为这一次，我不要谁来救我。
　　我要救下所有人。
　　包括罗鸣旺。
　　这是他应得的。
　　从他在山崖下捡走了那颗即将死去的种子时，就注定未来会有一棵大树来为他挡住一场风雨。
　　我来到了白河中学，然后死在了这里。
　　老罗说得对，我很聪明，但还不够聪明。
　　我低估了『鬼』的强大，更低估了『它』的强大。
　　但好在我不是一个人，还有曾经死在白河中学却怨念极深，蔓延至今的师生们。
　　它们帮助我『活』了过来。
　　在它们的帮助下，我了解到了白河中学的整个事件始末，也找到了制服『它』的方法。
　　白河中学的冤魂们告诉我，『它』的出现是因为一个碎片，带着浓烈怨气和腐化力量的碎片，这个碎片似乎裹挟着某个存在的怨念，污染了白河中学的所有人。
　　留给我的时间不多，我得为此提前做准备。
　　这里有太多的『线』牵在了我的身上，许多事我做不了，许多话我不能讲。
　　而且糟糕的是，我感觉到罗鸣旺也来了。
　　这家伙经常说话不算话……这次果然也一样。
　　我不能让罗鸣旺看见我。
　　所以，我告诉那些冤魂们……不妨割掉我的头颅，放在最高处。
　　再淌干我的鲜血。
　　剔除我的四肢。
　　大雨中，
　　我凝视着所有人。
　　也凝视着它。
　　博弈开始了。
　　这一次，我不再只靠着自己的小聪明，还有罗鸣旺曾经教会我的那些经验。
　　他说得对，经验是强大的武器。
　　我与『它』的博弈，互有胜负，可最终宁秋水他们还是走入了绝境。
　　这场对弈，我如履薄冰，因为我知道，我们都输不起，一步错，很可能便是步步错！
　　我棋差一着，邓晨文这个最关键的棋子，在极早的时候便被『它』处理掉了。
　　于是冤魂们留下的最关键的线索……断了。
　　我本应认输。
　　可这一次，我站在了命运的掌心掷骰子。
　　从来喜欢添麻烦的罗鸣旺像是回到了三十年前，又一次『从天而降』，救了我，救了所有人。
　　当那道命运的凝视从罗鸣旺握着的手电射出时，『它』便输了。
　　输得一败涂地。
　　那家伙发了疯，想要掀桌子，不顾一切杀死宁秋水他们。
　　可惜，它已是强弩之末。
　　最后那次，它在走廊上被我扑倒，我们都湮灭于白河中学师生的愤怒之火中。
　　它死死掐住我，不肯松手，一遍遍说它不懂，它不懂。
　　我摁着它，说你不必懂，不必懂。
　　我看着它死去，看着白河中学下了十七年的雨终于停下。
　　…
　　以上，是我要感谢罗鸣旺的三件事。
　　…
　　哦……还有件事。
　　我叫官超，
　　我没死，
　　我一直都在。
　　如果你遇到了危险……随时找我。
　　PS：9点才开始写，更新比较晚，还有一更，各位早点睡。


第896章 所以，我要撒个弥天大谎
　　…
　　石榴市，迷迭香庄园。
　　一场微雨，惊扰了睡梦之中的白潇潇。
　　她穿着睡裙坐起，看了看手机的时间。
　　半夜。
　　熄屏手机，窗外吹来一阵风，白潇潇觉得有些冷，她双手摩擦了一下自己的胳膊，刮下了许多锈渍，落了一地。
　　哗啦啦——
　　细密的声音惊扰了白潇潇，她打开灯，看见自己两条白嫩的胳膊生出了密密麻麻的铜锈。
　　她对此并不惊讶，只是眸子恍惚。
　　时间……到了么？
　　她心脏忽然猛地跳动起来。
　　再一次打开手机，她翻出了联系人，对着宁秋水编辑了一个短信，写道：
　　“时间到了，我得走了。”
　　白潇潇紧紧握着手机，在犹豫要不要发出去。
　　她不喜欢跟人道别。
　　从小就是这样。
　　跟一个温暖的人道别，会是怎样透彻心扉的冷，怎样刺骨凛冽的痛？
　　白潇潇知道，宁秋水回来了，而且他为拼图拼上了第十块拼图碎片。
　　所以，她得走了。
　　她想打电话过去，再听听对方的声音。
　　但最后，她删除了短信。
　　掌中的手机，已经彻底锈蚀，无法使用。
　　白潇潇换了身衣服，然后来到了自己的卧室门口，用锈迹斑驳的手摁在了门把手上。
　　于是，那些铜锈便顺着她的手掌，爬上了木门。
　　白潇潇一拉，门开了。
　　背后不是她的家，而是一片弥漫着浓雾的茂密山林。
　　她踏入山林，身后的门便碎裂成了无数的锈渍残片，散落一地。
　　白潇潇不是第一次走这条路了，她认得路，拨开重重迷雾，她一直向前，最终来到了一个熟悉的云台。
　　另一个人影已经站在这里等候多时。
　　地面上，还有濒死的骨女。
　　“第十块拼图碎片已经拿到，告诉我，你到底想做什么？”
　　面对白潇潇的质问，疯子没有回答，依然背对着她，抬头凝视着天上的灰色大日。
　　白潇潇不敢看，那个太阳……似乎只有疯子能看。
　　沉默了一会儿，疯子缓缓抬手，指着灰色大日道：
　　“那边儿，住着一个神。”
　　“它离我太远了，我摸不到它。”
　　“建木也触碰不到。”
　　他的声音很温柔。
　　白潇潇仍是不敢抬头，问道：
　　“你想要杀死太阳上的神明？”
　　疯子笑道：
　　“所以我得撒个弥『天』大谎。”
　　“先把它骗下来。”
　　白潇潇浑身起了鸡皮疙瘩。
　　她知晓，疯子简单的三言两语，背后便是尸山血海，便是无数人的『命』！
　　“你有没有想过……如果它下来了，无人可以对付它呢？”
　　她声音颤抖。
　　疯子摇头。
　　“我没有想过。”
　　“因为我不会妥协。”
　　白潇潇有些难以置信，对方是那样的平静，可却说出了如此偏执的话。
　　“你要代表所有的人做决定？”
　　疯子道：
　　“并不如你所想。”
　　“是先有的他们，才有的我。”
　　“我也只是他们中的一员。”
　　言罢，疯子转过头，用一种深邃的眼神注视着白潇潇，问道：
　　“如果有一天，有一种方法可以让你成神，但代价是要你舍弃人类的身份，你会怎样选择？”
　　白潇潇的思绪出现了空白，她陷入了沉默，觉得自己没法回答这个问题。
　　最后，她问道：
　　“你呢？”
　　疯子笑道：
　　“我已经做出了选择。”
　　白潇潇身子微微一怔：
　　“为什么？”
　　疯子道：
　　“我已经回答过你了。”
　　白潇潇眸光烁动。
　　疯子确实回答过了。
　　——他不会妥协。
　　这是对于自己『人』的身份何等的骄傲？
　　白潇潇失神一阵，又看着地面上的『骨女』，慢慢走上前蹲下，然后……掐死了她。
　　锈蚀的铜臂具有非凡的力量，可以让她伤害到鬼神。
　　骨女眼中的神光消失，蓝色的火焰从她的骨臂涌入了白潇潇的铜臂，然后将白潇潇的铜臂烧成了骨臂。
　　她感受到了一种无法呐喊出的痛苦，烧到了灵魂深处，一种混乱无端的诡谲之力蔓延全身，最终和另一条手臂上的『铜锈』达成了平衡。
　　白潇潇从来没有感觉自己这么强大过，也从没有感觉到如此疼痛。
　　好像每一分每一秒，她的皮肤、肌肉都在被灼烧，骨头都在被啃噬、穿刺……那是可怕的折磨。
　　无时无刻。
　　“你要适应这样的痛苦，它会一直伴随着你，直到你的死亡。”
　　疯子对着她说道。
　　白潇潇起身，轻声喘息道：
　　“接下来，要我做什么？”
　　疯子回道：
　　“去第九局修建的宫殿深处。”
　　“邙……已经在那里等你很久了。”
　　PS：晚安！


第897章 意念合一
　　白潇潇已经很久没有听到过邙的消息了。
　　她没想到，这一次竟从疯子的嘴里听到。
　　“诡舍中，所有人都是你的棋子？”
　　白潇潇越来越觉得心惊。
　　原本她以为，他们的生活有无数种可能，可现在她发现，原来他们的生活只有一种可能，因为从始至终他们都是被牵着线的提线木偶。
　　疯子犹豫了一下，不知道是因为她的这个问题，还是因为他不想说出真正的真相。
　　但最后，疯子还是说道：
　　“你这样说是没错的。”
　　“但严格来讲，我并不是那个下棋的人，真正下棋的那个人，在你们诡舍，而且你认识。”
　　白潇潇愣住。
　　“我们诡舍，谁？”
　　“邙？”
　　“还是……秋水？”
　　疯子笑道：
　　“都不是。”
　　“真正在下棋的，一直都是真正的疯子。”
　　“你是他的棋子，我也是……甚至，连他自己都是。”
　　“这是一场错综迷乱的局，每个人都会成为棋子，也有机会成为棋手，谁知道以后会发生什么呢？”
　　“反正我不知道。”
　　“我唯一知道的是，我会不择手段地帮助他，完成他要做的事。”
　　白潇潇眸光一凝：
　　“为什么？”
　　疯子说道：
　　“因为，我们意念合一。”
　　言罢，他挥了挥手：
　　“走吧，走吧。”
　　“去见邙，帮我撒完这个弥天大谎。”
　　“让太阳上的那个胆小鬼下来见我。”
　　白潇潇离开了。
　　疯子站在原地，凝视着骨女的尸体，良久之后，他将骨女的尸体抱了起来，朝着迷雾深处走去。
　　一道几乎听不见的声音传来：
　　“谢谢你，朋友。”
　　“我埋了你。”
　　…
　　神话落幕之地。
　　一个穿着道袍的人来到了这里，手中还拿着一柄骨头做的斧头。
　　一棵极为青葱翠绿的大树在面前生长，树冠直插云霄，延伸至无垠处，似乎连接着两个不同的世界。
　　树身、树根，全都是翠绿。
　　一只娇俏的百灵鸟飞来，大树的树干生长出了一条小枝，接住了这只小鸟。
　　它通体雪白，宛如明玉。
　　“你来了，你来了！”
　　百灵鸟扇动翅膀，口吐人言，是一个女孩儿。
　　“是的，我来了。”
　　观阳挥动斧头，开始砍树。
　　叮——
　　斧头与树干接触，发出的清脆声响传开了极远。
　　骨斧出现了裂纹，里面渗出了血，蔓延到了斧头的斧刃处，让整个斧头都变得鲜红一片。
　　“是她的血，她的血！”
　　百灵鸟又一次扇动了翅膀，声音之中带着激动。
　　“她还没有死？！”
　　观阳摇头。
　　“不，她死了。”
　　“这斧头是用她的骨头与血肉打造的。”
　　他又一次猛地挥动斧头，用尽了全身的力气，七窍流血。
　　这一次，骨斧在建木上劈开了一个小缝，观阳的指缝之中溢出鲜血，染红了白色的斧柄。
　　他没有停下，一次又一次劈砍着建木。
　　百灵鸟又叫了起来：
　　“停下！快停下！”
　　“再砍你要死了！”
　　观阳咧嘴一笑，嘴里全是腥红的血。
　　“死了也不会停，我需要它，我们都需要它。”
　　百灵鸟恐惧道：
　　“你知道建木倒塌之后的后果吗？”
　　“上面错综复杂，交错着你们所有人的『命』。”
　　“你砍断建木，天下会大乱！”
　　观阳：
　　“乱就乱吧，不会更糟了。”
　　“秩序是人创造的，只要还有后来者，秩序就会被重新创立。”
　　“我要做的，是留下人类文明的火种。”
　　他说着，又对着建木狠狠砍了几下。
　　再抬头，观阳满面鲜血盯着树梢上的百灵鸟笑道：
　　“人都没了，要这建木还有何用？”
　　“对吧？”
　　百灵鸟没有回答，它飞走了。
　　一斧头下去，观阳斩断了那根百灵鸟曾停留的树梢。
　　建木流出了鲜血。
　　…
　　诡舍中，宁秋水站在了拼图下，盯着拼图上的腐烂人头，久久不语。
　　这颗头实在腐烂得太厉害了，以至于宁秋水根本分辨不出来人头原本的模样。
　　可现在，随着第十个拼图碎片出现于拼图上，那颗腐烂的头颅居然出现了『回春』，头发渐渐长出，一些腐烂的区域逐渐好转……
　　他发现，这颗头……似乎和『寿衣』有些像。
　　宁秋水的内心浮现出了巨大的震撼，他忽然意识到自己忽略了一个很特别的问题——那就是身边和自己接触特别近的人，几乎在血门的那头也与『疯子』有着说不清道不明的关系。
　　但『寿衣』，这个几乎影响了宁秋水一生的女人，与宁秋水羁绊最深的几人之一，却偏偏在血门背后无踪无影，从始至终都没有出现过！
　　而现在……她的面容，出现了。
　　他们的诡舍之中，一直搜集的拼图……就是『寿衣』。
　　宁秋水盯着那拼图许久，心里揣摩着，『寿衣』在血门背后的真实身份，直到诡舍中有人回来了他才回神。
　　回头时，是余江。
　　他今天没去钓鱼，进门看见宁秋水后，挠了挠头，讪笑道：
　　“秋水哥，勋子他们不在啊？”
　　宁秋水摇了摇头。
　　“不在，怎么了？”
　　余江进门，坐在了沙发上，放下了自己的背包，尴尬笑道：
　　“也没啥……就是感觉，好些时候没见到勋子他们了，大胡子貌似也不在，有点担心他们的安全。”
　　宁秋水沉默了片刻，说道：
　　“诡舍本来就是一个很凶险的地方，未来我也许会消失，你不必感到惊讶。”
　　“努力活下去就可以了。”
　　“大家不都是这样么？”
　　余江点点头。
　　“嗯。”
　　房间有些莫名的空旷，余江盯着楼道上的拼图，问道：
　　“对了，秋水哥，这是第十个拼图碎片了吧？”
　　“再有两个，我们诡舍的人是不是就可以乘坐大巴车去往迷雾世界的终点了？”
　　宁秋水微微摇了摇头：
　　“传言是这样，但你不要抱太大的希望。”
　　“因为到现在为止，似乎还没有人真正去到迷雾世界的终点过。”
　　“具体情况，只有收集到完整的拼图之后才知道。”
　　PS：下一章进入倒数第二个副本。


第898章 【雨墓】郊游
　　没有了牵绊，宁秋水几乎不休息，准备等拼图的冷却刷新。
　　期间，他想到了什么，拿出了『栀子』留给他的那本诗集，宁秋水发现这本『诗集』上少了不少纸页，似乎被撕掉了。
　　他自己是不可能撕这本诗集的，但诗集的耐久度却被消耗了。
　　不过从诗集被消耗的程度来看，支撑他完成最后两个拼图碎片应该没什么问题。
　　余江拿上了他的渔具，从诡舍离开了。
　　或许是因为宁秋水进入过一次的原因，拼图碎片这一次刷新的时间比较长，宁秋水一直等到晚上，拼图碎片终于再一次蠕动起来，它凝视着宁秋水，嘴巴缓缓张开，周围的光线变得扭曲，宁秋水走上前，放松了自己的身体，没有做出任何抵抗，就这么被拼图吸入了其中……
　　…
　　……空地上，一辆大巴车载着十六人朝着公路的尽头开去，车上，众人说说笑笑，有人喝着啤酒和饮料，有人嗑着瓜子，吃着薯片，其乐融融。
　　激情的音乐在大巴车内回荡不息，但无人在意其嘈杂，情绪高涨之际，一个又高又壮，皮肤还白白嫩嫩的青年对着大巴车前面叫道：
　　“何羽！开快点！”
　　开着大巴车的男人同样很年轻，一眼扫去约莫二十五六，戴着鸭舌帽，身穿有涂鸦的黄色T恤。
　　他瞟了一眼后视镜，看了一眼众人那肆意狂欢的模样，大声道：
　　“龙少，外面云很厚，估计又要刮大风了，指不定还要下雨！”
　　王龙浩扒拉开面前贴上了一名窈窕女子，对着前方道：
　　“你说什么？大声点！”
　　何羽无奈，又扯着嗓子用力喊道：
　　“我说！”
　　“刮大风了！”
　　“可能还要下雨！”
　　王龙浩笑道：
　　“没事！”
　　“等到了旅馆，管它下什么，下刀子都没有关系！”
　　何羽点点头：
　　“好，那我开快点！”
　　大巴车上的人群中，那名窈窕的女子咬着自己的红唇，对着王龙浩投去了谄媚的笑容：
　　“还得是龙少啊！走到哪儿玩，都有个遮风挡雨的地儿！”
　　一旁一个打扮很潮的男人那双眼睛一直在窈窕女子的光洁后背上转悠，那目光的贪婪几乎不加掩饰，嘴上附和道：
　　“要不怎么说龙少年少有为呢？”
　　“我看龙老爷子在商界打下的江山，日后只怕要在龙少的手中变成商业帝国了！”
　　王龙浩听着这话，可没管真假，嘴角已经忍不住地上扬了。
　　液压机都压不下去的那种。
　　但他还是非常『谦虚』地回答道：
　　“哎，出来玩嘛，不谈工作啊！”
　　“就家里那烂摊子，老头儿给我我还不想要呢！”
　　“每天一睁眼，就有几千人吃喝拉撒要我管，烦都烦死了！”
　　人群中有人起哄：
　　“哎！”
　　“龙少这话就不对了！”
　　“那句话怎么说来着？”
　　“能力越大，责任越大！”
　　“龙老爷子那么大一个商业帝国，您不来管，还有谁能接手？”
　　“对不对？”
　　他话音刚落，大伙儿便跟着应和道：
　　“对啊！”
　　“还得是龙少！”
　　“龙少牛逼！”
　　“……”
　　坐在一个靠窗位置的瘦削青年，看着外面被大风吹弯的树木，眉毛皱了皱。
　　有人发现了他，挑衅般地叫道：
　　“宁秋水，大伙儿都搁这儿玩儿，你一个人坐那儿，声儿也不吭，还皱着个眉毛，什么意思？”
　　“装高冷，钓妹妹啊？”
　　“还是不给我龙少面子？”
　　宁秋水回过了神，回道：
　　“我只是……觉得有些不安。”
　　一个满脸雀斑，穿着运动服，吃着薯片的女人嘲笑道：
　　“没看出来啊，你这么大人，一点儿大风就给你吓住了。”
　　“就你这胆子，怎么好意思陪龙少出来玩？”
　　众人像是忽然找到了话题和调侃对象，不由分说，对着宁秋水一番冷嘲热讽，最后还是王龙浩亲自为他解围：
　　“差不多行了，别老揪着人家不放，大家都是出来玩的，开心最重要！”
　　说着，王龙浩又回头看了宁秋水一眼，指着宁秋水说道：
　　“宁医生，跟着我出来玩，放开点！”
　　“别怕这山高路远，大风大雨，一会儿就到我的私人旅馆了，到时候我让你见识见识，什么才是金钱的力量！”
　　宁秋水微微点头，没有说什么。
　　他本来就不喜欢争论。
　　这一次之所以会跟着众人出来玩，是因为王龙浩所行较远，他们要去的地方，开回城区，至少需要十个钟头，万一途中有人受伤、中毒什么的，需要及时处理，因此王龙浩带了两名医生。
　　除了宁秋水之外，还有一名叫做江玉芝的女孩。
　　有了王龙浩解围，众人识趣地引开了话题，继续嗨皮。
　　天上乌云汇聚，阴沉得可怕，一滴雨水不知何时落下，打在了车窗上。
　　哗啦啦——
　　瓢泼大雨，如此直直落下，很快便浇淋出了大巴车的轮廓。
　　刚下雨的道路十分湿滑，司机何羽不得不放慢了速度，打开了车灯和雨刷器。
　　“下大雨咯！”
　　车内，不知是谁大叫了一声，而后欢快放肆的笑声此起彼伏。
　　一个打扮的娇小可爱的女孩直接拉开了车窗，让大风吹斜的雨水淋在自己的面容上，她脸上洋溢着激动的红润，双手做喇叭状，对着车窗外兴奋大叫道：
　　“我~最~喜~欢~大~雨~啦！”
　　“下吧~下吧！”
　　“越~大~越~好！”
　　“……”
　　PS：晚安！


第899章 【雨墓】抵达
　　这条环山公路修建得很好，甚至因为是王龙浩私家出钱，平日里根本没有什么人走这条路，所以路面宽阔平整，甚至要比城市里的路好不少。
　　但坐在窗边的宁秋水斜望山腰上那些被吹得摇摇欲坠的树木，眉头愈发得紧皱。
　　车窗上，雨水成股流下，遮蔽了他们的大部分视觉，开车的司机何羽即便是有雨刷器的帮助，也只能勉强看清前面的路，可明亮的大巴车内，几乎无人意识到危险，他们甚至因为这场大雨变得更加兴奋，狂欢呼叫。
　　开车的司机何羽满头大汗，紧张得不行，他不自觉地双手抓紧了方向盘，忽然猛踩油门，车厢内立刻便有站着的倒霉蛋摔得七零八落。
　　“哎哟！”
　　“我操！”
　　“何羽，你他妈的会不会开车？”
　　“何羽，你疯了？”
　　“草泥马！傻逼玩意儿！”
　　“……”
　　一时间，车厢内响起了此起彼伏的叫骂声。
　　不怪他们骂得这么狠，他们摔得更狠，不少人身上青一块紫一块，还有人的头磕出了鲜血，最惨的还属那名叫做章英的高挑女人，刚才在加速的过程之中，不知道是谁忽然给了她一爪子，脖颈上出现了一道血痕，白嫩的肌肤裂开，一些地方翻出了鲜红的肉。
　　章英痛叫着，急忙拿出了卫生纸，擦拭着脖子上的血。
　　开车的何羽被骂得烦了，猛地一拍方向盘，对着他们大声咆哮道：
　　“叫你们妈啊！”
　　“老子在救你们的命！”
　　他话音刚落，众人便听到车子的后面传来了恐怖的震动！
　　隆隆——
　　坐在后面的人朝着车后方的玻璃看去，虽然有雨水的阻隔，但他们还是能看出，山上有大量的落石和被吹倒的树木滚落了下来！
　　如果刚才何羽没有及时加速或者刹车，那他们现在恐怕已经被这些落石与树木撞击、裹挟着摔到山下去了！
　　这里距离山下垂直高度几十上百米，真要下去了，只怕是无人能够幸免！
　　一想到他们才与死神擦肩而过，车上的所有人都是身上一凉，冷汗从毛孔中挤出，用力浇灭了他们所有的热情。
　　“……”
　　大巴车内，忽然变得极为缄默，何羽眼睛弥漫着血丝，油门踩到了底。
　　路上，又有一个男的似乎仍是觉得气不过，又狠狠骂了他几句。
　　下雨天开这么快是忌讳，哪怕是在无人的街道上，一旦高速行驶的车子打滑，后果绝对是致命的，可何羽是一个果断的人，他知道现在再这么拖下去，只会更加危险。
　　山上的风实在太大了，树木一旦被吹断，吹飞，再加上暴雨，一旦形成了泥石流，他们必死无疑。
　　大巴车上，众人默默地整理着自己，高挑女郎章英用怨恨的目光看了一眼那个扎着双马尾的娇小女孩曹立雪。
　　刚才她看见对方的手指甲里有血。
　　“贱货……想趁机抓花老娘的脸，毁了老娘的容，这样你就又少一个竞争者是吧，呵呵……”
　　章英咬着牙，脸上藏着一抹皮笑肉不笑的冷意，却是一句话不说。
　　众人此前的兴奋劲已全无，在发动机的轰鸣和雨声中满面忧愁，一些人看着窗外的山坡上，生怕那里又落下些什么，一些人则望着脸色同样苍白的王龙浩，也不知在想些什么。
　　“……好了，各位！”
　　王龙浩突兀地发言，声音还带着颤抖。
　　“现在坐回自己的位置上，别担心，我们距离我的私人旅馆已经很近了，只要到那里，我们就安全了……”
　　他努力地安慰着众人，但在部分明眼人的眼中，他实是在安慰自己。
　　十分钟后，何羽驾驶着大巴车杀出了暴雨的重围，将众人和自己送到了一座山上的大型旅馆中。
　　车停在了车棚内，众人战战兢兢地依次下车。
　　坐在司机位置的何羽颤颤巍巍地点了一根烟，即便车已经熄火，他还是死死踩着刹车，双腿抖个不停。
　　王龙浩的旅馆修建在了一个山庄内，便是被疾风骤雨洗刷过，众人依旧能看出山庄的精致，知道王龙浩这家伙没在这个地方少花钱。
　　由于有密林的遮挡，所以山庄内的风要稍微小些，众人顶着风进入了旅馆之中。
　　咚咚咚！
　　一进门，王龙浩就伸手在房门处敲了敲，但偌大的大厅里一个服侍的人员都没有。
　　他此刻浑身湿漉漉的，又才与死神擦肩而过，心里正是恼火，来到自己的私家旅馆之后发现管家居然不见了，而且一个服务生都没有看见，心头那鬼火一下子烧了起来，王龙浩低声骂了句脏话，拿出自己的手机，打给了私人旅馆里面的管家。
　　“对不起，您拨打的号码是空号，请稍后再拨……”
　　“对不起，你拨打的号码是空号，请……”
　　“对不起……”
　　听到手机里传来的提示音，王龙浩直接愣在了原地。
　　空号？
　　怎么会是空号？
　　如果说山上暴雨导致信号不好，他能理解，但怎么也不应该是空号啊！
　　王龙浩疑惑地看着自己的手机屏幕，不信邪地又拨打了一次。
　　“对不起，您拨打的号码是空号……”
　　一模一样的提示音，王龙浩神情呆滞，心里隐隐有一种不安的预感，但他很快便压下这种感觉，回头看了一眼全变成落汤鸡的众人，说道：
　　“各位，这里的通讯可能出了一些问题，这样，我先带你们去洗漱一下。”
　　他一边带着众人上楼，一边对着众人介绍道：
　　“旅馆一共三楼，第三层是杂物间，第一层是休闲间，有专门的咖啡厅、健身厅、K歌厅、游戏厅、桌游厅……”
　　“第二层是我们住的地方，各位可以选择自己喜欢的房间，电和热水都是24小时供应，衣柜里都有干净的睡衣睡裙和一些简单的衣物，各位可以将就一下。”
　　…
　　宁秋水最后上楼，他回头看了一眼旅馆入门的大厅处，眉头再一次凝蹙。
　　“等等，何羽好像还在车上？”
　　他对着前面的众人问了一句，但无人为他停下脚步。
　　“管他干嘛？他差点儿害死我们！”
　　“就是，之前我还在写日记呢，他一脚油门儿，我没站稳，差点儿把笔捅别人眼睛里！”
　　“傻逼似的，加速也不知道说一声，没看见我们全都站着的吗？这种人，就活该开一辈子烂车！”
　　“就是，老娘差点儿因为他毁容了，真要毁容了，他赔得起？”
　　众人的谩骂声渐渐消失在楼道上，宁秋水想要张口说什么，却是站在原地，一句话也说不出来。
　　他的内心弥漫着巨大的震撼，后背发冷。
　　何羽……不是救了他们的命吗？
　　为什么到了现在，何羽成了被所有人排挤的罪人？


第900章 【雨墓】死亡通讯
　　宁秋水犹豫了一下，最终他还是没有选择独自去看何羽，跟着众人上了楼。
　　反正离的也不远，等何羽缓过劲，他自己就知道过来。
　　宁秋水选择了最靠内的房间210，由于房间比人多，所以有几个房间大家是搭伙住的。
　　但宁秋水这个房间只有他自己，推开门，房间宽阔整洁，打扫干净。
　　电视柜下面还放着一些精美的手办。
　　宁秋水将房门反锁，脱了自己的衣服，然后进入浴室，洗了个热水澡。
　　温暖的热水从头顶浇落，宁秋水紧张的身体稍微放松了些，他抹了抹洗发水，涂在了自己的头上，轻轻抓洗。
　　洗着洗着，宁秋水忽然听到了一个奇怪的声音。
　　起初的时候，宁秋水以为自己这是听错了，但这声音一直存在，以至于宁秋水不得不注意起来。
　　哗啦啦——
　　水声太大，宁秋水直接关闭了淋浴。
　　“……”
　　没有了水声的干预，宁秋水这回听清楚了那声音的来源。
　　那个奇怪的声音……是从他的淋浴喷头里发出的。
　　宁秋水取下了淋雨喷头，将它拿远了些距离，然后对准了他的耳朵，企图听得更清楚些。
　　倏然，宁秋水脸色一变，猛地将淋浴喷头扔掉，后退了几步，离开了淋浴间！
　　他眼神惊骇地盯着那个喷头，呼吸节奏变快了不少。
　　淋浴喷头里……竟然有一个人在说话！
　　“是我的幻觉吗？”
　　宁秋水舒缓了一下自己的呼吸，强迫自己冷静下来。
　　他小心地走进淋浴间，靠近那个喷头，这一次，那个声音消失不见了，就好像从来都没有出现过。
　　宁秋水仍然不放心，那股不安的感觉愈发浓烈，只觉得好像有什么东西在哪里偷窥他，于是他没有再继续洗下去，而是借着洗漱台的水龙头把头上的泡沫搓了个干净。
　　擦头发的时候，宁秋水的目光透过了窗外的雨幕，正好落在了车棚里的那辆大巴车上，他看见大巴车的车门车窗紧闭，没有人从上面下来，而且还能隐约看见大巴车的司机位置上坐着一个黑影，一动不动。
　　不过，由于雨幕实在过于密集，所以宁秋水也不大确定自己是否看错。
　　他呼出一口气，用干净的洁白毛巾擦干了身上的水，换上了一身比较宽松的短袖短裤，然后拿出手机，给何羽打了个电话。
　　嘟——
　　嘟——
　　过了好一会儿，电话被接通。
　　“喂，何羽，你没事吧？”
　　宁秋水有些担心何羽，他也不知道这种担心从何而来，不过下车的时候，他觉得何羽的『状态』有些不对劲。
　　尤其是，他们都离开了大巴车之后，何羽却似乎没有从大巴车上下来的意思。
　　“救……救……我……”
　　何羽虚弱的声音从电话里传来。
　　宁秋水听这声音，立刻从房间里冲了出去，在走廊上撞到了王龙浩，宁秋水却没有理会，而是对着电话里大声道：
　　“何羽，你现在那里什么情况？”
　　他话音刚落，王龙浩旁边的一个肌肉壮实男人鲁丰林对着宁秋水大叫：
　　“草，没长眼睛啊，走廊这么宽，硬往龙少身上撞？！”
　　“傻逼玩意儿！”
　　他坚决袒护王龙浩，情绪激动，但被王龙浩阻止，后者快步跟在了宁秋水的身后。
　　与此同时，何羽再一次艰难地发出了声音：
　　“来……不及……了……”
　　“你们……快逃……越快越好……”
　　“赶快远离……那座旅馆……”
　　“里面……有……有……”
　　他话还没有说完，忽然陷入了沉默，宁秋水疾走的脚步顿住，停在了原地，对着电话叫道：
　　“喂！何羽！”
　　“何羽，你听得到吗？”
　　“你刚才说，旅馆有什么？”
　　“你……”
　　宁秋水话还没有说完，电话里便传来了一个冰冷的声音：
　　“对不起，您拨打的电话是空号……”
　　这个声音出现的时候，宁秋水浑身一激灵，竟险些直接将手机扔出去！
　　身后尾随而来的王龙浩见他举止焦急，反应怪异，忍不住追问道：
　　“宁秋水，啥情况，你跟何羽打电话么，何羽怎么了？”
　　宁秋水回头看了一眼王龙浩，对方似乎对于刚才的碰撞没那么在意，反倒是旁边的鲁丰林目光不善。
　　将刚才的事情陈述了一遍，王龙浩眉头一皱，对着宁秋水道：
　　“他一直没从车上下来？”
　　宁秋水：
　　“应该是。”
　　王龙浩想到了什么，一边朝着自己的房间走去，一边对着宁秋水道：
　　“你等我一下，我有雨衣，我们去车里看看！”
　　拿上雨衣，三人直接穿过了密集的大雨，来到了车棚中。
　　天很昏暗，但车棚的灯很明亮，随着王龙浩打开头顶的灯光，三人立刻便看见了地面上的……血。
　　血不是很多，是从大巴车的车门缝隙渗出来的。
　　王龙浩对着二人招了招手，他们绕过了车门，来到了大巴车的正面。
　　“我操！”
　　王龙浩第一个抬头，被吓得后退半步，踩在了鲁丰林的脚上，一个踉跄，险些摔倒。
　　宁秋水和鲁丰林看见大巴车内的景象之后，同样后背发冷。
　　苍白的灯光下，何羽面朝驾驶椅背，背对车窗玻璃坐着，双手耷拉，脖子却倒折一百八十度，下巴在上，隔着车窗凝视众人，面容极度扭曲惊骇！
　　他的脖子被折断，断裂的脊骨刺出喉咙，血肉模糊……
　　…
　　PS：晚安！送走了鱼姐的朋友，明天正常更新，不再搞这么阴间了。


第901章 【雨墓】通知
　　“快！”
　　“快打报警电话！”
　　王龙浩反应很快，立刻对着二人说道，之前面对宁秋水还咄咄逼人的鲁丰林，在看见了何羽的尸体之后，立刻像一根霜打的茄子，蔫了。
　　他手忙脚乱地从身上掏出手机，然后拨打了市中心的报警电话。
　　“对不起，您拨打的号码是空号，请稍后再拨……”
　　“对不起，您……”
　　鲁丰林瞪着眼，不信邪地看了看手机的号码，确认自己没有打错，于是又连续拨通了两次，最后拿着手机的手无力滑下，对着王龙浩道：
　　“龙……龙少， 报警电话是……空号。”
　　王龙浩也愣住了：
　　“啥玩意儿？”
　　鲁丰林支支吾吾道：
　　“我说，报警电话是……空号。”
　　王龙浩接过了他手中的手机，然后自己又准备继续拨打报警电话，却听宁秋水说道：
　　“不用打了，打不出去的。”
　　鲁丰林眉头一挑：
　　“不是，你啥意思啊？”
　　宁秋水瞟了他一眼，还是将刚才经历的事情粗略说了一遍。
　　“现在可以确定两件事，第一，我们的电话应该是打不出去了。”
　　“第二，如果一个人死了，他的手机号会变成空号。”
　　“反过来说，如果谁的手机号变成了空号，那他……大概率是遇难了。”
　　宁秋水不大的声音在暴雨中却显得格外刺耳，鲁丰林一米九的大个子，愣是给宁秋水这话说的一激灵：
　　“宁秋水，我发现你脑子有病是不是？”
　　“你是个医生，不是神棍，还搁这儿神神叨叨，死人和手机号变成空号有个鸡毛关系？”
　　“大阴天的，在这儿妖言惑众，你唬谁呢？”
　　鲁丰林的言语极具侵略性，也似乎是因为他觉得自己是这些人里最强壮的那个，反正也没人敢把他怎么样，想到什么就说什么，在他的心里，除了王龙浩是绝对不能得罪的，其他人敢惹他，那必予以回击。
　　而此时，王龙浩面对宁秋水的说法，却第一时间想到了这座私人旅馆的管家。
　　好像真是这么回事……
　　之前他跟旅馆的管家打电话也是空号，除非现在能够找到管家击破宁秋水的言论，可如今管家生不见人死不见尸，谁能确定他还活着？
　　这么一想，王龙浩的后背就渗汗了。
　　如果只是管家罹难，这不可怕，毕竟山庄的建设是在深山老林里面，偶尔遇见些毒蛇猛兽，实属正常，可一旦宁秋水的说法成立，这便意味着，他们很可能是撞到什么不干净的东西了！
　　就在王龙浩思考的时候，宁秋水抬手指着大巴车里何羽的尸体，对着鲁丰林道：
　　“看看他的死法……脖子是被硬掰断的，我可以很确切地告诉你，猛兽做不到这一点，更何况何羽的尸体根本没有被猛兽啃食过的痕迹。”
　　“还有，车上没有任何打斗的痕迹，所以何羽死前没有经过反抗，正常情况下，必须是有人偷袭才能做到这一点，可我们当时全都下车了，车上只有何羽一个人，何羽死前，我还在跟他打电话，从通话内容来看，何羽知道自己要死，可却没有做出任何反抗，这很古怪！”
　　“最后，就算真的有人能够偷偷摸摸潜入大巴车上，偷袭何羽，也肯定不是我们，就外面那个大雨，大巴车周围怎么可能一点儿水渍和脚印都没有留下？”
　　鲁丰林被宁秋水怼得头脑发昏，已经不在乎宁秋水说的是什么了，现在他只觉得自己在王龙浩面前丢了脸面，脱口而出：
　　“人家就不能把鞋子留在外面的雨里，杀完人回头再出来穿上，这么简单的道理你都想不明白？”
　　“穿鞋会有声音的啊，傻狗。”
　　他还想继续说什么，王龙浩忽然脸色微变，对着二人道：
　　“等等……我们刚下车的时候，何羽是把车门打开的，车停在车棚内，他又不开车，外面也没雨，何羽为什么要关上车门？”
　　鲁丰林想都没想，接过了话茬：
　　“也许不是他关的呢？”
　　他话音刚落，自己脸色率先发生了变化。
　　三人带着惊惧的眼神看了大巴车内一眼，转头逃回了旅馆内。
　　路上，鲁丰林对着王龙浩说道：
　　“龙少，何羽死的事，咱们要不还是先压下来吧……免得到时候引起不必要的恐慌！”
　　王龙浩摇头：
　　“压不得！”
　　“山庄里可能出现了一个『杀人魔』，大家必须做好戒备，否则随时可能出现下一个受害者！”
　　鲁丰林闻言先是一怔，随后眼睛咕噜咕噜一转，脸上浮现出一抹隐晦的欣喜，带着笑容说道：
　　“对对对！”
　　“还是龙少想的周到！”
　　“我去召集他们到一楼的休闲厅开会！”
　　王龙浩看了宁秋水一眼，对着他说道：
　　“宁医生，你先跟我去一楼。”
　　宁秋水点头。
　　“好。”
　　三人分工，王龙浩带着宁秋水到了一楼的休闲厅坐下，给自己倒了一杯冷水，对着宁秋水问道：
　　“宁医生，之前何羽在电话里到底跟你说什么，跟我讲讲！”
　　宁秋水犹豫了一下子：
　　“龙少，你要听全部吗？”
　　王龙浩点头：
　　“嗯，全部，不管他说了什么，你都不要隐瞒！”
　　宁秋水的记性很好，将原话复述给了王龙浩听，后者听完，好一会儿没说话。
　　“龙少……有句话我不想说，但是您这私人山庄和旅馆以前闹鬼过吗？”
　　王龙浩摇头。
　　“哪有，要是闹鬼，我能活到今天？”
　　“前两年我也来这山庄避暑过，没见过这么大雨，更没有出现这么多怪事……又是突然死人，又是电话变成空号，真特马邪门儿！”
　　他咕咚咕咚灌了两口冷水，宁秋水又问道：
　　“那，龙少，最近这段时间，您的私人山庄有没有发生一些比较奇怪的事？”
　　王龙浩细细思索了一下：
　　“非要说奇怪的话，好像是有一件事比较怪，大概在一个月前，当时山庄的管家伍殊给我发了一个消息，他说山庄之前好像有人来过，里面有点乱，多了很多杂物，清理起来很麻烦，所以我们这一次避暑游玩活动延期了半个月……”


第902章 【雨墓】惨叫
　　“当时我也没多想，只当是有人找到了那条私人公路，想要去山林里玩儿，结果误入了我的私人山庄。”
　　“你知道，每年冬季的时候，大雪封山，这山路根本没法走，物资没法运送，所以山庄与旅馆内的工作人员全都要离开这里，等到夏至雪化尽了，我需要避暑的时候，才会提前安排他们过来打理。”
　　王龙浩说了半天，宁秋水觉得他压根儿就没有说到点子上，这时其他人陆陆续续从楼上下来了，等到众人聚集之后，众人才发现，有两个女生不见了。
　　一个叫做曹立雪，娇小可爱，扎着双马尾，正是之前在大巴车上对着车窗外大喊喜欢下雨的那位。
　　一个是江玉芝，和宁秋水一样，她也是王龙浩请来的医生。
　　“怎么少了三个人？”
　　有人发现了不对。
　　王龙浩扫视众人一圈，目光落在了肌肉男鲁丰林的身上，后者耸耸肩，无奈道：
　　“我已经找过了，但她们都不在。”
　　“也没人知道她们去哪儿了……”
　　高挑女人章英换上了一身若隐若现的性感睡裙，自然而然地坐到了王龙浩身边，手中还夹着一根女士香烟，毫不关心道：
　　“不见就不见了呗，大惊小怪，别说龙少这山庄，光是这旅馆就够大，他们在走廊里弯弯绕绕，迷路了也正常……”
　　说着，她媚笑着看着王龙浩，问道：
　　“对了，龙少，你这把我们突然叫过来，有什么事么？”
　　王龙浩有些担忧消失的那两名女生，但现在人都已经到了，分散他们去找那两个女生似乎同样很危险，毕竟山庄内现在就藏着一个十分可怕的『杀人魔』，谁也不知道它下一次动手是什么时候。
　　短暂的停顿过后，王龙浩还是说道：
　　“这句话我虽然很不想说，但咱们山庄里……很可能藏着一个杀人魔。”
　　他话音落下，众人并没有表现出丝毫恐慌，坐在他身旁的那个高挑女人却用腿蹭了蹭王龙浩，笑道：
　　“龙少这是想玩剧本杀了？”
　　鲁丰林用一种贪婪的目光凝视着章英，双手抱胸。
　　“章英，我劝你最好相信龙少的话。”
　　章英闻言皱眉，轻蔑地打量了鲁丰林一眼，淡淡道：
　　“我也没说不相信龙少的话啊，再说了，龙少都没急，你一个太监急什么？”
　　鲁丰林脸色变冷，额头上冒着青筋：
　　“骚货，骂谁太监？”
　　章英听到那两个字，忍不住了，也垮拉着脸：
　　“鲁丰林，这里是龙少的私人山庄，不是你撒野的地方，嘴巴给老娘放干净点！”
　　气氛倏然紧张起来，眼见空气中的火药味越来越浓，宁秋水站出来打起了圆场，声音凝重道：
　　“你们两位赶紧歇歇吧……龙少没开玩笑，咱们山庄真是出现了一个杀人魔，何羽已经被杀了，无声无息杀死在了车上。”
　　“他脖子被直接折断，尸体现在还在驾驶位瘫着，你们要是不信，可以过去看看。”
　　众人的目光移向了宁秋水，见他丝毫不像是在开玩笑，气氛渐渐冷却下来。
　　“真的假的……我去看看……”
　　脸上挂着雀斑的年轻女孩儿解友兰嘟囔了一句，脸上写着一万个不相信，随便在门口抄起了一把雨伞就走入了大雨中，没过多久，一声尖叫就从外面响了起来，紧接着解友兰咚咚咚地便跑回了房间内，脸色惨白，对着众人道：
　　“死……真死人了！”
　　“好，好吓人！”
　　“咱们要不报警吧！”
　　她一边说着，一边对众人问道：
　　“你们谁有手机带身上的？”
　　“快，报警！”
　　她话音刚落，宁秋水便说道：
　　“别费劲了，电话根本打不出去，拨出去的全是空号，我们早就试过了。”
　　“而且这大风大雨，山路上还不知道有多少落石落木，甚至可能出现泥石流，外界想进来也不容易，至少等到雨停。”
　　“可惜了何羽……”
　　他话还没说完，便被对面那个穿着花裤衩、衬衫开扣的高瘦男人打断：
　　“哎哎哎，打住，宁秋水，你少在这里假慈悲！”
　　“接下来是不是就要甩锅给我们了？”
　　“抱歉啊，我预判了你的预判。”
　　“之前上楼的时候，如果我没记错，大家都没有注意到何羽，你走最后，是你注意到了……你明明注意到了何羽不对劲，但还是没有去喊他，现在何羽出了事，这锅千万别扔我们头上！”
　　“真要咎责，那也是你的错，你明明发现了问题，且有机会阻止，但是你没有！”
　　这人叫做侯成采，也是城中的富少，不过他们家比不得王龙浩，只是恰好被号码选中，属于幸运儿。
　　他之所以要来，一是听说一行人里有几个女人姿色不错，二来就是想跟王龙浩攀上些关系。
　　侯成采似乎有些咄咄逼人，但有了他带这个头，人群中出现了一个应和者：
　　“巧了，我也是这么想的。”
　　“何羽的死，我很抱歉……但这事儿绝对归咎不到我们的头上来，宁秋水，如果你是想说『我们本来可以拯救他』的这种话，我劝你收回去。”
　　“我们本来就没有救他的义务，更何况，他在山路上还差点儿把我们全都害死！”
　　章英说完，红唇轻吐薄烟。
　　“另外……哪有杀人魔往深山老林中走的？”
　　“依我之见，无非就是深山老林里的野兽闻着了肉味儿，何羽运气不好，在车上被袭击了罢了……只要我们闭门不出，小心点，久了它自己就会离开。”
　　说着，她忽然抬眼看着哆嗦的解友兰，皱眉道：
　　“解友兰，你不会尿裤子了吧？”
　　“怎么抖得那么厉害？”
　　解友兰嘴唇哆嗦，一个劲儿地解释道：
　　“不，不是野兽……绝对不是野兽！”
　　“我发誓，那绝对不是野兽干的！”
　　“我……”
　　她还欲解释，一声凄厉的尖叫忽然打破了寂静，从一楼餐厅那头传来！
　　众人对视了一眼，王龙浩带头，匆匆赶去……
　　PS：这个本子的Npc攻击力是不是有点强，哈哈！
　　晚安！


第903章 【雨墓】人头
　　众人急匆匆地赶往了尖叫声所在的区域，一过去，便看见了之前失踪的二女，正抱着跪坐在房间一角。
　　这里，是后厨区域。
　　二女面前的冰箱被打开，里面的灯光照出，为房间渲染了一份苍白。
　　宁秋水缓缓移到了正面，目光落在了巨大的冰箱之中，发现在保鲜区域存竟然放着一颗又一颗腐烂的人头！
　　它们被摆放整齐，全都齐刷刷地看向冰柜外面，一颗人头的眼珠还忽然掉落了出来，空洞的眼眶中流露出恶心的液体。
　　见到了这些头颅，众人的脸色都变得极差，尤其是王龙浩，这些头颅由于放在了冷藏区域，所以还没有腐烂到完全认不出的程度，他清楚地看见，自己一直在找的私人山庄管家伍殊的头颅，就在其中！
　　至于其他的服务人员，王龙浩倒是不认识，毕竟这些人都是管家伍殊找来的。
　　砰！
　　王龙浩强忍着恶心和内心的恐惧，将冰箱的门关上，对着六神无主的众人说道;
　　“各位，去周围的厨具处拿刀，能拿什么当武器就拿上，然后咱们先回会客厅里！”
　　亲眼见证了死尸，再加上从冰箱里面已经弥漫出来的腐臭味道，众人现在不再怀疑王龙浩之前所说的话，急匆匆地找寻着刀具，宁秋水盯着地面上相互抱着，被吓得腿软的两名女孩儿，思索了一下，还是带上了两把刀具。
　　都是很短小的水果刀。
　　宁秋水将刀递给了她们，二女犹豫了一下，还是伸手接过，差点儿快哭了，不知道是感动还是被吓得。
　　“宁，宁医生，你自己不带刀吗？”
　　江玉芝鼓起勇气，对着宁秋水问了一句，后者摇摇头：
　　“厨房没那么多刀具，而且我带了一些常用的型号手术刀，可以暂时先对付一下，这两把刀给你们用。”
　　他之所以不去给自己拿刀，是因为宁秋水觉得杀人的玩意儿根本不是一把小刀就能对付的，到目前为止，山庄出现的事疑点重重，宁秋水虽然不怎么相信这个世界上有鬼的存在，但还是有些莫名犯怵。
　　而之所以要给两名女生拿刀，一来是看她们确实被吓到了，手上有个武器可以让她们恢复些勇气，二来就是宁秋水想要私下拉拢一些人，缓和一下关系。
　　之前他总是莫名其妙被其他人口头攻击，虽然闲言碎语说来不掉块肉，但在如今山庄的环境里，被众人孤立可不是一件好事，真要遇到了麻烦和危险，都找不着一个帮你的人。
　　表面的上拉拢很难真的建立友善关系，在对方需要的时候进行帮助，才可能让关系变得坚固些。
　　当然，这也分人，毕竟农夫与蛇的故事在任何时代都会上演。
　　宁秋水对于曹立雪了解很浅，基本就只是知道对方的名字，但对于江玉芝了解比较深，这个女孩儿虽然胆小，但是善良，他帮了江玉芝，回头真的要遇着了麻烦，也许江玉芝也能帮到他。
　　众人搜刮了一圈后厨的刀具，接着便回到了会客休闲厅里，坐下之后，也没人开口说话，气氛沉闷，一些人试着打报警电话，打了很多次，都是空号，终于，在这沉重的气氛中，有人率先忍不住了，支支吾吾道：
　　“龙，龙少，冰箱里那，那些……”
　　王龙浩似乎知道他想询问什么，微微迟疑了片刻，还是点头道：
　　“其中有一个是我私人山庄的管家。”
　　“大概两个星期之前我还跟他通过话。”
　　“再就是刚才我们到的时候，我给他打过，但是你们都看见了，电话里是空号。”
　　人群中，鲁丰林半张脸潜藏于阴影中，一只手拿着手机，偷偷打量着宁秋水，眼皮跳动着。
　　不知为何，王龙浩话音落下之后，宁秋水那瘦削的身躯在他眼里开始渐渐变得坚挺，甚至还隐约带着一丝丝的神秘。
　　“……山庄里怎么会出现杀人魔？”
　　“你们看见那些人头的身体了吗？”
　　章英那张上了粉的脸又白了几分，对着旁边坐着的江玉芝二人问道。
　　江玉芝手指还在不安地搅动着，深吸一口气压下去，回道：
　　“没看到……”
　　“刚才立雪说饿了，我们去了餐厅，想找点吃的，可餐厅里一个服务人员都没有，我们寻思那些服务人员可能还在后厨准备晚上的饭菜，于是我们就去了后厨，想要提前尝尝，结果没想到……”
　　江玉芝说到这里，双手捂住自己的眼睛，用力地按揉了几下，呼吸有些急促，一口上不来的感觉。
　　后面的事，在场的众人其实都知道了。
　　众人之中有几道隐晦的目光看向了王龙浩，可没人敢站出来说他的不是。
　　在外面王龙浩家大业大，在这儿要是把王龙浩得罪死，出去他们的麻烦就大了。
　　“哪儿来的尸体，说不定……说不定都被吃掉了！”
　　戴着木框方形眼镜的一个男人说道。
　　他叫刘连昌，是一名悬疑频道的作家，曾出过不少实体书，这一次出来是为了采风，结果没想到撞见了这档子事儿。
　　“你他妈瞎说什么？”
　　有人骂他。
　　“写小说写得分不清现实了？”
　　刘连昌回怼道：
　　“那你告诉我，卜朝金，那些头颅的身体都TM哪儿去了？”
　　卜朝金冷笑道：
　　“我管它们哪儿去了？”
　　“只是你在这里妖言惑众，我就必须站出来。”
　　“本来出现这档子事，现在人心惶惶，山庄里还可能藏着一个杀人凶手，现在你不帮我们分析情势，反而神神叨叨扰乱大家的心智，你说你打的什么算盘？”
　　刘连昌面色激红了起来，怒道：
　　“我打什么算盘？我就随口一说，卜朝金，你是不是有病，像条疯狗一样追着我咬？”
　　卜朝金骂道：
　　“你才是疯狗，你全家都是！”


第904章 【雨墓】何羽
　　二人再生矛盾，激战正酣，一旁的宁秋水看在眼里，总觉得有些不对劲。
　　这些家伙……一个个都好像煤气罐子，稍微触碰一下，就要爆炸。
　　给人的感觉就好像是他们这一行人里，没几个正常的。
　　真的只是因为恰好王龙浩聚集到了一群易怒症人群么？
　　宁秋水想要说些什么，可又担心有谁莫名其妙又开始针对他，索性直接沉默着，一言不发。
　　“够了！”
　　王龙浩沉声道。
　　“差不多行了，屁大点个事，这么吵？”
　　“先想想怎么处理山庄里杀人魔的事吧！”
　　“这东西不除，我们之中随时可能出现下一个死者。”
　　这时，一直没说话的另一个富二代侯成采开口道，他靠在沙发上懒懒道：
　　“这还不简单？”
　　“直接让鲁丰林去把杀人魔杀了不就行了？”
　　鲁丰林『啊』了一声，随后瞪着眼，急了：
　　“不是，凭什么我去啊？”
　　侯成采摊手：
　　“我们这些人里，就你最强壮，你不去，谁去？”
　　“难不成我去？”
　　“看看你那身肌肉，我觉得就没几个人打得过你。”
　　“怕个球？”
　　“说不定山庄里藏着的那个杀人魔，看见你就吓得跑了！”
　　对面紧紧攥着菜刀的章英也开口了，声音娇媚：
　　“对啊，鲁哥，咱这一行人里，全都瘦不拉几的，除了你，谁还能当这英雄？”
　　鲁丰林冷笑道：
　　“英雄？”
　　“不是之前还骂我太监吗？”
　　“怎么，这会儿有求于我，就是英雄了？”
　　章英脸上的笑容一僵，不自然地抽搐了一下，但还是随后笑吟吟地来到了鲁丰林的旁边坐下，腿时不时蹭一下他，眼送秋波：
　　“哎呀~鲁哥，您就大人不计小人过呗！”
　　“我一个弱女子，做错了点儿事儿，您就多担待担待，看看咱们这么多人呢，就指望着您救场了！”
　　她似乎想要对着鲁丰林使用美人计，却不曾想鲁丰林根本不上当，一边直接将手摁在了章英的大腿上，用力地揉捏着，一边却说道：
　　“那我要是不去呢？”
　　章英与他对视，脸上的笑容渐渐消失，转而猛地掀了他一把，坐回了之前的位置，皮笑肉不笑道：
　　“看看在场的人，就你常年锻炼，力气最大，你要是不去，难道我们几个女人去？”
　　“难道……龙少去？”
　　她此话一出，人群里的几名男人立刻敏锐嗅到了『女人』两个字，身上忽然生出冷汗，有人急了：
　　“有道理……鲁丰林，你什么体质，我们什么体质？”
　　“大家平日里都几乎没有锻炼过，别说搏击，我们跑个一千米都费劲，现在你让我们去对付那个杀人魔，不就是要我们去死？”
　　“就是啊！”
　　“能力越大，责任越大！该你出手的时候了！”
　　“……”
　　众人议论纷纷，鲁丰林根本还不上嘴，但也没打算动，直到富少侯成采再一次开口：
　　“大家静一静，听我说一句。”
　　等到房间安静了下来，侯成采看向了鲁丰林，说道：
　　“老鲁，这一次来这里跟着龙少游玩的，不少在外面都是有头有脸的角色，我寻思，只让你为我们冒险，却什么都不付出，的确有些说不过去……这样吧，如果你帮我们解决了这一次的问题，出去之后，我们都为你的健身搏击馆做做宣传，再买些流量给你，怎么样？”
　　“你知道，现在这个社会，流量就是金钱！”
　　“机会难得，事关你的下半生，你要想清楚。”
　　侯成采说着，对着刘连昌使了个眼色，后者反应过来，急忙道：
　　“对对对！”
　　“之后我在签售会上，一定也给你的健身搏击馆做宣传！”
　　“我那些书粉，各个身体素质都不咋滴，正需要你这样的教练带着他们健身，到时候咱们业务一条龙，你肯定能狠捞一笔！”
　　鲁丰林心动了，他思索了片刻，看向众人道：
　　“帮你们解决这个问题也不是不行，但我们在明，对方在暗，我一个人去，要是真的被对方偷袭了，搞不好就交代了，我死了不要紧，等我死后，你们怎么办？”
　　“所以，我提议，为了安全起见，再来两个身体素质不错的人跟我一起。”
　　“我主力输出，你们负责帮我盯个梢，怎么样？”
　　这是一个十分合理的提议。
　　章英悠然地靠着沙发道：
　　“我举双手赞成！”
　　“男孩儿们，展现你们英勇的时候到了！”
　　在场的男人朝章英看去，不少人眸子里带着冷色，但到了现在，他们也只能硬着头皮上了。
　　这时，宁秋水忽然请缨：
　　“算我一个吧。”
　　“还有谁要跟我一起吗？”
　　这时，之前那名双马尾女孩儿曹立雪竟举起了手：
　　“那个……如果只是帮忙盯梢的话，我也可以。”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　她话音刚落，先前和作家刘连昌吵架的卜朝金拍起了手，言语激动：
　　“好好好！”
　　“正所谓巾帼不让须眉，曹小姐能有这样胆量，值得我们学习！”
　　“那就这么定了，宁医生和曹小姐跟着鲁哥去对付山庄里的杀人魔，我们先暂时守在这儿，有事……电话联系！”
　　…
　　三人离开。
　　房间内沉默了一阵，门外忽然响起了敲门声。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　“肯定是武器忘拿了！”
　　“这群家伙……真不让人省心！”
　　章英叹了口气，起身提着菜刀来到了门口，门开一条缝，她脸色忽然一僵，随后缓缓后退，眼睛瞪圆，似乎看到了不可思议的事。
　　几人见她不对劲，问道：
　　“咋了，章英？”
　　章英没搭理他们，面向门口，嘴唇翕动，声音抖得厉害：
　　“何，何羽……你不是……”
　　PS：晚安！


第905章 【雨墓】鲁丰林
　　三人离开了旅馆之后，小心朝着二楼而去。
　　他们首先要搜寻的是众人休息的地方，这里的危险必须被首先拔除。
　　楼梯上，鲁丰林对着宁秋水道歉道：
　　“宁医生，真是抱歉……没想到关键时候，居然还是你愿意跟着我出来冒险。”
　　宁秋水有些讶异地看向了鲁丰林，心想真是太阳从西边儿出来了，这家伙居然会主动跟自己道歉。
　　“之前跟你说的那些话，你不要放在心上。”
　　鲁丰林嘴上继续说着，随后回头看着宁秋水，眼睛里闪过一丝光。
　　“你知道，我好不容易能争取到这个机会，接近龙少，如果能够跟龙少攀上关系，以后钱途无量……”
　　“这些年赚钱不容易，两年前，我卖了家里父母留给我的老本，和自己以前八年搬砖赚的血汗钱才搞出来的健身搏击馆，这两年我兢兢业业，勤勤恳恳，到处拉资源，做广告，勉力支撑着它不倒闭，但的确没赚着几个子儿，甚至隐隐有赔钱的趋势……”
　　“我以前对着父母的墓碑发过毒誓，如果这一次的健身馆我开垮了，我就跳楼，结束我这一生。”
　　鲁丰林讲述这些，似乎是在为自己之前的行为做出辩解。
　　跟随着的曹立雪听完后怔住，诧异极了：
　　“不是，鲁丰林，你还这么年轻，就算健身馆开垮了，还可以去做很多事吧？”
　　“人生那么多挫折，这算什么？”
　　“你一个大老爷们儿，这么承受不住打击？”
　　鲁丰林说道：
　　“我有癌症，肝癌，再过三个月动手术，这是第二次手术了。”
　　“我经常疼的睡不着觉，止疼药医嘱说一天吃一片，我得吃三片才能勉强入睡。”
　　“我也不知道自己能活多久，身上疼，头也疼，整个人哪儿都疼，有时候也觉得这么活下去不如早点死。”
　　“所以，我把我的命交给了天。”
　　“我努努力，但健身馆要是真垮了，我就去死。”
　　听完了他的描述，曹立雪喉咙动了动，想说什么来安慰鲁丰林，但是找不到合适的词语。
　　鲁丰林短短的描述中，她隔着空气都能嗅到那股子绝望。
　　“但……你还是想活的，对吧？”
　　她试探性地开口，害怕刺激到鲁丰林，但关于自己的病痛，鲁丰林反而情绪稳定，没有之前那么容易应激。
　　又或者，在长期的折磨之中，他已经选择接受了这一切。
　　“我当然想活，正常人都想要活下去吧？”
　　“好不容易来到这个世上一次，又有几个想死？”
　　鲁丰林说着，对着二人打了一个手势，小心地推开了二楼的第一间房门。
　　王龙浩的这个私人旅馆，房间只能从内部反锁，从外面反锁的钥匙在管家伍殊的手中，随着伍殊的死亡，钥匙现在也已经弄丢了。
　　连续检查了四间房屋，都没有任何异常。
　　鲁丰林瞟了一眼带着手术刀的宁秋水，问道：
　　“宁医生……你觉得，凶手是一个什么样的人？”
　　被提到这个问题，宁秋水想了想道：
　　“你想听实话？”
　　鲁丰林：
　　“当然是实话，你只管说，不管对不对，我这一次，绝对不说你半个字的不是。”
　　宁秋水看了一眼也在打量自己的曹立雪，说道：
　　“我觉得，凶手不是『人』。”
　　对于二人来说，这是一个荒谬的答案。
　　不过鲁丰林这一次没有应激，表情带着一抹隐晦的恐惧，似乎是相信宁秋水所说的话，这与他之前的表现截然不同。
　　“宁，宁医生，你在说什么？”
　　“不是『人』做的，难道是野兽吗？”
　　“野兽的话……好像不会开冰箱？”
　　曹立雪握着小刀的手十分用力，指节发白。
　　宁秋水看了一眼明亮但空旷的走廊两头，对着二人说道：
　　“其实，大家都能隐隐感觉到不对劲吧？”
　　“死去的人，手机怎么会变成空号？”
　　“而且，咱们打给外面的报警电话也是这样。”
　　他说着，又说道：
　　“再说说那些人的死法。”
　　“冰箱里的人头你们都看见了吧，那些头都是被活生生扯下来的，根本不是被利器割下的，恕我直言……想要扭断一个人的脖子不需要费多大的力气，但如果想要将一个人的头扯断……”
　　宁秋水没有继续说下去，给了二人一个心领神会的眼神。
　　“总之，小心点儿吧，那玩意儿……肯定不好对付。”
　　鲁丰林抖了抖肩膀，有些僵硬地笑道：
　　“草，给我说紧张了。”
　　他深吸一口气，推开了面前的房间，小心搜索了一遍。
　　没人。
　　三人将二楼搜了个遍，确认安全之后，这才朝着三楼而去。
　　上楼的时候，一股潮湿的、难闻的味道吹来，三人皆是皱眉。
　　“楼上到底放了什么东西……漏水吗，都发腐了，好臭。”
　　鲁丰林嘀咕了一句，握着武器的手心在渗汗。
　　来到了三楼，他们很快找寻到了臭味的来源，在一间靠右的房间里，窗户被打开了，大量的雨水顺着疾风进来，风吹倒了衣杆，雨打湿了房间里面的满地被褥，留下大量水渍。
　　“怪不得这么臭……”
　　鲁丰林呼出一口气。
　　“原来是这玩意儿潮湿生霉了。”
　　宁秋水却盯着那被褥，脸色难看。
　　曹立雪注意到了宁秋水的表情，推搡他一下，问道：
　　“宁医生，你怎么了，脸色怎么这么难看？”
　　宁秋水沉声道：
　　“小心点，被褥里可能有东西！”
　　“雨是才下的，被褥不可能臭得这么快！”
　　二人身子微微一怔，意识到了这个被忽略的小细节。
　　鲁丰林的额头渗出了汗珠，他一步一步来到了被子旁，伸出手捏住被子一角，将被子缓缓掀开——
　　下面，是两具高度腐烂的无头尸体！


第906章 【雨墓】失踪
　　被褥被掀开之后，恶臭再也掩盖不住，扑面而来，正中鲁丰林的面部，他没忍住，当场吐了。
　　身后的宁、曹二人离得远，稍微好一点，但曹立雪也是连续干呕了几下，好容易才忍住，没吐出来，宁秋水盯着地面上那些高度腐烂的无头尸体，说道：
　　“这回，咱们知道一楼那个后厨的冰箱里为什么只有人头了。”
　　宁秋水拿出手机，打开了手电功能，对着地面上的尸体照了一遍，然后又说道：
　　“鲁丰林，你再把其他的被褥掀开，我看看！”
　　鲁丰林吐得直不起腰，反倒是曹立雪这个时候居然强忍着恶心走到了那些被蛆虫爬满的被褥旁，屏住呼吸用手里的刀尖将被褥挑了起来。
　　她勉力做完了这些，然后匆匆转身，到了门外疯狂换气，眼睛都瞪圆了。
　　宁秋水说了句谢谢，鲁丰林也对着宁秋水摆手。
　　“宁……呕……医生……”
　　“不行，我要出去……这味儿……太……呕……”
　　方才扑面而来的那一口腐尸气息显然直击灵魂，鲁丰林的身体无法抵抗，无法控制，一直在吐着胃酸胃液……
　　宁秋水一个人在房间里查看这些腐尸。
　　诚然，他也觉得这些尸体极为狰狞，但出人意料的是，宁秋水的内心没那么多恐惧，他更多是想要弄清楚一件事……那就是，为什么房间里的尸体多了一具？
　　“怎么会多了一具无头尸体？”
　　“是因为还有一名『受害者』的头颅我们没有找到么？”
　　宁秋水的手机晃过，忽然发现了什么，他小心地来到了一个角落，在那里发现了一具新鲜的无头尸。
　　这具尸体浑身是水和血，脖子上还能看到血肉模糊的断裂脊骨，从尸体的外表和衣物来判断，这具无头尸显然就是何羽！
　　“何羽的尸体……凶手在杀死了何羽之后，为什么要将何羽的无头尸体扔到这个房间来？”
　　“就算它有某种需要，完全可以当时将何羽的头和身体分开就行了，为何过了这么长时间才拧下了何羽的头？”
　　“还是说，杀人与处尸体的『人』不是同一个？”
　　一想到了这点，宁秋水的额头忽然渗出了汗。
　　一来，是因为藏在山庄内的可怕的杀人魔兴许不止一个。
　　二来，就是它们的古怪行为让宁秋水不理解，有一种发自内心的毛骨悚然。
　　虽然他一直嘴上说着在山庄内杀人的凶手很可能不是『人』，但也一直有意识地在避讳『鬼』这种荒谬的可能，可眼下发现的奇怪线索与现象越是无法用常理解释，就越说明藏在山庄里那个可怕的杀人魔是『鬼』这样他们无法理解的存在！
　　“不会吧……这山庄建了这么长时间了，前两年怎么没有闹鬼，今年忽然就被我们撞上了，这里难不成之前发生了什么不为人知的事……”
　　宁秋水的脑子里出现了太多的疑惑，曹立雪拍着自己的胸口，走了进来，来到了宁秋水的旁边，脸色苍白地盯着那些尸体，问道：
　　“宁医生……你在看什么？”
　　宁秋水回神，将自己的发现对她说了，曹立雪皱眉，问道：
　　“那何羽的头呢？”
　　“那个山庄里藏着的那个杀人魔会把他的头扔到什么地方去？”
　　宁秋水摇摇头。
　　“不知道，先出去吧……那个杀人魔应该没有藏在这里。”
　　他其实已经不是很想找了，宁秋水现在觉得，贸然去寻找那个杀人魔，就算找到了，他们多半也要出事。
　　就靠着手上那短的可怜的三把小刀，还有鲁丰林这个被病痛折磨过的人，去对付一个可以将人的头活活撕下来的怪物？
　　二人离开这个房间，看着空荡荡的走廊一愣。
　　呼呼——
　　潮湿的冷风吹过，什么都没有留下。
　　“鲁丰林呢？”
　　宁秋水对着曹立雪问道。
　　后者吞了吞口水，声音颤抖：
　　“我，我不知道啊！”
　　“他刚才还在的！”
　　“鲁丰林！鲁丰林！”
　　曹立雪试探性地对着走廊喊了两句，握着小刀的手抖个不停。
　　鲁丰林没有回应她。
　　回应她的只有阵阵冷风。
　　这下，二人有些炸毛了。
　　刚才就还在他们身边的一个人，突然之间就消失了？
　　哪怕是被什么东西袭击，至少也应该发出一些动静啊！
　　“宁，宁医生，咱们，怎，怎么说？”
　　曹立雪的眼睛里蔓延着血丝，已经双手握刀，紧张兮兮地凝视着周围。
　　宁秋水低头一看，鲁丰林吐过的东西还在。
　　“你胆子够大吗？”
　　他对着曹立雪问道。
　　曹立雪犹豫不决：
　　“你，你想过去找他？”
　　“咱们要不还是回去吧？”
　　“鲁丰林那么壮，都，都……我们……”
　　她语无伦次，说不出一句完整的话。
　　宁秋水看了一眼地面上的痕迹，忽然掏出了电话，打给了王龙浩，后者接通之后，声音有些说不出的僵硬。
　　“喂……喂？”
　　宁秋水担心鲁丰林的安危，没有意识到王龙浩的语气有些不自然，问道：
　　“龙少，有没有鲁丰林的电话？”
　　“啊？鲁丰林的电话……他怎么了？”
　　“他失踪了！事出紧急，赶快发我一个！”
　　“好，好，你稍等！”
　　这一次参与避暑活动的众人，彼此之间大部分不认识，只知道一个名字，并没有联系方式，但王龙浩是活动的发起者，他有。
　　很快，宁秋水收到了王龙浩发来的消息。
　　消息很简短：
　　【鲁丰林电话：131……】
　　【何羽……回来了！】
　　第一个消息，没什么好说的。
　　但宁秋水看到了第二个消息之后，整个人都愣在了原地。
　　何羽……回来了？
　　他不是死了吗？
　　一瞬间，宁秋水的脑海里掠过了许多猜测，但他还是第一时间打给了鲁丰林。
　　嘟——
　　嘟——
　　电话里，没有出现那个冰冷的提示音。
　　“他还没死！”
　　宁秋水见状，直接朝着走廊前方冲去，曹立雪看了看他，又看了看回去的路，一咬牙，跟在了宁秋水的身后……
　　PS：晚安！


第907章 【雨墓】救援
　　曹立雪是真不想跟着宁秋水，她都不敢想，连鲁丰林这样的大块头都能被无声无息处理掉，甚至一转眼就不见了，他们就算找到了鲁丰林，难道能从杀人魔的手里抢走这么一个大活人？
　　这听上去像是天方夜谭。
　　而之所以曹立雪还选择跟着宁秋水，完全是因为她不敢一个人行动。
　　她记得，鲁丰林就是因为一个人在外面待了一小会儿，人就没了。
　　曹立雪不知道鲁丰林究竟遭遇了什么可怕的事，只能竭尽全力去想象出各种极端画面，这种对于未知的恐惧让曹立雪选择跟着宁秋水，就算真的出了什么事，那也是两个人共同面对。
　　二人咚咚咚地顺着地面上鲁丰林吐过的痕迹到了走廊上的某个房间面前，宁秋水贴近房门，听到了房间里传来了手机铃声。
　　他立刻拧开了房门。
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　宁秋水打开灯，一下便锁定了手机铃声响动的位置——一个老旧的木质衣柜。
　　二人盯着那衣柜，宁秋水想要开门，却被曹立雪一把拉住，后者用眼神阻止宁秋水，似乎担心衣柜里面藏着什么可怕的东西。
　　宁秋水示意她后退，然后还是拉开了衣柜门。
　　吱——
　　木制衣柜门被拉开，鲁丰林壮硕的身子以一种奇诡的姿势蜷缩在了里面，眼睛瞪大望着衣柜外头，随着宁秋水打开了衣柜门，他咕咚咚地滚了出来，好一会儿都没说话。
　　掉落在衣柜之中的手机还在响着，宁秋水挂断了电话，急忙来到了鲁丰林的面前，将他的身体放回原来正常姿势。
　　鲁丰林抬头，看着二人，眸中还洋溢着说不出的恐惧，张嘴呀呀几下，没能说出话来，曹立雪一边紧紧握着手中的小刀，一边警惕着周围，一边安慰道：
　　“鲁哥，你别急，别急……我们都在这儿。”
　　她的安慰挺奏效，鲁丰林闭上了嘴，用力地喘息着，宁秋水这时觉得手上湿漉漉的，好像有什么东西，摊开一看，发现是血！
　　他眼神立刻变得严肃了不少，翻过了鲁丰林的身子，这才看见鲁丰林的后颈处因为头向胸前折叠过度，皮肤裂开了一个大口子，还好，裂得不是很深，不至于大出血，也没伤到骨头。
　　“看来我们来的真是及时……”
　　宁秋水呼出了一口气，不管怎么说，鲁丰林这条命现在暂时算是保住了。
　　鲁丰林缓了一会儿，开始在地面上挣扎起来，但他似乎身上没什么力气，挣扎的时候像是一只蠕动的蛆。
　　“你，你们怎么来了？”
　　鲁丰林觉得自己脑子晕的厉害，说话上气不接下气。
　　“你还好意思说呢，好好的，这么一大人儿说不见就不见了。”
　　曹立雪有些气，埋怨了两句。
　　毕竟来救鲁丰林，他们的确是冒着生命危险。
　　鲁丰林叹道：
　　“抱歉……我刚才……”
　　他说着，呼吸声又急促了几分，脸色也很难看。
　　宁秋水问道：
　　“刚才你到底遭遇了什么，怎么一声不吭就不见了？”
　　鲁丰林摇头：
　　“我……有点儿记不清了，当时我在楼道上面吐，立雪跟着进了屋子，我就寻思帮你们在外面放个哨，然后我就听到了有个声音再叫我，不对，是好几个……”
　　“我下意识地就抬起了头，然后，我看见了一个模糊的黑影朝着我走了过来，然后……然后……”
　　“总之，我后来出现在了那个漆黑的柜子里，黑暗中好像有一只又一只冰冷的手，在用力地摁我的头，掰扯我的四肢，我很害怕，可没法反抗……”
　　他努力描述着自己遭受的一切，宁、曹二人对视了一眼，前者沉声说道：
　　“看来，这座山庄里……是真闹鬼了。”
　　“走吧，我们先回去。”
　　“听龙少说，死去的何羽……又回来了。”
　　“回去看看，到底怎么回事?”
　　曹立雪一缩脖子：
　　“喂喂喂，何羽回去了？”
　　“那不是鬼吗？”
　　“都知道那个地方有鬼，我们还去？”
　　宁秋水解释道：
　　“先回去看看，趁着人多，之前听龙少的声音没注意，现在想来，实在是有些不正常，他们应该还在那个地方没走，而且当时电话里龙少的声音没有多少慌乱，他们大概率还没有被鬼袭击……”
　　曹立雪和鲁丰林有些讶异地盯着宁秋水，后者摸了摸自己的鼻子，问道：
　　“你们看我做什么？”
　　曹立雪嘴角抽了抽：
　　“宁医生，你不觉得……你的胆子有些太大了吗？”
　　“那可是鬼哎！”
　　“你完全不害怕的吗？”
　　宁秋水闻言微微一怔。
　　好像是啊……
　　他们本来只是来度假的，现在山庄里又是出现杀人魔，又是闹鬼，但他似乎没有多少……情绪波动。
　　就好像这样的事情他已经经历过很多次了。
　　“你胆子也不小，那么多人没敢出来，你一个女生就敢跟着我们往外冲。”
　　听到宁秋水的夸赞，曹立雪不太好意思地回答道：
　　“那，那倒不是因为胆子大啦……”
　　“说来也奇怪，当时我总觉得继续待在那里不安全，有一种莫名其妙的心悸感，现在想来，我的直觉好像还挺准？”
　　鲁丰林插话道：
　　“女人的直觉一般都准。”
　　他们说着，离开了房间，宁秋水走在了最后，目光忽然瞟过一旁的架子，上面有一本绿皮书，里面还夹着一幅画，边角暴露在外。
　　下意识地，宁秋水拿走了那本绿皮书。


第908章 【雨墓】奇怪的画
　　路上，宁秋水打开了绿皮书，将里面的那幅画拿了出来。
　　另外二人也靠了过来，画上的内容很简洁，是两个人。
　　其中一人看上去身躯很强壮，手上拿着一把刀，不远处有一个人倒在了血泊中，身上有明显刀痕。
　　持刀的人身体是反着的，本应是胸口的区域，竟是面朝后脑。
　　持刀者的面容极为狰狞，血盆大口大张，牙齿锋利。
　　脖子上，是一道明显的裂开的缝隙。
　　“擦……这是什么鬼东西？”
　　鲁丰林看着这幅画，觉得后背隐隐发凉。
　　宁秋水眉头紧皱。
　　如果说他们所处的山庄在闹鬼，鬼难道就是画里的这个家伙？
　　这幅画……又是谁留下的呢？
　　“奇怪，为什么这只鬼的头和身体是断开的？”
　　“难道之前有谁这样杀死了他，才导致他怨气这么重吗？”
　　曹立雪如此疑惑道。
　　三人看不出个所以然，宁秋水便索性直接将东西收好，接着又翻动了一下那本绿皮书，但上面一片空白，什么都没有。
　　回到了一楼会客厅，宁秋水小心推开门，发现房间里的人居然都在。
　　哦不……确切一点说，是多了一个人。
　　原本已经死去的何羽……复活了。
　　它面带微笑地坐在房间内的一张沙发上，周围的人都离它远远的。
　　而在这些人之中，有一名不太起眼的青年楚道信被何羽一直盯着看，他死死咬着嘴唇，尽量无视何羽那恐怖且冰冷的凝视，随着宁秋水推开房门之后，他似乎找到了一个恐惧的宣泄口，猛地站起身，指着宁秋水，对何羽道：
　　“就是他，是他害死了你！”
　　“所有人都可以为我作证，当时宁秋水走在最后，他明明发现了你没有下车，可还是不予理睬，所以才导致了你的死亡！”
　　“冤有头，债有主，你要报仇……去找他，找他！”
　　楚道信语无伦次，像是一名精神失常的病人，不断跟凝视着他的何羽解释。
　　然而，无论他怎么跟何羽解释，对方就是那样面带微笑地凝视着他，丝毫没有转向的意思。
　　这种冰冷、幽怨的凝视宛如一柄无形的刀，在不断切割着楚道信的肉，他不断解释、不断重复，语气越来越急，吐词越来越不清晰，到了后面，连众人都已经听不懂他在说什么了。
　　“楚道信，你住口！”
　　鲁丰林对着楚道信大喝了一声，声音在房间里震耳欲聋，可楚道信并没有回神，他似乎已经完全疯了，转头对着鲁丰林大叫：
　　“难道我说错了吗？”
　　“我错了吗？！”
　　“是不是他？”
　　“就是他！”
　　“是他害死了何羽，凭什么我要来背这个锅？！”
　　江玉芝听不下去了：
　　“现在害怕了，早干嘛去了？”
　　“当时宁医生问你的时候，你怎么不转身？”
　　楚道信眼中满是血丝，对着江玉芝咆哮道：
　　“你呢？”
　　“你转身了吗？”
　　“你们谁转身了？”
　　“凭什么要我一个人来为何羽的死亡担责？”
　　江玉芝沉默。
　　楚道信看着沉默不语的众人，忽地笑了：
　　“你们等着吧，不会只有我死的……不会的……”
　　“你们所有人都对不起何羽，如果它是回来复仇的，你们所有人都逃不掉！”
　　他说完，再也受不了何羽的冰冷凝视，摔门而出……
　　楚道信走后不久，何羽也缓缓起身，就这么僵硬地朝着门口走去。
　　众人看着何羽，宁秋水发现它的脚是反着的，但上半身和腿却没有。
　　何羽开门，脚步声渐渐消失在了走廊远处。
　　它一走，房间里的气氛立刻好了不少，没有刚才那么冷了。
　　章英第一个看向了鲁丰林，语气焦急地问道：
　　“鲁哥，咋样了，山庄里的那个杀人魔被做掉了吗？”
　　鲁丰林沉默。
　　见他完全不准备开口说话的样子，章英眉头渐渐皱起，又说道：
　　“他到底死没死啊？”
　　“鲁哥，你倒是发句话啊！”
　　鲁丰林终于开口：
　　“没有。”
　　众人得到了确切地回答，悬着的心终于死了。
　　“情况非常复杂，我不知道怎么跟你们讲……”
　　他揉了揉自己的太阳穴，脑子里一片混乱，于是带着求助的目光看向了宁秋水。
　　宁秋水喝了一口茶，与王龙浩对视了一眼，说道：
　　“情况和我们之前了解到的差不多，另外何羽的事你们也看到了……山庄里的那个杀人魔应该不是人。”
　　“我们去三楼巡视的时候，鲁丰林差点被直接干掉……喏，看看他脖子上的那道血痕。”
　　“我得提醒各位，山庄里的那个杀人魔杀人的手段极为神秘隐晦，可能你的伙伴只是一个不注意，一个转眼，它就会被带走。”
　　“另外，那名杀人魔在杀人之前似乎还会呼唤咱们的名字，若是听到了，赶紧跑，千万不要回应，不要去看叫你名字的方向！”
　　他将之前了解到的一些线索分享了出来，虽然宁秋水并不喜欢这些人，但眼下这样的情况，多活一个人，其他人也会相对安全一些。
　　随着宁秋水讲完，剩下的众人面面相觑一番，又陷入了诡异的沉默。
　　“那，那现在怎么办？”
　　“山庄里闹鬼，还有个杀人魔，我们现在又联系不上外面，这暴雨暴风，走也走不了……难道我们就只能等死？”
　　作家刘连昌嘴唇哆嗦的厉害，目光犹豫了一会儿，还是移向了王龙浩：
　　“龙，龙少，这好歹是您的庄园，要不……您给拿个主意？”
　　PS：晚安！


第909章 【雨墓】画的含义
　　话题弯弯绕绕，最终还是扯回了王龙浩的身上。
　　无论怎么讲，庄园终究还是属于王龙浩的，他将众人带到了这个地方来，却似乎并没有想到怎么将众人带出去。
　　被忽然cue到的王龙浩也没有逃避，他想了想说道：
　　“山庄发生的事的确是让我始料未及的，我给各位诚挚道个歉，回头咱们出去，我一定给各位补偿！”
　　“但眼下，我们目前首先要做的，是怎么活下来，这场雨不知道还要下多久，如今山庄闹鬼，每个人的生命都受到威胁，我也十分担忧……不过，闹鬼这件事，也并非没有源头追溯。”
　　“山庄修建于前两年，我已经来过两次了，之前得游玩体验非常好，也没有出现任何闹鬼、出人命的事，因此，山庄闹鬼的问题应该发生在最近。”
　　“再者，『何羽』鬼魂的出现说明了一件事，那就是我们死后，很可能也会变成鬼回来复仇、索命，虽然我不知道何羽和楚道信有什么私人恩怨，不过既然何羽没有找上我们，说明鬼也不是在胡乱杀人。”
　　“接下来，大家必须要团结一致，才有可能活得更久，从山庄里的杀人魔手中活下来。”
　　“此外，我建议各位简单分个小组，明天我们去山庄里探索一下，或许伍殊（山庄管家）他们在死之前，曾留下过一些有用的线索，能找到杀人魔出现的缘由或是弱点。”
　　“这对我们很重要。”
　　王龙浩一口气说了一大堆，然后又盯着窗户外面的大雨，他低头一看时间，又说道：
　　“不过，今天已经很晚了，我建议各位最好还是等到明天早上再行动。”
　　山庄可不止旅馆一个区域，还有其他不少的娱乐设施，诸如泳池和球场等，此时山上风大雨大，雨雾碍眼，又没有路灯照明，一到晚上黑得仿佛跳入了墨水瓶里，啥也看不见。
　　在这样的情况下，一旦遇到了山庄里的杀人魔……
　　龙少多财多亿，在众人之中有很高的威信，有几个人原本对于王龙浩心存不满，在听到出去之后，王龙浩要对他们进行补偿，眼中的不满渐渐消失了。
　　“好，听龙少的！”
　　“咱们今夜简单分个组吧，尽量不要单独睡觉！”
　　富少侯成采拍拍手，开始统筹众人。
　　简单的分组之后，宁秋水获得了三个室友——鲁丰林、曹立雪、江玉芝。
　　他们对于宁秋水似乎格外的信任，主动要求和宁秋水一间。
　　尤其是鲁丰林和曹立雪，他们知道，这个叫宁秋水的家伙遇着事儿他是真上啊！
　　这种队友哪儿去找？
　　众人分组结束之后，一同上了旅馆的二楼，好在虽然外面风雨瓢泼，山庄的电力设施却极为坚挺，没有出现任何问题，走廊灯光明亮，众人路过204的时候，听到了房间里传来了求饶声：
　　“……”
　　那是楚道信的房间。
　　旅馆房间隔音还可以，外面的众人听不清他说的什么，但却有些毛骨悚然。
　　因为他们知道，此时此刻，房间里除了楚道信之外，还有一只鬼。
　　——何羽。
　　众人不太清楚何羽回来的目的，只当它是为了复仇，与楚道信有什么私人恩怨。
　　但无论如何，即便何羽目前还没有动手，可它一直盯着楚道信，无论楚道信去什么地方，它都跟着，这种行为带来的压迫感同样让人喘不过气。
　　回到了210，江玉芝关上了房门，捂住自己的嘴巴，身体颤抖：
　　“你们说……你们说，楚道信最后会怎么样？”
　　鲁丰林回头看了她一眼：
　　“还会怎样？”
　　“死呗！”
　　曹立雪皱眉，咬着嘴唇上的皮：
　　“不对，我觉得不对，山庄里的那个杀人魔杀人都是说杀就杀，为什么到了楚道信这里，这么拖沓？”
　　“还有，何羽如果是回来复仇的，为什么会盯上楚道信？”
　　鲁丰林拿起了房间里的苹果，在身上擦了擦，直接一口爆汁：
　　“我猜啊，这两人有私仇。”
　　曹立雪摇头：
　　“绝对不是！”
　　鲁丰林一怔：
　　“咋，你认识他们？”
　　曹立雪：
　　“当时我去填个人身份信息的时候，他们二人也在，一个排在我前面，一个排在我后面，他俩至始至终一句话都没有说过，甚至眼神的交流都没有。”
　　“他们肯定不认识，哪儿来的仇？”
　　鲁丰林蹙眉：
　　“会不会是他们后来……”
　　曹立雪:
　　“几率不大。”
　　“两个不认识的人，没有多大利益纠葛的人，怎么会结下死仇？”
　　“何羽如果是回来复仇的，一定是去找那个杀死他的杀人魔，就算它对付不了杀人魔，怎么着也不会轮到楚道信。”
　　“所以……我觉得何羽不是回来复仇的。”
　　她自顾自地说完，抬头看向了宁秋水，后者坐在了沙发上，一本正经地盯着手里的那幅画，沉默不语。
　　“宁医生，你在看什么？”
　　宁秋水盯着画面上的画，缓缓道：
　　“我在想，这东西……真的是线索吗？”
　　“画面里的杀人魔是用刀杀人，可庄园里的杀人魔根本没用刀。”
　　“回来复仇的何羽与画也对不上，何羽只有脚是反着的，而这张图上的杀人魔却是头与整个身体都是反着的。”
　　面对宁秋水的疑问，房间里沉默了一会儿，鲁丰林道：
　　“那也许就是……一幅普通的画？”
　　宁秋水抬眼：
　　“那逻辑也说不通，谁会没事画这种画？”
　　“我想，也许我们误解了这幅画的主人想要表达的意思……”


第910章 【雨墓】死亡
　　夜雨磅礴。
　　一道惊雷滑过了天穹，将黑暗幽森的庄园照得透亮，紧接着，这里又再度被黑暗包裹。
　　四人睡在两张床上，翻来覆去，似乎都不怎么能够睡得着。
　　江玉芝还在轻轻抖着，似乎还在纠结，何羽杀死了楚道信，下一个会不会是她。
　　她有预感，楚道信只怕很难撑过今夜。
　　而之前在休闲厅里，楚道信的话也说到了江玉芝的心坎上。
　　——何羽的死，他们每个人都有责任。
　　如果何羽是回来复仇的，那他们所有人都逃不掉。
　　躺在江玉芝旁边的曹立雪轻轻握住她的手，柔声道：
　　“别害怕，大家都在！”
　　被窝中，江玉芝点点头。
　　“嗯！”
　　在曹立雪的劝慰下，她的恐惧和慌张得到了缓解，迷迷糊糊地就要睡去，可忽然，她又醒了。
　　江玉芝感觉……自己的身前好像有人。
　　这种感觉有如实质，江玉芝浑身都不自觉的绷紧了，她很想将眼睛睁开一条缝隙看看面前到底是什么情况，但那种浑身汗毛倒竖的感觉又让江玉芝打消了这种念头。
　　“……”
　　黑暗中，江玉芝甚至感觉能听到自己的心跳声，仿佛被困在囚笼中的兔子，想要殊死一搏，突破囚笼。
　　面前的那个『人』似乎俯下了身，贴近了她……
　　江玉芝几乎不敢呼吸了，可她又害怕自己若是表现出了不正常，会被对方发现。
　　她觉得自己身下都是针，扎得她难受至极，就在她终于快要忍不住、快要喊出来的时候，她又感觉到窗前的那个『人』……离开了。
　　没有开门声，只有一阵刺骨的阴风。
　　江玉芝睡不着了。
　　房间里，除了窗外传来的雨声，就只剩下了宁秋水均匀的呼吸声。
　　江玉芝觉得，曹立雪甚至连鲁丰林都没有睡着，可她不敢求证。
　　就这样，她在黑暗中听着宁秋水均匀的呼吸声熬过了在山庄的第一夜。
　　早晨她迷迷糊糊被叫醒的时候，忽地坐起身子，惊恐对着房间里的三人说道：
　　“昨夜，昨夜……我们房间来人了！”
　　江玉芝话音落下，这才发现，曹立雪和鲁丰林都带着黑眼圈。
　　不知为何，她忽地释然了……
　　果然，昨夜这俩人也没睡着。
　　“确实昨夜来了人。”
　　宁秋水一边刷牙，一边来到了三人面前，拿出了自己的手机，翻出一张照片给三人看。
　　手机上的照片，是他们的房间，地面上有几行明显的水渍。
　　“等等……这水渍……”
　　曹立雪一脸懵。
　　“不对吧，如果有人进来，留下了水渍，难道不应该是脚印吗？”
　　“为什么会是这样的水渍？”
　　图片上的水渍，就像是一件没有晒干的衣服在房间里飘荡，然后水落在了地面。
　　“目前还不清楚到底怎么回事，昨晚我睡着了……”（含糊不清）
　　宁秋水收起了手机，去漱口，刚一开水龙头，忽然听到外面传来了大叫：
　　“快出来！”
　　“出事了！”
　　“有人死了！”
　　四人对视了一眼，立刻朝着门外而去，宁秋水急匆匆地漱了两下口，也跟着来到了走廊里。
　　叫人的是侯成采，他脸色难看，站在了204的门口，看向里面。
　　这里已经聚集了不少人。
　　来到了门口处，宁秋水莫名觉得后背一凉！
　　何羽已经不见了，房间里，是楚道信的尸体，只不过，这具尸体不是躺着的，而是站着的！
　　它就那么站在原地，面向了门口，双手前伸，肘关节前方垂下，似乎手臂断了，姿势极为怪异，并且尸体五官扭曲，肌肤惨白，大量的鲜血从他的嘴中淌下，在地面流了一小滩。
　　“草……”
　　有人骂了句脏话，语气后怕。
　　这家伙的死相……太诡异了！
　　“怎么会这样……”
　　章英单手捂嘴，一双大长腿抖得跟筛子似的。
　　她后退几步，躲在了众人的身后。
　　“帮我看着，我去查看一下他的死因！”
　　宁秋水第一时间就往房间里冲，几人想要拦住他，可根本来不及。
　　他直接来到了尸体面前，勘察起来，嘴上说道：
　　“流血很多，但不致死……嘴巴好像被什么东西撬开了，舌头断裂，牙齿消失……”
　　“手臂肘关节粉碎性骨折。”
　　“身体僵硬，已经死了很长时间了……”
　　宁秋水转身看向众人，问道：
　　“你们昨天谁住204旁边？”
　　众人面面相觑，侯成采脸色难看道：
　　“你问的什么问题？”
　　“明知道204有鬼，谁敢住这房间旁边？”
　　宁秋水眉毛微微一皱，又问道：
　　“那……你们有没有人昨晚听到什么动静？”
　　这是，人群中的那个解友兰举起了手，沙哑着声音道：
　　“我，我昨晚听到了……”
　　PS：晚安！


第911章 【雨墓】崩坏
　　解友兰说，她昨晚听到了声音。
　　“我，我昨晚住在202，本来没睡着，是忽然感觉有个黑影在我身前一直晃悠，我觉得害怕，等到它走后，我叫醒了房间里的人，大概过去了半小时，我们听到了有人在呻吟，那时候我感觉是隔壁传来的，但我们很快就想起来隔壁根本没有住人，然后我们就把耳朵贴到墙壁上听，那声音断断续续，像是痛哼，一直持续到今早四点过才结束……”
　　听到了她的描述，众人忍不住打了个寒颤。
　　解友兰讲了一大堆，众人只听懂了一个点，那就是死去的楚道信，昨夜被折磨了好几个钟头……
　　“草……草！”
　　卜朝金脸色难看地骂道。
　　“你们谁看见何羽去了哪里？”
　　众人沉默。
　　杀死楚道信之后，何羽就像是凭空消失了。
　　见众人没有回答，卜朝金又开始自我安慰道：
　　“没事，没事……何羽是回来复仇的，现在楚道信死了，何羽不见了，说明何羽只想杀他一个！”
　　“我们暂且是安全的……”
　　他重复了几遍，觉得自己有底气了，脸色也好看了一些，然而很快，之前跟他不怎么对付的刘连昌忽然问道：
　　“我有一个问题，如果楚道信也变成厉鬼回来复仇，他会找谁呢？”
　　刘连昌这话当即就给卜朝金问红温了。
　　后者一个箭步冲上前，双手死死地揪住了刘连昌的衣领，对着他大声喝道：
　　“谁让你说的？”
　　“谁他妈让你说的？”
　　刘连昌给对方这一下吓得不轻，但很快，一股怒火也从心头升起，他猛地推了对方一把：
　　“卜朝金，你他妈疯了吧？”
　　“我说什么了，给你刺激成这样？”
　　“你是不是有精神病，一惊一乍的？”
　　本来二人之前就不对付，现在争端一起，又大声地吵了起来。
　　不过很快，又有新的人加入了战场。
　　是住在207号房的左江怀。
　　这人似乎是卖原木家具的，众人对他的了解也不深，上一次听到他发言，似乎还是在大巴车上，对司机何羽进行谩骂。
　　不过那个时候，车子里的人基本都在骂何羽，尤其是那些没有坐在自己座位上的人。
　　当时何羽一个猛烈的加速，几乎全给他们干翻了。
　　人在受到惊吓之后，情绪难免会从惊惧转化为愤怒。
　　所以当时他们骂何羽几句，也没人当回事。
　　“差不多得了，卜朝金，我看刘作家的提问非常合理，何羽死后都能变成鬼，楚道信没理由不会，而且就算楚道信变成鬼了，也未必第一个会来找你，你急什么，难道你跟他有仇？”
　　左江怀站出来说话之后，他的室友也跟着发声，只不过变成了骂声：
　　“有必要这么怕吗？”
　　“老早就发现他是个虚伪的胆小鬼，之前发言逆天，一大老爷们，居然指望着女人出去处理危险。”
　　“下作！”
　　“没错，还说什么巾帼不让须眉，什么向女人学习，你学习怎么龟缩在女人的后面是吧？”
　　“……”
　　其实他们的怨气情有可原，因为在现在这般情景之下，众人本就承受了很大的压力，一个情绪不稳定的人，更像是柴堆里的一道明火。
　　成为众矢之的，看似突兀，实则是必然的结果。
　　被众人集火之后，本就情绪不稳定的卜朝金，干脆一路走到了黑，彻底愤怒：
　　“你们指责我，你们他妈的指责我？”
　　“在场这么多男人，你们当时谁站出来了，有谁站出来了？”
　　“除了那个姓宁的医生，没有一个人主动站出来！”
　　“你们配在这里指责我吗？”
　　“配吗？！”
　　卜朝金说得众人沉默不语，他气冲冲地给自己点上一根烟，然后回到了自己的房间，208。
　　砰！
　　重重的摔门声在走廊里响彻，留下了一脸懵逼的众人。
　　“真服了这傻逼……”
　　刘连昌低声骂了句。
　　“都这个时候了，不帮忙就算了，居然还跟着捣乱！”
　　“不过没事，咱们剩下的人还挺多，多他一个不多，少他一个不少！”
　　宁秋水离开房间之后，回头查看依然站着的楚道信的尸体，心里隐约觉得不大对劲。
　　“所有死去的人都会变成鬼回来复仇吗？”
　　他心里这么想着，忽然听左江怀又说道：
　　“我们昨晚房间少了两个人。”
　　一瞬间，众人的注意力集中在了他身上。
　　左江怀道：
　　“昨晚我们房间进来了一个奇怪的人，把他们两个带走了。”
　　“什么时候？”
　　“说不清楚，大概是凌晨2到5点。”
　　“不是哥，你这时间跨度也太大了……”
　　“我当时没敢看手机，我知道房间里有东西，但我害怕一旦发出声音，会引起它的注意……”
　　宁秋水在心底整合了一下，到目前为止，他们一共死了四个人。
　　也就是说，如今山庄里只剩下13个人了。
　　“这种事搞不好还会出现，不过有了昨晚的经验，今天咱们都得留个心眼子！”
　　王龙浩掏出自己的手机看了一眼时间。
　　“行了，咱们去吃饭吧，完事之后大家找一找山庄里有没有什么线索？”
　　“千万不要单独行动。”
　　他说完之后来到了208，敲了敲门，对着里面说道：
　　“行了，卜朝金……出来吧，我们去吃饭了。”
　　“现在不是闹矛盾的时候，我知道你压力也大。”
　　“但当务之急是想办法先活下来！”
　　王龙浩声音沉稳，有心安抚对方情绪。
　　可房间内，无人回应。


第912章 【雨墓】两个杀人魔
　　没有听到房间里的回应，王龙浩先是微微皱眉，他又敲了几下门，喊了几声。
　　房间里仍然无人回应。
　　众人隐约间都察觉到了不对，王龙浩用力的扭动门把手，然而，门已经被锁上了，他根本打不开。
　　而宁秋水此时此刻也拿出了手机给卜朝金打了过去。
　　拨通之后，手机铃声从房间里面传了出来。
　　叮铃铃——
　　叮铃铃——
　　手机铃声响动了好一会儿，无人接听，王龙浩这个时候撞起了门：
　　“卜朝金，卜朝金！”
　　“你在里面吗，赶快开门！”
　　王龙浩的身体素质还不错，但正如他所说，这座山庄里充斥着金钱的力量，旅馆修建十分精致，这些门绝对不是普通人可以撞开的！
　　“去隔壁！”
　　曹立雪当机立断大叫一声，众人立刻跟着她来到了隔壁房间，只见曹立雪将窗户打开，窗户外有空调外机可以站立，不过曹立雪没有上，而是转身对着众人说道：
　　“来个胆子大的！”
　　人群中，冲出了一个块头高大的人。
　　竟然是鲁丰林。
　　或许是因为直面过山庄里的那只恐怖厉鬼，让鲁丰林的胆子变大了不少，他直接翻过了窗户，站在空调外机上，然后去到了隔壁的空调外机，一拳击碎了窗户！
　　“艹！”
　　随着鲁丰林将窗帘拉开，吓得他直接没站稳，险些从窗户处掉下去！
　　“鲁丰林，进去开门！”
　　宁秋水叫了一声，而鲁丰林站在了窗户处，一双眼睛死死盯着里面，半天没动。
　　“我，我……”
　　他想说什么，可话好像卡在了喉咙里。
　　“别犹豫了！”
　　“快！”
　　宁秋水叫道，紧接着，他一个箭步冲出了房间，来到了隔壁门口。
　　鲁丰林犹豫了片刻，虽然房间里的景象让他头皮发麻，可是他还是硬着头皮跳入了窗户，越过了那具狰狞的尸体，来到了门口，将门锁打开！
　　房门打开后，众人纷纷涌入。
　　然而房间里一片死寂，无人说话。
　　他们瞪大了眼睛，盯着面前卜朝金的尸体，一个字都说不出来。
　　是的，卜朝金死了。
　　一个几分钟之前还在跟刘连昌对骂，跟众人发火的那个人，现在，尸体就跪在房间的中央，死法和何羽如出一辙，脖子被活活的折断，血淋淋的脊骨暴露在外面的空气之中！
　　鲜血还在顺着他脖子断裂的地方，一小股一小股地往外涌着。
　　宁秋水缓缓来到了卜朝金的尸体旁，摸了摸他的肌肤，然后说出了那两个字：
　　“……才死。”
　　众人围观卜朝金，脚底冰凉。
　　章英双腿打颤，问道：
　　“谁，谁杀的？”
　　“不对，那个杀人的凶手会不会还在房间里？！”
　　她一惊一乍，不停的环顾四周，尤其是那些可以藏人的地方。
　　众人被她说的有些发毛，随手抄起了一些能用的东西，也有些疑神疑鬼。
　　“不用找了，那家伙已经走了。”
　　宁秋水笃定。
　　“杀死何羽、卜朝金……以及昨天想要杀掉鲁枫林的杀人魔是同一个。”
　　“那玩意儿根本不是人，昨天我已经提醒过你们了，稍有疏忽，就会被它逮住。”
　　江玉芝：
　　“山庄里……怎么会有这么可怕的东西？”
　　她带着求助的眼神看向了王龙浩，不过王龙浩并没有给予她任何答复，只是说道：
　　“我也想弄清这一点。”
　　“而且我要告诫各位，现在绝对不是分裂的时刻，任何团队性的分裂都可能导致我们的死亡！”
　　“一定一定要控制好自己的情绪！”
　　“到了关键时候，真遇到了危险，只有你身旁的同伴能够救你。”
　　鲁丰林对此深以为然：
　　“没错！”
　　他看了一眼宁秋水，带着感激。
　　老实说，他当时真的以为自己要死了，万万没想到，那两个看似不靠谱的队友居然会冒着生命危险冲进来救他！
　　想起自己之前针对宁秋水的言论，鲁丰林觉得自己简直就不是个东西。
　　而此刻，宁秋水盯着卜朝金的尸体，忽然说道：
　　“我想……带走他的头。”
　　他这属于语不惊人，死不休。
　　话音落下，连宁秋水自己都为之一惊。
　　“不是，宁医生，你刚才说什么？”
　　王龙浩愕然。
　　宁秋水指着楼上，说道：
　　“我们当时上去的时候，在楼上发现了很多无头尸体，有一些应该是山庄里的人，还有一个，是何羽。”
　　“他的头不见了。”
　　“而之前杀死何羽的那个杀人魔，显然不需要何羽的头，否则，他早就把何羽的头摘下来了！”
　　“所以我在想……山庄里可能不止一个杀人魔！”
　　“之前何羽出现的时候，我一直在想，究竟是何羽的亡魂回来复仇了，还是另一只杀人魔……占据了何羽的头呢？”
　　“难道你们真的觉得，何羽跟楚道信之间有什么深仇大恨吗？”
　　宁秋水的想法不无道理，但山庄里凭空又多出了一个杀人魔，这实在是很难让人接受。
　　“两个杀人魔……有一个还会变成我们的模样，回来复仇？”
　　“这……”
　　在场的人中，有一大部分的CPU当场就烧了。
　　浓郁的绝望在房间里蔓延……
　　“我想印证自己的这个猜想。”
　　“所以……我想带走他的头。”
　　宁秋水说着，扫了众人一眼，缓缓从身上摸出了一把手术刀……
　　ps：晚安！


第913章 【雨墓】奇异
　　手术刀太小了，用来斩骨也许不太好用，但如果只是剔除一些皮肤肌肉组织，还是很轻松的。
　　众人就这么眼皮直跳地看着他，将卜朝金那颗即将断掉的头……割了下来！
　　“宁医生……”
　　江玉芝开口提醒，虽然她觉得已经晚了。
　　“你这样把他的头割下来，万一你的判断错误，卜朝金的鬼魂会不会直接来找你？”
　　宁秋水点头：
　　“完全有这个可能。”
　　他嘴上这么说着，却似乎并不怎么担心。
　　如果是换一个人，宁秋水大概率不会做出如此冒失的行动，他最多提出一些建议，让众人轮班看守着这具尸体。
　　不过好就好在，死的是卜朝金。
　　明眼人一眼就能看出，卜朝金最大的仇恨目标显然是刘连昌。
　　这俩人很早的时候就不对付了，一直有口舌之争，尤其是，卜朝金的死亡从某种意义上来讲，和刘连昌有分割不开的关系。
　　如果回来的鬼魂真的是来复仇的，那卜朝金大概率会找上刘连昌。
　　当然，从昨夜的情况来看，宁秋水觉得事情多半不会这么简单。
　　将卜朝金的头割下来之后，他脱下了外套，把这颗头包在了里面。
　　江玉芝犹豫了一下，想说什么，但还是没有出口。
　　她觉得，宁秋水带着这颗头，实在是太危险了，他们如果跟着宁秋水，也可能会陷入危险之中。
　　但眼下这种情况，不利于团结的话，可讲可不讲，最好是不要讲。
　　就这样，宁秋水带着一颗头跟着众人来到后厨。
　　他们本来应该在餐厅吃饭，但现在私人山庄的服务人员都已经死了，根本没有人给他们做饭，好在山庄里提前准备了食材，他们可以自己动手。
　　出乎众人预料的是，王龙浩这个富家公子居然会主动下厨，做出来的饭菜出乎预料的还不错。
　　“我小时候想当一个厨子，所以跟着家里的大厨专门学习过。”
　　王龙浩似乎知道众人的疑惑，很熟练的将刀叉放回了刀具里，平静解释道。
　　一群人就在后厨里吃喝，但大家的食欲看上去都不是很好。
　　时不时还有人瞟向宁秋水抱着的那个外套……
　　谁都知道里面装着一颗死人的头。
　　终于，忍了好久的章英还是忍不住了，她十分嫌弃的看向宁秋水，说道：
　　“宁医生，你下次吃饭的时候能不能不要把这颗死人头带着？”
　　“真的很影响大家的食欲！”
　　侯成采跟着附和，手里的筷子一扔：
　　“宁秋水，不是我说你，你一天天是真不干人事儿啊！”
　　“这他妈我们吃饭的地方，你把一颗死人头往这带？”
　　宁秋水看了一眼二人，将碗里的粥喝了个干净。
　　“非常抱歉，但是这颗头一定得带着，因为它每一分每一秒都可能会被山庄里的另一个杀人魔拿走。”
　　或许是因为侯成采的帮衬，章英抓着自己凌乱的头发，语气更甚：
　　“可山庄里到底有没有第二个杀人魔，那不都是你一厢情愿的猜测？”
　　“你有证据能够证明它的存在吗？”
　　宁秋水回答道：
　　“暂时还没有。”
　　章英：
　　“那不就对了？”
　　“现在，赶快把你怀里抱着的那颗死人头扔出去！”
　　“这玩意儿真是让我一点饭都吃不下！”
　　鲁丰林皱眉道：
　　“你能不能不要这么针对宁医生？”
　　“是，带着一颗死人的头来到这地方，是有些影响食欲，但这还不是为了大家的安全？”
　　“现在杀人魔在暗，我们在明，什么信息都不知道，怎么规避啊？”
　　“你觉得你自己的小命重要，还是食欲重要？”
　　章英抱胸：
　　“危言耸听！”
　　她其实知道自己已经理亏了，但不想低头，不想认输。
　　总之，得回怼两句回去。
　　曹立雪似乎早就看不惯章英那样子，冷哼道：
　　“你自己不为团队做贡献就算了，有人在为其他人的生存而努力，你可别在后面使绊子！”
　　“逞那一时口舌之利，对谁都没有好处。”
　　章英盯着曹立雪，话到了嘴边又吞了回去。
　　她一直对着这个曹立雪就没什么好感，之前觉得对方打扮的漂漂亮亮的，多半就是想要趁着这个机会勾搭王龙浩。
　　那可不行啊。
　　这显然就是自己非常激烈的竞争对手。
　　尤其是在车上那一下，曹立雪险些直接把她毁容了，这仇她还没报呢！
　　不过章英倒是被曹立雪有一句话说动了。
　　那就是如果现在有人正在做事，而她却拉对方的后腿，损害的是整个团队的利益。
　　章英既不想成为众矢之的，也不想在龙少的心中留下不好的印象。
　　她不认为自己会死在这里，以后出去了，要是能跟龙少攀上关系……
　　想到未来美妙的日子，章英暂时咽下了心头的那股气，只是用怨毒幽冷的目光，狠狠地瞪了曹立雪一下。
　　“好了，时间紧迫，这样，咱们按照各自分成的小组，先去山庄的其他区域找找，一有线索或者遇到了危险，及时联系其他人，给我打电话也可以。”
　　“这是我昨天写下的其他人的电话号，你们自己存一下吧。”
　　王龙浩拿出一张纸，上面记录着所有人的电话号码。
　　众人将上面的电话号码存好过后，各自离开了。
　　而那个头颅就由宁秋水他们队伍保管。
　　走之前，王龙浩来到了宁秋水旁边，拍了拍他的肩膀，对他说道：
　　“麻烦你了，宁医生！”
　　“回头如果出现了什么异常状况或者头颅消失了，记得随时联系我！”
　　宁秋水点点头。
　　“好！”
　　随着王龙浩和他的朋友项慈离开，房间里只剩下了宁秋水四人。
　　…
　　“你们有没有觉得…王龙浩有点怪？”
　　江玉芝弱弱开口。
　　鲁丰林：
　　“啊，龙少？”
　　“龙少有什么奇怪的？”
　　宁秋水：
　　“我也觉得王龙浩有点怪，具体哪里怪，又说不上来，可他肯定不是鬼。”
　　“这点我能确定。”
　　鲁丰林：
　　“不是啊，宁医生，你长阴阳眼啊，一眼能看出人跟鬼？”
　　宁秋水说道：
　　“这很容易辨认……如果他是鬼的话，那你已经死了。”


第914章 【雨墓】等
　　“仔细想想，好像王龙浩只有在第一天刚看见何羽尸体的时候受到过惊吓，之后无论发生什么事情，他似乎都表现的很平静……”
　　江玉芝提供的消息是很有用的，其实宁秋水也隐约觉得王龙浩哪里不对劲，可说不上来。
　　非要说的话，那是一种奇怪的割裂感。
　　就好像第一天的王龙浩和后面的王龙浩不是同一个人。
　　但真正让宁秋水感觉到奇怪的是，非说王龙浩身上有什么问题，偏偏他又表现的很正常，没有在队伍里面胡乱搞事，时不时还会站出来阻止众人的纷争。
　　而且当时，宁秋水跟他索要鲁丰林的电话号码时，王龙浩第一时间就给了，毫不拖沓。
　　“不管怎样，咱们留个心眼子，龙少应该暂时对咱们没什么威胁。”
　　“咱们先找找看山庄里有没有和杀人魔有关的线索……昨天一天死了四个人，按照这个速度，咱们估计撑不了几天，一定要等雨停的话，风险实在太大了！”
　　“希望大家能找到一点和杀人魔有关的线索……”
　　宁秋水说完，鲁丰林又开口：
　　“我有一个问题，既然山庄里的那个杀人魔那么厉害，那为什么不直接把我们全收拾了？”
　　曹立雪对着他翻了个白眼：
　　“你傻呀？”
　　“忘了昨天发生的事了？”
　　“山庄里的杀人魔一定要咱们处于『落单』状态，才能对我们出手！”
　　“说起来这好像我以前玩过的一款恐怖游戏……里面的恶鬼很强，但总是会遵循一些奇奇怪怪的规则。”
　　“我想，龙少的山庄也是如此……反正，至少有一个杀人魔是这样！”
　　鲁丰林若有所思。
　　昨天他被关在衣柜里的时候，遭遇了他完全不能理解的情况，但是随着宁秋水二人赶来把柜子打开，那种神秘的力量一下子便消失了。
　　“走吧，去其他地方看看。”
　　…
　　在山庄里面一番搜寻，侯成采四人来到了私人影院中。
　　简单翻找了一下，他们没发现什么特别有用的线索。
　　反倒是寻找线索的这个过程消磨了他们内心的耐心和勇气。
　　“真服了，傻逼，都是群傻逼！”
　　侯成采骂骂咧咧！
　　他的眼珠子有些发红。
　　本来以为来到这个地方，能跟龙少拉近点关系，最不济也能自己玩个痛快，结果没想到过来之后还没开始玩儿呢，生命先受到了威胁……
　　碍于王龙浩在外面的身份，他一直压抑着自己，不敢去骂王龙浩。
　　现在分开了，侯成采再也压抑不住了。
　　章英在他身后，目光闪了又闪，跟着说道：
　　“这件事情龙少确实有推卸不了的责任，但也不能全怪他，毕竟他也不知道山庄会发生这样的事，不是吗？”
　　侯成采嘴角抽动了一下，回头对着她大骂道：
　　“贱人，你还在帮他说话！”
　　“都已经到这个时候了，你还没看清事实吗？”
　　“别去舔了，他能给你几个子啊，能看得上你吗？”
　　“现在我们他妈命都要没了，你还搁这想入非非呢？”
　　“脑子被驴踢了？”
　　章英给他骂的红温了，尖声道：
　　“侯成采，嘴巴放干净点！”
　　“你把老娘当什么人了，出来卖的啊？”
　　“我跟龙少，那是互相欣赏！”
　　“别把你那俗人思想嫁接到其他人头上！”
　　侯成采冷笑：
　　“互相欣赏？”
　　“欣赏你什么？”
　　“欣赏你屁股上有个痣？”
　　章英想起昨夜的难堪回忆，直接红温了，破口大骂：
　　“我&你#！”
　　“有钱了不起啊？”
　　“就你这样的萎货，倒贴老娘一百万老娘都不要！”
　　“……”
　　二人争吵起来。
　　…
　　与此同时，王龙浩和项慈来到了山庄中一处亭子内待着，后者有些不理解，看着王龙浩说道：
　　“龙少，啥情况？”
　　“咱们来这里干什么？”
　　王龙浩看了一眼手机的时间。
　　“不干什么，咱们就在这里等。”
　　项慈一怔。
　　“等……等什么？”
　　王龙浩盯着他，眼神闪过一抹深邃。
　　“等人死。”
　　项慈瞪大眼，似乎听到了什么不可思议的话。
　　“为什么要等人死？”
　　啪！
　　王龙浩点了根烟，凉亭周围不断落下雨滴，他的脸在打火机火光的闪耀下，显得琢磨不定。
　　“嘶——呼——”
　　“没人死，我怎么知道，山庄里的杀人魔杀戮规则是什么？”
　　“没人死，我去哪儿找拼图碎片？”
　　项慈这一刻，忽然感觉到王龙浩变得极为可怕，他支支吾吾问道：
　　“拼图碎片，那，那是什么？”
　　王龙浩弹了弹烟灰，随口道：
　　“哦，玩具。”
　　“别管那个了，项慈，我问你一件事……”
　　他转过头，盯着对方的眼睛，一字一顿道：
　　“你想不想活着离开这里？”
　　ps：晚安！


第915章 【雨墓】意外
　　私人影院，方才暴吵完的章英，打了个电话给宁秋水，说这个队伍待不了了，现在就去找他们，然后气得直接单独离开了房间。
　　刘连昌跑到房间外面叫了几句，然而，在气头上的章英哪里听得进去？
　　她气冲冲地离开，朝着走廊尽头的楼梯走去，雀斑女孩儿解友兰站在门口，看了看侯成采，又看了看章英的背影，想要追上去，忽然听侯成采道：
　　“让她走！”
　　“看她能活多久！”
　　解友兰着急：
　　“你说你没事，刺激她干什么？”
　　“人已经不多了，死一个少一个！”
　　“现在我们是盟友，有共同的敌人！”
　　说完，她也不顾阻拦，朝着章英追了过去。
　　她走后，侯成采拿出了手机，给王龙浩发送了一则消息：
　　“龙少，她已经离开了，不过解友兰跟了过去。”
　　悄悄发完了这则消息，刘连昌叹息着走回了房间，侯成采对着有些手足无措的刘连昌道：
　　“老刘，再找一找这房间里还有没有其他的线索？”
　　“没有的话，我们去下一个地方搜寻。”
　　刘连昌抬手指着门外：
　　“我，她，她们……”
　　侯成采淡淡道：
　　“有两个人互相在一起看着，没什么问题的，没听说吗，山庄里的那个杀人魔只能对落单的人下手。”
　　刘连昌点点头：
　　“那……那好吧！”
　　他转头又去寻找所谓的线索，这是侯成采低头看了一眼手机，龙少已经给他回了消息。
　　“先观察一下，再找机会分开她们。”
　　侯成采犹豫了一下，还是问道：
　　“龙少，她们要是真出事了，回头变成厉鬼回来找我复仇怎么办？”
　　这很难不引起他的担忧。
　　昨天何羽一事还历历在目，今天一早，楚道信就死了，他可不想走楚道信的老路。
　　王龙浩给予他的回复十分简洁：
　　“不会，那是另一只杀人魔，不是回来复仇的厉鬼。”
　　“否则，何羽的复仇对象不会是楚道信，我有他们的详细信息，这俩人儿八竿子打不着边儿。”
　　听到了王龙浩的解释，侯成采放下了些心。
　　“喂，侯哥，你在看啥？”
　　不远处，刘连昌好奇地看着他，侯成采目光动了动，笑道：
　　“没什么……你有找到什么吗？”
　　刘连昌从一堆碟里面取出了一块镜子。
　　“这个。”
　　他将镜子放在了桌面上，侯成采走了过来。
　　“怎么会有一面镜子？”
　　刘连昌后退半步到旁边，耸耸肩：
　　“我也不知道，真是奇怪……一堆放映的碟里，怎么会突兀地出现一面镜子呢？”
　　侯成采拿起了镜子认真观看着，镜中映照着他的模样，看上去有种隐晦的陌生。
　　想到了山庄里面闹鬼，侯成采莫名打了个哆嗦，将镜子放回了桌面上：
　　“刘连昌，你先把这镜子拿上，回头我们带给他们看看。”
　　刘连昌拿起了镜子，忽然发出了『哎』的声音。
　　“不对啊，侯成采，这，这镜子里为啥没有人？”
　　侯成采闻言一怔：
　　“啥玩意儿？”
　　“没人？”
　　“不能啊，刚才我都有人的啊！”
　　他不信邪，来到了刘连昌身旁查看。
　　果然……镜子里，没有刘连昌的身影。
　　“草，邪了门儿了，这镜子里还真没你的……”
　　侯成采的话说到了一半，终于意识到了不对劲，整个人的身子猛地一僵。
　　冷汗，从他的额头渗出。
　　“不……不可能……”
　　他呼吸几乎要停滞，在这恐惧如外面冰冷骤雨浇淋全身的时刻，他用力回想了一下自己之前的遭遇，觉得身旁的刘连昌绝不可能是假的。
　　从始至终，刘连昌都在他的身边。
　　一定，一定是镜子出了问题！
　　他一遍遍重复着这样的想法，不停地暗示自己，给自己的恐惧降温，眼见着要好些了，他的耳畔却传来了一个冰冷、僵硬的声音：
　　“这里面……”
　　“就是没有我啊……”
　　侯成采的瞳孔骤缩，喉咙赫赫了好几声，才艰难从牙缝里挤出了几个字：
　　“你是什么时候……”
　　无人回应。
　　侯成采直视着房间门口，整个人的身体彻底失去控制，他的双手抬起，摁住了自己的头，然后……不断朝着后方掰去。
　　他瞪着眼，想要反抗，可根本无济于事。
　　在房间的门彻底从他视线中消失时，侯成采脑海里回忆起了一个短暂的画面——那就是之前为了阻留离开的章英，刘连昌离开了房间，去到了走廊上……
　　他似乎明白了。
　　真正的刘连昌，也许是跟着章英追去了。
　　那一刻，侯成采在脖子的剧痛中感受到了一丝前所未有的荒谬……
　　他明明是想要杀死章英，对方也的确如他所想的上套了，可他算了半天，愣是没算到他的另外两名队友会选择跟着章英，而不是他。
　　事情……怎么会变成这样？
　　侯成采被死亡的恐惧彻底吞没，眼前一片血红。
　　在意识彻底消散之前，他的耳畔传来了一声奇怪的声响。
　　他知道，那是他颈椎骨彻底断裂的声音。
　　…
　　私人影院，来到了三楼后，章英脸上的愤怒顷刻间消失不见，她不徐不急地从身上掏出了一根女士香烟，刚点燃，吸了一口，楼下便传来了刘连昌和解友兰的声音。
　　“英姐，你慢点，慢点！”
　　二人的脸上，皆挂着一些惊魂未定的恐惧。
　　“英姐，你刚才……给我们发的信息是真的？”
　　“侯成采真的……是鬼？”
　　PS：还有一更会很晚。


第916章 【雨墓】做戏
　　章英饶有兴趣地看着二人，笑道：
　　“鬼？”
　　“当然不是，我是逗你们玩儿的。”
　　二人一怔，有些不可思议的看着面前的这个高挑女人，觉得章英好像……换了一个人。
　　之前的章英，聒噪、傲慢、又当又立、脾气极差。
　　而现在……她似乎变得沉稳了许多。
　　甚至让二人感觉有一种捉摸不定的神秘。
　　“坏了！”
　　刘连昌见章英这副模样，猛地一拍大腿，叫道：
　　“我的姐，你这么闹，咱们这么一走，侯成采就落单了！”
　　“快快快！”
　　“咱们得赶快回去！”
　　“再不回去，侯成采得出事了！”
　　章英叫住了正要转身的刘连昌：
　　“回去干嘛？”
　　“真回去了，迟早被他害死。”
　　刘连昌：
　　“怎么会……”
　　章英冷笑道：
　　“你真以为他就那么暴躁，因为我维护了王龙浩一句，就如此对我恶言相向？”
　　刘连昌身子有些僵硬，他和解友兰对视了一眼，对方也是一脸懵。
　　章英淡淡道：
　　“侯成采那家伙，不过是想要将我的情绪激发，让我自己离队而已。”
　　“再简单点说……他想让我死。”
　　解友兰眼睛瞪着：
　　“这，这不能吧？”
　　“英姐，咱们现在山庄里剩下的人已经不多了，你死了……对他好像也没什么好处？”
　　章英的薄唇缓缓吐出一口烟雾，懒懒道：
　　“但是……对有个人有好处。”
　　“谁？”
　　“王龙浩，就是他授意让侯成采弄死我的。”
　　“？”
　　二人脸上都无法抑制地露出惊容，似乎没法接受，那个看上去明明温和、易人的龙少……居然背地里在算计他们！
　　“英姐，这，这话可不能乱说……”
　　“龙少什么身份，就算把我们全都弄死，他也得不到什么啊。”
　　章英冷笑道：
　　“我只能说，龙少……只怕已经不是那个进来时候的龙少了。”
　　“你们真以为我会饥渴到去勾引侯成采这样的萎货？”
　　“昨天看这家伙一个人偷偷在那儿一直用手机，像是跟谁聊天，所以我就找机会试了试，勾引这个肾虚男是假，偷偷看他的手机才是真！”
　　二人回忆起昨天房间里面发生的事，忽然打了个哆嗦。
　　本来以为就是一个普通的风俗女勾引富少的桥段，谁能想到，这里面有这么多的弯弯绕绕？
　　“总之，随时警惕那个叫做『王龙浩』的家伙。”
　　“如果你们信我，接下来就跟着我，我会尽可能带着你们活下来。”
　　“如果你们不信我，回头我们和王龙浩他们会合的时候，你们可以直接跟着王龙浩……他不会拒绝你们的，现在的他，正需要替死鬼来帮他试错。”
　　章英没有强留二人，也没有威胁他们。
　　现在山庄里剩下的人还不少，这队人如果不信她，她还可以去找宁秋水他们。
　　“别说了，英姐，我们信你……”
　　刘连昌开口，眉眼之中挂着一抹畏惧。
　　经常写小说的他，常常会在小说里塑造一些比较高明的人设，而现在，章英就好像那些城府极深的存在，直接从他小说里面跳脱出来了。
　　这类人，通常够狠，刘连昌不想得罪他们，至少……不能当面得罪。
　　看见二人没什么异议，章英微微点头，说道：
　　“行，那咱们现在就算是真正一条船上的人了，接下来……就等着侯成采死，然后再通过他的死亡，再一次将众人聚集起来，看看他们的反应。”
　　“那个叫做宁秋水的医生，似乎心理素质很不错，有机会的话，拉拢一下他，如果能让他进入我们的团队最好……”
　　…
　　旅馆，一楼。
　　宁秋水四人回到了这里，脱掉雨衣，拧干袖口和裤腿。
　　“呼……”
　　“真是绝望啊，什么都没有找到，不知道其他人有没有找到什么……”
　　江玉芝嘀咕了两句，忽然看向宁秋水，对方将那颗包裹在外套里面的人头放在茶几上，然后开始清理身上的水渍。
　　“喂，宁医生，那个……外套里的人头……”
　　她似乎想问什么，又不好开口，宁秋水却知道她的想法，偏头笑道：
　　“还在。”
　　他看了一眼茶几上的人头，雨水从外套缓缓蔓延到茶几上，打湿了茶几的上桌布。
　　鲁丰林叹了口气，随手抓起了茶几上的水杯，在饮水器里接了些新鲜水喝。
　　他心要粗些，这一路上，宁秋水总带颗人头在身上，他渐渐习惯了，对于那颗人头没有之前那么排斥。
　　曹立雪没说话，手里拿着宁秋水之前搜到的那张图，还在认真思索着，眉头紧皱。
　　清理完身上的水渍，宁秋水坐在了沙发上，没去看茶几上的头颅，而是打开手机的屏幕，看了看时间。
　　“下午了……”
　　“下一个受害者……应该要出现了。”
　　他心里浅吟一句。
　　旋即，一个电话打了过来。
　　是章英，语气带着慌张与哭腔：
　　“宁，宁医生……侯成采死了！”
　　…
　　PS：晚安！


第917章 【雨墓】头还在吗？
　　电话里，章英不停描述着，这是自己的过失，是她的错，如果她不和侯成采争吵，侯成采就不会因为愤怒而离队，也就不会死。
　　宁秋水听着章英的哭诉，没有去安慰她，也没有责怪她，只是说道：
　　“你手里现在有刀吗？”
　　还在跟宁秋水编故事的章英忽地一愣。
　　“刀……刀？”
　　宁秋水非常严肃地说道：
　　“是啊，虽然我更加倾向于山庄里有第二个杀人魔，需要死去的人的头颅，但这不代表它不会帮助已经死去的人『复仇』，侯成采这么恨你，一旦拿走他头颅的杀人魔继承了他的怨念怎么办？”
　　“虽然这只是我的猜测，不过事后我回想了一下之前『楚道信的死』，以及另外半夜失踪的两个人，让我想到了一种比较贴切的可能。”
　　“总之，为了你和其他人的安全着想，你最好还是将侯成采的头割下来，带在身上。”
　　电话那头，章英瞟了一眼侯成采的尸体，思索了片刻后道：
　　“我知道了……谢谢你，宁医生。”
　　“我跟龙少打个电话吧，到时候有什么问题再及时联系。”
　　宁秋水：
　　“好。”
　　章英挂断了电话，立刻又打给了王龙浩。
　　她用同样的方式向王龙浩哭诉，王龙浩却问道：
　　“章英，你有没有捡到侯成采的手机？”
　　章英目光闪过了一抹诡异的光，回答道：
　　“没有。”
　　“他的手机消失了。”
　　“怎么了，龙少？”
　　王龙浩呼出了一口气，说道：
　　“难怪……被鬼杀死的人，手机号码会变成空号。”
　　“你们那儿，现在还有三个人吧？”
　　章英『嗯』了一声。
　　“龙少……咱们现在，要不还是先聚集起来吧，搜了大半天，什么也没有搜到，现在大家随时都面临着危险，人心惶惶。”
　　王龙浩想了想，没有拒绝她的提议。
　　“好，我联系其他人，我们老地方集合。”
　　挂断电话，他看着身旁的项慈，脸上露出了似笑非笑的表情:
　　“今天有两个人被杀人魔一号解决了。”
　　“你猜猜，杀人魔二号会选择拿走谁的头？”
　　提到山庄里藏于暗中的恐怖杀人魔，项慈面无人色。
　　“龙少，我……我猜不出来。”
　　“不过，我觉得那个章英好像有点儿问题。”
　　“之前侯成采给咱们发消息的时候，明明说的是她单独离队了，这和她的描述不符，而且……我想不明白，为什么落单的她活了下来，反而侯成采死了？”
　　王龙浩没有解答项慈的疑问，又点了根烟，望着亭外的大雨。
　　“等我这根烟抽完，我们就回去。”
　　…
　　休闲厅内，众人四顾无言。
　　沉默的气氛在发酵，自从他们回来之后，茶几上，就多了一颗头。
　　那是侯成采的头。
　　按照宁秋水的交代，之前早上在后厨还表现得极为厌恶排斥宁秋水和卜朝金头颅的章英，竟然自己提着侯成采的头回来了。
　　这颗头同样被衣服包裹着，但包裹得并不严实。
　　随着章英将头颅放在了茶几上，上面潦草包着的衣服就散落开来，侯成采那颗五官扭曲的头在冰冷雨水的浸泡下显得格外灰白，有些骇人。
　　放下了头颅，章英与坐在自己座位上的王龙浩对视了一眼，目光还隐隐带着楚楚可怜。
　　“你怎么也割下了他的头？”
　　王龙浩眉头微微一皱。
　　他觉得不对，以之前章英的胆子，她要是遇到了死人，巴不得赶快远离，怎么敢把尸体的头割下来，提着走这么远距离？
　　章英叹了口气：
　　“不是我割的，宁医生让我割下他的头颅，我不敢，只能让刘连昌动手，这一路上，都是刘连昌在提，只是回来的时候，他提累了，我只能帮他提一截。”
　　王龙浩看向了刘连昌，后者面色隐约带着一丝慌乱，不敢跟他对视，只是点头道：
　　“对，我提累了……”
　　“解友兰不敢提嘛，只能让章英代劳了。”
　　众人一番交涉，发现，在山庄里似乎没有找到什么和杀人魔有关的线索，更不存在说杀人魔有什么弱点。
　　这对士气影响是极大的，但好在，众人的情绪看上去比较稳定，宁秋水觉得气氛实在是有些过于沉重了，于是便将那张找到的画给了众人看。
　　“这也许是山庄里之前遇害的人留下的，我觉得他们大约是想告诉我们什么，但到现在为止我也没想明白。”
　　有了注意力交汇点，众人立刻围了上来，对着宁秋水的那幅画发表了自己的意见，不过最终的讨论并没有什么结果。
　　原因也很简单，现实里杀人的杀人魔根本没有用刀。
　　光是这一点，几乎就能让众人确定，这幅画跟山庄里的杀人魔没什么关系。
　　“对了，宁秋水，你那个……衣服里，头还在吗？”
　　坐在了龙少身边的项慈忽然问道。
　　他指着茶几上卜朝金的头颅，表情疑惑。
　　宁秋水笃定地点头：
　　“当然还在！”
　　顿了顿，他又补充道：
　　“一路上，我一直提着它。”
　　项慈表情古怪：
　　“我的意思是……你有没有打开看过？”
　　“毕竟山庄里的杀人魔明显不是人，有什么隔空换物的能力也说不准……”
　　宁秋水语气迟疑道：
　　“我倒是没有检查过……应该不至于吧？”
　　“那杀人魔还能在我眼皮子下面把我手里的东西换了？”
　　其他人的目光，这时都集中在了宁秋水放在茶几上的那颗头颅上，由于被衣物严严实实地包裹，似乎里面的头颅都被蒙上了一层神秘色彩。
　　现在，被包裹在里面的……还是卜朝金的头吗？
　　PS：第一更，还有一更比较晚。


第918章 【雨墓】归来
　　项慈提出了一个比较微妙的问题，但其实他不是第一个提出这个问题的人。
　　早在众人还没有集合之前，江玉芝就已经跟宁秋水询问过。
　　虽然她没有完全问出口，但宁秋水还是猜到了她想问什么？
　　当时宁秋水给她的答案是『还在』。
　　就跟这个时候，他告诉众人的一样。
　　虽然他语气很笃定，但项慈的说法也不无道理，毕竟已经过去了这么长的时间，期间他一直没有查看过，现在衣服里包着的到底还是不是人头，谁又说的清楚呢？
　　“宁医生，我觉得项慈说的有道理。”
　　“你应该提前查看一下的。”
　　章英说道。
　　项慈抬手，表情有些犹豫，似乎他也很忌惮衣服里包着的人头。
　　死人在任何时候都是忌讳的，谁会没事儿想要去碰一颗新鲜的死人头呢？
　　更何况，还是死状惨烈的人。
　　光是看着那扭曲的五官，就能把一个正常人吓得每天晚上做噩梦。
　　不过，项慈最终还是下定了决心，他咬着牙打开了宁秋水的那件衣服。
　　随着被包好的衣服缓缓解开，里面的东西也展露出来……
　　众人瞪着眼睛看着衣服里包着的玩意。
　　那哪里是一颗头？
　　那分明就是块球形的木桩子！
　　宁秋水也盯着这木桩子，眼珠瞪得老大，似乎也觉得难以置信。
　　“草……”
　　项慈后退半步，直接跌坐在沙发上，喃喃道：
　　“还真给我说中了……”
　　“山庄里的杀人魔，不但可以悄无声息地杀人，还能无声无息地隔空调换东西！”
　　“这……”
　　他有些六神无主，不知如何是好。
　　宁秋水缓缓靠近，仔细观察着这被雨水淋湿的木头桩子，最后沉声道：
　　“看来杀人魔比咱们想的还要麻烦……”
　　章英抬头盯着宁秋水，问道：
　　“宁医生，你确定这颗人头从始至终没有离开过你的视线吗？”
　　宁秋水点头。
　　“我非常确定，我的同伴们可以为我作证，在我们行动的过程中，我一直拿着这颗人头……”
　　章英眉头紧锁。
　　一直拿着那颗头？
　　她觉得宁秋水不会说谎，更没有说谎的理由。
　　所以，山庄的第二只杀人魔真的可以无声无息拿走被第一只杀人魔杀掉的死者的头颅吗？
　　就在短暂的沉默中，休闲厅的门被推开了。
　　众人迅速紧张的转身，看向门口。
　　门背后，赫然是……卜朝金！
　　它脸上挂着有些渗人的微笑，就这么僵硬地一步步走进了房间里，然后坐到了一个没人坐的沙发上，用冰冷阴森的眼神一直注视着刘连昌！
　　被这种眼神凝视，刘连昌一下子就炸毛了，心中的恐惧几乎要溢出来！
　　“别，别看我！”
　　“是你自己要挑事的呀！”
　　“是你自己揪着我不放！我，我什么都没说啊！”
　　卜朝金没有解释，没有回应，就这样直勾勾地盯着刘连昌，似乎已经确定了自己的目标。
　　刘连昌不敢跟他对视，身体不自觉地开始颤抖，就在这时，他忽然感觉到手机震动起来，便立刻掏出了自己的手机，一看，是章英的消息。
　　【不要怕，它现在还伤害不了你，今晚也未必，山庄杀人魔杀人都是在对方落单的情况下进行的，今晚我们跟你一起住，它没法动手】
　　看见这最后一句话，他激动感动的眼泪都快流出来了。
　　在明知道自己已经被一只鬼魂盯上的时候，章英居然还愿意主动跟他住在一个房间。
　　他几乎就差直接给章英跪下了。
　　深吸一口气，刘连昌努力挤出了一个难看的笑容，对着章英微微点了点头。
　　二人之间猫腻，旁人一眼就能看出来，但具体是什么，这就不得而知了。
　　见到这一幕，王龙浩的眼皮不自觉上挑了一下，表情有种莫名的阴翳，半张脸都隐藏在了灯光的阴影中。
　　“宁医生，你的想法很好……但是人就会疏忽，你也别往心里去。”
　　章英又开口了，这一次，甚至是直接当着鬼魂的面对着宁秋水说。
　　“如果你不介意的话，可以跟我们一起。”
　　“到时候有什么好的想法，我们可以第一时间沟通。”
　　“当然……”
　　“你的队友一样可以”
　　她这几乎就是直接向宁秋水抛出了橄榄枝，也是在想办法削弱王龙浩的势力。
　　章英不确定，在目前幸存的人里到底还有几个是王龙浩的棋子。
　　但有一点她是肯定的，那就是王龙浩一定会不择手段地利用他们这些人的性命去验证出两只杀人魔身上的规则。
　　她能确定对方就是诡客，由于『身份』的不一样，王龙浩在他们这一行人的NPC心中威信很高，掌握的信息也最多，所以他完全可以利用这些信息来做局。
　　这一行人里，大部分NPC的脾气都极为暴躁，山庄的事件本质上还是王龙浩的锅。
　　但到现在为止，王龙浩没有对这个事情进行任何解释，只是简单跟在场的人道了个歉，做出了一些口头上的承诺，立刻便压下了这些npc的躁动。
　　换作是任何一名有经验的诡客，站在王龙浩的身份和立场上，很难不把这些NPC当做替死鬼。
　　死道友不死贫道。
　　章英现在要反抗王龙浩，不仅仅是想要拿到这个故事里面的拼图碎片，更重要的是……她得活下来。
　　命没了……就什么都没了。
　　“谢谢你的好意……进不进队都没关系，大家反正都是一条线上的人，现在我们队伍人还挺多，明天看还有没有分工合作吧。”
　　宁秋水对着章英笑了笑，然后指着桌面上的另一颗惨白人头:
　　“那个如果你不介意的话，我想把这颗头也拿着。”
　　“这次，我一定及时定期检查！”
　　ps:晚安！


第919章 【雨墓】苟
　　宁秋水突然提出的请求，让章英有些发愣。
　　为什么要她的这颗头呢？
　　章英的思绪快速飞动，脑海里蹦出的第一个想法是宁秋水也是诡客，他已经恢复了神智，只是在演戏。
　　他想要拿到这颗头的真正原因，是企图用这颗头来威胁自己。
　　毕竟，侯成采要是回来复仇，第一个会找谁不言而喻。
　　如果不是因为她，侯成采也不会死。
　　虽然这件事情错不在她身上，是侯成采最先想要弄死她，然而，鬼怪哪会跟你讲道理？
　　宁秋水要是拿到了这颗头，就等于是自己的命门被对方捏住了。
　　之后，宁秋水想要她做什么，她就必须做什么，否则宁秋水就会直接将这颗头扔给山庄的杀人魔。
　　到那个时候，杀人魔就会裹挟着对她的怨念回来复仇。
　　章英对于宁秋水的了解不深，所以她也不知道自己这个想法是对还是错，不过为了自己的安全考虑，她还是选择将这颗头留在自己的手里。
　　于是她礼貌地拒绝了宁秋水:
　　“感谢你的好意，但这颗头的话，我还是想自己留着。”
　　她的确比之前要平和礼貌很多，宁秋水也没有继续坚持下去，只是笑着对她提醒道：
　　“那你记得要随时查看。”
　　章英谢过了宁秋水的好意。
　　王龙浩在一旁打量着宁秋水他们，眸子里闪过一抹意味深长的颜色。
　　“好了，时间差不多了，大家去吃饭吧，晚上给大家做顿好的。”
　　“吃完之后，大家早点休息，有了昨夜的事，各位心里都留个心眼子，晚上如果遇到什么奇怪的东西，溜进了房间里，可别出声儿。”
　　王龙浩话音落下，胆小的江玉芝又一次对着他问道：
　　“龙，龙少，外面的报警电话还是打不通么？”
　　王龙浩沉默了片刻，回答道：
　　“是的，我今天已经试过了，电话就是打不通。”
　　“回头大家也可以多试试，如果能够联系上外面，那是最好不过！”
　　江玉芝看着脸上挂着恐怖笑容的卜朝金，捂着自己的嘴巴，声音带着哭腔：
　　“我们，我们会不会都死在这里？”
　　王龙浩给了她一个确切的回复：
　　“不会。”
　　“白天尽量不要落单，我们一定能活着离开！”
　　说完之后，他还朝着江玉芝投去了一个温暖而且有力的眼神，那种感觉就好像他是一名黑暗中的提灯人，引领着失去方向的众人寻找归途。
　　剩下的人里，还真有人露出了信任且感激的目光。
　　他们甚至忘了现在的他们会出现在这座闹鬼的山庄，就是因为眼前这个叫做王龙浩的人。
　　至于其他有点自己心思和判断的人，已经开始隐隐觉得这个叫做王龙浩的家伙无比虚伪。
　　他们真的能活着离开吗？
　　也许可以。
　　但眼下这样的境况，王龙浩他怎么敢做出这样坚定的保证的？
　　他之所以这么说，无非一来是想要稳定住众人的情绪，二来就是通过这样的方式来隐晦的抛弃自己的责任。
　　他是在告诉众人，自己和众人一样都是受害者，所以你们在山庄里遭遇的一切都不要算到我的头上来。
　　但实际上，众人正是因为他才来到这里。
　　鲁丰林看了一眼江玉芝，又看了看王龙浩，犹豫片刻，还是问道：
　　“龙少，你是不是发现了什么？”
　　“有线索的话，我希望你能分享出来。”
　　王龙浩点头。
　　“放心，如果我发现了什么线索，我一定第一时间联系各位！”
　　他的眸光里写满了坦诚，然后起身带着众人和那只……『卜朝金』一同去往了后厨。
　　一路上，刘连昌都死死跟着章英，而『卜朝金』则死死跟着刘连昌。
　　它的脚后跟倒着，走路姿势僵硬，浑身散发着一股厉鬼独有的冰冷，没人愿意离它太近。
　　照例，王龙浩还是给众人做了一顿还算算丰盛的晚宴，期间，宁秋水他们也在旁边帮忙。
　　吃完饭后，众人回去了自己的房间准备休息。
　　其实他们多少有些不甘，虽然希望渺茫，但他们仍然觉得，在山庄的某个地方，可能存在着杀人魔的弱点。
　　只要他们再找找，总能找到的。
　　但面对这么大的雨，马上又即将入夜，一想到山庄的某些看不见的阴影中藏着一只恐怖的厉鬼，他们又失去了寻找的勇气。
　　只能等明天了。
　　回到房间之后，宁秋水照例检查了一下房间，没发现有人动过的痕迹之后，简单洗漱一下，躺在了床上。
　　江玉芝一如既往的胆小，她缩在了另一张床上，用被子盖住自己的双腿和膝盖，瑟瑟发抖。
　　“太可怕了……太可怕了……”
　　“它今晚又会来的吧？”
　　“会吧？”
　　她像是在质问众人，又像是在质问自己。
　　鲁丰林在经历过一次生死危机后，反而没有之前那么紧张了，似乎已经渐渐适应了这样凝重的气氛。
　　“来就来呗，大不了跟昨晚一样，闭着眼睛假装睡觉，还记得昨晚消失的那两个人吗？”
　　“只要咱们不回应那个黑影，它应该就没办法攻击我们。”
　　江玉芝紧紧咬着嘴唇，点了点头。
　　曹立雪站在厕所的镜子面前，将自己的双马尾放了下来，她头发披肩样子也同样好看，简单洗了把脸，她出来对着宁秋水说道：
　　“我还是想不通……那幅画到底啥意思呀？”
　　鲁丰林哼笑道：
　　“要我说呀，那就是谁没事闲着画的，估计跟线索八竿子打不着边……”
　　曹立雪：
　　“可宁医生说的有道理哎，谁会闲着没事画这种画呀？”
　　宁秋水摸着下巴，思考了一会儿后说道：
　　“我说两件事。”
　　“第一，千万警惕王龙浩和项慈，这两个人都有问题。”
　　“第二，在接下来的过程中，发言尽可能平和，不要去攻击其他人，如果遇见脾气暴躁的，能不劝就不劝，能不发言就不发言。”
　　“总之一个字：苟。”


第920章 【雨墓】守夜
　　“宁医生，你是不是发现什么了？”
　　曹立雪精明的眼睛直转悠，她隐约觉得宁秋水应该就是发现了些什么东西。
　　宁秋水摇头，指了指她手中的那幅画，笑道：
　　“还只是猜测，我也没法确定。”
　　说完之后，宁秋水忽然想起了一件被他忽略了好长时间的事，他看向三人问道：
　　“对了，问你们件事……还记得我们第一天刚来这座山庄的时候吗？”
　　“当时我们大家都淋着大雨，然后我们进了龙少的私人旅馆里面洗澡。”
　　“我想问你们，那个时候你们有没有在洗澡的时候……听到什么奇怪的声音？”
　　三人面面相觑，都摇了摇头。
　　“奇怪的声音，这倒是没听到。”
　　“怎么宁医生，你听到什么了？”
　　宁秋水回答道：
　　“我听到厕所淋浴的喷头里传来了一个人的声音。”
　　“而且我确定这根本不是幻觉，只不过我没听懂他在说什么。”
　　“你们真的都没听到吗？”
　　三人再一次摇头。
　　“真没听到。”
　　宁秋水点点头。
　　“我明白了……好了，时间不早了，早点休息吧。”
　　有了昨晚的事，今天众人更紧张了。
　　躺在床上半天没睡着，黑暗中又没人敢说话。
　　谁知道那个奇怪的黑影什么时候又出现在他们的房间里？
　　由于窗户紧闭，所以窗外的暴雨声小了很多，随着房间里的灯光熄灭后，这个空旷的空间，就似乎多了很多人……
　　此时，选择住在203的章英三人，仍然开着房间的灯，不是他们不想睡，而是他们真的有点睡不着。
　　房间里平白无故多了一只鬼，还站在床边一直盯着你看，脸上表情瘆人，但凡是个正常人就很难入睡。
　　刘连昌此刻蜷缩在被子里面瑟瑟发抖，连头都蒙住，不敢看外面。
　　然而，即便隔着一层厚厚的被子，他还是可以清晰的感觉到来自『卜朝金』的浓郁怨念！
　　“英，英姐，咱们真的要一直盯着她吗？”
　　解友兰带着雀斑的脸有些发僵，一直盯着『卜朝金』反着的脚。
　　但现在唯一庆幸的就是，这只鬼目前的目标不是她。
　　但要她和这只鬼在一个房间里住一晚上，解友兰真的很难接受。
　　“盯着吧……山庄内的杀人魔总是挑专门落单的人下手，我想只要我们克服恐惧，不抛弃队友，它应该拿我们没办法。”
　　章英这说法显然有些赌博的味道，但她之所以敢赌，是因为她知道在最后三个拼图碎片的故事里，鬼的能力被限制的非常死。
　　只要他们能够及时觉醒记忆，然后找到鬼的杀戮法则，想要活下来并不难。
　　而到目前为止，山庄里的杀人魔，所暴露出来最明显的一个杀戮法则就是……它只能袭击落单的人。
　　而且昨晚那个黑影出现的时候，所有房间的灯都是关着的，章英敏锐地察觉到了这个共同点。
　　于是她想着要不要今晚试试看，如果他们不关灯，那个黑影还会不会出现在他们的房间里……
　　时间一分一秒的推移着，他们房间始终没有关灯。
　　皮肤苍白，表情诡谲的『卜朝金』一直站在刘连昌的床前，一动不动，仿佛一座雕塑。
　　不只是被它盯着有些吓人，连盯它盯久了，都觉得这玩意儿吓人。
　　不过章英依旧没有放弃，她现在如果半途放弃，就等于之前说的话都是放屁，不仅刘连昌多半得死，解友兰也估计不信她了。
　　到那个时候，她面对王龙浩的算计，应对起来就更加艰难。
　　“妈的，运气真差……怎么就分到了这两个烂人？”
　　“要是能分到宁秋水那个小组，我现在的处境大抵会好很多。”
　　心里埋怨了两句，章英深吸一口气，压下了不爽。
　　菜就菜吧。
　　真到了万不得已的时候，这两个所谓的队友和同伴也是她的替死鬼。
　　时间推移，很快便来到了午夜。
　　二人都有一定程度上的困倦，章英为了不睡着，和解友兰一直聊着话题，时不时还要跟刘连昌说几句。
　　不过，刘连昌似乎因为恐惧被子外面站着的鬼，时不时回两句，也不主动说话，到了后面，干脆就不回了。
　　或许是因为昨天没有休息好的缘故，今天二女都觉得很困，眼看着眼皮子打架，实在顶不住了，头顶的灯却忽然闪烁起来——
　　滋滋——
　　这细微的变化，一下子让原本困倦的二女猛地醒了神！
　　她们不约而同地抬头看向了头顶的吊灯。
　　“什，什么情况？”
　　解友兰结结巴巴。
　　章英神情十分警惕，嘴上不确定地说道：
　　“不知道，也许是接触不良？或者是因为暴雨的缘故……”
　　话说到一半，她的瞳孔忽然紧缩。
　　因为章英忽然发现了一个让她汗毛倒竖的事。
　　那就是原本还站在刘连昌床前的『卜朝金』不知什么时候竟然消失了……
　　“它，它不见了？”
　　解友兰也注意到了这点。
　　章英没有搭理她，掀开被子下床，一步一步来到了刘连昌的床前，伸出颤抖的手，缓缓拉开他的被子——
　　被褥下面……什么都没有。
　　…
　　ps：晚安！


第921章 【雨墓】两张脸
　　一直用被子将自己团团盖住的刘连昌在二女的眼皮子底下消失了。
　　看见床上空无一人的床褥，二女都陷入了半晌的沉默中。
　　她们的大脑一片空白。
　　刘连昌是什么时候消失的？
　　没人知道。
　　之前她们的精神状态都不太好，几乎已经陷入了半睡半醒之中，尤其是到后面，因为刘连昌不怎么回应她们，她们索性也懒得跟刘连昌说话了。
　　“落单……落单……”
　　章英喃喃自语。
　　“我们被宁秋水误导了！”
　　解友兰几乎已经失去了思考的能力，她怔怔地看着章英，问道：
　　“英姐，你在说什么？”
　　“宁医生……也是坏人？”
　　章英摇了摇头。
　　“还不确定，但他之前的描述的确误导了我们，真实的情况应该是山庄的杀人魔无法攻击被其他人『注视』的目标！”
　　“刘连昌将自己整个人都裹在被子里，隔绝了我们的视线，所以……当杀人魔可以对他出手的时候，就完全没有忌惮了！”
　　解友兰想到了昨晚的事儿，对章英问道：
　　“那，英姐，昨晚房间里的黑影是怎么回事？”
　　“那个时候大家都闭着眼，没人敢睁开眼睛，但它并没有攻击我们，可听左江怀他们说，昨天晚上他们有两个队友消失了……”
　　章英回道：
　　“这说明宁秋水的另一个猜测是正确的，那就是在这座山庄里，有两只杀人魔，一个白天杀人，一个晚上杀人。”
　　“它们两个的杀戮规则是不一样的。”
　　“真是麻烦……”
　　她话说到一半，还想继续，头顶的灯光再次闪烁起来，章英抬头看了一眼吊灯，面色陡变，一个箭步冲到了床旁，关闭房间灯光，然后翻身上床。
　　“上床，不要睁眼！”
　　黑暗中，淡淡密集雨声夹杂着章英的声音，还愣在原地的解友兰在章英的提醒下反应了过来，转身也要上床，但目光却落在了窗户口……
　　在稀薄的月辉艰难洒下的窗外，解友兰清晰看见了两张惨白的脸！
　　虽然外面的光线很淡，但这两张惨白的脸却清晰可见，白的有些骇人。
　　解友兰一眼便认出，这两张脸就是死去的何羽和卜朝金！
　　被注视的那一刻，她直接怔在了原地。
　　不是她不想动，而是她发现自己根本动不了了。
　　非但动不了，甚至连声音都发不出。
　　解友兰头皮发麻，浑身上下的每一个角落都在冒着寒气。
　　她想跟章英求助，但是开不了口。
　　窗外的瓢泼大雨中，两张苍白的脸开始扭曲，开始是五官，紧接着蔓延到了整张脸，像是蜡像一样融化，最后，它们沿着窗缝一点一点挤了进来……
　　关键时刻，黑暗中的章英眼睛睁开了一条缝，目光落在了解友兰的背影上。
　　霎时间，身体僵硬的解友兰然发现自己忽然又能动了！
　　那一刻，她想也没想，转身直接朝着刘连昌之前睡过的床上扑了过去，然后将被子盖在自己身上，闭上眼睛，一动不动了。
　　空旷且黑暗的房间里，解友兰的身体抖得厉害，但她不断在内心暗示自己，无论外面发生什么，听到什么，今晚绝对不能够睁开眼睛！
　　随着那两张惨白的脸进入了她们的房间之后，二女便明显感觉到房间的温度下降了，一股浓郁的怨念充斥在房间里。
　　虽然没有脚步声，虽然她们闭着眼睛，但她们还是能清晰感觉到有什么东西在房间里一直走动着……
　　会死吗？
　　没有人给她们一个确切的答案，她们只能紧紧闭着自己的眼睛，祈祷着这房间里两只鬼赶紧离开……
　　…
　　翌日。
　　清晨时分，宁秋水醒来的第一件事就是对地面再次进行拍照记录。
　　和昨天一样，地面上出现了水渍，但并不是脚印。
　　拍照结束之后，宁秋水看着地面上的水渍很久，直到它们干涸。
　　没过多久，房间里的其他人也醒了。
　　大家都很沉默，彼此看了看，心里想着今天又会是谁出事呢？
　　“昨晚……应该没人死吧？”
　　江玉芝说道。
　　曹立雪揉了揉惺忪的眼睛，问道：
　　“你怎么知道？”
　　江玉芝随口一答：
　　“因为今天没人大叫，应该就没人出事吧？”
　　鲁丰林叹一声：
　　“不好讲，待会儿吃饭的时候就知道了。”
　　“昨天刘连昌被卜朝金的鬼魂盯上了，能活下来的可能很小……”
　　众人洗漱完之后，来到了外面等待。
　　随着其他人陆续出来之后，果然没有看见刘连昌的身影。
　　“果然死了么……”
　　大伙心里都有数了。
　　去吃饭之前，众人先到了休闲厅，坐下后，王龙浩看着章英二女，问道：
　　“你们昨晚是不是跟刘连昌在一个房间？”
　　“有发现什么有价值的线索吗？”
　　章英脸色很难看：
　　“我们昨晚本来准备一直盯着他的……可是不知道为什么，我们忽然觉得很困，然后就迷迷糊糊的睡着了，再一次醒来的时候，他就不见了。”
　　王龙浩眸光一动。
　　“这么说来的话，山庄里的杀人魔能力就要再加上一条了，可以强迫我们入睡……”
　　“喂，你们昨晚还有人被强迫入睡吗？”
　　他这个问题问的很有意思。
　　其实摆明了就是告诉章英，她这样拙劣的谎言是谁都不信的。
　　章英给的回复也很简单粗暴：
　　“你们没有被强迫入睡，不是理所当然的事吗？”
　　“杀人魔想要在晚上杀你们，就不能让你们入睡。”
　　“可我这头，杀人魔想杀的不是我们，而是刘连昌。”
　　“我们一直盯着他，杀人魔怎么杀他？”
　　王龙浩沉默片刻，说道：
　　“章英，你不觉得你说的话前后逻辑矛盾吗？”
　　“杀人魔想要在晚上杀死刘连昌，你们睡没睡着又有什么关系呢？”
　　“就算你们一直盯着刘连昌，它没法动手，先把你们杀掉不就行了？”
　　章英顿住，暂时找不到话来反驳王龙浩，但又觉得这么被对方攻击，实在是很憋屈，她非常不爽地撂下一句：
　　“你他妈爱信不信！”


第922章 【雨墓】口舌
　　面对章英的保留和攻击，王龙浩并没有生气，他缓缓靠在沙发上，当着众人的面淡淡道：
　　“章英，现在大家都是一条船上的人，你拿到了线索不告诉我们，几乎就等于是在杀人。”
　　“在场的人……好像跟你没什么仇吧。”
　　简简单单的两句话，王龙浩直接将众人拉到了他这边儿，将章英打到了众人的对立面。
　　章英显然也知道这一点，她的脸色变得极为阴翳，和王龙浩对视的时候，她冷不丁的说了一句：
　　“我杀人？是谁在杀人？”
　　“是哪个王八犊子把我们带到这座山庄里来的？”
　　“难道是我吗？”
　　众人的眼睛又看向了王龙浩，后者眯着眼：
　　“可是我好像没有强迫你来这里啊，难道不是你自己的选择吗？”
　　他很鸡贼，专门用了『你』，而不是『你们』。
　　前者针对性极强，不将其他人列为攻击对象，防止引起众怒。
　　但章英哪里可能会轻易放过他？
　　“可我们来的时候，你好像没有告诉我们山庄里闹鬼，还会死人吧？”
　　王龙浩眼里闪过了一抹杀意，面对章英的责问，他沉默片刻后，却选择了放缓语气，回道：
　　“我确实应该为此担责，至少无法推脱全部的责任，虽然来之前我也不知道……这点不需要我来为自己辩解，一来我跟各位没仇，二来，我还不会傻到让自己也置于如此危险的境地。”
　　“如果一早知道山庄里有杀人魔，我肯定不会带各位来。”
　　他已经做出了让步，本以为章英也会就此罢休，却没想到对方再进一步：
　　“那可不一定……”
　　“谁知道山庄里的杀人魔是不是你故意安排的？”
　　“我一直听说越有钱的人，心里就越变态，也许你就是为了享受这种他人绝望的情绪呢？”
　　王龙浩嗤笑一声：
　　“为了享受这种情绪，把我自己的小命也搭进去，是吗？”
　　章英冷眉一挑：
　　“把你的小命搭进去，有吗？”
　　“我看你在山庄里，好像活的很舒畅呀？”
　　“会不会，你一早就知道山庄里的那个杀人魔……不会对你动手？”
　　这话一出，王龙浩的脸色忍不住微变。
　　这是一个自证陷阱。
　　他没办法证明。
　　就算他真的把自己肚子剖开，里面只有一碗粉，那又如何呢？
　　当然，章英也不是真的想让他证明，她要做的事情很简单，那就是在众人的心里埋下对王龙浩怀疑的种子。
　　现在因为恐惧，导致众人人心惶惶，大家早就不像刚来的时候，对活动的发起者龙少抱有极度崇拜的心理。
　　在生死面前，绝大部分的东西都会被淡化。
　　尤其是物质。
　　在外面，你是龙少。
　　而现在，在完全与世隔绝的山庄内，你是什么？
　　“我不想掉入自证陷阱，你实在不想说的话就算了，今天还是老样子，各位愿意去找寻线索的就到处找找吧，如果担心遇到危险，就在旅馆休闲厅或者在房间待着。”
　　“总之切记一句话，不要落单。”
　　“每隔一段时间，我会坚持联系外面，一旦成功，我会在第一时间通知各位。”
　　他说完之后，主动带头离开了休闲厅。
　　这次他没有再做饭了，也没有心情再做饭。
　　他们走后，左江怀也带着仅剩下的那个队友君寿离开，不过他们并没有出旅馆，应该是回到二楼自己的房间。
　　目前为止，宁秋水他们队伍的人是最多的。
　　依然还剩四个。
　　章英起身看了宁秋水一眼，掏出手机晃了晃，然后和解友兰一同离开。
　　很快，宁秋水就收到一条信息。
　　是章英发给他的。
　　【私人影院，2楼，207】
　　宁秋水起身对着同伴们说道：
　　“走吧，今天我们去私人影院看看。”
　　三人都没有拒绝，路上，鲁丰林的手机也震动了起来，他打开一看，自己也收到了一条信息。
　　这条信息是王龙浩发给他的。
　　信息内容很简单，告诉他，他们中间有一个人已经被鬼替换掉了，而且那个人很可能是宁秋水。
　　鲁丰林看到这句话，冷汗当时便从鬓间下来了。
　　宁秋水被鬼替换了？
　　路上，他刻意放缓了脚步，然后不停地打量着带头的宁秋水，突然问出了一个问题：
　　“那个，宁医生……”
　　宁秋水停下脚步，回头看了他一眼：
　　“怎么了？”
　　鲁丰林眼睛一转，问道：
　　“你还记不记得，我当时跟你讲过我有病……”
　　宁秋水不假思索地回道：
　　“癌症，肝癌。”
　　鲁丰林脸色一顿。
　　宁秋水转身，继续朝着私人影院走去，边走边说道：
　　“龙少给你发消息了？”
　　鲁丰林跟在后面，面色更僵硬了。
　　“呃……”
　　“发的什么，说我是鬼，还是我们中间有一个人是鬼？”
　　随着宁秋水这话说完，鲁丰林彻底震住。
　　“宁医生，你……你怎么……”
　　宁秋水说道：
　　“猜的。”
　　“我也收到了一条消息。”
　　“是章英发给我的，我猜章英应该是诚心想跟咱们合作，因为她已经没队友了，而且在其他人的心里，也没什么威信和存在感，她现在境况比较糟糕，大概率想要拉拢我们，不会对咱们玩小心思。”
　　“所以，给你发消息的大概率就是龙少了。”
　　说着，他望着密集雨幕远处的那座黑漆漆的私人影院，眼神变得有些深邃，宛如黑洞。
　　“他也是个白痴。”
　　“自己都身处危险之中，还不知道，想着算计别人。”
　　三人似乎没有听懂宁秋水的言外之意，这其实是一句很正常的话，因为与两只可怕的杀人魔同处一个山庄内，的确很危险。
　　每一个人都很危险，当然也包括王龙浩。
　　但他们并不知道，宁秋水指代的危险，其实是另外一件事……
　　ps：晚安！


第923章 【雨墓】失踪的章英
　　三人跟着宁秋水，隐隐觉得他也有些不太对。
　　具体落实到细节，他们说不上来，但之前的宁秋水肯定不会说出这样的话。
　　天上落下的雨滴击打在众人穿的雨衣上，汇聚成一股股的水流浸入脚下泥土，不断带走众人的体温。
　　当四人开始浑身发抖的时候，他们终于意识到了一个严肃的问题，那就是不知什么时候，这雨变得越来越冷了。
　　他们已经没办法长时间在雨里待着，狼狈地进入了私人影院后，宁秋水打开门口的灯，漆黑的一楼走廊，一下子便明亮了起来。
　　“好冷……好冷！”
　　江玉芝用力地搓动着自己的双臂，皮肤白的吓人，看着跟个死人一样。
　　其他人也好不到哪去。
　　宁秋水站在门口，没有继续往里走，他盯着地面一动不动，就好像那个地方有什么东西似的……
　　但问题是，地面上什么都没有。
　　“喂，宁医生，你在看什么？”
　　曹立雪询问道。
　　宁秋水的表情配着苍白的肌肤，还真的有点吓人。
　　宁秋水缓缓道：
　　“我感觉……有点不太对。”
　　“刚才章英给我发消息，约我在这个地方见面，她们在我们前面不久出门的，按理说也才到这个地方，地面上应该也有水渍才对……”
　　“但现在地面上好像很干。”
　　他一边说着，一边拿出了自己的手机，再次翻出了章英发给他的信息。
　　对方的号码没变成空号。
　　犹豫片刻，宁秋水直接给章英打了过去。
　　嘟——
　　嘟——
　　手机不断响动，但根本无人接听。
　　宁秋水对着身旁的三名同伴竖起了食指，示意他们噤声，而后，细细聆听着。
　　整座私人影院空旷异常，虽然门已经被关上，但是外面传来的雨声依然密集。
　　偌大的私人影院内，没有任何手机铃声。
　　“你们听到了手机铃声没？”
　　宁秋水对着三名同伴问道，三人皆是摇摇头。
　　“没听到。”
　　犹豫了一会儿，宁秋水将手机挂断，又打给了解友兰。
　　这回，解友兰接通了电话。
　　语气带着慌乱：
　　“喂，喂？”
　　宁秋水直截了当问道：
　　“解友兰，章英现在人在哪里？”
　　解友兰回道：
　　“我，我不知道，不知道！”
　　“刚才我们本来是要去私人影院的，我走在前面，本来还在跟她聊龙少的事，可走着走着，她就不见了……”
　　“我、我……”
　　她说着，六神无主地哭了起来。
　　宁秋水安慰着她：
　　“你先不要急，现在你在哪里？”
　　“我们过来找你！”
　　解友兰啜泣了一小会儿，说道：
　　“不用……我已经回到了旅馆了，左江怀他们在那里，我现在去找他们。”
　　顿了顿，她又说道：
　　“山庄实在是太危险了，你们自己小心吧！”
　　“实在不行，就赶紧回来。”
　　完事之后，解友兰就挂断了电话。
　　由于是开的免提，所以宁秋水随行的其他三名队友也听到了解友兰的话。
　　结束对话之后，宁秋水看向三人，问道：
　　“你们怎么看？”
　　江玉芝依然是那一副害怕的模样，她疑神疑鬼地看向周围，说道：
　　“我感觉我们出来根本就找不到什么线索，完全是在浪费时间，而且还很危险。”
　　“她说的有道理，不行的话，咱们赶快回去吧！”
　　曹立雪打断了她的发言：
　　“先等一下，我觉得好像哪里不太对劲……”
　　她拿出手机，又一次给章英打了过去。
　　嘟——
　　嘟——
　　依然无人接听。
　　曹立雪皱着眉，一边咬着嘴唇上的皮，一边说道：
　　“我发表一下自己的看法，不一定是对的，但是你们可以参照一下……我感觉，章英的失踪有蹊跷。”
　　“我的意思是，她可能不是鬼，或者说不全是因为鬼……”
　　鲁丰林表情有些精彩。
　　“解友兰陷害了她？”
　　曹立雪眸子泛光：
　　“有可能，但不一定是她……我说不准，只是觉得刚才她说话有些怪。”
　　“你们不觉得吗？”
　　江玉芝小声道：
　　“是有些怪。”
　　“她明明都吓哭了，可是第一时间没给任何人打电话，而是自己独自回到了旅馆，去找左江怀……”
　　“讲道理，这要是我的话，肯定第一时间就打电话了！”
　　宁秋水点头道：
　　“是这个道理。”
　　“章英的失踪可能不是她干的，但一定跟她有关系，而且她肯定知道章英去了哪里，走，我们先回去！”
　　…
　　体育馆。
　　一个装着器材的小型杂物间里，章英满头鲜血，被五花大绑在了一个角落中，蜷缩着。
　　发丝之下，章英那充满了怨念的眼神，看得人直发慌。
　　这个杂物间里除了她之外，还有两个男人。
　　正是项慈和王龙浩。
　　“王龙浩，你他妈疯了？”
　　章英恨声说道。
　　王龙浩站在灯光下，双手插兜，脸上挂着玩味的笑容。
　　他缓缓来到旁边，蹲下当着章英的面捡起了那颗被包裹着的人头，然后递给了项慈。
　　“扔外边去。”
　　“别走太远。”
　　项慈没说话，接过了这颗人头之后，转身出门去，按照王龙浩的吩咐，将人头扔到了远处的黑暗中。
　　咚！
　　雨夜里，传来了极为沉闷的响声。
　　回到房间里，项慈道：
　　“已经处理了，龙少。”
　　王龙浩点头，随后笑盈盈地看着被绑住的章英。
　　“我以为，这个故事里只有我一个呢……没想到还有一个。”
　　“你是什么时候想起来的？”
　　章英对着项慈大叫：
　　“项慈，你帮他？”
　　“我告诉你，他已经不是你认识的那个龙少了，现在的他会害死我们所有人！”
　　“包括你！”
　　项慈怔然，随后，脸上浮现出一抹怪笑：
　　“我知道啊……龙少他已经告诉我了。”
　　“真正的龙少已经死了，现在的他……是山庄里的鬼。”
　　“可那又怎么样，龙少已经答应过我了，只要我帮他把你们全都做掉，我就能活下来！”


第924章 【雨墓】刀
　　原本在项慈说出那一句龙少已经告诉我的时候，章英还无比震撼，她心想这种事情，王龙浩会主动跟一个疑似NPC的人讲吗？
　　这不合理。
　　但紧接着后面那句话直接让她气笑了。
　　“项慈，你是傻逼吗？”
　　“这么离谱的话，你也信？”
　　项慈怼了回去：
　　“不信龙少，难道信你？”
　　“傻逼贱人，从开始就看你不爽了，真遇到了危险，出力你是一点不想出，好处你是都想占，巴不得我们全做你的替死鬼是吧？”
　　“现在行了，我们也不杀你，一会儿就放你走，不过自作孽不可活，你害死了侯成采，回头侯成采要是回来找你索命……你可千万不要怪其他人身上。”
　　章英给气的整张脸都红了。
　　本来侯成采的死人头在她身上好好的，王龙浩这个该死的家伙，多半是害怕直接杀了她，回头她会变成厉鬼回来复仇，于是干脆扔掉了侯成采的头，这样另一只杀人魔就会将那颗头捡走，接下来面临清算的人……就是她了！
　　而根据之前所经历的一切，在晚上被另一只杀人魔杀死的人……不会再化为厉鬼回来复仇。
　　“你这个蠢货，蠢货，他杀了我，很快就会是你！”
　　“……”
　　章英尖叫着，怒骂着，整个人都癫狂了。
　　但她的叫声，哪里又能在如此冰冷的大雨中传出去多远呢？
　　没人会听见的。
　　王龙浩看着章英这模样，脸上竟然浮现出了病态癫狂的大笑，与之前的他判若两人。
　　“叫吧，叫吧……项慈，快，快给她放开，把她送回去！”
　　“白天时间这么长，说不定咱们的章英小姐还真的可以找到方法，从杀人魔的手中抢回那颗头颅呢！”
　　“可千万别让她死在这儿，那样的话，咱们对章英小姐实在是太苛刻了……”
　　项慈脸上也露出瘆人的笑容，一步一步来到了章英的身旁，解开了章英身上的绳子。
　　后者被松绑之后，用几乎要杀人的目光凝视着二人：
　　“你们会后悔的。”
　　“我一定会跟剩下还活着的人揭露你们丑恶的嘴脸！”
　　王龙浩脸上疯狂的笑容收敛，恢复了之前的平静。
　　“随时恭候，章英小姐，看看剩下还活着的人，有几个会相信你，又有几个……敢相信你。”
　　说完，他直接来到了章英的面前，将手机缓缓递给了她。
　　“喏，拿好，章英小姐。”
　　“现在，请开始你的表演。”
　　章英披头散发，脸上的鲜血仍在，狠狠瞪了他一眼后猛地夺过了手机，然后一瘸一拐地离开了房间，二人对视了一眼，也紧随其后……
　　…
　　大雨瓢泼，无数冰冷的针从天垂落，直直刺入地面如镜的积水，最终留下了一圈又一圈的涟漪。
　　雨中的风很大，宛如刀片，四人穿着雨衣化为黑影在雨中穿行，只勉强留下了四道轮廓，路上，曹立雪的声音打着哆嗦，双手捂住自己的双臂，边走边跺脚：
　　“宁医生，解友兰不会是骗咱们的吧？”
　　“章英真的被王龙浩他们带到体育馆来了？”
　　宁秋水回道：
　　“不确定，我们先去体育馆看看……如果没找到，等我们暂做休整，就回旅馆。”
　　不久前，他们正要准备回到旅馆时，宁秋水收到了解友兰的信息，说王龙浩二人潜伏在外面，袭击了她和章英，最后带着章英朝着体育馆的方向去了。
　　于是他们跟着赶了过来。
　　“等一下……你们看那是什么？”
　　江玉芝伸出手，手指紧紧抓着自己的雨衣袖子，指着不远处地面上的黑团。
　　本来，在如此阴翳的大雨天，并不太容易看见那样的东西，但由于王龙浩的山庄被打整得实在太好，所以，导致平坦的路上掉了一件衣服都很容易被看见。
　　再加上江玉芝胆子太小，一路都疑神疑鬼，稍有风吹草动都很难逃过她的法眼，于是一眼就看见了它。
　　四人紧张地凝视了它一下，发现它没动，于是宁秋水直接带头朝着那黑团走了过去。
　　随着四人来到黑团面前，这才发现那黑团竟然是一颗被雨水淋湿的惨白头颅！
　　这颗头仰望着天穹，眼神空洞，五官僵硬惊骇，赫然是早已经死去多时的侯成采！
　　“怎，怎么会是侯成采？”
　　“他的头不是一直都在章英的手里吗？”
　　“难道……章英遇害了？！”
　　鲁丰林内心震撼，怎么都没法相信，王龙浩居然真的在这样危急的关头干出了这样的事！
　　就因为……一点儿口角纷争？
　　除此之外，他们好像也没有仇吧？
　　宁秋水表情凝重，眸子里闪过一抹深邃的幽光，来到了侯成采的头颅旁，缓缓将其捡了起来，拿在手里端详了片刻后道：
　　“又找到了一条……”
　　江玉芝耳朵尖，一下听到了宁秋水的喃喃自语，有些紧张地问道：
　　“宁医生……你刚才说又找到了一条，找到了一条什么？”
　　宁秋水回头看了一眼三人，正要说什么，忽然手机震动，他拿出手机一看，竟然是章英打来的，接通之后，宁秋水和章英简单聊了两句，然后挂断电话，对着三人道：
　　“走，先回去。”
　　“章英没事，她回到旅馆了。”
　　路上，江玉芝还在询问刚才那个问题，宁秋水解释道：
　　“说来话长……接下来，你们记住，远离王龙浩二人，无论他要你们做什么，都不要听，不要信。”
　　“跟着我，我争取带你们全都活着离开这座山庄！”
　　说着，他语气笃定：
　　“之前那幅画里的内容，我已经全明白了。”
　　曹立雪：
　　“真的，那画是什么意思？”
　　宁秋水眸光一闪，道：
　　“杀人魔不是无缘无故就能在山庄里杀人的！”
　　“它们杀人，有一个先决条件……那就是——它们每次动手之前，必须要先找到那把能杀人的『刀』！”
　　PS：晚安！


第925章 【雨墓】恶言
　　宁秋水一边行动，一边快速将自己的想法说了出来。
　　三人都很费解：
　　“刀？”
　　“山庄里的杀人魔杀人的时候……好像不用刀啊？”
　　宁秋水回道：
　　“此刀非彼刀。”
　　“我口中的『刀』，其实是杀人魔杀人需要触发的条件，只有触发了这个条件，它才能对我们动手！”
　　曹立雪双眼放光：
　　“那什么才是刀？”
　　宁秋水道：
　　“山庄里有两个杀人魔，一个杀人魔在找头，找头的那个，一旦找到头，就会继承头颅生前的怨念，猎杀一个头颅主人生前最恨的人。”
　　“但山庄里的两只杀人魔受到的束缚很大，别看它们可怕，它们的很多行动其实都是按照规则固定好的框架在动。”
　　“譬如，在夜晚出现的那个杀人魔（夜），只能拾取白天杀人魔（昼）杀掉的人的头颅。”
　　“而且那个头颅只有当晚能够生效，过了那一夜，杀人魔（夜）就又需要寻找新的头颅。”
　　“并且，它去找寻头颅，似乎还有时间的限制……”
　　三人听得心头震惊，鲁丰林问道：
　　“宁医生，这又是怎么看出来的？”
　　宁秋水指了指手里『侯成采』的头颅：
　　“之前我的那颗头被用外套包裹着，神不知鬼不觉就被替换掉了，但这颗头却被保存到了现在，可以确定的是，昨天晚上章英二人必然是躺在床上闭着眼睛睡觉的，一直持续到天明。”
　　“而且这颗头被扔在这里应该有一会儿了，但是杀人魔（夜）始终没有来取走它，因此不难看出，杀人魔（夜）的行动是有明确时间限制的。”
　　鲁丰林缓缓竖起大拇指：
　　“牛逼。”
　　宁秋水还有另外一个更加震撼的猜测没有告诉几人。
　　因为这个猜测他也没有把握，而且会带来浓郁的恐慌！
　　曹立雪伸出一根纤白的手指：
　　“……等一下，我有一个疑惑。”
　　“你刚才说，杀人魔（夜）在拿走头颅之后，会继承头颅主人生前的怨念，然后杀死一个他最恨的人……”
　　“关于这一点，刘连昌和卜朝金这俩人是完全能对上的，因为他们路上不止吵过一次，可是我想不通，何羽为什么会那么恨楚道信呢？”
　　“难道你不觉得这很说不通么？”
　　宁秋水缓缓道：
　　“这就涉及到了『刀』的问题。”
　　“『楚道信』就是杀人魔杀死何羽的『刀』。”
　　曹立雪深吸了一口气：
　　“难道，他背地里对何羽做了什么我们不知道的事？”
　　鲁丰林想了想，说道：
　　“我觉得，搞不好是我们知道的事，大家一路上一直都在一起，之前你也说过，何羽跟楚道信的过往根本没什么恩怨……”
　　宁秋水：
　　“就是这样。”
　　“我估计，王龙浩和章英都看出来一些什么了，不排除他们其中有人和杀人魔做了什么交易，这些先放在后面去说，但王龙浩想要利用杀人魔（夜）去杀章英绝对是真的，否则的话，我们看不到这玩意儿——”
　　他一边说着，一边扬了扬手里的头颅，语气变得严肃起来。
　　“我可以告诉你们杀人魔（昼）的『刀』是什么，但你们绝对不要轻用，害人是其一，最终还会害己！”
　　三人的精神都高度集中了起来。
　　“宁医生，你讲！”
　　宁秋水缓缓道：
　　“杀人魔（昼）的『刀』是我们的『嘴』。”
　　江玉芝下意识地捂住了自己的嘴巴，瓮声瓮气：
　　“我们的嘴？我们的嘴怎么杀人？”
　　曹立雪说道：
　　“宁医生大概是想说……『恶言』？”
　　宁秋水点头。
　　“没错，就是『恶言』。”
　　“之前在大巴车上的时候，何羽为了救我们……这么说可能有些矫情，也许他是为了救他自己，但不管怎样，在那个路段上，他一个猛地加速救下了我们，可因为太多人当时没有在自己的座位上，所以都因为那个加速受伤……”
　　“受伤时人很容易发怒，这是动物的本能，于是车上那些没有坐在自己座位上的人几乎都对何羽倾泄了自己的怨恨，疯狂咒骂着他。”
　　“楚道信就是其中一个。”
　　“当然，在那么多人中，何羽既然选择了他，是因为何羽对于楚道信有特殊的记忆点。”
　　“当众人的谩骂声都渐渐消弭之后，楚道信后面又没忍住多骂了何羽几句，我想，这就是为什么杀人魔（夜）继承了何羽的怨念之后，会如此针对楚道信。”
　　听到这儿，众人感觉身上有一种汗毛倒竖的错愕。
　　在山庄里，他们的嘴……居然可以杀人？
　　宁秋水又说道：
　　“当然，『恶言』究竟要累积多少才会成为『刀』我不清楚，但有一件事我可以告诉你们，那就是杀人魔（昼）一天只能杀一个人……当时我不是告诉过你们，我在洗澡的时候听到了奇怪的声音吗？”
　　三人点头。
　　“对。”
　　宁秋水道：
　　“现在想来，恐怕当时我也被杀人魔（昼）盯上了，因为当时在车上的时候，一众人为了讨好王龙浩，对我进行了各种冷嘲热讽，只不过我所承受的『恶言』程度和开车的何羽相比，差了不少，所以最后杀人魔（昼）盯上了何羽，而不是我。”
　　“这也是我能幸存下来的主要原因，若不然，估计我已经在洗澡的时候被杀人魔（昼）折断了头！”
　　他说着，有些惋惜和感慨：
　　“算下来，何羽算是救了我两次。”


第926章 【雨墓】迟迟不来的『侯成采』
　　“王龙浩很可能也知道这一点，否则，他不会一在涉及到自身问题的时候，一边态度诚恳地从客观方面推卸责任，一边给咱们画大饼，这家伙显然是想藏在最后，躲避众人话语的锋芒。”
　　“但他知道，却不讲出来，这种行为就有点儿『微妙』了……”
　　“我担心他心术不正，有其他的念头，所以让你们要小心他。”
　　“毕竟，防人之心不可无，不是吗？”
　　宁秋水这一席话，给三人再一次打了个预防针，就是不想让他们成为王龙浩手里的『刀』。
　　他当然知道王龙浩想干什么，那家伙……必然是一个想要找到拼图碎片的诡客。
　　正因为这样，他才会对章英下狠手。
　　从章英前后的性格变化不难看出，她也是一名觉醒了记忆的诡客。
　　既然是诡客，而且能进入最后三个拼图碎片的故事里，至少也是过了第五第六扇门的老油条，而且个人心理素质应该还不错，不然进来属于纯送。
　　王龙浩不想看见任何竞争对手跟他抢夺拼图碎片，所以最简单粗暴的方法就是先下手为强！
　　先把章英处理了，一劳永逸。
　　三人听到这儿，一时间既觉得有些玄乎，说不出的荒谬，可却很难不信。
　　“所以说，咱们接下来只要不被其他人恶言相向，不对其他人恶言相向……就能活下来，对吗？”
　　不管怎样，找到了活下来的希望，终归是值得激动的。
　　尤其是鲁丰林，在场的人里，少有人比他更加懂得生命的珍贵。
　　虽然他的生命中充斥着绝望，他自己也十分迷茫，但一直都想活下去。
　　望着前方已经非常近的旅馆，宁秋水犹豫了一会，对着身边的同伴们讲道：
　　“我觉得咱们不能就这么去见王龙浩……”
　　江玉芝不解。
　　“为什么？”
　　“他又不知道咱们发现了……他的事。”
　　宁秋水晃了晃手里的头。
　　“这东西这么大一个，不好藏。”
　　“到时候可能会把火烧到解友兰的身上，不管怎么说，她愿意冒着风险把信息告诉我们，要么是本性还算善良，要么就是章英对她有恩，这种人死了，对团队是没有好处的。”
　　“待会你们先拿着它去我们房间，把它藏衣柜里，我和江医生先去休闲厅！”
　　曹立雪不明白：
　　“不会被杀人魔（夜）拿走吗？”
　　宁秋水：
　　“我不确定，但是我想看看，有些事情只有验证过后才有答案。”
　　四人分工明确，进入旅馆之后，他们分开，宁秋水转头看向江玉芝：
　　“江医生……你没事吧？”
　　“我看你抖得很厉害。”
　　江玉芝面无人色，她快速地将雨衣脱下。
　　“没事……我只是冷。”
　　“我从小身体就不好，所以才去学医……结果没想到，学医过后，身体更不好了。”
　　她露出一抹尴尬的讪笑。
　　二人进了休闲厅，这里坐着六个人。
　　大家都在。
　　章英一个人坐在了沙发上，低头拿着一张湿纸巾擦拭着脸上的血渍以及额头上的伤口，整个人显得十分平静。
　　宁秋水拉着江玉芝坐下，颇为诧异地对着章英问道：
　　“章英小姐，你怎么受伤了？”
　　章英笑道：
　　“没事，我自己不小心撞了一下。”
　　“哎，怎么没看见你们另外两个队友？”
　　宁秋水道：
　　“他们啊……我们分开走了，心想这样子的话，可能会搜的更全面一点，不过我已经通知他们了，很快他们就到。”
　　章英点点头。
　　“那你们有搜到什么吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“没有。”
　　“唉……也不知道山庄的雨什么时候能停。”
　　众人四顾无言，气氛沉重，谁也不想说话。
　　王龙浩盯着神情如常的章英，内心竟然隐隐觉得有些不安。
　　如今的章英早已经走入了末路，她做出什么可怕疯狂的事情，说出怎样离谱的话都不奇怪，王龙浩甚至可以想象章英疯狂对他进行人身攻击，游说其他人……
　　但他并不担心。
　　因为他已经收买了章英的同伴解友兰。
　　几个人一台戏，他们精神正常，逻辑清晰，相比起发疯的章英，显然更加安全可信。
　　章英越发疯，越是表现得抽象，他就越是看起来可靠。
　　但偏偏现在的章英……安静得离谱。
　　给人的感觉就好像是她已经认命了。
　　但她可能会认命吗？
　　王龙浩沉默了片刻，决定激一激章英：
　　“她之前精神出了问题，一个人跑入了大雨之中，解友兰被她吓坏了，打电话给我们，我们这才赶来，在体育馆里面找到了她……还好她没事，不过可惜的是，侯成采的头不见了，唉，我们问了好几次，章英小姐自己也不知道那颗头被她扔到了什么地方，我感觉她好像被吓坏了。”
　　说着，他语带自责，痛苦地搅动着手指：
　　“说起来，这都怪我……这些天，我也想不到竟然发生了这样的事，现在大家都朝不保夕，我内心愧疚……”
　　“不过，我跟各位承诺，我王龙浩一定会不顾一切地让诸位活下来，哪怕将我自己置于险境，等我们离开山庄，我一定会给各位丰厚的补偿！”
　　他说话的声音铿锵有力，像是在作出承诺。
　　随着他话音落下，左江怀带头安慰起了他：
　　“龙少，你也不要太自责，毕竟这种事，谁又能提前预料呢……眼下最关键的，还是如何活下来……”
　　“…”
　　左江怀与君寿相继安慰了几句王龙浩，但后者并没有达到自己想要的目的，因为原本以为知道一切真相的章英会忍不住站出来对着他一通叱骂，谁知……章英居然也来安慰他了！
　　看着章英脸上感激的笑容，王龙浩莫名打了个哆嗦，但他还是以微笑回应了章英。
　　没过多久，鲁丰林和曹立雪也到了，大家围坐在休闲厅内，谁也没有先开口说话，就这样，一直等到了傍晚天黑。
　　似乎是因为受到了冷雨的缘故，房间里的气温也变低了，项慈来到了房间门口打开了灯，一瞬间，苍白的灯光裹挟着无数阴影挤入了房间内，在每个人的脸上都留下了痕迹，似乎大家都各怀心事。
　　等到了这个时候，焦急的已经不仅仅是章英一个人了。
　　大概在一个钟头前，后者就一直用一种十分紧张而且隐晦的目光盯着门口。
　　章英不是一个蠢蛋，她知道如今的情况，无论跟众人说些什么，其他人也未必会信。
　　就算信了，能威胁到王龙浩的可能也微乎其微。
　　章英做好了决断，倘若山庄里的另一只杀人魔找到了『侯成采』的头，并且回来找她复仇，那她就趁着众人不备，直接逃入外面的大雨。
　　她要在『侯成采』杀死她之前，先一步被另外一只杀人魔杀掉，这样的话，她的头颅便也有可能会被杀人魔拿走，等到杀人魔继承了她的怨念，王龙浩就会因此付出惨重的代价！
　　血债血偿！
　　不过等待了很长时间，直到现在，休闲厅的门口也没有进来什么东西的征兆。
　　另一个焦急的，自然就是王龙浩。
　　他心里也奇怪，侯成采的头颅被扔到外面那么长时间，为什么还没有被杀人魔捡走？
　　难道是因为扔的太偏僻，没有找到吗？
　　“我去上个厕所……有没有人要一起的？”
　　项慈将手里的纸杯捏成一团，面色有些窘迫。
　　鲁丰林指着休闲厅里的厕所单间说道：
　　“厕所不就在那儿吗，你自己去不就行了”
　　“难道我们还搁那看你拉？”
　　项慈呼出口气，叹道：
　　“好吧……不过我是去尿尿，如果我一分钟还没出来，你们记得开门看看！”
　　“我可不想死……”
　　项慈说完之后走入了厕所，『砰』的一声，带上了门。
　　过去了十几二十秒，里面始终没有传来任何声响。
　　众人的精神都比较紧张，他们很快便意识到了这个问题。
　　“喂，项慈……你有事没事？”
　　王龙浩对着厕所问了一句。
　　厕所里面迟迟没有回应。
　　在场的人身上，鸡皮疙瘩一下子就立起来了！
　　不是吧……
　　进去这么一小会儿，人就没了？
　　就在众人疑惑到底要不要进厕所看一看的时候……厕所突然传来了冲水声，而后门开了。
　　项慈从里面走了出来。
　　“怎么了？”
　　他见众人眼神关切，奇怪问道。
　　王龙浩上下打量着他：
　　“你刚才……尿尿？”
　　“对啊。”
　　“为什么没声儿？”
　　“我蹲着的啊，不然弄得到处都是。”
　　听到他的回答，众人这才放下心。
　　不过仍有几人眼神在他身上转悠，因为他们发现了另一件很奇怪的事。
　　——那就是当项慈从厕所里面出来之后，他的脸色变得异常难看……
　　ps:晚安。


第927章 【雨墓】怪异的项慈
　　那是一种很奇怪的神色，阴翳中带着些许不理解，带着一些怀疑和愤怒。
　　但又好像是……畏惧。
　　总之，项慈从厕所出来之后，脸色就变得格外复杂。
　　只是不认真看的话，也看不出多大差别。
　　项慈回到自己的座位，微微抬着头，那双眼睛扫过了众人，最终落在了宁秋水的身上。
　　他怔住，下意识地摸了摸自己的脸，问道:
　　“你看我做什么，我脸上有东西吗？”
　　宁秋水微微歪头，语气带着一丝猜疑。
　　“我看你从厕所出来之后，表情就有点怪，你是在厕所里看到什么了？”
　　项慈冷笑道：
　　“我在厕所里能看到什么？屎成精了？”
　　“至于我脸色难看……你在说什么屁话，我们现在什么处境你心里不清楚？”
　　“我还要跟个傻子一样乐呵呵的笑着才对吗？”
　　看着他咄咄逼人，宁秋水这一次没有选择退让，继续说道：
　　“可是你在进厕所之前都没有这种表情……”
　　他话还没说完，项慈直接怒了：
　　“宁秋水，你他妈是不是有毛病？”
　　“你干什么不好？非要揪着老子的表情？”
　　“老子是你爹吗？”
　　“傻逼！”
　　他直接对着宁秋水一顿狂喷，神态之激动，甚至惊到了旁边的王龙浩。
　　而宁秋水的队友更是心惊肉跳，因为他们不久前才知道了『恶言』可以成为山庄里『恶鬼』的刀！
　　照他这么个喷法，宁秋水很快就会再一次被杀人魔（昼）列入菜单！
　　三人想帮宁秋水，在想起之前宁秋水对他们的叮嘱又有一些犹豫。
　　他们的确可以帮宁秋水回喷回去，用更大的『恶言』来保护宁秋水，但如果到时候不小心把对方弄死了，这仇最后算谁的？
　　除非他们一直带着对方的头。
　　等等……
　　鲁丰林突然想到了什么，立刻趁着众人注意力被二人带过去，偷偷拿出手机给宁秋水发了一则消息。
　　后者感受到手机的震动，微微皱眉，他还是当着众人的面拿了出来看了看。
　　鲁丰林的消息非常简单，他询问宁秋水，为什么不可以直接把被杀人魔（昼）杀掉的死人头颅摧毁掉，这样是否就一劳永逸了？
　　宁秋水皱了皱眉，没有第一时间给他回复，但将手伸到了背后，食指微微挥了挥。
　　见状，鲁丰林叹了口气，想要帮宁秋水喷回去的心思又淡了一分。
　　他站出来，当和事佬。
　　“好了好了……现在啊，不是闹矛盾的时候。”
　　“你俩各退一步。”
　　“本来山庄里就有两只杀人魔对着咱们虎视眈眈，现在你们再这么一闹，指不定还得继续死人！”
　　二人互相盯着，都没说话了。
　　王龙浩只是随便扫了他们二人一眼，整个人的心思全都在门口。
　　他还在等。
　　等那个脚倒着长的『侯成采』出现。
　　可不知为何，随着外面的天色越来越暗，本来应该出现的『侯成采』却始终没有出现。
　　奇怪的不只是王龙浩，也包括章英。
　　原本章英已经抱着必死的心，可现在，她的内心忽然又燃起了一丝希望之火……
　　怎么都这么晚了，『侯成采』还没有出现？
　　难道说……那只在晚上杀人的杀人魔没有找到侯成采的头？
　　不知不觉间，章英握着自己衣服的手用力了……
　　宁秋水又拿出手机，看了一眼时间，对着众人说道：
　　“行了，看大家也没什么解决困境的点子，那今天就到这儿吧，希望明天睡一觉起来雨停了……最不济能跟外面通个话。”
　　说完之后，他带头出门，另外三个伙伴也紧跟在他身后。
　　房间里少了四个人，一下子显得冷清了许多，王龙浩双手撑着膝盖，十指交叉，顶住口鼻，仍旧在跟章英对峙着。
　　只不过现在，他已经没有了最开始那种胜券在握的气势。
　　事情好像正在一点点超出他的掌控。
　　“那个……龙少，我们也先回去了。”
　　左江怀与他的同伴君寿起身，对着王龙浩报以谄媚的笑容。
　　这一下子，房间立刻只剩下了四人。
　　两个人在对峙，一个人的脸色阴翳沉重，剩下一个人低着头，不敢去看其他三人，似乎十分愧疚。
　　窗外大雨依旧在哗啦啦地下着。
　　章英这个时候，言语才再度变得犀利起来：
　　“龙少，你的计划好像出现了一点偏差啊……”
　　王龙浩皮笑肉不笑：
　　“你不要太心急，让子弹飞一会儿。”
　　章英打了个哈欠：
　　“这都飞多久了？”
　　“龙少，你这不会是空包弹吧？”
　　“能不能行？”
　　被章英这么嘲讽，王龙浩的脸上有些挂不住，他压着内心的怒火，还是尽可能平静回怼道：
　　“你要是困了可以先去睡，但是晚上最好睡的死一点，免得睁开眼，发现旁边站着个……死人。”
　　章英伸了个懒腰，起身朝着门口走去：
　　“那我就先回去了，明天见。”
　　解友兰这时，也站起了身子，虽然她不安，但还是跟在了章英的身后。
　　王龙浩给她的感觉实在太糟糕了，虽然对她承诺过许多，可她现在越想越觉得不对。
　　章英也没有阻止，来到二楼，她才冷冷地对着解友兰问道：
　　“我昨晚救了你的命，你为什么要害我？”
　　解友兰一个劲地摇头：
　　“没，我没有！”
　　“我只是没有帮着你一同反抗王龙浩……但你好好想想，就算我帮你又能怎么样呢？”
　　“我一个女的，怎么拗过他们两个大男人？”
　　“我知道昨晚你帮了我，虽然你没有说，我也确实对你心怀愧疚，但这事儿……真的不能怨我。”
　　章英转头盯着她，沉默了一会儿，轻轻叹了口气。
　　确实。
　　不管从什么角度出发，她都没必要在这个时候跟这个Npc闹翻。
　　对方的确没那个能力救她。


第928章 【雨墓】敲门
　　210。
　　曹立雪坐在床上，双手抱胸，非常不理解看着宁秋水。
　　“宁医生，我记得你在不久之前才说过，『恶言』是山庄里杀人魔的『刀』，所以你没事去招惹那个项慈干什么？”
　　“现在好了，他在休闲厅里噼里啪啦对你这么一顿喷，你想不被杀人魔盯上都难。”
　　江玉芝眼睛里写着不安，插话道：
　　“那个项慈明显有问题，你们有注意他的表情吗？”
　　“他就在厕所里面呆了不到一分钟，出来整个人的神情就变了！”
　　“他肯定在厕所里面遇到了什么！”
　　曹立雪无语：
　　“我们当然知道他在厕所里遇到了什么……但不管怎么说，都不应该在那个时候提出来，尤其是对方对这件事情极为敏感！”
　　“我们的目标是活下来，不应该去惹事！”
　　她很关心宁秋水死活，因为在这个小团队里，宁秋水已经成为了他们的核心。
　　只要宁秋水还活着，他们就有一种安定感。
　　但现在宁秋水这个明明最清楚杀人魔菜单规则的人，偏偏却做出了最不合理的举动。
　　宁秋水喝了一口热水，说道：
　　“项慈不是从厕所里出来之后才有问题……他其实很早就有问题了。”
　　三人有些意外：
　　“很早？”
　　“怎么说？”
　　宁秋水指了指房间里桌子上放着的那颗惨白的死人头。
　　“你们还记得被突然替换掉的『卜朝金』的头吗？”
　　三人点头。
　　事情才过去没多久，他们怎么会不记得？
　　“我不是傻子……人头和木头桩子的重量，我还是能分辨出来的。”
　　宁秋水语气意味深长。
　　这句话里蕴藏着大量的讯息。
　　最先反应过来的曹立雪感觉自己呼吸一滞。
　　“等等……宁医生，你是说『卜朝金』的头不是无缘无故消失的？”
　　宁秋水：
　　“是的。”
　　“别忘了，当时打开那个衣服的不是我，而是项慈。”
　　众人这才回忆起当时的细节，目露惊色。
　　宁秋水继续道：
　　“而且我一直很好奇一件事，那就是……杀人魔到底是藏在山庄里的某个角落，还是一直都藏在我们身边？”
　　“最开始的时候，我认为杀人魔应该是藏在了山庄里，毕竟在我们来之前，山庄里的其他人就已经遇害了。”
　　“但很快，我又想到了另外一种可能……”
　　“那就是杀人魔通过山庄管家找到了王龙浩，伪装成了我们中的一员，然后带着新的一批人来到这里。”
　　“当然，这些都是猜测，而诞生这种猜测的起因是——你们难道不觉得……大家的精神状态都不太对劲吗？”
　　“之前众人稍有一点摩擦，立刻就会生气，对着他人恶言相向，一个人这样就算了，大伙都是这样，这实在是……”
　　宁秋水没有继续说下去，只是耸了耸肩。
　　鲁丰林盯着宁秋水，后背隐隐冒汗。
　　“艹，宁医生……你这么一说，好像还真是！”
　　“我平时没这么有攻击性……”
　　“虽然和龙少攀上关系，确实对我来说很重要，但如果放在以前，我绝对不会……那么那个，你懂的。”
　　宁秋水道：
　　“了解……所以我怀疑，杀人魔就隐藏在我们中间，并且可以持续干扰我们的精神。”
　　“一些人天性温和，或是对于情绪的掌控比较强，受到的影响就小，另外一些人本来压力就大，再被外界环境的力量一激，自然就容易出事……”
　　曹立雪攥着双拳放在膝盖上，紧张道：
　　“这么说，山庄里的杀人魔就是项慈？”
　　“他一直藏在我们之中？”
　　“不对啊，那如果这样，王龙浩一直跟他独处，为什么没有出事？”
　　宁秋水说道：
　　“我能想到两个可能，第一可能是因为王龙浩身上积累的『恶言』还不够多。”
　　“第二，则是项慈不想那么快暴露。”
　　“他们小队只有他和王龙浩，王龙浩死了，他没法单独一个人，得去其他的小队。”
　　“总不能他跟着哪个小队，哪个小队就死人。”
　　“而如果是这样，那事情就很有意思了……项慈作为山庄的一个杀人魔，我们本来应该都是他菜单上面的猎物，被发现了也就被发现了，反正我们现在也没法逃出山庄。”
　　“按理说，他化为我们之中的一员潜藏我们中间，动手才反而更加不方便。”
　　“我想，要么他必须这么做，要么……他是为了藏住一个『更大的秘密』。”
　　“而这个秘密，多半就是他的『弱点』！”
　　他说着，想到了上一个拼图碎片的故事。
　　白河中学的那只鬼厉害么？
　　当然厉害，一个人屠杀了几千人，甚至还能影响更多人！
　　可它脆弱吗？
　　也脆弱。
　　与血门中的厉鬼不同的是，最后三个拼图碎片故事中的鬼……是可能被消灭的。
　　宁秋水觉得，真相就算不在项慈的身上，他身上也绝对有着重要的线索！
　　就在这停顿期间，210房间的门被忽然敲响。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　房间内，众人对视了一眼，宁秋水站起身子，一边问着『谁啊』，一边起身将『侯成采』的头颅抱起，藏进了衣柜里。
　　“是我，项慈。”
　　听到这声儿，宁秋水四人身子微微一紧。
　　才在说……
　　这就来了。
　　PS：晚安！（补）


第929章 【雨墓】拜访
　　宁秋水对着三人使了一个眼神，曹立雪拿出梳子梳着自己的头发，江玉芝埋头玩着手机，鲁丰林在地面上做着俯卧撑。
　　而后他打开门，众人一同看向了项慈，表情略显错愕。
　　“这么晚了，找我们有事？”
　　宁秋水面色平静，项慈扫了一眼房间里的其他三人，最后目光落在了宁秋水身上，深吸一口气，用一种略带僵硬的语气对宁秋水说道：
　　“之前在休闲厅对你出言不逊……我很抱歉。”
　　“现在舒缓下来，内心有些愧疚，所以过来看看你。”
　　宁秋水笑道：
　　“没事。”
　　“山庄外面的雨一直不停，山路也出问题了，现在咱们被困在山庄里，哪儿去不了，还有不少同伴被一个隐藏在暗中的杀人魔杀害，大家情绪压力都大……总得有个发泄口。”
　　项慈点点头，抿嘴道：
　　“是啊，谢谢你能理解我。”
　　他指着房间里，问道：
　　“我能进去吗？”
　　宁秋水直接挡在他的身前，耐心劝慰：
　　“还是别了，现在龙少一个人在房间吧，大晚上的，他一个人不安全，你快回去了，免得龙少噶了。”
　　项慈一怔，随后道：
　　“没事……龙少现在和左江怀他们在一起，讨论离开山庄的方法，所以我才过来找你们道歉，顺便……交流一下。”
　　他已经说得很诚恳了，但宁秋水不买账。
　　后者没有再次当面拒绝项慈，而是当着对方的面，缓缓拿出手机，给王龙浩打了个电话。
　　见到这一幕，项慈脸上的表情渐渐阴冷僵硬了下来。
　　这个行为，比任何话都要来的更有冲击力。
　　省去了繁杂的语言，宁秋水就是当面在扇他的脸！
　　电话被很快接通，宁秋水打开了免提，问道：
　　“龙少，你现在在左江怀的房间么？”
　　电话那头的王龙浩下意识地回答道：
　　“左江怀？”
　　“不，我在自己的房间，怎么了？”
　　嘟——
　　宁秋水直接挂断了电话，对着项慈微微一笑：
　　“项慈，看来你并不是诚心来找我道歉的。”
　　“你满嘴谎言，让我不得不怀疑你的动机……”
　　他还没有说完，便被项慈解释打断：
　　“听我说，那只是……善意的谎言。”
　　“重要的不是这个，而是我来为了白天的事情跟你道歉，然后咱们可以握手言和，接下来，我们可以趁着这个安全时间相互交流一下彼此知道的信息和线索……不是吗？”
　　宁秋水眯着眼：
　　“等等……你刚才说『安全时间』？”
　　“你是说，在这段时间里我们不会被杀人魔盯上么？”
　　“你怎么知道的？”
　　项慈与宁秋水对视片刻，从僵硬的脸上勉力挤出了一丝笑容：
　　“我可以告诉你，正如我刚才所说的那样，我就是过来和你们交换线索的。”
　　“但你就打算让我这么站在外面说吗？”
　　宁秋水沉默了片刻，微微让开了半个身位，项慈脸上的笑容越来越旺盛，像是某种隐晦的阴谋终于得逞，可就在他准备半只脚踏入房间的时候，宁秋水却猛地关上了房门。
　　砰！
　　项慈整个人被关在了外面，僵滞中带着尴尬，他用极阴翳的眸子凝视着面前的门，依稀听到淡漠的四个字艰难从门缝中挤出，凌辱着他：
　　“不说算了。”
　　门外，项慈的五官越来越扭曲，似哭似笑，胸中凝聚的怒气几乎要爆炸，他双拳紧攥，瞳孔泛着腥红之光。
　　可在门外站着许久，最终他还是离开了。
　　门内，背靠着门的宁秋水身上已经渗出了汗水，适才那样的凝视犹如实质，穿过房门，直抵他的心口，虽然他的精神能够耐得住高压，可身体难免会有反应。
　　“他走了。”
　　宁秋水对着死寂的房间内说道。
　　坐在沙发上的三人同样绷紧了神经，尤其是胆子一直都极小的江玉芝，整个人抱着膝盖，瑟瑟发抖。
　　“没事，他进不来，而且……也不能随便对我们出手。”
　　宁秋水安慰着房间里的人，江玉芝声音带着哭腔：
　　“可，可他迟早会把我们全部杀掉的吧？”
　　“我们全都被困死了，根本，根本没法逃走……”
　　“你干嘛非得在这个时间去惹他……”
　　鲁丰林脸色也难看得很，但观点不同：
　　“我觉得试探一下也好，他本来就没有打算放过我们，现在已经能确定项慈这个人有问题了，明天我们对他进行着重入手，也许可以找到他的秘密、甚至是杀人魔的弱点，咱们必须得想个办法反击，否则继续这么被搞下去，迟早要完！”
　　江玉芝恐惧中带着一丝质问：
　　“反击？”
　　“我们拿什么反击？”
　　“那可是恶鬼！”
　　“它们不找上我们就谢天谢地了，我们还主动往上凑着送死呢！”
　　“你忘了自己之前怎么差点儿死了的？”
　　“连你那么大块头在面对他的时候都没有一点点还手之力，加上我们几个又有什么用？”
　　鲁丰林听这话，越听越觉得不对味儿，有些急了：
　　“是，山庄里的杀人恶鬼的确可怕，我们任何人单独面对它的时候，都很难有胜算，但问题是，事实已经证明了它并不是无敌的！”
　　“宁医生已经说出了那么多恶鬼受到的规则和限制。”
　　“他再厉害，也没法攻击在一起的人，只要我们不分开，人多力量大……”
　　他话还没有说完，江玉芝猛地一下从沙发上跪坐了起来，声音变得尖细不少：
　　“你是白痴吗，你们都是白痴吗？”
　　“在一起就没事了？”
　　“那其他人是怎么死的？”
　　“而且我们怎么可能一直在一起，我，还有曹立雪都是女的，我们吃饭睡觉在一起，上厕所也在一起吗？”
　　她似乎情绪有些崩溃，这些天积聚的高压在这一刻全都爆发。
　　鲁丰林被她一激，胸口一股鬼火也冒了起来：
　　“那不然呢？”
　　“不反击，难道我们就在这里等死，像一头头的猪一样等着被宰？”
　　江玉芝瞪着眼：
　　“那也比主动送死要来得好！”
　　鲁丰林直接给这句话气傻了。
　　他想象不到，如此逆天的话，是怎么从江玉芝这个看上去一直都很正常的人嘴里说出来的。
　　————


第930章 【雨墓】项慈的问题
　　就在鲁丰林即将发怒的时候，宁秋水平静地打断了他：
　　“行了，你俩也别吵了。”
　　“先静一静。”
　　“项慈有能干扰咱们情绪的能力，都收收，别一会儿没被王龙浩搞死，被自己人搞死了。”
　　二人回忆起了之前宁秋水对于项慈能力的推测，这才稍微收敛了些。
　　江玉芝做了几个深呼吸，低声道了句歉，然后朝着窗户口走去，她将窗户拉开了一点儿缝隙，感受着外面吹来的冷风，似乎平静了不少。
　　宁秋水来到了衣柜口，将衣柜打开，从里面拿出了那颗属于『侯成采』的头。
　　曹立雪对着他的背影道：
　　“项慈应该就是为了这颗头来的。”
　　“只是……”
　　她的表情充斥着疑惑。
　　“我有一点不大明白，那就是从之前的情况来看，项慈应该不知道人头究竟在什么地方……为什么会突然找上我们？”
　　房间里一阵沉默。
　　鲁丰林自顾自说道：
　　“我们把事情还原一下，不久前在休闲厅里，项慈曾进过厕所……”
　　“虽然没待多久，出来的时候他的脸色就变得极为难看，既然我们已经假定他是杀人魔，是在寻找『侯成采』的头颅，那么在那个时候，唯一能让项慈的表情变成那副模样的，大概率就是他回到了之前头颅被扔掉的位置寻找，但是没有找到……因为『侯成采』的头已经被我们机缘巧合之下拿走了。”
　　宁秋水笑道：
　　“大块头，变聪明了啊？”
　　被宁秋水这么夸赞一下，鲁丰林也笑了起来：
　　“这两天经历了这么多，脑子好像突然通了一样。”
　　“如果我的猜测没错，那么至少那个情况可以证明，项慈是没有人头准确定位的，之前被夺走的两颗人头也完全能够带入这个逻辑——何羽的人头就在大巴车上没人管，另外一颗头是被他当场替换的。”
　　“所以……按理说，项慈不应该是为了人头而来，可这样的话，他就失去了过来的动机。”
　　宁秋水点头：
　　“他满嘴谎话，显然不是为了道歉。”
　　“我第一时间想到的，就是他来咱们房间找头。”
　　他话音一落，窗户口的江玉芝转身，脸上先前那种有些疯狂的神色已经消失，转而恢复了之前畏畏缩缩的模样。
　　她将窗户关紧，搓了搓自己纤细的双臂，对着几人道：
　　“对不起……我刚才不知道怎么就……”
　　江玉芝抿着干涩的嘴唇，带着歉意地笑了笑。
　　鲁丰林没在这事儿上计较：
　　“不能怪你，估计是项慈的影响，我也差点儿情绪失控了……哎，我操，项慈那混蛋玩意儿不会是故意来搞我们的吧？”
　　他说着，忽然像是被提醒，整个人一下子来劲了：
　　“你们看嗷，白天宁医生已经发现了他出厕所之后情绪不大对劲，项慈不是害怕别人发现他的秘密吗？”
　　“他肯定是慌了，索性直接出手，来咱们这个地方叩门，顺便通过那种可怕的手段刺激咱们心神，加速我们的死亡！”
　　越说他越觉得后怕，额头冒汗。
　　妈的，这要是属实，他们就真的被山庄里那可怕的恶鬼盯上了啊！
　　宁秋水瞟了一眼江玉芝五官的僵硬，将之前在这个房间里发生过的片段重新回忆了一遍，而后道：
　　“鲁丰林的话也有道理……总之，今天咱们关好门窗，别让那家伙进来拿头，不然的话，章英今夜凶多吉少。”
　　对方虽然也是诡客，是宁秋水在这扇血门里的竞争对手。
　　但除非到不得已的情况，宁秋水不准备对她动手。
　　毕竟，能走到这里的人已经不多了。
　　杀一个，少一个。
　　众人洗漱完后，躺回了自己的床上，熄灯入睡。
　　今夜，曹立雪发现，睡在旁边的江玉芝……不抖了。
　　…
　　一夜过去，无人死亡。
　　窗外大雨越下越大，越下越冷，早晨时分，阳光艰难从乌云缝隙之中挤出时，旅馆窗户的玻璃上都起雾了。
　　洗漱完，众人都很饿，简单在休闲厅里清点了一下人数，确认昨晚没有人死后，众人来到了后厨简单吃了些东西。
　　完事后，大家又回到了休闲厅里坐着，气氛古怪。
　　王龙浩面色僵硬而阴沉，与章英对视，眼神似乎在交锋，刀光剑影烁过。
　　宁秋水则和项慈互盯着，表情同样微妙。
　　“龙少，你的子弹飞得有点久啊。”
　　章英笑意吟吟，语气嘲讽。
　　虽然她不知道那颗头到底被扔到什么地方去了，但至少没有被杀人魔找到，这样说来，杀人魔大概率也没有那颗头的定位。
　　其次，昨夜解友兰告诉了她，给宁秋水他们发了消息。
　　所以那颗头大概率是被宁秋水他们捡走了。
　　在宁秋水的手里，总比在王龙浩的手里强。
　　众人在休闲厅里休息了会儿，宁秋水忽然站起来，对着王龙浩问道：
　　“龙少，问你个事儿……山庄里的服务人员一般住在哪里？”
　　“前几天，我们几乎将山庄的其他地方逛遍了，但似乎没有见到那些职工们的住处……”
　　王龙浩回神，迟疑了片刻，还是回答道：
　　“因为山庄主要是为我建设的，他们的住处比较偏，这样最大限度不会影响到我们游玩和对山庄的观感。”
　　“你出旅馆之后，一直往东南方走，穿过花园应该就能看见一幢小房子。”
　　“山庄的职工就住在那里，也包括管家。”
　　宁秋水对着众人问道：
　　“你们有谁去过那里了吗？”
　　现场无人答话。
　　宁秋水转头对着自己的同伴们说道：
　　“喏，咱们今天最后再去那几个地方看看吧……顺便找找职工宿舍。”
　　“要是今天也一无所获，那就只能等雨停了。”
　　他的队友们没有拒绝这个提议。
　　左江怀和君寿还是老样子，这两人神情略带木讷，望着外面的大雨不说话，似乎已经接受了现实，不继续挣扎了。
　　宁秋水四人走后不久，他们也离开休闲厅，只不过不是出去搜寻，而是选择回到了自己的房间，似乎那里能让他们感觉到安全。
　　至于章英与解友兰……这次她们学聪明了，没有和王龙浩二人单独相处，宁秋水几人前脚才走，她们后脚就跟了上去，比左江怀二人还溜得快。
　　于是短短的时间内，众人散去，休闲厅中只剩下了王龙浩和项慈。
　　二者表情都十分阴冷，不知道想些什么。
　　过了会儿，项慈缓缓起身。
　　王龙浩头也不抬，皱眉问道：
　　“你去哪儿？”
　　项慈：
　　“上厕所。”
　　王龙浩眉毛挑得更高了：
　　“你今天也没怎么吃喝，怎么屎尿这么多？”
　　项慈站在厕所门口，背对王龙浩站着，忽然用一种奇怪的声音问道：
　　“龙少……”
　　“假如你被杀人魔杀了，头颅被捡走，你觉得……自己会报复谁呢？”
　　PS：晚安！


第931章 【雨墓】帮帮我……
　　项慈冷不丁的一个问题，给王龙浩问怔住了。
　　虽然但是，他越听越觉得不对味儿。
　　“你这是什么问题？”
　　王龙浩皱着眉。
　　项慈站在王龙浩的身后，脸上斜切出了一片阴影，藏于阴影中的一只眼散发着让人不寒而栗的阴冷。
　　王龙浩后背上升起了一大片鸡皮疙瘩，虽然觉得不太对劲，但表面依旧冷静：
　　“我不是告诉过你，我就是山庄的鬼……你应该问，我想要杀谁。”
　　项慈语调中隐隐带着一丝不易察觉的疯狂和恐惧：
　　“不，你不是……我见过它们。”
　　王龙浩怔住。
　　一股浓郁到犹如实质的不安浮现心口，他猛地从原地站了起来，一边警惕地转身看着项慈，一边掏出了手机放在身后，盲翻出了通讯录，随便打给了一个号。
　　“项慈，你在说什么？”
　　“这里是休闲厅，不是精神病院！”
　　他企图隐晦地跟电话里的人求救，王龙浩觉得，只要对方不是章英与解友兰、项慈，其他人听到这边儿出事之后，都会第一时间赶过来救他！
　　项慈盯着王龙浩，表情中的阴影宛如雨水一样在渗透着，最终将五官扭曲成了骇人的模样。
　　那是似哭似笑的一种表情，疯狂中夹杂着恐惧，不是正常的人类可以做出。
　　“我见过它们……我跟你说……我见过它们……”
　　“昨天一天都没有给它们送去猎物……”
　　“它们已经……对我不耐烦了……”
　　项慈姿态僵硬，一步一步逼近王龙浩，他行走的时候，关节完全没有弯曲，宛如一具被从坟墓里挖出来的尸体。
　　“咯咯……龙少……我本来……准备……将你……留在最后的……”
　　“因为你的身份……可以帮我……”
　　“但是……现在来不及了……”
　　“我不想死……你帮帮我……”
　　王龙浩已经退到了墙角，休闲厅头顶的灯光闪烁起来，将气氛推向了更诡异处，项慈双目血丝浮现，如枝桠一样占满眼球，至于血红，全无人形。
　　“项慈，杀我可以，先回答我几个问题，让我死个明……”
　　王龙浩仍旧企图继续拖时间，但头顶闪烁的灯忽然一下灭掉，房间陷入了冗长的黑暗，窗外稀薄的光似乎无法照进屋内，大约三秒过后，灯光恢复，房间里只剩下了王龙浩的手机……
　　手机那头，还有鲁丰林略带焦急的声音：
　　“喂，龙少？”
　　“龙少，你在吗？”
　　“……”
　　…
　　雨中。
　　鲁丰林有些茫然地挂断了手机，对着众人叹息道：
　　“他啥也没说。”
　　曹立雪眯着眼：
　　“他不会无缘无故给你打电话的，难道是想要挑拨离间？”
　　宁秋水道：
　　“王龙浩不是傻子，挑拨离间也不会当着这么多人的面，最不济也是发消息，而不是打电话。”
　　“他要么是不小心摁错了，要么是……求救。”
　　雨中的众人脸色微微一变。
　　之前章英二人追了上来加入了宁秋水的队伍，已经得知了项慈极有可能是鬼的事，结果马上王龙浩就发来了求救电话，这很可能是项慈没忍住要对他动手了……
　　“怪……太怪了。”
　　宁秋水自言自语一句。
　　项慈身上有大问题毋庸置疑。
　　但下一个出事的人，怎么轮也轮不到王龙浩才对。
　　如果项慈真的想要处理掉王龙浩，王龙浩根本活不到现在。
　　哪里出问题了？
　　难道真的是……王龙浩不小心摁错了？
　　章英这时候的表情也变了变，她忽然对着宁秋水几人道：
　　“不行啊，我得回去……得回去！”
　　宁秋水几人一怔，立刻知道了章英在担忧什么。
　　如果真的王龙浩被杀人魔在白天杀死了，那么他的头就可能会被杀人魔（夜）带走，如果不及时找到他的尸体，带走他的头，等到晚上来临，章英很可能就会是下一个受害者！
　　毕竟，在场的人里，王龙浩最恨的就是她了！
　　宁秋水看了看不远处的花园，对着章英道：
　　“你们二人先回去吧，找找王龙浩的头……江医生，你要不要跟她们一起？”
　　被忽然cue到的江玉芝先是一愣，随后有些支吾道：
　　“我？”
　　宁秋水点头：
　　“我们现在小队有六个人，分两组的话，三人一组比较合适……况且这外头的雨很冷，我看你身体不怎么好，如果你想跟着她们回去的话，这是个好机会，不然一个人行动实在太危险了。”
　　“有发现的话，我们回来会给你们分享的。”
　　“怎么说，你要回去吗？”
　　江玉芝思索了很短的时间，同意了：
　　“好，那你们多加小心！”
　　“这天确实太冷了。”
　　她说着，还专门跺了跺脚，溅起了一些水花。
　　三人走远之后，曹立雪才开口询问道：
　　“你为什么要支开她？”
　　宁秋水转身带着二人继续朝着花园里走去。
　　“什么支开她？”
　　“我是担心她冷，故而才这么说。”
　　曹立雪不满道：
　　“宁医生，你这就没意思了。”
　　“我们也不是第一天合作了，对我们坦诚一点儿不好吗？”
　　“说不定……我们还能帮上忙。”
　　宁秋水拨开了面前被雨水压弯的不知名植物根茎，回道：
　　“昨晚项慈就是来找头的。”
　　“有人跟他告密。”
　　跟在宁秋水身后的二人面面相觑，语气惊异：
　　“宁医生，你这么确定？”
　　“不过，为什么怀疑是江玉芝呢？”
　　“她似乎……是我们之中胆子最小的那个人吧？”
　　“对她而言，避鬼都来不及，怎么还会主动往上凑呢？”
　　宁秋水说道：
　　“我不完全确定是她，但大概率。”
　　“因为昨晚上在房间里的时候……只有她在玩手机。”
　　“而且，在我们的话题即将触碰到『有内鬼』的时候，她忽然道歉，恢复了之前的样子，用巧妙的『暗示』让鲁丰林将话题引开了。”


第932章 【雨墓】离队
　　听着宁秋水的描述，曹立雪却提出了疑问：
　　“虽然你的猜测都是有根据的，但有一点我想不明白，就是江玉芝到底有什么动机去害死章英呢？”
　　“如果那颗头被项慈拿到了，晚上死的一定是章英吧？”
　　“然而，江玉芝和章英之间连话都没怎么讲过，更没有所谓的恩怨，她为什么要去害章英呢？”
　　三人来到了职工的宿舍楼下，这是一个独栋的小洋房，推开门，里面一片漆黑。
　　宁秋水打开灯，想了想，回答曹立雪道：
　　“她确实跟章英没什么仇，要章英死，本质上也可能不是在针对章英，而是在针对其他人。”
　　曹立雪没有听懂宁秋水的话。
　　“针对其他人？”
　　“你口中的『其他人』是指的章英的那名同伴解友兰吗？”
　　宁秋水回道：
　　“解友兰没什么针对价值。”
　　“……做掉章英，解友兰必然在威逼利诱下倒向王龙浩，到时候王龙浩团队再添一人，江玉芝再找个机会跟咱们闹翻，一个人去左江怀那一队，至此，三队人都有三个成员，平衡达成。”
　　“但由于我们团队的影响力比较大……你知道，自从咱们团队聚在一起，到现在为止还没有死过人，也没怎么发生争吵，王龙浩一旦要拿人开刀或是当替死鬼去试探杀人魔，我们团队一定优先。”
　　他还有一句隐藏的话没有说，那就是江玉芝一定会想方设法地让王龙浩跟他掐起来。
　　这个故事里，诡客有不少，但拼图碎片只有一个。
　　而且宁秋水心里有数，江玉芝敢在这个时候出手搞他们，大概率是拿到了一些有关拼图碎片的线索。
　　来这扇血门的，都是些老油子。
　　他们拿进一些厉害的鬼器产生了重要的作用也说不定。
　　部分鬼器在最后三个拼图碎片故事里仍然可用，只是无法对付鬼。
　　曹立雪听着宁秋水描述的这些，嘴角忍不住抽了抽。
　　“宁医生，你的想象力很丰富，但我怀疑你有被迫害妄想症。”
　　“拜托，让我们掐起来，江玉芝能收获什么？”
　　“她最终的目的是活下来啊。”
　　宁秋水笑了笑，说道：
　　“有些事……我晚点再告诉你。”
　　“是与不是，既然她走了，这些事就不必再关心，我们在这幢楼里找找吧，希望能找到有用的线索……”
　　…
　　回到了旅馆内，章英拿起手机，翻出了王龙浩的联系方式，但犹豫了一下，还是对着身旁的解友兰说道：
　　“友兰，你给王龙浩打个电话。”
　　她跟王龙浩几乎已经成为了死敌，突然给王龙浩打过去，要是对方没事，那她真的会觉得很丢人。
　　解友兰也没有多问，用自己的手机给王龙浩打过去，然而拨通之后，电话里却传来了冰冷机械的声音：
　　“对不起，您拨打的电话是空号，请稍后再拨……”
　　这声音清晰无比，清晰到仿佛有什么东西直接在众人的耳畔吹气，让他们的魂魄置身于冰窖。
　　三人都知道，这个声音意味着什么。
　　——王龙浩死了。
　　那个看上去最不可能会死的人……死了。
　　“山庄这么大，我们要去哪里寻找他的尸体？”
　　解友兰脑子有些空白，一时间有些难以接受这个结果。
　　她虽然不喜欢王龙浩，觉得这个人实在是太危险，可她也打心里觉得王龙浩很厉害，连这种人都被随随便便、无声无息做掉了，他们又该怎么办？
　　江玉芝目光一闪，犹豫了片刻后说道：
　　“白天那只恶鬼杀完人之后，应该是不能随意搬动尸体的，得等那个取头的恶鬼来搬尸体……我们不如先在旅馆内找找看。”
　　二女同意了她的提议，于是她们去到二楼搜寻起来，期间，江玉芝提出要去一趟自己的房间，说自己的手机忘在了那里，让二女先找，她马上就来。
　　章英担忧她的安危，但江玉芝却说没关系，那只鬼白天应该只能杀一个人，她很快就回来。
　　江玉芝走后，章英用一种隐晦的奇诡眼神看着她背影，但很快就继续带着解友兰开始寻找起了王龙浩的尸体。
　　…
　　210内。
　　江玉芝来到了衣柜面前，脸上露出了冷冽的微笑，与之前的气质已然大不相同，打开衣柜之后，她脸上的笑容却缓缓消失了。
　　江玉芝的眸子微微一瞪，伸手拨开了衣柜里的一些衣服。
　　衣柜里，只有衣服。
　　“怎么会……”
　　“早上的时候，我明明看见，他把人头放在了衣柜里……”
　　江玉芝喃喃自语，满是难以置信。
　　“难道，是被鬼拿走了？”
　　“不对，如果是被鬼拿走，它会变成『侯成采』回来，去找章英。”
　　“……”
　　江玉芝原本写了一大堆计划的脑子忽然变得空白，她快速在房间里找了起来，但找了半天，根本没有找到『侯成采』的头。
　　“冷静……江玉芝，冷静……”
　　“侯成采的头颅绝对不会无缘无故消失的……”
　　“我们出门之后，宁秋水一直就跟我在一起，他自己肯定没有那个时间回来拿人头。”
　　“而且我的伪装很好，他不可能发现我有问题。”
　　她眼睛快速转着，忽然又想到了一种可能，立刻来到了窗户旁边，打开了窗户，看着外面楼下小园林，除了水洼就是水洼，也没有藏人头的地方。
　　“草……到底哪儿去了？”
　　江玉芝低声骂了一句，还想继续找找的时候，手机忽然响了起来。
　　嘟嘟——
　　嘟嘟——
　　她拿出手机，看见是章英打来的。
　　接通之后，江玉芝给对方报了一个平安，然后匆匆离开了房间，去到了205。
　　在那里，章英二人找到了王龙浩的尸体。
　　和之前何羽、卜朝金、侯成采一样的死法。
　　幸运的是，王龙浩的头还在。
　　章英忍着恶心和内心的抗拒，用小刀割下了王龙浩血淋淋的头，用衣柜里的衣服将他那让人厌恶的面容包裹住，打个结，提在了手里。
　　“英姐……咱为什么不直接把这颗头毁了？”
　　“不管是砸碎，或是直接烧掉……我的意思是，只要毁了它，山庄里的恶鬼就没有办法继承它的怨念了吧？”
　　解友兰提出了和当初鲁丰林一样的想法，章英眸子一亮，但很快，她拒绝了这个提议：
　　“还是带在身上吧……”
　　她有一种很不安的预感。
　　如果她毁了这颗头，可能会有非常可怕的事发生在她的身上……
　　PS：晚安！


第933章 【雨墓】便贴
　　解友兰不是诡客，这一点儿章英十分确定。
　　所以，解友兰并不知道，最后三个拼图碎片故事的难度。
　　如果销毁死者的人头就完事，那这个故事的难度可太简单了。
　　白天就算对骂，只要小队不闹内讧，甚至只要两个人之间没有矛盾，互相一直盯着，那就能安全度过。
　　夜里只要睡着不搞事，同样没有危险。
　　要是这个拼图碎片的难度仅限于此，章英觉得自己回去晚上睡觉做梦都会笑醒。
　　经过思索，她将摧毁头颅这样看似一劳永逸的方法搁置，决定把头带在自己身边。
　　宁秋水之前在去职工宿舍的路上已经跟她们讲过，只要不让项慈触碰人头，问题就不大。
　　山庄里的恶鬼是没有办法凭空获取人头的，它们也没有人头的准确定位。
　　江玉芝跟在了她们身旁，问道：
　　“我有一个问题，之前侯成采的头你们找到了么？”
　　章英微微摇头：
　　“没有找到。”
　　她好奇地打量了江玉芝一眼，心想她难道不知道侯成采的头颅在哪里吗？
　　按理说，那颗头应该被他们捡到了才对啊。
　　虽然章英心里觉得好奇，但她并没有询问。
　　她隐隐觉得，这个江玉芝有点问题。
　　宁秋水的做法，与其说是在照顾江玉芝，不如说……是将她从团队里推走。
　　而且，江玉芝之前暂离，一定不是去找手机的。
　　一来手机这种东西关乎他们性命，如果被杀人魔盯上，身上有手机的话，还有那么一丢丢的可能能活下来，这种东西必然是随身携带，哪怕当时忘了，早晨那么长时间也该发现。
　　二来，找手机哪里需要那么长的时间？
　　章英能确定，江玉芝给她们撒了谎。
　　她根本不是去找手机的。
　　所以现在，她也不确定江玉芝到底是个什么情况，所以干脆跟着一起装傻好了。
　　“这样的话，咱们接下来还得赶紧去找那颗头，不然的话，要是被山庄里的鬼提前一步找到就麻烦了！”
　　章英：
　　“再去体育馆找找吧，当时王龙浩好像让项慈把人头扔到了那个地方附近。”
　　她一边说着，一边偷偷打量着江玉芝的表情。
　　后者虽然没有拒绝，但神色确实闪过了一抹不自然。
　　这个微小的变化，让章英确定宁秋水他们小队的确拿到了侯成采那颗头。
　　“有意思……她刚才是去找侯成采的那颗头了吗？还是说……去藏那颗头的？”
　　…
　　职工小楼。
　　宁秋水，三人在二楼的一个房间里找到了一具尸体。
　　这是一个杂物间，很小，方方正正，里面基本堆放的都是些清洁所用的杂物。
　　有一具腐烂的尸体靠坐在杂物堆里，看上去年纪不小了，头上的白发落满蛆虫，地面流了一大滩的血渍。
　　和其他尸体不一样的是，这具尸体的脖子处没有任何裂口，它是完整的。
　　这家伙的死因，是脖子上插着的一杆笔。
　　那根笔不偏不倚，正好捅在了重要的血管上。
　　宁秋水示意二人小心周围，自己来到了尸体旁边勘察，看见腐烂的脖子上几个不正常孔洞，说道：
　　“这家伙是自杀的……”
　　“担心一下死不了，捅了自己脖子好几下，真够狠的……”
　　曹立雪想想就觉得幻痛，忍不住抬手搓了搓自己白皙的脖颈，说道：
　　“这是奔着必死的心去的啊……之前他在山庄里到底经历了什么，居然绝望到要自杀？”
　　宁秋水小心地将笔从尸体脖子上缓缓抽出，看了看笔，又将注意力转向了四周。
　　“不对啊，这里明明有尖锐的螺丝刀和锋利的刀片，为什么他要用笔？”
　　“哎，你们在周围找一找，看看有没有纸或者书本之类的东西？”
　　宁秋水对着二人说道，二人一番寻找，但并没有找到想要的东西。
　　“会不会在它身上？”
　　曹立雪指着尸体，三人对视，一合计，直接把尸体翻了过来。
　　那股子腐烂的臭气直冲他们的脑门，让鲁丰林回忆起了不好的事，脸色雪白，差点儿又吐了出来。
　　不过，随着尸体被翻过来之后，他们看见原来尸体屁股下面坐着的位置，确实出现了一个很小的黄色方形便帖。
　　便帖上，沾了不少褐色的尸水，有一种说不出的恶心，二人都不是很想去碰那玩意儿，只有宁秋水把它捡了起来。
　　便贴的前面五张记录的都是一些备忘的事务，当宁秋水把前面的便贴撕下来之后，第六张开始，内容发生了一些变化——
　　…
　　【我不知道该怎么描述这些，但山庄内正在发生极为可怕的事情……】
　　【我应该没办法离开这里了，但如果龙少你看到这个便贴，一定要想办法找到山庄里藏起来的——（被尸水污染）】
　　…
　　【这些天山庄里不停的死人，一天两个，有时候甚至一天好几个，我想这一切都跟它有关……】
　　【本来我将我的想法和管家说了之后，大家准备去找它，然而，它自己出现了……】
　　【我不知道怎么形容，它太可怕了，这种可怕的东西到底是怎么出现在山庄里的？】
　　【等等……管家是来这里最早的人，他或许知道答案，不过也无所谓了，等龙少你们到的时候，他一定已经死了……】
　　…
　　【我无法面对它，更无法面对那样惨烈的场面，所以我逃了，我是个该死的胆小鬼……】
　　【我知道，它肯定会来找我，所以在此之前，我要先一步杀掉自己，这样我就不会看到它了，哈哈】
　　【哈哈哈……它永远别想找到我……永远！！】
　　…


第934章 【雨墓】解读
　　便贴上面看似提供了非常关键的信息，但实则最重要的线索又恰好被尸水污染了。
　　不过从便贴上面留下的内容不难看出，他们如今经历的这些事情，在不久前的山庄也发生过一次。
　　只不过那个时候遭遇这些的，是山庄里的那些职工。
　　“山庄里藏着的……到底是什么东西啊？”
　　“鬼吗？”
　　“它为什么要藏着？”
　　“既然一开始藏着，为什么后来又出来了？”
　　曹立雪忍着空气中那股浓郁的尸臭凑了过来，便贴上留下的内容让她疑惑不解。
　　“是时间或人数……”
　　宁秋水语气凝重。
　　二人一怔。
　　“时间，人数？”
　　宁秋水：
　　“职工们要找的，应该是山庄里的鬼的本体，又或者是能影响鬼的东西，之前，山庄里每天死两人或者多人，我想境况应该跟咱们差不太多。”
　　“但他们的线索应该要比我们更多一些。”
　　“甚至我觉得他们应该是知道山庄里的这只鬼到底怎么来的，只是他们没有注意到。”
　　“鬼一开始一直躲着藏着，直到某个时刻，它忽然主动出现了，而且看样子应该是对着剩下的人直接进行了屠杀……”
　　“触发这种情况的，无非就是两点，要么是时间到了规则限制鬼的尽头，要么是山庄里活着的人数低于某个阈值了。”
　　宁秋水想到了以前经历过的一扇血门，里面有一只抬头的鬼。
　　那只鬼，每杀死一个被保护者，能力就会加强一分。
　　换句话说，剩下的人越少，那只鬼就越强。
　　他觉得这个拼图碎片的故事里的鬼有异曲同工的信号。
　　“等等……”
　　宁秋水拿出了之前的那个本子，这本子就是他带入的『栀子的诗集』，只是没有一开始就在他的身上，而是以其他形式落入了他的手中。
　　拿出那幅画，宁秋水认真端详。
　　“分裂……”
　　他喃喃。
　　一旁的曹立雪目露疑惑。
　　“你在说什么？”
　　宁秋水回神：
　　“鬼的能力，是在我们中间制造矛盾，使我们所有人分裂。”
　　“它不能一开始就对我们直接进行屠杀，这家伙应该能力不够……换句话说，我们剩下存活的人，可以限制它的能力！”
　　“甚至只要我们大家团结一致，直接找到它的真身之类的东西，就可以直接处理掉它！”
　　“所以它才要躲着我们，项慈才要努力隐藏自己的身份！”
　　“我们剩下的人已经比较少了，不能再继续死人了，否则等我们的存活的人数低于某个阈值，很可能会重蹈覆辙！”
　　“那个时候山庄里的鬼就再也没有任何顾忌，可以直接屠杀我们！”
　　二人倒吸一口凉气。
　　山庄里鬼失去顾忌？
　　那将会是一幅怎样可怕的地狱绘卷？
　　“这幅画里还有很多隐藏信息，我以为我之前完全看懂了，现在看来，还有一些谜题没有解开。”
　　宁秋水刚说完，曹立雪若有所思地指着画上的那只鬼的头颅说道：
　　“这只鬼的头牙齿锋利，是不是可以解读为——它很擅长蛊惑人心，引导他人的情绪与恶念？”
　　沉默了一会儿，没人否决她的想法，鲁丰林的思维好像被她说的开放了起来：
　　“曹立雪，我觉得你说的有道理啊……”
　　“杀人魔手上拿着刀，不远处也有人倒在血泊里，这么来解读的话，是不是说一旦让它拿到了『刀』，一定会有人死？”
　　“就像晚上那个杀人魔（夜），一旦让它拿到了人头，至少会死一个人！”
　　宁秋水摸着下巴。
　　“倒是也说得通……”
　　“那这只鬼的头和身体反着，脖子上有裂口……”
　　他身子微微一怔，似乎反应了过来。
　　“分裂……分裂！”
　　“山庄里根本没有两只鬼，本质上是一只，只是分成了头和身体！”
　　“头失去了身体，力量衰微，只能在白天蛊惑人心，借助『恶言』的力量去攻击『落单』的人！”
　　“而身体那部分因为没有头颅，所以没办法主动行动，它需要一颗头来为自己发号施令，所以头颅的主人生前最恨谁，它就杀谁！”
　　曹立雪激动起来，猛地一拍手，发出『啪啪』的声音！
　　“全连上了！”
　　“咱们赶快回去，集合所有人，带着他们去山庄里找鬼的本体！”
　　宁秋水：
　　“不必那么麻烦，只要找到项慈就行了。”
　　“就算他不是鬼，也一定跟山庄里的鬼有着重要的联系。”
　　“不过在此之前，我们不要打草惊蛇。”
　　“还得赶快去管家的房间看看，那里或许有重要的线索！”
　　三人拿定主意，立刻离开了这里，朝着房子的最上面走去。
　　这座小洋房的第三层一共有四个房间，还有一个通往天台，但管家肯定不会睡天台上。
　　由于是宿舍楼，门外都写着名字，这就很好确定管家的房间。
　　锁定了管家的房间之后，三人推门而入，然而他们刚一进来，就发现了异常。
　　这个房间的灯……是开着的。
　　ps：晚安！


第935章 【雨墓】马桶里的人
　　房间里，灯光明亮，从灯泡里散发的光像是密集的雨幕一样密布于房间的每一个角落。
　　本来在光线明亮的区域，众人应该感觉到更加轻松才对。
　　但此刻站在管家的房间里，三人只觉得在看不见的角落中，藏着什么不好的东西偷窥着他们……
　　“这个房间的灯……为什么是开着的？”
　　曹立雪弱弱问出了一个大家都想问的问题。
　　“也许是有人来过？”
　　“或者说，刚才有人来过这里？”
　　鲁丰林身上的肌肉已经绷紧，露出了一副要战斗的模样，脸上渗出密密麻麻的汗点。
　　“会是左江怀和君寿那两个人么，这两人一直都没什么存在感，每次散会就往自己的房间里面躲，说不定是瞒着咱们偷偷出来找线索了……”
　　曹立雪的第一反应是那两个人。
　　倒不是她真的有多怀疑他们，而是这么去想，可以有效遏制她内心肆虐的恐惧。
　　宁秋水目光如鹰一般锐利，扫视着四周一切可能藏人的位置，语气平静但严肃：
　　“不会是他们。”
　　曹立雪：
　　“为啥？”
　　“你，你这么确定？”
　　宁秋水沉默了片刻，拿出了自己的手机，上面有一条联系左江怀的信息。
　　曹立雪拿过了手机，快速翻看了一下，眸子微瞪：
　　“我靠，宁医生，你，你一直在跟他们联系？”
　　宁秋水说道：
　　“是左江怀主动联系的我，我跟他聊了两天，觉得这人应该还算可信，这次让他趁我们离开去拿『侯成采』的头，算是用章英的命去试探一下他到底可不可信。”
　　鲁丰林眸色掠过了一抹复杂：
　　“宁医生……够狠！”
　　宁秋水无奈。
　　“没牌了啊。”
　　“现在我们这群人里受『分裂』影响是很严重的。”
　　“你们得知道，现在还活着的人里，不是每个人的终极目的是『活下来』！”
　　“还有一些人是『竞争关系』。”
　　曹立雪一听这话，敏锐的嗅到了什么：
　　“宁医生……你是不是瞒着我们什么？”
　　宁秋水笑了笑，反问道：
　　“难道你没有发现江玉芝的变化吗？”
　　“也对，她藏得很深……但章英的变化你能感觉到吧？”
　　说着，他又看向了鲁丰林：
　　“王龙浩的变化，你能感觉到吧？”
　　“当时还是咱们一起去查看的何羽尸体，那个时候，他虽然没有失去方寸，但明显表现出了恐惧的情绪，然而后面……他镇定得不像人，对吧？”
　　鲁丰林挠了挠胳膊：
　　“这么说，是挺明显的……但宁医生，你好像也很奇怪。”
　　说完，他又辩解道：
　　“我倒不是怀疑你什么，毕竟你救过我的命，而且冒着生命危险……”
　　他话音未落，房间里忽然响起了一道凄厉的惨叫：
　　“呃啊啊啊——”
　　“赫赫——”
　　“赫——”
　　这声音过于凄厉，但很快喉咙便像是被什么东西堵住了，三人被这突然响起的惨烈叫声激得出现了反应，身上毛孔都竖起了！
　　“厕所！”
　　宁秋水突然叫道，然后率先朝着厕所里面冲了过去，二人不敢落下，紧随其后！
　　拧开了厕所的门，宁秋水没有急着冲进去，而是站在了外面，仔细打量着里面的每一个角落。
　　厕所没有能藏人的地方，一览无余，干净得很，没有人，也没有鬼的影子……
　　“靠，里头没人？”
　　鲁丰林瞅了一眼，警惕心提升到了极致。
　　“宁医生，小心，可能是什么脏东西想要吸引你进去，等你一进去……它就把门关上，然后你就被隔离了！”
　　“我以前看电影里都这么演！”
　　曹立雪也附和道：
　　“没错！”
　　她话音刚落，厕所里又传来了人声，只是这一次格外虚弱，更像是垂死之人即将咽下的那口气。
　　“赫赫——”
　　“赫——”
　　这声儿虚弱到如果不是三人离得够近，房间够安静，他们都根本听不见。
　　“好，好像是……马桶里面传来的……”
　　曹立雪屏息，声音带着颤抖，用手指着厕所中央的马桶。
　　其余二人的目光都集中在了马桶上，犹豫了片刻之后，宁秋水说道：
　　“我们一起进去看看，应该问题不大……”
　　二人点头。
　　他们一同走进了厕所，小心查看了周围，确认没有什么奇怪的东西之后，才将目光集中在马桶上。
　　马桶盖是掀开的。
　　里面很干净，什么都没有。
　　“赫——”
　　又是虚弱的声音响起，这一次，宁秋水三人听清了，那声儿是从马桶的储水处传出的……
　　宁秋水将马桶盖缓缓放下，然后在二人的凝视下缓缓将储水处的盖子掀了起来——
　　“！！！”
　　这盖子掀起来的瞬间，曹立雪骇得猛地捂住了自己的嘴，险些惊叫出声！
　　鲁丰林则是眼睛瞪圆，嘴巴微张，喉咙里一声儿都发不出。
　　腥红的血，缓缓从洁白的边缘淌下，渲染了狰狞的图案。
　　储水处，塞满了粘腻的肉泥，本无法辨认出那是什么，只有最上面的一张沾满鲜血、惊恐无比的脸昭示着它曾是一个人。
　　这是项慈的脸。
　　最可怕的不是他被塞进了马桶的储水处，而是……他还没有死透。
　　在不断溢出的鲜血中，项慈甚至没有断气，用几乎不似人类的声音对着三人说了几个字：
　　“我……我……也……不……我……”
　　“……”
　　…
　　PS：今晚第二更会比较晚，各位早点休息。


第936章 【雨墓】狠招
　　“你说什么？”
　　宁秋水忍着浓郁的不安与恐惧，还是对着项慈的那张脸问道。
　　项慈挤在肉泥之中的五官溢满了绝望、恐惧、怨恨的情绪，没人知道他之前到底经历了什么，但变成现在这副模样，显然不是人做的。
　　“快……快……逃……”
　　临死之前，项慈用尽所有的力气张大了嘴。
　　他的嘴已经撑得滚圆，里面看不见舌齿，只有血泥，而即便这样，项慈的嘴仍在不停地张大，至于嘴角如同破布开始皲裂……
　　在那嘴背后的血肉模糊中，三人瞥见了一双没有瞳孔的死鱼眼，幽冷与怨毒几乎要顺着周围的血水一同淌出！
　　被这双眼睛凝视的时候，三人都有一种魂魄遭到冻结的绝望感，身体本能地想要逃离这里！
　　没有任何犹豫，宁秋水直接将地面上的盖子盖了回去，然后和曹、鲁二人转头就逃！
　　他们刚冲出了管家的房间，便听到了马桶储水处的盖子翻开砸落在地的声音。
　　当啷——
　　浓郁的危机感出现，三人都知道，马桶里储水处的那只鬼……出来了！
　　“不要乱了方寸！”
　　“边跑，边互相盯着，别让同伴消失在自己的视野里！”
　　见到狂奔的二人，宁秋水都能感觉到他们的理智快要被身后可怕的东西击碎，于是立刻出言提醒。
　　密集的雨幕之中，宁秋水那稳定的声音，就像是一剂强效镇定剂打在了二人的心口！
　　他们慌乱的步伐稍微慢了些，不再一味地朝前跑，眼珠转着，互相一直盯着。
　　“杀人的鬼不是『头』就是『身体』，我们刚才看见了眼睛，说明追杀我们的是『头』……现在白天也的确是『头』活动的时间。”
　　“它专门猎杀落单的人，就算它开始大开杀戒，我们也不能乱，否则一旦触发它的杀戮规则，我们只会死得更快！”
　　宁秋水见二人没有那么慌乱了，这才向他们解释，三人都放慢了脚步，宁秋水回头看了一眼不远处的职工宿舍，雨幕与花园遮蔽了他的绝大部分视线，但宁秋水仍然敏锐地感觉到了一道穿透了雨幕的冰冷视线，落在了他们的身上。
　　那是一道好似从坟墓深处生长出来的死亡注视，明明是一个眼神，却让人闻到了生命逝去的气味。
　　宁秋水知道，自己刚才的行为是正确的。
　　这只鬼目前还在被束缚着，至少……规则对于它的束缚还没有完全消失。
　　如果他们刚才因为恐惧而慌乱的各自逃命，那下场只怕不会比项慈好太多。
　　重新回到了旅馆，三人都有一种重获新生的感觉，但随之而来的，就是疲惫……
　　“该死……咱们运气怎么就那么差？”
　　“明明只要找到项慈，问题就几乎迎刃而解了！”
　　“可……偏偏他在这个时候被杀了！”
　　鲁丰林呼吸声沉重，眼睛直勾勾地盯着地面，咬牙切齿。
　　见他状态不对，曹立雪提醒道：
　　“鲁丰林，放松点儿，我们还活着，别被鬼影响了精神！”
　　鲁丰林单手摁在墙壁上，伸出一只手掌示意自己明白，不停做着深呼吸。
　　过了会儿，他好多了，整个人浑身都是汗。
　　“抱歉……刚才真的是太凶险了。”
　　“而且，我们差一点……就差一点，就可以解开这一切！”
　　他捶了墙壁一拳。
　　宁秋水呼出一口气，脱掉了雨衣。
　　“不是运气不好。”
　　“是山庄的鬼……太聪明了。”
　　“它不但拥有我们无法理解的诡异能力，还有着不逊色于我们的智慧。”
　　“当然，最可怕的是……它一直都藏在暗处。”
　　“不过……它本来就是『头』的那一部分，聪明一些也正常。”
　　曹立雪确是冰雪聪明，转头说道：
　　“这么说的话，项慈就不是鬼了，只是一个和被山庄里的鬼找到并且交易的傀儡。”
　　“山庄里的鬼估计嗅到了危险，所以临时做掉了他！”
　　“项慈一直以为自己只要帮山庄里的鬼做事，他就不会被鬼杀死，王龙浩死后，他一直都是孤身一人……在白天，只要山庄里的鬼想要杀他，那就随时可以动手！”
　　宁秋水：
　　“没错。”
　　曹立雪甩了甩头，双马尾摇出了雨衣的帽子，她糟心地用掌心揉搓面部：
　　“这下怎么办……又少了一个人。”
　　“而且还是一个关键的人。”
　　“我感觉……咱们好像正在走入绝境。”
　　鲁丰林也道：
　　“最可怕的是，现在活着的人心不齐。”
　　“咱们得把发现告诉他们。”
　　“至少，别胡乱再死人了。”
　　宁秋水沉默了会儿，他想到了什么，拿出了手机，看了一眼时间，说道：
　　“晚上九点到九点十分，我想再去管家的房间里看看。”
　　“你们要去吗？”
　　二人一怔：
　　“还去？”
　　宁秋水道：
　　“对，项慈不会无缘无故去那里的，如果是鬼把他弄到那里，房间不会开灯，鬼不需要灯。”
　　“他是自己去的。”
　　“那个房间里应该有很重要的东西。”
　　“昨天九点零几分的时候，项慈来找过我们，不经意间透露『现在是安全时间』，我把时间前后各推几分钟，再长我怕出事，现在我们手里的筹码太少了，要对付鬼，必须出狠招！”
　　PS：晚安！


第937章 【雨墓】君寿
　　宁秋水再度整合了一下众人，截至目前，山庄还活着的人只剩下了八位。
　　他们分别是宁秋水、曹立雪、鲁丰林；章英、解友兰、江玉芝；左江怀、君寿。
　　众人齐聚休闲厅里，宁秋水跟他们讲出了自己之前在职工宿舍中的发现，告诉众人，现在每一个人都弥足珍贵，绝对不要轻易死亡，因为他也不清楚他们能限制鬼不大开杀戒的最低人数是多少。
　　兴许再多死一个人，山庄里的鬼就会失去一切束缚，直接对他们大开杀戒！
　　得到这个消息的时候，众人的脸色都发生了微妙的变化。
　　其中脸色转好的，是章英。
　　宁秋水这么说了，对她来说绝对是一个好消息。
　　不论队伍里谁捡到了那颗头，是否会对她不利，在得到了宁秋水给予的消息之后，都不会再轻易加害于她。
　　至少……她的生存几率又提升了许多。
　　如今，对她威胁最大的，仍是消失不见的『侯成采』的头。
　　一旦让山庄内的鬼拿到了那颗头，她必死无疑！
　　“接下来，咱们要齐心协力找到山庄里厉鬼的真身，想办法摧毁它！”
　　“只要摧毁了厉鬼真身，山庄这场没由来的瓢泼大雨就会停下，我们所有人就能活着离开！”
　　宁秋水声音沉稳有力。
　　曹立雪也立刻迎合道：
　　“对，我们已经找到了活下来的方法，接下来大家只要团结一致，一定可以处理掉山庄里那只可怕的鬼！”
　　“最不济，我们也不会再死人了！”
　　“那只鬼拥有扰乱咱们情绪的力量，大家一定要随时警惕，不可再生任何争端！”
　　“一旦因为内斗而分开……后果谁也承担不起！”
　　其实从他们进入山庄到现在，几乎所有人身上都被打上了『恶言』的钢印。
　　明争暗斗，口角纷争是少不了的。
　　现在鬼没对他们动手，只不过是因为大家没有落单，身旁一直有同伴。
　　现在落单……
　　“我有一个问题，这些事情我们自始至终都没有亲眼见到过，我们怎么知道，这不是你们为了利用我们而编出来的谎言呢？”
　　开口说话的是君寿，他的声音有些沙哑，不是因为嗓子干涩，而是先天如此。
　　或许是因为他的平静，让性子本来就有一些直的鲁丰林受激了，他急道：
　　“不是，我们脑子有问题是吧？”
　　“都这个节骨眼儿了，还忽悠你们？”
　　“王龙浩死了！项慈也死了！”
　　“咱们还不团结在一起反击，等着山庄里的鬼把咱们一个个全杀光吗？”
　　君寿扶了一下自己的眼镜，语气依旧平静：
　　“我从没说过不团结，而且我们现在都有自己的队伍和队友，这些天我不也活得好好的？”
　　“我只是不想平白无故沦为其他人的替死鬼。”
　　“要驱使我们做事，你总要拿出证据来证明你们所说的事。”
　　鲁丰林急了。
　　他没法证明。
　　而且，他觉得君寿此时像极了团队里的搅屎棍。
　　明明大家只要一同努力，这事儿很快就能解决，可关键时候，偏偏又跳出来一个唱反调的。
　　他血气冲头，甚至觉得这家伙和项慈一样，都是山庄内鬼的走狗。
　　就在他想要破口大骂时，宁秋水一把掐住了他的手腕。
　　剧痛让鲁丰林一下子醒了神，紧接着，宁秋水也平静地回复道：
　　“我们无法证明，你不想帮忙，也没关系。”
　　“我们当然不会强求你去做什么，这一次找各位来聚会，将这件事告诉各位，是想提醒你们千万小心，最近不可以再死人了，因为这不仅仅是关系到你们个人的生命，也和其他人的生死存亡有关，保护队友，就是保护自己！”
　　“至于寻找山庄里鬼本体这事，各位愿意一起的就一起，不愿意的，自便就好。”
　　宁秋水话音落下，君寿又问道：
　　“我有一个问题，你口口声声说鬼的本体，鬼的本体，你怎么就那么确定，山庄里的鬼一定有弱点？”
　　“你有确切的证据吗？”
　　唰！
　　鲁丰林忍不住了，猛地站了起来，用手指着君寿，面色通红，凶神恶煞！
　　一旁的曹立雪见状不对，立刻拉住鲁丰林。
　　君寿挑眉，语气不善：
　　“你有事？”
　　鲁丰林憋着一张红脸，咬牙切齿道：
　　“我TM……爱你啊！”
　　众人呼吸都是一滞，见鲁丰林确实也快成为了要被点燃的炸药，君寿的同伴左江怀插嘴道：
　　“别生气、别生气……”
　　“也不是咱们故意找茬，只是事关大家安危，总要问个清楚不是？”
　　“你们刚才不也说了，再死人，剩下的人或许都有危险！”
　　“谨慎点没坏处的。”
　　鲁丰林粗重地喘息了好几声，勉强压下了自己内心的情绪，不断在内心为自己做着疏导。
　　宁秋水喝了一口水，缓缓道：
　　“没有确切的答案，只是我们根据之前鬼的行为与从职工宿舍小楼里拿到的线索推测出来的。”
　　“所以，我没有强迫各位，只是将这些猜想说给了各位听。”
　　“怎么抉择，全看各位自己。”
　　君寿一拍手，很僵硬地笑了起来：
　　“哈哈哈……”
　　“好，好，好。”
　　他一连说三个好字，笑容突然狰狞了许多。
　　“好一个猜想，真真假假，这些天死了这么多人，你知道现在我们都已经有些绝望了，这个时候突然提出这样的说法，利用大家的求生欲去帮你试错，对吧？”
　　“宁秋水，大家跟你无冤无仇，你为什么就这么急着让我们死？”
　　“山庄里到现在已经死了多少人了？”
　　“你就不能消停会儿？”
　　“还是说，你背地里偷偷跟鬼做了什么见不得光的交易，用我们的命去换你的命？”


第938章 【雨墓】统筹
　　针对君寿的发言，宁秋水还没有开始还击，身边的曹立雪和鲁丰林已经有些隐约觉得不对劲了。
　　这家伙……之前一直不怎么说话，怎么现在话突然这么多，还这么针对宁秋水？
　　刚才宁秋水所说的这些，有那么多刺可以挑吗？
　　“你好急啊，这么怕我们找到山庄里鬼的真身吗？”
　　“难不成，是你偷偷在背地里跟鬼做的交易？”
　　面对宁秋水的反问，君寿脸上僵硬的笑容不减：
　　“可是，又不是我想利用大家的命去试错不是吗？”
　　“是谁想这么做？”
　　“是你。”
　　“你这么急着反过来给我戴帽子，是谁急了？”
　　他的嘴炮攻击很厉害，短短几句话，不只是给鲁丰林说红温了，甚至连一直稳住的曹立雪都红温了。
　　宁秋水摁捺着二人，不让他们争吵起来。
　　不管对方是有自己的小心思，是真的蠢，又或是鬼安插在他们中间的奸细，这都不重要。
　　重要的是，现在众人经历了这么几天的恐怖之后，还能平和地聚在这里，是因为他们中间尚且还存在着一个微妙的平衡。
　　一旦这个平衡的最后一块布被撕掉，大家就再也别想着一起做事儿了。
　　谁都不敢相信谁。
　　而且，不管君寿是被控制还是被洗脑，现在鬼都很迫切地想要他们之中继续分裂、内斗，然后它再趁虚而入。
　　之前在职工宿舍拿到的那个便贴上已经写得很明白了，随着他们人数的减少，对于山庄内鬼的威胁和限制也会减少。
　　一开始鬼在白天只能杀一个人，后面……可就不好说了。
　　君寿这个时候忽然站出来，将他直接打到鬼的那边儿，实际上就是让众人不信任宁秋水，从而减少鬼那边儿的压力。
　　此刻，宁秋水已经明白为什么君寿的同伴左江怀要偷偷用手机联系自己了。
　　他一定是提前发现了君寿的不对劲。
　　“本来……我还没准备去的。”
　　“但现在，我觉得我得加入了。”
　　章英没有任何针对君寿的表现，但君寿已经转过了头，用那双森冷的眸子盯着章英，似乎对于她的决策十分不满。
　　“真有蠢……”
　　他话还没说完，章英的队友解友兰也接着表态，然后便是江玉芝。
　　君寿依旧保持着笑容，可表情肉眼可见地变得阴翳了下来，沉得发绿，仿佛湿润的长满青苔的磐石。
　　“我也去帮忙吧，既然大家都在为了这事儿出力，我一个人置身事外确实有些说不过去，决定反击也是好事儿，毕竟再这么等下去，就算鬼不杀死我们，我们也会因为断粮活活饿死，你说呢，君寿？”
　　左江怀的发言，似乎成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　君寿僵硬地转过了自己的脖子，用几乎要杀人的目光死死瞪着左江怀，左江怀在这种目光的审视下渗出了汗珠，尤其是鬓间，但他仍然假装看不见。
　　大家的注意力都在君寿的身上，气氛十分尴尬，沉默了许久，君寿才缓缓从嘴里吐出几个字：
　　“随你们便。”
　　而后他满面怒容全都裹挟在了僵硬诡异的笑容下，指着宁秋水：
　　“不过你们很快就会发现，那个家伙……纯粹就是在把你们当枪使！”
　　“我就不陪你们这些蠢货去送死了。”
　　说完，他就自己离开了。
　　他走后，曹立雪才难以置信地对着他问道：
　　“左江怀，你之前一直在跟这样的人做队友？”
　　左江怀的脸色变得很难看，但慢慢还是缓了过来。
　　“其实我一早就觉得他有些不对劲，有时候看我的眼神怪吓人的，之前我们房间里消失的那两名队友就和他有关系……”
　　“那天晚上，几点我记不清了，反正我没睡着，大家都没睡着，他坐起身子呼唤我们的名字，我没敢吱声儿，当时太黑了，结果另外两名同伴醒了，他们就聊天，结果聊着聊着，君寿说自己尿急，于是便去尿尿，当时谁都没有开灯，他进入厕所之后，外面就突然没声儿了……”
　　“然后我就感觉房间里好像有什么东西在走动，但是它没有发出脚步声，我紧紧拽着被子，不敢说话，但我能感觉到它，而且……好像房间里当时还有水滴滴落的声音，不过很小，嘀嗒嘀嗒地响着，我是真的害怕，想要叫另外两名同伴，可又不敢出声儿，现在想想，如果当时我发出声音了，恐怕也……”
　　虽然那晚的事已经过去了许久，可回忆起的时候，左江怀浑身都在抖，众人看他的表情，好像陷在回忆里出不来了。
　　“后来白天的时候，君寿还专门对我旁敲侧击，询问我昨晚有没有听到什么，看到什么，我只能说没有，你们不知道，他的眼神多可怕……”
　　左江怀还在讲述，宁秋水忽然道：
　　“等等，老左，你白天早晨醒的时候，有没有看见地面上的水渍？”
　　左江怀回忆了一下，点点头。
　　“有！”
　　“地上确实有水！”
　　“但不是脚印，有点像天花板滴水落下来留下的痕迹……等等，难道你们也？”
　　众人点点头。
　　“我们房间也有。”
　　曹立雪忽然想到了什么，轻轻扯了扯宁秋水，说道：
　　“宁医生，你说那水渍会不会是因为晚上来找我们的是鬼的身躯和死者的头颅缝合在一起……怎么说呢，就是……”
　　宁秋水眸光一闪，道：
　　“我明白你的意思……你想说，鬼的身体不沾水，只有死者头颅沾水，所以才会留下那样的痕渍，对吧？”
　　曹立雪不停地点头：
　　“对对对！”
　　宁秋水瞟了江玉芝一眼：
　　“这个可能性很大……很快就会有答案了，今晚我还想再去职工宿舍楼冒险一下子，那里可能会有重要的关于鬼的线索。”
　　“明天一早我们就行动，对山庄进行地毯式搜索，左江怀，你的同伴君寿实在是太危险了，今晚你跟着我们。”
　　“不管怎样，今夜咱们最好不要再死人了。”
　　“运气好的话，明天山庄的事情就能得到解决，咱们就可以离开了！”
　　…
　　PS：晚安！明天更新会很早，副本快结束了，还有一两个大剧情。


第939章 【雨墓】碎片
　　宁秋水话音刚落，江玉芝声音带着一抹畏惧，问道：
　　“那，那个，宁医生……我想问一下，你们在职工宿舍里面到底遇到了什么？”
　　宁秋水耸了耸肩，如实地回答了她。
　　接着，他又说道：
　　“我觉得项慈不会莫名其妙去那个地方，要么『头』的真身在那儿，要么那个地方有什么东西能克制它的东西。”
　　“无论是哪个，我都想要趁着这个安全时间去好好瞧瞧。”
　　江玉芝闻言眸光闪烁了一下，问道：
　　“那……要我们帮忙吗？”
　　宁秋水：
　　“看你们。”
　　“人多一些的话，确实会安全些，但怕你们在关键时候如果遇到了突发情况会乱，反而容易出现事故。”
　　江玉芝：
　　“我没问题！”
　　她突然变得果断勇敢起来，有了她带头，章英她们与左江怀当然也就决定加入了。
　　跟团总比独自行动要安全，更何况旅馆里还有一个看上去明显不对劲的……君寿。
　　没人愿意单独留下来跟他一起。
　　众人在旅馆里一直待到了晚上，饿了便去后厨找吃的，山庄里本来还应该有后续食物进货，但因为负责这些的管家已经死亡，再加上这诡异的瓢泼大雨已经彻底切断了来路，所以后厨里储存的不多的食物已经被吃了个七七八八。
　　再过几天出不去，都不用鬼动手，他们自己就会饿死在这里。
　　好不容易熬到了晚上九点，一行人穿着透明的雨衣站在了冰冷密集的倾盆雨幕中，望着面前的职工小楼。
　　宁秋水自己核对了一下时间，觉得差不多了，对着众人说道：
　　“走！”
　　“就十分钟时间，自己都注意点，时间一到不管找没找到，咱们都离开这里！”
　　推开大门，房间一楼的黑暗犹如一群粘腻成一团的恶鬼涌出，穿过了众人的身躯，带走他们的勇气与温度。
　　望着内部的死寂，众人下意识地吞咽了下口水，一种不舒服的窥视感犹如看不见的手轻轻划过了他们的肌肤表面，留下一片又一片的鸡皮疙瘩。
　　在他们看不见的地方，好像一直都有一双森冷的瞳在凝视着他们。
　　“擦，上次进来的时候，怎么感觉没这么阴间呢？”
　　鲁丰林倒吸一口凉气，探头探脑朝着里面望了一眼。
　　宁秋水拨开他的半边身子，带头进入了房间里，其他人立刻跟上，他们一路直奔管家的房间，开门之后，房间里却是一片漆黑。
　　宁秋水几人记得很清楚，他们之前离开的时候根本没有关灯。
　　显然，这里的灯是被鬼关掉的。
　　宁秋水站在门口，手伸进去摸到了灯光的开关，『啪』的一声将灯打开，房间一下子亮了。
　　潮湿和血腥味儿仍在房间里弥漫，不停刺激着众人的嗅觉。
　　随着他们进入房间，立刻便看见了厕所地板上涂染着已经干涸的血渍。
　　“厕所……”
　　左江怀张嘴，想问什么，话却卡在了喉咙里。
　　宁秋水说道：
　　“那是项慈。”
　　“之前他一个人来到这个地方，也不知道是为了见鬼头的本体，还是为了其他什么……不过鬼的『头』显然没有选择放过他。”
　　章英皱了皱眉，似乎想要去看一眼。
　　“小心点，马桶的储水箱里可能有鬼的『头』。”
　　江玉芝忽然好心地提醒断掉了章英的念想，后者跟宁秋水询问当时发生的具体情况，宁秋水一边在房间里搜寻，一边儿快速地给他们过了一遍。
　　管家的房间并不比其他房间大多少，大家两三分散，各自翻箱倒柜寻找起来。
　　江玉芝想起了自己之前拿到了『特殊线索』，眼神已经不自觉地朝着厕所里的那个马桶瞟去。
　　“明珠含于口中……”
　　“含于口中……”
　　她的呼吸声渐渐凝重。
　　“那张图……是那里，就是那里了！”
　　“只要我拿到了拼图碎片，我就能逃出这里吧！”
　　如此想着，她的脚步朝着厕所而去，由于大家寻找东西认真，所以一时间竟没人注意到她移动的方向不对劲，当章英发出疑问的时候，江玉芝已经来到了厕所的门口！
　　“江玉芝，你在干嘛？”
　　章英疑惑，众人的目光一下子全都集中过来，江玉芝对着他们摆手，说道：
　　“没事，我没事……放心，我只是好像听到了一点儿声音。”
　　说完，她用手指了指马桶。
　　鲁丰林与曹立雪对视了一眼，身体已经对此做出了反应。
　　不久前，那可怕的鬼脸从马桶储水箱里出现的一幕尚在眼前没有散去，谁晓得它是不是还躲在里面？
　　“我觉得，最好还是不要去打开它……”
　　解友兰直勾勾地盯着地上血渍，支吾着阻止她，不知为何，她感觉自己的心跳速度变快了很多。
　　直觉在作祟，似乎用一种无声的语言提醒着她，一旦马桶储水盖子被打开，会发生所有人都无法预料的事。
　　江玉芝像是铁了心，用一种很坚定的语气说道：
　　“没事，宁医生不也说了吗？”
　　“现在是安全时间！”
　　“咱们打开看看吧，万一关键的线索就在其中呢？”
　　“章英、解友兰，你们过来帮我看着点！”
　　她对着离她最近的二女说道，紧接着便来到了马桶旁边，在众人的注视下缓缓将马桶盖子抬了起来……
　　章英和解友兰其实是根本不想进去的，但章英觉得江玉芝的举动很奇怪，对方像是很确定那个马桶里有特别重要的东西。
　　鬼使神差的，她还是跟了过去。
　　解友兰没辙，也硬着头皮来到了江玉芝旁边。
　　随着她将马桶储水箱盖子拿起来，里面恶心的场面直击二人的视觉，从瞳孔扩散到了全身上下的每一个角落。
　　“唔……”
　　解友兰有吐的迹象，但她及时用手捂住了自己的嘴。
　　章英脸色也是一片苍白。
　　作为一名诡客，她倒是对于马桶储水箱里的血腥场面能够接受，可在那团血肉模糊的粘腻中，章英看见了一张极为惨白的脸！
　　上面，镶嵌着一双没有瞳孔的，布满了血丝的死鱼眼！
　　PS：还有一更，晚点发。


第940章 【雨墓】放手
　　章英分明认得，那不是项慈的脸！
　　这张脸缓缓张开了裂纹遍布的嘴，里面好似出现了一点儿散发着微光的东西。
　　“那是……”
　　章英靠近了一步，想要看得更加清晰，却没想到江玉芝突然发难，猛地撞开了她，又顺势推了解友兰一把，二女惊呼一声，摔倒在地，章英头撞在了墙壁上，痛得沉呼一声，看向江玉芝的眼神里既有错愕，也有愤怒。
　　“江玉芝，你疯了？”
　　她骂了一句，却看见江玉芝脸上洋溢着疯狂，当着所有人的面，直接将自己纤细的手臂狠狠插入了马桶储水箱里的那团模糊血肉中！
　　“……”
　　很快，江玉芝被血肉糊满的手抽了出来，她的手中，还有一个发光的碎片！
　　“哈哈哈哈……！”
　　江玉芝拿着这个碎片，对着众人疯狂大笑，表情彻底崩坏，像是换了一个人！
　　“没想到吧？”
　　“没想到吧？”
　　“我也是……诡客！”
　　“哈哈哈！”
　　“拼图碎片，我拿到了！！”
　　“宁秋水……宁医生，真是谢谢啊！”
　　江玉芝口中向宁秋水道谢，可实际上语气之中却充斥着嘲讽。
　　“没想到我这么能藏吧？”
　　宁秋水看着她身后，没有回应她的嘲讽，神情颇为紧张严肃，双脚已经朝着门口移动。
　　其他人亦是如此。
　　江玉芝脸上疯狂的笑容渐渐收敛，她意识到了什么，目光稍斜，发现马桶中的那张惨白人脸正在发笑，而且……还在沸腾的肉泥中缓缓上升。
　　“操！”
　　左怀江惊骇大叫一声，第一个率先冲出门去！
　　他远去的脚步声惊醒了众人，宁秋水还叫着不要乱跑，可现在鬼就在身后，死亡的压迫感几乎已经深入魂魄，有几个人还听他的话？
　　大家全都争先恐后地朝外跑！
　　宁秋水没辙，也只能跟着逃了。
　　“宁医生，快点！”
　　鲁丰林跑着，还回头专门看了一眼，三人仍旧跑在一起，最后所有人都逃入了雨夜中……
　　而这一次，那颗惨白的头颅并没有像上一次那样待在宿舍楼里。
　　项慈那黏糊的血肉凝聚成了破碎的身躯，被鬼头支配，只一个目光的时间，就出现在了楼下，冷冷凝视着雨幕中狂奔的众人！
　　它的速度要比众人更快！
　　雨天地滑，章英那队，跑在中间的解友兰忽然一个滑步摔倒在地，惨叫着捂住了自己的脚踝。
　　章英回头想要拉她，然而随着她拉了好几次，这才发现解友兰的脚崴了。
　　“喂！”
　　“江玉芝，搭把手！”
　　她对着几乎要消失在前方雨幕里的江玉芝大叫，可江玉芝哪里会搭理她？
　　章英再回首，看见雨中的那只恐怖厉鬼已经快要到近前，内心焦急的同时已经做好了决断。
　　解友兰这个同伴……她救不了了。
　　不能把自己搭进去！
　　章英想要放弃她，转身逃命，可却被解友兰反手一把死死抓住了她的手腕。
　　解友兰惶恐无比道：
　　“章英，我不想死！我不想死！不要丢下我一个人！！”
　　“我救了你的命！章英！是我给宁秋水发的消息，不然你已经被王龙浩害死了，你要敢一个人逃走，我绝对不会放过你！！”
　　章英卯足了力气，面色涨红，想要挣脱，可解友兰就是死死抓住了她，不松手。
　　生死之间，她没法辩驳，只是不想死。
　　解友兰也不想死。
　　二人就这样僵住了。
　　雨幕中，章英绝望地凝视着解友兰身后不远处那越来越近的鬼，身体抖得如同筛子，她心想这回自己是真要凉了，也没有鬼器可用，只能放弃挣扎，对解友兰道：
　　“那晚我也救了你一次，死这里我认了，但你得知道，我不欠你什么。”
　　解友兰听到这话后，僵持片刻，居然松开了拽住她的手。
　　章英微微一怔，却听解友兰道：
　　“你走吧，你快走！”
　　“我跑不动了，我死定了！”
　　解友兰脸上的水一股一股流下，头发被拧成了黑色的泪挂在苍白的脸上。
　　短短两句话，似乎耗光了她全身的力气，也燃烧殆尽她内心仅剩无几的勇气。
　　章英盯着她，却说不出话。
　　强烈的求生欲驱使她，章英不再停留，朝着不远处逃去，她的腿很给力，没有在关键的时候掉链子。
　　雨幕中，解友兰盯着章英的眸子里溢满了绝望和恐惧。
　　她可能在哭，但雨水遮盖了一切。
　　章英回头与她对视，直到看不清。
　　天上落下的无数雨滴似乎都带着土腥味，成为了活埋解友兰的烂泥。
　　片刻后，一双血肉模糊的恐怖手掌，毫无征兆从耳畔伸出，在解友兰惊恐无比的目光中捂住了她的脸……
　　…
　　章英在雨中狂奔。
　　地面太滑，她心想再这么下去，自己根本跑不远就会被追上，望着前方距离自己最近的私人影院楼，章英咬着牙，还是一头扎了进去！
　　之前那些人早就已经跑得不见踪影，黑暗中，章英也没有看见地面上有水渍脚印，就这么一路朝着楼上逃去……
　　跌跌撞撞上了二楼，章英一边喘息着，一边用颤巍巍的手拿出手机，给宁秋水打了个过去，后者很快便接通了电话。
　　“喂，宁……”
　　她还没来得及开口，一旁的门忽然打开，一个黑影猛地撞了出来，章英『啊』的尖叫一声，被撞到了对面的房间里，手机落在了地面，她还没从地面上爬起来，房间的门就被黑影猛地关上！
　　紧接着，门外的黑影拿出了一根绳子，将面对面的两扇房门门把手死死拴在了一起！
　　她手法熟练，等被撞得七荤八素的章英来到门口想要开门的时候，却发现门根本拉不开了……
　　PS：晚安！


第941章 【雨墓】回光
　　章英猛烈地拉动着面前的门，可无论她怎么拉，甚至将腿都蹬在了墙壁上，也根本无济于事。
　　这本被彻底限制死了。
　　房间内的章英瞪着眼，她先打开了灯，从门缝中盯着门外的双脚影子。
　　她想象不到，这个房间明明是从内部反锁，外面的那个家伙到底是怎么把她门锁住的？
　　“谁在外面？”
　　她咬着牙问道，心里其实已经隐隐有了答案。
　　门外的女人一开口，就暴露了自己的身份。
　　正是江玉芝。
　　“抱歉……”
　　她隔着门说道，但语气之中根本就没有道歉的意思，反而带着阴森的笑。
　　“我要离开这里了，我可以离开这里了……但山庄里的鬼终究是个麻烦，它跑那么快，外面雨大地滑，我跑不过它，干脆你们好人做到底，送佛送上西，好不好？”
　　“现在你被困在这个地方，反正也走不了了，不如帮我拖一下时间……”
　　江玉芝一边说着，一边又加固了一下绳子。
　　章英大骂道：
　　“江玉芝，你他妈的，无耻之徒！”
　　“死贱货！”
　　江玉芝站在门外，笑着：
　　“我可不是死贱货，死的是你，章英。”
　　“你才是死贱货。”
　　“那句话怎么说来着？啊……想起来了，女孩儿要帮助女孩儿，这不是天经地义的事吗？”
　　“你就当做做好人，帮帮我。”
　　“等我出去了，我一定每年给你烧香。”
　　章英怒发冲冠，声音尖锐：
　　“我帮你妈了个逼！”
　　“老娘做鬼都不会放过你，你这个混蛋！畜生！”
　　她骂得越狠，门外站着的江玉芝笑得越癫狂：
　　“骂吧，再骂狠点儿，一会儿可就没机会了……它要来了，我已经听到它的脚步声了……”
　　“再见了，小美人儿，下辈子……小心点。”
　　她说完，门外便传来了匆匆的脚步声，从另外一头的楼梯下楼了。
　　章英站在门后，死死盯着房间门，气得浑身发抖。
　　她想杀了江玉芝，却根本没法离开这间房屋。
　　因为私人影院的许多房间根本没有窗户，这间亦如是。
　　她被彻底困死在这里了。
　　除了等死，她什么都做不了。
　　章英绝望地跪在了面前的这扇门面前，满腔怨恨，在心里想着到底怎么还能报复对方。
　　她已经不抱着能活下去的希望了。
　　但章英觉得自己死后，一定得拉江玉芝这个杂碎下马。
　　不是姐妹吗？
　　行，
　　要死一起死。
　　哪怕她死在了这个地方，倘若能够亲手报仇，也不算太糟！
　　就在章英不断酝酿自己怒气，企图在死后报复江玉芝的时候，先前掉落在地面上的手机忽然震动起来。
　　呜呜——
　　呜呜——
　　章英看去，屏幕上显示是宁秋水打来的。
　　没有犹豫，她直接接通，对方开口就问道：
　　“你刚才给我打电话做什么？”
　　章英微微惨笑：
　　“没事了……我要死了。”
　　宁秋水语气依旧沉着：
　　“你在什么地方？”
　　“有没有救援的可能？”
　　章英闻言，呼吸忽地又变得急促起来。
　　她以身入局，冒着这么大的风险，最后不就是为了在诡舍的诅咒之中搏出一线生机？
　　有几个诡客不想活下来呢？
　　“我，我在私人影院的二楼，可能是204、或者205，我不太清楚自己具体的房间号，但肯定是在走廊的中间……你们离得远吗？”
　　“鬼好像在我这边……我听到它的脚步声了，来不及了……”
　　“宁秋水，你也是诡客吧，听我说……我被江玉芝害了，那个贱人想要拿着拼图碎片逃出山庄，我不知道拼图碎片上是否有神秘的力量可以带着她脱离山庄里的可怕诅咒，但你一定要阻止她！”
　　“倘如她真的一个人带着拼图碎片逃出了山庄，你们就全完了！”
　　“现在鬼保不准已经彻底失去了控制……”
　　章英语速很快，她知道自己的时间已经不多，但话仍是没有讲完，通话便被强制切断了。
　　“喂，宁秋水，喂！”
　　“你还听得到……”
　　章英叫了两声，剩下的话忽然卡在了喉咙里。
　　她看见面前的门缝外，出现了一双脚的黑影。
　　带着土腥味的水穿过了门缝，裹挟凛冬的寒冷，敷了地面一层。
　　章英握着手机的手僵硬在了耳畔，即便她觉得自己已经做好了准备，但动物与生俱来对于死亡的抗拒，还是让她哆嗦不已，剧烈的恐惧沸腾翻滚，一波又一波冲击着她的胸膛，她不停后退着，直到她的后背贴在了冰冷的墙壁上。
　　不，不对……
　　那不是墙壁。
　　章英的瞳孔剧烈收缩。
　　她缓缓地转头，却看见了半张惨白的鬼脸对着她瘆笑。
　　那不是职工楼里的鬼头又是谁？
　　一只血肉模糊的手形伸出，要盖向章英的脸，却在关键的时候停顿了一下。
　　那一刻，一人一鬼全都停住。
　　章英不敢动。
　　鬼也没动。
　　大约过去了数秒，鬼忽然收回了手，脸也隐于她的身后。
　　章英仍然站在原地，胸口剧烈地起伏着，好久才咬着牙转身，却发现身后的鬼已经不见了。
　　“怎么会……”
　　“它放过我了吗？”
　　章英内心觉得荒谬极了。
　　山庄里的鬼难道不是无差别屠杀吗？
　　它明明刚才都想要杀死自己，为什么忽然走了？
　　就在她脑子一片空白的时候，房间角落里的一个存放文件的铁柜门打开，发出的声音吓了章英一大跳！
　　她朝着铁柜内看去，发现铁柜里居然藏着一个人！
　　竟然是……最先逃走的左江怀！


第942章 【雨墓】功篑
　　“你……你怎么在这里？”
　　章英难以置信地问道。
　　左江怀狂翻白眼，苍白的脸色还残留着惊恐。
　　“我要不在这里，你早死了！”
　　“奶奶的，我也没想到我这么倒霉，明明躲得好好的，结果她一下就给你撞进了我躲藏的房间……”
　　左江怀一边说着一边从铁柜里面爬了出来，身上沾水的雨衣都还没有来得及脱。
　　“呼——不过，这也算是歪打正着了，我救下了你，也侧面印证了那只鬼头目前虽然靠着项慈的血肉暂时凝聚出了身躯，还是多少受到了一些束缚，要么是不好杀你，要么是不能杀你，不然也不会选择放过你去找其他人。”
　　“我得赶紧给宁医生打个电话，看看他还有什么办法……”
　　章英眸光烁动。
　　“你这么信任他？”
　　左江怀翻了个白眼：
　　“这两天没他帮我支招跟君寿那家伙周旋，估计我都已经没了……而且他还救过你一命。”
　　章英怔住，她抹了一把鼻尖的水，道：
　　“我知道，之前友兰给他发消息，他带着人去体育馆那头找过我。”
　　左江怀摇头：
　　“不是这个事。”
　　章英：
　　“那是什么？”
　　左江怀用手敲了敲自己的头。
　　“今早离开的时候，他让我去他们房间，拿走了『侯成采』的头，裹上黑色的塑料袋，藏到了一楼杂货店的冰柜里。”
　　“那是个好地方，外面天这么冷，大雨一直不停，没人会想要去吃冰棍的。”
　　章英听到他这话，立刻回想起了今天早上时候发生的事。
　　她们回去寻找王龙浩的头，江玉芝忽然离队，说自己手机忘在了房间里……
　　这个贱人，果然是回去找头的！
　　她不是想要害自己，就是想用『侯成采』的头来控制自己！
　　假如宁秋水没有发现江玉芝的不正常，那章英现在绝对必死无疑，就算是这只鬼放过她，到了晚上那只『鬼身』也绝对会带着『侯成采』的头来找她复仇！
　　“是不是感觉到了一阵后怕？”
　　左江怀看着章英那呆滞的表情说道。
　　接着他掏出自己的手机，给宁秋水打了个过去。
　　简单交流了一下，宁秋水那头表示他们也没有什么好的办法。
　　目前的当务之急是躲避厉鬼的追杀，然后拦下准备离开山庄的江玉芝。
　　虽然还不知道处理山庄里的鬼的办法和『拼图碎片』到底有没有直接联系，但正因为不知道，所以更不能让已经拿到了拼图碎片的江玉芝就这么大摇大摆地离开山庄。
　　“现在几点了？”
　　章英对着左江怀问道。
　　后者一看手机：
　　“九点三十。”
　　“怎么？”
　　章英稍微合计了一下，道：
　　“我得先回旅馆一趟！”
　　左江怀面色古怪：
　　“你去找侯成采的人头吗？”
　　“恕我直言，如果鬼没有那颗头的定位，想要找到它还是挺难的……”
　　章英语气凝重：
　　“不是找侯成采的头，而是去拿王龙浩的头，我当时偷偷将他的头塞到睡觉房间的枕头里了……不然那么大颗头一直带在身上也不方便。”
　　“万一在撞鬼的时候遗失，我肯定得死。”
　　她也很无奈。
　　人头不是一件小物什。
　　正常情况下，带在身边肯定更加安全，可一旦遭遇突发情况需要逃亡，带着这么一个玩意儿必然不便。
　　更麻烦的是，这东西还不能扔。
　　扔了她也得死。
　　所以，最终章英在一番考量之下，还是决定将王龙浩的头颅藏起来。
　　“马上到晚上了，山庄里的鬼现在好像已经开始失控，不知道那个寻找头颅的『鬼身』会不会也这样，可不能让它找到头，不然我指定得死。”
　　左江怀点点头。
　　“可以，我跟你一起去，两个人行动会安全一些！”
　　章英：
　　“可这门……”
　　左江怀和她一起试了试，根本拉不开。
　　无奈之下，他只能再一次打电话给宁秋水他们求助。
　　“等着吧……”
　　他叹道。
　　…
　　暴雨滂沱。
　　江玉芝手中紧紧攥着散发微绿色光芒的拼图碎片，一路狂奔！
　　无数冰冷的雨滴宛如锋利的刀片一样垂天而落，砸在人身上时，便一同将刺骨的寒意送入心脏，再顺着血液蔓延到全身各处。
　　江玉芝甚至能看见自己呼吸时从鼻翼之间喷吐出来的白色雾气。
　　这说明，外面是真的很冷，不是她感官上的错觉。
　　江玉芝身穿雨衣，虽挡住了密集的雨幕，却被迎面而来的夜风刮得脸极痛。
　　“加把劲……已经快到出口了……”
　　“江玉芝，你能行的，你能行的……你能行的！”
　　“只要离开了出口，我，我就活下来了！！”
　　她的脸色已经呈现出了一种不正常的狰狞，笑容宛如千足蜈蚣般扭曲地爬行于苍白脸上。
　　江玉芝疯狂地跑啊，跑啊……远处不断拉近，山庄的出口已然近在眼前，不足百米。
　　奔向生的脚，每落下一次，便会溅起些许欣喜的水花。
　　最终，她来到了山庄入口并毫不犹豫地迈步跨了出去！
　　“成功了！！”
　　江玉芝激动得几乎要大叫出来。
　　她活下来了！
　　活下来了！
　　噗通——
　　逃出山庄外的江玉芝身体好似失去了所有的力气，猛地跪倒在地，双手撑在地上，大口喘息着。
　　但很快，江玉芝脸上的笑容像是一幅油画般凝固了。
　　激动、振奋、欣喜……这些情绪疯狂从眸中退却，那瞳孔黑色深处承载着的恐惧和惊骇如迷雾般蔓延而出，带出了大片的血丝！
　　“怎，怎么会……”
　　她张大嘴，怎么也讲不出话。
　　先前在跑动的时候，江玉芝的注意力全都在前方的路上，所以她根本没有注意到，自己握着拼图碎片的那只手不知什么时候……竟被一只模糊碎肉凝聚而成的人手死死攥住了！
　　“你……怎么……不……跑了……”
　　幽冷的声音从耳畔传来，江玉芝僵硬地扭过了头，看见一张恐怖的惨白面容就紧紧贴在她的侧脸处，怨毒地凝视着她。
　　…
　　PS：晚安！


第943章 【雨墓】消失的头
　　江玉芝死了。
　　她死的时候才发现，原来逃出山庄一直就是她的错觉。
　　从她的手被鬼握住之后，她一直就在原地踏步。
　　她从来都没有离开过山庄。
　　大雨之中，江玉芝的头彻底断掉，殷红的鲜血从她的脖颈处迎着天上的大雨喷涌而出，像是打翻的红墨水，晕染了一地。
　　鬼用那只血肉模糊的手，拧下了江玉芝的头，然后扔出了山庄。
　　而后它的身影消失，独留下了一具无头尸体……
　　…
　　旅馆。
　　宁秋水三人救出了左、章二人 ，而后大家又兵分两路，宁秋水三人去山庄的出口处查看，而章英和左江怀一同来到了旅馆内。
　　推门而入，整座旅馆黑得吓人，左江怀想要去开灯，却被章英抓住了手腕。
　　“别开灯！”
　　章英压低了自己的声音。
　　她另一只手拿出了自己的手机，用屏幕上的微光照了照地面。
　　有血。
　　而且是非常新鲜的血。
　　见到这血渍，二人的身体皆是一僵。
　　旅馆内怎么会有血？
　　不出意外的话，这个地方应该只有君寿一个人了才对……难道鬼头来这个地方找过君寿了？
　　还是说，是鬼尸？
　　按照之前的规律，鬼尸只有在得到头颅之后才能杀人，但现在他们山庄里剩下的人已经很少了，既然连鬼头都可以在晚上放肆的行动，那鬼尸不需要人头也能杀人似乎也不是不可能……
　　想到这里，二人情绪皆是挂不太住，不由得生出一种逃离此地的危机感！
　　“不行，得去拿走那颗头，不然……我也得死！”
　　章英在诡舍里经历了不少血门，知道在鬼怪的世界里，她越是害怕恐惧，死的可能也就越快！
　　怪只怪她藏头的地方实在是太容易被找到了。
　　“咱们接下来怎么办？”
　　左江怀也开始犹豫了。
　　已经来到了这儿，他走也不是，不走也不是。
　　现在抛弃章英独自逃命，兴许死的更快。
　　“先顺着血迹看看……”
　　章英有着浓烈的不安，虽然心里知道这血十有八九就是君寿的，但不亲眼看看情况，她还是不放心。
　　二人借着手机提供的微弱光芒在黑暗的旅馆内摸索，纵然黑暗会不断腐蚀他们内心的勇气，但总好过光源太亮，惹来一些不该惹来的东西。
　　很快，他们便来到了一楼的休闲厅处，门一推开，一具被鲜血染红的无头尸体立刻出现在了他们眼前。
　　对方的躯壳已经僵硬，被摆放成坐着的姿势，斜靠在了沙发处。
　　脖子的断裂口十分平整，与之前的人死亡的情况大不相同，眼前的这具尸体的头颅应该是被某种利器切掉的。
　　而从衣服上来判断，尸体的身份赫然正是君寿！
　　“他果然还是死了……”
　　左江怀脸色沉重，想起了宁秋水之前告诉过他的那些话——山庄里的鬼不会放过任何一个人，哪怕是和它们达成了交易，最后同样大概率是要死的。
　　项慈就是前车之鉴。
　　这家伙直到死的那一刻才知道错了。
　　“我们现在还剩下几个人？”
　　章英略有些僵硬地问道。
　　左江怀摊开手指数了数，冷汗一颗一颗从额头淌下：
　　“6，6个？”
　　“如果江玉芝没有离开山庄，也没有死的话……”
　　“如果她已经走了，那我们现在就只剩下了5个人。”
　　他说着，擦了擦汗。
　　当初他们来山庄的……可是有足足17人。
　　现在已经剩下了可能不到1/3。
　　他们这些剩下的人……真的能活着离开这里吗？
　　章英也觉得头一阵眩晕。
　　虽然最后三个拼图碎片的故事里，鬼受到的限制很大，可它的难度是丝毫不逊色于血门故事的。
　　“没时间耽搁了，走吧，我们快去找王龙浩的头……君寿的头已经不见了，说不定是被鬼尸带走，在这地方拖得越久，咱们就越危险！”
　　虽然旅馆内一片漆黑，但二人在这个地方住了好几天，找到自己的住处并不难。
　　小心翼翼地上了二楼，地面上仍有干涸的血渍，而且要比一楼还多，章英深吸了一口气潮湿的空气，蹑手蹑脚来到了自己的房间门外，先将耳朵贴在了门缝处倾听，确认里面没有人之后，她才轻轻拉下门把手。
　　门缝之中，吹出了一些淡淡的潮湿气味，但总的来说，要比走廊里的味道好闻很多。
　　左江怀卡在了门缝处，帮她守门，章英一个人摸索进去，来到了床旁，强忍着内心积聚的恐惧去拆枕头。
　　她不断地暗示自己，枕头里的是一颗人头模型，不是真的。
　　然而，将章英将手伸入了枕头里面之后，整个人倏然僵硬。
　　原本藏在枕头里的王龙浩的头……竟然不见了！
　　那一刻，章英如坠冰窖。
　　王龙浩的头怎么会不见？
　　知道这件事的无非就是她自己和解友兰，解友兰人不错，跟她关系也不差，必然不可能害她，而且解友兰直到死前都一直跟她在一起，根本没有藏头的时间。
　　所以……王龙浩的头是被鬼身找到了吗？
　　章英吞了吞口水，一阵阴风忽然从窗边吹了进来，她抬头，看见窗帘背后多了几个人形黑影，这一幕险些让章英的心脏直接从胸口跳出来！
　　他们现在是在旅馆的二楼，房间外面又没有阳台，怎么可能会站人？
　　章英立刻想到了不久前的晚上发生的事，那晚她们房间外也出现了鬼影，若不是关键时候她睁眼解了被控制住的解友兰，那晚解友兰就得死！
　　没有丝毫犹豫，章英直接转身就朝着门口逃去！
　　“快跑！”
　　她几乎是从牙缝中挤出了几个字。
　　二人狼狈狂奔，朝着旅馆外的大雨逃去……
　　…
　　山庄出口。
　　宁秋水三人冒雨来这此地，隔着挺远，便看见了地面上跪着的无头尸体。
　　慢慢来到了近处。
　　曹立雪双手捂住了嘴巴，眸子写着震惊。
　　这人……正是江玉芝！
　　她死了。
　　死在了山庄的入口处，头被活活扯下，扔到了不知什么地方去……


第944章 【雨墓】奇异点
　　“她果然还是没有逃出去吗……”
　　宁秋水没说话，来到了江玉芝的尸体面前，蹲在红染一片的积水里，勘察着她的尸体。
　　“找找附近有没有头？”
　　曹立雪和鲁丰林把手机当作了手电筒仔细查了一遍四周，摇头道：
　　“没看见。”
　　宁秋水盯着江玉芝的脖颈，眯着眼说道：
　　“伤口很平整，与之前完全不一样，而且鬼还直接将头给摘下来了，这在之前是绝对没有过的。”
　　“换句话说，鬼头的力量已经变强了。”
　　“不过好在，它似乎还没有完全失控。”
　　曹立雪哆嗦了一下，不是因为恐惧，而是这雨下实在太冷了，她觉得自己现在手脚都是一片冰凉。
　　“其实也差不多了……”
　　“我们现在根本没有反击的手段，这么下去，能不能撑到明天都很难说……而且，江玉芝也未必是被『鬼头』杀死的，因为山庄内鬼受到的限制已经大幅度降低，说不定『鬼尸』没有头颅也可以自己行动了……”
　　她的话宛如寒霜，将气氛降至了冰点。
　　宁秋水盯着江玉芝的尸体，目光最终落在了她的手上。
　　紧紧攥死的那只手，指缝间隐隐散发着微光。
　　尝试掰开她的手指，但由于过于僵硬，实在掰不动，宁秋水只能拿出随身携带的手术刀，给江玉芝尸体的手指动了一个小手术。
　　掌心里安静躺着的，正是拼图碎片。
　　“哎，这玩意儿不是……不是她从鬼嘴里掏出来的那个吗？”
　　鲁丰林指着拼图碎片震惊道。
　　“这到底是啥？”
　　“难道是鬼凝结出来的鬼丹？”
　　曹立雪狂翻白眼：
　　“鲁丰林，你小说看多了吧？”
　　“鬼丹都出来了。”
　　“不管这是什么，能从鬼的嘴里掏出来，肯定不是什么好玩意儿，宁医生……你可千万别乱碰。”
　　鲁丰林急了：
　　“不是，完全有可能好吧？”
　　“这要不是鬼丹，那颗鬼头为啥会直接来找她？”
　　曹立雪吐槽道：
　　“你脑子进水了啊？”
　　“这要真是鬼丹，鬼头杀了江玉芝，为啥不把这东西拿走？”
　　“哥，别这么搞笑，这不是小说。”
　　鲁丰林低声碎碎念道：
　　“你才搞笑。”
　　宁秋水没有理会二人的碎嘴，也没去碰那块拼图碎片，而是直接拖拽着江玉芝的尸体，朝着不远处的草地而去。
　　他将江玉芝的无头尸体扔进了矮冬青围着的小花园里挡着，加上风雨的阻隔，除非事先知道这里有尸体，否则很难找到。
　　“立雪说得对，那发光的碎片不是什么好东西。”
　　“害死多少人了。”
　　“而且鬼头没有拿走发光的碎片，指不定它有这玩意儿的定位，就等着咱们上钩。”
　　宁秋水说着，揉了揉自己的太阳穴。
　　事情发展到现在，他觉得自己好像走入了死胡同。
　　本来不久前，脑子里的一些线索已经愈发清晰，甚至能完全串成一条线。
　　然而现在最大的问题是，这些线索无法变现成为解决困难和危机的金手指。
　　哪怕他知道鬼的来源，鬼的杀人方法，知道山庄里发生的所有事都没用，因为这些目前对他存活下来没有一丁点儿帮助。
　　山庄里的鬼……已经在破坏规则的边缘徘徊了。
　　如果他还找不到能够脱离困境的办法，那他们也会死在这里。
　　吐出一口浊气，宁秋水也觉得冷了，动了动有些僵硬的手指，拿出手机给章英二人打了个电话。
　　电话很快被接通，那头还能隐约听到密集的雨声和章英的喘息：
　　“喂？”
　　“你们怎么了？”
　　章英有些上气不接下气地回答道：
　　“我，我原本准备回去，去拿王龙浩的人头……结果没想到，等我们回去的时候，王龙浩的人头已经不在了，那颗头被拿走了，而且……”
　　“而且君寿也被杀掉了，他的头不翼而飞，脖子的断口非常光滑平整，我刚才琢磨了一下，可能是被『鬼尸』杀掉的！”
　　“宁秋水……宁医生，你们那边情况怎么样？有没有找到江玉芝？”
　　宁秋水微微一怔，他的目光瞟向了不远处的小花园。
　　“你刚才说君寿被杀掉了，头不见了，而且脖子断口非常平整光滑？”
　　章英：
　　“对！”
　　“而且王龙浩的头也不见了，我刚才想去找王龙浩的头，结果没想到……撞鬼了！”
　　“后来我们出来一直逃，一直逃，路上又看见了鬼头，刚才要不是我们跑得快，差点就没了，现在我们逃到了健身的地方，还好这幢楼比较大，可以周旋，它好像没我们的定位……”
　　宁秋水沉默了好一会儿，说道：
　　“先说个好消息……对你来说。”
　　“江玉芝死了，死得很惨，死状跟君寿一样。”
　　“你们先躲好，待会儿我这边有新的情况再给你们打电话！”
　　章英呼出口气：
　　“好！”
　　“你们那边儿也小心点，我这头鬼有好一会儿没动静了，搞不好又去找你们了……”
　　挂断电话之后，她握着手机的手有些用力，心里并没有觉得多么舒坦。
　　一方面是因为自己所面临的困境，另一方面，宁秋水找到了江玉芝的尸体，也意味着他拿到了拼图碎片。
　　她有一种白给人打工的错觉。
　　“死的便宜你了，杂碎……”
　　黑暗中，章英咬牙切齿地骂了江玉芝一句。
　　…
　　此刻，另外一头的宁秋水站在雨里有些出神。
　　“宁医生，你在想什么？”
　　鲁丰林哈着气，跟着曹立雪一起原地跳动着，通过运动来产生热量，对抗外面的寒冷。
　　宁秋水回神，活动了一下僵硬的关节，对着二人道：
　　“边走边说……”
　　他带着二人开始绕路，朝着山庄一些边角的建筑走去。
　　路上，宁秋水开始说出了他刚才的思索。
　　“你们觉不觉得有点怪？”
　　“为什么鬼头在杀完人之后……要把这些头扔掉呢？”
　　“还有王龙浩的头颅，虽然没有亲眼所见，但至少有九成以上的可能也是被鬼头处理掉了。”
　　“如果真的是被鬼尸找到，那现在章英肯定已经死了。”
　　“现在看来，杀死江玉芝，君寿以及处理掉王龙浩头颅的……都是鬼头。”
　　“还有一件事就是，你们有没有发现我们第二次去职工宿舍楼的时候……项慈的人头也不见了？”
　　二人对视了一眼，在雨幕中倒吸一口凉气：
　　“是有点怪……”
　　“鬼头为什么要把这些人的头藏起来？”
　　ps：晚安！


第945章 【雨墓】目标更换
　　三人发现了十分奇怪的一件事，那就是鬼头在失去束缚之后，杀人方式做出了改变。
　　和之前不一样的是，它似乎将所有的头颅全都藏了起来。
　　如果只是杀人规律出现了变化，倒还不至于让三人这么困惑，但王龙浩的头颅消失，已经能够证明，鬼头是在刻意藏这些东西！
　　所以它为什么要藏头呢？
　　将这些头都保留下来，难道不是更好吗？
　　到时候鬼尸接上头后，也会来找他们！
　　难道说……
　　这回，三人似乎想到了一块儿去，曹立雪叫道：
　　“鬼头……不希望鬼尸找到新的头颅！”
　　“这俩家伙根本就不是一路的！”
　　宁秋水也喃喃说道：
　　“那幅画已经给出了提示，是山庄里的规则对于鬼的限制误导了我们！”
　　“规则让我们下意识地觉得，『鬼头』白天杀人是为了为晚上的『鬼尸』提供头颅。”
　　“但实际上并不是这样，你们记不记得那幅画，那只杀人魔的头和身体是反着的……脖子处还有一道裂口，它们才是『分裂』的起源！”
　　“它们明明是一只鬼，但不知道为什么却诞生了两个意识。”
　　“头和身体都想要主导权，谁也不服谁，所以……才变成了现在这样。”
　　鲁丰林猛的一拍手：
　　“艹！”
　　“那岂不是好事？”
　　“正好这俩家伙不对付，咱们把它们引到一起，等它们自己掐起来，说不定……”
　　曹立雪拍了拍他的肩膀，打断他说道：
　　“想法很好。”
　　“不过实践起来很难，首先我们不确定这两只厉鬼会掐起来，也完全有可能它们会先把我们杀掉，然后再互掐。”
　　“其次，到目前为止，我们都没有找到鬼尸。”
　　“它说不定……还在睡觉，谁知道呢？”
　　鲁丰林抓头，有些抓狂了。
　　“靠，所以搞了半天，我们还是只能等死？”
　　宁秋水仔细一琢磨，说道：
　　“如果从鬼头的行为动机来分析的话，鬼尸现在其实应该在到处找头。”
　　“而鬼头不希望鬼尸找到那些头，我想，要么是因为鬼尸找到这些头后，在失去规则的束缚下，会直接找鬼头复仇……”
　　“要么是鬼尸找到这些头颅，也会拥有突破规则的力量，它不希望鬼尸和它平起平坐。”
　　“不管是哪种，于我们而言都不会更糟了，甚至可以逆转我们目前的困境。”
　　“有句话说的好，敌人的敌人就是朋友，想要对付鬼头，目前咱们只能想办法找到鬼尸和人头并将人头带给鬼尸！”
　　冰冷风雨之中，二人听着这话觉得寒意顿生。
　　“你刚才说，我们得去找鬼尸？”
　　“还要把人头给鬼尸？”
　　鲁丰林给吓得笑了出来：
　　“宁医生，我不是说你的想法有些天马行空，但是你有没有想过一种可能，那就是鬼尸在拿到了鬼头之后，第一个死的也许是我们？”
　　曹立雪亦是面露难色：
　　“这回我站鲁丰林，宁医生，你的想法可能需要一些细化，别忘了，鬼尸是会被装在脖子上的人头怨愤影响的，虽然它们现在已经在破坏山庄里奇奇怪怪的规则，但正因为这样，鬼尸会变得极难掌控……”
　　宁秋水目光一闪：
　　“除非，可以找到一颗……最憎恨鬼头的头颅。”
　　曹立雪摇头：
　　“没用了，鬼头的『分裂』已经完成，之前死去的那些人，全都是彼此相互怨恨，对于鬼头怕是只有恐惧，而且……现在最大的麻烦是，正在突破规则束缚的鬼头开始藏头了。”
　　“它能拿走王龙浩的头，就可以拿走其他人的头……山庄这么大，我们和鬼尸一样没有人头的定位，去哪里找头？”
　　“除非……”
　　她的眸子里闪过了一道冷光，但很快自己先为这样可怕的想法打了个寒颤。
　　鲁丰林没注意到曹立雪的小动作，还是问道：
　　“除非什么？”
　　曹立雪头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“没什么。”
　　鲁丰林又急了，双手抓着头：
　　“靠，你们这些谜语人，说话别说一半好伐？”
　　“现在咱们面临的是生死危机，咱们得活命啊，有啥不能说的？”
　　曹立雪无奈：
　　“除非我们几个知道真相的人……把头给鬼尸。”
　　“但这样的话，必须得有人心甘情愿主动牺牲，不然给鬼头杀了，它就会第一时间将咱们的头藏起来或者扔掉。”
　　她话音落下，鲁丰林沉默了片刻，他双唇紧抿，说道：
　　“你的话真的比这天上下的雨还冷。”
　　曹立雪瞪了他一眼：
　　“你自己要听，傻呗。”
　　“都说了不说，你还要问，问嘛，现在满意了？”
　　宁秋水听着二人嘴碎，忽然说道：
　　“不，不对，有办法！”
　　二人一怔，皆是看向了宁秋水，但还没有等他开口，曹立雪便忽然指着雨幕不远处的一道黑影，惊声呼道：
　　“你们快看，那，那是什么？”
　　宁秋水和鲁丰林循声望去，须臾之间，宁秋水猛地转头，一只手抓着一个人，朝着相反的方向狂奔！
　　“逃！”
　　没有多余的话，三人直接绝命逃亡！
　　雨中那轮廓，不是借着项慈血肉凝聚出身躯的鬼头又是谁？
　　那家伙……来找他们了！
　　“草，这鬼东西怎么找到我们的？”
　　“我们也没碰那该死的碎片啊！”
　　“宁医生，你拿碎片了吗？”
　　鲁丰林眼睛都瞪圆了。
　　宁秋水翻出了自己的口袋，里面空空如也。
　　“你觉得我敢拿吗？”
　　他回头看了一眼雨幕中追来的恐怖鬼影，掏出了自己手机，第一时间打给了章英。
　　电话接通，章英声音仍旧带着惊魂未定。
　　“喂，宁医生，你那头有什么新的情况吗？”
　　宁秋水平复呼吸，快速说道：
　　“听我说，鬼头现在在我们这里，我感觉它已经在规则的边缘徘徊了，再这么拖下去，还不知道它会觉醒多少种恐怖的能力……不过好在，我们已经找到了处理它的办法。”
　　章英一听，激动道：
　　“真的吗？”
　　宁秋水『嗯』了一声。
　　“接下来，就需要你和左江怀的全权配合了，运气好的话，咱们剩下的五个人全都能活！”


第946章 【雨墓】寻尸
　　“接下来，我要你们去职工宿舍的一个杂物间，那个房间在……”
　　“对，里面有一具已经腐烂的尸体，割下它的头，交给鬼尸！”
　　听到宁秋水的话，章英脑子里有些发白。
　　“等，等一下，你让我们给鬼尸送头？”
　　宁秋水道：
　　“这是唯一的办法了！”
　　“鬼头和鬼尸原本是同一只鬼，但不知道为什么诞生出了两个意识！”
　　“它们之间不和，彼此互相怨恨，所以才会不惜代价分开！”
　　“现在鬼头为了不让鬼尸复苏，已经把所有的头全都藏起来了，但那具尸体的头……鬼头藏不了！”
　　章英支支吾吾，下意识地问道：
　　“为，为什么？”
　　宁秋水道：
　　“山庄的上一次轮回，鬼最后也失控了，而且杀死山庄里那些职工并将他们头颅藏到冰箱里的鬼，多半也是『鬼头』！”
　　“但职工宿舍杂物间里自杀的人的头颅却被保存了下来！”
　　“鬼头的栖息地就在职工宿舍楼，它不可能没有找到那具尸体，唯一的解释就是它没法拿走那颗头！”
　　“……大概率，是因为那具尸体并非它杀死的，而是自杀！”
　　章英继续问道：
　　“我知道了，最后一个问题，哪里去找鬼尸？”
　　宁秋水：
　　“去旅馆三楼试试，那里的无头尸体最多，我们能为你争取的时间不多，也许……”
　　他话还没有说完，手机通讯被忽然切断了。
　　宁秋水重拨几次，都没有成功，知道这是鬼头屏蔽了他们手机的信号。
　　这也侧面印证了鬼头的能力确实正在增强。
　　事到如今，他也没有什么更好的办法了，只能希望对方的速度快一点。
　　…
　　挂断电话，章英看了看旁边躲着的左江怀，说道：
　　“怎么说？”
　　左江怀道：
　　“还能怎么说？赶快去啊！”
　　“趁着现在不行动，难道等死？”
　　章英语气凝重：
　　“有一句话不知该讲不该讲，我们这一次的行动……很可能有去无回。”
　　左江怀一怔。
　　“怎么会有去无回？”
　　章英：
　　“如果真的按照宁秋水所说的那样，当我们把头给到鬼尸的那一刻，我们会不会成为第一批受害者？”
　　面对章英的这个灵魂发问，左江怀回答有些支吾：
　　“这，这应该不会吧……”
　　“宁医生不是那种人。”
　　章英望着窗外的大雨，语气凝重：
　　“你还不明白我的意思，无论他是不是那种人，都已经不重要了。”
　　“至少在这件事情上，他控制不了，你明白吗？”
　　“我们拿到了正确的头，把它交给鬼尸，鬼尸会不会杀了我们，谁也不知道。”
　　左江怀：
　　“但总要试一试，至少除了鬼尸之外，目前已经没有其他什么可以制衡鬼头了！”
　　“再这么拖下去，等鬼头把他们三个杀完，就轮到我们了，那个时候我们绝无活路！”
　　章英抓了抓自己的头，语气烦躁：
　　“那如果我们把头交给鬼尸，鬼尸真的杀了我们，而他们三个却因此活了下来……你难道不觉得我们被他们利用了吗？”
　　“做了那么多事，最后全给他人做嫁衣！”
　　左江怀：
　　“我不会去想这些，对我来说，最重要的是活下来，哪怕一丁点希望，我也要去争取。”
　　“我可不想死在这鸟不拉屎的地方。”
　　“至于我们是否被他利用，就像你刚才所说的那样，这件事他决定不了……”
　　“至少目前，是宁医生他们在帮我们拖时间，兴许在我们完成任务之前，他们就已经死了。”
　　黑暗中，二人对视，距离模糊了章英脸上的复杂，她说道：
　　“我知道，我知道……我们走吧，我只是……”
　　左江怀道：
　　“你只是想活下来。”
　　“我也是。”
　　“他们也是。”
　　“所以，你还在等什么呢？”
　　章英急促的呼吸声渐渐平稳，二人朝着外面走去，章英对他道：
　　“之前怎么没见你话这么多？”
　　左江怀抠了抠额头，那里有一道狰狞的疤，但被刘海挡住了。
　　“我不敢说啊，宁医生让我不要乱说话，会惹来大麻烦。”
　　章英：
　　“你还真是相信他。”
　　左江怀一脚踏入了雨幕中。
　　“那我该相信谁？”
　　“相信王龙浩？还是相信君寿？”
　　“没发现吗，只有宁医生团队的人从头到尾都没死过……江玉芝不算，她是自己作死。”
　　左江怀对于宁秋水绝对是足够信任的，如果没有宁秋水，他觉得自己根本活不到现在。
　　二人冒雨急行，在雨幕中艰难地辨认方向，终于找到了那所职工宿舍楼。
　　“好像我们就来过一次，能找到这儿还真不容易……嘶，山庄这雨真是越下越冷了，估计和鬼突破所谓的规则有关。”
　　“你怎么样，章英？”
　　章英是真的被冻傻了，她觉得自己要是再在外面待上十几分钟，都不用鬼动手，她自己就会失温而死。
　　“我，我还好……”
　　她僵硬地运动着，本来人又长得瘦，不抗冻。
　　好在外面雨幕的冰冷并没有殃及到房间里，房间里的温度还是正常的，过了没一会儿，章英觉得自己好多了，二人也终于找到了宁秋水之前告诉他们的那个杂物间里。
　　在那里，果然躺着一具腐烂的尸体。
　　“靠……”
　　左江怀的脸色变得很差，他拿出之前在厨房里拿到的小刀，对着尸体比划了几下，愣是没下去手。
　　“让开，我来！”
　　章英看不下去了，直接一把夺过了左江怀手中的刀，然后照着尸体的脖子上扎了过去！
　　紧接着便是极为恶心的切割。
　　“英姐，你也是……医生啊？”
　　章英皱着眉，忍着扑面而来腐烂的臭肉味带来的恶心，回道：
　　“别问了，这味道恶心死了，待会儿再说！”
　　很快，她便将人头活活的割了下来。
　　“呕……”
　　章英干呕了一声，直接把人头抛给了左江怀。
　　“快快快，处理一下，我要去洗手！”
　　…
　　PS:晚安！


第947章 【雨墓】躲藏
　　二人将这颗头包裹好了之后，简单在附近的房间里面洗了一下手，虽然那股子臭气没办法完全清理干净，但至少把那带蛆的粘腻血肉洗掉了。
　　“走吧，接下来就是寻找鬼尸了……”
　　虽然恶心，但章英还是拿出手机，尝试给宁秋水三人打了个电话，她挨着挨着打，但三人的电话全都显示暂时无法接听。
　　“还是无法接听么……看来他们还是被鬼盯着的。”
　　章英稍微放下些心。
　　他们想要活下来，两边任何一方都不能出问题。
　　宁秋水三人要是死的太早，他们也得跟着玩完。
　　从通话的内容看，宁秋水三人还在跟鬼头周旋着，暂时没有人出事。
　　“你恢复得怎么样了？”
　　“这里到旅馆可有不短的距离……”
　　左江怀对着章英问道。
　　他见章英表情复杂，像有心事。
　　章英回神：
　　“啊？我吗？我已经恢复得差不多了，随时都可以。”
　　左江怀提着头，跟她一同再度迈入了雨幕里，头顶落下的茫茫雨雾蕴有刺骨之感，二人都忍不住打了个寒颤，有种仿佛迈入坟墓的错觉。
　　“你刚才好像在想什么事？”
　　左江怀有些好奇地看向章英。
　　这个女人虽然长相姣好，可一开始在团队里言辞尖锐，很败路人缘。
　　不礼貌的说，他曾一直以为章英就是一只『鸡』。
　　但不知什么时候，章英变了。
　　这种转变不只是突兀，而且特别大，说是天差地别也不为过。
　　此时此刻的章英……让左江怀根本想象不出她在外面究竟是做什么的。
　　“我没想什么啊？”
　　“……”
　　章英略显诧异，与左江怀在雨中对视，忽而移开了眼神，不自然道：
　　“我……我是在担心鬼尸一旦拿到头颅……”
　　左江怀：
　　“不，你不是在担心这个。”
　　章英的身子微微一僵。
　　左江怀见状，又笑道：
　　“是不是没想到我这都能看出来？”
　　“实不相瞒，我在外面是给某位商界人士做秘书的，平时很擅长察言观色，之前你提到了鬼尸，忌惮神色很重，但刚才你的表现和那差别很大。”
　　章英忍不住翻了个白眼，骂道：
　　“你这么会察言观色，怎么没看出江玉芝有问题？”
　　“还有，老娘招你惹你了，一直盯着我分析？”
　　“你这么会分析，要不要写篇论文啊？”
　　左江怀耸了耸肩，咳嗽了一声：
　　“我跟她相处的时间太短了，虽然感觉到她有些不对劲，但也没有想那么多……”
　　“你也别那啥，我没什么恶意……就算有恶意，现在也不敢付诸于行动。”
　　“害你就是在害我自己。”
　　“之所以跟你说这些，只是因为我感觉到你好像有些困惑……”
　　章英道：
　　“好了，收。”
　　“我没有困惑。”
　　“但是你再说下去，我可能就有了。”
　　左江怀呼出口气，笑道：
　　“好吧。”
　　“那咱们赶紧去旅馆，找鬼尸，将头给它……不管怎么说，山庄的事情总算是要有一个结果了。”
　　…
　　另一头，宁秋水三人在冰冷雨幕中狂奔，逃入了一座图书馆。
　　山庄的图书馆修建的规模不小，里面各式各样的书籍，中央地带有咖啡自助柜台，窗外景色袅袅，若是寻常时候，一场磅礴不休的骤雨能将孤独、破碎的氛围浇灌到极致，那时，手捧一杯热咖啡，腿上放着一本儿小说，靠窗席地而坐，借着昏黄的氛围灯一照，每一帧都是山庄幽美风景的一部分。
　　可现在，三人不敢丝毫停留，他们不停在书架穿梭，来到了单独的休息室，宁秋水将门一一打开，寻找着能够藏人的地方。
　　面对鬼的追杀，贸然逃入一个狭小的空间躲藏绝对不是好主意。
　　可现在的问题是……外面的雨越来越冷了。
　　别说曹立雪，就连宁秋水和鲁丰林都有些撑不住了，这雨比雪还可怕，明明都被雨衣拦住，却能够隔空抽走众人体温。
　　再跑几分钟，三人全都得冻死在这场停不下的暴雨之中。
　　“草，这图书馆里，根本没有同时藏住三个人的房间！”
　　随着房间门被一间间打开，鲁丰林有些抓狂了，曹立雪虽然还跟着二人，但现在已经被冻得嘴唇泛白，瘦小的身子抖得厉害，双臂环抱，似乎这样能让她觉得好一点。
　　他们进入图书馆之前，鬼就跟在他们身后。
　　用不了一会儿，鬼就会追上来。
　　图书馆虽然有三个门可以进出，但现在大家这个状态，再逃入雨幕中几乎等同于直接跳入坟墓。
　　“这个房间里有小柜子可以藏，曹立雪身材娇小，应该能藏进去。”
　　“不过，藏这里面真是糟糕的决定。”
　　宁秋水对着二人道。
　　他们已经被彻底逼入了绝境，没什么做选择的空间了。
　　又或许，随便哪个选择的终点都是通往死亡。
　　三人进入房间，门也没关，与其他打开房门的房间尽可能保持一致，接着，宁秋水和鲁丰林先帮助曹立雪藏入了一个狭小的木柜子里，然后他们则藏到了高脚沙发下面。
　　实际到了现在，宁秋水的心里仍然是存在一些希冀的，因为之前鬼头一直在追逐章英二人，在二人藏起来之后，鬼头并没有找到他们，而是调转了仇恨，去山庄之中寻找其他幸存者……
　　宁秋水猜测，或许鬼头在破坏规则之后，也失去了些许能力，譬如对于他们的准确定位等等……当然，真实情况到底怎样谁也不知道，只能根据已经发生过的事情和鬼头的行为动机去推测。
　　现在，他们给章英二人的电话也打不通，不知道那头的情况到底如何，只能静静等待……


第948章 【雨墓】抉择
　　旅馆，三楼。
　　章英与左江怀上来之后，便被整层楼弥漫的潮湿味道熏得有些皱眉，因为没到房间，尸体腐烂的臭气蔓延不多。
　　可怕的是，三楼地面上有许多血迹，共同勾勒，从地面一直延伸到墙壁，再从墙壁延伸到了天花板，形成了一个瘆人又诡异的图案。
　　“c……这什么？”
　　章英拿出了电量剩余不多的手机，打开手电照着天花板上，被那图案吓到了。
　　虽然她看不懂，可还是隐约间明白了什么。
　　“鬼尸一直没出现，会不会就是因为这个……东西？”
　　左江靠近了章英照亮的地方，仔细抬头看了看，说道：
　　“对。”
　　“这附近既没有梯子，天花板到地面的高度大约有接近三米，人肯定是没法流畅地将这些东西画上去的……更没有画这些东西的动机。”
　　“多半就是鬼头干的，这图案也许是某种封印，能够抑制鬼尸的行动。”
　　“对咱们来说……这也许是件好事。”
　　“至少变相地证明了，鬼尸的确是在这里。”
　　“走，快去找找鬼尸！”
　　章英点头，二人一番寻找，很快在三楼便找到了一大堆无头尸体，一些是高度腐烂，一些则相对较好，依稀还能从衣服穿着上辨认出是他们之前的同伴。
　　但没有看见头，谁知道是不是鬼尸伪装的呢？
　　“擦，这怎么找啊？”
　　章英犯难：
　　“难不成要一具一具试？”
　　提着头的左江怀来到了最近的尸体旁，尝试将腐烂的头颅放在脖子上。
　　裂口相接的时候，这颗头脸上的皮肉快速腐朽脱落，右边那颗裹挟着脓水的眼珠子直接落在了地面上！
　　左江怀察觉不对，第一时间将头拿开。
　　脱落的粘腻烂肉与尸水粘在手上，那惊心动魄的触感让左江怀觉得自己真的要跟着这颗头一起碎了。
　　他忍着不去看，又将头放在了第二具尸体脖子处，手中的头颅烂得更加厉害，眼看着彻底没法用，他立刻拿远了头，眸中惊疑不定，说道：
　　“不太对……不能一个一个试！”
　　“不知道是不是因为那个鲜血画出来的奇怪符号，这头一跟正常的尸体合在一起，立刻就会开始腐烂……照这个速度，只怕咱们再试个两三具尸体，头就已经彻底烂得没法使用了。”
　　章英盯着头顶的鲜血符号中心，骂道：
　　“肯定是那只鬼头……给宁秋水说对了，鬼头和鬼尸不合，二者好像是死敌！”
　　左江怀愁眉高蹙，一时间手足无措：
　　“这咋办……”
　　章英观察了一下那些无头尸体，对着左江怀道：
　　“把头给我。”
　　左江怀一怔：
　　“干嘛？”
　　章英不耐烦：
　　“让你给就给！”
　　“一会儿我反悔了啊！”
　　左江怀闻言，还是立刻把手里的腐烂人头交给了章英，后者拿到头之后，又对左江怀道：
　　“裤子脱了！”
　　左江怀：
　　“？”
　　他的表情画着一个大大的问号，对于章英这突兀且十分无理的要求感到很冒犯：
　　“不是，章英你礼貌吗？”
　　“现在这个时候……不合适吧？”
　　章英无语，道：
　　“你傻呗吗？”
　　“说你聪明，结果关键时候脑子里全是黄色废料。”
　　“赶紧把裤子脱了，对着这些无头尸体尿尿！”
　　左江怀脑子一片懵，不明白章英这是要做什么，但下意识地在衣服上擦了擦手，还是犹犹豫豫地脱下了裤子。
　　他背对章英，有些紧张道：
　　“章英，我能问个为什么吗？”
　　章英：
　　“没听宁秋水之前说吗？”
　　“晚上鬼尸带着人头来我们房间巡视的时候，地面上有水渍，但没有脚印，哪怕那些被鬼尸控制的鬼影才从窗外进来也是一样，这说明鬼尸是根本不沾水的，只有它装在脖子上的人头才会沾水。”
　　“你不尿，难道让我来？”
　　“我又没法站着尿。”
　　左江怀恍然，心态平稳了不少。
　　“懂了！”
　　“放水的事……就交给我吧。”
　　他稍加酝酿，便开始对着地面上的无头尸体进行检验。
　　最终发现……这些尸体全都沾水。
　　收枪提裤，黑暗中，二人对视一眼，都看见了彼此的沉默。
　　片刻后，章英喃喃道：
　　“不应该啊……怎么会这样？”
　　“尸体咱们找完了吗？”
　　左江怀笃定道：
　　“房间是我们一间一间搜的，尸体这么大的东西，藏不了的。”
　　章英咬着嘴唇，眸子里闪烁着如星芒般的精光，她努力搜索着自己记忆里的角落，双手手指揉捏着太阳穴，忽然，她身子一震，对着左江怀道：
　　“不，不对，还有几具尸体遗漏了！”
　　“跟我来！”
　　她抱着人头，带着左江怀来到了一个房间，然后打开灯，来到窗户旁边，猛地拉开了窗户！
　　刺骨冰冷的雨雾扑面而来，章英探出头，朝着窗下一看……果不其然！
　　三具无头尸体，被一堆长长黑发拴着，吊在了窗外！
　　这三个黑影，正是之前她回去找王龙浩的头颅时，看见的窗外晃荡的黑影！
　　那时候，章英内心被恐惧占领，下意识地以为那就是鬼尸在等着她，但现在她冷静下来，便察觉到了不对劲。
　　“快，把它们拉上来！”
　　章英对着左江怀叫道，后者也不犹豫，抓着这些冰冷滑腻的头发，将吊在外面的三具无头尸全都拉进了房间。
　　他气喘吁吁，也顾不得口鼻间那股恶心的味道，大口地喘息着。
　　由于三具尸体本来就在窗外雨幕之中晃悠，所以，谁是鬼尸一目了然。
　　左江怀看向章英，指着一具没有沾水的尸体叫道：
　　“快……快，就是它！”
　　章英抱着腐烂的人头，后退了几步。
　　左江怀怔住：
　　“章英，你咋了？”
　　“快把头拿过来啊！”
　　章英的半张脸被阴影盖住，她紧紧抓着头，一言不发，藏在刘海下的眼神有些骇人。
　　“不是，你到底怎么了，别吓我啊！”
　　左江怀觉得章英的状态不对劲，整个人打起了十二分的精神，心想，要是章英发生了某种变异，他一定第一时间从窗户跳下去。
　　头顶灯光的照射下，章英的呼吸声急促，胸口起伏很大。
　　“我……”
　　她顶着胸口心脏的猛烈捶动，眸子里血丝渐渐充盈，死死盯着手里的腐烂人头，几乎要盯出花来。
　　犹豫了好一会儿，章英忽然像是泄了气的皮球，狠狠对着旁边啐了一口，骂道：
　　“操！”
　　她把头扔给了左江怀，语气不甘：
　　“把头给它合上吧！”
　　“快点！”
　　…
　　PS：晚安！明后两天这个副本就会结束。


第949章 【雨墓】舍弃
　　左江怀不知道章英到底出了什么状况，但见到那颗人头已经扔了过来，他还是慌忙捡起来，接在了鬼尸的头上。
　　这回，头颅不再腐烂了。
　　这颗头颅的连接处忽然生出了密密麻麻的黑色发丝，但又或是血丝。
　　近处的左江怀只是瞟了一眼，在看见腐烂人头剩下的那颗眼珠忽然转动起来时，他吓得一激灵，猛地从地上站起来，朝着房间门口跑去！
　　“快跑，活了！”
　　左江怀嘶声叫道。
　　章英也是转头狂奔，不敢丝毫停留，随着他们来到了靠近楼梯的走廊时，看见之前由鲜血涂抹构成的诡异图案正在一点点溶解！
　　而那些被平铺在地面上的无头尸体，这时仿佛受到指引，整个身体绷得笔直，缓缓漂浮了起来……
　　左江怀和章英完全是硬着头皮从这漂浮的尸群中穿过，然后狂奔向雨夜。
　　跑出了几十米，章英觉得手脚被冻僵了，一下摔倒在地，左江怀还算义气，没有独自逃命，转身拖着她继续冒雨前行。
　　二人艰难地逃入了一处林地小屋，木门一关，终于把刺骨阴寒和风雨一同锁在外面。
　　“嘶……”
　　章英看着膝盖磨出的血痕，倒吸一口凉气，但好在没有伤到骨头，休息会儿也能继续跑路。
　　她没有哎哟哎哟叫唤，摸过了桌上不知道谁放的烟盒，颤巍巍地从里面摸出来根，叼在发白的唇中央，然后四处寻找打火机。
　　“我这儿。”
　　左江怀从旁边的凳子上拿过，扔给了她。
　　抽了好几口，章英身子才终于没那么抖了，她对着墙角吐了口白烟，低声道：
　　“差点儿……”
　　左江怀看着她，好奇道：
　　“你在说什么？”
　　章英头也不抬，拉下雨衣的帽子，披头散发。
　　“没什么，我说谢谢你刚才没丢下我。”
　　左江怀：
　　“不用太感激……实话实说，我是怕落单。”
　　章英抽着烟，疲倦涌入大脑，她觉得自己一片空白，好似进入了贤者时间，又像是陷入泥潭。
　　左江怀不是诡客，不知道她刚才放弃了多么珍贵的东西。
　　正确的头和尸体都已经在她的手上，她只需要再拖些时间，拖到确认宁秋水三人已经彻底死亡，她再将头给鬼尸，如此，她就会成为这个拼图碎片故事里唯一活下来的诡客。
　　到那个时候，拼图碎片就是她的了。
　　她可以不慌不忙，慢慢找。
　　事到如今，章英心里仍然觉得后悔。
　　救了宁秋水，那个拼图碎片几乎板上钉钉就是对方的了。
　　“……我们能活下来吧？”
　　良久，章英偏头看着左江怀。
　　后者凝望外面的大雨，说道：
　　“希望……”
　　…
　　图书馆。
　　不大的房间里，三人静静躲藏，一声不吭。
　　当然，为了确保曹立雪的安全，宁秋水让曹立雪将木柜的门打开一个小缝隙，由于木柜在高脚沙发的对面，这样他和鲁丰林就能一直盯着她。
　　他们躲在房间里已经十几分钟，门外始终没有奇怪的动静。
　　三人紧张的情绪得到了一定程度缓解，鲁丰林甚至觉得有些无聊，伸出手跟对面柜子里的曹立雪玩石头剪刀布。
　　他输多赢少，又菜又爱玩。
　　宁秋水缩在一旁，屏住呼吸，观察周围，精神仍旧高度集中。
　　鬼头真的没有追过来么？
　　是没找到他们，还是因为规则限制？
　　就在宁秋水犹豫要不要出去的时候，他忽有感应，目光落在了房门口。
　　由于门开着，所以宁秋水能第一时间看见门外的木质走廊——
　　那里……生出了大片的寒霜！
　　宁秋水伸手握住了旁边鲁丰林的手，示意他警惕，后者眼光一动，才恢复正常的心脏又猛烈地跳动起来！
　　休息室在靠近图书馆比较里面的位置，外面的冷风冷雨绝不可能吹到这里来。
　　究竟地面上为什么会结冰，答案已经不言而喻。
　　那个一直追杀他们的鬼头……来了！
　　宁秋水视线在两边快速的切换，鲁丰林亦是如此。
　　相比于单独相处的曹立雪，他其实更担心自己和宁秋水。
　　毕竟藏在高脚沙发下面……实在不是一个好主意。
　　只要鬼稍微弯一下身子，就能直接发现他们。
　　二人缩在沙发的角落里，一动不敢动，鲁丰林看见柜子里的曹立雪也无声无息地拉上了柜门。
　　离开二人的视线固然危险，可总好过鬼头进来直接跟她面对面。
　　狭小的黑暗幽闭环境里，曹立雪闭上眼睛，尽可能地放缓呼吸，想象自己是一颗没有生命的石头，这样也许就不会被发现。
　　她静等稍许，外面没有传来一丁点儿声响，曹立雪心里隐约觉得不安，她想着，如果外面的鬼离开了，宁秋水和鲁丰林肯定会提醒她。
　　但她等待了好久，这种要命的紧张似乎会放慢时间的速度，不停地折磨着她。
　　曹立雪忍不住开始胡思乱想——
　　会不会宁秋水二人已经被鬼发现并且杀掉了？
　　会不会鬼此时此刻就在房间外面徘徊？
　　鬼会弯腰查看他们么？鬼……会开柜子么？
　　…


第950章 【雨墓】营救
　　如此磨人的自我拉扯，疯狂消耗着曹立雪的耐心与理智。
　　不知不觉中，曹立雪的呼吸节奏变快，想要打开柜门看看的念头也越来越重。
　　“外面什么声儿都没有，会不会是……”
　　忽然间，一个透心凉的想法浮现脑海，曹立雪的身体骤然变得僵硬。
　　伸手不见五指的黑暗里，她吞咽了一下口水，而后缓缓点亮了手机屏幕。
　　亮光浮现，狭隘空间被照亮，也留下了许多阴影。
　　曹立雪借着亮光找了一圈，并未发现想象之中的可怕后，才稍微松懈口气，将手机熄屏。
　　约莫两秒过后，曹立雪手中的手机再一次亮了起来，屏幕射出的微光洒在她的面孔，照出了惊恐的五官！
　　曹立雪将手机手电筒打开，亮光刺目，直射柜门的缝隙。
　　那里原本应该有一条缝隙。
　　可现在……一片平整。
　　柜门不见了！
　　“柜，柜门呢？”
　　曹立雪慌张地用手摸着柜门，但无论她怎么摸索，面前都只有一张平整的木板，根本推不开！
　　她终于明白，为什么自己听不到外面的声音了！
　　鬼头盯上的……是她！
　　莫大的恐慌宛如浪潮一般冲击着曹立雪的胸口，她剧烈挣扎，用脚狠蹬木柜，可就算她卯足了吃奶的力气，也根本蹬不破这该死的木柜……
　　“开啊……快开啊！”
　　“混蛋！！”
　　曹立雪紧咬牙关，她其实知道以自己的这点儿力气想跟鬼物叫板纯属痴人说梦，但剧烈的求生欲望还是驱使她不断做着最后的挣扎！
　　“救命……救命！”
　　“我不想死！”
　　她大叫，狭小的空间让她有些施展不开，曹立雪不停用手拍着旁边原来的柜门处，希望外面能有人听见。
　　“救命啊！”
　　“求求……来个人救救我！！”
　　她绝望地哭叫，之前努力建立的心理防线被恐惧的洪水彻底冲垮，理智不存，化为一只穷途末路的困兽。
　　在她的哭叫声音中，另一个瘆人的声音从她的身后响起：
　　“好挤啊……好挤……”
　　“这个地方……太挤了……”
　　“你让让我……”
　　这声音出站之后，曹立雪立刻感受到身后有什么东西正在一点点挤进来，她惊恐地想要调整身位，然而地方实在太小，先前进来的时候都是靠着宁秋水和鲁丰林的帮助，现在她怎么动得了？
　　“不……不！”
　　身后一点点挤入这里的东西像是一张脸，曹立雪甚至可以感受到它的五官正在用力推着她的后背。
　　这一刻，曹立雪已经预知到了自己的死法——她会被鬼头和项慈的身体活活挤成一团肉泥。
　　就跟当初在马桶里的项慈一样。
　　曹立雪已经感觉到了腰背脊柱的疼痛，再这么下去，等鬼头彻底进来，她的腰就会被活活挤断！
　　嘎吱——
　　她似乎听到了自己腰椎的悲鸣。
　　“我不要这么死……我不要！”
　　她惊恐惨叫，腰间的疼痛越来越明显，身体已经呈现出了一种不规则的姿态。
　　“好挤啊……好挤……”
　　鬼头还在用冰冷的语气念叨着，随着它的逐渐进入，小空间里的温度也明显下降，曹立雪双眸死死瞪着，腰部剧烈的疼痛让她已经没有办法思考。
　　就在死亡即将降临的那一刻，柜子忽然传来了剧烈的震动！
　　下一刻，曹立雪听到了身后的鬼头发出了一道极为愤怒和惶恐混杂的叫声：
　　“你怎么……”
　　它话还没说完，便在柜子里忽然消失了。
　　被几乎要挤断的腰一下子失去了支撑，曹立雪宛如一滩烂泥一样软倒。
　　很快，冰冷的雨水从不知何时又出现的柜门缝隙渗入，接着柜门被一双手忽然打开，曹立雪看见了两张熟悉的面孔。
　　正是宁秋水和鲁丰林。
　　“太好了，她还没有死！”
　　鲁丰林惊喜地叫了一声，然后和宁秋水小心地把她从柜子里薅了出来。
　　曹立雪这才发现，她不知什么时候来到了外面，天上下着瓢泼大雨，她所在的位置是山庄内的一片空地，距离图书馆已经挺远了。
　　鲁丰林拉了她几次，她始终站不起来了，周围情况比较不妙，不适合多待，他便直接将曹立雪横抱了起来，跟着宁秋水朝着雨幕远处逃去。
　　曹立雪偏头向着鲁丰林身后看去，这才发现，周围竟然站着许多没有头颅的黑影，它们将鬼头围住，一动不动……
　　“什么情况？”
　　大雨中，曹立雪偷偷抹了一把鼻涕，往鲁丰林后背的雨衣上擦了擦。
　　“等会儿说！”
　　鲁丰林喘息着，虽然曹立雪体重比较轻，但抱着一个大活人一直跑，不累是假的。
　　三人狼狈冲进了私人影院，一进门，鲁丰林便喘息着给曹立雪放在了地面上，看她情况不对，立刻对着宁秋水道：
　　“宁医生，你帮忙看看，她这是咋了？”
　　宁秋水给曹立雪检查了一下腰椎，说道：
　　“腰椎有点损伤，不过不重，休息会儿就能慢慢站起来走路了。”
　　曹立雪嘴唇泛白，眼底的惊恐神色还没完全退却。
　　“我，我为什么会突然出现在外面？”
　　她还是不理解。
　　鲁丰林道：
　　“还能为什么？”
　　“当然是我们给你拖到外面来的。”
　　“你能活下来，真得给我和宁医生磕一个……嗯，我就不用了，毕竟你也救过我。”
　　言罢，他露出了双臂，肌肉精壮的臂膀上，好几道挤压出来的红印子。
　　“当时我们发现你被鬼头单独囚禁在柜子里，尝试用了各种办法砸木柜，但根本没有用，这木柜硬的tm跟不锈钢似的！”
　　“本来当时我们都准备走了，后来宁医生说再试试，然后我们就把你这个柜子朝着旅馆方向抬……”
　　“因为一旦鬼尸出现，肯定也是从那个方向赶过来。”
　　“宁医生说你冥冥中兴许还有一丝生机，没想到真被咱们抓住了！”
　　ps：晚安，明天结束副本，这几天在新疆旅游。


第951章 【雨墓】逃亡
　　鲁丰林后面还说了很多话，但曹立雪没听见，她哭了，哭声与外面的雨声混杂在一起，有生的喜悦，也有事后回想起来的后怕。
　　她不停地跟二人说谢谢，双手合十，就差直接磕头。
　　等曹立雪哭完，她又开始笑，笑着笑着，鲁丰林也开始笑，两人像是得了失心疯，曹立雪问鲁丰林你笑什么，鲁丰林说，我不知道，但是我停不下来，你不笑我就不笑了。
　　宁秋水想起刚才发生的事，紧张的心情在二人的笑声中渐渐平复。
　　和他预想的差不多，那个自杀的尸体，最怕、最恨的就是当初屠杀他们的鬼头，也正因为他是自杀，所以鬼头无法拿走他的头颅。
　　现在将他的头颅借给了鬼尸，鬼尸便被他的怨气影响，去找鬼头复仇了。
　　不过最后，究竟谁胜谁负，尚未可知。
　　最好的结果就是两败俱伤，一同暴死。
　　否则任何一只鬼活下来，对于众人都是毁灭性的结果。
　　曹立雪激动了一阵子后，焦虑重回高地，她尝试着站起来走走，腰部虽然缓解，可暂时还没办法剧烈运动。
　　“宁医生，接下来咱们怎么办，只能这么继续等着吗？”
　　“如果外面两只鬼只死了一只，我们岂不是……功亏一篑？”
　　宁秋水沉吟一阵：
　　“这个问题其实我也在想……”
　　“只不过我们的力量太弱小了，无法左右两只鬼之间的争斗。”
　　“但就这么等着也不是个事。”
　　鲁丰林眼睛一转：
　　“咱们要不要给鬼尸多找点头，如果它打不过，我们就给它扔头！”
　　曹立雪问道：
　　“如果鬼尸优势呢？”
　　鲁丰林沉默不语。
　　他看向宁秋水，后者说道：
　　“我们谁也不帮。”
　　“山庄里因为鬼的干扰，将咱们封在这里，现在两鬼相争，必然打得头破血流，对我们来说，这是个千载难逢的机会……”
　　曹立雪眼睛一亮：
　　“这个想法好！”
　　“咱们赶快试试，能不能趁着这个机会逃出山庄！”
　　鲁丰林提出了一个问题：
　　“你们是不是忘记了一件事……我们之前来山庄的时候，路上遭遇了泥石流，回来的路都已经被毁掉了，就算离开山庄，又能逃到哪里去？”
　　“这场雨这么冷，咱们离开大巴车根本活不了多久，更何况回市区的路那么远，总不能跑回去吧？”
　　鲁丰林虽然块头大，标准的肌肉猛男，但有时粗中有细，能想到一些容易被忽略的细节。
　　宁秋水：
　　“没有更好的选择了。”
　　“鬼头费尽力气不让我们离开山庄，或有原因。”
　　他说着，已经拿出了手机，打给了章英。
　　一番交流后，章英二人准备前往鬼物争斗的地方帮宁秋水踩点，后者则先把车子开到山庄入口去。
　　章英没有拒绝宁秋水的提议，到了现在，她也彻底放弃了对于拼图碎片的争夺，只要能活下来，其他的……再说。
　　当然，鬼头与鬼尸的殊死一搏固然是极为惨烈的，章英二人不敢离近，只能远远看着，二者争斗时，除去单纯的肉搏之外，更有各种可怕的手段。
　　譬如，鬼头会忽然消失，然后从鬼尸的肚子里出现，剖腹而出，让鬼尸的内脏洒了一地，而鬼尸伤口处同样生长出密密麻麻的血丝，扎入了鬼头深处，不断破坏着……
　　这种血腥残忍的争斗是前所未见的，地面上的冰冷积水被逐渐染成了鲜红。
　　没过多久，鬼头落去了下风。
　　它已经从能跟鬼尸比划几下，变成被鬼尸单方面屠杀。
　　项慈的身体已经被鬼尸彻底撕碎了，上面沾染了鬼尸的鲜血，无法再被拼凑。
　　而鬼头同样被鬼尸肚子上的破洞伤口生长出来的血丝缠住，一点点拖入鬼尸的腹中！
　　鬼头疯狂抗拒着，用嘴，用锋利的牙齿撕咬那些网状血丝，但根本没有用处。
　　此刻的它，实力已经无法再与鬼尸抗衡了。
　　失去了身体的头，又能撑住多久呢？
　　章英见情况不对，立刻给宁秋水打了个电话，跟他简单描述了现在的情况，宁秋水让她别看了，直接往山庄的入口逃。
　　得知宁秋水已经准备就绪，二人也不再停留，直接跑路。
　　或许是因为二鬼争斗，导致鬼头实力大削的缘故，垂天落下的雨幕不像先前那么寒冷，打在身上也没有刺骨的感觉了。
　　这对众人来说是个好消息。
　　情况……正在逐渐变好。
　　章英跟左江怀一路狂奔，终于跑到了山庄的入口，之前他们乘坐的大巴早已经停在那里等待。
　　二人神情一振，埋头猛冲！
　　可跑着跑着，章英就觉得不太对。
　　她的脑子变得有些迟钝，脚步很轻浮，像是……感受不到重量。
　　怎么会这样？
　　章英在察觉到不对劲之后，整个人的后背一凉，瞬间惊醒，肾上腺素遍布全身！
　　她停下脚步，转头看向了身后一直跟着的左江怀，对方表情怪异且冰冷，用一种空洞的眼神凝视着她。
　　章英心头『咯噔』一下，目光下移，赫然看见左江怀的头颅之下……是鬼尸的身躯！


第952章 冲出山庄
　　所有人都低估了快要彻底脱离规则的鬼尸。
　　不……确切的说，这个时候，鬼尸已经不再是单纯的鬼尸了。
　　它肚子上的裂口没有愈合，密密麻麻生长着血丝，将鬼头包裹在里面。
　　那些血丝也从鬼头的鼻孔，眼睛，耳朵，嘴巴伸了进去，从内到外，将鬼头彻底锁死。
　　而鬼头，似乎也完全停止了挣扎。
　　章英惊恐和不解的目光闪过，看见左江怀的无头尸体就倒在不远处，脖子处还在狂喷着鲜血……
　　左江怀的惨状让章英的心脏几乎要跳出胸口……
　　他是什么时候被杀死的？
　　自己竟然毫无察觉？！
　　章英瞪着眼睛，一个字也说不出来，脑子里早已乱成一团。
　　她只知道一件事。
　　那就是……她要死了。
　　刚才她以为自己朝着山庄的入口在逃，殊不知，鬼尸一直牵着她的手，她至始至终都在原地，一步未动。
　　“……我果然不该心软。”
　　章英惨烈一笑。
　　“没想到最后拼图碎片没了，命也没了。”
　　死亡的前一瞬，章英回想之前的抉择，心里剩下了一个无人能为她解答的疑惑——那就是如果她选择了自己去拿拼图碎片，现在她是不是已经离开山庄了？
　　思绪飞逝之间，鬼尸冰冷的手已经触摸到了章英的脖颈，她轻呼出一口气，想用最后的宁静来为自己短暂的一生做个答复，可身体本能对于死亡的恐惧与抵触，依然还在催促着她挣扎！
　　随着那浸骨的寒冷隔断了头和身体的知觉，章英却感觉眼睛闪过了一道刺目的光，她勉强睁开了眼，看见了双巨大的黄色眸子。
　　那是……车灯！
　　章英还没明白怎么回事，掀起水花的大巴车便直接撞飞了她身旁的鬼尸！
　　砰！
　　巨大的声音震响，愣是给章英激得一哆嗦，紧接着，驾驶位的宁秋水便探头对着章英大叫道：
　　“别愣着，想活命就快上车！”
　　章英忙不迭逃上了大巴，宁秋水快速调头，朝着山庄的入口冲去！
　　隆隆！
　　大巴车的发动机轰鸣作响，似乎也在向鬼尸示威，对抗着山庄里那看不见的力量。
　　宁秋水直接将油门踩到底，双手紧握方向盘，大巴车碾过雨水，将面前落下的雨珠一颗颗撞碎，一路向前！
　　车上，只剩下了最后四人。
　　章英看着鲁丰林和曹立雪，想说什么，但又觉得似乎没有必要了。
　　砰！
　　正在驶向入口的大巴车车身忽然一阵震颤，紧接着，一张惨白的面孔突兀出现在了车窗的正前方！
　　正是戴着左江怀头颅的鬼尸！
　　它伸手，居然直接透过玻璃，抓向了宁秋水的脖子！
　　惨白腐烂的手死死掐住宁秋水的脖颈，后者瞪着眼，脚下油门踩死，愣是不肯松开，鲁丰林从后面扑了上来，也不管那是不是鬼尸了，直接卯足了力气掰对方手指！
　　“呔！”
　　鲁丰林憋红脸，身上的肌肉在用力下结成一块一块，但效果甚微。
　　曹立雪也赶到，她自知力气小，索性不顾恶心，张嘴对着鬼尸的手指咬下！
　　嘎嘣！
　　她牙口不错，纵然鬼尸的手指僵硬无比，但曹立雪一口下去，还是让鬼尸忍不住松开了些。
　　宁秋水感觉力量稍微回到了身体里，但依然难受。
　　鬼尸脖子扭动一百八十度，看见山庄出口近在眼前，它急不可耐，才稍微松懈的手掌再一次用力。
　　这一下，宁秋水眼前直接黑了。
　　“让开！”
　　隐约中，章英的声音响起。
　　一柄沾着尸水的匕首狠狠挥击，刺在了鬼尸伸入大巴车玻璃内的手臂上！
　　这匕首似乎承载了那名自杀者的怨念，对鬼尸同样有杀伤力，这一下，竟直接让鬼尸把手缩了回去！
　　下一刻，大巴车带着鬼尸一同冲出了山庄！
　　挡风玻璃上碎裂的无数雨珠忽然凝固，在众人目光的审判下，鬼尸本坚不可摧的身躯竟四分五裂，随着这些透明的雨珠一同散落于风中……
　　大巴车径直向前，朝着崖边冲去，宁秋水一边猛踩刹车，一边打着方向盘，大巴车总算险之又险地停在了悬崖旁！
　　“艹！”
　　鲁丰林摔得七荤八素，捂着血流不止的头，惊魂未定。
　　刚才差一点他们就直接团灭！
　　“……结束了吗？”
　　他抓着座位扶手，带着血丝的眸子死死盯着挡风玻璃，生怕那里又出现什么恐怖的东西。
　　天上的暴雨还在落着，但已经没有了之前的寒冷，气温不知不觉回复了正常。
　　坐在驾驶位的宁秋水点了根何羽的烟，舒服地抽了一口。
　　“是的……它们好像不能出山庄。”
　　他倒车，将车开回了原本的路上，然后给外面尝试性打了个电话。
　　电话打通了。
　　鲁丰林嚎道：
　　“艹！”
　　“活下来了……咱们活下来了！”
　　“活下来了！！”
　　“妈的……！”
　　他的心脏似乎跟着一同激动起来，迅猛地跳动着，双手用力地拍了几下座椅，双掌通红！
　　章英瘫倒在座位上，额头上是密密麻麻的汗珠，双目失神，似乎还没有从刚才的转折中走出来。
　　一点。
　　就差一点，她就被鬼尸杀掉了。
　　“刚才，为什么要回来救我？”
　　“因为没有我，你们出不去吗？”
　　章英失魂落魄，对着宁秋水问道。
　　抽烟的宁秋水反问道：
　　“你们拿着头找到了鬼尸以后，没有犹豫过吗？”
　　章英不甘心：
　　“我现在后悔了，如果我当时再等等，碎片就是我的了。”
　　宁秋水吐出口烟：
　　“那你当时怎么想的？”
　　章英捂着脸，从指缝中淌出的声音沙哑：
　　“因为友兰。”
　　“她那么想活着，可她最后还是放手了。”
　　宁秋水抽了两口烟，也没回答她，只说道：
　　“为什么救你，因为你值得。”
　　章英一怔，语气复杂：
　　“就这个？这算什么答案？”
　　宁秋水将发光的拼图碎片拿出来，笑道：
　　“你不必心存感激或是挂念，我也不需要你的报答……离开这里，我们就两清了。”
　　“我说的。”
　　ps：晚安！


第953章 神秘的寿衣
　　在警方的帮助下，众人离开了山庄，回到市区。
　　奇怪的事情是，他们明明已经告诉警方，山庄里死了很多人，可所有人都好像对此不甚关心，甚至包括商业巨擘——王龙浩的父亲。
　　王龙浩是他的独生子，这本应该轰动整个市区的大事，可偏偏无人问津。
　　宁秋水告诉曹立雪和鲁丰林，这大概是因为他们都是被鬼杀掉的。
　　再后来，宁秋水和章英就离开了，鲁丰林想要请他们吃饭，可是打他们手机电话号码的时候，却发现他们的手机号已经注销了。
　　最终，这场幸存者们的饭局变成了他和曹立雪的约会。
　　“你什么时候动手术？”
　　曹立雪一边扒拉着手抓饭，一边问道。
　　鲁丰林：
　　“两个半月之后。”
　　曹立雪盯着鲁丰林的眼睛，有些紧张地问道：
　　“医生说手术危险吗？”
　　鲁丰林经历了山庄的事情后，反而变得洒脱了很多，笑着说道：
　　“还行，医生说手术成功率至少有50%。”
　　“我签了合同，回头要是我手术出意外了，我的健身搏击馆就直接全部捐给慈善会。”
　　曹立雪犹豫了一下，脱掉了塑料手套，双手十指交叉，非常郑重地对着鲁丰林说道：
　　“那个……如果你没死，记得给我打电话。”
　　鲁丰林一脸好奇：
　　“咋了？”
　　曹立雪：
　　“没咋……要是你还活着的话，我就去你那里办一张健身卡。”
　　“经历了山庄的事情之后，我觉得我很需要锻炼身体，正好我认识你，你亲自指导我，怎么样？”
　　鲁丰林看着对面坐着的那个小小的女孩儿，她脸上红扑扑的，十根手指全都在用力，好像很紧张。
　　“没问题！”
　　他笑了起来。
　　“要是我手术之后还活着，我一定第一时间通知你。”
　　“拉勾。”
　　“行。”
　　…
　　回到了诡舍，宁秋水将第十一块拼图碎片拼在了寿衣的人头拼图上。
　　那颗头颅开始蠕动，腐烂已经完全褪去了，熟悉的面孔让宁秋水确定了，那就是寿衣。
　　那张脸宁秋水这辈子都不会忘记。
　　拼图上，寿衣的面孔栩栩如生。
　　除了有些苍白之外，已经和正常人没什么区别了。
　　原本头颅上有一些伤痕，现在已经完全愈合。
　　宁秋水的手指轻轻划过拼图碎片的面庞，虽然上面的人长的跟寿衣一模一样，可他觉得，二者有本质上的区别。
　　寿衣对待万事万物都有一种旁观者的冷漠，而面前的这个『寿衣』的眼神，却带着一种炽烈。
　　它在凝视什么。
　　宁秋水觉得，好像是自己，但又不只是自己。
　　更可怕的是，他觉得那个眼神……有点熟悉。
　　好像曾经看到过。
　　宁秋水知道，自己才是那个真正的疯子，只不过在啕吪缘和『宁秋水』换『命』，变成了宁秋水。
　　但根据观阴所说，他的换命其实是不完全的。
　　有一部分并没有被替换掉。
　　而本能，就是这部分中的一种。
　　换句话讲，如果他觉得熟悉，那就意味着……他曾经不止一次见到过！
　　“我果然认识血门世界的『寿衣』么……而且还很熟。”
　　“但为什么我接触的所有信息里，都没有关于『寿衣』的事？”
　　“观阴没有提到过她，栀子也没有……血门背后的『寿衣』就好像是一个根本不存在的人……”
　　“她跟我是什么关系，为什么这么神秘……”
　　一瞬间，宁秋水的脑海里涌入了大量的疑问。
　　但这些疑问，根本没有答案。
　　或许……只有当他拿到了最后一块拼图碎片，乘坐大巴车去到迷雾世界的终点，他才能解开这些疑惑吧。
　　夜晚，宁秋水搬来了一箱酒，一个人坐在白潇潇的别墅里喝酒，这里早已经人去楼空，他喝了几瓶酒，给大胡子打了个电话，但无人接听。
　　都在意料之中。
　　后来，宁秋水有点醉意了，又给玄清子打了电话，山上似乎信号不好，翻来覆去几次，二人聊天不在一个频道上。
　　最后玄清子总算听明白了宁秋水的话，跟他讲，山上的生活很好，白潇潇帮他们重修了道观，生活条件改善了很多，最近有个叫做洪柚的姑娘来山上帮过忙，一切都安排妥善。
　　挂断电话，宁秋水瘫倒在沙发上，眯着眼望着头顶的吊灯，意识终于渐渐模糊……
　　…
　　第九局。
　　白潇潇第一次来到了这里，被那建造的黑色神殿震住了。
　　这根本不像是为人建造的宫殿，更像是为了一些……死人。
　　这座宫殿犹如故事中的冥宫，通体黑色，殿体上流转着如河的黑色液体，液体里，有人类的残肢，有狰狞的面孔……
　　第九局的守卫见到她，都是直接放任通行，对她毕恭毕敬。
　　进入这座宫殿的过程比白潇潇想象的更加轻松，『骨女』在第九局中权力大得惊人。根本就没有人敢拦下她，更没有人敢怀疑她的身份。
　　进入宫殿之后，白潇潇感受到了一股前所未有的怨念，这股怨念并非针对她，而是宫殿墙壁上那些人肢、人面对于世界万物的憎恨！


第954章 禁忌之地
　　这些宫殿墙体中伴随着黑色液体流动的残肢裂面，并不是真正的人类尸体，而是一只只只剩下屠戮与毁灭欲望的可怕厉鬼！
　　它们被献祭在这里，成为了宫殿的一部分，既是宫殿的守卫者，亦是献给『灰』的贡品。
　　这宫殿内的任何一只墙鬼，放在外面的世界，都是极为难缠，极难对付的存在。
　　它们会成为几乎无法处理的灾难，必然为祸一方，闹的血流成河……可在这里，它们心甘情愿地等待，只为了那位名为『灰』的神明降临。
　　『灰』，便是赐予它们力量的存在。
　　这里，已然到了第九局的深处，距离『禁忌之地』只差一步之遥。
　　白潇潇走入宫殿，周围厉鬼的哀嚎声让她觉得过于刺耳，她轻轻抬手，只剩下骨头的手臂上的蓝色焰火划过墙面，厉鬼便被烧死了大片，剩下的那些厉鬼立刻隐入了黑色液体中，消失不见。
　　须臾之间，黑色大殿内安静了很多。
　　她迈步，来到了宫殿的最里层，看到了一个熟悉的背影。
　　——邙。
　　一个在诡舍消失了很长时间的人。
　　“邙叔……”
　　白潇潇喉咙微动，还是略带生涩地叫出了那个称呼。
　　邙没转头，站在了大殿最里面的墙壁处，面前有一扇门。
　　“你来了，潇潇……”
　　很沉稳的中年男人的声音。
　　白潇潇朝着他的背影走了过去，说道：
　　“栀子……还活着。”
　　邙：
　　“我知道。”
　　白潇潇：
　　“你有想过去找她吗？”
　　邙背对她，回答得十分果断：
　　“从来没有。”
　　白潇潇想到了二人在诡舍的郎情妾意，莫名觉得陌生和心寒。
　　“所以那些都是假的，都是你演出来的？”
　　邙的语气不带一丝波澜：
　　“是的。”
　　“我跟栀子根本不是情侣，所有的一切都是预订好的计划。”
　　白潇潇想到宁秋水讲过的那些， 有些不甘心地问道：
　　“可她为了你承受着巨大的苦难，付出了一切。”
　　邙缓缓转过了身子，凝视着白潇潇的眼睛：
　　“那我就更不能对不起她了。”
　　“她为我付出了那么多，如果我没有完成我要做的事，是对她的辜负，也是对所有人的辜负。”
　　白潇潇已经来到了他的身边。
　　“以下这个问题不关乎我要做的事，只是我私人的疑问，是我一直以来的疑惑。”
　　“你有没有爱过栀子？”
　　邙摇头，熟悉的冰冷回复从嘴里吐出：
　　“从来没有。”
　　得到了他的回答，二人对视之间，白潇潇笑了。
　　“好。”
　　她深吸一口气。
　　“也难怪疯子会选中你，你这样的人……不为儿女情长左右，的确适合做大事。”
　　“告诉我，接下来我们要做什么？”
　　邙指着面前宫殿的这扇门：
　　“为宁秋水铺路。”
　　“我们要深入禁忌之地，拿到她留下的『锦袍』，作为给『灰』的最后一件献礼。”
　　白潇潇敏锐捕捉到了什么：
　　“她是谁？”
　　邙的语气意味深长：
　　“一个藏在了疯子计划里，但从未出现过的人。”
　　“她是『灰』最虔诚的信徒，是第九局的创立者，也是『盘古计划』的构建者之一，她获得了『灰』赐予的、所有人都无法企及的力量。”
　　“不过……她已经死了。”
　　白潇潇眸子一动：
　　“疯子杀的？”
　　邙摇头。
　　“不是，我不知道她的死因。”
　　“当初我问过疯子，不过疯子说，他杀不了她。”
　　白潇潇的心头一凛。
　　疯子有多强，她比谁都清楚。
　　当她继承了骨女的力量后，才知道骨女的实力多么强大，为什么当初被称之为『神鬼』。
　　然而如此强大的骨女，竟然在疯子的面前完全没有还手之力，可见疯子的恐怖。
　　现在，邙却告诉她，曾经第九局还有一个人，连疯子都处理不了。
　　那家伙……到底什么来头，又为何要藏在疯子的计划里？
　　邙似乎看透了白潇潇的想法，淡淡一笑：
　　“你是不是很好奇？”
　　白潇潇回神。
　　“当然……”
　　“一个连疯子都杀不了的人，怎么会莫名其妙的就死了？”
　　“你不也一样好奇吗？”
　　邙嘴角一扬，道：
　　“对啊……不过，好奇的可不止是我们。”
　　“还有太阳上的『那位』。”
　　听到这句话，白潇潇的瞳孔骤然一缩。
　　那一刻，她忽然之间想起了疯子对她说的那句话。
　　——他要想办法把祂骗下来。
　　这……就是疯子的办法么？
　　“那件『锦袍』上，有大量的属于『灰』的力量。”
　　“所以，这扇门背后的『禁忌之地』也受到了难以想象的污染……比这个世界的任何一处都要严重得多，里面甚至会滋生很多『恐怖未闻』。”
　　“它们的可怕，也许要远超你目前看见的所有厉鬼。”
　　“你的任务，就是不顾一切掩护我，将『锦袍』带离『禁忌之地』！”
　　“……有问题吗？”
　　白潇潇眸色轻动。
　　“我还有一个问题……关于言叔，你之前到底给他说了什么？”
　　提到了良言，邙沉默了许久，语气依旧漠然：
　　“他是一盏灯。”
　　“我只能告诉你这么多。”
　　白潇潇呼出一口气。
　　“好吧……我准备好了。”
　　邙推开了门，门背后，是一片死灰色的世界，楼房，人，全都像是纸扎的一般，天上似乎飘落着烧到一半的纸钱，目之所及，皆如灰烬……
　　ps：这两天更新有点少，因为在新疆旅游，白天要开七八个小时的车，抱歉抱歉！


第955章 孤独
　　神话落幕之地。
　　那棵翠绿的参天大树已经消失不见，只剩下了一个被鲜血染红的树桩，树桩上，还在不断滋滋冒着鲜血。
　　地面上，躺着一具被鲜血染红，浑身四分五裂，手中还拿着斧子的尸体。
　　这具尸体已经完全没有人样了，看不出到底是谁，只能依稀凭借那只紧紧握住斧子的手判断出它生前是一个人。
　　百灵鸟又飞了过来，从天际处，从无法触摸的云端。
　　它突兀出现，落在了满是鲜血的树桩上，踩出了一个脚印。
　　“我早就说过了，你会死的！”
　　百灵鸟扑闪着翅膀，对着地面上的尸体说道。
　　不过这一次，没人回应它了。
　　地面上的尸体一动不动。
　　百灵鸟在它的尸体上盘旋，一个劲儿地念叨着：
　　“救不了，救不了……”
　　“我走了，再见。”
　　它飞入云端，此方世界开始崩溃，连同地面上的那具尸体，还有那把破碎的斧子。
　　白光吞噬了一切，一切的一切都宛如碎片割裂，最终只留下了一片混沌，一只手，一柄染血的破碎斧子。
　　…
　　阴山。
　　观阴跪坐在了半座西山殿内，面朝深渊，闭目凝息，一动不动。
　　没过多久，大殿内吹来了一股铜锈味的风。
　　这味道，观阴熟悉的不能再熟悉。
　　她睁开眼，身后已经站着人。
　　“你来了……”
　　观阴似乎预感到了什么，波澜不惊的声音带着颤抖。
　　“建木我已经带回来了，还有观阳身上的图纸，记得把它炼成盒子。”
　　疯子的声音很轻，像是在吩咐着一个微不足道的命令。
　　观阴明白了什么，她心如死灰，还是问出了那句话：
　　“观阳为什么不亲自来？”
　　疯子说道：
　　“你知道的，他放不下你，哪怕他死了，哪怕还有一丝机会，他肯定回来。”
　　“但，他已经『没有』了。”
　　“砍倒建木的过程中，他受到了建木的反噬，有关于他『命』的一切都被摧毁……”
　　“观阳已经消失，再过不久，我们对他的记忆也会消失，就像他从来没有来过一样……”
　　疯子的话还没有说完，观阴猛地从地上站了起来，转身来到他的面前，一把揪住了他的衣领，失声崩溃道：
　　“没有来过？”
　　“他做了那么多，他为这个即将破碎的，摇摇欲坠的污染世界牺牲了自己的一切，你现在告诉我，他没有来过？！”
　　“谁允许的？谁允许你们把他从我的脑子里夺走的？”
　　“他已经离开了，现在我连记忆都不能留下吗？”
　　观阴自顾自说，说着说着，自己又放开了手，失魂落魄道：
　　“罢了……我跟你说这些又有什么用呢？”
　　“你不过也是他的一枚棋子。”
　　“你跟我一样可怜。”
　　观阴惨笑。
　　疯子说道：
　　“记住还是不记住，有什么区别呢？”
　　“你的生命很短暂，人死后一了百了，万世流芳与你何干？”
　　“与我又何干？”
　　“你又迷茫了，观阴。”
　　观阴低着头，眸光落在地上：
　　“是的，我又迷茫了，我再也没有曾经的那种热血……当我失去了这一切，我才发现这条路比我想的更加艰难，曾经只是脑子一热就承诺下来的豪言壮语，现在已经成为了撕碎我的利刃。”
　　“也许，我应该拉着我的哥哥远走高飞，哪怕有一天我们也成为了『灰』的傀儡，至少我还记着他，他也一定记着我。”
　　疯子：
　　“现实不是人们口中歌颂的传说，那些可以毫无保留为了他人付出一切的英雄，必然也曾经历了伤痕累累的自我拉扯。”
　　“没有几个傻子真的愿意做英雄，牺牲一直都是沉重的字眼，它伴随着无法回避的阵痛，可我们的肩上，有责任和使命。”
　　观阴喃喃道：
　　“责任，使命……听上去好像一群逃避现实苦痛的理想主义者用来自我催眠的话。”
　　“我不喜欢这两个词语。”
　　“我后悔了。”
　　面对沉默的疯子，观阴继续道：
　　“但我会帮你做完这一切。”
　　“不是因为我的承诺，也不是因为那该死的责任和使命。”
　　“我只是无法接受……在我死之前，忘记观阳。”
　　疯子看了她一眼，一言不发地离开了。
　　疯子走后，观阴双手捂住自己的面庞，宛如木头人一样，一动不动，许久之后她才缓缓起身，去往了阴山之下。
　　在山与地面的缝隙之中，见到了还在驮山的刘承峰。
　　漆黑的缝隙之中，还能看见星星点点的萤火。
　　那是『夸父们』凝聚的『命』，青铜树叶里残存的力量，它们已经与刘承峰彻底交融，这是一个危险的信号，意味着刘承峰很可能再也没办法回到过去，他也会逐渐变成和这些萤火一样的星光。
　　“对不起，观阳死了。”
　　“你说的对，上一次，我应该紧紧地抱着他，跟他好好道别。”
　　“我知道这一天迟早会来临，但我总抱着侥幸的心理……”
　　山峰之间的光点闪烁，隐约还能看见一个人形的黑影。
　　“那你呢，你以后怎么办？”
　　温暖的声音响起，观阴眸中落满了灰烬的水光。
　　“我将随他而去，我走后，没人再来看你了。”
　　“活着的人总是承受痛苦，我死之后，无人再记得你的存在，你会被永远困在这个地方，承受无穷无尽的孤独。”
　　“疯子的计划太残忍了，我死之后，哪管洪水滔天……在我走之前，你可以最后做出一次选择，我能帮你了结。”
　　刘承峰沉默了一会儿，回道：
　　“可是我死了，谁来驮山？”
　　观阴：
　　“计划已经快要到最终阶段了，让疯子自己去想办法吧，他和观阳为了弄出你们的世界，付出了巨大的代价，他不会让你们的世界轻易沉没的，纵然会死很多人，但至少他会留下火种……”
　　刘承峰果断拒绝了他：
　　“那不行，我的朋友，师侄，师妹，全都在那个世界。”
　　“我要是死了，谁去管他们的死活？”
　　观阴：
　　“可你根本不知道，你继续活下去会承受怎样漫长的痛苦，你会被逼疯，你会求生不得，求死不能，你会承受千万年的孤寂，直到最终风化。”
　　刘承峰：
　　“那是值得的。”
　　观阴微微摇头，她不理解：
　　“你不明白的，你跟他们才多少年的交情？”
　　“过不了十年，二十年，你就会忘掉他们。”
　　“他们也会忘记你。”
　　“剩下的时间呢，你要怎么度过？”
　　“你要用什么来支撑你的信念不崩塌呢？”
　　刘承峰：
　　“我不会忘记他们的。”
　　“如果我痛苦，我就会一直记得他们。”
　　“未来的事谁也说不清楚，但至少在这一刻，我绝不能眼睁睁地看着我的亲朋挚友们死掉。”
　　观阴还想说什么，但她又觉得自己没有必要再跟刘承峰继续争执下去了，这种执拗是毫无意义的，因为在不久的将来，她就会跟观阳一样，彻底从这个世界上消失。
　　“那就这样吧，我也不再尖酸刻薄什么了，更没什么资格来嘲讽你，祝你以后能够初心不改，永远活在自己的信念与理想之中。”
　　说完之后，深深地看了一眼那个已经有些模糊的人影，然后离开了。
　　……
　　而此刻在诡舍之中，宁秋水已经站在了即将完成的拼图面前，他深吸了一口气，眸中只剩下了平静。
　　最后一块拼图了。
　　他有一种忽然松懈的感觉，所有的一切好像在这里都要有一个了结。
　　是死是活。
　　关于世界，关于他自己。
　　望着面前的拼图渐渐张开嘴，宁秋水对自己说道：
　　“走吧……最后一片了，看看迷雾世界的终点，到底有什么？”
　　…
　　ps：还有一更，比较晚，今晚要直播来着……老倒霉蛋了，刚好新副本的第一章，纯粹给自己上强度。


第956章 【不存在的客人】老妇
　　咚咚——
　　咚咚——
　　老旧的楼道里，敲门声一直响着，头顶蛛网缠绕的灯泡闪烁，好几次过后，一名头发花白的老妇人忽然开门，探出头，朝着外面走廊看了看。
　　她眼中带着疑惑。
　　走廊里，一个人也没有。
　　老妇人嘴里嘀咕了一句，将房门关上。
　　过了一会儿，敲门声又一次响了起来。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　吱呀！
　　老妇人又一次打开了房间的门，脸色疑惑更重。
　　她左右看了看，始终没有见到人影，眸中浮现出了一丝愠怒，再次关门。
　　门关上后，瓷砖破损的走廊里忽然有什么一闪而逝，头顶的老灯闪烁，像是接触不好。
　　随着灯泡闪过几次后，老妇人的房间第三次被敲动了。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　这个声音在空旷的走廊里很刺耳，也许是因为太晚，老妇人觉得困意来袭，外面始终有敲门声，扰得她睡不着觉，于是心里的怒气被彻底点燃。
　　砰！
　　这一次，房门被老妇人狠狠推开，她手里拿了一个扫帚，对着外面空无一人的走廊大叫道：
　　“谁啊？”
　　“一天天闲的蛋疼，大晚上不睡觉，来折腾我这个糟老婆子？”
　　她叫了几声，走廊里，始终没人回应她。
　　老妇人喘息了几声，又低声咒骂几句，这才转身，准备回房休息。
　　可当她转过身时，一张像是被水泡胀过的惨白人脸忽然出现，就挂在了老妇人的肩膀处。
　　老妇人似乎无所察觉，顺手将门关上。
　　房门关上后没多久，水渍从门缝中溢出，一点点朝着门外涌去……
　　不知不觉，半个小时过去，老妇人的门被缓缓打开，接着，她失魂落魄地从房间里面走了出来，而后光着脚，蹲在了走廊上，用手指沾水，在走廊的地面上画着什么，时不时还回头对着走廊尽头笑着，嘴巴，鼻子，不停往外面溢水。
　　“你等着嗷……姥姥马上就好……”
　　走廊尽头，一片漆黑，什么也看不见。
　　老妇人碎碎念着，也不知道是跟谁在说话。
　　她弄了半天，手上全是水渍，最终捧着什么，身影摇摇晃晃，朝着走廊尽头的黑暗走去，宛如一具失了魂魄的躯壳……
　　老妇人一边走，脸上还挂着空洞的笑，嘴里一直重复着：
　　“等着……姥姥……马上就好……”
　　“姥姥……马上就好……”
　　她不停朝前走着，走着，最终身体隐没在了走廊尽头。
　　黑暗里，忽然传来了沉闷的‘咚’的一声……
　　…
　　翌日。
　　老小区内，一阵嘈杂将还在睡觉的宁秋水弄醒了。
　　他揉了揉自己的眼睛，推开门来到了外面的走廊，五楼下的地面上，围着大一群人，不知道在干什么。
　　邻居的胖子也走了出来，顶着一双熊猫眼，对着外面大声骂道：
　　“吵吵吵，吵你妹啊！”
　　“大清早的，让不让人睡觉？”
　　“奶奶的……”
　　他骂完，又看向宁秋水：
　　“你也被吵醒了？”
　　宁秋水点头，胖子是新搬进来不到一周的，属于租客，二人没什么交集，谁也不认识谁。
　　“下面怎么回事？”
　　他问道。
　　胖子皱眉。
　　“我晓得个屁，你自己不知道下去看？”
　　说完，他很不爽地回房了。
　　胖子皮肤不好，满脸疙瘩，本来长的就凶神恶煞，再加上脾气不好，一般人不敢招惹。
　　宁秋水没跟他计较，自己下楼去，挤入了人群，这才看见，一个穿着花花绿绿的老妇人摔死在了这里。
　　诡异的是，地面上没有血，只有大滩水渍。
　　没过多久，警察和救护人员都来了，他们抬走了老妇人的尸体，地面上仍然没有一丝血渍。
　　警方简单调查了一下现场，然后离开了。
　　宁秋水看着远处被抬走的老妇人，忽然揉了揉眼睛。
　　他刚才产生了一丝错觉，那就是……老妇人垂落的手臂是三只。
　　“没睡好吗……大早上就花眼了。”
　　宁秋水自言自语。
　　手臂上，汗毛已经自己竖了起来……
　　ps：这章比较少，今夜直播是真有狗啊，一直刷你身后有人，你柜子动了……谢谢你们。
　　晚安！


第957章 【不存在的客人】敲门
　　老妇人名叫做吴雅兰。
　　她的死因很快便被鉴定了出来，失足坠楼导致头部受到了重创。
　　对于这一则通报，住在老小区的人颇有微词。
　　他们对于老妇人比较了解。
　　平日里，她起得很早，睡得也很早，由于身材比较矮，门前走廊的栏杆可以到老妇人的胸口，结果现在栏杆一点事情都没有，老妇人却摔死了。
　　这怎么可能？
　　非要说起自杀，吴雅兰似乎也没有自杀的动机。
　　她在楼下开了一个小卖部，跟老小区的大部分人都认识，而且很熟，有时候还会免费给小区里的一些放学的孩子小零食。
　　大多数时候，老人总是笑眯眯的，也很热情。
　　这种人，怎么会莫名其妙的自杀呢？
　　很多人不理解，宁秋水也不理解。
　　因为就在老人死前的那一天，他和老人还还聊扯过家常。
　　宁秋水觉得，老人一点儿也不像自杀。
　　更何况，他还发现了一些很奇怪的事。
　　那就是……老人的伤口没有任何血液流出，只有水。
　　他不相信只有他自己看见了，可当时小区里围着那么多人，好像大家都没有觉得奇怪，没有一个人注意到这个很容易被注意到的异常。
　　就算围观群众的注意力都落在了老妇人的死上，没有注意到这个，那警察和鉴定老妇人尸体的法医总不会漏掉这个细节吧？
　　然而，从警方那边的通报来看，这件事情根本就没有任何后续，是他们发现了什么，故意压住了消息，防止打草惊蛇，还是说……
　　坐在房间里，宁秋水的脑子里乱糟糟的。
　　本来这个事情也不至于对他干扰这么大，毕竟他跟老妇人非亲非故，但自从不久之前，他看见老妇人的尸体被抬走时担架上落下的第三只手，就一直有种毛骨悚然的感觉。
　　宁秋水觉得，小区里可能是有什么不干净的东西。
　　这种不好的感觉一直缠着他，到了夜深人静的时候，他的眼睛始终时不时会看向窗外的黑，似乎担心那边藏着什么……
　　终于，他忍不住了，在业主群里试探性地问了一句：
　　“那个……你们今天有没有发现一件事，吴阿婆死的时候，身上没流血，流的是水。”
　　很快，业主群有了回应。
　　是住在他楼上的离婚中年女人陈玉。
　　“什么水，那不是红色的血吗？”
　　“对啊，宁秋水你在说啥啊，阿婆才去世，我劝你不要乱说话，听说……自杀的人，怨气都大得吓人！”
　　“那个，我，我看着也是水啊……”
　　“拉倒吧，地面上那么红，今天一楼的乐大爷拿洗洁精和洁厕剂拖了半天，现在还有痕迹呢，眼睛有问题，建议去洗洗眼睛……”
　　“不是啊，我真的看着是水来着！宁秋水也是吧！总不能我们的眼睛都出问题了！”
　　“嘶……你们讲的好玄乎啊，不会是闹鬼吧？”
　　“嘘——千万别乱说话，我跟你们讲，阿婆死的很蹊跷，她那么乐观热情的一个人，不会无缘无故自杀的，不管怎么说，明天啊，我建议大家都去庙里求点东西……”
　　“草，317（上面发言者）住的谁啊？大晚上神神叨叨的，吓唬人？”
　　“……”
　　宁秋水的话，就像是一个定时炸弹，扔出去后，直接就让老小区的业主群炸开了锅。
　　看着争吵不已的众人，宁秋水叹息一声，选择熄屏手机，他余光扫过，忽然看见窗户的窗帘背后有一个黑色的人影。
　　“谁？！”
　　宁秋水警觉，浑身肌肉绷紧，对着窗外大声说道。
　　窗外的黑影没有任何回复，宁秋水屏住呼吸，压低脚步，小心翼翼地朝着厨房而去，拿出了一把尖锐的水果刀。
　　黑影还在那里，但随着宁秋水第二次询问的时候，窗帘外的黑影突然朝着右边去了。
　　宁秋水住在519，是这层楼最西边的住户，往右边一共还有18户，宁秋水见外面的黑影走了，稍微松了口气，但他还是觉得哪里有些不对，细细一想，呼吸突然为之一滞！
　　他知道哪里出问题了！
　　刚才窗户外面的那个黑影走动的时候……没有上下起伏，也没有任何脚步声！
　　咚咚！
　　咚咚！
　　宁秋水门外突然响起了敲门声，给还沉浸于记忆之中的宁秋水吓得一激灵！
　　他握紧了手里的水果刀，对着门口问道：
　　“谁？谁在外面？！”
　　门外，无人回应，只有敲门声还在继续。
　　宁秋水又想去开门，可心里剧烈的不安感阻止了他。
　　心底深处仿佛有一个声音在提醒他，无论怎样也不要去打开那扇门。
　　就在这种自我拉扯之中，门外的敲门声消失了。
　　过了好一会儿，一道脚步声由远及近，来到了宁秋水的门口，轻轻扣门，压低声音道：
　　“宁秋水，在吗？”
　　“开个门！”
　　宁秋水眼皮一动。
　　“王九钏？”
　　“是我。”
　　得到了回应，宁秋水那股浓郁的危机感渐渐消退，他小心来到了门边，将房门打开，果然看见了王九钏站在门口，表情古怪，疑神疑鬼。
　　“进来说。”
　　宁秋水给他让开了一个位置。
　　王九钏进来之后，宁秋水朝着外面看了看，一个人影都没有。
　　回头他对着王九钏问道：
　　“喂，九钏，你刚才有没有看到我门口有一个人？”
　　正在喝水的王九钏一听这话，直接一口水呛着了：
　　“咳咳咳……啥人影？”
　　ps：今天头疼。请个假，一更，明天一定按时更新，不拖到晚上！


第958章 【不存在的客人】交谈
　　王九钏的表情紧张极了，身体肌肉也绷得极紧，仿佛每一个细胞都在用力。
　　他朝着窗外看去，但窗户被窗帘遮住，什么也看不见。
　　“草，宁秋水，你别吓我。”
　　“你门外哪有什么人？”
　　宁秋水蹙眉。
　　“你没看到吗，可是刚才我门外真的有一个黑影，朝着你的方向去了。”
　　简陋的房间里，二人相互对视，半天没说话。
　　最后，还是宁秋水打破了沉默：
　　“这么晚了，你来找我做什么？”
　　王九钏放下水杯，用一种古怪的语气说道：
　　“哎，你今晚在业主群发的那些……认真的吗？”
　　宁秋水放下了水果刀。
　　“当然。”
　　“我还没有闲到拿别人的死来开玩笑，更何况，我跟吴阿婆的关系并不差。”
　　王九钏犹豫了一下，还是低声道：
　　“其实……我也看见了。”
　　宁秋水从冰箱里拿出了两瓶冰啤酒，又去抓了一把花生米，边吃边喝道：
　　“看出来了。”
　　“不然你也不会大晚上跑过来找我。”
　　王九钏讪笑了笑，很快又把话题转向了吴阿婆的死上：
　　“你说……这咋回事，阿婆今天的身下明明就是水，怎么他们一个人都没有看见……”
　　宁秋水仰头，猛地灌了一口啤酒。
　　“没听业主群的那些人说吗，他们不是没有看到，只是他们看见的……就是血。”
　　王九钏嘴角抽了抽：
　　“不能吧，水和血的差别……”
　　他话音未落，宁秋水又说道：
　　“今天，阿婆被抬走的时候，我看见担架上有第三条手臂垂落下来，那不是阿婆的手臂，皮肤惨白，在滴水，手臂很细很嫩，像是个小孩子的……”
　　他说着，头顶垂落下的灯泡突然闪了下，给聚精会神听的王九钏吓得抖了一下。
　　后者抬头凝视灯泡，看了半天也没看出花，最后对着宁秋水道：
　　“少买点酒，赶紧把你这破灯泡换了。”
　　“一闪一闪的，大晚上不嫌瘆人。”
　　宁秋水抬头盯着灯泡半晌，眼神流露出一抹疑惑。
　　王九钏继续道：
　　“对了，宁秋水，你刚才说的那个事，是真的还是假的？”
　　宁秋水抓了一把花生米扔嘴里。
　　“你不信，你又要问。”
　　“王九钏，你是不是贱？”
　　王九钏：
　　“你太直接了，我接受不了。”
　　宁秋水指着门口：
　　“接受不了就回去睡觉。”
　　王九钏叹了口气：
　　“不是我不信你，宁秋水……只是这事儿真的挺冲击我的，跟你这么一唠，我都觉得外头有什么东西，不敢回去了。”
　　宁秋水闷了两口啤酒，把空瓶子扔到了不远处的啤酒瓶堆里，发出了清脆的碰撞声。
　　“这事儿我想了一下午，怎么想怎么觉得不对。”
　　“姑且先这样吧，最近自己小心点，可能吴阿婆是他杀，凶手还藏在老小区里也说不准。”
　　太多奇异点没有解释的答案，宁秋水也不明白到底怎么回事，只是吴阿婆死后，他的心里升起了一股浓郁的不安感。
　　“我总觉得，吴阿婆的死就是一个开端……”
　　王九钏眼皮跳个不停：
　　“停停停，快打住……”
　　“大晚上的，你怎么越说越吓人了？”
　　“你再这样，我今晚可不走了！”
　　宁秋水看了他一眼：
　　“睡我家吧，为了你的安全着想。”
　　王九钏翻了个白眼：
　　“睡你家？”
　　“睡沙发啊？”
　　“而且你家里到处都是酒气，真够难闻的！”
　　“行了……我过来就主要是问问你关于吴阿婆的事，唉，其实我隔壁那个霍姑娘跟我一样，所以这事肯定不是我们的眼睛出问题了。”
　　“……不管怎么说，明天还是联系一下警局吧。”
　　他起身，拍了拍身上的灰尘，对着宁秋水道别，走之前说道：
　　“少喝点酒，我知道你妻子的死对你打击很大……但人总是要往前看的，不是吗？”
　　“至少，你别老把人家遗照放大厅，挺不礼貌的，我每次来找你都觉得后背发凉。”
　　宁秋水皱眉，骂道：
　　“你是怎么好意思劝我的？”
　　“之前你外公去世，你哭的稀碎，找我喝酒的是你，现在劝我往前看的也是你。”
　　“赶紧滚犊子！”
　　王九钏表情变得复杂，不过最后还是叹了口气，离开了宁秋水的房间。
　　他走后，宁秋水盯着酒瓶子堆上方的遗照，目光有些迷离，似乎在半醉半醒之间，他又坠落到了记忆深处。
　　…
　　412。
　　王九钏快步回到了自己的住房门口，拿出钥匙开门的时候，头顶的灯忽然闪了一下。
　　他的动作一顿，身子有些微微的僵硬。
　　王九钏想到了宁秋水之前跟他说的那些，一下觉得自己身后站着许多人，正对着他的脖子吹气——
　　猛打了个寒颤，王九钏看见自己手臂的汗毛以肉眼可见的速度竖了起来，他立刻将钥匙插入了钥匙孔，扭动几下，直接窜入了自己的房中。
　　锁上门，打开灯，王九钏背靠房门，大口喘息着，头发竟被冷汗浸湿！
　　“草……宁秋水这个混球，真是人吓人，吓死人！”
　　王九钏咒骂了几句，正要准备去洗漱，忽然听到外面的走廊传来了敲门声。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　…
　　ps：还有一更，争取10点前出。


第959章 【不存在的客人】第二名死者
　　从走廊传来的敲门声，像是一记重锤，狠狠击打着王九钏的耳膜。
　　王九钏感觉自己背脊一麻，朝着脚下蔓延过去，直至脚底。
　　他下楼，一路过来的时候，路上分明没有见到任何人。
　　这个点儿也已很晚，老小区的居民基本都睡了，小区里十分安静，别说是开门的声音，在同层楼的阳台走廊上，就算是脚步声，他也该听得见。
　　王九钏十分确定，这层楼只有他一个人。
　　所以……是谁在敲门？
　　说不出的诡异犹如冰冷的水吞没了王九钏。
　　他现在唯一庆幸的是，敲门声不是从他门外传来的，而是隔壁。
　　他隔壁住着一姑娘，叫霍蒲英，去年搬过来的，长挺好看，半年前，王九钏借着跟宁秋水晚上喝酒的狠劲，找霍蒲英表白了。
　　霍蒲英委婉拒绝了他，告诉他，自己是有夫之妇。
　　王九钏当时直接红温了，躺在地上装醉，又耍起了酒疯，胡言乱语，想要掩饰尴尬。
　　可越掩饰，越尴尬。
　　这是他这辈子不愿意再回忆的狼狈。
　　但霍蒲英人很好，没有跟他追究什么，只是给他泡了杯醒酒茶，然后送他回了家，此后对于那夜的事只字不提。
　　因为这件事，王九钏对于霍蒲英的好感到达了巅峰。
　　但他没再去打扰过霍蒲英的生活，只是做了普通邻居。
　　此时，忽然听到了霍蒲英的门外传来了敲门声，王九钏立刻想到了宁秋水之前的话。
　　难道……他们这老小区里，真的有不干净的东西？
　　就在王九钏胡思乱想之际，他听到隔壁的门开了。
　　短暂的停顿之后，门又关上。
　　门外，敲门声又一次响起。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　王九钏在门口偷听，没明白怎么个事，但隐约觉得不太对劲。
　　没敲几次，门又开了。
　　这次开门后，走廊里出现了霍蒲英的声音，带着焦急，带着哭腔，啼啼嘁嘁：
　　“莫哥，是你吗，莫哥？”
　　霍蒲英的声音并不大，像是自言自语，但贴着门的王九钏还是听见了。
　　他不知道莫哥是谁，但听上去像是一个对霍蒲英特别重要的人。
　　王九钏想开门，提醒霍蒲英外面晚上可能不安全，然而他的手刚摁在门把手上，霍蒲英就又把门关上了。
　　这回，门外没有再传来任何的声音。
　　王九钏也总算松了口气。
　　他到卫生间，打开热水，洗了个热水澡，忽然听到隔壁有什么动静，王九钏将耳朵贴到了墙壁上，认真聆听着，只能隐约听到霍蒲英自言自语，但具体在说什么他听不清楚。
　　王九钏心里那股不安的感觉又浮现了出来，宁秋水不久前说过的话也萦绕在他的耳畔。
　　“吴阿婆的死就是个开端……”
　　这声音一遍又一遍的重复，王九钏终于忍不了了，他关掉了喷头，简单擦拭了一下自己的身体，然后穿上衣服准备出门。
　　可当他的手放在了门把手上的时候，那股透过手心传入骨子里的冰冷，让他突然改变了主意。
　　王九钏后退到了房间的中央，他坐在沙发上拿出手机，迟疑了片刻，还是打给了霍蒲英。
　　嘟——
　　嘟——
　　手机响了两声，被接通了。
　　王九钏焦急地对着电话里说道：
　　“霍蒲英，你听得到吗？”
　　电话里，传来了一个非常温柔的女声：
　　“嗯……”
　　王九钏闻声，内心浓郁的不安感稍微好了一些，他急忙对着电话说道：
　　“你听我说！”
　　“之后如果门外再响起敲门声，你千万不要开门，咱们小区可能还藏着一个杀人凶手，吴阿婆的死多半不是自杀……”
　　他话还没有说完，电话那头忽然传来了一个男人的声音：
　　“蒲英，这谁呀？”
　　霍蒲英轻声道：
　　“是我的邻居，莫哥。”
　　男人：
　　“挂了。”
　　霍蒲英『嗯』了一声，听话地挂断了电话，留下了坐在原地出神的王九钏。
　　他拿着手机的手十分僵硬，嘴唇翕动了几下。
　　莫哥？
　　哪儿来的莫哥？
　　霍蒲英一年来，一直都是独居啊！
　　刚才门外也没有出现人影，这一点他十分确信。
　　“坏了……真他妈撞邪了。”
　　王九钏慌了，一方面他不希望霍蒲英遭遇不测，另一方面，他又害怕自己出去会遇到什么不干净的东西。
　　思来想去，他给宁秋水打了一个电话。
　　但宁秋水没有任何回应。
　　王九钏盯着自己的房间大门，犹豫了很长时间，最终还是选择不出去，他双手合十，在心里默念道：
　　“千万不要出事，千万不要出事，拜托了……”
　　在房间里徘徊了一会，王九钏还是不放心，他将耳朵贴在了墙壁上，想要聆听隔壁的动静，但隔壁一片死寂，到了深夜，他终于熬不住了，迷迷糊糊就倒在沙发上睡了过去……
　　第二天一早，窗外的晨光透露进来，将瘫倒在沙发上的王九钏照醒，他一个激灵，连洗漱都来不及，便冲出了房间来到隔壁，疯狂地敲着霍蒲英的门。
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　他敲了许久，可房间内……无人回应。
　　…
　　ps：晚安！


第960章 【不存在的客人】莫哥
　　王九钏疯狂地拍门，大清早就发出了很大的动静，然而霍蒲英的房间里没有任何回应。
　　心急的王九钏开始侧身撞门。
　　砰——
　　砰——
　　他连续撞了好几下，震动惊扰到了隔壁的一个中年女人，她开门露出半截身子，和面色焦急的王九钏对视了一眼，还没等王九钏开口，她就指着王九钏的鼻子大骂道：
　　“哇哇哇，王九钏，你不是东西啊！”
　　“大清早的，你撞人家霍蒲英的门做啥？”
　　“见色起意？”
　　“你这种行为，放在古代是要浸猪笼的！”
　　“哎哟，街坊们，邻居们，快来看，王九钏不做人了，大清早撞小霍的门，他这是要干嘛呀！”
　　王九钏瞪着眼，没想到中年女人也不分青红皂白，就这么叫了起来，一时间不知道该如何回复。
　　他只能指着霍蒲英的门，吞吞吐吐地说道：
　　“不是啊，陈姨，你别瞎叫唤……霍蒲英她，她出事了！！”
　　陈姨闻言也是一愣，她停下了叫唤，将信将疑地盯着王九钏问道：
　　“小霍出什么事了，你怎么知道？”
　　王九钏一想到自己喜欢的那个女人可能已经惨死在了屋子里，急得不行，对着陈姨道：
　　“您先别管那么多，赶快帮我找个开锁的师傅，过来开锁！”
　　陈姨摇头：
　　“那怎么行？除非屋子的主人小霍同意，不然咱们这就叫做私闯民宅呀！”
　　“不是姨不帮你，哪个开锁师傅敢这么搞，以后还混不混了？”
　　“你要是真知道点什么，姨劝你啊，赶快报警！”
　　王九钏虽然着急，但也知道陈姨说的在理，实在没办法了，只能拿着手机赶快拨打了报警电话。
　　没过多久，警察来了。
　　四楼被围的水泄不通。
　　随着霍蒲英的房门被打开，里面的景象让门口的众人呼吸一滞。
　　——霍蒲英死了。
　　她坐在了饭桌面前，面向门口，脸上挂着僵硬的微笑， 嘴唇青紫色。
　　桌子上……摆着一大堆冷却的菜，无人动筷。
　　跟着警察一同过来的医生对着霍蒲英简单检查了一下，脸色难看，对着为首的警官说道：
　　“受害者已经确认死亡，死因初步推测食物中毒，死亡时间大概是凌晨3点-4点半，具体时间，还有待进一步查证。”
　　几名警员戴着白手套查看了一下房间，用特殊的手电照过，最后离开这里，带走了尸体，并且将房间封锁。
　　“暂时别进去，不要破坏现场，可能有下一步的查证。”
　　警官交代了几句，然后带队离开了。
　　王九钏失魂落魄地跟着警察，一直到楼下，后面的警察对他道：
　　“不用送了，这位先生。”
　　王九钏喉咙微动，指了指担架上的尸体。
　　“我，我送她。”
　　警员目光一动：
　　“您是她的……丈夫？”
　　王九钏摇头，想了想，觉得与人家非亲非故，这么跟着很不合适，可已经空白的脑子里完全没有内容，脱口而出道：
　　“我是她儿子。”
　　警员：
　　“哈？”
　　王九钏更正道：
　　“也可能是弟弟……随便，哥哥也行。”
　　面对警员怀疑的凝视，他最后叹了口气，无奈道：
　　“好吧，我如实交代，我跟她只是邻居。”
　　“我就是……”
　　他面色复杂，说不出口。
　　警员似乎能够理解他，拍了拍他的肩膀，说道：
　　“节哀。”
　　目送众人离去，站在五楼阳台走廊的宁秋水正准备喝完绿瓶子里最后一口酒，然而他忽然瞟到了什么，动作一僵。
　　即将被送上车的霍蒲英，忽然脸转动了一下，和他对视，嘴巴微张，像在说些什么。
　　但死人怎么可能说话呢？
　　宁秋水以为自己是酒喝多了，他揉了揉眼睛，仔细再看。
　　但对方已经被抬进了车子里面，看不见了。
　　“什么情况……”
　　宁秋水咕噜咕噜灌了两口酒，转身想回屋里，楼道口却传来了『咚咚咚』的脚步声，宁秋水刚一侧头，便看见了王九钏的身影。
　　他气喘吁吁，双手撑膝盖，瞪着宁秋水道：
　　“……宁秋水，我，我听到了！”
　　宁秋水目光：
　　“听到什么？”
　　王九钏上气不接下气：
　　“敲门声！敲门声！”
　　“昨晚！”
　　“在霍蒲英的门口！”
　　“连续敲了两次！”
　　“后来霍蒲英开门，我没听到外面有脚步声，但是她的房间里多了一个人！”
　　“多了一个叫莫哥的男人！”
　　宁秋水瞟了一眼周围，然后把门打开，对着王九钏说道：
　　“进来说。”
　　二人进入房间内，王九钏口渴的不行，开了瓶啤酒猛喝，接着喘着粗气道：
　　“咋回事，宁秋水，不会真的给昨晚那家伙说中了吧！”
　　“咱小区难不成……闹鬼？”
　　面对王九钏的臆测，宁秋水问道：
　　“莫哥是谁？”
　　王九钏：
　　“我不知道啊！”
　　“之前霍蒲英第一次开门的时候，我在外面听，他好像在叫什么莫哥，听上去好像是一个对他很重要的人，难道是他的亲哥哥？”
　　宁秋水：
　　“这显然更像是对丈夫的称呼。”
　　王九钏一怔，随后强笑道：
　　“怎，怎么可能……我在这边都住了一年了，也没看到有个什么莫哥啊。”
　　宁秋水喝了一口酒。
　　“昨天晚上的事情，你有没有跟警察讲？”
　　王九钏摇头。
　　“我哪儿敢讲呀，把这事儿跟警察讲了，那我怕是跳进黄河也洗不清了。”
　　宁秋水：“房间里没有你的痕迹，那就无所谓，我推荐你还是跟警察聊聊……顺便让他们帮忙查一查那个『莫哥』。”
　　ps：还有一更比较晚，11点左右。


第961章 【不存在的客人】杜付元
　　在宁秋水的怂恿下，王九钏决定去找警官好好询问一下。
　　走之前，他想到了什么，对着宁秋水问道：
　　“对了，宁秋水，你今天……有没有看到什么奇怪的事？”
　　宁秋水打了个酒嗝。
　　“你指什么？”
　　王九钏：
　　“就是……昨天，你不是说，吴阿婆被收尸的时候，你看见，阿婆垂落的手臂有3条……”
　　宁秋水犹豫了一下。
　　“其实，我今天也确实看到了不太对劲的一幕，但是我不确定是不是我自己眼花了。”
　　王九钏一听，人立刻打起了精神：
　　“说说看？”
　　宁秋水压低声音，语气不祥：
　　“今天，霍蒲英的尸体被抬上车子的时候，她忽然转了过来，青紫色的嘴唇翕动，盯着我说了什么……”
　　王九钏的想象力丰富，随着宁秋水一描述，他鸡皮疙瘩落了一地，急忙道：
　　“好了好了，你不去讲鬼故事真是可惜了。”
　　“我先去警局，等到晚上我可就不敢去了……”
　　他出门去，回头看了一眼房间里的遗照，没忍住打了个寒颤。
　　之前跟宁秋水说的，都是心里话。
　　每次他来宁秋水的房间，都觉得这房间里不止宁秋水一个人，那张遗照上的女人好像总是偷偷在盯着他笑。
　　不过，王九钏知道遗照上的女人是宁秋水的心结，所以聊起对方的时候，他一直很谨慎。
　　他走后，宁秋水又拖着酒瓶子去给了楼下的大爷，然后自己又抱了三箱回来。
　　“年轻人，少喝酒，喝酒伤身！”
　　醉意熏熏的大爷，苦口婆心劝导宁秋水。
　　宁秋水没有搭理他，回到了自己的房间，打开门就看见了自己妻子的遗照，遗照上的女人笑容依旧炽烈，和记忆之中一模一样。
　　他盯着遗照出神，手不知不觉又摸出了一瓶酒，忽然手机振动，他打开一看，是小区里有个叫杜付元的人通过小区业主群加他好友。
　　宁秋水迟疑了一下，还是点了同意。
　　对方居然住在吴阿婆隔壁。
　　加上好友之后，杜付元立刻给宁秋水发了消息：
　　“宁秋水，介不介意我来你家聊聊？”
　　宁秋水眉毛一皱，心想自己跟杜付元根本不认识，他为什么要找上自己？
　　想到了吴阿婆的奇异死亡，宁秋水还是同意了。
　　事情和他预想的的差不多，吴阿婆的死是个开端，接踵而至的就是霍蒲英，而且从之前在门外看到的诡异黑影来看，估计自己也不安全。
　　宁秋水还是比较惜命的。
　　咚咚咚——
　　敲门声很快响起。
　　宁秋水一开门，酒气扑面而来，杜付元捏着鼻子皱眉，问道：
　　“你喝了多少酒？”
　　宁秋水半醉半醒地看了屋子里一眼，很干净，毕竟酒瓶子刚才他都拿给楼下大爷了。
　　“半瓶。”
　　他晃了晃手里的酒。
　　杜付元走进房间里，用手狠狠扇了扇面前的空气，说道：
　　“楼下大爷喝了一箩筐的酒，都没你屋子里的酒气重。”
　　宁秋水笑了笑，坐在沙发上，问道：
　　“你找我啥事儿？”
　　杜付元盯着宁秋水，回道：
　　“来找你说说吴阿婆的死。”
　　宁秋水一怔，随后目露诧异：
　　“找我说做什么，你如果有什么和吴阿婆死有关的线索或是信息，应该去找警察。”
　　杜付元脸色阴翳：
　　“这事儿找他们没用，吴阿婆根本就不是被人杀害的！”
　　“她是……撞邪了！”
　　宁秋水嘬了两口啤酒，没说话，杜付元冷笑道：
　　“你是不是觉得，我是个疯子？”
　　“又或者是个精神病？”
　　宁秋水叹了口气，说道：
　　“不……我只是在想，警察都管不了的事，你为什么找上我。”
　　杜付元身子微微前倾，一字一顿：
　　“因为，我们都看见了一样的事。”
　　宁秋水：
　　“吴阿婆伤口处流下的水？”
　　杜付元缓缓点头。
　　“知道吗，这事儿我一直不敢跟人家说，就连昨晚也是……”
　　“这太匪夷所思了，不会有人相信我的，而且，我也担心会被杀死吴阿婆的可怕东西盯上！”
　　“谁知道『那东西』到底会不会潜伏在我们之中？”
　　宁秋水打断了他的话题：
　　“等一下……冒昧问一句，你前天晚上是发现了什么，为什么你这么确定吴阿婆是被害死的？”
　　杜付元回忆起了前天晚上的事，说话的声音带着一种掩饰不住的恐惧：
　　“那天晚上，我看见一个黑影一直在敲吴阿婆的门，吴阿婆出去了三次，但什么都没有看见……我也觉得奇怪，所以，我搁着窗户角落看了看阿婆门口，你猜，我看见了什么？”
　　宁秋水眯着眼：
　　“一只惨白的，被水泡胀的手臂？”
　　杜付元身子一僵，随后猛地转过头，死死盯着宁秋水，惊恐道：
　　“你，你怎么知道？！”
　　宁秋水仰头喝酒，然后随手将啤酒瓶子扔到了角落里。
　　“我看见了。”
　　“啊？什么时候？”
　　“吴阿婆的尸体被装走的时候，我看见了她垂落的手臂中……有第三条不属于她的手臂。”
　　ps：晚安！


第962章 【不存在的客人】调查
　　宁秋水的描述，让杜付元竟忽然安心了下来。
　　至少他不是一个人。
　　“不要一副这么放心的样子，指不定明天我就死了。”
　　宁秋水虽然喝醉了，但是那双眼睛却是雪亮，一下就看出了杜付元在想些什么。
　　“昨天我在房间门外发现了一个奇怪的黑影，它很奇怪……如果老小区里闹鬼，多半就是那个东西了。”
　　“今晚说不定它还会来。”
　　杜付元语气略急：
　　“那你还这么一副要死不活的样子！”
　　“趁着现在白天，咱赶紧去寺庙里求点驱鬼用的东西！”
　　“万一晚上它又来了，手里也好有个家伙事儿！”
　　宁秋水眯着眼：
　　“不去，我要喝酒。”
　　杜付元拉扯他：
　　“走走走，酒什么时候都能喝！”
　　“回来喝也一样！”
　　宁秋水摇头。
　　“我不去。”
　　杜付元不明白：
　　“为啥？”
　　宁秋水说道：
　　“喝酒。”
　　杜付元给他的顽固整笑了：
　　“为了喝酒命都不要了？”
　　宁秋水用那双被醉意盖住的眸子看了他一眼，无奈地摇了摇头。
　　“我都不知道你是真傻还是假傻，还是你对自己的邻居一点儿也不关心。”
　　“你真觉得求神拜佛有用？”
　　杜付元：
　　“不试试怎么知道？”
　　宁秋水开了一瓶新的酒：
　　“看来你是真的不了解自己的邻居……吴阿婆就是一个很喜欢求神拜佛的人，她家里有很多从庙里面求来的东西，每个月还专门要去庙里上香，要是求神拜佛有用，她也不至于莫名其妙的死去。”
　　杜付元一时间有些失神。
　　“这……这怎么办？”
　　“总得有个什么能够治治那鬼东西吧？！”
　　宁秋水耸耸肩。
　　“我觉得……得先弄清楚他们的死因。”
　　“还有咱们小区究竟有多少人当时看见吴阿婆的尸体下是水。”
　　杜付元蹙眉道：
　　“第一点我可以理解，第二点是……”
　　宁秋水晃了晃酒瓶子：
　　“我猜的，老小区里只有部分人会撞鬼，那部分人都有一个共同点，就是能看见正常人看不见的的东西。”
　　杜付元也明白了什么，目光灼灼：
　　“之前已经有人来找过你了？”
　　宁秋水盯着窗外之前黑影出现的区域，说道：
　　“因为我是第一个说出这件事的人，所以自然会有人将我当作解决问题的办法，可实际上，我也没有办法。”
　　“我活了这么久，也没见过闹鬼的事发生，哪里知道怎么处理，只不过觉得吴阿婆和霍蒲英死的太蹊跷了。”
　　杜付元点头：
　　“对，尤其是霍蒲英，那饭菜就没动过一口，上来医生就因为她的嘴唇青紫给鉴定是食物中毒……食物中毒的人哪是那副模样？”
　　“跟个僵尸一样坐得板直，直勾勾地望着外面……”
　　“真特么吓人！”
　　宁秋水说道：
　　“陪我喝会儿酒吧，住四楼那王小子已经去找警方确定消息了，没准儿下午就回来，到时候看看到底怎么回事。”
　　杜付元这会没有拒绝，在他眼里，宁秋水俨然已经成为了同伴。
　　不过他的酒量不太行，看着宁秋水一瓶又一瓶的吹，又连续去了好几次厕所，杜付元属实是惊了，好在宁秋水不劝酒，不然他指定得吐。
　　“哎，那个照片儿……是你妻子？”
　　杜付元一个人无聊，觉得身上有些毛毛的，好像谁在看他，眼睛四处扫了扫，发现大厅的正中央摆着一张遗照。
　　正常人是不会把遗照直接摆大厅中央的。
　　宁秋水头也不抬，回道：
　　“说是妻子，其实没结婚。”
　　杜付元皱着眉。
　　“干嘛要放在大厅？”
　　“对生者不吉利。”
　　宁秋水看了遗照一眼，没说话，又自顾自地喝他的酒。
　　杜付元又多嘴了一句：
　　“对死者也不尊重。”
　　“放卧室也比放在客厅好啊。”
　　宁秋水沉默了会儿，呼出口气，点点头：
　　“这确实有点。”
　　他摇摇晃晃起身，把那擦的光亮的遗照从客厅拿到了自己的卧室，见没什么好地方摆，于是先轻轻放在了书桌上。
　　他出门去，被窗外的阳光刺了一下眼，有些不适应地扭过头。
　　“她对你很重要吧？”
　　“让你颓废成这样。”
　　杜付元问了句，宁秋水却说道：
　　“我本来就喜欢喝酒。”
　　“不是她的错。”
　　言罢，他又对着杜付元道：
　　“去帮我统计一下有哪些人跟我们一样，反正你看着也闲。”
　　杜付元本来不想答应，可酒壮怂人胆，几杯啤酒下肚，他觉得自己又行了，当即拍了拍沙发。
　　“等我……好消息！”
　　他走了。
　　等到了下午，王九钏回来了，面色有些白，不知道是因为霍蒲英的死感到悲伤，还是因为其他什么。
　　“怎么样？”
　　闻着房间里的酒气，王九钏差点被熏晕，不过他自己也经常喝酒，很快适应了过来。
　　往沙发上一坐，王九钏说道：
　　“法医鉴定了，霍蒲英就是死于食物中毒。”
　　“那个莫哥……全名应该叫莫武，是霍蒲英的丈夫，不过四年前去世了，死因好像是家里煤气泄漏。”
　　“我运气好，跟我聊那警察以前也是参与过莫武死亡统计的警员，知道些内情，说当时霍蒲英恰好出去买菜，躲过了一劫。”
　　宁秋水继续问道：
　　“那吴阿婆呢？”
　　王九钏摇头。
　　“吴阿婆的死是自杀，证据都确认了，没有亲属来认领尸体，他们给吴阿婆的尸体已送入了太平间冷藏防腐，再过两天不见人，阿婆就会被烧掉。”
　　“那名警员也不知道阿婆的私人信息。”
　　ps：还有一更12点前


第963章 【不存在的客人】吴阿婆的心魇
　　宁秋水琢磨了一下。
　　“阿婆的事，待会再唠。”
　　“先说说霍蒲英。”
　　“昨晚你听到霍蒲英的房门被敲响，她出去之后，叫了几声莫哥，接着，房间出现了一个男人，对吧？”
　　王九钏猛猛点头。
　　“对对！”
　　宁秋水把玩着掌心的一枚啤酒瓶盖子，徐徐道：
　　“也就是说，她在自己的屋子里看见了莫武。”
　　“但莫武已经死了，霍蒲英不可能不知道。”
　　“正常人那个时候应该第一反应是逃出来或是求救，但她却表现得没有任何异常，甚至还为莫武准备了一大桌新鲜的饭菜。”
　　“从上述情况来看，霍蒲英在那个时候就已经被鬼物控制了心神。”
　　“所以……我们得出了一个结论，晚上遇到敲门声，绝对不要开门。”
　　王九钏牢牢记住了这一点，忽然想到了吴阿婆的事，又问道：
　　“那阿婆呢？”
　　宁秋水想了想，说道：
　　“我在老小区住了这么久，没见到阿婆有子女，扯家常的时候，阿婆也总说自己的儿女很忙，没时间来看她。”
　　“不过，警局不方便套出来的消息，有一个地方也许可以。”
　　王九钏一拍手。
　　“懂了，私家侦探！”
　　“我恰好认识一个，现在就联系他？”
　　宁秋水有些无语地盯着他，灌了几口酒，说道：
　　“我说的是寺庙。”
　　“吴阿婆经常去一座寺庙里烧香拜佛，那里的老住持也许知道为什么。”
　　王九钏眼睛一亮：
　　“哪家寺庙？我去问问！”
　　宁秋水：
　　“青灯寺。”
　　…
　　傍晚，太阳落山。
　　王九钏一路冲了回来，气喘吁吁地对着宁秋水道：
　　“宁秋水，还真和你说中了！”
　　“我在青灯寺的主持那里花了些钱，他跟我讲了……”
　　宁秋水难得没有喝酒，给自己下了一碗面，一边吃，一边刷手机。
　　“你还花了钱？”
　　王九钏骂骂咧咧：
　　“不花钱不行，那老和尚跟个npc似的，你不花钱，问来问去，他就跟你打太极，什么时机未到，天机不可泄露，施主不是本寺的有缘人……听得我头大。”
　　“后来我一怒之下，在青灯寺烧了几十柱香，还买了一串开光的佛珠，那老和尚直接舌绽金花，问什么说什么，对答如流，跟tm百度一样，简直神了！”
　　宁秋水：
　　“所以他说了什么？”
　　王九钏喝了口啤酒，润了下嗓。
　　“吴阿婆是去给她孙子烧香的，老和尚说吴阿婆有心魇，而且很重，解不开的那种。”
　　“按时烧香，能让她的心魇小一些，短时间不至于惹出祸端。”
　　“据老和尚描述，吴阿婆的孙子早些年身体不好，父母带回了乡下，让吴阿婆和她老伴照料，两个老人都很喜欢这个孩子，养了半年，小男孩长得比以前壮实多了，他父母很开心，就商量决定把孩子继续留在那儿，等明年六岁了再送他去念书，可谁知入夏之后，天气炎热，吴阿婆的孙子偷偷跟着乡里其他大一点的孩子跑去水库玩水，最后出了意外，淹死在了里面……”
　　“村里的孩子不敢说，也没摄像头，警察找了好几天都没找着尸体，后来村里有小孩心里害怕，一直高烧不退，最后才迷迷糊糊说出了实情。”
　　“等吴阿婆孙子的尸体被找到后，已经泡得惨白，完全看不出原来的样子，吴阿婆的老伴哭得撕心裂肺，当时心梗就走了，留下了阿婆一人。”
　　“小孩的父母虽然悲伤，却也没有责怪阿婆，毕竟是他们执意要将孩子扔在乡下，可阿婆自己无法接受，于是背井离乡，去到了很远的地方，彻底与家人断了联系。”
　　王九钏的讲述结束后，宁秋水失神了很久。
　　“你怎么不说话？”
　　王九钏询问，宁秋水回过神，说道：
　　“水……手臂……是那个小孩子。”
　　王九钏『啊』了一声。
　　“什么小孩子，你说……死掉的那个？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“它回来找阿婆了。”
　　王九钏喉咙卡住，一脸不可置信：
　　“不是，那小孩是自己淹死的啊！”
　　“这也能怪在阿婆身上？”
　　“还回来复仇，把阿婆带走了，这不合适吧？”
　　宁秋水摇摇头：
　　“只是我的一些想法，不代表真相。”
　　“但是我们看见的阿婆身上流下的水，还有那条不属于阿婆的惨白手臂，显然和死去的小孩子有关。”
　　“同理，霍蒲英的死，也能够推测出一些。”
　　“她死去的『丈夫』回来了，并且带走了她。”
　　王九钏的眸子里洋溢着恐惧，他的勇气，似乎随着日落后消逝的阳光一同去往了地平线的尽头。
　　“不，不能吧，这也行？”
　　“她丈夫的死也跟霍蒲英没多大关系吧？”
　　“那纯属意外啊！”
　　宁秋水没有回答王九钏，沉默之际，二人的手机，先后发出了震动……
　　…
　　ps：晚安！


第964章 【不存在的客人】笔记本
　　二人的视线同时望向了手机，他们打开一看，是杜付元拉他们进了一个聊天群。
　　这个群里，只有9个人，除了他们仨，只有6个。
　　3女3男。
　　都是年轻人。
　　这些人，都是杜付元找到的，当时能够看见吴阿婆伤口流水的人。
　　“只有这些吗？”
　　宁秋水打字发消息问了一句。
　　杜付元回答道：
　　“也许还有其他人，反正我能找到的就这些了，剩下的都不说，我也分不清。”
　　大家在群里一番交涉，达成了一个共识。
　　——那就是，能够看到吴阿婆伤口流出的水的人，也很可能会被鬼盯上。
　　宁秋水简单在群里说了一下自己的推测。
　　“……总之，吴阿婆和霍蒲英的事你们已经知道了，如果晚上听到有人敲你们的门，一定不要开，一定不要开！”
　　他连续说了两次。
　　众人都应允下来。
　　“不开门真的有用吗？”
　　有人还是不放心，疑惑道。
　　宁秋水在群里发了一个消息，说道：
　　“不开门不知道能不能活，但开门了，肯定活不了。”
　　“各位，有什么其他更好的办法也可以在群里及时分享。”
　　“又或者遇到了什么危险，都及时联系。”
　　群里的人嘴上承诺下来。
　　王九钏一拍手，说道：
　　“这事就算完了。”
　　宁秋水把手机扔到了沙发上，说道：
　　“哪有这么容易……等着吧，今夜多半还要死人。”
　　王九钏瞪着眼：
　　“不会吧？”
　　“不开门也会死？”
　　宁秋水：
　　“说不好，我有这样的感觉……”
　　他放下了筷子，看向了王九钏：
　　“如果明天一觉醒来，我死了，就说明光关门是没有用的，或者鬼有其他办法可以让我们开门。”
　　“到那个时候，你们就需要想其他的办法了。”
　　王九钏嘴角抽了抽。
　　“不能吧？”
　　“宁秋水，这种不吉利的话，你可千万别乱说。”
　　“会遭灾的！”
　　宁秋水笑了笑，把面碗端进了厨房。
　　“无所谓了……我这人以前不信命，出了那件事情之后，我就信了。”
　　“真要轮到我，做什么都没用。”
　　王九钏沉默了很久，眼看着外面的天暗了，落日西下，他也不敢继续待下去了，不然真得在宁秋水家里过夜，于是也不再跟宁秋水继续争辩下去了，说了句多保重，便转身离开。
　　宁秋水凝视着窗外的夕阳，又开始喝酒了。
　　只有喝醉的时候，他可以麻痹到思绪混乱，不去想糟心的事。
　　直到深夜，宁秋水喝光了一箱酒，尿意唤醒了他，宁秋水起身去了趟厕所，然后回到卧室，将那张遗照摆好。
　　就在他准备去睡觉的时候，目光却忽然落在了之前遗照放置的旁边位置，那里有一本灰尘布满的笔记。
　　“嗯……？”
　　宁秋水迷茫的眸子里闪过一丝疑惑。
　　这本笔记是什么时候出现的？
　　他以前有这个东西吗？
　　他不记得自己买过这样的本子。
　　也很久没有关注书架上的书本了。
　　但宁秋水记得，那个他一直缅怀的女孩，活着的时候很喜欢看书。
　　难道是她留下的？
　　想到这里，宁秋水一下子来了精神，他拿着这本笔记来到了客厅，坐在沙发上，认真的翻看着。
　　这是一本有些骇人的笔记。
　　首页上，画着一个没有五官的人，坐上了一辆大巴车去往了一间黑色的别墅。
　　里面，是那个人经历的一系列离奇的故事。
　　和鬼怪有关。
　　宁秋水看的是津津有味，又拿了几瓶酒，边喝边看。
　　不知为何，看着这些故事，他总有一种身临其境的感觉，好像以前经历过这些。
　　不过上面记录的故事，最终结束在了一条公路上。
　　宁秋水看完之后有些意犹未尽，于是他又将这本笔记翻回之前，但上面画着的那些画却全都消失了……
　　一幅都没有留下，只剩下了大把大把的空白。
　　突如其来的诡异，让宁秋水的思绪停滞。
　　他不停往回翻，然而，之前明明有画的地方，只剩下了无穷无尽的留白。
　　“什么情况……喝酒喝多了？”
　　宁秋水迷迷糊糊，实在是撑不住酒精的麻醉，最终还是软倒在了沙发上，他看向了窗户处，想看看那里今夜还有没有奇怪的人影。
　　但外面的走廊，空无一人，唯有冷风和廊灯。
　　宁秋水盯了一会儿，朦胧间，就渐渐合眼睡了过去……
　　窗户今天没有拉窗帘，在玻璃的镜片中，有一个奇怪的，长长的人影晃动。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　敲门声响起，但宁秋水没有任何反应。
　　房间里，已经响起了他的鼾声。
　　zZZ——
　　过去了几分钟，敲门声停止了，玻璃镜片中的人影也消失不见，房间里，只剩下了熟睡的宁秋水与一地酒瓶，还有时不时震动的手机……
　　…
　　黄袁旬：救命，我，我门外有黑影！
　　王九钏：别开门，千万别开门！！
　　黄袁旬：好，好，我不开，那个……你们有没有人来救救我？！
　　黄袁旬：人呢？你们倒是说句话啊！
　　蒋铭竹：救屁啊！谁敢来救你？谁能救？赶紧闭嘴吧你，自己搁屋子待着，别出去，别开门！
　　黄袁旬：我……我.。！？ó#%
　　王九钏：你说啥？
　　王九钏：黄袁旬，你还在吗？黄袁旬！
　　…
　　ps：还有一更12点前。


第965章 【不存在的客人】心魇
　　在宁秋水熟睡的夜里，发生着恐怖的事。
　　他的手机都快被人打爆了，但根本没有影响到他的睡眠。
　　被大量酒精麻痹的宁秋水，除非特别大的动静，否则根本醒不过来。
　　第二天，宁秋水被手机吵醒，发现未接来电居然有二十几条，而且都是王九钏和杜付元打来的。
　　翻了一下群里的消息，宁秋水心里『咯噔』一下，知道糟了。
　　昨夜，又有人出事了。
　　而且不止一个。
　　出事的人叫黄袁旬，还有一个不在群里的中年女人张凤来，都住在二楼。
　　宁秋水想都没想，起身就朝二楼下去。
　　那里已经站着几个人，面色焦躁不安。
　　看到宁秋水来了之后，王九钏叫道：
　　“靠，宁秋水，昨晚给你打了那么多电话，你怎么不接？”
　　宁秋水：
　　“我喝多了，直接睡死过去了。”
　　“报警了吗？”
　　王九钏摇头，他摇晃了一下手里的手机：
　　“根本打不通报警电话，我们已经试过了。”
　　宁秋水一怔，他不信邪地拿出了自己的手机，试了试。
　　果然。
　　报警电话……居然打不通了。
　　“别愣着，来两个人跟我去警局直接摇人！”
　　宁秋水说完，王九钏自告奋勇，杜付元也紧随其后。
　　剩下的人则留守在了老小区，等待消息。
　　然而，诡异的事情犹如开了闸的洪水，一旦发生，便是祸不单行。
　　宁秋水三人试了很多次，无论他们走哪条路线，最后都会莫名其妙地避开警局。
　　似乎有什么东西阻止了他们向警方求助。
　　“不行啊，宁秋水！”
　　“咱们这肯定是遭遇鬼打墙了！”
　　“这么下去也不是个法子……”
　　杜付元算是认清了现实，双手撑着膝盖，满脸的汗水珠子。
　　宁秋水也是有些手脚发麻，他们已经尝试了各种方式，但是都没有办法接近警局。
　　“妈的……我们肯定也被什么鬼东西盯上了！”
　　“大白天，整这么玄乎，真他娘的吓人！”
　　王九钏骂骂咧咧，忽然想到什么，对着二人道：
　　“哎哎哎！要不咱们去青灯寺？”
　　“我看那老和尚有点东西，咱们烧点香，让他帮我们把鬼打墙破了？”
　　杜付元一脸怀疑：
　　“能行吗……”
　　王九钏：
　　“死马当活马医，警局去不了，去佛门玄学自救试试看？”
　　因为没有更好选择，二人都没有拒绝他的提议。
　　于是，他们又打了一辆出租车，直接去往了青灯寺。
　　“哥几个，求财啊？”
　　司机笑脸相迎，问了句。
　　王九钏实话实说：
　　“不，我们撞鬼了，很急，师傅开快点！”
　　半分钟后，司机停在了路边，三人被赶了出来。
　　“晦气！”
　　司机对着路边吐了一口痰，一脸嫌弃地绝尘而去。
　　“你就不能别这么实诚？”
　　宁秋水瞟了一眼王九钏，后者举起双手，讪讪道：
　　“怪我！”
　　重新拦了辆车，他们到了青灯寺，见到了老主持。
　　老主持很瘦，但眼睛里有光，笑脸相迎，乐呵呵地对着王九钏道：
　　“这位施主，果真是有缘人！”
　　“今日想烧什么香？”
　　王九钏问道：
　　“老和尚，我问你个事！”
　　“你能不能破鬼打墙？”
　　老主持笑眯眯道：
　　“施主，今日烧什么香？”
　　王九钏无语，见对方那表情，他只能无奈掏出了一些钱财，买了几柱香。
　　“现在能说了？”
　　老和尚点头，说道：
　　“老僧能破鬼打墙……但三位施主遇见的鬼打墙，老僧破不了。”
　　王九钏眼睛微微一瞪：
　　“为什么？”
　　老和尚露出一个神秘的笑容：
　　“施主，今日烧什么香？”
　　王九钏：
　　“你踏马……拿去，都拿去，就这些了！”
　　他把身上仅有的几百块都掏了出来，全都给了老和尚，后者从中拿出了一根香的钱，剩下的推了回去。
　　“三位，和吴老太的症结一致。”
　　老和尚转身，边说边走，拿了两柱香，朝香殿走去。
　　“有些鬼打墙，来自外祟，这种鬼打墙，老僧能破。”
　　“还有些……则是内邪。”
　　“内邪来自于心魇，旁人解决不了，最多帮忙缓解。”
　　“三位的心魇很重，较之吴老太也不遑多让，老僧无能为力。”
　　宁秋水三人面面相觑。
　　“大师，您口中的心魇到底是什么？”
　　老和尚将香非常郑重地插在了香炉中，缓缓说道：
　　“已逝之事，已逝之人。”
　　“记忆，是人们痛苦的来源。”
　　“一些好不了的症结反反复复发作，终会化为不可知的恐怖……”
　　“三位，请回吧。”
　　“『问题』是你们自己提出的，『答案』也只能你们自己去寻找了……”
　　“老僧…帮不了你们。”
　　ps：晚安！


第966章 【不存在的客人】搬家
　　老和尚说了，但是又好像没有说。
　　三人听得云里雾里，觉得老和尚应该是在点他们，可他偏偏又不把话说明白。
　　“大师，您就直接说吧，能不能帮我们，钱不是问题！”
　　老和尚沉吟道：
　　“能，也不能。”
　　王九钏瞪着眼：
　　“到底能不能？”
　　老和尚：
　　“如能。”
　　王九钏盯着面前笑容满面的老和尚许久，缓缓从嘴里吐出了三个字：
　　“如你……”
　　两方不欢而散。
　　路上，王九钏点了根烟，看着川流不息的来往车辆骂道：
　　“这老和尚，真想搂他一顿！”
　　“让他知道花儿为什么这么红！”
　　杜付元思索了一下，问道：
　　“你们……也有亲人去世吗？”
　　王九钏吐了口烟，没好气地用手指了指自己：
　　“拜托，你好好看看我们，都二三十的人了，家里有几个老人还健在呀？”
　　“你问这种话，不觉得多余吗？”
　　杜付元说道：
　　“我的意思是对你特别重要的亲人。”
　　王九钏蹲着抽烟，半天没说话，飘在烟雾中的眼神有些迷离。
　　杜付元继续道：
　　“看你这副表情，那就是了。”
　　“刚才老和尚说，盯上咱们的是咱们自己的『心魇』，而『心魇』的形成是因为已逝之事与已逝之人，这已经提示得很明显了。”
　　“我自己也有一个……哥哥，在我很小的时候，出车祸时因为保护我去世了。”
　　“这些年，我对他一直念念不忘，我想，这就是我的心魇。”
　　“按照老和尚的说法，我们每个人心里都住着一只『心魇』，那就是企图杀死我们的鬼东西！”
　　王九钏皱眉，抬头问道：
　　“所以呢，解决办法是什么？”
　　“放下心结？”
　　杜付元：
　　“正是如此！”
　　王九钏将烟头摁在地面上，等它熄灭之后，很没有素质地将其扔进了绿植里。
　　“那你要不猜猜，心结为什么会被称之为心结？”
　　“说放下就放下？”
　　“那吴阿婆还会背井离乡，还会隔三差五就去烧香吗？”
　　言罢，他指着宁秋水：
　　“他还会天天喝酒？”
　　宁秋水更正道：
　　“我本来就喜欢喝酒，这跟她没关系。”
　　王九钏：
　　“说这话谁信？”
　　“你自己信？”
　　宁秋水沉默了会儿，结束了这个话题：
　　“看样子，老和尚暂时帮不上我们了，先回去吧……”
　　“我们再想想其他的办法。”
　　三人回到了老小区，将情况告知了其他五人。
　　大家聚在一起，渐渐吐露心声，所有人都承认，他们每个人的心里都有放不下的人和事。
　　也就是说，现在聚在一起的八人，全都有心魇。
　　“老和尚的意思是，只有解开心魇，我们才不会被鬼杀害？”
　　短发妹于妍双手抱膝，对着众人问道。
　　“可……心结怎么才能解开？”
　　“大家都去找心理医生？”
　　“就算是心理医生，也没办法短时间解开大家的心结吧？”
　　她有些紧张，望向窗外。
　　“再过几个小时，天又要黑了。”
　　“那个什么心……心魇，又要出来杀人了？”
　　站在她右侧后方的颓废男人嗤笑道：
　　“我已经开始严重怀疑你们的靠谱性了。”
　　“昨天你们说，只要关紧房间的门，就不会有事。”
　　“结果呢？”
　　“告诉我，昨夜黄袁旬他是不是关紧了房间的门？”
　　“可是他死了！”
　　“尸体现在还在自己的房间里，没有人去收！”
　　“你知道他怎么死的吗？”
　　“他活活烧死了自己，用火柴！”
　　“一根一根地点燃，然后就这样将自己活活烧死！”
　　“可是昨天晚上，没有一个人听到他的房间传出任何动静……他没有发出一声惨叫。”
　　颓废男人一边说，一边点了根烟，吐气时，嘴唇抖动了一下。
　　“要我说，想活命，赶紧他妈的搬家吧……反正我今天是不会住在这该死的小区里了。”
　　“我已经联系了朋友，今晚就离开，明天请蚂蚁搬家公司，把东西全搬走，然后我就会离开这个智障的，闹鬼的小区。”
　　王九钏道：
　　“你是听不明白吗？”
　　“杀死我们的鬼，是我们自己内心的『心魇』，你无论……”
　　他话还没有说完，颓废男人就已经不耐烦地回怼道：
　　“你知道你自己在说什么吗？”
　　“那老和尚就是个骗子！”
　　“你还真信他的话？”
　　“这种套路，没有一千也有八百，我听到的太多了……”
　　“你们要是信的话，就留在这里等死吧！”
　　言罢，他也不管众人，兀自离开。
　　其他人虽然没有打算马上搬家，可显然颓废男人的话也说动了他们，气氛一时间有些凝固。
　　“现在聚着也没什么好的办法，先散了吧，搬家有没有用，搞不好今夜就能知道。”
　　宁秋水起身，准备去查看一下黄袁旬的房间。
　　王九钏和杜付元都跟着他，三人之前去寺庙，没见着尸体，再难看也得去看一眼，兴许房间里隐藏着重要的线索。
　　大家就这么散了。
　　来到206，宁秋水推开了已经被打开的门，一股浓郁的肉烧焦的气味扑面而来，和之前颓废男人闻传飞描述的一样。
　　地面上散落着大量的已经燃烧殆尽的火柴棍，还有密密麻麻火柴盒的包装纸。
　　烧焦的尸体手指之间还夹着半根火柴。
　　周围没有任何燃烧的痕迹。
　　宁秋水只是扫了一眼，便确定道：
　　“真诡异啊……”
　　“还真是拿火柴一根根点燃，把自己外面一点点烤成了焦炭。”
　　他在房间里找了找，最后在门口旁边不惹人瞩目的位置找到了屏幕摔裂的手机。
　　这个手机卡在了一条缝里。
　　宁秋水又检查了一下窗户，呼出口气，对着二人说道：
　　“窗户完好的……他在没有开门的情况下就被控制了。”
　　“这说明，我们昨天的猜测是错误的。”
　　“一旦真的被鬼盯上……开不开门都得死！”
　　ps：第二更12点前出。


第967章 【不存在的客人】推测
　　宁秋水说出了一个让二人心寒的事实。
　　一旦真的被鬼盯上……开不开门都得死？
　　那岂不是说，他们根本没有任何反抗的可能？
　　“不对，不对！！”
　　王九钏略有些激动，唾沫星子横飞。
　　“之前我来找你的时候，你说看见窗外有黑影在晃悠，但我什么都没有看见，现在基本可以肯定，那就是鬼！”
　　“鬼已经盯上你了，可你活了两夜都没有死！”
　　宁秋水也陷入了思索。
　　确实。
　　老小区闹鬼，根据目前已经获知的线索，他觉得青灯寺老和尚的话可信度很高，鬼就算不是他们的心魇，也跟他们的心结有关。
　　之前他被鬼影盯上，按理说早该死了，可他却活到了现在。
　　“宁秋水，你说你昨夜喝醉了？”
　　“嗯。”
　　杜付元眸子一亮：
　　“会不会就是因为这个原因！”
　　“你喝醉了，睡得很死，所以……鬼没法蛊惑你！”
　　宁秋水：
　　“不排除这个……”
　　嘴上虽然这么说，可宁秋水的心里却仍然觉得不大对。
　　只要睡着了就没事？
　　还是因为其他的原因，他才活了下来？
　　宁秋水胡思乱想了一会儿，又在房间里翻找了一下。
　　“你在找什么？”
　　二人奇怪地看着他。
　　“找找有没有和黄袁旬心结有关的遗物。”
　　三人直接将黄袁旬的家里翻了个遍，期间，王九钏觉得心里有愧，给光黄袁旬烧焦的尸体鞠了好几个躬，生怕它忽然坐起来。
　　“毛也没有。”
　　“白忙活。”
　　杜付元叹了口气，又点根烟开始房间里吞云吐雾。
　　“可惜了，没法联系警局，不然也许可以从他们那里拿一些信息。”
　　宁秋水盯着尸体半天，嘴里喃喃道：
　　“被烧死……”
　　忽然，他出门去，找周围的邻居询问了黄袁旬有关的事，因为众人没将这事声张，警察也没来，所以老小区的其他人并不知道，挨个挨个问遍，只有一名住在阳台走廊尽头的养花女人知道一些，说道：
　　“黄袁旬啊……以前好像在火葬场工作，我大侄子之前还去过那儿，不过后来没待了，说火葬场里头阴气重，待久了疑神疑鬼的……”
　　“黄袁旬倒是在火葬场干挺久，不过后来也辞了，原因我不太清楚，他没跟我讲，每次问起的时候，黄袁旬就生气，脸色也很难看，我怕刺激他，所以就没问了。”
　　宁秋水：
　　“火葬场……好的，我知道了，谢谢啊！”
　　女人关门之后，宁秋水对着身旁的二人说道：
　　“看来他的心结和火葬场有关。”
　　抽烟的杜付元眸子一眯：
　　“火葬场不都是烧的尸体吗，能有什么心结？”
　　“难不成，他还烧了个活人？”
　　杜付元言罢，二人都看向了他，对视的时候，他神色猛地一僵。
　　“草……不，不会吧？”
　　宁秋水道：
　　“没什么不可能的。”
　　“当然，光知道这个还没有用，我刚才在想另外一件事……”
　　二人眼神游弋。
　　“啥事？”
　　宁秋水缓缓说出了一句让二人身体冰冷的话：
　　“我们好像因为鬼敲门的事情，下意识地将鬼放在了门外去思考，你们说有没有一种可能……鬼一直都藏在我们的房间里？”
　　王九钏给他说的一激灵：
　　“不能吧哥，那黑影不是外面的廊灯照出来的吗？”
　　宁秋水盯着他：
　　“可是……我房间的灯也开着的啊。”
　　王九钏怔住，说不出话。
　　宁秋水又说道：
　　“『开门』说不定只是一个特殊的触发机制，也许鬼需要『门打开』才能杀我们，但我也不确定，这听上去很匪夷所思……当时我的确是被鬼盯上了，但之所以它放过了我，我猜和王九钏你有关。”
　　王九钏眸子一动。
　　“因为……我来了？”
　　宁秋水点头。
　　“嗯。”
　　“说不太清楚，但人多的话可能会安全一些。”
　　“今夜你们就留宿在我那里吧。”
　　“是或者不是，今夜就知道了。”
　　“而且大家都在一起，一个人出了问题，其他人能有个照应。”
　　杜付元和王九钏对视了一眼，最终点了点头。
　　“好！”
　　…
　　枫林小区。
　　一对年轻的夫妇热情地为一名颓废男人打开了房间的门。
　　“老乐，哈哈哈！”
　　“快进来，进来，房间都已经给你收拾好了！”
　　颓废男人见到二人如此热情，暖心的同时，反倒还有一丝拘谨。
　　“真是不好意思，麻烦你们了，我那边出了点事儿……暂时不太方便住人。”
　　“今天先凑合一晚，明天我就去找租房。”
　　男人热心地牵住他的手：
　　“没事！”
　　“就当自己家一样，想住多久都可以！”
　　“来，看看我们为你准备的房间！”
　　他引着颓废男人，二人有说有笑，来到了最里面的卧室，男人和他的妻子面带笑容的站在一旁，对着颓废男人说道：
　　“来！”
　　“亲手打开看看！”
　　“绝对让你满意！”
　　乐呈笑道：
　　“我真没交错你这个朋友！”
　　男人和他的妻子依然保持微笑，不远处，客厅的灯光将二人的影子拉长到了墙壁上，重叠在一起，有种说不出的诡异。
　　乐呈隐约觉得身上有些发毛，但也没有多想，他将手按在了门把手上，然后用力一推——
　　屋子里一片漆黑。
　　乐呈走入了房间，将灯光打开，而后他的笑容凝固在了脸上……
　　这里……
　　不就是他在老小区的房子吗？
　　…
　　ps：晚安！


第968章 【不存在的客人】乐呈
　　乐呈来到了朋友家，在朋友的引导下亲手打开了一扇为他准备的门，可他没想到，随着他将门打开之后，却回到了老小区的自己家！
　　“不，不可能的吧……”
　　乐呈喉咙微动，不可思议地看着房间里的一切，眼神扫过每一个角落，经过短暂的，仔细的确认，他的心沉到了谷底。
　　他无法理解眼前看见的一切。
　　猛地回头——
　　门外，一男一女，两张脸表情苍白诡异，盯着他笑道：
　　“怎么样？”
　　“喜欢这里吗？”
　　乐呈感到一股子透彻心扉的寒冷，看着二人似乎也想要进来，他也不知道哪里来的勇气，猛地冲了上去，将门关上！
　　可……终究还是晚了一步。
　　一柄锋利的水果刀伸入门缝，卡住了锁。
　　看到这把水果刀，乐呈忽然像是受到了刺激，惨叫一声，捂住了自己的头，连连后退，跌倒在地，撞翻了茶几。
　　面前的门缓缓打开，门外站着的男人已经浑身是血，胸口到处都是伤口，脸被割烂，笑容狰狞骇人。
　　它的手中提着自己妻子的人头，同样才割下不久，滴沥着猩红的血流。
　　“你怎么敢来找我的？”
　　“你怎么敢？”
　　“认得这把刀吗？”
　　“你难道忘了……我身上这些伤到底是怎么来的？”
　　男人提着自己妻子的头，忽然闪现到了乐呈的面前，猩红的眸子直视乐呈双目，里面全是怨毒！
　　乐呈惨叫了一声，猛地坐起身来！
　　他茫然地看了周围一眼，才发现自己居然睡着了。
　　乐呈揉了揉自己的眼睛，瞳孔忽然缩紧。
　　“我，我怎么在这里？！”
　　他记得自己明明已经去往了某个『朋友』的家里，怎么会睡着在自己的家里？
　　划开了手机，一看时间。
　　晚上11点整。
　　手机有三个未接来电，分别是从9点，9点20分，10点打来的。
　　都是他的『朋友』打来的。
　　他冲出了卧室，来到了客厅里，望着漆黑的窗外，乐呈心道不妙，给他的『朋友』打了回去。
　　可他连续拨了好几次，那头始终没有任何回应。
　　“难道是她睡了……”
　　乐呈脑子里浮现出了这个想法，可很快，这个想法被他抹除了。
　　他知道，她睡不着。
　　那件事情过后，她成了共犯，整夜整夜做噩梦，要靠着安眠药才能艰难入睡。
　　这两年，她已经因为精神衰弱，看过好几次心理医生了。
　　但效果很差。
　　至于原因……也很明显，她无法对心理医生讲述真实的一切，所以心理医生也不知道她的症结所在。
　　“妈的，偏偏最关键的时候出问题！”
　　乐呈咬牙切齿，立刻提着之前收拾好的行李箱，准备先离开这里。
　　可就在他准备出门的时候，兜里的手机忽然响了起来。
　　叮铃铃——
　　乐呈皱眉，立刻摸出了手机，在看见是『朋友』打开的之后，毫不犹豫地选择了接通。
　　“喂？你刚才哪儿去了？”
　　电话里，传来了一个熟悉的女人声音：
　　“我给你打电话……但是你没有接……所以我过来找你了。”
　　乐呈眉头一皱：
　　“你过来做什么？”
　　“我这里不安全……你现在在哪里？”
　　女人：
　　“我……在你门口……开开门。”
　　她话音一落，乐呈的门口立刻响起了敲门声——
　　咚咚！
　　咚咚！
　　这突兀的敲门声，让距离门口极近的乐呈浑身一哆嗦。
　　他看向门口，心里犯怵，想着门外根本没声儿啊，哪里来的敲门声？
　　“巧合吗，不会这么邪门儿吧……”
　　乐呈盯着门外，脑子里乱糟糟的，忍不住想起了之前宁秋水他们议论的，晚上如果听到敲门声，千万不要开门。
　　“开开门，我到了……”
　　女人的声音再一次从手机传出。
　　同时，也响在了门外。
　　剧烈的危机感笼罩了乐呈，他对着门外大叫道：
　　“我问你，你今天穿什么鞋子来的？”
　　门外的女人道：
　　“我穿的……高跟鞋……”
　　乐呈闻言，心里彻底凉了，他急忙挂断了电话，然后打开之前的群，向其他人求救。
　　“救救我，鬼来了，鬼来找我了！”
　　他匆匆忙忙地发了信息，门外的敲门声愈演愈烈，似乎也知道了什么，那女人的声音愈发狰狞，竟渐渐的渐变成了一个男声……
　　“开门，快开门！！”
　　“我来了，我来了，你为什么不开门？！”
　　“……”
　　在一声声的质问当中，乐呈埋藏在心里的那些恐怖记忆又逐渐浮现出了水面，一幕一幕犹如走马灯一样放着！
　　他死死地抓着手机，眸里全是血丝，对着门外声嘶力竭道：
　　“你认错人了，不是我，不是我！”
　　咚咚咚咚咚咚咚——
　　一阵剧烈的敲门声过后，门外忽然消停了，那个怨毒的男人的声音伴随着森冷的阴风，从门缝中挤了进来：
　　“不是你？”
　　“可是她跟我说……就是你呀！”
　　听到这里的乐呈仿佛有所感应，僵硬地转过了自己的头，看向了窗户外面。
　　一颗被切下来的女人头忽然出现，外表是夜色都掩盖不住的惨白！
　　“就是你！”
　　女人头尖叫道。
　　随后她又邪邪地笑了起来：
　　“我死了……你也……别想逃！”
　　ps：还有一更争取，12点30前


第969章 【不存在的客人】不请自来
　　519号房。
　　宁秋水三人聚在客厅，谁都没睡，一直盯着手机屏幕。
　　“乐呈求救了？”
　　杜付元眉毛一挑，表情古怪。
　　王九钏一脸茫然：
　　“这个乐呈是谁？”
　　杜付元：
　　“就今天那个说要离开老小区的。”
　　王九钏一拍大腿，嘴里叼着的烟的烟灰都掉了一截。
　　“草，原来是那小子……哎，不对啊，他不是走了吗？”
　　“搬离小区也不行？”
　　杜付元盯着手机里的消息，凝重道：
　　“恐怕是这样……”
　　他立刻打字回复道：
　　“你现在在哪里？”
　　群里无回复。
　　乐呈已经失去了音信。
　　“这下他怕是凶多吉少了……”
　　杜付元有些头皮酥麻，他已经逐渐开始相信老和尚所说的那些了。
　　按理说，现在乐呈已经离开了老小区。
　　可他还是撞鬼了。
　　也就是说，要杀他们的那只鬼，会一直跟着他们。
　　说这只鬼是他们的心魇，倒是能说的通。
　　“关门不行，逃出小区也不行……目前看上去应对的方法只有一个了，那就是我们所有人都聚在一起。”
　　“至少不要落单。”
　　一直喝酒的宁秋水突然发声。
　　王九钏看着他还在畅饮，立刻阻止了他。
　　“差不多行了，你也少喝点，喝多了一会去厕所……我以前看鬼故事，那些恐怖的东西，专门喜欢往那个地方钻！”
　　宁秋水无奈道：
　　“大晚上的说这些话，你恶心人不？”
　　王九钏：
　　“我那是为你好！”
　　“而且是你邀请我们留在这里的，待会晚上要是出点什么事，你倒是喝醉了倒头就睡，我们怎么办？”
　　宁秋水沉默了一下，将剩下的小半瓶酒放在了茶几上。
　　“这是什么东西？”
　　杜付元放下了手机，看见桌面上的绿色酒瓶子旁摆着一个不太搭的笔记本。
　　“不知道，书房发现的。”
　　“之前上面有些比较有意思的漫画，不过随着我翻完之后再回去看，那些画就已经没有了……也可能是我喝酒喝多了，出现了幻觉。
　　宁秋水解释了一下，杜付元拿起笔记本翻开，忽然道：
　　“你确实喝多了，出现了幻觉。”
　　“这笔记本上明明有画……”
　　宁秋水眉毛一挑，将头凑了过来，神情微微一震。
　　还真是。
　　昨天明明已经消失的漫画，今天又重新出现在了笔记本上。
　　但随着杜付元将漫画翻到了最后，他再重新翻回去时，笔记本上的漫画消失了。
　　“……怎么会这样？”
　　杜付元满面疑惑。
　　他将笔记本翻到了第一页，然后重新翻动，漫画又一次出现了。
　　“我懂了！”
　　王九钏将烟头扔进了烟灰缸：
　　“这画只能正着翻，不能倒着翻！”
　　“真是见鬼了，宁秋水，这东西你哪里来的？”
　　宁秋水：
　　“不知道，以前我好像不记得家里有这东西。”
　　三人正在讨论笔记本的事，手机突然再一次震动起来，将他们的注意力吸引了过去。
　　乐呈：
　　“我叫乐呈，四年前，我出轨了我最好的朋友的妻子，并且被当场抓包，恼羞成怒之下，我和他的妻子联手杀害了他。”
　　“事后，我们处理了他的尸体，并且伪造了完美的不在场证据，骗过了警方。”
　　“我一直保留着杀害我最好的朋友的凶器。”
　　“现在，我要为这件事『道歉』了。”
　　看着手机上留下的一行行字，三人都有一种剧烈的危机感。
　　“昨天死了两个人吗？”
　　宁秋水问道。
　　杜付元笃定道：
　　“我跟他们确认过，只有两个人死了。”
　　宁秋水摸过了王九钏的烟盒子，给自己点了一根。
　　“也就是说，今天晚上至少还得死一个……”
　　他此话一出，房间里顿时变得凉飕飕的。
　　紧接着，门口便传来了清晰的敲门声：
　　咚咚——
　　咚咚——
　　这个声音出现的一瞬间，让三人几乎是条件反射性的站了起来！
　　“真，真来了？！”
　　王九钏顺手抄起了自己坐着的木凳，虽然他不知道这玩意儿到底对外面那个东西有没有用，但是至少这样能让他心安一些。
　　杜付元相对冷静，可也没有什么应对的办法，他盯着宁秋水，表情有些急。
　　“咋办？”
　　杜付元用唇语对着宁秋水问道。
　　宁秋水盯着门口，忽然说道：
　　“我去开门。”
　　王九钏一把薅住了宁秋水，压低声音骂道：
　　“你踏马发什么羊癫疯？”
　　“就这么去开门，你死了不要紧，引鬼入室，把大家都害死？”
　　宁秋水：
　　“有人没开门也死了，这说明开不开门不是决定死亡的因素。”
　　“我们三个人都在房间里，我想看看，外面敲门的到底是谁。”
　　王九钏说什么都不放手。
　　杜付元这时候过来拉二人：
　　“开窗帘看吧，开门……确实有点那什么。”
　　宁秋水点头：
　　“也行。”
　　王九钏警惕地看着宁秋水，对杜付元道：
　　“老杜，看着他点儿！”
　　“我去开窗帘！”
　　ps：晚安！（今天断断续续开了8小时的车，裂了）


第970章 【不存在的客人】幸存
　　王九钏似乎信不过宁秋水，还是选择了自己去往窗口，他鼓足了勇气，猛的一把拉开了窗帘，借着外面的灯光，看见了站在门口的人。
　　他背对二人，脸左转了些角度，所以二人只能看见王九钏的小半边脸。
　　即便如此，他们也从王九钏露出的唯一一只眼睛里，看见了浓郁的震撼和不可思议。
　　这是发自内心的情绪。
　　二人很好奇，外面站着什么东西，可以让王九钏表露出这样的情绪？
　　是鬼么？
　　似乎不太像。
　　如果是鬼，王九钏一定会恐惧，而不是像现在这样。
　　他极为震撼，又极为专注地看着外面，大约过去了几秒，就在宁秋水二人朝他走去查看状况时，王九钏忽然两步走到了门口，然后一把拉开了房门！
　　他的动作极快，二人根本来不及阻止。
　　预想中，门外本该出现可怕的景象，只是随着王九钏拉开了门，除了一阵阴风，什么也没有。
　　王九钏捂着胸口，大口喘息着，然后猛地撇过头，对着二人道：
　　“跟我走！”
　　“快！”
　　宁秋水二人对视了一眼，犹豫了片刻，还是跟在了他身后。
　　出门之后，二人路过窗边，隔着透明的玻璃，看见屋子里站着两道诡异的人影，一高一矮，皆有着浓郁的怨气，煞是骇人！
　　“快点！”
　　王九钏带头跑向了楼梯，三人狂奔，顾不上关门，身后的廊灯疯狂闪烁几下，随即熄灭，一高一矮两道黑影闪现在了黑暗与明亮的廊灯之间，目露怨恨，凝视着逃跑的三人……
　　三人一路回到了王九钏的房间，等二人跟着进来，王九钏才猛地关上了门，背靠着门锁滑坐在地上。
　　房间里一片漆黑，宁秋水摸到了灯，打开之后，确认三人都是人。
　　“王九钏，你刚才在窗户口……看到什么了？”
　　杜付元声音颤抖，一个劲儿地盯着窗户口，生怕之前身后追着的黑影跟了过来。
　　背靠门的王九钏没答话，低着头，猛猛抽烟。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　忽然，他背后的门传来了猛烈的敲击声，房间内的宁、杜二人看向窗外，发现外面的廊灯已经熄灭，一片漆黑，几乎什么也看不见，只能隐约见到两只一高一矮的黑影，站在外面……
　　“坏了，它们跟过来了！”
　　杜付元脸肉一抖。
　　之前他们在房间里，鬼也在房间里，趁着它们不注意，还能开门跑路，可现在，厉鬼就堵在在门外，他们怎么跑？
　　门上，每一次的敲门声都仿佛敲在三人的心脏上，
　　靠门而坐的王九钏觉得脊背冰凉一片，他连滚带爬地回到了客厅里，和二人站在一起。
　　“喂，王九钏，咱们下一步怎么办？”
　　面对杜付元的询问，王九钏叼着烟，瞪着眼：
　　“你问我？”
　　“我问谁？”
　　杜付元：
　　“不是，是你带我们来你家的啊！”
　　王九钏毫不嘴软，回击他：
　　“是我带你来的，但问题是，当时宁秋水的房间有两只鬼！”
　　“我他妈不带你们出来，大家一起死那里？”
　　“我不回我房间，我还能去哪？”
　　“其他房间都锁着的。”
　　“难道我直接往小区外面逃吗？”
　　“乐呈已经有了前车之鉴，我敢出去？”
　　面对王九钏的回击，杜付元直接陷入了沉默。
　　确实是这么个事儿。
　　只是现在，门外的两只鬼就站在那里，随时都可能进来，他心里急切，脑子却像是宕机，别说是点子，连一个屁都放不出来。
　　敲门声越来越快，越来越急，似乎门外的两只鬼已经没什么耐心了，更恐怖的是，在两只鬼疯狂的敲击下，王九钏房门上的锁居然松了！
　　他房间虽然不是用的防盗门，但是这锁还是比较坚固的，不至于被随便敲两下，直接就掉落。
　　显然，鬼的力量已经渗入了。
　　房门拦不住门外的两只鬼。
　　“堵门！”
　　宁秋水当机立断，率先朝着门口冲了过去，身体紧贴着房门，二人紧随其后，要用身体挡住房门不被推开。
　　可只是一下，三人就全在震动下被弹飞了。
　　后面的杜付元和王九钏直接狠狠撞在墙上，登时昏迷过去，而宁秋水由于有二人垫背，虽觉得五脏六腑都快震荡裂开，但好在没有立刻昏迷。
　　落在地上之后，强烈的求生欲望迫使他再一次站了起来，宁秋水跌跌撞撞朝着门口而去，想要再一次堵门，可没走几步，他的眼皮就一阵昏沉……
　　宁秋水眼花，晃了几下，还是倒在了地上，模糊中，他看见门已被打开，但二鬼并没有进来。
　　一个瘦弱佝偻的背影伫立在门口，将二鬼拦在了外面。
　　宁秋水还想看的更清楚，但眼皮已经不听他使唤，最终还是迷迷糊糊地睡去……
　　…
　　翌日清晨。
　　宁秋水缓缓苏醒，浑身一哆嗦，觉得有些酸痛，像是才经历了剧烈的运动。
　　坐直身体后，他被窗外投射进来的阳光刺得有些睁不开眼。
　　脑子里，昨夜的记忆如泉一样涌入。
　　宁秋水这才猛地看向了门口。
　　门虚掩着的，门外空无一人。
　　昨夜的确门被打开了，可他并没有死。
　　房间里，横陈在墙边的二人也都还活着。
　　“怎么回事……”
　　宁秋水捏了捏眉心，认真地回忆昨夜之事，最后记忆定格在了昏迷前的那一刻。
　　“是那个身影救了我们……那是个老人？”
　　ps：还有一更12.30前争取出。
　　各位快开学了吧？
　　去了学校，记得好好干饭！


第971章 【不存在的客人】选择
　　很快，房间里的另外两人也苏醒了过来。
　　他们头疼欲裂，身上青一块紫一块，好多事都记不清楚了。
　　在宁秋水的提醒下，他们才逐渐找回了丢失的记忆。
　　昨夜二人都是在剧烈的撞击下导致昏迷，所以遗忘了一部分昏迷之前的记忆，但被鬼猎杀的事，他们记得清清楚楚。
　　“草，我们还真是福大命大，这都能活？”
　　杜付元有些激动，但却看见王九钏有些沉默，他拍了王九钏一下，说道：
　　“你寻思什么呢？”
　　“这么深沉。”
　　王九钏又从烟盒里摸了一根烟点燃，大拇指刮了刮眉心，情绪复杂：
　　“昨天晚上在宁秋水的房间里，我开门的时候，看见了……我去世的外公。”
　　二人的表情皆是一滞。
　　“等等，你昨天……”
　　宁秋水想到了什么，王九钏似乎知道他想说什么，微微点头，继续道：
　　“我外公让我往外逃。”
　　宁秋水想到了昨夜昏迷前看见的老人，给王九钏描述了一下，发现这个老人的体型和王九钏的外公差不太多。
　　“这么说，昨夜救我们的就是你外公的鬼魂了。”
　　杜付元双手抱胸，啧啧道：
　　“奇了怪了，其他的鬼都是巴不得我们死，你外公居然选择救你，人跟人的差别怎么这么大？”
　　宁秋水想起了王九钏之前跟他喝酒的事，问道：
　　“九钏，你外公……”
　　王九钏吐了口烟圈，疲惫道：
　　“癌症。”
　　“……我父亲死的早，母亲年轻，熬不住了，要改嫁，嫌我累赘没要我，外婆也走得早，从小是外公一个人把我养大的。”
　　“毕业之后，我出去打工，外公浑身痛，去医院查出癌症，没敢跟我讲……我知道，他是怕我带他去医院，外公是个木匠，一辈子养我读书不容易，没存几个子儿，写了封遗书，说存的钱全留给我，以后结婚用，棺材他已经给自己打好了，不用我操心。”
　　“我拿到信的时候，他已经去世了。”
　　“安葬外公的，是他几十年的老朋友，我没见到外公最后一面，听外公的老朋友讲，外公死前说他身上很痛，像是有人拿火在烧他的皮肉，拿锥子凿他的骨头……”
　　“他给外公买了止痛药，但是并没有什么用……”
　　王九钏讲到了这里，额头上的青筋闪动，不住摇头，说不下去了。
　　他的神色很痛苦。
　　似乎是想到了昨天晚上门外看到的自己外公的鬼魂。
　　它怎么瘦成了那样？
　　最后的那段时间，他到底经受了怎样的折磨？
　　病痛，孤独，死亡……
　　王九钏脑子一片混乱。
　　杜付元轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道：
　　“好了，过去的就让它过去吧……”
　　“你外公也肯定希望你好好活下去，所以昨天才回来保护你。”
　　他的眸中闪烁着什么，但很快便消失了。
　　王九钏抽完了烟，狠狠地呼出了一口气，然后又看向宁秋水和杜付元：
　　“你们呢？”
　　“让我听听你们的心结吧。”
　　杜付元嘴角掠过了一丝僵硬的笑容：
　　“我的心结我已经告诉你们了，就是我的哥哥……出车祸的时候，他为了保护我，被玻璃划伤了，流血而死。”
　　“这些年，我一直愧对他。”
　　“你呢，宁秋水？”
　　宁秋水闭着眼睛，缓缓说出了一个让二人感到震惊的答案：
　　“我杀了她。”
　　面对二人震惊无比的凝视，宁秋水没有解释。
　　许久之后，杜付元才问道：
　　“你，你认真的？”
　　“你为什么要这么做？”
　　宁秋水回道：
　　“电车难题。”
　　杜付元懂了：
　　“所以，你最后牺牲了她，去救别人？”
　　宁秋水沉默，算是默认了。
　　杜付元说道：
　　“我还有最后一个问题，那就是……你做这件事，有经过她的同意吗？”
　　宁秋水反问道：
　　“有区别吗？”
　　杜付元：
　　“不一样，如果她同意你这么做，那你们都是英雄。”
　　“如果她不同意，你就是一名……背叛者。”
　　“你对她不忠。”
　　宁秋水口干舌燥，想要喝酒，四顾一圈，这动作被王九钏看懂了，他从冰箱里拿出了两罐冻好的啤酒，打开之后递给了宁秋水一瓶。
　　“其实我有点不理解你这样的人……我相信绝大部分人在这种时候，都会选择救自己的女友。”
　　“我想不明白，究竟是什么样的『圣母』才会去舍弃自己的女人，去救一群不认识的陌生人。”
　　“不过，我没法去指责你，毕竟，现在你才是站在『道德』的制高点。”
　　面对王九钏的调侃，宁秋水一口直接闷完了一整瓶酒。
　　“这不是『道德』，这是『选择』。”
　　他缓缓说道。
　　“做出这种选择的人，绝对不是一个讨喜的家伙，你们觉得我傻逼，很正常。”
　　“因为你们在听到这个故事的时候，潜意识将自己带入了我的视角。”
　　“可如果你们的视角……是那些被我救下的人，你们的想法又会发生改变。”
　　“屁股决定脑袋，不是吗？”
　　二人一怔，没法反驳。
　　是的，如果他们是被宁秋水救下的那些人，非但不会觉得宁秋水傻逼、圣母，反而会对宁秋水感恩戴德。
　　这是一个『视角』问题。
　　宁秋水又说道：
　　“我一直都在后悔……一直。”
　　“我不知道我为什么会做出这种选择。”
　　“……如果再来一次，我一定选择救她。”
　　他笃定道。
　　ps：晚安！
　　这个副本不会很长。


第972章 【不存在的客人】再临佛寺
　　如果再来一次。
　　他一定选择救她。
　　这是宁秋水的回应。
　　但真的还能再来一次么？
　　三人沉默了一会儿，宁秋水又说道：
　　“咱们先去乐呈的房间看看……”
　　王九钏『啊』了一声。
　　“去他房间干什么？”
　　“他昨天不是离开老小区了吗？”
　　宁秋水：
　　“去看看吧……我有种不太好的预感。”
　　三人一路来到了乐呈的房间门口，这里的门是虚掩着的，门锁有破坏的痕迹，但切口平滑，金属门锁像是被切豆腐一样切开了。
　　门缝处，弥漫的浓郁血腥味儿，像是水一样狠狠灌入三人鼻腔。
　　不妙的预感已经在心间升起，这时隔壁忽然有人推门而出，端着盆子里的水朝着外面一倒。
　　是个老阿婆。
　　她年纪约莫七八十了，背佝偻，腿也弯着，倒完水后，她转头对着三人一笑，就要进屋，宁秋水开口阻拦，对着她道：
　　“阿婆，你有没有闻到一股血味儿？”
　　阿婆怔住，随后像是没有听到宁秋水的话，自顾自地进屋了。
　　望着她的反应，宁秋水说道：
　　“我感觉事情正在变得更糟。”
　　“我们这些有『心魇』的人，似乎被『鬼』隔离了……”
　　“其他正常的人好像已经看不见我们了，对我们的遭遇，我们的一切都变得熟视无睹。”
　　杜付元脸上有阴影一片，附和道：
　　“的确如此。”
　　他率先进门，门一开，里面地狱般的景象让三人眼皮一跳。
　　满地的鲜血和碎肉，几乎铺陈了大厅的所有角落，走在最前面的杜付元不小心还踩爆了一颗眼珠。
　　乐呈的尸体已经冰冷，他的四肢和头颅都已经被割了下来，脸不知被花了多少刀，只留下了嘴巴，惊恐地大张，诉说着死前的恐惧。
　　诡异的是，割下乐呈头颅和四肢的凶器，就被死死握在他自己的手中，锋利的刀身似乎还隐隐散发着寒光。
　　宁秋水拨打了报警电话，但并没有打通，他已经预料到了这样的结果，自顾自的在房间勘察起来，没过一会儿，宁秋水便对着二人说道：
　　“虽然我知道我接下来的话有点……但我还是得说，乐呈是自己杀死了自己。”
　　“房间里没有第三个人，血和碎肉溅了这么多地方，如果有第三个人，他必然会留下痕迹。”
　　“按照我们已有的线索来分析，乐呈应该是被厉鬼带回到了他的房间里，然后附身自杀。”
　　与之前死亡的人相比，乐呈的死状格外凄惨，也让三人意识到了『心魇』的恐怖。
　　如果他们不赶快解决这个问题，他们只怕也会被自己的『心魇』伤害！
　　“喂，杜付元，你脸色怎么这么难看？”
　　王九钏转头，给杜付元的表情吓了一大跳。
　　后者像是想到了什么可怕的事，腮帮子绷紧，眼神空洞，直勾勾地盯着他。
　　杜付元回神，表情僵硬了片刻之后，恢复了正常，说道：
　　“没什么，只是突然想到了昨晚的事……”
　　宁秋水说道：
　　“咱们恐怕还得去一趟青灯寺。”
　　“目前警局的电话打不通，警局也去不了，唯一可能帮到我们的，只有青灯寺的老和尚。”
　　“至少得问问破除『心魇』的办法，不然我们就这么像个无头苍蝇一样乱撞，说不定今晚就得死！”
　　二人都同意了宁秋水的想法，杜付元在群里询问了一下，发现有个女人昨晚也死了。
　　现在算上他们三个，一共只剩下了六个活人。
　　在杜付元确认完人数之后，短发妹于妍第一时间主动联系上了他。
　　门被推开，熟悉的面容出现，于妍脸上写着焦虑和恐惧。
　　当她看到房间里的尸体之后，这种焦虑和恐惧被再一次放大了。
　　“你们……”
　　王九钏打断了她：
　　“我们要再去一趟青灯寺，你要去吗？”
　　于妍点头：
　　“当然要去！”
　　杜付元好奇地看了她一眼：
　　“还有一个女人呢，没跟你一起吗？”
　　于妍：
　　“没，其实我们大家都不是很熟。”
　　四人上路，路上，王九钏询问了于妍的心结。
　　她支支吾吾，说道：
　　“这……说来话长了。”
　　“我小的时候在乡下，我们那儿后山有一座废弃的寺庙，还挺大的，后来我们一群村里的小孩子去那里藏猫猫，后来，我们玩到了晚上太阳落山，那时恰好又是轮到我扮鬼，游戏结束之后，我找到了几乎所有人，除了一个不太熟的小女孩……”
　　“可是我们所有人，无论怎么找也找不到她，最后就下山去了，后来大人们也上山搜寻，找了一整晚都没有找到，最后……”
　　说到这里，于妍表情有些余悸。
　　其实她还有些事隐瞒了下来，没有告诉三人。
　　也没有告诉……任何人。
　　四人来到了青灯寺，再次见到老住持，他还是一副笑眯眯的样子。
　　按照惯例，烧香拜佛之后，他们找到了主持，跟他询问如何去除『心魇』。
　　老主持带着四人往寺庙的深处走去，嘴上念道：
　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”
　　“四位施主都被各自的『心魇』所困顿，故而才来寺里烧香拜佛，老僧的确有法子帮助各位祛除『心魇』，但这个法子……”
　　他欲言又止，表情渐渐严肃。
　　“很危险。”
　　ps：今晚一更，明天旅游结束，回家了，三更补今天的。
　　晚安宝子们！


第973章 【不存在的客人】忏悔室
　　老和尚说出这句话的时候，之前笑容满面的模样消失不见，转而神情变得极为严肃。
　　“有多危险？”
　　似乎是被老和尚的表情吓住了，于妍当即询问了一句。
　　老和尚没有回答她的问题，只是给了她一个意味深长的眼神，接着便来到了一座内寺的房间面前。
　　打开门，里面一片漆黑，竟无一盏烛火。
　　由于此地是背阳面，再加上院子里一棵高大的林木遮天蔽日，房间里昏暗得有些让人发怵。
　　里面似乎供奉着一尊神像，隐藏在了阴影之中，像佛，又不像佛。
　　站在外面的三人仔细朝着房间里看了看，觉得这房间透露着说不出的邪性。
　　“大师，这里面是……”
　　宁秋水皱眉，总觉得这房间带给他一种很不安的感觉。
　　老和尚直言不讳：
　　“里面供奉的，不是佛像。”
　　“之前吴阿婆第一次来烧香的时候，老僧就察觉到她心里有化不开的业障，所以专门带着她来了这个地方，不过吴阿婆最终还是拒绝了老僧。”
　　“这里……是寺院的『忏悔院』。”
　　扫了一眼懵逼的四人，老和尚缓缓道：
　　“我们这一生虽然短暂，可总有些人和事会成为放不下的遗憾，太过于执着于过去不见得是好事，那些已经冷却的灰烬会在『愿』的触摸下逐渐生长出一些其他的『东西』。”
　　“俗世有云：有的人死在了十八岁，可八十岁才埋，说的就是诸位。”
　　“忏悔院，就是专门提供给各位一个重新『回到过去』的机会。”
　　“各位可以在忏悔院中回到当年心结出现的地方，然后解开自己的心结。”
　　四人听到这里，被老和尚的话惊住了。
　　回到过去？
　　听上去……怎么这么玄乎？
　　老和尚提高了音量，继续说道：
　　“不过……不是所有人的心结都能被解开，也不是所有人都愿意去解开自己的心结……”
　　王九钏道：
　　“老……大师，你放心，我们肯定愿意，毕竟这心结再不解开，我们就死定了！”
　　老和尚看着四人，悠悠道：
　　“问题就在这里，诸位施主现在并不是想要解开心结，只是害怕死亡，所以不得不来。”
　　“诸位，解开心结一定要『诚』，还记得老僧刚才说过的那些话么？”
　　“……解开心结，不一定就能活下来，不解开心结，也未必就会死亡。”
　　“一切都在一个『缘』字之中，忏悔室只是用来忏悔的，至于心魇能否因此而消亡，老僧也不能保证。”
　　杜付元皱眉：
　　“那你不是坑咱们吗？”
　　“老和尚，我们在寺里烧过香，你这就没意思了啊！”
　　老主持笑着对他们说道：
　　“老僧观各位施主还没有做好准备，不过诸位施主在本寺烧了香，如果诸位施主需要，可以随时来本寺进行忏悔。”
　　宁秋水几人对视了一眼，王九钏忽然说道：
　　“我准备好了，我要忏悔！”
　　老和尚说道：
　　“你没什么值得忏悔的。”
　　王九钏拿出一张钞票：
　　“我烧香！”
　　老和尚让开身子，对着他说道：
　　“施主请进。”
　　王九钏进入了忏悔室前，转身对着外面等待的三人说道：
　　“等我！”
　　“我先去看看！”
　　他说着，着急地一头扎入了房间里，而后老和尚反手便将门关上！
　　随着房门被关上的那一刻，房间里面立刻没有了动静。
　　老和尚站在了门口，对着三人说道：
　　“诸位，请耐心等待！”
　　“忏悔一般一到两刻钟就好。”
　　三人见状，也只能暂且在院子里等待。
　　…
　　王九钏进入房间内，才发现这个房间里根本没有窗户，随着老和尚将门关死之后，房间便彻底陷入了黑暗。
　　他拿出手机，打开了手电筒功能， 对着面前一照，却突然愣住在了原地。
　　本来他的面前有一尊神像。
　　可现在……竟然不见了！
　　王九钏的心里浮现出了一抹疑惑和怪异，他晃动手电看向了周围的其他地方，可周围全是无穷无尽的黑暗和空地，哪里有神像？
　　尝试性地走了几十步，王九钏发现，他还没有碰到墙边。
　　他一路走，忽然被什么东西绊了一下，低头一看，是一个倒了的花圈，红白相间，上面还有一张遗照。
　　王九钏捡起了遗照，上面的人正是他的外公。
　　“外公！”
　　王九钏忽然站起身子，激动地对着周围大叫。
　　“是你吗，外公！”
　　麸——
　　一阵风吹来，似乎在呼应王九钏的大叫。
　　“外公，你在吗，你出来见见我！”
　　王九钏声音颤抖，拿着老人的照片，不停往前走。
　　渐渐的，周围的景象变得熟悉了起来。
　　是他记忆中的那个小村庄，熟悉的泥巴路，熟悉的一条放鸭子的沟，熟悉的废弃木屋……
　　只是，这里一切的一切，全都是如烬一般的灰色。
　　王九钏是这片灰色世界里，唯一一个有颜色的人。
　　他观察着周围的一切，像是回到了很多年前，王九钏着急地朝着村子里面跑去，路过的地方和记忆中一模一样，可唯独没有了人。
　　很快，他跑回了自己家。
　　那个用竹片做篱笆，围成的，他的整个童年。
　　“外公，我回来了！”
　　王九钏对着院子里大叫，宛如年少时从镇子上放学回来的小孩，甩着书包，脸上堆砌着黝黑却阳光的笑容。
　　只是灰色的院中，已经看不见那个霍霍木头的老人。
　　过往的记忆一下子涌入了他的鼻翼，挤得那里发酸发胀。
　　他推开门，房间里只剩下了一个老旧的电视，上面还播放着他最爱看的动画片。
　　王九钏喉咙微动，下意识地想要迈步走进房间里，却被一只苍白冰冷的手突然薅住了脖子。
　　一个熟悉的声音从背后传来：
　　“瓜娃儿，这儿不是你该来的地方，赶紧爬！”
　　ps：还有两更，正在赶来的路上。


第974章 【不存在的客人】提醒
　　听到这个声音，王九钏浑身猛地一僵。
　　这不是他的外公又是谁？
　　他想回头，可那只掐住他的冰冷的手一直没松开，提着他往回走。
　　王九钏奋力挣扎。
　　“我不走，我不走！”
　　“放开我，外公！”
　　提着他脖子的外公道：
　　“你不走？”
　　“你不走你留到这儿干哈子？”
　　“这儿都没得人了！”
　　王九钏大叫道：
　　“可是你还在这里啊！”
　　“你什么都不说，你就走了，我连你最后一面都没见到！”
　　“简守全，你好狠毒的心！”
　　“咱俩爷孙一场，你就这么偷偷走了，送都不让送？”
　　“你死的那天，我还在想今年你84大寿，我送你什么礼物，结果刘叔一个电话打过来，说你已经下葬了！”
　　抓着他的鬼沉默了一会儿，说道：
　　“你不欠我啥子，赶紧滚。”
　　“你妈不要你，是我的问题，我没教好她，但她是老婆子的心头肉，是我的亲女儿，她非要走，我拿她莫得法，把你养大，算是帮你妈还债，有始有终。”
　　“再说了，老子一辈子就存了那几个子儿，哪里经得起医院霍霍，这又不是小病，你以为几百几千就完事了？还喊你回来，爬爬爬！”
　　老头语气嫌弃，提着王九钏来到了一尊被浓雾包裹的神像面前，丟鸡一样一扔。
　　王九钏还想说什么，已经被雕像面前的浓雾包裹，他回头，根本看不清自己外公的影子。
　　“外孙儿……”
　　鬼影突然开口，声音平和了很多。
　　“离那几个人远点。”
　　“他们之中有人……对你……不安好心……”
　　王九钏大声对着鬼影呼叫道：
　　“外公，昨夜到底出什么事了？”
　　鬼影没有回答。
　　浓雾将王九钏彻底包裹，再回神的时候，面前的黑暗忽然出现了一道光，他眯着眼，片刻后，看见老住持将他薅了出来。
　　“王施主，如何？”
　　王九钏还沉溺于方才的经历，半天没说话，缓过劲来之后，他立刻抓着老和尚的手臂，眼中还带着血丝，非常郑重地说出了四个字：
　　“我要续费！”
　　老和尚将刚才的钱塞回了王九钏的手里。
　　“王施主，忏悔室每人只能进去一次。”
　　“而且……施主没有什么需要忏悔的心结，那只是重要的人离去之后一时悲痛过度，日后随时间自会解开。”
　　王九钏松开了抓着老和尚的手，怒道：
　　“我不管，我要续费！”
　　他转身又进入了房间，并且自己带上了房门。
　　老和尚敲着门，对里面的王九钏大声道：
　　“王施主！”
　　王九钏也大声叫道：
　　“外公！”
　　“王施主！”
　　“外公！”
　　“王施主！”
　　砰！
　　门被打开，王九钏一脸怒容：
　　“老和尚，你特么占我便宜呢？”
　　老和尚无奈道：
　　“王施主，老僧已经告诉过你了，忏悔室每人只能进去一次，尤其是你这般没有『心魇』的人，现在无论你进入多少次，那也只是个普通的房间。”
　　王九钏：
　　“你放屁！”
　　“没有『心魇』？”
　　“我告诉你，我『心魇』重得很，昨晚我都看见我的外公了！”
　　老和尚：
　　“王施主，你被误导了，有时『心魇』集中之地，可能也会影响一些正常人。”
　　王九钏跟老和尚吵了一会儿，但老和尚的口才和他的头一样圆滑，王九钏根本说不过，他郁闷地点了根烟，坐到了旁边的石阶上。
　　“你们还有谁要进去吗？”
　　他问道。
　　于妍试探性地问道：
　　“那个，老王，你在里面遇到了什么，能跟我们说说吗？”
　　王九钏吐了一口烟圈，如实回答：
　　“见到了我死去的外公。”
　　说完，他扫了三人一眼。
　　他离开那片没有色彩的世界之前，他外公告诉他的那些话，他都还记在心里。
　　听闻他的话，于妍的面色一白，露出了一抹强笑：
　　“那我……我暂时还是不进去了吧。”
　　“我比较怕鬼。”
　　杜付元呼出口气：
　　“我也不去了……抱歉，我暂时还没有做好见我哥哥的准备。”
　　王九钏叼着烟，看向宁秋水，问道：
　　“你呢，宁秋水？”
　　宁秋水来到了门口，与老和尚微微颔首，接着便毫不犹豫地准备推门而入，可关键时刻却被老和尚拦了下来。
　　宁秋水不解，看着老和尚。
　　后者微微一笑，道：
　　“施主且慢……这位施主，你确定想好了要此时面对自己的『心魇』吗？”
　　宁秋水沉默片刻后回答道：
　　“是的。”
　　“可机会只有一次，老僧观施主思绪困顿，若是此时做出抉择，一旦选错，只怕后悔无穷。”
　　王九钏嗤笑道：
　　“老和尚，你别站着说话不腰疼，他们现在不尝试解开心结，能不能活过今晚都不知道。”
　　老和尚双手合十，语气严肃：
　　“但这三位施主的『心魇』很重，若是处理不当，同样很可能会永远留在忏悔室中！”
　　“老僧奉劝三位谨慎！”
　　ps：马上11点20到家，简单吃个饭，还有一章1点前争取出，一定补上昨天的。


第975章 【不存在的客人】分歧
　　望着老和尚眼中执意的神色，宁秋水出现了一丝犹豫。
　　他倒不是因为怕死。
　　至少不是单纯的怕死。
　　只是老和尚口中所说的『后悔无穷』让宁秋水诞生了许多想法。
　　他已经很后悔了，不想做出第二次让自己后悔的选择。
　　“好吧，多谢大师……”
　　思索一会儿之后，宁秋水最终还是选择了暂时保留自己『回到过去』的机会。
　　四人从青灯寺返回，路上，宁秋水对着王九钏说道：
　　“抱歉，这两天把你卷进来，差点儿还害死你。”
　　王九钏望着车窗外面出神，被宁秋水这么一提醒，才笑道：
　　“没事……如果不是跟着你们，我今儿个也没法见着我外公，不过真是可惜，相处的时间太短，我好多话还没有来得及说出口。”
　　宁秋水打量着王九钏，发现对方经历了青灯寺一行之后，的确是变化不小。
　　他作为一个外人，甚至都能够感受到王九钏的心结在见到自己的外公后，开始慢慢融解。
　　这是件好事。
　　然而此刻，无论是坐在最右边的杜付元还是坐在前排副驾驶的于妍，脸色都有着不同程度的阴翳。
　　尤其是杜付元，他一直直勾勾地盯着车子前排的后视镜，通过镜子去观察宁秋水身边的王九钏，眼神深处时不时掠过什么……
　　车子快要到老小区时，一直沉默的杜付元忽然开口道：
　　“青灯寺确实有点东西，能让你见到已经逝去的外公，不过留给我们的时间实在是太少了……”
　　“别说是叙旧，多说几句话可能都不行。”
　　王九钏点头同意：
　　“对！”
　　“这点儿我赞同！”
　　“那个老和尚真是抠门得很，让续个费都不让，还把钱还给我了……我严重怀疑这个老和尚是在搞饥饿营销！”
　　“奶奶的……”
　　杜付元观察了一下王九钏的表情，忽然说道：
　　“其实……还有个办法可以让你再『续费』一下。”
　　听到这里的宁秋水，眉毛忽然皱了一下。
　　王九钏转过头，用一种激动的神情看着杜付元：
　　“什么办法？”
　　杜付元和王九钏眼神一交互，忽然又犹豫了起来，颇为扭捏地推辞道：
　　“算了……这个方法是在害你，还是算了吧。”
　　“就这样，至少你已经见到过自己的外公了不是么？”
　　王九钏急道：
　　“别啊，你这人怎么说话说一半呢？”
　　“害不害我另说，至少你先把话说完啊！”
　　杜付元叹了口气：
　　“你真想听？”
　　王九钏：
　　“废话！”
　　杜付元：
　　“好，那我告诉你，不过你可得答应我，听听就行了，千万别当真！”
　　王九钏：
　　“没问题！”
　　杜付元清了清嗓子：
　　“今夜，你跟着我们。”
　　“就能再见到你的外公，今夜时间很长，你跟它多说几句话绝对没问题。”
　　“不过……你也知道，跟着我们，你是有危险的，虽然你有外公保护你，不过谁知道……”
　　杜付元不想再继续说下去了，对着王九钏尬笑了一下：
　　“我就是说说，你可千万别当真。”
　　王九钏眸子里全是某种难以掩饰的狂热，那是对于亲情的怀念，对于最爱之人的一种炽烈，如底下的泉水止不住的涌出！
　　“不，老杜……你说得对！”
　　“或许这是唯一能够再见到我外公的办法了！”
　　“我还有话没跟他说，这个老东西，刚才跑那么快，害得我还没来得及开口……”
　　宁秋水阻止道：
　　“还是算了吧，王九钏，你与你外公感情那么深，心意相通，你对他的好和思念，相信你外公一定能感受到，我们都是有『心魇』的人，今夜你要是跟我们在一起，恐受波及，凶多吉少……”
　　王九钏人不错，昨夜也算是救了他们一命，宁秋水不想拿他来做挡箭牌。
　　更何况，昨天的事已经有了一些暗示，王九钏的外公能力有限，昨夜硬挡了两只鬼保下王九钏，估计付出的代价不小，刚上车时，王九钏跟众人浅聊了一下在忏悔室遭遇的一切，宁秋水当时便在想着，王九钏的外公不愿意和王九钏当面相见，也许和这个也有关系。
　　——他的外公不想让王九钏看见它此刻惨烈的模样。
　　更何况，今夜如果他们还在一起，王九钏的外公将要面临三只心魇所化的恐怖厉鬼，到那个时候，宁秋水估计非但他们要死，王九钏估计也要遭横祸。
　　然而，面对宁秋水的劝阻，坐在副驾驶位置的于妍却开口道：
　　“我也觉得杜付元的说法有道理，你外公从小待你不薄，最后死前，你连给他送终都没能做到，我相信你心中的遗憾肯定很大，也许，这是你最后弥补遗憾的机会了……”
　　“至于宁秋水，你觉得王九钏可能因为我们受到的波及大，不如今夜你就去自己的房间待着，这样来找我们的鬼就会少一个，对王九钏的影响就会更小，你说呢？”
　　“反正我们随时都可能会死，死之前，帮王九钏弥补一下心愿……也算是做了一件好事。”
　　PS:晚了点，晚安！


第976章 【不存在的客人】醉酒
　　于妍开口之时，已有将宁秋水推开之意。
　　她的意思已经很明确：你自己想死，一边儿去死就行了，别拉上我们。
　　于妍此刻觉得宁秋水一言一行都带着一种说不出的『贱』。
　　你想死就去死，何必要断他人生路？
　　杜付元看向宁秋水的眸子里也带着异样。
　　他想的要比于妍更深。
　　他觉得，宁秋水之所以会这么讲，是想通过这种方式欲擒故纵，来拉王九钏的好感，从而让王九钏主动帮助他。
　　不过这种行为是对他们的背刺。
　　毕竟有对比就会有伤害。
　　宁秋水这是想要踩着他们的尸体活下来！
　　只是，宁秋水好像有点低估了王九钏对于自己外公的思念，也有点高估了王九钏的智商。
　　已经被思念冲昏了头脑的王九钏，根本没有意识到二人是在利用他，或者说，王九钏根本不在意。
　　嘴角略过了一抹冷笑，杜付元也果断站在了于妍一边，说道：
　　“对啊，宁秋水你这么担心王九钏，那今夜你就不要跟我们一起，两个人的『心魇』应该也够了。”
　　“反正我们今天估计也在劫难逃，不如……帮王九钏完成这最后一个心愿。”
　　宁秋水瞧了二人一眼，也没有多说，下车之后，宁秋水跟众人道别，自己回了房间。
　　杜付元见宁秋水走远，这才对着王九钏说道：
　　“九钏，今夜就住你那里吧。”
　　“希望今天能帮到你，毕竟谁也不知道我们明天还在不在。”
　　他耸了耸肩，露出了一副我已经尽力的表情。
　　王九钏感激地回答道：
　　“没问题！”
　　“多谢你们了！”
　　杜付元摆摆手：
　　“说这些干什么，大家都是快死的人了，能帮一点儿是一点儿！”
　　“好了，时候不早，我们先回去吧。”
　　他们回到了王九钏的房间，一起喝酒，期间杜付元找机会拿了被灌醉的王九钏的手机，拉黑了宁秋水的手机号，并且在拉的小群里直接禁言宁秋水。
　　眼看着快天黑，杜付元心道这下应该不会出问题了，除非宁秋水大晚上犯病，亲自来找他们。
　　只要宁秋水今夜不作妖，那多半就会死，之后他就不会再制造任何麻烦了。
　　其实昨天，那两只追逐他们的一高一矮的鬼出现的那一刻，杜付元就已经认出了那个小小的黑影。
　　那不是他哥哥又是谁？
　　他们昨天能活下来，就已经证明了宁秋水没有说谎——王九钏的外公的确会化成鬼魂回来保护他。
　　目前为止，这是杜付元能够想到的唯一一个让自己活下来的办法，那就是始终跟王九钏待在一起！
　　当然，除此之外，他还有一个方法来保护自己，但那个方法有风险，远不如这个，不到万不得已，杜付元不想去尝试。
　　不管怎么说，先撑过今夜吧……
　　…
　　天色愈暗，望着已经醉死过去的王九钏，于妍不太放心地对着杜付元问道：
　　“杜付元，他外公……靠谱吗？”
　　杜付元一边喝茶醒酒，为了把王九钏灌醉，他喝的也不少。
　　“不靠谱的话，你今天已经看不到我了……话说，昨天难道你没有遇到『心魇』来找你吗？”
　　于妍回忆起了昨天晚上发生的事，嘴角不自觉地抽动着，眸子里溢满了恐惧与后怕。
　　“来，来了……”
　　“不过我躲了起来，它没有找到我。”
　　杜付元闻言颇为意外地看向了于妍：
　　“你藏哪里的？”
　　“居然连鬼都找不到你！”
　　于妍犹豫了一会儿还是说道：
　　“我躲在了隔壁夫妻的蓄水缸里。”
　　“那个水缸有个盖子，当时它在屋子里面徘徊了很长时间……不过最后我运气好，它没发现我。”
　　杜付元点了点头，又顺口提了一句：
　　“你怎么进那对夫妻的房间里的？”
　　于妍含糊不清地说道：
　　“他们晚上没有锁窗户，我从窗户翻进去的。”
　　杜付元隐晦察觉到了于妍言语之中的不自然，没有再继续问下去了。
　　他不需要知道于妍的小秘密。
　　那对今夜他们活下来没有任何帮助。
　　酒醒了七七八八之后，杜付元对着于妍说道：
　　“过来帮我搭把手，把王九钏抬到房间里面去……”
　　二人一同将满身酒气的王九钏抬到了床上，看着他鼾声如雷，睡死过去的模样，杜付元将门虚掩了一下，喘气道：
　　“行了，今夜不出意外的话，我们都能活下来……”
　　于妍蜷缩在沙发上，眼睛不时看向了玻璃窗外：
　　“那明天呢？”
　　杜付元：
　　“明天的事，明天再说吧。”
　　“先熬过今夜再说。”
　　外面的黑暗渐浓，于妍心事重重，许多念头与那不见五指的黑暗融为了一体。
　　“杜付元，你会去青灯寺忏悔间进行忏悔吗？”
　　杜付元反问道：
　　“你呢？”
　　于妍：
　　“我，我不知道，如果真的被逼到了那一步，只怕不去也得去……”
　　杜付元沉默着，冷笑一声：
　　“于妍，别骗自己了。”
　　“要是能去，你今天已经进去了。”
　　“你口中那个不太熟的女孩的失踪……其实跟你有关吧？”
　　走廊里的苍白灯光仿佛谁的窥视，透过玻璃，照见了坐在沙发上的于妍。
　　提起了这件事，后者一改之前的温柔，猛地看向了杜付元。
　　“你在胡说八道什么？”


第977章 【不存在的客人】捉迷藏
　　杜付元懒懒道：
　　“难道不是吗？”
　　“不然为什么你那么怕她，她又为什么要来找你？”
　　“若是毫不相干，你愧疚什么，她怎么又会成为你的『心魇』？”
　　“于妍，有些话骗骗别人也就行了，你不会真的连自己都骗吧？”
　　于妍面色青一道紫一道。
　　她根本没法反驳。
　　如果她没有参与谋害小女孩的过程，那小女孩又怎么会成为她的心魇呢？
　　二人非亲非故，没有什么羁绊，更不存在什么深厚的感情，事实已经昭然若揭……
　　“那你呢？”
　　“你又好的到哪里去？”
　　“我才不信你哥哥的死跟你半毛钱关系没有！”
　　杜付元耸了耸肩：
　　“我也没说他的死跟我没关系……我想跟你讲的是，以我们的情况，如果去忏悔室，基本等于自杀。”
　　“别忘了，王九钏在忏悔室见到了他的外公，那是他的心结，同理，我们一旦进入忏悔室，很可能也会直面自己的『心魇』。”
　　“你觉得，被我们害死的人……真的会原谅我们吗？”
　　于妍喉咙动了动，眸子一阵失神。
　　是的……
　　如果被他们害死的那些人会原谅他们，又怎么会化为『心魇』前来复仇呢？
　　杜付元见她如此表情，冷笑道：
　　“所以我奉劝你最好不要打着什么去忏悔室搏一把的心理。”
　　“去，必死！”
　　于妍呼出一口气，面色复杂，沉默了片刻后，头也不抬，对着杜付元说道：
　　“谢谢。”
　　“可如果这样，我们之后怎么办？”
　　杜付元：
　　“凉拌。”
　　“事到如今，也只能走一步看一步了。”
　　二人之间又陷入了沉默，而他们在闲聊时并没有注意到，被他们抬到房间里面的王九钏的鼾声已经不知什么时候停息了。
　　门外的廊灯忽然闪烁起来，熄灭又明亮的廊灯像是有人在眨眼，二人望着窗外的走廊，身上的汗毛不知不觉已经竖了起来……
　　“来了吗？！”
　　于妍迅速从沙发上坐起身，这里距离门口实在是太近了，感觉到不对劲之后，她已经不敢继续在这里待下去，想要往杜付元的身后躲。
　　“别急。”
　　杜付元全部的精力都集中在了门窗处，嘴上沉稳的言语在修筑抵抗内心恐惧的高墙：
　　“既然今天王九钏在青灯寺见到了自己的外公，就说明他的外公没什么事，既然昨夜他的外公能够拦下两只鬼，那今夜……一定也能行！”
　　于妍见杜付元如此镇定，也没有能够看穿杜付元内心的忐忑，觉得稍微安定了些。
　　唰——
　　窗外，闪过了一道黑影。
　　虽只是一瞬间的光影变动，但还是让精神高度紧绷的二人第一时间注意到了。
　　二人几乎是紧贴在了一起，对着门口虎视眈眈。
　　果不其然，不过片刻的时间，熟悉的敲门声响起——
　　咚咚！
　　咚咚！
　　这敲门声并不算大，可响起的时候，几乎让二人的心脏跳出喉咙眼。
　　此前所做的心理准备，仿佛绷紧的弓弦终于发射。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　又是两声敲动，紧闭的房门成为了二人最后的救命稻草，杜付元紧紧盯着门口的锁，心里祈求着千万不要像昨天晚上那样被直接敲碎。
　　耐着性子等待了一会儿，门外的敲门声暂停，好像来敲门的鬼已经离开了一般。
　　杜付元恐惧的心间渐渐浮现出了一抹喜色。
　　有戏！
　　肯定是王九钏的外公到了！
　　如此念头方才落下，门外立刻传来了一名冰冷的、苍老的老者声音：
　　“谁家的小孩，大晚上到处乱跑，跑到别人家串门，吵到人家睡觉怎么办，你家大人呢，怎么管教的？”
　　这声音虽难听，在二人的耳畔中，却如仙乐一般！
　　老者声音落下后，另一个稚嫩、但极为怨毒幽冷的小男孩声音立刻响起：
　　“我来找我的弟弟。”
　　“他就在这个房间里。”
　　短暂的沉默过后，老人又开口，说出了一句让房间里杜付元心惊肉跳、寒气顿生的话：
　　“我给你开门，然后你带着你的弟弟走。”
　　小男孩似乎没有丝毫妥协的意愿，森然瘆笑道：
　　“走？”
　　“老东西，房间里的人……一个都别想走！”
　　老人声音也是冷了下来：
　　“既然这样，那你就别想要进去了！”
　　小男孩嘻嘻一笑：
　　“那可由不得你！”
　　“今夜……可不止我一个哟！”
　　它说完，走廊的尽头又传来了一个声音，一个小女孩的嬉笑声：
　　“……你们一定藏好喔，千万不要让我找到你们……”
　　“10……9……8……”
　　小女孩的倒数声，让挤着杜付元的于妍浑身颤抖，她双手捂住自己的嘴，腿软得几乎站不住。
　　昨夜恐怖的一幕幕，就回映在了她的眼前。
　　那对夫妇就是因为被小女孩看见了，结果……发生了可怕的事。
　　想到了那对夫妇的下场，于妍终于崩溃了，她不管杜付元的拉扯和阻止，转身就朝着一个房间逃去，嘴上还如同疯魔般念道：
　　“绝对不能被它找到……绝对不能……绝对不能！！”
　　…
　　PS：晚安！
　　《诡舍》实体书的第一册，【可能】会在10月份上架，具体时间我会在小说和抖音通知，另外，最近我会创一个微博号，专门用来卖书，回头微博号也会在小说和抖音更新。
　　感谢支持。


第978章 【不存在的客人】狼来了
　　时候已至。
　　门外三只恐怖厉鬼齐聚，局势极为紧张，在听到小女鬼的声音之后，于妍一直给自己做出的内心建设终于还是崩塌了。
　　她恐惧得直接闯入了内部的房间，然后观察了一下房间的构造，紧接着想到了一个很特别的方法。
　　利用自己体型娇小，柔韧度高的优势，于妍钻入了一个被套里，紧接着，她又藏进了满是衣服的衣柜中。
　　于妍凭借着自己的感官和经验不断调整，最终基本抹平了外面的人类形状，变成了一堆和衣服缩在一起的杂糅被褥。
　　为了让自己更加隐蔽，于妍还直接打开了衣柜的门。
　　这是一种简单的心理暗示——在寻找目标的过程之中，人与动物都会优先选择那些被隐藏起来的地方。
　　而她刚做完了这些，便听到隔壁房间忽然传出了急促的脚步声，紧接着，一个人影带着一身的酒气，快速冲向了门口！
　　他出现之突兀，速度之快，连站在大厅里的杜付元都没有反应过来！
　　冲出来的这人，正是王九钏！
　　他径直朝着门口撞去，像是早有预谋一般，接着以熟悉的手法拧开了门锁，打开了大门！
　　“简守全！”
　　王九钏激动地对着外面苍老瘦弱的黑影大叫，紧接着，他一把抓住了黑影的手，朝着廊道右侧跑去！
　　门外和老人对峙的小男孩嘴里尖叫：
　　“别想逃……！”
　　恐怖的煞气弥漫，王九钏感觉如芒在背，霎时间，那股致命的死亡感已如约而至，但他并不担心，因为他现在牵着的是自己的外公。
　　身后无声无息，两只厉鬼在死寂中完成了第一轮交锋。
　　王九钏还活着，没有受到任何伤害。
　　但他心意间隐约感觉到了自己外公状况有些不对劲，于是只能闷着头加快脚步。
　　小男孩想要跟着追上去，然而它忽然意识到了什么，转头盯着即将跨入房门的小女孩，冰冷的目光夹杂威胁：
　　“他是我的。”
　　小女孩幽幽一笑：
　　“嘻嘻，谁先找到，就是谁的……”
　　二鬼发生了对峙，只是短暂的一瞬，屋子里再度冲出了一个黑影！
　　是杜付元。
　　他敏锐地捕捉到了这一次关键的机会，要逃出生天！
　　昏暗的廊灯照出杜付元脸上的阴影，他心里谩骂着，恼怒异常。
　　事情……已经脱离他的控制了。
　　原本他想着将王九钏灌醉在房间里，到时候王九钏去不了其他地方，他的外公就不得不在外面守着，以二者之间的感情和羁绊，估计王九钏的外公就算是在外面被其他的厉鬼撕碎，也不会让它们进来。
　　可杜付元没想到，王九钏会突然醒过来，还直接开门朝着外面冲了出去！
　　他是怎么做到的？
　　一个已经醉死过去的醉汉，绝对不可能中途自己苏醒过来！
　　这一点，杜付元十分确定。
　　所以，杜付元唯一能想到的可能是——王九钏骗了他。
　　他欺骗了自己和于妍。
　　其实他根本没有喝醉，只是想要利用他们来见到自己的外公。
　　“草！”
　　杜付元咬牙切齿，没想到自己螳螂捕蝉，另有人黄雀在后！
　　这个王九钏，表面上看着一副急躁和单纯的样子，没想到背地里竟然这么多心眼子！
　　可惜，现在他根本没有时间去计较这些了。
　　先从今夜活下来……然后才能谋划其他的事！
　　他抓住了转瞬即逝的机会，在二鬼出现矛盾的刹那冲出房间，朝着另一边的走廊狂奔！
　　他不敢去看二鬼，也不敢丝毫停留，小女孩舔舐着锋利的牙齿，垂涎欲滴，幽绿的眼珠子缓缓移向了屋内，声音诡异：
　　“谁先找到……就是谁的……”
　　它伸出了手，推开门，然后一头钻进了空旷的房间里，嘴里还哼着空洞瘆人的童谣：
　　“找啊找啊找朋友……找到一个好朋友……剥个皮啊抽个筋……你是我的好朋友……”
　　目送小女孩走入了黑暗的房间内，小男孩也知道留给自己的时间不多了， 它也不再继续和小女孩纠缠，追入了黑暗之中……
　　而此时，躲在了王九钏家里衣柜的于妍正竭尽全力抵抗着内心的恐惧，让自己不要颤抖。
　　小女孩在几个房间里不停走动着，来来回回几次，嘴里自顾自地对着于妍讲述道：
　　“妍姐，你知道吗，其实那天在山里，我真的以为自己只是运气不好，被狼叼走的……”
　　“当时我就藏在你告诉我的『绝密隐藏点』，根本没有注意到那只已经接近过来的狼，它偷偷到了我的身后，等我意识到它不是你们的时候，已经晚了……”
　　“这只狼一口就咬住了我的脖子，我根本发不出声音，只能眼睁睁地看着它将我叼进了深山里，直到剧痛和黑暗彻底将我吞噬……”
　　“我只有害怕，但从来没有怨恨过谁，毕竟谁知道那里会有一头狼呢？”
　　说到这里，小女孩森然地笑了起来：
　　“对吗，妍姐？”
　　“如果不是你这些年内心的恐惧和后悔，让我窥视到了你的真实想法，这件事还真的就成为了一场『意外』了……”
　　“不过没关系的，妍姐，我回来了……狼，也回来了。”
　　说到这里，小女孩忽然停在了衣柜面前，伸手猛地撕开了于妍躲藏的被褥，与她近距离相视。
　　这时，目露恐惧的于妍才发现，站在他面前的这个小女孩，竟然长着一颗诡异的狼头！


第979章 【不存在的客人】苟活
　　只不过这颗狼头，要比正常的狼恐怖很多！
　　它的眼珠子是幽绿色的，牙齿密集尖锐，脸上全是锋利的爪痕，血肉翻开，一片模糊。
　　对视的那一刻，于妍发出了惨烈的尖叫声，紧接着，她忽然安静下来，被一股神秘的力量压制住了喉咙。
　　于妍瞪着眼睛，望着面前这只恐怖的怪物，从喉咙里艰难的挤出字：
　　“我，我不是故意的……”
　　“那个时候的我很年轻……”
　　“什么都不懂……”
　　狼头缓缓凑近她，露出了狰狞的笑容：
　　“很年轻，都不懂？”
　　“所以，我就该为此来买单吗？”
　　“也对，毕竟我失去的只是生命，可你却会一直感到愧疚和害怕呢……仔细想想，好像还是我对不起妍姐了……”
　　于妍面色铁青，感觉呼吸都变得困难了，她用尽全身力气，想要说出那三个字，可无论如何也无法说出来。
　　于妍知道，这是代表着面前的这只厉鬼不接受她的道歉。
　　它根本不想和解。
　　“对了……忘记给你看了……”
　　小女孩嘻嘻一笑，当着于妍的面用手缓缓撕开了狼的面皮，血肉皲裂，一股又一股的血流从狼头中央流下，露出了一张被啃食得极为惨烈的人脸！
　　于妍张大嘴，她想要大哭来缓解自己内心的崩溃，可一滴眼泪也根本流不出来，恐惧成为了她眸子里唯一单调的颜色。
　　“妍姐……这么多年了……”
　　“我终于……”
　　“找到你了……”
　　于妍艰难地，一个字一个字往外挤：
　　“小薰……我真的……对……”
　　她话还没有说完，就已经被厉鬼切断了。
　　“不要道歉喔妍姐……”
　　“你比谁都清楚，这不是什么意外。”
　　“村里一共只有两个女孩，你嫉妒我比你长的好看，比你脾气好，在村子里更受欢迎，于是你杀死了我……”
　　“这就是前因后果。”
　　于妍眼角终于挤出了一滴泪水：
　　“求求……你……原谅……我……”
　　小女孩嘻嘻一笑。
　　“妍姐，我找到你了呀，按照游戏规则，现在轮到你当鬼了……”
　　言罢，她在于妍惊恐的目光之中，将撕下来的狼头套在了于妍的头上……
　　…
　　杜付元埋头狂奔，回到了自己的房间里，将房门锁死，又拿桌子柜子堵在了门后，接着坐到了沙发上，浑身颤抖着等死。
　　他知道，自己今夜多半难逃此劫了。
　　但他仍有一线生机。
　　接下来，他要做的，就是用尽所有的能力，能拖一分钟是一分钟！
　　烟被打火机点燃，在没有灯光的漆黑房间里艰难燃烧着，杜付元不是很会抽烟，抽一口得咳嗽两下，但现在，他什么都顾不得了，这是唯一可以缓解他内心恐惧的办法。
　　“求你们了……求你们……快死快死，快去死吧！！”
　　杜付元嘴里念念有词，不停诅咒着其他人。
　　两个。
　　今夜只要死两个人，他或能活。
　　根据他们之前的经验，『心魇』每天会选择性杀死一个人或者两个……当然，也不排除『心魇』今夜会杀三个人。
　　但只要死两个人，他就有很大几率活下来！
　　死亡对象他都估计好了。
　　一个宁秋水，一个于妍。
　　正好俩人。
　　…
　　门外，厉鬼已经来到来。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　房门每被敲动一次，内部挡着的东西就会被震开一大堆。
　　黑暗的客厅里，杜付元坐在沙发上一动不动，还在不停地抽烟……
　　面前的烟灰缸里已经有好几个烟头了。他似乎要直接将自己抽死过去，没有抬头多看一眼门口。
　　事已至此，看不看都一样了。
　　砰！
　　终于，门锁碎了，门被敲开，小男孩的黑色身影背着廊灯站在门外，冷冷注视着杜付元。
　　“弟弟……”
　　“没想到一晃眼你已经长这么大了……”
　　“不知道你还记不记得，十五年前，有个小男孩为了能让救援队先救自己，做了什么事……”
　　杜付元的身体瑟瑟发抖，被门外那幽毒目光凝视的时候，他似乎又回到了十五年前的车祸残骸内。
　　视线穿越呛鼻的烟雾，似乎在客厅不远处的黑暗中看见了过去——一个小孩子偷偷摸到了一块玻璃碎片，割开了他哥哥的咽喉。
　　一直努力安慰并鼓励他活下去的哥哥，在死之前都用一种极为震惊和不解的眼神凝视着他的弟弟。
　　很快，他倒在了血泊中。
　　头颅偏过，那双失望，愤怒，悲伤的空洞眸子，与杜付元的视线在烟雾中交合了。
　　杜付元嘴唇颤抖，一字一句说道：
　　“我不想死。”
　　“我腿受伤了，一直在流血，我很虚弱，很害怕……”
　　“你在更好的位置，更靠近残骸外面，救援队来了，一定先救你……”
　　“你不死，死的很可能就是我。”
　　“哥，之前是你一直在鼓励我，安慰我，如果你真的希望我活下来，那你一定也愿意帮助我的，对吧？”
　　厉鬼缓缓进入房间内，来到了他的面前，喉咙出现了一道血痕，大量的鲜血流出，染红了它的衣服……
　　“我没有你这样的弟弟。”
　　它被烧的焦黑的手里攥着一块玻璃碎片，高高抬起，眼看着就要扎入杜付元的脖颈，忽然动作一僵。
　　月光照入。
　　厉鬼一动不动，似乎无法行动了，它的身体也在逐渐变得透明。
　　在最终消失之前，它对着杜付元笑道：
　　“时候不好呵……就再多让你活一天，弟弟。”
　　“咱们，明晚见。”
　　…
　　ps：晚安！


第980章 【不存在的客人】割腕
　　看着厉鬼离去，杜付元僵在原地很久都没有说话，直到手里燃着的烟蒂传来了烫意，他才终于缓过神来。
　　快速地掐了自己一把，杜付元确定自己没死，这才像是活了过来，大口大口呼吸着，眼睛里蔓延的血丝逐渐消退。
　　“我，我活了么？”
　　他惊魂未定的表情中竟突然绽放出了一抹笑容，兴奋中透露着疯狂。
　　“果然，果然！”
　　“『心魇』一天是有固定杀戮数目的！”
　　“宁秋水死了，于妍死了，我就活了！”
　　“我活了！”
　　杜付元神神叨叨不断念叨着，忽然起身，走出了自己的房间，一路回到了王九钏的住处，刚一进去，就闻到了一股山林间特有的植物味道，以及浓郁的血腥气。
　　知道自己今夜多半无事，他一路朝内，果然看见了之前于妍躲藏的那个房间满地鲜血，还有一些被啃食过的碎骨。
　　更骇人的是，随着杜付元走进屋子里后，他听到了衣柜里传来了『嘎嘣』『嘎嘣』的声响，仿佛有人在里面咀嚼着什么。
　　血水，一股一股地从衣柜门里流出。
　　杜付元伸出颤抖的手，缓缓打开了衣柜门，借着房间里的苍白灯光，他看见血肉模糊的于妍蜷缩在了衣柜里，正在啃噬着自己的一条……臂膀！
　　二人对视的那一刻，于妍对着杜付元露出了一个恐怖的笑容，接着便继续疯狂撕咬起了自己的胳膊！
　　先前杜付元在衣柜外面看见的那些碎骨赫然正是于妍撕咬的胳膊上的指骨！
　　杜付元见到于妍此刻的眼中闪烁着幽绿色的光，也没有阻止于妍的想法了，现在的于妍显然已经不再是人，如果他真的『干扰』到了于妍自噬，搞不好对方会连自己一起吃！
　　杜付元可不想找死，见到了于妍这副血肉模糊的样子，他也没有心情去看宁秋水了，跌跌撞撞逃回了自己的住处，打算着明天的事。
　　本来在他今天的计划里，于妍是不会死的。
　　杜付元也不希望于妍会在今天死亡。
　　因为这个人他留到后面还有用。
　　所以，他一直在劝导着于妍，不要对方去青灯寺送死。
　　他一眼就看透了于妍心里有鬼，心知于妍的心魇绝对不会放过她，这要是让她去了青灯寺里直面自己内心中的心魇，估计九死一生。
　　老小区里剩下的有心魇的人已经不多了，杜付元想要靠着他们的死亡活下来，就得尽可能确保每一个有心魇的人都是在『正确的时间』死在他们各自的心魇上。
　　可现在，王九钏成为了他的计划突破口。
　　于妍死了。
　　宁秋水大概也死了。
　　王九钏没有心魇，只是一个被心魇影响的倒霉蛋。
　　仔细算算，他还有几个替死鬼？
　　烦躁，不安，杜付元又一次点上了一根烟。
　　“明天……得再找找有没有其他的替死鬼了。”
　　…
　　519。
　　王九钏敲了敲宁秋水的房间门，也没怎么用力，结果房间门自己开了。
　　他低声对着房间里叫道：
　　“宁秋水，在不在？”
　　房间里无人回应，王九钏皱眉，他小心翼翼地探头进入了宁秋水的房间，一股血味儿涌入了他的鼻腔，王九钏心道不妙，立刻循着这味儿冲进了厕所里，果然看见宁秋水独自靠墙坐下，旁边还有几瓶酒和一地玻璃碎片。
　　宁秋水的右手手腕划开了一条很深的口子，并且还在不断用淋浴喷头的热水冲洗着，防止伤口凝结愈合。
　　他的嘴唇已经发青，双目紧闭，似乎已经因为失血昏厥了过去。
　　见到这满地的猩红，王九钏吓得急忙用手去探了一下宁秋水的呼吸，发现他还没有死，急忙把宁秋水拖出了卫生间，先压迫给他简单止血，接着又打给了急救中心。
　　好在急救中心的电话不像警局那样被心魇彻底屏蔽了，没过多久，急救中心的车就来到了老小区，把宁秋水拖走了……
　　…
　　清晨，宁秋水在医院里醒了过来，大脑一片昏沉，身上虚弱无力，耳朵里嗡嗡嗡的一直响。
　　周围全是白墙，地板是消毒水味儿。
　　稍微动一下，宁秋水觉得自己的脑仁区域很痛。
　　耳畔响起了一个熟悉的声音：
　　“宁秋水，你活啦？”
　　宁秋水侧头，定睛一看，虽有重影，但还是认出了面前的人，不是王九钏又是谁？
　　“我怎么在这里？”
　　他开口问道。
　　王九钏提起了昨夜的事：
　　“昨天你割腕了……还好我来的早，再晚一点，你就被心魇杀了！”
　　宁秋水回答道：
　　“那与她无关。”
　　王九钏一瞪眼，又好气又好笑：
　　“不是，宁秋水，你是真舔啊？”
　　“它都要杀你了，你还在为它开脱？”
　　宁秋水沉默了好一会儿。
　　“这不是开脱，这是实话。”
　　“它没有想要杀我，割腕……是我自己的选择。”
　　王九钏人懵了：
　　“啊？”


第981章 【不存在的客人】自己的选择
　　王九钏一脸懵地对着宁秋水询问道：
　　“难道不是因为你被心魇蛊惑了吗？”
　　宁秋水闭上眼，回忆起了昨天的事，脸上写满了疲倦。
　　“我只是……又做出了一次选择。”
　　王九钏似乎听懂了。
　　对于宁秋水之前的心结，他了解一些，之所以宁秋水会变成现在这样，是因为当初在做选择的时候，他放弃了自己的妻子，
　　这似乎让他愧疚终生。
　　“那……你这次选择了谁？”
　　王九钏坐在了宁秋水的身边。
　　宁秋水没有回答王九钏，后者的心中渐渐浮现出了一抹诡异的情绪。
　　“不，不是吧，宁秋水，你头真铁啊！”
　　“你又……做出了和上次一样的选择？”
　　宁秋水依旧沉默，答案已经不言而喻。
　　王九钏默默的竖起了大拇指，一时间不知道该说些什么：
　　“你牛逼。”
　　“它昨天既然又给了你一次机会，肯定是有想跟你和解的。”
　　“要是你昨天选择救它，说不定事都已经没了……哎，你到底是怎么想的？”
　　“已经犯过一次错了，为什么还要再犯错？”
　　宁秋水看向了窗外，眸子空洞。
　　见到了他的这个表情，王九钏没有再继续问下去了，也隐约间明白了为什么昨天晚上的宁秋水会选择割腕自杀。
　　二人沉默了许久，宁秋水似乎缓过了些劲：
　　“你呢，为什么要突然来找我？”
　　王九钏随口回答道：
　　“找你喝酒不行吗？”
　　宁秋水盯着他，忽然说道：
　　“你的心结解开了……昨天晚上，你看到你外公了？”
　　王九钏哼哼一笑：
　　“那当然。”
　　“那两家伙真是坏的流汤，想让我外公给他们挡劫……不过他们低估了我的酒量。”
　　宁秋水深吸一口气：
　　“我现在能出院吗？”
　　王九钏犹豫了片刻：
　　“最好不要。”
　　“你运气好，捡回一条狗命，医院里没有你这个血型的血，昨天你来到这个地方的时候，已经很危险了……”
　　宁秋水起身，问道：
　　“昨天死了几个人？”
　　王九钏摇头：
　　“这我不太清楚，我得问问……”
　　他拿出手机，想要在群里询问，宁秋水忽然道：
　　“不要暴露我还活着的消息。”
　　王九钏做了个『ok』的手势。
　　简单询问之后，王九钏说道，现在群里还剩三个人活着。
　　“当然，不算你。”
　　“我，杜付元，还有一个叫做杨安的姑娘。”
　　“那姑娘还挺怪，不怎么在群里说话，也没有跟谁求救过。”
　　宁秋水想了想说道：
　　“杜付元还没死吗……这么说，除了于妍，昨天还有其他人死了？”
　　王九钏点头。
　　“群里有个老哥挂了。”
　　“其他没进群的不知道……估计还有。”
　　宁秋水眯着眼，说道：
　　“如果是这样的话，我有一个推测……心魇每天有固定的杀人上限，2个，或者3个，大概率是2个。”
　　“也就是说，当所有人的心魇都已经强大到可以开始在晚上猎杀的时候……它们最多也只能杀两个人。”
　　“杜付元这个家伙心眼子很深，昨天想要利用你的外公来帮他们挡劫，但是后来这个计划显然没有成功。”
　　“根据情景来推测的话，杜付元应该昨晚被他的心魇追杀过，只不过最后的时候，因为其他另外两个人先一步被心魇处理了，所以他活了下来。”
　　“他肯定能从中推演出这一点，但是剩下的有心魇的人已经不足以支撑为他替死了，因此，今天杜付元一定会疯狂在老小区寻找其他有心魇的人。”
　　“一旦被他找到，这些人就是他今天的替死鬼！”
　　王九钏听得眼皮狂跳：
　　“艹，这家伙这么歹毒啊？！”
　　“算计死人就罢了，连活人也不放过？”
　　“不过，如果他没找到的话，会不会去青灯寺找那个老和尚？”
　　宁秋水思考的时候，眉心巨疼，他揉了揉，说道：
　　“他绝对不会去青灯寺的……别傻了，昨天他和于妍的反应已经表明了，这俩人以前干过亏心事。”
　　“他们的心结可能都是已逝之人，而且那个死去的人和他们有着分不开的关系……”
　　“往恶意地推测……是他们以前杀了人。”
　　“你觉得他们敢去面对被自己杀死的厉鬼吗？”
　　王九钏没答话。
　　宁秋水艰难地翻身，然后从床上坐了起来，他拔掉了手臂上插着的针，王九钏见状，急忙上前扶住他，生怕他一个趔趄摔倒在地。
　　现在他摔倒，还真可能暴毙！
　　“宁秋水，你疯了？”
　　宁秋水喘息着，回道：
　　“我没疯。”
　　“我们得赶快回到老小区，不然今夜，恐怕会有无辜之人被他害死。”
　　王九钏不以为意：
　　“这也不能叫替死鬼其实……因为大家都有心魇，被找上只是迟早的事，不是今天就是明天。”
　　“杜付元躲不掉的。”
　　“没人可以躲掉。”
　　宁秋水一双眼睛隔着刘海缝隙盯着王九钏，用一种心惊肉跳的语气缓缓说道：
　　“老小区里有心魇的人，的确逃不掉，这是清算。”
　　“可……你这样的人呢？”
　　王九钏一怔。
　　宁秋水继续道：
　　“谁又知道，杜付元为了能够活下来，会做些什么呢？”
　　王九钏沉默了片刻：
　　“你说的有道理，但是这和你有什么关系呢？”
　　“宁秋水，你是就是管的太宽了，谁的事你都得操心一下。”
　　“不过……”
　　他叹了口气，面色复杂。
　　“昨天还是多谢你的短信。”
　　“不过我也算机智，看完之后我就直接删掉了，否则后面指不定露馅。”
　　“我可以陪你回去，算是报答你。”
　　“不过，你也得明白一点……你的能力有限，没办法救下所有人。”
　　宁秋水嘴角露出了一个王九钏无法理解的笑容：
　　“你不明白，九钏……我没法回头了。”
　　“这是『选择』。”
　　“从我决定放弃她的那一刻……我就必须要努力去救下每一个可能救下的，值得被救下的人。”
　　“对我来说，这些人的命，都是用她的命换来的。”
　　“我不能对不起她。”
　　ps：晚安！


第982章 【不存在的客人】替死鬼
　　王九钏还是扶着宁秋水跌跌撞撞回了老小区。
　　不知道为何，明明失血过多，不久前还一副要死不活的感觉，随着他下地走了一段距离，身体深处又渐渐凭空多出了些力气。
　　甚至宁秋水觉得，再这么过半天，他就能恢复了。
　　只有手腕上残留的狰狞伤口证明着昨夜发生的事情。
　　回到了老小区，刚进门，他们都看到了杜付元，对方带着心事重重的四个人从小区里走了出来，两方见面的时候都愣在了原地。
　　杜付元吃惊地看着宁秋水：
　　“宁秋水，你没死？”
　　宁秋水眉宇中略过了一丝调侃：
　　“怎么，你好像很希望我死？”
　　杜付元僵硬一笑：
　　“当然不是。”
　　“只是今天早上我去你的房间，没有找到你，便以为你死了。”
　　宁秋水将手腕处的伤口藏到了袖子里，问道：
　　“这么早，你们要去什么地方呀？”
　　杜付元耸耸肩，看向了自己身后的四名同伴，解释道：
　　“去趟青灯寺……我估摸着，我今天多半得死，死之前能做点事就多做一点。”
　　“青灯寺的那个住持不是有办法可以帮他们解决一下自己的心魇之祸吗？”
　　“我把他们带过去，能救一个是一个！”
　　他语气带着淡淡的惨烈。
　　宁秋水嘴角露出了一抹若有若无的笑容，说道：
　　“正好碰上了，那不如就一起吧，正好我也有些事想要问问住持。”
　　二人对视了一眼，杜付元猛地点了点头：
　　“当然！”
　　“走啊，一起！”
　　说着，众人打了三辆的士，朝着青灯寺而去。
　　宁秋水和王九钏坐在一辆的士里，后者看了看后视镜，对着宁秋水说道：
　　“哎，宁秋水，咱们是不是冤枉杜付元了啊？”
　　“看他这行为，好像真是奔着帮助他们去的，不然也不会带到青灯寺去，你说呢？”
　　宁秋水目光幽幽。
　　“那你猜，他为什么要把这些人带到青灯寺去？”
　　王九钏：
　　“带他们破除心魇。”
　　宁秋水偏头看向王九钏：
　　“说这话你自己信吗？”
　　王九钏：
　　“我还是愿意相信的。”
　　宁秋水摇摇头：
　　“你看，你自己心里有答案。”
　　王九钏讪笑着挠了挠头，尴尬道：
　　“嗨，我就是……”
　　宁秋水瞥了他一眼：
　　“你就是不想恶意揣测别人。”
　　王九钏：
　　“嗯……”
　　宁秋水：
　　“这一次去青灯寺，他应该是在找你这样的人。”
　　“如果有，那就能利用他们来对抗心魇。”
　　“这家伙……”
　　王九钏默默点了根烟，望着窗外，不说话了。
　　…
　　到了青灯寺，众人见到了老住持，对方脸上依旧是挂着笑容，红光满面。
　　“住持！”
　　“有缘人！”
　　王九钏和老住持一握手，像是相见恨晚的老友。
　　“今日又来烧香吗？”
　　王九钏点头，对着住持介绍起了其他的人：
　　“带这些朋友们来的，他们都受心魇之苦，希望住持能够带他们脱离苦海。”
　　老和尚看了看其他人，最后一眼落在了杜付元的身上，他一边带着众人先去大殿烧香，一边说道：
　　“心魇是人心深处诞生的囚笼，是劫难，是清算，解开心结，寻求答案的过程，便是在渡劫。”
　　“世间十万八千劫，各人有各自的囚笼，这劫唯有自渡，他人帮不得，更帮不了。”
　　“诸位如果想清楚了，在明心殿上一柱香，老僧便可将诸位带到忏悔院里，进行忏悔。”
　　“其间因缘生灭，诸位皆要自己承担。”
　　被杜付元带来的四人听完了老和尚的讲述，依次在明心殿上了一柱香，接着便来到了忏悔院，面对那个黑漆漆的屋子，四人脸色皆不同。
　　有人担忧，有人忐忑。
　　杜付元一直观察着那四个人的表情，而这一切都被宁秋水，王九钏看在了眼里。
　　最后，有个年轻的女人进去了。
　　众人散在外面的院子里等待，老和尚不知道什么时候来到了王九钏的身旁，对着他笑道：
　　“王施主的心结解开了？”
　　王九钏耸了耸肩。
　　“是的……”
　　“老……住持，谢谢你啊。”
　　老和尚双手合十，摇头道：
　　“与老僧无关，施主若是要谢，就谢谢你烧的那几炷香吧。”
　　王九钏想到了什么，对着他问道：
　　“住持，我还有一件事情不太明白……吴阿婆按理说那也应该是心结吧，她并没有对不起她的孙子，为什么最后她的孙子还是化成了厉鬼回来带走了她？”
　　提起了吴阿婆，老和尚深深地叹了口气：
　　“心魇杀人的方式很多……吴阿婆抑制不住自己对于孙子的思念和愧疚，当她再一次看到了心心念念的孙子时，便选择了跟孙子一同离开。”
　　“这是阿婆自己的选择。”
　　“也是她的心魇，她的劫。”
　　顿了顿，老和尚又看向了宁秋水手腕上的那道狰狞伤口：
　　“宁施主不也是吗？”
　　“手腕上的那道伤……不是厉鬼留下的吧？”
　　ps：明天三更，给各位补一更。
　　今天有点事，抱歉。
　　晚安！


第983章 【不存在的客人】驳斥
　　老和尚的话，让宁秋水二人一时间明白了一些之前没想明白的事。
　　王九钏想到了他心心念念的『霍姑娘』，总算知道对方的心思不在自己的身上，一时间郁闷得胸口发闷，又点了根烟开始抽。
　　佛门清净之地，本来抽烟这种会影响他人的行为应该是被禁止的，但老和尚好像并不是很介意。
　　不远处的杜付元听完之后，却是面带妒忌和不忿地看了一眼宁秋水，阴阳怪气了一句：
　　“这人间，真是有够不公平的。”
　　“有人被自己的心魇追杀，有人却能和自己的心魇叙旧，生或者死全看自己想法，真是饱汉不知饿汉饥……”
　　老住持微微摇头：
　　“杜施主，这和公平无关。”
　　“心魇是根据自己的过去的经历诞生的，曾经你我的一举一动，都可能为未来留下隐患或是福报，这便是『缘』。”
　　杜付元脸色难看，冷冷道：
　　“按照你的说法，我们的心结和心魇全都来自于自己的记忆，那如果有人犯下了大错，却忘记了过去，岂不是就不会受到清算？”
　　“再者，假如有人明明没有做错什么，但他却凭空多出了一段虚假的记忆，接着便要为这段记忆付出惨烈的代价……这难道也是『缘』？”
　　“倘若真是这样，那『缘』便是这世间最大的恶果！”
　　“它让无辜之人受到了不属于他的惩罚，也让作恶者逃离了囚笼！”
　　杜付元不知道究竟是哪根弦没有搭对，言辞激动，和老和尚互怼了起来。
　　老和尚也不生气，很是认真地解释道：
　　“杜施主，老僧刚才所说的，不是『记忆』，而是『经历』。”
　　“各位施主诞生的『心魇』和各位的『经历』有关。”
　　“做过的亏心事越多，『心魇』自然杀意就重。”
　　杜付元怒道：
　　“你放屁！”
　　“我从来没有害过别人……至少没有主动伤害过，为什么会落得现在这样的境地？”
　　“我脑子里的记忆是虚假的，经历也是虚假的，你懂吗，懂吗！！”
　　老和尚的那双眼睛像是可以窥破人心，穿过杜付元眼中的虹膜，直达他的灵魂深处。
　　“施主反驳我是没有任何用处的，心魇心魇，先有的心，才有的魇，是与不是，答案皆在杜施主那里，不在老僧这里。”
　　杜付元胸口起伏着，怒视老和尚的眼睛渐渐在呼吸的节奏中冷却。
　　“我会找到办法的。”
　　他冷冷道。
　　老和尚笑而不语。
　　有人走得太远，他光吆喝两句，对方是听不到的。
　　就算听到了，也未必愿意回头。
　　没过多久，门开了。
　　但是里面没有任何人出来。
　　望着空无一人的黑漆漆的房间，外面众人的脸色都发生了不同程度的变化。
　　“大师，这……”
　　有人发问。
　　老和尚缓缓道：
　　“刚才进去之前，老僧已经告诉过诸位了，直面自己的心魇有很大的风险，一旦进去，未必还能出来。”
　　“忏悔室是用来忏悔的，寻的是『心安』，而不是『生路』。”
　　“如果是想要为了『生路』而进入忏悔室，只怕未必能够如愿。”
　　“还有人想要进入忏悔室进行忏悔吗，如果没有的话，诸位就该离开这里了。”
　　剩下被杜付元带过来的三人面面相觑，都不愿意进入其间了。
　　杜付元看着他们，脸色难看至极。
　　三个人。
　　哪怕就算上宁秋水，也只够他多活两天。
　　更何况，宁秋水这个家伙对他是有防备之心的，根本没那么容易利用。
　　再者，宁秋水的心魇和其他人的不同，从老和尚先前的透露来看，宁秋水的心魇是不会主动攻击他的，只要宁秋水自己不想死，那他就能一直活着。
　　怎么算，杜付元都命不久矣。
　　“凭什么，凭什么……”
　　杜付元宛如着魔一样在低声自言自语着。
　　“明明大家的『记忆』都是虚假的……”
　　“不该是这样，不该是这样……”
　　见众人没有再进忏悔间，老和尚又忽然转头对着宁秋水说道：
　　“宁施主，您不进去看看吗？”
　　一直埋头沉思的宁秋水被老和尚一句话惊醒，下意识地看向了忏悔间，昨夜的事情又浮现脑海，他后退了半步，拒绝了老和尚的提议：
　　“不了……我觉得，我还没有做好准备。”
　　老和尚笑着说道：
　　“不，宁施主，您已经准备好了。”
　　王九钏『嘿』了一声，不爽地看着老和尚：
　　“嘿，你这和尚，专跟人过不去还是怎么的？”
　　“别人说行，你说不行。”
　　“别人不行了，你又非说行。”
　　“你是不是觉得跟人家唱反调，能显得你很牛逼啊？”
　　宁秋水也非常认真地对老和尚解释道：
　　“大师，我的确没有准备好。”
　　老和尚：
　　“宁施主是否觉得迷茫？”
　　宁秋水：
　　“昨夜我做了一个梦……梦里，我第二次做出了抉择，可是我发现，好像无论我选择哪个都是错的。”
　　“或许我的心结根本解不开，那是一个无论怎样选择都会错误的问题。”
　　“又或者我一定会做出那个错误的选择，无论再来多少次都是一样。”
　　老和尚微微点头，笑着说道：
　　“宁施主，如果你一直后悔着过去所做出的决定，迫切的想要知道另一个选择的答案时，你不过是想要弥补内心的遗憾……但你所面临的选择是两难的问题，也就是说，即便你选择了另外一个结果，未来的你同样会后悔。”
　　“对你而言，差别不来自于『选择』，而是来自于你本身。”
　　“好好想想吧宁施主，如果你想通了……随时都可以来。”
　　ps：还有两更晚上发


第984章 【不存在的客人】你已经准备好了
　　众人在青灯寺内得到的收获并不算多。
　　事情比杜付元想的更加麻烦。
　　原本他想要通过老和尚来找出那四个人之中和『王九钏』类似的存在，可没想到老和尚精得跟个鬼一样，一眼就看出他要来寺庙里做什么，非但没有帮助他，甚至一句都没有多说，最后还有一个受『心魇』困惑的人直接死在了忏悔室里。
　　本就已经不多的替死鬼，这回直接嘎了一个。
　　更麻烦的是，因为老和尚的这种做法，剩下的那三个人对于他的信任程度也大幅度下降。
　　现在他回去要再给三人安排什么，就得费尽心思去重新给他们洗脑了。
　　“真是……操蛋！”
　　回去的路上，杜付元愤怒地对着车窗外面吐了一口痰。
　　回到了老小区，杜付元拦住了宁秋水和王九钏，杀气腾腾地对着二人说道：
　　“我不管你们到底想干什么，如果你们敢坏我的好事，我绝对让你们吃不了兜着走！”
　　“不要怀疑，我是个快要死的人了，为了活下去，我什么事都干的出来！”
　　宁秋水看着面前的男人，说道：
　　“杜付元，你还能躲多久？”
　　“你拿有心魇之人挡刀，这种做法无可厚非，毕竟这本来就是大家要面对的劫难，没有你他们也逃不过。”
　　“但王九钏他们是无辜的，你拿无辜之人去给自己挡刀，就不怕滋生更大的心魇？”
　　杜付元笑了起来。
　　“无辜之人？”
　　“我无不无辜？”
　　他指了指自己的脑袋。
　　“我跟你们不一样……也可能一样，但重要的是，我现在，正在用自己的命为一段虚假的记忆买单！”
　　“你清高，所以呢？”
　　“你不用担心夜晚来临的时候，鬼来索命，因为你们运气好！你们的心魇不是奔着你们的性命来的！”
　　二人对视了一眼，觉得眼前的人有些癫。
　　虚假的记忆？
　　他在说什么？
　　难不成这家伙已经疯了？
　　杜付元说着，精神似乎更加不正常了，神神叨叨地开始自言自语：
　　“不会是绝路的，无论是血门还是拼图碎片……一定有生路可言，只是我还没有找到，一定有生路，一定有……”
　　他一边说着，一边用力吸了口气，情绪渐渐平稳。
　　“总之，你们最好别乱插手不该插手的事……”
　　“话我就撂在这里了。”
　　“如果你们非要作死，那就试试！”
　　杜付元说完之后，冷冷凝视了二人一眼，转身进入了老小区。
　　他走后，王九钏很不爽地对着他的背影竖起了一个中指。
　　“草，什么东西！”
　　“干坏事还这么理直气壮！”
　　陪着宁秋水回到了他的房间里，王九钏看了看墙边上那些啤酒，直接将它们搬到了房间里面，然后对着宁秋水说道：
　　“你现在这身体，最近就别喝酒了，别到时候直接喝嗝屁……”
　　宁秋水坐在了沙发上，目光又落在了桌上的那本笔记上。
　　“血门……”
　　他喃喃一句，想起了之前杜付元就提到过血门。
　　而这本笔记上，也恰好勾画过许多血红色的门。
　　那个没有五官的男人进入这些红色的门中，每次都是九死一生。
　　“你在看什么？”
　　王九钏给宁秋水泡了一杯热茶，后者回神，没有说出这事儿，只是问道：
　　“九钏，你如今心结已了，你外公不会再出现了吧？”
　　王九钏挠了一下后脑勺，说道：
　　“理论上应该是，昨夜的时候，我已经跟我外公告别过了。”
　　“老头儿最后就是嘱咐我，让我离你们远些，别一天没事儿往浑水里趟。”
　　宁秋水笑了笑：
　　“你真应该听外公的话。”
　　王九钏耸了耸肩：
　　“无所谓，我小时候……”
　　他似乎准备高谈阔论当年勇，但话还没有说完宁秋水便打断了他：
　　“我是认真的。”
　　“今夜你最好先搬出老小区，直接去外面住，过两天再回来。”
　　“虽然你的心结已经解开了，但到底还是受到心魇影响之人，一旦晚上被心魇追杀的人跑到了你所在的房间里，兴许你就会受到波及……部分心魇的怨气太重，它们若是要滥杀无辜，你连逃走的机会都没有。”
　　顿了顿，宁秋水又道：
　　“譬如那天我们三人一同逃走的时候，追杀杜付元的那只矮矮的鬼……怨气就大得吓人。”
　　提到了那只鬼，王九钏觉得自己更有发言权：
　　“是的，昨夜……要不是我外公帮忙挡着，我指定是要死。”
　　“那只小鬼，还有一只小女鬼，太恐怖了！”
　　宁秋水一怔：
　　“小女鬼？”
　　“于妍？”
　　王九钏点头：
　　“对！”
　　宁秋水沉吟了一下，对着王九钏道：
　　“总之，听我一言，你赶紧在附近的酒店定一个房间。”
　　“在杜付元死之前，你都不要回来……”
　　王九钏表情有些复杂：
　　“那你呢？”
　　宁秋水回答道：
　　“我本来就是应劫之人，你真以为你救得了我？”
　　王九钏点头：
　　“对，我昨晚才救了你一命。”
　　“你忘性还挺大。”
　　宁秋水沉默片刻，叹了口气：
　　“你真没必要趟这趟浑水。”
　　王九钏拍了拍宁秋水的肩膀：
　　“你救了我，我也救过你，咱俩还一起喝过酒，关系应该算很不错了吧？”
　　“我是不会看着你死的。”
　　“不过……我觉得，你真的应该抽空去一趟青灯寺。”
　　“那老秃驴说的有些道理。”
　　宁秋水粗眉道：
　　“什么有道理？”
　　王九钏回答道：
　　“你已经准备好了。”
　　PS:还有一更比较晚，各位先睡，我今天肯定补齐。
　　晚安


第985章 【不存在的客人】算计
　　宁秋水摇头：
　　“我一点儿没准备好，这一点我心里很清楚。”
　　“即便是昨天晚上她又给了我一次机会，让我重新回到那一刻，但我依然还是做出了错误的选择。”
　　王九钏反问道：
　　“那什么才是正确的？”
　　“电车难题本来就是一个伪命题，所有人都在说这是对人性的考验，可它究竟在考验什么呢？”
　　“救一个不是救，救一群不是救？”
　　宁秋水：
　　“反过来说，是杀一个，还是杀一群。”
　　王九钏：
　　“那不是一样的吗？”
　　“你以为这是你的选择，实际上你根本没有选择。”
　　“电车难题给了你两个错误的答案，让你从错误的答案里面挑一个正确的……拜托，天王老子来了这题也做不对，更何况我们这些凡夫俗子。”
　　宁秋水沉默了半晌，对着王九钏问道：
　　“你怎么忽然变得这么老成？”
　　王九钏盯着宁秋水，喝了口茶，又点上一根烟，如实相告：
　　“不是我老成，昨天晚上我跟外公聊了几句……”
　　“当时就顺嘴提到了你。”
　　“我外公说，有的人路过岔路的时候，身体虽然已经走了过去，但灵魂却始终留在了路口。”
　　“你总是回头看，内心以为自己做出了错误的选择，一遍又一遍地责问自己，可实际上，你一直都困顿在原地，从没有往前走过一步。”
　　宁秋水听着王九钏的娓娓道来，陷入了思索中。
　　王九钏呼出一口气，继而说道：
　　“要不，还是去看看青灯寺那老和尚吧，我觉得，你该做出选择了。”
　　“那老和尚真有点东西在身上，他说你准备好了，也许……你真的准备好了。”
　　宁秋水望着窗户外面，开口道：
　　“或许吧……明天。”
　　王九钏眼睛一转：
　　“那明天我陪你去。”
　　“反正今夜我指定是不能走，要不然你再割一次腕儿，必死无疑。”
　　宁秋水见王九钏这般坚持，最终也只得同意了下来。
　　…
　　与此同时，杜付元也在给其他三人做着思想工作：
　　“……单打独斗，必死无疑！”
　　“我们唯有团结，才可能活下来！”
　　“今夜，你们仨就听我的，待在一个房间里，千万不要乱跑，把房门堵死，沙发，桌子，电视，甚至是床，全都搬到门后面堵住！”
　　“只要撑到月亮出来，我们就能活！”
　　那仨人也没那么容易忽悠，其中那个高个子一脸狐疑地看着杜付元：
　　“那你呢？”
　　“不跟我们一起吗？”
　　“四个人难道不是更好？”
　　杜付元脸色难看：
　　“我的心魇太重了，留下就是在害你们！”
　　一个披肩长发的包臀裙女孩儿双手交叉，语气疑惑：
　　“可今天青灯寺那老和尚不是说，我们各人有各人的劫难，他人渡不得吗？”
　　提到了那个老和尚，杜付元就是一肚子气，他脑子里有着两段奇怪的记忆，另一段残破不堪，让他有些分不清真假。
　　他用力的甩了甩自己的头，本来想要辱骂那老和尚几句，不过最终还是在强烈的理智下忍住了。
　　原因也很简单，是他一开始推荐那个老和尚有点东西，要带着他们去青灯寺的。
　　现在反过来又辱骂老和尚，他的这种行为很容易引起其他人的臆测。
　　“……大师说的当然没错，但是人多力量大也没有问题，大家一起渡劫嘛，我要不是情况特殊，我也跟你们一起了。”
　　“总之，聚在一起没有坏处的。”
　　“咱们无冤无仇，我也没有理由害你们。”
　　他言语真诚，一副要为了众人牺牲自己的模样，三人中，还真有一个被他感动了。
　　“草，杜哥，要是我能活下来……以后咱们就是拜把子的兄弟，你的事就是我的事！”
　　满脸胡渣的中年男人似乎重拾起了年少时的热血。
　　可站在他身旁的两人，看上去态度似乎比较敷衍。
　　尤其是那个女人，一直暗中观察着杜付元的表情。
　　入夜之后，三人聚在房间里，女人看了一眼时间，忽然开口说道：
　　“那个……我得回家一趟！”
　　二人不解地看向她。
　　“啊，现在吗？”
　　女人点点头：
　　“嗯！”
　　“我有一个很重要的东西忘拿过来了，是祖传的，可以驱邪。”
　　二人对视了一眼：
　　“那你快去，晚上外面不安全，速去速回！”
　　女人点点头：
　　“好，你们等我回来！”
　　说完，她就匆匆地离开了。
　　出门之后，女人脸色忽然变化，目光也冷了不少。
　　她回头盯着先前的房间，嘴角露出一抹冷笑。
　　片刻之后，女人迅速离开了这条走廊……
　　ps：晚安！


第986章 【不存在的客人】没有生路
　　夜幕落下，杜付元待在门口，小心警惕着随时可能出现的危险。
　　他记忆基本恢复了，知道了自己来这一趟所求为何，曾经在外面经历过的恐怖也逐渐浮现脑海，许多应对危险的经验填充他大脑中的空白。
　　但……短暂的心安过后，是更大的恐惧。
　　因为杜付元很快便意识到了一个令他绝望的事实：
　　这个拼图故事……似乎根本没有逃避厉鬼追杀的生路！
　　他们唯一能做的，就是等死。
　　最开始的时候，厉鬼敲门，开门者死，于是他们都选择了关门，但后来他们发现，无论开门还是不开门，门外的鬼都会进来。
　　最后的结果是一样的。
　　而后，不愿束手就擒的乐呈又选择了离开闹鬼的老小区，然而这么做的结果是第二天他的尸体被发现在了自己的家里，死状极度凄惨。
　　关门不行，离开老小区也不行，去青灯寺找老和尚也不行……
　　他们的路全都被堵死了，白天什么都做不了，一到夜里，只能等待审判的降临。
　　……与以前遇见的血门中的厉鬼不同，那些厉鬼的杀戮通常伴随着杀戮法则，有着能够明确对付的手段。
　　但这扇门不太一样，到目前为止，厉鬼已经杀了太多人，可似乎除了每天杀戮的人数有上限之外，厉鬼好像没有任何限制，也没有对付的方法。
　　照这个势头下去，他们死在老小区只是时间问题。
　　拼图碎片在何处没有任何线索，怎么离开老小区也毫无头绪。
　　杜付元从昨天晚上开始，几乎是挨家挨户敲门谈的，对方有没有『心魇』，杜付元能从其微表情中辨认出来。
　　找遍了整个小区，只有那四个……哦，不对，现在只剩下三个人了。
　　今天在青灯寺里死了一个倒霉蛋。
　　没有了挡刀的人，就算过了今夜，明晚他又该怎么办？
　　杜付元先前在外面也是跟着大佬混过第七扇血门的人，他觉得自己的洞察力还可以，在这个拼图碎片的世界里，他能做的目前都已经做过了，按理说不该毫无头绪，可血淋淋的现实却直接将他粉碎。
　　“不可能没有生路的，不可能没有的……杜付元你得冷静，冷静……你已经恢复记忆了，现在的你非常强，一定有什么隐藏的线索被你遗漏掉了，千万不要急……”
　　“再想想，肯定能想出来的……”
　　杜付元此刻的心情随着天色渐暗变得愈发浮躁烦扰，他不停地通过语言来暗示自己，又一边不断捶打自己的头。
　　一定有出路。
　　真的有出路吗？
　　出路在哪儿？
　　“难道是那个老和尚？”
　　眼看着时间即将来到了最危险的时刻，那些心魇们似乎也该出现了，杜付元的思绪在无意义的思考中再度变成了一团泥浆。
　　“对……对！”
　　“问题根本不在我的身上，是那个老和尚，老和尚欺骗了我们！”
　　“来杀我们的那些鬼根本就不是劳什子心魇，它们肯定是老和尚故意放出来的，肯定是，这样我们才会去他的寺庙里烧香……”
　　“撑过今夜，明天，明天我去找那个老和尚，如果他再说些神神叨叨的话……那就直接动手！”
　　杜付元在冗长的自我拉扯中渐渐迷失，活命成为了他唯一的执念，几近疯魔。
　　他依稀记得，在他进入这个拼图碎片的故事之前，诡舍里的大佬们专门跟他讲过关于拼图碎片故事的一些事。
　　其中最重要的一点就是，在最后三个拼图碎片的故事里，鬼杀人会受到很多明确的限制，只要稍微观察一下，就能够找到一些蛛丝马迹。
　　可现在……杜付元觉得自己受到了欺骗。
　　他只能将一切都怪罪给寺庙里的那个老和尚。
　　与此同时——
　　先前选择离开团队的女人苏昭儿回到了自己的房间里，快速翻出了一个小本子，又拿出了一根笔，打开本子之后，她用笔直接划掉了上面的一行记录——
　　6.聚在一起（划掉）。
　　“聚在一起也不是生路……”
　　苏昭儿咬着自己的嘴唇，表情阴翳。
　　“没几个人了，试错空间越来越少……真该死，那个杜付元看上去也是知道了很多事，但应该也没有找到生路，还在拿其他人试错和续命。”
　　“这个拼图碎片的故事怎么会这么难，几乎没有直接规避死亡的可能，老小区没有，警局以任何方式都无法联系上，青灯寺的老和尚……跟勾魂使者似的，显然也不是生路。”
　　“没道理啊，不会最后一个拼图碎片的故事真是无解吧？”
　　望着自己笔记本上被写出来又划掉的7个可能，苏昭儿抓了抓头，忽而窗口吹来一阵冷风，让她一个激灵。
　　苏昭儿转头，警惕地看着窗外，随时准备跑路。
　　她专门在靠窗的房间留了绳子，只要门外一出现敲门的鬼，她立刻利用绳子跳窗跑路。
　　经过前几日的试探，苏昭儿发现，鬼没法直接进入他们的房间，敲门是一个必须要走的流程。
　　这给了她周旋的空间和时间。
　　不过，门外半晌不见鬼影，似乎还没有来。
　　苏昭儿稍微松了口气，脑子里面又回忆起了白天在青灯寺里的事。
　　“经历，经历……”
　　她仔细品味老和尚的话，忽然身上生出了一层鸡皮疙瘩。
　　“难道，他口中的『经历』不是单纯的这个拼图碎片赋予我们的『虚假记忆』，而是指的……我们在拼图碎片故事外面经历的一切？”
　　ps：还有一更尽量快点。


第987章 【不存在的客人】意外
　　如果事情真的是像她想象的那样，那就麻烦大了！
　　心魇的存在若是和他们过往的『经历』相关，那恐怕诡客没几个能活！
　　能走到这一步的，在那样绝望压抑的环境下，有几个人的手上没有沾血？
　　从老和尚口中的意思来推断，如果以前干过伤天害理之事，那在这一次的『清算』之中，遇到的心魇就会很恐怖……
　　“这要……怎么破局？”
　　苏昭儿揉了揉自己的眉心。
　　忏悔间绝对是不能去了，她的心魇多可怕她自己心里清楚，那种怨气绝对不是道个歉就能化解的。
　　进忏悔间，她必死。
　　“经历，记忆……心魇……”
　　“怎么才能让心魇消失呢？”
　　苏昭儿思索之间，门外忽然闪过了一道黑影，闪烁的廊灯昭示着那可怕的厉鬼已经前来叩门！
　　不能再耽搁了！
　　苏昭儿执行力很强，转身直接朝着窗户口跑去，没有丝毫停留。
　　她刚进靠窗的房间，外面的门口就传来了清脆的敲门声响！
　　咚咚——
　　咚咚——
　　与此同时，还伴随着一个阴冷至极的女声：
　　“昭儿，别跑啊……”
　　“你忘了我们曾经的诺言了吗？”
　　“不是要做一辈子的好闺蜜吗？”
　　“你为什么……要做出那样的事？”
　　“你为什么要留下我一个人？”
　　“我好冷，你来陪陪我，好不好……”
　　这个外面的女人每说一句话，房间里就结上一层霜，很快朝着苏昭儿蔓延了过去！
　　苏昭儿拉开窗户，一个翻身直接跳了出去，双手抓住已经套好的绳索快速下降。
　　最终，她还是在绳子被冰霜彻底冻裂之前下到了底部。
　　不过苏昭儿并没有逃离老小区，她清楚地知道，逃离这里的后果是什么。
　　在她的笔记本上，逃离老小区这个选项很早就被划掉了。
　　苏昭儿现在要做的事情，就是尽可能地利用地形跟对方周转，直到那两个在一起的家伙被心魇一网打尽，全都带走。
　　到那个时候，月亮就会出来。
　　是的，苏昭儿一早就注意过了，月亮出来是没有固定时间的。
　　一定得等两个人被他们的心魇攻击之后才会出来。
　　在这段时间里，谁都有可能成为心魇的猎物，所以他必须要尽最大的可能跟对方周旋！
　　望着老小区的破旧停车场方向，苏昭儿深吸口气，钻入了让人胆寒的黑暗之中……
　　…
　　519。
　　宁秋水和王九钏坐在了房间里闲聊，直到门外响起了敲门声后，王九钏才有些紧张地起身。
　　他望向了窗外，看见了半个侧着的黑影，虽不清晰，但依然能从长发和窈窕的身姿看出是个女人。
　　或者说……女鬼。
　　不过这只女鬼身上没什么怨气，给王九钏的压迫感也没有那么重。
　　至少……要比昨夜遇见的那两个小孩厉鬼好得多。
　　宁秋水盯着门口出神，二人保持着一种诡异的缄默。
　　敲门三声过后，门锁自动打开，女鬼进来了。
　　她五官模糊，看不清晰，径直走到了宁秋水的面前坐下，对他对视。
　　宁秋水也没有闪躲，二人凝视之间，宁秋水的脸像是被吸走了一般，不停朝着女鬼的面庞融合，似乎要彻底融为一体。
　　但这个过程，一人一鬼的身体都没有任何移动。
　　王九钏去到了房间里面摸出一瓶酒，自己悠哉悠哉地喝着，等待了约莫半小时之后，门外忽然传来了急促的脚步声！
　　哒哒哒哒——
　　王九钏觉得不对劲，想要去门口把门关上，但是没有想到门外的那个黑影来的十分迅速，猛地一下撞开了虚掩的门，然后扑倒在了王九钏的面前！
　　借着房间里的灯光定睛一看，眼前这名扑倒的人不是杜付元又是谁？
　　此时此刻，杜付元狼狈得不行，身上到处都是鲜血，衣服破烂，伤口密密麻麻，一些深可见骨，也不知到底是遇着什么情况了……
　　“是你？！”
　　王九钏看见了杜付元这家伙，心道一声不妙。
　　杜付元抬头，刘海缝隙背后的眼神如狼如鹰，他咧嘴一笑，状若疯癫：
　　“王九钏！”
　　“我找到你了……找到你了！”
　　“你果然在宁秋水的房间里！”
　　滋滋——
　　走廊上，灯光忽然闪烁，一个矮小的，散发着浓郁怨气的黑影出现在了门口，对着房间里的众人森然而笑：
　　“我的好兄弟，你要逃哪儿去啊？”
　　“咱们的帐……不如就今夜清一清吧？”
　　嘎吱——
　　说着，它的脖子僵硬转动，像是一台年久失修的陈旧机器，发出了难听的摩擦声。
　　“还有你们……嘿嘿……”
　　“既然都在，那就……一起……”
　　ps：晚安！


第988章 【不存在的客人】金光
　　王九钏本以为今夜就只有一只女鬼，虽然宁秋水已经给他打过了预防针，可王九钏觉得那不过是小概率事件，再者女鬼进入的时候已经破坏了门锁，他就没想着去堵门。
　　没想到杜付元这个混蛋竟然直接找到了宁秋水的家里来！
　　而且从对方的言语中不难看出，不久之前他才去过王九钏的家里找过他了。
　　“真是好人不长命，祸害遗千年！”
　　王九钏对着杜付元怒骂道。
　　“我们跟你无冤无仇，你为什么要来害我们？”
　　杜付元咧嘴一笑，牙缝之间亦有鲜血，白光下格外刺眼，宛如野兽：
　　“我死了，你们也别想好过，谁让你们不救我？”
　　王九钏气抖冷，抬腿狠狠给了杜付元一脚！
　　砰！
　　杜付元闷哼了一声，被踢到了门边，虽然浑身都痛，可他不敢丝毫耽搁，连滚带爬地要往屋子里跑。
　　要他命的那只厉鬼就站在门口，他哪里敢待在那里？
　　然而，杜付元爬挠了几下，发现自己原地未动，身体似乎被一股力量控制了，固定在了门口。
　　他心头一凉，恐惧宛如水蔓延过头皮，急忙对着王九钏大声嚎叫道：
　　“王九钏，快让你外公出来！”
　　“再不出来，大家都要死！”
　　“我死了，你也别想跑！”
　　王九钏被小男孩的可怖的眼神锁定，感受到了那冰窖般的杀意，恨不得先一步弄死杜付元，大骂道：
　　“杜付元，你这个贱货，祸害！”
　　“老子今天就是死了，也不会让我外公为你挡刀！”
　　“像你这样的家伙，多活一天就又会害死不知多少其他人！”
　　杜付元看着王九钏眸子里那决绝，心道自己今天是活不下去了，恐惧的面庞染上几许疯狂的神色，他一边挣扎，一边满是青筋地咆哮道：
　　“好啊！好啊！”
　　“那大家就都别活了！”
　　“一起死，一起死，我也拉上了几个垫背的，不亏哈哈哈！！”
　　他言语扭曲，神色狰狞，俨然已经没有了人样，但忽然间，杜付元表情一滞，口里涌出了大量的鲜血，他缓缓转头，看着已经贴在耳畔的鬼脸，口舌蠕动：
　　“别……别杀我……我不是……有意的……”
　　“再给我……一次……机会……”
　　小男孩插入他后背的手掌在他的身体里不断搅动，笑容炽烈：
　　“再给你多少次机会都是一样的。”
　　杜付元其实已经没法活了，可身躯之中残存的还未消弭的那一丝求生欲望还是支撑着他继续求饶：
　　“不一样……不一……”
　　“以前我没得选……现在……我……我想……做个……好……”
　　啪唧！
　　他话还没有说完，胸腔内忽然传出了一道碎裂的声音。
　　他的心脏被鬼捏碎了。
　　最后一口气消散，杜付元的头缓缓偏动，像是一颗肉球无力挂在了脖子上。
　　小鬼杀死了杜付元之后，随手将他的尸体扔到了一旁，身上的怨念没有丝毫消散，将目光投向了剩下的众人。
　　“到你们了……”
　　“今天终于没有那个该死的老东西拦路了……”
　　小鬼咧嘴，嘴巴越张越大，王九钏刚要转身去拉宁秋水，身体就被固定住，完全无法移动！
　　他瞪着眼，大叫了宁秋水几声，可对方根本没有任何反应。
　　“别叫了，今夜是个不错的时候……干脆你们就死一起好了！”
　　小鬼的声音越来越怪，听起来竟有三分耳熟。
　　王九钏咬牙切齿，怼着它骂道：
　　“小鬼，你生前做杜付元哥哥的时候就被它害死，所以你才恨他……冤有头、债有主，你这样做，和杜付元有毛区别？”
　　“你也要活成自己最讨厌的模样吗？”
　　小鬼嘻嘻笑了起来，笑声越来越大，越来越疯癫：
　　“王九钏啊王九钏……你再认真看看我，哪里有什么哥哥啊弟弟啊……”
　　“从一开始，就只有我一个啊……”
　　它的声音越来越冷，越来越熟悉，王九钏身子猛地一僵，在厉鬼的允许下，他缓缓转头，看见了一张破碎的，恐怖的熟悉面庞！
　　那赫然就是……杜付元！
　　它瞪着血红的怨毒眸子，凝视王九钏：
　　“我说了，我要拉着你们给我陪葬！”
　　鲜血遍布的双手猛地挥向了王九钏，摁在了他的后心处，似乎想要刺穿他的心脏！
　　剧痛让王九钏惨叫了起来，他肉体凡胎，怎么挡得住厉鬼饱含憎恶的一击？
　　『杜付元』狞笑着将手插入了王九钏的后背，可刚见血肉，它便发出了哀嚎，突然收手，不停后退……
　　方才厉鬼触碰王九钏后背血肉的手指，居然开始融解，化为了泥泞不堪的血泥落在地上……
　　与此同时，王九钏也感觉到了肚子那里一阵滚烫，他的身体已经不再受到禁锢，伸手往兜里摸了摸，王九钏发现有张百元大钞竟然在散发金光！
　　“！”
　　他惊讶地拿出这张钞票看了看，心想着这钱到底是哪里来的，为什么没有躺在钱包里。
　　还有，它为什么会发光？
　　将钞票翻转了过来，王九钏看见钞票的背面居然有一道『卍』字金印。
　　这时，他的记忆闪回，想起来了最开始在青灯寺里的时候，他想要跟老和尚续费去见自己的外公，不过当时老和尚没有收，把钱退回给他了，那个时候他顺手将钱揣进了兜里，就没有塞回钱包之中。
　　“不是……那老秃驴真有东西啊？”
　　王九钏瞪着眼睛，直视着面前的这张钞票，上面的金光虽然不刺眼，却有一种神秘的力量。
　　『杜付元』不断哀嚎着，先前的狰狞和怨毒已经变成了惊恐，它看着自己的身体不断溶解，跌跌撞撞地朝着外面逃去，可没跑几步就彻底化为了一滩血水，涂洒了一地……
　　金光渐淡，那张钞票最后又恢复了正常。
　　房间里的这只女鬼也消失不见了，留下了盘坐在原地出神的宁秋水……


第989章 【不存在的客人】迷茫
　　“它走了？”
　　王九钏来到了宁秋水的面前，对着失神的宁秋水问道。
　　后者的神采渐渐在目光之中汇聚，只是其中的那片死灰色和沉默昭示着宁秋水现在正承受着内心的撕扯。
　　见到宁秋水这副模样，王九钏知道他一定是又跟昨天一样，再一次被女鬼拖回到了『从前』并做出了抉择。
　　不过今天王九钏没有再询问宁秋水和女鬼有关的事。
　　对于宁秋水而言，他无论做出什么选择似乎都不会让现状变得更好。
　　“我想喝酒。”
　　沉默了好一会儿，宁秋水伸出手指轻轻敲了敲面的茶几，王九钏看了他两眼，叹了口气，最终还是拿了几瓶酒过来。
　　“少喝点，真怕你猝死。”
　　二人喝着酒，聊聊聊了起来。
　　“杜付元死了。”
　　“但奇怪的事情是，他死后，杀死他的那只小鬼就变成了他的样子。”
　　“青灯寺的老和尚偷偷给我留了一道符，救了我们的命，他奶奶的……”
　　王九钏猛灌了一口酒。
　　“那老和尚也是怪得很，明明这么厉害，一道符就能灭一只心魇，偏偏袖手旁观，还骗我们去寺庙里烧香，进那个什么忏悔间……”
　　宁秋水：
　　“他其实很早就说了。”
　　王九钏眨了眨眼：
　　“说什么？”
　　宁秋水：
　　“最开始的时候，他不是说他能破外祟的鬼打墙，但破不了内邪。”
　　“杜付元之所以会死，大概是因为对你来说，它是外祟吧……”
　　王九钏一拍桌：
　　“我超！”
　　“那不就简单了？”
　　“大家一人去他那求一张符，只要想办法让不属于自己的『心魇』攻击自己就能够解决……”
　　宁秋水眼皮都不抬一下。
　　“那你猜为什么老和尚只把这张符给了你，而其他人都没有？”
　　王九钏激动地表情微微一僵。
　　宁秋水：
　　“懂了吗，他帮不了我们。”
　　“这符触发的条件很苛刻。”
　　“之所以老和尚会将这张符给你，一来是因为你根本没有心魇，只是受到了我们的影响，属于无辜之人，二来则是老和尚看出了杜付元对你有鬼……”
　　王九钏撇着嘴：
　　“这也不过是你的推测，是不是咱们明天去问问老和尚不就行了？”
　　“喂，你今晚……还好吧？”
　　宁秋水目无生气，但确实要比昨晚好很多。
　　“老样子。”
　　王九钏盯着他，忽然笑起来：
　　“那就是没事了。”
　　酒不算多，二人喝的半醉不醉，瘫在沙发旁。
　　“宁秋水……老和尚不是说……心魇的诞生和经历有关吗？”
　　“你说杜付元那小子以前到底对他哥做了什么事？”
　　“他死后，为什么他哥又变成了他，还说什么从来就没有什么哥哥弟弟……”
　　王九钏说着说着，声音越来越模糊，鼾声已经没有素质地穿插了进来，宁秋水的眸子迷离，眼前依然是那个模糊不清的女人，不知过了多久，外面的月光出现，洒满了整个老小区，将这里涂上了一层淡淡的银辉，宁秋水看了眼窗外，眼皮渐合，终于沉沉睡去……
　　一夜过去。
　　翌日，宁秋水二人醒来之后，简单吃了个早饭，便准备出门打车前往青灯寺，路上遇到了眼中挂着血丝的苏昭儿。
　　对方头发凌乱，眼袋极重，昨夜似乎没有休息好。
　　“你们去哪儿？”
　　苏昭儿问道。
　　宁秋水如实回答道：
　　“青灯寺，你要去么？”
　　苏昭儿瞪着眼：
　　“你还去那里？”
　　“之前骆玖就是死在忏悔室里，你……”
　　宁秋水：
　　“事情总得有一个了结。”
　　苏昭儿面色复杂地观察了一下宁秋水，最后无奈呼出一口气。
　　面前的这个男人，要么不是诡客，要么就是还没有觉醒记忆。
　　在这样危险的一个世界里，没有觉醒记忆的诡客……b用没有。
　　他几乎帮不了自己什么。
　　不过……
　　苏昭儿心里非常嫉妒，因为昨天在青灯寺中，老和尚的话让他们这些人精都已经猜到了，宁秋水的心魇和之前的吴老太的差不多，本身不会攻击他们，只是会在内心上对他们进行折磨与拉扯。
　　不是思想上的侵蚀不可怕，而是相对他们的心魇而言，宁秋水这个心魇的强度比起他们实在是……
　　“你要一起去吗？”
　　宁秋水向苏昭儿发起了邀请，他觉得对方这么早起来要出门，多半也是要去青灯寺进行忏悔。
　　苏昭儿同意了：
　　“我陪你们去看看吧。”
　　她这么说着，拢了拢自己的袖子。
　　三人打车去了青灯寺。
　　老和尚依旧是热情的将他们请入了寺庙内部，路上，老和尚笑眯眯地对宁秋水问道：
　　“宁施主这是想通了？”
　　宁秋水微微摇头：
　　“没有。”
　　老和尚：
　　“昨夜，宁施主做了什么选择？”
　　宁秋水：
　　“老样子。”
　　“我好像……在错误的路上越走越远了。”
　　老和尚笑了起来：
　　“所以，宁施主现在仍是迷惘，看不清楚？”
　　宁秋水点头：
　　“是的。”
　　老和尚听完后，很认真地说道：
　　“如果这样，看来宁施主确实是准备好了。”
　　一旁的王九钏觉得哪里不对：
　　“等等，老……大师，他，他这不像是准备好了吧？”
　　“你要不点拨他一下？”
　　老和尚笑道：
　　“点拨什么？”
　　王九钏瞪着眼：
　　“他迷茫啊！”
　　老和尚道：
　　“迷茫就对了。”
　　“他一直站在路口，不过是被推着往前走，内心却从来没有作出过选择。”
　　“人就是在面对选择的时候才会迷茫啊。”
　　“如果他一早知道自己要走哪条路，他还需要『选择』吗？”
　　王九钏怔住。
　　“可，可他没有想清楚，选择错了的话，难道不会后悔终身？”
　　老和尚：
　　“当然会有这样的情况。”
　　王九钏眉头皱着。
　　“那咋办？”
　　老和尚牵着他，来到了一棵没人的树下，对着他说道：
　　“来，王施主，你站这里慢慢想办法，我先带宁施主过去了。”
　　王九钏甩掉了他的手：
　　“哎哎哎，你干什么，别碰我！”
　　“我可是在说正事呢！”
　　老和尚笑道：
　　“王施主，你问的是一个千古难题，老僧回答不了，也没人能回答。”
　　“我们是人，又不是神仙，哪里能未卜先知？”
　　“因为担心后悔，一辈子站在原地不动吗？”
　　“那王施主怎么又知道，站在原地不动不会后悔呢？”
　　PS：晚安！


第990章 【不存在的客人】筛选与清算
　　面对老和尚的问题，王九钏半晌回答不了。
　　他发现，老和尚这是把他提出的问题重新抛回给他了。
　　“好吧……”
　　他叹了口气，面色纠结又复杂。
　　老和尚带着宁秋水来到了忏悔室前，对着他说道：
　　“宁施主，去吧。”
　　宁秋水对着老和尚说了声谢谢，转身就要推门，身后忽然又传来了老和尚的声音：
　　“宁施主……”
　　宁秋水脚步一顿，他回头，看见老和尚面带笑容。
　　“怎么了，大师？”
　　老和尚说道：
　　“这是宁施主最后一次做出抉择了，无论是生是死。”
　　“所以……宁施主，待你做出了选择，便大胆往前走吧。”
　　他意有所指，宁秋水点了点头，深吸一口气，转身没入了房间的黑暗之中，而后老和尚关上了忏悔间的门，将宁秋水彻底锁在了里面。
　　回头时，老和尚看见苏昭儿就站在他很近的地方，目光灼灼地看着他。
　　“这位女施主，请稍安勿躁，宁施主的忏悔结束之后，下一个就轮到你了。”
　　苏昭儿淡淡道：
　　“我不能去忏悔间，你知道的，大师。”
　　“你比谁都更加清楚。”
　　“我去那里，一定会死。”
　　老和尚对此没有任何理论，也没有劝导，只是微微颔首说道：
　　“既然女施主已经做出了自己的选择，那老僧也不再多说……”
　　他话音未落，一柄锋利的匕首已经搭在了他的脖颈，锋利的匕刃甚至已经割破了老和尚侧颈的皮肤，留下了浅浅的殷红。
　　不远处的王九钏见到这一幕，惊的浑身紧绷起来！
　　“苏昭儿，你疯了？”
　　“快把刀放下！”
　　苏昭儿根本没有搭理他，所有的注意力全都在老和尚的身上。
　　“大师，你一定知道怎么对付心魇吧？”
　　“我无意伤害谁，只想活命。”
　　“还望大师为我指条生路。”
　　王九钏见到这一幕，一时间急得想要上前，又怕苏昭儿手一抖，不知如何是好。
　　反观老和尚，虽被匕首架在了脖子上，却是没有丝毫的慌乱，依旧面带笑容。
　　他对王九钏道：
　　“王施主，这里的事老僧自行解决，还请王施主去前殿等待。”
　　王九钏起初没动，但见老和尚一副从容不迫的模样，最终还是不放心地嘱咐了一句，转身离开了。
　　出拱门的时候，王九钏又转身叫了苏昭儿一声，待对方转过身来之后，王九钏用两根手指指了指自己的双目，然后又指了指对方，示意她不要乱来，自己一直盯着她的。
　　但显然，王九钏的威胁毫无威胁。
　　苏昭儿一个随时都可能会死的人，哪儿会搭理他？
　　待他走后，老和尚才对着苏昭儿说道：
　　“老僧之前已经把话说的很明白了，女施主是哪里没听懂么？”
　　苏昭儿摇头：
　　“我要活。”
　　“大师是有法力的人，你既然能看出我们被心魇所困，一定有帮助我们躲避或是逃离心魇的方法。”
　　“大师，佛门有云，救人一命胜造七级浮屠，你帮我解决了我的心魇，不也是在帮助其他人？”
　　“毕竟，社会的亡命之徒越多，其他普通人的生活也就越危险，不是吗？”
　　“大师虽未害他们，他们却因大师而死，这笔账怎么算呢？”
　　苏昭儿似笑非笑地看着老和尚，缓缓收回了手里的匕首。
　　老和尚沉默了一会儿，转身向着院子里踱步而去，嘴里说出了一句让苏昭儿心惊肉跳的话：
　　“施主是不是以为……所有的『故事』都必须有一条生路？”
　　苏昭儿脸上的表情逐渐变得僵硬，那双本无比坚定的眸子出现了一抹怀疑人生的神色。
　　“你……什么意思？”
　　老和尚转身与她相视。
　　“施主有所不知，拼图共有十二片碎片，前十一片碎片可以由很多不同的拼图碎片构建而成，但唯有最后一个拼图碎片最为特殊……所有人想要获取第十二个碎片，必须要进入忏悔间。”
　　苏昭儿上下打量着老和尚，想要从对方的脸上看出花来。
　　她震惊于……为什么老和尚一个Npc居然会知道关于『拼图碎片』的事，而且似乎还知晓碎片故事外面的世界。
　　面前的这个光头定然不是诡客，所以……他到底是谁？
　　老和尚面带微笑，补充道：
　　“这里，是最后的『筛选』。”
　　苏昭儿愣住许久，老和尚这短短的几句话给予了她心灵极大的冲击。
　　“你刚才说，这是……筛选？”
　　“筛选什么？”
　　对于『筛选』这个词，她并不算陌生。
　　以前就听诡舍一些前辈们讲过，诡舍的存在是为了『筛选』。
　　而现在，最后一个拼图碎片故事里的Npc告诉她，最后一个拼图碎片也是为了筛选。
　　老和尚目光穿过了苏昭儿，看向了她身后的忏悔室，平静回道：
　　“去往终点的人，需要经过两次筛选。”
　　“第一轮筛选，是要选出携有『运』、『智』、『勇』之人。”
　　“第二轮筛选，则要选出『非恶』。”
　　“苏昭儿，这最后一个碎片……名为『清算』。”
　　“它跟以往你经历的任何故事都不同，这个碎片故事中，不存在所谓的生路……任何在第一轮筛选之中『作恶过多』的人，在最后一个碎片之中，都会被『清算』。”
　　“你身上业障太重，已经超过了碎片的容忍度，所以……”
　　“苏昭儿，你一定会死在这个故事里。”
　　PS：第二更会稍微晚点。
　　另，942章已经提前修改过，江拿的不是最后一个碎片，感谢各位提出的bug


第991章 【不存在的客人】抉择
　　听到老和尚的讲述，苏昭儿眸子里溢满了难以置信的神色，整个人后退了几步，
　　她感觉眼前一黑，胸闷得厉害。
　　“没有生路……没有生路？”
　　“怎么会没有生路？”
　　苏昭儿捂着头，靠在了檐下的柱子上，大口喘息着。
　　老和尚站在原地，看向苏昭儿的眼中带着怜悯。
　　片刻后，苏昭儿缓缓抬头，头发缝隙之后的眼瞳里，绝望和疯狂酿成了一道锐利，直刺老和尚：
　　“你在说谎，你在说谎！！”
　　“那些……心魇，那些鬼，都是你放出来的吧？！”
　　“从一开始就是你在说，你一直在误导我们！”
　　她疯了一般，猛地扑向了老和尚，那把锋利的匕首也再次横在了老和尚的脖颈处。
　　苏昭儿宛如困兽，对着老和尚尖叫道：
　　“告诉我生路，告诉我！”
　　“我要是死了，你也别想活！！”
　　她手抖得厉害，身体也抖得厉害。
　　老和尚面对苏昭儿的威胁，只是叹息道：
　　“如果有办法救你，老僧自会出手……但老僧也无能为力，这不是老僧能够决定的事。”
　　“筛选是最不公平的手段，因为每个人的际遇不同，所作出的抉择也不同，最后走向的结局亦不同。”
　　“可筛选……也是最公平的手段。”
　　“它对每个人要求都是一样的。”
　　苏昭儿双目通红，眸子里的信仰早就已经崩塌。
　　“筛选……筛选……谁给你们的权利筛选！！”
　　“是你们把我变成了现在这样，现在我来了，你们又说……又说我不够善良？！”
　　“是你们选的啊！”
　　“善良的人……早死在路上了！！”
　　“你们这群混账，要我身出淤泥，还要我高洁不染，强迫我做了婊子，现在又问我要牌坊……你们他妈的都去死，都去死！！”
　　她尖叫着，用匕首疯狂捅着老和尚，后者不闪不避，任凭她发泄着，身上被匕首捅出的伤口无鲜血留下，很快又愈合了。
　　许久过后，苏昭儿喘息着跪倒在地，手中的匕首也落在了一旁。
　　她捂着自己的脸，笑了笑，又大哭起来：
　　“我做了那么多……我做了那么多违背良心的坏事，我只是想活下来，我有什么错？”
　　“难道我不是被逼的吗？”
　　“我被你们逼着干了这么多坏事，最后因此而死，难道我不无辜？”
　　老和尚轻轻叹息一声，没有安慰苏昭儿，只说出了九个让人无比绝望的字：
　　“唉……”
　　“生于乱世……何来无辜？”
　　苏昭儿哭了许久，王九钏在远处拱门探头探脑，对着老和尚道：
　　“大师，我能进来了不？”
　　老和尚道：
　　“王施主还有什么事吗？”
　　王九钏挠了挠头，提起了昨天晚上的事。
　　——杜付元被他的心魇杀死，接着，他的心魇就变成了他。
　　老和尚道：
　　“破除心魇的方法说来简单，不过放下二字，可真正能放下的人，又有几个呢？”
　　“杜施主的心魇是他的『哥哥』，但那并不是他哥哥的鬼魂，而是杜施主的『过去』呵！”
　　王九钏听得迷迷糊糊，听不懂，但也不想问了。
　　这老秃驴说话真是够绕的。
　　再听，脑子该打结了。
　　老和尚此刻埋头看着跪坐在地的苏昭儿，说道：
　　“苏昭儿，若你真想活命，待宁施主结束之后，你再进去吧。”
　　“那里……是你唯一的机会了。”
　　苏昭儿头也不抬，失魂落魄地惨笑一声：
　　“进去又怎样呢？”
　　“横竖不过都是个死。”
　　言罢，她从地面爬了起来，也不要那匕首了，宛如一具行尸走肉般转身朝着寺庙外走去。
　　望着她跌跌撞撞的背影，王九钏竟觉得有些说不出的难受：
　　“大师，她这……”
　　老和尚望着苏昭儿的背影，一言不发。
　　在他成为这里的住持之前，他已经知道了这该是一个多么残酷的过程。
　　但他已经足够真诚。
　　那八个字，既是说给苏昭儿听的，也是说给他自己听的。
　　苏昭儿不是无辜。
　　他也不是。
　　没人是。
　　他们的命运，全都在别人的手中。
　　…
　　忏悔室内。
　　宁秋水在黑暗中前行，摸索了许久，前方始终不见人影，也没有出现预想中老和尚说的那样场景。
　　他觉得奇怪，但没有回头，只能往前走。
　　不知过了多久，黑暗中响起了一个熟悉又陌生的声音：
　　“小哥……”
　　这个声音，让宁秋水微微一怔。
　　旋即，有什么东西涌入了他的大脑。
　　刺痛蔓延，宁秋水觉得眉心一阵昏聩。
　　他停下脚步，寻找声音的方向，但那声音已经消失了。
　　宁秋水觉得脑子胀胀的，他继续往前走，又听到了一个叫声：
　　“秋水……”
　　这是一个如雨如雾一般的女声，从飘渺的远处传来，直接让宁秋水脑袋里轰然一炸，像是雷霆震动，他捂着头，死死盯着前面，狼狈地循着声音追去。
　　而后因为太痛，宁秋水紧紧闭着双眼，路也不看，直接朝着声音猛追！
　　渐渐的，他能够适应脑子里的痛苦了，再睁眼，前方的黑暗中忽然出现了一束光。
　　是他的未婚妻。
　　是那个五官模糊的女人。
　　她静静站在光里，凝视着宁秋水。
　　“别动，我马上过去！”
　　宁秋水对着她大声叫道，快速奔跑，可眼看着就要接近光圈时，另外一个方向又传来了无数的惨叫与哀嚎声。
　　那些凄惨声音有男人，有女人，还有老人和孩子……
　　家破人亡、妻离子散……
　　挚爱相仇，恶来遍地……
　　宁秋水在奔跑中慢慢停下了脚步。
　　他身子颤抖，呼吸急促。
　　又到了……做抉择的时候了么？
　　PS:晚安！


第992章 【不存在的客人】蛾
　　与之前晚上不同的是，宁秋水没有再回到他做出选择的那个场景。
　　可黑暗里，那些声嘶力竭的声音较之从前更多，密密麻麻，好像是岸边的潮水，像秋来时分漫天落下的竹叶，像即将落下帷幕的蝉鸣。
　　这些声音此起彼伏，越来越多，不可收拾，宁秋水捂住自己的耳朵，但依然听得见，没有丝毫用处。
　　不知过了多久，他耳鸣了。
　　抬头看向前方光圈之中的女人，对方身影愈发模糊，开始变得像很多人，宁秋水看不清楚，揉了揉眼睛，想要往前，可他一有此念头，那无数的悲鸣声便清晰起来，吵得他心肝猛地揪紧。
　　再后来，宁秋水的身体像有了自己的想法，他转过身，朝着另一个方向走去，走入了伸手不见五指的黑暗中。
　　他能感觉到自己距离身后的光越来越远，自己面前的影子被越拉越长，越来越黯淡。
　　与他影子一同变黯淡的，还有身后渐行渐远的光，以及那些站在光里的人。
　　“不……不能再往前走了……”
　　宁秋水咬着牙，用尽全力对抗着自己蠢蠢欲动的身体，对抗着刻进骨子里的本能。
　　可他还是倔犟地迈动脚步，一点一点，一步一步朝着前方走去，好像有一种不可抗力，一直在推着他。
　　他扭过头，想要回头看，偏偏眼前模糊一片，什么都看不见。
　　“喂！”
　　“你们还在吗？”
　　宁秋水对着远处已经几乎看不见的光晕大叫。
　　“等我，我马上就来救你们！”
　　他又大喊一声，虽然这句话他自己都不信。
　　——他已经越走越远了。
　　宁秋水一直盯着那团光晕，直到它彻底消失，也始终不愿回头。
　　黑暗吞没了他。
　　耳鸣之后，那些声音渐渐退却到了远处，宁秋水觉得身体一阵无力，他终于不再前行，跪在了地面上，双手撑着地，汗水从额头滑落至鼻尖，再滴落于地面。
　　“我要去哪儿，我该去哪儿……”
　　宁秋水闭上眼，扪心自问。
　　没有答案。
　　老和尚没有告诉他答案，王九钏也没有。
　　谁都没有。
　　宁秋水跪在原地许久，稍微恢复了一点儿力气，才终于站起身子，望着四周无穷无尽的黑暗，他嘴唇微张，面色惘然。
　　如墓地一般死寂的氛围里，他能清晰听到自己的呼吸声。
　　呼——
　　呼——
　　这寂静与先前耳畔的嘈杂截然相反，在这几乎毫无声音的环境里，宁秋水觉得身体像是一个憋着气的气球，随时都可能炸裂开。
　　他有一种不真实的窒息感。
　　虚弱地往前迈动了几步，宁秋水忽然踢到了一个什么东西，低头一看，地面上有一个在发光的笔记本。
　　“这是……”
　　他单膝跪地蹲下，将地面上的笔记本捡了起来。
　　呋——
　　笔记本的纸页无风自动，从第一页开始，不断翻动。
　　哗啦啦——
　　笔记本上熟悉的内容一幕幕出现于眼前，宁秋水的脑子愈发混沌，他觉得自己大概是遗忘了什么特别重要的东西。
　　很快，笔记本合上了。
　　宁秋水要再去翻动笔记本，但手指触碰笔记本的那一瞬，上面竟传来了可怕的灼烫感，宁秋水下意识地收回了手，眼睁睁看着面前的笔记本逐渐化为灰烬……
　　“秋水……”
　　那个熟悉又陌生的女声再次出现，就在前方的黑暗中。
　　宁秋水蹒跚着向前，追寻那个声音，没走几步，之前远去的惨叫声又一次化为海浪而来，层层叠叠，冲击宁秋水的精神与意志！
　　他似乎能稍微适应一些了，但脚步还是放慢了许多。
　　“秋水……秋水……”
　　那个女声夹杂在了这些惨叫声中，却是来自于他的身后。
　　像在对他说，又像是在对另一个人。
　　宁秋水想要回头，却被这个声音阻止了。
　　她像在道别：
　　“别回头啊，秋水！”
　　“别回头！”
　　宁秋水的身体顿时僵住。
　　脑海里，那个模糊的女人渐渐被填充上了五官。
　　“白……骨……”
　　“白骨……”
　　他捂着头，好像在记忆的宫殿里看见什么，却始终被一层看不见的薄膜拦在了外面。
　　“白骨，白骨……白骨是谁？！”
　　宁秋水想不起来，可觉得那样熟悉，对着黑暗询问了一声。
　　“小哥……”
　　一个粗粝的男声响起，带着温柔。
　　接着，黑暗的前方忽然亮起了一道光。
　　于黑暗，那是萤火，却如此坚硬。
　　“你是谁？”
　　宁秋水大叫，向光而行。
　　那个声音道：
　　“我么……”
　　“我是山，是顽石……也是坚不可摧的蛾。”
　　宁秋水：
　　“你是蛾？”
　　“我认识你吗？”
　　那个声音没有回答，宁秋水一路向着光而去，果然看着一群蛾，它们身上散发着微光。
　　“小哥。”
　　那个声音带着力量。
　　“往前走，跟着我。”
　　有它带路，宁秋水觉得周围的黑暗似乎没那么可怕了。
　　他跟着蛾子，在没有路的黑暗里走出了一条路。
　　但随着他不断往前，他发现蛾子身上的光芒也在变得越来越暗。
　　不知过了多久，蛾子忽然停下，化为了一颗发光的石头落在地上。
　　“小哥，顺着这条路，在往前走。”
　　宁秋水盯着地面上的石头，道：
　　“谢谢你，但是……我要去哪？”


第993章 【不存在的客人】不回头
　　“去救他们。”
　　石头回答道。
　　宁秋水问道：
　　“那你们呢？”
　　石头说道：
　　“你已经做过选择了，何必再问？”
　　宁秋水听懂了，他捂着头，眼前一阵昏聩，愧疚的情绪涌上心头。
　　“你们……不恨我吗？”
　　石头声音极其平稳，毫无情绪波动。
　　“这也是我们的选择，何谈恨字？”
　　宁秋水：
　　“但总有人不是这么想的，对吧？”
　　石头回道：
　　“小哥……抬头。”
　　宁秋水一怔，但还是下意识地照做了。
　　他抬起头，望向了什么也没有的前面，望向了惨嚎声不断的黑暗深处，什么也看不见。
　　忽然，一双双温暖的手搭在了他的肩膀上，后背上……
　　他被这些手推着，一直往前。
　　他越是深入黑暗，身上的手也在渐渐消失。
　　最终，只剩下了肩膀上搭着的那双。
　　“小哥，抬头。”
　　那个温暖的熟悉的声音重复了一遍，带着笑意，带着一种润物无声的力量，淌过之后，宁秋水迷茫的心变得坚毅起来。
　　“好。”
　　他回道，虽然身后已无人回应，那双搭在肩膀上的手也早已消失。
　　但他还是朝前继续走去。
　　耳畔，又出现了无数的惨叫声。
　　就在不远的前方。
　　“帮我报仇。”
　　“它害死了我的母亲！”
　　“姐姐！”
　　“都是你，都是你，是你把我们推向了深渊！”
　　“我做错了什么，你们为什么要杀害我的家人……”
　　“……”
　　太多太多，宁秋水在这些刺耳的咒骂声中继续向前，渐渐的，他发现能够控制自己的身体了。
　　他于黑暗中回头一看，远处隐有谁的轮廓，不知是真的存在还是他的臆想。
　　像是他的未婚妻，像是那群蛾……
　　宁秋水凝视许久，站在原地一动未动。
　　他现在可以回去了。
　　可是他却没有选择回头。
　　他知道，他遗忘了很多事，关于白骨、关于蛾。
　　他努力想要回忆起之前的事，但却不能。
　　那层横在了他记忆宫殿内的薄膜……是他们不想让他记起来。
　　他们不想成为扯住他的绳子。
　　但这样做，却越是加深了宁秋水的愧疚。
　　他一遍又一遍地在内心回到做出抉择的时候，将自己深锁在那里，责问自己，什么是正确，什么是错误。
　　为什么他所爱之人，都要将他推向那些需要他的人？
　　不知凝视了如深渊一般的黑暗多久，另外一个女人的声音响了起来，盖过了所有的嘈杂，直击宁秋水的灵魂。
　　“自今日起，我们无命……你无名。”
　　“……我死后，把我的皮作为献给祂的『锦袍』，放在禁忌之地，我的骨头和血肉中有祂的力量，把它们炼成斧头，砍了建木！”
　　“祂会下来的，『锦袍』可以成为祂降临的桥梁，祂会来收回属于祂的力量。”
　　“观阳观阴兄妹会负责为你打造那个『盒子』，但最后，只有你一人直面祂……机会只有一次，输了，人类文明会彻底消失于历史的洪流中。”
　　“疯子，你答应我们，你会一直走，无论如何不回头！”
　　“你答应我们……”
　　“答应……我们……”
　　声音消失，宁秋水忽然感觉自己的记忆直接炸开，好似被雷劈中，无数的碎片涌入，记忆宫殿内的那层薄膜顷刻之间破碎，刺痛化为浪潮而来，宁秋水紧咬牙关，面色狰狞，似哭似笑……
　　“我是宁秋水……我是疯子……我是……”
　　“我是一个……没有名字的人！”
　　“我答应过你们，我答应你们，我会一直走……一直走，我不会回头！！”
　　“绝不回头！”
　　“我会让祂知道……人的世界，不需要神明！”
　　他猛地起身，朝着前方奔去，朝着最黑暗、最孤独之处奔去。
　　在无数嘈杂的背后，是无人回应的寂静。
　　一线光辉矗立于前方，最后的那段路，尤为艰难，有可怕的心魇、欲念敲击着宁秋水的胸膛，要摘出他的心，摧毁他的理智。
　　无穷死寂之间，魔语无数，蛊惑着他。
　　每走一步，宁秋水都觉得深陷泥潭，无法自拔。
　　他牙关紧咬，牙齿几乎裂开，拖着已经毫无知觉的身躯朝着光辉前进。
　　那是最后一个拼图碎片，也是此行的终点。
　　越是接近，脚下平地已成刀山，眼耳皆是火海。
　　宁秋水觉得，大概无人能承受这般恐怖痛苦的心魔审问。
　　他只是不回头，一个劲儿地要走到终点。
　　他曾答应过那些同伴，那些陪着他一步一步走过来，为了同一个目标付出一切的同伴。
　　“呵……到底是没法回头了。”
　　眼看着宁秋水已经站在了碎片的面前一步之遥，一个带着轻蔑，带着不甘的声音从宁秋水身后传来。
　　那个声音……宁秋水并不陌生。
　　那是他自己的声音。
　　宁秋水站在原地没动，如山的压力在这一刻释然了，他目视前方的拼图碎片，回应道：
　　“不是没法，而是不想。”
　　“走到这里……已经没有什么可以让我回头了。”
　　ps：晚安！


第994章 【不存在的客人】回归
　　宁秋水伸出手，触碰前方的光源，将最后一块拼图碎片紧紧地攥在了手中。
　　触碰碎片的那一瞬间，宁秋水听到了两个声音。
　　一个熟悉，一个陌生。
　　熟悉的是青灯寺的老和尚。
　　…
　　老和尚：这样的筛选，多么残酷你明白吗？
　　？？：……
　　老和尚：如此残忍的筛选，会有太多无辜之人因此而死。
　　？？：和尚，你觉得，什么是无辜？
　　老和尚：凭空承受不属于自己因果之人。
　　？？：可这是乱世。
　　老和尚：这……
　　？？：只有秩序存在的世界，才有无辜一说，因为会有王法为他们伸张正义，可如今鬼怪横行，秩序崩坏，人人自危，不过是弱肉强食，适者生存……无辜，你不觉得这两个字很可笑吗？
　　？？：一旦盘古计划失败，祂会裹挟无数人们无法理解的诡异降临，污染会遍布地图的每一处……没人能逃掉，这些人不死于筛选，也会死于污染，无非是【灰】还是我揽下这份因果而已，他们哪里有选择自己命运的权力，已经走到了这里，你觉得我会心软吗？
　　老和尚：老僧有一事不明，既然善恶于乱世已不重要，你为何又执意要筛选出一个【非恶】的对象？
　　老和尚：经历了前面筛选的人，大都自私自利，是可以为活命做出一切之事的强者，难道……【运】【智】【勇】还不够么？
　　？？：我也不能保证自己走到最后，如我不能，必须要有一个足够强大但又能抵抗恶念之人来替代我，祂最擅长蛊惑人心，外在无比坚固之人，内心往往极容易成为突破口，看看第九局的那些曾经的英雄们，鬼怪没有杀死他们，可欲念却将他们拖入了无法自拔的深渊，最终这些人都成为了【力量】的奴隶。
　　老和尚：那……你要准备如何清算？
　　？？：血门是第一轮筛选，在筛选的过程中，如有人为了活命或是鬼器坑害他人，身上会留下【印记】，这些【印记】会记录当时的实况，在【最终的故事】中被彻底清算。
　　老和尚：……老僧明白了。
　　？？：和尚，不要心存怜悯，你我……没有资格。
　　…
　　宛如记忆闪回，宁秋水浑身大汗淋漓，思绪恍惚，他在抬眼的时候，老和尚不知何时已经站在了他的面前。
　　二人对视，谁也没说话，但老和尚的眼神复杂，像是在凝视他，又像是在凝视另一个人。
　　最终，老和尚双手合十，对着宁秋水微微颔首。
　　周围的黑暗褪去，有一抹绿意映入了宁秋水眼帘，接着光辉闪烁，他发现自己不知何时已经站在了院子里。
　　老和尚面带微笑地看着他。
　　王九钏在老和尚旁边，脸上挂着喜色：
　　“宁秋水，你出来了！”
　　“怎么样？心结解开了吗？”
　　宁秋水点点头，对着老和尚说道：
　　“多谢了，大师。”
　　“对了……苏昭儿呢？”
　　老和尚叹息一声，微微摇头，虽没有开口，但宁秋水已经明白了其中的事。
　　这一切因他而起。
　　苏昭儿那些人的死，疯子脱不开干系。
　　他能够走到现在，规避清算，不过是因为清算只是针对于血门中的印记，否则，他遇见的心魇会比任何人都来的恐怖！
　　“二位心结已解，若无其他事，便请……”
　　老和尚转身，伸手一引。
　　二人也没有再继续逗留，离开了青灯寺。
　　回到了老小区，宁秋水在自己的卧室找到了那张遗照，吹开了上面的灰尘。
　　遗照上的女人身影是那么的熟悉。
　　可面容处满是裂痕。
　　宁秋水拿起了遗照仔细端详，却没有扣开上面破碎的镜面，自言自语地说道：
　　“我走啦。”
　　他说完，便将这遗照放了回去。
　　至始至终，他都没有看清遗照上的人像。
　　以前是他无法看清，现在……他已不想看清。
　　那人是谁，于他而言，都已经无所谓了。
　　漫漫长路，他的身侧，早已无人。
　　…
　　跟王九钏做了最后的道别，宁秋水说，自己要远行了，王九钏没想那么多，只当他是要去旅游，二人再喝了些酒，宁秋水便毫不犹豫地离开了那里，回到了诡舍，回到了这个被他创造出来，却亏欠无数的世界。
　　进入诡舍，已是深夜，今夜诡舍无人，火盆也熄灭了，伸手不见五指的黑暗与绝对的寂冷相印，让宁秋水十分不适应。
　　他记得，不久以前这个地方曾有一群常客，聚在这里一起吃过饭，喝过酒，聊过天。
　　“呼……”
　　宁秋水面对着黑暗，忽然笑了起来，接着便呼出一口气，也没有去开灯，一步一步走到了拼图碎片的面前，拿出了身上最后一块拼图碎片，放在了那颗寿衣的头颅上。
　　随着最后一块拼图碎片被拼了上去，黑暗中，寿衣的脸开始了蠕动。
　　它挣扎着，边缘一点点脱落，最终落到了宁秋水的手中。
　　那是一颗……真正的头。
　　宁秋水甚至能感觉到了皮肤光滑冰冷的触感。
　　脖子处的断裂十分光滑，像是被利器切断，在宁秋水准备去开灯端详头颅时，诡舍门外突然响起了鸣笛声——
　　滴滴——
　　这鸣笛声与以往似乎不同，十分清脆响亮，甚至宁秋水站在房间里都听得很清楚。
　　他仿佛受到了某种感召，捧着寿衣的人头来到了门口，缓缓推门。
　　明亮的车灯直射宁秋水的眸子，似乎在等待着他登上汽车。
　　虽然外观很像，但宁秋水能清楚地辨认出，这辆大巴车和以前载着他们回归诡舍的大巴车……并不一样。
　　这辆大巴车上……有一个生锈的司机。
　　PS：今天一更，明天三更补上。
　　晚安！


第995章 引渡人
　　在如此诡异的世界里，看见本没有司机的大巴车里多出了一个司机不是什么很惊讶的事。
　　可让宁秋水震撼的是，这个生锈的司机长相……竟和孟军一模一样。
　　由于孟军是军方的人，参与了一些其他的计划，因此后面的日子，他像是消失了一般，宁秋水没有再在诡舍里看见他。
　　不曾想再看见时，对方竟变成了这样……
　　“孟军？”
　　宁秋水站在登车的阶梯上，试探性地对着司机叫道。
　　后者开口，脸上的锈渍脱落一些，留下了许多裂纹。
　　“我不是孟军，是引渡者。”
　　宁秋水打量对方两眼，发现对方的气质和孟军的确有着很大区别。
　　“所以，你就是血门背后的孟军？”
　　引渡者看着宁秋水没有说话，也算是一种默认。
　　“你可以等我一下吗，我联系一下诡舍里的其他人，等他们一起上车。”
　　引渡者摇头：
　　“只有完成『清算』，拿到最后一个碎片的人，才能上车。”
　　“未经第一轮筛选的人心智不坚，纵然身上没有业障，也无法在最终的故事中拿到碎片。”
　　“那条路不好走，你走过，心里最清楚。”
　　“上车吧，这里已被隔断，他们暂时无法进来了。”
　　宁秋水闻言，也只能独自上车了，他来到了大巴车的中间靠窗的座位坐下，望着外面的迷雾和黑色诡舍，一时间有种莫名的情绪在滋生。
　　“我拿走了拼图，他们岂不是又要重新收集？”
　　引渡人发动了大巴车，淡淡道：
　　“得看你死或者不死。”
　　“如果最后你死在了迷雾世界的终点，那你手中的拼图则会重新化为十二个碎片，一部分会到你们诡舍，另外属于你和已经离开的那些人的碎片……会消失。”
　　宁秋水坐在车上，遥望着周围无比浓密的迷雾，恍惚间像是回到了以前刚来这里的时候，车上还有一个不知好歹的胖子被剥皮挂在了路灯上。
　　“引渡人，现在可以告诉我，血门世界、诡舍世界、迷雾世界到底是什么情况了么？”
　　引渡人一边开车，一边回答道：
　　“很早很早以前，这里只存在一个世界，那就是你口中的血门世界。”
　　“两百或是三百年前……具体时间我记不清楚了，人们头顶的【太阳】忽然出现变化……有可怕的东西在太阳之中诞生了，它污染了整个太阳，使它发出了灰色的光，从那一天起，被灰色太阳照射过的人和动物，便在潜移默化之中被它影响。”
　　“最开始的变化是，死去的人会以另外一种形式活过来，也就是你们一路上见到的这些【鬼】。”
　　“那时，虽然物理学的圣剑被折断，但人们的秩序还没有遭受严重冲击，死去的人纵然变成了鬼，可并没有多少怨念，甚至还让很多原本已经离去的人重新回到了他们的挚爱身旁。”
　　“他们都知道，这一切跟头顶变成灰色的太阳有关，许多人因此感恩戴德，对着太阳朝圣、膜拜……甚至因此诞生出了各种奇奇怪怪的宗教组织。”
　　“你知道，这是一个无法回避的过程。”
　　讲述这些的时候，引渡人的语气十分平静。
　　宁秋水皱起眉。
　　“听上去不像是个好兆头。”
　　引渡人淡淡道：
　　“没错。”
　　“人性从来是一个天秤，有得失才有忌惮，当第一个人发现不止是执念可以让他们死后化为鬼怪，连怨念也可以的时候……人类社会的一切秩序和枷锁都在这一刻土崩瓦解。”
　　“在过往，死亡是每一个人都无法回避的终点，生命也便成了所有人手里最珍贵的筹码，可灰色大日出现之后，世界历经无数岁月演变出来的平衡被打破了。”
　　“许多人毫无理由地憎恨一切，不是因为遭受过伤害，而是想要永生。”
　　光是听引渡人描述出这个开端，宁秋水就觉得心惊肉跳。
　　他已经可以相见，那样的开始，会引出一段如何混乱、可怕的黑暗时代……
　　道德与律法，在欲念面前……不堪一击。
　　人性之中的一切黑暗面在那一刻都被彻底释放了。
　　世界……会变成什么模样？
　　“宁秋水，或许你觉得自己在血门之中经历的那些已经很可怕了，但事实上，真正的血门世界当年经历的黑暗，要比你看见的可怕一百倍，一千倍……”
　　“你们现在看见的那些，只不过是当年劫难之后的余烬。”
　　“那个时代，被后来人称之为【大灾变】。”
　　“灾变落幕之后，人类数千年来的昌盛如泡影一般破灭，剩下的皆是残垣断壁。”
　　“可人类自诩伟大的文明于这个世界而言根本不值一提，破灭后于历史的洪荒里也不过是沧海一粟……真正在意人类文明并为此骄傲的，也只有人类自己罢了。”
　　“这个世界没有为了挽救人类做出任何改变，风不在意我们，树不在意我们，脚下的泥土也不在意我们……我们只能艰难收集散步于世界各处的摇摇欲坠的【火苗】，重新一步一步地往前探索，一砖一瓦地在冰冷黑暗里砌出高墙……”
　　PS：第一更，还有两更。


第996章 神话元素
　　引渡人轻描淡写地讲述这些，毫无情绪波动，可宁秋水本就是这故事里的人，代入又何须那抑扬顿挫的语气？
　　那场大灾变死去了多少人？
　　天晓得。
　　宁秋水恍惚之间想起了自己在青灯寺的忏悔间里听到无数的惨叫和哭嚎声。
　　他打了个寒颤。
　　那些……都是曾经在血门世界里逝去的人么？
　　引渡人徐徐道：
　　“大灾变持续了四五十年，这期间直接削减了世界上九成的人口。”
　　“剩下的那些人虽然没有被厉鬼杀死，甚至他们之中一部分已经掌控了对抗厉鬼的力量，可那种力量也带着可怕的腐蚀，曾经的屠龙者，终将成为更加强大，更加可怕的恶龙。”
　　“渐渐的，所有人都明白了一件事——人类终究是要灭亡了。”
　　“无论他们怎样苟延残喘，最终被污染、替换，也只是时间问题。”
　　“于是，仅剩下的那些人越来越多选择抛弃曾身为人的一切，或是加入了邪教组织，或是自甘堕落成为了……呵，可怕的不是终将到来的消亡，而是绝望中甘心放手的那一刻。”
　　“人类一旦失去了勇气，就失去了一切。”
　　听他讲述着这些，宁秋水的心脏终不住地揪紧了。
　　将熄的烛火摇摇晃晃，当燃料已尽，便不需风吹，奋力燃烧的火苗自会融解。
　　“后来呢？”
　　宁秋水轻声问道。
　　大巴车快速行驶于浓雾之中，突然车身一阵震动，像是撞到了什么，宁秋水抬头看去，发现一只狰狞的厉鬼出现在了车窗前方，瞪着猩红的眸子，贪婪地盯着他！
　　它似乎想要进来，但车窗玻璃将它阻隔在外，无论它如何使用能力也无法进入半分，很快，它的身体开始腐朽，化为了大片的铜锈风化……
　　引渡人依然自顾自地开着车，似乎对于突然出现的厉鬼并不惊讶。
　　“……后来啊，后来有人发现了一个很有意思的事，那就是头顶的灰色大日在污染众人精神的时候，具象化的不仅仅是人性之中的贪、嗔、痴，或是因为众多人的【信仰】，还让某些文明中杜撰的神话元素出现了……”
　　“譬如伊甸园、困于十字架的人……也包括建木。”
　　“那些东西带着让人无法理解的异象，尤其是建木，影响的不仅仅是周围，灰色大日的力量都无法侵蚀那棵青铜树，而且在青铜树上，似乎还存在着天宫遗迹……但无人爬上去看过，建木中有着无数【命理】交织，那东西不可接近，无法侵犯，似乎与世界某种规则相关，任何企图接近建木的厉鬼，无论多强，都会腐朽为锈渍……”
　　“原本发现建木的人以为，这是上天赐予他们用来对抗灰色大日的东西，可很快他们就发现，建木并不只是针对于厉鬼，而是万物一视同仁，接近它的人同样也会逐渐化为锈蚀的碎片，只是这个过程要比厉鬼慢很多。”
　　“人们想要在建木附近休养生息的计划泡汤了，他们只能艰难在建木的影响范围边缘寻找没有厉鬼的缝隙生存，如此又过几十年，终于慢慢衍生出了一些城市。”
　　听到此处，宁秋水眉头一扬：
　　“终于好起来了。”
　　引渡人将车子驶入了一条公路，不断向前，宁秋水身子略微后仰，感觉他们在不断朝上走。
　　引渡人继续道：
　　“是的，虽然人们的概况仍旧是在恶化，但碍于建木的影响，恶化的速度大幅度降低，这给了仅剩下的人类喘息之机。”
　　“可惜的是，建木终究还是因为灰色大日影响才出现的，虽然这些年在对抗之中毫不逊色，但所有人都能感觉到，建木的力量正在变弱。”
　　“最直观的表现是，建木影响的范围正在减小。”
　　“直到疯子出现时，已经是很多年后了……世上的神话元素几乎消亡殆尽，只剩下了建木。”
　　宁秋水问道：
　　“为何疯子能够接近建木？”
　　引渡人笑道：
　　“也许只有疯子自己知道。”
　　“他是唯一一个能够使用建木力量的人。”
　　“后来，疯子找到了观阳，那是一个非常厉害的道士，二人费了很大的功夫，创造了第一间诡舍，和能够容纳诡舍的地域……也就是你口中的迷雾世界。”
　　“诡舍诞生之后，他们如法炮制，建造了第二间，第三间……”
　　“后面，越来越多的诡舍出现，这些诡舍被排列到了固定的位置，而后，疯子朝着诡舍之中注入了属于建木的【命】的力量，那种力量妙用无穷，在【命】的催化下，你们的世界（诡舍世界）……诞生了。”
　　PS：还有一更会比较晚。


第997章 心思
　　宁秋水听到这里，内心浮现出了莫大的震撼。
　　“等等，你是说……诡舍世界是建木的力量催生出来的？”
　　引渡人淡淡道：
　　“这很难理解么？”
　　“鬼是多么强大的存在？”
　　“人类之于鬼怪，如同蝼蚁之于大象……不，鬼怪可要比大象恐怖多了。”
　　“它们杀人，哪里需要什么规则？”
　　“无非念动之间罢了。”
　　“正是因为你们诞生于诡舍世界，身上有来自建木的【命】之力，所以当你们来到血门世界之后，鬼怪才不能轻易动你们。”
　　“你觉得你们面对鬼怪时过于脆弱，可相比较于那些正常的，没有被污染的人类，你们已经强大的让人嫉妒，甚至连那些被灰日污染的人，也垂涎着你们的力量，鬼怪无法理解【命】的力量，它们只知道，当它们【不能杀你们】的时候，它们甚至连对你们动手的可能都没有。”
　　“那是如此匪夷所思的一种力量。”
　　“所以……罗生门这条专门为第九局服务的鬣狗才会想方设法地进入诡舍世界，并且企图弄明白【命】到底是一种怎样的力量，疯子又是怎么利用它的……”
　　“这是一盘错综复杂的迷局，所有人都是棋手，视对方为棋子，不达目的誓不罢休。”
　　听到这里，宁秋水手指在颤抖，他摸出了一根烟，缓缓塞进嘴里，摸了好几次，才抓住兜里滑动的打火机。
　　“也就是说，我们这些诡舍的人才是真正对抗外面鬼怪的【武器】？”
　　引渡人看了一眼后视镜，摇头道：
　　“错了。”
　　“你们不是【武器】。”
　　“几乎所有人都以为，疯子想要利用你们去寻找对付灰日的方法，实际上，他早有决断。”
　　“疯子之所以要费尽心思、不惜一切代价地建造诡舍世界，是因为他想要创造一群在厉鬼横行的世界里依然可以正常繁衍、生活的人类。”
　　“而为了做到这一点，最重要的一步，就是把能够对抗鬼和抵御灰日影响的建木力量【命】注入到每一个人的身体里。”
　　“可血门世界的人根本无法承受【命】的力量，我们一出生就会被灰日影响，灰日的力量与【命】相斥，所以我们一旦接触了【命】的力量，生命就会进入倒计时……就像我现在这样。”
　　他对着后视镜笑了笑，脸上又掉下了一堆铜锈锈渍。
　　宁秋水懂了，跳动的心脏都为之一滞。
　　“……因为这个世界的人都被污染，所以疯子想要直接创造一群一开始就没有被污染，拥有【命】之力的人，这才是诡舍世界诞生的真正原因？”
　　引渡人回答道：
　　“对。”
　　“拥有【命】的你们，不但可以很大程度免受灰日的影响，只要心智稍微坚韧一些，便不会受到腐蚀，而且面对鬼物也有部分抵抗的能力……只是这些能力的开发和使用，需要你们日后自己去探索了。”
　　宁秋水忽然想到了什么，他猛地抬起头，看着引渡人，嘴上叼着的香烟烟灰落下一截。
　　“你刚才说，这个世界的人都被灰日的力量污染，那疯子……打算怎么解决这些【污染】？”
　　引渡人轻描淡写道：
　　“在你推开第九扇血门之前，血门世界会被提前【肃清】。”
　　“鬼固然可怕，但更可怕的是那些被污染的人。”
　　“为了你们的生存，疯子会不惜一切代价帮你们所有人铺平道路，清理路上的阻碍。”
　　宁秋水呼吸急促：
　　“屠杀同类？”
　　引渡人：
　　“他身上已经背着数不清的业债，再多一些他也不会介意了。”
　　“而且，他并不认为那些被污染的人是他的同类。”
　　烟雾中，宁秋水忽然露出了一个痛苦的笑容：
　　“那他自己呢？”
　　引渡人：
　　“他负责解决【灰】。”
　　宁秋水一怔：
　　“他？”
　　“一个人？”
　　引渡人：
　　“对。”
　　宁秋水沉默了片刻后，问道：
　　“他不是【灰】的对手吧？”
　　引渡人没有回答这个问题，而是说道：
　　“阴山与阳山即将融合为西山，【灰】即将降临，在西山殿内，你会看到最终的答案。”
　　这一次，宁秋水沉默了很长时间，他掐灭烟头说道：
　　“那不是疯子，那是……宁秋水。”
　　“真正的疯子成为了逃走的胆小鬼。”
　　“他现在正坐在车里，听着已经遗忘的故事。”
　　引渡人道：
　　“那就是疯子。”
　　“你是疯子，他也是。”
　　“你会看见的。”
　　“【灰】灭亡之后，你要踩着余烬，不惜一切代价推开第九扇血门。”
　　“那里，只有通过了【筛选】的人才能去。”
　　PS：晚安


第998章 对峙
　　“第九扇血门后有什么？”
　　宁秋水询问道。
　　引渡人：
　　“推开你就知道了。”
　　砰！
　　忽然，大巴车再一次撞到了鬼物，发出了剧烈的震动，接着便是第二只，第三只……
　　随着公路往上，鬼怪聚集得越来越多，大巴车前方已经撞得凹陷了许多，厉鬼身上淌出的鲜血将车前窗玻璃完全糊上，肉泥如浆滑落。
　　宁秋水不得不双手抓住上面的座椅，来保证自己不在车身震动之中被摇飞出去。
　　他在想，这辆车最好不要开到一半被厉鬼劫停，不然就麻烦了。
　　“喂，你看见了吗？”
　　引渡人忽然对着宁秋水说道。
　　宁秋水朝着旁边的车窗向外望。
　　“看见什么？”
　　引渡人：
　　“上面。”
　　宁秋水趴在了窗户上，没敢打开，压低脑袋，朝着天上看去。
　　原本灰蒙蒙的天正在以肉眼可见的速度变黑。
　　太阳之中的灰色正在渐渐消失，像是被抽走了一般。
　　直视灰日的那一刻，宁秋水明显觉得眼睛不舒服，但随着灰色褪去，这种感觉也跟着一同减轻，直至消失了。
　　“这是……”
　　宁秋水喃喃。
　　引渡人：
　　“【灰】已经去西山殿了。”
　　“咱们也要去，路上你看见的如此多的厉鬼，都是给祂的献礼。”
　　“它们就像是一群已经疯了的朝圣者，要为那个从来不曾见面的存在献出自己的一切。”
　　公路外，迷雾渐渐淡去不少，宁秋水见迷雾中有许多可怕的鬼影，正朝着相同的方向飞奔而去。
　　“我们还有多久到？”
　　宁秋水扔掉了烟头，声音凝重。
　　引渡人：
　　“等西山殿做出决断。”
　　“若是疯子赢了，我们随后便到。”
　　宁秋水：
　　“若是疯子输了？”
　　引渡人：
　　“输了便输了。”
　　“安心便是。”
　　宁秋水又点了一根烟，拥挤的烟草在火光明亮的那一刻升腾成为了烟雾，融解于空气中，他的目光射向远处，似乎要刺破那无尽的迷雾和鬼群……
　　…
　　西山殿内，墙壁上无数厉鬼已然凝固，它们不再随着那黑色的液体流动，偌大的黑色大殿内，到处都是腐蚀的铜锈。
　　墙壁上，那些曾经镇守于此地的恐怖厉鬼，如今只留下了一具腐朽的躯壳陪伴着殿内黑色的死寂。
　　它们神情惊恐欲绝，五官上残留着震撼和愤怒，也不知道在死前到底经历了什么。
　　黑色的大殿中央，只剩下了一个站着的人。
　　他戴着铜钱面纱，身着血肉模糊的锦袍，面对殿门，似乎在等待着一位贵客。
　　疯子并没有等待太久。
　　门口，那道扭曲的影子出现的时候，整座黑色的大殿都仿佛染上了一层灰白，祂只是静静立在那个地方，整座西山殿内便吹过了一阵阴风，这风中仿佛携带着烈日的愤怒，要将殿内的一切焚化。
　　空气中好似都在阵阵热浪的侵袭下生出涟漪，铜钱面纱之后，疯子似乎在凝视无垠的宇宙的深处，凝视不可知的未来。
　　“我仆人的骨肉在何处？”
　　『灰』开口了。
　　那竟是人声。
　　但无法辨别男女，而且使用的，是他们的语言。
　　疯子没有回答『灰』的问题，只是说道：
　　“你倒是偷走了不少东西，连我们的『语言』也没放过。”
　　『灰』的声音平静无波澜，有一种难以描述的魔力。
　　“我不需要『人类语言』这种低级的交流方式，之所以用这种交流方式跟你交流，是因为你们人类太过低级，我的语言你们无法聆听，无法承受。”
　　疯子摇头：
　　“无法普及的东西，只是注定要被淘汰的劣质品罢了。”
　　“你自诩藏馐，其实攥着的不过是一堆垃圾。”
　　他话音落下，『灰』往前走了一步，大殿摇晃，隆隆作响，可怕的震动似乎引动了下方的山崩。
　　不属于人间的压迫感扑面而来，殿内响起了一道魔音。
　　呜——
　　那是一种直击灵魂的声音，并不是声带振动发出，而是一种常人无法理解的方式。
　　这种力量似乎对于生命有着难以想象的蛊惑与摧残，在听到这道声音之后，疯子身上生出了许多细密的锈斑。
　　他半步未退，凝视着面前的『灰』，直到对方发出了第二声。
　　噫——
　　咔嚓！
　　坚不可摧的西山殿出现了裂纹，而后裂纹渐渐扩大，毁灭性的力量随着那声音在裂纹中肆意流淌破坏，让裂纹不断变大，而后黑色的石块脱落，上面蕴藏的保护被尖锐利刃撕开，石墙之中，无数厉鬼扭曲蜷缩的身体显现，伴随着大量腐朽的铜锈掉落于地。
　　疯子此刻身上密集的铜锈也开始脱落，身上的血肉翻开，鲜红一片，无法分清到底是他的皮肉，还是身上披着的那件人皮锦袍。
　　但他依然站在原地，未退。
　　『灰』没有发出第三声，而是转而用了人类的语言对着疯子说道：
　　“你好像受不住了。”
　　“真可怜……你费尽心机，耗费了如此多的力气，站在我的面前，可结果呢？”
　　“你甚至不配让我完整地说出一句话。”
　　“我再最后给你一次机会，我的仆人现在在哪里？”
　　疯子毫不在意身上的伤痕，平静道：
　　“我一直都想让你下来。”
　　“不……是我们。”
　　『灰』扭曲的身影渐渐变化，最终凝聚成了一道模糊的人形。
　　“你们？”
　　“真有意思，这里难道不是只有你一个人吗？”
　　“我一路走来，没有看见第二个人了。”
　　疯子藏于铜钱面纱后的脸露出了一个笑容。
　　“可是为了让我站在这里，让你站在这里，死了好多人啊……”
　　“我还记得他们。”
　　“我……就是他们。”
　　『灰』凝视着疯子，语调发生了轻微的变化：
　　“奇怪，你的力量弱了好多，有趣，有趣……”
　　“过往我在天上观你，如观皓月，清辉虽冷，可照万里。”
　　“而如今，你却仿佛风中残烛，老迈不堪。”
　　“我很好奇，你的力量……哪儿去了？”
　　PS：今天一更，明天三更补上。
　　晚安！


第999章 禁止
　　只是简单的试探了一下，『灰』便确定，如今站在祂面前的疯子，和祂之前在天上看到的那个疯子已经完全不同了。
　　由于之前太远，『灰』不确定疯子是否能够真的威胁到祂，人间有一些祂也不能理解的力量，与神话元素相关。
　　在祂力量的影响催生下，这些东西似乎也被具象化了。
　　来自那些蝼蚁的信仰。
　　那种信仰和人的欲念不太一样，是一砖一瓦砌出来的，上面有岁月留下的刀斧凿刻般的痕迹，密密麻麻，留下了无数蝼蚁的足印。
　　不过，祂必须下来。
　　被祂亲自选中的仆从莫名奇妙死在了下界，祂感受到了属于自己的那份力量浮现，属于祂的部分本源，祂必须得收回那位仆从的力量，否则这股力量逸散开，会在人间『愿』的影响下诞生自我意识，到时候事情会走向不可控，祂或永远无法收回，本源受损。
　　人间的蝼蚁虽然弱，可他们身上的『欲念』和『信仰』却是奇迹之物，有万千可能。
　　光是世间『绝望』与『憎怨』，便给予了祂难以想象的滋养，不过数百年，便让祂强大到了如今地步。
　　先前，祂在天上观测过许久，对于类似『建木』这样的神话元素心存忌惮，没有立刻触碰或试探，只是远远观测。
　　过往的经历告诉祂，遇见了自己无法理解的事物，一定不要轻易接近，会招来大灾。
　　不过，就在不久之前……人间最后一个神话元素『建木』坍塌，祂的源力也同时出现。
　　『灰』觉得，祂的机会来了。
　　“你的力量呢？”
　　祂对着疯子询问了第二次。
　　后者淡淡道：
　　“散了。”
　　『灰』闻言气息为之一滞：
　　“那么强大的力量，你把它散了？”
　　疯子笑道：
　　“那本来就不是我的力量。”
　　“你这么贪心，什么都要攥在自己手里，小心未来一无所有。”
　　『灰』身影再放出阵阵波动，周围的空间被完全扭曲，坚硬的石壁如波浪一样翻滚。
　　“愚昧。”
　　祂不断往前，西山殿裂痕更大，无数墙壁之中已经腐朽死去的鬼怪睁开了眼，从残锈中爬出，身上枯朽的气息倏然旺盛了起来，散发着阵阵让人心惊肉跳的阴冷气息。
　　而『灰』每走一步，面容也便愈发清晰，似乎要化为疯子的模样，模糊中已有几分雏形。
　　很快，『灰』站在离他不过三步之距，与他对视。
　　“世间万物，生杀予夺，全由我一念之间……一无所有？”
　　“谁能让我一无所有？”
　　“你吗？”
　　“莫说现在的你，便是从前面对我，亦不过蚍蜉撼树，螳臂当车。”
　　“我本欲给予你一些机会，奈何你执迷不悟，我耐心已尽，杀了你，亡仆的骨肉，我自己去寻便是。”
　　疯子的躯壳中仅剩下的属于『命』的力量已经无多，无法抵御『灰』身上那恐怖的压迫，随着『灰』的面容躯壳愈发具体明确，他的身上却开始出现大量的锈斑，如鳞片脱落，血肉枯败。
　　可即便如此，疯子却迈动步伐，朝着『灰』走去！
　　“不用去找了，你找不到的。”
　　走出一步，疯子浑身皮肉尽裂，不见一处好地，说话的声音都变得粗重了很多，似乎正承受着难以想象的压力。
　　『灰』眯着眼，祂能感觉到疯子并没有说谎。
　　“找不到…什么意思？”
　　疯子：
　　“她的骨头和血肉，被拿去做成了一把斧子。”
　　“说起来这件事情还得感谢你，如果没有你赋予的力量，我们还真不一定能砍掉建木……”
　　『灰』闻言，神色发生了微妙的变化。
　　“那棵树是你们砍掉的？”
　　疯子又往前走了一步。
　　嘎吱——
　　他的骨头和关节发出了陈年机械艰难运作般的声音，模糊的血肉之中，不停往外生长着青绿色铜锈，似乎为了抵御『灰』所给予的无形压力，正做着最后的殊死一搏！
　　“到此为止了。”
　　“再往前走一步，你必死。”
　　『灰』仍旧站在距离疯子仅一步之遥的位置，居高临下地看着已经驼背弯腰的锈人，眸中无悲无喜，仿佛就是在看一块破石头。
　　于祂而言，这人世间的万千众生，无非脚下蝼蚁，有关他们的一切，祂并不在意。
　　疯子暂停下了步伐，面容上的铜钱面纱开始一枚一枚的掉落。
　　叮——
　　叮——
　　这些铜钱掉落在了地面上，发出了清脆的响声，有些直接碎掉，有些则是滚落远处，一枚一枚，枚枚都如人间飘零生灵的命运。
　　“……我本来就是要死的。”
　　“想活命，就不来见你了。”
　　『灰』与宁秋水那双枯木般木然的双瞳对视，不知为何，内心深处隐隐有一种异样的不安。
　　“为什么要砍掉建木？”
　　祂问道。
　　疯子咳嗽着，嘴里咳出了大量的铜锈和鲜血。
　　“为了做个……盒子……”
　　他艰难地说道。
　　『灰』：
　　“盒子？”
　　疯子抬头，对着祂笑道：
　　“对，很小一个盒子。”
　　『灰』面无表情：
　　“用来做什么的？”
　　疯子：
　　“你可以在里面睡觉。”
　　『灰』听到这里，眸中已经出现了杀意。
　　“原来是针对我来的……一个盒子，能困住我？”
　　疯子在身上掏了一下，很快便掏出了一个扁平的方形的盒子。
　　『灰』心里的那股不安感愈发浓烈，祂竟下意识地想要后退。
　　当然，祂没有这么做。
　　身为『神』的骄傲，不允许祂在凡人面前退却半步。
　　似乎是察觉到了『灰』的犹豫，疯子露出了一个笑容，他晃了晃手中的盒子，对着对方笑道：
　　“不是这个盒子。”
　　“这是我答应了一个人，给另一个人的信物。”
　　“我先把它拿出来，免得一会弄坏了。”
　　『灰』：
　　“故弄玄虚。”
　　疯子将方才拿出的盒子放到一旁的地面上，而后才抬头对着『灰』问道：
　　“哎……你怕黑吗？”
　　『灰』：
　　“？”
　　祂不太明白疯子在说什么，但随着疯子的话音落下之后，很快『灰』便意识到了不对劲。
　　西山殿的光正在以肉眼可见的速度变暗。
　　其实当祂从天上下来之后，这个世上已经没有什么光了。
　　但和外面不同，西山殿里有长烛，还有祂。
　　纵然祂周身散发的是灰色的光，但绝不至于黑暗。
　　有什么东西……『禁止』了祂的力量！
　　ps：还有两更比较晚


第1000章 墨点儿
　　一股极为熟悉的气息出现，『灰』的面色变了，祂感受到了极为浓郁的，独属于建木的『命』！
　　『灰』想要离开，但此方大殿已被隔断，恐怖的黑暗降临，遮天蔽日，盖住了一切！
　　在『灰』的视角中，祂眼中的光正在一点一点被逐渐剥夺。
　　『灰』愤然转头，恶狠狠地盯着疯子，下意识地想要质问疯子，可被『命』的力量裹胁之后，祂发现自己很多能力无法使用了。
　　其中，甚至包括祂自己的语言。
　　“你做了什么？！”
　　祂内心震撼，无以复加。
　　人间怎么可能有威胁到祂的东西？
　　疯子：
　　“打了个棺材。”
　　他抬头看着大殿，笑了起来，又往前一步。
　　这一步，要比之前两步走得轻松得多。
　　疯子来到了『灰』的面前，说道：
　　“我没死，你看。”
　　“你不算什么神，就算是……那也没什么了不起。”
　　疯子直起了腰，虽然这个动作对现在的他而言真的很累。
　　『灰』想要杀死疯子，虽有重重阻碍，可眼前的这个家伙真的惹恼了祂。
　　祂得力量在『命』的影响下，的确很难发挥使用，但由于实在过于强大，纵然大部分能力失效，也足够杀死面前这个同样散去力量的疯子。
　　可祂刚准备动手，便听面前的疯子说道：
　　“建木已死，只是『命』与你的力量天生不对付，棺材已经铸造进入这西山殿中，你每用一次力量，『命』的反抗就会强一分，对你的束缚也会深一分。”
　　“我的确不是你的对手，但是你杀我，只怕也得费点功夫，想好了？”
　　“杀死我，你或许永远都出不了这西山殿。”
　　『灰』眯着眼，冷冷道：
　　“你威胁我？”
　　“你在威胁……一尊神？”
　　疯子笑着，锈蚀的身体僵硬晃动，显得诡异又瘆人。
　　“神？”
　　“你是说……被人杜撰出来的那些东西？”
　　“可这片土地上，从来只有人，没有神。”
　　“以前没有，以后也不会有。”
　　『灰』目光看向了西山殿的墙壁，那些先前因为承受不住他的力量而裂开的缝隙中，出现了一些翠绿的枝桠，全由青铜铸成，一条又一条，宛如血管青筋一样蛇行，似乎要将整座大殿包裹！
　　那正是……建木。
　　祂攥紧了双拳，疯子的做法是对他的一种羞辱与亵渎！
　　极致的亵渎！
　　“你会后悔的……我改变主意了。”
　　“我不会杀死你，我要你亲眼看见这人间彻底沦陷。”
　　“再不会出现『建木』之类的东西了，你守护的一切终将成为泡影虚妄。”
　　“这是神对你这样无知蝼蚁的冒犯降下的罪与罚。”
　　祂说完，深深凝视了疯子一眼，转身朝着殿门口而去。
　　命理之力疯狂纠缠，明明只是数步之距，但『灰』离开已不似来时，每一步都步履维艰，格外的难！
　　祂的身影在接近门口的时候已变得模糊，似乎要化为先前不可视的模样，在黑夜笼罩的殿外，密密麻麻，数不清的恐怖的厉鬼如蚊虫汪洋而至，跪伏于地，朝拜着它们的神明，朝拜着那个赐予它们一切的存在！
　　对于这一幕，『灰』很满意，淡淡对着疯子道：
　　“世上到底有没有神，很快就会有答案了。”
　　言罢，祂一步跨出，将要离开，却被一只锈渍斑驳的手抓住。
　　这只手，原本万万是不能接近祂的。
　　可现在……『命』将祂困死了。
　　疯子扣住了祂，不让祂迈出最后一步，不让祂离开。
　　“别傻了。”
　　“我就是来求死的，怎么会真的让你走？”
　　“这种玩笑你也信，你小孩儿啊？”
　　『灰』的气息凝滞，祂用尽全部力气，想要走出最后一步，可疯子却将它扣死，借着『命』的力量，不惜一切代价将祂拖回殿中！
　　“跟你讲，你出不去了，永远都出不去。”
　　“你指定生我气，待会儿杀了我，然后跟我一起葬里边儿，尘归尘，土归土。”
　　“为了写这个故事，为了埋了你，我们流了好多血，就剩最后一个墨点儿，你配合一下。”
　　疯子喘息着，语气却十分平静，硬生生把『灰』拉回了殿中央，『灰』想要杀死疯子，可祂身上的力量稍微一散开，那墙壁上攀附的青铜枝桠就越是奋力地生长……
　　大殿内，越来越暗了。
　　『灰』眼前无法视物，发自灵魂的愤怒带着血气冲上了头，祂终于不顾一切地伸出掌推向了疯子。
　　喀——
　　在看不见的黑暗里，祂感受到有什么东西碎裂了。
　　下一刻，大量逸散的力量促生了死去的建木，西山殿内，无数青绿色的枝桠骤然缩紧，一条一条，编织成了锈蚀的樊笼，隔绝了一切规则、法力，不断收紧……
　　『灰』大声咆哮着，用尽全力，想要对抗这股力量，奈何根本无济于事。
　　祂无法理解『命』，无法理解那些明明脆弱的可怜的蝼蚁，如何催生出这种能够对抗祂的力量？
　　青绿色的樊笼包裹住了祂，一丝一毫不漏，但并未就此停下，仍旧不断收紧，那樊笼不断缩小，缩小，最终竟压缩成了巴掌大小！
　　叮——
　　这巴掌大的盒子落在了裂痕遍布的地面，发出了清脆的声响。
　　许久之后，一只完全锈蚀的手，用几乎无法弯曲的手指抓住了它……
　　PS：不行了，兄弟们，撑不住了，要睡觉了，看这一张末尾评论，晚安！


第1001章 身后已无人
　　公路上，宁秋水扔掉了第四根烟头。
　　踩熄。
　　大巴车加速。
　　引渡人忽然猛踩了油门，宁秋水抓住了座椅的后背，再看向外面时，迷雾已经开始大片退散。
　　“已经结束了？”
　　宁秋水向引渡人问道。
　　后者答道：
　　“是的，迷雾退了，看来疯子已经做完了他要做的事。”
　　大巴车顺着公路一路朝上，行驶过了很远的距离，随着外面的迷雾退去，宁秋水『第一次』看到了这扇迷雾世界原本的模样。
　　一片漆黑。
　　几乎什么都看不见，仅有断壁残垣的轮廓。
　　那是已经完全破碎的末日焦土，有未知鬼影随风出现又倏然消失。
　　头顶的『灰』离开之后，太阳失去了大部分的污染，可光辉变得极为黯淡，似乎即将熄灭，连远处的繁星亦无法点燃，天穹深处偶尔只烁过如萤火一般渺茫的微光。
　　至于他们脚下这公路……原来是一个巨大的生物脊骨。
　　“这是什么东西的骨头？”
　　宁秋水低头，满目震撼。
　　引渡人只说了一个字：
　　“龙。”
　　宁秋水：
　　“也是神话元素里的东西？”
　　引渡人：
　　“是的，不过最后消亡了。”
　　“你看，这土地多荒凉，连龙也活不下来。”
　　“不过……你们可以。”
　　“还是你们厉害。”
　　他开了一个很冷很冷的玩笑，宁秋水真是笑不出来。
　　车窗外，起风了。
　　“每辆大巴车，都是建木的枝桠。”
　　“我们这里受到了腐蚀的人，做不了司机，没人敢去做司机，否则就会跟我一样……不过还好，你们的世界被『命』的力量紧紧纠缠，纵然没有司机，大巴车也会将你们送到该去的地方。”
　　宁秋水想起了诡舍世界的那些人。
　　他想起了那些被融合了『愿』与『命』创造出来的新人类，马上要踏入这恐怖的末日世界，承受着无尽的恐惧与黑暗，挣扎求生，一时间自嘲道：
　　“我们还真是……自私。”
　　引渡人：
　　“弱小是原罪。”
　　“以前他们无法选择自己的命运，但以后……他们可以了。”
　　他声音渐硬，铜锈后的眸子在木然前依然凝视天穹，凝视那片曾经极美丽的宇宙。
　　“你知道吗，我们已经很久没有抬头了。”
　　“虽然那里已经没有了太阳，但是还是感觉好美。”
　　宁秋水问道：
　　“天那么黑，你真的看得见？”
　　引渡人：
　　“你看不见吗？”
　　宁秋水：
　　“我看不见。”
　　引渡人长长地，慢慢地呼出了一口气，说道：
　　“你以后会看见的……你们都会看见的。”
　　黑暗下的龙骨上，大巴车依然前行，直到穿越阴暗的云层，来到了那座高山上的巨大破碎神殿前，大巴车才徐徐停下。
　　车门打开，宁秋水的目光从窗外收回，跌跌撞撞来到了大巴车的前门，他正想对驾驶位的引渡人说声谢谢，却发现对方已经彻底被锈渍封存，死去多时了。
　　引渡人抬着头，一直穿过透明的窗户看着那漆黑的天，脸上似乎带着笑，但因为锈渍太多，皮肉溃烂，宁秋水也不确定。
　　他想说声谢谢，只是觉得喉咙没力气，最后还是沉默着下了车。
　　西山殿外，一片荒凉，杂草如蛇，黑得让人压抑。
　　宁秋水进入了殿内，凝视着这满目疮痍，殿中烛火几乎全部熄灭，仅剩下稀稀疏疏的几盏还绽放着微弱的光明。
　　地面上，裂痕遍布，宁秋水踩过碎石，来到了墙壁一角，凝视着地面上瘫坐的一个锈人。
　　那个人脸上镶嵌着几片铜钱，锈蚀得厉害，身上披着一张血肉模糊的人皮，分不清是谁了。
　　他还没死。
　　无法抬头，用断断续续的声音说道：
　　“盒……子。”
　　宁秋水低头，旁边有一个扁平的盒子。
　　疯子的手上还有一个。
　　“我要做什么？”
　　他凝视着疯子，对方的生命已如风中飘絮，随时可能死去。
　　“那是她留给你的东西……”
　　“待会儿你带着这个『棺材』上车。”
　　宁秋水蹲下，缓缓从疯子的手里接过了棺材，而后又捡起了那个扁平的盒子。
　　棺材被封死，不留一丝缝隙，似乎还在收紧。
　　而盒子里放着的……是一张小猪面具。
　　见到这面具的瞬间，宁秋水恍惚失意了许久。
　　他再回神的时候，看见疯子也在凝视他。
　　“你恨我吗？”
　　宁秋水问道。
　　疯子也问道：
　　“你害怕吗？”
　　宁秋水摇头。
　　“我不怕。”
　　疯子咧嘴一笑：
　　“不怕就好……我即成朽木，长眠于此，帮不了你了。”
　　顿了顿，他又说道：
　　“死了不可怕，活着才可怕。”
　　“把她的头留给我吧。”
　　“你带着棺材走，去往禁忌之地的尽头，那里通往诡舍世界的第三处隐秘之地，推开门……两个世界就彻底连通了。”
　　“没有了『灰』的持续污染，诡舍世界的那些厉鬼会很快消失。”
　　“你可以安全地带着诡舍世界的人迁徙到这里……”
　　宁秋水：
　　“禁忌之地的尽头，就是第九扇门？”
　　疯子：
　　“是的。”
　　“为了防止意外，那扇门必须从禁忌之地推开，我死之后，无力再维持诡舍世界，那个世界会逐渐紊乱、湮灭。”
　　“这个时间不会很长，或许数月，或许一两年……”
　　宁秋水看着疯子渐弱的气息，郑重地将『寿衣』的头颅放在了他的身旁，又问道：
　　“那关着『灰』的棺材，应该放在哪里？”
　　疯子：
　　“你自己决定。”
　　“这是一个活人该考虑的事，不要问一个死人。”
　　宁秋水感受着掌心之中那小小的青铜棺材散发的冰冷，轻轻点头。
　　“好。”
　　“……我走了。”
　　疯子没有回应，宁秋水拿着这盒子转身朝着西山殿大门走去，没走几步，疯子才又说道：
　　“宁秋水……”
　　宁秋水停下脚步。
　　疯子沉默了一会儿，道：
　　“『灰』虽然已经消失，但禁忌之地的污染很重，那里的路会非常非常难走，所以……”
　　宁秋水低头，看着手里的小猪面具，平静道：
　　“……没关系。”
　　他又朝前而去，跨过西山殿残破大门的时候，疯子说了最后一句话：
　　“宁秋水，别回头，你的身后已经没有人了。”
　　PS：还有一更，完结不了就明天。


第1002章 新世界（结局）
　　『灰』被建木打造的棺材彻底封印之后，人间的鬼怪皆受到了莫大影响。
　　它们虽然没有如同诡舍世界那边儿的厉鬼消逝，但都受到了波及，那些横行无忌的恐怖鬼怪似乎觉得末日将近，朝着世界上最荒凉、最偏远的地方奔逃。
　　宁秋水坐着大巴车来到了第九局的深处。
　　这里同样有一座黑色的大殿，风格与西山殿几乎一模一样，看上去是那些『灰』的信徒们专门为了供奉朝拜祂修建的。
　　只不过，这座大殿的最深处的墙壁上开着一扇门，门后是一片纸扎的世界，天上不断飘落着纸钱，混沌一片，光是站在门外远远看着，就让人觉得有一种发自灵魂的寒冷。
　　而在门边上，靠墙坐着一具尸体。
　　它不知道到底经历过什么可怕的事情，身体有一半都变成了纸，还有被烧焦的痕迹。
　　宁秋水不认识这个人，他来到了这人的身旁，仔细端详了一下，发现对方的手里紧紧攥着一个怀表。
　　那怀表有些褪色了，虽然攥得很紧，可纸做的手指实在脆弱，宁秋水轻轻一抽，怀表就到了他的手中。
　　打开怀表一看，里面有一张很小的照片。
　　照片上有一对男女贴在一起，女孩儿笑得很灿烂，而男的表情显得很严肃，被女孩儿用手硬撩起了一边的嘴角，笑得很僵硬。
　　男的宁秋水不认识，但是那个女孩儿……宁秋水认得。
　　那就是栀子。
　　照片背面，有三行熟悉的、娟秀的小字：
　　…
　　别弄丢了，笨蛋
　　想我了就拿出来看看
　　我会一直陪着你
　　…
　　宁秋水目光出神，心里已经猜到了男人的身份。
　　栀子说她爱着邙，邙是否也爱着她呢？
　　临死的时候，如此用力地攥紧，这怀表里的照片一定对他很重要吧？
　　宁秋水叹息一声，将手里的怀表合上，轻轻挂在了男人的脖子上。
　　“走了，邙叔。”
　　最后看了一眼这个瘫在了门旁边的尸体，宁秋水朝着那扇纸做的世界一步迈出。
　　进入其中，宁秋水立刻感受到自己内心传来了极度的空虚，那是一种似乎要将一切化为虚无的力量，不断抽走宁秋水身上的所有力气。
　　“抑郁吗……”
　　宁秋水喃喃自语。
　　他调整自己的情绪，努力对抗着这种外在的影响。
　　若非经历诸多生死大关与恐惧、绝望等极端情绪的历练，正常人想要这样快速地调整自己负面情绪，几乎不可能。
　　凝望着四周，宁秋水觉得自己仿佛进入了一个灰烬世界。
　　这里的一切都是纸做出来的，建筑，汽车，人……
　　一切的一切。
　　越往深处走，宁秋水越能体会到刚才疯子嘴里的那句『不好走』到底是怎样的不好走。
　　这里不是人能够长时间存在的世界，里面蔓延充斥着各种恐怖的负面情绪，抑郁，孤独，恐惧，憎恨，绝望……
　　任何一个心智不坚定的人，来到这个世界，不出几分钟就会被彻底逼疯。
　　这无关乎外在力量的强弱，而是最直击内心深处的恐怖！
　　宁秋水一手拿着小猪面具，一手拿着封印『灰』的棺材，不断深入这片纸做的世界。
　　随着他渐渐深入，宁秋水发现有些『纸人』似乎注意到了他的存在，每当他路过的时候，那些『纸人』就会转头盯着他，目光诡异。
　　不过，碍于他手中紧紧握住的『棺材』，那些纸人并不敢对他做些什么。
　　可这些纸人会一直跟着他，随着跟着他的纸人越来越多，宁秋水明显感觉到自己的脚步变得沉重了。
　　头脑之中的负面情绪像是一颗不断胀大的炸弹，随时可能爆炸。
　　这不是个好兆头。
　　因为在这些浓郁的负面情绪侵蚀下，纵然他还能勉强压制，身体却已经先一步做出了反应……
　　宁秋水发现，他的身体正在一点点变成纸。
　　右手握着小猪面具的手，已经有三根纸化。
　　宁秋水立刻想起了外面的邙。
　　邙的身体也纸化了，而且很严重。
　　为了防止小猪面具掉落，宁秋水索性直接将面具戴在了自己的脸上，继续前行。
　　再往前走，天上飘落的纸钱变成了飞雪般冰冷的灰烬，宁秋水双脚愈发僵硬，举步维艰。
　　他不敢停下，也没法停下。
　　现在若是停下，之前所做的一切前功尽弃。
　　宁秋水有了感觉，他的一只脚已经开始纸化。
　　为了不让身体重量将纸压垮，宁秋水不得不一瘸一拐地走着。
　　前面的路仍是苍茫，终点遥遥看不见尽头。
　　宁秋水觉得身体越来越轻，力气也越来越小。
　　好几次，他的脑子里都闪烁过了放弃的念头，那些念头如鬼魅般毫无征兆地在脑子里出现，又被宁秋水活活压了下去。
　　到了后面，宁秋水的身体大部分区域都已经纸化，他弯下腰，心里想着，是时候了。
　　像一条蛆一样爬到禁忌之地的终点，也不失为一种办法。
　　越是到这种时候，那些恐怖的负面情绪越是浓烈。
　　因为现实告诉宁秋水，他很可能真的没办法到达终点了。
　　等他全身上下都变成了纸，他彻底成为了一个纸人，那么他将无法拿起封印着『灰』的棺材。
　　到那个时候，他要么守在原地，直到自己腐朽。
　　要么，他一路朝着禁忌之地的尽头冲过去……可没有力气的他，就算到达了终点，又该怎么推开那扇门呢？
　　…
　　这些露骨的现实，一遍又一遍地冲击着宁秋水的大脑，刺激着那些狂欢的负面情绪，要成为压死宁秋水这头骆驼的最后一根稻草。
　　越是被这些情绪左右，宁秋水身上纸化的速度也就越快。
　　不知过了多久，宁秋水的左腿膝盖忽然纸化，紧接着，他一个踉跄，摔倒在地。
　　手中紧握着的棺材掉落在了不远处。
　　眼前有些模糊，宁秋水挣扎着朝着前面爬去，想要将棺材捡回来，然而周围的纸人已经先一步围了上来，将他团团包裹。
　　眼前的景象愈发模糊，宁秋水想，自己的眼睛应该也快变成纸了。
　　就在宁秋水快要被汹涌而来的负面情绪淹没窒息时，一道蓝色的火光忽然从远处飞来，将地面上的棺材撞到了宁秋水的手边。
　　围着宁秋水的纸人被吓住，一哄而散。
　　宁秋水艰难抬起头，眼前一片模糊，只能勉强见到光影。
　　那火焰飞烁几下，散发的光芒让宁秋水的身体恢复了许多，他猛地爬起来，抓着棺材，跟随火焰朝着更深处跑去。
　　火焰中，宁秋水依稀看见了一个熟悉的影子。
　　“潇潇……”
　　他叫了一声，但无人回应。
　　就这样，宁秋水一直跟随着火焰，终于来到了禁忌之地的最深处。
　　到了这里，火焰几乎熄灭。
　　它宛如蝴蝶，在宁秋水面前飞舞，最终焕然而去。
　　前方的废墟中，宁秋水看到了一个没有手臂的纸人，孤独地躺在那里腐朽。
　　由于纸化得过于厉害，导致纸人面貌已无法辨认。
　　但它的脸上，戴着一张破损的狼神面具。
　　宁秋水跌跌撞撞来到了纸人面前，伸手想要将面具摘下来，可是随着他颤抖的手触碰到了那张面具后，他却又停下了。
　　脑海里，有一个轻柔承诺仍在如海浪般激荡着，生生不息——
　　…
　　“别想我……也别想我们。”
　　“我会在前面等你，你一直往前走，就能再见到我。”
　　…
　　“别回头啊，秋水！”
　　“别回头！”
　　…
　　他曾觉得，这是一场十分草率的道别。
　　但现在看来，那一点也不草率。
　　他以为的草率，竟是对方用生命向他做出的承诺。
　　凝视纸人许久，宁秋水终究没有揭开白潇潇的面具。
　　他已经知道了对方的选择。
　　再见到她的那一刻，宁秋水内心汹涌的负面情绪竟倏然平息了。
　　像是经历了巨大爆炸之后烟尘四起的废墟，被突如其来的一阵清爽暴雨冲洗了个干净。
　　“我没回头啊，潇潇。”
　　“你看见了吗？”
　　“你…看见了吧。”
　　宁秋水蹲下身子，在沾满泥尘的狼神面具上轻轻地亲吻了一下，随后起身，头也不回地走向了远处的那扇巨门。
　　那是这片苍白的灰烬世界里，唯一的红色。
　　如花。
　　如血。
　　如虹。
　　宁秋水站在了这一扇红色的门前，竟变得前所未有的平静，过往的无数，如走马灯一般快速闪回脑海。
　　这里就是一切的终结么？
　　宁秋水的脸上露出了一个笑容。
　　不，不是的……
　　这里，
　　是道别，
　　也是新生。
　　宁秋水将手轻轻贴在了门上，闭上眼，心中浮现一张张熟悉的面容，他深吸一口气，默念道：
　　“来吧，朋友们……咱们一起推开它。”
　　“我数三声。”
　　“3——”
　　“2——”
　　“1——”
　　他用力，猛地推开了眼前的这扇门。
　　…
　　（全书完）
　　ps：明儿写完结感言吧，心情复杂。
　　另外，番茄年度巅峰之战开启了，会持续到11月月底，各位喜欢诡舍的朋友，记得进入番茄小说搜索【年度巅峰榜】，助力《诡舍》，这个榜单对诡舍很重要，拜托各位了！
　　拜谢！


完本感言哩
　　有话说在前头。
　　诡舍的世界观和主角拥有的力量是不成正比的，所以这注定了这本书没法填上所有的坑，硬要写无非两种情形。
　　第一，后期变超凡，升级打怪。
　　第二，再水他娘的两百万字。
　　嘿，好哎，那我不赚的盆满钵满。
　　开个玩笑。
　　要是变升级打怪，就背离我的初衷了。
　　书有太多遗憾，各位追书的朋友提出，我心里明白，感情线不得不写，我落笔谨慎，篇幅极少，顶着巨大的压力，若是不写，永远不会。
　　这本书让我受益颇多。
　　严格来说，诡舍的第二部不叫诡舍二，这个世界观的确会有第二本小说，里面一些活下来的重要角色，譬如良言，孟军，洗衣机，洪柚，宁秋水，君鹭远，余江等等……在那本小说里会出现，但主题和诡舍不同，虽然仍旧是以诡异为主基调，但写作形式会发生一些改变。
　　不过那本儿书估计得后年去写。
　　因为明年我要整一本儿江湖，高武类型的书。
　　新书大概率明年过完年发，我会存很多稿子，有几个特别想着的角色，迫不及待跟各位见面。
　　至于诡舍的结尾，无论有人骂仓促，骂草率，骂烂尾，我都能接受，对我这个写作小白来说，相比于第一本书能有这样的进步，已经让我自己欣慰了。
　　你就说结没结吧。
　　接下来是实体书，预估明年年初应该能上（可能会提前），到时候我会在抖音通知，也会在这本书里出一期彩蛋提前通知，有条件的小伙伴帮我买点，我糖糖金番，坐拥21万粉丝，我卖100本实体不过分吧，别让我死的太难看了啊喂！
　　逗你们的，看我书的基本是学生吧，学生要适度消费，正是长身体的时候，多吃多喝，书啥时候都能买。
　　至于动漫。
　　目前b站，抖音，都有萧一白的沙雕动漫，他做的很认真，我得感谢人家，诡舍能走到现在，路上遇到的贵人和朋友太多，我的编辑仙人球，番茄运营，虫队（感谢虫队送出的一个生生不息的激荡），萧一白等等等等，至于动漫版权，正在协商，有机会出，但这本书分类大家都懂，别抱太大希望。
　　这本书的彩蛋会比较多，后面三个月会陆续放出，还有第一本书的彩蛋也会写出来。
　　彩蛋里，会出现一些人物的小传，比如骨女，疯子，栀子，君鹭远，邙，苏小小，白潇潇，洗衣机等等等等……
　　也算是对主线的一些坑的补偿。
　　完结之后的一月内，我会考虑把『寻凶』重写一遍，到时候一同更换，会以彩蛋形式通知。
　　最后，跟角色们写首诗吧。
　　纵使流星转瞬逝，亦能片刻……哎，不对，这不镇妖关吗，这给我干哪儿来了？（神志不清，碎碎念中……）
　　好吧，没有诗。
　　我又不是二猫，憋不出来几个字儿，等我这几月好好深造一下。
　　有兴趣的关注，没兴趣的划过。
　　好了，兄弟姐妹们，江湖路远，故人如星，打扫尘埃，配上长剑，明年随夜狗出门……斩那春风！
　　略略略~
　　2024.9.12。


第二卷：番外

番外一 照片
　　“1……2……3……茄子！”
　　咔！
　　一名面相阴柔的长发男摄影师在礼堂中，美滋滋地查看着刚才才拍出来的照片，盘算该如何向那两个不搭调的情侣推销自己的婚礼服饰，但当他靠近那对情侣时，却忽地望而却步了。
　　那个男人的表情，让摄影师很难不往最坏的方面猜想。
　　噫！
　　难不成他的女朋友把他给绿了，被他发现了？
　　若不然，怎么会是一副谁都欠他几百万的严肃模样？
　　这么一想，摄影师忽然有一种兔死狐悲的情绪滋生，他胡思乱想道：连这么帅气沉稳的男人都会被绿，那岂不是自己未来也难逃劫数？
　　再看看那个阳光开朗，脸上总带着炽烈笑容的女人，他忍不住愤然，心里骂着狐狸精。
　　也不知道是谁说的名言，在人群中广为流传，说，越漂亮的女人越会骗人，现在在摄影师这里得到了证实。
　　“唉……女人果然靠不住，不如以后女装找个男的吧？”
　　他安慰了自己两句，对自己喜欢男的这件事愈发理直气壮了起来，甚至隐隐开始窃喜。
　　“喂，小哥~”
　　女人蹦蹦跳跳来到了他的面前，对着他嘻嘻一笑。
　　“照片哩！”
　　凝视着女人脸上好看的笑容，摄影师觉得有些恶心，清了清嗓子，觉得自己定不可以把这么好看的照片给她看，毕竟她是那么的邪恶。
　　自己能步入这行业，身上多少沾点艺术细菌，可不能让道德败坏的人玷污了艺术。
　　细菌很脆弱，遇到恶心的人，它们通常会自杀。
　　“那个，你们的照片……”
　　他话还没说完，女人凑到了他的耳边，低声道：
　　“小哥，这张照片对我很重要，而且很急……你在业内的名声是有目共睹的，私下里，我可以再付给你十倍的价格，但今夜七点之前，我要见到照片。”
　　摄影师瞪着眼睛问道：
　　“夺少？”
　　女人嘻嘻一笑：
　　“十倍。”
　　摄影师眼睛里一切的厌恶都消失了，转而变成了绝对的忠诚。
　　他上一次这么忠诚，还是四年前在宠物医院向阎王爷诚心诚意祈祷，愿意用自己一秒钟的寿命换他家老猫五十年阳寿。
　　当然，阎王也不是傻子，这笔买卖最后显然是没谈成。
　　不过现在，他好像遇到了一个傻子。
　　“小姐，晚上七点照片没出，我提头来见！”
　　他掷地有声。
　　那一刻，摄影师的脑子里嗡嗡作响，一片空白，只剩下了10这个数字，什么艺术，什么高尚，统统不见踪影。
　　大概是那一刻，他的艺术细菌已经死完了吧。
　　——毕竟细菌很脆弱，遇到恶心的人，它们通常会自杀。
　　…
　　晚上九点。
　　在桂花园外的林荫道，路灯一盏盏，拉通站得笔直，像极了一个个标兵。
　　一男一女的影子先是被拉近，又被拉长，接着又被拉近。
　　“嗯……今晚你这么急着走，疯子叫你了？”
　　女人问道。
　　男人说：
　　“别问。”
　　听到这里，女人撅着嘴，眉头紧皱：
　　“噫，有点烦，本来西城还有个咖啡店我挺喜欢，前几天囤了两张券，想跟你一起去来着……”
　　她说着，顺手从兜里掏出了两张崭新的咖啡券，扔在路边。
　　男人瞟了一眼那两张券，说道：
　　“别乱扔垃圾，护工打扫起来可麻烦了。”
　　女人捂住自己的耳朵，头疼地念道：
　　“别做这，别做那……呜呜，你怎么跟我小学时候班主任似的？”
　　“再说了，这两张票可贵了，要是护工真捡到了，他就可以免费请一个人去西城那家咖啡店里喝咖啡。”
　　“啧，你不能剥夺护工喝咖啡的权利，我说的对吗？”
　　男人站在路灯下，盯着她半天没说话。
　　女人问道：
　　“你在看什么？”
　　男人回道：
　　“看你。”
　　女人笑着，上前撞了撞他的肩膀：
　　“嘿，柳邙你丫的，开窍啦！”
　　“我好看吗？”
　　说着，她对着男人眨巴眨巴眼睛。
　　“不好看。”
　　男人无情又冷漠，击碎了女人的心。
　　她给了男人一拳。
　　“你妹。”
　　男人握住她冰冷的拳头，哈了口气，塞进衣服兜里。
　　“不要说脏话……”
　　他又一本正经地教育道。
　　“尤其是女孩子。”
　　“那太野蛮了……嗯？”
　　“你手里拿着什么东西？”
　　路灯下，女人双手揣在了男人的衣服兜里，和他的手握在一起，抬头时，路灯洒落的温暖黄昏染于她的面容之上，三分落在眼眸里，酿成了冬雪提前融化的温柔。
　　“你猜。”
　　男人仔细想了想，说道：
　　“你的丑照。”
　　女人眸子里的温柔消失了，无影无踪，她迅速反击：
　　“狗东西，晚上别睡太死，我昨天穿的臭袜子还没洗……”
　　说着，她忽然沉默，开到一半的玩笑没了后续。
　　因为她忽然记起，他今夜真的要走，而且也不会回来了。
　　二人互相看着，女人突然轻声道：
　　“今夜要是下雪就好了。”
　　男人声音有点干涩：
　　“为什么？”
　　女人贴近了点，将头埋在了他的胸口，倾听着炽热的心跳：
　　“因为电视剧里说，雪落下的时候，整个世界都会更好看……那我也会更好看。”
　　男人紧紧握着兜里的那双手，一直站着，直到周围升起了迷雾，一辆破旧的大巴车从远处驶来，那双小手才终于抽出。
　　女人鼻子给冻得通红，她也看见男人喉咙里卡着的说不出来的话，拿出了之前在礼堂拍的照片，放进了男人胸口挂着的怀表中，把他推上了车。
　　…
　　“别弄丢了，笨蛋。”
　　“想我了就拿出来看看。”
　　“我会一直陪着你。”
　　…
　　女人对着驶入迷雾中的车子轻声喃喃，眼泪已如飞雪落下。
　　噫。
　　下雪了。


番外二 梦（一）
　　隆！
　　夜里，一道巨大的雷声惊醒了熟睡的女人。
　　她睁开眼，望着自己面前熟睡的丈夫后脑勺，眸子里已无丝毫困倦之意。
　　今夜格外的安静，原本喜欢打鼾的丈夫，今夜难得竟变得安静，房间里只能听到一些轻微的呼吸声。
　　女人揉了揉眼，想要开灯，但看了看身侧熟睡的丈夫，还是在黑暗中摸索着起床。
　　好在窗外的月色幽亮，虽然隔着一层薄薄的窗纱，房间里也不至于伸手不见五指。
　　女人下床来到了窗帘旁，伸出手轻轻拉开窗纱，看着外面天上悬挂的明月，眸子里微微出神，她一只手捂着自己的胸口，用力地想要攥着什么，不过那里什么都没有。
　　那是她最熟悉的动作，每当她觉得心悸不安的时候，就会这样。
　　——曾经在她的胸口处有一块血玉，是她的母亲给她的一件辟邪物什，她八字太软，从小到大，靠着这块血玉才免受村中阴邪的伤害。
　　但现在，那块血玉她并没有带在身边。
　　看了明月一会儿，女人才倏然回过神，是身后忽然吹入的一阵阴风惊醒了她，当女人回身的时候，她发现卧室的门不知什么时候被开了一条小缝。
　　冷风就是从这条小缝这里吹进来的。
　　女人觉得身上有些毛毛的，很不舒服，于是到来到了门边，想要将门关上，可当她的手接触到门把手的一瞬间，那股冰冷的触感让女人忽然一激灵！
　　她的瞳孔收缩，脑海里浮现出了一个疑惑：
　　——窗外月亮如此明亮，不见乌云，不会下雨……那雷声何来？
　　是梦中的雷声吗？
　　可睡梦之中的雷声，怎会将她惊醒？
　　又或者……她听到的那声震响，根本不是雷声？
　　…
　　诸般念头在心中快速掠过，女人又看向了面前的房门，她因为睡觉总是容易被外界影响，没有安全感，所以睡觉之前已经养成了再三检查房间门是否关好的习惯。
　　昨夜睡觉之前是自己关上的房门，怎么可能会被风吹开？
　　莫名的诡异氛围在黑暗的四周发酵，女人似乎想到了什么，她迅速打开了房间灯，然而拨动了好几次开关，始终没有任何光亮。
　　“停电了？”
　　她的呼吸稍微变得急促了些。
　　在死寂的黑暗中待了一会儿，女人没觉得自己丝毫好受，壮着胆子朝外面走去。
　　客厅的灯也没有亮。
　　电视也打不开。
　　空调同样开不了。
　　“看来是真的停电了……”
　　她安慰着自己。
　　然而，站在二楼的她，目光穿过楼梯口，落在了房门处，惊讶地发现自己房子的大门……居然也是虚掩着的！
　　“房门怎么会……不可能啊！”
　　她的心脏猛地跳动起来，不受控制。
　　难道，刚才那道雷声是……有人闯进了她的家里？
　　他们装的是防盗门啊！
　　什么人能一下直接给防盗门干开？
　　对方要真是偷东西的贼，那也应该是破窗而入吧？
　　短短的一瞬间，女人的认知和直觉都告诉她，进入她家的……不是人。
　　因为小时候见到过，所以女人知晓这个世界上有可怕的鬼怪。
　　难道……是脏东西进她房间里了？
　　这个恐怖的假设一瞬间就几乎冲散了女人身上所有的勇气，她站在原地，一时间不知道是跑回卧室，还是报警。
　　但很快，未动的女人听到了一个声音在呼唤她的名字：
　　“阮香……”
　　“阮香……”
　　这个声音从卧室中传来，像是呢喃，像是梦呓，不辨男女，细听时好像是她的丈夫在呼唤她。
　　女人快速地小跑向了卧室，来到了熟睡的丈夫身旁，不停摇晃着男人的肩膀。
　　“老潘，老潘，醒醒！”
　　“家里进贼了！”
　　男人的身体在黑暗中随着女人的摇晃左右摇摆着，但就是不醒。
　　女人摇了一会儿，忽然停下，整个人的身体都僵住了。
　　黑暗的卧室里，那个呼唤又一次出现：
　　“阮香……”
　　“阮香……”
　　这个声音不是来自于其他地方，正是来自于他们床上的被褥中！
　　缓缓吞下了一口津液，女人浑身发冷，循着那声音，一点点将被褥掀开……
　　被褥下，赫然是一张狞笑着的，满是褶皱的老妇人脸！
　　在黑暗中，它白得宛如一张纸。
　　女人双手捂着自己的面容，凄厉地发出了一道惨叫，然后猛地从床上坐起来！
　　呼——
　　呼——
　　她大口大口喘息着，用发抖不已的手立刻打开灯，随着灯光洒落，女人看见自己身旁的丈夫满脸大汗，一脸震撼地盯着她。
　　“阮香，怎，怎么了？”
　　女人看了自己的丈夫一眼，猛地抱住了他。
　　“老潘……我……我刚才做了一个好可怕的梦！”
　　男人轻轻拍打着她的后背，安慰道：
　　“没关系，没关系，我在……”
　　女人哭泣着，诉说着刚才在梦里发生的一切，目光最终落在了对面的窗户上，正好对准了窗纱的缝隙。
　　女人诉说的声音很突兀地停止了，所有的话都卡在喉咙里面，不得而出。
　　——在玻璃的反光上，女人清楚地看见，她抱着的……是一名佝偻的老妇人。
　　…
　　PS：明天出2，补充第一个故事的留白。


番外二 梦（二）
　　天色阴沉，阴沉得有些不像话，花园草地上的蚂蚁忙碌的团团转，正在朝着更高的地方迁徙。
　　似乎它们也知道，有一场汹涌而至的暴雨即将袭来。
　　女人在别墅的二楼阳台上不安地看着远处，手中的咖啡喝了一杯又一杯，眼瞳中有些充血。
　　在她的眸中，那些藏着无数雨滴的乌云，正在变换成各种模样，而光影的交叠中，云层内出现了许多边缘轮廓，像极了女人梦中那个老妇人脸上的褶皱。
　　老潘穿上了自己的睡衣，也端着一杯咖啡来到了阳台，将一件衣服披在了阮香的肩膀上。
　　“好点没有？”
　　他关切问道。
　　阮香回过神，看向老潘的目光还带着些许畏惧，似乎梦境中那可怕的一幕还历历在目。
　　“好点了……”
　　阮香深吸了一口气，将杯中的咖啡一饮而尽，对着自己的丈夫说道：
　　“老潘，我最近一直不安宁，老梦见我妈。”
　　老潘温声劝慰道：
　　“那是你妈，有什么好怕的？”
　　“她不是还活着吗？”
　　“你这么担心她，不如打个电话回去。”
　　阮香摇头。
　　“你不懂，老潘……有些人虽然是活人，却比鬼怪还可怕！”
　　“我当初那么坚定的要离开村子，就是因为我不想再跟那座村子牵扯上任何的关系。”
　　“那座村子里发生过超乎你想象的恐怖事情。”
　　“为了咱们的孩子……我希望我妈一辈子都别找到我。”
　　老潘回头看了一眼别墅内，浅浅抿了一口咖啡，忽然听到手机铃声响起，他摸出手机一看，目露疑惑，对阮香说道：
　　“阮香，是你手机。”
　　阮香一怔。
　　她手机？
　　她手机不是睡觉之前已经关了么？
　　因为担心辐射问题，阮香总是会在睡觉之前将手机彻底关机，并定下第二天早晨六点的闹钟，这么多年来雷打不动。
　　难道是不小心摁到了？
　　阮香疑惑地拿起了自己的手机，看见了一个陌生的号码，犹豫了片刻，还是选择了接通。
　　现在是凌晨三点半。
　　谁会在这个时候打给她呢？
　　…
　　电话接通后，阮香呼叫了好几声，那头一直无人回应，直到她准备挂断电话的时候，里面才传出了一个熟悉的声音：
　　“阮香……”
　　“阮香……”
　　听到这个声音，阮香身上的鸡皮疙瘩都起来了！
　　那不是梦中的那个老妇人，又是谁？
　　当时在梦中，她的思维大部分在沉睡，只有少部分苏醒着，所以没有认出老妇人的身份，现在她已经记起，那个老妇人，就是她的母亲，祈雨村的神婆！
　　“妈……妈？！”
　　阮香手一抖，手机差点没从别墅的二楼直接落下去！
　　她离家出走这么多年，来到了几百公里以外的地方安家，手机号码已经换了好几个了，几乎十年没有跟家里联系，阮神婆是怎么找到她的？
　　手机里，传来了阮神婆断断续续的声音，她告诉阮香，村子里的献祭出现了一次大问题，村子里压制了这么多年的怨念泄露不少，附到了许多年前因饥荒而死的女鬼身上，那只女鬼已经脱离了地缚灵的范畴，打伤了她，逃出了村落。
　　“它的嘴里沾了我的血，忘不了，又不愿意回死去的故地祈雨村，一定会来找你的……”
　　“一定会来……一定会……”
　　“你现在回村子……我兴许还能保你一命……”
　　“但我气血枯败了……有个法子续命……需要骨血……你放心……妈不会害你……你只要把那个……女儿带回来……”
　　嘟——
　　阮香挂断了电话，面色苍白如纸。
　　一旁的老潘看着她神色不对劲，问道：
　　“怎么了，阮香？”
　　阮香回望自己的丈夫，喉咙动了两下，说不出话来。
　　看着阮香这副魂不守舍的模样，老潘心疼得很，将她抱住，对着她说道：
　　“没事，别怕，我在呢！”
　　阮香忽然抽泣了起来：
　　“老潘……明天我去昭佛寺里取个东西，然后你带着女儿直接走！”
　　老潘一怔：
　　“走？”
　　“去哪儿？”
　　阮香：
　　“我不知道……距离祈雨村越远越好，一直走，直到……”
　　她泣不成声，说不出话了。
　　老潘感受着自己妻子身躯的颤动，他坚定地说道：
　　“我不会走的，你在哪儿，我在哪儿。”
　　阮香泪眼朦胧，抬起头对着他哽咽道：
　　“你们必须走，不然都会因我而死！”
　　“咱们女儿还小，你不带着她，她没人照顾……”
　　老潘此刻也是心如刀绞。
　　如今的他不仅仅是一名丈夫，更是一位父亲。
　　一头是妻子，一头是女儿。
　　都是心头肉，哪儿那么容易割舍？
　　“你别急，阮香，到底出了什么事，你慢慢跟我讲！”
　　阮香抽泣着，将过往埋藏在心里的所有事情全都说了出来，老潘听完之后，沉默直到初阳升起，地面上全都是烟头。
　　阳光洒落的时候，老潘对着阮香道：
　　“小阮，咱们今天先去拿血玉……你留给女儿，让王婶先照顾着她，我陪你回祈雨村。”
　　“你妈肯定有办法，你是她的女儿，她给你打这个电话，说明她还是关心你的安危，不会坐视不管的。”
　　阮香浑身发冷，披着衣服瘫在了老潘的怀里。
　　“她不会救咱们女儿的……她想要咱们的女儿去给她续命。”
　　“求你了，老潘，你带着女儿走吧！”
　　老潘沉默了很久，晦涩地说道：
　　“对不起，小阮，我……不是一个好父亲。”
　　“我不能看着你一个人离开。”
　　“纵然机会渺茫，我也想跟你一起回祈雨村试试。”
　　阮香用力抓着老潘的手臂，凄然道：
　　“老潘，老潘……你有没有想过，万一我们在回去的路上遇到了那只女鬼，我们的女儿又该怎么办？”
　　老潘用力地抱着她，粗重的鼻息带着痛苦与纠缠。
　　“那我更不能让你一个人回去了。”
　　“当年你跟我离开的时候，我发过毒誓，一定会照顾好你。”
　　阮香见自己的丈夫如此顽固不化，又是感动又是急气，女儿是她身上落下的肉，她如何能放心得下？
　　二人一番拉扯，最终，阮香还是没有拗过自己的丈夫，不得不同意了老潘的提议。
　　“走吧……先去把血玉取回来。”
　　老潘紧紧握住了自己妻子的手，迎着朝阳，勉强露出了一个笑容：
　　“小阮，别担心。”
　　“我们……都会没事的。”
　　“相信我。”
　　…
　　PS：跟出版社协商了一下，实体书大概是6册，明年年初上，会有特签亲签，实体书有专属的番外和彩蛋，售卖之前，抖音、微博、诡舍电子书均会提前告知（我会专门更新一章番外来告知各位）。
　　另，诡舍的番外比较多，估计得有几十章，我会在9-10月全部更新完毕。


番外三 红薯
　　“曹女士，我知道您现在很急，但请听我说，这里是产科，您的男……性朋友是拉不出孩子的，他没有这项功能，所以他也不可能出现在这里，请您理智。”
　　一名温婉的女护士脸上写满了无奈，将焦急的曹立雪拦在了外面。
　　后者拿着手机，屏幕还停留在她和鲁丰林的聊天记录上，对着护士询问道：
　　“这里不是光华医院吗？”
　　女护士：
　　“是的。”
　　曹立雪又问道：
　　“这里不是2区3楼4部么？”
　　女护士：
　　“是的。”
　　曹立雪往里面挤，企图突破女护士的严密防守：
　　“那就是这里，让我进去，他肯定在里面！”
　　女护士再一次尽职尽责地复读：
　　“曹女士，迄今为止，世界上没有任何一个男人会来产科给自己做手术，这是不符合情理也不符合逻辑的。”
　　“我想你一定是搞错了。”
　　曹立雪坚持道：
　　“他说了，他就在这里做手术。”
　　路过的男医生经过二人，被曹立雪一把薅住。
　　“喂，你看见有个叫鲁丰林的混蛋了吗？”
　　男医生想了想，眉飞色舞道：
　　“你是说鲁智深吧，倒拔垂杨柳那个。”
　　曹立雪：
　　“你TM……我认真的！”
　　男医生严肃地点点头。
　　“好吧，这里是有一个叫鲁丰林的，就在那个房间里做手术……”
　　曹立雪一听这话，心脏猛地跳动了一下。
　　“真的吗，那他的手术什么时候做完？”
　　男医生转头看向那名同样一脸懵逼的护士：
　　“鲁医生的手术什么时候做完？”
　　护士更懵了：
　　“啊？什么鲁医生？”
　　男医生皱眉道：
　　“咱们医院妇产科没有鲁医生吗？”
　　护士摇头。
　　“没有，她说她的那个男性朋友是病人，在妇产科动手术。”
　　【男医生】转头对着曹立雪不屑一笑：
　　“男病人怎么会出现在妇产科呢？”
　　“姑娘，我一精神病都知道这道理……你不会是得了唐氏综合征吧？”
　　“真可怜。”
　　他话还没说完，远处突然出现了一个穿着短衬的男人，带着眼镜，一路慌张撞来，看见了曹立雪身边的【男医生】，抬手指着他大骂道：
　　“王勐你他妈的又趁我上厕所穿我衣服！”
　　“赶紧给我回去吃药！”
　　王勐摇头：
　　“不吃，太苦了，除非你给我买糖。”
　　他还十分礼貌地主动脱下了衣服，递给了追来的医生，医生愤怒又熟练地套在了自己身上，挤出一个僵硬的笑容对着护士和周围等待的一些病人及家属道了歉，抓着王勐往回走。
　　王勐忽然蹲在地上，哭了：
　　“我想我女儿了，刘医生，我想我女儿了，我想见她。”
　　他哭得撕心裂肺，声音吓了周围的人一大跳。
　　刘医生毫无怜悯之心地踹了他一脚，爆了粗口：
　　“你有个寄的女儿，你TM连女朋友都没有，赶紧跟我回去，再在这里作妖，下次关你禁闭！”
　　王勐破涕为笑：
　　“我就说嘛，我怎么想不起她长什么样子，我还以为我老年痴呆了呢……”
　　“对了，刘医生，问你个事儿……”
　　刘医生拽着他朝远处走去。
　　“有屁快放！”
　　王勐：
　　“你做我女儿呗？”
　　刘医生：
　　“？”
　　…
　　这场闹剧结束，曹立雪最终也还是没有见到自己那个在妇产科做肿瘤切除手术的朋友。
　　她坐在了光华医院的大门口，看着自己和鲁丰林的聊天记录，眼中朦胧，大骂道：
　　“骗子！”
　　“鲁丰林你TMD骗子！！”
　　她骂的声音很大，周围的行人都用一种同情的目光看着她，以为她是被自己的丈夫或是男朋友抛弃了。
　　“多可怜一姑娘啊，别伤心了，来吃个甜甜的红薯吧。”
　　周围的一名老人暖心地递来热腾腾的红薯，慈祥的脸上写满了心疼。
　　曹立雪被这突如其来的温柔击溃，她抹了一把眼泪，狠狠咬了一口递来的红薯。
　　“谢谢你，老伯……”
　　老伯：
　　“15块。”
　　“扫码还是现金？”
　　他的话像一把重锤，砸的曹立雪无法呼吸。
　　她难以置信地看着面前皮肤黝黑的老人：
　　“你是这么卖红薯的？”
　　老人紧张不已：
　　“姑娘，你不会想赖账吧？”
　　曹立雪愤愤不平，大骂老人道：
　　“卑鄙！”
　　老人满脸惭愧，仰天长叹：
　　“姑娘，你真善良，我这么对你，你还叫我Baby……我真不是个东西！”
　　“这个红薯送你了，不收你钱。”
　　他说完，转身推着车车走了，留下了瞪眼说不出话的曹立雪。
　　过了好一会儿，曹立雪才低头望着手里的溏心红薯，慢慢的吃了起来。
　　她一边吃，一边流下眼泪。
　　“你直接说不就好了，干嘛要骗我……”
　　她怎么会不知道产科没有男病人呢？
　　只是不愿接受这残酷的事实。
　　——鲁丰林从一开始就欺骗了她。
　　妇产科没有男病人，他的手术也没有50%的成功率。
　　她所希冀的未来，其实是一个早已经在过去完结的故事。
　　吃完了红薯——
　　曹立雪擦干了眼泪，闭目抬头，迎着阳光深吸了一口气，露出了一个努力的笑容。
　　“鲁丰林，你放心，我会带着你的那份，好好活下去……”
　　呜呜——
　　她的手机忽然震动，曹立雪用颤抖的手打开一看，表情滞住，甚至连同心脏都停止了跳动。
　　落下的泪，正好打在了聊天屏上，打开了那个带着红点的语音。
　　曹立雪没有在嘈杂的环境里听清那个语音里讲的什么，但熟悉的声音让她知道，原来那个故事……仍在继续。
　　…


番外四 少年与鸣蝉
　　一座破旧的深山道观内，穿着灰袍的瘦小人影来到了这里，她推开门，循着香味找到了半塌的大殿，看见了里面烤着红薯的兄妹。
　　“好香啊，我也要吃。”
　　穿着灰袍的女人看着二人。
　　烤红薯的兄妹讶异抬头，目光带着迷茫。
　　“您是……”
　　女人脱下了灰袍后面的帽子，露出了一张平凡而普通的脸。
　　“一个路人。”
　　她这么介绍自己，但脸上已经挂满了笑容。
　　穿着道袍的观阳诧异道：
　　“穿了件衣服，差点儿没认出来。”
　　一旁给红薯剥皮的观阴面色一滞，随后对着他翻了个白眼，笑骂道：
　　“观阳，你有病啊？”
　　“说什么呢？”
　　观阳也是一怔，随后才意识到自己说的话不对味儿，讪笑着给面前的女人扔了一个红薯。
　　“鸣蝉，你三年没来这儿，干什么去了？”
　　女人回道：
　　“不就是说之前建教会那事儿，一睁眼，几千号人吃喝拉撒，遭不住啊。”
　　观阳咧嘴一笑：
　　“你教会里的那些家伙，可不会吃喝拉撒。”
　　“不过这才几年过去，你那教会几千人了？”
　　鸣蝉缓缓剥开红薯的皮，神色肃穆，像是在做一件十分庄严的事。
　　“这个世道不好混啊……任何势力，一旦发展到了一定程度，就会立刻被其他的势力盯上，大家都在争抢着被污染，企图从中获得凌驾于万万人之上的力量。”
　　观阳认真地打量了鸣蝉一番，点头道：
　　“能感受出来，建立教会的确是很有用的方法，这三年你的实力提升了不是一星半点。”
　　“如今你刻意隐藏，连我都察觉不出来了。”
　　鸣蝉咬了一口热腾腾的红薯，继续说道：
　　“听说……十六村附近出了一个【特殊】的孩子，对吗？”
　　鸣蝉此话一出，观阳和观阴的表情都是微微一变。
　　“怎么，不相信我？”
　　鸣蝉笑了笑，似乎猜到了二人心中的忧虑。
　　“你们看，我都知道了他在什么地方，如果我真的想要对他不利，根本不用过来找你们。”
　　观阳有些尴尬地咳嗽了一声：
　　“忘了你现在手里能人很多……是的，十六村里出了个很特殊的孩子。”
　　鸣蝉目光一烁，接过了观阳的话题，继续说道：
　　“有多特殊？”
　　她其实已经知道了答案，但表情依旧带着不知道的好奇，迫切地想要从观阳的口中得到答复。
　　后者表情凝滞，犹豫了好一会儿，还是说道：
　　“那个孩子……可以靠近建木。”
　　鸣蝉又咬了一口红薯，眼神灼灼。
　　“这又是哪个村民说的？”
　　“孩子的父母？”
　　观阳摇头。
　　“是村长本人。”
　　“而且我已经去看过了，那孩子身上的确沾染着极为浓郁的、独属于建木的【命】，若是换做其他人，估计已经变成一堆铜锈了，但那个孩子……只是脸上生出了些许锈斑，全不明显。”
　　听到这里，鸣蝉显得既兴奋又忐忑：
　　“变异？”
　　一旁的观阴一口回绝：
　　“绝不可能。”
　　“来自天上的污染和建木的力量相斥，根本不可能相融。”
　　“建木从来不会做出丝毫妥协，这是毫无争议的一点。”
　　“我和师兄商讨了很久，认为那个孩子……很可能是被建木选中的人。”
　　“他在出生之前就已经受到了建木的力量庇佑，正因为这样，他才从来没有受到来自天上的污染，才能与建木的力量共存。”
　　鸣蝉放下了咬了一半的红薯。
　　表情忽然变得无比严肃。
　　“这么说，开天计划可以开启了？”
　　“我等得太久，感觉自己也快生锈了。”
　　观阳拿起了火钳，拨弄了一下火盆里的柴薪，瞳孔里快要熄灭的焰火忽然又旺盛了起来。
　　“那个计划只是个玩笑。”
　　“这世道的人大都没活够，谁会来送死。”
　　鸣蝉指了指自己：
　　“我。”
　　观阳一怔，随后摇头道：
　　“天晓得这个计划要死多少人，而且，你问过那个孩子了吗？”
　　“何必要把一个无辜的人卷进来呢？”
　　鸣蝉露出了一个灿烂又残忍的笑容：
　　“我会去问他的。”
　　观阳蹙眉：
　　“如果他不同意呢？”
　　鸣蝉：
　　“你要相信我，他一定会同意。”
　　观阴也觉得有些不妥：
　　“咱们这么做，会不会太残忍？”
　　鸣蝉起身，来到了门口，指着外面的天，对着二人质问道：
　　“来，你们问问它，问问它残忍不残忍？”
　　“问问过往两百年埋于地下的亿万万荒骨，残忍不残忍？”
　　“这么多年了，死的人还不够多吗，嗯？”
　　“这是我们的家园，是我们的世界，我们生于这里，死于这里，有什么不好？”
　　“现在有人闯进了我们的家，杀了男人，杀了女人……还要糟践奴役我们的后代，你们搁这儿跟我讲无辜？”
　　“这是乱世，没有公道，没有王法，弱小的人连最基本的尊严都无法拾起，还有什么无辜？”
　　“你们TMD给我解释解释，什么是TMD无辜？”
　　观阳细细咀嚼着嘴里的红薯，平静对着鸣蝉道：
　　“你这脾气真是改不了了。”
　　“怕你以后坏事儿。”
　　“开天计划，不能出纰漏，一步走错，很可能万事皆休。”
　　鸣蝉与观阳对视了许久，缓缓露出了一个笑容：
　　“那就让我去成为那个【献祭者】。”
　　“活人会说错话，但死人不会。”
　　观阳摇头：
　　“你这么有天赋，未来注定会成为这个世上最强的人，或许连我也不及你，让你如此缄默屈辱地死去，我于心不忍。”
　　鸣蝉道：
　　“但现在，有了一个更有天赋的小孩……不是么？”
　　“这个计划的运营需要很多年，足够让我将我的【本事】全部教给他了。”
　　“所以……让我带他走。”
　　观阳被鸣蝉那一往无前的锐利目光感染，最终还是微不可寻地点了点头。
　　“你去吧。”
　　鸣蝉走的时候，观阳送她出了观门，问道：
　　“鸣蝉，你要把他培育成一个盖世英雄么？”
　　鸣蝉戴上了兜帽，渐行渐远，不再回头：
　　“英雄一生顾虑太多，太爱惜羽毛，注定点不燃那堆将要熄灭的火种。”
　　“他要成为一个疯子。”
　　“一个不惜一切代价要一条路走到黑的疯子。”
　　“他会摧毁路上遇到的一切阻碍……无论那是他的敌人，还是他的爱人。”
　　…


番外五 萤火与树
　　这是一片几乎没有光的世界。
　　它始终黑暗，不见轮廓，地面上散落着大量的废墟，踩着咯咯作响，不知究竟是碎石，又或是其它的什么。
　　一个同样隐藏在黑暗中，没有轮廓的人一步一步走在了这片区域，朝着更深处走去。
　　他要去哪儿？
　　没人知道。
　　因为他是一个独行者。
　　一条路，一个人，脚往哪里走，人就往哪里去。
　　心在哪儿，远方就在那儿。
　　最终，他停下了脚步。
　　他的左脚似乎踩到了什么东西，发出了【嘎吱】的声音。
　　如果有人在秋天的森林漫步过，那他对于这样的声音绝对不陌生，因为这正是枯叶压塌了枯枝，林木选择自我断臂后留下的证据。
　　是的，在这片区域里，竟然生长着一棵树。
　　说起来这真是极为夸张，树木都是光合作用的植物，莫说太阳，连光都没有的地方，怎么会有一棵树呢？
　　但来的人，完全不觉得丝毫奇怪。
　　似乎他已经完全适应了没有太阳和光明的世界。
　　黑暗中，他弯腰捡起了地面上的一片枯死的树叶，放在眼前凝视了许久，才抬头，望向了面前的这棵树。
　　男人抚摸着树身，抚摸着上面纵横交错的沟壑，漠然的声音里，带着一抹说不出的怀念：
　　“老刘啊……这么久没见，怎么变成一棵树了。”
　　“也对……”
　　“你老驮着一座山，人弯腰久了会累，但若是变成了一块石头，一棵树，会好很多。”
　　“看来这么多年，你也变聪明了很多。”
　　他说着，缓缓蹲下身子，刨开碎石中的土，露出了那钢筋一般的根须，从中取走了一段。
　　有意思的是，碎石下被深埋的地方，那些茎须，竟然散发着荧火一般的光芒。
　　被挖开后，一无所有的黑暗浮现出了半张男人的脸。
　　又或者说……半张面具。
　　那是一张小猪面具。
　　“你不想走？”
　　蹲下的男人自言自语。
　　他又说道：
　　“你知道已经过去多久了吗？”
　　“五百年了。”
　　“你像那只猴子……那个叫什么来着？”
　　沉默了很久，男人又说道：
　　“外面的世界已经大变样了。”
　　“你认识的人都已经去了外面，你也该去看看。”
　　“老在这地方也没意思。”
　　“以前的那些朋友……他们都很想你。”
　　根须上的微光依然在闪烁，虽然微茫，但同样也很固执。
　　它完全听不懂男人在说什么，但它记得一件事，那就是无论如何，它都必须守护在这个地方，把头顶的山撑起来。
　　这座山只要不落下，它的朋友们就都能活下来。
　　这就是它的【命】。
　　男人盯着那光芒许久，缓缓掏出了一把刀，和一个小盒子。
　　“老刘，忍忍。”
　　“我带你出去。”
　　他割断了茎须，快速将那一小块发光的茎须放在了盒子里，只是过了须臾，周遭便天塌地陷了起来。
　　随着一阵天崩地裂的响动，头上似乎有什么恐怖的庞然大物落了下来，这里的一切都被碾成了虚无，包括那棵早已经垂垂朽矣的树……


番外六 她叫小小，喜欢的人离开了村子
　　村口，几个小孩坐在一起，遥遥望着远方的世界。
　　他们从来没有去过外面的山，也没有跨过村口外面那条早就已经干涸的河。
　　从小在村子里长大，未来也应该在村子里老死。
　　虽然小孩天生对于世界有着好奇心，但这么些年一直生活在巴掌大的村子里，他们已经对于脚下的土地感觉到无聊和厌倦。
　　最矮的孩子站在石头上，嘴巴叼着一根狗尾巴草，眺望远方，语气充满了期待：
　　“你们说，在那片连绵不绝的山后，有什么？”
　　挂着鼻涕的邋遢小女孩第一个举起了仅有的手臂，脆生生地答道：
　　“我知道，有吃小孩的鬼！”
　　年纪最大，个子最高，看上去也最为成熟的那个男孩不屑地从鼻孔呼出了一口气：
　　“小小，这种话你也信！”
　　“那明显就是村长说出来唬人的！”
　　小女孩不服气地撅嘴反击：
　　“你怎么就知道这是说出来唬人的？”
　　“万一是真的呢？”
　　“反正你不也没有去过山的那边吗？”
　　高个子的男孩眼睛咕噜咕噜一转，他微微皱眉，似乎有所顾忌，回头看了一眼村子里尚存的熹微灯火，最后还是摁捺不住内心的冲动，压低声音道：
　　“悄悄跟你们讲，你们可千万别乱传……”
　　“前天晚上，我起来上厕所，恰好碰到我爹和爷爷在喝酒，他们当时边喝边说什么事，我当时心血来潮，就悄悄趴在了门外面偷听，结果你猜怎么着？”
　　小孩子就是这样，最是喜欢悄悄话，又很难控制自己的分享欲。
　　他们一听有小秘密，五个孩子立刻围拢了上来，听着高个子男孩讲述那晚听到的事：
　　“其实这么多年来那些偷跑出村子里的人……不是被鬼吃掉了，也不是偷偷跑出去的！”
　　“他们是觉醒了特殊的能力，被送到了山外面的世界。”
　　“我猜，那里肯定有更大的村子，更多的人，有金山银山……有可怕的怪物。”
　　高个子男孩对于许多事情一知半解，不知道的事，他就用自己贫瘠的想象力开始补充，越说越离谱，其中有两个孩子一开始还对高个子男孩的【博学】感到惊叹不已，但后面渐渐发现了不对劲，对于高个子男孩的事感觉到了质疑。
　　一见到有人开始质疑自己，高个子男孩急了。
　　他未来可是要成为十六村孩子王的男人，现在就被发现弄虚作假，日后怎么办？
　　这要是传出去，可不得了！
　　情急之下，他有些急躁道：
　　“我说的都是真的，连宁家的小子也被带走了，不信你们就等着看，他不会回来了！”
　　高个子此话一出，在场的质疑声立刻消失了。
　　他的气势实在是太炽烈，灼热感扑面而来，根本没人敢反驳。
　　高个子的男孩之所以有这样强烈的气势，是因为这件事他真的确定。
　　他确定，宁家的长子宁长天不会回来了。
　　那夜，他亲耳听到了自己爷爷和父亲聊起了此事。
　　宁长天似乎有了什么特别的际遇，一个从山外，从村庄的小河外来的女人带走了宁长天。
　　对此，高个子男孩很是嫉妒。
　　他一直觉得自己是十六村里最厉害的小孩子，就算要带走，那也应该是带走他，而不是宁长天那个衰货。
　　对方似乎是个瞎子，完全没有识人的能力。
　　高个子男孩一直觉得自己的眼睛很雪亮，大人们看不见的东西，他好像都能看见。
　　也许，他们真的是瞎子。
　　不过没关系……这样的机会，总不至于只有一次，他早早在心里打好了算盘——自己得先在十六村里成为孩子王，成为村子里最闪耀的那颗星，以后如果村子里有其他外人来，他一定要在对方的面前多晃悠几下。
　　以他这肉眼可见的优秀，一定会被看重的。
　　到那个时候，他就可以离开这个破村子了。
　　高个子男孩觉得，自己如果像他的爷爷，他的父亲那样在这破巴掌大的地方待上一辈子，他还不如早早死了好。
　　…
　　就在他胡思乱想之间，一道清脆且突兀的啼哭声打破了宁静。
　　这哭声在夜晚中像是一道锐利的箭，一下子扎得众人心口子疼。
　　他们带着惊慌的目光看去，哭的人居然是小小。
　　她满脸的鼻涕和眼泪，看着邋遢得不行。
　　在场的小孩子都离她远了些，似乎担心被她弄脏，眼神里也带着嫌弃和隐晦的厌恶。
　　“小小，你哭什么啊？”
　　高个子男孩问道。
　　独臂小女孩没有理会他，伤心地一边哭一边跌跌撞撞朝着村子里跑去，路上还摔了个狗吃屎，爬起来后哭得更伤心了，就这样，她渐行渐远，小小的背影消失在了村庄里。
　　几个孩子面面相觑，这时才有一个黝黑的男孩子说道：
　　“她是村子里最邋遢的小孩，还少了一条手，看着跟个怪物一样，平时只有长天会带她一起玩，上次她被独眼龙那群人欺负，长天还帮她打架来着，只不过没打赢，两人都被揍得跟猪头一样。”
　　说着，他似乎略有共情，语气渐缓：
　　“长天走后，村子里再也没有人愿意陪她玩了吧？”
　　“……也不会再有人愿意为了她去跟人打架了。”
　　PS：明天出第二部分。


番外七 还好，你不是他
　　十六村的日子一天天过去，这里的生活还算平静，二十年的时光好似没有在村落留下多少痕迹，一切的一切都仿佛和从前一样，唯有那些一批又一批长大的少年少女们为村落讲述着岁月的流逝。
　　曾经村子里的孩子王江涛焘成为了村子里为数不多的留守人员。
　　从村门外那条干涸的河吹来的野风在江涛焘的下巴上扎出了根须，点缀着年轻人独有的颓废和摆烂。
　　他的眼睛不再像从前那样明亮，也似乎不再对远方抱有任何希冀。
　　晦暗、混浊。
　　他是什么时候变成这副模样的呢？
　　江涛焘仰头喝下了一口劣质的高粱酒，当那股滚烫落满胸襟后，嘴里的苦涩才来得及弥漫。
　　他依然坐在村口，依然望着远方出神，但身边已经没有了其他人。
　　曾经的玩伴们，已经一个又一个地被外面的人选中，带离了这里。
　　江涛焘也曾以为自己天赋异禀，也曾自命不凡，他认为自己就是十六村中最出色的年轻人，可那些外来的冷漠眼神一道又一道从他身上划过的时候，像是世间最为毒辣的锋利锯刃，割碎了他的骄傲。
　　就在昨天，又有人来到了十六村。
　　江涛焘觉得，那是他最后的机会了。
　　因为如今十六村的小孩子越来越少，剩下的大部分都是些小屁孩。
　　他们这一代，除了他之外，就只剩下了独臂女孩小小。
　　比不过其他那些曾经被他欺负过的小孩子就算了，他四肢健全，身体强壮，总不能连一个残疾人都不如吧？
　　这是江涛焘最终的倔强，也是内心死守的最后一道防线。
　　昨天，他故意好几次出现在了那些外来者的面前，为他们指路，和他们闲聊，毫不刻意的向他们展示自己结实的肌肉，可最终，那些人依然冷漠地没有任何回应，在他的绝望注视下，带走了断臂女孩小小。
　　至此，十六村里江涛焘儿时的所有玩伴，全都离开了村落，只剩下了他自己留守于这巴掌大的地方。
　　江涛焘的爷爷在三年前去世，没留下什么财产，除了他那生前没有喝完的酒。
　　这些年，江涛焘滴酒不沾。
　　他觉得只有一事无成的废物才会借酒浇愁。
　　而现在，他就是那个一事无成的废物。
　　爷爷死了，该他陪他的父亲喝了。
　　小小离开之前，他曾在村口最后一次见过小小，对方不再像小时候那么邋遢，打扮得干干净净，但少了条手臂，始终看着有些吓人，也不知道那些外来者究竟看上了她什么。
　　“我真的很嫉妒你。”
　　“凭什么啊……你说，你凭什么？”
　　“我到底哪点儿比不过你？”
　　江涛焘嗫嚅嘴唇，但对方已经远行，听不见他的讲述，听不见他的绝望。
　　夕阳下，小小的身影被拉的很长，比十六村还长。
　　这样的一幕，他已经看过很多次了。
　　但从来没有一次像现在这么扎心。
　　迷离之间，江涛焘喝完了手里的酒，一个人躺在村口石头上醉醺醺的睡了。
　　曾经村子里那些一直将他当大哥的人，如今都已经离开了村子，去往了他最向往的外面的世界，反而是他这个自认为最出色的孩子王，最后成为了十六村的留守青年。
　　除了内心骄傲被粉碎的绝望外，江涛焘还有一种说不出的落寞。
　　小小这一走，自己在村子里……再也没有同龄的玩伴了吧？
　　那些曾经离开的朋友，也不会再回来了吧？
　　这里，终于还是只剩下了他一个人。
　　“为什么……为什么……为什么只剩下了我？”
　　“为什么会是我？”
　　睡着的江涛焘一遍又一遍地念叨着，眼角留下了一行水渍。
　　是不甘，是嫉妒、也是祝福。
　　“狗子，秋千，火腿，竹叶青，小小……”
　　“祝你们在外面的世界……”
　　“前程无限……”
　　…
　　若干年后。
　　一个女孩在站在西山山顶，穿过云的清风拂过了她的裙袂，裹走一丝清丽，她赤足踏过山野，却不留下一丝痕迹，左臂裹挟着蓝色的焰火，神秘又诡异。
　　那条手臂全无血肉，只剩下白骨。
　　她的身旁，是一个浑身笼罩在黑袍里，戴着兜帽，脸上被铜钱面纱遮住的男人。
　　“我走到这里，用了好久好久，久到……我都快忘记是你了。”
　　骨女看着面前的男人，明明这么近，她却觉得，曾经村子里那个去哪儿都愿意带着她的男孩儿离她好远。
　　聆听着女人的轻吟浅述，男人没有回应，沉默地像是一块石头。
　　有风吹过，谁如水的眸子忽被打扰，掠过了一道涟漪，层层叠叠，晃荡向了远方。
　　那是记忆，是怀念，也是一片早已冰冷的灰烬。
　　“长天……哦不，现在应该叫你秋水了。”
　　骨女来到了疯子的面前，凝视着他的眸子，凝视着那个自己费尽了周折，追寻了大半生的人。
　　“你有他的记忆，知道他的一切，但还好……你不是他。”
　　面对骨女如同梦呓的声音，疯子平静道：
　　“是他，岂不更好？”
　　“怎么，你怕他下不了手？”
　　骨女笑道：
　　“他怎么会下不了手？”
　　“我只是……怕他心痛。”
　　“我曾见过他几次，你应该有那段记忆，每一次，我都感觉到他的灵魂在流血……他后悔，他遗憾，他痛苦，可他不能回头。”
　　“长天这一生活得太疲惫了，杀了我，我就又为他新添了一道疤。”
　　“但现在，有你在……你在真好。”
　　“抱歉，秋水，我有点自私了。”
　　疯子摇头：
　　“没关系，我杀了你……不会心痛。”
　　“说起自私，你哪里又有他自私？”
　　骨女看不见疯子的脸，但能感觉他在笑。
　　她喉咙轻动，忽地意识到，如今承受一切的，是被换【命】之后的宁秋水。
　　宁长天从来没有问过宁秋水的意见。
　　“对不起。”
　　骨女忽然捂住嘴，莫大的共情感弥漫全身。
　　疯子：
　　“不要道歉，我们在做一件很严肃的事，不可以掺杂任何私人情感。”
　　“我会继续成为疯子，不顾一切地完成疯子要做的事。”
　　“等白潇潇亲手杀了你，继承你的【神火】后，我会亲手将你的尸体送回十六村埋葬，朋友。”
　　骨女点点头，神态恢复了正常：
　　“谢谢你，朋友。”
　　疯子盯着面前的骨女，眸中有一丝犹豫，片刻后还是问道：
　　“你大半生都在寻他脚步，最终还是没能换他回头一瞥……需要我给他带什么话吗？”
　　“骂他几句，也算出气了。”
　　骨女偏头，望着远处的云雾，释然一笑道：
　　“不了。”
　　“忙碌这大半生，到底不过一点儿女琐事罢了……便随我的尸体一起埋了吧。”


番外八 神使与少女（一）
　　“喂，有水吗，我渴了！”
　　被押送的路上，一名脸上脏兮兮的女孩对着周围面色冷漠的人叫道。
　　但无人回应她。
　　她的嘴唇皲裂，手腕被铐住，血迹斑斑。
　　路上，他们像是一头又一头待宰的畜生，脚下被绑在了一条长绳上，一路延伸向前。
　　有些脚链上已经没有了人，只剩下了一滩斑驳的血渍。
　　那是已经死去的人，被就地丢弃在了荒野。
　　女孩儿被头顶灰色的大日晒得头晕目眩，脑袋已经无法思考，她只觉得浑身上下都难受得不行。
　　终于，到了休息的地方。
　　空地上，大家都坐了下来，那些负责押送他们的穿着黑袍的人，已经去另外的地方休整。
　　这是绝佳的逃跑时机。
　　但偏偏没有一个人逃走。
　　一行数百名犯人脚下都绑着坚固且沉重的铁链，延伸至于万米远，除非大家一同逃跑，否则根本没用。
　　再者，此次【赎罪之旅】进行之前，所有参与赎罪之人都被告知，一人逃跑，全队受责。
　　为了不让自己遭受惩罚，发现任何一个人企图逃跑，其他人都会想尽方法阻止。
　　否则必将牵连到自己的身上。
　　长时间的暴晒再加上身躯的孱弱，让女孩已经无法支撑，她四仰八叉瘫倒在地，闭上眼睛，静静等待着死亡。
　　只有死亡……能让她好受一些了。
　　心想着，自己大约终于要解脱，女孩儿觉得脑袋里那股爆炸的疼痛也似乎消弭了一些。
　　她嘴角露出了一抹几乎看不见的笑容。
　　嘴唇发裂，可这种疼痛早已经被脑袋里的疼痛盖过去，周围的声音，皮肤的体感，都在渐渐远去，她觉得没那么疼了，但取而代之的，是一种说不出的空虚。
　　女孩知道，那就是死亡。
　　她觉得自己已经很接近了，可一滴从天而降的清凉，忽然打断了她，将她从死亡岸边拽了回来。
　　紧接着，是第二滴，第三滴……
　　女孩儿艰难地睁开眼，看见了一个被黑袍包裹的人蹲在她的面前，手里拿着一个水罐子，正在喂她喝水。
　　那是负责押运他们的【神使】。
　　手中的水，也是第九局中赐给他们的【烬福】，很是珍贵，只需一瓢，便可肉白骨。
　　三滴水入肚，女孩儿恢复了些许精力。
　　她看着面前的黑袍人，低声说道：
　　“谢谢。”
　　不远处的其他犯人见到这一幕，无比羡慕，却不敢开口。
　　他们是参与第九局赎罪之旅的重犯，在完成赎罪之旅前，他们都是有罪之人，神使可以随时无条件的处死他们。
　　贸然开口，万一触怒了神使可不是什么明智的选择。
　　黑袍神使盯着女孩那双纯粹的眼睛，似乎被什么东西忽然触动了，他竟盘坐在地，问道：
　　“你叫什么名字，犯了什么罪？”
　　女孩儿沙哑着回答道：
　　“我叫李悦，杀了人。”
　　黑袍神使眉头微微一皱：
　　“杀了谁？”
　　“我的弟弟。”
　　“连自己至亲人都要杀，他做了什么伤天害理的事吗？”
　　“没有。”
　　“那你为什么要杀他？”
　　面对黑袍神使的询问，李悦选择了沉默。
　　片刻之后，黑袍神使又问道：
　　“你恨他？”
　　李悦：
　　“我爱他。”
　　黑袍神使一动不动，他盯着面前的女孩，直到身后的远处响起了一个声音：
　　“蠢货，你在做什么？”
　　“你把这么珍贵的神水，浪费在了一名犯人的身上？”
　　女孩面前的黑袍使者缓缓起身，他回头看了一眼自己的那名同伴，知道自己该走了。
　　可走了没几步，他又骤然停下，回头看了一眼女孩，犹豫须臾之后，还是追问道：
　　“既然你爱他，又为什么要杀他？”
　　李悦眸子恍惚。
　　“我……”
　　她喉咙动了动，发觉自己依旧说不出口，她仍然无法面对那段记忆，无法面对当时的自己和被自己亲手掐死的弟弟。
　　黑袍神使见状：
　　“我还会来找你，下次见面，我想听听你的答案。”
　　队伍继续向前。
　　路上仍然有犯人被活活晒死或是累死。
　　穿着黑袍的神使们，对于那些死去的人，没有任何怜悯。
　　他们会查看那些人是否真的死亡，接着会解开他们的脚镣，将他们曝尸荒野。
　　数日过后，他们又一次停了下来。
　　李悦濒临死亡，可那名熟悉的黑袍神使再一次来到了她的身旁，用神水救活了她。
　　李悦告诉了神使当时的情况。
　　后者听完之后，说道：
　　“你不应该死在这里。”
　　顿了顿，他似乎意识到自己说错了话，修改道：
　　“也许你的父母更应该参与赎罪之旅。”
　　李悦没有听出他的言外之意，只是说道：
　　“也许我能走完全程，那便是上天庇佑，也说明我的罪孽得到了宽恕。”
　　黑袍神使没有再说话了，他深深地看了李悦一眼，起身离开了。
　　之后的一个月，他隔三差五会来找一次李悦，用神水将几经濒死的女孩救回来，但他没有再说过话，李悦问他什么，他也不回答。
　　走的时间越久，死的人也就越多。
　　以前李悦还能在前后看见许多同行者，但到了后面，她得一个人拖着极为沉重的脚镣，艰难前行。
　　李悦的脚踝处，血肉早已经被磨没，只剩下了森森白骨裸露在外，整个人面黄肌弱，瘦得不成模样。
　　不过在神水的滋养下，她的体质好像变强了很多，连续数日的行走，竟让她只是觉得单纯的疲累。
　　奇怪的是，那名黑袍神使已经有半个月没来看过她了。
　　这让李悦有些忍不住地担忧起来。
　　难道说，他给自己喂神水的行为是违背规定的？
　　自己本来就是一名前来赎罪的罪人，身上还有债没有还干净，对方救了自己的性命，现在又因为自己受到牵连，她怎么能过意的去？
　　终于，队伍再一次停下休整。
　　此刻，剩下的犯人已经不足最开始的十分之一，就在李悦担忧的时候，她看见，远处一个穿着黑袍的人朝着自己走来。
　　虽然对方全身上下都被笼罩在黑袍内，但李悦早已记住了对方的身形，一眼就能确定，那是之前一直救她的那名神使！
　　再次相见，神使依旧默不作声的拿出了神水，但这一次，李悦却伸手抓住了他的衣袖，示意对方没必要这么做，却不想，她扯动对方衣袖的时候，竟看见了骇人的一幕！
　　——这名神使的手臂……竟然没有皮！
　　腥红的血肉与森白骨头交映，让李悦一时间竟说不出话来！
　　…
　　说三件事。
　　1.实体书正在制作，预计明年年初售卖，届时实体会有专属的番外（君迢迢和君鹭远，以及其他的配角故事，电子版本没有），亲签特签量很足，不用担心，活动也不可能只做一次，量很足，发售之前，我会在抖音群、抖音动态、番茄小说群提前告知，还会专门发一张电子番外，不用担心错过。
　　2.白潇潇的第六扇门【寻凶】副本一共5万字，正在重写中，十天之内写完，全部替换，届时会再更新一则番外，有兴趣的朋友们可以来看看。
　　3.番茄小说第一届巅峰之战开启了，各位喜欢诡舍的兄弟姐妹们帮忙冲一下榜单——番茄小说搜索【年度巅峰榜】，助力《诡舍》，感激不尽！！！！！！！
　　呐，明天更新这个番外的第二部分。
　　神使也是老熟人噢。


番外八 神使与少女（二）
　　“你……！”
　　“怎么会这样？你受到惩罚了？”
　　面对李悦的询问，神使微微摇头。
　　“我不是罪人，没有什么需要惩罚的。”
　　“喝吧，后面的路会越来越难走。”
　　李悦犹豫了片刻，还是接过了神使递来的水，喝了一口。
　　做完了这些，穿着黑袍的神使就要转身离开，李悦开口问道：
　　“大人，冒昧问一句……这条路还要走多久结束？”
　　神使沉默了好一会儿，没有回应她，就这样离开了。
　　队伍继续往前，死的人也越来越多。
　　他们穿过了荒地，又到了沼泽，穿过了沼泽，又撞入荆棘……这条路很长，长到李悦已经记不清自己这是第几次来到荒地，又趟入沼泽了。
　　死去的人越来越多，李悦抬头的时候，锁链前方只能看见一个小小的黑点。
　　队伍里还有人，但已所剩无几。
　　这一次，队伍走了足足两月。
　　再停下来时，李悦已经精神恍惚，目光呆滞。
　　并非她身体撑不住了，事实上，在神水的滋养下，李悦的躯壳已经比这个世界的正常人强上不少，哪怕是脚踝处血痕累累，哪怕是浑身骨瘦如柴，她仍然能撑得住。
　　可长时间在头顶灰色大日的正面照射下，李悦觉得自己身体深处某个地方好像正在……变质。
　　再一次回想起曾经，她发现自己的许多记忆宛如常年封存的画卷，已经开始褪色了。
　　坐在地上，李悦低头看着自己被镣铐锁住的双脚，面无表情地从伤口处撕下一摊早已经磨烂的肉皮。
　　她已经麻木到感受不到什么疼痛了。
　　就在她清理脚踝处的烂肉时，一双带着黑色手套的手突然出现，拿着一把钥匙，准确地插入了她脚踝上的锁孔。
　　接着，只听到：咔——
　　很轻微的一声声响，李悦便看见自己的脚踝锁链被打开了。
　　她错愕地抬起头，望着眼前的黑衣神使，结结巴巴地问道：
　　“赎罪之旅……已经到结束了吗？”
　　为她开锁的神使犹豫了极为短暂的一刹，回道：
　　“这条路，其实根本没有尽头。”
　　李悦愣住，被炙烤地黢黑的眉宇间写着一抹讶异：
　　“没有尽头，那……赎罪的意义何在？”
　　神使的面容隐藏在了黑袍之中，像是一个不见底的洞渊。
　　“没有尽头，所以也不是【赎罪】。”
　　“这是【朝圣】。”
　　“你们不是旅途的【主角】，你们只是朝圣途上所用的【祭品】。”
　　神使的话让李悦的眸子烁过了难以置信的震撼神色。
　　他拿出了神水，缓缓滴在了李悦的脚踝伤口处，那些森森白骨外立刻生长出了道道血丝，痛痒之感似清波玦浪袭上了她的大脑皮层。
　　那是新生的感觉。
　　“那你……为什么要救我？”
　　李悦嘴唇张合，表情茫然。
　　神使凝视着她，冷漠的声音多了些柔和。
　　“我一直以为，你们是罪人，拿你们作为献祭给【神】的祭品再合适不过……可现在，我才忽然意识到，【罪人】是我们。”
　　神使自说自话，李悦根本听不懂。
　　但对方已经拉住了她的胳膊，带着她朝着一个远离队伍的方向走去。
　　李悦吓住，说道：
　　“我不能逃走！”
　　“否则其他人都会因我而死！”
　　神使头也不回：
　　“没有你，他们也会死，我跟你讲过，你们是【祭品】，所以……无论怎样，他们最后都会死。”
　　“而且，我没有能力救下所有人。”
　　“时间紧迫，快走吧。”
　　李悦身形摇摇晃晃，她焦急地朝着远处看了一眼，可最终在神使的劝说下，她还是跟着神使离开了。
　　她跟着神使，一路走了很远很远，终于忍不住问道：
　　“大人，为什么要救我？”
　　神使：
　　“我已经回答过你了。”
　　李悦摇头，前面的神使没回头，脚步不停，她更像是自说自话：
　　“不，不是一个问题。”
　　“我的意思是，为什么要救我，不去救其他人？”
　　神使拨开了路边的荆棘丛，反问道：
　　“你更希望我去救其他人？”
　　李悦抿了抿裂开的嘴唇：
　　“我只是觉得……我这样的人，不值得救。”
　　神使停下了脚步，他到底还是回头看了一眼李悦：
　　“之前队伍停过几次，我去看过其他人……局里一直告诉我们，你们都是一群罪大恶极的死刑犯，我跟着这个队伍朝圣过几次，没有了解过任何一个死刑犯。”
　　“你是第一个。”
　　李悦看着神使，半天说不出话。
　　神使凝视着李悦，又说道：
　　“因为你的眼睛。”
　　“我的眼睛？”
　　“嗯，我不该看它们的。”
　　神使转而又改口道：
　　“不，幸亏我看了它们一眼。”
　　“所以，我觉得你不是坏人。”
　　李悦自嘲一声：
　　“我这样的，都不算坏人吗？”
　　神使：
　　“你陷在过去太深了。”
　　“走吧……他们不会轻易放手的，让他们抓住，我们都会死。”
　　李悦看着神使的背影，一边跟着，一边柔声问道：
　　“大人，怎么称呼您？”
　　神使肃穆地回道：
　　“法华。”
　　PS：
　　1.明天更新法华与李悦的最后一部分番外。
　　2.继续求个票（番茄小说搜索【番茄年度巅峰榜】，进入后助力《诡舍》，谢谢支持，但我真的很想去大会看看虫队裤衩什么颜色的，这对我很重要）


番外八 神使与少女（三）
　　看着少女越来越茫然麻木的眼睛，法华脱下了自己的袍子，递给了少女。
　　李悦将黑袍穿在了自己的身上，这时，她才看见站在自己面前的，竟是一个没有皮的人。
　　“你的皮呢？”
　　李悦问道。
　　法华双手合十，走在了最前面，语气很平静：
　　“远葬于山野。”
　　只言片语，李悦竟然懂了。
　　“也是为了救人？”
　　法华没有回答。
　　有了黑袍，李悦熬到了夜里，觉得身上那股说不出的沉重感稍微轻了些，她望着四周无尽旷野，看着法华道：
　　“法华，我们要去哪儿？”
　　法华盘坐在篝火前，一字不发。
　　“你怎么不说话？”
　　李悦偏着脑袋，撩起了被夜风吹乱的一缕发丝。
　　法华与她对视许久，长长呼出了一口气，淡淡的语气中，流露着难以言喻的绝望：
　　“我不知道我们要去哪里。”
　　“也许，我们已经没有地方可去了。”
　　他转头在幽暗深夜中看向了一个没有星光的方向：
　　“以前有一位朋友推荐我去了第九局，初去时，我觉得那个地方要比灯影寺好太多，曾经这样的朝圣之旅，我们也经历过很多次，在朝圣的同时处决那些罪大恶极的犯人……可直到前些日子，我们闲聊之后，我发现事情和我想的有些出入。”
　　“于是后来队伍停下的时候，我又去见了一些其他的犯人……”
　　法华的语气中透露出浓郁的恐惧。
　　那是对自己犯下的罪责的恐惧。
　　他惊觉，自己大约是在不知情的情况下，害死了成百上千的人！
　　一想到那些朝圣途中死去的【祭品】其实大都是一群无辜者，他就浑身发麻。
　　李悦感受到了法华的情绪波动，试探性地问道：
　　“你……被那位朋友骗了？”
　　法华点了点头，又摇了摇头：
　　“或许不是那位朋友，他也许同样不知情。”
　　法华还有些事没有告诉李悦，那就是在数日前行进路上的时候，他曾旁敲侧击过自己的同伴，后来发现一些同伴其实是知道内幕的，可他们非但选择了缄默，甚至对此无比漠然。
　　寂冷的夜幕下，二人坐于篝火旁，半晌没有开口。
　　许久后，在篝火将要燃尽之际，法华对着身旁的李悦问道：
　　“李悦，你有什么想去的地方吗？”
　　李悦仔细回忆了一下。
　　“我没有家了。”
　　“我也不知道该去哪里。”
　　“或者……”
　　她的手捏紧了袍子，为法华提出了一个更好的方案：
　　“你将我带回去，说我偷偷逃掉，也许可以免罪。”
　　法华没有同意她的提议：
　　“知错再犯，绝对不可。”
　　“我不能对不起师父从小对我的教导，更不能对不起自己的本心。”
　　柴薪上微弱的红点在李悦的眸子里明灭不定，仿佛是他们二人的命运。
　　“法华，你不能回寺庙，我不能回家，第九局也去不成，那咱们应该去哪儿呢？”
　　“咱们还能去哪儿呢？”
　　法华双目神采散去，他没去想这个根本想不出答案的问题。
　　直到他快要睡去时，意识模糊的远处才终于传来了李悦惊喜的声音：
　　“法华……法华！”
　　“我想到了，我想到了！”
　　法华被她摇醒，以为是第九局的那些同行者追了过来，困意被一激灵彻底驱散，直到看见李悦脸上的笑容时，他才松了口气，道：
　　“你想到什么了？”
　　李悦面色兴奋，干劲十足：
　　“这不是赎罪之旅吗？”
　　“那咱们……去赎罪吧！”
　　法华一怔。
　　“赎罪？”
　　“怎么赎罪？”
　　李悦：
　　“去帮助那些需要帮助的人！”
　　她掰扯手指，嘴里念念有词：
　　“反正我们无家可归，不如就干脆一直走吧，走到哪儿算哪儿。”
　　“如果遇到了需要帮助的人，我们就竭尽所能地帮助他们。”
　　“你觉得怎么样？”
　　法华忽然想起，他不久前跟少女讲过，赎罪之旅没有尽头。
　　“走到哪儿算哪儿……呵……”
　　他忽然笑了起来。
　　纵然没有人皮的笑容看上去那样骇人，但依旧灿烂。
　　“好。”
　　“咱们的赎罪之旅……就从明早太阳升起之时开始吧！”
　　PS：这周5之前，白潇潇第六扇门【寻凶】会全部替换，届时替换后，会发单张番外提醒，晚安。


番外九 他就是我的海
　　大巴车沿着公路不断向前，车身已经破旧的不成模样，头顶烈日灼灼，万里无云，却是忽明忽暗，就好像悬在天上的不是一个太阳，而是一盏接触不良的灯。
　　车上除了一名司机之外，就只剩下了一个穿着学生服饰的年轻女孩。
　　她双手抱着一个包包，坐在靠窗的位置，偏头望着外面无边旷野，不知道究竟想些什么。
　　不知过了多久，她忽然转过头，对着前面的司机问道：
　　“师傅，咱们要去哪儿？”
　　司机双手紧紧地握着方向盘，笑着回答道：
　　“要去三海镇啊。”
　　“你不是一直想去看海吗？”
　　顾少梅闻言，开心的笑了起来：
　　“是啊，我一直都想去看海！”
　　说着，她低头拿出了一个本子和笔，写写画画。
　　忽然，一滴水落在了本子上，将本子上的字迹浸湿了。
　　顾少梅惊觉，她抬头看着头顶，但那里一片干燥。
　　车窗也是锁死的。
　　再低头的时候，那滴水渍已经不见了。
　　她迷茫了一会儿，又提起笔继续写写画画。
　　司机通过后视镜瞧见了她的动作，问道：
　　“少梅，你又在画画吗？”
　　顾少梅头也不抬地回答道：
　　“对。”
　　“画的什么？”
　　顾少梅看着笔下的墨渍飞舞，嘴角微微扬起，小脸上尽是开心与幸福的笑容：
　　“画的，是一生都想去看的海！”
　　司机盯着前方，张了张嘴想说什么，但又咽了回去。
　　车辆行驶许久，他才问道：
　　“你真的真的就那么想去看海吗？”
　　顾少梅兴奋地大声回答道：
　　“对啊！”
　　“我真的真的真的就是那么想去看海！”
　　“咱们还有多久到，师傅？”
　　司机的目光穿透面前破碎的挡风玻璃，穿透了荒漠上裹挟着沙粒飞舞的劲风，穿透了地面与烈日间蒸腾的悲怆的热浪，直到远方的模糊的公路。
　　他舔拭着自己干裂的嘴唇，还是用坚定的语气回答道：
　　“快了，少梅！”
　　“快到了！”
　　顿了顿，他嗫嚅着嘴唇，用几乎只有自己能听见的声音说道：
　　“这是……最后一次了。”
　　车子仍旧朝着前方横冲直撞，车身不断摇晃，地面上碎石遍布，路好像越来越难走，原本一片平坦的公路出现了大量的裂纹，这种裂纹一路蔓延向了前方的山川，直至看不清楚的模糊深处。
　　远方的世界已经不再清晰。
　　每过一段时间，司机会定时鸣笛，这尖锐的笛声像是一种信号，会唤醒靠在车窗处出神的顾少梅。
　　随着顾少梅清醒，此方世界也会变得更加清晰一些。
　　但这样的清醒终究是少数时候。
　　开车的赵二知道，随着外面世界那些负责研究顾少梅的人员被【大清洗】之后，滋养顾少梅身躯的营养液已经很长时间没有更换了。
　　如今的顾少梅的身体，已经无法再继续维持下去。
　　她快死了。
　　这辆大巴车也已经很久很久没有新的乘客，一直都是他开着车，一遍又一遍带着顾少梅在路上行驶着，去向所谓的三海镇，去向那根本没有未来的未来。
　　赵二曾开玩笑地问顾少梅，是不是真的没有看见过海。
　　顾少梅告诉赵二，以前邙说，等事情做完了，他就带她去看海。
　　但后来，她没看见海，也看不见邙了。
　　再后来，载着二人的大巴车一遍又一遍地行驶在了这条路上，一次次穿过所谓的三海镇。
　　但顾少梅已经全不记得。
　　她忘了好多事。
　　她忘了，三海镇其实根本没有海。
　　所以，纵然已经去过了很多次三海镇，但顾少梅还是想要去再去一次。
　　她坚信，只要再去一次，就一定可以看见海。
　　破旧的大巴车发出了难听的轰鸣声，隆隆作响的模样像是一只随时都要散架的怪兽，赵二将油门踩到了底，双手紧紧握住方向盘，向着三海镇冲去。
　　坐在了后面的顾少梅画了一会儿画，便又对着窗外出神，双眸中的神采似乎也渐渐融化成了那模糊不清的阳光的一部分。
　　她看着景色犹如油画一样流淌向了身后。
　　她看着高山与旷野成为了不可触及的狂风。
　　她看着大巴车终于跌跌撞撞艰难冲进了心心念念的三海镇。
　　可她……却没有任何反应。
　　那一刻，她似乎去到了很远很远的地方。
　　直到耳畔尖锐的鸣笛声，最后一次将她从那看不见的刀山火海中拖拽了回来，顾少梅觉得困倦无比，她勉强地睁开了惺忪双目，发现赵二已经站在了她的面前，轻声说道：
　　“少梅，三海镇到了。”
　　顾少梅已经虚弱到无法起身，只是平静地看着窗外的一切。
　　碎石、沙砾、枯木。
　　“真美。”
　　她轻声喃喃。
　　赵二喉头动了动，却没说出话。
　　他说不出话。
　　顾少梅忽然低头，看向了腿上的画册，她缓缓翻开，一页一页，手指像是抚过了自己的爱人，眸中极尽温柔。
　　这时，赵二才终于看见，那画册上画的竟然根本不是海，而是一个男人。
　　是一个身材高大，面色严肃的男人。
　　他的一举一动，一言一行，全都被栀子细致地画了下来。
　　“我一直……一直一直想要他带我去看海……因为，我从来没看过海。”
　　栀子的声音轻柔，宛如即将熄灭的焰火：
　　“可直到他走后，我才终于明白……原来，他就是我的海。”
　　赵二问道：
　　“那你看见海了吗？”
　　栀子抿嘴浅笑，低头看着画册，凝视着自己的挚爱，直到神采渐渐在她的眸中消散。
　　“怎么会看不见呢……”
　　“我一直……都能看见啊……”
　　PS：拖更了三天，对不起各位，我向各位道歉！
　　1.【寻凶】部分已经重写完毕，前后4.7万字，想看的朋友们刷新一下重看即可。
　　2.栀子与邙的故事彻底完结。
　　3.拉票，《诡舍》快掉出前十了，看完书的朋友还愿意等着番外的，一定都是曾经陪伴诡舍度过了很长时间的朋友，夜狗以前从来没请求过各位帮忙刷什么榜单，也没要求大家给我花钱送礼物，但这个榜单对《诡舍》真的很重要，请各位动动小手，最后再帮诡舍冲一次！！！
　　参与方法:打开番茄小说，搜索【年度巅峰榜】，进入后助力诡舍。
　　这个活动会一直持续到11月份的月底！
　　拜托各位衣食父母了！！！


番外十 迷雾行者
　　“描述一下你的病情吧。”
　　“嗯……孟医生，我叫金不换，今年19岁，性别男，爱好是读一些灵异杂志，有时候猎奇的也会看看……”
　　“简单点，说话的方式简单点。”
　　“好……我长话短说，这两天我一直做同一个梦，梦中我会出现在我家的厕所里，可是镜中却没有我的影子。”
　　“只是这样？”
　　“不全是……镜子里的厕所也和外面不太一样，镜中的厕所门是纯黑色的，像被烈火灼烧过，那扇门打开了一条缝隙，而我所在的厕所房门却是紧闭的……”
　　“呵，事情真是变得有趣起来了，还有吗？”
　　“当然……镜中的门虽然只开了一条很小的缝隙，不过我还是看见了外面……”
　　“门外面有什么？”
　　“外面有……等等！”
　　“你怎么了？”
　　“……抱歉，我该走了，孟医生。”（金不换忽然回神，面色凝重，匆匆起身）
　　“为什么？”
　　“打扰了……我不该来的……”（金不换神神叨叨，呼吸急促）
　　“等等！别走！我们的治疗还没有结束！快告诉我，门外到底有什么？”（孟医生双目充斥血丝，十分急切，担心对方离开）
　　“孟医生，你……真的想知道？”（金不换背对医生，呼吸恢复正常，语气渐渐诡异）
　　“当然！你是我的病人，你总得告诉我病情，我才能给你治病！”（孟医生确信，神色带着几分疯狂）
　　“你确定吗，孟医生？”（金不换语气愈发诡异）
　　“我确定！”
　　“好吧，我告诉你，我看见门外有……”
　　…
　　太虹市，南坪九局分局。
　　审讯官王海看着眼前桌面上躺着的供词，眉头忍不住地拧起。
　　片刻后，他微微抬眸，凝视着面前审讯室里垂着脑袋的年轻人，他苍白俊朗的面容上延伸着一种不自然的病态，虽然他表面看上去和正常人无异，但总是会给人一种他生了重病的异感。
　　王海来到了年轻人的面前，用手敲击着桌面，邦邦响动两声之后，他说道：
　　“金不换，孟长石医生是你杀害的？”
　　金不换沉默了少许，轻轻点头。
　　王海又问道：
　　“他跟你有仇？”
　　金不换摇头，仍是沉默。
　　王海觉得奇怪：
　　“奇了怪了，既然你们没有仇怨，那你为何要暴起行凶？”
　　金不换微微抬头，和王海对视，问道：
　　“王哥，有烟吗？”
　　王海犹豫了一下，还是给他递了一根烟，一个打火机。
　　“你成年了，可以抽。”
　　“谢谢。”
　　吞云吐雾片刻，王海又问道：
　　“现在可以说了？”
　　眯着眼睛，十分惬意的金不换忽地一怔，不明所以道：
　　“说什么？”
　　王海闻言，面色一变，咬牙切齿地骂道：
　　“TMD，你小子……跟我骗烟呢？”
　　金不换耸耸肩，语气平淡：
　　“我都交代了啊，王哥。”
　　“人是我杀的。”
　　“证据确凿，该怎么判怎么判吧。”
　　望着浑身洋溢着浓郁的摆烂气息的金不换，王海嘴角抽搐了一下，面色沉重道：
　　“要是证据确凿，我还能在这儿加班？”
　　“经过法医鉴定，孟长石身上没有任何伤口，但身上内脏却被啃食了一大半，心脏和大脑更是不翼而飞……你跟我说，人是你杀的？”
　　金不换听着王海的描述，颓废的眸子更加无神，他发了一会儿呆，忽然眼睛一亮，语气充满了睿智：
　　“我知道了，王哥！”
　　“孟医生身上……有寄生虫！”
　　王海嘴角抽动得更加厉害，猛地一拍桌子，对着金不换怒道：
　　“草！你TMD，油盐不进啊小子！”
　　“我可提醒你，在太虹市无缘无故杀人，就算不偿命，至少也能判你个三五十年！”
　　“你现在还年轻，大把的青春年华就打算这么扔在监狱里吗？”
　　金不换掐了一下手指，非常认真地看着王海道：
　　“根据我现在的情况， 我应该活不到三十年，所以不用担心后事……从某种程度说，我也算是找到铁饭碗了。”
　　望着金不换如此模样，王海反而从暴怒之中冷静了下来。
　　他做审讯员已经十七年了，那双眼睛洞若观火，看出了金不换表面上无所吊谓，实际上一直都在掩饰什么。
　　目光从金不换的身上下移，来到了桌面上的口供，忽然他好像想到了什么，话锋一转，对着金不换问道：
　　“那扇门外是什么？”
　　金不换被问懵：
　　“蛤？”
　　“什么门？”
　　王海眸光幽幽：
　　“你梦中厕所镜子里的那扇黑色的门。”
　　提到了这个问题，金不换突兀地再次沉默。
　　王海顿觉抓住了关键，不愿放过他，步步紧逼：
　　“那扇门外到底有什么？”
　　“回答我！”
　　金不换抽了一口烟，眼神在烟雾中迷离：
　　“门后有什么东西真的重要吗，王哥？”
　　“把孟医生安葬了吧，我会为自己的罪行负责的。”
　　王海注视了金不换许久，捕捉到蛛丝马迹，语气愈发沉静：
　　“之前……孟医生是不是也问过这个问题？”
　　金不换嘴上仍叼着烟，可许久未抽，双眸失神，不知迷失于何处。
　　王海缓缓起身，来到了摄像旁，关掉了它，头也不回地继续道：
　　“孟医生……是不是因此而死？”
　　审讯室内，空气宛如水泥凝固，金不换嘴上叼着的半截香烟忽然掉落了一段灰烬，无声无息摔碎在了地面，额前垂落的头发化为了不可视的阴影，遮住了头顶苍白的灯光，也遮住了他的一切。
　　“王哥……谢谢你的烟。”
　　“人是我杀的……其他的，别问了。”
　　“不久之后，我就会死在监狱里，你们把我的尸体烧掉，灰一把扬了，一切就到此结束。”
　　王海张了张嘴，虽是想要再问什么，但此刻他喉头刚刚一动，敏锐的直觉便激起了他一身鸡皮疙瘩，不断催促着让他快速逃离审讯室，逃离面前这个渐渐诡异的年轻人！
　　站在原地执拗了好一会儿，王海最终还是点了点头，声音晦涩道：
　　“我知道了，今天就到这里吧，你早点休息。”
　　他心事重重，转头快速离开，告别了九局分部，王海只觉得背后凉飕飕的，似是身后的黑暗里有什么可怕的东西正在注视着他……
　　没做任何停留，王海一路离开了九局，直到身上那种感觉渐渐消退，他才终于长舒一口气，拿出手机，拨通了一个极为陌生的电话。
　　“喂？崔大人……”
　　“嗯，对，太虹市好像出现了一名【迷雾行者】。”
　　“我也不太确定，按理说，太虹市不该有【迷雾行者】才对，这里明明距离死城那么远……好的，我知道了崔大人，明天一早我就去通知局长……”
　　“那……那个叫金不换的年轻人怎么处置？”
　　“好，好的……”
　　（未完待续）
　　…
　　PS：
　　金不换是诡舍后续世界观小说的主角。


番外 十一，我叫李清欢
　　夜晚，九点五十四分。
　　雾浓如水，圆月半遮于浓雾之中，为这片漆黑的城市笼罩上了一层难以言喻的阴森。
　　一位妙龄女白领行走于街道上，影子被身后的路灯不断拉长又拉远。
　　路上还有些许行人，但大家全都低着头，默不作声地往前走着。
　　在前方一处破旧的染血公交站台口，穿着破烂的中年女人不断询问过路的人，有没有看见她的女儿。
　　若有人路过这里，步伐就会变得僵硬且愚笨。
　　包括李清欢。
　　这当然不是他们受到了什么奇怪力量的影响，而是因为，当这名穿着破烂的中年女人靠近他们的时候，所有人都会第一时间闭上自己的眼睛，从而防止看见中年女人的脸。
　　谁也不想去看那张脸。
　　在这个女人没有出现时，这座公交站台一直是被使用的，直到某一天，她的孩子被撞死在了一旁的街道上
　　她疯了。
　　从那过后，女人每天夜里都会来公交站台询问路人，是否看见了她的孩子。
　　如果有人回应，或是看见了她的脸，便会发生极为可怕的事情。
　　这也是为何公交站台染血，到现在还没被清理的缘故。
　　李清欢闭着眼，绕过了女人与前方的一个路灯杆，微风起时，她甚至还能嗅到空气中带出来的血腥味，直到向前走了十几步，她才重新睁开眼。
　　一般的路人是不敢这么早睁眼的，但李清欢有过细致的观察，这个废弃的公交站台旁的女人绝对不会走出一个范围。
　　死城内，有诸多‘荒诞’。
　　疯女人只是其中之一。
　　这些‘荒诞’的具体来由不清，但一旦形成，就只能随着时间慢慢消散，人们很难去通过外来的手段处理，稍有不慎，死人事小，若是引起了‘荒诞’蔓延，还会带来极大灾难！
　　在这个世界中，人类盘踞于六座大城，死城是‘荒诞污染’最重的城市之一，因为污染的缘故，这座城的人本身也被其他城市排斥，严禁他们进入除了死城之外的任何城市。
　　好在，大部分‘荒诞’的影响范围并不大，而且十分稳定， 只要外界不主动进行剧烈干扰，‘荒诞’蔓延的可能性极小。
　　这里的影响，不单单是指的范围，还有其中包含的规则。
　　譬如疯女人，就是一个相对安全的‘荒诞’，只要路过的路人不回答她的话，不去看她的眼睛，那就不会被她伤害。
　　经过了人们长时间的摸索和血的教训，死城居民们还是找到了相对适合居住的地方，并且在诸多‘荒诞’之中艰难地繁衍生息。
　　很难想象，即便是在这样可怕的巨城之中，人类文明依然星火璨璨，在黑暗里绽放着坚定不移的微光。
　　李清欢找了一条较近的路，仔细观察了一下前方闪烁的路灯，确认那里没有一个穿着西装，撑着黑伞的男人，这才慢慢走去。
　　到了路灯下，她停顿片刻，从身上摸出了一个随身携带的小本子，认真阅读了上述的规则记录，这才重新向着家里出发。
　　她所在的小区是个老小区，小区名字很怪，叫做【抬首者的瞭望】。
　　这里设施陈旧，楼房最高九层，原本是有一部电梯的，奈何后来电梯出了故障，里头有个分娩的孕妇被活活闷死在了里面，从那过后，这电梯便没人敢坐了。
　　至于电梯里头是不是有‘荒诞’，谁也不清楚，但谁也不想用自己的生命去试探。
　　楼道漆黑，唯有安全通道的地标散发着阴森的绿光。
　　在这样的环境下，人很难不紧张。
　　李清欢盯着脚下，非常认真地数着阶梯数目，当她来到了第六层时，‘安全通道’的路标忽然从绿色变成了红色，她身子一顿，而后立刻转身，背对着阶梯开始倒着向上走，当她路过十二级阶梯的第六级时，另一个浑身烧焦的恐怖男人惊恐地经过她的身旁，朝着下方逃去。
　　只不过这名烧焦的恐怖男人的动作快慢、节奏，完全都掌握在李清欢的手中。
　　她动作快，烧焦男人的动作就快，她慢，男人的动作同样就慢。
　　当她背对着阶梯来到了第十一级后，烧焦的男人也到达了第二级。
　　望着他的背影，李清欢吞咽了一下口水，她缓缓弯腰，脱下了高跟鞋提在手中，赤脚踩在冰冷的地面上。
　　做了两个深呼吸，她猛地一个转身，踏上了十二级阶梯！
　　这个动作极快，在她的脚踩上第十二级阶梯的时候，那个烧焦的男人不知何时出现在了她的身后，一双漆黑的手距离她雪白的后脖颈竟只有不到十厘米的距离！
　　但他终于无法靠近李清欢半分，恐怖的面容上写着怨毒和不甘，最终还是看着李清欢缓缓上楼了……
　　PS：讲一下，诡舍世界观的下个故事，主角有两个，金不换与李清欢，但主要的是李清欢，也就是一本女主为主的小说，二者之间有特殊的联系。
　　这本书的故事依然是诡异、恐怖、悬疑为主，但会加入一些新的元素，与‘副本流’与纯粹的‘逃生流’有些差别，可能会更写实，等老夜25年写完了天不应，这本书就开始启航。
　　至于实体，可能2月三月四月，我很努力地在签特签了，手都要签废了。
　　最后，感谢诸位对诡舍的厚爱，祝各位25年新年快乐，身体健康，新的一年，学业与事业丰收，祝各位能遇见自己所爱的人，也珍惜身边爱自己的人。


番外 十二，我叫李清欢（二）
　　今天是周末，李清欢想回家并不容易，她住在第九楼，烧焦的男人也只是第二关。
　　从楼下到家中，她共有三处‘荒诞’要避开。
　　第一处最安全，那就是第四层通向第五层楼的阶梯偶尔会突然出现第十三级，这个时候，她必须站在原地等待，直到十三级阶梯消失不见，她才能继续往上。
　　再简单避开的‘荒诞’仍旧会有人犯错，这幢楼原来的住户有三位就是因为踏错阶梯而彻底消失的。
　　没人知道他们最后去了什么地方，也没人知道第十三层阶梯最终通向的是哪里。
　　他们消失之后的一年，尸体都没有被发现。
　　第二处‘荒诞’，自然就是方才李清欢经历的那个烧焦的男人，他出现于第六层到第七层的阶梯之间，避开的规则比较复杂，曾死去了十几人。
　　一旦这层楼的安全通道地标变红，便意味着‘荒诞’出现了，这时必须立刻转身，倒退着上楼，否则就会被烧焦的男人看见正脸。
　　那时，他就会发疯一样抱着自己的猎物。
　　烧焦的人皮肤表面温度极高，通常被他杀死的人，都会变成一堆焦炭。
　　最危险的是，关于烧焦男人的‘荒诞规则’不是单一的。
　　他之前逃下楼的动作与节奏，都被倒退着上楼的人控制着。
　　上楼的人走多快，他下楼就多快，有着镜像关系的束缚。
　　但唯独来到了第一级阶梯时，他会忽然脱离这种束缚，猛地转身袭击上楼者。
　　这个烧焦男人的速度极快，只需要一点五秒就可以跨越十二级阶梯，捕捉到倒退着上楼的人！
　　想要不被他杀死，必须及时转身并离开第六层通往第七层的阶梯。
　　李清欢脱下高跟鞋，就是担心自己转得太快太急，失去平衡，从而摔回去。
　　她呼出了一口气，穿好鞋子继续朝上。
　　这层楼能住人的地方都已经住上人了，她目前能租到的，最便宜的，最相对安全的房子，只有第九层的那间。
　　第七层与第八层的‘荒诞’比较特殊，相互联系，看似是两个‘荒诞’，实则是一个。
　　这是这层楼里较为简单、较为安全的‘荒诞’。
　　第七层楼，灯光闪烁不停，灯泡不停发出‘滋滋’的声音，催促着人的心弦，不断释放李清欢内心不安。
　　她朝着上面看去，一个穿着雪白睡裙的年轻女人站在了自家门口，没过一会儿，便会抬手轻轻敲动房门，发出‘咚咚咚’的声响。
　　她长发披肩，整个人在闪烁的灯光下显得格外诡异，身体摇摇晃晃。
　　李清欢调整心绪，攥着拳头朝上走去，当她经过白裙女人的身边时，对方忽然停下了动作，脖子十分僵硬地扭动了九十度，看向她。
　　被白裙女人盯住的时候，李清欢有一种从头凉到脚的感觉。
　　她五官骇人，半边脸虽已被长发遮住，但李清欢仍旧可以看到她沥血的下巴，那里像是被人活活撕了一半，但又没完全撕掉，靠着皮肉筋的粘合，强行挂在那里。
　　最让李清欢受不了的是，这个白裙女人的那双眼睛，是纯粹的漆黑色。
　　“您……好……”
　　她开口，嘴里发了模糊的声音。
　　李清欢深吸口气，看向她，嘴角带着一抹十分僵硬的笑容：
　　“有什么能帮你的吗？”
　　白裙女人声音断断续续：
　　“我……忘记……带……钥匙了……”
　　“你能……帮我去……找我……姐姐……拿一下……备用钥匙么……”
　　“她就在……楼上……”
　　李清欢点点头：
　　“没问题。”
　　她说完，再也不想在这里多待一秒，立刻经过了白裙女人的身边上楼去了。
　　可就在她走到一半时，身后的白裙女人忽然又说了一句话：
　　“我们……”
　　“是不是……”
　　“昨天见过……”
　　这句话宛如一抹深冬时吹来的刺骨冷风，毫无保留地从李清欢背后扎入了她的心口，再瞬间传遍全身上下三万六千毛孔。
　　她顿住脚步，眸子忽地一凝，心脏狠狠撞击着胸膛。
　　这个‘荒诞’……没有这个问答的啊！
　　难道……
　　它……蔓延了？
　　“你……为什么……不……回答我……”
　　白裙女那幽幽的声音传入了李清欢的耳朵，从声音的位置来判断，她似乎已经不在原地，而是正在朝着李清欢走来！
　　倏然之间，李清欢的汗毛倒竖，浑身皮肤有种爆炸的酥麻感，她头也不回，含糊地说了一句：
　　“你记错了……我这就去帮你找你姐姐要钥匙。”
　　她快步上楼，高跟鞋在空旷且死寂的楼道间踩出了‘咚咚’作响的声音，然而当她来到了第八层时，却发现这里原本站着的黑裙女人……不见了。
　　李清欢瞳孔紧缩，而后第七层白裙女的声音再次从她身后传来：
　　“我们……昨天……见过吧……”
　　“不只是……昨天……”
　　“还有……”
　　李清欢不敢听她把话讲完，她已然感受到了死亡的压迫，当即咬牙朝着自己的房间逃去，拿出钥匙快速开门，而后猛地将门关上！
　　砰！
　　门关上后，她立刻查看猫眼，等待了足足半分钟，发现对方好像没跟上来，这才松了口气，用颤抖不已的手拿出手机，进入了业主群，在里面描述了自己刚才经历的一切。
　　“我是李清欢，小区11幢9楼住户，这里第七层的‘荒诞’似乎发生了蔓延……”
　　她的发言，立刻在死寂的群里激起了轩然大波。
　　“那她跟上来了么？”
　　有同楼的租户询问。
　　‘荒诞’蔓延，一般范围不小，完全可以威胁到他们的生命，所以他们才如此关切。
　　李清欢再一次查看了一下猫眼，然后才打字道：
　　“好像没……”
　　她还未发送消息，那让她毛骨悚然的声音却从身后再次响起。
　　这一次，竟在她的耳畔：
　　“我……想起来了……”
　　“我们……见过……”
　　“每天……”
　　…
　　PS：好啦，这两个番外是关于新的世界观的一些，另外，回答一下昨天某读者疑问，虽然是以李清欢这位女主视角描写居多，但仍然是男频书，OK。
　　新年快乐！


番外十三 遗物
　　偌大的宅院，老人穿着长袍，满头白发，独自坐在院落里，望着一棵树出神。
　　此时正值深秋，面前的这棵树也不知究竟是什么品种，叶儿间的黄色盖过了绿色，明明树身笔直，可树桠间歪歪扭扭，生长得十分怪异，有一种似乎想要强行长正，但最后还是偏离了原来道路的荒唐感。
　　这棵树上已经没有什么叶子了，光秃秃的，甚是难看。
　　而老人身旁那平整的大理石桌面上也只剩下了一壶早已经凉透的茶。
　　这壶茶，老人滴水不沾，他只是单纯地坐在院子里出神，已经浑浊的双目中溢满了麻木与岁月的风霜，定格成了不会移动的相片。
　　他就这样一直从午时坐到了黄昏，直到一名背影佝偻的中年男人越过拱门来到了他的面前，神色十分恭敬地在他耳畔说道：
　　“老爷，该用膳了。”
　　他唤了两三次，老人才终于从出神中清醒了过来，脖子僵硬地扭过去，点点头：
　　“嗯。”
　　他同意后，管家这才对着拱门外招手，几名下人立刻端着菜肴走进来，放于老人右手边的桌面上，望着满桌热腾腾的好菜，老人扫视一圈后却是眉头一皱，对着管家道：
　　“为何没有云生最爱吃的红烧肉？”
　　管家闻言，脸上的表情一滞，而后他很快便俯身，在老人的耳畔小心翼翼解释道：
　　“老爷……您忘啦？”
　　“云生少爷已经离家六年了。”
　　那些送菜的下人们在放下菜肴后，全都齐齐离开了这里，才多了些生气的院中霎时间又冷清下来。
　　老人拿起筷子盯着面前的热菜，半晌未动，许久后才忽然自言自语道：
　　“云生……已经走这么久了啊……”
　　管家能看出老人心事，也晓得老人的身体已如风中残烛，寻常时候他基本都是卧床不起的，这几日却硬撑着下床，管家心有所感，觉得老人该是生命要走到尽头了。
　　他心有同悲之感，老人对他确实不错，这些年他因为照顾老人比较久，也从老人嘴里了解到了一些几年前的旧事。
　　“老爷，快吃饭吧，饭菜都要凉了。”
　　他在一旁劝了句，但老人始终不愿动筷子，盯着那些热腾腾的菜肴直到冷却，最终叹了句：
　　“真是天凉好个秋啊……牧扉，帮我去房间里那纸与笔来，我想给云生再写封信。”
　　牧扉闻言颔首，立刻去了房间，将笔与纸递给了老人，老人提笔于纸上，心中纵有千言万语，但却不知从何说起，浑浊的眼前略过了一幕又一幕。
　　从他小的时候，走到了牧云生小的时候。
　　最后再走到牧云生的离开。
　　他放不下。
　　他如何能放下？
　　祖祖辈辈对他寄予了厚望，牧家的香火怎可在他的手间断掉？
　　老人咳出一口血，小心用随身携带的布巾捂住，不让它落一滴在纸上，缓了许久，才用颤抖的手握住笔，写下了八个字：
　　——过往荒唐，莫要恨我。
　　见到这八个字，老人长长呼出一口气，放下了笔，仰躺在了椅子上，望着昏沉沉的天空，自言自语道：
　　“云生……”
　　“爹和解不了了，但愿，你能与自己和解吧……”
　　PS：
　　我诈尸了。
　　开个玩笑。
　　诡舍实体书快上了，2月22号，晚上7点开始，届时我会在抖音直播跟出版社连麦，可在我抖音橱窗看见卖的实体书，有特签亲签（纯手写），各种周边、礼品、拼图碎片，抖音号详见我的番茄作家个人主页，感兴趣的小伙伴可以来看看。


番外 十四 我叫李清欢（三）
　　…
　　昏暗的路灯，将二人的影子越拉越长。
　　男人虽然十分年轻，下巴上却有些胡茬，看得出来很长时间没有打理自己，几分邋遢，一旁的年轻女人则显得精致靓丽许多，可面容间的煞白与瞳中的惊魂未定却诉说着还未消退的恐惧。
　　她双臂环抱着自己，跟在男人的身旁，一边走，一边发抖。
　　走过第三盏路灯时，李清欢本能地警惕望着前方第七根路灯的位置，也开口问出了自己内心的疑惑：
　　“你是谁，为什么要救我？”
　　男人没有立刻回答她，而是从兜里摸出了一盒烟，打开后，里头只剩下了两根，他犹豫片刻，问李清欢抽不抽，李清欢拒绝了他。
　　得到这个答复，男人脸上竟露出了如释重负的笑容，他点了根烟，唑了一口，徐徐对着小区静谧的夜幕吐出惨白的烟幕。
　　“自我介绍一下，我叫金不换，是一名「迷雾行者」。”
　　迷雾行者。
　　李清欢第一次听到这个词汇。
　　“那是什么？”
　　金不换「啊」了一声，随后明白她在问什么，淡淡道：
　　“具体解释起来很麻烦，你可以简单地将我定义为「荒诞」。”
　　李清欢眸子微微一震。
　　“就跟刚才房间里的那个「白裙女人」一样？”
　　金不换眉头略皱了皱，说道：
　　“差不多。”
　　“至于为何会救你……其实也不全是为了救你，确切一些说，我其实是在救我自己。”
　　李清欢偏着头，眼中满是疑惑。
　　“我不太懂。”
　　金不换说道：
　　“以后你会懂的，眼下最关键的事情，是想办法先离开这个小区。”
　　李清欢回忆起了方才的凶险，心脏猛地跳动起来！
　　“那个白衣女人……会追下来吗？”
　　金不换瞥了她一眼，神情严肃道：
　　“你该担心的，恐怕不只是那个「白裙女人」。”
　　“整座小区里的「荒诞」都开始蔓延了……今夜过后，这个小区内不会留有任何一名活人。”
　　李清欢瞳孔缩紧，她很少会相信陌生人的话，但金不换才救了她的命，何必又对她说谎，故意吓唬她呢。
　　她第一时间拿出了手机，想将这个消息发到业主群里，可却发现，消息无论如何也发送不出去，始终有个红色的感叹号。
　　她打开飞行模式又重新连接，还是无用。
　　“别费劲了，这里的所有信号都被屏蔽了。”
　　金不换烟已经抽了一半，望着前方路灯下的一道黑影，面色渐渐凝重。
　　李清欢听着金不换的描述，呼吸声渐渐发沉，声音也变得略微沙哑：
　　“为什么会这样？”
　　金不换沉默了一会儿，站在距离那道路灯下的黑影二十步左右的位置停下。
　　一缕烟灰从他的指尖坠落。
　　“你们小区藏着一个很危险的「荒诞」，它要比你平日里在小区里见到的其他「荒诞」可怕得多，先前被锁在了一个很难寻找到的区域，但现在那里好像出现了……某种变故。”
　　金不换没有继续说下去，但李清欢已经明白了。
　　“很危险……有多危险？”
　　金不换凝视着不远处路灯下的那个人，对方穿着黑色的西装，撑着一把巨大的双人黑色雨伞，背对着他们。
　　「它」的身边正在下雨，但雨水却只笼罩着「它」一个人。
　　诡异的是，那些不知从何处落下的雨水，只要击打在黑色的伞面上，就会立刻消失。
　　“有时间再给你慢慢介绍吧，你只需要知道，当那个家伙完全离开自己被锁住的区域之后，我们就再也不可能离开这个小区了。”
　　李清欢心中默默细数着这个小区中所有被发现过的「荒诞」，最终停留在了那个「不存在的第十三级阶梯」上。
　　难道……金不换口中所说的「很危险的荒诞」，就锁在那个阶梯之中？
　　其余小区的「荒诞」，虽然也有十分可怕的存在，但都远不至于像金不换描述的那样可怕。
　　唯有这一个，是小区中最神秘，最未知的地方。
　　她出神的时候，金不换忽然道：
　　“抓着我的手。”
　　“待会儿经过那个男人身边的时候，不管听到什么，看到什么，都绝对，绝对，绝对不要松开手……记住了吗？”
　　性命关头，李清欢直接与金不换十指相扣，语气紧张：
　　“好！”
　　就这样，二人朝着那个路灯走去。
　　这不是离开小区的必经之路，他们还可以往回绕，但李清欢早已经回头看过，那个「白裙女人」一直都跟在他们的身后，她踮着脚，双肩高耸，以一种扭曲地姿态尾随二人。
　　借着路灯昏黄的光线，李清欢还能看到她断裂的下巴还在不停沥血……
　　…
　　PS：李清欢应该有4-5个番外，是下本书的预热。
　　李清欢写完后会回去写其他角色的番外。


番外 十五 我叫李清欢（四）
　　金不换告诉李清欢，路过那盏路灯下的时候千万不要松开他的手。
　　以往的很多年来，小区内住户都没有摸清楚这名黑衣男人的杀戮规则是什么，只知道这个荒诞极为可怕，任何尝试接触的人最后全都以死亡告终。
　　一旦路过黑衣男人所在的路灯下，被那盏路灯的光芒照到，他们就会不自觉地走向那个穿着黑色西装、撑着黑伞的男人，接着，就会被黑衣男人头顶落下的雨水淋湿，此后他们会跟黑衣男人一同消失，接着便再也不会回来。
　　走向黑衣男人的时候，李清欢心脏揪紧，在靠近对方大约十步左右的距离时，她出现了耳鸣，某种尖锐的声音出现，几乎让她的耳膜破碎，李清欢下意识地想要去捂耳朵，却忽然记起了金不换的叮嘱，她咬紧牙关，强迫自己顶着这要命的难受感跟着金不换继续朝着黑衣男人走去。
　　“喂，金不换，这个「西装男人」与身后跟过来的「白裙女人」哪个厉害？”
　　面对李清欢的问题，金不换注意力仍旧在面前的西装男身上，神情凝重道：
　　“对我来说是那个西装男，对你们来说则是白裙女。”
　　随着李清欢又走了几步，她的耳鸣稍微恢复了一些，对于金不换的回答她觉得奇怪：
　　“不一样？”
　　金不换：
　　“嗯。”
　　“「西装男」很危险，但是没有蔓延，属于「较为稳定的荒诞」，而咱们身后跟着的「白裙女」已经蔓延了，她不止拘泥于一个地方，会跟着自己的猎物移动。”
　　“但其实本质差不多，因为无论是谁接触到你，你都会死。”
　　李清欢眉头一蹙：
　　“它们为什么要猎杀我们？”
　　她话音未落，忽然头里像是针扎一样，剧烈的疼痛包裹吞噬了她，让李清欢险些双腿一软直接跪倒在地。
　　耳畔传来了奇怪的声音，好似有一张冰冷的嘴正贴着她的耳畔向她低语，这种诡异的感觉让李清欢汗毛倒竖，她睁大眼睛看向四周，却发现眼前的世界变得全是麻点，就像以前的老式电视机失去了信号源一样。
　　慌乱之中，李清欢大声呼叫着金不换的名字，耳畔隐约传来了回应，但李清欢根本听不清那到底是什么，身体似乎也在渐渐变得麻木，她只能依稀感觉到自己的右手还紧紧握着另一只手。
　　很快，这样的症状便变得愈发严重，李清欢几乎完全看不见也听不清了，手里的触觉也在变得微弱，她甚至已经感受不到自己究竟是握住的金不换的手还是其他的什么，凭借着自己最后的一点仅存的感知，李清欢看向金不换所在的位置，对方在满是麻点的世界里，只有一个浅浅的轮廓。
　　李清欢喘息着，想要强迫自己冷静下来，然而却变得愈发不安，她烦躁地甩了甩自己的头，猛然记起了一件非常可怕的事，后背泛起阵阵凉意。
　　她迅速朝着身后看去。
　　在那满世界的麻点中，另一道轮廓正在不断朝着她接近，已经到了很近很近的位置……
　　那不是「白裙女」又是谁？
　　死亡的恐惧包裹住了李清欢，她知道自己不能再这么犹豫下去了，于是直接紧握住自己的右手，朝着西装男的方向走去。
　　滴答——
　　滴答——
　　李清欢才迈出两三步，便感觉有什么东西砸在了自己的头顶，在她的感官几乎麻痹之时，这滴落在她头顶的东西却冰冷得如此清晰。
　　而且，李清欢确认，滴在他头顶的东西……绝对不是什么雨水。
　　因为雨水不可能会这么黏稠。
　　而且随着这液体逐渐倘淌落之后，李清欢闻到了一股浓郁的臭味，这种臭味让她不住的干呕。
　　那是某种肉类高度腐烂之后才能散发的气味。
　　“这是……什么东西？”
　　李清欢心脏狂跳，被这粘稠冰冷的东西浇淋在身上的时候， 她只感觉到一股难以言喻的惶恐。
　　冥冥之中，她似乎有一种特殊的直觉，那就是当这东西将她彻底浇湿之后，会发生一些极为不妙的事。
　　在这种恐惧的催促下，李清欢只想以最快的速度逃离这里。
　　哒哒哒——
　　她加快脚步，路过西装男的身旁，根本不敢回头，继续朝着前方模糊的麻点世界而去，可能是因为远离了西装男，李清欢眼前的麻点一点点散去，世界再度变得清晰起来。
　　小区的出口就在前方，然而，李清欢却忽然停住了脚步，站在原地一动不动，脸上没有丝毫欣喜的表情。
　　她的面色煞白，透明的粘稠液体不断从她头顶滴落，将她的头发，面庞甚至是衣服全都打湿。
　　然而，真正让李清欢感到害怕的，并不是这散发着恶臭的液体，而是她一直紧紧握住的，原本该是金不换的那只手，不知什么时候变得僵硬且冰冷。
　　“……”
　　李清欢吞咽了一口口水，用尽最后的勇气微微偏头，斜视了一眼她身边牵着的那个人。
　　那早已不是金不换。
　　而是一个穿着黑色西装，撑着大黑伞的，看不清面容的男人。
　　…


