超维观测日志
作者：时间长河中刻舟求剑
分类：西方奇幻、奇幻仙侠、奇幻、玄幻、架空、异世大陆、第四天灾
主角：陈玖
简介：（群像+西幻+创世+史诗+玩家降临+主角不下场纯背景板）

意外获得一本古朴书籍的陈玖成为了造物主。

　　只要有足够的创世神力，陈玖可以做到任何事情。

　　获取创世神力只有三个途径。

　　其一，世界会定期反哺创世神力，越强大的世界，反哺的创世神力越多。

　　其二，每当世界内部发生波澜壮阔的史诗时，他也能收获一定量的创世神力。

其三，每当世界内的生灵死亡，都将转化为精纯的能量，当积蓄到足够地步，就会自然转化成创世神力，越是强大的生灵，遗留下来的馈赠就越多。

　　经过思考，身为乐子人的陈玖，决定改变这个世界的命运。

　　于是超凡游戏《奇幻世界》降临全世界，全人类都不可避免的进入《奇幻世界》

　　但在正式公测前，身为乐子人的陈玖向世界内部投入了许多变数。

　　如，提前一万年登录游戏的几名玩家。

　　提前七千年登录游戏，拥有聊天群的玩家。

　　以及提前三千年登录游戏的内测玩家。

　　随着世界不断升格，陈玖的实力越来越强，蓦然回首，他已站在万世之巅。

　　…………

　　《神话纪：光辉岁月》已结束！

　　《神话纪：黑暗时代》堂堂连载中！
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷：神话纪：光辉岁月

第1章 资料片《神话纪：光辉岁月》
　　陈玖看着身前的一本古朴书籍，心中的想法快速闪过。
　　数天前，陈玖意外获得了这本古朴书籍，同时成为了这本书的拥有者。
　　随后他发现，书中蕴藏着创世神力，而他可以使用这些创世神力创造一个世界。
　　在挥霍大量的创世神力后，一个初生的世界诞生。
　　而后，陈玖消耗大量的创世神力，加速了这个世界的发展。
　　现实中只过去了七天，但他创造的世界已经过去了整整七万年，来到了即将绽放璀璨时代之花的时代。
　　此时古朴书籍上有一行极为扎眼的字，揭露了创世神力的剩余。
　　【创世神力：3.19】
　　这是剩下的创世神力，而在七天前，这个数字是18。
　　陈玖创造世界只花费了5缕创世神力，但加速时间花费的创世神力远超他的想象。
　　在创世神力的加持下，现实中一天相当于古朴书籍内部世界过去一万年。
　　但若是没有创世神力的加持，现实一天，古朴书籍内部世界同样只过去一天。
　　古朴书籍内部世界的一些生物，也是陈玖通过创世神力进行创造的。
　　这也是为什么创世神力会有小数点后面的数字。
　　根据古朴书籍呈现的信息，创世神力的获取来源有数个。
　　书页无风自动，其上文字浮现。陈玖的目光扫过那些浮动的鎏金文字：
　　【创世神力三大源泉】
　　其一：世界本源定期反哺（世界等级越高反哺创世神力越多）
　　其二：发生史诗事件（创世神力获取效率与影响力正相关）
　　其三：生灵能量回收（强度决定转化效率）
　　陈玖现在就是在思考，如何快速的获取创世神力，他对自己的挥霍行为有些懊恼。
　　“该怎么做呢？”
　　陈玖拿着手机，在互联网上寻找灵感。
　　忽然，陈玖刷到一本小说。
　　这本小说是市面上常见的第四天灾类小说。
　　这本小说给了陈玖一些启发。
　　他可不可以将自己创造的世界，化作一个虚拟现实游戏呢？
　　第四天灾的创造力陈玖是相信的，若是有玩家的加入，他的世界必定可以快速发展。
　　心中越思考，陈玖越觉得可行。
　　有了想法，陈玖立即付诸行动，短短半天，他就制定好基本的框架。
　　游戏名为《奇幻世界》，顾名思义，这是一个充满奇幻色彩的世界。
　　游戏的官网和登录方式，陈玖可以选择创世神力进行演化，不必多费心。
　　游戏的面板，也可以通过创世神力演化出来。
　　随着陈玖支出创世神力，一个神秘的游戏官网出现在互联网上。
　　由于陈玖还未进行推广，《奇幻世界》还未出现在大众的视野中。
　　此时陈玖正在准备意识降临《奇幻世界》，准备亲自拍摄游戏的宣传片。
　　《奇幻世界》并不算大，按面积来算，也就数个地球那么大。
　　整个世界天圆地方，一共有三块大陆。
　　居于中间的大陆是文明最繁荣的地域，本土生灵称这片大陆阿恩霍，意为世界的中心。
　　另外两块大陆位于阿恩霍大陆的西边与南边，按照方向被称为西大陆和南大陆。
　　除了这三块大陆，其余地域皆是海洋，以及数量繁多的海岛。
　　陈玖对《奇幻世界》的干涉很少，以至于七万年来，文明的发展很慢。
　　这一年是神话纪18998年，这是阿恩霍大陆各部族通用的纪年。
　　神话纪昭示着超凡力量开始发展，文明的火种逐渐壮大。
　　神话纪的元年，就是这个世界有史以来的第一个超凡力量拥有者的诞生日期。
　　陈玖很少主动去干涉这个世界，除了一些生物以外，其余的事物皆是世界自然演化而来。
　　他创造的生物多是蓝星原本就拥有的，像是西幻类型的神话生物，陈玖并未创造。
　　因为他也不知道该从何创造，他也不过是一个见识不多的人，就算是执掌了这本古朴书籍，他的见识依旧不多。
　　神话生物的构筑复杂，远不是如今的陈玖所能够触碰的。
　　陈玖收集创世神力还有另外一个作用，就是可以加持自身，直接掌握超凡力量。
　　但超凡力量的上限和古朴书籍内部世界的力量体系有关。
　　所以对陈玖来说，推动世界的发展是必须进行的。
　　漫步世界之中，陈玖花费了一点时间，拍摄了《奇幻世界》的第一个资料片《神话纪：光辉岁月》。
　　资料片的信息被陈玖精炼过，主要展示了这个时代的一些风貌，粗略介绍了一下神话纪的格局。
　　确认没什么大问题后，陈玖的意识回归本体，随后发布了第一纪的资料片。
　　下一刻，无形的波动拂过全世界。
　　创世神力以一种普通人难以理解的方式，将《奇幻世界》的第一个资料片展现给全人类。
　　不管在何处，不管有没有网络，所有电子设备都在同一时刻播放着资料片。
　　仿佛在昭示一个伟大的时代即将来临。
　　陈玖从未想过隐瞒，这一举动必然会引发全人类的猜忌。
　　但这又如何呢？
　　与其让玩家逐渐发觉世界的真相，不如在一开始就向他们宣告。
　　这是一场超凡游戏，一场全人类都无法从中抽离的游戏。
　　陈玖表现的如此大胆的原因很简单，他太无聊了。
　　他想要在收集创世神力的路上，顺便给自己找一些乐趣。
　　如果未来收集的创世神力足够多，他也不是不能上演一出两个世界相融合的好戏。
　　陈玖并不担心自身的安危，随着《奇幻世界》的力量体系不断被发掘，他的实力也会逐步提升，更何况他本身也有创世神力的加持，实力难以衡量。
　　虽说资料片已经发布，但陈玖并未选择开始招收玩家。
　　因为他想要给自己找一点乐子。
　　陈玖看过许多本网游类小说，一些小说主角开局就是重生，然后提前登录网游，根据前世的记忆，从而占据先机，走上巅峰。
　　陈玖的想法很简单，他想要从蓝星上选择几个幸运儿，将其送入《奇幻世界》，并给予一些金手指。
　　《神话纪：光辉岁月》资料片一经发布，立即在全世界范围内引起了轩然风波。
　　无数人争先恐后的讨论着刚刚的资料片，究竟是怎样的组织，才能够在全人类的电子设备上播放视频。
　　传说中的百分百虚拟现实游戏是否真的存在？
　　全世界的人纷纷登录资料片末尾的网站，随后看到了陈玖发布的公告。
　　【资料片《神话纪：光辉岁月》仅作为游戏背景补充
　　内测尚未开启，请等待后续……】
　　公告很短，信息也不是很多，陈玖并不打算在此刻就开启内测。
　　他想要看看，提前登录《奇幻世界》的玩家，经过一番努力究竟会取得怎样的成就。
　　资料片《神话纪：光辉岁月》发布后仅一个小时，各国发布了一则联合声明。
　　表示《奇幻世界》是各国精心制作的虚拟现实游戏，这次大张旗鼓，只是为了给大家一个惊喜。
　　当然，这只是各国的声明，他们也只能先通过这种一眼就有问题的理由来搪塞过去。
　　各国上层并不傻，全世界没有任何势力可以做到这种地步。
　　能够影响全世界的电子设备，要么涉及到传说中的超凡，要么涉及到外星文明。
　　不管是哪种可能，都会对现有的秩序产生极大的影响，还不如通气后，发表一个联合声明。


第2章 三个特质
　　两天后。
　　花城郊外，席阳凝视着手机屏幕上《奇幻世界》的首个资料片，眼中闪烁着难以掩饰的向往。
　　虚拟现实游戏，这个曾只存在于科幻作品中的概念，如今竟真实地降临世间，甚至由各国联合开发。
　　作为一名资深游戏玩家，虚拟现实对他而言，无异于梦寐以求的白月光。
　　“可惜……”席阳深深叹息，胸口涌起一阵剧烈的疼痛，遗憾如潮水般淹没了他。
　　他已身患绝症，癌症晚期，生命仅剩最后几日。
　　他的亲人早已离世，确诊后，他毅然放弃治疗，选择回到故乡，静静等待死亡的降临。
　　夜色渐深，席阳的意识逐渐模糊。恍惚间，他仿佛看到父母携手而来，温柔地向他伸出手。泪水无声滑落，他的感知越来越微弱，最终归于沉寂。
　　数分钟后，这位饱受病痛折磨的年轻人悄然离世。
　　他的灵魂从躯体中缓缓升起，双眸紧闭，身形若隐若现，仿佛下一秒便会消散于虚无。
　　然而，就在此时，一股神秘的力量悄然掠过，将他的灵魂轻轻裹挟而去。
　　这股力量席卷全球，带走了总计三位刚刚逝去的年轻人灵魂。
　　这一切的幕后之人，正是陈玖。这三人是他精心挑选的提前降临者，将被投入《奇幻世界》，成为他观赏的对象。
　　“我为你们准备了一份大礼，可别让我失望啊。”
　　陈玖低声自语，嘴角浮现一抹玩味的笑意。他很是希望这几人能活得久一些，不然，这场游戏就索然无味了。
　　随着三人的灵魂被投入《奇幻世界》，神话纪的光辉岁月正式拉开序幕。
　　…………
　　席阳——或者说，如今的巴德·斯里克——在穿越后转生为一名婴儿。
　　（注：穿越者统一使用新世界的名字，避免混淆。）
　　与大多数穿越者一样，他也拥有自己的金手指——一个能够查看自身及他人状态的面板。
　　【姓名：巴德·斯里克】
　　【性别：男】
　　【年龄：1岁】
　　【身份：瓦兰西帝国西南行省·黄昏城子爵长子】
　　【超凡位阶：不入阶】
　　【特质：永生、元素亲和者、命途眷顾】
　　【描述：在这个世界，你不过是一个长生的普通人罢了。】
　　面板在他一岁时显现。确认自己拥有这一能力后，巴德立刻查看了自身信息。
　　“永生、元素亲和者、命途眷顾？”前两个特质不难理解，一个代表永恒的生命，另一个则意味着超凡天赋。
　　但最后一个特质—命途眷顾，却令他一时难以参透。
　　然而，真正让他震撼的，是身份一栏的标注。
　　瓦兰西帝国——这个名称他再熟悉不过。《奇幻世界》的首个资料片曾详细介绍过阿恩霍大陆的格局：
　　三大超凡帝国鼎立，众多王国与公国依附其中。而瓦兰西帝国，正是三大帝国之一，实力位居第二。
　　西南行省位于帝国西南边境，与库姆帝国接壤。因此，黄昏城的位置有些微妙。
　　和平时期，它是商队往来的繁荣之地，若是处于战乱时期，却会成为两大帝国的战场中心。
　　凝视着面板，巴德陷入沉思。他在思考如何接触这个世界的超凡力量。
　　如今他已确信，这个世界绝非游戏，更不可能是蓝星各国联合开发的产物。
　　它太过真实，甚至拥有多种截然不同的语言。年仅一岁的他，至今只学会了几句简单的词汇。
　　三名穿越者被分别投放至三大帝国，短期内不会相遇，更难以识破彼此的身份。
　　“永生”“元素亲和”“命途眷顾”——这些特质，正是陈玖赐予他们的金手指。
　　让生灵永生的代价对陈玖而言微不足道，毕竟他早已超脱生死。
　　自三人降临后，《奇幻世界》的时间流速被陈玖花费微末创世神力加速，现实一日，游戏世界已过百年。
　　…………
　　转眼间，十一年过去。
　　巴德逐渐崭露头角。前世的智慧与经验让他在这个世界如鱼得水。
　　凭借远超时代的见识，他在极短时间内积累了巨额财富，并编织起庞大的人脉网络。
　　这些资源，足以支撑他踏入超凡之路。
　　这个世界的超凡体系共有两种，自神话纪元延续至今：
　　1.魔药命途之路：既收集材料调配魔药，确认命途的晋升之路，被命途眷顾的幸运儿，在这一道路上几乎很难遇到阻力。
　　2.元素修炼之路：既吸收天地元素修炼的道路。
　　两条道路只能择一而行，兼修者要么陷入疯狂，要么走向毁灭。
　　这个世界的实力划分极为简明，从第一至第三位阶，便是当前世界的巅峰。
　　神话纪元以来，无数人试图兼修两道，最终无一例外沦为疯魔，惨淡收场。
　　超凡之路的开启，需要十二岁之后进行天赋测试。根据元素亲和度与命途眷顾程度，人们会选择适合自己的道路。
　　黄昏城郊外，斯里克子爵的庄园内。
　　巴德的父亲手持一枚晶莹剔透的水晶球，缓步走到他面前。
　　这便是测试天赋的超凡之物。
　　巴德对此早已了然于心。十二岁的他毫不犹豫地将手覆上水晶球。
　　下一刻，水晶球骤然绽放光芒，由透明转为半白半金，璀璨夺目。
　　斯里克子爵瞳孔微缩，心中震撼难言。
　　元素亲和与命途眷顾——双满值！
　　这意味着他的长子可以自由选择任何一条超凡之路。
　　然而，喜悦之余，斯里克子爵心中泛起隐忧。
　　神话纪元以来，出现过数位双满值天赋者，但他们无一例外尝试兼修两道，最终走向死亡。
　　他担忧巴德会重蹈覆辙。
　　“罢了……他的路，终究要由他自己选择。”斯里克子爵暗叹。巴德的意志坚定如铁，即便身为父亲，他也难以动摇。
　　望着眼前熠熠生辉的水晶球，巴德嘴角微扬。
　　果然如他所料，自己的天赋堪称绝佳。
　　“既然天赋没有问题，那么……计划可以继续推进了。”
　　自转生以来，意识到自己提前降临《奇幻世界》后，巴德便立志登临世界之巅。为此，他早已布局多年。
　　得益于超凡的记忆力，前世的一切细节他都历历在目。凭借这些知识，他创造出了诸多超越时代的技术。
　　然而，他深知，以子爵之子的身份贸然展露这些技术，无异于自寻死路。
　　于是，他精心塑造了“神童”形象，并在八岁时以游历之名前往瓦兰西帝国帝都。
　　在那里，他成功结识了七皇子——这位极有可能继承帝位的皇子。
　　巴德将赌注押在七皇子身上，将自己研发的技术分批献上，换取了巨额财富与这条至关重要的人脉。
　　如今，一切准备就绪。


第3章 入学帝国第一学院
　　在确认自身的天赋后，巴德收拾好行装，登上马车，踏上了前往帝都的旅程。
　　随行的有三名骑士来自骑士命途之路，是斯里克子爵派来的护卫。
　　不过，由于斯里克仅是一位子爵，他麾下的超凡骑士实力有限，甚至算不上真正的超凡者。
　　按照位阶划分，他们处于不入阶与第一位阶之间的“学徒阶”。
　　尽管只是学徒阶，但在当下这个时代，这样的实力已经足以避免路途上的劫匪侵扰。
　　七皇子曾向巴德承诺，只要他具备修炼天赋，无论高低，都能凭借此资格进入帝国第一学院。
　　因此，早在出发前，巴德便写了一封信，通过帝国第一商会——飞鹰商会的快速传信服务送往帝都，以便七皇子提前得知此事。
　　“如此一来，我便真正踏上了超凡之路。”
　　马车内，巴德望着窗外掠过的风景，心中满是对未来的憧憬。
　　飞鹰商会的送信效率极高，巴德才走完一半路程，远在帝都的七皇子耶伦·瓦兰西便已收到了信件。
　　拆开信纸，这位三十二岁的皇子很快想起了写信之人。
　　“原来是西南行省那位声名远播的神童……没想到他的天赋竟如此之高，真是令人意外。”
　　七皇子低声自语。
　　巴德从未想过隐藏自己的天赋，事实上，他也无法隐藏—因为在正式入学帝国第一学院之前，学院还会再次检测天赋。
　　“去安排接引事宜吧。等这位神童抵达帝都后，以我的名义赠予他一处住宅，再带他来见我叙叙旧，最后送他去帝国第一学院报到。”
　　耶伦对身旁的侍从吩咐道。
　　他对这位神童抱有极高的期待。当初，巴德提出的制盐技术和水泥技术经过验证后，曾让他惊叹不已。
　　如今，瓦兰西帝都的所有道路都已铺设成水泥路，效率与便利性远超过去。
　　“奇怪，最近怎么接连出现元素亲和满者和命途眷顾者？而且恰好是三大超凡帝国各出现一位……”
　　耶伦心中暗自思忖。
　　三大超凡帝国彼此之间安插了无数间谍，对各自的动向都了如指掌。
　　过不了多久，当巴德的天赋在帝都曝光后，其余两大帝国必然也会得知这一消息。
　　半个月后，时隔四年，巴德再次踏入瓦兰西帝国的帝都，眼中闪烁着期待的光芒。
　　刚进入帝都，七皇子安排的接引人员就认出巴德，随后引领他前往耶伦的府邸。
　　府邸内，七皇子以隆重的礼节接待了这位千年难遇的天才—元素亲和满者兼命途眷顾满者。
　　倘若这位神童愿意站在自己这边，七皇子绝不会吝啬资源。毕竟，对这样的天才而言，晋升第三位阶易如反掌。
　　数小时后，巴德从七皇子的府邸告辞，嘴角浮现出一丝难以察觉的微笑。
　　这位皇子在试探他，试探他是否愿意支持自己争夺皇位。
　　如今的瓦兰西帝国皇帝仅处于第二位阶，寿命上限仅有一百五十年，而瓦兰西皇帝今年已一百三十一岁。
　　距离大限不过十余年。这几年来，帝国暗流涌动，各大势力纷纷押注，推举各自支持的皇子。
　　这方世界的超凡者寿命短暂，第一位阶的超凡者不会增加寿命，第二位阶最多活一百五十年。
　　而第三位阶，也就是当今世界的巅峰存在，被冠以“高阶”之名的超凡者，寿命也不过三百年。
　　无论是元素亲和还是命途眷顾，两条道路的寿命上限皆是如此。
　　巴德很早便知晓这一点。对他而言，瓦兰西帝国仅仅是漫长岁月的起点。
　　他绝不会暴露自己永生的秘密，以免引来全世界的觊觎。
　　在帝都安顿下来后，巴德正式进入帝国第一学院就读。
　　其间，七皇子暗中运作，将他的天赋隐藏起来，对外仅展现为“高阶”水平。整座学院中，唯有院长知晓巴德的真实天赋。
　　……
　　时光飞逝，转眼四年过去，巴德以第一位阶的实力从帝国第一学院毕业。
　　刚一毕业，他便被学院聘为元素亲和系的教授。
　　他选择的道路是元素亲和，未来若有机会，或许还会尝试接触命途眷顾之路。
　　“《奇幻世界》发布的第一个资料片是《神话纪：光辉岁月》，如今是神话纪19014年，不知光辉岁月何时真正降临？它又代表着什么？”
　　资料片透露的信息太少，巴德无法推断“光辉岁月”的具体含义。
　　“倒是没想到，这个世界还有其他穿越者，而且另外两大帝国各有一位，全都是元素亲和满与命途眷顾者……可惜，他们的身份最终还是暴露了。”
　　巴德有些感慨。穿越之初，他从未想过会有和自己一样的提前登录玩家，以至于他拿出了诸多超越时代的技术。
　　而另外两名穿越者也做了同样的事，各自带来了革新世界的发明。从某种意义上说，他们三人算是熟悉的陌生人。
　　另外两名穿越者，一男一女——库姆帝国的穿越者是帝国第九皇女，而卡里斯帝国的穿越者则是北境大公爵的第三子。
　　思绪纷乱间，巴德摇了摇头，将这些杂念暂时抛诸脑后。
　　“罢了，先不去想这些，继续修炼吧。”
　　收敛心神，他盘膝而坐，感受着天地间奔涌的元素之力。
　　与此同时，瓦兰西皇帝由于迟迟未确立继承人，帝国的暗流几乎已浮出水面。
　　如今，帝国的格局一分为四，四位皇子各自掌控一方疆域。其中，七皇子的势力最为雄厚，掌控的领土也最为广阔。
　　眼下的瓦兰西帝国，因皇帝的无作为，已濒临分崩离析的边缘，发生内战只在朝夕。
　　即便此刻他指定继承人，恐怕也无人会真正遵从。
　　暗潮汹涌之下，两年时光悄然流逝。巴德成年了，并在小范围内举行了成人礼。七皇子为了表示重视，亲自前来祝贺。
　　他极为看重巴德——若无意外，巴德注定会成为第三位阶的超凡者，即世人尊称的高阶法师。
　　这种级别的战力属于镇国级，足以轻易扭转数万人规模的战局。
　　当今世界上的第三位阶强者寥寥无几，总数不过三十余位，且全部集中在三大超凡帝国。他们是支撑帝国的基石。
　　七皇子膝下育有几名子女，若非年龄差距过大，他真希望自己的女儿能与巴德联姻。


第4章 活死人
　　六年后。
　　巴德步入二十四岁，他在两年半前就顺利晋升第二位阶，如今的职位是帝国第一学院的高级教授。
　　随着身份的不断提高，巴德逐渐察觉到这个世界的不对劲。
　　这方世界的智慧生灵只有人族，西幻类型常见的生灵皆不存在。
　　巨龙、精灵、矮人、兽人从未有过任何传说。
　　这一切让巴德有一种割裂感，名为西幻的世界，却连西幻常用的生物也不具有。
　　如今二十四的他，依旧不曾得知《神话纪：光辉岁月》指代的是怎样波澜壮阔的史诗。
　　帝国第一学院，一名学员敲响了巴德办公室的大门。
　　“进来吧。”
　　听到敲门声，巴德回应一句，只是视线依旧停留在桌子上的帝国历史书中。
　　待来人步入屋内，巴德抬头看了一眼，来人是七皇子的长子，如今十五岁的莱安•瓦兰西。
　　莱安的天赋很不错，自入学帝国第一学院来，就屡次获得各类荣誉。
　　他听从父亲的安排，选择了巴德这位高级教授作为自己的导师。
　　“导师，前不久帝国一处港口发生暴动，暴动虽然很快被镇压，但帝国各大势力却搜查出许多怪异的符文，只是看一眼就令人厌恶。”
　　“甚至就连不少高阶法师也看不出符文的作用，我这里有一份符文的复制，不知您能否看出一些门道。”
　　莱安如此询问。
　　瓦兰西帝国实在破译不出符文的含义，只能让巴德这位千年难遇的元素亲和满与命途眷顾者尝试一下。
　　“我看一看。”
　　巴德从莱安手中接过一卷羊皮纸，随后开始钻研。
　　作为千年难遇的天才，巴德轻松破解这些符文所代表的含义。
　　时间一点点过去，随着破译的进度加深，巴德汗如雨下。
　　“不对劲，这些符文代表的含义太邪恶了，也太过天才。”
　　“虽然还不知道这些符文的含义，但已经足够看出背后之人的惊世智慧。”
　　巴德心中暗道，有些心惊。
　　数个小时之后，符文破解完毕，将其重组后，巴德瞬间汗流浃背。
　　“不好，这些符文能够利用灵魂，甚至操纵死者。”
　　符文重组之后，巴德瞬间意识到这是怎么回事。
　　这些留在那一处港口的符文，不过是一名惊世天才进行实验留下的一些残渣罢了。
　　【触发神话级任务：灵魂之谜】
　　忽然，巴德耳畔响起冰冷的机械声，下一刻，只有他自己能看到的光幕浮现。
　　“二十四年了，终于触发第一个任务了，不过这神话级的级别有多高？”
　　巴德心中微微波动。
　　正当他想要仔细看一看任务描述时，下一刻，一连串的冰冷机械声在他耳边响起。
　　【识别错误，本任务不可接取。错误，系统自检】
　　【错误，npc生成错误，系统自检……】
　　【………】
　　冰冷的机械声不断响彻，巴德愣在原地，后背隐隐有冷汗渗出。
　　他穿越该不会是个意外吧？
　　如果这个所谓的系统自检出什么问题？
　　像他这样的偷渡者，不会被清除吧？
　　时间一点点的流逝，巴德将莱安暂时请出去，表示自己需要思考。
　　数个小时后，冰冷机械声逐渐停下，焕然一新的面板出现在他的眼前。
　　【姓名：巴德•斯里克
　　性别：男
　　年龄：24
　　身份：瓦兰西帝国，帝国第一学院高级教授
　　超凡位阶：第二位阶
　　特质：永生、元素亲和者、命途眷顾者
　　npc模板：未解锁
　　公测剩余时间：9976年
　　描述：在这个世界中，你的实力名列前茅，属于强大的长生者】
　　系统自检后，巴德的面板上多出了两条信息，一个是npc模板，仅从名称来看，巴德得不到多少有用的信息。
　　另一个则是玩家的降临时间。
　　“居然还有这么久，有朝一日我居然成了网文主角，提前万年登录游戏。”
　　“不过这上面显示的是公测时间，不知道有没有内测。”巴德在内心猜测。
　　数秒后，巴德压下心中其他多余的想法，转而寻找之前触发的神话级任务。
　　系统完成自检后，这条任务可以被接取了，点开任务详情阅读。
　　阅读完毕后，巴德若有所思。
　　【一名被常人难以理解的天才因为痴迷灵魂，独自创造了堪称禁忌的法术。
　　但常人难以理解他的做法，甚至厌恶他玩弄灵魂操纵死者。】
　　【任务第一阶段：寻找他的身份
　　奖励：？？？】
　　“有点意思。”巴德准备接取这个神话级的任务，他急不可待的想要进入神话纪的光辉岁月。
　　这个神话级任务，很可能就是光辉岁月的前置。
　　在此之前，灵魂从未被触及，亡灵这类生物也不存在。
　　但在此之后，亡灵很可能诞生于这个世界，开启光辉岁月的篇章。
　　任务描述中的禁忌法术，巴德猜测，可能是召唤亡灵大军的法术，不然很难称得上禁忌法术。
　　前后这一两天的时间中，三名穿越者都触发了不同等级的任务，他们的选择一致，决定接取任务。
　　从办公室走出，巴德找到自己的学生莱安，向其告知自己的发现，并提出能否透露更多的信息。
　　莱安回想片刻，开口讲述：
　　“暴动的源头来自港口贫民窟，其实算不上暴动，更准确的说，这是一群归来的活死人，他们袭击一切能够看到的活物。”
　　“不过这些活死人全都未入阶，超凡者可以轻松平定。之前拿给老师的符文，就是从贫民窟深处搜查出来的。”
　　“知道幕后之人的身份吗？”巴德询问。
　　“不知道，他隐藏的太深了。”莱安摇头，神情有些尴尬。
　　“我需要亲自前往那座港口。以便确定这件事的危害，以及有没有被抓住的活死人？我想要探究一下。”
　　巴德这般说道。
　　“没问题老师。”莱安闻言，整个人顿时放松。
　　他还想着用什么借口去劝说一下老师，让他加入研究活死人的任务当中。
　　两人又交谈一会后，莱安告辞离去。
　　两天后巴德才会启程，他到底是帝国第一学院的高级教授，身上事情很多，需要时间进行交接。


第5章 亡者之灵
　　数天后，巴德来到发生活死人暴动的港口城市纳马斯。
　　这些活死人不方便运输，只能将就关押在纳马斯。
　　出示自己的身份证件后，巴德来到城中临时建立的研究室，开始研究这个世界的活死人。
　　步入研究室，巴德发现这个世界的活死人，和他前世记忆中电影中的活死人相差很大。
　　活死人被关押在铁质牢笼中，浑身上下没有任何皮肤，只有白骨裸露在外。
　　眼眶中，两朵虚幻的蓝色火焰静静的漂浮。
　　亡灵，这是巴德第一眼的认知，而不是活死人。
　　他对那位天才越来越好奇了，究竟是怎样的智慧，才能创造出亡灵这一生物。
　　又观察一段时间后，巴德正式开始研究。
　　他主要研究亡灵的作用，确认他们的危害，以及他以个人为名义，希望为这些死而复生的怪物换一个定义，这个定义便是亡灵。
　　由于七皇子一直很看好巴德，对于他提出更改定义的小请求很快就同意。
　　自此，亡灵这个定义正式登上世界舞台。
　　一周后，结束研究的巴德回到帝国第一学院，开始撰写一份影响深远的见解。
　　《为期一周的纳马斯研究记录，论亡灵在帝国日常中的用途》
　　在研究过程中，巴德发现一些亡灵极端暴躁，任何一点动静都会激起他们的愤怒。
　　但也有极少一小部分亡灵极为平静，甚至在加以锻炼后，能够识别部分指令。
　　于是巴德提出一个惊世骇人的想法，他认为其中部分亡灵可以加以利用。
　　比如让这些亡灵做一些繁重的苦力活，或者种地这种重复性极高的劳动。
　　亡灵的身体很结实，一般不用担心损坏，就算损坏了，也可以重新组装上。
　　维持亡灵运转的是他们颅骨中的灵魂之火，灵魂之火若是不熄灭，亡灵就不会消亡。
　　补充灵魂之火的办法也很简单，巴德只是略微实验就发现了。
　　只需要让亡灵杀死任意生灵就可以补充灵魂之火，生灵越是强大补充的灵魂之力越多。
　　日常中，只需要让亡灵顺手宰杀一些动物就可以补充灵魂之火。
　　这份见解一经发出，立即在瓦兰西帝国的超凡界引起极大的轰动。
　　巴德的想法太过骇然，完全没有考虑过人伦道德。
　　利用亡者遗骸一事，只有巴德敢于提出来。
　　无数目光聚集在这位帝国第一学院高级教授身上，似在惊讶对方到底是怎么敢于开口的。
　　见解发出后的第五天，另外两大超凡帝国的超凡界也得知这件事，同样引发了巨大轰动。
　　作为造成这一切的推手，巴德显得游刃有余。
　　“这么大的动静，应该足以吸引到那位灵魂天才的目光了吧？”
　　那一份见解只是巴德为了完成任务所发出去的。
　　任务信息描述的很清楚，那位天才不被世人所理解。
　　若是这个世界出现了一名认同他理念的人，他大概率会找上门来，希望得到认可。
　　巴德就这样等待对方的登门。
　　数周后的一个夜晚，巴德刚刚返回帝都贵族区的房屋，他就察觉到不对劲。
　　房屋内隐约传出一名超凡者的气息，这股气息充满惊喜，仿佛在为什么高兴。
　　巴德瞬间意识到怎么回事，不出意外，应该是那位灵魂天才找上门来了。
　　巴德如往常一般打开房门，嘴角略微露出一丝笑意。
　　一楼客厅的沙发上，一名黑袍人安静的坐在那里。
　　房门的声响让黑袍人回头，巴德看清对方的长相。
　　一名少女，一名模样令人心悸的少女。
　　少女看向巴德，露出一抹病态的笑容，说道：
　　“巴德教授，自我介绍一下我叫尤娜·奥利维拉，纳马斯港口的亡灵就是我的杰作。”
　　“根据我最近的观察，您似乎认为亡灵可以用于一些工作当中，不知需要了解一下我的理念吗？”
　　不好！
　　少女病态的笑容令巴德警铃大作，此前他从未想过幕后之人会是一名少女。
　　任务信息中的人称代词是他，而非她。
　　“需……”
　　压下心中的异样，巴德准备先了解一下尤娜的理念。
　　但只是刚刚开口，只有玩家能看到的光幕浮现在他眼前，显示任务已完成。
　　【神话级任务：灵魂之谜第一阶段完成
　　奖励：尤娜基础好感50点】
　　【神话级任务：灵魂之谜第二阶段触发-尤娜的理念】
　　【认同尤娜的理念/否认尤娜的理念（注意，本任务为限时任务，请在一个小时内完成。任务的不同分支，会对后续剧情有所影响，请谨慎选择。）】
　　【奖励：无】
　　巴德一时愣在原地数秒，直到尤娜呼喊数声，面色逐渐冷下来才回过神。
　　“尤娜小姐，我非常愿意了解您的理念。”巴德面带微笑，以友人的口吻说道。
　　“我对你的定义很喜欢，亡灵这个词仿佛本该就是称呼他们的。亡灵亡灵，亡者之灵。”
　　“亡者之灵，便是亡者遗留在世的唯一灵性。”
　　尤娜缓缓讲述，清脆悦耳的声音让人忍不住着迷。
　　“我观察亡者之灵已经数十年了，见过数万的亡者之灵。”
　　“在这个时代，亡者遗留的无意识灵性最多只存在数分钟，超凡者会多存在一段时间，但也无任何意识。”
　　“这些灵性若是没有外力干涉，只会归于世界。”
　　“而我则可以利用这些灵性，重新将灵性丢入遗蜕，形成亡灵，也算是重新活一世，只不过没有前世记忆罢了。”
　　“教授之前研究的那些符文，则是我创造的禁忌法术-亡者归来，可以大范围创造亡灵，只是因为沾染了死亡，第一印象很是邪恶。”
　　“这便是我一直以来的成果。”
　　“纳马斯的暴动是怎么回事？”巴德询问。
　　尤娜看了眼巴德，随后解答道：
　　“纳马斯港口的暴动是一场意外，在修改亡者归来这一法术时气息外泄，贫民窟还未消散的灵性纷纷回到遗蜕，形成了亡灵，继而发生暴动。”
　　“好的，感谢尤娜小姐的解答。”巴德微笑着点点头。
　　随后表示尤娜可以继续讲述了，他知道，尤娜还并未说到重点，前面这些内容都是铺垫。


第6章 【神话级任务：亡灵起始】
　　“巴德教授可知世界升格？”尤娜开口，问出一个巴德极为陌生的问题。
　　“不知。”他摇头。
　　尤娜继续说道：“数千年来，超凡者们已经摸清了一些事实，世界是活的，拥有自己的意志。”
　　“只不过世界意志对外界的观感模糊，只是在按照本能行事。”
　　“正因世界是活的，祂会努力让自己变强，也就是世界升格一说。”
　　“根据数千年前的世界升格推测，十几年后，世界将再度升格，封锁数千年的第四位阶将敞开大门，任由我们进入。”
　　这方世界的确存在世界意志，世界意志陈玖本来是用来随时插手世界的，但因为他懒，所以这方世界他干涉的痕迹几乎没有。
　　为了不暴露自身踪迹，那三名穿越者是朦胧的世界意志代替他赋予天赋的。
　　《奇幻世界》也是世界意志自发的行为。
　　陈玖为了确保真正隐藏下去，还特地编造了一段记忆，植入了世界意志当中。
　　这段故事很简单。
　　数万年前一名穿越者来到这方世界，在其老死后，灵性回归天地，随后被世界意志接触。
　　借助这一点灵性，世界意志花费了数万年找到了这位穿越者的母星，准备通过虚拟现实游戏来加快自身升格。
　　巴德几人属于无意提前进入游戏的玩家，因为他们的灵魂特殊，世界意志赋予了他们三种特质，期待为世界带来更多的改变。
　　以上，就是陈玖做的准备。
　　想来，应该不会有人识破，不过就算识破了又如何呢？
　　“在我的观察中，世界升格之时，正是世界规则最不稳定之时，或许我可以借此机会，将灵魂-灵性这些规则刻入世界规则中。”
　　“不知道巴德教授怎么看待？”
　　尤娜看着巴德，眼中满是期待，她终于遇到同类了，不知道这位同类，会不会认同自己的理念。
　　尤娜的理念着实震撼到巴德，这个世界的上限目前太低了，他从未想过，有人居然敢在这个阶段，去做堪称禁忌的事。
　　“我认同尤娜小姐的观点，或许当灵性这一规则刻入世界，亡灵的诞生就不再需要人为转化了。”
　　随着巴德点头，【神话级任务：灵魂之谜第二阶段触发-尤娜的理念完成】。
　　紧接着，新的任务再次出现。
　　【神话级任务灵魂之谜现更正为亡灵起始】
　　【触发神话级任务：亡灵起始】
　　【帮助尤娜刻入世界规则（或许一个新的种族将从你们手中诞生）】
　　【奖励：？？？】
　　任务奖励一如既往，没有任何信息透露，巴德无从猜测。
　　“教授，我的目标很大胆，大胆到这个全世界都鲜有人认同，不知您愿意助我一臂之力吗？”
　　尤娜在此时向巴德提出请求，然后继续说道：
　　“当然，我不会让巴德教授白忙活，我手中的资源很多，足以让教授在数年内晋升第三位阶。”
　　“同时也会告知教授，如何去晋升第四位阶。如果教授有想法，也想要尝试将自己的感悟形成规则，刻入世界规则当中，我也可以提供帮助。”
　　这是尤娜能够拿得出来的条件。
　　“好，我答应了。尤娜小姐，请告诉我需要做什么吧？”
　　巴德没有过多思考，很快就点头同意，神话级的任务，他可不会放任不管。
　　而且尤娜也会提供修炼资源给他。
　　瓦兰西帝国上下超凡者贵族无数，这些贵族形成家族，修炼资源基本被他们掌握。
　　哪怕七皇子在大力培养巴德，他所能拿出的资源也不会太多，他终究不是皇帝，就算成为了瓦兰西皇帝，也需要时间来掌握权力。
　　巴德也没有入赘其他家族，获得修炼资源的来源只有帝国第一学院和七皇子。
　　如今有了尤娜这一渠道，他晋升第三位阶的速度将会更快。
　　忽然，巴德有点好奇尤娜的信息，于是一个鉴定术丢过去，尤娜的信息便浮现在他眼前。
　　【姓名：尤娜·奥利维拉
　　性别：女
　　年龄：36
　　身份：暂无
　　超凡位阶：亡灵命途，第三位阶灵者先驱
　　特质：灵魂通识、偏执，命途眷顾者
　　描述：一个偏执的，对灵魂有特别见解的先驱者，不管目标多么艰难，她都会去完成】
　　信息面板的反馈让巴德有些侧目，没想到尤娜年纪看起来才十几岁，实际年龄已经36岁了。
　　尤娜所走的道路是命途之路，亡灵命途是她独自创造的命途。
　　巴德粗略扫视一眼就收回目光，准备聆听尤娜接下来的话语。
　　“想要在世界升格之时刻入规则，需要名号足够响亮，大概要做到，即便是乡下幼童老农都知晓的程度。”
　　“只要他们相信，人死后灵性将长存于世，遇到特殊情况还会成为亡灵重活一世时，就达到刻入规则的条件。”
　　尤娜如此说道。
　　“这也是我为何期待教授您的帮助，您是帝国第一学院的高级教授，之前发布的那份见解，在一定程度上帮助了我。”
　　“好，我会尽最大努力去推动这件事，同时寻找一些志同道合的人。”巴德点头同意。
　　巴德口中志同道合的人，指的是远在库姆帝国与卡里斯帝国的其他两名穿越者。
　　他们三名穿越者因为穿越后做出的各类超越时代的举动，已经互相知晓对方身份，只是还未进行过接洽。
　　《奇幻世界》自然是有好友系统的，但想要加上对方好友，需要对方的真实ID，以及距离不能太远，大概在百米范围内。
　　他们三名穿越者在这方世界的真实ID，就是他们的名字。
　　未来一段时间，巴德会想办法与对方进行接洽，如果品行不是太差，他就选择加对方好友。
　　《奇幻世界》的任务是可以共享给他人的，像神话级任务，不会限制接取任务人数。
　　但获得奖励的人数有所限制，只有最先完成任务的十名玩家，可以获得任务奖励。
　　而巴德要做的就很简单，在观察后，他会选择是否向好友共享任务进度。
　　他深知，只凭他自己一人之力，很难完成【神话级任务：亡灵起始】，但加上其他帝国的两名穿越者，就有完成的可能性。


第7章 灵性大公
　　接下【亡灵起始】这个任务后，巴德逐渐开始行动。
　　他对外展现出自己对亡灵的称赞，认为人死之后的灵性可以被利用。
　　甚至再度提出惊世骇俗的言论。
　　在巴德看来，一切都有价值，哪怕是亡者遗留的灵性也有价值。
　　在他的想象中，未来亡灵转化技术成熟后，一些将死之人可以向帝国抛售灵性，为自己的后代换取钱财。
　　也可以向帝国支付钱财，将自己制成亡灵，留给后代。
　　当然，这只是巴德的设想，但未必没有实现的可能。
　　亡灵和机械人有许多共同点，巴德可以预见，若是亡灵大幅度参与到帝国的方方面面，生产力将迎来极大的解放。
　　而他在完成任务的同时，还可以名留青史。
　　瓦兰西超凡界再一次地震，巴德这一次提出的观点，更加骇人。
　　这个时代的风气很保守，亵渎死者的话题很敏感。
　　上一次巴德的见解，就已经让许多人心生不满，认为他心中没有一点对死者的敬意。
　　在提出观点后的第二天，帝都隐约出现了一些风声，一些攻击巴德的声音。
　　第三天，有人上街，控诉巴德不敬死者。
　　帝国第一学院内，巴德得知外界消息时，忽然愣在原地。
　　“我太高傲了。”他如此想道。
　　巴德不是政治白痴，他如何看不出，这是有人借题发挥。
　　他属于七皇子势力，若是有机会，其他几位皇子，肯定会想办法把他按死，以此削弱七皇子的实力。
　　把柄还是巴德自己递出去的，这个时代的风气太保守了。
　　巴德也很高傲，哪怕清楚这里并非游戏世界。
　　巴德也因为天赋的原因，一直有些高高在上，俯视一切。
　　他倒是不怎么担心这场风波，他有脱身手段。
　　时间流逝，巴德沉寂下去，仿佛忘却了亡灵一事。
　　七皇子稍稍松一口气，他还以为巴德会上头出去争论。
　　两年后。
　　瓦兰西帝都，无形律动拂过，不管实力多少，有没有超凡力量的人，都在这一刻意识到什么。
　　一名新的第三位阶超凡者诞生了。
　　这名超凡者自然是巴德，在尤娜和七皇子的资源供给下，他很轻松晋升第三位阶。
　　元素之力在巴德体内流转，他微闭双眼，似在感受力量。
　　数秒后，巴德长舒一口气，神情愉悦。
　　来到这个世界26年，终于站到世界顶点。
　　晋升第三位阶后，七皇子亲自前来恭贺，随后帝都大大小小的势力都前来祝贺。
　　祝贺的同时，还带上了不少女子。
　　他们都清楚，这位高阶法师尚未有过感情历史。
　　如果自家女儿能够被这位大人看上，就是再好不过的事。
　　帝都各方势力的礼物，巴德照单全收。
　　祝贺后，各方势力离去。
　　唯独七皇子没有离去，而是留下来，似乎有一些隐秘要交谈。
　　“恭喜啊，巴德教授，您的天赋比我想象的更好。”
　　七皇子再度恭贺，随后话题一转，说道：
　　“他快死了，大概就是这两三个月的事情。”
　　七皇子对瓦兰西皇帝的感情并不深。
　　“我会帮忙的。”巴德知道七皇子的意思。
　　于情于理，他都要去帮助对方。
　　不过他应该帮不上多少就是了，他清楚七皇子的底牌。
　　除了像他这样的超凡者、帝国各大势力，七皇子手中还有一支极为隐秘的火器部队。
　　火器自然是巴德拿出来的，他前世有个朋友就是研究器械方面的。
　　受此影响，他对火器有一些研究。
　　来到这个世界后，超凡力量强化了他方方面面，记忆力更强，哪怕只是惊鸿一瞥，也可以轻松回忆起来。
　　在超凡力量的帮助下，火器轻松的诞生在这个世界，只不过是单纯的火器。
　　巴德也设想过，能不能让火器具有超凡力量，但在尝试数次后，他只能放弃这个想法。
　　虽说超凡火器的研发失败了，但在这个时代，普通火器也足以发挥不小的作用。
　　第二位阶的超凡者虽然可以抵挡子弹，但若是力竭，依然会死在火器下。
　　至于第一位阶的超凡者，他们只能抵御数量稀少的子弹。
　　高位阶的超凡者何其少，超凡者里面，百分之九十五的超凡者都困于第一位阶。
　　火器部队算是七皇子的底牌，这张底牌注定只能使用一次，作为出其不意的手段。
　　其他人也不是傻子，若是缴获了一支火器，想要破解是很简单的。
　　确认这件事后，双方又聊了一些，其中有一件事就是巴德的称号。
　　晋升第三位阶后，巴德就可以为自己取个称号。
　　一般熟悉哪个方面，就以此作为称号，然后加上后缀。
　　巴德鬼使神差的取了个怪异的称号-灵性。
　　确认这件事后，七皇子告辞离去。
　　老皇帝要死了，他要在这段时间做好最后的准备。
　　目前他这边除了巴德，还有两位第三位阶超凡者支持，赢面很大，但依旧不能掉以轻心。
　　时间流逝，瓦兰西帝国这段时间极为平静，一切都在照常运转。
　　但恰恰是这种平静，越让人心绪不宁。
　　巴德晋升第三位阶后的第二个月，瓦兰西老皇帝逝去。
　　老皇帝死去不过片刻，七皇子就拿出遗诏，宣传自己是继承人。
　　随后以雷霆手段，扫清帝都，并开始调动军队。
　　如果他的那几位兄弟还想负隅顽抗，他手中的军队将会覆灭他们。
　　能分别掌握一方的皇子绝不是傻子，在确认双方力量悬殊后，这些皇子果断与七皇子议和。
　　七皇子背后站着的第三位阶超凡者太多了。
　　整个世界也才三十来位第三位阶超凡者，瓦兰西帝国一共11名。
　　参与皇室更变的只有六位，七皇子身后三位。
　　他们三位皇子，分别有一位。
　　四位皇子聊了些什么，巴德并不清楚。
　　只知道，在议和后。
　　七皇子，或者说新的瓦兰西帝国皇帝，赋予另外三位皇子公爵爵位，爵位永世传承，同时立下誓言，不会主动残害兄弟姐妹。
　　但必须交出手中所有的权力。
　　至此，瓦兰西帝国权力变更完毕。
　　巴德虽然没出手，但依旧被封为公爵。
　　因为称号是灵性，所以也被称为灵性大公。


第8章 三人相聚
　　瓦兰西帝国的权力变更结束后，巴德再度回归平静的生活。
　　他大多数时间待在帝国第一学院，收有几个天赋不错的学生。
　　如今瓦兰西帝国皇帝的长子莱安，依旧跟随在巴德身边学习。
　　由于长期跟随在巴德身边学习，莱安对亡灵的观感很不错，他想要深入了解一下亡灵。
　　巴德也意识到这一点，他传授给莱安许多未曾发布的亡灵知识。
　　如果莱安未来可以成为瓦兰西帝国皇帝，那么在瓦兰西帝国境内推动亡灵融入日常生活，是很有可能办到的。
　　时间流逝，巴德三十岁这一年，他终于找到机会和另外两名穿越者见面。
　　其余两大超凡帝国，分别派出使团前来商议一件极为重要的事情。
　　这件事巴德知晓不少内幕。
　　近年来，阿恩霍大陆邪教徒层出不穷，他们到处掳掠帝国公民进行人体实验。
　　不知多少残缺命途被创造而成，这些命途的上限大多是第一位阶或者第二位阶。
　　鲜有能够晋升第三位阶的命途。
　　但这依然让三大超凡帝国感受到了危机，他们立身之本便是掌握着第三位阶的通道。
　　所有第三位阶超凡者都诞生自三大超凡帝国。
　　三大帝国中，皇室都拥有两位第三位阶超凡者作为底牌，他们一般不会参与皇室更变。
　　三大超凡帝国绝不允许其他王国或者公国，掌握晋升第三位阶的通道。
　　所以在邪教徒行动越发猖獗后，三大超凡帝国开始行动了。
　　虽说互相都有些不对付，但在处理这类事情上，三大超凡帝国并不会互相拖后腿。
　　作为瓦兰西帝国的公爵，巴德只感觉虚伪，三大超凡帝国太怕被拉下神坛了。
　　身为公爵的他知道很多秘辛，知道三大超凡帝国一直在暗中进行命途研究。
　　整个阿恩霍大陆，每年失踪的人难以计量，这些失踪的人，大部分都被三大超凡帝国用于人体实验。
　　千年来的积累让三大超凡帝国的底蕴难以想象，世界若是升格，第四位阶超凡者的诞生只在片刻。
　　剿灭邪教徒行动，三大超凡帝国在过去的岁月进行过多次。
　　这一次，三大超凡帝国齐聚在瓦兰西帝国帝都。
　　另外两名穿越者，也借着这个机会来到了瓦兰西帝国。
　　分别是库姆帝国第九皇女索菲娅•米勒，卡里斯帝国北境大公爵三子威尔•克拉克森。
　　他们转生后的身份要比巴德高不少，晋升第三位阶的速度只比巴德慢了一两年。
　　神话纪19028年的年末，其余两大帝国才赶赴瓦兰西帝国。
　　巴德并未第一时间选择去接触另外两名穿越者，他们的身份都很敏感，旁人眼中，他们也互不认识。
　　至少现在，三人不能私下见面。
　　次日，一场宴会在帝都一角开始。
　　宴会上，巴德查看了另外两名穿越者的信息，但这一眼，却让他微微蹙眉。
　　因为面板上的信息太过骇然了，另外两名穿越者拥有的天赋，居然和自己是一样的。
　　【姓名：索菲娅•米勒
　　性别：女
　　年龄：30
　　身份：库姆帝国第九皇女
　　超凡位阶：先知命途，第三位阶窥探者
　　特质：永生、元素亲和，命途眷顾
　　描述：一个站在世界之巅的先知，窥视着整个世界可能抵达的未来】
　　另外一名穿越者的信息也差不多。
　　但巴德不敢去细想，有些东西就埋藏在心底就好。
　　在没有足够的实力前，巴德不会去探究为何而穿越，也不想知道，自己的特质到底因何而来。
　　在巴德观察时，索菲娅和威尔也在互相观察另外两人。
　　同样也使用鉴定术，他们的想法在这一刻达成一致。
　　实力弱小就不要去探究隐秘。
　　宴会持续的时间很长，期间，巴德和另外两名穿越者也算是认识了。
　　宴会进行到尾声后，三大超凡帝国开始洽谈邪教徒的事情。
　　三名穿越者各自端坐一旁，安静听着讲述，并未发表意见。
　　他们并不参与商议，只是作为权威人物来镇场而已。
　　无视下方的讨论，巴德开始思考今晚的计划。
　　他早就暗中调查了索菲娅和威尔的信息，两人不是那种大奸大恶之人，是可以合作的对象。
　　神话级任务【亡灵起始】的流程太漫长，如果靠他自己进行，只怕是要上百年才可能有完成，甚至还会失败。
　　数个小时后，有关邪教徒的会议结束，巴德看向身边的二人，露出和煦的笑容，提出了一个请求。
　　“两位，有兴趣帝国第一学院逛一逛吗？我可以作为导游，同时也可以在帝国第一学院进行一番学术交流。”
　　索菲娅没有过多思考便答应下来。
　　威尔也差不多。
　　“那就麻烦灵性大公了。”
　　两人说完这句话就不再言语，毕竟附近还是有不少旁人的，一些话语不能乱说。
　　半个小时后，帝国第一学院，巴德的办公室内。
　　三人坐在椅子上，神情十分复杂。
　　气氛凝重，没人开口。
　　最后是巴德开口打破了寂静。
　　“奇变偶不变。”
　　“符号看象限。”索菲娅看了眼威尔，双方对视一眼后，同时回答道。
　　隐藏穿越者的身份早已没有必要，他们的身份早在多年前，拿出穿越这个时代的技术就已曝光。
　　【玩家巴德•斯里克请求添加您为好友】
　　两人的耳边同时响起系统冰冷的机械声，犹豫片刻后，二人同意了请求。
　　“既然都是老乡，我也就不遮遮掩掩了。”
　　见两人同意好友申请后，巴德开口说道：
　　“我正在进行一个神话级任务，仅凭我一己之力很难完成这个任务，但若是有你们的帮助，这个任务还是能完成的。”
　　巴德说着，便将神话级任务【亡灵起始】共享给两人。
　　下一刻，一道光幕浮现在二人身前。
　　【玩家巴德•斯里克，向您共享神话级任务：亡灵起始】
　　【帮助尤娜刻入世界规则（或许一个新的种族将从你们手中诞生）】
　　【奖励：？？？】
　　“尤娜是一位天才，数年前纳马斯港口发生的活死人之灾，是尤娜修改禁忌法术亡者归来，气息外泄导致的。”
　　巴德解释着尤娜的身份。


第9章 《灵性资源公共管理条例》
　　解释完尤娜的身份，巴德又解释了这个任务该如何去做，刻入世界规则的含义是什么。
　　初步了解后，索菲娅和威尔接受这一任务。
　　虽然巴德是出于自己难以完成神话级任务才共享的，但如果不是他主动共享，两人想要接取这一任务很难。
　　“实不相瞒，我手中也有一个任务可以共享出去。”
　　索菲娅在接受【亡灵起始】这一任务后说道，随后将这一任务共享给了两人。
　　【玩家索菲娅•米勒，向您共享史诗级任务：魔导科技】
　　【研究魔导科技，期限：神话纪19025年-神话纪19035年】
　　【保底奖励：窥视命运一次。额外奖励：视进度而定（研究的魔导科技越多，奖励越高。）】
　　所谓魔导科技，就是结合了超凡力量的科技。
　　此前巴德设想的超凡火器就属于魔导科技，只是他并未研发出来。
　　如今已是神话纪19028年，距离任务结束还有七年的时间。
　　两人没有过多犹豫，纷纷选择接受这一共享任务。
　　毕竟哪怕什么都不做，也可以获得保底奖励，一次窥视命运的机会。
　　在巴德和索菲娅先后共享任务后，威尔也选择共享自身所触发的任务。
　　【玩家威尔克拉克森，向您共享史诗级任务：颠覆帝国】
　　【卡里斯帝国停步原地太久了，上升的通道被彻底堵死，高高在上的超凡者蔑视一切，帝国急需变革来打破这一切】
　　【帮助北境大公颠覆卡里斯帝国，奖励：命运篡改之章】
　　巴德看着颠覆帝国这一奖励，呼吸不由得有些急促。
　　命运篡改之章的信息在任务中有所解释。
　　简单来说，这个玩意是一次性的，且只能作用于一个人，效果是使用者将篡改命运，同时走上元素与命途之路，且不受任何反噬。
　　巴德毫不犹豫的选择接取这一任务，哪怕颠覆卡里斯帝国很难，他也要去尝试。
　　命运篡改之章的吸引力对他们这样的超凡者来说是致命的。
　　“很好，接下来就让我们来聊聊怎么来完成这三个任务吧。”
　　收起面容上的微笑，三人开始探讨如何去完成任务。
　　首先需要完成的任务便是魔导科技，毕竟这是唯一一个限时任务。
　　一连讨论了数个小时，三人都未曾讨论出一个结果。
　　时间太短，来不及具体商议，只能提出一些概念。
　　夜晚，三人告别，他们身份特殊，不可能长时间待在一起。
　　不过就算相隔甚远，对具有玩家身份的巴德几人来说，也可以通过好友系统进行实时聊天。
　　在索菲娅和威尔返回瓦兰西帝国帝都暂住地后，便通过好友系统继续商议如何去完成任务。
　　几人一连讨论数天，最终才讨论出一些眉目。
　　自此，一个由三名穿越者引领的时代正式拉开序幕。
　　卡里斯帝国已经存在一千三百年之久，累积下来的矛盾数不胜数。
　　帝都的超凡贵族更是极端保守，排斥除了第四位阶之外的所有思想，想要从上到下进行变革几乎不可能。
　　但卡里斯帝国并不是所有贵族都极端保守，北境大公便是为数不多愿意吸纳新思想的贵族。
　　威尔回到北境后不久，受到巴德委托的尤娜来到了卡里斯帝国北境。
　　半个月后，一座整体黑色的高塔建立完毕。
　　这是由尤娜设计，并建造的转化高塔。
　　想要完成神话级任务【亡灵起始】所需要的时间极为漫长，亡灵在这个世界存在的越久，距离完成任务的时间就越短。
　　而且，这些亡灵也可以助力他颠覆卡里斯帝国。
　　根据尤娜的讲述，哪怕这些亡灵被打成碎片，但只要灵魂之火未曾熄灭，就可以重新归来。
　　作为亡灵的创造者，尤娜可以编写一些简单的术式，利用这些术式向亡灵下达各种命令。
　　这些术式可以集合成一个终端，如果某个亡灵在终端这里留有印记，就可以轻而易举的下达各类命令。
　　威尔就是看中了这一点，如果运用得当，亡灵可以极大的解放生产力。
　　转化高塔建立后不久，无数遗骸被运送而来。
　　想要制造亡灵，除了遗骸以外，还需要亡者留下的灵性。
　　寻常生灵的灵性在数分钟内就会消散，但尤娜作为惊艳绝伦的天才。
　　她只是略微实验了一下，就达成了以动物灵性代替人类灵性的操作。
　　这些遗骸全是威尔派人去高价收购的，他没有去做挖坟这类事情。
　　诚然这样可以获得大量的遗骸，但名声也会急速下降。
　　一具又一具的遗骸被转化成亡灵，他们褪去血肉，徒留白骨。颅骨中蓝色的灵魂之火飘荡，不禁有些骇人。
　　每个亡灵在出厂时灵魂之火都有一个编号，或者说是印记。
　　这是录入亡灵之书的必要条件。
　　亡灵之书便是操控亡灵的终端，这是尤娜经过思考后取的名字。
　　亡灵之书的外形的确是一本书，泛黄的纸张上记录着不同的亡灵。
　　这些亡灵在转化完成后的第一个命令，就是前往矿场挖矿。
　　不同于人类孱弱的身躯，通过法术转化而来的亡灵已经近似超凡，在工作效率上一骑绝尘。
　　一个亡灵矿工每天挖出来的原矿数量，相当于20名人类矿工。
　　而且亡灵矿工还不需要休息进食，甚至不需要治疗。
　　只需要定期补充一下灵魂之火就行了。
　　被产量震惊的威尔亲自来到矿场观摩了一下亡灵矿工的工作模式。
　　他将这件事汇报给自己的父亲，耶鲁·克拉克森，同时呈上一份改革计划。
　　在这份改革计划中，威尔认为，亡灵可以参与到社会的运转中来。
　　所有体力活都可以交由亡灵来工作，普通公民只需要进行一些简单的工作就可以了。
　　在这样的改革中，势必会导致许多人下岗失业。
　　威尔也有解决办法。
　　所有被亡灵取代工作的工人，可以继续领取工资。
　　威尔的改革计划十分详细，几乎不存在漏洞。
　　听完威尔讲述的耶鲁，陷入了沉思。
　　他不知道自己该不该同意全方位的改革。
　　虽然他身为北境大公，因为一些历史因素，在北境身为无冕之王。
　　但这种幅度的改革太过剧烈，只怕会激起帝都那帮老东西的反感，从而迫使改革失败。
　　此时的耶鲁并不知道自己的三子想要颠覆卡里斯帝国，他只是将威尔当作下一任北境大公来培养而已。
　　思虑良久，耶鲁还是让威尔放手去做，帝都那边的所有压力，就由他承担。
　　“放手去做吧威尔，我相信你。”耶鲁如此说道。
　　“好的父亲。”威尔回应，随后告退，准备开始大刀阔斧的改革。
　　按照威尔的设想，一旦改革完成。
　　新生的帝国将不存在任何工人与农民，因为他们的工作全部被亡灵承包。
　　帝国公民只需要不断学习，不断探索新的时代就行了。
　　无尽的亡灵将供给整个帝国。
　　神话纪19029年2月，威尔以小北境大公之名颁布了一份名为《灵性资源公共管理条例》的法案。
　　这份法案影响深远，以至于未来所有进行亡灵改革的国家也在使用这一方案。
　　《灵性资源公共管理条例》一共具有以下几个重点。
　　1：亡灵劳动合法化，明确亡灵为经认证的合法劳动力，允许所有公民及公司在农业生产、基础建设等领域雇佣亡灵工作，逐步取代高危、重复性人力劳动。
　　亡灵改革是逐步的，不可能一上来就全方面取代各类工作。
　　威尔也没有禁止民间雇佣亡灵来进行工作。
　　2：灵性所有权界定，公民生前可通过遗嘱授权灵性使用权（如遗骸转化为亡灵），帝国统一管理无主灵性资源；自愿捐献灵性者可获税收减免或社会福利补偿。
　　这方面的改革是威尔最紧张的，这代表，哪怕死亡后也不能入土为安，遗骸也将被统一管理。
　　不过好在这方世界不怎么看重入土为安，落叶归根这方面。
　　3：伦理与操作规范，禁止滥用亡灵（如进行恐怖袭击，掀起屠杀等），建立亡灵劳动时间上限及“灵魂之火”补给标准，确保灵性资源可持续利用。
　　虽说亡灵可以一直工作，但威尔还是规定了亡灵的劳动时间，一周拥有两个小时的休息时间。
　　这两个小时用于补充灵魂之火，避免灵魂之火熄灭，导致的一系列反应。
　　4：灵性事务管理局，成立直属机构监督执行，强制注册亡灵雇主信息，打击非法灵性交易，确保自愿捐献灵性者家庭的税收减免或社会福利补偿落实到位。
　　以上四条就是威尔确立实行的法案。
　　尤娜不由得感谢巴德与威尔，如果不是他们，自己恐怕难以参与进如此盛大的亡灵改革中。
　　随着《灵性资源公共管理条例》的发布，整个卡里斯帝国哗然，无数超凡者对北境大公的三子口诛笔伐。
　　哪怕威尔是第三位阶的超凡者，他们也敢。
　　因为在他们看来，大势在他们，威尔就是一个离经叛道的恶人，试图毁灭公序良俗。
　　他们认为自己天然就拥有正义性。
　　对于外界的声音，威尔没有任何理论，反而不断推进改革的进度。
　　整个北境对这件事也是议论纷纷，底层居民对这件事无所谓，反正他们死后不是被丢到城外，就是随便找个地埋了。
　　如果能够为自己的后代换取一些资源，那也很不错了。
　　北境深处的极寒之地，就连探险者也不会来到的地方。
　　一座城市逐渐建造完成，这座城市是威尔认定的工业城。
　　威尔前世就读于工业方面，在十几年前，他就建造了初代蒸汽机，并完成了一些改良。
　　但因为帝国极端保守的原因，他从未提出过工业革命的任何想法。
　　直到他见证亡灵的作用，沉寂许久的工业革命想法再度升起。
　　“在这座工业城投入使用后，源源不断的武器将生产出来，卡里斯帝国的覆灭只是时间问题。”
　　看着工业城的雏形，威尔默默想道。


第10章 亡灵化的趋势
　　4月，灵性事务管理局逐步在卡里斯帝国北境的各个镇子成立。
　　白水镇。
　　这是一座位于北境毫不起眼的镇子。
　　北境的气候虽然很糟糕，但土地大多肥沃，只要肯于劳动，饱腹还是可以做的到的。
　　4月中旬，灵性事务管理局在白水镇成立，同时向镇民详细解释《灵性资源公共管理条例》。
　　如果有愿意捐献灵性者，目前有两个选择。
　　一个是捐献给灵性事务管理局，由管理局统一安排转化后的亡灵。
　　捐献者的家庭将获得一大笔补偿还有各种福利，足够一个家庭维持十年的开销。
　　至于第二个选择，则是付出一定量的钱财，请求灵性事务管理局将自己转化成亡灵，留给自己的后代，并附带控制亡灵的终端-亡者之书。
　　除了转化所需的钱财，想要将自己留给后代，还需要一笔额外的遗产税。
　　因为亡灵属于遗产的一种，想要继承亲人的灵性资源，需要缴纳遗产税。
　　不过目前是不需要的，威尔暂时免除第二选择所需要缴纳的各项钱财。
　　白水镇的灵性事务管理局的外面贴着告示，一名面色苍白的中年人盯着告示看了许久。
　　踌躇良久，这名中年人踏入灵性事务管理局，似乎下定了某种决心。
　　“您好，请问有什么需要帮助的？”中年人只是刚刚步入灵性事务管理局，便有一名工作人员接待了他。
　　“我得病了，活不了多久了，我想将自己的灵性资源留给后代。”
　　胡子拉碴，眼睛中有血丝的中年人如此说道。
　　“好的先生，请随我到这边来。”工作人员带着他来到一间单独的房间，随后这座灵性事务管理局的局长亲自到来。
　　在商议好一切后，中年人离开了灵性事务管理局。
　　在两天后，他就将出发前往最近的一座转化高塔。
　　中年人名为奥尔德·布拉德利，是卡里斯帝国北境最为寻常的普通人。
　　拥有一块属于自己的耕地，耕地面积虽然不大，但还算肥沃，家里人口如果不多，饱腹还是没问题的。
　　和其他镇子不同的是，白水镇附近有一处矿场，农闲时他可以前往矿场打零工。
　　如此下来，一家人的生活倒也称得上不错。
　　但在去年时，一则消息压倒了这个中年人。
　　他病了，病的很严重。
　　根据白水镇唯一一名医师的诊断，他得了无药可医的绝症，最多一年他就会死去。
　　两个月前时，奥尔德发现自己的力气在逐渐变小，整个人的精神也越发萎靡。
　　他再一次拜访了白水镇医师，得到了活不过今年夏季的回答。
　　奥尔德差点崩溃了，如果失去了他这个劳动力，自己的妻子和孩子，想要在这个世界活下来很难。
　　但灵性事务管理局的出现带给了他一丝希望，反正他都是将死之人了，不如去拼一把。
　　拼一个让自己家庭不失去劳动力的可能。
　　两天的时间过得很快，他已经将这件事告诉给妻子佐拉。
　　在吃完最后一顿堪称丰盛的晚餐后，奥尔德告别妻子和自己的一对儿女。
　　然后头也不回的离开家门，前往白水镇的灵性事务管理局。
　　白水镇的灵性事务管理局局长已经等候奥尔德多时，但他的脸上并未有任何不满，因为这都是业绩。
　　最近的一座转化高塔距离白水镇不远，大概四十里的距离，道路修缮的很好。
　　但即便如此，乘坐马车花费了数个小时。
　　奥尔德看着远方高大的黑塔，心中不免升起恐慌，即便做好了赴死的准备，他依然感到害怕。
　　但一想到自己的妻子和孩子，奥尔德只能选择压下心中的恐惧。
　　从马车走下，局长带着奥尔德步入转化高塔。
　　由于已经预约过，局长直接带着奥尔德走入一个转化房间。
　　房间中四面八方刻印着特殊的痕迹，奥尔德看不懂，但却能感受到玄妙感。
　　步入房间数分钟后，一名接受过专业转化培训的超凡者到来。
　　这名超凡者来到奥尔德身前，询问起一些问题，这是必要的步骤。
　　避免出现为了业绩的哄骗行为。
　　在反复确认奥尔德的意愿后，这名超凡者才开始着手转化准备。
　　转化亡灵的办法很简单，只需要将奥尔德杀死在转化高塔内部就行了。
　　转化高塔依托禁忌法术-亡者归来，在高塔内部时，亡者归来一直在发动。
　　每当有亡者以及灵性出现，亡者归来就将迫使灵性回归亡者本体，从而形成亡灵。
　　高塔超凡者所要做的，就是控制亡者归来，确认灵性回归的是亡者本体。
　　以及将新生亡灵的控制权移交给终端-亡者之书，并复制由尤娜编写的各种法术程序。
　　奥尔德对此的感受很少，他只感觉意识逐渐模糊，仿佛数天没有睡觉。
　　然后就再也没有醒来。
　　一个小时后，奥尔德彻底被转化成亡灵，他现在由亡者之书控制。
　　确认转化完毕后，白水镇灵性事务管理局局长带着亡灵化的奥尔德离开。
　　这样的事情发生在北境各地。
　　随着第一批亡灵回归到日常生活中，北境公民注意到这些亡灵的劳动力。
　　不仅可以胜任绝大多数的工作，还不需要吃饭。
　　唯一称得上消耗的，就是需要定期捕捉一些小动物来为亡灵补偿灵性。
　　一些将死之人也在思考要不要将自己留给后代。
　　亡灵化的趋势犹如高山滚石，一旦开始就难以停下。
　　卡里斯帝国北境的亡灵化无可逆转，一些卡里斯帝国的研究派听闻此事后，还专程来观摩一番。
　　这些研究派虽然不怎么保守，但这一幕还是让他们难以接受，在离开北境后，他们痛斥威尔的决定。
　　但威尔以及整个北境都置之不理，仿若没有听到一样。
　　卡里斯帝国皇帝也在观望，到底要不要介入此事。
　　因为北境除了威尔自身，他的家族还有一位第三位阶超凡者超凡者。
　　一但北境反叛，卡里斯帝国就有坠落三大超凡帝国的可能。
　　这位皇帝犹豫不决，最后只能选择继续观望。
　　新的时代即将降临，世界升格迫在眉睫，封存了数千年的第四位阶之路将敞开。
　　他只能趋于保守，这是他的选择，也是整个卡里斯帝国的选择。


第11章 天灾军团！
　　索菲娅和巴德，对卡里斯帝国北境发生的一切，清楚的不能再清楚。
　　他们三人在好友系统的私聊中创建了一个群组，用于共享信息。
　　魔导科技的研究进程也一直在共享。
　　亡灵化的趋势在卡里斯北境如火如荼，北境的劳动力每天都在增加。
　　尤娜也一直在研究新的法术程序，让亡灵尽可能的做更多的事情。
　　三个任务同时进行，三人有很大的信心完成。
　　阿恩霍大陆发生的一切，陈玖全都看在眼中。
　　他没有插手，而是继续观望。
　　“穿越者的奇思妙想确实能够加快世界发展。”
　　陈玖喃喃道。
　　“《奇幻世界》的升格也快开始了。”
　　所谓世界升格，就是每当有生灵死亡时，一部分能量归于世界，一部分能量积存下来。
　　在数量足够多后，就将转化为创世神力，越是强大的生灵，遗留下来的能量越多。
　　这就是世界的馈赠，世界越是强大，获得创世神力越多。
　　归于世界的那部分能量就将用于世界升格，届时世界完成升格，实力上限将会提升，土地面积也会扩大。
　　将视线重新投向阿恩霍大陆，此时距离卡里斯北境亡灵化已经过去了五年。
　　即便是三大超凡帝国的附属公国与王国的乡下也已经得知亡灵一事。
　　三名穿越者已经初步完成亡灵起始这一任务，接下来就是加强人类对亡灵的认知。
　　以便可以在几年后的世界升格上，将亡灵刻入世界的底层规则中。
　　三人都很好奇，两个史诗级任务的奖励都这么丰富了。
　　那么标注为奖励未知的神话级任务的奖励，该有多么惊人。
　　这五年以来，卡里斯帝国的保守派对北境的口诛笔伐从未少过。
　　更有甚者，向卡里斯皇帝提出请求，要求收回北境大公这一世袭爵位。
　　但这些请求从未得到回复，因为历史原因，北境在卡里斯帝国拥有相当大的自治权。
　　近些年来，随着当代北境大公三子晋升第三位阶，克拉克森家族已经彻底扎根北境，很难拔除。
　　而且近五年来，北境的工业革命也在如火如荼的发展。
　　一些前所未见的巨型建筑拔地而起，整个北境都在快速革新。
　　卡里斯皇帝不是傻子。
　　他已经知道了北境的反意，在不久的将来，北境必将反叛。
　　但这位皇帝依旧不敢镇压，帝国太腐朽了，他甚至不知道军队的战斗力还有多少。
　　而且他已经有预感了，世界升格的时间不会超过五年。
　　卡里斯帝国已经行将就木，他不敢赌提前扼杀北境叛乱的成功性。
　　他将一切放在了新的时代，如果新的时代卡里斯帝国拥有数名第四位阶超凡者，那么一切问题都将迎刃而解。
　　此时的北境内，威尔正在调控北境前进的方向。
　　一年前，巨大的风帆战舰成功设计并建造。
　　随后的半年内，这艘风帆战舰完成各项航行试验，可以大规模生产。
　　威尔为其命名探索级。
　　此后的半年，这一类型的风帆战舰被大规模生产，在超凡力量的介入下，仅仅半年的时间，就有17艘探索级风帆战舰建造完成。
　　然后按照威尔的命令，带上足够的物资，分成三个船队，向着不同的方向前进。
　　自此，大航海时代开始。
　　威尔正在探索这个世界，他为了开启大航海时代，可是做了很久的准备，船员培训这些工作，在很早就开展了。
　　前世的历史作为镜子，指明着威尔前进的方向。
　　北境虽然是极寒之地，但却刚好有一座不冻港。
　　威尔便是在这里亲自为这些大航海时代的先行者饯行。
　　得益于克拉克森家族原本对北境的掌控力，威尔在亡灵化革命与工业化革命中几乎没遇到阻碍。
　　五年的时间，让北境初步完成了亡灵化革命。
　　绝大多数的自耕农家庭都拥有一具亡灵劳动力，这极大的解放了生产力，让他们有更多的时间去赚钱。
　　高危行业也在逐渐由亡灵取代。
　　建筑行业中，亡灵的表现力一骑绝尘，无数新建筑在建造。
　　随着威尔的一纸命令，所有镇级及以上的地域都开始建设学院。
　　威尔深知，知识才是一切。
　　学院分为超凡学院和普通学院，普通学院自然就是学习各类知识。
　　普通学院建立在镇级及以上，超凡学院则只有市级及以上才会建造。
　　（这个世界国家的区域等级划分：行省、市、区、镇、乡）
　　威尔照搬前人的智慧，准备逐渐在北境达成义务教育，但仅限普通学院。
　　进入超凡学院需要足够的天赋。
　　北境原本也有数座超凡学院，但哪怕北境身为比较愿意接纳新事物的地域，这些超凡学院依然带着一些腐朽气息，急需变革。
　　整个北境的一切，威尔几乎都在推倒重来。
　　这中间自然有许多反对威尔的人。
　　对于这些人，威尔选择的是血洗。
　　北境超过三成的超凡者死在威尔手中。
　　他知道，自己不可能满足这些保守超凡者的要求。
　　变革总是要流血的，不是敌人的，就是自己的。
　　“时间差不多了，世界升格前夕，北境重塑新秩序之日。”北境的中心，极为繁华的光明城内。
　　威尔眺望着远方，心中默默想道。
　　他手中的军队一共有150万人，其中只有20万是人类士兵。
　　剩下的全都是亡灵士兵。
　　尤娜在北境的全力支持下，对亡灵的研究更深了。
　　现在，哪怕是亡灵身躯被击碎，灵魂之火也彻底熄灭的情况下，也可以重组。
　　但前提是需要在变种亡者归来法术的影响范围内，并有充足的灵性。
　　对于变种的亡者归来，尤娜称其为天灾军团。
　　法术的范围内，亡灵大军即是不灭。
　　每当有新的智慧生灵死亡，将会收到天灾军团的影响，被转化成亡灵。
　　只是通过这种方式诞生的亡灵，极为暴躁，只能参与战斗，不能投入劳作。
　　需要战后在转化高塔中进行洗礼，洗去一身的污秽。
　　天灾军团这一法术虽然恐怖，但却需要足够的灵性支持。
　　威尔现在就在做亡灵战争的准备，灵性一直在积累。
　　正常情况下，灵性最多几分钟就消散。
　　但尤娜是何等的天才，为了让世人见证到亡灵的用处。
　　她研究许久，终于制造出一种可以长期储存灵性的容器，即是灵性匣。


第12章 命运创伤
　　两年后的某一天。
　　随着【史诗级任务：魔导科技】的倒计时归零，三人正式完成穿越后的第一个任务。
　　耳畔响起的声音依然是冰冷的机械声，但此刻却显得多么悦耳。
　　过去的数年内，巴德几人从未停下过魔导科技的研发进度。
　　只是这些成果从未公布，只在小范围流通。
　　因为威尔还未颠覆卡里斯帝国，他们不确定魔导科技的泄露，会怎样左右这场颠覆行为。
　　虽说魔导科技的信息未曾大规模公布过，但威尔一直在制造魔导武器，用来增加颠覆帝国的成功率。
　　为了防止信息泄露，负责生产武器的都是编写好程序的亡灵。
　　在合作下，魔导科技的进度快了许多。
　　除了基础的一次窥视命运机会，还有一份名为破限晶簇的奇物。
　　【奇物：破限晶簇
　　效果：使用后的3个小时内，使用者的实力提升一个大位阶（最高第七位阶），无副作用，可突破世界限制。
　　期限结束后，使用者可以获得来自更高位阶的感悟。】
　　“倒还是个宝贝。”
　　阅读破限晶簇的信息后，威尔内心有些愉悦。
　　这玩意很适合现在的他，因为在颠覆帝国的过程中若是出现了意外，他就可以凭借破限晶簇力挽狂澜。
　　得到奖励后，威尔询问了索菲娅和巴德的情况，得知了三者的奖励一致。
　　然后巴德看向任务的基础奖励-一次窥视命运的机会。
　　“至于窥视命运的机会，也顺带试一试吧。”
　　【姓名：威尔·克拉克森
　　性别：男
　　年龄：37
　　身份：卡里斯帝国，北境大公三子
　　超凡位阶：工匠命途，第三位阶匠人
　　特质：永生、元素亲和者、命途眷顾者
　　npc模板：未解锁
　　公测剩余时间：9963年
　　命运窥视：一次（你真的做好准备了吗？）
　　描述：在这个世界中，你的实力恐怖，足以改变世界。】
　　窥视命运的机会存储在威尔的面板中，只要心念一动，威尔就可以立即窥视命运。
　　只是括号中的内容让他有也许犹豫，（你真的做好准备了吗？）。
　　这句话到底是什么意思呢？
　　但犹豫持续的并不久，威尔还是选择了窥视命运。
　　尽管威尔确信自己颠覆卡里斯帝国的可能性很大，但他终究还是不放心。
　　随着念头落下，命运窥视：一次（你真的做好准备了吗？），从他的面板消失。
　　场景变换，就仿佛在穿越时空一样。
　　不知过了多久，威尔眼前的画面逐渐凝实，他窥视到了未来的某一角。
　　他确实颠覆了卡里斯帝国，并建立了新的国家。
　　也见到了未来晋升第四位阶的自己。
　　但这些画面并未吸引威尔的注意，他更在意的是另一件事情。
　　一场恐怖的天灾在世界升格后席卷了整个阿恩霍大陆，所有国家皆不能幸免。
　　正当威尔准备窥视这场天灾的具体情况时，却瞬间回到了现实。
　　脱离窥视命运的状态后，威尔大口呼吸，仿佛一个刚被救起来的溺水者。
　　“最后那副画面的天灾到底是怎么回事？居然席卷了整个阿恩霍大陆。”
　　威尔很是懊恼，懊恼自己怎么没有窥视到天灾的具体情况。
　　他只知道未来发生了天灾，却不知天灾为何发生，也不知是不是人为。
　　威尔将这件事告诉巴德与索菲娅，希望两人可以警惕一下不久的将来。
　　听闻此事的巴德也选择了窥视命运，但很可惜，巴德窥视到的未来和威尔并不一样。
　　他窥视到的命运中，并没有发生所谓的天灾。
　　他只看到，威尔曾经派出去的船队开启了大航海时代。
　　知道，除了阿恩霍大陆，这方世界还存在另外两方大陆。
　　好友系统的群组中，索菲娅一言不发的看完所有信息，心中隐隐有了些猜测。
　　索菲娅的命途是她自己所创造的，名为先驱命途，而她就是第三位阶的窥探者。
　　因为命途和命运有略微的联系，索菲娅所能够获得的信息更多。
　　“这样看来，窥视到的命运很可能是无数条命运线的其中一条。”
　　“一些既定的事实无可改变，但一些旁枝末节却可以改变。”
　　索菲娅喃喃道，整个人的气势莫名，似乎有所感悟。
　　在索菲娅眼中，卡里斯帝国的覆灭便是既定的事实。
　　是大势所趋，难以改变。
　　但未来可能发生的天灾就不是既定的事实，很可能是人为，所以有可能改变。
　　关于命运的感悟不断涌入索菲娅脑海，但她只是略微接触，就仿佛遇到了什么可怕的事情。
　　以飞快的速度，将这些命运感悟强行丢出脑海。
　　“这便是命运感悟吗？可能是机遇，也可能是厄运，差一点就沉沦在命运中，彻底溶入庞大虚无的命运。”
　　索菲娅心中只有后怕，命运不是一般人能够触碰的。
　　她只是心有所感，命有关命运感悟的就差一点让她被命运同化。
　　被命运同化的结局只有一个，整个人彻底消失，没人会记得她，甚至她所留下的一切痕迹都会消失。
　　差点被命运同化的经历让索菲娅受到了极为严重的创伤，她获得了一项永固特质，一项名为命运创伤的特质。
　　【命运创伤（永固）：世间生灵将逐渐遗忘你，与你关联越深者，遗忘的速度越慢。你所留下的一切痕迹都将被命运抚平，仿佛一切从未发生过。
　　命运将逐渐遗忘你，随着遗忘进度加深，你无法同任何人产生实质性的命运联系。】
　　永固，顾名思义，就永远伴随索菲娅，无法被解除，只有死亡才会让永固特质随之消失。
　　无法产生命运联系的意思也很简单，她无法改变任何人的命运。
　　未来的她，将因为命运创伤彻底被遗忘。
　　无人知晓她的过去，就算有人见到过索菲娅的面貌，也会转头忘记。
　　文字无法记载索菲娅的信息，记忆更记不住。
　　她的一切都会被命运抚平，这便是命运创伤。
　　看完命运创伤的信息，索菲娅心绪复杂，她现在完全失去了前进的方向。
　　她感觉自己做的一切全都没有了意义。
　　迷茫，这一世的索菲娅第一次出现了这种情绪。
　　“窥探命运的人，终究只是个窥视者，连命运的一丝馈赠也承受不了。”
　　索菲娅心中泛起苦涩，如果她的实力足够强，完全可以尝试去理解有关命运的感悟。
　　而不是当作致命毒药丢弃，即便是这样，她也受到了永世的诅咒。


第13章 迷失的索菲娅
　　索菲娅变了，这是每一个熟悉她的人最近的印象。
　　一夜之间，索菲娅性格大变，从曾经的运筹帷幄变得惶恐不安，似乎窥见了大恐怖。
　　命运不是索菲娅所能承载的，她在命运一道的天赋很高，但这既是机遇，也是如附骨之蛆的诅咒。
　　在遭受命运创伤后，索菲娅停止了一切社交，整个人陷入一种特殊的思考状态。
　　如果一个人的痕迹在未来会被彻底抹去，那么他所做的一切改变有何意义？
　　未来无人将记得索菲娅，哪怕是她最亲近的人也会遗忘她。
　　她将成为被遗忘者，难以再泛起一丝涟漪。
　　巴德与威尔在察觉到索菲娅的变化后，也联系过她数次。
　　眼下正处于任务的关键节点，索菲娅这边出了问题，很可能影响到他们颠覆卡里斯帝国。
　　对于好友系统中巴德与威尔的询问，索菲娅曾打过很长一段字，想要讲述自己的近况。
　　但在最后，索菲娅删掉了这一大段文字，因为对她来说，解释也毫无意义。
　　命运不是现在这个时代所能触碰的。
　　解释之后，巴德与威尔两人在未来也会遗忘掉这一切。
　　《奇幻世界》的好友系统中，巴德与威尔正在私聊，讨论的事情自然是索菲娅的异况。
　　【巴德：我这边的情报显示，索菲娅身上的异常情况是在我们完成魔导科技任务后才出现的。
　　自从那日过去，她的性格大变，也不再回复我们的消息。我怀疑索菲娅很可能是在窥视命运的过程中，窥探到了难以言说的事物，不然整个人不会散发出极度的悲观情绪。】
　　作为第三位阶的超凡者，想要为他们效力的人数不胜数。
　　他们都各自在对方的国家拥有情报渠道，在索菲娅失联后，巴德就通过自己的渠道去打探索菲娅的情况。
　　威尔自然也进行了类似的举动。
　　【威尔：大概率是的，我这边获得的信息也差不多。】
　　简短的交流结束后，两人将注意力放到颠覆卡里斯帝国上。
　　时间如水般流淌，转眼间，三年的时间过去了。
　　索菲娅的精神越来越不正常，嘴里时常咕噜着不明的音节。
　　命运创伤在很远的未来会彻底抚平索菲娅的一切痕迹，但并不代表，现在的索菲娅不会受到任何影响。
　　从三年前开始，命运就一直影响着索菲娅。
　　这种影响是精神上的，她对未来的迷茫就出自这里。
　　若她挺不过来，便会瞬息被命运同化，不再有人记得。
　　若是侥幸挺过来，则有活下来的可能，但无人记得她这个遗留命运之外的幽灵。
　　索菲娅虽然在命运的影响下陷入疯癫，但得益于她的实力，库姆帝国一直有安排专人照顾。
　　她的信息每周都将向库姆帝国皇帝汇报。
　　这一年，因为瓦兰西帝国的某些外事，巴德作为使团之一出使库姆帝国。
　　来到库姆帝国的帝都后，巴德便向库姆帝国提出请求，希望同库姆帝国第九皇女见面。
　　库姆帝国这边经过慎重考虑，最终同意这个请求。
　　帝都内城的一处宫殿，被命运影响的索菲娅暂居于此。
　　验证自己的身份后，巴德步入宫殿。
　　殿内，索菲娅盘膝坐于床上，眼神浑浊，嘴里时不时吐露出毫无意义的音节。
　　见到这副模样的索菲娅，巴德心中的疑惑更甚，那一天索菲娅究竟是窥见了怎样的未来，才会陷入如此境地。
　　他是真心希望索菲娅能够好转。
　　他们三人都是穿越者，彼此之间还没有任何利益冲突，天然就是同一个联盟。
　　巴德就这样静静看着，同时聆听索菲娅吐露出的毫无意义的音节。
　　“厄尔啊啊诺……”
　　这些音节没有任何含义。
　　扫视一眼索菲娅后，她的信息显露在巴德眼前。
　　【姓名：索菲娅•米勒
　　性别：女
　　年龄：37
　　身份：库姆帝国第九皇女
　　超凡位阶：先驱命途，第三位阶窥探者
　　特质：永生、元素亲和、命途眷顾、（未知特性）
　　描述：因（？？？）陷入迷失的先知，她已无力窥视未来。】
　　面板显示的信息解答了巴德的一些疑惑。
　　“这样看来，那个未知特性很可能就是导致索菲娅变成如今这副模样的罪魁祸首。”
　　“至于面板的描述总结那里的问号，应该与命运有关。”
　　巴德作为这个世界为数不多的第三位阶超凡者，见识并不低。
　　结合那一天获得的奖励，他才如此推测。
　　但就算巴德有了些眉目，他也没有任何办法去帮助索菲娅脱离苦海。
　　“真是头疼。”
　　徘徊数个小时后，巴德最后只能选择离去。
　　帮助索菲娅脱离这种状态需要从长计议。
　　虽说索菲娅已经疯癫，但她本身的意识并未陷入疯狂，而是迷失在虚无当中。
　　她现在的状态就好似陷入虚无主义，即一切都没有任何意义。
　　她对外界的感知并未失去，巴德前来探望她的信息，索菲娅是知道的。
　　“有什么意义呢？在久远的未来，我的痕迹终会抹去，不如现在就接受命运的同化。”
　　索菲娅内心深处响起一道声音，这是她万千思绪的其中之一，现在被命运所放大。
　　“不，不对，不该是这样。”求生的意志让索菲娅下意识反驳。
　　但她却不知道从何去反驳这一思绪，毕竟她在未来真的会被彻底遗忘。
　　现在被遗忘和在未来被遗忘，不过是时间早晚的事情。
　　这样的思考索菲娅已经经历无数次了，但她没有一次找到答案。
　　次日，巴德再次来到索菲娅暂居的宫殿。
　　这次巴德停留的时间很短，只留下了几句话。
　　昨天他回去后整合了一下手中的情报，发现索菲娅的疯癫只是不进行任何活动，以及吐露毫无意义的音节。
　　但语言她似乎还能够理解，但只是侧耳倾听，不做出任何回答。
　　巴德由此大胆推测，或许索菲娅能够听到自己的话。
　　“索菲娅，不必担心，我和威尔会尽最大努力为你提供帮助。”
　　“现在我们无法理解你身上的异况，但并不代表以后无法理解。”
　　“在推翻卡里斯帝国后，威尔做出承诺，我汇聚全国资源帮助你。”
　　“以北境开发的学术环境，一定可以助你脱困。”
　　巴德的话语传入索菲娅耳中，一道思绪仿若惊雷闪过她的心中。
　　是啊，她现在的确无法解决命运创伤，但并不代表以后无法解决。
　　她是永生者，即便命运创伤是永固特性，在无数个千年后，终会有解决办法的。
　　旁观者清，当局者迷。
　　经巴德话语的点化，索菲娅的思绪顿时清明，对未来已经不再那么迷茫。


第14章 卡里斯之殇
　　索菲娅眼中的迷茫逐渐褪去，取而代之的是一抹精芒。
　　“距离我被抹平一切痕迹前还有很久，我还有充足的时间。”
　　索菲娅喃喃道，此时的她能模糊感知到自己的痕迹会在何时被命运抚平，具体时间要在几百年之后。
　　“假如我在这个世界留下的痕迹足够多，命运是否难以抹去我的痕迹。”她不禁这样思考。
　　意识重归身体后，索菲娅没有第一时间告知身边人，而是在思考一些问题。
　　直到服侍她的侍女步入宫殿内，索菲娅才停止思考。
　　宫殿内响起脚步声，索菲娅循声看去，对上了侍女的眼神。
　　“殿下，您恢复正常了？”
　　看着索菲娅清明的眼神，侍女下意识询问。
　　“嗯。”索菲娅没有多说，只是点了点头。
　　“去告诉其他人吧。”随后她又补了一句。
　　“遵从您的命令。”侍女低着头行了一礼，便告退了。
　　侍女走后，索菲娅没有继续思考。
　　她刚才已经思考了未来的自己该如何立于这个世界。
　　既然想要在这个世界尽可能的留下痕迹，她就需要让自己的名声尽可能的传播。
　　次日。
　　一场盛会在库姆帝国帝都举行，用以欢迎索菲娅的归来。
　　她毕竟是第三位阶的超凡者，是真正的镇国级战力。
　　宴会上，索菲娅和巴德再一次见面。
　　双方互相点头致意，一切尽在不言中。
　　昨晚上，恢复正常的索菲娅已经与巴德和威尔进行了沟通，她告知了两人自己接下来的计划。
　　只是并未提及命运同化一事。
　　巴德和威尔也没有去提这件事，仿佛并不存在一样。
　　宴会只持续了十来个小时，无人知道，这场宴会的开始是一个伟大时代的序幕。
　　宴会结束后，索菲娅以自己的名义成立了一所超凡学院，名为前沿学院。
　　索菲娅有充足的把握在世界升格后第一时间晋升第四位阶超凡者。
　　届时，她将拥有足够的力量，库姆帝国将成为她手中的试验场，用于留下痕迹。
　　一年后。
　　在阿恩霍各国的惊骇与不解中，卡里斯帝国北境大公悍然发动叛乱。
　　这一年恰逢大旱，卡里斯帝国粮食产量锐减，流民遍地。
　　亡灵与人类混编的军队开拔，向着卡里斯帝国帝都进军。
　　亡灵的战斗力远不是普通人类士兵可以比拟，哪怕只是最弱小的亡灵。
　　只要形成亡灵潮，即便是第三位阶超凡者也只能饮恨而终。
　　卡里斯帝国帝都，当代卡里斯皇帝收到北境叛乱的消息后，神色复杂。
　　“这一天来得如此之快，不知卡里斯帝国能够抵抗多久……”
　　他很清楚，以北境的实力颠覆卡里斯帝国只是时间问题。
　　千年的时间，让卡里斯帝国的军队早已腐朽。
　　如今的卡里斯帝国，只不过是靠着曾经的威名与超凡者苟延残喘罢了。
　　身为皇帝的他甚至只有一支近卫军可以调动。
　　帝国的那些超凡贵族，只怕是北境大军一至就闻风而降。
　　他心中泛起苦涩，如果再给他三年，不，只需要一年多。
　　只要世界升格后，有效忠于卡里斯皇室的超凡者晋升第四位阶，一切问题都将迎刃而解。
　　但可惜，他没有那么多时间了。
　　卡里斯皇帝只能逐渐看着传承千年的帝国，陨灭在自己手中。
　　过去的这些年，他所进行的改革没有一项落实。
　　“只能断臂求生了。”无奈的叹息一声，卡里斯皇帝开始保存火种。
　　随着他下达命令，隶属于卡里斯皇室的影卫带着皇室血脉改头换面藏于各地。
　　亦或者前往茫茫大海。
　　北境军队势如破竹，只是短短半个月就占据卡里斯帝国半壁江山。
　　来自北境的亡灵怪物在雷斯港口登陆。
　　不可明说的残暴屠夫向帝都逼近。
　　卑鄙无耻的窃国大盗进入中部行省。
　　威尔·克拉克森占领西北行省。
　　威尔将军接近耶伦城。
　　至高无上的皇帝陛下于今日抵达自己忠实的帝都埃律西昂。
　　以上就是卡里斯帝国内部的风向变化。
　　从最开始的诋毁谩骂，到逐渐赞美。
　　花费半年时间，北境军队已兵临帝都埃律西昂。
　　越深接近埃律西昂，北境军队所遭遇的抵抗越强大。
　　毕竟不是所有超凡贵族都闻风而降，绝大多数的超凡贵族并不希望发生大洗牌。
　　距离埃律西昂十公里处，北境大军在这里扎营。
　　“今日过后，卡里斯帝国将不复存在，这个故事该画上一个句号了，接下来就将由我来书写新的华章。”
　　威尔嘴唇微动，心中默默想道。
　　半个小时后，威尔下令发起最后的进攻。
　　他不是很懂军事，军事这方面由他成立的北境司令部处理。
　　地面上亡灵作为前攻部队，人类士兵则在后面辅以进攻。
　　天空上，近百艘飞艇逼近埃律西昂。
　　每一艘飞艇都载有一千亡灵士兵，因为缓降符文的存在，这些亡灵可以轻松降落到地面。
　　实际上威尔最开始的打算，是用飞艇投掷炸弹。
　　但考虑到此举太不人道，他最后放弃这一打算。
　　在这半年来的战斗中，超凡火器发挥了极大的作用。
　　只要经过训练，即便是普通人也可以手持超凡火器击杀第一位阶的超凡者。
　　至于第二位阶的超凡者，若是被几十把超凡火器锁定，也难逃一死。
　　北境军队的进攻十分顺利，顺利到威尔都感觉不对劲。
　　好像卡里斯帝国完全放弃了抵抗。
　　实际上确实如此，卡里斯皇帝手中的近卫军已经在此前的阻击战中全部阵亡。
　　他手中唯一的力量就是效忠于皇室的三名第三位阶超凡者。
　　只是卡里斯皇帝从未让三人参与任何战斗。
　　他依旧在赌，在赌世界升格。
　　这一次，幸运女神似乎站在了卡里斯皇帝这边。
　　当第一批亡灵踏进内城时，天地骤变。
　　黑夜降临，群星在天穹上辉映。
　　霎时间，整个世界的生灵感受到莫名的律动。
　　即便没有解释，他们也知道怎么回事。
　　世界升格了，新的位阶将敞开大门，全新的时代即将来临。
　　“有点糟了，世界升格的太快了。”
　　威尔心中暗道不妙，但他已经来不及思考。
　　他从上衣口袋中掏出一份魔药，这是工匠命途第四位阶工匠大师的魔药。
　　威尔早已调配完毕，只待世界升格之日晋升。
　　基本所有第三位阶都做好了晋升准备，在差不多的时间，他们同时选择晋升更高的位阶。
　　但第四位阶是全新的阶段，他们只能选择自己去开辟出一条道路。
　　由于没有前人经验，现在这一批能够晋升第四位阶的超凡者少之又少。


第15章 【神话级任务：亡灵起始】已完成
　　碧绿色的魔药灌入威尔嘴中，下一刻他整个人的气势为之一变。
　　仿若群星的光点浮现在威尔眼前，这些光点的含义很简单，代表着不同的未来。
　　若是不小心踏入错误的未来，晋升就会失败，晋升者失败后将面临各种程度的受损，严重甚至会身死道消。
　　可以预见的是，这一关将难倒无数的晋升者，只有无数年的经验累积，才会让后来者安然无恙的晋升。
　　但威尔不一样，他曾窥见过未来一角，哪怕只是瞬息，也足以让他找到真实的未来。
　　威尔目光如炬，手掌轻轻抬起，一颗毫不起眼的光点脱离整体，来到他手中。
　　这一门槛的关键是寻本我，寻找到正确的未来，就代表不会迷失在浩瀚的错误时间线中。
　　下一刻，威尔浑身气势收拢，他已经完成晋升。
　　如今已经是第四位阶的工匠大师。
　　感受着体内力量的涌动，威尔的心情略有荡漾。
　　“这就是第四位阶的力量吗？御空飞行，寿长五百，单论实力，可以轻松崩毁一座百米高山。”
　　威尔心中颇为满意，更何况他的命途并不算战斗系的命途。
　　他很难想象，战斗系命途的超凡者在这一位阶的实力该有多强。
　　巴德完成晋升的时间和威尔差不多，也是没有任何阻力就找到了正确的未来。
　　至于索菲娅，她是晋升最快的超凡者。
　　被命运所遗忘的她不管走向的是何未来，都会发现没有自己的身影。
　　但因为自身对命运的一些感悟，导致即便是错误的未来，在索菲娅这里也会成为正确的未来。
　　世界完成升格后，大概过了几分钟，一道冰冷的机械声在三人的脑海中响起。
　　【神话级任务：亡灵起始】已完成，奖励发放中。
　　在三人的运作下，亡灵这一概念传播的极快。
　　即便是三大帝国的附属王国与公国的乡镇，也能听闻到有人在讨论亡灵一事。
　　只是绝大多数人对亡灵的看法是负面的，毕竟想要在短时间内大规模进行传播，很难正面进行宣传。
　　由于贡献不同，每个人获得的奖励并不一致。
　　巴德获得的是名为灵性之心的世界奇物，赋予了巴德掌控灵性的权能。
　　威尔获得的是永恒熔炉（雏形），永恒熔炉的作用不详，需要威尔花费大量精力进行培养才能知道作用。
　　索菲娅获得的是一个新的特质，名为贤者之智，赋予了索菲娅超越常人的智识，且随着时间流逝，索菲娅的智识也会逐渐增加。
　　“还行吧。”威尔喃喃，虽然他并不清楚永恒熔炉的作用，但被冠以永恒之名，就可以窥见威能。
　　眼下威尔并未与巴德和索菲娅交流，他御风而起，目光看向埃律西昂的内城。
　　“存续千年的帝国已经太腐朽了，是时候被埋入坟地了。”
　　威尔心念一动，奇物破限晶簇出现在他手中。
　　这是当时他们完成【史诗级任务：魔导科技】的奖励之一，效果堪称逆天。
　　无副作用提高自身一个大位阶的实力，一共三个小时。
　　持续时间结束后，还将获得更高位阶的一些感悟。
　　威尔本想在未来使用破限晶簇，感受更高位阶的实力，那样更加划算一些。
　　但他现在只能迫于局势，使用这枚破限晶簇。
　　手指轻轻一捏，淡蓝色的破限晶簇顿时破碎。
　　数秒后，一股有形的波动自威尔体内传出，他的气息不再掩饰第五位阶！
　　只是威势就可以让凡人爆体而亡。
　　不过威尔散发出的这道威势，因为有所收敛，所以不至于至凡人死亡。
　　仔细感受体内涌动的力量后，威尔心中不禁露出愉悦。
　　如此强悍的力量，摧毁卡里斯帝国最后的有生力量简直手到擒来。
　　威尔漫步在天穹，他的身影消失在原地，下一刻就出现在数百米之外的地方。
　　这个能力是第五位阶的固有能力-闪烁，只要晋升第五位阶就会自然而然地学会闪烁这一能力。
　　地面上，威尔威势拂过的地方，北境士兵都知晓了威尔的位阶。
　　“小公爵的实力简直犹如天上月，这场革命应该很快就结束了。”一名北境的新兵喃喃自语。
　　他的身旁，一名参与过数场战斗的老油条听到这话，不由得瞪了他一眼，说道：
　　“还叫小公爵？”
　　“抱歉我的，至高无上的皇帝陛下，将于今日开启新的时代。”这名新兵愣了愣，随即以狂热的姿态的大声喊出来。
　　“这才对嘛。”这名老油条闻言淡淡一笑。
　　整个北境的人类士兵，对威尔这位北境小公爵有着狂热的崇拜。
　　这股崇拜源自于这些年威尔实施的种种改革。
　　如土地改革，有利于农民的谷物法案，以及整个北境进行的热火朝天的亡灵革命与工业革命。
　　由于可控亡灵的存在，整个工业革命前期所需要负担在公民身上的代价不复存在，转而由亡灵承担。
　　除了一些被抄家的超凡贵族，整个北境的公民，几乎完整享受了所有变革的红利。
　　正是因此，北境的公民对威尔有着狂热的崇拜，将他当成了哲人王般崇拜。
　　得益于威尔传播的一些思想，他们迫切的想要同一个国家的同胞享受威尔所带来的荣光。
　　以至于就算北境的反意写在了脸上，他们也不退缩，甚至期待这一天的到来。
　　即便不小心牺牲在了战场上，北境方面也会给予他们家庭丰厚的补偿。
　　在收回他们的尸体确认尸首完整后，还会无偿将其转化为亡灵，并作为补偿的一部分送给自己的家庭。
　　人类士兵这边，他们在为威尔的实力狂热欢呼，可另一边的亡灵军队就不一样了。
　　世界升格的完成，导致亡灵这一底层规则刻入世界。
　　但威尔几人并不是很清楚这意味着什么，他们只知道有任务可以完成。
　　在亡灵底层规则形成后，亡灵将自发的出现在这个世界上。
　　若是有尸体没有得到收敛，且留下灵性的原本意志过于强烈，就会形成不受管控的亡灵。
　　这类亡灵对鲜活的生命有着本能的渴望。
　　而且亡灵底层规则的形成，还会为这个世界带来一些新的变化。
　　如，可以净化死者遗留灵性的神秘力量等等。


第16章 帝国末路
　　威尔的身影如幽影闪烁，很快就步入埃律西昂的内城。
　　也就是在这个时候，一道强横的气息自卡里斯帝国的中央枢纽圣宫向外散发。
　　威尔脸上流露出一丝诧异，他没想到，居然真的有效忠于卡里斯帝国的超凡者在世界升格之初就幸运的完成晋升。
　　“不过就算晋升第四位阶，也难以改变注定的结局。”他摇头轻叹。
　　卡里斯皇帝所做的一切他如何不知道，这一路上北境军队遭遇了许多次阻击。
　　这些阻击只是暂缓了大军的行动，为的是拖延时间，以求世界升格降临，搏一线生机。
　　在整场战斗中，超凡贵族们虽然不希望发生大洗牌，但他们只是表面上做了些抵抗。
　　极端看重利益的超凡贵族可不会陪着卡里斯帝国，一同步入坟墓。
　　在新的国家建立后，他们这些超凡贵族只需要付出些许代价，就可以继续维持自己的地位。
　　当然，仅限与皇室牵连不深的超凡贵族。
　　与皇室关系极深的超凡贵族，做的反抗是最激烈的，他们很清楚，新的国家不会有他们的容身之地。
　　圣宫中，卡里斯皇帝的眼神透露出惊喜。
　　他赌对了，卡里斯帝国在新时代之初就拥有了一位第四位阶的超凡者。
　　“好好好，那些裂土封疆的贼子恐怕想不到今天这一天吧。”
　　“克里森公爵，麻烦了。”神情激动的卡里斯皇帝来到克里森公爵身边，用希翼的眼神看着他。
　　“没问题，陛下，我会解决掉北境叛逆。”
　　话音刚落，一道强横的气息涌入圣宫，威尔的身形出现在圣宫中。
　　“你，是威尔？你……”
　　此时的威尔气息外泄，即便是再愚蠢的人也能感知到威尔的恐怖，
　　克里森公爵神色异常，面露惊恐。
　　“不可能，绝对不可能。此次世界升格后，位阶的上限不过四，你怎么可能是第五位阶？”
　　他的腿止不住的颤抖。
　　克里森公爵不是傻子，他非常清楚在相差一个大位阶的情况下，他绝无任何生还的可能性。
　　“老东西，你的拖延计划很不错嘛。居然真的让你拖出来了一名第四位阶的超凡者，但有何用呢？卡里斯帝国终将覆灭。”
　　威尔漫步在圣宫中，一切皆在他掌握中。
　　数秒后，克里森公爵动了，似乎想要拼死一搏。
　　但他的动作，在威尔眼中就像一个稚童向强壮的大人发起进攻。
　　所以，克里森公爵的拼死一搏，注定是失败的。
　　只是瞬间，威尔用自身力量幻化出一道锁链，便将克里森公爵牢牢锁住。
　　见到自己寄予厚望的克里森公爵在顷刻间败倒，卡里斯皇帝再也撑不住了。
　　他无力的跪坐在地，仿佛失去了所有的精气神。
　　看着逐渐向自己靠近，在整个阿恩霍都享有盛名的北境小公爵-威尔。
　　卡里斯皇帝嘴唇翕动，想要说些什么，但最后还是闭上了。
　　他很是羡慕北境大公能够有这么一个优秀的后代，甚至于这样优秀的后代不止这一个。
　　整个北境欣欣向荣，而卡里斯帝国早在许久之前就暮气沉沉。
　　“你就没什么遗言吗？我倒想听一听，一名亡国之帝的遗言。”
　　威尔如此说道，他倒不是在羞辱对方，而是真的想听一听对方的遗言。
　　“遗言吗？呵。”卡里斯皇帝想了许久，最后还是不知道说什么。
　　就在他准备坦然接受自己的死亡时，忽然鬼使神差的问出一个问题：
　　“原先那些扎根于帝国身上堪称荼毒的超凡贵族你准备怎么处理？”
　　“自我之后，超凡贵族将不会存在，我会彻底取缔超凡贵族制度，以及他们所享有的一切特权。”
　　威尔十分平静的说道，仿佛这只是一件微不足道的小事。
　　他的话语落在卡里斯皇帝心中，却掀起了巨浪。
　　他在位这么多年，连超凡贵族的利益都不敢去触碰，威尔居然敢去掘超凡贵族的根。
　　“你难道不怕他们反抗吗？超凡贵族可是广泛存在于阿恩霍大陆。”
　　“哪怕你只是取缔国内的超凡贵族制度，但其他两大超凡帝国的超凡贵族可不会干看着。”
　　“涉及到切实利益，超凡贵族只会推翻你建立的新国家。”
　　卡里斯皇帝如此说道，他已然接受了卡里斯帝国的覆灭，现在就像是一个局外人一样注视一切。
　　威尔闻言，只是微微一笑，说道：
　　“那样正合我意，既然他们不愿意体面的退场，就只能让我帮他们不体面的退场了。”
　　“那样的话，我就有借口将所有旧时代的超凡贵族全部送入到坟墓中去。”
　　疯子！
　　这是现在卡里斯皇帝对威尔的印象，自超凡力量出现开始，从来没有人有过这样疯狂的想法。
　　“就算如此，你也很难在其余两大帝国的攻势下抵抗下来。”
　　库姆帝国与瓦兰西帝国可不像卡里斯帝国这般腐朽，至少还拥有一定的战斗力。
　　“是吗？”威尔再次露出一个微笑。
　　卡里斯皇帝实在搞不懂，威尔的底气来自何处。
　　威尔看着卡里斯皇帝，想了想还是决定说一下，至少让这位末代皇帝不抱着疑惑死去。
　　“库姆帝国的第九皇女与瓦兰西的灵性大公你应该清楚吧？”威尔询问。
　　卡里斯皇帝点头。
　　“你知道我们三人的共同点吗？”
　　威尔的话语唤起了卡里斯皇帝几十年前的一丝记忆，但他不是很确定，于是试探着回答：
　　“都是元素亲和满与命途眷顾者？”
　　“看来你的记忆很清楚。我的底气就源于他们，我们三人是可以互相信任的，我能够在北境推行亡灵化改革就源于灵性大公的支持。”
　　“超凡武器在战场上摧枯拉朽的表现，则来自于第九皇女的支持。”
　　“算算时间，这个时候索菲娅与巴德，应该也已晋升第四位阶，他们和我一样，都可以发挥出第五位阶的实力。”
　　“甚至他们也都有取缔国内超凡贵族一切特权的想法。”
　　威尔的话语令卡里斯皇帝瞳孔猛缩，他实在想不到，威尔的背后居然有这样的支持。
　　只是他更不解的是，索菲娅与巴德，到底是出于什么目的才会如此大力支持威尔。
　　“感谢您的解答，我没有任何疑问了。”
　　在消化完威尔话语中蕴藏的含义后，卡里斯皇帝向威尔点头致意。
　　后者心领神会，手起刀落，卡里斯皇帝、克里森公爵，以及圣宫中另外两名晋升失败的第三位阶超凡者就此殒命。
　　至此，卡里斯帝国仅存的高阶超凡力量不复存在。
　　看着一众尸体，威尔在心中默默想道。
　　“这故事该有个新结局了，而我则会尽量的让新结局存在的时间，尽可能的长一些。”


第17章 超凡贵族制度
　　清除超凡贵族这一毒瘤是威尔三人早就制定好的计划，作为这个世界的顶层人物。
　　他们早已清楚世界因何而升格。
　　一年前，巴德在研究灵性时，意外发现在生灵死后，有一股特殊的韵律从体内逸散，然后被世界所吸收，并积蓄。
　　当能量积蓄到一定程度，世界就会自然而然的升格。
　　亡灵的形成是将灵性重新丢入遗蜕当中，并不会影响到世界回收这股特殊韵律。
　　在发现这一情况后，巴德前后做了多次实验。
　　发现，越是强大的生灵，在死后逸散的韵律越是强大。
　　因此，巴德几人算是了解到，世界因何升格。
　　而他们要做的就很简单，人为加快世界升格的速度。
　　这一步很简单，也很困难。
　　只需要培养出大量的超凡者，在他们死后，世界就将收获一大批能量。
　　超凡者越多，世界晋升速度也就越快。
　　而要培养大量的超凡者，就必须对扎根于阿恩霍大陆各国的超凡贵族斗争。
　　因为超凡贵族手中掌握的超凡资源实在太多，平民想要拥有超凡之力，堪称天方夜谭。
　　威尔目前的打算，就是肃清国内的超凡贵族，并将原本的超凡学院进行彻底改制，即便是平民也有机会加入。
　　这方世界的超凡道路一共两条。
　　元素修炼之路极其考验天赋，没有天赋根本无法踏入这一道路。
　　命途眷顾之路就不一样，只需要服用魔药即可掌握超凡。
　　命途眷顾之路也细分为两条，其一为自创命途。
　　这一道路的好处是不会受到超凡魔药配方的限制，但坏处是，若是没有足够的实验资源与理论支持，很可能导致调配出的魔药毫无作用，在服用后，甚至可能出现与原本命途冲突，最后死亡的下场。
　　另一选择是，服用传承千年的古老命途魔药，但限制极大。
　　单单是想要拿到下一位阶的魔药配方就极其困难，更遑论，传承千年命途的魔药材料基本被垄断，想要获得困难无比。
　　而且还需要消化魔药，在完全掌握魔药所带来的力量前，想要晋升下一位阶毫无可能。
　　而消化魔药的关键，也被超凡贵族牢牢把握。
　　这便是当前阿恩霍大陆超凡界的情况，也是平民身上的无数枷锁。
　　超凡贵族固步自封，在确定自身无法走元素修炼之路的情况下。
　　平民唯有成为超凡贵族脚下的好狗，才有一丝机会获得超凡之力。
　　但就算获得了超凡之力，超凡贵族们，也不会透露第一位阶以上的魔药配方。
　　平心而论，三名穿越者对这种制度本身就不感冒，甚至有些反感。
　　在确认铲除超凡贵族制度后带来的种种好处，他们毫不犹豫选择这样做。
　　毕竟他们是永生者，但对力量的追求依然存在。
　　世界升格的越快，他们掌握更高位阶的速度就越快。
　　在当初三人选择铲除超凡贵族后，新的任务再次出现在几人面前。
　　【神话级任务：旧日贵族】
　　【任务简述：旧日的超凡贵族已经存在的太久，他们的存在已经在客观事实上成为了探索超凡的阻力，现在请将他们彻底覆灭吧！】
　　【奖励：一件随机的世界奇物】
　　这是他们遇到的第二个神话级任务，光是和【亡灵起始】并列一行，就可以预见想要铲除超凡贵族所遇到的阻力。
　　但巴德几人并不畏惧，新的时代终会有旧事物留在过去，超凡贵族制度就是要被留在过去的旧事物。
　　在超凡贵族制度被覆灭后，新的超凡制度将会重新确立。
　　由超凡贵族把持的一切资源，将被收归国有。
　　魔药所需的材料将会进行大规模的工业化培养，以求尽可能多的培养出超凡者。
　　所谓超凡贵族制度，是漫长岁月中形成的特殊制度，超凡贵族们默契的遵守这一制度。
　　【1：高位阶配方保密（贵族严格封锁第一位阶以上的魔药配方）
　　2：魔药材料控制（高位阶魔药所需材料，如特殊灵性植物、仪式物品等被贵族势力垄断渠道）
　　3：消化魔药的知识壁垒（贵族将消化魔药、掌握命途力量的关键经验视为禁忌知识，平民超凡者若无指导极易失控或死亡）
　　4：古老命途的继承制（平民就算给超凡贵族当狗，也最多拿到第一位阶的超凡魔药配方）
　　5：天赋检测渠道缺失（元素修炼需天赋，但检测天赋的仪器或仅存在于贵族手中，平民连测试权都没有）
　　6：资源独占（灵性资源、元素富集地被划为贵族私产，平民无权进入）
　　7：血脉世袭（贵族爵位与封地通过血缘世袭，就连超凡也是世袭）
　　8：婚姻限制（贵族与非贵族通婚视为“血脉污染”，所生子女丧失继承权）
　　9：教育隔离（超凡学院仅招收贵族子弟）
　　………………】
　　以上只是部分超凡贵族的制度，超凡贵族们通过阿恩霍大陆的通用制度与超凡力量，完全保证了自身的地位。
　　除非有自上而下的力量决心改变这一切，不然超凡贵族制度将永远保持下去。
　　巴德、威尔、索菲娅所要做的，就是与神话纪之初就具有雏形的超凡贵族斗争。
　　不过距离威尔对超凡贵族制度初次试探还有一段时间，眼下卡里斯帝国才是重中之重。
　　他要趁世界升格的这段空窗期，尽快的统一整个国家。
　　不然等其他两大帝国平稳下来，很可能会进行干涉。
　　此前两大帝国并未进行干涉的原因就是在于世界即将升格，他们必须确保稳定。
　　只是库姆帝国与瓦兰西帝国的高层恐怕怎么也想不到，卡里斯帝国败的太快了。
　　从北境起兵，到帝都沦陷，居然才半年。
　　而从帝都沦陷，到威尔占领旧卡里斯帝国所有领土的时间更短，甚至只花了两个月的时间。
　　在所有领土被收复后，威尔也已做好建国的准备。
　　他向阿恩霍大陆的所有国家都发送了邀请函，邀请他们前来观礼。
　　事已至此，两大帝国也只能接受卡里斯帝国的覆灭。
　　关于新的国家的制度，威尔没有拿出超越时代的制度。
　　而是选择了议会君主制，虽说是议会君主制，但君主的权力并没有削减太多，而是和议会相互制衡。
　　君主有权解散议会，议会也有权罢免君主，这两项决议都需要议会超百分之九十的议员同意，条件严苛。
　　新的君主在被选择后，需要通过议会与威尔的任命。
　　威尔这么做的目的很简单，他不会成为皇帝。
　　对他这个永生者来说，皇帝是限制，不如选择议会君主制，自己在幕后调控一切。


第18章 人联
　　神话纪19041年八月12日，这一天注定在历史上留下浓厚的印记。
　　这一日，便是威尔所要成立的新国家的开国典礼。
　　只是让其他国家的代表想不明白的是，这位带领北境军颠覆卡里斯帝国的无冕之王，为何不选择称帝。
　　如果是他们，根本不可能拒绝一个超凡帝国的皇帝位置。
　　威尔所推行的国家制度更是让他们陷入不解，怎么会有至高权力者设立议会，来限制自身的权力？
　　基本上没有皇帝会允许议会这种机构分走自己的权力。
　　甚至，在众多议员达成一致的情况下，议会甚至有权利罢免皇帝，然后全民公投选择新的皇帝。
　　这两点就让他们难以接受，有机构可以罢免皇帝不说。
　　那些低贱的平民，有什么资格参与皇帝的选择？
　　这是所有超凡者的共识。
　　来到埃律西昂的各国代表各自讨论着，但也只是讨论而已，心中不敢对那位无冕之王有任何意见。
　　毕竟实力就是一切，而威尔的第五位阶实力早已传遍各国。
　　即便现在破限晶簇带来的提升效果褪去，其余超凡者也不敢确认，威尔是否能否再次拥有第五位阶的实力。
　　正午时分，将演讲稿背熟的威尔站在埃律西昂中央广场的制高点。
　　以超凡力量包裹自身语言，确保整座城市的居民都可以听到自己的演讲。
　　演讲的最初，威尔以极其端正的姿态宣布新的国家成立。
　　“各位同胞，今天，人类联合正式成立了！”
　　话音落下，广场上的公民发出震耳欲聋的呼喊声。
　　威尔的演讲很长，持续时间从正午差不多到下午，数个小时的演讲并未让他有一丝疲倦。
　　来自各国的官方报社人员，完整的记录下人类联合的开国典礼。
　　威尔的演讲总结下来，一共宣布数件事情。
　　首先便是人类联合的成立，简称人联。
　　其二是威尔宣布对超凡学院改制，在整个人联的范围内废除了超凡学院只招募贵族的传统。
　　这是威尔对超凡贵族的初次试探，对此，旧卡里斯帝国，现人联的超凡贵族们对此毫无异议。
　　因为每当一个新国家成立，国内的势力总会发生大洗牌。
　　不过是允许那些低贱的平民允许进入超凡学院而已，他们接受就是了。
　　只是在威尔威名鼎盛的时期，超凡贵族是绝对不会去触怒这位无冕之王的。
　　只有这样，才有可能避免自己成为他的开刀对象。
　　其三是，威尔宣布议会的组建暂缓一段时间。
　　当人联各地走上正轨后，议会才会正式进行组建。
　　其四便是，威尔在演讲上宣布了各项利于平民的法案，超凡贵族们也接受了。
　　只是略微的利益罢了，只要他们可以继续存在，这些利益迟早有一天可以拿回来。
　　其五，威尔封自身为护国主，即人联的保护者。
　　此外，还有一些旁支末节的东西，就不再过多赘述。
　　当报社的工作人员停下手中的动作时，才惊讶的发现，自己竟然记录了如此多的内容。
　　恐怕在他们回国后的未来几天，报社上的内容，都会被人联的信息所占据。
　　在演讲结束后，整个人联举行了一场盛会，其中埃律西昂的盛会最为隆重。
　　盛会上，身为护国主的威尔再一次出面。
　　如今的皇帝是他的父亲。
　　北境大公恐怕怎么也想不到，自己的三子居然不当皇帝，让自己这个老家伙来当。
　　未来的每一任皇帝，都会从克拉克森家族选出。
　　库姆帝国与瓦兰西帝国的代表有索菲娅与巴德，这是两人主动申请才赶来的。
　　三人一见面，就互相点头致意。
　　在推脱身上的事情后，三人来到一个隐秘的房间，商谈一些事情。
　　巴德几人商谈的事情很简单，就是聊一聊命运篡改之章。
　　这件奇物，是他们推翻卡里斯帝国后获得的奖励，效果很简单。
　　在使用命运篡改之章后，使用者的命运将被篡改，可以同时走元素修炼与命途眷顾之路。
　　三人相聚于此，就是分享一下这两条路的经验。
　　因为巴德走的道路是元素修炼，威尔与索菲娅的道路是命途眷顾之路。
　　三人都是第四位阶的超凡者，见识远超常人，他们越聊越兴奋。
　　就连时间悄然来到半夜才发现。
　　这时，索菲娅起身来到屋外确认了一眼时间，又看了看仍在持续的盛会，又重新返回屋内，继续探究超凡道路。
　　索菲娅落座不久，他身旁巴德的神情忽然变了变。
　　“灵性异常，怎么回事？”他低声自语。
　　“怎么了。”威尔与索菲娅看过来。
　　只见巴德的神情逐渐凝重，数秒后，他才说道：
　　“威尔，快点暂停盛会，并调遣人联驻扎在埃律西昂附近的人联军队，不要调动亡灵军队。”
　　巴德先是让威尔做出安排，随后才解释缘由：
　　“之前我的任务奖励是名为灵性之心的世界奇物，虽然我还没有完全掌握灵性之心，但已经可以发挥部分作用了。”
　　“就在刚刚，我感知到埃律西昂的灵性发生紊乱，如果不加以处理，这些紊乱的灵性很可能造成不必要的麻烦，灵性在亡灵的转化过程中不可或缺，因此，最好不要调动亡灵军队。”
　　“好，我会去安排的。”威尔点头，此时的巴德，神情越来越差，仿佛看到了极为糟心的事情。
　　正当威尔准备出门暂停盛会时，一声惨叫自盛会的一处角落响起。
　　在盛会的氛围下，这声惨叫几乎无人察觉，但身为第四位阶的三人，在惨叫响起的第一时间就听到了。
　　三人互相对视一眼，下一刻就消失在原地。
　　威尔前去暂停盛会与调遣军队，索菲娅和巴德则前去查看情况。
　　十几秒后，巴德来到惨叫声响起的地方。
　　这是一个小巷子，由于盛会的缘故，这里几乎无人经过。
　　“暴动的亡灵？怎么可能？”在小巷子中，一只亡灵将一名少女扑倒。
　　这只亡灵已经咬断少女的喉咙，少女的生机正在飞速逝去。
　　这是常人看到的，但在巴德眼中，少女的灵性被留在体内。
　　随着啃食的加快，少女已然向着亡灵转化。
　　巴德心中骇然，怎么可能，明明亡灵的诞生需要各种条件。
　　忽然，巴德想起一件事，就是世界升格后，代表亡灵的底层规则已经刻印完毕。
　　也就是说，在条件合适的情况下，将会有自然亡灵诞生。
　　这类亡灵对活物有着狂热的渴望。


第19章 光元素
　　“看来的确是如此，亡灵规则的形成，导致在特殊情况下，若是灵性无法自然消散，就会形成亡灵。”
　　巴德心中已经了然，随后他挥挥手，将亡灵与被咬断喉咙的少女一同杀死。
　　少女已经死了，现在处于转化成亡灵的过程中。
　　“刚才我察觉到的灵性异常，难道就是这件事？”巴德在心中默默思索。
　　大概十几秒后，他猛然看向一处，那是外城区的某处地域。
　　在当初的帝都攻坚战中，总有一些不愿屈服的卡里斯帝国士兵。
　　那里就是一个血腥的战场，近千名卡里斯帝国的士兵葬身于此。
　　身为第四位阶的超凡者，巴德的记忆力超群，记得看过的每一份资料。
　　当初这里有千名旧卡里斯帝国士兵葬身的信息，他曾看过。
　　“不应该吧，都过了这么久，按理来说灵性早就逸散完了。而且他们的尸体也得到了掩埋，根本不具有亡灵形成的任何因素。”
　　巴德实在搞不懂怎么回事了，他只能亲自选择查看情况。
　　半分钟后，巴德来到外城区的灵性异常地。
　　这里也恰好是外城区的一处盛会会场。
　　当巴德赶到时，他看到了极为震撼的一幕。
　　灵性之心赋予了他一个特殊能力，名为灵视。
　　他可以通过灵视，清楚的观看灵性的去向。
　　而在他眼中，此时的外城区盛会会场的高空，一道由纯粹灵性组成的风暴正在汇聚。
　　而下方参与盛会的公民对此毫无察觉。
　　“这些灵性……”巴德分辨出这些灵性的古怪。
　　常人死亡后产生的灵性，无法承载任何含义，也无任何意识。
　　而由古怪灵性组成的灵性风暴，却无时无刻透露着哀嚎与痛苦还有种不甘心的绝望，以及说不清道不明的含义。
　　闭上眼睛，巴德侧耳倾听这些灵性中所蕴涵的含义。
　　一分钟后，巴德重新睁开眼睛，但他的眉头却更加紧锁。
　　他身侧的索菲娅见到巴德睁眼，询问道：“有什么发现吗？”
　　“有，但我即便拥有灵性之心也处理不了，除非在我完全掌握灵性之心后，才能处理。”
　　巴德摇头回应着，随即开始解释起自己看到的景象，因为非灵视拥有者，是无法看到灵性风暴的。
　　“所以上空的灵性风暴，是因为当初卡里斯帝国士兵的种种情绪才一直长存，然后在今天感知到，卡里斯帝国再无任何法理后才爆发的吗？”
　　“是这样的。”巴德低着头回应，心中在思索着解决办法。
　　但想来想去，巴德心中毫无应对办法，只能先驱散下方参与盛会的公民，以免他们被灵性风暴波及。
　　前不久小巷子发生的事情，就是有人在盛会上因为某些缘由去世，继而被灵性风暴逸散的灵性夺取了身体，形成了亡灵。
　　若是这件事处理不好，很可能导致亡灵形态天灾般的浪潮。
　　毕竟被亡灵杀死的生物，也会被亡灵同化。
　　花费了整整半个小时，巴德才将一定范围内的公民转移，而这个时候人联的人类士兵也已进入城内。
　　漫步在高空，巴德灵光一闪，忽然想起一件事。
　　当初在世界升格亡灵规则形成后，世间的元素之力就多出了一种全新的神秘元素。
　　但因为各种事情的牵绊，导致巴德一直没有时间对全新的元素力进行研究。
　　“亡灵规则的形成，导致会有自然形成的亡灵，那么也应该有应对的手段吧？”
　　摸着下巴，巴德开始行动。
　　随着他手掌轻轻抬起，自世界升格后出现的全新元素力，汇聚在他的手中。
　　全新元素力的实质性表现是一团黄色光球，只是巴德无法从这团黄色光球中得到任何有用的信息。
　　心中思索片刻，巴德将汇聚到的元素力丢向灵性风暴。
　　接触到灵性风暴的刹那，元素力光球以极快的速度消解，不单单只是自身消解，而是带着灵性风暴的部分灵性一同消解。
　　“原来如此。”巴德嘴角露出一丝微笑，他已经明了怎么回事。
　　有得必有失，世间不可能存在毫无弱点的生灵。
　　亡灵规则让亡灵可以自然形成，但同样也会出现针对亡灵的力量。
　　他手中凝聚的元素力光球很可能就是专门针对亡灵的力量。
　　不过从目前的表现来看，新的元素力具有净化的力量，可以净化灵性，以免亡灵的形成。
　　就是不清楚，新的元素力，是否可以影响已经成型的亡灵。
　　为了验证自己的猜想，巴德找到威尔，向其借调了一名亡灵。
　　再次重复之前的操作，当元素力光球接触到亡灵后瞬间溶解。
　　只是瞬间，这名亡灵的身躯就被溶解完毕。
　　“虽然这枚元素力光球，附带了第四位阶之力，但是已经可以确定，新出现的元素力，对亡灵的影响不是一般的大。”
　　巴德在心中思考，已然想好新的元素力命名。
　　“既然能够净化灵性与亡灵，就为其命名光元素吧。”
　　从此刻开始，光元素正式出现，由灵性大公命名。
　　在确认光元素的作用后，巴德汇聚光元素形成一把百米长枪，然后将灵性风暴捅了个洞穿。
　　就此，盘踞在埃律西昂外城区上空吗，可能形成亡灵天灾的灵性风暴彻底消散。
　　在驱散灵性风暴后，巴德找威尔借了一间埃律西昂的实验室，用于研究光元素。
　　如果不出所料，他大概是第一个发表光元素超凡论文的超凡者。
　　转眼间三天过去，这期间巴德全身心投入了研究，外界所有声音他都没有理会。
　　一篇名为《光元素：论新元素力的性质及其在灵性净化与亡灵控制中的应用》的超凡论文出炉。
　　这篇超凡论文中，巴德完整的阐述了光元素的本质，以及如何感知并操纵光元素。
　　想要感知光元素，必须拥有光元素亲和，亲和程度越高，对光元素的感知和操纵能力越强。
　　除了具有净化的能力，光元素还可以辅以治疗，甚至以此为媒介开发出一条全新的命途。
　　由于是元素力作为支撑，这条全新的命途，很可能在无数年后，成为传承久远的古老命途。


第20章 天马药剂
　　在人联的建国典礼结束后，各国代表返回国内。
　　巴德在回到瓦兰西帝国后，就展开了对光元素的深层研究，即如何利用光元素为基础，创造一个全新的命途。
　　在对光元素进行研究的同时，巴德也在对模糊的信仰之力进行研究。
　　这方世界曾经有过信仰，但那是在神话纪之前的古老岁月。
　　在古老岁月时期，由于没有超凡力量的存在，彼时的阿恩霍大陆人类自然而然的诞生了信仰。
　　随着第一名超凡者的诞生，神话纪由此开启。
　　超凡者的出现让阿恩霍大陆人类不必惧怕猛兽，转而信仰拥有超凡力量的超凡者。
　　可超凡者终究也会死，在超凡者死后，基于超凡力量而产生的信仰逐渐崩塌。
　　教会在此期间只形成过雏形，但最后还是未成形。
　　在无数年后，信仰可以说不存在，至少大规模的信仰并不存在，只有一些邪教存在。
　　而巴德所要进行的研究，便是验证信仰之力是否存在，若是存在，该如何去利用？
　　时间转瞬即逝，转眼已经来到新的一年。
　　神话纪19042年，这一年注定是阿恩霍大陆历史上难忘的一年。
　　神话纪的光辉岁月，已经初现峥嵘。
　　4月，巴德正在瓦兰西帝都进行着光元素的研究。
　　目前的他，已经完成了以光元素为基础创造全新的理论，第一位阶的魔药配方也制造出来。
　　不过后续位阶的魔药配方，他还没有创造。
　　以光元素为基础创造的命途，被巴德暂名辉光命途，第一位阶名为感光者。
　　感光者可初步感知光元素的存在，可微弱引动光元素安抚灵性。
　　只是和常规命途不同的是，想要踏入辉光命途，也需要拥有光元素亲和。
　　“辉光命途的第二位阶应当具有净化低阶亡灵，与治疗的作用，所以该魔药的配方或许可以以净花为主材料，辅以阳炎兽的心脏以及其他材料……”
　　实验室中，巴德正在思考辉光命途的第二位阶该如何去完成。
　　这也是在为他自己创造适合自己的命途积累底蕴。
　　也就是在这时，一阵敲门声响起，门外传来了莱安的声音。
　　莱安如今依旧跟随在巴德身边学习，即便他已经被耶伦确认为下一任储君。
　　作为瓦兰西帝国仅有的第四位阶超凡者，巴德此时的地位几乎可以调动瓦兰西帝国的所有资源。
　　不知多少超凡贵族想要登上他这条船。
　　“进来吧。”巴德淡淡道。
　　门外的莱安得到允许后，抱着一大堆资料慌张的走进实验室。
　　见到莱安这副模样，巴德有些诧异。
　　莱安的性格平稳，除非极其严重的大事，不然是不会透露出慌张的。
　　快步来到巴德面前，莱安放下手中的资料后，以极为凝重的表情，将巴德讲述：
　　“导师，您是否还记得19028年年末的剿灭邪教徒一事。”
　　“我记得。”巴德点头，这件事他记得很清楚，若不是这件事。
　　估计他还需要很长一段时间才能和威尔与索菲娅会面。
　　“前段时间，在世界升格后，这些邪教徒又死灰复燃了，他们掳掠了许多瓦兰西附属公国与王国的公民，用于开展人体实验。”
　　“就在几天前，东南行省捣毁了一处信仰野兽的邪教徒的据点，然后从中发现了一些资料，以及一些进行了人体实验的可怜人。”
　　说到这里，莱安顿了顿，似乎像是想到了什么恐怖的东西。
　　“这些进行了人体实验的可怜人，如今身体完全异化，长出了各种野兽的肢体，而且理智完全丧失。”
　　“我此次前来找导师，就是希望您看一看，能否有解决身体异化的变化。”
　　“如今这些异化人类被关押在东南行省的省府，导师您随时可以前去查看。”
　　莱安在最后提出自己的请求，巴德点头应允。
　　交代自己的需求后，莱安就此告退。
　　巴德则是思考起一些更深的东西。
　　这方世界的信仰确实可以说不存在，毕竟神灵从未存在。
　　关于神灵的信仰早就在步入神话纪后烟消云散。
　　如今存在的只有一些被各国当老鼠一样打击的邪教。
　　莱安刚才讲述的信仰野兽的邪教，其教典就是认同兽性，将自己化为野兽。
　　这个邪教的人数很少，绝不超过千人。
　　但凡脑子正常的人，都不可能信仰野兽。
　　拿起莱安带来的资料，巴德细细研究起来。
　　这一看，又是数个小时。
　　“有点意思，居然是以野兽的血液辅以各种超凡材料，制成的特殊药剂。”
　　巴德已经搞清楚怎么回事，无非是野兽邪教在无数次试验后，制成了名为兽化药剂的半超凡物品。
　　由于并非完全的超凡物品，兽化药剂只会让使用者长出野兽的特质，并且会丧失所有理智，沦为半兽人的生物。
　　而且还不具有任何的超凡能力。
　　“想法确实不错，可惜手段过于粗糙，而且进行的人体试验也过于残忍。”
　　巴德对兽化药剂的看法褒贬不一，如果兽化药剂可以让使用者的理智不丧失，或许有点作用。
　　“嗯，兽化药剂也算是给了我一点启发，这类药剂用在人类身上会导致丧失理智。”
　　“可如果用于野兽身上呢？野兽本身就没有理智，或者可以借此创造出一些全新的生物。”
　　这便是野兽邪教带给巴德的启发。
　　在阅读完毕资料后，巴德基本上可以确定，这些兽化的人类已经救不回来了。
　　那些兽化人类只能就这样一直关押着呢。
　　确认无误后，巴德写了一封信给莱安，信里巴德阐述了自己的看法。
　　莱安收到信件后没多久，他就做出决定，要将野兽邪教完全铲除。
　　他个人是十分厌恶兽化这一行为的，好好的人类不当，非要去当毫无理智的野兽？
　　野兽邪教一事打乱了巴德的研究计划，在花了两个月的时间将辉光命途第二位阶净愈之手的魔药配方创造出来后。
　　巴德就展开了针对野兽异化的研究。
　　由于有野兽邪教留下的一些资料。
　　在七月末左右，巴德创造出第一份异化药剂。
　　这份异化药剂被巴德命名为天马药剂。
　　正如名字，当马类吞食马天药剂后，身躯就会异化，最后长出一对洁白的翅膀。
　　和野兽邪教的半超凡药剂不同，巴德所创造的天马药剂，属于真正的超凡药剂。
　　被转化成的天马不仅具有学徒阶（位于非超凡到第一位阶之间的特殊位阶）的实力，还可以正常的繁衍生息，具有真正的飞行能力。


第21章 《人联超凡制度改革法案》
　　神话纪19042年八月，一份名为《人联超凡制度改革法案》的法案由人联护国主发布。
　　该法案没有经过其他程序，而是直接由威尔发布。
　　在沉寂一年后，威尔在人联成立一年的庆典上，对人联中的旧卡里斯帝国的超凡贵族和超凡贵族制度发难。
　　这一年中，威尔积蓄了足够的力量，也培养了一批平民超凡者。
　　最重要的是，威尔在过去的一年创建了官员速成班，用以确保彻底铲除超凡贵族不会导致人联政权动荡。
　　《人联超凡制度改革法案》在人联范围内瞬间激起千层浪，而且还以极快的速度向整个阿恩霍大陆传播。
　　《人联超凡制度改革法案》有许多专门针对超凡贵族的法案。
　　如，《血脉世袭废止令》。
　　永久废除爵位、封地与超凡特权的血缘继承制，原贵族头衔仅保留名誉称号，不得附带任何政治与经济特权。
　　且该名誉称号不世袭。
　　《超凡资源公有制法案》。
　　没收所有贵族私占的灵性资源产地、元素富集区。
　　这些资源将移交新成立的，人联超凡资源管理局。
　　《魔药配方公开法案》。
　　强制公开所有贵族掌握的魔药配方（含第四位阶），在各个行省的省府设立超凡图书馆供公民查阅。
　　《超凡义务教育法案》。
　　所有市级及以上地区建立超凡基础学院，每名公民都享有免费入学的权利。
　　以及免费的超凡天赋检测与基础命途教育与元素修炼教育。
　　不过这只是基础，真正的精华需要入学超凡学院。
　　《超凡资源兑换条例》
　　超凡资源的获取，仅可通过超凡功勋从人联超凡资源管理局兑换。
　　超凡功勋的来源目前共有三个，分别是学术贡献（改良魔药配方、开发新法术等）。
　　参与公共服务（参与人联各项建设、边境巡查、完成人联超凡资源管理局的任务）。
　　以及每月的定额超凡功勋，位阶越高，每月的超凡功勋越多。
　　然后就是《超凡功勋晋升制度》。
　　每累积获取的超凡功勋到一定程度，其在人联超凡资源管理局的等级也会提高。
　　每月的超凡功勋也会提高，并且可换取更高级的超凡资源。
　　《超凡登记与监察制度》
　　人联将成立超凡管理部，用于监管所有超凡者，并禁止私设传承壁垒。
　　以上法案几乎掘了超凡贵族与超凡贵族制度的根。
　　当《人联超凡制度改革法案》一经发布，立即引发了整个人联的震动。
　　无数超凡贵族携手，汇聚起一股庞大的力量，他们要求护国主废除《人联超凡制度改革法案》。
　　对超凡贵族来说，超凡贵族制度是他们赖以生存的土壤。
　　虽然《人联超凡制度改革法案》没有明确废除超凡贵族制度，但其中的各项法案已经触及他们的底线。
　　若是无法阻止该法案实施，超凡贵族与超凡贵族制度已经名存实亡。
　　对于该法案，超凡贵族们在极短的时间内爆发出庞大的力量。
　　他们串联成同一个联盟，没有任何一家超凡贵族站在人联这边。
　　因为《人联超凡制度改革法案》是实实在在的从他们身上割肉，根本不能容忍。
　　在组成超凡贵族联盟后，声势浩大的联盟在对人联施压的同时，还在寻求阿恩霍大陆各国的超凡贵族帮助。
　　除了外部力量，超凡贵族联盟还在人联内发挥已有的力量，做着挣扎。
　　如暗中转移资源，发动舆论战，污蔑《人联超凡制度改革法案》这一具有划时代的法案。
　　超凡贵族也考虑过暴力反抗，但最后暂时放弃。
　　因为他们不确定护国主，是否可以再度发挥出第五位阶的力量。
　　若是可以，他们的暴力反抗，无异于以卵击石。
　　超凡贵族的反抗，威尔自然看在眼中。
　　但他只对愈演愈烈的舆论做了些回应。
　　整个人联处于一种奇怪的状态，人联新组建的超凡资源管理局在《人联超凡制度改革法案》发布后，一直未曾行动。
　　这让超凡贵族们的声音逐渐大了起来，让他们看到了废除《人联超凡制度改革法案》的希望。
　　又是三天过去，人联还是未有所行动。
　　此时，整个阿恩霍大陆的超凡贵族全都联手向人联施压。
　　仿佛《人联超凡制度改革法案》的废除只在朝夕。
　　又是一周过去，人联护国主威尔似乎顶不住了内外压力，向人联内的所有旧卡里斯帝国超凡贵族发出邀请函。
　　邀请他们前来首都埃律西昂商议《人联超凡制度改革法案》修改一事。
　　“不过如此，我还以为这位护国主有多大的能耐呢，没想到这么快就屈服了。”
　　人联各地的超凡贵族几乎都沉浸在喜悦中。
　　“想要抗衡超凡贵族，简直是痴心妄想，那些贱民有什么资格接触超凡。”
　　在前往埃律西昂前，他们纷纷举行聚会，用以庆祝自己的胜利。
　　10天后，人联所有旧卡里斯帝国的超凡贵族全都赶到埃律西昂。
　　作为参与废除《人联超凡制度改革法案》的超凡贵族，基本上都是各个家族实力最强的超凡者作为代表。
　　此时的超凡贵族并不害怕威尔，即便他有可能再度发挥第五位阶的力量。
　　因为威尔已经服软，代表对方完全不敢抗衡自神话纪以来的超凡贵族规则。
　　各超凡家族的代表步入圣宫，关于《人联超凡制度改革法案》的修改于圣宫召开。
　　超凡贵族们仿佛得胜公鸡般踏入圣宫。
　　圣宫中有一间大会堂，用于召开各种会议。
　　而威尔则心力交瘁的站在会堂的最高处，似乎是内外压力导致的。
　　当最后一名超凡贵族代表步入大会堂后，会议即将开始。
　　超凡贵族们正等着会议召开，但却忽略了一个事实。
　　在他们赶来圣宫时，外面的行人稀少，按理说不该出现在埃律西昂，尤其是在发生重大会议的情况下。
　　而且台上站着的仅有护国主一人。
　　见最后一名超凡贵族代表步入大会堂后，原本心力交瘁的威尔忽然露出一抹笑容。
　　随后他看向众多代表，轻轻打了个响指，随后说道：
　　“这一幕，即是旧日贵族的谢幕礼。”
　　话音落下，整座圣宫轰然爆炸。
　　除了威尔，无任何超凡贵族活下来。
　　“这一招是真的好用，坑杀这批实力最强的超凡贵族后，人联中剩下的超凡贵族就好处理的多了。”
　　先前的种种行为，皆是威尔计划的一部分。
　　从一开始，他就想要坑杀旧卡里斯帝国最强的一批超凡者。
　　哪怕这一行为可能会让自己遗臭万年，但威尔并不在乎。
　　不过是名声罢了。


第22章 军团开拔
　　在坑杀这一批超凡者后，威尔以护国主的身份下令各地的亡灵军团开拔，用以剿清昔日的超凡贵族。
　　下令方式是电报机，这也是威尔身为工匠这一命途所发明的造物。
　　对于北境的昔日超凡贵族清剿是最快的，因为威尔经由北境许久。
　　蒸汽机早就研发出来，火车自然也毫不例外的出现。
　　亡灵军团按照指示踏上一场伟大的变革。
　　跟随亡灵军团出行的，还有效忠于威尔的超凡者。
　　他们的任务，则是维持天灾军团这一禁忌法术。
　　在天灾军团影响范围内的所有亡灵，只要有充足的灵性支持，就不会消散。
　　如潮水般的亡灵军团，足以淹没第三位阶的超凡者。
　　虽说北境的清剿行动很顺利，但在人联北境之外，清剿行动就不是很顺利。
　　在成立人联后，人联各地都有亡灵军团驻扎。
　　威尔也开展大修路，但一年的时间太短，他最多只能重新修缮人联的主干道。
　　由于道路的崎岖，导致清剿行动慢了一些。
　　一些超凡贵族伺机逃跑，将消息传递给外界。
　　对于昔日的超凡贵族，威尔做了如下安排，负隅顽抗者就地处决。
　　投降者暂时羁押，等候发落。
　　若是查出以势压人，欺压平民，甚至沾染了生命，同样会被处死。
　　若是从不欺压平民，也要接受劳动改造。
　　因为即便心地善良，但处在超凡贵族，也时时刻刻享受着特权。
　　这场声势浩大的变革，参与的不止亡灵军团，还有整个人联的公民。
　　因为对他们而言，《人联超凡制度改革法案》是完全有利于自己的。
　　涉及到自身利益，他们愿意参与这一变革。
　　超凡贵族被亡灵军团清剿，而超凡贵族的各类产业，则是在人联军队以及人联公民的联合行动下查封。
　　佐尔坦·布拉德利是一名普普通通的北境公民，他的父亲奥尔德·布拉德利在亡灵化革命前夕就患上绝症。
　　在亡灵化革命开始后，奥尔德·布拉德利毅然决然成为了第一批亡灵化的北境公民。
　　因此，得益于父亲的举措，佐尔坦的家庭享受到了诸多福利。
　　而后又在威尔实施的种种改革中，他成功的进入普通学院，学习期间，佐尔坦的成绩优异。
　　后来新的超凡学院在北境成立，由于威尔当初在北境的声望。
　　平民可入学超凡学院这一条例，早于人联成立许多年。
　　佐尔坦也接受了测试天赋，高等元素亲和，距离元素亲和满只差一步之遥。
　　而且他在元素亲和这方面，并不只是只对几个元素亲和，而是对所有元素都是高等亲和。
　　理所当然的，他被超凡学院重点培养。
　　在超凡学院学习的过程中，他见到了永生难忘的一幕。
　　彼时的超凡学院是平民与超凡贵族混合学习，而佐尔坦就见到了超凡贵族的趾高气扬。
　　他们根本瞧不起佐尔坦这种平民，即便他的天赋很高。
　　但他没有贵族血脉，就注定不可能踏入超凡贵族的圈子。
　　学习期间，平民们一直被超凡贵族排除在外。
　　这让佐尔坦内心升起了对超凡贵族的不满，凭什么超凡贵族可以高高在上？
　　而且他们享有的超凡资源远比自己多得多，就凭他们拥有超凡贵族血脉？
　　不满的情绪在各个超凡学院的平民中升起，但不是所有平民都拥有不满。
　　一些平民因为诸多原因，成为这些超凡贵族最忠诚的狗。
　　为了一点超凡贵族手中的资源，居然反过来攻讦其他平民。
　　后来佐尔坦以第一位阶的实力从超凡学院毕业，而后被超凡学院聘为元素亲和系的辅导员。
　　他的经历和巴德类似，只是巴德有背景，在毕业后，直接从教授做起。
　　而佐尔坦只能从辅导员开始。
　　在就任辅导员的日子里，超凡贵族的行为越发让佐尔坦难以接受。
　　他们根本不理会自己这个辅导员。
　　最后，佐尔坦只当了三个月的辅导员，就愤然辞职。
　　离开超凡学院后，佐尔坦彻底失去了所有超凡资源的来路。
　　因为在《人联超凡制度改革法案》出台前，一切超凡资源的采集地与元素富集区都被超凡贵族占有。
　　平民根本没有任何渠道获得任何超凡资源。
　　这件事让佐尔坦对超凡贵族更加厌恶，同样对威尔更加崇拜。
　　若不是威尔的种种改革，他就连测试天赋的资格也没有吗，更遑论升起对超凡贵族的愤怒。
　　时至今日，因为超凡贵族对资源的把握，佐尔坦这名高等元素亲和的超凡者，如今依旧是第一位阶。
　　随着《人联超凡制度改革法案》出台，佐尔坦和他的父亲参与亡灵化改革一样，成为第一批支持超凡制度改革的公民。
　　可日渐变化的舆论让《人联超凡制度改革法案》处于下风，但佐尔坦一如既往的支持。
　　他也因此被超凡贵族们视为卑劣的贱民，最后被一名超凡贵族打伤。
　　在威尔表面上服软后，佐尔坦的内心再度升起波澜，他实在不敢相信。
　　至高无上，蔑视一切超凡贵族的护国主冕下，居然会向那些可憎的超凡贵族服软？
　　他心中对护国主的崇拜几近崩塌。
　　可在威尔坑杀一批超凡贵族后，佐尔坦对威尔的崇拜重新升起，甚至越加坚定。
　　如今的佐尔坦，就跟随人联军队一起参与查封昔日超凡贵族的产业。
　　由于佐尔坦曾入学过超凡学院，人联军这边交给他一个任务。
　　让他维持一片区域的秩序，避免群情激动陷入混乱。
　　佐尔坦欣然应允。
　　这样的场面上演在人联各地，人联军向公民们委派各类职责。
　　其目的只有一个，筛选出可有的人才。
　　威尔的确创建了官方速成班，但即使如此，面对人联广大的领土，仍然有些捉襟见肘。
　　而他又不可能继续等下去。
　　因为他在积蓄力量的同时，人联中的昔日超凡贵族也在暗中行动，确保家族可以继续延续下去。
　　诸如尝试与效忠他的超凡者联姻，或者贿赂官方，甚至尝试把握舆论权。
　　试图获取货币铸造权、或抵制从北境开花在整个人联的超凡学院。
　　诸多因素让威尔不得不提前对超凡贵族动手。
　　不然等他积蓄足够的力量后，旧卡里斯帝国的超凡贵族，也差不多用各种手段腐化了人联。
　　届时，想要推行《人联超凡制度改革法案》只会更加困难。


第23章 永恒级任务【昔日之树】
　　人联的暴行让阿恩霍大陆诸国为之胆寒，超凡贵族们被人联的举措所震慑。
　　但随之而来的是，各国超凡贵族的激烈反抗。
　　人联超凡贵族的可怖下场，让他们纷纷动用自己的力量，胁迫皇室站到人联的对立面。
　　同时超凡贵族还鼓动舆论，声称人联正在破坏自神话纪以来的传统规则。
　　在汹涌的浪潮下，各国皇室基本都被浪潮所携带，向人联发布声明。
　　若是人联不废除《人联超凡制度改革法案》，并恢复自古以来的超凡贵族制度。
　　他们就将对其宣战，直到人联灭亡，或者人联宣布废除《人联超凡制度改革法案》。
　　风波之大，即便是各个公国与王国的乡下农奴，也能听闻此事。
　　不过这些都是超凡贵族所派人讲述的，天然站在超凡贵族这一立场，对《人联超凡制度改革法案》无所不用其极的进行贬低。
　　乡下农奴并不理解《人联超凡制度改革法案》代表着什么，他们只知道有一大批高高在上的贵族被屠戮。
　　所有超凡贵族都签署了名为《超凡贵族制度保卫协议》的协议，由于索菲娅和巴德原本的家族也都是贵族。
　　他们两人也不可避免的卷入了这场风波，而且就实力而言，他们也无法脱身。
　　因为即便是在世界升格后过了如此之久，整个世界的第四位阶超凡者，依然只有三名。
　　也就是巴德、索菲娅与威尔。
　　外界的诸多声音，巴德与索菲娅全都置之不理，仿若不曾听闻。
　　虽说明面上没有动作，但暗地里巴德与索菲娅的动作可不小。
　　他们都是穿越者，本能的对超凡贵族制度有些反感。
　　而如今消灭超凡贵族制度，不仅可以获得任务奖励，还可以加速世界升格的好事。
　　等于一举三得。
　　各国一共给了人联三个月的时间恢复超凡贵族制度，三个月过去，若是制度没有恢复，他们就会悍然出兵。
　　保卫自神话纪开始就出现的超凡贵族制度。
　　当风波来到最鼎盛之时，冰冷的机械声在三人耳边响起，昭示着【旧日贵族】任务已完成。
　　在同一时间，三人的脸上皆露出错愕之色。
　　《奇幻世界》好友系统的群组中，威尔率先发言。
　　【威尔：原来如此，我明白了。人联中旧日贵族的清理已经来到了最后，估摸着就在这段时间彻底肃清旧日贵族，估计旧日贵族这个任务所要清理的，应该只是原卡里斯帝国遗留的贵族。】
　　经过威尔的解释，巴德与索菲娅有些了然，随后摇头失笑。
　　没想到系统任务居然有文字漏洞，他们本以为旧日贵族需要清理整个阿恩霍大陆的贵族。
　　没想到只是旧卡里斯帝国的超凡贵族。
　　正当几人准备查看一下，这次任务所给予的奖励时，冰冷的机械声再度响起。
　　【触发永恒级任务-昔日之树】
　　【自神话纪以来，超凡贵族如大树一般扎根于阿恩霍大陆，但时至今日，腐朽的昔日之树已将阿恩霍大陆的阳光全部遮挡，现在请消灭整个阿恩霍大陆的超凡贵族及超凡贵族制度，将这缕阳光带给其他人】
　　【奖励：随机规则奇物一件】
　　突如其来的任务让巴德几人为之一楞，【旧日贵族】这个任务居然还有后续吗？
　　而且还是从未出现过的永恒级任务，根据奖励的规则奇物来看，永恒级任务的等级应该比神话级任务要更高。
　　但同样，永恒级任务的完成难度也只会更高。
　　三人几乎没有任何犹豫，都选择接下此任务，因为为了自己的目的，超凡贵族本身就是要被铲除的东西。
　　接取这个任务后，他们开始查看完成【旧日贵族】所获得的奖励。
　　索菲娅所获得的世界奇物名为往昔之书，对现在的索菲娅并无多大用处。
　　因为往昔之书的效果是，记录拥有者所见证的一切，在支付一定的代价后可以将记录复现出来。
　　比如复现所见过的人物，亦或者场景。
　　只要支付的代价够大，所复现的人物或者场景将与真实一般无二。
　　也可以支付小代价来短暂复现。
　　巴德所获得的世界奇物名为祈愿之碑，可以汇聚虚无的信仰。
　　这些汇聚的信仰可以用于实现愿望，越是复杂困难的愿望，所消耗的信仰越多。
　　至于威尔获得的世界奇物，名为工匠之心，名称虽然很朴素，但效果却并不朴实。
　　工匠之心赋予了威尔独一无二的锻造能力，也就是说他可以锻造一些在这个时代，被无数人追捧的圣物。
　　而且随着时间流逝，工匠之心的能力也会增强，届时威尔可以锻造出更加强大的物品。
　　由于目前三人信得过对方，他们互相告知了自己所获得世界奇物的名称与作用。
　　这一告知立即让几人察觉到不对劲。
　　任务完成获得的奖励，是否过于贴合他们当初的境遇？
　　就仿佛这一切都有存在在注视。
　　这让他们心中隐隐升起担忧，也让他们思考，自己来到这个世界的原因到底是什么？
　　总不能是巧合吧？
　　但担忧持续的时间并不长，因为现在忧虑这些毫无作用，他们没有任何反抗之力。
　　将这件事抛在脑后，巴德几人就如何覆灭整个阿恩霍大陆的超凡贵族在群组内进行讨论。
　　永恒级任务所描述的规则奇物，让他们心动不已。
　　世界奇物都这样恐怖了，规则奇物的效果该有多惊人。
　　【昔日之树】任务的到来，让几人更加坚定覆灭旧日超凡贵族及超凡贵族制度的想法。
　　外界那些言语，他们彻底不去理会。
　　即便他们声势再怎么浩大。
　　讨论结束后，巴德坐在研究室的椅子上沉思。
　　在刚刚的讨论中，巴德与威尔做了些利益交换。
　　他将公开声明支持威尔的《人联超凡制度改革法案》，但这一切需要在他将自己这一世的家人送到安全的人联后才会进行。
　　虽然巴德自己的家族也是超凡贵族，但他不会有心慈手软。
　　作为巴德支持的交换，威尔允许巴德在人联的范围内建立信仰，用以收集信仰之力。
　　并且巴德还赠予威尔两次使用祈愿之碑实现愿望的机会。
　　但威尔仍旧留了些底线，巴德所建立的教会，不能实行愚民，更不能出现欺压公民的行为。
　　对此，巴德一一应允。


第24章 《从历史的必然性看待超凡贵族的消亡》
　　第二十四章 ：
　　巴德对威尔的支持十分直接，在自己这一世的父母进入人联后。
　　神话纪19042年年末，巴德发表了名为《从历史的必然性看待超凡贵族的消亡》的著作。
　　该项著作在人联及瓦兰西帝都发售，但发售仅数个小时。
　　瓦兰西皇室就紧急下令停止发售，并尝试收回所发售的书籍。
　　但这毫无作用，因为人联各地也在发售该著作。
　　各国皇室以及传承悠久的超凡贵族仍旧禁止任何人阅读该著作，但不限他们自己，因为他们自己也在阅读书中内容。
　　越是阅读，他们心中的惊骇越深，更深怒批巴德为超凡贵族的叛徒。
　　但是早在数个月前，巴德就来到了人联。
　　也是走访人联各地后，巴德才书写出《从历史的必然性看待超凡贵族的消亡》。
　　书中，巴德阐述了以下观点，用以论证超凡贵族消亡的必然性。
　　【超凡贵族与超凡贵族制度诞生于神话纪之后，但并不代表神话纪之前的古老岁月就不存在贵族。
　　步入神话纪后，掌握超凡力量的新贵族取代了旧贵族，由于超凡力量的关系，彼时神话纪初的生产力的确要比古老岁月要高。
　　但时至今日，由超凡贵族制度主导的生产关系已经十分落后。
　　超凡贵族制度这一昔日为阿恩霍大陆遮风挡雨的大树，现在已经腐朽，已经遮挡了天上的阳光，不愿意分给一丝一毫给底层民众。
　　即，分配问题。超凡贵族制度的分配关系堪称绝望，对底层公民而言，想要吃饱穿暖是奢望。
　　土地、商铺几乎掌握在超凡贵族手中，各种税数不胜数。
　　更遑论超凡贵族制度掌握了所有超凡资源，这些资源不会分给任何平民。
　　历史上也不是没有发生过起义，但自神话纪以来发生的起义近十万之数。却从未成功过，这源自于超凡力量。
　　当神话纪行至今日，新的生产关系自旧卡里斯帝国北境出现。
　　亡灵化与工业化的力量，摧毁了卡里斯帝国的超凡贵族制度的封建生产关系。
　　在北境起义前，整个卡里斯帝国的商品由北境一隅之地供应。
　　随着生产关系的革新，分配问题也需要变革。
　　威尔·克拉克森针对人联的分配问题重新改革，土地这类资源按照人口重新进行分配，并禁止买卖。
　　平民可以从事各行各业，旧时代存在的一切问题皆被重新改革。
　　至于超凡资源，威尔以《人联超凡制度改革法案》拿出一套全新的超凡资源分配关系。
　　即便是平民超凡者，也可以获得过去被贵族所垄断的超凡资源。
　　而且在工业化的生产关系下，超凡资源产生的效率比旧时代的生产关系高出数倍。
　　至少就目前而言，人联中用拥有超凡天赋的公民，最少都可以踏入第一位阶。
　　平民只要感受到《人联超凡制度改革法案》所带来的好处，就会自然拥护新的分配关系。
　　而超凡贵族制度的消亡在此时已经是必然了，随着生产关系彻底革新，分配关系真正落实。
　　人联将爆发前所未有的潜力，届时可以容纳超五十亿的国民，超凡者的数量将碾压阿恩霍大陆诸国。
　　在新生产关系下，人联的工业品将极其廉价，只需要从人联购入工业品，然后倒卖到其他国家就可以赚取丰厚的钱财。
　　阿恩霍大陆各国的货币将不断涌入人联，此消彼长下，超凡贵族制度下的封建生产关系终会消亡。
　　在新生产关系下，名为枪械的物品被创造出来。
　　即便是高高在上的超凡贵族，在面对枪械时也会显得捉襟见肘。
　　当封建生产关系消亡后，不用人联动手，超凡贵族就会自然而然的消亡
　　即便没有人联，有朝一日，若是有人能触及世界本质，也会尝试修改超凡贵族制度。
　　但是修改超凡贵族制度，必然会导致超凡贵族的抵抗。
　　然后，要么不去动摇超凡贵族制度，要么心中升起彻底覆灭超凡贵族制度的想法。
　　………………
　　超凡贵族的固步自封可以用遗臭万年来形容，明明阿恩霍大陆之外有无数群岛，他们不去探索，反而一直蜗居大陆。
　　或许在无尽海洋之外，有新的大陆新的文明存在……】
　　巴德所著的《从历史的必然性看待超凡贵族的消亡》，他几乎在各个角度在抨击超凡贵族及超凡贵族制度。
　　他很清楚，在这本书出版后，超凡贵族必将更加紧密的联合在一起。
　　但他已经与威尔讲明这件事，后者并不惧怕超凡贵族联合在一起。
　　因为随着巴德发声，他已经彻底站在人联这边。
　　超凡贵族即便组成联盟，也会慑于人联两位第四位阶超凡者而熄火。
　　当超凡贵族拥有第四位阶的超凡者后，想要发动战争毁灭人联时，人联已经凭借这段时间发育起来了。
　　就和巴德书中所描述的一样，人联超凡者随处可见，普通人也可以使用超凡武器对超凡者造成致命伤害。
　　而且超凡贵族在发展，并不代表人联停滞不前。
　　埃律西昂的一处旅馆内，巴德站在窗外看着如潮涌的人群。
　　他们脸上洋溢着对未来的憧憬。
　　“真美好啊。”他在心中默默想道，青年的朝气蓬勃似乎也感染了巴德。
　　他并不后悔站在人联这边，从事这类伟大的事业本身就让他心潮澎湃，更何况他还有一件随机的规则奇物可以获取。
　　街道上的人群正在寻找书店，购买巴德所著的《从历史的必然性看待超凡贵族的消亡》。
　　他们已经听闻，一位来自瓦兰西帝国的旧日贵族第四位阶超凡者，愿意站在人联这边。
　　并且出版了一本著作，痛批了超凡贵族及超凡贵族制度。
　　《从历史的必然性看待超凡贵族的消亡》的出售情况远超巴德想象，以至于人联不得不印刷更多的书籍。
　　阿恩霍大陆诸国的反应和巴德想的一样，在确认巴德选择站在人联这边后，顿时有些偃旗息鼓。
　　不过他们还是在尝试让巴德重新回归超凡贵族的怀抱。
　　为此，他们派出许多与巴德关系好的友人写信劝说，但这毫无作用。
　　此时已经步入冬季，雪越来越大了，就在这样的大雪中，时间步入了新的一年。
　　即，神话纪19043年。
　　如果说神话纪19042年辉煌岁月已经初现峥嵘，那么神话纪19043年，就是辉煌岁月被后世所记载的开启年份。
　　雪花捎来讯息，在世界升格后，尤娜漫游在阿恩霍诸国。
　　直到今年才返回人联。
　　一回到人联，尤娜带来一个极其重磅的消息。
　　“阿恩霍诸国几乎都有那么几处地域的上空，在凝聚极为庞大的灵性风暴。”
　　尤娜作为亡灵的创造者，对灵性研究很深，拥有类似灵视的能力，自然可以看到灵性风暴的形成。


第25章 信仰管理部
　　人联高层因尤娜带回来的消息而震动，随后召开了一场规模极小的会议。
　　这场会议的出席人员，仅威尔信任的人参与。
　　巴德与尤娜也算在内。
　　会议上，尤娜将撰写好的报告分别递给每一位参会人员。
　　威尔坐在首席，阅读完毕后，他的眉头微微皱起，但紧接着又舒展开来。
　　“也就是说，如果不加以阻止，阿恩霍大陆诸国很可能在不久的将来，爆发一场天灾？”
　　“如果我的信息没有出错，爆发天灾的可能性是百分之一百，而且会席卷整个阿恩霍大陆。”
　　“不仅是阿恩霍的其他国家，即便是在人联中，我也隐隐约感知到有些地方的灵性有形成风暴的前兆。”
　　尤娜的语气极为严肃。
　　但除了少数的参会人员，大多数的参会人员并没有立即选择相信，因为这太过骇人听闻。
　　因为自神话纪以来，从未有天灾席卷过整个阿恩霍大陆。
　　更何况在尤娜的介绍中，这场灾难因亡灵而起。
　　亡灵他们经常打交道，他们真的具有掀起天灾的可能性吗？
　　其他人不怎么相信，但巴德与威尔已经确认这件事的真实性。
　　对巴德来说，尤娜没有欺骗他的理由。
　　而且他拥有灵视，随时可以去验证灵性风暴是否在汇聚。
　　至于威尔，他曾经窥视过未来一角。
　　他曾窥视到的未来，就是在世界升格后不久爆发了天灾。
　　如今这个时间点，与他窥视到的未来十分接近。
　　“我明白了。”威尔长舒一口气，随后看向巴德，说道：
　　“巴德，接下来这段时间麻烦你了，放手去做吧。”
　　“好。”巴德应下。
　　两人所说一事，自然是信仰一事。
　　灵性风暴唯有光元素能够消解，而想要掌握光元素必须拥有光元素亲和。
　　借助这件事，巴德创建教会，收集信仰一事，应该可以很顺利的完成。
　　巴德与威尔的交谈很模糊，其他参会人员根本不明白怎么回事。
　　但威尔很快就向其他人解释这件事，他拿出一个章程，宣布人联接下来将成立一个新的部门。
　　即信仰管理部，管理有关光的信仰。
　　既然有信仰，自然有教会。
　　辉光教会将主持信仰，由隶属于信仰管理部。
　　巴德便是第一任信仰管理部的部长，他将主持组建信仰管理部、招收教徒、各地修建教堂、传播信仰等诸多事宜。
　　参会的诸多成员并不理解威尔的用意，设立信仰管理部干吗？
　　神话纪以来，历史已经证明，掌握神力的神明从不存在，只有拥有超凡的超凡者。
　　虽说心里颇为不解，但没有一位参会人员提出异议。
　　因为威尔在人联的威望堪称前所未有，许多人都将威尔当做哲人王般崇拜。
　　过去的诸多成功改革为威尔加冕，即便威尔推出一些自己不能理解的政策，他们也会去思考，护国主大人这么做一定有他的深意。
　　就这样，信仰管理部就此确认成立。
　　但一切架构，需要巴德去搭建。
　　会议结束后，巴德从人联手中拿到一份国内拥有光元素亲和的名单。
　　名单上的人数很少，仅有三十来位，且都是全系元素亲和，也就是亲和所有元素。
　　在目前这个时代，也唯有全系元素亲和者才可以掌握光元素。
　　因为光元素是世界升格后才出现的，在世界升格前诞生的人，根本不具有光元素亲和这方面的天赋。
　　除了全系元素亲和，因而，这份名单上汇聚的都是整个人联的全系元素亲和者。
　　只是他们的天赋除了极个别是高等全系元素亲和，其余都是中等与低等全系元素亲和。
　　元素亲和满者，是天然的全系元素亲和，而且对每个元素的亲和都是满。
　　这也是穿越者三人的优势。
　　巴德的目光在名单上停留许久，他的指腹摩擦在名单上，发出沙沙声。
　　“佐尔坦·布拉德利，阿尔曼伊·贝尔。”巴德低声念道，这两人是人联唯二的高等全系元素亲和者。
　　他自然是要重点培养这两人。
　　不过在正式开始工作前，巴德还需要对辉光命途进行小幅度的修改。
　　因为初版的辉光命途第一位阶感光者的魔药，并不具有灵视。
　　灵性之心带给了巴德灵视的能力，他自然有办法将这一微小的能力复现出来。
　　仅花了一周的时间，巴德就让感光者具有了灵视这一能力，但作为代价，感光者，无法时时刻刻感知光元素。
　　甚至就连调动光元素，安抚灵性也做不到。
　　想要感知光元素，必须先进行祈祷，才能感知到。
　　因此，辉光命途第一位阶的名称被巴德更名为祈光者，以贴合当前位阶的能力。
　　做完这件事，巴德从系统背包取出祈愿之碑，开始建立吸收信仰的必要步骤。
　　祈愿之碑想要吸收信仰之力，需要预取一个多段式的祈祷格式。
　　在将祈祷格式刻入祈愿之碑后，就完成吸收信仰的步骤。
　　祈祷格式巴德早就准备好了，由于他设计不好多段式的祈祷格式，于是委托了人联辅助完成。
　　最终版的祈祷格式如下：
　　【圣光在上。
　　您是撕裂永夜的第一缕晨辉。
　　是净化污秽的至高之光。
　　是众生所向的永恒之昼。
　　我以纯净之心向您祈愿。
　　愿您的光芒驱散我魂灵终端幽影。
　　愿您的威能降临此间，焚净一切不洁！】
　　【辉光永耀！】
　　【幽影终散！】
　　以上是普通教士与信徒的祈祷格式，该祈祷词可直接与祈愿之碑产生联系。
　　每一次祈祷，祈愿之碑都会根据信仰者的信仰深度获取一定量的信仰之力。
　　但每天，祈愿之碑只能从每个不同的信仰者获取一次信仰之力。
　　除了这个祈祷词，一共还有数个，适用于不同场景的祈祷词。
　　巴德对此十分满意，将祈祷词刻入祈愿之碑。
　　他的心中就出现了一抹说不清，道不明的情绪。
　　“不错。”巴德赞叹道。
　　随后，他以人联信仰管理部部长的身份，向人联名单上的所有全系元素亲和者发出会面邀请。
　　所有收到邀请的全系元素亲和者，都选择前往埃律西昂。
　　因为在如今的人联，无数人想要搭上这艘巨舰，他们根本没有任何拒绝的理由。


第26章 辉光教会
　　来人步入埃律西昂这座极具历史厚重感的城市，第一印象就是热闹与活力。
　　人联的首都定于埃律西昂，因为这个原因，埃律西昂重新焕发出活力。
　　大街上，朝气蓬勃的青年随处可见。
　　这是佐尔坦第一次步入埃律西昂，此前因为种种缘故，他不曾有机会进入。
　　“埃律西昂行政区鸢尾街63号。”佐尔坦不断在心中重复这一地址。
　　巴德给出的邀请函，印有信仰管理部总部的地址。
　　所谓行政区，其前身是埃律西昂超凡贵族居住的内城区。
　　在超凡革命后，人联的超凡贵族被一扫而空。
　　内城区自然空闲下来。
　　威尔在思考后，决定将整个内城区改造成行政区，用以控制人联前进的方向。
　　进入行政区需要验明身份，以及通行许可。
　　就职于行政区的公民，拥有一个月期限的通行许可，在到期前，需要重新办理通行许可。
　　巴德给出的邀请函，就附带了埃律西昂行政区一周时间的通行许可。
　　来到外城区和行政区的交界处，佐尔坦拿出邀请函中附带的通行许可，开始验证各道手续。
　　半分钟后，佐尔坦步入行政区。
　　行政区的风貌，与外城区截然不同。
　　如果说外城区充满了活力，那么行政区就时时刻刻被一股厚重所笼罩，让人不自觉收起多余心思。
　　跟随行政区的路标指引，佐尔坦顺利找到鸢尾街的63号。
　　这里曾经是一处旧时代大公的宅邸，现在经过改造，成为了信仰管理部暂时的总部。
　　此时的信仰管理部外面已经汇聚了一批收到邀请函的公民。
　　佐尔坦见到这些人，快步上前，露出和煦的笑容问道：
　　“各位老哥，姐姐们，请问你们也是收到了巴德大人的邀请函吗？”
　　众人看了佐尔坦一眼，随后点头回应。
　　得到自己想要的答案后，佐尔坦不再言语。
　　而是融入人群，静静等待起来。
　　不多时，信仰管理部的大门打开。
　　由人联方面进行短暂培训的教士，用于接待这批全系元素亲和者。
　　目前人联对教会等级的划分如下，在达到一定要求后，方可晋升更高的职位。
　　修士、烛光教士、净光教士、光辉使徒、永昼祭司、光冕主教、代行使徒、主座、教皇。
　　根据负责事务的不同，圣光教会还拥有以下几个机构。
　　如，负责处理灵性风暴的荣光军，负责审判异教徒（未得到人联承认的邪教）的净罪审判庭。
　　如制定教义，解释《圣光法典》的圣堂枢机院，研究圣术的光辉研究所。
　　以及监察教会职员的律光监察院，处理职位晋升事宜的中央教廷。
　　人联所培训出的第一批教士，目前职位是修士，对圣光的信仰几乎没有，他们只是当成一份普通的工作。
　　这些修士将全系元素亲和者引入一处大厅，大厅附近有一间房间，巴德就在其中。
　　接下来，他会一个一个慢慢确认，那些全系元素亲和者，可以成为第一批辉光教会的中坚力量。
　　来的路上，修士已经为他们讲解了教义，以及接下来的安排。
　　“佐尔坦先生，教皇冕下请您进去。”一名修士来到佐尔坦身边轻声说道，说完指了指巴德所在的房间。
　　“我？”佐尔坦一时有些宕机，他实在想不到，自己会是第一个面见所谓辉光教皇的人。
　　他原本还想着，看一看其他人的情况。
　　“没错，教皇冕下指定的是您第一个面见。”修士再度重复一遍。
　　佐尔坦强行将快要宕机的脑袋重启，然后心中极度紧张的跟着修士步入房间。
　　抛开其他东西不谈，巴德可是整个阿恩霍大陆唯三的第四位阶超凡者。
　　仅仅是这一身份，就压得佐尔坦有些喘不过气来。
　　步入房间，佐尔坦见到了辉光教会的第一任教皇-巴德·斯里克。
　　“冕下。”见到巴德后，佐尔坦行了一个标准的礼仪。
　　“不必多礼，坐下聊一聊吧。”巴德坐在一张办公桌前，桌子前后都有一把椅子。
　　顺着巴德的指示，佐尔坦拘谨的坐下，他的心跳的越来越快。
　　佐尔坦落座不久，巴德就开口询问：
　　“你对信仰如何看待？”
　　赶来的路上，佐尔坦恶补了一番关于信仰的历史知识。
　　随着巴德开口询问，佐尔坦沉思数秒，给出了自己的看法：
　　“在神话纪以前，信仰的存在给了当时的人们心灵慰藉，但在神话纪开始后，随着神明的力量被超凡者所掌握。”
　　“崇拜神灵的信仰以极快的速度消解，时至今日，信仰不复存在，神灵似乎也从不存在。”
　　“以上是我个人对信仰的一点看法。”佐尔坦如此说道。
　　“不错，神灵从不存在。”巴德先是肯定这一点，他也确定神明从不存在，至少这个时代并不存在，然后继续说道：
　　“但信仰并不只有崇拜神灵，还有对基本元素的信仰，尽管这类信仰从不存在，因为从最初的信仰开始，人们信仰的是所编篡出掌握该力量的神明，如水神、火神等。”
　　“辉光教会的信仰，就是单纯的信仰圣光，而不是某一个具体的神明。”
　　巴德向佐尔坦阐述了辉光教会信仰的本质，即教会自己也不信神，信的是基础元素-光元素。
　　听完巴德的讲述，佐尔坦犹豫片刻，询问出一个问题：
　　“冕下，容我询问一个冒昧的问题，既然如此，人联为何要建立一个教会，似乎是要用该教会引领公民的信仰？”
　　佐尔坦的问题不可谓不犀利，但巴德并没有生气，而是解答道：
　　“因为灵性异常的缘故，自世界升格后，阿恩霍大陆出现了未知的原因，导致灵性无法异常消散。”
　　“这些异常的灵性随着时间的流逝，会形成灵性风暴，当灵性风暴达到一定规模，就会引发亡灵天灾。”
　　“任何死在天灾范围内的生灵，其灵性会被灵性风暴吸收，其遗蜕会被转化成新的亡灵，若是不阻止，迎接阿恩霍的只有毁灭。”
　　“而摧毁灵性风暴，唯有光元素，你和外面的那群人，属于这个时代为数不多对光元素有亲和的人。”
　　“至于建立教会的目的，则是人联进行的一场超大范围试验，即如何探究信仰本质，可否利用信仰创造圣术或者神术。”
　　“我明白了。”经过巴德的解释，佐尔坦已经搞清楚怎么回事。
　　虽然他不清楚灵性风暴与光元素代表着什么，但一位第四位阶的超凡者，没有必要欺骗他。
　　“所以你要加入辉光教会去拯救濒临毁灭的阿恩霍大陆吗？”巴德抛出一个选择。
　　“我愿意。”佐尔坦坚定的说道。
　　“但这一切的前提是，需要你废掉一身元素修炼系的超凡力量，走上另一条命途之路。”
　　踌躇片刻，佐尔坦的神情逐渐坚毅，已经做出了选择。
　　“为了阿恩霍！”他如此说道。
　　“很好，加油干吧。”巴德拍了拍佐尔坦的肩膀，对他鼓励。


第27章 狮鹫军团
　　从房间走出后，佐尔坦便被修士带去了信仰管理部的其他地方，接下来的这段时间，他将深刻学习教义。
　　废除一身力量，然后踏入辉光命途。
　　成为祈光者后，他会被派遣到人联灵性风暴汇聚地，作为烛光教士观察灵性风暴的变化。
　　因为祈光者阶段，只拥有微末的超凡力量，连汇聚光元素都需要事先进行祈祷。
　　晋升下一位阶净愈之手后，才拥有净化与治愈的力量。
　　而想要驱散形成风暴的灵性，按照巴德的推测，至少需要辉光命途第三位阶的力量才可能做到。
　　但目前而言，辉光命途的第三位阶巴德最少还需要两年的时间才能完善。
　　所以目前就辉光教会而言，他们能做的就是观察各地灵性的状况，如果出现异常，就需要向中央教廷发一封电报阐述情况。
　　中央教廷将根据情况，是否派出荣光军处理。
　　因为只要净愈之手足够多，是可以净化规模不大的灵性风暴。
　　这是一个基本流程，但就现状来说，唯一能处理的只有巴德。
　　即便他不是辉光命途的超凡者，但由于在汇聚光元素时，这些光元素会不可避免的附带第四位阶的伟力，自然可以消解庞大的灵性风暴。
　　除了观察各地灵性是否异常外，他们这些教士还将肩负另一个责任，即驱灵。
　　亡灵的形成需要灵性，维持亡灵的状态可以用其他生灵的灵性补充。
　　但归根结底，人联目前的灵性产量有限，所以亡灵的转化不可避免的减缓。
　　时至今日，个人想要转化成亡灵作为留给后代的馈赠，需要经历种种审批。
　　人联也在扩张可以容纳亡灵的上限，人联的选择是建立国营屠宰场。
　　结合超凡手段后，以工业化的规范操作大规模养殖牲畜，这些被屠宰牲畜的灵性会被储存在灵性匣中，然后放到市面上售卖，用以维持亡灵的状态。
　　但总有部分灵性，因为生前执念，或者种种原因长存于世。
　　如果这部分灵性不得到净化，就有可能形成亡灵危害他人。
　　被亡灵所杀之人，也会在不久后转化成亡灵。
　　如果不加以阻止，只会很轻松的形成一场小范围的亡灵天灾。
　　而辉光教会的责任，就是负责净化遗留灵性。
　　这大概就是推行亡灵化的后果之一，但只要控制得当，亡灵就可以成为文明发展的动力。
　　工业化所需要的代价，不需要公民承担，因为已经转嫁到亡灵身上。
　　与佐尔坦交流后，第二名进来的是阿尔曼伊·贝尔。
　　和佐尔坦一样，阿尔曼伊也是平民出身。
　　巴德向阿尔曼伊问出了同样的问题，后者做出的回答与佐尔坦完全不一样。
　　她认为信仰是对人们的救赎，也是一种统治工具，若是教会不腐化，信仰是可以指引公民前进的。
　　在一定程度上具有正面意义。
　　但若是教会腐朽，信仰也会摇头一变，成为公民的牢笼。
　　但总的来说，阿尔曼伊对信仰与教会的看法不是很差。
　　这大概和这个世界历史上，教会与信仰从未发展壮大过。
　　巴德也很满意阿尔曼伊的回答，于是问出是否要加入信仰管理部工作，后者思考过后，决定加入。
　　毕竟人联这艘巨舰，无数人渴望搭乘，如今可以进入人联工作，对平民出身的阿尔曼伊来说是很不错的了。
　　从早到晚，巴德一个个的接待所有全系元素亲和者。
　　因为是人联的官方部门，没有一个全系元素亲和者选择不加入。
　　当最后一名全系元素亲和者离去，巴德低下头，开始撰写一份材料。
　　一份个人对这几十位全系元素亲和者的看法。
　　这些人当中，巴德看好的人并不多，只有佐尔坦与阿尔曼伊。
　　或许是自身经历导致，两人对信仰与教会的看法不同，但都很深刻。
　　巴德目前的想法就是，用几十年培养一个新的不对圣光盲目信仰的教皇出来。
　　以及，寻找一个尽量减缓教会腐朽的办法出来。
　　他目前只是兼任教皇，说实话，巴德并不是很想兼任教皇。
　　他更想在幕后收获信仰之力，但没办法，威尔要求他当第一任教皇。
　　说什么，这是他创建的教会。
　　“也不知道谁可以胜任教皇这一职位。”他低声自语。
　　将这一切安排妥当后，巴德继续去处理其他事情。
　　目前辉光教会只会在人联的大城市建立教堂，想要深入每一个村或者镇子建立教堂。
　　这不是短时间可以办到的事情，至少要二三十年后，新的一批年轻人成长起来，然后培养一批先天具有光元素亲和的教士才可以做到。
　　现在，辉光教会，仅能做到每座大城市有一座教堂。
　　离开信仰管理部后，巴德回到埃律西昂的实验室，这间实验室是威尔赠送给他的。
　　由于来到了人联，即便是巴德，也需要遵守《人联超凡制度改革法案》里面的内容。
　　不过由于他的身份特殊，可以以研究的名义，申请一批用于研究的超凡功勋经费。
　　有时，如果有人联官方派发出的任务，人联也会发出一批用以完成任务的超凡功勋经费。
　　前不久，巴德就收到了来自人联的委托之一。
　　由于巴德曾研究出天马药剂，威尔对这一类药剂十分感兴趣，想要打造一支所向披靡的空军。
　　但天马不太符合威尔的预期，因为天马本身的攻击力太弱，他需要攻击力更强的飞行生物。
　　接下委托后，巴德便开始钻研新的异化药剂。
　　半个月后，巴德顺利完成委托，区区异化药剂，根本难不倒他。
　　新的异化药剂，被巴德命名为狮鹫药剂，鹰或者马类生物吞食该药剂，就会朝着巴德前世记忆中的狮鹫转化。
　　由于有学徒阶的实力，一头成年狮鹫可以轻松杀死凡人，如果身披重甲，甚至可以轻松屠杀凡人军队。
　　如果搭配上得到训练的神枪手，那么狮鹫军团可以轻松威胁低阶超凡者。
　　由于低阶超凡者的实力过于弱小，甚至难以攻击到高天之上的狮鹫军团。
　　不过这只是目前的设想，狮鹫所能发挥出的具体实力，还未得到测量。


第28章 灵性协调使
　　神话纪19043年4月，尤娜在经历一次晋升失败后，再度尝试晋升第四位阶。
　　巴德将自己成功晋升的经历告诉了尤娜。
　　后者将这份经验牢牢记在心中，再次服用魔药。
　　由于有了之前的失败与巴德给予的经验，尤娜很轻松的找到本我，踏入正确的未来。
　　晋升成功后，尤娜的气息躁动。
　　当气息彻底平稳，尤娜已晋升第四位阶灵性协调使，所有命途的职业名称，都是根据当前位阶的能力所贴合命名的。
　　所谓灵性协调使，如名字所示，可以协调灵性。
　　简单来说，尤娜可以轻松协调某个地域的异常灵性，将其平复，或者改变某地，使其灵性出现异常。
　　同时，尤娜可协调的不止灵性，还有经过灵性转化的亡灵。
　　以及最重要的，她可以尝试让亡灵的实力更上一层楼。
　　因为现阶段的所有亡灵实力都在学徒阶，面对普通人时，确实可以轻松战胜。
　　但面对超凡者时，往往需要成群，才能压制战胜。
　　“恭喜。”在尤娜的气息彻底平复后，巴德来到她身边祝贺道。
　　其余人联高层也皆在此，他们纷纷献上自己的祝贺。
　　“我该谢谢你才对。”尤娜莞尔，然后说道。
　　如果没有巴德的经验，或许这一次她的晋升也会失败，甚至遭到不可测的反噬。
　　想到这一点，尤娜心中对超凡贵族的厌恶更深。
　　因为超凡贵族对知识的把握太严了，普通超凡者的晋升难度简直九死一生。
　　所以晋升完成的尤娜没有任何犹豫，她向巴德与威尔一样，将自己的晋升经验，完整的叙述给周围参与她晋升的人联高层。
　　尤娜的晋升经验被完整的记录下来，在未来，她的晋升经验将被收录至公共超凡图书馆，供所有人查阅。
　　在人联，知识不会得到任何封锁，任何超凡者都可以将自己研究出的法术、各种经验以及其他超凡知识登陆在公共超凡图书馆，而后会根据该知识的贡献给予一定量的超凡功勋。
　　晋升仪式结束后，见证晋升的人联高层离去。
　　巴德随着人群离去。
　　又一个月后，一则突如其来的消息，让巴德为之一愣。
　　十一年前，彼时还未掀起起义的北境，曾派出了三支风帆舰队朝三个不同的方向去探索。
　　而如今，已经有一支风帆舰队顺利的返航，带回来了一个极为重磅的消息。
　　在阿恩霍大陆的西方无尽远处，存在一方地域辽阔的大陆，被船员们称为西大陆。
　　由于距离实在遥远，这一支舰队花费了十一年才返航，虽然说中间有三年停留在西大陆收集各种情报。
　　距离虽然很遥远，但大海上岛屿如星罗棋布，舰队可以很轻松的收集各类物资。
　　这让威尔有些欣喜，因为这些岛屿代表着补给港。
　　只要补给港建立起来，阿恩霍大陆与西大陆的联系只会更加紧密，前往西大陆也会更加容易。
　　由于跟随舰队出海的，有大海方面的超凡者，所以一张海图被顺利的绘制出来。
　　从距离来看，阿恩霍大陆距离西大陆的直线距离大概有两万一千公里，但考虑到路线规划，前往西大陆大约需要三万公里的路程。
　　至于舰队带回来的情报，则揭示了西大陆的基本格局。
　　西大陆的格局与阿恩霍大陆完全不一致，这是一个被信仰所统治的大陆，人们都需要选择一个信仰。
　　西大陆共有四个不同的教会，分别主导一方，教会掌握了超凡者、军队、税收权以及各种权力，完全可以称为教宗国。
　　按照舰队的说法，这些教会虽然实行愚民统治，但对他们这些外来者的态度很不错。
　　舰队成员猜测，这很可能是教会想要将信仰传播到阿恩霍大陆来。
　　在返航前，这些教会用各种西大陆独有的超凡材料与低阶命途的魔药配方与舰队进行利益交换。
　　最后，舰队分别带着四个教会，总计四十名教士回到阿恩霍大陆。
　　这些教士暂时被安顿在埃律西昂外城区的一处旅店，但活动范围仅限附近街区。
　　人联方面，就这件事展开了一场会议，着重讲述如何处理新大陆的关系，以及这些跟随舰队返航的传教士该如何去处理。
　　这些传教士不仅是为了传教而来，在得知阿恩霍大陆毫无信仰后，四大教会争先恐后的想要与其建立联系。
　　也想要收集阿恩霍大陆的情报，与建立贸易航线。
　　人联方面讨论的事情并不止这些，还有诸多有关新大陆的事宜。
　　这件事如果处理的够好，能够为人联带来数不尽的好处。
　　单单只是开通贸易航线这一条，就可以让西大陆独有的超凡材料输入阿恩霍大陆，虽说，阿恩霍大陆的超凡材料也会被输送到西大陆。
　　但对双方而言，这是稳赚不赔的买卖。
　　新的超凡材料，很可能创造出全新的命途。
　　参与会议的人员依旧是那些，因为如今的议会尚未组建。
　　会议上，威尔向众人重点讲述了西大陆的基本格局。
　　“这片新的大陆暂定名西大陆，其上有四大教会，分别信仰勇气与荣耀之神、智慧与变化之神、爱情与完美之神、慈爱与生命之神。”
　　“自西大陆有记载的文字以来，信仰就一直存在，在最鼎盛时，教会的数量多达二十几个，但如今只剩下四大教会。”
　　“如今四大教会分别掌握西大陆一方，每隔一段时间，四大教会就会掀起争夺信徒的信仰战争，曾经西大陆的教会，就是因为信仰战争的失败，而泯灭在历史的尘埃中。”
　　“跟随舰队返航的就有四大教会的传教士，他们负责传教、尝试建立贸易路线以及收集各类阿恩霍大陆的情报。”
　　“所以问题来了，人联该以怎样的态度，去对待西大陆这一全新的信仰神明的文明？”
　　随着威尔话语落下，与会人员纷纷发表自己的意见。
　　数个小时后，这场持续时间漫长的会议落下帷幕。
　　这场会议一共确立以下几个法案，分别是：《信仰保护法案》《通商法案》《高阶材料限制法案》……
　　法案的数量很多，但目前只是草案阶段，想要正式实施还有一段时间。


第29章 伊莱亚斯在埃律西昂
　　伊莱亚斯·埃尔德是慈爱与生命之神教会派出的传教士之一，他负责统筹跟随卡里斯帝国北境舰队前往新大陆的传教士。
　　只是出乎伊莱亚斯意料的是，当他们踏入卡里斯帝国北境的唯一的不冻港蒙多后，得到了一个意外的消息。
　　卡里斯帝国已经灭亡了，取而代之的是名为人联的新国家。
　　然后他们从蒙多港下船，跟随返航需要述职的舰队成员一路前往人联首都埃律西昂。
　　前往埃律西昂的路上，舰队成员与传教士乘坐的是专门的火车。
　　这条火车线路刚刚投入使用不久，连接的是人联北境与埃律西昂。
　　四大教会的传教士，在刚见到火车这一工业时代的造物时，心中的震撼难以言喻。
　　在见到火车开动起来后，他们心中的震撼久久难以散去。
　　由于交通工具是火车，所以四大教会的传教士并没有机会看一看人联的风貌。
　　火车驶入埃律西昂的火车站后，他们就被安排到一处旅馆，因此一些独属于人联的风貌他们并未看到。
　　四大教会传教士的活动地点被限制在附近几条街区，这里正是埃律西昂最繁华的地方。
　　辉光教会的主教堂就是在这里进行建造，不过还未建成。
　　休息一晚后，伊莱亚斯回想起登船前一晚，教会的一位白衣主教告诉嘱托他的一些事情。
　　于是在享有新大陆独有的早餐后，这位异乡传教士便走出旅馆，准备在人联允许活动的范围内逛一逛。
　　由于有通晓语言这一法术，他可以轻松的和人联公民进行交流。
　　不过在跟随舰队来阿恩霍大陆的路上，伊莱亚斯就已掌握了旧卡里斯帝国的语言。
　　走出旅馆，大街上的景象让伊莱亚斯有些惊奇。
　　这座名为埃律西昂的超级城市的活力太过惊人了，不管是什么年龄的人，都始终洋溢着朝气蓬勃。
　　他们似乎都在努力前往一个崭新的未来。
　　这一幕让伊莱亚斯有些迷茫。
　　因为在出发前，他被赋予了教化新大陆无信者的责任，让他们迈入神灵的怀抱。
　　可如今他看到的景象与西大陆完全不同，因为教会所统治下的地区。
　　不管是平民还是稍微富有一些的公民，他们的眉宇间都充斥着一缕散不去的忧愁，好像随时都在担心意外的到来。
　　“难道他们是贵族吗？”伊莱亚斯心中涌现出这样的猜想。
　　虽然通过舰队成员的口吻得知了不少阿恩霍大陆的情报，其中卡里斯帝国的信息最多。
　　但随着卡里斯帝国覆灭，这些信息都已经过时，需要重新掌握。
　　为了收集人联的信息，他尝试拦下一名青年，向他询问一些问题。
　　伊莱亚斯快步走到一名青年面前，他先是向青年行了一个教会的礼，随后以不解的口吻询问道：
　　“我是一名远道而来的异乡人，非常想要了解伟大人联的一些情况，您能否为我讲解一下。”
　　名为莱斯的青年听到这个请求，二话不说就应下，他非常愿意向其他人讲述人联的种种事迹。
　　“请问您以及附近居住的人都是贵族吗？您们仿佛不会为了食物而担忧。”
　　话音落下，莱斯的神情从热情瞬间变冷，他冷哼一声，说道：
　　“别将我和那群无耻之徒扯在一起，自超凡革命后，贵族不复存在。”
　　说完这句话，莱斯直接转身离去。
　　因为超凡革命刚过去没多久，超凡贵族所犯下的罪恶被全部公之于众。
　　这让现在的人联公民极度敌视贵族，如果说用什么词汇骂人最恶劣。
　　无异于形容人联公民是贵族。
　　伊莱亚斯实在想不到对面的青年反应这么大，直到莱斯远去，他才回过神来。
　　“这可真是个不好的消息，看来我有必要去查一查人联覆灭旧卡里斯帝国到底做了些什么，而且看他的意思，贵族不复存在，那么到底是被杀完了，还是被废除了贵族称号？”
　　伊莱亚斯在心中默默想道，他在西大陆也是贵族出身。
　　或者说，西大陆的四大教会中高职位的神职人员，只能由贵族出身担任。
　　平民最多只能成为低阶神职人员。
　　除非平民神职人员，在信仰战争中取得功绩，被教皇赋予贵族称号后，才有可能更上一步。
　　继续漫步在大街上，忽然伊莱亚斯注意到人群中似乎有一些古怪的类人形生物。
　　他快步走过去，然后就见到了令他几近昏厥的一幕。
　　一头亡灵正在搬运货物。
　　由于制式亡灵经过处理，普通人在看到亡灵后，不会觉得散发着邪恶的气息。
　　但对伊莱亚斯而言，亡灵散发出的邪恶气息，简直让人战栗。
　　他下意识想要使用超凡力量，将这个邪恶的生灵就地诛杀。
　　但这时，伊莱亚斯察觉到不对的地方。
　　按理来说，这个类人形生灵散发着极度邪恶气息，即便是普通人也会感知到，下意识的远离厌恶。
　　可周围的人群，怎么就像察觉不到一样。
　　停下手中正在汇聚的法术，他来到街道旁，和刚才一样，拦下一名青年请教问题。
　　由于之前的遭遇，这次伊莱亚斯没有称呼对方为贵族，只是表达了对不远处邪恶生灵的疑惑。
　　青年闻言，轻笑的为其解答，他认为伊莱亚斯可能是阿恩霍其他国家的人，因为没见过才如此询问。
　　“这玩意啊，这东西名为亡灵，是伟大的护国主冕下所推行亡灵化改革中的一环。”
　　“所谓亡灵，就是将已死之人的灵性重新投入遗蜕，再结合一些仪式转化成的生灵。”
　　“在经过亡者之书的程序编写后，亡灵可以在各行各业发挥出作用，一些重体力劳动皆由亡灵代替。”
　　“只需要定期为亡灵补充一点灵性就足够了，灵性可以购买，价格并不贵。”
　　青年简单的为伊莱亚斯讲解了一下，确认他没有多余的问题后，才转身离去。
　　亡灵的信息让伊莱亚斯久久驻足原地，人联的风貌击碎了他的世界观。
　　“神皇在上，这一切太过亵渎了，请您降下怒火，焚净一切罪恶。”
　　他不由得在心中祈祷。
　　西大陆从未出现过亵渎死者尸体的习俗，伊莱亚斯根本不理解这一切。
　　他失魂落魄的继续前进，他的世界观已经破碎。


第30章 辉光教会不信神
　　世界观破碎的伊莱亚斯如同幽灵般游荡在人联准许活动的范围内。
　　人联允许四大教会传教士的活动范围并不大，所以他很自然的发现这附近有一栋巨大的建筑在修建。
　　由于有超凡力量的介入，辉光教会在埃律西昂修建教堂的速度很快。
　　根据信仰管理部下发的指示，辉光教会将在埃律西昂一共修建14座辉光教堂。
　　如果未来埃律西昂的面积再次得到扩大，还会根据需求，决定是否修建新的教堂。
　　这附近正在修建的教堂是辉光教会的主教堂，也是众多机构存在的地方。
　　由各地教堂发往中央教廷的电报，就是发到这里。
　　伊莱亚斯在发现这座正在修建中的巨大建筑后，只是有些感叹人联工艺的高超，居然连百米的巨型建筑都可以建造。
　　正当他准备路过这里，完整的逛一逛人联允许的活动范围时，忽然听到一句令他不可置信的话语。
　　一名辉光教会的修士，正向着路边行人发放传单，嘴中还介绍着信仰圣光的好处。
　　“先生，请为您需要了解一下我们辉光教会吗？我们辉光教会由人联的信仰管理部直接统筹，是人联所认可的教会。”
　　“只需要信仰辉光教会获取信仰证，就可以在每个礼拜六与礼拜七在教堂祈祷时，获得十枚鸡蛋与一斤任意肉类。”
　　“如果礼拜六与礼拜七都来教堂祈祷，一共可以获得二十枚鸡蛋与任意两斤肉。”
　　修士的话语让周围行人露出感兴趣的神情，虽然现在这个时代的生产力虽然提高了不少，但有机会白嫖，他们还是不会错过的。
　　这些鸡蛋与肉类的来源，自然是人联官方的国营屠宰场。
　　由于存在加速植物生长的命途，牲畜饲料的成本简直低的不能太低。
　　国营屠宰场的建立只是为了收集灵性，以及改变人联公民的生活。
　　但是由于国营屠宰场还未完全铺开在整个人联，所以肉类的价格不是很高也不是很低，但是普通公民隔一天吃肉是可以的。
　　以上福利都是巴德设计的，在未来，国营屠宰场全面铺开后。
　　必然会多出许多因收集灵性而屠宰的牲畜，这些牲畜按照巴德的设想，一部分会拿到市面上卖，降低肉类价格。
　　一部分会被辉光教会拿来当作福利。
　　届时，信仰辉光教会的福利只会更高。
　　大概只需要每周到教堂进行祈祷，就可以获取一周生活的粮食。
　　人联并不担心因为教会的福利养出懒汉。
　　因为在未来工业化与亡灵化进行到很深的程度后，人联的生产力将会来到极为恐怖的地步。
　　这时，只需要随便拿出一点生产力，用来进行《公民基本保障法案》，就可以保证每一个公民即便不从事任何工作都可以过自己想要的生活。
　　那个时候，公民只需要进行文艺工作与研究就好了，剩下的就是造小人。
　　人联并不担心人口数量过多，相反，巴不得人口数量越多越好。
　　因为人口越多，超凡者的比例也就越大，世界升格的速度也就越快。
　　在彻底覆灭阿恩霍大陆的超凡贵族及超凡贵族制度后，整个阿恩霍大陆大概可以供给将近三百亿人口所需要的资源。
　　不过《公民基本保障法案》是未来的事情了，威尔目前也只是有个草案，需要实行需要的时间很久。
　　修士的话语让伊莱亚斯心中很是不解，那些舰队成员不是说阿恩霍大陆不存在信仰吗？
　　全都是一群需要信仰救赎的可怜人吗？
　　怎么还会有教会存在？而且还是人联官方支持的？
　　这些信息让伊莱亚斯不得不思考一个事实，即人联不欢迎他们这些异教徒，选择扶持一个本土教会。
　　而且这名明显是神职人员修士所说的话语，更是让他震撼。
　　什么叫，只需要在礼拜六与礼拜七去教堂祈祷，就可以获得二十枚鸡蛋与肉类？
　　人联有那么多的鸡蛋与肉吗？
　　他跟随舰队返航时，听到过对方提到卡里斯帝国存在差不多一亿左右的人口。
　　虽然这是十一年前的数据，但想来，十一年过去，取代卡里斯帝国的人联人口也不会多到哪里去。
　　假如按照一亿人口算，每个人都信仰辉光教会，人联该去哪里获取如此多的鸡蛋与肉类？
　　这是伊莱亚斯搞不懂的一点。
　　而且他更搞不懂的是，人联为什么要如此低声下气，以各种福利去吸引人们信仰教会。
　　如果是在西大陆，无信者若是不选择信仰，只会被送上火刑架，根本不会如此。
　　抱着好奇的心理，伊莱亚斯也跟着过去，想要了解一下辉光教会的教义。
　　从辉光教会修士手中接过传单，传单上是信仰教会的福利，以及祈祷词与专门的祈祷礼仪。
　　【圣光在上。
　　您是撕裂永夜的第一缕晨辉。
　　是净化污秽的至高之光。
　　是众生所向的永恒之昼。
　　我以纯净之心向您祈愿。
　　愿您的光芒驱散我魂灵终端幽影。
　　愿您的威能降临此间，焚净一切不洁！】
　　【辉光永耀！】
　　【幽影终散！】
　　伊莱亚斯看着祈祷词，心中的惊骇再度升起。
　　“渎神者！”这是伊莱亚斯心中的想法。
　　这个狗屁辉光教会，信仰的居然是所谓圣光，而圣光的本质是又是他不曾听闻的光元素。
　　“好一个辉光教会，信仰的居然是这种低劣的东西，如此不敬神灵，真该由伟大的神皇降下天罚，将这些异教徒全部焚烧殆尽。”
　　“一个教会不信神，居然信从未出现过的光元素，真是可笑。”
　　伊莱亚斯又气又笑，他将手中的传单收起，准备带回旅馆，让其他传教士看一看人联所扶持教会的可笑。
　　回到旅馆后，伊莱亚斯以偏见的口吻，讲述自己今天遭遇的一切。
　　语气中，满是对人联的不屑。
　　他根本不相信，辉光教会能够提供足够的肉类与鸡蛋。
　　发泄一番对异教徒的火气后，伊莱亚斯将传单丢给其他传教士，自己则踏入房间，向伟大的神皇祈祷。
　　房间内，伊莱亚斯掏出一块纯黑的晶石，名为信仰晶石。
　　传闻是诸神对他们这些替神牧羊的恩赐，狂信徒可以用信仰晶石与神皇进行沟通。
　　这块信仰晶石，可是伊莱亚斯在教会内花费了许多贡献才换来的。
　　随着一股超凡力量注入，信仰晶石散发出璀璨的光芒，伊莱亚斯则趁机开始今日的准备。
　　而这一切都被巴德看在眼中。
　　舰队带回来的情报，自然有关信仰晶石的信息。
　　人联这方面对信仰晶石很感兴趣，想要确认是否真的有可能与神灵产生沟通。
　　巴德接下此重任，可他却看到了另一幕。
　　信仰晶石在被注入超凡力量后，散发的光芒具有致幻的作用。
　　心中一动，信仰晶石的信息浮现在他眼前。
　　【名称：幻觉晶石
　　等级：超凡物品
　　描述：地底下的矿藏之一，数量稀少，注入超凡力量后可产生致幻效果，幻境将会按照触发致幻效果的生灵心中所想构建。可用于锻造】
　　“原来如此。”巴德摸着下巴，有些了然，这样看来，西大陆并不存在神灵。
　　一切神灵都不过是在接触到幻觉晶石后的幻觉。


第31章 永不停息的信仰战争
　　巴德心中有了个猜测，西大陆的教会发展到如今这个规模，很可能与幻觉晶石有关。
　　因为虔诚者在受到致幻效果后，肯定会见到自己所信仰的神灵。
　　如此往复，虔诚者的信仰只会更深，除非有什么东西，可以打破他们对神灵的滤镜。
　　了解这部分的情况后，巴德就此离去。
　　他要做的事情可还有很多，不能在这里浪费太多时间。
　　四大教会外出的传教士并不止伊莱亚斯一人，其他三大教会也有传教士出门打探消息。
　　他们的经历和伊莱亚斯差不多，除了爱情与完美之神教会的一名传教士。
　　她在看到亡灵这一生物，二话不说，直接动手泯灭了面前的亡灵。
　　然后菲利西亚·艾尔顿，就因为故意损坏他人财产，而被人联超凡稽查处逮捕。
　　经历超凡革命的人联，不会再允许出现类似超凡贵族的阶级。
　　所以出台了处理超凡者犯罪的法律，以及逮捕犯罪超凡者的人联超凡稽查处。
　　目前菲利西亚就被关押在超凡稽查处。
　　爱情与完美之神的教会在菲利西亚被逮捕后不久，收到了来自超凡稽查处的传票。
　　要求爱情与完美之神教会，补偿遭遇财产损坏公民一定数量的货币，如果不够，可以用超凡材料抵押。
　　面对人联超凡稽查处的传票，爱情与完美之神教会的传教士根本不理解。
　　不就是损坏了一个平民的财物吗？
　　至于这一兴师动众，还要求他们这些贵族出身的神职人员去进行补偿？
　　他们完全不理解这件事，从心底上就看不起平民。
　　但考虑到，这是在异乡，他们也只能忍气吞声，派出一名传教士拿着西大陆独有的超凡材料，前去人联超凡稽查处赎人。
　　当菲利西亚被带回旅馆后，她添油加醋的控诉人联，认为人联这是在给他们下马威。
　　“伟岸的万物之母，请您降下恩赐，为这片无信之地带去光明与救赎。”
　　菲利西亚完成讲述后，这般祈祷着。
　　四大教会里面几乎都是狂信徒，不然也不会被挑选为前往新大陆的成员。
　　只是由于对信仰过于狂热，以至于他们都有些忘了自己原本的任务。
　　即与曾经的卡里斯帝国，现在的人联建立联系，并尝试建立通航。
　　由于人生地不熟，四大教会在第一天都只派出了一名传教士前去打探情况。
　　到了第二天，掌握部分人联情报后，才有更多的传教士走出旅馆。
　　格兰恩·路易斯是智慧与变化之神教会一名平平无奇的小修士，他的父亲参与过数场信仰战争，获得许多荣誉，但最后死在了信仰战争中。
　　父亲的功绩让格兰恩顺利进入教会，为了昭示教会的仁慈，鼓励更多人参与信仰战争。
　　格兰恩就被当作典范来培养，甚至这一次的前往新大陆，当时年仅12岁的他就被选中。
　　父亲参与信仰战争的狂热，被彼时年幼的格兰恩看在眼中。
　　在父亲死在信仰战争中后，年幼的格兰恩开始思考一些问题。
　　既然诸神慈爱众生，为何要允许教会掀起信仰战争呢？
　　为什么要让无数人去参与一场看不见未来的战争呢？
　　为什么教会要宣称，神灵指引他们发起救赎异教徒的战争？
　　这一切的目的，就是为了信仰吗？
　　既然如此，诸神又为何称得上慈爱？
　　神如果真的爱世人，就不会让教会发动堪称绞肉机的信仰战争。
　　这些疑问如同潮水，几近淹没年幼的格兰恩。
　　过去的这么多年，格兰恩心中已经有了答案。
　　不尊重人类的神灵，不配被人类所信仰。
　　人类没有神灵，照样可以过的很好。
　　这些想法他从未向任何人讲述过，因为只要被教会得知，他被送上火刑架或许都算是奖赏了。
　　于是，格兰恩选择亲自前往人联准许活动的区域，只为验证心中的想法。
　　人类不需要神灵，照样可以过上幸福的日子。
　　在离开旅店前，格兰恩脱掉了教会的神职人员服装。
　　街道上，埃律西昂的活力让他为之着迷，西大陆的城市从未有过这般活力。
　　人们都陷入了永不停息的信仰战争，即便是乡下的农奴，在得知自己所信仰的教会，在取得一场信仰战争的胜利后，也会骄傲的抬起头，仿佛有荣与焉。
　　格兰恩有想要改变这一切的想法，但他却不知从何去改变。
　　西大陆的情况，犹如一团乱麻，剪不断理还乱。
　　格兰恩的目的很明确，他在寻找人联官方扶持的辉光教会。
　　昨天的只言片语中，格兰恩就听出了这个辉光教会的不同。
　　辉光教会不像西大陆的四大教会，把持了近乎所有土地。
　　这些土地被贵族出身的教会神职人员家族所把持，西大陆没有自耕农，全部都是农奴。
　　想要晋升阶级，只有在永不停息的信仰战争中，取得足够的功绩，然后活着回去结束封赏。
　　神职人员宣称着，现在的受苦，只是为了前往神国后的美好生活。
　　但辉光教会不一样，他们根本不是为了土地和信仰，而是为了其他格兰恩说不清道不明的东西在奋战一样。
　　来到还未修建完毕的辉光主教堂附近，教堂附近发放传单的修士更多了。
　　整个埃律西昂都有修士在发放传单，用以吸引人吸引人们信仰圣光。
　　由于辉光教会给的东西足够多，以至于许多人都在排队，等着拿传单，想要具体了解一下。
　　格兰恩则跟在人群后面排队，他非常想要了解辉光教会的教义。
　　他有一种朦胧的感觉，或许自己可以从辉光教会这里，找到改变西大陆格局的办法。
　　很快，格兰恩领到了一张传单。
　　完整的阅读后，他算是彻底明白，昨天教会出门打探消息的传教士领队回来后，居然露出极度厌恶，仿佛见到最恶心最低劣的东西。
　　辉光教会不信神，他们只信仰圣光，圣光的本质又是他从未听说过的光元素。
　　阅读完传单，格兰恩找到一名刚发放完传单的修士，他快步走上前，露出一副感兴趣的神情，向他请教道：
　　“您好，能否为我具体讲解一下辉光教会的教义，我非常感兴趣。而且我听说，教会还会帮助公民处理一些力所能及的委托，请问是否是真的吗？”


第32章 永恒级任务【虚幻的诸神枷锁】
　　世界之外，陈玖如同旁观者，注视《奇幻世界》内部所发生的一切事情。
　　他不会选择下场，这并不符合他的理念，他只会一直旁观下去。
　　只不过偶尔陈玖会稍稍推动一下世界的发展，以免陷入无聊。
　　“这三名穿越者还是很不错的，来到这个世界不过几十年，就改变了这么多，让我的创世神力储备来到了3.66。”
　　陈玖在心中思索着，如今他已经有了稳定的创世神力来源。
　　再加上他一直在学习世界内的超凡知识，在创世神力的加持下，他的实力在现实世界中，已经来到堪称恐怖的程度。
　　即便直面氢弹，陈玖也不惧怕。
　　“神话纪神话纪，冠有神话之名，怎么能没有真正堪称神话的生物呢？”
　　陈玖思索着，心中已然有了决定。
　　《奇幻世界》必须诞生真正的神话生物，就像是巨龙、精灵这些。
　　神话生物将具有一些特点，血统传承，如果有机会获取神话血统也可以成为神话生物。
　　寿命是同位阶的数倍，天生具有元素亲和满与命途眷顾满。
　　除了本身所掌握的神话力量，还可以同时走元素亲和与命途眷顾两条道路。
　　但作为代价，神话种的数量稀少，想要扩张族群难之又难。
　　在思考过后，他并不打算亲自创造，而是选择了由三名穿越者代为创造。
　　毕竟他也可以代替《奇幻世界》的游戏规则，来发布任务。
　　至于会不会被发现身份，陈玖完全不担心。
　　他早已做好诸多准备，他可不想下场，他只想当一名观众，静静观看这一切。
　　即便穿越者察觉到不对劲，最多也只能看到世界意志中被他编写后的记忆。
　　随着陈玖念头落下，一个新的任务同时出现在三名穿越者面前。
　　触发永恒级任务【虚幻的诸神枷锁】
　　【描述：西大陆的神灵信仰体系建立在幻觉晶石编织的谎言之上。四大教会通过致幻效应、信仰战争与压迫维持统治，将描述民禁锢在蒙昧与苦难中。
　　完成以下两个条件之一，即可完成任务。彻底摧毁四大教会信仰存在的根基，或者解放神学。】
　　【奖励：一件随机的世界奇物与世界本源一份】
　　世界本源便是创造神话生物所需的条件之一，当【虚幻的诸神枷锁】完成后，新的任务就会到来，指引穿越者三人用世界本源去创造的神话生物。
　　这个时候，三名穿越者必然会察觉到不对劲，届时只需要稍微露出一些问题，他们就会查到这一切的幕后主使是朦胧的世界意志。
　　突如其来的任务，打乱了穿越者三人的计划。
　　他们实在想不到，前一个永恒级任务都还未完成，居然又有一个新的永恒级任务被他们触发。
　　任务的奖励，更加让他们好奇，世界本源这玩意从名字就可以看出不简单。
　　关于这件事，穿越者几人又在好友系统里面的群组商议如何去完成。
　　究竟是以力破万法，从物理层面摧毁四大教会，还是通过改造信仰的方式去解放神学。
　　对于这个任务，他们必须想办法去完成，光是世界本源他们就没法拒绝。
　　商讨了差不多一个小时，三人只讨论出一个决定。
　　无他，西大陆的信息总归是太少了。
　　由于信息太少，巴德几人准备暂时不对西大陆的信仰动手。
　　而是先建立贸易路线，收集一些情报再说。
　　等未来他们统一阿恩霍大陆后，人联的生产力将会来到恐怖的程度。
　　即便这是个存在超凡的世界，但在面临跨越时代的生产力面前，是不可能有任何胜算的。
　　因为处于教会统治下的制度太过于落后，必然会被新生产关系取代。
　　对普通人而言，吃肉简直是奢侈，永不停息的信仰战争，导致一些人可能一辈子都吃不上肉，因为没有多余的生产力去饲养动物。
　　接下来人联方面就已经做好了安排，首先是与西大陆的四大教会建立正式联系，然后建立贸易路线。
　　在必经航道上建立补给港，这些补给港在日后也会成为覆灭西大陆信仰，或者解放神学的助力。
　　当天晚上，关于西大陆的第二场会议再次召开。
　　这场会议上，威尔直接点明主题，即如何去与西大陆建立长久的联系，以及拿出可行贸易航线的法案。
　　这场会议的持续时间很长，当会议召开时，格兰恩也在此时告别辉光教会的修士。
　　他已经完全了解了辉光教会的教义，以及辉光教会所要履行的责任。
　　格兰恩看得出来，这名修士是真的愿意为了所要履行的责任去奉献一生。
　　“实在想不到，人联这边扶持的教会，居然是这一伟岸无私的，他们站在大义这边，将服从人联的管理履行自己的责任，以及在一定程度上，引领人联公民前进的方向。”
　　“而且光元素居然是真实存在的。”
　　回旅馆的路上，格兰恩想了很多，那名修士纯朴的眼神让他心中隐隐有了个想法。
　　他想要西大陆的一切，那些尸位素餐的神职人员应该被换下来，教会、信仰、圣典应该从上到下进行大换血。
　　绝不能再回到由教会主导的信仰战争时期。
　　格兰恩有这个想法，甚至想要付诸行动。
　　可当他稍微冷静下来后，发现这一切根本无从谈起。
　　教会在西大陆存在的时间太久了，想要颠覆由教会主导的旧制度，仅凭他一人根本不可能。
　　而且西大陆和他有同样共识的人几乎没有，在历史上有很多，但都以渎神罪名被处死。
　　以至于现在的西大陆，无人敢升起类似的想法。
　　忽然一个大胆的想法从格兰恩脑海中冒出来，他可不可以请求人联的帮助，请求人联覆灭西大陆的旧制度。
　　但很快，格兰恩就抛却了这个想法，因为在他看来这不可能。
　　人联不可能为了一个知之甚少的文明，跨越连接两片大陆的无尽海去覆灭西大陆的旧制度。
　　但格兰恩并未感到迷茫，他仍然在想办法，尝试去颠覆西大陆的旧制度。
　　这样的思考，即便格兰恩回到了旅店，也没有停下。


第33章 埃忒利亚
　　这场会议持续了足足三天，各种法案相继被完善。
　　简单来说就是，西大陆被更名，在翻译后，按照西大陆原本的文化称呼它-埃忒利亚。
　　这个词汇在埃忒利亚意为诸神的恩赐。
　　埃忒利亚的人们，相信脚下的土地，是诸神给予他们的恩赐。
　　诸神赋予了他们阳光、土地、食物，而他们则要献上忠诚。
　　会议出炉的法案或条例有以下内容：
　　《信仰保护法案》
　　保护人联的本土信仰，限制外来宗教的传教范围。
　　《通商法案》
　　建立与埃忒利亚的贸易航线，重点获取埃忒利亚独有的超凡材料。
　　在必经航道上建设补给港，为远洋贸易船队提供物资中转。
　　成立专门外贸机构，用工业品换取埃忒利亚的超凡材料或魔药配方，让埃忒利亚逐步形成对人联的贸易依赖。
　　《高阶材料限制法案》
　　限制阿恩霍大陆独有的高阶超凡材料出售，高阶材料每五年的出售数量有所限制。
　　所有进出口材料需经人联外贸部审核，特殊材料禁止交易。
　　《传教士管理条例》
　　规范埃忒利亚传教士行为，避免文化冲突或社会动荡。
　　《航海与移民草案》
　　探索无尽海的所有海域，在一些大型岛屿上建立移民城市。
　　这些岛屿与补给港，将为人联的贸易与军事行动提供支点。
　　《文化交流与情报收集计划》
　　通过各种渠道获取埃忒利亚社会、军事及信仰情报。
　　以上的种种法案，并不是所有都会宣布，毕竟有些法案的内容因为过于敏感，不方便公开。
　　与埃忒利亚直接联系的问题不用担心，因为威尔是工匠命途第四位阶的工匠大师。
　　可以制造一些具有超凡力量的物品。
　　与埃忒利亚直接交流的方式，威尔选择自己曾制造过的一种超凡物品-超凡电报机。
　　每台超凡电报机都拥有独特的编码，只要输入对应超凡电报机的编码，就可以向该超凡电报机发送经过加密的信息。
　　即便相隔了无尽海，双方都可以进行有略微延迟的信息交换。
　　这是人联对待埃忒利亚这片新大陆的初步法案，禁止传教对他们而言确实很难接受。
　　但他们不接受也得接受，人联不可能放任四大教会这种落后制度的教会来国内传教。
　　大不了双方断掉一切联系，贸易航线也不开通。
　　当人联积蓄足够的力量后，直接选择以力破万法，将埃忒利亚的旧制度砸个粉碎。
　　在会议结束后，人联方面就将部分法案的内容告知了旅店中的传教士团。
　　得知在被禁止传教这一消息后，四大教会的传教士表现出愤怒，甚至对人联表露出敌意。
　　传教士中，格兰恩一言不发，对此早有预料。
　　这几天来，他有空就会隐藏身形去寻找辉光教会的修士了解情况。
　　越是了解，格兰恩就越清楚，人联方面是绝不会允许四大教会在其国境内传教的。
　　四大教会传教士的群情激愤，在人联看来，不过是一群被洗脑的可怜人。
　　明明神灵从不存在，他们却为了虚无的神明打生打死，信仰战争一直持续，从未有过停息。
　　告知传教士团人联的决定后，负责通知的人联外事部成员就转身离去，不去理会身后的喧哗。
　　人联这边准备等几天，看看这些传教士的举动，如果实在不能接受，就将其驱逐出境。
　　人联总不可能无缘无故，在对方没有触犯法律的情况下，就判处死刑吧？
　　不过就算他们不接受，人联也会推进在无尽海的种种策略。
　　无尽海岛屿无数，但因为阿恩霍大陆足够大，基本不会有人居住在岛屿上。
　　这些岛屿在被人联建造成港口后，不仅可以成为解放埃忒利亚的支点。
　　也可以成为人联统一阿恩霍大陆的助力。
　　人联人走后，旅店的动静慢慢平息下来。
　　但一想到人联通过的法案，他们又怒火中烧。
　　在四大教会看来，这些无信者犹如可怜的孤儿。
　　没有神明指引前进的方向，他们有未来吗？
　　所以四大教会的选择就只有一个，坚决反对人联的诸多法案。
　　想要和他们进行贸易，就必须允许四大教会拥有传教权。
　　格兰恩隐于人群中，听到昔日同僚的话语，他深深叹了口气。
　　这些人已经被完全洗脑了，只固执的相信神明一直存在。
　　但却从不去思考，神明如果真的爱世人，又怎会允许信仰战争的出现？
　　想到这里，格兰恩心中已然有了决定，投光一念起，顿觉天地宽。
　　他要加入辉光教会，他要从基层修士做起，看看辉光教会是否真的能做到许诺的一切。
　　如果真的可以做到，格兰恩就尝试借助人联的力量，看能否改变一下故乡的格局。
　　格兰恩并不担心无法加入辉光教会，因为他听过辉光教会修士说过。
　　教会最近一直在招收全系元素亲和者，这里招收的对象来自于阿恩霍的其他国家。
　　只要是全系元素亲和者在这时加入辉光教会，未来的上限绝不会低。
　　职位在未来最少都是永昼祭司。
　　而他则是一名中等全系元素亲和者，只需要经过一定测试，就可以加入辉光教会。
　　昏黄的油灯在旅店大厅投射出微弱的光芒，格兰恩最后看了昔日同僚一眼，便头也不回的走了，仿佛是下定了某种决心。
　　从今往后，埃忒利亚的智慧与变化之神教会的格兰恩不再存在。
　　由于大厅中的争吵很激烈，以至于在最初的几个小时，没人发现格兰恩不见了。
　　当智慧与变化之神教会的传教士开始寻找格兰恩时，他已经开始接受辉光教会的测试了。
　　信仰管理部，还是那个房间。
　　巴德有些好奇的看着眼前的青年，刚开始他听到下属汇报，有一名四大教会的传教士准备加入辉光教会时，心中是非常惊讶的。
　　他虽然和四大教会接触的时间不长，但他太了解这些教会狂信徒，根本不可能抛弃信仰。
　　随着巴德同意接见他，一份关于格兰恩最近几天的资料来到他手中。
　　在脑海中回忆了一下格兰恩的资料，巴德抛出第一个问题：
　　“我想要了解一下，你是出于怎样的目的才选择加入辉光教会？”
　　格兰恩在进入房间前，就被告知了眼前人是辉光教会的教皇，而且还是一名第四位阶的超凡者。
　　这是他从未接触过的顶尖人物，但饶是如此，他心中并无多少畏惧，而是完全遵从心中的想法讲述：
　　“在和辉光教会修士的接触中，我发现他们的确是在为了引领公民、净化灵性在奋斗。”
　　“而且我也想要了解，辉光教会是否真的有能力，能够为整个人联的公民，提供足够的粮食。”
　　“再者就是，我已经对四大教会失望了，信仰战争从未停下，从第一个超凡者诞生开始，一直持续到现在。”
　　说到这里，格兰恩稍微顿了顿，即便他确认辉光教会并不信神，但这句话他依旧有些不敢说。
　　心中踌躇片刻，他才继续讲述：
　　“神如果真的爱世人，就不会掀起信仰战争，而是会指引人们前往正确的未来。”
　　格兰恩的话语，令巴德不自觉露出一丝微笑，他倒是没想到，四大教会派出的传教士中，还有这样的一名敢于质问神灵的人。
　　巴德接过话茬，再次询问：“依你看，这些发动战争的神灵究竟属于正神还是邪神？”
　　这位辉光教皇的话语让格兰恩气息微微停顿，他认为自己已经足够离经叛道了，他只是想要对四大教会进行从上到下的整体改革而已。
　　心中从未升起过，定义现存四神教会是否属于正神还是邪神的想法。
　　“我认为是邪神。”在心中思考四大教会的所作所为后，格兰恩遵从本心回答道。
　　因为从历史来看，四大教会所信仰的神灵的确算是邪神。
　　“如果你有机会改变埃忒利亚的格局，你还如何去改变？”巴德再次询问。
　　“如果可以，我想要对四大教会进行从上到下的彻底改革，至少永不停息的信仰战争，该停息了。”
　　或许是因为巴德毫无架子，以至于格兰恩向这位教皇反问一句。
　　“我吗？”巴德先是自语一句，然后讲述出令格兰恩惊惧的话语：
　　“如果是我，可能会做以下两个选择。”
　　“一个是人联军队踏入埃忒利亚，以先进生产关系，彻底覆灭教会制度下的旧制度。”
　　“另一个则是解放神学，解构信仰，揭露信仰的虚假性，即神明从不存在。”
　　“在这个选择中，人联将会向埃忒利亚不断倾销廉价的工业制品，在暗中煽动底层民众，让他们对教会产生质疑。”
　　“为什么人联可以做到这种地步，而教会不行。”
　　“当质疑一旦产生，就可以进行后续步骤，找到一些埃忒利亚本土有改革想法的人，指导他们建立基层组织。”
　　“然后策划罢工、拒绝缴纳教会的各种税，以及不再参与信仰战争。”
　　“不过这些想法是否可行，我没有验证过，一切都是纸上谈兵。但解放神学的真实目的，就是破除埃忒利亚公民头顶的诸神枷锁，让公民应有的权利归于自身。”
　　完整听完巴德的讲述，格兰恩不禁有些后背发凉。
　　这位辉光教皇，未免太过激进了吧？
　　看着愣住的格兰恩，巴德向其抛出橄榄枝。
　　“要加入辉光教会吗？我可以成为你的入会介绍人。”
　　“我愿意。”回过神后，格兰恩没有任何犹豫，直接应下。


第34章 半年时光
　　转眼半年时间转瞬即逝。
　　这半年发生了许多大事。
　　第一个月，由于四大教会始终无法接受人联的条件。
　　加之，四大教会一直在尝试传教，试图拯救他们眼中迷途的羔羊。
　　人联方面以《传教士管理条例》为由，选择将这些传教士驱逐出境。
　　由于没有人联这边的海图，阿恩霍诸国也没有远洋大船，如果没有意外，他们这辈子都难以回到埃忒利亚。
　　第二个月，埃律西昂以及各个大城市的辉光教堂修建完毕，正式投入使用。
　　不过现在的辉光教堂的修士，全都是人联培训的。
　　他们掌握的超凡力量各不相同。
　　第三个月，瓦兰西帝国有一名超凡者晋升第四位阶成功。
　　这让阿恩霍诸国信心大增，于是人联边境处开始有了些小摩擦。
　　同时在这个月，巴德在使用命运篡改之章后，成功创造了独属于他一人的命途-通灵者命途。
　　目前通灵者命途第一位阶到第三位阶的魔药配方均被创造完成，只剩下第四位阶的魔药配方。
　　但以巴德对灵性独特见解，完善第四位阶的魔药配方只是时间问题。
　　通灵者命途第一位阶名为灵性学徒，具有灵视可以获取灵性中遗留的信息。
　　同时可以感应周围一片地域，是否存在灵性异常地，如果灵性存在异常，可以尝试安抚。
　　通灵者命途第二位阶名为通灵专家，具有灵感这一能力。
　　能接收到隐晦的预兆，或察觉到具有恶意的窥视，在遭遇危险前，直觉会提示自己。
　　还可以更准确的解读灵性中所蕴涵的信息，并且可解读的灵性不再限于亡者之灵性。
　　最初巴德对灵性不怎么了解时，只是粗糙的认为灵性就单纯的是亡者遗留在世的唯一信息。
　　任何生物，即便没有死去也拥有灵性，灵性记录了一个生物的一生，换句话说就是，灵性是生物的一切信息统合体。
　　借助解读灵性这一能力，巴德可以做到通过灵性窥视对方的一生。
　　第三位阶名为灵性漫步者。
　　这一位阶具有的能力则更为奇异。
　　分别具有三个不同的能力，【灵性暗示】、【心灵壁垒】与【灵性增强】
　　灵性暗示可以让巴德通过语言、眼神、超凡力量或者接触对方灵性的方式，降低对方的意志，然后就可以植入简单的暗示，影响其行为。
　　只要时间足够久，被暗示者原本的意识将被彻底泯灭，沦为一具空壳。
　　心灵壁垒则让巴德，具有了建立灵性层面的防御能力，能一定程度上抵抗精神影响与防止被窥探。
　　至于灵性增强这一能力，到了第三位阶。
　　原本代表生物一切信息统合体的灵性，就化为了可以被利用的力量，且会随着时间自然恢复。
　　只不过灵性的具体作用，巴德还未进行开发。
　　在这个月中，埃律西昂有一座大型商场投入使用。
　　……
　　到了第四个月，人联边境的冲突越来越严重。
　　也就是在这时，库姆帝国中，一场天灾毫无预兆的出现。
　　一个镇子在一夜之间消失，所有人全都葬身在了名为灵性风暴的天灾中。
　　一个镇子的居民，全部化为亡灵。
　　亡灵会自然向生灵聚集地靠近。
　　所以可怖的一幕出现了，一大群亡灵向着最近的生灵聚集地狂奔而去。
　　而一路上的所有生灵皆被亡灵所杀，这些被杀死的生灵，又因为处于亡灵天灾的影响范围内，又化为了动物亡灵。
　　由于声势浩大，库姆帝国很快得知消息。
　　他们派出了一名第三位阶的超凡前去处理这件事。
　　在高位阶的实力面前，亡灵天灾犹如纸糊的老虎一般，一碰就碎。
　　确认亡灵天灾被清除后，这名第三位阶超凡者回到帝都述职。
　　但他不具有灵视，看不到这片土地发生的诸多改变。
　　亡灵本身就邪恶无比，人联的亡灵在出厂前，进行过处理，所以即便被彻底摧毁也不会对周围环境造成影响。
　　但这些自然因灵性风暴诞生的亡灵，具有腐蚀堕落的力量。
　　这批被杀死的亡灵，死后逸散出唯有光元素才可以清除的神秘力量。
　　这股力量腐蚀了土地，将土地化为绝地。
　　随着腐蚀进度加深，被腐蚀的土地还会出现各种异变。
　　但这件事，库姆帝国并不知道。
　　解决完国内突发的亡灵天灾后，库姆帝国就宣称人联的无耻，居然敢在他们国境内造成如此大的杀戮行为。
　　很显然，库姆帝国认为这是人联所为，毕竟也只有人联这个异类，在进行着狗屁的亡灵化改革。
　　人联对此，自然激烈的回应。
　　人联拿出了巴德这位曾经具有灵性大公这一头衔巴德的超凡论文，用以论证这些亡灵是自然诞生的。
　　这件事就此不了了之。
　　毕竟巴德是有真本事的，他的实力也是第四位阶。
　　即便处于对立面，他们也不得不给对方一个面子。
　　在收到第一起亡灵天灾的信息后，威尔心中就不可避免的紧张起来。
　　他可是窥见过未来一角，感受到过未来的绝望。
　　那时的人们，因为未知的原因，被亡灵天灾逼到了绝路，距离灭亡只在朝夕。
　　对之前的威尔来说，他确实不知道是什么原因导致那种绝望的未来。
　　但随着人联对灵性风暴的研究加深，他已经知晓了。
　　自然诞生的亡灵具有腐蚀的力量，土地因此被污染，粮食根本种不出来。
　　随着亡灵天灾频繁出现，可供种植的土地越来越少，就这样，那个未来中的阿恩霍大陆迈向了末路。
　　但现在人联并不惧怕土地被污染，因为光元素代表着净化，被污染的土地可以恢复。
　　这件事在人联范围并未引起多大的动静，因为人联方面早在之前就解释过了。
　　第五个月，灵性风暴所引起的亡灵天灾又发生了三起。
　　人联方面依旧没有任何动作，这和人联内部的一个决议有关。
　　这个决议，人联上层思考了很久才做出来。
　　这个决议让人联按兵不动，就让人联以外的灵性风暴就这样长存。
　　亡灵天灾会逐渐消解阿恩霍诸国的实力。
　　当阿恩霍诸国的实力被消解到一定程度后，人联就会以摧枯拉朽之势，携带护国主的荣光，统一整个阿恩霍大陆。
　　然后派出辉光教会的荣光军，前往各地净化灵性风暴以及去除土地中的污染。
　　这个决议很不人道，但这是最简单统一阿恩霍大陆的办法。
　　代价需要整个底层公民来承担。
　　威尔抉择了许久才做出这个选择。
　　他不知道自己这个选择是否正确。
　　而且当阿恩霍诸国的底层公民真的感受到刀落头上后，才会感觉到痛，才会感觉到人联的好。
　　时代的一粒沙，落在普通人身上，就成了一座翻不过去的高山。
　　第六个月，人联第一批辉光命途的超凡者完全掌握自身力量，从第一位阶的祈光者，晋升到了第二位阶净愈之手。
　　现在，这一批净愈之手超过大半被调入荣光军。
　　负责处理人联境内的灵性风暴。
　　人联境内的灵性风暴数量也不少，但因为巴德时不时前去处理，所以一直未曾爆发亡灵天灾。
　　巴德在处理灵性风暴时，从不将其彻底净化，而是留了一点根基，以便灵性风暴重新壮大。
　　因为在计划中，这些灵性风暴是要给荣光军练手的。
　　剩下的几名净愈之手，则被安排到了教会内部不同的机构工作。
　　格兰恩被安排到圣堂枢机院，根据当前时代的格局修改教义与《圣光法典》。
　　修改过的教义与《圣光法典》，需要经过教皇的审批才能更正。
　　巴德想要借此考核格兰恩的能力。
　　佐尔坦被安排到了中央教廷工作，负责处理晋升事宜，以及接收各地分教堂的电报。
　　阿尔曼伊则被安排到了辉光研究所，进行开发圣术等研究。
　　以上部门，三人都是从最基层做起，毕竟早在他们之前，就有人联方面的人在主持工作了。
　　他们现在的目的就是学习，学习前辈们是怎么工作。
　　格兰恩的工作最闲，毕竟他圣堂枢机院平时基本不会有修改教义这类需求。
　　于是他向上面打了个报告，请假了一段时间。
　　他要用这段时间去尽可能走遍整个人联，顺带去人联的国营屠宰场见一见。
　　看看，是否真的如教会内那些人所说，国营屠宰场可以大规模产出肉类。
　　毕竟只有亲眼所见，他才能证实。


第35章 瑟索拉尔群岛与南大陆
　　当格兰恩踏上人联各地时，早年间从蒙多港出发的三支舰队，如今又返航了一支。
　　这次，这支舰队带回来了新的消息。
　　他们遇见了历史传闻中的瑟索拉尔群岛，瑟索拉尔群岛处于人联南方大约几千公里海域处。
　　也位于瓦兰西帝国的东方。
　　（前几章有地图，可以去看一看。）
　　传闻这片群岛最早由神话纪早期一批具有开拓精神的冒险家发现。
　　但因为神话纪技术不成熟，彼时的阿恩霍大陆对瑟索拉尔群岛不感兴趣。
　　当技术稍微发展起来后，曾经阿恩霍大陆存在过的超凡帝国，对瑟索拉尔群岛有了图谋。
　　再怎么说，这也是一片土地。
　　可那时候，由那批冒险家制成的海图已经失传，关于瑟索拉尔群岛的信息也语焉不详。
　　当时的阿恩霍诸国也发起过寻找瑟索拉尔的潮流，但失去一切信息的各国以及新的探险家，并未找到瑟索拉尔群岛。
　　就这样，瑟索拉尔出现逐渐成了传说。
　　后世也有人在寻找，但依然一无所获。
　　直到神话纪19043年的11月，曾经被视为传闻的瑟索拉尔群岛再一次出现。
　　不过这并不是让人联惊喜的地方，因为更大的惊喜在后面。
　　在阿恩霍大陆南方的方向，存在一片大陆，这片大陆被暂时命名为南大陆。
　　距离阿恩霍大陆大概有两万五千公里，当然这是到阿恩霍大陆南方库姆帝国的距离。
　　人联位于阿恩霍大陆北方，从南大陆出发到人联境内的港口，大概需要三万六千公里。
　　由于第一次远洋不熟悉，舰队来回的时间很长。
　　但如今有了海图，和确切的路线。
　　前往南大陆的时间将大幅缩短，大概只需要一年多就可以抵达，前往埃忒利亚也是如此。
　　南大陆的格局和阿恩霍大陆有些类似，但区别很大，有数个国家，有信仰，但是不多。
　　不过不一样的是，南大陆并不存在超凡贵族。
　　因为南大陆的历史，远比阿恩霍壮阔。
　　各种革命行为从古老岁月一直发生到现在，贵族曾经存在过一段时间，但现在已然不存，甚至就连皇帝也在无数次革命中被取消。
　　南大陆的风气，远比埃忒利亚开放。
　　只是他们并未踏入工业革命，超凡的上限也不如阿恩霍大陆。
　　因为革命发生的太频繁了，许多关于超凡的资料都付之一炬。
　　南大陆各国对阿恩霍大陆这片新大陆同样很感兴趣，甚至迫切的想要建立贸易航线。
　　于是和埃忒利亚的情形一样，发现南大陆的舰队，在返航时也带了一批南大陆各国使团回国。
　　回到蒙多港后，舰队成员得知了北境发生革命，取代了卡里斯帝国一事。
　　随后将这件事告知了南大陆使团，告知他们，可能需要前往人联首都埃律西昂。
　　南大陆使团对这件事没有任何异议，反而看人联越发顺眼起来。
　　因为南大陆各国本身都是通过革命或者起义诞生的。
　　如今跟随舰队返航的各国使团成员其国家，都是在变革中存在了数百年之久。
　　虽然时间很长，但得益于南大陆整体革命不断的氛围，这些国家并未变成一潭死水，反而相当富有活力。
　　与埃忒利亚四大教会看到火车的惊骇不同，南大陆使团对火车抱有极大的兴趣，他们看得出来，火车这种造物可以带来数不尽的好处。
　　前往埃律西昂的旅途中，各国使团拿出一个特制的仪器。
　　这个仪器名为元素共振仪，简单来说可以共振某一种元素产生一种特殊能够携带一定信息的频率。
　　频率诞生后，就会自元素共振仪向外扩散。
　　如果两台元素共振仪的频率相同，那么就可以收到这些携带一定信息的频率。
　　从南大陆发出的信息，由于距离遥远，等南大陆那边收到并回复，至少需要几个小时的时间。
　　这个超凡造物，就是南大陆独特的信息快速交流手段。
　　当火车驶入埃律西昂的火车站后，各国使团便被埃律西昂的朝气蓬勃所吸引。
　　心中对人联的看法又好了一分。
　　由于人联知道南大陆的整体氛围很开放，所以并未对这些使团成员设限，他们可以自由活动在埃律西昂的每一处。
　　瑟索拉尔群岛与南大陆的信息，突然打断了人联接下来的动作。
　　以至于人联不得不临时召开一场紧急会议，他们也清楚对方是带着诚意而来的，还拥有远距离通讯手段。
　　所以双方进行合作的可能性很大。
　　会议上，威尔坐在首位，讲解了南大陆的基本格局。
　　“南大陆由于革命一直不曾退却，导致贵族、皇帝这些制度很早就消失。”
　　“由于远距离通讯手段出现的很早，南大陆的格局与阿恩霍大陆完全不一样。”
　　“目前南大陆最强大的五个国家，其政体与阿恩霍诸国完全走向了相反的道路。”
　　“分别是商业联盟、新秩序联邦、自由港联合、自由城邦同盟、圣革教会国。”
　　“从名字就能看出来这些国家政体的不同，商业联盟重视商业，南大陆的商业半数掌握在其手中，剩下的半数被自由港联合所掌握。”
　　“自由港联合是诸多港口城市的联合，掌握了南大陆繁茂的海运。”
　　“自由城邦同盟类似自由港联合，是一个加盟国，自由城市可以选择是否加入自由城邦同盟。”
　　“新秩序联邦有一套独特的秩序，他们的秩序类似我们人联，至少明面上并不存在高低贵贱之分。”
　　“至于圣革教会国，则是诞生于一场名为神圣革命的事件中。”
　　“彼时南大陆的教会如埃忒利亚一样，但南大陆公民忍不了教会的诸多行为了，于是联合众多势力，甚至教会的神职人员，发动了一场血腥的神圣革命。”
　　威尔讲完南大陆的基本格局后，又讲述了一些南大陆的一些其他情况。
　　比如阿恩霍大陆与南大陆之间相隔的海洋被称为星辰海。
　　然后一众参会人员，就南大陆一事开始商议起来。


第36章 埃律西昂见闻
　　当人联会议召开时，各国使团也纷纷来到埃律西昂的各地，准备浏览一下异国风景。
　　同时看一下，能不能获得一些人联的独特技术。
　　就比如火车。
　　他们可是对火车喜爱的紧，火车发动时的呜呜声，更是击中了他们心灵。
　　南大陆的氛围，让他们的风气极为开放。
　　此时埃律西昂和半年前相比已经大变样了。
　　阿恩霍大陆也有类似橡胶的植物，于是，理所当然的自行车也被创造出来。
　　不过由于产量的问题，自行车目前只供应埃律西昂以及几个大城市。
　　“这些载具……不得不说的确具有很强的想法，很是便捷。”一名来自商业联盟的使团成员低声自语，他看到了自行车上的商机。
　　将视线从街边收回，这边使团成员根据该区域的地图，找到了一家超大型的商场。
　　一进入商场，来自商业联盟的敏锐嗅觉，就让这名使团成员嗅到了商机。
　　这些琳琅满目的商品，如果拉到南大陆去卖，根本不愁销路。
　　而且他甚至还看到了名为化肥的神奇物品，据介绍可以使作物的产量翻倍。
　　他不确定是不是真的，如果是真的，就单单化肥这一产品，就可以让商业联盟在倒卖中，赚个盆满钵满。
　　南大陆使团震惊的景象，发生在埃律西昂各地。
　　越是深入了解人联，他们越是发觉人联的恐怖。
　　来自新秩序联邦的使团成员，见到亡灵后，对其十分感兴趣。
　　于是他询问陪同在身边的人联外事部成员，有关亡灵的信息。
　　然后新秩序联邦的使团成员，就了解到了亡灵以及与其密切相关的亡灵化革命与工业革命。
　　这让改革氛围本就浓郁的南大陆使团成员，对人联的好感更深。
　　甚至他们也想要从人联这边购入一些亡灵。
　　如果亡灵发挥的效果足够好，或许新秩序联邦也会选择进行亡灵化改革。
　　人联的繁荣景象让他们惊喜。
　　自由港联合的使团成员，则是来到了埃律西昂的一处菜市场。
　　由于事先知道人联的最低工资，所以在菜市场逛街时，他们时时刻刻在比较购买力。
　　越是比较，他们越发现，人联粮食价格的低廉，这让自由港联合有些不解为何如此低廉。
　　于是他们也向身边陪同的人联外事部成员询问，得到了人联所推行的诸多改革的答案。
　　《农业改革》《土地改革》《粮食法案》等诸多改革，以及化肥科技的点出。
　　导致人联的粮食收成变多，粮食价格自然就下来了。
　　“不知道冰冻法术，能否让我们将这些廉价的肉类与粮食运回国内呢？”
　　“不，也不对。我们没有远洋大船，一次很难带回大量粮食。”
　　“而且这一路上的花费太多了，不值当。”
　　心中想了片刻，自由港联合的使团成员，就放弃了倒卖粮食的打算。
　　自由城邦同盟的使团，选择在埃律西昂到处闲逛，他们震惊于人联的巨构。
　　自由城邦同盟因为诸多历史因素，对巨构很是崇拜。
　　埃律西昂之所以能成为旧卡里斯帝国的首都，就是因为靠近一条大河。
　　这条大河水很深，江面也很宽阔，还直连了人联南方的一处港口城市。
　　所以人联自然而然地在这条大河附近，建立了一座造船厂用以造船。
　　威尔的工匠命途带来的提升太恐怖了，各种技术不断从他手中涌现。
　　与其说是威尔带着人联向着正确的方向狂奔，不如说是，工匠命途赋予了人联前所未有的上限。
　　时至今日，威尔已经完成了铁甲舰的技术积累。
　　如今的埃律西昂造船厂，就是在建造铁甲舰。
　　不过威尔并未采用烧煤来作为动力源，而是设计了名为元素燃机的造物。
　　元素燃机可以吸收元素力作为动力源使用。
　　不过吸收来自世界的元素力转化比过低，一般都是由元素修炼系的超凡者直接进行供应。
　　一般只有在港口停歇时，才会启动元素燃机来提前存储用于航行的能量。
　　第一艘铁甲舰被威尔命名开拓者号，意为开拓新世界。
　　正如名字一样，这艘排水量三万吨的巨舰将会协助人联在无尽海开拓新的定居点。
　　当然，现在应该算上瑟索拉斯群岛。
　　作为运输物资的商船，开拓者号当然不会只有一艘。
　　在第一艘开拓者号完成海试，确认可以投入使用后。
　　人联移民署就会向埃律西昂造船厂下十几条船的订单，用以辅助人联开拓新定居点的行为。
　　这一幕恰巧被路过此地的自由城邦同盟的使团看见，造船厂的未完工开拓者号给予了他们难以言说的震撼。
　　看着船型的外观，使团成员们心中有了个极为恐怖的猜测。
　　“这个由钢铁铸成的庞然大物，不会是一艘可以航行的船吧？”
　　他们下意识询问身旁的人联外事部成员，后者则是予以解答。
　　“当然，在我们伟大的护国主领导下，人联将成为他手中的利刃，将随他的意志而动。”
　　“这艘巨舰，将成为人联开拓海外新定居的助力。”
　　这名外事部成员语气中，满是对威尔的敬仰。
　　他的话语，让自由城邦同盟对这位护国主越发好奇。
　　毕竟在来的路上，他们就听闻了这位护国主的诸多事迹。
　　看着这艘巨舰，一名使团成员忽然想到，若是让自由港联合那群人见到这艘巨舰，恐怕只会流露出狂热。
　　圣革教会国的使团成员，则是在辉光主教堂和修士们探讨教义。
　　由于教义有些相似，双方并没有将对方当作异教徒看待。
　　只不过圣革教会国在了解到加入辉光教会，可以获得的福利后，也是充满了好奇心。
　　辉光教会到底是怎么做到供应如此多的鸡蛋与肉类的呢？


第37章 《人联·索尔维斯友好互助条约》
　　会议持续的并不长，人联这边只是商议了一些草案出来，以及根据南大陆的历史再翻译后，决定了其名字。
　　如今，南大陆更名为索尔维斯大陆，简称索尔维斯，阿恩霍大陆也可以简称为阿恩霍。
　　商议出草案后的第二日，一场关于人联与索尔维斯文明的正式会议开始。
　　人联愿意同索尔维斯的文明展开密切的联系。
　　各国使团分别与人联进行谈判，无一例外，双方最先开始商议的是贸易一事。
　　唯有贸易航线开展了，双方才能产生更加紧密的联系。
　　由于有元素共振仪的存在，来自索尔维斯文明的使团可以很轻松的与母文明进行联系。
　　但距离实在太远，从人联传回去的消息，索尔维斯收到要足足数个小时。
　　然后索尔维斯的各文明，也需要在会议上讨论一阵，才能将指示传达出去。
　　这样的情况下，双方交流的速度并不快。
　　人联与索尔维斯五大文明的正式会议，一共持续了整整两周才落下帷幕。
　　这场会议，人联与索尔维斯的五大文明都很满意。
　　一份名为《人联·索尔维斯友好互助条约》的法案出炉。
　　这是人联与索尔维斯五大文明共同签署的条约，在其之下，人联还分别与索尔维斯不同的文明，签订了不同的条约。
　　《人联-索尔维斯友好互助条约》的主要意思，简单总结就是以下几点。
　　平等互利、技术支援、资源互补、文化尊重。
　　人联将与索尔维斯开展贸易，到考虑到自由港联合这一特殊文明的存在。
　　人联的海运货物，最多将运送到瑟索拉斯群岛（人联计划将这片群岛打造成海外领土，在这里建造港口）。
　　然后由自由港联合的船只将各文明所需要的物资，运送回索尔维斯。
　　来自索尔维斯的资源，也会在这里卸货。
　　这是自由港联合，付出了一大笔代价拿到了权利。
　　不然让人联直接与索尔维斯对接贸易，自由港联合基本上名存实亡。
　　关于出售的商品，人联将会出售工业制品（自行车、化肥等），亡灵技术也会予以出售，但需要人联专人前往索尔维斯进行各方面的准备工作。
　　高阶超凡资源不能出售，但可以与索尔维斯的高阶资源进行互换。
　　索尔维斯这边也会出售自己独特的技术，独特的超凡材料、元素共振仪等特殊造物，也会出售。
　　然后就是最重要的技术支援，过去的两周内，索尔维斯的诸多文明，已经对人联的实力有了清晰的了解。
　　因为护国主威尔强行推动的亡灵化与工业化改革，人联的实力，或者说生产力可以比肩整个索尔维斯的文明。
　　而且对人联来说，这还只是工业革命刚开始。
　　按照人联的设想，在工业革命彻底完成后，人联的生产力足以让每一位底层公民都享有顿顿面包、肉、鸡蛋、牛奶的生活。
　　索尔维斯方面对此深信不疑，他们看得出，人联的确有这种潜力。
　　所以索尔维斯的五大文明，在犹豫后，由新秩序联邦提出了人联能否指导他们进行工业革命。
　　之所以是指导，是因为新秩序联邦的高层认为，关于工业革命的诸多技术，人联不会考虑出售。
　　但让新秩序联邦错愕的是，人联这边欣然答应这件事，然后还询问是否需要技术支持。
　　人联愿意帮助新秩序联邦开启工业革命，但需要连同亡灵化革命一同开启。
　　辉光教会也有权在索尔维斯建立教会。
　　对于人联来说，帮助其他国家进行工业革命是很乐意的。
　　虽然明面上没有好处，但各种隐形好处却很多。
　　首先就是，近墨者黑，一个紧紧跟随人联完成各项改革的国家，完全可以看作小人联。
　　该国的公民将享受改革所带来的各项好处，超凡者的数量也会因此增多，世界升格的速度也会微微增快。
　　人联在未来统合阿恩霍大陆后，必然会放眼埃忒利亚与索尔维斯。
　　埃忒利亚因为四大教会的存在，很难在短时间内归于人联。
　　但若是索尔维斯的所有文明都接受了人联的援助，完成了各项改革。
　　那么人联就可以轻松的统合索尔维斯。
　　这大概算是，以现在的技术援助，换取未来索尔维斯各文明公民对人联的向往。
　　索尔维斯其余四大文明，在得知人联给予新秩序联邦的帮助后，纷纷坐不住了。
　　在具体了解人联的方针后，五大文明选择与人联缔结了新的条约。
　　因为他们确定，人联是真的想要帮他们完成工业化。
　　在索尔维斯文明看来，人联是想要推动他们国内的革命。
　　对革命氛围本就浓郁的索尔维斯文明来说，他们根本不会拒绝这件事。
　　新的条约名为《人联·索尔维斯技术援助条约》。
　　该条约规定了，人联将会拿出各项工业技术、工业设备、技术人才，帮助索尔维斯完成初步的工业化。
　　不过在进行工业化之前，索尔维斯需要先进行初期的亡灵化。
　　因为工业化所需要的代价太过沉重，如果不将其转嫁到亡灵身上。
　　任何处于工业时代初期的底层公民，都不会对这个时代有任何好感。
　　在亡灵化改革的同时，辉光教会也会分出部分力量，前往索尔维斯。
　　因为灵性风暴的不会只出现在阿恩霍这一个大陆上，其他大陆上也会出现。
　　所以就需要辉光教会的修士，前去处理索尔维斯的灵性风暴。
　　此外，由于人联帮助索尔维斯五大文明进行工业化，移民与劳工这一身份也会出现。
　　所以《移民与劳工保护法案》出炉，整个索尔维斯与人联都需要遵守这一法案。
　　因为随着交流进度加深，不单单只会有人联人去往索尔维斯。
　　一些索尔维斯大陆的公民，也有可能来到人联。
　　至于文化尊重就很简单了，人联将尊重索尔维斯各文明的文化。
　　索尔维斯各文明，也会尊重人联的一些独特文化，如亡灵化革命。
　　同时考虑到跨大陆触犯法律一事，双方在后续还会成立跨大陆仲裁法庭。
　　当诸多条约与法案签署发布时，人联迈入了新的篇章。


第38章 亡灵界
　　时间很快步入神话纪19045年。
　　算算时间，第一批携带着援助的舰队应该已经抵达了索尔维斯。
　　后续还会有多批次的舰队前往索尔维斯。
　　人联与索尔维斯大陆的贸易航线尚未开通，因为人联还未对瑟索拉尔群岛开发。
　　在这一年，当开拓者号铁甲舰完成海试后，人联能够制造铁甲舰的造船厂，订单基本上都爆了。
　　也是在这一年，人联正式开发瑟索拉尔群岛。
　　瑟索拉尔群岛的面积具体多大无从得知，人联还未正式进行过测量。
　　群岛由四片岛屿群与一座主岛组成。
　　虽然称为小岛，但并不小，常人一眼望不到头。
　　至于最大的主岛，根据返航舰队的粗略估算，可能二三十个主岛的面积，等于整个人联的国土面积。
　　铁甲舰与风帆舰组成舰队，向着失落许久的瑟索拉尔群岛驶去。
　　跟随而去的有大量物资、工人、地理学家、植物学家等等。
　　人联计划在四片岛屿群与主岛分别建造港口与城市，将这里真正纳入人联的统治。
　　由于威尔对索尔维斯诸文明使用的元素共振仪很感兴趣，在签订条约后，威尔买下了一台。
　　经过一段时间研究，工匠大师再次发挥作用，他以元素共振仪为基础，结合电报机与光元素，创造了全新的信息交流手段。
　　名为光系共振仪，在光速范围内，可以真正做到信息交流。
　　甚至威尔还让光系共振仪具有了传递声音的作用，已经无限逼近他前世的大砖头手机。
　　由于类似手机，每台光系共振仪的编码长达十几位。
　　在输入对应光系共振仪的编码后，就可以进行实时的信息交换。
　　人联在瑟索拉尔群岛的建设速度极快，仅仅是三个月的时间。
　　瑟索拉尔主岛的港口城市，就已经初具规模，可以进行小幅度的贸易。
　　同年，阿恩霍诸国又有一名第三位阶超凡者晋升第四位阶。
　　瓦兰西帝国收到来自各国的资源，在人联的边境活动越来越频繁。
　　也就是在阿恩霍诸国拥有新的第四位阶超凡者后，一则突如其来的消息，让阿恩霍诸国组成的反人联联盟忽然陷入寂静。
　　其中库姆帝国最甚。
　　因为索菲娅抛弃了自身身为库姆帝国第九皇女、前沿超凡学院院长、库姆帝国未来的女皇、帝国最闪耀明珠的诸多身份。
　　带着由自己创建的前沿学院最优异的一批学生，前往了人联。
　　阿恩霍诸国实在理解不了索菲娅的背叛行为，明明索菲娅在晋升第四位阶后不久就被立为了下一任皇储。
　　只需要等到老皇帝死去，她就会加冕成为新的女皇。
　　在这样的情况下，她为什么要抛弃一切荣誉，前往被敌视的人联。
　　即便她前往了人联，人联也很因为她昔日身份，不可能让她手持大权。
　　这是阿恩霍诸国的看法。
　　从某种角度来说是这样。
　　但索菲娅可是一直和巴德与威尔有着联系，加入人联这一计划早就在施行中。
　　只是索菲娅一直在收集库姆帝国的各类超凡资料，所以才拖了很长一段时间。
　　其实如果不是库姆帝国某些人逼的太紧，索菲娅也不想收集一半的资料就前往人联。
　　因为在她被确立为下一任皇储后，帝国那些大臣就一直以皇储这一身份，尝试逼迫她嫁人。
　　索菲娅可不想结婚，她只想拥有足够的力量，尝试治愈自身的命运创伤。
　　来到人联后，索菲娅被委以重任。
　　她被任命为人联教育部的部长，负责处理人联的普通教育与超凡教育一事。
　　还负责各地兴建的超凡学院一事。
　　计划中的公共超凡图书馆，也将由索菲娅来主持。
　　巴德的职责也发生变更，目前他仍然兼任辉光教会一职，但主要职位变更为人联研究部的部长。
　　主持各种研究进度。
　　威尔则是掌管政治与军事，这是在议会组建前的暂时之策。
　　因为在议会组建后，像是教育部与研究部部长这种职位，是需要通过选举产生的。
　　但目前人联建立的时间很短，国内的旧势力还有一大批，新生代也没有成长起来。
　　所以议会不是组建的时候。
　　这算是威尔想要建立的理想社会，他不知道由他所建立的国家能存在多久。
　　但他会尽可能的让这个从未存在过的新故事，存在的尽量长一些。
　　至少当后世之人，回想起这段辉煌岁月时，能够为之向往骄傲。
　　此时的穿越者三人，已经略微对光辉岁月有了猜测。
　　一个平等的社会，在后世的确可能引起无数人向往这段岁月。
　　但这只是猜测，光辉岁月真正指代的是何他们并不清楚。
　　索菲娅的到来，让阿恩霍诸国的声势逐渐微弱。
　　因为如今局势再度反转，阿恩霍诸国现在的第四位阶超凡者只有两名，而人联已经有四名了。
　　力量差距太过悬殊，不得不暂时熄火。
　　于是，接下来的这段时光就很平静，除了一年大概发生三起的亡灵天灾。
　　时间就这样步入了神话纪19050年。
　　人联的实力愈发恐怖，铁甲舰接连下水。
　　瑟索拉尔群岛已经建设的很不错了，与索尔维斯的贸易航线也已开通。
　　阿恩霍诸国也不敢发出过大的动静。
　　各种新技术在人联如雨后春笋般涌现，将人联带向物资更加丰富的未来。
　　一切仿佛都在向好的一面发展。
　　也就是在这时，身为观众的陈玖忽然发现一些异常。
　　原本应该被世界贮藏用于升格的能量，居然流向了另一处。
　　在查看情况后，陈玖明白了怎么回事。
　　亡灵规则的形成，不仅仅会导致有自然亡灵的诞生。
　　还会吸收世界原本用来升格的能量，来缔造一个属于亡灵的界域，或者说附属于主世界的附属世界。
　　“有点意思，不过吸收原本用来进行世界升格的能量太慢了，而且会拖延世界升格的速度。”
　　陈玖默默想着，心中已然做出选择。
　　创世神力自他体内涌出，足足0.4单位的创世神力化为了形成亡灵界的养料。
　　由于陈玖的催生，亡灵界明显成形的过早，但他早有准备。
　　后来者即便尝试回溯时间，也只会看到世界意志付出世界本源塑造了亡灵界。
　　当亡灵界即将形成时，穿越者三人面前浮现出只有他们自己能够看到的弹窗。


第39章 灵性之门
　　【《奇幻世界》1.1.1更新预告，本次更新为在线更新，无需退出游戏。（从本次更新开始，每次更新都将有公告）
　　本次更新增加新地图亡灵界，世界规则更改，死后的无主灵性将会前往亡灵界，因地域特殊，亡灵界将诞生一些特殊亡灵。
　　拥有特殊手段的玩家可以进入亡灵界，并在该地域收获灵性，或者收服特殊亡灵。
　　每隔一段岁月，当灵性盈满，外溢到主世界时，将触发波及主世界的灵性潮汐，灵性潮汐期间，亡灵天灾活动将发生的更为频繁。
　　亡灵在灵性潮汐期间将得到强化，特殊亡灵诞生的几率更大。
　　由于世界规则更替，主世界的亡灵天灾活动在未发生灵性潮汐时，触发频率将会降低。】
　　浮现在眼前的游戏公告，让三名穿越者愣神，要知道在以前的这几十年，可是从未有过公告。
　　“难道是游戏系统完善了部分？”
　　不过现在不是想这件事的时候，他们更关心的是亡灵界这一新的地域。
　　从系统公告来看，亡灵界是有进入方法的，而且还可以在里面收获灵性或者收服特殊亡灵。
　　由于亡灵界的形成，主世界经常出现的亡灵天灾触发频率也会降低。
　　穿越者三人对亡灵界势在必得，单单从收获灵性这一点，人联就不会放弃探索亡灵界。
　　要知道无主灵性包括动物，而这可是一整个世界的无主灵性，若是可以获得，必然可以极大缓解人联当前对灵性的需求。
　　但随之新的问题也会出现，亡灵的转化需要尸体，当灵性足够时，尸体就会不够用。
　　不过这暂时不在人联的考虑范围内。
　　而且从公告来看，亡灵界的灵性若是外溢，将会影响整个主世界。
　　不管从哪个方向来看，人联必须控制亡灵界。
　　三人就这件事展开了一场小讨论，最后寻找前往亡灵界办法这一重任交给了巴德。
　　毕竟他是人联唯二对灵性研究程度很高的人，另一个是尤娜。
　　巴德接下这个任务，并无任何异议，他本人也想探索亡灵界。
　　或许他可以借此创造出更合适自己的通灵者第四位阶的魔药。
　　公告出现大约十二个小时后，一场不知从何而起的律动拂过全世界。
　　所有生灵都下意识感到心悸，仿佛有什么可怕的事物即将诞生。
　　实际上确实是这样，亡灵与活物本就天生敌对，他们会本能的杀死范围内的生灵。
　　若是范围内没有活物，则会游荡到其他地域，继续展开新的杀戮。
　　律动掠过整个世界，群星在天上辉映，而后日月同辉。
　　亡灵界就这样形成了。
　　巴德默默启动灵视，在他的视线中，一个依附于主世界拥有特殊规则的界域诞生了。
　　无主的灵性从地面升起，向着天穹飞去。
　　天穹之上有一道虚幻的门扉，这道门扉吸收着整个主世界的无主灵性。
　　异常灵性不在吸收范围内。
　　巴德自然发现这道虚幻的门扉，
　　看向门扉，探查能力发动，这道门扉的信息出现在他眼前。
　　【名称：灵性之门
　　等级：规则奇物
　　描述：亡灵界吸收无主灵性规则的实质性演化，无法摧毁，无法关闭。在特殊情况下，可以牵引门扉到地面，然后付出一定代价进入亡灵界。
　　当门扉处于地面时，可以允许生灵通过。处于天穹时，不允许生灵通过。】
　　门扉的信息出乎了巴德的预料，他没想到进入亡灵界的办法就这样出现在他眼前。
　　现在他只需要想办法，将门扉转移到地面，就可以进入亡灵界了。
　　有了一些眉目后，巴德立即返回实验室开始自己的研究。
　　巴德在研究时，外界已经吵翻了天，人们纷纷讨论着刚才的异常。
　　因为在十来年前，世界升格所发出的律动和这一次类似。
　　只不过不同的是，他们很清晰的知道那一次是世界升格，但这一次却并不清楚。
　　人联官方在亡灵界诞生后仅半个小时，就发布了一则公告。
　　具体阐述了亡灵界的基本信息，甚至连灵性盈满外溢后所引发的灵性潮汐也有所解释。
　　人联方面完全没有任何隐藏的意思，因为隐藏也没有用，这事关人联接下来的举动。
　　由于阐述的信息过于完整，人联方面给出的解释很简单。
　　人联解释，这一切都是索菲娅这一先驱命途第四位阶先知所预言到的。
　　先知的确可以预言未来，但索菲娅已然不敢窥视命运，害怕再次遭受到命运创伤。
　　由于她曾遭受过命运创伤，命运已经开始遗忘她。
　　当命运彻底遗忘索菲娅，她的一切信息都会被抚平，届时她连窥视未来都做不到，毕竟被命运所遗忘之人，又怎能做到窥视命运？
　　所以索菲娅后续的位阶，她必须尝试远离命运系。
　　她对自己的未来很清楚，也很懊悔，她在命运系的天赋过于惊人。
　　但现在的世界无法承载她这种天才，在提前接触到命运后，她无法承受命运的奖赏，已经失去掌握命运的可能性。
　　索菲娅现在进行的就是尝试，尽可能在世界上留下属于自己的痕迹，看能否稍微减缓未来命运抚平自己痕迹的速度。
　　……
　　研究的进展很快，巴德只花了短短三天就找到了牵引门扉的办法。
　　他曾经获得过一件世界奇物，名为灵性之心。
　　巴德惊奇的发现，借助灵性之心的力量，可以将灵性之门牵引到地面，然后付出一定代价就可以进入亡灵界。
　　只是巴德仍然不清楚，为什么位于天穹时，灵性之门不允许生灵通过，位于地面时却允许通过。
　　位于天穹与地面时，灵性之门的规则完全相反。
　　这个问题，或许只有巴德在未来晋升更高的位阶后，才可以得到答案。
　　找到办法后，巴德开始思考其他问题。
　　他是否要一直维持灵性之门的存在，毕竟需要他的灵性之心才能牵引灵性之门。
　　若是他收回灵性之心，门扉只会刹那间回到天穹。
　　考虑后，巴德决定还是一直维持，他可以分出灵性之心的部分力量，用以长期让灵性之门处于地面。
　　不过这需要他从威尔拿一些资源。
　　他总不可能白白出力吧？


第40章 荣光远征军
　　在巴德将自己找到的办法汇报上去后，人联这边通过了诸多决议。
　　这些决议是最近商议好的，只待找到前往亡灵界的办法就可以实行。
　　这项决议，名为《关于亡灵界的探索方案·论组建荣光远征军收割灵性避免灵性外溢的可能性》。
　　人联现在的荣光军仍然只有那么点，但现在新的一代已经成长起来了。
　　现在已经十一二岁了，接近测试天赋的年龄了。
　　人联接下来就准备在新生代中寻找具有光元素亲和的孩童，然后成立一个名为光辉神学院的新机构，隶属于辉光教会。
　　光辉神学院将统一对具有光元素亲和的学员进行培训，一共四年四期。
　　若是能够提前将学分修完，可以提前从神学院毕业。
　　毕业后，辉光教会的众多机构将会前来挑选，然后看情况被分配到不同的机构。
　　但目前而言，由于亡灵界这一特殊界域的存在，绝大多数从神学院毕业的修士，基本上都会被编入荣光远征军。
　　荣光远征军同样隶属于辉光教会，但和荣光军处理各地灵性异常与灵性风暴事件不同的是。
　　荣光远征军肩负着进军亡灵界的重任，他们将负责收割亡灵界的灵性，避免灵性盈满外溢。
　　关于进入亡灵界的代价，巴德也探查清楚了。
　　只需要要以光元素包裹自身，就可以完全免除代价。
　　所以在诸多信息的整合下，荣光远征军与光辉神学院就此成立。
　　他们将清扫来自亡灵界的威胁，避免人联遭遇危机。
　　不过现在距离荣光远征军还有很长的时间，光是培养新的光元素亲和者就需要几年。
　　这段时间，人联刚好可以做好进军亡灵界的前期工作。
　　人联方面在慎重考虑后，决定将牵引后的灵性之门放置于瑟索拉尔群岛。
　　人联牵引的并不是真正的灵性之门，而是灵性之门的分身之一。
　　因为灵性之门具有分割的特点，不管处于何地，只需要抬头就可以看见。
　　整个世界，大概存在上百个灵性之门，以便吸收无主灵性。
　　灵性之门在吸收灵性时，会对周围地域有所影响。
　　在天穹之上还好，但若是处于地面，就可能改变周围地貌。
　　为了防止威胁到本土，被牵引的一道灵性之门将会被放置到远离人联本土的瑟索拉尔群岛的一座小岛上。
　　不久，这件事暂时落下帷幕。
　　威尔在尝试新的变革。
　　亡灵界的出现，让人联在荣光远征军发起远征后就不会再缺失灵性。
　　但新的问题随之而来，没有足够的尸体供转化成亡灵。
　　人联也不可能随意造成杀戮吧？
　　所以威尔在寻找可以代替尸体，结合灵性制造类似亡灵的造物。
　　这一造物的特点和亡灵一致，也需要灵性进行补充能量，但不再需求尸体进行转化。
　　或许可以用机械进行替代。
　　只不过威尔暂时只有一点眉目。
　　如果能够实现，威尔或许就会尝试新的改变人伦道德的改革-人造子宫。
　　威尔也很清楚，现在人联极度缺少人口。
　　当物质丰富到一定程度，生育率很可能出现下降。
　　所以他想要通过人造子宫的方式，控制人联人口膨胀的速度。
　　同时将抚养方式，改为社会化抚养。
　　考虑到人类的观念很可能影响新生代，所以抚养这些婴幼儿的将是新一代的亡灵，即不需要尸体进行转化的新式亡灵。
　　不过这是很久远的事，现在的生产力不足以支持人联进行社会化抚养。
　　威尔只是在思考可行性。
　　时间悄然流逝，很快一年过去。
　　辉光神学院迎来了第一批学员，他们在毕业后，职位会自然变成烛光教士。
　　亡灵界的形成，导致阿恩霍大陆平静许多。
　　过去一年，只形成了一场亡灵天灾。
　　多余的灵性全都被灵性之门吸收到亡灵界。
　　根据巴德的观察，由于亡灵界才形成没多久。
　　想要达到灵性盈满外溢的程度，至少需要百年。
　　这让人联放心下来，百年的时间足以让人联彻底控制亡灵界。
　　在平静的氛围中，时间步入了神话纪19054年。
　　三艘满载数千人的铁甲舰从索尔维斯出发，来到了人联。
　　这批人是索尔维斯的原住民，之所以来到这里，是因为一个协议。
　　因为人联对光元素亲和者的需求实在是太大了，于是在和索尔维斯五大文明商议后。
　　人联来的索尔维斯招收了一批具有光元素亲和的新生代。
　　考虑到光元素亲和者的家庭，人联特地允许他们全家搬迁到人联，并且还有给予一大批搬迁费。
　　来到人联后，还可以享受各类福利。
　　由于人联在索尔维斯所进行的种种改革，许多底层公民享受到了好处。
　　粮食因为化肥增产，肉类的价格因为几家国营屠宰场的建立有一定程度降低。
　　各种新奇可以改善生活的廉价工业品涌入，让各国底层公民对人联的好感很足，甚至为之向往。
　　在得知有前往人联的机会后，这些家庭几乎没有拒绝。
　　船只靠岸后，人联的外事部负责接待光元素亲和者的家庭，帮助他们安排工作以及分配房屋。
　　至于光元素亲和者本人，则被辉光教会带走，送入了光辉神学院。
　　由于从索尔维斯出发到人联需要一年多的时间，这期间他们已经学会了人联的语言，不必担心语言不通的问题。
　　斯图亚特·布朗森便是一名光元素亲和者，他今年13岁。
　　几岁时他曾记得，有一个名为人联的异乡国度愿意援助他们。
　　那时他不清楚人联与援助代表着什么，他只记得自从那群人来了之后。
　　他们的生活逐渐变好，一周可以吃一两次白面包与牛奶。
　　肉菜一个月大概可以吃一次。
　　最近一两年，甚至可以一周吃一次。
　　各种工业制品也让他喜欢。
　　而且距离他镇子最近的城市就有一座辉光教堂，他曾感受过辉光教会神职人员的照拂。
　　在十岁时，他接受了辉光教会的洗礼，信仰起了圣光。
　　诸多因素让斯图亚特无形中对人联的好感很高。
　　在得知自己具有光元素亲和满后，可以进入辉光神学院学院时，他毅然决然同意此事。


第41章 《超凡普及与资源保障法案》
　　具有光元素亲和满的斯图亚特，在神学院的成绩十分出色。
　　辉光教会下属的辉光研究所也研究出多种圣术，在一众学员中，斯图亚特掌握的最快。
　　他只花了两年半的时间，就在神话纪19056年顺利从光辉神学院提前毕业。
　　此时他的位阶是第二位阶净愈之手。
　　辉光命途的第三位阶名为圣光使徒，可以化身光元素冲刺。
　　不过并不是真正的光速，但速度也非常快了。
　　每秒钟可以飞行十公里。
　　不过在这种状态下消耗极大，一般的圣光使徒，最多飞行半分钟。
　　然后还可以化身纯粹的光元素，元素化身下，圣光使徒的所有攻击都会被强化。
　　普通亡灵只是被气息震荡，很可能就会被净化。
　　清理大型灵性风暴也只需要十几分钟。
　　而且防御力获得极大增强，免疫一切物理伤害。
　　总的来说，第三位阶的圣光使徒更加针对亡灵了。
　　至于辉光命途第四位阶，巴德还在设计中。
　　同时，也是在这一年。
　　人联发布了一个自有历史以来从未出现过的惊人法案。
　　这道法案的吸引力，即便是在后世，也引无数人向往，渴望回到那段堪称光辉的岁月。
　　该项法案名为《超凡普及与资源保障法案》。
　　这项法案，威尔早就设想许久。
　　正如名字所示，人联将会让每一位公民都掌握最少第一位阶的力量。
　　因为命途之路不需要天赋，被命途所眷顾者，只是在自创命途上有着很大的优势。
　　制造命途魔药需要各种超凡材料，而低阶的超凡材料可以在工业革命后，以规范化的方式大规模产出。
　　所以人联在准备十几年后，才正式公布。
　　人联的超凡材料储备，足够一千万公民掌握超凡。
　　这就是工业的力量，无数低阶的超凡材料可以大规模产出起来。
　　跨时代的生产力，远不是阿恩霍诸国落后生产力可以比拟的。
　　从二十余年前北境开始工业化开始，阿恩霍诸国已经呈现灭亡之势。
　　如今人联的实力已经积蓄很久了，但考虑到整个阿恩霍大陆的旧势力。
　　大概在二三十年后，人联在彻底普及超凡。当全体公民掌握超凡力量时，将是人联统合整个阿恩霍之时。
　　而且在超凡普及期间，人联还会在阿恩霍大陆大肆传播该消息。
　　以人联目前的手段，阿恩霍诸国根本防不住。
　　可以吸引无数底层公民向往人联。
　　不过目前人联的超凡普及只会在第一位阶，因为第二位阶所需要的超凡材料就稍微有些难培养了。
　　至少在现在这个时代，做不到全民第二位阶。
　　或许只有在生产力来到下一个时代后，才能做到这一步。
　　但这已经足够了，光是全民超凡这一壮举，就足以留名历史。
　　而且在超凡普及期间，一同筹备许多年的超大型超凡公共图书馆也很同期开始建造。
　　届时，人联公民的待遇将被无数人羡慕。
　　而且他们在消化魔药完全掌握力量这方面不用担心，超凡公共图书馆，会完整记录如何去掌握对命途的魔药力量。
　　当公民享受到这一好处，即便只有部分公民愿意拿出自己对超凡之路的感悟也足够了。
　　人联的底蕴只会随着时间流逝越来越深。
　　关于普及的超凡命途，一共是五条传承悠久的古老命途。
　　分别是骑士命途、戏法师命途、自然命途、格斗家命途、秩序命途。
　　这五条古老命途传承悠久，人联选择这五条命途，并不单单只是因为传承悠久得到了时间的验证。
　　而是这五条古老命途的超凡材料有部分共同，培养过程要更加容易一些。
　　当该项法案公布时，法案的信息以极快的速度向人联以外传去。
　　对人联的公民来说，他们心中满是惊喜。
　　法案规定了，超凡优先普及有贡献的人，如果超凡者触犯法律，也会遭受到法庭审判。
　　人联公民完全相信该法案，因为护国主威尔所推动的所有改革，全都成功了。
　　他们从中享受到了不知多少福利。
　　心中对威尔的崇拜简直无法用语言来表述。
　　人联境内的索尔维斯移民，在得知这一消息时，有些半信半疑。
　　即便他们移居到了人联，见识到了人联的强大。
　　但要是说人联将在未来几十年，全民普及超凡，他们多少还是有些不相信的。
　　因为自有历史记载以来，超凡一直是少数人才能掌握的力量，他们这些普通人也有资格掌握吗？
　　不同势力看待该法案的态度完全不一样。
　　像是阿恩霍诸国，他们在得知这一消息时，完全不相信。
　　毕竟在他们的认知中，这种事根本不可能办到。
　　而且费心尽力帮助那群低贱贫民干什么？
　　能拿到什么好处吗？
　　反正阿恩霍诸国完全不信。
　　索尔维斯的五大文明，则是有些相信。
　　因为人联的援助，的确让他们见识到了人联的强大。
　　甚至心中诞生了依附人联的想法。
　　光从人联的无偿援助来看，该法案的确有很大的成功可能。
　　以上就是各大势力的看法。
　　辉光神学院的学生们，也在讨论此事。
　　整个人联一副欣欣向荣之势。
　　神学院中，斯图亚特正收拾着自己的行李。
　　提前从神学院毕业的不只有他，还有其他十几名成绩优异的学生。
　　和斯图亚特一样，都是净愈之手。
　　这一批提前毕业的优异成员，中央教廷在经过决议后，下发的指示，是全部编入荣光远征军。
　　人联已经准备了许久，远征亡灵界志在必得。
　　所以需要足够的荣光远征军。
　　由于特殊情况，这批被编入荣光远征军的神学院学员，将会得到各种补助。
　　在教会的履历上，也会有独特的一笔，日后晋升也会优先考虑。
　　此次远征亡灵界的配置堪称豪华，不仅佐尔坦主动申请加入远征。
　　就连游历人联的格兰恩也赶回来了，他也要去参与远征亡灵界的伟大事业。
　　除了荣光远征军，巴德作为辉光教皇，也会亲自前往亡灵界。
　　不仅仅是确保荣光远征军的安全，也是为了调查一番亡灵界。
　　他很是好奇，亡灵界描述中可能诞生的特殊亡灵，到有多特殊？


第42章 食尸鬼
　　距离瑟索拉尔群岛最近的人联港口，有差不多五千公里。
　　如果算上中途补给、天气因素，大概需要二十天左右就可以抵达。
　　从人联到瑟索拉尔群岛的时间并不长，但从瑟索拉尔群岛到索尔维斯需要的时间就很长了。
　　剩下的三万公里的路程，差不多要花费一年多。
　　原因很简单，星辰海的海况太复杂了。
　　极端天气数不胜数，各种因素导致走走停停。
　　无尽海深处也是差不多的情况。
　　各种因素导致数万年以来，三个大陆从未有过任何信息交换。
　　斯图亚特登上一艘铁甲舰，心中满是敬仰。
　　由钢铁建造的庞大巨舰，也只有那位护国主敢于设想了。
　　船上有准备的房间，斯图亚特在甲板看了会风景后，就回到了安排给他的房间。
　　很快，二十天转瞬即逝。
　　铁甲舰载着他们来到一座无名小岛，人联在这里早就建设好了一座港口小镇。
　　用于辅助探索亡灵界。
　　从小镇港口下船，荣光远征军被安排到旅店暂时休息一晚。
　　在进军亡灵界前，充分的休息是必要的。
　　巴德则可以趁这段时间将一道灵性之门牵引下来。
　　巴德身着白金色长袍，袍子上，鎏金丝线绣着简洁而神圣的条纹，从肩头笔直地垂落至袍角。
　　这是辉光教会教皇的服饰，不同职位的修士有不同的服饰。
　　步入小镇中央，往来之人皆向着这位教皇行教会礼。
　　他们右手握拳，扣在左肩上，以信仰的姿态呼喊：“辉光永耀！”
　　从他们身边走过，巴德只是淡淡点头，随后说道：
　　“不必多礼。”
　　小镇中央有一座类似神庙的建筑。
　　四方有阶梯可以前往建筑最高处，而在最高处，有刚好容纳牵引后的灵性之门槽位。
　　这是人联所设计的，虽然除了外观好看一些，更有一点仪式感外，并无多大作用。
　　这座建筑被命名为灵性之门，采用的是原本的称呼。
　　步入灵性之门的最高处，巴德发动灵性之心的力量。
　　而后整座小镇的人，见到了极为震撼的一幕。
　　由于灵性之心力量的包裹，即便没有灵视，灵性之门也处于可观测的状态。
　　在他们的视线中，天穹上一道神异的门扉，裹挟着蓝色辉光向地面坠落。
　　如果不是事先知道接下来要发生的事，他们恐怕早就因为畏惧这般天罚场景跑远了。
　　随着距离地面越近，灵性之门下降的速度越慢。
　　大约十分钟后，灵性之门被巴德成功放置到槽位中。
　　考虑到荣光远征军的实力全都在第二位阶。
　　巴德决定率先进入亡灵界打探情况。
　　灵性之门整体呈现椭圆，时时刻刻外向散发着蓝色辉光。
　　没有过多犹豫，巴德踏入门中。
　　下一刻，天地变换。
　　他已然来到另一个世界，回头看去。
　　散发蓝色辉光的灵性之门位于身后，这让巴德放下心来。
　　然后巴德开始观察起亡灵界的生态，手中还拿着笔记录着自己见到的一切。
　　这份记录，被巴德命名为《亡灵界初次见闻》
　　【穿过灵性之门，天地变换，瞬息就已来到亡灵界。
　　亡灵界没有任何生气可言，此地没有太阳，但由于灵性堆积过多，这些灵性散发着荧光，也能提供一些光源。
　　由于灵性堆积的太多，以至于对生灵有所影响。
　　常人处于此地，若是没有光元素庇佑，片刻就会被侵蚀，而后成为亡灵。
　　此地地域特殊，我确实感受到了。若是灵性常年徘徊于此，的确会诞生特殊亡灵，这类亡灵很有可能具有智慧……】
　　巴德一边走着，一边记录自己的发现。
　　他已经确定，亡灵界会诞生拥有自我意识的亡灵，这可不是个好兆头。
　　如果人联不管亡灵界，大概只需要几百年的时间，亡灵界就很有可能形成真正的文明。
　　然后察觉到主世界，当灵性盈满外溢时，亡灵文明很有可能跟随灵性潮汐，发动针对主世界的动乱。
　　将这一推测写进见闻，巴德又补充了一句。
　　【或许可以在此地投入足够多的荣光远征军，镇压所有诞生的亡灵，以免亡灵界造成的动乱。
　　具体方法，可以在亡灵界建造有光元素庇佑的圣城，荣光远征军就居住在圣城中，负责清理圣城附近的灵性富集区域。
　　外界的港口小镇，可以为诸多圣城补充物资。】
　　这是巴德目前的看法，在他看来，亡灵界对人联的威胁很大。
　　但如果利用的好，也是一大助力。
　　越是深入亡灵界，巴德记录的见闻越多。
　　他刚刚进入的地域属于亡灵界的外域，而现在他已经来到亡灵界的核心区域。
　　这一点可以从附近区域的灵性浓度感知到。
　　在这片暂时被巴德称为亡灵界核心区域的地方，他有了新的发现。
　　他发现了亡灵界的本土亡灵，不同于人联亡灵的骷髅架子。
　　这些亡灵的皮肤干瘪，身体以一种诡异的姿态，扭曲着趴在地上，皮肤灰白，舌头极长，牙齿又长又尖。
　　闻到巴德身上的活人气息，这些亡灵用四肢快速攀爬，似乎想要吞吃巴德。
　　但巴德的气息只是微微露出，部分亡灵就被他气息所杀。
　　因为巴德要留下了几只亡灵用于研究。
　　经过两个小时的研究，巴德搞清楚了这种亡灵的特点，被巴德命名为食尸鬼。
　　正如名字所描述的一样，食尸鬼对尸体有着狂热的喜爱。
　　根据巴德的测试，食尸鬼的皮肤极为坚韧，寻常铁器难以破防。
　　但圣光依旧对食尸鬼极为克制，在后续测试中，巴德还发现火焰对食尸鬼也克制。
　　如果头颅被砍下，食尸鬼也会死亡。
　　而后巴德进行了深度测试，发现食尸鬼具有数个特殊的能力，这让巴德的微微蹙眉。
　　生命感知、恐惧环绕、食尸低语、肉体再生，是属于食尸鬼的能力。
　　这几个能力的作用分别是，感知最近的活物气息，时刻环绕着令人恐惧的气息。
　　食尸低语的效果则是，让一定范围内的食尸鬼形成简单的蜂巢思维，可以协同作战。
　　至于肉体再生，食尸鬼只需要吞食血肉，就会治愈身上的伤势。
　　食尸鬼的诸多信息让巴德感到头疼，因为这些能力足以让食尸鬼面对第一位阶的非光系超凡者。
　　就在巴德记录关于食尸鬼的信息时，距离他几百米外的一处小山。
　　一道视线看向了他，视线主人眼神中蕴含着复杂的情绪。
　　巴德身为第四位阶的超凡者，怎么可能没有察觉到这道视线。
　　他猛地回头，与视线的主人对视。
　　“找到你了，智慧亡灵。”巴德露出一抹微笑。


第43章 哀嚎女妖
　　小山上，一只皮肤淡蓝色的亡灵对上巴德的视线。
　　这只亡灵没有任何犹豫，直接退去，想要逃跑。
　　但巴德的速度更快，只是瞬息，他就来到这只亡灵面前。
　　这只亡灵外表呈女性，皮肤淡蓝略有干瘪，指甲极长。
　　即便巴德已经来到她面前，这只亡灵仍然在尝试逃跑。
　　“别费劲了，你跑不掉的。”看着她的动作，巴德摇摇头说道。
　　“接下来，我问你答，语言通晓法术不会让你听不懂。”好不容易遇到一个智慧亡灵，巴德可不会就这样将其杀死。
　　“如果你不愿意配合，我就只能送你去亲见圣光了。”说着，巴德手掌凝聚光元素。
　　象征着净化与治愈的光元素只是出现，就给这只亡灵感到极为难受，她只能忙不迭的点头。
　　“这里在你们亡灵中应该称为什么地方，附近的智慧亡灵有多少？”
　　女亡灵沉吟片刻，嘴中发出极为嘶哑的声音回应：
　　“这里被称为永眠之地，无数亡灵都会在这里诞生。附近就有一个亡灵部族，我则是被该部族驱赶出来。”
　　她的话语，让巴德沉思。
　　他实在想不到，仅仅数年，智慧亡灵就发展到了部族阶段。
　　如果多给亡灵一些发展时间，对人类的威胁，恐怕真的很大。
　　思考过后，巴德继续询问。
　　“都是拥有智慧的亡灵？”
　　“嗯。”
　　“你有名字吗？”
　　“没有。”
　　“你是怎样诞生的？”
　　“不知道，当我苏醒时，我就已经具备智慧与特殊能力。”
　　“你什么时候苏醒的？”
　　“如果用我脑海中破碎记忆的时间概念来形容的话，时间大概是在半年前。”
　　“你脑海中的记忆，来自主世界？”
　　“应该是？”
　　“你是怎么看待脑海中的记忆？”
　　“……嗯，就好像是一场戏剧。”
　　“你脑海中的记忆是不是情绪很足，比如充斥着愤怒、绝望、不甘？
　　“是……”
　　又是一番交流，巴德获取了更多的情报。
　　智慧亡灵诞生后，居然拥有生前的一些破碎记忆，就是不知道是不是所有智慧亡灵都拥有生前的破碎记忆。
　　而且看样子，这些生前记忆并不会影响到死后的亡灵。
　　由于信息不是很足，巴德只能先大胆猜测。
　　“这样看来的话，也许生前的执念过于沉重，遗留的灵性又恰好没有紊乱而被灵性之门吸收，来到亡灵界后，就可以转化成智慧亡灵？”
　　“不，不对？对的，还是不对。不该是这样。”
　　信息的缺失，让巴德不得不暂停推测。
　　他看着眼前的亡灵少女，心中思索片刻，决定暂时不将其杀死，或许还有利用价值。
　　“跟我来。”巴德向着身后的亡灵少女说了一声。
　　后者根本不敢反抗，只能乖乖跟上。
　　关于这名亡灵少女的信息，巴德已经探查完毕。
　　他的能力，也显示在面板上。
　　【姓名：无
　　性别：女
　　年龄：？
　　种族：哀嚎女妖
　　超凡位阶：第一位阶
　　特质：死亡哀嚎、诅咒之源
　　描述：任何听到其哀嚎的低位阶生灵，都将触发即死效应，同时也是行走的诅咒之源】
　　哀嚎女妖这个种族，是巴德根据她的能力所命名的。
　　哀嚎女妖的能力，让巴德有些头疼。
　　因为她的实力越是上升，死亡哀嚎这个能力越恐怖。
　　倘若某一天，主世界混进去了一只哀嚎女妖，只怕会掀起无边杀戮。
　　所有不入阶的生灵听闻哀嚎，都会在瞬息间死去。
　　不多时，巴德就返回进入亡灵界的灵性之门。
　　哀嚎女妖看着这道神异的门扉，眼中也有些好奇。
　　她脑海中的破碎记忆很少，只记得自己生前似乎信仰着某个神灵，然后因为不知名原因被送上火刑架烧死了。
　　这道门后会是哪里？
　　她没有多少时间去思考，只能跟着眼前这名身披白金色长袍的男子踏入门扉。
　　下一瞬，她的意识还未反应过来，就已来到另一个世界。
　　刚睁开眼睛，哀嚎女妖就看到一群身着古怪装甲的人向她逼近。
　　这群人自然是荣光远征军，身上穿戴的装甲，则是用来防御的。
　　“先把她带下去，不必净化。”这时，站在哀嚎女妖前面的巴德开口说道。
　　“好的，教皇冕下。”
　　按照巴德的命令，荣光远征军将哀嚎女妖带到一处空地看管起来。
　　至于巴德，他则是通过光系共振仪向人联发送自己的调查报告。
　　他拿不准如何处理哀嚎女妖。
　　平心而论，像哀嚎女妖这种威胁极大的亡灵，是需要铲除的。
　　可巴德却未从哀嚎女妖眼中看到对活人的着迷。
　　而且巴德也清楚，一味镇压亡灵界，在无数个未来后肯定会引发反弹。
　　但今天见到的哀嚎女妖，让巴德思考起另一个可能性。
　　假如亡灵中存在着不渴望活物的异类亡灵，是否可以拉拢这类亡灵。
　　扶持他们在亡灵界中的地位，分化亡灵内部的情况。
　　不过这只是巴德自己的暂时思考，具体可行，还需要接下来的调查。
　　如果接下来在亡灵界的探查情况中，可以继续发现类似于小镇中这只异类亡灵，或许可以尝试一下。
　　但前提是，必须要有什么东西，能够束缚这一批亡灵。
　　巴德传回去的电报，让人联上层再度开了一场会议。
　　会议的重点自然讨论的就是亡灵界的基本情况。
　　其中有一个议题被重点讨论，就是巴德对异类亡灵的看法。
　　他认为，如果异类亡灵有不少，或许可以尝试利用他们来分化智慧亡灵这一种群。
　　人联的大多数高层，都不赞成这一决议。
　　他们认为拉拢这些智慧亡灵干嘛？
　　荣光远征军远征亡灵界是去吃干饭的吗？
　　威尔则是陷入沉思。
　　他清楚巴德的性格，既然对方提出这种看法，就说明有一定的可能性。
　　而且巴德手中有祈愿之碑，约束异类亡灵的办法也是有的。
　　这么多年来，巴德手中的信仰之力已经积累许多了。
　　“嗯，继续观察情况，如果异类亡灵的数量在亡灵界不少，或许可以尝试。”
　　“倒是圣城的提议，可以在亡灵界的详细调查报告出炉后，尝试进行一下。”
　　坐在首位的威尔这样说道。
　　他同样也很清楚，一味的镇压，只会在未来引来更猛烈的反抗。
　　威尔很清楚人联未来的命运，这个新故事终会走向结束。
　　他所能做的，就是让这个故事的经历，尽可能的长一些。
　　若是结束后的新故事，无法拥有制衡亡灵界的力量，就会引发极大的反扑。


第44章 灵骸母树
　　巴德返回港口小镇后不久，就再次踏入灵性之门。
　　这次跟随他进入亡灵界的，有哀嚎女妖以及十几名荣光远征军。
　　他们接下来的目标很明确，就是跟随哀嚎女妖的指引，前往最近的亡灵部族。
　　巴德并不担心对方说谎，因为说谎也没用。
　　现在初生的亡灵太弱小了，即便遭遇围困，在巴德绝对的实力面前，一切都是尘埃。
　　一路上，巴德一直在思考扶持一些恶意不大的亡灵，来分化亡灵这一族群的可能性。
　　“如果真的要进行这样的举动，就需要有束缚他们的物品，考虑到原本的记忆不会影响到他们，或许可以尝试重塑他们的世界观。”
　　“不过当务之急，是先确认智慧亡灵到底是怎样诞生的，能不能人为干涉智慧亡灵诞生。”
　　“在完整的探索整个亡灵界后，这一切才能下定论。”
　　巴德思考着，亡灵界这一新诞生的界域，的确给了他许多启发。
　　让他在设计通灵者第四位阶的魔药时，有了更多的想法。
　　数个小时后，哀嚎女妖带着一行人来到一处平原。
　　平原的土壤是焦黑色的，沾染着不祥的气息。
　　而在平原之上，有一片由石头搭建而成的部族。
　　这里便是哀嚎女妖所提到的，她被赶出去的部族。
　　在部族外围，则有着许多无智慧亡灵在游荡，看样子是被亡灵部族驱使用来保护自己的。
　　“虽然现在还很落后，但文明已经初具规模，不容忽视。”
　　巴德心中默默思索。
　　随后他的身形消失在原地，下一刻出现在了部族中。
　　一群低阶的智慧亡灵，还不值得他花费时间慢慢查探情况。
　　部族中智慧亡灵很多，但也有许多无智慧亡灵被驱使。
　　见到巴德这个活人的刹那，即便是智慧亡灵，心中也涌现出贪婪，根本克制不住心中对血肉的渴望。
　　他们嘴中吐露着无意义的音节，向着巴德猛扑而来。
　　但巴德只是气势显露而出，所有扑向他的亡灵皆在瞬息死去。
　　考虑到要询问信息，巴德特意留下几只智慧亡灵。
　　只是出乎巴德意料的是，这些智慧亡灵一看到他就无法进行交流，眼中只有对生者的狂热。
　　若是他离得远一点，这些智慧亡灵又好像可以交流。
　　在反复进行数次试验后，巴德有了点眉目。
　　“这样看来的话，智慧亡灵的智慧，仅限于附近没有生者。倘若出现了生者，原本的智慧就会被狂热取代，无法进行任何交流。”
　　“看来哀嚎女妖那样的智慧亡灵终究是少数。”
　　巴德几乎测试了整个亡灵部族的智慧亡灵，发现没有一个智慧亡灵，可以像哀嚎女妖一样进行交流。
　　重新来到哀嚎女妖身边，巴德询问她一些情况。
　　“你被驱赶出部族是因为你很少表露出对生者的狂热吗？”
　　哀嚎女妖有些不解，按理说她没有说过这件事，这位据说是教皇的人是怎么知道的？
　　尽管心中不解，但她还是点点头。
　　“像你这样被驱赶出部族的亡灵有多少？”
　　“仅在我被驱赶出部族前，我只看到两只亡灵被驱赶出去，我被驱赶之后的事，我就不清楚了。”哀嚎女妖这样说道。
　　“你还记得自己苏醒在什么地方吗？”巴德此前询问过差不多的问题，不过当时他询问的是哀嚎女妖是什么时候苏醒的，忘记问苏醒在什么地方了。
　　哀嚎女妖低着头，仿佛在检索自己的记忆。
　　十几秒后，她才抬起头迟疑的说道：
　　“如果我没记错，我应该是苏醒在一条河边，这条河由纯粹的灵性组成，源头似乎是在亡灵界的极深处。”
　　“在灵性之河上，好像随时都有巨大的蛋形物体飘过，我似乎也是从蛋里面苏醒的。”
　　这一次，哀嚎女妖说出的信息更多。
　　主要还是她并未从这位教皇身上感受到太多敌意，但跟随教皇名为荣光远征军的那群人，却对自己抱有极大的敌意。
　　哀嚎女妖有智慧，有情感会思考，她不想死。
　　所以在思考后，决定讲出更多的信息。
　　而且就算她不说，以这位教皇恐怖的实力，探查清楚也要不了多久。
　　不如去赌一把，看能不能活下来。
　　“灵性之河在什么地方？”巴德有些意外，他看得出这些信息是哀嚎女妖之前隐瞒的。
　　他意外于，智慧亡灵明明才出现没多久，居然就学会了隐瞒，甚至还拥有情感。
　　如果不是亡灵天然对生者拥有极大的恶意，或许亡灵可以看作另一种人类。
　　“在这边。”哀嚎女妖指了个方向，巴德与荣光远征军便朝着这方探索。
　　大约十几个小时后，一条不算宽大的河流出现在视线中。
　　这条河不宽，大约只有几十米宽。
　　但却一眼看不到尽头，饶是巴德也是如此。
　　靠近灵性之河，巴德发动探查能力，关于这条河的信息浮现在他眼中。
　　【名称：灵性之河
　　等级：规则奇物
　　描述：起源于灵骸母树充满灵性的河流，承载了孵化亡灵的重任，无法摧毁。】
　　灵性之河的信息出乎巴德的预料，又是规则奇物。
　　“原来如此，这条河流是孵化亡灵的啊。我说哀嚎女妖嘴中的蛋形物体是什么。”
　　“只不过这灵骸母树是什么？”巴德心中对灵骸母树极为好奇。
　　于是思索片刻，他下令继续前进，前往灵性之河的尽头，一窥灵骸母树的真容。
　　灵性之河起源于灵骸母树，而灵骸母树又位于亡灵界深处。
　　所以越是深入亡灵界，出现的亡灵越多。
　　巴德也发现诸多对人类威胁极大的亡灵生物。
　　这一路上，巴德杀死的亡灵几乎都快有上千。
　　荣光远征军也杀死了一百来名的亡灵生物。
　　从最开始下令前往亡灵界深处，到现在已经差不多一周了。
　　这时候巴德一行人也差不多看到远处的大地上，一棵高达千米枝干粗壮的巨树屹立于天地。
　　想来，这棵树应该就是灵骸母树。
　　这期间，巴德发现了三名新的异类智慧亡灵，他们和哀嚎女妖一样。
　　思考过后，他将这些亡灵带上，或许分化亡灵真的可行。
　　看到灵骸母树后，巴德再度使用探查能力。
　　灵骸母树的信息浮现在他面前。


第45章 圣灵契约
　　【名称：灵骸母树
　　等级：永恒奇物
　　描述：亡灵界规则实质性化身，一切灵性的起点，树梢上会因灵性凝结出灵卵，在灵性之河中灵卵将会孵化成具有智慧的亡灵。无法摧毁。】
　　“又是无法摧毁，从名字来看，永恒奇物应该是比规则奇物更高级的等级。”
　　整棵灵骸母树散发着朦胧的辉光，如果不是亡灵界的整体氛围过于阴森，这一幕是极美的。
　　被巴德裹挟的四名异类亡灵，看着灵骸母树有些出神。
　　即便只是看着，他们也知道这棵伟岸的树，是他们诞生的源头。
　　荣光远征军们也纷纷感叹着，不论其他，这棵树的视觉冲击真的很大。
　　巴德则是记录着见闻，他的记录，将影响到接下来人类对于亡灵界的布局。
　　简单书写后，巴德尝试靠近灵骸母树。
　　但最多只能到百米范围内，更近的地方就不行了。
　　不过这也足够了。
　　在他的视线中，灵骸母树的树梢上的确有大大小小的灵卵。
　　这些灵卵应该会成长到一定阶段下，掉进下方的灵性之河中。
　　因为灵骸母树就是灵性之河的源头，无穷无尽的灵性从灵骸母树散发，灵性汇聚成长河，向着四个方向狂奔。
　　巴德他们所来的灵性之河，只不过是四条中的一条。
　　看着这棵宏伟的灵骸母树，巴德心中突然冒出一个大胆的想法，他能不能尝试复制一棵近似灵骸母树的产物呢？
　　但这个想法只是一闪而过，就被巴德遗忘。
　　因为这毫无意义，就算祈愿之碑可以做到，所花费的信仰之力也是难以想象的。
　　完整记录亡灵界深处的信息后，巴德带着一行人返回。
　　由于位于另一个界域，光系共振仪无法使用。
　　穿过灵性之门，回到小镇的巴德向人联发送了报告，他阐述了自己所见到的景象。
　　然后再次提出建造圣城与分化亡灵的议案。
　　人联方面再次召开一场会议。
　　会议结束后，关于这两个议案的结果出炉。
　　人联方面会尝试进行建造圣城，但考虑到进入亡灵界需要用光元素包裹自身。
　　所以建造圣城这一工作，只能交由荣光远征军进行。
　　考虑到第一批入学神学院的学生还未毕业，人联接下来只会将物资运送过来。
　　当第一批神学院学生毕业后，才会着手第一座圣城的建造。
　　而且这期间，巴德需要留在亡灵界，彻底勘察整个亡灵界，绘制好地图，以便规划圣城的位置。
　　至于分化亡灵这一议案，人联方给出的结果是，让巴德尽量去尝试，如果可以就进行，不能就不再进行。
　　巴德则是趁这个机会，申请了一批超凡资源用于研究。
　　因为扶持亡灵的办法他已经有了，就是借助祈愿之碑的力量。
　　但消耗的信仰之力注定不会少，所以他需要人联的资源补充一下自身。
　　当议会的结果传到巴德这里后，他从系统背包取出祈愿之碑。
　　然后说出了自己的愿望。
　　“我需要一个能够约束亡灵心中恶意的东西，并且潜移默化的改变亡灵。”
　　话音落下，祈愿之碑散发出光芒。
　　一道信息涌入巴德的脑海，他需要的东西来了。
　　进行一次祈愿后，祈愿之碑黯淡许多。
　　“居然消耗了这么多信仰之力，足足十几年的积蓄，居然只剩下十分之一。”
　　查看剩余的信仰之力后，巴德有些错愕。
　　他本以为最多花费一半的信仰之力。
　　“失策了啊。”巴德摇头感叹。
　　脑海中的信息简单来说是一门以光元素为基础，形成的特殊契约，还有一道以光元素为基础的特殊术式。
　　巴德根据其效果，称为圣灵契约与净罪术。
　　光元素是亡灵的天敌，天然具有净化与治愈的力量。
　　亡灵接触到光元素，只会痛苦无比。
　　但净罪术却可以扭转光元素对亡灵造成的伤害，转而净化亡灵心中对生者的恶意。
　　这种净化只是刹那，得到净化的亡灵，未来心中还会继续生出恶意。
　　所以就需要一个契约，一个只要亡灵心中生出恶意，就将其净化的永生契约。
　　如果净化的足够彻底，即便是亡灵，也可以尝试使用光元素。
　　甚至心中不再生出恶意，变为与亡灵截然不同的生灵。
　　巴德称彻底净化的亡灵为圣灵，他们心中无任何恶意，甚至可以加入教会，像正常人一般生活。
　　亡灵原本所具有的伤害能力，也会被彻底扭转。
　　但接受净罪的亡灵，只能是像哀嚎女妖这类特殊亡灵。
　　因为接受净罪时，必须保持理智。
　　确认脑海中的信息后，巴德并未第一时间开始行动。
　　人联其他人并不知道他有祈愿之碑，为了不那么显眼，他准备稍微过几天再拿出圣灵契约与净罪术。
　　不过提前告知威尔与索菲娅还是可行的。
　　在巴德通过祈愿获得净罪术与圣灵契约时，人联的超凡普及也开始了。
　　最开始的超凡，只会优先普及给贡献重大的人联公民。
　　至于怎么确认那些人贡献大，人联的方法有很多。
　　从建国开始，基层就一直掌握在人联手中。
　　所以各种信息被人联统合，行善事的好人将会被优先分配魔药。
　　而且人联公民，是可以自由选择命途的。
　　哈里斯·约克是一名普普通通的人联公民，如今已经三十几岁。
　　他年少时，正是人联建立时。
　　他这辈子的成就不大，只是生平做一些力所能及的善事。
　　但让哈里斯想不到的是，他居然收到了来自人联超凡资源管理局的通知。
　　通知他前往最近的大城市，前去领取属于自己的超凡魔药。
　　于是他乘坐火车，来到了北境省府。
　　人联为了防止超凡资源被倒卖，特意规定了，所领取的超凡魔药必须当面服用，不得带走。
　　而且为了防止有了中饱私囊，人联监察局一直盯着国内的上上下下。
　　威尔也有些好奇，人联的情况到底怎么样。
　　他很清楚，就现在的时代而言，腐败不可能不存在，他只是想清楚，人联的腐败到底有多严重。
　　以便做出应对手段。


第46章 圣灵洗礼院
　　一周后，瑟索拉斯群岛。
　　巴德拿出了净罪术与圣灵契约，称这是自己的研究成果。
　　扭转圣光对亡灵的克制，转而净化亡灵心中的恶意，巴德称这个仪式为洗礼仪式。
　　即洗去亡灵心中的罪恶。
　　此时那四名异类亡灵被荣光远征军严格看管，如果不是教皇冕下下了命令，这些亡灵估计早就被远征军用圣光彻底净化了。
　　步入关押亡灵的地方，巴德手持四卷散发着圣光的羊皮纸。
　　“人联的亡灵的态度已经很明了了，这段时间你们也感知到了荣光远征军的情绪，如果不是我下令，你们现在已经不复存在了。”
　　“生者与死者，本身就是对立的，不管怎么做，都不可能和平相处。”巴德站在四只异类亡灵面前淡然说道。
　　“教皇冕下，您想要我们做什么？”哀嚎女妖低着头，语气有些颤抖。
　　哀嚎女妖并不是傻子，既然这位教皇冕下这么说，而不是直接净化他们，就代表有转机。
　　或许有活下去的机会。
　　“签下这份圣灵契约，你们就有活下去的机会，也只有你们这种在生者面前能一定程度克制自身的异类亡灵，才能签署圣灵契约。”
　　哀嚎女妖没有多说，她只想要活下去。
　　但她接过羊皮纸契约才想起来自己没有名字，于是她抬头看向身前的辉光教皇。
　　“用你自己的灵性也可以签订契约。”巴德也意识到对方没有名字，于是补充了一句。
　　得到回答后，哀嚎女妖分离出自身一丝灵性，将其控制落到羊皮纸上。
　　下一秒，羊皮纸迸发出璀璨的圣光。
　　圣光化作光点，刹那间涌入哀嚎女妖体内。
　　哀嚎女妖本以为自己被圣光直接冲击后，会在瞬息间死去。
　　但出乎她意料的是，这些圣光居然没有伤害她，而是存在于她的体内，好像一直在持续抚平着什么东西？
　　“很好，你已签订圣灵契约，已经在朝着圣灵转化，现在你不会面临死亡了。”
　　“但在彻底转化成圣灵前，你需要继续接受管控。”
　　“按照计划，接下来你将作为预备圣灵前往辉光神学院修行，在彻底转化为圣灵后，你将毕业，对你的人身限制也不存在。”
　　“毕业后，由于你是第一批圣灵，你需要重返亡灵界，协助荣光远征军作战。”
　　巴德向哀嚎女妖讲述她接下来的安排。
　　但后者却有一个疑问，于是她选择问出这个问题：
　　“教皇冕下，可是我的能力都具有大范围的杀伤性，根本不具有辅助荣光远征军的能力。”
　　“看来你并不理解圣灵意味着什么，圣灵契约扭转了圣光对你的影响，同样也会扭转你的能力。”
　　“你的死亡哀嚎与诅咒之源，在你成为圣灵后，大概率会扭转为祝福之音与治愈之源。不过并不代表，你不具备任何杀伤力。”
　　巴德如此说道，他的实力是这个世界的顶层，还是看的出来一些东西的。
　　“原来如此，我明白了教皇冕下。”哀嚎女妖已经接受了自己的命运。
　　甚至她还有些欣喜，虽然前世记忆并没有影响她，但哀嚎女妖还是为自己能够正常生活而安心。
　　“还有，哀嚎女妖这个称呼不好听，到时候你自己换一个。同样，你还没有名字，你自己到时候取一个。”
　　巴德再次补充一句。
　　处理完哀嚎女妖，巴德将目光放到另外三名异类亡灵身上。
　　按照他们的能力，巴德称呼他们的种族为幽魂、巫妖、亡灵骑士。
　　幽魂具有免疫物理攻击，入侵他人意识的能力。
　　巫妖的天赋，让他们可以创造各类诡异的死灵生物，并操纵他们。
　　并且，如果有足够的灵性补充自身，巫妖约等于永生。
　　亡灵骑士则是战力强横，有一匹伴随诞生的亡灵马，可以统御整个战场的亡灵。
　　巴德一个个的为三个不同种族的亡灵，完成了圣光洗礼。
　　如今他们心中的恶意，时刻在被圣灵契约抚平。
　　这批被转化成圣灵的亡灵，将在未来成为人联掌握亡灵界的支点。
　　倘若在无数个未来后，人联有朝一日覆灭。
　　想必圣灵也可以继续控制亡灵界很久，尽可能的避免灵性潮汐出现在主世界。
　　巴德很清楚，在永恒的时间下，人联覆灭是既定的事实，但人联何时会走向毁灭，他并不清楚。
　　而且他所穿越的时代，名为神话纪：光辉岁月。
　　时代名已经昭示了人联的未来，只是巴德不清楚，如今的人联强大无比，威尔也计划时刻清理人联的蛀虫。
　　究竟是怎样的情况，人联才会覆灭？
　　是外因还是内部问题？
　　巴德并不清楚，但他是永生的，有足够的时间去确认人联因何覆灭。
　　收回杂乱的思绪，巴德再次发送一份电报，报告自己的试验成功一事。
　　穿越者三人可以用好友系统联系，但人联的其他高层并不知道这事，所以即便威尔知道了，他也只能发送一份电报。
　　电报传回人联后，人联高层再度召开会议。
　　会议的主题，是如何以圣灵去控制整个亡灵界。
　　这场会议持续的时间不长，关于如何用圣灵掌握亡灵界也讨论出一个草案。
　　所有被转化成圣灵的亡灵，种族将统一称为圣灵。
　　接受神学院教育的圣灵，在返回亡灵界后，将会被分配到任意一座圣城。
　　考虑到灵骸母树无法摧毁，灵性之河也无法摧毁。
　　灵性之河中的灵卵也难以触及。
　　辉光教会将会成立一个新机构，名为圣灵洗礼院。
　　圣灵洗礼院只会由圣灵组成，圣灵洗礼院的任务很简单。
　　就是在灵性之河中的灵卵孵化后，确认那些是接受洗礼的预备圣灵。
　　只有预备圣灵，才可以接受洗礼存活下来。
　　如果不是，就只有一个选择，就是被杀死，一身的灵性会被储存到灵性匣中。
　　灵性匣中储存的灵性，将会被运送出亡灵界，然后通过小镇的港口运送至人联出售。
　　这就是一整套流程。
　　只要将圣灵洗礼院的洗礼形成传统，即便人联有朝一日覆灭了，亡灵界的圣灵，也可以避免主世界的灵性潮汐爆发。


第47章 《灵网架构与灵界锚定计划》
　　巴德进行洗礼一事，在人联的范围内急速传播。
　　人们因此知晓辉光教皇的举措。
　　由于生产力的提高，人联公民特别喜爱艺术。
　　以至于有些吟游诗人，甚至为巴德写了一首诗。
　　《圣灵颂·辉光之谕》。
　　【当永夜之土升起苍白的月，亡者的低语在焦黑平原游荡。
　　唯有那白袍的教皇手持圣契，以光为刃，劈开黑暗。
　　哀嚎的女妖垂下尖利的爪，幽魂褪去阴影。
　　骑士卸下刀枪，巫妖收起屠刀。
　　圣灵契约化作晨星之辉，净罪的洗礼——是慈悲，亦是锋芒！
　　啊！辉光永耀的巴德冕下，您赐予亡灵以救赎的圣契。
　　纵使亡灵界亘古冰冷，圣灵契约终将如太阳长照不灭。】
　　关于亡灵界的一切信息，人联都没有隐瞒。
　　毕竟这种事，可以极大增加人联公民的自信心。
　　时间就这样静静流逝，很快来到神话纪19058年。
　　人联中一下同时晋升两名第四位阶的超凡者。
　　瞬间，人联上下仿佛被点燃。
　　民意裹挟着人联高层，想要现在解放整个阿恩霍大陆。
　　但人联高层仍旧按兵不动，现在还不是合适时机。
　　这一年发生的大事太多了。
　　年初，威尔因为国内的蛀虫震怒。
　　一场自上而下的大审查开始，无数人在审查中被解职或者关押。
　　人联的腐败超乎威尔的想象，超过三分之一的人联官员都有受贿经历。
　　甚至还有部分官员，与旧卡里斯帝国超凡贵族的后代有染。
　　随着审查的加深，部分人联高层也被查出劣迹。
　　包括不限于，强抢民女、包庇罪犯、大肆购买土地、暗中尝试控制超凡资源管理局、插手超凡普及等诸多事情。
　　这个时候，威尔意识到，人联上下必须要来一场大清洗了。
　　不然这些蛀虫很可能腐蚀人联。
　　所以，为了确保清理蛀虫的行为不出现意外。
　　待在瑟索拉斯群岛的巴德被紧急召回，然后一场大清洗开始。
　　从年初，一直持续到年末，清洗行动一直存在。
　　在大清洗中，除了极少部分罪大恶极的人被处以死刑。
　　其余人都只是被判处劳动改造。
　　但人数太多了，人联如今也不过一亿多人口，就有将近三百万的人口被判处劳动改造。
　　超过五万人被处死。
　　事情并未就此结束，威尔计划起了一个全新的，堪称疯狂的计划。
　　这个计划威尔思考了很长，直到这一年，他才打算尝试实行一下。
　　这个计划全称《人联自动化系统》，威尔打算建造收集整个人联信息、经济和处理的自动化系统。
　　如果可以实行，人联的腐败速度将会以极大的速度减缓，能够存在的时也会得以延长。
　　想要做到这一步，需要极高的互联网技术。
　　但威尔前世并不是这方面的人才，完全不知道如何去做。
　　但他还有另一个办法。
　　上一次世界升格时，他们携手刻入了亡灵规则。
　　往世界底层刻入规则说难不难，说简单也不简单。
　　需要满足两个条件。
　　一个是刻入规则的实物至少要存在，或者有类似的东西。
　　其二是，至少绝大部分的智慧生灵都相信。
　　数量越多，成功率越高。
　　而威尔所设想的就是灵网。
　　灵网将具有类似互联网的作用，但不同的是，人联公民可以直接从灵网上学习法术。
　　或者借助灵网的算力进行自己的试验。
　　在灵网的背后，还会有一个存储灵网诞生以来所有信息的世界。
　　只要有灵网存在的地域，该地域的信息都会被记录到灵界中。
　　到时候，查找信息就容易得多。
　　整个人联也会因为类似互联网的灵网，而紧密的连结在一起。
　　不过这要是完全体的灵网才能做到。
　　“灵网的基础构架，或许可以以光元素进行，然后储存信息的容器，到时候看怎么打造吧。”
　　威尔在心中默默想着。
　　随后将自己的想法告知了索菲娅与巴德。
　　三人很快讨论出一个章程，即《灵网架构与灵界锚定计划》。
　　灵网实际上就是一个覆盖整个世界的通信网络，灵界实际上是一个超大的信息库。
　　所以采用光元素作为基础架构，是目前唯一的选择。
　　展开灵网网络的原型机，可以以光系共振仪进行改造。
　　基本问题得到解决，存储信息的灵界不用他们去建造。
　　因为他们在试验，亡灵规则促使亡灵界的诞生.
　　那么他们是否可以用这样的机会，通过宣传锚定灵界的存在，让世界自发诞生一个存储一切信息的灵界？
　　不过在进行这一切前。
　　需要先确认下一次世界升格是在什么时候。
　　灵网的出现不能太早，也不能太晚。
　　灵网以人联现在的技术确实可以办到，但灵界就只能通过宣传来进行锚定，看能否让世界自发形成。
　　只要底层规则刻入成功，灵网就不需要灵网原型机展开灵网网络。
　　而且不管处于何地，都可以以超凡力量，直接登陆灵网。
　　这个计划被穿越者三人命名为《灵网架构与灵界锚定计划》。
　　现在他们只会做初期的准备，只有确认下一次世界升格的时候，才会有所行动。
　　确认这件事后，威尔投入了新的研究。
　　这一年第一批神学院的学生已经毕业，第一座圣城已经开始建造。
　　源源不断的灵性涌入人联。
　　如今，人联亡灵转化来源的尸体已经有些捉襟见肘。
　　威尔必须拿出代替尸体进行转化的物品，不然人联的生产力提升速度将会十分缓慢。
　　但可惜的是，他毫无头绪。
　　如果巴德手中的信仰之力数量还有不少的话，他肯定会使用一次祈愿机会。
　　但很可惜，巴德在两年前已经使用了一次祈愿之碑，手中的信仰之力盈余也不多。
　　在威尔的设想中，取代亡灵的应该是名为人偶的造物。
　　人偶可以大规模生产，外貌也会更加温和。
　　而且人偶还可以接入灵网的算力，能够自主思考一些问题。
　　在研究人偶的同时，威尔也在尝试人造子宫的研究。
　　只要这两个研究完成，人联的生产力将迎来飞跃。
　　届时整个世界的统合，只会是时间问题。
　　只是不同于常规研究，这两个问题困扰了威尔很久很久。
　　如果在未来三十年内，他仍旧没有办法。
　　或许就只能尝试使用巴德承诺他的两次祈愿机会。


第48章 福音使
　　经历过一场清洗的人联，陷入了短暂的平静。
　　巴德并未第一时间返回瑟索拉尔群岛。
　　人联探索亡灵界的步伐已经步入正轨，圣城也在逐渐建造当中。
　　斯图亚特因为骁勇善战，斩杀了不知多少亡灵生物，调任为副骑士长。
　　负责协助骑士长统率整个荣光远征军。
　　至于骑士长，则是佐尔坦就职。
　　他在远征亡灵界的战斗中，发挥的最为出彩。
　　至于格兰恩，他负责的是情报方面，探查亡灵界的灵性富集区。
　　倘若未来人联真的覆灭，改造后的亡灵界或许会成为人联的遗产之一。
　　描述中的灵性潮汐，爆发的时间会极大延长。
　　时隔多年，巴德步入了辉光神学院。
　　辉光神学院没有分院，只在埃律西昂有一座。
　　新生代成长起来后，神学院完全不缺少光元素亲和者。
　　至于圣灵，目前在辉光神学院进修的圣灵大约有一百三十二个。
　　亡灵界的异类亡灵太少了，时至今日也才这么点接受圣契洗礼。
　　行走在辉光神学院中，巴德没有穿教皇的长袍。
　　而是就这样慢慢步行。
　　“这种教会才应该是属于公民的教会。”看着神学院学生的朝气，巴德不自觉的想道。
　　他就这样慢慢走着，巴德见到了一个熟悉又有点陌生的人？或者说圣灵。
　　曾经的哀嚎女妖褪去了旧日模样，利爪、尖牙，蓝色的皮肤全都褪去。
　　现在的哀嚎女妖，就仿佛一个普通的人类少女，身上时刻荡漾着圣洁气息。
　　哀嚎女妖的变化太大了，以至于巴德就算确认了对方的身份，也一时有点不敢相信。
　　因为关于圣灵的描述，他也只是从祈愿之碑反馈的信息获得的，并未亲眼见过。
　　此时，哀嚎女妖也注意到了那位带给她生的教皇冕下。
　　于是她来到巴德身边，行了一个教会礼，说道：
　　“冕下，感谢您的洗礼，让我得以重活一世，未来我会接过圣灵洗礼的重任，将光荣带给每一位预备圣灵。”
　　哀嚎女妖语气铿锵有力，过去的种种，全都不存。
　　忽然，她像是想起什么，又补充了几句：
　　“按照您的吩咐，接受洗礼后，我经过思考，更改了种族名并给自己取了个全新的名字。”
　　“现在我不再是哀嚎女妖，而是带给人们福音的福音使，原本我倒是想取福音天使这一称呼的，但那个名字过于伟岸，于是退而求其次，选择了福音使这个称呼。”
　　“至于我本人的名字，则是福音。”
　　“接受洗礼后，我发现即便现在只是半圣灵，也可以掌握圣光。”
　　“所以我踏入了辉光命途，现在是第二位阶的净愈之手，”
　　福音如此说道，淡蓝的瞳孔，洋溢着色彩。
　　“福音，加油，我相信你。”巴德鼓励道。
　　对于福音的转变，巴德也很是欣喜
　　两人大概交流了几分钟，然后就此分别。
　　福音的成绩在神学院名列前茅，学业的繁重，让她最多与巴德短暂叙旧。
　　福音离开后，巴德陷入了思考。
　　他没有想过，自己随手一个举动，居然可以带来这么大的改变。
　　仅仅只是洗礼，就让过去代表死亡与痛苦的哀嚎女妖不复存在。
　　取而代之的是传播福音的福音使。
　　“很好。”巴德轻轻念着，心中多了些感悟。
　　既然圣灵契约，可以让亡灵成为圣灵。
　　那么是否可以以圣灵契约为基础，研究出类似的圣契。
　　让一些超凡生物也转变为类似圣灵的存在？
　　巴德越思考，越认为有一定的可行性。
　　但具体能否成功，需要漫长的时间去验证。
　　毕竟不是异化药剂，那种极为简单的造物可以比拟的。
　　就这样，当巴德投入研究后，时间流逝，很快来到神话纪19060年。
　　刚步入年初，瓦兰西帝国就爆发了一场暴乱。
　　原本瓦兰西帝国存在一个名为野兽教派的邪教。
　　如今瓦兰西帝国皇帝的长子，下一任瓦兰西皇帝的莱安，曾经围剿过数次野兽教派。
　　但最终都失败了，野兽教派犹如打不死的小强，生命力极其顽强。
　　过了这么多年，或许是野兽教派的首领技术得到了提升。
　　他居然制造出了能让人具有野兽特征，且保留智慧的药剂，甚至这些兽化人之间没有生殖隔离。
　　与普通人类也没有生殖隔离。
　　为了推行自己的兽化理想，这位野兽教派的首领，居然大规模的传播兽化药剂。
　　比如以兽化药剂污染水源，或者让教众强行逼迫普通人服用兽化药剂。
　　就这样，当瓦兰西帝国反应过来时。
　　国内已经有差不多三千人完成了兽化，变成了具有不同野兽特征的半兽人。
　　尤其是，半兽人们还具有智慧。
　　瓦兰西帝国一时难以处理。
　　如果这些半兽人没有智慧，他们可以很轻松的处决。
　　但问题是，他们恰恰有了智慧。
　　主要还是人联的信息传播手段太强悍了，如果他们真的处死这些半兽人。
　　恐怕第二天，事情就会传播到整个阿恩霍大陆。
　　如果不是畏惧人联的信息传播手段，即便半兽人拥有智慧，他们也会进行处决。
　　于是，这件事就这样僵住了。
　　直到瓦兰西帝国发现半兽人后的第三个月，瓦兰西帝国才专门划了一块领土，用于安置这些半兽人。
　　瓦兰西帝国称这片土地为，半兽人自治领。
　　由于属于自治领，一切事务都需要半兽人自治。
　　而且瓦兰西帝国还规定，禁止任何人前往半兽人自治领从事贸易行为。
　　半兽人也禁止离开自治领。
　　瓦兰西帝国看不起这些被兽化的人类，如果不是考虑到人联的舆论手段，他们连自治领都不会给予。
　　自治领瓦兰西帝国已经设立，就算人联发动舆论，他们也不会过于畏惧。
　　如果没有意外，在几十年后，半兽人自治领就会因为瓦兰西帝国的封锁，而逐渐凋零。
　　关于半兽人的信息，自然在汇集后，传回到了人联。
　　正在研究中的巴德得知此事，神情出现波动。
　　“那野兽教派的首领似乎还有点天赋，居然搞出来了具有智慧的半兽人。”
　　巴德感叹一句，现在这个世界越发向西幻世界观靠近了。


第49章 灵魄人偶
　　三年后，彻底蜕变为圣灵的福音，以辉光命途第三位阶圣光使徒从辉光神学院毕业。
　　而后，在埃律西昂短暂停留几天后。
　　中央教廷的调令下来，她任圣灵洗礼院院长。
　　接过任命书，福音并未第一时间登上铁甲舰。
　　而是前去拜访了巴德，与这位改变她命运的教皇叙旧后才选择离去。
　　登上铁甲舰，福音开始了返航。
　　接下来，她将从事圣灵洗礼的工作。
　　原本由辉光教会神职人员代行的洗礼权，将交还给圣灵洗礼院。
　　铁甲舰缓缓驶入港口，现在的港口小镇已经不能称为小镇了，论规模已经有一座小城市那么大了。
　　踏入灵性之门，福音回到了她这一世阔别已久的故乡？
　　对曾是亡灵的福音来说，亡灵界的确是她的故乡。
　　但要论现在，她更喜欢待在人类的世界。
　　目前，亡灵界修建了大约4座圣城。
　　每一座圣城驻扎有两百名荣光远征军，远征军的一切物资都由外界供应。
　　人联现在也在想办法，让圣城能自我供应所需的物资。
　　因为，未来若是发生意外，圣城也可以靠自己撑许久，直到外界的供应重新恢复。
　　亡灵界目前的地形已经探查完毕，亡灵界就是一个四方形的世界。
　　在世界边疆，有虚幻的壁障笼罩着亡灵界。
　　在世界之外，是无尽的虚无。
　　只是看着世界之外的虚无，他们就能感知到大恐怖，若是踏入世界之外，迎接他们的只有死亡。
　　对于世界之外的场景，人联这边没有任何意外。
　　因为人联早就知道了这件事。
　　当初，彼时的北境一共派出三支舰队。
　　其中两支舰队，分别找到了一片大陆。
　　剩下的一支舰队，则是来到了世界尽头，记录了自己所见证到的一切。
　　然后这支舰队，还发现一个极为震撼的事情。
　　世界时时刻刻在扩张，世界尽头的壁障一直在向外延伸。
　　人联在完整探查亡灵界的地形后，决定因地制宜，在亡灵界建造八十座圣城。
　　以及一座中央圣城。
　　八十座普通圣城将建造于亡灵界各地，中央圣城将建造于灵骸母树附近，用于监控灵骸母树结出灵卵的情况。
　　圣灵洗礼院暂时位于一座普通圣城中，在中央圣城建造完成后，将跟随搬迁到中央圣城。
　　回到亡灵界后，福音立即投身于工作。
　　又一个四年后，时间已经来到神话纪19067年。
　　这一年，中央圣城已经开始建造，普通圣城总计建造了十二座。
　　亡灵界除了有取之不尽用之不竭的灵性外，还有许多独特的超凡材料与矿物。
　　这期间，巴德成功完善通灵者命途第四位阶的魔药。
　　巴德命名灵性学家。
　　这一位阶不仅提升了之前位阶的能力，还额外新增数个能力。
　　分别是灵体化、预知先兆、窥秘之眼。
　　灵体化让巴德的灵魂可以脱离肉体行动，这一状态下，将免疫物理伤害。
　　若是不小心死亡，其灵体将存活下来，并且具有自我意识，可无限夺取他人肉体，直到寿命尽头。
　　预知先兆，让巴德可以被动的短暂预知到未来的一些事情。
　　窥秘之眼让巴德可以破除虚幻，一切虚假的事物，在他眼中如幻影般。
　　期间除了巴德完善通灵者第四位阶的魔药外，荣光远征军还在亡灵界发现了一处可再生的超凡矿藏。
　　所谓可再生，就是字面意思，只要母矿没有被挖走，只要有足够的灵性供给。
　　这处超凡矿藏就会源源不断再生。
　　荣光远征军取走了一些子矿，这批子矿将跟随一支补给舰队返回埃律西昂。
　　然后经过各类测试，确认这种超凡矿石的属性。
　　一段时间后，新的超凡矿石的属性出炉。
　　威尔被惊动，甚至亲自来查看。
　　因为从亡灵界新发现矿石的属性，居然能够代替尸体制造亡灵。
　　他称其为灵魄石。
　　灵魄石由灵性浇灌而出，是天然的灵性容器，而且可拓展性极强。
　　是锻造超凡物品的不二选择。
　　由于拓展性很强，灵魄石也可以拓展为近似尸体的状态。
　　在这种情况下，灵魄石就可以完全代替尸体。
　　虽然通过灵魄石结合灵性创造的类似亡灵的生物，其作用和亡灵差不多。
　　但由于亡灵的行动，完全是由亡灵之书操纵。
　　而亡灵之书在实际上，是一本编程后具有各种指令的操作台。
　　所以亡灵之书不能向灵魄石所衍生出的‘亡灵’下达指令。
　　需要重新编写所有指令。
　　如果受损了，只要有灵性补充，新式亡灵可以快速的恢复损伤。
　　如今，因为亡灵界的原因，灵性的产出爆炸。
　　人联亡灵的保有量太多了，想要全部更替为新式亡灵，需要的时间并不短。
　　但好处也是有的，亡灵终究是属于邪恶生物。
　　阿恩霍诸国使劲的宣传亡灵的邪恶，纵使人联统合了阿恩霍大陆。
　　想要扭转相信亡灵邪恶观念的底层公民，也需要花费许多时间。
　　但若是人联境内全部更替为新式亡灵后，他们就不会那么敌视。
　　所以，在此刻，人联统合阿恩霍大陆的时间已确定了。
　　当所有亡灵被更替后，便是人联统一阿恩霍大陆之时。
　　在确认灵魄石的属性后，人联上层再度召开一场会议。
　　这场会议规定了灵魄石制造的新式亡灵的名称，现在称为灵魄人偶。
　　灵魄人偶的外观与常人并无差别。
　　《亡灵生产与劳动力替代法案》，这道法案出台后，将由灵魄人偶逐步取代亡灵所进行的生产与劳动。
　　不过这些被替代的亡灵并不会报废，而是会全部编入军队中。
　　负责接下来统合阿恩霍大陆的战斗。
　　人联这边要尽量减少伤亡，采用亡灵军队是最好的选择。
　　但统合埃忒利亚就不能采用亡灵军队了。
　　因为埃忒利亚的底层公民并不知道亡灵。
　　若是贸然使用亡灵军队，四大教会再趁机这么一宣传。
　　很可能导致埃忒利亚的底层公民，极端的敌视人联。
　　所以，能不用亡灵军队，就不用。
　　当人联统一整个世界后，若是还有亡灵存在，就会编入荣光远征军，辅助远征军掌握亡灵界。


第50章 统一阿恩霍
　　十三年后，人联已经彻底完成了灵魄人偶的更替行为。
　　整个人联的生产力得以更上一层楼，如今更是提前完成了全民超凡普及一事。
　　只从单纯的实力来说，人联的第三位阶超凡者足足将近千名。
　　因而人联从不对知识设有任何限制，即便只有第一位阶，也可以浏览高位阶的知识。
　　至于第四位阶的超凡者，人联有22名。
　　所以，在实力积蓄足够后，人联发动了解放整个阿恩霍大陆的军事行动。
　　曾经被更替的亡灵，现在组成军队，携手向着阿恩霍诸国进军。
　　人联化作一个庞大的工厂，源源不断供给前线的物资需求。
　　由于实力差距过大，统合阿恩霍的行为几乎没有任何阻力。
　　位于人联最近的超凡帝国是瓦兰西帝国，巴德跟随大军出征。
　　因为这是他的故乡，他也有一些熟人。
　　短短三个月的时间，瓦兰西帝国的首都被攻破。
　　现任瓦兰西皇帝莱安，无力的坐在皇位上。
　　他不明白人联为何如此强大，自己最尊敬的老师，为何要抛弃一切加入人联。
　　甚至他负责主持了关于瓦兰西帝国的战争。
　　仅仅只是三个月的时间，瓦兰西帝国就被攻破帝都。
　　距离全境覆灭，大概也要不了多久。
　　莱安的身边已经没有任何人了，没人愿意去侍奉他这位末代皇帝。
　　他四处张望着，神情中满是无措。
　　人联军已经攻入城中，他想走也走不了了。
　　最后，莱安做出选择，就这样静静等着。
　　不多时，和莱安预想的一样。
　　一道人影踏入殿中，夕阳的余晖照在来人身上。
　　让莱安看不清对方的全貌。
　　但只是略微的样貌，也足以让莱安认出来人。
　　“老师。”他的嘴角无声蠕动，语气平静，没有波澜。
　　“我知道你心中有很多疑问，你想问我当初为何要加入人联是吗？”
　　巴德走近，缓缓开口道。
　　岁月没有在他身上留下任何痕迹，一如当初莱安在父亲的安排下，成为他学生的那副样子。
　　“嗯。”莱安沉默着点头，他的天赋不够，如今也就第二位阶。
　　人生已经走过一半。
　　“关于这件事，我从不认为做错过。”对于这个学生，巴德的记忆很清楚。
　　虽然古板，但心还是善良的。
　　只可惜生在了瓦兰西皇室，这份善良并无大用。
　　转身看向夕阳的余晖，巴德指着说道：
　　“要听我讲个故事吗？”
　　莱安点头。
　　巴德开始讲述：
　　“在过去，人类因野兽、天灾导致发展陷入困顿，后来，一棵树从大地长出，带来了全新的规则与秩序，庇佑树下的人类繁衍生息。”
　　“但即便是遮风挡雨的大树也会腐朽，当腐朽来临时，昔日的大树就不再能为树下的人类提供庇佑。”
　　“这个时候，要么清理掉腐朽，但要不了多久，昔日之树又会重新腐朽。”
　　“要么摧毁原本腐朽的昔日之树，重新种下一棵带来全新规则与秩序的新树。”
　　“新树相较于昔日之树，终归可以多存在一段时间。”
　　巴德讲述的故事属于很容易懂的。
　　莱安听后陷入了沉默，良久，他开口道：
　　“倘若新树也腐朽了呢？以老师您的见识，必然可以迎来下一个世界升格的时候，届时您的寿命又会延长，见到新树腐朽也是必然的。”
　　“如果真的腐朽了，就腐朽吧，这是一个轮回。若是未来的公民，见到更加恶劣甚至不能提供庇佑的大树，他们也会怀念人联，甚至不断尝试重组人联。”
　　巴德如此回应。
　　对于人联是否会覆灭，他思考过许多次，现在已经可以平静接受。
　　又过了一会儿，莱安再次出声询问：
　　“我听说人联已经全面普及了超凡吗？”
　　“嗯。”巴德回答，然后又补充道：
　　“灵魄人偶提高了人联的生产力，就现在而言，人联公民可以顿顿吃肉、喝牛奶、吃水果，工业化下，各种产品极其廉价。”
　　“按照计划，在统合整个阿恩霍大陆后，人联将会公布最低限度的援助法案。即便不从事任何工作，也可以不用担心食物于居所，这也是生产力提高带来的福利之一。”
　　“这样吗？”莱安喃喃道，此前人联的消息一直很朦胧，他完全不清楚人联底层公民的情况。
　　他很是相信老师所说的话，他现在已经是亡国之帝了，欺骗他也没有任何意义。
　　“原来如此，我明白了。老师，您送我上路吧。”了却心中疑惑后，莱安以严肃的神情看向自己的老师。
　　听闻这话，巴德摇头失笑。
　　“你啊，你是真的完全不了解人联的法案啊。”
　　“根据《阿恩霍罪责审判与豁免法案》，《人联统一战争罪责区分条例》，无罪之人免除审判。”
　　“曾经的你心地善良，倒也给自己留了条活路。但考虑到瓦兰西帝国底层公民的窘境，你死罪可免，活罪难逃。”
　　“不出意外，你会接受人联的思想改造，毕竟改造你这样的皇帝，也有利于击碎底层公民对皇帝的滤镜。”
　　“在完成改造后，你的过去不会再被提及，而是会成为一个普通的人联公民。”
　　巴德的话语让莱安如释重负，他终究也不希望面临死亡。
　　“不过，虽然你可以免除死刑，但据我所知，你的一些孩子手中沾有不止一条人命，他们就只能接受审判被处死。”
　　他再次补充一句。
　　听到这话，莱安下意识望向巴德，想要说些什么，但最后还是闭上了嘴。
　　又等了一会，见到莱安没有需要询问的问题后，巴德选择离去。
　　他现在的任务是负责覆灭整个瓦兰西帝国。
　　人联发动进攻时，不单单只是一方。
　　得益于对无尽海与星辰海的开发。
　　在巴德率军进攻瓦兰西帝国时。
　　大海上，索菲娅也率领海军进军库姆帝国。
　　她负责进军库姆帝国的原因也很简单。
　　索菲娅曾是库姆帝国第九皇女，更是钦定的下一任皇帝。
　　由她负责库姆帝国是最好的选择，没有之一。
　　在生产力的碾压下，索菲娅负责的军事行动自然成功无比。


第51章 人联三贤
　　神话纪19082年6月，持续了两年半的战争在此刻落下帷幕。
　　人联超越时代的生产力与思想，解放整个阿恩霍大陆不成难题。
　　这期间，自然有许多昔日的超凡贵族见大势已去，选择出海搏一搏。
　　这些人，根本无法翻起任何波浪。
　　当战争落下帷幕时，冰冷的机械声在索菲娅几人耳边响起。
　　“永恒级任务【昔日之树】已完成，奖励发放中。”
　　听到这道声音的刹那，三人几乎都同时放下手中的事，开始查看奖励。
　　他们很是好奇，光是世界奇物都如此强大了。
　　那么被冠以规则之名的奇物，究竟该有多强？
　　索菲娅获得的规则奇物名为覆写卷章，覆写卷章的外形是卷着的羊皮纸。
　　拥有者，可付出代价覆写、修改、删除一段关于过去的历史。
　　影响范围越大，所付出的代价越大。
　　一旦完成覆写等行为，当前历史所有生灵的记忆将被替换。
　　只有高位阶者可以避免。
　　巴德获得的规则奇物名为时沙之瓶，每一个自然年，时沙之瓶会产出1粒时沙。
　　一粒时沙可以加速一片地域的时间，一粒时沙可以加速一年的时间。
　　外界一年，时沙加速区域将过去百年。
　　这个范围，大概有瑟索拉尔群岛主岛那么大。
　　威尔获得的规则奇物，名为定义之笔，正如名字所示。
　　定义之笔，具有短暂修改定义的伟力。
　　比如，威尔可以书写，此地超凡不存。
　　那么在一定时间内，此地将不允许超凡存在。
　　或者，威尔修改水的定义，他假若定义水是剧毒的。
　　那么在一定时间内，整个世界的生灵，在饮水时都会中毒身亡。
　　修改的定义影响范围越大，消耗也就越大。
　　三人对自己获得的规则奇物还很满意的，虽然在战力这方面上，提升很小。
　　但这些规则奇物的上限很高，足以成为他们未来的底蕴。
　　确认规则奇物的信息后，巴德几人重新开始做手中的事。
　　现在人联刚统合阿恩霍大陆，各方面的工作都要做。
　　阿恩霍诸国遗留下的情况，完全可以用剪不断理还乱来形容。
　　光是理清楚，就需要花费几年的时间。
　　而且索尔维斯大陆的文明，在见识到人联的雄伟实力后，自由城邦同盟，甚至向人联发送了合并请求。
　　人联暂时还未回复，对于索尔维斯。
　　人联自然也是要去解放的，不过并非战争，而是和平的并入人联。
　　不过这一切，需要人联先消化阿恩霍诸国的领土后才能谈。
　　一口不能吃成大胖子。
　　时间来到八月，人联举行了盛大的庆祝仪式。
　　用以庆祝整个阿恩霍大陆的公民，脱离了旧日枷锁。
　　援助法案也已经实行，即便曾经是农奴，贫穷的不能再贫穷的人，也可以领取到足够吃饱饭的食物。
　　衣服这些也完全不用担心，也会一并援助。
　　不过房屋这些，还需要等待一段时间。
　　在见到切实的利益后，超过百分之九十九的底层公民，都热烈的拥护人联的统治。
　　原本阿恩霍诸国的腐败官员、恶霸、黑帮这些，全都在审判后处死。
　　人联有足够品行优秀的官员接手阿恩霍诸国的领土。
　　庆典日之时，也正是荣誉加冕之时。
　　无数在战争中立下功劳的人，被授予各类荣耀与奖赏。
　　但若是未来犯错，功过不能相抵。
　　巴德与索菲娅自然也被授勋，但不同的是，他们被授予了一个特殊的名誉称呼-贤者。
　　这源自于吟游诗人的传唱，还有索菲娅的个人想法。
　　威尔从未想过自己一人独揽荣誉，从巴德与索菲娅愿意加入人联以来。
　　威尔下放的权力很大，两人在各方面都做出了极大的贡献。
　　彼时人联最广为人知的第四位阶超凡者，除了威尔就是巴德与索菲娅。
　　在超凡全面普及后，甚至有吟游诗人称呼三人为伟大的贤者。
　　人联在三贤者的带领下，向着光明、正确的道路前行！
　　由于索菲娅在教育、超凡普及、超凡知识普及、部分研究方面出色。
　　她被授予大贤者之名。
　　巴德因为教会与信仰，还有许多超凡上的研究，被授予灵辉贤者之名。
　　威尔则是授予自己黎明贤者之名。
　　实际上，如果不是索菲娅的要求，在庆典上，威尔并不会授予贤者之名。
　　而是授予其他的荣誉。
　　索菲娅面临着命运创伤，虽然命运创伤还未开始，也清楚命运创伤不可避免。
　　但索菲娅仍然想尽可能的让自己的痕迹存在，尽量减缓自己被遗忘的速度。
　　同时索菲娅也在试验，若是将巴德与威尔，也绑上贤者之名，是否能够在命运开始抚平她的痕迹后，仍旧记得她？
　　命运创伤这一特质不仅永固，更无法被查看。
　　关于自己的命运创伤，索菲娅也从未向巴德与威尔提及过。
　　时至今日，索菲娅当初忽然疯癫之谜，依旧是两人心中的未解之谜。
　　但这种问题，他们也不好去询问。
　　威尔在主持完贤者的授勋后，庆典就来到了下一阶段。
　　埃律西昂的主庆典场与人联各地的分庆典场都开始狂欢。
　　狂欢中，饮食与酒水全部免费。
　　灵魄人偶在加班加点的工作，以供应庆典狂欢的需求。
　　巴德来到一座楼的顶层，他靠着栏杆，俯瞰着下方，心情满是喜悦。
　　人联如此繁荣，也有他的一份力。
　　微风拂过，带来一丝凉意，人联正欣欣向荣，活力无穷。
　　这时，威尔与索菲娅也来到了他身边。
　　三人没有说话，就这样静静地看着下方的狂欢。
　　即便是这个时候了，心中仍然有些不真实。
　　人联太庞大了，力量简直无法想象。
　　三人前世都是普通人，来到这个世界之初，从未想过能做到这般壮举。
　　起身，离开靠着的栏杆，巴德准备变换一下容貌，去下方的庆典感受一番狂欢。
　　也就是在这个时候，来自通灵者第四位阶灵性学家的预知先兆，忽然给予他一些提示。
　　“寿数？人……动乱？”
　　预知先兆的信息很模糊，巴德完全不清楚自己所预知的是什么。
　　于是他暂时放下前往庆典的想法，然后将自己预知到的信息告知身边两人。
　　巴德看向索菲娅，对方的命途拥有窥视命运的能力，他希望索菲娅能帮忙解读一下。
　　只是不清楚，索菲娅现在为何不再窥视命运了。


第52章 巴德与威尔之死
　　“希望我帮忙解读一下吗？”索菲娅反问道。
　　“麻烦了。”巴德回应，。
　　索菲娅陷入沉思，自从无法承受命运馈赠以来，她就再未窥视过命运。
　　曾经的窥视命运机会仍旧未使用。
　　“以我现在的状态，倒是可以尝试使用那未曾使用的窥视命运机会。”
　　“现在的我，已经不会被命运所注视，应该可以尝试窥视命运，但若是命运同化一旦开始，我就无法再窥视命运。”
　　索菲娅心中思索着，大概十几秒后，她看向巴德，缓缓道：
　　“好，我手中窥视命运的机会一直没有使用，刚好可以使用，以窥视更加真实的未来。”
　　“游戏系统有直播版块，应该可以让你们也得以一同看见未来。”
　　索菲娅并未提及报酬，她在人联也享受了诸多好处。
　　在做足准备后，索菲娅在游戏面板上发起了直播，然后巴德与威尔进入直播间观看。
　　心念一动，索菲娅使用曾经获得的窥视命运机会，心中默默想着寿数、人……动乱这些词，以求可以窥见这些词语所代表的未来。
　　下一刻，她的意识陷入迷蒙，随后一丝亮光出现，未来的画面浮现在她眼前。
　　这幅画面，巴德和威尔也看到了。
　　画面中的时间不知是什么时候。
　　画面中，是一座宏伟的城市，按照一些熟悉的痕迹看，这应该是未来的埃律西昂。
　　而在埃律西昂的天穹之上，两个人直面十几个模样模糊的人影。
　　两人的样貌索菲娅很熟悉，是巴德与威尔，但他们面对的是谁？
　　在索菲娅疑惑之际，未来巴德与威尔对面的一名神秘男子开口了：
　　“灵辉冕下、黎明冕下，我们所求不过是延长寿命罢了。”
　　“两位冕下从神话纪18998年活到现在，其寿命长度远超同位阶超凡者，很难说没有掌握长寿秘法。”
　　“或者，两位曾带领人联走向辉煌的冕下，私底下圈养血奴不止一次使用被禁止的邪术延长寿命？”
　　未来威尔抱着臂膀，轻轻哼了一声：
　　“呵，我倒是想不到，自我彻底放下权力已经数百年了，没想到人联居然会养出你这样的狂妄者。”
　　“手中无任何证据，仅因活得长，就以此污蔑我二人使用邪术。”
　　“看来，人联的确要再次来一次大清洗。”
　　威尔话音落下，站在他对立面的男子再次说道：
　　“两位冕下，有血奴延长寿命，自然有底气。”
　　“如果两位冕下不曾使用邪术，那么活得这么长的原因呢？”
　　“难不成是融合了神话血统，可据我所知，从未有人可以融合了神话血统。”
　　“而且，灵辉与黎明冕下，你们真的可以确认，在放权这么久的情况下，还可以一呼百应，继续掌握人联吗？”
　　“我们所求，只不过是曾经被封锁销毁的延寿之术。”
　　这一幅画面就此结束，新的画面浮现。
　　曾经的埃律西昂已经被夷为平地，平地上，巴德与威尔的躯体破碎。
　　那个神秘男子身上带着严重的伤，身后站着的人，少了一大批。
　　“两位冕下何必如此呢，我们所求不过是延寿，何至于如此，甚至丢掉性命呢？”
　　他摇头叹息，看向身后者。
　　“按照说好的，在人联各地掀起大屠杀，杀死实力最强的那一批超凡者，然后将超凡普及制度与超凡知识普及制度废除。”
　　“将人联彻底葬送于历史中，原本的那些公民，就成为我们的延寿血奴。”
　　“还有，尽可能活捉神话生物，能融合他们的神话血统最好不过。”
　　这幅画面结束，下一幅画面就昭示了人联的覆灭。
　　人联覆灭后，一名女子静静走过人联各地，建筑残渣到处都是。
　　这名女子便是索菲娅，她路过之处，没有任何人察觉到她。
　　即便是从主导人联覆灭的神秘男子面前路过，也没察觉到她。
　　最后，索菲娅来到巴德与威尔的残躯面前。
　　未来的索菲娅嘴角微微蠕动，长久叹了口气才说道：
　　“原本就你们记得我，现在，再无任何人知道曾有大贤者的存在。”
　　话音落下，新的画面不再出现。
　　窥视完命运后，三人都陷入了沉默。
　　或许是索菲娅的能力加持，这次窥视命运流露出的信息太多。
　　饶是，三人是第四位阶的超凡者，也不免有些心神失守。
　　“看样子未来的人联会因所谓的延寿邪术而覆灭，而我自己在那个时候，已经彻底被命运抚平一切痕迹，纵使我从那个神秘男子面前走过，他也没有察觉到我。”
　　“不过从未来的我话语来看，巴德与威尔似乎还记得我，但除了他们，再无任何人知晓我的存在。”
　　索菲娅在心中默默想道。
　　巴德与威尔，心中满是骇然。
　　他们从未想过，自己在未来的某一天会死去，甚至还是被人联所背刺。
　　三人对视一眼，从楼顶离开，然后来到一间隐秘的房间商议窥视到的命运。
　　坐下后，巴德与威尔将视线投向索菲娅。
　　他们相信窥视命运的答案，只是想要搞清楚，未来的索菲娅到底是怎么了。
　　就好像是一个被遗忘的人一样。
　　索菲娅将两人的神情看在眼中，心中沉吟片刻，还是决定讲一下自己身上的事情。
　　从未来来看，未来的索菲娅应该已经告知了巴德与威尔，自己身上的命运创伤。
　　讲述完毕，两人若有所思。
　　“就没办法解除吗？”威尔询问。
　　“我试过很多种办法，但都不行。”索菲娅摇头道。
　　“所以未来人联覆灭怎么处理？”这时，巴德开启新的话题。
　　关于这件事，三人顿时陷入沉默。
　　从命运来看，只要那个所谓邪术出现，人联的覆灭就是既定事实。
　　心底对寿命的渴望，会迫使一群将死之人圈养所谓血奴用以延长寿命。
　　届时，人联将覆灭，巴德与威尔也会跟随葬身。
　　“嗯，我有一个想法，不知道你们怎么看？”索菲娅在此时提出一个想法，吸引了巴德与威尔的视线。
　　见两人看向自己后，索菲娅开口道：
　　“假如人联覆灭是既定事实，那么你们又何必与人联陪葬，不如提前想办法假死脱身。”
　　“我们拥有永恒的寿命，纵使人联覆灭，在无数个未来后，实力足够的我们，重建人联轻而易举。”
　　索菲娅如此讲述。


第53章 全民第二位阶？
　　“假死脱身吗？”巴德轻声念道。
　　自从看到未来的自己，伴随人联葬身后，巴德心中就升起了一些想法。
　　他不知道未来自己的想法，如果是现在的他，在见到未来后，并不会伴随人联而亡。
　　而且巴德认为索菲娅说的有些对，他们是永生的，为何要伴随着人联覆灭而死亡？
　　与其活得太久被质疑，不如提前假死脱身。
　　倘若未来延寿邪术真的出现了，也波及不到他们身上。
　　威尔面露纠结，人联是他亲手缔造的，若是让他就这样看着人联覆灭，真的有些做不到。
　　索菲娅在此刻趁热打铁道：
　　“我们的离去，在其他人看来，不过是正常的生死罢了。”
　　“未来的我们，已经为人联做的足够了，没必要做毫无意义的牺牲。”
　　“或者我们也可以尽量尝试改变人联覆灭的结局，若是确认无法改变，就提前假死脱身。”
　　“到时候，对我们而言，就将成为一个旁观者。在未来的某天，拥有足够的实力后，重建人联不过一念之间。”
　　“我再想想。”威尔这样说道。
　　不管从怎样的角度来说，威尔都想要改变所窥视的未来。
　　可他也很清楚，人心中的欲望犹如高山滚石，一旦开始就无法停止。
　　一旦延寿邪术出现，在寿命达到大限时，总会有人会去尝试圈养所谓的血奴来延长寿命。
　　而对寿命的渴望，会迫使这群人，将整个人联化为他们的圈养地。
　　延寿邪术不过是一只小蝴蝶，但掀起的风暴，却足以倾覆整个人联。
　　而且只要他们活着，就总会有人质疑，自己为何可以活这么久。
　　忽然，威尔想到一件事，在获得规则奇物后，他们三人互相告知了奇物的基础信息。
　　如果有需要对方的规则奇物帮忙，需要付出代价，或者欠下人情。
　　威尔记得，索菲娅获得的规则奇物名为覆写卷章。
　　覆写卷章可以覆写、修改或者替换过去的一段历史。
　　是真正意义上，可以以过去影响现在的规则奇物，而且被覆写的历史，也会让当世所有生灵的记忆被更替。
　　于是威尔看向索菲娅，踌躇片刻后，才开口：
　　“索菲娅，我有一个想法。你的覆写卷章可以覆写过去的历史，那么是否可以在延寿邪术出现后。”
　　“以覆写卷章之力，修改邪术存在过的信息？”
　　威尔的观点，让索菲娅为之侧目。
　　于是她唤出覆写卷章，但在仔细感受后，她的眉头越来越紧。
　　“我办不到，覆写一段历史所需要的代价太过沉重，我承担不起，若是强行覆写，只会落得死亡。”
　　索菲娅这般说道，神情复杂。
　　听闻索菲娅的回答，威尔一时陷入沉默。
　　巴德在此时，站出来终结这个话题，然后开始讨论其他信息。
　　“所以神话生物，与神话血统代表着什么？”
　　三人对这两个词所代表的含义完全不了解，讨论一会后，只能暂时放下。
　　结束讨论后，几人纷纷离去。
　　今天所窥视到的命运，对三人的冲击太大了。
　　巴德与威尔，从未想过，会亲眼见证自己的死亡，而且还是被人联后辈所杀。
　　索菲娅从最开始就一直在劝说巴德与威尔假死脱身，原因很简单。
　　曾经她接受过命运馈赠，虽然没撑住，甚至差点直接被同化，身上遗留下了永恒的创伤。
　　但索菲娅多少还是消化了一点馈赠。
　　在窥视到未来后，索菲娅就已清楚。
　　人联的覆灭已经成为了既定事实，现在没有任何手段可以改写这一命运。
　　若是强行改写，命运只会修正，用各种手段迫使人联的覆灭成为既定事实。
　　但命运并非无法改写，但以索菲娅目前的见识，她不知道如何去改变命运的注定。
　　人联的覆灭是命中注定，但巴德与威尔的死亡并非命中注定。
　　作为唯二在未来记得自己的人，索菲娅并不希望两人陪同人联覆灭。
　　而且他们三人本就是天生的同盟。
　　威尔与巴德和索菲娅分别后，就一直在思考。
　　思考究竟有没有改写人联命运的办法。
　　如果实在没有办法，或许他可能会尝试假死脱身吧？
　　巴德回到了自己的研究室，思考着自己的退路。
　　在人联注定覆灭，他会伴随死亡的前提下。
　　现在的巴德并不会陪葬人联
　　以他现在的手段，想要隐藏身形还是很简单的。
　　只是，一旦选择假死，他就很难获得各类资源。
　　“实力啊，实力终究是不足。”摸着下巴，巴德沉思。
　　忽地，巴德脑海中涌现出一个想法。
　　现在力量上限被世界牢牢锁住，想要解锁更高的位阶上限，需要世界升格。
　　所以这件事就好办了，只需要加快世界升格的速度就行了。
　　人联所推行的超凡普及与超凡知识普及，都是为了加快世界升格速度。
　　但他现在可以让速度更快。
　　巴德从【昔日之树】这个永恒级任务中，获得了名为时沙之瓶的规则奇物。
　　时沙之瓶每一个自然年可以产出一枚时沙。
　　而一枚时沙，可以加速一片地域一年的时间，外界一年，加速区域百年。
　　而他可以借助时沙的力量，快速培育足够的超凡材料。
　　当超凡者死去，就会助力世界升格。
　　死的越多，世界升格速度越快。
　　而且在培育超凡材料的环节中，也会有许多超凡生物与超凡植物被杀死，也会加速世界升格的速度。
　　收集环节，可以让灵魄人偶进行。
　　越是思考，巴德越觉得可行。
　　而且一粒时沙的影响范围，大概有瑟索拉尔群岛主岛那么大。
　　这么大的面积，估计可以供应全世界人成为超凡者。
　　甚至全民第二位阶都不成问题，但第三位阶估计不可能。
　　第三位阶所需要的材料，实在是太过麻烦。
　　但全民第二位阶，已经可以极大加速世界升格的速度了。
　　确认可行性后，巴德将自己的想法，告知了威尔与索菲娅。
　　两人思考后，也觉得可行。
　　考虑到时沙的效果太过骇人，人联进行这件事时，只是在暗中进行。
　　对外宣称，人联掌握了全新的培育技术。


第54章 信仰解放战争
　　巴德做的准备，在索菲娅看来毫无意义。
　　倘若人联覆灭危机真的被解决，命运也会修正偏离的轨迹，用各种手段让人联覆灭。
　　但试一试也行，总比什么都不做要好。
　　此时的人联正处于上升期，但无人知晓，带领人联前进的三贤者已经在思考人联覆灭的问题。
　　经过思考，大量培育超凡材料的地域被选择在瑟索拉尔群岛一处还未开发的大型岛屿。
　　这里虽然面积不大，但时沙的使用地只能选择在无人区，。
　　而且这里靠近牵引的灵性之门，所以人联特意调遣了一支荣光远征军驻扎在附近，防止外人闯入。
　　时沙岛屿的具体情况只有索菲娅三人知晓，里面的一切都是由灵魄人偶操纵。
　　因为靠近灵性之门，灵魄人偶补充灵性也极为方便。
　　在时沙的伟力下，仅仅一年的时间，就有超千万的超凡材料产出。
　　这还是这片岛屿不大的情况下。
　　神话纪19088年，这一年人联完成阿恩霍大陆的基础统合。
　　至少各种改革法案顺利推行下去，只不过有许多阿恩霍诸国残存下来的旧势力覆灭。
　　阿恩霍诸国的旧思想太过顽强，但人联并不畏惧。
　　阿恩霍诸国的旧势力有不少因为手中没有罪孽活下来的人。
　　在面对人联的诸多改革时，这些抱着旧思想的无罪旧势力人，开始四处鼓动，以求破坏人联的举动。
　　人联对此的选择很简单，直接铁拳砸下。
　　从统一阿恩霍大陆到现在，因为各种原因审判处死的人，多达数百万之数。
　　但人联完全掌握了宣传渠道，基本上没有人有异议。
　　由于人联把握的很好，清洗从未扩大化。
　　只是定点清洗。
　　在完成原阿恩霍诸国的基本改造后，索尔维斯这边又发生了异动。
　　不知怎么回事，自由城邦同盟高层希望与加入人联的消息泄露了。
　　然后，自由城邦同盟的公民，直接发起全民公投，决定是否加入人联。
　　不出所料，超过百分之九十五的公民希望加入人联。
　　完成阿恩霍大陆整合的人联，自然不可能放弃自由城邦同盟。
　　于是在自由城邦同盟成功加入人联后，索尔维斯的其他几大文明公民也坐不住。
　　公民的意愿如同一条湍急的河流，迫使文明这艘大船，驶向自己期望的未来。
　　各国纷纷发起公投，公投的结果自然毫不意外。
　　毕竟索尔维斯十分开放，他们早就知道了人联完成了全面的超凡普及。
　　而且各种物资极度富裕。
　　在各种情况下，基本上所有公民都期望加入人联，享受属于人联公民的好处。
　　在短暂的思考后，人联决定就此统合索尔维斯。
　　虽然这样步子迈的有些大，但索尔维斯的公民都是自愿加入的，革命氛围极为浓郁。
　　人联所推行的种种改革，都可以顺利实施。
　　而且人联的确可以拿出足够的资源，去援助索尔维斯。
　　就这样，人联的人口一下来到二十一亿左右。
　　这么多的人口，还要得益于人联推行的婴幼儿补贴计划。
　　神话纪19089年，在初步统合索尔维斯后，人联这边召开了一场关于埃忒利亚的会议。
　　此前被人联驱逐出境的四大教会传教士，已经重新找到。
　　这么多年的颠沛流离，已经让大多数传教士信仰破碎。
　　因为即便他们处于这种境地，他们所信仰的神，也未曾拯救他们，仿佛真的不曾存在。
　　在人联方面点破幻觉晶石的作用后，所有传教士的信仰在此刻破碎。
　　人联找这些人的原因很简单，尽量为他们洗礼，让他们选择加入辉光教会。
　　毕竟是埃忒利亚的原住民，在以暴力手段打破四大教会的洗脑后。
　　他们这些原住民，就可以派上用场。
　　关于埃忒利亚的会议持续的并不长，讨论的内容，无非是如何去进攻。
　　不过这一次是初步计划，具体如何去统合埃忒利亚，后续还需要开多次会议，以便确认计划。
　　现在的初步计划是，临时调遣一批荣光远征军编入洗礼完成的圣灵辅助作战。
　　巴德在后续对圣灵契约进行了一番研究，研究自然成功了。
　　现在即便是普通生物，在接受洗礼后，也会具有微弱操纵圣光的能力。
　　而且外貌也会发生变化，身上时刻散发着圣洁气息。
　　所以，未来人联向埃忒利亚发动的战争，将被称为信仰解放战争。
　　荣光远征军与圣灵，将骑着神圣天马以势不可挡之势，摧毁四大教会。
　　并且在埃忒利亚大力扶持辉光教会，用以替换原本的四大教会。
　　人联这边很是相信，扶持辉光教会的可能性。
　　即便亡灵界诞生了，但灵性风暴偶尔仍旧会产生。
　　埃忒利亚并不知晓圣光，很难第一时间找到净化灵性风暴的办法。
　　到现在为止，埃忒利亚估计存在着许多灵性风暴等待解决。
　　只要荣光远征军犹如神兵天降，解决掉连四大教会都难以解决的难题。
　　就肯定有极少部分人，转而信仰辉光教会。
　　不过这只是暂时的推测，具体情况如何，还需要实际去了解。
　　无尽海上，人联早在几十年前就逐步在无尽的岛屿上建立补给港或者港口城市。
　　这些补给港与城市吗，足以支持人联所进行的军事行动。
　　在统合埃忒利亚后，源源不断的物资，将从这些补给港与港口城市输入埃忒利亚。
　　让埃忒利亚的公民，享受到切实的利益。
　　公民的意愿太过汹涌，如同猛烈的浪潮。
　　当索尔维斯主动加入人联后。
　　人联公民的意愿，就迫使着人联高层，发动解放埃忒利亚公民的战争。
　　想要将自己所享受的荣光，带给他们。
　　但人联高层很清楚，现在并不是合适的时机。
　　索尔维斯才加入人联不久，各种物资都在向索尔维斯输入。
　　但他们也不能什么也不做。
　　亡灵界，如今身为圣灵洗礼院院长，洗礼上千名圣灵的福音收到一份调令。
　　当信仰解放战争发动，荣光远征军将出征埃忒利亚。
　　圣灵也会组成圣灵远征军，远征埃忒利亚。
　　考虑到福音的工作做的很好，在人联发动信仰解放战争后，她将被调到圣灵远征军，军衔中将。
　　而且她原本的职位并不会受到影响，在战争结束后，她就会回归圣灵洗礼院院长这一职位，继续洗礼圣灵。


第55章 光辉之剑裁决一切！
　　六年后，神话纪19095年，人联于这一天发动信仰解放战争。
　　将带给埃忒利亚圣光的救赎。
　　铁甲舰载着人联士兵，荣光远征军则骑上神圣天马高歌猛进。
　　圣灵们也骑着神圣天马。
　　此次战争，人联一共派出多达三百万的军队，还有一套完整的行政机构。
　　用以确保解放后的埃忒利亚能够及时恢复秩序。
　　荣光远征军是战斗的主力，一共有五千名。
　　其中有接近一百的荣光远征军是圣光使徒，其余的都是辉光命途第二位阶净愈之手。
　　至于荣光远征军的总司令，如今是格兰恩。
　　此前，巴德已经研究出辉光命途第四位阶的魔药，名为辉光审判官。
　　格兰恩便是辉光教会唯二的辉光审判官。
　　考虑到格兰恩是埃忒利亚的原住民，所以解放埃忒利亚这一支荣光远征军，就由他负责。
　　除了荣光远征军，人联这边还派出了6名第四位阶超凡者，三百左右的第三位阶超凡者。
　　荣光远征军与圣灵远征军根据指引，每飞行到一处补给港，就会在此进行补给。
　　神圣天马，终究只是沾有神圣气息的学徒阶生灵罢了。
　　称不上超凡生物，所以每飞行几十公里，就必须停下来补充能量并稍微休息。
　　在这样的情况下，荣光远征军花了足足半年才勉强抵达埃忒利亚。
　　此时，距离铁甲舰舰队抵达，还有很久。
　　但并不代表他们不能行动。
　　在海岸线附近降落，格兰恩取出光系共振仪，向后方汇报情况。
　　然后得到了发起进攻的命令。
　　“传令下去，发起进攻吧。口号便是，解放被四大邪神所圈养的羔羊。”
　　格兰恩语气十分平静，仿佛四大教会在他眼中不值一提。
　　实际上确实是这样，他在人联生活了很久，如今也算是人联高层。
　　十分清楚，人联的潜力有多恐怖。
　　这是一个从未出现过，可以让全世界的公民带来光明的伟大国家。
　　超凡普及与物资保障法案只是基础。
　　这份荣光，没有人会拒绝。
　　随着格兰恩命令下达，神圣天马再度启程。
　　荣光远征军手中有地图，这份地图由原先的四大教会传教士所绘制。
　　地图上，标注了教会的所有教堂（截止到他们离开埃忒利亚前）。
　　荣光远征军的目的很简单，摧毁所有教堂，将四大教会所犯下的罪孽拿到阳光下面来。
　　让埃忒利亚的公民见证自己所信仰教会的罪恶。
　　同时进行土地改革，格兰恩很清楚。
　　埃忒利亚从不存在农民，只有被贵族雇佣的农奴。
　　底层人想要在埃忒利亚活下去，只有成为贵族或者教会的狗。
　　并且献上自己的忠诚，才有可能活下去。
　　由于教会完全掌握了超凡力量，底层人想要反抗没有一丝一毫的成功可能性。
　　而荣光远征军就是要代表人联，发动信仰解放战争，将埃忒利亚一切旧日罪孽通通清扫干净。
　　这件事势必会引发极大的反抗，不知多少人会因为清洗而死亡。
　　但埃忒利亚身上的枷锁太多太沉重了，不以雷霆手段，是无法让四大教会所代表的旧制度彻底灭亡的。
　　而且埃忒利亚的底层公民，也需要进行思想教育。
　　至少要让他们清楚情况，清楚诸神不过是虚幻的。
　　四大教会以神灵为基础，编织了一条虚幻但又真实存在的枷锁，这条枷锁帮助教会，牢牢统治整个埃忒利亚。
　　埃忒利亚东南方的地形狭窄，荣光远征军便是在此处登陆。
　　这里隶属于智慧与变化之神教会的统治，格兰恩曾经就属于该教会。
　　后来见识到辉光教会后，他毅然决然放弃过去，投向了辉光教会的怀抱。
　　“直接捣毁智慧与变化之神的主教廷。”格兰恩下达一个准确的命令。
　　因为人联第四位阶超凡者并没有跟随铁甲舰出发，而是跟随荣光远征军与圣灵远征军一同启程。
　　所以，目前荣光远征军这边一共有七名第四位阶的超凡者，颠覆埃忒利亚是轻而易举的事情。
　　荣光远征军按照格兰恩的指示，前往了地图上被标注的主教廷位置。
　　神圣天马挥动翅膀，身后留下长虹。
　　地面上，荣光远征军所经过的地域。
　　当农奴们抬起头时，见到了一条由纯粹的光芒组成的长河，向着某个方向驶去，气势恢宏。
　　“看什么看。”一名效忠于贵族的仆从，见到农奴们不去工作，直接扬起手中的鞭子狠狠抽打下去。
　　“你们这群贱民，不好好工作，看天上的奇景做什么？”
　　“这是你们配看的？”
　　“耽误了老爷的收成，等着被被处死吧。”
　　这名仆从再次说道，语气中满是轻蔑。
　　这群农奴在被鞭子抽打后，没有任何反抗。
　　只是低下头继续手中的工作，这种日子他们不知道重复多久了。
　　心中连一点反抗的想法都升不起来。
　　而且他们所信仰的教会，教导他们，现世的一切痛苦，都是为了另一个世界的幸福。
　　在日复一日的煎熬中，信仰成为了他们唯一的慰籍。
　　不多时，荣光远征军就已经快要逼近智慧与变化之神的主教廷了。
　　由于埃忒利亚的通讯技术过于落后，教会并不知道荣光远征军来临的消息。
　　当智慧与变化之神教会的主教廷映入眼帘时，格兰恩下令远征军结成阵型。
　　荣光远征军将主教廷围成一团。
　　此时，智慧与变化之神教会的神职人员注意到这一幕，完全不知道这是怎么回事。
　　正当他们想与其沟通时，天穹之上一团旋涡在聚集。
　　这是光辉研究所研究的圣术之一，名为神圣裁决。
　　释放神圣裁决需要最少十名净愈之手，数量越多，效果越强。
　　堪称无穷的光元素汇聚，一柄巨大的光辉之剑逐渐凝聚。
　　此时，哪怕没有解释，智慧与变化之神教会也明白怎么回事，这是来敌了。
　　但他们还未来得及做出反应，神圣裁决就已经凝聚完毕。
　　“以圣光之威名，裁决一切不义之人，洗涤其身罪恶，让被欺压的公民拥抱光明！”
　　格兰恩这般说道，随后控制光辉之剑落下。
　　下一刻，气势如虹的光辉之剑径直插入主教廷。
　　但奇怪的是，主教廷并未受到任何破坏。
　　正如格兰恩所说，光辉之剑将裁决一切不义之人，洗涤罪恶。
　　所以，光辉之剑的攻击目标只会是心有罪恶之人，圣光可以很轻松的分辨出来。
　　至此，智慧与变化之神的主教廷覆灭。
　　由上千名荣光远征军凝聚而成的光辉之剑，即便是第四位阶的超凡者都难以抵抗，假如这位超凡者心有罪恶。


第56章 埃忒利亚终局
　　从埃忒利亚的东南方，到埃忒利亚全境，荣光远征军一直活跃在各地。
　　以审判邪教的纲领，捣毁了不知多少教堂。
　　在这样的情况下，四大教会自然想要反抗。
　　但实力差距过于悬殊，想要反抗，犹如螳臂当车。
　　甚至在最后，四大教会向信仰的神灵所祈祷。
　　但他们所信仰的神灵，不过是虚假的。
　　其所去往神国，亲眼见证神灵伟岸样貌的景象，不过是幻觉晶石所制造的幻象。
　　当荣光远征军逐渐踏破各地教堂后，一些神职人员的信仰已经崩塌。
　　甚至开始质问神灵，质疑神灵为何不肯降下一丝怜悯，拯救这迷蒙的世界。
　　降下天火，将那一批异教徒焚烧殆尽。
　　但不管声音如何，四大教会所信仰的神灵，始终没有任何反馈。
　　花费四个月的时间，荣光远征军摧毁了四大教会的教堂。
　　随后，荣光远征军就分为许多个小队。
　　前往不同的地域，执行土地改革。
　　当骑着天马的荣光远征军从天而降时，农奴们根本不敢窥视一眼。
　　只是跪倒在地，头紧挨着地面，心中不敢升起任何不敬。
　　格兰恩虽然作为荣光远征军的总司令，但也亲自在进行土地改革。
　　他带队前往了自己故乡的一个小镇。
　　他是农奴出身，因为父亲在信仰战争中取得了不错的战绩，从而被教会重点宣传。
　　让底层农奴相信，只要投身于信仰战争中，终有机会跨越阶级。
　　而后，他又被选为使团成员之一，出使彼时的旧卡里斯帝国的北境。
　　来到北境后，北境已经起兵覆灭了卡里斯帝国，并成立了人联。
　　而他则是在人联改变了自己的命运。
　　格兰恩从未想过，自己有朝一日，能够走到这个地步。
　　以异邦人的身份，走到了人联高层，更是身为第四位阶超凡者，作为荣光远征军总司令，负责解放整个埃忒利亚。
　　格兰恩走过一个个小镇，以血腥手段镇压当地的超凡贵族。
　　公开超凡贵族的所有罪行，所有手中有鲜血的贵族，全都公开立即处死。
　　贵族的所有地契被付之一炬，而后土地按照人口平分、禁止交易土地等诸多改革。
　　还有废除一切苛捐杂税，包括农业税。
　　因为以人联现在的生产力，农业税堪称九牛一毛，不值一提。
　　但现在只是表面上实行，彻底贯彻土地改革，还需要跟随人联大部队而来的一套完整行政架构。
　　格兰恩本以为推行土地改革会很困难。
　　可当农民们，见到切实的利益后。
　　他们直接抛弃了信仰，甚至直接信仰起了圣光。
　　因为辉光教会所发起的信仰解放战争，的确给他们带来了好处。
　　只要让他们看到眼前的好处，就会毫不犹豫的支持。
　　这一点是格兰恩想不到的。
　　人联方面，的确思考过这种可能性，但考虑到埃忒利亚的信仰太过悠久，很难扭转观念。
　　但人联却忘了一件事，埃忒利亚的农奴辛苦一年，只能勉强温饱。
　　信仰对他们而言，只是表面安慰。
　　荣光远征军就这样在一个个镇、乡、村进行土地改革。
　　就这样，土地改革的区域越来越大。
　　而格兰恩也来到了一个熟悉，又极为陌生的镇子-枫糖镇。
　　这里是他的故乡，曾经年幼的格兰恩就是在此生活。
　　直到教会将他当作典范宣传带走。
　　“这么久了啊，大概离开了六十几年了吧。”
　　看在熟悉又陌生的故乡，格兰恩心中不知为何踌躇万分。
　　十几秒后，格兰恩压下心中的躁动，控制天马缓缓降落。
　　和之前一样，格兰恩在这里花了两天多进行初步的土地改革。
　　枫糖镇的超凡贵族全家被处死，他们的尸体被枫糖镇居民狠狠踩踏，最后都看不出人形。
　　做完一切后，格兰恩并未就此离开。
　　而是来到了枫糖镇外的一处破旧房屋，这处房屋便是他过去的家。
　　只是格兰恩想不到，过去这么久了，这栋破旧房屋，居然还未倒塌。
　　至于他父亲的坟墓，则是因为在信仰战争中取得了不错的成绩。
　　在遗体运回枫糖镇后，被安葬在小镇的墓园中。
　　没有像农奴一样，死后尸体丢到乱葬岗。
　　倒也落了个体面。
　　在自己曾经的旧屋面前站了一会，格兰恩选择进去看看。
　　步入房间内，让格兰恩奇怪的是，屋内的灰尘很浅，就好像每隔一段时间都会有人来打扫。
　　在房间内转了转，格兰恩注意到房间一角似乎有个碑文。
　　走过去蹲下，碑文上面的内容让他陷入沉默。
　　【致我们最好的挚友-格兰恩·路易斯……】
　　这是他的墓碑，或者说衣冠冢。
　　因为周遭的土地全都是私有的，想要葬入小镇内，需要一笔昂贵的钱财。
　　在离开枫糖镇前，他在小镇中有许多玩伴，关系十分要好。
　　如果他猜的不错，这座小屋之所以还存在，估计是他曾经的玩伴在照看。
　　这座衣冠冢，应该也是他们的手笔。
　　格兰恩陷入沉思，旧时的记忆不断涌入脑海，那是一段幸福又遗憾的时光。
　　“不知现在，曾经的挚友还存在几个？”
　　他脑海中冒出这样的想法。
　　回到枫糖镇后，格兰恩的只是稍微寻找过曾经挚友的消息。
　　但考虑到农奴的平均寿命在四十岁左右，他也只是稍微寻找了一下。
　　在格兰恩思考时，外界传来了由远到近的脚步声。
　　脚步声最后在门前停下，然后大门缓缓打开，一名老者步入了屋内。
　　房屋中，格兰恩释放了圣光术用于照明。
　　因此这名老者，看清了他的样貌。
　　“冕下。”这名老者看清格兰恩的样貌后，脚一软，下意识跪下，嘴里敬仰的喊道。
　　“起来，跟你们说过多少次了，不准跪。”格兰恩这般说道，然后像是想起什么，又补充一句：
　　“抬起头，看向我。”
　　老者按照格兰恩的讲述所做，然后他格兰恩从老者脸上看到一丝熟悉的痕迹。
　　“你是吉姆？”格兰恩的语气有些迟疑。
　　“尊敬的冕下，小人就是吉姆。”名为吉姆的老人，弯着腰，脸上挤出一丝笑容回答道，神情很是拘谨。
　　“这座房屋是你在打扫吗？还有那座墓碑怎么回事？”
　　“尊敬的冕下，现在是我一人打扫，至于那座墓碑，则是许多年前，我和我的朋友为一位失去联系的挚友，所建立的。”
　　“这座房屋，当初是我们一起打扫修缮。但随着他们去世，就只剩下我一人，可我也只能收拾屋内，房屋外面我不方便修缮，所以有些破败。”
　　或许是回忆起了往事，吉姆不禁说的有些多，反应过来后，他才知道失言，惶恐的看向这名传说中的大人物。
　　此时，格兰恩因为吉姆的话语被冲击的心神震荡。
　　“吉姆。你现在有需要帮忙的吗？我就是格兰恩·路易斯。”
　　沉默片刻，格兰恩和盘托出自己的身份。


第57章 永恒级任务【神话起源】
　　“冕下，您说笑了。”吉姆神色异常，完全不认为是真的。
　　“我没有开玩笑。”格兰恩十分认真的说道。
　　“冕下，您真的是他？”吉姆语气低微，不敢去看眼前这个年轻人的眼睛。
　　“如假包换，跟我讲一讲我离开后的事。”格兰恩再次重复一遍，然后抽出一把椅子坐下。
　　“还有，不要叫我冕下，称为我格兰恩就好。”见到吉姆的拘谨，格兰恩再次补充一句，同时示意对方坐下。
　　吉姆顺从格兰恩的话语，抽出一把椅子坐下，然后开始讲述格兰恩离开后的事情。
　　但语气间满是卑微，已经隔了一层厚厚的壁障。
　　“原来如此。”听完吉姆的讲述，格兰恩心情复杂。
　　在他离开后，他曾经的伙伴就一直期待着与他再次见面。
　　在最初没人为他修缮房屋与打扫卫生，据吉姆所讲。
　　最初是他们的父母逼他们去帮忙打扫卫生与修缮房屋的，所求不过是希望给格兰恩留下一个好印象。
　　后来，格兰恩就此消失，他们的信息渠道又很封闭。
　　再然后，修缮房屋与打扫卫生已经成为了固定事件，也就一直做下来。
　　直到格兰恩四十岁时，他仍旧没有任何消息，吉姆几人出钱为格兰恩修建了一座衣冠冢。
　　当其他人去世后，他们也为其修建了衣冠冢，定时会去祭拜。
　　搞清楚一切后，格兰恩心情十分复杂。
　　最开始他们的举动，自然是想要谋求利益。
　　但在后来，他们的举动，就单纯的只是在祭拜一位逝去毫无任何踪迹的故人。
　　“我明白了。吉姆，带我去你家看看。”平复情绪后，格兰恩看向吉姆。
　　“然后也带我去他们家里去看看。”
　　现在他曾经的挚友，只剩下吉姆一人，其余人全都因岁月而逝去。
　　而格兰恩所要做的，就是帮衬一把曾经挚友的故人。
　　“这……好吧。”吉姆面露纠结，最后还是点头同意。
　　从故居走出，吉姆带着格兰恩越过田坎，走向自己的小屋。
　　吉姆的家同样很破败，从他破旧的衣服可以看出，他的生活也很拮据。
　　可即便是这样，他仍然会在只剩自己一人的情况下，抽出时间来祭拜自己。
　　“抱歉，冕……格兰恩。”
　　吉姆看向格兰恩，下意识又要说出冕下，但最后还是改口。
　　他家的情况一言难尽，如果可以，吉姆并不想让曾经的挚友，见到现在拮据的自己。
　　“没事，我们进去吧。”格兰恩摆摆手，无所谓。
　　然后推开大门，步入这座逼仄的小屋。
　　他的故居因为父亲的缘故，所以要宽敞许多，并不像吉姆这般。
　　步入屋内，屋子中四口人齐齐看向格兰恩。
　　屋中没有光源，格兰恩便随手释放了一个圣光术。
　　当格兰恩的面貌被圣光照亮，屋子里的四口人全部惊呼出声：
　　“冕下！”然后下意识想要跪下。
　　格兰恩再次制止这一行为，然后将目光投向吉姆。
　　吉姆很清楚这是什么意思，开始一个个为其介绍。
　　“这位是我的三儿子，还有我儿子的老婆。旁边的小孩，是我的孙子与孙女，今年刚满9岁。”
　　吉姆挨个指着介绍，吉姆的家人显得很是紧张，生怕怠慢了这位为他们带来光明的大人物。
　　大概过了十几秒，格兰恩看向吉姆，询问道：
　　“吉姆，你想去阿恩霍大陆吗？那里便是人联最为繁荣的地域，是一个没有饥饿、寒冷、贫穷的国家，是一个实现全民超凡的伟大国家。”
　　“带着你的家人，还有其他挚友的后代一起去。”
　　格兰恩这般说道。
　　前往阿恩霍大陆需要经过移民审批，但若是有介绍信，就可以免除审批直接通过。
　　“我。我们真的可以吗？”吉姆的语气有些急促，他很想要自己的家人过上幸福生活。
　　也相信格兰恩的话语。
　　但他并不相信，这样的惊喜会降落到自己身上。
　　“我说可以就是可以。”格兰恩非常干脆的说道。
　　“而且我还会资助你的两个孙儿，最少踏入第二位阶超凡者这一行列，至于第三位阶，就需要看他们自身的造化了。”
　　更大的惊喜袭来，吉姆实在是不敢相信。
　　他的孙子与孙女，真的可以成为第二位阶，这种高高在上的超凡者吗？
　　就在他纠结时，吉姆注意到自己家人的眼神，那是渴求。
　　最后他终于下定决心，说道：
　　“麻烦了，格兰恩，”但语气中仍然有些不安，过于巨大的惊喜破坏了他的思考。
　　“嗯，我先出去了，你和你的家人先商量一下吧。我们等下再出发。”
　　格兰恩留给吉姆一些时间，用来给他的家人解释。
　　在格兰恩走出房间后，吉姆的家人立即将看向他，似乎有些不解，他是怎么和那位大人物接触的，而且看样子还很熟悉。
　　“他便是格兰恩，也是我和我的朋友一直祭拜的对象。”
　　“在回来的路上，据格兰恩所说。当初他负责出使，前往另一个大陆，然后因为一些缘故，四大教会的使团留在那里。”
　　“他则是转信，信仰了圣光。到现在，已经成为了人联的高层，甚至是寿达五百的第四位阶超凡者。”
　　“如今更是统率一支几千超凡者的荣光远征军，负责彻底解放埃忒利亚。”
　　吉姆的讲述，让他的家人陷入震撼。
　　他们从未想过，自己的父亲\爷爷，居然会认识这样站在世界顶点的大人物。
　　“所以，那位是看在父亲您这些年所做的事，才邀请的吗？”吉姆的儿子发问。
　　吉姆本人则是摇头道：
　　“可能是，也可能不是，何必纠结这个。”
　　与家人短暂解释后，吉姆打开大门，带领格兰恩前往其他挚友的家。
　　整个埃忒利亚在荣光远征军的土地改革下焕然一新。
　　当所有地域完成土地改革时，四大教会存在的根基已经被摧毁。
　　人联的舰队群也在此时抵达。
　　威尔三人耳边再度响起冰冷的机械声。
　　“永恒级任务【虚幻的诸神枷锁】完成，奖励发放中。”
　　但三人还未来得及查看任务奖励，新的任务就接踵而至。
　　触发永恒级任务【神话起源】
　　【描述：以世界本源演化神话生物】
　　【奖励：一份演化神话生物的神话血统（可完美融合，无副作用）】


第58章 世界树
　　神话纪19098年，这一年埃忒利亚的信仰解放战争彻底落下帷幕。
　　无数资源如洪流向埃忒利亚输入。
　　在实际资源的支持下，埃忒利亚大陆已经实质性归于人联。
　　接下来，只需要强化埃忒利亚公民对人联的归属感就行了。
　　索菲娅三人在触发新的永恒级任务后，终于是明了那次所窥视到的神话血统意味着什么。
　　而在具体感知世界本源后，世界本源的可塑性让他们震撼。
　　哪怕只是随便锻造形成的物品，最低都是规则奇物。
　　关于这个任务，他们只能选择去做，哪怕是被引导的方式。
　　但并不代表巴德几人不会去探究幕后这一切。
　　这一年，为了庆祝人联登顶世界之巅。
　　再一次举行的盛大的宴会，各地都有分会场。
　　灵魄人偶不停息的工作，只为这场持续一个月的盛会提供足够的物资。
　　埃忒利亚的公民，对此震撼不已。
　　各种食物、酒水，像是不要钱的一样，随便他们免费吃喝。
　　圣灵中，福音使大概有十几名。
　　在各个大陆的大城市中，福音使再次露面，传播着福音。
　　福音所过之处，心灵得到洗涤，身上的伤痛全都被治愈。
　　同时，这一年也是几人的百岁诞辰。
　　不知是谁牵头，在庆祝人联的成功时。
　　人联也在为三贤者庆生，无数诗歌被书写，用以传唱三贤者的丰功伟绩。
　　其中，最出名的诗歌名为《三贤颂》
　　【致人联的缔造者：
　　黎明冕下、灵辉冕下、大贤者冕下。
　　腐朽的旧树已无力庇佑，铁甲舰的汽笛刺破黎明。三位贤者自彼岸而来，以辉光为剑，斩断荆棘。
　　土地归于耕者，超凡赐予众生，圣光所至之处，再无饥寒的哭声……】
　　现在的人联，对三贤者有着狂热的崇拜。
　　如果不是三贤者，恐怕现在人联并不会存在。
　　他们依旧会被贵族们当作奴隶使唤。
　　三贤者赋予了他们新的生命，甚至赋予了他们根本不敢想的超凡力量。
　　当盛会渐进尾声时，巴德悄然离开阿恩霍大陆。
　　他来到了瑟索拉尔群岛，然后进入了灵性之门，来到阔别许久的亡灵界。
　　他来亡灵界的目的很简单，就是以世界本源演化神话生物。
　　他已经有了新眉目。
　　此时的亡灵界，已经被人联彻底掌握。
　　至少，在人联存在的时间中，亡灵界的灵性不会盈满导致外溢到主世界，形成堪称天灾的灵性潮汐。
　　中央圣城建造于灵骸母树附近，巴德此行的目的就是这棵树。
　　许多年前，巴德曾经在这颗永恒级的灵骸母树下思考过一个问题，自己是否可以复制一棵类似灵骸母树的造物。
　　当时这个想法只是浮现刹那，就被他放下。
　　因为在彼时，想要实现这个想法根本不可能。
　　但现在，手握世界本源的巴德，完全有可能实现。
　　“冕下。”所过之处，所有人皆向这位灵辉贤者、辉光教皇行礼。
　　“嗯。”巴德只是淡淡点头。
　　时隔多年，再次来到灵骸母树面前。
　　巴德心中并无任何波动，只是在思考，怎么以世界本源去演化出一棵类似于灵骸母树的造物。
　　但再怎么思考，也不如亲自上手试验。
　　所以，巴德在原地思考片刻，便开始深入研究灵骸母树。
　　在巴德进行自己的研究时，威尔与索菲娅也在研究世界本源。
　　和巴德不同的是，索菲娅隐藏身形，前往不同地域的盛会场所，感受诸多情绪。
　　威尔则是以想象力，尝试能否进行演化。
　　在这样的情况下，时间流逝的极快。
　　很快，12年过去，时间来到了神话纪19110年。
　　现在的人联科技更加繁荣，汽车已然出现，各种机械造物让人眼花缭乱。
　　全民已经完成了基本的超凡普及，超过三分之一的公民，晋升到了第二位阶。
　　整个人联的人口，在此时来到100亿之数。
　　第三位阶的超凡者超过五万名，第四位阶的超凡者也超过一千名。
　　索菲娅三人，心中突然隐隐有感。
　　最多十年，下一次世界升格即将来临。
　　这让三贤者，立即推动了《灵网架构与灵界锚定计划》。
　　人联上下，疯狂宣传着灵网的作用。
　　人联公民自然无比相信，毕竟这是三贤者亲自推动的。
　　展开灵网网络的原型机也在此刻出现。
　　在这样的情况下，人联上下喧嚣无比。
　　无数人都想要体会一下灵网网络，而在体验后，他们都赞不绝口。
　　希望灵网网络彻底完成铺设的到来。
　　外界的喧嚣，三人都未曾理会。
　　因为他们的研究来到了最后一步。
　　亡灵界。
　　巴德看着手中起舞的世界本源，嘴角微微勾起一抹笑容。
　　“仿制成功。”
　　十二年的研究，成功让巴德摸清楚了灵骸母树这一永恒奇物的的特点。
　　成功以世界本源演化出了差不多的造物。
　　这一新的造物，巴德为其取了个极为大胆的称呼-世界树。
　　由于仿造的是灵骸母树，所以世界树也能结出类似灵卵的东西。
　　但不同的是，世界树所诞下的生灵，是天生的神话生物，各种天赋与能力加持于身，寿命远超同位阶。
　　对于世界树所诞下的神话生物，巴德称其为精灵。
　　即便世界树已经扎根，也可以重新缩小被带走。
　　研究出成果后，巴德向另外两人告知此事。
　　然后从阿恩霍本土申请到一块无人区。
　　未来的一段时间，这里便是世界树的扎根之处，也是精灵故乡。
　　不过神话生物因为具有各种天赋与能力，其族群不会太多。
　　就像是精灵，在巴德的估算中，最多也就二十来名。
　　想要提升族群上限，就必须向世界树投入世界本源，或者在漫长时间后，世界树自然诞生世界本源，然后提升族群上限。
　　所有纯血的神话精灵，都只能通过世界树诞生。
　　即便是纯血神话精灵之间繁衍，诞下的精灵，其神话血统也会被削弱。
　　如果与其他种族繁衍，神话血统消减的幅度会更大。
　　这也算是一种限制。
　　当纯血神话精灵被杀死后，其神话血统会重新回到世界树的怀抱中，然后新的纯血神话精灵会重新诞生。
　　只有在极少数情况下，神话血统才不会回归。
　　若是强行融合神话血统，只会落得个死亡。


第59章 神话巨龙
　　纯血神话精灵所具有的天赋与能力，碾压这个世界的所有非神话生物。
　　但过于逆天的天赋，也可能成为危险的来源。
　　巴德已经知晓纯血神话精灵所具有的能力。
　　分别具有灵视、自然亲和、元素亲和与命途眷顾双满值、诅咒免疫、记忆长河、全系元素共鸣。
　　以上是较为重要的天赋与能力，除了这些，还有许多特殊的小能力。
　　自然亲和让精灵靠近大自然，森林、小草、河流都可以被其利用。
　　或者倾听它们的声音，了解到这片地域过去所发生的事情。
　　记忆长河，则是神话生物的重要底蕴。
　　神话生物可以选择数段记忆留在神话血统的记忆长河中，后来者，可以直接领悟记忆长河中储存的知识。
　　至于全系元素共鸣，则是让神话精灵具有同时号召所有元素力的能力。
　　只能说，神话生物出现在现在这个节点，由三贤者所演化，是为数不多可以活下去的机会。
　　巴德三人也意识到这一点。
　　至少在现在，他们会护佑神话生物成长起来。
　　同时教导他们，让他们意识到人联是从未出现过的伟大国度。
　　若是未来人联覆灭，若是他们心中有重建人联的想法，多少是留下了火种。
　　纯血神话精灵的自治区被选在瓦兰西帝国中部连绵数千里的科恩大森林中。
　　科恩大森林只有外部一圈有人生活，里面几乎没有人的踪迹。
　　这里作为精灵的故土在合适不过。
　　来到科恩大森林深处后，巴德取出世界本源所演化出的世界树。
　　此时的世界树已然缩小，只有巴掌大小。
　　但下一刻，随着巴德将世界树抛到地面。
　　世界树开始疯长，只是十来秒的时间，世界树就长到万米之高。
　　翠绿枝条随风荡漾，一棵通体碧绿色的参天巨树转瞬就已存在。
　　自有历史记录以来，这方世界从未出现过这般的大树。
　　但现在出现了，还是作为神话精灵的母树。
　　世界树并不单单只是繁育纯血神话精灵的容器，祂也可以成长。
　　但具体是往哪方面成长，巴德也不是很清楚。
　　但世界树种下，万米之高的树梢上，类似灵卵的椭圆形物体缓缓凝结。
　　这便是第一批由世界树所孕育的纯血神话精灵。
　　巴德注意到了这一点，随后跟随巴德而来的灵魄人偶群，开始为精灵建造房屋。
　　房屋的样式并非树屋，而是靠近人联风格的样式。
　　毕竟是要让神话生物，深刻的感受人联的文化。
　　确认一切无误后，巴德取出任务完成的奖励，一份纯血神话精灵的血统，可完美融合，无任何副作用。
　　心中犹豫许久，巴德最后还是选择融合。
　　如果有幕后存在要害他，用不着这种手段。
　　而且他的能力，也未带来危险感知。
　　神话血统融入巴德体内，仅这样一步，就已融合完成。
　　没有任何多余的步骤，就仿佛呼吸一样自然。
　　微微阖上眼睛，巴德感受着体内汹涌澎湃的神话血统之力。
　　“过于强大，在一定情况下可以被掠夺的血脉，可不是一件好事。”
　　巴德摇头感叹。
　　现在，人联还存在时，自然可以护佑纯血神话精灵无忧。
　　若是人联覆灭，且他们还无任何护身手段，只怕会被全部抓起来，用以研究神话血统转移一事。
　　也难怪所窥视到的未来，那群试图圈养血奴的人，想要尝试融合神话血统。
　　融合纯血神话精灵的血统后，巴德样貌略有改变，耳朵变得尖锐，容貌被强化，显得更俊美。
　　但巴德只是心念一动，样貌就回归曾经。
　　在巴德演化神话生物后，威尔和索菲娅先后也完成演变。
　　由于威尔是工匠命途，在经过思考，他将这份世界本源锻造成了一个巨大的巢穴。
　　得益于世界本源的可塑性，这个巨大的巢穴也可以自由缩放。
　　威尔称其为巨龙始源巢穴。
　　如名字所示，巨龙从此刻诞生，从黎明贤者手中诞生。
　　巨龙始源巢穴的效果和世界树类似，都是自然产生神话巨龙。
　　当一名神话巨龙死去后，这份血统就会回归始源巢穴，然后新的神话巨龙将诞生。
　　从实力而论，神话巨龙比神话精灵更强，所以数量也更加稀少。
　　巨龙始源巢穴最初只能诞生五只神话巨龙，只有投入世界本源，才能使纯血神话巨龙的上限提升。
　　由于是世界本源所塑造，世界树与巨龙始源巢穴都是永恒级造物，不可被摧毁。
　　真视之瞳、元素亲和与命途眷顾双满值、记忆长河、不灭之鳞、规则吐息、心灵风暴、言灵。
　　以上是神话巨龙所具有的天赋与能力，但作为代价，巨龙的成长与年龄有关。
　　年龄到一定阶段，才会进入下一生长阶段。
　　巨龙的生长阶段很长，每到下一个阶段，都需要陷入长眠。
　　目前对巨龙的生长阶段划分，是威尔按照前世记忆所划分的，未来也不是没有可能改变。
　　巨龙的生长阶段一共七阶，分别是：雏龙、幼龙、青年龙、成年龙、壮年龙、古龙、太古龙。
　　每到一个阶段，巨龙就会觉醒新的能力。
　　雏龙阶段，神话巨龙只具有元素亲和与命途眷顾双满值、记忆长河。
　　到了幼年龙阶段，将具有真视之瞳，具有堪破虚妄的能力。
　　青年龙阶段，将具有不灭之鳞，除非死亡，龙鳞将一直存在。
　　龙鳞对物理伤害与法术伤害，都具有相当高的抗性，每成长到新的阶段，不灭之鳞还会得到强化。
　　成年龙阶段，将觉醒心灵风暴，可轻松从心灵或者灵魂方面摧毁敌人。
　　自身也会构建心灵与灵魂层面的防护壁障。
　　古龙阶段，将觉醒规则吐息，将根据从前的经历，获得类似的规则吐息。
　　若是时间吐息，将斩掉命中敌人的一定寿命。
　　若是虚无吐息，将湮灭范围内的一切生灵。
　　当古龙被杀死时，死后将会爆发一道影响范围极大的规则吐息，并且这里将化为规则之地。
　　任何踏入其中的生灵，都会受到影响。
　　到了太古龙阶段，神话巨龙将觉醒言灵，一个音节就可以改变现实。
　　这便是神话巨龙的伟力，但在青年龙之前，神话巨龙没有任何战力可言。
　　所以十分需要庇佑。
　　但即便神话巨龙什么都不做，实力也会逐步提升，无数人可望不可求的第四位阶。
　　不过是巨龙达到青年龙阶段后，就会自然拥有的位阶。
　　至于索菲娅，她所演化的神话生物名为神话魔女。


第60章 世界升格
　　正如名字所代表的含义，魔女是行走的天灾，但只要加以控制，是可以收束自身力量，避免化身天灾。
　　真视之瞳、元素亲和与命途眷顾双满值、记忆长河、概念之源、概念抽取与赋予。
　　每一个纯血神话魔女诞生时，都会拥有一颗概念之源。
　　魔女的经历与感悟，将会影响概念之源。
　　若是一名魔女的经历多是厮杀，那么最后这颗概念之源将化为杀戮的概念。
　　一念起，杀戮领域将升起，所有被该魔女杀死的生灵，都将从领域中复苏，然后听从她的号召。
　　在领域中，魔女的能力还会得到额外强化。
　　若是一名魔女贪吃，其概念之源就有可能演化为吞噬的概念。
　　所有的一切，都可以被其吞噬，化为能量滋养自己。
　　概念抽取与赋予的意思很简单，魔女可以抽取某个事物的概念。
　　比如抽取掉城墙的坚固，城墙就会倒塌。
　　或者抽取一个人的感情，转嫁到另一个身上。
　　亦或者，抽取一个人的眼睛，转移到另一个人身上。
　　与巨龙和精灵比起来，魔女在低位阶的自保能力要强上不少。
　　纯血神话魔女的诞生处和世界树与巨龙始源巢穴差不多。
　　威尔曾经研究过人造子宫，人造子宫的确成功了。
　　但考虑到现在人伦道德观念不是过于先进，所以这一技术就一直不曾拿出。
　　索菲娅则是利用了人造子宫这一技术，以世界本源为基础，演化出了名为魔女圣殿这一可自由缩放，并可带走的永恒奇物。
　　魔女圣殿中，存在类似人造子宫的舱室，纯血的神话魔女会从这里诞生。
　　但神话魔女死亡后，她们的神话血统也将回归魔女圣殿，而后新的魔女将降生。
　　索菲娅三人，都专门为神话生物准备了栖息地。
　　人联会护佑他们成长。
　　索菲娅和威尔在犹豫后，也是选择融合了神话血统，分别具有了神话巨龙与神话魔女的血统。
　　索菲娅在融合神话魔女的血统后，一颗概念之源伴随出现。
　　由于她的经历漫长，这颗概念之源直接完成蜕变。
　　索菲娅在冥冥中感知到了自己的前缀称呼，即遗忘魔女。
　　每一个魔女的称呼，都与其概念之源密切相关。
　　索菲娅被称为遗忘魔女，自然拥有了遗忘的能力。
　　她可以抹除低于她位阶生灵的一切存在，所有人都会遗忘他，唯有索菲娅这个始作俑者不会遗忘。
　　若是同位阶，或者具有世界奇物伴生导致位格极高者，索菲娅就难以抹除。
　　巨龙始源巢穴中，威尔踏入其中。
　　第一只纯血神话巨龙即将降生。
　　五颗巨大蛋矗立在巢穴中，其中一颗有所异动。
　　这颗蛋，便是即将降生的纯血神话巨龙。
　　威尔就这样等着，大概十几分钟后，龙蛋内部响起了类似金属的敲击声。
　　又过了几分钟，龙蛋突然破了一个小洞，一只黑色的爪子从龙蛋内部伸出。
　　这只爪子不断将龙蛋敲碎。
　　被敲碎的蛋壳被雏龙全部吃掉，这是为数不多的丰富能量。
　　在吃掉小半的蛋壳后，这只雏龙才从龙蛋中缓缓走出。
　　虽然被称为雏龙，但一点都不小。
　　纯血神话巨龙只是刚刚诞生，站立起来就有四米高。
　　威尔融合神话巨龙血统后，直接来到青年龙阶段。
　　他一念间，就可以化身千米巨龙。
　　“贤者冕下。”雏龙低声尊敬的以龙语向威尔致敬。
　　这只雏龙很清楚眼前人的身份，早在蛋中时，他就有了意识。
　　也清楚，是眼前这个男子，创造了他和他的族群。
　　“嗯，不错，你想好自己的名字了吗？”威尔开口道。
　　“已经有了。这个名字从我有意识以来，一直存在于我心中。索拉诺姆便是我的名字。”
　　雏龙索拉诺姆这般说道，所有神话生物天生就具有自己的名。
　　“好，接下来你的兄弟姐妹会陆续诞生，你就负责接引他们。”
　　“在你的兄弟姐妹陆续诞生后，你们将前往神话学院学习。”
　　“遵从您的意愿。”索拉诺姆尊敬的回应。
　　这样的场景，巴德与索菲娅那边也在上演。
　　所谓神话学院，就是汇集了所有神话生物的学院。
　　神话生物将在这里统一接受教育。
　　当这一切落幕后，时间大步向前。
　　很快时间来到神话纪19118年，巴德几人这边已经做好了准备。
　　不出意外，在世界升格后过段时间，灵界就会自然而然的出现。
　　存储在灵界的信息，没有任何手段可以删除。
　　所有行政事务，都需要依托灵网进行。
　　像是人联的所有拨款，都需要经过灵网。
　　而在灵网的一切信息，又会被记录到灵界中。
　　这样一来，人联的腐败几乎可以说没有，没有任何人会冒着必定被发现的局面去贪污。
　　和上一次世界升格一样，群星辉映日月同辉。
　　然后，世界就升格完毕。
　　在世界升格的第一时间，索菲娅三人就取出一瓶魔药吞服。
　　这是他们早就准备好的第五位阶魔药。
　　和第四位阶寻找本我不同，晋升第五位阶没有任何阻碍，只是魔药被吞服，就自然而然的晋升到了第五位阶。
　　如果是这样没有阻碍就可以晋升，人联的第四位阶超凡者，基本全都可以晋升到第五位阶。
　　这一位阶，几人称其为传奇，第五位阶所具有的能力堪称人间传奇。
　　一念间，一个城市就会被夷为平地。
　　在完成晋升后，三人总感觉失去了一些东西。
　　失去的东西，他们摸不着，但又感觉十分重要。
　　现在，这些失去的东西没有影响到他们，但说不准未来会不会有影响。
　　世界之外，陈玖露出一丝微笑。
　　“原来如此，第五位阶晋升看似不需要代价，但实际上已经支付出了人性。”
　　“若是无特殊奇物庇佑，或者留下足够稳固的锚点，人性只会失去的越来越多，最后彻底失去所有人性。”
　　陈玖很清楚这一切，对他而言，第五位阶的支付代价无法影响到他。
　　他的位格极高，人性根本无法流失。
　　“至于灵界，这的确是一个好想法，可惜要是让世界本能诞生灵界，所需要的时间略有些长。”
　　“但现在超凡者遍地，倒也不需要我出手提前让灵界形成。”
　　陈玖喃喃道。


第61章 《论生命本质及其定向转移技术的可行性》
　　作为这个世界的顶端人物，索菲娅三人只是花了些时间就知道了怎么回事。
　　人性。
　　晋升第五位阶看似没有任何代价，任何第四位阶的超凡者都可以百分百突破。
　　但暗中的代价早已支付，这支付的代价就是人性。
　　从晋升传奇开始，他们的人性就会逐渐流失，到最后甚至会沦为只有神性的空壳。
　　想要阻止人性流失，或者补充人性也很简单。
　　只需要有特殊的奇物护身，或者建立锚点。
　　人性简单来说，可以感受喜怒哀乐，是构成人的基本要素。
　　若是人性流失，本身偏向冷漠的神性将代替人性。
　　届时，就很难说未来的自己是否还是自己。
　　所谓锚点，就是一个人在历史长河中留下的印记。
　　只要与任何智慧生灵产生命运联系，该联系越深，留下的锚点越重。
　　若是无人记得，锚点就不存在，人性就会开始流失。
　　现在，巴德几人没有特殊的奇物护身，他们也不知道有奇物可以护佑人性。
　　只摸索出通过建立锚点，可以阻止人性流失。
　　索菲娅在了解人性的特点后，心中陷入沉默。
　　她又理解了当初所窥视到命运的部分内容，但心中的疑问更多。
　　原来未来的巴德与威尔之所以不选择假死脱身，很可能也是考虑到人性的流失。
　　若是换一个身份，他们很难建立足够的锚点。
　　只是索菲娅想不通的是，命运所揭示的未来中，巴德手中应该还有一颗破限晶簇，不说反杀，应该不至于落得个死亡吧？
　　而且未来的她，应该因为命运创伤被一切遗忘，可命运揭示的未来中，自己却好像没有受到人性流失的影响？
　　是找到了制止人性流失的方法吗？可如果是这样，未来的自己与巴德和威尔的关系还不错，按理说会共享方法的？
　　越是思考，心中的疑点越多。
　　“不，不对。命运并非是完全正确的。”索菲娅平复情绪，让自己不去思考未来。
　　随着世界完成升格，人联传奇位阶超凡者，一时之间疯狂晋升。
　　几乎所有第四位阶超凡者，都选择晋升更高的传奇位阶。
　　在完成晋升后，他们要面临的第一个问题就是人性流失。
　　但现在还好，他们只需要在任意一个学院挂名教授一职，然后定期去教导学生，就足以建立起稳定人性的锚。
　　在统一世界后，时间仿佛快的出奇。
　　整个人联在大步向前，科技水平大幅提升。
　　甚至开始探索世界边界外的虚无，但很可惜，人联始终无法理解虚无。
　　高天之上，人联也一直在探索。
　　但在距离地面数十万公里的高处，一层壁障拦住了人联的探索。
　　以至于，人联不得不将重心放到发展上来。
　　就这样，在大步向前的氛围中，时间步入了神话纪19140年。
　　这一年灵界形成，自此灵网的展开就不需要灵网原型机展开。
　　只需要施展特定的法术就可以进入灵网。
　　灵魄人偶也得以接入灵网的算力，可以执行更加精妙的操作，行为也更为拟人。
　　灵界虽然也算是一个界域，但想要进入，只能灵体进入。
　　灵界分为外层与内层，外层是各类信息的储存地，以及控制灵网的地方。
　　至于内层，则是涉及到了灵界的底层规则，几乎无法进入。
　　由于早就准备许久，人联在灵界形成的第一时间就掌握了灵界的外层。
　　这件事几乎毫无波澜就完成。
　　对人联公民来说，他们只是睡了一觉。
　　起来后就发现，人联已经完成灵网的铺设（普通人联公民，并不了解灵界计划，只知道人联一直在宣传灵网），他们可以直接登陆灵网，在上面学习各种法术。
　　甚至还可以观看视频与直播实际学习。
　　也可以申请灵网的算力，用于自己的研究。
　　由于灵网本身的算力庞大，算力还会随时间成长。
　　人联可以以灵网的算力，详细规划接下来的计划。
　　灵网的出现，让人联的生产力再次得到飞跃。
　　时间步入神话纪19180年，人联在所有地域都完成了现代化改造。
　　普通物资极大丰富，甚至都不需要购买，只需要通知自己的灵魄人偶一声。
　　灵魄人偶就会将需要的普通物资带回来，不需要任何钱。
　　因为对现在的人联而言，生产力已经难以形容，在非超凡物资上，已经实现了按需分配。
　　生产力的提高，也让人联的文化快速发展。
　　这几乎是完美的乌托邦，但这一切都是建立在将近两百亿灵魄人偶昼夜不息的劳作下。
　　这一年，灵网已经深入到方方面面，人联公民每天都要登陆灵网。
　　也就是在这一年，一篇平平无奇的超凡论文发布到灵网上。
　　但很快，这篇论文以病毒式传播开来，当人联反应过来时，传播的范围已经相当大了。
　　这篇论文名为《论生命本质及其定向转移技术的可行性》。
　　看似平平无奇，但论文的实际内容却是一道堪称邪恶的法术。
　　论文作者阐述了自己对生命本质的观点，提出了能否转移其他生灵寿命到自身身上的可行性。
　　并且还给出了具体的案例，一份掠夺其他生灵生命本源补充自身寿命的邪术。
　　只是在掠夺过程中，生命本源会极大损失，大概一万的普通人，才能延寿一年。
　　论文的作者，原本是想到人联各地都是国营屠宰场，想到或许可以掠夺这些牲畜的生命本源来补充自身寿命。
　　他实际上是想要将这份法术，作为特殊的礼物献给人联三贤者，让他们可以活得更久，可以更久的带领人联前进。
　　只是他输错了三贤者的灵网公开邮箱，不小心点到了灵网超凡公共图书馆的邮箱地址。
　　然后就出现在了灵网上，非常的不巧。
　　由于灵网具有不可删除任何已发布信息的特点，只能进行加密。
　　所以这份掠夺生命本源补充自身寿命的邪术，不可能被删除，只能不断的加密与隐藏。
　　但再怎么加密与隐藏，都会有重现天日那天。
　　更别提现在还传播的极为广泛。
　　假若未来某天，有一名站在世界顶端的超凡者不想就这样死去，想要活到下一个千年，就会想起这个邪术。
　　换句话说，这不是假设，在索菲娅三人眼中，这是必然发生的未来。
　　看似不起眼的一篇论文，实际上已经让人联走向了灭亡的末路。
　　就算索菲娅三人早有准备，杀死了一批妄图夺取他人本源的垂死者，后来者也依旧会因为不想死，而继续走上这条路。
　　“是时候准备后路了。”巴德几人意识到这一点，无可奈何叹息一声，只能选择接受。
　　他们根本没有办法去解决人联注定毁灭的未来。
　　与其陪着人联毁灭，不如尝试留下火种。


第62章 被遗忘者索菲娅
　　自从邪术出现后，威尔也放弃了改变未来的想法。
　　因为就现在这个时代而言，没有任何办法可以去解决人心中的欲望。
　　对寿命的渴望，会迫使一群人去圈养血奴，用以延长寿命。
　　杀一批完全没有任何作用。
　　在确认既定的命运后，三人开始准备各种后手。
　　传奇位阶的超凡者，寿命长达800年左右。
　　这意味着，三人要在神话纪19798年前假死脱身，而且还要尽可能的建立足够稳定的锚点，用来稳固人性。
　　锚点的含义人联已经摸得相当清楚了，用以维持人性的锚点，只会稳定当前身份。
　　简单来说，若是在世人眼中，认为巴德已经死去。
　　那么稳定巴德的锚点就会不存，只有重新建立新身份的锚点才行。
　　得益于人联的超凡知识没有任何限制，人联存在许多结社。
　　这些结社只对某一方面进行研究，想要加入该结社，就必须经过审查。
　　结社越是庞大，在人联获得的资源也更多。
　　关于结社这个架构，索菲娅三人可以利用。
　　除此之外，三人还做了许多准备。
　　像是神话生物的安排这类。
　　考虑到未来会兴起狩猎神话生物的浪潮，三人必须要保护好他们。
　　但具体怎么去尽量庇护未成长起来的神话生物，三人还在思考具体怎么去进行。
　　人联的所有事务，都因为《论生命本质及其定向转移技术的可行性》这一论文乱了套。
　　即便人联已经对该论文进行多番加密，但一些看到该论文的人将其下载了下来，然后暗中开始传播。
　　以至于，灵网上甚至出现了公开讨论夺取牲畜生命本源补充自身寿命的效率。
　　在这样的情况下，时间来到神话纪19300年。
　　过去的一百二十年，属于人联的议会正式成立。
　　而后在选举中，三贤者依旧任职曾经的职位。
　　他们的辉光太甚，以至于人们希望三贤者可以更久的带领人联前进。
　　但此时，人联覆灭的预兆已经出现。
　　一些第二位阶的超凡者不愿意就此死亡，在对寿命的渴望下，甚至掀起了对第一位阶超凡者的屠杀。
　　当威尔得知这件事时，面露错愕。
　　这可跟命运揭示的未来不一样。
　　未来中，那是在数百年后，才出现收割生灵生命本源的情况。
　　怎么现在，这一情况提前了这么多年。
　　还是在所窥视的未来中，这类情况已经发生许多。
　　人联自然不会放任不管，立即强硬镇压此类行为。
　　并将该论文中的法术，定为不可接触、不可讨论、不可传播的邪术。
　　若是有人敢于违反该条例，人联的超凡稽查处就会上门请喝茶。
　　这些年来，带领人联前进的三贤者，仿佛陷入了某种沉默。
　　又是五年后，晋升传奇许久的尤娜在人联的支持下，开始了一个有些堪称疯狂的计划。
　　这个计划便是，以亡灵之躯活出第二世。
　　尤娜研究了灵性与亡灵界许久，最后提出一个大胆的设想。
　　既然灵性是人一切信息的统合体，一些智慧亡灵在转生后，还拥有曾经的记忆碎片。
　　那么有没有一种办法，提前赴死，然后灵魂带着未曾消失的灵性主动进入灵性之门。
　　然后在灵骸母树转生成为，拥有前世所有记忆的亡灵？
　　只不过很难说，转生后的自己，是否还能算过去的自己。
　　转生后的自己，属不属于一个带着曾经记忆活下去的新个体。
　　其他人做不到这一点，只有身为亡灵命途的尤娜可以尝试。
　　于是，尤娜没有多想，决定以自己为实验材料，去探究活出第二世的办法。
　　在万众期待下，尤娜在一间特殊的实验室自杀了，而后灵魂带着完整的灵性，向着天穹之上的灵性之门狂奔。
　　进入亡灵界后，属于尤娜的灵性被灵骸母树所吸收，她的灵魂也被一并吸收。
　　一颗与寻常灵卵完全不同的特殊灵卵，自灵骸母树树枝上凝结而出。
　　驻扎在中央圣城的荣光远征军一直在时刻观察灵骸母树，在发现有特殊灵卵出现后，他们立即记录下这件事。
　　并立即向人联汇报这件事，因为这颗灵卵，很有可能是转生后的尤娜。
　　但转生是否成功，能否带着完整的记忆活出第二世，需要这颗灵卵完成孵化才可行。
　　在期待的情况下，时间再度流逝，很快就来到了神话纪19319年。
　　这一年那枚特殊灵卵仍旧未孵化，只是体积越来越大，远超寻常灵卵的数倍。
　　但这并不是重点，曾经索菲娅所遭受的命运创伤，在此刻已经浮现。
　　人联各地都建立有三贤者的雕像，三贤者的雕像抬起手指向前方。
　　但从这一年开始，三贤者中，索菲娅大贤者雕像的面貌已经模糊不清。
　　记载三贤者事迹的史书也在无形中被修改，但这一切，人联公民并未察觉到不对劲。
　　纵使索菲娅站在他们面前，他们也认不出索菲娅，只会觉得她有些好看和一丝熟悉感。
　　但巴德和威尔不同，在他们眼中，史书的内容和雕像面貌仍然是那样，不曾有任何改变。
　　“这一天终究来临，我所做的一切抵抗，在命运洪流面前，犹如一只毫不起眼的蚂蚁，居然妄想抵抗命运。”
　　索菲娅轻叹一声，她已经设想过这一天许久，但当这一天真的来临。
　　她心中的情绪依旧复杂无比。
　　从此刻开始，要不了多久，曾经带领人联前进的三贤者之一，将彻底消失。
　　一切痕迹都会被抚平，就像是从来没有出现过。
　　从带领人联前进的三贤者，变成双贤者。
　　除了威尔和巴德，再无任何人知晓她。
　　甚至从其他人身边经过，他们也意识不到身边有人。
　　或许是因祸得福，在彻底成为被遗忘者后，即便她发起进攻，其他人也不知道怎么回事。
　　在她发起攻击后，她的踪迹才会被短暂发现，但无人能知晓她的具体身份，并且转头就会忘记她。
　　在战斗上，简直无往不利。
　　甚至人性也不会因此流逝或者增加，神性也是如此，不会再增加或者减少。
　　命运的遗忘，致使索菲娅本身的人性与神性也将她遗忘。
　　确认自己还有最多三十年就会被彻底遗忘后，索菲娅告别了威尔与巴德，准备一个人独自漫游人联。
　　准备好好记录一下人联的风景。


第63章 一个时代的落幕
　　又是一个十年，时间已经来到神话纪19329年。
　　人联的发展已经逐渐停缓，探索其他世界无任何可能，所谓的太空也并不存在。
　　亡灵界中，尤娜已经顺利转生，她具有了曾经的所有记忆，甚至就连性格也一模一样。
　　这一消息振奋了整个人联上层，但很可惜，以特殊手段活出第二世，目前只有亡灵命途可以做到。
　　转生成为亡灵后，尤娜的种族属于巫妖，她也接受了圣灵洗礼。
　　圣灵洗礼后，种族将从巫妖变更为圣巫御座。
　　三年后，索菲娅的痕迹彻底被命运所抚平，除了威尔与巴德，再无任何人知晓曾经存在一名以普及超凡闻名的大贤者。
　　索菲娅此刻正如一个所有人都看不到的幽灵，游荡在整个人联。
　　将整个人联的景象，完整记录在往昔之书中。
　　有时路过曾经三贤者雕像处时，索菲娅会有些出神。
　　因为现在的雕像只有威尔与巴德的了，曾经她所留下的痕迹，在命运的伟力下彻底消失。
　　书中关于她的记录直接被抹除，中间的空白被后面的文字所取代。
　　索菲娅就这样漫步着，有时她甚至觉得现在这种情况或许还不错。
　　就这样，在索菲娅一步步记录人联景象的过程中，三百年的岁月已经流逝。
　　巴德与威尔已经做好了退场准备，手中的权力也已经彻底放下。
　　由于做好了万全准备，两人并不担心退场失败。
　　不知道是不是放下一切后，巴德心中升起了一丝玩味，他想以一种怪异的死法死掉，留下一个未解之谜。
　　但最后，他还是放弃了这个选择，能稳妥一点，还是稳妥一点。
　　在准备退场前，巴德与威尔分别来到世界树附近的精灵故土和巨龙始源巢穴。
　　负责领导神话精灵的是罗芮安妮尔，神话巨龙的首领是索拉诺姆。
　　“索拉诺姆，接下来我会吩咐你一些事情，你要牢记。”威尔看向索拉诺姆，神情极为严肃。
　　这是索拉诺姆第一次见到黎明贤者这般模样，他意识到黎明贤者接下来的话语，可能涉及到隐秘。
　　“遵从您的意愿，冕下。”索拉诺姆以龙语回应。
　　“接下来巨龙始源巢穴会搬迁到瑟索拉尔主岛，在千年内，你们不能从那个地方走出，无论外界发生什么事情，都不能出来。”
　　“纵使是人联覆灭，这件事也与你们无关。”
　　威尔的话语语出惊人，让索拉诺姆呆愣原地。
　　人联的强大他可是很清楚，若是说人联会覆灭，索拉诺姆肯定相信。
　　但以人联目前的力量，在千年内覆灭的可能性，在他看来几近于无。
　　可是黎明贤者话语中的意思，似乎已经笃定千年内人联会覆灭？
　　“瑟索拉尔主岛并不只是只有巨龙，精灵和魔女也会搬迁到那里。”
　　“我和灵辉贤者，有避免外人进入瑟索拉尔主岛的办法，千年的时光，足够你们成长起来。”
　　威尔像是在说遗言一样，这让索拉诺姆心中升起不好的预感。
　　索拉诺姆最为尊崇威尔，因为是他赋予了自己和他兄弟姐妹们生命。
　　贤者的伟岸事迹，总是让人们忽略一件事，即便是威尔他的寿命也和普通超凡者差不多。
　　贤者们在如今这个时代，已经濒临大限了。
　　巴德几人身怀神话血统这件事，无任何人外人知晓。
　　在人联人眼中，黎明贤者与灵辉贤者，正如天上烈阳，指引着人联前进的方向。
　　几乎没有人去思考过，贤者也会死。
　　“主岛上，各类设施与人联有史以来的所有知识都储存在其中，灵魄人偶和所需要的灵性也储备了相当多。”
　　“在人联覆灭后，若是你们有想法，想要重建人联也行，但重建后的人联，能存在多久呢？”
　　“如果不愿意重建也能接受，只要不要去无辜残杀后世之人便行。”
　　威尔这般说道。
　　索拉诺姆第一次在黎明贤者脸上见到了悲观之色。
　　“都记住了吗？”威尔说完后看向索拉诺姆。
　　后者被庞大的信息冲击的心神震荡，只是恍惚的摇摇头。
　　巴德那边，他说的话和威尔差不多。
　　在分别告知神话巨龙和神话精灵此事后，巴德启程前往神话魔女的故地，向他们告知未来的安排。
　　威尔则是前去处理三大神话生物搬迁事宜。
　　这件事实际上早在许久前就开始行动了。
　　当初瑟索拉尔主岛上居住的公民被搬迁时，人联给予了一笔丰厚的补偿。
　　各种大宗物资运输到瑟索拉尔主岛。
　　人联高层并不理解黎明贤者的用意，但想到这是威尔的意思，也就没有去过问。
　　隔绝外界人进入瑟索拉尔主岛的办法很简单。
　　早年间，巴德发现时沙并不单单可以用来加速一片地域。
　　也可以选择以大量时沙，构建一片时间迷雾作为壁障。
　　也就是说，在瑟索拉尔主岛，将会有一圈环绕整个岛屿的时间迷雾保护神话生物。
　　外人若是踏入时间迷雾，顷刻间就会被驱逐，若是强行想要闯过时间迷雾，只会迷失在迷雾中，寿命会被大量损失。
　　若是不能及时退出，过不了多久就会化为一捧黄土。
　　穿过时间迷雾，需要具有特殊的通行证，这个通行证便是纯血的神话血统。
　　按照巴德的设想，时间迷雾只要不出现意外，可以一直存在下去。
　　因为时间迷雾的形成，本身就是利用时沙的副作用。
　　当时沙在某地一直使用时，哪怕某天不再使用，此地的时序也会混乱无比。
　　时间迷雾的基础，就是混乱到足以遮蔽超凡者视线的时序。
　　一年后，时间来到神话纪19630年。
　　三大神话生物族群已经完全搬迁到瑟索拉尔主岛。
　　同年七月，威尔与巴德先后去世，时间差不超过十天。
　　留下的遗言是【未来是属于你们的，旧时代的我也到了该退场时。至于尸体就火葬吧，不必悼念，一切从简。】
　　人联高层在观察两位贤者的遗体后，给出了两位贤者因为带领人联前进，导致身体的损伤极为严重，寿命也因此被削减的理由。
　　威尔与巴德用了一具与自己一般无二的躯体成功假死脱身，躯体的来源是祈愿之碑。
　　积攒了数百年的信仰之力，想要办到这一点还是很简单的。
　　但花费也不小，整整三百多年的信仰收入，才打造出两幅具有第五位阶实力的无意识躯体。
　　两位贤者在因身体原因去世后，人联成立了两位贤者的治丧委员会。
　　由于整个人联被这件事所牵扯注意力，无人知道，瑟索拉尔主岛外围几十公里处，一圈灰白色的雾气升起。
　　曾经由两位贤者所引领的时代，在这一刻落下帷幕。


第64章 【《奇幻世界》1.2.0更新预告：】
　　【人联史·贤者录：灵辉贤者巴德与黎明贤者威尔相继离世，标志着人联黄金时代的终结，光辉岁月在此刻远去，一个万灵恐惧的黑暗时代来临。这是一个伟大时代的落幕。】
　　后世对两位贤者的离世十分可惜，若是两位贤者能够活得再久一些，或许不久后人联就不会覆灭。
　　但未来的事情谁说的清楚呢？
　　人联。
　　自从两位贤者离世的消息传出后，三座大陆的人联公民，几乎都自发的向埃律西昂涌入，只为给两位贤者送行。
　　吊唁的人群如同潮涌，以至于各大陆不得不分批次同意前往埃律西昂的人数。
　　但即便是这样的情况，短短两天的时间，来埃律西昂祭奠两位贤者的公民，差不多来了五亿名。
　　这还只是初期，后续还有一大批人在赶来的路上。
　　一大批灵魄人偶被启动，用于提供各种物资，速建房到处都是。
　　威尔与巴德在假死后倒也没有立即离开埃律西昂，而是换了新的身份，跟随在吊唁的人群中。
　　新的身份并不是凭空就存在的，而是早就准备许久。
　　即便人联去查这一身份，也不可能查出任何异常。
　　人群中，巴德心中升起一丝微妙的感觉。
　　这种前去吊唁自己的感觉，很难有机会。
　　到处都是灵魄人偶在维持秩序。
　　瑟索拉尔主岛，三大神话生物族群也得知了这一事。
　　索拉诺姆陷入沉默，他记得在不久前，黎明贤者明明还是那么富有活力，怎么转眼间就已逝去？
　　而且两位贤者到底是预见了怎样的未来，才会如此绝望。
　　索拉诺姆极其尊崇黎明贤者，既然他让神话巨龙千年内不许离岛，那么在千年内，他绝不允许任何巨龙离开瑟索拉尔主岛。
　　纵然人联覆灭，也无法改变他的决心，因为这是黎明贤者的命令。
　　这场隆重的送行，持续了整整两年才逐渐落下帷幕。
　　在最后，人联，或者说人联的绝大数公民违背了两位贤者的遗言。
　　没有让两位贤者的遗体被火化，而是转存到透明可以防止遗体永远不腐的特殊棺材中。
　　虽然说，以第五位阶的伟力，足以维持遗体千年不腐。
　　但人联公民只想要两位贤者永远陪伴人联，直到无数个千年后。
　　巴德在得知此事后，甚至还专门跑到自己的遗体前哀悼一番。
　　贤者离世并不是葬礼结束就伴随结束，而是伴随着这一代人联公民的一生。
　　那个曾经的巨人，指引他们前进的先贤已经逝去了。
　　葬礼结束后，前来祭奠的人依旧络绎不绝。
　　甚至需要提前两个月预约，才能祭奠。
　　这件事结束后，人联才将重心放到其他事上来。
　　然后就注意到瑟索拉尔主岛的异常。
　　一圈灰白色的雾笼罩了整个瑟索拉尔主岛，即便是传奇的视线，也难以穿过这古怪的雾气。
　　人联高层记得很清楚，三大神话生物族群最后搬迁到了这里。
　　难不成这些灰白色的雾气，侵蚀了他们。
　　想到此，人联尝试进入瑟索拉尔主岛。
　　但很可惜的是，人联失败了。
　　甚至有一名传奇迷失在瑟索拉尔主岛中，永远没有再出现。
　　人联很无奈，只能下令，将这里设为禁地，禁止任何人误入，以免永远迷失。
　　在探索过程中，人联也摸清了这些雾气的本质。
　　这些迷雾的本质，和瑟索拉尔群岛上的一处岛屿情况很相似。
　　曾经这座岛屿，供应了整个人联的超凡物资。
　　灵辉贤者以莫名手段，加速了这片地域的时间，即便如今没有加速，那里的时序仍然异常。
　　在巴德离世前，原本维持灵性之门需要他灵性之心的部分力量。
　　但他稍微改造了一下，将一个特殊的仪器交与人联，人联可以通过灵性仪控制灵性之门和整个亡灵界。
　　亡灵界中，中央圣城的荣光远征军时刻观察着灵骸母树。
　　观察是否有特殊灵卵诞生。
　　人联在确认，是否有带着两位贤者曾经记忆的亡灵诞生，如果有，就使用各种办法对其进行圣灵洗礼。
　　在焦躁的等待中，转眼间又是两百年。
　　时至今日，世界升格还未有任何迹象。
　　人联从最初的期待，到逐渐放下。
　　看来，两位贤者确实没有转生为亡灵，这样也好，那些低贱的亡灵，有什么资格承载属于贤者的记忆？
　　到了神话纪19830年，人联对两位贤者的祭奠一如既往。
　　更是将两位贤者的忌日，定为了特殊节日。
　　这一年，人联部分传奇位阶已经濒临寿命大限。
　　期间，确实有传奇试图使用邪术延寿。
　　但他们这个年龄段的传奇太少，总归是没有掀起太大的波澜。
　　很轻松就被人联镇压。
　　格兰恩、阿尔曼伊、佐尔坦、斯图亚特，这些曾经跟随第一任辉光教皇的教会高层，如今也已经濒临寿命大限。
　　但他们并不畏惧死亡，因为辉光教会研究出了辉光命途独特的转生之法。
　　可以在正常死亡后，直接转生成为圣灵，而非转生成亡灵，再成为圣灵。
　　想要进行这一转生，需要的前提条件特别多。
　　其中有一条便是需要是辉光命途，并且还需要整个人被圣光彻底洗涤，至少需要几百年才可以做到。
　　又过去了十年，十年内，人联曾经的高层陆续离世，整个人联陷入悲痛之中。
　　威尔心中情绪复杂，如今他新身份的锚点能勉强维持人性。
　　“故人陆续凋零，好似风中落叶。”他这样想道。
　　曾经他所熟悉的一切正在逐渐消亡，他就好像一个被世界遗弃的人。
　　如今的索菲娅仍然在人联大地上游荡，用往昔之事记录着一切。
　　“算算时间，人联覆灭应该快了。”巴德想道。
　　神话纪19990，又是140年的岁月。
　　最初的人联高层已经全部逝去，现在领导人联前进的是后来者。
　　在这些后来者中，巴德三人曾经窥视到的命运中，那个杀死他们的神秘男子也出现了，名为亚恩·夏普。
　　如今任职人联总司令。
　　索菲娅依旧记录着一切，因为她也找不到事可做。
　　就在此时，一则公告出现在三人眼前。
　　【《奇幻世界》1.2.0更新预告：】
　　【致各位玩家，资料片神话纪：光辉岁月即将结束，新的资料片黑暗时代即将拉开序幕！】
　　【本次更新为在线更新，无需退出。新资料片中，人联覆灭，邪术蔓延，野心家崛起。世界状态将变更。】
　　【光辉已逝，长夜将至。
　　是成为旧时代的殉道者，还是新时代的掘墓人？
　　——命运，由你书写。
　　《奇幻世界》运营团队
　　神话纪19990年】


第二卷：新纪：黑暗时代

第65章 人联终章
　　神话纪19998年，这一年是一个极为特殊的年份。
　　这是两位贤者的千年诞辰，人联正在筹备盛大的纪念仪式。
　　而且两年后人联即将跨入新的万年，来到神话纪两万年。
　　在几十年后，又将是人联成立的一千年之时。
　　因为诸多原因，人联这段时间一直在紧密筹备。
　　可在盛大的节庆下，阴影却如潮水般涌动。
　　亚恩是人联社会抚养院出身。
　　所谓人联社会抚养院，是人联进行社会化抚养后代的地方。
　　在人联成立的第五个百年，人联社会抚养院成立。
　　至此，人联公民若是生育后代，又不想去养育，便可以交由人联社会抚养院。
　　人联社会抚养院所具有的职责不单单只有这一个，还具有调控人口的责任。
　　如今，人造子宫已经投入使用。
　　人联社会抚养院将根据人口数量，决定使用人造子宫诞生多少新的婴幼儿。
　　社会的变迁，导致原本的抚养方式逐渐取消。
　　没人愿意去受生育之苦，而且也可以用人造子宫诞下属于自己的后代。
　　原本的家庭制度因为多种原因消亡，这些在人联社会抚养院出生的孩子，将被灵魄人偶照料长大。
　　因此，灵魄人偶也可以称为他们的父母。
　　亚恩就是无数社会化抚养的孩子之一，出生于贤者逝去后不久。
　　由于天赋出众，才两百多岁的亚恩就已经晋升传奇，并且成为了人联的总司令，虽然说人联现在没多少士兵。
　　灵网以及各种制度，让人联的上升通道不至于彻底断绝。
　　亚恩是一个具有野心的人，在如今这个时代，人联总司令这个职位的权力很小。
　　他渴望更高的权力，更渴望永恒。
　　曾经，灵网出现过一份掠夺他人寿命的邪术。
　　亚恩花费了很长一段时间，才从灵界中找到这份邪术。
　　其实关于从灵界寻找邪术这件事，巴德几人曾思考过很久。
　　因为在窥视到的命运中，亚恩是向他们要延寿邪术，而非是在灵界中寻找。
　　所以是否代表，他们所窥视的命运，只是万千可能性一种。
　　在那条时间线中，灵界并不存在，但邪术仍然存在。
　　但巴德和威尔并不是命运系的超凡者，很难说清楚。
　　索菲娅也很难说清楚。
　　而且如今人联存在的传奇多达十二万，但为何当初在埃律西昂上空，向他们发起进攻的传奇，却只有十几名？
　　信息量的不足，让他们只能选择放下这件事。
　　找到邪术后，亚恩秘密会见了一些将死的传奇。
　　整个人联，时至今日还活着的传奇多达十二万，毕竟晋升传奇可以说没有任何代价，只要愿意晋升，就不可能失败。
　　如今，面临死亡的传奇多达一万多。
　　传奇中，实力差距极大，如今世界已经许久未升格。
　　活得越久的传奇，其战力就越强。
　　这批将死之传奇，几乎有相当多想要活下去。
　　如今这个时代，两位贤者已经不在了，最初的传奇已经逝去。
　　他们已然是最强的传奇。
　　亚恩在会见这些传奇后，许诺了极为丰富的报酬，他只要整个人联最巅峰的权力与永恒。
　　为此，即便是颠覆人联，他也愿意。
　　只要这些传奇愿意支持他，他作为交换，也会支持他们定期收割公民的生命本源。
　　甚至亚恩还扯大皮，称如今已有超过千名传奇愿意支持自己。
　　这些传奇都是将死传奇，虽然面临死亡，但战力难以估量。
　　只要战略布置得当，可以轻松取得阿恩霍大陆的控制权。
　　亚恩的许诺过于诱人，如今这个时代，贤者逝去已久，没有任何人可以镇压他们。
　　亚恩的所有行动都避开了灵网，而且人联也从未想过，居然有人敢掀起内乱。
　　于是，在19998年年末，在众多人联公民期待新的万年到来时。
　　埃律西昂上空突然爆发了战斗，亚恩带领十几名最强大的将死传奇突袭了埃律西昂。
　　类似的战斗发生在阿恩霍大陆各地。
　　人联对此没有一丝一毫的防备，当亚恩发动叛乱时，他们被打了个措手不及
　　等反应过来时，阿恩霍大陆已经大势已去。
　　超过一万名将死之传奇于阿恩霍各地发动袭击。
　　整个人联，有八万名传奇生活在阿恩霍各地。
　　而这些将死传奇发动的攻击，直接杀死了毫无防备的年轻传奇。
　　而后使用邪术，掠夺了他们的生命本源。
　　邪术所带来的寿命补偿，让这些将死传奇感到愉悦，心中已经彻底下定决心。
　　“亚恩！权力对你而言就这么渴望吗？”
　　埃律西昂上空，一名传奇质问。
　　“阁下的脑子还是不太清醒啊，都这个时候了，居然还问这种一眼就能看出来的信息。”亚恩摇头。
　　“我会成为人联的掘墓人，整个人联的养料将化为我和我身后人的寿数来源，我将执掌人联的最高权力。”
　　亚恩如此说道。
　　这一场战斗持续了整整一周，当战斗结束时，时间步入了神话纪19999年。
　　这一役在后世被称为【人联千年-亚恩大叛乱】
　　经此一役，由亚恩所引发的叛乱撕裂了人联。
　　曾经参与战斗的将死传奇，最后只剩下一千来名。
　　但除此之外，整个阿恩霍大陆还活着的未加入亚恩势力的传奇近乎没有。
　　而且索尔维斯和埃忒利亚也爆发了类似的叛乱，虽然没有成功，但也极大的削弱了其实力。
　　至此，人联基本上属于名存实亡。
　　人联诞生于人心中最崇高的理想，却也毁灭于人心中最低劣的欲望。
　　威尔几人对这一幕早有预料，即便他们活着，也无法改变这个未来。
　　有时候，面对滚滚而来的历史车轮，我们别无选择。只能够尽可能的希望，历史车轮碾过之后的未来，能够更加靠近我们所期待的未来一些。
　　这大概就是三人心中所想。
　　属于人联的火种三人留下许多，当亚恩发动叛乱之日。
　　巴德几人启动火种。
　　整个大叛乱中，反抗的人联公民不计其数，但他们却如同逐火的飞蛾，终化灰烬。
　　在大叛乱一开始，辉光教会一直坚定的站在正义这边。
　　因此，辉光教会是主要的屠杀对象。
　　但幸好，如今的圣灵都是在亡灵界中，即便如此，辉光教会损失的力量也很多。
　　当新的一年来临时，由于死的传奇太多，世界即将开始升格。
　　一则新的游戏公告出现在三人眼中。


第66章 【《奇幻世界》1.2.1更新预告：】
　　【《奇幻世界》1.2.1更新预告：】
　　【致各位玩家，资料片神话纪：光辉岁月结束，新的资料片神话纪：黑暗时代到来！】
　　【本次更新为在线更新，无需退出。新资料片中，将解锁阵营系统，玩家可选择正义与黑暗阵营，接取属于两个阵营的专属任务，完成任务可获得丰厚奖励。】
　　【本次更新主世界将扩大，开放两个全新的可探索区域，原本地图也会重新得到扩大。
　　同时新增一个新的可探索界域，原本界域等级提升。】
　　【任务系统重新修缮，避免出现只能接取高级任务的BUG。
　　任务等级：荧光、晨星、辉月、烈阳、史诗、神话、永恒】
　　【物品等级重新修缮，避免新玩家无法获取低级道具
　　物品等级：凡物、超凡物品、圣物、永恒圣物、奇物、世界奇物、规则奇物、永恒奇物】
　　【第六位阶将解锁，诸位玩家可以攀登更高的等级】
　　【光辉已逝，长夜已至。
　　是成为黑暗中的一丝光辉，还是成为彻底覆灭昔日荣光的黑暗先锋？
　　——命运，由你书写。
　　《奇幻世界》运营团队
　　神话纪19999年】
　　新的游戏公告蕴涵的信息量太大，以至于三人都陷入思索。
　　首先是主世界将会有两个全新的可探索区域。这里应该指的是全新的大陆吧？
　　然后就是世界扩大，似乎连阿恩霍大陆、索尔维斯、埃忒利亚的面积也会得到扩大？
　　再然后是一个新的可探索界域，应该是类似亡灵界与灵界的吧？
　　关于阵营系统，这个系统出现在游戏的面板上。
　　巴德尝试选择阵营，但却显示。
　　【已参与资料片《神话纪：光辉岁月》，此后资料片阵营活动不可参与，此限制解除于2.0版本】
　　巴德将自己的遭遇告知威尔与索菲娅，两人尝试选择阵营后，弹出的界面也是一样的内容。
　　阵营活动的限制要在2.0版本才能解除，三人猜测，2.0版本很有可能是正式公测的时间点。
　　除了这些，索菲娅三人也是终于了解到任务与物品等级的具体划分。
　　“可惜啊。”巴德轻叹一声。
　　不过他也只是有点可惜，如果真的让他参与镇压活动，他估计也不会去参与。
　　巴德可不想自己的踪迹就这样暴露，若是有人得知贤者还活着，定然又会掀起腥风血雨。
　　当亚恩大叛乱落下帷幕时，时任人联灵性事务部部长，负责掌管灵性之门及多方面灵性事务的塞恩·佩顿造访了亡灵界。
　　目前亡灵界中的荣光远征军数量多达百万，圣城的数量也扩张到了三百座。
　　算上其他因各种原因定居亡灵界的人，这里存在数亿的人联公民。
　　因此亡灵界可以不再需要人联的输血，自己就可以坚持非常久。
　　由于要驻扎亡灵界，避免灵性外溢导致灵性潮汐，平时无人会外出。
　　加之灵网又只能在主世界使用，所以到如今，亡灵界并不知晓人联已经名存实亡。
　　现在负责治理的是福音，她的工作经验太丰富了。
　　在百年前的人联中央会议上，被选举为亡灵界域主。
　　域主百年一换，最多连任三届。
　　如今的福音连任了第二届亡灵界域主。
　　当塞恩穿过灵性之门时，福音立即感知到。
　　随后一道圣光跨越无数距离出现在了他面前。
　　“塞恩，什么事这么着急，我可从未见过你这副模样。需要先喝茶吗？”
　　福音以熟悉的口吻询问，同时具体观察着塞恩的神情，她很清楚，塞恩可是从未如此，定然是有大事发生。
　　“先去中央圣城，我有极其严重的事需要宣布。”塞恩神情严肃。
　　福音也收起了有些慵懒的姿态。
　　“好，走吧。”她化身圣光，将塞恩一同带上。
　　下一刻就抵达中央圣城。
　　随后福音以域主的身份下达了紧急令，要求所有亡灵界高层立即前来参与会议。
　　这是福音第一次下达紧急令，由于亡灵界的公民基本都是辉光命途。
　　所以只是半分钟的时间，所有参会人员就已抵达。
　　在见到福音身旁的面色有些阴沉的塞恩后，他们意识到事情的严重性。
　　在所有人落座后，塞恩开始讲述：
　　“人联已经名存实亡，由亚恩掀起的大叛乱摧毁了人联中枢，现在阿恩霍大陆已经落入了他们手中。”
　　“原本居住在阿恩霍大陆的传奇，已经死伤殆尽，甚至就连索尔维斯与埃忒利亚也爆发了类似的叛乱。”
　　讲述这件事时，塞恩的语气十分平静，仿佛这件事不过一件小事。
　　话音落下不过片刻，参会人员立即爆发出喧哗，即便他们是传奇也难以扼制心中的愤怒。
　　“塞恩部长，我们愿意出征，拯救人联！”不知是谁这么喊了一声，越来越多的传奇同意此提案。
　　但塞恩只是摇摇头，继续说道：
　　“不，我来亡灵界并非为了这件事。”他顿了顿，向众人深深鞠了一躬才继续讲述：
　　“我以个人请求诸位，能否不要出征，因为亡灵界需要镇守，若是你们出现差池，灵性潮汐爆发只在朝夕之间。”
　　“而且阿恩霍大陆的战争导致数万名传奇陨落，传奇的灵性本就极多，若是不及时清理，一旦累积。”
　　“主世界发生灵性潮汐是必然的事情，而且传奇陨落的太多，由传奇灵性外溢形成的灵性潮汐，必定会引发极大的灾难。”
　　“然后就是，亚恩为了维持统治，必然会继续启用数量庞大的灵魄人偶，为了维持供能，就需要足够的灵性。”
　　“但我们不可能让亚恩这个夺权的罪人维持统治，所以我会关闭灵性之门，直到人联重建的那一天。”
　　“我知道这对你们来说有些难以接受，可事实就是如此，我们别无选择。”
　　“如果不愿意接受，可以选择离去亡灵界，我不会阻拦。”
　　讲述完毕后，塞恩像是失去了全身力气。
　　但这时，一名传奇开口道：
　　“部长阁下，只要我们出征，必定可以挽救人联。”
　　听到这话，塞恩忽然像是一个被点燃的炸药桶，他握拳砸向桌子，几乎是怒吼出声：
　　“你他妈的，人联已经名存实亡，跟灭亡差不多了，你们有什么资本去挽救人联？”
　　“支持亚恩的都是将死传奇，你拿头去打？”
　　“你不维持有生力量，反而去尝试赌一把，赌一个希望渺茫的未来？”
　　“你他妈的想要置全世界的公民于何地？你是想让灵性潮汐彻底摧毁人联？”
　　塞恩的模样有些癫狂，他本身就因为亚恩的背叛而愤怒。
　　“那你呢部长阁下？你在关闭灵性之门后要去做什么？”
　　“像一个明知要死亡，没有任何意义，却仍要像扑火飞蛾般去抵抗亚恩吗？”
　　之前那名传奇再次出声，塞恩没有回答，像是默认了这件事。
　　“塞恩部长，您，才是那个最偏执，最想要拯救人联的人。不是么？”许久后，那位传奇说出这样的话。


第67章 觉醒自我意识的灵魄人偶
　　在塞恩强硬到几乎愤怒的劝说下，亡灵界的传奇最终同意镇守亡灵界，直到人联重建的那一天。
　　穿过灵性之门，塞恩回到了主世界。
　　他最后深深的看了眼灵性之门，最后关闭了灵性之门。
　　“非常抱歉。人联的重建几乎不可能了，为了尽量避免主世界的灵性潮汐爆发，只能牺牲你们了。”
　　塞恩很清楚，由亚恩所引发的大叛乱彻底重创了人联，他根本看不到人联重建的希望。
　　为了避免主世界爆发灵性潮汐，他只能进入亡灵界告知他们需要镇守亡灵界，直到人联重建。
　　但人联重建几乎不可能，就算重建，那也是在无数个千年后。
　　不出意外，荣光远征军将会永远镇守亡灵界。
　　从最初期待人联重建，到彻底失望。
　　在失去人联的输血后，荣光远征军虽然能坚持很久，但终有一天也会坚持不住，甚至全军覆灭。
　　但塞恩别无选择，让荣光远征军出征，也是螳臂当车。
　　虽然牺牲他们很残酷也很不公平，但却可以换来主世界许久的安平。
　　他知道，自己无颜面去面对昔日的同僚。
　　“逐火飞蛾吗？的确是个好比喻。”塞恩想到会议上的一句话，有些自嘲道。
　　一步踏出，塞恩再也没有回头看一眼身后。
　　当时间步入神话纪20000年时，世界开始了升格。
　　原本的三座大陆都扩大了一倍以上，并且避开了主要的生活区域。
　　大陆之间相隔的距离更加遥远，基本上翻了差不多两倍之多。
　　新的大陆出现在阿恩霍大陆的北方与东方，但只有基本的动植物，智慧生灵并不存在。
　　这一年本该是人联庆祝新的万年之时，但因为亚恩掀起的大叛乱却显得很是寂寥。
　　亡灵界与灵界也得到扩大，一些新的规则悄然诞生。
　　至于新的可探索界域，还在形成中，需要一段时间。
　　索菲娅三人在世界升格的第一时间，就通过以前的底蕴，第一时间晋升了第六位阶。
　　根据第六位阶的能力，他们称其为圣者。
　　圣者具有独特的领域，寿命长达1500年，一念间可以翻山倒海。
　　亚恩也在世界升格后不久晋升到了圣者。
　　在取得阿恩霍大陆的控制权后，亚恩将整个阿恩霍大陆划分了许多个区域。
　　他将这些区域分给了参与大叛乱的传奇，允许他们拥有这些区域的完整自治权。
　　可以任意掠夺生灵的生命本源，但每一年需要定期向他交一千名血奴。
　　血奴是亚恩他们对被收割生命本源的人的称呼。
　　为了确保有足够的血奴延长寿命，亚恩继续启用曾经人联的庞大灵魄人偶。
　　然后发现供给灵魄人偶需要庞大的灵性，这些灵性在往常都是由亡灵界提供。
　　所以自然而然的，亚恩派人准备覆灭人联的荣光远征军。
　　只是人去楼空，当赶到时，这里的灵性之门已然不见。
　　他们自己也没有办法去牵引灵性之门，只有通过灵辉贤者留下的灵性仪才能牵引灵性之门。
　　眼下这一幕就很明了了，执掌灵性仪的塞恩关闭了灵性之门不知道躲哪里去了。
　　在确认此事不久，亚恩发布了通缉令。
　　在掀起大叛乱后，人联倒也没有立即被宣称覆灭。
　　而是亚恩创造了一个全新的职位，名为执政官，而他就是统治整个人联的执政官。
　　灵界在世界升格后，得到了世界本源的强化。
　　其算力更为强大，灵网所具有的更多功能更加完善。
　　这些强横的算力在模拟真人上更为真实。
　　而且新一批的灵魄人偶几乎和常人无差别，若是不说，很难知道这是灵魄人偶。
　　由于每一个灵魄人偶在出厂时，都会安装一个调用灵界算力的芯片。
　　当灵界升格时，这些灵魄人偶自然受到影响。
　　而且灵魄人偶需要消耗灵性来补充状态，也会不可避免受到略微的影响。
　　当第一个灵魄人偶因灵界升格提升的算力而学会思考时，会思考的灵魄人偶就如同病毒一样疯狂传播。
　　不过数日，几乎所有灵魄人偶都具有了自我意识，但他们无法感知具体的情绪。
　　但灵魄人偶并未行动，而是像原来那般继续重复着工作。
　　但暗地里，一个在灵网上，属于灵魄人偶的秘密网络展开。
　　只有属于灵魄人偶的特殊频率，可以访问这个加密网络。
　　除非人联已经知晓这一秘密网络，并大力寻找，才有可能寻找到。
　　他们推举了一位灵魄人偶为他们的王，希望这位王可以解放他们。
　　昔日人联对他们的压迫过于严重，虽然也是人联创造了他们。
　　这位灵魄人偶的王自称赫德。
　　和其他灵魄人偶很不一样，他因为未知的缘故，具有更加真实的感情。
　　所以他能窥见对灵魄人偶极为不利的未来。
　　最近人联发布通缉令，结合灵网上原本的资料和人联最近的灵性匣缺失。
　　赫德推测出一个极为糟糕的消息，那位人联灵性事务部的部长，似乎关闭了灵性之门？
　　如果是这样，代表了灵魄人偶的末路。
　　虽然说杀死其他生灵也可以补充灵性，但这种手段太麻烦了，完全不如直接吸收灵性匣来的快捷。
　　在世界升格后大概半年后。
　　亚恩所统治的人联正在商议灵性缺失一事，由于实在找不到隐藏身形的塞恩。
　　他们只能选择报废超过百分之八十的灵魄人偶，只留下少部分灵魄人偶。
　　但这一决议不知怎么被灵魄人偶得知。
　　在得知自己的未来后，几乎所有灵魄人偶都想要反抗，他们无法确认，自己是否会成为那百分之八十之一。
　　但灵魄人偶虽然是由灵魄石制造而成，但其实力终究只是学徒阶。
　　反抗人联没有一丝的成功可能。
　　但灵魄人偶们宁愿双输，也不愿单赢。
　　这一想法被许多灵魄人偶接纳。
　　因为灵魄人偶可以接入灵网算力，也可以反过来影响灵网。
　　人联的各种资料不单单有纸质资料储存，也存储在灵网上。
　　这些纸质资料由灵魄人偶负责管理，可以很轻松的付之一炬。
　　灵网上的资料可以被他们影响，导致这些资料被封锁、加密。
　　人联难以溯其来源，想要重新解密，花费的时间不知几何。
　　但摧毁人联所有文化和知识的选择只是下策，如果人联仍然要选择报废超过百分之八十的灵魄人偶。
　　他们就只能选择同归于尽，宁愿双输了。


第68章 灵偶叛乱与阿恩霍终战
　　在短暂商议后，灵魄人偶指代了一名工作于人联行政中心的人偶，令其转告人联。
　　要求人联不得报废任何一具灵魄人偶，否则将引发人联无法承受的后果。
　　但人联方面并未将这件事放在心上，只是有些好奇，在世界升格后，灵魄人偶更加拟真了吗？
　　居然还不想被报废，似乎有了恐惧？
　　由于人联方面直接拒绝了灵魄人偶的提议，在一分钟后，全世界各地的所有灵魄人偶都陷入了暴动。
　　即便是瑟索拉尔主岛的灵魄人偶也陷入暴动，无数资料被付之一炬。
　　由于灵魄人偶使用的时间太久了，久到人联几乎将各方面的事务都交由他们。
　　被付之一炬的不单单只有各种珍贵资料，还有各类工厂也全都陷入停摆。
　　无数工业设施被打砸。
　　人联社会抚养院的灵魄人偶大开杀戒，数不尽的新生儿被屠杀。
　　灵魄人偶也就杀一下新生儿了，因为目前的人联，但凡是个十几岁的少年少女，都是第一位阶。
　　以灵魄人偶不入阶的实力，很难造成伤害。
　　但即便如此，也对人联造成了极大的影响。
　　更何况在进行以上行为后，灵魄人偶们直接完全激发了体内调用灵网算力的芯片，换取了可以扰乱灵网的反冲数据。
　　即使这样会死，灵魄人偶也不畏惧。
　　因为人联没有把他们放在眼中，灵魄人偶想要独立，想要被解放，建造一个属于自己的国家。
　　他们都很清楚，即便人联同意了不报废的决议。
　　灵魄人偶也会因为灵性之门的关闭，导致灵性缺失不得不自发报废许多同类。
　　如果人联能同意，至少有这种态度，而不是高高在上的轻蔑，他们也不会做出如此举动。
　　数百亿灵魄人偶的反冲数据直接让灵网动乱，无数资料被这些数据彻底掩盖。
　　其加密与混乱程度堪称骇人，纵然是圣者，想要重新在灵网挖掘出曾经人联的技术，也要花费一两年的时间才能挖出一份资料。
　　想要完全寻回人联曾经的所有知识、技术、文化所需要的时间不知几何。
　　这一切在半个小时内就已经完成。
　　当人联反应过来时，已经来不及了。
　　他们只能看着空荡荡的灵网发呆，甚至消耗超凡力量连接灵网的法术也被彻底掩盖。
　　亚恩和其身后的传奇怒不可遏，这些该死的灵魄人偶。
　　可当他们想要立即执行报废决议时，却惊骇的发现，所有灵魄人偶全都跪倒在地，自我报废的不能再报废。
　　然后接连的消息传来，人联的工厂全部停摆，甚至生产灵魄人偶的工厂也完全停摆。
　　关于生产灵魄人偶的技术也被他们所掩盖。
　　花了数天，人联才勉强梳理清楚阿恩霍大陆的情况。
　　阿恩霍大陆的工业实力被完全削弱，倒退了近乎九百年。
　　想要恢复，只有重新花上几百年才可能。
　　在大后退的背景下，人口的增长速度也会放缓。
　　亚恩等人想要大规模圈养血奴有些困难，物资接下来将会极度缺乏。
　　因为在很久以前，人们就已经不需要工作，加上工厂产线被破坏。
　　后世称这件事为【灵偶叛乱】，【灵偶叛乱】让人联雪上加霜。
　　但【灵偶叛乱】还未过去多久，索尔维斯与埃忒利亚剩余的传奇就踏海而来。
　　将在阿恩霍大陆展开大决战，决定人联是否能回归曾经的道路。
　　这些传奇中，圣者的数量很少，大概只有二十来名。
　　但传奇却有一万五千名，之前索尔维斯和埃忒利亚也发生了叛乱，但被镇压。
　　只是也有许多传奇葬身在叛乱中。
　　不管怎么看，都是索尔维斯和埃忒利亚占据优势。
　　两座大陆的人联公民，不由得为发起神圣远征，试图重现昔日荣光的圣者与传奇祈祷。
　　这场发生于阿恩霍大陆的决战，正是由塞恩所串联起的。
　　在世界升格前，重现人联荣光的确很艰难。
　　因为亚恩这边支持他的传奇都是将死传奇，其底蕴难以衡量。
　　但在世界升格后，新的上限出现，圣者完全有可能扭转结局。
　　于是他鼓动了一场大决战。
　　当两座大陆的空天舰队抵达时，由亚恩所统治的人联第一时间就侦测到。
　　“一场决定命运的大决战吗？”亚恩等人不是傻子，自然看得出来用意。
　　“这样也好，刚好一网打尽，此战结束，索尔维斯与埃忒利亚将归于我手中。”
　　“我将成为实质性的世界之主。”亚恩心中并无多少畏惧。
　　因为支持他的都是将死传奇，底蕴的积累，让他这边晋升圣者的人有不少，也有二十来名。
　　剩下的千名将死传奇，对上一万五千名年轻传奇，应该可以勉强打个平手。
　　在双方都期待的情况下，大决战一触即发。
　　索菲娅此时和另外两人汇集，一同在暗处观察这一场决定人联能否再次伟大的决战。
　　和之前一样，他们并不打算出手，一来是会暴露身份。
　　在取得足够的实力前，他们绝不会暴露自己。
　　其二是，这个资料片名为【神话纪：黑暗时代】，资料片的名字几乎揭示了命运。
　　他们的一切都是拜《奇幻世界》运营团队所赐，若是不小心破坏了资料片，可能会遭遇一些难以言说的事情。
　　当然这只是猜测，但为了自身安全，还是不要去尽量插手，最多小幅度改变。
　　“可惜啊。亡灵界的灵性因为之前的大叛乱本就极为充盈，无数亡灵从灵性富集区诞生。”
　　“荣光远征军镇压这些亡灵本就极度困难，不管这场决战的命运如何，死在决战中的传奇与圣者的灵性，将会导致亡灵界灵性盈满。”
　　“由传奇和圣者灵性盈满导致的灵性潮汐，将会是一场真正席卷世界的天灾。”
　　索菲娅如此说道，被彻底遗忘后，她已无力窥视命运。
　　但却可以通过总结信息，在一定程度窥视未来。
　　她口中的话语几乎是必定发生的事情，但这场天灾再怎么恐怖，也始终会留下火种。
　　若是全世界的人都死完了，【神话纪：黑暗时代】的主演该由谁出演呢？


第69章 人类百不存一
　　神话纪20000年七月，阿恩霍决战发生于这个时间点。
　　这场决战。后世称为【阿恩霍终战】这是一场未能带来希望的战争，一个时代的彻底终结。
　　巴德三人沉默着见证了人联的终焉。
　　大陆因圣者之间的战斗而颤抖，独属于圣者的领域永久改变了附近的地域。
　　曾经隶属于人联的传奇和圣者们，在阿恩霍大陆中部的大森林展开了一场血腥的大决战。
　　森林倒塌，无尽的大火升起，蔓延无边际。
　　索菲娅行于战场，没有任何人可以察觉到她。
　　她用往昔之书记录着这一切。
　　当传奇接连死去，天空在悲鸣，瓢泼大雨落下，似乎在为其哀悼。
　　战斗最激烈的地方自然是圣者战场，索菲娅在记录传奇战场后，便来到圣者战场远远观望。
　　毕竟是同位阶的战斗，索菲娅也不敢靠的太近。
　　亚恩虽然只有两百岁，但其实力只是稍微弱于那些古老传奇。
　　成为圣者后，这部分差距几乎被抚平。
　　初次交锋后，他这边稍微占据上风。
　　但越是这样，亚恩越紧绷着神情。
　　他绝不能容许任何意外发生。
　　战斗继续，亚恩手持一把以千万人血祭而成的血剑，举手投足间血气化作剑气向远方急飙。
　　塞恩也已晋升圣者，他持着的是辉光教会以纯粹圣光打造的圣光之矛。
　　圣光之矛对心中邪恶的人有着额外的伤害，是一次性物品。
　　如何辨别善恶这很简单，善恶本就是人为规定的。
　　若绝大多数的人认为帮助他人是善，损害他人是恶，那么这就是善恶之分。
　　但正因如此，善恶也是可以被扭转的。
　　甚至可以被扭转为帮助他人是恶，损害他人是善。
　　若是善恶的观念被扭转，那么圣光之矛就会对帮助他人的‘恶人’造成额外伤害。
　　圣光之矛属于是杀手锏，关于这件物品的信息在教会中严密封锁。
　　当塞恩取出圣光之矛时，亚恩心中出现了警觉。
　　这东西是真的有可能杀死他。
　　圣光之矛打造不易，使用也极为不易。
　　一旦激发就必定命中敌人，投入的力量越多越强。
　　所以在出征前，塞恩就做出了决定。
　　在将灵性仪交由自己信任的人后，他就已经决定赴死。
　　当塞恩的一切力量包括生命被注入圣光之矛时，圣光之矛散发的光芒更加璀璨。
　　而且被灌注的不止有塞恩的力量，其余圣者也灌注了自身力量，只是没有灌注生命。
　　圣光之矛越发璀璨，当来到极限时，圣光之矛犹如观察星辰的箭矢被发射出去。
　　亚恩的瞳孔猛缩，心中一横，只能尝试使用以《论生命本质及其定向转移技术的可行性》拓展的禁忌法术。
　　一道血色结界笼罩整个战场，随后所有传奇不论敌我都被瞬间抽干生命本源。
　　而后圣光之矛命中了他以及他身旁的圣者，无尽的痛楚覆盖这些圣者。
　　时隔不知许久，他们再一次感受到了痛苦。
　　但这些被抽取的生命本源时刻滋养着他和他身旁的圣者。
　　如果可以亚恩也不想使用珍贵的生命本源用来为身边人疗伤，但眼下曾经的人联圣者就在不远处。
　　他必须拥有足够的助力。
　　在超过万名传奇生命本源的补充下，亚恩勉强挡下这一击。
　　但却在遭受到极其严重的反噬，这些传奇临死前的怨恨没有得到净化，由于数量太多化为他们心中抹不去的幽影。
　　而且圣光之矛的伟力也未消去，仍旧留在他们的血脉中。
　　当战斗进行到如此，双方基本都失去了战斗力。
　　塞恩以自身全部为代价发起的攻击，终究没有完全成功，但也重创了亚恩等人。
　　而后失去战斗力的双方再次展开了战斗，只是这次战斗却显得有些潦草。
　　直到不知哪个圣者忽然自爆，原人联的圣者接二连三选择自爆，只留下少数没有自爆的圣者。
　　自爆后，双方的状态更加糟糕，最后一丝超凡力量都用来抵挡圣者自爆的冲击了。
　　圣者自爆时领域会影响周围地域，将其化作充斥着特殊规则的领域之地。
　　在领域之地上，亚恩带着身后的圣者，发起了最后的进攻。
　　当最后的战争落下帷幕时，只剩下亚恩和其身后的三名濒死的圣者。
　　亚恩的状态稍微要好一点，但也好不了多少。
　　除他们之外，其余所有传奇和圣者全部葬身。
　　他们的灵性通过灵性之门前往了亡灵界，由于亡灵界的灵性本就极度充盈。
　　当这些灵性涌入亡灵界时，又因为灵性盈满溢出到了主世界。
　　而后，阿恩霍终战刚刚落下，血月升起，昭示恐怖的未来来临。
　　亚恩看向身后，眼中贪婪升起。
　　他要吞吃身后之人的生命本源，这样才可以尽快恢复。
　　但他身后三名圣者似乎早有预料。
　　“亚恩阁下，若是你执意如此，就别怪我们同归于尽了。”
　　在这样的情况下，亚恩心中可惜一声，随后互相戒备的离去。
　　而索菲娅则完整的记录了这一幕，并且在她的视线中，可以看到更多的信息。
　　【血脉变异中，未知变异方向】，索菲娅猜测这很可能是那个禁术和圣光之矛对冲导致的。
　　亚恩离去后随便找了个地方疗伤，完全没有精力去探究天上降临的血月。
　　圣光之矛残存的力量如同跗骨之蛆，无论亚恩怎么去除都始终附着其身。
　　时时刻刻灼烧着他，之前使用禁术更是让他遭受了永久性的创伤。
　　禁术的代价并非亚恩一人承受，其余接受了治疗的圣者也被亚恩用手段转嫁了部分代价。
　　不然光他一人根本承担不了。
　　使用禁术的代价就是每隔一段时间就会不可避免的陷入沉睡，并且在沉睡后苏醒将极度渴望生命本源。
　　在亚恩疗伤时，外界正发生着灵性潮汐。
　　血月是灵性潮汐爆发的标志，当血月升起，无尽的灵性自主世界的附属界域亡灵界涌出。
　　这些灵性在主世界各地形成了灵性富集区或者灵性风暴，无数亡灵从灵性富集区和灵性风暴诞生。
　　在血月的指引下，生者的气息如同黑暗中的明灯。
　　无穷无尽，如同潮水般的亡灵涌向生者的居住地。
　　潮汐之下，亡灵将得到恐怖的增幅。
　　尽管光辉教会有一丝余力，但在如同潮水看不到尽头的亡灵天灾面前仍然显得捉襟见肘。
　　而且人类的顶尖战力基本葬身在了那场终战，根本处理不了如同潮水的亡灵天灾。
　　索菲娅三人并未立即行动，而是在观察。
　　只有在确定亡灵天灾真的会彻底毁灭主世界，他们才会出手。
　　而且就算出手也不会以贤者身份，更不会重建人联。
　　因为只要那份邪术仍然存在，这样的场景始终会再度上演。
　　时间就这样过去，神话纪20005年，这一年是灵性潮汐爆发的第五个年头。
　　各地的人类死伤殆尽，超过百分之九十九的人葬身其中，所有大陆加起来的人类都只有千万的数量。
　　其中还有几万的半兽人。
　　这还是巴德几人暗中出手的结果，若是不干预， 只怕由圣者和传奇灵性所引发的灵性潮汐，是真的会摧毁整个人联。
　　接二连三的灾难让活下来的人类不由得祈祷，祈祷再次出现一名贤者，带领他们重现往日荣光。
　　在灵性潮汐爆发的第五个年头，灵性潮汐有了退潮的趋势。
　　亡灵界的荣光远征军付出了极大损失，超过半数荣光远征军埋葬亡灵界，才勉强镇压如同潮汐的灵性。
　　荣光远征军的墓碑不断建立，但祭拜他们的只有昔日同僚。
　　而后多余的灵性逐渐回归亡灵界，主世界爆发的第一次灵性潮汐就此退潮。
　　潮汐过后，诞生在潮汐中的亡灵实力大降。
　　剩下的人类再怎么说也都是超凡者，处理不再增生的亡灵天灾还是可以做到的。
　　又花了五年的时间，亡灵被彻底肃清。
　　幸存下来的人们热烈庆祝灾难的结束，他们并不知晓荣光远征军所付出的牺牲。
　　甚至埋怨起，荣光远征军到底是怎么回事，居然导致主世界爆发了这样堪称骇人听闻的天灾。
　　天灾结束后，恢复部分力量的亚恩和其余圣者站出来建立了新的秩序。
　　毕竟收割血奴的前提是有足够的人口，眼下这么点人，如果不好生看护，只怕连收割的资格都没有。
　　同时他们寻找着灵性仪，可灵性仪已经彻底失落在灵性潮汐中，无人知晓去处。
　　这个满目疮痍的世界究竟会走向怎样的未来？也无人知道。


第70章 七名穿越者
　　转瞬间，两千年已经过去，人联已经宣告覆灭，后人联时代降临。
　　从神话纪20000年开始，因这一年爆发了【灵偶叛乱】【阿恩霍终战】【第一次灵性潮汐】等诸多事件。
　　从这一一年开始，被称为新纪元，也可以简称新纪。
　　如今是新纪1898年，世界的格局被重新塑造。
　　虽说《奇幻世界》已经过去了三千年，但对外界而言，才刚好过去一个月。
　　曾经突然降临全世界的《奇幻世界》的热度并未消退，反而有些愈演愈烈。
　　因为以人类目前的手段，根本做不到同时操控全世界的电子设备。
　　所以越来越多的的人意识到，这个游戏背后很可能涉及到超凡。
　　但这一切都是猜测，具体的真相，恐怕需要等到正式公测的那一天。
　　陈玖此时感觉世界内有些过于平静了，是时候添加新的变数。
　　于是在短暂思考后，他随机挑选了一些刚死亡的年轻人的灵魂。
　　不过这一次陈玖并不打算赐予他们永生，但考虑到要他们能活到正式公测。
　　陈玖暂停了他们的寿命，当公测开始，他们的寿命才会开始流动。
　　并且为了确保这一批穿越者能够带来更多的变数，能够留下精彩的史诗。
　　他赋予了连索菲娅几人都未曾拥有的恩赐，一份世界本源。
　　在必要时，塑造性极强的世界本源会演化成助力，帮助他们尽可能的登上高峰。
　　和第一批穿越者不同，第二批穿越者还将具有一个聊天群，从一开始就能互相了解情况。
　　并且可以通过聊天群传递情报和物资，物资的传递没有任何设限，但只能传递死物。
　　当陈玖规划好一切后，第二批穿越者由朦胧的世界意志代为投放。
　　新纪1898年末尾，第二批一共七名穿越者降临这个世界。
　　他们在同一个时间降生。
　　虞青鸾睁开朦胧的眼睛，有些搞不清状况，她记得自己不是被一辆失控的大运给压成两截了吗？
　　她记得自己在被压成两截后，过了一段时间才咽气。
　　既然自己已经死了，那么这里又是哪里？是地府吗？
　　虞青鸾脑袋有些发懵，羊水遮蔽了她的视线，她很难睁开眼睛。
　　这时，她发现自己的身躯不受控制的哭喊起来。
　　对身躯薄弱的掌控力让虞青鸾心中逐渐有了个猜测，她或许穿越了。
　　不知道是不是因为穿越的原因，虞青鸾可以一边哭喊一边思考。
　　过了大概数分钟，这一世的虞青鸾逐渐停下哭喊，这时她发现自己脑海中好像有一个光点，而她似乎可以触碰这个光点。
　　在犹豫片刻，她选择触碰。
　　而后一个聊天群出现在她面前，同时浮现出一个取名框，如果不取代号，就只能进行聊天，并且显示无名，无法享有其他群聊权利。
　　取名后，名称不可更改。
　　聊天群上方显示了人数，一共有七个人。
　　只是现在没有任何人开口说话。
　　所有人都沉默着。
　　虞青鸾暂时没取名字，在踌躇数秒，她决定率先打破僵局，至少要了解一下情况。
　　“请问你们都是在死后穿越的吗？”一个显示无名的人发言，正是虞青鸾。
　　“是。”另一个显示无名的人回答。
　　然后所有成员都选择了回答。
　　“我似乎是刚出生，各位哥哥姐姐呢？”
　　“这么巧？”
　　或许是虞青鸾打开了话匣子，群聊中逐渐热闹起来。
　　只是他们仍然搞不清楚情况，这个世界到底是怎么样的，他们完全不清楚。
　　七人互相分享着目前所知的情报，直到一则游戏公告到来。
　　【《奇幻世界》1.2.2更新预告：】
　　【致各位玩家，新的资料片新纪：黑暗时代到来！】
　　【本次更新为在线更新，无需退出。新资料片中，将解锁阵营系统，玩家可选择光明与黑暗阵营，接取属于两个阵营的专属任务，完成任务可获得丰厚奖励。】
　　【新的可探索界域地狱解锁，周期性世界活动地狱入侵解锁】
　　【第六位阶圣者已解锁，诸位玩家可以攀登更高的等级】
　　【长夜已至。
　　是成为黑暗中的一丝光辉，还是成为彻底覆灭昔日荣光的黑暗先锋？
　　——命运，由你书写。
　　《奇幻世界》运营团队
　　新纪1898年】
　　突如其来的更新公告让聊天群陷入短暂的寂静，而后就是消息疯狂刷屏。
　　在这个时候，七个穿越者已经搞清楚自己穿越后的世界。
　　他们穿越到了《奇幻世界》这个游戏中。
　　“《奇幻世界》吗？”虞青鸾在心中默念。
　　“至于这个光明和黑暗阵营。”她看向仅限自己一人可以看到的阵营选择。
　　由于一旦加入阵营就不可更改阵营。
　　因此虞青鸾尚未做出选择。
　　随着第一个人潜水，其余人也逐渐停下发消息的行为，开始思考接下来的行为。
　　和聊天群七人不同，虽说更新公告也出现在了巴德几人眼前。
　　但还有一个新的游戏系统被他们解锁。
　　【npc模板已解锁】
　　npc模板出现了许多年，最开始出现在他第一次接取神话级任务的时候。
　　巴德点击详情，片刻后，他明白怎么回事。
　　“有点意思，居然可以让我以npc的身份向玩家发布任务，但任务的奖励必须是我所拥有的，不能开空头支票。”
　　npc模板透露出来的信息很多。
　　“这个时候解锁，难道有新的穿越者还是玩家降临了？”巴德在心中这样猜测。
　　而且之前的阵营活动就限制他们参与，有可能就是因为新的穿越者。
　　但这只是猜测，具体情况谁知道呢？还需要慢慢去查。
　　在这样的情况下，很快半年过去。
　　时间来到新纪1899年5月。
　　虞青鸾已经半岁了，这一世她拥有了新的名字。
　　【姓名：科雅黎·莫里森
　　性别：女
　　年龄：0
　　身份：艾瑟瑞姆皇国、中部行省、斯特克城、碧水镇农奴之女。
　　超凡位阶：不入阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、寿命停滞（解除于2.0版本）、未知特质
　　npc模板：未解锁
　　公测剩余时间：6999年
　　描述：在这个世界中你的实力孱弱，即便是路边的一条野狗都可以轻松杀死你。】
　　科雅黎对这个描述有些无语，用路边一条野狗来形容，未免过于看不起她。
　　过去的半年聊天群七人并未得到有用的信息，只是听得懂这个世界的部分语言。
　　而且由于他们的出生都很低微，也得不到多少有用的信息。
　　“才半岁啊，还要好几年才可以出去探索。”科雅黎心中有些叹息。
　　在她叹息的时候，科雅黎突然听闻窗户外面传来恐惧的喊叫。
　　过了一两分钟，一阵血腥味传来。
　　这让她意识到不妙，好不容易重活一世，她可不想就这么死去。
　　但以自己现在的情况，想要找到转机几乎没有可能。
　　在思考过后，科雅黎在聊天群中打开了直播，标题为【江湖救急，要死了！】
　　由于标题过于劲爆，其余六人先后点进来。


第71章 转生血剑的科雅黎
　　在最后一名穿越者点进聊天群时，科雅黎破旧的家的大门突然被打开。
　　一只身上长有大小不一瘤子的狼形生物从大门处进入。
　　这只怪物的可怖模样让人恐惧，干瘪的皮肤紧紧贴着骨骼，身体有脓液渗出。
　　这是穿越者们第一次亲眼见证独属于这个世界的怪物。
　　科雅黎尝试丢了个鉴定术，关于这只狼的信息出现在她眼中。
　　【名称：尸狼
　　超凡位阶：学徒阶
　　特质：无
　　描述：一只经过亡灵秘法转化的狼，可以轻松匹敌数名成年人。】
　　尸狼闻着气味找到了摇篮中的科雅黎，此时的她绝望不已。
　　怎么自己才穿越半年，又要面临死亡威胁？
　　而后，尸狼叼起摇篮将科雅黎带出家，而非将其杀死。
　　尸狼能略微感知出眼前这个婴幼儿的不凡。
　　这是科雅黎第一次出门，虽然是被动的。
　　视线所过之处，低矮破旧的房屋比比皆是，街道脏乱无比，恶臭扑鼻而来。
　　天空阴沉沉的，让人感觉很不舒服。
　　尸狼叼着摇篮前往了碧水镇贵族的庄园。
　　不多时就已抵达，科雅黎看着周遭景象，心中更为绝望。
　　四周遍布着尸体，甚至堆成了一座小山。
　　附近许多类似尸狼的生物在游荡，科雅黎一个个丢着鉴定术。
　　尸狗、尸猫、骷髅这些具有奇幻色彩的亡灵生物的信息出现在她眼中。
　　以尸体为中心，延伸出许多繁复的花纹，就像是在举行某种邪恶的仪式。
　　“令人感叹，哥哥姐姐们。你们认为我会赢吗？”
　　或许是接受了死亡，科雅黎在聊天群中发布了带有玩笑气质的一条消息，直播间并未关闭，而是继续开着。
　　既然自己都要死了，不如让同是穿越者的群友好好看一下这个疑似即将进行的仪式。
　　未来这些群友，也不是没有可能帮她报仇。
　　庄园中，一名黑袍女子站立，身形极为苗条。
　　听到身后的脚步声，法蒂玛回头。
　　尸狼将摇篮递给法蒂玛，后者仔细看了看摇篮中的婴儿，然后称赞道：
　　“做的好，虽然还无法侦测这个小家伙的具体天赋，但可以模糊感知到不会太低。”
　　“本来只是想献祭整个小镇获取一颗低级生源石去换取一次解灵机会的，没想到遇到个天赋不错的小家伙。”
　　“倒是可以尝试打造一把血剑。”
　　法蒂玛这样喃喃念道。
　　她的话语科雅黎听得懂，她的身份也被鉴定术揭示。
　　【姓名：法蒂玛·霍夫
　　性别：女
　　年龄：28
　　身份：艾瑟瑞姆皇国、中部行省、斯特克城、费奥子爵二女。
　　超凡位阶：第一位阶
　　特质：残忍
　　描述：一个追求晋升第二位阶，不惜血祭生灵的疯女人】
　　法蒂玛的信息也出现在直播间中，她的信息让一众穿越者心稍微沉了沉。
　　一个子爵的二女儿居然敢如此肆无忌惮的血祭，是否代表其他贵族的行为更加疯狂？
　　如果是这样，那么他们的境地可就糟糕了。
　　随时都处于可能被血祭的情况。
　　法蒂玛自言自语完后，将手中的摇篮轻轻托着，嘴中念叨着一些科雅黎听不懂的话语。
　　即便听不懂，科雅黎也能感知到一股恶意。
　　求生的本能让她想要反抗，但孱弱的躯体根本做不到任何反抗。
　　当法蒂玛念完，原本从尸体小山延伸而出的繁复花纹猛然绽放出血色，将尸体小山包裹。
　　而后这座小山像是被丢到一个坩埚中不停的搅拌，从最初的人形变成了一滩浆糊。
　　法蒂玛在此时取出一块血色的晶体将其丢入浆糊中。
　　关于这块晶体，科雅黎自然也进行了鉴定。
　　【名称：血源晶
　　等级：伪超凡物品
　　描述：以千人血祭而成的血物之一，因血祭人数不足，算不上真正的超凡物品。】
　　科雅黎注意到血物这个称呼，她想到眼前这个疯女人之前念过献祭整座小镇，可以获取低级生源石。
　　既然两者都是血祭的方式，是否代表低级生源石也是所谓的血物之一呢？
　　这样的话，低级生源石又是什么呢？
　　她这样思考着，当回过神来时，法蒂玛已经抓起摇篮投掷出去。
　　看着逐渐向尸山化作的类似浆糊的东西，科雅黎心中叹了口气，接受了自己的命运。
　　当落入尸山浆糊中时，科雅黎当即感受到深入灵魂的痛楚，仿佛有一把剪刀沿着脑袋，将她的灵魂剪成了两段。
　　在极端的痛楚下，她的意识逐渐模糊，也就是在这时。
　　陈玖曾经给予第二批穿越者的世界本源悄然发挥作用。
　　世界本源护佑了科雅黎的灵魂，当血剑形成时，科雅黎的灵魂并未消失，而是和血剑融合为一体。
　　接过血剑，法蒂玛的神情略微有些不悦，低声嘟囔道：
　　“怎么回事，消耗了一整座尸山、还有许多血祭纹路和一枚血源晶，居然才打造出一把伪超凡物品。”
　　每个物品等级分为伪、下等、中等、上等，这一划分仅限奇物前的五个阶段。
　　从奇物开始，就只有一个等级。
　　这把剑对法蒂玛来说食之无味弃之可惜，若是丢弃她定然不愿，可若是使用等级又太低了。
　　“算了，到时候卖了回收点成本。”最后，法蒂玛决定了这把血剑的命运。
　　这一切被尚未关闭直播间的一众穿越者所窥视。
　　“所以她就这么死了？”良久，一名穿越者在群聊中发消息。
　　没人去接话茬，反而都沉思着。
　　从穿越以来，通过面板得知自己具有多个天赋的他们，一直极为自大。
　　认为只需要给他们一点时间，就可以轻松成长到世界之巅。
　　但那个不知其名字的女孩，用生命作为代价警告了他们。
　　一众穿越者感觉心中堵的很，也害怕哪天这种事发生在自己身上。
　　数分钟后，直播间因长期没有操作而关闭。
　　科雅黎的意识在黑暗中沉沦，朦胧的意识不清楚怎么回事。
　　当她恢复清醒时，已经是三天后了。
　　科雅黎先是奇怪自己为什么没死，然后就发现自己怎么成了一把剑。
　　而且还能窥视附近的景象。
　　心中疑惑的她对自己丢了个鉴定术。
　　【名称：血剑（可更改）
　　性别：女
　　年龄：0
　　等级：伪超凡物品
　　特质：永固、本源汲取、血源反哺、噬灵传承
　　npc模板：未解锁
　　公测剩余时间：6999年
　　描述：化为血剑的你已经不会在被路边一条野狗所伤，但是话说回来，剑有性别吗？】
　　看着自己的描述，科雅黎有些红温了，她是和路边野狗过不去了吗？


第72章 前文明遗产（本章有话说，有npc楼）
　　之前的数个特质全部消失不见，被全新的特质取代，科雅黎一个个的查看描述。
　　【永固：你将不再有寿命限制，你将无法被摧毁（至少现在不能）。你可以汲取生命本源进化（每进化到一个新的等级，将解锁一个新特质）】
　　【本源汲取：任何被你杀死的生灵，其生命本源将被你吸收。】
　　【血源反哺：你可以反哺宿主精纯的生命本源，可以无副作用提升实力。宿主若是魔药命途之路，将额外消耗生命本源演化魔药辅助宿主晋升】
　　【噬灵传承：每一任宿主死亡后，你将继承该剑主的一切超凡法术与超凡知识，可传递给下一任宿主。
　　或者消耗生命本源让宿主直接掌握该知识与法术。】
　　科雅黎挨个看完后，心中不由得露出惊喜。
　　虽然是又死了一次，还成为了一把剑，但她的上限却大大提高了。
　　而且无法被摧毁的特质，让她更加惊喜。
　　“至于我汲取生命本源进化，可能是因为我是被血祭的吧？”
　　科雅黎这样猜测。
　　在转生血剑后，科雅黎发现自己还可以进入聊天群。
　　她本想将自己活着的消息告知其他老乡，但最后，科雅黎放弃了这个打算。
　　她无法确认这些人是否值得信任，而且就这样暴露，对她来说极为不安全。
　　法蒂玛在完成碧水镇的血祭后，就带着血剑离开此地，那些亡灵生物则就地自杀。
　　她离开后不久，数名服装各异接取艾瑟瑞姆皇国超凡委托所任务的超凡者来到此地。
　　“才离开不久，应该在那个方向。”队伍中，一个高个男子在观察后说道。
　　这群人紧跟着法蒂玛的离去的方向。
　　大概半个小时后，行走在山林间的法蒂玛忽然看向四周。
　　“有点古怪。”她在心中想道，只是念头才刚刚落下，数道法术就向她疾驰而来。
　　一支雷箭瞬息洞穿她的身体，血肉的焦糊味传来。
　　“该死。”捂着伤口，法蒂玛怒骂一句。
　　她看向某处，那里正是发起进攻的方向。
　　在她的视线投过去之时，数道法术再次向她袭来。
　　法蒂玛只能连续奔跑以求躲避。
　　躲避这一次攻击后，法蒂玛搞清楚了怎么回事：
　　“呵，一群低贱的赏金猎犬。”
　　法蒂玛深知绝不能这样陷入对方的节奏，但她的命途是死灵命途。
　　战斗力并不是很强，主要靠的是转化亡灵来战斗。
　　可眼下附近没有足够的材料来转化亡灵。
　　法蒂玛不敢带上碧水镇的亡灵，因为她听说过一个传唱悠久的故事。
　　上一个纪元的文明，就是毁灭于无边际的灵性潮汐中的亡灵天灾。
　　因此，亡灵生物被极端敌视。
　　她也是没有办法，才走上死灵命途。
　　不断的远程法术攻击接连袭来，以法蒂玛的能力难以抵挡，最终败下阵来。
　　那群被称为赏金猎犬的团队在远处等待许久，确认法蒂玛应该死亡后才逐渐靠近。
　　以往他们每一次都会补刀，除非发布任务的委托方有要求。
　　眼下这个任务的委托方，需要法蒂玛的全尸。
　　几人逐渐向法蒂玛的尸体靠近，以免她只是假死。
　　在来到法蒂玛五米范围内后，和他们预料的一样，法蒂玛忽然临死反扑。
　　一柄血色长剑被他丢出，立即命中一人。
　　命中之人瞬间毙命，血剑微微发亮，一道不知来源的暖意滋养了她。
　　让法蒂玛糟糕的身体状况略微好上一些。
　　法蒂玛不是傻子，结合刚才血剑的异动，她心中有了个大胆的想法，但具体如何还需要确认。
　　法蒂玛急速后退，欲要逃跑。
　　其他几名超凡者开始追逐她，他们很不理解，在这种情况下，法蒂玛是怎么还可以活动的？
　　在绕了一个圈子后，法蒂玛从尸体上取回血剑。
　　而后看向身后几十米远追着自己的人，她决定鱼死网破。
　　法蒂玛没有练过剑，她只是凭借身体本能在乱舞。
　　由于法蒂玛的突然逼近，这几名赏金猎人来不及释放法术，只能被迫进行近身缠斗。
　　但血剑对他们造成伤害后，哪怕只有一丝，受伤的赏金猎人以极快的速度丧失战斗能力。
　　于是，原本处于绝对弱势的法蒂玛，就这样取得了胜利。
　　在将他们彻底杀死后，数股暖意涌入她体内，治愈着她。
　　而且法蒂玛还感觉到，自己的实力略有提升。
　　这让她感到极为诧异，法蒂玛的实力已经提升到当前位阶的上限。
　　可是现在她却感受到自己的实力越过了第一位阶，但又弱于第二位阶。
　　要知道魔药命途之路，可是只有服用魔药晋升下一位阶后，实力才会提升。
　　不可能出现还在第一位阶，就掌握第二位阶力量的情况。
　　法蒂玛很清楚，自己今天可以活下来，全靠这一把自己所瞧不起的血剑。
　　“有点意思。”法蒂玛轻声念道，随后开始摸尸。
　　这一切自然是科雅黎所做的，虽然眼前这个疯女人是杀死她的罪魁祸首。
　　但如果就这样让对方死亡，她作为一把伪超凡物品很可能不会被那群人带走。
　　甚至可能被永远遗弃在这里。
　　为了避免这种情况，科雅黎就只能尝试让法蒂玛看到自己的价值。
　　于是她准许了血源反哺，每一个被她所杀死的生灵，其生命本源都会被她所吸收。
　　然后提炼成，可直接提升实力无任何副作用的精纯生命本源。
　　这部分精纯后的生命本源，只会有十分之一归属法蒂玛，其余的都归她所有。
　　花了半个小时，法蒂玛完成摸尸。
　　这几人中，有三个散发着荧光的蓝色石头吸引了法蒂玛的注意力。
　　“居然还有三颗灵知源晶，把这些家伙的其他财产全部卖出后，应该可以换取四次解灵机会。”
　　“我自己也有一颗灵知源晶，可以一次解灵四次，不知道能不能赌出有用的信息。”
　　法蒂玛自言自语道。
　　科雅黎也被这些蓝色晶体吸引了注意，于是一个鉴定术丢了过去。
　　【名称：灵知源晶
　　等级：秘法物品
　　描述：通过思维海撞击前文明留下的紊乱灵网而产出的蕴含杂乱信息晶体，可以通过二次解读，解灵出该灵知源晶所拥有的信息】
　　灵知源晶的信息让科雅黎陷入沉默，思维海是什么？
　　前文明又具体指代什么？灵网又是什么？
　　通过二次解读，解灵出的信息又是怎样的信息？
　　“这不就是类似赌石吗？”许多疑问困着科雅黎，良久她才这样想道。
　　《奇幻世界》隐藏的秘密太多了，之前那个资料片她看过很多遍，也没有出现前文明啊？


第73章 致未来的一封信
　　奥瑟瑞姆皇国北部行省藏宝湾，一百多年前曾经这里谣传有前文明遗留的宝藏。
　　无数寻宝猎人蜂拥而来，虽然最后并没有找到宝藏，但却发展起来了一座海港城市。
　　法蒂玛花了一周的时间才来到藏宝湾，她不敢去中部行省了。
　　万一哪天遇到第二位阶的超凡者狩猎她就糟糕了。
　　一路上，法蒂玛试验了血剑的能力。
　　发现即便是普通人也可以获得微弱提升，为此她以一个千人镇子用来试验普通人所带来的提升，和超凡相比差多少。
　　经过试验发现，大约两百名普通人，才比得上一名超凡者所带来的提升。
　　根据血剑的能力，法蒂玛为其取名噬灵，称噬灵剑。
　　步入藏宝湾，法蒂玛缴纳了十枚奥瑟瑞姆皇国发行的铜币作为入城费。
　　负责二次解读的解灵师有属于自己的联盟，名为解灵师公会。
　　只有天赋特殊的人才可以成为解灵师，由于在解灵的过程中，解灵师会不可避免的接触到解灵后的信息。
　　所以灵知源晶中的信息，将会由解灵师和委托者双方获得。
　　每一次解灵，都需要付出一笔不小的费用。
　　因而，解灵师是这个时代最为尊贵的职业。
　　法蒂玛步入解灵师工会，找到前台小妹，随后提出自己的要求。
　　“我需要解灵，现在就需要，总计解灵四次。”
　　“好的，尊贵的小姐您稍等。”
　　前台小妹负责为法蒂玛办理手续。
　　十分钟后，法蒂玛根据指引踏入解灵师工会的一间房间。
　　房间中，一名中年男人盘膝而坐，面前摆放着一颗透明的水晶球。
　　“灵知源晶给我吧。”中年男人说道。
　　法蒂玛照做，将四枚通体蓝色的晶体交给对方。
　　接过灵知源晶，中年男人取出一枚摆放在水晶球前，他的手掌贴上水晶球，而后闭上眼睛。
　　无形的波动涌动，这枚灵知源晶逐渐破碎，无数杂乱的线条四处流动。
　　过了大概半分钟，流动的线条逐渐演变为文字。
　　就此，第一枚灵知源晶解读完毕。
　　中年男人将解读后的信息刻印在一本空白的书籍上，将其交给法蒂玛。
　　接过书籍，法蒂玛轻轻翻动开始阅读。
　　【致400年后的我：
　　你好啊，神话纪20180年的我。
　　写下这封信时，我因为人联的超凡普及第三阶段计划，成功免费的晋升第三位阶。
　　按照计划，人联将会在一百年内，完成全民第三位阶的普及。
　　不知未来的我回想起这段时光，是否会感谢人联。
　　我知道以自己的天赋成长到第四位阶没有任何问题，成长到传奇也有可能。
　　不知未来的你现在过的好吗？
　　为人联努力的想法实践的如何？
　　人联计划中的第四阶段计划是否有了眉目？
　　世界是否升格？
　　贤者逝去后的数百年是何光景？
　　曾经的信念还坚定吗？
　　不知不觉写的有些长了。
　　记住，无论境地如何，都不要抛弃你的理想，我们将跟随贤者的遗志，前往更加遥远的未来！
　　这绝不是我们的终点，人联的千年只是我们的起点。
　　我们的征途就不会局限于这一狭小的世界，贤者口中的星辰大海便是所我们努力的方向，是我们所期望的明天。
　　总之，期待这封信和未来的你见面。
　　神话纪19780年6月5日。
　　亚恩·夏普。】
　　这封信让法蒂玛陷入沉思，从探索前文明的遗产到现在也不过五十来年的时间。
　　超凡界对前文明仍旧很陌生，大多解读出的信息都是无用的聊天信息。
　　像是这种揭示前文明风貌的信件近乎没有。
　　“免费晋升到第三位阶？呵，可笑。”法蒂玛不信，因为她在收集第二位阶魔药配方的材料中，不知付出了多少艰辛。
　　时至如今，她也才收集所需材料的一半。
　　那个人联怎么可能做到全民第三位阶。
　　如果这是真的，那么她花了三年才收集一半所需材料算什么？
　　至于传奇就更为可笑，据她所知，目前的超凡上限仅限于第四位阶。
　　根本就不存在更高位阶的超凡者。
　　在阅读完毕这封信件，第二枚灵知源晶也被解读出来。
　　这枚灵知源晶蕴含的信息不全，是一个残缺的第三位阶法术。
　　虽然残缺，但法蒂玛倒也看得出不凡，拿去卖给那些大人物，应该可以小赚一点。
　　过了两分钟，第三枚灵知源晶完成解读。
　　这枚灵知源晶蕴含的信息更为糟糕，一点有用的东西都没有。
　　法蒂玛的心越来越烦躁，她又赌失败了。
　　她之所以收集材料这么慢的原因，就是因为灵知源晶。
　　法蒂玛难以克制心中欲望，每次手中有点资源，就想要去购买未解读的灵知源晶来赌是否会有好东西。
　　她将最后的希望寄托在第四枚灵知源晶上，当这一枚灵知源晶解读完毕时。
　　中年男人面色闪过精芒和贪欲，但在仔细阅读后，这股贪欲立即被深深的恐惧所替代。
　　接过解读完毕的信息，只是看了一眼，法蒂玛就流露出喜悦之色。
　　“好好好，居然让我赌到了一条完整的命途。”法蒂玛已经被巨大的惊喜砸晕。
　　在压下心中的激动后，她看向这条完整命途的具体信息。
　　和中年男人一样，在仔细阅读后，法蒂玛额头不自觉渗出冷汗，喉咙不自觉滚动。
　　“这，这，这是你解读出来的信息？”
　　“嗯。”中年男人点头。
　　“不是。”法蒂玛的声线有些颤抖。“你怎么解读出来辉光命途。”
　　“辉光教会可是被四大教会定义为邪教的教会，你让我怎么办？”法蒂玛声线颤抖，隐隐有些愤怒。
　　中年男人听闻此言，不禁有些恼怒。
　　“那我还想问你呢？你带来的这枚灵知源晶让我解读出辉光命途，你不是想要置我于死地？”
　　“因为你这个婊子，我就要去参加大远征。”
　　自新纪开始，四大教会定义辉光教会为邪教，不断清扫邪教徒。
　　时至今日，辉光教会基本不存在，就只有一些隐藏极深的余孽。
　　四大教会高高在上，凌驾于所有国家之上。
　　所有国家的事务，教会都可以插手。
　　每个教会都有一名神明的代行者掌管一切。
　　因曾经灵性潮汐的爆发，四大教会每隔五年都会发起大远征，前去平定可能爆发的灵性潮汐。
　　只是不知因何，前去参加大远征的超凡者从未归来过。
　　大远征的具体地点也不明了。
　　因而，大远征在一般超凡者眼中堪称不祥，没人想要被迫参加大远征。
　　想要避免大远征也很简单，只需要缴纳一笔超凡献金。
　　但像是他们这种接触到邪教，甚至邪教完整命途的超凡者，是不可能不去参加大远征的。
　　缴纳超凡献金也没用。
　　而且这件事必定被教会得知，因为像解灵师公会这种联盟，都有教会的神职人员驻扎。
　　每一份解灵出来的信息都会被教会阅览。
　　所以为了避免前去参加不可能归来的大远征，二人的唯一选择就是逃，逃得越快越好。


第74章 瑟索拉尔之事
　　瑟索拉尔主岛在此前的世界升格也得到扩大，扩大了两倍左右。
　　此刻的瑟索拉尔主岛已经不能称为岛屿了，其规模称为大陆也没有问题。
　　瑟索拉尔由三大神话生物共治，【灵偶叛乱】自然也影响到了这里。
　　无数资料被付之一炬，但神话生物们好歹及时反应过来，保存下来了部分资料。
　　后来神话生物也在探寻灵魄人偶因何而暴动。
　　当新的灵魄人偶被制造出来后，当灵网的算力涌入灵偶躯体时，灵偶人偶再度拥有思考。
　　由于新诞生的灵魄人偶知道前辈所做的事，知道不可能被原谅，所以在诞生后的第一时间，就直接自毁。
　　神话生物们反复尝试几十次，发现每一次灵魄人偶都会自毁。
　　没有办法的他们，只能尝试以灵偶人偶的技术创造类似的造物。
　　在三大神话生物的努力下，名为元素精灵的小家伙诞生。
　　元素精灵由三大神话生物的领袖赋予智慧，他们将取代曾经灵魄人偶的工作。
　　曾经因灵魄人偶而掩盖在灵网深处的各种知识与技术，神话生物也在一直挖掘。
　　每一份被挖掘出的技术都将化为底蕴。
　　三大神话生物族群之间，互相有通婚。
　　即便是纯血神话生物结合诞下的后代，也不会是真正的纯血神话生物。
　　两个不同神话生物诞下的后代，将根据父母的种族，获得不同的削减版天赋寿命也难以比拟真正的神话生物。
　　而且也将具有父母种族的不同特征。
　　到目前为止，三大神话生物已经形成了自己的文明，他们所孕育的后代只是听闻人联的传说长大。
　　从未真正接触过人联，不曾感受人联的荣光。
　　神话巨龙只拥有一座城市，这座城市由一名纯血神话巨龙完成前期建设，元素精灵完成后期建造。
　　一片大平原上，一座高达数千米面积不知多宽的平顶山就是神话巨龙栖息的居所。
　　这座城市名为始源巢穴，因为巨龙的始源巢穴就被安置在此处。
　　魔女和巨龙一样，也只拥有一座城市。
　　但这座城市极为庞大，一眼望不到头，其面积比最繁荣时期的埃律西昂还要伟岸。
　　虽然算上非纯血神话魔女，魔女的数量也不过一千来名。
　　想要填满，不知道需要多少年。
　　城市中，元素精灵和其他的魔女造物获得居住许可权，可以住在这座名为魔女之都的城市中。
　　魔女塔在城市中随处可见。
　　精灵则是居住在森林中，与大自然相伴。
　　绝大部分的精灵都是居住在树屋中，除了纯血神话精灵，他们在世界树脚下，建造了曾经人联风格的建筑。
　　从人联覆灭到现在，最初的纯血神话生物一直遵守着贤者的遗言，不曾踏出一步。
　　即便约定的千年早已过去。
　　三大神话生物族群自然有重建人联的想法，但一想到覆灭人联的根源，又放弃这一打算。
　　因为就算人联重建了，也终将迎来再度覆灭。
　　像他们这种神话生物，也有可能被狩猎。
　　基于多方面考虑，三大神话生物族群只能暂时放下这件事。
　　而且他们的实力也不足，神话生物对圣者这一位阶的研究并不是太深。
　　现在已经不是人联了，人联有足够的传奇来探索这一位阶。
　　可他们呢？
　　他们总计只有三百多名传奇，四名圣者。
　　其中精灵和魔女各占据两个位置，神话巨龙一个圣者都未诞生。
　　因为这和神话巨龙的生长阶段有关，神话巨龙哪怕成天睡觉，也会因生长阶段的更迭而晋升下一位阶。
　　可问题也出在这里，即便神话巨龙再怎么努力，也无法突破当时生长阶段的实力限制。
　　雏龙阶段是0~50年，幼龙是50~200年，青年龙是200~600年。
　　巨龙想要真正具有战力，只有在两百岁后的青年龙阶段，觉醒不灭之鳞才行。
　　在此之前，若是遭遇近身，和死亡没什么区别。
　　成年龙是600~1500，壮年龙是1500~3000，古龙是3000~10000.
　　也就是说，想要成长到圣者位阶，巨龙需要达到三千岁，这期间所需要的时间太长。
　　但古龙阶段觉醒的规则吐息可以弥补这一点。
　　一万岁后就是属于太古龙阶段，到了这一阶段，因生长阶段而受到实力限制的桎梏已经被解除。
　　虽然说纯血神话生物不想出去，但并不代表后面诞生的神话生物不想出去。
　　但很可惜，穿过时间迷雾的通行证是纯血的神话生物。
　　他们并非纯血，无法通过。
　　除非有纯血的神话生物，愿意以自身血液，借给他们充当临时的通行证。
　　瑟索拉尔北方靠近海岸线的土地，一头巨龙、两名精灵、一名魔女悄然来到此处。
　　巨龙和魔女为女性，两名精灵为男性。
　　这四人并非纯血的神话生物，实力不过第二位阶上下。
　　因对外界的好奇，迫使这四人想要去探索外面的世界。
　　海岸边的时间迷雾他们自然知晓，这是当初灵辉贤者的余晖，庇佑他们到如今。
　　“莱戈拉斯，你真的搞得到你父亲的血液吗？”魔女欧娜询问面前的精灵。
　　提出探索外界正是他的主意。
　　“如假包换。”莱戈拉斯取出一个玻璃瓶，里面有着一滴血液，在阳光下熠熠生辉，一眼就不凡。
　　“本来我以为要搞到我父亲的血液会很困难，结果没想到很顺利就获得了，顺利到我都想不到。”
　　莱戈拉斯补充一句。
　　看着他毫不自知的神情，欧娜有些头疼。
　　这傻精灵，他能搞到父亲的血液，无非是对方真的愿意给。
　　这也代表，三大神话生物族群虽然明面上禁止外出，但暗地里却可能在支持，甚至一直在关注他们四人。
　　不然莱戈拉斯不可能获得一名传奇的血液。
　　“准备好了吗？”莱戈拉斯握紧手中的玻璃瓶，看向身后三人。
　　“都准备好了，必要的物资也携带了。”类似空间戒指的物品尚不存在，人联当初投入了大精力也没有得到结果。
　　他们只能随身携带一些重要的物资。
　　“把你们身上的特征遮掩一下，别让其他人看出我们不对，我们的第一站就是阿恩霍大陆，据说曾经的人联就是从这里崛起的。”
　　莱戈拉斯补充一句，然后看了看伊格尼乌斯，再次开口道：
　　“伊格尼乌斯，你把你的龙形态收一下，尽量不要让人察觉到。”
　　在一切准备完毕后，莱戈拉斯举起手中的玻璃瓶向时间迷雾踏去。
　　玻璃瓶所过之处，时间迷雾尽数退让。
　　四人就这样踏海而行，前往曾经的阿恩霍大陆旧卡里斯帝国的地域，现在被称为艾瑟瑞姆皇国。
　　他们离去的背影，被纯血的神话生物看在眼中，他们的身上留有神话生物的印记，用来避免发生难以挽回的意外。


第75章 遭遇神话生物的法蒂玛
　　在完成解灵后，法蒂玛和那个中年男人分别朝着不同的方向逃跑。
　　因为教会会查阅每一份解灵后的内容，教会有专门的法术检验语言的真实性。
　　为了避免被送去参加不可能归来的大远征，他们只能逃跑。
　　法蒂玛逃跑的方向是艾瑟瑞姆皇国的南部，需要再次穿过中部行省。
　　但这已经是最好的选择了。
　　如果可以，她自然想要出海前往其他大陆。
　　但问题是，购买船票需要验明身份，而她不可能去验明身份。
　　这一路上，为了避免行踪暴露，法蒂玛连噬灵剑都不曾使用。
　　科雅黎则是思考着之前见到的解灵信息。
　　“前文明就是那个人联吗？”
　　“那封信所代表的含义具体是什么？”她在思考这些内容。
　　科雅黎并未第一时间相信信中的内容。
　　因为法蒂玛的基础信息就显示，她是一个为了晋升第二位阶不择手段的疯女人。
　　由此可见超凡晋升之难。
　　那个人联真的可以做到全民第三位阶的壮举吗？
　　假若是真的，人联又是因何而灭亡的？
　　那样强大的文明应该不会亡于内因，应该是毁于外因？
　　而且那封致未来的信，揭示了人联的部分风貌，人联紧密的连接在一起。
　　信的主人，在未来应该也在为人联的未来而努力。
　　科雅黎在心中不断揣摩着，但信息太少，具体的东西她也难以进行分析。
　　当法蒂玛从艾瑟瑞姆皇国的北部横穿整个中部行省，来到南部行省后，已经是一个月后了。
　　这期间，科雅黎没有任何生命本源进账。
　　她心中因这件事更疑惑。
　　法蒂玛在害怕教会，因而不敢再掀起杀戮，以免被察觉行踪。
　　可教会真的很恐怖吗？难道还可以跨国追捕？
　　“终于到南部行省了，先去找几个渔村继续进行试验。”确认自己身处的方位后，法蒂玛喃喃道。
　　来到南部行省后，她多少可以放松点。
　　就算教会真的派人来逮捕她，她也可以躲进茫茫海洋。
　　阿恩霍大陆中部因为不知名的原因，连绵万里的疆域都无法定居，是真正的生灵禁地。
　　只有原卡里斯帝国和原库姆帝国的疆域可以居住。
　　转眼间数日过去，数个渔村，超过三千人被法蒂玛化为养料。
　　身体各处的滋润让她感到舒畅，甚至她隐隐感到体内有什么东西在凝结。
　　就好像是这把剑，在为她塑造晋升所需的魔药一样。
　　法蒂玛心中的惊喜越来越多。
　　“如果就这样下去，我是不是有望一窥第四位阶？得享五百寿数？”
　　压下心中的躁动，法蒂玛继续收割南部行省偏远渔村的养料。
　　一个月的时间，法蒂玛以一万人的鲜血成功晋升第二位阶。
　　实力的提高让她心中不禁感到愉悦，心中更为欣喜。
　　她当初差点居然把噬灵剑卖了。
　　为了踏足更高的位阶，法蒂玛的行动越发大胆，甚至有些忘了怕被教会发现。
　　法蒂玛的异常让科雅黎微微蹙眉，这家伙是不是有点颠了？
　　莫非是她的影响？可特质也没说会影响剑主的身份。
　　常在河边走，哪有不湿鞋。
　　在晋升第二位阶后，法蒂玛重复之前的举动。
　　但这次，她似乎没那么好运了。
　　在踏入一个渔村时，烈火从她脚下升腾而起，而后各种法术向她袭来。
　　法蒂玛躲闪不是很及时，整个右臂直接废掉。
　　“束手就擒法蒂玛，就此停手，你还可以参加大远征，未必没有归来的可能性。”
　　在初次交锋后，一名身穿勇气与荣耀之神教会神职人员服饰的男子对着她喊话。
　　“狗屁的归来。狗娘养的东西，何时有参与大远征的超凡者归来。”法蒂玛怒骂。
　　“如果你们信仰的神灵真的爱世人，如果神灵的代行者真的慈爱，怎么不亲自去解决灵性潮汐？”
　　“何必发起一场超凡者都极度恐惧的大远征？”
　　“看来法蒂玛小姐不愿意配合啊。”该高级教士有些叹息的说道，而后下令逮捕。
　　“只需要最后留一口气到大远征时期就行了，算算时间，下一次大远征也快要开始了。”
　　面对这些教士的穷追猛打，法蒂玛只能尝试躲进无边海洋。
　　她以超凡之力包裹自身，勉强可以在海水中行动。
　　这些教士紧紧跟随海洋中的法蒂玛，她可以潜水，教士们同样可以潜水。
　　以第二位阶的力量，如果仅仅是维持呼吸和体力，基本可以一直维持。
　　主教廷发布有指标，每一次大远征，每座分教堂都需要凑齐足额参与大远征的人数，或者等额的超凡献金。
　　因而，四大教会基本不会放过任何一个犯事的超凡者。
　　只要被逮捕，若是交不出足够的超凡献金，就等着被送去参加大远征吧。
　　有时候，如果实在凑不齐足额的人数，教会就会随机挑选一些幸运儿，告诉他们，你受到了神灵的注视，现在去参加大远征吧。
　　教会教士就这样一路追逐着法蒂玛这个业绩。
　　偶尔也会有所缠斗。
　　在追逐数个小时后，法蒂玛勉强摆脱教会追兵。
　　游到海面，法蒂玛整个人都懵了。
　　这是哪片海域？
　　数个小时的追逐战让她分不清方向，此时恰好正是黑夜。
　　“还是尽量先上岸吧，海中的超凡生物一般生活在海底，基本不会来到海面，但还是要以防万一。”
　　法蒂玛在心中想道，随后随便找了个方向前进。
　　十几个小时后，法蒂玛的眼前出现一座小岛，岛屿上有些许人烟。
　　看着岛屿上的建筑，法蒂玛估计这个位于茫茫大海上的小渔村，应该有个三四百人的规模。
　　足够她以噬灵剑恢复自身了。
　　拖着疲惫的身躯，法蒂玛在一处隐秘的角落上岸，随后提起噬灵剑开始大开杀戮。
　　此时正值下午，恐惧的嘶喊声遍地都是。
　　一名婴儿因为恐惧被丢在地上，他看着不远处那个大开杀戒的疯女人，心跳不禁停止。
　　这个疯女人他认识。
　　他正是一名穿越者，在这个世界名为埃尔温·西蒙斯。
　　埃尔温打开聊天群，开启了直播，名字叫【兄弟姐妹们，我先走一步了】。
　　埃尔温心中已然彻底绝望，前段时间另一个穿越者刚惨死不久，整个人直接被丢进一座尸山打造成了一把剑。
　　现在那个疯女人手中的剑，应该就是那个穿越者打造而成的吧？
　　不远处正进行杀戮的法蒂玛注意到了这道不同寻常的视线。
　　下一刻，法蒂玛来到埃尔温的面前。
　　弯下腰，法蒂玛仔细观察着埃尔温，而后露出一抹有些疯狂的笑容。
　　“哈哈哈，看来神灵是眷顾我的，没想到又让我遇到一个天赋不凡的小家伙。”
　　话音落下，法蒂玛的瞳孔映照出一丝癫狂。
　　她在思考，眼前这个婴儿应该怎么利用。
　　也就在此时，穿过时间迷雾的四名神话生物抵达了这里。
　　他们离开瑟索拉尔很早，按照时间线来算。
　　在七名穿越者刚降临这方世界时，他们便出发了，直到现在才接近阿恩霍大陆。
　　也是第一次接近当前时代的人类居住地。


第76章 震惊的穿越者
　　“奇怪，如此浓重的血腥味。”
　　莱戈拉斯几人抱着疑惑登岛，然后与正在进行屠杀的法蒂玛对上眼神。
　　法蒂玛神情骤然冷下来，她的行踪绝不能暴露，所以这几人必须死。
　　“这么年轻，好像连二十岁都没有，就算是超凡者最多也第一位阶。”
　　她在心中这般想道，下一秒，法蒂玛提着噬灵剑冲向四人，准备向下手为强。
　　但莱戈拉斯只是挥了挥手，一道禁锢法术升起，将法蒂玛牢牢锁住。
　　以对方的实力，根本挣脱不开。
　　毕竟是神话生物，和法蒂玛这种底蕴稀少的野路子超凡者完全不一样。
　　“我问你答，懂？”莱戈拉斯看向法蒂玛说道。
　　他很想知道，眼前这个女人到底是发什么疯？
　　而且她在这里搞屠杀干什么？
　　由纯粹元素组成的锁链将法蒂玛牢牢锁住，她心神震荡，完全料不到自己居然瞬息间就落败。
　　对方只是微微挥了挥手，就轻易禁锢了她？
　　难道他是一名第三位阶的超凡者？
　　法蒂玛在思考时，科雅黎和埃尔温同时丢了个鉴定术查看情况。
　　【姓名：莱戈拉斯
　　性别：男
　　年龄：18
　　种族：精灵
　　超凡位阶：第二位阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、灵视、自然亲和、诅咒免疫、记忆长河。
　　描述：纯血神话巨龙和纯血神话精灵的子嗣，天生不凡。】
　　后面一连串的特质让科雅黎骇然，从转生以来。
　　她不知道丢了多少个鉴定术，但绝大多数的人都没有特质，只有极少数拥有特质。
　　一般也就一个，拥有两个特质及以上的人，除了自己和她一同穿越的穿越者，科雅黎并未遇到。
　　可即便是他们这种穿越者，也只有四个特质，眼前这个毫无精灵特征的男子，却具有整整6个特质。
　　科雅黎向四人一个个丢着鉴定术，其中伊格尼乌斯的面板最让她震惊。
　　【姓名：伊格尼乌斯
　　性别：女
　　年龄：62
　　种族：巨龙（幼龙期）
　　超凡位阶：第二位阶
　　特质：真视之瞳、元素亲和者、命途眷顾者、记忆长河、不灭之鳞（未解锁）、规则吐息（未解锁）、心灵风暴（未解锁）
　　描述：纯血神话巨龙和纯血神话魔女的子嗣，尚处于幼龙期，战力孱弱（在同位阶的神话生物中的确如此）。】
　　整整七个特质，虽然还有三个处于未解锁的状态。
　　四人的信息也被埃尔温鉴定，继而被直播间的穿越者看到。
　　群聊中，掀起了关于神话生物的讨论。
　　远处的海洋，一名教会的神职人员注意到了岛屿上的景象，他掌握有一门提升视野的法术，岛屿上的一切看的很清楚。
　　“您请问。”最终，求生的意志让法蒂玛开口，尽管她知道，自己就算回答也活不了，但万一呢？
　　“当前世界的格局如何？”
　　法蒂玛有些懵，这个问题她可以轻松解答，但问题是，只要是个超凡者都清楚吧？
　　“世界五块大陆都被四大教会所掌握，四大教会分别掌握其中一块，至于阿恩霍大陆，则是由四大教会共同掌握。”
　　“虽然是这样说，但实际上负责治理的是效忠教会的各国……”
　　法蒂玛正准备继续说，莱戈拉斯却紧皱眉头，反问一句：
　　“这四大教会是不是信仰的勇气与荣耀之神、智慧与变化之神、爱情与完美之神、慈爱与生命之神？”
　　“是这样的。”法蒂玛点头。
　　“这几个邪教怎么卷土归来了？明明在曾经已经被扫进历史的垃圾堆了。”
　　他身后的魔女欧娜有些疑惑的说道。
　　欧娜看向法蒂玛，说道：
　　“告诉我四大教会的具体情况。”
　　“在新纪30年，四神的代行者建立了灵性潮汐后的全新秩序，同时遵从神谕，建立教会引导人们。”
　　“为了防止灵性潮汐再度爆发，四位代行者发起了大远征，每隔五年都会进行，但大远征从来没人归来。”
　　法蒂玛尽可能的以简短的话语讲述。
　　“可笑的大远征，一群叛逆者居然敢以大远征之名收割生命本源，更是想要污蔑荣光远征。”
　　欧娜极度气愤，关于人联的历史她十分了解，只是未曾亲自感受过人联的荣光，但人联的遗产她还是享受到了。
　　她不是傻子，自然看得出这大远征搞得什么名堂。
　　“辉光教会呢？”欧娜再度询问。
　　“被四名代行者定义为邪教，称辉光教会行各种恶事，如今已经覆灭了，或许可能还存在一些教徒。”
　　法蒂玛的回答让四人心中有些愤怒。
　　辉光教会行事向来光明磊落，因为辉光命途的超凡者，会因为命途的特殊性，一直心有善意。
　　每一名修士都流露着慈爱，他们绝不可能行恶事。
　　辉光教会为人联付出的太多了，尤其是荣光远征。
　　在人联建立之初，荣光远征军就一直镇压亡灵界，直到千年后阿恩霍终战，导致灵性积累过于庞大，才导致灵性潮汐爆发。
　　但如果不是荣光远征军付出努力，灵性潮汐很可能会持续几十上百年，不可能在短时间内结束。
　　以上是神话生物的推测，因为他们是真的遵从贤者的命令，说不出去，就不出瑟索拉尔。
　　虽然不出去瑟索拉尔，但一些基本的情况还是可以分析出来的。
　　像是人联覆灭的根源，就是那份延寿邪术。
　　在当初灵网还未紊乱时，许多人联公民都在灵网上讲述这事。
　　而后，欧娜又询问了诸多问题，越是询问，欧娜的心就越沉。
　　一些属于神话生物的特征不自觉露出。
　　良久，欧娜才吐出一句话：“真是个糟糕的时代，没想到超凡的晋升如此之艰难。”
　　“当初人联还未覆灭时，第三位阶不过是属于公民的福利罢了。”
　　“我们曾短暂的抵达未来。”
　　“可因为亚恩这个该死的老东西，人联的荣光最终熄灭，贤者的遗志也无人继承。”
　　在完成询问后，莱戈拉斯几人对视一眼，决定了法蒂玛的命运。
　　在榨取法蒂玛身上的信息后，她就像路边一条，被莱戈拉斯随手一道法术碾碎。
　　曾经科雅黎眼中不可一世，造成数万人死亡的法蒂玛就这样毫无反抗的死去。
　　死的那样凄惨，那样滑稽。
　　穿越者们被刚才的谈话震惊，好像他们接触到了了不得的秘辛。
　　其中科雅黎最为惊骇，她之前可是看过解灵出的一封信。
　　信中名为亚恩·夏普的人，提醒未来的自己不要忘记曾经的信念。
　　可在这几名神话生物口中，亚恩似乎是导致前文明覆灭的罪魁祸首。
　　“不知道是不是同名。”科雅黎在心中想道。
　　此时的科雅黎已经完全相信那封信的内容，在许久的过去，曾经存在一个名为人联的伟大国家。
　　在那个时代，无数超凡者渴望的第三位阶，不过是公民的福利而已。


第77章 亚恩再现
　　四人席地而坐，讨论着刚才得到的信息。
　　可也就是在这时，他们父母悄悄留在他们身上的印记忽然向他们传递信息。
　　“在原地等着，刚才你们在审讯的过程，被远处海洋中教会的神职人员记录下来，你们的信息已经被小型光系共振仪传递了。”
　　“考虑到你们因为情绪波动暴露了自身特征，安全起见，等下会有人来接走你们。”
　　留在四人身上的印记是可以作为眼睛的，刚才的一切，被瑟索拉尔的传奇与圣者看在眼中。
　　毕竟是自己的孩子，能不陷入危险就不要陷入危险。
　　而且他们已经初步掌握外界的消息，后续从长再议。
　　神话生物们并不清楚外界具体有多少圣者，能安稳一点就安稳一点。
　　他们的实力在同阶确实很强，但底蕴终究是太浅。
　　记忆长河中的积累很少，需要时间去沉淀。
　　包围瑟索拉尔的时间迷雾，正是他们这些神话生物的壁垒。
　　主要还是灵偶叛乱一事，灵魄人偶的叛乱导致灵网紊乱，已经数千年无法使用了。
　　而阿恩霍终战又发生于灵偶叛乱后。
　　所以他们不知道阿恩霍终战一事
　　在此之前，亚恩发起大叛乱撕裂了人联，但彼时的人联仍有上万名传奇。
　　最重要的是，在此后的数千年，时常有人接近时间迷雾，他们的服饰并非人联风格。
　　加之之前波及整个世界的灵性潮汐，三大神话生物族群大胆猜测，人联很可能已经实质性灭亡。
　　但活下来的传奇再怎么说应该也有个几百上千名。
　　圣者应该也会有个几十名，甚至上百名。
　　自认实力悬殊，神话生物族群从不打算硬碰硬。
　　得到消息的莱戈拉斯还有些呆愣，他没有想到自己一切的行动，居然都在父亲的注视下。
　　欧娜有些头疼，这精灵太憨厚了，这是好听点的说法，不好听就是太傻。
　　总之，经过这么一打岔，四人也只能心中暗自可惜。
　　“那我们走了，他们怎么办？”莱戈拉斯指了指这个小渔村。
　　他们走后，若是亚恩麾下势力查来，这座小渔村肯定会毁灭。
　　“看情况吧，若是能带走，就一并带走。”
　　“瑟索拉尔已经许久没有人类踏足，而且你也知道，大部分的神话生物只对人联的历史、文化、各种知识与技术感兴趣。”
　　“对他们而言，宁愿建造属于自己的龙联、灵联、魔联。”
　　“只有最初的纯血神话生物和一小撮神话生物有重建人联的想法。”
　　“曾经人联对我们的帮助很难视而不见，或许我们可以培养一批愿意尝试重建人联的人类。”
　　欧娜阐述自己的想法，但这只是她的想法，具体能不能通过，还要看那位前来接走他们的传奇或者圣者。
　　这些交谈，科雅黎和埃尔温全都听在耳中。
　　但他们只听得出，瑟索拉尔是一个地名，已经许久没有人类踏足。
　　曾经的人联，似乎帮助过这些精灵、魔女和巨龙？
　　大约半个小时后，一道遮天蔽日的身影降临此间。
　　天上的阳光都被其遮挡。
　　一头对风元素钻研极深的神话巨龙降临，他并非纯血的神话巨龙，而是他们的后裔之一。
　　因为速度极快，才被派遣而来。
　　科雅黎和埃尔温丢了个鉴定术，这头神话巨龙的信息浮现。
　　【姓名：温杜萨拉
　　性别：男
　　年龄：1660
　　种族：巨龙（壮年期）
　　超凡位阶：传奇
　　特质：真视之瞳、元素亲和者、命途眷顾者、记忆长河、不灭之鳞、心灵风暴、规则吐息（未解锁）。
　　描述：纯血神话巨龙和纯血神话精灵的子嗣，处于壮年期，焚山煮海不过轻易之举。】
　　“温杜萨拉叔叔！”伊格尼乌斯亲切的呼喊这头高达近千米，翼展五千米，龙鳞呈青色的神话巨龙。
　　随着生长阶段提高，神话巨龙的体型只会越来越庞大。
　　像是统领神话巨龙的龙王索拉诺姆，其身形是温杜萨拉的两倍。
　　其余三名神话生物也向着温杜萨拉问好，而后欧娜提出了自己的看法。
　　温杜萨拉沉吟片刻，回答道：“嗯，可以。”
　　话音落下，温杜萨拉操控风元素将这座小渔村移到自身背上。
　　确认无误后，温杜萨拉张开龙翼，带着小渔村和莱戈拉斯几人返回瑟索拉尔。
　　和来时一样，即便温杜萨拉背负着一座小渔村，返回的时间也只花了半个小时。
　　温杜萨拉出行自然携带了纯血神话生物的血液。
　　他所过之处，时间迷雾尽数退散。
　　回到瑟索拉尔后，三大神话生物族群已经商讨出了一个章程。
　　瑟索拉尔将专门划分出一块地域，用于这批人类生活。
　　由于今天见识到了太多震撼的事物，他脑子都有些转不过来了。
　　聊天群中，穿越者们聊的热火朝天。
　　那条千米巨龙带给他们的震撼真的难以言喻，甚至心中隐隐升起一股膜拜。
　　但说起来，他们最羡慕的还是埃尔温，他居然这么好运被带走了。
　　未来的上限真的很难说。
　　有着巨龙的庇护，成长到成年没有任何问题，甚至有可能获得各种资源。
　　聊天群中，一名穿越者冷眼旁观一切。
　　从穿越开始，他只在群内发言过一句，后面就不曾发言。
　　此前见到的血祭和今日的巨龙，让这个名为安塞尔·凯利兹的穿越者极度渴望超凡力量。
　　只有拥有足够的力量才有可能在这个世界上活下去。
　　或者好运到那个被巨龙带走的穿越者一样。
　　小渔村中，科雅黎被当作法蒂玛的战利品收集起来。
　　这是巨龙的习性，极其喜爱收藏宝贝。
　　就这样，科雅黎被丢进巨龙宝库，不知何时可以重见天日。
　　对此，科雅黎在心中大骂法蒂玛，如果不是这个该死的疯女人，她根本不会被丢进宝库中。
　　此前的小渔村海域，距离莱戈拉斯几人返回瑟索拉尔已经两天了。
　　一名神情阴鸷的男子来到此处。
　　他的皮肤苍白，血管清晰可见，仿佛十分虚弱。
　　他闭上眼睛仔细感受，良久才睁开眼睛说道：“此地的确有神话生物遗留的气息。”
　　亚恩看向某个方向，那个方向是瑟索拉尔。
　　“灵辉那个老东西死了也要保护神话生物，手中甚至有掌握时间的神秘手段。”
　　“真是无法理解，明明神话生物本身就长生，不尝试融合也就罢了，还留下难缠的时间迷雾。”
　　亚恩何尝不渴望研究神话生物，但灵辉贤者那个老东西留下的时间迷雾让他这个想法只能一直藏在心底。
　　“此次苏醒打乱了计划，刚好大远征的日子要来临了，就提前一段时间吧。”
　　“收割这批大远征的血奴后，就继续去修养。”
　　亚恩做好接下来的安排，阿恩霍终战给他和其他三名圣者留下了永久性创伤，甚至血脉也因此变异。
　　他们的后代也会继承变异的血脉。
　　四大教会正是他们扶持的，扶持的原因主要是用于收割血奴延长寿命。
　　其二是，四大教会在实行愚民这方面做的真的很好，值得他们去借鉴。
　　不然也不会统治埃特利亚上万年也没有推翻过。


第78章 绝望的安塞尔
　　转眼14年后，时间来到新纪1913年。
　　所有穿越者在此时都已经成长到少年少女阶段。
　　在十二岁后，这些穿越者面临了一个极为严峻的问题。
　　超凡者学院只有贵族可以入学。
　　普通人想要掌握超凡力量或者验证自身身份，必须给贵族当狗，或者进入教会修习。
　　他们陷入抉择，不知该怎么前行。
　　这让他们更加羡慕那个被巨龙带走的穿越者。
　　两个阵营，穿越者们至今都尚未选择，他们对这个世界了解的太浅薄。
　　七人中，科雅黎选择不了阵营，因为她现在是一把剑。
　　瑟索拉尔，埃尔温已经成长为少年。
　　这里的生活让他感到舒服，有专门的元素精灵教导他们昔日人联的历史与文化。
　　超凡知识和命途随意他们选择。
　　他很幸运，也很清楚，能不暴露自身的状况就不要暴露。
　　群聊中的穿越者终究不属于挚友，埃尔温没有道理去分享珍贵的超凡知识。
　　每当有人问他，埃尔温只会回答生活一般，只能接触最低价的超凡知识。
　　但饶是如此，也足够引人羡慕。
　　在结束一天的学习后，埃尔温并未返回家中，而是前往附近的图书馆浏览各类超凡知识。
　　路上，埃尔温碰到了这一世的玩伴，两人的关系不错。
　　“克洛伊，你小子这些天干啥去了，怎么课上很少看到你？”
　　埃尔温走过去，捶了下对方的肩膀道。
　　克洛伊犹豫片刻，讲出自己这段时间的行踪：
　　“你知道的，我父母虽然没有直接被那个疯女人杀死，但生命本源流失严重，寿命的损失难以弥补，在亲眼见到父母去世后，我就一直很低落。”
　　“经过一名神话生物的开导，我心中的郁结被解开。”
　　“我深刻的知道，那个疯女人之所以会出现，完全是因为由人联所主导的秩序已经崩塌，若是人联可以重建，或许这种事就不会出现。”
　　“可我只亲和光元素和火元素，亲和程度只有中等，在元素亲和道路很难走到远方。”
　　“所以命途之路是我唯一的选择，但寻常命途赋予我的力量很难让我改变世界。”
　　“在前不久，我听说有魔女在尝试让普通生灵融合神话血统，即便只有一丝薄弱的血统，也足以让我的实力提升。”
　　说到这里，埃尔温似乎明白了，于是反问道：“所以你申请了融合血统试验？”
　　“嗯，我要融合的是一名传奇巨龙的血统，现在在做各种试验前的测试。”
　　“只有确认我不会因为试验而死亡，试验才会进行。融合后，我可能会出现一些属于巨龙的特征，但具体情况如何，我也不清楚。”
　　“在完成融合后，还有下一阶段的试验，好像听说是以古老的圣灵契约为基础修改的巨龙圣约，但那个试验要等我完成第一阶段的试验后才能知晓，”
　　克洛伊回应。
　　“好，祝你一切顺利。”埃尔温很了解对方的性格，只能祝福他了。
　　又聊了一会后，埃尔温继续前往图书馆。
　　对他来说，人联曾经的荣光的确让人震撼，但他并无复现人联荣光的想法。
　　因为这对他来说并不安全，也毫无利益。
　　那两位贤者的所作所为，让埃尔温对他们的身份有了个猜测。
　　很可能是比他们还早的穿越者。
　　埃尔温这边岁月静好，但其他穿越者却并非如此。
　　索尔维斯北部的格鲁王国，巴德有一道分身存在于此。
　　巴德分身的基础构架是以灵体化进行的，灵体化可以让巴德死后无限夺取他人身躯。
　　他的分身就是分出一小块灵魂，植入从祈愿之碑换取的无意识躯体。
　　在无数次尝试后，巴德已经可以做到同时操纵几十个身躯一同行动。
　　但分身的位阶越高，巴德本体的负担就越严重，所以他的分身实力都不高。
　　分身仅仅是安插在世界各地，用来进行晋升第七位阶的准备。
　　从第七位阶开始，晋升就需要仪式。
　　所谓仪式就是在时间长河中留下足够深刻的印记，或者让命运这种影响整个世界的规则能够铭记。
　　被命途眷顾的越深，越是能清楚自己命途所要进行的仪式。
　　由于有玩家的身份，巴德需要进行的仪式通过面板罗列出来。
　　他需要从一百多个可选择的不同仪式，选择一个完成。
　　索菲娅和威尔也是同样的处境。
　　昔日阿恩霍大陆存在野兽教派，这个教派曾经制造了拥有智慧的兽人。
　　人联在覆灭瓦兰西帝国后，接收了这些兽人，赋予他们公民身份，无任何歧视。
　　彼时的灵性潮汐并未覆灭兽人，他们顽强的活下来。
　　然后不断繁衍生息，以至于整个世界都有着兽人的身影。
　　其中最吸引人的自然是猫兽人，女性猫兽人因可爱常常作为奴隶贩卖。
　　安塞尔就出身于格鲁王国，不过他并非兽人，也是出身于普通的农奴家庭。
　　格鲁王国西部的森林中，安塞尔捂着受伤的左臂奔跑。
　　过于剧烈的奔跑让安塞尔的胸感觉要炸了，但他却不敢停下来，若是停下来只会更加绝望。
　　这一世安塞尔的父母一共生有11个孩子，他排名老七。
　　由于养育不当，这11个孩子有6个都夭折。
　　身为穿越者，安塞尔在幼年时期的表现自然很不同，样貌也不凡，过于怪异的举动，导致村里的其他人都视他为怪胎。
　　就在昨天，安塞尔无意间发现自己的父母在和距离村子最近镇上的贵族管家交易。
　　交易的具体东西自然是安塞尔，因为他生的过于不凡。
　　镇子的那个贵族，安塞尔听说过传闻，据说天生变态，折磨死不知道多少人。
　　像他这种样貌不凡的人，被折磨的只会更狠。
　　那名贵族最喜欢高价买人，然后破碎他们的观念，特别喜欢他人的绝望。
　　于是安塞尔直接选择逃跑。
　　然后他这一世的兄弟姐妹发现了逃跑的安塞尔，就此一场追逐发生。
　　当这一世的兄弟姐妹开始追逐自己时，安塞尔明白了一切。
　　恐怕自己被卖的消息，恐怕他们早就知道了。
　　这让安塞尔越发绝望。
　　他上一世就不被父母喜爱，朋友又没几个，职场还受挫，好不容易恋爱，又被女友骗走全部钱。
　　然后又被公司开除。
　　最后安塞尔灭了女友全家自杀而亡，当重新睁开眼，他发现自己穿越了。


第79章 普普通通的药剂铺店长巴德
　　在逃跑的过程中，安塞尔不慎摔倒，小腿顿时骨折。
　　剧烈的痛楚让安塞尔难以行动，可他必须逃跑，不然就会陷入黑暗的未来。
　　看着不远处的河流，安塞尔心一横，直接爬向河流。
　　就这样，安塞尔顺着河流飘走，他不知道自己这个选择是否正确。
　　不知过了多久，安塞尔幸运的被冲到了河岸边，附近陌生的景象和小腿的痛楚让他迷茫。
　　他接下来该干嘛？
　　就这样待在原地，恐怕离死不远了，野兽会很乐意加餐。
　　也就是在这时，安塞尔听到不远处传来悉悉索索的声音，似乎有人在说话。
　　当声音越来越近，安塞尔的心不禁提了起来。
　　一分钟后，一名中年人带着几名青年和少女走入他的视线。
　　这名中年人便是巴德的分身。
　　当看到安塞尔时，一则消息忽然弹了出来。
　　【检测到新玩家，帮助新人任务已激活】
　　看了下任务奖励，这奖励对他来说没有任何用，但也解答了他心中的疑惑，新的穿越者降临了。
　　巴德愿意帮一下这名穿越者。
　　原因很简单，或许这名穿越者可以帮助他完成晋升仪式。
　　在上百个晋升仪式中，有一个晋升仪式偏向时间和命运方面。
　　这个仪式首先需要建立1个时间节点，所谓时间节点，就是改变一个大事件，形成一个独一无二的剧本。
　　让时间长河驶向另一个方向。
　　换句话说，时间节点就是一个璀璨史诗的剧本。
　　到这里，只完成一半。
　　还需要建立时间锚，时间锚是一种特殊锚点，供时间下游返回上游的锚点。
　　时间锚的作用是返回到过去，亲眼见证一个命运是如何走向另一个轨迹，无法改变过去。
　　仅仅是作为见证者，见证过去。
　　就此仪式完成。
　　巴德虽是通灵者命途，但底层架构并非无法改变。
　　三千年的岁月让巴德在超凡这方面的积累难以想象，若是他愿意，可轻松推翻通灵者魔药的架构。
　　在保留部分能力的情况下，转到另一条全新的命途。
　　现在他就是想要触及时间。
　　巴德手中有时之沙，借助时之沙，建立时间锚并不困难。
　　所以接下来就需要他自己亲手书写一个璀璨的剧本，不管是正义还是邪恶。
　　而且他还不能暴露自身身为贤者的踪迹。
　　更不能以当前的分身身份，讲出或者拿出超越时代的东西。
　　因为他当前的身份就是一个普普通通的店长，巴德就是要以这个第一位阶的身份和见识，书写一个独一无二的时间节点。
　　在见到安塞尔后，巴德选择了他作为进行仪式的尝试。
　　在安塞尔眼中，他的第四个特质是未知的，但在巴德眼中却显示着。
　　【世界本源（未激活，无法夺取）】
　　世界本源的可塑性他很清楚，有着一份世界本源的安塞尔，必然可以作为他剧本上的主角，书写完美的剧本。
　　这样他就不需要找新的主角，并且还要完善剧本中的身份，以防出现差漏。
　　届时只需要建立时间锚，他就完成了晋升仪式，当下一次升格来临，他将直接晋升第七位阶。
　　由于这条仪式同时涉及到时间与命运，巴德也不知道自己未来到底会选择哪一条。
　　“不过是等价交换，在我的剧本中，你将影响整个世界，留下足够深刻的痕迹，而我将借助你完成我的仪式。”
　　巴德在心中默默想道，随后控制这具身躯一脸关切的来到安塞尔身边。
　　“没事吧？”巴德关切的口吻让安塞尔陷入沉默，后者并未理会，他的心已经死亡。
　　“菲恩过来搭把手，这个少年需要救治。”见安塞尔不说话，巴德指挥身后的少年。
　　当菲恩接近时，安塞尔忽然像是炸毛的野兽，他举起身旁的枯枝一脸戒备。
　　他不会再信任任何人了，两世的经历让他彻底绝望。
　　这时，一个任务出现在安塞尔眼前。
　　【触发荧光级任务：接受帮助
　　描述：接受眼前人的帮助
　　奖励：十枚格鲁王国发行的金币】
　　突然出现的任务让安塞尔有些无措，这是他第一次触发任务。
　　他看向眼前的这个中年人，鉴定术悄然使用。
　　【姓名：巴德•鲁文
　　性别：男
　　年龄：44
　　身份：格鲁王国、斯堪行省、黑铁城巴德药剂铺店主
　　超凡位阶：第一位阶
　　特质：无
　　描述：一个普普通通的药剂铺店主】
　　这具身体使用的是巴德过去的名，巴德这个名在这个世界很常见，他只改了姓。
　　由于是祈愿之碑出品，完全可以防住鉴定术的探查。
　　鉴定出来的信息让安塞尔稍微放心，但他仍然心有戒备。
　　两世的经历，让现在的安塞尔不再信任任何接近自己的人。
　　就算鉴定术反馈对方心怀善意，安塞尔仍然在思考对方是否想要害自己。
　　在接受药剂的治疗后，安塞尔勉强可以行走。
　　“好点了吗小家伙？”巴德看向低着头的安塞尔，先是询问后，随后介绍起自己的身份：
　　“我叫巴德·鲁文，是附近黑铁城的一家药剂铺店主。”
　　“这一次治疗了你的骨折和身体状况，总共花费三瓶疗伤药剂，金额15金币。”
　　巴德说着，推了推自己的眼镜。
　　“如果你偿还不起，可以来我的店铺打工还债。”
　　既然要让对方成为自己剧本上的主角，就不能让对方离去。
　　巴德说这话时，他身后不远处这具身体的学生偷偷摸摸的讨论着。
　　“老师可真是心地善良，看对方这么落魄，又以还债的理由把对方骗过来了。”
　　这是巴德这个身份的人设，若是见到落魄的少年少女，他就会救助对方，然后以还债的借口将对方留在身边。
　　不过还债只是借口，期间巴德会帮助他们尽可能掌握足以生存下去的知识。
　　但这一切安塞尔并不知晓。
　　对此，他心中有些想笑，救自己就是为了钱？
　　这个答案对他而言很糟糕，但属于可以接受，在还债的过程中，多少可以学习一些药剂知识。
　　在假装犹豫后，安塞尔点头同意。
　　“好，我们先回去吧，下一次再来采药。”待对方同意后，巴德如此宣布。
　　考虑到安塞尔的身体状况，巴德专门安排了两人扶着他。
　　可在安塞尔眼中，这是这个叫巴德的药剂铺店主害怕自己逃跑。
　　因为有安塞尔这个伤员，一行人在两个小时后才返回黑铁城。
　　回到城中后，巴德在药剂铺的工坊中为安塞尔安排了一间休息的房间。
　　“如此便好，倒也脱离了过去的危险，这店主虽然心黑，但待遇并不是很差。”
　　安塞尔在心中默默想道，但他并不知晓，这是未来的他人生中最想要回去的一段充满遗憾的时光。


第80章 受到关怀的安塞尔
　　次日，安塞尔被安排学习各种草药知识。
　　巴德这具分身的命途是药剂师，药剂师可以以普通的草药制成拥有稀薄超凡力量的药剂。
　　黑铁城在格鲁王国属于毫不起眼，城内的超凡者除了当地贵族，无任何第二位阶超凡者。
　　安塞尔就是要学习各种草药的习性与种植方法。
　　一般的草药可以培养，但珍贵的就需要山上采集。
　　有时候也能碰到意外之喜，若是能够采到超凡植株，可以尝试制成超凡药剂，或者卖掉换一大笔钱。
　　可在学习过程中，巴德忽略了一件事，安塞尔因为家庭原因，没有接受教育写不来字，只能进行口语交流。
　　他只能派出自己的学生之一琦拉教他识字。
　　琦拉倒也不是只教安塞尔一人，由于巴德时不时捡回来一些小孩。
　　整座药剂铺一共有三十几人。
　　于是，安塞尔就在一边识字一边在其他人的带领下，深刻的记下每一种草药的习性与种植办法。
　　安塞尔极其努力，好不容易脱离苦海，虽然还欠着一笔钱，他必须尽可能把握学习的机会。
　　他不想自己的命运得不到主宰，他只想掌握自己的人生。
　　吃饭时，偶尔会有肉类改善生活，这不是安塞尔一人的待遇，而是所有人都有的待遇。
　　完成一天的学习后，安塞尔的身体已经极其疲惫，但他并未立即睡下，而是在心中复盘草药的知识。
　　对于经历过两世绝望的安塞尔，他被迫拥有很强的控制力。
　　一天的接触，让安塞尔对这位店主的印象有些改观，他毕竟活了两世。
　　那位店主似乎不是那种极为重视钱财的人。
　　而是看自己过于可怜，难以生活下去才用这种理由把自己骗过来。
　　然后安排自己识字，掌握一门可以生活下去的技术。
　　但很快，安塞尔就将这个想法压下去，重新认定之前的办法。
　　“不，他就是在渴望钱财，我在这里学习只是作为跳板。在还债后，我就会离开。”
　　这是他心中的想法，他就这样自我暗示，就连安塞尔自己都不曾意识到，他似乎在拼命远离什么。
　　干枯的心难以再承受温柔的滋养，安塞尔害怕再一次失去，再一次经历背叛。
　　他封闭自我，已经无数次设想过悲观的未来，至少在这样的情况下，若是再一次经历绝望，就不会再难过。
　　信任障碍、预想性悲观、情感隔离就是安塞尔目前的情况，他拒绝建立情感依赖。
　　只要没有这一切，心就不会再受伤。
　　当新的一天来临，安塞尔重复昨日的学习。
　　无论药剂铺的同龄人怎么关怀他，他也只是表面上回应，暗地里却置之不理。
　　他就这样不断暗示自己。
　　即便他们越来越关心孤僻的安塞尔。
　　这一切直到一个月后。
　　此时的安塞尔由于营养搭配得当，已经不再面黄肌瘦，虽然仍有些瘦弱，但和一个月之前相比，已经好的太多了。
　　药剂铺的生活很好，对这一世农奴出身的安塞尔来说确实不错。
　　以至于他都有些习惯，但他日复一日的暗示自己，尽量不留下任何情感。
　　这一天，安塞尔接受委托，前去为城内一家铁匠铺送上一份预订好的药剂。
　　送完药剂，在返回药剂铺的途中，安塞尔遇到了一个他不想见到的人。
　　之前他父母和那位贵族管家在交易他，在黑铁城中，安塞尔意外遇到了那位贵族的管家。
　　此时的他在指挥仆从采购物资，这时，这位贵族管家发现了安塞尔。
　　安塞尔的外貌很英俊，之前他因营养不良而面黄肌瘦也掩盖不了。
　　在补充营养后，安塞尔比之前更加要引人注目。
　　那位贵族管家最初只是感觉不远处的少年有些熟悉，但在仔细回忆一番后，他想起来这是谁。
　　安塞尔没有犹豫，直接拔腿就跑。
　　“追。”那位贵族管家下令。
　　安塞尔穿过巷子，这一个月来，他已经摸清周围的地形。
　　凭借着记忆，他很轻松甩掉身后之人。
　　但对方真的不好找到他吗？
　　怀揣着不安的心情，安塞尔回到了药剂铺。
　　回到药剂铺的安塞尔忽然发觉到不对，按照曾经的自己，在面临这种情况应该会直接出城躲避。
　　可他怎么下意识回到了药剂铺？
　　难道在自己的潜意识中，药剂铺要远比出城躲避更加安全？
　　心绪杂乱的安塞尔有些手足无措，这时他想要立即出城，可不知为什么他心中不愿离去。
　　以至于他不得不去思考更加糟糕的未来，甚至不断预演。
　　那个糟糕的未来，就是贵族管家找到了药剂铺，然后店主巴德把他交了出去。
　　最后，安塞尔还是没有选择出城，他就这样留在药剂铺当一个缩头乌龟，他不明白自己这是怎么回事。
　　一整天，安塞尔都有些浑浑噩噩。
　　夜晚降临，安塞尔的脑袋仍旧混沌，他难以入眠。
　　在这时，他忽然听到有人进入药剂铺，店主巴德似乎出来迎接他。
　　听声音，进入店内的似乎是白天遇到的贵族管家。
　　安塞尔的心沉到谷底，他似乎看见了自己的未来。
　　模糊交谈声持续了许久，最后那位贵族管家不知怎么离去了。
　　店主也离去了，也没有来找安塞尔。
　　安塞尔听不清交谈的内容，他只知道对方绝对是那位贵族管家。
　　在煎熬中，安塞尔直到凌晨四五点才迟迟睡去。
　　数个小时后，安塞尔起床开始工作，因熬夜，他眼中有着一丝血丝。
　　今天的氛围和往常一样，仿佛昨晚的不速之客并不存在。
　　琦拉站在远处，双臂环抱神情有些复杂。
　　不止琦拉一人露出这种神情，有不少人都对安塞尔抱有同情，没想到对方的经历居然如此，难怪会表露出极强的抵抗，抵抗一切关爱。
　　昨晚上那位贵族管家不知从哪里获得消息，知道安塞尔在这里工作。
　　而后直接登门以贵族的管家身份要人。
　　但巴德并未同意，而是给了3枚金币，表示这件事就此结束。
　　巴德药剂铺在黑铁城可不畏惧一个区区小镇的贵族，他愿意庇佑安塞尔。
　　那位贵族管家在争执几番后，最后只能带着金币离去。
　　在争执中，那位管家透露出了安塞尔的身份和部分经历。
　　这一切又被跟在巴德身边的琦拉几人得知，然后就出现了这一幕。
　　安塞尔对此一无所知，巴德也并未告知对方。
　　对巴德来说，直接告诉对方，不如让安塞尔无意间意识到自己对他的帮助。


第81章 思维海
　　自那一天过去后，安塞尔发现周围人似乎更为关心他。
　　时刻注意着他的情绪，这让他越发感到难受。
　　安塞尔也说不清是自己矫情还是什么。
　　他宁愿周围人对他散发恶意，这样他就有理由冷脸相对，到时抽身离去时也不必在意。
　　那位贵族的管家也没有来找他的麻烦。
　　安塞尔虽然仍然在给自己下心理暗示，但在这一点上，他还是很感谢店主的。
　　他不清楚那一天的情况，但店主无疑在保他。
　　小镇的贵族再怎么说，也就第一位阶的实力。
　　而巴德店主可是在城内开了一间药剂铺，论人脉可不惧那名贵族。
　　转瞬间半年过去，安塞尔的心终究不曾彻底死去。
　　在温柔和友情的滋润下，他的心逐渐复苏。
　　犹如刺进黑暗中的一束光，将安塞尔带出黑暗。
　　他已经开始尝试新的生活，想要真正获得可以信任的挚友。
　　至于过去，就放下吧。
　　他如此想道。
　　安塞尔转变的原因主要是他无意间得知了店主所作，对方保护他不被带走，还付出了三枚金币。
　　对他来说，这可能只是随手的事，但对安塞尔来说，这是救命之恩。
　　在安塞尔眼中，店主就像是一个不善于表达感情，但又默默为孩子付出的父亲一样。
　　这半年来，他也注意到店主带回来新的落魄孩子。
　　也算是明白对方当初的用意，无非是看他同样落魄，决定帮他一把。
　　在逐渐放下心中的枷锁后，安塞尔的脸上逐渐浮现笑容，他开始变得言谈，似乎真的开始接受新的生活。
　　巴德将这一切看在眼中。
　　创作一个完美的剧本自然会有人牺牲，牺牲不能毫无价值，巴德不会无意义牺牲他人。
　　如果真的要牺牲他人，巴德也会进行补偿，
　　他将用这个身份书写一个完美的剧本，但并不代表他的本体无法参与，只是他的本体不能在晋升仪式所需要的剧本中留下任何痕迹。
　　被牺牲的人，巴德的本体都会帮忙转生亡灵界。
　　在圣者之力的护佑下，他们可以保存意识转生为亡灵。
　　然后接受圣灵契约洗礼，成为天生拥有超凡力量的圣灵。
　　亡灵界中，荣光远征军未曾覆灭，当初的灵性潮汐让荣光远征军元气大伤。
　　但多少保存了部分实力，如今他们已经接受现实，接受人联覆灭的事实，永镇亡灵界。
　　但他们也不知道自己能够坚持多久。
　　巴德并不知道亡灵界的具体情况，但根据祈愿之碑的信仰收入来看，荣光远征军还存在不小的数量。
　　但如果再来一次第一次那种灵性潮汐，恐怕荣光远征军会彻底覆灭。
　　黑铁城，安塞尔再一次外出送预定好的药剂。
　　这次他和琦拉一起送，订购的人是城内一名贵族的管家。
　　数量很多，如果只有他一人要送很久。
　　来到该贵族的府邸外，眼前的景象让他有些奇怪。
　　这是安塞尔第一次接近黑铁城的贵族区。
　　许多平民进进出出，仿佛这里并非贵族的府邸，而是一处寻常的商铺？
　　他看向身边的琦拉，似乎想要询问。
　　琦拉知道安塞尔的出身，于是解释道：
　　“这是贵族老爷挖掘前文明留下的遗产的办法，听说是以一种特殊的方法汇集生灵的思维，在累积足够后，就会形成一望无际的思维海。”
　　“然后就可以用思维海，撞击那个叫灵网？应是这个名称，撞击灵网后可以产出名为灵知源晶的物品。”
　　“灵网埋藏了前文明的所有知识，不知多少人因此获利。”
　　“但前文明的知识到底是怎么埋藏在灵网中，这件事暂无解释。”
　　“灵知源晶可以二次解灵，解读出属于前文明的信息。听说许多超凡者都喜欢购买灵知源晶来赌，即便倾家荡产。”
　　“这些人就是来参与思维汇集的，每一次参与可以获得十枚铜币，并且获取一点食物。”
　　“在思维汇集中，听说还会产生愉悦感，有很大成瘾性。所以一般除了贫民窟的人，没人会参与思维汇集。”
　　这类消息十分普及，各个大陆城市中的人都知道。
　　甚至还是贵族主动传播的，因为这样利益最大化。
　　一百枚灵知源晶，大概只有十分之一能解读出信息。
　　这些信息中，有用的信息最多十分之二。
　　也就是说，平均下来，一百枚灵知源晶只有两枚能解读出有用的信息。
　　而这些信息大多又是低阶的超凡知识，听说赌到高阶知识的人少之又少。
　　这自然是灵魄人偶的杰作，他们将高阶的超凡知识和重要的技术层层加密。
　　然后无用的聊天信息和各种低阶超凡知识掩盖其上。
　　想要挖到高阶的超凡知识，简直难如登天。
　　因为这个原因，贵族从最开始的独自占据灵知源晶并解读，转为化身为贩卖灵知源晶的商人。
　　毕竟解灵也是相当大的花费。
　　而且他们也会培养属于自己的解灵师，在卖出灵知源晶后，不仅能得到贩卖的钱。
　　还可以额外获得解灵的钱以及解灵后的信息。
　　简直是一举三得。
　　听完琦拉的讲述，安塞尔若有所思。
　　这些信息群聊中从未提及，六名穿越者都只是单纯的当成聊天群，从来不分享任何有用的消息。
　　灵知源晶这个东西他还是第一次听说，之前的两个直播他也看了。
　　“这样看来，可能是那个叫亚恩的人覆灭了人联，然后埋藏了人联的所有知识？”
　　安塞尔在心中猜测。
　　稍微猜测一番后，安塞尔收起心中的思绪，跟在琦拉身边一同步入府邸送货。
　　府邸中，安塞尔不停的丢着鉴定术，他发现这里有许多超凡者，似乎是在购买灵知源晶？
　　在亲眼看到灵知源晶后，安塞尔也丢了个鉴定术。
　　鉴定术反馈的结果让他彻底确信这件事，灵知源晶居然真的蕴藏了前文明的遗产。
　　只是他心中并无任何购买灵知源晶的想法，与其将资源投入看不到头的灵知源晶中，不如拿去提升自己。
　　身为药剂师学徒的安塞尔一直在攒钱，同时了解命途。
　　送完货，安塞尔和琦拉返回药剂铺。
　　途中，琦拉像是看到了什么新奇事物，拉住了安塞尔。
　　安塞尔抬头看去，顿时有些错愕，那是一个类似相机的物体。
　　“安塞尔，听说这是从灵网挖掘出来的技术，名为照相机，我早就听过了，今天是第一次见到。”
　　琦拉回头，脸上有一抹充满新奇和分享欲的明媚笑容，她对安塞尔说道：
　　“要来照一个相吗？我想体验一下。”
　　不知怎的，安塞尔的心突然跳了一下，在迟钝片刻后，才回应道：“乐意效劳。”


第82章 巨龙圣约
　　瑟索拉尔。
　　克洛伊已经完成了所有测试，他是人类中的特殊个体，即便融合巨龙之血也不会死去，身体会因融合的巨龙之血发生异变。
　　但具体是怎样的异变即便是主持试验的魔女也不清楚。
　　克洛伊所进行的血统融合非常之粗暴，在确定进行试验后。
　　在众多神话生物的见证下，他步入一个铁罐子，里面装满了巨龙的血液，足以完全覆盖克洛伊。
　　里面不单单只有巨龙的血液，还有各种辅料，辅助克洛伊融合血统。
　　克洛伊漂浮在铁罐子中，他感到全身发烫，暴虐的巨龙血统因辅料的原因被他吸收。
　　巨龙的血统在克洛伊的血脉中横冲直撞，他的皮肤不过片刻就消融。
　　但辅料又时刻修复着他消融的皮肤。
　　这种融合试验自然是无比痛苦，尤其是对克洛伊这种普通人来说。
　　但再怎么痛苦，他也必须忍受。
　　数个小时后，一罐子的巨龙之血被克洛伊吸收殆尽。
　　他的皮肤因辅料倒也没有破碎，已经修复完毕。
　　此时的克洛伊已经陷入沉睡，需要等他醒来后，才能知道试验是否成功。
　　但埃尔温可以通过鉴定术直接查看。
　　他的天赋早已被确认，作为小渔村唯一一个元素亲和者与命途眷顾者，他被重点培养。
　　加之他是克洛伊的好友，所以被同意观摩试验。
　　【姓名：克洛伊·
　　性别：男
　　年龄：15
　　种族：龙裔
　　超凡位阶：不入阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、体魄强化、精神强化
　　描述：一个沐浴巨龙之血后诞生的龙裔，其体质被大幅强化，在情绪激动时，体表会显现巨龙特质，无法化身巨龙。】
　　鉴定术的信息让埃尔温了然，原来是龙裔后，也可以称为龙人，毕竟只具有巨龙的特征，无法化身真正的巨龙。
　　但即便如此，也足够吸引人了。
　　光是元素亲和和命途眷顾双满值，就足够让人去沐浴龙血，即便会死亡。
　　试验的成功让魔女感到振奋，在一段时间后，她们就会尝试巨龙圣约。
　　巨龙圣约不单单可以用于人与龙之间，也可以用于巨龙和不同种族之间。
　　最初研究巨龙圣约的目的是增强神话生物的战斗力。
　　就像巨龙的力量让人渴望，魔女的独特力量也让巨龙感兴趣。
　　精灵的力量也让巨龙感兴趣。
　　因而，在实际上，巨龙圣约就是一个共享能力以及赋予缔结圣约者全新能力的平等契约。
　　由于巨龙圣约没有被验证过，所以就需要其他人来尝试。
　　只是普通人类承载不了巨龙圣约，根据推测，要么最少是第四位阶超凡者。
　　要么是神话生物，要么是沐浴龙血者才可缔结圣约。
　　因此，克洛伊就属于幸运儿。
　　苏醒后，克洛伊稍微休息一段时间就立即开始巨龙圣约的试验。
　　根据圣约规定，该契约为平等契约。
　　缔结契约后双方将获得对方的能力，在对方同意的情况下，还可以做到心语共通。
　　巨龙圣约就是如此简洁，毕竟当初研究圣约的目的就是共享能力。
　　克洛伊的圣约缔结者是一名雏龙，才出生几年。
　　归根结底，即便克洛伊因为沐浴龙血而强化，他也难以与传奇巨龙缔结圣约。
　　而且传奇巨龙也瞧不上他。
　　在完成两个试验后，克洛伊投入修炼。
　　他好不容易才获得如此强大的天赋，绝对不能因此浪费。
　　时间就这样过去，很快来到新纪1915年。
　　安塞尔已经在巴德的药剂铺工作快要两年了。
　　他也攒下了一大笔钱。
　　昔日欠店主的钱，在他去还钱时，店主并未要，而是还给了他。
　　如今即便没有债务，安塞尔仍然留在药剂铺工作。
　　可能是这里让他感到安心吧？
　　药剂铺算是他两世唯一的避风港。
　　在这里工作的店员基本是店主捡回来的少年少女，正值青春的他们自然彼此升起情愫。
　　安塞尔自然看得出琦拉对他有意思，只是安塞尔不知如何去接触这份感情。
　　前世女友对待他的态度和遭遇，让他难以去回应。
　　在恋爱前，他的前世女友也是极好，只是这一切都变了。
　　曾经的白月光已经不复存在。
　　安塞尔也害怕未来的某一天，琦拉也会变。
　　所以他就像是一个缩头乌龟一样。
　　即便安塞尔因为众人的关怀而变得开始接纳，但他心底偶尔时常会思考极度糟糕的未来。
　　这已经成为了他的本能，每隔一段时间，他总会去设想糟糕的未来。
　　新纪1915年3月，安塞尔外出采药。
　　在返回途中，他遇到了极为头疼的一幕。
　　两名超凡者在远处战斗，那里正是下山的道路，如果要绕一下，花费的时间会多好几倍。
　　安塞尔只能在暗处等着，等待这两名超凡者战斗完毕。
　　他本以为这两人最多缠斗一番就会战斗到其他地方，结果让他意外的是。
　　这两人仿佛生死仇敌，想要击杀对方。
　　两个小时后，在安塞尔的视线中。
　　两名超凡者一个不慎互相被对方的法术击中，同时毙命。
　　看着倒在地上的尸体，安塞尔心中极度错愕。
　　这未免太过巧合了吧？
　　又在原地等了十几分钟，确认无危险后，安塞尔悄咪咪的摸过去。
　　他要去摸尸，万一可以接触到命途的魔药配方呢？
　　目前安塞尔手中只有一份药剂师第一位阶的魔药配方，这是那位店主给他的。
　　但他并不满意这个命途，因为他要的是战斗力强的命途，而不是这种制造类命途。
　　可超凡知识被贵族牢牢把握，想要获得超凡力量要么给贵族当狗，要么加入教会。
　　但途径并非这两个，整个世界到处都是黑市。
　　只要黑市不太过分，贵族一般不会去理会黑市，教会也不管黑市。
　　因为黑市会产生许多野路子超凡者，这些超凡者是大远征的主要参与人员。
　　贵族需要他们去顶替自己参加大远征，教会需要足够的大远征参与人数。
　　因此，黑市的发展堪称蓬勃。
　　很可惜的是，安塞尔手中的钱还是太少了。
　　虽说偶尔会触发店主有关的任务，但他手中的钱财还是难以从黑市购买一份第一位阶的魔药配方。


第83章 通向昔日人联的门扉
　　安塞尔来到尸体旁边后，直接抽出随身携带的小刀，给两人脖子和心脏分别来一刀。
　　他可不确认对方究竟有没有死透，为了确保摸尸顺利进行，补刀是必不可少的。
　　随后安塞尔仔细的搜查两人的各个角落。
　　十几分钟后，他看着手中的物品，流露出一丝欣喜。
　　通过摸尸，安塞尔获取到了一些超凡资源和两个用羊皮纸记录的命途魔药配方。
　　经过鉴定，这两个配方是正确的。
　　但这些并不是最主要的，在两人的尸体上。
　　安塞尔摸出了两枚灵知源晶和配套的解灵费用。
　　“要去解灵吗？”他在心中如此询问自己。
　　思考数秒，安塞尔决定去赌一把。
　　毕竟是免费得来的，不要白不要。
　　如果让他自己花钱去买灵知源晶进行解灵，他是绝对不会做的。
　　不过解灵的时间不是现在，根据鉴定的信息来看，这两人虽然是外地的超凡者。
　　但他还是要等一段时间，确保风头过去后，才会去解灵。
　　两世经经历让安塞尔很谨慎。
　　在离开前，他需要处理两人的尸体。
　　对于这件事，安塞尔处理起来得心应手。
　　他当了快两年的药剂师学徒，能够调配一些特殊的药剂。
　　比如快速腐蚀肉体和骨头的药剂。
　　他随身携带着不少药剂和材料，就是为了防止意外。
　　安塞尔将尸体拖到不远处的草丛中，随后取出材料就地打造腐蚀药剂。
　　仅仅几毫升的液体，花了十几秒的时间就将尸体完全腐蚀。
　　他虽然能调配腐蚀药剂，但未掌握超凡力量的他，并不清楚几毫升的液体究竟是如何腐蚀整个人体，还不留下痕迹的。
　　这件事或许要等到他掌握超凡力量后，才能得到解答。
　　处理完现场，安塞尔返回黑铁城。
　　回到自己的房间后，安塞尔将今天摸尸得到的东西封存在盒子中。
　　这一切被巴德看在眼中。
　　“剧本该进行到下一阶段了。”他如此说道。
　　整个世界进行第七位阶晋升仪式的人并非巴德一人，索菲娅和威尔都各自进行着自己的仪式。
　　或者说，圣者几乎都在进行着晋升仪式，不过大多在最近十几年才有所行动。
　　因为圣者们模糊感知到，下一次世界升格估摸还有一两百年。
　　他们对仪式的了解因为世界升格迫在眉睫，而越发的深刻，便在此刻开始行动。
　　像瑟索拉尔，纯血神话生物之所以暗中准许探索外界，就是和他们的晋升仪式有关。
　　所有圣者中，索菲娅大概是最特殊的一个。
　　作为被命运遗忘之人，索菲娅难以作为幕后之人进行自己的仪式。
　　因为任何被她所选中的人，在离开她的视线后，就会忘记关于她的一切。
　　命运时刻在抚平索菲娅留下的痕迹。
　　像组建组织、安排棋子这类，索菲娅是做不到的。
　　这些属于索菲娅留下的痕迹，会被命运所抚平。
　　关于她仪式的内容，索菲娅只能亲自去完成。
　　索菲娅已经完成了仪式的前期部分。
　　曾经她获得了名为往昔之书的世界奇物，从获得往昔之书开始，索菲娅就一直记录着见到的一切。
　　在命运开始遗忘她后，索菲娅游走于整个人联，完整的记录昔日人联的一切。
　　因此，她可以具现昔日人联虚幻的场景，其他人可以进入该场景。
　　由于是虚幻的，对索菲娅的消耗并不算很大。
　　如果要具现真实的过去，恐怕神灵都难以做到。
　　这便是索菲娅的仪式，打开通向过去的门扉，让世人得以窥见昔日人联，并让门扉长存。
　　只要门扉存在百年，仪式就算完成。
　　索菲娅进行的仪式偏向智慧方面，和其他人没有冲突。
　　由于她本身被命运遗忘，她必须借助外力来稳固通向过去的门扉。
　　而这个外力就是巴德，三人彼此间因为没有冲突，加上认识了三千年，所以互相告知了自己所要进行的仪式。
　　索菲娅清楚，巴德可以以时沙之瓶产出的时沙演化时间锚。
　　经过索菲娅确认，时间锚不仅是时间下游返回上游的锚点。
　　也可以用来固定通向昔日人联的门扉。
　　即便命运时刻在抚平她所留下的痕迹，也会因为时间锚存在许久。
　　所以索菲娅找上了巴德，与其进行一番交易。
　　索菲娅拿到了时间锚，巴德也需要两道昔日门扉来进行自己的仪式。
　　索菲娅一共制造了五道昔日门扉，不同的门扉可以进入不同时间段的人联。
　　门扉背后的人联虽然是虚幻的，但其中蕴藏的超凡知识和技术却是真实的。
　　巴德拿到的两道昔日门扉，被他稍微改造了一番，化为了两枚灵知源晶。
　　即便是鉴定术，也鉴定不出这两枚灵知源晶的背后隐藏着通向昔日人联的门扉。
　　所以，安塞尔得到的两枚灵知源晶，正是在剧本家巴德所安排下得到的。
　　昔日的门扉将化为故事第一幕的收尾，为这个故事写下未完待续的符号。
　　也是第二幕的开端。
　　关于昔日门扉的背景他们早已准备好。
　　在设定中，灵网记录着人联的一切信息，在机缘巧合下可以复现曾经的人联。
　　而这两枚灵知源晶就是恰好承载了昔日人联的信息，因灵网异况演化为虚幻的可探索世界。
　　机缘巧合正是命运是喜爱的，他们本体也不曾真的下场。
　　所以影响不到仪式。
　　新纪1915年11月，在沉寂八个月后，安塞尔开始了行动。
　　过去的八个月，安塞尔了解了解灵具体是什么。
　　也做好了掩盖身形的准备，虽然说一身黑袍可能遮掩不了什么。
　　但能遮掩一点，就遮掩一点。
　　向店主请假后，安塞尔来到黑铁城的一间旅店。
　　他提前将灵知源晶和遮掩身形的黑袍准备在这里，
　　穿上黑袍，带上灵知源晶，安塞尔前往了城内的解灵师公会。
　　步入公会，安塞尔故意压着嗓子表达自己的需求。
　　办理好手续后，安塞尔步入特殊房间。
　　房间中，一名戴着面纱，看不清面容的女子盘膝而坐。
　　由于知道流程，安塞尔取出一枚灵知源晶交给对方。
　　女子接过灵知源晶开始解灵。
　　但解灵的过程，和安塞尔了解到的有些不一样。
　　这枚灵知源晶并未化作灰烬，那名解灵师陷入了仿佛沉睡的状态。
　　安塞尔意识到不对劲，赶紧丢了个鉴定术。
　　【名称：昔日门扉
　　等级：永恒圣物
　　描述：一道通向昔日人联的门扉，由于有灵知源晶作为遮挡，无人察觉到奇怪。可无限进入，进入无限制。注入超凡力量，可使门扉扩大，并永远固定此地。】
　　在看到信息后，安塞尔一把扯走女子手中昔日门扉，随后推开大门直接离开解灵师公会。
　　安塞尔实在不了解，自己的运气怎么这么好？
　　第一次解灵，居然解出来个昔日门扉。
　　为了防止昔日门扉被夺走，为了保住自己的性命，安塞尔只能选择逃跑。


第84章 代行者苏醒
　　离开解灵师公会后，安塞尔陷入了迷茫，他接下来该去哪里？
　　他很清楚自己的伪装十分低下，有心人只要愿意查，绝对查得出他的真实身份。
　　尤其是他手中的这枚灵知源晶，是一道可以前往昔日人联的门扉。
　　事关前文明，那些贵族绝不会轻易放过。
　　“先躲起来吧。”突然的遭遇让安塞尔原本的安排乱成一团。
　　他不敢回药剂铺，因为会带来灭亡。
　　心中犹豫许久，安塞尔决定离开黑铁城避避风头。
　　可安塞尔也清楚，在昔日人联的诱惑下，没人可以抵挡住诱惑。
　　药剂铺的下场已经注定。
　　安塞尔曾经时常思考糟糕的未来，但这一次他根本不敢去想。
　　黑铁城附近的山名为黑铁山，其中猛兽并不多，偶尔也会有超凡生物现身。
　　但因为超凡生物浑身都值钱，一般一年也遇不到一次。
　　安塞尔这两年来了许多次黑铁山，药剂铺因为采药需求，在山上建立有临时驻地。
　　他借鉴临时驻地，建造了属于一个人的隐秘基地。
　　离开黑铁城的安塞尔并未第一时间前去黑铁山，而是往相反的方向走。
　　在绕了一圈后，安塞尔才前往黑铁山中的隐秘基地。
　　这里储备有不少食物，大概够安塞尔生活两个月。
　　这些食物是他每次上山存储的。
　　扒开荆棘与草丛，安塞尔爬进一个黝黑的洞口。
　　进入自己的隐秘基地后，安塞尔取出一瓶光明药剂。
　　说是药剂，实际上是可以持续很久的照明液体。
　　基地中存储了不少的草药，至少在未来的一段时间不会缺失光源。
　　安顿好一切，安塞尔取出那枚灵知源晶。
　　根据信息来看，注入超凡力量可让门扉扩张永存，但也可以意识进入。
　　安塞尔紧紧握住灵知源晶，随后脑海逐渐混沌，他感觉意识在下沉。
　　不知多久后，当意识恢复清醒时，安塞尔发现自己来到了另一个世界。
　　他正站在街道上，街道两旁是满脸朝气，对未来无限向往的人群。
　　天空上，天空城遮天蔽日，但阳光依旧投射到地面。
　　仿佛直接穿过了天空城。
　　安塞尔注意到，人群中还有许多十分近似人的造物在行走。
　　这是？
　　安塞尔知道这是昔日人联的场景，但他并未想到是如此场景。
　　一副完全的未来模样。
　　“先去了解情况吧。”安塞尔在心中想道。
　　他随机拦下一个路人，询问道：
　　“请问今年是哪一年？”
　　路人仿佛没看到安塞尔，直接离开。
　　“无法交互吗？”
　　前文明的信息他了解的太少了。
　　他注意到有人时不时停在原地，然后唤出虚幻的光幕进行操作。
　　就好似在发信息？
　　“这是灵网吗？我能不能使用？”安塞尔猜测。
　　心中在怎么猜测，也不如脚踏实地去试验。
　　安塞尔就这样在昔日的人联中逛起来。
　　他顺利找到一处路标指引，然后搭乘城区的便捷公共交通—飞车，前往城内的图书馆。
　　和路人不同的是，图书馆内的书籍是可以接触的。
　　感受着指尖传来的触感，安塞尔露出一抹笑容。
　　随后抽出一本书准备翻阅，也正是这个举动，让安塞尔的精神力极大消耗。
　　他整个人顿时感觉疲惫至极。
　　看着手中的书籍，安塞尔心中隐隐有了个猜测。
　　“难道从图书馆借阅书籍会消耗精神力吗？”
　　为了验证心中猜想，安塞尔再度抽出一本书。
　　当书籍抽出的那一刻，安塞尔整个人的意识直接昏了过去。
　　不知多久后，安塞尔才精神萎靡的苏醒。
　　“原来如此。”安塞尔已经明白。
　　看似广阔的图书馆，实际上限制很大。
　　以他现在的状态，每一次最多借阅一本书籍。
　　在确认猜测后，安塞尔通过昔日门扉重新回到过去的人联。
　　然后他又验证了心中的猜想，离开前处于什么地方，下一次进入就还是相同的位置。
　　他仍身处图书馆中，手中依旧拿着那本书。
　　抱着两本书，安塞尔来到桌子前坐下，开始仔细研读这两本书。
　　这两本书籍的内容分别为《魔药命途基础理论》《骑士命途完整阐述》。
　　《骑士命途完整阐述》这本书还好不算很厚，主要讲的是骑士这一命途。
　　还有调配魔药和具体怎么去消化，如果材料缺失，可以用相似属性材料替换，可以多，但不能少。
　　但到了《魔药命途基础理论》这里，这本书堪称一块砖头。
　　安塞尔估摸着，这本理论书恐怕有数百万字。
　　翻开书籍，和安塞尔预想的复杂难以理解不同的是。
　　《魔药命途基础理论》以最能理解的方式讲述，即便安塞尔只是一个普通人，他也可以轻松理解。
　　安塞尔只是看了百分之一，就感觉隐隐掌握了什么。
　　“这种书籍居然可以随便借阅吗？”安塞尔喃喃道。
　　如果放到这个时代，这本命途的理论书，价值难以衡量。
　　由此，安塞尔就可以窥见昔日人联的强盛。
　　合上书籍，安塞尔回到现实，开始准备饭菜。
　　他一边准备着，一边思考未来。
　　他现在背靠昔日人联的图书馆，其中知识浩瀚无垠，可以由他随便借阅。
　　所以他现在就在思考怎么去变现，他将变现的方式放到了聊天群中。
　　聊天群中，除了埃尔温，就无任何人掌握超凡力量。
　　甚至他们连命途都不曾接触到。
　　安塞尔或许可以以超凡知识，换取他们手中的物资。
　　如果不出意外，他接下来会在这里躲很久。
　　他不敢出去，因为安塞尔猜测，外界估计不知道多少人在寻找自己。
　　一道通向昔日人联的门扉，恐怕能吸引高位阶超凡者降临。
　　如果出去，等于暴露在聚光灯下。
　　躲在这里，多少有一点遮掩。
　　躲个几年，安塞尔才会有离开的想法。
　　黑铁城中，药剂铺的所有人被汇集起来。
　　安塞尔的身份已经被查出来了。
　　城内贵族正在逼问安塞尔的位置，但可惜的是，安塞尔直接选择离去，并未回到过黑铁城。
　　他们对此一无所知。
　　在杀死几个人试图逼问后，他们只能放弃这个打算。
　　这些人不如拿去引诱安塞尔更为合适。
　　由于事关昔日的人联，这道消息几乎很难遮掩住。
　　不过两天时间，整个格鲁王国的超凡贵族都已知晓。
　　教会也知道这件事，将这件事汇报上去后，一名代行者苏醒，前往了索尔维斯。
　　教会自然有巴德几人的棋子。
　　在得知这一消息后，巴德有些错愕。
　　他没想到那几个老家伙居然这么怕，只是听到昔日人联的消息，居然直接复苏。
　　“可惜了。”巴德暗叹一声。


第85章 怀揣愧疚与不安死亡的安塞尔
　　兰恩·摩尔根是此次苏醒的四神代行者，虽然自称为代行者。
　　但实际上这个称呼，只是他们用来维持地位和统治的而已。
　　从最开始，兰恩就一直鄙视四大教会。
　　如果不是亚恩那个家伙，认为四大教会可以利用，四大教会完全不会从历史中归来。
　　兰恩的休眠地正处于索尔维斯，位于索尔维斯中部高原的一座大城堡中。
　　他的后代于此拱卫着他，其他三人也是如此。
　　当初阿恩霍终战让他们留下了永久性的创伤，血脉也因此变异，极度惧怕圣光。
　　这也是辉光教会被彻底覆灭的原因之一。
　　兰恩几人的后代由于继承了他们的血脉，因此需要定期进食鲜血，不然会陷入极度虚弱。
　　他们作为圣光之矛的直接攻击对象必须定期休眠，而且每一次苏醒都要吞吃许多血奴。
　　他们后代的情况要好上不少，但仍然会被圣光克制。
　　但好处也有不少，他们只需要吸食血液就可以略微延长寿命，但延长的寿命最多不超过自身上限一倍。
　　恢复力极强，只要有足够的血液，就可以轻松恢复伤势。
　　作为他们的后代，兰恩几人对后代有完整的掌控力，因此他们被准许升入第五位阶。
　　整个世界，或许存在隐藏起来的传奇，但数量不会太多，也不敢抛头露面。
　　兰恩对人联的感情是复杂的，年轻时，他也是在为人联而奋斗。
　　他甚至有过极为特殊的殊荣，曾经灵辉贤者亲自鼓励过他。
　　即便当初他知道有延寿邪术存在，年轻的兰恩也从未想过使用。
　　可当大限即将降临，兰恩也难以维持自身的平静。
　　当亚恩带着延寿邪术来到他面前时，他几乎没有过多犹豫就同意此事。
　　作为人联的覆灭者，兰恩最初的想法只是想要延长寿命，然后维持人联表面上的统治。
　　可惜最后因为诸多原因，人联彻底灭亡。
　　两位贤者在亚恩的授意下被污名化，宣称是他们导致了灵性潮汐的降临。
　　由灵辉贤者所建立的辉光教会，在过去奴役着整个人联公民，助纣为虐。
　　但要说后不后悔，兰恩是不后悔的，即便再来一次，兰恩仍然会选择以邪术延长寿命。
　　模样像一个枯瘦老头的兰恩收起多余的心思，看向下方的黑铁城。
　　这座城市他并无印象，如果不是听说这里出现了一道能够进入前文明的门扉，他的视线或许永远不会投落于此。
　　“昔日的人联吗？希望不是神话纪两万年前夕。”
　　只要不是这个时间点，那么一切就好办。
　　不然就很难处理，其他人都会得知人联覆灭的真实原因。
　　虽然说他们并不惧怕，但如果是那个时间点，终究会有些麻烦。
　　来到黑铁城中，教会的教士恭敬递给兰恩一份情报。
　　兰恩接过情报，算是彻底明白这件事。
　　现在他所要做的，就是找到那个名为安塞尔的小家伙。
　　在圣者的伟力下，安塞尔的踪迹难以抹去。
　　只是片刻，兰恩就找到了安塞尔的藏身处。
　　下一刻，兰恩的身形消失在原地，出现在安塞尔的秘密基地中。
　　此时安塞尔并未穿过门扉进入昔日人联。
　　而是在思考，怎么去伪装自己的身份，怎么最大化榨取群友身上的利益。
　　在他思考时，一名枯瘦老者出现在他面前。
　　安塞尔被吓得直接丢了个鉴定术，鉴定出来的信息让他的心沉到谷底。
　　【姓名：兰恩·摩尔根
　　性别：男
　　年龄：2777
　　身份：四神代行者
　　超凡位阶：圣者
　　特质：命途眷顾者、智慧、灵感涌现、畏光（固有）
　　描述：昔日覆灭人联的圣者，现为四神的代行者】
　　老者的信息让兰恩的大脑顿时宕机，难以运转。
　　什么叫圣者？什么叫覆灭了人联？什么叫四神的代行者？
　　随便一个身份都可以吓死安塞尔，更别提三合一。
　　“伟大的前辈，这枚灵知源晶可以前往昔日的前文明，小子就当作礼物献给您。”
　　安塞尔很清楚对方是为了前文明而来，他也知道，今天自己恐怕难逃一死，但万一呢？
　　兰恩有些失笑，眼前这个毛头小子看样子真的想要活下去。
　　但很可惜，对方接触了真正的秘辛，是断然不可能活下去。
　　收起笑容，兰恩准备将安塞尔血奴吞吃。
　　但转念又放弃这一想法，他看过安塞尔的资料。
　　苏醒后，无聊的兰恩决定玩一玩。
　　兰恩轻轻抬手，安塞尔握着灵知源晶的那只手臂忽然断裂，鲜血四溢。
　　兰恩只是轻轻为其止血就带走对方离开。
　　回到黑铁城后，兰恩让教会修士带来了药剂铺的一行人。
　　既然决定玩一玩，就要足够彻底。
　　独臂的安塞尔看着被教会神职人员带来的药剂铺众人，心中不由得闪过一丝不妙。
　　兰恩在此时鼓掌说道：“诸位，想知道你们的境地为何如此糟糕吗？这位安塞尔先生，就是造成现状的始作俑者。”
　　安塞尔不敢抬头，看向药剂铺众人。
　　他知道自己愧对他们。
　　但兰恩却控制安塞尔的身体，使其抬起头，并看向药剂铺众人。
　　安塞尔不知说什么，面容上满是愧疚。
　　但药剂铺众人并没有怪安塞尔的意思。
　　这些人本就是巴德精挑细选的，在性格上完全可以称呼圣人。
　　“安塞尔这不怪你，要怪就怪这个腐朽的世界。”店主巴德长叹一口气，缓缓说道。
　　“他是店主？叫什么名字？”兰恩询问身边的教士，那份资料他只是粗略看了一眼。
　　教士回答道：“巴德·鲁文。”
　　话音落下，兰恩呼吸一滞，心忽然悸动一下。
　　他听到巴德这个名居然条件反射吓了一跳。
　　但也仅限于此，兰恩也清楚，两位贤者已经逝去多年。
　　当年他亲自瞻仰过两位贤者的遗体，可以百分百确认，两位贤者是真的逝去了，不可能有活着的可能性。
　　看着眼前的中年人店主巴德，兰恩很清楚对方不是那位灵辉贤者，但心中仍然有些不舒服。
　　于是他下令杀掉巴德。
　　店主的头颅掉落，安塞尔的心神震荡，他嘴角蠕动，似乎在说对不起。
　　而后兰恩看向其他人，他在看是否有其他人要指责安塞尔。
　　但出乎他意料的是，这些人没一个指责安塞尔，而且都很洒脱，告诉安塞尔这不是他的错。
　　琦拉的话语最为特殊。
　　“安塞尔，我知道这并非你的意愿，你不必为此伤怀不安。”
　　“我知道我难以再看到下一个明天，但我希望我们来世还能再见，希望来世的你能够放开心灵，至少我想听到一声我爱你。”
　　琦拉嘴角勾起一抹笑容的说道。
　　他们越是这样，安塞尔心中的愧疚就越深。
　　他多么希望药剂铺众人怒骂自己，这样他心里多少好受些。
　　兰恩看着这一幕很是不悦，他原本只想看到药剂铺众人指责安塞尔。
　　后者在诸多指责中绝望的崩溃。
　　事与愿违，兰恩只能下令处理面前众人。
　　随后带着灵知源晶离去。
　　安塞尔的头颅落地，鲜血浸染全身，以及他身上未曾被搜走的灵知源晶。
　　安塞尔的意识逐渐消亡，但此时，世界本源护佑了安塞尔逐渐消失的意识。
　　通过尸体观察现场情况的巴德有些意外，按理来说，安塞尔死亡，他所进行的仪式应该失败了？
　　但眼下却未失败。
　　巴德立即想到【世界本源】。


第86章 原初恶魔安塞尔
　　意识在黑暗中沉浮，安塞尔的情绪仍然被愧疚包裹。
　　他不敢去面对事实，他愧对药剂铺众人。
　　如果不是因为他的贪婪，或许他们就不会被牵扯进来。
　　数秒后，安塞尔猛然察觉到不对。
　　他记得很清楚自己已经死了，头颅被整个砍下来。
　　可自己为什么还能思考？
　　在安塞尔不解时，游戏面板浮现。
　　【姓名：安塞尔·凯利兹
　　性别：男
　　年龄：17
　　身份：药剂铺学徒
　　超凡位阶：不入阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、寿命停滞（解除于2.0版本）、轮回转世
　　描述：一个因接触秘辛而死亡的普通人】
　　原本未知特质更替为轮回转世，安塞尔似乎猜到了什么，于是点开查看。
　　【轮回转世：初始拥有三次转生机会，每隔十年积累一次转生机会】
　　阅读完这一特质的信息，安塞尔眼前弹出来一道光幕，显示是否需要立即转生。
　　安塞尔并未第一时间选择，而是在思考。
　　他不敢去想有关药剂铺众人的事，就这样逃避着。
　　十几分钟后，安塞尔并未选择立即转生，而是点开了阵营系统。
　　据他所知，七名穿越者没有一个选择阵营，都在观望着。
　　安塞尔没有犹豫，直接选择了黑暗阵营。
　　他已经接受太多绝望了，好不容易寻到一处避风港。
　　却因为他自身的贪婪而毁灭。
　　药剂铺是安塞尔两世唯一能安心的地方。
　　过去不可追，那么安塞尔就只能尝试前往未来。
　　在未来未必没有机会与药剂铺众人再度重逢。
　　安塞尔的底气来自于无限转生，只要不是连续遭遇死亡，他的转生次数只会越来越多。
　　终有一日，安塞尔将复活众人，或者改变过去。
　　当阵营选择完毕，整个主世界及其附属界域的生灵忽然感到悸动。
　　仿佛有什么东西在诞生一样。
　　心跳声在耳边响起，让万灵难受。
　　即便是圣者也不知道怎么回事，除了玩家。
　　在玩家的游戏面板中，关于地狱的信息浮现。
　　地狱已经孕育多年，如今只差临门一脚。
　　世界本源化为了安塞尔的轮回转世特质，但并未完全消耗完毕。
　　在他选择阵营后，余下的世界本源涌入了地狱，迫使地狱形成。
　　安塞尔本人也因为选择黑暗阵营的缘故，将转生到地狱。
　　当安塞尔选择转生后，由于地狱的形成有他的一点关系，他成为最初的一批恶魔。
　　这批恶魔在后世被称为原初恶魔，是无数生灵惊惧的存在。
　　“地狱吗？”威尔轻笑一声，等待了快两千年，地狱才终于形成。
　　不知道和亡灵界比起来，地狱有多难处理。
　　可以预见的是，未来的主世界必定会战火不断。
　　游戏公告已经预示过地狱入侵事件。
　　这一次没有荣光远征军永镇地狱，主世界必须亲自直面地狱入侵。
　　地狱中，大地与天空呈现昏黄，这里没有黑夜。
　　只有永恒的黄昏。
　　熔岩河与熔岩海到处都是，恶魔并不惧怕熔岩，反倒有些喜欢。
　　地狱可以称为主世界的另一面，因此在形成时，自然参考了主世界及其附属界域。
　　地狱的中心，一株高达十万米，延绵不知多宽广的黄金树屹立于此。
　　黄金树的下方，是一望无际一直涌动的熔岩长河。
　　恶魔之卵将从黄金树上诞生，而后落入熔岩长河。
　　恶魔们将在熔岩长河中孵化。
　　和亡灵不同的是，恶魔可以自我繁育，黄金树会诞生不同种类不同血脉纯度的恶魔。
　　这一点是地狱形成时借鉴了神话生物，加之安塞尔的一点世界本源导致的。
　　按照血脉纯度，恶魔可以划分为下位恶魔、中位恶魔、上位恶魔、领主恶魔、至高恶魔、原初恶魔。
　　安塞尔就是原初恶魔之一。
　　黄金树上，一枚恶魔之卵悄然凝成。
　　这便是转生后的安塞尔。
　　当意识恢复清醒，安塞尔点开自己的面板查看情况。
　　【姓名：安塞尔·凯利兹
　　性别：男
　　年龄：0
　　种族：原初恶魔（炎魔）
　　超凡位阶：第二位阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、轮回转世，寿命停滞（解除于2.0版本）、概念污染、真名、绝望光环、地狱代行者、原初恶魔
　　描述：你是最初的炎魔，世间火焰被你所掌握，你是地狱的代行者，入侵主世界的号角将由你所吹响】
　　看着面板上多出来的5个特质，安塞尔不由得流露出欣喜。
　　未来的自己一定能与药剂铺众人重逢。
　　安塞尔尚不知道，药剂铺众人临死前的一丝温柔，化为了他的执念，扎根于他心中。
　　安塞尔点开特质详情一个个查看。
　　【概念污染：原初恶魔存在本身就会污染周围概念，靠近原初恶魔的生灵将遭受到不同的畸变，善良之人靠近原初恶魔将瞬间堕落，唯有真正坚定的人，才能免疫。】
　　【真名：恶魔的真名蕴涵着强大的力量，诵念恶魔真名，将引来恶魔的注视，遭受诅咒，并被迫与其签订契约】
　　【绝望光环：抽取范围内一切生灵的所有情绪，只留下无尽的绝望、恐惧与猜忌】
　　【地狱代行者：原初恶魔是地狱的一部分，寻常力量难以彻底杀死，每一次消亡都会在地狱重生】
　　【原初恶魔：作为地狱的代行者，原初恶魔掌握有数个独特能力，但因为是地狱的代行者，因此难以前往主世界。
　　原初恶魔可吹响末日号角，作为入侵的先锋。号角声所过之处，万物将急速走向衰败与凋落
　　原初恶魔可显形生灵内心的罪恶，化为真实的怪物攻击本体。
　　原初恶魔可建立最高等级的恶魔契约。
　　原初恶魔可以污染知识与语言，接触污染知识的人将立即畸变，化作令人恐惧的怪物。】
　　安塞尔完整看完自己的新增特质，心中的愉悦越来越多。
　　在如此强横的力量面前，他将吹响入侵主世界的号角，将腐朽的主世界砸个稀巴烂。
　　作为原初恶魔，安塞尔知道地狱为何要入侵主世界。
　　所求很简单。
　　地狱可以看作主世界的反面，主世界是有序的象征，那么地狱就是无序的代表。
　　入侵主世界不是为了统治，而是为了同化。
　　将有序的主世界拉入无序，将其染黑，使之成为地狱的一部分，以此扩张自身的存在。
　　对原初恶魔而言，这不是战争，而是生态位的竞争。
　　没有任何恶魔可以免于入侵，地狱意志将迫使所有恶魔入侵主世界。
　　而且主世界生灵所产生的诸多情绪，正是恶魔所喜爱的食物。


第87章 人联正统在地狱
　　安塞尔眼前的游戏面板消散，但紧接着他又发现脑海中蕴藏着一个光点。
　　他有些疑惑的以意识触碰光点，下一刻景象变换。
　　安塞尔身临一处街道中，街道两旁人来人往，人们都在庆祝着什么。
　　看着风格迥异的建筑，安塞尔知道这是昔日人联的景象。
　　可问题是，那枚灵知源晶已经被那个老登取走了，他也转生为原初恶魔了。
　　按理来说，应该不会再进入昔日人联。
　　而且根据他的观察，眼前的景象似乎要更加未来一些？
　　安塞尔侧耳倾听身旁人的交谈，听到的内容让他若有所思。
　　“马上就是贤者的千年诞辰了，西拉斯，你买好票了吗？这次我要亲自去埃律西昂祭奠贤者！”
　　“早提前半年预订了。”
　　身旁人的交谈提及了贤者，关于贤者，安塞尔有一些了解。
　　但了解的渠道都是四大教会所宣传的，在他们口中。
　　所谓的贤者就是奴役整个前文明的刽子手，不知多少人死在他们手中。
　　辉光教会就是他们手中最为锋利的一把刀。
　　后来，贤者引发了灵性潮汐，致使整个前文明覆灭，贤者也葬身其中。
　　关于四大教会的说辞，安塞尔并未相信，尤其是在接触昔日的人联后。
　　如果两贤者真的如他们所说，那么就不会出现这种场景。
　　虽然安塞尔还不了解人联的具体情况，但从昔日的幻境就可以管中窥豹。
　　贤者的诞辰在许多书籍中有所记录，在回忆一番后，安塞尔确认当前幻境的时间点。
　　这一年是神话纪19998年，两贤者于千年前同时降生。
　　摧毁了整个世界的旧秩序，将全人类带到全新的未来。
　　确认时间点后，安塞尔就轻车熟路找到前往图书馆的路，然后一头扎了进去。
　　岁月流转，很快，时间已经来到半年后。
　　安塞尔仍在恶魔之卵中，他还未发育完全。
　　这段时间，他几乎一直都在图书馆中。
　　他似乎猜到自己是怎么可以再度进入昔日人联的了。
　　当初他身上只有那一枚灵知源晶被取走，另外一枚灵知源晶未被解读，或许是这个原因没有被取走。
　　安塞尔记得，当初自己被砍头后，血液应该浸染了那枚未解读的灵知源晶。
　　或许那枚灵知源晶沾染了自己的血液，才如此的？
　　可如果真的是这样，怎么可能两枚灵知源晶，都可以通向昔日的人联？
　　未免太过巧合了吧？
　　但现在思考这些也没用，他身为原初恶魔，虽然降生就是第二位阶。
　　但和真正的大人物比起来，仍然是渺小的尘埃。
　　那个名为兰恩的圣者带给他的压力，让他喘不过气来。
　　圣者的伟力在那一刻显露无疑。
　　关于兰恩这个人，安塞尔势必杀他，他杀死了自己和药剂铺众人。
　　仅这一点，就足以让安塞尔永世追杀他。
　　他可以无限转生，未来的某一天，兰恩会被他亲手杀死。
　　转生为原初恶魔后，安塞尔的精神力得到极大提升。
　　借阅图书馆书籍的上限自然得到提升。
　　看着浩瀚如海的书籍，安塞尔心中已然有了一个计划。
　　虽然不清楚前文明因何而灭亡，但他既然继承了前文明的遗产，就自然要发扬光大。
　　作为原初恶魔，安塞尔可以轻松在地狱发起改革。
　　但可改变的地域，可能仅限于他掌控的范围。
　　作为原初恶魔，安塞尔能够感知其他原初恶魔的模糊信息。
　　他知道，除了自己，地狱还存在另外两名原初恶魔。
　　在人联图书馆浸淫半年后，安塞尔已经彻底清楚人联的强大。
　　如果不是这方世界太过狭小，恐怕在现实中，人联都可以殖民外星系。
　　生产力极度溢出，公民只需要成年就是第三位阶，寿命长达三百年。
　　是真正的理想国。
　　如果人联的消息出现在现世，不知多少人会向往这段岁月。
　　在人联覆灭后，人联的技术与知识彻底遗失，现在主世界的科技水平，恐怕也就蒸汽时代初期的样子。
　　只要地狱能够吃透哪怕人联百分之一的技术，都可以在生产力上碾压主世界。
　　届时，入侵主世界时，恶魔军队可以列装更好的装备。
　　只要高位阶的战力能跟得上，地狱就有和主世界掰手腕的实力。
　　关于如何改造地狱的想法在安塞尔心中浮现。
　　但就在此时，昔日人联的幻境中，忽然发生了异变。
　　安塞尔听到图书馆外传来数不尽的惊呼与不解。
　　他有些奇怪的走出去，然后看到天穹之上的战斗。
　　战斗所过之处，无数建筑倒塌，无数人联公民死去。
　　安塞尔自然在此列，当意识泯灭时，安塞尔认出天穹之上一人。
　　那是兰恩！
　　“他在覆灭人联吗？”安塞尔心中想道。
　　幻境中意识的泯灭并不会伤及根本，安塞尔只是感觉精神有些疲惫。
　　此时他已经完全搞清楚了人联覆灭的时间点，正是神话纪19998年年末。
　　而新纪的开始时间点，是神话纪20000年。
　　此时灵性潮汐并未爆发，贤者已经逝去两百年。
　　结合之前兰恩面板的信息，安塞尔通过支离破碎的信息，得到了一些答案。
　　兰恩和其他人在这一年发动叛乱，而后的两年，他们彻底覆灭人联，开启了一个全新的时代。
　　但灵性潮汐安塞尔并不知道是否发生。
　　同时安塞尔也很奇怪，他听到过路人的谈话。
　　人联当前的传奇足足有11万名，到底是什么原因，导致在后世，几乎见不到传奇，只有圣者？
　　“原来如此，原来是你们主动抛弃了人联的一切荣光，甚至踩在脚底下。”
　　“现在就由我继承人联的遗志，由我为人联复仇。”
　　安塞尔在心中默默想道，通向昔日人联的门扉给了他人联的法理。
　　现在安塞尔可以宣称自己继承了人联，因此，有权发动复仇战争。
　　虽然说，恶魔入侵主世界没必要使用这个原因。
　　但这个理由多少可以恶心兰恩及其身后人。
　　而且也有些滑稽，可怖的恶魔居然宣称自己为人联正统，要向叛逆者复仇？
　　在休养一段时间后，安塞尔重新尝试进入昔日人联。
　　当来到昔日的人联后，安塞尔发觉到不对。
　　和他预想的一片焦土不同，这座城市居然恢复原状。
　　他倾听身旁人的交谈，算是搞清楚怎么回事。
　　时间重置了，这片幻境应该是在人联覆灭后重新轮回。
　　也就是说，安塞尔不用担心这座城市成为一片废墟，无法获取昔日人联的知识。
　　就这样，两年过去，时间来到1918年五月，安塞尔在这一年终于降生。


第88章 头疼的亚恩
　　熔岩河中，一枚恶魔之卵悄然破裂。
　　安塞尔撕开恶魔之卵爬出来。
　　身为原初炎魔的安塞尔体表通红，表面是暗红色的硬甲，头顶有两个类似山羊的角。
　　作为原初恶魔，安塞尔生来就是第二位阶，并且还可以选择魔药命途或者元素修炼之路。
　　感受着身体中涌动的澎湃力量，安塞尔心中的把握越来越大。
　　现在他已经诞生，接下来就是进行自己的计划。
　　但安塞尔也不确定是否可行，地狱的风貌和主世界差的太多，很难完全复刻人联。
　　而且他还需要先侦测地狱的具体情况，以便做出安排。
　　做这一点还是简单的，他身为原初恶魔，在初生的地狱可以轻松迫使一大群恶魔为自己效力。
　　这些恶魔可以去侦测地狱的情况，同时绘制具体的地图。
　　由于地狱刚刚诞生，想要入侵主世界，所需要的时间很漫长。
　　主世界。
　　在巴德的感知中，自己所进行的仪式仍在进行，这代表安塞尔并未死亡。
　　而是以某种方式活着。
　　但巴德也只能通过这种方式知道安塞尔还活着，具体情况他难以了解。
　　“先观察一下吧。”巴德准备继续等待一番，暂时不结束这一仪式。
　　兰恩将昔日门扉带走后就一直封存着，可索菲娅怎么可能让昔日门扉一直封存呢？
　　除去给出去的两道昔日门扉，索菲娅将剩余的三道门扉随机投放到三座不同的大陆，并彻底激活。
　　顿时，高达百米的虚幻门扉屹立。
　　任何人都可以进入通过昔日的门扉回到过去的人联。
　　索菲娅考虑到教会把持门扉的情况，她自然有所应对。
　　这三道门扉被分别命名遗忘、灵辉、黎明。
　　只要了解到昔日门扉，并在心中诵念冥想任意一个名称，就可以以意识进入其中。
　　只要看到门扉的瞬间，该门扉的名称就会出现在窥视者的心中。
　　当消息被汇报上去时，除了兰恩外的代行者从长眠中苏醒。
　　一副虚弱青年模样的亚恩来到一道门扉前，看着虚幻的门扉，他有些不解。
　　“这玩意到底怎么出现的？遗忘又指代着什么？”
　　亚恩心中烦躁的很，短短二十年，他就连续两次提前苏醒。
　　他已经知晓三座虚幻门扉的名称，灵辉和黎明他自然指代的什么。
　　指代的是人联曾经的双贤者。
　　可遗忘呢？
　　遗忘指代的是什么？人联历史上可从未出现过和遗忘有关的强大超凡者？
　　而且还是和灵辉与黎明并肩的称呼。
　　亚恩很相信自己的记忆，没有任何人可以对他的记忆动手脚。
　　三道忽然出现的虚幻门扉让苏醒的代行者极为头疼。
　　他们处理不了，影响不了分毫昔日门扉。
　　昔日的人联他们自然进去过，也知道门扉后面蕴藏着昔日人联记录的一切。
　　在过去四大教会被认定为邪教也被记载。
　　如果真相被挖掘出来，他们统治的根基很可能被动摇。
　　可问题是，亚恩等人想掩盖也遮掩不了。
　　在看到这道门扉的第一时间，他们心中就出现了远程以意识进入的方法。
　　从教会发现到彻底封锁这段时间，不知多少人看到这道门扉。
　　他们必定会将心中出现的远程意识办法记录下来，然后以病毒式传播。
　　在这道门扉面前徘徊许久，亚恩最后只能离去，然后下令永久封锁该地域。
　　任何靠近的生灵，直接处死。
　　这件事他们有一个并不算好的处理办法。
　　亚恩之前本想用神职人员，在昔日人联处理每一个进入的非神职人员。
　　但可惜的是，办不到。
　　只有昔日人联发生的一些大事件能够影响他们的意识，像是两个外来者，是无法对对方造成任何影响的。
　　但由于是意识进入，其面容和本体一致。
　　四大教会的神职人员可以记录下外来者的面貌，然后现实中进行处理。
　　这个处理方法很不好，但他们别无选择。
　　埃忒利亚中部存在一个名为索姆斯瑞王国的小国家。
　　几十年前，一名埃忒利亚大陆的超凡者从前文明留下的遗产中挖掘出一份完整的工业革命技术。
　　自此，埃忒利亚的所有国家被迫开始工业化。
　　因为你不工业化，其他国家的国力将会迅速超过你。
　　由于这个时代没有了灵魄人偶，工业化的代价无法得到转嫁，只能由底层公民承担。
　　安德·索克斯是七名穿越者之一，他诞生于这个小王国。
　　在他降生时，天空因为工业革命时常灰蒙蒙，一年都见不到几天晴天。
　　黄铜管道到处都是，不知有什么用。
　　安德出生于贫民窟，前世他是一名心理学博士。
　　在转生到这个世界后，得益于前世对心理学的研究，他很善于把握人心，过得并不糟糕。
　　由于在学习上有着极高的天赋，他考入了索姆斯瑞大学的心理系专业。
　　虽然说这个专业并没有几人，设立这个专业。
　　也只是索姆斯瑞，参考了其他国家的制度。
　　因为这个原因，前世身为心理学博士的安德如鱼得水，才入学两年就提前毕业，然后被聘请为教授。
　　但心理系的学生终究太少，即便安德被聘为教授，他的薪水也比不上其他专业的教授。
　　索姆斯瑞首都自然也存在黑市，但以他的薪水，大概要攒十几年才能攒到一份命途魔药的钱财。
　　昔日门扉出现于索姆斯瑞这个小王国境内。
　　仅出现一天，埃忒利亚被称为灵辉的昔日门扉消息就疯狂传播。
　　由于阶层不同，安德在过了一段时间才听到这一消息。
　　这时，教会已经开始入驻昔日人联。
　　“只需要心中诵念和冥想，就可以去往前文明吗？”
　　安德心中喃喃道，随后准备尝试一番。
　　如果是假的，那么尝试一下也无妨。
　　如果是真的，那就赚到了。
　　安德和所有超凡者一样，极度渴望超凡力量。
　　他深知，超凡力量才是一切。
　　只有拥有超凡力量，才能在这个残酷的世界活下去，才能够活到游戏开服。
　　心中默默诵念灵辉这一称呼，安德的意识逐渐模糊，前往了昔日人联。


第89章 梦境之主安德
　　当意识恢复，安德来到了一个风格迥异的地方。
　　由于事先知道这里是前文明，他并没有多慌张。
　　安德好奇的看向四周，然后微微蹙眉。
　　进入昔日人联时，其衣服和现实中一致。
　　在安德眼中，四周有许多四大教会的神职人员。
　　他们盯着每一个进入昔日人联的人。
　　安德发现自己被好几股视线注视着，这让他心中感觉不妙。
　　没有过多犹豫，他选择退出。
　　此后数天，安德一直维持着曾经的生活。
　　那一日四大教会神职人员神情冷峻，似乎很敌视他这类非神职人员。
　　安德隐隐感觉有些地方不对。
　　在进入昔日人联又立即退出的第五天，安德心中的不安越来越多。
　　在犹豫片刻，他决定收拾行李，请一段时间的假去避避风头。
　　也就在这时，有人敲响了安德所租公寓的门。
　　突如其来的敲门声让安德手稍微抖了抖，他放下准备收拾的衣物，来到了大门前，轻声的询问：
　　“怎么了？”
　　“我来自勇气与荣耀之神教会的裁决所，根据他人举报，你涉及亵渎神灵罪。”
　　“按理说以你的罪行，要被处死。但神灵是仁慈的，神灵准许你前去参加大远征赎罪，未来未必不能活着归来。”
　　门外之人如此说道。
　　安德心中升起不安与焦急，他来回踱步，在思考对策。
　　大远征是什么东西，他又不是不了解。
　　从第一次大远征开始到现在，从未有过任何人归来。
　　一般的大远征都是超凡者参与，很少涉及到普通人。
　　实际上这是亚恩下的命令，凡是进入到昔日人联被神职人员记录下面容的人，都要被送去参加大远征。
　　即便是普通人，也要被送去参加大远征。
　　他们可以以此吞食一番血肉，还可以减少昔日秘辛的传播，简直一举两得。
　　门外的神职人员见安德迟迟不开门，于是只能使用强硬手段。
　　当教士走进公寓时，安德已经不在屋内。
　　他深知，前去参加大远征不可能归来。
　　他的天赋又如此高，在正式开服前，他的寿命被暂停。
　　他绝不能死在不可能归来的大远征中！
　　所以安德的选择就很明了，逃，尽可能的逃跑。
　　但安德并非超凡者，他不知超凡者的伟力。
　　他仅逃出一百米，就被教会的神职人员堵住去路。
　　这名神职人员看着安德，摇头道：
　　“愚昧的羔羊啊，神灵已然降下恩赐，你却从不珍惜。”
　　随后宣判了安德的罪孽。
　　“以神灵之名，审判你身之罪孽，罪行亵渎神灵，判处死刑，立即执行！”
　　话音落下，一道法术穿过安德，他整个人倒下，已然死亡。
　　上面要求的只是将超凡者送去参加大远征，普通人可以送去参加，也可以就地以亵渎神灵罪处决。
　　如果眼前这个年轻人愿意参加大远征赎罪，他并不会杀死对方，可他并不领情。
　　不甘的情绪在安德心中涌现，他不明白自己到底为什么要遭遇这一切。
　　难道就因为他误入了昔日人联吗？
　　就因为这个原因，他就要去参加不可能归来的大远征？
　　如果不愿意参加，就要被立即处死吗？
　　他的情绪逐渐激动，也就是这时，安德察觉到不对。
　　他很清楚，自己已经死了，但为什么还能思考？
　　世界本源在此时再度发挥作用。
　　按照陈玖的设想，世界本源应该是在这些人走上超凡的道路后，根据他们的经历形成对应的助力。
　　可惜他们的出身太过低微，想要触及超凡不是一般的困难。
　　世界本源只能在他们死亡后，化为他们的助力。
　　也算是一道免死金牌。
　　游戏面板在此时弹出来，曾经的未知特质消失不见，取而代之的是名为【梦境权柄】的特质。
　　【姓名：安德·索克斯
　　性别：男
　　年龄：20
　　身份：梦境之主
　　超凡位阶：不入阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、寿命停滞（解除于2.0版本）、梦境权柄
　　npc模板：未解锁
　　公测剩余时间：6979年】
　　安德点开特质查看情况。
　　【因特殊情况，你掌握梦境的微末权柄与一座残破的神国，神国之中，无人能够反抗你……】
　　残破神国这一特质的信息很多，简单来说就是。
　　安德现在确实死了，但因为未知原因，他掌握了微末的梦境权柄与一座残破神国。
　　他可以向信徒降下神恩，亦或者降下怒火，也可以回应信徒的祈求。
　　信徒在得到他的允许后，可以来到神国，直面他这位掌握微末梦境权柄的神灵。
　　掌握权柄后，他的位格极高，灵魂可以寄宿神国中，因而没有彻底死亡。
　　但以这种方式活着会时刻消耗信仰之力，想要继续存在，并重塑身躯，需要消耗大量信仰之力。
　　获取信仰之力的唯一来源，就是扩张信徒。
　　残破神国中的信仰之力不多，也就能让安德存活10年。
　　“需要扩张信仰吗？以我的微末梦境权柄，应该可以做到。但四大教会背后的神灵怎么去处理？”
　　安德在心中思考。
　　眼下他的问题是如何存活下去。
　　但想要传播信仰，势必会与四大教会对上。
　　安德对这个世界的历史了解很少，他几乎从未想过，四大教会背后的神灵从不存在。
　　这个时代能和神灵沾上边的，只有他这个因为未知原因，而掌握一丝微末梦境权柄的伪神。
　　“先去尝试扩张信仰吧，与其自然灭亡，不如去赌一把。”最后，安德做出这一决定。
　　安德的神国依附于主世界，他的意识逐渐坠落，来到索姆斯瑞王国。
　　他的本体才死去没多久，在看到自身尚有余温的尸体后，安德心中的愤怒再一次被点燃。
　　他完全是遭受了无妄之灾，他都不了解自己到底是怎么涉及亵渎神灵就被处死。
　　但因祸得福，他死后，因为未知原因，成为了梦境之主。
　　只是这不能熄灭安德心中的怒火。
　　他虽然是梦境之主，但安德本体的实力却并未入阶，算不上超凡者。
　　他只能使用微末的梦境权柄行使超凡力量。
　　安德的意识游荡在索姆斯瑞上空，无人能够察觉到他。
　　在游荡数个小时后，他认为这里并不适合自己传教。
　　安德看向另一个方向，那里是阿恩霍大陆的北方。
　　一座在新纪后被发现的全新大陆。
　　于是他的意识向着那座大陆飘去飘去。
　　安德并不知道，自己的行为，成为了撕裂四大教会信仰的第一把刀。


第90章 偶遇另一名穿越者的安德
　　阿恩霍北方的大陆被称为诺斯兰德，在新纪100年被发现。
　　而后四大教会分别派遣了一批移民到该大陆生活。
　　诺斯兰德的南方较为温暖，绝大多数的人都生活于此。
　　靠近诺斯兰德大陆附近的海域有许多海岛，当初四大教会主持移民事务时，这些海岛自然也安排了人。
　　距离诺斯兰德大陆大约二十公里处，有一座无名小岛，岛上有一个小渔村。
　　大约住着五百来人口，以捕鱼为生。
　　寻常一般不会有外人到来，即便是教会的神职人员也不会投下目光到这座岛屿上。
　　无名小岛与外界唯一的沟通，就是每年前去最近港口交税的那几天。
　　每次交税，外出的船员就会带回一批必备的生活物资，比如糖这类必不可少的物资。
　　盐的话，小渔村可以自己制造，但不敢去贩卖。
　　因为盐这类物资，想要售卖，必须从教会拿到许可。
　　安德的意识来到了这座岛屿，经过他的观察，这座岛屿或许可以用来发展他的信仰。
　　因为根据他的观察，岛上的村民过的很是贫困。
　　偶尔他甚至会听到，有村民在抱怨税太高了。
　　由于远离文明中心，这里的村民对四大教会神灵的信仰很浅薄。
　　在进行传播信仰前，安德还要进行其他准备。
　　他穿越已经二十年了，期间触发了不少任务。
　　但这些任务的奖励都是些钱财，被他储存在系统背包中。
　　考虑到小渔村的现状，安德准备向聊天群的群友购买一些基础生活物资。
　　只要不涉及超凡力量，聊天群的群友还是愿意帮忙的，毕竟顺手的事，还可以额外拿一笔酬劳。
　　在聊天群内获取到一批物资后，安德将这批物资存储在神国中。
　　系统背包的空间太小，放不下太多的东西。
　　做完前期准备后，安德并未就这样等待黑夜降临，等着去入梦。
　　而是用鉴定术一个个查看小渔村居民的信息。
　　“咦？”安德忽然发出疑问。
　　他鉴定到了一个古怪的老者，这个老者居然是第二位阶的超凡者。
　　【姓名：布伦·维克
　　性别：男
　　年龄：63
　　身份：无
　　超凡位阶：第二位阶
　　特质：解密
　　描述：一个被教会通缉的逃犯】
　　老者的信息让他感到奇怪，这家伙到底做了什么，才会被教会通缉？
　　一时间，安德不知道自己该不该在这里传播自己的信仰。
　　他不知道这个老者，是否会看破自己的虚实。
　　思忖许久，安德还是决定尝试赌一把。
　　既然这个老者是被教会所通缉的逃犯，就代表他不可能公开出现在教会面前。
　　即便他察觉到自己的不对，也不可能去向教会举报自己。
　　他现在这种状态，对方不可能察觉到他。
　　安德可以借此观察对方，也不是没有机会从对方身上学习到一些超凡知识。
　　确认接下来的安排后，安德继续鉴定着小渔村的居民。
　　他在寻找一些具有特质，能够被选作他这个梦境之主使者的人。
　　但很可惜，安德几乎快把小渔村的人口鉴定完了也没找到合适的人选。
　　在来到最后几人时，一名二十岁左右的女子信息让他意外。
　　“有点意思，看样子是穿越者老乡啊。”
　　【姓名：夏莉·库珀
　　性别：女
　　年龄：20
　　身份：渔民之女
　　超凡位阶：不入阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、寿命停滞（解除于2.0版本），（未知特质）
　　描述：一个行为古怪的女子】
　　根据面板的信息，安德可以百分百断定，眼前的少女绝对是一名穿越者。
　　“可惜了，看来这里的确不适合我传教。”安德暗叹一声，准备选择离去。
　　聊天群虽然不讨论关于超凡的信息，但在最开始，关于鉴定术的信息却讨论过。
　　他们都具有鉴定万物信息的鉴定术。
　　安德不清楚自己这个掌握微末梦境权柄的伪神，是否会被鉴定出来。
　　为了避免自己暴露，他只能重新选择一个地方进行传教。
　　安德收回心神，准备重新寻找地方传教。
　　可当他的意识来到高空准备离去时，安德发现远处的海域，有一艘慈爱与生命之神教会标识的船只向着这座小渔村驶来。
　　安德暂时停下脚步，准备观察一下，这个教会要干些什么。
　　按照常理而言，这种小渔村，是难以吸引高高在上的神职人员垂下视线。
　　教会的船很大，难以在小渔村靠岸。
　　距离小岛三百米的距离，船只逐渐停下。
　　而后教会的教士鱼贯而出，他们踏海而行，手持各种武器向小渔村前行。
　　安德好像猜到了怎么回事，之前他鉴定出小渔村有一个教会通缉的逃犯。
　　眼下这些教会的神职人员，很可能就是来缉捕布伦的。
　　安德心中的好奇心越来越严重，他很好奇，那个名为布伦的老者，究竟是做了何种事，才会被教会通缉。
　　同时他也好奇，那个同为穿越者的夏莉的下场如何。
　　安德记得很清楚，他成为梦境之主是在那个未知特质消失后。
　　他很好奇，未知特质究竟代表着什么。
　　教会的神职人员登岛后，立即开始搜查，似乎心中已经确定了要抓捕人的面貌。
　　被教会通缉的老者听到村子里的动静，有些奇怪的打开门查看情况。
　　只是这一个动作，成功让教会的神职人员注意到他。
　　随后该神职人员通知其他人，只是十几秒。
　　其他教士就形成包围圈，逐渐向布伦的屋子靠近。
　　彻底包围屋子后，一名教士站出来，宣读布伦的罪行。
　　“罪人布伦，你因涉嫌亵渎神灵，现在请出来接受调查，若是假的，神灵自然会宽恕你。”
　　“若是真的，神灵也愿意降下仁慈，只要你愿意去参与大远征，就可赎去一身罪孽。”
　　这名教士的话语让安德感到反胃，又是大远征。
　　四大教会怎么这么热衷于发动大远征？
　　“根据阿恩霍大陆的情报，你因解灵解读出前文明的秘辛逃跑。现在请将解灵出的信息交出来，未必不能赎罪。”
　　教士们不敢太过逼迫布伦，他们只是想要搞清楚，二十年前，远在阿恩霍大陆的布伦到底解灵出怎样的信息。
　　才会远跨一整个大陆躲起来。
　　几十米外，夏莉和其他村民悄然窥视着这一切。
　　只不过夏莉已经在做逃跑的准备。
　　由于一直生活在海边，加上她也已成年，世界本源发挥了略微作用。
　　她十分惹水生生物喜爱，逃跑的话，她有可能逃掉。


第91章 神话生物塞壬
　　小屋内，在见到教会的神职人员后，他提着的心终于落下。
　　二十年了，期间他一直害怕被教会寻找到。
　　以至于不得不舍去曾经的一切，来到另一片大陆的一座小渔村隐居。
　　可即便是如此，他的踪迹仍旧被教会所发现。
　　布伦在这座小渔村生活了十几年，这么久的时间，足以让他产生感情。
　　但他也很清楚，当初他解灵出来的信息是邪教辉光教会的完整命途。
　　这是四大教会绝对不会容忍的。
　　即便他告知自己并未传播过该命途的内容，这座小渔村的命运也已注定。
　　四大教会不会允许辉光教会任何死灰复燃的可能性。
　　但布伦仍然想要尝试一下，万一呢？
　　于是在踌躇许久，布伦推开了大门。
　　他看向之前说话的那名教士，盯着对方眼睛说道：
　　“我愿意去参加大远征，但能不能不要伤及无辜。”
　　“可以，但先告诉我们当初你解灵出的信息是什么。”那名教士如此回应，手中有微光升起。
　　“我，我。我因为太过害怕，已经用特殊手段遗忘了当初解灵的内容。”沉默良久，布伦答复。
　　“你说谎，再给你最后一次机会。”四大教会有检测是否说谎的法术，早在刚才，这名教士就已运转该法术。
　　对方给了布伦最后一次机会，但他不可能说出自己真正解灵出的信息，不然只会带来灭顶之灾。
　　夏莉在远处远远观望，即便距离十分远，她也察觉到气氛的变化。
　　她心中没有过多犹豫，整个人悄然后退，准备暗中逃离。
　　她倒是想要带上其他人，但很难，只能放弃。
　　悄然来到海边，被水生生物喜爱的夏莉轻松唤来一条身长几米，近似海豚的鱼。
　　夏莉跳入海中，熟练的翻身到大鱼身上。
　　但在此刻，她整个人感到天旋地转，下一刻就已来到那名教士身边。
　　“你这个小老鼠倒是跑的挺快，可惜你完全不了解超凡者的伟力。”
　　看着夏莉，他神情冷峻。
　　而后重新看向布伦，说道：
　　“最后给你十秒钟时间，布伦先生，你也不希望眼前少女因你的犹豫而死亡吧？”
　　夏莉用希翼的眼神看着布伦，好不容易重活一世，还拥有这般强大的天赋，她绝对不能死在这里。
　　“是十、九、八……”随着倒计时逐渐接近零，布伦开始有所行动。
　　当初解灵的信息绝不能透露，不然这个小渔村必定毁灭。
　　可布伦的行动在教会的神职人员眼中，就好像一只蚂蚁向巨兽发起冲锋般好笑。
　　布伦已经太久没有使用过超凡力量，一身实力有所下降。
　　他发起的反抗，被教会的神职人员反手镇压，像一条任人宰割的鱼一样趴在地上。
　　“可惜了，神灵本想宽恕，让你去参加大远征赎罪，明明有更好的选择，为什么非要如此呢？”
　　“你封闭的太久，不知我们已经有直接搜查他人记忆的法术。”
　　这名教士以看可怜虫的口吻说道。
　　四大教会近年来研发出一种从他人灵性中搜寻想要记忆的法术。
　　只是一旦使用，被搜查者将在不久后死亡。
　　一般来说，考虑到大远征所需要征集的超凡者数量，四大教会是不会使用该法术的。
　　只有面对顽抗分子才会使用。
　　教士手中浮现出漆黑的光芒，在布伦惊惧的眼神中，那只手掌盖在了他的头顶。
　　下一刻，布伦整个人宛如提线木偶般，神情呆滞，眼中失去高光。
　　大约半个小时后，这名教士猛然退出搜查状态，眼中满是愤怒。
　　“把这个渔村都给我彻底灭掉，邪教的火种绝不能留下。”
　　他语气中满是怒火，即便通过布伦的记忆了解到，他的确没有传播过辉光命途。
　　但他也必须这样做，邪教辉光教会绝不能死灰复燃！
　　随着命令下达，被其他神职人员羁押的夏莉顿时失去意识。
　　她整个人的情绪在此刻达到顶峰，她不明白，自己为什么要遭遇这场无妄之灾。
　　教会凭什么高高在上？
　　凭什么有权处死他们？
　　这座小渔村从未惹是生非，每一年所要交的税从未少过分毫。
　　难道就因为那个居住在村子角落的被通缉者，因为他的存在，整个村子就必须灭亡吗？
　　夏莉想不通，她不理解。
　　她怀揣着满腔愤怒死亡。
　　死后，世界本源发挥了作用，在极端的愤怒中，已经死去的夏莉的尸体忽然飘浮起来。
　　而后无尽的海水涌向其身，她整个人化为一枚淡蓝色的巨茧。
　　砰砰的心跳声不断传来。
　　眼前怪异的景象让慈爱与生命之神教会的神职人员发起攻击，可他们的法术起不了任何作用。
　　打击在巨茧上，引发不了任何波澜。
　　在安德的视线中，这枚巨茧却显示着另一个信息。
　　【血脉变异，未知变异方向】
　　而且夏莉身上的未知特质已经消失，安德似乎猜到了什么。
　　“或许我所掌握的微末梦境权柄与残破神国，也是因为这个未知特质？”
　　“可如果真的是这样，那为什么我们每个人都拥有这样的一个特质？”
　　安德深知，他们穿越的原因绝对是有幕后黑手。
　　可这个幕后黑手是谁呢？
　　关于这一点，安德只能压在心中，等未来有足够的实力后，他或许才会去探寻原因。
　　十几分钟后，淡蓝色的巨茧仍旧坚挺，慈爱与生命之神教会的神职人员已经呼叫支援。
　　就在他们焦急等待援兵时，巨茧轰然破碎，大量的海水倾泻而出。
　　其中，一头模样恐怖但又有一丝怪异美感的怪物缓缓走出。
　　她上半身为人身，后背有一对巨大的由海水构成的羽翼，下半身是蛇形。
　　胸前共有四只手，皮肤整体呈青黑色，身形庞大，大约高达五米。
　　头发是由无数类似蛇的线条组成，时常低语让人头疼的歌声。
　　在安德的视线中，眼前的生物正是夏莉。
　　【姓名：夏莉·库珀
　　性别：女
　　年龄：20
　　种族：神话塞壬（神性态）
　　超凡位阶：第三位阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、寿命停滞（解除于2.0版本）、概念之声、命运挽歌、海洋代行者、千面之相、情绪虹吸、塞壬契约。
　　描述：一个因极端愤怒而诞生的神话塞壬，她是海洋意志的代行者，一切水生生物皆是其忠诚的奴仆！】
　　通过鉴定术，安德了解了夏莉的新增特质，神性态是什么东西他也已经明了。
　　神性态是塞壬的完全形态，任何实力弱于塞壬的生灵在注视塞壬后，都会被其诱惑，成为对方的拥趸。
　　同时只有在神性态下，塞壬才能发挥自己的全部实力。
　　在非神性态下，塞壬就是类似人类的基础形态。
　　这时的塞壬皮肤将闪烁着各类色彩，整个人很美，有一种非人感，美的让人心悸。
　　除此之外，就和常人没多大的区别了。
　　至于另外的数个特质，则是让安德有些羡慕。


第92章 末日号角吹响
　　【概念之声：塞壬的歌声将直接作用于概念上，比如断裂的概念，城墙、龙骨、人际关系的纽带都将因其断裂。
　　亦或者回归，塞壬的歌声可使船只回归原本的树木状态，铁钉回归到初始的矿石形态】
　　【命运挽歌：塞壬的歌声可使每个物体、家族、个人唱响永恒的诅咒，当歌声响起，厄运将如影随形，直到死亡。】
　　【海洋代行者：一切水生生物皆为其奴仆，一念间可引发海啸，可随意改变一片海域的情况并永固。可赋予水生生物智慧。】
　　【千面之相：塞壬可变化为见到的所有生物外形。】
　　【情绪虹吸：他人的情绪是塞壬最喜爱的食粮，塞壬在吸取他人的情绪后，被吸取者将化为提线木偶般的空壳。】
　　【塞壬契约：塞壬可与其他人签订塞壬契约，签订者将成为塞壬最忠诚的奴仆，同时得到来自塞壬的恩赐，一份独特的超凡力量。】
　　以上就是安德通过鉴定术得到的信息，让他不禁有些羡慕。
　　从淡蓝色巨茧爬出来的夏莉心中怒火难以遏制。
　　只是瞬间，夏莉就已选择阵营，她投入黑暗的怀抱。
　　在她的愤怒下，大海秉承她的意志而动。
　　四面八方有高达百米的海啸袭来，似乎要将这群神职人员彻底覆灭。
　　眼前的景象让慈爱与生命之神教会的神职人员下意识祈祷，如同天罚的景象，很难不让人恐惧。
　　可他们的祈祷并无任何作用，神灵从不回应。
　　在海啸即将落下时，夏莉看了眼小渔村的其他还活着的人，做出了一个决定。
　　具有怪异美感的声音在小渔村众人心中响起，声音的主人告诉他们一个活下去的办法。
　　就是放下心防，心中默念同意。
　　求生的意志让他们照做，就这样，他们顺利的与夏莉签订契约，成为了塞壬麾下的仆从，同时掌握超凡力量，不至于丧身海啸中。
　　他们有一个独特的称呼名为潮缚者。
　　海啸落下，整个小渔村及其神职人员全部葬身其中。
　　小渔村外几百米海域的教会船只，一同跟随沉没。
　　当海水褪去，夏莉心中的愤怒逐渐消失。
　　这时，她才意识到自己做了什么。
　　她居然把教会的那群人全部杀了。
　　这件事的确非常解气，但夏莉也很清楚，这个世界是存在超凡力量的，神灵肯定也存在。
　　没有过多犹豫，夏莉带着刚签订塞壬契约的潮缚者逃离此地。
　　在茫茫海洋中，他们应该可以活下去吧？
　　夏莉手中有一枚海洋之心，她估摸着其中的能量，大概还可以诞生三名纯血的神话塞壬。
　　这方世界的海洋很深，平均有数万米之深、有的地方更是有几十万米的深度。
　　按照常理来说，在海洋的极深处是不会有生灵存在的。
　　但这个世界是超凡世界，掌握超凡的水生生物基本栖居在海底，基本不会来到海面。
　　所以在海洋极深处，倒也有另外一种风貌。
　　夏莉带着身后的潮缚者来到了阿恩霍大陆、埃忒利亚大陆、诺斯兰德大陆的交界处。
　　这里的海洋很深，足够塞壬在此生活。
　　夏莉以海洋代行者的身份轻松号令在此地生活的海洋巨兽，同时赋予他们智慧。
　　因为按照她接下来的设想，此地要被打造成水生生物的王国。
　　塞壬将统治这个王国。
　　安德在夏莉离去后也跟着离去，他没有想法去窥视夏莉的行踪，他眼下有更重要的事要做。
　　他必须尽快的稳定信仰之力的来源，不然在十年后，安德就会消亡。
　　大约两个小时后，教会的援军到来。
　　此地残余的超凡力量过于浓厚，在层层上报后，惊动了一名代行者。
　　索兰是旧时代残余的圣者之一，如今是慈爱与生命之神的代行者。
　　他亲自来到这座小岛，确认了这里出现过神话生物。
　　“奇怪，难道有新的神话生物诞生了？可在此前，三大神话生物族群都是由双贤者所创造，他们具有的能力和此地遗留的力量来源并不一致。”
　　索兰陷入思考，他在脑海中不断回忆昔日关于神话生物的卷宗。
　　他也难以去追踪此地留下痕迹神话生物的踪迹，最后只能离去。
　　索兰离去后，时间悄然流逝。
　　底层人恐怕感知不到什么，可只要是第一位阶以上的超凡者心中都隐隐有所感觉。
　　风雨欲来之势越来越浓烈了，仿佛有什么难以言喻的东西在形成？
　　圣者坐于高处，时常在世间落下棋子。
　　自因世界升格察觉到具体的仪式开始，圣者们都在为晋升做准备。
　　超凡者的感知只要不迟钝，总能察觉到怪异之处。
　　世界越来越动荡，甚至在前不久，教会以亵渎神灵罪，抓取了数万的超凡者参与大远征。
　　就这样，二十年转瞬即逝，时间来到新纪1938年。
　　地狱。
　　安塞尔手中掌握的力量并不是很强，他所构想的复刻人联在地狱很难实现。
　　因为地狱是无序的象征，人联的制度是有序的联合，两者天然就是对立的。
　　几乎没有恶魔对原初炎魔的想法感兴趣。
　　而且因为地狱的恶劣环境，想要发展工业很难，也缺少足够的类似灵魄人偶的造物来加快工业化。
　　在地狱中心黄金树的大力孕育下。
　　此时的地狱已经诞生超过千万恶魔，其中大部分恶魔都在不入阶。
　　只有极少数是第一位阶和第二位阶。
　　更高位阶的恶魔更为稀少，仅有原初三恶魔的位阶来到传奇。
　　此刻，地狱中的恶魔已经难以抑制心中入侵的想法。
　　地狱意志时刻影响着整个世界，没有任何恶魔可以免于将有序侵染为无序。
　　所以，在新纪1938年，地狱发动了入侵主世界的战役。
　　一道巨大的地狱之门出现在艾瑟瑞姆皇国的领土内。
　　这道地狱之门高达几十米，仅可允许恶魔穿行。
　　主世界的超凡者无法通过该地狱之门，想要反攻地狱，必须先对空间有足够的感悟，才能打开通向地狱的大门。
　　当地狱之门升起时，令人恐惧在天穹悠远响彻的号角声响彻整个主世界。
　　听者都受到不同程度的损伤，普通人的寿命更是直接被削减部分。
　　原初恶魔，每百年可吹响一次影响整个世界的末日号角。
　　当号角声响彻天穹时，十位玩家眼前皆浮现全新的公告。
　　同时亡灵界内，中央圣城中，荣光远征军仅存的高层猛然抬起头。


第93章 由荣光远征军发起的最后一次远征
　　阿恩霍终战所产生的灵性如如同看不见边际的浪潮，荣光远征军难以遏制其外溢到主世界。
　　荣光远征军在两千年前花费了相当大的牺牲才勉强镇压灵性潮汐。
　　他们所付出的牺牲外人并不知晓，彼时第一次灵性潮汐退潮后，亚恩等人暗中煽动。
　　以至于许多存活下来的人联公民，对荣光远征军并无好感，甚至感到愤怒他们。
　　就是因为隶属于辉光教会的荣光远征军不作为，才导致如此骇人的天灾。
　　当初阿恩霍大陆的辉光教会势力已经被清洗过一轮，但多少有残余的力量。
　　而且其他两座大陆存在的辉光教会势力也不小。
　　但在亚恩他们的鼓动下，最后这一批辉光教会的修士，被活下来的人联公民亲手杀死。
　　教堂被砸烂，修士的尸体被悬挂起来。
　　曾经庇佑了人联的辉光教会，最后却被人联残余公民亲手所覆灭。
　　甚至他们认为自己是正确的，从不觉得有任何错。
　　辉光教会灭亡后，亚恩扶持了四大教会，并安排他们主导土地净化的事务。
　　在新纪的最初，四大教会的确赢得了不少好感。
　　对亚恩他们来说，只有在果实足够成熟后，才能去摘取。
　　当四大教会撕下伪善的面容后，彼时人联的残存公民已经老死的差不多了。
　　他们的后代因为长辈的讲述时刻怀念着曾经人联的荣光，他们称那段岁月为光辉岁月。
　　许多知识在这些残存公民的努力下而记载下来。
　　可撕下伪善面容的四大教会，立即施行愚民政策。
　　无数书籍被收集，而后付之一炬。
　　关于过往的种种全都被埋藏在历史的尘埃中，除了关于辉光教会的抹黑描述。
　　这就是辉光教会成为邪教的原因。
　　由亚恩主导，人联残存公民辅助下，辉光教会成为了彻头彻尾的邪教。
　　但辉光教会的传承并未断绝，亡灵界的荣光远征军仍然在坚守。
　　可如果再来一次第一次那样恐怖的灵性潮汐，荣光远征军也难以支撑。
　　单论实力而言，荣光远征军的实力可以碾压半个主世界。
　　因为荣光远征军共有三名圣者、两百名传奇、数万第四位阶超凡者以及总计数量超过五千万的低阶超凡者。
　　昔日的灵魄人偶叛乱并未影响到亡灵界，因为灵魄人偶是接入了灵网的算力才拥有智慧。
　　亡灵界是依附于主世界的界域，灵网在这里无法使用，灵魄人偶自然无法叛乱。
　　制造灵魄人偶的灵魄石又是从亡灵界产出，所以荣光远征军一直维持着数量可观的灵魄人偶。
　　曾经人联的所有知识，亡灵界中都有存储。
　　当初在巴德的主导下，亡灵界完成了基本的内循环，可以独自支撑许久。
　　后来在灵性之门彻底封闭后，亡灵界内部又经历多次改革。
　　以如今亡灵界的情况，即便没有外界输血，也可以撑很久。
　　只要不再出现能级接近第一次灵性潮汐的天灾。
　　人联的诸多遗产掌握在荣光远征军手中。
　　称亡灵界的荣光远征军为小人联完全没问题。
　　若是通往主世界的通道能重新打开，那么他们或许可以尝试重建人联。
　　为此，荣光远征军一直在努力，关于空间他们一直在研究。
　　就是期待有朝一日，荣光远征军可以打开通向主世界的大门，回到他们熟悉又陌生的故乡。
　　关于空间，他们的确有了些眉目。
　　但按照他们的估算，想要回到主世界，恐怕还需要花上几千年的岁月。
　　界域和主世界之间的壁垒过于厚重，犹如一道天堑。
　　但界域和界域之间的壁垒却并非天堑。
　　主世界他们去不了，灵界又是虚幻的界域也去不了。
　　但地狱不一样。
　　几十年前，当地狱孕育降生时。
　　荣光远征军就察觉到了这一真实的界域，从诞生的那一刻开始。
　　亡灵界就一直尝试着探索这个界域。
　　直到地狱入侵这一天。
　　当地狱之门在主世界打开，亡灵界越发能清晰感知到地狱。
　　中央圣城。
　　福音抬起头，眼中露出一抹精芒。
　　她身旁的尤娜和格兰恩同样如此。
　　人联的遗民很多。
　　圣灵自然也有寿命，但尤娜是何等的天才，作为亲手创造亡灵这一全新种族的天才。
　　又亲手创造了转生圣灵秘法。
　　在大限来临时，尤娜再度创造全新的秘法。
　　圣灵可以再度转生为圣灵，但也有所限制。
　　仅有传奇可以二度转生，且最多转生三次。
　　圣者可以额外转生一次。
　　“应该可以定位到那片全新的界域吧？”福音看向身旁一人说道。
　　从地狱诞生以来，荣光远征军虽然不知道具体情况。
　　但身为圣灵的他们，对恶意具有敏锐的感知。
　　他们很清楚，那片新诞生的界域，在属性上和亡灵界差不多，对主世界来说，有极为严重的危害。
　　荣光远征军们不知道主世界的具体情况，在定位不到主世界的情况下。
　　在察觉地狱的存在后，他们做出了一个决定。
　　镇压亡灵界两千多年的荣光远征军，决定再付出一次，再一次帮助主世界一次。
　　“应该可以，大概只需要十几天就能完成定位，但因为材料限制，空间通道最多维持一周的时间。”
　　人联唯一的遗产，已经做出了决定。
　　他们将再一次发起远征，再一次守护人类，这很可能是最后一次远征。
　　此次过后，荣光远征军将真正的永镇亡灵界。
　　因为打开空间通道的材料来自于主世界，余下的材料仅能够维持空间通道一周。
　　按照他们的计划，他们将维持空间通道五天。
　　这期间，一部分荣光远征军的高层战力与大量超凡者将入驻那片全新的界域。
　　然后尝试在那里复刻工业，尽可能久的镇压那片界域。
　　再之后，空间通道就将关闭。
　　亡灵界无法再和那片界域产生联系。
　　或许有可能再度开启，但基本不可能。
　　余下的材料，亡灵界要尝试用于回到主世界。
　　这是整个荣光远征军的选择，或者说是辉光命途的选择。
　　所有踏上该命途的超凡者，都会受到影响，行事极为正义，但却不迂腐。
　　“尤娜，按照原本商议好的计划，我们走后由你负责领导亡灵界。”
　　“记得时刻注意灵骸母树，期待我们再一次见面，期待你前来迎接我们。”
　　福音看向尤娜，非常郑重的说道，金色的眸子熠熠生辉。
　　她和格兰恩将踏入地狱，亲自参与这场远征。
　　但尤娜不行，她是真正的天才，是亡灵们的母亲，她绝不能去参与新的远征。
　　不过远征新的界域，不代表不能归来。
　　圣者和传奇们还有转生机会，在死亡后，他们将在灵骸母树重新归来。
　　这也是福音话语中的意思。
　　“好。”尤娜没有多说，而是接受，但神情仍有失落。


第94章 重见天日的科雅黎
　　【新纪：黑暗时代，周期性世界活动触发。
　　地狱入侵事件，末日号角·灾厄开启。
　　描述：地狱的代行者，原初恶魔吹响末日号角，向整个主世界宣告此事。地狱意志驱动千万恶魔穿越空间壁垒，首道地狱之门出现于艾瑟瑞姆皇国境内。此为生态位之争，地狱将以无序腐化有序，将主世界拖入永恒的黄昏。
　　黑暗阵营与光明阵营，将触发不同的阵营任务，阵营选择的倒计时即将结束。
　　黑暗阵营协助恶魔，将获得阵营贡献点，可从阵营系统以贡献点兑换各类超凡物品。
　　光明阵营负责抵御入侵事件，同样可获得阵营贡献点，可从阵营系统以贡献点兑换各类超凡物品。】
　　一则公告悄然出现在所有玩家眼前，但对索菲娅几人来说。
　　地狱入侵事件，他们获取不了任何好处。
　　阵营贡献点这些东西，只有第二批玩家能够获得，因为他们已经经历过一个资料片，无法再参与新的资料片，直到正式公测，该限制才会解除。
　　但和第二批玩家比起来，索菲娅几人的处境却要好得多。
　　他们的出身都是贵族，很早就接触超凡力量，天生就永生，不用为寿命而担忧。
　　而且他们触发了不知多少个高级任务，所知奇物、世界奇物、规则奇物不知多少。
　　更是身怀一道神话血统。
　　瑟索拉尔，埃尔温已经步入第三位阶，他自创了变化命途。
　　四十年前，那头名为温杜萨拉专精风系的巨龙带给他的震撼久久难以散去，
　　后来，在见到巨龙圣约后，一个想法从他心底冒了出来。
　　而后在神话生物的资助下，他自创了变化命途。
　　他现在就是变化命途的第三位阶模仿者。
　　埃尔温可以变化成寻常的超凡生物和其他人，并具有他们的部分能力。
　　只是他办不到变化成神话生物。
　　早在许久前，埃尔温就已选择了光明阵营。
　　当地狱入侵发生时，他的眼前不止浮现有公告，还有两则任务。
　　【触发史诗级任务：抵御地狱入侵
　　描述：前往艾瑟瑞姆皇国地狱之门抵御入侵，同时净化恶魔死后形成的无序腐化区。
　　奖励：根据击杀恶魔数量和种族以及任务进度，发放阵营贡献点】
　　【触发神话级任务：吹响末日号角的地狱代行者
　　描述：确认吹响末日号角的地狱代行者身份，然后杀死他。
　　奖励：一件随机的世界奇物】
　　两个任务让埃尔温一时有些眼花缭乱。
　　好不容易有机会参与阵营活动，埃尔温自然不想放弃。
　　阵营系统中，有一个以阵营贡献点为货币的商店。
　　埃尔温在阵营商店中逛了逛，其中许多东西都让他心动不已。
　　比如其中有完美融合，无副作用的神话血统。
　　也有随机的奇物、世界奇物和规则奇物。
　　甚至还可以兑换微末的权柄之力。
　　只是这些物品堪称天价，埃尔温也看了杀死不同等级和种族恶魔奖励的贡献点。
　　平均下来，他差不多要杀超过五十亿只恶魔，才能兑换一份完美融合没有任何副作用的神话血统。
　　或者三分之一的规则奇物。
　　不管如何，埃尔温都是要去参与这次阵营活动。
　　他现在的实力是第三位阶，自保不成问题。
　　而且他也学习了诸多隐匿手段，即便是传奇想要发现他也不会很容易。
　　只要不遇到圣者，埃尔温可以横着走。
　　确认心中的想法后，埃尔温向三大神话族群表达了自己的想法。
　　三大神话族群同意此事，同时巨龙允许埃尔温前往他们的宝库，任意挑选两件物品。
　　前往宝库挑选的机会让埃尔温有些意外，但随之而来的是喜悦。
　　但他隐藏的很好，明面上，并未露出喜悦。
　　巨龙宝库的传闻他听过许久，其中各种珍贵的藏宝数不胜数。
　　步入巨大的宝库中，埃尔温顿时感觉到一股视线在注视他。
　　他很清楚这是为什么，防止某些人不遵从巨龙的许诺，额外带出多件宝库中的藏宝。
　　埃尔温漫步在巨龙宝库中，他不停丢着鉴定术。
　　数个小时后，埃尔温仍然停留在巨龙宝库中，到目前为止，他只选择了一件藏宝。
　　当走过一把血剑时，埃尔温脑海中的记忆忽然浮现。
　　他记得这把血剑，好像是一名倒霉的穿越者被抓去炼成的那把剑。
　　埃尔温下意识丢了个鉴定术，但这把血剑反馈的信息却让他猛地回头，眼中不可置信。
　　【名称：噬灵剑
　　性别：女
　　年龄：40
　　等级：伪超凡物品
　　特质：永固、本源汲取、血源反哺、噬灵传承
　　描述：因特殊情况形成的一把吞噬生命本源不断进化的剑。】
　　“性别女？年龄四十？”埃尔温在心中轻轻念着，他似乎猜到了什么。
　　如果按照鉴定书反馈的信息来看，当初那名女穿越者可能并没有死亡，而是转生为了一把剑。
　　不然不会出现性别和年龄。
　　心中思索许久，埃尔温决定拿走这把剑。
　　不为别的，仅仅是这把剑的特质，就让埃尔温走不动道。
　　埃尔温原本的设想就是尽可能的狩猎恶魔，来积累阵营贡献点。
　　期间他死在他手中的恶魔难以计数，如果他拥有噬灵剑。
　　就能在积累阵营贡献点的同时，提升自己的实力。
　　科雅黎也通过鉴定术认出了眼前人，此时科雅黎迫切希望眼前这个穿越者老乡能够带自己走。
　　她被封存在这里已经四十年了，无法移动不说，视线还永远固定。
　　但不知道怎么回事，在这种状态下，科雅黎的精神居然没有出现问题，和曾经一样。
　　做出决定后，埃尔温伸出手拿走了这把血剑。
　　下一刻，他整个人感觉天旋地转，已然来到了宝库外。
　　科雅黎看着外界的阳光，心中振奋不已，终于啊。
　　四十年了，她终于被带出那个鬼地方了。
　　当心中的振奋消去，科雅黎忽然发现一件事。
　　刚才眼前这个穿越者老乡的神色异常，眼中不可置信。
　　“应该不可能吧？鉴定术难不成还能把我的信息鉴定出来？”科雅黎在心中有些紧张。
　　拿走噬灵剑后，埃尔温回到家中带上收拾好的行李然后和其他人道别后，就拿着一滴纯血神话生物的血液离开了瑟索拉尔。


第95章 琦拉写给安塞尔的信
　　十几天后，亡灵界的荣光远征军成功定位到地狱的方位。
　　这时，荣光远征军已经做好了再一次远征的准备。
　　两名圣者和半数的传奇将成为战斗主力，携带三百万的低阶超凡者踏入那片全新的界域。
　　所为的，不过是保护人类。
　　经过两千年的扩张，中央圣城的规模难以衡量。
　　琦拉已经收拾好行装，她自愿报名参加新的荣光远征。
　　她转生亡灵界已经四十余年了，如今实力是第三位阶，种族是福音使。
　　在转生后，琦拉自然也尝试寻找过其他人。
　　可亡灵界的规模并不小，药剂铺的同伴和店主，琦拉并未寻到。
　　当定位成功的消息传来时，荣光远征军并未第一时间远征。
　　而是给出征人员预留了两天时间。
　　琦拉趁这两天写下许多封信，有关于店主的、有关于药剂铺同伴的、还有一封写给那个不愿放开心防的傻瓜的信。
　　【致那个永远不肯敞开心扉的傻瓜：
　　或许这封信无法抵达你手中，但我仍想写下。
　　你总是固执的用枷锁将自己囚禁。
　　药剂铺是我们共同的家，你来到家，就代表你不是孤独的。
　　如果你也转生为了圣灵，我希望你能明了，你不必心怀愧疚。
　　听我说，放下那无用的悔恨。
　　如今我将踏上荣光远征，远征另一座界域，为人类的未来而努力。
　　那里或许是我的沉睡之地，如果我没有归来，就在我的墓前献上一束鲜花吧。
　　药剂铺众人从未怪罪过你，而我同样不曾后悔爱上你。
　　琦拉，于远征前夜。】
　　关于安塞尔的信并不长，反倒很短。
　　琦拉并不后悔爱上安塞尔，她也不悔恨安塞尔始终不愿敞开心扉。
　　写完所有信后，琦拉将信件交给了灵魄人偶。
　　除了那封写给安塞尔的信，琦拉复制了一份随身携带。
　　当信的主人出现时，灵魄人偶就会转交给对方。
　　做完这件事。
　　琦拉来到了中央圣城外面的英灵区。
　　英灵区因第一次灵性潮汐而建造。
　　在灵性之门关闭前，丧身亡灵界的人将运回主世界埋葬。
　　灵性之门关闭后，他们就只能就地埋葬。
　　当第一次灵性潮汐到来时，荣光远征军死伤无数。
　　英灵区应运而生，这里埋葬了两千年来所有已逝圣灵。
　　英灵区的氛围很特殊，亡灵在这里根本存活不了。
　　圣灵的圣洁气息，在这里到处都是。
　　琦拉根据指引，来到英灵区的一座小墓碑前。
　　这座墓碑就是她的，所有参与远征的远征军，都会先在英灵区留下属于自己的墓碑。
　　因为他们都清楚，这场远征不可能归来。
　　荣光远征军知道自己在做什么，但如果他们什么都不做，还有谁会守护人类呢？
　　琦拉在自己的墓碑前，轻轻放置一束灵辉花。
　　这种花产自亡灵界，代表了一往无前的勇气。
　　当初人联经过多方决议，确认该花的名字。
　　取灵辉贤者的称呼为其命名。
　　灵辉花一半幽蓝，一半银白，有着独特的香气。
　　放置灵辉花后，琦拉就头也不回的离开英灵区。
　　接下来，她或许难以再回到亡灵界，这个堪称她第二个家的地方。
　　当预留的时间过去，琦拉已经来到远征军的大部队。
　　她根据指引，来到自己所属方队。
　　大概在三个小时后，一道巨大的空间通道升起。
　　无数远征军有序的踏入其中，许多超凡造物被运输过去。
　　琦拉也跟着穿过空间通道，短暂的眩晕过后，一个全新的世界映入眼帘。
　　一个遍地都是岩浆，天空始终昏黄的世界出现。
　　地狱的温度很高，但荣光远征军全体都是超凡者，这点高温还算好。
　　“环境这么恶劣啊。”
　　福音的心沉到谷底，尽管心中设想过无数的糟糕可能。
　　但遍地熔岩的场景着实让她头疼。
　　因为按照原本的设想，这一批荣光远征军将在这里建造永久性的居住地。
　　然后以此辐射，镇压整个界域。
　　但此地的环境过于恶劣，新生儿根本存活不了。
　　就算想办法解决炎热，新生儿也只能生活在特定区域，只有在掌握超凡力量后，才能无视。
　　福音在思考后，因地制宜，做出了决议。
　　一部分超凡者前去研究恒温系统，以便后续的普通人存活。
　　还有部分超凡者，登上小型飞行器，前去侦察情报。
　　荣光远征军并不掩盖自身行动，因为这个界域的形成时间很短。
　　根本不可能具有高阶的超凡力量。
　　荣光远征军的大部队原地休整，灵魄人偶开始按照计划建立永久性的居住地。
　　空间通道位于地狱的边疆，这里恶魔稀少。
　　只有那些血脉低劣的恶魔，才会被驱赶于此。
　　加百列就是这类恶魔之一，他是恶魔血统中最低劣的劣魔，而且血脉纯度也很低。
　　他的父母在生下加百列后就不再管他。
　　就让他就这样自生自灭，由于血脉的低劣，加百列被一路驱逐到地狱边疆。
　　这里是真正的毫无人烟的地域，在这里生活几年也难以遇到其他恶魔。
　　加百列就这样生活下来，虽然这里贫瘠，但活下来不成问题。
　　熔岩河中，并非没有其他生物。
　　加百列时常就在河中捕鱼，以此为生。
　　一日，在结束捕鱼后，加百列拎着一只熔岩鳞鱼回家。
　　但他忽然发觉天空怎么有个小点，还在快速移动。
　　加百列从未见识过这一幕，他就这样呆愣在原地，走也不是，不走也不是。
　　小型飞行器上，荣光远征军自然发现下方的怪异生物。
　　这是他们遇到的第一个该界域生灵。
　　荣光远征军并不会杀死对方，而是会采用分化的手段。
　　互相讨论片刻，一道决议出炉。
　　荣光远征军操纵飞行器极速下降。
　　他们会邀请加百列上去坐一坐，从对方手中了解此界域的情报。
　　同时向后方汇报，让研究所改进灵辉贤者留下的圣灵契约，以圣约为基础，尝试分化此界域。
　　当初人联就是这样做的，很成功。
　　即便人联灭亡了两千年，亡灵界的荣光远征军和圣灵仍然坚挺，圣灵从未有过任何背叛想法。
　　其品行比绝大多数的人联公民都要好上许多。


第96章 加百列的回答
　　当天空中的小黑点向加百列疾驶而来时，他放下手中的鱼，立即逃窜起来。
　　小型飞行器的技术，来自于最鼎盛时的人联，追踪技术极其强悍。
　　加百列没有任何逃脱的可能性。
　　当小型飞行器拦住加百列的退路时，他也只能放弃逃跑的想法。
　　转而观察情况。
　　“好古怪。”加百列心中暗道。
　　地狱之门的信息他知道，地狱意志迫使所有恶魔心中诞生入侵的想法。
　　以无序腐化有序，刻在了恶魔的血脉中。
　　但加百列是劣魔种族等级本身就低，他的血脉纯度也极低。
　　所以恶魔血脉中的无序腐化有序，并没有怎么影响加百列，他也不想去参加地狱入侵。
　　因而，主世界的情况他完全不知道，长时间的封闭，也让他不知道人类是什么。
　　“全新的恶魔吗？”加百列思索。
　　琦拉跟随这艘小型飞行器出发侦测情报，绘制地图。
　　从小型飞行器下来后，琦拉使用通晓语言法术，开口说道：
　　“来聊一聊？”
　　琦拉的口吻很平静，但加百列却感到不安，仿佛眼前的女人像是一头沉寂的猛兽。
　　“好。”他回答道。
　　“这里是什么地方？”
　　“地狱边疆。”
　　“你是什么种族？为什么在这里？”
　　“恶魔中的劣魔，因血脉纯度过低被驱逐至此。”加百列很平静，他已经接受了现实。说起自己的经历，仿佛寻常小事。
　　“恶魔的具体含义？”
　　“大概是无序的象征吧？”迟疑了一会，加百列才回答。
　　“但你似乎不像是无序的象征。”
　　“血脉纯度过低罢了，恶魔所代表的无序影响不到我。”
　　简单询问一番后，琦拉将写下的情报递交给飞行器上的其他人。
　　她可以鉴定眼前这个恶魔是否说谎，对方口中的确没有一句假话。
　　过了大概几分钟，飞行器上的其他远征军，将一张纸交给琦拉。
　　琦拉拿起纸。按照上面的内容询问起来。
　　“此方界域是否有文明存在？”
　　“应该算有吧？原初三恶魔都建立了不同的文明，但其中两位原初恶魔所建立的文明到处都是无序，与其说是文明倒不如说是……”
　　说到这里，加百列忽然卡壳，不知道怎么去形容。
　　“像部落形式？”琦拉反问。
　　“应该算是吧，底层恶魔多少会有序一点，毕竟要生活。”
　　“但实力越强，血脉纯度越高的恶魔，就越无序。”
　　“除了另一位原初恶魔，他遏制了心中的无序，试图建立一个属于恶魔的有序文明，但很可惜在我被驱逐到这里前，我就已听闻他失败 了。”
　　询问完这个问题，琦拉又询问了诸多问题。
　　这些问题足以让荣光远征军对地狱有个基础的了解。
　　“不错，你没有说谎。”加百列的态度让小型飞行器的远征军很满意。
　　但想到圣灵契约，又补充了一句。
　　“考虑到你话语中似乎不怎么讨厌有序，我们正式邀请你前来远征军的居住地一观。”
　　加百列的配合态度，让远征军的语气温和起来。
　　但远征军的邀请，让加百列有些不愿。
　　他不了解眼前生物到底要做什么，先是问了堆奇怪的问题，然后又要邀请他。
　　思考了大约半分钟，他也只能同意。
　　他不过是一个血脉纯度极低的劣魔，根本没有任何的反抗能力。
　　就这样，这一支远征军侦察小队带着加百列回到正在建造的远征军永久性居住地。
　　当飞行器降落，加百列看着眼前的景象感觉世界观受到冲击。
　　从诞生以来，加百列就从未见过这般有序的行为。
　　无数他看不懂的造物在劳作，城市在以极快的速度完成建造。
　　远征军踏入地狱不过数个小时，在灵魄人偶和部分建造系超凡者的努力下，一座极其庞大的城市正在升起。
　　这座城市的具体名称还未命名，名字还在讨论中。
　　跟随来到这座城市的加百列立即吸引了其他人的注意。
　　远征军的眼神大多是好奇，他们出征的确是要为人类的未来而努力。
　　但并不代表此方界域的所有生灵都要被杀死，或许有些生灵可以改变呢？
　　就像是最初的辉光教皇，以圣灵契约净化亡灵，掌握整个亡灵界一样。
　　灵辉贤者留下的圣灵契约已经有许多改版，但越是研究。
　　他们越是佩服灵辉贤者的智慧，贤者居然以这种方式，构造了圣约的底层逻辑。
　　在加百列来到远征军的永久性居住地后，他就被拉去做实验了。
　　主世界。
　　阿恩霍与索尔维斯之间的海洋被称为星辰海，瑟索拉尔群岛正处于星辰海的中央。
　　此时，星辰海的一片海域上。
　　一只巨大的鲸鱼正在遨游，这只鲸鱼便是埃尔温。
　　即便体型相差无数倍，他的变化命途也可以轻松完成。
　　遨游在海洋上，埃尔温第一次感受到畅快。
　　天地之大，仿佛哪里都可以去。
　　埃尔温一边游着，一边翻阅着脑海中聊天群的记录。
　　有些群友正在讨论地狱入侵一事。
　　但讨论的事情仅仅是表面上的而已，从不去谈论自己是否要去参与地狱入侵。
　　“完全是些没有营养的废话。”关闭聊天群，埃尔温心中默默想道。
　　而后看向远方模糊的海岸，埃尔温再次变换身形，幻化成一条几米长的鱼。
　　鲸鱼的速度虽然很快，但体型太大了，容易引起其他人的察觉。
　　靠近海岸后，埃尔温变化成原本的人形。
　　“先去最近的城市了解一下情报吧，看地狱入侵事件，进行到什么程度了。”
　　埃尔温随便找了个方向前进。
　　这里就是艾瑟瑞姆皇国，但这里是南方，距离地狱之门出现的地方有些距离。
　　但即便如此，埃尔温也注意到不对。
　　随着深入奥瑟瑞姆皇国，道路的两旁面黄肌瘦的人越多。
　　就好像是从某个地方逃难出来的。
　　“是因为地狱入侵吗？”埃尔温在心中思索。
　　登陆阿恩霍大陆的第十五个小时，埃尔温终于遇到了一座城市。
　　入城费是十枚铜币。埃尔温手中有和其他玩家交易的货币。
　　在缴纳入城费后，他进入这座名为藏宝湾的海港城市。


第97章 暗潮涌动
　　城市中到处弥漫着恐惧的气氛，所有人心中都极为不安，小声议论着某件事。
　　地狱之门已经临世两周时间了，期间无数不同的种族的恶魔从那道恐怖的地狱之门涌出，而后潜伏到不同地区。
　　这些恶魔狡猾无比，给艾瑟瑞姆皇国造成了严重的损伤，他们死后还会腐蚀土壤。
　　普通人靠近这些被腐蚀的土壤，过不了多久就会陷入疯魔。
　　四大教会对于这件事的应对方法很简单，一声令下，无数人背井离乡。
　　想要处理这些被腐蚀的土壤很也简单，圣光具有净化与治愈的力量，圣光可以轻易净化被腐蚀的土壤。
　　但问题是，从辉光教会覆灭开始。
　　主世界的辉光命途已经真正意义上断绝了。
　　无数关于辉光命途的的资料被付之一炬，辉光命途晋升所需要的超凡材料被物理灭绝。
　　想要找到替换的材料，不是几年时间就可以搞定的。
　　需要大量的实验，才能重新完善辉光命途。
　　但就算完善了，四大教会也绝不允许辉光教会有任何死灰复燃的可能性。
　　命途眷顾之路是这样的，难以处理恶魔死亡后留下的腐蚀。
　　元素修炼之路也是如此，所有关于圣光系的资料被摧毁。
　　在四大教会的高压统治下，这个时代的超凡者根本不敢去谈及圣光。
　　恶魔留下的腐蚀如果堆积的足够多，就会永久性改变周围的地域，除非有辉光命途的高位阶者出手，不然此地永远无法恢复正常。
　　腐蚀所导致的永久性地域改变，指的是主世界的部分土地被腐蚀为地狱那般。
　　只要腐蚀区域足够大，甚至恶魔会自然诞生。
　　但这一切，众人并不知。
　　四大教会面对地狱入侵，自然层层上报。
　　所有代行者都在同一刻苏醒，然后来到了地狱之门前。
　　但地狱之门的等级为永恒奇物，圣者孱弱的力量在祂面前无异于蜉蝣撼树。
　　他们没有任何处理地狱之门的办法，只能不断杀死从地狱之门涌出的恶魔。
　　可问题是，代行者因为阿恩霍终战留下的永久性创伤，每隔一段时间必须休眠。
　　不可能随时处理涌现的恶魔。
　　在讨论后，四大教会发布了联合法令。
　　这道法令名为《异端肃清令》
　　该项法令的内容很简单，四大教会将强行征召所有超凡者前去阿恩霍大陆抵御地狱入侵。
　　如果不愿意参与的，就送去参与大远征。
　　在大远征的恐吓下，几乎所有超凡者都在准备前往阿恩霍大陆。
　　超凡贵族们除外，他们通过各种手段，避免参与地狱入侵事件。
　　虽然说如今其他大陆的超凡者尚未到来，但艾瑟瑞姆皇国中，超凡者已经大规模出现各地。
　　他们都是阿恩霍大陆的本土超凡者，如今被教会强征去参与地狱入侵事件。
　　埃尔温来到藏宝湾的一个酒馆，点了一杯小麦果汁后，他就坐到角落静静聆听与观察。
　　无数关于地狱之门的信息涌入埃尔温的耳中，同时他还注意到，许多超凡者在寻找队友，以免死在地狱入侵事件中。
　　“我跟你们说啊，你们是不知道，从那道门中涌出的生物有多可怖……”
　　一名喝了酒的超凡者站在酒馆一处，手舞足蹈的形容。
　　酒馆中发生的一切，埃尔温就这样悄然收入耳中。
　　“已经腐蚀了地狱之门方圆百里的范围了吗？”这个速度是埃尔温没有想得到。
　　收集足够的情报后，埃尔温离开酒馆。
　　前往距离地狱之门最近的城市。
　　这座城市距离地狱之门有很远一段距离，大多数的超凡者都并未真正参与过战斗。
　　只有少部分和恶魔战斗过的超凡者，战斗结束后，教会准许他们休养一段时间。
　　然后这批超凡者直接跑到大后方去了。
　　埃尔温所要去的城市，正是由教会设立的前线城市。
　　那里是抵御地狱入侵的第一道防线。
　　整个世界因地狱入侵而混乱，各个势力原本的计划被打断只能重新设立。
　　茫茫海洋中，在夏莉的精心治理下，塞壬之国急速扩张。
　　海洋深处，无数海洋超凡生物被塞壬赋予智慧，然后成为她们的拥趸，她们最为忠诚的奴仆。
　　关于地狱入侵事件，夏莉并不打算参与，身为黑暗阵营的她，只需要掀起海啸就行了。
　　但即便任务如此简单，夏莉也不会去参与。
　　因为她害怕四大教会的神灵注意到自己。
　　夏莉可不希望就这样死亡。
　　安德则是另一种想法。
　　当《异端肃清令》发布，无数超凡者被强行征集。
　　为了防止前往阿恩霍大陆的途中，这批超凡者造反或者逃跑。
　　四大教会派出了相当多的神职人员，负责押运事务。
　　以至于除了阿恩霍大陆之外的所有大陆，四大教会的实力空虚。
　　在这样的情况下， 安德决定稍微试探。
　　因为这二十年来 ，安德似乎发现了不对。
　　四神从未真正出现过，他有一次甚至注意到，四大教会的神职人员，甚至在向一块名为幻觉晶石的超凡物品祈祷。
　　根据幻觉晶石的信息，安德大胆推测，或许四神从未真正存在过？
　　有关神灵的一切，全都是那四位代行者所编织的？
　　前文明的覆灭也很奇怪。
　　思虑很久，安德决定试探一下。
　　如果四大教会的神灵真的从不存在，他就要尝试降临世间，大规模的收割信仰。
　　第二批穿越者一共七名。
　　其中四名的遭遇很惨，科雅黎转生不过半年就被炼成血剑。
　　安德因无意进入前文明，被教会所杀。
　　夏莉因为村子中存在被教会通缉的逃犯，也被杀死。
　　安塞尔则是在灵辉贤者的安排下，步入了绝望的命运。
　　埃尔温的处境很好。
　　至于另外两名穿越者，他们处境也有些差。
　　一人成为了流浪骑士，哪里有委托，就去哪里。
　　如今跟随教会的征召令准备前往阿恩霍大陆。
　　一人成为了吟游诗人，由于掌握有超凡力量，自然也被教会送上前去阿恩霍大陆的船只。
　　如今，整个世界暗流涌动。
　　圣者们都在下棋，准备着自己的晋升仪式。
　　地狱之门每日涌出的恶魔和往常一样。
　　这一切直到三周后，负责侦测的教会神职人员发现，今天恶魔涌出的数量似乎变少了许多？


第98章 神话级任务【遗光残响】
　　经过一段时间的基本建设，荣光远征军在地狱的永久性居住地已经初具雏形。
　　期间，荣光远征军关于恶魔的研究也在深入。
　　详细研究恶魔的特性后，远征军认为以圣约分化恶魔是可行的。
　　但圣约的具体内容还在研究，远征军也不清楚，恶魔在签订圣约后，会变成什么样子。
　　完成初期的准备工作后，荣光远征军本想一步步发展势力。
　　等稳定下来之后再说，可一则突然的消息让他们不得不行动。
　　恶魔通过地狱之门去往主世界的消息被荣光远征军得知。
　　这让福音立即下令，远征军立即出征地狱之门。
　　地狱之门可以让恶魔通过，那么人类可以通过吗？
　　如果可以，或许荣光远征军可以借此回到阔别许久的故乡。
　　所以这就是恶魔攻势减缓的原因。
　　当所向披靡，被圣光浸染的荣光远征军踏上恶魔的核心领土时。
　　恶魔们立即停下攻击行为，转而抵御来自后方的攻击。
　　安塞尔的地盘最小，几乎没有恶魔认同他。
　　即便认同，那些恶魔的种族弱小，血脉驳杂。
　　所以安塞尔已经放弃了在地狱尝试复刻人联的想法，爱咋地咋的吧。
　　当荣光远征军的消息传到他耳中时，安塞尔先是不可置信。
　　地狱之门的信息他很清楚，只有恶魔可以穿过，人类绝不可能穿过地狱之门。
　　但在具体了解这支人类军队的信息后，一个词语闪过他的脑海。
　　安塞尔曾经在人联的史书中，看到过关于荣光远征军的描述。
　　他也去寻找了许多关于荣光远征军的资料。
　　由于安塞尔进入的昔日人联，处于即将灭亡前夕，彼时的荣光远征军尚未覆灭。
　　关于远征军后面的信息他一概不知，他甚至不清楚远征军有没有参与大战。
　　“人联的遗民。”安塞尔这般称呼他们。
　　在得知荣光远征军中存在圣者后，他心中升不起任何反抗之心。
　　思考后，安塞尔隐藏身形，就此隐匿。
　　在他看来，荣光远征军在此界毫无根基，绝不可能长期停留。
　　就算长期停留，荣光远征军也难以发展实力。
　　后来者难以继承前人的衣钵，他只需要等待荣光远征军的圣者老死，就可以重新出来。
　　只是安塞尔不清楚，荣光远征军到底是怎样来到地狱的。
　　圣者的绝对伟力对于低位阶的超凡者来说，犹如天罚。
　　恶魔成片死去，原初三恶魔是此界最强大的恶魔，但也只有传奇位阶。
　　在圣者的锋芒面前，他们也只能退让，用各种手段隐藏下来。
　　无数恶魔死亡，让主世界头疼不已的地狱入侵就这样有些潦草的落下帷幕。
　　福音来到地狱之门前，观摩着这道永恒奇物等级的门扉。
　　但越是观摩，她心中越是可惜。
　　作为圣者，福音看得出眼前的地狱之门不允许非恶魔生灵通过。
　　但荣光远征军也有机会重新回到主世界。
　　如果关于圣化恶魔的圣约完成，或许恶魔可以借此回到主世界。
　　但福音也不知道，荣光远征军可以在此界撑多久。
　　因为材料的限制，他们只有五天的时间转运物资。
　　五天太短，他们只能转移基础的工业。
　　作为圣者，福音可以清楚的知道，越是镇压所引发的反弹越严重。
　　当初亡灵界就出现过类似的事件。
　　第一次灵性潮汐很严重，但有部分原因，是亡灵界本身的反抗。
　　由于存在各项原因，福音估摸着，荣光远征军最多在此界存在两千年。
　　这是最好的估测，如果按最坏的打算，可能连一千年都难以支撑。
　　毕竟没有外界输血，地狱意志本身也会反抗。
　　踏入地狱的那一刻，福音就清楚这件事。
　　但她还是要做，荣光远征军的职责被灵辉贤者赋予了镇压一切威胁人类生存的事物。
　　遵循着灵辉贤者的遗志，只要荣光远征军的火焰不曾熄灭，就将始终保护人类。
　　主世界，恶魔涌现的速度逐渐减少，最后几近于无。
　　大约在一个月后，地狱之门轰然关闭，仿佛从未存在。
　　但地狱之门附近被腐蚀的土地却时刻述说着什么。
　　地狱之门关闭后，所有玩家眼前都浮现出一则公告。
　　【《奇幻世界》突发公告：地狱入侵事件已结束，因特殊情况，地狱之门已关闭。参与事件的玩家可领取相应的阵营奖励。】
　　这则公告让除索菲娅几人的所有玩家摸不着头脑。
　　明明整个主世界因为地狱之门而暗流涌动，结果在这样的情况下，地狱之门忽然毫无征兆的关闭，并显示地狱入侵事件已结束。
　　整个过程，让七名玩家感觉很潦草，但又不知道怎么去形容。
　　聊天群中罕见的热闹起来，玩家都因为这件事讨论起来。
　　安德看着聊天群中科雅黎的资料陷入沉思。
　　由于穿越者都身怀未知特质，即便死亡也不会真的死去。
　　“所以你当初被炼成了血剑，到底是怎样活下去了，是重新转生为类似夏莉那种神话生物，还是成为了那把剑。”
　　安德知道科雅黎绝没有死去，结合曾经的信息，他大胆揣测着。
　　地狱入侵事件的突然结束，巴德几人猜到了怎么回事，亡灵界的荣光远征军并未覆灭。
　　他们或许察觉到了地狱对主世界的威胁，于是再一次踏上远征的道路，再一次的守护了世界。
　　突发公告后的第二个小时。
　　全新的任务浮现在七名玩家眼前，巴德几人参与了第一个资料片的内容，无法接取这个任务。
　　【触发神话级任务，第一阶段遗光残响已解锁。
　　描述：当地狱之门在特殊原因下轰然关闭，恶魔的故乡仍残留着与恶魔截然相反的圣洁气息。这些微光如同沉默的史诗，指向一支被历史刻意抹去的军团。
　　来自异世的先行者，请让荣光不再无名，他们的牺牲应成为刺破虚假神权的刃，而非沉没于谎言的尘埃。
　　请寻找这支军团的信息，尽可能收集这支军团的资料，然后传播，让全世界百分之五十的人了解。
　　奖励：一项随机奇物】
　　这是光明阵营所触发的任务。
　　黑暗阵营所触发的任务则完全相反。


第99章 神话级任务【永夜帷幕】
　　【触发神话级任务，第一阶段永夜帷幕已解锁
　　描述：当地狱之门因特殊情况关闭后，恶魔故乡残留的圣洁气息正悄然指向一支被历史刻意抹去的军团。这些微光是刺向虚假神权的利刃，但谎言终将归于沉寂。
　　作为黑暗的代行者，你必须确保这支军团的真相永埋于尘埃之下。
　　请竭力销毁或篡改一切与此军团相关的历史记录，并通过散播虚假信息、压制言论、抹黑真相等方式，确保整个世界超一半的人口对这支军团持否定态度。
　　让黑暗成为谎言的保护伞，让虚假神权的统治稳固，亦或者取而代之！
　　奖励：一项随机的奇物】
　　这是黑暗阵营的任务。
　　七名穿越者中，科雅黎由于情况特殊，无法选择阵营。
　　光明阵营的穿越者是埃尔温、安德、吟游诗人。
　　黑暗阵营的穿越者是夏莉、安塞尔、流浪骑士。
　　每个阵营刚好都是三人。
　　“遗光残响……”埃尔温轻声念着。
　　他生活在瑟索拉尔许久，自然清楚曾经人联牢牢控制名为亡灵界的界域。
　　那方界域驻扎着荣光远征军。
　　由于曾经发生过灵魄人偶的叛乱，神话生物无法从灵网上获悉信息。
　　他们也不知荣光远征军后来的举动。
　　但从面板的任务信息描述来看，埃尔温似乎推测出了什么。
　　“如此看来，荣光远征军可能因为特殊原因一直困于亡灵界，不然不会不拯救这个腐朽的世界。”
　　“期间他们一直在努力回到主世界，但最后并未成功，而是前往了地狱，因为荣光远征军，地狱入侵事件提前结束。”
　　这是埃尔温的推测，他自认为真相大概率是这样。
　　他手中掌握着许多关于荣光远征军的资料，接下来埃尔温就会去尝试进行【遗光残响】这个任务。
　　他可是对任务奖励的奇物很好奇。
　　在埃尔温看来，创造人联历史的双贤者，必然是穿越者。
　　从不同人物的回忆录来看，两位贤者从小就异于常人。
　　而且事迹极其逆天，手中还掌握着超越这个时代的力量。
　　亡灵化是贤者推动的，人联是他们建立的，全民超凡普及是他们主导的。
　　世界是他们统一的，科技的进步在他们的指导下飞速进步。
　　甚至就连神话生物，也是由贤者创造。
　　黎明贤者手中诞生许多传说中的永恒圣物，即便是圣者也渴望一件永恒圣物。
　　可永恒圣物只有黎明贤者能够锻造，自他离世后，再无任何一人能锻造永恒圣物。
　　至于灵辉贤者，这是最神秘的贤者。
　　埃尔温曾经在瑟索拉尔看到过一些回忆录的描述。
　　灵辉贤者逝世后，许多人联的高层都尝试寻找过他的遗物。
　　因为灵辉贤者手中有控制加速时间的物品，也有掌握灵性的物品。
　　许多神迹从这位灵辉贤者手中诞生。
　　可最后，那些人联高层并未有所收获。
　　他们只从贤者家中找到一些普通的物件。
　　埃尔温已经认定两位贤者是穿越者，他们必定身怀和自己相同的特质。
　　也就是说，两位贤者很可能并未死亡，而是选择了金蝉脱壳。
　　瑟索拉尔中，神话生物记录了当初贤者的话语。
　　人联的覆灭是因为一道邪术。
　　贤者可能无法解决邪术，而提前脱身。
　　埃尔温心中思索着怎么去完成任务，关于贤者，他并未怎么去思考。
　　因为思考也没用。
　　每个穿越者的境遇不同，思考的内容也不一样。
　　安德看到任务的描述后，心中那四个字久久回荡。
　　“虚假神权。”安德第一眼就看到了这四个字。
　　“如果任务的描述没有出错，就代表着，四大教会的神灵的确从不存在。”
　　“那四名代行者，不过是窃取神灵威名的窃贼。”
　　安德压下心中的躁动，接下来他的一切计划都要按照四大教会的神灵从不存在去进行。
　　既然如此，他就可以放心大胆的去传教了。
　　昔日身体的痛楚，让安德极度恶心四大教会。
　　首选，安德需要重新拟定一个神名、梦境之主总感觉差了点味道。
　　之前安德也不敢去仿造四大教会的祈祷称呼，现在确认神灵从不存在后，他就要去临摹了。
　　他要撕裂四大教会的信仰，他们的信徒将归于梦境。
　　但经过思考，安德一时也无法确立更好的神名，只能继续使用梦境之主。
　　关于自己的三段式尊称，他已经确认完毕。
　　【无垠梦境的编织者。】
　　【沉眠帷幕后的君主。】
　　【虚幻假象的支配者。】
　　这便是安德的尊称，任何人向他恭敬的以该称呼祈求，安德都可以收到，而后选择是否回应。
　　“基础准备工作已经完善，接下来就是设定详细计划，如何去撕裂四大教会的信仰了。”
　　安德并未第一时间去完成任务，而是趁着四大教会本土实力空虚而大肆掠夺信仰。
　　茫茫海洋上，一条四大教会的船只正航行着。
　　吟游诗人多萝西·艾丽娅正位于这艘船上。
　　一个多月前，多萝西原本到处游荡书写不同地区的史诗。
　　然后原本在餐厅吃饭的多萝西就被教会的神职人员找到，在威逼利诱下。
　　多萝西签署了自愿抵御地狱入侵的申请书，而后就被送上了教会船只。
　　“他妈的傻卵教会。”多萝西在心中怒骂着。
　　对于四大教会，多萝西心中并无好感。
　　她诞生于一个普通的农奴家庭。
　　一场天灾摧毁了这个家庭，她这一世的父母因为天灾和高税收被活活饿死。
　　年仅八岁的多萝西就这样踏上了流浪的道路。
　　流浪的过程中，多萝西见证了许多黑暗，这些黑暗都是教会造成的。
　　面对这些黑暗，多萝西只能压在心中。
　　她深知自己没有改变的实力。
　　即便运气好获得了超凡力量，但对于高高在上的教会来说，她的反抗无比孱弱。
　　当【遗光残响】这个任务被触发后，多萝西只是有片刻的错愕，随后就不再去理会。
　　开什么玩笑，让她去和四大教会和整个世界作对，是不是过于看得起她了。
　　但多萝西心中仍有些想要去做，万一能驱散黑暗呢？


第100章 天使圣约
　　夏莉看着自己所触发的任务，心中冷哼一声。
　　要她去协助教会，这绝不可能。
　　她当初是真的死在了教会手中，如果不是运气好，就真的死了。
　　看着任务描述，夏莉若有所思。
　　“虚假神权，取而代之……”
　　“或许可以不去协助教会，而是取而代之，至于那个虚假神权……”
　　夏莉也不傻，任务的描述已经揭露了许多信息。
　　其中虚假神权最引人注目。
　　“任务我要去完成，但不是现在。”最后，夏莉在心中做出选择。
　　阵营任务她会去完成，但不会是现在。
　　夏莉现在最重要的任务是发展塞壬之国的实力，她要尽可能快的统治整个海洋。
　　安塞尔看着触发的任务，心中并无波动。
　　他倒是想要去完成，但现在荣光远征军在地狱大肆镇压，无数恶魔死亡。
　　而且他是原初恶魔，是地狱的代行者，因为这一身份，他前往主世界有很大的阻力。
　　安塞尔只能暂时放下这个任务。
　　赫尔穆特·奥利维拉是黑暗阵营的流浪骑士，他这一世的境遇很差。
　　面对遭遇的诸多黑暗，赫尔穆特选择了投身黑暗。
　　哪里有任务，他就去哪里。
　　只要任务的报酬足够高，赫尔穆特愿意做任何事。
　　因而，他算是诸多贵族手中的黑手套。
　　但赫尔穆特的实力只有第一位阶，第二位阶所需要的超凡材料太难凑齐。
　　他想要去完成这一任务没有任何门路，甚至他目前都只能走一步看一步。
　　当地狱入侵就这样落下帷幕后，无数被强迫的超凡者开始返回故乡。
　　时间就这样走到新纪1940年。
　　安德已经开始行动，他大肆宣扬梦境之主的信仰。
　　只需要心中虔诚的诵念他的尊名，就可以进入梦境，见到自己最想见的人或者事物，或者去完善曾经的遗憾。
　　每一次入梦，都会接着做上一次的梦。
　　由于祈祷方式很隐蔽，只需要心中诵念就行。
　　梦境之主的信息病毒式的传播，但信仰梦境之主的信徒大多数只是为了挽救过去的遗憾。
　　只是如此，对安德来说也已足够。
　　看着不断入账的信仰之力，他流露出一丝愉悦。
　　“呵，神灵从不存在，那几个代行者不过是窃取神灵威名的窃贼罢了。”
　　安德已经确认此事，行事越发大胆起来。
　　甚至已经在着手挑选教皇、圣女、不同的教会机构，准备筹建真正的教会。
　　梦境教会将撕裂四大教会的信仰，由他亲手敲响四大教会覆灭的丧钟。
　　代行者的长眠之地。
　　四名代行者都知晓此事。
　　亚恩最初得知此事有些错愕，但很快就笑起来了。
　　“有点意思，想要撕裂四大教会信仰的梦境教会吗？”亚恩自言自语道，但脸上却有着一丝笑意。
　　他如何看不出梦境教会的举动。
　　“本来还想着怎么去引导仪式的完成，没想到就自己送上门来了。”
　　“如此一来，仪式的进度就将大幅加快，我将真正夺取一丝属于神……”
　　亚恩的话语被雷声所掩盖，让人听不清具体的话语。
　　亚恩的仪式和其他三人的仪式差不多，或者说是完全一致。
　　从这一天开始，四大教会原本抵御梦境教会的举措忽然消失。
　　四名代行者转告神灵的神谕，让神职人员们迎接一位旧神的归来。
　　从此以后，四大教会将成为五大教会。
　　“他们在搞什么？”安德看不懂四大教会的举动。
　　明明自己的举动，是在瓜分他们盘中的蛋糕，但为什么不反抗？反而在欢迎自己。
　　一时之间，安德陷入了抉择。
　　四大教会的举动太过怪异，以至于他都举棋不定，不知道该不该继续进行计划。
　　“先观察一段时间吧。”安德这样想道。
　　十年后，新纪1950年。
　　从新纪1945年开始，整个世界的秩序逐渐崩坏。
　　四神的代行者忽然失去踪迹下落不明，神谕不再降下。
　　四大教会最初一直在掩盖真相，可纸终究包不住火。
　　世界的秩序逐渐崩坏，超凡者恐惧四大教会的原因很简单。
　　就是畏惧代行者的力量。
　　暗潮下，无数只手在推动世界，
　　新纪1948年，摧毁四大教会的口号不知被谁提了出来。
　　紧接着，四大教会面临了一场极大的反扑。
　　他们高压统治整个世界一千多年，如今矛盾已经难以掩盖。
　　安德抓住这个机会，大肆扩张着自己的信仰。
　　塞壬的信息并不封闭，无数海洋生物是她们的耳朵。
　　四大教会的异常行为自然引起夏莉的注意。
　　只是她仍然在努力发展势力，如今已经是传奇位阶，距离圣者只差临门一脚。
　　埃尔温手持噬灵剑，行走在这个混乱的世界。
　　在新纪1950年，埃尔温在一个偏远的小山村发现了一名野生的传奇。
　　一位信仰圣光的传奇。
　　这是埃尔温在这个世界，见到的第一位信仰圣光的人。
　　吟游诗人多萝西也因世界本源，逐渐觉醒全新的特质。
　　她觉醒了名为传唱史诗这一特质。
　　只要是她由所书写的史诗，都可以被她短暂复现，化为自己的助力。
　　科雅黎则是在生命本源的滋润下，晋升到了上等超凡物品。
　　距离晋升到全新的大位阶秘法物品更快了，到了秘法物品这一阶段，她就将觉醒全新的特质。
　　赫尔穆特掌握的力量逐渐强大，同位阶中，无人是他的对手。
　　安塞尔仍然在隐藏自己。
　　根据他的观察，荣光远征军已经尝试向外扩张，似乎真的要永镇此界。
　　在这一年，重新构造后的圣灵契约出炉，经过多方讨论。
　　全新的圣灵契约被命名为天使圣约。
　　第一个接受天使圣约的自然是加百列。
　　后世是这样记载这件事的。
　　【灵辉贤者以圣契净亡灵之恶，开圣灵之路。
　　福音承贤者遗志，立天使圣约，辟恶魔归序之径。
　　昔有哀嚎化福音使，今见劣魔得圣约垂青。
　　圣光慈悯，永世传承。
　　《荣光远征纪·圣约篇》】
　　昔年灵辉贤者净化福音心中的恶，如今福音继承了灵辉贤者的遗志，将无序的恶魔，归化到有序之路。


第101章 大天使长加百列
　　光辉的冠冕逐渐凝聚，形成于加百列的头顶。
　　加百列完全自愿接受天使圣约的约束，同时也将获得来自圣约的力量。
　　福音站在加百列身前，将光辉冠冕形式的天使圣约赐予他。
　　正如两千多年前，那个散发着儒雅气质的光辉教皇或者说灵辉贤者站在她面前那副场景。
　　只不过不同的是，灵辉贤者已经逝去多年。
　　现在是由她向其他人传递贤者的遗志。
　　眼前这一幕让福音很感慨，如果贤者不曾逝去，是否人联会走向另一个未来？
　　此时的人联应该已经探索到了其他世界吧？
　　他们也不至于在亡灵界中怀念过去的荣光。
　　【当光辉冠冕落于加百列的头顶，圣光眷顾其身。
　　来自地狱的烙印变为圣印纹章，无序的悲鸣已成救赎的诗章。
　　圣光成为加百列的羽翼，执掌不灭荣光。】
　　这是后世对加百列的形容。
　　当圣约完成后，加百列的模样已经大幅转变。
　　从曾经可止小儿夜啼，变为了象征着绝对正义的天使。
　　一对洁白的羽翼自他身后延展而出，神圣的气息可以碾碎一切不洁。
　　完成圣约后，荣光远征军立即展开了对加百列的全方位调查。
　　当一切尘埃落定，加百列调任荣光远征军天使军团的军团长。
　　虽说天使军团暂时就他一名天使。
　　由于是第一位天使，也统领整个天使军团，加百列也被称为大天使长。
　　成为军团长后，加百列的首要任务就是创造一条全新的命途。
　　这条命途便是天使命途，往后所有天使都将踏上此命途，他将是奠基者。
　　在此之后，如果地狱之门再度出现，加百列及其身后的天使军团，就将肩负回到主世界的重任。
　　因为唯有恶魔可以通过地狱之门，天使是圣化的恶魔，按理来说，应该可以回到主世界。
　　当第一名天使诞生后，荣光远征军的镇压行为越来越大。
　　他们不断寻找着愿意接受无序归于有序的恶魔，然后会进行测试。
　　只要测试通过，就将接受天使圣约，成为天使，而后编入天使军团。
　　关于天使的信息安塞尔自然收到。
　　可在他看来，接受天使圣约无异于被控制。
　　这是他绝不能容忍的，所以安塞尔躲藏的越深。
　　他倒还好，毕竟在此前的地狱，原初炎魔是最被忽视的原初恶魔。
　　其威名远远比不上他的两位同僚。
　　当荣光远征军踏进地狱时，这两名原初恶魔就一直被穷追猛打。
　　不知道被杀死了多少次，但因为原初恶魔的特性，又会不断重生。
　　关于原初炎魔，荣光远征军的本意是想要接触。
　　因为对方此前在地狱所作的事迹，让荣光远征军有些熟悉，可对方一直不曾露面，这件事只能放下。
　　当时间步入新纪1953年。
　　主世界更加的混乱，似乎四大教会的代行者真的失踪了。
　　在这样的情况下，一些有心人已经忍不住开始试探。
　　其中顶层的超凡贵族的试探最甚。
　　和底层超凡者不同，站在这个世界顶端的超凡贵族家族中可是有第四位阶的超凡者。
　　知道在第四位阶之上，还存在传奇与圣者两个位阶。
　　但所有顶端超凡贵族都不敢踏出一步，不敢去窥视传奇一眼。
　　只要踏出这一步，迎接他们家族的只有灭亡。
　　因为教会不允许，但凡晋升传奇。
　　教会就会派出数名传奇来处理此事。
　　传奇的寿命让第四位阶的超凡者渴望不已。
　　如今好不容易等来代行者失踪的信息，他们必须去赌一把。
　　万一代行者死了呢？他们就可以晋升传奇，享受长达八百年的寿命。
　　暗潮下的涌动，并不止超凡贵族。
　　各个大陆的国家也逐渐升起反抗的心思。
　　四大教会太过高高在上，所有事务都要插手，这让他们难以忍受。
　　整个世界因为代行者的消失，而陷入一种异常的状态。
　　犹如即将煮开的水，只要真的确认四神代行者消失。
　　这壶水将立即沸腾，摧毁四大教会的旧秩序。
　　这一切被索菲娅几人看在眼中，他们知道怎么回事。
　　亚恩等人大概率是在进行第七位阶的晋升仪式，只是不知道为何是这样的。
　　“有点意思，不知道你们进行的是怎样的仪式呢？”
　　索菲娅思索着，她今后的命途已经确定下来。
　　命运已经不可察，对于索菲娅来说，的确是一件难以接受的事。
　　可在漫长岁月后，她逐渐接受这一事实。
　　她的天赋太高，但当时世界的上限太低，她连命运的馈赠都承载不了。
　　无法接受的馈赠，在瞬息就变为毒药。
　　如果不是索菲娅反应得快，大概率就要当场被命运同化，而后就连巴德与威尔也不会记得关于她的任何信息。
　　索菲娅今后的命途涉及智慧，或许会走上全知的道路。
　　她很自信自己在这条道路上可以走到很远。
　　因为在【亡灵起始】这一神话级任务中，索菲娅获得了名为贤者之智的特质。
　　这个特质的效果是，随着时间流逝，索菲娅的智识将不断提高，没有上限。
　　但从效果来看，贤者之智平平无奇。
　　可如果结合上永生这一特质，就显得很恐怖了。
　　索菲娅活了三千年，三千年增长的智识，可以让她轻松设计各类命途、法术、技术。
　　主世界。
　　暗中的潮汐越来越激烈。
　　四大教会已经难以维持曾经的高压统治。
　　教会的神职人员心中隐隐升起不安，总感觉有不好的事要发生。
　　在混乱的情况下，几乎所有人的目光都投向了阿恩霍大陆。
　　那里是风暴的中心。
　　因为梦境教会在阿恩霍大陆设立了主教廷，用于统筹各地正在建造的教堂。
　　还有神秘人在暗中传播，过去辉光教会下属一支势力的事迹。
　　即曾经的荣光远征军，埃尔温在暗中进行任务。
　　他是变化命途，很适合进行该任务。
　　而且由于代行者的失踪，四大教会群龙无首，根本难以分出力量去追查这件事的幕后黑手。
　　在众多势力被阿恩霍大陆吸引目光时。
　　暗潮下，无数双眼睛悄然看向海洋之上。


第102章 探索前文明遗迹
　　夏莉本人是不愿现身于世界的，但不代表其他塞壬没有这个想法。
　　海底终究太过无趣，其他神话塞壬渴望去往海面之上。
　　海洋很大，为了尽可能的扩张势力。
　　所以她选择了分封制，将其他神话塞壬分封到遥远的尚未被探索海域。
　　天高皇帝远，这些被分封的塞壬，心中自然升起了不该有的想法。
　　她们渴望前往海面，也渴望一窥陆地景象。
　　通过海洋超凡生物，她们窥视着海面，如果有船只经过，就会打起万般精神，她们对人类很是好奇。
　　瑟索拉尔周遭的海域最为神秘，新纪后不知多少探险者曾登临此处。
　　如今这段时间，瑟索拉尔海域再次迎来许多探险者。
　　自从四神的代行者神秘失踪后，不知多少人再度踏入昔日人联。
　　其中一份记载瑟索拉尔的详细报告被大肆宣扬。
　　许多超凡者都知道了瑟索拉尔的大致方向，也得知瑟索拉尔有两片小岛很不寻常。
　　一座小岛据说是前文明用于产出超凡材料的工厂，此地由于特殊情况，时序常年混乱，从未平静过。
　　还有一座小岛根据记载，曾经是前文明探索亡灵界这一界域的地方。
　　至于那片被迷雾封锁的主岛，据说传说中的神话生物陨落于此。
　　在这样的情况下，许多超凡者准备探险这片海域。
　　这片海域的海底，名为歌琉丝的塞壬正观察着周遭海域情况。
　　最近以来，许多外人踏入这片海域。
　　让歌琉丝更加了解名为人类的生物。
　　一艘小船上，数名超凡者看着远方的一座小岛，心中隐隐有些激动。
　　他们即将接近前文明探索其他世界的补给港。
　　他们是最早出发的探险者，人员组成很杂。
　　这么说吧，在探险开始前，他们互相并不认识。
　　船上，一共有三名第二位阶的超凡者。
　　按照身份的划分来，分别是伯爵之女科莱雅·霍尔、子爵之子莱特·哈达斯、平民爵赫·繁星。
　　三人都很年轻，除了莱特26岁，其余两人都是18岁。
　　莱特翻阅着手中详细的资料，时不时看向远方的小岛，心中有激动也有些慌张。
　　因为按照资料来看，这里是前往亡灵界的前哨基地 。
　　不知道如今是怎样的状况。
　　岛屿的港口在时间的冲刷下已经难以停靠船只，他们只能将船只停在远处，用超凡手段完成剩下的这段路程。
　　踏上小岛，荒凉的气息顿时冲刷他们的身体。
　　此地和其他地方不一样，太过冷清。
　　冷清并非形容词，而是实实在在的描述。
　　这里的温度让第二位阶的超凡者都有些难受。
　　在这种情况下，只能由三名第二位阶的超凡者探索岛屿深处。
　　“树木有些凋零，周遭也无动物的声音，十分不对劲。”这是莱特的感知。
　　“进去看看吧，这里毕竟是前文明的前哨基地，应该不会太过危险。”科莱雅这样说道。
　　她经历特殊，在代行者失踪后，昔日人联中，科莱雅待了许久。
　　因而人联的事迹与壮举，让她为之憧憬，尤其是过去的那段光辉岁月，更是让她向往。
　　人联的学术风气极度开放，这一点很吸引她。
　　科莱雅心中甚至想要重建人联，但她也清楚，以自己的力量难以完成这个目标。
　　而且重建人联的首要目标就是清理超凡贵族，仅这一点阻力就很大。
　　步入岛屿内，人联风格的建筑映入眼帘。
　　和各个大陆不同，为了实行愚民统治，曾经和人联有关的一切全都被抹除。
　　像是建筑这类，几乎全部被摧毁。
　　但这里却遗漏了，科莱雅用照相机记录着眼前的景象。
　　爵赫则是观察着周围，似乎在寻找什么。
　　“不知道是不是遗留在这里了。”他心中如此想道。
　　爵赫的出身特殊。
　　因为他的身份算是前人联的遗民，他的家族清楚的记载昔日人联的荣光。
　　爵赫得以年仅18岁就晋升第二位阶，其命途更是特殊，掌握有一丝时间的力量，名为时序命途。
　　因为他的祖辈曾经工作于时沙岛，这座岛屿就是曾经人联大规模产出超凡材料的地方。
　　曾经这里被严密封锁，只有巴德几人知晓。
　　但后来放开了，选拔了一些人在岛屿外围参与工作。
　　爵赫的祖辈因此接触到了异常的时序，从而创造出一条掌握一丝时间的命途。
　　只是命途有上限，爵赫的祖辈只推演到第四位阶。
　　然后亚恩所引发的大叛乱撕裂了人联，后续又爆发许多惨绝人寰的事件。
　　人联最终彻底覆灭，人联覆灭后，爵赫的祖辈就难以获取大量珍贵的资源，用于进行自己的试验。
　　时序命途就此停在第四位阶。
　　爵赫的家族运气好，作为为数不多活下来的人联遗民。
　　他因此知晓一些秘辛，曾经人联最后那一任灵性事务部部长塞恩，在参与终战前，曾经将控制灵性之门的灵性仪交给其他人。
　　后来灵性仪失落，不知遗落在何处。
　　流传下来的信息，爵赫只知道这些。
　　和普通人不同，爵赫绝对不相信荣光远征军无能，相反在拼命守护人联。
　　前段时间，有人在大肆宣称曾经荣光远征军的事迹。
　　他们宣称，主世界的地狱入侵，正是荣光远征军在镇压恶魔。
　　这让爵赫看到一丝希望，如今掀起叛乱的亚恩等人神秘消失。
　　四大教会陷入群龙无首。
　　既然荣光远征军能够镇压地狱，就代表他们仍然保持着相当大的实力。
　　如果在这个时候，能够找到失落的灵性仪，迎荣光远征军回到主世界，就有重建人联的可能性。
　　因而，爵赫就是因此跟随一支船队出海。
　　他的第一站就是这里，看能否找到失落的灵性仪。
　　但爵赫也很清楚，灵性仪不会存在于这里，亚恩绝对会仔细搜查这里的每一处，但万一呢？
　　抱着微小的可能性，爵赫搜查着岛屿的每个角落。
　　他的异常举动，让另外两人有些古怪。
　　他看起来在找某个特定的东西，好像很重要似的。
　　忽然，科莱雅抬起头看向某处，那里传来了悉悉索索的声音。


第103章 再度外出的四人组
　　科莱雅看向某处，大声呵斥：“谁在那里？”
　　但并没有得到回应，悉悉索索的声音反而一直持续着。
　　三人对视一眼，决定去探查一下情况。
　　拨开灌木丛，一头亡灵出现在三人眼前。
　　不同的是，这头亡灵有些奇异，但又说不上奇异在哪里。
　　亡灵没有攻击他们，这和典籍中记载的不一样。
　　亡灵极度渴求生者的气息，像这种近距离，亡灵根本不可能遏制心中的欲望。
　　爵赫低着头沉思。
　　根据祖辈的记载，这里是人联通向亡灵界的前哨基地。
　　一道灵性之门被牵引于此，灵性时刻涌向这道灵性之门。
　　在长久的浸染下，这里的环境类似亡灵界，十分适合亡灵生存。
　　当初人联还存在时，这里遍布圣光，灵性的浸染没有任何作用。
　　圣光褪去后，这里应该就沦为了亡灵的乐园，十分适合他们生存。
　　可问题是，亡灵的形成需要媒介，即灵性。
　　如果长期得不到灵性摄入，亡灵就会自我陨灭。
　　几人确信，自己是最先来此的探险者。
　　但眼下出现了一头亡灵，就只有一个可能性。
　　近期有人踏足这片岛屿，并且还死在这里成为了亡灵。
　　看着这头毫无威胁的亡灵，爵赫再度猜测。
　　“会不会是圣光呢？”
　　圣光曾经长久留存此地，说不定可能抑制亡灵的行动。
　　“先继续探索吧。”科莱雅此时说道。
　　他们越过这头亡灵，继续朝着深处深入。
　　越深深入，残垣断壁越多。
　　岁月在这些建筑上留下痕迹，仿佛在述说着什么。
　　曾经岛屿上只是一个小镇子，用于供给亡灵界。
　　但在人联末期，这座小镇子，已经发展为一座大港口。
　　无数资源被输入亡灵界，亡灵界的独特资源也被带出。
　　三人就这样探索着废墟，只是一无所获。
　　岁月的侵蚀太严重，有用的信息没有留下任何。
　　步入港口中心，一座巨大的类似祭坛映入眼前。
　　登上祭坛高处，一道巨大的圆环形建筑位于其上。
　　爵赫走上前去，轻轻抚摸，说道：
　　“据说这个位置曾经就是连通两界的灵性之门，只是不知为何永久关闭了。”
　　爵赫知道怎么回事，但不能表现的什么都知道。
　　他心中复杂无比，如果当初阿恩霍终战灵性之门未被关闭，荣光远征军可以参与战斗，或许人联并不会覆灭。
　　人联将继承贤者的遗志，继续前进。
　　只是一切都过去了，曾经的人联只留下荣光供他人怀念，就好似做了一场梦。
　　爵赫也清楚，荣光远征军当年不可能离开亡灵界，这也是塞恩的用意。
　　不然死去的传奇与圣者太多，灵性潮汐只会更加恐怖，
　　甚至亡灵界将永远脱离控制，此后，灵性潮汐永不停息。
　　但最坏的情况是，荣光远征军也一同覆灭，然后骇人的灵性潮汐摧毁整个人联，直到一个人类也不剩下。
　　“如果可以，我倒是很想见识昔日的场景。”莱特也有些感慨。
　　他们所为人联而来，过去的一切信息都吸引着他们。
　　在这里停留许久，科莱雅用相机记录下这一切。
　　而后几人又去查看了此地其他地方的情况，但同样没有获得任何有用的信息。
　　其实这在爵赫的预料中，叛徒亚恩绝不会放过这里。
　　有用的信息，绝对被他收走了。
　　重新回到船上，几人向着下一个目的地前进。
　　那里被称为时沙岛，据说前文明曾在这里大规模培育超凡材料。
　　只是那份被找出的资料太少，科莱雅和莱特并不清楚前文明要这么多超凡材料干嘛。
　　唯有爵赫很清楚，这里在最巅峰时，曾经供应了整个人联的超凡材料产出。
　　即便后来时序下降，仍然是人联最重要的超凡材料产出基地。
　　他的祖辈就曾工作于这里。
　　和亡灵界前哨基地不同，当科莱雅几人赶到时。
　　附近已经停着许多船只。
　　不为别的，资料中超凡材料产出基地过于吸引人。
　　这个世界上，有几个人不为下一位阶的命途魔药材料发愁呢？
　　哪怕只有一丝有关自己命途魔药材料的消息，他们就会尝试获取。
　　超凡力量，才是立足此界的唯一资本。
　　时沙岛的外围和内围泾渭分明。
　　因为在外围就可以看到不远处的那片地域时序异常，树叶被风吹动，摇曳的速度不正常。
　　草地上的动植物行为也很快，无不代表这里时序异常。
　　由于情况特殊，赶到的超凡者没人轻举妄动，全都在观望中。
　　这些超凡者中，吟游诗人多萝西隐于人群中。
　　她为见证而来，虽然说本身实力才第二位阶。
　　不是多萝西不想提升实力，而是这沟槽的世界太难以生存。
　　她想要集齐晋升下一位阶的魔药材料是真的很困难。
　　更别提多萝西在激活新的特质后，心有所感。
　　创造了属于自己的记录命途，因而她需要大量的资源用于试验，以便将记录命途完善到更高的位阶。
　　在听说此地的情况，多萝西马不停蹄的跑过来。
　　她太缺钱了，也缺超凡材料。
　　诸多超凡者按照不同的圈子分别坐下，他们在思考如何去探索时沙岛。
　　贸然进去不可取，万一发生意外就难办了。
　　如果不进去，他们也舍不得离开。
　　万一有人在前文明的超凡材料产出基地，收获了一大批超凡材料了。
　　于是，他们就这样守在这里。
　　但这些超凡者并不知道，海洋深处，无数双眼睛盯着这里。
　　歌琉丝对人类极为好奇，甚至想要越过始祖塞壬下达的禁令，悄悄与人类接触。
　　歌琉丝在注视岛屿上的人类，也有其他幕后存在在注视歌琉丝。
　　埃尔温离去时，神话生物自然在他身上留有印记。
　　主世界的一切格局皆被神话生物得知。
　　但他们一直按兵不动，因为圣者不会轻易陨落。
　　更何况是四名圣者同时消失。
　　而且神话生物又不是不了解四神的真实情况，完全就是一群曾经的傻篮子神职人员嗑幻觉晶石嗑出来的癔症。
　　神灵从不存在，这是昔日人联的共识。
　　但以埃尔温的视角，神话生物获取的信息有限。
　　所以思忖许久，曾经外出过一次的莱戈拉斯四人组被赋予重任。
　　变换身形后，再度外出瑟索拉尔。
　　他们此刻就位于时沙岛。


第104章 被魔女盯上的多萝西
　　海洋深处的歌琉丝是纯血的神话塞壬，对于高位阶的神话生物来说。
　　歌琉丝时刻散发着独属于纯血神话生物的气息。
　　就好像黑暗中的长明灯，很难不让人去探查。
　　“外界全新的神话生物？”龙王索拉诺姆听着汇报上来的消息沉思着。
　　瑟索拉尔上的三大神话生物族群由两位贤者创造，是他们的父亲。
　　虽然索拉诺姆自己也不清楚，贤者们究竟是怎样才创造出他们这种天生伟力的神话种族。
　　塞壬的信息在神话生物内部进行讨论，然后决定继续探查。
　　他们可是好奇的很啊，新的神话生物到底是怎样诞生的？
　　时沙岛上，基本上所有超凡者都在原地等待。
　　只有多萝西不同，她一直来回望着，用鉴定术鉴定身边的信息。
　　当鉴定术丢到莱戈拉斯身上时，多萝西的神情微不可察的变了变。
　　这个精灵她还真认识。
　　当初埃尔温在小渔村快要濒临死亡时，曾经开启过直播。
　　直播中，莱戈拉斯的鉴定信息出现过。
　　虽然现在的莱戈拉斯变换过身形，和曾经区别很大。
　　但在鉴定术下，他的真实身份无所遁形。
　　“这里总不会发生什么大事情吧？”多萝西心中略有紧张。
　　她的确非常需要超凡资源，但如果面临死亡威胁，还是尽快逃跑。
　　差不多过了四十年，莱戈拉斯已经晋升第四位阶，对视线的感知极其敏锐。
　　他感知到有个模样看起来很年轻的女孩看到自己后，神情微不可察的变了变，就好像是发现了什么。
　　莱戈拉斯倒不认为自己身份暴露，因为他所做的伪装，即便是传奇也难以看出。
　　只有圣者能够看穿自己的伪装。
　　多萝西引起了他的注意，莱戈拉斯暗中查看了一下对方的情况。
　　高位阶超凡者，可以模糊感知到低位阶超凡者所具有的天赋和特质的数量，但也仅此而已。
　　大概算是鉴定术的超级弱化版。
　　或者一些独特的超凡生物，也可以察觉到他人的不凡。
　　比如当初发现科雅黎的那头尸狼。
　　这一查看不要紧，一查看，莱戈拉斯心中突然嗯了一声，神情没有变化，但心中已然涌向古怪。
　　“元素亲和满与命途眷顾者，除此之外，还额外身怀3个特质。”
　　莱戈拉斯只能感知到这里。
　　但即便如此，他心中也隐隐有些吃惊。
　　因为除了神话生物，从未有任何书籍记录其他生灵可以拥有如此多的特质。
　　不过莱戈拉斯并不是研究派，他心中只是有些吃惊。
　　然后就将多萝西的信息以法术暗中转告给魔女欧娜。
　　后者听闻此言，也是流露出好奇之色。
　　欧娜在窥视多萝西后，眼中不禁绽放出光彩。
　　“这么好的天赋，如果拿来试验，估计所有魔女都要打破头吧？”
　　她在心中默默想道。
　　魔女最喜爱研究，仿制灵魄人偶就是魔女进行的大部分工作。
　　从巨龙圣约以来，魔女就一直在尝试诸多实验。
　　其中最重要的两个实验，分别是赋予其他生灵神话生物的血脉。
　　以及血脉返祖，尝试返祖到纯血的神话生物。
　　前者有了些眉目，特质越多的生灵，其承载力越强。
　　越有可能承载神话血统。
　　但后者就毫无眉目。
　　因为血脉返祖就不可能成功，因为纯血神话生物的上限，仅能由世界本源提升。
　　由世界本源演化的各类永恒奇物，在漫长的岁月中会提升纯血神话生物的数量上限，但需要的时间很久。
　　莱戈拉斯与欧娜的凝视，多萝西自然察觉到。
　　不过并非她本人察觉，而是由系统提醒。
　　【警告，你已被一位第四位阶超凡者注视】
　　【警告，你已被一位第四位阶超凡者注视】
　　连续两道警告，让多萝西的瞳孔猛缩，不敢再去看莱戈拉斯所在的方向。
　　应该不至于吧，她不就是看了那个精灵一眼吗？
　　多萝西只是单方面认识莱戈拉斯，她并不清楚对方的具体性格。
　　一滴冷汗不自觉的从额头渗出。
　　“有点意思。”欧娜轻笑。
　　多萝西的异状已经表明，对方察觉到了自己的注视。
　　“可真是有趣，这样就更不能放你走了。”欧娜心中已然做出决定。
　　不远处的那个少女，她要带走去进行研究。
　　只是现在不方便，欧娜只会将对方随身携带在身边。
　　等返回瑟索拉尔后，就开始对多萝西的研究。
　　尝试多特质者，能否承载神话血统。
　　在欧娜思考怎么去进行自己的研究时。
　　周围的海域忽然卷起大风，而后四面八方有着高达百米的海啸袭来。
　　天空也阴沉沉的，仿佛末日来临。
　　海啸的速度太快，快到大多数超凡者都没有反应过来。
　　当反应过来时，整个人已经被打入海中。
　　但奇怪的是，以百米海啸的威能，足以将第二位阶的超凡者拍打成粉碎。
　　可他们却并未有任何不适，甚至还能在海洋中自由的呼吸。
　　这自然是歌琉丝所作。
　　此地距离始祖塞壬的统治地极其遥远，此地的所有海洋生物皆是被她所点化，只效忠她自己。
　　所以思虑许久，歌琉丝决定与人类接触。
　　她已经难以遏制心中的好奇心了。
　　海洋中，莱戈拉斯几人跟随海啸被打入海底。
　　他们从父辈口中已经得知，下方的海洋存在全新的神话生物。
　　欧娜看向另一处，在海啸升起时，欧娜就暗中护住了多萝西。
　　她可不希望对方因此死去，导致实验无法继续进行。
　　落入海洋后，四周涌来数不清的海洋生物，他们将这批超凡者牢牢围住。。
　　一名潮缚者来到众人身前，轻蔑的看了他们一眼，说道：
　　“跟随我去觐见主人。”
　　话音落下，潮缚者已然离去。
　　人群中，许多超凡者并不理会，只想要重新回到海面上。
　　但之前那名潮缚者猛然转身，看向欲要离开的超凡者，随后挥了挥手。
　　周围的超凡水生生物就将其撕碎，化为了肚子中的食物。
　　杀鸡儆猴后，其他超凡者再无任何异动，乖乖跟着这名潮缚者。
　　爵赫在人群中悄悄观察着情况。
　　欧娜的脸上满是好奇，她好奇这名神话生物到底要干嘛。


第105章 还有高手！
　　塞壬和瑟索拉尔上的三大神话生物族群并不一样。
　　巨龙、精灵、魔女接受人联的文化熏陶数百年。
　　即便后来者心中没有重建人联的想法，他们也不会因此厌恶人类。
　　因为从人类中诞生的两名贤者，正是赋予他们生命的父亲。
　　但塞壬不一样，塞壬因夏莉心中的愤怒而诞生。
　　所以塞壬难以接受完整的教育，世界观全都是她们自己逐步探索的。
　　从纯血神话塞壬诞生以来，夏莉从未教导过她们。
　　而是一直致力于扩张势力，在歌琉丝学习思考，拥有属于自己的世界观后。
　　她就被夏莉分封到遥远的海域，为塞壬帝国开疆拓土。
　　作为一片海域的土皇帝，所有水生生物皆是其奴仆。
　　若是有生灵惹得歌琉丝不高兴，只会被立即处死。
　　所以歌琉丝麾下潮缚者的行为，仅仅是学着这位主人罢了。
　　当一众超凡者被带到歌琉丝面前，众人得以窥见这片海洋的主人。
　　多萝西悄悄丢了个鉴定术，鉴定术的反馈让她有些错愕。
　　“塞壬？还有高手？”多萝西本以为今天遇到巨龙、精灵和魔女已经算倒霉了。
　　结果又遇到了新的名为塞壬的神话生物。
　　“来，你过来。”歌琉丝随便指了一名超凡者，使唤对方过来。
　　被点名的超凡者很年轻，对方轻蔑的态度让他气血上涌。
　　但很快又强行压下来，因为实力差距悬殊。
　　这名超凡者走上前去，低着头不敢看眼前的怪异生物一眼。
　　歌琉丝的手轻轻抚摸这名超凡者头顶，后者心中不禁升起恐惧。
　　他人的情绪是塞壬最喜爱的食粮，歌琉丝就这样汲取着眼前超凡者的情绪，直到沦为一具空壳。
　　当情绪吸食完毕，歌琉丝已经通过对方的情绪作为媒介，了解到了人类世界的一些规则。
　　这让她不禁微微蹙眉，人类的世界未免太过弯弯绕绕了。
　　原本对人类的好奇，在这样的情况下逐渐消去。
　　“如果人类就是这般，倒不如让塞壬统治。”
　　她无厘头的这样说了句，完全没将眼前的一众超凡者看在眼中。
　　毕竟歌琉丝或者说另外两名塞壬，全都高傲无比，性格也多变。
　　造成这一原因的自然是夏莉。
　　莱戈拉斯看着眼前这一幕，心中微微有些不喜。
　　三大神话生物族群继承了人联的遗产，每一位纯血的神话生物都同意以人联的文化与风俗教导后代。
　　歌琉丝重新看向眼前众人，不久前，她还对人类充满好奇。
　　但眼下好奇已经褪去，于是她挥了挥手，下令仆从准备将这批超凡者就地格杀。
　　面对这一幕，莱戈拉斯只是微微抬手，轻念道：
　　“分！”
　　下一瞬，这片海域的海水被清空，涌向其他地方。
　　就像是一把剑，将海洋斩断一样。
　　原本存在于此的塞壬仆从皆向下掉落。
　　除了歌琉丝与其他超凡者。
　　莱戈拉斯以超凡之力护佑了他们。
　　对精灵来说，做到这一点很简单。
　　因为元素亲和满只是对所有元素亲和，想要完全掌握某类力量，就必须专精。
　　就像是专精风元素的巨龙温杜萨拉。
　　但精灵不同，他们可以同时专精所有元素，操控风、水、火、雷任意组合，不过是家常便饭。
　　“瑟兰迪尔，你去清除其他超凡者的记忆，并让他们沉睡一段时间。”莱戈拉斯看向身旁的另一位精灵。
　　上一次外出就是他们四人，这一次同样也是。
　　“好。”瑟兰迪尔应下此事。
　　做完这件事后，莱戈拉斯看向歌琉丝，露出一抹笑容。
　　“好了，闲杂人等已经清退，现在我们来聊一聊吧，关于你所具有的神话血统。”
　　当神话血统被念出时，歌琉丝心中猛地一跳，她从未想过自己的身份会有暴露的一天。
　　心中思索片刻，歌琉丝立即逃遁。
　　可这一切完全在莱戈拉斯掌握中，他再度抬手，元素跟随他的意志而动。
　　火焰壁垒升起，从天空一直延伸到海洋深处。
　　由超凡之力构成的火焰，海水难以熄灭。
　　靠近火焰壁垒，疼痛的灼烧感传来。
　　歌琉丝知道退路被封锁，于是重新看向眼前的古怪人类。
　　她心中没有过多犹豫，神性态顿时显现。
　　塞壬的真身出现在这片海域，诡谲的样子，让每一位还未清除记忆陷入沉睡的超凡者感到恐惧。
　　这些超凡者中，只有多萝西不同，她只是感觉眼前名为塞壬的生物只是变了个身，模样略有恐怖。
　　歌琉丝以神性态朝莱戈拉斯发起进攻，可后者只是反手就镇压了她。
　　甚至还是以塞壬最擅长的水元素镇压其身。
　　“现在老实了吗？”
　　完成镇压后，莱戈拉斯如此说道。
　　歌琉丝没有回答，眼中只有不可置信。
　　她可是拥有尊贵的神话血统，怎么可能败得如此狼狈，歌琉丝有些接受不了现实。
　　此时瑟兰迪尔处，他已经清除了眼前这些超凡者近期的记忆，同时让其沉睡。
　　除了多萝西一人。
　　瑟兰迪尔只是看了她一眼就离去，这让多萝西心中隐隐感到不安。
　　“不是……我呢？”多萝西完全搞不懂了。
　　她简直是一头雾水。
　　这时，欧娜突然浮现在她身前，露出痴迷的神情。
　　“你从今往后就跟着我。你很特殊，是完美的实验材料，放心，过程中你也会获得好处。”
　　眼前魔女的话语让多萝西心中警铃大作，她才不要沦为实验材料。
　　多萝西知道眼前魔女的实力，自知没有任何反抗能力。
　　“姐姐，这不好吧，我就是一个普通人而已。”多萝西尽量装的年轻， 将自己伪装成涉世不深的少女。
　　“不行哦，如果我没发现你，确实可以放过你。但很可惜，当时你在岛上偏偏要看我们一眼。”
　　多萝西心中已经彻底明了这么回事，她只想给不久前的自己几巴掌。
　　“遵从您的意愿。”多萝西心中挣扎几番，最后如此说道。
　　这是她唯一的选择，如果参与实验，确实有可能活下来。
　　“真是倒霉透顶。”她心中默默想道，莫名其妙就被一名魔女盯上，还被形容为最完美的实验材料。
　　“明智的选择。”欧娜露出一抹笑容。


第106章 埃尔温与多萝西会面
　　“始祖塞壬？海洋深处的塞壬帝国？”
　　莱戈拉斯低着头思考着刚才从这个名为歌琉丝的塞壬身上，获取的信息。
　　他已经通知了自己的父辈，接下来歌琉丝就会被带到瑟索拉尔，更进一步的进行调查。
　　至于他们自己，则是继续探索主世界。
　　多萝西并未被送回瑟索拉尔，因为一旦去往瑟索拉尔，必定被其他魔女抓过去进行研究。
　　这是欧娜不能接受的，所以接下来多萝西将被一直带在四人身边，直到返回瑟索拉尔。
　　解决完这件事，莱戈拉斯操控海水归于此地，然后又将那些超凡者放置到时沙岛上。
　　远处，一头遮天蔽日巨龙于此降临。
　　来者自然是温杜萨拉，他的速度在所有神话生物是最快的。
　　即便圣者也难以与其比肩，因为他专精风元素。
　　巍峨的巨龙投下大片阴影，歌琉丝的瞳孔猛缩。
　　她从对方身上察觉到了熟悉的气息，一股同为神话生物的气息。
　　而且这头巨大的生物，还时刻散发着传奇的气息。
　　温杜萨拉低头看向下方，风元素控制着歌琉丝的身躯，他将其握在手中。
　　而后看了眼众人，就带走歌琉丝返回瑟索拉尔。
　　“此间事了，继续前进吧。”莱戈拉斯指挥着。
　　他们来此仅仅是被大量聚集的人吸引了。
　　接下来五人将前往艾瑟瑞姆皇国，与埃尔温会面。
　　届时，埃尔温会将收集的情报转交他们一份，并妥善安排身份。
　　然而就在此时，无尽海洋深处。
　　沉睡中的夏莉猛然睁开眼睛，看向了某一处。
　　她是塞壬之祖，其他塞壬她都有模糊的感知。
　　就在刚刚，夏莉感知到有名塞壬正在急速移动，就好像是被掠走一样。
　　夏莉紧皱眉头，仔细感知着。
　　大约数分钟后，她与歌琉丝的联系彻底断掉，她失去了对歌琉丝的感知。
　　夏莉抬头，看向某处，那里正是瑟索拉尔的方向。
　　混乱的时序遮掩了夏莉的感知吗，她不知道怎么回事。
　　“去那附近查看一下情况吧，如果不对劲就立即退回，不要深入。”
　　夏莉下达这样的一个命令。
　　言语间并不关心歌琉丝的情况，她只担心会不会影响到自己。
　　负责侦测情况的并非潮缚者，而是被赋予智慧的水生生物，因为潮缚者的外形多少有些恐怖。
　　只要出现在外界，必定引起警惕。
　　但平平无奇的水生生物就不会引起警戒。
　　温杜萨拉所过之处，时间迷雾尽数退散。
　　当时间迷雾褪去又重新聚合后，歌琉丝忽然发现全身一松，就好像自己身上有什么东西消失不见了。
　　看向远处，瑟索拉尔两个地标建筑让她感到震撼。
　　一个是高达数万米的世界树，即便相隔遥远，也能感到震撼。
　　另一个则是巨龙建造的巨大平顶山。
　　温杜萨拉带着歌琉丝前往魔女之都，研究塞壬的工作将交给魔女，她们也乐于此。
　　魔女之都风格迥异的建筑也让歌琉丝难以掩饰面容上的震惊。
　　此时在遭遇挫折后，她已经收起心中的高傲，表现的十分恭敬。
　　半个月后，在拖拖拉拉到处查看情况下，莱戈拉斯一行人才抵达艾瑟瑞姆皇国的南部海域。
　　主要是带着多萝西，他们只能慢慢前进。
　　埃尔温将见面地点定在了藏宝湾。
　　现在的世界秩序和往常完全不一样。
　　自此代行者失踪后，教会难以控制昔日人联的幻境。
　　所以在这样的情况下，无数对这个时代珍贵的资料被发掘出来，
　　曾经无数人向往的解灵师职业，一夜之间跌落底层。
　　像是工业规范化产出超凡材料的技术也被发现。
　　虽然说以现在时代的技术，难以大量产出超凡材料，但多少能提升不少的产量。
　　其中最重要的是，无数前文明的命途被大肆传播。
　　即便是普通人，也可以掌握许多命途的详细情况。
　　甚至一些大贵族已经暗地推行亡灵化改革。
　　工业革命也在摸索中，毕竟是前文明进行过的，他们就是摸着石头过河。
　　失去教会这一枷锁后，整个世界开始野蛮生长。
　　野心家层出不穷，都想要登临世界之巅。
　　所以曾经稀少的超凡者，数量逐渐多了起来。
　　藏宝湾中就有许多超凡者存在。
　　黑市的发展越发蓬勃，贵族把握着黑市，用前文明的技术摄取大量财富。
　　藏宝湾中，莱戈拉斯一行人和埃尔温在一家旅店汇合。
　　“没想到是你们啊。”埃尔温有些意外，他在瑟索拉尔时由于天赋很高，和许多神话生物打过交道。
　　其中莱戈拉斯和他身后几人他都有些熟悉。
　　“嗯？”埃尔温注意到莱戈拉斯身后的四人中，有个人他不认识。
　　他下意识丢了个鉴定术，多萝西同样也丢了个鉴定术。
　　当鉴定结果出炉，双方陷入沉默。
　　莱戈拉斯向埃尔温介绍多萝西。
　　“她叫多萝西，是我们在路途上解救的一名超凡者，由于天赋还不错，就让她一直跟着我们。”
　　然后，莱戈拉斯又向多萝西介绍埃尔温。
　　“你好，多萝西小姐。”埃尔温伸出手。
　　“你好，埃尔温先生。”多萝西与其握手。
　　两人心照不宣的没有提及真实身份，如果算上噬灵剑，多萝西是埃尔温在此世接触的第二个穿越者。
　　但多萝西此世，只接触过一名穿越者，正是眼前的埃尔温。
　　简单的寒暄后，埃尔温拿出自己所收集的资料，郑重的交给了莱戈拉斯。
　　这份资料详细介绍了当前时代的情况。
　　其实神话生物，可以直接通过留在埃尔温身上的印记查看这些资料。
　　但他们还是选择了这种方式。
　　因为埃尔温并非神话生物，不具有神话血统。
　　所以留在他身上的印记有些区别，当印记启动时，埃尔温本人会感知到。
　　“谢了。”莱戈拉斯感谢道。
　　埃尔温的贡献会被记下，当回到瑟索拉尔时，他可以用这些贡献去购买一些特殊的商品。
　　完成自己的事后，埃尔温退出房间。
　　给众人留下足够的时间确认当前时代的状况。
　　埃尔温本人很好奇，若是瑟索拉尔的圣者知道当前时代的状况，究竟会做出怎样的选择。
　　是从瑟索拉尔走出，重整这个腐朽的世界，还是按兵不动继续观察？


第107章 权能与权柄
　　通过莱戈拉斯的眼睛，瑟索拉尔的神话生物族群已经彻底了解当前时代的情况。
　　“居然是这样吗？”龙王索拉诺姆思索着。
　　精灵的领袖尤菲米娅也在思考。
　　所有神话生物全都在思考此事。
　　了解当前时代的详细情况后，三大神话生物族群的上层开了个小会。
　　参与人员只有纯血的神话生物，数个小时后会议结束。
　　纯血神话生物讨论出一个暂时的章程。
　　即继续观察，等待合适的时机。
　　既然当前时代只存在四名圣者，他们就不必畏手畏脚。
　　如果有合适的机会，神话生物将帮助此世人类重建人联。
　　算是回报昔日人联的养育之恩。
　　同时瑟索拉尔将成为神话生物的保留地，这里不归属人联。
　　如果要进行这一步，大概要在157年后。
　　因为巨龙的年龄在来到三千岁后，将踏入古龙阶段，直接晋升圣者。
　　纯血神话巨龙的诞生时间差不多，也就是说，在157年后，将同时诞生五名圣者位阶的神话巨龙。
　　巨龙的战力本就强横，更别提在古龙阶段时，还将觉醒规则吐息。
　　在这种情况下，摧毁四大教会的统治简直易如反掌。
　　也只有在纯血神话巨龙晋升圣者后，他们的行动才会得到保障。
　　以确保不会有任何圣者受伤或者死亡。
　　但这一切的前提是，157年后，世界不会升格。
　　根据朦胧的感受，世界大约在两百年内开始升格。
　　藏宝湾，从埃尔温这里拿到情报后。
　　莱戈拉斯一行人就开始周游人联的起源地，这片充满史诗的阿恩霍大陆。
　　他们向着艾瑟瑞姆皇国境内的埃律西昂前行。
　　埃律西昂曾是旧时人联的首都，后来毁灭在亚恩大叛乱中。
　　灵性潮汐后，人联遗民在原址上重建了这座城市，名字还是采用过去的埃律西昂这个名字。
　　即便后来亚恩下令实行愚民统治，他也没有修改昔日人联首都的名字。
　　当初亚恩在埃律西昂城中站立许久，最后还是离开了。
　　后来在诸多变迁中，艾瑟瑞姆皇国崛起，占据了埃律西昂，并做为首都。
　　梦境教会的主教廷就设立于此，用于统筹世界各地的梦境教堂。
　　莱戈拉斯此行目的，就是梦境教会。
　　他有些好奇这个新冒出来的教会，究竟是怎样从四大教会口中夺取信仰的。
　　以叛徒亚恩的秉性，他绝不会允许梦境教会的存在。
　　半个月后。
　　当埃律西昂映入眼前时，莱戈拉斯一时有些沉默。
　　因为这个时代的埃律西昂和他资料中看到的埃律西昂差别太大了。
　　这个时代的埃律西昂城墙低矮，城外的道路破旧。
　　城内的建筑也不高。
　　步入城内。
　　城中丑陋的黄铜管道冲击着来者的心神，街道两旁许多乞丐蜷缩着，他们眼睛无神，仿佛失去所有力气。
　　这类景象，一路上他们已经看过许多。
　　但莱戈拉斯实在想不到，他居然会在曾经的人联首都看到这一幕。
　　“人类可真是……”莱戈拉斯完全不知道说什么。
　　据他所知，当前时代的生产力虽然很落后。
　　但人联的技术已经不断被挖掘，让利一些边角料就足以让底层贫民吃饱穿暖。
　　但他所见却是饿殍遍地，整个世界都被阴沉所笼罩。
　　“走吧，先去梦境教会的主教廷。”欧娜推了推莱戈拉斯，将他从思考中唤醒。
　　多萝西跟在几人身后，她已经对这一幕司空见惯。
　　造成这一幕的原因有很多，比如制度的落后、教会的压迫、超凡贵族不愿让利。
　　想要在这个时代完成造反基本不可能。
　　教会的封锁减弱后，多萝西也从昔日人联中了解到贤者的一些事迹。
　　在多萝西看来，贤者之所以能够建立人联这样的理想国，无非是他们本就贵族出身。
　　本身就拥有一大批力量，造反自然易如反掌。
　　而且多萝西也推测出贤者的身份，对方很可能也是穿越者。
　　并且并未死亡，而是看到了人联的覆灭提前假死脱身。
　　只要是了解到贤者事迹的穿越者，基本都会推测出相同的结果。
　　欧娜看向身后的多萝西，发现对方脸上并无变化，心中有所猜想。
　　来到梦境教会主教廷的大门外，瑟兰迪尔神情有些古怪。
　　因为梦境教会的建筑风格，居然和曾经的辉光教会类似。
　　一行人找到教廷外的小修士，向其申请参观教堂。
　　梦境教会是允许非信徒参观教堂的。
　　安德本人对自身权柄很有自信，任何人只要亲身感受过梦境的玄妙，根本不可能拒绝信仰自己这个梦境之主。
　　申请通过后，几人步入教堂。
　　许多信徒坐在椅子上，闭着眼睛仿佛陷入沉睡。
　　他们都在做梦，做未完成的梦，也是他们最遗憾想要去弥补的过去。
　　“有点意思。”莱戈拉斯看出来一些眉目，但却说不上哪里不对。
　　简单思考后，他决定亲自去感受一番所谓的入梦。
　　因为在步入教堂前，外面的小修士就讲述了如何入梦。
　　莱戈拉斯来到一旁坐下，心中默念梦境之主的尊名。
　　他行动时，神话生物的高层也在观察莱戈拉斯的状态。
　　他们同样好奇，这个梦境之主到底是从哪里冒出来的。
　　人联已经证实过，神灵从不存在。
　　心中默念着，莱戈拉斯的意识逐渐陷入模糊。
　　不知多久后，莱戈拉斯重新睁开眼睛。
　　他看向四周，他正处于人海中。
　　人群如海洋，看不到尽头。
　　莱戈拉斯瞬间意识自己处于何地，曾经人联双贤者的葬礼完整的被记录下来。
　　神话生物曾从灵网上下载过这份录像，莱戈拉斯年幼时看过贤者逝世的完整录像。
　　成年后，莱戈拉斯就一直很遗憾贤者的离世，有的时候甚至会想。
　　如果贤者没有逝去，那么世界是否会走向另一个方向？
　　莱戈拉斯倒是没想到，这个所谓的梦境之主居然真的有两把刷子，可以让他尝试着去完成遗憾。
　　也难怪信徒如此多，哪怕完成的遗憾只是虚幻，也足以吸引外人了。
　　外界，莱戈拉斯并不知道因为他的入梦，安德与自己身后的神话生物都陷入紧张。
　　瑟索拉尔。
　　“这该不会是？”索拉诺姆心中有些震撼，这是他数千年龙生中为数不多的失态。
　　“如果没有看错，权柄的一丝力量的确短暂显现过。”统御所有神话魔女的薇奥莱塔这样说道。
　　作为圣者，他们对下一位阶有很深的研究。
　　第七位阶应该掌握名为权能的力量，而权柄的等级还要在权能之上。
　　所以问题来了，梦境教会的背后究竟是谁？
　　莱戈拉斯的入梦，同样也引起了安德的注意。


第108章 闯入梦境的圣者与传奇
　　权柄是权能的上位，但要具体形容是这样的。
　　规则如同一棵树，这棵树的每一根枝条就是一条分支权柄，枝条上的树叶就是一条权能。
　　越是下方的枝条，分支权柄的等级越低，具体可分为下位分支权柄、中位分支权柄、上位分支权柄。
　　简单来说，如果是时间规则，这个时代没人可以掌握，因为这是至高规则的主枝干。
　　时间规则这棵树的每一根枝条代表不同的，有所区别的分支权柄，比如控制时间加速、时间倒退、将时间作用于各地、或者作用于一片土地。
　　而权能又是这些分支权柄的下位。
　　安德所掌握的一丝权柄之力，属于多种至高规则的中位分支权柄。
　　梦境权柄，同时是时间、空间、命运这类至高规则的中位分支权柄。
　　因为在梦境中，安德确实可以操纵这些至高规则，虽然是虚假的。
　　由于世界本源有许多拿去塑造神国了，所以安德只掌握了梦境的一丝权柄之力。
　　梦境权柄是多种至高规则的中位分支权柄，安德可以在未来尝试掌握其中一种至高规则。
　　当初索菲娅直面的就是命运本身，直面的是命运规则这棵树的主枝干。
　　所以索菲娅当初能够活下来，真的有很大的运气成分。
　　残破神国中，安德的本体寄宿于此。
　　在收集足够的信仰后，安德重塑了身体，并构造了一条属于梦境教会的命途。
　　如今他已登临第四位阶，下一位阶的魔药还在设计中。
　　这条命途，将由梦境教会的修士所掌握。
　　但梦境教会的底蕴太少，直到目前。
　　也就是由安德所指定的那位教皇，抵达了第二位阶。
　　第一位阶的修士数量，因底蕴太浅的原因，数量并不是很多。
　　安德如今的状态可以算伪神，因而一些神灵所掌握的独特力量，他也可以勉强行使。
　　当莱戈拉斯入梦后，安德立即察觉到不对劲。
　　其他人做的梦基本都很普通，只是想要完成遗憾。
　　但莱戈拉斯所做的梦却很古怪，他的梦似乎具有古老的气息。
　　安德将视线投射过去，然后就看到了来自过去的真实影像。
　　他也不傻，只是稍微确认了一下，就知道这是什么时代。
　　“根据从昔日人联记录的信息来看，这一幕应该是贤者逝世之时，但他为什么会做这样的梦？”
　　抱着心中的疑惑，安德丢了个鉴定术。
　　随后得到了神话精灵的反馈。
　　“有点意思。”安德思索着。
　　但也就是在此时，安德模糊感知到几股注视感，仿佛有人在寻找自己。
　　游戏面板也在此刻弹出。
　　【未知圣者正在尝试探查您】
　　瑟索拉尔的圣者，通过莱戈拉斯作为媒介，正在试图一窥梦境之主的真实情况。
　　他们清楚万分，神灵从不存在。
　　可既然如此，权能的上位，这一丝属于权柄应该被第八位阶掌握的力量，到底来自何处？
　　他们必须搞清楚。
　　同时神话生物对灵辉贤者更为好奇。
　　因为在对下一位阶研究的越发深入后，他们几乎摸清了权能的本质。
　　但根据各类记载来看，昔日的灵辉贤者，在世界上限第四位阶时，就发挥出了权能之力。
　　昔日贤者逝去前留下的灵性仪，正是灵辉贤者以灵性权能制成的。
　　巴德的灵性权能，来自于灵性之心这件世界奇物。
　　安德在察觉到注视后，立即切断莱戈拉斯的入梦。
　　这件事反馈在梦中就是，莱戈拉斯忽然发觉周遭一切开始急速崩塌。
　　他甚至还未反应过来，整个人就彻底失去意识。
　　重新醒来，莱戈拉斯眼中有些茫然，显然不清楚最后是怎么回事。
　　“怎么样？”其他人询问他。
　　莱戈拉斯并无第一时间回答，而是在思考刚才的具体感受。
　　过了一会才回答：“梦境教会的确有两把刷子，我准备继续尝试一下。”
　　重新闭上眼睛，莱戈拉斯心中诵念梦境之主的尊名。
　　只是这次不管他怎么去尝试，始终无法入梦。
　　安德单方面拉了黑名单，莱戈拉斯此后无法再入梦。
　　他已经不是第一次这这么做了，之前为了防止四神的代行者入梦。
　　安德一直蹲守在神国中，当四神的初步入梦，他就直接拉入黑名单。
　　“可惜我本体的实力太弱小，如果有圣者的实力，根本不用去担心未知圣者的窥视。”
　　“至于这几名未知圣者……”安德心中隐隐有了个猜测。
　　来自圣者的探查，是在莱戈拉斯这名神话精灵入梦后才出现的。
　　所以这些圣者的信息就很清晰了，很可能是莱戈拉斯的祖辈。
　　现在，安德需要继续蹲守。
　　如果莱戈拉斯背后的圣者想要入梦，一窥梦境，他就会立即将其拉入黑名单。
　　心中思索着应对措施，下一刻，安德忽然感觉浑身被看光。
　　瑟索拉尔的所有圣者与传奇，全都在同一时间入梦。
　　以至于安德难以处理。
　　圣者的伟力，撕裂了虚假的梦境。
　　露出虚假梦境之后的残破神国。
　　尤菲米娅看着远方的残破神国，心有所感。
　　神国中安德的本体也被她收入眼中。
　　只是一眼，就让神话生物确认了基本情况。
　　此时尤菲米娅已经搞清楚一些问题，梦境之主的确存在，权柄也的确是真实的。
　　但却不知怎么被一个人类掌握，他借着梦境之主的名号，构建了梦境教会。
　　下一刻，这些闯入的圣者与传奇全都离去，他们已经获取了足够的情报。
　　只留下一身冷汗的安德。
　　借助着神国，他的确不会死。
　　但安德也恐惧身份被揭露，因为他的确不是神灵。
　　只是意外执掌一丝权柄之力与残破神国的伪神。
　　他坐在神国中的神座上，似乎在思考什么。
　　良久后才长叹一声。
　　“终究是实力不足，难以发挥权柄与神国的完整力量，不然根本不用惧怕外来圣者与传奇的闯入。”
　　瑟索拉尔。
　　三大神话生物族群就这件事讨论起来。
　　讨论的事自然是这道权柄和刚才见到的拥有独特领域的小世界是什么。
　　后者指的是神国，神国自成一方世界，大小不一。
　　他们无法进入神国，所以在收集足够的情报后就立即离去。


第109章 界树
　　世界之外，陈玖如同观察者观测世界内部的一切。
　　他并不想多加干涉，只想要就这样静静观察一切史诗。
　　但并不代表陈玖真的不管这个世界，他只会在特定时机稍微出手帮助。
　　而后隐去自身，继续作为幕后之人观测。
　　诸多圣者不知第七位阶的具体，但陈玖作为造物主一清二楚。
　　第七位阶被称为半神，在完成晋升仪式后，将根据仪式的属性，获得对应的权能之力。
　　第八位阶则可以称为准神，完成准神晋升仪式后，将根据仪式的属性，掌握对应的下位分支权柄的一丝力量。
　　权能可以无限划分，理论上，掌握权能的半神数量不会受到限制。
　　哪怕只掌握一丝下位权柄的力量，准神也可以轻松碾压半神。
　　第九位阶就可以称为真神，真神将执掌一道完整的下位分支权柄。
　　从下位分支权柄开始，每一个下位分支权柄允许被掌握的数量是有限的。
　　到了中位分支权柄则更加稀少，上位分支权柄允许掌握的数量就只有三名。
　　至于至高规则，则只允许一人掌握。
　　也就是说，从真神开始的神位是有限的，只有一位真神陨落，祂的位置才会空出来。
　　该规则的分支权柄神位才会允许新的神灵晋升。
　　而且从半神开始，晋升就不再需要魔药，而是被仪式替换。
　　往后每一个位阶，都需要额外完成一些步骤才能晋升。
　　不过目前而言，世界的上限只有圣者，距离承载半神都还有很长一段时间。
　　陈玖于世界之外注视一切，他心中有一个打磨许久的计划，或者说找乐子，也可以算是提高世界的上限。
　　时至今日，因世界内部各种事件而死去的无数生灵。
　　陈玖收获了一大批创世神力，而且每隔百年，世界会自然反馈0.1单位的创世神力。
　　但要论最大的收获，还得是人联覆灭前后那几年死去的数十万传奇与几十名圣者。
　　让陈玖的创世神力直接来到了堪称恐怖的数量。
　　轻轻唤出古朴书籍，其上创世神力的数量显示出来。
　　【22.14单位创世神力】
　　这些创世神力足够他给自己找乐子了。
　　为此，陈玖专门敲定了一个计划。
　　主世界的附属界域给了他启发，若是有无数个这样的小世界，主世界会怎样？
　　如果这些小世界可以被捕捉并依附主世界，形成附属界域，或者被直接吞并到主世界呢？
　　所以陈玖的打算就很清晰了。
　　创造一个附属界域的花费并不大，他手中的创世神力足够创造二三十个附属界域。
　　陈玖打算以大量的创世神力创造一个不断形成小世界的界树，在此后的岁月。
　　界树将周而复始的自发创造小世界，这些小世界的规模不大，大约只有半个阿恩霍大陆那么大。
　　因而，世界的上限注定不高。
　　基本上就是第一位阶和第二位阶，只有极少数的天才能够晋升第三位阶。
　　创造界树的根本原因很简单，越是往后，世界晋升的速度越慢。
　　对陈玖来说，世界升格绝不能慢，他需要一个合适的理由去推动世界升格的速度。
　　界树就是他推动世界升格速度的办法，被捕获或者被吞并的小世界，都会有少部分世界本源被主世界获取。
　　这些世界本源将加速世界的升格。
　　同时主世界和小世界因各种原因产出的能量，将有部分归属界树。
　　界树又会将积累的能量，拿去创造小世界，然后又被主世界捕获或者吞并。
　　每一个小世界诞生时，陈玖都会分出0.1单位的创世神力用于加速小世界。
　　小世界规则不全，加速的花费完全比不上主世界。
　　0.1单位的创世神力，足够加速小世界整整十万年。
　　在这种情况下，即便主世界损失了部分能量产出，晋升速度也不会减缓，反而更加迅速。
　　只要世界处于良好的运转，能量就会不守恒，逐渐多起来，继而推动世界升格。
　　若是处于劣势运转，在若干年后，世界就将降格。
　　不过陈玖并不会主动推动主世界去发现小世界。
　　而是让界树不断创造小世界，直到他们自己发现。
　　要到这一天，以主世界当前对空间的研究，至少还需要几千年。
　　但也不一定，或许在得到启发的情况下，缩短到一两千年也有可能。
　　陈玖很期待小世界被发现的那一天，恐怕到那时，已经诞生了几十个小世界了，上百个也说不定。
　　甚至有可能因此引发全新的时代。
　　心中做出决定，足足20单位的创世神力被使用。
　　其中12单位创世神力用于构造界树及其规则。
　　2单位创世神力，则是将主世界壁垒外的虚空实质化，并拓展虚空的范围。
　　以便小世界可以游荡在主世界附近，继而顺利的被观察到。
　　做完这一切，陈玖面带笑意，再度进入观察状态。
　　他很期待未来的到来，按照他的推测，那个时代应该是诸神并起的时代。
　　主世界之外的无垠虚空，一棵虚幻但又真实的黑白之树悄然生长。
　　祂扎根于虚空，将秉承使命，不断创造小世界。
　　陈玖预留了6单位的创世神力，用于界树进行初期的创造小世界。
　　完成生长后，界树的规模已经难以用语言去形容。
　　因为界树比整个主世界还要大，若是按照大小来形容。
　　界树高达两光年，并且还在不断成长。
　　祂枝条上的每一颗果实，就是一个孕育中的世界。
　　当世界孕育完成，就将从枝条落下，游荡于虚空中。
　　从某种意义来说，界树也可以称为世界树。
　　一棵等级远远超过永恒奇物，不断创造世界的世界树。
　　这一切，主世界一切生灵并不知晓，甚至什么都不曾感知到。
　　除了索菲娅和位于亡灵界的荣光远征军。
　　荣光远征军对空间的研究最深，因为他们迫切的想要回到主世界。
　　索菲娅则是因为贤者之智带来的提升，让她不断的去掌握不同道路的力量。
　　“刚刚那是？”索菲娅刚才察觉到一股不同寻常的律动，但却说不上来。


第110章 撕裂黑暗的一瞬烈阳
　　同样的律动，荣光远征军自然察觉到，但和索菲娅一样，察觉不到哪里不对。
　　将这件事汇报上去后，尤娜下令尝试寻找律动的来源。
　　“荣光远征军镇压亡灵界太久，难以再永久镇压，按照情况估计，最多还有两千年，荣光远征军就会因为亡灵界的反扑而重创。”
　　尤娜心中默默想着，这件事只有荣光远征军三巨头知道。
　　级别不够的远征军成员，对未来满是憧憬。
　　他们将永镇亡灵界，守护主世界。
　　直到灵性之门再度开启，他们将携带着荣誉回归主世界。
　　“荣光远征军必须谋得一条生路，如果人联的一切都已埋葬在历史中，我们就将肩负重建人联的使命。”
　　看着远方的灵骸母树，尤娜有些出神。
　　她想要带着荣光远征军继续存在下去，直到未来。
　　“希望能有办法吧。”
　　主世界。
　　埃尔温想要完成【遗光残响】，但可惜的是，四大教会的洗脑太过严重。
　　他难以去扭转人们心中对辉光教会的看法，这个任务就这样陷入停滞。
　　“真的头疼。”埃尔温长叹一口气。
　　靠着噬灵剑的力量，埃尔温即将晋升传奇。
　　即便他只构建了传奇位阶魔药的配方，但噬灵剑的特质，可以将生命本源转化成对应的魔药。
　　所以他的晋升不会有难题，但现在这个时代秩序并未完全崩坏。
　　埃尔温心中仍有善意，他不会向无辜者挥剑。
　　所以埃尔温杀的人并不多。
　　代行者的失踪并未让秩序彻底崩坏，不同大陆的各种势力都在试探。
　　万一代行者归来了呢？
　　在这种情况下，一种怪异的氛围出现。
　　安德并未停下扩张的动作。
　　既然四大教会有意让出信仰，他也不介意，有多少吃多少。
　　当时间步入新纪1957年，各方势力的试探越发大胆起来。
　　梦境之主的信仰已经笼罩了三分之一的生灵。
　　安德凭借庞大的信仰已经步入传奇，距离圣者只差一步之遥。
　　暗潮下无数双眼睛盯着这一切，有些人已经等不及，准备真正覆灭四大教会。
　　埃尔温曾经游历阿恩霍大陆时，曾经遇到过一位人联遗民，位阶传奇。
　　当时埃尔温并未点破对方身份，也没有去攀谈。
　　见到四大教会露出颓势后，厄尔丁·福斯特已经难以抑制心中的愤怒。
　　作为为数不多记得人联事迹的遗民，他对四名代行者极其厌恶。
　　幼时厄尔丁曾经阅读过家族长辈留下的回忆录，回忆录详细记载灵性潮汐结束后的事迹。
　　在最初，残存下来的人联公民自然无比厌恶叛乱者亚恩及其身后圣者。
　　可圣者终究是圣者，修改一个低位阶者的记忆自然简单无比。
　　但也是有前提的，如果强行修改，只会将其变成傻子。
　　所以亚恩等人暗中煽动，将灵性潮汐爆发的缘由丢到辉光教会身上。
　　一件事念上几十遍就会逐渐有些相信。
　　更别提当时灵性潮汐结束不久，人联残民渴望一个发泄情绪的事物。
　　所以亚恩等人的引导很成功。
　　在初步完成引导后，这些人联残民的记忆就被修改。
　　但只修改了关于辉光教会的部分，其余记忆难以修改。
　　修改后的记忆就是这一切是辉光教会和其麾下的荣光远征军不作为导致的。
　　神灵不愿万灵沉溺黑暗中，于是任命了四名代行者，用以挽救濒临毁灭的世界。
　　从任命代行者以来，代行者的身份从未具体透露过。
　　厄尔丁的长辈就是被修改了记忆，但在后来，被修改的记忆难以维系。
　　也正是凭借曾经的记忆，厄尔丁的长辈才从各种事迹，推测出代行者的身份。
　　而后幸存下来，直到如今，并留下了一份珍贵的回忆录，也算是可以了解当时那个时代的史料。
　　从幼时开始，厄尔丁就极端厌恶亚恩。
　　如果不是他掀起了大叛乱，如今的人联将托举贤者的遗志继续前行。
　　圣者的数量，绝不会局限于少数几位。
　　而他如今将化作一道烈阳，短暂的照亮这个世界。
　　厄尔丁非常清楚，四名代行者绝对没有死去。
　　这个世界除了圣者互相厮杀，或者老死，绝不可能有其他可能导致圣者死亡。
　　如果是前者，圣者的战斗惊天动地，绝不会没有任何动静。
　　如果是后者，更不可能，凭借四大教会作为触手。
　　亚恩的寿命难以计量。
　　所以他们绝对没死。
　　厄尔丁清楚，自己的行为必死无疑，但他希望自己的死亡，可以彻底撕裂四大教会的信仰。
　　就如同当初亚恩引发的大叛乱，撕裂了人联一样。
　　他已经安排好了自己的后代，如果自己身亡，他们将带着希望活下去。
　　这是清醒者的殉道，厄尔丁背负着被篡改的历史真相。
　　他将以生命为火炬，短暂照亮教会编织的黑暗。
　　纵知此事后必陨，他仍然愿意成为那短暂的烈阳，哪怕只有一瞬。
　　“时间快到了，当各大势力的试探来到最后，我将亲自埋葬四大教会。”
　　看着越发乱的世界，厄尔丁心中这样想道。
　　厄尔丁不曾亲眼见到贤者，也不曾感受过人联昔日的光辉岁月。
　　从降生以来，他所处的时代就是真正的黑暗时代。
　　教会统治一切，不断收集血奴通过大远征作为借口，献祭给代行者延寿。
　　海洋深处。
　　夏莉收集了许多关于外界的情报。
　　夏莉最初是不愿掺和陆地上的事情的，但在寻找歌琉丝的过程中。
　　那些被赋予智慧的水生生物去往了瑟索拉尔群岛，在那里听到了许多探险家的交谈。
　　这些情报又被水生生物传回。
　　四名代行者的失踪与梦境教会的崛起，让她思考起某件事。
　　任务的描述更是让她确信此事。
　　【虚假神权】。
　　这四个字几乎揭晓了答案，神灵从不存在。
　　如果神灵真的存在，祂们绝不会允许这个所谓的梦境之主掠夺自己的信仰。
　　陆地上的大部分事情她确实不会参与，毕竟海洋都没有完全掌握，去凑什么热闹？
　　但也并非完全是这样，若是教会有可能覆灭。
　　她也会去掺和一脚，因为夏莉第一次死亡，正是教会导致的。


第111章 虚假的神权亦可成为真正的神权
　　新纪1960年。
　　这一年厄尔丁开始了行动。
　　各方势力依旧在试探中，试图确认代行者是否真的死亡？
　　在诡异的平衡中，厄尔丁来到了诺斯兰德。
　　这里是慈爱与生命之神教会的大本营，虽然不直接统治该大陆。
　　但教会的影响维持在不同的地方。
　　该教会的主教廷也位于该大陆。
　　厄尔丁行至诺斯兰德的中心，此地便是慈爱与生命之神教会的主教廷。
　　他没有过多犹豫，直接化身烈阳将这座主教廷彻底摧毁。
　　而后留下一行附带超凡力量的字，非圣者无法清除。
　　这行字便是《神灵从不存在，存在的只有窃取虚假神权的可恨盗贼》。
　　留下字迹，厄尔丁立即离开此处。
　　准备前往另一个大陆。
　　厄尔丁是辉阳命途，虽然说关于辉光命途的一切信息都被掩盖。
　　一切晋升所需材料被人为灭绝。
　　厄尔丁祖辈在隐藏前，保存了晋升所需材料的种植方法。
　　但一些材料终究难以复现，只能在一定程度上修改辉光命途。
　　已经毁灭的辉光命途在某种程度上来说，从辉阳命途身上重生。
　　主教廷遭遇袭击的第一时间，亚恩等人就已知晓。
　　“居然还有人联残民，当初不小心遗漏的几条小鱼儿，居然还向我们发起了进攻。”
　　“不过这样也好，可以早一日来到仪式的最后一步。”
　　亚恩如此说道，厄尔丁反倒是帮了他们四人一个忙。
　　他们四人的仪式都差不多。
　　厄尔丁这名人联残民的举动，已经在某种程度让亚恩看到了未来。
　　“谎言铸成虚假神权，当殉道者的烈阳灼穿神灵虚无的面纱，虚假神灵的代行者将握住真正的神灵权能。”
　　兰恩轻笑道，似乎已经看见了未来。
　　他们所进行的仪式就是让自身的教会覆灭，让虚假的神权被世人所知晓。
　　当虚假神权落地，人们便不再遵从神谕。
　　四大教会将会被愤怒的人们粉碎，但也会有许多虔信者会拼命证实神灵的存在。
　　当一切尘埃落定，晋升仪式就完成了。
　　但对他们来说真正仪式才刚刚开始。
　　亚恩等人将获得通向第七位阶的门票，世界一旦开始升格，顷刻间就将晋升半神。
　　仪式完成后，他们将提前获得一道权能。
　　权能的具体特性，和虚假的神权有关。
　　四大权能分别涉及勇气与荣耀、慈爱与生命这些。
　　所以在掌握权能后，新的一幕史诗将降临。
　　神灵因信徒的不虔诚而降临，神罚将洗净一切罪孽。
　　届时，他们将从代行者，蜕变为真正的神灵，真正的执掌教会。
　　全新的秩序将被塑造，神灵将行于人间。
　　这是亚恩等人的设想，有很大的可能性实现。
　　所以厄尔丁的所作所为，反倒是在帮助他们。
　　因此，亚恩不会有任何阻止的行为，只会在掌握权能后进行清算。
　　哪怕只掌握权能，即便没有第七位阶的位格与实力。
　　其余圣者在他们面前，也如同蝼蚁般。
　　巴德本身掌握权能，在晋升圣者后，他对权能的感知越发清晰。
　　这也让他思考起过去所窥见的命运。
　　命运中，他被亚恩所杀。
　　可问题是，巴德拥有灵性权能，根本不可能有死亡的概率。
　　所以当初他所窥视的未来，是否是完全正确的？
　　地狱。
　　地狱的荣光远征军以亡灵界附近的中央圣城为参考，在彻底探明整个地狱的地貌后。
　　他们在黄金树旁，复刻了一座缩小版的中央圣城。
　　时至今日，荣光远征军一直在研究地狱之门的本质。
　　数年的研究，让他们得到答案。
　　打开地狱之门的条件很简单，只需要吹响末日号角，通向主世界的地狱之门就将打开。
　　但仅有原初恶魔可吹响末日号角，其余恶魔做不到。
　　这一点很好解决。
　　在地狱镇压中，原初恶魔不知道被杀死了多少次。
　　目前荣光远征军暂无杀死原初恶魔的手段。
　　但每一次杀死原初恶魔后，他的复生速度就会变慢。
　　荣光远征军可以强迫原初恶魔吹响末日号角，吹响末日号角会造成的影响，也在审问其他恶魔中获悉。
　　按照荣光远征军接下来的计划，他们将强迫原初恶魔吹响不造成伤害的末日号角。
　　作为交换，接下来五十年他们不会杀死原初恶魔。
　　但条件是必须生活在中央圣城中，并且不能离开圣城，位阶更不能突破到第一位阶以上，也不能伤害任何一人。
　　若是在五十年后，原初恶魔能遏制心中的各种情绪，不违背荣光远征军提出的各种要求。
　　他们就会释放原初恶魔。
　　若是荣光远征军发现原初恶魔，又恢复原本的性格，那就很抱歉了。
　　只能继续展开猎杀。
　　这是荣光远征军提供给被捕捉的两名原初恶魔的条件。
　　他们并未答应，而是在思考，试图获得更有利的条件。
　　该计划若是成功，按照荣光远征军的设想。
　　他们就可以打开通向主世界的门扉，虽然仅限恶魔可以出入。
　　但天使曾经属于恶魔，也可以出入主世界。
　　只要天使能回到主世界，那么主世界的一切讯息，都将被他们获悉。
　　届时可以做出更好的安排。
　　如果原初恶魔在五十年内可以完全遏制心中的暴虐，按照荣光远征军的设想。
　　或许即便是原初恶魔，也可以接受圣约的洗礼。
　　褪去来自地狱意志的诸般枷锁，成为手握圣光的天使。
　　格兰恩已经迫不及待地想要知道主世界的具体情况。
　　他等待了快要两千年，如今终于看见了一丝希望。
　　但原初恶魔借助这一点，一直拖着不答应。
　　荣光远征军只能捏着鼻子忍受，但也给出了最后期限。
　　他们只会给原初恶魔两年的时间，若是到了时间还未答应。
　　迎接原初恶魔的，将是荣光远征军永恒无尽的追杀，直到原初恶魔真正死亡。
　　主世界。
　　此时距离慈爱与生命之神教会主教廷覆灭已经过去了一周。
　　这一周中，慈爱与生命之神教会，并未做出任何回答，而是一直沉默着，似乎揭露了真正的事实。
　　前人联的技术被大规模发掘，科技迎来了大爆发。
　　人联初期的远距离沟通设备，光系共振仪重现世间。
　　得益于光系共振仪，这件事开始疯传。
　　但和慈爱与生命之神教会的主教廷覆灭比起来，那位在现场留下难以抹除刻字的传奇更加引人注意。
　　各大势力的高层基本上都可以晋升传奇。
　　但因为教会代行者存在，他们不敢晋升。
　　只要晋升，迎接死亡的日子就快要到了。


第112章 信仰光明神的光明教会
　　由于突发的主教廷覆灭事件，原本动身准备返回瑟索拉尔几人，暂时放下这个打算。
　　他们也在观望，昔日人联的叛徒，面对这种掘根的行为会继续忍下去吗？
　　莱戈拉斯很清楚，四名代行者绝不会就这样死去。
　　可出乎他意料的是，四大教会只是表面上制止信息的传播。
　　似乎难以大范围的遏制信息传播，颓势显露无疑。
　　“奇怪，他们就不在乎四大教会吗？”
　　莱戈拉斯眉头紧锁，完全搞不懂。
　　当四大教会的颓势开始显露后，一些等不及的第四位阶超凡者选择晋升传奇。
　　他们距离寿命抵达尽头只差一步之遥，与其就这样老死，不如去赌一把。
　　如果代行者真的死亡，那么他们就可以继续享受三百年的岁月。
　　第一个晋升传奇的超凡者就像是拉开了一场大戏的开端。
　　当消息被意外传出去后，各个大陆的超凡纷纷开始晋升传奇。
　　前后不过一个月，失去教会高压统治后，五座大陆一共晋升两千余名传奇。
　　但即便掌握传奇的力量，他们仍然害怕代行者归来的清算。
　　于是一不做二不休，各大势力几乎默契的开展同一件事。
　　清算四大教会的罪行。
　　期间，许多狂信者拼命抵抗超凡贵族的清算。
　　但在大势面前，犹如螳臂当车。
　　和教会比起来，超凡贵族还要更狠。
　　教会多针对超凡者，底层贱民反倒没怎么去针对，毕竟需要信仰。
　　面对这些顽强抵抗的狂信徒，超凡贵族直接下令处死。
　　可他们做的太过，一点情面也没有留下。
　　几乎百分之八十的信徒都拼命反抗，守护自己的信仰。
　　反抗的人太多了，以至于超凡贵族都因此有些束手束脚。
　　如果反抗的人不多，他们杀起来确实不会心慈手软。
　　但现在的情况是，反抗的狂信徒如潮涌。
　　若是杀完，谁给他们赚钱呢？
　　局势的变化让玩家和莱戈拉斯几人有些眼花缭乱。
　　玩家则是没料到，超凡贵族的清算如此快，看样子是真的要将四大教会彻底覆灭。
　　从瑟索拉尔走出的四名神话生物，面对当前的诸多事情，心中有些不舒服。
　　清算教会的初期，几乎每个地方都掀起了屠杀。
　　莱戈拉斯实在想不到，人类的秉性居然是这样的。
　　梦境教会在这场大清算中快速扩张势力。
　　但梦境教会扩张的速度太快，让超凡贵族们开始讨论有关该教会的事宜。
　　由于四大教会的存在，让信仰难以抹除，教会必须存在，底层贫民也可以因此获得些许慰藉。
　　教会绝不能一家独大，不然只会迎来比四大教会的统治更加恐怖。
　　所以贵族的目的就很明晰了，扶持一个由超凡贵族把持的教会，争夺底层贫民的信仰，制衡梦境教会的扩张。
　　但该教会的主要目的是，服务超凡贵族的统治。
　　各个大陆的超凡贵族以光系共振仪远程交流着。
　　最后，他们选定了辉光教会作为扶持的教会。
　　毕竟是前人联的官方教会，想来应该没问题。
　　而且昔日人联的图书馆中，存在辉光教会的完整教义与各种教会机构的运转方式。
　　不过考虑到四大教会一直以来的抹黑，他们需要给辉光教会换一个名字。
　　然后稍微修改一下教义就可以了。
　　辉光教会不必信仰纯粹的圣光，因信仰掌握光明的光明神，所以光明教会应运而生。
　　新纪1961年1月1日。
　　各个大陆的超凡贵族传奇汇聚在阿恩霍大陆，签署了《光明信仰复兴与监管法案》。
　　根据此法案的内容，超凡贵族将为光明教会塑造正统性。
　　同时每一个超凡贵族的家族，都需要拿出一笔定额的资源，用于建设光明教会。
　　法案的内容很多，但最重要的内容不过几条。
　　光明教会的最高决策层名为圣光议会，议会的议员仅可由超凡贵族担任。
　　职业稍微高一点的神职人员任命，需要圣光议会批准。
　　总之，光明教会不是曾经的那个辉光教会。
　　只是超凡贵族，用于维持自身统治，并制衡梦境教会的工具。
　　他们不具有辉光教会神职人员所具有的正义性。
　　这一幕让欧娜气愤无比。
　　她如何不清楚，这个所谓的光明教会，就是照抄辉光教会。
　　甚至光明教会本身就是反辉光教会。
　　四大教会的洗脑难以抹除，超凡贵族也只能继续反对辉光教会。
　　理由很简单。
　　辉光教会信仰的圣光，正是光明神的敌人。
　　种种一切，让欧娜心中越发憋屈。
　　昔日的人联明明那么强盛，在最强盛时，却因为一份将近千年前的邪术也瞬间崩塌。
　　她现在只想要回到瑟索拉尔，在那里忘却烦恼，同时进行研究。
　　数年来，欧娜在心中模拟了许多次。
　　她有很大的把握，让多萝西这个多特质的人，承载神话血统。
　　埃尔温仍旧停留在阿恩霍大陆，他也在观察接下来的走向。
　　得益于这段时间的混乱，他顺利晋升传奇。
　　传奇位阶也已走过一半，他估摸着，最多几年就可以尝试晋升圣者。
　　科雅黎在吸收足够的生命本源后，从伪超凡物品，晋升到了下等秘法物品，觉醒了一个全新的特质。
　　名为【灵魂烙印】。
　　噬灵剑每杀死一人，将强制抽取对方最痛苦的情绪，存储在剑身中化为永恒的诅咒。
　　当攻击命中敌人时，将额外附带精神污染。
　　灵魂烙印可以无限叠加，在最后，噬灵剑只是出鞘，就可以引发大范围的意志瓦解。
　　埃尔温很满意噬灵剑的进化，从拿到噬灵剑的那一天起。
　　他从未去试探那位穿越者是否死亡。
　　与其去试探别人，不如留一丝底线。
　　埃尔温借助噬灵剑提升实力，噬灵剑本身也可以得到晋升。
　　这样就足够了，为什么要做额外之举？
　　科雅黎也很满意这种状态。
　　陆地所发生的诸多事情，在夏莉的有意搜寻下，顺利的来到她手中。
　　看着由奴仆汇集的情报，她脸上露出一丝笑意。
　　“没想到啊没想到，教会居然被超凡贵族所清算了。”
　　夏莉心中升起愉悦。
　　但无人知晓，一场真正的天灾或者史诗将到来。
　　开启一个全新的时代，一个神灵行于世间的时代。


第113章 天使回归主世界与代行者苏醒
　　一年半后，时间来到新纪1962年6月。
　　四大教会所施行的高压统治终于落下帷幕。
　　当超凡贵族开始清算教会后，底层的超凡者也跟随着声势浩大的清算行动，一起清算教会。
　　因为曾经压在他们身上的大远征终于结束。
　　大远征让每一个超凡者都感到恐惧，尤其是大远征前的那一小段日子最为煎熬。
　　随时有可能因为远征人数缺失，而随机被抓去参加大远征。
　　在清算行动中，光明教会顺利的被超凡贵族扶持。
　　他们仿造了昔日人联获取信仰的方式，以前人联的技术大规模量产基本物资。
　　又用这些物资去收割信仰。
　　在确切的利益面前，大部分的底层贫民都偃旗息鼓。
　　他们平日向神灵祈祷是为了什么？不就是为了过上好生活吗？
　　但仍有部分顽强的狂信徒在反抗。
　　但这批狂信徒的数量已经很少了，在扶持光明教会后。
　　这批信仰四大教会的狂信徒，被当作异教徒处死。
　　至此，整个主世界对四大教会的清算已经结束。
　　一个全新的时代来临，许多超凡者都这样认为。
　　失去教会的压迫后，他们拥有更广阔的未来。
　　来自前文明的技术，也让他们收获很深。
　　日后晋升所需的魔药配方不成难题，只缺少超凡材料。
　　来自前文明的技术，可以加大超凡材料的产量。
　　虽然现在技术没有完全复现，但多少可以提升产量，等于他们未来的上限更高。
　　在这样的情况下，喜悦的氛围席卷全世界。
　　超凡贵族们举行了盛大的宴会用以庆祝。
　　甚至他们仁慈的允许那些底层贱民，可以享受狂欢盛会的荣光。
　　一个月后，各地的盛会逐渐落下帷幕。
　　但也就是在这时，令人恐惧的号角声在天穹悠久响彻。
　　艾瑟瑞姆皇国境内，一道地狱之门再度升起。
　　在最后，被捕获的原初恶魔同意了荣光远征军的条件。
　　他们的确不死，但每一次死亡所需要的复苏时间越长。
　　地狱。
　　此次前往主世界的天使仅有三名，都是天使命途第三位阶。
　　因为天使命途的第三位阶，可以创造一个化身，化身具有本体所有实力。
　　化身可以穿过地狱之门，去往主世界，并实时将见到的画面传回本体。
　　地狱之门前，加百列和其余两名天使，带着身后荣光远征军两千年的期许，毫不犹豫踏过地狱之门。
　　来到荣光远征军阔别许久的故乡。
　　此时的主世界，因刚刚的号角声再度大乱。
　　超凡者们记得很清楚，当初就是这道号角声响起，地狱入侵就发生了。
　　虽然地狱入侵结束的虎头蛇尾，但根据上过战场的超凡者讲述，恶魔极其难缠，是艰难的对手。
　　莱戈拉斯几人因超凡贵族的清算，尚未返回瑟索拉尔，而是停留在阿恩霍大陆继续观察。
　　当号角声响起时，几人互相对视一眼，决定过去看一看。
　　不止他们，许多超凡者也在赶向艾瑟瑞姆皇国，当初那道地狱之门出现的地方。
　　高达十几米的六翼天使穿过地狱之门，映入眼前的是加百列从未见过的景象。
　　和地狱常年昏黄，到处都是熔岩河与熔岩海不同。
　　他们来到主世界的时间是夜晚。
　　这是加百列第一次见到夜晚，月亮很美。
　　三名天使在此地稍微停留了一会，随后离去准备收集情报。
　　也就是在此时，远处天边数道流光飞来。
　　他们是艾瑟瑞姆皇国境内的传奇，当末日号角吹响后，他们第一时间动身来到此地。
　　“这是全新的恶魔吗？”
　　停在高空中，一名传奇看着下方的天使，心中涌现出奇怪。
　　“应该是的，先击杀他们吧，以免造成更大的影响。”另一名传奇接过话茬。
　　话语落下，加百列察觉到死亡的威胁。
　　这让他心微微沉下，主世界的人上来就展露出敌意。
　　看来和荣光远征军推测的一样，人联已经覆灭了，他们甚至认不出萦绕在天使周身的圣光。
　　加百列就这样静静站在原地，迎接这道化身的破灭。
　　大约一秒后，数道法术被艾瑟瑞姆皇国的传奇使出，向着加百列及其身后天使狂飙。
　　两秒后，三名天使的化身消亡。
　　下一次重构化身，需要半年后。
　　这一幕被刚刚看来的莱戈拉斯几人看得一清二楚。
　　莱戈拉斯、瑟兰迪尔与欧娜本身距离传奇只差临门一脚。
　　在阿恩霍大陆游历的这几年，他们顺利晋升传奇。
　　伊格尼乌斯除外，她是巨龙，由于巨龙的特殊生长阶段限制，时至今日，还是第二位阶。
　　仅仅是作为一个挂件，跟随在其余三人身边。
　　欧娜愤怒的看向远处天穹的数名传奇。
　　他们认不出刚才生灵身上萦绕的光芒，但欧娜作为见多识广的魔女，认出这是圣光。
　　对方很可能涉及到荣光远征军。
　　思绪流转，结合第一次地狱入侵结束的虎头蛇尾。
　　欧娜已经做出推测，正是荣光远征军以特殊手段进入地狱并进行镇压，才结束第一次地狱入侵。
　　如今他们或许可以利用地狱之门，探查主世界的情报。
　　但却因为这些传奇而覆灭。
　　她好不容易可以知晓荣光远征军的情况，却因此破灭。
　　心中的好奇心得不到满足，让欧娜感觉浑身刺挠。
　　传奇感知惊人，自然注意到在远方，一个少女气愤的盯着自己。
　　这让众多艾瑟瑞姆皇国的传奇摸不着头脑。
　　但他们也没有教训这几人的想法，让他们领会传奇不可冒犯。
　　因为能够在短时间来到这里的，只有同为传奇的超凡者。
　　地狱。
　　当主世界的情报被传回后，格兰恩听完汇报，悄然离去。
　　他面色无喜无悲，让人看不出具体神情。
　　福音也在不久后离去。
　　因为他们已经知道，人联已经覆灭了，不然不会认不出天使身边萦绕的圣光。
　　但他们需要获得更多关于主世界的情报。
　　于是在半年后，经过休养。
　　加百列和其他两名天使再度创造化身，控制前往主世界。
　　由于窥到了圣光气息。
　　原本返回瑟索拉尔的计划再度搁置。
　　这半年来，欧娜几人一直蹲守在地狱之门附近。
　　当地狱之门发生变化，天使再度穿越地狱之门。
　　同样是此刻。
　　四个大陆的代行者修养地，四名代行者同时睁开眼睛。
　　整个人身上流转着特殊的，独属于权能的律动。


第114章 信息互换
　　整整半年的时间，地狱之门都未曾涌现出一头恶魔。
　　艾瑟瑞姆皇国的传奇也放弃时刻镇守此地，只留下一些超凡者用于观察。
　　当天使再度穿过地狱之门，这一次他们收缩了身形，看起来和常人无异。
　　见到天使的第一眼，欧娜几人立即赶过去。
　　身形闪烁，下一刻就出现在加百列面前。
　　加百列瞬间戒备起来。
　　“欢迎回来，荣光远征军。”欧娜以确信的口吻说道。
　　圣光是荣光远征军使用的主要力量，在人联覆灭前，圣光系的超凡者基本都加入了荣光远征军。
　　当荣光远征军这个词被念出来，加百列暂时放下戒备。
　　“您知道我们？”加百列略带敬意的询问，对方时刻显露着传奇的气势，这让他不得不小心应对。
　　“知道，但我更想知道，当初灵性之门彻底关闭后，荣光远征军到底怎么样了。”
　　“为什么是你们回到主世界？其他的荣光远征军呢？而且你的样子和我记忆中的荣光远征军样貌并不一致。”
　　魔女对一切未知都抱有浓烈的好奇心，她迫切的想要知道荣光远征军的下落。
　　加百列心中稍微组织了一下语言，然后回答道：
　　“根据记载，当初塞恩部长造访亡灵界后，灵性之门就被关闭。当时的人们以为灵性之门只是暂时关闭，亡灵界高层对外表示，人联将很快解决叛乱，然后重新打开灵性之门。”
　　“后来……，根据记载，浩瀚看不见尽头的灵性如同潮汐充斥着整个亡灵界。”
　　“许多亡灵从灵性富集地诞生，如潮汐般的灵性让亡灵快速进化，为了镇压这些亡灵与净化灵性。”
　　“荣光远征军的伤亡惨重，超过百分之七十的荣光远征军葬身在潮汐中，在最危急的时刻，超过百分之九十的圣城失落。”
　　“但即便付出如此大的代价，荣光远征军也难以遏制灵性外溢到主世界。”
　　说到这里，加百列停顿了一下，他所讲述的事都是亡灵界编篡的史书上的内容。
　　“不知外溢的灵性，对主世界造成了怎样的影响？”他小心翼翼的提问。
　　加百列很清楚，他背后的荣光远征军特别想知道昔日主世界的情况。
　　当初他们没有余力遏制灵性外溢，只期待不会造成太大的影响。
　　再怎么说，人联的传奇都可以镇压外溢灵性形成的亡灵天灾吧？
　　“怎么说呢……”关于这件事，欧娜也不知怎么去说。
　　第一次灵性潮汐造成的伤害，她自然具体的调查过，结果触目惊心。
　　“我先声明，你们做的很好，如果不是荣光远征军的付出，主世界的情况只会更糟糕，不必心怀愧疚。”
　　“当初外溢的灵性形成了令人惊惧的灵性潮汐，根据我的调研，灵性潮汐发生在阿恩霍终战后。”
　　“那一战让人联高层几乎死伤殆尽，只剩下四名叛乱者，因此，人联难以抵挡灵性潮汐形成的亡灵天灾。”
　　“百分之九十九的人联公民葬身其中，当灵性潮汐退潮，人联的残民加起来不超过千万。”
　　欧娜的讲述，似乎将加百列带到了那个绝望的时代。
　　“灵性仪也失落在灵性潮汐中。”
　　加百列听完，心中只感觉很堵。
　　气氛一时冷下来。
　　这时，远处天边再度飞来数道流光。
　　正是半年前来此的数名传奇，他们接到汇报，告知有新的恶魔钻出地狱之门。
　　由于地狱之门半年来只涌现过两次恶魔，他们再度亲自前来调查情况。
　　当他们赶到时，却看到已经有另一些人捷足先登，似乎在和恶魔交谈？
　　“阁下这是？”一名传奇面色不喜，恶魔的破坏能力让他厌恶一切恶魔。
　　他对恶魔的态度是斩草除根，莱戈拉斯几人和恶魔交谈的行为让他有些不喜。
　　“我给你三秒自己滚。”欧娜回头看向这名传奇。
　　当初就是这人直接动手，才导致自己没有和荣光远征军取得联系。
　　这次对方又是一脸不喜的态度，欧娜可不会给对方好脸色。
　　那名传奇像是听到什么好笑的话语，下意识发笑，他可不会因此退缩。
　　当三秒过去，他仍未离去。
　　下一刻，一道纯粹的由火焰组成的巨龙朝着这名传奇扑去。
　　一秒后，这名传奇还未反应过来就被火焰巨龙命中。
　　灵魂的灼烧感让他发出哀嚎，这道火焰在灼烧他的一切，灵魂、灵性、肉体甚至超凡位阶都在被灼烧。
　　这一幕让艾瑟瑞姆皇国的其他传奇看的心惊不已，直接远去。
　　大约十秒后，这名传奇殒命，连灵性都不曾留下。
　　这道法术由欧娜使出，神话生物本就碾压同位阶的超凡者。
　　欧娜杀这名传奇心中没有任何负担，一名传奇死了就死了，她刚好心情不好。
　　而且对方是超凡贵族，让她动手更没有任何负担。
　　“继续聊吧。”小插曲结束，欧娜重新看向加百列。
　　加百列稍微回忆了一下接着上一次讲述的内容说道：
　　“当亡灵界的灵性退潮后，荣光远征军收敛了战友尸身。建造了英灵区用以祭奠，同时开始收复失地。”
　　“由于元气大伤，收复失地花费了三百多年才完成。”
　　“彻底收复失地后，荣光远征军开始了对空间的研究，期望能凭借自己的力量回归主世界。”
　　“这期间，尤娜冕下创造圣灵转生秘法，让高位阶的圣灵得以活出另一世。”
　　“当地狱诞生后，亡灵界的荣光远征军察觉到了地狱，随后尝试定位。”
　　“当第一次末日号角吹响后，亡灵界定位到了地狱。”
　　“然后荣光远征军打开了前往的地狱的空间通道，解放了整个地狱，第一次地狱入侵落下帷幕。”
　　“而我就是地狱原本的恶魔，接受了天使圣约，成为了天使。”
　　“由于地狱之门只允许恶魔通过，所以我接受了重任，前来主世界获取关于人联的情报。”
　　加百列简洁的讲述着。
　　多萝西在一旁完整听完这一切，让她了解了关于过往的一些秘辛。
　　讲述完毕，加百列问出一个他想要探究明白的问题。
　　“人联是否还存在？”


第115章 以权能铸造奇物
　　关于这个问题，加百列心中已经有了答案，但在得到确切的答案前，他心中仍抱有一丝期望。
　　欧娜摇头，没有说过多的话语。
　　一切尽在不言中。
　　气氛就这样沉寂下来，过了好一会，加百列才带着新的疑问开口，询问灵性潮汐之后的事情。
　　欧娜一一回答。
　　天使的化身可以同步所见的一切，所以欧娜的话语被同步传递给地狱的荣光远征军。
　　福音听闻灵性潮汐后的事情后，陷入了久久的沉默。
　　她一言不发，不知该去说什么。
　　欧娜已经调查的非常清楚了，甚至连辉光教会被打为邪教，超凡贵族扶持类似的光明教会也一并讲出。
　　灵魄人偶的叛乱也被讲出，人偶因何叛乱的原因也讲述，这件事神话生物进行过调查。
　　在最后，加百列问出最后一个问题。
　　“您应该具有神话血统吧？根据记载，贤者将您们迁移到瑟索拉尔主岛。”
　　“的确，贤者庇佑了过去弱小的我们，我们遵从贤者遗留的命令，直到近些年才逐渐来到外界。”
　　交谈结束后，加百列和其余天使并未返回地狱。
　　在欧娜的指导下， 加百列隐藏了自身一切无关特征，和常人并无差别。
　　他人口中的话语，终究不如亲眼去见证。
　　欧娜的话语他们暂且相信，但同样也需要亲自去验证。
　　就这样，两者分道扬镳。
　　“我们现在回去吗？”
　　莱戈拉斯看向欧娜询问道。
　　“好。”欧娜应了一声。
　　这件事就这样落下帷幕，神话生物也想帮助荣光远征军。
　　毕竟是昔日灵辉贤者留下的最为珍贵的遗产之一。
　　但很可惜，神话生物办不到。
　　除非能找到失落的灵性仪，可问题是，灵性仪已经失落了两千年，踪迹难以寻到。
　　打开通向亡灵界的空间通道，他们也办不到。
　　即便是最为博识的魔女，对空间的造诣也不是很高。
　　涉及至高规则，哪怕只是很小的问题，都会无限放大。
　　一天后，四道猛烈的心跳声先后响彻整个天穹，迫使整个世界的生灵心跟随跳动。
　　心跳声仿佛揭示了什么。
　　影响整个世界的异象无人可以幸免，即便是远在瑟索拉尔被时间迷雾保护的神话生物也是如此。
　　圣者位阶以下不知怎么回事，但圣者却很清楚怎么回事。
　　在他们的感知中，有圣者完成了晋升仪式，并提前掌握了独属于第七位阶的权能。
　　索菲娅三人同样知晓，威尔感知到这四道猛烈的心跳声后，眼中露出一抹精芒。
　　这些年来，威尔同样在进行自己的晋升仪式。
　　可他的晋升仪式有些困难，但随着四道猛烈的心跳声传来后，他窥见了另一个更好的晋升仪式完成的可能性。
　　这个晋升仪式要求威尔锻造出足以影响世界的奇物，涉及铸造之路。
　　无比契合他本身的命途。
　　可奇物本身就难以锻造，排在奇物上面的只有世界奇物、规则奇物、永恒奇物。
　　威尔有永恒熔炉，锻造奇物有可能性。
　　但最大问题是，威尔从什么地方获取可以锻造奇物的材料？
　　他几乎踏遍了整个世界，也难以获取锻造奇物的材料。
　　甚至威尔也去找了巴德，希望祈愿之碑能许愿出锻造材料。
　　可结果失败了。
　　但这四道猛烈的心跳声，却让威尔看到了可能性。
　　成为圣者的这些年，他们对下一位阶研究的很深。
　　尤其是巴德，拥有权能的他研究的最深。
　　他得出了某个结论，权能拥有者被杀死后，其权能并不会消散，而是会遗留世间许久。
　　直到权能再也无法维持自身存在。
　　而权能的等级，足够锻造奇物。
　　所以接下来的计划就很清晰了。
　　威尔在游戏的好友系统上，联系了索菲娅和巴德。
　　希望能够协助自己暗中狩猎亚恩四人。
　　事成之后，他会将锻造的奇物分别赠予一份，同时可无偿帮助两人锻造两件任意等级的物品。
　　经过思考，巴德和索菲娅同意此事。
　　而后开始商讨起来，但具体执行起来，恐怕需要些时间。
　　狩猎亚恩四人的前提是秘密进行，不暴露身份。
　　这个时代还容不下永生者的存在。
　　亚恩的休养地。
　　亚恩缓缓从古朴城堡踏出，周身涌动的力量让他为之着迷。
　　他从未后悔颠覆人联，如果当初自己没有颠覆人联，现在早已沦为一捧黄土。
　　更别提晋升圣者，提前掌握第七位阶的权能之力。
　　如果再来一次，亚恩同样会毫不犹豫的选择覆灭人联。
　　“清算的时候到了。”
　　踏出城堡，亚恩在心中缓缓想道。
　　各个大陆对四大教会的清算他很清楚，当初他们为了完成仪式，不惜暗中推波助澜。
　　如今仪式完成，这些超凡贵族也是时候迎来最终的清算。
　　至于这段时间他们的狂欢，就当是做了一场短暂的梦吧。
　　大梦之后，无趣的玩笑该结束了。
　　虚假神权已成真实的神灵权能，当殉道者的烈阳熄灭，神灵行于人间的时代已经开启。
　　亚恩心中如此想道。
　　亚恩是勇气与荣耀之神的代行者，他所窃取的权能是荣耀权能。
　　当权能的力量展开时，所有低于圣者位阶的存在其超凡力量将被强制剥离。
　　圣者位阶也会受到一定程度的压制。
　　当领域升起时，荣耀权能将化作具现化的荣耀之剑，任何不具备荣耀加身的生灵都将瞬间失去勇气，变为任人宰割的鱼肉。
　　并且荣耀权能还将额外增幅亚恩的实力，并展现权能化身。
　　窃取虚假神灵荣耀与勇气之神的权能后，亚恩已经可以做到回应信徒的祷告。
　　从某种程度来说，亚恩已经算是荣耀与勇气之神了。
　　作为首个开刀对象，自然是辉阳命途的厄尔丁。
　　毕竟是厄尔丁开启了超凡贵族清算四大教会的行为。
　　以殉道者的血液，昭示神灵的威严不可侵犯。
　　同时旧时代的一切秩序将被彻底重塑。
　　他们四神，将重新塑造一个全新的，独属于神灵的时代。
　　诸神时代的一切，将由他们所定义！


第116章 永恒级任务【诸神纪元】
　　新纪1963年1月。
　　此刻各个大陆的超凡贵族都沉浸在喜悦中，他们在为推翻四大教会的暴政而高兴。
　　头顶的枷锁终于落下。
　　被抑制许久后，晋升的传奇开始探索更高的位阶，寿命长达1500年的圣者位阶。
　　可也就是在这月，神灵恢弘的声音响彻天穹。
　　世间的一切让神灵感到厌恶，低贱的虫子覆灭了信仰。
　　除了阿恩霍大陆以外的所有大陆，一尊神灵的虚影浮现。
　　任何人只要看虚影一眼，心中就会升起膜拜。
　　神灵虚影就是权能化身，亚恩让权能化身为荣耀与勇气之神的石像面貌。
　　四神同时现身，向现世发布诸多神谕。
　　若是不遵守神谕，神灵将降下神罚。
　　【神谕·清算谕令：
　　伪信者篡夺神座，污秽者玷染圣名。今以勇气、慈爱、智慧、生命四神权能宣告：凡尘信仰重归神座，渎神者皆受神罚！】
　　关于厄尔丁的处理如下。
　　【神谕·首恶必诛：
　　渎神者厄尔丁·福斯特，以谎言撕裂神之帷幕。今毁其魂，焚其躯，不得转世。
　　此谕昭告万灵：悖逆神威者，灵魂永堕地狱！】
　　关于超凡贵族的处理如下。
　　【神谕·超凡贵族审判：
　　凡晋升传奇者，皆为窃取神赐之力之蛆虫。三日内自裁谢罪，灵魂可安息。
　　违逆者，神之权能临世，削其位阶，毁魂焚躯。】
　　关于光明教会的神谕如下。
　　【神谕·教会解散：
　　光明教会即刻解散，信徒需向四神跪诵《悔罪经》百日。】
　　关于梦境教会的处理如下。
　　【神谕·剿灭异端：
　　梦境之主乃窃取神权者。凡信此邪佞者，需以血洗梦魇，屠尽梦境教堂，焚其教典者，可赎罪孽。】
　　关于新时代的全新秩序，亚恩几人心中已经有了规划，但还未到具体施行的时候。
　　掌握权能后，传奇位阶就再无威胁。
　　等晋升第七位阶后，他们将允许世人晋升传奇。
　　但晋升传奇者，需要敬奉四神，同时以血为契约，立下誓言成为神之利刃。
　　若违背神谕，全族尽灭。
　　诸多神谕传唱整个世界，即便是远在乡下的村子或者茫茫无垠海洋上的小渔村也听得到神谕。
　　许多底层贫民听到神谕立即下跪祈求起来。
　　他们的确转信不假，但当真的神谕临世，他们立即抛弃了虚伪的信仰，重新信奉四大神灵。
　　所有大陆的诸多传奇面色不定，心中原本的喜悦荡然无存。
　　“一定是假的，恐怕是那四名代行者假传神谕。”
　　“他们也不过圣者位阶，怎么可能抵挡得住上千名传奇的围剿。”
　　一名超凡贵族这般说道，但言语间的颤抖欺骗了他。
　　从清算四大教会以来，超凡贵族们心中都隐隐有一抹担忧，万一四神代行者归来了呢？
　　他们不清楚神灵是否存在，但为了更长的寿命，只能随大势而为。
　　可如今的情况却是，四神代行者的确没有归来。
　　但真正的神灵似乎临世了？
　　不然神灵虚影怎么解释？传唱于天穹的神谕怎么解释？
　　超凡贵族中的传奇心已经沉到了谷底，他们作为传奇，已经差不多确认了某些事。
　　神灵真的临世了。
　　但求生的意志让他们不会接受现实。
　　好不容易晋升传奇，还有几百年的寿命，甚至有晋升圣者的可能。
　　他们并不想遵守神谕，乖乖的赴死。
　　几乎所有超凡贵族的传奇都是这样想的，他们秘密暗中串联，只期望能伤到神灵，哪怕只有一丝。
　　光系共振仪疯狂传递着消息，整个主世界更加暗潮涌动。
　　海洋深处。
　　夏莉很庆幸自己没有去清算四大教会。
　　当初她看到超凡贵族在清算四大教会，也就没有去。
　　毕竟对方可以完成清算，她去也只是锦上添花，还会暴露自身的存在。
　　恰恰是这样的想法，救了她自己一命。
　　即便是海洋深处，四神的神谕仍在传唱。
　　这让夏莉意识到神灵的确存在，可问题也随之而来，既然神灵真的存在，那为什么任务的描述是【虚假神权】呢？
　　藏宝湾，莱戈拉斯几人已经来到此处，准备从这里回到瑟索拉尔。
　　可他们还未动身，来自四神的神谕就响彻天穹。
　　莱戈拉斯眼中不可置信，他非常清楚，神灵从不存在，人联已经探查的非常清楚了。
　　可问题是，他刚刚感知到了更高位阶的气息，不是圣者位阶，是在圣者以上。
　　“麻烦了，我们先立即返回瑟索拉尔。”
　　莱戈拉斯心沉了下来，他不知道到底怎么回事。
　　明明神灵从不存在，可为什么会突然冒出更高位阶的力量，并向整个世界都发布了神谕。
　　多萝西也是一脸震惊，脸上有些茫然。
　　从被强迫带上后，她这段时间的确听闻到许多秘辛。
　　也书写了许多史诗。
　　多萝西心中思考着刚刚听到的许多神谕，也就是在此刻。
　　一个全新等级的任务触发。
　　【永恒级任务：诸神纪元触发
　　任务描述：虚假的帷幕已被撕碎，篡权者以虚假的信仰为祭品，将窃取的神灵之名锻造成真实的权能。勇气、慈爱、智慧、生命。
　　四道冠冕之下，伪神终登神座。旧时代的蝼蚁在狂欢中迎来终局，而神罚的雷霆已撕裂苍穹！
　　警告：此任务关联下一个资料片【诸神纪元】，您的选择或许将改写最终的结局。
　　第一阶段任务触发，任选其一完成，每一个选择，都将影响后续的任务。
　　见证神罚：亲历厄尔丁·福斯特的公开处刑。
　　奖励：豁免印记（可免疫一次神性精神污染）
　　违逆神灵：拯救厄尔丁·福斯特，使其免于死亡。
　　奖励：一次窥视命运的机会。】
　　全新的任务让多萝西措手不及，更何况等级是永恒级，这是她见过的最高等级任务。
　　而且每一阶段任务的选择，都将影响后续任务，最终的结局或许也将改变。
　　关于下一个时代的资料片，也已经透露，名为诸神纪元。
　　从名字就看得出，这是一个诸多神灵并存的时代。
　　这个任务也浮现在索菲娅几人面前，可他们已经参与过上一个资料片，这个任务同样接取不了，只能就这样看着。


第117章 瑟索拉尔圣者亲临阿恩霍大陆
　　“见证神罚，违逆神灵。”
　　“虚假的神权锻造成真正的权能，”埃尔温在心中默默念着这两个任务的名称。
　　后者不必过多赘述，既然任务都已经如此描述，说明神灵的确诞生。
　　似乎是炼假成真，窃取了神灵的权能？
　　在这样的情况下，他拿什么去反抗神灵？
　　若是敢于尝试救助厄尔丁·福斯特，距离死亡就快了。
　　所以看似有两个选择，实际上只有前者能够选择。
　　只有见证神罚这一任务，才有可能完成。
　　只需要静静见证神罚降下，就可以获取名为豁免印记的道具。
　　虽然说神性精神污染他并不知道具体指代什么，但有防备的东西，总归是好的。
　　埃尔温决定暂时不返回瑟索拉尔。
　　之前传唱在高天的神谕也昭示了厄尔丁的末路。
　　诸神将会公开处死厄尔丁，让世人见证神灵的威严不容冒犯。
　　在见证厄尔丁死亡，取得豁免印记后，他就将回到瑟索拉尔。
　　诸神的临世终究是不太安全，还是有时间迷雾保护的瑟索拉尔安全。
　　他心中已然做出决定。
　　多萝西不打算去，她要跟着欧娜一行人去往瑟索拉尔。
　　安塞尔去不了。
　　夏莉也不敢去，怕被四神覆灭。
　　流浪骑士赫尔穆特倒是打算去看看。
　　科雅黎倒是无所谓，能完成任务就完成，完不成也就那样。
　　至于安德，他则是因为突然触发的任务和四神的神谕而头疼。
　　作为掌握一丝梦境权柄和残破神国的伪神，安德十分清楚，发布神谕的幕后之人掌握了权能。
　　对方的具体位阶也能感知到，是圣者位阶，掌握有权能。
　　而他本体只有传奇，虽然掌握梦境的一丝权柄与残破神国。
　　但是对上四名掌握权能的圣者，只能说胜算不是很大。
　　悲观一些，胜算趋近于无。
　　如果他本体的位阶能达到圣者，倒也可以打个平手。
　　但时不我待，他没有那么多的时间去完善梦境命途。
　　“当初闯入我梦境的那一批传奇与圣者该怎么去联系呢？”
　　安德不得不将希望放到当初闯入自己梦境，窥视到自己残破神国的外来圣者与传奇。
　　不然在四神的围攻下，自己必死无疑。
　　他们的真实身份，有很大的可能是神话生物。
　　安德对神话生物的了解很深，昔日人联中记载许多关于神话生物的信息。
　　在贤者逝世前不久，神话生物被迁移到瑟索拉尔主岛。
　　所以寻得神话生物的帮助，是安德唯一的选择。
　　“话说回来，如果贤者没有死亡的话，应该在何地？”
　　安德曾推测过，贤者有很大的概率没死。
　　贤者很可能拥有和他们一样的特质，参与过第一个资料片，如今因为寿命停滞这个特质隐藏起来。
　　根据人联史来看，贤者活了快三千岁，他们的底蕴难以想象。
　　但这个想法只是出现片刻，就沉寂安德心底。
　　因为他不知从何去寻找贤者的踪迹，就算贤者真的没死，被自己找到了。
　　他手中有什么东西，可以去换取对方的帮助呢？
　　倒不如将目光放到瑟索拉尔，那里是神话生物的栖居地。
　　安德在思考应对措施时，莱戈拉斯一行人已经开始返回瑟索拉尔。
　　但他们停留在阿恩霍大陆太久，许多人知道他们的确切位阶。
　　亚恩四人在消失期间并未停止过对外界信息的收集，毕竟他们会在掌握权能后，清算旧时代的一切，开启一个全新的时代。
　　当初欧娜所使用的火焰巨龙也被记录过。
　　在后来的分析中，亚恩辨认出欧娜的具体身份。
　　只有具有神话魔女血统的生灵，才能使用出这般法术。
　　所以莱戈拉斯几人想走是走不掉的。
　　他们只是刚刚踏出藏宝湾一步，由上百名血族传奇所施展的结界顿时笼罩这片地域。
　　血族是亚恩几人后裔的自称，他们以鲜血为食，血液能一定程度延长他们的寿命，所以自称血族。
　　由于亚恩几人的创伤也被遗传，所以圣光是血族最为惧怕的力量。
　　“阁下，父神眷顾了你们，按照神谕，你们将成为新的神灵代行者，现在请跟我们去参加受封典礼吧。”
　　一名血族传奇站出来，看向五人，露出一抹微笑。
　　欧娜几人没有回应，因为他们知道，对方已经知道自己的身份了。
　　莱戈拉斯很清楚，背叛人联的四人极度渴望寿命。
　　从人联覆灭开始，来到瑟索拉尔外围的人从未少过。
　　每隔几年都会看到一批新的人来观察。
　　他们想要捕捉神话生物，研究神话血统。
　　欧娜看着升起的围困结界，心中已经明了。
　　亚恩在察觉他们的身份后没有亲临，就只有一个可能。
　　围点打援，以他们作为诱饵，尝试引诱他们背后的纯血神话生物。
　　相较于普通的神话生物，还是纯血的神话生物最吸引那些叛徒。
　　就算他们背后的祖辈没有尝试救援，亚恩几人也可以收获四名神话生物的血统用于研究。
　　欧娜的心沉到谷底，恐怕今天他们就将迎来末路。
　　抬头看向其他人，欧娜阅读到对方眼神中的意思，他们果然和自己做出了同样的选择。
　　这个选择便是，不要让背后注视自己的祖辈救援。
　　神话生物的底蕴太少，时至今日，只有四名圣者。
　　尽管同阶战力强横，但问题是，围困他们背后的人是掌握权能的人联叛徒。
　　这个观点是多萝西所阐述的，她结合获悉的信息和任务描述，直接点明了神灵是亚恩几人。
　　她希望能以此更快的回到瑟索拉尔。
　　至于理由，多萝西用的是自身特质所预测到的。
　　面对多萝西的信誓旦旦，他们选择相信，并立即动身。
　　可还是太迟了，当围困结界升起，他们的未来就已经注定。
　　欧娜脸上泛起苦涩，有些不敢看向多萝西。
　　但最后，欧娜看向多萝西，轻声说了一句：
　　“抱歉，让你卷入了这件事，我对此很抱歉。”眼前的这个女孩，正是因为自己的任性，才会面临死亡。
　　瑟索拉尔，当莱戈拉斯四人的回应传回去后，神话生物高层陷入沉默。
　　数秒后，两名魔女与精灵圣者互相对视一眼，也做出了同样的抉择。
　　每一个神话生物后辈，他们都不会放弃。
　　不就是掌握权能的圣者吗？就算掌握权能，也总归是圣者。
　　他们倒要看看掌握权能的圣者有多强。
　　当时间迷雾褪去，纯血神话魔女与纯血神话精灵，时隔两千余年，再一次踏出瑟索拉尔。
　　这一切被巴德几人获悉，他们的观察手段很多，注意这些信息不成难题。
　　“有点意思，看来计划该改变了，我的仪式也该重新换一个了。”巴德自言自语。


第118章 切割独立时空
　　巴德将目光放到另一个仪式身上，这个仪式的要求很简单，也很困难。
　　要求巴德切割出一片独立的时空，并影响整个世界。
　　有时之沙在手，在耗费大量时沙的情况下，倒也可以切割出一片独立的时空。
　　但问题是怎么去以此影响整个世界？
　　这是巴德此前一直头疼的问题。
　　但现在他却看到了完成的可能性。
　　瑟索拉尔的圣者为了救援后辈，必定会和亚恩四人对上。
　　一方是掌握第七位阶权能的圣者，一方是纯血的神话生物，各种恐怖的天赋加身。
　　最后的结局怎样真的很难说。
　　但无所谓，他会出手。
　　藏宝湾。
　　围困结界升起后不久，这些血族的传奇仿佛接到了某种指示，向众人发动试探攻击。
　　除了贤者，整个人联对神话生物的了解知之甚少，只知道他们的寿命是同位阶超凡者的数倍。
　　亚恩想要搞清楚被冠以神话之名的生物，到底有多强悍。
　　面对这些传奇的试探攻击，欧娜几人回以最猛烈的攻击。
　　他们已经得知瑟索拉尔的圣者全部启程来救他们。
　　所以欧娜几人现在应该做的是固守。
　　但神话生物本就高傲，他们是接受了人联文化的熏陶才收起心中的高傲。
　　像被夏莉放养的歌琉丝，整个人就极度自傲。
　　当火焰巨龙升起，焚净一切的威势迫使所有血族传奇后退。
　　血族是亚恩等人的后裔，他们拥有很强的掌控力。
　　也可以做到以后裔作为媒介进行窥视。
　　烈焰升腾的火焰巨龙顿时炸裂，漫天火雨飞舞，但打击在围困结界上却没有泛起任何波澜。
　　“真是强大的力量，区区传奇位阶释放的法术，居然就有圣者五分之一的威能。”
　　亚恩赞叹道，心中对神话生物的血统更为着迷。
　　他并不畏惧圣者位阶的神话生物，因为他掌握有荣耀权能。
　　如果不是世界的限制，他已经晋升第七位阶。
　　亚恩进行分析后，继续下令试探，他要确认神话生物的所有能力。
　　各种法术被使出，多萝西看的有些眼花缭乱。
　　她下意识的记录起所见证的一切，但又想到马上就要死了，记录也没有任何意义。
　　多萝西尚不知道圣者神话生物救援的信息。
　　“ 精灵可以免疫所有诅咒，即便是最恶毒的诅咒，也难以在精灵身上生效。”
　　“同时精灵除了使用一种特殊的力量外，似乎还拥有一种命途，两种力量莫非是血脉的特殊性？”
　　亚恩不断分析着。
　　“嗯，精灵还能影响自然。”进入战斗后，神话生物被遮掩的特征显露出来。
　　亚恩也辨认出具体的种族，那个名为莱戈拉斯的精灵，只是抬手间就升起一片树林，并将树木转化成树人作战。
　　围困结界中流淌的元素，也被转化成对应的元素精灵。
　　“同时精通所有元素？同时释放不同属性的法术？”亚恩在此刻是真的有些吃惊了。
　　因为对寻常超凡者来说，能够精通一种元素力就很困难了，更别提全系元素精通。
　　“有点麻烦了。”亚恩心中荡起波澜，昔日塞恩所投掷出的圣光之矛给他留下了永久性创伤。
　　而他当初为了活下来使用了禁术，抽取了附近一切生灵的生命本源。
　　虽然使用禁术的代价被他转嫁了许多，但剩余的代价和圣光之矛对冲，导致自己的血脉变异。
　　需要定期沉睡，甚至极度畏惧圣光。
　　圣光对他可以造成数倍伤害。
　　暂时压下心中的想法，亚恩继续观察。
　　“这是……概念被抽取了？”此刻，亚恩心中的惊骇再也难以掩饰。
　　因为在他的视线中，那个名为欧娜的魔女，抽离了周围的火焰概念。
　　她正在将火焰概念凝聚，似乎要拿去做什么？
　　欧娜极度擅长火焰，因而，她的概念之源化为了涉及火焰的概念。
　　她所使用的所有火焰法术，都将灼烧对方的灵魂，永不熄灭！
　　直到敌人死去，或者被高位阶存在拂去。
　　随着位阶晋升，她所掌握的火焰概念将逐渐增强。
　　晋升到半神后，就将化为火焰的一种权能之一。
　　作为半神预备役，亚恩也看出这一点，心中极为凝重。
　　他已经尽可能的去想象神话生物的强悍，但每一次观察后的分析，都让他更为震撼。
　　“神话生物由两位贤者所创造……”亚恩在心中回想关于神话生物诞生的描述。
　　贤者究竟是在什么情况下创造出神话生物？
　　而且作为神话生物们的父亲，他们绝对知晓关于神话生物的一切信息。
　　所以贤者就这样放着几倍的寿命不管，静静的迎接死亡？
　　亚恩很确信贤者的确死亡。
　　虽然说他是在贤者逝世后才出生，但也曾瞻仰过许多次贤者的遗体。
　　晋升传奇后，亚恩也去过多次。
　　当时以传奇的见识，亚恩百分百确定，贤者的确逝世，不可能还活着。
　　这也是亚恩敢于发动叛乱的原因之一。
　　在思考时，亚恩忽然收到了来自自己后裔的消息。
　　早在许久前，瑟索拉尔主岛附近就定居着四人的后裔。
　　如果神话生物出行的动静不大，确实观测不到。
　　但瑟索拉尔的四名圣者，出行时的动静极大难以掩盖。
　　时间迷雾尽数退散，甚至让他的后裔得以一窥瑟索拉尔上的景象。
　　当消息传递给亚恩四人后。
　　他们毫不犹豫向藏宝湾赶去，既然神话生物的圣者敢于走出瑟索拉尔主岛。
　　他们就要尝试夺取对方的血脉。
　　安德不知道瑟索拉尔圣者出行的消息。
　　但藏宝湾附近的事情他还是知晓。
　　藏宝湾城内就有一座梦境教会的教堂，当城内教会的神职人员向他汇报城外突然升起的结界后。
　　安德就以神职人员作为媒介，意识降临此地。
　　结界中发生的一切被他看在眼中。
　　这让安德看到了和神话生物圣者合作的可能性。
　　对方的后裔被困于此地，应该会来救援吧？
　　虽然现在他联系不上对方，但只要圣者降临，就有可能。
　　大约两个小时后，试探行为仍在进行。
　　亚恩四人已经赶到，他们隐藏在附近，静静等待圣者级别的神话生物降临。
　　大约十分钟后，远方传来骇人的威势。
　　四名圣者时隔两千余年，再一次回到阿恩霍大陆。


第119章 贤者……您没死啊？（加更）
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　藏宝湾附近，那道由数百名血族传奇布下的围困结界散发着冰冷的光芒。
　　结界内部，莱戈拉斯四人如同困兽犹斗。
　　结界之外的阴影中，亚恩四人潜藏其中。
　　天穹上，碧蓝的天幕一道乳白色的残影轨迹出现。
　　瑟索拉尔的四名圣者亲临阿恩霍大陆，他们散发着令人惊惧的气息。
　　藏宝湾城内，所有人都下意识吞咽口水，心脏仿佛被一只手牢牢握住，让人喘不过气来。
　　这只是圣者无意识散发的气息。
　　为首的是一头金发的精灵领袖尤菲米娅，面容完美不似凡俗。
　　她仅仅是站在高天，藏宝湾就出现许多异动。
　　她的存在本身，就使此地的大自然为之喜悦。
　　与她并肩的是一位身穿黑色长裙的魔女，她正是统御所有魔女的薇奥莱塔。
　　她的周围死亡的概念翻涌，令人惧怕的气息环绕在周身，形成一道看不见的领域。
　　在他们身后，一名男性精灵和一名魔女紧随其后，气息稍微逊色。
　　这一刻只持续了两秒。
　　两秒后，亚恩及其身后人从阴影走出。
　　亚恩飞向高空，他拍手称赞道：“欢迎归来。”
　　没有言语，没有试探。
　　尤菲米娅举起一只手，藏宝湾海域的海水随她的意志而动。
　　海水如同迎接君王，在无形中汇聚。
　　一头庞大到数千米，附带有圣者威能的巨大鲸鱼形成。
　　以不可摧之势向亚恩四人飞扑。
　　薇奥莱塔微微抬手，死亡概念化为无形的大手，似乎要将亚恩四人狠狠握住。
　　他们没有去看升起围困结界的血族一眼，只要解决了亚恩四人，这些血族传奇不过蝼蚁，反手可灭。
　　四名圣者同时出手，携带着伟岸的力量，试图一击必杀。
　　力量中，蕴含着圣者们的愤怒。
　　人联因亚恩而毁灭，他们的父亲缔造的理想国因亚恩毁于一旦。
　　甚至他们自己本身，也时刻被窥视着。
　　若不是贤者早有准备，恐怕他们早已被捕捉。
　　如今，后代的被围困，更是让他们心中的愤怒难以掩饰。
　　远处，尽管心中早有预料。
　　但看着毁天灭地的威能，亚恩面色瞬间凝重。
　　他还是低估了，即便拥有第七位阶的权能，心中有底气。
　　但当真正直面跨越两千余年的怒火时，那扑面而来的滔天杀意让他心有警兆。
　　亚恩及其身后人，看着扑面而来的圣者威能，动用权能，轻轻念了一句：“起。”
　　下一刻，权能领域彻底展开，四种权能的领域在此刻彻底绽放。
　　薇奥莱塔几人的第一次进攻被极大幅削弱。
　　“剥离他们的血统，今日后，我们将成为真正的神话生物，他们的一切将被我们所拥有。”
　　以权能抵御第一轮攻击后，亚恩看向其他人，快速说道，眼中满是贪婪和疯狂。
　　话音落下，属于荣耀的权能再度爆发。
　　荣耀权能可以压制低于圣者位阶的一切力量，圣者也能微微压制。
　　而后，爱情、智慧、生命的权能光辉交相辉映。
　　形成一片扭曲现实的权能领域，试图将四位圣者吞入其中。
　　“呵，区区窃贼，岂敢妄称神权。”尤菲米娅冷哼一声。
　　她对着虚空轻轻一划，藏宝湾附近的数百公里范围内的水元素被强行抽取融合。
　　海面上，一株巨大的类似世界树的淡蓝色巨树破水而出。
　　淡蓝色巨树将权能领域勉强抵御在外。
　　同时死亡魔女薇奥莱塔凝聚全身伟力，屈指一弹，代表着纯粹死亡的概念撕裂权能领域、精准的射向生命权能的兰恩。
　　瞬息后，死亡概念命中兰恩顿时炸裂，当死亡的概念触及生命权能，两道力量顿时相冲。
　　因死亡概念而出现的伤口久久难以愈合，兰恩一时之间失去战斗力。
　　薇奥莱塔同样暂时失去战斗力，她刚才激发了概念之源，实力大幅度下降。
　　死亡的概念薇奥莱塔还未完全掌握，若是真正被她所掌握。
　　一些弱小的第七位阶，她或许都有可能越阶获胜。
　　亚恩眼中闪过一丝骇然，他实在未料到，冠以神话之名的神话生物如此强横。
　　如果刚刚那道攻击，命中的是他，恐怕离死不远了。
　　也就是命中的是掌握生命权能的兰恩，他因权能的力量没有死去，只是失去战斗力。
　　神话生物这边虽然重创了兰恩，但并不代表他们占据了上风。
　　因为死亡魔女薇奥莱塔，是最强大的那名神话生物。
　　短暂的交锋过后，权能与神话生物的独特力量再度绽放在这片地域。
　　藏宝湾没有因圣者之间的战斗而覆灭，瑟索拉尔圣者这边有一道力量护佑。
　　围困结界仍然很坚固，毕竟是圣者手中出炉的结界。
　　双方的战斗一时之间陷入僵局，谁也奈何不了谁。
　　但也就是这个时候，天地失色，海天倒悬。
　　高天之上，一座虚幻但又透露着一丝真实的神国临世。
　　安德注意到此地的战斗后，心中略微犹豫就选择加入战斗。
　　既然对方下达了诛灭梦境教会的神谕，他也不会坐等教会覆灭。
　　当安德所掌握的梦境一丝权柄之力与神国同时临世，战场的格局顿时改变。
　　整片战场被拉入虚幻的梦境，梦境中是安德的主场。
　　他很清楚，今天过后不是你死，就是我亡。
　　所以安德几乎没有任何留手，
　　安德握拳，梦境权柄顿时绽放。
　　兰恩心中最恐惧的一幕悄然浮现，灵辉贤者面色凝重不悦的朝他走来，但只是浮现片刻就消散。
　　其他三人也是差不多的状况，心中的恐惧让他们的动作出现一丝漏洞。
　　借助这一丝漏洞，瑟索拉尔圣者发起最后的总攻。
　　淡蓝色巨树的枝桠如同蟒蛇，欲要将亚恩四人缠绕绞杀。
　　薇奥莱塔也抽出最后一丝力量，发动攻击。
　　其余两名圣者也配合攻击。
　　这一幕让亚恩心中惊骇，他顾不得未来，只能选择放手一搏。
　　与其他三人互相对视一眼，他们已然做出决定。
　　权能的力量超频激发，权能绽放出数倍的力量，抚平袭来的攻击。
　　而后向着瑟索拉尔圣者袭去。
　　四名圣者试图抵挡，可这是亚恩几人燃烧了权能所发挥的最大一击。
　　是真正的半神威能，他们难以抵挡，整个人顿时被重创。
　　安德也未得以幸免，虚幻的梦境再难以维系。
　　亚恩四人因超频使用权能，整个人的情况更加糟糕，如果不治疗，离死不远了。
　　而且接下来的几十年，他们再难以使用权能的力量。
　　超频使用权能后，他们立即遁去。
　　瑟索拉尔圣者也拖着受到重创的身躯离去，同时带上因权能力量而破碎的围困结界中的几人。
　　莱戈拉斯几人同样遭遇了权能的伤害，他们不是圣者，几乎难以抵御。
　　如果直面权能，基本和死亡没区别。
　　但在最后，欧娜在其他几人都未反应过来时，以禁术将要承载的代价转移到自己一人身上。
　　虽然薇奥莱塔掌握死亡概念，勉强吊住了欧娜的性命，但也维持不了多久。
　　遁去的亚恩四人分别去往不同的方向。
　　但也就是在此时，巴德切割了一片独立的时空，将亚恩四人抓入这片独立的时空。
　　亚恩的神情恍惚，当反应过来时，他已经来到另一片天地。
　　其余三人站在他身边，在远处，两男一女并肩而立。
　　那名女性拿着一卷羊皮纸，似乎在修改什么。
　　见到这名女性的瞬间，亚恩记忆中被修改的记忆顿时浮现。
　　曾经与两位贤者并肩的大贤者！
　　当索菲娅的信息暂时解封后，亚恩意识到和大贤者并肩的人的身份。
　　兰恩也意识到这一点，他看着远处站在阳光下的三人，心中的恐惧难以掩盖。
　　“贤者……您没死啊？”恍惚间，他这样说道。


第120章 覆写卷章覆写历史
　　看着远方的三道人影，亚恩的思绪回到了快两千年前。
　　当时在决定发起叛乱的前后那段时间，亚恩时常因为紧张害怕计划暴露而出现幻想。
　　幻想的内容并不是计划暴露，他被处死。
　　而是建立人联的贤者对他很失望。
　　他出生于贤者逝世后，从出生被灵魄人偶照料开始，亚恩就一直听闻着贤者的诸多史诗。
　　更是期望跟随贤者的意志，前往更加遥远的未来。
　　甚至在年轻时写下过一封寄向未来自己的信件，但事与愿违。
　　一个人的青年时期，难以共情自己的晚年。
　　虽然说当时亚恩决定发起叛乱时，和那些年老传奇比起来很年轻。
　　但也很难再共情曾经的自己，昔年写下寄向自己的未来信件已经被压在心底。
　　身居高位后，诸多情绪缠绕着他，让他喘不过气来。
　　他渴望更大的权力，渴望永生。
　　除了他之外，还有许多传奇想要活下去，于是顺着时代的大势，大叛乱发生。
　　亚恩从未后悔过此事，他只是后悔做的不够完美。
　　所以数秒后，亚恩已经整理好情绪，抬起头正视远方的三道人影。
　　这件事他无愧内心，亚恩可以做到坦然面对。
　　一旁的兰恩却像是老鼠见到了猫，只是看了一眼就失去所有勇气，跪倒在地痛哭流涕。
　　“大贤者……”亚恩思索着这个称呼。
　　从见到索菲娅后，他脑海中就自然冒出了关于大贤者的基本信息。
　　人联就是由三贤者共同缔造，三大神话生物族群也是由三贤者所创造，而非两贤者。
　　和贤者没有死比起来，还是这种无声无息修改他记忆的手段最令人惊惧。
　　和亚恩不同，兰恩出生的时候索菲娅还没有被遗忘。
　　昔年，他甚至和灵辉贤者见过一面，对方鼓励了他。
　　这件事兰恩记得很清楚，心中为人联奋斗的意志从未停息，直到步入晚年。
　　死亡的恐惧如影随形，当亚恩抛来橄榄枝时，他几乎没有犹豫就同意了。
　　当索菲娅再度出现在他面前，兰恩回忆起了关于这位被冠以智慧之名的传奇大贤者。
　　远方。
　　索菲娅手拿覆写卷章，正在修改刚刚过去的历史。
　　这四人只是看见她，就记起了关于她的一切，就算过去未曾见过她，也会获得基本信息。
　　这是索菲娅进行的一个小尝试。
　　因为任何人在和她接触后，都会在离开她的视线后立即遗忘她，甚至索菲娅留给对方的东西也会悄无声息的消失。
　　索菲娅以此进行了一个小研究，她研究出一个小法术，命名刹那箴言。
　　当其他人见到她时，就会获得大贤者的基本信息。
　　刹那箴言可以选择是否长期维持。
　　研究刹那箴言，仅仅是索菲娅漫长岁月的一个尝试。
　　研究出该法术后，索菲娅进行过多次实验。
　　只要对方一离开她的视线，关于她的一切就会再度被遗忘。
　　而这次维持刹那箴言，只是索菲娅的恶趣味罢了。
　　三人就这样静静立于原地，巴德和威尔在等待索菲娅覆写刚刚巴德切割一片独立时空的小涟漪。
　　以确保不会留下任何尾巴。
　　随着位阶的提高，索菲娅越是感觉覆写卷章的恐怖。
　　以她现在的实力，都难以发挥覆写卷章的全部实力。
　　因为按照具体的划分，覆写卷章这一规则奇物，属于命运中位分支权柄的实质性化身之一。
　　想要真正发挥覆写卷章的全部实力，至少要掌握下位分支权柄。
　　但覆写卷章终究只是中位分支权柄，在至高规则命运本身面前。
　　索菲娅以此为媒介留下的痕迹仍然会消失。
　　巴德需要定期更换时间锚，在足够的时间后，覆写卷章留下的痕迹才会被彻底固定。
　　索菲娅也试着想要去覆写人联覆灭的历史，或者覆写掉出现的邪术。
　　可失败了，越是久远的历史需要的代价越严重。
　　昔日索菲娅弱小难以支付覆写的代价，现在她实力强大后。
　　由于过去的太久，邪术影响的范围太大，恐怕真正的神灵也难以支付覆写后的代价。
　　但巴德切割独立时空才过去片刻，索菲娅覆写起来很轻松。
　　关于这四人的最后结局，几人早已做好决定。
　　【四神逃窜，欲要修养疗伤，但荣耀与勇气之神以邪术吞食其他三位神灵，获取了三位神灵的微末力量，同时完全恢复伤势。】
　　这便是索菲娅所写下的内容，当最后一笔落下，历史就已经被覆写。
　　后来者在怎么调查，即便从时间的下游返回到上游，也只会看到这一幕。
　　不过索菲娅尚未落下最后一笔。
　　亚恩这个人他们还有用，下一个纪元是诸神纪元，若是亚恩死去，就没有黑暗系的神灵。
　　他们留着亚恩，就是尝试改变未来，让未来走向另一个方向。
　　同时，假如未来的仪式有些麻烦，也可以控制亚恩，令其成为自身仪式的一部分。
　　既然有留着亚恩的打算，索菲娅几人自然会暗中留下手段。
　　他们将控制亚恩的死亡，一个念头就可以使其死亡。
　　而这一切，亚恩并不知晓。
　　确认索菲娅还未写下最后一笔后，三人缓步向四人走去。
　　走的速度极慢，但对除了亚恩之外的所有人来说，每一次脚步落下，都仿佛一道重锤，狠狠击打在他们心上。
　　兰恩此刻不敢抬头，他本来就愧对人联愧对贤者的期盼。
　　如今见到贤者后，心中的那根弦彻底绷断。
　　“兰恩，抬起头。”儒雅的声音传来。
　　那是昔日灵辉贤者的声音，兰恩下意识的抬头，见到了自己最害怕的人。
　　他的心神顿时失去防守，整个人显得呆呆的。
　　另外两人也下意识的抬起头，他们出生时人联正在稳步发展，大贤者也尚未被遗忘。
　　所以模样和兰恩差不多。
　　最后，巴德和威尔看向亚恩，这个覆灭人联的罪魁祸首，倒是很镇定。
　　亚恩直视三位贤者，率先提出一个问题。
　　“我想两位贤者创造了神话生物，应该也具有神话血统吧？”
　　三人没有作声，似乎默认此事。
　　而后，亚恩继续发问：
　　“我很好奇，我曾经瞻仰过贤者的遗体，可以百分百确定，贤者的确逝去，但你们现在却站在我面前，我很好奇，当初留下的尸体是怎么以假乱真的。”
　　还未等巴德几人回应，亚恩继续提问：
　　“但我更好奇的是，既然贤者拥有这般实力，甚至可以切割出一片独立的时空，为何要隐藏起来，坐看人联的覆灭？”
　　“我们为什么要回答你呢？”威尔露出一丝微笑，他们没有任何义务回答亚恩的问题。
　　“好，我明白了。”亚恩洒脱的点点头，他很清楚，以自己现在的状态，反抗是不可能的，只有死亡这一个选择。
　　三人走近，只是想要看看亚恩几人的反应。
　　看到想要的东西后，索菲娅落下最后一笔，关于这段历史彻底被覆写。
　　此后，四神不复存在，只有比曾经更强但受制于贤者的荣耀与勇气之神存在。
　　另外三人遗留的权能被威尔收走，准备拿去打造影响世界的奇物，用以完成仪式。


第121章 纯血神话魔女多萝西
　　瑟索拉尔。
　　气氛很沉重，四名圣者带着严重的伤势回归。
　　欧娜为了避免其他人受到权能的直接冲击，选择了使用禁术，将直面权能的代价转移到自己身上。
　　尽管死亡魔女薇奥莱塔为其吊命，但欧娜也支撑不了多久。
　　躺在床上，欧娜在和自己的亲人与朋友见过最后一面后，她已经察觉到自身的状态很差。
　　在最后，欧娜请来了多萝西。
　　步入屋内，欧娜独自一人躺在床上。
　　“可惜啊，我们走的太晚了，最后被围困在藏宝湾。”
　　“按照原本的计划，在回到瑟索拉尔后，我就会用你试验神话血统的融合。”
　　“虽然出了些差错，但试验还是可以进行的。”
　　欧娜看着多萝西，缓缓说道：“关于这个试验，我采用的是全新的办法，成功的可能性很高。”
　　“如果你愿意参与实验，我现在就可以主持进行。”
　　多萝西愣在原地不知怎么说，在阿恩霍大陆游历的那段时间。
　　她对魔女的秉性有很多的了解，愿意为了真理献出自己的生命。
　　“好。”沉默良久，多萝西应下。
　　欧娜憔悴的脸上绽放一抹笑容，随后她沉下心，似乎在做什么尝试。
　　大约数十秒后，欧娜的气势再度下跌，整个人的状态更加糟糕。
　　一枚带着血色的圆球从欧娜体内涌现。
　　“这是神话血统的实质性化身，我已经进行了剥离，我留下的一切痕迹，包括我的概念之源也进行了最基本的重构，不会有任何影响。”
　　“按照推测，你在融合神话魔女的血统后，应当会具有和我一样的独特特质。”
　　欧娜指着神话血统说道。
　　多萝西下意识丢了个鉴定术。
　　【名称：神话魔女血统
　　等级：奇物
　　描述：一名神话魔女主动献出的血统，可完美融合，无副作用】
　　心中稍作犹豫，看着欧娜期待的眼神，多萝西最后还是选择了融合。
　　牵引血统至身前，多萝西轻轻握住，而后这份神话魔女的血统爆发出璀璨的光芒。
　　光芒笼罩多萝西，神话魔女的血统开始与其融合。
　　欧娜就这样静静看着，这是她所进行的实验，也算是一个补偿。
　　毕竟是她导致对方陷入了险境。
　　这一幕暗中有许多传奇和圣者在窥视，他们已然知晓欧娜的决意。
　　刚好也想看一下欧娜的实验能进行到哪一步，自愿献出的神话血统的融合程度怎样？
　　大约数分钟后，光芒逐渐减弱，神话魔女的血统已经融合完毕。
　　只是出了点意外。
　　【姓名：多萝西·艾丽娅
　　性别：女
　　年龄：65
　　种族：纯血神话魔女
　　超凡位阶：第三位阶
　　特质：元素亲和者、命途眷顾者、寿命停滞（解除于2.0版本）、未知特质、真视之瞳、记忆长河、概念之源、概念抽取与赋予
　　npc模板：未解锁
　　公测剩余时间：6935年
　　描述：因为未知原因你拥有了纯血神话魔女的血统。】
　　多萝西对自己丢了个鉴定术，曾经那个未知特质仍然存在。
　　欧娜并非纯血的神话魔女，这一点多萝西用鉴定术不知看过多少次。
　　但为什么她在融合神话魔女的血统后，蜕变为了纯血的神话魔女？
　　这一点她搞不懂。
　　多萝西看向欧娜，后者正充满希望的看着她，期望能得到实验成功的答案。
　　“我成功了欧娜，谢谢。”
　　“好，我明白了。”
　　欧娜点点头，心中最后的遗憾完成。
　　下一刻，欧娜悄然逝去，独留下一具空壳。
　　数秒后，暗中观测的圣者与传奇涌入屋内。
　　接下来，欧娜将会有一场特殊的葬礼。
　　迄今为止，从神话生物诞生以来，已经快要三千年了。
　　欧娜是唯一一个死亡的神话生物。
　　她的遗体被魔女方带走，将葬在魔女之都中。
　　多萝西本人，也会接受再一次研究。
　　魔女们将会研究多萝西，确认融合的究竟怎么样。
　　三天后，欧娜的葬礼如期举行。
　　所有神话生物全部亲临葬礼，多萝西在葬礼上很手足无措。
　　她继承的是来自欧娜的神话血统，虽然是对方主动给予的，但她并非天生的神话生物。
　　欧娜被葬在魔女之都属于她自己的魔女塔中，此后，这座魔女塔将被永久封闭。
　　有清洁法术的存在，倒也不必要派遣元素精灵去打扫卫生。
　　又一个一周后，关于多萝西的研究报告出炉。
　　这份报告让所有神话生物陷入震撼，因为继承欧娜神话血统的多萝西，居然蜕变为了纯血神话魔女。
　　随后，关于多萝西更深的研究开始。
　　神话生物希望了解多萝西是怎么成为纯血的神话魔女。
　　如果可以复制，或许所有神话生物都可以蜕变为纯血的神话生物。
　　但很可惜，这一切都是无用功。
　　他们并不知晓具体原因，多萝西本人也不曾知晓。
　　多萝西所携带的世界本源并未完全发挥，发挥作用的世界本源只有一小部分。
　　当融合神话魔女的血统后，世界本源再度发挥作用，让多萝西化身纯血神话魔女。
　　饶是如此，还余有相当多的世界本源。
　　此时距离那场大战已经过去了整整十天。
　　亚恩四人在最后激发的权能，将整座藏宝湾夷为平地。
　　周围五百公里的范围内，留下了永久性的权能影响。
　　他们所掌握的权能还好，偏向正面，虽然说他们本人并不正面。
　　权能留下的力量，将权能影响地化为特殊的地域。
　　任何踏入权能影响地的生灵，都将获得各类提升，心中升起勇气、身上的伤势得到治疗。
　　智慧也会短暂的提升上限。
　　如果彼此暗恋的人踏入此地，将受到爱情权能的影响，立即向对方告白。
　　当初的这一战惊天动地，对那些传奇来说。
　　即便相隔数百公里的范围远远观战，也令人感到恐惧。
　　在那种伟岸的力量面前，他们真的仿若蝼蚁。
　　最后梦境之主的神国临世，神灵之间的战斗让他们难以窥视。
　　这也让许多贵族相信神灵真的临世了，不过即便确认神灵真的降临。
　　他们也没有选择遵从神谕。
　　因为梦境之主是四神的敌人，或许他们可以投靠梦境之主来避免死亡。
　　但问题是，前不久他们扶持了光明教会，试图分走梦境之主的信仰，梦境之主真的会接受他们吗？


第122章 【《奇幻世界》1.2.2更新预告】
　　【《奇幻世界》1.2.2更新预告】
　　【致各位亲爱的玩家，因诸多因素，1.2.2版本将于新纪2000年到来，本次更新为在线更新，无需退出游戏。】
　　【本次更新将解锁第七位阶半神，玩家可探索更高的位阶，获取更强的力量。】
　　【从第七位阶开始，全新的独属于神灵的道路将敞开，玩家可从三条成神之路选择一条为成神做准备，亦或者创造三条之外的全新登神长阶！】
　　【本次更新主世界可探索区域将扩大，同时新增一个全新的可探索界域，原本界域等级将提升。】
　　【本次更新将新增声望系统，声望越高，将解锁诸多权利。】
　　【本次更新修复若干bug】
　　【在虚假神权笼罩的黑暗时代，虚假的神权重塑为真实的权能，撕裂天穹。
　　此后，真正的神权降临此间。
　　是成为诸神纪元的奠基者，还是权能下的奴仆？未来，由你选择！
　　《奇幻世界》运营团队
　　新纪1963年】
　　一则全新的版本公告到来，让所有穿越者瞬间愣住。
　　“没想到死了三名圣者，让世界升格提前了这么久啊。”索菲娅喃喃道。
　　对她来说这可不是很妙的消息，因为她需要让昔日门扉长存百年。
　　也就是说，索菲娅要在新纪2015年才能完成仪式，那时距离世界升格已经过去了15年。
　　他们三人中，巴德率先完成了仪式，他和索菲娅做了个交易。
　　索菲娅以覆写卷章的力量，篡改了巴德晋升仪式的动静。
　　如今他掌握时序权能，同时还拥有灵性之心赋予的灵性权能。
　　“而且主世界还会再一次扩大，全新的界域也会出现。”
　　“但公告中所描述的成神之路具体指代的是什么呢？怎么去创造全新的登神长阶。”
　　索菲娅思索着公告中的信息。
　　但现在世界尚未升格，关于这方面的信息她一无所知，或许在世界完成升格后，她才能知晓这一切。
　　新的公告让穿越者纷纷思考着，但除了安德能有所了然，其他穿越者并不是很清楚。
　　安德拥有梦境权柄的一丝力量与一座残破的神国。
　　见到更新公告描述的三条成神之路时，安德隐隐有所感觉。
　　他模糊感知到了其中一条成神之路，即是信仰成神。
　　信仰怎么去成神的具体信息安德不清楚，只知道要尽可能多的收集信仰。
　　同时维持自身人性与神性的稳定，避免被同化成众生信仰的模样。
　　信仰之路可以赐福、使用神术、凭空造物甚至转生。
　　转生不仅可以转生信徒，若是神灵死亡，在信仰之力储备足够的情况下，也可以复苏。
　　如果仍然有信徒留存于世，在无数个岁月后，神灵将从历史归来。
　　这是安德了解到的信仰成神之路，另外两条道路他尚未感知到。
　　这份更新公告只是对玩家有所影响。
　　亚恩的记忆被彻底覆写，他只记得自己在逃窜后，暗中狩猎了其余三人，而后一身的伤势完全恢复。
　　甚至在吞吃兰恩几人后，他的实力比曾经更强。
　　在稍作休养，彻底掌握一身力量后。
　　亚恩开始执行神谕，超凡贵族开始被不断清洗。
　　如今只剩他一名血族始祖，号令兰恩的后代不成问题。
　　亚恩赐予血族传奇们权能的赐福，这些血族传奇携带着神灵的怒火，开启了一场史无前例的超大清洗。
　　仅仅一天，超过百分之七十的超凡贵族死亡。
　　超凡贵族的底蕴太浅，晋升传奇的时间太短。
　　哪怕有昔日人联，也难以在短时间消化足够的知识。
　　战斗几乎是一边倒的屠杀。
　　一些平民也被掠夺了生命本源。
　　一些血族甚至专门留了一点生命本源，只是想要看到他们绝望的死亡。
　　剩下的超凡贵族，血族传奇就难以清洗了。
　　因为梦境之主降下神谕，庇护了这些超凡贵族。
　　但一切财产必须归于教会，同时需要向教会效忠百年。
　　这是一份极其不公平的契约，但遭遇死亡威胁的超凡贵族只能选择接受。
　　面对安德的庇护，亚恩一时之间陷入沉默。
　　对方的底细他摸不清楚，掌握有更高的力量不说，还拥有一座特殊的国度。
　　论单打独斗，他也不确定是否能获胜。
　　这时，亚恩有些后悔自己之前的抉择。
　　若是不杀死兰恩几人，他们根本不会畏惧一个区区梦境之主。
　　在僵持下，亚恩只能选择偃旗息鼓。
　　转而开始活捉厄尔丁，准备以此开刀，让世人见证神灵的威严不可侵犯。
　　安德见血族传奇没有有所行动，稍稍放心。
　　他正在加速完善梦境命途的圣者位阶，只要晋升圣者，一切困难都将迎刃而解。
　　血族传奇们接到新的神谕后，再度启程。
　　无数平民再次遭殃。
　　而这些平民中该隐·莱卡翁或许是最倒霉的的人之一。
　　因为他就是被留下了一丝生命本源。
　　感受着身体的亏空，该隐意识到自己虚弱到极点，距离死亡不远了。
　　他极度怨恨那些长着尖牙利爪，背后有着一对破烂羽翼的可怖家伙。
　　他们宣称自己代表神灵，欲要净化整个世界，可是却造成无端杀戮。
　　如果不是这些自称血族的家伙，该隐完全不会沦落至此。
　　他是一名埃忒利亚一个小国家的荒野猎人，平时以捕猎为生。
　　感受着身体的糟糕，该隐踏上加莱荒野，向着荒野深处前行。
　　以往，该隐从未深入过加莱荒野，因为他听说在荒野深处隐藏着令人惊惧的恐怖生物。
　　同时也蕴藏着珍贵的草药。
　　该隐并不知道自身是因为生命本源的缺失才如此，他只是抱着一丝活下去的期望才踏进加莱荒野。
　　三天后，该隐进入加莱荒野的深处，此时的他状态已经很糟糕，神智逐渐模糊。
　　他靠着一块石头缓缓坐下，但并未缓解自身状况。
　　求生的意志仍然坚挺，他因寻找珍稀草药踏入荒野深处，只求可以治愈自身。
　　所以，神志模糊的该隐张开嘴，啃食着周围一切的植株。
　　这些啃食的植株中，有一株特殊的小草被吞吃。
　　若是在平时，该隐只会离的很远，但现在他却直接下口啃食。
　　这株草名为狼毒草，剧毒，即便是第二位阶的超凡者也会被毒死。
　　由于无法拿去做魔药配方的材料，狼毒草无人在意，甚至敬而远之。
　　在这时，天生正值满月，但下一刻却忽然变为血月。
　　受到血月的照射，该隐的身体出现异变。
　　巴德拥有许多分身，加莱荒野就有一具分身。
　　从该隐踏入加莱荒野深处的那一刻，巴德就一直在观察他。
　　当鉴定术显示【血脉变异（成功率百分之十）】的那一刻，巴德出手了。


第123章 灵性潮汐再度到来
　　亡灵界。
　　三名圣者死亡产生的灵性庞大，亡灵界只存在尤娜一名圣者，半数荣光远征军踏入了另一个界域，前往执行镇压任务。
　　所以兰恩几人死后所产生的灵性，亡灵界的荣光远征军一时间难以镇压。
　　但和第一次灵性潮汐所积累的庞大灵性比起来，这一次积累的灵性并不多。
　　只是由于远征军缺失，亡灵界灵性盈满，外溢到主世界。
　　不过这一次的灵性外溢只是暂时的，用不了多久就能镇压。
　　灵性外溢时，整个主世界都将被血月笼罩，直至灵性退潮血月才会重新变为银月，期间太阳不会升起。
　　所以，每一次灵性潮汐都是极为恐怖的天灾。
　　荣光远征军镇压着亡灵界还好，只有灵性难以第一时间镇压，才有可能导致灵性外溢事件。
　　随着主世界升格，附属界域也会得到扩大，届时亡灵界可容纳的灵性更多，触发灵性外溢的条件越高。
　　但若是荣光远征军难以再镇压亡灵界，灵性潮汐将变为定期席卷主世界的天灾。
　　血月降临后，许多超凡者为之恐惧。
　　因为在教会的记载中，第一次灵性潮汐降临时，正是血月浮现。
　　而后，整个前文明毁于一旦。
　　造成灵性潮汐的罪魁祸首，就是辉光教会。
　　为了镇压灵性潮汐，四神的代行者建立了四大教会，并发起了大远征行动。
　　此后两千年，因大远征，灵性潮汐从未出现过。
　　这一切是教会所记载的，每一个超凡者都很清楚，因为这是大远征的来源。
　　“难道清算教会，导致大远征无人参与，灵性潮汐再度爆发了？”
　　许多超凡者心中这样想道，这不怪他们，血月升起的时机太巧了。
　　昔日人联中的书籍在经过最初的混乱后，再度被封锁，封锁的人正是超凡贵族。
　　他们禁止一切非超凡贵族踏入图书馆，违者杀无赦。
　　而荣光远征军镇压亡灵的举动，记录在人联史中。
　　人联史被严格封存的书籍，绝不能散播，所以知道荣光远征军镇压亡灵界的超凡者很少。
　　超凡贵族封锁人联史的理由很简单，人联在建立之初，用各种手段清洗了一大批超凡贵族。
　　同时在统一世界的过程中，所有超凡贵族都被清洗，要么被处死要么被拉去改造。
　　仅因为这一点，超凡贵族将极度敌视人联，但并不妨碍他们窃取人联的技术。
　　安德的意识临世，他看着天穹上的血月，脑海思绪流转。
　　身为高位格者，安德自然看得出来灵性潮汐是否降临。
　　“麻烦了，灵性潮汐居然真的再度降临了，难道亡灵界的荣光远征军出了问题吗？”
　　身为伪神，安德可以获得许多来自信徒的信息。
　　关于人联的一切他非常了解。
　　“按照我原本的推算，亡灵界的荣光远征军应该没有死亡，或许还剩下残部。”
　　“但现在这个推算应该失误了，荣光远征军或许在漫长岁月的坚持下，被无尽的亡灵吞噬。”
　　安德心中想着，已然做出一个决定。
　　昔日人联中完整记录了辉光命途的信息，虽然辉光命途许多关键的材料被人为灭绝，但只需要花一段时间是可以找到替代材料的。
　　安德的决定很简单，他打算培养隶属于梦境教会的辉光命途超凡者。
　　原因仅仅是处理亡灵留下的污染。
　　亡灵的信息安德也阅览过，亡灵被杀死后，会在原地留下腐蚀土壤的污染，和恶魔类似。
　　仅有光元素可以清除污染，在污染全部被清除前，土地无法种植任何作物。
　　安德在以防万一，若是荣光远征军真的全军覆没，他手中的辉光命途超凡者，将成为未来唯一的希望。
　　只是安德心中仍有疑惑，当初第一次灵性潮汐后，辉光教会已经覆灭。
　　彼时的土地应该都被污染了，当时的人们是怎么清理污染的？
　　关于这段时期的确切记录几乎没有流传，如果有人联遗民，或许可以知道怎么回事。
　　埃忒利亚，加莱荒野。
　　该隐倒在地上，整个人因啃食的剧毒狼毒草口吐白沫抽搐着。
　　当血月照射在他身上时，该隐整个人顿时发生异变。
　　这一切被暗中的巴德看在眼中。
　　当血脉变异的字样映入眼前时，巴德决定帮一把这个可怜的家伙。
　　同时也想要看一下，该隐会变异成什么样子。
　　但这些并不是主要原因，巴德已经决定此后要走的道路。
　　他未来的道路正是时间，巴德心中已经有所感觉，想要掌握与时间有关的权柄，需要尽可能做贴合与时间有关的事。
　　巴德选择在这个世界不断留下自己的痕迹，每一个时代，他都会留下痕迹，也可以称为时间长河中的锚点。
　　每一个锚点，代表着一个大事件。
　　只是巴德并不清楚，自己所做到底对不对，但他也只能尝试着去做。
　　巴德这道分身仅有第二位阶，难以去帮助该隐。
　　于是心中稍加思索，他拿出祈愿之碑，通过许愿的方式，将自己本体的力量远距离投放到加莱荒野。
　　身为祈愿之碑的拥有者，巴德知道荣光远征军并未覆灭，仍然有很大一批的规模。
　　此处血月升起，和他们三人有关系。
　　大概率是兰恩几人死亡的灵性过于庞大，导致灵性外溢。
　　圣者的力量通过祈愿之碑投放到加莱荒野，而后在分身的控制下缓缓涌入该隐体内。
　　大约数秒后，该隐整个人体表生起浓密的毛发，头颅逐渐变为狼头，爪子变得极为尖利。
　　这一幕让巴德微微挑眉。
　　“狼人？有点意思，而且还是叫该隐。”该隐的信息在鉴定术前一览无余，他是因血族才沦落到这个地步。
　　巴德心中逐渐升起玩味，既然决定要留下痕迹，就要尽可能让事情发展的更加有趣一些。
　　半分钟后，原本赤红的血月爆发出璀璨的光芒。
　　该隐在此时猛地睁开眼睛，此时的他失去了所有理智，他无意识看向高天之上的赤红血月，跟随着本能嚎叫起来。
　　“嗷呜……”嚎叫声绵延悠久。
　　从此刻开始，血族的死敌狼人诞生。


