鬼怪复苏，我在菜鬼驿站送快递
作者：我自逍遥游
分类：都市脑洞、悬疑、规则怪谈、扮猪吃虎、腹黑、副本、灵异
主角：林终、李恒
简介：【杀鬼如麻】【狠辣】【腹黑】【东风快递，也是快递！】
“众所周知，菜鸟驿站是服务人的。”
“但是，菜鬼驿站呢？”
“我所在之地，为阴阳交汇之地，不存在于现实之中。”
“所以说，我是一个菜鬼驿站的站长。”
“没错，这个世界是有鬼的，而且很多，或许它们每一个都是我的“服务”对象... ...”
“只不过，这个服务，可能和你们想象的有些不同。”
... ...
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷：驿途，红眼仵作

第1章 ：菜鬼驿站实习快递员
　　华国，青省
　　月黑风高夜，无名深山。
　　这是一处人烟罕至之地，荒坟林立。
　　惨白的月光下，急促的脚步声出现，打破了这里的宁静。
　　一个二十多岁的青年，挑着一根扁担，拿着一把工兵铲开路，行走在浓密的树林中，眼神不时的瞟向周围。
　　然而回应他的只有周围的黑暗，以及不时传来的夜枭鸣叫。
　　少年名叫林终，今年二十二岁，是一名实习快递员。
　　至于为什么大半夜跑到这鬼地方来，就是一个目的，送快递。
　　十分钟后，深入密林的林终停下了脚步。
　　在他的面前，出现了几座荒坟。
　　因为没有人打理，荒坟上早已经杂草丛生，有的地方甚至开始塌陷。
　　到了地方后，林终放下扁担，扁担两边的篮子里，放着几个被青色油纸封住的盒子。
　　将盒子拿出来后，林终点燃了三根香。
　　“驿丞林终前来派件，活人勿近，请问诸位是代收还是本人签收？”
　　念叨完后，他将包裹一个个的码放在坟头前。
　　随着香点燃，荒坟上方，缓缓出现了几道身影。
　　这些身影，有男有女，全都穿着各年代的服装，脸色铁青，浑身上下都散发着腐朽的气息。
　　有过前几天经验的林终自然知道，这些身影，全都是鬼。
　　众鬼出现后，看了林终两眼，像是不认识一般，有的鬼甚至发出一丝尖啸，一步步朝着他走来。
　　“都停下！”
　　随着密林深处一声尖锐的声音传来，众鬼的脚步逐渐迟缓。
　　“陈老头呢，这次怎么不是他来送的？”
　　听着这不男不女的声音，林终哆嗦一番。
　　“我爷爷已经去世了，我接的他的班，现在是新一任驿丞。”
　　听到这里后，树林里沉默了一番，发出了一丝感叹。
　　“可惜了陈老头... ...”
　　“都把东西取了，以后不要对他动手，这是陈老头的孙子。”
　　听到这里后，众鬼愣了一下，然后看了林终两眼，开始找各自的包裹。
　　将包裹签收后，它们全都消失在了荒坟附近，像是什么都没发生过一般。
　　看着周围再次宁静，林终头上冷汗直流。
　　一只会说话的鬼啊，一看就是这群鬼里面的老大。
　　天天跟这种东西打交道，这活真不是人干的啊... ...
　　擦完汗后，林终急匆匆的离开了树林。
　　树林外面，有一顶白色的纸轿。
　　进入纸轿后，四个纸人出现，抬着轿子，消失在了黑暗中。
　　... ...
　　等林终再次睁开眼睛，已经回到了一处宁静的小山村东部边角的四合院。
　　到了四合院后，林终拿出一块腰牌，腰牌上写着【菜鬼驿站实习站长】几个字。
　　随着扭动腰牌，周围环境改变。
　　首先出现的，是一座怪石嶙峋的大山，山下是一片密密麻麻，一望无际的槐树林，树林里面，乱坟林立，显得阴气沉沉。
　　在树林的边缘，是一间唐代的二进院。
　　回到驿站中，林终拿出三炷香，走到一处牌位前。
　　这是他爷爷的牌位，林终从小无父无母，是老爷子从桥洞中捡到他，将他抚养长大。
　　七天前，老爷子仙逝，村长打电话通知了这个消息，他回来处理完丧事后，发现了老爷子给他留下的一封信。
　　信里面，老爷子告诉他，自己功得圆满，去天上享福去了，给他留下一间菜鬼驿站让他继承，发扬他的衣钵。
　　就这样，林终就成了这菜鬼驿站的实习站长。
　　今天是他实习的最后一天，送完今天这几单后，他就能进行正式站长考核了。
　　给老爷子上完香，看天已经过了凌晨，林终再次拿出三柱香，来到了菜鬼驿站的后院。
　　后院很大，有南北西三间屋子，院内种着两棵枯死的柳树，树干扭曲，十分怪异。
　　南面的屋子，是一间休息的房间，里面有着一些古代家具，北面屋子，则是被木板和钉子全部封死，无法进入。
　　林终要去的地方，是西面的屋子，也就是后院的主屋。
　　屋内十分宽敞，中间竖着一根怪异的圆柱形承重梁，以承重梁为中心，左右两边分别放置着五口被棺材钉封死的棺椁。
　　老爷子信里告诉他，继承菜鬼驿站后，每天要给院内的十口棺椁上三炷香，如果不遵守这个规则，驿站内将会有恐怖的事情发生。
　　除了这个外，驿站中还有很多诡异的事情。
　　例如，每次送件后，都需要在一本古书上，用血墨记载工作日志，用于以后的升职考核。
　　实习考核过后，每次派件成功，都能获得相应的奖励。
　　但是每次派件，并不是都像这样一帆风顺。
　　驿站配送的包裹，分为两种。
　　一种是阴人包裹，一种是阴煞包裹，全都分为壹贰叁肆伍级。
　　阴人包裹，就是刚才派送的这种，一般遇到的鬼，都是没有什么攻击性的鬼，派件任务也没有那么危险。
　　但是阴煞包裹就不同了。
　　发出阴煞包裹后，路途中会遇到各种无法解释的诡异，以及强悍厉鬼，危险程度，由包裹的等级判定。
　　这时候派件员就涉及到了另外一个选择。
　　毕竟，东风快递，也是快递！
　　物理终结袭击你遇到的厉鬼，让它彻底死寂，就是阴煞包裹的收件规则。
　　派件员的物理终结手段，就是林终用来挑货的扁担。
　　这个扁担，原本是这菜鬼驿站大门上的门栓，长大约两米左右，模样十分独特。
　　遇到厉鬼后，只需要用扁担对着厉鬼身上一敲，就可以让它死寂。
　　身为一个快递员，我带根扁担很合理吧？
　　当然这是在你能活下来的情况下，每一只厉鬼都有独特的袭击方式，它们对普通人来说，极其危险。
　　除了这两种包裹外，还有一种特殊包裹，非常独特，派发的次数很少，林终自己了解的也并不是太多。
　　上完香后，驿站门口，敲门声传来。
　　打开门，外面只有一个蓝色的包裹，包裹上放着一封信。
　　看着包裹上的纸张，林终摇了摇头。
　　实习考核果然如同自己想象的那样，不会过于简单。
　　这是一个壹级阴煞包裹！
　　这就说明，自己在派件的途中，极有可能遇到厉鬼。


第2章 ：鬼公交
　　将包裹上面的信件打开，林终眼神逐渐变得疑惑。
　　信上写着，自己需要明天凌晨十二点半前，前往村口十字路口，搭乘四十九路公交车。
　　上车后，在凌晨六点前将这个包裹送到川省塞上古镇的刘家义庄贰拾壹号停尸处，让收件鬼签收。
　　四十九路公交车？义庄？贰拾壹号停尸处？
　　这个时代不都已经变成殡仪馆了吗，怎么可能还会有义庄。
　　这个所谓的刘家义庄，应该和这个菜鬼驿站一样，是个不存在于现实的神奇之地。
　　至于这个第四十九路公交车，鬼都知道它不正常，毕竟哪有公交车凌晨还在运营。
　　只是可惜，自己的“宝马”不能用了... ...
　　林终说的宝马，就是那个纸轿。
　　你只需要将目的地写在一张黄纸上，四个纸人就能抬着你前往那个地方，速度极快。
　　但是，纸轿属于新手福利，在接收到考核任务后直接消失。
　　就跟你玩网络游戏一样，开局会给你一个非常牛逼的限时道具，至于为什么限时，还不是让你用习惯后进行充钱操作？
　　白天的时间，林终一直在休息，养精蓄锐。
　　到了凌晨，扁担从大门上取了下来后，林终拿出三炷香，来到后院，插到了那十口棺椁前。
　　一切都妥当后，他扛着扁担，拿着快递晃晃悠悠的来到了村口。
　　农历七月的西北，晚上已然有了凉意，林终所在的双界村也沉寂在黑暗之中，不时有一两声狗叫传来，打破了宁静。
　　大约等了十分钟后，突然间，一阵阴风吹来，带来了刺骨的凉意。
　　两盏昏黄的车灯划破黑暗，缓缓的出现在了林终面前。
　　这是一辆老式的公交车，车牌上写着四十九路，看模样像是二十多年前的产物，有一种除了喇叭不响，哪里都响的感觉。
　　随着车辆停下，大门打开，一个脸色苍白的老婆婆佝偻着身子，慢慢走下了车。
　　王奶奶？
　　看到这老婆婆后，林终直接一个激灵。
　　这老婆婆他认识，正是村头小卖店二寡妇家她婆婆，死了差不多有五年了，他清楚的记着，自己参加过她的丧礼。
　　而那老婆婆像是没听到林终说话一般，佝偻着身子从他身边走过，看都没看林终一眼。
　　上来就遇到鬼了。
　　如果真是这样，那这公交车里？
　　想到这，林终抬头看向了公交车里面的十多道面色苍白身影，艰难了咽了一口口水。
　　尼玛，这是一车鬼啊。
　　虽然已经见识过鬼，但是直接见到一车，这等冲击力还是极其震撼的。
　　最主要的是，自己还要和他们同乘。
　　就在他一脸纠结之时，那公交车像是等不及一般，滴滴滴的响了三声喇叭。
　　接着，林终就看到公交车上那十几道身影，齐刷刷的看向了他。
　　像是在责怪他在这浪费时间。
　　看到这里，林终一阵尬笑，抱着盒子上了车。
　　在他上车的瞬间，车门直接关上，接着公交车就发动起来。
　　既然之，则安之... ...
　　想到这，林终将快递放到地上，开始观察周围的环境。
　　窗外，熟悉的村落已经不见，变成了一条蜿蜒的林间小路，一眼望不到尽头。
　　车内，大约有二十多个座位，现在已经坐了十多个鬼，那些鬼在林终上车后也收起了目光，呆呆的坐在座位上，并不在意他是站着还是坐着。
　　至于那个开车的司机，是个三十多岁，胡子拉碴的男人。
　　他身材清瘦，脸色晦暗，留着一缕山羊胡，穿着一身复古的黑色长衫，此时正转过头看着林终，露出一副极其诡异的笑容。
　　看着令人发毛的笑容，林终有些内心一咯噔。
　　这家伙，怎么看着有点不像好人。
　　“那个，老哥，我要去塞上古镇的刘家义庄，请问多长时间能到。”
　　“还有，您这开车不看路是不是有点不好，很容易出危险的。”
　　看着那男人还在不怀好意的盯着自己，林终结结巴巴的说道。
　　“嘿嘿，这么多年来我还第一次拉到活人，你小子胆子真大啊，鬼公交都敢上？”
　　“还有，不要质疑我的驾驶技术，整个鬼界谁不知道我王三是车神，哥们以前是开半挂的，这种小公交车，开起来还不是手拿把掐？”
　　结果他刚说完，林终就听到砰的一声，公交车颠簸了一下。
　　林终透过窗户看去，就看到车后面有一个人形物体，穿着一身血衣，黏在了地上，已经被碾的扣都扣不下来。
　　看到这个情景，林终张大了嘴巴，露出了一副比哭还难看的笑容。
　　“大哥，你好像撞到鬼了... ...”
　　而王三却一点也不在意，随后就嘟囔了一声。
　　“什么玩意？我还以为减速带呢。”
　　“记住，这只是个意外，并不代表我真正的驾驶技术。”
　　然而他话音未落，又是砰的一声传出。
　　又是一只鬼，本来在路边走的好好的，直接被王三撞飞出去，躺在小路上一动不动了。
　　“额，视野盲区，视野盲区... ...”
　　见此，王三一脸正色的解释。
　　看到这里，林终已经麻木了，有点想念当初的纸轿。
　　至少乘坐纸轿，不会出现交通事故... ...
　　“大哥，你这样撞鬼，真不怕被别的鬼报复吗？”
　　听到林终的疑问，王三不在意的笑了笑。
　　“没事，让他们跟我的全险去说吧！”
　　说完后，他直接猛踩油门，这辆公交车发出剧烈的轰鸣声，疯狂加速，完全没有看到面前有个鬼正准备过路。
　　这个鬼更为凄惨惨，直接被公交车撞飞出去，在天空中一个托马斯旋转，重重的摔在路中间。
　　看到这里，王三挠了挠头。
　　“我们都在用力的活着，不是吗？”
　　然而他话音未落，那个被撞倒的身影，竟然缓缓的从路上爬了起来。
　　这是一个身穿白衣的女人，浑身上下湿漉漉的，不断渗出暗黄色的尸水，缓缓滴露，苍白的眼神中充满了怨毒，淡漠的盯着王三。
　　就这一个眼神，就让人不寒而栗。
　　看到这王三怪叫一声。
　　“哎呦，我都这么用力了，你竟然还活着？”
　　说完后，他再次加大油门，直接对着女鬼碾了过去。
　　这一次，那女鬼瞬间被撞的支离破碎，变成一块块的了。
　　“小兄弟，我发誓，我刚看到她的时候，她就是这样的。”
　　王三看着林终已经张大嘴巴，眼神呆滞，摊了摊手有些无辜说道。
　　看着王三这一脸无辜的表情，林终心里直打鼓，内心危险感飙升。
　　这王三肯定是个危险的家伙，简直是杀鬼不眨眼啊！
　　“大哥，我想给你说个事，你看我能不能下车啊。”
　　听到林终磕磕啪啪的话语，王三却是一阵怪笑。
　　“小兄弟，咱先不说别的，你有没有发现，你上车后好像没有交钱。”
　　“钱不交，还质疑我的驾驶技术，今天车门焊死了，谁都不许下车！”
　　说完后，他竟不顾行驶的车辆，直接离开驾驶位，怪笑着向林终走来，眼神中有一种让人极其不舒服的感觉。
　　这种感觉，相当于你在某个蜀道三的城市，被一个留着寸头络腮胡，穿着白袜的胖子盯上一样。
　　看着缓缓走来的王三，林终紧紧握住了手里的扁担，眼神也逐渐的疯狂起来。


第3章 ：打开的棺椁，消失的客户
　　“小兄弟，你不要这么慌张呀，我又不是怪叔叔。”
　　王三看向林终手里的扁担，摇了摇头，眼神中充满了防备。
　　然而林终却没有跟他废话，在他靠近后直接一扁担对着他脑袋砸了过去。
　　这扁担拿着挺轻，但挥动起来像是有千斤重力一样，只一击就让林终感觉有些力竭。
　　而王三则是随意一躲，这扁担就径直的砸向了旁边的一个老头身上。
　　老头被扁担砸中后，没有发出任何声音，直挺挺的就倒了下去。
　　看到这里，林终张大了嘴巴。
　　尼玛，误伤到鬼了。
　　“你这陈家二代逸递怎么这么沉不住气呢？我说了我不是坏人。”
　　“还有你们家传的这块神铁，可不是让你对无害之鬼用的，普通鬼让你砸这一下，至少得死寂一天。”
　　看着有些应激的林终，王三摇了摇头，走到林终面前，从他衬衫口袋中拿出了他的香烟，点上了一根。
　　“嘶... ...”
　　“还是这种感觉啊，自从陈老头不干了后，我得多少年没抽到这口了... ...”
　　看着王三这般，林终一脸错愕。
　　“你不是要对我出手，只是为了抽根烟？？？”
　　“那是自然，这根烟就当你的车费了。”
　　听到这里，察觉到王三没危险后，林终脑袋一转。
　　“嗨，王大哥你早说啊，要烟抽那太简单了，我这还有一盒，以后你路过驿站，想要烟抽就来我这拿... ...”
　　说完后，他将包里拿包没开封的塔山递了过去。
　　“小伙子，脸变得挺快啊，刚才还要打要杀的。”
　　“不过，你这种做事方式，王哥我很喜欢，以后要是有什么罩不住的，我可以关照你一下。”
　　看着王三的怪笑，林终一阵尴尬。
　　“好了，不跟你扯犊子了，你要去的目的地马上就到了，等你完成实习站长的任务后，我在跟你好好聊聊。”
　　说完后，王三踩了一脚刹车。
　　在林终的前方，则是一座古宅四方形的古宅，古宅门前挂着两个白灯笼，周围铺满了落叶以及枯死的树枝，显得十分十分的阴沉压抑。
　　“谢谢王大哥了，只是不知我完成配送任务后，需要怎么回去？”
　　听到这里后，王三笑了笑。
　　“这你不用担心，一些普通任务完成后，你只需要扭动你的身份牌，就能再次回到菜鬼驿站中，一些特殊的任务，无法召唤菜鬼驿站，我会开着这辆公交车来接你。”
　　听到这后，林终放下心来，拿着扁担和派件物品走下了公交车。
　　“小子，临走时嘱咐你几句话，如果遇到鬼，一定要小心，人类是无法伤害到鬼的，但是阴人可以，你现在还不是阴人，这导致你手里的那根神铁发挥不出来太多的威力，一定要谨慎使用。”
　　听到这，林终刚想再次请教，但是王三却一脚油门开走了，只留下一脸凌乱的林终。
　　而这时，开着车的王三，看着后视镜中的林终，眼神中露出一丝恍惚。
　　“一百年了，第二代驿递员再次出现，看来阳间之中的鬼怪已经到了无法遏制的边缘了。”
　　“以后，我这工作，恐怕也没以前那么轻松了... ...”
　　作为一个资深的老司机，王三清楚的知道鬼驿站的驿丞再次出现，到底意味着什么。
　　在灵异公交车走后，刚刚行驶过的道路上，那个被王三撞成一块块的女人，身体竟然快速的重组起来，没一会就恢复了原样。
　　随后，她缓缓的看向了公交车行驶的方向，赤着脚朝着那边缓缓走去，不一会就消失在黑暗之中，只留下路中间一行淡淡的黄色脚印。
　　... ...
　　古宅旁，已经下车的林终，正壮胆抱着盒子，来到了这栋古宅的面前。
　　根据古宅的样式，林终大致判断，这应该属于晚明时期的一间义庄，周围已经被齐腰高的杂草覆盖，墙面斑驳，大门已经严重风化，除了门口那闪烁着鬼火的灯笼，一切的一切都显得十分破败。
　　“您好，有鬼吗，我是来送快递的，这有您的快件... ...”
　　林终壮着胆子，敲响了大门，然后立马拿着扁担严阵以待。
　　过了大约十秒钟，这扇老旧的大门咯吱一声，缓缓打开了。
　　随着大门打开，周围瞬间刮起一阵阴风。
　　“这是让我进去？”
　　看到门口没有鬼，林终的目光看向院内。
　　院内也十分破败，地砖缝隙中长出齐腰高的杂草，院落中心有一口枯井，院墙旁边码放着几十口棺椁，全都被死死钉着，整座院中发出难闻的恶臭味。
　　这种情景，让林终心里咯噔一声。
　　他记着信中说的让他将快递送到贰拾壹号停尸处。
　　难道是这其中的一口棺椁？
　　有了这个猜测后，他手里拿着扁担，缓缓走向了西墙边边的那一趟棺椁旁。
　　最角落的棺椁上方，齐齐的刻着第拾伍号停尸处。
　　随后，他目光看向旁边，是第拾陆号停尸处。
　　按照这种数字排列，贰拾壹号停尸处应该就在这面墙的最里面。
　　“看来这任务应该没有多难完成，只是这些棺椁看着有些吓人... ...”
　　感受着周围的宁静，林终强行让自己镇定下来。
　　“棺椁而已，里面不一定有鬼，没有鬼这就是普通的木头... ...”
　　林终一遍念叨着给自己壮胆，一边朝里面走去。
　　“第拾柒，第拾捌，第拾玖... ...”
　　很快，他来到了第贰拾壹号停尸处面前。
　　只是眼前的情景让他感到惊骇。
　　只见面前的棺椁已经打开，只剩下了椁，而套在里面的棺却消失不见。
　　“尼玛，客户呢？”
　　“没有客户，还送个鸡毛件？”
　　“还是说，我不需要遇到客户，只需要将快递，放到这个棺椁里面？”
　　一时间，林终的头脑开始风暴起来。
　　想到这后，林终抱着尝试的态度，将手里的包裹放进了空荡的棺椁中。
　　如果真是这样的话，自己就算送件完成，然后扭动驿站牌子，自己就能回到驿站里。
　　快递刚落下的那一刻，包裹快递蓝色油纸就迅速消失，露出了这份快件的真容。
　　快件是一个四四方方的黑色骨灰盒样的物体，盒子上面，还贴着一张黑白照片照片。
　　看到照片后，林终的脑子瞬间炸了起来。
　　他没想到，这张照片上面的人，竟然是他自己！


第4章 ：红冕老妪
　　正当林终震惊之际，突然间整个院落中所有的棺椁全都发出剧烈的响动声，像是有什么东西要破棺而出一样。
　　随着咯吱咯吱的声音传出，林终的脸色煞白，抄起扁担，拿起盒子，直接朝外面冲了出去。
　　正当他要冲出门口的时候，突然间，门外传来一阵急促的脚步声以及阵阵窃窃私语。
　　听到这，林终立刻刹住脚步，躲在了一旁。
　　鬼在外面？
　　正当疑惑之时，他身后的荒草丛中，猛的伸出一只手掌，直接抓住了他的脚踝。
　　这只手掌呈现青紫色，上面长着黑色长指甲，看着就让人内心发寒。
　　被抓住的林终，瞬间被吓的亡魂皆冒。
　　他转头看去，发现一个穿着深红色的破旧冕服，散发着恶臭气息，皮肤呈现青紫色，整张脸已经烂完一半的老妪正直勾勾的看着他，发出一阵阵诡异的尖啸声。
　　“你叫你妈呢！”
　　这时的林终也不在留手，使出吃奶的力气，一扁担朝着老妪的脑袋上砸了过去。
　　这一扁担下去后，重重的砸在了老妪的脑袋上，只一击下去，老妪就闷哼一声，径直的趴在地上，一动不动了。
　　随着老妪倒地，这周围棺椁中吱吱吱的声音也停了下来，周围再次陷入了沉寂。
　　只是她的手腕，还死死的抓着林终的脚踝，像一柄钳子一样。
　　但是现在，林终已经没有了力气将她的手掰开，这一扁担下去，他身上的力气早已经被抽空。
　　而这时，门外的脚步声已经越来越近。
　　看样子，应该不是鬼，而是人。
　　不过不管是人是鬼，现在林终的状态都非常危险，他看向了周围茂密的草丛，直接猫了进去，隐匿在了黑暗之中。
　　只是他身边那个抓着他的脚，一动不动的老妪，则是让他非常膈应。
　　曾经，林终在公交车上大致估算过，以他现在的能力，挥舞这一次扁担，需要休息差不多近十分钟，这十分钟内，他跟废人没有任何区别。
　　很快，过了没几秒钟，杂乱的脚步声慢慢靠近。
　　“奇怪，门怎么是开着的，大家小心。”
　　首先印入耳朵的是，是一声沙哑的女声。林终透过草丛的缝隙看去，看到门口出现一个黑影，手里拿着一盏奇异的油灯，闪烁着翠绿色的光芒，如同鬼火一样。
　　果然是人，他们没有搭载公交车，是怎么来到这个地方的？
　　难道还有别的路能进入这些灵异之地？
　　正当林终疑惑时，另一道粗犷的声音传来。
　　“真晦气，随便接个悬赏任务都能遇到你们749局的人，咱先说好，要是佛爷我把这鬼给处理了，你们可不许跟我争，老子还得拿它换钱呢！”
　　这次说话的，是一个光头，看体型应该十分肥胖，即便在黑暗中，林终都能看到他的脑门锃亮。
　　“佛家人以慈悲为怀，你这花和尚怎么天天将钱挂在嘴边？”
　　这时另一道声音传来，林终依稀看见，这是一个四十多岁，胡子拉碴的男人，嘴里叼着烟，穿着随意，腰间束着一根草绳，别着一把镰刀。
　　“放你娘的屁，佛爷可不像你们749局的人这么高风亮节，老天让佛爷我当这个阴人，我不趁早享受享受？”
　　“现在可不是争论这些的时候，这门是开着的，刚才我还听到了咯吱咯吱的声音，八成说明这里面的鬼应该已经出来了，我们要小心！”
　　这时，沙哑的女声再次传来，语气中充满了凝重。
　　“怕他个鸟蛋，今日就让这鬼见识见识佛爷的厉害！”
　　那光头冷哼一声，语气中充满了不屑，直接大踏步走进了院中。
　　“奇怪，这么静的院子，怎么会有水声？像是走到河边一样”
　　光头刚走进院子，原本安静的院子里面，突然出现一道道潮汐一般的声音。
　　嘟囔间，他将手中的手电筒照到四周，发现周围这几十口棺椁后，眼神立刻惊恐起来。
　　“妈的，怎么这么多，狗日的情报贩子敢骗老子，你们慢慢玩，佛爷不陪你们了！”
　　说完后，他撒丫子就跑，很快就消失在黑暗中，再没有了刚才的嚣张风范。
　　在他消失后，院落中出现的细微潮汐声，立刻消失不见。
　　“薛玲，怎么办？释空跑了，这情况下我们两个人可罩不住，局里给我们提供的材料，说这里只是一桩四级灵异事件，哪里想到这里竟然这么多棺椁，要是这里面的鬼都出来的话，我觉得一级都打不住，得特级！”
　　此时，那个别着镰刀的男人和女人也走进了院落，脸色也露出一丝凝重，轻声问道。
　　“本来就没指望他，你不用太担心，这世界上哪有这么多一级事件，更不用说什么特级，以我推断这个地方应该是只跑出来了一只鬼，只要把那只鬼给限制住，这个地方应该不会再影响现实，这样一来我们的任务就算完成了... ...”
　　“现在我们四处转转，把那鬼找出来。”
　　听到女人的话，男人点了点头，将背后的镰刀取下，女人提着油灯，不断的在周围摸索。
　　而此时的林终，身体上的力气已经慢慢恢复，他紧紧的盯着两人，生怕错过什么细节。
　　按照他们刚才所说，两个人隶属于749局，是特意来这里处理这桩灵异事件的。
　　只是他们这样做，会不会和自己的目的有冲突，让自己的派件任务无法完成？
　　林终思索间，逐渐用力，想要将老妪抓住自己的那只手给拽了下来。
　　但是，陷入死寂的老妪，手上像是有千斤巨力一般，林终短时间根本掰不动。
　　正当他努力挣脱时，749局的两人已经提着灯笼，来到了那个打开的棺椁旁。
　　“看来鬼就是从这口棺椁里跑出去的。”
　　“咦，这里怎么会有一个盒子？看样子像个收容器皿... ...”
　　“难道已经提前有民间的阴人来此将鬼给限制了吗？”
　　正当二人研究之时，棺椁中的快递，吸引了两人的注意。
　　随即两人将这木盒子拿起，查看起来。
　　没多久，林终的照片映入了他们的眼帘。
　　“奇怪，这怎么会有张年轻人的照片，难道这不是收容器皿，而是一个骨灰盒？”
　　正当二人疑惑时时，突然间，男人耳朵动了一下。
　　“谁！？”
　　虽然挣脱只是很小的一声，但还是被那个提着镰刀的男人敏锐听到，他直接一个箭步，朝着林终所在的方向冲了过来。


第5章 ：螳螂捕蝉，黄雀在后
　　“薛玲，在这里。”
　　这时，冲过来的男人看到从草丛中露出一个脑袋的老妪，立刻开口大喝。
　　接着，他便挥舞镰刀，直接对着老妪的脖子砍去。
　　只一击，老妪便尸首分离，污黑的血液喷涌而出，差点溅到林终的脸上。
　　“解决了？”
　　看着散发出阵阵恶臭的尸体，男人逐渐放松下来。
　　“看来，你说的没错，这里的事情，的确不难解决，一会把箱子拉过来，让这老鬼沉睡就行了。”
　　只是，他话音还未落，两道破风声突然传出，两人还没反应过来，就发出一声惨叫，直挺挺的倒了下去。
　　随着二人倒下，那股水声，再次出现。
　　而这时躲在暗处的林终，眼神锐利起来。
　　几人刚进来时，他就听到了这奇怪的水声，但是因为声音消失的很快，林终就没有在意。
　　但这次，他听得真真切切，那如同潮汐般的水声，就来自于院落中间的水井！
　　“释空！”
　　被袭击倒地的两人，看到地上的突然出现的两颗舍利，充满了暴怒。
　　“哈哈，佛爷我怎么可能会走，要不然这一单岂不是白瞎了？”
　　随着粗犷的笑声传来，刚才跑路的和尚，再次出现在了门前，脸上露出一丝奸诈的笑容。
　　“释空，你敢对749局的人出手，难道你不怕被全国通缉吗？！”
　　女人看着释空这般，气的浑身颤抖，但因为被舍利袭击，她现在全身上下，已经无法行动，就连声音也只能从胸腔内发出。
　　“小娘们，你不用在这吓唬佛爷，佛爷我当然怕，但是谁又知道今天我是跟你们在一起来的呢？一会我就把你们杀了，将这鬼给带走，一切都神不知鬼不觉。”
　　“还有你们引魂灯以及鬼镰刀，肯定能在黑市上卖个好价钱，佛爷我就却之不恭了。”
　　说完后他就走到两人跟前，将掉落在地上的油灯还有镰刀一齐拿了过来。
　　接着，他又淫邪的看了女人一眼，舔了舔舌头，眼神中充满了可惜。
　　“要不是在这鬼地方，佛爷早就把你就地正法了，可惜了这么嫩的一朵花，没有时间享受咯。”
　　说完后，他就拿着镰刀，缓缓的走到了两人跟前，要将两人解决。
　　就在两人眼神中充满绝望，准备接受命运之时，突然间，释空眼神一瞥，看到了掉落在旁边的快递。
　　他拿起盒子，看着盒子上的照片，一脸疑惑。
　　“这小子谁啊，长的竟然比老子帅，这么年轻就嘎了，有点可惜咯。”
　　释空也觉得这应该是个骨灰盒，心里并没有在意。
　　而这时，突然间，林终从草丛里站了出来。
　　林终的突然出现，让在场的所有人都一阵震惊。
　　特别是他那张脸庞。
　　怎么会跟那骨灰盒上的一模一样。
　　三人有了这个想法后，眼神逐渐恐慌起来。
　　特别是释空。
　　难道，这小子才是真正的厉鬼，刚才那个被砍了脑袋的老妪不是？
　　想到这里，释空冷汗直冒，不断的后退，想要直接离开。
　　他最大的倚仗就是手里的那两枚舍利，这两枚舍利对普通人没用，但是对付阴人和鬼很厉害，打到阴人身上，可以让阴人身体短暂进入假死状态，只有意识存在，打到鬼身上后，可以让鬼短暂的陷入死寂，效果和林终的扁担相同。
　　但是刚才，他在偷袭两人时，将两枚舍利打光了。
　　现在的他，除了拿出保命的底牌，就没有任何反制的手段了。
　　当然还有他刚缴获的镰刀和油灯。
　　只是扯蛋的是，这两件阴器，他并不会使用。
　　看着释空这副表情，林终则是一脸凝重。
　　他出来，并不是发善心救被限制住的两人，而是为了自保。
　　就在刚刚，这秃驴袭击749局两人后，院子里的水井中，突然竖着冒出了一个没有盖住盖子的棺材。
　　棺材里面，有一只穿着黑色仵作服的长毛厉鬼，刚冒出水面，猩红的眼睛就紧紧的盯着林终。
　　义庄，仵作，恐怕这红眼长毛厉鬼，才是那贰拾壹号停尸处的真正主人！
　　而且更为可怕的是，这红毛长毛厉鬼出现后，明显是朝着自己这边走来，目标好像是自己。
　　如果自己还在这蹲着，弄不好小命都得丢在这里。
　　看着释空眼神紧紧盯着自己，林终内心一阵无语。
　　“秃子，你别看我，看后面。”
　　听到林终说话后，释空的眼神中的恐惧逐渐消散。
　　对面不是鬼，而是人！
　　至少，他没见过会说话的鬼。
　　如果是人的话，那就好解决了，即便这小子是阴人。
　　“小崽子，你到底是什么人，在这装神弄鬼吓唬佛爷，你以为佛爷蠢？”
　　“我要是信了你的鬼话向后看，今天肯定会栽到这里。”
　　“额，其实我只是一个快递员，来这里送一份快递，没想到遇到了你们，还有，秃驴你嘴放干净点，我真没骗你，你身后真的有东西。”
　　看到这，林终有些无语。
　　这年头，说真话竟然没人信？
　　“闭嘴，你当我是猪？妈的，今天佛爷就送你上路！”
　　此时的释空，已经完全不在意林终的提醒，怒吼一声，光头上方，逐渐变成了漆黑之色，上方散发着诡异的气息，径直的对着林终撞来。
　　“小兄弟，快躲开，这是释空的阴人能力，鬼降头，被他这颗黑头撞到，能瞬间让你身体腐烂！”
　　看到释空出手，那个倒地的男子立马提醒。
　　“已经晚了，释空的黑头撞出，在没有防备情况下，就没有多少人能躲过... ...”
　　女人看着已经冲出去的释空，眼神中透露出一丝绝望，随后缓缓闭上眼睛。
　　她已经想象到林终下场会有多凄惨了。
　　而这时的林终，眉头紧锁，发现了不对劲。
　　释空出头太快，加上他感觉自己的脚下像是被限制住一般，根本无法躲避。
　　下意识间，林终从草里抽出扁担，直接朝着释空的黑头敲了下去。
　　敲下去的一瞬间，林终知道自己完了。
　　这根扁担虽然厉害，但是副作用太大，自己这一下砸过去，虽然能解决眼前的危机，但是后面靠近过来的红眼仵作怎么办？
　　但是现在说什么都晚了。
　　看着飞来的扁担，释空露出一丝不屑的笑容。
　　“佛爷的头连生铁都能撞开，更何况你这破棍子！”
　　“啊！嗷呜！”
　　然而他话音未落，随着他的脑袋和棍子接触，释空就感觉自己的黑头像是被重型卡车撞到了一番，直接一阵头晕目眩，差点踉跄的倒在地上，发出一阵阵惨叫。
　　看到这里，倒在地上的二人，眼神中充满了震撼。


第6章 ：红眼仵作
　　他们可是清楚释空的水平。
　　这鬼降头，是他的究极大杀器，撞击之时不仅速度极快，而且还能限制被撞击人的行动，但凡出手就没有失误过，即便749局内的那几个高手，遇到这玩意都感到非常棘手。
　　而面前的这个青年，只拿根破棍子，就差点将冲锋的释空打翻？
　　而林终也张大了嘴巴，一脸不可思议。
　　他没想到，释空的这颗头竟然可以这么硬，自己这一扁担下去，他竟然没有直接倒地。
　　扁担的威力他是见识过的，自己用了两次，可还从未失手。
　　然而，更让他感觉到震惊的是，自己挥完这一扁担后，竟然没有脱力的感觉。
　　难道，就因为对面不是鬼，而是阴人？
　　看着挣扎的释空，林终心中杀意凛然，肾上腺素飙升。
　　虽然他没有杀过人，但是对方已经摆明要自己的命，自己也不可能站着等死。
　　老祖宗有一句话说的非常好，那就是痛打落水狗。
　　此时，那红眼仵作已经距离自己不到二十米，自己要在它靠近之前，将释空给解决。
　　想到这，林终直接冲了过去，对着释空的脑袋又是一扁担。
　　这一棍下去，刚才还踉跄的释空，直接惨叫一声，趴在了地上，捂着脑袋不断扭动。
　　“小子，你好胆，等佛爷起来不会饶过你！”
　　听到这里，林终嘿嘿一笑。
　　“妈的，就你个五十块钱一天给人配猪都偷嗦猪咪的秃驴，倒地了还在装逼、”
　　说完后，他又是一扁担。
　　这一棍下去后，他立刻后退，此时红眼仵作已经离自己不到五米。
　　“可惜了，还是没宰了这秃驴，这脑袋是真特么硬啊，挨了三扁担都没死！”
　　想到这，林终内心有些感叹。
　　看到林终后撤，趁着这个机会，释空爬了起来。
　　“妈的，你等着，这事没完，佛爷我记住你了！”
　　“真是个傻逼，不趁现在追佛爷，等佛爷修养好了再来收拾你这混蛋。”
　　看到林终还没有对自己出手，释空大喜，转身直接就要逃窜。
　　然而，他这刚一转身，就径直的撞到了红眼仵作的怀里。
　　看到这个场景，林终直接闭上了眼睛，一阵默哀。
　　这跟撞到阎王裤裆里有什么区别？
　　此时的释空也感觉到了不对劲，他缓缓抬起头，就看到了红眼仵作那高大干瘦的身躯。
　　只见红眼仵作右手缓缓抬起，放在释空的脑袋上，轻轻一按。
　　没一秒钟，在释空绝望的眼神下，他那颗被林终敲了三扁担都没打爆的黑头，在红眼仵作轻轻一按下，直接如同被车轮碾压的西瓜一样炸开。
　　简直是惨不忍睹！
　　释空死后，刚才被他袭击的两人，身上的限制也直接解开。
　　他们刚站起来，就急忙和红眼仵作拉开距离，十分惊恐。
　　红眼仵作干掉释空后，就静静的站在那里，死死的盯住三人。
　　看到这里后，749局的两人脸色变得极其难看。
　　“马元，你带着这小兄弟赶紧撤，这鬼东西的恐怖级别太高，而且袭击规律不明显，不是我们能对付的。”
　　那个薛玲说完后，捡起掉落在地上的油灯，想要断后让林终还有马元撤退。
　　“别慌！”
　　“兄弟，你疯了，虽然你很牛逼，那根扁担有不俗的威力，但这鬼东西比你更牛逼，不走留在这找死吗？”
　　看着林终并没有行动，马元一脸诧异。
　　“难道你们没看到，这仵作杀了那秃驴后，就停在那里不动了么？”
　　听到这里后，两人瞬间一愣。
　　“没错，小兄弟，但是鬼这种东西，谁都不敢说研究透彻，在没摸清他的袭击规律前，我们就一直处在危险里面。”
　　“你们是什么749局的，来之前没研究过这玩意的袭击规律吗？这也太不专业了吧？”
　　听到林终的反问，马元和薛玲一阵无奈。
　　对于这件事，他们也想吐槽。
　　事情的起因是，他们收到任务，川省一对情侣在旅游的时候神秘失踪，失踪的地方是一条公路，大约过了半小时后，这两人尸体又出现在那条公路上
　　通过那条路的监控，749局推测他们应该是误入了这片灵异之地，被杀死后尸体被从灵异之地扔了出来。
　　而且根据两人尸体上的阴力判断，杀死他们的鬼恐怖级别偏低，所以就被定义为了四级事件，这才只派了他们两个人来处理。”
　　至于那秃驴，是个民间阴人，从灵异网上接到了这个任务，想要抓这鬼拿去换钱。
　　只是，谁也没有想到到，这里的鬼竟然这么棘手。
　　现在他们已经确定，这红眼仵作，就算定义成一级都没有问题。
　　对于一级的概念，他们告诉林终，如果不对它进行限制，让它随意游荡，这鬼东西能让一个城市变成死城！
　　听到两人的讲述，林终一阵头大。
　　他也想走啊，但是任务还没有完成。
　　现在，他只能硬着头皮往上顶。
　　林终拿起扁担，将地下的盒子推到了红眼仵作的面前。
　　“额，大哥，我是派件的，这是您的快递，要不您签收一下，您签收完，我立马就走。”
　　说完后，林终直接一个闪身，躲在了马元的身后。
　　看着林终突然这般，马元和薛玲两人都有些摸不到头脑。
　　现在外界的阴人，都已经这么癫了吗？
　　而红眼仵作并没有在意面前的盒子，像是没有看到一般，还是一动不动。
　　流程不对吗？
　　看到这里，林终眉头一皱。
　　“我觉得你有点赛脸了。”
　　既然这鬼不鸟自己，那只能送他一套物理终结了。
　　或许物理终结完后，派件任务就能完成了。
　　想到这里，林终拿起扁担，直接朝着红眼仵作的脑袋上砸去。
　　“哎呦卧槽！”
　　看着毫无征兆就出手的林终，马元差点吓破胆，拉起薛玲就撒丫子飞逃。
　　这一扁担下去后，只听到一声闷响，红眼仵作瞬间倒地，而林终也直接被抽干了力气。
　　看到仵作被砸倒后，林终内心一喜。
　　这玩意对阴人的时候威力无法发挥全部，但是对鬼的杀伤力还是显而易见的。
　　正好两人已经跑出去，林终用尽最后的力气，扭动了腰牌。
　　然而菜鬼驿站并没有没有出现。
　　这说明任务还没有完成。
　　看到这，林终凌乱了。
　　自己已经对鬼进行了物理终结，而且将快递送到了他面前，两种方式都试验了，这任务怎么还没结束？
　　正当他想着哪里流程出错的时候，刚刚被他一扁担打倒的红眼仵作，竟然缓缓的站了起来，一双眼睛，还是死死的盯着林终。
　　看到这，林终的心差点从嗓子眼里跳出来。


第7章 ：他不会想着，把我们当尸验了吧？
　　搞什么鬼？只能死寂这么一段时间？
　　这不完犊子了？
　　只是，红眼仵作并没有对他出手，还是呆呆的站在那里。
　　就这样，大约过了十分钟。
　　慢慢的，林终的身体逐渐恢复过来。
　　“卧槽，兄弟，你竟然还活着，我本来还想着给你收尸呢... ...”
　　正当林终绞尽脑汁想着该怎么办的时候，马元的声音再次传来。
　　“嗯，那个女人呢？”
　　看到只有马元一人，林终有些疑惑。
　　“她刚才被释空偷袭那一下，受伤严重，没跟过来。”
　　然而，在他进入院子内那一刻，话音未落之际，原本一动不动的红眼仵作，竟然再次行动起来，伸出右手，朝着林终的脑袋按去。
　　幸好林终一直没有掉以轻心，在他伸手的瞬间，直接拉开了距离。
　　“卧槽，它怎么又突然醒了，这鬼东西到底什么袭击规律？”
　　这次苏醒后，红眼仵作的速度明显比上次快很多，见没有袭击到林终，便直接转身直奔一脸震惊的马元而来。
　　因为速度太过迅速，刚还在吐槽的马元根本反应不过来，只能拿出镰刀，对着红眼仵作的右手砍去。
　　碰撞间，马元只听到一声闷响，原本这把能将红冕老妪分尸的鬼镰刀，触碰到仵作手后，像是砸在了钢铁之上，直接震的他一趔趄，镰刀瞬间脱手飞去。
　　接着，他就感觉一股阴气袭来，不断的侵入他的身体，让他全身上下如同刀割一般。
　　仵作还没有出手，只气息就足以将他的身体彻底摧毁。
　　听着马元的惨叫声，在外面的薛玲听到后，立马跑了过来，在远处举起油灯对着马元照了过去。
　　一瞬间，油灯中原本绿色的灯火，突然变成红色，如血一般，看着极其妖异。
　　随着灯火摇曳，那侵入马元体内的阴气逐渐消散，痛苦的感觉瞬间减轻。
　　脸色煞白的薛玲咬着牙，携着油灯往前，想要把红眼仵作逼退。
　　看到薛玲离大门越来越近，红眼仵作像是想到什么一般，张开嘴，对着她吹了一口气。
　　只这一吹，阴风大作，将整片院落中的杂草吹得沙沙作响，薛玲的油灯在这狂风下，竟然直接熄灭，而薛玲本人也被狂风吹的向后飞了三米，倒在地上，痛苦的挣扎。
　　这盏油灯属于一件神秘的鬼器，掌握它后，宿主可以依靠意念将其点燃，灯火由绿色变成红色，变红后，在一定范围内，短时间可以隔绝灵异袭击，但是代价就是，点燃红色油灯，燃料就是宿主的生命，现在油灯熄灭，相当于她受到了一次极大的重创。
　　而这时，仵作已经缓缓抬起手，直接一个欺身，瞬间来到了想要跑路的林终身后。
　　“妈的，你不讲武德！”
　　看着突然朝着自己出手的红眼仵作，林终转过身，在他手没有按下来的瞬间，直接一扁担抽了过去。
　　这一击下去，红眼仵作直接硬挺挺的倒在地上，开始不断的颤抖。
　　“妈的，赶紧想这东西的袭击规律，要不然咱们谁也跑不掉！”
　　刚才林终就实验过，这玩意被扁担抽一下，最多能死寂不到三分钟，而他自己恢复过来，需要十分钟。
　　也就是说，他们现在必须在三分钟内，想到克制这鬼东西的办法。
　　“妈的，今天真栽到这里了，这鬼东西根本就没规律可言，而且极其变态。”
　　这时候的马元，被阴气侵蚀后，情况已经和林终差不多，躺在地上一动不动，全身冷汗直流，门外的薛玲在油灯被吹灭后，也已经到了油尽灯枯的边缘。
　　至少在马元看来，他们没有任何还手的能力。
　　“妈的，你有时间感叹，就不能先想办法吗，老子年纪轻轻，可不想跟你们一块死在这里！”
　　此时，林终的脑子中早就开始了头脑风暴。
　　他将进入这院内的一切，全都串联起来。
　　这红眼仵作，是从水井里面上来的，他刚进来的时候并没有出现水声，也就说明，那时候的红眼仵作还没有苏醒，不具备袭击人的条件。
　　第一次听到水声，是那个秃驴进来的时候，水声出现，红眼仵作从井内苏醒过来。
　　但是这次水声持续的时间不长，在秃驴跑路后，水声直接就消失了。
　　水声消失，这说明红眼仵作再次失去了袭击条件。
　　第二次出现水声，还是因为那个秃驴进来，这次他在院内呆的时间长，还袭击了薛玲和马元两人，因为他呆的时间长，导致仵作苏醒。
　　难道，这红眼仵作是被那秃驴吸引？
　　想到这里，林终眼神一凛，但很快打消了这个念头。
　　秃驴已经被仵作干掉了，仵作在干掉目标后，就再次陷入了沉寂，失去了袭击规律。
　　如果按照这样推测，那第二次仵作苏醒时，袭击目标是自己，自己躲过了第一击，仵作应该一直追杀自己才对，而不是无差别对所有人发动攻击！
　　秃头被干掉，并不是因为以他为目标，而是因为那时他离仵作最近。
　　这时候的林终，感觉脑袋都要炸开了，如同一团浆糊不断搅动一般。
　　时间已经过去了一分钟，倒地的红眼仵作，挣扎的幅度已经越来越大，甚至一只手已经要慢慢抬起来。
　　尼玛，怎么这么快？
　　看到仵作已经抬手挣扎着对着自己伸来，林终绝望了。
　　他想到了刚才的秃驴，如果被这只手抓住脑袋，下场肯定和那秃驴一样。
　　看来这菜鬼驿站的站长真不好当，天天跟这些鬼东西打交道。
　　老爷子还是高看自己了，自己也就只是个能在教室中念书的存在。
　　“不对，念书？！”
　　想到念书后，林终脑子一亮。
　　在老爷子驾鹤西去的前些天，林终在自习室翻看过一本明代无名氏写的一本小说。
　　小说中写过，在他们县城中，有一个仵作，酒后独自验尸，结果出了差错，死者苦主并不认同，导致案件被翻的事情。
　　想到这里后，林终努力的将这篇文章中的细节，全都贯穿起来。
　　小说中的主角是个仵作，而且这个家伙，也是一个仵作！
　　没多久，一个疯狂的想法出现在了他的脑海中。
　　这红眼仵作，不会将闯入这义庄的所有人，都当尸体给验了吧？


第8章 ：谁敢说读书没用！
　　有了这个想法后，他脑海中立刻制定了一个破解仵作袭击规律的计划。
　　但是这个计划中有个地方，他一直想不通。
　　沉思十秒后，林终咬了咬牙。
　　“妈的，管它有用没用，死马当活马医吧！”
　　“马元，你还有力气吗，能不能爬出这个院子？”
　　“我被阴气侵蚀了，体内短暂失能，想要排出阴气，至少需要三十分钟！”
　　马元看向离自己还有十多米的大门，苦涩的摇了摇头。
　　听到这后，林终眉头紧锁。
　　“那个薛玲，你能不能爬进来？”
　　“你是不是有什么想法？”
　　看着院内的林终，薛玲有些虚弱的问道。
　　“有，但是不成熟，如果赌对了的话，咱们三个都能活下去，如果赌错了，怕是得咱们三个作伴永远躺在这里。”
　　林终看着玲姐，眼睛一转说道。
　　听到林终的话，薛玲咬了咬牙，点了点头。
　　“赌！”
　　说完后，她看向了离自己五米的大门，挣扎着身躯，朝着大门疯狂爬了过来。
　　而林终则是看着仵作逐渐抬起的手掌，心中十分焦急。
　　几十秒后，薛玲已经爬到了离大门一米的距离，而红眼仵作已经挣扎的爬了起来，一瘸一拐的朝着林终走来。
　　此时林终的已经冷汗直流，濒死感不断传来。
　　两米... ...
　　一米半... ...
　　一米... ...
　　看着仵作越来越近，已经缓缓伸出手掌要抚摸自己的脑袋，林终差点尿了出来。
　　在死亡的恐惧下，谁人都无法保持理智。
　　“我说大姐，你倒是快点啊！”
　　“还有那个红眼大哥，我是个男的，你有没有礼貌，不知道男不能摸头，女不能摸脚啊！”
　　而这时，薛玲已经爬上门槛，看到仵作即将出手，她猛地咬牙，用尽全身力气，直接翻了进去。
　　在她进来的一瞬间，红眼仵作即将碰到林终的手掌，径直的停在了半空。
　　此时，这只手掌，距离林终的脑袋只有两指。
　　看到红眼仵作停下后，林终松了口气。
　　他全身的衣服都已经湿透。
　　这次，自己赌对了。
　　“妈的，以后谁再说读书没用，老子就抽他的熊脸，如果没读过那本书，恐怕今天真的栽了！”
　　“卧槽，兄弟，你真牛逼啊！”
　　看到仵作再次陷入死寂，原本绝望的马元，露出一丝惊容。
　　薛玲也一脸不可置信。
　　她原本是不抱任何希望的，只是拼着赌一把的态度。
　　因为她不相信，在这么短的时间内，还在死亡的威胁下，有人能破解开这鬼东西的袭击规律。
　　但是面前的林终，偏偏做到了。
　　简直是神人！
　　“你是怎么发现这鬼东西的袭击规律的？”
　　听到薛玲的话，林终摇了摇头。
　　“这个等我休息一下在告诉你们。”
　　“现在你们最重要的是给我找条新裤子，我感觉我刚才已经被吓的挤出来了几滴... ...”
　　听到林终的话后，两人一阵无语。
　　谁特么来抓鬼时，还会带条新裤子呢？
　　几分钟后，林终使用扁担的副作用消失后，他立刻就离开了红眼仵作的范围，走到了大门边，将已经力竭的薛玲给扶到了一边。
　　“不用管我，一会再次点燃魂灯，我的伤势很快就能恢复... ...”
　　听到这里，林终不语，而是死死靠在大门口那里，不知在想一些什么。
　　“这位兄弟，我还没问你叫什么名字呢，以你这能力，加入我们749局，一定会前途无量的。”
　　经过一会后。马元体内的阴气也逐渐消失，他挣扎的站起来，气喘吁吁的对着林终询问。
　　听到这，林终摆了摆手。
　　“我叫林终，现在还没有加入749局的想法，就不劳大哥你费心了。”
　　听到林终的回答，马元的脸上露出一丝惋惜。
　　“我想你可以在考虑一下，进入749局的便利很多，首先你能获得极高的地位，其次你可以看到很多灵异事件的资料，而且在有时候可以申请调配一些资源。”
　　见到林终不同意后，薛玲沉思一番，再次劝道。
　　“我说大哥大姐，现在是考虑这些的时候吗，这鬼东西现在是死寂了，并不是彻底死了，咱们是不是要先想办法将它解决？”
　　听到这里后，薛玲点了点头。
　　“你说的没错，不过只要你能说出他的袭击规律，将它彻底限制住，并不难！”
　　说完后，她再次好奇的看向了林终。
　　看着两人这个眼神，林终摆了摆手。
　　“其实，他的袭击规律非常简单，那就是人数！”
　　“而发现这个规律，只是因为他是一个仵作，而我恰巧看过一本关于仵作的小说。”
　　说完后，林终就开始讲述。
　　小说中，一个仵作因为酒后单独验尸，导致死者家属不认，将一件案子翻了过来。
　　在后面，特别有一个注释，里面提到，古代验尸，仵作需同行三人，一为死者亲属，二为本县地方官员，三为乡邻代表共三人，对方势力制衡，避免舞弊，保证验尸的数据的真实性。
　　他就是依靠这个，猜测仵作袭击规则，便是院内必须要正好有三人。
　　多一个，少一个，都不会触发这个条件。
　　只要有三人，这红眼仵作潜意识下，就会觉得自己在验尸，他所使用的吹气，按压头顶等，都是验尸的常用手段。
　　听到这里，薛玲皱了皱眉头。
　　“按照你刚才所说，第一次触发条件时，是释空刚踏入院子里面，你听到了水声，可那时人数应该是两个，和你所说的三个并不符合。”
　　“而我们现在，正好也是三个，而红眼仵作陷入了死寂状态。”
　　“这好像跟你说的数字，并不太一样。”
　　听到这里后，林终笑了笑。
　　“你觉得，这院子里真的只有我们三个人吗？”
　　说完后，他看向了尸首分离的红冕老妪。
　　顺着林终的眼光看去，两人瞬间张大了嘴巴，一脸的不可置信。
　　“尼玛，这老鬼也太不要脸了，这老妪分明是个鬼，他能给你算成个人，这太不讲理吧？”
　　听到马元的抱怨，林终摇了摇头。
　　“要不一会我出门，把他唤醒，你跟他讲讲道理？”
　　听到林终的调侃，马元急忙摇头。
　　“别，开什么玩笑，跟鬼讲道理，会死人的！”
　　而这时，薛玲将事件的起因经过串联起来，也逐渐明白过来。
　　“你说的没错，从这地方灵异事件开始，两个情侣不知何故误入，加上院内的红冕老妪，正好是三，导致仵作袭击条件达成第一次复苏，两人死于非命。”
　　“后面释空进来，仵作第二次复苏，但是因为他看到满院子的棺椁，逃离飞快，导致仵作只复苏一半，然后我们进来，院内人数是四，不触发条件。”
　　想到这里，薛玲皱了皱眉，仿佛想到了什么一般，死死的盯着林终。


第9章 ：我一个快递员，我容易吗？
　　“你是不是在想，仵作第二次复苏时候，院内的人数不对？”
　　“其实，我也有这个疑问，但是却不知该如何解答，但我可以肯定问题出在你们两个人身上。”
　　“就因为这个，我才说要赌一把！”
　　看到薛玲这个眼神，林终说道。
　　仵作第二次复苏，是因为躲在外面的释空误认为红冕老妪就是这里逃出的厉鬼，想要螳螂捕蝉黄雀在后，对两人出手，那时他进来时，院内一共是五人。
　　“不，这件事很简单，因为释空的那炼出来的两粒舍利击中阴人后，可以让阴人身体短暂进入假死状态，只有意识存在，在那时我们两个算是死人，所以院内的人，还是三！”
　　“释空并没有相信你身后有鬼的话，导致他被仵作杀死，院内三人变成两人，仵作再次陷入死机。”
　　“直到你用那根扁担打仵作，吓得我们逃离，后面马元放心不下去，想要回去看看，而我因为伤势没有跟着，导致他进来后，院内人数是三，仵作再次苏醒！”
　　说完后，她紧紧的看着林终以及林终旁边的大门，眼神中透过一丝恍然。
　　“你很聪明，骗了我们两人。”
　　听到薛玲若有所指的话语，林终笑了笑。
　　看出来了吗？
　　其实，薛玲非常聪明，很快就发现了这里面的重点。
　　那就是在刚刚，她爬进来的时候，就已经被林终给利用了。
　　刚才仵作袭击林终时，就算她什么都不做，鬼杀了林终，院落内的人变成了二，鬼还是会陷入死寂，就跟刚弄死秃驴一样，那时候她们两人也没有危险。
　　而且刚脱险时，林终并没有说出鬼袭击人的规律，而是第一时间将她转移到院里，自己站到门边后才和盘托出，这样一来，主动权就掌握在了林终手里。
　　如果那时发生冲突，林终只需要退出大门，他们两个人其中有一个就会被仵作瞬间干掉。
　　“谢谢夸奖，在我看来，你也很聪明，这么短时间就闷过弯来。”
　　“在那种情况下，只要能活下去，任何做法都是对的，而我也没有对你们造成伤害。”
　　听到这里，薛玲深深的看了林终一眼。
　　“不是，你们俩在说什么呢，我怎么一句都听不懂。”
　　看着两人各若有所指的话语，马元有些懵圈。
　　“不说这个了，赶紧疗伤，一会还要想办法把这鬼仵作给解决了！”
　　听到薛玲不愿再提，马元点了点头，而林终也是站在门边，拿着自己送的快件，静静的看着两人。
　　二十分钟后，马元薛玲复苏，同时也告诉了林终关押办法。
　　他们来的时候，带了一个大木箱，将这仵作放在木箱里，就能让它彻底沉寂。
　　“你确定，的一口箱子，就能关住这仵作？”
　　听到林终的疑问，马元笑了笑。
　　“林终兄弟，你恐怕是刚踏入这阴人圈吧，有些事情不知道很正常，那可不是普通的箱子， 而是有古阴槐木所做，世上已经十分稀少，有价无市，这种资源一般就掌握在我们749局手中，只有极小部分流落民间。怎么样，要不要考虑加入我们？”
　　“这个以后再说，现在我们要考虑一下，谁把这箱子抬进来？”
　　听到这里，三人都沉默了。
　　“必须要两个人出去，要不然我们出去，你在这等着？”
　　思考一番后，薛玲试探问道。
　　“那可不行，说句不好听的，大家萍水相逢，虽然有过一次合作，但我并不是特别信任你们，万一你们在外面给我使什么绊子呢？”
　　“所以说，我们还是全都离开，这样也不会触发仵作的袭击规律，同样我也能见识下你们所谓的古阴槐木到底是什么东西。”
　　“行，就这样！”
　　三人商议好后，同一时间退出了院子，而院内的仵作，还是像刚才那般，一动不动。
　　只是，林终三人没有注意的是，在三人都退出后，仵作原本猩红的眼睛，正逐渐慢慢变淡。
　　出门后，两人来到古宅后面的草堆中，拉出了一口木箱。
　　木箱呈现长方体，正好可以容纳一个人，像个方形的棺椁，呈现深黑色。
　　看到这里后，林终皱了皱眉头。
　　他怎么感觉这东西的材质，有一种熟悉的感觉。
　　好像，和驿站中那十口棺椁的材质一样。
　　当初他研究过，打造那十口棺椁的木材，就来自于驿站后面那一片一望无际的槐树林。
　　“见识到了吧，这东西可是很珍贵的，而且可以循环利用。”
　　“如果鬼的恐怖能力不高，关押后，我们会将它带回局里，然后在利用其它办法，对鬼进行别的限制，这样这盒子就能再次利用，不过这次仵作太牛逼，以它的能力，怕是这盒子以后就要刻上他的名字了。”
　　看着林终在这仔细研究木箱，马元洋洋得意说道。
　　“马大哥，一般这样一口箱子，能值多少钱？”
　　“嗯，如果在黑市的话，这一口箱子，差不多能值个几千万吧... ...”
　　听到这里，林终直接一激灵。
　　他不知道别的，他只知道自己要发财了！
　　后面那么大一片树林，随便砍上一棵来卖，都能值上亿。
　　妈的，想想自己来之前还为生活费发愁，现在想想简直是个棒槌。
　　看着林终在那傻笑，两人都一阵懵圈。
　　“怎么样，小兄弟，现在有没有兴趣，加入我们749局？”
　　听到这，林终回过神来，重重的点了点头。
　　“我会认真考虑的！”
　　这次他倒不是说的敷衍话。
　　不说别的，就这古阴槐木，自己如果想用，就必须有一个强力的靠山，特别是在自己成长起来之前。
　　要不然，就真的成匹夫无罪，怀璧其罪了。
　　看到林终有意向后，马元脸上的笑容逐渐开始灿烂。
　　“好，等我们先解决了这仵作，在好好商谈。”
　　马元说话间，就和薛玲两人抬着箱子，带着林终，三人走到向了大门。
　　然而，他们刚走过去，就发现了不对劲。
　　此时，仵作正静静的站在门前，看着林终。
　　林终清楚的记着，这家伙刚才还在院落中间位置。
　　“妈的，又活了？”
　　看到这，三人立刻警惕，死死的看着仵作，林终更是已经捏紧了扁担。
　　而仵作，就这样静静的看着。
　　“不对劲，这仵作好像有了意识！”
　　听到林终的话，马元和薛玲顿时一个激灵。
　　他们可是知道，一个有意识的鬼，代表的是什么！
　　“好像是，和刚才的机械化行动完全不同，而且他的眼睛已经由红色变成了正常的模样。”
　　“先静观其变，不行直接跑路！”
　　随着三人的窃窃私语传出，仵作淡淡的看了三人一眼。
　　随后，他弯下来腰。
　　这一动作，吓的三人直接一激灵，林终更是差点将扁担砸出去。
　　然而，仵作并没有对他们出手，而是缓缓拿起了林终掉落在院里的快件。
　　他缓缓打开盒子，一瞬间阴风大作，每一秒钟，那小小的骨灰盒，竟然变成了一具棺材。
　　将棺材盖子推开后，仵作深深的看了林终一眼，眼神中充满了复杂。
　　看到这后，林终一脸苦涩。
　　“大哥，你总算是接件了，我一个快递员，我容易吗？”
　　... ...


第10章 ：事情的真相
　　三人一鬼在那对视，林终有些紧张。
　　他实在想不明白，那仵作看他的眼神，究竟出于什么目的。
　　大约半分钟后，仵作的目光从林终身上移开。
　　接着，他缓缓走向杂草丛旁，将老妪的尸体拉了出来，一只手提着脑袋，一只手提着身子，走向了第贰拾壹号停尸处。
　　随着他右手一挥，刚才的那口棺材就飞到了他的面前。
　　接着他推开棺盖，将老妪的尸体放入棺材中，而后将棺材套入棺椁里，将其整个封死，又钉上了几根粗大的铁钉。
　　做完这一切后，仵作缓缓走到井边，拿出了几件东西，扔到了三人面前。
　　一个锈迹斑斑的缺口古刀，半截黑色的蜡烛，以及一个背包。
　　背包里，都是一些锤子，楔子等物品。
　　看到这些东西，薛玲眼神骤变。
　　她已经猜到，这里发生过什么事情了。
　　那个背包，就是当初那两个失去的小情侣所背。
　　这两人根本就不是什么普通人，而是两个阴人。
　　这义庄原本是个平静之地，这仵作生前肯定是个强大的阴人，在他的镇压下，义庄内的几十只厉鬼，才没有机会四处游荡。
　　这两人依靠点燃黑色蜡烛，照亮了灵异之地的路，进入了义庄里面，不知出于什么目的，放出了被镇压的贰拾壹号棺椁中的老妪。
　　只是他们没想到的是，这老妪被放出后，直接对两人攻击，两人奋力抵抗，但最终还是难逃被杀的厄运。
　　这也是在他们检测下，两人身体内的残留的阴力，只能规化到普通的四级原因。
　　因为两人，根本就不是被仵作杀死的，而是死于老妪之手，老妪的恐怖级别并没有那么高。
　　而仵作只是因为两人放出老妪，破坏了这地方的平衡，加上凑成了三人之数，才间接让他复苏过来。
　　因为仵作身体已死，残存的灵智被阴力吞噬，不受控制，才有了刚才的事情。
　　现在，他残留的理智再次占据了身体，三人触发袭击的规则被他压下来！
　　听到薛玲的解释后，林终张大了嘴巴。
　　尼玛，这快递，竟然是这样用的。
　　要是自己早知道，何必整出来这么多事情？
　　到时候直接打开盒子，等盒子变成棺材，将老妪装进去就行了。
　　这就是信息不明确的坏处，这菜鬼驿站没有给自己提供关键信息，简直是缺德到了家。
　　正当林终心中怒骂菜鬼驿站不当人时，仵作这边已经将院内的东西全都处理完毕。
　　随后，他缓缓走到水井前，躺进从水井升出来的棺材中。
　　随着他躺下，一个棺材盖从井中升起，将棺材封死后，沉入水里。
　　“走吧，这里再次恢复了平静，只要没有人捣乱，就不会发生任何灵异事件。”
　　薛玲说完后，弯腰将秃驴的尸体以及阴器鬼刀等物品都放入到了阴槐木盒子里面。
　　她怀疑，这次事情是有人故意为之，释空也参与其中，这些东西都需要再次调查。
　　“你是跟我们走还是自己离开？”
　　听到这，林终挠了挠头。
　　“怎么都行，正好我也想见识一下，你们是怎么进入灵异之地的。”
　　薛玲也不废话，直接拿出了半根黑色的蜡烛。
　　点燃后，一股青烟升起，这时林终看到黑暗中出现了一个倒影，随着倒影越来越凝实，一条宽阔的马路出现在了面前。
　　马路上就是现实的世界，能看到整条路都被封死，周围有站岗的士兵，正在严阵以待。
　　“灵异之地一般是和现实重叠的，平常不会显现，除非发生诡异事件后，我们根据事件发生的地方，找到准确坐标，再用引路烛进入灵异之地。”
　　薛玲解释完后，林终逐渐了然。
　　“那好，你们走吧，我自己先撤了。”
　　看到现实那边有这么多人，林终并没有选择同行，而是直接扭动了菜鬼驿站的腰牌。
　　他可不想刚出去，就被一群士兵按下来。
　　他能看出，自从自己带来的那个快递变成了一个棺材，那个叫薛玲女人的眼神中，就已经对自己流露出了极大的兴趣。
　　随着腰牌的扭动，林终瞬间消失。
　　“看来，他还是不相信我们啊。”
　　这时马元的话传入了薛玲的耳朵中。
　　“这个人看似跳脱，但是思维却极其活泛，不是简单之人，而且最为诡异的是，他像是突然冒出来的一样，以前从未听说，回到局里后，得好好调查下了... ...”
　　听到薛玲的话，马元挠了挠头。
　　“不会吧，我看他就是一个普通的青年，可能比我聪明一些，没有你说的这么离谱吧？”
　　听到马元的话，薛玲笑了笑。
　　要是让马元知道，就在刚刚，但凡两人有不对劲就得把命交代到里面的话，马元会是怎么样的心情。
　　... ...
　　而林终这边，他转动腰牌后，再次回到菜鬼驿站中。
　　看了看驿站中的挂钟，此时已经到了凌晨三点。
　　接着，他拿出了纸和笔，开始记录工作日志。
　　只有将工作日志记录完成，他这次出差任务才算完成。
　　半个小时后，林终放下毛笔，吹干了上面的墨迹。
　　正当他伸个懒腰，准备松松筋骨时，突然间，刚才的工作日志上，一阵红光浮现。
　　看到这，林终吓得差点跳了起来。
　　这是什么鬼东西？
　　随着红光慢慢消失，没一会，工作日志再次恢复了正常。
　　紧接着，林终就看到了自己刚记录的那一页，出现了一个熟悉的画像。
　　而这个画像，正是刚才的义庄，就连棺椁的摆放顺序都一样，画面中，仵作站在枯井旁，压迫感极大。
　　简直是活灵活现，像是被封印住一般。
　　“这东西也太离谱了吧... ...”
　　正当林终感叹之时，突然间，原本寂静的驿站里，响起一道清丽的女声。
　　“菜鬼驿站智能AI已安装，恭喜实习站主考核成功，评分A+，奖励即将发放！”
　　这声音一出，正沉浸在画像中的林终猛然一激灵，看向了空荡的房屋之中。


第11章 ：菜鬼驿站智能AI
　　“何方妖孽？”
　　在听到声音的瞬间，林终已经操起扁担，大声质问。
　　“站长你好，我是菜鬼驿站AI，你可以叫我菜包，根据驿站新规设定，在实习站长考核成功时，AI程序将会自行安装，AI为站长的辅助助手，可随着站长的职称等级而进行提升，解锁更多功能。”
　　“我的存在，是为了帮您管理驿站，更改驿站格局，接收派件任务，解决派件中遇到的难题，以及发放任务奖励，买卖鬼怪等操作。”
　　“愿我们携手共进，共创驿站辉煌。”
　　听到这里，林终愣住了。
　　现在科技是发展了，给鬼送快递都有驿站都能有AI了。
　　只是，这驿站的风格，怎么都不像能跟高科技AI搭边的样子。
　　想到一个唐时期建造的二进制的院子搭配个智能AI，这种混搭风格让林终笑出声来。
　　“站长您好，驿站是根据每一任站主风格爱好所制定，如果您不喜欢，我可以帮您更改！”
　　听到这里，林终愣了一下。
　　“你能听到我的心声？”
　　“没错，驿站本身就是和站长同为一体，只要在驿站中，站长的想法我都能获悉，同样站长也可以用意念操控我做任何事情。”
　　听到这里，林终沉思一番。
　　“那好，你可以帮我从树林里砍个树，然后做几个箱子吗？”
　　“当然可以，不过现在我还没有关于木匠制作以及砍伐的能力，站长只需要寻找到这方面的资料，然后上传到我的数据库中，这样我就可以进行学习，学习后就能满足站长的这个需求。”
　　听到这，林终一个激灵。
　　这和现实中喂AI有什么区别？
　　这时候的林终已经变得感兴趣起来。
　　他从笔记本电脑上，找到了一些资料，都是关于木匠学习的书籍。
　　只是砍树这东西他没有找到相关资料，最后，他只能找到某熊出没的视频，将强哥砍树的视频给剪辑下来。
　　“怎么对你上传？”
　　“站长只需要将这些资料记在脑中，我浏览站长的记忆，就能进行学习。”
　　听到这里后，林终的脸黑了下来。
　　我要是喜欢学习，自己能动手，我还要你有什么用，这不是多此一举吗？
　　“我觉的你是个成熟的AI，你可以自己进行学习！”
　　“可是，学习很累的... ...”
　　听到这里，林终有些警惕。
　　他突然觉得，这个AI没有自己想象的这么简单。
　　偷懒是人的天性，但不是AI的！
　　她虽然语气平淡，看似形式风格刻板，但是却有一丝人类才拥有的思考方式，就是有点呆。
　　从这里就能看出，这狗日的AI竟然想划水摸鱼。
　　作为你的主人，我还没有划水，你想划，这成何体统？
　　想到这里后，他在联想一下刚才AI介绍时的话语，眼睛一转，计上心来。
　　“唉，既然如此，那我就自己学吧，不过我这个人比较蠢笨，可能很长时间都没法研究明白，这样下来我的提升速度就会变得很慢，不过我已经尽力了，到时候我会将所有的这些，全都记录在我日志中。”
　　“菜包，你也不想因为我提升缓慢，让你自己无法升级吧？”
　　听到林终的自言自语，菜包的声音出现了一丝波动。
　　“站长，我马上去学习，协助您快速升职加薪，您千万不要将这些写到工作日志里面，拜托了！”
　　说完后，她便陷入了沉寂。
　　看到这后，林终冷笑起来。
　　“真是个无能的菜包啊... ...”
　　不过，他刚想完，就发现自己有点变态。
　　这种情景，好像某岛国的大电影里，威胁好身材女下属的秃头上司。
　　大约过了十分钟后，菜包就学习了所谓了砍伐以及木匠能力，随着院落外传来咯吱咯吱的声音，没一会一根被砍的整齐的古阴槐木飞了进来。
　　飞进来后，古阴魂木在空中被菜包不断拉扯，没一会就变成了几口箱子的模样。
　　看到这里，林终点了点头。
　　“不错，我会在工作日志里面对你进行赞扬的！”
　　“谢谢站长！”
　　听到林终的话，豆包语气中有些欣喜。
　　从这里开始，林终确定，这个所谓的AI，的确有人类的思维。
　　一个有人类思维的AI，利用起来，将会有多可怕？
　　在这之后，林终又尝试了菜包的别的功能。
　　例如更改驿站地形。
　　他给了AI几张图纸，在豆包的操作下，驿站内外除了那十口棺椁，门外的槐树林以及坟头，全都变了样子。
　　不过，林终怎么看怎么感觉不对劲，比刚才还显得膈应。
　　你总不能在大平层里面，放十口棺椁吧？
　　最后，没有办法，林终又改回了原来的样子，想着以后有了更好的想法再说。
　　正当林终思考之时，天已经到了凌晨六点，正当他准备洗洗休息下时，菜鬼驿站门口大门再次敲响。
　　“嗯，这么快有件了吗？我又不是生产队的驴，至于这么压榨我吗？”
　　走到门口后，看到门口放着的蓝色包裹，林终一脸不爽。
　　“站长，这并不是你要派发的派件，而是您考核成功的奖励！”
　　听到这里后，林终眼神一亮。
　　考核完成的时候，说过有奖励的事情。
　　怀着好奇的心情，林终将盒子打开。
　　盒子里面，有三炷黑色的香，两张纸币，以及一张黄纸一般的东西。
　　看到这，林终愣了一下。
　　就这些东西？
　　黑色的香，和驿站里的不同，全身都散发着诡异的香气，闻着有种令人心旷神怡的感觉。
　　纸币面值为三十元一张，假的不能在假，即便是冥币都感觉比它做的真实。
　　至于那张黄纸，上面画着很多诡异的纹路，但是细看又如同小孩涂鸦一般。
　　“这也忒寒酸了吧？”
　　听到林终的吐槽，菜包开始了讲解。
　　“站长，这些东西可都是不得了的东西，比如这黑色的香，它叫做魂香，可以使用阴力点燃，被阴力点燃后，可以吸引厉鬼吸收香气，吸进去后，厉鬼能陷入短暂的萎靡状态，就相当于猫吸了猫薄荷一般。”
　　“至于这纸币，名为冥钱，这可不跟阳间烧的冥币一样，为厉鬼间的通用货币，有了它就能前往鬼市购买商品，遇到危险时，也可以用它来买命，厉鬼收了钱后，就不会在袭击你了。”
　　听到这里后，林终眼前一亮。
　　这样听来，这些东西，并没有自己想的一无是处。
　　就比如在刘家义庄，自己但凡有这两样东西的其中一个，都不会弄的这么狼狈。
　　有了它们，自己的生命得到保障，能大大提高送件效率。
　　“那这东西呢？难道是烧了后，可以召唤一个美女鬼？”
　　想到这，林终内心激动，看向了黄纸，有些好奇的询问。
　　“当然不是，站长你想多了，而且口味真的很重！”
　　“这东西，你看着它是一张黄纸，但其实，它是一把钥匙。”
　　“钥匙？”
　　听到这，林终有些不淡定了。
　　这玩意怎么看，都不像是个钥匙的模样。
　　“没错，这是一把钥匙，有了它，你可以打开后院那棺椁中的其中一个。”


第12章 ：七窍玲珑鬼心
　　听到菜包的话，林终瞳孔紧缩。
　　后院的那十口棺椁，每天必须要上三炷香，这是一个硬性要求。
　　他一直以为，这十口棺椁里面，有什么大恐怖，不敢轻易靠前，每次上完香后，就匆匆离开。
　　而这次实习考核结束后，送出的奖励，竟然是打开棺椁的钥匙。
　　“你确定，我打开后，不会有什么危险？”
　　听到林终的反问，菜包沉默了一番。
　　“对不起，站长，这个我真不清楚，我的数据库内并没有关于这十口棺椁的资料，只知道这黄纸是棺椁的钥匙，你想要打开哪口棺椁，就将黄纸在哪口棺椁面前点燃。”
　　听到菜包的解释，林终的内心有些打鼓。
　　不过他还是带着黄纸，来到了后院。
　　现在时天已蒙蒙亮，菜鬼驿站也从黑夜变为了白天。
　　到了院里，林终刚想前往西屋，路过两棵干枯的大柳树时，眼神一瞥，瞧见了被封死的北屋。
　　“菜包，你知道这北屋里面有什么吗，为什么驿站所有的屋子打开的，只有它是被封死的？”
　　“站长，这个房间内，是一切事件的终结，是站长的最终归宿。”
　　“按照菜鬼驿站的规则，每一任站长到了最高职称之时，都要进入这个房间。”
　　“到了屋内，他们会得到一个秘密。”
　　“但是在未达到最终职称之前，这个房间，没有任何力量可以打开。”
　　听到这里后，林终了然。
　　或许，老爷子前些天就进入了这个屋子，至于他得到了什么秘密，恐怕只有他复生才能知道了。
　　或许他得到的秘密，跟让自己继承菜鬼驿站有关... ...
　　没有过多考虑，林终拿着黄纸，来到了西屋之中，打开了房门。
　　房间内被阳光照耀下，十口棺椁如墨，静静的陈列在屋中。
　　应该选谁呢？
　　林终走了一圈，最后皱了皱眉头。
　　实在不行，抽签吧... ...
　　对于一个有着选择困难症的人来说，这种事情是十分头大的。
　　依靠菜包帮助，林终拿出一张纸做了十个纸团，最终结果，他抽到了四号。
　　从左往右数，第四口棺椁。
　　点燃黄纸后，一股炊烟袅袅升起，大约十秒钟后，黄纸燃烧殆尽。
　　但是，却没有留下任何纸灰。
　　正当林终感叹神奇之时，突然间，第四口棺材剧烈的颤抖起来。
　　林终见状，立刻抄起扁担。
　　如果见势不妙，他会毫不犹豫砸下去。
　　随着响声越来越大，没多久后，这具棺椁便自动缓缓打开。
　　棺椁内部，并没有尸体，只有一团黑雾，无法看破，宛如深渊一样。
　　黑雾上方，漂浮着一颗琥珀色物体，像是一个大号水滴一般，不断扭曲。
　　最让人毛骨悚然的是，水滴之中，是一个鲜红的心脏，正在不断的跳动。
　　这颗心脏，不一般。
　　因为它的表面竟有七颗孔洞，每一颗孔洞，都往外喷涌出猩红如同火焰般的诡异能量。
　　这种火焰般的诡异力量，林终感到一阵熟悉。
　　薛玲的那盏油灯！
　　这两者之间，会有什么联系吗？
　　菜包，这东西叫什么？
　　“七窍玲珑鬼心，他可以帮助你，掌握阴人的力量！”
　　听到这里，林终眼神一愣。
　　阴人这个词，他已经不是第一次听到，刚才在测试菜包的属性时，他也询问过关于阴人的事情。
　　菜包告诉林终，阴人分为先天阴人和后天阴人。
　　先天阴人，属于极阴命格，这种阴人非常少见，而他们大部分都是在某个特定的时间段出生，例如农历七月十五，十月一日。
　　后天阴人则是比较常见，他们分为两种，一种是被阴气入侵下活了下来，掌握了一部分阴力，例如释空那秃驴的黑头。
　　第二种就是接触了某种阴器，掌握了阴器的力量。
　　就例如薛玲的魂灯，马元的镰刀。
　　而林终这两种都不属于，他比较特殊。
　　扁担虽然属于阴器，他却发挥不出里面的力量，也不是天生阴人。
　　这颗心脏，真的可以让自己成为阴人？
　　正当他疑惑之时，原本飘散在黑雾中的心脏，此时却扭曲起来。
　　接着，随着砰的一声，包裹在心脏周围的琥珀色液体炸开，液体洒落在地上，不断滋滋作响。
　　心脏暴露在空气中的一刹那，七股猩红的火焰喷出，瞬间将林终包裹。
　　这种火焰并不炽热，而是一种彻骨的阴冷，仿佛可以将全身的血液冻结起来。
　　随着猩红火焰的燃烧下，那颗心脏竟然逐渐飞来，疯狂想要钻入他的身体里。
　　“啊！”
　　开膛的感觉袭来，林终痛的全身颤抖，但是却不能行动，只能眼睁睁的看着，这颗心脏慢慢融入了他的身体里。
　　在这种剧烈痛感袭击下，没过多久他便昏迷过去。
　　... ...
　　749局，西北总部。
　　这是位于在祁连山脉的一处隐秘基地，处在深山之中，占地不大但是却十分隐秘。
　　基地周围，有着荷枪实弹的士兵巡逻，外围有着很高的防护报警装置。
　　基地地下，一处办公室内。
　　此时的薛玲已经换上了平常的服装，任谁都不会想到，这个在夜里和厉鬼搏斗的战士，竟然是个看着只有二十五六岁的知性女人。
　　此时他正翻阅着一本关于古代驿递的古籍。
　　正当她入迷之时，突然间，她的体内，一股炽热的感觉袭来。
　　“不对，魂灯为什么会突然苏醒？”
　　感受到身上如火一般灼烧，她急忙打开了盒子。
　　此时，原本熄灭的油灯，竟然自己点燃起来。
　　“阴力要失控了吗？”
　　想到这里后，薛玲脸色骤变。
　　阴气的力量并不是这么容易驾驭，每一次动用，都像是在跟里面的阴力作交易一般，随着交易越来越多，身上的债务就越大，到最终，还债之时，自身就会被阴力侵蚀，吞噬。
　　到那时候，下场如果好点的情况下，会变成不人不鬼的怪物，如同下场惨点，就如同那仵作一般，彻底被阴力吞噬理智，化为厉鬼！
　　看来，得提前解决阴力入侵体内的办法了... ...
　　正当她准备想办法极力压制入侵的阴力时，突然间，油灯上的火苗再次熄灭，像是从来没有点燃过一般。
　　看到这，薛玲一脸错愕。
　　自从她掌控这油灯以来，她还是第一次遇到这种事情。
　　而在这时，一阵敲门声传来，等她应声后，马元推门走了进来。
　　“玲组，林终的资料，拿到了。”


第13章 ：仵作档案，一级恐怖级别
　　听到马元的话，薛玲将魂灯收起。
　　“怎么了？突然拿出魂灯？”
　　“刚才，魂灯突然自己阴力复苏，想要侵袭我，现在没事了。”
　　“这件事你得注意了，阴力侵袭不是小事情，这次回来，我镰刀用了两次，也有点被侵袭的感觉，看来得找地方去消除一下了。”
　　看着马元一脸正色，薛玲苦笑一声，脸庞上出现一丝无奈。
　　“谁要是有你这么幸运就好了，得到了一把这么完美的鬼镰刀。”
　　马元的镰刀，是无意间获得。
　　那时候的马元还是西北某地一个不知名的小古董贩子，每天的工作就是走街串巷，收收农民用的牛羊槽，以及各种老物件。
　　三年前的一天，他去到一个张姓农民家里，在扒老物件的时候，无意间发现了这把包着的镰刀，机缘巧合下掌握了这件阴器的力量。
　　这件阴器非常特别，对付鬼怪时特别锋利，几乎都能将其瞬间肢解。
　　掌控这么多年来，他只失手过一次，就是这次遇到了鬼仵作，镰刀被直接崩飞。
　　不过，这是没有办法的事情，那个仵作太强了，并不是镰刀不给力。
　　而这柄镰刀，最独特的点是，人用多了不怕被阴力侵袭。
　　即便被侵袭，解决的办法很简单。
　　那就是收麦子！
　　割得麦子越多，这把镰刀的死寂时间越长，在这期间，马元可以随意使用。
　　这也导致，每年麦子成熟之际，马元就化身为麦客，不断穿梭于那些机器无法收割的地方。
　　按照他的说法，这是为了体验生活，是他为数不多的假期。
　　两人谈笑间，林终的资料被薛玲拿了过来。
　　“确定是他吗？”
　　“确定，我们筛选了全国叫林终的人，最后找到了他的照片，和我们那天见到了一模一样，不过我们只找到了他的学校地址，没有找到他的家庭地址，身份证上写的是甘省一个县城，但是去了后，那里没人，最后没有办法，上了一些手段，从他朋友嘴里套出来了。”
　　“哦，什么手段？”
　　听完后，薛玲的脸色变得诡异起来。
　　她怎么感觉，这个手段有点卑鄙呢？
　　“对了，不说这个了，刚才我去十层开会，老家伙们已经将鬼仵作的恐怖级别定下来了，已经规划了档案。”
　　“你的猜测没错，一级！”
　　“如果加上他义庄内的那几十口棺椁，怕是能达到特级！”
　　听到这里，薛玲的脸上露出一丝彷徨。
　　一级恐怖级别，全世界都没有多少，国内更是只有三起。
　　每一起，都造成了巨大的伤亡才得以解决。
　　甚至有一起，至今还未解决，只能加以限制。
　　这更不用说，连上义庄中的棺椁，还能达到特级。
　　这种事件，世界内还从未爆发出任何一起。
　　“唉，幸好义庄之中那鬼眼仵作苏醒过来，不然的话，后果不堪设想，现在那条能进入那鬼地方的坐标周围，都已经被封了起来，以后应该不会有阴人在进入这个地方了。”
　　“还有，局里老家伙们下命令，让我去接触那个林终，务必让他进入749局，让你去调查一下释空那秃驴以及那对情侣的上线是谁，看他们有什么目的。”
　　听到安排后，薛玲点了点头。
　　就这样，两人分开行动。
　　... ...
　　灵异之地，刘家义庄
　　自从几人走后，这片灵异之地再次陷入了沉寂之中。
　　而在这时，原本安静的院落之中，突然出现了一滩黄色的水渍。
　　随着水渍越来越大，慢慢的，一个白衣长发女鬼，从水渍中爬了出来。
　　她半边脸被盖住，脸色苍白，全身上下的皮肤都被泡成了白色，看不清真容，赤着双脚，全身上下不断渗出尸水，每走一步，都能留下一滩脚印。
　　如果林终在这里，他一定能认出，这女鬼就是当初被王三开车撞成一块块的那个。
　　但是现在，她早已经复原过来，阴蛰的眼神正死死盯着义庄的那个水井。
　　仿佛感到了女鬼的眼神一般，水井内，浪潮翻腾，没一会，仵作再次出现，也是目光冰冷，和女鬼进行对视。
　　大约两分钟后，女鬼深深的看了仵作一眼，转身捡起一件东西，走出了大门。
　　而他捡到的东西，正是林终遗留在义庄院内的一串钥匙环。
　　而此时，驿站之中，林终纪律笔记的工作日志，此时却突然潮湿起来，像是被水浸透了一般。
　　随着时间流逝，林终缓缓睁开了眼睛。
　　现在的他已经从菜鬼驿站离开，回到了现实的院落之中。
　　醒来后，撕心裂肺的痛苦以及彻骨的寒冷已经彻底消失，像是一切都没有发生过一样。
　　是梦吗？
　　疑惑间，林终掀起了自己的衣服。
　　“不对，不是梦！”
　　摸着自己冰凉的胸口，和缓慢跳动的心脏，林终心内大骇。
　　这跳动频率和自己身体的温度根本不正常。
　　平常人心跳最低也得五十左右，低于四十就极其危险，可诱发很多致死类的病症。
　　但是林终现在的心跳，甚至不到每分钟三十次。
　　恐怕，自己胸口的这颗心，早已经换成了那个所谓的七窍玲珑鬼心！
　　现在，自己恐怕成为阴人了吧？
　　正当林终不知该说什么之时，一时间，一种不属于自己记忆中的引导，悄然出现在脑海里。
　　林终跟着引导，没一会，他的一条手臂中，就缓缓的被一股猩红的火焰覆盖。
　　而他能悄然感觉到，自己的心脏上方，好像打开了一窍。
　　不行，一会得回驿站问问菜包，这到底是什么鬼。
　　正当他心中震惊到无以复加之时，突然间，一阵敲门声传来。
　　“谁？！”
　　“卧槽，老林，你在啊，我以为你嘎了呢，赶紧开门，我是李恒！”
　　听到这里，林终更疑惑了。
　　李恒是他发小，在县城里住，两人从小长大，又考上了同一所大学，关系莫逆，是林终为数不多的几个朋友之一。
　　这家伙怎么跑这来了？
　　林终开门后，一个身高约175，身体壮实的青年直接闯入屋中。
　　“让我看看，你屋里藏什么了，打电话不接，飞信不回的，老实告诉哥哥，你刚才是不是在进行某项不可描述的运动，我告诉你兄弟，你虽然年轻，但是也不能这样放纵... ...”
　　看到林终屋里没人后，李恒露出一丝猥琐的笑容，直接在屋内各个房间翻找起来。
　　听到这，林终猛的一激灵。
　　这小子不会知道什么了吧？


第14章 ：年少不知少妇好
　　翻找了一圈后，李恒没有任何收获。
　　“不是，你到底在找什么？”
　　听到林终的话，李恒一脸正色。
　　“坦白从宽，抗拒从严，老实给哥哥交代，那个白丝妹子在哪里！你这小子竟然这么不讲义气，这都跟哥哥隐瞒，我们还是不是好基友了！”
　　“什么白丝妹子，恒哥，你发烧了吧？”
　　听到林终的辩驳，李恒像是有准备一般，拿出了一段录屏。
　　录屏是一个飞信视频通话。
　　通话中，一个长相甜美，穿着JK制服的白丝妹子，正在楚楚可怜的哭泣。
　　她告诉李恒，自己是林终的女朋友，因为这几天联系不到林终，怕林终始乱终弃，又不知道他的家庭地址，才找到作为林终最好朋友的李恒。
　　接着，她又说很爱林终，想找李恒要个地址，给林终一个惊喜。
　　李恒是什么人，同情心极强，最见不得别人被欺负，听到这里，再加上女孩可怜楚楚的表情，立刻就将林终的地址给卖了，说林终只是回家处理爷爷的丧事，没有时间回信息，还信誓旦旦的保证，如果林终敢做出这始乱终弃的事情，他就亲自打断林终的老二。
　　看完视频后，林终的脸都黑了。
　　他发誓，他不认识面前的这个女人。
　　不过，他也可以确定，这应该是749局的人捣鬼。
　　自己的身份证是当初老爷子所办，挂在一家林姓朋友家中，而那两口人早就出国，户籍住的地方早已经人去楼空。
　　别人没有这么大的能力，查到李恒那里。
　　李恒这人，有两大特色，第一就是八卦，第二就是嘴大。
　　现在，他已经对视频里的东西深信不疑，到时候恐怕自己的一世英名，都要毁在他这里。
　　“我说恒哥，这真是个诈骗视频，我的手机，家里你都翻了，你不是也没发现什么吗？”
　　听到这里，李恒皱起了眉头。
　　“杀千刀的，难道我真被骗了，可是那女孩子真的好有深情，还有，哪有女孩子会用自己的清白开玩笑。”
　　听到李恒的话，林终无奈的扶住了额头。
　　不过好在，他没有在这话题上牵扯多少，而是拿出一炷香，收起刚才嘻嘻哈哈的表情，恭恭敬敬的走到老爷子的灵位前。
　　“老爷子，学业压身，没来看你，今天特来祭拜。”
　　说完后，他便将香引燃，恭恭敬敬的磕了几个响头。
　　“对了，你今天来这，不会是特意来抓奸的吧？我再次提醒你，这里没奸可抓！”
　　听到这里，李恒摆了摆手。
　　“我哪有那么肤浅，抓奸只是次要，诺，丽姐给的。”
　　说到这，李恒拿出了一沓钱，整整五千。
　　李恒口中的丽姐，是两人在网络上认识的一个网友，声音知性甜美，是个富婆，喜欢玩游戏，但是技术贼菜。
　　三人在游戏中相识，林终和李恒经常在游戏中带她飞，这丽姐也是大方，听说李恒和林终是穷学生后，也经常慷慨的给他们一些钱，作为陪玩费用。
　　这是林终一笔不小的生活来源，毕竟总不能所有钱都让老爷子自己掏吧？
　　这次，因为林终遇到这些事一直没有上线，就连专门玩游戏的飞信也没回，丽姐在李恒这得知了林终爷爷去世后，立马给李恒转了五千块，让李恒送到林终那里，对林终爷爷去世表示遗憾，这钱就算是给的礼金。
　　“丽姐还是这么大方，五千块的礼金... ...”
　　看着这五千块，林终百感交集。
　　自己家在村边，双界村只是一个小村子，里面大都是面朝黄土背朝天的农民，这次丧事花的钱，大部分都是邻居拼凑帮忙。
　　在收完礼金后，林终将乡情还清后，便没有剩下多少，只够自己花销，现在还欠了村头二寡妇家的近五百块。
　　当然，这钱是老爷子欠下的。
　　所以说，这五千块钱，着实有些雪中送炭的感觉。
　　至于菜鬼驿站后面那一片不知价值多少的古阴槐木，林终实在是没有办法短时间把他们换成钱。
　　因为他不知道黑市在哪，根本无法出售。
　　而且就算出售，也要十分小心，避免被人盯上。
　　“看来，以后有机会，得好好报答下丽姐了。”
　　“嘿嘿，这是自然，丽姐可是个富婆哟，你小子要是傍上丽姐，你可就发达了！”
　　听到林终的自言自语，李恒凑了过来，露出一副你懂得表情。
　　此言一出，林终恨不得将李恒的脑袋给撬开，看看他天天在想什么！
　　“不跟你扯了，我得去还二寡妇钱了，你在这等着我，一会回来我们一起吃个饭。”
　　“别啊，我跟你一起去，正好去二寡妇那买点东西。”
　　听到林终要去二寡妇那里，李恒直接跳了起来，眼神中充满了光亮。
　　看到这里，林终想到李恒的外号后，突然明白过来。
　　这家伙的孟德综合症又犯了。
　　当初李恒来找自己的时候，碰巧见过二寡妇一面，那时起他就惊为天人，在二寡妇的忽悠下，还给人掰了两亩地的苞米。
　　“我说哥哥，那二寡妇都三十岁了，你这口味为什么这么独特啊。”
　　听到这里，李恒不屑一笑。
　　“你懂个屁，年少不知少妇好，错把少女当成宝，你就慢慢学吧。”
　　在李恒的软磨硬泡下，林终只能带着他来到了西面村头。
　　现在已经下午一点，在六点前，应该还会有个新的派件，到时候他要进行新的送件任务。
　　二寡妇家的商店，属于双界中的情报集散地，一边坐着一些中年妇女在那讨论各家的家事，而另一边则是村里的老人，他们趁着有阳光，坐在一些石桌前，打麻将的打麻将，下棋的下棋，享受天伦之乐。
　　“小终来了，来这个吃点瓜子。”
　　“小终，我家熊孩子又不听话了，考了个鸭蛋，你有空去帮他辅导辅导。”
　　“小终... ...”
　　看到林终后，村里的人全都热情的打着招呼，而林终也一一回应。
　　而李恒也一副自来熟的样子，跟林终一起打着招呼。
　　屋内，二寡妇穿着一身长裙，躺在躺椅上，正在看着电视上的综艺。
　　不得不说，她的确非常漂亮，即便穿着宽松的衣服，也难以掩盖她傲人的身材，加上一股独特的气质以及未亡人的加分项，怪不得李恒对他流连忘返。
　　李恒见到二寡妇后，直接贴了上去，开始展示自己最近锻炼的二头肌身材，然后在那胡吹，逗得二寡妇咯咯乱笑。
　　而林终则是说明了来意，拿出了老爷子的欠账。
　　而二寡妇听了后，脸上露出一丝错愕，像是有些事想不明白一般。
　　不过，她还是把钱给收下来，并告诉林终没事常来。
　　“对了，霞姐，你们家今天夜里有没有怪异的事情？”
　　林终临走之时，突然想到了今天凌晨搭鬼公交车遇到她婆婆下车的事情，有些好奇的问道。
　　“没有，一切正常啊，就是听到了几声狗叫声。”
　　听到这里，林终放下心来，随后将李恒拖走了。
　　再让他搁这吹，恐怕他都要说出要买块地，常伴美人左右了。
　　而二寡妇这边，看着林终的背影，手里拿着五百块钱，一脸无奈。
　　“这老家伙，欠我四百七十二块六毛的鬼钱，竟然让孙子拿五百块阳间之钱顶账，真是老不尊。”
　　“临走临走，让他给摆了一道... ...”
　　嘟囔完后，她将钱放到抽屉里，二寡妇继续哼起了歌。
　　婉转的歌调下，透出无尽的忧伤。
　　细听之下，有懂的人会发现，这赫然是一首宋令，雨霖铃·寒蝉凄切... ...


第15章 ：叁级阴人包裹
　　“我说兄弟，你走就走了，把我拉着干嘛啊！”
　　双界村的大路上，李恒正在挣扎着大声嚷嚷，语气中十分不满。
　　“我说恒哥，你要点脸，不知道寡妇门前是非多啊，你在人家那里，像个雄孔雀似的展示自己傲岸的身姿，村里有人会说闲话的。”
　　听到这，李恒挠了挠头。
　　“好像也是啊，不过我依然相信真爱无敌！我的情谊苍天可鉴！”
　　“鉴你个大头鬼，你才见人家几面啊，而且还是见一个爱一个... ...”
　　林终嘟囔间，回到了家里。
　　他拿出钱，让李恒骑电驴去买点菜和酒，准备下午和他同饮一番。
　　自从他接手菜鬼驿站后，各种事情让他压力很大，朋友到来，是他为数不多的放松时光。
　　“好吧，算你有点良心，知道用美酒来抚慰哥的痛心，不过钱就算了，哥再怎么落魄也是比你要强的，今天哥请你。”
　　说完后，李恒哼着歌骑着电驴就出了门。
　　而趁着他离开的功夫，林终再次开启了菜鬼驿站。
　　成为站长后，他的腰牌也换了模样，颜色变成了鲜艳的红色，菜鬼驿站实习站长中的实习两字也已经去掉。
　　随着他的身影踏入驿站，现实之中，他的身形也缓缓消失。
　　进入驿站后，林终第一眼就看到了前台上的包裹。
　　“站长，这是驿站新派发的快件，为叁级阴人包裹，让你派送到陕省，宝坤市，斜峪的仙人洞，弈象亭中。”
　　“派件要求没有多少，只是有时间限制，必须要在五天内送到，这是位置地图。”
　　“叁级阴人包裹？”
　　听到这后，林终松了口气。
　　阴人包裹，一般都是好鬼接收，应该不会像上次一样，充满了危险。
　　看了看地图后，林终大致了解，这里应该是在秦岭山脉之中，这个斜峪是个峪口，至于仙人洞和弈象亭，从这里能看出，这是一处隐士隐居之地。
　　秦岭之中，多有隐士，至于这个收件人怎么变成了鬼，那他就不清楚了。
　　这件任务最让自己恶心的是，它不在灵异之地中，无法乘坐鬼公交，只能靠自己腿走。
　　现在想想火车票啥的，他就一阵肉疼。
　　看来，的确得搞点钱了，先去找人打听打听黑市，然后卖一口木箱子！
　　趁着这个时间，林终再次询问起了菜包，自己这七窍玲珑鬼心的事。
　　但是菜包的回答，让林终有些无语。
　　因为自己职级太低，导致菜包的数据库无法完全解锁。
　　菜包现在只知道，这七窍玲珑鬼心分为七窍，每开一窍都能让林终掌握巨大的阴力，例如现在林终能开启第一窍，而第一窍的能力，就是猩红色的鬼火。
　　这种鬼火对目标的杀伤力极大，而且可以进行有一种极其霸道的限制方式。
　　那就是冻结。
　　这种感觉林终可是体验过的，简直是生不如死。
　　至于开启第二窍的办法，菜包也不是很清楚，或许解开秘密，需要他再次升职才行。
　　七窍玲珑鬼心的事情，让林终已经对后面的十口棺椁有了极大的兴趣，只是下次再打开，就就不知道什么时候了。
　　他现在最关心的是，被打开的那个棺椁。
　　鬼心被拿出后，棺椁里面就只剩下深邃的黑暗，往里面看去，如同凝望深渊一般。
　　刚才他还测试过，往里面丢东西。
　　结果，不出他所料，丢进去的东西，像是被丢进入了外太空一样，直接消失不见，也没有听到任何响动。
　　“如果，我自己跳下去，会进入什么地方？”
　　刚有这种想法后，林终立刻打消了念头。
　　毕竟，作死也不是这样死的。
　　... ...
　　处理完驿站后，林终扭动腰牌，再次回到现实中。
　　不过，看到眼前的情节，林终眉头一锁。
　　看来以后我在进入驿站的时候，现实得需要锁门了。
　　房间之中，多了两个人。
　　一个熟人，穿着一身粗布的工装，一双绿色的解放鞋，带着一顶草帽，腰间系着一个草绳，草绳上别着一把镰刀，分明才四十多岁，但这身打扮一出，晃眼一看还以为是个六十多岁的老农。
　　另一个，算是个半熟人，一身蓝色的JK制服，白色过膝袜，小皮鞋，扎着双马尾，长相清纯，看着像个邻家少女一般，此时正笑嘻嘻的看着林终。
　　这人正是李恒嘴里的那个白丝美女。
　　“没有经过允许就进入别人家里，是不是有点不礼貌啊... ...”
　　听到这里，马元挠了挠头。
　　刚才他进门喊林终，没有得到回应，后面在院内找了一圈，也没有发现林终是身影。
　　可是现在，刚没过多久，林终就再次出现在了他的面前。
　　联想到林终今天凌晨离开义庄的方式，这时候的马元对林终已经有了浓厚的兴趣。
　　“那个，不请自来，我这次来是专门给你道歉的！”
　　“别，不用道歉，你们是官，我是民，想查我的住址我也不能反抗不是。”
　　“你这人，说话怎么这样。”
　　听到林终有些嘲弄的话语，那个少女嘴角一撇，嘟囔说道。
　　“冰夷，别说了，这次我们本来就是违规操作，林终兄弟嘲讽的是，既然话都说开了，我也不墨迹了，还是那句话，我想邀请林终兄弟你加入749局，要求你提、”
　　此言一出，旁边那个叫冰夷的女孩一脸震惊。
　　她可是知道，749局的招人规则以及门槛的。
　　很多阴人打破脑袋都想挤进去，吃上一份皇粮。
　　她还是第一次听说，邀请一个人加入，条件随便提。
　　而且，这人好像还并不怎么在意。
　　他到底是何方神圣？
　　在冰夷的震惊中，林终摇了摇头。
　　“我对749局了解不多，暂时还没有加入的方法，至于道歉，你也大可不必，没有一点实际用途，如果你真有心的话，就将黑市的联系方式告诉我，这就算是对我的补偿吧。”
　　听到林终的话，马元有些惊讶。
　　作为一个阴人，竟然不知道灵异黑市的进入方法，难道真的是机缘巧合下刚成为阴人，那这样的话，他就更想将林终给招揽进来了。
　　因为，这种阴人可塑性极强！
　　“那个林终兄弟，黑市有的东西，我们749局都有，你看... ...”
　　然而，他话音未落，门口外，突然响起一阵歌声。
　　“抱一抱那个抱一抱... ...”
　　林终抬头看去，看到李恒左手拎着一只烧鸡和一瓶白酒，右手拎着一包酱牛肉和几样凉菜，哼着小曲，正用风骚的方式走来。
　　看到这里，林终捂住了额头。
　　“完了... ...”
　　他现在非常，极其好奇，为什么李恒总是会出现在他不该出现的时候。
　　果然，不出林终所料，正在哼着歌的李恒，没有看到屋内多了两人，等他进来后，看着面前这个熟悉的白丝少美女，眼神一阵放光。
　　接着，他给了林终一个哥都懂的眼神，将手里的东西放在桌上，殷勤的跑了过去，握住了冰夷的手。
　　“弟妹你贵姓啊？”
　　被李恒握住手的冰夷，自然知道他是谁，一脸尴尬的抽出手掌，脸色绯红。
　　而旁边的马元看到这，竟然老不尊的笑了起来。
　　听到旁边的笑声，李恒一脸疑惑的转过头看向了马元。
　　“咦，怎么见家长，还把你爷给带来了。”
　　听到这后，马元脸色一黑，差点一头栽了过去。
　　妈的，哥们今年才四十啊！


第16章 ：撞鬼了
　　此时，小小的屋内，四人面面相觑，显得十分尴尬。
　　“你是林终的兄弟李恒是吧，非常抱歉，我骗了了你，其实我不是林终的女朋友，这样说，只是为了让你说出他的住址，有事找他商议。”
　　冰夷率先开口，打破了这里的沉寂。
　　“我也不是他爷！”
　　听到这里，马元插了一句话。
　　听到这里，李恒露出一副恍然大悟的表情。
　　“原来是这样啊！”
　　“我明白了，你不是林终的女朋友，你也不是她爷，那这样看来，你们两个应该是一对，啧啧啧，不得不说，美女你的口味比我还重啊。”
　　李恒说完后，看看冰夷再看看马元，而后开始品鉴起来。
　　听到这里后，冰夷和马元的脸都黑了。
　　他们有一种要打死李恒的冲动。
　　这个人的脑回路，怎么会如此奇特？
　　看着两人这种表情，李恒点了点头。
　　“看来哥猜对了。”
　　“不过，你们也搞错了，其实我不是林终的兄弟，而是他爹，只是长得年轻一些，既然美女你喜欢这种调调，叔这边年龄也符合你的要求... ...”
　　说完后，他就贱兮兮的凑了过去。
　　“滚蛋！”
　　听到这句话后，原本正在看戏的林终脸瞬间黑了下来。
　　他现在非常想抽李恒的贱脸！
　　“以后常来啊... ...”
　　马元和冰夷走了，而且是在李恒的客套下黑着脸走的。
　　临走时，他留下了电话，告诉林终有什么需要帮忙的就打给他，他要去秦岭那边一些山地中割麦子，不会离这里太远。
　　听到这里，林终皱了皱眉头。
　　他下次要去的地方，也是秦岭的一个峪口。
　　不会这么巧吧？
　　对了割麦子这种话，林终的理解是，这里有李恒这个普通人，他随便找了个借口和理由。
　　749局的人去秦岭，肯定是处理灵异事件的。
　　没过一会林终就收到了一个链接。
　　链接中便是灵异黑市的网址。
　　正当林终思考这趟任务不确定因素的时候，李恒的声音传来。
　　“我说兄弟，为了哥哥的幸福生活，你让我当一天爸爸又怎么了？”
　　听到这里，林终忍着想掐死他的冲动，淡淡的说了一句。
　　“看来，有必要跟二寡妇说一下你最近的表现了。”
　　听到这后，李恒脸色立刻一正。
　　“好吧，我投降！”
　　很快，两个小时后，两人便喝的醉醺醺的。
　　当听到林终说要去秦岭一趟时，李恒也嚷嚷着要一起去，还说自己是户外驴友高手，一定能带林终飞。
　　当时，喝醉的林终也没有在意，就答应了下来。
　　两人就这样醉醺醺的卧在同一张床上，进入了婴儿般的睡眠。
　　第二天起床后，林终看着李恒正在发呆。
　　“卧槽，你没走？”
　　“为什么要走，不是说出去玩吗，对了，上哪来着？”
　　林终头脑风暴一番，才想到昨天答应李恒，要带着他一起去秦岭。
　　“怎么，你小子不会是想反悔吧？”
　　听到这，林终有些尴尬。
　　不过，想想是阴人包裹，没有什么危险，于是便答应了下来。
　　两人准备了一番，林终扛着扁担，和李恒一起来到了汽车站。
　　“老林啊，我第一次见出门旅游，带个扁担的，你小子是出去旅游还是卖货啊？”
　　听到李恒的吐槽，林终并没有在意。
　　他告诉李恒，到了地方后，让他自己找地方玩，他要去给一个长辈把东西送去。
　　在路上，两人有一搭没一搭的闲聊，突然间李恒像是想到了什么。
　　“对了，老林，咱们要去的地方是宝坤吧？”
　　“对啊，怎么，你在哪有认识的人？”
　　“你看，傻了不是，丽姐就在宝坤啊，你忘了那时候她在游戏里说过。”
　　听到这里，林终想了起来。
　　当初刚认识丽姐的时候，丽姐的游戏名叫宝坤第一美，当时林终和李恒还笑过她自恋。
　　正好，到时候去了宝坤让李恒去找丽姐玩，让他见见知心大姐姐。
　　夜里九点钟，林终和李恒在宝坤汽车站下了车。
　　在路上，两人联系了丽姐，丽姐得知后，说要来汽车站接两人，并且给两人安排了住宿的地方。
　　“不是，老林，我突然有点紧张，你说丽姐到底长什么样？”
　　“这谁知道，我也没见过啊。”
　　正当两人交谈时，一阵高跟鞋踩地的声音传来。
　　没一会，一个烫着大波浪穿着OL装，穿着高跟鞋的女人，提着手提包走了过来。
　　“信坤哥，得永生，究极暴龙战士？”
　　这两个，正是李恒和林终两人的游戏网名。
　　“你是丽姐？”
　　看到面前这个极其妩媚，李恒显得有点局促，完全没有了以往的油嘴滑舌。
　　“嗯，没想到你们真的是学生，我还以为是两个小坏蛋骗人呢。”
　　“哪能啊，我们两个人都很诚实的，对了我叫林终，他是李恒，很高兴见到你，丽姐。”
　　林终说完后，伸出了手。
　　看着两人这样子，丽姐笑了笑，脸上有些疲惫，随即她也伸出了手，和林终握在了一起。
　　“嬴雅骊。”
　　听到这个名字，林终愣了一下。
　　这个姓氏现在可不得了，只是现在应该不多了，为了避祸，大都改成了别的姓氏，例如，秦，赵。
　　三人没有过多的寒暄，丽姐挥了挥手，没一会，一辆轿车行驶了过来。
　　“卧槽，老林，这好像叫什么劳什么斯吧，我听说这玩意不得值个上千万，丽姐还真是大富婆啊。”
　　看到这里，李恒张大了嘴巴。
　　“好了，我们走吧，先安排你们去住的地方，不过这些天我有点家事需要处理，可能没太多时间陪你们，明天就让小张带你们好好转转吧... ...”
　　说完后，她便帮着林终和李恒开始放行李。
　　“小姐，这... ...”
　　就在这时，那个叫司机的小张，正一脸古怪的看着林终的扁担。
　　这根扁担太长了，而且十分土气，怎么看都和这辆豪华的轿车不搭配。
　　他是真想不明白，自家大小姐从哪个山沟里挖出来了这俩穷小子，现在哪还有人出门用扁担挑东西的？
　　而且最可怕的，自己大小姐还要让自己明天陪这两个土包子去玩。
　　想想就觉得头疼。
　　“小张，没事，你把后门打开，把那根扁担放到脚下就行。”
　　几人说话间，就上了车，在这期间，林终一直观察着坐在副驾驶的丽姐。
　　自从他融合的七窍玲珑鬼心后，他就发觉，自身对阴气的感应变得十分敏感。
　　他已经察觉，丽姐身边围绕了一丝淡淡的阴气。
　　这种阴气不是阴人发出，也不是丽姐了掌握阴器。
　　按照林终推测，她应该是最近接触过某种灵异事件。
　　俗称就是，撞鬼了！


第17章 ：和鬼下棋的人
　　“丽姐，看你这样子，是不是最近有什么烦心事？”
　　出于关心的态度，林终打开了话匣。
　　听到这里，丽姐顿了顿，摇了摇头。
　　“一些家事而已，很快就能处理好，你们不用担心，来到这里就好好玩。”
　　见丽姐不愿多说，林终也没追根问底。
　　毕竟，谁都有秘密，到时候自己观察一番，最好能暗中解决一下。
　　很快，在车流之中，轿车开进了一处山脚下。
　　山脚下方是一个巨大的庄园式建筑，像是一个豪华度假村，配置齐全。
　　听丽姐说，这是她的产业之一，现在还在试营业，只接待一些比较特殊的客户。
　　进入度假村后，几人开始吃饭，有一搭没一搭的闲聊，不过大都聊一些关于游戏内的事情，丽姐的兴致也不算太高。
　　吃完饭后，李恒和林终回到了房间里。
　　“老林，你猜我刚才听到什么了。”
　　正在林终刷着手机，在查找斜峪的登山资料时，李恒鬼鬼祟祟的走了进来。
　　“什么，难道你趴人家门口听叫床声了？”
　　“放屁，恒哥我是那种无趣的人吗？”
　　“刚才我去外面溜达的时候，听到丽姐打电话了！”
　　随着李恒的讲述，林终脸色一变。
　　怪不得丽姐脸色这么不好，心不在焉的，原来是他父亲失踪了。
　　而且失踪的地方，好像正好是斜谷。
　　根据丽姐电话中透露，她好像找到了749局处理。
　　“老林，你说这丽姐不会被人骗了吧，连749局都整出来了，这不都是电影里拍的吗？”
　　听到这里后，林终眼睛一转。
　　“我觉得也是骗子，要不咱们帮一下丽姐吧，我要去找的那个长辈，也隐居在斜谷之中，到时候我去给他送东西的时候，打听一下，看看有没有见过丽姐的父亲，正好报答下丽姐的人情。”
　　听到林终的话，李恒点了点头。
　　“现在最主要的是不能让丽姐被那什么749局给骗了，你有什么办法，可以让丽姐相信我们？”
　　听到这里，林终开始讲述，没过多久李恒张大了嘴巴。
　　“这，这行吗... ...”
　　“死马当活马医，试试吧！”
　　没过多久，林终和李恒敲响了丽姐所在的套间。
　　“林终，李恒，你有什么事吗？”
　　看着面前的两人，丽姐有些疑惑。
　　“没什么，我们是特意来给你道歉的，都怪李恒这大嘴巴... ...”
　　没多久，林终就将李恒偷听到她电话的事情说了出来，并且要说出帮忙的意愿。
　　听到这里，丽姐皱了皱眉头，看向了两人。
　　说实话，她并不怎么相信林终和李恒。
　　“怎么，丽姐，不信我你也得信林终啊，你也知道老林是非常靠谱的，而且不瞒你说，老林可有祖传的算命术，上知天命，下肢残疾，呸，下知地理... ...”
　　听到李恒在那胡诌，林终的脸都黑了。
　　他现在有点后悔找他当队友了。
　　“丽姐，别听他胡说，我觉得你父亲应该是撞鬼了！”
　　听到林终的话，丽姐的眼神中露出一丝光亮。
　　“哦，你知道鬼？”
　　“鬼，什么鬼，刚才剧本里没写这些啊... ...”
　　看着李恒一脸懵逼的表情，林终直接把他推了出去。
　　“一会你在进来。”
　　将李恒推出去后，林终锁紧了房门。
　　“丽姐，不瞒你说，我对鬼有点了解，这次正好来斜谷有事，到时候我可以顺路帮忙找一下你的父亲，晚上来找你就是为了想了解下你父亲失踪的具体情况。”
　　听到林终对鬼了解，丽姐眼神有些迟疑。
　　“林终，谢谢你的好意，这次事关重大，我前些天已经找了749局，他们已经派出了一波人，但是全都和我父亲一样，神秘失踪。”
　　“你也知道，但凡涉及到鬼的东西，都会引发巨大的伤亡，看你的样子你也只是了解鬼，还并不是阴人，我不想你年纪轻轻把命丢在那里。”
　　听到丽姐的话，林终笑了笑。
　　随后，他举起右手。
　　没一会，一团火焰出现，缓缓包裹住林终的手臂，将整间屋子，映成了妖艳的猩红。
　　看到这里，丽姐张大了嘴巴。
　　“明天你跟我进山，名义，是我的助理。”
　　说完后，他拿出了一个手机。
　　果然！
　　这手机上环绕的阴力，便是丽姐身旁阴力的来源。
　　根据丽姐描述，他父亲是宝坤市最大的集团总裁，平时就喜欢琴棋书画，古董，以及溜山徒步。
　　三天前，她父亲收到消息，有个朋友在斜峪山里一个农户家中，收到了几块上等的古玉，还拿来显摆，弄的她父亲心里跟猫抓的一样，第二天就带着几个保镖钻山里去了。
　　结果，到了晚上，几人都没有下来。
　　最后，丽姐派人进山寻找，经过打听寻找她父亲所走的路途，最终在一处未开发的野山山顶，找到一处石洞。
　　石洞年代久远，差不多有数百年了，里面很大，被人悉心用木头等东西搭建出几间房间，石洞门口则是一块长满荒草的菜园，以及一座即将腐朽的木亭。
　　这一看就是古代某人的隐居之地，被近代隐士发现，入住其中，将其改建。
　　后来，丽姐的人在石洞中，找到了一具盘坐的骷髅，根据官方调查后，排除了他杀死因，为自然身亡。
　　这具骷髅，应该就是石洞后来的主人。
　　丽姐父亲的手机，就是在石洞外的腐朽木亭外发现的。
　　说到这里，丽姐就将手机打开。
　　手机里面，有一个视频，像是手机掉在地上拍摄。
　　拍摄画面是在晚上，月光明亮，丽姐父亲的保镖已然不见，而丽姐的父亲，正脸色煞白的跟对面一人下棋。
　　那人身穿蓝色长袍，看不清真容，但从他衣服的破烂程度以及身体的颜色，林终断定，这是一只鬼！
　　接着，视频中，在鬼落下棋子将军的一刹那，丽姐父亲不可思议的站了起来。
　　随后，一人一鬼的身影便彻底消失。
　　看到这里，林终立刻做出了推断。
　　丽姐的父亲跟鬼下棋输了后，被鬼拉入了灵异之地中。
　　但是，他很快就发现了不对劲。
　　749局的人不是蠢材，肯定用黑色引路烛试过，如果是灵异之地的话，不会这么棘手，他们也不会全军覆没。
　　果然是个棘手的事情。
　　“有用的东西就这些，后面就没什么了... ...”
　　丽姐说完，刚想收起手机，林终却把他拦了下来。
　　此时，手机画面中，那座破烂的古亭周围，两行刻在木板上的文字印入林终的眼帘。
　　将其放大后，林终发现，这是一幅刻在木板上的对联。
　　上联：亭隐仙人闲敲棋子邀云伴
　　下联：洞藏弈客漫对棋枰待月临
　　横批：仙客亦象
　　看到这里，林终的内心一惊。
　　这个地方好像正是自己要去送快递的地方。
　　仙人洞，弈象亭！


第18章 ：棋盘布局
　　第二天清晨，林终早早就爬了起来。
　　丽姐那边，也已经准备完毕。
　　而李恒这边，还在呼呼大睡。
　　为了更有把握，丽姐还从黑市上花大价钱，找了两个民间的阴人跟749局的人配合。
　　林终则是以她助理的身份跟随。
　　本来他还想着先把快递送完在给丽姐处理这事，但现在两个目的地凑在一起，他也乐意一次性解决。
　　为了安全起见，林终还特意带上了扁担，以及那六十块的冥钱。
　　他甚至都想过，只要丽姐的父亲还活着，他能见到那个鬼，在解决不了的情况下，他可以用冥钱把丽姐的父亲给赎回来... ...
　　很快，在保镖的开路下，车队驶向了斜峪峪口。
　　斜峪是个非常漂亮的旅游景区，属于半开发状态，里面有峡谷，溪流，高峰，瀑布，寺庙等自然风光。
　　穿过这些开发的风景后，就进入未开发区域，里面除了住着一些零散的山民以及隐士外，就在没有任何人迹。
　　林终等人的目的地，就在这未开发之地的深处，一个连盗墓贼都不一定能找到的野山。
　　当初，林终就计算过，如果自己进入，走到那个地方恐怕都需要一天。
　　不过，因为寻找丽姐的父亲，大量的探险队已经把路摊开，倒是给林终等人省了很多麻烦。
　　到了峪口后，林终也见到了所谓的民间阴人。
　　这两个人，全都三十岁左右，中等身材，穿着一身运动服，看着像一对双胞胎。
　　林终听说，为了请两个人出山，丽姐花了一人两千万的高价。
　　而他们的任务，一是保护丽姐不受灵异侵害，二是为了下一盘棋。
　　跟鬼下一盘棋。
　　两人都是远近闻名的象棋高手，有了他们，丽姐心中才有点底。
　　“介绍一下，萧真，萧凌两兄弟，我们请来的外援，这是林终，我的助理。”
　　听到丽姐的话，两人抬头看了看，眼神中充满了淡漠。
　　这是对普通人的漠视。
　　“赢总，我们这次的主要任务是保护你，至于别人，只有自求多福了。”
　　听到这里，林终笑了笑，并不在意。
　　有能力的人有脾气是很正常的，除非你没有能力，还喜欢装。
　　那就是傻逼了。
　　他们是不是傻逼，只有后面才能清楚。
　　现在，他在找749局的人。
　　至于他们派来的谁，林终用脚后跟想都能知道。。
　　看来，这个749局里面人数也不是太多，要不然也不会一直让马元这家伙来当这劳模。
　　前些天刚经历的鬼仵作事件，现在又被拉来找人，就跟生产队的驴一样。
　　这时的林终早就在暗暗吐槽。
　　只是他没注意的是，自己好像也和马元一样，如果马元是749局的驴，那自己就是菜鬼驿站里的。
　　果然，众人披荆斩棘来到半山腰后，遇到了在此等待的马元和冰夷。
　　只是看到马元正在一处田地中，不断的弯腰。
　　“嘿嘿，帮老乡割了下麦子。”
　　而冰夷也换上了一身冲锋衣，站在田头。
　　看到两人后，萧真萧凌两兄弟一个激灵。
　　“马哥，真没想到749局竟然派你们来，阵仗挺大，把这尊大神都带来了。”
　　这时候，萧真走了上来，热情的跟马元和冰夷打招呼。
　　冰夷并没有搭理他，转过头看向林终。
　　“没想到，我们这么快就见面了，那个流氓在哪里，我今天要踢死他！”
　　听到这，林终无辜的摆了摆手。
　　“哈哈，林兄弟，真是人生何处不相逢啊，没想到我们才分开一天就见到了，看来赢总面子很大啊，能把你也请过来。”
　　马元说完后，直接略过两人，热情的握住了林终的手。
　　“你们认识？”
　　看到这里，萧真，萧凌，以及丽姐眼神都是一愣。
　　特别是萧真，萧凌两人。
　　这家伙不是赢总的助理吗？
　　“当然，我们749局可是一直想邀请林终加入的，只是他暂时还没同意。”
　　这话一出，三人直接麻了。
　　丽姐无法想象，当初那个去网吧打游戏都不舍得吃泡面的选手，会有这么神秘的身份。
　　而萧真，萧凌两兄弟，更是露出不可置信的表情，仿佛听到什么笑话一般。
　　他们当初也想加入749局，但是考核没有成功，被刷下来了。
　　而这时，马元看了看林终手里的包裹，拉住了林终。
　　“林兄弟，怎么样，对这件事有没有头绪？”
　　“没有，我这次来只是顺道帮朋友忙，主场还是你们和这两位民间象棋高手。”
　　说完后，林终便回到了丽姐旁边。
　　马元听到这后，也没生气，而是笑眯眯的跟着众人介绍情况。
　　他们了解的比丽姐多不了太多，749局一共派出了三个阴人，加上丽姐的父亲以及保镖，那处诡异的亭子，此时已经吞了六个人。
　　六个人全都不知所踪，而且那里不存在灵异之地。
　　到现在，所有人都不知道那鬼在什么地方。
　　两个小时后，一行六人来到了弈象亭。
　　这里十分安静，除了空荡的山洞和即将腐朽的亭子，没有任何特别之处。
　　看到地图上面标注的方向没有问题后，林终放下了包裹。
　　现在他只需要找到收件人，也就是那个鬼，将包裹送到他手里，自己的这次派件任务就算完成。
　　在林终观察这地方的时候，马元带着冰夷，把山洞以及亭子，里外翻了一圈。
　　他们坚信，局里那些失踪的人，一定会给他们留下了线索。
　　只是，翻了一圈后，两人并没有什么收获。
　　山洞中只有四张石凳和一些破旧的生活用品，别的什么都不存在。
　　他们像是凭空消失了一般。
　　不死心的马元，再次点亮了黑色的蜡烛，但这次灵异之地也没有被照出来。
　　而林终，此时已经围着这片空地绕了一圈。
　　地面上没有什么东西，但是却有很多石头，杂乱的排列在地面上。
　　看到这里，林终皱了皱眉头，看着那些石头，若有所思。
　　接着，他从左到右，不断的检查这些石头。
　　左三，右三，加上亭子中间那三块... ...
　　正当林终思考之时，萧真萧凌两兄弟凑了上来。
　　“林兄弟，你发现什么了没有？”
　　此时的兄弟二人，已经收起了刚见到林终时的倨傲，脸上露出和煦的笑容，如果别人不知道，看到还以为他们跟林终很熟悉一般。
　　“有点发现，正好两位是这方面的高手，你们有没有发现，这片地域有什么不对劲？”
　　听到林终的话，两人摇了摇头。
　　而林终则是笑了笑，指了指这几块石头。
　　“你们有没有发觉，山洞前的这块大空地，像个象棋棋盘一样？”


第19章 ：下棋鬼的规则
　　林终的话，让两人一个激灵。
　　“有么？”
　　说完后，他们查了查这几块石头。
　　“只有六块，并不符合象棋棋盘的规则，林兄弟你想多了吧？”
　　见两人不信，林终摇了摇头。
　　“如果，你再加上亭子里的三个座位呢？”
　　两人听到后，脸上露出了惊骇。
　　东西方为九块，南北方为五块。
　　果然符合棋盘的特征！
　　“林终，你看这里！”
　　正当两人讨论之时，突然间冰夷的声音传来。
　　“你们也发现了？”
　　看着冰夷和马元正在研究山洞门前的石头，林终一脸惊讶。
　　“当然，这是我发现的，我也是很聪明的。”
　　冰夷说完，挥了挥拳头。
　　她是从山洞中的三块石凳找到的灵感，因为即便家里待客摆凳子也很少有三个凳子一行摆在一起。
　　有了这个想法后，她就走出了洞外，发现和凳子平行一条线上，分别排开了六块古朴的青石，印证了她棋盘的想法。
　　“现在看来，这个地方就是棋盘，亭子那边为黑棋，山洞这边为红棋，两地之间，有一条荒废的菜地，如同楚河和汉界一般。”
　　萧真将所有的线索合并起来后，说出了自己的想法。
　　“只是现在，发现这些并没有用，还是没有找到让鬼现身的办法，线索太少了。”
　　听到萧真的话，马元叹息一声。
　　而林终则是摇了摇头。
　　“我不相信，这失踪的六人都是蠢材，他们肯定留下了很多痕迹，只是我们没有发现。”
　　林终说完后，便开始四处打量着这周围。
　　他甚至，跑到了那个破亭子那里坐了一坐。
　　这举动，差点把所有人吓了一跳，生怕林终触碰到这里什么规则，直接消失。
　　见亭子里没有什么异象后，林终摇了摇头。
　　最后，他顺着所有的石头转了一圈，最终在山洞外三个石凳那里，发现了踪迹
　　那是几道弯曲的血痕，经查验，这是赢总父亲留下的鲜血，并没有什么特殊价值，更像是磕伤后蹭上去的。
　　看着林终对血痕感兴趣，冰夷凑上来解释。
　　“不，那是你们没有观察对。”
　　说完后，他趴在地上。
　　四道血痕，如果没错的话，能理解成，这是“三，一”。
　　听到三一这两个字后，马元等人来了兴趣。
　　“看来还是你观察的仔细，只是不知道这三一代表着什么。”
　　“我又不是鬼，我怎么知道，要是我都知道，还说出来让你们讨论干嘛，直接带你们操作不就不就完了？”
　　听到林终没好气的吐槽，马元一阵尴尬。
　　最后，经过讨论后，众人并没有得到答案。
　　反而，又多了一个问题。
　　为什么赢总的父亲，不是写数字的3，1，而是大写的三，一。
　　如果这个三，一代表着重要的意思，写数字反而可以更容易让人发现。
　　正当众人讨论的时候，林终像是突然想到了什么一样。
　　“对了，马元，749局的那三个人是一同消失的吧？”
　　听到林终的询问，马元点了点头。
　　“没错，三人一同消失，因为来的时候，他们三个都带有记录的工具，如果一个一个消失，肯定会有视频画面传输回来的。”
　　听到马元的话，林终笑了笑。
　　“我已经知道这个三一，是什么意思了。”
　　“其实，非常简单，就是三人一起。”
　　听到这，众人一愣。
　　三人一起。
　　这个结论，让马元想到了鬼仵作。
　　鬼仵作的触发条件，就是三人。
　　难道这个下棋鬼，和鬼仵作一样？
　　“这个推论你是怎么想出来的？”
　　听到冰夷的疑问，林终笑了笑。
　　“很简单，推论就来自于是象棋！”
　　“丽姐，你父亲肯定也是棋迷吧？”
　　听到这，丽姐点了点头。
　　“没错，他下棋痴迷到了有时可以忘记吃饭的地步。”
　　这个鬼，生前一定是个阴人，而且跟丽姐父亲一样，是个棋迷，这从他将自己隐居之地规划了这么大一个棋盘和弈象亭的对联就能看出。
　　只是，因为隐居原因，很少有人能有机会跟他对弈，这种情况直到他死。
　　他死后更加孤寂，身上的阴力在这片地域游荡，在前些天碰到了丽姐的父亲和两个保镖误入这个地方。”
　　作为一个棋迷，丽姐的父亲看到对联后，肯定能看出隐居在此的那人是什么样子，甚至发出过感叹，到最后肯定无意触发了下棋鬼的复苏规律。
　　至于丽姐的父亲是怎么触发的，那也十分简单，就是坐上了这三个凳子！
　　三个普通人，跋山涉水的来到这个地方，这时候天已经黑了下来，三人这时候肯定又累又饿，需要休息，而这时只有两个地方有凳子的地方，一个是门外的弈象亭，一个是山洞，要是你们，会选哪个？
　　听到这，众人思考了一番。
　　最终，他们都选择了石洞。
　　因为，石洞之中更安全，弈象亭在时间的腐蚀下，已经摇摇欲坠，说不定什么时候就会坍塌，君子不立于危墙之下的道理大家都懂。
　　然而，就是因为选择了石洞，这才导致了三人的消失，如果选择了弈象亭就不会有这么多的事情。
　　因为这个地方，是一个巨大的棋盘，石洞中的三个凳子位于棋盘红方的九宫，也就是帅账之处。
　　按照象棋规则，九宫之中，落子为帅，士，或者将，士，对弈之人要做的用尽一切办法，斩掉对方的主帅。
　　主帅不死，这盘棋就没有输赢。
　　而丽姐的父亲对应的便是帅，那两个保镖对应的是士。
　　在三人坐进这个帅帐中后，位于黑棋将账内的下棋鬼规则触发，把对方拉入神秘地域来对弈。
　　被拉进神秘地域，肯定不是瞬间的，这期间丽姐的父亲发觉不对劲，于是留下了三一的线索。
　　至于他为什么会发现这个规则，林终推测，肯定当初这里只坐了一个人。
　　后面保镖坐下后，这里肯定发生了剧变，慌乱中，丽姐父亲咬破手指，在石凳下留下血痕，然后将手机打开视频录制，扔在了外面。
　　至于后面来的三个阴人，肯定也发现了这里面的规律，于是三人也坐上了石凳，想要进入那个神秘地域救出丽姐的父亲。
　　但是，他们高估了自己的能力，不但没救出丽姐的父亲，最后还把自己陷在了里面。


第20章 ：隐藏在对联里的字
　　不过，林终判断，这些人应该还没死，只是被困在里面出不去，里面的鬼应该不是厉鬼，它只是想找人下棋，谁要是能赢了它，谁就能出去。
　　不过这也不代表里面的人没有危险，毕竟鬼不需要吃东西，人需要吃饭，特别是那几个普通人，时间长了后，即便身上带有点食物，也扛不住。
　　听到林终的解释，剩下几人了然。
　　“如果这样的话，我们可以试验一下！”
　　听到马元的话，众人都没有什么异议。
　　“不过，你们二位就要分开了... ...”
　　说完后，林终看向了萧真和萧凌。
　　原因很简单，这六个人里面，这两人是象棋大师，到时候是要去和鬼对弈的，是主力选手。
　　听到这里，两人脸都黑了。
　　不过，没有办法，既然拿人钱财，就要与人消灾了。
　　不过，林终有些担心丽姐。
　　她是个普通人，没有自保能力，进入这里的危险比别人大很多。
　　而马元也像是看出了林终的疑惑，清了清嗓子。
　　“既然已经明白了规律，那就不要让普通人冒险了，这样吧，等明天我在调来个人，把赢总替下去。”
　　听到这，丽姐摇了摇头。
　　她知道，这事情越拖一天，自己的父亲就越危险。
　　“放心吧，我没问题，希望今天就能解决！”
　　见丽姐没问题后，众人开始了配组。
　　不过看到分组后，林终皱了皱眉头。
　　马元将他还有萧真以及冰夷分到了一组。
　　他自己萧凌丽姐一组。
　　他这是什么意思，难道是怕自己出工不出力，想拿丽姐做要挟？
　　看到林终这个表情，马元笑了笑。
　　“别把你马哥想的这么坏，我这样做的原因很简单，因为我们这里面，只有冰夷可以在遇到任何情况下，带一个人出来。”
　　“749局的老家伙告诉过我，你的命，比我重要，虽然暂时看来这下棋老鬼没有什么危险，但是不怕一万，就怕万一，冰夷跟着你，我比较放心。”
　　听到这里，林终的眼神一凛。
　　马元这句话里面的有很多重要的信息。
　　自己和749局的老家伙们素不相识，他为什么会说这些话？
　　还有这个冰夷，她到底有什么特殊的能力，让马元如此看重。
　　“算了，现在还没彻底摸清下棋老鬼的规律，不需要考虑这么多，而且要是论保命手段，我比你们强，我和丽姐萧真一组，到时候你们和萧凌先上。”
　　看到林终不愿意，马元也没有多说，将冰夷给换了过来。
　　很快，三人以萧凌为中心，慢慢的坐了上去。
　　这种情景下，六个人的心，全都在砰砰乱跳，准备应付接下来要发生的事情。
　　然而，三分钟后，什么事情都没有发生。
　　下棋老鬼并没有出现。
　　“弄错了？”
　　看到这里，林终也皱了皱眉。
　　“没道理啊... ...”
　　“林终，看来并不是你推断的这些，咱们需要重新想办法了。”
　　看到林终皱眉，冰夷和马元叹息一声。
　　“不对，肯定是没有问题，我想应该缺乏一些前置条件。”
　　说完后，他看向了那副挂在弈象亭的对联。
　　上联：亭隐仙人闲敲棋子邀云伴
　　下联：洞藏弈客漫对棋枰待月临
　　横批：仙客弈象
　　如果按照刚才的猜测，下棋鬼为此地的主人，持黑棋，那误入这个地方的人持红棋，那便是客... ...
　　“我明白了，前置条件是月光！”
　　想到当初视频中，那皎洁的月光，林终瞬间明白过来。
　　丽姐的父亲是普通人，虽然有保镖保护，但是进入这深山中也需要大量时间，他们找到这个地方的时候应该已经天黑，天黑下山比较危险，所以是想着在洞内休息一夜，明天天亮下山。
　　这也符合普通人趋利避害的想法。
　　听到林终的解释后，马元一脸无奈。
　　“这老鬼还挺有趣，又是月下对弈，又称自己为仙人，颇有一种洒脱超俗的气息。”
　　“在那个动荡的年代，能有自己一方净土，称之为仙人也不为过。”
　　就这样，几人在休息中，静静的等待月光降临。
　　度假村里
　　李恒起来后，就发现了事情的不对劲。
　　丽姐和林终都消失了，连个信都没有跟他留下，只留下了昨天的司机小张。
　　小张告诉李恒，丽姐和林终去了山里采风，让自己陪着李恒在宝坤市转一圈。
　　听到这里后，李恒整个人傻了。
　　“卧槽，老林你不道德，自己陪着大美女去爬山，把哥哥自己丢在家里。”
　　在联想到昨天夜里林终把自己赶出去，和丽姐交谈了半天，李恒更是觉得这里面有猫腻。
　　“卧槽，丽姐不会跟林终去深山约会去了吧？”
　　“不行，这也太不够朋友了，我要进去谴责他们。”
　　有了这个想法后，他鬼鬼祟祟的走向了小张。
　　“张哥，你知道丽姐去采风的地方是哪吧？”
　　听到李恒的话，老实的小张点了点头。
　　“知道，大小姐让我去那里送过几波物资，不过我只到了半山腰。”
　　“那好，你带我去！”
　　听到李恒的话，小张傻了。
　　“不行，你疯了，现在都已经下午了，等我们到了山上，肯定已经到了晚上，晚上在山里太危险了。”
　　看到小张拒绝，李恒脑子一转，计上心来。
　　“你觉的我跟你开玩笑吗，刚才林终家里送来了信，让我赶紧找到他，你知道林终是谁吗，到时候耽误了事情，你就完蛋了。”
　　听到这里，小张更疑惑了。
　　“林终是谁？不就是你朋友吗？”
　　“切，要不说你的信息不准，我告诉你吧，林终就是你们大小姐的男朋友，我以我的节操发誓，绝对没骗你。”
　　听到这里，小张愣了，看着李恒正色的脸庞，有些半信半疑。
　　“那我问你，你家大小姐都二十六七，为什么没结婚也没找过男朋友，她是不是告诉过你她有个上大学生的男朋友？”
　　此言一出，小张直接一个激灵。
　　他好像还真听家里有人传过。
　　看到小张这样，李恒乐了起来。
　　当初丽姐在游戏中跟两人说过，家里一直催婚，让她找男朋友，还给她安排相亲，但是后面都被她给推了。
　　后面李恒给她出主意，让她告诉家里，自己找了个正在上大学的“青年才俊。”
　　这个“青年才俊”的原型正是林终。
　　而这时的小张已经开始进行头脑风暴，联想到丽姐对林终的态度以及今天两人的成双成对，他的冷汗流了下来。
　　如果真像李恒所说，要是耽误了林终的事，到时候吹个枕边风，他肯定要被穿小鞋。
　　打工人的悲哀啊。
　　在内心的哀鸣中，小张上了李恒的贼船。


第21章 ：玩不起的下棋老鬼
　　夜间
　　皎洁的月光爬上天空后，林终睁开了眼睛。
　　“马哥，可以开始了！”
　　“早就准备好了。”
　　说罢后，三人萧凌为中，马元在左，冰夷在右，三人缓缓的坐在石凳之上。
　　一瞬间，林终便发觉，周围的空间逐渐变得扭曲。
　　原本洁白的月亮，已经变成了红色，挂在天空上方。
　　紧接着，林终就看到三人的身形，逐渐的开始倒转，仿佛被吸入到黑洞里一样。
　　没过多久，林终就看到，原本破败的弈象亭已经焕然一新，亭子中，盘坐着数道身影，正目光惊恐的看着林终等人。
　　而在亭子中心的棋盘上，正静静的坐着一人。
　　准确来说，是一个鬼。
　　他中等身材，头发上插着一个发簪，穿着一身古旧的青色布袍，静静的坐在那里，已经泛青长满尸斑的右手，正在摆弄着一枚棋子。
　　“爸！”
　　而这时，看到里面一个熟悉的人影，丽姐焦急起来，想要过去。
　　然而，她刚过去，就如同触碰到一个屏障一般，将她挡了下来。
　　看的见，摸不到。
　　将丽姐拉回来后，林终看着马元等人消失，周围再次恢复了平静，像是什么事情都没有发生过一样。
　　“这是，鬼境！”
　　看到这里，留在外面的萧真脸色煞白，说话已经语无伦次。
　　“鬼境？”
　　“怎么可能，这只鬼怎么可能会有鬼境！”
　　而林终看向了萧真，一脸的疑惑。
　　“你可以理解成，这是鬼用阴力创造出来的一个灵境，鬼境属于鬼自身的灵异，是实际存在现实中的，并不象灵异之地一般，所以无法被黑烛照出。
　　萧真说完后，林终明白过来。
　　这玩意就跟他玩的游戏里面的一个英雄的一个大招一样。
　　那个大招就是轮回绝境。
　　可以将一个人拉入一个自己创造出的领域中，进行五A级连招。
　　被拉进去后，无法逃出，只能跟鬼正面对抗，而且毫无拉扯空间。
　　而在外面的人，也无法进入，像是小电影中无能的丈夫一般，无助的看着自己的队友被无情的抽打。
　　最为变态的是，这鬼的鬼境还没有时间限制，只要被拉进去，就是不死不休。
　　可以想象一下，如果当初的鬼仵作拥有鬼境，将人限制在一个区域无法逃离，到时候会多么可怕。
　　“要是知道是拥有鬼境的鬼，这趟活我们就不接了。”
　　这时候的萧真已经后悔起来。
　　他可不觉得，这些人可以对付一只拥有鬼境的鬼！
　　“现在后悔已经晚了，你只能祈祷你弟弟，下棋能赢过那只鬼。”
　　听到这里，萧真的眼神中流露出一丝希望。
　　不说别的，他对二人的象棋技术，还是比较自信的。
　　“对了，拥有鬼境的鬼，是不是都很强大？”
　　听到林终的疑问，萧真脸色苍白的点了点头。
　　“没错，这种鬼非常稀少，而且极其特殊，例如咱们全国唯一一件没有解决的一级灵异事件，“白煞”，就是一只拥有鬼境的鬼。”
　　“它所过之地，生灵灭绝，国外当初有些城市，有几个都被它杀成了空城，进入国内后，为了应对它，749局派出了十几个强大的阴人，但是最终全都折损在里面！”
　　听到这里，林终一个激灵。
　　杀成空城。
　　以现在的人口密度，这鬼到底得杀了多少人？
　　“那最后呢，不会到现在还没有解决吧？”
　　这时，作为普通人的丽姐已经吓得浑身颤抖，慌忙询问。
　　她不知道，如果自己遇到这东西，会多么的绝望。
　　“当然没有解决，甚至到现在，都没有人能弄明白那鬼的袭击规律，到最后没有办法，749局的人付出大代价，将白煞引到了小樱花的地盘，这件事才得以解决。”
　　听到这里后，林终噗嗤一声，差点笑了出来。
　　这谁想出来的主意，真是挺损的。
　　不过，他很喜欢，并且建议加大力度！
　　在三人焦急的讨论中，马元三人，则是被拉入了下棋鬼的鬼境之中。
　　“得，又是三个倒霉蛋。”
　　看着进来的三人，一个青年打了个哈欠。
　　这人是丽姐父亲的保镖，已经被关进来好几天了。
　　这几天时间，进来的人在跟鬼下棋输了后，下棋鬼就没有在理会他们，而是将他们扔到了亭子中的一边。
　　而且，他们不会觉得饿，不会觉得渴，甚至都不会觉得困。
　　按照那几个阴人所说，这是下棋鬼的阴力对他们造成的影响。
　　“马哥，冰夷，没想到是你们。”
　　而这时候，缩在亭子边的另外三人，看到新进来的人后，也是一阵苦涩。
　　“唉，谁能想到，这是一只拥有鬼境的鬼，看来我们这次要栽了。”
　　马元在被拉进来后，也第一时间察觉出来了不对劲，他甚至当初想着拉着冰夷和萧凌退出去，但那时已经晚了，被下棋鬼的阴力影响后，就已经没了回头路。
　　而这时，作为“帅”的萧凌，在进入亭子的一瞬间，就被拉到了下棋鬼的对面。
　　桌子上方，摆着一盘还没有动的象棋。
　　萧凌脸色煞白，不断掉落豆大的汗珠。
　　任谁遇到这种情况，都压力极大。
　　下棋鬼抬了抬手，示意红棋先行。
　　看到这，萧凌深吸一口气。直接当头炮。
　　下棋鬼跳马。
　　而这时候，所有人都围了过来，紧张的看着这里的局势。
　　丽姐的父亲嬴麟，是这些人中唯一的高手，当初跟下棋鬼对弈，也就棋差一着，在对弈了五十分钟后，被下棋鬼直接给将死了。
　　看着场上激烈的局势，众人的心中逐渐燃起了希望。
　　而嬴麟更是握紧的拳头，开始狂喜。
　　因为他能看出，此时的萧凌，已经开始占据上风！
　　不愧是象棋大师！
　　而萧凌这边，也是内心极度紧张。
　　这场棋，是他有史以来，压力最大的一把。
　　随着时间推移，双方场面上，棋子越来越少。
　　而这时候，下棋鬼原本古井无波的脸庞，逐渐开始有了波动。
　　五十分钟后，萧凌缓缓的按下了一枚棋子。
　　他已经用了一匹马，将下棋鬼的缓慢逼入了绝境中。
　　而下棋鬼，也没有束手就擒的意思，开始不断的调整。
　　然而，萧凌更胜一筹，用一枚車，一枚炮，一匹马，不断的对黑棋进行围剿。
　　连将二十次后，下棋鬼的老将被将死在九宫之中。
　　“我赢了！”
　　看到这里后，萧凌浑身瘫软起来。
　　而被困住的众人，也是一阵颤抖。
　　被困了这么多天，终于能有要出去的曙光吗？
　　下棋鬼看着桌子上的棋盘，久久的沉默。
　　随后，他缓缓的站了起来。
　　看向了众人。
　　接着，众人就在他的嘴角中，看到了一副诡异的微笑。
　　看到这里后，一行人心中大惊。
　　这家伙不会因为输了后恼羞成怒，要大开杀戒了吧？
　　“一会见势不妙，你就撕开空间，抓紧出去，告诉林终千万不要让他进来。”
　　马元悄声告诉冰夷后，从背后抽出了鬼镰刀。
　　然而，下棋鬼并没有对他们出手，而是挥了挥手，一瞬间，棋盘上的棋子全部消失。
　　“这是要再来一局吗？”
　　萧凌看到后，眼神凝重。
　　果然，不出他所料，随着下棋鬼再次摆放，一盘棋再次出现在众人面前。
　　“残局？”
　　不过，当他看到各方的棋子后，萧凌目光紧缩。
　　只见他所处的红子方位，只有一个老帅和两个士。
　　而下棋鬼那方，则是一个将，一个士，两个車，两个炮，一个马，一共七枚棋子。
　　随后，下棋鬼一伸手，示意萧凌先走。
　　看到这里后，萧凌再忍不住，怒喝出声。
　　“我玩你妈！”
　　“老东西，你玩不起！”


第22章 ：无解的下棋鬼
　　“没用的，这家伙十分诡异，我们这些天来一有机会就会对他出手，但是他的身体却像是无底洞一般，将所有的阴力全都吞了下去。”
　　“没错，虽然他不会主动攻击人，但是我们也没法对它怎么样，想要出去，只能下棋赢他，哪曾想，这鬼东西棋品会这么差。”
　　看着萧凌暴怒的模样，那三个前些天被拉入进来的阴人，拍了拍他的肩膀。
　　他们也很失望。
　　刚才在萧凌赢下下棋鬼后，所有人都激动的无以复加。
　　但谁都没想到，这鬼东西会这么耍赖。
　　这种从希望到绝望的巨大落差，并不是所有人都可以承受。
　　“还不如让这老东西给我们都杀掉，也好过在这里待一辈子。”
　　听到这里后，众人全都陷入了恐慌。
　　这个保镖说的不错。
　　不渴不饿不困，没有了作为人的感觉，但活动空间只有一片小山谷中，时间一长，这种折磨足以将人逼疯。
　　众人绝望时，作为唯一希望的萧凌，也走上了棋盘，去下这一盘，注定不可能赢的棋。
　　而马元，看着下棋鬼的黑棋，一脸思索，像是想到什么一般。
　　果然，没两分钟后，萧凌瘫倒在石凳上。
　　他输了，被下棋鬼直接将死。
　　在他输掉的一刹那，下棋鬼像是对他失去兴趣一般，挥手将他从棋盘上赶了下去。
　　接着，马元被拉入棋盘上。
　　作为一个只了解象棋的普通人，马元很快就败下阵来。
　　马元失败后，接下来就是冰夷。
　　下棋鬼不厌其烦，进行着枯燥的对局。
　　“萧凌，你去帮冰夷下这一盘，而且必须要赢下来，我需要印证一些事情。”
　　而这时，马元将萧凌拉了起来，轻声说道。
　　作为当初进入过749局考核的人，马元自然知道两个阴人的能力。
　　这两个人十分特殊，他们是双胞胎，最核心的能力，便是两人都有心灵相通的能力。
　　而这个能力的来源，两根红线。
　　这两根红线非常特殊，不仅十分坚硬，可以抵挡住鬼的侵袭，甚至可以将一些能力比较弱的鬼给捆上。
　　但是，它最牛逼之处，可以让两人心灵相通。
　　而相通的媒介，就是两人互相将红线绑到身上。
　　听到这里，萧凌脸色阴晴不定。
　　“赢他并不难，不过你也知道，我的红线只有跟我哥绑在一起，才会将阴力侵袭压制到最低，跟陌生人对绑，阴力侵袭会加剧，更何况现在这里只有一根，那时候阴力将会再次叠加，我撑不了太多时间！”
　　这也是当初749局没有录入两兄弟的原因。
　　因为他们的能力太过鸡肋。
　　首先，这根红线不能连接鬼。
　　如果能连接鬼，洞悉鬼的操作，两人的价值就会大大提升。
　　其次，虽然红线有限制鬼的能力，但也只能对付些普通的鬼，价值并不是很大。
　　“如果这次行动成功，我特批你们进入749局，而且，现在已经到了绝境之中，我们能发现越多的线索，对后面的人来说就越容易应对里面的场面，你也不想到时候你哥进来和你遭遇一样吧？”
　　听到这里，萧凌的眼神剧烈挣扎。
　　“好，我答应你，不过，以我的能力，最多能坚持一盘棋的时间！”
　　随后，他从身上，取出一根红线，拴在了冰夷的脚踝上。
　　这样不容易被下棋鬼发现。
　　红线将两人连接后，冰夷的心中瞬间出现了萧凌的声音。
　　就这样，在萧凌的指导下，冰夷和下棋鬼开始对弈。
　　在相通的心灵下，加上褪去了对下棋鬼的恐慌，萧凌越战越勇，没多久就将下棋鬼杀得丢盔弃甲。
　　在将死下棋鬼后，下棋鬼果然又开始耍赖。
　　又是一样的残局。
　　只不过这次，冰夷的棋子，只剩下了一个帅！
　　而对方，也不是像上盘似的七个棋子，而是变成了九个！
　　在残局开启的一瞬间，冰夷就被从座位上拉了下来。
　　红方只剩一个帅，说明她已经输了。
　　看到这，马元瞳孔紧缩。
　　他猜对了。
　　首先，下棋鬼本身棋力就不差，能赢下深谙象棋之道的嬴麟就能看出来。
　　其次，这家伙是棋品太差，如果遇到像萧凌这样的高手，把他下赢，他就会开启残局能力。
　　而残局中的棋子，根据两方人数来定。
　　三人刚进来时，萧凌赢了下棋鬼，下棋鬼开启了残局能力，萧凌这边正好三人，对应着三颗棋子。
　　而下棋鬼那边，则是七人。
　　因为，他会将每个跟他下输的人，变成他棋盘上的棋子，也就是嬴麟，他的两个保镖，以及后面进来的三个阴人。
　　这从这次冰夷下赢后也能看出。
　　因为在上两局，萧凌和马元输了，冰夷就算正常下赢他，但是开启残局时，也只剩下一个帅，而下棋鬼的棋子从原本的七个，变成了九个。
　　现在冰夷也输了，下次残局开启时，应该会是十个。
　　而且最为可怕的是，现在的下棋鬼没有什么危险，但是如果他将几方十六枚棋子凑齐呢？
　　到时候，谁能保证着下棋鬼不会像当初的红眼仵作一样被阴力侵袭，失去理智。
　　如果失去理智，它不会像现在这样需要三人坐在山洞的石凳上，才能触发它的鬼境。
　　以它对棋的痴迷程度，而是会选择四处游荡，利用鬼境四处找人下棋，将输了的人全部杀死！
　　因为，它的棋子已经满了，不需要将别的人变成棋子了。
　　马元已经想象到，那时会发生什么灾难！
　　一场无解的局吗？
　　此时，马元的内心挣扎起来，看向了呆坐在亭子里的众人。
　　他并没有将自己的想法说出。
　　其实，这并不是一场无解的局。
　　至少，他已经想到了一个办法。
　　让冰夷可以短暂撕裂空间的能力，带着一人逃出，把剩下的所有人都扔在这里，然后将这个山头永久封起来，不让外人进入。
　　有了这个想法后，马元立刻跟冰夷交流起来。
　　当然，是避着其他人。
　　因为没有人希望自己是被扔下的那个。
　　听到马元的解释，冰夷也意识到了问题的严重性。
　　“你这次出去，先将赢麟带出去，他非常重要，一定要保护他的安全。”
　　听到这，冰夷点了点头。
　　在马元提出这个想法后，她内心也有了很多规划。
　　例如，她可以按照这个马元的方法，将所有人救出来。
　　每次进入，她都能带出一个人。
　　但同样的，想要进入，需要三个人。
　　但如果她进来后，将带来的两个人在跟鬼下完棋后，全都杀掉呢？
　　杀两个，带一个，到最后下棋鬼的整片鬼境中，就只会剩下了一堆尸体！
　　既然你这么喜欢下棋，那就去跟尸体下吧！
　　至于要带进去的那些人，她也有了人选。
　　地狱空荡荡，恶魔在人间，到时候什么人贩子，死刑犯，贩粉的人渣，这些人杀了也不觉得有什么负罪感！
　　有了这个想法后，她深吸一口气，动用了自己的阴力，
　　随着她的瞳孔缓缓睁开，她的眼球，瞬间分成了两个。
　　她是天生阴人，生下来就有两个瞳孔，瞳孔分开时，可以撕破阴气组成的迷妄，同时用眸光可以定住厉鬼！
　　鬼境属于厉鬼的阴气而形成，自然也可以撕开。
　　果然，在冰夷瞳孔张开之际，下棋鬼的鬼境，已经开始摇晃。
　　然而，就在这时，原本安静的下棋鬼，突然之间身边却扭曲起来。
　　没多久，一股恐怖的阴力冲天而起。
　　看到这里后，马元心凉了半截！
　　他最不想看到的事情发生了。
　　那就是，如果成为下棋鬼的棋子后，脱离这个地方，会导致原本正常的下棋鬼直接复苏！
　　“冰夷，停下，这个方法不行！要是让他复苏，就完蛋了！”
　　听到这里，冰夷立刻收起了双瞳。
　　一瞬间，原本处于复苏的下棋鬼，立刻沉寂了下去。
　　这个情况一出，让马元绝望下来。
　　如果冰夷出不去，消息也就无法传递。
　　还有不到半小时，就是他们和林终约定的时间。
　　到时候林终在进来，那下棋鬼的棋子就会变成十三。
　　如果一直这样下去，等凑够十六的时候，下棋鬼肯定会复苏。
　　现在，只有最后一个办法。
　　那就是，他和冰夷杀光这里面的所有人，然后自杀！
　　到时候，林终再次进入，下棋鬼就算耍赖，他棋盘上也就只有一个将。
　　双方都无法斩杀对面主帅的情况下，这就是和棋！
　　这是最绝望的办法，到最后，所有人都会留在这里！
　　当然，还有一个办法，那就是相信林终！
　　他记得当初在红眼仵作时，林终所带的那个盒子，变成了一副棺椁。
　　这次，林终也带了一个盒子。
　　那这个盒子，是否能成为，扭转局势的关键呢？


第23章 ：在鬼不要脸的时候，你要比他更不要脸！
　　“我弟输了... ...”
　　外界，正在焦急等待的萧真突然站了起来。
　　“输了吗？”
　　听到这后，林终睁开了眼睛。
　　“没错，我们是双胞胎，心里有些感应，我隐约感觉到了，他心中透露出的绝望。”
　　听到这里后，林终皱了皱眉头。
　　下棋鬼果然难以应付，连象棋大师都输了。
　　“还有十五分钟到约定的时间，到时候我们在进入一趟。”
　　听到这里，萧真点了点头。
　　他已经没了退路，再怎么说，也不能把自己的弟弟扔在里面。
　　十五分钟后，萧真在中，林终和丽姐在左右，三人坐上了石凳。
　　随着鬼境再次开启，三人进入了这片神秘的地域。
　　在进去的一瞬间，林终就看到马元等人一脸土色的坐在那里。
　　“看你们的样子，事情好像发展的并不太妙？”
　　林终走上前，开始打探这里的情况。
　　见林终进来后，马元也不在藏着掖着，将自己的发现讲了出来。
　　听到这里，林终皱了皱眉。
　　下棋鬼果然没有自己想象的这么简单，这鬼东西竟然输不起。
　　“按照你们这样说，那我们岂不是永远出不去了？”
　　了解完这里的处境后，所有人的脸色都焦急起来。
　　“或许，还有最后一个办法... ...”
　　正当马元要说出自己的办法时，林终摇了摇头。
　　他明白马元的心思。
　　很简单，几人联手，杀光这里的所有人，只留下刚进来的三个，削弱下棋鬼棋子的数量，让自己三人跟下棋鬼下一局和棋。
　　但这是不可能事情，不说丽姐和赢麟这对父女，就是萧真，萧凌两人这关都过不去。
　　想要实施这个计划，萧凌就必须死。
　　萧凌死后，萧真也不会配合！
　　没有人喜欢牺牲自己，林终相信，马元可以无暇赴死，牺牲自己，奉献他人，但是别人呢？
　　怕是到时候实施这个方法后，会引起巨大的骚乱，为了活命，会引起自相残杀，场面会十分混乱。
　　即便退一万步，萧真配合，最后成功，自己，丽姐，萧真，怕是要永远留在这个地方，陪下棋鬼下棋了。
　　他可不想困在这个地方。
　　“现在还没到绝境，不用担心，即便我们都输了，下棋鬼的棋子也只有十三，可以操作的空间还很大。”
　　林终说完，拍了拍马元的肩膀。
　　接着，他拿出了那个包裹，走到了下棋鬼的身旁，将包裹放到了它的面前。
　　看到这里，马元内心激动起来。
　　上次就是林终带来的神秘盒子，对红眼仵作实施了绝杀！
　　这次，是否还能奏效？
　　然而，他很快失望了。
　　因为下棋鬼像是没有看到包裹一般、
　　他不断转动的手里的棋子，静静的等着萧真，进行下棋游戏。
　　嗯？
　　“拒收吗？”
　　看到这里后，林终拿起了扁担。
　　他真想一棒子，敲在下棋鬼的头上。
　　但是他知道，他不能这么做。
　　这是个叁级阴人包裹的快递，在驿站的设定中不属于厉鬼，无法动用扁担。
　　如果动用，会发生难以预料的恐怖后果。
　　“萧真，看你了！”
　　听到这里后，萧真点了点头。
　　很快，下棋游戏再次开始，大约四十分钟后，下棋鬼再次走到了绝境。
　　一切都按照预想的进行，没一会，棋盘再次重置，下棋鬼的棋盘上，一共是十枚棋子，而萧真这边，是三个。
　　看到这里，林终眼神一凛。
　　“玩赖是吧？”
　　“那哥们也跟你玩个赖的。”
　　说完后，他撕开了自己送的三级阴人包裹。
　　“既然你喜欢拒收包裹，那我就替你签收了！”
　　在去汽车站过安检的时候，透过X光，林终就发现了包裹中是什么东西。
　　这是一副崭新的象棋以及棋盘，由古阴槐木雕刻而成，显得十分的古朴厚重。
　　看到自己的快递被撕开后，下棋鬼的缓缓抬起头来，看向了林终。
　　然而，林终并没有理会它，而是直接拿出十三枚红棋，按照落位，直接排在了棋盘上。
　　现在，是十六比十。
　　“萧真，干掉这老家伙！”
　　听到这里后，众人张大了嘴巴，一脸不可思议的看着林终。
　　鬼耍赖，林终更无赖。
　　“真生猛啊，对面可是一只鬼啊，他怎么敢这样？”
　　“牛人，果真是牛人，我感觉现在鬼都已经无语了... ...”
　　不过，可能是觉得自己耍赖在先，下棋鬼并没有做什么东西，而是死死的盯着棋盘。
　　有了十六个子后，萧真的信心回来，开始对下棋鬼展开了猛烈的攻势。
　　而林终则是死死盯着棋盘的走向，手里握住了扁担。
　　很快，在萧真的攻势下，下棋老鬼没多久就被干掉了两个棋子。
　　以萧真看来，不到十分钟，他就能结束战斗。
　　这次赢了它，它应该就不会耍赖了吧？
　　看到这里，林终的嘴角露出一丝微笑。
　　在鬼不要脸的时候，你最好能比他更不要脸。
　　要不然，你肯定会被鬼给欺负！
　　正当林终得意之时，下棋老鬼仿佛看到自己又要失败，他停顿了一番，抬头望向林终。
　　接着，他也露出一股诡异的微笑。
　　这微笑中，充满了不屑，甚至有一副嘲弄的感觉。
　　看到这里，林终心中大惊，生怕下棋鬼搞什么幺蛾子。
　　然而，下棋鬼并没有什么行动，而是缓缓拿起一匹马。
　　接着，他的那匹马，直接从最下面飞跃楚河，干掉了萧真老窝附近的炮。
　　“卧槽！”
　　看到这里，众人全都爆出粗口，一脸震惊的看向下棋老鬼。
　　而下棋老鬼像是不在意一般，脸上诡异笑容更甚。
　　马走日，象走田。
　　下棋老鬼的这匹马，这一步，直接飞出了八个日字！
　　然而，接下来的操作，更是离谱，下棋老鬼又拿起一枚車，开始对着萧真的阵营横冲直撞。
　　林终还是第一次见到，象棋上会拐弯的车！
　　“尼玛，我觉得我已经够不要脸了，没想到还得是你，在不要脸这个境界上，恐怕只有李恒能跟你相提并论！”
　　仿佛听到了林终的声音，下棋老鬼缓缓抬起头。
　　接着，他将飞过去的那匹马拉了回来，然后放到了自己的車上。
　　“这是？”
　　“马车？”
　　接着，下棋老鬼驰骋着这辆“马车”再次如入无人之境，开始大杀四方。
　　你说我马飞的远，车会拐弯，那我马和车合在一起，形成了马车，这样一来，不就是很合理了？
　　紧接着，下棋老鬼再次玩出了“飞象”，“迫击炮”，“同归于尽士”等操作，没一会，萧真就狼狈的败下阵来。


第24章 ：冥钱买命
　　没过多久，萧真无力的从棋盘桌上被拉了下来。
　　此时的他已经被气得满脸通红，感觉十分憋屈。
　　哪有这样下棋的，简直是太欺负人了。
　　然而，偏偏对方是个鬼，他还不能讲道理。
　　这一盘棋，直接给他下自闭了。
　　众人看到这里后，全都摇了摇头，一脸无奈。
　　本以为林终这招不要脸的操作可以奏效，但现在看来，老鬼更加不要脸。
　　现在，所有的一切又回到了起点。
　　而且这次萧真输了，那就说明，老鬼的棋盘上，现在已经有了十一颗棋子。
　　距离十六颗，已经越来越近。
　　“林终，我该怎么办？”
　　此时，丽姐已经感受到身上已经不由自主的想要坐到棋盘桌上。
　　这是下棋鬼的阴力，已经在邀请她进行对弈。
　　作为一个普通人，丽姐的内心此时已经被恐惧占满。
　　看到这里，林终拍了拍丽姐的肩膀。
　　“放心，丽姐，一会你就跟他玩赖，他不是喜欢马车吗，到时候你也弄个马车，比谁不要脸就行！”
　　听到这里后，丽姐点了点头。
　　“这位小哥，能行吗？”
　　而这时，作为父亲的嬴麟凑了上来，脸色充满了担忧。
　　要知道，这是跟鬼下棋，丽姐一个普通人跟他玩赖，万一老鬼生气，那岂不是十分危险？
　　“赢叔叔，已经没有办法了，以我看来，这鬼暂时不会复苏，我们只能通过各种试验来破解这老鬼的规律。”
　　“而且，我可以保证，丽姐不会有危险，如果有危险的话，我可以保下来她！”
　　听到这里后，赢总点了点头，他也明白，事情已经到了这个地步，只能想尽办法来拼命了。
　　“那就麻烦小哥了，如果有危险，请求您一定要保证骊骊的安全，如果您能将她带出去，我们赢家可以付出任何代价！”
　　“赢总放心吧，林终既然说有把握，那你就不用担心，现在我们唯有相信他，才有机会能够胜利。”
　　看到这里，马元再次走来，拍了拍赢总的肩膀。
　　他这说的，倒是真情实意。
　　他的办法，已经被林终否决，其他人已经心灰意冷，开始认命，只能将所有的希望，压在林终身上。
　　很快，在众人的鼓劲下，丽姐壮着胆子，走上了棋盘。
　　然而，即便她强压着心头的恐惧，操作也在变形，没一会，又被下棋鬼利用各种无解的操作，杀的大败而归。
　　看到这里，林终摇了摇头
　　他还是过度相信了丽姐的心理素质。
　　也可以说，丽姐太过要脸和胆小。
　　这种事情，还是得要李恒来。
　　随着丽姐大败，林终深吸一口气，准备走上棋盘，跟下棋鬼对弈。
　　然而，他刚上去，就被下棋鬼抬手扫了下来。
　　“这是不准备跟我下吗？”
　　此时，林终皱了皱眉头。
　　他没想到，下棋鬼还有这种操作。
　　尝试了几遍后，林终已经可以确定，不知什么原因，下棋鬼拒绝和他对弈。
　　难道下棋鬼知道，自己会比它还不要脸？
　　一时间，场面陷入了僵持之中。
　　下棋鬼就坐在那里，不断的摆弄棋子。
　　强忍着一棒子敲下去的冲动，林终深吸一口气。
　　接着，他掏出了一张三十的冥钱。
　　有钱能使鬼推磨，今天老子花钱找你下棋行不行？
　　冥钱一出，观战的马元等人瞳孔紧缩，呼吸都开始加重！
　　“这是？”
　　“好像是冥钱啊，这家伙到底是什么来路，身上竟然有这种东西？”
　　“如果有冥钱的话，说不定我们真的能出去... ...”
　　... ...
　　对于冥钱，萧真萧凌两兄弟可能了解不多，但是749局的人却知道不少。
　　这玩意十分稀少，在局内也是重要资源，不可随意调配。
　　至于作用，他们不是高层，知道的不多，只知道一点，就是这玩意可以跟鬼买命！
　　知道这一点，就已经足够了。
　　看到冥钱后，下棋鬼原本呆滞的眼神，突然变得明亮起来。
　　林终能从他眼神里看到一种人性化的贪婪。
　　接着，下棋鬼缓缓站了起来，对着林终伸出了手掌。
　　这是要钱的意思。
　　然而林终并没有理会它，而是指了指棋盘。
　　他的意思很简单，就是想要钱，就必须和我下棋。
　　看到这里，下棋鬼摇了摇头，缓缓的坐了下去，然后伸出一根手指，指了指旁边的几个人，然后指了指远处。
　　这个动作一出，林终立马明白过来。
　　这下棋鬼的意思是，一张冥钱，可以买这里一个人的命。
　　给他一张冥钱，它就放一个人出去。
　　看到这里后，所有人都惊呆了。
　　特别是马元，更是无语。
　　这老鬼也太贪婪了。
　　一张三十的冥钱价值有多大，他非常清楚，平常跟别的鬼买命，只需要一张十块的！
　　这老鬼，直接将价格提升到了三倍！
　　看到老鬼这样，林终非常头疼。
　　这货太贱了，简直是既要还要！
　　这家伙想要钱，但不想跟自己下棋，于是便提出交易，用钱可以放弃一枚棋子。
　　“不行，即便是用钱换命，也不能只换一个，要不然就太亏了。”
　　想到这里后，林终晃了晃钱，将所有人都指了一下。
　　意思是，想要这钱可以，得将所有人放出去。
　　下棋鬼看到这里，直接摇头，还是伸出一根手指。
　　看到这里，林终也摇了摇头，伸出了五根手指。
　　下棋鬼依然拒绝，两人就这样开始用手势拉扯起来。
　　面前的情景，让众人惊的目瞪口呆。
　　这林终，是在跟鬼讨价还价吗？
　　简直太变态了，难道他真不怕把鬼惹怒，顺手把他给嘎了吗？
　　不过，很快他们就反应过来，心里开始暗暗激动。
　　如果林终能谈成，这群人里面，肯定有人能活命。
　　至于活下来的谁，那就不清楚了。
　　不过，他们还没高兴太久，下棋鬼像是不想跟林终啰嗦一般，直接拍了下棋桌，将棋盘都震的跳了起来。
　　拍完后，他直接站了起来。
　　看样子，想要直接开抢。
　　看到这里，林终也不甘示弱，直接拿起扁担，紧紧盯着下棋鬼。
　　一时间，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　他们生怕，林终将下棋鬼给激怒。
　　时间安静了大约三十秒后，下棋鬼看了看林终手里的扁担，忌惮的坐了下来。
　　随后，他伸出了两根手指。
　　它的意思，已经非常明显，它只能接受一张冥钱，可以放走两人。
　　这是它的最后底线。
　　看到这里，林终深吸一口气，看向了众人。
　　众人眼神不一。
　　冰夷和马元并没有什么波动，而是对着林终摇了摇头，留在了后面。
　　萧真和萧凌两兄弟，眼神激动，但是最终萧真咬了咬牙，也退到了后面。
　　他自动退出，将微弱的希望，留给了自己的弟弟。
　　萧凌看到这里，眼神中泛起一丝水雾，他看着萧真摇了摇头，跟自己的哥哥站在了一起。
　　他不想抛弃自己的哥哥，独自生存。
　　749局剩下的三人，看到这个情景后，全都眼神躲闪。
　　他们很想告诉林终，要付出大代价，希望林终带他们走。
　　但是看到马元和冰夷后，三人经过内心的挣扎，也站到了后面。
　　而丽姐和嬴麟以及两个保镖看看到这个情景后，陷入了剧烈的挣扎。
　　到最后，他们两人摇了摇头，退到了后面。
　　看到这里后，赢麟脸上露出一丝惊讶。
　　“小张，小赵，你们？”
　　“赢总，当年要不是您救济，我们两个恐怕不是死在外面，就是进监狱里了，我们怎么还能和您抢活命的机会，如果您能出去，希望能照顾好我们的家人。”
　　听到这里后，赢麟叹息一声，点了点头，然后看向了林终。
　　“这位小哥，你带着骊骊走吧，只要你能将骊骊带出去，你可以获得赢家明面上的所有财产！”
　　说完后，他竟然对着林终跪了下来。
　　“爸，你跟林终走吧，有你在，赢家不会倒，林终，如果你还认我是你姐，就将我爸给带走！”
　　丽姐此时已经满脸泪水，同样跪在林终身边。
　　看到这里后，林终无奈的摇了摇头。
　　他最经不起的，就是这种事情。
　　将丽姐和赢麟扶起后，他看向了下棋鬼。
　　随后，他指向了丽姐和赢麟两人。
　　看到这里后，丽姐和赢麟两人一脸震惊。
　　包括马元等人也是。
　　他们没想到，林终竟然放弃了自己出去的机会！
　　“林终，你？”
　　丽姐看到这里，刚想阻止，但是已经晚了。
　　在林终指向两人的时候，和下棋鬼的交易就已经开始了。
　　随后，林终就看到自己手里的钱瞬间消失，而丽姐和赢麟两人的身影，也消失出了视线。
　　见到丽姐和赢麟走后，林终松了口气。
　　现在，答应丽姐的事情办到了，那就可以开始好好处理这下棋老鬼了。
　　你以为，你林爷的钱，是这么好拿的！
　　... ...


第25章 ：不要脸的事，需要专业的人来做！
　　深山之中，黑夜。
　　“我说张哥，咱们好像又走错路了。”
　　此时，山林的乱草丛中，李恒气喘吁吁的走了出来，看着面前的两人一脸无奈。
　　这两人正是司机张峰和丽姐度假村的一个保安王杰。
　　听到李恒和张峰要进山后，以前是山民的王杰不放心，便跟着两人一同过来。
　　但是因为山路崎岖，加上晚上不容易看路，三人已经迷失了好一会了。
　　看着气喘吁吁的李恒，现在张峰的心里恨不得已经问候了他的祖宗十八辈。
　　他现在一直在后悔，后悔在几个小时前，他怎么会脑子一抽听了这小子的鬼话，跟着他进山。
　　“要不咱们下去吧？”
　　张峰看着时间越来越晚，加上周围不断传来悉悉索索的声音，心里打鼓说道。
　　“绝对不行，夜里下山很危险的，稍有不慎就会跌落悬崖，现在我们需要找到一个可以宿营的地方，防止失温，撑过今晚、”
　　听到张峰的话，王杰立刻摇头。
　　他从小在山里长大，知道夜晚的深山有多危险。
　　“王哥，这里不会有老虎吧？”
　　此时，李恒的心里也意识到了自己的失误，心里有些打鼓。
　　“不会，秦岭山中的老虎已经绝迹，但是却还有黑瞎子和以及号称杀人王的羚牛，我们遇到哪种，都够我们喝一壶。”
　　听到这里后，李恒伸了伸脖子，警惕的观察着四周。
　　“跟我来，一会我们去山顶，山顶视野好，到时候幸运的话可以找到山洞，到时候我们就能在那里过夜了。”
　　在王杰的带领下，三人披荆斩棘，很快就来到了一处开阔地带。
　　“王哥，我们好像到山顶了，你真是活神仙，这里真的有个山洞。”
　　此时，如果林终看到，一定会惊讶的张大嘴巴。
　　他怎么都不会想到，在王杰误打误撞下，竟然真的来到了仙人洞中。
　　“这里应该是一队隐士的隐居场所，隐士死后成了无主之地，今天我们就要在这过夜了！”
　　说话间，他已经开始收拾周围的木材，准备拢一摊篝火。
　　而李恒和张峰早已经累得气喘吁吁，进入山洞后，看到有凳子，就直接坐了下来，开始揉自己的双腿。
　　没过一会，王杰已经弄好了篝火，拿出了带的食物，准备分给两人。
　　“王哥，坐下来歇会吧，挺老累的，今天晚上我守夜，你们两个人好好休息。”
　　李恒说完后，看向了天空中的皎洁月光。
　　“哎，只有在深山中，才能看到这美丽的月亮了，可惜了老林，无法和哥一起享受这里的美景。”
　　说完后，他摇了摇头。
　　“或许你那朋友，和我们总经理不知在哪里和我们一起赏月呢？”
　　听着李恒的感慨，王杰开了句玩笑，准备坐下来。
　　然而，在他屁股还没碰到椅子的时候，一瞬间，他们看到面前的黑暗，突然扭曲起来。
　　紧接着，他们就看到了鬼境中的情景。
　　“奇怪，花眼了，我们看到亭子里，怎么有老林呢？”
　　“不是花眼，我也看到了张利和赵兴了，还有很多不认识的人。”
　　这时候，张峰和王杰也看到了这个情景，一脸懵逼。
　　见鬼了？
　　正当三人嘀咕的时候，突然间，空间扭曲，一脸泪痕的丽姐和赢麟出现在了三人面前。
　　看到这个情景后，五人大眼瞪小眼。
　　“董事长，赢总，你们？”
　　然而，还没回答，丽姐和赢麟看到正准备坐下的王杰，立马发出了尖叫。
　　“别坐！”
　　只是，她话音未落，王杰的屁股已经坐了下去。
　　看到这里后，丽姐的眼神一黑，差点晕倒。
　　赢麟也是捶胸顿足。
　　看到这个情景，李恒三人也察觉出了不对劲，可是他们再次起来，便已经发现，周围的空间已经开始扭曲。
　　“卧槽，什么情况！”
　　等他们再次调整身型，睁开眼睛时，三人已经出现在弈象亭里。
　　看着新进来的三人，鬼境中所有人都惊呆了。
　　特别是冰夷和马元，看到李恒那张脸庞，更是一脸不可思议。
　　“怎么是这小子？！”
　　“哟，老林，白丝妹妹，马爷爷，你们都在啊？”
　　从震惊中缓过来的李恒，看着众人，热情的打起来招呼。
　　接着他便想要上前，给林终一个拥抱。
　　下棋鬼挡在众人中间，李恒走过去，直接将他扒拉到了一边。
　　“借过，借过... ...”
　　这场景一出，众人全都惊出一身冷汗。
　　这小子谁啊，简直生猛的没边，就这样扒拉一只鬼。
　　然而，下棋鬼并没有什么动作，任由李恒过去，不断的摆弄着棋子。
　　而林终，这时早已经无语。
　　他的判断没错。
　　恒哥总是会莫名其妙的出现在不该出现的地方！
　　“不是，大家怎么都这么沉默啊？对了，老林这是什么地方？”
　　这时的李恒已经走到林终跟前，有些疑惑的询问。
　　看到这里后，林终叹息一声，将目前的处境说了出来。
　　只是他越往下说，李恒的脸就越白，和他同行的王杰以及张峰一样。
　　等说完后，两人差不多要疯了。
　　他们怎么都不敢想，坐一下凳子，就把自己搞成了这种局面。
　　“告诉我，这不是真的！”
　　看着已经癫狂的两人，和他们相识的张利和赵兴拍了拍两人的肩膀。
　　确认后，两人瘫倒下去。
　　而李恒，也是脸色煞白，内心充满了愧疚。
　　他知道，自己闯祸了，还连带了两个无辜的人。
　　恐怕现在，这两个人想杀了他的心都有。
　　“老林，没有别的办法了吗？这俩哥们是因为我进来的，我不想他们跟我一起死在这里。”
　　看着在那沉默的林终，李恒深吸一口气，小声询问。
　　“办法倒是有！”
　　说完后，他将跟下棋鬼下棋的事情说了出来。
　　“你是说，可以玩赖？可以不要脸？”
　　听到无规则象棋后，原本脸色煞白的李恒心中一喜。
　　接着，他精神抖擞的拍了拍林终的肩膀。
　　“老林，不要脸这种事情，需要专业的人来，看哥哥帮你扭转乾坤！”
　　说完后，他就走到了棋盘上，看了一眼面前的下棋鬼。
　　“都长尸斑了，还出来害人，看你李爹怎么收拾你！”
　　而下棋鬼看到他的对手就位后，直接一挥手，一盘新棋就出现在了他们面前。
　　“看我当头炮！”
　　下棋鬼见状，立刻跳马。
　　李恒见状，小兵前进一步。
　　就这样，两人杀得难解难分。
　　至于李恒为什么会玩象棋，自然是因为萧真将红线连接到了他身上，两人心意相通。
　　先礼后兵，李恒的本事，只有在下棋鬼不要脸的时候，才能实施。
　　果然，在下了十分钟后，下棋鬼落入了下风。
　　这时，他开始使起手段来。
　　只见他再次召唤出了马车，对着李恒的阵营就开始冲撞。
　　“我尼玛！”
　　看到这里，李恒一阵怪叫，将手上的红线扯了下来。
　　现在，已经不需要萧真，需要他开始表演了。
　　“看我飞天大士！”
　　说完后，李恒直接拿起自己的士，从自己的九宫，飞到了下棋鬼的老窝，要干掉对面的老将。
　　看到这里，下棋鬼直接将自己的老将拿走，李恒见状，飞天大士直接拐弯，吃掉了对方的相。
　　而下棋鬼也不甘示弱，只见他另一个相直接冲天而起，要干掉对方的主帅。
　　妈的，就你会藏，老子不会？
　　见着下棋鬼要直接将自己的军，李恒立刻将自己的老帅拿起，揣进裤兜之中。
　　双方主将都被藏起来后，棋盘上已经开始了大乱斗。
　　李恒一记马踏河山，接连踏出，干掉了对方两个卒子。
　　而下棋鬼则是拿出迫击炮，隔着三个棋子，将李恒的车给轰飞。
　　随着厮杀进入白热化，在一旁观战的众人全都麻了。
　　尼玛，这还是下棋吗？
　　怎么跟打仗差不多。
　　在这种乱战消耗下，一人一鬼的棋子越来越少，到最后李恒这边只剩下两个士，而下棋鬼这边只剩下了一匹马和一个卒。
　　看到这里后，李恒直接拿出一个士，飞到了那个卒子旁边。
　　“看我游说之士！”
　　说完后，他就拿起下棋鬼的卒子，直接干掉了下棋鬼的马。
　　“我赢了！”
　　看到这里后，下棋鬼呆愣。
　　“你个土鳖，不知道古代游说之士的牛逼吧，在我的努力下，你的卒已经叛变了！”
　　看着呆愣的下棋鬼，李恒洋洋得意起来。
　　而这时，下棋鬼缓缓抬起头。
　　接着，他诡异一笑，手里多出了两枚棋子。
　　一枚棋子，是自己的将，另一枚，竟然是李恒的帅。
　　随着他将自己的将放下，加上李恒那边没了帅，这盘棋，他就是最后的赢家。
　　看到这里，李恒张大了嘴巴。
　　他摸向裤兜，自己的帅，早就消失不见，被下棋鬼给偷了过去。
　　而下棋鬼见到这个情景，早已经露出了胜利者的笑容，仿佛在嘲笑李恒的无能。
　　“我操你吗！”
　　看到这个笑容后，被戏耍的李恒，怒火冲天而起，再也忍受不住，直接拿起棋盘，对着下棋鬼的脑袋砸了过去。


第26章 ：谁家好人下棋不带头盔？
　　因为事情发生的太快，所有人都没反应过来，就眼睁睁的看着被气怒的李恒，将棋盘砸向了下棋鬼的脑袋。
　　随着一声破裂的声音传出，这大力一击，棋盘直接被砸了一个大洞，木屑乱飞，套住了下棋鬼的脖子。
　　像一只狗，被戴上了项圈一样。
　　看到这个情景，众人的瞳孔紧缩，心脏不断乱跳，所有的阴人全都将警觉性提到了最高。
　　而林终也握紧了扁担，如果下棋鬼暴怒出手，即便遇到不确定的危险，他也要出手将下棋鬼打到死寂。
　　时间大约过了几秒钟后，下棋鬼看着套在自己脖子上的棋盘，眼神死死的李恒。
　　李恒也有些后怕，不知刚才为何没有控制住自己，但现在不能输了气势，看向下棋鬼盯着自己，他也不甘示弱，狠狠的看向了下棋鬼。
　　“看什么看？谁让你下棋不带头盔，砸的就是你这玩不起的老鬼！”
　　说完后，他挥了挥拳头。
　　这个动作一出，所有人都对李恒竖起了大拇指。
　　“生猛，简直太生猛了！”
　　“这哥们真牛，比刚才的林终还牛逼。”
　　“真特么解气，被这下棋鬼欺负了这么久，总算出了口恶气！”
　　“看到这个情景，老子就是死了也值了！”
　　“特么的，对付这种不要脸的老鬼，就得这么干！”
　　... ...
　　听着周围人的评价，李恒更是仰头挺胸，对着下棋老鬼目不斜视。
　　就这样，两人对视了三分钟。
　　到最后，下棋老鬼竟然缓缓坐下，将套在脖子上的棋盘拿了下来。
　　紧接着，他走向了林终的旁边。
　　看到这里，林终瞳孔紧缩。
　　这鬼东西要干什么？
　　然而，下棋老鬼并没有出手，而是弯下腰来，对着拆开的包裹一顿捣鼓。
　　没一会，一个崭新的棋盘被他从包裹中拿了出来。
　　将棋盘放到原位上后，下棋鬼坐在桌子上，陷入了沉寂。
　　就在这时，众人发现，周围的空间逐渐开始扭曲。
　　众人看到这里，全都张大了嘴巴，一脸不可思议。
　　“好像能出去了！”
　　“这尼玛什么情况？”
　　“卧槽，这鬼东西遇到更横的，自己反而软了。”
　　“被一棋盘打傻了？”
　　... ...
　　看着众人惊疑不定的表情，林终却明白过来。
　　想要脱离下棋鬼的鬼境，需要的是将下棋鬼的棋盘给打烂！
　　一切就是这么简单。
　　而打烂棋盘后，下棋鬼没有别的棋盘，就只能签收自己送的快件！
　　因为，如果他不签收，就表示后面无法和别人下棋。
　　当然，要做这些，这必须在下棋老鬼没有彻底复苏的情况下。
　　看它那些诡异的笑容，以及讨价还价的样式，林终断定，这老家伙应该还有一些人类的意识！
　　如果它没有人类的意识，彻底复苏的情况下，你打烂它的棋盘，后果是什么就可想而知。
　　“兄弟，你真是新一代的大汉棋圣！”
　　“没错，简直是神之一手！”
　　这时候，萧真和萧凌两兄弟凑了过来，对着李恒竖起来大拇指。
　　听到大汉棋圣这四个字后，林终差点笑出声。
　　萧真两人，说的应该是汉代的皇帝刘启。
　　这位皇帝在十岁时跟下面封国的太子下棋，封国太子下不过他，输不起时，拿起棋子砸了他的脸。
　　就这样，被砸了的刘启暴怒之下抄起棋盘，对向了他的脑袋。
　　这一击下去，这位玩不起的太子，直接被开瓢，一命呜呼。
　　而喜欢遨游在网络段子之间的李恒自然明白两人的意思。
　　只见他摆了摆手，一脸低调。
　　“作为新一代棋圣，我必须得教你们一些东西。”
　　“要记住，真正的棋圣要善于在棋局之外找到破局的方法！”
　　“赢棋有时不在棋盘内，棋盘之外，也能战胜对手！”
　　“还有，下棋时，要记得带头盔，这样可以防止敌人的神之一手，因为神之一手不在棋盘内，也不在棋盘外，而在于棋盘！”
　　看着一脸飘然的李恒在这跟两位象棋大师讲课，众人差点笑出声。
　　随着空间扭曲越来越重，几人脱离了下棋鬼的鬼境，进入了现实之中。
　　“林终，你们出来了？”
　　看到这里，正充满愧疚感的丽姐一脸震惊，确定自己没有看错后，直接扑到了林终怀里，开始抽泣。
　　这些天经历的一切，对于她来说，简直就是场梦魇。
　　特别是李恒三人的进入，更是让他绝望。
　　她不敢想象，为了自己放弃出来的林终，看到好朋友李恒也进去后，内心会有多大的动荡。
　　现在，看到林终等人出来后，她再也坚持不住，将这些压抑的情感释放出来。
　　看到这里，马元等人全都看到一边，一副我什么都没看到的表情。
　　而林终则是一脸尴尬。
　　“没事，丽姐，都过去了... ...”
　　“我不服，丽姐，分明是我绝杀了那下棋老鬼，你怎么光抱他不抱我！”
　　就在林终尴尬之时，好兄弟李恒凑了过来，语气中充满了哀怨。
　　此言一出，众人差点笑出声。
　　而丽姐这时也反应过来，尴尬的一笑，离开了林终的怀抱。
　　“没事就好，对不起，我有点失态了... ...”
　　最后，在李恒添油加醋的叙述下，丽姐和赢麟也得知了他们走后鬼境中发生的事情。
　　特别是两人听到，暴怒下的李恒竟然用棋盘拍下棋老鬼时，更是发出感叹。
　　此时，离天亮还有几个小时，众人围起了篝火，坐了一圈。
　　比起鬼境中的绝望，夜晚山顶吹来刺骨的山风都显得温柔了很多。
　　林终也跟萧真，萧凌，冰夷，749局的三位阴人，互留了联系方式。
　　经历了这么多事后，几人之间的距离也算拉近了一些。
　　至少对于他们的职业态度，林终还是很认可的。
　　在他拿出冥钱的时候，几个人都没有异心，而是将机会让给了普通人。
　　而作为普通的人的两个保镖，也是知恩图报的人，自动退出了名额。
　　不像有些人，道貌岸然下，内心却是极度的黑暗。
　　脱离死地的赢麟，也要兑现自己的诺言，要将赢家的财产送给林终，明天就可以签订各种转让合同
　　而林终则是赶忙拒绝。
　　他这次帮丽姐，并不图钱，而是为了报答自己在上学穷苦时，丽姐给自己的帮助。
　　见林终不同意，没有办法下，他只能拿出两个亿，分别给林终还有李恒，并表示一定要让林终收下，还保证以后林终李恒有什么需要他们赢家帮助的，他们一定会尽全力。
　　听到这个消息后，林终还好，因为在他看来，十万和一个亿并没有什么区别。
　　因为这两个，他都没拥有过。
　　而李恒这边，则是晕乎乎的。
　　他不敢相信，自己就跟着林终来了这两天，就成了亿万富翁！
　　处理完林终和李恒的事情，就轮到了749局，萧真等人。
　　赢麟表示，749局这次所有的行动经费，都由他个人承担，并且表示要送给参与这次行动的阴人一人四千万的补偿。
　　听到这里后，749局的人急忙拒绝，因为他们有规定，不能私下收取事件当事人的报酬。
　　最后没有办法，赢麟和马元商议，两人像是达成了什么约定一般，将这件事揭了过去。
　　而萧真和萧凌两人，出场费从原来的二千万变成了四千万，并且马元也履行了自己的约定，特招两人进入了749局。
　　至于两个保镖以及后面跟李恒误入的司机和保安，赢麟给了他们一人一千万的奖金。
　　就这样，所有人都有了美好的结局，除了下棋鬼。
　　此时在鬼境中的下棋鬼，正呆呆的坐在棋盘前，不知在想些什么。
　　过了一会后，他缓缓的走向了一旁，捡起了一块大石头。
　　接着，在阴力的扭曲下，石头不断变形，中心被掏出，形成了一副头盔的模样。
　　将头盔带到头上后，下棋鬼回到了弈象亭中，静静的等待着下一位对弈的来客。
　　... ...


第27章 ：我送快递的，送一次一个亿！
　　清晨
　　几人一同下山。
　　马元已经打好招呼，749局将会把这个山洞彻底封存，只要里面浇灌住混凝土，让那三个石凳消失，下棋鬼的鬼境就无法拉人。
　　但是这是在下棋鬼没有失控的情况下，如果它彻底复苏，鬼境的规则将会再次改变。
　　下山之时，众人刚逃脱生天，大都有说有笑。
　　唯独林终，不知为何，有一种异样的感觉。
　　他感觉胸口部位，充满了炽热，像是有股热流浇灌进入一般。
　　那个部位，是七窍玲珑鬼心的位置。
　　对于这种异样，林终感觉非常诧异，自从掌控七窍玲珑鬼心来，这还是第一次发现异动。
　　“难道，跟下棋鬼有关？”
　　在众人离开没一会，原本的仙人洞附近，发生了微妙的变化。
　　先是地形的改变，仙人洞外，原本腐朽的弈象亭像是再也经受不住岁月摧残，直接坍塌。
　　而外面的棋盘布局，也彻底消失，所有的石头棋子，全都化为齑粉，随着山风消散。
　　没过多久，这片平地上方，就只剩下一个山洞。
　　等所有一切都消失后，一道模糊的身影出现在这里。
　　这道身影，正是下棋鬼，它已经收起了它的鬼境，出现在了现实之中。
　　随后，它看了看林终下山的方向，缓慢朝着那边走去。
　　然而，发生的这一切，所有人都不知道。
　　下山后，马元拒绝了赢麟的晚会的邀请，带着人离开了宝坤市。
　　萧真兄弟俩拿了钱后，也离开了度假村，准备回家准备一番，去749局报到。
　　林终本来也想走，但是架不住丽姐的盛情邀请，参加了所谓的晚会。
　　说是晚会，不过就是一场所谓上层人士的商业交流，赢麟失踪这么多天，很多合作伙伴以及商业对手都蠢蠢欲动，赢麟回来后，通过这个晚会露面，稳定了局势。
　　林终不是很喜欢这个调调，一直在陪着丽姐在周围喝酒。
　　倒是李恒，来到这种情景简直是如鱼得水，只见他骚包的换上一件礼服，游离于各种人之间，不时露出开怀的笑容。
　　“林终，你先在这歇一下，我去见个人，一会回来我们就走。”
　　见林终没有太多兴致，丽姐凑到林终身边说道。
　　“丽姐，你忙，不用管我，你看李恒不是玩的很开心吗？”
　　等丽姐走后，林终坐在一处沙发上，拿着一杯红酒。
　　说实话，他不是很喜欢喝这玩意，如果可以的话，他宁愿换成一杯冰镇的啤酒。
　　其实，在他刚进来时，他就吸引了宴会里大部分人的注意。
　　因为，全场之中，就他的打扮特殊，穿着一身不合时宜的休闲装。
　　而且，最令人想入非非的是，这小子竟然一直跟嬴氏集团的大小姐寸步不离，有说有笑，而且作为父亲的赢麟不但不在意，还非常欣慰。
　　加上丽姐一直没有男朋友，林终的出现，让各方势力全都陷入了联想。
　　这小子，会不会就是赢家女婿？
　　在丽姐走后不多时，好事之人就走了过来。
　　这人穿着一身帅气的西装，带着一副金丝眼镜，全身上下都显得奢华至极，只是声音感觉有些娘娘腔，显得自己像个小白脸。
　　他笑盈盈的朝着林终走来，热情的开始打招呼。
　　而林终也本着伸手不打笑脸人的缘故，开始和他交谈。
　　不过，很快，那人就黑着脸离开了，像是被刺激了一样。
　　在他刚走到过道处的时候，一双手将他拉了过来。
　　“项龙，怎么样，打探清楚那小子是谁了没？”
　　过道这里，同样有四个公子哥，正兴一脸好奇的看着项龙。
　　“这小子叫林终，说自己是送快递的！”
　　说完后，项龙的脸上露出一丝愠怒。
　　在他看来，林终这是戏耍他。
　　一个送快递的，能进入这样的场合？
　　真当老子蠢不成？
　　果然，听到这里后，剩下的四个公子哥全都忍俊不禁。
　　“哈哈，项龙，他这是看不起你啊。”
　　“没错，送快递的，简直搞笑，如果他真是送快递的，我去厕所里吃屎三斤！”
　　... ...
　　听着朋友的嘲笑，项龙的脸色越来越难看。
　　“都别特么笑了，你不知道这小子到底有多可恶！”
　　“他不仅说自己是送快递的，还兴致勃勃跟我讲述送快递的过程，说的是天花乱坠。”
　　“到最后你猜他说什么？”
　　听到项龙的话，四个公子哥竖起来了耳朵。
　　“妈的，这小子说自己送一次快递能赚一个亿，还说我骨骼精奇，要邀请我加入他送快递大军！”
　　项龙说完后，周围所有人再也忍受不住捧腹大笑起来。
　　... ...
　　对于项龙这样的过客，林终并没有在意，等丽姐回来后，他便拉着已经喝的大舌头的李恒，回到了休息的地方。
　　在路上，李恒一直讲述在酒会中的趣闻。
　　而林终深知如何应对喝醉的人，只要对他说的话句句有回应，不过多久，他就会睡去。
　　果然，过了好一会会，李恒的眼神逐渐迷离。
　　只是，在他昏睡前的最后一句话语，让林终和丽姐都猛的一激灵。
　　“林终，从下山的时候，我就感觉到了不对劲，一直没敢告诉你们，怕引起恐慌。”
　　“不知为何，我总感觉下棋老鬼，就在我们身边，那种压抑的感觉，我一辈子都不会忘记！”
　　... ...
　　大着舌头说完后，李恒就陷入了沉睡。
　　而丽姐听到这里，早已经吓得脸色煞白。
　　下棋鬼的遭遇，已经成为了她一生的梦魇，每次想象都让她毛骨悚然。
　　林终也是皱着眉头。
　　自从他回来后，七窍玲珑鬼心一直就一直炽热，到现在都没有平息下来。
　　巧合？
　　“丽姐，不用担心，李恒肯定是喝醉了，在这胡言乱语... ...”
　　安慰完丽姐后，林终将李恒送到了他的房间。
　　因为送的不是阴煞包裹，林终无法迅速回到驿站中，想了解鬼心的变化，只能明天赶回驿站询问菜包了。
　　很快，在酒精的作用下，林终也开始脑袋犯困。
　　天已入秋，宴会结束后，凌晨的度假村内也陷入了宁静，清凉的山风吹动着院内的落叶，不断的沙沙作响。
　　随着秋风吹动，整片度假村中，突然发生了变化。
　　一片如同海市蜃楼一般的虚影，倒映在天空之中，仿佛将整片地域吞噬下去。
　　虚影中，阴力弥漫，那是一片幽静的山林，一望无际，山林中有一个亭子，亭子中站着一个即将腐朽的人影。
　　这人影，便是下棋鬼。
　　它驱动着鬼境，入侵到了现实之中！
　　随着虚影不断落下，度假村很快就被吞噬了进去。
　　没过多久后，下棋老鬼进入了李恒的房间之中。
　　这时，李恒还在四仰八叉的呼呼大睡。
　　而下棋老鬼，手里拿着一个棋盘，朝着他走了过去。
　　没过多久，它站在李恒的床边，不断的比划，看样子，是想找一个好角度，用棋盘敲击李恒的脑袋。
　　但到最后，不知为何，它没有下手。
　　不过临走时，它还是对着李恒的屁股，狠狠的踢了一脚。
　　“嗷！”
　　吃痛的李恒，立刻惨叫的从床上腾空而起。
　　“妈的，谁，谁？”
　　起床后，感觉到屁股的疼痛后，李恒骂骂咧咧的观看着周围。
　　然而，回应他的，则是一片寂静。
　　而这时，林终屋内，正在睡觉的林终突然间感觉周身一凉。
　　只一瞬间，他从睡眠中清醒过来。
　　此时，房间内早已被黑暗笼罩。
　　模糊间，他看到他的床前，站着一道黑影。
　　看到这里，林终内心大惊，心神一动，猩红色的鬼火瞬间从手臂喷涌而出，将整片房间照亮。
　　光亮下，下棋鬼静静的站在那里，正目不斜视的盯着他。
　　看到这里后，林终吓得头发都竖了起来，下意识间，一团鬼火就对着下棋鬼甩去。
　　鬼火飞出后，下棋鬼的身影很快就被猩红色包裹，不断燃烧，想要将其吞噬。
　　而下棋鬼如同火人一般，静静的站在他的面前，没有任何动作。
　　趁着这个机会，林终抄起床边的扁担，警惕的盯着下棋老鬼。
　　大约过了几秒后，下棋鬼的身体不断扭曲，最后在猩红鬼火的燃烧下，彻底消失不见。
　　在消失的一瞬间，它创造的鬼境，也直接崩塌。
　　度假村中，再次恢复了平静，像是一切都没有发生过一般。
　　“是幻觉吗？”
　　彻底清醒过来的林终，感受着周围的宁静，有点不敢相信刚才发生的一切。
　　只是，他不知道的是，在他的七窍玲珑鬼心中，下棋老鬼正端坐在一片空间里面。
　　它所创造的鬼境，正悄然和第一窍中的猩红火海不断的融合。
　　而这时，下棋老鬼的脸上，早已经露出一副得逞的笑容，手上不断的摆弄着一颗棋子。
　　正当林终内心充满疑惑之时，门外，突然传来了一阵急促的敲门声。
　　“谁！？”
　　听到敲门声后，正在思考的林终被吓了一个激灵，立刻开口喝问。
　　“老林，是我！卧槽，这度假村里有变态色狼，大晚上的有人潜入我房间，踢我的屁股！”
　　... ...


第28章 ：749局临时工
　　林终打开门后，李恒脸色煞白，如同一只猴子一般窜了进来。
　　“卧槽，老林，我被人非礼了！”
　　听到这里后，林终差点笑出声来。
　　“你一没长相，二没气质，谁会想着非礼你？”
　　“我看你是做梦了吧？”
　　听到林终的话，李恒脸上有些挂不住了。
　　“老林，你以为我在跟你开玩笑吗，我告诉你，男人和女人的爱好是不相同的，男人的更加偏爱我这种纯爷们！”
　　“以我的推断，他肯定在度假村观察了我很久，而且对我的屁股感兴趣，趁着我熟睡期间，潜入我的房间，行不轨之事！”
　　听着李恒说的越来越离谱，林终急忙打断。
　　“先停，你怎么知道，是男人对你的屁股感兴趣，万一是个女人呢？”
　　然而，话音未落，李恒直接转过身，将屁股撅了起来。
　　上面，有着一个四十五码的大脚印。
　　“这还不能够证明吗？谁家女人有这么大一只脚！”
　　看到这里后，林终联想到刚才发生的事情，顿时内心一惊。
　　他急忙拉着李恒，来到了他的房间。
　　房间很大，但是却没有藏人的地方，位于三层，窗户也关的好好的。
　　这种情况下，能潜入的，只有鬼。
　　想到这里后，林终拍了拍李恒的肩膀。
　　“一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　听到这里后，李恒一激灵。
　　“当然是好消息... ...”
　　“好消息就是，这个脚印不是男人踢的，这里没有变态色狼，你也不必为你的屁股担心。”
　　听到这里后，李恒明显松了口气。
　　“那坏消息呢？”
　　“坏消息就是，你的屁股是下棋老鬼踢的，对你屁股感兴趣的是它... ...”
　　此言一出，李恒吓得差点跳了起来，说话都已经开始打结了。
　　“别，别开玩笑了，老林，哥哥胆小，你可别吓唬我啊... ...”
　　然而，他说完后，看着林终正色的眼神，他便知道，这不是玩笑。
　　“妈的，我白天就感觉这老家伙一直在我身边，当时还没在意，现在想想，太可怕了，老林，你说这老家伙不会因为输不起，想要弄死我吧？”
　　听到这里，林终摇了摇头。
　　对于下棋老鬼，他还是了解一些的。
　　它拥有鬼境能力，加上当初被拉进去的749局的三个阴人都对他出手过，但是每个人都像打在了钢铁上一般。
　　这说明，下棋老鬼的恐怖级别极高，应该不比当初的红眼仵作差。
　　这样的鬼如果想杀李恒，这一脚下去，他死了应该不知几回了。
　　在林终看来，这老家伙就是为了报复李恒下棋赢了他，为了泄恨踢了他一脚。
　　因为这一脚，它连阴力都没动用。
　　他现在最担心的是，下棋老鬼到底去了什么地方。
　　难道，在刚刚被自己用猩红鬼火给烧死了？
　　猩红鬼火的能力，真的有这么强悍吗？
　　只是，这些疑问，不会在有人跟他作答。
　　正当他思考之时，叮铃铃的声音传出。
　　拿出手机后，发现电话是马元打来的。
　　接通电话后，马元的声音传来，告诉了他仙人洞处发生的事情。
　　“林终，下棋鬼已经开始游荡，749局已经开始了行动，你一定要小心，见到它后一定要上报。”
　　听到这里后，林终沉思了一番。
　　“我想，那老家伙在刚才应该被我干掉了... ...”
　　听到林终的话，马元那边陷入了沉寂。
　　办公室中，几个老人一脸震撼。
　　“林终，这话可不能乱说，你真的确定吗？”
　　“自然不会乱说，刚才那下棋老鬼来找林终了，两人大战了数百回合，最终还是林终更胜一筹，将它斩于马下！”
　　马元这边刚说完，李恒的声音传了进来。
　　... ...
　　挂断电话后，749局的会议室内，落针可闻。
　　“这小子在这吹牛逼呢吧，还大战数百回合？”
　　“对啊，而且鬼是不可能被杀死的，只能被阴气限制，他真的能干掉一只恐怖级别这么高的鬼？”
　　大约沉寂了半分钟后，会议桌的两个老人，先后发表了自己的看法。
　　然而，没有人能够给他回答。
　　过了一会后，坐在中间的老人睁开眼睛，敲了敲桌子。
　　他看着六十多岁左右，身材消瘦，穿着一身黑色的中山装，面庞之上，满是威严。
　　“其实你们都想多了，小家伙刚踏入这一行，了解的不多，在他看来，让鬼消失或者将鬼限制，就是所谓的干掉。”
　　“至于什么大战几百回合，只是有些添油加醋而已，我想他应该是不想让我们知道他具体的能力，才编造出来的这些。”
　　“不过，刚进入灵异圈，就能处理两件一级事件，虽然这两件一级事件的内的鬼并没有完全复苏，而且有人协助，但这一届驿递的能力，还是比我们想象中的要强大很多。”
　　听到这里后，会议室的老家伙们都表示认同。
　　“只是就是辛苦小马那边的那些人了，驿递出现，代表着灵异事件即将要成规模爆发。”
　　“驿递所遇到的鬼，都是棘手之辈，幸好这两次的鬼都是阴人死后所化，还保有一丝阴人的理智，但是以后恐怕就没有这么幸运，以那林终所在的区域范围中，以后肯定是灵异事件的多发地，恐怕得要往西北分局那边加派人手了... ...”
　　听到这里后，众人点了点头。
　　随后，经过思考后，那个坐在主位上的老人，像是做出了什么决定一般。
　　“马元，告诉林终，如果他加入749局，就将西北总局的临时工职位给他！”
　　听到这里后，众人一阵惊讶。
　　临时工代表什么，他们自然清楚。
　　可以享受749局的特权，只在必要时出动任务。
　　而且在紧急之时，可以调动一大区分局的所有资源力量。
　　在古代，就是妥妥的听调不听宣。
　　“张老，这有点太快吧？要知道749局一共就七个临时工的职位，西北地区不只有一个驿丞是特殊人才... ...”
　　“没错，这七个职位到现在还没有定下一个，上来就给他一个，是不是有点夸张？”
　　听到下面反对的声音，张老摇了摇头。
　　“就这个决定，第一个临时工，就从林终开始试点，如果有谁不服，就让他们来总部找我！”
　　看着张老拍板后，众人也不再多言，先后从会议室中离去了。
　　在众人走后，张老手里摩梭着几张照片，眼神深邃。
　　照片中，是一支出丧队伍，队伍很大，在一片灰蒙蒙的天空下，一行披麻戴孝的人抬着一口黑色的棺椁，周围飘落着漫天的纸钱。
　　如果仔细看，会发现，送葬队伍的所有人，全都眼神呆滞，皮肤黑青，像是从地狱中走出一般。
　　它们不是人，全都是厉鬼！
　　这支送葬队伍，就是国内现在唯一没有解决的一级事件，“白煞”。
　　而事件的最初发源地，就是来源于林终所在的西北地域！
　　... ...
　　宝坤市中
　　丽姐将林终和李恒两人，送上了归途的长途客车。
　　两人的口袋里，分别多出了一张一亿存款的银行卡。
　　被钱砸下来的感觉，十分飘然。
　　按照李恒所说，他回家后，就准备买个大别野，然后进行枯燥且朴实无华的烧钱生活。
　　而林终特意提醒李恒，一定要将最近发生的事情深深的藏在心里，不能透露给任何人。
　　毕竟在大众认知中，灵异事件还是一种怪谈。
　　“放心吧，老林，这事我就当做了一个梦，打死你我都不说！”
　　做完保证后，他在县城下了车，而林终还需要前往镇上的汽车站。
　　下车没多久，他找了一辆老头乐，以十块钱的价格，让他将自己送回村里。
　　“看来以后得买个车了，要不然太麻烦了。”
　　上了车后，林终有了这个想法。
　　驿站如果派发阴人包裹，每次出行就不能依靠鬼公交，而他驿站坐落的地方又比较偏僻，没有一辆车就太浪费时间了。
　　开老头乐的大爷，是个话唠，一路上不断跟林终聊天，两人大约走了三里路后，林终突然有些疑惑。
　　这一路过去，他竟然看到了得有三四家正在举办丧事。
　　这对一个小地方来说，十分诡异。
　　而且最后一家，甚至请来了两个跳大神的，像是在进行某种驱邪仪式。
　　“大爷，这是什么情况？”
　　“嗨，祛鬼的呗，死的那个小伙子我认识，被人发现时倒在自己房间里，听人传言，说是溺亡的，但是他房间里，没有一点水，你说邪不邪门？”
　　“的确挺邪门，只是它们找的这跳大神的，也太不专业了，哪里有一点真本事，都是忽悠人的... ...”
　　“谁说不是呢，也就是个心理慰籍罢了，我感觉这小伙子就是被人给杀了，只能调查不出原因，这世界上，哪有什么鬼呢？”
　　听到大爷的感慨后，林终笑着点了点头，然后将这片地域，记在了脑海中。


第29章 ：再入刘家义庄
　　回到院里后，林终将房门锁上，立刻打开了菜鬼驿站。
　　“恭喜站长，派件任务完成，评级A+，在进行一次派件任务，您就可以再次升职，成为丁级站长了！”
　　听到这里，林终挠了挠头。
　　这丁级站长是什么意思？
　　“是这样的，站长等级分为甲乙丙丁普通五个等级，甲级最高，普通级站长最低，站长等级越高，解锁的特权越大，成为丁级站长后，驿站就会为你开发新的功能，而我的数据库，也会解锁出更多。”
　　听到这里后，林终了然。
　　“那好，菜包，你帮我建立一份工作日志，将这里我这次的行动记录下来。”
　　“对了，我不在的这几天，你有没有好好的给后面的棺椁上香？”
　　“站长放心，上香这种事情是我的职责所在，自然不会忘记，现在我开始帮您记录。”
　　随着林终的口述，菜包记录的非常快，没一会鲜红的毛笔放下，一篇崭新的日志出现在林终面前。
　　记完后，林终检查时，发现了不对劲的地方。
　　当初记录红眼仵作的那张纸，像是被浸湿一般。
　　还有一点就是，这次菜包的记录的工作日志，并没有像上次记录那样，出现仙人洞弈象亭的场景，也没有下棋鬼的身影。
　　只有干巴巴的一篇文字。
　　“菜包，这是怎么回事？”
　　“站长，红眼仵作事件的那张纸被浸湿，代表着那处灵异之地受到了阴力的影响，而下棋鬼没有出现的日志，是因为它现在就在你的身体里，它创造出来的鬼境跟随着它消失，自然不会被记录在册。”
　　菜包的话，如同一道重锤一般，狠狠的敲了一下林终。
　　下棋鬼在自己身体里？
　　这个笑话一点都不好笑！
　　“菜包，你肯定在跟我开玩笑，对不对？”
　　此时的林终脸色煞白，手都不自觉的颤抖起来。
　　一只厉鬼入侵了自己的身体，而自己竟然全然不知！
　　“站长，我说的都是真的，您可以尝试一下，再开启您七窍玲珑鬼心的第一窍。”
　　听到这里后，林终行动。
　　然而，出手后，他却张大了嘴巴。
　　标志性的猩红鬼火再次出现，但是这次竟然是在鬼境之中！
　　而这鬼境，他非常熟悉。
　　正是下棋鬼的！
　　唯一不同的是，比起下棋鬼的鬼境的安静祥和，自己创造出的鬼境竟然被猩红鬼火映照的通红，像是一片火域空间一般。
　　他甚至能依稀看到，在自己七窍玲珑心内，下棋鬼正拿着棋子，对自己露出了标志性的诡异微笑。
　　看到这里后，他心中大骇，立刻将猩红鬼火收起。
　　随着七窍玲珑心闭合，下棋老鬼消失不见！
　　经过多次实验后，林终得出了结论。
　　他现在可以创造出下棋老鬼的鬼境！
　　也可以说，他的七窍玲珑鬼心同化了下棋老鬼的鬼境能力。
　　至于为何发生这样的事情，究竟是福还是祸，林终不知道，菜包也不知道。
　　不过依现在看来，应该没有什么危险，甚至还可以对自己进行帮助。
　　有了这个，遇到危险后，他可以依靠鬼境逃离，同样也可以将目标拉到鬼境中利用猩红鬼火煅烧。
　　那种感觉，一定很酸爽。
　　不过，藏在自己鬼心的下棋老鬼，依然是个大雷，说不定哪天就会爆炸。
　　它到底有什么目的，林终也不得而知。
　　到最后，只能说是福祸相依。
　　即来则安吧。
　　调整完心态后，林终立刻开始试验鬼境的能力。
　　经过测试，他最多能召唤鬼境十分钟，这还是不催动猩红鬼火煅烧的情况下。
　　以他推算，如果将目标拉入鬼境中，在全力催动猩红鬼火，最多也就能坚持三到五分钟。
　　过了这个时间段，七窍玲珑鬼心就会疯狂跳动，想要破体而出，而林终这里也会被猩红鬼火侵蚀。
　　解决完这件事后，林终再次翻看到红眼仵作那一页。
　　根据菜包所说，红眼仵作所在的灵异之地受到了其他阴力的侵袭。
　　对此他有些担忧，生怕红眼仵作再次失控，造成巨大影响。
　　“站长，如果你真的担心的话，就去那地方看看不就好了？”
　　听到菜包的话，林终心念一动。
　　自己可以联系马元，借上一根黑烛，再次进入那里。
　　然而，他这个想法刚出现后，菜包的话就出现在他的耳中。
　　“站长，完全不用这么麻烦，您每次送件后记录的工作日志，就可以连接当初配送的灵异之地，依靠这个工作日志，便能快速往返那个地方。”
　　听到这里后，林终脸色一黑。
　　“你为什么不早说？”
　　“可是，您也没问啊... ...”
　　随后，在菜包的操作下，那根毛笔，开始蘸起血墨。
　　随着它的勾勒，一扇大门出现在他的面前。
　　对面，就是红眼仵作所在的刘家义庄。
　　进入刘家义庄后，林终并没有发现什么特殊之处。
　　唯独，大门口到院子里，多出了一行淡淡的黄色脚印，以及一滩如同尸水的水渍，散发着淡淡的腐臭气息。
　　这就是影响刘家义庄的阴力吗？
　　这脚印和黄色的水渍，怎么感觉这么熟悉？
　　正当他一脸疑惑时，突然间，一阵水声浮现。
　　听到这里，林终立刻警惕，看向了院中的水井，生怕红眼仵作再次复苏。
　　然而，院落之中，十分安静。
　　正当他以为自己听错之时，突然间，他看到远处的天空逐渐开始扭曲。
　　没多久，周围的一切变成了一望无际的黄色水域，阴风呼啸，浪涛滚滚，水面上方，漂浮着各式各样的尸体，在大风的席卷下，不断的沉浮。
　　而在水域中心的一条小船上，站着一个身穿白衣的女人身影。
　　她披头散发，露出半张煞白的脸庞，裸着一双即将腐烂的脚，全身上下不断渗出黄色的尸水，滴落在船板上，形成了一片水渍。
　　看到这里，林终瞳孔紧缩。
　　而这时候，那道身影抬起头，眼神中充满了怨毒。
　　随后，林终就看到那团无尽的水域朝着自己席卷而来，想要将自己淹没。
　　而他则是直接开启鬼境，催动出了猩红的鬼火。
　　猩红鬼火触碰到黄色水浪后，不断发出滋滋的声音，像是要被浇灭一般。
　　看到这里，林终没有犹豫，直接转身就走，踏出大门，回到了菜鬼驿站中。
　　随着他离开后，那扇画出的门瞬间消失。将奔涌而来的浪涛给阻挡开来。
　　看到林终消失后，那道身影像是忌惮刘家义庄的仵作一般，将鬼境收起，消失在了灵异之地当中。
　　而林终则是瘫软在驿站的地面上，不断的喘着粗气。
　　一只拥有鬼境的厉鬼，想要从灵异之地侵入现实干掉自己！
　　而这个厉鬼，他也认识！
　　正是当初被王三驾驶鬼公交，撞成一块一块的那个！


第30章 ：寄给自己的快递
　　“妈的，太吓人了！”
　　回到驿站后，心有余悸的林终拍了拍自己的胸口，一副惊魂未定的模样。
　　他不敢想象，自己融合了下棋鬼鬼境的鬼火，竟然才能只能抵抗那厉鬼的鬼境这么短一段时间！
　　这难道就是马元口中的，那种彻底复苏的厉鬼？
　　这能力也太变态了吧？
　　想到那片水域中漂浮着的一望无际的尸体，他就全身发寒。
　　这玩意，到底杀了多少人？
　　比起这鬼东西，下棋鬼这种都变得慈眉善目起来。
　　只是他不清楚，为什么这厉鬼会对自己动手。
　　如果是为了报复的话？那她应该报复王三才对？
　　难道比起王三来说，自己更像软柿子？
　　收起疑问后，林终打通了马元的电话。
　　他将口头叙述了一番，想要看看749局里面有没有关于这厉鬼的资料。
　　马元在整理资料的同时，林终也打开了电脑，进入了所谓的黑市。
　　也就是世界性的灵异网站。
　　网站上有着很多关于世界各处民间阴人发布的资料，悬赏，还有出售卖灵异物品的渠道。
　　翻看后，林终才知道，世界之大，真是无奇不有。
　　他没想到，比起国内，国外的情况更加不容乐观。
　　现在世界各地，诡异事件已经层出不穷。
　　像马元说的一级事件也不少。
　　白旗西国内，地下渗出一处巨大地宫，建筑内有一无头骑士，已经杀死数千人，官方给出的通报是这些人为了偷渡白旗西国，死在了海上。
　　日不落帝国，惊现吸血鬼，擅长夜间杀人，已造成巨大伤亡，它所在的古堡方圆五公里的范围内已经被彻底封锁。
　　鹰酱国中，一处深山中出现一座海市蜃楼一般的种植园，园内有一群厉鬼被一只手持鞭子的厉鬼统领，侵入现实后，带走了一座小镇。
　　小樱花国中，惊现送葬队伍，杀死一城之人，全都被装进了送葬队伍里的那口黑色棺椁中。
　　... ...
　　对于这些事情，国外的网友号称，上帝已经放弃了这个世界，交与撒旦统领！
　　林终浏览了一些关于世界上的恐怖厉鬼资料，并没有发现和水有关的。
　　自己碰到的这家伙，应该属于新的灵异事件。
　　很快，没过五分钟后，马元的资料传了过来。
　　这是？
　　看到发生地后，林终皱了皱眉头。
　　就在自己刚刚经过的小镇。
　　这起事件还没有定级，因为信息太少。
　　在自己离开的两天内，自己所在的这个镇子，死了四个人。
　　四个人，分别在四个地方被发现，分别是自己的院子，房间，床上，以及椅子上。
　　尸检结束后，被定义为溺水身亡。
　　共同点是，他们死的地方，都没有水。
　　而且在尸体中的水分检测出，溺死他们的是尸水。
　　看到这里，林终立刻做出推断。
　　这肯定是刚才那鬼东西干的。
　　这四个人不知为何，触发了那家伙的袭击规则，被厉鬼拉入鬼境中干掉了。
　　至于他们的尸体为什么没有像那片水域中的浮尸一样留在鬼境中，他就不得而知了。
　　有了这个想法后，林终立刻将自己的发现告诉了马元。
　　而这时候，菜包的提示音传来，说林终的奖励和下一次的任务快递一起到了。
　　听到这里，林终内心一动。
　　对于菜鬼驿站发出的奖励，见识过才知道多牛逼。
　　就拿那冥钱来说，拿出来后，直接可以破掉下棋鬼的规则！
　　真是有钱能使磨推鬼。
　　至于那魂香，他还没使用，不过听着就很牛逼，对付彻底复苏的厉鬼时，应该有大作用！
　　只是这次，不知道有没有黄纸。
　　有了黄纸后，他就能再次去后院打开一副棺椁了。
　　正当他憧憬着这次能送什么东西时，突然间一阵敲门声传来。
　　不是菜鬼驿站的敲门，而是外界的敲门。
　　李恒这小子耐不住寂寞来了？
　　想到这里，他离开了驿站，打开了房门。
　　然而，房门外，则是两个他不认识的人。
　　两人全都六十岁上下左右年纪，看模样应该是农民。
　　“哎呀，怎么是个小伙子，老陈头呢？”
　　看到林终后，一个拿烟袋的老人一脸疑惑。
　　听到这里，林终明白过来。
　　这两个人是来找自己爷爷的。
　　说完自己爷爷去世后，拿着烟袋的老人十分震惊。
　　“可惜咯，真没想到老陈头竟然仙逝了，看来这里没有人帮你抓鬼咯... ...”
　　随着他的询问，他明白了到底怎么回事。
　　拿烟袋的那位，名叫张老实，年轻的时候撞过鬼，自己爷爷当初帮助过他。
　　他带来的那个人，正是林终路过小镇，请跳大神的那家人，名为张强军。
　　死的那个人，是他侄子，自从他侄子死后，家里就怪事频出，棺椁里不断冒出尸水，没有办法，他请了个跳大神的想要驱邪，结果不管用，听到自己朋友张老实说认识奇人，便抱着试试看的态度过来了。
　　听到这里，林终来了兴趣。
　　他很想研究一下，那个水鬼的袭击规则，准备接下这单生意。
　　然而，两人仿佛并不相信他，毕竟他太过年轻。
　　俗话说得好，嘴上没毛，办事不牢！
　　林终有没有在意，即便他们不愿意，自己也可以通过749局，调查这起事件。
　　将两人送走后，林终再次回到驿站。
　　驿站面前，有两个包裹。
　　其中一个，是普通包裹，里面放着自己这次任务的奖励。
　　打开后，里面放着两样东西。
　　其中一样，自然是冥钱。
　　和上次一样，还是六十块，除去自己用掉的三十，自己身上现在一共有九十。
　　另外一个，是三根卦签。
　　根据菜包的解释，林终得知了它的作用。
　　将其投出后，可以预测出，半个小时后，自身发生的任何事情！
　　听到这里，林终已经震惊的无以复加。
　　这算不算是，预测未来？
　　有了它，自己在做出一些行动之前，可以先试水，以免试错！
　　好东西啊，好东西... ...
　　只是可惜，这次的奖励，并没有黄纸。
　　看来，和自己推测的一样，需要自己升职的时候，才会有黄纸奖励。
　　看完奖励后，林终看向了他的派件包裹。
　　包裹呈现红色，模样不大，只有一个铅笔盒大小，显着十分喜庆。
　　“特殊包裹吗？”
　　将包裹上的信拿出后，林终的眼神，逐渐开始变得不对劲。
　　信上面，只有五个字。
　　“收件人，林终。”
　　这五个字十分娟秀，为楷书字体。
　　这好像是一个，寄给自己的快递... ...


第31章 ：冥婚请柬
　　看来，这次驿站给我的升职任务，应该算是比较特殊的。
　　看着面前的红色包裹，林终陷入了沉思。
　　“站长，这种特殊快递一般不会派发，看来驿站还是很认可你的能力的。”
　　“别废话，告诉我，我现在这么做，是不是直接将快递签收？”
　　“当然，别人给你寄的东西，你直接打开就好。”
　　听到这，林终将快递上的红纸撕开。
　　红纸里面，包裹着一个古朴精巧的小木盒。
　　打开后，里面是一张精致的麻纸。
　　历史系的林终一眼便认出，这应该唐朝时期以麻类纤维为原料，制作出来的益州麻纸。
　　这东西因滑入春冰密如茧的特性，在那个时期被列为了贡品。
　　它的用途，为书写诏书，重要公文，藏书，且只有大户人家，公侯将相才有使用资格。
　　“好家伙，就这一张保存完好的纸，在现代中都价值不菲。”
　　在感叹声中，林终将面前的麻纸摊开，一行楷书映入眼帘。
　　谨启者
　　吾家有女，小字芷姝，自幼承庭训，娴习礼容，今已及笄，兹定于垂拱四年秋七月十五日四更，于陇右道，渭州，李府设薄宴，行亲迎之礼。恭请阁下莅临，观礼证婚，共贺秦晋之好！
　　陇西李氏 谨具
　　垂拱四年秋，七月十五日。
　　... ...
　　看完后，林终整个人都麻了。
　　这个快递，竟然是一幅婚礼请柬！
　　如果他没有记错，这个垂拱四年，应该是公元688年，睿宗李旦的年号。
　　那一年，是充满血色的一年。
　　武曌临朝，血洗李唐皇室，越王李贞，琳琅王李冲因起兵反武被血腥镇压，韩王，鲁王被逼自杀，诛连之人可达数百家之多。
　　一封一千三百多年前的婚礼请柬，就这样送到了自己的面前。
　　关键是，我特么的也不认识你呀！
　　谁家结婚，邀请不认识的人？
　　而且，最为无语的是，这幅婚礼上，竟然没有写新郎的名字，只写了新娘。
　　正对他疑惑之时，突然间，像是想到了什么，再次看向了请柬上的时间。
　　七月十五日四更？
　　这不是中元节的凌晨？
　　难道是冥婚？
　　想到自己要去参加一场冥婚，还要跟一群鬼一起吃喝玩乐，林终就打了一个哆嗦。
　　按照阴历算，还有两天时间，就到了七月十五日。
　　请柬上的渭州，现属于甘省的西陇，一个很普通的小城，不过它没有说具体地点，应该是可以搭乘鬼公交到达。
　　... ...
　　将时间规划好后，林终拨通了749局的电话，想要调查自己附近发生的神秘水鬼事件。
　　而马元也在电话中说出了让林终担任749局西北分局临时工的想法。
　　听到临时工后，林终眼前一亮。
　　还有这种好事？
　　他原本不是很想加入749局，一是对他们不是很熟悉，二就是怕限制太多，自己进去后得去不断的处理灵异事件，影响自己送快递。
　　现在，马元貌似帮他把所有的问题都给解决了。
　　这样一来，自己加入就没有任何顾虑了。
　　此时，林终还不知道，临时工这三个字到底代表着什么。
　　在他看来，这临时工就跟企业的临时工一样，不签订合同，想走就走。
　　看着林终这么爽快的答应，马元喜上眉梢，很快就将林终的档案上报。
　　档案上报后，749局第一位临时工，就这样产生。
　　这消息一出，国内灵异圈以及749局各个分局中，掀起了惊涛骇浪。
　　“这小子是谁？”
　　“卧槽，从来没听说过，像是从哪里冒出来的？”
　　“或许是哪位高层的孙子？”
　　“你可别闹了，选临时工可不是过家家，总局绝对不敢犯天下大不韪去进行这种暗箱操作，你以为是你们小县城婆罗门接班啊？”
　　“这小子肯定是个高手，应该是总局暗中培养的大杀器！”
　　... ...
　　在分局人员和民间阴人大肆讨论的时候，一些所谓的特殊大家族，也得到了消息。
　　东北地区，国内边陲。
　　深山之中，一处古朴的村落。
　　此时，一个扎着大辫子，身穿布衣的少女，正坐在一处祠堂中，摆弄着一本古书。
　　她二十五六岁左右，长相端庄，颇有一种古典美人的美感。
　　“老儿子，749局的通知下来了，第一个临时工已经出来是，是一个叫林终的，你有没有听说过？”
　　就在她发呆的时候，一个中年男人走了进来，声如洪钟。
　　听到这里后，女人抬起头，眼神中流出一丝异色。
　　“看来也是个无名之辈，本来以为第一个名额会给你呢，这群老家伙到底要搞些什么？”
　　“世界之地，无奇不有，有能耐的阴人多的是，如果可以的话，我倒是想和这个林终接触接触，见识一下他到底是何方神圣。”
　　此时，女人的声音传出。
　　这是一种比较诡异的声音，少女的音色中透露出一丝尖锐。
　　就像是某种动物，在模仿人类说话一般。
　　... ...
　　大中地区，历史悠久，为文明摇篮。
　　古都洛城外的崇山之中，一把铲子从土里破土而出，没多久，一个沾满泥土的脑袋从里面探了出来。
　　“靠他姨的，又是一个伪灵异哩破墓，不知道里面哩老信球跑哪去了。”
　　随着脑袋出现，一个三十多岁，留着小胡子的男人骂骂咧咧的从洞里爬了出来。
　　在他的身后，背着一个袋子，袋子里面放着很多物品，例如破瓷罐，残缺的血玉，以及一些竹本，绵帛等物体。
　　这些东西上方，都沾染着淡淡的阴力。
　　拿出东西后，他一个个的检查。
　　“没用... ...”
　　说完后，这块血玉就被扔到了墓中。
　　“又没用... ...”
　　很快，包袱里的东西，他仔细观察中，全都扔到了里面，只留下一张绵帛。
　　“咦，一张一千多年嘞请柬，有点意思，这马上到中元节了，跑出去的老鬼应该要去那里搂席吧？”
　　“熊老鬼，等着吧，你以为留个空壳子就能跑咯？”
　　看着婚书上的地址，男人露出一丝奸笑。
　　然而，正当他自言自语时，突然间，他的背后出现了沙沙的声响。
　　他转过头看去，就看到了两个山民模样的老农，正拿着锄头和板锹正死死盯着它。
　　“俺娘嘞，是个盗墓贼，尅住他！”
　　说完后，两个老农抄着武器就对着他飞奔而来。
　　看到这里后，男人立刻爬出，转身就往山下逃窜。
　　“别追了，俺不是盗墓贼，俺是一个考古学家，考古学家！”
　　听到男人的叫声，老农一脸不屑。
　　“你个球在这装羊蛋嘞，你要是考古学家，俺就是老天爷爷！”
　　随着老农的怒骂，男人疯狂逃窜，过了好久才将两人甩开。
　　“娘嘞，这地里民风真彪悍啊，差点给俺一板锹拍死！”
　　骂完后，他急忙下山，逃到了自己的车里。
　　有了信号后，他的手机，叮铃铃的响了起来。
　　“咋啦？又有啥子事？”
　　“啊，749局第一个临时工选出来了？”
　　“是谁，抢了俺的先机，是东北的那个小娘们，还是大北的那个傻大个？”
　　“啥，都不是，是西北哩林终？？？”
　　“俺没听说过啊，去他球的，老子不服！”
　　... ...
　　而此时，身为当事人的林终，并不清楚，因为马元的一个消息，外界发出了多大的风浪。
　　他现在正骑着小电驴，慢悠悠的赶往镇上。
　　根据这边的习俗，明天后，张强军的侄子就要下葬了。
　　他得趁着这个时间，看看能不能摸清神秘水鬼为什么会突然出现在这个地方！
　　没多久后，林终就来到了张强军的门前。
　　“我已经说了，明天我侄子就下葬了，你们就别在劝了，我是不可能把尸体交给你们的！”
　　“谁知道你想拿着俺侄子的尸体要干嘛啊！”
　　“大爷，我们是有关部门的，真不是倒卖尸体的。”
　　“你别说了，不行就是不行！”
　　林终刚走到旁边，就听到了两拨人在那争吵。
　　一拨人是张强军和他们的家属。
　　另一拨人是六扇门的以及一群穿着黑色工装的人。
　　“怎么回事？”
　　看到这里后，林终凑了上去询问。
　　“唉，你是刚才的小哥，你来评评还有没有天理，六扇门怎么样，总不能不让人入土为安吧？”
　　看到林终后，张强军立刻走了过来，开始大声嚷嚷。
　　“大爷，我们正在办案，你再怎么让外人评也不行啊？”
　　听到张强军要拉林终过来评理，六扇门的一个青年一脸无奈。
　　而这时，林终摆了摆手。
　　“我就是上面派来处理这件事的，你们队长呢？”
　　听到这里，这个青年一脸无语的看着林终和他的电驴。
　　仿佛在说，你小子到底喝了多少，这话都能说出来？
　　“哪来的，去一边去，没看这边忙着呢么？”
　　而林终也没有跟他废话，直接找到了一个穿着黑色工装，国字脸的中年男人。
　　他知道，这是749局的编外人员，整个749局也不全都是阴人，这些编外人员一般都是负责和案发当地六扇门协调时所用。
　　说出自己的身份后，那人半信半疑的打了个电话。
　　当确定林终的身份后，脸色立刻正式起来。
　　“林队，749局西北分局张建军向您报道！”
　　看到这里，旁边的青年一个哆嗦。
　　这小子好像很有来头，是这群人的队长？
　　我刚才好像得罪人了？
　　卧槽，不会被穿小鞋吧？
　　而林终看着如此正式，也有些尴尬的挠了挠头。
　　我不就是个临时工么，怎么成队长了？


第32章 ：当官不为民做主，不如回家卖红薯！
　　“那个我就是个临时工，不是什么队长，你就叫我林终就行。”
　　听着林终谦逊的话语，张建军先是一愣，随后便了然起来。
　　“这个新临时工，一定是个很低调的人！”
　　根据职场守则，领导传达的意思，自己一定要遵守，还不能让领导不舒服。
　　“是这样的，林队，局里对所有阴人，都是称为队，叫习惯了而已。”
　　听到这里后，林终了然，也不在意。
　　“那你就这样叫吧... ...”
　　听到这后，张建军松了口气。
　　要是让上面知道，自己直呼第一任临时工大名，恐怕明天就得因左脚先踏进门被调配到某深山水库中当管理员了。
　　基层人员不好当啊... ...
　　“小哥，你？”
　　而这时候，张强国已经开始有点结巴了。
　　作为在底层挣扎人，很会察颜悦色，他能看出就在刚刚被自己忽视的年轻人，好像有极大的能量，可以命令这群人。
　　“老伯，我这次来就是想了解下情况，你能仔细说说你侄子到底发生了什么事情吗？”
　　听到这里后，张强国急忙点头。
　　“好好，我跟你说！”
　　而听到这里，旁边的六扇门青年也一个激灵。
　　“林队，我这就去给您拿案卷！”
　　说完后，他就一路小跑的前往了车里。
　　看到这里，林终一阵乍舌。
　　这就是权利的感觉吗？
　　怪不得古人说，世人都晓神仙好，惟有功名忘不了。
　　翻看着案卷，加上张国强的口述，林终逐渐明白了发生了什么。
　　张国强的侄子叫张佐，从小父母双亡，是个街溜子，被叔叔张国强抚养长大，二天前，他从外面回来后，就死在了家里的地板上，死因溺水，在气管的水中，检测出了尸水成分。
　　接着他又翻看另外的案卷，很快就找到了蛛丝马迹。
　　“不是，你们的领导就没发现四个人的行动足迹，都去过一个共同的地方吗，而且这地方跟水有关联？”
　　“还有这种事情？”
　　听到这里，张建军也凑了过来。
　　他也是刚来这里，任务就是协助新任的临时工调查神秘水鬼事件，还没有了解清楚里面的具体情况。
　　看到这里后，六扇门的青年脸上露出一阵苦涩。
　　“林队，您是说西郊山里的那个水库吗？”
　　“没错，对了，你叫什么名字，看你的样子，好像有什么难言之隐？”
　　“那个林队，我叫黄星。”
　　随着黄兴的讲述，林终得知西郊水库建于七十年代，后面废弃封存，至于为什么四人的足迹会和处，为什么不上报，是因为水库被违规租赁给人进行养鱼，而养鱼的人是总队长的小舅子。
　　而这时候，一辆黑车行驶而来，下来个醉醺醺的秃顶男人。
　　“哎，听说上级领导前来视察，抱歉抱歉，我有点琐事缠身，为了赔礼今天晚上天都大酒店，跟各位领导赔个不是。”
　　说完后，他还打了个饱嗝。
　　而张建军看着林终一言不发，脸都黑了。
　　他明白，灵异事件的可怕性，一般跟其有关联的地方都需要封锁，等危险排除后在打开。
　　而面前的这个家伙为了小舅子的鱼塘，竟然敢将重要情报隐瞒不报，简直是拿人命当做儿戏。
　　“林队，怎么办？”
　　想到这里，张建军看向了林终。
　　“妈的，把他撸了，让他去那个水库当管理员，顺道通知上面，派人把水库范围全部封锁，不许任何人进入！”
　　听到这里，张建军点了点头。
　　“哎哎，你小子说什么，你凭什么撸我，我告诉你，我上面可是王局长... ...”
　　说完后，他再次打了个酒嗝，像是上头了一般。
　　“一丘之貉，全撸了！”
　　“当官不为民做主，不如回家卖红薯！”
　　“您就瞧好吧... ...”
　　张建军说完后，打了一个电话，将这里的情况汇报了下去。
　　得知消息后，749西北分局震怒，立刻开始实施规划，没过一小时，一群荷枪实弹的士兵就以演习的名义，将整片水库方圆五里的范围全都封锁起来，相关人员也被各自查处。
　　而这王总队长酒醒后，听到自己要去一个疑似有鬼的水库当管理员后，直接吓得脑溢血住进了医院。
　　水库旁，此时林终已经带着张强军进入。
　　他刚才检查了死亡四人的尸体，确定了他们全身冒水是因为体内残存的阴力所致。
　　只是，他有些疑惑的是，这几个尸体身上的阴力并不算太浓郁，这说明袭击他们的厉鬼，恐怖级别并不高。
　　难道，不是神秘水鬼所为？
　　正当他思考的时候，水利工作人员前来报告，说这片水质非常正常，符合标准。
　　林终让众人退了出去，自己开启了鬼镜，召唤出了猩红鬼火，不断的朝着水库蔓延。
　　他曾经实验过，猩红鬼火在控制下，可以对凡物没有任何影响，但是却对阴力极其敏感。
　　因为鬼境是体内的阴力控制，阴力越强，鬼境的覆盖范围越大，现在的林终可以将最大范围覆盖整片水域的四分之一。
　　当然，鬼境的功能并不只有这些，因为鬼境是自己的阴力创造，在鬼境中，他就如同制定规则的神明，心念一动便能做出各种离谱操作，例如瞬移，缩地成寸，改变鬼境内的事物等。
　　很快，林终将鬼境的极限开到最大。
　　等他收起鬼境时，他的身影诡异的出现在了水面上，因为全身上下被猩红鬼火包裹阴力隔绝了现实，现在的林终，竟然双脚踏在水面上，没有沉下去。
　　“卧，卧槽... ...”
　　看到这里后，张建军张大了嘴巴。
　　这尼玛还是人吗？
　　他见过的阴人很多，但是像林终这么变态的，还真是第一次。
　　怪不得，可以成为第一任临时工... ...
　　在张建军感叹之时，再次监测水库另一方的林终，发现了不对劲。
　　原本和水面并没有任何接触的猩红鬼火，竟然在一片地域钻入了水中。
　　看到这里，林终直接用出鬼境，将这片地域直接覆盖。
　　接着，他就消失在了水面上。
　　等他出来的时候，手里面，多了一具发白的男尸，以及一个已经破旧的大陶罐。
　　尸体已经腐烂，发出恶臭的气息，七窍里面不断泛出黄色的尸水，已经被猩红鬼火包裹，隔绝了阴力。
　　“林队，这好像是一个鬼傀啊... ...”
　　“鬼傀？”
　　听到这里，林终一脸疑惑。
　　“是这样的林队，我以前看过一些案卷的卷宗，有些极强的厉鬼，将人杀死后，会将尸体转换为鬼傀，鬼傀掌控了厉鬼的一部分力量，受厉鬼的操控，就跟成语故事里中的为虎作伥一样。”
　　听到这里，林终想到了神秘水鬼凝聚的鬼境。
　　那里面，沉浮着无数的尸体，是不是说这些尸体，全都是被她转化的鬼傀？
　　还有下棋鬼的棋子，如果下棋鬼彻底复苏，那他所转化出来的棋子，是不是也属于一种特殊的鬼傀。
　　接着，林终看向了这破旧的大陶罐。
　　陶罐里，也有属于神秘水鬼的阴力，像是里面有什么东西，被取走了一般。
　　经过思考后，林终做出了定论。
　　神秘水鬼复苏后，来到了这个水库，取走了陶罐中的东西，遗留下了一具鬼傀。
　　至于什么东西，林终就不知道，但肯定对神秘水鬼很重要。
　　鬼傀有着神秘水鬼的少部分能力，四人来水库边时，可能无意触发了厉鬼的袭击规则，也可能是被鬼傀的阴力所侵蚀。
　　因为鬼傀的阴力太弱，加上它没有神秘水鬼转化鬼傀的能力，导致这四人并没有立刻死于水库中，而是回家后身亡。
　　如果是神秘水鬼出手，恐怕这四个人就直接被拉到鬼境中带走了。
　　那时候才是真正的死无全尸。
　　听到林终的定论，赵建军并没有任何异议，直接对上面做出了汇报。
　　而林终则是有些遗憾，没有摸清神秘水鬼的袭击规律。
　　以后想要摸清，恐怕得直接面对神秘水鬼了。
　　“林队，你也不要想太多，要知道，很多彻底复苏的厉鬼，并不会被一些规律限制，而是无差别进行杀人！”
　　“例如那“白煞”事件，当初总局也派人试图摸清规律，但是到最后的定论，这“白煞”没有任何规律可言，只要它出现，就会造成巨大的伤亡。”
　　听到这里，林终点了点头。
　　临走时，林终告诉了张建军，让死亡的四人家属将尸体下葬，处理下这场事件的剩下的事情，将这具鬼傀装入阴槐木箱子带走，上交局里。
　　接着，他又将水库剩下的地方检测，确定没问题后，他回到了驿站中。
　　后天凌晨，就是他去参加冥婚的日子。
　　在这期间，他需要准备一些东西。


第33章 ：吃席是要上礼的！
　　红白双煞
　　红煞为婚丧嫁娶喜事中横死的新娘，而白煞为青年意外横死产生的怨灵... ...
　　此时，驿站中，林终正在翻看一些古籍，查阅一些资料。
　　“白煞”事件，他已经从资料上了解，为一支诡异出没的送葬队伍。
　　那这次自己要参加的冥婚，是不是就是所谓的红煞呢？
　　如果真是这样的话... ...
　　有了这个想法后，林终的脸逐渐白了起来。
　　他内心间，有了一个大胆的猜测。
　　这篇请柬中，那消失的新郎，不会就是那被引往小樱花的白煞吧？
　　如果真是这样的话，两起一级的灵异事件相互碰撞。
　　民间诡异传闻中的红白撞煞，真正的大凶之兆。
　　如果可以划分的话，肯定是特级灵异事件。
　　要是真这样的话，自己恐怕会嗝屁在这场任务中。
　　有了这个想法后，林终打电话询问马元白煞的事情。
　　听到林终对白煞担忧，马元笑了笑，告诉林终不用担心。
　　局里有高人，正特意盯着白煞。
　　而这个高人正是当初将白煞引到小樱花的人。
　　现在的白煞在小樱花那里是如鱼得水，让他们那里的人非常头疼。
　　听到这里后，林终放下心来。
　　自己的确有点想多了，这世界上鬼这么多，哪会这么巧，新郎就会是白煞？
　　不过，虽然担心多余，但是这个想法还是不错的。
　　如果自己有能力，也将红煞引到小樱花那边，到时候让这两种灵异一撞。
　　啧啧啧，到时候，场面一定非常宏大！
　　... ...
　　七月十四日，夜晚十一点五十。
　　这次出行，他带了扁担，所有的冥钱，两把冥香，以及两个卦签。
　　简直是将自己武装到了牙齿。
　　准备好一切后，林终拿着请柬，晃晃悠悠的来到了来到了村口。
　　没一会，一辆公交车缓缓驶来。
　　“哟，林兄弟，近来如何？”
　　王三看到林终上车，脸上有些惊讶。
　　“马马虎虎、”
　　说完后，林终拿出几十条各种各样的香烟。
　　自从丽姐给了自己一个亿后，他的生活便富足起来，有了钱，自然要开始打点好关系。
　　“哈哈，哥哥爱死你了！”
　　看到这么多烟，王三立刻眼冒绿光，恨不得抱着林终亲两口。
　　趁着这个机会，林终开始打听那神秘水鬼的事情。
　　他总感觉，当初王三撞那些鬼，并不像他说的无意为之。
　　“怎么，她找你麻烦了？”
　　看到林终点头后，王三皱了皱眉头，点燃了一支香烟。
　　“老弟，你可真够倒霉的，我以为我撞她两下，可以将她压制一段时间，没想到她竟然复苏这么快，现在都能凝聚鬼境了。”
　　“对这鬼玩意我了解的也不多，只知道她是百年前的阴人，死后被阴力侵蚀，彻底复苏，当时就造成了很大的杀劫。”
　　“那时你爷爷是这处驿站的站长，在一次派件任务中，把这鬼东西给打死寂封了起来，只是不知道为什么又再次跑了出来。”
　　听到这里后，林终有些乍舌。
　　怪不得这鬼东西对自己这么敌视，原来这里面有世仇！
　　“那王大哥，你知道压制这鬼东西的办法吗，总被她盯着，也不是一回事啊... ...”
　　听到这里，王三吐出个烟圈，摇了摇头。
　　“老弟，这鬼恐怖级别太高，压制她的办法，恐怕只有你爷爷才知道，我一个小司机，接触不到这么高的层面。”
　　“不过，看你给我烟的情况下，我就好心提醒你一句，如果遇到解决不了的麻烦，那就跑到驿站中。”
　　“只要你进了驿站，就没有鬼能奈何你！”
　　说完后，他看向了越来越远的双界村，眼神陷入了恍惚。
　　听到这里后，林终点了点头，记在了心里。
　　随着公交车的深入，没过多久，就停在了一处荒山前。
　　“好了，老弟，祝你好运。”
　　说完后，他就看向了林终手里的红色请柬，露出一丝不易察觉的微笑。
　　走下公交车，林终拿着扁担，开始观察周围的环境。
　　此时，已经到了凌晨一点。
　　周围一片漆黑，隐约能看到群山连绵起伏。
　　山脚下，有一处宽阔的别苑，院里挂着无数红灯笼，如同引路灯一般。
　　林终拿着请柬，抄着扁担，顺着红灯指引的方向走去。
　　路过一片树林后，透着映照的红光，他隐约看到，树林中巨大的分头交错林立，一股股浓郁的阴力不断的从林间传出。
　　感受到阴力后，林终压力山大。
　　他感觉自己像是进入了鬼窝一样。
　　路过树林，林终便看到面前，突然出现了几道身影。
　　三男两女，此时他们正静静的站在别苑的大门前。
　　这三男，全都穿着破旧的甲胄，身体已经腐烂殆尽，半张脸已经露出白骨，正站在那里，静静的看着林终。
　　至于那两个女人，穿着一身艳丽的唐装，脸上画的惨白，面无表情，像是纸人复生一样！
　　五只厉鬼！
　　这才是刚到门前啊。
　　不过，他们看到林终，并没有对他动手的意思，而是恭恭敬敬的做出了一个请的手势。
　　“有客来... ...”
　　随着一声浑厚的声音传出后，林终就这样被请进了大门。
　　进门后，林终就看到了一个桌子，桌子上坐着一个老鬼。
　　老鬼看向林终，浑浊的眼神，像是在表达着什么。
　　“什么意思？”
　　正当他疑惑时，突然间，背后传来一股极其阴冷的感觉。
　　他转头看去。
　　一个弯腰驼背的老婆婆，牵着一个小孩，缓缓的走进了庭院。
　　又是两个厉鬼。
　　那老婆婆还好，并没有什么特殊的感觉。
　　就是那个小孩，全身青紫，看着像是咒怨中的鬼小孩一般，十分渗人。
　　鬼小孩看到林终后，对着他露出一丝微笑，然后一步一跳的跑到了庭院。
　　而那老婆婆，则是抬手，往桌子上放了两件东西。
　　一张请柬，以及一块沾染泥土的玉佩。
　　放完东西后，她便离开了。
　　看到这里，林终明白过来。
　　吃席是要上礼的！
　　我难道不能过来白嫖？
　　有了这个想法后，林终将请柬扔到桌子上，想要直接进去。
　　但这时，那老人已经诡异的出现在了林终的面前，压迫感十足。
　　看到这，林终知道，自己的白嫖计划要落空了！
　　“为了任务，我忍！”
　　想到这里，林终忍痛掏出一张冥钱。
　　看到冥钱后，老鬼眼前一亮，快速将冥钱收到身上，然后做出一副“请”的姿势。
　　这种操作，让林终气的牙痒痒。
　　他严重怀疑，这张冥钱会被这老鬼给私吞！
　　在林终进去的一瞬间，原本的红色请帖，已经悄然发生了改变。
　　而林终却并没有在意。
　　他现在心里只想着，这次亏大了！


第34章 ：禁止白嫖！
　　甘省，西陇县。
　　这间安静的小县城，今天发生了很多事情。
　　一个说着中原口音的小胡子男人，拿着一把怪异的铲子，在城外一处密林中，不知挖着一些什么。
　　如果有识货的人就会发现，这怪异的铲子，便是盗墓贼经常用的洛阳铲。
　　而这个小胡子男人，挖掘的地方，正是以前的乱葬岗。
　　乱葬岗中，又怎么会挖出好东西呢？
　　“他奶奶哩腿，又是骨头，难道坐标弄错嘞？”
　　这两天来，他查阅了很多资料，最终确定这所谓的李家宅院，在古时就是这个方位。
　　但是他挖了很多坑，除了一些几十年前的碎骨，他什么都没有挖到。
　　只是正当他想着换个地方的时候，突然间，一铲子下去，阴力弥漫。
　　紧接着，他便看到，原本黄褐色的土地中，突然多出了一道倒影。
　　倒影里，山峦叠嶂，一间挂着红灯笼的古宅，出现在他眼前。
　　“还真是今天举办，看来这次我没有白来啊... ...”
　　“那老鬼肯定也会来这里，看你今天怎么逃出俺滴手掌心！”
　　说完后，他贱笑起来，拿出了手机。
　　接着，他就打开了黑市，在论坛中发布了一条消息。
　　“坐标确定，速来，鬼婚礼，有席吃！”
　　发完后，他拿着铲子，直接跨入了灵异之地中。
　　... ...
　　749局，西北分局。
　　“这个姬峰真是越来越过分了！他负责大中区域，怎么跑到咱们西北分局这边来搞事？”
　　此时，会议室内，一个中年人将手机狠狠的拍在桌子上。
　　手机画面上，正是黑市灵异论坛中发出的消息。
　　此人正是西北分局局长，王青山。
　　“局长，你也不是不知道这小子的性格，阴的很。”
　　“他整天挖来挖去的，八成又是在某个古墓下找到了什么线索，正好坐标就在咱这边。”
　　“至于为什么发这些消息，肯定是为了找炮灰，在他看来这种事情非常棘手，有越多的炮灰对他来说就越安全。”
　　“恐怕这一次，又得有很多人上他的鬼当了。”
　　听到马元的话，王青山一脸惆怅。
　　“这不是胡闹吗！看他发的帖子，这是一场冥婚事件，弄不好就是所谓的红煞，到时候还不得搅个天翻地覆！”
　　“这样吧，你请林终让他过去看看，别让姬峰这家伙太过火！”
　　听到这里后，马元摇了摇头。
　　“局长，林终已经联系不到了，看样子应该是驿丞那边有了任务，这次还是我带队去吧，让姬峰那小子消停点。”
　　... ...
　　灵异之地
　　姬峰扛着铲子，此时已经走到了别苑的树林前。
　　“这群家伙不会不敢来吧？”
　　“要是他们不来，俺自己一个人，岂不是很危险？”
　　对于这个地方，姬峰已经感觉到了压力。
　　他能察觉出，这里的厉鬼不少。
　　正当他思考着要不要等看到他的坐标进来的民间阴人时，突然间，他眼神一瞥，看到了树林里诸多坟头。
　　一时间，他瞬间眼冒金光，像是看到满地的金条一样。
　　“俺娘嘞，这里这么多？”
　　说完后，便扛起铲子，就要钻入树林。
　　然而，刚走进去，就看到了一只白发老鬼，缓缓从树林走出。
　　看到这里后，姬峰生生的止住了自己的脚步。
　　然而，白发老鬼早就发现了他，脸上露出一丝疑惑。
　　好像在说，你怎么和我不一样？
　　“你看个球！”
　　看到这里，姬峰直接一铲子下去，将白发老鬼打倒在地。
　　摸了一会后，他只摸出两枚铜钱，上面沾染了阴力。
　　“奶奶嘞，比老子还穷，这么穷还好意思去搂席！”
　　说罢，他嫌弃的看了老鬼两眼，将铜钱放到了兜里，一脚将他踢到了一边。
　　“看样子，参见冥婚的鬼并没有什么攻击性，真不该把坐标放出来，这次亏大了！”
　　想到这里，他气的直拍脑袋。
　　“不行，得趁着那群牲口没来前，先进去捞一把！”
　　想到这里，他拿出铲子，开始在树林里乱挖起来。
　　没多久，在一座坟内，他挖到了一张沾染诡异鲜血的人皮。
　　参加鬼的婚礼，以人的面目去怎么行呢？
　　接着，他将人皮披到身上、
　　现在的他，已经宛如一只厉鬼。
　　没多久，他就摸出了树林，混进了一队鬼中，朝着别苑走去。
　　而林终这边，进入院子后，便找了地方坐下。
　　“又来了一波。”
　　看着进进出出的厉鬼，此时的林终已经有些麻木了。
　　这里面的厉鬼随便出去一只，都能在外面搅动风浪。
　　但是在这里，他们全都安静的坐在一边，等待着正主的到来。
　　“嗯？”
　　正当林终饶有兴致之时，突然间，他发现了不对劲。
　　那个披着一张鲜血淋漓的人皮，扛着一柄铲子鬼鬼祟祟的家伙，好像不是个鬼，而是个人？
　　看到这里后，林终眉头一皱。
　　有人跟自己一样，收到请柬了吗？
　　正当他疑惑的时候，姬峰已经走到了桌子前。
　　看着他旁边的鬼都将东西放到账桌上，他眼睛一转，也察觉出了这里面的道道。
　　刚才他打倒的白发老鬼，身上的铜钱，应该就是礼金。
　　难道刚进入自己口袋，就要交出去吗？
　　正当他陷入内心挣扎时，突然间眼前一亮。
　　他发现，因为混进去的这支鬼队伍庞大的原因，收账鬼好像并没有注意到他。
　　很快，他将请帖放进去后，就再次混入到了刚才交完礼金的队伍中。
　　“哈哈，成功了！”
　　看到这里，姬峰对白嫖充满了狂喜。
　　而这时，在一旁观察的林终却不爽了。
　　他看出来了，这家伙的请帖和那群鬼的一样，充满了古朴的气息，应该不知从哪里弄来的。
　　这货是混进来的！
　　而且，混进来还不想交礼金！
　　我一个收到请柬，光明正大进来的都得掏钱，你小子凭什么？
　　想到这里后，林终悄悄的走到了他的身后。
　　“哥们，你来吃席，怎么不交钱呢？”
　　说完后，拍了拍他的肩膀。
　　话音未落，林终就看到这人的头发瞬间炸了起来，像是个刺猬一般。
　　这时，收账鬼像是听到了声音，转过头来，死死盯着姬峰。
　　而跟他一同进来的鬼，也将眼神盯向了他。
　　看到这里，姬峰尴尬一笑，哆哆嗦嗦的从兜里掏出了两枚铜钱，放到了账桌上。
　　收账鬼看到后，默默的低下头，做出了一个请的姿势。
　　脱离生天的姬峰，看到这个手势后，急忙转头，看向了正在坏笑的林终。
　　“娘嘞，吓死俺了，你小子是谁啊！”
　　... ...


第35章 ：开什么玩笑，新郎竟是我自己？
　　“你大爷的，吓死老子了！”
　　姬峰转过头，看到了林终的穿着以及形态，怒骂出声。
　　他能看出，刚才拍他的不是鬼，而是一个人。
　　“这位兄台，鬼的钱你都敢赖，你很勇啊！”
　　此时林终同样也打量着姬峰，内心对他做出了大致的判断。
　　他肩上扛着的那柄洛阳铲，应该是一件强大的阴器，让林终内心有一种危险的感觉。
　　而这个人本身，也不是善类。
　　他披着的那张人皮上面阴力极其狂暴，一直想要侵入他的身体，但是他却丝毫波动。
　　一个极其强大的阴人，应该是林终踏入这圈里来，见过最强大的一个。
　　“你小子谁啊，忒不地道了，要不是今天附近有一堆鬼，俺非得弄死你！”
　　听到姬峰的口音，林终差点笑出声。
　　他思考了一番，想到了当初在宝坤市晚宴上遇到的那个傻嘚。
　　“我叫项龙，不跟你闹了，你小子怎么进来的？”
　　听到林终的话，姬峰愣了。
　　“项龙，好蠢的名字，好像还有点熟悉，你用了老子的坐标混进来，还问我怎么进来的？”
　　听到这里，林终皱起了眉头。
　　随着姬峰的讲述，林终才明白到底发生了什么事情。
　　姬峰这小子太损了，自己搞到了坐标，还要把别人拉下水。
　　这家伙十分危险，以后要极其小心。
　　就这样，两人坐在那里，大眼瞪小眼。
　　没过一会，姬峰就忍耐不住了。
　　“项老弟，要不咱去院里转转，俺告诉你，这里面肯定有很多宝贝，到时候弄到后，五五分成？”
　　听到姬峰的话，林终立刻拒绝。
　　跟在他屁股后面，指不定什么时候就成了炮灰了。
　　见林终拒绝后，姬峰可惜的摇了摇头，扛着铲子消失在了黑暗中。
　　而林终，则是内心隐隐有些担忧。
　　鬼已经越来越多了。
　　这一会时间，就多了几十个，整个院内都已经快坐满。
　　而且现在冥婚的坐标已经被姬峰泄露出去了，到时候那些想要寻机缘的阴人到了这里后，指不定会出什么乱子。
　　看来，自己想要安安静静的度过这个任务，是有些难了。
　　正当他担忧的时候，没过多久，林终就看到了门外多出了几个鬼鬼祟祟的阴人。
　　只不过，他们刚出现大院范围内，就被门前那三男两女五只厉鬼给围了起来。
　　这群阴人看到厉鬼后，心直接提到了嗓子眼。
　　就这样，几个阴人被请到了账桌前方。
　　看到这里后，几个阴人彻底傻了眼。
　　这是什么意思？
　　然而，鬼不会回答人的话。
　　“把身上的东西交出来当礼金，要不然你们进不来这个院子。”
　　看到几人越来越慌，坐在院里的林终开始提醒。
　　听到这里后，众人先是一哆嗦，然后开始各自翻找。
　　首先，是一个五十多岁的大叔。
　　他颤颤巍巍的从身上拿出几样东西，放到了桌子上。
　　里面有现金，甚至有一块金表。
　　收账鬼看到这里后，不为所动。
　　随后，他竟伸出双手，直接对着这位大叔的脖子一捏。
　　随着咔吧一声，他的身体，就软软的倒在了地上。
　　看到这里，剩下的几个人都傻了。
　　“跑！”
　　随着领头的人惊恐声音发出，几个人分别散开，朝着黑暗中逃窜。
　　看到剩下的几个逃离后，收账鬼一个眼神，三男两女五只厉鬼就朝着几人消失的地方追去。
　　而坐在院里的林终则是冷汗淋淋。
　　看来，并不是这里的鬼不危险，而是自己没有触发袭击规则。
　　这个袭击规则应该是礼金。
　　或许还有请柬。
　　鬼不会收阳间的物品，更不会放没有请柬的人进来。
　　任何这样的人进来后，都会被收账的看门鬼灭杀！
　　不过，他虽然害怕，但内心还是有底的。
　　刚才，他试验了一下，自己扭动了菜鬼驿站的腰牌，驿站可以出现。
　　这说明，只要自己想走，应该没有什么能够留住自己。
　　但是，自己毕竟已经花了三十块冥钱，就这样走了岂不是很亏。
　　和姬峰一样，他也想着在这里捞点什么。
　　没过多久后，五只厉鬼返回。
　　而他们手里，多出了几具尸体，正是刚才跑掉的人。
　　“好惨了，一个都没跑掉！”
　　而这时候，姬峰也鬼鬼祟祟的从后面冒了出来。
　　“项老弟，俺有点害怕，这群鬼怎么说出手就出手啊、”
　　刚才他从后院转悠了一圈，只发现了被装饰成喜堂的空屋子，什么都没有捞到。
　　结果人刚回来，就发现了这种情景。
　　“妈的，还不是因为你，没有你这几个人也不会死！”
　　听到林终的话，姬峰缩了缩脖子。
　　他现在已经有点想走了。
　　第一，这里没有什么油水可捞，第二，他追寻的那只鬼，并没有来到婚礼现场。
　　或许是因为没有请柬的原因。
　　正当他想着怎么溜走的时候，突然间，一阵婉转幽怨的女声传来。
　　“夜风摇烛影，孤灯拌无眠，愿逐清风去，捎我相思笺，庭前海棠开，又落三两遍，千年折枝约，何日花轿连，问郎归期近，莫教红颜牵，红妆已备好，只待月满圆... ...”
　　清丽哀怨的声音，从大院外飘荡而来，起初十分模糊，但很快便变得十分清晰，让人头皮发麻，灵魂动荡。
　　“扯呼，有会说话的鬼！”
　　姬峰反应迅速，直接拿起铲子，掉头就往门外冲去。
　　然而，他还没走到门前，周围的情景瞬间变化。
　　原本黑暗空荡的院子，瞬间被红色笼罩，变成了婚礼的喜堂。
　　这喜堂十分奢华，规格极高，为郡主出嫁时的礼制。
　　中心，花簇之下，一个圆形大盘，上面刻着一枚大大的喜字。
　　喜字前方，有一大桌，桌上有红碗谷米两盘，两个葫芦状的酒器，用红线连接。
　　桌子周围，摆放着数处精美的烛台，上面红色蜡烛，火光熠熠，将堂内照的透亮。
　　随后，随着戏腔越来越来越近，一股唢呐，锣鼓，箫声不断传来。
　　想要出门的姬峰，像是被鬼打墙一般，直接被传送到了林终身边。
　　看到这里，他脸色煞白，拿起手里的洛阳铲就开敲。
　　他知道，这是自己被拉到鬼境里了！
　　只是，这能轻易挖开现实和灵异之地连接的洛阳铲，在触碰到鬼境后，竟然无法造成分毫伤害。
　　看到这里，姬峰直接吓傻了，呆呆的看着洛阳铲，有些不知所措。
　　随着唢呐声越来越近，林终看到，大门前出现了一支庞大的迎亲队伍。
　　一台铜饰大车，被带着大红花的两匹大马拉着，大车旁边，有着八名车夫，乐手成群，身后一群丫鬟，小厮，抬着一个个朱红大箱，迎亲队伍极其庞大。
　　大车之中，端坐一女人，她身穿霞帔，一身大红喜服，头戴金冠，长相雍容华贵，身段纤细，宛如画中走出，美的不可方物，正笑靥如花的看着姬峰。
　　“客人既来，何不吃杯水酒再走？”
　　听到这里后，姬峰缩了缩脖子，一脸尴尬的点了点头。
　　他承认，他这次真的慌了。
　　从他接触灵异事件以来，他这是第一次见到会说话的鬼！
　　而且是个千年老鬼！
　　或许，也可能不是鬼，而是一个活了千年的阴人！
　　但是不管是哪个，都不是他能惹得起的存在。
　　现在想走是走不掉了，只能一会找机会开溜。
　　林终看着一脸惊恐的姬峰，戳了戳姬峰的胳膊，悄悄的趴到他的耳边。
　　“我说姬老兄，这位美丽的姐姐不会看上你了吧？正好我没看到新郎，难道新郎不会是你吧？”
　　听到林终的话，姬峰做出一副比哭还难看的表情。
　　“项老弟，千万别乱说，会死人的... ...”
　　然而，姬峰话音未落，女人清丽的声音再次传出。
　　“今日，欢迎诸位莅临，参加我和我夫林终的婚礼，小女子在此先行谢过了... ...”
　　此言一出，原本正在幸灾乐祸的林终突然一个激灵。
　　随后，他不可置信的抬起头，看着面前的女人，缓缓张大了嘴巴。
　　你在开什么玩笑！
　　新郎竟是我自己？


第36章 ：女鬼巧设冥婚宴，林终误入成亲局。
　　我要结婚了。
　　和一只鬼结婚。
　　最搞笑的不只这些。
　　因为，我自己要结婚了，我自己先前并还不知道。
　　此时，林终的大脑已经宕机了。
　　过了大约十秒钟后，他内心的世界才停止了崩塌。
　　并且不得不接受一个事实。
　　那就是这老鬼看上自己了！
　　“项老弟，看到没，这位漂亮的姐姐看上的不是我，而是个叫林终的家伙。”
　　“咦，这个名字怎么也这么耳熟，好像总局那边出任的第一个临时工。”
　　“果然是个狠人，能和这样的存在结婚，这次我服了！”
　　... ...
　　他嘟囔之时，丝毫没有注意到林终已经变得煞白的脸庞。
　　“额，那个，我家里还有事，我出来的时候煤气忘关了，你们先玩... ...”
　　说完后，林终扭动腰牌就想溜。
　　但是，菜鬼驿站刚刚出现，在女人一个眼神下，竟然直接消散。
　　“卧槽！”
　　看到这里后，林终张大了嘴巴。
　　这个女人太强了，竟然崩碎了驿站的路。
　　这尼玛不完了？
　　“夫君，客人都到了，岂能私自离开，这不符合礼节。”
　　听着语气中有些娇嗔的声音，林终结结实实的打了哆嗦。
　　他现在多么希望，这是一场梦，是自己的幻觉。
　　而这时候，傻乎乎的姬峰这才反应过来，所谓的项龙只是个假名。
　　面前这个坑了自己的可恶小子，就是林终。
　　“兄弟，你真牛逼啊，能被这样的存在看上，这次我服了，以后谁要是敢说你没本事，我姬峰第一个不答应！”
　　姬峰说完后，拍了拍林终的肩膀，眼神中充满了由衷的敬佩。
　　而这时的林终已经要哭了。
　　他的内心，已经在疯狂想办法，脱离这个恐怖的局面。
　　实在不行就打出去，我的处男之身怎么可能丢到这老鬼的手里！
　　有了这个想法后，林终打开七窍玲珑鬼心，直接开启了鬼境！
　　然而，他这边鬼火刚冒出，女人的纤手就摸向了他的心脏部位。
　　隔着衣服，林终都能感觉到这只手上的冰凉。
　　直钻心窝的冰凉。
　　一时间他身上的所有阴力直接哑火，心脏打开的一窍也瞬间闭合。
　　这就是阴力的压制，恐怖级别的压制。
　　女人的恐怖级别太高，随便出手，就能让自己身上的阴力死寂。
　　也能理解成，她一指头，都可能把自己捏死！
　　“夫君，别闹了，今天是大喜的日子，客人都等不及了，咱们去拜堂吧... ...”
　　娇嗔的声音传出后，她牵起林终的手。
　　然后，林终就惊恐的发现，自己身上多出了一身喜服。
　　牵住林终的手后，女人走到林终的身边，将他的扁担拿了起来。
　　“真是的，到我这里来还拿着这东西。”
　　说完后，她抬起纤手，直接将扁担丢到了门外。
　　看到这里后，林终知道完了。
　　他所有的手段都被反制了！
　　而这时礼堂中的鬼，开始拍起了手掌，像是要祝福新人一般，发出一阵阵诡异的笑声。
　　看着越来越近的礼堂，林终心里急的团团转。
　　要是真和这老鬼拜堂，自己就彻底栽了！
　　“慢着！”
　　此时，正当众鬼沉浸在喜庆之时，林终突然一声大喝。
　　“夫君，又怎么了？”
　　看着林终这边又要整幺蛾子，女人的脸上露出一丝不解。
　　不过，林终也能看出，她有点不耐烦了。
　　“没什么，礼制不合！”
　　说完后，林终深吸一口气。
　　“大唐婚嫁，男女双方需行六礼，现在礼制不合，这婚我不能结！”
　　听到这里，院内众鬼全都沉寂起来，像是在思考一番。
　　林终嘴里的六礼，分别为，纳采，问名，纳征，请期，迎亲
　　纳采，通俗来说，就是媒婆去女方家提亲，女方家同意后，向女方送出的礼金。
　　问名，就是新郎新娘的名字和八字是否相合。
　　纳征，就是聘礼。
　　请期，就是定结婚假期，男方送出婚书。
　　迎亲，就是父母同意婚事后，把新娘迎回宗祠，由司仪主持拜堂成亲！
　　看着院内众鬼一脸思考的样子以及女人皱着眉头的脸庞，林终暗暗的松了口气。
　　找到这规则后，这老鬼应该就不能跟自己成亲了。
　　正当他庆幸的时候，女人却莞尔一笑。
　　“夫君，你又糊涂了，纳采之礼，我们不是已经行了么？”
　　说完后，她拿出了一张三十的冥钱。
　　看到这冥钱后，林终猛地一愣。
　　这丫的不是我吃席的钱么？
　　这也能算？
　　“夫君，哪有自己吃自己的酒席，还需要交钱的？”
　　像是猜到林终想什么一般，女子笑靥如花的说道。
　　“那媒婆呢，没有媒婆我不承认！”
　　林终话音未落，一个佝偻着身躯的老太太站了起来，脸上露出一丝诡异的微笑。
　　她就是当初林终刚进来时，走在前面的老太太。
　　看到这里，林终有些麻了。
　　这都行？
　　“那问名呢，我连你名字都不知道，更不知道你的八字，谁知道我们合不合适！”
　　听到这里，女人再次莞尔一笑。
　　“夫君，你看你又糊涂了，我叫芷姝，婚书上写的明白，而且我的八字也告诉过你，奴家生于龙朔三年，和你正搭... ...”
　　听到这里，林终差点吐出血。
　　你看你说的是人话吗？
　　你都已经一千三百六十多岁了，我是个零零后，你真觉的搭吗？
　　你的良心真不会痛吗？
　　不过，这他没能说出口。
　　这老鬼已经摆明了要拿下自己，现在已经开始胡言乱语，不择手段了。
　　但是偏偏你还不能跟鬼讲道理！
　　不过，为了贞操林终还没有放弃，他还在挣扎。
　　那“纳征”和“请期”呢？
　　“夫君，我们要响应号召，抵制高价彩礼，所以纳征的聘礼就免了，奴家也颇有家私，所以夫君完全不用为了以后的生活而担心。”
　　“至于请期，刚刚夫君已经将婚书送来了，而且今天正是个好日子，简直是天作之合！”
　　听到婚书后，林终一个激灵。
　　“婚书，我什么时候送过婚书？”
　　“诺，夫君你看，这不就是婚书吗... ...”
　　说罢后，芷姝摆了摆手，刚才的收账鬼诡异一笑，从请柬中拿出一张精巧的红纸。
　　卧槽！
　　看到这里，林终一脸震惊。
　　当初刚进来的时候，他就注意过，自己的请柬到了收账鬼手里的时候，发生了诡异的变化。
　　但是当时他正为花了三十块的冥钱而痛心，没有在意这些事。
　　看来这女鬼是吃定自己了。
　　不过他还有最后一招杀手锏。
　　六礼最后一步，就是迎亲。
　　迎请的前提是双方父母同意。
　　古代有一句话叫做父母之命，媒妁之言。
　　现在媒妁之言有了，但是却没有父母之命！
　　因为林终没有父母。
　　这老鬼再赖，也不能这样赖吧？
　　要不然，你把我父母找到，或者是把我爷爷挖出来。
　　要是真把老爷子挖出来，到时候谁收拾谁还不一定呢、‘’
　　“那好，俗话说的好，父母之命，媒妁之言，你父母那边我不清楚，但是我结婚需要长辈同意，如果你能找出我爷爷，那我就答应这场婚事！”
　　听到这句话后，原本一直笑靥如花的芷姝却悄然皱起了眉头。
　　而且，听到林终说爷爷后，她的脸上，明显有些恐惧和忌惮。
　　看到这里，林终乐了起来。
　　你跳啊，你接着跳啊！
　　有种你就把老爷子挖出来，看他抽不抽你！
　　此时，狠狠出了一口恶气的林终咧开了嘴巴。
　　“唉，我知道自己很优秀，你也很执着，但是没有办法，我从小就听我爷爷的话，咱俩还是缘分没到。”
　　看着老鬼眉头越锁越紧，林终还不忘补上一刀。
　　听到林终的话，正在眉头紧锁的芷姝突然眼睛一转。
　　接着，她看向了旁边正在看热闹的姬峰。
　　姬峰看到这里，原本忍不住的憋笑的脸庞突然一僵。
　　这女鬼不会奈何不了林终，然后看上自己了吧？
　　“夫君，我有办法了，你说的没错，父母之命，媒妁之言，我们不能违背。”
　　“但是据我了解，你的家人都已经仙逝，我也不忍打扰爷爷的亡灵。”
　　“不过，看你孤苦伶仃，奴家做主，帮你认一门干亲。”
　　“这位小哥，你愿意成为林终的兄长吗？”
　　芷姝说完后，淡淡的看向了一脸惊恐的姬峰。
　　那眼神仿佛在说，如果你不同意，那我就弄死你。
　　看到这里，姬峰急忙点头。
　　而林终刚想开口说他不同意，但是却发现自己的嘴像是被封死一般，无法发出声音。
　　“那好，老话说的好，长兄如父，既然现在您是林终的兄长，那我要嫁给林终，您同不同意？”
　　听完后，姬峰看了一眼林终，露出一副爱莫能助的表情。
　　“我同意，当然同意，你俩简直是天作之合，郎情妾意，羡煞众人！”
　　“不过，我能不能申请一下在你们洞房的时候，在旁边负责听墙根？”
　　见到姬峰点头后，林终的脸色煞白，一种绝望感将其笼罩。
　　“那好，六礼已成，开始拜堂！”
　　芷姝说完后，拉着被封死嘴的林终，缓缓走向了礼堂之中。


第37章 ：逃离的办法
　　林终成亲了。
　　在芷姝的控制下，他如同机械般的跟她拜了堂。
　　这是一场人鬼之间的不伦之恋。
　　此时的林终，正坐在一间古朴典雅的闺房中。
　　他的面前，坐着的正是芷姝。
　　虽然他已经被解开了限制，但芷姝那含情脉脉的眼神一直盯着他，让他无处躲避。
　　“夫君，良辰吉日，礼节已成，我们何不沐浴更衣，前去休息？”
　　听到这里后，林终一个哆嗦。
　　这是个千年老鬼，这么多年来独守空房，自己要是再不付出些行动，弄不好会被她给榨干！
　　他可以没有许仙玩蛇的魄力，更何况对面还不是一条美女蛇，而是一只可怕的厉鬼。
　　说话间，芷姝已经行动起来，随着大红嫁衣滑落，香肩露出，一脸迷醉。
　　看到这里，林终立刻正色。
　　“娘子，良辰吉日，我们不应该对酒当饮，增加一些情趣？”
　　听到这里后，芷姝痴迷的点了点头。
　　“夫君说的极是，奴家这就是去拿酒... ...”
　　看到芷姝去拿酒后，林终先是开启了菜鬼驿站，结果发现没有作用。
　　八成芷姝怕自己逃跑，对这里动用了什么限制。
　　没有办法，拿出了一根卦签，丢到了地上。
　　“如果按照我的内心的计划进行，接下来半小时内会发生什么事情！”
　　随着他心念一动，他的脑海里浮现出了几行字体。
　　【五分钟后，芷姝拿酒归来。】
　　【十分钟后，你们开始饮酒。】
　　【十五分钟后，你拿出冥钱，想要趁着芷姝醉酒，买自己的贞操，被芷姝拒绝。】
　　【二十分钟后，你被芷姝灌醉。】
　　【二十三钟后，你们开始“大战”，谁胜谁负未知。】
　　“不过，依本签预测，你应该不是芷姝的对手，因为世界上没有耕坏的地，只有累死的牛！”
　　信息显示完后，卦签直接断裂。
　　看到这里，林终张大了嘴巴。
　　果然，这老鬼现在十分饥渴，自己半小时内就要被霸王硬上弓！
　　而且最头疼的是，他心里的计划失效了，这老鬼对自己的兴趣比对冥钱的大。
　　还有别的办法吗？
　　看着手里仅剩下的两张鬼钱和一只卦签，内心急的团团转。
　　而这时候，门外的脚步声已经逐渐逼近。
　　不对，这个卦签刚才最后一句话是什么来着？
　　好像是依本签推测... ...
　　这句话，如果是人说的话，应该是依本人推测！
　　难道，这卦签和菜包一样，也有人类的思维？
　　想到这里，林终听着越来越近的脚步声，咬了咬牙。
　　“给你一张冥钱，帮我想出一个能逃离这里，而且不会被霸王硬上弓的办法！”
　　说完后，林终手里的一张冥钱和最后一枚卦签也悄然消失。
　　紧接着，林终的脑海中，出现了一句话。
　　【接下来，跟着哥的操作，全场欢呼吧！】
　　... ...
　　大约十多秒后，芷姝拿着一瓶酒，一脸柔情的走了过来。
　　“夫君，酒来了。”
　　随着她款款走来，林终尴尬一笑。
　　【喝下这杯酒！】
　　听到脑海中传出的提示，林终将酒喝到肚里。
　　【在跟她喝一杯交杯酒，然后用甜言蜜语哄她开心！】
　　听到这提示后，林终心中一凛。
　　卧槽，这家伙不会坑我吧，我怎么感觉自己在往火坑里跳？
　　但是，现在的他已经没有了任何办法，最后直接选择相信卦签。
　　“娘子，你真美，宛如天上的星辰，来，我们再喝一个交杯.... ...”
　　林终发誓，这句话是他咬着牙说出来的！
　　但是为了自己的清白，他别无选择。
　　看着林终这样子，芷姝痴痴的笑了，拿起小巧的酒杯开始喝交杯酒。
　　【继续和她喝酒，三杯酒后，将她扑倒！】
　　“？？？”
　　卧槽，你小子有点想违规了！
　　现在的林终，非常想骂人。
　　他越来越觉得，这卦签会把自己往火坑里推。
　　【如果你不想失贞，最好就跟着我的步骤来！】
　　看着新出的提示，林终没有办法，咬着牙喝了三杯酒后，将芷姝推到了床上。
　　“夫君，猴急了不是，奴家这就宽衣，和夫君共度良宵... ...”
　　说罢，她竟然要解开衣服。
　　【不要让她脱衣服，将她按住，狠狠抽她！】
　　听完后，林终差点吐血。
　　接着，他按照卦签的提示，林终直接付出了行动。
　　紧接着，他就听到了“嘤”的一声。
　　然后他就看到，这老鬼竟软软的瘫在了床上，吐气如兰，十分迷醉。
　　“夫君，你怎么知道我喜欢这个？”
　　看到这，林终猛地一个激灵。
　　“卧槽，这尼玛都行！”
　　“这女鬼，竟然是个斗m”
　　既然你提出这个要求，那我自然不能拒绝！
　　想到这里，林终出手更狠了。
　　而芷姝的声音，也开始越来越大。
　　... ...
　　门外，姬峰听着里面传来的响动，脸上不由得露出一丝尊敬，发出感叹。
　　“林老弟是真牛逼啊，比许仙还牛逼，怪不得你能当上749局第一任临时工，以前的我还不服，现在的我甘拜下风！”
　　... ...
　　抽完一会后，林终累的手疼，而芷姝则是趴在床上，含情脉脉的看着他。
　　【告诉她，你要带她出去敬酒，完成礼节，敬酒的时候，把遗落在外面的两柱魂香给拿回来，趁着进屋的时候，点燃一根，悄悄扔到院子里！】
　　听完后，林终立刻提出了敬酒的诉求。
　　“夫君，奴家现在这个样子，怎么出去见人？”
　　说完后，她柔软的身体竟然要爬向林终。
　　“娘子，难道不觉得这样更刺激吗？”
　　听到这里，芷姝眼睛一转，像是明白了什么。
　　“夫君，你真坏... ...”
　　接下来，她就整理好衣服，带着林终打开房门。
　　刚一出门，林终就看到鬼鬼祟祟的姬峰，仿佛正在偷听。
　　见到林终出来后，姬峰对着林终竖起了大拇指。
　　那意思是，哥们，你是真牛逼！
　　看到这里，林终的脸都黑了。
　　恐怕自己这次就算出去，自己的一世英名也得毁于一旦了。
　　芷姝出去后，先是对众鬼发表了一些致辞，感谢众鬼来参加她的婚礼。
　　而趁着这个机会，林终将放在桌子上的两把魂香拿到了手里。
　　“老弟，要不要我去给你弄点野枸杞？”
　　看着两人敬完酒后又要进房间，姬峰凑到林终耳边，悄悄说道。
　　“滚蛋，哥们很强的，不信你问问芷姝？”
　　“没错，夫君很厉害的，奴家都要吃不消了... ...”
　　趁着两人说话的时候，林终悄然点燃了魂香，扔到了院中。
　　接着，他就跟芷姝进了屋。
　　【好，现在不惜一切手段，点燃另一根魂香，将她迷晕，不能让她有警觉心！】
　　听到这里后，林终眉头一皱。
　　他感觉有些棘手。
　　这老鬼不傻，自己莫名其妙点这个东西，肯定会引起她的警觉！
　　不过，很快他眼神一转，想到了办法。
　　“芷姝，夫君这里有个好东西，肯定增进我们之间的感情。”
　　说完后，他就将魂香拿了出来。
　　“夫君，这是何物？”
　　听到这里，林终便编了一个作用，对着芷姝讲了出来。
　　“这样的话，用蜡烛岂不是更好？”
　　芷若说完后，拿起一根点燃的红烛，送到了林终的手上。
　　“额，芷姝，你不懂，这玩意比蜡烛的劲大，而且有香薰的功能，这种情调难道你不喜欢吗？”
　　“芷姝都听夫君的，夫君说什么就是什么。”
　　听到这里后，林终直接将魂香点燃。
　　很快，香气袅袅吹过，被芷姝吸入了鼻中。
　　没一会，她便感觉到了有些头重脚轻，全身上下的阴力都不由自己控制一般。
　　这时候，她知道自己上当了！
　　【现在，你有五分钟的时间，逃离这个地方，前往路上，搭乘即将而来的鬼公交！】
　　【切记，她的恐怖级别太高，你只有五分钟！你的扁担被扔到门口左边三米的方位！】
　　听到这里后，林终撞开房门，直接撒丫子就跑。
　　“尼玛，还在这听，一会鬼出来抓不住我，看她怎么收拾你！”
　　听到林终的话后，姬峰一个激灵，紧接着跟着林终身后跑去。
　　“卧槽，你小子不地道，提上裤子就不认人啊！”


第38章 ：大姐，你别追了，我害怕！
　　“卧槽，你不要乱说话！”
　　此时，林终看到，院内那些吃席的厉鬼，已经有些晕头转向，在椅子上摇摇欲坠。
　　“这是什么情况？这些鬼都怎么了？”
　　看到这里，姬峰傻了眼。
　　他刚才一直在听墙根，并没有发现院里的不对。
　　“你还管什么情况，最多五分钟那女鬼就醒了，到时候抓不到我，小心拿你泄恨！”
　　林终说完，就跑出了大门，找到了自己的扁担。
　　而姬峰听到女鬼五分钟才醒后，竟然眼前一亮。
　　接着，他竟然调头跑进了院里。
　　看到这里，林终傻了。
　　这小子脑子抽了不成？
　　跑进院里的姬峰，一双贼眼四处乱转。
　　很快他就走向了刚才收账鬼的账桌。
　　“妈的，老子担惊受怕了这么长时间，得给老子一点补偿！”
　　骂完后，他拿出一个包裹，直接包了一堆鬼上的礼金，然后撒腿就跑。
　　看到这里后，林终傻了。
　　不过，他转念一想，也发觉了不对劲。
　　自己这次出门，消耗了两根魂香，两个卦签，还有两张冥钱，还差点被鬼非礼。
　　要是论亏，自己可亏的比姬峰多。
　　想到这里，林终咬了咬牙，拿着扁担，再次转身回到了芷姝的闺房中。
　　看到这里，姬峰张大了嘴巴。
　　“卧槽，俺以为俺打劫礼金就够生猛了，原来还有比俺更生猛的部将，竟然敢直接去打劫正主？”
　　“难道是因为觉得刚才不过瘾，趁着这五分钟再来一次？”
　　林终跑进芷姝的屋里，正发现芷姝头重脚轻的躺在床上。
　　“夫君，你回心转意了吗？”
　　看着突然回来的林终，芷姝原本悲伤的眼神，露出一丝希冀。
　　而林终没有理会她。
　　他直接走到床前，抓住芷姝的手，将她手上的一块血玉手镯给撸了下来。
　　这个东西，他看出芷姝非常在意。
　　能被一个千年老鬼随身携带，应该是个强大的阴器！
　　权当这次惊心动魄的报酬。
　　差点被非礼的林终，对这种事情没有丝毫心理压力。
　　如果不是时间有限，他甚至都想将整间屋子里的好东西全都扒空，来补偿自己的心理伤害。
　　拿完手镯后，林终直接窜出门去，消失在黑暗。
　　“卧槽，林兄弟，你可出来了，俺以为你又被那女鬼给抓住了呢！”
　　“不过，就是你这时间好像有点短，俺这边有个方子，要不送你，你喝点调理一下。”
　　听着姬峰的胡言乱语，林终有些头疼。
　　这家伙叽里咕噜的说啥呢，怎么一句都听不懂？
　　很快，在两人的狂奔下，那间古宅越来越远。
　　“娘嘞，咱得赶紧走，我感觉我们现在还在那女鬼的鬼境里呢，我这铲子根本挖不动！”
　　“等她复苏过来，咱俩肯定完了！”
　　这时候的姬峰已经有些着急了。
　　他非常明白，被芷姝抓住，会有什么后果。
　　听到这里后，林终终于明白过来，为什么卦签说让自己去找鬼公交车。
　　那就是因为自己太弱，自己的腰牌无法穿透芷姝的鬼境，召唤驿站。
　　很快，在两人的狂奔下，那间别苑越来越远，一条大道，依稀的出现在他们眼前。
　　“林兄弟，看来你有跑出来的方法，你等等俺！”
　　看着林终闷着头往大道上跑，原本焦急的姬峰眼神一亮，死死的跟在林终后面。
　　而这时候，林终已经清楚的感觉到，芷姝的气息正在复苏。
　　只要复苏，在她的鬼境中，她能瞬间出现在任何地方。
　　感受着压迫感越来越强，林终此时心里有了一个计划。
　　要不一会献祭下姬峰，给自己拖延点时间？
　　反正这家伙不地道，刚才竟然答应女鬼嫁给自己！
　　卖了他，林终丝毫不会有心理负担。
　　而这时候的姬峰，同样有这种想法。
　　在他看来，只要将林终卖给那个女鬼，自己肯定能安然离去。
　　女鬼毕竟对自己不感兴趣。
　　说不定，到时候女鬼一高兴，还能给自己点钱呢？
　　就这样，两人各怀鬼胎，准备出手的时候，突然间，黑暗中一辆公交车亮着车灯朝他们行驶而来。
　　看到这里，林终的内心出现了曙光。
　　而姬峰已经傻了。
　　这鬼地方，怎么会出现一辆公交车？
　　然而，正当他疑惑的时候，林终却直接催动鬼境，移动到了公交车门前。
　　接着，他直接踏上了车。
　　看到这里，姬峰也抓住了车门。
　　“王哥，快走，后面有大恐怖！”
　　进入车里后，林终立刻开口。
　　因为他已经看到，芷姝的身影出现在了公交车附近，正眼神复杂的看着他。
　　看到芷姝后，王三脸色一白，头发根根乍起。
　　“姝姐，这... ...”
　　“王哥，别跟她废话，快走啊，她要弄死我！”
　　听到这里后，王三也不废话，直接发动了油门，开始急速狂奔。
　　“别走，俺还没上车，俺还没上车呢... ...”
　　这时，还没进门的姬峰，在狂奔的公交车外不断的摇摆，像个自钻的陀螺。
　　“王哥，能不能打开门，把这小子放进来？”
　　听到这里，王三摇了摇头。
　　“太危险了，开门的一瞬间，可能会被外面的那位用鬼境入侵，他是你什么重要的人吗，如果是的话，我可以极限操作一下，但是失败后，后果会很严重！”
　　听到这里，林终急忙摇头。
　　“那就把他给甩下去，给他个痛快吧，我这人心软，不想看到他这样在恐惧中痛苦的活着！”
　　听到这句话后，外面的姬峰人都麻了。
　　“俺娘嘞，林兄弟，俺可是你兄长，长兄如父啊，你这不是坑爹啊！”
　　听到这里，林终脸都黑了。
　　没他这个便宜哥，后面也没这么多事。
　　正当王三想要加速甩开姬峰之时，突然间林终看到，芷姝的身影，已经瞬间移到了公交车附近。
　　她的眼神，就这样紧紧的看着林终，如影随形。
　　看到这，林终头皮发麻。
　　“大姐，你别追了行不行，我害怕啊！”
　　紧接着，她单手一挥，周围的地形，竟然悄然发生改变。
　　没多久，一座座大山出现在公交车前方，想要将其截停。
　　这就是鬼境运用到极致的能力。
　　可以随心所欲改变鬼境内的规则
　　“靠，真觉得老子是吃干饭的，这鬼公交没有任何鬼境可以挡住！”
　　说完后，王三催动公交，直接对着大山撞了过去。
　　只一瞬间，大山崩塌，公交车直接从乱石里窜了出去。
　　只是，倒霉的姬峰，被留在了下面。
　　他摔了几个跟头后，正好落在了芷姝的面前。
　　看到这里，姬峰脸色煞白，咽了一口口水。
　　“姝姐，姝妈，姝奶，求放过啊... ...”
　　然而，芷姝并没有理会他，而是眼神复杂的看着越行越远的公交车。
　　随后，他抓起姬峰，直接朝着那个方向扔去。
　　公交车内，林终刚摆脱了芷姝，正拍着胸脯喘着粗气。
　　结果，突然间，公交车一震，等他反应过来时，姬峰已经躺在车里的地板上。
　　“娘嘞，疼死俺了.... ...”
　　看到这里，林终目瞪口呆。
　　“好家伙，还真难杀啊！”


第39章 ：灵鬼
　　“林兄弟，你可不地道，留俺在外面替你顶雷... ...”
　　姬峰见自己上车后，惊恐的内心逐渐缓解，站起来抱怨说道。
　　“别叭叭叭的了，你这不没死啊。”
　　“对了，上车是要交钱的，没钱继续把你扔出去！”
　　听到林终的话，想起刚才的遭遇，姬峰顿时一个哆嗦，拿出了两枚铜钱。
　　“这行么？”
　　林终看了一眼王三，见他点头后，将铜钱拿了回来。
　　“不是，王哥，这女人到底什么来头，能让你这么惊慌，刚才你直接开车撞她啊！”
　　看着芷姝没有跟上来，林终松了口气询问道。
　　“老弟啊，你可别白话了，对面可是一只灵鬼啊，你觉得闹着玩呢？”
　　听到灵鬼后，姬峰有些震惊。
　　“怪不得会说话，还真是传说中的那玩意... ...”
　　“不是，你们好像很懂，那灵鬼到底是什么？”
　　看到林终有些疑惑，姬峰过来，拍了拍林终的肩膀。
　　“林老弟，以后想吃点什么就吃点什么吧... ...”
　　看到这里，林终立刻怒斥。
　　“你这话像跟死人说似的，快说到底怎么回事。”
　　随着姬峰的讲述，林终明白过来。
　　灵鬼，简单来说就是有灵智的鬼，平常的鬼大都没有灵智，即便像红眼仵作和下棋鬼这种，大都是生前阴人，死后化为厉鬼，保持了一丝人的理性，但是灵鬼不一样，这种东西本来就是鬼，但是却开启了灵智，让它们的行为能和人相同。
　　也可以理解成，一只活着的鬼。
　　这种鬼极其稀少，关于它们的资料也不多，因为它们往往都呆在自己的一亩三分地中，不去招惹它们，它们也很少现世。
　　姬峰了解，是因为他翻阅过家里的一本古籍，上面有着先祖一些奇妙事迹。
　　书上记载，他有位太爷，不到四十岁就成为灵异圈的翘楚，远近闻名，是个强大的阴人。
　　在一次伟大的考古活动中，那位太爷一铲子，铲进了一处灵异之地里。
　　那是一栋西周时期的古宅，古宅内有一个乐师打扮的人，端坐在古宅内，整片古宅中挂满了各种青铜乐器，如钟，如钵等物品，周围还有数百厉鬼为乐师的奴仆，环绕在他旁边伺候。
　　这个地方，就是一处灵鬼的老宅，乐师就是一只灵鬼。
　　他那太爷进去后，乐师热情的将他留在古宅内，奉上香果美酒，为他演奏音乐，在里面住了五天。
　　“后来呢？”
　　看到姬峰沉默后，林终有些好奇。
　　“后来，那位太爷出来后，发现外界已经过了五年，家族里的人，都以为他失踪了... ...”
　　嘶！
　　听到这，林终倒抽了一口冷气。
　　这也太变态了吧。
　　“出来后，那位太爷也感到不可思议，于是便将这事情记录下来，只是他刚记录完后，就暴毙而亡了。”
　　“后面在举行丧礼的时候，下葬时家族有人发现，那位太爷的棺椁是空的，以为有人盗尸，便派人依照痕迹追寻，来到了秦岭山中的一座古墓。”
　　“刚进入古墓家族中的高手，就发现了当初太爷挖出的那个洞，进去后，几个人就发现了太爷正在那灵鬼身边，早已经成为了他的鬼傀。”
　　听到姬峰的讲述，林终有些沉默。
　　对于鬼傀他也有了解，是死于厉鬼手下的人，被厉鬼操控。
　　按照姬峰所说，灵鬼也有鬼傀，只不过这些鬼傀不是人，而是厉鬼以及强大的阴人！
　　这两者之间的差距，非常巨大。
　　自己被这玩意给盯上，以后的日子，怕是不那么好过。
　　“老弟，放心吧，那鬼只是馋你的身子，要不然十个你也走不出去，所以你完全不用担心自己的小命。”
　　听到王三的调侃，林终露出一副想哭的表情。
　　他现在就想了解下，这世界上人这么多，为什么那女鬼偏偏看上了自己？
　　“那我就不清楚了，鬼的心思谁知道呢，要不老弟你就从了她吧，有个灵鬼给你撑腰，在这个诡异复苏的时代，你岂不是能横着走？”
　　此言一出，林终急忙摇头。
　　开什么玩笑，我林终是吃软饭的人吗？
　　我只想安安静静的送个快递，靠自己发家致富，我招谁惹谁了？
　　“林兄弟，你真是身在福中不知福，俺觉得这事不错，要是那灵鬼能看上俺，这749局的第一个临时工能让你当上？”
　　看着姬峰也过来凑热闹，林终立刻怒骂。
　　“卧槽，你有没有点追求，一个临时工而已，至于你在这叭叭叭的提一路吗？”
　　“还有，如果你要是真喜欢这女鬼，我马上调头，将你包成礼盒给她送过去！”
　　“啥，你这比装的有点大了吧？还一个临时工而已，你怎么不上天，你知道临时工代表着什么吗，是权利，至高无上的权利！”
　　“还有，这女鬼喜欢的你，不是俺，要包礼盒也是俺把你包起来！”
　　“她喜欢我又不是我的错，你以为我愿意？”
　　“哎呦，你要是不愿意，刚才跟女鬼在屋里声音这么大，临走的时候还不忘回去来一发？”
　　“卧槽，你诽谤我！”
　　“俺没有，俺都听见了，不要狡辩，敢狡辩我就出书，名字就叫《749局第一任临时工和美艳女鬼不得不说的故事》！”
　　... ...
　　就这样，两人开启了对喷模式，而王三则是叼着烟开车，不断看戏。
　　“年轻真好啊... ...”
　　没一会，林终累了。
　　他承认，他喷不过姬峰。
　　这家伙骂人用方言，语速极快，加上出口成章，他甘拜下风。
　　不过，从刚才的对喷中，林终也反应过来。
　　这749局的临时工不是什么好差事，有很多人盯着呢。
　　现在，自己在阴人圈中，就是个活靶子，所有人的目光聚焦向了自己。
　　半路上，林终将姬峰踢下了车。
　　他不想让姬峰看到菜鬼驿站。
　　下车的姬峰一阵骂骂咧咧，确认脱离了女鬼的鬼境后，他拿着铲子不断开掘。
　　没一会，现实世界出现在他的面前。
　　离他进去挖的那个洞，距离不到五十米。
　　现在这个地方已经被封锁起来，他刚出去就被马元等人围了起来。
　　“哟，马哥啊！”
　　看到马元等人后，姬峰露出一副笑容，热情的打着招呼。
　　“姬峰，这次应该发财了吧？”
　　看着姬峰后面的包袱，马元走了过来，一脸笑意询问。
　　“哪能，还是你们西北分局发财，不得不说，馁找的那临时工是真牛逼，他竟然敢睡鬼！”
　　... ...


第40章 ：升职，鬼市招募，租个快递员。
　　回到驿站后，林终瘫倒在床上，双眼无神的看着天花板。
　　累了，毁灭吧... ...
　　刚才的一切遭遇，如同阴影一般，笼罩在他的心上。
　　“恭喜站长，特殊派件完成，任务评分A+，升职成功，晋级为丁等初级站长！”
　　听到这里，林终释怀的笑了。
　　这也算派件？
　　如果真算派件的话，那自己就是那个件，而且自己把自己派给了女鬼。
　　就这竟然还是个A+，这驿站的A+这么容易得吗？
　　“别啰嗦了，帮我看看这件东西，是不是强大的阴器？”
　　大约五分钟后，菜包的声音传出。
　　“站长，经过检测，这并不是阴器，就是块普通的血玉，为唐代时期的产物，只是一直被强大阴气温养，才有了阴器的感觉，其价值只能对等世间金钱，无法被驿站收购！”
　　听到这里后，林终一愣。
　　“这玩意就是个凡品？”
　　“那真是亏大了... ...”
　　“站长，其实也不完全没有作用，这东西被强大的阴气温养多年，佩戴在身上对阴人有很大的好处，例如可以帮你缓解阴力的侵蚀、”
　　听到菜包的宽慰，林终的心总算平衡了一些。
　　让血玉手镯套在手上后，他就感觉七窍玲珑鬼心中的火焰，像是被压制住了一些。
　　这样一来，自己展开鬼境的时间，应该可以延长不少。
　　只是不知为何，戴上这个手镯后，他的心里的多出了一丝别样的情感，而这些他并没注意。
　　现在的他，正在研究自己升职后的特权。
　　升为丁等初级站长后，他解锁了几样新功能。
　　第一项功能，便是鬼怪，鬼物，阴器回收功能。
　　在派件途中，可以将压制住的厉鬼，获得的鬼物，阴器等东西，卖给驿站，获得冥钱。
　　第二项功能，便是鬼市。
　　不是阳间的鬼市，而是真正的阴间鬼市、
　　在里面，可以买到很多神奇的物品，例如魂香，冥钱，卦签，鬼器，纸人等各种稀奇古怪的玩意。
　　第三项功能，就是招募。
　　菜鬼驿站跟随自己的等级而提升，现在已经成为了丁种站，自然不会像以前那样寒酸，只有站长一个快递员。
　　自己现在已经可以招募一名快递员，来进行简单的派件。
　　这种简单的派件，自然是一些一级的阴人包裹。
　　这个快递员，可以是阴人，也可以是鬼，选择权，由站长来定。
　　看到这里，林终就一阵头疼。
　　他上哪去找快递员？
　　总不能找到一个鬼或者阴人说，兄弟，我看你骨骼精奇，要不跟我去送快递吧？
　　阴人还好，要是一只厉鬼的话，自己不被打出屎，都算自己拉的干净。
　　但是偏偏，成为丁等站的第一个硬性条件，就是招募一名快递员，要不然接下来的工作都没法展开。
　　“真不知道当初老爷子从哪里招募的快递员... ...”
　　正当他叹息的时候，菜包的声音悄然出现。
　　“站长，招不到，你可以去租一个啊。”
　　“可以租？”
　　“没错，你可以去鬼市花钱租一个，让他们进行简单的派件任务。”
　　听到这里后，林终眼神一亮。
　　如果可以租的话，那的确可以解决自己很大的难题。
　　进入鬼市的方法很简单，只需要在菜鬼驿站中点燃一根香，鬼市就能出现。
　　但每次也只有一炷香的时间，等香熄灭后，自己没出来的话，就只能留在鬼市里，到时候需要找鬼市管理员，花费高价坐车回来。
　　一炷香大约有二十分钟时间，随着烟雾袅袅升起后，林终看到面前出现了一条古旧的街道。
　　街道和平常古镇中的一般，充满了岁月的气息，但是却显得阴气沉沉。
　　街道两边，排列着无数的商铺，每个商铺门前，都挂着白灯笼，有的商铺打开门，有的商铺是关闭的。
　　而街道中央，则是游荡着各种各样的鬼，不断在商铺中进进出出。
　　甚至有的地方，有鬼摆起来了小摊。
　　看到这情景，林终不由得乍舌。
　　看来，鬼里面是没有城管的，要不然你还敢在这里摆摊？
　　他走过一圈后，就看到了一副斑驳的大门，大门门前，站着一个脸色煞白，毫无血色的少女，穿着一身民国的学生装，正双目无神的盯着林终。
　　“远来的客人，进来看看吧，店内正在打折。”
　　听着这毫无感情的冰冷声音，林终抬头看向了商铺的牌匾。
　　【夏家棺材铺】
　　这是一个卖棺椁的地方。
　　这些棺椁，都是由古阴槐木制作而成，整齐的码放在店里，应该有十多具。
　　“难道，鬼也需要棺椁吗？”
　　他走进店里，仔细看了看。
　　这些棺椁的价格，是由古阴槐木的年份长短来制定价格的，例如普通的数十年的阴槐木棺椁，卖冥钱八元一副，百年以上的阴槐木，卖十五元一副，千年以上的价格竟然高达九十元。
　　看了一圈后，林终做出了判断。
　　这些棺椁，应该不是卖给鬼的，而是卖给阴人的。
　　例如红眼仵作，他在死之前，应该就是在这里买了一具棺椁，封印住了自己的阴力，不让自己轻易复苏，用来镇压义庄中的数十厉鬼！
　　这玩意对别人来说很重要，但是对自己来说并没有太大用处，因为自己驿站后面古阴槐木很多，到时候完全可以让菜包学习下棺椁的打造技巧。
　　等它学成后，自己反而可以成为这家店铺的供货商，用来赚取冥钱。
　　离开棺椁店后，那个鬼店员也没阻拦，对着林终弯了弯腰，眼神空洞的等着下个进来的客人。
　　“这里有卖寿衣的，这家店是卖黄纸的，这家店是卖各种香的... ...”
　　很快，林终找到了一家纸人店。
　　这就是他的目的地。
　　从这里租一个纸人，成为驿站的快递员。
　　只是他刚想进入纸人店内时，他却惊讶的发现，一只厉鬼走到了自己旁边的那家店铺，身影一闪，消失了踪迹。
　　而偏偏，这家店铺，门是关着的。
　　难道有什么隐藏通道？
　　想到这里，他跟着那厉鬼的脚步，直接朝着那门走了过去。
　　结果，刚触碰到门上，林终就感觉一阵剧痛，像是撞到了一堵墙上。
　　“卧槽，凭什么鬼能进去，我不能进去？”
　　看到这里后，林终不由的怒喷。
　　然而，空气十分安静，鬼并没有回应他。
　　骂了一圈后，林终走到了纸扎店内。
　　店内，坐着一个女人，穿着一身青色的旗袍，身材丰满，长相妖娆，手里拿着一柄扇子。
　　看到林终进来后，她便笑脸盈盈的走来。
　　不知为何，林终看着她那张漂亮的脸，总有一种熟悉的感觉。
　　“客人，需要点什么？”
　　听到林终的述求后，没过多久，女人从后面拿出一具纸人。
　　这是个中年人模样，面容端正，没有任何生气。
　　“好，就他了！”
　　“好的客人，这具纸人造型别致，为高端产品，买断价格冥钱二百，租赁价钱冥钱二十一月，到期后，纸人会自动回归店内，如若有损坏，需进行赔偿。”
　　“当然，您也可以为您租赁的纸人购买一份保险，保险费为每月五元，即便纸人损毁，也不需要您来掏钱。”
　　听到这里后，林终张大了嘴巴。
　　“卧槽，这玩意这么贵？”
　　一口普通棺椁的价格，也就八块。
　　这纸人租一个月，就需要二十块钱。
　　现在林终严重怀疑，自己遇到了黑店。
　　“客人，我们这里就是这个价格，这价格是经过鬼界工商协会一起协定的，绝对童叟无欺。”
　　听到这里后，林终气的有些无奈。
　　“二十就二十吧，再帮我上份保险... ...”
　　一个纸人卖价二百，自己的派件任务又不是多么简单，万一损坏，自己可赔不起。
　　随着鲜红的手印按下，这个纸人，一个月内就归属了林终。
　　而他仅剩下的三十块，现在变成了一张五块的纸币。
　　趁着剩下的时间，林终逛了逛鬼市，发现开门的并没有几家，或者应该说是，自己能进去的并没有几家。
　　他找到了售卖卦签的地方，结果看到一根卦签，竟然需要三十块！
　　而魂香，更加变态，一炷就要六十！
　　都太贵了，这里的鬼简直是非常黑心。
　　后面，他又找了几个小摊，小摊上卖的大都是一些稀奇古怪的灵异物品，甚至还有阴器。
　　但是那阴器的价格，他都不敢想。
　　很普通的一个，都需要数百，他真不知道，有哪些冤大头会在这里买东西、
　　回去后，林终问清了菜包，这才得知鬼市的更多规则。
　　第一：鬼市店铺里的价格，定的全都是标准价格，绝对不存在坑蒙拐骗之说。
　　第二：林终进不去的那些店铺，并不是关门，而是属于高级店铺，他现在级别太低，无法解锁。
　　第三：街道那些小摊，都是私鬼无照经营，价格不受控制，所以才会漫天要价。
　　第四：这些小摊虽然坑，但是有时候会有好东西，例如高级店铺中售卖的东西，但需要有眼力。
　　第五：小摊不受鬼市的保护，如果能力强可以跟它们讲价，甚至打劫，当然要在你不被反杀的情况下，因为被打劫小摊被反杀鬼市也不会管。


第41章 ：贰级阴煞包裹，青灵古寺
　　“这玩意到底行不行？”
　　看着面前的纸人，林终陷入了沉思。
　　“站长放心，现在是科技的时代，只要将纸人的权限对我开启，我就能制定一个自动配送的AI，到时候不用您操作，他就能自动送件。”
　　随着菜包的操作下，原本死气沉沉的纸人，逐渐有活力起来，看着和血肉之躯没有什么两样。
　　如果不仔细看，林终甚至都看不出这是一个鬼。
　　随后，菜包又给他注入了很多基础操作，例如坐公交车，说话，等一切关于人类的思维。
　　现在，将它扔到人堆里，感觉就跟个活人无异，就是看着有点呆。
　　在纸人的事情解决好后，驿站大门敲响。
　　门口，放着三个包裹。
　　看到这里，林终松了一口气。
　　没有特殊包裹就好。
　　现在的他，宁愿碰到高级阴煞包裹，也不想碰到特殊的包裹！
　　三个包裹，一个是给自己的奖励，另外两个，一个是贰级阴煞包裹，一个是壹级阴人包裹。
　　壹级阴人包裹，目的地，是距离这里五十公里处的一个公墓，送件要求是明天凌晨四点前送到。
　　因为菜包往纸人里植入了程序的原因，纸人看到后，就将阴人包裹捡了起来，然后离开了菜鬼驿站，自动配送去了。
　　至于阴煞包裹，还是需要林终自己来。
　　他深吸一口气，拿起了这个扁扁的长盒状物体。
　　这包裹和壹级阴煞以及阴人包裹都不一样，整体内部，都被一股阴力环绕，根本无法看透。
　　包裹的目的地，是一个叫做青灵古寺的地方。
　　而送包裹的要求，也很简单。
　　凌晨十二点后，搭乘灵异公交车，到达青灵古寺第三层，打开包裹，降服厉鬼。
　　一份标准的东风快递，目的也很明确，直接要求死寂。
　　目标看似简单，但是林终却感觉有些压力。
　　一个寺庙里，不可能有一只厉鬼。
　　这个青灵古寺内，不会有一群死贼秃吧？
　　将要派件的包裹收好，林终打开了自己的奖励箱。
　　“我亲爱的冥钱，简直是爱死我了！”
　　看到那三张三十面额的冥钱，林终眼神一亮。
　　兜里有钱，就是不慌。
　　冥钱下方，也是老朋友，两根卦签。
　　还有一个东西，如同血液一般，放在一个小瓶子里，缓缓流动。
　　这是？
　　“鬼血，将其喝下后，可以短暂的让体内所有的阴力沉寂，不会侵袭自身，时间为三分钟。”
　　听到这里后，林终脸色一动。
　　这是个好东西，可以延长他猩红鬼火以及鬼境的延续时间，大大提高了战斗能力！
　　可惜没有魂香，这东西在鬼市内，可是值六十块！
　　可菜包告诉他，这种东西属于新手福利，不可能每次奖励都会给的。
　　除了这三样东西外，林终在最下面，找到了自己想要的。
　　一张黄纸、
　　点燃这张黄纸后，林终就能去后院开启一具棺椁。
　　第一具，他开启了四号棺椁，里面是七窍玲珑鬼心，这一次又会是什么呢？
　　怀着激动的心情，林终来到了后院。
　　接着，经过抓阄，他选到了第七号棺椁。
　　怀着激动的心情，林终将黄纸拿出。
　　然而，让他意想不到的事情发生了。
　　这张黄纸，竟然无法点燃。
　　“什么情况？”
　　看到这里，他有些愕然。
　　就在刚才，他已经有了无数猜想，但怎么都没想到，会是这个结果。
　　“站长，经过驿站的检测，您还不符合打开第二口棺椁的条件，打开第二口棺椁的条件，是要将七窍玲珑鬼心的第二窍打开... ...”
　　听到这里后，林终有些无语。
　　你丫的这不坑人吗？
　　“那打开七窍玲珑鬼心的第二层的办法呢？”
　　“暂时未知，鬼心恐怖级别太高，需要站长探索，再次提醒站长，强行开启棺椁，必被反噬... ...”
　　去你大爷的！
　　骂完后，林终气冲冲的回到了前院。
　　但是很快，他将怒气收起。
　　菜包说的不错，欲速者不达，自己才掌控了鬼心几天，就想着开下一个棺椁了。
　　要是下一个棺椁内的东西太过强大的话，强行掌控，两方灵异对撞，弄不好自己小命就没有了。
　　自己现在，对七窍玲珑鬼心的探索应该还不到百分之一，甚至可能还没有下棋鬼了解的多。
　　每次想到下棋鬼，他就有些担忧。
　　这些天来，他动用了很多次鬼心，但是下棋鬼却没有一丝动作。
　　但是林终能感觉到，这老家伙就在自己鬼心的那一窍中，不知偷偷摸摸在干什么。
　　现在想想，自己身边的危险是真的多。
　　一个宛如炸弹般的下棋老鬼在自己体内，一只神秘水鬼对自己虎视眈眈。
　　现在又多了一个灵鬼馋自己的身子，以她的能力，弄不好哪天就直接出现在了自己面前... ...
　　想到最后，林终也没有想到别的办法，到最后只能作罢。
　　过一天算一天吧，虱子多了不怕痒。
　　休息了一白天后，到了晚上，林终拿着快递晃晃悠悠的出了门。
　　这一次，因为是贰级阴煞包裹的缘故，林终带了很多东西。
　　首先，就是扁担，这东西是保命所用，自己成为阴人后，还一次没有动用过它，所以暂时还不清楚它的威力。
　　剩下的就是冥钱，卦签，鬼血。
　　魂香还有最后一把，他没有带。
　　大约五分钟后，鬼公交行驶到了林终面前。
　　“哟，老弟，最近的活挺多啊，我这今天凌晨刚把你送回来，晚上又要出去？”
　　听到这里后，林终摇了摇头。
　　没办法，菜鬼驿站已经将他当成核动力驴来使用了。
　　“哟，这次的目的地是青灵古寺？”
　　听到林终说完地址后，王三有些惊讶。
　　“怎么，王哥知道那个地方？”
　　“当然知道，那地方很危险，里面有一群死贼秃，按理来说你现在的能力，应该不会收到那里的派件任务。”
　　听到王三的话，林终内心突然生出一丝不妙的感觉。
　　“把你的派件我拿来看看。”
　　看到上面是前往第三层后，王三的眼神露出一丝恍然。
　　“怪不得，原来只是去第三层啊，这样就好说了，前三层的强度你应该能应对，但是切记，不要进入第四层。”
　　“这个青灵古寺，有很多层吗？”
　　“嗯，那是一座非常大的寺院，应该是明代时期所建，共有七层，所谓七层就是七进院子，你送快递的地方，在三进院内，前三层一起，划分个贰级阴煞也算合理，如果把后面四层都算上，以驿站内的等级划分，恐怕五级都打不住。”
　　“好了，老弟，到地方了，下车吧，祝你好运。”
　　“一定要记住，想要进入三层，一定要通过前两层，青灵古寺内虽然弯弯绕绕，但是没有回头路，一条路走到头，当年这座古寺内极其繁华，每一进院内都有一个极其难缠的厉鬼，也就是说你要到达三层，需要面对三个厉鬼，还不包括寺内的那些死贼秃，一定要小心。”
　　听到这里，林终点了点头，将王三的话记住。
　　这里面的信息非常重要，每一条可能在寺庙内都能保命。
　　下车后，林终顺着土路，没有走多久，就来到了青灵古寺的大门前。
　　这是一座藏于深山中的古刹，如王三所说，这个寺庙非常之大，只隐藏在黑暗中的轮廓就一眼望不到头。
　　林终现在能看到的，只有一座破败的寺庙大门。
　　大门已经烂了几个大洞，门前的青石板经过岁月的摧残，早已经碎裂，两头守门的石狮，也已经碎裂，一个缺了头，一个缺了两条腿。
　　透过大门上的洞口，林终看到了寺内的情景。
　　那是一间极大的院子，院内有很多架子，上面放着各种各样古旧的兵器。
　　甚至有些架子上，摆放着盔甲。
　　走过院子，到达内部后，是一条宏伟的台阶，顺着台阶上去，就是一座金碧辉煌的大殿，虽然在阴暗的灵异之地中，大殿已经蒙尘，但林终还是能感觉到这里的奢华。
　　这种规格，不像一个寺庙，更像一个兵营。
　　正当他怀着疑惑的心，顺着门上的大洞进入院内后，结果刚进门，他就感觉到，自己的肩膀上，突然多出了一只手。
　　这手往肩膀上一搭，林终就感觉到，一股浓郁的阴力，正朝着自己体内侵蚀。
　　“尼玛，上来就来开门杀啊......”


第42章 ：两种必杀袭击的厉鬼
　　感受着肩膀上沉重的压力，林终身上冒起鬼火，将袭击之敌拉入鬼境中。
　　一具腐朽的尸体，类似于鬼傀，阴气虽然浓郁，但是并不强大，恐怖级别很低。
　　在他身后，一具腐朽的尸体已经被他用猩红鬼火包在了原地，失去了行动能力。
　　这是一个穿着破旧盔甲的士兵，全身上下散发着浓郁的腐烂臭味，全身上下很多地方都已经露出了骨骼，灰色的内脏被腹腔中的一层灰色的薄膜包裹，不断的蠕动。
　　看来，自己猜对了。
　　这院内，真的是一个兵营，这类似鬼傀的东西，就是一个看门兵。
　　利用猩红鬼火将看门兵的体内的阴力驱逐出去后，看门兵就倒了下去。
　　现在的它，变成了一具真正的腐烂尸体。
　　解决完看门兵后，林终直接利用鬼境，侵入了这间院子。
　　一瞬间，院内多处燃起猩红色的鬼火，没过多久，很多类似鬼愧一样的小兵，全都倒在了鬼火里。
　　将院内清理完成后，林终转了一圈，收起了鬼境。
　　他还没有彻底将台阶上的大殿给包裹，只覆盖住的了院子。
　　因为他已经感觉到，最大的危险就在那大殿里。
　　这应该就是王三说的，青灵古寺第一层的厉鬼。
　　在没摸清它袭击规律之前，林终绝对不会轻易将其拉入鬼境中的。
　　要不然，就会出现另外一种画面。
　　你打不过，把鬼拉入了鬼境中，先不说能不能拉进去，就是拉进去了，恐怕到时候被瓮中捉鳖的不是鬼，而是你自己。
　　收起鬼境后，林终拿着扁担，警惕的走上了这青石台阶。
　　一共一百零三阶，不知道这里有什么什么含义？
　　走上台阶后，林终仔细检查了台阶的阶数，生怕漏掉一丝细节。
　　对付厉鬼就是这样，一个细节错失，可能就会让你丧命。
　　走上台阶后，一座大殿，映入了林终的眼帘。
　　这座建筑非常巨大，里面空间宽阔，可以想象当初这里有人时，一位将军坐在主座上，指点江山的情景。
　　透过大门，里面漆黑一片，林终利用鬼火侵入，将整片大殿点燃。
　　没有鬼吗？
　　虽然能感受到浓郁的阴力气息，但是林终并没有看到鬼。
　　但是正当他召唤鬼火，想要在仔细探查一番的时候，一声吼叫声从大殿中间一处背屏风后面传了出来。
　　听到这里，林终立刻催动了鬼境，将自身包裹，隔绝了现实。
　　没一会，他看到，四只硕大无比的生物，出现在了他的视线里。
　　“妈的，佛门之地，有军营就算了，怎么可能还会有四只狗熊？”
　　看着全身高度腐烂，双眼猩红的庞然大物，林终内心一阵无语。
　　动物中有没有鬼？
　　以前他就思考过。
　　但是现在，答案已经非常明显了。
　　四头狗熊，就是活生生的例子。
　　这玩意，比鬼难对付。
　　平常如果遇到鬼的情况下，一些鬼只要熟悉袭击规律，就可以利用这个规律，躲避厉鬼的袭击，甚至压制厉鬼。
　　但是动物不一样，动物的本能和鬼不同，加上这狗熊块头太大，林终甚至怀疑，自己一扁担下去，能不能将鬼熊抽倒。
　　想到这里，林终直接召唤出猩红鬼火，朝着四头鬼熊席卷而去。
　　猩红鬼火触碰到鬼熊的身体后，发出滋啦啦的声音，而狗熊则是在咆哮，冲锋的姿势，已经被逐渐限制。
　　“不对，这鬼熊好像不是实体，而是由阴力凝聚而成，像是鬼境一般。”
　　看着猩红鬼火煅烧下，鬼熊逐渐消失的身影，林终皱了皱眉。
　　如果这是阴力凝聚而成，这就说明，这间将军殿内的厉鬼，不是这四只鬼熊，而是另有其鬼！
　　想到这里，林终心中立刻大惊。
　　就在这时，黑暗中，一道身影缓缓出现。
　　这具身体十分庞大，大约得有两米，身披重甲，手持一条破旧的战戈，全身青紫，脸庞上还有一条恐怖的刀疤。
　　他的出现，悄无声息，即便林终心中警惕，都没有察觉。
　　随后，他看着面前对抗这四头鬼熊的林终，突然吹起一声哨声。
　　随着哨声出现，那四头狗熊竟然停止了进攻的步伐，悄然消失。
　　紧接着，一股浓郁的阴力，从林终后方爆发。
　　等林终反应过来后，一双大手，已经悄然伸出，要掐住林终的脖子。
　　这是一个必杀技能，如同鬼仵作的摸头一般，被掐住脖子后，能让人瞬间暴毙。
　　“不好！”
　　感受到不对劲的林终，立刻想要开启鬼境，躲避袭击，但是在鬼境还没出现的一刹那，那高大的身影已经张开嘴，发出一阵如同号角般的声音。
　　号角的声音出现，林终就察觉到，自身的阴力像是被封印住一般。
　　如同游戏里的沉默。
　　这种感觉，他曾经在被芷姝强行控制住的时候感受到过。
　　只不过，那次芷姝自己是被恐怖级别强行压制，而这次的吼声，更像是一阵厉鬼的攻击规则。
　　必杀的一抓，加上沉默控制，无法用鬼境拉开，林终现在没有多少选择。
　　如果用扁担的话，自己身上阴力被封锁，抽完后厉鬼会死寂，但是自己也会被扁担反噬。
　　短短三秒钟，林终做出了选择。
　　他拿出了冥钱，扔在了地上。
　　花钱买命！
　　这是身上唯一一张五块的冥钱。
　　果然，在看到冥钱后，身躯高大的厉鬼，停止了动作，而是弯下腰开始拾钱。
　　而这时，身上的阴力的封锁，也直接消失。
　　趁着这个机会，林终直接用鬼境拉开，心中开始计算时间。
　　差不多八秒左右！
　　看着林终躲开后，高大厉鬼立刻张口，再次发出一道声音。
　　这一次，他挥动了手中的战戈。
　　这次的声音和上次不同，如果上次是号角的声音，那这次更偏向于野兽的吼叫。
　　随着吼叫声发出，战戈所指，四头由阴力凝聚的狗熊，再次出现在了四周，围着林终就要围猎。
　　看到四头鬼熊再次出现，林终张大了嘴巴。
　　尼玛，你是驯兽师吧？
　　而这时，高大厉鬼的行动速度明显迟缓下来，也没有再次放出那必杀的袭击方式。
　　像是阴力被削弱了一般。
　　看到这里，林终明白过来。
　　这厉鬼身上有三种袭击方式。
　　第一种，也是最可怕的一种，就是捏脖子，这肯定是一种必杀技能，跟鬼仵作的摸头一样。
　　第二种，是沉默，可以封锁对手的阴力，时间为八秒左右，范围不详。
　　第三种，就是召唤四头鬼熊，被鬼熊拍到后，肯定也是必死。
　　两种必杀的袭击方式，一种限制手段。
　　好在，这三种袭击方式，它并不能一起释放，不然的话，肯定无解。
　　可以想象，先把你沉默，然后放鬼熊撕咬，然后自身速度极快，过来掐你脖子。
　　放出鬼熊后，它身上的阴力已经明显虚弱，无法支持它进行沉默和必杀的攻击。
　　想到这里后，林终立刻想到了解决办法。
　　这四头鬼熊，别人应对起来可能十分费劲，但它没事。
　　猩红鬼火，专克鬼熊。
　　随后，林终召唤出鬼境，直接将四头鬼熊拉入了鬼境中，开始不断的煅烧。
　　看着突然消失的林终和鬼熊，高大厉鬼呆滞住了当场，手里还拿着那张五块的冥钱，一副不知所措的样子。


第43章 ：可恶的中间商
　　将四头鬼熊拉入鬼境内后，林终开始催动猩红鬼火开始对它们进行煅烧。
　　因为猩红鬼火的特性，四头鬼熊的移动速度逐渐减慢，到最后被硬生生的定在原地。
　　大约三分钟后，四头鬼熊庞大的身躯，逐渐开始虚化。
　　这已经代表着，凝聚四头鬼熊的阴力，被他压制了。
　　鬼熊消失后，林终收起鬼境，出现在大堂中。
　　这时候的高大厉鬼因为身体绝大部分的阴力被林终的鬼火限制住，已经没有了刚才的凌厉感觉。
　　当然，这时间会很短暂，阴力的压制只是一时，过不了多长时间，就会恢复。
　　要趁着这个时间，将高大厉鬼彻底解决。
　　不知道他现在体内残存的阴力，还能否进行那必杀的攻击？
　　在没摸清高大厉鬼袭击的触发方式前，林终不敢大意。
　　他悄悄的往后退去，大约离高大厉鬼二十米后停下后，原本逐渐靠近的高大厉鬼，陷入了停滞状态。
　　“果然不能靠太近，刚才要是拿扁担直接上，八成还会被这鬼东西捏住脖子。”
　　正当林终内心感叹，想着继续拉开，找机会偷袭高大厉鬼时，突然间，原本陷入停滞状态的高大厉鬼再次行动起来。
　　这一次，他的速度，明显比刚才更快，这是体内阴力逐渐恢复的表现。
　　不是距离！
　　看到这里后，林终推翻了刚才的推断，开始用猩红鬼火，阻拦高大厉鬼的脚步。
　　当他再次拉开后，高大厉鬼再次停滞，继续呆呆的站在那里。
　　“不是距离，那肯定就是声音了！”
　　或许听到声音，就是触发它的媒介。
　　有了这个想法后，林终随手捡起地面上一块破碎的瓷砖，对着黑暗处扔了过去。
　　果然，石头触碰到地面的声音，吸引了高大厉鬼的注意。
　　他转过头，僵硬的脖子发出恐怖的咯吱咯吱声音，迈着宽大的步伐，开始朝着石头方向追去。
　　趁着这个机会，林终直接开启鬼境，拉到了高大厉鬼的身后。
　　“轻轻敲击沉睡的心灵！”
　　随着举起扁担的破风声传出，高大厉鬼立刻转身，想要抓住林终的脖子。
　　但是，他的速度，已经明显慢了很多，在手还没接触到脖子的一刹那，林终的扁担已经敲了上来。
　　只一击下去，高大厉鬼就闷声一声，沉沉的倒在地上，陷入了死寂状态。
　　而他自己也被抽干了阴力。
　　只不过和以往不同的是，这次砸完，林终没有成为死鱼，只有阴力被抽空，人类的肉体，还是能行动的。
　　过了五分钟后，体内阴力逐渐恢复，林终打开鬼境，从里面拉出一口阴槐木箱子，将高大厉鬼和他的战戈都封在里面，还钉上了几口棺材钉。
　　封住后，林终松了口气。
　　然而，他刚将东西拉入鬼境中后，惊变发生。
　　原本安静待在鬼境中的木箱子，突然消失了。
　　等林终反应过来，已经感受到，这口箱子已经到了自己玲珑鬼心的一窍里。
　　这时他脑海中出现了一幅画面。
　　原本安静的下棋鬼已经行动起来，麻利的将箱子中的高大厉鬼放了出来。
　　“卧槽！”
　　看到这里，林终有些傻了，吓得头发都站了起来。
　　这鬼东西在搞什么鸡毛？
　　现在自己的鬼心内，已经有两只厉鬼了？
　　如果这高大厉鬼在自己鬼心里面复苏？
　　想到这里，林终不由得冷汗直流。
　　然而，怕什么就来什么。
　　下棋鬼不知道用了什么办法，没一会后，被砸的死寂的高大厉鬼，晃晃悠悠的站了起来。
　　看到高大厉鬼醒来后，下棋鬼露出一丝笑容，然后直接强行拉着高大厉鬼跟他下棋。
　　只不过这次，他的头上，多出了一个用石头做成的头盔。
　　看到头盔后，林终差点逗乐。
　　这家伙被李恒下除PDSD了。
　　很快，高大厉鬼输了后，呆呆的站在下棋鬼的身后。
　　看到这里，林终皱了皱眉头。
　　看来，下棋鬼的恐怖级别很高，就连有两种必杀袭击的高大厉鬼，在被他的下棋规则压制后，都无法幸免的成为它棋子。
　　只是他不明白，这玩意这样做是为了什么。
　　难道是跟着自己，能有更多机会跟人下棋？
　　那这鬼东西的棋瘾也太大了吧？
　　正当林终思考之时，却突然看到下棋鬼对他伸出来了一根手指，然后晃了晃。
　　看到这里，林终明白过来，这老鬼要干嘛了。
　　说到底，就是从自己身上赚钱！
　　这一根手指的意思就是，十元冥钱，他才会将高大厉鬼给放出去。
　　如果他不放出，林终就无法将高大厉鬼放给驿站回收。
　　他想做个中间商！
　　万恶的资本鬼啊，我辛辛苦苦的抓住鬼，中间还得被他拦腰砍一刀！
　　想到这里，林终就一阵肉疼。
　　到现在，他还不知道一只鬼的收购价格是多少呢。
　　不能让这鬼东西予取予求，必须得动用点手段。
　　很快，林终脑子一转，就明白了怎么针对。
　　他从脑海中，尝试着跟下棋鬼开始交流。
　　大约十五分钟后，一人一鬼达成了共识。
　　林终拉入鬼境中的所有鬼，都可以陪下棋鬼去下棋，满足他的棋瘾。
　　但是下完棋，普通的鬼，下棋鬼得把他们放出来，不能跟自己要钱。
　　除非那种特殊的鬼，高恐怖级别的鬼，自己需要花钱来赎。
　　这样的鬼，一只是三十块冥钱。
　　见到下棋鬼上当后，林终乐了起来。
　　他刚才说的是拉入鬼境中所有的鬼，而不是压制住放入鬼境中的。
　　如果下次自己在遇到不明袭击规则，无法自己解决的高恐怖级别厉鬼，就只需要将它们拉入鬼境中，让他们陪下棋鬼去下棋。
　　只要那些鬼的恐怖级别比下棋鬼低，肯定会被压制，成为棋子。
　　下棋鬼的棋亭，就成了一处关押厉鬼的监狱。
　　到时候自己只需要注意一个点，那就是不能让里面的厉鬼大于十四只。
　　只要下棋鬼的棋子不足十五，那他就很难彻底复苏... ...
　　每次要满的时候，他就可以花钱赎出几只厉鬼，然后将其卖给菜鬼驿站。
　　有了这个想法后，林终嘿嘿乐了起来。
　　他现在唯一要担心的，就是下棋鬼会不会赖账。
　　毕竟，这家伙的鬼品不是很好。
　　... ...


第44章 ：瞎眼和尚
　　解决完下棋鬼的事后，林终的心里松了一口气。
　　只是不知道，那神秘水鬼和下棋鬼的恐怖级别谁高。
　　如果下棋鬼高的话，那林终不介意把它拉入鬼境，彻底封在下棋鬼的棋亭中。
　　至于那个叫芷姝的女人，林终就不敢想了。
　　她是一只灵鬼，有很高的智商，弄不好进去后就能破了下棋鬼的规则。
　　到那时候，恐怕倒霉的，就是林终自己了。
　　围绕大殿转了一圈，发现里面再没有鬼后，林终走到了大殿中心的将军座上。
　　将军座前，有很多造型精致的帛书。
　　翻看一会后，林终就明白过来为什么寺庙内会有军营。
　　这个高大厉鬼，生前也是个阴人，名叫赵简。
　　而他的职位也很特殊，至少历史系的林终没听说过。
　　这个职位，叫做镇鬼使。
　　镇鬼使隶属于除灵卫，这个除灵卫，在古代就相当于现在的749局。
　　帛书上写到，在明末时期，青灵古寺从寺庙侵入人间，造成生灵涂炭，除灵卫派他和自己的弟弟赵葵一起前来镇压这里的灵异，但是最后两兄弟不敌寺内的厉鬼，被阴力入侵，彻底复苏，拉入了灵异之地中。
　　“这两个人倒是很厉害，镇压住了前面两层的两只厉鬼，只可惜栽到了第三层。”
　　看完后，林终发出了感叹。
　　将这些东西收好后，林终穿过大殿，来到了二进院。
　　结果，刚进去，他就皱起了眉头。
　　整片院内，已经被积水覆盖，只留下了几根光秃秃的树干。
　　最可怕的是，这水他非常熟悉。
　　这是神秘水鬼鬼境中的那种尸水，呈现淡黄色，水中泛起淡淡的腥臭味。
　　又是同源的阴力吗？
　　根据帛书上所说，赵简的兄弟赵葵复苏时间要晚，在赵葵被阴力侵蚀变成厉鬼后，赵简将他封在了青灵古寺第二进院内的地下，想要依靠他的力量，隔绝第三层的诡异。
　　这水池，就是赵葵身上的阴力扩散凝聚而成。
　　在想想那神秘水鬼生前也是阴人，林终极其怀疑怀疑，他们之间有什么联系。
　　开启鬼境后，林终直接钻入水中，想要封印赵葵的那处地下通道。
　　刚进入水中，林终就感觉到了不对劲。
　　这水竟然能侵入自己的鬼境中！
　　这说明，它的恐怖级别极高，怪不得被赵简用来阻挡青灵古寺内第三层的诡异。
　　随着越来越深，林终感觉身上的压力越大。
　　在这样下去半分钟，他的鬼境，恐怕就会被渗的像漏勺一样了。
　　不过，很快，他就一口气，冲到了一处暗门。
　　这是一处宽大的过道，过道内不像外面，虽然潮湿，但并没有被尸水塞满，而是像溶洞一般，水滴不断滴落，整条走廊里都充满了腐臭的气息。
　　刚进来，林终已经看到，过道内，一个身材干瘦，全身不断渗出尸水的诡异身影，正在那不断的游荡。
　　当初，赵简为了防止有人遇到赵葵的厉鬼触发规律，已经将他的袭击方式写到了帛书上。
　　这样一来，就省下了林终很多麻烦。
　　首先，赵葵身上有二种阴力袭击方式。
　　第一种，就是尸水，也就是刚才林终路过那片水域中的水。
　　沾染上后，赵葵就会对你疯狂攻击，在这间走廊中，你根本无法拉开。
　　第二种，是转头杀，就是你在跟赵葵对战的时候，不可以转头，只要转头，他就会瞬间出现在你面前，将你干掉。
　　想要杜绝他的攻击也很简单，那就是不要让尸水沾染到你身上。
　　只要不沾染尸水，赵葵就无法对你发动袭击，即便你在他身边跳摇头舞都没事。
　　这种恐怖袭击，对别人可能非常危险，但是对有鬼境的人来说，就十分简单了。
　　不过，这也能看出赵简的聪明，他将赵葵封在这走廊里，第三层的厉鬼如果想要出去，肯定会遇到赵葵，到时候只要踩上水，就是两种阴力的碰撞。
　　也是依靠这个，三层后面的鬼，到现在还没走出青灵古寺，侵入现实之中。
　　正因为这样，林终并没有管赵葵，而是用鬼境直接绕了过去。
　　他还需要在这里，站好最后一班岗，等将青灵古寺内所有的鬼解决后才能解决他。
　　绕过这条通道后，林终再次进入一间大院。
　　从这间大院开始，才有了一股佛寺的气息。
　　院内空旷无比，种着很多的矮树，中心有一尊巨大的石龟驮碑，石龟后面就是一间大殿，大殿内供奉着很多佛像，大部分都已经倒塌。
　　林终刚踏入院内，就看到一个黝黑的光头，缓缓的出现在了他的面前。
　　他穿着破旧的僧人服装，全身已经变成青黑色，眼眶内部已经腐烂殆尽，显得十分空洞。
　　此时，它已经站在离林终不到五米的距离，空洞的眼眶像是在盯着林终手里的包裹。
　　一只可怕的厉鬼，应该就是王三嘴里的死贼秃。
　　但是这也只有一只，并不是一群啊... ...
　　解决了它，这次派件任务就算完成了。
　　想到这里，林终眼睛一转，开始计算它和瞎眼和尚的距离。
　　“你的包裹到了，请签收一下。”
　　说完后，他握紧了扁担。
　　到现在，他还不清楚瞎眼和尚的袭击规则，贸然出手，说不定会吃亏。
　　现在最好的办法就是，等他拿快递的时候，直接照着它的秃头上来一下。
　　然而，瞎眼和尚此时不为所动，他呆呆的看着面前的包裹，然后毫无征兆的对着林终袭来。
　　看到这里后，林终一阵怒骂，直接展开鬼境，顺手丢出一缕猩红鬼火，包裹住了瞎眼和尚。
　　在鬼火点燃瞎眼和尚的一瞬间，阴风呼啸，整片院内，已经被黑雾彻底笼罩，而被林终袭击的瞎眼和尚，直接从一个变成了两个，两个变成四个，四个变成八个。
　　这鬼和尚的恐怖级别，极高！
　　林终明显的看到，鬼境外，原本的瞎眼和尚已经分裂成了无数个，开始要入侵到鬼境之中。
　　现在，他终于知道，王三嘴里的一群死贼秃是什么意思了。
　　看到这里，他没有犹豫，直接全力催动猩红鬼火，将要入侵到他鬼境中的所有瞎眼和尚，全都点燃。
　　在鬼火的煅烧下，瞎眼和尚不断化作一条条阴气。
　　“尼玛，这群鬼东西，根本烧不完啊！”
　　看着越烧越多的和尚已经要进入鬼境，林终内心十分焦急。
　　它们中间，肯定有一个主体，只要找到主体，将主体限制后，这些鬼和尚肯定会消失。
　　但是，现在整片区域内，已经被贼秃占满，到底哪个才是主体呢？


第45章 ：幻觉攻击
　　三分钟后，林终体内的阴力，逐渐开始减少。
　　如果没有戴着的血玉手镯，恐怕现在的他已经要被阴力侵蚀了。
　　这三分钟内，林终在抵抗瞎眼和尚冲击的时候，已经将能攻击的物体全都攻击了一遍，包括那几棵枯树以及破败的佛像，还有院落之间的巨龟。
　　但最后还是没有找到这鬼东西的主体。
　　没有办法，到最后他想出一个没有办法的办法。
　　那就是逃到通道中，让赵葵对付它。
　　到时候两方阴力碰撞，自己应该可以顺道研究一下。
　　想到这里后，林终操控着鬼境，开始不断的后退，再次回到了那条通道中。
　　然而让他没有想到的是，那些分裂出来的瞎眼和尚，进入通道，在沾染了尸水后，赵葵并没有对他们发动攻击，反而任由他们随意侵入。
　　看到这里，林终一阵惊讶。
　　这很不对劲，赵葵为什么不攻击面前的厉鬼？
　　除非有一种可能，帛书上写到赵葵的袭击方式是错误的！
　　想到这，林终收起鬼境，直接用脚沾染了地上的一些尸水。
　　就在尸水上脚的一刹那，原本缓缓游荡的赵葵突然间暴起，对着林终直接就冲了过来。
　　见到赵葵这般，林终立刻用鬼境将自己隔绝，然后用一缕猩红鬼火将尸水蒸发。
　　尸水蒸发后，赵葵再次陷入了沉寂之中，继续缓缓游荡。
　　试验过这次后，林终头大了。
　　他证明了，帛书上记载的是对的。
　　赵葵现在不袭击瞎眼和尚的可能现在只有两种。
　　一种是，这些瞎眼和尚因为不是本体，所以无法触发赵葵的袭击规律。
　　还有一种就是，自己这边出了问题。
　　想到这里，林终平复了下着急的心情，一边催动猩红鬼火煅烧瞎眼和尚，一边观察四周。
　　等他试验几次后，终于发现了蛛丝马迹。
　　这个想法还是从赵葵身上观察到的。
　　在赵葵又游走到林终身边的时候，林终忍着冲天的腐臭气息发现，赵葵的眼睛，一直是闭着的。
　　看到这里后，林终也跟赵葵一样，立刻闭上了眼睛。
　　在他闭上眼睛的一刹那，所有分裂出来的鬼和尚和尚全部消失，林终自己也没有受到攻击。
　　“草你大爷！”
　　看到这个情景，林终已经意识到了，刚才的一切，全都是幻觉，自己跟空气在这斗智斗勇的很长一段时间。
　　这鬼东西自己没有眼睛，也不让别人看见。
　　.... ...
　　骂完后，新的问题再次出现。
　　自己看不见的情况下，怎么把这鬼压制？
　　这种幻觉蒙蔽，是否有地域限制？
　　为了试验，林终再次睁开眼睛。
　　这一次，所有的和尚全都消失，水道再次恢复了宁静，只有赵葵踩水的声音。
　　他走出水道，再次看向了院内，和刚进来时一样，没有触发幻觉。
　　经过多方测验，林终终于发现了其中的奥妙。
　　只要不踏进院内，即便睁着眼，也不会出现幻觉。
　　林终首先动用了鬼镜。
　　但是效果很不理想，这种幻觉，鬼境无法隔绝，即便用鬼境直接侵入，还是会触发分裂规律。
　　到最后，林终甚至试验了让分裂出现的瞎眼和尚进行了攻击。
　　但是结果更加可怕。
　　这些被幻觉出来的和尚，竟可以发动实体攻击。
　　这种情况只有一种可能，那就是所谓实体攻击是厉鬼本身。
　　闭上眼，无法看到厉鬼，睁开眼真正的厉鬼会会混在一群鬼中间袭击你。
　　真正的厉鬼，肯定就在院中，自己要在不进入院内的情况下，将其找到。
　　极其恶心。
　　林终不敢多待，催动鬼境后，回到了长廊里。
　　没多久后，他又想到了一个办法。
　　他准备一番后，再次进入院内，这次他时间掐的很准。
　　在瞎眼和尚分裂的瞬间闭上了眼睛。
　　果然。
　　在他闭眼的瞬间，他依稀看到了，一群瞎眼和尚之中有一个，突然多出了一双冒着微光的眼睛。
　　这双眼睛存在的时间很短，但是却被林终敏锐的抓到了。
　　等他闭上眼睛退出去后，这双眼睛又诡异的消失。
　　而这时候的林终已经发现了端倪。
　　很简单，这青灵古寺庙内第三层的厉鬼的本体应该是一双眼睛，这双眼睛可以存在这间院子里的任何一个地方，其中不限于人，物体。
　　院内物体，谁有眼睛，谁就是它的本体。
　　这次，林终没有进门，而是仔细观察起院内的各个地方。
　　很快，他就发现了不对劲地方。
　　他刚进来的时候注意过，整间院内所有物品都没有眼睛。
　　但是现在，他发现原本的石龟上多出了一双。
　　看到这里，林终没有犹豫，直接用猩红鬼火朝着那个方向飞去。
　　果然，在鬼火触碰到石龟的时候，林终看到石龟的面颊上的眼睛悄然消失，院内发出一阵阵的灼烧的声音。
　　大约一分钟后，院内传出一阵极其难听的声音。
　　等林终反应过来的时候，一个黑头秃驴出现在了他的视线内。
　　这黑头秃驴便是这院内的厉鬼。
　　跟前面的秃驴不一样，这厉鬼并不是眼眶深凹。
　　反而灰色的瞳孔中中透露出疑似怨毒的感觉。
　　妈的，总算找到你了。
　　看着出现的黑头秃驴，林终忍不住怒骂。
　　他从出道以来，还真没被鬼给这样戏耍过呢。


第46章 ：无解的重启。
　　死秃驴，看火！
　　看着黑头秃驴径直朝着自己走来，林终立刻开始用火焰进行煅烧。
　　大约三分钟后，黑头秃驴没一会就被冻结在原地，彻底失去了阴力气息，眼睛也闭上了。
　　看来，这鬼东西并不难解决，只是那幻觉攻击有点恶心。
　　想到这里，他刚走过去准备给他补一扁担，进行关押的时候，原本倒地的黑头秃驴眼睛再次睁开。
　　随着睁开后，黑头秃驴的尸体直接消失。
　　正当林终疑惑时，不远处，一只新的黑头秃驴出现，同样眼神怨毒的盯着他。
　　看到这里，林终傻了眼。
　　这东西怎么能复活？
　　或者说不是复活，而是一种另类的重启。
　　没有重启时间，而是重启了自身。
　　这一次，林终经过再次煅烧，趁着他被定住后，直接给了它一扁担。
　　这一扁担下去，黑头秃驴直接倒在地上。
　　林终正想趁着机会赶紧压制时，原本倒地的秃驴，再次重启，又回到了刚才的位置。
　　连扁担都没有用吗？
　　感受到自己鬼心内的火焰逐渐开始躁动，林终皱了皱眉。
　　他依靠着体内最后一点阴力，将鬼境拉出，回到了赵葵游荡的走廊上。
　　在进入走廊后，黑头秃驴前进的步伐迟缓了起来，停在了走廊外，对视着赵葵。
　　而游荡的赵葵，也紧紧的盯着它。
　　趁着这个机会，林终赶紧平息体内躁动的鬼心。
　　等鬼心平静后，林终再次尝试操作。
　　这一次，他打算将黑头秃驴拉到自己的鬼境里煅烧。
　　在鬼境中煅烧，隔绝了外界现实，应该就不会重启了吧？
　　实在不行，他还可以让下棋鬼把它拉到棋亭里，永远关起来。
　　想到这里，林终再次催动鬼境。
　　然而，令人惊恐的事发生了。
　　这黑头秃驴，竟然拉不进去！
　　更吓人的是，它竟然抬起脚，缓缓朝着自己走来。
　　只一步，就踏进了林终的鬼境中。
　　卧槽！
　　看到这里，林终直接爆出粗口。
　　这家伙太变态了，自己的鬼境想侵入就侵入，简直不讲道理。
　　即便当初的神秘水鬼，自己也抵抗了一小段时间，鬼境才被入侵。
　　这家伙倒好，根本无视鬼境的限制。
　　难道，它比神秘水鬼还强？
　　不过，他很快就收起了自己这个看法。
　　这黑头秃驴能侵入鬼境，应该是它的特性。
　　这是一只比较特殊的厉鬼。
　　有幻觉攻击，可以无限重启自身，能够侵入鬼境。
　　就是他的攻击，现在看起来没有多么变态。
　　毕竟移动速度太慢了。
　　即便有必杀的袭击方式，恐怕也很容易躲过。
　　不过，再怎么说，它总算是进来了。
　　进来就好，就看看自己的鬼境，能不能破掉他的重启。
　　随着鬼火煅烧，大约两三分钟后，黑头秃驴再次被压制。
　　只是，效果不是很好。
　　即便在鬼境内煅烧，它死后还是可以重启。
　　到了这里后，林终发觉到事情的不对劲了。
　　难道需要攻击它的眼睛？
　　不死心的林终，再次用猩红鬼火凝聚成两道利剑，直接对着黑头秃驴的眼睛袭去。
　　火焰在触碰到那双诡异的眼睛后，并没有发生特别大的变化，和以往一样。
　　看到这里，林终傻了，只能从这里拉出去，开始平复鬼心躁动。
　　这玩意打不死怎么办？
　　难道只能让下棋鬼拉入棋亭中，然后接受它的勒索？
　　想到三十块后，林终就一阵的头大。
　　不过现在，他真没有什么好办法了。
　　恢复好了后，林终再次召唤出鬼境，直接让黑头秃驴入侵。
　　在他刚进去的时候，林终就用心灵开始沟通下棋鬼。
　　然而，下棋鬼竟然不为所动。
　　像是沉默了一般。
　　看到这里后，林终明白过来了。
　　下棋鬼怂了，这黑头秃驴对它来说非常棘手！
　　毕竟，它这种状态，没有彻底复苏。
　　去你大爷的！
　　妈的，你怎么净挑软柿子捏。
　　骂完下棋鬼后，林终急忙拉开距离。
　　它能感觉到，如果让这鬼东西靠近，恐怕会触发它的必杀袭击。
　　不过，好在自己还有走廊可以回旋。
　　下棋鬼方案失败后，林终再次思考，很快又想到了一个办法。
　　那就是摆一口古阴槐木的箱子，在黑头秃驴的必经之路上。
　　只要它踩进去的瞬间，然后用扁担把它敲晕，然后直接盖上。
　　阴槐木可以压制阴力，把它封在里面，它应该就不能重启了。
　　想到这里，林终立刻行动。
　　他计算出了黑头秃驴的步伐，将箱子放到了一个地方，然后打开。
　　只要它走那条路，就肯定会踩进去。
　　果然，黑头秃驴在看到林终进门后，再次触发了袭击规律，一步步的朝着林终走来。
　　“进去，进去... ...”
　　看着它离箱子越来越近，林终内心开始了祈祷。
　　然而，在它靠近的一瞬间，它却停止了脚步。
　　看到这里，林终心中一沉。
　　随后，黑头秃驴缓缓抬起脑袋，那双诡异的眼睛紧紧的盯着林终。
　　像是嘲弄一般。
　　接着，它绕过了黑色箱子，直接开始攻击林终。
　　去你大爷的！
　　躲开攻击后，林终再次狼狈的逃回了走廊。
　　方法是对的，但是箱子不够多... ...
　　接着，他看向了旁边那条狭窄的走廊。
　　如果把这鬼东西引到走廊里，然后用箱子把走廊铺满，我就不信它踩不上去！
　　接着，林终将自己这次带来的几口箱子全都拉出来，将走廊中的路彻底封死。
　　“我看你这一次怎么绕！”
　　看着黑头秃驴逐渐逼近，林终嘿嘿的笑了起来。
　　然而，还没等他笑完，黑头秃驴再次走到了箱子面前。
　　这一次，因为是走廊的原因，周围都是墙体，黑头秃驴无法绕过。
　　接着，它直接一蹦，竟然要跨过箱子。
　　看到这里，林终趁着它飞起来的机会，直接利用猩红鬼火让它迟缓在半空中，接着冲过去，对着它的脑袋就是一扁担。
　　一扁担下去，黑头秃驴直挺挺的躺进了箱子里。
　　而林终也开始手忙脚乱的想要将箱子盖死。
　　不过，他晚了一步。
　　在箱子还没盖上的一瞬间，黑头秃驴再次重启，回到了原来的位置。
　　可能是因为惧怕被关进箱子的缘故，这一次，他没有继续进行攻击，而是静静的站在那里。
　　随着它嘴巴张开，一种极其诡异的叫佛声，从它嘴里缓缓出现。
　　看到这里，林终立刻察觉到了不对劲，立刻堵住了耳朵。
　　潜意识下，他能感觉出，这叫佛声，非常危险。
　　然而，堵住耳朵并没有用，这声音极其诡异，如同附骨之疽一般，深深的印在林终的脑海里，不断的回荡。


第47章 ：你死了！
　　感受到大恐怖的林终，直接拿出了卦签。
　　“告诉我，接下来半小时会发生的事情。”
　　说完后，他将卦签扔到了地上。
　　随着卦签消失，一行行的字体，出现在林终的脑海里。
　　【五分钟后，厉鬼停止叫佛。】
　　【十分钟后，你发现了不对劲，叫佛声依然还在，印在了你的脑海里。】
　　【十三分钟后，你想到办法再次袭击厉鬼，把沾染了尸水的破布甩向了厉鬼。】
　　【十五分钟后，走廊中的厉鬼袭击规律被触发。】
　　【十八分钟后，两只厉鬼展开了大战，你发现了黑头厉鬼的袭击规律。】
　　【果然和你猜想一样，根本无法靠近厉鬼，靠近它后，在不注意的情况下，厉鬼会按住周围人的肩膀，按住后会促发必杀能力。】
　　【两只厉鬼同时触发必杀袭击，灵异碰撞，两只厉鬼同时陷入死寂。】
　　【十九分钟后，你发现厉鬼没有重启，到最后，你发现了原因，原来是走廊中厉鬼的尸水可以限制厉鬼重启。】
　　【二十分钟后，你将两只厉鬼收服，打开了快递后，发现依然是一具棺椁，将两只厉鬼放入棺椁后，你完成了派件任务。】
　　看到这里后，林终松了口气。
　　看来，限制黑头秃驴的办法找到了。
　　赵葵还真是自己的福星，到时候只要两人相互碰撞，自己坐收渔翁之利就好。
　　跟着卦签上的方法，林终找到了一块即将腐朽的破布，沾满尸水后，甩到了黑头秃驴的身上。
　　在黑头厉鬼身上沾染尸水后，原本游荡在走廊中的赵葵，开始疯狂的朝着黑头秃驴袭击。
　　而黑头秃驴也不甘示弱，同样对着赵葵发动了必杀。
　　而林终，则是在看乐。
　　随着阴力的碰撞，两只厉鬼不断的拉扯，没一会黑头秃驴的手就要按住赵葵的肩膀。
　　看到这里，林终立刻放出猩红鬼火开始袭击黑头秃驴。
　　果然，只一瞬间，感受到袭击的黑头秃驴，转动了脑袋。
　　转动脑袋的一刹那，赵葵的必杀袭击触发，同时黑头秃驴的手按住了赵葵的肩膀。
　　就这样，两只厉鬼同时陷入死寂。
　　而林终，则是直接撕开快递盒子，将两具死寂的厉鬼封到的棺椁，然后收进了鬼境里。
　　“这下棋鬼就是怂了！”
　　看着下棋鬼没有强行拉着两人去下棋，林终心里生出一丝嘲弄。
　　看来这玩意，并没有自己想的这么可怕。
　　“任务圆满完成！”
　　只是不知为何，这叫佛声，怎么像印在我脑子里了呢？
　　听着脑海中回荡的诡异声音，林终陷入了沉默。
　　不知为何，时间越久，他越能感受到脑海中那诡异声音的异常。
　　像是被什么大危险包裹住一般。
　　“回去问问菜包吧... ...”
　　想到这里后，林终扭动了腰牌。
　　菜鬼驿站，缓缓出现在了他的面前。
　　随着他踏入后，他的脑海中，再次出现了诡异的声音。
　　【二十五分钟，你完成了派件任务，带着厉鬼回到客栈。】
　　【二十六分钟后，你回到了驿站，却发现那诡异的叫佛声还在。】
　　【二十七分钟后，你询问了驿站AI菜包，但是它也不清楚怎么回事，诡异叫佛声越来越小。】
　　【二十八分钟后，叫佛声停止，你死了... ...】
　　随着卦签声音停止，林终回到了驿站中。
　　此时的他已经脸色煞白。
　　“刚才那肯定不会是幻觉！”
　　最后的卦签说，我死了？
　　这诡异的叫佛声，竟然是那黑头秃驴的必杀一击！
　　只要脑海中声音停止，自己就会立刻暴毙。
　　现在，还有两分钟时间。
　　两分钟之后，他就会直接暴毙身亡。
　　想到这里，林终立刻再次拿出一个卦签和一张冥钱。
　　“告诉我，如何能够让自己活下来，破解掉黑头厉鬼的必杀规律！”
　　说完后，他将卦签和冥钱扔到了地上。
　　然而，这一次，卦签并没有收钱，也没有预测。
　　仿佛这一切，已经注定发生，无法继续更改。
　　看到这里后，林终脸色煞白，瘫坐在地上。
　　人类总会惧怕死亡。
　　而且这个死亡时间，你还知道。
　　这跟上刑场没有什么区别。
　　现在，林终脑海中的诡异叫佛声越来越小。
　　看着时间，还有不到半分钟。
　　想到这里，林终苦涩一笑。
　　还不如刚才就被黑头秃驴给弄死呢。
　　这样至少自己不会受这么长时间的心灵折磨。
　　看着最后的时间，林终拿出了三炷香，走到了老爷子的灵位前。
　　“爷爷，孙子不孝，无法继承将菜鬼驿站发扬光大了，今天孙子就去下面陪你了。”
　　说完后，他将香插上。
　　紧接着，他脑海中，那叫佛声也彻底消失。
　　随后，林终就感觉到一阵天旋地转。
　　这就是死亡的感觉吗？
　　林终此时，甚至都能感觉到自己的瞳孔正在快速扩散。
　　没过多久，他的眼前逐渐开始被黑暗笼罩。
　　林终死了... ...
　　死的非常彻底。
　　在他死后的一瞬间，菜鬼驿站彻底被黑暗笼罩，门口的那两盏白灯笼也熄灭了。
　　驿站门外，大山下的浓密槐树林中，一股股阴风吹起，那些不知名的荒坟中，也发出了各种奇怪的声音。
　　后院内，那剩下的九具棺椁，正在不断的跳动，像是失去了什么压制一般。
　　那间被紧紧封死的北屋内，也发出阵阵响动，像是有什么东西想要出来。
　　整个驿站，都被诡异笼罩，就连驿站的AI菜包，也陷入了沉寂之中。
　　而这时，林终的尸体心脏部位，正在缓缓蠕动。
　　这是阴力失去了限制，想要挣脱本体，进行复苏。
　　随着蠕动加剧，一股猩红的火焰包裹住了林终的躯体。
　　而在这时，一道诡异的声音出现在驿站。
　　【二十九分后，你死了，死的非常彻底。】
　　【但是你不知道，这是你七窍玲珑鬼心开启第二窍的关键。】
　　【每当七窍玲珑鬼心吸收到足够的阴力时，它就会陷入充盈，充盈状态下，死亡就会开启下面一窍！】
　　【开窍后，鬼心再次复苏，而你掌控了鬼心的阴力，鬼心不死，你就不灭。】
　　【三十分钟后，你又活了过来！】
　　... ...


第48章 ：第二窍开启，同化
　　清晨，雾气弥漫。
　　此时的菜鬼驿站已经消失，那间小院再次出现在了现实。
　　“老林，起床了！”
　　这才一大清早，李恒就拍起来了房门。
　　敲门未应后，李恒有些焦急。
　　“这家伙睡死了，门是从里面关着的，手机也不接。”
　　“难道里面有美眉？”
　　想到这里，李恒露出一丝贱笑，然后从院子后面翻进屋里。
　　进入屋里后，李恒就看到林终直挺挺的躺在屋里，吓了他一跳。
　　不由的，他脑海中，想起一道声音。
　　“老驴来探案... ...”
　　不会遇到凶杀案了吧？
　　妈的，谁敢害我兄弟？
　　骂完后，他急忙走到林终身边。
　　结果发现林终呼吸匀称，就是身上有点凉。
　　“卧槽，没死啊，吓我一跳！”
　　看到还有呼吸后，李恒拍了拍林终的脸。
　　没一会，林终模模糊糊的醒了过来。
　　“我不是死了吗？为什么面前的脸这么熟悉？”
　　看到李恒的脸庞后，林终心中一咯噔。
　　自己不会到地府了吧？
　　“那个，恒哥，你怎么也死了？”
　　听到林终的话，李恒脸色一黑。
　　“大白天的说什么鬼话，你怎么睡在地上了？”
　　听到这里，林终一个激灵。
　　“卧槽，我没死？”
　　他爬起来后，摸了摸自己的脸颊，一阵狂喜。
　　“什么死不死的，你小子疯了吧？”
　　看到这里后，李恒嘟囔一番。
　　“没事，恒哥，我爱死你了... ...”
　　听到林终的话，李恒一脸恶心。
　　“哥哥性别男，爱好女，不过你爱我也正常，知道哥哥给你准备什么了吗？”
　　说完后，他从后背包里拿出一本红红的本子。
　　不动产权证书。
　　看到这里，林终傻了。
　　这是怎么个意思？
　　“哥们跟你出去一趟，不是发财了吗，这不正好，市里的楼盘有个新下来了，哥们大手一挥，买了两栋别墅，以后咱俩就是邻居了，下午你跟我去过户，过户完你也不用在这破院子里待着了，让咱哥俩也享受下上流社会的生活。”
　　听到这里，林终一阵无语。
　　“咱现在这生活也不下流啊，什么上流不上流的，你这两套房子花了多少钱？”
　　“没多少，也就三千来万吧，老林我可算是发现了，刚发财的时候，我想挥霍一番，结果发现每天除了花钱也没啥意思，钱也用不完，哥哥现在都没动力了，这不才买个房子，想着咱俩一起躺平。”
　　随着李恒在那叭叭叭的，林终一阵头大。
　　“好了，躺平的事情以后再说，你先去村头二寡妇那里帮我买点东西，我昨天喝多了睡了一夜，不想动... ...”
　　将李恒送走后，林终立刻开启了菜鬼驿站。
　　他想知道，这到底怎么回事。
　　他记得迷迷糊糊间，好像听到了卦签给自己提供信息，提到了七窍玲珑鬼心的事情。
　　自己这次死而复生，八成跟鬼心有关。
　　回到驿站后，林终试图沟通鬼心。
　　“这是？”
　　“两窍！”
　　看到这里，林终一阵惊喜。
　　第一窍内，下棋鬼还在那呆坐着，没有任何动作。
　　现在，最让他好奇的是第二窍。
　　随着心念催动，他进入了第二窍的空间。
　　但是进去后，他整个人就傻眼了。
　　第二窍内，同样也是猩红色的火焰。
　　只不过这次火焰和第一窍有所不同，威力明显更加强劲，而且不像第一层那般冰冷，而是一种极其炽热的感觉。
　　“只是猩红鬼火增强了吗？”
　　“这次开启的一窍，是否能再次同化其他鬼的能力？”
　　想到这里，林终看向了第一窍内的下棋鬼。
　　自从下棋鬼进入第一窍后，第一窍内的鬼火，就同化了下棋鬼的鬼境能力。
　　这是否意味着，自己需要找一只鬼，收入第二窍，然后进行能力同化？
　　那么，选什么鬼好呢？
　　此时，林终看向了新弄来的三只厉鬼。
　　第一只厉鬼，赵简，两种必杀阴力袭击，一种是召唤鬼熊，一种是捏脖子，还有一种沉默阴力袭击，声波出现后，可以封锁对手阴力，但是范围不大。
　　第二只厉鬼，赵葵。
　　身上有可以限制重启的尸水，应该可以搭配自己的鬼境，还有一种必杀袭击，就是转头杀。
　　第三只，黑头秃驴，幻术袭击，两种必杀技能，第一种是按肩膀，第二种是把自己干掉的叫佛声，掌握有一种近乎无解的重启，还可以入侵鬼境。
　　好难选择啊... ...
　　看到这里，林终陷入了头疼。
　　其实，他最想要的是黑头秃驴的无限重启。
　　“站长，七窍玲珑心的第一窍，可以同化一只鬼的一种能力，第二窍可以同化两种，以此往上类推... ...”
　　听到菜包的解释后，林终明白过来。
　　怪不得自己只同化了下期鬼的鬼境，它那手下棋将对手变成棋子的方法没有学到。
　　最终，林终选择了赵葵。
　　一种必杀，一种尸水。
　　没选黑头秃驴的原因很简单，它有三种能力，林终想要的是它近乎无解的重启和入侵鬼境，并不是幻术攻击以及按肩膀。
　　同化能力是随机性的，并不能保证自己能同化到最喜欢的无解重启。
　　而赵葵就不一样了。
　　这家伙一共就两种能力，自己还都需要。
　　尸水可以克制重启，下次在遇到瞎眼和尚这样的厉鬼，自己可以应对。
　　而且，可以依靠尸水，让自己对神秘水鬼进行研究，以后找到克制它的办法！
　　黑头秃驴的能力，或许得等自己开启第四窍后，才会考虑。
　　将黑头秃驴封死后，林终将它放到了后院那存放棺椁的房间里。
　　“菜包，帮我将赵简回收掉！”
　　听到这里，菜包立刻开始操作，没一会，关押赵简的箱子就消失了。
　　而地上，则是多出了一张面额二十元的冥钱。
　　就值二十？
　　你这也忒便宜了。
　　吐槽完后，林终回到驿站里。
　　等李恒回来后，和他一起处理完事情，自己晚上还要同化赵葵和开启第二口棺椁呢。


第49章 ：招鬼圣体
　　等李恒回来后，林终就跟他一起去了市区。
　　给马元打通电话后，事情处理的非常快，甚至都不需要本人前去。
　　这就是749局特权的力量。
　　只不过，因为离得近的原因，马元也告诉林终，分局也派发了一个任务，看他有没有时间去处理一下。
　　虽然临时工有拒绝的权利，但想想自己拥有的特权以及局内发的工资，再加上没有收到派件任务，林终就将这个任务给接下来了。
　　这次的事件，就发生在自己所在的海市一处建筑工地，有工人神秘失踪，工地范围内被黑烟笼罩，现在六扇门已经派人将那个地方给封锁了。
　　看完任务后，林终沉思一番。
　　“卧槽，老林，你不会又撞鬼了吧？”
　　“怎么你走到哪里，哪里就撞鬼啊，你不会是招鬼圣体吧？”
　　这时，开车的李恒看到林终手里的资料，猛的一个激灵。
　　“没错，又撞鬼了，而且离我们很近，就在海市这边的青林别苑。”
　　林终这边刚说完，正拿着水杯喝水的李恒没忍住，直接喷了出来。
　　“你说啥？青林别苑，你有没有搞错！”
　　“你不会就在那买的房子吧？”
　　看着李恒哭丧着脸的表情，林终扶住了额头。
　　你是说恒哥幸运还是不幸运呢？
　　你说他幸运吧，他爬个山能自己走到下棋鬼的鬼境中。
　　你说他不幸吧，他又能随便出去一趟，弄了一个亿。
　　现在刚好，好不容易拿买了两套房子，结果还没住进去，就又闹鬼了。
　　“放心，这次闹鬼的地方是在工地要新建的会所，并不是在住宿区，不用担心。”
　　听到林终的安慰，李恒更无语了。
　　“你倒是心大，我告诉你，那里的房子也有你一份，你一定要把那只鬼给抓住，要不然咱们就亏大了。”
　　... ...
　　将李恒送回家后，林终就回到了菜鬼驿站。
　　这次没有派大件，只发了两个壹级阴人包裹，和上次任务给自己的奖励。
　　九十五块的冥钱，以及两个卦签。
　　而这时候，自己租的那个快递员也送完阴人包裹回来了。
　　现在自己这个级别，每派一次阴人包裹的收入是五块冥钱。
　　这个纸人快递员，租一个月加保险，就是二十五块。
　　也就是说，只要它一个月能送五次件，租它的钱就能回本，送多了还有盈余。
　　这样看来，租这玩意也不算贵了... ...
　　将两个壹级阴人包裹扔给纸人快递员后，林终就走到了后院。
　　确定门都锁好后，他将被压制的赵葵从棺椁中取了出来。
　　在一窍内没有阴力的情况下，只需要用鬼火煅烧，将对方收入窍中就可以同化对方的阴力。
　　确定好流程没有问题后，林终凝聚出了第二窍内的猩红鬼火。
　　这一窍的鬼火，和上一窍明显不同，刚召唤出来，林终就感受到了炽热扑面的感觉。
　　一冷一热，一阴一阳，真不知道后面五层的鬼火，会是什么鬼样子。
　　将猩红鬼火抛在赵葵身上后，林终明显听到了一声嗞啦嗞啦的声音。
　　大约四分钟后，林终逐渐有些吃不消了，而那赵葵则是明显的在抵抗鬼火的袭击。
　　没有办法，它不像是下棋鬼一样，自愿进入，而是被林终要强行拖入的。
　　第二窍内的猩红鬼火明显强大，以我现在体内的阴力催动，达不到一窍鬼火的催动时间。
　　感受到鬼心的躁动越来越大，林终只能将鬼血拿出。
　　就这一瓶啊，这玩意在鬼市内，可是能卖五十块啊！
　　不想半途而废的林终一阵肉疼，打开盖子，直接将鬼血喝下。
　　味道很怪，有一种说不清的感觉，但至少不会让人作呕。
　　将鬼血喝下后，他的鬼心即刻沉寂下来，趁着机会，林终直接疯狂的催动着第二窍内的鬼火。
　　大约两分钟后，赵葵消失在了原地。
　　在林终的感应下，发现它已经进入了林终的第二窍中，此时正在第二窍的空间内，缓缓游荡。
　　看到这里，林终心念一动。
　　顿时一股黄色的尸水，从他身体中溢出，逐渐在他脚下，形成了一滩水域。
　　水域中，火苗窜动，没一会就将水域蒸腾，显得极其诡异。
　　接着，林终又用水域中的尸水，形成了一柄箭状物体，射向了墙外。
　　看到距离不错后，林终满意的点了点头。
　　尸水可以随着自己意念控制，用起来非常方便。
　　以后在遇到重启鬼就不用担心了。
　　至于赵葵的第二个能力，转头杀，林终并没有找到实验对象，只能作罢。
　　现在的他，开启了第二窍后，就已经能进入后院，打开第二具棺椁了。
　　第二具棺椁，上次抽签抽的是七，这次林终也没有重抽，而是直接拿着黄纸跑到他面前点燃。
　　随着黄纸燃烧后，一股诡异的阴力开始浮现而出。
　　大约五秒钟后，棺椁响动，上面的棺材钉直接弹开，内棺的盖子也掀了起来。
　　和上一具棺椁一样，里面漆黑一片，只有一团琥珀色的黄色水团。
　　水团中，包裹着一根沾染着血迹的断手。
　　看到这里后，林终眼神一凛。
　　他能清楚度感觉到，这断手上环绕的阴力有多变态。
　　随着断手缓缓飘荡，林终感觉到自己手臂上，开始逐渐发痒。
　　没多时，这双断手从黄色水团中飞出，逐渐的融入到自己的右手上。
　　和融合七窍玲珑心不同的是，这一次他并没有感受到撕心裂肺的痛苦。
　　反而有一种感觉，这只手，好像找到了真正的归宿。
　　大约两三分钟后，断手消失，而林终的右手也变了样子。
　　一种难以解释的苍白，像是没有血液流入一般。
　　但是只要他催动阴力，这只右手能明显感觉到有极大的力量。
　　他现在感觉能打翻一只牛！
　　这只断手的作用，不只力气大，肯定还有其他的，只是他现在还没有发现，需要以后多多试验。
　　将断手拼接后，林终再次看向了第二口棺椁。
　　和第一具棺椁一样，深邃的黑暗，不知连接到了何处，仿佛可以将人吞噬一般。


第50章 ：鬼这么好抓吗？
　　暂时不研究棺椁，实在不行，哪天找个鬼丢进去试试。
　　接着，他将目光移向了地上的水渍。
　　和自己掌控的尸水阴力非常相似。
　　上次棺椁中也是它。
　　又是同一种阴力来源？
　　研究一会后，林终并没有发现什么奇特，最终只能作罢。
　　现在自己这边的事情处理完毕，他要去处理青林别苑中的那只鬼了。
　　根据马元提供的资料，厉鬼来源于地下，而且因为消息封锁的不彻底，肯定已经有民间阴人进去过了。
　　对于民间阴人，749局也没有特别好的办法，只要不触碰到底线的情况下，一直抱着睁一眼闭一眼的态度。
　　坐着前往市内的车，林终很快就来到了事件的发生地方。
　　青林别苑是个特别大的小区，依山而建，显得十分幽静，当初李恒选择在这买房子恐怕也有这个原因。
　　只不过这时，这里已经被六扇门的人团团围住。
　　小区的住宅区和别墅区都没有问题，问题就出现在了新建的会所区域。
　　前些天，会所刚刚施工，一直风平浪静，就在今天早上的时候，内部突然冒起来一股黑色浓烟，将整片施工区域笼罩。
　　而进入里面的工人，一个都没有走出来。
　　“林队，您来了？”
　　林终这边，刚走到小区后门口，就被一群六扇门的拦下，刚想准备打电话时，就听到了一个熟悉的声音。
　　说话的，正是张建军，当初跟林终处理过神秘水鬼事件。
　　“嗯，我过来看看，怎么，你又被抓到这里壮丁了？”
　　“林队，您有所不知，张队已经调到我们这里任行动总队长了。”
　　说话间，黄星赶到，跟林终打起了招呼，语气里满是敬畏。
　　在这空余时间，他找人脉了解了下749局，明白了749局里面出来的人是多么神秘和强大。
　　现在的他，在张建军的引导下，也被调到了这个单位。
　　“看来，张队你是高升了，以后别忘了请吃饭啊... ...”
　　听到林终的调侃，张建军摆了摆手。
　　“林队说笑了，以后我就会负责这个城市中所有突发的灵异事件，专门对接您，以后有什么事情吩咐，尽管来找我。”
　　三人寒暄后，林终打探起了消息。
　　果然，在自己来之前，已经有不下四个民间阴人来到这里，但是只有一个人出来了。
　　听到这里，林终皱了皱眉头。
　　“怎么会进去这么多人？”
　　现在的他已经不是灵异小白了，在一起灵异事件中，每多一个阴人死在里面，导致体内阴力失控或者复苏，都会和此地本来的阴力发生碰撞，产生难以预料的后果。
　　如果那三个民间阴人死在里面的话，恐怕这一次，这片浓烟中已经有四只厉鬼了。
　　“没有办法，林队，这都怪进去的第一个阴人，他也是唯一出来的那个，说是在里面看到了一口硕大的阴槐木棺椁，林队你也知道，阴槐木的价值，在钱的吸引下，很容易让人动心，我们又是普通人，根本就拦不住他们。”
　　“这家伙现在跑哪去了？”
　　“早就溜了，发现对付不了，直接跑了。”
　　说到这里，黄星的脸上露出一丝鄙夷。
　　“好，我这就进去看看，你们一定要注意，如果发现浓烟扩散，一定要找扩大封锁范围，然后让总部最近的阴人前来支援！”
　　林终交代完后，直接催动鬼境，侵入这浓郁的烟雾中。
　　进入后，他将鬼境收起，即刻发现，即刻发现，这浓烟有迷幻视觉的作用。
　　也就是传说中的鬼打墙！
　　这方面倒是和鬼境有很多相似之处，只不过催动鬼境时，外人看不到，但是这烟雾能看到实体。
　　再次催动鬼境，林终最大限度下，可视距离增加了两米左右。
　　这是一块巨大的工地，正在开发地基，地基西边，有一口挖出来的棺椁，已经被打开。
　　棺椁里面，早已经空空如也，只有一地青红色的碎屑。
　　看着像人体组织的脱落。
　　看这棺椁的埋葬的时间，至少也得有几十年，应该是当初某个阴人压制住了厉鬼，将它封在里面。
　　工人们施工挖出棺椁，被误开后，放出了里面的厉鬼。
　　或许，当初封印厉鬼的阴人也想不到，在这鸟不拉屎的地方，在几十年后，会有人盖房子... ...
　　确定棺椁内没有厉鬼后，林终直接铺开鬼境，将整片黑雾笼罩。
　　随着猩红鬼火发出，林终听到，在他周围几处黑暗中，发出了滋啦啦的声响。
　　顺着声音过去，他很快就发现了一道身影。
　　这个身影身材高大，三十多岁左右的模样，早已经脸色煞白，正在不断的游荡。
　　看到林终后，他透过黑暗，径直的朝着林终走来。
　　一个阴人，被这里的鬼给干掉，阴力掌控了身体。
　　现在的他属于厉鬼。
　　因为不确定这个阴人的袭击方式，林终并没有让他靠近，在他过来的时候，直接对他催动了猩红鬼火，将它定在了那里。
　　随后，他伸出右拳，对着这厉鬼的尸体砸了过去。
　　一拳过去，这厉鬼直接倒地不起。
　　而就在这瞬间，林终看到，这死去阴人的背后，被他轰出了一道诡异的黑气，散发着怨毒的气息。
　　这是这位阴人掌控的阴力！
　　黑气出现后，短暂的停留下，想要再次钻入他的体内。
　　这时候的林终，终于明白了断手的一个作用。
　　这双断手袭击，可以将对方的阴力，短暂的轰出体外。
　　这种攻击方法，对阴人或者阴人死后化为的厉鬼有很大的效果。
　　随着阴力再次进入厉鬼的身体。林终趁着机会，直接转动了他的脑袋。
　　转头必杀！
　　只一击，这复苏的阴人就陷入了死寂状态。
　　随后，林终就控制鬼境，将其扔了出去。
　　在外面的张建军见到这里，即刻将它装到了阴槐木的箱子里，然后封死。
　　就这样，没过多久，又是一具死寂的厉鬼被扔出。
　　不到三分钟，三个进入的阴人死在里面的阴人，全都被林终压制，扔了出来。
　　看到这个场景，张建军和黄星张大了嘴巴。
　　此时他们非常想说。
　　鬼真是这么好抓的吗，这情况怎么跟我们了解的不一样啊。


第51章 ：燃火头颅
　　黑暗中，林终还在不断的摸索。
　　他刚才用鬼境覆盖，猩红鬼火煅烧，找到了三个阴人厉鬼，但是还是没有找到黑烟的源头。
　　这说明，这只厉鬼，应该可以免疫猩红鬼火。
　　为了自己的猜想，林终甚至都催动了第二窍的鬼火，但最后还是一无所获。
　　难道只能摸黑寻找不成？
　　或者动用卦签和冥钱？
　　自己这边刚发了工资，腰包很足，可以接受卦签的勒索。
　　不过，思考一番后，他还是咬了咬牙。
　　能省一点就是一点，如果每次行动都用卦签的话，那自己肯定很快就会入不敷出。
　　收起这个想法后，林终进入了黑暗之中。
　　即便有鬼境侵入，他还是看不到周围的方向，只能保证自己不鬼打墙，在周围乱转。
　　五分钟后，他没有发现任何情况，而这时鬼心开始躁动，林终没有办法，利用鬼境拉到了外面。
　　“林队，怎么样？”
　　看到林终突然出现，张建军早已见怪不怪，立刻过来上前询问。
　　“很麻烦，这烟雾十分特殊，即便动用鬼境都无法在里面辨别方向，我只能大概看到两米左右的可视距离。”
　　休息了一会，等鬼心再次沉寂的时候，林终再次动用鬼境，侵入了黑雾之中。
　　这次，他换了一个方向。
　　很快，没多久后，行走在黑雾中的林终，就发现了黑雾中有一处有个凸起。
　　这是一具工人的尸体。
　　他张大嘴巴，像是生前经历过极大的恐惧一般。
　　整个身体，也已经成为了焦炭样子。
　　看到这具尸体后，林终并没有在意，而是不断向前推进。
　　最终，他寻找到了四具工人的尸体。
　　大约三分钟后，林终皱起了眉头。
　　整片被黑雾笼罩的施工地，他已经转了一个遍，并没有发现什么可疑的地方。
　　这只厉鬼，肯定跟火有关，从这尸体成为焦炭以及我的猩红鬼火无法寻找到它就能看出。
　　既然和火有关，那就只能用水了。
　　想到这里，林终催动阴力，催动尸水不断的朝着周围蔓延。
　　大约一分钟后，他敏锐的听到了嗞的一声。
　　顺着声音走去，很快他就发现了端倪。
　　这声音是从一具工人尸体身上发现的。
　　等林终走过去的时候，原本被烧焦的尸体，突然发出一阵阵尖啸声。
　　接着，尸体的肚子上，鼓出了一张人脸。
　　此种情景，差点吓了林终一哆嗦。
　　他怎么都不会想到，这鬼东西会藏在工人尸体的肚子里。
　　随着这张脸的尖啸声越来越大，那张人脸很快从尸体肚子里钻出。
　　这是一颗人头。
　　一颗看似被烧焦的人头，没有头发，整个看起来像个火球。
　　而周围的黑雾，正是由这颗人头的嘴巴和眼眶中渗出的。
　　火焰人头出现后，直接发出尖啸，朝着林终这边袭来。
　　不多时，更为浓郁的黑烟出现，要将林终笼罩。
　　感受到危险的林终，并没有强行让黑烟触碰到自己，而是直接催动尸水，浇了上去。
　　随着滋啦啦的声音传出，火焰人头很快就成了一具焦炭。
　　这是陷入死寂的表现。
　　随着人头上的阴力消失，周围的黑烟也开始消散。
　　看似不难，其实非常危险。
　　这黑烟肯定会对吸入者有很大的影响，那三个阴人就能证明，如果不是自己有鬼境和克制它的尸水，自己还真拿它没办法。
　　“林队，这么快就解决了？”
　　看到黑烟消散以及林终手里提着的人头，张建军一脸惊讶。
　　“侥幸而已，正好新掌控的一些阴力可以克制它，要不然肯定会十分麻烦。”
　　林终说话间，直接将人头封到了阴槐木的盒子中。
　　“我刚进入749局，不知道具体流程，这些经我手被压制死寂的厉鬼怎么说？”
　　听到这里，赵建军笑了笑。
　　“林队，如果是别的阴人，肯定要将厉鬼上交总局，统一规划。”
　　“但是临时工不一样，每个临时工都有强大的力量，总局很放心这些厉鬼在他们手里被关押，只要保证不跑出来就行。”
　　听到这里，林终点了点头。
　　“不过，林队到时候你得把这阴槐木箱子还给我，这东西是循环使用的，要不然不好交差。”
　　听到这里，林终点了点头。
　　“盒子到时候给你送过去，到时候你在把那口棺椁拉走，上交总部。”
　　“还有一个问题，那他们呢？”
　　说罢，他指了指另外三个箱子。
　　这三个箱子，都是进入这里面的阴人，并不是源头厉鬼。
　　“按理来说，这种东西，是要交到总部，这些阴人大都分很多小组织，组织内的人不会让他们的尸体外流。”
　　“但是，林队在这就不一样，你们有谁见到过这些尸体吗？”
　　听到张建军的话，众人面面相觑。
　　反而最早反应过来的是黄星。
　　“没见到，哪有尸体，八成被厉鬼给吞了吧？”
　　“你们见到没有？”
　　听到黄星的话，周围人急忙摇头。
　　“没见到，这里不就有一只厉鬼吗？”
　　“对啊，除了林队外，我没看到别人进来过。”
　　... ...
　　看到这里，林终无奈的摇了摇头。
　　“那好，这次我就记下来了。”
　　推了赵建军的晚饭邀请，林终直接将箱子收到鬼境中。
　　而749局也给林终专配了一辆车，以后方便出任务。
　　在林终走后，张建军周围的一个青年凑了上来。
　　“张队，您这可算违规啊... ...”
　　听到这里，张建军一阵笑骂，拍了下那人的脑袋。
　　“我问你们，我们现在的活危险不危险？”
　　听到这里，众人都低下了头。
　　“当然危险，但是工资奖金更高，要不是我妈生病，我是不会调到这里的。”
　　“对啊，没办法我是农村出来的，要养媳妇和孩子啊，在这里晋升空间大。”
　　“没错，即便到时候死了，也会有一笔丰厚的抚恤金。”
　　听到众人的话，张建军拍了拍他们的肩膀。
　　“你们说的都对，我们不是阴人，但是却每次冲在灵异事件的第一线，所以最重要的是活下去。”
　　“林队是咱们这分局的临时工，他的能力你们也都看到了，你们觉得是跟着他安全，还是跟着别人安全？”
　　听到这里，众人眼色一亮。
　　“所以说，跟林队打好关系吧，至少在这块区域，有林队在，咱们的小命不至于这么快丢。”
　　“在这个扯蛋的世道，一切，都要以活下来为前提啊... ...”


第52章 ：肆级包裹，先取后派。
　　回到驿站后，林终将三只厉鬼放入驿站中回收。
　　这三个阴人化作的厉鬼，恐怖级别不是很高，三个人，也只回收了二十四块冥钱。
　　那只燃火的人头林终把它留下了来。
　　他对这玩意的鬼烟很感兴趣，以后可能有机会能用到。
　　只是，存放人头的地点，让他有些头大。
　　驿站本来就不大，再多摆几口箱子，更加显得局促了。
　　“站长，等您升职为丁等高级站长后，驿站就可以扩大规模，开辟出另外的区域，现在的驿站只是初始规模。”
　　听到菜包的话，林终思考一番。
　　丁等高级站长，自己现在只是初级，再做一次任务，应该能达到中级。
　　离高级还很远。
　　“站长，如果实在不行，你就将这些封印厉鬼的盒子，全都埋到后面的槐树林里。”
　　“还能这样？”
　　“没错，到时候直接挖个坑埋上就好。箱子埋入那片槐树林，只要不将它挖出来，厉鬼就永远不会苏醒。”
　　听完后，林终想到了刚开始进入驿站时的情景。
　　他记着，那片一望无际的槐树林中，有着无数巨大的坟头，密密麻麻，纵横交错。
　　难道，这些都是老爷子当站长时，封印在里面的厉鬼？
　　如果真是这样的话，那也太多了吧，自己现在比起老爷子来，简直小巫见大巫了。
　　想到这里，林终咧起了嘴。
　　他已经想到了一条发财的路子。
　　如果可以的话，他只要缺冥钱，就去后面槐树林中，挖出几只鬼卖掉。
　　“站长，您不要多想了，这些厉鬼都是上一任站长留下的，属于别人的私人财产，没有对方同意，驿站是不会收购的。”
　　看着林终在这里都快流哈喇子了，菜包直接一盆冷水浇了下来。
　　“你妹的，我爷爷都已经驾鹤西去了，总不能让我死了再下去申请他老人家的同意吧？”
　　“当然不是，这是上一任站长留给您的遗产，等您升到甲种站长后，就能随意支配了。还有，您不要骂我，我就是个传话的，一个可爱的AI。”
　　“滚犊子... ...”
　　和菜包绊了几句嘴后，林终离开了驿站，回到院内休息。
　　下一次派件，应该是过了凌晨就到了。
　　十二点后，随着屋内老旧挂钟声响起，驿站的大门准时被敲响了起来。
　　但是这次只有一封信，并没有包裹。
　　一次特殊的派件任务，指定站长派件。
　　【派件任务要求：三天内，前往赵家老楼第三层取件，配送至兴安市双赵屯49号屋。】
　　（特标注，此包裹非同寻常，派件途中可能会遇到危险，特提醒驿站站长谨慎。）
　　看到这里后，林终皱了皱眉头。
　　这是个先取件再派件的任务，是他当站长以来第一次遇到。
　　而且是他除了特殊包裹外，遇到的第一个肆级包裹，比下棋鬼的还高一级。
　　还是个阴人包裹。
　　阴人包裹和阴煞包裹不一样，阴煞包裹大都只需要将厉鬼压制关押，就能完成任务。
　　而阴人包裹里面就有很多不确定性。
　　一二级的还好说，顶多算是送个快递，但是到了叁级以上，就相对比较麻烦了。
　　例如下棋鬼。
　　这玩意虽然没有什么攻击性，但是带来的恐惧比攻击你还高，更让人绝望。
　　确定了包裹的收货地址后，林终便将电话打给了张建军，索要取件和派件两个地方的详细资料。
　　没多久，资料就发了过来。
　　翻看着标注，林终思索起来。
　　赵家老楼还好说，就在自己隔壁的省的民县，是一栋修复五十年代的老楼，现在已经废弃，处于城郊之中。
　　但是这个兴安市的双赵屯就有点说法了。
　　这个地方，位于西北地界和东北地界的交界处，在茫茫深山之中。
　　这个双赵屯，最为有意思的是，一个本来就不大的村庄，却被分成了前后两个屯子。
　　前屯位于西北，隶属于西北片区管辖，而后屯属于东北。
　　在八十年代末的时候，就因为交通不便，行政不易划分的原因，屯子内的人就已经迁走了。
　　现在这是一个荒村。
　　正当林终研究资料的时候，张建军的电话打了过来。
　　“林队，上面的人传消息来了，想询问您一下，是不是要前往那个双赵屯去？”
　　“嗯，怎么，临时工出去还要跟总局报备么？”
　　听到林终的询问，张建军立刻否定。
　　“这自然不需要，分局的负责人让我告诉您，那地方比较特殊，属于西北和东北的分界之地，到时候如果遇到东北分局的人，让林队您尽量和他们不要起冲突。”
　　听到这里，林终了然。
　　“放心吧，如果他们不惹我，我自然不会和他们起冲突，毕竟大家都是同事嘛。”
　　“那就行，林队，反正消息我是传达了，对了，还有一个消息，林队您肯定感兴趣。”
　　说罢，张建军便将他听到的秘闻给林终说了出来。
　　“第二个临时工吗？”
　　“没错，林队，好像是个女人，东北分局选出来的，和您一样，极其神秘，以前很少露面，当初她和姬峰都是第一任的候选人，到时候我把她资料发给您一下。”
　　张建军说完后，便挂断了电话。
　　没多久，一份传真就发了过来。
　　打开传真后，林终扫了一眼，便放下了。
　　里面没有什么重要的东西，每个临时工的资料都是绝密的，能出现的也只有长相和姓名。
　　这个女人叫胡亚男，年龄二十五岁，资料上显示她就是一个东北农村的普通女人，扎着两个大辫子，长相可人，怎么看也不像个强大的阴人。
　　看来，这个世界上还是低调的人多啊。
　　想到这里，林终再次想到了姬峰。
　　那个留着山羊胡拿着一把洛阳铲不断乱挖的男人。
　　他的目标，就是想当上749局的临时工，而且争当第一位。
　　现在第一没了，第二也和他无缘，真不知道这小子会有什么感想。


第53章 ：老宅中的熊孩子
　　夜晚收拾完东西后，林终第二天下午就驾车前往了目的地。
　　这一次所有能用到的东西，林终大都带了一些，唯独扁担没带。
　　升职到丁级站长后，条例里面明确表示了，配送阴人包裹时，不允许使用扁担。
　　以前王三就提醒过他，当时他并没有在意，当初还想着用扁担敲下棋鬼呢。
　　不过幸好当时忍住了，不然还不知道会出什么麻烦呢。
　　大约六个小时后，林终就来到了民县之中。
　　联系了本地的六扇门，打好招呼后 ，林终就开车行驶到了城郊。
　　民县属于资源城市，以前依靠开采煤矿，也有过一些繁华时期。
　　后面资源耗尽后，很多矿场倒闭，当地人失去了生活来源，年轻人大都都跑出去打工，整个县城内现在大部分都是中老年人和孩子。
　　林终要去的赵家老楼，就是在一处废弃的矿场附近，它始建于清末时期，原本都已经破败，五十年代时再次重新翻修，成了当初煤矿工人的宿舍。
　　车进入赵家老楼的范围后，林终终于知道了什么叫做空城。
　　原本的小镇，已经一个人没有，建筑斑驳，墙皮脱落，周围杂草丛生，车道上除了那些自驾来此的旅游博主留下的痕迹，便什么都没有剩下。
　　顺着路一直往前开，林终很快就来到了赵家老楼的位置。
　　这是一处非常宽广的大院，门前的大铁门已经生锈，挂着链子锁，一座四层小楼耸立在院中，院内铺着青砖，杂草从青砖缝中长出，一棵枯树靠在墙边，周围还有个已经生锈的压水机。
　　翻入院内后，林终顺着院落内检查了一番，发现里面没有异常后，林终走到了四层小楼的门前。
　　收件任务，是让自己去四层取东西，但是取什么东西，包括在哪个房间都没有说。
　　到最后，还得让自己一间间的找。
　　正当他想踏入四楼时，林终却敏锐的发现了不对劲。
　　等他打开手电时，他皱起了眉头。
　　一行血脚印，扎眼的出现在了他的面前，从门口进入，走过大厅，然后上了楼梯。
　　而且，这血脚印非常新鲜，像是刚刚留下的。
　　仔细倾听，还有一丝若有若无的哭声，飘荡在空中。
　　看到这里，林终眼神一凛。
　　有鬼还是碰巧遇到了凶杀案？
　　想到这里，他直接拉开了鬼境，将整栋大楼覆盖。
　　现在的大楼已经被隔绝在了现实之外。
　　随着鬼境侵入，林终看到在二楼的一处房间里，鬼鬼祟祟的缩着三个身影。
　　两男一女，大都十三四岁左右，染着各色各异的长发，穿着奇装异服，脸上都戴着鬼面具。
　　在他们面前，是一个纸人状的东西，仔细看是个稻草人，同样也带着女鬼的面具，穿着一身破旧的白衣，贴在了大门前，旁边还放着一个录音机，里面是女人的哭声，断断续续。
　　这种老房子的大门，大都是往外拉的，只要开门，这个稻草人就会因为惯性摔倒，倒入开门者的怀中。
　　标准的开门杀。
　　“几个熊孩子！”
　　看到这里后，林终明白过来。
　　这肯定不知道是从哪里跑来的熊孩子，躲在这装鬼吓人呢。
　　至于受害者是谁，那肯定不会是自己。
　　此时，三个熊孩子还不知道自己已经进入了鬼境之中，依然在那里窃窃私语。
　　“你说赵庆龙会不会来？”
　　“都已经打赌了，他肯定会来，要是不来的话，我们会取笑他一辈子的。”
　　“嘿嘿，到时候他一开门，那稻草人倒在他身上，咱们在从门后跳出来，还不得把他给吓尿！”
　　“你别说了，这黑灯瞎火的，说的我都有点害怕了。”
　　“怕个卵子，这世界上哪有鬼，要不是赵庆龙天天吹牛逼，咱们才不吓唬他呢，光弄那些鸡血，就费了我好大劲呢... ...”
　　而此时，站在他们背后的林终，总算是听明白了怎么回事。
　　这是他们和一个朋友的打赌。
　　那个朋友叫赵庆龙，按照赵庆龙所说，他爷爷小时候，这间老宅还没充公时，在里面见过鬼，还跟鬼干了一架，他自己也继承了爷爷的胆大，准备成年的时候，也来这间老宅，跟鬼干上一架，当做自己的成人礼。
　　而这三个熊孩子，知道赵庆龙在吹牛逼，于是便和他打赌，说他敢去老宅中待一夜，自己就信他。
　　于是，三人在赵庆龙还没来之前，在这装神弄鬼，到时候把他吓尿，然后就能狠狠的嘲笑他了。
　　听完后，林终不由的感叹。
　　果然是一堆熊孩子啊，一点没有敬畏之心，真是什么都敢干。
　　像他们这样胡闹，哪天遇到真的鬼，恐怕都不知道自己怎么死的。
　　即便不会遇到鬼，这样吓人，把人吓的好不好的，到时候三个人都得承担责任。
　　“不行，得整治一下他们，要不然以后他们的胆会越来越大，说不定哪天就闯出什么祸来了。”
　　想到这里，林终操控着鬼境，来到了他们的身后。
　　接着，他伸出手，摸了摸领头的那个黄毛的脑袋。
　　“别闹，男不摸头，女不摸脚不知道啊，在摸我头，一会我抽你！”
　　听到这里后，旁边的一男一女愣了。
　　“我们没摸你头啊？”
　　“你们确定？”
　　黄毛听到这里，猛地一个哆嗦，将鬼面具摘了下来，谨慎的看着四周。
　　“妈的，你们骗我对不对？”
　　此时，他的声音已经开始颤抖。
　　“我们真没骗你，刚才我们都在你前面，怎么从你后面摸你头啊... ...”
　　“赵庆峰，不会真的有鬼吧... ...”
　　这时候，胆子最小的女生，已经露出了哭腔。
　　听到这里，赵庆峰突然发觉。
　　对啊，刚才自己后面没人啊。
　　他缓缓转过头去，却突然发现，原本耸立在门前的稻草人，不知何时已经来到了他们身后，那张原本可怕的女鬼面具，不知何时嘴角勾起一丝弧度，像微笑一般看着他们。
　　“鬼啊！”
　　看到这里，三人再也忍不住，直接夺门而出，朝着楼外跑去。
　　“人在绝境下，果然会爆发自己的体内的潜力。”
　　看着三人腿都软了，却能快速下楼，然后爬墙逃跑，林终不由的发出一声感叹。
　　随后，他操控鬼境，来到了院子的围墙外面。
　　杂草中，一个青年正在那蹲伏着，脸色十分纠结，像是在考虑着什么一样。


第54章 ：古宅旧事，半截尸体
　　“吃了没... ...”
　　收起鬼境后，林终走到那蓝头发青年旁边，拍了拍他的肩膀。
　　只一下，那青年就一个激灵，瞬间软了下来。
　　“鬼大哥，别杀我，别杀我，我以后再也不敢过来打扰你了！”
　　看到青年都快吓哭了，林终一阵无语。
　　现在的孩子，胆子怎么这么小呢。
　　“我不是鬼，你转头看看... ...”
　　听到林终不是鬼后，那青年转过头来，一脸煞白。
　　这人就是赵庆龙。
　　他早就到了，一直在纠结进去不进去，结果刚才听到里面有人喊有鬼，这才被吓了一跳。
　　“卧槽，你大爷的，不知道人吓人吓死人啊，你谁啊，小心我找人真实你！”
　　确定面前林终是人后，赵庆龙立刻硬气了起来。
　　“国家安全局的，有点事需要找你调查下，跟我走吧... ...”
　　说完后，林终拍了拍赵庆龙的肩膀。
　　出门在外，面子都是自己给自己的。
　　果然，林终说完后，刚硬气起来赵庆龙立刻就软了，脸色露出了惊恐。
　　他现在反而更希望遇到的是鬼！
　　“别啊，我什么事都没犯啊，我顶多就是看过隔壁张哥他媳妇洗澡，逃过网吧网费，偷过隔壁村里的苞米，总不至于这点小事惊动国家吧，这跟大炮打蚊子有什么区别... ...”
　　看到赵庆龙都快吓傻了，林终做出一副古板的表情。
　　“让你来你就来，废什么话！”
　　说完后，他就将这熊孩子揪到了车里。
　　赵庆龙上车后，看着车辆上印着的图案，以及车窗上挂着的各种通行证，在联想到自己看过的小说里的内容，他更加确定，自己真的遇到了官方大佬。
　　“这次来找你，并不是了解你那些小事，听说你爷爷在这里面见过鬼，还跟鬼干过一仗，到底是不是真的？”
　　看着林终正式的表情，赵庆龙立刻点头，将他知道的事情全都说了出来。
　　根据赵庆龙所说，这间赵家老宅以前是他们祖上的，赵庆龙祖上是本地的大户，清末时期，这里爆发了瘟疫，那时候官兵就将闲置的赵家老宅改为了放置瘟疫病人的院子。
　　用完后，因为膈应的原因，这里便被废弃了。
　　他爷爷小时候，家道破败，有一次因为家里没粮食，又听人说，很多老宅中，都有祖辈藏好的东西，为了换粮食活命，于是他便找到老宅钥匙，再次进入老宅。
　　进入老宅后，赵庆龙的爷爷将院墙的四角也被他挖开，结果到最后还真让他从院里的枯树下挖出了一些银子。
　　人性本贪，有了银子后，赵庆龙的爷爷生怕到时候自己得钱的事被那些叔伯兄弟知道，于是便想着一不做二不休，悄悄将老宅翻个遍，将里面的东西全都取出来，然后把宅子烧掉，造成失火的假象。
　　在跑到四楼的时候，他挨个房间翻找，寻找暗格什么的，在最后房间中，赵庆龙的爷爷看到了一个大黑棺椁。
　　看到大黑棺椁后，赵庆龙的爷爷那是又喜又怕，在他看来这棺椁里面肯定有尸体，但也说不定有金子。
　　那时的他完全没有想到过，这地方曾经被征用过，这么大一个棺椁摆在房间里，别人就看不到吗？
　　他壮着胆子将大黑棺椁打开后，只发现棺椁内有着半池子腥臭的尸水。
　　尸水中，漂浮着半截身体。
　　一个没有头，没有腿的身体。
　　当时看到这里，赵庆龙的爷爷差点吓尿，赶忙逃出去屋去。
　　然而等他出去后，却发现原本放置棺椁的房间，消失不见了。
　　见识到这里，赵庆龙可以确定自己撞鬼了，直接逃出了赵家老宅。
　　在逃跑时，他从余光中瞥见，那半截尸体正漂浮在老宅西边的屋子窗口处，正不断的渗血。
　　“大哥，我知道的就是这些，至于什么我爷爷跟鬼干过一仗，都是瞎编的，当时我爷爷都差点吓尿了，跟我讲这个故事的时候，还心有余悸呢。”
　　听到这里，林终点了点头。
　　他本来以为赵庆龙的爷爷是个强大的阴人，在这里遇到了什么事情，没想到故事的实情竟然是这个。
　　“好了，你走吧，记住，不要向外人透露今天的事情，要不然我就以泄露国家机密的罪名逮捕你！”
　　听到林终的威胁，赵庆龙点了点头，一脸惊恐。
　　“对了，你怎么来的，要不要我送你回家？”
　　“不用，大哥，我骑自行车来的，车子就停在附近的破房子里，我家离得近，就先走了... ...”
　　看着赵庆龙飞一般的跑开后，林终一乐，直接催动鬼境，来到了赵家老宅的第四层。
　　如果他没有猜错的话，赵庆龙爷爷见到的半截尸体，应该就是自己要取的快件。
　　只是这半截尸体应该隐藏在一处不存在现实的房间中，被赵庆龙的爷爷误入才会让他看到。
　　随着鬼境的侵入，林终检查了四层的每一个房间，结果一无所获。
　　这下麻烦了，鬼境根本无法侵入，难道和驿站一样，是一处灵异之地？
　　现在，想要进入，只有两个办法。
　　第一个是，去分局中调配一支黑烛，尝试一下能不能将这块灵异之地映照出来。
　　其次，就是寻找到进入那里的契机和规律！
　　如果姬峰在就好了，那家伙的铲子，可以轻易挖穿灵异之地和现实之间的屏障。
　　想到姬峰手里的那洛阳铲，林终就觉得眼热。
　　将电话打给马元后，不到两个小时，就近的一个阴人，就给林终送来了一根黑烛。
　　将他送走后，林终点燃了黑烛。
　　随着烟雾升起，林终皱了皱眉头。
　　照不出来吗？
　　看来，只能寻找这里面的规律了。
　　进入西边的最后一个房间，林终开始仔细的观察。
　　房间内，只有一张破旧的木床以及各种几十年的垃圾，除此之外，再无别物。
　　不死心的林终，再次检查了一番，整个四楼，一共有五间房间，结果最后还是一无所获，里面没有任何痕迹。
　　随后，他再次来到了走廊的最西面。
　　等他思考时，却突然听到，墙体外面，突然传出一阵阵的滴答声。
　　等他抬头向着窗外看去，窗外如同下小雨一样。
　　只不过，滴落的不是水滴，而是一滴滴殷红的鲜血。


第55章 ：进入六号房间的办法
　　看到鲜血后，林终皱了皱眉头。
　　他伸出头，探出窗外，朝着上方看去。
　　本以为鬼会给他个开门杀，但没想到外面除了一片漆黑，什么都没有发现。
　　那鲜血像是凭空渗出来一样。
　　他回到走廊，再次观察周围的墙体，甚至在各处敲了敲。
　　回应他的，只有咚咚咚的声响。
　　这地方很不对劲。
　　很快，他回忆起刚才张庆龙对他说的话。
　　实在不行，顺着他爷爷的足迹走一遍。
　　要再不行，就直接动用卦签！
　　下楼后，林终先是来到了院落的墙角。
　　当年张庆龙的爷爷就是在这里挖出一小坛银元宝。
　　只不过因为后面翻建的时候，院落内铺上了青砖，张庆丰爷爷挖的那四个洞，也不见了踪迹。
　　走完四个墙角后，林终顺着上楼，甚至将一二三楼所有的房间都检查了一遍。
　　等来到四楼后，他放眼望去，还是五个房间，第六个房间并没有出现。
　　看到这里，林终拿出了卦签。
　　“妈的，要不是时间有限，我才不会用你，你个钱迷！”
　　正当他说着的想将卦签扔到地上的时候，林终像是想到什么一般，突然顿了顿。
　　“钱迷！”
　　当初，张庆龙的爷爷进来就是想要找钱的。
　　在房子里四个角找到了银子，他并没有满足，想要更多。
　　如果按照他内心中的想法，他最大的愿望是什么。
　　当然是每个房间都要有钱了。
　　有了这个想法后，林终再次从四楼旁边，由东至西开始寻找。
　　每打开一个房间，林终心里就想着，这个房间里面一定有钱，这个房间里面一定有钱。
　　既然跟随他的行动无法触发房间，那就跟随他的心理。
　　随着林终一个个房间慢慢检查，很快，五个房间就被他检查完毕，第六个房间还是没有出现。
　　“哪里出现问题了吗？”
　　想到这里后，他再次陷入了沉思。
　　大约五分钟后，他眼神一亮。
　　如果张庆龙的爷爷，在院角拿到一坛银子，结果在搜寻完每间放着间后，发现里面什么都没有，他会想什么？
　　想到这里，林终立刻代入了张庆龙爷爷的心理。
　　如果我在那个处境的话，我的心，会慢慢失望。
　　从第一层开始，失望越来越重，直到第四层。
　　但是，因为我从院落中的墙角已经得到了钱，这种失望很快就会被侥幸覆盖。
　　我会想，下个房间中，一定会有钱！
　　有了这个想法，林终深吸一口气，再次从第四层东边挨个走到西边。
　　“棺椁一定在下个房间中！”
　　他内心依靠着这个想法，挨个摸索。
　　第一间，第二间，第三间，第四间... ...
　　第六间！
　　黑暗中，林终确定，自己已经打开了五号房门。
　　但是他往前走了几米后，再次摸到了第六间的门把手。
　　看到这里，林终心里松了一口气。
　　他猜对了。
　　打开第六间房门的诀窍，就是心理。
　　只要你心理确定第五间后面还会有第六间，它就一定会存在。
　　如果这样的话，那会不会有第七间呢？
　　有了这个想法后，林终松开了第六间的门把手，继续朝着前面走去。
　　但是最后，他失望了。
　　这四层里面，没有第七间房，或者是有，但是不是像第六间一样的促发方式。
　　退回到第六间后，林终缓缓推开了门。
　　刚一开门，就一股恶臭扑面而来，差点将林终熏得眼冒金星。
　　利用鬼境侵入进去后，林终观察起这个房间。
　　和张庆龙的爷爷讲述的一样，房间不是很大，中间有一具巨大的古阴槐木棺椁。
　　整个房间中，被喷射状血迹铺满，将房间染得殷红，不断有血水从墙壁上往下滴落。
　　这样看来，这里更像是个分尸现场。
　　他催动鬼境，走到了棺椁前。
　　棺椁内，有半池尸水，散发着恶臭的气息，尸水中漂浮着半具残尸，没头没腿没手，只有一个上半身。
　　这具残尸，就这样浸泡在尸水中，也没有腐烂，只是被泡的有些发白。
　　看到这里，林终眼神一凛。
　　不知为何，他总有一种想法。
　　自己的断手，是不是也从这具残尸上卸下来的？
　　如果真是这样的话，尸体的身份是谁，剩下的尸块都到哪去了？
　　不过很快这个想法就被他给排除了。
　　原因很简单，这具残尸上的阴力和自己断手上的并不是同源。
　　甚至，这具残尸上一点阴力的痕迹都没有，就是具普通的尸体。
　　但是越是这样，林终就越觉得诡异。
　　因为如果真是一具普通的尸体，这么多年来，肯定已经烂完了，绝对不会像这般一样。
　　而且，它用的是古阴槐木的棺椁。
　　经过林终鉴定，这古阴槐木都是千年以上的，在鬼市都能值九十冥钱。
　　有人会拿这九十冥钱，封存半具残尸吗？
　　除非他是傻缺，或者是有钱烧的！
　　不过，在怎么样，这都不是自己要管得事情，这半具残尸现在是自己的派件，自己的任务就是将它取走，然后送到收件人的手中。
　　想到这里，林终操纵阴力，将阴槐木的棺椁盖上，将其收到鬼境之中。
　　过程出奇的顺利，没有遇到任何诡异事件。
　　刚开始下棋鬼还对这东西感兴趣，但当看到里面是半具残尸后，他的兴趣也直接减退，回到第一窍里面闭目养神去了。
　　“这老东西棋瘾真大，到时候真得租个纸人，让菜包将国际象棋大师的对局输入到里面，狠狠的虐它一下！”
　　吐槽完后，林终催动鬼境，回到了车辆旁边。
　　赵家老楼，在失去了棺椁后，并没有什么特殊的变化，依然静静的耸立在黑暗之中，像是什么都没发生过一样。
　　但是林终却有一种感觉。
　　这地方的事情，绝对不会这么早结束。
　　它太神秘了，只一个房间的设计就让他感到惊叹，更何况包裹等级达到了肆级。
　　他甚至到现在都怀疑，这间老楼的第四层，真的存在七号房间，房间中一定隐藏着一些别的秘密。


第56章 ：诡异荒村
　　回到车上后，林终驱车前往了县里的招待所。
　　下一个目标，就是兴安市的双赵屯。
　　这地方离得非常远，几乎跨越了整个蒙省，要到达需要近两千公里。
　　取件时间是三天，配送时间是五天。
　　一共八天时间，自己现在才用了一天不到。
　　时间还很充足。
　　第二天清晨，将车加满油后，他前往了目的地。
　　二千公里，再怎么开也得要二十多小时，等林终到达双赵屯所在的县区的时候，已经是第二天清晨了。
　　因为双赵屯在深山之中，林终就将车放到山脚下，背着包徒步上山。
　　一路上，根据山民指引，到了晚上，他到了这个废弃的村落。
　　“怎么感觉有点渗人啊。”
　　看着已经彻底融入荒草，墙体斑驳坍塌的村落，林终缩了缩脖子。
　　他先是走到村口，找到了一间房子。
　　将房子扒开后，他的眼前，出现了一个生锈的门牌号。
　　门牌号上，写着的是21号。
　　“这应该是双赵村的下屯，我要去的是49号，根据资料是在上屯。”
　　如果按照以前的规划，进入上屯后，应该就属于东北分局的片区了。
　　催动鬼境后，他移动了上村的位置。
　　此时，月亮高挂在空中，整片村子陷入了黑暗，周围的森林中，不时传出野兽和鸟类的叫声。
　　反正时间还多，今天夜里这么黑，不易行动。
　　到了上屯后，林终找了一间老屋子，收拾一下，开始闭目养神。
　　他住的地方，是一个破败的小院，一共有三间屋子，原本的篱笆院墙，早已经爬满了爬山虎，他所在的老屋子是小院的北屋，里面除了一个倒塌了一半的炕台和满地的土灰，便没有了任何东西。
　　大约凌晨三点后，林终警惕的睁开了眼睛。
　　“大晚上的，怎么会有唱戏声？”
　　此时，安静的荒村外，不时发出低鸣婉转的戏腔。
　　这鬼地方，大晚上的能发出戏腔的，肯定不是人，而是个女鬼。
　　而且一想到女鬼，他就会往芷姝身上联想。
　　不会又是一个灵鬼吧？
　　想到这里，林终就一哆嗦，不好的回忆出现在他脑海中。
　　五分钟后，戏腔还在，林终忍不住，催动了鬼境，开始寻找戏腔的来源。
　　转了一圈后，他什么都没有发现，就这样他伴随着恐怖的戏腔，在房子里缩了几个小时。
　　天亮后，戏腔消失，周围再次进入了宁静。
　　林终走出屋子，发现周围并没有和昨天有什么不同。
　　他依靠着记忆，确定了戏腔发出的方位，正是在自己要去寻找49号房的区域地带。
　　“难搞哟！”
　　看到这里后，林终摇了摇头，催动鬼境，直接侵入了那片区域。
　　这是第36户，按照这个排列的话，第49户，应该就是在另外一条胡同的最里面。
　　顺着胡同一条条的找过去，林终很快就找到了第四十八户。
　　但是，到了第四十八户后，就已经到了双赵屯上屯的最后一家。
　　“你大爷的，又给我玩这个，姓赵的都喜欢玩这种东西吗？”
　　想起前天夜里在赵家老楼时的遭遇，林终忍不住开始吐槽。
　　接着，他利用鬼境，将上屯的所有区域检查了一遍，确定没有49户后，他再次按照赵家老楼中那老办法来了一遍。
　　可惜，结果很不美好，49户还是没有出现在他面前。
　　正当他埋头思索时，突然间，林终感觉，自己的肩膀被人拍了一下。
　　“小伙子，你在干嘛呢？”
　　这声音一出，林终瞬间就炸了。
　　“卧槽，何方鬼怪！”
　　他猛地转头，刚想催动鬼怪，结果发现自己背后，竟然站着一个中年妇女，正一脸好奇的看向她。
　　荒山野岭的，哪里会有活人？
　　想到这里，林终便要出手，直接阴力催动断手朝着中年妇女袭来。
　　“哎呦，小伙子你干嘛，我年纪这么大了，男女授受不亲啊！”
　　看到林终伸手朝着自己的伸来，中年妇女立刻大叫。
　　听到这，林终瞬间刹住了脚步。
　　这时，他才发现了不对劲！
　　周围的环境，早已经发生了变化。
　　原本的荒草，已经彻底消失，变成了菜地，村落之间，不时有人走动，村口的大树下，还有人在下棋，不时有大黄走过，发出犬吠，吓走散养在村里的母鸡，周围一切全都显得生机盎然，哪还有荒村的样子。
　　看到这里，林终脑子直接炸了。
　　他已经可以确定，自己中招了！
　　自己被拉到了一个和鬼境相似的地方。
　　想到这里，他直接用鬼境开始向外入侵，但是却发现，不论他怎么往外入侵，都会回到村落之中。
　　“这下完犊子了！”
　　看到这里，他的冷汗已经流了下来。
　　而在这时，村落之中，突然响起了嘈杂的声音。
　　“抓流氓了！”
　　“妈的，现在严打，竟然还敢来村子里耍流氓，绑起来扭到六扇门去！”
　　随着嘈杂的声音传来，林终没一会就看到一群村里的大老爷们，拿着扁担，板锹等农具，朝着林终这边冲来。
　　甚至，他还看到了几把打猎的土枪。
　　这些人，都是刚才那位大妈叫来的。
　　看到这里，林终立刻警觉，想要催动阴力还击。
　　然而，没过多久，一道清丽的声音传出，将这些人阻拦了下来。
　　“不要打了，王大妈，你们误会了，这是我朋友，来找我的。”
　　随着声音传出，林终看到了一个身影，出现在了人群中。
　　她身材高挑修长，穿着一身大衣，不施粉黛，长相可人，脸庞大气，扎着两个大辫子。
　　看到这里后，林终的脑袋嗡的一声。
　　这个人，他认识，应该是说，他见过照片。
　　749局内的新选上来的临时工，胡亚男！
　　难道就是她，将自己拉入到这鬼地方的？
　　正当林终思考之时，胡亚男已经走到了他的面前，古井无波的看着他。
　　“林终，我想到过东北分局任何一个人会来到这里，但绝对没想到，来的人是你，一个西北分局的人。”
　　... ...


第57章 ：困在过去
　　看到两人认识后，汹涌而来的村民这才停下了脚步。
　　“嗨，早说啊，原来是亚男妹子的朋友啊。”
　　“看穿着也是，你看那小伙子穿的衣服，光鲜亮丽的，肯定是上好的料子，一件得好几块钱吧。”
　　“散了，散了，我还真以为是流氓呢。”
　　“现在严打这么厉害，哪有这么多流氓。”
　　... ...
　　看着周围的人逐渐散去，大妈直接掐住了腰。
　　“亚男妹子，你这朋友忒不深沉了，刚才他还想抓俺奶！”
　　听到这里后，林终一口老血差点喷出来，不断在心中呐喊。
　　卧槽，大妈，饭可以乱吃，但是话不能乱说啊！
　　我刚才分明以为你是鬼，想对你出手啊，而且我出手的方位，是你的脖子啊。
　　而胡亚男也眼神古怪的看向林终，仿佛在说你为什么会有如此嗜好。
　　“没事，王大妈，他刚才不是那个意思，这是一种城里特有的打招呼方式，想着拍您肩膀呢。”
　　听到这里，那五大三粗的王大妈才狐疑的点了点头。
　　“那就行，既然是客人来了，一会就到中午了，俺去给你们做饭，你张叔新上山采摘的榛蘑，王大爷打的飞龙已经炖了三小时了，一会给你们熬一锅鲜汤... ...”
　　那个王大妈走后，林终狐疑的看向了胡亚男。
　　“告诉我，这到底是怎么回事，你为什么要把我拉到这里？”
　　听到林终的话，胡亚男笑了笑。
　　“我把你拉到这里？首先，拉你的不是我，其次，你为什么会进入我们东北分局的地界？”
　　听到这里，林终更加疑惑了。
　　“不是你拉进来的？”
　　不过，很快他就想明白过来。
　　“卧槽，你不会也被困在这里了吧？”
　　听到林终的话，胡亚男点了点头。
　　“我比你早进来两天，今天是第三天了。”
　　此言一出，林终直接炸了。
　　随着胡亚男的讲述，林终才明白胡亚男和自己一样，在进入这个荒村后，夜里听到了戏腔，不过她没有和自己一样等到了天亮，而是晚上寻找声音来源时，在路上走着走着，就进入了这个村落里。
　　只是，她没有说出自己来这里的目的，当然林终也没有说，毕竟大家都有秘密。
　　两人就这样，在村落中，边走边聊。
　　路上，胡亚男还让林终随时观察村落中的环境和人文，说是会发现很多的事情。
　　听到这，林终狐疑的点了点头。
　　村子和西北的农村并没有太大的不同，只是院子比西北的院墙大了些，也没有院墙，大都是篱笆，院落中晒满了各种野兽的皮毛以及山里采摘的山货，几乎每家都有菜地。
　　符合山民的特征。
　　“你尝试过出去的方法吗？”
　　听到这里，胡亚男点了点头。
　　“我曾经尝试过用鬼境向外侵入，每次侵入都会重新回到村子。”
　　听到这，林终点了点头。
　　刚才，这个方法他也试验过了。
　　“后来，我开始徒步下山，走出村落，结果走了好几个小时，也没有到山脚，到了天黑后，我再次回到了这个村落。”
　　听到这里，林终直接一激灵。
　　“会不会是你迷路了？”
　　“当时我也是这样想的，毕竟这个大山很容易迷路，但是后面，我找了一个熟悉路的山民，让他们把我带出去。”
　　说完后，胡亚男深吸了一口气。
　　“结果我们走了几个小时，的确已经下山了，然而等我回头后，那个山民不见了，而我再次回到了村落门前，村落里的人，都以为我去山上采蘑菇了，包括那个帮我指路的山民，他甚至都忘记了带我下山的事情。”
　　听到这里后，林终一阵头皮发麻。
　　这尼玛，太诡异了吧！
　　就在这时，两人聊天的时候，林终看到了一个小广场一般的地方，上面搭着一个戏台，戏台下面，有一群小孩子在那不断成群结队的玩耍。
　　看到戏台后，林终皱了皱眉头。
　　难道昨晚的戏腔，是从这里传出来的？
　　“你觉得这个戏台有问题，可能和昨天夜里的戏腔有关？那我可以肯定告诉你，它没有任何问题，只是这里村民晚上放松的地方，你更应该关心的是，戏台后面的标语。”
　　“少生，优生，健康一生，幸福一生。”
　　看到这里后，林终不由的乍舌。
　　“挺古旧的... ...”
　　“难道你没发现什么吗？”
　　听到这里，林终摇了摇头。
　　正当胡亚男要说话时，刚才王大妈的大嗓门传了出来。
　　“吃饭啦！”
　　听到这里，林终看向了胡亚男。
　　“放心吧，能吃，而且味道还不错，如果你不吃，一会肯定会饿，在这里的新陈代谢和外界都是一样的。”
　　确定能吃后，林终跟着胡亚男来到了大树下的石桌上。
　　桌子上，摆着三个菜一个汤，一盘不知名的肉，一片干菜，还有一个土豆片，和一盆汤，听胡亚男说，这是当地有名的飞龙汤，这玩意早已经绝迹了。
　　“你们慢慢吃，俺去收拾下东西，一会还得进山呢。”
　　听到王大妈的话，胡亚男笑着点了点头。
　　没一会，大树下就剩下了林终和胡亚男两人，山民都进山了。
　　见人都走后，林终即刻询问。
　　“既然这几种办法都出不去，你有没有想过其他方法，例如这里的人，是不是阴力所化，影响了我们的感知？”
　　听到这里，胡亚男摇了摇头，眼神深邃。
　　“在昨天夜里，我杀光了村里的所有人，包括下屯的，一只鸡，一条狗都没有放过，鲜血遍布了整个村落，我可以确定，那就是鲜血，他们都是活生生的人，和阴力没有任何关系！”
　　“结果到了第二天，这个村子中，被我杀光的人再次出现，血迹也已经抹除，所有的一切，全都消失了痕迹，村民们还是对我非常关心，问我是否吃的好，住的好。”
　　听到胡亚男的话，林终嘴里吐出两个字。
　　“重启！”
　　“没错，不是自身的重启，而是一片地域的重启。”
　　“还记得刚才我们转圈的时候，我告诉过你的事吗？”
　　听到这里，林终点了点头。
　　“你没有发现，他们的穿着，以及生活方式，吃的东西，包括村内的一切，都像是在八十年代吗？”
　　此言一出，林终一个哆嗦，不可置信的看向胡亚男。
　　“你不会是想说？”
　　“看来，你也已经猜到了，或许我们现在，被困在了一片过去之中... ...”


