第15章 鬼上身，人魂现身！
　　同一时间，芦苇荡旁。
　　“操，这煞笔主播，还跟老子玩套路！”
　　“老子混的时候你还没出生呢！”
　　刘阳一边收拾着钓鱼装备，一边骂骂咧咧的关掉手机。
　　他就是刚才连线的【绝不空军】。
　　本来是看江辰直播间人挺多，以为是个专业鉴宝的，没成想是个专业骗子！
　　不仅骗他花钱买符，还想把他刚钓上来的青花瓷罐也给骗走！
　　连吃带拿，太踏马可恨了！
　　“不过那主播这么想让我把罐子留下，难不成这东西不止值一两千？”
　　刘阳盯着手里的瓷罐，眼睛里闪烁精光。
　　他之前可是听说过，有些鉴宝专家看到好东西，会故意说是假的然后用低价买过来，最后自己再高价出手。
　　“绝对是这样，等回去我就再找人鉴定一下！”
　　“说不定真是宝贝！”
　　“要发了啊！”
　　他激动的挥了几下拳头，赶紧带上鱼竿拎着罐子就往家赶。
　　刚走了几步，突然脚下一滑。
　　只见河边的小路上，竟有一大堆牛粪，他一只脚好巧不巧的陷了进去。
　　鞋子上、裤腿上，沾了一大片。
　　“卧槽，真踏马倒霉！”
　　他啐了口吐沫，连忙将鱼竿和青花瓷罐放到一旁，用力跺了几下脚后，又走到河边把脚放进河里涮了几下。
　　涮着涮着，眉头不禁皱了起来。
　　他注意到就在离他不远处的水面下，好像浮着一片白色的东西。
　　他好奇的凑近看了一眼。
　　霎时间，整个人头皮发麻，全身都被冷汗浸湿。
　　因为那水下浮着的不是别的，是一张泡的发白的女人脸，眼睛紧闭，长长的头发丝随着水波来回飘荡。
　　“卧槽！”
　　“这…这……死人啦！”
　　他吓得大叫一声，赶紧掏出手机想要报警。
　　可下一秒。
　　唰！！！
　　水下浮着的女人，猛然睁开了眼睛，眨眼间便沉入水底。
　　而刘阳感觉自己的腿好像被什么东西扯住了，拼命的把他往水里拽。
　　他想反抗！
　　可对面的力气远超他数倍，根本不给他反抗的机会。
　　噗通！
　　只用了一秒，他就被拉入了水里。
　　咕噜咕噜~~
　　咕噜咕噜~~
　　很快，水面上泛起一串串水泡。
　　几分钟后，一具仰面朝下的尸体飘了上来，而岸上的青花瓷罐早已消失不见！
　　……
　　“主播，你寄的符我收到了！”
　　直播间内，【建材装修王哥】顶着发亮的大光头，一脸高兴的拿着两张驱邪符。
　　直播间观众哈哈大笑。
　　“还真是装修大哥！”
　　“太好了，这下能知道装修大哥他老婆怎么回事了？”
　　“我去，这么快就收到符了？”
　　“装修大哥离主播应该挺近的，而且咱们国家的快递可是全世界最牛逼的，都有专门的飞机帮你送，能不快吗？”
　　“装修大哥，快让我们看看你老婆的情况！”
　　【建材装修王哥】看到有观众提起他老婆，他急忙说道：“我刚把那女人支出去了，让她出门买点宵夜回来，正好趁着这个时间和主播连线一下！”
　　“我一个人着实有点慌！”
　　听到这，大家都表示理解。
　　老婆被鬼上身……
　　待会还要和这只“鬼”面对面，谁能不慌？
　　“对了主播，这符我是直接烧了放水里吗？”
　　【建材装修王哥】进入正题，对着江辰问道。
　　江辰点头：“对，用打火机烧一下放水里，然后让你老婆喝掉！”
　　“好，我先准备一下！”
　　【建材装修王哥】从旁边倒了一杯水，把其中一张驱邪符放在水杯上方。
　　掏出打火机一点。
　　轰！！！
　　驱邪符快速燃烧。
　　不过燃烧之后，并没有落下灰烬，而是像是凭空消失了一样，水杯里的水也如之前一般清澈透明。
　　但江辰知道，这杯水已经发生了质变。
　　毕竟每一张驱邪符都蕴含灵力，点燃之后这些灵力会融入水中，若是被身上沾染诡异的人喝下，这些灵力就会迫使诡异现身。
　　“这样就行了吗？”
　　看到这神奇的一幕，【建材装修王哥】心里也满是惊讶，急忙又问了一句。
　　江辰再次点头道：“对，可以了。”
　　话音刚落，【建材装修王哥】那边的大门被打开。
　　一道温柔的声音响起：“老公，我给你买了一份肉丝炒面，你看看可以吗？”
　　“要是不可以的话，我再下去买！”
　　接着一个女人也出现在镜头中。
　　女人长相不算漂亮，稍微有些偏胖，标准的中年妇女形象，属于放在人群中毫不起眼的那一种。
　　【建材装修王哥】干咳一声，非常板正的坐在椅子上。
　　“肉丝炒面也行，你放下吧！”
　　“那个…你跑了一趟也累了，我给你倒了杯水，你赶紧喝了吧！”
　　他将水杯推到女人面前。
　　女人一愣，露出甜甜的笑容，把头摇的跟拨浪鼓一样：“不…不用了老公，我不渴！”
　　“你有没有觉得累啊，我给你捶捶腿吧！”
　　说着，女人毫不犹豫的跪在【建材装修王哥】的脚边，伸出手想帮他捶腿。
　　看到这，直播间观众全都破防了。
　　“卧槽，我一定是在做梦！”
　　“科幻片，这绝对是年度最佳科幻片，太不真实了！”
　　“我就说装修大哥是来炫耀的，你们还不信，现在都相信了吧？”
　　“信了信了，我要是能娶个这样的老婆，让我少活十年我都愿意！”
　　“装修大哥，刚才外面人多，哥现在给你跪下了，求求你把嫂子让给弟弟吧！”
　　“哎不是，这关系对嘛？”
　　……
　　【建材装修王哥】根本没时间理会网友的评论。
　　他赶紧侧过身，将女人扶了起来：“哎呀，都跟你说了多少次了，不要随随便便就跪下，你怎么就记不住啊？”
　　女人紧张的低下头，两只手略显慌乱的捏着衣角。
　　“对…对不起老公，我下次不会了！”
　　【建材装修王哥】摆了摆手：“哎算了算了，你赶紧把水喝了吧！”
　　“老公，我真的不渴，还是你喝吧！”
　　女人端起茶杯，恭敬的放在【建材装修王哥】的嘴边。
　　【建材装修王哥】见她一直不肯喝，明显也着急了起来，当即脸色一变说道：“我让你喝你就喝，你是不听我的话吗？”
　　其实这几天相处，他从来都没这样说过话。
　　也从来没有叫过这女人老婆！
　　实在是太别扭了！
　　眼下为了让女人喝下符水，他只能态度强硬一点。
　　而女人听到他的话，赶紧低头道：“对不起老公，我喝我喝……你不要生气，我这就喝！”
　　说完，她捧起茶杯，一股脑将杯里的水全部喝光。
　　等她放下杯子后，【建材装修王哥】松了口气，稍稍往后退了一步。
　　直播间观众也都屏住呼吸。
　　下一刻——
　　唰！！！
　　一道白色的虚影，从女人的身上飞了出来。

