第18章 玉翡翠，小熊软糖！
　　“我去，开屏暴击！”
　　“哎呦你干嘛~，刚进来就送福利啊！”
　　“专业鉴腿，这个八成新，只有稍微剐蹭，路况良好！”
　　“这就是小熊软糖的含金量吗？太正了！”
　　“我上来就是一个顶级过肺！”
　　……
　　“这位宝友，请问你要鉴定什么东西？”
　　江辰面无表情，直接开口问道。
　　对面传出一道女孩甜蜜的声音：“主播，你帮我看看这个翡翠镯子值多少钱？”
　　说着，【小熊软糖】掏出一个青白色的镯子放在桌上。
　　镜头也随之移了过去。
　　江辰不由咂了咂嘴：“姑娘，你那边光线不行啊，你把镯子放到比较白的地方我看看！”
　　“比较白？”
　　【小熊软糖】嘀咕一声，接着恍然大悟，立即把镯子放到了白嫩的大腿上：
　　“主播，是这样吗？”
　　“哎~对，这就看得比较清楚了！”
　　江辰一本正经的点了点头。
　　直播间观众则是疯狂点赞，这是好主播啊！
　　真为家人谋福利！
　　“哈哈哈哈~~”
　　【小熊软糖】大笑起来，随即又将镯子拿起来说道：“主播，还有更白的地方呢，你看看放这里是不是更清楚了？”
　　镜头又一转，镯子被放在另外两条更长的大白腿上。
　　再一转，又来两条！
　　合着这不是一个小熊软糖……
　　这是三个啊！！
　　这一幕看得直播间兄弟们眼花缭乱。
　　不过在【小熊软糖】开玩笑的时候，镜头正好也扫到了对面两个女孩的长相。
　　一个长相偏御姐。
　　另一个则是长发齐刘海的萌妹子，低着头有些紧张。
　　这时，长相偏御姐的漂亮女孩说道：“琳琳别闹了，这房子我住着真害怕！”
　　“你赶紧问问主播这镯子能值多少钱，咱卖了就快点搬出去！”
　　【小熊软糖】立即点头：“对对对，差点忘了正事！”
　　她又把镜头对准镯子：“主播，你给看看这镯子现在能值多少钱？”
　　江辰听着两个女孩的谈话，眉头不禁一皱。
　　他刚才仔细看了这镯子，好像没什么异常，而且系统也没有给出提示！
　　这就是个普通翡翠镯子啊！
　　“难道是我想多了？”
　　江辰摇了摇头，开始从鉴宝的专业角度进行分析。
　　“姑娘，你这个翡翠镯子是买的吧？”
　　御姐女孩立即接过话道：“是的主播，这镯子是前几年我妈给我买的，当时她说花了一万多，还说这是什么糯冰种，具体是什么我也不太清楚！”
　　江辰抿了抿嘴：“一万多还真不贵，至于你妈说的糯冰种，是翡翠的种水分类。”
　　“一般分为豆种、糯种、糯化种、糯冰种、冰种、高冰种、玻璃种这几类。”
　　“品级由低到高。”
　　“糯冰种是偏常见的一类，价格一般在2个w到10个之间，所以一万多买它绝对是赚了。”
　　“不过你手中的这个镯子品质不算特别好的那一类，但现在至少也能卖到三个左右。”
　　御姐并没有太过惊讶，微微抬头道：“三万嘛，那也够了！”
　　“谢谢啦主播，我们就先下了。”
　　【小熊软糖】也跟着挥了挥手，大大咧咧道：“谢谢帅哥主播，你长这么帅姐们不会让你白鉴定的，待会姐们给你刷个墨镜！”
　　“下次有好东西还找你！”
　　说完，两人就要断掉连线。
　　而江辰则是打断道：“别着急啊，我刚才听你们说房子有问题，不如跟我说一说，说不定我这有你们需要的东西呢！”
　　【小熊软糖】一愣，似乎也想多聊两句，突然神秘道：
　　“主播，你相信这个世界上有鬼吗？”
　　“鬼？！”
　　听到这个字，江辰本来平静的嘴角快速上扬。
　　这他可太熟了！
　　直播间观众也被这突如其来的转折给整笑了。
　　“你们要聊这个，那主播可不困了！”
　　“还问他信不信？他可太信了！”
　　“一看你们就是没刷到过主播的视频，竟然问主播信不信有鬼？”
　　“哎呦单纯的小妹妹呦，要不你们看看主播后面墙上挂的东西是啥？”
　　“小熊软糖们快跑，你们的翡翠镯子是鬼啊！”
　　……
　　看着直播间突然变了风格的弹幕，两个女孩顿时挑了挑眉。
　　提到鬼不应该害怕吗？
　　怎么感觉大家还挺兴奋？
　　而江辰笑道：“你们是第一次看我直播吧？”
　　【小熊软糖】道：“对啊，我们搜鉴宝主播，刚好就连上你了，有什么问题吗？”
　　江辰摇头：“没问题，不过你们可能不知道，我除了是个专业的鉴宝主播之外，平时还兼职卖点小东西。”
　　江辰说完，立即侧过身。
　　两个女孩这时才看到，江辰身后的那面墙上，竟然挂满了黄纸符和桃木剑。
　　接着两人对视一眼，明显来了兴趣。
　　【小熊软糖】对御姐说道：“倩姐，要不我们跟他说一说，说不定有用呢！”
　　“而且我们这大晚上的也走不掉，聊聊天也行啊！”
　　御姐犹豫片刻，最终点头。
　　“那行，你跟他说吧！”
　　见到御姐同意，【小熊软糖】立即拿起手机，朝四周照了一圈，并且介绍道：“主播，我们其实是刚毕业的大学生。”
　　“你也知道，现在工作不太好找，所以我们就干起了自媒体。”
　　“平时白天拍拍视频，晚上开会直播。”
　　“我和倩姐还有小雅……”
　　“哦对，这个就是小雅！”
　　【小熊软糖】将镜头对准齐刘海的萌妹子。
　　“我们三个是合租认识的，因为聊得来，做的工作又一样，现在关系非常不错。”
　　“不过最近这几天，小雅房间里经常发生诡异的事。”
　　“我和倩姐都在半夜听到过，她房间里老是传出嘎吱嘎吱的响声，好像还有其他人的声音。”
　　“可是一打开门，就只有小雅一个人躺在床上！”
　　“根本看不到第二个人！”
　　“但有一次，倩姐说她又听到了声音，于是赶紧冲到小雅屋里，瞬间看见一道鬼影从窗户那里飘了出去……”
　　“小雅当时也被吓得满身冷汗！”
　　“最诡异的是，第二天起来一看，她的脖子和大腿上都有大片的红印，跟被什么东西抓了一样，特别吓人！”
　　【小熊软糖】一边说，一边将事情描述了大概。
　　同时还把几个房间都照了一遍。
　　最后走进右手边的一间卧室，里面摆放的东西不多，一个梳妆台和一张床，地上放着装满衣服的行李箱。
　　【小熊软糖】继续道：“这就是小雅的房间了。”
　　“我们在这租了半年的房子，钱都交了，可还没住一个月呢就发生了这种事，现在身上也都没啥钱了。”
　　“本来我是想着要回家的。”
　　“不过倩姐念及姐妹情，不想跟我们分开，这才想要卖掉镯子，然后带我们去租其他的房子！”
　　“呜呜~，倩姐你真的太好了！”
　　说到最后，【小熊软糖】感激的抱住御姐，在她身上蹭了蹭。
　　御姐认真道：“我是不想这么轻易的放弃，只是一个镯子而已，等以后有钱了，你们俩一人再给我买一个！”
　　“放心吧，我保证给你买！”
　　【小熊软糖】一脸认真，做了个发誓的手势。
　　一旁的齐刘海萌妹子张了张嘴。
　　似乎是比较害羞。
　　并未说话，只是微微点了下头。
　　【小熊软糖】看向镜头，对江辰问道：“主播，我把情况都跟你说了，你知不知道怎么回事啊？”
　　“是不是真的有鬼？”
　　“看小雅天天晚上被这么折腾，我都快心疼死了！”
　　【小熊软糖】又走过去抱住了萌妹子，御姐也拍了拍她的肩膀，两人都是一脸关心的表情。
　　江辰听到这里，刚想开口说话。
　　突然——
　　齐刘海萌妹子拳头紧攥，把头狠狠低了下去。
　　她哭着说道：“倩姐、琳琳姐，对不起，都是我的错！”
　　“是…是我骗了你们！！”
　　御姐：“？？？”
　　【小熊软糖】：“？？？”

