第12章 食皮人俑，奇门阵法！
　　第二天，清风杂货铺。
　　江辰起了个大早。
　　虽然他平时也有早起的习惯，可今天凌晨三四点的时候，他就被系统吵醒了。
　　【恭喜击杀食皮人俑！】
　　【获得100功德值！】
　　【获得奖励：奇门阵法大全】
　　接着一股磅礴浩瀚的信息涌入脑海，全都是道教的各种奇门阵法。
　　北斗七星阵、天罡地煞阵、九宫八卦阵……
　　所有阵法一应俱全！
　　即便是已经失传的阵法，也全都被江辰融会贯通，一直持续到现在才彻底接收！
　　而对于食皮人俑，系统也给出了介绍。
　　不过江辰不用猜也知道，这只食皮人俑就是跟在李长远身边的那个小孩。
　　“看来是驱邪符起作用了！”
　　江辰喃喃一声，接着打量起店铺的布局。
　　如今掌握了这么多的阵法，他准备抽时间在店里布置几个。
　　这可是他的大本营！
　　必须固若金汤！
　　让所有厉鬼邪祟都不敢进来！
　　但布置阵法需要不少材料，除了常见的朱砂、黄布、红线，还需要能承载灵力的奇石当做阵眼。
　　这种东西就和法器差不多，可遇不可求。
　　“先不急，慢慢找吧！”
　　确定了几处方位后，江辰也并未着急，走到门口将店门打开准备营业。
　　刚开门，顿时看到门口站着两个人。
　　一老一少，各自拿着一根烟抽着，垃圾桶旁已经有十多根抽完的烟头了。
　　这两人正是李长远和李振海！
　　凌晨查看过监控后，他们俩就再也没睡着，天不亮就来江辰店门口守着了。
　　都想亲自感谢一下江辰，再问问怎么回事？
　　此时听到开门的声音，两人同时一怔，赶紧将剩下的烟掐灭，快步来到江辰面前。
　　“小江，谢谢你！”
　　“你…你救了老头子我一命啊！”
　　说着，老人就要跪下来。
　　江辰赶忙扶住：“李大爷，你这么做可就折煞我了！”
　　可他扶住了李长远，旁边的李振海一个箭步冲过来，一下跪在了他脚边。
　　“兄弟！！”
　　“不，大哥！谢谢你救了我爸的命！”
　　“我给你磕头了！”
　　李振海哐哐哐磕了几个头，态度十分诚恳。
　　毕竟这次要是没江辰给的符，李长远可就死了，这份恩情堪比再造父母之恩！
　　而且他昨天还在背后那么骂江辰，所以这个头他该磕！
　　必须磕！！
　　江辰见状，又连忙将他也拉了起来。
　　“不用谢我，要谢就谢李大爷你自己吧！是你花钱买的符，我只是做生意而已！”
　　李长远摇了摇头：“不能这么说，还是小江你的符厉害，不然……不然我就被那小鬼掐死啦！”
　　一想到发生的事情，李长远还心有余悸。
　　这时旁边的李振海见江辰毫不诧异，似乎早就知道小鬼的事，于是问道：“江哥，你知道我爸会遇到小鬼？”
　　江辰点了点头：“进店里聊吧，我给你们倒杯茶！”
　　说完，他将两人带进店里。
　　李振海注意到椅子上仍在昏迷的杨龙，好奇道：“江哥，这位是？”
　　李长远接过话：“是小江的朋友，听说吃软饭被老婆赶出来了！”
　　李振海一脸羡慕：“真牛逼，这年头还能吃软饭！”
　　江辰嘴角抽了抽，把茶放到他们面前。
　　接着开口说道：“其实昨天见李大爷的时候，我就察觉到你身上有一股阴气，应该是碰到了不干净的东西，所以给你拿了一张驱邪符！”
　　“驱邪符？不是安神符吗？”
　　李长远惊讶。
　　江辰道：“安神符可没这功效！”
　　李长远恍然大悟：“也对，难怪要一万一张，不过确实值这个价！”
　　李振海则是疑惑道：“对了江哥，我爸他这好好的，怎么会遇到小鬼啊？”
　　江辰提示道：“还记得你买的那尊汉代陶俑吗？”
　　“李大爷，你可以打开照片再看一看！”
　　听到江辰的话，李长远掏出手机，找到昨天给江辰看的照片，自己又仔细看了一眼。
　　突然，他的手猛地一抖。
　　“这这这！”
　　“这就是我昨天见到的小鬼！”
　　李长远惊慌起来。
　　因为昨天那一幕太吓人了，他想都不愿多想，根本没注意到原来房间里出现的小鬼和陶俑是一样的。
　　“爸，你别吓我啊，你确定吗？”
　　李振海也慌张起来。
　　虽说昨天看了监控，可并没有拍到小鬼具体的样子，只有一团类似马赛克的虚影。
　　现在李长远说跟陶俑一样，岂不是说他淘来的陶俑有问题？
　　李长远肯定道：“确定，绝对没错，一模一样！”
　　“小江，这到底怎么回事啊？”
　　江辰继续解释道：“李大爷，你碰到的小鬼名叫食皮人俑，是陶俑产生的一道魂体，因为这些陶俑缺少颜色，诞生魂体之后就想让自己变得鲜艳起来，所以便选择吞食人皮重新给自己上色！”
　　“什么？吞食人皮？”
　　李长远低头看了眼自己的手腕。
　　伤口已被重新包扎。
　　但他记得之前确实掉了层皮，昨天那小鬼啃过之后伤口也比之前更大。
　　李振海又有些疑惑：“江哥，这陶俑是我淘来的，我还天天给它做保养，怎么它没找我，反而找上我爸了呢？”
　　“因为这尊陶俑是小孩，诞生的魂体也只是个孩子，力量比较弱，它们会优先挑选比它们更弱的人进行吞食，老人阳气不足力量不强，自然会成为首选目标！”
　　“原来如此！”
　　听完江辰的解释，李长远和李振海都点了下头。
　　可随即，李振海一拍大腿，着急道：“对了江哥，你这里还有没有驱邪符，我想多买几张！”
　　“我有个兄弟，也淘了一尊陶俑！”
　　“是个小女孩！”
　　“就在昨天晚上，他爸手臂上也掉了一大块皮，也说遇到了鬼，我估计和我爸一样，都遇到了你说的食皮人俑！”
　　昨天打完电话后，李振海便猜测对面也遇到了鬼。
　　只不过他没想到是陶俑的缘故。
　　于是就先给东子打了几千块钱，现在问清楚原因，他自然要想办法把麻烦给解决了。
　　江辰听到这，微微有些惊讶。
　　没想到还有一尊？
　　他当即说道：“有，你要几张？”
　　李振海想了想：“三张吧，一张给我兄弟，一张放我爸身上，还有一张我带着，免得以后收古董再遇到这些鬼东西！”
　　“可以，我拿给你！”
　　江辰从柜台上抽出驱邪符，但一看之前画的只剩两张了。
　　“你等一下，我再给你画一张。”
　　江辰顺手拿出朱砂和毛笔，在黄纸上又画了一张驱邪符。
　　画的时候，自然注入了灵力。
　　这才是驱邪的根本！
　　而江辰如今的实力，已经突破到炼精化气中期，灵力比之前更加充足，画符速度也大有提升。
　　半分钟后，他将这张驱邪符画完。
　　画完符的瞬间，能看到一道金光一闪而逝，这是灵力入符的迹象。
　　旁边的李振海和李长远见状，皆是忍不住对视一眼。
　　确定没看错之后，两人惊讶的张大嘴巴。
　　金光乍现！
　　这可真是神仙手段啊！
　　怪不是一张符能有如此大的威力！
　　紧接着，江辰将画好的符交给李振海，嘱咐道：“食皮人俑白天不会出现，你将符贴在另一尊陶俑身上就能让它魂飞魄散，这些陶俑也不影响后续出手！”
　　“好…好的，谢谢江哥！”
　　李振海用双手恭敬的接过三张符，毫不犹豫的就把3万块钱转了过来。
　　一万块钱买一张符！
　　谁说这符贵的？
　　这符太便宜了！
　　……

