第19章 玉翡翠，一场乌龙！
　　此刻，听到萌妹子突然的话，御姐和【小熊软糖】懵了，直播间的观众也懵了。
　　“什么意思？”
　　“这萌妹子说什么呢？怎么就骗人了？”
　　“她不会是大雕萌妹吧？”
　　“坏了，根据我的分析，这妹子不像是好人呐！”
　　“我听了刚才的情况，真的感觉这房子里有鬼，不会这妹子和鬼是一伙的吧？”
　　“不会她就是那个鬼吧？！”
　　……
　　网友们越说越恐怖。
　　【小熊软糖】和御姐也突然反应过来。
　　两人瞪大眼睛，快速后退了好几步，惊恐道：“小雅，你…你别吓我们啊！”
　　“那鬼跟你有关系？！”
　　小雅抬起头来，又重重点了下去：“没错，和我有关系！”
　　【小熊软糖】似乎想到了什么，放声大叫道：
　　“啊啊啊啊！！”
　　“小雅，你背着我们偷偷养小鬼？”
　　听到这，小雅连忙慌张的摆了摆手。
　　“啊？不是不是，琳琳姐！”
　　“我没养小鬼！”
　　“你们听我说，那根本就不是鬼，咱们这房子里根本就没有鬼！”
　　御姐皱起眉头，佯装镇定道：“小雅，到底怎么回事，你跟我们说清楚一点！”
　　小雅愧疚道：“琳琳姐、倩姐，其实我最近谈了个男朋友。”
　　“你们看到的那个鬼影，就是我男朋友。”
　　“因为我俩刚谈，他有时候…有时候比较想我，所以我就让他晚上偷偷翻窗户来我房间，你们听到的声音都是我俩弄出来的！”
　　“什么？！”
　　这一刻，【小熊软糖】崩溃了。
　　“小雅，你交男朋友怎么不跟我们说啊？”
　　“还有你可以把他带过来的啊，干嘛要大晚上的偷偷摸摸？”
　　小雅不好意思道：“因为咱们当时合租的时候，你们跟我说了，不能带男人回来，有男朋友的就要搬出去住！”
　　“我也是舍不得你们，又怕惹你们生气，所以…所以才让他偷偷来的！”
　　“对不起啊，都是我不好！”
　　她又低头说了句抱歉。
　　直播间内，网友们一阵哭笑不得。
　　“好家伙，我真是好家伙！”
　　“搞了半天原来那鬼是妹子男朋友啊，这也太吓人了！”
　　“确实是鬼，是他娘的色鬼！”
　　“哈哈，这姐妹说得太真实了，我看网上那些合租的女孩，好像都会要求室友不能带男人回来，深有感触！”
　　“妹子这男朋友瘾挺大啊，大半夜的又翻墙又翻窗户，太牛逼了！”
　　“我看不是她男朋友瘾大吧！【滑稽.jpg】”
　　“哈哈，怪不是能听到嘎吱嘎吱响，第二天身上还有红印，画面感太足了！”
　　……
　　而听完小雅的解释，【小熊软糖】和御姐也有些尴尬。
　　“哎呀小雅，你也太老实了！”
　　“这条件是我们当时刚来的时候定下的，那个时候我们都不熟，肯定要先立好规矩！”
　　“现在我们是好姐妹，好姐妹谈恋爱了当然得带过来让其他姐妹看看啊！”
　　“你这么做是没把我们当好姐妹吗？”
　　小雅又赶紧摇了摇头：“没有没有，我是真的不想让你们生气，可我也不想和男朋友分开，所以才这样的。”
　　“而且我已经准备好今天晚上和你们坦白了！”
　　“没想到倩姐竟然要卖掉镯子，还要租新房子，我真的太对不起你了倩姐！”
　　小雅越说哭声越大。
　　毕竟一切的根源都在她，她想找时间说清楚，但又害怕说清楚之后，会被【小熊软糖】和御姐赶出去。
　　一边是食髓知味的男朋友。
　　一边是同甘共苦的好姐妹。
　　两相为难之下，她只能隐瞒下来，谁知道越隐瞒误会越大！
　　“哎，你真的太傻了……”
　　“就应该早点说的！”
　　【小熊软糖】又一次把她抱在怀里，然后问道：“你男朋友没有住的地方吗？”
　　“他还在上大学，是我学弟，现在住宿舍。”
　　“嘿，可以啊小雅，你还谈上学弟了，怪不是这么扛造呢！”
　　“哎呀琳琳姐，你说啥呢~”
　　小雅脸上略过一抹羞红。
　　御姐沉声道：“小雅，等啥时候有时间，把你男朋友带过来一起吃个饭吧，还有让他以后别大半夜翻窗户了，怪吓人的！”
　　小雅一喜：“倩姐、琳琳姐，你们不生我气了？”
　　【小熊软糖】：“生什么气啊，事情说明白了就行，本来多简单的事非让你整得这么吓人！以后你要是觉得不过瘾，就跟我和倩姐说，我们俩出去逛街让你们在房间里使劲造！”
　　“哎呀~~”
　　小雅脸更红了。
　　【小熊软糖】则是眼睛一转，激动道：“对了倩姐，这样说我们岂不是不用换房子了，你的手镯也不用卖了！”
　　御姐也松了口气：“是啊。”
　　接着三人都看向镜头，【小熊软糖】满脸开心：“抱歉了主播，没想到都是我小姐妹的问题，这房子一点问题都没有！”
　　“让你看笑话了！”
　　“没啥事的话，我们就下了，待会还得好好拷打她呢！”
　　说着，【小熊软糖】气鼓鼓的捏了捏小雅的脸蛋。
　　而江辰则是挑了挑眉：“谁说你们房子没问题了？”
　　“嗯？！”
　　听到江辰的话，【小熊软糖】一怔，诧异道：“本来就没问题啊，我们看到的鬼影是小雅男朋友，这就是个乌龙！”
　　江辰提醒道：“你没觉得，你们住的房子构造很奇怪吗？”
　　【小熊软糖】看了看四周：“奇怪？哪里奇怪？”
　　江辰道：“你出去看一眼房子的走廊过道！”
　　【小熊软糖】立即带着手机出去，御姐和小雅紧随其后，她们来到客厅，朝着通往卧室的走廊看了一眼。
　　虽然这条走廊很深，而且正对走廊的不是常见的卫生间。
　　而是一间很大的卧室！
　　但也没觉得有什么奇怪，毕竟现在房子的户型千奇百怪。
　　【小熊软糖】坦然道：“主播，这也没啥奇怪的，不就是个过道吗？”
　　不过在她说话的时候，直播间的观众发现了异常。
　　“我去，你们看过道的拱门！”
　　“我的妈呀，这怎么是半圆形的，好像个棺材盖啊！”
　　“像！真的太像了！”
　　“这该不会是传说中的棺材房吧？”
　　【小熊软糖】和御姐她们也看到了弹幕，同时朝过道的上方看了一眼，顿时都被吓了一跳。
　　就和网友们说的一样，上面的拱门真的是半圆形的。
　　配合幽深的过道！
　　活脱脱一个棺材的造型！
　　“主播，我们…我们这房子不会真是棺材房吧？”
　　【小熊软糖】声音发颤，紧张的问道。
　　江辰摇了摇头：“你再去照一下门口，如果我刚才没看错的话，地上是不是有两个石狮子？”
　　“对对，确实有石狮子！”
　　【小熊软糖】猛地点头，赶紧拿着手机来到门口。
　　透过镜头能看到，就在门内侧的左右两边，各自摆着一个十几厘米高的小石狮子。
　　当时她们租房的时候就有了，都以为是房东专门设计的风水摆设。
　　而江辰看到石狮子后，问道：“知道这是什么吗？”
　　【小熊软糖】心里一紧：“什么？”
　　江辰幽幽道：“这是镇墓兽，所以你们住的根本不是什么棺材房，你们住的是一座墓啊！”
　　【小熊软糖】：“？？？！”

