第13章 青花瓷，钓鱼佬奇遇！
　　随后，江辰将李振海和李长远送走。
　　杨龙也终于醒了过来。
　　了解了前因后果，他又对着江辰一番感谢，还说以后一定会好好报答江辰。
　　对于他来说，一切就像是做了一场梦一样。
　　他现在准备回去好好打螺丝了！
　　而江辰则是等他走后，又画了两张驱邪符，给【建材装修王哥】寄了过去。
　　现在驱邪符的消耗量太大！
　　鬼的数量也比江辰想象的多，必须提前多做准备。
　　于是江辰又在下午的时候继续画起了驱邪符，这一画直接画到了傍晚，他简单吃了个饭便开始准备今天的直播。
　　不过打开账号的瞬间，江辰被吓了一跳。
　　【账号：清风杂货铺】
　　【粉丝数量：5619！】
　　“我记得下播的时候才1800多粉丝，怎么一个白天涨这么多？”
　　江辰皱了皱眉，刷了几下视频便明白了原因。
　　原来是他昨天直播的内容，被一些网友做成切片放到了网上，吸引了很多人的关注。
　　而在评论区，网友们更是开始了激烈的讨论。
　　“这确定是真实画面？”
　　“又是纸钱又是纸人的，一眼特效！”
　　“太吓人了，这个世界不会真的有鬼吧？”
　　“希望是假的，别到时候灵异复苏，你们一个个修仙的修仙，御剑的御剑，就我一个在地上跑的！”
　　“哈哈，又是一个想火的主播，现在人人都想当网红！”
　　……
　　评论区有人相信，有人不信。
　　吵得不亦乐乎！
　　江辰对此毫不在意，人劝人百言无用，事教人一次入心！
　　等他们碰到了自然就信了！
　　很快，时间来到晚上八点，江辰准时打开直播。
　　刚一打开，很多关注他的粉丝涌了进来。
　　江辰对着镜头打招呼道：“哈喽，各位水友晚上好，咱们这里是鉴宝直播间啊！”
　　“有想鉴定的宝友们可以申请连线！”
　　下一秒，直播间弹幕狂飞。
　　“我去，主播终于开播了！”
　　“慕名而来！”
　　“期待看到装修大哥的后续！”
　　“主播快播，就是剧本我也愿意看，就喜欢这种大晚上整个屋子里全是人的氛围感！”
　　“主播别骗萌新了，你确定这是鉴宝直播间？【滑稽.jpg】”
　　“虚假的主播：鉴宝直播间！”
　　“真正的主播：灵异直播间，你老婆是鬼啊！”
　　……
　　看着这些弹幕，江辰也有些哭笑不得。
　　这些观众太能整活了！
　　不过鉴宝直播本身就有热度，这年头谁不想一夜暴富，捡个漏或者家里有个祖传的东西，都想拿到直播间验一验！
　　万一是真的呢！
　　没多久，江辰后台就收到了很多申请。
　　他按照顺序，将第一位名叫【绝不空军】的水友拉了上来。
　　镜头一打开，大家伙顿时看到一大片水面，旁边还有很多芦苇，明显是在一处大河的旁边。
　　这时镜头中出现一只拿着钓鱼竿的大手。
　　“嘿，还真连上了！”
　　网友【绝不空军】见连上了江辰，欣喜的放下鱼竿。
　　从旁边提起一个还在滴水的青花瓷罐，问道：“主播，你帮我看看，这罐子是不是老的？”
　　直播间观众看到这一幕，不由笑了起来。
　　“这网名果然是钓鱼佬！”
　　“钓鱼佬牛逼！大晚上的还在钓，这毅力太强了！”
　　“等等，罐子上面这么多水，不会是大哥刚钓上来的吧？”
　　“估计是了，反正钓鱼佬什么都能钓，就是钓不上来鱼！”
　　“鱼不鱼的先不说，你就说我有没有空军吧？”
　　“哈哈，偷个鸡摸个狗，钓鱼佬绝对不空手！”
　　“大哥快跑，这罐子是鬼啊！”
　　伴随着网友的调侃，江辰则是眉头一挑，认真道：“大哥，你把罐子拿近一点我看看！”
　　“好嘞！”
　　【绝不空军】又将罐子靠近一些，直接贴在了手机镜头上。
　　刚才天黑离得远，视线看不清。
　　现在离近了之后，大家这才发现青花瓷罐上有很多的裂纹，就像是打碎的玻璃一样。
　　但又保存的很完整，并没有任何缺口。
　　而且罐子的造型也挺别致，和腌泡菜的罐子差不多，只是少了一个盖子。
　　“主播，这东西是不是老的？”
　　【绝不空军】又问了一遍。
　　江辰点了点头：“罐子上面的花纹是青花瓷中常见的缠枝莲，罐身鼓腹、敛足、短颈，这个是明代晚期万历年间比较常见的将军罐，确实是老东西！”
　　“真是老的啊？”
　　听到江辰的话，【绝不空军】一脸激动：“主播，那你给瞧瞧能值多少钱？”
　　江辰继续道：“将军罐是因为罐盖像古代大将军的头盔才得名的，这个罐子只有罐身缺少罐盖，罐身也有碎纹，卖不了太多钱。”
　　“1000多到2000千吧！”
　　“两千？那也行啊！”
　　【绝不空军】更加兴奋了。
　　就和网友猜的一样，这东西还真是他刚刚从河里钓上来的。
　　现在转手能卖一两千，简直是天上掉了块馅饼！
　　直播间观众也有些羡慕。
　　“真是老东西啊？”
　　“我操我酸了，谁说钓鱼费钱的？”
　　“该死的人贩子，我一眼就认出这是当年把我拐走的地方，大哥留个地址呗，我想家了！”
　　【绝不空军】没理会这些弹幕。
　　他得意的笑了笑，小心翼翼的将罐子放在地上，动作明显比刚才轻了许多。
　　“谢谢主播啊，我这边没啥东西了，先撤了啊！”
　　【绝不空军】摆了摆手。
　　刚想断掉连线，江辰打断他道：“先等等，大哥，我话还没说完呢！”
　　【绝不空军】一愣：“主播，还有什么问题吗？”
　　江辰淡淡道：“这罐子确实是老东西，价格也值一两千，但我劝你不要拿走卖掉……”
　　“啊？不能拿走卖掉？”
　　【绝不空军】眉头皱起，没明白江辰的意思。
　　可想了想，他突然瞪大眼睛，惊喜道：“主播，你的意思是让我把这东西留着当传家宝，以后能卖更多钱？”
　　江辰摇了摇头：“不是，我是想说在古代有一部分将军罐会被当做骨灰罐，用来存放骨灰。”
　　“不凑巧，你这个罐子就是骨灰罐！”
　　“里面还住着一只女鬼！”
　　“这个罐子就是女鬼的老巢，你说你要是把人家的老巢给卖了，那女鬼还不得要了你的命啊！”
　　————
　　PS：求各位大佬加个书架，点个催更，给新人作者一点动力吧，加速码字ing~~

