第17章 鬼上身，额外奖励！
　　听到叫声，丫鬟眼中满是惊喜，急忙回过头来。
　　“小少爷，你改变心意啦？”
　　“你放心，我一定会好好服侍你的！”
　　她快速飘回到【建材装修王哥】身边。
　　而直播间观众也在此刻，齐刷刷露出惊讶的神情。
　　但又觉得能够理解！
　　毕竟谁不想拥有一个能全心全意服侍自己的女人，这估计是很多男人的梦想！
　　不过下一刻，【建材装修王哥】却看向了江辰。
　　他对江辰问道：“主播，我记得上次你说过，人魂的最终去处是去地府转世投胎，不知道她还可以去吗？”
　　江辰点头：“当然可以，她并无害人之心，只要心里没了执念，就能重入地府渡轮回！”
　　“好，我知道了，谢谢主播。”
　　【建材装修王哥】应了一声，转头对小丫鬟说道：“你不用回画里了，你直接去投胎吧！”
　　“什么？”
　　丫鬟再次愣住。
　　她还以为【建材装修王哥】叫她回来，是为了让她留下，没想到竟是让她去转世投胎？
　　“不行，小少爷！”
　　“我是为了报答小姐当年的恩情才留下的，这是救命之恩，我不能忘的！”
　　【建材装修王哥】沉声道：
　　“你陪在我曾祖母身边一辈子，也照顾了她一辈子，一直到去世都没离开，你的恩情早就还完了！”
　　“如果我曾祖母还在……”
　　“你觉得她那样善良的人，会希望你一直困在一张画里吗？”
　　听到最后这句话，丫鬟张了张嘴，却没有发出任何声音。
　　两只眼睛开始变得透明！
　　似乎在回忆过去发生的事，也在回忆记忆中那个善良的人！
　　“可是…可是……”
　　她还有些犹豫。
　　【建材装修王哥】打断她道：“没有可是，你是欠了我曾祖母的人情，又不是欠我的。”
　　“而且我也不需要你帮忙。”
　　“虽然现在比不上祖上富贵，我也没啥能力，但我小日子过得还是挺不错的。”
　　“最近老家房子还拆迁了，真的不需要你帮什么。”
　　“你该为自己活一次了！”
　　【建材装修王哥】发挥毕生所学的大道理，对着丫鬟侃侃而谈。
　　听到这里，丫鬟再次晃了晃神，目光灼灼的抬起头来，不确定道：“小少爷，我……我真的可以离开吗？”
　　【建材装修王哥】大手一挥。
　　“岂不闻天无绝人之路，只要你……”
　　“呸！搞错了。”
　　“我是说，路一直都在你脚下，你的人生该由你自己做主，你早就可以走了！”
　　丫鬟望着他坚定的眼神，似乎也受到了感染，瘦小的拳头缓缓攥紧。
　　接着她声音里带着哭腔道：
　　“好吧，我知道了小少爷！”
　　“那我…我真的走了，你自己保重啊！”
　　她吸了口气，朝【建材装修王哥】不舍的挥了挥手，最后视线定格在墙上的那幅画上，身体逐渐变得透明。
　　几秒钟后，她的身体彻底消失。
　　而墙上的那幅画，像是一位老人突然丢了精气神，瞬间多了许多霉斑。
　　不过画上的两个女人，却是神采奕奕，没有丝毫改变。
　　直播间观众看到这里，也是忍不住发出感慨。
　　“装修大哥，你是真男人！”
　　“绝对的真男人，刚才他把丫鬟叫回来，我以为是要让丫鬟代替他老婆呢，没想到竟然是让丫鬟投胎！”
　　“卧槽，我还以为大哥是让丫鬟一天上身，一天不上身，体验天堂和地狱不停切换的刺激感呢，是我邪恶了！”
　　“楼上的兄弟，你过分了啊！”
　　“岂不闻天无绝人之路，只要我想走，路就在脚下！”
　　“大哥做得对，这丫鬟一辈子没嫁人，照顾了装修大哥曾祖母一辈子，又守护了这个家一百多年，这份恩情早就还完了，也该解脱了！”
　　“装修大哥真男人，活该你家拆迁啊！”
　　……
　　看到弹幕上全都是夸赞的话，【建材装修王哥】不好意思的摸了摸光头。
　　他笑着道：“我也没大家想的那么厉害，我是真害怕啊！”
　　“一想到家里挂着一幅随时能飘出鬼魂的画，晚上睡觉都睡不安稳！”
　　“这下终于能睡个舒坦觉了！”
　　直播间一阵哈哈大笑。
　　就在这时，椅子上的女人迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“咦，我怎么在这睡着了？”
　　听到声音，【建材装修王哥】一怔，将驱邪符挡在身前，紧张的回头问道：“你……你不是走了吗？”
　　“你现在是谁？是我老婆吗？”
　　女人眼睛瞬间瞪大，一个激灵站了起来，指着他的鼻子破口大骂道：
　　“你大爷的马小峰！”
　　“现在房子拆迁了，连我是不是你老婆都不知道了是吧？”
　　“这是准备让哪家小姑娘给你当老婆啊？”
　　听着熟悉又亲切的话语，【建材装修王哥】脸上一喜，十分激动的跑过去，对着女人猛亲了一口。
　　“老婆，真的是你啊，你终于回来了！”
　　“呸呸呸！”
　　“马小峰，都多大人了，你恶不恶心啊！”
　　女人嫌弃的抹了把嘴，连呸了好几口。
　　【建材装修王哥】也不在意，又抱住女人傻笑了好一会儿。
　　突然想起还在直播，他赶紧对着镜头里的江辰说道：“主播，谢谢你啊，我老婆真的回来了，太感谢了！”
　　江辰点了点头，刚想打声招呼。
　　女人凑过来看了一眼。
　　当看到江辰帅气的面容后，脸色当即一变道：“好啊你马小峰，现在不看人家美女主播的大白腿了，开始看小白脸了是吧！”
　　“这有钱了，取向都变了？”
　　“我看你就是找抽！”
　　女人娴熟的拿起桌上的苍蝇拍，对着【建材装修王哥】的屁股就是一下。
　　一边抽还一边骂。
　　【建材装修王哥】则是熟练的围着桌子绕圈，一边跑一边大叫：
　　“老婆，不是你想的那样！”
　　“你听我解释啊！”
　　霎时间，惨叫声传遍整个直播间。
　　“哈哈哈哈，装修大哥太惨了！”
　　“我终于明白那丫鬟为什么说大哥被又打又骂了，这是真的惨啊！”
　　“家庭暴衣，家庭暴衣！”
　　“我只想说一句，装修大哥这是妥妥的真爱！”
　　“现在装修大哥就是我最敬佩的男人，反正看到这一幕后，让我放弃刚才那么温柔的小丫鬟，我是做不到！”
　　“敬佩！！！”
　　……
　　而江辰此时也尴尬一笑，赶紧断掉了连线。
　　太暴力了！
　　他害怕一会直播间再因为过于暴力被封掉。
　　不过断掉连线的时候，他脑海中突然响起一道系统提示音——
　　【恭喜超度亡魂！】
　　【获得100功德值！】
　　【奖励：千年桃木砚*1】
　　“嗯？这也有奖励？”
　　听到系统提示，江辰忍不住暗道一声。
　　他着实没想到，让人魂重入地府投胎转世竟然也有奖励，关键这和他关系也不大啊！
　　难道是喝了驱邪符符水的缘故？
　　还是说他也在直播间看到了这一幕，所以系统认为他也参与了？！
　　如果是这样，那必须天天开直播啊！
　　“直播好啊！”
　　“我可太爱直播了！”
　　江辰压制住内心的激动，并没有先查看奖励，他准备等下播之后再领取，免得发生意外情况。
　　干咳一声，他继续说道：
　　“好了，这位宝友的问题结束，咱们接着连线下一位鉴宝者啊！”
　　唰！！
　　江辰按照顺序，将下一位申请连线的网友拉了上来。
　　网名：【小熊软糖】
　　镜头一打开，直播间顿时躁动起来。
　　只见镜头中出现了两条白花花的大长腿，又白又嫩，笔直的并拢在一起！
　　隔着屏幕都能感受到，一股香香软软的气息扑面而来！

