第14章 青花瓷，煞笔主播！
　　听到这，【绝不空军】懵了，而直播间观众全都兴奋了起来。
　　“我丢，女鬼又来了！”
　　“哈哈，这才是我熟悉的剧情啊，我就知道这罐子没这么简单！”
　　“不会真的有鬼吧？”
　　“楼上的兄弟，上一个像你这么质疑的龙王大哥，已经被吓掉了半条命，你说有没有？”
　　“这位大哥也快跑吧，小心真的被女鬼缠上！”
　　“罐子也别卖了，这可是人家女鬼的骨灰罐，你要敢卖换谁都得跟你急！”
　　“女鬼：出去的时候好好的，回来家没了？”
　　“跑！大哥快跑！！！”
　　……
　　【绝不空军】看着密密麻麻的弹幕，以及弹幕上齐刷刷的“快跑”两个字，心里不由犯起了嘀咕。
　　虽然作为钓鱼佬，各种深山老林都敢钻。
　　但大半夜的……
　　突然听人说有鬼，心里难免有些波动！
　　“主播，你…你开玩笑的吧？”
　　江辰再次摇头：“如果你觉得你的命不值钱，可以当我在开玩笑！”
　　【女鬼的骨灰罐】
　　这就是系统刚刚给出的提示。
　　不过对于拥有天眼的江辰来说，他已经不用提示，也可以察觉到这个青花瓷罐有古怪！
　　【绝不空军】缓了缓神，看了眼地上的罐子。
　　似是有些不甘心，清了下嗓子说道：“那主播，有没有什么办法除掉这个女鬼啊？”
　　江辰立即抽出一张下午新画的驱邪符。
　　“办法也有，我这里有专门的驱邪符，把符贴在罐子上，这女鬼自然就消失了。”
　　“符？主播你这符多少钱？”
　　江辰伸出一根手指：“一万一张。”
　　“啥？！！”
　　听到符箓的价格，【绝不空军】发出一道惊疑声。
　　江辰继续说道：“而且在没收到符之前，这个罐子你还不能带走，可以先放到岸边，等收到符之后的白天再过来贴上，这样才能保证安全！”
　　话音落下，直播间一阵寂静。
　　足足过了好几秒，【绝不空军】那边才传来声音。
　　只听他“噗嗤”一声笑了出来。
　　“哈哈，卧槽！”
　　“主播，你的意思是说，我要先在你这花一万买张符，然后贴到罐子上，再把这罐子拿去卖个一千多？”
　　“是这意思吗？”
　　江辰理所当然的点了下头：“如果你非要带走罐子，又想保住自己的命，那就只能这样了！”
　　“滚你的吧，什么煞笔主播！”
　　“你踏马是不是觉得我傻啊？”
　　“我这一来一回不赚钱，还倒贴八千多，我脑子有泡，非得买你的符？”
　　“还说什么没收到符之前不能把罐子带走？”
　　“怎么着，你是不是已经知道我的位置了？等我一走就赶紧派人把这罐子偷走啊！”
　　“既卖了符，又捞了件古董！”
　　“你踏马算盘珠子都崩到我脸上了！”
　　【绝不空军】无比气恼，声音早已没了之前的紧张，在他看来江辰绝对是个彻头彻尾的骗子。
　　而且还是一个贪得无厌的骗子。
　　若是把符卖的便宜一点，说不定他还真上当了！
　　而直播间也热闹起来。
　　“大哥，主播的符绝对物有所值，能发金光的！”
　　“这符真的能杀鬼，我亲眼所见！”
　　“淦，这年头真是什么人都有，人家主播这么好心劝你，想保你一命，怎么还骂人了？”
　　“呵呵，骂的就是他，什么符敢卖一万啊？”
　　“今天这剧本不行啊，还没开始演呢就带货了，没意思！”
　　“说没意思的都等着吧，到时候别来求主播！”
　　“大哥，你听一句劝吧，不想买符的话还是乖乖把罐子放回去，我真害怕你突然嘎了！”
　　……
　　就在大家激烈讨论的同时，评论区有人送出礼物。
　　【打死不当赘婿】送出保时捷*1！
　　【打死不当赘婿】送出保时捷*1！
　　【打死不当赘婿】送出保时捷*1！
　　并且发出弹幕——
　　【@绝不空军】
　　【大哥，我就是被主播救了的人！】
　　【真的有鬼啊！】
　　【我老婆之前就是鬼，主播他绝对没有骗你，你要是有钱还是买一张符保命吧！】
　　看到这条评论，很多观众都认了出来。
　　【打死不当赘婿】就是之前的【龙王赘婿】，这昵称改的还真合理！
　　经过昨天那件事之后，恐怕一辈子都不敢再当赘婿了！
　　而这条弹幕确实是杨龙所发。
　　早上告别江辰后，他又重新找了个厂子去打螺丝，因为有经验，手续很快就办好了。
　　就等着明天开工！
　　对于江辰的救命之恩，他当然没有忘记，所以决定每天晚上都来江辰的直播间支持，顺便打赏点礼物。
　　不过刚进来，就看到了刚才的一幕。
　　于是赶紧跟着劝说起来。
　　【绝不空军】一看还有人专门@他，说什么自己就是被江辰救了，他又是冷哼一声。
　　“呵呵，主播你可以啊！”
　　“还专门整了个托！”
　　“我看你们就是一整个骗子团伙，算了不跟你瞎掰扯了，老子下了！”
　　说完，【绝不空军】直接断掉连线。
　　“卧槽，大哥怎么断了？”
　　“不是吧，钓鱼大哥不会真要把人家女鬼的骨灰罐拿走卖掉吧？”
　　“有没有同城的兄弟，关注一下情况，我感觉今晚会有大事发生！”
　　“我看了钓鱼大哥的后台，他也是营城的，竟然也和主播在一个城市，难不成主播真知道了钓鱼大哥的位置，想偷走瓷罐？”
　　“我也在营城，有消息我随时通知大家！”
　　“感谢+1+1+1……”
　　……
　　而江辰看到对面的屏幕黑掉，脸上表情毫无波动。
　　生死自有天定……
　　若是自己找死，那真是谁都救不了！
　　他将驱邪符放回原处，沉声道：“好了，咱们接下来继续连线下一位鉴宝者啊！”
　　叮！
　　【建材装修王哥】申请连线！
　　正好这时，一条连线申请弹了出来，还有一条来自【建材装修王哥】的私信。
　　【主播，你寄的符我收到了！】
　　【能不能再连一次啊！】
　　【我一个人有点害怕！】
　　江辰见状，像上次一样直接将【建材装修王哥】连了上来。
　　很快，镜头亮起。
　　【建材装修王哥】标志性的大光头出现。
　　直播间观众看到之后，眼中纷纷露出惊喜。
　　鬼上身，后续来了？
　　————

