第10章 食皮人俑，鬼趴床头！
　　清风杂货铺，冷风习习。
　　李长远包扎好伤口，见江辰眼睛一眨不眨的盯着陶俑照片看，不由笑道：“小江，这东西开门吧？”
　　江辰回过神，点头道：“开门，保存如此完整，确实是好东西！”
　　“哈哈，那混小子总算学了我几分本事！”
　　“不过今天天也不早了，我也该回去了，等明天你去我店里看真东西吧！”
　　李长远撸了撸袖子，将手机拿回手里。
　　随即想起什么，指着墙上的黄符说道：“差点忘了，刚才说让你给我拿张安神符的，你拿一张我回去试一下！”
　　江辰回头看了一眼，并没起身。
　　而是从旁边抽出一张驱邪符，推到李长远面前：“大爷，那些安神符作用都不大，这张才是对你最有用的安神符，应该可以解决你心烦的问题！”
　　“哦？这么厉害？”
　　李长远拿起符看了看，也没在意，掏出手机扫了贴在柜台上的付款码，边扫码边问道：“这符多少钱，我转给你！”
　　江辰伸出一根手指：“一万！”
　　“多少？！”
　　李长远身子一颤，眼睛瞪大，明显被这个价格惊到了！
　　他可是记得，江辰墙上的那些符最多也就几十一张，怎么这张要一万？
　　他犹豫片刻，认真盯着江辰，皱眉道：“小江，你最近是不是遇到什么难事了？”
　　江辰摇了摇头：“大爷，这符一万一张，对别人来说可能没用，但对您绝对物有所值！”
　　听到这，李长远叹了口气。
　　“罢了，一万就一万吧！你们年轻人也不容易！”
　　滴~~
　　他扫了码，给江辰转了一万过来，拿起符、头也不回的走出了杂货铺。
　　江辰知道李长远心里在想什么。
　　肯定以为自己骗了他。
　　可过了今晚，他就会知道这一万花的值不值了！
　　……
　　几分钟后，李长远回到古董店。
　　店里面，一个二十多岁、个不高、留着平头的瘦小伙正戴着白手套，拿着一把刷子，小心翼翼的刷着一尊人形陶俑。
　　“咱们老百姓呐，今儿个真呀真高兴~~”
　　一边刷，一边哼着小调。
　　脸上满是得意。
　　这人正是李长远的儿子李振海。
　　见到李长远回来，李振海问道：“爸，这么晚了你去哪了？”
　　李长远：“睡不着，出去溜达了一圈！”
　　李振海放下刷子，又高兴的围着陶俑左看右看，注意力全放在这尊陶俑上。
　　“爸，现在外面乱，以后你晚上少出去！”
　　李长远嗯了一声，准备上楼回房间睡觉。
　　不过李振海回头的时候，正好看到李长远手里拿着一张符，他惊讶道：“爸，你怎么还弄了张符啊！”
　　“哦，我这几天睡觉不安稳，所以让小江给我拿了张安神符！”
　　“小江？”李振海一阵思索：“想起来了，就是那个在旁边卖桃木剑黄纸符的吧？”
　　“也不知道他怎么想的，你说这年头谁还信这玩意啊？”
　　“除了你们这些年纪大的，根本就没人买，我都怀疑他一个月能挣够饭钱不？”
　　“还不如去送外卖，一个月好歹也有五六千呢！”
　　“对了爸，你这符多少钱买的？”
　　李振海又拿起刷子，抬头看向走上楼梯的李长远。
　　李长远则是嘴唇微动，脸上露出一抹难色，摆手道：“也……也没多少钱！”
　　李振海见状，顿时感觉有些不对劲。
　　平时自家老爷子一说谎就这表情。
　　他赶紧放下刷子，摘掉白手套，掏出自己的手机看了一眼。
　　因为李长远年纪大了，他害怕李长远被骗，所以现在李长远银行卡绑定的都是他的手机号。
　　他可以收到付款信息。
　　打开一看，果然有一条几分钟前的消息。
　　银行卡支出——
　　“一万？！！”
　　看到上面的数字，李振海直接破了音。
　　噔噔噔跑到李长远旁边，大声道：“爸，你别告诉我，这一万就买了这张符？”
　　李长远有些心虚。
　　他当然也知道一万买一张符有多离谱，不然刚才也不会难以启齿了。
　　“哎，小江也不容易，我看他店里基本没啥生意，估计是缺钱了，就想着接济他一下！”
　　“接济？！”
　　李振海声音激愤：“他一张符卖一万，他用你接济？而且他缺钱他可以借，他倒好，直接改骗了！”
　　“不对，他不是骗，他这是抢！”
　　“随便拿张纸、写几个字就要卖一万，他当他是印钞机啊！”
　　李长远小声替江辰找补了一句：“哎，小江是个好孩子，我看他应该是有什么困难了……”
　　没等说完，李振海更气了。
　　“哦，他是好孩子！我坏？”
　　“就我是坏孩子！”
　　“他是你儿子，还是我是你儿子啊！你真是…别人把你卖了你还帮别人数钱呢！”
　　“不行，这钱必须要回来！”
　　李振海越说越恼，拉着李长远就要往外走。
　　李长远挣开道：“都这么晚了，我走后小江就关门了！”
　　“关门了是吧？”
　　“那就明天一大早，我带你去把钱要回来，反正他跑得了和尚也跑不了庙！”
　　“骗人还骗到老子头上来了！”
　　“他要不给，我直接带几个兄弟把他店给砸了！”
　　李振海怒气冲冲的攥着拳头。
　　他起早贪黑两三个月，好不容易捡个漏才赚几万块！
　　被一张破符骗走一万！
　　这谁能忍？！
　　李长远也没多说，上楼进了自己房间，将这张符放在了床头柜上。
　　反正他是不准备把钱要回来。
　　钱给就给了！
　　他只当江辰遇到了难事，特别需要这一万块钱，所以才出此下策。
　　而他给江辰，也是想给自己积点善德。
　　毕竟谁家没个困难啊！
　　就这样，他躺在了床上叹了口气。
　　时间一点点过去。
　　月色朦胧，他昏昏沉沉的睡了不知道多久，心里再次涌起一股不安的感觉。
　　可这一次，他好像听到了屋里有什么动静。
　　咯吱~~
　　咯吱~~
　　像是在磨牙，又像是在吃东西！
　　而且声音离他很近！
　　“不会有老鼠吧？”
　　他迷迷糊糊的，侧身向床边看了一眼。
　　这一看，整个人直接清醒了！
　　只见在他的床边，竟趴着一个六七岁、身穿古装梳着发髻的小孩，此刻正抱着他的右手，一下一下的啃着。
　　感受到他的动静，小孩缓缓抬起头来。
　　月光映照下，小孩瞪着两只空旷旷的眼洞，嘴巴上沾满了鲜红的血迹。
　　见到老人看向他，小孩咧嘴一笑。
　　“颜色…我要颜色……”
　　轰！！！
　　李长远被这一幕吓得头皮发麻。
　　他刚想大叫！
　　小孩突然纵身跳到他身上，将他整个人压在身下，两只手狠狠掐住他的脖子。
　　巨大的力气像是要掐死他一样，让他发不出一点声音。

