第16章 鬼上身，奇葩原因！
　　“这……这是怎么回事？”
　　“我怎么出来了？”
　　“老公，你做了什么？！”
　　这道白色虚影一出现，明显慌乱的不行，不可思议的看向【建材装修王哥】。
　　而在镜头中，她的真身也终于显露。
　　同样是一个女人。
　　身上穿着清朝的旗装，头挽发髻，模样甚是娇小，就和之前【建材装修王哥】那张画上的丫鬟一模一样。
　　【建材装修王哥】赶紧扶住昏迷的老婆，将人放在椅子上以防摔倒。
　　接着他又拿出另一张驱邪符，挡在身前道：“大姐，你别乱喊啊，谁是你老公？”
　　丫鬟愣了下，反应过来道：“对……不应该叫老公，应该叫小少爷！”
　　“小少爷？”
　　听到这个称呼，【建材装修王哥】又缩了缩脖子：“别别别，你也别叫我什么小少爷，这个称呼我也担不起！”
　　“啊，不叫小少爷那叫什么？”
　　丫鬟朝【建材装修王哥】靠近几步。
　　而【建材装修王哥】见她靠近，赶紧拽着老婆退到墙边，将老婆护在身后。
　　“你你你…你别过来了啊！”
　　“我跟你讲，这符可是我从道长那里求来的，你再靠近我我我…立马让你魂飞魄散！”
　　丫鬟有些慌张的停下，两只大眼睛中满是委屈。
　　“小少爷，你是生气了吗？”
　　“是不是我这几天哪里做的不够好，没有服侍好您？”
　　“你告诉我，我马上改！”
　　【建材装修王哥】咽了口口水，疯狂摆手道：“没，你没错，都是我的错！”
　　“你告诉我！”
　　“你这次出来，是不是因为我把这幅画忘记了？”
　　“还是我奶奶说错了，当年我曾祖母对你不好，所以你想报复我们家？”
　　“但不管因为啥，你都直接冲着我来啊！”
　　“别伤害其他人！！”
　　丫鬟听到这番话，再次愣了一下，她摇头道：“小姐当年待我恩重如山，是她把我从人贩子手里买过来的，我报答她都来不及呢，怎么会想着报复？”
　　“而当年我死后，便发誓要一直守护小姐的后代，以此来偿还这份恩情！”
　　“所以我这次出来，就是为了报答小少爷你的！”
　　“报答我？”【建材装修王哥】彻底听懵了：“你都快把我老婆整死了，这是报答？”
　　“小少爷，你是说这个女人？”
　　丫鬟指了指【建材装修王哥】身后的老婆。
　　“对呀，我老婆没得罪你吧，你干嘛附在她身上啊，每天晚上还那么折腾！”
　　“因为她活该！”
　　丫鬟突然变了脸色：“她竟敢对小少爷你又打又骂，这样的女人早该被休掉浸猪笼了！”
　　“啊？！！”
　　“不是，我……我老婆啥时候打我骂我了？”
　　“我怎么一点印象都没有！”
　　【建材装修王哥】瞪大眼睛，完全搞不明白这丫鬟在说什么。
　　丫鬟则是继续开口道：“就是上次，小少爷你回老家收拾东西的时候，她不仅指使你忙里忙外，还让你给她端茶倒水！”
　　“最过分的是，你不小心摔了个东西！”
　　“她竟然敢踹你屁股，还拧你耳朵说你笨的像头猪，而你当时不仅不敢对她发脾气，还要对她赔笑！”
　　“就这种女人！”
　　“她根本不配做你老婆！”
　　听完她的这番解释，本来还有些安静的网友们，全都跟着瞪大了眼睛。
　　“我没听错吧，就因为这个？”
　　“踹下屁股拧个耳朵就是又打又骂了？呜呜，那我老婆岂不是天天对我家暴？”
　　“我老婆：你笨的像头猪！我：哼哼，我是猪你就是大白菜，老子拱死你！”
　　“这理由也太扯了吧？”
　　“你们不懂，站在这丫鬟的角度想就很好理解了，她那个时候可是晚清，男尊女卑，女人都要三从四德，哪个女的敢对丈夫指手画脚啊！”
　　“是啊，谁这么做第二天就得被休！而且一家人一辈子都抬不起头！”
　　“原来如此，难怪她要上装修大哥老婆的身，在她的视角中她确实在报答装修大哥！”
　　“哎，这是时代的悲哀啊！”
　　……
　　此时，【建材装修王哥】也恍然大悟。
　　他千想万想——
　　怎么都没想到竟然是这个原因！
　　他和他老婆从高中就谈恋爱了，结婚到现在也有二十多年了，他老婆一直都是暴脾气。
　　但要说打骂，是真算不上！
　　而且他平时也喜欢跟老婆犯贱，时不时的捉弄几下，提升提升感情。
　　这在现代人眼中，完全是正常行为！
　　可这丫鬟毕竟是一百多年前的人啊，又是一个下人，肯定无法理解如今男女的相处模式。
　　想明白这些，他赶紧解释道：
　　“哎呀，你搞错啦，其实我老婆是在和我开玩笑呢，现在的夫妻之间都会这么开玩笑！”
　　“啊？真的？”
　　丫鬟张大嘴巴，还是有些不敢相信。
　　女子当以丈夫为天！
　　什么时候能随便拿丈夫开玩笑了？
　　【建材装修王哥】点头：“是真的，现在男女平等，你别看我平时被她教训，其实没人的时候我教训她教训的更狠！”
　　“我们夫妻关系好着呢！”
　　“所以不需要你报答，你还是回去吧！”
　　【建材装修王哥】一脸诚恳的劝说着。
　　而丫鬟想了想，突然大声道：“可她不会照顾你啊，小少爷，你还是把我留下吧，我可以一直服侍你的！”
　　“给你端茶倒水，给你捏肩捶背……”
　　“我能比她做得更好！”
　　望着她恳求的眼神，【建材装修王哥】有些不知所措，他看向江辰道：“主播，这……我现在该怎么办啊？”
　　江辰摊了摊手：“你别看我啊，这种事我可没办法替你做主，我就是个鉴宝的，顺便卖点符，这是你自己的家事！”
　　“我…哎~~”
　　【建材装修王哥】抓了抓大光头：“那主播，她要是一直待在我老婆身上不走，最后会发生什么？”
　　江辰沉吟一声道：“你老婆会消失，最多一个月的时间，她的人魂就会彻底取代你老婆！”
　　“什么…消失？！”
　　【建材装修王哥】猛地吸了口气，仿佛是想到了以后的画面。
　　他眼神立即变得坚定，对着丫鬟呵斥道：“不行！你不能留下，如果你要是还听我的话，就赶紧回你的画里去！”
　　“你要是不听话，那就别怪我我我…不客气了！”
　　说完，他又将驱邪符重新举了起来。
　　丫鬟向后退了几步，眼神中带着不舍：“小少爷，你…你真的不想让我服侍你吗？”
　　“不想不想，我不需要！”
　　【建材装修王哥】疯狂摇头。
　　“那好吧，那我回去了。”
　　“小少爷，以后你要是有什么需要我的地方，可以随时呼唤我。”
　　丫鬟一边挥手，一边朝着墙上的画移动。
　　而就在她快要飘进画里的时候，【建材装修王哥】脸上突然略过一丝不忍。
　　一咬牙，叫道：“你等等！！”

