第11章 食皮人俑，符定乾坤！
　　“咔……咔……”
　　李长远用力挣扎，整张脸都因缺氧变紫。
　　他反手抓着小孩的两只手，接触的瞬间便感觉一股冷意弥漫全身。
　　不是身处冰天雪地的那种冷！
　　而是像有人把他的天灵盖掀开，对着里面猛吹冷气，从身体内部发出的冷！
　　让他全身都止不住颤抖起来！
　　“鬼！这一定是鬼！”
　　此刻，李长远脑袋里冒出了这个想法。
　　不过他毕竟年纪大了，体力本就大大下降，就是普通小孩的力气可能都比他大，更何况压在他身上的还是一只小鬼！
　　任凭他怎么挣扎，都只能被小孩死死掐着，完全挣脱不开。
　　眼见自己意识越来越模糊，他屏住最后一口力气，用力的转动身子，想要将这只小鬼晃下去。
　　而就在转头的时候，他突然瞥见床头柜上放着的黄纸符。
　　“符！！”
　　“对了，符应该有用！”
　　李长远眼睛里露出一丝欣喜。
　　都说桃木剑黄纸符能杀鬼，既然有鬼，那这符或许有用！
　　他立即伸出手，使劲的往驱邪符这边移动。
　　越来越近！
　　越来越近！
　　终于，他的两根手指夹住了这张符，随即猛地将符狠狠拍在了小鬼身上。
　　下一刻！
　　嗡——
　　驱邪符发出一道耀眼的金光。
　　小鬼跟着发出一声惨叫，张牙舞爪的想要逃跑，可眨眼间便被金光吞没。
　　“咳咳~~咳咳~~”
　　没了小鬼压住身子，李长远一个翻身从床上坐了起来，捂着脖子剧烈的咳嗽几声后，又不停地大口喘着粗气。
　　他感觉像是做了场噩梦一样。
　　全身都被冷汗浸湿。
　　可明亮的月光下，床头柜上已经没了他从江辰那买的黄纸符，地上却多了一小撮灰烬。
　　明显就是那张符杀了小鬼后留下的！
　　所以这一切都是真实的！
　　他不是在做梦，是真的有鬼！
　　刚想到这。
　　突然——
　　嘭！！
　　他房间的门被一把推开，一道刺眼的白光让他身子又是一紧。
　　接着“啪”的一声，房间的灯也被打开。
　　“爸，大晚上的你不睡觉，瞎折腾什么呢？”
　　“怎么还叫起来了？！”
　　李振海打着哈欠，手里的手机开着手电筒，有些生气的问了一句。
　　见到是李振海，李长远急忙说道：“振海，鬼，有鬼啊！”
　　“鬼？什么鬼？”
　　“爸，你做噩梦了吧？”
　　李振海走过来，看到李长远额头上都是冷汗，只以为是做了噩梦。
　　不过当他注意到地上的一小撮白灰。
　　又扫视了一圈。
　　没找到老人刚才手里拿着的那张符后，他顿时想到了什么。
　　“爸，这……”
　　“你该不会把那张符烧了吧？”
　　李长远疯狂摇头：“不……不是我，是那张符显灵了，它救了爸的命啊！”
　　“显灵？”
　　李振海哼了一声：“我看你就是不想让我去找那小子，所以才把符给烧了，你以为我不知道你怎么想的啊？”
　　“不过就算没有符，转账记录还在！”
　　“我照样能把钱要回来！”
　　李长远则是两手用力拍着大腿，哭声道：“哎呀，你……你怎么就不相信爸说的啊，是真的有鬼啊！”
　　“信信信！”
　　“一万块钱一张符，能没有鬼嘛？”
　　“黑心鬼！！”
　　李振海又敷衍的撇了撇嘴。
　　正说着话，他手里的手机突然来了视频通话，是和他一块捡漏的兄弟打来的。
　　李振海按下接听：
　　“喂，东子，怎么这个时间点打电话？”
　　对面一个和他差不多年纪的男人，满脸激动的说道：“海哥，好消息，有个天大的好消息啊！你还记得我们前两天淘的那个汉代人形陶俑吗？”
　　李振海点头：“当然记得了，怎么了？”
　　“海哥，我跟你说，那个陶俑它不是一个，其实它是一对！现在你手里的那个是个小男孩，还有一个小女孩！”
　　“啊？一对？”
　　李振海顿时激动。
　　要知道在古董这一行，任何东西只要是一对，价值绝不是1+1=2这么简单。
　　很有可能会翻几番！
　　就像他手里的陶俑，单个出手的话，最多也就五六万。
　　可若是一对，价格至少15万起！
　　运气好二三十万也不是没可能！
　　李振海兴奋道：“东子，那东西呢？你在哪见到的另一个陶俑？”
　　男人道：“就在咱们上次去的古玩街，还是那个老板，估计他以为是同一批生产的现代货，卖掉一个又拿出了另一个！”
　　“现在这东西我已经买到手了。”
　　“不过价格比之前贵，这个老板要了5000！”
　　李振海竖起大拇指：“5000也行啊，有了这个咱们能赚的更多，到时候出手的钱绝对给你大头！”
　　“谢谢海哥，我本来是想着白天再告诉你这个好消息的！”
　　“但我爸现在要住院，我身上那点余钱都用来买陶俑了，所以想先找你借个几千周转一下！”
　　男人用手机拍了一下周围，白色的背景墙确实是在医院。
　　李振海蹙眉道：“怎么回事，叔没事吧？”
　　“也没啥大事，我估计是晚上做噩梦了，一直嚷着说什么有鬼！还有胳膊上也不知道怎么弄的，掉了这么大一块皮！”
　　男人又把镜头对准病床上的一个老人。
　　老人年纪比李长远年轻一些。
　　可脸色煞白，眼睛里都是惊恐之色，最吓人的是右手手臂上，有一道宽两指，长十几厘米的伤口。
　　血肉模糊，血淋淋的少了一大块皮。
　　旁边有医生正在帮忙处理。
　　而听到男人的话，李振海眼皮狂跳，下意识的看向了还在冒冷汗的李长远。
　　做噩梦？鬼？
　　这么巧吗？
　　等等！！
　　赫然间，李振海注意到李长远手腕上竟然也有一处伤口。
　　他急忙走过去，瞪大眼睛问道：“爸，你手上的伤怎么弄的？”
　　李长远缓了缓神，朝自己手腕上看了一眼。
　　这一看，又是吓了一跳！
　　他记得晚上和江辰聊天的时候，才只有硬币大小，这会儿竟然变得跟鸡蛋差不多大了！
　　而且上面的纱布也不见了！
　　“对了，是……是那只小鬼！”
　　“那只小鬼趴在我床边，抱着我手臂啃，这都是小鬼啃的啊！”
　　李长远回想起刚才的画面。
　　越想身子就颤抖的越厉害。
　　而此时李振海再傻，也察觉到不对劲了。
　　都做噩梦、都说有鬼！
　　还都掉了层皮……
　　难道？！
　　他猛地吸了口冷气，被脑袋里大胆的想法吓得狂吞口水。
　　紧接着，他赶紧用手机打开一款监控软件。
　　在李长远屋里，有他之前装的摄像头。
　　当时古董店要装监控，最后买多了几个摄像头，他想着李长远年纪大了，他有时候又不在家，万一李长远出点事可麻烦了！
　　于是就把多的摄像头，装在了客厅和李长远屋里。
　　刚才他没想看监控，是以为李长远在骗他，这年头谁相信有鬼啊！
　　可现在，他有点不确定了！
　　很快，监控软件打开。
　　他找到李长远的屋，把时间快速往回拉，一直拉到李长远进屋睡觉没多久。
　　下一秒，他便惊恐起来。
　　只见一道诡异的虚影，像被打了马赛克一般，从门外飘进房里，然后趴在李长远的床边，一下一下啃着李长远的手臂。
　　随后李长远惊醒，被那团虚影掐住脖子。
　　李长远拼尽全力拿起黄纸符。
　　符箓爆发金光。
　　彻底吞没虚影！
　　所有的一切，全都被看了个一清二楚。
　　看完之后，李振海彻底傻了！
　　两只手哆哆嗦嗦，嘴里只念叨着一句话——
　　鬼！！！
　　这个世界上真的有鬼！
　　符！！！
　　真的是那张符，救了我爸的命！
　　————

