第1章 兄弟，你老婆是鬼啊！
　　“主播，快看看我这块翡翠开不开门？”
　　营城，清风杂货铺。
　　江辰看着与他连线的网友，拿出一瓶风油精让他鉴宝，嘴角不由一抽：“开门，你这个太开门了，十成新纯种帝王绿，防蚊蝇虫蚁，治头疼脑热，绝对开门的好东西！”
　　“哈哈哈哈，我踏马笑死了！”
　　“我的天呐，这个太开门了，这个一眼真！”
　　“主播太搞了，好好的鉴宝直播间现在都成乐子直播间了！”
　　“还不是因为你们，天天拿风油精装帝王绿，一晚上一个真货都没有，主播都快哭了！”
　　直播间内，弹幕不停闪过。
　　看到直播间人数终于突破100，江辰是真的差点要哭出来。
　　毕竟他可是一名穿越者。
　　三个月前，突然穿越到这个平行世界。
　　在这个世界，他继承了一家“清风杂货铺”，不过里面卖的不是普通杂货，而是各种道袍、桃木剑以及符箓之类的道教物品。
　　除此之外，他还获得了一个系统。
　　系统要求很简单。
　　只要击杀厉鬼邪祟，就能获得其他各项奖励。
　　神通道法、天材地丹。
　　奖励应有尽有。
　　当时得到系统之后，江辰开心极了，想着赶紧出去解决几只小鬼，一路杀杀杀，系统一路叮叮叮……
　　然后开宗立派，会所嫩模。
　　直接人生巅峰！
　　这才是穿越者应该过的生活啊！
　　但出门之后，他才知道自己错了，因为这里和前世几乎一模一样。
　　天朗清清，正气长存。
　　鬼？哪里有鬼？！
　　他在外面晃了两个月，连个鬼影子都没见着。
　　系统完全就是摆设。
　　再加上这年头，道袍桃木剑还没佛珠卖的好，杂货铺的生意更是几近于无。
　　若不是前世他研究过古董，算半个鉴宝专家，趁着现在网上直播鉴宝的风头正热，他也开了个直播间赚点外快，不然早就饿死了。
　　反正经过这一个月的直播，他算是弄清楚了。
　　什么杀厉鬼除邪祟？
　　先赚钱填饱肚子吧！
　　不过直播鉴宝也不是容易的事，一晚上都不一定能遇到件真货，大多都是网友在找乐子。
　　“罢了，虽然没真东西，好歹直播人数突破100了！”
　　“争取早日成为大主播！”
　　江辰暗暗给自己打了个气。
　　随即露出笑脸，继续对连线的网友说道：“兄弟，这帝王翡翠你好好保存吧，传个五千年以后卖给三体人！”
　　“抬走，让我们接着连线下一位鉴宝的水友！”
　　江辰一番操作，按照顺序将后台一位名叫【龙王赘婿】的网友连了上来。
　　摄像头一打开，江辰眼前一亮。
　　对面映入眼帘的是一栋别墅，奢华的吊灯，精致的旋转楼梯，还有旁边墙上也挂满了各种艺术品。
　　金碧辉煌，到处都在散发着金钱的气息。
　　“我去，主播连到真家伙了！”
　　“这大别野，一看就是杀千刀的有钱人！”
　　“我恨！！！”
　　伴随着直播间的弹幕，网友【龙王赘婿】也发出声音。
　　“主播，终于连上了，我刚看了半个小时，你直播间是一件真货都没有啊！”
　　江辰赶紧道：“这不是等大哥你呢嘛，有没有什么好东西让兄弟们开开眼！”
　　“哈哈哈哈~~”
　　【龙王赘婿】很享受的大笑几声：
　　“我这也没啥好东西，但主播你都叫我大哥了，今天大哥心情好，先带你们见识一下有钱人的生活怎么样？”
　　“好啊！”
　　江辰点头，送上门的热度不要白不要。
　　很快，摄像头移动。
　　【龙王赘婿】推开一个房间的门，这房间不像外面金碧辉煌，地上只摆着几个大木箱子。
　　【龙王赘婿】走到一个箱子前，神秘兮兮的问道：
　　“主播，见过金元宝吗？”
　　江辰眉头一挑：“网上刷到过，现实倒没见过。”
　　“那今天就让你开开眼！”
　　说完，【龙王赘婿】一把将箱子掀开。
　　轰！！！
　　整个直播间惊了。
　　只见箱子里面，放着一排又一排，足足50个金元宝，金灿灿的晃得人根本睁不开眼。
　　“卧槽，金元宝！！”
　　“牛逼，一出手就是50个金元宝，这是真大哥啊！”
　　“按照现在的金价一克780来算，一个金元宝50两，古代一两大概37.5克，那一个就将近150万，50个就是7500万！！”
　　“嘶，这一箱子7500万？”
　　“楼上的兄弟，你这还没算文物价值呢，如果这要是有收藏价值，价格还能更高，直接奔一个亿去了！”
　　“玛德，这就是有钱人的世界吗？”
　　“我恨！！！”
　　……
　　【龙王赘婿】看着满屏的震惊以及吹嘘的弹幕，脸上更是享受，假装不在意的摆了摆手。
　　“哎呀，小钱，都是小钱！”
　　“我这人对钱不感兴趣的！”
　　“我今天连线主播，可不是为了炫耀哈，是想让主播帮我鉴定一批铜钱。”
　　“看着像老东西，但上面没有字，所以也不知道算不算古董？”
　　【龙王赘婿】又走到另一个箱子前。
　　打开之后，里面放着的不是金元宝，而是一枚又一枚的铜钱。
　　数量之多，就像在看出土的海昏侯墓一样。
　　直播间网友又是倒吸几口冷气。
　　不过大家也都发现了异常。
　　因为一般的铜钱会刻有“雍正通宝”、“嘉庆通宝”之类的字样，而这些铜钱上只打了个孔，上面竟是一个字都没有。
　　“这里光线不太好，咱们去客厅看吧！”
　　【龙王赘婿】从箱子里拿出两枚铜钱，走到客厅沙发上坐了下来，接着又将铜钱放在桌上方便鉴定。
　　可还没等说话。
　　叮咚~~
　　叮咚~~
　　叮咚~~
　　手机不停传出被私信的声音。
　　他简单看了一眼，发现都是一些女人发来的消息。
　　“大哥，缺女朋友吗？我175-90斤，学舞蹈的会一字马！【私密.jpg】”
　　“大哥，我最近好寂寞啊，有没有时间出来喝一杯？”
　　“哥哥，网友都说我身份不干净，想被你大调查一次！”
　　没有半分钟的功夫，私信数量瞬间99+。
　　【龙王赘婿】笑得更加开心。
　　可他立即调转摄像头，露出自己的半张脸，并且将摄像头对准后面墙上的照片。
　　照片上，是他和一个年轻漂亮女人的结婚照。
　　“大家别发私信了啊，我已经结婚了！”
　　“而且我老婆又年轻又漂亮，最关键的是，刚才给你们看的那些东西，都是她送给我的彩礼！”
　　“这么好的老婆，我不会对不起她的！”
　　“对了主播，赶紧帮我看看这些铜钱是哪个年代的？”
　　听到【龙王赘婿】的话，直播间观众再次破防。
　　“什么什么？？”
　　“这些东西竟然是大哥老婆送的，这是傍到富婆了啊，怪不是叫【龙王赘婿】呢！”
　　“真踏马让人羡慕，那些金元宝都快价值一个亿了，这些铜钱要是古董，岂不是说送了大哥一个多亿的彩礼？”
　　“关键大哥老婆也太漂亮了吧，感觉比明星都漂亮！我也想找个这样的老婆啊！”
　　“我恨！！！”
　　“主播呢，怎么不说话啊，赶紧帮大哥鉴定！”
　　“哈哈，你们快看主播，脸色比我们都难看，肯定被大哥打击到了！”
　　直播间网友纷纷看向镜头中的江辰。
　　而此时的江辰，脸色确实很难看。
　　因为就在刚刚，镜头扫过金元宝和铜钱的时候，系统突然弹出了两道提示——
　　【沾染阴气的纸元宝】
　　【沾染阴气的纸钱】
　　再看到【龙王赘婿】露出的半张脸，江辰立即吸了口气，声音沉重道：
　　“大哥，别鉴定了，赶紧跑吧！”
　　“你老婆是鬼啊！”
　　————

