第2章 兄弟，你岳父岳母也不是人啊！
　　滴答~~
　　滴答~~
　　江辰声音落下的刹那，整个直播间安静的只能听到墙上钟表跳动的声音。
　　反应了一会，直播间观众才再次沸腾起来。
　　“哈哈，主播有点东西！”
　　“看来主播是真被打击到了，都开始胡言乱语了！”
　　“主播：得不到就要毁掉，既然我找不到富婆，那我就说你老婆是鬼，吓不死你！”
　　“主播太有梗了，这句话撤回让我说！”
　　……
　　“哈哈哈哈~~~”
　　【龙王赘婿】这边，他也是沉默了片刻，最后忍不住大笑起来。
　　“兄弟，我知道你嫉妒我，但也没必要这么大敌意！”
　　“我也是吃了三十多年的苦，才碰上这种好事，你还年轻，长这么帅以后有机会的！”
　　【龙王赘婿】一脸风轻云淡，明显不相信江辰的话。
　　只当和直播间网友一样。
　　是羡慕他故意说的胡话。
　　不过这也不怪他不相信，其实江辰第一时间也不敢相信。
　　要知道，江辰获得系统之后，在外面找了两个月都没有发现鬼的踪迹，谁能想到今天竟然在直播间看到了？！
　　而且系统还给出了提示。
　　不过即便没有提示，从鉴宝的专业角度分析，正常的金元宝和铜钱，都会有年号落款，这些金元宝光滑无比，铜钱只打了个四方孔。
　　这是什么？
　　这就是烧给死人的纸钱啊！
　　还有镜头翻转，【龙王赘婿】露出半张脸。
　　可江辰一眼就看到，【龙王赘婿】眼尾下拉，眼窝凹陷，就连嘴巴都微微泛紫，明显是阴气入体、阳气外泄的标志。
　　那女鬼是把他当成了储备的食物，在一点一点吞食他的阳气。
　　按照这种进度——
　　不出半月，【龙王赘婿】就会变成一具干尸！
　　“你不相信？”
　　江辰吸了口气，继续问道。
　　【龙王赘婿】嗤笑一声：“我要是信那才是真有鬼了，你就说这铜钱你到底能不能鉴定？”
　　“当然可以，有没有打火机，你用火烤一下就知道了！”
　　“用火烤？”
　　【龙王赘婿】面带疑惑。
　　他还是第一次听说这么奇怪的鉴定方法，但之前也看了江辰的一些直播切片，知道江辰有真本事，不然他也不会找江辰连线。
　　“你等下，我去找个打火机！”
　　【龙王赘婿】脚步飞快，从洗手间拿了个打火机出来。
　　之前他老婆跟他说，小时候遇到过火灾，所以他们家是明令不能见明火的，为了讨好老婆他甚至都把烟给戒了。但当时害怕犯烟瘾，他在洗手间私藏了一个打火机，今天倒是派上用场了。
　　啪嗒~~
　　回到沙发上，他一只手按下打火机，另一只手拿起一枚铜钱。
　　“主播，你确定要烤一下？”
　　江辰点头：“没错！”
　　“好，那我烤了啊！”
　　【龙王赘婿】颤抖着将铜钱凑到打火机上，很害怕把铜钱烤坏。
　　毕竟这要是古董，能值不少钱呢！
　　可就在铜钱接触到火苗的一瞬间。
　　轰！！！
　　他手中的铜钱，竟然开始燃烧了起来。
　　【龙王赘婿】吓得手一抖。
　　铜钱并没有快速落下，而是像纸一样，在空中一边燃烧一边摇摆着落在桌上。
　　最后变成一小撮灰烬。
　　“这……”
　　“主播，这什么情况？！”
　　【龙王赘婿】脸色大变，大叫了一声。
　　江辰提醒道：“还没有看明白吗？没有字只有孔，还能像纸一样燃烧，这根本就不是什么铜钱，而是烧给死人的纸钱！”
　　伴随着江辰的声音，别墅落地窗外吹来一股凉风。
　　呼~~
　　桌上的灰烬随风消散，仿佛什么都没有发生。
　　但直播间的氛围诡异到了极点。
　　“卧槽！！！”
　　“烧给死人的纸钱，主播你玩真的啊！”
　　“不是吧，刚才我明明看着就是铜钱啊，虽然样子有些奇怪，怎么能烧起来呢？”
　　“听主播这么一说，我觉得真有道理，这样式真的像纸钱！我上个月才给我外婆烧过纸，那些纸钱确实都是这样的！”
　　“如果这要真是纸钱，大哥老婆送这些当彩礼，岂不是说……真是鬼啊！”
　　“我去，你们别吓人啊！”
　　……
　　霎时间，所有网友都懵了。
　　本来以为江辰在开玩笑，没想到竟然玩真的？！
　　【龙王赘婿】脸色苍白，自然也想到了江辰刚才说他老婆是鬼的话，立即紧张的咽了口口水。
　　可下一秒，他猛地一拍桌子。
　　“放屁，不可能！”
　　“这怎么可能是纸钱，一定是刚才那枚铜钱有问题！”
　　他赶紧拿起另一枚铜钱，也用打火机烧了一下。
　　轰！！！
　　还是和刚才情况一样。
　　这枚铜钱疯狂燃烧，最后化成一撮灰烬。
　　“不对不对，应该是这些铜钱材料有问题，这种材料可能是极易燃烧的，然后被古人做成了铜钱！”
　　“古人的智慧我们都无法想象！”
　　“对，一定是这样！”
　　【龙王赘婿】一边咽口水，一边进行着自我安慰。
　　可江辰的声音再次响起：“你要是还不信的话，可以烧一下那些金元宝，看是不是一样的情况！”
　　“金元宝？”
　　【龙王赘婿】一怔，眼睛不由瞪大。
　　直播间观众也纷纷催促。
　　“差点忘了，还有金元宝呢！”
　　“俗话说真金不怕火炼，大哥赶紧去烧一下，看看是不是真的？”
　　“我去，我突然想起来上个月给我外婆烧纸的时候，不止有纸钱，还有叠的金元宝，好像也和大哥箱子里的样式一样！”
　　“我的妈呀，你们别吓我啊，我头皮开始发麻了！”
　　“退！退！退！”
　　……
　　“操，去就去！”
　　“现在可是和谐社会，老子一个唯物主义者，才不相信有什么鬼呢！”
　　【龙王赘婿】一咬牙，拿起打火机朝刚才的房间走去。
　　可刚走两步。
　　他身子猛一激灵，立即停了下来。
　　顺着他的视线看去，只见在旋转楼梯的二楼拐角上，站着两道身体僵直的人影。
　　是两个穿着大红大绿睡衣的老人，正用阴恻恻的眼神看着他。
　　“小杨，你干什么呢、这么大动静？”
　　老人开口问道，声音一顿一顿的，不带丝毫感情。
　　【龙王赘婿】赶紧把打火机藏在身后，紧张道：“爸妈，我…我那个跟朋友打电话聊天呢，有点激动！”
　　“是不是吵到你们睡觉了？”
　　“我这就小点声！”
　　两位老人闻言，点了点头，接着犹如军训的大学生一样，整齐划一的转身，一步步消失在二楼。
　　【龙王赘婿】拍了下胸口，长长舒了口气。
　　江辰目光一凝：“刚刚是你爸妈？”
　　【龙王赘婿】：“是我老婆的，我岳父岳母！”
　　“这鬼还挺有细节，竟然连爸妈都整出来了！”
　　江辰眼睛一转：“大哥，我看你也别烧金元宝了，烧了也只能证明金元宝也是假的，你直接去烧你岳父岳母吧，这样更有可信度！”
　　“？？？”
　　听到江辰的话，【龙王赘婿】直接岔了气，破口大骂道：
　　“你丫的有病吧，刚刚说我老婆是鬼，现在又让我去烧我岳父岳母，你踏马……”
　　不过他话还没说完，后半句脏话便被江辰生生堵在了喉咙里。
　　只听江辰打断他道：
　　“因为你这岳父岳母，也不是人！”
　　“他们是纸人！！”
　　————

