第25章 再次开播，买符！
　　杜雨薇很气恼！！
　　明明她是来调查青花瓷罐事情的，没想到竟然走光了。
　　看着江辰眼睛瞪得比她还大，她赶紧撤回了身子，装作若无其事的整理了下领口，但藏在头发下的两只耳朵悄无声息的布满了红晕。
　　她干咳一声，强装镇定道：
　　“老板，你是怎么知道那个青花瓷罐里有鬼的？”
　　江辰回过神，见女孩没怪他，心里松了口气。
　　不过这真不能怪他！
　　毕竟刚才那种情况，就是坐怀不乱的柳下惠来了都得瞄一眼！
　　他一脸平静的抬头：“你相信这个世界上有鬼？”
　　杜雨薇苦笑。
　　她倒是不想相信，可谁让她能看见呢！
　　在她很小的时候，她就发现自己的眼睛和别人不一样，能看到一些别人看不到的东西。
　　不过之前，她看到的都是一团透明的模糊影子。
　　就像是一堆透明的果冻！
　　飘来飘去！
　　有时出现，有时又会突然消失！
　　她把这件事告诉家里人后，家里人就带她去看了医生。
　　医生很快给出诊断结果：
　　飞蚊症！！
　　检查、吃药，一连折腾了好几个月，眼前的影子丝毫没有消失。
　　后来慢慢的，她逐渐适应了。
　　碰到这些透明影子的时候，她就直接绕着走，幸好过去二十多年她也没碰到几次，安安稳稳上学，毕业之后还成了一名警察，所以差不多都快忘了这事！
　　可最近这个月，她察觉到了不对劲。
　　不仅看到的透明影子疯狂变多，这些影子还逐渐清晰起来，最后竟是变成了恐怖瘆人的森然厉鬼。
　　不！不是变成了……
　　应该说这些透明影子本来就都是厉鬼，只不过是她以前看不清而已！
　　又或者说，这些东西之前还没有完全变成厉鬼，现在因为一些原因让它们得以成长。
　　并且越来越多！
　　而前几天，她下夜班回家，路上正好撞见了一只。
　　那只厉鬼明明身子在前，头却被硬生生掰到了后面，肚子上还被挖了个黑漆漆的大洞，肠子耷拉在地上，一步步后退着向前走去。
　　她看到的时候，那只鬼正穿过一面墙消失。
　　她吓得赶紧跑回了家。
　　这一次，她竟然在那只青花瓷罐里，又看到了诡异的眼睛，结合江辰直播上所说的话，她当即认定这罐子里真的有鬼！
　　江辰应该也和她一样，有一双能看到鬼的眼睛。
　　“老板，我当然相信这个世界上有鬼，不然也不会主动来找你了！”
　　杜雨薇再次认真的说道。
　　江辰跟着道：“既然你相信，那你也应该已经知道那人是怎么死的，这事可和我没什么关系！”
　　听到这，杜雨薇陷入沉默。
　　脑海中顿时浮现出一道道恐怖阴森的画面。
　　她咽了咽口水：“老板，我来是想弄清楚，你的眼睛是不是和我的一样，也能看到那些东西？”
　　“不一样，你的是阴阳眼。”
　　江辰朝她摇了摇头。
　　其实从刚才杜雨薇一进门，江辰就发现了她眼睛的异常。
　　阴阳眼！
　　一种特殊能力，能够看到隐藏的鬼魂、灵体。
　　而开启阴阳眼的方式有两种：
　　一种是天生就有。
　　还有一种是借助柳叶、牛眼泪来短时间开启。
　　作为拥有天眼的江辰，自然一眼就看出杜雨薇是天生的阴阳眼。
　　杜雨薇听到江辰的话，蹙眉道：“我的是阴阳眼，那老板你的是什么？”
　　江辰：“我这就是普通人眼。”
　　杜雨薇：“那你为什么也能看到？”
　　江辰：“因为我牛逼！”
　　杜雨薇：“……”
　　听着如此直白又通俗易懂的回答，杜雨薇的嘴角忍不住抽了一下。
　　这还真是一点都不谦虚啊！
　　不过虽然这话听着想打人，可她却发自内心的选择相信江辰。
　　通过直播都能看出罐子有异常。
　　这本事确实牛逼！
　　她吸了口气，又继续问道：“老板，那你真能解决青花瓷罐里的鬼吗？”
　　“那只罐子现在在哪里？”江辰反问了一句。
　　杜雨薇想起上午被徐飞拿走的瓷罐，急忙道：“被带回警局了。”
　　江辰立即看向店铺外。
　　此时已经是晚上六点多钟，漆黑的夜色像是一双来自地狱的大手，逐渐笼罩整座城市，不过远处的天空尚还残留着几抹霞光。
　　他收回视线，从柜台下抽出一张驱邪符：
　　“天还没黑，还有点时间，你可以买张符回去！”
　　“一万一张！”
　　听到江辰的话，杜雨薇眼睛微微瞪大。
　　她不是傻子，自然能听明白江辰话里的意思，于是快速扫了一万块钱，赶紧拿上驱邪符，飞也似的跑出了杂货铺。
　　————————
　　随后，江辰吃了顿饭，点的是附近大酒店的鲍鱼海参捞饭。
　　178！
　　有钱了，当然得好好犒劳下自己。
　　吮吸着鲍鱼散发的美味……
　　他再次感慨！
　　这才是人应该享受的生活啊！
　　吃过饭，到了晚上八点钟的时候，他准时开始了今天的直播。
　　刚打开直播间，在线人数瞬间就达到了两千多人，想想前两天他还在为直播间人数能有100人而沾沾自喜，现在的他确实朝大主播的方向迈进了一大步。
　　对着镜头，江辰如往常一样挥了挥手。
　　“各位宝友晚上好啊！”
　　“咱们这里是鉴宝直播间，有想鉴宝的宝友可以申请连线！”
　　直播间立即热闹起来：
　　“主播，你终于开播了，我真是想死你了！”
　　“一日不见，如隔三秋啊！”
　　“日？谁要日？日谁？”
　　“主播又开始骗萌新了，你确定你是鉴宝主播？”
　　“新来的朋友们都别怕啊，主播刚才说错了，咱们这里不是鉴宝直播间，是灵异直播间，大家都要踊跃连线哈！”
　　“好了，接下来让咱们有请今天的第一位鉴鬼者！”
　　“神踏马的鉴鬼者！”
　　……
　　【打死不当赘婿】送出保时捷*1！
　　【建材装修王哥】送出保时捷*1！
　　【小熊软糖】送出真爱永恒*3！
　　【平安是福】送出私人飞机*1！
　　而除了那些插科打诨的网友外，直播间还有一些网友送出了礼物，并且一个个全都附带留言：
　　【感谢主播！】
　　【真的太谢谢主播了，救了我们一家人的命！】
　　【跪谢！！】
　　【还有我还有我，今天是我重新拧螺丝的第一天，虽然身体虚了点，但让我找到了久违的感觉，今天200块的工钱我给主播你打赏120，我这条命都是主播你救的，以后只要主播开播我就来打赏！】
　　……
　　看着这些留言，其他网友们一阵大笑。
　　毕竟这些人都太熟悉了！
　　最后那条肯定是之前的【龙王赘婿】发的，上一次直播，【龙王赘婿】就改了昵称，还打赏了3个保时捷。
　　今天又来了！
　　这是在真心感谢江辰啊！
　　不过还有一些昵称他们从来没见过，于是好奇道：
　　“什么情况？”
　　“救了一家人的性命？主播这是私下接活了啊？”
　　“牛逼！主播下次记得救我，我也给你打赏！”
　　“对了，昨天那个钓鱼佬啥情况啊？有在营城的兄弟们说一下吗？”
　　“我在营城，但我没看到消息！”
　　“我知道，那个芦苇荡就在我家附近，听说上午的时候有警察过去拉了警戒线，估计是真死人了！”
　　“卧槽，死的不会真是【绝不空军】大哥吧？”
　　“罐子里真有鬼？！！”
　　……
　　随着弹幕越来越多，直播间的人数也在短短几分钟内，达到了上次的顶峰5000多人。
　　而后台连线，也开始多了起来。
　　江辰清了清嗓子，立即说道：“好了，废话不多说，咱们开始今天的直播，接下来连线今天的第一位鉴宝者！”
　　说完，他将一位申请连线的网友拉了上来。
　　网名：【别动我兄弟】
　　镜头一打开，一个躺在黢黑沙发上，身穿紧身小脚裤的黄发小伙出现在画面中。
　　见连到自己，黄发小伙急忙将手里的烟头丢到地板上。
　　用布鞋一脚踩灭。
　　接着又吐了口痰，高兴道：“哈喽哈喽，主播晚上好，我是来鉴宝的！”

