第21章 玉翡翠，事件升级！
　　“处？！”
　　一听这话，御姐脸上多了一抹绯红。
　　这还真是通俗易懂！
　　她看向【小熊软糖】。
　　【小熊软糖】立即摇头：“那个……我谈过男朋友！”
　　小雅则是扭捏的把发丝拨到耳后，身姿宛若熟透的水蜜桃一样，全身都在散发独特的韵味。
　　这个完全不用问！
　　男朋友天天晚上翻窗户，孩子说不定都在孕育中！
　　能是吗？
　　她干咳一声，镇定道：“主播，我是，现在我要做什么？”
　　江辰听到这松了口气。
　　还好还好……
　　不是一无是处！
　　“你取一滴中指的指尖血，滴到这个阵法图上就行了！”
　　“哦，好！”
　　御姐赶紧跑到卧室，拿了一根粉刺针，狠狠在中指上扎了一下，一滴鲜红的血珠瞬间出现。
　　她小心翼翼的将这滴血滴上去。
　　下一秒——
　　滋滋滋~~
　　滋滋滋~~
　　血液和阵法图接触瞬间，犹如被蒸发一般，白雾缭绕，发出一串沸腾的声音。
　　不过片刻之后，神奇的一幕出现了。
　　床板下面的那些血红色线条，以及围绕的几条诡异蛇形图案竟然全都消失了。
　　所有网友再次发出一声声惊叹。
　　他们心里也对江辰又多了几分敬佩，毕竟大家都清楚，神奇的不是御姐的指尖血……
　　神奇的是江辰！！
　　没有江辰提醒，谁能发现这个邪阵？
　　谁又能知道处女的指尖血，竟然还可以破解邪阵？
　　这一切都太令人震撼了！
　　御姐和【小熊软糖】还有小雅，她们也惊讶的看着这一幕，看到诡异的图案消失后，终于是放下心来。
　　“主播，这样就行了吧？”
　　“对。”江辰点头。
　　而得到江辰肯定的答复，也不知是不是心理作用，三人瞬间感觉本来有些阴冷的房子，竟然暖和了不少。
　　不过【小熊软糖】还是有些害怕。
　　这卧室一直是她在住。
　　突然在床下翻出来一道邪阵，谁能不害怕？
　　她赶紧对御姐说道：“倩姐，这房子太诡异了，我真的不敢再住下去了，咱们今晚就收拾收拾先出去找个酒店吧！”
　　御姐应声道：“好，我也不想住了，咱们收拾一下马上就走！”
　　没等她们有所动作，江辰打断道：
　　“你们忘记我刚才说的吗？最近晚上尽量不要出门，也不要走夜路。”
　　“所以就算要搬出去，也得等明天白天，今天还是先在这房子里凑合一晚吧！”
　　“放心，阵法已经破了，你们现在是安全的！”
　　听到江辰提醒，御姐和【小熊软糖】乖乖的停了下来。
　　“对对对，差点忘了这事，谢谢主播提醒。”
　　御姐感谢一句，接着说道：“对了主播，我们也在营城，虽然是营城的最边缘，但离你的店不算远，等明天我们亲自去你店里买符，你看可以吗？”
　　“可以，都在营城的话，能亲自来拿最好。”
　　江辰点了点头。
　　不过说话的同时，心里却泛起了嘀咕，他感觉这几天遇到鬼的网友，好像都是营城的啊！
　　换句话说，鬼好像都出现在营城？
　　“是巧合吗？”
　　“还是说……系统的原因？”
　　江辰心里疑惑一声。
　　隐隐觉得有些奇怪，可又说不出具体原因！
　　他抿了下嘴，索性不再去想。
　　“对了，还有一件事。”
　　就在【小熊软糖】想断掉连线的时候，江辰再次出声。
　　三个女孩眼皮又是一跳。
　　因为每次江辰一说话，她们便感觉问题又严重了。
　　“主播，还有什么事？”
　　“不会是我们的房子还有问题吧？”
　　【小熊软糖】拿着手机的手都在发抖。
　　江辰摆手道：“这次是真没有了，我是想说既然你们明天亲自过来，顺便把门口的那俩镇墓兽给我带过来吧！”
　　“这东西沾染了阴气，放在那边也容易出事！”
　　【小熊软糖】拍了拍胸口：“好的主播，真是吓死我了，不过你真是个大好人，我们明天一定给你带到！”
　　直播间观众也纷纷称赞。
　　“善，主播太善了！”
　　“不仅帮小姐姐破了阵法，竟然还让她们把房子里的阴邪之物带过去，这是把因果转嫁到了自己身上啊！”
　　“太可以了主播，救人一命胜造七级浮屠，你这是救了三条命啊！”
　　“是三块小熊软糖！”
　　“就冲主播最后这做法，我觉得他的符一万一张真的不贵！”
　　“我也这么觉得，主播大好人！”
　　……
　　看着直播间不停夸赞的弹幕，江辰老脸微微泛红。
　　他让【小熊软糖】把镇墓兽带过来，可不是为了什么转嫁因果，单纯只是因为这两只石狮子不是普通石头。
　　这可是自带驱邪避煞效果的好东西。
　　只是被用错了地方而已。
　　正好他想在店里布置阵法，这两只石狮子完全可以作为阵眼存在。
　　“哎，看来还是得练！”
　　“说点小谎脸就红了，这怎么能成大事？！”
　　江辰暗暗撇嘴。
　　看了眼时间，发现已经到了要下播的时间，于是他对着镜头挥手道：“好了，今天的直播就到这里啊！”
　　“大家有兴趣的水友，记得点个关注防止迷路！”
　　“主播下了！”
　　说完，江辰退出了直播。
　　直播间的网友在最后又是一阵插科打诨，不过关注的人数越来越多。
　　刚开播的时候，江辰的粉丝数在5619。
　　经过刚才的直播。
　　他现在的粉丝数量已经来到了九千多，只差几十个就要破一万了！
　　而且今天的礼物收益，竟然有将近5千块！
　　加上【小熊软糖】他们要买的三张符，那就是足足35000，比昨天多了将近一万块！
　　“舒服，太舒服了！”
　　江辰满意的笑了起来。
　　而除了这些，他可是还获得了系统奖励，当即开心的准备查看一番。
　　刚沉下心神，却听到系统突然又响起了提示音——
　　【恭喜破除三煞聚阴阵！】
　　【获得300功德值！】
　　【奖励：五雷符！】
　　听到提示，江辰满脸惊讶。
　　“什么情况？”
　　“刚才那个阵法明明只是三分之一，也不是完整的三煞聚阴阵啊！”
　　“这也算？”
　　江辰张大嘴巴，还没等反应过来，手机又传出好几道被私信的声音。
　　他疑惑着打开。
　　发现是刚关注的粉丝发来的。
　　【平安是福：主播，感谢，真的太感谢了！】
　　【我没想到我租的房子里竟然也有这种邪阵，而且阵法也在床下，幸好看了你的你的直播，不然可能变成鬼的就是我了！】
　　【房子照片.jpg】
　　【我刚刚已经按照你教的方法，用处子血破了邪阵，不过我心里还有些慌，正好我也在营城，准备明天去你店里求一张符，然后亲自感谢！】
　　【对了，这两个镇墓兽我也给你带过去！】
　　【石狮子.jpg】
　　不止是这一个粉丝，此时还有另一位粉丝也发来了同样的私信。
　　也是一样的阵法。
　　也是有镇墓兽。
　　也是在营城！！
　　甚至房子的布局也都一模一样！
　　看完这些私信，江辰瞳孔瞬间放大，他赶紧给这两位网友发消息道：“把你们现在的房子位置发一下！”
　　紧接着，江辰也给【小熊软糖】发了同样的消息。
　　【小熊软糖】这边，今晚注定是个不眠夜，所以很快看到了江辰的消息，也立即把位置发了过来。
　　而当江辰收到三个人发的不同位置，并且对照地图仔细比对过之后……
　　整个人一阵后怕！
　　这一刻，他第一次体会到了什么叫做头皮发麻！
　　什么叫做毛骨悚然！
　　此时就在手机地图上，他能清晰的看到，这三个人所在的位置，全都是营城的最边缘。
　　看似毫无关联！
　　可若是将三个位置连在一起，就会发现这就像一个三角形一样，将整个营城包围在了中间。
　　三煞聚阴阵！
　　三道阵法！
　　并不是【小熊软糖】她们房子里的阵法不完整，而是有人将另外两道阵法画在了其他地方。
　　这人——
　　是要炼化整座营城！
　　他是要让营城变成一座鬼城啊！
　　————

