第20章 玉翡翠，三煞聚阴阵！
　　再一次，【小熊软糖】傻眼了。
　　大脑发懵！！
　　比刚才听到小雅说房子里的鬼跟她有关还要懵！
　　“卧槽卧槽，这竟然是墓？”
　　“主播说的没错，石狮子在以前确实也是镇墓兽的一种！”
　　“难怪刚才走廊的过道像棺材，原来是在一座墓里面啊！”
　　“而且走廊又深又长，就和墓里的甬道差不多！”
　　“那岂不是说，小熊软糖们这些天一直都睡在墓里？”
　　“本来以为串串房和棺材房就够天下无敌了，没想到现在都能住进墓里面了？”
　　“小熊软糖们快跑啊！”
　　……
　　直播间观众疯狂的发着弹幕。
　　本来大家都以为事情已经结束了，没想到经过江辰一提醒，现在变得越来越恐怖了！
　　【小熊软糖】和御姐还有小雅，她们三人也互相对视着。
　　全都不可思议的张大了嘴巴。
　　缓了好一会儿，御姐这才说道：“主播，石狮子也不一定是镇墓兽吧，我记得有些地方门口也会摆石狮子！”
　　【小熊软糖】眼皮一跳，急忙附和道：“对对对，倩姐说的没错，我们那有人家门口就会摆石狮子，而且还特别大！”
　　“这说不定是房东请来镇宅的呢！”
　　江辰吐了口气：“你都说了，那些石狮子非常大，你见过有人家门口会摆这么小的石狮子吗？而且还是摆在门内侧！”
　　“这……”
　　霎时间，【小熊软糖】和御姐哑口。
　　“另外镇宅的石狮子，和镇墓的大有不同。镇宅的一般踩绣球、抚幼狮，造型威猛但并不狰狞，而镇墓的则是表情凶戾呲牙舞爪，你们可以把这两个石狮子拿起来看看！”
　　听到这，【小熊软糖】和御姐又对视一眼。
　　她们住进来半个多月，还从来没有仔细看过这两个石狮子，一直当是摆设从来没去碰过。
　　此刻，她们壮起胆子。
　　却不敢直接用手去拿，只敢小心的用脚将两个石狮子转到正面。
　　刚转过来，两人身上又蹭蹭蹭的直冒冷汗。
　　因为两个石狮子的形状，就和江辰描述的一模一样，虽然有着狮子的外形，可是张着一张血盆大嘴，还有两颗尖牙露在外面。
　　最诡异的是——
　　石狮子的眼睛，像是放了一块黑曜石！
　　在灯光的映照下，折射出诡异的亮光，仿佛在盯着她们看一样。
　　看到这一幕，三个女孩立即慌张的抱在了一块。
　　江辰见状，继续说道：“你们先别慌，这还不是你们房子最主要的问题！”
　　“什么？！”
　　【小熊软糖】打了个激灵。
　　“主播，你是说我们的房子还有问题？”
　　她实在想不到，还有什么能比住进一座墓里更恐怖的？
　　小雅也被吓得眼中噙着泪水：“琳琳姐、倩姐，你们说这房子里不会…不会真的有鬼吧？”
　　“嘘~小雅，别乱说！”
　　【小熊软糖】赶紧捂住小雅的嘴。
　　江辰笑着打断道：“放心，现在这房子里还没有鬼，不过你们倒是快变成鬼了！”
　　“o((⊙_⊙))o？！”
　　三个女孩彻彻底底的傻了。
　　本来听前半句还以为是好事，谁知道江辰后半句直接把她们打入了谷底。
　　还让她们放心？
　　都要变成鬼了，放哪门子的心啊？
　　“主…主播，你快别吓我们了，这房子真有这么诡异？”
　　御姐也没了之前的从容，咽着口水问道。
　　江辰点了点头：“你们最里面正对门的那间卧室里，有一道三煞聚阴阵！”
　　“三煞聚阴阵？那是什么？”
　　御姐满脸疑惑。
　　江辰解释道：“是一种比较阴邪的阵法，能够聚拢阴气。”
　　“你们门口之所以放两个镇墓兽，可不是为了像镇守古墓那样驱邪避凶震慑鬼怪的。”
　　“它的作用是为了防止屋子里聚拢的阴气散出去，同时也为了隔绝外界的阳气。”
　　“若是有人一直待在这种阵法里，就会被阴气慢慢渗入身体……”
　　“最终也会变成一只只厉鬼！”
　　听完江辰的解释，【小熊软糖】赶紧拿着手机跑进正对门的卧室，哭着说道：
　　“主播，这间卧室一直都是我在住，我不会真要变成鬼了吧？”
　　“倩姐、小雅！”
　　“你们快看看我脸上还有我身上，有没有什么问题？”
　　说着，她也不在乎走不走光，直接就要掀衣服就让御姐和小雅查看。
　　若不是有这两人拦着，她差点一股脑全脱下来。
　　而江辰则是认真打量着卧室的布局。
　　三煞聚阴阵，这种阵法是他从获得的奇门阵法中了解的，属于最阴邪的几种阵法之一。
　　以血成煞，三炼聚阴！
　　完全没想到，竟然真有人使用。
　　而在刚刚，对于小雅男朋友的事，他确实是毫不知情。
　　这的确是一场乌龙！
　　他是在【小熊软糖】用手机照向各个卧室的时候，结合着门口的镇墓兽，看出了房子里的异常。
　　此时重新确认一番。
　　他更加确定，这里真的有三煞聚阴阵！
　　“主播，你说的那个阵法在哪里？”
　　“我们能找到吗？”
　　御姐安抚好【小熊软糖】后，又对江辰问道。
　　现在她只想快点把这一切结束。
　　江辰回忆着关于三煞聚阴阵的详解，沉声道：“红鸾帐底涌寒泉，坎水倒灌离人眠。一盏阴灯映枕角，艮卦下土见真原。”
　　“东北方艮卦属土，对应鬼门，那里正有个卫生间，水气上涌。”
　　“头顶一盏阴灯……”
　　“阵法的位置应该就在这张床下！”
　　江辰指了指卧室里【小熊软糖】睡觉的床，床的方位正好在东北方，正对着的天花板上还挂着一盏吊灯。
　　见江辰指出具体位置，御姐赶忙招呼着【小熊软糖】和小雅。
　　三人一起把这张床一点点移开。
　　可把床拉到一旁后，她们顿时愣住了，全都大眼瞪小眼。
　　只见这床下竟然空无一物。
　　别说阵法了……
　　就连一点垃圾都没有！！
　　直播间观众看到之后也满脸诧异，纷纷发着弹幕。
　　“耶，这是什么情况？”
　　“主播不是说在床下吗？怎么什么东西都没有？”
　　“哈哈，主播这小词整的一套一套的，把我都给唬住了，最后你告诉我没找到？”
　　“完了，露馅了啊主播，这是剧本没弄好吗？”
　　“道具组呢，怎么干活的，让你把阵法画床底下，你给我画哪去了？”
　　“操，浪费老子时间！”
　　……
　　【小熊软糖】也反应过来，脸上多了一丝怒气。
　　她刚才可是差点要被吓死了。
　　尤其是看江辰如此肯定，还说出那么多专业的名词，她对江辰那叫一个深信不疑！
　　可现在，竟然什么都没找到？
　　这不是坑人吗？
　　她气得胸口上下起伏，刚想对江辰质问。
　　旁边的御姐眉头一皱，接着脑中灵光一闪，对【小熊软糖】和小雅叫道：“快，把这张床翻过来！”
　　“啊？？”
　　【小熊软糖】和小雅愣了下。
　　但还是按照御姐的话，一起合力翻动一旁的大床。
　　嘭！！
　　卧室里传出一声巨响，整张床被翻了个底朝天。
　　而当看到床板下的景象时。
　　【小熊软糖】压抑的怒火瞬间消失，直播间那些喷子们也全都安静了。
　　因为就在镜头中，床的背面赫然画着一道类似符箓的图案。
　　通体发红！
　　像是被血浸染了一般！
　　而且在图案周围，还画了几条血红色的大蛇，将这些线条围在了正中央。
　　整幅画面处处透着诡异，只是看着都让人心底发憷。
　　“卧槽卧槽，还真有邪阵啊！”
　　“主播说的真对，果然是在床的下面，只不过没在地上而已！”
　　“叫！再给老子继续叫！”
　　“刚才那些质疑主播的人呢，现在怎么不叫了啊！”
　　“我就知道主播是有真本事的，那些名词一听就是专业的！”
　　“只看一眼房子的布局，就能知道这里有邪阵，而且还能找到阵法的位置所在，主播牛逼啊！”
　　“现在我是真相信主播了，有时间我也要找主播买张符！”
　　……
　　这一刻，伴随着阵法的出现，直播间可谓是达到了一个高潮点。
　　虽然那些质疑的网友沉默了。
　　可更多的网友跳了出来！
　　直播间的人数也达到了足足5000多人，而且还有更多人都在进入直播间。
　　而房子里的【小熊软糖】三人，此时看着这道诡异的阵法图，脸色越发的苍白，纷纷往后退了好几步。
　　最为淡定的御姐，两只手都在微微发颤。
　　又是缓了好一会，御姐才出声问道：
　　“主播，我们在这房子里待了半个月了，几乎每天都待在卧室里，身体会不会已经出了问题？”
　　她们平时白天拍视频，晚上干直播。
　　几乎一整天都闷在房子里。
　　相当于一直处在阵法的范围内，她害怕这阵法对她们的影响比普通人更大。
　　江辰摇头道：“不会，我刚才让你们放心，不是在开玩笑。”
　　“因为三煞聚阴阵需要布置三道不同的阵法，威力才能达到最强，而你们房子里只有其中一道。”
　　“也就是说，这道阵法并不完整，对你们的伤害也没那么大。”
　　“这也是你们该庆幸的地方。”
　　“若是这么小的房子里有完整的三煞聚阴阵，最多七天的时间，你们就会变成厉鬼。”
　　“现在你们体内的阴气并不浓郁，后面只需要多晒晒太阳，或者多和男人接触接触就行了。”
　　“但切记——”
　　“最近这些天不要走夜路，晚上尽量不要出门，不然很容易被不好的东西盯上！”
　　江辰说到这，声音顿了一下。
　　接着熟练的抽出一张驱邪符，微笑道：“当然了，你们要是怕麻烦，也可以从我这买一张驱邪符保平安！”
　　“驱邪符？多少钱？”
　　没等江辰回答，直播间网友已经刷起了屏。
　　“一万一张！”
　　“一万一张！”
　　“一万一张！”
　　看到这些弹幕，御姐咬了咬牙，点头道：“一万一张，我们买！”
　　“倩姐！！”
　　【小熊软糖】和小雅立即叫了起来。
　　御姐郑重道：“正好我这个翡翠镯子能卖三万左右，咱们一人先买一张符，先保证安全再说！”
　　听到这，两个女孩眼眶通红，低着头感谢。
　　“谢谢倩姐！”
　　“等有钱了，我们一定还你！”
　　御姐点了点头，又看向江辰：“对了主播，这个阵法你有没有办法破解？我不想让这阵法再继续害人了！”
　　江辰眼眸一抬，没想到还是个热心肠。
　　“哇，小姐姐真不错啊，人美心善！”
　　“嘿嘿~，御姐赛高！”
　　“小姐姐别买符了，我阳气重，都直接来找我吧，我免费帮你们祛掉身上的阴气！”
　　“我也是，免费帮18岁以上30岁以下的小姐姐啊！”
　　“楼上兄弟还是年轻啊，老A8那也是A8，耗油量大可开着舒服啊！【狗头.jpg】”
　　直播间观众也是一脸惊喜的调侃着。
　　而江辰则跟着说道：“办法自然有，虽然你们都是女人，不过在《万法归宗·血符篇》中有记载——”
　　“童女指尖血，可破九幽煞。”
　　“正所谓秽中藏净！”
　　“血液本属秽物，可蒙蔽阴煞感知，而纯净的元阴具有特殊的阴阳属性，乃是至阴带阳之物……”
　　听着江辰越说越多，御姐皱了皱眉。
　　她紧张的打断道：“等等主播，你说的这些都太深奥了，能不能说点我们可以听懂的？”
　　江辰撇了下嘴，直截了当道：
　　“你们有没有人是处？”
　　————

