第29章 暹罗佛像，警局救援！
　　另一边，营城警局。
　　杜雨薇以最快的速度，开车赶了回来。
　　她手里攥着刚从江辰杂货铺买的驱邪符，紧张的朝局内跑去，走到警局门口的时候，她回头看了一眼远处的天空。
　　此时，夜幕完全降临。
　　天边残存的几抹霞光，就在她回头的刹那，彻底被黑漆漆的夜色吞没。
　　本该挂在天上的月亮，似乎也被乌云遮住。
　　暗夜无光！
　　这在平时再平常不过的夜景，却让她心里猛然一紧。
　　她快速跑到办公区。
　　整个楼道内灯火通明，唯独刑警处的办公区灭了灯。
　　“不……不会吧？”
　　她声音颤抖着，一幕幕恐怖的画面在脑海中再次上演，她赶紧加速跑到刑警处门口。
　　而当她站在门口，朝里面看去的时候，顿时松了口气。
　　只见里面没有发生任何事情。
　　徐飞正背对着门，坐在最里面的办公椅上，用手机发出的亮光，翻看着手里的案件簿。
　　至于上午带回来的青花瓷罐，放在徐飞背后的一张桌子上。
　　“还好还好……”
　　看到无事发生，她轻松的吐了口气。
　　可刚放下心。
　　突然——
　　桌上的青花瓷罐开始微微抖动，接着一缕又一缕黑色的长发，犹如潮水一般从罐子里涌了出来。
　　这些黑色头发像是有生命，飞快的朝着徐飞靠近。
　　这一刻！！
　　看着这诡异的一幕，杜雨薇感觉她整颗心都快要跳出来了。
　　以前她是能看到奇怪的东西。
　　可哪里会像现在这样，
　　如此近在咫尺的看到这一切？！
　　这就像在看恐怖片，突然有鬼从屏幕里贴脸钻出来了一样。
　　眼见这些黑色头发就要碰到徐飞，她不敢再有犹豫，立即举起手中的驱邪符，一下冲到青花瓷罐前，将符扔进了罐子里。
　　“拜托！千万要有用啊！”
　　她在心里大声祈祷。
　　下一秒！
　　唰唰唰~~
　　唰唰唰~~
　　在她震惊的眼神中，罐子里突然闪过一道金色亮光。
　　而那些不停延伸的长发，此时宛若感受到了极度的恐惧，眨眼间便飞回到罐子里。
　　咚咚~~
　　咚咚~~
　　罐子剧烈抖动几下，很快又从里面冒出一缕黑烟，随即便彻底没了动静。
　　“呼~~呼~~”
　　看到诡异消失，杜雨薇抓着桌子，两腿发软的蹲了下去，嘴里还大口喘着粗气。
　　而徐飞听到身后的动静，猛然转过身来。
　　“嗯？雨薇？”
　　他惊讶的走过来道：“你不是回家了吗？这是怎么了？”
　　杜雨薇又喘了几口气，艰难的站起身道：
　　“队长，我…我那个有东西忘带了，刚才跑的太快有点岔气！”
　　“对了，这里怎么就您一个人啊？还不开灯？”
　　徐飞晃了晃手里的手机：
　　“刚才也不知道怎么回事，咱这屋突然停电了，我让其他人该吃饭的吃饭，该休息的休息，所以就剩我一个了。”
　　话音刚落。
　　滋滋~~
　　头顶的白炽灯闪烁几下，一个接着一个亮了起来。
　　徐飞抬头看了一眼，高兴道：“嘿，你回来的还真及时，刚来这灯就亮了，赶紧收拾收拾回家吧！”
　　“好…好的队长，你也早点回去！”
　　杜雨薇点了下头，捶着发软的腿，回到自己座位上佯装找着东西。
　　这时徐飞又出声道：
　　“还有件事，明天你跟我一起去一趟这家清风杂货铺。”
　　“虽然今天在河边没有找到第二个人的痕迹，法医也确认是溺水死亡，但并不能排除那家店的老板和这件事毫无关系！”
　　“还是得亲自过去问问！”
　　听到这，杜雨薇急切道：“队长，这事您交给我一个人去就行了，您可以去处理其他案子！”
　　“那可不行，”徐飞立即摇头：“我总感觉这案子不一般，那老板给人的感觉也不一般，我必须亲自去一趟！”
　　“再说了——”
　　徐飞一脸严肃，指了指自己的眼睛：“我这双眼睛可跟其他人的不一样，我能看到你们看不到的东西！”
　　“嗯？！”
　　杜雨薇双眼猛然瞪大，她不敢相信的朝徐飞看去。
　　随即便听徐飞唱了起来：
　　“眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明！”
　　“我这双眼睛可是当了十几年警察练出来的，那人身上有没有犯事我一眼就能看出来，你们这些小年轻的眼睛都太清澈了！”
　　“还得好好学啊！！”
　　杜雨薇：“→_→”
　　————————
　　直播间内。
　　望着这么多怪异的佛像摆在桌子上，网友们都耸了耸脖子。
　　“耶？这啥东西？”
　　“应该是佛像吧，不过和咱们大夏的佛像长得不太一样，而且还有黑色的，看起来有种莫名的诡异感！”
　　“我看着像暹罗那边的，那边的佛像就有黑色的！”
　　“别猜了，这就是暹罗的，中间最大的那个叫四面佛，在暹罗有很多人信仰这个！”
　　江辰也在这些佛像上扫了一眼。
　　正待开口的时候，脑海中突然响起系统声音——
　　【恭喜击杀夺命水鬼！】
　　【获得100功德值！】
　　【获得奖励：显魂香*100！】
　　“看来是赶上了！”
　　江辰在心中暗道一声，自然知道这是刚才那个女孩解决了青花瓷罐里的女鬼，所以才获得的奖励。
　　不过他还是和上次一样，准备等下播之后再查看。
　　此时，他继续看向镜头另一边的轮椅男，问道：
　　“这位宝友，你想鉴定什么东西？”
　　【老天保佑】满是红血丝的眼睛里带着警惕，谨慎道：“主播，你认识刘春红吗？”
　　“刘春红？”
　　江辰一脸疑惑：“没听过，不认识。”
　　“不认识…不认识就好。”
　　【老天保佑】放松下来。
　　他转动轮椅，指着桌上的佛像道：“主播，我要鉴定的就是这些东西，你帮我看看都值多少钱？”
　　江辰又扫了一眼，说道：
　　“其他的佛像都是现代的工艺品，没多少收藏价值也不值钱。”
　　“中间那尊四面佛还行。”
　　“虽然不是纯金的，但是在外面裹了一层金粉，遇到心仪的买家，应该能卖到20个左右！”
　　“20？！！”
　　听到江辰给出的价格。
　　“嘭”的一声！
　　【老天保佑】猛地捶了下轮椅，脸上还带着怒气，两只发红的眼珠像是要瞪出来一样。
　　他又慌里慌张的从地上拿起个包，将里面的东西一股脑全倒在桌上。
　　“主播，你再看看这些东西，有没有值钱的？”
　　江辰朝桌上看去。
　　从包里倒出来的大多也都是小点的雕像，不过这些雕像造型恐怖，一个个张牙舞爪，更像是从地狱爬出来的恶魔。
　　其中还有一些奇形怪状的石头。
　　江辰打量了一圈，摇头道：“这些东西也都是现代工艺品，没什么价值！”
　　嘭嘭嘭！！
　　江辰刚说完，【老天保佑】又用力锤在轮椅上，怒吼道：
　　“玛德，我就知道！”
　　“我就知道被骗了，明明啥都不懂，还非要学人家收藏古董！”
　　“操！！”
　　“这下完了，家产全都踏马的给败没了！”
　　怒骂了几句后，【老天保佑】又捶了几下自己毫无知觉的两条腿，忍不住缩在轮椅上抱头痛哭。
　　“都怪我，都怪我啊！”
　　而看着他这幅模样，不止直播间网友有些懵，就连江辰都懵了。
　　谁都不知道发生了什么事？
　　不过江辰却在此刻皱了皱眉，毕竟刚才在鉴定那些雕像和佛像的时候，这些东西看起来很诡异，但上面却没有任何阴气。
　　就连系统也没有给出提示。
　　也就说明，这些东西都是正常的！
　　那么不正常的在哪里？！

