第27章 同心佩，血字婚书！
　　“合理，太踏马合理了！”
　　“哈哈哈哈，我刚才还在疑惑，为什么主播要问小伙一天花多少钱，原来是这么个事啊！”
　　“我就知道事情没那么简单，现在能被主播连上的说明都有问题！”
　　“太惨了，兄弟多吃点好的吧！”
　　“都最后几天了，咱就别去沙县了，吃顿肯德基也行啊！”
　　“还是精神小伙厉害，不仅有精神小妹陪，还能被女鬼看上，关键这女鬼也是真不挑啊，什么人都要！”
　　“楼上的兄弟别羡慕，说不定下个就是你！”
　　“我呸呸呸！说什么狗屁话呢！”
　　……
　　与此同时，精神小伙也打了个哆嗦。
　　他把手伸进衣服，将玉佩在关公纹身上不停摩挲，可玉佩接触皮肤的一瞬间，透骨的寒意让他全身的鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　“怎么…怎么这么冷啊！”
　　“之前都没感觉的！”
　　他喉头僵硬的咽了口唾沫，声音颤抖道：“主播，你肯定是在编……”
　　没等说完，江辰挑了挑眉：
　　“不信？”
　　“不信的话，你就将玉佩放到里面卧室，然后你自己出来！”
　　“啊？！”
　　精神小伙人已经懵了，不知道江辰让他这么做的目的是什么？
　　但他还是按照江辰说的，走到里面卧室。
　　整个卧室一片狼藉，饮料瓶随处可见，地上更是烟头遍地，就连床上都有几根没有吸完的烟头。
　　他懒得收拾，将玉佩一下扔到了被子上。
　　“主播，就这样吗？”
　　“对，你出来回到刚才的位置。”
　　精神小伙听话的走出去，站在沙发的旁边，问道：“然后呢？”
　　江辰沉声道：“然后你摸一下你的口袋！”
　　精神小伙立即伸手摸向口袋，就在他摸到后屁股兜的时候，整个人猛然怔住了。
　　眼睛也不可思议的瞪大。
　　紧接着，他神色慌乱的掏出屁兜里的东西。
　　只见他的手上，赫然拿着一块和刚才一模一样的月牙玉佩！
　　“我去，这是怎么回事？”
　　“这好像跟刚才那块玉佩是一样的？”
　　“不是一样，这就是刚才那块玉佩！”
　　“这东西会瞬移？！”
　　直播间网友纷纷咂舌。
　　而精神小伙则是慌张的跑回卧室，看向刚才玉佩的位置，但此时那里竟是空无一物，根本没有玉佩的影子。
　　“所以…这东西真会瞬移？”
　　精神小伙失神的喃喃一声。
　　江辰这时解释道：“这块玉佩的主人已经认定了你，这块玉佩自然就和你绑定在了一起，它也是你和那女鬼之间的定情信物。”
　　“无论你是丢掉、扔掉、碎掉，只要这块玉佩超出你一丈距离，它就会重新回到你身上！”
　　“什么？！”
　　听到江辰这番话，精神小伙心里一紧。
　　此刻他感觉不是他在握着这块玉佩，而是这块玉佩在包裹着他，仿佛下一刻就有一张血盆大嘴从玉佩上冒出来，将他一口吞进去。
　　唰！！
　　想到这，他犹如发疯一般将玉佩扔向门口。
　　但就在玉佩即将砸到门的瞬间。
　　唰！！
　　这块玉佩竟然凭空消失了。
　　精神小伙嘴巴张大，似乎感觉到了什么，用发抖的手摸向自己的屁股兜，接着又从口袋里摸出了刚才那块玉佩。
　　“卧槽！卧槽！！”
　　“你踏马的别搞我啊！”
　　他大哭着跑到窗户边，一把扯开窗户，也不管什么高空抛物，使足吃奶的力气又将玉佩扔了出去。
　　嗖！！
　　玉佩化作一条抛物线飞出。
　　但没飞多远，所有人都清晰的看到，这块玉佩在半空就凭空消失了。
　　精神小伙继续摸向自己的屁股兜，又一次拿出了那块玉佩。
　　这一下，他是彻底不淡定了。
　　一屁股瘫坐在了地上。
　　江辰平静的问道：“所以，这东西还是你爸留给你的吗？”
　　精神小伙一听这话，哪里还敢有任何隐瞒？
　　他刚才说不怕，那不就是为了装个逼吗？
　　谁能想到竟然真碰上了？！
　　他急忙摇头：“不是不是，这东西是…是我捡的，主播求求你救救我啊！”
　　“对了，当时这块玉佩上边还有张纸！”
　　精神小伙恳求着江辰，突然又想起了什么，手脚并用的爬进卧室。
　　在地上翻找了一圈之后，他拿起一张被踩了鞋印的黑色硬纸放到了镜头前。
　　纸张不大，只有巴掌大小。
　　“主播你看看这个！”
　　“这张纸当时放在玉佩上面，我也看不懂写的啥就给丢这了，你看看和你说的女鬼有没有关系？”
　　江辰点了下头，和直播间网友一起看了过去。
　　只见这张纸上，有几行红色的小楷字迹，鲜艳的红色犹如用血刻画的一般。
　　【盖闻幽明异路，阴阳殊途。然心缘未了，三生石上旧精魂；情债难消，九泉台下孤鸾客。
　　凭同心佩一半为信：
　　以一夕定缘，缔幽冥之契；
　　择三日成礼，结人鬼之欢。
　　生为血食夫，死作同棺偶。
　　七魄永相随，三魂常缠绕。】
　　看完之后，江辰和直播间观众全都吸了口冷气。
　　“卧槽！这是婚书吗？”
　　“绝对是啊，而且还是女鬼的婚书！”
　　“长见识了，我还是第一次见这种婚书，不过这上面写的东西好吓人啊！又是七魄又是三魂的，看着都觉得瘆人！”
　　“这上面还有主播说的同心佩呢，以同心佩为信，这就是把同心佩当做定情信物啊，和主播说的一模一样！”
　　“择三日成礼，就是说三日之后会来成亲的意思吧？”
　　“也不知道今天是第几天了？”
　　“太吓人了，这东西就是放我面前我都不敢捡，也不知道这兄弟怎么敢拿的？”
　　“有没有可能…他不认识这些字啊？”
　　“我去，一语惊醒梦中人！”
　　……
　　“主播，这上面写的啥啊？”
　　“和女鬼有关系吗？”
　　精神小伙见江辰看完，又急切的问着。
　　江辰摆了摆手：“也没啥，这是女鬼送你的婚书，上面主要表达了对你的爱慕之情，说要生生世世都跟着你，三魂七魄都跟你缠在一起！”
　　“啊？！”
　　精神小伙打了个冷颤，哭着道：“主播，你…你别吓我了，我知道错了，求求你一定救救我啊！”
　　“救你可以，你先说说你捡到这块玉佩有几天了吧？”

