第23章 工地挖到龙脉？
　　“这……”
　　中年男人抬头，看到从自己头顶冒出的黑烟，不禁慌张的咽了口口水。
　　李振海也回头看到了这一幕。
　　他先是惊讶的张了张嘴巴，接着十分开心的笑了起来。
　　“刘老板，现在你相信了吧，我江哥那可是有真本事的。”
　　中年男人讪讪点头：
　　“信…信了，快让大师帮我看看！”
　　说着，他三步并两步，赶忙将手里的三足黄铜香炉放在柜台上，气喘吁吁的松了口气。
　　“这位是？”
　　江辰皱眉看向李振海。
　　李振海急忙介绍：“江哥，这位是咱们营城有名的房地产开发公司刘老板，他工地上出了点事，想让你帮忙看看。”
　　“在下刘成才，拜见大师！”
　　刘成才在旁边文绉绉的拽了个词，着实符合他这大腹便便的形象。
　　“我不是什么大师，我就是这家店的小老板，先说说你遇到的事情吧！”
　　江辰摆了摆手，示意两人坐在椅子上。
　　刘成才坐下后，将香炉推到江辰面前。
　　“大…江老板，听说您还会鉴宝，您先给看看这香炉是什么年代的？”
　　“嗯？”
　　江辰眉头一挑，并未拒绝。
　　他拿起裂成两半的香炉看了一眼，这香炉乃是用黄铜铸造，上面并未有繁杂的图案，只在底部画了一个太极阴阳鱼。
　　而裂成两半后，正好把阴阳鱼一分为二。
　　不过要说价值，从香炉的色泽和构造上来看，完全就是近代的东西。
　　“刘老板，你这香炉可不是什么古董，我估计连50年的时间都没有！”
　　“你应该能看出来的啊！”
　　江辰鉴定完，又对李振海说了一句。
　　毕竟李长远玩古董几十年，还开了家古董店，李振海跟在身边学了不少东西，这种近代的玩意他应该一眼就能看出来。
　　李振海难得谦虚道：
　　“江哥，我这不是学艺不精怕打眼嘛！”
　　“我爸一直夸你鉴宝水平好，让我跟着你多学学，所以才想让你也给掌一眼！”
　　江辰看着香炉上还沾着的一些泥，又问道：
　　“这是你们从工地上挖出来的？”
　　刘成才点头：“没错，是前天工地动土的时候，被挖掘机挖出来的，而且还一不小心给挖成了两半。”
　　说到这，刘成才一脸懊恼。
　　“挖出来这东西后，工地就开始出现了问题。”
　　“先是那个开挖掘机的工友，前天晚上莫名其妙的消失了，直到今天也没见着人，还有几个工友，昨天不知道怎么回事，突然开始暴饮暴食！”
　　“就昨天一天，四个人足足吃了四十个人的饭！”
　　“关键肚子一点没事！”
　　“不过昨天晚上，这几个人都跟梦游一样，魂不守舍的跑到了还没建好的大楼上，吓得我赶紧带了几个人追了过去！”
　　“到了楼上一看，您猜怎么着？”
　　“他们几个竟然诡异的站成一排，几人前面还有一道巨大的黑影，等我带人靠近的时候，这道黑影又瞬间消失了！”
　　“虽然没看清那影子到底是什么东西……”
　　“但我敢肯定，那绝对不是人！”
　　刘成才说到最后，似乎回想起了昨天晚上的情形，不由又打了个冷颤。
　　“江老板，你说我那工地上是不是有什么脏东西啊？”
　　“还真有！”
　　江辰缓缓点了下头。
　　刚才刘成才走进店里，头顶上冒出的黑烟正是他身上沾染的阴气，因为店内布置了两道阵法，所以这些阴气会被直接驱散。
　　既然身上有阴气，便说明定是碰到了脏东西。
　　这香炉或许就是封印那东西的物件，现在被挖了出来，还弄成了两半，封印自然就消失了。
　　而听到江辰如此肯定的话，刘成才脸上的肥肉抖动起来。
　　“江老板，该……该不会是我不小心挖到了龙脉，所以神龙想要惩罚我吧？”
　　“龙脉？为什么这么说？”
　　江辰一脸疑惑。
　　怎么还和龙脉扯上关系了？
　　刘成才解释道：“江老板没听说过嘛？咱们营城以前可不叫这名，而且还发生过一件大事。”
　　李振海接过话道：
　　“这我倒是听过一点，据说咱们营城以前叫营口，说是曾经有一条神龙坠落到了这里，后来可能是官方为了防止以讹传讹，就把这里的名字改成了营城！”
　　“是呀是呀，老一辈的人都说，那条神龙落在这里之后，地下便有了一条龙脉！”
　　“谁要是不小心挖到了，神龙就会降下惩罚！”
　　刘成才说完，额头上的冷汗止不住的往外冒。
　　干工地的……
　　多多少少都会迷信一点，他又没什么文化，对于这些事情更是深信不疑。
　　而江辰也为之一怔。
　　“这是…营口坠龙？！”
　　他之前还真没研究过营城的历史，没想到这里竟然就是营口，而且还和另一个世界一样发生过营口坠龙事件。
　　在另一个世界，这可能是神话。
　　可在这里，妖魔鬼怪全都存在，说不定之前真有一条神龙坠落在了这座城市。
　　不过刘成才明显是想多了。
　　他身上那纯粹的阴气，和神龙搭不上一点关系！
　　看着紧张兮兮的刘成才，江辰摇头道：“放心吧，就算有龙脉，也不是你一个挖掘机能挖出来的，你工地上只是出现了一些阴邪的东西！”
　　“哦哦，那江老板有没有办法帮忙解决？”
　　刘成才松了口气。
　　江辰抽出一张驱邪符，递过去道：“从我这买张符，再碰到那东西，直接扔到它身上就行了！”
　　李振海看到驱邪符，立即道：“对对对，刘老板，这符威力很强的，你也看了我那段监控视频，我爸上次就是靠这张符救得命！”
　　确实！
　　刘成才看过李长远用驱邪符杀小鬼的监控画面。
　　他之所以跟着李振海来找江辰，也正是因为看了这段视频，这次是李振海想出手那一对陶俑，所以找到了他。
　　可他忙着工地的事，哪有闲心买这玩意？
　　但李振海听到工地出事，还如此的诡异，当即就把这段视频拿给他看了。
　　这一看，直接把他吓了一跳。
　　他是迷信！
　　可也没如此真实的看过鬼啊！
　　这不仅让他相信了这世界真的有鬼，还让他相信了江辰的实力。
　　不过想到当时看到的巨大黑影，他皱眉道：“江老板，那东西估计很大，这一张符……真的能行吗？”
　　听到这，江辰抿了抿嘴。
　　把上次画的驱邪符全都抽了出来，像扑克牌一样摊在柜台上，微笑道：“一张不行，那就多来几张呗！”
　　“……”
　　刘成才咽了口唾沫，一咬牙道：“好，这些符我全要了，江老板您给算算多少钱？”
　　江辰笑容更盛，一张一张数了起来。
　　“一共是十张驱邪符，十万块！”
　　“好，我这就把钱给您转过去！”
　　刘成才扫了码，十分迅速的转了十万块钱。
　　转完之后，他又小心翼翼把这十张驱邪符装进口袋，突然余光一瞥，发现江辰手边还有一张似乎是刚画好的符。
　　他询问道：“江老板，这张……”
　　江辰看了一眼：“哦，这是我刚画的另外一种新符，刘老板这次在我这买了这么多张符，这张就当是赠品送给您了。”
　　“如果用得好，以后记得多来光顾！”
　　说完，江辰将新画的五雷符递了过去。
　　这位可是大客户！
　　一出手直接买了十张驱邪符，若是发展的好，以后说不定能成为长期客户，送点赠品就当是加深感情了！
　　绝对不亏！！
　　而刘成才一听要把符送给他，他满脸激动的接过来。
　　“太感谢了江老板，那我就不客气了！”
　　收下五雷符，他赶紧和李振海一起走出了杂货铺。
　　……
　　来到外面，炽热的阳光还是和之前一样刺眼。
　　不过来的时候，尽管被太阳照着，刘成才还是觉得自己身上有一种阴冷的感觉。
　　可刚才只是在店里坐了一会儿，他感觉现在整个人都暖洋洋的。
　　“太神奇了！！”
　　他感慨一声，不禁对江辰又高看了一眼。
　　想着日后一定得多来这里！
　　必须和江辰搞好关系才行！
　　旁边一同出来的李振海搓了搓手，谄媚道：“刘老板，我按照要求带您见了江哥，您看那对陶俑……”
　　刘成才摆手：“放心，我之前说了要20万收，就肯定不会食言，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过你得和我一起去工地，今天晚上还得陪着我一起对付那个脏东西！”
　　“啊？”李振海一脸惊慌：“刘老板，您之前可没说这事啊！”
　　“现在说也不晚，我再给你加两万块钱！”
　　李振海摇头：“刘老板，再加两万也不行啊，我晚上还有事呢！”
　　刘成才：“三万！”
　　李振海：“刘老板，这就不是钱的事……”
　　刘成才：“五万！”
　　李振海：“走，刘老板，那东西既然能出现在工地，就很有可能跑到市区来，作为营城的五好市民，解决这东西我必须出一份力！”
　　刘成才：“……”

