第28章 同心佩，赔了夫人又折兵！
　　“两天！！”
　　听到询问，精神小伙立即伸出两根手指。
　　“我是前天晚上捡到的，到昨天晚上是一天，到今天晚上又是一天！”
　　“那你运气还算不错，还有一天的时间呢！”
　　江辰调侃了一句。
　　精神小伙慌张道：“主播，你应该有办法帮我摆脱那只女鬼吧？让她彻底消失的那种！”
　　“办法当然有，你不是看过我直播嘛？”
　　说着，江辰熟练的抽出一张驱邪符：
　　“从我这买张符，然后贴到这块玉佩上，就能切断你和那只女鬼之间的联系，这块玉佩也就不会再缠着你了。”
　　“不过这符，一万一张！”
　　听到价格，精神小伙瘪了瘪嘴：“主播，你的符真这么贵啊？能不能便宜点？”
　　江辰晃动手指：“童叟无欺不二价！看你也在营城，大晚上的就别出门了，等明天凑够了钱再来店里找我吧！”
　　“我……”
　　精神小伙顿时沉默，整张脸跟吃了屎一样难受。
　　要知道，他这辈子口袋里的钱都没超过一千过，更别提一万了！
　　一万块钱……
　　这让他去哪弄啊？！
　　他看向手里的玉佩，刚想怒骂几句，突然瞪大眼睛道：“对了主播，你不是说这块玉佩是好东西吗？”
　　“我能不能把这块玉佩抵给你，从你那换张符？”
　　江辰挑眉道：“你的意思是说，先从我这拿张符，然后贴在玉佩上，再把玉佩留给我抵债？”
　　“对对对，我就是这意思！”
　　精神小伙激动道。
　　可江辰摇了摇头：“那你这也不够啊，这块玉佩是清朝的东西，用岫玉打磨而成。”
　　“但岫玉并不罕见！”
　　“所以你这块玉真正的价格最多也就八九千，怎么也到不了一万啊！”
　　“啊？那怎么办？”
　　精神小伙张大嘴巴。
　　江辰叹了口气：“这样吧，就按你说的，你把这块玉留给我，我给你算9000，你再去凑1000可以吧？”
　　精神小伙一听能抵9000，生怕江辰反悔一般，立即点头道：
　　“可以可以，谢谢主播！”
　　“太谢谢你了！！”
　　说完，他还没等断掉连线，又赶紧切回到刚才的微信群。
　　此时群里的兄弟们全都被他之前的消息炸了出来。
　　【※義氣※】：呦呵东子，6000块钱？这是真发财了啊！
　　【不当大哥好多年】：东子，有发财的路子带带大哥们啊，想当年我还给你散过一根华子呢！
　　【※陳浩南※】：东子哥，我都到沙县了，你人呢？
　　【星飒野丫头】：东子哥，我和我小姐妹们也都到了，她们都想认识你，你啥时候到啊？
　　【浪子回头~|】：在路上，我的马没电了，正在推过去！
　　【风骚小美妞】：东子哥，我专门为你画了个妆，待会打完台球你可不能走，咱们一起去唱K！（渔网自拍.jpg）
　　看着这些消息，精神小伙脸涨得通红。
　　他赶紧回复道：
　　【对不起啊各位，刚才说错了，我没有发财，是倒欠了别人1000块！】
　　【江湖救急，大家一起过来帮我凑凑！】
　　【救命钱啊！！！】
　　随着他这条消息发出，整个群里立即安静了下来。
　　紧接着——
　　叮咚~~
　　叮咚~~
　　【不当大哥好多年】退出了群聊。
　　【风骚小美妞】撤回一张自拍照。
　　【※陳浩南※】：东子哥，我今天不想吃鸡腿了，我妈喊我回家吃饭呢！
　　【浪子回头~|】：哎呀东子哥，我的马太重了，实在推不过去，我先回家给它喂点电再来！
　　【星飒野丫头】：东子哥，我小姐妹说临时有事，我跟她们先一起走了啊！下次再带她们跟你认识认识！
　　“操！！”
　　看到这些回复，精神小伙没忍住爆了句粗口。
　　“玛德一群傻逼，老子有钱都想着带你们吃香的喝辣的，问你们借点钱你们踏马的一个个全跑了？”
　　“这叫什么狗屁兄弟？！”
　　……
　　“哈哈，真是把老子看笑了！”
　　“没赚到钱不说还倒贴了一千块，这也是没谁了！”
　　“主播真是好心人，这种东西都敢收，这是主动把女鬼往自己身上引啊！”
　　“我记得上次直播，主播就主动收走了带阴气的镇墓兽，这人品爱了爱了！”
　　“不过这精神小伙是真傻，他可以把东西卖给收古董的，反正还会回到他手里，他还可以多卖几次能捞一笔！”
　　“我估计他是被吓破胆了，没想到这一层，而且就一丈距离，也就是3米多，刚转头玉佩就消失了，买家肯定也知道是他搞的鬼啊！”
　　“再说了，他估计也没去过古董店吧！”
　　“哈哈，还是吃了没文化的亏，就那婚书是个正常人看见了都不敢捡，他这是把之前没交的学费又给补上了！”
　　“也不知道他这些兄弟，能不能帮他凑到一千块？”
　　直播间网友都跟着一阵爆笑，也开始心疼起了这个精神小伙。
　　前面有多嚣张，最后就有多惨！
　　这话说的真是一点没错！！
　　……
　　而江辰这边，看着精神小伙一阵忙碌。
　　他直接断掉了连线。
　　刚才他可没有骗人。
　　这半块同心佩单论价值，确确实实最多只能值9000。
　　并且即便贴上驱邪符，也只能切断玉佩和精神小伙之间的联系，切断不了女鬼和玉佩之间的联系。
　　也就是说——
　　女鬼还是可以找到持有这块玉佩的人！
　　而他之所以还要收下这块玉佩，其实完全是冲着这只女鬼去的。
　　在别人眼里，女鬼是令人吓破胆的东西。
　　可在他这里，女鬼能提供功德值和系统奖励，另外在女鬼的身上还有另一半同心玉佩。
　　一半同心佩不值钱，可凑成一整块就值钱了！
　　就像李振海的陶俑！
　　单个只能卖五六万，一对直接能卖二十万！
　　这价值可就高了！
　　“好了，这位宝友的问题解决了，接下来咱们继续连线下一位鉴宝人！”
　　江辰清了清嗓子，立即从后台把下一位想要鉴宝的网友连了上来。
　　网名：【老天保佑】
　　镜头打开，一个坐在轮椅上、大约四十多岁的男人出现在镜头前。
　　脸庞消瘦，满面愁容。
　　而他所在的屋子里，烟雾缭绕。
　　男人的身后的桌子上，更是放着一尊半米高的四面佛像。
　　不止是一尊，四面佛的周围，还摆放着大大小小足足十几个造型不同的佛像。
　　只不过，这些佛像和大家平时看到的有些不同。
　　因为这些佛像，大多都是黑色的！
　　————

