第24章 死亡调查，阴阳眼！
　　营城，长岸河芦苇荡。
　　一条警戒线将岸边围了起来，岸上有一具泡的发白的尸体，戴着白手套的法医正在为死亡原因做鉴定。
　　不一会儿，法医开口道：
　　“徐队长，现场鉴定结果出来了，死者属于溺水而死，身上没有任何打斗痕迹，死亡时间大概在昨天晚上八点到十点之间。”
　　“溺水？”
　　旁边三十多岁，留着胡茬的徐飞皱了皱眉。
　　“他家里人不是讲，死者精通水性吗？在这么浅的河边也会溺水？”
　　有警察道：“队长，淹死的都是会水的，您别看水浅，这大半夜的下去了还真有可能爬不上来。”
　　徐飞环视了一圈四周，摇了摇头。
　　“都再去周围调查一下，看看有没有其他线索，他那些钓鱼的装备也都再看一遍！还有他昨天晚上的通话记录，最好能弄清楚他昨天晚上临死前都做了什么！”
　　“是，队长！”
　　几名警察连忙点头。
　　这时另一名警察拿着手机跑了过来：“队长，您看看这个视频，死者临死前和这个主播连线过！”
　　徐飞接过手机，认真的看向视频。
　　视频里的画面，正是昨天晚上刘阳和江辰的连线，被网友保存下来发到了网上。
　　现在还登上了平台热搜。
　　而当看到直播里江辰说，刘阳钓到的青花瓷罐是女鬼的骨灰罐，并且还会杀人的时候，徐飞眼睛亮了起来。
　　“果然，我就知道事情没那么简单！”
　　旁边警察诧异道：“啊？队长，您不会真相信有鬼吧？”
　　徐飞沉声道：“我相不相信不重要，重要的是真相，去看看死者包里有没有这个青花瓷罐？”
　　“报告队长，我刚看过，没有。”
　　另一名警察猜测道：“队长，你说会不会是这主播偷偷派人将青花瓷罐拿走了，然后把死者弄到河里做成溺水而亡的假象？”
　　“不排除这种可能性。”
　　徐飞点了点头，安排道：“不过先去几个人，在河边还有死者溺亡的附近水域找一下，看看能不能找到这个罐子！”
　　“是，队长！”
　　一众警察听到安排，纷纷行动起来。
　　而这些警察中间，一名扎着高马尾的年轻女警神色有些恍惚，尤其是在听到“鬼”这个字眼的时候，脸上像没了血色一般煞白。
　　她魂不守舍的走到水里，弯下腰用手一点点摸索着。
　　突然——
　　她两只眼睛瞪得浑圆！
　　因为此刻，她的手结结实实的摸到了一个罐子。
　　她小心翼翼的将罐子拿起来。
　　并未拿出水面。
　　只是放在水下看了一眼。
　　这一看，她整个身体都跟着猛然绷紧。
　　只见在罐子里，有一团黑漆漆的头发，头发中间正有一只眼睛转来转去的通过罐口和她对视。
　　她被吓了一跳！
　　不过没有发出声音，而是直接松手让罐子从她手里滑落下去。
　　但就在这时。
　　唰！！
　　一只大手从水下伸出，稳稳接住了这个青花瓷罐。
　　“雨薇，找到了罐子怎么不说啊？”
　　徐飞将罐子从水里捞出，有些疑惑的问了一句。
　　女警反应过来，略显慌张的解释道：“队…队长，我也是刚找到，手有点滑没拿稳。”
　　“这不像你啊！”
　　“平时你可是咱们局里最稳重的，今天状态有点不对！”
　　徐飞仔细打量着青花瓷罐，也朝罐子里看了一眼，发现什么都没有之后又随口说道。
　　女警紧张道：
　　“队长，可能是我昨天没睡好吧！”
　　“不过这罐子看起来挺普通的，我觉得应该就是别人随手丢的，和案子也没啥关系，要不咱还是给它放回去吧！”
　　说着，女警伸手就要把罐子抢走。
　　徐飞手一抬，高高举起罐子：
　　“哎等等等等，你今天怎么回事？这么重要的线索你竟然说和案子没关系？”
　　“生病了啊？”
　　女警连连摇头：“没有队长，刚才那视频里的主播不是说这罐子是什么骨灰罐吗？我就是觉得太晦气了！”
　　“晦气？咱做警察的还能怕晦气？”
　　“我觉得这罐子肯定是重要线索，而且不管是不是，既然和死者有关那就都要带回去！”
　　徐飞一脸严肃，举着罐子往岸上走去。
　　女警站在水里，有些急切的攥紧拳头，犹豫叫道：“队长，万一……”
　　“我是说万一，要是真有鬼呢！”
　　徐飞听到这，怔怔的转过身来，神色凝重的走回到女警身边，小声道：“雨薇，你是不是也觉得这世界上真的有鬼？”
　　女警一愣，不明白徐飞要说什么？
　　只听徐飞继续道：“偷偷跟你说啊，其实我也是这么觉着得！”
　　“啊？”女警惊疑一声。
　　下一秒，便见徐飞扬了扬手里的青花瓷罐，笑了出来：
　　“但我就是还没见过。”
　　“若是这罐子里真有鬼，正好可以爬出来让我见见。”
　　“又抓鬼又抓人，这样我说不定就能成为大名鼎鼎的驱魔警察了！”
　　“biubiu~~”
　　————
　　清风杂货铺。
　　柜台上，足足摆了有二三十张驱邪符，其中还夹杂着几张五雷符。
　　而江辰还在用【千年桃木砚】研磨着朱砂，在黄纸符上孜孜不倦的画着。
　　就在刚才。
　　他打开手机看了一眼，发现他昨天晚上的直播，竟然上了平台热搜。
　　【热搜榜——】
　　【NO.6：直播鉴宝：女鬼骨灰罐？】
　　【NO.8：清朝丫鬟深夜报恩，竟被大哥送去投胎！】
　　【NO.9：震惊！三位女大学生租房，竟然住进了墓里？门口还有镇墓兽看守！】
　　因为热搜的原因，账号的粉丝数量从九千多一跃突破到了5万多。
　　至于评论区，还是和之前一样。
　　有人信有人不信！
　　只不过质疑的人明显更多了，毕竟看到视频的人也更多了。
　　而那些相信的网友们，则是在后台发出私信，纷纷向江辰提出购买驱邪符的需求。
　　一个上午的时间，江辰足足接到了二十多张订单。
　　虽然画符很累，不过一想到自己银行卡里瞬间多了二十多万，现在总存款已经达到了50多万，他全身的疲倦都被一扫而空。
　　“痛并快乐着，说的就是这样吧~~”
　　江辰开心的想着，并且计划抽个时间出去消费一波。
　　赚钱是干嘛的？
　　当然是为了花的啊！
　　上辈子他没钱买的正品手办、他不敢进的高档会所、他不敢摸的精品车模……
　　这辈子他要通通体验一遍！
　　“爽！！！”
　　江辰在心里大笑，手上画符的速度越来越快，堪比真人印钞机。
　　而下午的时候，他本是想准备趁着热度高开场直播的，不过却收到了系统提示，提醒他要在晚上固定的时间直播才会获得奖励。
　　江辰一想也对。
　　鬼一般只会在晚上出现，白天直播收效甚微，索性就继续画起了符。
　　店内青烟袅袅，阳光透过雕花木窗，在柜台上投下斑驳的光影。
　　随着影子一点点偏移。
　　时间很快来到了晚上。
　　除去给客人寄走的二十多张符，江辰这一次又多画了三十多张。
　　他将这些符收拾好，放到柜台下面，接着伸了个懒腰，准备吃个晚饭就开始今天的直播。
　　就在起身的时候，店里走进来一个年轻女孩。
　　高马尾、白色卫衣、宽松牛仔裤，脸上没有化妆，给人一种干净爽利的感觉！
　　尤其是那一双眼睛，黑白分明！
　　即便整张脸已经很漂亮，可还是让人忍不住第一眼就朝这双眼睛看去。
　　女孩走进店里，先习惯性的扫视了一圈杂货铺的布局，随后才把视线转到江辰身上。
　　“老板，你认识刘阳吗？”
　　女孩开口问道。
　　江辰想了想，摇头：“不认识。”
　　“就是昨天钓鱼钓到青花瓷罐，然后和你连线的男人。”
　　江辰疑惑：“你是？”
　　女孩没回答，而是说道：“那人已经死了，你知道怎么死的吗？”
　　江辰又摇了摇头，脸上却没有丝毫意外。
　　女孩见状，两只手撑在柜台上，猛然朝柜台后的江辰探了过去，两只黑白分明的眼睛死死盯着江辰。
　　“老板，你这双眼睛……是不是能看到不干净的东西？”
　　闻言，江辰眉头一挑。
　　刚想和女孩对上视线，眼睛却不受控制的往下瞥去，透过女孩宽松的领口，他的嘴巴张成了大大的“O”形。
　　“菠~萝~~”

