第26章 同心佩，精神小伙！
　　“但我丑话说在前头——”
　　“我之前看过主播你直播，你别给我整那些虚头巴脑的东西，我不懂而且我也不怕！”
　　“你只管给我鉴宝就行！”
　　说着，他把领口往下一拉，霸气的仰着头，只见他的胸口处正纹着一个手持青龙偃月刀的睁眼关公。
　　直播间观众见状，全都懵住了。
　　“哎呦卧槽，这小伙牛啊！”
　　“还丑话说在前头，希望你待会别哭着喊着求主播救你！”
　　“豆豆鞋紧身裤，我叫精神小伙你记住！”
　　“还得是精神小伙，关公不睁眼，睁眼必杀人，这年头真是什么东西都敢往身上纹！”
　　“这要是真碰上了鬼，他不会真以为纹身能保命吧？”
　　“诡异复苏，我做的第一件事就是在身上纹上九龙拉棺、阎罗王、孙悟空，因为只有我知道，这些纹身都会成为我对抗诡异的力量！”
　　“楼上的兄弟，你现在要做的第一件事，就是先卸载番茄小说！”
　　……
　　而江辰听着精神小伙的话，并未在意直接问道：
　　“你要鉴定什么东西？”
　　【别动我兄弟】从紧身裤的屁股兜里，掏出一块类似月牙的莹白色玉佩。
　　这玉佩像是一半，上面雕刻着镂空的花纹，花纹则是一只鸳鸯。
　　“就鉴定这个！”
　　他将玉佩举起来，放在镜头前展示了一遍。
　　江辰一看，不由乐了：
　　【女鬼的三日定情玉佩】
　　这下你是不怕也得怕啊！
　　看着系统给出的提示，江辰笑着说道：“不错，你这还真是块好东西！”
　　精神小伙一听是好东西，眼睛里立马闪烁着精光，整个人更精神了。
　　“主播，你看看能值多少钱？”
　　“给我个具体数字！”
　　“要是我满意的话，我就便宜点卖给你了，咱们就当是交个朋友，毕竟出来混最讲究的就是义气！”
　　江辰笑了笑，接着问道：
　　“你平时一天能花多少钱？”
　　精神小伙一愣，这是什么问题？
　　这和他花多少钱有什么关系？
　　但他还等着江辰鉴定呢，所以想了一下便说道：
　　“我这人比较节俭，不喜欢吃早饭，中午和晚上去沙县吃一顿的话，大概二十多块钱，加上每天一包煊赫门，总共50块钱吧！”
　　“不是，你问我这个干嘛？”
　　江辰没回答，而是继续问道：
　　“你往大点说，想一下你要是有钱了，你一天最多能花多少？”
　　精神小伙愣了下，但立即反应过来。
　　这意思……
　　难道是说他这块玉佩特别值钱？
　　他满脸激动道：“要是让我使劲花的话，那花的可就多了，我带我几个兄弟妹子去沙县吃一顿，把贵的都点上，这怎么着也得一千吧！”
　　“吃完再去台球厅玩一天，请他们抽点烟啥的，又要好几百！”
　　“加起来至少得两千块钱！”
　　“嗯，不能再少了！”
　　精神小伙兴奋的盘算着，似乎很满意自己的计划。
　　不过直播间观众听到这，满脸的哭笑不得。
　　“哈哈，两千块？”
　　“原来在精神小伙的眼里，让他顶天花也就才花两千块啊！”
　　“关键这两千块还包括请兄弟吃饭的钱，想着我去一趟会所就要三千，我真是太浪费了！”
　　“没浪费，三千块的会所，大哥你肯定也是在请你兄弟吃好的！”
　　“看来网上说的一点没错，你给精神小伙两百块，他们真能带你潇洒玩一天！”
　　“说实话，别的我都不羡慕，我就羡慕这些精神小伙能带出来一大堆妹子，混是真的混，嫩也是真的嫩！”
　　“你不怕得病啊！”
　　“艾呀，梅关系啦，不会疣事的！”
　　……
　　“所以主播，这块玉佩到底能值多少钱？”
　　精神小伙也不再废话，又对江辰问道。
　　江辰眉头一抬，说道：“根据你的情况，这块玉佩价值最多6000！”
　　“卧槽！多少？！”
　　“6000？！！”
　　精神小伙听到江辰给出的价格，原地来了一个大跳，高兴的嘴巴都快咧到耳后根了。
　　这是真发财了啊！
　　他赶紧切到微信群，在里面发了条消息。
　　群名：【江湖义气】
　　【别动我兄弟】：兄弟们，老子发财啦，待会楼下沙县集合，今天请你们吃大餐，再请你们去台球厅玩通宵，所有消费本少爷买单！
　　【孤傲奈何/.】：真的假的，东子哥你真发财啦？
　　【※陳浩南※】：东子哥，我能多加个鸡腿吗？
　　【星飒野丫头】：东子哥，你可不要骗人啊，我这就带我小姐妹出门了！
　　【浪子回头~|】：来了来了，东子哥一声召唤，兄弟们骑马来见，五分钟后到！
　　【风骚小美妞】：东子哥，你这是赚了多少啊？（抛媚眼.jpg）
　　【别动我兄弟】：最多6000！
　　【陳浩南※】：不对啊东子哥，你这赚的啥钱，怎么还最多？最少呢？
　　精神小伙看到回复，也突然反应过来。
　　是啊！
　　最多6000是什么鬼？
　　平时人家给古董估价，不是都估个大概区间或者给个最低价吗？
　　他又赶紧切回连线，皱眉对江辰问道：“主播，你是不是说错了，是最少6000吧？”
　　江辰摇了摇头：“没错啊，就是最多6000！”
　　“那最少呢？”
　　“最少是0！”
　　“你踏马……”精神小伙直接怒了：“你说什么狗屁话呢？逗我玩啊？”
　　江辰平静道：“古董价格有波动很正常，主要是看你捡到这块玉佩有几天了？”
　　精神小伙听到这，眼神立马变得凶狠起来，怒喝道：
　　“主播，我警告你别乱说啊！”
　　“什么捡到？”
　　“这是老子家里祖传的，我爸前两天走的时候特意留给我的！”
　　江辰嗤笑：“你确定？那我只能说你爸对你挺好的，临走还给你找了个媳妇！”
　　精神小伙右眼一跳：“媳妇？你什么意思？”
　　江辰道：“这块玉佩叫同心佩，一般是古代男子和女子之间的定情信物，双方各执一枚，合在一起就是一整块玉佩！”
　　“你这里的是一半，至于另外一半嘛……”
　　江辰顿了一下，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　而精神小伙此时已经听懵了。
　　毕竟江辰真说对了！
　　这玉佩就是他在前天晚上回家的路上捡的，至于他爸早十几年前就归西了，坟头草都踏马几丈高了，怎么可能给他留下这东西？
　　见江辰说的头头是道，他下意识的跟着问道：
　　“另一半在哪？”
　　“当然是在你未过门的媳妇那了，”江辰莞尔道：“不过你这未过门的媳妇可不是人，而是一只女鬼！”
　　“三日定情！”
　　“从你捡到玉佩开始，你就成了她认定的夫婿，她会在三日之后，主动上门找你结姻亲，带你一起做一对鬼鸳鸯！”
　　“你可以算一下，你捡到这块玉佩有几天了！”
　　“按你一天两千块来算，三天时间你最多也就花6000，剩下的钱想花也花不掉！”
　　“如若今天正好是第三天……”
　　“那女鬼估计马上就要来找你了，你是一毛钱也花不出去！”
　　“所以根据你的情况，你这块玉佩的价值最多6000最少是0，我这么估价很合理吧？”
　　精神小伙：“……”

