第22章 749档案：营口坠龙
　　与此同时，樱花涩谷。
　　一间酒店内。
　　一个长相帅气，带着金丝眼镜的男人从沙发上坐了起来，脸上露出一抹惊讶。
　　“呵，阵法这么快就被破了？”
　　“看来局里又有新人了啊！”
　　他嘴角露出一抹玩味的笑容，伸了个懒腰：“罢了，虽然实力没完全恢复，但现在也是时候该回去了！”
　　这时门铃响起。
　　他起身打开门，门外站着一位身穿萝莉服的甜美樱花妹。
　　“斯米马赛，请问是您叫的上门服务吗？”
　　男人点了点头：“是的，进来吧！”
　　樱花妹走进去，脸上的笑容明显变多了许多。
　　“没想到今天是这么帅的一位客人，终于不是那些邋里邋遢的大叔了！”
　　她在心里窃喜。
　　嘭！！！
　　房门关上，樱花妹站在门口玄关处弯腰脱鞋。
　　可突然感觉，自己面前这个男人的影子在逐渐变大，越来越大，似乎要占满整个房间。
　　她疑惑的抬头看了一眼。
　　下一秒。
　　她的眼睛死死瞪大，仿佛看到了什么不可思议的画面。
　　几分钟后，樱花妹四肢扭曲的从地上爬了起来，僵硬的转了转脖子。
　　“这次就用这个身份回去吧！”
　　“749！”
　　“准备迎接新一轮的诡异复苏吧！”
　　说完，樱花妹推门走出去。
　　屋子里的地面上，一具男人的皮囊正在被一团黑色的火焰吞噬，一点一点消失不见。
　　茶几桌上，一份档案也在被黑色火焰燃烧。
　　未燃尽的档案上赫然写着几个大字——
　　【749绝密档案Ⅰ：1934营口坠龙】
　　————
　　翌日，清风杂货铺。
　　【宿主：江辰】
　　【境界：炼精化气后期（炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道、炼道成仙）】
　　【功德：700/1700（再获得1000功德值突破炼气化神初期）】
　　【神通：入微天眼（入微、洞虚、六道）】
　　【符箓：驱邪符、五雷符】
　　【物品：千年桃木砚】
　　江辰坐在椅子上，看着属性面板，心里是又开心又有些担忧。
　　开心当然是因为实力又提升了。
　　昨天直播，他正好获得了500功德值，所以只用了一晚上的时间，他的实力便从炼精化气中期突破到了后期。
　　放在如今这个末法时代。
　　若是有其他修仙者知道此事，定会被直接惊掉下巴，大骂一声：
　　挂B！！
　　而实力提升之后，江辰也能明显察觉到自己丹田内，多了一道鸡蛋大小的气旋。
　　炼精化气！
　　就是将人体的先天之精和后天之精，转化为更精纯的气，以此达到强化肉身的过程。
　　不过现阶段的气，只能储存在体内，无法外放。
　　突破到炼气化神境界后，这些灵气便可以如臂驱使，不仅能御气伤人，还能做到以气化形。
　　他这是离炼道成仙又近了一步。
　　虽然这是好事，可他昨天晚上却失眠了，一直到凌晨三四点钟才睡着。
　　毕竟三煞聚阴阵带给他的震撼还是挺大的，没想到这个世界不仅有人懂这种邪阵，竟然还想炼化一整座城市！
　　要知道，营城人口至少有500多万！
　　若是真的全变成了厉鬼……
　　那这个世界怕是都要彻底沦为地狱！
　　昨天他还在嘀咕，为什么最近遇到鬼的网友都是营城的人？
　　看来原因都出在这道邪阵上！
　　“这个世界不简单呐，得多做准备了！”
　　江辰心里打定主意。
　　没过多久，两个大长腿女孩走进店里。
　　两人各自都拎着一个帆布袋，一进店就赶紧放在了桌上，生怕里面的东西碰到自己。
　　“主播，你要的镇墓兽给你带来了。”
　　江辰打开帆布袋看了一眼，满意道：“多谢了。”
　　御姐连忙摆手：“该说谢谢的是我们，要不是连到了主播你，我们都不知道怎么死的！”
　　【小熊软糖】跟着点头：“是呀是呀，太感谢了。”
　　“对了主播，我们加个微信吧，我们要买两张驱邪符，先把钱转给你。”
　　“两张？不是还有一个人吗？”
　　江辰疑惑。
　　昨天明明是三个人，还有一个萌妹子小雅。
　　御姐说道：“昨天你说多和男人接触，也能祛除身上的阴气，所以小雅就去找她男朋友了，准备近期先和男朋友在外面租个房子，一举两得！”
　　江辰无语的撇了撇嘴。
　　小年轻真是抗造啊，这还真是一举两得了！
　　随即，他加了两人微信。
　　抽出两张驱邪符递给她们，在递过去的时候又随口问道：“对了，你们租那间房子的时候见过房东吗？”
　　一听提起房东，【小熊软糖】激动道：
　　“见过，是个跟我们差不多年纪的男人，带着金丝眼镜，长得还挺帅。”
　　“当时他说要出国这才把房子租出去，还特意给我们便宜了几百块房租。本来以为是好人，没想到竟然在房子里布置这种邪阵！”
　　“待会我们就去报警，希望能抓住这个家伙，这种人必须抓进去坐牢！”
　　“哼！！”
　　【小熊软糖】越说越气，最后用力的捶了下桌子。
　　江辰听完也没继续多说，交代了一番之后就将她们送了出去。
　　这种事情想靠警察来抓，肯定不太现实。
　　先不说能不能找到人，就算是找到了，凭借可以布置三煞聚阴阵的实力，也不是普通警察能对抗的！
　　摇了摇头，店里很快又迎来了几位客人。
　　正是三煞聚阴阵另外两处的租客，其中一对是夫妻带着女儿，一位也是毕业没多久的女大学生。
　　他们都十分庆幸昨天看了江辰的直播，不然一直身处聚阴阵内，早晚有一天会变成厉鬼。
　　而他们也都和【小熊软糖】一样，把门口的镇墓兽带了过来。
　　并且每人买了一张驱邪符！
　　等几人走后，江辰看着柜台上摆着的六只石狮子，又看了眼银行卡里多出的六万块钱，脸上总算是多了一抹笑容。
　　虽然少了一个小雅，可现在又多了四个人。
　　所以他这次足足卖了六张驱邪符，比原来的三张还多了三张，相当于多赚了三万块！
　　意外之喜啊！
　　还有这些石狮子，也是很大的惊喜。
　　本来只有两个，现在变成了六个，这样一来他能布置的阵法就更多了。
　　“布置个什么阵法呢？”
　　江辰打量着杂货铺，脑海中搜索着各项奇门阵法，接着眼前一亮。
　　“有了！”
　　他拿起旁边的朱砂墨，在一块精致的砚台上磨了起来。
　　【千年桃木砚】
　　这块砚台便是昨天超度人魂后获得的系统奖励，砚台上雕龙画凤，乃是用千年桃木制作而成。
　　其中蕴含着精纯灵力。
　　即便是最普通的朱砂，用这块砚台研磨之后，画出来的符箓威力也会大大提升。
　　此刻，江辰倒入桃胶，一下一下研磨着。
　　不一会儿，朱砂液出现在砚台上。
　　本来是橙红色的朱砂，此刻却像是裹了一层荧光一样，十分的鲜艳耀眼。
　　而且江辰研磨的时候，没有感觉任何的不顺畅。
　　要知道，一般砚台都是用玉石制作而成，表面比较光滑更容易研磨，可这块用桃木制作而成的砚台，竟然比玉石砚台更丝滑。
　　“不愧是系统奖励，果然是好东西！”
　　江辰感慨一声。
　　随后用朱砂笔蘸取朱砂液，在四只石狮子的底部，分别画了四只神兽。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武！
　　四象神武阵！！
　　这便是江辰要在店内布置的第一道阵法。
　　这道阵法不仅可以驱邪避煞，还能在强大厉鬼和邪祟进入店里的时候，主动显现神兽虚影，斩杀一切妖邪。
　　“我现在的实力在炼精化气后期，即便出现炼气化神初期境界的厉鬼，应该都会被这道阵法斩杀！”
　　“再用剩下的两只，布置一道两仪困煞阵！”
　　“一边围困，一边斩杀！”
　　“万无一失！”
　　江辰满意的点了点头。
　　又在另外两只石狮子底部，各画了一道太极的图案。
　　都画好之后，他先是将画有神兽的四只石狮子，摆在店铺里的东南西北四处角落，然后又将画有太极的两只石狮子，摆在店内对应的阴阳阵眼上。
　　当一切摆好的一瞬间——
　　嗡！！
　　一道无形的能量在店内快速扩张，就像是张开了一道透明屏障一样，将整个清风杂货铺包裹其中。
　　“总算完成了。”
　　感受到店内弥漫着越发浓郁的灵力，江辰轻松的松了口气。
　　他回到柜台前，准备利用剩下研磨好的朱砂液，画几张昨天另一项奖励——
　　五雷符！！
　　这可是正经雷符！
　　召雷遣将、护身保命，威力比驱邪符强多了。
　　至于五雷，并非单纯指五种雷电，而是象征五种不同属性的雷力，代表着天地阴阳五行的威能。其中包括天雷（金雷）、地雷（木雷）、水雷（水雷）、神雷（火雷）、龙雷（土雷）。
　　五雷即出，万邪俱灭！
　　绝对最具攻击力的符箓之一！
　　江辰按照系统提示的法咒，在符纸上一点一点画着五雷符图案，勾勒到最后一笔的时候，一道细小的紫色电弧显现，又瞬间没入符纸内。
　　看到画完，江辰刚想拿起来看一眼。
　　这时店内又走进来两个人。
　　走在前面的是昨天见过的李振海，后面是一位大肚便便的中年男人。
　　一脸发福相！
　　脖子上带着一条大金链子，给人一种暴发户的感觉，手里还抱着一个裂成两半的三足黄铜香炉。
　　“江哥。”
　　李振海走进店里，立即和江辰打了声招呼。
　　江辰点了下头。
　　还没等两人说话，就见李振海身后的中年男人，在迈进店内的瞬间，突然打了个冷颤。
　　从他头顶上，缓缓飘出一缕黑烟！
　　————

