第3章 兄弟，你鬼老婆回来啦！
　　这一下，直播间网友都跟着倒吸起了凉气。
　　“？？？”
　　“先是纸钱，现在纸人都出来了？”
　　“卧槽，越来越不对劲了！”
　　“怪不是我刚刚看这俩老人有些不对劲，他们说话一个字一个字的往外蹦，就跟没感情的AI一样！”
　　“还有他们那衣服你们看见了吗？大红大绿，纸人好像就有这样式的！”
　　“他们走路也很僵硬，太诡异了！”
　　“坏了，你们越说我越相信主播的话了，这到底真的假的啊？”
　　“这是剧本吗？如果是我只能说你们去拍电影吧，绝对比现在电影院里的好看！”
　　……
　　而别墅内，【龙王赘婿】也再一次愣住。
　　额头上已经渗出了冷汗。
　　刚刚江辰说铜钱是纸钱的时候，他心里一万个不相信，可江辰说他岳父岳母是纸人，他突然信了几分。
　　因为他这岳父岳母确实很诡异！
　　他真名叫杨龙，是个孤儿。
　　一个月前还在电子厂打工。
　　一天晚上下班的时候，他在巷子里遇到了一个迷路的女人，之后两个人干柴遇烈火陷入了热恋。
　　后面进展神速，快速结婚。
　　结婚后，他跟着老婆还有岳父岳母住进这栋大别墅，老婆白天出去工作，他则是乖乖在家躺着吃软饭。
　　成了名副其实的赘婿！
　　但他内心很开心，有一个能赚钱还漂亮的老婆养着，这简直就是男人的终极梦想！
　　不过在他住进别墅的一个月里，他都没有和岳父岳母说过几句话。
　　平时这俩人天天待在楼上。
　　没有一点动静。
　　他偷偷上去瞧过几次，这俩人不看电视也不玩手机，就一动不动的坐在床上。
　　当时他便觉得奇怪。
　　可他老婆说这俩人有老年痴呆，不喜欢活动，他也就没多想。
　　现在经过江辰一提醒，奇怪的地方太多了。
　　这俩人不仅说话诡异，行动还很僵硬，关键一个月就连衣服都没换过。
　　而这衣服，真的和纸人穿的很像。
　　“不会…不会真是纸人吧？”
　　“那我老婆……真的是鬼？”
　　杨龙猛一回头，看着结婚照上那个漂亮的女人，只觉一股凉意直冲头顶，让他身子都不由颤抖起来。
　　他慌张的举起手机，对镜头里的江辰问道：“主播，你……你要怎么证明？”
　　“和刚才一样，你用打火机烧一下就行了！”
　　见杨龙还有些慌，江辰又补了一句：“放心，纸人是没有危险的，他们伤害不了你！”
　　“……”
　　杨龙大口咽着口水，抓着打火机的手慢慢攥紧。
　　一咬牙，直奔二楼。
　　他现在脑子里只有一个想法，那就是必须弄清楚真相。
　　如果是真的，他就赶紧跑！
　　如果是假的，大不了被他老婆骂一顿，以后也不至于每天都提心吊胆！
　　“主播，我跟你说我也在营城，咱俩距离显示小于10km，而且我知道你的店在哪！”
　　“待会要是证明你骗我，我踏马绝不放过你！”
　　杨龙一边上楼，一边又放了句狠话。
　　完全是在给自己壮胆。
　　江辰则是毫不在意，毕竟他说的都是真的。
　　刚才两个老人出现的时候。
　　系统同样给出了提示——
　　【沾染阴气的纸人】
　　而江辰此刻也不是非要上赶着帮杨龙，只是因为这是他第一次遇到鬼，他也想看看什么情况。
　　若是运气好，说不定能从系统那获得奖励呢！
　　自己没危险，还能捞好处……
　　稳赚不赔！
　　……
　　很快，杨龙来到二楼。
　　整个二楼黑漆漆的，除了微弱的月光之外看不到其他光亮，杨龙赶紧将手机上的手电筒打开。
　　透过亮光，能看到二楼和一楼布局差不多。
　　他走到一间卧室门前。
　　咚咚咚~~~
　　敲了敲门。
　　屏住呼吸等待片刻，里面没有回应。
　　“爸妈，你们睡了吗？”
　　“我…我准备吃点夜宵，你们有没有想吃的？”
　　杨龙编了个理由，又敲了几下门，可仍然没有回应。
　　他紧张的转动门把手，将手机举在前面，朝卧室里照了过去。
　　透过门缝，能看到卧室床上坐着两个人。
　　大红大绿的衣服。
　　正是之前出现的两个老人。
　　他们坐在床上一动不动，耷拉着头，仿佛已经睡着了一样。
　　“爸、妈？”
　　杨龙又叫了一声，一点点将门打开。
　　正当他准备走进屋里的时候。
　　唰唰！！
　　床上的两个老人突然把头抬了起来，先是向上抬，接着右转90°，直直看向门口举着手机的杨龙。
　　嘭！！
　　杨龙一慌，整个人重重靠在门上。
　　“是小杨啊，这么晚了、你怎么上来了？”
　　两个老人一字一句的问道。
　　声音还是和之前一样生硬。
　　不过因为被手机灯光直射的原因，此时两个老人的脸跟刮了墙腻子一样惨白，眼珠子也折射出诡异的亮光，让他们的声音显得格外阴森。
　　杨龙大口喘气：“爸妈，我……我是想问问你们吃不吃夜宵？”
　　“我们不吃！”
　　“要睡觉了！”
　　“你下去吧！”
　　两个老人一人一句回复。
　　杨龙点了点头，想转身，但又心一横立马转了回来。
　　“爸妈，咱们都相处这么久了，我还没好好孝敬过你们呢，今天我帮你们脱鞋…服侍你们睡觉吧！”
　　说完，不等老人回答，他直接走到两人身旁蹲下帮他们脱鞋。
　　一边脱鞋，一只手悄悄掏出了打火机。
　　刚想按下。
　　两个老人猛然起身，迈着小碎步快速挪动到墙角。
　　“你手里拿的是什么？”
　　“你手里拿的是什么？”
　　“你手里拿的是什么？”
　　两个老人居高临下的看着他，眼珠子逐渐空洞，嘴巴一张一合，爆发出尖锐的嘶鸣声。
　　声音越来越恐怖，语速也越来越快。
　　杨龙听得害怕。
　　也不再管什么三七二十一，一个箭步冲到两人脚边，“啪嗒”一声，用打火机对准老人的衣摆点了过去。
　　轰！！！
　　下一秒，就在火苗接触到老人衣摆的瞬间。
　　火光乍现！
　　这两个老人就像是丢进水里的泡腾片，以极快的速度消融着，最后变成了一堆灰烬。
　　噗通~~
　　看到这一幕，杨龙不可思议的瞪大眼睛，一屁股跌坐在了地上。
　　直播间的弹幕也彻底爆炸。
　　“这！不可能，我一定是在做梦！”
　　“什么情况？人就这么没了？”
　　“纸人！主播说的一点都没错，这真的是纸人！”
　　“牛逼，真的神了，我还是第一次在直播间看到这么诡异的事情，真的不是在拍电影吗？”
　　“应该不是电影，这大哥是真快被吓死了！”
　　“等等，我突然想起一件事，这还不是最恐怖的，最恐怖的是主播说大哥的老婆是鬼啊！”
　　“对啊，大哥快起来跑吧！”
　　“你岳父岳母是纸人，你老婆绝对是鬼！”
　　……
　　不止是直播间网友想到了这一点，杨龙自然也想到了。
　　虽然他已经被吓懵，但还保存了一点理智。
　　纸钱、纸人……
　　这些都让江辰说中了！
　　那江辰说他老婆是鬼的事情，也绝对是真的！
　　“跑！”
　　“对，我得先离开这！”
　　他慌乱的拿起手机，哆哆嗦嗦的从地上爬了起来，也不敢再看床上的那堆灰烬，疯了一般跑出这间卧室。
　　可刚跑到二楼楼梯处。
　　咔嚓~~
　　只听别墅大门传来钥匙转动的声音。
　　紧接着，大门打开。
　　哒哒哒~~
　　哒哒哒~~~
　　一连串高跟鞋踩在大理石地板上的声音响起。
　　“老公，我回来啦！”
　　“你，在哪呢？”
　　————

