第36章 银元，全网泪崩说抱歉
　　随着女孩话音落下，整个直播间陷入死寂。
　　下一秒——
　　“？？？？！”
　　“什么意思？什么意思！”
　　“等等，我身上好像起鸡皮疙瘩了，不会真是我想的那样吧？”
　　“如果我刚才没看错，这小姐姐好像没看到她爸，进来后也没和她爸打招呼！”
　　“所以这只鬼…是大哥？”
　　“聊了这么久，你跟我说一直和我们聊天的是只鬼？”
　　“刚才一个个叫着说怎么没鬼，现在鬼真出现了，你们开心了吧！我永远都不会原谅你们！【咆哮.jpg】”
　　“大哥，你别吓我们了，赶紧从旁边出来吧，跟我们说都是你女儿在开玩笑好不好？”
　　……
　　此刻，网友们已然吓傻。
　　本来大家都以为，这次连线的就是个来鉴宝的普通宝友，和鬼没啥关系……
　　谁能想到，一直和他们说话的就是鬼啊！
　　而之前那些说大哥包养的网友，现在已经不是恨不得抽自己巴掌了，他们全都一个激灵跪在了手机前。
　　边下跪边磕头道：
　　“大哥，对不起！你大鬼不计小人过，千万别来找我啊！”
　　“大哥，我错了！我不该开你玩笑的，只要你不来找我，你想要啥我都给你烧过去！”
　　“大哥，求求你！我真不是故意的，以后我再也不乱发弹幕了！”
　　……
　　看着这些评论，年轻女孩眉头又是一皱。
　　不过很快。
　　有人将刚才的录屏发给了她。
　　毕竟江辰的直播越来越火，上一次有视频上过热搜之后，很多网友都有了一边看直播一边录屏的习惯。
　　直播结束，他们把视频发出去也能蹭点热度。
　　滴滴滴~~~
　　滴滴滴~~~
　　女孩后台不停响起被私信的声音。
　　她好奇的打开其中一个，点进视频进行播放，前面还面带疑惑，可当听到那一道苍老的声音之后，她整个人绷不住了。
　　眼泪顺着眼眶簌簌下落。
　　当播放到男人说起女儿的情况，说女儿一直希望有一个自己的家时，她早已泪流满面。
　　抹了把脸上的泪水。
　　她激动的回过头去，对着面前空荡荡的卧室叫道：
　　“爸，是你吗？”
　　“要是你在这，你…你出来跟我说句话吧！”
　　“爸，我真的好想你啊！！”
　　女孩声音逐渐沙哑，话语中的恳切让所有人都得都为之一颤。
　　很快，床边缓缓浮现一道白色的虚影，和当时【建材装修王哥】那幅画中的丫鬟出现时差不多。
　　只是这次是一个老人！
　　看起来有六十多岁，满头白发，出现后略显无奈的叹了口气。
　　而女孩望着老人，身体怔了怔。
　　接着肩膀剧烈耸动，充满泪水的脸上挤出一抹愧疚的表情，她把头狠狠低了下去。
　　“爸，对不起，都是我不好！”
　　“对不起！！”
　　老人一双眼睛满是温柔的看向她，笑着说道：“干嘛要说对不起啊，你又没做什么让爸不开心的事！”
　　“可…可我没有照顾好你！”
　　“我…我应该多陪陪你的！”
　　“要是我一直陪着你，你一定不会这么早就离开，要是我没有那么快结婚，你一定能做更多的事！”
　　“要是没有我，你也一定能更幸福的！”
　　“都是我的错！”
　　女孩说完，把头低得更狠。
　　这些话压在她心里很久了，她一直都想找个机会说出来，但直到老人去世，她都没有找到那个机会。
　　所以这次一见面，她就赶紧把心里的话全都一吐而出。
　　因为在她心里——
　　她一直都觉得自己的幸福，是用老人的不幸换来的。
　　小时候，她想要新衣服。
　　老人就会拼命工作，用赚来的钱给她买，她一脸开心，可老人却捂着受伤的手暗暗咬牙。
　　再大一些，她上了大学。
　　在学校里她可以随心所欲的尽情享受，而老人却要挺着伤痛的身体卖力卖命，以至于年纪轻轻便落下了一身伤病。
　　尽管如此！
　　老人从来没有过抱怨！
　　而这次就在她刚刚结婚，正准备开启美好生活的时候，老人又突然去世！
　　所以女孩总觉得——
　　他们两人的幸福总数是一定的，她一直在透支属于老人的那一份幸福。
　　听到这，老人摇头道：
　　“别瞎说，爸的情况爸很清楚。”
　　“其实爸很早之前就已经快撑不住了，不过还是希望能看到有另外一个人可以代替我保护你，可以给你一个真正的家，这样我也能放心离开。”
　　“所以才希望你们尽快结婚。”
　　“你们结婚后，爸心里自然就没有了遗憾，爸最后是带着微笑离开的。”
　　“人这辈子能笑着离开，这已经是一件很幸福的事了！”
　　“而且你知道嘛……”
　　“看到你开心，就是爸这辈子最大的幸福！”
　　听到最后这句话，女孩仰起头，身子颤抖的更厉害，她在竭力的控制自己，不想让老人看到她一直流泪的样子。
　　她深深的记得——
　　小时候她每次大哭，老人都会温柔的帮她擦掉眼泪，在旁边说哭得多的人会越来越丑，咱闺女这么漂亮一定要多笑！
　　然后她就被老人逗得大笑起来。
　　她笑的大声，老人笑的更大声。
　　她知道，老人很喜欢看她笑，这次明明是一次难得的见面，她想多冲老人笑几次，想给老人多留下几个笑脸……
　　可她……
　　她真的忍不住啊！！
　　眼睛里的眼泪就像决堤的洪水，在这一刻拼命的往下流，她都仰头了怎么还往下流啊？！
　　呜咽了好一会，她又突然想起了什么，急切道：
　　“对了爸，我记得你之前说过，你想去旅游。”
　　“你看手机里那些旅游视频，说那些地方很漂亮，风景也美丽，我之前一直都没有时间带你去……”
　　“我…我现在带你去好不好？”
　　女孩用衣服抹掉眼泪，起身向老人走去。
　　而老人向后退了一步，主动和她保持了距离，再次摇头道：
　　“不用了，之前我确实觉得那些地方挺好看。”
　　“但在临死前的最后一刻，我回忆了我这辈子经历的所有画面，在里面找啊找啊~~”
　　“我发现我看到的东西，比那些风景要美丽千倍万倍！”
　　“里面有你刚出生，你两只小手紧紧抓着我手指的画面，有你第一次开口说话，叫我爸爸的画面，有你第一次上学，在学校门口抱着嚎啕大哭的画面……”
　　“看到最后我才明白，这些才是我心里最美的风景！”
　　“任何东西都比不了！”
　　“这些天我一直放心不下你，一直守在你周围，看到你整理遗物翻出了这些银元，刚才我让那主播鉴定过，这些银元价值能在100万！”
　　“虽然买不了一套房子，但也够付个首付了。”
　　“爸这些年没攒下什么钱，没能让你结婚的时候风风光光的嫁出去，现在这几枚银元就当是爸送你们的结婚礼物了。”
　　“有点迟，希望别埋怨爸。”
　　“尘归尘，土归土。”
　　“爸也是时候该彻底离开了，以后没有爸在旁边唠叨，你一定要好好吃饭，好好过日子……”
　　“还有…记得多笑笑……”
　　“我女儿笑起来…最好看了！”
　　老人一边说，一边微笑着朝女孩挥手，身体也逐渐变得透明。
　　尘归尘，土归土！
　　天地阴阳！
　　人鬼殊途！
　　这是江辰刚才说的话。
　　他明白江辰的意思，既然他已经死了，那就要去自己该去的地方。
　　过多的纠缠，只会让活人更痛苦。
　　刚才他之所以后退，也是因为不想让女儿沾到他身上的阴气，如今他所有的遗憾都没了，确实到了和女儿彻底告别的时候了。
　　女孩听着他这番话，看到他身体变透明。
　　眼睛猛一瞪大。
　　她赶紧跑过去，想要抓住老人，却直接扑了个空，眼睁睁看着老人在她面前完全消散。
　　“爸！！！”
　　她撕心裂肺的叫了一声，空荡荡的房间里已无人回应。
　　她愣神片刻，接着失魂落魄的坐倒在地上，靠在贴着“囍”字的门边仰头痛哭起来。
　　这时从门外走进来一个男孩。
　　带着眼镜，长相斯文。
　　看到女孩坐在门边痛哭，他连包都没放下，赶紧跑过去，一把抱住女孩问道：“老婆，怎么了？”
　　“你是不是摔倒了？”
　　“还是哪里不舒服？”
　　女孩紧紧的搂住男孩，眼泪全落在了男孩的肩膀上。
　　她大声哭道：
　　“哇！！老公！”
　　“我看到我爸了，我真的看到他了！”
　　“他刚才就在这！”
　　“他和我说话，他让我好好吃饭好好睡觉，他让我好好过日子！”
　　“他……”
　　女孩说到这，声音顿住，大口吸了口气，再次大声哭了出来：
　　“老公，我没有爸爸了！”
　　“我以后再也看不到他了！”
　　“哇啊！！！”
　　……

