第39章 工地龙脉，色诱杀机！
　　此时出现在他眼前的，已经不是没装修的大楼了。
　　而是一间酒店的豪华包厢。
　　灯光明亮，富丽堂皇。
　　包厢正中间，大圆桌上摆满了各种山珍海味。
　　几个他平时费力巴结的房地产大佬正坐在旁边，此时一个个全都笑容谄媚的看着他。
　　“刘老板，祝贺你啊！”
　　“你新开发的楼盘大成功，所有商铺和住房都被一抢而空，足足成交了上百亿的交易额啊，实在是太让人羡慕了！”
　　“是啊刘老板，您这一次应该挣了有几十亿吧！”
　　“刘老板，以后带带小弟们，也让小弟们跟在您后面喝点汤！”
　　“刘老板，听说您以后就是营城的商业杰出代表了，以后我们可都要仰仗您了！”
　　“什么营城，刘老板明明是咱们大夏商业的领军人物，现在谁见了刘老板敢不低头啊？”
　　刘成才听着这些人你一言我一语的恭维，脸上表情十分错愕。
　　他张大嘴巴，用手指了指自己：
　　“我？？”
　　“一个楼盘上百亿的交易额？”
　　“营城杰出代表？”
　　“大夏商业领军人物？”
　　“你们确定说的是我？”
　　旁边那些大佬们又围了上来：“刘老板，当然是您了，除了您谁还能这么成功啊！”
　　刘成才晃了晃脑袋：
　　“不对不对，我一定是在做梦！”
　　“我那楼盘明明还没建好，里面还有脏东西没解决，怎么突然就卖出去了呢？”
　　“难道…我已经处理掉了？”
　　他用力掐了下自己的大腿，一股明显的痛觉让他眼睛不由瞪大。
　　等等，有痛感！
　　这好像是真的！
　　“来，刘老板，为了您的成功，咱们干一杯！”
　　“刘老板，咱们也喝一杯！”
　　“刘老板，还有我，希望以后能跟您多多学习！”
　　咕噜咕噜~~
　　咕噜咕噜~~
　　刘成才恍惚的接过这些人手里的酒杯，一杯接着一杯把酒灌进肚子里。
　　越喝他越觉得真实！
　　茅台酒的醇厚芳香在鼻间不停萦绕，各种美味佳肴的诱人香气、还有周围这些人的欢声笑语……
　　一切的一切，都太真实了！
　　他全都能清晰的感受到！
　　而且他早就知道，他这辈子一定会飞黄腾达，一定能光宗耀祖，一定能出人头地！
　　今天，这一切都实现了！
　　这一定不是梦！
　　他——
　　刘成才，真的成才了！
　　最后他也不知道自己喝了多少酒，直到实在喝不下去之后，他醉醺醺的瘫倒在椅子上，摆手道：
　　“行了行了，我…我实在是喝不下了！”
　　“想喝，咱们下次再约！”
　　“我…我得找个地方休息一下！”
　　一个肥头大耳的大佬笑道：“刘老板要休息啊，那正好，咱这酒店楼上就有房间，我让倩倩送你上去！”
　　说完，他一招手。
　　旁边立即走出一位身穿职业OL套装的美女，肤白貌美、身姿妖娆，修长的大腿被黑丝紧紧包裹，精致脸蛋比明星还要漂亮。
　　脚下踩着一双黑色红底高跟鞋。
　　腰一扭一扭的走过来。
　　盈盈一握的纤细腰肢仿佛能直接扭到人腰子里，让人不自觉的涌起一团热火。
　　“刘老板，我来扶您去休息！”
　　女人把刘成才的手放在她的腰上，扶着刘成才一步一步往楼上走去。
　　来到楼上房间，女人将刘成才放在沙发上。
　　刘成才躺在上面，看着天花板的水晶吊灯一会上一会下，有时还变成三四个，再慢慢重叠，就和万花筒一样绚烂。
　　他嘿嘿嘿的笑了起来。
　　可一转头。
　　顿时看到刚才扶他上来的女人，此时正站在卧室门口。
　　身上已经不是职业套装了，而是换成了一件比较清凉的红色薄纱。
　　配合着腿上的嘿丝，一下就让他坐了起来。
　　女人一半身子在卧室里面。
　　一半身子在门外。
　　趴在墙边，一只脚轻轻抬起，朝他勾了勾脚尖。
　　“刘老板，沙发睡着不舒服吧~”
　　“要不要进来躺会？”
　　刘成才咽了口口水，想起身但又立即坐了下去，摆手道：“不行不行，我…我才刚赚上大钱，我不能犯错！”
　　“哎呀~，刘老板~~”
　　“只是让您进来休息一会儿，帮您醒醒酒，怎么会犯错呢？”
　　女人眉目含春，嘴角带着妩媚的笑容。
　　刘成才整张脸涨的通红，看了眼女人身后黑漆漆的卧室，他拳头一紧，一本正经道：
　　“那那那…说好了，就只休息啊，不能做别的！”
　　他步伐摇晃的走了过去。
　　走到门口，女人一把扯住他的领带，用力一拽，在他耳边轻声呢喃：
　　“刘老板，不休息…你还想做什么？”
　　刘成才傻笑，顺势将下巴枕在女人的肩膀上深深嗅了一口。
　　来了个顶级过肺！
　　一边嗅，一边说道：
　　“嘿嘿~~”
　　“倩倩，你好漂亮！你…你身上也好香……”
　　“呕！！好臭！！”
　　“卧槽，什么东西？”
　　“你怎么这么臭！”
　　刘成才一把将女人推开。
　　这一瞬间！
　　他感觉自己的任督二脉都像是被打通了一样，一股让他灵魂战栗的臭味直冲天灵盖，让他瞬间清醒了过来。
　　下一秒，他的耳边突然响起几道空旷的叫喊声。
　　“表舅，表舅，你快醒醒！”
　　“刘老板！！”
　　“刘老板！！”
　　听着这些叫声，刘成才连忙又晃了下脑袋，用力揉了揉眼睛。
　　再次睁眼时，他又被吓了一跳。
　　此时他眼前不再是酒店房间。
　　而是大楼的楼梯间。
　　他已经走到没有防护的楼梯井前，一只脚悬空，只要再往前迈出一步，就会从十几层高的楼梯上掉下去。
　　在他身后，刘杰搂住他的腰，拼命的往后拽。
　　在他旁边，李振海拿着一只鞋，使劲的把鞋底凑到他的鼻子前。
　　刚才他闻到的那股臭味，就是从这只鞋上散发出来的。
　　此刻再次闻了一下……
　　他整张脸扭曲在一起，身子一软，快速收回悬空的脚，向后退了几步趴在地上。
　　“呕~~呕~~”
　　“好臭！！”
　　他疯狂干呕，连吐了好几口苦水，直到感觉像是把胃都给吐空了，这才好受一些。
　　刘杰也跌坐在地上，见到刘成才似乎回过神来。
　　他急忙叫道：
　　“表舅，太好了，你终于醒了！”
　　刘成才又吐了几口，心有余悸道：“刚才怎么回事？我怎么会走到那去了？”
　　刘杰茫然道：“我们也不知道啊，刚才你不知道怎么了，就跟被什么东西附身了一样，一直往楼梯井那边走，还一个劲的嘿嘿傻笑，怎么都叫不醒！”
　　“而且你力气还特别大，我们两个合力都拽不住你！”
　　一旁的李振海松了口气，接过话道：
　　“刘老板，这次你真得好好谢谢我！”
　　“幸好我刚才突发奇想，把这只踩了那堆奇臭粘液的鞋脱下来，让你使劲闻。”
　　“不然你现在肯定醒不过来，说不定都已经跳下去了！”
　　说完，李振海得意的晃了晃手里的鞋。
　　刘成才看到这只鞋，又想起刚才那股臭味，一股恶心再次涌上心头。
　　不过他不得不承认，还真是李振海的这只鞋救了自己。
　　要是没闻到鞋底的臭味，他肯定已经跟那女人进了卧室，相信他只要敢迈进去一步，他将彻底摔个粉身碎骨。
　　所以他刚才看到的是什么？
　　幻境吗？
　　这也太阴险了！
　　竟然在幻境里拿那种东西来考验人？
　　这谁能扛得住？！
　　可为什么只有他进入了幻境，其他人都没事？
　　刘成才一脸疑惑，从地上缓缓站起身。
　　正皱眉思考着这些问题。
　　他的正前方突然掠过一道黑影，一只硕大的拳头直冲刘杰的后脑勺锤了过去。
　　“小心！！！”
　　刘成才大叫一声，猛地推了刘杰一下，让刘杰躲过了这只拳头。
　　而他因为本就腿软，加上和刘杰体形不在一个档次，这一推让他踉踉跄跄的后退了好几步。
　　又一次退到了楼梯井前。
　　眼看他即将身子一仰，要从楼上掉下去。
　　李振海眼疾脚快，从侧面对准他的腰子就是一个猛踹，这一踹让刘成才身子一歪，倒在了旁边的楼梯上。
　　惊魂动魄的一幕，让几人都冒出一身冷汗。
　　不过他们无暇顾及。
　　因为那道黑影并没有停下脚步，再次朝着他们走了过来！
　　————

