第35章 银元，老男人包养女孩
　　声音落下，镜头立即翻转。
　　只见精致的梳妆台上，放着七八枚造型差不多的袁大头。
　　不过听到刚才的声音，直播间观众都是一愣。
　　“哎呦我去，这怎么是个大老爷们啊！”
　　“小姐姐呢？！”
　　“不是你一个大老爷们叫什么【快乐小芳】啊，整的我刚才还挺激动！”
　　“怎么不能叫了？以前的人取啥名的都有，我爷爷还叫小草呢！”
　　“听大哥声音得有五六十了吧，这也不像大哥你的婚房啊，难道大哥二婚？”
　　“二不二婚我不知道，反正我看大哥是真害怕了，一上来就问阴气的事，心里肯定慌死了！”
　　“这可是鼎鼎大名的鉴鬼主播，谁连上了不害怕？”
　　“哈哈，你们别再吓唬大哥了，再说下去大哥估计真要吓掉线了！”
　　……
　　随着大家一阵调侃，直播间越发热闹起来。
　　江辰则是面无表情，沉声道：“你把镜头靠近一些，我好看仔细点。”
　　“好…好的，主播。”
　　男人应了一声，镜头快速靠近。
　　江辰扫了一眼道：
　　“这些都是民国三年的袁大头，上面三枚是普通版的，按现在的市场价一枚能卖1200左右。”
　　“下面五枚‘干肃’加字版的就比较值钱了，因为存世数量比较少，一个差不多在十几到二十万。”
　　“你五个加在一起，应该能卖个100万！”
　　听完江辰的鉴定，直播间一片哗然。
　　“一百万？！”
　　“卧槽假的吧，几枚小小的银元能卖一百万？”
　　“没看出来啊，大哥竟然有这好东西！”
　　“你们不玩收藏的不知道，这种加字版银元还不是最贵的，还有价格更贵的签字版，一个就能卖上百万！”
　　“一夜暴富，大哥这下不仅不慌了，估计快要爽死了！”
　　……
　　“100万？主播你确定吗？”
　　对面男人也吃了一惊，又急忙问道。
　　“确定，虽然这东西假货很多，但你这几枚袁大头的表面都有明显的氧化痕迹，氧化层分布不均，属于自然包浆，而那几枚加字版的，上面几个字也有弱打痕迹。”
　　“简单点说，就是字体一部分清晰一部分模糊。”
　　“不懂的人可能会觉得这是假货，但当时的模具就是这样，反倒是假货为了追求完美字迹更清晰一些，所以这也成了区分真假货的区别之一。”
　　“这应该是你之前收藏的吧？”
　　江辰科普完，跟着问了一句。
　　男人应声：“是的主播，这东西放我手里很多年了，我年轻时候从别人那边买下来的，当时就是想拿着玩玩，根本没当回事了，这么多年都忘了这东西了。”
　　“真没想到能值100万啊！”
　　欣喜的轻笑几声，他又问道：“主播，你说这一百万给一个女人花能花多久？”
　　江辰想了想道：“这要看多大年纪的女人了。”
　　“跟你差不多，二十多岁的小女孩，你说这一百万够她花吗？”
　　没等江辰说话，直播间已经吵了起来。
　　“不是大哥，咱这么现实吗？”
　　“钱还没拿到手呢，你就开始想包养女人了？”
　　“还要二十多岁小女孩？”
　　“果然，男人至死是少年，不管多大一直都喜欢年轻的女孩！”
　　江辰没理会这些弹幕，他摇头道：“具体多久我也不知道，但100万足够改善生活了，省着点花肯定能花很久。”
　　“那可以买一套房吗？我也不太了解营城的房价，不知道这些钱够不够？”
　　“偏一点的地方应该是够了，市中心肯定不行，不过付个首付绰绰有余。”江辰再次给出回答。
　　男人长长松了口气，更高兴道：
　　“首付……”
　　“那也行，她知道了一定会很开心！”
　　听到这，直播间观众张大嘴巴。
　　“等等，还要买房？”
　　“为了养个年轻女孩，大哥你是真舍得下血本啊！”
　　“你这都有婚房了，还要在外面买一个？”
　　“想金屋藏娇？”
　　“真是年纪越大玩的越花！”
　　这时男人似乎也看到了这些弹幕，他先是一愣，随即连忙解释道：“不…不是，你们想错了，我刚才说的女孩是我女儿。”
　　“啊？？？”
　　直播间顿时掠过一连串的问号。
　　男人继续道：“我女儿上个月刚结婚，她和男朋友谈了好几年，虽然那孩子家庭条件不算特别好，但人很上进，对我女儿也好，我挺满意的。”
　　“而且我们家也没啥钱，算是门当户对。”
　　“本来他们打算先在营城买套房子再结婚的，可你们也知道，现在房价太高了，攒钱都需要攒很久。”
　　“我是希望他们能早点成家，所以就一起商量着先在乡下让他们把婚结了。”
　　“至于这个房子是他们租的，特意贴了几个囍字增添点氛围。”
　　“我了解我女儿……”
　　“她妈去世的早，她跟着我一个人东奔西走的，从小就没啥安全感。”
　　“最大的愿望就是能有个家，有个属于自己的房子。”
　　“现在这几个袁大头要是真能卖100万，正好可以让他们拿这笔钱去付个首付买套房，也算了了我的心愿。”
　　男人说着说着，声音逐渐哽咽。
　　而听完他这番介绍，直播间的观众恍然大悟，刚才那些说男人包养的网友，则是恨不得抽自己几个巴掌。
　　“对不起啊大哥，我真该死！”
　　“我也是，刚才竟然想岔了。主要是大哥你这网名和卧室背景，还有说的话都太有误导性了，我真不知道你是在为你女儿着想！”
　　“哈哈，幸好我刚才没开口！”
　　“大哥是个好爸爸，我要是能做你女儿就好了！”
　　“我也羡慕，不过不对啊，按主播之前的连线结果看，这个时候该有一些灵异情况出现了，现在怎么没什么动静？”
　　“是不是这些银元有问题？”
　　“不会是大哥的女婿有问题吧，骗人骗财最后还是只鬼？”
　　“操，我尿床上了，你们快别说了！”
　　……
　　直播间网友越说越害怕。
　　而男人平静了些情绪后，他对江辰感谢道：“好了主播，我这边没啥问题了，谢谢你啊！”
　　江辰微微点头。
　　直播间观众见江辰没说话，脸上表情更加茫然。
　　毕竟就和他们说的一样，按照这几天的情况，江辰连线的网友每一个都和鬼有点关系，他们早都已经习惯了。
　　可现在，这位大哥连线的过程中竟然没有一点问题？
　　难道真的只是个普通宝友？
　　真的只是来鉴宝的？！
　　就在大家疑惑的时候——
　　吱~~
　　一道开门声响起。
　　因为镜头正对着桌上的袁大头，所以看不到门口的情况。
　　不过很快，镜头被人翻转回来。
　　镜头中出现了一个人。
　　是一个年轻的女孩，脸胖嘟嘟的，看起来很有福气。
　　她看到江辰，一脸抱歉的说道：
　　“啊主播……对不起啊主播，我刚才去洗了把脸，没想到竟然连上你了，实在抱歉让你久等了。”
　　“对了，麻烦你帮我看看这些银元！”
　　女孩说完，拿起几枚袁大头放在了镜头前。
　　直播间观众突然一愣。
　　“哎？这啥意思？”
　　“小姐姐，这东西你爸刚才让主播鉴定过了，你怎么又来一遍？”
　　“大哥，你不是在旁边吗？赶紧跟你女儿说一声啊！”
　　“是啊大哥！！”
　　年轻女孩看了眼这些弹幕，整个人都有些不自然，眼睛立即红了起来。
　　她强忍着眼眶里泛出的泪花，哽咽道：
　　“大家…大家别开玩笑了！”
　　“我爸上个月刚刚去世，他…他怎么可能在这？”
　　————
　　PS：新人新书求支持，求大家点个催更加个书架，给小作者一点动力，要是能送个免费小礼物就更好了，滑跪感谢~~

