第34章 暹罗佛像，招魂阵法！
　　小男孩咆哮着，张牙舞爪的朝【老天保佑】冲去，却在冲到【老天保佑】面前的一瞬间，伴随着黑雾彻底消散。
　　霎时间！
　　整个房间重新陷入寂静。
　　只剩下【老天保佑】和刘春红两个人沉重的呼吸声。
　　而直播间内——
　　“我去，这确定是能播的画面吗？主播后台这么硬？”
　　“刺激，太刺激了！”
　　“呜呜~~，刚才真是吓死我了，我还以为大哥和他老婆都要被杀了呢，第一次看这么恐怖的画面！”
　　“我只能说，大哥牛逼！”
　　“那轮椅怎么也得有四五十斤重吧，一只手抡起来还扔那么远，这力气也太强了！”
　　“都说人会在极致的环境下爆发出更强的潜力，今天算是见识到了！”
　　“可不是嘛，我有个兄弟当年喝了三碗酒直接打死了一只老虎，差点给抓进去！”
　　“你兄弟？大郎，是你吗大郎？”
　　“哎，大哥之前一定特别痛恨自己是个残废，可今天或许正因为他的残废让那只小鬼放松了警惕，最后还用轮椅救了他们一家人的命，这还真是时也命也！”
　　“是啊，都是命呐！”
　　……
　　直播间观众一阵唏嘘。
　　而【老天保佑】和刘春红两人缓了一会儿，刘春红赶紧跑到【老天保佑】身边。
　　一边帮他擦拭着脸上的血迹，一边哭着道歉道：
　　“对不起老公……”
　　“对不起，我…我不该相信那个暹罗人的，都怪我！”
　　刘春红懊恼的捶了下自己的脑袋。
　　【老天保佑】缓了口气，把她抱在怀里，安慰道：“没事没事，还好……处理掉了！”
　　说完，他伸出手想去看看女儿的情况。
　　可一抬手。
　　想起刚才诡异的场景，心里还是有些慌。
　　他拿起手机，喘着粗气对江辰问道：“主…主播，我女儿现在还有事吗？”
　　“没事了，陶瓷碎那只小鬼就死了。”
　　江辰摇了摇头，表情也略显复杂。
　　尤其是想到刚才那只狰狞的小鬼，不禁在心里感叹一句：
　　暹罗小鬼就是不一样啊！
　　难怪暹罗的鬼片这么恐怖，说不定都是真实改编！
　　但他也清楚，这只暹罗小鬼之所以在这两天如此活跃，应该和那道三煞聚阴阵聚集的阴气有关。
　　浓郁的阴气，彻底唤醒了这只小鬼。
　　幸好没酿成大错！
　　与此同时，他脑海中也响起一道系统声音——
　　【恭喜击杀暹罗小鬼！】
　　【获得100功德值！】
　　【奖励：金光护身符】
　　听到系统提示，江辰心中又是一喜。
　　此时能获得奖励，便证明他之前的猜测是对的，即便他只是提示，但只要有鬼在他直播间被击杀，系统便会认为他也参与了，并且会给出奖励。
　　这样一来，他提升修为的速度就更快了！
　　开心！！
　　江辰嘴角勾起一抹笑容。
　　【老天保佑】和刘春红听到他的话，同时松了口气，他们赶紧把小女孩抱了起来。
　　“对了主播，我女儿她还有没有机会苏醒？”
　　【老天保佑】又问了一句。
　　刘春红也神色紧张的看过来，毕竟她很害怕女儿被暹罗小鬼附身之后，永远也醒不过来。
　　那她可能一辈子都无法原谅自己！
　　江辰抿了下嘴，点头道：
　　“还是有机会的，白天阳气重魂魄不易出现，你们可以明天下午把女儿带到我店里来，晚上的时候我来帮她招魂。”
　　“若是你们女儿魂魄还在，招魂之后就可以苏醒。”
　　“不过你们女儿被小鬼附身，体内残留了些阴气。”
　　“阴气对人影响很大，会让活人多病多灾。”
　　“可能还需要买一张驱邪符，烧成符水给你女儿喝下，这样不仅能驱除她体内残余的阴气，还能让她快速恢复！”
　　驱邪符是用灵力绘制。
　　灵力入体，可以驱阴气强筋骨！
　　之前他安排【建材装修王哥】老婆喝下符水，也有这方面的原因。
　　另外他掌握的奇门阵法中，正好就有招魂阵，完全可以将小女孩丢失的部分魂魄招回来。
　　听完江辰的话，【老天保佑】和刘春红都喜极而泣。
　　刘春红又想到了什么，她急忙问道：“主播，帮我女儿招魂要……要多少钱？”
　　江辰：“招魂费用三万，驱邪符一万一张，加起来一共四万！”
　　“什么？四万？！”
　　刘春红瞪大眼睛。
　　不过别误会，她不是因为价格贵而大叫，她是觉得太便宜了。
　　要知道，她去了几趟暹罗，足足花光了将近千万的家产，关键不仅没救回女儿，还请了一只吃人的小鬼回来，差点害他们一家子都丢了性命。
　　而江辰免费指点他们杀小鬼，救了他们的命。
　　最后竟然只要四万？！
　　这一对比……
　　真的太良心了！！
　　比救苦救难的活菩萨都心善啊！
　　她赶紧跪在地上，朝江辰跪拜道：“谢谢主播，真的太谢谢你了，我应该早点相信你的！”
　　【老天保佑】也做了个感谢的手势：
　　“主播，我们一定过去！”
　　“我准备把剩下的钱都给你，你就是要十万我们都给！”
　　江辰摆了摆手：“不用多给，我这价格都是统一的，谁来都是这个价，待会我私信给你们发地址，你们按地址过来就行。”
　　“好，谢谢主播。”
　　他们又连声感谢几句。
　　江辰也没耽误时间，很快和他们断了连线。
　　将地址发过去后，江辰看了眼此时的直播间观看人数，不知不觉竟然突破了一万人。
　　开播的时候是5000，现在足足翻了一倍。
　　其中很多人都是被刚才击杀小鬼的事情吸引来的，此刻正在直播间激烈的讨论着。
　　看着人数还在不停上涨，江辰笑意更浓。
　　他轻咳一声道：“好了，还没到下播的时间，咱们继续连线下一位鉴宝的水友！”
　　说着，他将后台又一位水友拉了上来。
　　网名：【快乐小芳】
　　镜头打开，映入眼帘的是一间卧室，墙上和门后都贴着大大的“囍”字，看样子应该是刚结婚没多久。
　　但等了好一会儿，对面都没传出任何人的声音。
　　“什么情况？人呢？”
　　“我看这网名应该是个可爱的小姐姐，不会是被刚才的小鬼吓跑了吧！”
　　“现在主播越来越出名了，估计都知道只要和他连线就会碰上怪事，所以不敢说话了吧！”
　　“哈哈，主播凶名远扬啊！”
　　“小姐姐别怕，我阳气重可以保护你！”
　　……
　　而江辰盯着另一边看了片刻，平静道：“这位宝友，能连上就是缘分，你有想鉴定的东西都可以拿出来。”
　　对面又是一阵寂静。
　　江辰叹了口气：“既然你不想说话，那我就换下一位水友了！”
　　他这边刚抬起手，对面突然响起一道沉重的叹息声。
　　一个苍老的男人声音传了出来：
　　“哎~~”
　　“主播，你刚才说人沾染阴气就会多病多灾，这是不是真的？”
　　江辰立即点头：“当然是真的，阴气会消耗活人体内的阳气，削减一个人的精气神，一个人精气神都没了邪气就会入体，自然会多病多灾。”
　　“所以尘归尘，土归土。”
　　“天地阴阳，人鬼殊途，各有各的归处！”
　　听到江辰这番略有哲理的话，男人又沉默片刻，继续道：“那主播，麻烦你帮我看看这几块银元吧！”

