第32章 暹罗佛像，神明禁行！
　　嘭！！！
　　这人也狠狠撞在衣柜上。
　　陶瓷娃娃被她小心翼翼的抱在怀里，生怕受到一丁点伤害。
　　同时还伴随着一道喝声：
　　“老公，你在做什么？！”
　　【老天保佑】抬起头，看清面前的人之后，神色顿时严肃起来。
　　因为来人正是他的老婆刘春红。
　　一个四十多岁的女人。
　　还算标准的五官，一头干练的短发，身上穿着很朴素的白色衣衫，不过沧桑的面容完全看不出曾有过千万家产。
　　【老天保佑】一只手紧紧攥着轮椅，另一只手指着刘春红叫道：
　　“我在做什么？我还想问问你，你在做什么？”
　　“你告诉我这些都是什么东西？”
　　“啊？！！”
　　“都是什么东西？！”
　　刘春红张了张嘴，想说什么但又立即闭上了嘴巴。
　　【老天保佑】反手指向他怀里的陶瓷娃娃，继续叫道：“你跟我说，你…你是不是在养小鬼？”
　　“嗯？”
　　听到这，刘春红一愣，她急忙道：“老公，你怎么知道？”
　　“不是！”
　　似乎察觉到说错了话，刘春红又赶紧摇头：“老公，你听我解释，这不是小鬼，她…她是我们女儿啊！”
　　“我们女儿？什么意思？”
　　【老天保佑】收敛了一些怒气，脸色也稍稍平静一些。
　　刘春红看向怀里的陶瓷娃娃，露出一抹微笑。
　　“这是我从暹罗一位高僧那里求来的，你知道我们女儿为什么会一直昏迷不醒吗？”
　　“为什么？”
　　【老天保佑】疑惑。
　　刘春红心痛道：“因为我们女儿的魂魄离体了，而我去暹罗，就是花重金请那位高僧替咱们女儿招魂，并且把招来的魂魄放在了这个陶瓷娃娃里。”
　　“高僧说只要我们好好供奉，就能让女儿的魂魄重新回到她的体内，到时女儿就会恢复正常。”
　　“你也看到了，咱们女儿现在都已经醒了。”
　　“之所以还不能说话，是因为还没有完全适应，高僧说我们再供奉一个月，女儿就能彻底好了！”
　　刘春红说完，眼神中透着浓浓的希冀。
　　但在这时，江辰冰冷的声音从【老天保佑】手机里传出：“再供奉一个月，不仅你们女儿会死，你们俩还会死得更惨！”
　　“？？！”
　　“谁？谁在说话？”
　　刘春红被江辰的声音吓了一大跳，她看了看周围，最后这才注意到声音是从【老天保佑】腿上的手机里传出来的。
　　“这是我刚才连线的一位鉴宝主播，就是他告诉我你在养小鬼的！”
　　【老天保佑】解释了一句，然后急忙拿起手机。
　　“主播，你这话是什么意思？”
　　“我老婆说的都是在骗我吗？”
　　江辰摇了摇头：“这倒也不是，至少关于魂魄离体那部分是对的！人有三魂七魄，植物人就是因为部分魂魄离体才一直昏迷不醒，只要魂魄重新回到体内，就有机会苏醒！”
　　【老天保佑】皱眉：“那你为什么说我们会死？难道我老婆请的高僧不会招魂？”
　　江辰沉声道：“会，不过他招来的不是你女儿的魂，而是一只真正的鬼！”
　　“什么？！”
　　听到江辰的话，【老天保佑】和刘春红纷纷瞪大双眼，两人眼里满是惊恐。
　　江辰的声音还在继续：
　　“再供奉一个月，等这只小鬼彻底占据你们女儿的身体，第一件事就是先吃掉你们汲取养分，对于这些小鬼而言，没有什么比肉身至亲之人的血更有营养的了。”
　　“不！不可能！”
　　江辰话音刚落，刘春红就又抱紧了怀里的陶瓷娃娃，大叫了起来。
　　她看向【老天保佑】：
　　“老公你相信我，那位高僧很厉害的，这绝对是我们女儿的魂，不是什么其他小鬼！”
　　【老天保佑】眉心一紧。
　　看了看急切的刘春红，又看了看平静的江辰。
　　望着他纠结的样子，江辰忍不住撇嘴道：
　　“你们是不是傻？”
　　“他一个暹罗的僧人，隔着几千公里招大夏人的魂，你当他是大罗金仙啊？”
　　“……”
　　这句话一出，彻底把还想大叫的刘春红干沉默了。
　　直播间也沸腾起来。
　　“哈哈哈哈，原谅我在这么严肃的场合笑出了声！”
　　“也原谅我一个，主播说的太有道理了，一个暹罗人招大夏人的魂，这踏马越界了吧！”
　　“真当我们大夏是吃素的？”
　　“大夏境内，神明禁行！”
　　“花光了家产想招魂，最后招了个鬼，这也是够可怜的！”
　　“只能说可怜天下父母心，这件事没有谁对谁错，她也是救自己孩子心切才上了当！”
　　“哎~，主播有办法处理那只小鬼吗？小女孩也挺可怜的！”
　　……
　　【老天保佑】此时也恢复了一些理智，但脑子还有些发懵的问道：
　　“主播，照你的意思，我女儿体内的小鬼……是不是也来自暹罗？”
　　江辰点头：“差不太多，离得不会太远。”
　　【老天保佑】：“那有办法把小鬼从我女儿体内赶出去吗？”
　　江辰：“你把那个陶瓷娃娃砸碎就行了，现在这只小鬼还没有完全占据你女儿的身体，所以这只陶瓷娃娃仍旧算是他的本体。”
　　听完解释，【老天保佑】松了口气。
　　他立即转头，对刘春红叫道：
　　“把那个陶瓷娃娃给我！”
　　刘春红紧紧抱住，向后退了两步：“老公，你宁愿相信一个外人的话，也不相信我的话吗？”
　　【老天保佑】严肃道：“我谁都不相信，我只相信我看到的，你把娃娃给我，我去找咱们女儿，我要看看她有没有反应！”
　　【老天保佑】非常严谨。
　　即便江辰说了很多让人信服的话，还帮助他发现了古曼童所在，可女儿毕竟是他的命根子，万一这里面真的有他女儿的魂，他砸了的话那女儿可能永远都回不来了。
　　所以他要亲自去验证！
　　拿着这只陶瓷娃娃放在女儿面前，看看他女儿到底是什么反应？
　　不过刘春红显然没有想那么多，一心只以为【老天保佑】想要立即砸碎，她抱着陶瓷娃娃退到了角落。
　　“把东西给我！”
　　【老天保佑】推着轮椅逼近，两人开始用力推搡起来。
　　眼见【老天保佑】就要抢过这只陶瓷娃娃。
　　突然间——
　　滋滋~~
　　滋滋~~
　　房间里的灯开始剧烈闪烁。
　　忽明忽暗，越来越快！
　　最后“嘭”的一声，天花板上的吊灯竟然直接爆炸。
　　哗啦啦~~
　　一堆玻璃碎片掉落在地上。
　　【老天保佑】和刘春红都被这巨大的声音吓了一跳，而出于本能的反应，【老天保佑】在刚刚吊灯爆炸的一瞬间，竟是一把将刘春红护在了自己怀里。
　　此时，直播间观众都被这温馨的一幕打动。
　　刘春红也身体一怔。
　　感受到【老天保佑】胸膛处传来的温暖，她护住陶瓷娃娃的手缓缓松动。
　　可当她想张口说话时，却发现【老天保佑】的身子已经完全僵住。
　　视线也根本不在这只陶瓷娃娃上。
　　她顺着【老天保佑】的目光看去，随即她整个人也愣住了。
　　“妞妞？”
　　她全身颤抖着叫了一声。
　　只见在这间房间的门口，他们的女儿正低头站在那里，身上的白色连衣裙格外醒目，长长的头发被一股阴风吹动。
　　透过外面客厅的灯光，女儿的影子被拉得很长。
　　直接将他们完全笼罩！
　　而女儿脸上带着一道凶狠的表情，攥紧拳头恶狠狠的盯着他们两人。
　　下一秒，女儿突然大声咆哮——
　　“背带撒！！！”
　　“一嗨！！”
　　“腾来嗨碰背带撒！！”

