第30章 暹罗佛像，养小鬼！
　　“什么情况啊？”
　　“这人怎么说着说着还哭起来了，不就是买了一些假货吗？”
　　“我估计是亏大了吧？”
　　“主播不是说最大的那尊四面佛能卖20万嘛，20万很多了好吧？”
　　“那要看你花多少钱买的！”
　　“刚才这大哥说家产都给败光了，我估计花的钱不少！”
　　“应该至少100万吧！”
　　……
　　而【老天保佑】暴躁了一会儿，转眼看到这些弹幕，他苦笑着说道：
　　“何止是100万啊，我这些年挣得足足有一千多万！”
　　“这些钱全都没了！”
　　“没了啊！”
　　说完，他一脸生无可恋的躺在轮椅上。
　　网友们则是张大嘴巴。
　　“卧槽，1000万？！”
　　“花1000万最后买了一堆没用的工艺品，最值钱的还只能卖20万？这确实得抱头痛哭！”
　　“这被骗得也太狠了吧！”
　　“对了，刚才大哥问主播认不认识刘春红，难道刘春红就是那个骗子？”
　　【老天保佑】神情恍惚的摇着头。
　　似乎是很久没和人好好聊过天了，加上又碰到了这档子事，他继续开口说道：
　　“你们说错了，刘春红其实是我老婆。”
　　“这一千多万是我跟我老婆一起开了家物流公司，拼了好几年才挣来的。”
　　“不过前两年我送我女儿上学，路上不小心出了车祸。”
　　“最后我双腿瘫痪，女儿也成了植物人。”
　　【老天保佑】说到这，后悔的叹了口气：
　　“自那之后，我就一直很伤心。”
　　“尤其是每次看到我女儿躺在病床上无法苏醒，我就特别痛恨我自己！想着当时要是小心一点就好了，就不会发生这些事了。”
　　“也正因为我这两年很消沉，加上腿不能动。”
　　“于是就把公司的事情全交给了我老婆，我几乎是每天都待在家里。”
　　“而前段时间我老婆也不知道听谁介绍，开始买起了古董。”
　　“每个月都要带回来一两件东西。”
　　“基本就是这些佛像！！”
　　“她说这些佛像是宝贝，以后不仅能升值，寓意也好，可以保佑我们女儿早点苏醒！”
　　“我当时听了后，也没放在心上。”
　　“毕竟我也想女儿能早点醒过来！”
　　“直到前两天，我女儿真的醒了，虽然还没有完全恢复意识，但可以下地走路了，我就想着多花点钱，带她去大医院看看。”
　　“正好能弥补我当年犯下的错，也让我心里好受一点。”
　　“可没想到——”
　　【老天保佑】声音一顿，又用力锤着轮椅。
　　“我老婆她为了买这些东西，竟然把家里的钱全都花光了，我查了我们名下的所有银行账户，现在只剩下了几万块钱。”
　　“而且她为了怕我知道被骗，还特意找了几个古董商。”
　　“让他们跟我说，这些东西都很值钱。”
　　“可我一说要卖给他们，这些人又都赶紧摇头，说他们买不起，让我好好留着赚大钱！”
　　“后来我偷偷看到我老婆给他们发的消息，才了解到这些人都是我老婆找的托。”
　　“哎！！”
　　“都怪我啊，要不是我当年出了车祸，我女儿也能好好的，也就不会有这么多事了！”
　　说到最后，【老天保佑】又忍不住低着头落下泪来。
　　而直播间观众听完，大家先是一阵唏嘘，接着纷纷皱起了眉头。
　　“等等，我怎么听着整件事有些不对啊！”
　　“我也觉得不对劲，这该不会是大哥老婆把钱偷偷转走了吧？”
　　“转移家产，准备离婚？”
　　“还专门找托，难怪大哥一开始要问主播认不认识刘春红，这是害怕主播也是他老婆找的托啊！”
　　“大哥，我劝你还是再调查调查吧，你老婆很有可能想跑路！”
　　……
　　“不会的，你们不了解我老婆。”
　　【老天保佑】摇了摇头：
　　“她跟我是一起苦过来的，从来都不是那种贪图富贵的女人，后来赚了钱她也都是把钱花在了我跟我女儿身上。”
　　“虽然她在这件事上骗了我，但我相信她不会像你们说的那样把钱卷走跑路！”
　　“就这么说吧！”
　　“我不止一次的跟她提过要离婚，然后我净身出户！”
　　“她要是想要钱，我可以把钱全都给她，她根本没必要整这么一出！”
　　【老天保佑】一脸坚定，非常相信她老婆的为人。
　　大家又纷纷劝道：
　　“万事没绝对，你瘫痪你女儿还有病，这个时候要做最坏的打算啊！”
　　“也许你老婆是想落个好名声呢！”
　　“那也不对吧，把钱转走再抛夫弃子这名声不是更不好？”
　　“难道真是大哥老婆单纯被骗了？”
　　“这些佛像是暹罗的，大哥老婆每个月都要带回来一两个，该不会把钱拿去养小鬼了吧？”
　　“卧槽，我也刚想说呢，听说暹罗很流行这个！”
　　……
　　看到弹幕里突然出现的“养小鬼”三个字眼，【老天保佑】没来由的眼皮狂跳，他吞了口口水道：
　　“不…不会吧，我老婆平时胆子很小的。”
　　“她应该不会搞这种东西！”
　　这时一直在直播间里的【装修建材王哥】发了条弹幕：“这种事你可以问主播啊，主播对鬼可有研究了，之前我老婆有问题就是主播给解决的！”
　　“是啊是啊，这位可是大名鼎鼎的鉴鬼主播！”
　　“主播（老公），你说句话啊~”
　　直播间网友都把视线转向江辰，【老天保佑】也看了过去。
　　刚想张嘴。
　　踏踏~~
　　踏踏~~
　　他身后传出走路的声音。
　　他吓得回头一看，接着脸上立即露出一抹开心的笑容。
　　只见他身后站着一个五六岁的小女孩，身上穿着一件白色连衣裙，长相十分可爱，就是眼神有些呆滞。
　　“妞妞，你醒啦？”
　　“是不是爸爸刚才吵到你了，对不起啊，爸爸是在和别人说话呢，不是在发脾气！”
　　【老天保佑】温柔的将小女孩抱在怀里，耐心的解释着。
　　解释完，他本是想断掉连线的，毕竟这些佛像的价值已经鉴定过了。
　　可一想到刚才大家发的“养小鬼”，心里不禁泛起了嘀咕。
　　犹豫了下，他还是对江辰小声问道：“主播，我老婆应该跟养小鬼没关系吧？”
　　江辰眼睛眯起：
　　“有关系，不仅跟你老婆有关系，和你也有关系！”
　　“啥？和我也有关系？”
　　【老天保佑】懵了，随即反应过来道：“等等等等，你是说…我老婆真养小鬼了？”
　　江辰点头道：“是啊，不止她养了，你也在养呢！”
　　“啊？我也在养？”
　　【老天保佑】更懵了，他啥时候做过这事啊？
　　他就是听到鬼都害怕！
　　更别说养了！
　　但他立即看向房子四周，这些年他几乎都待在家里，这也是他唯一能和小鬼搭上关系的地方。
　　难不成…小鬼就在他家？！
　　他声音颤抖起来：“主播，你……你说的小鬼在哪？！”
　　江辰指着他怀中的女孩，声音冰冷道：
　　“不就在你怀里抱着呢嘛？！”
　　此刻，就在江辰的视线中，【老天保佑】怀中女孩的头顶上，赫然飘着系统提示的两个鲜红大字——
　　【小鬼】！！

