第31章 暹罗佛像，诡异古曼童！
　　“？！！！”
　　听到江辰的话，【老天保佑】瞳孔巨震。
　　出于本能的恐惧，他想一把将女孩推开，可想到这是自己的女儿，最后他只是两条手臂颤动了一下。
　　“妞妞，乖~~”
　　“爸爸先带你去卧室里好不好，待会爸爸再陪你玩！”
　　【老天保佑】强装镇定，一边拉着呆滞的女孩，一边推着轮椅进了卧室。
　　很快，他关上卧室的门，又一个人推着轮椅出来。
　　“主播，这可是我女儿！”
　　“她怎么能是小鬼呢？！”
　　【老天保佑】对江辰质疑道，怎么也不敢相信江辰说的是真的！
　　直播间观众也是一脸诧异。
　　“是啊，这么可爱的小女孩，怎么能是小鬼呢？”
　　“主播是不是搞错了？”
　　“主播：你可以质疑我的人品，但请不要质疑我鉴鬼的能力！”
　　“虽然我也不愿意相信，可看过主播前面几场直播，我现在绝对不会质疑主播说的任何话！”
　　……
　　而江辰则是说道：
　　“你刚才都说了，你老婆只会把钱花在你和你女儿身上，现在她突然买了这么多佛像，还花光了所有家产，你不觉得奇怪吗？”
　　“我……”
　　【老天保佑】嘴唇颤动，迟迟没说出话来。
　　江辰继续道：“养小鬼需要载体，也就是俗称的古曼童，而且还需要稳定的地方供奉，你可以找一找你家里有没有奇怪的地方？”
　　“奇怪的地方？”
　　【老天保佑】嘀咕一声。
　　他赶紧转动轮椅，朝着电视柜的方向移动。
　　翻翻找找。
　　把所有柜子和抽屉全都打开，也没有发现任何奇怪的东西。
　　不过在其中一个抽屉里，他发现了很多张机票。
　　这些机票都是从国内飞往暹罗的。
　　看到机票，他明显更慌了。
　　之前他想着佛像可能是他老婆从别人手里买回来，现在出现的这些机票不就说明是他老婆亲自去的暹罗吗？
　　那么…小鬼的事情？
　　他不敢往下想了，再次慌张的移动轮椅，来到平时不怎么进的杂物房。
　　这间屋子里放的东西，大多都是他们女儿以前的玩具。
　　因为他一直对女儿心怀愧疚，每次看到这些玩具的时候，都会伤心的落泪，后来便不怎么进来了！
　　而屋子一直都是他老婆在打扫。
　　进去之后。
　　他扫视了一圈，发现整个屋子已经大变样。
　　之前女儿喜欢的恐龙、挖掘机各类玩具都被收了起来，取而代之的是一堆洋娃娃。
　　这些洋娃娃造型逼真，就像是真人一样，一个个全都面带微笑。
　　数量足足有一二十个。
　　可他明明记得，女儿从来都不喜欢洋娃娃的。
　　“我去，这有点吓人了！”
　　“我平时最不喜欢的玩具就是洋娃娃，看着都觉得瘆人！”
　　“我也是啊，我房间里根本不敢放这种东西，每次我一转头就感觉它们在盯着我一样！”
　　“尤其是半夜上厕所的时候，你放个洋娃娃在床头，回来能把你吓死！”
　　“这里为什么摆这么多洋娃娃啊？”
　　“我感觉主播说的古曼童，应该就在这个房里，这里的氛围不对劲！”
　　……
　　直播间观众看到洋娃娃之后，也立即紧张了起来。
　　【老天保佑】全身绷紧。
　　他赶紧推着轮椅，绕过这些洋娃娃，来到墙角的一个实木衣柜前。
　　这个屋子里，能放东西的地方也就只有这个柜子了。
　　他深吸一口气，两只手颤抖着放在柜门上，接着眼神一变，猛地一把将柜门打开。
　　所有人都朝里面看去。
　　可大家却看到，柜子里只放着一摞摞叠的整整齐齐的衣服，并没有看到想象中的诡异画面。
　　不过就在大家准备发弹幕的时候。
　　【老天保佑】突然用鼻子嗅了嗅，眼睛瞬间瞪大，犹如发疯一般将这些衣服全都扒拉到地上。
　　最后再一用力。
　　哗啦~~
　　衣柜里面竟是有一道可以平移的隔板，被他硬生生拉了开来。
　　而望着隔板后面的东西，【老天保佑】彻底呆愣在了原地，大脑响起一阵刺耳的嗡鸣声。
　　只见在衣柜的最里面，放着一个十几厘米高的陶瓷娃娃。
　　虽然是娃娃的身体，但整张脸却是和刚才那个五六岁的女孩一模一样。
　　小孩脸，婴儿身体。
　　画面说不出的诡异！
　　而陶瓷娃娃的左右两边，各摆着一尊几厘米高的黑色恐怖恶魔雕像。
　　前面还有一尊很小的香炉。
　　香炉里面则是插着几根没有彻底燃烧干净的香，下面铺着一层厚厚的香灰，一看就是经年累月在这点香才留下的。
　　刚才【老天保佑】就是闻到了香灰的味道，这才发觉衣柜里有古怪。
　　但他怎么也没想到，竟然真的找到了这么诡异的东西。
　　要知道，他一开始只是来找江辰鉴宝的，现在怎么突然朝着诡异的方向越走越远了？
　　而且刚刚他还在为没了家产而痛哭，现在突然觉得那些都不是啥重要的事……
　　眼前这个才是最重要的！
　　养小鬼！
　　他老婆真的养了小鬼啊！
　　而直播间观众也再次发起了弹幕。
　　“卧槽，真找到了！”
　　“主播太神了，相信他果然是对的！”
　　“你们看那里面怎么还有一个洋娃娃，不对，是陶瓷娃娃！”
　　“什么陶瓷娃娃，这就是传说中的古曼童！”
　　“我听说古曼童好像是拿真正的**做的，特别邪性，这个好像不是！”
　　“古曼童分很多类，楼上你说的那是最顶尖的，没个几千万都买不到，大哥家里的这个虽然不是那种，但确实也是古曼童！”
　　“大哥，赶紧把东西毁了吧，看着太吓人了！”
　　“是啊，这可是邪术，伤天害理！”
　　……
　　【老天保佑】又咽了口口水，从震惊中回过神。
　　看到大家发的弹幕，他缓缓伸出手，将柜子里的陶瓷娃娃拿了出来。
　　拿在手里，他能感受到这个娃娃很重。
　　至少有二三十斤！
　　就像是一个真正的孩子该有的重量，入手还有一种透骨的凉意，让他的两只手都止不住的颤抖。
　　不过这边刚把陶瓷娃娃拿出来，他的耳边突然掠过一道风声。
　　紧接着——
　　一道人影飞速的撞向他的轮椅，将他撞到一旁，并且从他手中一把将陶瓷娃娃抢了过去！

