第33章 暹罗佛像，小鬼夺魂！
　　“卧槽卧槽！！！”
　　“吓我一大跳，这小女孩啥时候出现的？”
　　“好像刚才就在了，这表情也太吓人了，还有她嘴里叽里咕噜的叫什么呢？”
　　“操，如果我没听错这好像是暹罗语吧！”
　　“没错，我暹罗语六级，这女孩说的就是暹罗语，大概意思是：去死！都给我去死！”
　　“那岂不是说主播又说对了，这女孩体内真的有一只暹罗鬼？”
　　“不会吊灯也是她弄炸的吧？”
　　“！！！！！”
　　……
　　这一刻，看到小女孩后，直播间的弹幕疯狂滚动。
　　【老天保佑】和刘春红两人也呆滞的看着门口的女儿，虽然他们听不懂女儿叫的什么意思，可这一听就不是大夏语啊！
　　而且那极度扭曲的神态……
　　更是让他们断定，这根本不是他们女儿，或者说在他们女儿体内，真的有另外一只小鬼！
　　【老天保佑】率先反应过来，再次对刘春红叫道：
　　“快，把娃娃给我！”
　　刘春红此刻已经完全傻眼。
　　刚刚她还信誓旦旦的叫嚷，现在却直接被狠狠打了脸。她不敢再有犹豫，一把将陶瓷娃娃递了过去。
　　咚！！！
　　【老天保佑】接过来后，举起娃娃用力朝地板上一摔，可并没有发出陶瓷碎裂的声音，而是响起一道沉闷的响声。
　　两人低头一看。
　　只见刚才那堆还在一旁的洋娃娃，此刻竟诡异的跑到了他们脚边，并且稳稳接住了落下来的陶瓷娃娃。
　　“？？！”
　　【老天保佑】瞪大眼睛，惊骇的看着这一幕。
　　不过诡异的事情还没有结束。
　　这些洋娃娃在接住陶瓷娃娃之后，像是被人操控了一般，飞快的移动到靠门的墙角。
　　“这……老公，这到底怎么回事啊？”
　　刘春红惊慌的叫着。
　　“你还问我怎么回事？谁让你买的洋娃娃啊？”
　　【老天保佑】大骂了一句。
　　刘春红解释道：“我…我以为这里面真是咱们女儿，怕她一个人孤单，所以就想多买一些娃娃陪她！”
　　“……”
　　【老天保佑】满脸无语：
　　“还愣着干嘛，赶紧去把那个陶瓷娃娃砸碎啊！”
　　若不是他知道刘春红是出于好心，希望他和女儿都能好起来，他这会肯定直接爆粗口了。
　　而他腿脚不便，所以只能让刘春红赶紧去追。
　　刘春红听到【老天保佑】的话，迈着步子快速追了上去，猛地向前一扑，眼看就要抓住陶瓷娃娃，可那些洋娃娃却突然加速，让她扑了个空。
　　【老天保佑】跟在后面，看得十分着急。
　　他也赶紧转动轮椅轮子，但只追了两步远，房间里突然又响起一阵怪笑声。
　　“咯咯~~”
　　“咯咯~~”
　　地上剩余的那些洋娃娃，眼下竟全都诡异的飘了起来，犹如一群蝙蝠一样，一个接着一个朝他飞去。
　　“滚！！”
　　“都踏马的给我滚！”
　　【老天保佑】用力挥拳，不停击打着这些飞来的洋娃娃。
　　很快，所有洋娃娃被击落。
　　怪笑声也跟着消失。
　　但【老天保佑】却感觉有一股更恐怖的凉意，从他头顶上迅速冒出。
　　他看向门口的方向，接着眼睛一瞪。
　　“不对，咱们女儿呢？”
　　在他的视线中，刚刚还站在门口的白裙女孩，此刻竟没了踪影，就像是瞬间消失了一样。
　　他赶紧拿起手机，用屏幕微弱的亮光照向四周。
　　照了一圈，什么都没有。
　　而在这时，天花板上传来一道窸窣的声音。
　　他缓缓抬头，手里的手机也照了过去。
　　下一刻，他身体一震。
　　只见在天花板上，他们的女儿像是一只壁虎，手脚并用的趴在上面，披头散发目光凶狠的望向他。
　　蹭蹭蹭！！！
　　因为被手机照到，女孩抓着天花板又往前爬出一段距离，速度之快简直像如履平地。
　　唰！！！
　　还没等他来得及反应，女孩就从上面一跃而下，一下将轮椅撞翻，连带着他整个人都被撞到了柜子上。
　　“嘶~~”
　　【老天保佑】吃痛，趴在地上猛吸了一口凉气。
　　女孩却在这时又一下跳到他的身后，抓着他的头发，将他的头高高提起，用力朝地板上猛地一砸。
　　嘭！！！
　　【老天保佑】大脑一阵眩晕，额头瞬间渗出一大团血迹。
　　“老公！！”
　　刘春红爬起来，神色慌乱的大叫一声。
　　不过【老天保佑】知道现在不是关心他伤势的时候，他急切的冲刘春红喊道：
　　“快，砸碎那个东西！”
　　听到这，刘春红又赶紧看向墙角的陶瓷娃娃，再次追了过去。
　　女孩也转头看了一眼刘春红，手上动作却是不停，抓起【老天保佑】的脑袋，再次朝地板上一砸。
　　随后趁着刘春红弯腰去捡陶瓷娃娃的瞬间，她又纵身一跃直接跳到了刘春红头上。
　　两只脚踩着刘春红的肩膀，两只手则是从背后狠狠掐住刘春红脖子。
　　刘春红身形一个踉跄，整个人靠在墙上。
　　“咳…咳……”
　　“老…老~公~~”
　　刘春红朝【老天保佑】伸出手，眼睛因为窒息而逐渐凸出。
　　“老婆！！”
　　【老天保佑】趴在地上，晃了晃有些发昏的脑袋。
　　看到刘春红快要被女儿掐死，心下一阵焦急，赶紧拖着自己残废的两条腿，用尽全力朝刘春红爬去。
　　不过爬了两步。
　　他瞥见身边的轮椅，又看向墙角的那只陶瓷娃娃。
　　一咬牙，他大喝一声，突然脖子青筋暴突的抓住轮椅，直接朝陶瓷娃娃的方向丢了过去。
　　唰！！！
　　轮椅在空中划过一道完美的抛物线，随即重重落地，正好砸在那只陶瓷娃娃的身上。
　　嘭！！！
　　一声脆响响起，陶瓷娃娃应声碎裂。
　　而在陶瓷娃娃碎裂的一瞬间，刘春红只觉自己脖子一松，趴在她头上的女儿也落在了地上。
　　紧接着，女儿身体不停抽搐。
　　四肢不断扭曲。
　　最后肚子猛地向上高高拱起。
　　嘴巴张大，一大团黑雾从嘴里喷涌而出，黑雾中还夹杂着一个暹罗人长相的小男孩。
　　面目狰狞、发出一声咆哮。
　　“背带撒！”
　　“腾来嗨碰背带撒！！”

