第38章 工地龙脉，鬼墙幻境！
　　白雾缭绕，阴风阵阵。
　　漆黑的夜色下，刘成才和李振海还有刘杰以及老道士快步走进建到一半的大楼。
　　大楼里面各种杂物都有。
　　水泥、钢筋，散落一地。
　　李振海站在楼梯口，望着头顶来回旋转仿佛望不到头的楼梯，对刘成才问道：
　　“刘老板，你之前说见过那道黑影，具体在多少层？”
　　“就在十几层，怎么了？”
　　“也就是说，我们要爬十几楼？”李振海面色惨白。
　　“放心，很快的，”刘成才拍了拍自己的大肚子：“我这体型都没问题，你肯定也没问题的。”
　　“快点跟上吧，可不能跟丢了！”
　　“哎~~”
　　李振海吐了口气，心里又开始后悔了。
　　这边刚往上爬了两步。
　　他脚下突然一滑。
　　噔噔噔！
　　一下让他摔倒在楼梯上，还顺势往下滑了几个台阶。
　　与此同时，一股恶臭涌入鼻腔。
　　他呲牙咧嘴的睁开眼。
　　用手机照了照。
　　顿时便看到他眼前的台阶上，有一大滩透明的粘液，刚才就是踩到了这堆粘液才让他滑了下去。
　　不过这味道，也太臭了！
　　就像是三伏天，把一个有狐臭的人放在腐臭的海鲜堆里腌制一番，然后又让他去闻这人的胳肢窝一样。
　　“呕~~呕~~”
　　“咳咳，我去，这什么东西啊？”
　　“怎么这么臭？”
　　李振海迅速的爬起来，捂着胸口一阵干呕。
　　幸好他因为紧张晚饭吃的不多，不然这会是真要吐出来了。
　　刘成才回头看了一眼，慌张的做了个噤声的手势，低声道：
　　“嘘，你动静小一点，这估计是啥建筑材料吧！”
　　“别矫情了，快跟上！”
　　李振海难受道：“刘老板，真不是我矫情，是这东西真的巨臭，不信你们也闻闻！”
　　刘成才没搭理他，说完之后就继续往上走。
　　同时心里也有些后悔。
　　要不是看李振海和江辰认识，他说什么也不会花5万块钱请这家伙过来，看眼下情况是要白花那5万块钱了！
　　只希望能少添点乱！
　　李振海扶着墙，还不知道刘成才心里的想法，缓了一会儿才勉强消除恶臭带来的冲击。
　　他抬起脚，鞋底还沾着一些粘液。
　　和地面拉了个丝！
　　他嫌弃的在地上搓了搓，“呸”了一声也赶紧跟了上去。
　　一边走，他仍不死心的拍着刘杰肩膀问道：
　　“兄弟，你真没闻到刚才那股臭味吗？”
　　“比便秘一个月拉的屎都臭！”
　　刘杰严肃的回过头，瞪了他一眼：“我之前打拳击，鼻子被人打坏了，嗅觉都没了，你说我能不能闻到？”
　　李振海：“……”
　　……
　　很快，他们一行四人沿着楼梯一路爬。
　　因为楼梯没有栏杆，完全就是无保护措施，所以越往上爬，几个人心里就越紧张。
　　要是从这里不小心摔下去，就不是摔个狗吃屎了。
　　绝对会落个终身残疾！
　　而爬到十层之后，他们每层都朝里面看一下，防止漏过刚才进来的那四个工人。
　　也因为大楼还没建好，每一层几乎都是个大通铺。
　　一眼就能看清全貌。
　　他们也没耽误太长时间，只用了几分钟的功夫，就快要来到大楼的顶层了。
　　可爬着爬着，他们前面竟然出现了一堵墙。
　　这堵墙直接挡在上楼的楼梯处，生生堵住了他们的路，似乎是不想让他们继续往上爬。
　　看到这堵墙，刘杰一愣神：
　　“表舅，这啥情况？”
　　“咱们到头了？！”
　　刘成才累的满头大汗，气喘吁吁的张了张嘴。
　　话还未说出口。
　　身后的茅子清突然脸色一变，他伸手摸了摸前面的墙，确认这堵墙真的存在后，慌张道：
　　“坏了，咱们这是碰上鬼堵墙了！”
　　“鬼堵墙？”
　　李振海疑惑：“道长，鬼堵墙是啥？我好像只听过鬼打墙！”
　　茅子清捋了捋胡须，摇头晃脑的解释：
　　“鬼堵墙是比鬼打墙更厉害的鬼术。”
　　“鬼打墙是制造困境，让你一直在一处地方来回走，永远也走不出去，最终困死在里面。”
　　“鬼堵墙则是直接制造一堵墙，堵住你的去路，这些墙会越靠越近，逐步缩小我们的活动范围。”
　　“虽然最终的目的，也是想把我们活活困死！”
　　“但也可能利用这些墙，把我们活活夹死在中间，就连全尸都留不下！”
　　“啊？！！”
　　刘杰听到解释，直接慌了。
　　他想象着，他站在两堵墙的中间，这两堵墙以极快的速度朝他靠近，最后“啪”的一声，把他夹成一张厚厚的肌肉饼。
　　肠子、血水啥的糊满一整墙。
　　越想越觉得恐怖！
　　他急忙抓着刘成才说道：“表舅，要不…要不咱还是回去吧，等多叫点人再过来！”
　　一听要回去，李振海也劝道：
　　“是啊刘老板，这鬼堵墙好像很恐怖，既然不想让咱们继续往前走，咱们就先回去看看能不能逃出去！”
　　此时刘成才终于缓过了气，他靠在墙上道：
　　“回什么去？”
　　“都走这么远了怎么能回去？”
　　“而且这也不是什么鬼堵墙，这就是我们自己搭的建筑墙。”
　　“因为前面一截楼梯有问题，现在正在重修，防止有人不注意从这里掉下去，这才临时搭了面墙挡一下。”
　　“你们跟我走另一边，那边还有上去的楼梯！”
　　刘成才翻了个白眼，转头朝着大楼里面走去，准备带他们从另一个楼梯爬上去。
　　不过转身的时候，明显略带狐疑的扫了茅子清一眼。
　　鬼堵墙？
　　道长的眼力似乎有些差啊！
　　连这都看不出来？
　　怎么跟他听说的不太一样！
　　而刘杰是个直肠子，听到刘成才说这就是普通的一面墙，立即松了口气，对茅子清说道：
　　“道长，您眼力也太差了吧！”
　　“刚才差点被你吓死！”
　　茅子清一脸镇定的捋着胡须，又走到墙边，用食指在上面蹭了一下，接着用鼻子闻了闻。
　　最后笑出声道：
　　“呵，还真是普通的建筑墙！”
　　“看来是贫道近些时间忙着修炼，加上这里光线昏暗，这才一时看走了眼。”
　　“不过无妨！”
　　“贫道已经感受到，这里的脏东西就在楼上，咱们赶紧过去，待会贫道一定彻底解决了它！”
　　“……”
　　听着茅子清自信的话，李振海也忍不住翻了个白眼。
　　心里无语道：
　　就这水平还敢说我江哥坏话？
　　真是老太太进被窝——
　　给爷整笑了！！
　　默默鄙视一番，他赶紧跟上刘成才脚步，穿过大楼中间区域，来到大楼的另一边。
　　在那里果然又看到了新的楼梯。
　　正好可以让他们上楼。
　　不过这一路走过来，凉风在空旷的大楼里面呼啸，吹在他们身上，也让他们都觉得多了几丝凉意。
　　四个人紧了紧身上的衣服。
　　走在最前面的刘成才则是张嘴打了个喷嚏。
　　刚一张嘴。
　　呼~~~
　　一股狂风扑面袭来。
　　他赶紧闭上嘴巴，用手挡在眼前，等狂风吹过，他又弯腰吐了几口口水。
　　“呵…呸呸呸~~”
　　“操，吃了个虫子！”
　　他大骂一声，心情烦躁的抹了把嘴，接着揉了揉被风沙迷住的眼睛。
　　正准备继续往上走。
　　可睁眼的一瞬间，他整个人傻了！
　　————

