第37章 工地龙脉，茅山道士！
　　直播间观众看着崩溃大哭的女孩，也不禁在此刻潸然泪下。
　　“哇！！不要这么搞我吧！”
　　“我真的哭死了，没想到最后的故事竟然如此温情！”
　　“不止温情还催泪，大哥真的是为女儿操碎了心，就连最后死了都还放心不下女儿！”
　　“我觉得他应该是想一直守在女儿身边的，但听了主播刚才的话，这才选择离开，他是害怕给女儿带来麻烦！”
　　“是啊，难怪他刚才上来第一句话就问阴气的问题！”
　　“那这岂不是说，主播从一开始就知道这大哥是只鬼？并且还主动开导了他？”
　　“按主播之前的介绍，这应该叫人魂，和鬼有区别！”
　　“别管叫什么了，我现在只想说：主播牛逼！”
　　“牛逼！主播牛逼！！”
　　……
　　反应过来后，大家又纷纷对着江辰一阵称赞。
　　江辰一脸平静的笑了笑。
　　并没有说话。
　　最后也没有打扰，直接断开了连线。
　　刚才连线的时候，尽管房间内空无一人，系统却给出了一个大大的提示框——
　　【人魂】！！
　　江辰当即明白了怎么回事，于是耐心劝导了几句。
　　人魂虽说和鬼不一样，但身上也有阴气存在，和亲人接触久了同样会让他们多病多灾，除非能像【建材装修王哥】画里的那个丫鬟一样，找个可以寄身的东西。
　　可即便如此，也多多少少会带来一些影响。
　　【建材装修王哥】家道中落，说不定就和此有一定关系。
　　另外现在厉鬼越来越多。
　　这些人魂若是不小心碰到了厉鬼，会被厉鬼瞬间吞了，最后落得个魂飞魄散的下场，所以还不如早点去投胎转世。
　　而断掉连线之后，江辰脑海中也传来了一道声音——
　　【恭喜超度亡魂！】
　　【获得100功德值！】
　　【奖励：天眼升级（洞虚）】
　　听到提示，江辰眼中精光一闪。
　　他急忙看了眼时间，随即对着镜头挥手道：
　　“好了，今天的直播就到此结束了，各位宝友们咱们明天再见。”
　　“喜欢主播的记得点个关注，防止迷路！”
　　“下了！”
　　说完，江辰快速退出了直播，只剩下直播间那群人，在里面狂喊：
　　主播不够，主播我还要！
　　而江辰退出直播后，立即查看了下获得的奖励。
　　这次直播除了获得了将近一万块的礼物收益，还获得了300功德值、100根显魂香、金光护身符，以及升级了天眼。
　　可谓是收获满满！
　　虽然突破到【炼气化神初期】境界需要1000功德值，300功德值显然不够，但现在距离突破至少是越来越近了。
　　“原来直播真能改变命运啊~~”
　　江辰又忍不住感叹一声，正准备看一下三项奖励的介绍。
　　突然，脑海中又响起一道提示。
　　【恭喜击杀大妖邪祟！】
　　【获得300功德值！】
　　【获得奖励：金光咒！】
　　“？？？”
　　“大妖邪祟？金光咒？！”
　　“还有奖励？！”
　　————————
　　半小时前，营城一处工地。
　　“刘老板，要不还是算了吧…”
　　“我有点害怕！”
　　李振海和刘成才躲在工地宿舍，李振海紧张的说道。
　　上午从江辰的清风杂货铺买了驱邪符之后，刘成才说多给他加5万块钱，让他陪着一起来工地除掉那个脏东西。
　　他实在没忍住诱惑，当即同意了下来。
　　可现在望着外面黑漆漆的夜色，还有那栋建到一半的大楼，一想到待会要跑到大楼里面，还要碰到诡异的事情……
　　他瞬间后悔了。
　　这踏马也太吓人了吧！
　　刘成才表情也同样慌张，但强装镇定道：
　　“怕什么？”
　　“又不是只让你一个人去？”
　　“待会咱们…咱们一起呢！”
　　说话的时候，他一只手放在上衣口袋，哆哆嗦嗦的攥着几张驱邪符。
　　“可咱们两个人能行吗？”
　　“谁说两个人了？”刘成才一瞪眼：“我还找了两个厉害的，他们马上就来。”
　　话音刚落下，房间门被推开。
　　两个人走了进来。
　　一个身材魁梧，足有一米九的个头，身上的肌肉更是把紧身的衣服崩得高高隆起，一看就是个练家子。
　　另外一人则是一个老头。
　　身上穿着一件道袍，背后背着把桃木剑，白须飘飘，颇有种仙风道骨的感觉。
　　见到两人，刘成才急忙迎上去。
　　“小杰、茅道长，你们来了。”
　　壮汉点了下头：“表舅，你叫我了我肯定来啊，不过这地方真有你说的那么邪？”
　　“肯定啊，这事我怎么可能骗你？”
　　刘成才神情严肃。
　　和他说话的壮汉名叫刘杰，是他的表侄，练过五年的拳击，现在还是一名拳击教练，三四个普通人怕都不是他的对手。
　　“那要不要我再多叫几个兄弟过来？”
　　刘杰掏出手机，想要多叫几个练拳击的朋友。
　　毕竟人多力量大嘛！
　　刘成才则是急忙拦住，冲他摇头道：“别叫其他人了，咱们几个应该够了，茅道长也是有实力的！”
　　刘成才当然也知道人多力量大。
　　可人越多，消息越容易散出去。
　　这处工地是他花重金包下来的，要是还没建成就传出里面有脏东西的新闻，那建成之后谁还敢来这里买房子？
　　他们现在虽然只有四个人，但也差不多够了。
　　除了刘杰，他旁边的这位老道士茅子清也是个高人，在他们工地圈里很有名气。
　　据说此人师从茅山。
　　看风水、测吉凶、捉妖邪，样样精通。
　　曾经有工地打地基的时候，怎么都挖不动，后来请到了茅子清，茅子清当场开坛做法，把桃木剑插入地下。
　　念诵了几句咒语之后。
　　一声炸响！
　　地面直接裂了个大洞，自此名声大噪。
　　所以他在工地出事的第一时间，也就是还没找江辰之前，就已经托人去请茅子清了。
　　足足花了十五万才把人请过来！
　　再加上还有从江辰那买的10张驱邪符，这么多准备应该不会出什么意外！
　　“茅道长，您看没问题吧？”
　　刘成才又对老道士问了一句。
　　茅子清捋了捋胡须，正色道：
　　“放心，这些年贫道忙着修炼，很少过问凡俗之事，但既然贫道选择出手，就没有解决不掉的事！”
　　“那就好~那就好~~”
　　刘成才彻底放心下来。
　　不过一旁的李振海心里还有些打鼓，这老道士乍一看挺牛逼，可也不知道为啥，待在老道士身边远不如待在江辰身边有安全感。
　　想起刘成才买的符，他急忙说道：
　　“刘老板，您看我也是来帮忙的，您从江哥那买的驱邪符能不能分我两张，我也好多出点力！”
　　“行，我给你们都分一下。”
　　“大家都是朋友，我也不希望你们出意外，你们一人两张，我拿4张，这样可以吧！”
　　“可以可以。”
　　李振海一脸高兴，连忙从刘成才手里接过驱邪符。
　　他可是从监控里见过驱邪符的威力，有这两张驱邪符，加上他之前就买过一张，身上有三张驱邪符傍身。
　　这下终于能安心一些了！
　　刘杰也接了过来，有些疑惑道：“表舅，这符是……”
　　“哦，这是我从另外一位大师那里买来的，待会你看到奇怪的东西，直接把符扔过去就行。”
　　“但别乱丢，这东西一万一张呢！”
　　“茅大师，也给您两张！”
　　刘成才解释完，也给茅子清递了两张过去。
　　茅子清一听一万一张，眼睛微微一瞪，接着冷哼一声，轻轻拍了拍身后的桃木剑。
　　“哼，贫道就不用了，我有我这把老伙计足矣！”
　　“它跟着我走南闯北，斩杀的妖邪不尽其数，早就养成了灵性，这符还是你们留着自己用吧！”
　　“不过贫道还是想多说一句——”
　　“这年头什么阿猫阿狗都敢画符，刘老板切莫上当受骗啊！”
　　刘成才眉头一抬：“茅道长，您是说江老板？不会，他也是有真本事的……”
　　李振海也在一旁跟着撇嘴，想替江辰辩解几句。
　　这符可救过他爹李长远的命！
　　你这牛鼻子老道敢说江哥骗人？
　　我看你是找打！
　　但还没等他开口，站在门边的刘杰急忙叫道：“表舅，你们快来看，外面有人去楼里了。”
　　刘成才和李振海一怔，急忙围了过去。
　　透过门缝，他们看到外面有四个工人排成一排，步伐整齐的朝着大楼里面走去。
　　看到几人走进大楼，刘成才赶紧打开门。
　　“走，咱们也跟上去！”
　　“我今天必须看看，那到底是什么鬼东西？”
　　————

