第44章 诡异档案，拒绝加入！（二合一）
　　“？？？”
　　听着费天阳的的解释，江辰眉头皱起。
　　十一个畜牲？
　　这是在骂人？
　　费天阳继续道：“他们就是大夏诡异的源头，所有的鬼几乎都是因为他们而产生的。”
　　“你知道营口坠龙吗？”
　　费天阳又问了一句。
　　江辰点头道：“了解过，据说营城就是以前的营口，也就是坠龙的地方。”
　　“没错，”费天阳道：“1934年，一条神龙从天空坠落，落在了这座城市。”
　　“自那之后，诡异开始诞生。”
　　“无数的厉鬼和邪祟逐渐出现，它们身上裹挟着大量的阴气，普通人根本不是这些东西的对手。”
　　“遇上了，只有死路一条！”
　　“所以为了对抗这些诡异，大夏成立了749局。”
　　“后来经过调查，之所以会一下出现这么多厉鬼邪祟，全是因为空气中的阴气大量增加。”
　　“而阴气的来源，就是这11个家伙。”
　　“你可以把它们想象成行走的诡异母体，随时随地都在散发阴气，只要有它们在的地方，就会出现厉鬼邪祟。”
　　“而为了对抗它们，大夏经历了一场长达几十年的战斗。”
　　“最终在99年，牺牲了很多前辈的生命，这才将这11个家伙连同它们制造的11处鬼域，封印在11份绝密档案中！”
　　“11份绝密档案？”
　　江辰听到这，忍不住喃喃一声。
　　费天阳应道：“对，这11份档案也是开启诡异复苏的11把钥匙，每打开一份就相当于开启了一片鬼域，释放出一只恶魔！”
　　“按照计划，这些封印会持续一百年。”
　　“在这一百年期间，我们749可以抓紧时间提升实力，若是运气好，说不定能想到办法直接将这11个家伙彻底杀死。”
　　“即便杀不死……”
　　“等百年之后封印解除，诡异再次复苏的时候，749也可以提前做好应对的准备。”
　　“不过一个月前，发生了意外。”
　　“这11个家伙不仅从封印中逃了出来，还带走了封印它们的档案，现在档案被陆续开启，诡异也再一次复苏。”
　　“所以我们需要集中一切力量，来对抗这次的诡异复苏。”
　　“很多东西一时间无法完全讲清楚，但大致情况就是这样，不知道你心里还有什么疑问吗？”
　　江辰沉吟片刻，疑惑道：
　　“费队长，照你这么说，大夏已经经历过一次诡异复苏，而且还是一场惨烈的战斗，那么很多人应该会有印象，为什么我从来没听过大家讨论这些事？”
　　“甚至很多人都不相信这个世界上真的有鬼！”
　　费天阳神色严肃，解释道：
　　“这是因为99年那场大战过后，普通人对于这一块的记忆都被抹除了。”
　　“什么？抹除？”
　　江辰张大嘴巴，表情十分惊诧。
　　费天阳：“你是不是对我们749局如何对抗诡异也有疑惑？”
　　江辰点了下头。
　　凭他最近对于鬼的了解，一般人不会是鬼的对手，热武器更是产生不了任何作用。
　　而在这时，费天阳微微一笑。
　　他抬起手掌。
　　只见他的掌心，凭空汇集了一道风旋，犹如一个小型的龙卷风一样。
　　“当时诡异诞生的同时，很多人的身体也产生了变化。”
　　“有的人可以控制风，有的可以控制水火……”
　　“就和大家所说的异能差不多！”
　　“749最初成立的另一个初衷，便是研究这些变异的人类，把他们召集起来一起对抗诡异。”
　　“而这些人之中，不乏有人觉醒了更强大更特殊的异能！”
　　“封印这11个家伙，和抹除普通人的记忆，便是得益于当初一个人的异能。”
　　“他的异能太恐怖了，前所未有的恐怖。”
　　“只可惜，这么恐怖的能力，最终也无法将这11个家伙彻底杀死，只能把它们封印起来。”
　　“消除大家的记忆，是他觉得普通人已经很苦了，没必要再承受一层痛苦。”
　　“他希望大家能忘记那段痛苦，在未来一百年之内不用每天都活在对诡异的恐惧中。”
　　“可才过了二十年……”
　　费天阳叹了口气，话语间满是遗憾，摊手道：
　　“不过这二十年间，阴气大量下降。”
　　“几乎没有什么诡异出现。”
　　“749也没有暴露的必要，所以就一直这么过来了！”
　　……
　　听完解释，江辰总算是了解大概情况。
　　简单来说，这就是749局和诡异的对抗史，但现在封印提前解除，相当于诡异复苏提前到来。
　　他们需要应对新一轮的诡异复苏，还有11个大BOSS需要对付！
　　而听费天阳的描述……
　　这11个家伙可不是那么容易对付的啊！
　　“还真是个恐怖的世界。”
　　江辰眉心拧紧，若有所思的轻敲着柜台。
　　费天阳似乎看出了他的担忧，笑道：
　　“你也不用太担心。”
　　“这11个家伙虽然提前摆脱了封印，可也不完全是一件坏事，因为它们在逃出封印的同时，付出了十分惨痛的代价，导致它们现在的实力大大降低。”
　　“而想要恢复实力也不是那么容易的。”
　　“并且在749局，还有几位从上一轮诡异复苏中幸存下来的强者。”
　　“他们不能随便出手。”
　　“可只要我们发现这11个家伙的踪迹，他们就算舍弃性命也会拼死击杀的！”
　　“趁它病，要它命！”
　　“或许这一次，真的可以彻底终结所有诡异，希望就在我们这些人身上！”
　　费天阳一脸愤慨，声音都跟着激昂起来。
　　江辰想了想，又问道：
　　“那我能知道它们现在的实力吗？”
　　费天阳道：“当然可以，749局对于异能者的实力划分，一共有四个境界——”
　　“炼精、炼气、炼神、炼虚。”
　　“分别对应诡异的：”
　　“厉鬼、鬼将、鬼王、鬼帝！”
　　“因为诡异刚刚复苏，平时出现的诡异，大多都属于厉鬼，就像你直播间里的那些东西，都只是普通的厉鬼。”
　　“我现在的实力在炼精后期，这些厉鬼我们749也能轻松解决。”
　　“而那11个家伙，现在的最低实力都在鬼将初期。”
　　“随着他们杀得人越多，吞噬的阴气越多，实力会逐步提升上去！”
　　“所以综合来说，我们现阶段需要担心的就是这11个家伙！”
　　再次从费天阳这里得到信息，江辰对诡异的了解越发明朗。
　　炼精、炼气、炼神、炼虚！
　　正好和系统给出的境界相互对应，不过在系统这边还有一个更高的境界——
　　炼道成仙！！
　　而他如今的实力也和费天阳一样，同样是炼精化气后期，对付刚刚出现的厉鬼足够用了。
　　也难怪他画的符，可以轻松解决网友遇到的麻烦！
　　“对了，再补充一点。”
　　“这11个家伙里面，最需要担心的就是这个。”
　　费天阳指了指第一张照片上，那个戴着金丝眼镜的男人。
　　“虽然他的实力是这11个里面最低的，但根据749之前的记载，这家伙就是个疯子。”
　　“其他10个会选择躲起来默默发育……”
　　“唯独它！”
　　“做事只凭喜好毫无顾忌，手段也最为凶残狠辣！”
　　“而它最有可能出现的地方，就是营城，我们现在正全力搜寻它的踪迹！”
　　江辰也盯着照片看了一眼。
　　看到男人脸上的金丝眼镜，他突然想起来，之前【小熊软糖】和御姐过来的时候，说租给她们房子的房东就是位戴金丝眼镜的男人。
　　难道是同一个？
　　先开启档案释放一片充满阴气的鬼域，再利用三煞聚阴阵聚拢更多的阴气，让一整座营城沦为名副其实的地狱。
　　这手段，确实狠辣！
　　“看来以后要少出门了，尤其要小心戴金丝眼镜的家伙。”
　　江辰在心里嘀咕。
　　毕竟他在店里布置了两道阵法，整个营城估计只有他店里是最安全的了。
　　可接着，他又皱眉道：
　　“费队长，你说这些人都是诡异，它们的样貌会变吗？”
　　费天阳对他能提出这个问题很是高兴，称赞道：
　　“你很聪明！”
　　“他们样貌的确实会变，这是他们逃离封印后留下的最后一张面孔，现在谁也不知道他们会变成什么样子！”
　　江辰：“那你给我看这些照片是……”
　　费天阳：“这不是为了方便说明嘛！”
　　江辰：“……那我还有一个问题，你刚才说一个月前发生了意外，才导致它们逃出封印，这到底是什么意外？”
　　听到这个问题，费天阳立即摇头：
　　“这件事涉及到749局的重要隐秘，不能直接告诉你。”
　　“好了，该聊的都聊了。”
　　“江老板，欢迎你加入749局！”
　　费天阳起身，朝江辰伸出了手。
　　江辰抬起头，并未握住而是摇头道：“费队长，我没说我要加入啊！”
　　“嗯？！”
　　费天阳有些懵：“你的意思是……你要拒绝？”
　　江辰点了点头。
　　费天阳诧异道：
　　“等等，你是不是有什么顾虑啊？”
　　“我们749可是官方组织，里面都是各种奇人异士，大家能力都很强的。”
　　“而且你加入之后，我们也会给你很好的福利待遇。”
　　“总局还有几位来自茅山的道家天师，你要是天赋高，他们肯定会对你专门提供教导，让你尽可能的发挥用处！”
　　“听完这些，你还要拒绝？”
　　江辰再次点了点头。
　　费天阳深吸口气，似乎很不理解江辰的做法，纠结半天问道：
　　“你就没想过，要用自己的能力去帮助大家吗？”
　　江辰笑道：“费队长，我现在就在帮助大家啊，你也看到了，我每天都会通过直播来拯救很多人的性命！”
　　费天阳：“就通过直播？”
　　江辰：“就通过直播！”
　　费天阳：“不是，你没有什么大追求吗？加入我们749，你说不定能发挥更大的作用，成为彻底终结诡异复苏的大英雄！”
　　“到时候，所有人都会对你歌功颂德！”
　　“有可能还给你立个大雕像！”
　　“你想想那种万人齐呼……感恩戴德的场面，就没有一丝丝心动？”
　　费天阳手舞足蹈的描述着，想要尽力把画面描述的更宏大一些。
　　而江辰眼神十分坚定，不为所动的摇着头：
　　“费队长，您太高看我了。”
　　“我就是这间普通杂货铺的老板，又胆小又怕死，你说万一哪天因为我胆小怕死，误了你们的大事，那可就得不偿失了。”
　　“我很敬佩你们，也很感激你们的付出。”
　　“所以请你放心，我会在直播间尽我最大的一份力量，同你们一起拯救更多的人！”
　　说完，江辰也一脸慷慨激昂的拍了拍胸脯。
　　费天阳彻底愣住了。
　　以往他邀请别人加入749，那些人都是恨不得马上同意，怎么今天这位这么不一样？！
　　看着江辰坚定的眼神，他抿了下嘴也不再多说。
　　749缺人不假！
　　但也不至于强逼着别人加入！
　　另外江辰说的也没错，他一个画符的能在直播间里帮助帮助别人就挺好，没必要和他们这些拥有异能的强者去一线战斗。
　　实力跟不上确实有可能成为累赘！
　　“那行吧~~”
　　“既然你想好了我也就不多劝了，以后想加入可以随时找我，这是我的联系方式。”
　　费天阳收起那11张照片，放下一张名片。
　　江辰一脸微笑的目送他转身。
　　刚走到门口。
　　江辰眼睛一转，急忙叫道：
　　“对了费队长，你们来都来了，不买张符支持一下小店的生意吗？”
　　费天阳脚步一顿，帅气的转过身来。
　　摸了摸棱角分明的下巴道：
　　“也对，不管怎么说你也是在为了对抗诡异贡献自己的力量，保障了营城的一部分安全，我作为749局营城分队的队长，确实该买张符支持一下。”
　　“给我拿张你店里最贵的符吧！”
　　江辰一脸激动，从柜台下掏出一张五雷符递了过去。
　　“十万！”
　　费天阳刚想接过来，手一抖瞳孔一缩。
　　“多少？十万？！！”
　　江辰举起桌上二维码，露出人畜无害的笑容：“小本生意，不赊账哈~~”
　　费天阳嘴角抽了抽，干咳一声道：
　　“那个……”
　　“我想了下，你还是给我拿张最便宜的吧！”
　　“你也知道我有异能，平时用不到你这些东西，我这纯粹就是为了支持你生意，所以这么好的符可不能浪费在我手上，你留着给那些更需要的人！”
　　江辰意味深长的笑了笑，立即把五雷符换成了驱邪符。
　　“我懂我懂，费队长！”
　　“您说的我都懂！”
　　“那我就给您换成店里最便宜的驱邪符，这个一万一张！”
　　“最便宜的也要一万？”
　　费天阳发出一声惊疑，手掌发颤的接过来，脸上写满了后悔。
　　早知道刚才就走快点了！
　　他掏出手机一阵滑动，滑了半天脸上尴尬一笑，随即对着靠在门框旁的白发帅哥叫道：
　　“初九，把钱付了！”
　　白发青年依旧仰头45°，忧郁的看着天空，好似没听到费天阳的话。
　　费天阳眉头一皱，一脸不耐烦的走过去踹了他一脚。
　　“过去，把钱付了！”
　　“啊？哦！”
　　白发青年迷茫的走过来，掏出手机扫了码，接着又立即回头问道：“队长，付啥钱啊？”
　　“多少钱啊？”
　　柜台后的江辰，听到白发青年的声音，感觉脑瓜子瞬间嗡了一下。
　　本来他以为费天阳已经够特殊了。
　　没想到这位更离谱！
　　明明长了一张360°无死角的脸，可那声音就跟派大星一样，是用脑子中间说的话。
　　非常的睿智！
　　“不愧是749啊，果然都是奇人异士！”
　　江辰在内心感慨一句。
　　费天阳又嫌弃的白了白发青年一眼，赶紧让他扫了一万块钱。
　　付钱的时候，江辰再次好奇道：
　　“费队长，一个月前让那11个家伙逃出封印的意外，真不能告诉我吗？”
　　费天阳拿着驱邪符，笑容得意道：
　　“这是749内部成员才能知道的信息，江老板若是同意加入我们749，我可以马上告诉你。”
　　听到这，江辰叹了口气：
　　“那还是算了，我还是老老实实开直播卖符吧！”
　　“……”
　　费天阳再次愣住。
　　感觉自己又吃了个瘪，握着驱邪符的手不由攥紧。
　　不过他很快摇了摇头，像是做了个什么艰难的决定一样，转身趴在柜台前，对江辰勾了勾手指。
　　江辰脸上带着疑惑。
　　费天阳道：“罢了，今天跟江老板聊的很投缘，而且我觉得江老板一身正气，一看就能在这次的诡异复苏中起到很大的作用。”
　　“你把耳朵附过来，我偷偷告诉你！”

