第4章 兄弟，女鬼老婆被杀啦！
　　这是女人的声音。
　　不用说也知道，就是杨龙的鬼老婆。
　　而杨龙听到声音，下楼的脚步立即一顿，大气都不敢喘的捂住嘴巴，又跑回卧室门后躲了起来。
　　这可是鬼！
　　随时都能要了他的命！
　　他才三十多岁，现在还不想死啊！
　　“主播，对了主播！”
　　“你…你一定有办法救我对不对？”
　　“我刚才有眼不识泰山，竟然…竟然质疑你，我该死！”
　　“您大人不记小人过！”
　　“求求您了，一定要救救我啊！”
　　杨龙看向直播间里的江辰，恐慌的眼神中带着恳求，最后更是直接跪在地上，不停对着江辰磕头。
　　既然江辰能看出他老婆是鬼，说不定有办法可以救他。
　　这是他唯一的救命稻草了。
　　“对了，我还有钱！”
　　“主播我给你刷礼物，您一定要救我！”
　　杨龙说的钱，自然不是那些金元宝。
　　而是他之前在电子厂打工存的，大概有一万块，他赶紧全都充了进去。
　　唰唰唰！
　　【龙王赘婿】送出嘉年华*1！
　　【龙王赘婿】送出嘉年华*1！
　　【龙王赘婿】送出嘉年华*1！
　　一个嘉年华是3000块，杨龙一口气送了三个，足足9000块，可谓是把全部积蓄都送了出去。
　　但能活下来，比什么都重要！
　　看着直播间绚丽的动效，江辰眉头跳动了一下，随即说道：“我也不能保证一定可以，只能尽力一试！”
　　“尽力也行，也比等死好！”
　　“主播你说，我我我…我要怎么做？”
　　杨龙抹了把头上的冷汗，声音虽急切，可都是气音，根本不敢大声讲话。
　　“你那边有没有纸？”
　　“有，主播你看这些黄纸行不行？”
　　杨龙从窗户旁拿了一沓黄纸。
　　这栋别墅里除了琳琅满目的装饰品，就数黄纸最多，几乎每个地方都能看到一沓。
　　起初他还疑惑。
　　现在一想，这踏马不就是给死人烧的黄纸吗？
　　一切都对上了！
　　“黄纸更好，我后台给你发一张符和几句咒语，你一边在心里默诵咒语，一边在黄纸上用自己的血把这张符画上去！”
　　“切记，千万不能画错！”
　　“至于能不能有用，有多大用，就看你自己的造化了！”
　　说完，江辰拿起桌上的一张黄符，拍了个高清照片给杨龙发了过去。
　　这可不是普通的符箓。
　　是他刚开启系统时，系统送的新手礼包。
　　驱邪符！
　　此符一出，诛邪退散！
　　他当时兴致勃勃的画了好几张，就等着出去捉鬼呢……
　　谁知道竟是一张都没用到。
　　而根据系统说法，只要念诵咒语，并且画出驱邪符上的纹路，就可以起到作用。
　　只不过没有他用灵力画的强而已。
　　眼下杨龙能不能活命，就看这只女鬼的道行高不高了。
　　道行高，人死！
　　道行低，鬼死！
　　……
　　“刺激，太刺激了！”
　　“玛德，这一段看的我冷汗直冒，我感觉我比龙王大哥都紧张！”
　　“哈哈我刚进来，又是鬼又是符的，这摆明了就是剧本啊，不过不得不说，这大哥的演技挺不错的，搞得跟真的碰到了鬼一样！”
　　“也不知道主播的办法有没有用？”
　　“应该有吧，我看主播店里就是卖桃木剑和符箓的，还能看出有鬼，说不定是有真本事的！”
　　“不过画符不是要用朱砂吗？怎么主播让大哥用血画啊？”
　　“你傻啊，这不是没有朱砂嘛！”
　　“其实这种情况下用血画是对的，我之前研究过画符，一般符箓都是用朱砂画，因为朱砂治鬼，如果镇僵尸的话就用公鸡血，但画符最好的还是人血，尤其是男人的血，男人天生带有阳气，最克鬼了！”
　　“但对于有修行的人来说，放血太多会损耗修为，于是后面都改成了朱砂，他们本身就有修行，用朱砂一样能起到效果，而若是没有修行的人，人血才是最好的材料！”
　　……
　　经过一些网友的科普，其他人恍然大悟。
　　而杨龙在收到江辰发来的图片后，也立即趴在床边，一口咬破自己的手指，开始在黄纸上画了起来。
　　“五星镇彩，光照玄冥！”
　　“千神万圣，护我真灵！”
　　“巨天猛兽，制服五兵！”
　　“五天魔鬼，亡身灭形！”
　　一边画，一边念诵咒语。
　　与此同时。
　　哒~~
　　哒~~
　　楼下，高跟鞋的声音越来越清晰。
　　“老公？”
　　“老公，你在哪呢？”
　　“在楼上吗？”
　　女人的声音也越来越近。
　　杨龙听着声音，手指不由抖了起来。
　　一晃，竟是画错了。
　　“操！操操操！”
　　他赶紧把这张纸扒拉到一旁，再次开始重新画。
　　此刻他脑袋里只有一个想法。
　　死手，踏马的赶紧画啊！
　　死血，踏马的赶紧流啊！
　　眼见手指出血量不足，他又用牙咬了上去，平时就是让他用小刀在手指上划个口子他都不敢，可现在他恨不得把十个手指都咬破！
　　幸好，江辰给的这张驱邪符不难画。
　　上面一个敕令。
　　下面一个驱邪。
　　再加上直面死亡的冲击，让他在重压之下，第二遍就把驱邪符临摹了出来。
　　“主…主播，你快看看行不行？”
　　他将镜头对准画好的驱邪符。
　　江辰瞄了一眼。
　　线条有些杂乱，但至少有一丝神似。
　　“可以，现在你要找机会，把这张符贴在女鬼身上！”
　　“好、好，我找机会……”
　　杨龙慌张的左看右看，最后快步躲到门后。
　　他准备等女鬼进门的时候，趁女鬼不注意，一把将符箓贴上去。
　　哒哒~~
　　哒哒~~
　　门外，高跟鞋的声音还在继续，明显已经上了楼梯。
　　又是几声过后。
　　吱~~
　　卧室门被推开。
　　“咦，不在楼上吗？”
　　女人并未走进来，只是在门口疑惑一声，接着像是转了身。
　　哒哒~~
　　哒哒~~
　　高跟鞋的声音开始变远。
　　躲在门后的杨龙哆哆嗦嗦，心里的恐惧再次上升。
　　因为他清楚的看到，明明有人开了门，地上却没有任何影子，而且他都已经做好出手的准备了，没想到这女鬼竟然不进来？
　　他小心翼翼的挪动脚步，想要探出头看看什么情况。
　　但刚把头探出去……
　　整个人懵了！
　　只见在前面的地板上，一双高跟鞋竟是自己向远处走去，根本没有女人的身影。
　　霎时间，杨龙瞳孔骤缩。
　　还没等他回过神。
　　唰！！
　　一张七窍流血的人脸，从门框上倒垂了下来，没有眼球，用一双黑漆漆的眼洞直勾勾的盯着他。
　　“呵，原来老公你在这里啊！”
　　“看来是被你发现了，那我只能提前把你吃掉喽~~”
　　女人嘴角浮现一抹微笑。
　　一颗颗类似锯齿一般的尖牙因为兴奋剧烈颤动着，嘴巴不断张大，直接变成一张血盆大口，伸着两条手臂就朝杨龙的脖子抓来。
　　杨龙望着近在咫尺的女鬼，眼珠子都快要瞪出来了。
　　直面死亡的恐惧让他肾上腺素飙升。
　　“我草泥马！！”
　　他怒喝一声，右手抡圆，一把将黄符狠狠拍在了女人脸上。
　　女人愣了片刻。
　　似乎是不相信杨龙竟敢对她出手。
　　不过下一秒——
　　嗡！！
　　黄符上发出一团微弱的黄色亮光。
　　女人仿佛被丢入了油锅。
　　伴随着一声声惨叫，她飘在空中的身体不停扭曲、变换。
　　本来是穿着包臀裙OL正装的绝色美女，可眨眼间又变成一个身穿白色连衣裙、披头散发七窍流血的女人。
　　两者不停变换。
　　最后越变越快。
　　几秒钟后——
　　轰！！！
　　这女人化成一团黑雾彻底消失。
　　看到一切结束，杨龙腿一软，又一屁股跌坐在地板上。
　　可这一次。
　　他竟有一种悬空的感觉。
　　紧接着。
　　嘭！！
　　眼前的景象突然一变，他竟是一屁股坐在了泥土地上。
　　再一看周围，哪里有什么别墅？
　　这里竟然是一处荒郊野岭。
　　周围还有几个土坟。
　　而他面前，一个别墅造型的纸房子正在熊熊燃烧！
　　————

