第43章 洞虚天眼，749来访！
　　与此同时，清风杂货铺。
　　【恭喜击杀大妖邪祟！】
　　【获得300功德值！】
　　【获得奖励：金光咒！】
　　再次确认自己没听错，江辰满脸激动。
　　毕竟金光咒他还是听过的。
　　这可是攻防一体的道家八大神咒之一，有了这道神咒，那他的保命能力将会更强一些！
　　另外这样算下来，他今天获得奖励可太多了！
　　显魂香、金光护身符！
　　洞虚天眼……
　　金光咒！！
　　可谓是个顶个的有用！
　　他按照顺序，先看起了【显魂香】的介绍。
　　【显魂香】：点燃之后，可让隐藏的鬼魄魂体显现，肉眼可察，无所遁形。
　　简单来说，这东西就和开阴阳眼差不多。
　　但比阴阳眼强的一点在于——
　　阴阳眼是指单个人的眼睛，能看到隐藏起来的鬼魂。
　　而点燃显魂香，会让那些隐藏的鬼魂主动显现本体，让所有在场的人都能看到。
　　相当于直接打破了鬼魂的伪装！
　　让它们无所遁形！
　　“有意思，这东西虽然对我没啥用，不过对普通人倒是大有用处……”
　　“要是有人来买，就定价1000一根吧！”
　　江辰定好价格，将100根显魂香收进柜台。
　　接着他继续看向【金光护身符】的介绍。
　　【金光护身符】：金光护身，受到厉鬼邪祟攻击时，自动释放一道金光守护，金光附带一定攻击力，威力随画符者实力增加而增加。
　　“嘶，这个是……驱邪符的强化版？”
　　江辰看完，当下又是一喜。
　　驱邪符只可攻击，不附带防御，金光护身符直接弥补了这一缺点。
　　硬要说——
　　也可以算是简化版的金光咒！
　　“既然比驱邪符强，还附带防御，那这种符以后就定价两万一张！”
　　“我可真是个大善人啊！”
　　江辰自吹自擂一句，默念了几句咒语，继续看向升级后的天眼介绍。
　　而这一次，他不禁倒吸了一口凉气。
　　因为之前的【入微天眼】已经很强了，可以让他看到周围空气中漂浮的阴气和灵气。
　　只要是他眼前的东西，所有细节他都能尽收眼底。
　　所见即所得！！
　　至于【洞虚天眼】，则是可以让他跟随另一人的视野，跨越空间看到另一边的情况。
　　就比如他在和那位鉴定袁大头的爸爸连线时……
　　当时房间里空无一人！
　　若不是有系统给出的【人魂】两个大字提示，他根本不知道在镜头另一边有一道人魂。
　　即便他有入微天眼，同样看不到。
　　这是因为隔着摄像头！
　　并不是直接在他眼前！
　　若是那道人魂直接出现在他眼前，就算隐藏起来，他同样一目了然！
　　但隔着摄像头……
　　他连女人真正的样子都看不出来，更别说看到躲起来的鬼魂了！
　　不过现在，升级到洞虚天眼之后，只要镜头照到的地方，他都可以尽收眼底，如同自己的眼睛洞穿虚空，直接看到那边的情况一样！
　　“这个好！”
　　“这个配合直播太有用了，这样一来以后就可以不用看系统提示了！”
　　江辰高兴的笑了一声，立即感受起天眼的变化。
　　嗡~~！
　　这一刻，他眉心处一阵滚烫。
　　一道若有若无的波动，自天眼位置四散开来，周围的一切开始变得透明。
　　当他透过窗户，看向外面漆黑的夜幕时。
　　恍如白昼！
　　比最先进的红外线热成像仪还要清晰！
　　满意的点了点头，他心念再次一动，整个人身上直接笼罩了一层金光！
　　这便是他获得第四个奖励——
　　金光咒！
　　之前他就对金光咒有所了解，眼下接收完金光咒的所有信息之后，他直接施展了出来。
　　握了握拳头，感受着全身由灵气化成的金光！
　　一股安全感油然而生！
　　他现在的实力还在炼精化气后期，但有了这道金光咒，就是炼气化神初期境界的厉鬼对他攻击，他也有一战之力！
　　还有他在店里布置了四象神武阵。
　　这道阵法能直接击杀炼气化神境界的厉鬼邪祟，双重保护之下，他终于能放心一点了！
　　“不过，打铁还需自身硬……”
　　“还要再把实力提一提才行！”
　　他暗道一声，看向如今的系统面板。
　　【宿主：江辰】
　　【境界：炼精化气后期（炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道、炼道成仙）】
　　【功德：1300/1700（再获得400功德值突破炼气化神初期）】
　　【神通：洞虚天眼（入微、洞虚、六道）】
　　【法术：金光咒（入门）】
　　【符箓：驱邪符、五雷符、金光护身符】
　　【物品：显魂香、千年桃木砚】
　　这次除了这四项系统奖励，他还获得了很多功德值，加上刚刚得到的，一共是600功德值。
　　距离突破到炼气化神境界，只需要400功德值了！
　　“希望下一场直播能凑够吧！”
　　江辰如释重负的吐了口气，赶紧洗漱了一番开始休息。
　　……
　　第二天早上，江辰一觉睡到八点多。
　　整个人都神清气爽！
　　起来之后，他简单吃了个早饭就继续忙碌。
　　因为直播越来越火，相信有鬼的网友也越来越多，他的符自然也卖的越来越好！
　　毕竟这个世界，有钱人还是挺多的。
　　而越是有钱就越惜命！
　　在这些人看来，几万块钱买几张符，就算这符没用，他们也权当买个安心。
　　若是有用，那可赚大了！
　　所以昨天晚上临睡前，江辰又接到了十几笔订单。
　　相当于又多赚了十几万！
　　不过其中有一位粉丝还多买了根【显魂香】，他告诉江辰说，他住的出租房里阴森森的，总感觉像是多了一个人。
　　而且睡觉的时候，好像就在他身边。
　　时不时用指尖触碰他的胸膛！
　　可他什么都看不到！
　　听到这番描述，江辰当即把【显魂香】的功效介绍了一遍。
　　这人也没多说，毫不犹豫的就买了一根，同时还多买了两张驱邪符。
　　此刻将东西装好之后，江辰按照地址给这人寄了过去。
　　接着他又开始画起了各种符箓，不止是驱邪符，还有昨天刚刚获得的金光护身符，以及上次奖励的五雷符。
　　经过昨天的慎重考虑，他准备把金光护身符的价格定在两万。
　　五雷符则是10万！
　　要是没人买，那他……就把价格降一降！
　　反正他都不亏！
　　而除了画符，今天白天他还有两件事要做。
　　一是等精神小伙【别动我兄弟】把同心佩送来，二是等轮椅大哥【老天保佑】把女儿送来，晚上的时候好进行招魂。
　　不过就在他一边画符，一边等待的时候——
　　吱呀~~
　　杂货铺的店门被推开，从外面走进来两个男人。
　　为首的男人身材十分完美，足足一米八几的个头，腰细肩宽，还穿着一袭黑色的风衣。
　　可以说！
　　无论是举手投足，还是穿衣打扮，这人都是现下女孩子最喜欢的那一款！
　　唯独那张脸……
　　四四方方，很标准的国字脸！
　　长相也有些粗犷！
　　至少有四十多岁的年纪！
　　给人一种想当帅哥，但硬件不够，只能身材去凑的违和感……
　　妥妥的虾系男友，去头可食！
　　而他身后的另一人，则是很标准的年轻帅哥。
　　一身黑色的三叶草运动服。
　　满头白发，五官立体。
　　进门后就倚靠在门框旁，一只手环抱胸前，一只手捏着外套拉链，将半张脸藏在领口内，微微仰头45°角看着外面的天空。
　　江辰看到他们，刚想起身。
　　风衣男径直走过来，拉过柜台前的一张椅子坐下，从口袋里掏出一块黑色铭牌。
　　“你好，江老板！”
　　“我是749局营城分队的队长费天阳，很高兴认识你~~”
　　江辰看向铭牌上的749三个数字，倒也没觉得意外。
　　自从上次刘成才和李振海说过“营口坠龙”的事情，他就隐隐觉得这个世界应该会有一些处理特殊事件的官方组织。
　　如今一看，还真的有！
　　“你好，费队长。”
　　“不知道费队长今天来，是……”
　　江辰礼貌的打了声招呼。
　　费天阳接过话道：“我来是想邀请江老板加入749局的，你既然有画符驱鬼的本事，肯定也多多少少知道这个世界的情况！”
　　“我……”
　　江辰张了张嘴，话还没出口。
　　费天阳挥手打断道：
　　“江老板先不用着急答应。”
　　“按照惯例，有些事我需要提前向您说明一下，你知道咱们大夏为何会有诡异存在吗？”
　　江辰摇了摇头。
　　他之前觉得是因为三煞聚阴阵的缘故，可749局的出现，让他觉得事情不会这么简单。
　　费天阳见他摇头，又从口袋里摸出一沓照片。
　　一张张摆在了桌子上。
　　上面六张。
　　下面五张。
　　一共是11张！
　　而这些照片上都是人，有男有女，有老有少。
　　排在第一张的，是一个戴着金丝眼镜的男人，长相有些阴郁。
　　费天阳摆好照片，继续道：
　　“所有诡异的出现，都是因为这11个人！”
　　“不，他们不是人！”
　　“是这11个畜牲！！”
　　——————

