第49章 黑曜石，上吊女鬼！
　　本来江辰听到第一句话还有些困惑，可一提到显魂香，他立即想了起来。
　　昨天确实有一位网友，说出租屋里阴森森的。
　　晚上睡觉的时候，还感觉有什么东西在触碰他的胸膛，他又什么都看不到，所以江辰才推荐他买了根显魂香。
　　而直播间网友一阵疑惑：
　　“什么情况？这还连上熟人了？”
　　“显魂香是什么？”
　　“不知道啊，我只买了张驱邪符！”
　　“卧槽，不会你们都偷偷背着我找主播买东西了吧？当时说好的不相信有鬼呢？”
　　“哈哈，楼上的兄弟别慌，我跟你一样也坚决不相信有鬼，主播的直播一看就是假的，哎不说了，主播好像给我寄东西了！”
　　“？？？？！”
　　……
　　此时，江辰看到弹幕上有很多网友都在询问显魂香，他顺手从柜台下抽出一根介绍道：
　　“这是我店里刚上的新品。”
　　“如果你们要是觉得自己周围有什么东西看不到，但你又能感觉到，可以买上一根我手里的这种香，点燃之后有没有脏东西一目了然！”
　　“价格嘛，一千一根！”
　　网友们听完介绍，讨论的更加热烈。
　　毕竟很多人都见识过驱邪符的威力，江辰又上了新品大家都很感兴趣。
　　关键听江辰这么一说，他们都感觉自己家里好像有点不干净。
　　而介绍完显魂香，江辰回归正题。
　　对【失业躺平家】问道：
　　“这位宝友，那你这次连线是想让我帮你鉴定东西，还是想让我帮你看看房间的问题？”
　　“都看看吧。”
　　【失业躺平家】从桌子上拿出一条黑绳，绳上挂着一颗黑色的玉石珠子，旁边还有两粒很小的金豆豆。
　　“主播，你先帮我看看我买的这个转运珠。”
　　“这东西是我这个月初买的。”
　　“当时我刚被公司辞掉，也没有找到合适的工作，感觉哪哪都不顺心。”
　　“幸好之前工作攒了十多万，所以想着干脆躺平几个月再说。”
　　“后来我逛商场看到了这东西，店员跟我说这是黑曜石做的转运珠，能舒心静气，带来好运，还说黑曜石有助于睡眠，我因为失业压力大经常睡不好，所以就买了下来。”
　　“加上旁边还有两颗1克的金子，总共花了2200块钱。”
　　“但自从买了这东西后，奇怪的事情就开始了。”
　　“先是我晚上睡觉的时候，莫名觉得好像有什么东西在碰我的胸口。”
　　“一下一下的，很有节奏。”
　　“然后就是有一天我半夜突然醒了，我看到我戴着的这颗转运珠，突然自己动了起来。”
　　“在我的胸口位置，滚来滚去！”
　　“我吓得赶紧起身，可什么也看不到，关键这种情况只有晚上在我睡觉的时候才会发生，白天都一切正常。”
　　【失业躺平家】说完，像是回忆起了当时的场景，猛地吞咽了几口口水。
　　江辰接着问道：“那你这房子呢？”
　　【失业躺平家】：“这房子也是我月初失业的时候租的，我之前住在市中心，那时候有工作负担得起，现在失业了只能选这种破小区了。”
　　“不过这小区挺好的，很安静人也不多。”
　　“基本上都是老人。”
　　“我这个房子是和别人一起合租，室友就是我房东，是个跟我差不多大的年轻人，他说这房子是他爷爷奶奶留给他的，可能和我聊的比较投缘，所以每个月房租才收我三百块。”
　　“我觉得应该不是房子的问题。”
　　“因为我昨天把屋子里翻了个遍，没看到什么怪异的地方，也没有什么阵法之类的。”
　　“或许就是这颗转运珠有古怪！”
　　【失业躺平家】说着自己的判断。
　　他是昨天晚上才刷到江辰的直播，然后又回看了【小熊软糖】房子的视频。
　　看了之后，他赶紧把屋子检查了一遍。
　　确实没什么异常！
　　所以他想来想去，唯一有可能出问题的地方，就是他这颗黑曜石转运珠。
　　“主播，你说会不会是这珠子里有鬼？”
　　“然后半夜出来偷偷调戏我？”
　　【失业躺平家】脑洞大开，说着他的猜测。
　　江辰又仔细看了一眼黑曜石，然后又扫视了一圈房间的情况，盯着靠近床边的窗户问道：
　　“你晚上睡觉的时候，是不是喜欢开窗户，还不喜欢盖被子？”
　　【失业躺平家】一愣，点头道：
　　“是啊，虽然快过夏天了，可晚上有时候还挺热，我又不想开空调，于是就把窗户打开吹吹凉风，很多时候都是穿个内裤就睡了。”
　　“男人嘛，没有那么多讲究。”
　　听到他的回答，直播间网友率先反应了过来。
　　“哈哈哈哈，破案了！”
　　“主播一说我就懂了，一定是兄弟你半夜不关窗户，风吹的！”
　　“好像还真是这样，他脖子上带着的是一颗珠子，风一吹肯定滚来滚去啊！”
　　“得知真相的大哥：自己吓自己！”
　　……
　　而【失业躺平家】也看到了这些弹幕，他急忙对江辰说道：
　　“主播，我知道你想说什么。”
　　“你是不是也想说，是我晚上没关窗户，风吹进来吹动了我这颗转运珠，才让珠子滚来滚去的？”
　　“我跟你说，基本没这种可能。”
　　“我这珠子挺重的，风很难吹动，就算可以吹动，我肯定也能察觉到是风的问题！”
　　江辰听到这，摇了摇头：
　　“我没说是风吹动了转运珠啊！”
　　“啊？那你是什么意思？”
　　【失业躺平家】有些错愕，脸上露出不解的表情。
　　而江辰微微眯起眼睛，沉声道：“我的意思是，在你床的上方，吊着一只已经失去意识的女鬼。”
　　“你开着窗户，晚上阴风一吹，她的身体开始晃动。”
　　“正好她的脚尖点在你的胸口上，所以你才会感觉有什么东西在碰你的胸口。”
　　“转运珠滚来滚去，则是因为女鬼的脚尖碰到了转运珠，来回搓动着珠子正好被你看到。”
　　“？？？！”
　　听到江辰的解释，这一刻，【失业躺平家】身子直接怔住。
　　他抬头看向自己床铺的上方。
　　空无一物！
　　可脑袋里却突然多出了一道江辰描述的画面。
　　正有一只女鬼，被吊在了空中。
　　呼~~~
　　一阵凉风透过窗户吹过，吹在他乱糟糟的头发上，也吹动着这只女鬼前后摇晃！
　　而这一切，全都被江辰尽收眼底。


