第46章 萝莉赛高，队长全是穷逼！
　　听着江辰的话，女孩惊慌的脸上多了点沉默。
　　她还以为是她带来的鬼太恐怖……
　　江辰处理不掉呢！
　　没想到竟是因为瓷碗太值钱？！
　　而江辰没在意她的表情变化，盯着这只瓷碗一阵欣赏。
　　刚刚凭借专业的鉴宝知识，他一眼就认了出来，这绝对是明嘉靖时期的五彩缠枝莲花卉碗。
　　这个时期的瓷器，大多都采用红、绿、黄、紫等釉彩上色，色彩饱和度很高。
　　尤其是枣皮红，几乎成了嘉靖时期的标志性颜色。
　　这只瓷碗保存完好，上面也没有裂纹，是真正开门的好东西，拿出去拍卖的话，绝对能拍出上百万的高价！
　　他这几天直播卖符，零零总总加起来赚的都没一百万……
　　可不得小心一点！
　　这要是摔了或者碰了，他现在赔都赔不起！
　　“你说的鬼就是这东西？”
　　江辰一边眼热的盯着瓷碗，一边对女孩问道。
　　女孩反应过来，长长松了口气，谨慎的回到柜台前，却不敢离这只瓷碗太近。
　　“对，就是这东西。”
　　“这是我爸爸前几天买的，总共买了三个说是一套，花了多少钱我不知道，但买了之后，他一到晚上就抱着这几个碗开始疯狂吃东西。”
　　“都吃吐了好几次，还一直吃。”
　　“等到白天的时候，他又恢复正常了，而且对晚上发生的事情一点都不记得。”
　　“我们给他请了医生，也没查出有什么病。”
　　“但我很清楚，晚上的那个人根本就不是我爸爸，因为他从来没有凶过我，可那天…那天我去劝他的时候，他一下把我推到了地上。”
　　“后来我看到你直播的那些视频，我觉得这只碗里面应该有只鬼，一到晚上就附在我爸爸身上。”
　　“主播，你说…你说我爸爸是不是真的被鬼上身了？”
　　江辰听完，略带震惊：
　　“三个？”
　　“你是说…还有另外两个跟这个一模一样的碗？”
　　女孩点头：“是啊，不过我爸爸买回来之后就特别宝贝，谁都不让碰，我这也是刚刚趁他睡觉的时候，偷偷拿了一个出来，另两个我没敢拿，我怕…我怕被他发现。”
　　女孩想起自己偷碗的行为，像是觉得犯了天大的错一样把头低了下去。
　　而江辰再度深吸了口气。
　　一个瓷碗都价值百万了，你爸竟然买了三个？
　　怪不是都说十个萝莉九个富，还有一个是巨富，今天他算是见识到了！
　　这是真富婆啊！
　　不过他立即对女孩说道：“听你描述的情况，你爸爸确实是被鬼上身了，但那只鬼没有附在这个碗上，应该在你说的另外两个碗上。”
　　“啊？你是说…我…我偷错了？”
　　“那怎么办？”
　　“我还要回去…把那两个碗也偷出来？”
　　女孩紧张的咽着口水，表情也慌乱起来。
　　江辰摆了摆手，熟练的从柜台下掏出两张驱邪符，递过去道：“这倒是不用，你可以从我这买两张符带回去，然后把符贴到另外两个碗上就行了。”
　　“这…这么简单？只要贴上就行？”
　　女孩张大嘴巴。
　　她记得看网上那些跟江辰连线的网友，想要解决一只鬼都好麻烦的，一想到那些恐怖的视频，她手心都开始冒汗了。
　　江辰则是笑道：“这对你来说简单，对别人来说可不简单。”
　　“为什么？”女孩蹙眉。
　　江辰指了指桌上的二维码：“因为你有钱，两张驱邪符两万块，扫码付款。”
　　听到这，女孩愣了一下。
　　她很快明白了江辰的意思，可脸却“唰”的一下红了起来，摇头道：“我没钱的，这钱都是我爸爸的。”
　　江辰撇了撇嘴，有区别吗？
　　搁这炫爹呢？
　　女孩也没多说，赶紧扫了二维码把钱付了，接着又紧张的将兔子背包背上，拿着两张驱邪符向门口走去。
　　可走了几步，她又犹豫的转过身：
　　“主播，你确定…只要贴上就行吗？”
　　江辰眉头一挑，想了想道：“你要是实在不放心，我这还有更厉害的符，要买吗？”
　　“更厉害的？”
　　女孩眼睛瞬间发亮，快速跑回到柜台前：“有多厉害？什么样的？”
　　江辰又掏出两张符放在柜台上，介绍道：
　　“这张是五雷符，能释放雷电，若是有鬼出现，可以瞬间将鬼秒成渣渣，一张10万。”
　　“这张是金光护身符，带在身上可以保护自己不被鬼怪攻击，一张两万。”
　　“你要哪个？”
　　听完介绍，女孩翻看了一眼手机。
　　她咬了咬牙道：“那我要一张五雷符，再要…再要两张金光护身符。”
　　“行，一共14万。”
　　江辰眉开眼笑的把符递过去。
　　不得不说——
　　有钱人的钱就是好赚，这才几分钟的功夫，他就赚了足足16万！
　　萝莉好啊！
　　萝莉赛高！
　　而女孩又多买了三张符之后，也是心满意足的把钱转过来便离开了杂货铺。
　　离开的时候，脚步都明显比之前轻快许多。
　　……
　　与此同时，杂货铺外的街道上。
　　身穿警服的杜雨薇和队长徐飞，两个人神色凝重的走着。
　　昨天徐飞便说要来杂货铺调查江辰，杜雨薇自然不想让徐飞来，毕竟她不希望徐飞知道她和江辰提前见过面。
　　可她越劝，徐飞就越坚持。
　　还一大早就把她拉了过来。
　　而刚走到杂货铺门口，杜雨薇视线一瞥，看着街道另一头一闪而过的萝莉女孩身影，眉头顿时皱了起来。
　　“那是…雨桐？”
　　“不应该啊，她平时都宅在家不出门的，怎么会来这地方？”
　　徐飞见杜雨薇停住，问道：“怎么了？”
　　杜雨薇摇头道：“没事队长，刚刚那个人有点像我朋友，但我估计是看错了。”
　　“嗯，那就先进去吧。”
　　徐飞点了下头，带着有些抗拒的杜雨薇一起走进清风杂货铺。
　　走进来之后，他和昨天第一次来的杜雨薇一样，一双眼睛警惕的扫视着四周，观察着杂货铺里的一切。
　　接着走到柜台前，对江辰亮出证件：
　　“你好，江先生。”
　　“我是营城警局刑警一队的队长，我姓徐，今天来是有几件想调查一下，希望您可以配合。”
　　“请问您认识刘阳吗？”
　　江辰画符的手一顿，侧身朝徐飞身后的杜雨薇看了一眼。
　　“哎，昨天……”
　　话没说完，便看到杜雨薇慌乱的朝他摆了摆手，还把食指放在嘴前，做了个保密的手势。
　　“嗯？！”
　　徐飞注意到江辰的表情，疑惑的转过身。
　　杜雨薇立即恢复之前的神色，佯装无事发生的看着四周，黑白分明的眼睛格外有神。
　　而这时，江辰会意道：“不认识，没见过。”
　　“那前天晚上您在做什么？”
　　“直播。”
　　“那你还记得前天晚上连线了一个鉴定青花瓷罐的钓鱼网友吗？你当时说瓷罐里有鬼，让他不要把瓷罐带走。”
　　“记得。”
　　“他就是刘阳，前天晚上溺死在了河里，我们调查了附近的监控，发现没有任何可疑的人和车辆进入过现场，河边也没有第二个人的痕迹。”
　　听到这，江辰转动桌上一张画好的驱邪符，正对着徐飞。
　　“徐队长，这不正说明我没有任何嫌疑，跟这件事毫无关系吗？”
　　徐飞表情认真道：“确实没证据显示和你有关系，我来也只是想问问，你觉得这个世界上……真的有鬼吗？”
　　江辰顿了一下，笑道：
　　“徐队长觉得呢？”
　　徐飞眯起眼睛：“我觉得没有，因为我只相信我看到的东西，而我从来没有见过你说的鬼。”
　　旁边的杜雨薇一脸不可思议。
　　队长，您上次在河边可不是这么跟我说的？
　　您说您觉得有……
　　这么快就变了？！
　　没等她说话，江辰继续道：“那很可惜了，有很多东西徐队长之前都看不到，不过您应该很快就能看到了。”
　　“很快？”
　　徐飞精准捕捉到江辰话中的重要字眼，眉头不禁皱起，不过下一秒又快速舒展开来。
　　“我期待你说的。”
　　“好了，该了解的都了解了，感谢江先生您的配合。”
　　“不客气。”
　　江辰耸了耸肩。
　　而徐飞说完之后，再次扫视了一圈杂货铺的情况，转头对杜雨薇使了个眼色，示意两人可以离开了。
　　杜雨薇见到无事发生，则是长长松了口气。
　　可就在这时，江辰出声打断道：
　　“徐队长，您来都来了，不如买张符再走吧，我相信这张符一定会对您大有用处！”
　　江辰一边说，一边将桌上那张驱邪符推到徐飞面前。
　　而听到江辰最后这句有些突兀的话，杜雨薇瞳孔骤然一缩，脑袋里似乎想到了什么……
　　她赶紧来到柜台前，两只眼睛紧盯着江辰。
　　正准备伸手去拿，徐飞却抢先一步，用手指在驱邪符上敲了敲，直接推回去道：
　　“江老板，你这生意做得可以啊，都做到我们警察头上来了。”
　　“不过你这符一万一张，我这点工资可买不起，等我什么时候有钱了再来买吧。”
　　“先走了。”
　　他微微一笑，径直走出了杂货铺。
　　旁边的杜雨薇跟着挪动脚步，看了看桌上的符，又看了看走出去的徐飞，最后拳头一紧，也赶紧跟了出去。
　　店内，江辰望着两人离开的背影，忍不住摇了摇头。
　　先是费天阳……
　　再是徐飞……
　　今天他可真是捅了队长窝了，人是一个接着一个来啊！
　　不过通过跟这两人交谈，他发现这些当队长的身上，都有一个非常显著的共同点——
　　都穷！！！
　　兜里的钱连一张驱邪符都买不起！
　　“还是萝莉好啊~~”
　　江辰想起刚才的萝莉，感慨着叹了口气。
　　但他并没有把桌上的这张驱邪符收起来，而是又拿出一张金光护身符放在旁边。
　　队长穷，队员可不穷！
　　他的符可不愁卖！
　　果不其然，他这边刚把金光护身符放下，店门再次被推开，杜雨薇气喘吁吁的跑了进来。
　　————

