第41章 工地龙脉，道长显威！
　　咕咚~~
　　这一刻，傻眼！
　　刘成才和李振海还有刘杰，他们全都傻眼了！
　　大气也不敢喘！
　　只敢小声的吞咽着惊慌的口水！
　　而刘成才也突然想起来，自己昨天除了见到了几名奇怪的工人，还看到了一道巨大的黑影。
　　当时没看清，现在他是彻底看清了！
　　那道黑影——
　　绝对就是头顶上的这只大蜘蛛！
　　嘭！！！
　　这只大蜘蛛在他们震惊的同时，从天花板上一跃而下，落在那堆上百只小蜘蛛的后面。
　　足足一米多高的体形，再次让刘成才他们心里一颤。
　　刘成才捏着剩下的两张驱邪符，紧张道：
　　“这这这……”
　　“咱们现在就只剩两张符了，能对付这只大家伙吗？”
　　李振海闻言，慌乱的把手伸进口袋，赶紧将自己买的那一张驱邪符掏了出来。
　　虽说这是他留着保命用的……
　　可眼下就是需要保命的时候啊！
　　刘成才手里有两张，他手里有一张，加在一起或许还能有一线生机。
　　“我……”
　　他张开嘴，还没等把符递出去。
　　这只大蜘蛛的腹部再次发出红色亮光，不过这次亮光并没有一闪一灭，反是越来越亮。
　　而透过亮光，他们清晰的看到——
　　这只大蜘蛛的肚子里，竟然密密麻麻的装满了无数只小蜘蛛！
　　唰唰唰唰！
　　此刻，这些小蜘蛛像是感受到了什么，疯狂涌动起来，接着竟是从大蜘蛛肚子下方的一个小口中快速爬出。
　　越爬越多！
　　越爬越多！
　　多到甚至数不清！
　　感觉至少有成千上万只小蜘蛛，直接铺满了刘成才他们三人前面的地面。
　　并且还一点点朝着他们靠近！
　　看到如此瘆人的画面，李振海脸色一变，把刚才要说的话硬生生憋了回去。
　　这情况，别说三张驱邪符了！
　　就是一百张也不够啊！
　　他吓得赶紧后退，刘成才和刘杰也手脚并用的向后爬去。
　　眼看着这些小蜘蛛越来越近，刘成才一把将手里的两张驱邪符丢了出去。
　　轰！！
　　轰！！
　　驱邪符爆发金光，将他们近前的小蜘蛛尽数消灭，但还有更多的小蜘蛛朝他们爬了过来。
　　李振海见状不对，也赶紧把仅剩的一张驱邪符丢了出去。
　　轰！！
　　又是一道金光闪烁！
　　一大片小蜘蛛眨眼间烟消云散！
　　可他们消灭的速度，根本赶不上小蜘蛛增长的速度，被驱邪符打开的缺口瞬间又被更多的小蜘蛛补上。
　　他们一路退到楼梯口。
　　刘成才注意到旁边一动不动的茅子清，眼里顿时闪过一道希冀的光，他急切地冲茅子清大叫：
　　“茅道长，救命啊！”
　　“你赶紧出手！”
　　“你再不出手，我们都要死在这了！”
　　听到刘成才的叫声，李振海和刘杰也朝着茅子清看去。
　　而茅子清望着密密麻麻的蜘蛛大军，似乎是刚回过神，他深吸口气，神色严肃的从背后拔出了一直背着的桃木剑。
　　紧接着，他眼神一凛！
　　一只手举起桃木剑竖在胸前，另一只手并拢手指，伸出食指和中指，在空中一阵比划。
　　像是在画符，口中也念念有词。
　　“太上台星，应变无停！”
　　“驱邪缚魅，保命护身！”
　　“灵宝天尊，安慰身形！”
　　“弟子魂魄，五脏玄冥！”
　　“太上老君急急如律令！”
　　“敕！！！”
　　随着念诵完咒语，他猛地一把丢出手中的桃木剑，刘成才和李振海还有刘杰，纷纷瞪大眼睛整齐划一的看向这把桃木剑。
　　轰！！
　　下一秒，就在桃木剑落地的一瞬间，爆发一声巨响！
　　烟尘弥漫！
　　刚才追击他们的那些小蜘蛛，竟被炸飞出去一大片，就连楼层地面都被炸了个窟窿！
　　“我去！！”
　　“卧槽！！”
　　“牛逼！！”
　　刘成才三人张大嘴巴，皆是爆了句粗口。
　　说实话，刘成才这一路上不是没有怀疑过茅子清，无论是鬼堵墙、还是后面的幻境，他都觉得茅子清在骗人！
　　只不过茅子清名声在外，他也不好当众说出来。
　　就是害怕茅子清有真本事！
　　这要是闹翻了脸，以后再想请人过来可就难了，眼下他真是万分庆幸，庆幸自己当时没说什么不该说的话！
　　而李振海也惊掉了下巴！
　　毕竟他可是最不相信茅子清的人，先前他一直觉得茅子清只动嘴，从来没出过手。
　　肯定是个骗子！
　　没想到！
　　他真没想到，这家伙竟然有真本事！
　　只是丢出一把桃木剑，就能产生这么大的威力，有茅子清在，他们这下肯定有救了！
　　刘杰此时脸上也露出了笑容。
　　他们三人心里一阵欣喜，接着赶紧回头，想要催促茅子清继续使用法术，将那只最恐怖的大蜘蛛解决掉。
　　可一回头，他们再次傻眼！
　　只见茅子清已经顺着楼梯跑了下去，全然没有之前仙风道骨的形象，一边跑还一边大叫：
　　“卧槽！卧槽！！”
　　“踏马的有妖怪！真的有妖怪啊！！”
　　刘成才：“？？？”
　　刘杰：“？？？”
　　李振海：“？？？”
　　这一刻，三人一脸懵逼。
　　互相对视一眼。
　　谁都没反应过来发生了什么事？
　　不过随即，刚才爆炸的烟雾飘散过来，一股浓烈的火药味直冲三人鼻腔。
　　闻着这股火药味，刘成才瞪大眼睛：
　　“操，这是炸药？”
　　“所以刚才的爆炸……不是法术，是炸药引起的？”
　　“他把炸药塞进桃木剑里面了？！”
　　刘成才又想起了之前的传闻。
　　茅子清之所以声名显赫，就是因为有一次别家工地地基挖不动，他把桃木剑插入地下。
　　一声爆炸过后，碎石翻飞！
　　地面出现了个大洞！
　　结合着眼前的情况，刘成才是彻底明白了——
　　“草踏马的，原来那也是炸药！”
　　“狗东西！”
　　“敢骗老子，让我抓住你看我不扒了你的皮！”
　　刘成才破口大骂，用脏话发泄着心里的愤怒。
　　看着这些小蜘蛛再次涌过来，他赶紧拉着刘杰和李振海，也想顺着楼梯跑下去。
　　但那些小蜘蛛趁他们愣神的功夫，已经再次集结。
　　并且茅子清跑掉后，这些小蜘蛛顺着天花板爬到了楼梯口，完全堵住了他们的去路，将他们整个围了起来。
　　远处的黑色大蜘蛛，此时也十分愤怒。
　　刚刚他们利用驱邪符杀了不少小蜘蛛，再加上茅子清的炸药又炸飞了那么多，这只大蜘蛛不生气才怪！
　　嗤！！
　　这只大蜘蛛向前爬了几步。
　　两颗大鳌牙一张，又从嘴里喷出许多拉丝的粘液，就像是在发号施令一样！
　　周围的小蜘蛛们听到它的叫声，身上闪烁的红光也越发明亮。
　　刘杰缩在刘成才身后，慌张道：
　　“完了完了，表舅，我们是不是要死在这了？”
　　“我还不想死啊！”
　　刘成才也觉得有些抱歉。
　　他本来以为做了那么多准备，绝对万无一失，不曾想这东西竟然能生出这么多小蜘蛛！
　　最关键的是，他还请了个骗子！
　　他咬牙看向李振海道：“你那还有没有符了？”
　　李振海摊手：“没…没了呀刘老板，我就剩刚才那一张了，那一张还是我之前花自己钱买的！”
　　“你还有吗？”
　　李振海反问了一句。
　　刘成才声音颤抖：“我也没了啊，总共就买了十张……”
　　“哎，不对~~”
　　“我我我…我好像还有一张！”
　　“是当时买那十张，江老板额外送的一张新符！”
　　想起这张符，刘成才眼睛里重新有了光，在身上一阵摸索，终于从上衣口袋里又掏出了一张黄符。
　　不过刘杰一盆冷水泼下来道：
　　“表舅，这符是送的？那岂不是还没有刚才的符厉害？”
　　听到这，刘成才心里也跟着一慌。
　　刚刚燃起的希望又被瞬间浇灭了！
　　作为生意人，他当然知道送的东西肯定没有买的好，要不然他也不会差点把这张送的符给忘了！
　　而且此刻小蜘蛛比刚才还多！
　　即便这张符比驱邪符还厉害……
　　又能厉害到哪去？
　　还能把所有小蜘蛛加上大蜘蛛都秒了嘛？！
　　而李振海没管那么多，他一把抓过刘成才手里的符，丢出去道：“别踏马废话了，有总比没有好，赶紧丢了再说！”
　　唰！！！
　　这张符被李振海丢向大蜘蛛的方向，犹如飘零的枯叶在空中一阵摇晃，缓缓落在了那堆小蜘蛛的中间。
　　滋滋~~
　　滋滋~~
　　霎时间，几道微弱的电弧声悄然响起。
　　黄符接触到小蜘蛛的瞬间，凭空冒出了几道细小的雷电。
　　三人露出诧异的神情。
　　突然——
　　天，亮了！
　　无数道白光充斥着他们的眼球！
　　不，不是光！
　　是雷！！
　　漫天彻地的雷！
　　在这一刻，在他们眼前——
　　轰然炸开！！！
　　————

