第40章 工地龙脉，驱邪捉妖！
　　黑漆漆的大楼上，月光洒下。
　　攻击刘杰的黑影逐渐显露脸庞，这就是一个很普通的中年男人，身上穿着脏兮兮的老旧工装。
　　眼神呆滞，步伐僵硬！
　　而刘成才一眼就认出来，这是他们工地那四个奇怪的工人之一。
　　刘杰反应过来后，站稳身形怒喝一声：
　　“操，偷袭？！”
　　“我让你偷！”
　　他摆出拳击的姿势，对准这名工人的脸来了个右勾拳。
　　嘭！！
　　硕大的拳头打在这人脸上，发出一声闷响。
　　可这人一动不动！
　　像是没有感觉一样，连眉头都没眨一下。
　　倒是刘杰，这一拳下去，自己痛的呲牙咧嘴，摇晃着拳头后退了好几步。
　　刚刚的一瞬间！
　　他感觉他的拳头打的不是一张脸，而是一块钢板！
　　这种感觉就跟刚才抱住的刘成才一样，刚才刘成才就是全身僵硬，身子宛若一块钢板，而且力气大的惊人。
　　比他这个经常泡健身房，又练了几年拳击的人力气还要大。
　　这到底怎么回事？
　　他头上顶着大大的问号，但来不及多想，那人已经再次朝他走了过来。
　　他继续摆出拳击姿势。
　　嘭嘭嘭！
　　又是几拳打在这人身上。
　　可越打他自己越痛！
　　最后他咬着牙又是一拳挥出，这一次工人一抬手直接挡住，另一只手轻轻一横，撞在他的肚子上，竟是一下将他撞飞到后面的墙上。
　　剧烈的疼痛，让他趴在地上一阵抽搐。
　　这名工人随即僵硬转头。
　　看向身后的李振海。
　　李振海慌张的从地上捡起了一根钢筋，他可没那么傻，明知道用拳头打不动，还非得硬碰硬。
　　不过他还是低估了这名工人的厉害。
　　就在他双手抡起钢筋，狠狠抽向这名工人的时候，这人竟然再次用胳膊挡住。
　　并且反手一把抓住！
　　用力一拽！
　　将他整个拽了过去！
　　他想松手时，已经被这名工人抓住了领口，高高举到半空。
　　任凭他如何挣扎，这人都纹丝不动。
　　“我去，这家伙是真不怕疼啊！”
　　“还有这力气……”
　　“这还是人嘛？！”
　　李振海在空中疯狂摇晃，脑海中刚闪过这个念头，他眼睛突然一亮，脸上涌出一抹欣喜。
　　不是人？
　　不是人好啊！
　　不是人太好了！！
　　他大笑着恢复镇定，赶紧从口袋里掏出一张驱邪符，一边挣扎一边将符贴在了这名工人的额头上。
　　霎时间，驱邪符发出一道金光。
　　待金光消失——
　　这名工人身子一怔，手猛地一松，人直挺挺的向后倒了下去。
　　李振海落在地上，高兴的喘了口气。
　　一旁的刘杰和刘成才看到这一幕，两人皆是震惊的张大嘴巴。
　　之前刘成才看过李振海给的监控视频，知道符箓会发出金光，可万万没想到金光威力这么强！
　　连刘杰这种大块头，都被那工人一手臂掀飞。
　　眼下竟被一张符给制服了？！
　　太不可思议了！
　　另外，刘成才此刻对李振海的好感度也直线上升。
　　几分钟前，他还有些后悔花了5万块钱带李振海过来，只希望李振海能少添点乱。
　　真没想到——
　　李振海不仅先后两次救了他的命，现在还第一时间想到，要用驱邪符来攻击这名工人！
　　“不愧是和江老板认识的人！”
　　“就是有能力！”
　　“这钱真没白花！”
　　刘成才在心里激动的感激着。
　　而要说最震惊的，当然还是另一边的刘杰，作为接受过现代教育的唯物青年，他一直都坚信鬼神之说是迷信！
　　不过他虽不相信，但他尊重。
　　所以刘成才叫他过来……
　　他啥都没说就赶来帮忙了！
　　可现在，力大如牛的工人、散发金光的符箓、还有刚才突然陷入幻境的刘成才，这一幕幕真的彻底震碎了他的世界观！
　　“这还是我认识的那个世界吗？”
　　他哭丧着脸，赶紧把手伸进口袋，紧紧攥住先前被他随手塞进去的两张驱邪符。
　　缓了口气，他们两人踉踉跄跄的爬到李振海身边。
　　刘成才面带尊敬，连称呼都变亲切了不少。
　　“振海兄弟，这…这就解决了？”
　　李振海拍了拍身上的泥土，笑道：
　　“必须得啊！”
　　“我江哥的符一出马，肯定立马解决！”
　　话刚说完，这名工人身子又猛地一颤。
　　李振海被吓了一跳，和刘成才还有刘杰抱在了一块。
　　不过这名工人只颤了一下便没了动静，他们急忙用手机照了过去。
　　只见这名工人的嘴巴缓缓张开。
　　从他嘴里！
　　爬出十几只黑色的小蜘蛛！
　　这些蜘蛛爬出来后，顺着地面飞快的爬到了楼外。
　　而看到这些蜘蛛，刘成才摸了下自己的嘴，脑海中也闪过一道灵光，急切的说道：
　　“蜘蛛！”
　　“对了，我刚才看到幻境之前，嘴里好像吃了个虫子！”
　　“难不成吃的就是蜘蛛？”
　　刘杰恍然道：“表舅，听你这么一说，我觉得你刚才的情况真和这人差不多，力气都特别大！”
　　刘成才暗暗点头：
　　“那看来真是这些蜘蛛搞得鬼！”
　　“不过咱们有江老板的符，正好可以对付它们！”
　　见识到驱邪符的威力，刘成才现在可是信心倍增，请李振海花的5万块钱值，从江辰那买符花的10万块也值！
　　“哎，不对，茅大师呢？”
　　想到自己花的钱，刘成才又想起了茅子清。
　　这位可是足足花了15万呢！
　　不过好像从那名工人出现之后，茅子清就不见了踪影。
　　他扫视了一圈，也没有发现人。
　　“不会是被吓跑了吧？”
　　李振海鄙夷道。
　　刘杰也起身看了看，视线一瞥急忙说道：
　　“表舅，茅大师在楼上！”
　　顺着他手指的方向，只见茅子清正站在上楼的楼梯拐角，眼睛紧闭，面对着墙，用脑袋一下一下轻叩着墙面。
　　三人见状，匆匆围了过去。
　　刘杰看了一会道：“坏了表舅，刘大师这情况好像也和你刚才差不多！”
　　刘成才挑眉：“你的意思是说，茅大师也中了幻觉？”
　　“幻觉？！”
　　李振海一听，兴奋道：“那让我来，这个我都有经验了，没想到我这只鞋竟然这么有用！”
　　李振海哈哈大笑。
　　刚脱下鞋，准备把鞋底凑到茅子清鼻子前，让他清醒清醒。
　　茅子清突然眼睛一睁，把头转了过去。
　　“呼~~~”
　　他大口松了口气，沉声道：
　　“该死！！”
　　“这东西修为竟如此之高，连我都被它拉到了幻境中，幸好贫道术法高深，赶紧破了幻境从里面走了出来！”
　　“你们没事吧？”
　　茅子清捋着胡须，又问了一句。
　　刘成才皱了皱眉，感觉有些怪怪的，但还是摇头道：“没事没事，不愧是茅大师，竟然能自己破开幻境，我在那幻境中可逃不出来！”
　　刘杰也恭维了一番。
　　李振海则是继续撇嘴，一脸不爽的把鞋重新穿上。
　　这老家伙好像一路上只动嘴啊！
　　确定有真本事吗？
　　而刘成才没太纠结，仍旧沉浸在驱邪符强大威力带来的激动中，他挥手道：
　　“既然茅大师没事，咱们就赶紧上去吧！”
　　“现在咱们手里都有驱邪符，待会上去之后直接用符对付他们！”
　　“好！”
　　刘杰掏出口袋里的两张符，快速跟上刘成才。
　　茅子清跟在最后，目光灼灼的盯着驱邪符，伸出手想说什么，但又立即把手收了回来，面带懊恼的叹了口气。
　　……
　　而到了楼上，他们只是刚露面，便看到有几道人影排成一排站在大楼的正中间。
　　刘成才数了一下，发现这里有七个人。
　　加上刚才那个，一共是八个！
　　他惊讶道：“看来今天一天的功夫，又有四名工人着了道！”
　　刘杰小声问：“表舅，那我们的符够吗？”
　　“放心，这次我可是买了足足十张驱邪符，振海兄弟刚刚用了一张，现在还有九张，对付这七个人足够了！”
　　“走吧，把符贴在他们身上！”
　　“都小心一点！”
　　刘成才说完，猫着腰直冲这七个人走去。
　　若是之前看到这般诡异的场景，他肯定会十分心慌，但现在手握能发金光的驱邪符，他心里那叫一个自信。
　　来到这七人身后，他率先出手，把一张驱邪符贴在一人脖子上。
　　嗡！！
　　驱邪符发出金光，这人应声倒地。
　　剩下几人立即有了动作，他们动作僵硬的转过身来，朝着刘成才挥拳。
　　刘成才不慌不忙，挺着大肚子侧身闪躲。
　　这些被蜘蛛控制的工人，只是力气大，动作并不迅速，只要反应快一点根本不会被打到。
　　加上有驱邪符的加持……
　　刘成才简直无所畏惧！
　　只用了几秒钟的功夫，他就将四个人放倒在地上。
　　而刘杰和李振海，他们也将另外三人放倒。
　　刘杰贴了两张，李振海贴了一张。
　　虽然李振海手里还有一张驱邪符，可这张是他之前用自己钱买的，他专门留着保命用的，浪费在这里不合适！
　　再说了！
　　这七个人都已经被解决，也用不到他这一张！
　　解决完这七名工人，他们三人靠在一块，全都看向躺在地上的这几个人。
　　下一秒，这几个人身体一震！
　　就和楼下那名工人一样，缓缓张开嘴巴，从他们嘴里各自爬出十几只黑色的蜘蛛。
　　不过这些蜘蛛爬出来后，并没有向着外面爬去。
　　而是聚在了一起！
　　足足上百只黑色蜘蛛聚成一堆，密密麻麻的停在刘成才三人面前。
　　与此同时——
　　从楼外墙上又爬进来十几只蜘蛛，也和这一堆汇聚在一块，显然就是刚才从楼下那名工人嘴里爬出来的。
　　刘成才看到这些蜘蛛没有逃窜，冷哼道：
　　“呵，我正愁不知道怎么彻底铲除你们呢，你们倒是自己送上门来了！”
　　“干扰老子施工！”
　　“还敢聚成一堆！”
　　“那就让你们一起尝尝这符的威力！”
　　刘成才大喝一声。
　　正想朝这些蜘蛛丢出一张驱邪符。
　　突然间，这些蜘蛛圆鼓鼓的腹部，开始发出红色的亮光。
　　一闪一闪！
　　节奏犹如呼吸一样！
　　啪嗒~~
　　紧接着，一道清脆的声音在楼内回响。
　　刘成才感觉自己脸上一凉，像是有雨水滴落在他脸上，他伸手一摸，一股黏滑的手感萦绕在指尖。
　　他下意识的放在鼻间闻了闻！
　　“呕~~！”
　　一股熟悉的臭味，让他再次干呕起来。
　　随即他赶紧抬头向上看去。
　　只看了一眼，他两只眼睛死死瞪大，整个人“噗通”一声向后跌坐在了地上。
　　刘杰和李振海也跟着抬头。
　　霎时间！
　　两人表情也和刘成才一模一样，身子止不住的颤抖起来。
　　因为此刻，就在他们头顶的天花板上，正趴着一只硕大的黑色蜘蛛。
　　至少两米多长！
　　借着皎洁的月色，能看到这只大蜘蛛的八只眼睛全在凶狠的盯着他们。
　　啪嗒~~
　　啪嗒~~
　　两颗布满锯齿的硕大鳌牙一张一合，一滴滴粘液从大蜘蛛的嘴里缓缓滴落。
　　而这只大蜘蛛的腹部，也和那些小蜘蛛一样。
　　相互呼应着……
　　一闪、一闪的发出亮光！

