第48章 同心佩到手，继续开播！
　　杂货铺内，随着江辰的声音落下。
　　窗户边，一道干巴巴的身影立即站了起来，接着像做贼一样走进店里。
　　一会瞧瞧这个，一会瞧瞧那个。
　　身上还穿着标志性的紧身裤和豆豆鞋，胸口的关公纹身若隐若现，可不正是昨天连线的精神小伙【别动我兄弟】。
　　他趴在柜台上，紧张道：“主播，你店里怎么还有警察啊？”
　　他说的自然就是刚刚离开的杜雨薇。
　　本来他都走到江辰店门口了，一看有穿警服的警察在，吓得立即躲到了窗户边。
　　江辰笑道：“你害怕啊？”
　　精神小伙头一扭，莫名心虚道：“我怕啥，咱又没做亏心事，对了主播，这块玉佩我给你带来了，那什么婚书也在这。”
　　“还有一千块钱我也转给你。”
　　说着，精神小伙赶紧从口袋里掏出那枚月牙状的同心佩，还有一张黑色的血字婚书，同时还转给了江辰一千块钱。
　　听到转账提醒，江辰问道：
　　“这钱是你通过正规渠道弄来的吧？没做什么违法的事吧？”
　　精神小伙连忙摇头：
　　“哪能啊主播，这可是我踏马的求了我那帮拜了把子的好兄弟们求来的，就差给他们跪下了！”
　　“你都不知道这群狗逼……”
　　似乎察觉到自己的话有些粗俗，精神小伙立即停住了嘴。
　　不过他脸上仍旧带着怒气。
　　踏马的！
　　当时拜把子的时候，都说好了要有钱一起赚有苦一起吃。
　　所以他当时知道自己这块玉佩能卖6000块，他可是第一个发到群里，还邀请其他人去沙县敞开了吃，还要带他们去台球厅包场玩一天。
　　有啥好事都想着兄弟！
　　可这些人呢……
　　一听他没赚6000，还要借1000的时候，一个个全跑了。
　　最后还是他追到这些人家里，像孙子一样求他们才东拼西凑了1000块钱！
　　操！越想越憋屈。
　　“那就行，这张驱邪符给你，你自己贴到玉佩上吧，贴上之后这块玉佩就不会再缠着你了。”
　　江辰抽出一张驱邪符递过去。
　　他其实可以自己贴。
　　但别人毕竟花钱了，该给的仪式感还是要给的。
　　精神小伙恭敬的接在手里，也不再废话，赶紧将驱邪符覆在同心佩上。
　　唰！！！
　　驱邪符接触到同心佩的一瞬间，冒出一团很小的金光，接着化成一小撮黑灰落在了柜台上。
　　看着如此神奇的一幕，精神小伙忍不住张大嘴巴。
　　江辰则是手一挥，灰烬顿时消散。
　　“好了，你可以走了！”
　　“啊？这…这就结束了？”
　　精神小伙一脸惊讶。
　　江辰淡淡道：“怎么，还要我给你开坛做个法啊？你放心，已经切断了玉佩跟你的联系，那女鬼也不会再找你了！”
　　“哦哦，多谢主播！”
　　精神小伙抿了下嘴。
　　似是还有些不放心，一步三回头的向后退了几步。
　　一直退到离这块玉佩有三米多远的位置，看到同心佩依然摆在桌上，并没有重新出现在他裤子屁兜里，他脸上一喜，高兴的跑出了杂货铺。
　　“哈哈，我没事了！”
　　“我不用死了！”
　　听着精神小伙激动的声音，江辰同是开心的拿起桌上的半块同心佩，再次看了几眼。
　　上次通过直播，他就看出这东西是清朝的物件。
　　用岫玉打磨而成！
　　虽说料子比不上和田玉，可这半块玉佩品相很好，绝对能卖到八九千。
　　再加上女鬼手里的另一半，凑成一对估摸着可以卖个三五万。
　　正好李长远有古董店，他可以把玉佩交给李长远和李振海，让他们摆在古董店里帮着卖。
　　“三日定情！”
　　“今天就是第三天，那女鬼应该会寻着玉佩找过来，到时候就能弄到另一半了！”
　　心里做好打算，江辰舒服的伸了个懒腰。
　　今天算是他开店以来最忙的一天，先是749、小萝莉，再是杜雨薇和徐飞还有精神小伙，一上午他连一刻都没停过。
　　不过虽然忙，但也赚了不少钱。
　　他看了眼银行卡的余额，都已经有100多万了。
　　舒服！！
　　而他今天还有一件事没做，那就是等【老天保佑】把女儿带过来。
　　可一直等到晚上快八点，他即将开播的时间。
　　【老天保佑】都没有出现。
　　看着外面黑漆漆的夜色，江辰眉头紧皱。
　　“不应该啊。”
　　“我昨天直播说让他们下午过来晚上招魂，怎么会到现在还没来？”
　　“难道…出了意外？”
　　他打开手机，发现直播后台也没有【老天保佑】的私信。
　　他赶紧给【老天保佑】发了条消息：
　　“你们现在在哪？”
　　等了好几分钟，这条消息一直显示未读。
　　江辰眉心再次拧紧，默默道：“希望是有事耽搁了，不是出意外才好。”
　　他能做的已经做了，剩下的也只能听天由命了！
　　老天保佑！
　　希望老天这次真的可以保佑他！
　　……
　　叹了口气，江辰坐在椅子上。
　　还是和上次一样，他在八点钟的时候准时开启了直播。
　　直播之前，他发现昨天的视频几乎又都挂在了热搜榜上，而他账号的粉丝数量也足足突破了10万！
　　照这个速度，应该用不到多久他就能成为百万粉丝的大主播了！
　　“距离目标越来越近了啊！”
　　江辰暗暗期待。
　　而刚打开直播间，里面瞬间出现了一万多人，这些人几乎都是专门掐点等着他开播的。
　　所以他的脸一露出来，弹幕直接满天飞。
　　“主播，你终于开播了！”
　　“一天，我足足等了一天，你知道我这一天怎么过的吗？”
　　“爷爷快来，你喜欢的主播真的开播了！”
　　“哈哈，昨天刚换的新床单和新内裤，终于又能干燥的看主播直播了！”
　　“快，主播快开始，一个个都说你直播恐怖，我今天必须挑战下自己的极限，看看我能多少个小时不上厕所！”
　　“菜就多练，我昨天一口气看了十个鬼片，感觉自己现在强的可怕，我保证没有任何东西能再吓到我！”
　　……
　　与此同时，又有很多网友送出礼物，其中一位无比熟悉。
　　【打死不当赘婿】送出保驰捷*1！
　　留言：【哈哈，主播我又来了，每天一个120块的保时捷，只要你开播咱就一直在！】
　　江辰看着杨龙的留言，脸上微微一笑。
　　他确实没想到，杨龙竟然真的说到做到每场直播都在，这个人还真是救对了！
　　他干咳一声，认真道：
　　“好了，非常感谢大家送出的礼物！”
　　“咱们时间宝贵，就不一一感谢了，直接开始今天的鉴宝直播，声明一下，这里就是鉴宝直播间，主播也是专业鉴宝的，有想鉴定宝贝的宝友都可以连线！”
　　“接下来连线今天的第一位宝友！”
　　江辰翻看后台，将第一位申请连线的网友拉了进来。
　　网名：【失业躺平家】
　　刚一连上线，镜头对面顿时出现一个二十多岁的小青年，头发像鸡窝一样乱糟糟的，神色也有些疲惫。
　　他看到连上自己，高兴的叫道：
　　“主播，是我！”
　　“你还记得我吗？我就是昨天晚上跟你买【显魂香】的那个人！”

