第47章 真把自己当主角了？
　　“老…老板，你刚才的话什么意思？”
　　杜雨薇两只手撑在柜台上，胸口上下起伏，一看就是飞奔着跑回来的。
　　就在刚刚，她和徐飞走出杂货铺不远。
　　她赶紧找了个理由，说自己手机落店里了，也没管徐飞说什么，直接就跑了回来。
　　因为她和江辰接触过。
　　她觉得江辰最后突然拿出一张符，还说对徐飞大有用处，这句话一定大有深意。
　　而江辰也没故弄玄虚，开口说道：
　　“你们队长眉心发黑，我看他身上还缠着一缕阴气，应该是在哪里碰到过鬼。”
　　“什么？碰到过鬼？”
　　杜雨薇呼吸一滞，嘴巴缓缓张大。
　　她这几天一直在和徐飞一起办案，除了晚上回家的时间，徐飞几乎全在她的视线范围内。
　　难道是回家的时候碰到的？
　　不过她又急忙问道：“老板，你说会不会是上次接触了那个有鬼的青花瓷罐，这才沾染上的阴气？”
　　江辰皱眉：“他身上的阴气可不弱，除非和真正的鬼有过亲自接触，不然不可能有那么强的阴气。”
　　刚才徐飞进入店里的瞬间，头顶上明显有一缕黑雾消散。
　　虽说没有之前刘成才那么强，可浓郁程度也足以说明和鬼有过近距离接触，而且还是晚上阴气最重的时候。
　　想到这，江辰又对杜雨薇问道：
　　“对了，昨天你解决那只水鬼的时候，你队长不在旁边？”
　　杜雨薇回忆着当时的画面，打了个冷颤道：
　　“在啊，怎么了？”
　　“那他应该已经看到了啊，怎么还会问我相不相信有鬼？”
　　江辰疑惑的嘀咕一句。
　　杜雨薇猛地瞪大眼睛，犹如受到了晴天霹雳：
　　“等一下，老板…你什么意思？”
　　“你是说我队长也能看到鬼？！”
　　江辰点头：“能啊，现在阴气越来越重，除非这些鬼特意隐藏，不然所有人都能看到。”
　　“啊？所有人都能看到？！”
　　杜雨薇彻底傻了。
　　之前她一直以为，这些鬼只有拥有阴阳眼的她、和牛逼的江辰能看到，其他人完全发现不了。
　　这也是她没把事情告诉给徐飞的原因。
　　因为就算发生了一些诡异的事情，别人看不到的话，很多人都不愿意相信，他们只会相信自己看到的。
　　就和徐飞的想法一样！
　　而她小时候，一直都只有她能看到那些模糊的鬼影。
　　告诉给其他人……
　　大家也只会觉得她的眼睛有病，有的甚至还会在背后说她是疯婆子！
　　现在她又是一名警察，更不适合说这些别人眼中的封建迷信。
　　可若是大家都能看到就不一样了啊！
　　想到这些，她疯狂吞咽着口水，脸上的震惊不亚于别人第一次看到鬼的时候。
　　但眉头一抬，她急切道：
　　“不对不对，老板，前天白天我们从河里捞出青花瓷罐，我能清晰的看到瓷罐里有一只鬼的眼睛，可队长却什么也看不到啊！”
　　江辰解释道：“白天阳气重，鬼都会隐藏起来，普通人自然看不到，你的眼睛是阴阳眼，多多少少还是有点用的。”
　　“这…这样嘛？”
　　杜雨薇陷入沉默。
　　江辰看着她震惊的样子，惊讶道：
　　“你不会以为，只有你和我能看到这些鬼吧？”
　　杜雨薇愣了几秒钟，脸颊微微泛红。
　　毕竟她真是这么以为的，昨天来找江辰，她还以为找到了同类，今天她才知道，她好像没那么特殊。
　　江辰则是一脸无语。
　　他一个穿越者都不敢这么想，你一个阴阳眼还把自己当主角了？
　　“老板，既然我队长遇到过鬼，那这张驱邪符我买了……”
　　杜雨薇压制着震惊的情绪，掏出手机想要付款。
　　江辰立即拦住道：“先别慌，这张符必须丢到鬼身上才有用，徐队长都不相信有鬼，你觉得你把符给他，他会要吗？”
　　“即便你偷偷塞到他身上，这张符也起不到作用！”
　　“那还有其他办法吗？”
　　杜雨薇面带焦急，还有些后悔。
　　心里想着早知道徐飞也能看到，昨天那只女鬼出现的时候，她就大喊一声让徐飞也发现了，今天也就没这么多事了。
　　江辰不慌不忙，将刚拿出的金光护身符推了过去：
　　“办法当然有，这张是驱邪符的升级版金光护身符，只要带在身上，就能在被厉鬼攻击的时候自动释放金光，这些金光还能把厉鬼解决掉，我觉得这个正好适合你现在的情况。”
　　听着江辰的描述，杜雨薇脸上露出欣喜。
　　“好，老板这张符我要了，多少钱？”
　　江辰伸出两根手指：“两万一张。”
　　杜雨薇没有犹豫，立即把符拿在手里。
　　两万她还是能接受的！
　　不过扫码的时候，江辰又笑着把旁边的驱邪符也推了过去：
　　“警官，我刚才帮你保守了一个秘密，这应该算帮了你一个忙吧？”
　　“你要不也帮我一个忙，把这张符……”
　　不等江辰说完，杜雨薇直接把这张驱邪符也拿在手里，认真道：
　　“除了这个，老板你再给我拿一张金光护身符，三张符一共五万块我这就转你。”
　　“好嘞！”
　　江辰脸上重新露出笑容，和聪明人打交道就是简单。
　　话都不用说完别人就能明白意思。
　　很快，杜雨薇扫码付了钱，将两张符放进口袋，另一张金光护身符捏在手里离开了杂货铺。
　　而等她离开后，江辰走到窗户前，在窗户上敲了敲。
　　“好了，人都走了。”
　　“你也别躲着了，赶紧进来吧！”
　　……
　　与此同时，外面的街道上。
　　徐飞低头看着手机上的信息，注意到杜雨薇跑回来，他这才放下手机说道：
　　“雨薇，你最近忘东西的次数挺多啊~~”
　　杜雨薇尴尬道：“队长，可能是太忙了吧，以后我一定注意，绝不再犯同样的错误。”
　　“嗯，那你先回警局吧。”
　　“我刚才仔细看了，这老板挺沉稳的，和刘阳应该没啥关系，我这边又接到局里消息，说城西工地那边，有个开挖掘机的工人失踪三四天了，我跟小张他们一起调查，你就不用去了。”
　　“好，您注意安全。”
　　杜雨薇应了一声，犹豫的转过身去。
　　徐飞则是朝着反方向走。
　　没走两步，杜雨薇突然从旁边踉跄的撞了他一下，接着有些不好意思道：“啊对不起队长，我应该走这……”
　　“哎不是，确实是走这边。”
　　“第一次来，有点不认路，哈哈~~”
　　杜雨薇傻傻一笑，又重新转过身朝着先前的方向快速跑开。
　　望着她的身影，徐飞停在原地，无奈的撇了撇嘴，伸手从口袋里掏出一张显眼的黄色符箓。
　　“呵，真以为我这十几年的警察白当的啊！”
　　“哎~~”
　　“这年头的小姑娘，太容易上当受骗了！”
　　“算了，先带着吧，等回头见面了再还回去，一万一张的符，我可消受不起！”
　　说完，他又把符放回了口袋。
　　————
　　PS：下一章会进入直播剧情，之前我都定时在凌晨更新，不过下一章有点恐怖，作者写一半有点不敢写了，准备明天上午写了再发。原谅我这个连鬼片都不敢看的人半夜写灵异文，也是第一次尝试，肯定有许多不足之处，希望大家多多包涵。
　　还有看大家说到封面问题，这封面要换吗？

