第42章 工地龙脉，五雷乍现！
　　噼里啪啦~~！
　　噼里啪啦~~！
　　雷光闪烁，无数道雷电像是蜘蛛网一样，在刘成才三人眼前乍现。
　　他们仿若看到了天堂！
　　耀眼的雷光……
　　刺得他们根本睁不开眼！
　　足足持续了好几秒钟，这些雷光最终伴随着一道凄厉的嚎叫声，彻底消散下去。
　　等他们再睁开眼时，周围密密麻麻的小蜘蛛大军全都没了。
　　那只硕大的蜘蛛，也不复存在！
　　就好像一切都没发生过！
　　若不是远处地面上躺着七名工人，还有茅子清炸的一个大洞都清晰可见，他们根本不敢相信刚刚发生的一切都是真实的。
　　毕竟那一幕幕画面……
　　简直比刘成才进入的幻境更像幻境！
　　太梦幻了！！
　　而刘杰缓了一会儿，他出声道：
　　“表……表舅，你确定刚才那张符是送的？”
　　刘成才回过神，僵硬的点了点头：“我确定，这就是江老板送的，这这这……”
　　他后半句话秃噜半天也没说出来。
　　毕竟谁都不敢相信，一张白送的符竟然能爆发这么强的威力？！
　　那十张驱邪符已经很厉害了……
　　可和这一张相比——
　　真的啥都不是！
　　这是能爆发漫天雷光的神符啊！
　　李振海听着他们的对话，也从震惊中回过神，接着满脸高兴的大笑道：
　　“哈哈，我就知道！”
　　“江哥那么牛逼的人，他亲手画的符怎么可能会没用？”
　　“太牛逼了！”
　　此刻，他对江辰已经不是敬佩了，而是深深的敬仰！
　　比对他爹李长远的敬仰还多！
　　三人又各自缓了一会儿，刘成才看向地上躺着的工人道：“走，咱们去看看那几个人，希望他们还活着！”
　　这几个都是他工地上的工人。
　　出了事，他肯定要担责。
　　他虽说不是啥好老板，但还稍微有点良心，给每个人都买了保险，可也架不住人多啊，最重要的是死了人对谁都不好！
　　对他这个还没建起来的大楼更不好！
　　走过去，他们仨小心谨慎的把手指放在工人鼻子前，感受了一下都还有呼吸后，刘成才松了口气。
　　“还好还好，都还活着！”
　　“我不用赔钱了！”
　　刘杰诧异道：“不对啊表舅，你说那些蜘蛛干嘛只附身在这些人身上，不吃掉他们？”
　　刘成才一瞪眼道：“你这说得什么话，你还希望死人啊？”
　　刘杰：“不是，我只是觉得奇怪！”
　　刘成才摇了摇头：“这…我就不知道了，谁知道那些吓人的玩意怎么想的？”
　　一旁的李振海皱眉：“刘老板，我记得你当时说这些奇怪的工人，一天能吃几十个人的饭？”
　　刘成才：“是啊，就是这样我才觉得奇怪的！”
　　李振海：“那我估计…这些蜘蛛就和寄生虫一样，想寄生在这些人身上，利用他们来获取外界的能量，以此快速成长！”
　　刘杰：“寄生？”
　　李振海：“对，咱们刚才都看到了，那只大蜘蛛肚子里有那么多的小蜘蛛，这些小蜘蛛应该都是刚刚诞生。”
　　“而这只大蜘蛛无法给它们提供能量，也清楚要是吃人的话，就是几千个人都不够它们吃的。”
　　“到时候事情闹大，还会引来更多人对付它们。”
　　“所以它才让那些小蜘蛛，爬进工人的肚子里，利用工人获取大量能量。”
　　“等成长起来后，再把工人吃掉。”
　　“这样既能隐藏自己，又可以快速成长，一举两得！”
　　“不过这些小蜘蛛数量实在太多，也不了解咱们人类的饭量，这才轻易的被发现了！”
　　听完李振海的解释，刘成才和刘杰都是一惊。
　　刘杰张大嘴巴：“振海哥，这些蜘蛛……真有你说的那么聪明？”
　　李振海一脸严肃：“那当然了，这可不是普通的蜘蛛！”
　　他想起李长远之前遇到的食皮人俑。
　　当时江辰说过，这些人俑因为是小孩子力量不强，所以会主动挑选比它们力气更弱的老人下手。
　　连人俑都如此聪明，这些蜘蛛绝对不比人俑差！
　　至于刘成才还提到过一位开挖机的工友，当天晚上便消失了，李振海觉得应该已经被大蜘蛛吃掉了！
　　也正是因为吃了这个人……
　　大蜘蛛才发现吃一个人提供的能量太少，最后想出了寄生这种办法。
　　“原来如此，幸好有江老板的符啊！”
　　“等明天我一定再去拜会下江老板，好好感谢他，顺便再从他那里多买几张！”
　　“这些符太有用了！”
　　刘成才发出一声感慨。
　　刘杰搓了搓手：“表舅，你也给我带几张呗~~”
　　刘成才：“放心，这次你也帮了忙，你不说表舅也会给你带的！”
　　“刘老板，还有我，我刚刚丢出去的驱邪符中，有一张是花自己钱买的！一万一张呢，这钱您会给报销的吧？”
　　李振海眼巴巴的看着刘成才。
　　刘成才回过头，并没有任何嫌弃，反而是理所当然的点头道：
　　“肯定的啊振海兄弟，你就是不说我也不能当没看到！”
　　“我不仅报销，回头从江老板那买了符我再送你一张！”
　　“谢谢刘老板！”
　　李振海一脸激动，赶紧说了声道谢的话。
　　再送一张！
　　相当于又多赚了一万块钱！
　　美滋滋！
　　不过一提到钱，刘成才顿时想起了刚刚逃跑的茅子清，咬牙切齿道：
　　“狗东西！”
　　“敢骗老子的钱，还差点让老子死在这！”
　　“回去我就把消息发布出去，我看你怎么在这行里混？”
　　越骂刘成才心里越气。
　　早知道，他不如把这15万块钱送给江辰，说不定江辰一高兴又送他一张牛逼的新符！
　　不比请这么个骗钱的玩意香？
　　艹！！！
　　刘成才呸了一口，又叹了口气道：
　　“算了，不提他了！”
　　“早晚有一天我得把他逮住，到时候看我不好好教训教训他！”
　　“咱们现在先把这几个人带下去吧，免得再有意外！”
　　——————
　　没过多久，大楼旁边几十米高的塔吊上。
　　两道人影站在最前方。
　　一人长相粗犷，一张四四方方的国字脸颇显正气，身上穿着一件黑色的风衣。
　　狂风呼啸，吹的风衣沙沙作响。
　　他却站的笔直，丝毫不受影响。
　　另一人戴着眼镜，手里拿着一块类似平板的探测器，神色认真的汇报道：
　　“队长，那栋大楼里刚刚显示有大量阴气存在，现在却突然消失了。”
　　“不过里面残留了大量的雷电气息！”
　　风衣男看向大楼，挑了挑眉：“雷电？难道是雷属性的异能？”
　　“还在调查，但从现场情况来看，威力很强！”
　　“我知道了，明天你再带人探查一下，能在这么短的时间内除掉如此大量的阴气，这人的实力绝对不容小觑，若真是雷系异能，那我们749局又能多一位强者了！”
　　风衣男露出笑容。
　　眼镜男继续道：“对了队长，还有件事向您汇报，最近网上有一位卖道家符箓的鉴宝主播，他的直播间会出现各种诡异！”
　　“这人应该也有些本事，画的符确实可以驱鬼！”
　　“鉴于他的能力，我们之前一直保持交好的态度，并没有对他进行封禁。”
　　“不过现在他的直播越来越火，已经多次登上热搜引起轰动。”
　　“很多人开始讨论诡异的事情！”
　　“你看我们现在是直接把他的直播间封掉，还是把网上的热搜压下去？”
　　风衣男听完，略微沉默片刻。
　　他周身的狂风好似突然静止，被风吹起的衣摆缓缓落下，接着又瞬间恢复正常。
　　随即他摇头道：
　　“不用封，也不用压热搜，顺其自然就好。”
　　“新一轮的诡异复苏已经开始。”
　　“这一次，我们怕是没有上次那么好运了，这必将是一场关乎到所有人的战斗，所以也是时候让每个人都重新了解这个世界的真相！”
　　“一味地瞒着，只会带来更大的伤亡！”
　　“就把这个人的直播间，当做告诉世人真相的一个渠道，让他先来带领大家看看这个真正的世界！”
　　“好…好的，队长！”
　　眼镜男似乎有些惊讶。
　　但望着远处灯光通明的城市，神色也凝重起来。
　　这时风衣男又向前走了几步，一直走到塔吊起重臂的最前端，转过头道：
　　“你把那个主播的地址发我！”
　　“我明天带人去拜访一下，把他也招揽进749，这次的诡异复苏，必须集中每个人的力量！”
　　说完，不待眼镜男说话。
　　风衣男张开双臂，眼睛缓缓闭上，身子向前一倾，犹如刺客信条中的主角一般，从空中一跃而下。
　　看到风衣男的动作，眼镜男无奈的扶了扶额头。
　　“呵，不愧是队长啊，还是一如既往的爱装逼！”
　　“见个面，都非得把我拉到这上面来！”
　　“哎~不是……”
　　一边吐槽，他猛然想起什么，瞪大眼睛道：“队长，你把我带下去啊，你走了我怎么下去？！”
　　“队长~~？？”
　　————

