第45章 萝莉：你就是鉴鬼主播？
　　“偷偷？”
　　江辰听着费天阳的话，略微有些惊讶。
　　这不是隐秘吗？
　　还能偷偷告诉？
　　你一个队长这么不守规矩？
　　虽有疑惑，可耐不住心里的好奇，毕竟他确实很想知道，到底发生了什么事，能让本该长达百年的封印提前解开？
　　这件事一定不简单！
　　他好奇的把耳朵凑了过去。
　　费天阳用手捂住，小声的在他耳边说了一句。
　　江辰听完，脸色大变。
　　他不可思议的看着费天阳，嘴巴一阵抿动，想说什么却又立即把话咽了下去。
　　不过下一秒！
　　江辰默默对费天阳比了个中指。
　　费天阳看到江辰的动作，不怒反笑，十分开心的大笑起来，跟着转身挥手道：
　　“走了，江老板。”
　　“想加入749的话可以随时联系，若是发现了解决不了的麻烦也可以找我们！”
　　望着他们的背影，江辰又撇了下嘴。
　　“小气鬼！”
　　“不就是没加入你们749，还让你花一万买了张符吗？”
　　“至于这么小心眼？”
　　刚刚费天阳趴在他耳边说的，可不是什么749的隐秘。
　　而是来了一句：
　　【我权限等级低，我也不知道！】
　　你不知道还让我把耳朵伸过去？
　　报复！
　　赤果果的报复！
　　……
　　而店铺外，费天阳和名叫“初九”的白发青年离开后，沿着街道向前走。
　　白发青年惊讶道：“队长，你真说了？”
　　费天阳高兴道：“当然没有，我自己都不知道我怎么说？”
　　白发青年略显失望：“太可惜了，我还想着你要是真说了，我回去给局里打电话举报你呢！”
　　费天阳：“？？？”
　　你可真是老子的好队员啊！
　　“这个给你，花你钱买的，你自己留着用。”
　　费天阳将驱邪符递给白发青年。
　　白发青年摆了摆手：“队长，我不要，咱这身体杠杠的，我用不到这东西，你把我的一万块钱还我就行。”
　　费天阳：“你要钱又没用，这符留着说不定还能保命。”
　　白发青年揪了下自己的白发：“谁说我没用了，我那钱留着准备做发型的，你都不知道现在做个发型有多贵！”
　　费天阳：“……”
　　白发青年：“反正你要不给我，我就举报你，总局说了，我们每个人都有举报和监督的权利，只要举报你违反规定5次，就把你队长的职位撤掉，到时候就该轮到我当队长了。”
　　费天阳：“……”
　　斜睨了他一眼，费天阳满脸后悔：
　　“你说你明明跟你弟弟长得一模一样，怎么差别就这么大呢？关键我当时怎么就还偏偏把你给调来营城了呢？”
　　白发青年一脸自豪：“可能因为我会说话吧，我弟他就是个哑巴。”
　　费天阳：“我宁愿你是个哑巴。”
　　默默翻了个白眼，他手里的手机突然响起。
　　按下接听，只听对面人汇报道：
　　“队长，刚刚调查到一起诡异事件，有几个人前几天在夜里疯狂吃东西，最后活活把自己撑死了。”
　　“他们唯一的共同点，就是都接触过几个相同的古董瓷器碗具。”
　　“现在我们正在追查这些古董瓷器的下落。”
　　听完，费天阳恢复严肃的神情：“好，你把具体信息发给我，我先带人去看一下之前的现场是否有阴气残留！”
　　“是。”
　　对面人挂断电话，立即发来信息。
　　费天阳看了几眼，沉重的叹了口气，他转身对白发青年说道：“你先去休息吧，今天晚上你巡夜，我带小方去处理这件事。”
　　白发青年瞪眼：
　　“不对啊队长，昨天就是我巡夜，怎么今天还是我？”
　　费天阳懒得解释，拿着手机就往前走。
　　不过走了几步，他又折返回来，看着有些委屈的白发青年，认真说道：
　　“我这都是为了你好，在专门锻炼你的能力！”
　　“还有——”
　　“别想着拿这件事举报我，我是队长，安排谁来巡夜的这点权利还是有的！”
　　“还有——”
　　“我这个月的钱都买风衣了，你那一万等下个月发钱了给你，这符就留给你当利息了！”
　　费天阳把驱邪符塞到白发青年手里。
　　白发青年：“……”
　　等着吧，你别让我当上队长！
　　他攥紧驱邪符，吹了下额前的刘海，气冲冲的扭头离开。
　　费天阳松了口气，随即又皱紧眉头。
　　“什么情况？”
　　“怎么今天没见到小方人啊？”
　　走了两步，他脚下一顿，猛地一拍脑袋：“坏了，昨天好像把小方落塔吊上面了！”
　　……
　　清风杂货铺。
　　费天阳和白发青年离开后，江辰望着外面晴朗的天空暗自摇头。
　　自从出现了三煞聚阴阵，他就有想过这个世界会比较复杂，但没想到竟然这么复杂。
　　“还是直播踏实啊~~”
　　自语一句，他拿出几张画好的五雷符，赶紧来到门外贴在了门上。
　　虽说店里已经有四象神武阵和两仪困煞阵守护，至少能击杀鬼将初期境界的诡异，可为了保险起见，他决定还是要多贴几张符。
　　这是他的大本营，必须保证足够安全！
　　将符贴好，他满意的点了点头。
　　刚回过身。
　　突然看到背后正站着一个女孩。
　　女孩年纪不大，应该只有二十出头，但长相十分可爱，扎着双马尾，身上穿着一件粉红色的裙子，背后还背着一个兔子形状的背包。
　　看造型，明显是个萝莉。
　　此时女孩拿着手机。
　　一会看看店铺名，一会又低头看看手机，顺便还偷瞄江辰几眼。
　　江辰瞥见女孩手机上的画面，无语道：“别对了，你手机上的那个人就是我。”
　　女孩听到江辰的话，滴溜溜的大眼睛一亮。
　　就像是兔子看到了萝卜一样。
　　“你…你就是那个直播鉴鬼的主播？”
　　江辰挑眉：“什么鉴鬼？我那是直播鉴宝，你有事找我？”
　　女孩紧张的点了下头。
　　“那进来聊吧！”
　　江辰带着女孩走进店内，顺便给女孩倒了杯茶。
　　女孩坐在椅子上，小心翼翼的把杯子接过来，抿了一口道：“主播，我把鬼给你带来了，你能帮我杀掉吗？”
　　“咳咳~~”
　　江辰被茶水呛了一下。
　　把鬼带来了？
　　你这么牛逼？
　　他上下打量着女孩，只见女孩摘掉兔子背包，紧张的推到他面前。
　　“在这里面？”江辰问道。
　　女孩再次点头，见江辰准备伸手把里面的东西拿出来，她急忙提醒道：
　　“主播，你小心点，这东西很恐怖的。”
　　“我爸爸就是因为碰了这东西，像是变了个人，每天晚上都疯狂吃饭，我觉得这肯定就是你直播间里说的鬼。”
　　听着女孩的提醒，江辰仍旧不慌不忙。
　　他店里有阵法守护，一般厉鬼根本进不来，不过女孩应该也没说谎，这里面的东西确实和鬼有关。
　　刚刚见到女孩的第一眼，他就用天眼观察过。
　　女孩身上有一缕淡淡的阴气。
　　包括女孩背后的兔子背包，也有阴气散出。
　　而这些阴气并不浓郁，在进入店里的一瞬间，就被店内的灵气洗刷干净了。
　　很快，他徒手将包里的东西拿了出来。
　　是一个瓷碗。
　　碗上印着一朵黄色的缠枝莲，红绿相间的叶子缠绕碗身，色彩格外鲜艳。
　　而看到这只瓷碗，江辰忍不住瞪大眼睛。
　　“这东西……”
　　又确认了一遍，他赶忙收回了手，十分小心的把碗放了回去，并且深深吸了口气。
　　女孩被江辰一连串的动作吓了一跳。
　　她慌乱起身，向后退了几步：
　　“主播，你…你别吓我啊，是不是这碗里面的鬼特别恐怖？连你也解决不掉！”
　　江辰一脸严肃的摇了摇头：
　　“不，是这东西很贵！”
　　“这可是明嘉靖时期的五彩缠枝莲花卉碗，价值上百万的古董，可不能随便用手去拿！”
　　女孩：“……”
　　————

