第5章 隐藏人魂的清朝古画
　　噼里啪啦～
　　噼里啪啦～
　　看着不停燃烧的纸房子，这一刻，直播间网友的世界观都崩塌了。
　　“鬼！真的有鬼啊！”
　　“我的妈呀，不止有鬼，这别墅竟然都是纸房子？”
　　“不行了，我真的不行了，感觉跟看了一部恐怖片一样！”
　　“先是纸钱，再是纸人，然后杀了女鬼，最后还有纸房子，这踏马的比恐怖片要恐怖多了好吧！”
　　“不是兄弟们，这确定还是我之前了解的世界吗？”
　　“会不会是特效？”
　　“不可能，什么特效能把一栋别墅瞬间变没？”
　　“主播牛逼，不用亲自出手，只是教大哥画了张符就能杀掉女鬼，真的太厉害了！”
　　“退！退！踏马的给我退啊！”
　　……
　　而在此刻，杨龙这边。
　　他脸上浮现出劫后余生的欣喜，随即又吸了口气，连忙跪在地上，对镜头里的江辰拜了一拜。
　　“主播，谢谢！太感谢了！”
　　“要不是有你，我肯定已经死了，谢谢你救了我一命啊！”
　　江辰点头，刚想说话。
　　杨龙又继续道：“对了主播，我……我这暂时也没地方去，正好知道你在哪，不知道能不能去你那住一夜？”
　　“我太害怕了，你可一定要收留我啊！”
　　江辰听到这，眉头向上一挑：“可以，既然你知道我的地址，那就过来吧！”
　　“好的主播！”
　　“你等我，我马上就到，到了之后一定当面好好感谢！”
　　最后‘感谢’两个字被咬的很重。
　　说完，杨龙匆匆断了直播。
　　见到对面黑屏，江辰默默嘀咕一句：“还敢上门，看来还得我亲自动手！”
　　随即，他从旁边拿出两张之前画的驱邪符。
　　将其中一张贴在胸口。
　　另外一张则是贴在一把桃木剑上。
　　接着来到门口，关上店铺大门，又将桃木剑挂在门旁边，方便他一开门就能拿到。
　　直播间观众见状，纷纷皱起眉头。
　　“主播这是干嘛呢？”
　　“没看出来吗？主播这是害怕了啊，所以特意弄了两张符保平安！”
　　“理解理解，换做是我我也要这么做，太吓人了！”
　　“不过主播还挺好心的，竟然让龙王大哥去他店铺里借住，真是送佛送到西！”
　　“我看龙王大哥也挺惨的，好不容易傍了个富婆最后竟然是鬼，估计以后都要有阴影了！”
　　“还好女鬼已经被解决了！”
　　……
　　江辰转身回来，看了一眼直播间的弹幕，并没有进行解释。
　　毕竟只有他知道，那女鬼可还没死透。
　　现在正附身在杨龙的身上。
　　估计是杨龙被吸了阳气，体内阳气不足。
　　再加上本就是个普通人，所以用他的血画的驱邪符威力大打折扣，这才让女鬼活了下来。
　　而这些厉鬼大多睚眦必报。
　　江辰坏了女鬼的好事，杨龙又恰好知道他的住址。
　　于是这女鬼便附身在杨龙身上，等见了面之后趁机杀了他，然后再把杨龙一吃。
　　一箭双雕！
　　换做一般人，很可能就着了道。
　　但江辰可不是一般人。
　　他是拥有系统的男人。
　　若是女鬼真的被驱邪符所杀，系统早就开始给奖励了，现在系统一点反应都没有，只能说明这女鬼还没死。
　　“想搞偷袭，下辈子吧！”
　　“待会就让你见识一下驱邪符的真正威力！”
　　江辰目光一凌，跟着脸上又多出一抹笑容。
　　因为此刻，直播间的人数竟然从100多人突破到了1000多人，并且还有继续上涨的趋势。
　　而今天的收益，更是突破新高。
　　杨龙送了3个嘉年华，总共9000块，平台扣掉一半他还能到手4500，加上其他观众送的小心心和墨镜之类的礼物。
　　今天的总收益，已经有5000多了！
　　平时他每天直播，最多也就能赚个二三十块，今天妥妥的天降横福啊！
　　这是往成为大主播的方向又迈出了一步！
　　于是趁着现在热度高，杨龙还没有过来，江辰对直播间的观众说道：“好了，咱们在等待龙王大哥的同时，继续连线下一位鉴宝者啊！”
　　江辰按照后台顺序，准备将下一位申请连线的网友拉上来。
　　但话音刚落。
　　突然——
　　唰！！！
　　【建材装修王哥】送出嘉年华*1！
　　又一位网友送出礼物。
　　还在评论区发出弹幕。
　　【建材装修王哥】：主播连我，主播快连我，求你了快连我！！
　　看到这，江辰立即将本来要连线的网友踢了下去，将这位【建材装修王哥】连了上来。
　　什么顺序不顺序的……
　　银行有钱都能插队，他这自然也可以。
　　很快，对面镜头亮起。
　　画面中出现一个形象标准的中年男人。
　　胖圆脸，大光头。
　　脸上还有非常明显的黑眼圈，一看就是熬了很多夜。
　　见到真的连上了，没等江辰说话，中年男人便神色慌张的开口道：“主播，快救我，我老婆好像也是鬼！”
　　？？？
　　江辰直接懵了。
　　之前他找了两个月的鬼，一点影子都看不到，今天这是怎么了？
　　撞邪了吗？
　　鬼还扎堆出现了？！
　　一些直播间网友也有些发懵，他们刚想缓和一下紧张的情绪，下一秒便听到装修王哥的话，刚伸出被窝的脚又赶紧缩了回来。
　　“怎么回事？”
　　江辰好奇的问道。
　　【建材装修王哥】当即翻转镜头，对准墙上的一幅画：“主播，你先看看这幅画！”
　　江辰顺着镜头看去。
　　只见墙上挂着一幅一米多长的古画，纸张泛黄，看起来存放了很长时间。
　　而在画上，有两个女人。
　　身穿晚清时期的旗装，巴掌大的小脚上踩着标准的花盆底旗鞋。
　　其中一个坐在院子里的椅子上赏花，另一个则是站在一旁扇着扇子。
　　看关系应该是小姐和丫鬟。
　　当然，这些都不是重点。
　　重点是就在江辰看向这幅画，视线扫过扇扇子的丫鬟时，系统再次给出了提示——
　　【隐藏人魂的古画】！

