第6章 鬼上身，皇帝般的待遇！
　　看到提示，江辰眼前一亮。
　　人魂！
　　乃是人三魂七魄中三魂的其中一魂，看来这件事还真有点意思！
　　不过既然先让他看画。
　　他还是发挥了专业的鉴宝知识，开口道：
　　“你这张画的画纸米黄偏红，绢纹略松，应该是清朝同治年间比较常见的老矾绢纸。”
　　“画中人身上穿着旗装，衣襟盘扣用了盘金线，并非常见的银线，结合袖口的清绣百蝶纹，也符合同治晚期向光绪早期过渡的风格。”
　　“还有一点——”
　　“同治时期人物画法的最大特征，就是有眼无珠，画师会把眼睛点在眼皮上，像是人翻着白眼往天上看。”
　　“结合这几点，这幅画应该就是同治年间的画！”
　　“而画上并未留名，说明作画之人只是普通画师。”
　　“但保存的这么好，如果我猜的没错，这应该是你们家老一辈传下来的东西吧？”
　　“东西确实是老的，不过不值钱！”
　　“按现在的市场价，这幅画的价格最多8000——12000！”
　　很快，江辰给出了判断。
　　听到江辰这番介绍，【建材装修王哥】直接竖起了大拇指。
　　“主播说得一点也不错，这就是我们祖上传下来的，也确实是同治时期的画，这上面还有时间呢！”
　　说着，【建材装修王哥】把镜头上移。
　　在这幅画的右上角。
　　有一行标准的行楷——
　　同治七年！
　　也就是1868年，距今157年！
　　直播间观众见状，也不由暗暗咂舌。
　　“不是，主播你真懂啊？”
　　“666！看一眼就能知道这幅画的年代，主播有点本事啊！”
　　“这不是灵异直播间吗，怎么改鉴宝了？【滑稽.jpg】”
　　“操，你们不提我都差点忘了，刚刚不是还在聊鬼的事情吗？”
　　“鬼呢？”
　　“对呀大哥，鬼呢？和这幅画有啥关系？”
　　……
　　江辰也皱眉问道：“你让我看这幅画，是因为这幅画和你老婆有关系？”
　　【建材装修王哥】重重点头。
　　“没错，有关系，有很大的关系！”
　　“事情还要从前几天，我跟我老婆回老家拿回这幅画说起。”
　　他叹了口气道：
　　“因为我老家要拆迁，所以我就带着我老婆回了趟老家，把家里东西收拾了一下，然后就找到了这幅画。”
　　“其实这幅画不仅是我祖上传下来的，这画上的人就是我祖辈。”
　　“就这个坐在椅子上的，是我奶奶的奶奶。”
　　“也就是我曾祖母！”
　　“小时候，我奶奶跟我说过很多我曾祖母的事，说曾祖母在当年也算是大户小姐，但性格很好，对下人很照顾。”
　　“旁边那个扇扇子的，是跟曾祖母关系最好的丫鬟。”
　　“一生未嫁，一直服侍我曾祖母。”
　　“而这幅画就是我曾祖母当年找画师画下来的，之后便传到了我奶奶手里，我奶奶去世之前又说要传给我。”
　　“后来我因为工作忙，就给忘了。”
　　说到这里的时候，【建材装修王哥】有些感慨。
　　像是回忆起了很多往事。
　　但接着，他赶忙抱歉道：“对不起啊主播，扯远了。”
　　江辰摆了摆手，示意他继续。
　　【建材装修王哥】：“这幅画拿回来之后，我就给挂在了客厅的墙上，第一天还没有发生怪异的事，但第二天就不对劲了！”
　　“那天晚上，我半夜口渴起来喝水，却发现我老婆没在床上。”
　　“我以为她是去厕所了……”
　　“谁能想到，我走到客厅一看，我老婆竟然跪在地上，对着这幅画又跪又拜，边流泪边说什么对不起！”
　　“那一幕给我吓傻了。”
　　“我以为她做噩梦，又或者是梦游了！”
　　“可当我走过去的时候，她立马抹掉眼泪站了起来，清醒得很。”
　　“我问她怎么回事，她也没告诉我，就这样回卧室继续睡觉去了。”
　　“而当我第二天早上问她的时候，她又说不记得了。”
　　直播间观众听到这，背后跟着冒出冷汗。
　　“嘶，事情开始恐怖起来了！”
　　“对着一幅画又跪又拜，看来这幅画还真有问题！”
　　“这不是大哥家祖传的吗？画上的人还是大哥曾祖母，大哥老婆跪拜一下好像也很正常！”
　　“正常个屁，你家大半夜的不睡觉，对着画又跪又拜啊？”
　　“虽然事情有点诡异，但也有可能是大哥老婆压力大，真的梦游了呢，有的人梦游的时候也很清醒的，第二天一问也是不记得！”
　　“对呀，能解释的通！”
　　……
　　【建材装修王哥】也看到了网友的弹幕，他摇头道：
　　“要真是梦游就好了，关键我老婆她不止是一次，她这几天晚上每天都是如此。”
　　“昨天晚上，她甚至都把头磕破了。”
　　“再这么磕下去……”
　　“不是我先疯，就是她先流血流死！”
　　说完，他又叹了口气。
　　江辰抿了抿嘴，问道：“除了这些，你老婆还有什么异常吗？”
　　【建材装修王哥】想了想，猛地点了几下头：
　　“有，有的主播！”
　　“我老婆之前吧，属于那种咋咋呼呼的性格。”
　　“脾气稍微暴躁一点。”
　　“可是自从那天晚上她拜了这幅画之后，整个人就变了，不仅性格变温柔了，对我的态度也变了。”
　　“以前我忙完工作打游戏，她绝对要在旁边叨叨我几句。”
　　“可这几天，她不仅不说我，还帮我倒茶捏肩捶背。”
　　“家务她全做，晚上还帮我端洗脚水。”
　　“简直是把我当皇帝一样伺候，这种待遇我以前想都不敢想！”
　　听到这里，直播间观众沸腾起来。
　　“坏了，本来以为是恐怖片，没想到是科幻片！”
　　“恐怖，这才是真正的恐怖！”
　　“大哥，你也赶紧跑吧，你老婆给你端洗脚水？那我只能说她绝对是鬼！”
　　“卧槽，大哥你是来炫耀的吧？”
　　【建材装修王哥】哭丧着脸：“我怎么可能是来炫耀的啊？”
　　“我跟我老婆都结婚二十多年了，经常惹她生气，她一生气就喜欢发发脾气，我都已经习惯了！”
　　“可现在，她突然变了性格，对我毕恭毕敬，搞得我心惊胆战啊！”
　　“虽然被服侍的感觉挺好。”
　　“可我非常肯定，她根本不是我老婆！”
　　“所以主播，我就想问问我现在这个老婆是不是鬼啊？”
　　【建材装修王哥】满脸着急，看向镜头另一边的江辰。
　　之前他并不相信鬼神之说。
　　但老婆这事太过玄乎，他刚刚是准备上网查查有没有类似的情况，正好刷到了江辰帮【龙王赘婿】捉鬼的画面。
　　这一下，他是彻底相信了。
　　和他老婆长得一模一样，但是性格却完全不同，他很怀疑他现在的老婆是鬼变得！
　　直播间观众也期待的看了过去。
　　江辰则是沉吟片刻，摇了摇头道：“你老婆不是鬼……”
　　“啊不是？”
　　“太好了！”
　　【建材装修王哥】松了口气。
　　尽管不知道老婆怎么回事，至少确定了老婆不是鬼。
　　但他刚吐完这口气，江辰下一句话便又说了出来：“你老婆确实不是鬼，她是被人魂上身了……”
　　“简单点说，是鬼上身！”

