第7章 鬼上身，曾祖母成了我老婆？
　　“什么，鬼上身？！”
　　【建材装修王哥】表情僵住，不是说他老婆不是鬼吗，怎么还鬼上身了？
　　他着急道：“主播，这不还是鬼吗？”
　　“对呀，鬼上身不也有鬼？”
　　“主播别安慰大哥了，我看大哥都做好心理准备了！”
　　“一会儿不是鬼，一会儿鬼上身，我踏马这脚到底能不能伸出被窝啊！”
　　……
　　望着【建材装修王哥】疑惑的神情，江辰解释道：“先别慌，鬼上身和真正的鬼还是有很大区别的。”
　　“鬼上身，也就是人魂上身。”
　　“北宋张君房编撰的道教典籍《云笈七签》中记载，人有三魂七魄，三魂分别指天魂（胎光）、地魂（爽灵）、人魂（幽精）。”
　　“人死后，天魂回归天道，地魂归于五岳，人魂则入幽冥。”
　　“而在头七时，人魂会回家一趟，看一眼亲人再入幽冥转世投胎他，如果这时他还存有执念，那么人魂便会滞留人间！”
　　“一般情况下，人魂都会随时间慢慢消逝。”
　　“可能几十年，也可能几百年。”
　　“但也会发生一些意外，让这些人魂进入其他人的身体，逐渐代替另一个人的人魂。”
　　“又因为人魂主性格，所以便会发生另一个人性格大变的情况。”
　　“至于鬼，是死后三魂七魄全都滞留人间，不被天道认可的存在，和人魂自然有着区别。”
　　这些知识都是江辰从原身记忆，以及杂货店的道教典籍中了解的。
　　毕竟他这家杂货铺里，全都是关于道教的东西。
　　为了捉鬼，他看了很多。
　　而【建材装修王哥】听得云里雾里。
　　但最后，他还是听出了江辰的意思：“主播，你是说现在我老婆体内有另外一个人的灵魂？”
　　江辰点头：“你可以这么理解。”
　　“不是，那这灵魂谁的啊？”
　　“我跟我老婆也没得罪过其他人啊！”
　　【建材装修王哥】挠了几下锃亮的脑门，竭力想着他老婆身体里的另一个灵魂可能是谁？
　　不过想了半天也没头绪。
　　这时，江辰提醒道：“其实你一开始就发现了，还记得你老婆的奇怪举动吗？”
　　【建材装修王哥】突然想起什么，抬头看向墙上的那幅画。
　　画上的女人格外醒目。
　　他不敢置信的瞪大眼睛：“主播，你……你是说我老婆体内的灵魂……是我曾祖母的？”
　　“我曾祖母…成了我老婆？”
　　江辰：“？？！”
　　听到这，江辰差点一口老血喷出来。
　　好一个倒反天罡！
　　你曾祖母要是真上了你老婆的身，没抽死你就不错了，还给你捏肩捶背端洗脚水？
　　这脑袋里装的都是什么东西？
　　江辰撇了撇嘴：“我说的是另一个。”
　　“另一个?”
　　【建材装修王哥】恍然大悟，尴尬的挠了挠头：“哦哦，主播你说的是我曾祖母的丫鬟啊，吓死我了！”
　　“哈哈哈哈，大哥是懂节目效果的！”
　　“先是鬼片，再是科幻片，现在又改伦理片了是吧？”
　　“我踏马笑死了，我曾祖母成了我老婆，怎么能有人说出如此逆天的话！”
　　“大哥不是吓死你了，是吓死我们了！”
　　“还是主播牛逼，我第一次听到关于鬼上身的解释，长知识了！”
　　“不过听大哥刚才的介绍，大哥的曾祖母对丫鬟挺好的，这丫鬟怎么会上大哥老婆的身啊？”
　　……
　　【建材装修王哥】反应过来后，也满脸疑惑。
　　“对呀主播，我奶奶说过，我曾祖母对下人很好，尤其是这个扇扇子的丫鬟，两人情同姐妹，据说还有救命之恩。”
　　“也正因此，她才会一辈子没嫁人，一直陪在我曾祖母身边。”
　　“可她上我老婆的身干嘛？”
　　“难不成是因为我把画忘了，她想报复我？”
　　“直接找我不行吗？”
　　江辰摇了摇头：“这我就不清楚了，你想知道的话可以亲自问她！”
　　“什么？还能亲自问她？”
　　【建材装修王哥】一脸吃惊。
　　江辰从旁边抽出一张符箓：“这是驱邪符，把这张符烧了之后，兑水给你老婆喝，她体内的另一道人魂便会被驱赶出来，到时你老婆也会清醒！”
　　“有什么想知道，可以当面问！”
　　听到江辰的话，【建材装修王哥】十分激动，总算是听到一点好消息了。
　　“太好了主播，你这符多少钱一张？”
　　“我买一张！”
　　江辰想了想，挑眉道：“童叟无欺不二价，一万一张！”
　　毕竟这可是他用灵力画出来的。
　　虽然画了挺多。
　　但也耗费精力。
　　如今他已经知道这个世界确实有鬼，他的符也能起到作用，一万一张救一条人命不过分吧？
　　而听到价格，【建材装修王哥】略微犹豫。
　　就算家里有房子拆迁，可他以前的钱都归老婆管，就是花两百都得犹豫半天，更别提一万了！
　　这几天老婆变得听话，倒是把财政大权给他了。
　　但也没想到江辰的一张符要这么贵啊！
　　与此同时，直播间也热闹起来。
　　“一万一张？，主播的符这么贵吗？”
　　“我刚才还想买一张避避邪呢，这价格还是算了吧，要我两个月工资了！”
　　“看吧兄弟们，我就知道是剧本，最后都是直播卖货的套路！”
　　“我倒觉得主播这符不一般，就凭他对三魂七魄的解释，这符或许真的管用！”
　　“大哥买一张吧，你家都拆迁了还缺这点钱吗？”
　　“我看就是因为主播听到大哥家里拆迁，所以想要宰大哥，大哥可千万不能上当啊！”
　　“我记得刚才龙王大哥打赏了三个嘉年华，主播就教龙王大哥画符了，换算一下主播才到手4500，现在直接翻了一倍要一万，大哥不能当冤大头！”
　　“对，绝不能当冤大头！”
　　……
　　直播间观众各执一词。
　　不过就在提到杨龙的时候，杨龙正好来到了清风杂货铺门口。
　　咚咚咚~~
　　一阵敲门声响起。
　　“主播，我是【龙王赘婿】啊！”
　　“我到了，你开开门吧！”
　　门外响起杨龙的声音。
　　江辰没再看弹幕，起身走到门口，顿时感觉一股阴气正从门缝缓缓钻了进来。
　　看来他猜得一点没错！
　　那只女鬼果然还没死！
　　他立即拿起门旁边挂着的桃木剑。
　　吱~~
　　大门打开。
　　江辰没有丝毫犹豫，也没说任何废话，对准杨龙的胸口就捅了过去。
　　外面的杨龙根本反应不过来。
　　脸上带着震惊的表情。
　　似乎是不敢相信江辰竟然直接对他动手，表情就和刚才女鬼不相信杨龙敢出手一样。
　　不过下一秒——
　　嗡！！！
　　桃木剑上的驱邪符光芒绽放。
　　一道耀眼的金光，瞬间将杨龙整个包裹，这亮光比杨龙刚才画的那张符强了百倍都不止。
　　啊！！！
　　一声惨叫响起。
　　只见被金光包裹的杨龙身上，突然蹿出一道白色的人影。
　　七窍流血。
　　可不正是杨龙的鬼老婆！
　　她一边惨叫，一边想逃出符箓的攻击。
　　但江辰的驱邪符蕴含灵力，任凭这女鬼怎么挣扎，最后只能被金光吞噬。
　　彻底魂飞魄散！
　　等金光消失后，地上只躺着已经昏迷的杨龙。
　　而此时的直播间内，因为直播镜头正好能照到门口的缘故，【建材装修王哥】和所有观众全都看到了这一幕。
　　大家全都张大了嘴巴，眼睛也死死瞪大。
　　反应了几秒钟，【建材装修王哥】眼神狂热，赶紧给江辰后台发去了私信。
　　“主播，二维码发一下！”
　　“就一万一张！”
　　“我不要一张，我要买两张！！”
　　————

