第8章 鬼上身，神通开天眼！
　　直播间观众也跟着反应过来。
　　弹幕再次飙升。
　　“卧槽卧槽，这又是什么情况？”
　　“我刚刚好像又看到了龙王大哥家里的那只女鬼！”
　　“那女鬼竟然还没死？”
　　“我去，刚才那道金光怎么回事？”
　　“如果我没看错的话，应该是从主播桃木剑上贴着的符箓上发出来的，不过这威力也太厉害了吧，比龙王大哥用血画的符强太多了！”
　　“怪不是刚才主播又拿桃木剑，又把符贴身上的，原来他早就知道了那女鬼还没死，专门等着她上门呢！”
　　“主播牛逼！！”
　　“难怪主播的符要一万一张，真的太厉害了！我收回我刚才的话，装修大哥赶紧买一张！”
　　……
　　【建材装修王哥】看到弹幕提醒，心里不由嗤笑。
　　“还用你们说？”
　　“我早就给主播发私信了！”
　　而江辰这边，在使用驱邪符击杀女鬼后。
　　果然如他所料。
　　脑海中响起久违的系统声音——
　　【恭喜击杀索命鬼！】
　　【获得100功德值！】
　　【获得奖励：天眼（入微）】
　　听到最后的奖励，江辰心中一喜。
　　道教典籍《黄庭经》中记载：
　　泥丸九真皆有房，
　　方圆一寸处此中。
　　泥丸宫，也称上丹田，位于眉心深处，也就是所谓的“天眼”所在，修炼到最高境界可观六道、见神明。
　　这是比阴阳眼恐怖千百倍的神通！
　　所以就在系统声音落下的瞬间，江辰只觉有一股暖流汇入自己的眉心，眉心处仿佛睁开了第三只眼睛。
　　当他再看向四周时。
　　入目所及之处，皆能看到一股股独特的气息漂浮。
　　如同尘埃，却又晶莹透亮。
　　“这是灵力？”
　　江辰暗道一声。
　　随即又看向刚才女鬼消失的地方。
　　此刻，那里正有一股黑色阴气消散，可是在江辰的眼中能看到，并不是黑烟主动消散，而是在被这些灵力吞噬。
　　这一刻，江辰仿佛打开了新世界的大门。
　　不过他没有继续研究。
　　毕竟现在正开着直播，还有事情没处理完呢！
　　眸光一闪，他扶起地上的杨龙，将人搀扶到店里的椅子上躺下。
　　他继续坐在手机前，对镜头另一边的【建材装修王哥】问道：“宝友，这符你还要不要？”
　　“要，当然要了！”
　　“主播，我后台给你发私信了，我要买两张，待会你把收款码发给我，我把钱转过去！”
　　江辰点头：“嗯，你再把地址发一下，我用最快的快递寄给你，收到后有不懂的地方可以再连线问我。”
　　都一万一张了，这点售后还是要包的！
　　“好嘞，谢谢主播！”
　　【建材装修王哥】又把地址发了一遍。
　　江辰收到之后看了眼时间，已经晚上11点多了，平时他直播时间都在晚上8点到11点左右。
　　今天特殊，晚了一点。
　　但也该下播了。
　　于是冲着镜头挥手道：“好了，咱们时间差不多了，我先下播了！”
　　话音刚落。
　　【建材装修王哥】好像想起了什么，急忙叫道：“等一下主播，我还有个很奇怪的事想问一下！”
　　江辰挑眉：“什么事？”
　　【建材装修王哥】：“主播，我这几天白天的时候特别没精神，感觉整个人像被掏空了一样，老是想睡觉，你说我老婆这个鬼上身，是不是会吸我的阳气啊？”
　　江辰愣了一下：“你老婆是不是也特困？”
　　【建材装修王哥】满脸震惊：“主播你怎么知道？我看她白天的时候也老打盹，现在都有黑眼圈了！”
　　听到这，江辰翻了个白眼。
　　“不是吸阳气，你俩就是纯困，天天晚上这么折腾换谁都没精神！”
　　“把你老婆体内的人魂赶出来，你俩好好睡一觉就没事了！”
　　“啊？？！”
　　【建材装修王哥】张大了嘴巴。
　　江辰再次挥了挥手，关闭了直播。
　　虽然直播间关了，可留下的观众却笑疯了。
　　“哈哈哈哈，主播太搞了！”
　　“医生医生，我白天老是犯困没精神怎么回事？晚上不睡觉纯属犯困！”
　　“哈哈，主播真乃神医也！”
　　“不过主播说的一点也没错，大哥老婆天天晚上对着画又跪又拜，大哥又在一旁吓得不敢睡，谁这么折腾都犯困啊！”
　　“我算是看出来了，主播这是身兼数职啊，驱鬼鉴宝加看病，啥都会一点！”
　　“太有意思了，关注主播了，期待下次开播！”
　　“也关注装修大哥了，实在太好奇鬼上身的原因了，希望大哥到时候能说下情况！”
　　“期待后续+1+1+1……”
　　……
　　而关闭直播后，江辰给【建材装修王哥】发了付款码。
　　很快，便收到转来的两万块。
　　江辰又看了眼直播账号的后台，今天直播的总收益竟然达到了8000。
　　加在一起就是28000！
　　以前他只想着能月入过万，没想到现在都能日入过万了！
　　除此之外，今天观看直播的总人数也突破了2000人，账号粉丝也从100瞬间增长到1800多！
　　可谓是收获满满！
　　当然，这些收获都不是最主要的。
　　最主要的是他获得的天眼神通，有了这项能力，他以后可以随便看穿厉鬼邪祟的伪装！
　　要知道，一些实力强的厉鬼，有隐形的能力。
　　更有甚者，还能隐藏周身阴气。
　　他们若是不想被人发现，真的很难找到。
　　现在开了天眼……
　　什么妖魔鬼怪、什么美女画皮，全都逃不出他的眼睛！
　　而在刚才，他还获得了100功德值，体内的灵力感觉更加充盈，应该是修为得到了提升。
　　他立即打开系统面板看了一眼。
　　【宿主：江辰】
　　【境界：炼精化气中期（炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道、炼道成仙）】
　　【功德：200/700（再获得500功德值突破炼精化气后期）】
　　【神通：入微天眼（入微、洞虚、六道）】
　　【符箓：驱邪符】
　　【物品：无】
　　看到自己的境界达到炼精化气中期，江辰心中又是一喜。
　　记得最开始开启系统，系统便奖励了100功德值，并提示功德值提升修为也会提升，那个时候他的境界只在炼精化气初期。
　　刚才又获得了100功德值，实力终于突破到了中期。
　　而想要突破炼精化气后期，只需要再获得500功德值就可以了。
　　之前他一直觉得自己突破无望。
　　可现在发现了厉鬼。
　　每解决一只，都能获得功德值。
　　这也就相当于，只要他不停的击杀厉鬼，便可以源源不断的提升修为！
　　到最后，练道成仙也并非不可能。
　　“原来真的可以成仙啊！”
　　江辰心中激动起来。
　　不过经过今天的直播，也让他确定了接下来的目标。
　　他要继续直播！
　　还要成为一名大主播！
　　现在是网络时代，所有东西都能在网上找到，网络也传播的最快。
　　摇铃铛、漫山遍野杀鬼的时代结束了！
　　他要做的——
　　是让那些遇到鬼的人主动找他！
　　不出门就把钱和修为都挣了，这才叫本事！
　　舒服的伸了个懒腰，江辰又看了眼旁边昏迷的杨龙，这家伙被吸了阳气，还被索命鬼附身了一会时间，估计至少要睡到明天早上了。
　　就让他在椅子上睡吧！
　　江辰抿了下嘴，走到门口准备把大门关上。
　　这个时间点他也该洗洗睡了。
　　而刚来到门口，门外忽的刮起一阵狂风，就在店铺大门关上一半的时候。
　　突然——
　　啪！！
　　一只犹如苍老树皮的硕大手掌拍在门上！
　　跟着，门外出现一张老人的脸。
　　整张脸上满是皱纹，像一张被揉皱的羊皮纸，干瘪的皮肤下还能看到青紫色的血管。

