第9章 食皮人俑，捡漏的宝贝！
　　“小江，这么晚了还没关门啊？”
　　老人开口说话。
　　江辰反应过来，这老人他认识。
　　名叫李长远。
　　今年70多岁。
　　是隔壁不远处一间古董店的老板。
　　年轻的时候就喜欢古玩，眼力也不错，据说以前靠捡漏发过几笔小财。
　　年纪大了折腾不动后，就开了这家古董店。
　　因为江辰对古董有研究，所以前面几个月老人经常来他店里聊天。
　　“李大爷，您也还没睡呢？”
　　江辰寒暄道。
　　李长远摆摆手：“心烦，睡不着，出来溜达溜达！”
　　江辰刚想问怎么回事。
　　下一秒。
　　他眼神一变，视线看向马路对面。
　　只见对面一棵梧桐树下，站着一个六七岁的小男孩，全身发灰，仿佛没有颜色。
　　身上穿着古代的粗布麻衣，圆头大耳，头微微下垂。
　　眼眶里没有眼珠，只有两团浑浊的灰翳。
　　嘴角一片殷红。
　　似乎是沾染的血迹。
　　小孩呲牙咧嘴，同样看向马路对面。
　　但却不是在看江辰，而是在看江辰身边的李长远。
　　唰！！
　　此时，一辆轿车飞速驶过，遮挡了江辰的视线。
　　等轿车离开，江辰再看向马路对面时，对面的小孩却不见了踪影，仿佛从来没有出现过。
　　若是之前，江辰可能还会怀疑自己看错了。
　　可现在他开了天眼。
　　任何虚妄都不存在，所见即所得！
　　所以他很确定，那小孩是真实存在的，并且还和李长远有关系！
　　江辰收回视线，对李长远道：“李大爷，外面天冷，您进店里坐会吧，我给您倒杯茶！”
　　李长远佝偻着身子，紧了紧身上的衣服，点了下头便跟江辰走进店里。
　　看到椅子上躺着的杨龙，他好奇道：“小江，这谁啊？”
　　江辰一边倒茶，一边说道：“一个朋友，吃软饭被老婆赶出来了，没地方去就在我这暂住一晚！”
　　“这样啊，那可真可怜！”
　　李长远心疼的摇了摇头。
　　江辰把茶端到他面前，继续刚才的话题：“对了李大爷，你刚才说心烦，是店里有什么问题吗？”
　　“不是，是我这几天睡觉的时候，老觉得心神不宁的，睡一会儿就醒了！”
　　“正好你在，待会给我拿张安神符，我回去贴到床头看看有没有用。”
　　李长远说完，端起桌上的茶抿了一口。
　　江辰眉头一紧：“大爷，您家里最近有什么异常吗？”
　　“家里？”李长远皱眉：“没啥异常啊，一切都挺正常的！”
　　似乎觉得自己买符让江辰想多了，他又解释道：“小江你也别多想，我估摸着我就是年纪大了！”
　　“人老了，觉也浅喽！”
　　李长远叹了口气。
　　江辰眉头却皱得更紧，他倒是希望没多想，可刚才的小鬼不会作假！
　　“大爷，您店里是不是又收新古董了？”
　　江辰接着又问了一句。
　　他记得前几天和李长远聊天的时候还没问题，现在突然多了个古代小孩，既然家里没异常，唯一的解释只能和古董有关系了。
　　而且还是这几天新收的！
　　果不其然。
　　听到江辰的话，李长远惊讶道：“小江，这都被你猜到了？我店里还真新收了件新东西！”
　　“不过不是我收的，是我儿子前两天在古董街淘的！”
　　“汉代人形陶俑！”
　　“他花了3000买的，我估计最后出手能卖到五六万！”
　　“这小子平时也没个正形，整天就知道跟人瞎混，没想到还真让他捡了个漏！”
　　提起儿子，李长远一副恨铁不成钢的表情。
　　但说到最后，脸上明显有一丝骄傲。
　　江辰也知道李长远的这个儿子，听说是李长远40多岁的时候生的，算是老来得子。
　　再加上生完孩子后，老婆没几年又去世了。
　　所以李长远对儿子很宠爱。
　　好吃好喝供着，只希望将来能上个好大学出人头地。
　　可也不知道是不是因为李长远的原因，这孩子对读书没有一点兴趣，偏偏跟李长远一样喜欢古董。
　　高中毕业之后，就和一帮朋友开始收古董玩捡漏。
　　但捡漏哪是那么容易的？
　　李长远玩了几十年，知道这一行水又深又不稳定。
　　都说开张吃三年。
　　可不开张呢？
　　更何况以前大家知道得少，捡漏还容易些，现在想捡个漏，比以前难了不知道多少倍！
　　李长远是真不希望儿子走他的老路。
　　可架不住他儿子喜欢，于是他也只能让他儿子进店里帮帮忙，他趁机把自己的经验都教给儿子。
　　这几年锻炼下来，这小子也算能出师了。
　　虽然李长远嘴上一直说儿子没个正形，但见到儿子真的捡了漏，心里还是很开心的！
　　“大爷，那汉代陶人俑我能看看吗？”
　　江辰听完情况，立即接过话。
　　李长远放下茶杯：“当然可以了，不过我现在没带身上，你要是想看的话等明天去我店里，正好你也给掌掌眼！”
　　“明天嘛？”
　　江辰眉头一凝，刚想说什么。
　　李长远拍了拍口袋：“哦对了，我这有下午刚拍的几张照片，你要不要看？”
　　江辰连忙点头：“照片也行，谢谢大爷！”
　　李长远应了一声，从口袋里摸出儿子给他买的智能手机，翻找到照片后递了过来。
　　可递给江辰的时候。
　　手一抖，手腕不小心碰到了柜台。
　　他顿时痛的吸了口冷气。
　　“大爷，您没事吧？”
　　江辰赶忙扶住。
　　李长远颤抖着将手机放在柜台上，接着将衣服袖子拉开，只见在他右手手腕处，包着一块纱布。
　　因为刚才碰到柜子，这块纱布移了位。
　　而在纱布旁边，有着一小块犹如硬币大小的伤口，伤口处直接掉了一层皮，能清晰看到里面的血肉。
　　刚才就是碰到了伤口，才会让他如此疼痛。
　　他缓了口气，苦笑道：
　　“哎，真是年纪大了，不服老不行啊！你看我这也不知道昨天搁哪碰到的，直接掉了一层皮！”
　　“你说吓不吓人？”
　　“小江，你先自己看陶俑的照片，我弄一下纱布！”
　　李长远说完，自顾自的摆弄起了纱布。
　　江辰眼睛微微瞪大，并没有去看照片，而是盯着李长远手腕处的伤口。
　　因为在此刻，他通过天眼清晰的看到。
　　这处伤口上——
　　竟然弥漫着一小团黑色的阴气。
　　而当江辰突然瞥见手机上的照片后，瞳孔又是一缩。
　　照片上，确实是一个陶人俑。
　　灰陶浇注，线条流畅。
　　身上的服饰宽大，腰部还有束带，符合汉代陶俑的特征。
　　不过这个陶俑的样子是一个小孩。
　　一个和江辰看到的，出现在马路对面一模一样的小孩！

