第111章：直播位面入侵！恐惧！
　　怪人世界，
　　夜晚，超市里却灯火通明。
　　无数人正拥挤着，在各个卖场争抢着打折商品。
　　“都让一让！让一让！别抢！这是我的！”
　　一个光头正奋力挤开前面的人群，将打折的鸡蛋收入囊中。
　　他顿时露出得意的表情：“这次打折来这么早，终于被我给抢到了！”
　　然而正在这时，
　　天空中，一道巨大的光幕突然生成，横断在半空之中。
　　所有正在争抢打折商品的人们都顿时愣住。
　　“我去！？这是什么玩意儿？”
　　“见鬼了，大晚上的，这特么是见鬼了！？”
　　“我不会还没睡醒吧？”
　　“......”
　　“啊嘞？”
　　光头也愣住了：“这什么情况？这又是什么新的怪人搞出来的东西吗？”
　　........
　　英雄协会。
　　在光幕出现的一瞬间，
　　整个英雄协会的高层，就第一时间聚集起来了。
　　“那道光幕......到底是谁搞出来的？！”
　　一个白发苍苍的老者紧盯着光幕，满脸担忧：“这是新的英雄，还是新的怪人？”
　　作为英雄协会的掌权者，
　　已知所有英雄与怪物的资料，都在他的掌握之中。
　　但没有一个怪人或者英雄，异能力是这样的。
　　如果对方是未知的怪人的话，那可不妙啊。
　　正在这时！
　　就看到！
　　原本漆黑的光幕，突然出现了一道画面。
　　画面中——
　　是一条破旧的小巷。
　　月黑风高。
　　就看到一个浑身漆黑，长发飘飘的身影，从这条小巷的一端走进。
　　随着画面推进，
　　赫然能看到，这个身影刚刚漂浮着的那些并不是头发，而是......一根根海带。
　　“我去？！这是什么玩意儿？”
　　“嘶！！！我去！海带怪！”
　　“大晚上的，愣是给我看饿了，好想来一口海带！”
　　“.......”
　　怪人世界里，
　　所有人都顿时沸腾了起来。
　　而在英雄协会里。
　　看到这道身影，
　　英雄协会的高层顿时惊呼：“海带怪人！”
　　作为英雄协会，对于怪人他们当然有所研究。
　　这道身影他们很熟悉，是怪人协会里一个非常强大的怪人。
　　令英雄协会一直头疼不已，但却一直无法将其抓住。
　　而现在，
　　居然出现在了这个光幕的视频里？
　　但是海带怪人，跟这个光幕，有什么关系？！
　　有英雄猜测道：“难不成这个光幕是怪人协会搞出来的？”
　　“妈的！怪人协会这些怪人也太嚣张了！居然全世界直播他们的行动？真不把我们英雄协会放在眼里？”
　　另一边。
　　怪人协会内。
　　“嗯？海带怪人为什么会出现在这光幕上？”
　　“难不成这光幕是英雄协会搞出来的？！但是他们怎么知道海带怪人会出现在那里？！”
　　“妈的！英雄协会这些英雄也太嚣张了！居然全世界直播我们的行动？真不把我们怪人协会放在眼里？”
　　“......”
　　怪人协会也同样沸腾一片。
　　正在这时！
　　只见光幕中！
　　伴随着海带怪人的不断深入，一道哭泣声却突兀的响起！
　　“呜呜呜~”
　　透过昏暗的视线，
　　可以看到，
　　一个少女正蹲坐在小巷的角落里，面对着墙壁，脑袋无神的搭耸在肩膀上，看起来很失落。
　　就像是......一个失恋的少女，为情所伤在那里哭泣一样。
　　看到这一幕，
　　无数人顿时担忧不已。
　　“我去！这个少女不会被这个海带怪杀掉吧？”
　　“我擦！你们看！那个海带怪动了！他朝那个少女过去了！”
　　“住手啊混蛋！特么的住手！”
　　“丸辣！补药啊！”
　　“......”
　　而在光幕的画面中——
　　海带怪人听到哭泣声后，直接朝少女靠近。
　　很快，
　　他就来到了少女的身后。
　　看着这个背对着自己，一动不动的长发少女，海带怪人的脸上，顿时露出了邪恶的笑容。
　　他脑袋上的海带都随之飘动起来。
　　但下一刻，他就感觉到了不对劲。
　　明明自己都靠的这么近了，为什么还一动不动？
　　哪怕再怎么失恋，也不该自己都到背后了，还没发现自己吧？
　　除非是......少女已经死掉了？
　　正在这时，
　　就看到！
　　那个少女的头突然往右边一歪。
　　然后，
　　直接就倒在了地上。
　　海带怪人一懵，接着瞳孔一震。
　　他这才发现，
　　这个少女刚刚似乎......并不是在坐着哭泣，
　　而是......
　　她本来就没有下半身！
　　原本应该是下半身的地方，早就空无一物，只有一瘫黑色的液体！
　　刹那间，
　　海带怪人就感觉到一阵头皮发麻！
　　即使是经历过与英雄协会无数次战斗的他，
　　在看到这一幕后，
　　心中也瞬间生出难以抑制的恐惧！
　　不只是他，
　　通过光幕，
　　怪人世界里，所有人都瞬间被这一幕吓了一跳。
　　“我草草草草！？这他妈是什么东西？！那个女孩，刚刚已经死掉了？！”
　　“我去！好他妈恐怖啊草？！这是什么玩意儿？”
　　“完了，我特么现在感觉床底下现在全是人！”
　　“等等！我特么怎么感觉，这个少女就他妈像是诱饵？！”
　　“......”
　　与此同时！
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1】
　　【......】
　　伴随着光幕中这一幕浮现，
　　无数道提示音，也在林炎的神域界面中响彻起来。
　　林炎顿时眼前一亮：“这一招果然有效！”
　　是的，
　　对于他来说，收集恐惧情绪实在是太简单了。
　　只需要把异常收容物放出去，并且在全世界直播就差不多足够了。
　　就凭刚刚这点时间，
　　林炎就已经转化了数百万信仰之力了。
　　也就在这时！
　　怪人世界里！
　　光幕的画面中——
　　海带怪人似乎是察觉到危险一般，突然转过头，
　　紧接着，
　　他的瞳孔就猛然一缩，
　　一股极致的恐惧，从脚底瞬间蔓延到他的天灵盖！

