第179章：疯了！
　　“你们两个，未免也太过分了！明明说好了公平竞争，结果一个比一个奸诈！”
　　“就是就是！还好我老早就算到你们绝对会提前，所以我也没准时。”
　　“太过分了！我提前一个小时来，居然都还没你们快！”
　　“你们这群老狗！说好的承诺呢？林炎同学，别听他们的，来我们空间系！”
　　“我呸！林炎同学，我们兵团系才是最适合你的，其他的你都不用考虑！”
　　“......”
　　在预备生班里所有同学呆滞的目光中，
　　一个又一个专业的招生老师与教授，纷纷涌入预备生班里。
　　预备生班所有学生顿时一句话也说不出来，目瞪口呆的看着这一幕。
　　因为此刻，
　　帝都大学几乎所有专业的招生老师，闻名整个诸夏联邦，他们想见上一面都难的存在，此刻居然全部聚集了起来！
　　而其目的，就是为了争夺一位同学！
　　绝大多数同学都懵了。
　　这种景象......他们想都不敢想。
　　他们知道林炎牛逼，天赋极高，但没想到这么离谱啊？
　　说好的没有收到一个专业的录取通知呢？
　　怎么现在看起来，
　　是所有专业都在争着录取林炎啊？
　　特别是王露，更是脸色一阵扭曲。
　　他刚刚还在说，林炎成绩差，没有被任何一个专业录取，正想踩着林炎装逼呢。
　　结果转头，
　　不但他敬仰的车玄教授来了，就连其他专业的老师与教授也都来了？！
　　这简直就是把他的脸摁在地上摩擦。
　　他以后还怎么有脸在预备生班里待下去？
　　他甚至都感觉，
　　此刻只怕所有预备生班的同学，都在嘲笑自己。
　　当然，事实上他想多了。
　　此刻所有同学的目光，都汇聚在了林炎身上。
　　而与此同时，
　　各种专业的老师，已经开始吵的不可开交了。
　　“林炎同学，来我们空间系吧，如果我没记错，你的神域里，还有一个与空间系有关的英雄单位？而且你那神域的效果，不来我们空间系简直太浪费这天赋了。”
　　“我呸！悄悄你说这话！林炎同学，你那空间系英雄单位也就只有一个而已，你不来我们培育系，才是真的浪费！”
　　“培育系有个鸟用！来我们军团系！林炎同学，你的这些眷族如果来我们军团系，绝对能将你的优势最大化，能最大限度的提升你的战力！”
　　“妈的！军团系的，我忍你很久了！再这么说我们培育系试试？”
　　“......”
　　帝都大学里，
　　基本上每个专业，任课老师都是这方面的顶级神祇，都有自己最为独到的见解。
　　“林炎同学，别的话我不多说了。”
　　这时候，战斗系的招生老师开口道：“我只能说选择很重要。你不来我们战斗系的话，用不了多久，你可能就会被天赋不如你的同学超过，到时候你后悔可就来不及了。”
　　听到这话，
　　其他专业的老师不管什么反应，都顿时安静下来。
　　在帝都大学里，每个专业系别，所掌握的资源也是不一样的。
　　帝都大学中的战斗系，就是所有专业里，掌握资源最多的专业，一般情况下，战斗系的学生，进行神域战时，战力也是最高。
　　这也导致了，
　　在战斗系里，无论是同学还是老师，都极为高傲，看不起其他专业。
　　特别是这位战斗系的王牌教授，为人更是高傲无比。
　　所以，
　　在听到这句话之后，其他专业的教授顿时纷纷摇头，觉得自己希望不大了。
　　毕竟但凡明智点，林炎只怕都会选择战斗系。
　　柳璃那种例外.....总不能连续两年来第二次吧？
　　然而，
　　听到战斗系老师的话，
　　林炎却是摇摇头，道：“抱歉老师，我暂时不想进入战斗系。”
　　所有老师顿时一懵。
　　战斗系的招生老师也愣住了，错愕道：“你想清楚了？”
　　他吃了柳璃的亏，所以这一次决定自己亲自前来招收林炎。
　　本来他以为，
　　自己都亲自前来了，林炎绝对会激动莫名，然后跟他进入战斗系。
　　但却没想到，林炎居然真的拒绝了他？
　　林炎坚定道：“我想清楚了，老师。”
　　“哼！”
　　战斗系的教授脸色又一变，半晌后才道：“不急，等你想清楚了再作回答也可以，我给你两天时间考虑，想清楚了以后，来战斗系找我。”
　　说完，顿时拂袖而去。
　　其他教授看到这一幕，顿时眼前一亮。
　　柳璃的事情，居然真的再次上演了？
　　他们还有机会！
　　“哈哈哈！林炎同学，干得好！居然能让他吃瘪，简直大快人心！”
　　空间系的教授连忙拉起林炎的手，道：“林炎同学，既然你已经拒绝了战斗系，那就跟我去空间系吧.....”
　　“我呸！”
　　培育系的教授连忙阻拦，道：“你们空间系可别淹没天才了，林炎这种天才被浪费了，你们空间系可赔不起！林炎同学，来我们培育系，我可以保证，每个月都给你万张顶级信徒食物卡.....”
　　其他专业的教授也纷纷行动起来。
　　“这点东西你们也好意思拿出手？林炎同学，你来我们军团系，我直接给你供应顶级军阵图......”
　　“我烈火系，可以给你不限量的焚烧资源！”
　　“......”
　　看到这些王牌教授们疯狂的反应，林炎顿时有些傻眼。
　　不是说帝都大学这些王牌教授，时间都很紧急，高傲么？
　　怎么这么看起来，
　　似乎这些教授都有些热情的过分了？
　　而其他学生，
　　看着被自己视为偶像的存在，居然如此不顾颜面的为了林炎争吵起来，心中顿时很不是滋味。
　　半神跟半神的差距，怎么就这么大呢？
　　而另一边。
　　林炎的目光不由看向了角落里，一脸摆烂的古神系教授。
　　察觉到这一点，
　　其他教授心中顿时一突。
　　林炎同学的未婚妻柳璃，就在古神系。
　　林炎该不会也......
　　想到这里，
　　车玄教授连忙道：“林炎同学，挑选专业可是大事情，关乎你的未来，你可别一时冲动就做出让自己后悔的事情！”
　　空间系的教授也顿时严肃道：“就是，林炎同学，来不来我们空间系倒是其次。但专业关乎你的未来发展，你得考虑清楚。”
　　原本觉得自己无望，只是来凑热闹的古神系教授，
　　在察觉到林炎的目光后，
　　连忙正色道：“林炎同学，我们古神系，基本上一直都呆在古神战场遗迹里探索，无法向你保证资源输出。但我可以给你承诺，只要我们能拿得出来的，就一定会优先供计给你，不过......”
　　犹豫了片刻，
　　这位教授还是道：“其他教授说得对，我还是建议你考虑清楚。我们古神系可能不太适合你。”
　　古神系这是非常特殊的专业，就类似于前世的考古专业。
　　所有的资源，几乎都是与发掘古神战场遗迹有关的，对于战力的提升与发展，都并不大。
　　一般选择这个专业的，
　　都是刚刚考上帝都大学，天赋不怎么样的那种学生。
　　柳璃那种情况，
　　已经是古神系开设以来，唯一一个例外了。
　　然而听到他的话，
　　林炎却点头道：“老师，我想清楚了，我就选择古神系了。”
　　听到这话，
　　整个预备生班都一静。
　　所有的招生老师与预备生班的学生都愣住了。
　　林炎他......选择古神系？
　　还是在所有专业的老师，都疯狂争抢的情况下，选择古神系？
　　“疯了，这个世界一定是疯了。”
　　车玄教授不由喃喃自语。
　　上一届的柳璃选古神系也就算了，这次的林炎也来？
　　什么时候，
　　古神系这种冷门到极致的专业，也变的这么抢手了？
　　就连这位古神系的教授，一时间都有些自我怀疑起来。

