第185章：卧槽！胃口好大的兔子！
　　面对威压极强的黑色细胞，
　　从林炎的神域内，
　　一只黑白相间的普通兔子，一蹦一跳的跳到了黑色细胞面前。
　　然后，
　　兔子东嗅嗅西嗅嗅，似乎是饥饿的兔子在寻找能吃的东西。
　　看到这一幕，黑色细胞顿时一愣。
　　事实上，
　　不只是黑色细胞。
　　就算是范合自己都愣住了。
　　顿时便难以置信的问道：“林炎学弟，你确定要拿这只兔子，来参战第三局？”
　　得到林炎肯定的答复之后，范合更加懵逼了。
　　即使是以他的见识，
　　也暂时看不出来，这只兔子有什么特别的地方。
　　简直就像是一个最普通的兔子。
　　而且，
　　“据我所知，没有特别强烈的这种类型的眷族单位......”
　　范合低语。
　　作为战斗系的学生，对于绝大多数强力眷族，他们都有研究，需要洞悉其资料。
　　就比如不灭孽蜥，
　　虽然范合以前也从未听说过，但来战斗之前，也对其有了一定的了解。
　　比如恐怖的防御力与恢复能力。
　　但......
　　这种外表跟普通兔子一样，强大的眷族单位，他就听都没听说过了。
　　“难不成是林炎学弟新培育出的眷族？”
　　范合心中猜测。
　　不过这个想法刚刚浮现出的一瞬间，他就不由看了眼林炎神域内，那自己以前从未听说过的各种眷族，然后果断将这个想法推翻。
　　林炎的神域内，已经有好几种他从未听说过，但却强大无匹的诡异眷族了。
　　现在又冒出一个兔子外表，但却十分强大，甚至林炎有信心能击败黑色细胞的眷族？
　　开什么玩笑。
　　真以为这些强大到离谱的眷族，是能随便培育出来的么？
　　林炎他只是一个学弟而已啊！
　　“这绝对不可能。”
　　范合心中默默道：“要是他真有这么强大的眷族，以前绝无可能从未显露过痕迹，而且如果真是这样，刚刚他也不会派遣出那个变异的死尸战士了，等一等......我明白了！”
　　范合突然眼前一亮，低声道：“林炎学弟这是从黑色细胞上，看到了我们战斗系的强大，他刚刚就已经后悔了，想要加入战斗系。”
　　“只不过碍于面子，不肯直接说出来。”
　　“所以这第三局，才故意放出这是想借我跟他赌约输掉，然后就能‘迫不得已’的加入战斗系。”
　　想到这里，
　　范合越发觉得自己猜测的可能性很高，看向林炎，不由笑道：“没想到林炎学弟还这么要面子。不过既然你已经决定了，那我作为你未来的学长，也就成人之美。”
　　林炎顿时一愣，眉头不由一皱：“范合学长这是叽里咕噜说什么呢？”
　　下一刻！
　　范合面色一变，降下神谕：“黑色细胞，解决掉这只小兔子，快点结束战斗，给林炎学弟一个理由。”
　　得到神谕，
　　黑色细胞立刻便开始行动了起来。
　　他的身躯看似不大，然而每行动一步，都会让周围的地面重重的凹陷下去。
　　几乎是瞬间，
　　便来到了饕餮兔的面前，然后直接伸出手，准备碾死这只小兔子。
　　也就在他伸出手的一瞬间，
　　饕餮兔抬起头，嗅了嗅黑色细胞的手臂，然后张开嘴巴。
　　这兔子.....难不成是想要吃掉黑色细胞的手臂？
　　看到这一幕，
　　范合的嘴角顿时忍不住勾起一抹轻笑：“果然是只兔子，毫无智慧，也感觉不出来黑色细胞的威压。”
　　黑色细胞看起来只是一个人形，
　　但实质上却是由兆亿计算的细胞重叠在一起。
　　这也是刚刚那个死尸战士，为什么没能将其杀掉的原因。
　　范合摇摇头，微笑看向林炎，准备宣布自己的胜利。
　　但下一刻，
　　他的笑容就僵在了脸上。
　　就看到！
　　神域内！
　　饕餮兔的嘴巴，与黑色细胞的右臂接触到了一起。
　　下一刻——
　　“撕拉！”
　　黑色细胞的右臂直接就被饕餮兔撕咬了下来，在嘴里咀嚼了两下，就彻底消失殆尽。
　　然后，
　　饕餮兔便顺着黑色细胞的右臂，开始疯狂的啃咬吞噬起来。
　　短短片刻——
　　黑色细胞的整个右臂，就直接被吞噬的一干二净！
　　并且，
　　饕餮兔仍旧没有满足感一般，继续开始啃咬起黑色细胞的右半边躯干来。
　　范合顿时傻眼了。
　　忍不住惊呼道：“这怎么可能！？”
　　黑色细胞那可是五十多兆亿的细胞重叠在一起，怎么可能被一只兔子直接就这么吞噬了？
　　这兔子......
　　胃口也太特么大了吧？！
　　而这时候，
　　趁着范合愣神的功夫，
　　黑色细胞的躯干，已经被吞噬了一小半了。
　　而饕餮兔却仍旧未吃饱一般，继续吞噬着。
　　范合连忙高呼道：“行了！林炎学弟！我认输了！”
　　林炎降下神谕，命令饕餮兔停手。
　　然后看向范合，开口道：“范学长，看来这赌注是我赢了。”
　　范合一脸肉疼的看向自己那残存的黑色细胞。
　　经过饕餮兔刚刚的吞噬，
　　他的黑色细胞损失了近乎一小半！
　　而这时候，
　　就听到林炎继续开口问道：“对了范学长，你刚刚说的是什么，我没听清楚。”
　　听到这话，范合脸上顿时浮现出羞愧之色。
　　他刚刚还自以为聪明，觉得林炎是想要认输。
　　搞了半天，
　　原来全是自己的脑补！
　　他的视线，不由看向正在舔毛的饕餮兔。
　　这兔子......简直强的离谱！
　　他想不通，
　　自己的黑色细胞，只是视觉看起来那么大而已，实质上是海量的黑色细胞重叠在一起，就像是套娃一样。
　　这兔子是怎么能无视掉这些重叠，直接吞噬啃咬掉的？
　　而且，
　　既然这兔子的吞噬能力这么恐怖，
　　为什么却仍旧要一小口一小口的吞噬掉？
　　他明明可以将黑色细胞一层一层的整体吞噬掉！
　　“等等！”
　　下一刻，范合脑海中突然划过一道闪电，难以置信的看向饕餮兔：“这兔子的吞噬能力，难不成是概念属性的？能吞噬掉一口范围的物质，无论这个物质实质上有多大。”
　　这样一来，
　　似乎就能解释这一幕了。
　　不管黑色细胞实质上是由多少细胞重叠在一起的眷族单位，
　　但这兔子的能力，
　　就是将那一口范围内的所有物质，全都吞噬掉！
　　想到这里，
　　他瞳孔顿时地震。
　　这种概念能力的眷族单位......
　　只有属神才能拥有才对！
　　而林炎学弟，
　　只不过是一个半神，就能培育出这种眷族单位了？
　　而且这眷族单位甚至还不是属神，只是一个普通的英雄单位而已！
　　“乖乖......”
　　范合顿时傻眼了：“这也太离谱了吧？”
　　.......
　　与此同时！
　　战斗系内。
　　一众教授正在争吵。
　　“等等！”
　　一个教授突然道：“范合跟林炎的赌约结束了。”
　　听到这话，
　　所有教授的虚影顿时安静下来，纷纷对视了一眼。
　　“结束了？那看来林炎同学不久之后就会来我们战斗系了，我先说好，这个学生我要了，以后的学生我都不跟你们抢了。”
　　“你要做梦可以去睡了。林炎到了战斗系以后，必须归我教导。”
　　“你们在想什么呢？赌约的办法就是我提议的，所以林炎应该归我才对！”
　　“......”

