第199章：菜，就多练！
　　只见！
　　一个通体灰白色，四肢狭长，看起来如同干尸一般的死尸战士，正以一种惊人的速度，朝自己急速而来！
　　一股熟悉感，顿时涌入河流之神的脑海中。
　　下一刻，
　　他就瞳孔一缩，将这个身影认了出来：“等等！这不是刚刚愤怒之神旁边那小子，给我看的照片上的死尸战士吗？卧槽？！这他妈是怎么找过来的？”
　　很明显，这个死尸战士是刚刚那小子的眷族。
　　但河流之神不理解，
　　这个死尸战士，是怎么找到自己的？
　　他对自己藏匿的本事可是极为自信的，而且是在这古神战场遗迹里，神祇都与普通人差不多，他只要想藏匿，就绝无任何人能找到他。
　　否则的话，
　　他也不可能每天都去挑衅愤怒之神这种存在。
　　那么，
　　这个死尸战士现在又是什么情况？！
　　“难不成是因为我这个据点，跟其他神祇交流，所以走漏了风声？不过......”
　　河流之神盯着朝自己狂奔而来的096，心中计算起来：“如果只是死尸战士的话......”
　　他虽然不如愤怒之神强大，但也不弱。并不将这死尸战士放在眼里。
　　他觉得，
　　自己只要在愤怒之神到达之前，将这头死尸战士解决掉，那就没什么问题了。
　　可就在他脑海中刚刚浮现出这个念头的一瞬间。
　　一股极为危险的感觉，顿时在他的脑海中浮现出来，让他鸡皮疙瘩起了一地。
　　“什么情况？！我刚刚居然感觉到了生死危机？！”
　　河流之神看向096，露出迟疑之色。
　　他不信一个死尸战士，能够杀死他，但自己这种危机感应，到目前为止都没出过错。
　　也就在这时，
　　就看到！
　　一道火红色的身影，跟在那个死尸战士身后，朝自己急速而来！
　　“愤怒之神？！”
　　河流之神的脸上顿时便浮现出惊恐之色，也来不及想其他，果断便开始逃离。
　　“河流之神！你个该死的杂碎！”
　　看到河流之神的一瞬间，
　　愤怒之神就已经被愤怒的情绪彻底充斥了，骑在自己最快的眷族身上，朝着河流之神急速而来，怒吼道：“你不是说我是弱鸡吗？你不是一直让我来找你吗？现在你又在逃什么？！”
　　“给我死！”
　　天天被挑衅，而无处发泄的怒火，在这一刻似乎得到了宣泄。
　　伴随着他的怒吼，
　　他胯下眷族的速度，立刻又提升了不少。
　　河流之神顿时叫苦不迭。
　　他敢挑衅愤怒之神，不就是因为实力不够，仗着在这古神战场遗迹里，他吃定了愤怒之神无法找到自己么？
　　“但是，那个死尸战士到底是怎么找到我的？！”
　　河流之神骑在一条大鱼上，疯狂的逃窜起来，看着自己后方紧追不舍的愤怒之神，顿时冷笑道：“不过，你真以为我敢挑衅你，就没做好其他手段吗？”
　　下一刻，
　　他胯下的大鱼突然潜入河面，紧接着瞬间消失不见。
　　愤怒之神的动作顿时一滞。
　　刚刚一瞬间，
　　他的眷族便对他传达出一个感受，河流之神在刚刚瞬间消失了。
　　已经不在这一片区域了。
　　“该死！该死！”
　　愤怒之神怒吼：“又让你这杂碎跑掉了！该死！”
　　原本，
　　他是不信林炎能够找到河流之神的，都准备将怒火发泄在林炎身上了。
　　毕竟林炎的一系列动作，都太匪夷所思了。
　　给河流之神看一张照片，就能找到河流之神？开什么玩笑！
　　结果没想到，
　　林炎居然真的找到了。
　　但很可惜，
　　那河流之神居然在自己眼皮子底下逃走了！
　　这让他愈发愤怒了。
　　片刻后，
　　他才忍不住看向林炎，欲言又止。
　　想要将那怒火对林炎发泄，但实在是拉不下这个脸，于是只能命令自己的眷族，进攻起那条河流来。
　　毕竟他刚刚还在质疑别人呢，
　　没想到别人真的帮自己找到了，结果是他自己的问题，导致河流之神居然逃走了。
　　.....
　　与此同时，
　　古神战场遗迹的另一条河流表面，
　　河流之神骑着一条大鱼，瞬间跃出水面，脸上全是后怕之色。
　　好险！
　　刚刚几乎就差一秒，他就被愤怒之神抓住了！
　　被一个暴怒状态下的愤怒之神抓住，那后果光是想一想，就让他头皮发麻。
　　“还好，我早有准备，提前设定了穿梭点位。”
　　河流之神长长吐出一口浊气，低声自语道：“狡兔三窟，愤怒之神那傻子，这辈子都想不到这一点。”
　　想到这里，
　　他又不由冷笑，取出一颗白色的珍珠，白色珍珠上，贴着一缕红色的毛发。
　　下一瞬间，
　　一道通讯面板在他面前打开，赫然是疯狂攻击四周，宣泄怒火的愤怒之神。
　　“傻逼。”
　　河流之神冷笑道：“就你这速度，还想抓你爷爷？我站在这不动，你都抓不到我。”
　　“啊啊啊啊！”
　　愤怒之神疯狂怒吼：“杂碎！千万别让我找到你！”
　　“刚刚你不就找到了？不还是什么事情都没有？”
　　河流之神继续挑衅：“菜，就多练。”
　　也就在这时，
　　他突然听到，在愤怒之神身后，一道尖啸的声音突然响起。
　　那声音......
　　似乎就像是刚刚那个死尸战士一样？
　　河流之神顿时眼皮一跳。
　　心中一个不好的念头顿时生成。
　　自己......该不会又会被找到吧？
　　但下一刻他就摇摇头，打消自己的念头。
　　他上一个据点，跟其他神祇产生过交易，那么风声走漏，愤怒之神知道并不奇怪。
　　但自己这个据点，自己可也才是第二次来，绝对没有其他神祇知晓！
　　“绝对不可能被找到！”
　　河流之神斩金截铁的自语。
　　但虽然话是这么说，
　　但他心中那股不安的感觉却愈发浓郁了。
　　心念一动，
　　直接挂断了与愤怒之神的通讯。
　　然后，
　　就随便挑选了一个方向，疯狂的逃离起来。
　　良久之后。
　　“呼......”
　　河流之神这才长长吐出一口浊气，看着周围陌生的环境，沉声道：“这下总不可能还被你找到了吧？”
　　这片区域对他来说也极为陌生，是他第一次抵达。
　　连他自己都不知道自己现在在哪儿。
　　他就不信了，
　　那头死尸战士，还能找到自己！
　　然而，
　　脑海中这个想法刚刚生成的一瞬间，
　　他就听到，
　　一道尖啸声在自己身后突兀的响起，
　　并且，
　　由远而近！
　　河流之神顿时浑身一僵，脑袋一缓一缓的转过去。
　　就看到！
　　096那张灰白色的恐怖头颅，那空荡荡的两个眼眶，正直勾勾的看向自己。

