第151章：这都不死？（二合一）
　　蜈蚣王跟原子武士顿时转过头。
　　就看到，
　　异常收容物-096已经出现在自己身后。
　　漆黑的眼眶下，
　　似乎有一双幽深的眼睛，在紧紧地盯着原子武士。
　　“呕！”
　　正在这时，
　　异常收容物-096的哭泣声停止了。
　　取而代之的，
　　是悲伤到极致的尖啸声！
　　仅仅是略微思索了一下，
　　蜈蚣王便果断让开位置。
　　然后就看到，
　　异常收容物-096，朝着原子武士的方向急速冲刺而来！
　　见状，
　　蜈蚣王顿时露出冷笑：“有意思......”
　　作为怪人协会的创立者，他并不将这所谓的异常收容物-096放在眼里。
　　此刻他觉得，
　　这个异常收容物-096，率先进攻原子武士，是它背后那个组织，想要借此对自己释放善意，表达其立场。
　　“也好，如果这个组织足够强大的话，可以合作利用，先把英雄协会弄死......”
　　蜈蚣王低语。
　　而另一边。
　　看到朝自己狂奔而来的096，原子武士顿时感觉到极大地羞辱：“我没找你麻烦，你居然还敢主动先来进攻我？真以为随便一个怪人，都能把我不放到眼里吗？！”
　　他刚刚被蜈蚣王压制，本来就满腔羞愤，面对096的进攻，顿时就无比愤怒起来。
　　当即拔出自己手中的原子长刀，朝面前的096劈砍而下。
　　他之所以能成为仅次于吹卷的英雄，就是因为这柄原子长刀，能够发出原子级别的进攻，没有任何物质，能够拦住自己的长刀。
　　下一瞬间，
　　原子长刀直接就没入了096的肩膀，将其硬生生的割裂下来。
　　原子武士顿时冷笑：“哼哼，真以为什么垃圾，都能骑到我头上来？你这废物，给我死！”
　　说完，
　　便直接继续挥动原子长刀劈砍起来。
　　看到这一幕，
　　怪人世界里，所有人都顿时沸腾起来。
　　“英雄果然强大！哼哼！一刀就把这个异常收容物-096给劈死了！”
　　“可别高兴的太早啊！没看到么，旁边那个蜈蚣怪人，才是真正的威胁，刚刚的英雄都没能打败他！”
　　“那没事，至少蜈蚣怪人不会来杀我。”
　　“.......”
　　看到原子武士很快就将096的手臂切下来，几乎所有人都顿时松了口气。
　　虽然那个蜈蚣一样的怪人似乎更厉害一些，
　　但至少......他们似乎不用死了。
　　英雄协会里。
　　所有的英雄也都摇摇头。
　　看来真如他们猜测的那样，这个异常收容物-096只不过是虚张声势而已，真正的威胁，还是蜈蚣王。
　　想到这里，
　　他们不由看向吹卷，开口道：“吹卷大人，目前看来，这所谓的异常收容物，应该是怪人协会的阴谋，蜈蚣王出现了，您赶快去救原子武士大人吧！”
　　吹卷却摇摇头：“我现在还不能离开这里，神明的意志有复苏的迹象......”
　　听到这句话，少数几个英雄顿时浑身一震。
　　神明！
　　这一直是英雄协会的秘密。
　　并且根据他们的信息，神明对他们似乎没有什么好感，之前出现过的许多次怪人事件里，都有神明的影子。
　　神明意志复苏，造成的危害可比这什么异常收容物以及怪人协会大多了。
　　几个顶级英雄连忙道：“这样的话，吹卷大人的确不能离开。得另外找办法限制住蜈蚣王，救下原子武士了......”
　　吹卷抬头，看向光幕中096的身影。
　　她其实还有句话没有说。
　　刚刚跟光幕中096的眼眶对视时，她居然感觉到了恐惧！
　　就好像......
　　她如果被那个异常收容物-096盯上的话，也无法逃过死亡的命运！
　　.......
　　与此同时！
　　光幕的画面中——
　　“就这？！”
　　看着被原子武士一刀砍掉一只手臂的096，蜈蚣王顿时嫌弃不已。
　　他本来还以为这个异常收容物有多厉害呢，现在看来也就这样，根本不配与自己合作。
　　不过下一刻，
　　他就发现了不对劲：“等一等......”
　　就看到！
　　明明自己的一只手臂，都被原子武士砍断了，
　　但096却依旧没有任何退缩，继续向原子武士进攻而去。
　　只一瞬间，
　　原子武士的胸口，直接被洞穿了一个巨大的伤口。
　　“你这混蛋！”
　　原子武士顿时暴怒：“你居然敢伤到我！给我死！”
　　他直接不顾重伤的身躯，双手持原子长刀，准备将面前的096直接劈成两半！
　　但下一刻，
　　两只灰白色的狭长手臂便向他袭来。
　　“怎么会！？他的手臂刚刚不是被我砍断......”
　　原子武士瞳孔一缩。
　　下一刻，
　　他脑海中的想法，连同他的身躯，直接被撕裂成了两半！
　　看到原子武士那被撕裂开的尸体。
　　原本还欢呼不已的所有人，顿时一静。
　　片刻之后，恐慌顿时席卷整个怪人世界。
　　“英雄......英雄死了？！”
　　“假的吧？！这他妈绝对假的吧？！”
　　“刚刚英雄不都还是压着这个异常收容物打吗？为什么这就被杀死了？！开什么玩笑？！”
　　“等等！那家伙的右手刚刚不是被砍断了吗？为什么现在又长出来了？！”
　　“完了！完了！感觉特么的我要死了啊！”
　　“........”
　　英雄协会里。
　　看到原子武士的尸体，所有的英雄顿时懵了。
　　他们也不理解，
　　为什么刚刚还占据优势的原子武士，就突然被杀死了？！
　　而且......
　　那家伙的手臂不是都被砍断了吗？为什么这么快就恢复了？
　　不过很快，
　　他们就反应过来。
　　现在他们该担心的似乎不是这个。
　　“这个异常收容物-096这么强，现在如果再跟蜈蚣王联合的话......”
　　所有英雄都不由打了个哆嗦。
　　更惨的是，
　　现在吹卷还得防备神明意志的复苏，无法迅速抵达现场！
　　“不对......”
　　突然，有英雄指着光幕道：“那个异常收容物-096好像......跟蜈蚣王没有联合？”
　　.......
　　画面中——
　　在096的怒吼下，
　　原子武士的尸体，很快被彻底撕裂成了碎块。
　　然后，
　　096就呆愣在原地，幽幽的看向蜈蚣王。
　　看到这血腥的一幕，
　　蜈蚣王的瞳孔也忍不住一缩，不由生成恐惧的情绪。
　　但很快，
　　他又露出笑容，看着096的躯体，大笑道：“哈哈哈！好一个异常收容物！现在我承认，你有跟我合作的资格了，我们可以联合起来，控制整个世界......”
　　说着，还向呆愣在原地的096伸出手。
　　然而话音未落，他就发出瞳孔的嚎叫。
　　因为，
　　就在他伸出手的时候，096直接朝他猛扑而来。
　　将他伸出的那只手生生撕撕扯下来！
　　英雄协会里。
　　所有英雄看到这一幕都一懵。
　　不是......说好的合作呢？
　　怎么这个异常收容物-096，还主动进攻起蜈蚣王来了！
　　不过......这似乎也是一件好事？
　　想到这里，所有英雄都松了口气。
　　一个怪人协会已经让他们头疼了，如果再联合这个弄出光幕的组织，他们可就危险了。
　　但这时候，
　　一个英雄却突然颤抖着身躯，颤声道：“各位，这可不代表是一件好事啊。这个异常收容物-096真要是无差别攻击的话，是否说明，那个资料极有可能是真的？！”
　　“他......将会杀了我们所有人？！”
　　听到这句话，
　　所有英雄身体一僵。
　　那资料要是真的得话......还不如那个异常收容物-096背后的组织，联合怪人协会呢！
　　.......
　　画面中——
　　“该死！”
　　蜈蚣王被进攻后，猛的收回自己的手，看向朝自己猛扑而来的096，顿时怒吼道：“异常收容物是吧？很好，你成功惹怒我了！”
　　说完，
　　它的蜈蚣躯体直接蔓延而出，将096瞬间卷曲束缚起来，然后疯狂挤压，几乎是瞬间，便不留下任何空隙。
　　“咔嚓~”
　　骨骼碎裂的声音不断传来。
　　蜈蚣王松开蜈蚣躯体，096顿时成为一滩烂泥，瘫软在地上。
　　看到这一幕，
　　英雄协会里。
　　所有的英雄都松了口气。
　　相比面对资料中的那个异常收容物-096，他们情愿面对蜈蚣王！
　　“这至少说明，那个异常收容物-096做不到资料中说的内容。”
　　有英雄松了口气，甚至开起了玩笑：“我们面对的，还是我们的老对手怪人协会......”
　　但话没说完，
　　他就愣住了。
　　就看到！
　　原本被挤压成一滩烂泥的096，身体居然缓缓站起来。
　　几乎是瞬间，
　　就恢复成了原样。
　　然后，就朝着蜈蚣王继续冲了过去！
　　“这他妈都没死？！”
　　所有英雄都懵了。
　　画面中——
　　“这怎么可能？”
　　蜈蚣王也懵了。
　　不过很快，
　　他就反应过来，怒吼道：“什么狗屁异常收容物！你成功彻底激怒我了！”
　　话音刚落，
　　他的身躯便以肉眼可见的速度变大起来。
　　一头比房屋还高大的巨型蜈蚣赫然出现，尾部朝着096的方向重重拍了下去。
　　大地顿时颤动起来，尘埃四起。
　　怪人世界里。
　　包括英雄协会的英雄在内，所有人都目不转睛的看着这一幕。
　　虽然蜈蚣王是怪人协会的创立者，
　　可所有人现在都希望，蜈蚣王能获得胜利！
　　“这应该死了吧？”
　　一个英雄看着震动的画面，开口道：“蜈蚣王的本体都催化出来了，他当初可是......”
　　话没说完他的瞳孔就骤然一缩。
　　只见画面中——
　　096的身影越过漫天尘埃，直接朝蜈蚣王那巨大的躯体，发动进攻。
　　“这样都不死？！”
　　所有英雄都懵了：“这东西难道根本没办法消灭吗？！”
　　他们不由看向吹卷。
　　现在他们甚至都开始怀疑起，作为第一英雄的吹卷，能否将这东西消灭了。
　　而这时候！
　　光幕的画面中——
　　看到依然不死，朝自己继续进攻的096，
　　蜈蚣王心中也不由恐惧万分，当即扭动自己那庞大的身躯，不停翻滚起来。
　　百足大翻腾！
　　大地都随着他的翻滚而撕裂开来，一切物质似乎都被这巨大的身躯翻滚而撕裂了。
　　然而，
　　那个灰白色的狭长身影，却依旧能从那满天的尘埃中毫发无伤的钻出，继续朝蜈蚣王发动进攻，撕扯起蜈蚣王的躯体来。
　　英雄协会。
　　“不是，这都不死？！”
　　“他妈的！这到底是什么怪物！？”
　　“蜈蚣王，加油啊！！！”
　　“......”
　　所有的英雄都瞪大了双眼，忍不住为蜈蚣王加油打气起来。
　　他们还是第一次，这么希望怪人协会的老大能赢。
　　然而现实是绝望的。
　　蜈蚣王那伟岸的躯体，很快便已经千疮百孔了。
　　此刻他的眼中，已经再也没有那股狂傲，取而代之的，是难以抑制的恐惧。
　　当即那巨大的身躯便调转方向，潜入地下逃跑起来。
　　速度快到了极致。
　　几乎眨眼睛，就从一座城市逃到了另一座城市。
　　然而还没等他来得及时松口气，
　　便发现，096已经出现在自己身后，继续进攻起来。
　　看到这一幕，
　　怪人世界所有人顿时绝望不已。
　　“卧槽！？这他妈简直就是怪物中的怪物啊！”
　　“完了！这么快都逃不掉？！这特么的......看到照片就等于死定了啊！”
　　“这他妈的，难道只有进入外太空才能逃掉么？！”
　　“.......”
　　英雄协会里。
　　所有的英雄也都绝望了。
　　就连蜈蚣王，面对那个异常收容物-096，都没有半点还手之力，只能逃窜，而且目前看起来，似乎还逃不掉！
　　这世界的所有人......难不成真的只能用异常收容物-096追杀自己了吗？！
　　明知自己必死，等待死亡的过程才是最令人恐惧的。
　　但正在这时，
　　他们就看到，吹卷的身体突然漂浮到了空中，同时卷发绽放出绿色光芒。

