第124章：深渊领主大军！口粮来了！
　　【警告！警告！】
　　【深渊领主率领深渊生物军团即将来袭！距离你的据点已经很近了，请做好准备！】
　　神域界面变得通红，不断响彻，让林炎瞳孔微缩。
　　这种情况......可不太常见。
　　自己刚刚猎杀的深渊生物营地有那么多吗？居然直接就引起深渊领主的注视了？
　　好像......
　　是挺多的。
　　..........
　　与此同时！
　　帝都大学内。
　　王露几个观战的学生，以及高岩，看到这道警告，也都懵了。
　　不是，啊？
　　其他学生都还在小心翼翼的探索，也只有少数几个学生开始扫荡深渊生物营地。
　　你就直接因为剿灭深渊生物营地太多，引起深渊领主的注视了？
　　这特么也太离谱了吧？
　　“看来这下又要有个同学出来了。”有学生幸灾乐祸。
　　“还行，至少比某位注定要成为主角的同学坚持的久，而且还获得了那么多暗魂水晶，跟我们的王露大佬比起来，表现简直是一个天上一个地下。哈哈哈。”
　　听到这阴阳怪气的话，王露顿时羞愤不已。
　　这他妈怎么又扯到我身上来了？
　　转而看向光幕，表情阴晴不定：“妈的！这个林炎......不过还好，他运气也不行，遇到深渊领主了，马上就也会出来！”
　　这几个学生，都是经历过入侵深渊碎片的学生。哪怕是王露刚刚也亲身经历了。自然是知道深渊碎片有多恐怖。
　　深渊领主，那可不是普通的深渊生物营地可以比的！
　　就连高岩的神色都瞬间紧张了起来。
　　.........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　“难怪刚刚都没找到深渊生物的营地，原来都被这个深渊领主集结了......”
　　林炎喃喃自语。
　　他也不再多想，直接降下神谕，命令自己的眷族准备战斗。
　　新一批的蜥鸡兽虽然没办法繁育，但已经可以投入战斗了。
　　正在这时，
　　他却听到了高岩的通讯在神域界面响起：“林炎同学，你被深渊领主注意到了，现在你可以申请退出课程，是否要退出？”
　　林炎果断否决：“不用了高老师，我想试试。”
　　开玩笑，
　　这么一大波蜥鸡兽的食物，他怎么可能放弃？
　　得到回答，
　　高岩沉默了片刻，道：“好，但我会继续关注着你，一旦情况不对劲，我会直接让你强制离开。”
　　“额......”
　　林炎无奈，只能道：“好的高老师。”
　　结束通讯后，
　　林炎摇摇头，继续安排起自己的眷族来。
　　很快，
　　他就感觉到大地一阵震动，同时有恐怖的嘶吼声传来。
　　从狙踝者传回的情报来看，赫然是一大批深渊生物军团，正在朝自己的据点逼近！
　　而这支深渊生物军团最前方，
　　赫然是一个手持斩马刀的半人马，躯体已经彻底消失，只剩下一副盔甲。
　　盔甲下方，是浓浓的红色雾气。
　　“被深渊气息影响的半人马族？”
　　林炎猜测。
　　这时候，
　　一道面板在他面前浮现出来。
　　【战争残影！】
　　描述：赫卡姆原本是本土文明中强大的骑士，这位高傲的骑士在深渊入侵中瓦解，一起陪葬的还有他的坐骑。在深渊的影响下，它与它的坐骑融合到了一起，成为了暗魂岛中，一个强大的深渊领主。深渊红雾蔓延处，必有蹄声亲临！
　　等阶：4阶
　　单位属性：英雄单位
　　技能：【暗影冲锋】，【恐惧之灵】，【暴走】。
　　.......
　　“啊？不是人马族啊？”
　　看到这段资料，林炎顿时愣住。
　　正这时，另一段资料也在他的神域界面浮现出来。
　　【深渊生物军团】
　　【等阶：2-4阶】
　　【单位：普通单位，英雄单位x98】
　　【种族：深渊哥布林，深渊地精，深渊......】
　　【数量：56240】
　　毕竟是入侵深渊碎片，
　　所以这一次的信息度，比起之前的课程要详细不少。
　　“数量超过五万的深渊生物军团，九十八个英雄单位，还有个深渊领主......”
　　林炎眼皮一跳。
　　就这个深渊兵团的战斗力，
　　哪怕帝都大学预备班的学生，遇到这种情况，想要剿灭的话，也绝对要损失一大批战力。
　　而一般的半神，遇到这种情况......那就更加可以直接宣布凉凉了。
　　但是。
　　对林炎可就完全不是这样了。
　　他也不犹豫，
　　直接命令自己的眷族组成阵势，狙踝者先行暴露，吸引火力。
　　而数万蜥鸡兽大军则是严阵以待，准备好正面迎敌。
　　“他们的灵魂在祈求着解脱！”
　　这时候，就听到那头人马：战争残影的怒吼响起：“冲破这些入侵者的阵型，践踏他们的骨头！”
　　然后就看到，
　　战争残影一马当先，准备冲入林炎的据点。
　　然而正在这时，
　　一头巨大的黑色蜥蜴，却挡在了他的面前，将他彻底阻拦在外。
　　蜥蜴的眼神中，
　　充斥着不屑之色。
　　“折磨！”
　　赫卡姆顿时愤怒，直接朝不灭孽蜥袭来，要将这个竟敢蔑视自己的蜥蜴彻底杀死：“绝望！”
　　不过很快，
　　他就发现了不对劲。
　　这头黑色的巨大蜥蜴......似乎有点强大！
　　.........
　　“轰隆隆！”
　　另一边。
　　就在赫卡姆与不灭孽蜥交战的时候，
　　数万头不同种族的深渊生物，一齐朝林炎的据点猛扑而来。
　　刹那间，
　　挡在前方的那些狙踝者直接就被冲死，连抵挡这些深渊生物军团的步伐都无法做到。
　　见状，
　　深渊生物大军顿时兴奋无比。
　　“嘎嘎嘎！这些入侵者好弱小！”
　　“冲啊！今天赫卡姆领主亲自率领我们，打死这些该死的外来者！”
　　“一群老鼠，还想挡住我们！？”
　　“........”
　　几乎没怎么抵挡，剩下的狙踝者便果断逃跑。
　　而那些深渊生物大军则战意顿时愈发高昂，继续冲锋。
　　然后，
　　他们就发现了前方，数万蜥鸡兽组成的大军。
　　顿时不屑起来。
　　“又是一群小蜥蜴！跟刚刚那些老鼠差不多！”
　　“这些入侵者，难道全部都是这种渺小的东西吗！？”
　　“杀啊！杀死这些阴沟里的老鼠！”
　　“.......”
　　怒吼声中，双方距离越来越近。
　　很快，
　　最前方的一批深渊生物，看向了蜥鸡兽，两者的目光瞬间交汇到了一起。

