第164章：提前参加分系考核？
　　看着自己神域内，
　　那几乎堆成一座小山的战利品，林炎顿时两眼放光，兴奋不已。
　　果然不愧是老牌的五阶半神，而且还是顶级上位神的传承者。
　　这位工藤新二实在是太富裕了。
　　光是这一个神域的资源，放到一座城市里，
　　简直可以直接培育出一个小型家族了！
　　当然，
　　相比于自己这次真正的收获，这些战利品资源，反而显得不那么重要。
　　首先是那些眷族的尸体，多达千万。
　　林炎决定全部留给疫医，让其制作成049-2。
　　“就是疫医可能要辛苦一点了。”
　　林炎自言自语的低语道：“苦一苦疫医，骂名我来担。而且疫医不是最喜欢有试验品了么？我觉得他甚至可能还会觉得兴奋......”
　　然后，
　　就是万翼天使了。
　　林炎的视线不由转向神域的另一角。
　　万翼天使所需要的食物特别奇葩，需要声音，而且声音中蕴含的能力越大，成长的速度越快。
　　他本来还在头疼，到底要到哪儿去弄到这些食物呢。
　　没想到这位五阶半神的大蛇八岐，居然就给他送自助餐来了。
　　在吸收了这一波之后，
　　万翼天使的体型，足足增大了两倍不止！
　　远远看去，
　　就像是一团由白色羽毛组成的山脉一般，极为令人震撼！
　　而且林炎估计，
　　隐藏在这无尽羽毛中的实体，也即将孕育而出了。
　　按照林炎一开始的计算，
　　在他的神域里，如果按照万翼天使自己捕食猎物，所制造出的声音，想要达到这一步，至少需要几十年甚至数百年才行！
　　而现在，
　　仅仅几天时间的神域战，就做到了！
　　“就是可惜，那个大蛇八岐死的太早了......”
　　林炎叹了口气。
　　他如果早知道那头大蛇八岐这么快就凉了的话，肯定会想办法留下那头大蛇八岐的性命，将其狠狠的压榨一波。
　　可惜根本来不及，
　　那颗代表着声音的头颅就直接爆裂了。
　　深吸了一口气，
　　他又看向大蛇八岐的尸体。
　　相比于之前宫本新二那头三阶的大蛇八岐，
　　这头五阶的大蛇八岐，明显体型要大很多。
　　而且，
　　显得更加威武不凡。
　　“三阶的大蛇八岐，给我献祭招募到了不灭孽蜥。”
　　林炎的表情有些兴奋：“不知道五阶的大蛇八岐，能为我招募到什么存在？”
　　他当即便准备献祭招募。
　　然而正在这时。
　　通讯界面却突然响了起来。
　　高岩虚影顿时在林炎面前浮现出来：“林炎同学，你现在有时间么？”
　　林炎一愣，然后点头。
　　高岩继续道：“那你赶紧到我办公室里来，有紧急的事情找你。”
　　林炎眉头一皱。
　　紧急的事情？
　　还需要到高岩老师的办公室里去？
　　他猜测了一下，想不到原因，最终还是摇摇头，直接前往了高岩的办公室。
　　作为预备生班的班主任，
　　高岩的办公室自然也是一座独立的小位面。
　　林炎到达的时候，
　　却发现办公室里，除了高岩之外，还有一些老师。
　　这些老师每一个身上，都散发出顶级真神独有的气势。
　　林炎注意到，当初来自己静海三中招生的老师，周圣也在。
　　这些老师，包括高岩在内，每一个都严肃无比的看向自己。
　　“到底什么情况？”
　　林炎一懵。
　　难不成是上次在大位面里，遇到的那个肖詹把他被敲了十万学分的事情，告诉帝都学院的老师了？
　　“靠！亏他还是学长，居然这种事情还告老师？”
　　林炎忍不住嘀咕道：“但也不至于这么大阵仗吧？”
　　“林炎同学。我现在问你几件事，你一定要如实回答。”
　　高岩道。
　　林炎迟疑了一下，点点头。
　　高岩问道：“你的神域核心，真的已经晋升五阶了？”
　　林炎点头。
　　“可否让我们看一下？”高岩道。
　　林炎犹豫了一下，将自己的神域核心虚影显露出来。
　　五阶的气息顿时散发而出。
　　看到这一幕，
　　几个老师身上顿时露出惊容，然后统一看向周圣。
　　“我滴个乖乖，真五阶了啊？！”
　　周圣忍不住喃喃道：“这小子的确是当着我的面，在预备生选拔的考试结束后，才晋升五阶的！”
　　然后他又看向林炎，
　　忍不住哈哈笑道：“好小子！我果然没招错人！哈哈哈！苏里那老混蛋，这次可给我塞了一个宝贝来啊.......”
　　林炎一脸疑惑。
　　帝都大学的几位老师叫自己来到底是干什么？
　　总不能就单纯的只是夸自己一遍吧？
　　这时候，
　　就看到几个老师对视了一眼，然后纷纷用神识交流起来。
　　具体的内容林炎并不知道，只能猜测。
　　片刻后，他们结束了神识交流。
　　高岩开口道：“林炎同学，按理来说，预备生班的课程，还差一段时间才会结束，进而开始帝都大学的分系考核。”
　　说完顿了顿，
　　看向林炎，一脸古怪的道：“但你的神域核心，居然现在就晋升五阶了。预备生班目前的课程，有些不太适合你。”
　　“所以，我们决定让你提前参加帝都大学的分系考核。”
　　“你看怎么样？”
　　听到这话，
　　林炎心中一突。
　　提前参加分系考核？
　　帝都大学里，分了很多个院系，每个院系的要求都不一样。
　　所以进入帝都大学的新生，每一个都需要分系考核，按照考核的成绩，被各个系别的老师教授抢走。
　　当然每个系别的要求也不一样。
　　一般来说，战斗系的要求是最高的，学生的资质也是最好的。
　　深吸了一口气，
　　林炎点头道：“高老师，我同意。”
　　他进入帝都大学，本来就是为了快点进入古神系，前往古神战场寻找父母的踪迹。
　　现在有这么一个机会，怎么可能不同意？
　　“那好。”
　　高岩拍了拍林炎的肩膀，开口道：“你先去准备一下，准备好了之后，你再来我办公室，我当场为你抽取考题。加油！不要有太大的压力。即使这次考不到满意的系别，你也还有一次机会，可以等后面，跟其他同学一起再考核一次。”
　　林炎点点头。
　　跟各个老师打过招呼之后，
　　他的意识，就直接回到了自己的神域内。
　　“提前参加分系考核啊......”
　　林炎的眼中满是兴奋之色，坚定的低语道：“父亲，母亲，等我！”
　　然后林炎就开始准备起来。
　　作为帝都大学的分系考核，其难度可想而知。
　　而且是随机抽取考题，
　　所以各个方面都不能有短板。
　　即使自己现在已经非常强大了，但还是不能掉以轻心。
　　既然要快点准备，
　　那么现在让万翼天使彻底孕育而出显然不现实。
　　他思索了一阵，
　　深吸一口气，
　　果断将大蛇八岐的尸体扔到了祭坛上。
　　祭坛上，
　　华光顿时将大蛇八岐笼罩起来。

