第163章：感谢大自然的馈赠！
　　林炎确实兴奋。
　　因为，
　　这次这头五阶大蛇八岐的攻击，对于不灭孽蜥来说，显然又是一种全新的进攻方式。
　　等到适应阶段结束后，
　　就又能让不灭孽蜥进化出相应的手段了。
　　当然最关键的是......
　　林炎不由看向战场另一角，正在不断吸收声音，猎杀其他生命的万翼天使。
　　顿时兴奋道：“这简直就是给万翼天使来送自助餐了啊，真是感谢大自然的馈赠......”
　　他正愁万翼天使所需要的食物特殊，自己一时半会儿无法满足呢！
　　然后他果断下达神谕，命令万翼天使急速赶往现场。
　　而另一边。
　　在确认不灭孽蜥，以及几个英雄单位都被大蛇八岐控制住以后，
　　工藤新二顿时松了口气。
　　他的大蛇八岐，第五颗头颅的能力，就是声波攻击。
　　只不过现在第五颗头颅还未完全成长出来，所以强行使用这种技能，会提前消耗第五个头颅的能力，甚至让其发育阶段倒退，重新培育出来不知道又得花费多久的时间。
　　不过现在这种情况下，搞不好大蛇八岐都要被直接杀死，自然是顾不得那么多了。
　　工藤新二笑出声：“不过这点牺牲是值得的。诡秘之神，我看你现在还怎么办！嗯？”
　　他很快注意到，
　　一团巨大的羽毛，居然在朝着不灭孽蜥那边的战场急速靠近。
　　“这团羽毛居然也是眷族？”
　　工藤新二一懵：“他想干什么？难不成想要用这团羽毛，解救那头蜥蜴？”
　　虽然这团羽毛明显没有耳朵，很可能没有听觉，不会受大蛇八岐的第五颗头颅影响。
　　但......
　　他的目的是为了限制住那头蜥蜴啊！
　　难不成这个诡秘之神，
　　还想用这团羽毛，来击败他的大蛇八岐？！
　　开什么玩笑！
　　工藤新二不由嘲弄的笑出声。
　　但下一刻，
　　他的笑声却戛然而止。
　　因为，
　　伴随着那团羽毛的靠近，他赫然发现，大蛇八岐的吼声，居然渐小了！
　　而且，
　　伴随着羽毛位置的越来越近，大蛇八岐的吼声也越来越小！
　　“这又他妈是什么情况！？”
　　工藤新二懵了。
　　不过很快，
　　他就有了猜测：“难不成，这团羽毛能够削弱或者吞噬声音一类的攻击？”
　　他不理解，
　　为什么这个诡秘之神，能培育出这么多能力不同的眷族单位？
　　先是那头大蜥蜴也就算了，
　　现在又来一个能减小，或者吞噬声音的羽毛？
　　“难不成我的消息早就被泄露了？被他专门培育出了克制我的眷族？”
　　他心中甚至不由生出一个猜测：“这次的挑战，是完全针对我的阴谋？”
　　但下一刻他又摇头。
　　就凭那头防御力恐怖的蜥蜴，能培育出来的神祇，多半也不会为了自己，去专门培育眷族！
　　“不过！你能减小或者牺牲声音又如何？”
　　他怒吼起来：“在绝对的实力差距面前，这些都是徒劳无功！大蛇八岐，给我撑爆那头羽毛！”
　　神谕下达的一瞬间，
　　就看到大蛇八岐的第五颗头颅嘴巴继续张大。
　　喉咙之中，
　　一团团能量汇聚，最终转化成一道道声波。
　　然而，
　　现场的声音却没有一丝一毫的增长！
　　反而是万翼天使的体积，变得越来越大！
　　大蛇八岐继续加大能量。
　　终于，
　　似乎是能量加大到了一个极限，
　　大蛇八岐的那第五颗头颅，突然轰然碎裂开来！
　　那传遍神域的怒吼声戛然而止。
　　“哎。”
　　林炎顿时有些可惜。
　　他能感觉到，
　　只差一点，万翼天使的羽毛就能彻底张开，将里面的天使孵化出来了。
　　但是很可惜，
　　这个五阶的大蛇八岐，实在是太弱小了，居然这就坚持不住了。
　　如果工藤新二听到这句话，绝对要被气的吐血。
　　不过现在，他根本没时间理会这些。
　　因为在那第五颗头颅碎裂之后，
　　不灭孽蜥以及周围的眷族，立刻恢复了正常。
　　工藤新二顿时满脸恐惧。
　　在不灭孽蜥再次拖住大蛇八岐后，林炎的其他眷族顿时不断获胜。
　　他们腾出手来，便立刻朝大蛇八岐进攻起来。
　　很快，
　　大蛇八岐那庞大的躯体上，就爬满了蜥鸡兽。
　　“轰隆隆！”
　　然后，
　　伟岸的躯体轰然倒地。
　　见状，
　　蜥鸡兽们顿时一拥而上，企图贪婪地将大蛇八岐的尸体吞噬殆尽。
　　“等等！停下！”
　　然而这时疫医惊恐的声音却传来：“你们这些吃货！先不要吃！这是多完美的实验体啊，你们居然想要吃掉他？简直是暴殄天物，放下！让我来！”
　　林炎赶紧降下神谕，让蜥鸡兽不要吞噬。
　　当然他也不是为了让疫医治愈制作049-2，而是为了将这大蛇八岐的尸体献祭掉。
　　在五阶大蛇八岐阵亡，
　　工藤新二剩下的眷族，顿时便士气大减。
　　再加上他们本就不是林炎眷族大军的对手，很快就纷纷溃败逃馈起来。
　　而另一边。
　　看见大蛇八岐的死亡，工藤新二顿时就直接呆愣住了。
　　“大蛇八岐......死了？！”
　　他一直到现在都难以置信。
　　顶级上位神属神的纯血后代，真就这么死了？
　　不过事实摆在这里，让他也不得不相信。
　　下一刻他反应过来，自己现在应该做什么。
　　“诡秘之神！还有那位传承者，我认输了！”
　　他连忙道：“我愿意等你们点燃神火之后，成为你们的属神，只求留我一命！”
　　他很清楚，
　　作为上位神的传承者，在这种挑战赛里一旦失败，神域核心碎裂是必然的事情。
　　所以他也没有奢求自己的神域核心碎片能留下，只求林炎与希尔德能留他一命。
　　“行。”
　　林炎点头：“那你先告诉我你的神域核心坐标，我就留你一命。”
　　工藤新二顿时一喜，接着又道：“那诡秘之神，我们先立下神约。”
　　“那算了。”
　　林炎果断摇头。
　　神约是与神域核心签订的，他要是违背的话，神域核心就会碎裂。
　　是的，他本来就没有留下工藤新二一命的想法。
　　毕竟这位顶级上位神的传承者可以说是生死之敌了，留在神域里当属神，不发生什么还好说。
　　一旦发生意外，
　　他绝壁会捅一刀。
　　“诡秘之神！你果然是想骗我！”
　　工藤新二怒急，又道：“你可想好了，我的神域核心非常隐秘，我不告诉你我的神域核心在哪里，你想找到我的神域核心，可就不知道用多久的时间了，甚至可能需要花费几年的时间！甚至可能永远找不到！”
　　他就不信，林炎还能一直把眷族放在这里那么久时间，专门找他的神域核心不成？
　　不过，
　　在几个小时后。
　　看着出现在自己神域核心附近的死尸战士，工藤新二顿时傻眼了。
　　他的脸上顿时浮现出哀求之色：“不！”
　　很快，
　　他的神域核心，连同他的本体轰然碎裂开来。
　　一块五阶神域核心碎片，被林炎直接收入囊中。
　　一旁的希尔德一脸复杂的看向林炎，满眼震撼的道。
　　她到现在都还有些懵逼，有些不能接受眼前的一切。
　　自己居然真的赢了？
　　这段时间，
　　一直笼罩在自己身上的阴霾，让自己绝望无比的工藤新二，真的就这样被击败了？！
　　她不由看向林炎。
　　真的难以想象，
　　当时诡秘之神的等阶还不如自己。
　　自己原本是想着找一个潜力股，以求以后得发展，结果这位诡秘之神，居然这么快就能帮到自己了？
　　“这些资源我就收下了。”
　　林炎大气道：“剩下的都给你。”
　　看着满目狼藉，有价值的资源几乎被一扫而净的神域，希尔德呼吸一滞，一脸古怪的看向林炎。
　　虽然很感谢，
　　但特么你在一脸大气的说这种话的时候，能不能看看你给我留了些什么啊？
　　不过，
　　她还是开口道：“诡秘之神，谢谢。”
　　她很清楚，如果不是诡秘之神，自己绝对现在已经死了。
　　哪怕诡秘之神把资源全部拿了，自己都还欠着他的！
　　“而且这个人情，我怕是永远也还不了了。”
　　一想到诡秘之神那恐怖的晋升速度，希尔德就一脸无奈。
　　都不知道自己该怎么报答了。
　　“不用。”
　　林炎大手一挥：“下次有这种事情，记得还找我！”
　　说完，
　　便一脸淡定的离开了希尔德的神域。
　　在回到自己神域的一瞬间，
　　林炎的表情立刻就被狂喜替代了。
　　这波赚大发了！

