第13章：诡异的可怕！到底谁才是恶魔啊？
　　紧接着便看到！
　　数只尖牙利嘴，长着瘦弱翅膀的恶魔，从那裂缝之中不断涌出。
　　然后，
　　这些形似哥布林，却浑身漆黑的恶魔便纷纷降落在了地上，虎视眈眈的看向林炎集结好的眷族军团。
　　这些叫做小恶魔，在已知的所有恶魔种族中，是最常见的恶魔，实力算是平均水平。
　　不过，
　　比起这些刚开辟神域的学生半神的眷族，那就要强大太多了，同等阶的情况下，鲜有眷属种族能与之比拟！
　　“这就是第一波的恶魔入侵了！”
　　林炎低语。
　　恶魔入侵战，按照学校的课程，一共有十波入侵。
　　这些恶魔也并非是老师的眷族，而是学校的资源。
　　老师所做的事情，便是根据学生的表现，安排恶魔入侵的次数与频率。
　　当即也没有犹豫，直接便将096派遣出来。
　　“呜~”
　　尖锐的哭泣声响起，096灰白的身影，便立刻朝这些小恶魔猛扑而去！
　　不得不说，
　　小恶魔的身体属性，的确远超一般的单位。
　　几乎是瞬间，
　　便有两头小恶魔的利爪刺向096的胸膛。
　　然而面对这足以致命的伤势，096却丝毫不畏惧，甚至没有做出抵抗的反应，而是依旧疯狂的向这些小恶魔进攻而去！
　　瞬间，便有一头小恶魔直接被撕裂成了碎片！
　　很快，
　　在096躯体上出现了许多深深裂痕的损伤下，这几只小恶魔被全部歼灭。
　　“还好，这位王老师的胆子也很大。”
　　林炎低语。
　　要是一般的老师，看到自己的英雄单位重伤的情况下，只怕会立刻停止这次入侵。
　　不过还没等林炎来得及思考其他，
　　天空中突然再度涌现出一条裂缝。
　　紧接着，
　　又是十几头小恶魔从中涌现而出，朝096尖啸着冲刺而来，直接将096围绕在中间，发动了进攻。
　　林炎眼皮不由一跳。
　　他倒是不担心096的安危。
　　“只是这位王老师，胆子未免有些太大了一点。”
　　林炎眉头一皱。
　　即使是年级副主任李雅，遇到这种情况，也要询问自己，才会再度开启第二波入侵的！
　　而这位王力老师却没有丝毫询问，直接立马开启了第二波入侵！
　　........
　　另一边。
　　“居然抵御住了第一波恶魔的入侵？”
　　看着林炎神域内发生的一幕，王力不由惊讶：“这些小恶魔居然就被全歼了？这个英雄单位，真特么是死尸战士？”
　　下一刻他又摇摇头，
　　低声道：“但可惜，谁让你惹到李少，还废了李浩的神域核心呢？”
　　他本来也不想动手，但李家承诺他的实在是太多了。
　　而需要他做的，
　　仅仅只是装作操作入侵战的时候失误罢了！
　　他心念一动，直接下达了神谕。
　　同时间！
　　林炎神域内，
　　那些第二波入侵而来的小恶魔，很快也全部被096撕裂了。
　　而这一次，
　　096身上的伤势，也明显更加多了起来，甚至胸口都被洞穿了！
　　几乎是同一时间，
　　天空中裂缝再次涌现，第三波小恶魔的入侵同时抵达！
　　“我靠？这到底是什么英雄单位，生命力居然这么顽强？！”
　　一直观察着林炎的王力也惊到了。
　　面对两拨小恶魔的入侵，这个林炎居然仅仅只靠一个英雄单位就全部剿灭了？！
　　而且那个英雄单位，居然还特么没死？
　　这么下去，
　　今天能不能摧毁林炎的神域，还真不好说！
　　正在这时，
　　他的面前，李成的虚拟面孔浮现出来。
　　“王力老师，情况怎么样了？”
　　李成的声音响起：“那个林炎的神域核心，到底毁掉没有？”
　　“李少！”
　　王力连忙道：“您放心，有我在，林炎的神域核心，绝对撑不过这堂课！”
　　说完，
　　他又面色阴沉的看向林炎的神域，露出犹豫之色。
　　“照这情况，这个林炎，搞不好还真的可能撑过这种入侵！这绝对不行！除非......”
　　“但这么做，一定会被第一时间就被李雅主主任发现的。”
　　“不管了！我又没亲自入侵林炎的神域，一切操作，都在学校的权力范围内。只要毁掉林炎，有李家的庇护，一切都好说！”
　　然后，
　　他咬牙，直接下达了神谕。
　　下一刻！
　　林炎神域内的天空中，裂缝再度涌现出来。
　　而这一次从中涌出的小恶魔数量，足足达到了数百只！
　　赫然是将十波入侵里，会出现的所有小恶魔，全都一起派遣了出来！
　　看着天穹中，那遮天蔽日的小恶魔。
　　林炎眼睛微眯。
　　这么多小恶魔同时入侵自己的神域，他已经可以确定，很明显是奔着摧毁自己的神域核心来的！
　　“只是我想不通。”
　　林炎的神性化身在神域中凝聚出来，问道：“王力老师，到底是谁让你这么做的？李成？”
　　“林炎！你一个学生而已，敢质疑老师的安排？”
　　听到李成二字，王力的神性化身顿时便凝聚出来，高高在上的道：“这是我制定的教学计划！你只需要抵御入侵就好，但老师需要考虑的可就多了。”
　　下一刻！
　　这遮天蔽日的小恶魔军团，便直接朝096的方向猛扑而来！
　　无数小恶魔，如同蚂蚁捕猎一般，直接将096团团围住，同时发动进攻！
　　面对小恶魔们的围攻，
　　096却视而不见，仍旧疯狂的回击。
　　“撕拉~”
　　“撕拉~”
　　一头接一头的小恶魔尸体，很快便坠落到了地上。
　　而096身上的伤势，也越来越严重，甚至到了最后，它的头颅都只剩下了一半！
　　“这英雄单位简直强的可怕！”
　　王力眼中满是震惊：“不过还好，终于死了，接下来就是神域核心了.......嗯？！这特么还不死？！”
　　下一刻，
　　他便看到，
　　那个明明已经被摧毁了半个头颅的灰白英雄单位，居然再度尖啸着发动了进攻！
　　“这到底是什么玩意儿？”
　　王力呆滞了。
　　即使是他，也是第一次见到这么离谱的英雄单位！
　　眼神转动了片刻，王力再度下达神谕：“不管了，拖住这个英雄单位就好，直接进攻林炎的神域核心！”
　　虽然这个英雄单位简直离谱，
　　但林炎剩下的普通眷族只是人族，哪怕几十个小恶魔，也足以让林炎的神域核心破碎了！
　　一部分小恶魔便不再围攻096，而是煽动翅翼，直接朝林炎的神域核心进攻而来！
　　但下一刻，
　　他却猛然一睁：“等等，林炎怎么还有眷族？！”
　　只见！
　　在这些小恶魔即将到达林炎神域核心的时候，
　　从平原的另一角，
　　049那高大的身影，缓缓显露出来。
　　看着这个穿着灰袍的高大身影，王力瞬间就反应了过来：“这是林炎的第二个英雄单位，这怎么可能？！”
　　他知道林炎的神域核心应该晋升二阶了，但没想到林炎居然这么快，就弄到了第二个英雄单位！
　　而且......
　　“这个英雄单位后面的那群，食尸鬼，暗影刺客......这到底是什么种族的眷族？”
　　王力的视线看向049身后，那两百多个049-2，有些发懵。
　　那些眷族，似乎每一个的外表都不一样，甚至他还在有些眷族身上，看到了许多种不同眷族的特征！
　　一时间他也不知道，这些到底是什么眷族！
　　而且不知道为什么，
　　他总感觉，
　　这些眷族......甚至不像是生命体！
　　也就在这时候，
　　049身后的049-2军团行动了。
　　虽然那些普通的049-2，本身属性跟小恶魔就没法比，而且只知道靠本能，所以并不是小恶魔军团的对手。
　　但是......这其中可是还有三十多个英雄单位，制作而成的049-2！
　　这些单位，
　　身体属性就比小恶魔要强大了！
　　一时间，
　　小恶魔们的进攻居然被这些049-2给拦了下来！
　　王力顿时看呆了。
　　同时，
　　他赫然看到，那个穿着黑色长袍，戴着鸟嘴面具的高大身影动了。
　　“瘟疫！”
　　“你们这些瘟疫的源头，别把瘟疫带到这干净之地里来，我会治愈你们的！”
　　疫医怒吼着，
　　朝一个最近的小恶魔瞬间冲去！
　　他伸出手，戳向那个小恶魔的额头。
　　接触的一刹那，
　　那头恶魔便瞬间失去了生机！
　　秒杀！
　　看到这一幕，
　　王力的瞳孔顿时一缩，忍不住道：
　　“这......到底谁才是恶魔种族啊？”

