第162章：有控制能力的大蛇八岐！
　　大蛇八岐出现的一瞬间，
　　那巨大的身体，立刻传出难以理解的气势。
　　“吼！”
　　五阶大蛇八岐爆发出怒吼，身形猛的抽动。
　　下一刻就看到，
　　他周围的一切物质都震动起来，大地以大蛇八岐的身体为中心，随之产生一道道裂痕，绵延不断。
　　刹那间，
　　便有无数蜥鸡兽死在了这一击之下。
　　而其他的蜥鸡兽则是纷纷反应过来，朝大蛇八岐围攻起来。
　　转眼间，便有无数蜥鸡兽扑向了大蛇八岐的躯体，啃咬起来。
　　然而，
　　他们的攻击，对于大蛇八岐来说基本上就是挠痒痒，根本毫无用处。
　　大蛇八岐抖了抖身体，这些蜥鸡兽便直接被强大的气息震的粉碎！
　　看到这一幕，
　　原本心中泛起希望的希尔德，眼中顿时便流露出绝望之色。
　　身为那位顶级上位神的传承者，她很清楚大蛇八岐有多强大。
　　远远不是一般的英雄单位，甚至是终潜个体可以比拟的！
　　像这种属神直系血脉的眷族，等阶越高，与其他眷族的差距就越大。
　　三阶的大蛇八岐，或许能被其他眷族击败，但五阶的大蛇八岐，就绝无可能被同为五阶的其他眷族击败了！
　　特别是，
　　这还是一个老牌五阶半神所拥有的大蛇八岐。
　　刚刚自己精心培育的四阶大蛇八岐，在这个五阶大蛇八岐面前，根本没有任何还手之力，被打的节节败退！
　　甚至如果不是诡秘之神的眷族进入，中断了两头大蛇八岐之间的战斗的话，
　　她的大蛇八岐，只怕已经死掉了！
　　现在看着那头五阶大蛇八岐居然再度出现，她怎么可能不惊恐绝望？
　　这绝对是一个能够改变战局的眷族单位！
　　当即就对林炎道：“诡秘之神！你已经为我做的足够多了。这头五阶的大蛇八岐实力强大的离谱，你现在逃走吧。我可以成为你的属神，以你的天赋，用不了多久，我们就能回来复仇了。”
　　........
　　另一边。
　　“哼！”
　　看到自己大蛇八岐的恐怖战力，
　　工藤新二顿时自信的冷哼一声：“简直是螳臂挡车！”
　　然后，
　　又对林炎冷笑道：“诡秘之神，你就是敬酒不吃吃罚酒，我刚刚已经给过你机会了，不过，你现在求饶还来得及，只要交出那个挑战者，我就能放你离开。”
　　他虽然觉得自己能赢过林炎，
　　但那上千万的蜥鸡兽，仍令他头皮发怵，真要以死相逼的话，自己损失绝对也很大，在这种情况下，完全没必要。
　　不过下一刻，
　　他就听到林炎的回应：“你真这么自信能打败我？”
　　“哼！”
　　工藤新二脸色骤然一沉，道：“既然这样，那我就只能把你的神域核心也笑纳了！”
　　当即便下达神谕，命令自己的大蛇八岐全面进攻起来。
　　“吼！”
　　然而正在这时，
　　一道怒吼声却响起。
　　紧接着就看到，
　　一头浑身漆黑的巨大爬行类生物，出现在了大蛇八岐的正前方。
　　“嗯？蜥蜴？”
　　工藤新二一愣，大脑飞速思索：“是这些小蜥蜴之中诞生的英雄单位？你难不成认为，凭一个普通的英雄单位，就算是有控制能力，就能抵挡我的大蛇八岐？简直痴心妄想！大蛇八岐，给我把这头蜥蜴王也碾碎了！”
　　得到神谕，
　　大蛇八岐顿时怒吼起来，朝不灭孽蜥发动进攻，瞬间便一爪子朝不灭孽蜥拍下。
　　然而这毁天灭地的一击，却没能对不灭孽蜥造成任何伤势。
　　“哼！难怪敢出来阻拦，防御力还不错。”
　　工藤新二冷笑：“但这只是大蛇八岐的普通攻击而已，你能挡住多久？大蛇八岐，毁灭射线！”
　　下一刻！
　　大蛇八岐中间的那颗头颅顿时张开，无数能量汇聚其中。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的能量顿时激射而出，瞬间将不灭孽蜥笼罩。
　　然而耀眼的光芒散尽，
　　却看到，
　　那头大蜥蜴依旧完好无损的站在地上。
　　甚至看向大蛇八岐的眼神中，都充斥着不屑！
　　“这怎么可能？！”
　　工藤新二顿时懵了。
　　他还是第一次遇到硬抗大蛇八岐毁灭射线，依旧毫发无伤的存在！
　　哪怕是另一头大蛇八岐，也做不到这一点啊！
　　不只是他，
　　希尔德也懵了。
　　当初她也看到过不灭孽蜥，宫本新二的三阶大蛇八岐，就无法击败这头蜥蜴。
　　但她觉得，
　　那只是三阶而已，一些顶级的眷族也能做到这一点。
　　但......
　　为什么面对五阶的大蛇八岐，这头蜥蜴还能做到硬抗啊！？
　　这头蜥蜴......防御力到底有多强？！
　　“难不成这也是一位属神的纯血后代？”
　　希尔德脑海中不由生出一个想法。
　　另一边。
　　在看到毁灭射线无法对不灭孽蜥造成任何伤势后，
　　工藤新二与大蛇八岐，顿时全都严肃起来了。
　　一时间，
　　无数种攻击朝着不灭孽蜥不要钱似的丢了过去。
　　然而结果却是，
　　那头蜥蜴仍旧毫发无损。
　　并且，
　　每当自己让大蛇八岐调转目标，攻击诡秘之神的其他眷族时，
　　那头蜥蜴总是会第一时间顶上来，将所有伤害全部抵挡住。
　　然后抬起头，
　　看向大蛇八岐的眼中，依旧是充满着不屑与挑衅。
　　就像是......真龙看待爬虫一样的表情。
　　“这他妈的！到底是什么玩意儿？”
　　工藤新二怒骂不已。
　　同时心中难以抑制的生出恐惧情绪。
　　他还是第一次遇到，
　　大蛇八岐全力以赴，却毫无办法的同阶眷族！
　　但很快，
　　这极致的恐惧之中，
　　却不由生出一些别样的想法。
　　这样的眷族，如果成为自己的就好了......
　　而此刻的战场中，
　　大蛇八岐被不灭孽蜥拖住，
　　工藤新二其他的眷族，就根本无法抵挡住林炎的眷族大军了。
　　见状，
　　工藤新二的眼中顿时流露出犹豫之色，片刻后，最终还是咬牙道：“不管了！哪怕是牺牲一些时间，这次的神域战，我必须要赢！”
　　下一刻！
　　就看到大蛇八岐最小的那颗头颅面向不灭孽蜥，突然怒吼起来。
　　吼声传达到了三个神域的每一个角落！
　　而且，
　　这一次怒吼，跟之前的吼声也显然不一样。
　　因为伴随着怒吼声，一股奇异的力量，也随之传达出去。
　　就看到！
　　原本还一脸不屑的不灭孽蜥，在听到这道吼声之后，眼中的不屑情绪，居然流转成了迷茫之色！
　　攻击大蛇八岐的动作，也骤然一滞，僵硬在原地。
　　不只是不灭孽蜥，
　　周围的蜥鸡兽，甚至是炎魔，也都受到了影响，攻击的动作骤然一滞。
　　然后，
　　大蛇八岐果断越过不灭孽蜥，对林炎的其他眷族发动了进攻。
　　“哼哼！”
　　工藤新二顿时冷笑：“诡秘之神！你不会以为只有你的眷族有控制能力吧？现在，就看着我是怎么屠杀你的眷族的吧！”
　　见状，
　　希尔德不由一慌，顿时着急的看向林炎。
　　却看到，
　　后者居然非但没有着急，反而脸上还浮现出了兴奋之色。

