第11章：招募173！病患术后反应良好！
　　林炎的神域内。
　　人族眷族们，正在将数百食尸鬼的尸体，以及春神那五个三阶眷族的尸体搬运回林炎的神域。
　　而林炎的目光，
　　则是放在那座血族雕塑上。
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着系统的声音，
　　三个选项霎时出现在林炎面前。
　　果不其然，
　　这一次系统给出的三个选项，
　　都是与雕塑有关的异常收容物！
　　只是迟疑了一下，
　　林炎就将目光锁定在了那第一个选项上。
　　异常收容物-173·雕塑！
　　“小花生！”
　　林炎低声开口。
　　这是基金会的最初之作，也是基金会里，最为出名的项目之一！
　　其外形是一座类似于人形的雕塑，与096可以说是一对冤家。
　　096的异常之处在于不可直视，一旦被看到就要被追杀至死。
　　而173的异常之处却刚好相反。
　　平时173无法移动，但一旦有生物看到了它，且移开了目光，便会被发动袭击，堪称视角盲点的杀手。
　　摇摇头，
　　林炎直接做出了选择。
　　【选择完成！】
　　【预计招募完成时间：09：59：59！】
　　........
　　与此同时！
　　混沌之海里。
　　某个残破的神域内。
　　一道血红色的光芒突然亮起。
　　紧接着，
　　便听到一道怒吼声响彻在这座残破神域：“我用来夺舍的雕像被毁了！是谁！？”
　　........
　　很快，
　　这座半神遗迹内，所有的尸体，就都被搬运到了林炎的神域里。
　　林炎立马清点了一下自己的战绩。
　　一阶二阶的尸体，算起来总共有两百多个。
　　其中食尸鬼占据了一半，剩下的全是其他半神的眷属。
　　而三阶的尸体，总数则是达到了三十头！
　　然后，
　　林炎便调转注意力。
　　果然看到，
　　疫医不断看向这些尸体，短暂的移开目光后，又立马调转回来，鸟嘴面具下，透露出浓浓的渴望之色。
　　“果然跟基金会的资料一样，疫医很热衷于‘治愈’瘟疫。”
　　林炎不由哑然。
　　然后，便下达了可以行动的神谕。
　　得到肯定之后，
　　疫医几乎是立马便迫不及待的行动了起来。
　　“哦当然，我很乐意效劳。”
　　他赶紧来到那头暗影刺客尸体的面前，将自己一直跨在肩上的医疗包打开。
　　然后，
　　从三十厘米长的医疗箱内，掏出了足足长达两米的手术台。
　　看到这一幕，周围的人族眷属顿时呆滞住了。
　　不过，
　　疫医可没时间理会这些人族的震惊，
　　他一边叫着，一边为这具尸体动起了手术来：“唔！瘟疫是清除干净了，接下来需要做的，就是治愈了，放心，我的技术很成熟，一定能成功治愈的......”
　　又是瘟疫？
　　周围的人族眷属们面面相觑。
　　终于，
　　有一个人族忍不住问道：“英雄大人，您说的瘟疫......是什么意思？”
　　疫医头也不抬，边做手术边道：“天灾！大灭绝。哎呀，你知道的，那，呃......”
　　说到这里他顿了顿，
　　继续在尸体上敲敲打打，不断解刨又缝合：“你们应该叫它什么来着？算了，许多人已经屈服了。而更多的人将要屈服，直到能开发出完美治愈它的方法。”
　　疫医看了眼那个提问的人族，自豪道：“幸运的是我已经非常接近了。”
　　“你瞧，使世界摆脱它的威胁是我毕生的职责。终结一切治疗的治疗！”
　　那个人族一脸懵逼的看向疫医，
　　片刻后才呆滞道：“可是英雄大人，他已经死了，这明明是一具尸体......”
　　然而，
　　他这句话还没说完！
　　就看到，
　　暗影剑客的尸体，猛的从手术台上坐了起来！
　　“这这这......阿巴阿巴。”
　　“复......复活了？！”
　　提问的人族顿时傻眼，指着暗影剑客的尸体，视线不断在疫医与暗影剑客的尸体上来回游动，嘴巴张的老大，却一句话也说不出来。
　　疫医打了个响指，
　　暗影剑客的尸体立马就摇摇晃晃的从手术台上下来，不熟练的行动起来。
　　“呃，某种意义上是的。但你把事情看得太简单了。”
　　疫医看向暗影剑客，皱着眉头，然后从地上捡起一个食尸鬼的后半身，缝合到暗影剑客的臀部上，解释道：“开拓你的视野吧。生命与死亡，疾病与健康，都是业余医师的业余用语。人世间只有一种病症，那就是瘟疫。”
　　“而我，就将要终结这瘟疫！”
　　这一次，
　　暗影剑客就站的稳稳当当了。
　　只不过，他的行动仍旧有些僵硬。
　　“嗯......我的手术虽然不完美，但也算勉强治愈了，患者术后反应良好。”
　　疫医满意的点点头：“把下一个患者抬上来！”
　　神域之上。
　　林炎饶有兴趣的看着这一幕。
　　“暗影剑客是三阶的英雄单位，但我的神域核心只有二阶，所以暗影剑客也只能发挥出二阶的属性。”
　　林炎低语：“经过疫医‘治愈’的049-2，只是有生前的身体本能与属性，没有任何战斗技巧，也不算眷族，所以不会对我产生信仰之力。”
　　即使是接到了疫医的命令，这些049-2，也只会依靠本能的战斗！
　　不过，这也很变态了！
　　别的半神，若是进行神域战，在战争胜利，夺取资源之前，都是实打实的损失，眷属的数量会不断减少。
　　正所谓眷族数量越多，神域战越激烈，眷族阵亡越多，眷族越少。
　　所以眷族越多眷族越少。
　　但自己则不同了。
　　有了疫医，
　　自己进行神域战的时候，自己神域内战斗力的数量，只会越打越多！
　　虽然这些049-2战斗技巧不行，但完全可以靠数量堆叠上去啊！
　　而且，其他属性可也完全是049-2生前那些眷族的属性！
　　损失什么的，根本就一点也不心疼！
　　.........
　　神域内的时间不断流逝。
　　林炎的意识再度进入神域内，
　　就看到，
　　上一次自己在那座半神遗迹内，收获的所有尸体，已经全部被疫医‘治愈’，成为了049-2！
　　只不过，
　　他们似乎已经完全看不出来原本的种族了。
　　每一具049-2，
　　几乎都是好几个不同的种族的部分，缝合在一起的怪物。
　　比如五只手的地精，两个头颅的食尸鬼.......
　　数百个这样的缝合怪物，极不协调的立在平原中心，组成一支毫无生机的尸体军团。
　　看起来，极为渗人。
　　“除了治愈他们，我还进行了一点小小的实验。”
　　疫医耸了耸肩道：“嗯......这算是我治疗的报酬，也是这些患者，为彻底治愈瘟疫做出的贡献。”
　　顿了顿又继续道：
　　“我相信他们一定愿意的。”

