第118章：蜥鸡兽！入侵深渊碎片！
　　【异常收容物-1013·蜥鸡兽】
　　【单位属性：普通单位】
　　【描述：异常收容物-1013是一只长着鸟类头部的小型蜥蜴。其头部周围长有褶边，可通过环绕其颈部的骨骼张开。】
　　【其身体大部分似乎是最普通的蜥蜴，除了头部和异常长的尾部。】
　　【异常收容物-1013的头看起来似乎是一个成年公鸡的头。然而除了外表相似外异常收容物-1013并不具有任何标准的鸟类特征。】
　　.......
　　“居然是蜥坤兽？！”
　　看到这段资料，林炎顿时就兴奋的惊呼出声。
　　这时候，
　　剩下的资料也在他面前浮现出来。
　　【异常收容物-1013的捕猎方式是通过视觉接触对猎物释放一种未知辐射、波或是模因。】
　　【对象会报告称身上大部分主要肌肉群突然感到刺痛，并在三秒内全身瘫痪。瘫痪过程持续八分钟，十分钟后完全停止。】
　　【若被瘫痪对象遭到啃咬，将进入钙化过程。】
　　【对该效应的研究正在进行，因为啃咬中没有发现任何毒液或病毒媒介；然而，这种啃咬会使对象全身快速转化为一种多孔结构。其外部皮肤组织会开始快速钙化，在数分钟内变得致密坚硬。这种转化会从接触点开始扩散到全身，在十五分钟内将整个人体全部钙化。】
　　.........
　　“果然不愧是A级品质的汲取蜥啊，居然献祭招募到了这玩意儿。”
　　林炎兴奋无比。
　　以蜥鸡兽的异常效应，
　　这个异常收容物放到神域战里，绝对是强大的控制型眷族！
　　而且最恐怖的是，
　　蜥鸡兽那令人难以想象的繁殖能力。
　　【异常收容物-1013是一种雌雄同体的生物，并能以类似出芽或基础细胞分化的方式自体繁殖。】
　　【异常收容物-1013会吃下大量组织使自身体重快增长。之后其尾部会开始出现多个囊状结构，每个囊内都有一异常收容物-1013幼体。】
　　【在48小时后异常收容物-1013幼体会从母体中脱离。异常收容物-1013母体会一般会在钙化的猎物体内进行繁殖。】
　　【异常收容物-1013幼体会寻找阴凉处开始蜕皮，每六小时变大一倍直至长大到成年体型。新的成年异常收容物-1013会快速建立领地，开始新的进食/繁殖周期。】
　　.......
　　“四十八小时就可以开始繁殖，并且幼体会六个小时就会体型翻倍，很快进入繁殖期。”
　　看到这段资料，林炎顿时兴奋无比的复述起来。
　　在地球上的时候，林炎就曾听到过一种说法。
　　两只兔子，如果没有人为干预的话，那么可以在极短的时间内，繁衍出来一整个族群。
　　就是因为兔子的成长周期极快，一年能够多胎，并且幼年的兔子很快就能加入繁殖。
　　然而，
　　兔子的繁殖能力，跟蜥鸡兽比起来......简直不值一提！
　　仅仅两三天时间，新的蜥鸡兽便能加入繁殖，这数量增长的效率......只能用恐怖来形容！
　　估计只有少数几个族群，能够比拟蜥鸡兽的繁衍能力。
　　别说蜥鸡兽那恐怖的控制能力了，
　　光是这繁衍能力，林炎也没有去选择其他异常收容物的理由。
　　【选择成功！】
　　【当前汲取蜥数量为：三万，可招募异常收容物-1013蜥鸡兽x30000】
　　【预计招募完成时间：19：59：59！】
　　........
　　“嗯？这一次招募多了十个小时？是因为蜥鸡兽数量多的缘故吗？”
　　听到系统的声音，林炎一愣。
　　然后，他的意识便离开自己的神域，再度回到了巫月的神域内。
　　在异常收容物-166少女盖亚的作用下，
　　那些原本枯萎的冰霜葵，也逐渐恢复了生长。
　　十二个小时之后，
　　所有的冰霜葵已经全部恢复了。
　　巫月看着166少女盖亚的身影，两眼放光。
　　神性化身直接来到林炎面前，道：“同学，你这只英雄单位能否割爱让给我？不管你出什么价格，我绝对不还价！”
　　林炎想都没想就直接拒绝了：“抱歉，我的英雄单位对我很重要。”
　　开玩笑，
　　这可是异常收容物，他怎么可能让给其他神祇？
　　而且166少女盖亚，其身世还涉及到了现实扭曲者这种特殊的异常收容物。
　　不过巫月还没说话，
　　她旁边的黄垒总算是找到了机会，连忙道：“小子！巫月同学要你这个英雄单位眷族，那是给你面子！你居然还拒绝？识相的话你就......”
　　然而话还没说完，
　　巫月的脸色就一沉。
　　下一刻，
　　神域内一股力量发动起来，直接就将黄垒的神性化身驱逐了出去。
　　“抱歉同学，让你见笑了。我跟他并不熟，只是之前他说能救我的冰霜葵，我才放他进来的。”
　　巫月对林炎露出歉意，解释道：“这次你是帮了我大忙了，我欠你个人情。”
　　“那倒不用。我出力你出学分，公平交易。”林炎回应道。
　　“同学，你不知道这些冰霜葵对我多重要，那可不只是一万学分能买到的。”
　　巫月摇摇头，道：“同学，我们加个联系方式吧？你的这个英雄单位，对我的眷族很有帮助，说不定我们以后还能有合作的机会呢。”
　　林炎想了想就同意了。
　　这个巫月很显然就是个小富婆，合作的话他并不吃亏。
　　正在这时，
　　林炎的神域界面突然闪烁起来，就看到高岩老师的信息发布在了学生群里。
　　【请各位同学立刻到教室里来，深渊碎片入侵开始！】
　　“入侵深渊碎片的课程，快开始了......”
　　接到消息，
　　林炎的意识果断离开了巫月的神域。
　　而另一边。
　　加了联系方式之后，巫月也知道了林炎的名字。
　　“林炎？我怎么没听说过......不对！这名字有点熟悉！”
　　巫月沉思，
　　下一刻她脸上露出恍然大悟的表情。
　　两眼中闪烁着八卦的光芒，惊呼道：“等等！这不就是柳璃学姐的那个未婚夫，姐姐新收的小弟吗？！”

