第101章：占据面具的安排？
　　“少年郎！”
　　光头壮汉看到林炎的一瞬间，顿时两眼放光，连忙走了上来：“有没有兴趣来加入我们牛郎店？你就是我们一直在寻找的，女人的解药，放心.......这面具！”
　　然而随着他距离的逼近，
　　他的视线，瞬间便被林炎手中的占据面具吸引了。
　　脚步放缓，目光不由变得迷离起来：“这面具就应该戴在我的脸上......”
　　一边说着，
　　一边向林炎靠近，伸出手想要拿走面具。
　　林炎默不作声。
　　光头壮汉直接一把夺过占据面具，直接就迫不及待的戴在了自己脸上。
　　下一刻！
　　面具下的眼神瞬间暗淡下去。
　　几乎是同时间！
　　一道幽深的目光，立刻从占据面具下折射而出。
　　同时，
　　占据面具那原本是哭泣悲伤的表情，也瞬间便转化成了喜悦！
　　“哦，伟大的神明。”
　　占据面具操控着光头壮汉的身体，对林炎微微鞠躬，动作显得优雅无比。
　　“别浪费时间，有没有什么有效的消息？”
　　林炎问。
　　下一刻，
　　占据面具所复制的记忆，顿时涌入林炎的脑海中。
　　林炎的眉头就顿时一皱。
　　记忆中，
　　光头壮汉是一个牛郎店的老板，主营业务就是让那些清秀的年轻男性们，去讨好各种富婆，以获得打赏，或者在牛郎店内进行消费什么的。
　　而今天，
　　他正为了一个尊贵的客人而头疼。
　　那是黑道大家族的大公主，是当代黑道家主最喜欢的妹妹。
　　如果能让贵客高兴，牛郎店绝对会成为整座城市最有名的店，但如果没能让大公主高兴的话，今晚上恐怕就是这间牛郎店最后的营业时间了。
　　似乎......没有什么特别反常的地方。
　　唯一让林炎稍微觉得有兴趣的，
　　那就是某个传闻里，掌控整个城市地下势力的黑帮家族，其顶层猛的不像是普通人类。
　　特别是那位大家长，当初一人一刀砍翻了一个小帮派。
　　“所以这个光头就是一个普通人吗？”
　　林炎有些失望。
　　他本来还想着如果运气不错，这个光头壮汉要是隐藏在人族文明的非人族单位就好了呢。
　　不过想想也是，这种可能性应该极低。
　　摇摇头，
　　林炎不再理会，准备继续寻找目标来。
　　然而正在这时！
　　占据面具的声音却突然响起：“吾神！等一等！这段记忆我想您一定会很感兴趣的......”
　　然后，
　　一段光头壮汉的记忆顿时传入林炎的脑海中。
　　在这段记忆中，
　　光头壮汉原本是军队的王牌特战队员，战绩惊人。然而在一次执行任务时，却遭遇了难以想象的敌人。
　　那些敌人隐匿在黑暗中，伺机出手，看不清样貌。
　　特战队的武器面对那些未知的敌人，根本没有半点办法，反而被不断杀死。
　　最终，
　　光头壮汉被恐惧战胜了理智，选择了逃跑。
　　而那个特战队也全军覆没，只剩下了他一个人，最终回到城市，忘掉过去，开起了这家牛郎店。
　　“这家伙还是个兵王回归？”
　　林炎看向占据面具下的光头壮汉，表情兴奋起来：“所以我一开始的猜测没错，记忆中那些黑暗中的敌人，应该就是第一条提示，这个人族文明中隐藏着的非人族！”
　　虽然从光头壮汉的记忆里，看不清那些非人族的样貌，无法确定其具体是什么种族。
　　但这也足够了！
　　这时候，
　　占据面具的声音响起：“额，吾神！我不是有意要打断您的思考，但现在如果我再不找到合适宿主的话，这具躯体就要没法用了。”
　　林炎看过去，
　　就看到占据面具下，光头状态的躯体表面，已经开始渗出黑色液体了。
　　“走吧，我们去看一看这位黑道大公主。顺便找一找，在这个人类文明中的非人族。”
　　林炎开口道。
　　很快。
　　两人的身影，便出现在了一座金碧辉煌，充斥着纸醉金迷的牛郎店内。
　　“老板！您这面具是......”
　　负责迎宾的两个牛郎顿时迎了上来，然后就直接被占据面具吸引了视线，直接无视掉了光头壮汉身上那些黑色液体的异常。
　　“嘿！”
　　占据面具直接招了招手：“你们在干什么？店里这么忙，你们一直关注着我干嘛？赶紧去把客人陪好，你们的牛郎培训都白学了吗？”
　　两个牛郎对视一眼，直接离开。
　　“吾神！这具躯体最多还能坚持五分钟，我得去寻找新的宿主了。”
　　占据面具小声道：“按照计划，等下您可能得稍微牺牲一下色相。但放心......”
　　林炎无语。
　　将视线调转，就看到！
　　在牛郎店的正中心，一个穿着白色巫师服的少女，独坐在一张吧台前面，双手托腮，好奇的看向四周一切，显得极为惹人怜爱。
　　在少女的旁边，则是一群体格壮硕的保镖，警惕的看向四周，禁止一切生人靠近。
　　黑道大公主，绘见子。
　　而这间牛郎店里，
　　所有的目光，都不由自主的汇聚到了绘见子的身上。
　　没办法，
　　哪怕忽略掉她黑道大公主的身份，光是这份颜值容貌，都注定会成为一切的焦点。
　　这时候，
　　一个面容清秀的金发牛郎战战兢兢的凑到保安面前，隔着几米朝绘见子跪了下来，露出极为讨好的笑容：“绘见子公主，您看......我来陪伴您可以吗？”
　　说完忐忑无比的看向绘见子。
　　绘见子微微摇头。
　　金发牛郎顿时满脸失望。
　　而牛郎店的工作人员们，则是满脸绝望。
　　这已经是今晚上第三十二个牛郎了，但无论什么风格，怎么讨好，这位黑道大公主都是一言不发的摇头。
　　再这样下去的话，别说牛郎店没了，他们人只怕都要没！
　　而在角落里。
　　林炎看了眼绘见子，迟疑地问道：“你确定你说的办法可以？”
　　没办法，
　　占据面具给他说的办法实在是太......大胆了。
　　现在他也不确定这个绘见子是不是非人族，也不确定高岩老师安排的任务具体是什么。
　　万一引起绘见子的反感，导致那未知任务的失败，岂不是亏了？
　　“放心！吾神！”
　　占据面具道：“对于人类思维我已经充分了解，给我足够的时间，我甚至能改变任何人的想法！”
　　林炎点头。
　　“女士们先生们！”
　　占据面具操控着光头壮汉，大声道：“为了迎接我们今晚上最尊贵的客人，大公主绘见子！我特意找来了我们牛郎店里从没露面过的究极王牌！”
　　其他的工作人员顿时一懵。
　　究极王牌，他们怎么没听过？
　　而这时候，
　　占据面具已经拉着林炎的手，走到了绘见子面前。
　　那些保安原本想要阻拦，
　　但在占据面具说出‘让一让’之后，便果断让开一条路径。
　　所有人的目光顿时汇聚到林炎身上，
　　想要看看这位王牌的手段到底是什么，能否赢下大公主绘见子的芳心？
　　然后，
　　当看到林炎接下来的行动之后，
　　所有人的表情瞬间呆滞下来。

