第126章：不屈的赫卡姆！复仇女神？
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　“啊？隐藏任务？获得赫卡姆的忠诚？”
　　看到神域界面的提示，林炎顿时一懵。
　　没想到自己运气这么好，居然触发了隐藏任务。
　　据说这是任课老师，为了考验学生们的各项能力，所制定的任务。
　　而且隐藏任务相关的深渊生物，
　　一般与后续的深渊生物，也有着极大的关联。
　　他不又看向倒在地上，虚弱无比的赫卡姆。
　　此刻的赫卡姆身上，几乎只能看到一具人马的盔甲了，至于盔甲下的红色雾气，虚弱无比，如果不仔细看的话，根本注意不到。
　　注意到林炎的目光，
　　赫卡姆顿时怒吼起来：“入侵者！你想要获取赫卡姆的忠诚？别痴心妄想了！伟大的战争残影赫卡姆，是帝国最强大的骑士长，绝对不会屈服任何外来势力！哪怕赫卡姆死在这里也一样！”
　　林炎听的心中不由吐槽：“真要是这么有志气，你也不会成为深渊生物了。”
　　这个暗魂岛的前身，真正赴死抵抗，永不屈服的那批生命，早就在深渊入侵的时候全部阵亡了。
　　能成为深渊生物的，都是屈服于深渊的存在。
　　这个战争残影赫卡姆也绝壁如此。
　　自己如果肯花点心思的话，绝对也能获得赫卡姆的忠诚，甚至将其转化为自己的眷族。
　　但......
　　这样太费时间了。
　　摇了摇头，
　　林炎果断拿出占据面具，直接扣到赫卡姆的头盔下。
　　而此刻，
　　看见林炎走来，赫卡姆仍在冷笑，坚定不屈的道：“入侵者！哼哼！不要痴心妄想，你不可能让赫卡姆屈服......你要干什么？等等！也不是不能商量！你只要......哦，伟大的神祇。”
　　看见林炎逼近，
　　赫卡姆的语气，也从一开始的凶狠，到后面的服软。
　　但林炎知道这绝逼只是赫卡姆的权宜之计，想要让他屈服没那么简单。
　　所以林炎还是将占据面具给扣了上去。
　　原本赫卡姆就虚弱无比，
　　此刻面对占据面具，根本没有一丁点的抵抗之力，直接就被占据面具替代了他的意识。
　　下一刻，
　　林炎就听到，神域界面的提示音响起。
　　【恭喜！您成功获得了深渊领主：战争残影·赫卡姆的忠诚！完成隐藏任务！】
　　【恭喜！您获得了奖励：1000点学分！】
　　..........
　　帝都大学预备生班里。
　　“高老师！您这有点太偏袒林炎了吧？！”
　　王露忍不住皱眉道：“就这么明目张胆的，直接就送给林炎同学一千学分！？”
　　他们这些预备生，想要凑齐一千学分多难，
　　结果现在，林炎就这么又轻松的获得一千学分了？
　　在他看来，
　　林炎就只是给那个战争残影戴了个面具，然后就完成任务了。
　　所以他觉得，
　　获得这个战争残影的忠诚应该很简单，很难不让人怀疑，这就是高岩故意安排的！
　　而此刻，
　　高岩也同样是一脸懵逼：“不是，这不对啊！”
　　他设定这个隐藏任务，赫卡姆的确是有收服其忠诚的办法的。
　　但那办法很费时间，
　　标准办法是，七擒七获。
　　活捉赫卡姆之后，将其放走，等待赫卡姆再次集结深渊眷族军团，并且将其击败。
　　如此重复七次之后，最后一次将赫卡姆放走时，这位战争残影便会感动，从而展露其忠诚。
　　但这种办法很浪费时间，而且风险极高。
　　他想看看林炎会如何取舍。
　　是直接杀死这位深渊领主，还是冒着风险，应对七次深渊生物大军的袭击，赚到一千学分？
　　结果他没想到，
　　林炎就这么简单的，就获得了赫卡姆的忠诚。
　　“难不成是我的教学方法有问题？但不对啊，赫卡姆怎么可能这么轻松就投降？还是我对这深渊领主的了解，还没林炎同学深.......”
　　高岩甚至都有些怀疑起自己，心中浮现出深深的挫败感。
　　不过很快，
　　他的眼中又流露出兴奋之色：“不过这么天才的学生，是我的学生，而且.......”
　　高岩紧盯着光幕，若有所思：“获得赫卡姆的忠诚之后，接下来这位你又该如何应对？”
　　.........
　　与此同时！
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　林炎饶有兴趣的看向已经被占据面具占据了躯体的赫卡姆。
　　或许是因为没有实质性肉身的缘故，
　　所以赫卡姆被占据面具戴上之后，也没有立即出现黑色液体。比起一般的肉体，要坚持的久的多。
　　“吾神！”
　　“这位赫卡姆，生前的确是一个帝国的骑士长将军，被誉为最强的骑士。”
　　占据面具汇报着自己占据而来的情报“深渊的入侵，似乎与这个世界最强大帝国的统治者有关，似乎是被那个统治者主动引入暗魂岛的。”
　　林炎听得眉头一皱：“深渊入侵，与这个世界的统治者有关？难不成是这个世界的统治者，主动引入深渊气息的？”
　　类似的事情，
　　在混沌之海的无数世界里，常有发生。
　　但引入深渊气息，其后果无一都是，其世界被深渊彻底感染，沦为深渊的一部分。
　　这个世界应该也是类似的情况。
　　正在这时，
　　就听到占据面具继续道：“吾神！还有件事情，您或许会感兴趣。”
　　林炎眉头一挑。
　　占据面具继续道：“深渊全面入侵这个世界，与这个赫卡姆似乎也脱不了关系！”
　　“当初，有一位皇女发现了深渊的危机，于是誓死抵抗统治者想要将深渊气息引入世界，将深渊入侵点的坐标隐藏起来。但却被统治者关入了大牢。”
　　“这位赫卡姆，原本是那位皇女的部下，答应了那位皇女要守卫入侵点，不让任何人靠近。”
　　“然而他却被深渊蛊惑了，为了获得永生，赫卡姆主动全面释放了深渊气息。”
　　林炎听得一愣，不由冷笑。
　　他就知道，
　　这位赫卡姆绝壁没有自己说的那么坚韧。
　　摇摇头，
　　他当即便清理起自己这一波的战利品来。
　　总共四万多具深渊生物的尸体，加上一万多枚安魂水晶的收入。
　　这下，
　　蜥鸡兽基本上不缺繁衍所需要的食物了！
　　“一时半会儿我不缺深渊生物的尸体了，但时间一长，蜥鸡兽繁衍再繁衍几波的话，这些食物就有些不够了。”
　　林炎摸着下巴，突然眼前一亮。
　　他想到了前世玩股市时的一些操作。
　　自己现在这么多深渊生物尸体，完全可以当庄家，把深渊生物尸体价格打下去，然后再低价购买，储存一波。
　　正当林炎准备行动的时候，
　　神域界面的声音却突然再度响了起来。
　　【警告！警告！】
　　【被世界意志关注的深渊生物：复仇女神已经苏醒！专为复仇而来！请各位同学时刻关注，小心应对！成功击杀复仇女神后，所有同学都将会获得一定奖励！】
　　【最终击杀复仇女神的同学，将会获得丰厚的额外奖励！】

