第143章：罗琦的挑战！与深渊有关？
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　失落之王跟王妃紧紧相拥抱在一起。
　　他身上那代表着深渊气息的猩红色雾气也逐渐停止弥漫。
　　片刻后，
　　失落之王转过身，对林炎微微一鞠躬，道：“外来者！感谢您救治了我的王妃，按照约定，您可以随意提出一个要求，我都将不顾一切的帮您实现。”
　　林炎顿时想到那个终极隐藏任务，直接道：“失落之王，我希望你能彻底终结暗魂岛的深渊气息，让这个世界恢复以往的状态。”
　　“外来者，引入深渊气息，我本来就是为了让王妃续命，所以才酿成大错。不用你提这个要求，我也会驱逐这些深渊气息，弥补我犯下的错。”
　　失落之王跟王妃对视了一眼，摇头道：“不过，深渊气息已经蔓延几千年，即使是我，想要将其彻底祛除，也不是一天两天能办到的事情。”
　　“外来者，我现在依然欠你一个要求。”
　　林炎顿时犯了难。
　　能让一位深渊属神欠下自己的的要求自然是好事，但他一时半会儿还真想不到提什么要求。
　　这时候失落之王又开口道：“外来者，我的承诺不限时间，等你什么时候想到了，再提要求也可以。”
　　林炎顿时点头。
　　然后联系起高岩来。
　　下一刻，
　　他的神性化身直接就脱离了深渊碎片：暗魂岛。
　　就看到所有同学，都一脸震惊的看向自己。
　　下一刻，这些同学顿时沸腾起来。
　　“卧槽！林炎同学，你是真他妈的牛逼啊！”
　　“别的不说，林哥！请一定要收我做小弟！”
　　“太他妈牛了啊，林哥！”
　　“......”
　　高岩也一脸复杂的看向林炎。
　　他没想到，
　　自己这个学生，居然真的遇到了深渊属神，还能完整的活下来？
　　甚至还获得了深渊属神的人情？！
　　这他妈说出去，谁敢信？！
　　然而这时，他就听到林炎略显歉意的道：“高老师，抱歉让您失望了，我还是没有正面击败失落之王，只能走捷径。”
　　原本想说话的高岩顿时一噎，目瞪口呆的看向林炎。
　　捷......捷径？
　　注意到这一幕，
　　林炎心中顿时暗道：“看来我表现的确实不太够，还是让高岩老师有些失望啊。”
　　高岩嘴巴张了张，最终还是一句话都没说出来。
　　他实在不知道自己应该说什么了。
　　“哈哈哈！”
　　这时候一道笑声响起，林炎这才注意到高岩旁边有个中年人。
　　“林炎同学，你可不要自谦。”
　　那个中年人笑道：“介绍一下，我是帝都大学战斗系的教授。你可以叫我齐教授。林炎同学，以你的天赋，稍加努力，以后来我们战斗系可是一点问题没有啊。怎么样，愿不愿意拜入我的门下？我保你进入战斗系。”
　　所有同学一惊。
　　战斗系可是最热门的系别之一，要求极高，即使是在帝都大学里，也是无数天才学生求而不得。
　　现在居然有战斗系的教授主动收林炎？
　　但一想到林炎刚刚的表现，他们顿时又释然了。
　　林炎却摇头道：“抱歉了齐教授，我还是希望自己考进去。”
　　这当然是场面话，他进入帝都大学可是为了进入古神系的，怎么可能去战斗系？
　　齐教授一滞，面露笑容的道：“好好好！林炎同学，那我就在战斗系等你了！”
　　高岩顿时不屑的冷哼。
　　林炎好奇，高岩老师跟这位战斗系教授似乎有什么矛盾？
　　他却是不知道，高岩跟这位教授的矛盾就是因为自己。
　　这时候，罗琦却突然站起身来，大声道：“老师！我要举报，林炎同学可能跟深渊有关系！”
　　高岩顿时冷声道：“罗琦同学，你知道你在说什么吗？！”
　　深渊一直是诸神之界大敌，这个罪名，没有任何神祇担得起！
　　“高老师！请你想想。”
　　罗琦道：“我们之前遇到的深渊生物，都是好好的，跟资料上没有任何区别。但偏偏林炎同学遇到深渊生物时，那些深渊生物就变得时强时弱，甚至一个深渊领主，还突然变的那么强！”
　　“甚至他在单独应对那位深渊领主：复仇女神时，就恰好有背叛者出现，然后自杀。”
　　“试问，如果他与深渊无关的话，为什么会有这种现象？怎么可能这么巧？”
　　其他同学顿时议论纷纷。
　　复仇女神的强大很多同学都亲身经历过的，自然知道那一幕。
　　高岩眉头一皱，道：“罗琦同学，这一切都只是你的推论。没有证据的话，你这就是污蔑！”
　　罗琦将这些同学的表现尽收眼底，得意一笑，继续道：“高老师，您先别急。在最后这位深渊属神时，林炎同学如果没有准备的话，怎么可能就恰好有能救治活那位王妃的手段？！”
　　所有学生顿时面面相觑。
　　救治一位器官被吞噬殆尽，只剩下一口气的单位，对于他们这些四阶半神来说，并不算太难。
　　只不过需要付出一定的资源而已。
　　但如果不是特殊情况的话，根本不可能有半神，会去故意特地这种手段！
　　毕竟，
　　对于他们这种天才学生来说，眷族单位是以数十万计。
　　谁会去特地准备救治一个单位的手段？
　　“所以，要么是高老师您包庇林炎同学，对林炎同学提前透露题目。”
　　罗琦意味深长的看了眼高岩，又看向林炎：“要么就是林炎同学与深渊之间有联系！”
　　高岩当即反驳：“罗琦，你在胡说些什么？这次出现的深渊属神，连我都不知道，我怎么去透露题目给林炎？”
　　林炎不由一愣。
　　高岩老师也不知道那个失落之王？
　　这么说自己遇到失落之王纯粹是意外？
　　“高老师，您先别急嘛，我当然相信您公正无私。”
　　罗琦笑道：“那么，就只剩下一种可能了。甚至说不定，最后那一幕深渊属神，就是深渊与林炎同学演的戏呢？”
　　高岩直接反驳：“不可能！林炎同学绝对不可能......”
　　“高老师，罗琦同学说的不无道理。此事与深渊或许有关系，我们不得不重视。”
　　那位齐教授打断，又对罗琦问道：“那罗琦同学，依你之鉴，应该怎么办？”
　　“很简单。”
　　罗琦看向林炎，道：“我跟林炎同学进行一场神域生死战。逼他动用全力，届时他与深渊是否有关系，一看就知。当然，林炎同学你放心，激发出你的全部实力，还是与深渊无关后，我会收手的。”
　　听到这话，其他同学顿时就反应了过来，暗骂罗琦不要脸。
　　特么真到了那时候，你不留手说自己收不住，谁能说你？
　　但此时涉及到了深渊，没人敢开口。
　　高岩咬牙，正欲说话。
　　齐教授点头道：“这的确是个好办法，不行的话，就只能让林炎同学进深渊部看看了。”
　　深渊部是个很残忍的机构，一旦进去，林炎将没有半点秘密可言！他自然不可能同意。
　　林炎直视罗琦，忍不住笑了：“少放狗屁，你不就是看我在深渊入侵里损失过多，所以想来占便宜？”
　　被戳中心里话，
　　罗琦顿时脸色一红，道：“林炎同学可别血口喷人，我只是为了诸神之界着想，若你与深渊无关，又怎么会怕？”
　　林炎噗嗤一笑，
　　淡淡道：“你这种行为，曾经也有人这么做过，现在他应该成为属神有一段时间了。”
　　“你想找死，我也可以成全你。”

