第104章：绘真子的强大！意外！
　　进入到这个世界这么久，
　　林炎还是第一次听到绘真子说话，她的声音清澈，如同百灵鸟。
　　然而在这声音之下，却是代表着极为严重的后果。
　　而伴随着“死亡”两个字开口，
　　林炎顿时便感觉到，周围的气流发生了极剧的变化。
　　一股无法看见，
　　但却强烈的力量，立刻向那名神祇化身，以及他的眷族呼啸而来！
　　“没用的同学。”
　　对面那个神祇化身对此似乎早就习以为常，露出冷笑：“不过你既然想试试，那我就让你看看......”
　　他能进入帝都大学预备生班，本就是天才中的天才，在自己的城市从未遇到敌手。
　　并且刚刚，还轻而易举的击败了另一位同学，所以此刻极为自信。
　　他所派遣出来的英雄单位，是一头体型硕大的半人马。
　　瞧见绘真子，
　　半人马脸上顿时露出不屑的神色。
　　得到神谕后，半人马瞬间便怒吼一声，然后就朝着绘真子的方向突袭而来！
　　然而下一刻！
　　伴随着绘真子那句‘死亡’说出口，强大的力量如同无数道刀片，刮在半人马的身上。
　　还未冲到绘真子面前，
　　那头半人马便直接浑身是伤的倒在了地上。
　　看到这一幕，
　　无论是林炎还是那个学生的神性化身都惊呆了。
　　“这怎么可能？！”
　　那个学生的神性化身瞳孔一缩。
　　下一刻，
　　那无形的刀片朝他裹挟而来，顷刻间，便将他的神性化身直接消灭。
　　【恭喜！林炎同学，你成功淘汰掉另一名同学，获得积分：100！】
　　【你的当前积分为：600！】
　　听到神域界面响起的声音，林炎直接呆愣在原地。
　　“啊？”
　　他难以置信的看向绘真子。
　　他知道绘真子是四阶英雄单位，但这段时间的接触，他纯粹将绘真子当成了一个不会说话的单纯少女。
　　刚刚第一反应，
　　也是准备直接派遣出自己的眷族单位。
　　结果没想到，
　　绘真子的战斗力居然这么强？
　　刚刚那个英雄单位半人马的战斗力，虽然比不上他神域内那些异常收容物，但也非常强大了。
　　结果就这么被解决了？
　　而很快，
　　绘真子也恢复了正常，瞳孔不再是白色，恢复成了单纯少女的模样。
　　注意到林炎在观察自己，
　　绘真子脸上顿时有些慌乱，连忙在手写板上写字：“绘真子不敢说话，只会说些奇怪的话，说了就会发生可怕的事情。”
　　说完看向那个神性化身消失的位置，
　　又小心翼翼的看了林炎一眼，继续写道：“就像他一样，我对他们说过话的人，都死了。神明大人，绘真子不是有意骗你的。”
　　林炎一滞。
　　这个英雄单位还真是单纯。
　　她因为体内巨龙族血统的缘故，所以一直都不敢开口说话，甘愿当哑巴。
　　但刚刚她以为林炎遇到危险，所以哪怕拼着自己暴露的风险，也要将对方杀死。
　　结束后，
　　还怕林炎生气她欺骗自己，所以忐忑不安的解释。
　　这时候，脑海中占据面具的声音又响了起来。
　　林炎深吸一口气，摸了摸绘真子的头：“放心绘真子，既然你都信仰我了，我会帮你解决这个麻烦的。”
　　绘真子一愣，然后脸上露出笑容，接着重重的点头。
　　没有任何怀疑，直接选择相信林炎的话。
　　同时间，
　　林炎的脑海中，神域界面的声音顿时再度响起。
　　【恭喜！林炎同学，成功将英雄单位：绘真子，转化为自己的深度信徒，任务点+200！】
　　【当前任务点：800！】
　　林炎眼睛顿时瞪大。
　　这么快就直接是深度信徒了？
　　要知道，一个正常的神祇，哪怕是在自己的神域内，想要将英雄单位培育成虔诚信徒，也需要大量的时间，以及不断展露神迹。
　　而自己仅仅是跟绘真子说了几句话，就达成了？
　　占据面具顿时得意洋洋：“吾神！不是我说，这个人简直太单纯了，操控她的想法，对我来说简直毫无压力，事实上别说她，不管是谁我都......”
　　正在这时，
　　绘真子的脸上突然露出痛苦的表情，紧接着便看到，她的脊背上，一颗银白色的龙鳞也开始生长出来。
　　“她体内的巨龙族血统太浓郁了。”
　　林炎神色一凛：“使用技能之后，巨龙族血统催发，人族身体太孱弱，根本支撑不住！”
　　没有犹豫，
　　林炎直接让占据面具占据了一个来搜捕绘真子的黑道家族成员，获取了对方的记忆。
　　“果然是这样。”
　　林炎低语。
　　绘真子这种情况，能活到现在，对方家族也肯定有所措施才行。
　　事实也确实如此。
　　每隔一段时间，绘真子都需要注射专门的血清，以压制体内的巨龙族血统。
　　命令占据面具将绘真子带回黑道家族之后。
　　林炎的意识便果断离开了这个世界，回到帝都大学。
　　然后，
　　他便直接联系起骄横商会静海市负责人楚度来。
　　这种巨龙族血统造成的后果，对于那个世界的土著难说很难解决，只能压制。
　　但对诸神之界的神祇来说，那就不是问题了。
　　“彻底根治巨龙族血统的副作用？”
　　楚度眉头紧皱，思索了片刻后回应道：“林炎同学，骄横商会肯定有办法。不过你也知道，一般的神祇遇到这种情况，都是直接放弃那个眷族的。根本没有大规模应用，所以我一时间也找不到具体办法，可能需要一定时间。”
　　林炎点头：“那就多谢楚会长了。”
　　........
　　与此同时！
　　帝都大学预备生班里。
　　“啊？”
　　高岩跟周圣看着光幕中林炎那上涨的任务分，相互大眼瞪小眼。
　　周圣问道：“老高，你给入侵这个世界，设定的任务分是多少来着？”
　　高岩呐呐道：“还是以前的规矩，一千分就算是完成任务了啊......”
　　“那林炎同学岂不是再有两百分，就能完成任务了？”
　　周圣顿时露出笑容：“老高，记得我们的赌注！”
　　“哼！我又不是你，不会赖账的！”
　　高岩冷哼一声，然后紧盯着光幕上的积分发愣。
　　他原本设想的，是经过很长一段时间后，才有少部分学生完成任务。
　　结果没想到林炎这么快就快完成了？
　　正在这时，
　　高岩突然眉头一皱，然后猛的将视线看向光幕另一角，
　　表情一变：“等等，这次课程的意外怎么这么多？！”

