第112章：一天一个亿！恐怖的效果！
　　怪人世界内。
　　光幕的画面中——
　　海带怪人也被这半截少女吓了一跳。
　　原本以为是找到了猎物，结果反而被猎物吓了一跳！
　　它思索了片刻，
　　脑袋上的海带顿时飘动，一根海带顿时向少女触碰而去。
　　“啪嗒~”
　　那半截少女顿时倒在地上，发出被腐蚀的声音。
　　“滋啦~”
　　她接触到黑色黏液的那部分躯体，顿时便被迅速腐蚀起来。
　　同时间！
　　海带怪人伸出去的那根海带上，也同样传来了被腐蚀的声音！
　　那根海带，
　　赫然被迅速的腐蚀起来，化作黑色的黏液！
　　“嘶！”
　　海带怪人顿时瞳孔一缩。
　　它头顶的这些海带，可不是真的能食用的那种海带，而是极为强大的武器。
　　哪怕是最顶级的英雄，也有机会能够杀死。
　　但现在，
　　居然被这莫名的黑色黏液给腐蚀了？
　　事实上不只是他，
　　无论是英雄协会，还是怪人协会里，所有知道海带怪人的英雄与怪人，都被这一幕给吓到了。
　　英雄协会内。
　　“等等！感觉有些不对劲。”
　　有英雄反应了过来，推测道：“这个光幕，可能不是怪人协会搞出来的啊。不然海带怪人不可能这么吃惊！”
　　所有英雄顿时都松了一口气。
　　但下一刻，
　　他们又反应过来，心再次悬了起来。
　　特么，
　　这玩意儿不是怪人协会搞出来的，
　　岂不是说一个独立于英雄协会跟怪人协会的势力出现了？
　　这很难说是一件好事还是坏事！
　　而这时候！
　　光幕的画面中——
　　就在海带怪人沉思自己那根被腐蚀的海带时，
　　那个半截少女的尸体动了。
　　瞬间便朝着旁边的垃圾堆迅速移动而去！
　　几乎是一瞬间，
　　半截少女就直接没入了垃圾堆内。
　　“什么情况？！”
　　海带怪人顿时感觉到惊悚。
　　而与此同时。
　　怪人世界里，所有看到这一幕的人，都被半截少女这动作吓了一跳。
　　“卧槽！这他妈！！！！”
　　“尼玛......这到底特么是什么鬼物？吓老子一跳！”
　　“草草草草草！这他妈不是尸体吗？为什么还特么能动？！”
　　“绝了！我以为那半截少女就非常恐怖了，没想到现在居然还来这一手！”
　　“......”
　　在这一幕出现之后，
　　林炎收集的恐惧情绪也瞬间再度暴涨一波。
　　与此同时！
　　怪人协会里。
　　所有的怪人都被这一幕本能的吓了一跳。
　　“见鬼！这他妈的！英雄协会那些英雄，什么时候也搞这些装神弄鬼的东西了？”
　　“这可能不是英雄弄出来的，是哪个怪人搞出来的？”
　　“等等......我怎么感觉有些不对劲？”
　　这时候，怪人协会的老大紧盯着光幕，皱眉道：“那个只剩下半截尸体的少女，怎么越看越像是......诱饵？”
　　话音落下的一瞬间！
　　画面红变故再生！
　　只见！
　　画面中——
　　就在海带怪人因为半截少女而惊悚无比的时候，
　　一个浑身被腐蚀了的，如同尸体一般的人形身影，突兀的出现在他的身后！
　　那个身影的眼瞳处，如同两口幽深的古井，绽放出绿光。
　　黑褐色的粘稠液体，正从他的身上，一滴一滴的滴落。
　　看起来......
　　极为渗人！
　　看到这道身影，
　　怪人世界内，无数普通人瞬间被吓得汗毛陡立。
　　“卧槽！卧槽！这他妈还有东西？”
　　“这玩意儿又是什么？看起来好特么恐怖啊！”
　　“等等！刚刚那个少女的尸体上，也有这些黑色粘稠液体，这个身影身上也有！他难不成也是受害者？！不对，他要是受害者的话，这么多黑色黏液他早就死了！”
　　“我怎么感觉......刚刚那个少女就是这个身影故意丢在这的？我靠！这个身影该不会是把海带怪人当做是猎物了吧？”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后？”
　　“.......”
　　画面中——
　　“滴答~”
　　“滴答~”
　　从恐怖老人的身上，黑褐色的粘稠液体不断滴落，顿时将地面都腐蚀的发出声响。
　　看到这一幕，
　　海带怪人几乎是本能的便朝恐怖老人出手。
　　然而下一刻！
　　恐怖老人向海带怪人伸出手。
　　几乎是一瞬间，
　　海带怪人便直接身体一僵，然后倒在了地上那些黑色液体上，顿时挣扎着想要起身，然而却无法站起来。
　　只有头顶的海带在不断飞舞。
　　而他接触到黑色液体的那些区域，则开始被迅速腐蚀起来！
　　“啊啊啊！”
　　他顿时发出剧烈的痛苦尖叫。
　　不过没过多久，
　　这道尖叫声就消失了。
　　而海带怪人的身影，也彻底消失，被腐蚀的干干净净，成为了那摊腐蚀性液体的一部分！
　　而这时候，
　　恐怖老人突然转过身抬起头，
　　两颗深绿色的眼睛，似乎通过光幕，看向怪人世界的每一个人！
　　到这里，光幕中的画面就彻底结束了。
　　不过，最后恐怖老人回眸一看的一幕，深深的烙印在怪人世界所有人心里。
　　那眼神，
　　令人......
　　不寒而栗！
　　恐惧的情况，顿时在怪人世界里弥漫开来。
　　“我擦！我特么明明都有准备了！但刚刚还是被吓了一跳！”
　　“我去！这他妈的......这个玩意儿到底是从哪儿冒出来的？！”
　　“绝了！英雄协会的英雄们呐？！出现这么恐怖的怪人了，都不管一下的嘛！？”
　　“.........”
　　英雄协会内。
　　所有的英雄，此刻脸上也满是恐惧。
　　海带怪人有多强，他们可是都清楚的，绝对能算得上是强大的怪人。
　　结果就这么被那个恐怖的身影秒杀了？！
　　不只是英雄协会，
　　怪人协会里，所有的怪人也都是差不多的恐惧情绪。
　　“这个浑身黏液的怪人，到底是从哪儿冒出来的？！”
　　........
　　与此同时！
　　“信仰之力收集够快一个亿了！”
　　查看了一下自己的收入，林炎顿时倒吸一口凉气。
　　即使是他现在极度富裕，神域大发展，一天也就快一千万信仰之力而已。
　　而刚刚，
　　自己在怪人世界里，开启光幕入侵，也不过只有十个小时不到的时间而已。
　　就已经累积了这么多的信仰之力了！
　　这信仰之力累积的速度如果传出去，只怕真神也要被得吓死！
　　“这颗恐惧神职碎片效果真是好用。”
　　林炎兴奋。
　　很显然，他的计划是正确的。
　　不过，他并不准备现在立马又派遣新的异常收容物，去转化恐惧情绪。
　　怪人世界里的这些人，长时间陷入恐惧的话，对恐惧这种情绪必然会免疫。到时候就得不偿失了。
　　还是得循序渐进，隔一段时间就开启直播入侵。
　　“按照这个速度......”
　　林炎兴奋的低语：“我用不了多久，神域核心等阶就能晋升五阶了！”
　　正在这时，
　　林炎的神域内，系统提示音突然响起。
　　【叮！倒计时结束！】
　　【异常收容物-166·少女盖亚，招募成功！】

