第154章：晋升五阶！682复苏！
　　时间一分一秒的过去。
　　两天之后。
　　这一批蜥鸡兽成功繁育而出，林炎的眷族总数直接达到一千万。
　　这还是因为，很多蜥鸡兽被林炎强行停止繁育的结果。
　　“这就又到上限了......”
　　看着满神域的蜥鸡兽，林炎顿时头疼不已。
　　按照蜥鸡兽这逆天的繁育速度，
　　特么再来多少的噬元兽晶核也不够用啊！
　　像他这种几天就要头疼一次神域容纳不了眷族数量的神祇，只怕整个诸神之界都找不出来几个。
　　当然，林炎的这个烦恼如果抛出去的话，
　　绝对有无数神祇表示我愿意承受。
　　那可是拥有长达十分钟控制能力的逆天眷族啊！
　　而且繁育速度还这么快，还不挑什么资源。
　　你还要什么自行车？
　　摇摇头，
　　下达了停止繁育的神谕之后，林炎便又将注意力放到了怪人世界里。
　　一千万蜥鸡兽，
　　每天能提供的信仰之力能达到一亿五千万左右。
　　加上现在怪人世界里转化的信仰之力。
　　每一天林炎就能收集到两亿多的信仰之力！
　　这个速度.......
　　哪怕是对帝都大学的天才预备生来说，也只能用恐怖来形容了！
　　四天之后。
　　神域内。
　　“呼......”
　　林炎长长吐出一口浊气。
　　直接打开自己的神域面板。
　　【神祇】：林炎
　　【神域核心等阶】：4阶
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x885，682不灭孽蜥（恢复中），4715战争之兽，035占据面具，073该隐，166少女盖亚，2295缝心的熊。
　　【信仰之力】：十亿三千五百万。
　　【神器】：惩戒之锤（破损）
　　【普通眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者，1013蜥鸡兽。
　　【特殊】：异常收容物-409·晶蔓，四阶神域核心碎片x1
　　【神职碎片】：恐惧神职
　　........
　　“十亿信仰之力了！”
　　林炎兴奋的低语。
　　只要他愿意，
　　那么他的神域核心此刻就可以直接晋升五阶！
　　不过，
　　林炎却并没有直接晋升，而是将视线看向神域的另一角。
　　一颗如同黑洞般的漆黑圆球，屹立在他神域的空中，似乎要将一切都吸收殆尽。
　　“轰隆！”
　　突然，那枚黑洞震动起来。
　　然后，坍塌。
　　紧接着便看到，
　　异常收容物-682的躯体，从坍塌的黑洞中走出，看着周围遍布的蜥鸡兽，眼中满是不屑之色。
　　而周围那些蜥鸡兽，则是如同老鼠见到猫一般，顿时就瑟瑟发抖起来。
　　“不灭孽蜥终于完全复苏了......”
　　林炎顿时露出喜色。
　　之前在深渊碎片：暗魂岛时，不灭孽蜥被世界意志的关注者：深渊领主-复仇女神全力一击，直接打的重伤垂死。
　　一直进入黑洞状态，未能彻底复苏。
　　而现在，
　　不灭孽蜥又成功适应进化归来。
　　林炎都不敢想，不灭孽蜥现在的防御水准，应该达到何等程度？
　　深吸了一口气，
　　林炎这才又转移注意力，看向了自己的神域。
　　然后轻轻下达神谕。
　　他的信仰之力立刻疯狂的消耗起来。
　　片刻之后，
　　他的面前，十点神力顿时凝聚而成。
　　没有犹豫，
　　这十点神力立刻开始消散开来，汇入神域之中。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　林炎的神域便直接震动起来。
　　原本就极为伟岸的神域，此刻更是开始疯狂再度生长起来。
　　各种地貌的区域开始不断生成，扩大。
　　无数眷族都清晰的感受到了这一点，顿时翘首以盼起来。
　　作为神域内的眷族，神域的增长，它们自然也十分兴奋。
　　特别是蜥鸡兽群，更是兴奋的嗷嗷直叫起来。
　　同时，
　　林炎的神域内，神域界面的提示音也不断响起。
　　【您的神域核心晋升五阶，您的英雄单位：异常收容物-096害羞之人，成功晋升五阶！】
　　【您的神域核心晋升五阶，您的英雄单位：异常收容物-173小花生，成功晋升五阶！】
　　【您的神域核心晋升五阶，您的英雄单位：异常收容物-106恐怖老人，成功晋升五阶！】
　　【.......】
　　【您的神域核心晋升五阶，您的英雄单位：异常收容物-682不灭孽蜥，成功晋升五阶！】
　　一连串的提示音，顿时在林炎神域内不断响起。
　　“终于五阶了！”
　　看着自己的神域核心，林炎一阵激动。
　　五阶半神跟四阶半神，虽然只有一阶之差，但差距比四阶跟五阶的差距都还要来的大！
　　神域核心到达五阶，
　　便能够将神力凝聚，点燃神火的那一刻，便是成为真神之时！
　　可以说，
　　五阶半神，跟真神之间，只差临门一脚了！
　　当然，这临门一脚，也是无数半神一辈子都过不去的坎。
　　毕竟想要凝聚神火，
　　最少最少，都需要一百神力才能尝试。
　　不过这对于林炎来说，问题并不大。
　　毕竟晋升五阶之后，蜥鸡兽群的发展都能上一个大台阶，能够提供给他海量的信仰之力。
　　点燃神火晋升真神，只是时间问题而已。
　　“等成为真神之后，我就有前往古神战场的资格了，父亲，母亲......”
　　林炎心中一阵澎湃。
　　片刻后，
　　他才将这股激动沉寂下来，看向与希尔德的通讯，露出犹豫之色。
　　片刻后他还是退出了通讯频道。
　　他现在虽然晋升五阶了，但对方毕竟同为五阶，而且是顶级上位神的传承者。
　　“还是先发育一下，稳妥一点比较好。”
　　林炎低语。
　　他继续将意识潜入怪人世界，传播起异常收容物来。
　　很快。
　　通讯频道里，高岩的声音再度响起：“同学们！新一轮课程马上开始了，本次课程，就给你们小小放松一下，只是入侵一个无主位面而已，这是坐标......”
　　林炎看的一阵无语。
　　对于一般的半神而言，入侵一个无主位面可谓是险象环生。必须要慎重考虑，做足了准备。
　　但是对帝都大学的预备生们而言，这居然只是放松。
　　居然直接就把坐标这么随意的发出来了。
　　不过一想到高岩老师之前安排的课程，这似乎就又很合理了。
　　摇摇头，
　　林炎也点进坐标，凝聚神性化身，准备进入那个无主世界。
　　但下一刻，
　　一个猩红的提示却传了出来。
　　【警告！您的神域核心等阶已经达到五阶，无法进入本四阶无主位面，请联系您的任课老师！】
　　【警告！您的神域核心等阶已经达到五阶，无法进入本四阶无主位面，请联系您的任课老师！】
　　【警告！您的神域核心等阶已经达到五阶，无法进入本四阶无主位面，请联系您的任课老师！】
　　看着警告，林炎顿时无奈。
　　只能联系起高岩来：“高老师，我进入不了这个无主位面。”
　　“嗯？这怎么可能？”
　　高岩一愣。
　　经过了上次深渊碎片的事情，现在他对于课程可是重视的很，每一次发布坐标前，都要检查无数次。
　　怎么可能又出错？
　　“单独只是林炎同学无法进入？”
　　高岩皱着眉头，立刻检查起来：“我看看什么问题，哦，林炎同学的神域核心等阶达到五阶了，难怪没法进入......不对？！等会儿？五阶了？！”
　　“不是，啊？”
　　他顿时呆滞在了原地。

