第138章：恐怖的该隐！（二合一）
　　深渊碎片：暗魂岛内，
　　伴随着少女盖亚的靠近，玩偶娃娃的手臂上，一颗线头突然脱落！
　　她攻击的动作都不由一滞，不由抬起头，看向自己的手臂。
　　那毫无生气的脸上，
　　似乎透着浓郁的疑惑之色。
　　看到这一幕，
　　林炎顿时大喜：“果然有效！”
　　少女盖亚的异常效应，能够让所有人造物都瓦解。
　　而玩偶娃娃虽然被深渊气息侵染，但本质上还是玩偶，所以简直被少女盖亚完美克制。
　　只不过，
　　因为玩偶的精密程度并不高，再加上深渊气息的影响，所以想要让其彻底销毁，需要大量的时间。
　　但这至少看到了希望！
　　“接下来就只需要等待时间就行了。”
　　林炎低语。
　　.........
　　帝都大学预备生班里。
　　很快也同学察觉到了这一幕。
　　“我去！你们看，那个玩偶娃娃的身上，是不是有线头脱落啊？”
　　“好像还真是！那个玩偶娃娃我怎么感觉是在......逐渐散架？”
　　“嘶？这是这个深渊领主的特性？”
　　“不对吧！我记得似乎是林炎同学派遣出这个英雄单位，才开始出现这种现象的？”
　　“.......”
　　说到这里，
　　无数道目光，顿时便再度汇聚向了罗琦。
　　“你们在乱猜些什么？”
　　罗琦怒道：“这他妈怎么可能是林炎做到的？这绝逼是这个深渊领主的特性！”
　　然而话音刚落，
　　就听到高岩摇头道：“不是，这个深渊领主很强大，并没有这种特性。”
　　罗琦顿时脸色一滞。
　　........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　随着少女盖亚的出现，
　　玩偶娃娃身上脱落的线头越来越多。
　　“王后还没找到，不可以......”
　　她顿时慌乱，视线在战场四周寻找起来，想要找到其缘由。
　　林炎连忙注意着她的动向，准备一旦她察觉到少女盖亚，就让少女盖亚赶紧逃走。
　　不过战场实在是太大了，
　　玩偶娃娃想要察觉到少女盖亚，一时半会儿根本不可能。
　　然而正在这时，
　　“扭曲！你无法忤逆自然！”
　　一道怒吼声，却从战场的不远处传来。
　　就看到，
　　那头原本被炎魔压制住的扭曲树人，体型突然壮大不少，无数嫩芽从被焚烧的灰烬上诞生，然后迅速生长成为粗壮的枝干！
　　并且这树苗嫩芽诞生的速度极快，
　　即使是炎魔一时半会儿也无法将其压制住！
　　林炎脸色一变：“我去！全想着这个玩偶娃娃去了，怎么把这玩意儿忘了？”
　　少女盖亚的另一个异常效应，能令所有的植物都加速生长，跟令人造物开始解构，是同一种异常效应的两面。
　　令玩偶娃娃开始解构的同时，
　　也让扭曲树人开始不断生长起来。
　　以至于很快，
　　炎魔们就彻底无法压制住扭曲树人了！
　　而失去了束缚的扭曲树人，顿时便开始大杀四方来！
　　手中的树苗，
　　就像是不要钱一样往四周疯狂播撒而去。
　　每一颗树苗在落地后，便找到最近的目标，然后轰然炸裂。
　　并且，
　　在少女盖亚的异常效应影响下，它的生长速度，还在不断地提升中！
　　“我要惩罚你们的轻率之举！”
　　扭曲树人怒吼，
　　下一刻！
　　地面轰然震动起来。
　　紧接着便看到，
　　从地表下，一堵由荆棘与灌木组成的巨墙轰然形成，紧接着，就在战场中缓慢推行起来！
　　这堵巨墙如同战场绞肉机一般，
　　所到之处，任何生命都被碾成了血肉！
　　........
　　帝都大学预备生班里。
　　看到这一幕，
　　无数同学顿时瑟瑟发抖，心有余悸。
　　“嘶！这又是什么深渊生物？！”
　　“等等！这头深渊领主，刚刚不是被林炎那些火焰眷族克制住了吗？为什么突然又生长起来，变得这么强大了？！”
　　“妈呀！没想到林炎同学这刚刚看到希望，就又出来个更猛的深渊领主了？”
　　“还好我刚刚跑得快，没有贪心。不然的话，我感觉我的所有眷族，都撑不过一会儿！”
　　“深渊暴乱下的深渊碎片也太恐怖了吧？真正的深渊战争......又得多恐怖啊？！”
　　“.......”
　　另一边。
　　看到猛然变强的扭曲树人，高岩也瞳孔一缩。
　　在他的课程里，
　　扭曲树人这个深渊领主，明明不该这么强大才对！
　　为什么会突然再度生长起来，强度变得这么高？！
　　不过，
　　现在显然不是思考这些的时候。
　　他当即便做出了决定，准备让林炎退出课程：“林炎同学！深渊碎片暗魂岛里，出现了我意料之外的情况！有深渊领主发生了意外的变故！现在你命令你的眷族逃跑，我要终止你的课程，仔细调查一下异变的原因......”
　　然而很快，
　　他就听到林炎的答复了：“高岩老师，我想再坚持一下！”
　　高岩顿时一急，严肃道：“林炎同学！现在不是你逞能的时候，深渊碎片里出现的异变，我根本不知道，谁也不知道接下来会出现什么别的问题，你先出来！”
　　林炎回应道：“高老师，我知道！再给我五分钟！让我试试！”
　　高岩一愣。
　　听林炎的语气，他对扭曲树人的异变似乎没有一点意外？
　　一个大胆的猜测顿时浮现在他脑海中。
　　该不会扭曲树人的异变，跟林炎同学有关吧？
　　..........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　【异常收容物-073·该隐，预计招募完成时间：00：00：54！】
　　一边关注着系统界面的倒计时，
　　林炎一边降下神谕，命令炎魔跟上扭曲树人，将这个不断生长的深渊领主尽量拦住。
　　“还有不到一分钟......”
　　林炎面色严肃的低语。
　　该隐的异常效应里，能令所有土壤类生命全部失去生命力，简直就是完美克制树人。
　　现在他需要做的，
　　就是尽量拖住扭曲树人，不让其造成太大的伤亡就好。
　　至于另一边，
　　在少女盖亚的影响下，玩偶娃娃身上的线头也在不断脱落，离她的彻底毁灭，也只是时间问题罢了。
　　而且不知道为什么，
　　这个最强大的深渊领主，在察觉到自身的异变之后，居然没有半点的攻击欲望了。
　　浓浓的恐惧与悲伤情绪，从她的身上散发而出。
　　但现在战况实在是太紧急了，林炎根本没时间思考这些。
　　时间一分一秒的过去。
　　很快。
　　林炎的神域内，一道系统的声音突然响起。
　　【叮！恭喜宿主！】
　　【异常收容物-073·该隐！招募完成！】
　　同时，
　　一个皮肤黝黑，手臂被金属替代，额头有特殊服饰的身影，出现在林炎的神域之中。
　　【单位名称：该隐】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【等阶：4阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【性别：男】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　.......
　　来不及仔细看信息面板，
　　林炎直接就将该隐派遣到了战场上来，朝着扭曲树人的方向不断前行而去。
　　一路上，
　　有深渊单位发现了该隐，顿时挥动利爪，朝该隐的脖子处袭来。
　　然而下一刻，
　　却是那个深渊生物的脖子上出现了抓痕，直接死亡。
　　而该隐，
　　却只是皱着眉头揉了揉自己的脖子，然后就在林炎的神谕下，继续朝扭曲树人的方向走去。
　　........
　　帝都大学预备生班里。
　　看着大开杀戒的扭曲树人，所有同学顿时都紧张不已。
　　原本看着不再攻击，并且自身开始解构的玩偶娃娃，他们都觉得林炎或许真的可能通过这次深渊暴乱。
　　然而在看到异变的扭曲树人之后，他们就再度绝望了。
　　这个树人......位面强大的有些可怕了！
　　哪怕是面对属性克制的炎魔，也依然无法阻挡它的进攻！
　　就连罗琦一时之间，都忘了嘲讽。
　　高岩也紧张不已，
　　心中默默倒数起来：“三分36，35......等两分钟一到，我就直接让林炎同学强制离开课程！”
　　正在这时，
　　他就看到，
　　一个皮肤黝黑的人类眷族，居然主动走到了扭曲树人面前。
　　高岩顿时一愣：“这个人族眷族又是什么？怎么从没看林炎同学派遣出来过？等等，他难不成能解决扭曲树人？”
　　.........
　　深渊战场内。
　　“杀！”
　　“我四周围绕的全都是空洞的躯壳，没有灵魂，不知敬畏......但我将给他们带来恐惧。”
　　扭曲树人怒吼着，向大地一拍。
　　接着就看到，
　　他周围的所有生命立刻被繁杂的树根撕裂开来。
　　面对自己的战绩，扭曲树人很是满意。
　　它不由看向自己那疯狂生长的躯干，满意道：“虽然不知道为什么，但我似乎在变得更强，他们会尝到我的悔恨的！”
　　他很久没有体会过这种再度生长的感觉了，让他觉得自己回到了很早之前的壮年时期。
　　但话音刚落，
　　他就看到，
　　一个皮肤黝黑的人类，居然敢朝自己走来。
　　它依稀记得，
　　自己变成这副模样，就是因为这类似的人族！
　　顿时，
　　扭曲树人愤怒不已：“人族！你们都该死！”
　　正这时他却看到，
　　自己面前的人类，居然露出了怜悯的表情：“我很抱歉。”
　　扭曲树人顿时更为愤怒，然而就在他抬起手，准备杀死面前这个人族的时候。
　　一根枯萎的树叶，就从他的树枝上坠落而下。
　　没等扭曲树人反应过来，
　　枯萎的树叶如同下雨一般，漂洋落下！
　　那股生长的感觉停滞了。
　　取而代之的......
　　是生命流逝的感觉！
　　扭曲树人的心中顿时便升起一种难以抑制的恐惧感：“哦不，这是什么......见鬼！不要！”
　　然而这根本止不住那股生命流逝的速度！
　　一开始只是树叶，然后是树枝，接着是躯干。
　　并且，
　　周围的炎魔可不会给他反应的时间，纷纷迅速贴了上来。
　　扭曲树人顿时便被火焰包裹起来。
　　.........
　　帝都大学预备生班里。
　　所有同学都瞳孔地震。
　　那个扭曲树人突然变得虚弱，很明显跟这个皮肤黝黑的人族眷族脱不了关系！
　　嘶！！！
　　林炎同学这些眷族......怎么个个都这么猛的啊？
　　高岩也震惊了。
　　他从没见过这种眷族单位。
　　但下一刻，
　　他又瞳孔一缩。
　　脑海中瞬间浮现出刚刚玩偶娃娃的奇怪变化。
　　该不会......
　　刚刚玩偶娃娃的异变，也是林炎的某个眷族造成的吧？！
　　.........
　　“刷！”
　　旁边的一位手持钩锁的深渊领主，很快也察觉到了扭曲树人的弱势。
　　当即便直接挥动手中的钩锁，朝该隐拘捕而来。
　　钩锁命中，勾中了该隐的胸口。
　　该隐的脸上顿时露出痛苦的表情。
　　但下一刻，
　　那个深渊领主的胸口，却突然出现了一道伤势！
　　那名深渊领主的钩锁瞬间便退回。
　　被红雾包裹的骷髅头颅中，流露出震惊的情绪。
　　然后，
　　果断选择了逃跑，直接撤离深渊战场。
　　这一幕，林炎并没有注意到。
　　因为在该隐的加持下，
　　这一次，面对炎魔的焚烧，扭曲树人就无法坚持了。
　　很快，
　　就被焚烧成了一颗幼小的树苗，被林炎直接收入了神域内。
　　“该隐这异常效应，实在是太逆天了......”
　　林炎不由感慨。
　　不管是令土壤类生命失去生命力，
　　还是反弹攻击的异常效应，都简直离谱的可怕。
　　想到这里，林炎脑海中不由浮现出一个想法。
　　等不灭孽蜥恢复以后，
　　让该隐跟不灭孽蜥打一架，会是什么效果？
　　.......
　　而另一边。
　　随着时间的流逝。
　　玩偶娃娃那边也彻底分崩离析了。
　　成了一个毫无生气，满是线头的玩偶。
　　林炎将其收入神域内。
　　然后，
　　果断将玩偶丢进了祭坛上。
　　这么强大的深渊领主，
　　一旦献祭的话，得招募出多强大的异常收容物？
　　这也是他为什么，
　　刚刚没有将扭曲树人丢进祭坛的原因。
　　不过很快，
　　林炎就失望了。
　　因为通过玩偶娃娃所招募出的三个单位，都让他大失所望。
　　前两个异常收容物，攻击性极低，聊胜于无。
　　而这第三个异常收容物，就更捞了。
　　异常收容物-2295·缝心的熊。
　　就只是一个玩偶外表的小熊，
　　其异常效应表现为，当遇到器官受损的生物时，可以从嘴巴里吐出剪刀，以及编织钩，然后用填充物，甚至是自己，缝制出器官。
　　然后将这缝制出来的器官，替换受损生物的器官。
　　可以说是个毫无攻击性的异常收容物。
　　这特么......
　　林炎顿时失望的摇头。
　　就在这时，异变突生！
　　一团浓郁的猩红色雾气，骤然出现在林炎面前。
　　......
　　与此同时！
　　帝都大学预备生班里。
　　所有的同学，连同老师高岩在内，
　　都还沉浸在林炎居然真的将扭曲树人，跟玩偶娃娃都击败的震撼中。
　　虽然现在仍有无数的深渊生物正在汇聚。
　　但最强大的深渊领主：玩偶娃娃都被击败了，这些深渊生物落败，也只是时间问题而已。
　　“这怎么可能啊......”
　　有同学难以置信的喃喃道。
　　这波虽然林炎的损失很大，遍地都是蜥鸡兽的尸体。
　　但这已经足以证明，
　　林炎已经领先他们其他学生一大截了！
　　同为天才，
　　但他们与林炎似乎也不是同一级别的天才！
　　可以想见，等林炎恢复过来，他们跟林炎的差距，绝对会进一步拉大！
　　高岩则是兴奋无比。
　　林炎这种学生，是从他所带的班级教导出来的。
　　这以后，他在帝都学院的地位，绝对会大幅度提升！
　　在林炎正式进入大一以前，哪怕是帝都学院的教授，也得求着他，让他在林炎面前推荐这些教授所在的系别！
　　但还没等他高兴多久，他就发现了林炎旁边那团红色雾气。
　　顿时脸色一变，通知起林炎来。
　　然而下一刻他却惊恐的发现。
　　自己居然通知不了林炎！

