第173章：深渊蝗！大入侵！
　　神域内。
　　在结束第九波深渊入侵之后，
　　林炎的神域，也迎来了一波大发展。
　　首先就是新一批的蜥鸡兽，也彻底繁衍完成。
　　之前九波深渊入侵里，所损失的蜥鸡兽，不但全部补充回来了，而且数量还增添了不少！
　　并且，
　　上百万深渊精灵制作而成的异常收容物-049-2，也已经有了战斗能力。
　　也就是说，
　　林炎的神域内，经过那前面九波深渊入侵之后，非但没有任何损失，反而神域内的战斗力还提升了不少！
　　“不知道，这第十波深渊入侵，到底是什么情况......”
　　林炎目光闪烁的低语。
　　从前面的表现来看，这第十波入侵的难度绝对很高，不然绝对不可能留给他这么久的发育时间。
　　他必须得小心应对才行。
　　恰在此时，
　　神域界面的提示音再度响起。
　　【提示】：第十波深渊入侵即将来袭，请做好战斗准备，倒计时：......3，2，1！
　　【提示】：第十波深渊入侵开始！
　　...
　　...
　　与此同时！
　　帝都大学内。
　　“第十波入侵开始了。”
　　一众老师的表情也严肃了起来，纷纷专注着光幕，仔细查看情况，准备一有不对就终止考核，避免林炎的神域，出现更大的损失。
　　“不知道，这位林炎同学能否创造奇迹啊。”
　　一个老师忍不住道。
　　但下一刻他又摇摇头。
　　第十波深渊入侵，可不是那么容易通过的。
　　其难度甚至比之前的一到九波加起来都还要大！
　　除非这个林炎同学，
　　在前面九波的损失，总共都没达到总眷族的一小半，否则的话，通过的概率极低。
　　“不过即使如此，他能成功通过第九波深渊入侵，也已经很强大了。往年能够达到这种成绩的，也只有千分之一的学生不到。”
　　一个老师叹道：“绝对能够算得上是顶级天才。”
　　其他老师纷纷点头。
　　毕竟，
　　林炎的神域才开辟几个月，还能达到这种程度的事情，实在是太他吗离谱了。
　　...
　　...
　　神域内。
　　伴随着神域提示音，
　　林炎的神域内，各个方向的屏障，顿时便撕裂开来。
　　紧接着便看到，
　　密密麻麻的深渊生物，从各个方向同时涌入林炎的神域之中！
　　刹那间，深渊气息笼罩。
　　几乎将林炎的整个神域，都转化成了被深渊气息污浊过的世界！
　　而看到这些深渊生物族群，
　　林炎的瞳孔顿时便一缩。
　　“这些深渊生物怎么这么熟悉？等等......”
　　他猛然惊呼道：“这些都是前面入侵过我神域的深渊单位！”
　　林炎脑海猛然一震。
　　所以，
　　这第十波深渊入侵，就是前面一到九波的深渊入侵，加起来同时入侵他的神域！？
　　不......
　　似乎远不只是这样。
　　因为，
　　这些深渊生物里，分明还有许多林炎迄今为止都未曾遇到的深渊生物！
　　第十波深渊入侵的深渊生物，
　　总数与战斗力，比前面一到九波加起来都还要多！
　　“难怪这第十波深渊入侵，居然给我留了这么久的准备时间......”
　　林炎喃喃自语。
　　如果是其他学生，遇到这种情况，根本不可能通的过去，只怕当场就会选择投降。
　　毕竟之前的九波，对任何学生而言，损失都极为恐怖。
　　两天时间恢复......根本起不了多大的作用。
　　但林炎不同。
　　以蜥鸡兽那恐怖的繁衍能力，两天准备时间，能让蜥鸡兽再繁衍一波，数量瞬间便达到巅峰。
　　甚至为了应对接下来的神域入侵，林炎还降下神谕，让蜥鸡兽不设限的繁育，总数达到了接近三千万！
　　更何况还有不辞辛苦的疫医......
　　“那就来试试吧。”
　　林炎眼中闪烁着兴奋，果断给自己的眷族下达了神谕。
　　“进攻！”
　　下一刻，
　　无数蜥鸡兽，顿时朝着那四面八方用来的深渊生物大军，主动发起了进攻。
　　最先抵达林炎神域的，赫然便是爆裂恶魔。
　　这个深渊生物族群气势汹汹，准备在林炎的神域内大开杀戒。
　　然而他们还未抵达，
　　炎魔便已经提前赶往现场，将他们笼罩在其中。
　　他们还未造成多大的伤害，
　　就直接被一圈火海阻拦在了外面。
　　而在战场的另一边。
　　蜥鸡兽们也主动发起了进攻。
　　近三千万的蜥鸡兽同时进攻，在超视线晶体的辅助下，其效果是极为恐怖的。
　　最前方的那些羊角恶魔，小恶魔等等深渊生物，直接便被影响，失去了对身体的控制权。
　　都不用林炎的眷族进攻，
　　这些最前方的深渊生物，就直接被自己身后的深渊生物大军踩踏致死！
　　而新赶到最前线的深渊生物，
　　也很快便被蜥鸡兽影响，再度失去对身体的控制权，被后面的深渊生物大军碾碎，形成一个轮回。
　　看到这一幕，
　　帝都大学内，
　　所有的老师顿时就呆滞了。
　　他们的眼里，
　　全部都充斥着难以置信之色。
　　“不是......”
　　一个老师忍不住爆了句粗口：“这他妈神域里，怎么还有这么多眷族！？这个学生的极限到底在哪儿啊？！”
　　其余老师也是一脸懵逼。
　　林炎神域内，现在出现的蜥鸡兽，数量就有三千多万。
　　加上之前损失的，起码得有四五千万。
　　这......
　　谁家预备班的学生，神域内能培育出四五千万的眷族啊！？
　　而且，
　　这个学生，还他妈开辟神域只有几个月的时间？！
　　最关键的是，
　　特么有这么多眷族，
　　林炎为什么不一开始就拿出来，而是眼睁睁的看着自己的眷族损失惨重？！
　　如果是平时，他们肯定直接开骂了，但现在这举动是林炎做的，就让他们不得不沉思林炎的意图了。
　　但他们想了半天，仍旧猜测不出来林炎到底想干嘛。
　　“我不理解。”
　　一个老师喃喃道：“但我大为震撼。”
　　“这么说的话......”
　　周圣两眼放光，惊呼道：“林炎同学这岂不是可能通过这第十波入侵？”
　　一个跳级上来的学生，
　　而且还是被他动用职权特招进来的。
　　可以想见，
　　如果林炎真的能够通过这第十波深渊入侵的话，他在帝都大学内的地位，得提升到什么程度？
　　“这怕是校长夹菜我转桌，他都得夸我转的牛逼。”
　　周圣心中疯狂自语道：“我在帝都大学里横着走，也没谁敢说什么。”
　　当然，
　　即便是林炎通不过，他觉得自己做到这些事情，问题也不会太大。
　　“如果只是这样的话，可能性还是不够大。”
　　这时候，一个老师看向光幕，目光幽幽道：“但说实话，我也不知道林炎同学是否还有其他手段。”
　　...
　　...
　　神域内。
　　深渊生物的入侵仍在继续。
　　数量庞大的小恶魔族群很快便抵达战场。
　　小恶魔的数量虽然恐怖，但蜥鸡兽群的数量更加恐怖。
　　这些小恶魔......根本翻不起什么浪花。
　　直接就被蜥鸡兽群淹没吞噬，成为了蜥鸡兽的养料之一。
　　神域战场的另一边。
　　一只只深渊精灵，也纷纷加入了战场。
　　这些深渊精灵表情冷傲，对入目所及的一切都发动进攻。
　　哪怕是深渊生物距离她们近了，也会引起她们厌恶的表情，将这些深渊生物直接斩杀。
　　在深渊精灵的眼中，
　　认为自己的族群是最为高贵的，其他深渊族群，不过是下贱的生物而已。
　　然而，
　　当抵达林炎神域的一瞬间，这些深渊精灵顿时就傻眼了。
　　因为，
　　在他们的面前，
　　赫然便是由深渊精灵构成的049-2大军！
　　他们就赫然看到，
　　本应是自己同伴的深渊精灵，居然晃悠悠的对他们发动了进攻！
　　“呜呜呜~”
　　战场中，
　　持续不断地哭泣声响起，096的身影在其中不断穿梭，将沿途的一切深渊生物，都撕裂的粉碎！
　　“按照这种节奏，这第十波入侵我应该能通过了......”
　　林炎紧密的观察着战场，低语开口道。
　　说实话，
　　如果没有前九波入侵，这第十波入侵直接来的话，他还真没这么大信心能这么通过去。
　　估计只能靠静滞塔的异常效应，保护自己的神域核心不受到侵害。
　　如果这话要观战的帝都学院老师听到的话，绝对会无语。
　　前九波入侵，本意本来就是为了消耗你的眷族战力。
　　谁特么能想到，
　　你度过了前九波入侵，不但眷族战力没有减少，反而还提升了？
　　“不过，这第十波深渊入侵，应该不会这么简单。”
　　林炎开口道。
　　不然的话，
　　也不至于在整个帝都大学历史上，成功度过十波深渊入侵的学生，寥寥无几。
　　这时候，
　　伴随着深渊领主：莫提的再一次阵亡。
　　第十波入侵的深渊眷族，基本上也被林炎消灭的七七八八了。
　　不过，
　　林炎却丝毫没有放松警惕。
　　“这就结束了？”
　　他眉头紧皱，警惕的看向自己神域周围，以及那些深渊通道。
　　然而却没有发现任何异常。
　　“真没有深渊生物了？”
　　林炎喃喃道：“除了黑一点......等一等！”
　　下一刻！
　　他的瞳孔就骤然一缩。
　　就看到！
　　一大片黑暗，从各个深渊通道中涌出，汇入林炎的神域之中。
　　这些黑暗，
　　赫然是由一个个小小的单位组成的！
　　看起来，
　　就像是深渊通道内涌出的黑暗，在逐渐侵蚀林炎的神域一样！
　　“深渊蝗！”
　　林炎惊呼。
　　深渊蝗，深渊之中最令人闻风丧胆的深渊生物之一。
　　其个体战力，在深渊生物中并不算很强。
　　但问题是，
　　深渊蝗这个族群的数量，实在是太大了。
　　每一次出现，
　　都是以数百亿，甚至是数千亿来计算的！
　　可以说，
　　深渊蝗所到之处，寸草不生，所有的物质，都将被他们吞噬殆尽。
　　哪怕是深渊内的族群，遇到深渊蝗，第一反应也是逃离自己的栖息地。
　　“所以，这才是真正的第十波入侵？”
　　林炎脸色一变。
　　恰在此时，
　　他神域内的提示音再度响起。
　　【第十波考核终极内容】：成功抵御一个小时深渊蝗入侵，在这一个小时之内，保存你的神域核心，不要让你的神域核心被损伤。
　　...
　　...
　　“深渊蝗族群出现了......”
　　一众老师都不由感慨起来：“没想到啊，林炎同学居然真的撑到这一步了！”
　　其余老师也同样纷纷点头。
　　他们都纷纷有些激动。
　　能在自己任教期间，发现林炎这种天才，绝对可以是谈资了。
　　“考核差不多可以结束了。”
　　那位老师对高岩开口道：“高老师，现在结束考核吧。”
　　一个小时的时间，
　　这些深渊蝗绝对能将林炎的神域核心都给吞噬咯！
　　最好的情况就是现在结束考核，反正没坚持够一个小时，跟直接退出的成绩是一样的。
　　然而，
　　听到他们的话，高岩却摇头道：“我先问一下林炎同学吧......嗯，他说不用。”
　　所有老师顿时一懵，面色古怪的看向高岩。
　　这种事情......你居然还去问林炎？
　　要你老师来审核风险干嘛的？
　　更离谱的是，
　　林炎说不用，你还就真的信了？！
　　“胡闹！”
　　高岩旁边的老师顿时怒喝一声：“高岩！林炎这种天才学生，要是出了意外，你可担不起这个责任！”
　　高岩却摇头，继续阻拦道：“既然林炎这么做，那肯定有他的道理。”
　　其他老师顿时一懵。
　　林炎到底做了什么，能让高岩这么相信？
　　他们不由看向光幕。
　　然后，
　　他们就愣住了！
　　就看到！
　　在看到深渊蝗后，
　　林炎的眷族立刻朝神域核心位置靠拢。
　　而深渊蝗进入林炎神域的一瞬间，立刻便开始疯狂的吞噬起来。
　　所到之处，
　　岩石，土壤，空气，树木，海水......一切的物质，都被它们吞噬殆尽。
　　然而，
　　就在这些深渊蝗靠近林炎神域核心位置的时候，意外发生了。

