第149章：奇怪的怪人！
　　看到这个灰白色的狭长身影，出现在光幕中的时候，
　　英雄协会里，所有的英雄都不由感觉到浑身一颤。
　　特别是原子武士，忍不住吸了一口凉气。
　　作为顶级的英雄，他遇到过不少长相恐怖的怪人，但无一例外，全都成了他的刀下亡魂。
　　但这个灰白色身影，却让他没来由的感到一阵恐惧！
　　特别是，
　　这道身影原本该是眼睛的区域，那两团空无一物的眼眶，更像是黑洞一样，让他心生畏惧！
　　“哼！”
　　不过很快，原子武士就镇定下来，冷哼道：“这不过是那个背后组织搞出的小把戏罢了。”
　　正在这时，
　　光幕中，一道文字资料突然浮现出来。
　　【异常收容物-096】
　　【项目等级：Euclid】
　　【描述：异常收容物-096是一个约2.38米高的人型生物。对象几乎没有肌肉，初步的体重分析表明其有轻度的营养不良。其手臂与身体严重不成比例，每只长约1.5米。大部分皮肤完全不含色素，体表无毛发。】
　　.......
　　看到这段资料，
　　所有英雄都顿时一愣。
　　这资料什么意思？
　　这一次，光幕里不但直播这些怪人，还要将其资料都公布出来？
　　原子武士顿时一懵，接着勃然大怒：“这个组织，实在是太放肆了！”
　　上一次，也只是将那个黏液怪人猎食的画面公布出来。
　　现在居然将这个怪人的资料都直接就公布出来了？
　　这也太不把他们英雄协会放在眼里了！
　　“挑衅！这简直就是挑衅！”
　　原子武士紧盯着光幕，怒吼道：“只敢躲在背后的阴暗小丑，看我现在就让你们付出代价！”
　　“放肆！太放肆了！”
　　与此同时另一边。
　　怪人协会里。
　　所有的怪人也纷纷怒不可遏。
　　在刚刚光幕出现画面之后，所有的怪人也第一时间就关注了起来，想要为海带怪报仇。
　　结果他们没想到，
　　这个光幕这一次，居然比上一次都还要嚣张？！
　　还敢直接公布怪人的资料？
　　“还什么异常收容物？！”
　　怪人协会的老大蜈蚣王目光阴沉，道：“装神弄鬼的小丑罢了！你这次只要敢直播，我绝对要让你们所有人，为海带怪陪葬！”
　　听到这句话，
　　剩下的怪人们顿时感动不已，纷纷大声道：“为海带怪报仇！老大牛逼！”
　　正在这时，
　　光幕中新的资料浮现而出。
　　【异常收容物-096通常极其温驯，但是，当有人看到异常收容物-096的脸时，无论是直接看到，还是看到了视频，甚至是看到了照片，它都会进入严重的悲伤状态。】
　　【异常收容物-096会用手蒙住脸，开始尖叫、哭泣并发出含混不清的声音。然后，异常收容物-096将冲向看到它的脸的人，并且将其杀死。】
　　【100%的事例中，目标将完全不剩一点痕迹。接下来异常收容物-096会坐几分钟，然后恢复镇静，再次变得温驯。】
　　看到这段资料，
　　原本闹哄哄的怪人协会骤然一静。
　　等等......
　　看到了这个异常收容物的脸，不管是视频还是画像，就会成为他的目标，被他追杀致死？
　　那他们......岂不是也成了他的目标了？
　　想到这里，
　　所有的怪人眼中都不由浮现出恐惧之色。
　　“你们是不是傻？这都能把你们吓成这样？”
　　蜈蚣王大声道：“哪儿有被看到脸，才会追杀所有看到他脸的人这么奇怪的怪人？而且......”
　　他顿了顿，
　　指着光幕道：“已经可以确定，这光幕是全世界直播，也就是说全世界都会看到这张脸！”
　　“我就不信，他还能屠杀全世界的人？！”
　　听到这话，
　　所有怪人这才反应过来。
　　对啊！
　　哪儿有这么匪夷所思的事情？
　　而且现在可是全世界都看到了这个异常收容物的脸，他难不成还真能一个个的杀死所有人不成？！
　　........
　　英雄协会里。
　　“哈哈哈！”
　　原子武士看到资料，顿时大笑起来：“我就说嘛，这东西绝对是虚张声势！还杀死所有看到他脸的人？这光幕可是全世界直播的！按照这个资料，难不成他还得杀死全世界所有人？”
　　其他英雄也纷纷对视一眼，原本还有一些的担忧瞬间烟消云散。
　　这么离谱的事情，他们根本信都不信。
　　看来这个组织真的如原子武士猜测的那样，只会搞些装神弄鬼的东西。
　　不过......
　　这个组织这么搞，目的到底是什么？
　　吹卷却看向光幕，绿色的卷发微动，看向光幕中那个人影的眼中，流露出一丝担忧。
　　不知道为什么，她总感觉一阵不安。
　　万一.......
　　万一这个资料是真的的呢？
　　那样的话......岂不是说整个世界都危险了？！
　　但下一刻她就苦笑着摇摇头。
　　自己真是太离谱了。
　　这么离谱的事情，居然也相信！
　　与此同时！
　　怪人世界里，世界各地的所有人，也纷纷沸腾起来。
　　“卧槽！？异常收容物？这些也是怪人吗？”
　　“被看到了脸，就会被它追杀到死？等等！我特么刚刚不就是看到了他的脸？丸辣！我要被杀死了！”
　　“你怕什么？我特么不也看到了？要死也是我先死！”
　　“这可是全世界都看到了！就算是这么多群猪，他一个个杀，也得杀很久吧？我们的英雄早就出手把他解决了！”
　　“我特么就不怕！我不但要看，我还要拿显微镜看，我就在这里，有本事你就来把我杀了！”
　　“......”
　　正在这时！
　　光幕中，突然出现了一道画面。

