第144章：他怎么还有这么多？
　　听到这话，
　　全班所有同学都骤然一静。
　　林炎刚刚在深渊碎片：暗魂岛内的损失，可是全班都有目共睹的。
　　他居然还敢就这么接下罗琦的挑战？
　　而且还这么猖狂？
　　难不成他还有什么后手？
　　罗琦也想到了这点，顿时神色不定。
　　但看到林炎脸上那若有若无的嘲讽，他顿时勃然大怒：“这个林炎绝对是装腔作势！他根本没有将我放在眼里！”
　　而且如果他现在真的怂了，
　　那么传出去，就成了林炎即使是受损严重，也没将他放在眼里。
　　这简直就是狠狠的打他脸！
　　“好！”
　　罗琦顿时阴沉着脸点头：“那我就来试一试，林炎同学的神域里，到底是不是跟深渊有关！”
　　高岩脸色一变，想要阻止。
　　能探查林炎神域内是否跟深渊生物有关的办法很多，哪里需要神域生死战？
　　但当他想要说话的时候，却发现自己无论如何也无法开口！
　　林炎跟罗琦都同意之后，神域生死战当即展开。
　　【警告！警告！】
　　【您的神域即将被入侵，请做好战斗准备！】
　　伴随着神域飘红的提示音，两座伟岸的神域轰然交接到一起。
　　紧接着数道传送通道打开。
　　一批批的眷族，分别从罗琦的神域中运送而出，前往林炎的神域内。
　　他的眷族，其主要部队是兽族。
　　排在最前方的是一大群浑身漆黑，双眼通红的烽烟牛族。
　　这种种族作为先锋部位，实力极强，在以往的神域战里，往往只需要烽烟牛族的冲撞，就能直接获得神域战的胜利。
　　而跟在烽烟牛族后面的，则是一群巨猿，气势磅礴。
　　再往后，
　　就是其他各种各样的兽族了。
　　各自气势磅礴的沸腾不已。
　　无数同学看的暗暗心惊。
　　不得不说，
　　能考进帝都大学预备生班，这个罗琦还是有自己的本事的。
　　这些兽族，每个单位所散发出来的气势，甚至不弱于一些比较弱小的英雄单位！
　　并且，
　　其数量达到了二十多万！
　　那几个猛兽公会的同学，则是看的则是怨念横生：“该死！罗琦之前在深渊碎片的时候就在骗我们！他当时派遣出来，跟我们组成公会的眷族，只怕连十分之一都没有！”
　　神域内。
　　看着自己那密密麻麻的眷族，
　　罗琦顿时狞笑开口：“林炎！没想到你运气这么好，居然成功从深渊碎片暗魂岛里离开了，但你千不该万不该，惹到我！接下来，就用你那即将破碎的神域核心，以及你那些眷族，来赔偿我吧！！”
　　只要夺取了林炎神域内的这些资源，他的实力，必然会更上一层楼！
　　“呵呵！”
　　然而回应他的，只是一声冷笑。
　　“死到临头了，还要装！”罗琦也冷笑回应。
　　但下一刻，他就笑不出来了。
　　因为他突然看到，
　　从林炎的神域内，爬出了一大片黑色，将大地都染成了同一个颜色。
　　不，
　　那不是颜色席卷。
　　那赫然是之前深渊碎片内的那些有控制能力的蜥蜴！
　　黑压压的一片，简直要将视野全部都遮蔽了！
　　“这怎么可能！？”
　　罗琦顿时懵了。
　　他明明看到，
　　在之前深渊碎片的时候，林炎的这些蜥蜴眷族，已经损伤数万，应该只剩下几万头而已！
　　怎么现在突然又冒出这么多来！？
　　难不成林炎的神域内，那些拥有控制能力的蜥蜴眷族，数量远不只是深渊碎片内看到的那么多？
　　“但这怎么可能？！”
　　罗琦惊呼。
　　就凭现在场上这些蜥蜴眷族，数量起码有五六十万。
　　拥有控制能力的眷族单位，是这么容易培育的？！
　　可以说，
　　在蜥鸡兽大军出现的一瞬间，他顿时就慌了。
　　经过深渊碎片一战，
　　他就知道自己绝对不是林炎的对手。
　　之所以敢跟林炎发起神域生死战，纯粹是想趁着林炎才经历深渊碎片，必然实力大损，所以想占便宜。
　　如果早知道林炎神域内，还有这么多蜥蜴眷族，他还挑战个屁啊！
　　不过很快，
　　他就发现自己慌乱的似乎有些过早了。
　　“吼！”
　　这时候，林炎的眷族大军里，传来一道怒吼声。
　　紧接着就看到，
　　一个原本就巨大的身影，突然再度巨大化起来。
　　而在这头生物出现之后，
　　罗琦那些兽族眷族，如同被血脉压制一般，叫声戛然而止。
　　“是那个能变大的英雄单位！”
　　罗琦傻眼了。
　　他明明亲眼看到，
　　这头英雄单位被深渊领主：复仇女神撕裂了，只剩下了一节骨头。
　　怎么现在又完好无损的出现了？！
　　难道这种英雄单位，林炎也特么有两个？！
　　如果是的话，
　　那林炎为什么之前在深渊碎片里不拿出来？
　　还是说......
　　这个英雄单位，
　　所受到的伤势，就这么全部恢复了？
　　然而，
　　这还没完。
　　“瘟疫！”
　　“吼！”
　　伴随着两道怒吼，
　　又是两个英雄单位，从林炎的神域中走出，然后直接对着罗琦的眷族大军就横冲而来。
　　罗琦直接人傻了。
　　为什么经过了一场深渊碎片的入侵战之后，
　　林炎的神域里，还能有这么多眷族单位啊？！
　　而且，
　　似乎比深渊碎片里时，都还要强大！
　　这他妈......难不成林炎是什么古神之子？
　　其余的所有同学，也都瞪大了眼睛，嘴巴根本合不拢。
　　他们以为自己已经足够高估林炎了，
　　但没想到，
　　居然还特么是低估了！
　　这真的是才与深渊生物军团激战过后的半神，应该有的实力？
　　“这这这......”
　　高岩呆滞的眨眨眼，如果不是现在无法说话，他绝对要高呼出声。
　　但下一刻，
　　他又心中黯然道：“可惜了，林炎同学最强大的英雄单位，那头蜥蜴已经陨落了......”
　　对于那头能单挑被世界意志关注的巨龙的蜥蜴，他可是记忆犹新。
　　想到这里，
　　他顿时无比自责：“这个英雄单位的损失，都怪我。有机会的话，我一定要补偿林炎同学。”
　　而这时候。
　　神域中。
　　在短暂的呆滞后，罗琦顿时反应过来，连忙大声道：“林炎同学！可以了！我觉得你跟深渊没有关系，我们可以停止神域战了。”
　　“这就检查结束了？”
　　林炎冷笑，认真道：“罗琦同学，事关深渊，不得不重视，你可得等我全力出手，然后仔细检查才行。”
　　话音刚落。
　　蜥鸡兽大军顿时便发起进攻。

