第146章：大丰收！五百万蜥鸡兽！
　　听到这话，
　　齐教授顿时不悦：“高老师，预备生班的天才，被毁掉神域核心，这件事情你确定你能担得了？”
　　“担不担的了，那是我的事情，我自然会上报学校。但齐教授你最好还是担心一下自己。”
　　高岩冷笑：“放心，刚刚教授抵达，却不救林炎，我也会一并告知学校的。”
　　齐教授脸色骤然一滞，冷哼一声，脸色阴沉的看了高岩一眼后，便不再说话。
　　神域内。
　　林炎果断下达神谕。
　　面对蜥鸡兽大军以及那无数异常收容物的进攻，
　　几乎是顷刻间，
　　罗琦的神域核心便轰然碎裂。
　　一块淡紫色的神域核心碎片，立刻出现在林炎手中。
　　罗琦一脸落魄的离开神域，阴翳的看向林炎。
　　但他也清楚，现在这种情况下，放狠话丢脸的只能是自己，所以什么都没说。
　　而且，
　　当看到猛兽公会其他几个成员，都不怀好意的看向自己时，
　　罗琦顿时就忍不住打了个哆嗦。
　　另一边。
　　将神域核心碎片拿到手之后，林炎也离开了神域。
　　就看到，
　　那位齐教授一脸复杂的看了自己一眼，冷哼一声，直接离去。
　　“林炎同学，你放心，齐教授绝对不敢报复你的，他该担心的是自己。”
　　高岩一脸歉意的道：“让你陷入这么大的危机，是老师的失职，你放心，我会上报学校自己接受处罚，同时，你的损失我也会补偿你的。”
　　林炎连忙道：“没事，高老师。”
　　进入帝都大学以来，他对这位高岩老师的感官一直不错，何况刚刚高岩还为了他，硬抗那位齐教授的压力。
　　但听到他的话，
　　高岩却极为认真的道：“一定要赔偿的，林炎同学，你那个最强大的英雄单位，培育出来不知道耗费多少精力，但因为我的失职却陨落......”
　　林炎顿时反应过来，
　　高岩说的应该是不灭孽蜥。
　　但......
　　谁说不灭孽蜥死了啊？
　　相反还因为玩偶娃娃的强大攻击，防御力适应进化到了难以想象的强度。
　　.......
　　离开教室后，
　　林炎的意识顿时便回到了自己的神域内。
　　直接打开自己的神域面板。
　　【神祇】：林炎
　　【神域核心等阶】：4阶
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x885，682不灭孽蜥（恢复中），4715战争之兽，035占据面具，073该隐，166少女盖亚，2295缝心的熊。
　　【信仰之力】：三千五百万。
　　【货币点】：六亿。
　　【神器】：惩戒之锤（破损）
　　【普通眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者，1013蜥鸡兽。
　　【特殊】：异常收容物-409·晶蔓，四阶神域核心碎片x1
　　【神职碎片】：恐惧神职
　　........
　　这一波进入深渊碎片：暗魂岛，收获可实在是太大了。
　　别的不说，
　　光是那接近百万的蜥鸡兽，都能令无数神祇眼红了。
　　哪怕每个蜥鸡兽能产生的信仰之力都很少，但耐不住数量多啊！
　　每一天，都能为林炎提供数千万的信仰之力。
　　让林炎这几天的信仰之力，直接达到了九千多万。
　　更别说还有该隐这种异常效应特别离谱的异常收容物了。
　　当然，
　　因为该隐那特殊的异常效应，所以林炎将该隐安排到了神域内的荒漠区域。
　　至于缝心的熊......
　　这个异常收容物，基本上就只有在特定的情况能有用了。
　　而且除此之外，
　　还有个意外之喜。
　　林炎的视线，不由看向屹立在自己神域上空的那颗淡紫色神域核心碎片。
　　罗琦的四阶神域核心碎片。
　　“有了这枚神域核心碎片，我晋升五阶的效率会高很多。”
　　林炎低语。
　　他也没想到，自己刚离开深渊碎片，罗琦就赶着来送神域核心碎片了。
　　真是好人。
　　紧接着，
　　林炎又将自己的意识，潜入了深渊碎片：暗魂岛里。
　　此刻的暗魂岛，
　　猩红的深渊气息，比起一开始的时候，已经淡了不少了。
　　不过距离全部消散，只怕还有一段时间。
　　“不知道彻底清除这些深渊气息后，那个终极隐藏任务的奖励到底是什么。”
　　林炎有些期待。
　　这时候，
　　神域内的蜥鸡兽突然嗷嗷直叫起来。
　　因为离开了深渊碎片，到达了安全的环境，所以蜥鸡兽的繁衍速度，居然又加快了不少。
　　不得已之下，
　　林炎只得去学校论坛里，大量购买生物，来当做蜥鸡兽的食物。
　　不过好在，林炎储存的货币点本来就多，
　　再加上深渊碎片里，夺取了大量的暗魂水晶，所以这点资源消耗对林炎来说，根本算不得什么。
　　不得不说，
　　在食物充足，且没什么危机的情况下，蜥鸡兽的繁衍速度的确吓人。
　　几天时间过后，
　　林炎神域内的蜥鸡兽，总数量已然达到五百万的上限了。
　　林炎赶紧降下神谕，命令蜥鸡兽们停止繁衍。
　　五百万蜥鸡兽，
　　每天都能为林炎带来七八千万的信仰之力！
　　但林炎却有些苦恼。
　　食物之类的资源消耗，他现在供养起来并不费力。
　　但是蜥鸡兽族群数量达到神域上限，就不好处理了。
　　能提升神域生命容纳上限的资源，非常稀有，而且几乎没有什么神祇能用得到，所以即使是帝都大学的学校论坛里，林炎也没找到。
　　“不行的话，就只能让蜥鸡兽暂时保持这个数量了。”
　　林炎低语。
　　正在这时，林炎的通讯界面却响了起来。
　　林炎顿时眼睛微眯。
　　“希尔德？”

