第175章：考核结束！新异常收容物！
　　帝都大学内。
　　听到神域提示音，
　　所有的老师都傻眼了。
　　整个办公室内，听不到一丁点声音。
　　每一个老师，
　　瞳孔都睁到最大，忘记了手中的动作。
　　从刚开始，
　　他们就已经预想到，林炎很可能会通过第十波深渊入侵。
　　但当这一刻真的来临时，他们仍旧难以置信。
　　沉寂了良久之后。
　　“卧槽！？”
　　一个老师才忍不住爆了句粗口。
　　而伴随着他的这句话开口，
　　整个办公室里，所有老师都彻底沸腾起来。
　　“通过了......他居然真的通过十波深渊入侵的考核了！”
　　“离谱！简直太他妈离谱了！”
　　“我们可能见证了帝都大学的历史啊，一个与柳璃等同的顶级天才，居然在我们的亲眼见证下出现了！”
　　“不，可能远不止这么简单！”
　　虽然林炎取得的成绩，
　　目前看来是柳璃这等顶级天才也取得的成绩。
　　但要知道，
　　林炎开辟神域，才几个月的时间啊！
　　而柳璃等顶级天才进行考核时，比林炎足足多用了一年的时间！
　　也就是说......
　　这位林炎同学，
　　比柳璃等顶级天才，都还要强大一个程度！
　　当然，
　　当初柳璃进行考核时，那是真的自己全歼了第十波所有深渊蝗，而不是像林炎这样，利用特殊方法，让深渊蝗无法入侵到自己的神域核心。
　　但......
　　现在林炎就能做到这一点，难道一年以后，还做不到全歼深渊蝗？
　　想到这里，
　　所有的老师顿时愈发激动起来，防备的看了其他老师一眼，身体跃跃欲试起来。
　　恨不得当场就把林炎，拉到自己的系里去。
　　“咳！”
　　这时候，高岩却发出咳嗽，接着道：“各位老师，现在林炎已经完成分系考核了，各位可以回到自己的院校里，考虑是否招收林炎同学了......”
　　其他老师顿时纷纷翻了个白眼。
　　这他妈还需要他们考虑招收？
　　明明是林炎考虑进入哪个院校好吧？
　　“就是就是。”
　　周圣狂点头：“各位老师，可别坏了帝都大学的规矩，而且学生的成绩，也不能透露出去，等到三天以后招生开始的时候，再说吧。”
　　闻言，
　　其他老师纷纷对视了一眼，点点头。
　　“那就只能这样了。”
　　其中一个老师面色严肃的点头，又暗中对周圣道：“老周！你一定要劝林炎同学来我们系，条件随你开！”
　　周圣一愣。
　　下一刻，
　　无数道声音同时涌入他的神域之中。
　　...
　　...
　　与此同时！
　　神域内。
　　对于帝都大学一众老师的反应，林炎丝毫不知。
　　伴随着神域提示音的响起。
　　那些还活着的深渊蝗，纷纷像是接到了什么命令一般，不再进攻。
　　转而朝着深渊通道的方向退回去。
　　那些还残存着的深渊生物也同样如此。
　　林炎眼疾手快，
　　赶紧命令蜥鸡兽们，将那些逃馈的深渊生物全部斩杀。
　　然后，
　　他的视线，就停留到了祭坛上。
　　确切地说，
　　是祭坛周围，那头远比一般深渊蝗，体型要大上不少的深渊蝗。
　　一道面板立刻在他面前浮现出来。
　　【深渊领主：深渊恐惧】
　　【技能：吞噬，盛宴，尖啸】
　　【描述：从深渊蝗群之中诞生的深渊领主，具有极强的吞噬消化能力，能将猎物在极短的时间内腐蚀吞噬掉。同时，诞生出了一定智慧。虽然从个体破坏性上，深渊恐惧不如其他深渊领主，但深渊恐惧，往往也代表着深渊蝗群的出现！】
　　...
　　...
　　相比于其他普通的深渊蝗，
　　这头深渊恐惧的确极富有智慧。
　　当初面对096时，察觉到自己不是对手后，这头深渊恐惧的确第一时间就想着逃跑，而不是其他深渊蝗一样不管不顾的冲过来。
　　不过可惜，
　　096的速度，可不是他能逃得掉的。
　　“不知道这个深渊领主，能够献祭招募到什么异常收容物？”
　　兴奋的低语了一声后，
　　林炎便果断将深渊领主：深渊恐惧的尸体，丢到了祭坛上。
　　伴随着一阵阵华光浮现，
　　林炎的面前，
　　立刻便出现了三道面板。
　　【异常收容物-820·彩绘蝗虫】
　　【单位属性：普通单位】
　　【项目等级：Euclid】
　　【描述：异常收容物-820是一团阶段性出现的蝗虫群，除普通的蝗虫群对农作物和资产的毁坏以外，彩绘蝗虫出现的周边地区的意外死亡率会增高。】
　　...
　　...
　　“彩绘蝗虫？”
　　林炎低语。
　　简单来说，
　　这就是一个能够增加周围死亡概率的异常收容物，
　　虽然对这个异常收容物不太了解，
　　但林炎几乎可以断定，
　　这个异常收容物，
　　多半与死亡脱不了关系。
　　无论是诸神之界所认为的‘死亡’法则，还是基金会里记载的那三位与死亡相关的至高神性，都是极为不得了的存在。
　　不过......
　　就目前而言，
　　彩绘蝗虫对林炎的帮助并不大。
　　而且即使是与死亡有关，关联程度也不会很高。
　　于是他继续看了起来。
　　【异常收容物-075·腐蚀性蜗牛】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-075是一只大型蜗牛，它有着强健的、由6条有爪的触手所构成的伪足。】
　　【当环境不再干燥时，异常收容物-075将会以与其质量和体型不相符的高速进行移动。它表现出了捕食者的行为，跳向它的猎物并且向它的猎物喷淋从它的伪足上的小孔之中分泌而出的高腐蚀性液体，从而将目标腐蚀，并且吞噬掉。】
　　...
　　...
　　看到这个选项，
　　几乎没有任何犹豫，林炎就直接将其pass掉了。
　　如果在刚开辟神域的时候，林炎或许还会想要腐蚀性蜗牛。
　　但到了现在这种程度，
　　腐蚀性蜗牛的异常效应，对他的帮助实在是不大了。
　　他当即看向最后一个选项。
　　【异常收容物-524·饕餮兔】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-524为一只普通的白色穴兔。】
　　【异常收容物-524具有能够吃掉任何物体的能力，而不管到底有没有食用性。】
　　看到这段资料，
　　林炎的呼吸顿时就急促起来了。
　　别看描述似乎很平常，
　　但饕餮兔，
　　可是基金会里，为数不多的，能让682大爷都感到畏惧的异常收容物！

