第166章：静滞塔！楚倩倩求帮忙！
　　“终于来了！”
　　林炎心中顿时一阵激动。
　　静滞塔，绝对是他目前为止，最为需要的异常收容物了。
　　也绝对是效果最为恐怖的异常收容物！
　　伴随着系统的声音，
　　林炎的神域内，一座无线电台顿时出现在林炎的神域上空。
　　同时，
　　以无线电台为中心，有一个半径大约两百多米的立场。
　　因为是建筑，不存在任何智慧。
　　所以静滞塔并不会为林炎产生信仰值。
　　不过......
　　光凭静滞塔的异常效应，就已经足够了。
　　当即，
　　林炎心念一动。
　　下一刻就看到，
　　那座无线电台在林炎的空间内缓缓移动起来，很快便到了神域核心的位置。
　　然后，轰然落下，屹立在神域核心周围。
　　远远看去，
　　神域核心就像是位于静滞塔头顶的明珠一样。
　　而神域核心周围的那些人族眷属，则是一脸好奇的看向这个奇怪的建筑。
　　“实验一下。”
　　强咽下心中的激动，林炎直接下达了另一个神谕。
　　接到神谕，
　　那些人族立刻便开始朝着静滞塔相反的方向飞奔而去。
　　虽然他们只是人族，
　　但毕竟经过这么久的发育，也都成了三阶四阶的生物，其速度快的惊人。
　　他们此刻与静滞塔的距离，不过是几百米而已。
　　按照他们的速度，一秒钟都不需要就能抵达。
　　所以对于林炎的神谕，他们并没有当回事的执行起来。
　　然而很快他们就发现了不对劲。
　　无论自己怎么前行，
　　似乎......都靠近不了那个建筑？
　　这些人族不信邪，继续实验起来。
　　然而结果却依然是无法靠近。
　　仿佛他们靠近一步，那座建筑就往后退一步一样！
　　不过在林炎的视角中，
　　静滞塔的位置，从一开始到现在都没变过。
　　然后，
　　他又命令这些眷族逃离静滞塔的笼罩范围。
　　人族眷属们立刻行动起来。
　　一开始，
　　这些人族眷族的行动，没有受到半分阻碍，然而当他们即将靠近静滞塔边境的范围时，异常效应再次被触发，又发生了刚刚的一幕。
　　无论他们再怎么前行，都无法离开静滞塔笼罩的范围！
　　“这个异常效应......有点猛啊！”
　　林炎眼前一亮：“就是不知道，这东西能不能拦住096？”
　　他的目光，
　　顿时看向疫医那边，还活着的几个战俘，被等待着疫医的‘治愈’。
　　此刻，
　　这些战俘正满脸惨白的看向骂骂咧咧的疫医。
　　林炎随机挑选了一个幸运儿，将096的照片递到他面前。
　　“呜呜呜！”
　　下一刻，
　　这个049-2的预备役就听到一道悲伤到极致的哭泣声传来。
　　就看到！
　　096的身影，正在朝他急速而来！
　　这个俘虏顿时被吓了一跳。
　　在之前的神域战里，他可是亲眼看到，这个浑身狭长的死尸战士有多猛。
　　现在自己居然被盯上了？
　　但很快他就发现。
　　在那个死尸战士前进了一段路程后，就似乎被囚禁了一样。
　　虽然狂奔的动作未曾停止，然而冲向自己的距离，却一动不动！
　　“这是什么情况？”
　　那个俘虏顿时懵了。
　　“看来096似乎也无法突破静滞塔的束缚？”
　　林炎猜测。
　　这时候，
　　疫医已经将前面一个尸体制作成049-2了，将这个俘虏拉到手术台上，准备开始治愈。
　　看着挣扎的俘虏，疫医肉眼可见的变得兴奋起来。
　　“哦，治愈了那么多尸体，终于遇到还活着的患者了，这真令人欣慰。不过你放心，我会尽可能的治愈你的......”
　　他装作温柔的开口。
　　然后，
　　一刀从这个患者的指甲刺了进去。
　　“啊！！！反正都是死......”
　　那个俘虏顿时痛苦的嚎叫起来，心中绝望无比，然后突然看向096，怒骂道：“妈的！你这该死的废物，过来啊！”
　　下一刻！
　　096像是突破了什么屏障一般，朝着俘虏的方向猛冲而来！
　　几乎一瞬间，
　　这个俘虏的躯体，就直接被彻底撕碎。
　　一直在旁边看着，
　　手举着手术工具准备手术的疫医看到这一幕后，顿时蚌埠住了。
　　怒骂声几乎响彻整个神域：“096！！！你这该死的蠢货！！你就是狗屎！！！”
　　另一边。
　　“看来静滞塔也无法阻拦096啊。”
　　林炎反应过来，低语开口道。
　　不过这也正常，
　　在基金会的资料里，
　　满状态的096，那可是可以横跨几个世界追杀目标的。
　　静滞塔的异常效应拦不住096，实在是太正常了。
　　不过，
　　对于其他的眷族，那静滞塔的异常效应范围，就是一块无敌的领域了。
　　实验完成之后，
　　林炎便深吸一口气，低语道：“那么接下来，就可以去考核了......”
　　不过话音未落，他的神域界面突然响了起来。
　　林炎一看，居然是楚倩倩的。
　　接通之后，
　　就看着脸颊通红，一脸纠结的楚倩倩。
　　“林炎学弟。”
　　楚倩倩一脸羞涩的问道：“你最近还好么？”
　　“倩倩学姐？”
　　林炎愣住，问道：“你找我是有什么事情？”
　　楚倩倩脸色顿时更红了，犹豫了半天后，还是开口了。
　　她的目的很简单，借钱。
　　“我父亲被人坑了，囤了一大批超视线晶体，现在资金链断裂，再没有货币点汇入的话，我们家就破产，甚至会欠下一大笔外债。”
　　楚倩倩脸上满是焦虑的道：“我实在是没办法了，才找林炎学弟你借钱的。当然，林炎学弟你要是不方便的话就算了，我自己再想办法......”
　　“小问题。”
　　林炎道：“倩倩姐你需要多少货币点？一百亿够么？”
　　“够了够了！！！”
　　楚倩倩忙不迭的点头，又极为不好意思的道：“林炎学弟，如果不是没办法的话，我绝对不会收下这笔钱的。你放心，只要度过这场危机，我一定会尽快还你的......”
　　林炎不在意的摆摆手，将货币点转账了过去。
　　当初在静海市的时候，无论是楚倩倩，还是楚度，对自己都挺好的。
　　而一百亿货币点，
　　对现在的林炎来说，算不上什么大钱。
　　毫不夸张的说，
　　林炎现在的资产，放静海市里，已经可以算是步入豪门的层次了。
　　接到转账，
　　楚倩倩顿时一脸感动。
　　她本来就只是想试试运气而已，没想到林炎居然真的直接就给她转账了！
　　“这下还不知道该怎么报答林炎学弟呢。”
　　楚倩倩悄悄看了眼林炎，心中小鹿直撞：“不然以身相许？”
　　这时候，
　　林炎又好奇的问道：“倩倩姐，你说的超视线晶体，是什么？”
　　说到这个，
　　楚倩倩顿时一脸气愤的解释起来。
　　然而在听到楚倩倩的解释后，
　　林炎却不由眼前一亮。

