第103章：单纯的少女！小怪兽！
　　【当前排名第一：林炎。任务点数：500】
　　【当前排名第二：徐通。任务点数：200】
　　看到光幕上的信息，
　　高岩顿时就愣住了，呆滞无比的道：“这怎么可能？林炎这就将一个英雄单位培育成眷族了？”
　　一旁的周圣道：“这有什么？学生将无主位面的英雄单位培育成眷族，又不是什么大不了的事情，林炎同学他既然已经发现了任务是这个，做到不是很简单么？”
　　高岩却摇头道：“这个世界的所有英雄单位，都是混血种或者纯血巨龙族，它们或多或少都受到世界意志的关注。”
　　“无论是获得好感，还是将其培育成眷族，都只能靠学生自己的手段，无法靠神力或者眷族的强制。”
　　“而且，因为巨龙血统的缘故，混血种对于纯血巨龙族，还有极高的臣服之意！”
　　听到这话，
　　周圣顿时皱眉：“这么说来，林炎同学这速度的确有些离谱了......”
　　这件事的难度，
　　差不多就等于是仅凭神祇的语言或者行为，就将另一个神祇的眷族，转化为自己的眷属。
　　所以高岩才笃定，即便是知道任务了，但完成的学生应该概率还是很低。
　　但谁特么想得到，
　　林炎居然这么快，就转化了第一个英雄单位作为自己的眷族了？
　　想到这里，
　　周圣跟高岩的视线，都不由自主的看向光幕，想要看看林炎是怎么做到这一点的。
　　然后就看到，
　　林炎在获得一定好感之后，便直接拉着绘真子去约会。
　　同时，肢体接触也越来越深入。
　　而绘真子表现的，
　　则完全像是一个不谙世事的少女，完全被林炎掌控节奏，在逐渐约会中，对林炎的好感疯狂提升。
　　甚至在被自己的黑道家族发现后，面对追捕他们的自己哥哥，直接跟着林炎在城市中到处逃窜起来。
　　“这小子这也太熟练了吧？完全就把这个英雄单位耍的团团转啊！”
　　周圣看的不由喃喃自语：“以后我要是有了女儿，绝对要让他离林炎远一点。对了老高，我记得你也有个女儿也在帝都大学里的吧......”
　　高岩脸色顿时一僵。
　　光幕的画面中——
　　在约会到那座城市至高点的时候，
　　绘真子指着荧幕上的电视剧，神色落寞，在随身携带的写字板上，写下了一行字：“我们都是小怪兽，有一天会被正义的......”
　　林炎也没有犹豫，直接就说出了自己是神祇，只要绘真子信仰他，成为他的信徒，不管谁想要杀掉绘真子，那么他都会出现，保护绘真子的这句话。
　　这让高岩跟周圣都瞪大了眼睛。
　　要知道现在林炎可是知道，这个世界的基础信息了，也应该知道绘真子是混血种。
　　对于纯血龙族有着天然的臣服。
　　要扭转其信仰培育成自己眷族，稍有不慎就会引起对方的反感，反而降低好感！
　　结果他直接就这么大胆的说出自己是神祇的事情？
　　然而，
　　在林炎说出那番话之后，绘真子却只是星星眼的看向林炎，然后直接就转化成林炎的信徒了。
　　“不是，这就成了？这么简单？”
　　周圣忍不住喃喃道：“这就把一个英雄单位，转化成自己的眷族了？这真的是巨龙族的混血种？”
　　高岩也愣住了，片刻后他猛然激动起来。
　　将林炎从装作牛郎认识绘真子，到将绘真子转化为自己眷族的一幕来回观看。
　　这才露出笑容道：“哈哈哈哈！林炎这位同学，简直就是天才中的天才啊！他对于英雄单位心态的把握，简直就到了极致！没有一步是多余的，这个同学......”
　　“就凭这一段内容，眷族培育系那几个教授，绝对会发疯提前招走林炎同学！”
　　...........
　　与此同时！
　　巨龙世界内，人迹罕至的海岸线边。
　　【恭喜！您已经成功将英雄单位：绘真子，转化为您的普通信徒，获得任务点：200！】
　　【当前您的任务点为：500！】
　　“呼......”
　　听到神域界面传回来的，将绘真子转化为自己眷族的消息，林炎悬着的心顿时放下。
　　不得不说，
　　占据面具给他的每一个建议，都让他觉得胆战心惊，每一次都差点以为自己的任务直接失败。
　　结果事实证明，占据面具的每一步都是对的。
　　“吾神。”
　　占据面具的声音这时候在林炎的脑海中响了起来，“在这个绘真子的心中，她就是反派怪兽，所以认为注定会在某一天被正义的主角们杀死，为此她一直感到害怕。所以您说出那番话，就是让她从极度的畏惧中找到锚点。”
　　“再加上本身对您的好感就达到了极致，她因此信仰您简直太正常了。”
　　听到这番话，林炎点点头。
　　占据面具确实没吹牛，对于人心的把控简直到了极致！
　　不过......
　　看着旁边一脸崇拜的看向自己的绘真子，林炎又不由叹了口气。
　　这个英雄单位虽说是巨龙族的混血种，但却比普通人都还要单纯。
　　单纯到令人可怜。
　　一般人看那些热血剧，带入的都是正派主角，也只有她，会带入那些反派，并且惶惶不可终日。
　　深吸一口气，
　　林炎拉起绘真子的手，准备继续培育信仰。
　　然而正在这时，一个穿着西装的高大人影，却朝他缓缓靠近。
　　绘真子神色一崩，以为是自己哥哥派出来，抓捕他们的黑道组织成员，本能的躲到林炎身后。
　　然而林炎却眼睛微眯。
　　因为刚刚追捕自己跟绘真子的那些黑帮，至少都是几个人一队，而眼前来人却只有一位。
　　而对方接下来的话，更加印证了林炎的猜测。
　　“不用躲避了同学，我的眷族能够察觉到神祇的神性化身。”
　　来人露出笑容，根本不废话：“就先谢谢同学提供给我的100任务点了。”
　　说完没有任何犹豫，
　　直接便将自己的眷族招募出来，朝着林炎进攻而来！
　　林炎眉头一锁，当即便准备将自己异常收容物招募出来。
　　然而正在这时，
　　他背后的绘真子却突然开口了，发出了林炎目前为止听到的第一道声音：
　　“死亡。”

