第139章：失落之王！属神？
　　高岩顿时就慌了。
　　这个暗魂岛，是他精心挑选的课程所在深渊碎片，一切他都理应能掌控才对。
　　但现在深渊碎片内，居然出现了超过他掌控的事情？
　　而且现在，他还无法联系林炎了！
　　“这个深渊碎片内，到底是什么情况？发生了什么异状？那道红雾又是什么？”
　　几乎没有任何犹豫，
　　高岩立刻便联系起了帝都大学的领导。
　　........
　　与此同时！
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　林炎也很快便发现了将自己笼罩的红雾。
　　“这些深渊气息......”
　　林炎看向周围：“似乎变得更加浓郁了？！”
　　这时候，
　　他注意到，
　　在自己的身后，一个被红雾包裹着的王座骤然出现。
　　王座之上，
　　赫然是一个略显精瘦的身影，头戴王冠，旁边是一柄遍布裂痕的巨大利刃。
　　无尽的红色雾气，
　　从他的身体周围肆意而出，看起来，就像是整个暗魂岛的深渊气息，就从他的身上散发出去一般。
　　一道信息立刻在林炎面前浮现出来。
　　【深渊领主：失落之王】
　　【等阶：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【描述：一个失落已久的王国，其国王为了让亡妻死而复生，主动引入深渊气息，让整个王国都陷入深渊，自己也不幸身亡。】
　　【如今的他，已经成为一个强大的深渊领主，与暗魂岛同生同灭。但却依然执着地迷恋着几百年前死去的王后，希望有朝一日能将她追回。】
　　.........
　　看到神域内突然浮现出的资料，
　　林炎顿时神色一凛，心中不由一沉。
　　从等阶与技能栏的三个问号来看，
　　这个失落之王，等阶绝对不只是四阶，否则资料上的等阶与技能应该很清晰才对。
　　而且，
　　从最后描述中的‘与暗魂岛同生同灭’这个词汇来看，
　　这个失落之王的真正实力应该是......
　　“属神！”
　　林炎沉声道。
　　诸神之界的神祇，在自己的神域破碎之后，最好的结局便只能是成为其他神祇的属神，掌握其神域的部分权柄了。
　　但对于其他位面的生命，想要成为属神则是难上加难，需要付出难以计数的时间才行。
　　不过相比之下，
　　这种属神，要比诸神之界的神祇，破格而来的属神要强大的多。
　　而且，
　　这些真正的属神，还可以更进一步，将整个世界都炼化成自己的神域。
　　这样的属神，就能够升扬到诸神之界，而且直接就能成为真神了。
　　面前这位失落之王，很显然就是这种属神。
　　若是他升扬成为真神的话，就是直接成为一尊深渊的真神。
　　林炎顿时心中暗道不妙。
　　他现在只是一尊神性化身抵达深渊碎片而已，拿头来打一位深渊属神啊？
　　对方只怕能很轻易的就将他的神性化身摧毁。
　　“高岩老师这么看得起我们吗？这堂课程里，居然还有让我们来应对一位深渊属神的内容？”
　　林炎心中低语，暗自叹了口气：“看来我与帝都大学那些真正的天才，仍旧有不小的差距。”
　　与此同时！
　　帝都大学预备生班里。
　　高岩的额头上，已经生出了不少冷汗：“属神！这个深渊碎片里，居然有一位属神！这个消息为什么我一直不知道？学院的审核员都是干什么吃的？”
　　这种位面内出现了属神的深渊碎片，
　　就算是他这样的真神，想要入侵也得小心翼翼，入侵起来根本没那么容易！
　　更别说是林炎这种学生了！
　　再天才，
　　想成功对抗一位属神，也无异于是痴人说梦！
　　........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　林炎警惕的看向这位深渊领主：失落之王。
　　面对一位深渊属神，
　　自己硬打是肯定没办法的，只能从其他方面试试，能否有突破点。
　　而面对林炎的注视，
　　失落之王却仿佛根本没察觉到一般。
　　他的眼神空旷，眼中透露着浓浓的哀伤之意。
　　林炎一怔。
　　这种眼神......
　　他似乎看到过。
　　对了，
　　是从那个有巨龙血统的绘真子眼中，流露过类似的神色。
　　“这个深渊属神，难不成还有不为人知的过往？”
　　林炎猜测起来，
　　或许这就是这位深渊属神失落之王的突破点。
　　他不由会想起来，这位失落之王的资料，试图从中找到突破点。
　　“为了让亡妻死而复生，主动引入深渊气息......”
　　林炎呢喃，大脑疯狂思考。
　　但很显然，
　　对方并不会给他这个时间。
　　就在这时，
　　就看到失落之王从王座上站了起来。
　　他的眼中弥漫出猩红色的雾气，极度悲伤的气息顿时逸散出来。
　　“我心心念念，只求一事。万般苦痛，唯有她能化尽。”
　　从失落之王的躯体中，沙哑的声音传出：“而你们，为什么要一而再再而三的阻止我！”
　　他对着林炎怒吼，一步一步朝林炎的方向靠近。
　　王座旁那柄巨大的破碎利刃如有生命，瞬间飞到了他的手中，朝旁边轻轻一划。
　　旁边正在交战的蜥鸡兽与深渊生物立刻断裂成两半。
　　林炎当机立断，果断把自己最为嘴炮的眷族派遣了出来，拖延时间。
　　占据面具瞬间附身到一个深渊生物脸上，连忙开口道：“哦我的国王，等一等......”
　　“刷！”
　　话还没说完，
　　利刃划过。
　　下一刻，
　　占据面具附身的深渊生物直接就断裂成了二点五条悟。
　　.........
　　帝都大学预备生班里。
　　看到这一幕，所有学生顿时便沸腾起来。
　　“嘶！！！这个深渊领主是什么来头？居然这么强！？”
　　“我怎么感觉，他好像比之前的玩偶娃娃都更强大！？我感觉我的眷族根本撑不了啊！”
　　“妈呀！这就是高岩老师安排的课程吗？以前帝都大学的那些学长学姐们，经历的就是这种课程？！嘶！天赋该多恐怖啊？！”
　　“现在我才算是认识到，我跟真正天才之间的差距了。”
　　“........”
　　而另一边。
　　高岩则是根本没心情理会这些同学的讨论，
　　他一边上报情况，
　　一边则是焦急的看向光幕，尝试继续联系着林炎。
　　“林炎同学，一定要撑住啊......”
　　而此刻！
　　在深渊碎片：暗魂岛内。
　　在自己被附身的深渊生物被一刀斩断之后，
　　占据面具果断选择附身到另一个深渊生物上：“国王！请听我......”
　　“刷！”
　　话没说完，又是一道利刃斩过。
　　占据面具果断再度占据另一个深渊生物的身体。
　　“哦见鬼！你就不能停......”
　　“刷！”
　　“我最尊敬的国王，您这样未免太残暴了，看看您的世界......”
　　“刷！”
　　“.......”
　　一个个深渊生物在占据面具的操控下，企图阻拦失落之王。
　　然而无一例外，都是被直接瞬间斩成两半。
　　甚至连拖延他片刻的时间都无法做到。
　　他跟林炎的距离，也越来越近，几乎就要到林炎神性化身的面前了。
　　这时候，
　　占据面具所操控的一个深渊生物又站了起来，挡在失落之王的面前。
　　“失落之王，我有办法复活王妃！”
　　这一次，
　　利刃并未挥下，破碎的剑尖悬停在占据面具的面前。

