第107章：神职碎片！恐惧之神！
　　与此同时！
　　帝都大学预备生班里。
　　看到光幕中，不灭孽蜥与096的表现，所有的预备生都面露凝重之色。
　　没想到，
　　林炎居然真的凭两个英雄单位，就击败了被世界意志关注的银白巨龙？！
　　能进入帝都大学预备班，他们本来就自视甚高，看不起其他同学，认为自己才是真正的天才。
　　但现在看到这一幕，
　　他们也不得不承认，
　　这位林炎同学......简直强的可怕！
　　特别是那头蜥蜴，居然连银白巨龙的攻击手段，都无法对其造成伤害！
　　高岩跟周圣的脸上也满是震惊。
　　“这位林炎......”
　　周圣呆滞的喃喃道：“怎么感觉，他比之前考核的时候，强了这么多？还是当初考核的时候，他根本没用全力？我说老高，我怎么感觉你女儿要是跟林炎在一起，简直就是捡了天大的便宜？不对，你女儿只怕都没机会......”
　　对于后半段话，
　　高岩直接无视，满目震惊的看向光幕。
　　下一刻，
　　他的脸色又骤然一变，凝重道：“糟了！林炎被世界意志发现了！”
　　..........
　　另一边。
　　“世界意志？！”
　　林炎也脸色凝重。
　　没想到自己居然被世界意志发现了！
　　要知道，
　　完整世界的世界意志，一旦产生智慧，哪怕是这种小型世界，在其世界的领域之内，就是不输于真神的存在！
　　不过一般而言，
　　世界意志都只是会按照既定的规则运行，甚至很少显现，最多就是察觉到有违背世界规则的生命单位时，降下惩罚而已。
　　很少有会诞生出智慧的世界意志。
　　没想到这个世界的世界意志，居然已经诞生出智慧，而且还主动跟他交流！
　　“域外来的神祇！”
　　世界意志再度沟通起林炎来：“请停下你的进攻！”
　　林炎没说话。
　　世界意志再度道：“我知道域外世界与我建立了联系，我不会对你出手。只要你放过这头巨龙，离开这里，我将会给你丰厚的赔偿。”
　　它显然也知道有其他真神在注视，所以没有选择直接对林炎出手。
　　林炎顿时有些好奇，不由看向那头银白巨龙。
　　这头纯血龙族......到底有什么重要的？
　　居然能让这个世界的世界意志主动说出这些话，给林炎赔偿也要救下它？
　　难不成这头巨龙有什么秘密？
　　“这头巨龙，是我凝聚成真神的契机。我需要他的行动，来让我彻底成为真神。”世界意志的声音再度响起。
　　林炎听得瞳孔一缩。
　　这个小型位面的世界意志......居然快成神了！
　　是的，
　　在混沌之海里，每一个完整位面的世界意志，都有凝聚出实体，成为神祇的机会。
　　世界意志成为神祇可不是那些依附于世界的属神，而是如同诸神之界上面的神祇一般，成为真正的神祇！
　　而原本的世界，则将成为世界意志的神域。
　　诸神之界里，就存在这种升扬而成的神祇，名气很大，林炎还听说过。
　　不过......
　　这种机会实在是太渺茫了。
　　能诞生出智慧的世界意志，本身就是万中无一。
　　而想要成为神祇，诞生智慧只是先决条件，并且能成功的概率，也不足百万分之一！
　　这个位面的世界意志，是哪儿来的自信？
　　沉吟了片刻，林炎问道：“你能给出什么报酬？”
　　话音刚落，
　　两道绽放着恐怖能量的光团，立刻出现在林炎面前。
　　一团是火红色，而另一团则是扭曲着的黑色。
　　“神职碎片！？”
　　林炎惊呼。
　　难怪这个位面的世界意志那么自信，他可能会成为真神！
　　半神点燃神火，成为真神时，便会诞生出相应的神职。
　　而神职碎片，
　　则是真神陨落后，神职破碎的结果。
　　利用神职碎片，
　　就能让半神借用真神职业的力量，从而加速自己成为真神的速度！
　　当然，
　　诞生了世界意志的位面，也能利用神职碎片，完成其神职要求，让自己成为真神。
　　只不过神职碎片太稀有了。
　　真神陨落也并非百分百会诞生神职碎片，相反概率低到令人发指。
　　“这两个神职碎片，就是你愿意支付的报酬？”林炎问。
　　“域外神明，你不要太贪心。”
　　世界意志的声音再度响起：“这两个神职碎片，你可以随便取走一颗，当做是我付出的代价。”
　　林炎点点头。
　　他当然也知道对方不可能两颗神职碎片都给自己，刚刚只不过是试探而已，反正多说一句话的事，又不要钱。
　　“这一块，是火神神职的神职碎片。”
　　世界意志介绍起来：“能够通过火焰焚烧，增加你成为真神的速度。”
　　听到这话，林炎顿时沉思起来。
　　他第一时间就想到了炎魔。
　　而且在基金会里，
　　还有一位与火焰有关的神性异常收容物，地狱炎魔。
　　在诸神之界，火焰神职也的确是一种常见神职，晋升起来很简单，发育路线都很完善。
　　他如果能炼化这块神职碎片的话，的确可以加快他点燃神火的速度。
　　不过，
　　世界意志接下来的话，却让林炎直接做出了选择。
　　“这另外一块，是恐惧神职碎片。”
　　世界意志道：“能够让你利用生物的恐惧情绪，加快你神火的凝聚速度。”
　　恐惧神职碎片比火焰神职碎片稀少，但价值反而比火焰神职碎片低。
　　毕竟绝大多数神祇都选择的神职，肯定是有原因的，更适合绝大多数神祇。
　　而且火焰神职这种神祇数量众多的神职，其每个方向的发展路径，都很完善成熟。
　　至于恐惧神职的神祇数量则极为稀少，很多地方还需要自己摸索。
　　所以一般而言，遇到这两个神职之间的选择，几乎所有半神都会第一时间选择火焰神职碎片。
　　但林炎却听得眼前一亮。
　　他盯着火焰神职，故意装出不舍之色，然后咬牙下定决心道：“如果我没猜错的话，火焰神职碎片的要求，你已经完成一部分了吧？所以我选择这块恐惧神职碎片。不过作为交换，我也有个要求，我希望绘真子以后能平凡的生活下去。”
　　“域外来的神明，你观察的很细致，而且没想到你居然这么善良。好，我答应你。”
　　世界意志的声音中居然透着感动，直接将恐惧神职凝聚到林炎面前：“等我成为真神的时候，或许我们能成为朋友。接下来，该你履行诺言了。”
　　林炎当即降下神谕，命令096跟不灭孽蜥停手。
　　然后，
　　看向怀中的绘真子。
　　此刻的绘真子已经昏睡过去，脸上仍旧不自觉的因为疼痛而抽搐起来，龙鳞已经蔓延到了她的脖颈处。
　　犹豫了一下，
　　还是将那份【巨龙血统分离药剂】给绘真子喂了下去。
　　下一刻就看到，
　　绘真子身上的龙鳞，瞬间便加速生长，将绘真子的全身都覆盖了。
　　绘真子的哥哥顿时目眦欲裂，但却被其他混血种胆战心惊的按住。
　　同时如同蜕皮一般，
　　一张满是龙鳞的皮肤迅速褪下，露出里面沉睡过去的少女。
　　林炎松了口气，将龙鳞皮肤收好，放到自己的神域内。
　　然后开口道：“希望早日能在诸神之界听到你成神的消息，我的朋友。”
　　“我也希望晋升真神之时，能听到你点燃神火的消息。”
　　世界意志回应。
　　下一刻，
　　林炎的意识，便直接回到了自己的神域之内。

