第178章：抢人
　　很快，便有学生将这道身影认了出来。
　　“等等！这不是培育系的车玄教授吗？”
　　“嘶！！！没错！就是车玄教授！从小我就听车玄教授的传说长大的，传闻这位车玄教授出生微末，来自一个小城市，但却硬是凭借自己的天赋与努力，成为了一尊上位神！”
　　“车玄教授突然来我们预备生班干什么？难不成是来找林炎的？”
　　“但不是说林炎成绩不行么？一个通知书都没有，车玄教授怎么会来找他？”
　　“......”
　　预备生班群里顿时便讨论开来。
　　培育系虽然比不上战斗系，但也是帝都大学的热门专业之一！
　　想要进入培育系，难度也极高。更别说见到这位培育系赫赫有名的车玄教授了。
　　正在这时，
　　王露却傲然开口道：“车玄教授基本上是来找我的。实不相瞒各位，车玄教授跟我诞生于同一座城市。当初就是因为车玄教授，我才选择来帝都大学的。但我也没想到，车玄教授居然也听说了我，直接亲自来找我.....”
　　说着，就准备真身降临预备生班里，以示自己的尊重。
　　然而，
　　他的话还未说完，
　　就听到车玄教授开口道：“林炎同学呢？跟我走，只要你选择我培育系，我们培育系必然会为你倾斜最多的资源。”
　　这话一说出来，
　　整个预备生班都瞬间雅雀无声。
　　所有的同学都一脸懵逼。
　　林炎......不是到现在都没收到任何一个专业的录取通知么？
　　怎么这突然培育系的车玄教授，就亲自来邀请林炎了？
　　而且......
　　车玄教授这样子，还生怕林炎不选他们培育系一样？
　　这真的是哪位传说中的车玄教授，该有的态度？
　　一时间，
　　所有学生都错愕了。
　　特别是王露，
　　更是脸色瞬间凝固了起来。
　　他原本以为，
　　自己这位前辈老乡，是得知了他获得奇遇的消息，于是主动来联系他。
　　毕竟他最近所获得的奇遇，
　　很适合往培育系培养。
　　但他没想到，
　　车玄教授居然是来邀请林炎的！？
　　这时候，
　　群里才猛然沸腾起来。
　　“卧槽？！林炎同学这么牛逼？！居然能让车玄教授来亲自邀请他？”
　　“刚刚王露不是说，车玄教授是来邀请他的么？@王露，怎么不说话了同学？”
　　“笑死我了！还他妈的车玄教授来找他的，这也太特么普信了吧？”
　　“这个王露，怎么这么喜欢装逼啊？哈哈哈哈！连续两次了，还不涨记性！”
　　“......”
　　看到群里这些发言，
　　王露的拳头顿时捏的嘎吱作响，神域内一阵风起云涌。
　　“林炎！”
　　他低沉的怒吼出声，脸色涨红。
　　就因为林炎，他已经连续两次这么丢人了！
　　如果他的内心所想被林炎听到的话，林炎肯定会无语。
　　这特么也能怪我？
　　另一边。
　　预备生班里。
　　车玄教授继续道：“林炎同学，你这次分系考核的表现，可真是让我开了眼。为了表示尊重，我这把老骨头都自己过来了，你还不肯用真身降临，莫不是看不起我这老头子？”
　　听到这话，
　　其他同学顿时倒吸一口凉气。
　　嘶~
　　且不说车玄教授的身份，
　　光是他的境界，那可是一位货真价实的上位神啊，居然这么自降身份的跟林炎主动开玩笑？
　　林炎在分系考核里的表现，到底有多离谱？
　　而林炎则一阵无奈，只能真身降临预备生班里。
　　“哈哈哈，好小子，果然英雄出少年。”
　　看到林炎，
　　车玄教授顿时眉开眼笑，拉着林炎便走：“走吧林炎同学，现在就跟我去培育系里，我们好好谈谈。”
　　林炎心中暗暗摇头。
　　这位车玄教授未免也太过热情了一点。
　　但......
　　他来帝都大学，可是有目的的。
　　看到这一幕，预备生班的所有同学顿时羡慕不已。
　　以车玄教授的身份，能跟他们说句话，都算是他们的荣耀了。
　　现在还这么主动拉起林炎？
　　简直想都不敢想。
　　而且......
　　不知道是不是错觉，他们总感觉，车玄教授似乎很急切，生怕晚了一步的样子？
　　就在这时！
　　“我呸！”
　　一道怒吼声却骤然响起：“你们培育系也太不要脸了吧？明明说好了一起赶来录取，结果居然使诈，快我们这么多？！”
　　紧接着就看到，
　　一个国字脸一脸怒容的走进了预备生班里。
　　“是烈火系的狂教授！”
　　有学生第一时间就将其认了出来。
　　毕竟帝都大学的教授，基本上都是整个诸夏联邦都赫赫有名的存在，在相关的专业里，基本上就是顶级大拿，有心想发展这个方向的学生，不可能没听过。
　　“林炎同学。你名字里也有个炎字，跟我们烈火系简直就是命中注定的缘分。”
　　狂教授径自走到林炎面前，开口道：“别废话了，直接来我们烈火系，这绝对是最适合你的，可比那什么培育系好多了。”
　　所有同学顿时呆滞。
　　这一幕貌似是......
　　烈火系的狂教授，在跟车玄教授抢人？
　　天！
　　不管是烈火系，还是培育系，都是帝都大学里排名前列的热门专业啊！
　　那种无数帝都大学学生，都梦寐以求想要进入的专业。
　　结果居然同时派遣出上位神教授，来抢夺林炎？
　　无数同学激动的浑身发颤。
　　看来这位林炎同学，似乎比他们想象的还要牛逼！
　　那位叫做王梅的学生更是目瞪口呆。
　　想到自己刚刚的反应，她就一阵脸红。
　　她本来还想着，去安慰林炎呢。
　　结果......
　　这林炎同学，需要自己安慰？
　　而车玄教授，
　　看到国字脸狂教授的一瞬间，就心中暗道一声不好。
　　不过还是冷哼道：“我呸！你们烈火系那什么跟我们培育系比？至于快你们一步，那只不过是我们速度比较快罢了。慢就多练。”
　　听到这话，
　　无数学生顿时呆滞。
　　这话......真的是从他们的偶像车玄教授嘴里说出来的？
　　狂教授却是瞬间怒不可遏。
　　然而还没等他反驳，
　　就看到！
　　一道道的身影，纷纷涌入了预备生班内！

