第134章：073！该隐！
　　林炎顿时愣住。
　　没想到自己居然又触发了一个隐藏任务，而且还是终极的隐藏任务？
　　“彻底终结暗魂岛的深渊气息？”
　　林炎喃喃，不由看向衰老无比的复仇女神。
　　这位深渊领主似乎有些太看得起自己了。
　　他只是一个四阶半神而已，拿头去驱散这个世界的深渊气息啊？
　　不过......
　　“既然出现这种任务，高岩老师也没有强制让我离开，就说明这个任务......我也不是无法完成！”
　　看着复仇女神眼中那充满期盼的眼神，林炎眉头紧锁。
　　.........
　　另一边。
　　帝都大学，预备生班里。
　　所有的同学，几乎都已经回来了。
　　高岩眉头紧锁，
　　看向单独还留在深渊碎片：暗魂岛里的林炎，他犹豫了片刻，还是忍不住道：“林炎同学，现在可以退出了，后面的任务并非是我原本安排在这一轮的课程，即使是你现在退出，也算是课程完成！”
　　说完，
　　他犹豫了片刻，还是道：“当然，如果你想要继续待着的话，也是你的自由，我并不会阻拦你。”
　　“高岩老师！”
　　然而很快，
　　他就听到林炎的声音响起：“我想试试。”
　　高岩一愣：“林炎同学，你真想驱散暗魂岛的深渊气息？”
　　他虽然很想看看，林炎能否完成。
　　但这个任务，对林炎这种预备新生来说，还是太超纲危险了！
　　“是的老师。万一成功了呢。”林炎回应道。
　　不管怎么说，
　　他都的确是骗了复仇女神，所以此刻心里还是有些愧疚的，实在是无法拒绝复仇女神的请求。
　　但最关键的是，
　　这个终极隐藏任务一旦完成，其奖励也绝对非常可观！
　　更何况，
　　此刻林炎的眷族，还远未到极限，说不定试试就能行呢？
　　“好吧。”
　　高岩叹了口气，眼中却不自觉的流露出一丝兴奋之色：“那林炎同学你得万分小心，当然，我也会照看着你的，一旦情况不对，我可就让你强制退出这块深渊碎片了。”
　　“谢谢老师。”林炎感谢。
　　然后，
　　他看向满脸祈求，不断衰老的复仇女神，点头道：“我同意你的祈求。”
　　复仇女神顿时大喜，连忙道：“感谢您......”
　　然而话没说完，
　　她的生命气息便彻底流失殆尽，成为了一具干枯的尸体，倒在了战争残影的旁边。
　　林炎默默无言，
　　直接将复仇女神与战争残影的尸体，都搜进了自己的神域内。
　　紧接着，
　　又降下神谕，命令蜥鸡兽群与炎魔军团大肆发展，以应对接下来可能会出现的强敌。
　　在刚刚与复仇女神的交战中，
　　蜥鸡兽大军虽然没有被深渊生物杀死多少，但却有很多都死在了不灭孽蜥与复仇女神的单挑中。
　　不过......
　　这点损伤，比起蜥鸡兽那恐怖的繁殖能力，几乎可以忽略不计！
　　此刻第三批蜥鸡兽，也已经破茧而出，开始迅速长大了。
　　“按照这个效率，今天过后，我神域内的蜥鸡兽总数，能够突破二十万。”
　　林炎低语，推算起来。
　　并且，
　　只要再过两天，
　　他神域内第三批蜥鸡兽也成熟，进入繁育期之后，开始繁育第一轮之后。
　　他神域内的蜥鸡兽，数量可能会突破七位数！
　　上百万的眷族大军！
　　而且，
　　还是每一个都带有极强控制能力的眷族！
　　唯一的美中不足，只怕就是蜥鸡兽的智商很低，产生不了多少信仰之力了。
　　但它的战力，绝对是非常恐怖的。
　　这消息要是传出去，
　　哪怕是帝都大学预备生班里，那群各个城市的顶级天才，也绝对会惊掉大牙！
　　“不过可惜，我的神域里，目前估计最多只能容纳五百多万的蜥鸡兽。”
　　林炎叹息，有些忧虑。
　　蜥鸡兽的繁育速度虽然惊人，但每个半神的神域，却是有容纳的上限的。
　　这不只是资源问题，还有神域内的各种法则，限制了其上限。
　　只不过，
　　基本上很少有半神，能够将自己的神域彻底容纳满。
　　天赋弱小的半神，神域容纳上限比较低，但眷族往往也没多少。
　　而天赋强大的半神，眷族虽然强大，多一些，但祂们的神域也广阔不少。
　　只有林炎有蜥鸡兽这种bug，
　　几天时间，就让他开始忧愁自己的眷族达到神域的上限了！
　　“看来得找个机会，扩大一下神域的上限。”
　　林炎低语。
　　这虽然很难，但对于帝都大学来说应该不是问题。
　　摇摇头，
　　林炎又将重心放到了复仇女神与赫卡姆这两个深渊领主的尸体上。
　　现在的重点......应该是怎么应对那个终极隐藏任务。
　　他脑海中，不由浮现出刚刚复仇女神卡斯塔所说的话。
　　“阻拦疯掉的国王？”
　　林炎喃喃：“驱散深渊气息，或许就与这位国王有关？”
　　但可惜现在赫卡姆跟复仇女神都死了，他也无法从中得到什么消息。
　　摇了摇头，
　　林炎直接将两者的尸体，都丢进了祭坛里。
　　下一刻，
　　系统的声音骤然响起。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着华光响起，
　　三道面板立刻浮现在林炎面前。
　　【异常收容物-811·沼女】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：.......】
　　这个异常收容物，是之前献祭绘真子巨龙血统的时候，就出现过的选项，这一次也直接被林炎pass。
　　他又看向第二个选项。
　　【异常收容物-042·昔日天马】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-042是一只被认为是马属的动物，其皮毛为白色并且有着一些棕色的斑点。在异常收容物-042背上有着2个大型的骨质突起物，这2个连接到其背部强有力的肌肉组织之中。】
　　简单来说，
　　这是一只疑似为受伤的天马，但却因为某种未知原因，失去了翅翼。
　　林炎顿感失望。
　　这第二个选项......还不如第一个选项沼女呢。
　　目前看来这个异常收容物，基本上毫无卵用，甚至可以看做是一匹普通的马。
　　“看来这波献祭亏了啊，不行的话，就只能选沼女了......”
　　摇摇头，
　　林炎的目光最终停留在了第三道选项上。
　　然后，
　　他的呼吸就不由一滞，瞳孔猛缩。
　　【异常收容物-073】
　　【该隐！】

