第170章：狂刷属性682！恶魔莫提！
　　经过之前两波入侵的成绩，
　　特别是林炎毫无损耗，就全歼了所有爆裂恶魔的成绩，在他们心中，已经将林炎看成了最为顶级的那种天才。
　　不过，这第三波入侵，居然整整用了一天时间才全歼之后，就又让他们不由有些失望了。
　　直接让他们对林炎的判断，从顶级天才，沦落到了一流天才。
　　但现在，
　　经过高岩这句话的提醒，他们才反应过来。
　　特么的对啊！
　　林炎......他只是一个开辟神域，才几个月的新生而已！
　　他本就是越了一级，比其他天才节约了一年多的时间，就进入了帝都大学预备生班！
　　而现在，
　　更是以这点时间，就已经有了与一流天才差不多的水准。
　　这不是顶级天才是什么？
　　再给林炎一年时间发育，他才参加测试的话，又会达到什么程度！？
　　一想到这个推测，
　　无数老师的呼吸都不由有些急促起来，心脏噗通噗通的狂跳。
　　“这个林炎同学还真是......”
　　一个老师忍不住畅想起来：“若是他再过一年，再进入我们帝都大学的话，会把我们帝都大学的记录，刷新到什么程度？绝对能创造出第二个全通深渊入侵的记录！”
　　上一个达成这个记录的，是柳璃。
　　再上一个，就是帝都大学几十年前的学生了。
　　一想到柳璃，
　　几个老师的表情不由又有些古怪起来，眼中忍不住闪烁出八卦之火。
　　据说，
　　这位林炎同学，可也是柳璃的未婚夫啊，当初柳璃还为了他，在时间极为紧迫的时候，回到静海市。
　　“行了行了，好歹你们也是帝都大学的老师，居然这么八卦，成何体统？”
　　周圣不由鄙夷道：“林炎同学若是再有一年进入我们帝都大学，你们倒是高兴了，他能刷新记录，但这对他的未来，没有任何好处。”
　　听到这话，
　　其他老师不由一阵无语。
　　特么谁能有你周圣八卦？
　　当初林炎跟柳璃的事情，不就是你传出来的么？
　　不过他们也不得不认同，周圣最后那句话太对了。
　　......
　　神域内。
　　【提示】：第四波入侵即将来袭，请做好战斗准备，倒计时3，2，1.......
　　【提示】：第四波入侵正式开始！
　　伴随着神域提示音响起，
　　林炎的神域内，西南侧的一处角落里，一块碎片轰然断裂开来。
　　紧接着便看到，
　　密密麻麻身影，从那道裂缝中钻出，涌入林炎的神域之内。
　　“呱！呱！呱！”
　　一只只类似于青蛙的生物，通体白色，纷纷从裂缝之中涌出，让大地都一阵颤动。
　　“深渊毒蛙！”
　　林炎一眼就将其认了出来。
　　深渊毒蛙，是生存在深渊内，裂缝夹层中的一种生物，数量极大。
　　而他们最恐怖的地方，
　　便是在于那极高的毒性。
　　无论是它们的皮肤，还是激射出的黏液，都带有极高的毒性。
　　以及......深渊生物特有的深渊气息。
　　可以说，
　　无论是被擦到还是挂到，但凡出现在深渊毒蛙群附近，无论是什么种族，
　　其下场除了是被毒死，就是被深渊气息彻底感染而死。
　　不过看到这些深渊毒蛙的一瞬间，
　　林炎的眼睛却不由亮了起来。
　　“这么久以来，不灭孽蜥的毒性抗性，几乎就没怎么适应进化过......”
　　没错，
　　林炎安排在这附近镇守的英雄单位，正是不灭孽蜥。
　　正在这时！
　　这些深渊毒蛙，已经朝林炎的眷族大军展开了攻击。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“......”
　　他们一齐张开大嘴，漫天的毒性黏液顿时如同下雨一般倾泻而下。
　　刹那间，
　　林炎安排在这附近的蜥鸡兽顿时损失惨重。
　　“进攻！”
　　林炎也果断下达了命令。
　　刹那间，
　　无数蜥鸡兽群顿时在不灭孽蜥的带领下，朝深渊毒蛙群进攻而去。
　　前方的深渊毒蛙立刻倒了下去。
　　“刷！”
　　不过，身后那些深渊毒蛙仍在继续进攻，漫天的毒性黏液再度垂下。
　　蜥鸡兽再度损伤一大片。
　　“滋啦~”
　　甚至，
　　面对这漫天的毒性黏液，即使是不灭孽蜥身上，也顿时传来滋啦的腐蚀声。
　　“嗷！”
　　不灭孽蜥顿时痛苦的嚎叫起来。
　　“果然不愧是深渊生物啊......”
　　林炎都不由感慨。
　　这段时间，不灭孽蜥可是刷了不少抗性，即使是对毒性的抗性没多高，但其躯体各项属性都强的可怕。
　　然而现在，
　　依然被这漫天的毒性黏液腐蚀的血肉模糊，且毒性与深渊气息，还在不断地侵入不灭孽蜥的体内。
　　不过很快，
　　当不灭孽蜥的躯体，开始缓慢恢复的时候，这些毒性黏液，对不灭孽蜥就无法产生一丁点效果了。
　　而这时候，
　　其他区域的蜥鸡兽支援部队，也赶到了这附近，林炎的反攻也正式吹响了号角。
　　虽然这些毒性黏液威力强大且密度很高，
　　但问题是......
　　蜥鸡兽的数量更多啊，而且根本不怕牺牲！
　　直接扛着漫天的毒性黏液，强行向深渊毒蛙发动进攻。
　　深渊毒蛙的数量越来越少。
　　“可惜了。”
　　林炎心中暗道可惜：“这些深渊毒蛙还不够，只让不灭孽蜥刷了一丁点毒性的抗性，如果有更强的就好了......”
　　...
　　...
　　与此同时！
　　帝都大学内。
　　看到这些深渊毒蛙的战绩，一众老师顿时看懵了。
　　深渊毒蛙，之所以令无数学生难受，就是因为其恐怖的数量，以及这漫天的毒液。
　　然而，
　　林炎这神域内，这些小型蜥蜴，却直接从数量上碾压深渊毒蛙了！
　　更恐怖的还是那头大蜥蜴，深渊毒蛙的攻击，对它根本没造成过什么实质性的伤害！
　　“这天才！”
　　一个老师两眼放光的道：“绝壁是天才！这第四波入侵，就让他度过去了啊......”
　　然而这时，
　　另一个老师却摇头道：“第四波入侵，可没这么简单。”
　　正在这时！
　　林炎神域内的深渊通道里，一道魔性的笑声顿时传来。
　　紧接着就看到，
　　一个体型巨大，通体红色，头上长了一对恶魔犄角，手持三叉，类似于浣熊的生物，从深渊通道内传来。
　　【深渊领主：恶魔莫提】
　　【技能：毒性射击，致盲吹箭，恶魔蘑菇】
　　【介绍：居于深渊中的恶魔，统领一块深渊区域，是绝对的领主，一旦将他激怒，他便会从手中的恶魔三叉中，发射出毒性巨大的飞箭，同时，请务必小心他所投掷出的蘑菇。】
　　........
　　看到这些资料，
　　林炎顿时眼前一亮。

