第135章：深渊暴乱！疯狂的发展速度
　　“该隐？”
　　林炎脸上顿时浮现出喜色。
　　这可以说是基金会里，知名度最高的之一了，
　　与096，173，682等异常收容物齐名。
　　而他的异常效应，也极为强大。
　　这时候，
　　就看到，系统界面里，一段全新的信息顿时浮现出来。
　　【单位名称：异常收容物-073·该隐】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-073看起来为一名晒成黝黑色的人类男性，对象的上肢、下肢、脊椎及肩胛骨已被人工的未知物质及未知金属替代。】
　　【对象拥有过目不忘的能力，他的存在对任何生活于土壤中的生物都极不友好。会使一定范围内的所有土壤生物全部死亡。异常收容物-073行走过的任何土地都会变得贫瘠。】
　　【任何直接针对异常收容物-073的暴力行为都将反馈给攻击者，而异常收容物-073则看起来全然无恙。】
　　.........
　　简单来说，
　　异常收容物-073·该隐的异常效应，分为两个部分。
　　其一是与少女盖亚的异常效应正好相反，少女盖亚是令一定范围内的植物加速生长，而该隐却是能令包括植物在内的，所有土壤类生物全部死亡。
　　而他的第二个异常效应，才是真正的恐怖之处。
　　能反弹所有攻击！
　　虽然该隐仍旧会因为攻击而感到疼痛，但他的自身却不会因此产生任何损伤，都将会反弹给攻击者。
　　而且，
　　这种反弹攻击，似乎是某种概念性的反弹。
　　林炎现在都还记得，
　　在基金会对该隐的某篇记录里，
　　基金会的某位高层，曾下令处决该隐，甚至动用核弹。
　　然而结果，
　　却是那位下令的高层死于非命。
　　这一点，
　　就足以说明该隐能力的恐怖了。
　　几乎没有任何犹豫，
　　林炎就直接做出了选择。
　　【选择成功！】
　　【异常收容物-073·该隐，预计招募完成时间：29：59：59】
　　系统倒计时顿时浮现出来。
　　“就是不知道，该隐这个反弹攻击的上限具体有多少......”
　　林炎有些兴奋的低语：“不知道让该隐看到096，会是什么反应？或许还可以测试682？”
　　不过此刻想要验证这些，只怕得等该隐彻底招募出来才能测试了。
　　但......不管上限如何，光凭这个异常能力，已经足够bug了！
　　而且，
　　该隐的另一个异常效应，也注定了它对植物系眷族，那简直就是天生的克星。
　　最为关键的是，
　　在某一种传闻里，该隐与名为破碎之神的至高神性，也有着千丝万缕的关联。
　　摇摇头，
　　林炎很快便将注意力转移到了另一边。
　　现在他可仍旧身处深渊碎片：暗魂岛里，而且还是即将发生暴乱的暗魂岛，极为危险。
　　必须得将自己眷族的实力尽快提升起来才行。
　　在林炎的神谕下，
　　炎魔军团们立刻开始了大发展模式，开始疯狂的焚烧起来周围的那些森林，与夹杂着的深渊生物。
　　十个小时之后，
　　炎魔的数量就已经提升到了六百多个四阶，并且增长的速度还越来越快。
　　“不过相比深渊生物，炎魔的数量还是太少了。”
　　林炎沉思，视线转向被红雾笼罩的蜥鸡兽群：“正面作战的话，还是得靠蜥鸡兽......”
　　.........
　　帝都大学预备生班里。
　　此刻，
　　所有同学的注意力，几乎都聚集到了林炎身上。
　　看到那数量疯狂增长的炎魔，所有同学顿时都惊到了。
　　“我靠！林炎同学这些英雄单位，增长的速度这么离谱吗？”
　　“嘶！！！我记得他这些火焰元素的眷族，一开始出现在深渊碎片里的，也就三百多个而已吧？”
　　“而且还全特么的是火焰元素构成的英雄单位！”
　　“这么说的话，如果给林炎同学足够的时间，岂不是说不定真的可以撑过去？”
　　“.......”
　　同学们顿时议论纷纷。
　　“噗嗤！”
　　这时候罗琦却冷笑道：“你们也太看得起他了吧？这些火焰元素的英雄单位再怎么增长，能增长到哪儿去？难不成深渊暴乱还得等林炎发育够了，十几年之后再爆发？”
　　旁边的同学顿时冷笑嘲讽：“哟？我当是谁呢？林炎同学即便是撑不过，那也是击杀了复仇女神，不像某人，联合了一群人，都直接被复仇女神打的强制退课！”
　　预备生班里的学生都是天才，
　　罗琦以及猛兽公会刚刚的所作所为，在他们这些天才眼里，就是极为不齿的行为！
　　而另一边。
　　面对同学们的吵闹，高岩充耳不闻。
　　他的注意力全都在林炎身上。
　　炎魔的发育速度，的确给了他不小的惊喜。
　　但......
　　“这可不够啊。”
　　高岩脸上满是担忧的神色。
　　.........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　时间一分一秒的过去。
　　距离深渊暴乱的通知十五个小时之后，
　　林炎据点里，四阶炎魔的数量达到了八百。
　　而蜥鸡兽的数量，则是突破了二十万。
　　二十五个小时之后，
　　四阶炎魔数量突破八百五十，蜥鸡兽总数突破三十万，并且新的一批蜥鸡兽，也开始进入了繁育期。
　　“等再过两天时间，这批蜥鸡兽开始繁育，我据点里的蜥鸡兽，总数就能突破百万了！”
　　检查了一下自身的情况，林炎顿时兴奋不已。
　　上百万头四阶蜥鸡兽组成的眷族大军，
　　即使是放到这座深渊碎片：暗魂岛里，林炎也有把握能够横着走！
　　而且再有几个小时，该隐也该招募完成了。
　　然而话音刚落！
　　林炎就骤然感觉到，大地一阵颤动。
　　“不会这么巧吧？”
　　林炎脸色一变。
　　下一刻！
　　就听到神域界面内，传来一道闪烁着刺眼红光的提示音。
　　【警告！警告！】
　　【深渊暴乱已经开始！请各位同学做好防御准备！】

