第145章：一面倒的屠杀！
　　密密麻麻的蜥鸡兽大军在这一刻瞬间涌入罗琦的神域内。
　　看到这一幕，罗琦脸色骤然变得煞白。
　　但他也知道，现在这种情况求饶根本没有任何一点用，只能殊死一搏。
　　当即便降下神谕，命令自己的兽族大军，奋力抵抗起蜥鸡兽大军。
　　也就在视线接触的一瞬间，
　　那些第一波的兽族大军肌肉瞬间被麻醉，失去了行动能力，被一拥而上的蜥鸡兽大军迅速分食殆尽！
　　“该死！该死！”
　　罗琦浑身都止不住的颤抖起来，身上冷汗顿生：“这些眷族到底是什么来头？！不但数量这么多，还每一个都有这么强大的控制能力！”
　　“这些控制能力到底是从哪儿冒出来的？！还没接触到，就让我的眷族失去了行动能力？！”
　　他根本想都不敢想！
　　不过很快，他就发现了不对劲。
　　“等等！我的眷族被控制，似乎是那些蜥蜴抬起头的时候？！”
　　神域战瞬息万变，猜测到这种可能后，罗琦没有任何犹豫，直接就降下新的神谕。
　　当即，
　　从他的兽族大军中，一群群形似蝙蝠的生物纷纷飞出，朝着蜥鸡兽大军围捕而来。
　　声波蝠！
　　这些蝙蝠的视觉几乎为零，攻击方式也是依靠声波，蜥鸡兽的控制能力，对它们就几乎没有任何效果了。
　　甚至，
　　还在声波蝠所散发出的震荡波攻击下，死伤惨重。
　　看到这一幕，
　　林炎心中也不由赞叹：“能进入帝都大学预备生班的，果然没有一个是省油的灯。”
　　这个罗琦，
　　居然在这么短的时间里，就推测出了蜥鸡兽控制能力的来源，是依靠视觉接触，并且做出反应。
　　要是对上一般的四阶半神，
　　光凭这些蜥鸡兽，
　　就能将对方的神域给全部屠杀咯！
　　“不过，这可不够啊。”
　　林炎低语。
　　另一边。
　　看到自己的声波蝠没有被蜥鸡兽的控制影响，罗琦顿时大喜：“哈哈哈！我猜的没错！林炎，你这些眷族依靠的，果然就是视觉接触，面对我的声波蝠，你还能怎么办？”
　　但下一刻，
　　他的笑容就戛然而止。
　　因为.......
　　自己的声波蝠虽然看起来克制这些蜥蜴，但二者之间，数量差距实在是太大了！
　　区区几万的声波蝠，根本拦不住近百万的蜥鸡兽。
　　量变，是可以引起质变的。
　　面对声波蝠的进攻，蜥鸡兽们根本直接就无视掉了。
　　扛着那些声波，直接就控制起其他的兽族，然后疯狂进食起来。
　　这一幕看的罗琦顿时就忍不住破口大骂：“这个林炎，简直就他妈是作弊！”
　　他心中憋屈无比，只能命令自己的其他眷族纷纷闭上眼睛，抵抗这种控制，然后自己给他们提供视野，绕道而行。
　　就好像明明自己找到了解决的办法，但偏偏被对方乱拳打死老师傅一样！
　　然而很快，
　　他就发现自己这想法错了，而且错的离谱！
　　这时候，
　　林炎的眷族大军中，其他的异常收容物也开始行动了。
　　“吼！”
　　异常收容物-4715战争之兽的体型猛然变大。
　　令原本那几头想凭借体型优势，碾压其他眷族的猛犸象顿时懵逼。
　　然后，
　　就被战争之兽直接一屁股坐死。
　　而在战场的另一边。
　　“瘟疫！”
　　“我将治愈你们这些瘟疫！”
　　疫医也低吼着，朝最近的英雄单位进攻而去。
　　几乎是瞬间，
　　那些英雄单位就直接被收割走了生命，沦为一具具尸体。
　　在疫医不远处，
　　096更是怒吼着，疯狂袭击着所有目视过它的存在。
　　在灰白色身影所过之处，只留下一道道被撕裂开的尸体。
　　到最后，
　　只要是096出现的区域，那一片的兽族大军，就会直接心理崩溃，开始逃窜起来。
　　伴随着时间的延续，
　　终于，
　　绝大部分兽族大军都承受不住了，纷纷放弃抵抗，无比恐惧的开始逃窜起来。
　　不只是这些兽族大军，
　　就连罗琦自己，看到这一幕幕后也同样恐惧不已：“这个林炎神域里！到底都是些什么怪物？！”
　　他现在才发现，
　　即使除去那些蜥蜴，林炎的这些英雄单位，简直一个比一个离谱！
　　自己似乎......完全被碾压了！
　　简直就是被全方位的碾压！
　　事实上，感到恐惧的不只是他，
　　其他的同学也看的胆战心惊。
　　绝大多数同学的实力，基本上跟罗琦相差无几。
　　可现在，
　　罗琦居然被如此轻易的碾压。
　　这位林炎同学......到底得多强啊？
　　难怪能够单刷深渊碎片！
　　“我要是跟这位林炎同学在同一个城市，只怕进入帝都大学预备生班的资格都没有。”
　　人群中，王露的脸上满是庆幸。
　　他原本也想着等林炎出来后，击败林炎，找回自己第一个被强制结束课程的面子，可惜被罗琦抢了先。
　　但现在看来，还好特么罗琦速度快啊！
　　神域内。
　　在异常收容物们的放肆进攻下，这几乎就是一场毫无概念的屠杀。
　　在罗琦绝望的目光中，
　　林炎很快就找到了罗琦的神域核心。
　　“咳！”
　　这时候，
　　齐教授的声音在林炎的神域内响起：“林炎同学，我看到此为止吧。现在展现出来这么多你的眷族，已经可以确定你与深渊毫无关系了。”
　　罗琦顿时面色一喜，连忙道：“对对对！林炎同学，我的目的已经完成了，可以退出神域生死战了！”
　　林炎不由好笑。
　　刚刚罗琦想占自己便宜，来跟自己发起神域生死战的时候，这位齐教授怎么不说话阻止？
　　他不明白，自己似乎是第一次来到帝都大学吧？
　　这位战斗系的齐教授为什么会这么针对自己？
　　不过还没等林炎说话，
　　就听到另一道怒吼声响起：“够了！齐教授！我尊重您是战斗系的教授，已经忍你很久了！”
　　紧接着就看到，
　　高岩一脸愤怒的对自己道：“林炎！既然是神域生死战，那你就按照神域生死战的规则来！出了什么事情，有我给你担着！”

