第120章：暗魂岛！不敢惹事是庸才！
　　【欢迎来到深渊碎片：暗魂岛。】
　　【这片被诅咒的土地原本养育着一个高贵、开悟的文明。 然而，在一千多年前，一场前所未有的深渊入侵灾难撕碎了这个世界的文明，让二者发生了融合效应……顷刻间就毁灭了所有生命。 如今，一团恶毒的红雾永久地萦绕着这片群岛，就连土地本身也被来自深渊的诅咒污染。】
　　【请尽保护你的据点，同时尽可能的多获得暗魂水晶。】
　　神域界面里，一道面板立刻在林炎的面前浮现出来。
　　“被深渊入侵过后的位面吗？”
　　林炎观察了一下周围，满是红色雾气，视线受阻。
　　红雾之中，隐约可以听到令人心悸的咆哮声。
　　而在自己神性化身的面前，就是一块散发着淡淡光芒的水晶，就是他这次的据点标志了。
　　心念一动，
　　林炎直接将自己神域内，那数百头四阶炎魔派遣了出来。
　　火光漫天，原本被遮蔽的视线顿时扩大不少。
　　降下神谕，命令炎魔在周围探索起来之后。
　　林炎便将自己的意识，回到了自己的神域内。
　　【异常收容物-1013·蜥鸡兽，预计招募完成时间：00：30：59】
　　“还有半个多小时，蜥鸡兽就招募完成了。”
　　林炎低语。
　　他并没有选择轻举妄动，而是准备命令炎魔探索之后，就小心翼翼的蛰伏起来，尽量避免自己暴露。
　　毕竟从小耳濡目染，即使是在真神眼中，深渊都是强大到离谱的敌人。
　　他自然也十分警惕。
　　而且此刻，蜥鸡兽还没孕育出来。
　　他神域里能称得上兵团的战力，也就只有这几百头炎魔了。
　　至于682不灭孽蜥，096害羞的人，173雕塑......这些异常收容物虽然强大，但万一被深渊军团直接入侵过来的话，只怕他们也来不及发挥，自己的据点就直接被攻破了。
　　然后，
　　林炎又打开了神域界面。
　　此刻的神域界面，已经彻底换了一批。
　　只有据点，交流，交易三个界面。
　　交流界面里，此刻已经沸腾起来，消息不断地刷起。
　　“我去？！这他妈就是深渊碎片吗？这还是我第一次进入深渊！跟我想象中的差别有点大啊！”
　　“有没有大佬组队啊！我感觉有点怂。”
　　“哼！只有那些天赋平庸的神祇，才会认为深渊可怕，组队，是懦弱者才有的举动！”
　　“各位！还是谨慎一点吧，能组队就组队，深渊能成为诸神之界的大敌，绝对有他的道理的！”
　　“蠢货！不敢惹事是庸才！深渊生物又如何？只要敢出现在我的据点面前，就说明他已有取死之道！”
　　“这话怎么这么熟悉？楼上的，你特么不会跟某个海神有些关系吧？”
　　“......”
　　交流频道的反应各不相同。
　　不过除了极少数特别怂，获得特别自信的学生以外，
　　其他学生的反应，都跟林炎差不多。
　　看了两眼，
　　林炎很快便失去了兴趣，转而将注意力投注到自己的据点面前来。
　　很快，
　　他就发现了情况。
　　“嗯？炎魔发现到深渊生物了？”
　　林炎赶紧将注意力移过去。
　　就看到在一头炎魔燃烧的不远处，赫然有着一个营地。
　　营地里巡逻的，似乎是一群......哥布林？
　　不过这些哥布林，跟其他位面的哥布林完全不一样，体型高大不少，同时身体表面，还有暗红色的线条涌动。
　　看起来竟然有股异样的美。
　　“被深渊气息感染的哥布林吗？”
　　林炎低语。
　　严格意义上来说，这些深渊哥布林并不能算是真正的深渊生物。
　　最多只能算是被感染的哥布林而已。
　　不过，林炎并没有直接下令进攻，而是等待起来。
　　.......
　　很快，
　　就有两个哥布林斥候巡逻，离开了营地。
　　也就在这时！
　　“嗯？那是什么？”
　　两头哥布林斥候在地上，发现了一个闪烁着亮光的东西：“这似乎是一张......面具？”
　　他们的眼睛顿时就移不开了。
　　“这面具......”
　　两头深渊哥布林同时向面具伸出手，几乎是同时触碰到对方。
　　“哦各位！”
　　这时候，那面具居然发出了声音：“我知道你们都很想得到我，但是我只有一个，而你们却有两个，也就是说，你们之中只有一个能得到我，那么该怎么办呢......”
　　明明是很诡异的场景，但两头哥布林却都忽略了这一点，反而认同这面具说的内容。
　　下一刻，两头哥布林顿时就直接相互打了起来。
　　“我的！这面具是我的！”
　　“你放屁！明明是我先看到的！”
　　很快，
　　一头哥布林直接被同伴手中的狼牙锤砸死，活下来的那个哥布林，顿时激动的将面具戴到了头上。
　　下一刻！
　　他的身上便开始渗出黑色液体。
　　与此同时！
　　【恭喜，您收获了两枚暗魂水晶。】
　　看着自己面前的两颗暗淡的紫色水晶，林炎微微点头：“这爆率可以。”
　　“三百多头深渊哥布林，组成的营地？真正的深渊哥布林城市，距离这里至少还有六十多公里。”
　　然后，他又感知起占据面具传回的信息：“运气真不错。”
　　传送深渊的据点随机，
　　万一运气不好，传送到深渊生物组成的城市，那可就不妙了。
　　毕竟一座城市里，少说也有数万甚至数十万的深渊生物，太近了对自己的据点绝对是极大的威胁！
　　只是个部落营地的话，就安全多了。
　　林炎思索起来，安排起进攻计划。
　　正在这时，
　　交流频道里又闹嚷了起来。
　　林炎一看，赫然是那个王露的发言。
　　王露：“诸位！我刚刚遇到一个深渊地精的斥候了，将他们斩杀，获得了一块暗魂水晶！哼哼，我就说，所谓的深渊也不过如此！之所以传闻那么牛逼，纯粹是对普通神祇而言！”
　　其他学生顿时一阵恭维：
　　“卧槽！大佬牛逼！”
　　“这就获得暗魂水晶了？大佬这么牛批？”
　　“王露大佬！带带我啊！我们组队吧！”
　　“......”
　　面对这些同为天才的恭维，
　　王露明显很受用：“哼哼！当然没问题！不过，等我把这支哥布林小队全部清理干净了，收获一些暗魂水晶，我们再组队！”
　　“蠢货。”
　　林炎看的不由摇头。
　　这些起哄的学生，很明显就是把王露当做小白鼠，也就是基金会里的D级人员了，偏偏他还洋洋得意。
　　他顿时便不再关注。
　　可没过多久，
　　就看到一道面板在神域界面浮现出来。
　　【通知：学生王露，已经退出该次深渊入侵课程！】
　　交流频道骤然一静！

