第196章：天天被挑衅的愤怒之神
　　“这个任务发起者，居然这么财大气粗？”
　　林炎顿时有些好奇。
　　来到古神战场遗迹里的这段时间，他对古神战场遗迹基本上有了个了解。
　　知道古神币有多重要与稀有。
　　很多淘金者的全部身家，差不多也就只有几枚古神币而已，就像是艾琳一样。
　　那个深渊神祇算是特别富有的了，但全部身家加起来，估计也就一百枚。
　　这个任务发布者，
　　居然只是发布一个帮忙寻找的任务，就给出三十枚古神币的惊人报酬？
　　不过转念一想，这似乎也不奇怪。
　　古神战场遗迹的范围太大了，到现在都还没能探索完，甚至可能比整个诸神之界都还要大，想要寻找一个神祇，其难度可想而知。
　　所以这个任务虽然没什么危险，但难度确实也不低。
　　“不过看起来，这个任务挂在任务板上，已经有一段时间了，结果还没被接取完成，这其中只怕是有诈......”
　　犹豫了片刻，
　　林炎点开了任务的详细描述。
　　然后，
　　他顿时眼前一亮。
　　“这个任务发起者，与目标之间是一对仇人，对方一直在通过神域的虚拟联系，疯狂挑衅任务发起者。所以任务发起者，才需要有神祇帮忙寻找目标的具体坐标......”
　　“只需要提供线索，就能获取三十点的任务报酬。”
　　“若是真的带领任务发起者找到目标，还有额外奖励？”
　　越看内容描述，
　　林炎越发兴奋。
　　这个任务，对其他的神祇完成难度很高。
　　但对自己来说......
　　似乎......
　　很简单？
　　他的脑海中瞬间便构筑出了一个想法。
　　而且最重要的是，
　　通过神域联系，只要有一方拉黑，理论上就无法联系了。
　　而这个任务描述里，那个挑衅者却几乎每天都在联系任务发起者。
　　他是否有什么办法，能够强制联系这个任务发起者？
　　那么......
　　想到这里，
　　他果断便接取了任务。
　　神域界面里，一个坐标瞬间生成。
　　而另一边，
　　看到林炎一直在犹豫，
　　老板娘的美眸中顿时闪过好奇之色，不由将目光看过来，脸上顿时便露出古怪之色。
　　看到林炎接取的任务后，顿时秀眉微微一皱。
　　她脸上的表情就瞬间转化成了犹豫。
　　不过片刻之后，还是什么话都没说，继续做起自己的工作来。
　　接取了任务，
　　神谕界面出现坐标之后，林炎果断便离开了冰绿酒馆，朝着任务的坐标飞速赶去。
　　也就在林炎离开冰绿酒馆的一瞬间。
　　原本闹哄哄的酒馆顿时一静，片刻后才再次沸腾起来。
　　“我草！这家伙居然真的接取了那个任务？”
　　“嘿嘿，这下有好戏看了，冰绿酒馆里最大的乐子，就是看这些新来的淘金者惹到那家伙了。话说回来，那家伙真特么像是一座火药桶，一点就炸。”
　　“你天天被一个蝼蚁这么折磨挑衅，你情绪能不炸？”
　　“哼哼！这个新来的也不想想，那任务挂在那里那么久了，都没人接取，他真以为能有便宜赚到？”
　　“啧啧啧，肯定是看见三十枚古神币的报酬，就直接走不动道了呗......”
　　“看来马上又有一个新的神祇要陨落咯。我们来开个赌局吧，这小子多久会彻底陨落。”
　　“......”
　　另一边。
　　林炎急速朝着脑海中所提供的坐标点赶去。
　　也就在这时，
　　他的神域界面里，突然响起一道通讯提示。
　　“小兄弟！你糊涂啊！怎么敢接取这个任务的？！”
　　沃夫的声音顿时响了起来。
　　林炎一愣，皱眉问道：“什么意思？”
　　沃夫连忙道：“那个任务发起者实力很强大，甚至疑似是一个即将成为上位神的真神。但脾气很不好，一直被目标挑衅，一直都压着火气的。你接取这个任务，那不就是往枪口上撞吗？”
　　“之前也有几个神祇接受了这个任务，但是没完成，只能眼睁睁的看着挑衅者的视频过来。然后，他们直接就被愤怒的发起者给杀死了。”
　　说到这里，
　　沃夫的声音都有些幽怨：“你也不想想，找个神祇这种没有任何危险的任务，为什么会挂在任务板上那么久？我好不容易才拉了个人到老板娘这里还债，你可不能死......反正你现在赶紧申请取消任务吧。老板娘既然那么喜欢你，你随便牺牲一下，她肯定会同意的。”
　　林炎冷笑：“好你个沃夫，当初果然是把我卖了。”
　　沃夫顿时咳嗽一声，又道：“现在重点是这个吗？你快点申请取消任务，不然命可能都得交代在这里。”
　　“恐怕来不及了。”
　　看着前方出现在视野里的身影，林炎摇头道：“我好像发现任务发起者了。”
　　沃夫：“......”
　　沃夫：“你自求多福吧，我会给你烧一炷香的。”
　　说完，便直接挂断了通讯。
　　林炎摇摇头。
　　从沃夫的描述里，他都能想象出那种画面。
　　此刻的他，
　　已经逼近任务的坐标点了。
　　这里依旧是一片沙漠区域，有一个简陋的营地建立在一片白茫茫的沙漠中。
　　许多强大的眷族，伫立在营地
　　能在这里建立一座营地，
　　仅凭这一点，
　　就足以证明这个任务发起者的实力绝对很强。
　　毕竟实力不强的话，那这就是一座活靶子。
　　很快，
　　林炎便看到了这个任务的发起者。
　　那是一个络腮胡，一头红发的壮汉，看起来压迫感极强。
　　“你见过这个杂碎吗？”
　　看到林炎，对方没有犹豫，直接就丢出一张三维照片。
　　林炎摇头。
　　任务发起者顿时皱眉，闷声道：“那趁现在时间还早，我还能控制住自己，你赶紧离开。”
　　林炎一懵。
　　任务发起者看都不看林炎，解释道：“我的神职是愤怒神职，很难控制住自己的情绪，等一会儿那个杂碎的挑衅视频又过来的话，我怕我控制不住我自己。”
　　说到这里，
　　他的拳头捏的嘎吱作响。
　　林炎顿时恍然大悟。
　　难怪之前几个接取任务的淘金者都被杀死了，对方如果是一位愤怒之神，那就不奇怪了。
　　然后，
　　林炎就问出了自己一直想问的问题：“你把他拉黑不行么？”
　　既然又找不到对方，那直接拉黑不就接不到这种挑衅视频了？
　　这个愤怒之神，
　　该不会是有什么其他问题吧？
　　听到林炎的问题，
　　愤怒之神顿时冷笑一声，火红色的头发都随之飘舞起来。
　　几乎是瞬间，林炎就感觉到那股愤怒的情绪了。
　　愤怒之神怒吼道：“你以为是我不想吗？！那杂碎不知道从哪儿弄的途径，即使是我把他拉黑了，他也仍旧能在我面前生成通讯连接，每天雷打不动，要是被我知道那杂碎在哪儿......”
　　听到这话，
　　林炎顿时呼吸一滞，情绪控制不住的兴奋起来，整个人直接就呆滞在了那里。

