第17章：擂台赛开始！狼神！
　　角斗场内。
　　林炎注册的信息，很快就引起了二阶区一些半神的注意。
　　“咦？！居然有个新来的半神？啧啧，诡秘之神？......都别跟我抢啊，这个雏儿是我先看到的！”
　　“凭什么？看谁的手速快！”
　　“我正好二阶，这个二阶半神我来正合适！”
　　“......”
　　像这种新来的角斗士，一直都是那些老角斗士心中的香饽饽。
　　毕竟但凡能在角斗场活下来的角斗士，无一不是展露过实力的。
　　而这种新来的角斗士，用他们的话来说那就是用来捡漏的！
　　毕竟角斗士的记录里，可只会记录赢了多少场，赢到一定次数，还会获得角斗场的奖励。
　　正在这时，
　　一个阴沉的声音突然响起：“这个漏，我狼神捡了。”
　　听到这话，其他半神顿时就安静了下来。
　　狼神，二阶区域连胜三场的三冠王，实力非常强劲。除了第一梯队那几个角斗士以外，没有半神能说稳赢他，他们根本惹不起。
　　不少半神暗暗摇头，
　　这个诡秘之神第一场神域战，居然就被狼神盯上了，这运气也太差了！
　　“不过这个新手角斗士又不是傻逼，看到狼神的战绩，怎么可能还会同意神域战？”
　　有半神角斗士低声沉思起来：“我的战绩很垃圾，不会吓着他。等他拒绝狼神的挑战之后，我就立马发起申请！”
　　.......
　　“嗯？居然这么快就被人挑战了？狼神，胜9场败3场，二阶的三冠王。”
　　听到角斗场提示里传来的声音，林炎果断选择了同意。
　　【角斗场提示】：您已经同意对方的挑战，请做好战斗准备。
　　【角斗场提示】：十分钟之后，神域战将会开始。
　　“这个狼神战绩这么好，眷族实力应该很不错。”
　　林炎眼中满是期待。
　　这要是制作成049-2，效果应该很不错。
　　而另一边。
　　“嗯？这个新手角斗士居然同意狼神的挑战了！我靠！他疯了吧？”
　　“确定了，这家伙绝对是第一次来角斗场，没听过狼神的名号，否则怎么敢的啊？！”
　　“万一他有自己的依仗呢？”
　　“依仗？真有实力，不缺资源的话，还会来地下角斗场？你也疯了？”
　　“就是，他要是能撑过狼神一个小时，我直接倒立吃翔！”
　　“.......”
　　随着林炎的同意，其他的半神顿时一阵沸腾。
　　就连狼神自己也一愣。
　　他也没想到，这个新手角斗士，居然真的同意自己的挑战了！
　　“胆子这么大？居然真的敢同意我的挑战？嘿嘿，小子，等下就让你知道我为什么是三冠王！”
　　狼神露出狞笑。
　　他原本的神域核心达到了三阶，并且在三阶半神里，也属于实力不错的那种。
　　只不过在一次角斗中，被其他更强大的三阶半神重创了神域核心。
　　虽然没有碎裂，但神域核心也只能固定在二阶了，再也无法提升。
　　但即使如此，他的实力依旧很强大，即使是一些三阶半神来挑战他，也被他轻松击败。
　　同为二阶的半神，在地下角斗场里，他就没有遇到过对手。
　　很快，十分钟的时间就到了。
　　【提示】：您的神域即将被入侵，请好做战斗准备。
　　【提示】：倒计时结束......
　　【提示】：神域对接完成，神域战开始！
　　伴随着神域的提示音，
　　两座截然不同的神域，轰然撞击到了一起。
　　下一刻，
　　两座神域的交接处，数道伟岸的门户瞬间生成。
　　“给我冲！”
　　狼神目光闪烁，立刻下达神谕。
　　虽然他觉得这个新手角斗士只是来给他送战绩与货币点的，
　　但作为地下角斗场的三冠王，他的经验非常丰富，并不会轻视任何一个对手。
　　他要一开始就用最猛的攻击，吓到对方，打出牺牲最少的获胜！
　　下一刻！
　　数百头狼人，在其英雄单位狼人统领的带领下，涌入了林炎的神域之中。
　　所有狼人身上都信心十足，战意昂扬。
　　刚刚神祇已经降下神谕，这回是他们最轻松的战役，如果获胜，神祇将会赐予他们食物。
　　“杀啊！”
　　“为了伟大的神明！为了食物！”
　　这些狼人大军很快组成阵列，朝着林炎的神域深处缓缓推进。
　　“这就是这个诡秘之神的神域吗？森林与平原地貌？”
　　同时，狼神也在不断观察着林炎的神域，做出推断。
　　“这么好的位置，居然没有埋伏？”
　　狼神顿时放松不少：“确定了，这绝对就是一个新手角斗士，这应对方式跟教科书上一模一样，说不定还是个学生......等等，这里怎么有一座雕塑？”
　　下一刻，
　　他目光一凛，注意到这座神域的森林内，有一座一人多高的雕塑，突兀的屹立在一棵大树下。
　　这似乎是一座混凝土的人形雕塑，看起来却诡异莫名，
　　那明明毫无生机的眼睛，却似乎一直在注视着自己的狼人军团，让他心中忍不住一阵发麻。
　　“这雕塑......”
　　狼神顿时警惕无比。
　　然而等待了几分钟，这座雕塑都没有任何反应之后。
　　他顿时松了口气，
　　不屑道：“就是座普通雕塑，应该是这个诡秘之神的心理战术罢了，果然是个学生，还用这种垃圾战术。”
　　“不用管这座雕塑，继续推进！”
　　得到神谕，
　　那支狼人大军便直接将这座雕塑抛之脑后，继续前进起来。
　　终于，
　　最后一个狼人的目光，也脱离了雕塑。

