第186章：前往古神系！教授邀请！
　　就在所有教授，都因为林炎的归属而争吵起来的时候。
　　就听到跟范合交流的那名教授继续道：“嗯，那你尽早把林炎带到战斗系吧......嗯？你说什么？你输给了林炎？！”
　　听到这话，
　　原本还在争吵的一众战斗系教授顿时一懵，眼中全是难以置信之色。
　　他们知道林炎是顶级天才，
　　而范合只是战斗系中一个普通的学生。
　　但范合好歹是大二的学生啊，经过了战斗系两年的培育！
　　结果居然输给了林炎？
　　这他妈......
　　开什么玩笑？
　　然后他们赶紧询问起来，林炎是如何赢下范合的。
　　“林炎学弟的神域里，应该是培育出了一只有吞噬法则的英雄单位，我的黑色细胞被完美克制。”
　　听到这句话，所有的教授顿时呆若木鸡。
　　他们感到震惊的，自然不可能是因为黑色细胞被克制。
　　在他们这等帝都大学战斗系教授看来，能克制黑色细胞的办法，实在是太多了。
　　他们震惊的是，
　　林炎区区一个半神，居然培育出了一个疑似具有吞噬法则的英雄单位？
　　这他妈......
　　简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　.......
　　另一边。
　　结束跟范合的眷族单挑赛之后，林炎便回到了自己的宿舍里。
　　他的意识很快便回到了自己的神域内。
　　看着自己神域界面传来的十万点学分以及顶级神域扩容卡，林炎顿时目光闪烁。
　　“这位范合学长不但给我指导，还给了我这么多资源，实在是太好了。”
　　他不由感慨低语道。
　　实话实说，
　　刚刚跟范合的眷族单挑赛，让他发现了自己很多不足。
　　就是可惜......
　　林炎不由看向自己神域内，正意犹未尽舔舐毛发的饕餮兔，不由叹了口气。
　　这个异常收容物，只知道吃东西......
　　并不会根据吃什么东西，获得好处什么的。
　　就是单纯的吃货，不会反哺出一丁点的。
　　然后，
　　林炎没有犹豫，直接使用了那张顶级神域扩容卡。
　　下一刻！
　　他的神域轰然震动起来。
　　从神域各个方向的边境处，一道道裂缝突然出现，接着愈演愈烈，就像是一道道不断扩大的伤口一般。
　　这是神域的体积在扩大的征兆，将要顶碎原有的空间，获得更为广袤的空间。
　　很快，
　　这种扩容渐渐停止了下来，原本满是裂缝的边境，也开始逐渐愈合起来。
　　“不愧是顶级神域扩容卡。”
　　林炎低语。
　　使用了这张顶级神域扩容卡过后，他神域内可容纳的眷族数量又有了提升，蜥鸡兽马上就可以展开新一轮的繁衍了。
　　刚有这个想法，下达神谕的一瞬间。
　　他的神域内，
　　那些蜥鸡兽们立刻便齐刷刷的开始行动起来。
　　几乎在同一时间，
　　原本在舔毛的饕餮兔，鼻子突然抽动了一下，然后朝着蜥鸡兽栖息地的方向，蹦蹦跳跳的跑了过去。
　　林炎眼皮一跳，赶紧降下神谕，让饕餮兔停下动作。
　　这个吃货，
　　察觉到蜥鸡兽的繁衍，就像是闻到了食物一样，林炎可不敢让饕餮兔过去。
　　连黑色细胞那种存在，饕餮兔都能一口一口的吃掉，真要让饕餮兔前往蜥鸡兽的栖息地，那得成什么样子？
　　最主要的是，
　　饕餮兔根本感不到饥饿，无论吃再多也吃不饱的。
　　而就在饕餮兔的不远处，096正在暗自神伤的怀疑人生。
　　显然，
　　刚刚的黑色细胞，带给他的精神攻击太大了，不亚于不灭孽蜥当初给096的压力。
　　不过这只是096无法杀死黑色细胞而已。
　　以096的特性，黑色细胞想要杀死096也难如登天。
　　处理完自己神域内的情况后，
　　林炎这才叹息了一声。
　　注意力转移到了神域之外，看向自己手中的那枚挂坠。
　　“父亲，母亲......”
　　深吸一口气，
　　林炎收好挂坠，直接就朝着古神系所在的方向赶去。
　　.......
　　在帝都大学里，
　　几乎每一个系别，都有着属于自己的独立空间。
　　并且不只是一座，
　　而是很多做独立位面集合到一起的位面集群。
　　资源越多的专业系别，所拥有的位面集群就越多。
　　就比如战斗系这种热门专业，
　　所拥有的位面集群甚至堪比一些小型的界域了。
　　然而相比之下，古神系就要冷清许多了，学生也没怎么看到。
　　当然，
　　所谓的冷清也是跟帝都大学的院校相比的。
　　古神系在帝都大学里的位面集群，总共只有三个，比起其他一般大学里的资源，要丰富太多了！
　　不过在帝都大学其他专业的衬托下，就显得可怜巴巴的。
　　对此林炎也不在意。
　　他来帝都大学本就是为了进入古神系学习，获取那些古神战场遗迹的资料，从而获取救出父母的办法。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接就走进了古神系所属的空间通道。
　　直接将自己的资料印了上去：“你好，我是新入学古神系的学生，前来报到。”
　　下一刻，
　　从通道的入口处，一个戴着眼镜的老师，就一脸惊奇的出现在林炎面前。
　　“你是林炎？你居然真的来我们古神系了？”
　　那个戴着眼镜的老师一脸惊奇的看向林炎，就像是在打量什么难以置信的物品，喃喃道：“我们古神系这两年是走了什么狗屎运？平时都招不到学生，结果现在两个顶级天才都往古神系凑......”
　　然后他才反应过来，
　　不好意思的看向林炎，笑道：“林炎同学，自我介绍一下，我叫做焦鑫，古神系的老师。走吧，我带你去古神系报到。”
　　林炎点头：“谢谢焦老师了。”
　　然后，
　　在焦鑫的带领下，林炎直接进入了通道内。
　　整个过程中，林炎没有看到一个学生，与其他专业的人堆形成了鲜明对比。
　　“林炎同学，你别看我们这冷清。”
　　焦鑫有些不好意思的开口解释道：“是因为我们古神系的学生与教授，平时都呆在古神战场遗迹，很少出现在帝都大学或者其他的位面里，实际上并不少......至少不是你以为的这么少。至于位面集群少，是也是因为这个，弄太多也没意义，我们根本用不到。”
　　林炎点点头表示理解。
　　古神战场遗迹那可是古神这等存在进行神域战后，所留下的遗迹。
　　帝都大学的教授们再牛逼，也不可能将这种环境弄成帝都大学的空间，只能是进入其中研究。
　　焦鑫还想说什么，就突然脸色一变，道：“林炎同学，报到环节可能得中止一下，我们古神系的几位教授想要见一下你。”
　　林炎一愣。
　　很快，
　　他的身影便出现在了一个绝对漆黑的空间内。
　　这时候，
　　几道虚影浮现而出，将林炎环绕起来。
　　这几位，应该就是古神系的教授了，他们的真身应该在古神战场遗迹里，所以用神性化身作为投影降临。
　　想到这里，
　　林炎直接开口道： “学生林炎，见过各位教授。”
　　几个古神系教授的虚影都沉默不言。
　　片刻后，
　　一个满脸严肃的虚影这才开口道：“林炎是吧？现在你可以离开古神系了。”

