第115章：学分永动机！求助？
　　半天时间后。
　　林炎直接将166少女盖亚分解完成的原材料，挂到了交易市场上去卖。
　　几乎片刻，
　　他挂上去的原材料，就直接被一笔订单收购完毕了。
　　“这么快？”
　　林炎一愣：“看来又是一个要大批量炼制装备的同学啊。”
　　帝都大学论坛里的交易界面，都是匿名的，所以他也不知道对方到底是谁。
　　不过这也不重要。
　　看了眼自己后台，达到1800的学分，林炎顿时就一阵兴奋。
　　“按照这个速度，要不了多久，我就能直接大批量的购买普通眷族单位了。”
　　林炎两眼放光。
　　当即，
　　他没有犹豫，直接就将这些学分再次去购买了报废装备。
　　“这下真成永动机了！”
　　.......
　　“嗯？”
　　另一边。
　　看着面前的交易申请，
　　胡生一脸不解的挠了挠脑袋：“今天是什么情况？怎么这么多人来买报废装备？刚刚才有个九百学分的，现在又来个一千八，学校这是又出什么收购活动了？”
　　他打开帝都大学的官网，却没有发现任何相关消息。
　　“奇了怪了。今天我运气怎么这么好？”
　　胡生脸上满是懵逼，但还是确认了交易：“不管了！这种冤大头越多越好，最好帮我把报废装备全部清理完......先买材料！”
　　然后，
　　他又开始在论坛上寻找起来，兴奋不已：“刚刚那批装备，成功率有50%了！用不了多久，我就能让所有眷族全副武装了！”
　　..........
　　时间，
　　一分一秒的过去。
　　林炎的帝都大学后台里，学分也累积的越来越多。
　　第二天结束，
　　他的学分达到了四千多。
　　第三天结束，学分便累积到了八千多。
　　不过从第四天开始，就没有那么多了。
　　基本上四阶的高品质报废装备，已经被林炎清理的差不多了，只有些零零散散的高品质报废装备。
　　至于其他的低品质报废装备，
　　166少女盖亚，
　　即使是分解完成之后，也赚不了多少。
　　等到第四天结束，
　　林炎的学分停留在了一万分左右。
　　“再也增长不起来了。”
　　林炎摇头：“不过一万学分应该也够用了。”
　　他这话要是说出去，绝对会引来一堆帝都大学学生的怒骂。
　　特么你一个预备班的新生，就有一万多学分了，还特么要什么自行车？！
　　“明天就是入侵深渊碎片的时间了，得提前布局一下。”
　　将最后一批材料卖出去之后，林炎决定暂停报废装备与材料的转换计划。
　　直接开始到一开始收藏的眷族贩卖帖子上去查看起来。
　　当然，
　　他现在的学分充足，区区哥布林他自然是看不上眼了。
　　直接开始浏览起来。
　　.........
　　另一边。
　　“这几天真是梦一样......”
　　胡生的脸上满是懵逼。
　　他神域里这些以前看都没人看的报废装备，这几天被人抢的干干净净，几乎挂上去就没。
　　他进入论坛，发现好几个同学也是这种情况。
　　“但学校里也没发什么特别的通知啊......”
　　胡生苦苦沉思起来。
　　他才不信，有人会做慈善，高价收购那么多的报废单位。
　　“我明白了！”
　　突然，
　　他眼前一亮：“这人绝壁是帝都大学某个老师或者领导的关系户，提前得知了什么相关消息，所以这才提前收购报废装备！”
　　想到这里，他不由怒骂一声：“妈的！这些关系户真恶心！老子之前卖了那么多报废装备，得亏多少学分啊？！”
　　然后，
　　他也果断高价开始收购起报废装备来。
　　顿时得意洋洋的冷哼：“哼哼！还好我机智，猜到了这一点！”
　　........
　　另一边。
　　一直逛着交易论坛的林炎，并不知道，因为自己收购报废装备的计划，居然在交易界面刮起了一阵报废装备的高价收购潮。
　　此刻，
　　他的眼里，就只剩下了几个合适的目标。
　　“到底是要这些三眼巨人族呢，还是龙龟族？”
　　林炎陷入了沉思。
　　这两个眷族单位，都各有各的优势与缺陷。
　　而且最重要的是，
　　林炎也不确定，
　　这俩眷族放到祭坛里，能献祭出什么异常收容物来。
　　是的，他并不准备直接拿来培育眷族。
　　不然的话这点时间，这些眷族能培育出多少信仰程度？
　　“可惜了，这批星惆鳄族明显更好，但需要两万多学分，我买不起......”
　　林炎目光有些不舍的移开，继续犹豫起自己的选择来。
　　正在这时，
　　一道新顶到榜首的帖子，吸引了林炎的注意。
　　【求购！大量四阶生命泉水，我愿意出市场价两倍的价格！】
　　“生命泉水？”
　　林炎摸了摸下巴。
　　他的神域里倒是有一口生命之泉，源源不断的产出生命泉水，然后转化成异常收容物-500万能药。
　　但可惜只有三阶。
　　当即林炎便私聊对方，询问起来。
　　对方很快回应林炎：“抱歉同学，但是三阶生命泉水，对我而言确实没什么用。我的冰霜葵必须要用到四阶生命泉水。”
　　“果然不行啊。”
　　林炎有些失望，下一刻又突然一愣：“等等！冰霜葵？”
　　然后他直接询问起对方来。
　　原来，
　　对方的神域里，有一批冰霜葵，能够源源不断的产出冰霜籽。
　　然而最近不知道怎么回事，
　　这些冰霜葵居然停止了生产冰霜籽，甚至还有不少冰霜葵莫名死去。
　　所以对方才会这么着急，直接发帖求助，想要试试生命泉水能否有效。
　　看完对方的回复，林炎顿时陷入了沉思。
　　四阶生命泉水他的确没有。
　　不过嘛......
　　“同学，你这种情况，生命泉水只怕也没多大用处。”
　　林炎当即回应道：“但我有个办法或许有用，不知道你愿不愿意试一试？”

