第153章：噬元兽晶核！资源扩充！
　　高岩的声音顿时响起：“林炎同学，你需要的资源给你找到了。”
　　“这么快？！”
　　林炎顿时一愣。
　　能提升神域内眷族上限的资源他别说找了，听都没听到过几次。
　　结果这么快，
　　高岩老师就给他找到了？
　　“这帝都大学果然不愧是诸夏联邦排名前三的大学，太财大气粗了......”
　　林炎喃喃低语。
　　“林炎同学，这是四阶噬元兽晶核，能提升你的神域上限。”
　　高岩继续道：“因为考虑到，要不对你的神域产生副作用，所以花费了一点时间，才找到这枚晶核。”
　　“噬元兽？！”
　　林炎心中一动，连忙道：“谢谢高老师。”
　　噬元兽是一种极为稀有且强大的种族，号称能够吞噬一切。
　　不过这个种族极为自负，一旦察觉到遇到危险，就会直接自爆，任何痕迹都不留下。
　　所以噬元兽晶核就更加珍贵了。
　　想到这里，
　　林炎的脑海中，不由浮现出一个兔子的身影。
　　在基金会里，
　　也有一个能吞噬一切，甚至能将自己都吞噬干净的异常收容物。
　　那东西......
　　可是少有的，能让682大爷都畏惧无比的存在。
　　他甚至有一股冲动，是否要将噬元兽晶核献祭了。
　　不过林炎还是忍住了脑海中的想法，毕竟现在显然是先晋升五阶比较重要。
　　“不用。这本就是我欠你的。”
　　高岩摇摇头，道：“那我就不打扰你了，加紧培育你的眷族，争取在入学考核的时候，给我长长脸！”
　　说完，
　　就直接挂断了通讯。
　　一枚绽放着淡紫色光芒，外形类似于长着无数触手的猫的晶核，很快出现在林炎的神域中。
　　一般而言，
　　对于绝大部分神祇都有用处，且通用的资源，都会被制作成卡片的形式，方便储存传输。
　　不过噬元兽晶核这种东西，实在是太少见了。
　　而且这东西......最大的作用就是提升神域眷族上限了，对绝大多数神祇而言，都没什么用处。
　　所以没有制作，还是保留有原本的状态。
　　“这位高老师还真是......”
　　看着噬元兽晶核，林炎苦笑着摇摇头。
　　这位高老师实在是太负责任了，让他都有些不好意思。
　　下一刻，
　　林炎果断就选择了使用。
　　几乎是同一时间，
　　这枚淡紫色的晶核便立刻分解开来。
　　同时！
　　林炎的神域立刻便开始轰鸣震动起来。
　　淡紫色的晶核，立刻化作无数星星点点的能量，汇入林炎神域的每一个角落。
　　足足几个小时之后。
　　林炎的神域才渐渐停止了震动。
　　虽然从外表上看，
　　林炎的神域无论是时间流速，还是空间等等，都没有一丝一毫的变化。
　　但神域内可容纳的眷族上限，却足足翻了一倍！
　　“不愧是噬元兽晶核，居然直接让我的眷族极限提升了一倍！”
　　林炎兴奋无比。
　　他本来的预想是，能提升三成就不错了，没想到居然这么多！
　　当即他也不再犹豫，
　　直接大手一挥，对蜥鸡兽们下达了再度开始繁育的神谕。
　　几乎是一瞬间，
　　被林炎强制命令停止繁育的蜥鸡兽们，立刻便开始疯狂繁育起来。
　　满意的点点头后，
　　林炎的意识便再度进入了怪人世界里，安排着异常收容物的降临，从而加速收集恐惧情绪，转化为自己的信仰之力。
　　........
　　时间一分一秒的过去。
　　与此同时！
　　帝都大学的另一个角落里。
　　“碰！”
　　罗琦被一群男生重重的摔倒在地。
　　如果预备生班的几个学生在的话，肯定能认出来，这几个男生，就是当初猛兽工会的几个成员。
　　罗琦脸色扭曲。
　　这几个人，之前一直是的小弟。
　　但自从深渊碎片出来，他的神域核心被毁之后，这几个人就几乎看到他，就要抢劫他一次，顺带将他修理了。
　　“他妈的！怎么就这点资源了？那我们亏损的那些资源怎么办？”
　　一个男生满脸怒气，骂骂咧咧道：“当初让我们白白损失那五百学分，自己却留在深渊碎片，赚到学分的时候，那股牛逼劲去哪儿了？”
　　“我每天都被你们抢一次，现在哪儿还有剩下的资源了？”
　　罗琦顿时不忿，挣扎着抬起头：“而且那能怪我吗？那还不是你们自己也贪心，想要暗魂水晶，才把大部分眷族都派遣出来......”
　　话没说完，
　　就被刚刚的男生一拳打到了肚子上，顿时面容扭曲，一句话也说不出来。
　　“你还好意思说？”
　　那个男生顿时一脸愤怒：“亏我们当初还那么相信你！而且，他妈的不是你的话，我们会去得罪林炎？还好林炎大度，没有找我们麻烦......”
　　说到这里，
　　那个男生顿时更加生气，忍不住想给罗琦再来一拳，却被旁边的同学给拦了下来。
　　“行了行了，再打下去，他本体真的出事就不好了。”
　　旁边的男生拦住，又蹲下来对趴在地上的罗琦道：“罗琦，你最好是滚出帝都大学，否则以后我们看到你一次，就打你一次！我们走！”
　　说完，
　　便勾肩搭背的离开了。
　　看到他们的背影，罗琦的双眼顿时一阵通红。
　　他好歹是一个城市的第一，而且到了帝都大学里，天赋也依然算不错。
　　那几个学生就是因为当初跟他进行神域战输了，才成为他的小弟。
　　他什么时候受到过这种屈辱！？
　　可现在，
　　他的神域核心已经碎裂，已经跟废人无异了！
　　“林炎！林炎！你这该死的混蛋！”
　　罗琦的拳头紧紧捏紧，猛捶地面，愤怒的低吼道：“要不是你，我怎么会沦落到这种局面？那几个垃圾，都敢骑到我的头上来了！你这混蛋......”
　　他越说眼睛越发猩红。
　　深吸了好几口气之后。
　　罗琦这才面无表情的从地上爬起来，打开通讯频道：“李成同学，把学长的联系方式给我吧，我同意成为他的属神了，但是......他必须要先帮我报仇！我要让林炎生不如死！”

