第10章：春神傻眼了！陨落神祇的遗物！
　　“瘟疫？！”
　　春神顿时愣住：“这跟诡秘之神那个信徒的口头禅怎么这么像......等一等！这怎么可能？”
　　紧接着，
　　他就看到那个鸟嘴医生的身影，一脸愤怒的冲进了残破城堡内。
　　其身后不远处，
　　还跟着一个灰白色的人形生物，同样也是二阶。
　　“他居然还活着？这怎么可能？！”
　　春神震惊。
　　面对上百头食尸鬼的猛扑围剿，那头二阶的鸟嘴医生居然还能存活下来？
　　但下一刻，
　　他又猛然震怒起来：“诡秘之神，你想干什么？”
　　就看到！
　　那鸟嘴医生口中怒吼着瘟疫，然后冲向自己的五个眷族！
　　“哼，我没时间找你，没想到你居然主动送上门来了！”
　　春神冷笑：“正好，看来我这次的收获，又要增加一些了！”
　　诡秘之神那两个眷族再怎么强，也不过只是二阶罢了，而自己这五个眷族，可全都是三阶，其中甚至还有三个英雄单位！
　　在他的神谕下，他手下的五个眷族立刻发动了进攻。
　　一个三阶地精看着朝自己冲过来的096，露出不屑之色，猛的砸在了096那灰白色身躯上。
　　瞬间便将这灰白色生物的脑袋都砸出一个血洞！
　　他正想嘲讽开口。
　　但下一刻，
　　两只灰白色的手爪，便朝他的头颅迅速刺来。
　　片刻后，
　　这头三阶地精的眼神便黯淡了下去。
　　它到死都想不明白，
　　为什么眼前这个生物，明明脑袋都被自己砸裂开了，却还没有死！
　　将这个三阶地精处决之后，096一刻也没有歇息，便朝剩下的地精进攻而去！
　　“这都不死？！这到底是什么种族的眷族？”
　　春神看的懵了。
　　而战场的另一边。
　　“瘟疫！瘟疫！”
　　疫医怒吼着，同样朝一个三阶地精袭来。
　　地精不断挥动手中武器，然而却一下也没碰到疫医。
　　反而被疫医直接捏住了脖子。
　　短短数秒。
　　那个三阶地精的生命，便肉眼可见的流逝消失！
　　“这怎么可能？！”
　　春神瞪大了眼睛。
　　短短几秒钟的时间，他的五个三阶眷族，便被杀死了四个！
　　这他妈真是两个二阶眷族能做到的事情？
　　不过他也知道，现在明显不是该震惊的时候。
　　不甘的看了眼那座还没完全显露出的血族雕像，
　　春神果断给自己幸存的眷族下达逃跑的神谕。
　　这个逃跑的眷族，是一位暗影刺客，他可是花了极大的资源培育，刚刚猎杀其他半神的眷族，就多亏了暗影刺客。
　　绝不能有闪失。
　　不过他的暗影刺客有天赋技能，能够隐秘一段时间的身形。
　　加上那惊人的速度，逃回自己的神域，问题应该不大。
　　安排好一切，
　　春神这才怒吼出声：“诡秘之神！这件事情没完！你最好别让我找到你的真实身份......等等！你是怎么找到的？！”
　　他为了这座血族雕像，准备了很久。
　　可没想到现在居然要拱手让人，他怎么可能甘心？
　　然而，话还没说完。
　　他的表情却瞬间变得惊恐起来！
　　只见！
　　在自己的暗影刺客隐身后，还没逃离多远。
　　那个灰白色的生物就突然哭泣起来。
　　然后！
　　便尖叫着朝自己暗影刺客的方向冲了过去！
　　其速度，
　　甚至比暗影刺客的速度都还要快！
　　几乎是瞬间，便追上了暗影刺客，然后尖啸着发动着进攻！
　　很快。
　　那个暗影刺客也彻底成为了一具尸体。
　　“啊！！！！”
　　“诡秘之神！”
　　“你该死！你真的该死啊！”
　　春神青筋暴起，怒吼出声，恨不得当场便将诡秘之神格杀！
　　没了！
　　全都没了！
　　自己谋划了那么久，晋升四阶的契机没了！
　　神域内所有的三阶眷族也没了！
　　现在自己花了极大代价才培育出的暗影刺客，居然也死了！
　　他的心都在滴血。
　　而听到他的怒吼，
　　群里面，其他原本很愤怒的半神，却是顿时一愣。
　　听春神这意思......
　　他的眷族，似乎被那个诡秘之神的眷族给团灭了？
　　虽然不理解，
　　诡秘之神是怎么做到这一幕的。
　　但是，
　　他们心中顿时就忍不住涌现出喜色。
　　“哈哈哈！春神！让你得意！还想陷害老子？现在给别人做了嫁衣吧？”
　　“说起来，我还真得感谢诡秘之神！这三百信仰之力，花的可太值了！”
　　“春神，你我从今天开始不死不休，千万别让我找到你！”
　　群里半神们冷笑。
　　现在春神的眷族同样被团灭，半神遗迹的宝藏也诡秘之神得到，就没比他们强大多少！
　　若是找到春神，那就可以报仇了！
　　他们也明白，这个诡秘之神，绝对不简单！
　　半神遗迹内。
　　无视掉其他半神发来的通讯请求，
　　林炎直接给自己的人族眷族发布了神谕，将这些三阶地精以及暗影刺客的尸体，搬进自己的神域内。
　　然后，
　　他的视线，
　　便紧紧停留在那座还在从地底不断冒出的血族雕像上。
　　“这就是那个春神所说的，能让他晋升四阶的契机？”
　　林炎低语。
　　神域核心提升等阶，每一个等阶都需要大量的资源。
　　不然也不会有那么多的半神等阶上不去，只能在论坛上寻找任务。
　　这时候，
　　那座血族雕塑已经彻底涌现出来了。
　　林炎果断打开神域面板。
　　瞬间便将这座血族雕塑的信息扫描了出来。
　　【单位名称】：血族雕塑
　　【等阶】：四阶
　　【描述】：这是来自一位陨落神祇的遗物。
　　【效果】：可与神域核心融合，融合后神域核心将会大幅度提升，最高可让三阶神域核心晋升至四阶。
　　使用后，神域将会获得【血神的注视】效果。
　　【血神的注视】：效果未知。
　　........
　　看到这段资料，
　　林炎顿时眉毛一挑。
　　“血神的注视？”
　　他之前还在疑惑，来自神祇的遗物为什么仅仅只是让三阶神域核心晋升至四阶。
　　但这么一来似乎就能解释的通了。
　　这个血神的注视，虽然效果未知，但可以肯定绝对不是什么好东西。
　　一旦融合，可能就会中了那位血神的谋划。
　　不过.......
　　林炎也没准备将这座雕塑拿来融合进自己的神域。
　　他有更重要的用途。
　　【请选择你的献祭招募对象！】

