第14章：什么叫天才啊？
　　王力的眼中满是震惊。
　　在诸神之界，
　　恶魔这个族群一直以来都是诡异与异常的代名词，
　　然而，
　　林炎神域内的这些眷属单位，简直比小恶魔都还要更像是恶魔！
　　连他都被吓了一跳！
　　不过很快，
　　他就反应过来，自己现在不是该震惊的时候。
　　“不行！一定要毁掉林炎的神域核心！一定要！”
　　王力脸色发白。
　　若是林炎成功撑破了这次危机，绝对会被学校定义为天才。
　　到时候即使是李家也护不住他！
　　但他也不敢自己亲自动手，派遣自己的眷族。
　　否则的话自己的借口就没用了。
　　然而看这情况，这些小恶魔被林炎剿灭完，只是时间问题而已！
　　“该死！该死！这个林炎为什么会这么强？！”
　　王力脸色发白，满是后悔之色。
　　自己为什么要同意答应李成的承诺？居然来对付这么一个天才？
　　另一边。
　　林炎的神域内。
　　在049与049-2的军团加入战场之后，
　　剩下的这些小恶魔们，顿时就不是对手了。
　　虽然还有一些小恶魔没有被杀死，但也只是时间问题。
　　看着地面上这些小恶魔们不断增多的尸体，
　　049的鸟嘴面具下，顿时闪烁出兴奋的眼神，
　　他激动道：“这些感染者，很有科研的价值，他们一定会让我的治愈技术更上一层楼......096你个蠢货！停手！别把这些感染者撕碎了，我都没法治愈他们！”
　　很快，
　　此次入侵所有的小恶魔们，就已经全部成了尸体。
　　横七竖八的尸块散落一地。
　　降下神谕，
　　命令骂骂咧咧的049打扫战场之后，
　　林炎的意识便离开了自己的神域，回到了原本的教室里。
　　此刻，
　　已经有不少的学生已经出来了，正满脸惊恐的讨论着。
　　“我靠......这些恶魔入侵太恐怖了！这就是恶魔吗？”
　　“我倾尽了所有手段，也就抵御了第四波入侵，我的眷属就已经全军覆没了。对，就是第四波入侵。”
　　“行了行了，别装逼了，全班都知道你抵御了第四波入侵，了不起了。”
　　“我的眷属特么看到恶魔降临，直接就投降逃跑了，连第一波都没撑过去......等等，林炎也出来了！”
　　“那我岂不是没比炎哥快多少？那看来我也挺厉害的！”
　　“.......”
　　注意到林炎后，
　　周围同学们的讨论焦点，又全都转移到了林炎身上。
　　对于这些同学的讨论，
　　林炎敷衍的回应着，准备将此事告知学校。
　　又过了几分钟，
　　一脸惨白的柳欣，也回到了教室里。
　　她是最后一个回来的学生，也是这场恶魔入侵战里，坚持的最久的。
　　看到林炎，
　　柳欣秀眉一皱，忍不住问道：“林炎？你怎么这么早就出来了？这不应该是你前面表现出来的水平啊。”
　　迟疑了一下，
　　柳欣才摇头继续道：“你这都还没我坚持的久，这怎么能跟得上堂姐的步伐？我劝你还是尽早放弃吧。”
　　说到这里又俏脸微红，
　　小声的嘀咕道：“不过再加把劲，倒是能追上我......呸！柳欣你在想些什么？”
　　她最后这段话，林炎并没有听到。
　　而听到前面那两句意料之中的话，林炎则是忍不住翻了个白眼。
　　正在这时，
　　王力一脸不安的走了过来，站到林炎面前，有些口吃的道：“呵呵，林炎......林炎同学，很不错，居然抵御了所有恶魔的入侵，也不枉费老师专门给你做的计划！”
　　全班骤然一静，
　　所有的同学脸上都满是震惊之色，目光瞬间汇聚向林炎。
　　他们可是刚刚才经历了恶魔入侵，知道这些小恶魔有多恐怖！
　　而林炎，
　　居然成功抵御住了这些小恶魔的入侵？！
　　特别是柳欣，
　　一双美眸更是睁的老大。
　　她有着柳家大量的资源投入，再加上天赋不错，刚刚也不过抵御了七波入侵而已，而且自己的眷族几乎全军覆没。
　　“林炎同学。”
　　王力再次对林炎道：“你居然通过了老师的考验。老师也为你准备了奖励，想要什么你都可以......”
　　“王力！！你好大的胆子！”
　　正在这时，
　　一道怒吼声突然传来。
　　紧接着便看到，
　　一个酒红色头发，身材火辣的身影，风尘仆仆的冲进了教室里。
　　正是年级副主任，李雅！
　　“谁允许你让所有小恶魔一起入侵学生的神域的！”
　　李雅怒吼道：“不给我个合理的解释，你就自己滚去执法队吧！”
　　“什么？”
　　听到这话，周围所有学生顿时呆滞了。
　　放在十波连续入侵的小恶魔，一起进攻某个同学的神域？
　　这难度，跟十波小恶魔分批次入侵，可完全不是同一个级别的！
　　这特么简直就是冲着毁掉这位同学的神域核心去的吧？
　　突然，有同学反应过来。
　　刚刚王力可是说，林炎撑过了十波恶魔入侵！
　　“该不会，这个同学就是林炎吧？”
　　有学生颤抖着猜测道：“林炎不只是抵御了十波小恶魔入侵，而是抵御了所有小恶魔的同时入侵？！”
　　话音刚落，
　　连同柳欣在内，所有震惊的目光都瞬间汇聚到了林炎身上。
　　很快，他们就有了答案。
　　“李主任！不是这样的！”
　　王力脸上满是焦急之色，连忙解释道：“那是我看林炎同学的天赋太高，想要测试他的极限，你说对吧，林炎同学。”
　　他看向林炎的眼神中，满是哀求之色。
　　对此林炎视而不见，道：“李雅老师，我怀疑王力老师跟李成学长有关联。”
　　王力脸色瞬间变得惨白不已：“林炎！你别随便污蔑老师！你......”
　　话音未落，
　　就被李雅打断：“你这些话，跟执法队去解释吧！”
　　下一刻，
　　两个静海执法队的成员便出现在教室里，将一脸惨淡的王力押送走。
　　然后，
　　李雅又对林炎歉意无比的道：“抱歉林炎同学，是我治下不严。刚刚老师在另一个神祇遗迹探索，得知消息赶来的时候，已经来不及了。”
　　“不过还好，你的天赋出众，否则老师真不知道这次该怎么办了。”
　　“你放心，学校绝对会给你满意的答复。”
　　林炎表示理解。
　　李雅这种身份实力的半神，本就不可能一直待在学校里，绝大部分时间都在其他位面里度过。
　　离开教室后。
　　原本一脸清冷严肃的李雅，脸色也瞬间变得无比兴奋起来。
　　她的身影，很快便出现在了校长室里。
　　“校长，我们班诞生了顶级天才，极有可能是又一个柳璃......罗丽副主任？这么巧。”
　　然而她话还没说完，就戛然而止，变成了冷笑。
　　校长室里，赫然已经坐着另一个老师了。
　　罗丽，是静海三中，高二年级里，另一个副主任，是李雅的有力竞争者。
　　“李老师，你们辖区也发现了顶级天才？”
　　校长慢悠悠的笑道：“刚刚罗丽老师，也在她的辖区里，也发现了两个不得了的天才，现在正找我要资源呢。”
　　“李副主任来了？”
　　罗丽看了眼李雅，冷笑道：“不知道你发现的天才是什么水平，可别矮子里面拔将军，成了井底之蛙。”
　　李雅眼中露出寒芒：“罗副主任这话什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　罗丽站起身，站到李雅面前，挺了挺比李雅大不少的资本。
　　直视李雅，挑衅的道：“我发现的这两位天才，可是在恶魔入侵里，坚持了七波入侵！”
　　“你觉得，这跟你口中的天才比起来，算什么呢？”
　　刚开辟神域不久，就能在恶魔入侵里抵御七波，绝对是顶级天才之流了，静海三中几年都出不了一个的那种！
　　更何况自己班上还是一次性发现了两个！
　　而李雅口中的天才，跟自己这两个天才学生绝对没法比！
　　想到这里，罗丽更加傲然了。
　　然后她就看到，
　　在听到自己的回答之后，
　　李雅却只是面带嘲弄的看着自己。
　　然后开口道：
　　“唉，那我们班的这位天才确实不算什么。”
　　“也就是轻轻松松抵御了十波恶魔入侵，哦对了，还是所有恶魔全部一起入侵的十波。”
　　听到这话，
　　整个校长办公室都骤然一静。

