第1章：神祇世界！不想退婚的未婚妻！
　　静海三中，操场上。
　　“林炎，你疯了吗？放着A级品质的英雄单位不选，而选择一头E级品质的死尸战士？！传出去还以为我们柳家忘恩负义，不肯给你资源呢！”
　　“还有，你到底什么时候跟柳璃堂姐退婚？！”
　　看着面前那一脸怒意的少女，林炎揉了揉眉心。
　　穿越这么久了，他看到自己这个未婚妻的堂妹，还是忍不住一阵头疼。
　　是的，他是个穿越者，穿越到这个世界已经十八年了。
　　这是一个人人都可以开辟神域，成为神祇的世界。
　　开辟神域空间后，第一件事便是招募英雄单位，第一个英雄单位的品质至关重要，可以说几乎决定了一个神祇的未来！
　　低品质的英雄培育起来容易，但战力与上限也极低，
　　所以有高品质的英雄单位，但凡资源足够一点，且脑子正常的神祇，都不会做出其他选择。
　　而林炎之所以这么做，是因为他绑定了一个系统。
　　非正常机构系统！
　　所谓非正常机构，就是一个专注于收容非正常事物的机构。
　　其资料里，甚至记载了在这个世界也只存在于传说中的至高神性！
　　而系统的作用也很简单，
　　只需要献出足够的材料，以及大量的信仰之力，就能够将那些非正常收容物转化为自己的眷属！
　　那头死尸战士，
　　就是他召唤第一个非正常收容物，必须用到的材料。
　　“我问你话呢！”
　　柳欣的声音继续响起：“你就这么癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？还用小孩子的婚约一直赖着柳璃姐不放！”
　　林炎听得一阵恍惚。
　　在自己很小的时候，自己的父母还在，曾帮助过柳璃的父母，于是他跟柳璃天天黏在一起。
　　所谓婚约，则是柳璃小时候，以武力让林炎不得不自愿签订的。
　　柳璃本就是天才，而且比林炎大两岁，几乎就是柳璃单方面的殴打林炎。
　　不过一遇到危险，柳璃又会每一次站在林炎前面。
　　只可惜后面物是人非，
　　自己的父母在探寻一座古神战场时失去了联系，而柳家，却在这几年间成长为了静海市的豪门之一！
　　柳璃，也成了柳家的唯一继承人，更是整个静海市都叫得出名头的天才，早在两年前就被帝都大学特招！
　　回过神来，
　　林炎不由看向柳欣。
　　接触这么久，他知道柳欣对自己倒是没什么恶意。
　　边说边转身就走：“我跟你堂姐退婚也不会娶你的，你就死了这条心吧。”
　　听到这话，柳欣顿时脸色涨红：“呸！谁要你娶了！”
　　连忙追上林炎，道：“你到底明不明白？让你跟柳璃堂姐退婚是在保护你！都不说帝都大学里了，光是静海市，就多少青年才俊都爱慕堂姐，堂姐总不能一辈子庇护你吧？”
　　“更别说你现在自己作死，主动选个E级品质的死尸战士作为第一个英雄单位，不知道多少人想弄死你！”
　　“李成李浩那两兄弟你知道么？就准备来找你麻烦！”
　　柳欣跟在林炎身后喋喋不休：“我知道你是怕人说闲话，所以选了个需要资源少的英雄单位，但你为什么又不肯跟堂姐退婚？这样难道显得你很有骨气吗？！”
　　林炎一愣。
　　原来外面是这么传自己选择死尸战士的理由吗？
　　不过这个猜测倒也合理。
　　当即停下转身，正想说什么，
　　就看到柳欣如同老鼠见了猫一般，身体猛的一僵。
　　然后脸上才挤出来一个极不自然的笑容：“堂姐，你来了？”
　　林炎转过头，
　　就看到一个身姿靓丽，气质脱尘的身影，出现在了自己身后不远的位置。
　　正是林炎的未婚妻，静海市第一天才，柳璃。
　　而随着柳璃的出现，
　　周围那些同学，也顿时就沸腾起来。
　　“快看！那是不是柳璃学姐？！”
　　“嘶！柳璃学姐真是太漂亮了，不过话说，柳璃学姐现在不应该是在帝都大学么？为什么会突然回静海市？”
　　“肯定是来找林炎那废物退婚的呗！哈哈哈，柳璃学姐早该这么做了！”
　　“我要是柳璃学姐我都得气死！不离不弃对这废物几年，结果这废物却这么傻逼，选一个死尸战士作为第一个英雄单位。”
　　“一想到柳璃学姐这种天才，却跟这种废物有婚约，我就一肚子气！但现在好了！”
　　“......”
　　无视掉周围隐隐传来的冷嘲热讽，
　　林炎当即上前两步：“柳璃姐，你怎么回来了？”
　　柳璃的脸上带着淡淡的笑容，然而举手投足间，却有一股生人勿近的气质。
　　“专门回来给你带句话，马上又要回帝都学院。”
　　听到这话，
　　周围的同学耳朵顿时都竖了起来，眼中绽放出兴奋的神色。
　　柳璃学姐......居然专程从帝都大学回来，就为了亲手跟林炎退婚？
　　看来这次柳璃学姐真的被气得不轻啊！
　　然后，
　　就听到柳璃那淡淡的声音传来：“还是那句老话，要么你就老老实实等我大学毕业履行婚约，要么就考上帝都大学，然后亲手打败我，我就同意退婚。弄出这些歪门邪道，没用。”
　　周围的空气骤然一凝。
　　所有同学都瞪大了双眼，一脸呆滞的看向周围。
　　不是，啊？
　　这剧情不对劲啊？！
　　“柳璃姐，那本来就是小孩子时候的玩笑话。”
　　林炎无奈道。
　　对于柳璃这番话，他早有预料。
　　从小到大，他不止一次的提出过退婚。
　　毕竟哪个男人能忍得了女人骑在自己头上？
　　但每一次都被柳璃打了回来。
　　于是柳璃就放出狠话，想要退婚，就亲手打败她，然后林炎想怎么办都行。
　　一想起这个，林炎就一肚子火。
　　柳璃本就是一等一的天才，更何况他还晚生于柳璃两年。
　　不过现在，自己已经开辟神域，而且有了系统，倒是也不一定了。
　　听到林炎的话，
　　柳璃眼睛微眯，问道：“林炎，你就真的一点都不喜欢我？”
　　林炎顿时叹了口气：“柳璃姐，这你倒不用怀疑你的魅力，没有哪个男人会不喜欢你，但是.......”
　　他顿了顿，坚定道：“但我不需要这种婚约。”
　　“还是跟小时候一样，喜欢装老成。”
　　柳璃冷若冰霜的脸上露出一抹不易察觉的笑容：“那好，我就等你来帝都学院打败我，否则的话，你就老老实实嫁给我吧。”
　　说完，
　　就对一旁的柳欣道：“柳欣，我们走。”
　　柳欣浑身顿时打了个激灵，连忙跟在柳璃身后：“堂姐，等等我。”
　　看到这一幕，
　　周围的学生们看向林炎的脸上，顿时满是呆滞。
　　“不是......林炎他凭什么啊？柳璃学姐到底是怎么想的啊？！”
　　“哎哟好痛，你打我干什么？”
　　“我看看我是不是在做梦。现在的情况看起来，似乎是林炎想要退婚，但柳璃学姐一直不愿意？我一定是最近开辟神域压力太大，居然做这么离谱的梦......”
　　“那你特么倒是打自己啊！！！”

