第160章：希尔德，我来救你了！
　　一座巨大无比的位面中。
　　两个神域接触到一起，正在进行着惨烈的神域战。
　　“杀啊！”
　　“这是神明大人对我们的赏赐！哈哈哈！一切资源都归我们！”
　　“那些母红猩我们要了！别跟我们抢！”
　　“谁他妈跟你们抢一群猩猩啊？蠢货！我们巨角羚羊族才是最漂亮的族群......”
　　“.......”
　　说是神域战，
　　事实上用一面倒的屠杀来形容，更加合适一点。
　　一方的神域里，
　　绝大多数眷族都是四阶，只有极个别的英雄单位，才达到五阶的程度。
　　而另一边，
　　则是基本上所有的眷族都是五阶。
　　在这巨大的等级差距下，
　　根本就是一场毫无悬念的神域战。
　　防守方那边的区域不断龟缩，节节败退，甚至无法做到抵挡进攻方片刻！
　　无数眷族被当场屠杀，或者掳走，成为俘虏。
　　而其他的眷族，
　　要么退回到下一个防线，要么就是直接心境崩溃，选择了逃馈。
　　血腥味，飘荡在整个神域之中。
　　“没想到，我还是死在了传承者的争夺战里......”
　　看着自己那被疯狂屠杀的眷族，希尔德眼中满是不忍之色。
　　但她毫无办法。
　　她本就是神域核心早就晋升四阶的半神，
　　十天前知道另一位五阶传承者，对自己发动传承者挑战之后，顿时绝望无比。
　　不过虽然绝望，
　　但是本能之下，她还是尽一切努力，提升自己，争取抵抗，从而活下来。
　　十天时间，
　　原本困扰了她很久的四阶神域核心，居然真的晋升到五阶了。
　　如果是平时，希尔德肯定激动不已。
　　但现在她根本高兴不起来。
　　原因无他，
　　虽然她的神域核心晋升五阶了，但绝大部分眷族还是四阶啊！
　　如果有足够的时间发育，
　　希尔德自信，自己绝对不会输。
　　但对方显然不会给她这个发育的时间。
　　时间一到，
　　对方就立刻发起了神域战。
　　结果也正如她想的那样，
　　面对老牌五阶半神的进攻，自己根本没有半点反抗的机会。
　　精心准备的防线，一触即溃。
　　“再这么下去，最快可能一天时间都要不了，我的神域核心就会被摧毁......”
　　希尔德满脸绝望。
　　她脑海中，不由浮现出自己之前定下约定的诡秘之神。
　　前几天，
　　她在知道会被五阶半神挑战之后，就提出跟诡秘之神解除神约了。
　　虽然诡秘之神拒绝解除，让她很感动。
　　但此刻她并不准备通知诡秘之神。
　　“诡秘之神重视承诺，但我不能不懂事，让他为难甚至是来送死......”
　　希尔德叹了口气。
　　她当初与诡秘之神定下约定的时候，就是看中诡秘之神的潜力，认为诡秘之神以后必然会很强大。
　　但不是现在。
　　当初诡秘之神也只是三阶，现在最多四阶而已。
　　面对一个老牌五阶半神的入侵......
　　最多只是延缓她神域核心碎裂的速度，然后她跟诡秘之神的神域核心一起碎裂罢了。
　　“我尽可能撑下去。”
　　希尔德看向神域战场，眼中充斥着坚定：“将这个半神的所有信息都记着，等神约自动通知诡秘之神的时候，成为他的属神。他如果愿意的话，以后强大了，可以找到这个半神，为我报仇。”
　　传承者神约里，当她的大蛇八岐即将阵亡的时候，便会自动通知协助者，以防意外情况，传承者无法联系盟友。
　　.........
　　另一个神域内。
　　“嘿嘿。”
　　一个身材短小的半神，看着自己那大杀四方的眷族，顿时满意的嘿嘿一笑：“没想到这次运气这么好，居然发现了一个四阶半神！哼哼！基本上毫无损失......”
　　他叫做工藤新二，是老牌的五阶半神，在半年前发现了那位顶级上位神的传承。
　　传承者的规则，让他一直小心翼翼，不敢对任何人暴露自己，生怕自己被其他强大的传承者盯上了。
　　前段时间，
　　偶然之下发现了希尔德居然也是传承者。
　　于是果断发起了挑战。
　　“这个传承者的天赋还不错，神域里居然还有这么多稀有的眷族......”
　　他看向战场，眼中浮现出贪婪之色：“不过，谁怪你运气差呢，居然被我发现了。这些稀有的眷族，将全部是我的了！这肯定是诸神的保佑，看来我果然是天命所归的主角......”
　　当即，
　　他下达神谕：“好了！全面进攻吧！把这个神域拿下来！”
　　得到他的神谕之后，
　　他的眷族立刻便开始疯狂的进攻起来。
　　他的眷族，
　　最主要的部队，是一支五阶的蛇人军团，总数量达到了五百多万。
　　毫不夸张的说，
　　如果对方没有大蛇八岐的幼体的话，他光凭这支蛇人军团，就能将对方的神域核心直接击碎！
　　没办法，
　　四阶跟五阶之间的差距，实在是太大了。
　　至于其他的眷族，就更别说了。
　　各种种族的眷族，
　　哪怕是哥布林这种杂兵，但在这种大胜的士气下，战斗力也极为凶猛。
　　而希尔德那边的军团，即使是精锐，但在恐惧之下，战斗力也发挥不了多少。
　　双方之间的战损比，
　　甚至达到了恐怖的10：1！
　　“真是没有一点挑战性......”
　　工藤新二打了个哈欠，神性化身凝聚出来，大声道：“喂！对面的半神！还不通知你的盟友来吗？！再不来的话，你的神域核心可就要被我摧毁了。”
　　当然他也知道，
　　因为传承者的规则，所以几乎每个传承者，对自己的身份都极为保密。
　　有盟友的传承者，数量必然很少。
　　顿了顿，工藤又道：“对面的传承者，我们来做个交易吧！”
　　希尔德的神性化身顿时凝聚出来，眼前一亮：“未知的传承者，我们之间能做什么交易？你要是能放弃进攻的话，什么条件都可以提。”
　　“你在痴心妄想什么？当你发现我的身份后，我就不可能让你离开了。”
　　工藤新二理所当然的摇摇头，道：“你现在立马放弃抵抗，将你剩下的眷族集结起来。我可以考虑，等我点燃神火成为真神后，让你成为我的属神，权限仅次于我，怎么样？”
　　希尔德顿时冷笑：“就你还想点燃神火？只怕我都点燃神火了，你还在五阶！”
　　工藤新二顿时脸色一黑。
　　他在五阶的确很久了，尝试了好几次，都没能成功点燃神火。这已经成他的心魔了。
　　眼下听到希尔德的嘲讽，顿时愤怒不已，狞笑道：“好好好！那你就等死吧！”
　　说完，他的眷族立刻进攻的更加凶狠来。
　　希尔德的方向顿时溃败的愈发快速起来。
　　“吼！”
　　下一刻，
　　希尔德的神域内，一只生长了两颗头颅的大蛇八岐怒吼一声，从水域中钻出，朝工藤新二的眷族发起进攻。
　　这毕竟是上位神属神的纯血后代，战斗力极强。
　　直接就在小范围内取得了优势。
　　“哼哼，就你有大蛇八岐？”
　　工藤新二冷笑，也将自己的大蛇八岐派遣出来。
　　两头大蛇八岐顿时交战到一起。
　　不过，
　　希尔德因为刚刚晋升五阶不久，她的大蛇八岐还只是四阶。
　　面对工藤新二五阶的大蛇八岐，很快便落入下风，庞大的身躯上全是伤口。
　　而其他的眷族，
　　面对工藤新二的眷族，更是没有丝毫反抗之力。
　　“哼哼！传承者！”
　　工藤新二冷笑：“我看你是敬酒不吃吃罚酒！等着看吧，摧毁了你的神域核心，我才好好地折磨你！”
　　“还是不行吗......”
　　希尔德眼中满是绝望之色：“没想到居然输的这么快......”
　　正在这时！
　　“轰隆隆！”
　　她的神域突然震动起来。
　　同时，
　　几座伟岸的门户轰然形成，连接起另一座神域来。
　　紧接着便看到！
　　密密麻麻的小型蜥蜴，从那座神域中涌出，朝工藤新二的眷族大军反攻而来！
　　希尔德一懵。
　　“希尔德，我来救你了！”
　　伴随着这道声音，
　　就看到，
　　林炎那散发着淡淡光辉的神性化身，从通道中走了出来。

