第150章：我不信他会杀了所有人！
　　画面中——
　　赫然是一栋破旧的居民楼。
　　一个肥宅正在拿着望远镜，看向天上的光幕，大声道：“还特么看到脸就会被杀死？我特么就不怕，我不但要看，我还要拿显微镜看，你有本事就来把我杀了！”
　　他的身后，一个瘦子一脸担忧：“我说胖子，你这么做会不会有些太猖狂了，万一这东西是真的怎么办？”
　　“你还真信这些？”
　　肥宅不屑道：“而且就算是真的，全世界那么多人都看到了，我们怎么可能运气那么差，这么早就遇到......”
　　然而话音刚落！
　　“呜呜呜~”
　　“啊！！！”
　　一道尖锐的哭泣声，以及瞬间停止的尖叫声，突然在他的身后响起。
　　肥宅一愣，本能边转头边骂道：“卧槽？你特么胆子什么时候这么小了.......”
　　然而话还没说完，他的声音就戛然而止了。
　　就看到！
　　一个四肢狭长，通体灰白色的身影，赫然正出现在自己身后！
　　那赫然就是光幕中，
　　所出现的那个名为异常收容物-096的东西！
　　空洞的眼眶下，
　　似乎有一双不带任何颜色的眼睛，正直视着自己！
　　而自己的同伴瘦子，
　　早已经不见了踪迹，只有地上还留有一滩血迹。
　　肥宅瞳孔骤然一缩：“卧艹......”
　　话音未落！
　　就看到异常收容物-096动了。
　　下一刻！
　　肥宅就感觉自己的视距突然变宽了，紧接着两眼之间出现了一片视觉盲点。
　　他现在才明白，自己的瘦子同伴是到哪里去了。
　　然后，
　　他就彻底失去了意识。
　　看到光幕中，
　　被瞬间撕裂成两半，然后被不断继续撕裂，直至一丁点尸体都没留下的肥宅。
　　怪人世界里，
　　原本还不当回事的人们顿时愣住了，接着轰然沸腾起来。
　　“是真的！这他妈居然是真的！”
　　“嘶！！！卧槽！？这他妈直接把人撕裂成两半啊？！给我看吐了！”
　　“怪人！这怪人好特么恐怖！”
　　“完了......那资料是真的！所有看到这个异常收容物-096的人都要死！我特么也要死了！”
　　“.......”
　　难以抑制的恐惧，
　　顿时在所有人心中生成。
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1】
　　与此同时，
　　神职的提示音，也不断在林炎神域中响起。
　　相比于之前的恐怖老人，
　　这次096所带来的信仰之力，就要大太多了。
　　毕竟，他可是提前把096的资料也公布了一部分。
　　这样怪人世界的所有人，都会觉得自己被096盯上了，从而给他提供大量的恐惧情绪。
　　当然，
　　林炎也知道这么早就将096给弄出来，无异于是饮鸩止渴。
　　但现在他需要尽量快速的收集信仰之力，只能这么做。
　　从一个上位神传承者的五阶半神那里获得的好处，肯定比这些大得多。
　　大不了这个世界的潜力耗尽了，再找其他世界收集恐惧情绪了。
　　然后，
　　林炎便注视着怪人世界，脑海中不断沉思起来。
　　与此同时！
　　怪人世界！
　　在将肥宅撕裂开来后，096没有任何停留，直接赶往了下一个目标点。
　　看的怪人世界所有人都一阵恐惧，引发了不小的慌乱。
　　不过，
　　很快就有人站出来，重新建立秩序。
　　“各位！不要慌张！别忘了，我们还有保护世界的英雄！”
　　“没错！英雄协会的英雄们，一定会保护我们的！”
　　“就是就是！之前那么多次怪人破坏城市，不还是英雄打败他们么？这次也一样的！”
　　“.......”
　　.........
　　与此同时！
　　怪人协会里。
　　“嘶！”
　　所有的怪人都目瞪口呆的看着光幕中，096那疯狂杀戮的身影。
　　就这么一会儿，
　　这个异常收容物-096，杀得人已经比他们很多怪人杀得还多了！
　　“我滴乖乖！”
　　一个怪人咽了咽口水，喃喃道：“这家伙该不会真的要杀掉所有看到他脸的人吧？”
　　“区区一个死尸而已，看看把你们吓成什么样子了！”
　　蜈蚣王站起身，扭动了一下自己的蜈蚣身躯，冷冷道：“整个世界，只允许有一个怪人协会就够了！”
　　说完之后，
　　他的身影顿时消失不见。
　　.........
　　英雄协会里。
　　看到光幕中的这一幕幕。
　　所有英雄也都顿时浑身一颤。
　　“该死！”
　　原子武士怒骂一声：“这什么个狗屁异常收容物，居然真的敢直播大开杀戒？这简直真的没把我们英雄协会放在眼里！”
　　当即他便看向光幕中096的踪迹，直接就开始行动起来。
　　“原子武士。”
　　吹卷紧盯着光幕中096的身影，开口道：“小心点，这个异常收容物-096，跟上次的恐怖老人，我感觉不同于以往的怪人。”
　　“只是调虎离山罢了。他真这么厉害，就不用这么装神弄鬼了。”
　　原子武士满脸不屑，道：“我去清理这个异常收容物，你们注意一下，这同时有没有这个组织其他什么举动。”
　　吹卷点头。
　　下一刻，
　　原子武士的身影消失在原地，出现在了光幕的画面中。
　　看向在街道上疯狂杀戮的096，顿时不屑冷笑：“哼哼！你们这个组织还真是有趣，区区一个死尸，弄出这么大的阵仗，我倒要看看你们要干什么。”
　　原本因为096的疯狂杀戮，而感到畏惧无比的民众，看到突然出现的原子武士，顿时就欢呼起来。
　　“你们看！是英雄！英雄出现了！”
　　“是原子武士！我认得他！在英雄协会里排名第二，仅次于吹卷的英雄！”
　　“太好了！我们有救了！”
　　“......”
　　然而他们还没欢呼多久，
　　就看到一个人头蜈蚣躯体的身影，赫然出现在原子武士身后。
　　“蜈蚣王！？”
　　原子武士顿时面色凝重：“这个死尸战士，是你搞出来的东西？果然这所谓的异常收容物，也是你们怪人协会搞出来的！”
　　说完不等蜈蚣王反应，就直接拔出背后的原子剑，发动了进攻。
　　他心中已经认定，这个异常收容物-096绝对是怪人协会搞出来吸引耳目的。
　　虽然他很自信，但此刻面对的可是怪人协会的创立者蜈蚣王，真正实力比他还强。
　　而且现在自己很可能中了计，他唯一的机会，就是率先发起进攻。
　　听到原子武士的话，蜈蚣王皱眉，本来想解释。
　　但是面对向自己进攻而来的原子武士，他也只能选择抵抗。
　　两人顿时在空中交战在一起。
　　蜈蚣王毕竟是怪人协会的创立者，很快便占据了上风，将原子武士彻底压制住。
　　“蜈蚣王！”
　　原子武士大吼：“没想到你居然这么阴险！为了杀我，还故意设下埋伏，今天是我中计了，要杀要剐随便你！”
　　“你在说什么？”
　　蜈蚣王一脸问号的看向原子武士。
　　“呜呜呜~”
　　正在这时，一道尖啸声在他背后响起。

