第137章：不灭孽蜥死了？玩偶娃娃！
　　伴随着这柄大剪刀的出现，
　　很快就看到，
　　在剪刀后面，一个一头卷曲蓝发的娇小身影，出现在剪刀身后。
　　当然，
　　所谓的娇小，也是与那柄大剪刀相比的。
　　事实上这个身影跟一般的深渊生物差不多大。
　　而在她出现之后，
　　原本战场上出现的深渊领主，顿时便低下头颅，表达臣服之意。
　　“毫无生机的丑陋之物。”
　　看到这个身影，
　　不灭孽蜥当即怒吼，接着便朝她猛冲而去。
　　“刷！”
　　然而下一刻，
　　就看到她猛的挥动比她还要大上几倍的大剪刀，对准不灭孽蜥猛然剪下！
　　“轰！”
　　剪刀碰撞在不灭孽蜥的鳞甲上，顿时激射出无数火花！
　　片刻后，
　　不灭孽蜥身上的麟甲出现痕迹，接着就听到“咔嚓~”一声巨响，那些麟甲当场碎裂开来！
　　紧接着便看到，
　　那目空一切的巨大蜥蜴，居然直接被剪的断裂成了两截！
　　看到这一幕，
　　帝都大学预备生班里。
　　所有同学顿时震惊。
　　他们可是知道，林炎这头蜥蜴有多强大的。
　　那可是能单挑深渊领主：复仇女神的存在！
　　结果就这么死了？
　　刹那间，所有同学轰然沸腾。
　　“卧槽！这头蜥蜴真的就这么死了？！”
　　“我去......这个新出现的剪刀，到底是什么玩意儿啊？居然这么轻松，就把那头蜥蜴给杀了？！”
　　“完了！林炎同学这最强大的英雄单位都被秒杀，还怎么撑过这次深渊暴乱啊！”
　　“可惜了！我还以为林炎同学能坚持久一点呢，没想到啊，这波损失可太大了......”
　　“.......”
　　无数同学心中暗暗可惜。
　　毕竟，不灭孽蜥的强大他们可是看在眼里的。
　　想要培育出这样一个英雄单位，光是想一想都知道要付出多少精力与资源。
　　而且，一般的神祇付出再多也无法培育出来！
　　结果就因为林炎同学一时的坚持，当场就阵亡了。
　　就连罗琦心中也可惜不已。
　　“妈的！这傻逼林炎！这下让我的收益，又要少掉这么强的英雄单位了！”
　　是的，他已经开始谋划起来，自己报仇成功之后，怎么让林炎赔偿自己了。
　　“哼哼！不过没了这头蜥蜴，我报仇就更稳了！”
　　罗琦心中冷哼，看向高岩：“那么接下来，高岩老师就该让林炎强制退出深渊碎片了吧？嗯？高老师怎么还不行动？他莫非跟林炎有仇，非得让林炎所有眷族都阵亡在深渊碎片里面？”
　　而另一边。
　　事实上，
　　在那柄大剪刀出现的时候，高岩就第一时间准备让林炎退出课程。
　　然而林炎给他的回应，却是不需要。
　　甚至......
　　他似乎还感觉到，
　　在看到那柄大剪刀，以及后面的身影之后。
　　林炎的情绪都变得......兴奋了起来？
　　.........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　林炎的情绪的确变得兴奋无比了起来。
　　因为，
　　在剪刀后的身影出现的一瞬间，他的神域界面，便立刻出现了一道提示。
　　【深渊领主：玩偶娃娃】
　　【技能：快刀剪乱，引针簇射，千穿百孔】
　　【描述：从裁缝手中诞生的玩偶娃娃，成为裁缝的贴身玩偶，形影不离，但一场意外拆分了她们，让她们分离。布娃娃沉入大海深处，整日与悲伤为伴。因为深渊气息的影响，布娃娃重新获得了生命，誓死要找到她的主人。】
　　.........
　　“玩偶娃娃？这是......人为制造出的产物吧？”
　　林炎不由看向了自己军团最后方的异常收容物-166·少女盖亚。
　　那么，
　　这个异常收容物的异常效应是否有效？
　　如果能行的话，
　　岂不是正好克制这个最为强大的深渊领主？
　　几乎没有任何犹豫，林炎便准备试一试。
　　反正即使失算了，也没什么损失，大不了让高岩老师让自己退出课程就行了。
　　在林炎的神谕下，
　　蜥鸡兽群与其他异常收容物的战术顿时发生了改变，为少女盖亚让出了一条路径。
　　少女盖亚直接沿着路径走了过去。
　　一边时刻注意着少女盖亚，
　　林炎一边又将注意力转移到自己的神域内。
　　【异常收容物-073该隐，预计招募完成时间：00：03：36！】
　　“还有几分钟，该隐就该招募完成了。”
　　林炎低语。
　　这个异常收容物一旦出现，对自己的战力提升绝对有极大的帮助！
　　深吸一口气，他将注意力全部看向了少女盖亚上。
　　片刻后，
　　林炎露出喜色：“果然有效！”
　　...........
　　帝都大学预备生班里。
　　看见少女盖亚不断向玩偶娃娃逼近，所有同学都瞪大了眼睛。
　　林炎同学这是干什么？
　　难不成是想要让这个人类眷族，去阻拦这个比复仇女神还要强大无数倍的深渊领主？！
　　要知道，
　　刚刚那头大蜥蜴，可都是被这个玩偶娃娃瞬间剪成两半了啊！
　　难不成这个人类，比那头大蜥蜴还要强大？
　　“哼！你们在想屁吃？”
　　对于这些猜测，罗琦跟几个猛兽公会的成员顿时冷笑不已：“能培育出那头蜥蜴，已经是他运气好了，结果不知道珍惜！还想有个比那头蜥蜴更强大的英雄单位？”
　　他看向光幕，笃定道：“这个英雄单位，绝壁是林炎不死心，派出来拖延时间的，但这只能是送死！”
　　“这玩意儿能击败玩偶娃娃？我直播吃！”
　　而这时候！
　　战场中！
　　玩偶娃娃就如同死神一般，每一次挥动剪刀，都有无数生命被瞬间切割，收割走生命。
　　无论是深渊生物，还是蜥鸡兽，只要被剪刀波及到，都会瞬间被摧毁！
　　然而正在这时，
　　伴随着少女盖亚的靠近，玩偶娃娃的动作却突然一滞。

