第191章：没人来帮你！
　　古神战场遗迹内。
　　一片白茫茫的沙漠内，两个散发着截然不同气息的眷族军团，正激战在一起。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　突然，
　　一道猩红色的能量激射而出，贯穿在战场之上，似乎要将天空都撕裂开来。
　　而接触到这些猩红色的能量，
　　那些原本还能苦苦抵抗的眷族，瞬间便分崩离析，彻底溃败。
　　不过也就在这时，
　　另一队眷族军团内，一道能量屏障被打开，堪堪将这道猩红色能量抵挡住。
　　但是，
　　这道能量屏障形成后，眷族军团中的一部分眷族实力明显下降不少，原本还能堪堪抵抗猩红军团，此刻却根本无法抵挡了，被对方势如破竹的击溃。
　　战场中，一个少女眉头紧皱。
　　她穿着一身银白色的战甲，将自己面前的一个猩红色眷族奋力击杀，看着自己眷族军团那节节溃败的战线，顿时满脸绝望。
　　她叫做艾琳，是诸神之界里，一个弱小独立城市城主的女儿。
　　在诸神之界里，
　　有很多城市，都没有组建成联邦或者界域，这些城市，就被称之为独立城市。
　　不过这种独立城市，一般而言都很缺资源。
　　即使是城主的女儿，再加上兄弟姐妹众多，她也没多少资源可以挥霍。
　　所以，
　　为了寻找成为真神的资源，她不得已之下来到古神战场遗迹里，想要碰一碰运气。
　　却没想到运气这么差，在小镇外遇到了深渊神祇。
　　面对深渊神祇，她心知双方只有你死我活的下场。
　　可奈何她与深渊神祇的实力差距实在是太大了，哪怕她自己都不顾危险，亲自真身降临战场杀敌，但依然无法阻挡深渊神祇的眷族大军。
　　如果是在外面，她还有信心能够跑掉。
　　但这是在古神战场遗迹里，
　　作为神祇，她的实力被大大压制，与普通眷族生物没什么区别，一旦自己的眷族大军被歼灭，她连逃跑都无法做到。
　　虽然她第一时间，就发布了任务，希望寻求到帮助。
　　可目前为止，都没有任何一个神祇过来帮她，这让她也越来越绝望。
　　“真是运气不好，这么早就遭遇了深渊神祇。”
　　艾琳心中绝望无比，苦涩一笑：“本来还想着若是运气不错，能在古神战场遗迹里，找到成为真神的契机呢，没想到就要陨落在这里了。”
　　对于没有神祇来帮自己，她也早有预料，并不意外。
　　毕竟她来古神战场遗迹里也有一段时间了，深知在这里，古神币就是最重要的，她能付出的代价，根本不足以让其他神祇来帮忙。
　　不过......
　　“就算是死，我也绝对不会让深渊杂碎好过！”
　　她看向面前的深渊眷族大军，手中长枪猛的一挥，将一个深渊生物直接洞穿。
　　艾琳看向密密麻麻的深渊生物大军，降下神谕：“杀死这些深渊杂碎，战斗到最后一刻！”
　　......
　　此时，
　　林炎也是带着眷族大军，向任务发布的坐标点赶去。
　　因为要做任务的缘故，
　　所以林炎先招募的眷族单位，并不是蜥鸡兽。
　　而是将自己主要战斗力的异常收容物全都招募出来后，剩下的就全是炎魔了。
　　蜥鸡兽的战斗力......林炎还真怕不够看。
　　反正将对方解决了，尸体留下给蜥鸡兽当做食物就行。
　　任务发布的坐标点，距离冰绿酒馆有一段距离。
　　不过以682的速度，没过多久就到了。
　　很快，
　　林炎便看到了第一批深渊生物。
　　那似乎是一支深渊生物中的斥候部队，遥遥望去，在这个斥候背后不远处，依稀能够看到是一座正在爆发战争的战场。
　　林炎也是没有废话，
　　直接降下神谕，命令096，049跟炎魔大军出手。
　　滋啦~
　　火焰炙烤，夹杂着肉体被撕裂的声音。
　　几乎是片刻，
　　这支斥候部队就被清理的干干净净。
　　“不错，看来炎魔军团的战斗力似乎又提高了一些啊。”
　　对这个战果，林炎很是满意。
　　这些虽然只是斥候，但毕竟是深渊生物，实力强大，但面对炎魔军团仍然没有一丁点反抗的机会。
　　先让疫医挑选合适的‘患者’治愈之后，
　　林炎果断命令炎魔大军朝着战场方向开拨。
　　...
　　...
　　轰隆！
　　轰隆！
　　战场那边。
　　猩红色的能量，在战场中肆意着，几乎笼罩了整个战场。
　　虽然艾琳真身加入战场，令她的眷族大军颇为振奋，战斗力都提升了不少。
　　但跟深渊大军的硬实力，实在是相差太多了。
　　此刻，
　　就连艾琳的身上，也布满了伤口。
　　而她的眷族大军，更是死伤惨重，就连她最引以为傲，灌注了无数精力的主力英雄单位，也为了保护她，刚刚被几个深渊英雄单位围攻，彻底成为了一具尸体。
　　她剩下的眷族被深渊大军团团围住，将她护在最中间。
　　而战场的另一边。
　　深渊大军的半空中，
　　身着黑袍的深渊神祇，看到这一幕，顿时露出冷笑：“另一个文明的弱小神祇，你还真是一如既往的天真，都到了这时候了，还不肯放弃？还幻想着有神祇会来救你？可笑至极！”
　　艾琳沉默不语。
　　她也知道对方说的是真的。
　　几颗古神币，寻找线索之类的任务还行，但想要让对方冒险，与一位深渊神祇展开神战，根本不可能！
　　“好了，弱小文明的神祇。”
　　深渊神祇冷冷开口，道：“很感谢你为我上演的这一场大戏，但现在我耐心耗尽了。”
　　说完，
　　他便直接下达神谕。
　　下一刻！
　　这些深渊生物大军，像是发了疯一般，疯狂的进攻起来。
　　原本就节节败退的艾琳，
　　此刻更加坚持不住，眷族大军纷纷溃败起来。
　　她眼中绝望无比。
　　然而就在这时，
　　就看到那个深渊神祇突然一愣，然后转过头，愕然的看向另一个方向：“还真有神祇，为了你这几颗古神币，来与我为敌？”
　　下一刻！
　　就看到战场的另一边，
　　一道火海猛然生成！

