第102章：误打误撞？好大胆的学生！
　　只见！
　　林炎直接伸出手，抱住那位黑道大公主。
　　周围所有的目光顿时呆滞下来。
　　那些牛郎店的员工更是吓得瑟瑟发抖。
　　“啊？！”
　　“不是，这个新来的牛郎疯了么？”
　　“完了！我们都特么要被这新来的害死了！店长到底从哪儿找来的这货啊......”
　　“我现在辞职还来得及吗？！”
　　“.......”
　　而另一边。
　　抱住绘真子的一瞬间，林炎就感觉到怀里的女孩动作一僵。
　　同时，
　　脑海中神域界面的提示也响了起来。
　　【恭喜！你获得了四阶英雄单位：绘真子的好感与崇拜，任务点+100！开启任务1】
　　【任务1：请将目标转化为您的信徒，依据信仰程度，为您增加任务点！】
　　听到这道声音，林炎顿时松了口气。
　　自己果然猜对了！
　　这个绘真子，的确是非人族。
　　而高岩老师安排的任务，也跟这些非人族有关！
　　至于他抱住绘真子的举动，则是占据面具给他出的主意了。
　　不管前世还是现在，林炎对女人（神）的心理，都没怎么研究过。
　　上一世林炎不缺异性，但基本上都是异性主动来找他。
　　这时候，
　　他的面前，一道面板赫然出现。
　　【英雄单位：绘真子】
　　【等阶：4阶】
　　【描述：蕴含巨龙族混血种的人族，因为其强大的血脉能力，故此不能开口说话，否则将会造成难以想象的后果。】
　　【同时，因为巨龙血脉的缘故，她的躯体无法承载，所以每过一段时间，都需要稀释体内的巨龙血脉。否则将会死亡。】
　　【技能：言灵·审判！】
　　“巨龙族混血种？”
　　林炎一愣。
　　听起来......这似乎就是这个位面里，隐藏在人类文明中的其他种族了？
　　........
　　与此同时！
　　帝都学院里。
　　高岩正目不转睛的盯着面前的光幕，
　　而在他的旁边，赫然就是之前来到静海三中的招生老师，周圣。
　　“老周，你来干什么？”
　　高岩皱眉问道：“现在你不应该在招生部么？”
　　“处理林炎同学的事情。”
　　周圣摇头，并未过多解释。
　　然后，
　　他又看向光幕，问道：“新生课程，你只给他们安排一次入侵位面就够了？这会不会太简单了？”
　　“简单？”
　　闻言，
　　高岩不由露出冷笑，开口道：“这次的课程，我预计能通过的学生，不超过十位！而且，最早通过的学生，能达到一千任务点的，我预计最少的时间，也需要一周！绝大多数学生甚至可能一任务点都拿不到。”
　　“难度这么大？”
　　周圣吃惊：“这些学生，可都是顶级天才，哪怕是入侵一个世界的难度也没这么大吧？”
　　“哼哼。”
　　高岩没解释，笑道：“那周老师敢不敢跟我打赌？就当是加个添头，赌十亿信仰之力，也就是一神力，怎么样？”
　　“我特么有病，跟你......”
　　周圣本想拒绝，但脑海中又想到林炎通过预备生班招生考试时的表现，道：“好！我跟你赌了！但你输了的话，得输给我3点神力。”
　　高岩一愣，没想到周圣居然真的敢跟自己赌，这不是送神力来么？
　　这时候，周圣看向光幕，好奇问道：“这次你设定的考验到底是什么？这么自信。”
　　高岩沉吟了片刻：“因为这次入侵位面，我给的提示全是废话。完成课程的要求，需要他们自己去发现。”
　　周圣顿时呆住。
　　下一刻。
　　就听到他的怒吼声响起：“卧槽？老高你tm阴我！rnm退钱！”
　　没有一点提示，还想要完成他制定的任务？
　　高岩理所当然的道：“你之前也没问啊，现在反悔可来不及......”
　　然而就在这时！
　　却看到，光幕上一道提示浮现出来。
　　【林炎同学，已成功获取任务点：100！】
　　【当前总任务点：100！排名：1】
　　高岩跟周圣的争吵声顿时停滞下来。
　　“这不可能！”
　　高岩几乎是本能般惊呼：“他怎么可能这么快就发现任务要求，而且这么快就完成的？！”
　　然后，
　　他便直接将注意力看向林炎神性化身所降临的位置，直接点开查看。
　　正是林炎装作牛郎，直接抱住绘真子的一幕。
　　高岩跟周圣顿时都呆住了。
　　“这小子......”
　　高岩紧盯着画面，忍不住喃喃道：“胆子真大。”
　　周圣大为不解。
　　“这个位面，一开始由巨龙文明统领，但因为巨龙族内爆发内乱，所以被人族逐渐取代。但巨龙很难死亡，一部分巨龙与人类繁衍，诞生出混血种。”
　　“我设定的任务，其一就是让学生将这些混血种转化为自己的眷族。”
　　“其二就是将其他学生击败。”
　　说到这里，
　　高岩顿了顿，解释了一番绘真子的身份，又面色古怪的继续道：“一般来说，进入这个位面的学生，遇到绘真子，是不敢有什么出格的举动的，否则可能会引起绘真子的反感，导致任务可能会莫名失败。没想到这小子......居然直接就上手了？”
　　周圣听的眉头紧皱。
　　片刻后，
　　他又恍然大悟，两眼放光：“原来是这样！”
　　高岩一懵，转过头不解的看向周圣。
　　就看到，
　　周圣紧盯着光幕，一脸兴奋的道：“难怪这小子能让柳璃对他那么死心塌地！啧啧......”
　　高岩呆滞。
　　然后看向光幕，皱眉道：“这小子，进入位面，居然完全忘了自己的目的是什么？”
　　这次能获得绘真子的好感，并且触发他制定的任务。
　　纯粹只能说是误打误撞运气好罢了。
　　“他这方面，得需要专项的强加训练才行。”
　　高岩盯着光幕，喃喃道：“不过这只是好感而已，将好感培养成信仰值，那可就不是那么简单了......”
　　然而话还未说完！
　　他的表情就猛然一呆。
　　就看到，
　　光幕上的提示不断响起！
　　【林炎同学，已成功将英雄单位：绘真子的好感度转化为信仰值，任务点+200！】
　　【林炎同学，已成功将英雄单位：绘真子培育为普通眷族，任务点+200！】

