第193章：艾琳：那么大的深渊神祇呢
　　“弱小文明的神祇，你真以为我怕了你吗？”
　　伴随着深渊神祇的怒吼，
　　一株巨大的古树，从他的神域中出现，降临到了古神战场遗迹上。
　　这株古树通体猩红色，深渊气息萦绕在它的周围，看起来极为渗人。
　　很明显，这株古树有极强的火焰抗性，炎魔大军的火海对其根本无法造成有效伤害。
　　并且，
　　在这株古树的背后，还有密密麻麻的深渊大军，在那个深渊神域中遥遥相望。
　　不过因为古神战场遗迹的限制，这些深渊大军无法进入，只能派遣出少量的深渊生物组成部队进入。
　　看到这一幕，
　　原本松了口气的艾琳顿时满脸绝望：“完了！深渊神祇果然阴险，他刚刚所说的话，只是为了拖延时间而已。现在他的第二波眷族也能够派遣过来了......”
　　虽然刚刚林炎表现出的战力，让她很是惊讶。
　　但很明显，
　　这第二波出现的深渊生物，比起之前的深渊生物来，更加凶猛强大！
　　别的不说，
　　就光凭这株巨大的树木，都足以说明一切！
　　只怕她跟这个出手相救的年轻神祇，都要死在这里。
　　“不行，他是为了救我而来的。”
　　艾琳看向林炎，握紧了手中的长枪，心中闪过一丝决然：“即使是拼尽全力，死在这里，也要让他逃掉......”
　　她当默默下达神谕，让自己残余的眷族上前。
　　但她很清楚，
　　面对这全新的深渊大军，自己这些残余的眷族，即使全上了，只怕也连拖延都做不到。
　　但......
　　这似乎是自己唯一能做的了。
　　就当是给自己一个心理安慰了。
　　想到这里，艾琳不由苦笑着看向林炎。
　　然后他就错愕的发现，
　　这个出来救自己的神祇，面对这新的深渊大军，非但没有任何的慌张，反而还露出了笑意。
　　就像......他是故意等深渊神祇派遣出第二波深渊大军一样？
　　另一边。
　　“桀桀桀，弱小文明的神祇，不得不承认，你很让我意外。”
　　深渊神祇看向林炎，冷笑道：“但也到此为止了，能让我派遣出深渊魔树，你即使是死，也足够荣耀了。”
　　深渊魔树，是深渊中独有的深渊生物，神祇的实力越强，深渊魔树展现出的实力也就越强。
　　在某些强大的深渊神祇手里，深渊魔树是不弱于深渊魔龙的存在！
　　他这株深渊魔树，是他倾尽全力培育的，一旦他成为真神，就会升扬成为他的属神。
　　所以不到万不得已，他根本不会将深渊魔树派遣出来，以防出现意外。
　　但现在，
　　他面对一个‘弱小文明’的神祇，居然被逼的不得不派遣出深渊魔树了，这让他觉得有些丢脸。
　　想到这里，
　　深渊神祇脸色一冷，下达神谕。
　　下一瞬间，
　　深渊魔树上散发出一道道奇特的波纹，深渊气息顿时激荡开来。
　　就连炎魔大军的火海，都被这道深渊气息影响，停滞不前。
　　682倒是没受到影响，朝深渊魔树发动进攻。
　　但深渊魔树的防御力实在是太强了，682的攻击，根本无法对其造成多大的伤势。
　　看到这一幕，
　　深渊神祇顿时冷笑出声：“把这些孱弱的生物，全给我屠杀了！”
　　“呜！”
　　神谕刚下，他却听到一道尖啸声猛然响起。
　　这道尖啸声穿透整个战场，让他都感到一阵心悸。
　　不由看过去，
　　就看到，
　　刚刚那个跟自己对视，然后被自己吓哭的死尸战士不知道为什么，突然咆哮起来，然后直勾勾的看向自己！
　　他心中没来由的一阵恐惧。
　　但下一刻又怒吼出声，想要驱散自己心中的恐惧：“区区一个被我吓哭的死尸战士而已，即使是发怒了，能有什么......”
　　然而刚刚说完，他的瞳孔就猛然一缩。
　　因为下一刻，
　　那个死尸战士，就开始行动了。
　　而它的方向......似乎是自己！
　　深渊神祇顿时呆住。
　　“这死尸战士，难道想要直接杀死我？”
　　深渊神祇冷笑：“真是异想天开。先给我杀死它！”
　　但他心中那股不安感愈发浓郁起来。
　　当即悄悄降下神谕，让自己的深渊大军调整位置，派遣出好几个深渊英雄单位，将096团团围住，将其困住。
　　深渊神祇这才放下心来，
　　然后调整自己的注意力，让自己的深渊大军，朝林炎的方向推进起来。
　　在他的想象中，
　　面对自己的最强军团，这个未知神祇的眷族大军，很快便会被屠杀的一干二净。
　　但很快，
　　他的脸上不由露出暴躁的情绪。
　　“该死！这些到底是什么种族！？”
　　原本他以为，自己的第二波深渊大军出来，能轻而易举的将这个神祇的眷族大军碾碎。
　　但事实证明他错了，而且错的离谱！
　　这些眷族大军，简直一个比一个诡异！
　　那个能够反伤的人类也就算了，旁边那个兽人族外表的英雄单位更离谱。
　　自己那装备到牙齿的深渊大军，靠近那个英雄单位的一瞬间，所有的装备都开始失效了，以惊人的速度瓦解开来，然后就被其他的眷族迅速剿灭。
　　而战场的最中心，深渊魔树的周围，那头看起来人畜无害的兔子更离谱，简直就像是能无视防御一样，一口一口的吞噬自己的深渊生物。
　　哪怕是深渊魔树的恐怖防御力，似乎也无法抵挡这只兔子，只能被不断吞噬。
　　而就在他降下神谕，想要让深渊魔树先把这头兔子杀死时，
　　就看到，
　　那只兔子居然诡异的自己吃掉了自己，然后彻底消失不见！
　　深渊魔树跟深渊神祇顿时都懵了，进行到一半的攻击戛然而止。
　　“什么情况？这兔子怕被杀死，然后自杀了？”
　　还没等他反应过来怎么回事，
　　那头兔子居然再度诡异的出现在深渊魔树躯体的另一个部位，继续吞噬起深渊魔树的躯体来！
　　深渊魔树顿时怒吼，愤怒不已，发动进攻，然而却没有任何效果。
　　只能眼睁睁的看着自己的躯体，被那头兔子不断吞噬掉。
　　看到这一幕幕，
　　深渊神祇彻底急了。
　　他没想到，
　　自己这神域内最强大的大军都派遣出来了，依然不是这个未知神祇的对手！
　　“该死！这个神祇到底是从哪儿冒出来的？”
　　深渊神祇满脸冷汗，看着不断被吞噬的深渊魔树，心都在滴血：“这只兔子又是什么来头？深渊魔树居然都不是他的对手？这个弱小文明，怎么会出现这么强大的神祇？”
　　也就在这时，一道尖啸声突然在他的耳边响起。
　　深渊神祇一懵。
　　转过头就看到，
　　刚刚那个被自己派遣出几个深渊英雄单位绞杀的死尸战士，居然已经出现在了自己身边！
　　他刚刚重心一直在深渊魔树那里，根本没有察觉到这一点！
　　深渊神祇彻底呆了。
　　自己明明那么重视，甚至都特地派遣出了好几个英雄单位阻拦了，这死尸战士现在又是怎么到自己身边的？
　　那几个英雄单位，都被这个死尸战士给杀死了？！
　　没等他想明白怎么回事，
　　096已经咆哮着出手，直接将他的躯体撕裂开来。
　　而在深渊神祇死后，深渊魔树的实力也大大下降。
　　没过多久，那巨大的身躯就直接倒在了地上。
　　剩下的深渊生物，也迅速被屠杀殆尽。
　　看到这一幕，艾琳顿时懵了。
　　什么情况？
　　这深渊神祇最强大的军团，就这么被屠杀了？
　　甚至连那个深渊神祇自己，都被一个英雄单位，直接越过战场，在重重保护之下，给单杀了？
　　一个深渊神祇，被一个死尸战士单杀了？
　　这消息要是说出去，只怕没有任何一个神祇会相信！
　　就连她自己也不会相信。
　　但现在，
　　却真真实实的发生在了自己眼前！
　　这只怕是有史以来，第一个被死尸战士单杀的深渊神祇吧？
　　艾琳不由看向林炎，美眸瞪的老大。
　　这个年轻的神祇......强大的有些离谱了吧？

