第18章：屠杀！不信邪的射手之神！
　　“妈的！这绝逼就是一个普通学生！”
　　“这么久了，居然都还没遇到一支阻拦部队与陷阱！”
　　“亏我之前还那么警惕！”
　　狼神一边命令自己的眷族推进，一边有些羞愤的骂骂咧咧道：“这要是传出去，我居然被一座雕塑吓停了几分钟，不知道要被那几个蠢货笑成什么样子......等等！”
　　然而话还没说完，他的瞳孔便猛然一缩。
　　神域内。
　　在狼神的神谕下，
　　狼人统领率领着狼人军团，朝林炎神域深处不断推进。
　　不过，
　　狼人统领的脑海中，却不由自主的想起刚刚的那座雕塑。
　　那诡异的雕塑，眼睛似乎一直注视着自己，
　　令他，
　　极为不安！
　　他总觉得，那座雕塑可能并不只是欺诈手段。
　　不过，狼神都下达神谕了，他也只能强压下心中的不安，率领狼人部族，朝神域深处推进。
　　然而很快，
　　他的脚步却停了下来，耳朵与鼻子不停抽动。
　　他听到，
　　背后......似乎有轻响声不断传来。
　　并且，
　　还隐隐有血腥味传来！
　　几乎是瞬间，
　　狼人统领便举起武器转过身，警惕的看了过去。
　　看清后方的情况后，
　　他身上的毛发便顿时竖立起来！
　　一股难以抑制的寒意，瞬间遍及他的全身！
　　只见！
　　在狼人部族的最后方，那十几个狼人战士，已然全部成了尸体！
　　颈椎全部都被拧断，
　　头颅被生生扭转了一百八十度！
　　看起来，极为渗人！
　　而那具原本应该在很远距离外的古怪雕塑，
　　此刻，却抬起了不断滴落鲜血的手臂，
　　出现在一个狼人战士背后。
　　似乎是要，
　　拧断那个狼人战士的脖颈！
　　注意到狼人统领，以及其他狼人战士惊悚的目光，
　　那个狼人战士也不由回头，
　　然后就看到，
　　那座诡异雕塑的头颅，出现在自己身后几厘米的位置，毫无生机的眼睛，直勾勾的看着自己！
　　“啊！！！”
　　那个狼人战士瞬间忍不住惊叫出声。
　　“该死！这雕塑到底是什么玩意儿？”
　　神域之上，
　　狼神也被这一幕吓了一跳。
　　更加令他惊悚的是，
　　对于这座雕塑的所作所为，自己居然毫无察觉！
　　若不是狼人统领的听觉与嗅觉极为敏锐，自己的狼人军团，不知道要被这座雕塑杀掉多少！
　　“诡秘之神......”
　　同时，
　　他察觉到，
　　因为这座雕塑此刻的反应，自己的狼人军团里，不少狼人已经生出了恐惧情绪，想要后退。
　　即使是狼人统领，也同样因此恐惧无比。
　　“不行，绝对不能这么下去。”
　　狼神咬牙，当机立断下达神谕：“不必惊恐！这座雕塑只是对面伪神的手段罢了，狼人统领，给我上！摧毁这座雕塑！”
　　得到神谕，
　　狼人统领当即强压下心中的恐惧，挥动手中的大刀，朝173全力挥砍下来。
　　一刀，两刀，三刀。
　　“碰！”
　　狼人统领手中的大刀裂开一个口子，然而那座雕塑却毫发无损！
　　毫无生机的诡异眼睛，仍旧直勾勾的看着自己！
　　狼人统领心中的恐惧，顿时又加深了不少。
　　“伟大的狼神，这就是怪物......”
　　他不由声音颤抖。
　　然而不只是他，
　　狼神也被这一幕惊到了。
　　狼人统领是C级英雄单位，实力强大，以前不是没遇到过对手。
　　但从来没有遇到像这样，
　　明明是狼人统领发动进攻，那座雕塑却毫发无损，反而是狼人统领武器被打崩了的情况！
　　“要不然认输了？！”
　　狼神看向神域的其他方向，自己心中也打起了退堂鼓。
　　眼下不过是遇到了一座雕塑而已，自己的狼人军团就损失惨重！
　　继续待下去......
　　“等等！”
　　突然，狼神反应过来，目光直视173：“这么久了，这座雕塑为什么还没发动进攻？！”
　　按照这座雕塑，悄无声息的杀死自己十几个狼人战士的例子，
　　其战斗力高的吓人！
　　但这么久了，这座雕塑仍旧一动不动！
　　“难不成......”
　　他心中顿时有了猜测。
　　当即命令自己的狼人军团再度前行。
　　片刻后又猛然让自己的狼人军团回头。
　　又有一头末尾的狼人，赫然被这座雕塑拧断了脖子！
　　然而看到这一幕，
　　狼神却不怒反喜：“哈哈！果然是这样，这座雕塑应该是特性单位，只有不在视野里时，才会发动进攻！而被注视到的时候，便不会发动进攻了！我知道怎么克制了！”
　　“这么好的英雄单位，只要拿下诡秘之神，就是我的了！”
　　狼神目光幽幽，看向林炎的神域其他区域：“不过，这到底是他的全部底牌，只有这个手段，想用心理战术让我撤退，还是仍有其他手段？”
　　思索了片刻后，
　　他还是咬牙下达了神谕：“他真要有其他手段，还会来角斗场？留下两个狼人战士，注视这座雕塑，其他狼人战士，继续冲锋！”
　　狼人军团立刻开始再次拨动前行起来。
　　这一次，
　　173就待在原地一动不动了。
　　“173单独行动的话，限制果然太大了。”
　　林炎注视着自己神域内的这一幕，幽幽开口。
　　这个狼神果然不愧是老角斗士，居然这么快就发现了应对办法。
　　“不过，或许可以与其他的收容物搭配起来使用？”
　　林炎的视线转移到了神域内的另一角。
　　神域内！
　　在确认那座雕塑呆在原地一动不动之后，
　　狼人军团与狼神都放心不少。
　　“没有遇到其他眷族，看来我的猜测没错，那个雕塑应该就是这诡秘之神的全部手段了......嗯？那个缩成一团的灰白色玩意儿是什么？”
　　狼神沉思低语道。
　　不过，
　　有了173的前车之鉴，这一次他就要警惕不少了，当即便派出几个狼人战士前去查看情况。
　　“呜呜呜~！”
　　正在这时！
　　一道哭泣声，从那个灰白色身影身上传来。
　　下一刻，
　　那灰白色身影不断闪烁而起，每一次闪动停滞，都有一个狼人战士被撕裂开来！
　　“瘟疫！！！”
　　同时，另一个方向，一道愤怒的吼声也响彻而起！
　　紧接着便看到，
　　从森林的另一个角落里，密密麻麻的眷族，在一个穿着鸟嘴医生服饰的英雄单位带领下，朝狼人军团冲刺而来！
　　“这么多眷族？！等等！这些是什么眷族？！怎么这么像小恶魔！？不对，怎么有两个脑袋的小恶魔？”
　　狼人彻底懵了。
　　但下一刻，
　　在自己的狼人军团瞬间就死伤大半之后，他就反应过来自己该干什么了。
　　“我认输！我认输！”
　　他当即大喊。
　　“可惜了，没有全部把狼人杀完就结束了。”
　　林炎有些可惜。
　　角斗场的规则，对方只要在眷族死伤60%以上时，就可以宣布认输，他也不好破坏。
　　下一刻，
　　林炎跟狼神都同时离开了神域，出现在角斗场内。
　　其他的半神立刻沸腾起来。
　　“这就结束了！？”
　　“啧啧！这个诡秘之神，在狼神的入侵下，居然坚持了半个多小时，很不错了！”
　　“唉，可惜喽，我还说等会儿捡漏的，没想到这个诡秘之神这么蠢！”
　　“接下来恭喜狼神，晋升连胜四冠王！”
　　正在这时，就听到角斗场传来提示。
　　【诡秘之神VS狼神，诡秘之神胜！】
　　所有关注的半神顿时一静，然后轰然沸腾。
　　“嗯？！我特么没看错吧？狼神居然输了？！”
　　“卧槽！？这个诡秘之神到底是谁啊？这么猛？居然把狼神击败了？”
　　“我草草草草？！狼神都输了？！这哪儿钻出来的大佬啊！”
　　“还好我刚刚没去挑战他......刚刚谁说想捡漏的？还不赶紧去！？”
　　无数半神心中开始庆幸起来。
　　另一边。
　　“诡秘之神......”
　　狼神一脸惊悚，失神落魄的喃喃自语：“难怪他要叫诡秘之神......”
　　想起刚刚神域内发生的一幕，他就一阵后怕。
　　还好是自己去入侵那个诡秘之神的神域，若是 情况反过来，只怕自己的神域核心都要碎裂了！
　　然而正在这时，
　　一道不屑的笑声，却在他面前响了起来：“真是废物东西，居然输给一个零场新角斗士，你这样还想跟我争？”
　　“射手之神？”
　　狼神不由冷笑。
　　这位是他的老对手了，也是二阶区域实力靠前的角斗士。
　　不过最近获得了机缘，实力暴涨，随时随地都不忘打压自己。
　　刚想说什么，
　　狼神突然眼睛一转，脸上露出愤愤不平的表情，不屑道：“哼！只是我刚刚轻敌了而已。等我休整一下，马上再次发起神域战，随随便便把这诡秘之神吊打！”
　　说完，
　　又看向射手之神，严肃道：“你最好识相点，别跟我抢，否则我跟你不死不休！”
　　“不死不休？你以为我怕你？”
　　射手之神冷笑：“等着看吧，我先把赢了你的诡秘之神碾压，再来碾压你，你这废物，已经不配当我的对手了！”
　　说完，便直接向林炎发起了挑战。
　　另一边。
　　【角斗场提示】：恭喜，您获得了神域战胜利，扣除手续费后，获得2700货币点。
　　“这波收获大了！”
　　清理完战利品后，林炎一脸兴奋。
　　自己原本的049-2军团，几乎没什么损失，狼人族的尸体，能够利用的则是两百九十多具！
　　“这下我普通单位的数量，预计能达到900！”
　　这样的成绩，说出去根本没有半神相信。
　　毕竟普通眷族，也是需要资源才能存活的，二阶神域核心，根本养活不了这么多单位。
　　但林炎不同，他是挂逼。
　　049-2耗费的资源极少，根本不受这种限制！
　　“不过......”
　　林炎看向自己的战绩卡，沉思道：“狼神似乎战绩不错，我这么快就赢了他，只怕没多少人敢来挑战我了。”
　　只能自己去挑战其他半神了，而且多半对方会拒绝。
　　只不过他话刚说完，
　　脑子里就传来角斗场的提示：【角斗场提示】：您已经被其他决斗士主动挑战，请尽快调整好眷属战力，然后开始擂台赛。
　　林炎顿时眼前一亮。
　　.......
　　“嗯？他居然这么快就同意我的挑战了？”
　　得到提示，射手之神一愣，然后挑衅的看了眼狼神：“废物东西，看好了，我是怎么碾压这个诡秘之神的！”
　　说完，便直接自信满满的登上了擂台。
　　狼神的脸上，带着难以抑制的笑容。
　　十几分钟后。
　　“该死！这特娘的到底是什么怪物？！”
　　射手之神一脸惨白的退下了擂台。

