第195章：瘟疫树！任务有望了！
　　而事实上，
　　林炎此刻的确很兴奋。
　　因为就在刚刚，
　　他献祭深渊魔树尸体，所得到的三个招募对象也浮现而出。
　　几乎是一瞬间，
　　林炎的视线，就被其中一个给吸引了。
　　【献祭招募对象：异常收容物-417·瘟疫树】
　　【描述：异常收容物-417表现为一棵有着通常的外形和普通尺寸的猴面包树，虽然它现在表现为一种枝叶凋敝已经死去的外观。】
　　【它的枝条都显现出一种浅棕色而缺乏色泽的外表。虽然这棵树枝叶凋零，但是它依然会结果。】
　　【一段时间后，这棵树上会形成小小的花蕾，然后它的果实会在一个白天的时间内迅速成长并且成熟，最后变为一石榴形，硬皮的水果。】
　　【对于果皮的去除显现出来的并非是果肉或者是果浆，而是一个空腔，里面充满了统称为异常收容物-417-1的昆虫。417-1的外观和种属，还有其族群密度随着果实的不同而不同。417-1会一致地用令人难以置信的疼痛叮咬攻击任何生物。】
　　.....
　　看到这段资料，
　　林炎顿时呼吸一滞，眼神顿时变得兴奋无比起来。
　　他刚刚还在担忧，
　　自己如果依靠蜥鸡兽的繁衍能力的话，只怕是完不成初始任务，击败山脉之王了。
　　毕竟一个月内繁衍到一百亿，条件实在是太苛刻了。
　　但现在，
　　如果自己能够将瘟疫树招募出来，似乎就完全不一样了！
　　简单来说，瘟疫树的异常效应就表现为，其果子内，会诞生出虫族。
　　虽然这些虫族的攻击性非常低，远远不如蜥鸡兽。
　　但......
　　这用来完成这个初始任务，就太简单了！
　　毕竟这个初始任务里，
　　每一个眷族，无论攻击强弱，都会对山脉之王造成强制性的一点伤害。
　　而瘟疫树的果子里，
　　那些编号为异常收容物-417-1的虫子......数量简直可以用恐怖来形容。
　　并且，
　　瘟疫树自己的繁衍能力，也十分恐怖！
　　林炎继续看起资料来。
　　【在数分钟内，这些叮咬就会从许多的小肿块变为伴有钻心疼痛的穿刺性伤口。现已知的所有治疗手段都无法舒缓这种疼痛。】
　　【在有记录的5%的案例之中，这些叮咬没有任何的后遗症，并且肿胀和疼痛会在数天之后消退。】
　　【在45%的案例之中，被叮咬者会开始出现惊厥症状，并且会在数小时后导致致命的心脏病发作。】
　　【在这个阶段，他们的尸体会以一种极快的速度进行腐烂分解。在他们尸体原先所在地，数天之后一棵新的树将会开始生长。】
　　【在剩下的50%的情况之中，在一段不确定的2-24小时的时间范围之后。这些被疼痛折磨的人会开始抱怨出现了更为剧烈的疼痛，并伴有肌肉萎缩出现，这些血肉被所驱赶出来，其外观就像是417-1的群体。】
　　.......
　　简单来说，
　　一旦被异常收容物-417-1叮咬致死，
　　那么其目标，就会成为培养皿，从其尸体上诞生出一株全新的瘟疫树来，并且循环往复。
　　以瘟疫树这个特性......
　　自己在一个月内，凑出一百亿以上的异常收容物-417-1，似乎再简单不过了！
　　想到这里，
　　林炎顿时两眼放出精光。
　　没想到啊，
　　原本他都不抱希望的初始任务，现在居然能够有很大的可能性完成了！
　　深吸一口气，
　　林炎强压下心中的激动，做出了选择。
　　【选择成功！】
　　【异常收容物-417·瘟疫树，预计招募完成时间，47：59：59】
　　伴随着系统的声音，
　　一道倒计时顿时出现在林炎的神域内。
　　“两天时间吗？”
　　林炎有些兴奋的低语。
　　虽然这会浪费一些时间，但无关紧要。
　　以瘟疫树的繁衍能力，
　　根本用不了一个月的时间，就绝对能凑齐百亿417-1。
　　想到这里，
　　林炎顿时又不由有些兴奋起来。
　　即使是他也根本压抑不住这股因为失而复得，而产生的兴奋情绪。
　　“这次接这个任务，简直是赚大发了......”
　　他兴奋的喃喃，看向艾琳的方向。
　　再也忍不住，
　　直接冲过去抱了一下艾琳，兴奋道：“你可真是我的福星。”
　　艾琳听得一脸懵逼。
　　自己不过是求生的本能，耗尽了全部的资源，发布了一个任务。
　　怎么就成福星了？
　　不过，
　　感受到身上传来的触感，艾琳顿时脸色通红。
　　只觉得身体没来由一软，
　　只能低着头才能掩盖自己的反常，声音也细弱蚊呐：“不管怎么说，谢谢你，这个天大的人情......”
　　然而却没有收到任何回应。
　　等她抬起头的时候，才错愕的发现。
　　林炎以及那诡异的眷族大军，都已经消失不见。
　　甚至那片战场的痕迹，都被那些老鼠一样的眷族清理的干干净净了，入目所及，只有一片白茫茫的沙漠。
　　仿佛刚刚那场神祇陨落的神域战，并不存在一样。
　　深吸了一口气，
　　艾琳很快恢复了正常。
　　她打开自己的神域界面，在里面看到一个任务完成的确认标志。
　　直接勾选了确认，然后艾琳的脸上露出犹豫之色。
　　在古神战场遗迹里，
　　像这种任务完成之后，作为发起者，她是有向任务接受者发布一条讯息的权限的。
　　不过犹豫了片刻，
　　她还是关闭了神域界面，没有发送任何一条消息。
　　她内心很清楚，像这种强大的神祇，能与之交流的机会，绝对是珍贵无比，这种机会可不能浪费在这里了。
　　而另一边。
　　在确认这边没什么收益之后，林炎果断选择了离开，回到冰绿酒馆内，开始选择起接下来的任务了。
　　因为这个任务，只价值几颗古神币，所以也并没有引起其他淘金者的重视。
　　林炎继续挑选起来。
　　有了瘟疫树这个异常收容物，
　　他对于蜥鸡兽食物的压力也就倍降，没必要去选择刚刚与深渊神祇进行神域战那种任务了。
　　他就将重心放到了获取自己父母情报，或者赚取古神币这种任务上。
　　片刻后，
　　他就找到了一个新的任务，顿时眼前一亮：“帮忙寻找一个神祇，就有三十枚古神币？嘶！谁这么财大气粗？”

