第187章：进入古神战场遗迹！
　　林炎一愣，不解的看向几位教授。
　　刚刚开口的严肃身影并未说话，只是看向林炎。
　　旁边一个稍显慈祥的虚影开口道：“林炎同学，你别怪江主任，他就是这性格。我们只是不想再耽搁一位天才了。”
　　说着，他脸上露出苦笑之色，解释道：“大二的柳璃同学你知道吧？她也跟你一样，是十波深渊入侵全都度过了的同学，即使是进入我们古神系，但其展现出的天赋也过于惊人，即便是战斗系的学生，也不是他的对手。”
　　林炎点点头。
　　从进入帝都大学以来，他几乎天天都听到柳璃的名字。
　　简直比在静海时，听到的次数都还要多。
　　“可越是这样，我们这群老家伙就越感愧疚。我们古神系并不以战斗或者培育眷族见长，对她战斗上的指点很少。”
　　那个教授苦笑道：“以她展现出的天赋，若是进入战斗系，成就绝对会比现在都还要高很多，说起来还算是我们耽误了她。但她却执意要进入古神系......”
　　说到这里，
　　他顿了顿，看向林炎继续道：“所以，我们这群老家伙，实在是不想再耽误又一个天才了。所以，我们还是希望你考虑清楚。”
　　林炎听懂了。
　　不过，他还是开口道：“抱歉教授，我想进古神系学习。”
　　听到这话，
　　几个教授对视了一眼，纷纷苦笑。
　　“我说你们怕个卵！”
　　这时候，一个体型硕大的虚影骂骂咧咧开口道：“林炎都选择我们古神系了，你们居然还一个劲的把这种天才往外推？你们都不敢教的话，我来教！”
　　其他几个教授纷纷对视一眼，然后叹息一声，虚影缓缓消失。
　　“林炎是吧，好小子！”
　　那个教授哈哈笑道：“选择我们古神系，算你眼光独到，不是那些庸人能比的，这种学生，我只听说过两个！自我介绍一下，我叫杜轩，以后就是你的导师了。”
　　林炎听得嘴角一扯。
　　这位杜轩教授还真能自卖自夸。
　　他要不是因为自己的父母，也绝对不会选择古神系。
　　不过这种情况他也不傻，直接道：“杜教授。”
　　“好小子。”
　　杜轩的手心出现一张卡片，扔向林炎道：“我们古神系不喜欢玩那些虚的，这是进入一个古神战场遗迹的门票，你先去学习一下基本知识，然后就可以选择进入了。我这边事情处理完之后，就真身前来。”
　　说完，他的虚影就消失不见。
　　同时，
　　林炎的神域内，也顿时接收到了一个邮件信息。
　　“古神战场遗迹的门票......”
　　林炎低语，轻声喃喃。
　　他对古神战场遗迹并不太了解，只知道想要进入古神战场遗迹，必须要门票，这也是他选择古神系的原因。
　　不过其他的内容，林炎就不怎么知道了。
　　“等等，这还有一段资料？”
　　突然，林炎发现，随着门票，杜轩教授还给自己传了一段资料。
　　他点开看了起来，顿时两眼放光。
　　这段资料，就是对古神战场遗迹的基本讲解了。
　　“古神战场遗迹的来源目前并不清晰，主要有三种猜测，一是古神级神战之后，所留下的遗迹。其二，是从古神的神域脱落的碎片。第三种猜测，则是古神级存在故意留下的碎片，可以通往古神的神域。”
　　林炎仔细的阅读起这段资料来：“据说，古神战场遗迹内，可能隐藏着主神晋升古神的契机，但迄今为止，整个诸神之界，也没有发现过确切的资源或者消息，故此这种观点，只被认为是猜测，甚至是忽悠上层投入资源的噱头。”
　　读到这里，林炎顿时沉吟起来。
　　诸神之界里，已经很久没有诞生过古神了。
　　上一位古神，也已经是无数岁月前的历史了，祂的绝大部分资料，都已经遗失。
　　在某一个时期，不知道怎么回事，所有神祇都无法晋升为古神，就像是这条通路被砍断了一样。
　　甚至有神祇提出过，
　　所谓古神级存在根本不存在，主神便已经是一切的顶点这种观点。
　　所以古神战场遗迹里，有晋升成古神的契机这种传闻，自然会引得无数主神投入心血资源。
　　当然，
　　经过漫长岁月发掘，都无法找到相应的证据之后，诸神对古神战场遗迹自然会失望，投入的资源也肯定会逐渐削减，这也是为什么如今古神系如此式微的的原因。
　　虽然古神战场遗迹里，还有其他无数资源，吸引了无数淘金者。
　　但真正有天赋的天才，不可能进入古神战场遗迹里去赌运气，绝对会选择更稳妥成熟的方式。
　　.......
　　看完这些资料，
　　林炎对古神战场遗迹也有了一个基础的了解。
　　这些资料对古神系学生来说很平常，但对于其他神祇来说，就是难得的消息了。
　　“目前为止，一共发现了十座古神战场遗迹。”
　　“每一座古神战场遗迹，可以看做是一个还没被怎么发掘，由无数位面组成的位面集群，之中会不时发布古神任务，完成之后可以获得古神战场遗迹的奖励。”
　　林炎低声道：“同时，神祇进入古神战场遗迹之后，实力会受到极大压制。且一旦死亡，便会真正的死亡。所以，在古神战场遗迹里，一定要注意安全。”
　　最关键的是，
　　在古神战场遗迹里，有着对眷族派遣的限制。
　　但这些限制，
　　可以通过击杀古神战场遗迹内的生物，或者完成古神任务，扩大自己的限制。
　　但这种限制，对林炎来说几乎是不存在。
　　“以蜥鸡兽的繁衍速度，不用多久，我在古神战场遗迹里，就能组建出一支军团。”
　　林炎低声道。
　　说完他深吸一口气，便准备直接进入古神战场遗迹。
　　“时间紧迫，得快点进去熟悉环境。”
　　林炎低语。
　　说着，
　　他取出刚刚杜轩教授发给自己的门票，将其捏碎。
　　下一刻，
　　这张门票直接化作无数光点，融入林炎的神域内。
　　几乎是同时间，林炎的神域内立刻出现了一个奇异的坐标。
　　林炎心念一动，
　　那个坐标立刻绽放出光泽，将林炎笼罩。
　　等林炎再度睁开眼时，便发现自己赫然来到了一个截然不同的环境之中。
　　这里显然是一片沙漠地带，肉眼看不见边际，入目所见，满是黄沙，一轮大日悬挂在天穹上。
　　目光的尽头，是一座巨大的连绵山脉。
　　“这里就是古神战场遗迹了？”
　　林炎低语，直接将不灭孽蜥召唤了出来。
　　在古神战场遗迹里死了可就是真的死了，他可不敢托大。
　　“也不知道柳璃姐在哪个古神战场遗迹。”
　　林炎看向四周观察起来：“希望能遇到。”
　　不过他也知道这种可能性太小了，即使在同一个古神战场遗迹，也几乎不可能遇到。
　　没办法，古神战场遗迹实在是太大了，甚至比诸夏联邦所掌握的位面都还要多。
　　并且进入古神战场遗迹之后，坐标都是随机的，想要遇到几乎不可能。
　　正在这时，
　　林炎的神域内，一道提示音却突然响了起来。

