第161章：碾压！
　　“诡秘之神？！”
　　原本绝望无比的希尔德顿时一懵。
　　她没想到，
　　在自己明明发出了，让诡秘之神不要派眷族前来，只需要来接一下自己的本体的信息后，
　　诡秘之神居然还是派遣眷族来帮助自己了？
　　她眼眶不由一湿。
　　自她诞生意识这么久以来，还是第一次有神祇对她这么好。
　　在她的预想中，
　　哪怕诡秘之神当做没看到消息，直接不理自己，也是情理之中。
　　结果诡秘之神不但来了，
　　居然还来帮自己了？！
　　“诡秘之神，你不该来的。”
　　希尔德露出慌乱之色，道：“快让你的眷族停下，对方是五阶半神，我们没有半点希望.......嗯？！”
　　然而话说到一半，她的声音就变得越来越小。
　　因为她这时才赫然发现，
　　林炎的这些眷族似乎.......
　　是五阶的！？
　　诡秘之神这就已经晋升五阶了？！
　　希尔德顿时懵逼。
　　......
　　而另一边。
　　看到密密麻麻的蜥鸡兽大军，以及林炎的神性化身，工藤新二也懵逼了。
　　“这怎么可能？！”
　　工藤新二难以置信的看向希尔德，失声道：“你居然真的敢请盟友！？”
　　他想不通，
　　希尔德是哪儿来的勇气，敢把自己传承者的身份暴露出去，找一个盟友来的？
　　他更想不通，
　　林炎得知了希尔德的传承者身份，居然一点都不心动，对大蛇八岐一点想法都没有，反而还真的成了希尔德的盟友？
　　那可是一位顶级上位神的传承，大蛇八岐的纯血后代啊！
　　他就一点都不心动？
　　还是说......
　　他根本不知道？！
　　思索了片刻之后，
　　工藤新二开口道：“诡秘之神阁下，是吧？你为何会同意成为她的盟友？难道她没告诉过你，只要杀掉她的大蛇八岐，你就能成为顶级上位神的传承者，同时获得大蛇八岐吗？！她对你这位盟友，可不是完全告知啊。”
　　“我们来做个交易吧！”
　　工藤新二微笑开口：“她的大蛇八岐交给你杀，而她的神域核心交给我。”
　　“等你也成为传承者之后，我们或许还可以合作。”
　　“怎么样？”
　　说完，便一脸笑容的看向林炎的神性化身。
　　他很自信，
　　绝对没有半神，在得知这个消息之后，还能那么淡定。
　　之前绝对是这个传承者，并没有对自己的盟友诡秘之神说这些消息，诡秘之神才会同意成为她的盟友。
　　然而，
　　在说完这句话之后他才发现。
　　无论是希尔德，还是诡秘之神，都一脸看傻子的表情看着自己。
　　“怎么回事？他难道知道这些消息？”
　　工藤新二顿时懵了：“那他怎么会同意？！”
　　也就在他懵逼的时候，
　　林炎已经降下神谕，让自己的眷族发动了进攻。
　　“该死！你真以为我怕你吗？！”
　　工藤新二怒吼。
　　他只是看到林炎那高达千万的蜥鸡兽大军，不想自己的眷族损失，所以才让林炎停手。
　　而且这样，
　　还能让林炎跟希尔德内斗，他说不定还能找机会全部吃掉。
　　但眼下这种情况，
　　自己显然是没办法坐收渔翁之利了。
　　作为老牌的五阶半神，又有大蛇八岐在神域之中，他对自己的实力一直很自信。
　　这些蜥蜴一样的眷族，数量虽然多，但战斗力绝对不强。
　　绝无可能是自己的对手！
　　但很快，
　　他就发现自己错了。
　　“吼！”
　　在工藤新二下达神谕之后，他手下的眷族大军，立刻怒吼起来，发动进攻。
　　然而下一刻，
　　他最前方的那些眷族，突然就失去了对身体的控制力，轰然倒地。
　　然后，
　　就被一拥而上的蜥鸡兽瞬间啃食干净。
　　“这他妈什么玩意儿？！这些蜥蜴，难不成还有控制能力？”
　　看着那密密麻麻的蜥鸡兽，工藤新二顿时头皮发麻。
　　这么多拥有控制能力的眷族......
　　这个诡秘之神到底怎么培育出来的？！
　　但现在不是震惊的时候，
　　他果断下达新的神谕。
　　“你们这些该死的虫卵，杀啊！”
　　一个英雄单位：牛魔怒吼一声，鼻子中喘出粗气。
　　他的身体周围立刻震荡出一串气体，将周围的蜥鸡兽直接阵杀。
　　但下一刻，
　　“呜呜呜~”
　　一道哭泣的声音突然响起。
　　紧接着便看到，
　　一头四肢狭长的死尸战士，出现在牛魔身后，朝牛魔猛扑而来。
　　“死尸战士？”
　　工藤新二愣住，然后狂笑不止：“哈哈哈！真是难为你了，居然把一个死尸战士，培养到五阶？！你不会想凭借死尸战士来杀死我的牛魔吧？异想天开......卧槽？！”
　　下一刻，
　　就看到牛魔的身体，直接被撕裂开来！
　　工藤新二懵了，一脸难以置信。
　　死尸战士......什么时候变得这么强大了？！
　　不只是他，
　　就连希尔德也懵了。
　　她没想到，
　　诡秘之神在短短的时间里，居然就变得这么强大了？！
　　记得第一次见到诡秘之神时，
　　这位诡秘之神，还不如自己强呢！
　　与此同时！
　　战场之中。
　　原本一面倒的屠杀，
　　在异常收容物大军加入后，情况立刻就开始颠倒了起来。
　　“唯剑作伴！”
　　工藤新二这边，
　　从神域战开始，就一直淡定无比的英雄单位：疾风剑圣，面对蜥鸡兽大军，也依然淡定无比。
　　他手持太刀，全力挥砍。
　　片刻后，
　　一道飓风顿时生成，将一大片蜥鸡兽卷起抛向天空。
　　“瘟疫！你就是瘟疫传染源！”
　　然而下一刻，
　　他就听到，
　　自己的身后传来一道怒吼声。
　　疾风剑圣转过头，看到一个穿着奇怪的身影愤怒的看着自己。
　　然后，
　　朝自己快速袭来。
　　疾风剑圣依旧淡定无比，喝了一口酒，晃悠悠道：“哦？你就是我的对手吗？我从你身上看不到一丝一毫的战意，你......”
　　然后，
　　他就倒在了地上。
　　而在他旁边不远处，另一位英雄单位：螳螂掠杀者也躲避在暗处，疯狂猎杀。
　　它每一次出现，都有无数蜥鸡兽被收割走生命。
　　突然，它身体一僵，紧盯着一座隐秘在尸体间的雕塑。
　　不知道是不是错觉，
　　它总感觉这座雕塑很危险。
　　但片刻后，
　　在发现雕塑一动不动后，它就失去了兴趣，继续猎杀起来。
　　而就在它移动视线后，准备猎杀的一瞬间。
　　它就感觉到一阵天旋地转，视角莫名看向了背后。
　　那座雕塑赫然出现在自己身后，伸出血淋淋的双手。
　　.......
　　这样的情况，
　　在战场中不断发生着。
　　对此林炎早有预料。
　　他的注意力，一直在战场的一处悄无声息的地方。
　　“还是太慢了啊......”
　　看着体型仍旧只是缓慢增长的万翼天使，林炎叹息一声。
　　要是有什么能靠声波攻击的眷族单位就好了。
　　“该死！八嘎！”
　　这时候，
　　工藤新二发出怒吼：“你这混蛋！真的以为我就怕了你吗？！”
　　下一刻！
　　他的大蛇八岐再度显露而出。

