第189章：疑惑！
　　“不过小兄弟，我可得提醒你，我们老板娘收费虽然不高，但脾气可不好，你说话得注意着点......”
　　一边说着，
　　沃夫一边揽着林炎，走进了一间酒馆内。
　　里面一群半神或者神祇，正饮酒作乐，欣赏酒馆中间那群精灵女神的舞姿。
　　看见林炎跟沃夫进来，
　　两个女神立刻围了上来，妖娆的身躯直接缠了上来，贴到林炎的身边，双手直接在林炎的身上游走起来。
　　林炎眉头一皱。
　　察觉到这一点，
　　沃夫眼睛一转，赶紧拦在林炎前面，大声呵斥道：“滚滚滚！我朋友第一次来，是来接取任务当淘金者的，你们都滚远点！现在没你们做生意的份！”
　　听到这话，
　　那两个女神顿时便失去了兴趣，转而物色其他目标。
　　沃夫将林炎护送到酒吧吧台。
　　“老板娘！”
　　沃夫拍了拍桌子大声道：“我给你带新的淘金者来了！快出来迎客了！”
　　正在擦拭酒杯的老板娘顿时转过身，扭着猫步走上前来，看向林炎笑盈盈道：“哟，又来一个新的淘金者？还是个小帅哥，当淘金者多累啊，不如你跟着姐姐，古神币管够。”
　　林炎质疑的看向沃夫，这就是你说的脾气不好？
　　沃夫也一脸懵逼。
　　他在这冰绿酒馆这么久了，还是第一次见到老板娘对谁笑的这么开心过！
　　察觉到林炎的反应，
　　身材妖娆的老板娘顿时脸色一垮，秀手指了指旁边的一块木板，笑嘻嘻道：“臭弟弟，真是不识好人心。那就是任务板了。不过你刚刚拒绝了姐姐，那姐姐也公事公办了。本酒馆发布任务者跟接取任务者，都收取10%的手续费。”
　　林炎听得暗暗咂舌。
　　一来一回这就是20%的手续费了，在诸夏联邦里，绝对是黑心商贩。
　　不过经过他刚刚在路上的了解，
　　在这古神战场遗迹里，这居然已经是价格最低的收费了。
　　他摇摇头，在任务板上看了起来。
　　却发现这些任务，基本上都是只有几颗古神币的程度。
　　就这还要被这个冰绿酒馆抽取10%走。
　　“但是初始任务是100古神币，而且没有手续费。”
　　林炎沉思。
　　片刻后他就有了决定：“我先看看。”
　　老板娘笑盈盈的回应：“我们冰绿酒馆来者是客，小帅哥你接不接任务那当然都随便你啊，姐姐这永远欢迎你。”
　　林炎点头，接着直接离开冰绿酒馆，朝小镇后方的山脉方向迅速赶去。
　　一直等林炎离开后，
　　老板娘这才失神的拿出一张镜子来回打量，自我怀疑道：“老娘难道是在古神战场遗迹里待久了，已经年老色衰到这种程度了？”
　　“哪儿有的事！老板娘一直是第一美貌的女神！”
　　沃夫这才一脸讨好的看向老板娘，献媚赔笑道：“老板娘，你看我这新的淘金者也给你带到了，我欠你的欠款是不是......”
　　老板娘脸色一冷，道：“沃夫，这小帅哥还没来接任务呢，你就想先收古神币了？”
　　沃夫连忙赔笑：“老板娘，他都已经到酒馆了，还怕不接任务吗？”
　　“那就接取了任务再说！”
　　老板娘看向林炎离开的背影，舔了舔红唇，道：“不过，沃夫，你要是能把他弄到我床上来，倒也不是不可以......”
　　这诱惑的动作，看的沃夫一痴。
　　谁不知道，冰绿酒馆的老板娘，是个性格恐怖的母夜叉？
　　笑脸都很少，何时露出过这么诱人的一幕？
　　不过听到老板娘的话，才又顿时苦笑不已，心中暗骂林炎初生牛犊，生生错过了这么好的机会。
　　他要是能被老板娘看上，还用得着这么辛苦的在古神战场遗迹里打工？
　　...
　　...
　　另一边。
　　离开冰绿酒馆之后，
　　林炎便果断前往的小镇后方的山脉处。
　　“还有一个月的时间。”
　　他的脑海中疯狂规划起来，该如何完成这个初始任务：“山脉之王还在沉睡，无法发动反击，所以我只需要考虑进攻就好了。”
　　他的神域内，
　　进攻性最强大的，那肯定莫过于饕餮兔了。
　　这就是概念性的攻击，强制吞噬。
　　不过以山脉之王的体型，饕餮兔去吞噬，不知道要多久才能处理完成！
　　“096跟682估计也不行。”
　　林炎思索低语道：“或许可以靠炎魔跟1612恒燃之火，只要时间够，也一定能将山脉之王磨死......”
　　只要山脉之王能够点燃，
　　那么以炎魔跟恒燃之火的特性，便会欲燃愈烈，绝对能将这个初始任务完成。
　　而且，
　　他的神域里还有万翼天使，可以加以辅助。
　　...
　　...
　　很快，
　　林炎的脑海中，便已经推演出了数种办法。
　　一边想着，
　　他距离这座巨大山脉的距离也越来越近。
　　不时还能看到，
　　一些新进入古神战场遗迹的神祇，失神落魄的从山脉的方向，朝小镇走来。
　　显然，
　　这些神祇也是放弃了完成初始任务，杀死山脉之王的想法。
　　“这些神祇，实在是太容易被打击到了。”
　　林炎摇头，疑惑的皱眉道：“还有一个月时间，他们都不实验一下，就直接选择放弃了？”
　　按理来说，
　　进入古神战场遗迹的神祇，都是经历了底层摸爬滚打的神祇，怎么可能这么轻易的放弃？
　　就在林炎百思不得其解的时候，
　　他已经来到了山脚下。
　　抬起头，
　　那座伟岸的山脉，或者说这个体型难以想象的生物，出现在他眼前，压迫感极强。
　　细细观察之下还会发现，
　　这座山脉还在微微颤动，似乎是这个体型庞大的生物正在呼吸！
　　同时，
　　一个数字在它的顶部浮现出来。
　　【100亿/100亿】
　　看着那长长的一串零，
　　林炎一愣：“这串数字，难不成是这个山脉之王的血条？”
　　他眉头顿时皱的更紧了。
　　也就是说，
　　这么久以来，这个山脉之王居然还是满状态？
　　“这到底什么情况？”
　　林炎疑惑不已，命令096先试探性的发起进攻。
　　然后，
　　他就知道为什么了。

