第127章：砸盘！这也能玩出花来？
　　“被世界意志关注的深渊生物，复仇女神？”
　　林炎一愣。
　　深渊领主，加上还被世界意志关注。
　　光听这两个词汇的结合，就可见这个复仇女神的实力有多强。
　　难怪会告知所有同学，明显就是让所有同学都去联合进攻。
　　摇摇头，
　　林炎很快便调转注意力。
　　这玩意儿一时半会儿绝对不是一般的学生能够清理的，
　　现在还是先为蜥鸡兽后面的繁育，累积一波食物再说。
　　当即他就打开交流区。
　　此刻的交流区里，早已经吵翻了天。
　　“我去！？被世界意志关注的深渊生物？这么猛吗？”
　　“那又如何？我们几个已经组成联盟了，这个被世界意志关注的深渊生物，我们联盟势在必得！”
　　“哼哼，别想了！我们联盟已经开始寻找这位复仇女神的踪迹了！”
　　“冲鸭！被世界意志关注的深渊领主，绝对能获得不少奖励！”
　　“........”
　　能够活到现在的同学，基本上是已经适应了深渊碎片的节奏。
　　那些组成联盟的同学，更是跃跃欲试，想要最先狩猎到这位复仇女神。
　　然而正在所有同学，都为复仇女神讨论不休的时候。
　　交易区里却悄然炸开了锅。
　　抛售深渊生物尸体，二十头一块暗魂水晶。
　　刹那间所有注意到这一点的同学，都纷纷激动起来。
　　要知道现在深渊碎片里，各种价格基本上已经稳定了下来。
　　十头深渊生物的尸体，换成一块暗魂水晶是正常价格，而现在居然有人低了整整一倍的价格？
　　简直买到就是赚到！
　　于是乎，除了少部分感觉到不对劲的学生以外，其他绝大部分学生都顿时纷纷下单。
　　“嗯？二十头尸体换一块水晶？这家伙疯了吗？”
　　一个叫做‘猛兽公会’的临时联邦里，会长罗琦顿时吃了一惊。
　　都到现在了，
　　应该没人不知道深渊生物尸体的重要性才对！
　　虽然放在诸神之界，深渊生物的尸体肯定不值，但在这个深渊碎片里，作为唯一的食物来源，其价值本来就很高！
　　“难不成这个同学准备退出课程了？”
　　罗琦心中想。
　　但不管如何，他还是果断下单，选择了抢购。
　　当即就私聊公会里所有的成员，让他们把全部的暗魂水晶，都来购买深渊生物尸体。
　　“诸位诸位！快快快！快看交易频道！趁现在所有同学都在关注复仇女神，赶紧买！等会儿怕是就没机会了！”
　　“卧槽！？二十头深渊生物的尸体，卖一个暗魂水晶？这是降价了一倍啊我草！”
　　“别说了！赶紧买！一会儿等其他人发现了，那可就买不到了！”
　　“等等会长！我总感觉没这么简单，没人会这么傻吧？亏一倍的价格卖......”
　　有公会成员的疑虑，让罗琦也犹豫了一下。
　　不过当看到，
　　现在已经有其他学生发现了这笔交易，并且开始购买之后，这点疑虑直接被他抛之脑后，直接开始疯狂购买起来。
　　现在能多买一点深渊生物的尸体，以后就要少花一些！
　　反正食物是消耗品，不可能不花的。
　　何况接下来还要猎杀那位深渊领主复仇女神，必须得提前准备才行！
　　.........
　　帝都大学。
　　预备生班里。
　　“林炎同学这是疯了？”
　　有学生也注意到了这一幕，纳闷道：“这直接是把深渊生物尸体，亏了一倍的价格卖出去！就算他不缺这些，但也没必要这么想把粮食全部换成暗魂水晶吧？只要他继续待在深渊碎片里，就一定会买回来，那到时候可就亏大发了......”
　　王露见状，顿时冷笑道：“哼哼！一点远见都没有，单纯只是运气好的蠢货罢了！他根本不清楚充足食物的意义！果然，凭运气得来的，最终都要凭实力亏出去......”
　　似乎只有这样贬低林炎，才能为他找回面子一样。
　　.......
　　而另一边。
　　深渊碎片
　　罗琦就发现了不对劲。
　　这些深渊生物的尸体......就像是买不完一样！
　　自己整个公会所有成员的暗魂水晶都快花完了，那边的深渊尸体仍旧没有售罄！
　　“这他妈怎么回事？！这家伙到底储存了多少深渊生物的尸体啊？！”
　　罗琦傻眼了。
　　很快，
　　他大脑一懵，反应了过来：“不对！赶紧停止购买深渊生物的尸体！”
　　类似的情况，
　　在深渊碎片：暗魂岛上不断发生着。
　　大量的学生很快便反应了过来，纷纷停止了购买深渊生物的尸体。
　　明眼人都看得出来，
　　在这些深渊生物尸体总量不确定的情况下，深渊生物的尸体，价格绝对会越来越低！
　　于是乎，
　　“妈的！我们这波要亏大！快！赶紧把深渊生物的尸体抛售！”
　　罗琦赶紧下达命令。
　　然而此刻，
　　因为绝大多数学生都发生了不对劲的缘故，所以并没有人购买他们公会的深渊生物尸体。
　　“这样下去不行！”
　　罗琦心中一突，赶紧命令道：“降价去卖！卖的越早越好！快！尽可能把深渊生物的尸体全部抛售出去！”
　　深渊生物尸体的价格，在这一刻变成了21头兑换一枚暗魂水晶。
　　别看只是一头的差距，但却是像一个信号一般。
　　大量的学生，
　　都瞬间警醒过来，生怕自己吃更大的亏，开始纷纷抛售起来自己手中的深渊生物的尸体。
　　而越是这样，
　　其他的学生就越不敢购买，反而只想以更低的价格，将自己手中剩下的深渊生物尸体尽早卖出去。
　　于是乎......
　　在这一刻，
　　深渊生物尸体的价格崩盘了。
　　价格一低再低！
　　很快，
　　便来到了30头深渊生物尸体，才能卖到一块暗魂水晶的价格。
　　看到这一幕，
　　一直都紧绷着精神的林炎，顿时就松了口气。
　　.......
　　帝都大学。
　　整个预备生班都静悄悄的，所有学生都目瞪口呆的看着这一幕。
　　良久之后。
　　“不是，啊？还能这么操作？！”
　　一个学生才忍不住道：“林炎同学这......特么是作弊吧！？”
　　就这一进一出，
　　林炎非但没有任何损失，反而还至少赚到了上万块暗魂水晶的收入！
　　这他妈......
　　都没有跟深渊生物作战，就白赚了这么多暗魂水晶？！
　　那他们之前冒死跟深渊生物作战，甚至因此退出了课程，才赚到的几百块暗魂水晶又算什么？
　　“这......”
　　高岩也懵了。
　　入侵深渊碎片的课程，明明该是检验学生的作战与发育能力，
　　结果这特么也能被林炎玩出花来？

