第192章：阴谋！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　耀眼的火光由远而近，
　　火海所过之处，所有的深渊生物，都被吞噬殆尽。
　　就好像，
　　火海之中，有着一道道人形身影，在屠杀被火海笼罩的深渊生物。
　　艾琳顿时瞪大了双眼，难以置信的看着眼前这一幕。
　　这些深渊生物有多凶猛，她可是知道的一清二楚的。
　　自己在其手上，简直只能是被碾压的下场。
　　结果在这火焰面前，
　　居然毫无还手之力的被屠杀？
　　自己这几颗古神币，居然能让这么一个强者出手解救自己？
　　而深渊神祇也被这突如其来的一幕整蒙了。
　　他没想到，
　　居然还真的有神祇，为了几颗古神币，前来解救这个神祇。
　　而且，
　　实力看起来还这么强。
　　“哼！不过能为了几颗古神币就动身的神祇，能强到哪儿去？”
　　深渊神祇眼中露出凶狠之色：“今天看来能够猎杀两个神祇了，运气真不错。”
　　说完便下达神谕，让自己的眷族分出一大批，进攻起林炎的眷族来。
　　而另一边。
　　面对涌来的深渊眷族大军，林炎则是爽爆了。
　　这些深渊生物，对炎魔军团基本上造成不了什么损失。
　　而且他正愁找不到蜥鸡兽的食物来源呢！
　　“就是可惜，这个深渊神祇能招募的眷族数量也有限制。”
　　林炎皱眉，低声思索道：“要不要给他点希望，给他时间招募下一批？”
　　在古神战场遗迹里，
　　想要招募新的眷族，是需要一定时间的。
　　而且根据派遣的次数，这个时间间隔还会越来越长。
　　所以在战场中，想要等自己的眷族阵亡了，再派遣新的眷族过来替代名额，以充当源源不断的兵力，是不可能的。
　　面对炎魔大军的推进，
　　深渊大军很快便节节败退，战线直逼艾琳的主战场。
　　很快，
　　林炎的身影，便随着炎魔大军组成的火海，出现在了艾琳的视线内。
　　他不由打量起面前的少女来。
　　少女穿着一身银质的盔甲，手持长枪，配合上那张英气十足的脸，看起来竟然别有一番风味。
　　不过林炎总感觉，少女的脸上，似乎带着若有若无的哀伤。
　　但他可没兴趣这么仔细的观察这个少女。
　　开口问道：“是你发布的任务？”
　　一直处于发愣状态的少女，听到林炎这话，顿时才回过神来，忙不迭的点头，又有些犹豫的道：“是的是的，只是我......”
　　虽然这可能性很低，但她还是怀疑，林炎是把她任务的价格看错了。
　　她还是难以置信，几颗古神币，居然能引来这种强者的出手？
　　“喂！”
　　这时候，
　　深渊神祇愤怒的声音响了起来：“两个弱小文明的神祇，你们居然敢当着我的面，就这么交谈起来？真当我不存在么？”
　　他愤怒的看向林炎，
　　冷笑道：“弱小的神祇，你不会真的以为，你清理了一些杂兵，就能是我的对手了吧？青冥鸟，给我杀了那个弱小的神祇！”
　　“呵呵，你们这种弱小文明的神祇，只能死在眷族手下！”
　　神谕降下，
　　深渊大军内，一头巨大的猛禽鸣叫一声，接着震动双翼，朝林炎的方向直冲而来！
　　它居然无视了炎魔大军组成的火海，想要直接将林炎击杀！
　　艾琳看到这一幕，顿时瞳孔一缩，然后微不可察的上前一步，想要将林炎护至身后。
　　“小心！”
　　经过刚刚的一战，她太清楚这头深渊青冥鸟的强大了。
　　在这古神战场遗迹里，杀死一个被压制的神祇，并不是难事！
　　然而话还没说完，
　　“吼！”
　　就看到，
　　一头巨大的漆黑蜥蜴，从火海之中猛然窜出，朝着深渊青冥鸟猛扑而去，直接将这头猛禽扑倒在地。
　　注意到不灭孽蜥眼中的不屑，
　　深渊青冥鸟顿时愤怒不已，利爪全力刺出，想要将这头大蜥蜴先杀死。
　　然而接触到蜥蜴身上鳞片的一瞬间，
　　它那双无往不利的利爪上面，居然出现了道道裂痕！
　　深渊青冥鸟顿时懵了。
　　短短片刻后——
　　“吼！”
　　不灭孽蜥一爪将深渊青冥鸟的躯体撕裂开来，眼神不屑的怒吼了一声。
　　艾琳顿时懵了。
　　什么情况？
　　那么大一个深渊青冥鸟呢？
　　刚刚那个将自己逼的绝望无比，毫无解决办法的深渊青冥鸟呢？
　　就这么被这头大蜥蜴给秒了？
　　不是，啊？
　　深渊神祇也愣住了。
　　深渊青冥鸟，是他花了大量的资源才培养出来的，虽然比不上深渊魔龙那等存在，但也绝对是非常强大的深渊生物了。
　　结果就这么被秒了？
　　一股愤怒的情绪顿时在他的脑海中，不可抑制的生成。
　　“弱小的神祇，你怎么敢的？！”
　　他几乎是本能般的看向林炎，怒吼出声。
　　然而话音未落，
　　他就看到，
　　在林炎的旁边，
　　一个四肢狭长，通体灰白色的死尸战士，正用那空洞的眼眶，看着自己。
　　虽然只是一个死尸战士而已，
　　但不知道为什么，
　　在刚刚那对视的一眼后，他居然心中没来由的感到一阵恐惧！
　　“呜呜呜！”
　　下一刻，
　　他就看到那个死尸战士居然捂着自己的脸，蹲在地上哭泣起来。
　　“只是普通的死尸战士而已，我毕竟是神祇，区区死尸战士，看到我就被我吓哭了。”
　　他松了口气：“真是自己吓自己。”
　　然而很快，他的瞳孔就猛然一缩。
　　就看到！
　　林炎的眷族大军，在这一刻朝自己的深渊大军发动了反击！
　　作为深渊神祇，他还是第一次遇到，这弱小文明的神祇，主动朝自己发动进攻！
　　他顿时勃然大怒。
　　但下一刻，
　　他的怒火就瞬间被浇灭了。
　　自己的深渊军团，
　　在这个眷族大军面前......根本抵抗不了。
　　如同土鸡瓦狗一般，被瞬间屠杀！
　　而且......
　　这他妈眷族大军，都是一批什么玩意儿啊？
　　进攻方式全都特么诡异无比！
　　他亲眼看到，
　　自己的一个英雄单位，全力朝一个普通人族砸过去。
　　但那个人族居然一点事情没有，
　　反而是自己的那个英雄单位，直接就四分五裂了！
　　短短片刻，
　　自己的深渊军团就几乎被屠戮殆尽！
　　这个深渊神祇这时候才冷静下来。
　　对啊，
　　自己的深渊青冥鸟都被这个神祇的英雄单位秒杀，自己当时就该清楚，这个弱小文明的神祇，应该很强大的！
　　而且现在显然不是说其他的时候。
　　深渊神祇第一时间反应了过来，大声道：“等等！尊敬的神祇阁下！你现在停手，我愿意支付一百枚古神币！”
　　听到这话，
　　艾琳原本放松下来的身躯顿时浑身一紧，但她却一句话也说不出口。
　　没办法，
　　她的全部身家都只有几枚古神币而已，根本没有筹码去争！
　　果然，
　　在听到深渊神祇的话以后，火海蔓延的速度骤然一降。
　　深渊神祇连忙继续道：“尊敬的神祇，她能支付的代价，绝对只不过是几枚古神币而已，但你现在停手，你能得到的，绝对比这个任务多多了！”
　　林炎淡淡的声音顿时响起：“先给古神币。”
　　深渊神祇顿时一喜，连忙道：“这是自然，只不过，古神币到账还需要一点时间，请您耐心等待一下......”
　　林炎冷哼一声，
　　但收容物大军推进的速度的确降低不少。
　　见状，
　　艾琳心中顿时绝望无比。
　　很快，
　　林炎的神域内，响起古神币到账的声音。
　　深渊神祇顿时笑道：“尊敬的神祇，古神币已经到账了，按照约定......”
　　然而下一刻，
　　就看到那支诡异无比的眷族大军，推进速度居然又快了起来。
　　林炎淡淡的声音响起：“我刚刚的确停手了，但没说现在停手。”
　　“你玩我！”
　　深渊神祇勃然大怒，但下一刻，又宁笑道：“不过你以为，我真的是怕了你吗？实话告诉你吧，蠢货！我刚刚只是在拖延时间......”
　　话音未落，
　　他就看到，
　　刚刚被自己吓哭的那个死尸战士，突然动了。

