第114章：找到致富之路！
　　林炎一看，
　　是高岩老师在预备生班群里发的消息。
　　【五天之后，开始入侵深渊碎片，请各位同学做好准备。】
　　伴随着这个通知，群里顿时便沸腾开来。
　　“啊？就只有五天准备时间了！？”
　　“我去！这就是帝都大学吗？简直强的可怕，入侵深渊碎片留下的准备时间，比我高中入侵普通位面还要短！”
　　“说起来，这还是我第一次面对深渊啊，想一想真有些激动。”
　　“无知！深渊的可怕，绝对不是你能想象的！真希望你入侵深渊碎片时，还能说出这些话！”
　　“.......”
　　诸夏联邦有上千座城市，每座城市的发展都不尽相同，拥有的资源也是天差地别。
　　预备生班的这些学生，虽然都是各个城市这一届最有天赋的学生，但实际上，彼此之间的认知，也有很大的差距。
　　有的学生享受的资源几乎没有，而有的学生，甚至经历过深渊入侵。
　　故此，
　　面对高岩所发布的这个通知，每个学生的反应都并不一样。
　　“五天之后就是入侵深渊碎片了吗？”
　　林炎心中也不免有些兴奋。
　　深渊的鼎鼎大名，他穿越到诸神之界后，就一直听说过。
　　不过迄今为止，
　　他所经历过的唯一一次深渊，也就只有在静海三中时，二中高三的天才刘旭神域内，那头深渊魔龙了。
　　682也是因为那头深渊魔龙献祭而来。
　　所以，
　　除了一些紧张外，林炎心中更多的还是跃跃欲试。
　　“不过深渊还是太危险了。”
　　林炎沉思起来：“这段时间，得加速提升一下我的实力才行。”
　　他现在的神域内，
　　所有的英雄单位异常收容物，都已经晋升四阶，战斗力根本不用担心。
　　但是，
　　普通单位的战斗力就显得尤为不足了。
　　人族单位四阶的很少，狙踝者现在虽然已经繁衍到了数万头，但上限毕竟只有二阶。
　　这种布局......说实话问题很大。
　　用来入侵位面，只能派遣个别单位还好。
　　但如果是全面入侵深渊碎片，他神域内的整体战力，就根本不够看了！
　　就算他的英雄单位无敌，但深渊那数以百万计的单位，就算是一群猪，他神域内那些异常收容物一时半会儿也杀不干净。
　　“得想办法弄一批普通单位才行。”
　　林炎低语。
　　想要在五天时间里，培育一批四阶的普通单位，根本不够看。
　　然后，
　　他便直接打开帝都大学的学校论坛，准备查找查找办法。
　　不过他查找了半天，都没找到什么靠谱的办法。
　　唯一看起来最靠谱的办法，就是直接去购买无主位面里，还没培育出信仰的眷族。
　　然后林炎直接找到了最低价：
　　【入侵完一座哥布林位面，所获得的战利品。五阶以下哥布林13万，其中四阶哥布林3万，三阶6万，剩下的全是一阶二阶了，对我来说没什么用，还没有将其培育成信徒，单价是.......打包可以优惠，总价三千学分！】
　　虽然哥布林在所有眷族里并不怎么强，而且贪生怕死......缺点一大堆。
　　但在这三千学分的低价面前，这些缺点那根本就不算缺点！
　　何况林炎想要在五天内，培育出一批能够有战力的炮灰的话，这看起来是目前为止最好的办法。
　　但问题是......
　　“三千学分我现在都特么买不起。”
　　林炎默然。
　　说实话，
　　自从开辟神域绑定系统以来，这还是他第一次感觉到什么叫作穷。
　　“一学分难倒英雄神啊......”
　　他只能不舍的保存这个帖子，然后继续查看其他帖子来。
　　很快，
　　就有一个帖子吸引了林炎的注意。
　　【出售一批炼制失败的装备，货量巨大，价格从优，清仓甩卖了啊！】
　　林炎立刻点进帖子，查询起来。
　　炼制给眷族的装备，也是有失败的概率的。而且装备的品质与等阶越高，失败的概率也就越高。
　　并且最关键的是，
　　如果炼制失败之后，那么这件装备的原材料就直接报废了，基本上只能够清仓甩卖出去。
　　或者交给学校回收，这也算帝都大学的福利之一，但学校回收的价格，只有原材料的三分之一。
　　林炎却看得眼前一亮。
　　因为炼制失败的装备，其原材料价格远远超过报废装备本身！
　　或许......166少女盖亚能行？
　　当即林炎没有犹豫，
　　直接花费4学分，购买了一件四阶的报废装备：破碎的狂徒之甲。
　　二话没说，
　　直接丢到166面前去。
　　很快。
　　那件破损的狂徒之甲，就在166少女盖亚的面前，以肉眼可见的速度，分解成了四枚红水晶，以及一枚治疗宝珠。
　　总价值加起来9点学分！
　　“真的可以！”
　　林炎看的心中狂跳。
　　这一件破碎的狂徒之甲，就给林炎带来了两倍以上的差价！
　　他好像......又找到一条致富道路了！
　　没有犹豫，
　　林炎直接联系起刚刚那名发帖的学生来。
　　“我去！”
　　学生胡生看到林炎挑选的破损装备，顿时就瞪大了眼睛：“哥们儿你疯了？花九百多学分，买报废装备？”
　　他本来挂到论坛上，只是抱着试一试的心态，万一某些同学有情怀加成，看上一些报废装备了呢。
　　毕竟这种报废装备，结果基本上还是给学校回收了的。
　　顿了顿，胡生又继续回应道：“我说实话同学，听我一句劝，就算是你可能对这些装备有别样的感情，你也没必要这么浪费啊......”
　　不过话虽然这么说，
　　但他还是同时选择了接受交易，并且秒发货。
　　然后，
　　胡生果断点开交易市场，继续购买材料，让专门的眷族单位炼制起装备来：“今天我绝壁要把这批装备全部练出来！”
　　.......
　　另一边。
　　林炎直接就将视线投入到了自己的神域内。
　　几分钟后。
　　166少女盖亚，
　　看着突然出现将自己包围起来的报废装备，纯真的脸上写满了懵逼。

