第171章：深渊领主！就这么没了？
　　帝都大学内。
　　看到这个身影，
　　一众老师的表情骤然严肃起来。
　　“我记得，深渊入侵的难度没这么高吧？”
　　一个老师皱眉道：“怎么还有深渊领主这种存在？！”
　　本来深渊入侵，就是一波接一波的，根本不会给学生恢复的时间，所以一般而言是不会出现深渊领主在。
　　他甚至开始检查起来，是否这次课程出了什么意外。
　　然而，
　　其结果却是，课程没有出现任何意外。
　　几位老师的眉头顿时一皱。
　　高岩却微微一笑，道：“各位老师这么担忧干什么？我相信林炎。”
　　一个老师皱眉：“老高，你也太不把学生当回事了！”
　　高岩顿时继续一笑：“那你要不要跟我打个赌？”
　　...
　　...
　　神域内。
　　“刷！”
　　一只深渊毒蛙，直接被恶魔莫提抓到手中，然后被吸进恶魔三叉内。
　　下一刻，
　　一道短暂的激光，顿时朝不灭孽蜥袭来，顷刻间便将不灭孽蜥的眼睛洞穿。
　　难以抑制的毒性，
　　直接顺着不灭孽蜥的眼睛，传达到他的躯体的每一个角落。
　　让这头巨兽顿时痛苦的嚎叫起来。
　　“哈哈哈！”
　　恶魔莫提顿时再度发出魔性的笑声。
　　然后，
　　直接对着蜥鸡兽群一个投掷，一颗巨大的蘑菇被他扔了出来。
　　下一刻！
　　“轰隆！”
　　蘑菇炸裂开来。
　　深红色的毒气与深渊气息，立刻在周围蔓延起来。
　　刹那间，
　　无数蜥鸡兽被毒气与深渊气息笼罩，直接被毒死，然后在极短的时间里，化作了一滩滩白骨。
　　然而，
　　剩下的那些蜥鸡兽，仍旧是不畏死亡的继续冲锋，发动攻击。
　　看到这一幕，
　　无数老师顿时震撼。
　　“这些蜥蜴一样的眷族，都不怕死的吗？居然没有一个逃跑的？”
　　一个老师忍不住道：“难不成，林炎将他们全部培育成了狂热信徒？！”
　　能做到这一点还不畏惧的，只有狂热信徒这一种可能性了。
　　但......要将这么多眷族，全部培育成狂热信徒，这未免也太离谱了！
　　“哈哈哈！”
　　培育系的老师忍不住笑出声：“这简直就是我们培育系的先天圣体啊！”
　　其他老师默默翻了个白眼。
　　特么就林炎展现出来的天赋，随便放到哪个系，都是天才好吧？
　　不过他们不知道的是，
　　林炎这些蜥鸡兽并不是狂热信徒，而是全都是圣徒！
　　并且很快，
　　更加令他们震撼的事情发生了。
　　神域内。
　　就在恶魔莫提，疯狂投掷蘑菇，屠杀蜥鸡兽群的时候。
　　早已经‘死亡’多时的不灭孽蜥，已经再度睁开了眼睛，晃悠悠的站起身来。
　　他的眼中，不屑与厌恶的情绪，再度浮现而出。
　　对着不远处巨大的恶魔莫提，发出怒吼。
　　而另一边。
　　正在大杀四方的恶魔莫提听到这道吼声，顿时一愣。
　　转过身，
　　看到再度起来的不灭孽蜥时，再度愣住。
　　然后再度将一个深渊毒蛙抓起，朝不灭孽蜥吹射而来。
　　不过这一次，
　　它的毒气与深渊气息，对于不灭孽蜥就没有任何用处了。
　　“吼！”
　　不灭孽蜥发出怒吼，再度进攻起来。
　　很快，
　　“轰隆隆！”
　　恶魔莫提那巨大的身体，轰然倒地。
　　而剩下那些深渊毒蛙，也很快便被蜥鸡兽群们迅速清理干净。
　　...
　　...
　　【提示】：恭喜，你成功抵御了第四波入侵，第五波入侵，将于两分钟后来袭，请做好战斗准备。
　　帝都大学内。
　　当看到，最后一头深渊毒蛙也死亡后。
　　所有老师都懵了。
　　“不是，啊？”
　　培育系的老师忍不住呐呐道：“这么快，就杀死一个深渊领主了？那可是深渊领主啊！”
　　即使是很多帝都大学的学生，也无法单独面对同级别的深渊领主。
　　就这么被林炎单刷完成了？
　　高岩不由微微一笑：“哦对了，忘了说，之前在入侵深渊碎片的时候，林炎同学单刷过的深渊领主，没有十个也有七个了......”
　　其他老师顿时呼吸一滞，不由对视了一眼。
　　这特么.....
　　......
　　神域内。
　　“这下，不灭孽蜥又适应进化爽了。”
　　林炎很是满意。
　　虽然蜥鸡兽的损耗的确大，
　　但以蜥鸡兽那恐怖的繁衍能力，林炎丝毫不觉得心疼。
　　牺牲这些蜥鸡兽，
　　与不灭孽蜥适应进化出的能力比起来，根本算不得什么。
　　正在这时，
　　第五波入侵也开始了。
　　这一次来入侵的恶魔，林炎手里的眷族也没什么特别好的克制手段。
　　凭借着蜥鸡兽的数量，
　　以及异常收容物那几乎全员不死的异常效应，最终还是将这一波入侵撑过去。
　　紧接着，
　　便是第七波入侵。
　　【提示】：恭喜，你成功抵御了第六波入侵，第七波入侵将于五十秒后来袭，请做好战斗准备。
　　“嗯？”
　　林炎一愣：“从第七波开始，就是可以利用的时间，只减少十秒了吗？”
　　不过，
　　对于这种入侵深渊而言，一两分钟的准备时间，几乎等于没有，只是留着给学生喘口气而已。
　　很快，
　　第七波入侵就开始了。
　　这一次来入侵的恶魔，是林炎很熟悉的深渊生物，小恶魔。
　　不过这一次来入侵的小恶魔，
　　比起在之间静海三中里，那个王力派遣出来的小恶魔数量可多多了。
　　粗略一估计，
　　便有数百万甚至近千万头。
　　不过，
　　这些小恶魔面对林炎的眷族大军，基本上就没什么办法了。
　　“轰隆隆！”
　　就在小恶魔群降临的一瞬间，
　　异常收容物-4715战争恶魔的体型，瞬间变得如同山脉一般巨大，直接将一群小恶魔瞬间碾压死！
　　“就是这个！就是这个！”
　　一个老师看到这一幕，忍不住指着光幕兴奋道：“这个英雄单位的体型果然可以这么大！林炎同学果然天生就适合我们巨兽系！太他妈猛了！”
　　“目前来看确实是这样。”
　　培育系的老师点头道：“但他还是更适合培育系。”
　　“胡说！”
　　另一个老师指着光幕中，096不断穿梭的身影，道：“明明是我们刺客系更好！”
　　眼看一众老师，又要因为林炎而吵闹起来，
　　高岩的脸上不由浮现出一丝无奈之色。
　　不过，
　　当在听到第七波挑战结束的提示音时，
　　所有老师又顿时沉默了。
　　他们的眼睛里，都不由浮现了一丝茫然之色。
　　林炎同学这就......成功抵挡了第七波入侵了？
　　不是，啊？

