第122章：蜥鸡兽的恐怖！猎杀时刻！
　　伴随着系统的声音，
　　就看到，
　　在祭坛旁边，
　　一大群体型小巧，长着公鸡头颅，身躯却是蜥蜴的生物赫然出现。
　　同时，
　　一道数据面板，也立刻在林炎的面前浮现出来。
　　【普通单位：异常收容物-1013·蜥鸡兽】
　　【眷族等阶：4阶】
　　【眷族品质：未知】
　　【性别：未知】
　　【其他：未知】
　　【数量：10000】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　.........
　　“刚好一万的蜥鸡兽......”
　　林炎一喜。
　　这样的话，自己最大的短板现在也补齐了。
　　那么接下来，
　　就该是让这些蜥鸡兽先繁衍一波了。
　　“咕咕咕~”
　　正在这时，
　　蜥鸡兽群中，无数蜥鸡兽脖颈处的褶边突然张开，如同一个花环围绕在鸡头边缘，发出饥饿的声音。
　　看了眼那些深渊哥布林尸体，
　　没有犹豫，林炎直接降下神谕。
　　下一刻，
　　这些蜥鸡兽便发疯似的冲向那些深渊哥布林尸体，直接大快朵颐起来。
　　就看到，
　　在蜥鸡兽撕咬这些深渊哥布林的一瞬间，
　　这些深渊哥布林的躯体，便立刻开始钙化起来，其肌肉与皮毛，瞬间变成多孔的硬质结构，并且不断往里深入，然后被蜥鸡兽群直接吞噬殆尽。
　　很快，
　　这群深渊哥布林的尸体，就被蜥鸡兽群吞噬的一干二净了。
　　而且，
　　还有很多蜥鸡兽在呼叫着饥饿。
　　“这么能吃？！”
　　林炎瞪大了眼睛。
　　他本来还说卖一点深渊哥布林尸体，赚点安魂水晶的。
　　结果现在看来，这些尸体自己都不够用。
　　不过他却注意到，
　　至少有四五千头蜥鸡兽的尾部，已经出现了许多个‘囊’，依稀可以见到，在每一个‘囊’内，都有蜥鸡兽的幼体正在生成。
　　“嘶！这些蜥鸡兽幼体要是孵化出来的话......”
　　林炎兴奋。
　　蜥鸡兽的数量，至少得翻几倍！
　　他知道蜥鸡兽的繁殖能力恐怖，但没想到这么恐怖啊？！
　　当即，
　　林炎没有犹豫，直接就在交易频道里，购买了深渊生物的尸体。
　　相比于深渊生物的尸体，暗魂水晶肯定值钱多了。
　　按照目前的物价，
　　一枚暗魂水晶，大概可以兑换十头深渊生物的尸体。
　　林炎直接就购买了一百枚的暗魂水晶。
　　交流频道顿时就炸开了。
　　“卧槽！？一百枚暗魂水晶？这是哪位大佬！？”
　　“能出一百枚暗魂水晶购买尸体，这大佬收获的暗魂水晶肯定不只是这点！嘶......这是杀了多少头深渊生物啊！”
　　“哼哼！这有什么？我们联军刚刚也剿灭了一个深渊生物部落，足足获得了两百多暗魂水晶！”
　　“我特么现在还被深渊生物追着跑呢！”
　　“.........”
　　没多久，
　　林炎的购买申请就直接被一扫而空了。
　　一千头深渊生物的尸体，立刻出现在他的据点附近。
　　林炎直接下达神谕，
　　让刚刚的蜥鸡兽们继续享用起来。
　　这些深渊生物的尸体，
　　立刻便以肉眼可见的速度消失起来。
　　同时，
　　这些蜥鸡兽身体尾部的那些囊状结构，也越来越多，无数的蜥鸡兽幼体在其中准备孕育而出。
　　“这么点深渊生物的尸体貌似完全不够啊。”
　　林炎皱眉。
　　按照这个效率，
　　等这一批蜥鸡兽的后代产生了，数量提升后，自己恐怕都供不起他们的食量......
　　没想到，
　　自己有一天居然也会为了神域内眷族的口粮与资源而发愁。
　　林炎无奈。
　　思索了片刻后，他有了决定：“看来还是得猎杀其他深渊生物才行。”
　　有了想法，林炎当即便行动起来。
　　很快，
　　作为斥候的狙踝者，便传回了消息，发现了新的深渊哥布林营地。
　　略微探查了一下，
　　林炎便将这个营地的所有消息都弄清楚了。
　　“两百多头的深渊哥布林，跟刚刚的哥布林营地差不多。”
　　林炎果断下达入侵的神谕。
　　“瘟疫！”
　　“呜呜呜~”
　　伴随着疫医的怒吼，炎魔军团顿时涌来。
　　看着这突然到来的火势与异常收容物，
　　这支营地的所有深渊哥布林顿时便惊恐万分，直接就选择了逃跑。
　　然而正在这时！
　　他们却注意到，
　　一群小型的蜥蜴，居然拦在了自己前方不远，似乎想来阻拦自己。
　　“该死！这些恐怖的怪物攻击我们就算了，你们这一群小蜥蜴，也想要分一杯羹？！”
　　这群深渊哥布林顿时愤怒无比，直接就准备向蜥鸡兽群发动进攻。
　　然而下一刻，
　　他们却惊恐的发现。
　　自己居然无法控制自己的肌肉了！
　　同时，
　　剧烈的疼痛，也从浑身的各个角落传来。
　　“啊！！！！”
　　这群深渊哥布林立刻痛苦的大吼起来，然后直接瘫痪到了地上。
　　蜥鸡兽群立刻一拥而上，将这些深渊哥布林分食殆尽。
　　相比于深渊哥布林的尸体，
　　显然这些活着的深渊哥布林，更对蜥鸡兽群的胃口，进食的速度与效率，都明显快上不少。
　　而那些深渊哥布林，
　　便只能看着蜥鸡兽疯狂啃食自己与同伴的躯体，却根本无能为力。
　　这些还未死去的深渊哥布林瞳孔中，顿时便流露出极度恐惧的神色。
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1！】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1！】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1！】
　　【......】
　　听到神域中传来恐惧神职碎片的提示，
　　林炎顿时浑身一震：“蜥鸡兽这么猛！？”
　　他知道蜥鸡兽的控制效果，但没想到这么强啊！
　　几乎是一瞬间，
　　这些深渊哥布林便直接失去了战斗能力，只能眼睁睁的看着自己被啃食殆尽！
　　这再加上蜥鸡兽那离谱的繁衍速度.......
　　林炎都不敢想，
　　只要有足够的时间，由蜥鸡兽组成的大军，该有多恐怖？！
　　他顿时两眼放光。
　　“那么接下来，猎杀时刻到了！”

