第194章：蜥鸡兽啃不动的尸体！
　　而另一边，
　　林炎根本就没注意到艾琳的反应。
　　对他来说，
　　解决一个深渊神祇而已，有什么值得大惊小怪的？
　　不过能让096单杀一个神祇，
　　这倒是值得说道的事情。
　　眷族单杀神祇这种事情，也就只有在古神战场遗迹这种神奇的地方能够发生了。
　　不过似乎也不一定。
　　若是自己足够强大，096是完整状态的话，在其他的位面单杀神祇，似乎也并不是不可能的事情。
　　毕竟在基金会的资料中，
　　096曾经可是让那个自称为神的异常收容物都感到头疼无比，使用了各种办法，甚至将星辰都作为武器，也没能逃脱096的追杀。
　　摇摇头，
　　他的注意力看向了战场，审视自己的战利品来。
　　首先就是战场上，这数千头深渊生物的尸体了。
　　让蜥鸡兽群吞噬掉，应该能让他所派遣到古神战场遗迹里的蜥鸡兽数量提升不少。
　　在古神战场遗迹里，
　　第一波派遣出来的所有眷族阵亡之后，等待一段时间之后，就可以派遣出第二波了。
　　或者第一波眷族没有阵亡，就可以将一部分或者全部眷族，重新收回自己的神域内，重新派遣出新的眷族，这样就不受等待时间的限制。
　　但第二波眷族全部阵亡的话，
　　第三波眷族招募出来，就需要等待很长的一段时间了。
　　这也是林炎决定杀死这个深渊神祇的原因。
　　他等不了那么久。
　　与其等这么久，还不如趁这段时间，好好做一些其他任务，多为蜥鸡兽的繁衍，准备一些食物呢。
　　“光是这点食物还不够。”
　　看向满地的尸体，林炎将自己的眷族收回神域内，然后将蜥鸡兽派遣了出来，将下神谕，让蜥鸡兽们疯狂吞噬起这些尸体来：“还需要加把劲，一个月内，尽量让蜥鸡兽的数量提升。”
　　经过这短暂时间的了解，
　　林炎现在已经不对一个月内，将蜥鸡兽的数量提升到百亿，击败山脉之王抱有希望了。
　　他才发现，自己之前似乎有些乐观了。
　　好不容易才找到这个深渊神祇，为蜥鸡兽贡献了一波食物，但想要一个月内达到百亿这个数额，简直是杯水车薪。
　　不过，
　　即使完不成这个任务，
　　能让蜥鸡兽大幅度繁衍，也能提高他在古神战场遗迹里的实力。
　　毕竟绝大多数眷族里，繁衍能力比蜥鸡兽强的，作用没蜥鸡兽大。作战能力比蜥鸡兽强的，繁衍能力又远远比不上。
　　摇摇头，
　　林炎的重心，又放到了战场最中心，那个巨大的古树尸体上。
　　此刻这株尸体，
　　已经被饕餮兔啃食了一大部分，看起来坑坑洼洼的。
　　“这么大一株古树，估计能让蜥鸡兽繁衍一大波。”
　　林炎低语。
　　然后他果断下达神谕，让蜥鸡兽群吞噬起古树尸体来。
　　然而下一刻，
　　让他错愕的事情就发生了。
　　蜥鸡兽群，居然啃不动这头巨大的古树尸体！
　　它们的牙齿，甚至无法在树皮上留下一丁点的痕迹！
　　“什么情况？死了身体都还这么僵硬？”
　　林炎愣住。
　　同时，
　　一道面板也在林炎面前浮现出来。
　　【深渊魔树（尸体）】
　　【等阶：5阶】
　　【描述：来自冥界的终极生物，树类眷族的终极形态，从小便接受深渊气息的侵染，能成长到极限的少之又少。但一旦成年，实力也不容小觑，防御力极高。其脱落的树皮，都可以制作成坚不可摧的铠甲。】
　　【同时，深渊魔树本身就是一座移动的深渊气息污染源。若选择将其培育成属神，那么神祇的实力越强，深渊古树的实力也就会越强，甚至可以比拟深渊魔龙。】
　　【技能：深渊降临，魔渊沸腾，横扫，魔铠附身】
　　.......
　　“深渊魔树？看起来似乎还不错啊。”
　　看到这段资料，林炎惊讶。
　　难怪那个深渊神祇，将其当做王牌培育。
　　这要是放在古神战场遗迹里，这种神战规模不大的区域，绝对是恐怖至极的利器，直接就能横扫战场。
　　一般的神祇遇到，只怕一丁点办法都没有。
　　没办法，小规模神域战里，防御力高简直就是bug。
　　依靠682取得无数次胜利的林炎，可是深知这一点。
　　再加上，
　　这个深渊魔树的体型还那么大。
　　但很可惜，
　　深渊魔树第一波，就直接遇到了饕餮兔这个更bug的异常收容物。
　　直接就无视防御，强行吞噬了。
　　所以林炎一开始，一丁点都没没察觉到这个深渊魔树的强大，甚至完全没有重视过，只觉得跟其他眷族单位差不多。
　　一直到现在蜥鸡兽群无法将其吞噬，才反应过来这一点。
　　“这运气......”
　　林炎颇为感慨。
　　只能说，
　　深渊魔树死的太憋屈了，连自身的强势都没表现出来，直接就被饕餮兔给克制死了。
　　“不过这样的话，深渊魔树这种眷族单位，拿来给蜥鸡兽作为食物，就有些浪费了。”
　　林炎低语，目光闪烁道。
　　下一刻，
　　他没有任何犹豫，直接将深渊魔树那残缺不全的尸体，收到了自己的神域内。
　　然后，
　　果断选择了献祭。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着华光与系统的声音响起，三道面板立刻出现在林炎面前。
　　林炎直接查看起来。
　　另一边。
　　艾琳一脸呆滞的看向打扫战场的蜥鸡兽群。
　　虽然不知道，
　　这个未知的神祇，为什么要将自己刚刚那简直堪称无敌的眷族全部收回去，然后派遣出这群新的老鼠一样的眷族单位。
　　但......对方这么做，肯定有他的道理。
　　这种强大神祇的想法，
　　能是自己能想得到的吗？
　　摇摇头，
　　艾琳又不由看向林炎，眼瞳几乎成了星星眼。
　　这个神祇，
　　在自己极度绝望的情况下，如同救世主一般出现，力挽狂澜，简直将自己眼中无敌的深渊神祇给直接碾压。
　　这一幕，简直像极了话本中那些拯救女主的盖世英雄一样。
　　想到这里，
　　艾琳的脸色顿时就红了。
　　但下一刻她又落寞苦笑。
　　这种强大的神祇，怎么可能看得上自己？
　　也就在这时，
　　她突然发现。
　　那个年轻的神祇似乎突然看向了自己？
　　而且脸上......
　　还带着难以抑制的狂喜笑容？！

