第188章：山脉之王！沃夫！
　　【欢迎来自诸神之界的半神抵达古神战场遗迹。】
　　【请务必保护好自己，在这里一旦死亡，即使是神祇也会陨落。并且，你所召唤的眷族，其实力也被限制在五阶。】
　　【现在颁布你的初始任务。】
　　【击败距离你最近的英雄单位：山脉之王】
　　【目前，山脉之王还处于沉睡阶段，面对你的攻击不会反击，请抓紧这段时间，一旦山脉之王复苏，便会发动攻击，会摧毁附近的一切，如果你觉得无法在此时间内杀死山脉之王，那么最好赶紧离开。】
　　【山脉之王苏醒时间：1个月】
　　........
　　“还在沉睡的山脉之王？”
　　听到脑海中的提示音，林炎顿时一懵。
　　茫然的朝四周观察起来。
　　然而除了沙漠以外，就只有那一座山脉了，并没有察觉到有其他任何生命存在。
　　林炎看向沙漠，眉头一皱：“现在必须得先离开这片沙漠才行。”
　　古神战场对神祇的压制极大，他现在跟普通人差不多，长时间待在沙漠里，很可能会出现意外。
　　最好是找到其他神祇的聚集地。
　　思索了片刻，
　　林炎有了决定，朝那座连绵的山脉方向前行。
　　这四周都是沙漠，只有这座山脉是不同的景色。
　　事实证明，
　　林炎的选择是正确的。
　　伴随着他的前进，林炎的视线内，很快便出现了一座小镇。
　　小镇的入口处，一个面板上赫然写着“神祇聚集地内，禁止争斗。”这段词语。
　　林炎也不在意，直接走了进去。
　　小镇里，到处都是来来往往的神祇。
　　只不过，
　　这些神祇的穿衣风格各异，很显然并不只是诸夏联邦的神祇。
　　甚至林炎还看到，
　　有深渊的神祇也在其中，不过并没有与诸神之界的神祇发生争斗，反而诡异的相安无事。
　　这种情况，在其他任何地方都绝无可能看到！
　　毕竟，
　　深渊与诸神之界可谓是完全相反的关系，双方的神祇一旦相遇，必然会爆发你死我活的战斗，怎么可能像现在这样，看着对方从自己面前走过？
　　“或许这是古神战场遗迹内的规则限制。”
　　林炎低语。
　　他在小镇内逛了一会儿，将这个神祇聚集地了解了个七七八八。
　　跟他预想的情况差不多，
　　进入古神战场遗迹的神祇，基本上全是各个神祇文明里，不上不下的那群神祇，想要到古神战场遗迹里来，冒一冒险，万一运气好，获得什么珍惜资源，那可就一飞冲天了。
　　自己的父母......
　　当初只怕也是一样的情况，为了赚取一些资源，不得不前往古神战场遗迹冒险，从此便被困在了古神战场遗迹内。
　　想到这里，林炎顿时神色一黯。
　　片刻后，他才深吸了一口气，调整好情绪，皱眉道： “不过，这个所谓的山脉之王，到底是什么东西？”
　　他找了半天，除了其他的神祇外，愣是没找到这所谓的初始任务。
　　“难不成山脉之王，在沙漠里？”
　　林炎看向小镇外的那座巨大山脉，相比之下，这个神祇小镇就像是一个小点一样。
　　正在这时，
　　他发现一个身影在向自己迅速靠近。
　　林炎顿时警惕起来，准备将不灭孽蜥招募出来。
　　“新来的淘金者！”
　　那个身影对林炎的警惕似乎早就习以为常，淡淡道：“你可以叫我沃夫，不必担心，我没有恶意，而且小镇里，也禁止神祇相互争斗，否则这些深渊的杂碎，早就死了一万次了。”
　　“当然，若是山脉之王苏醒，或者眷族爆发的话，那就是另外的情况了。”
　　听到这话，
　　旁边几个深渊的神祇顿时怒目而视。
　　沃夫不屑的冷哼回去。
　　林炎却眼前一亮：“山脉之王？”
　　他找了这么久都没有线索的东西，难不成就这么得到了？
　　而且听这意思，
　　似乎所有神祇的初始任务，都是一样的？
　　听到林炎的问题，
　　沃夫仍旧是早有准备一般，对着身后的巨大山脉一指：“诺。”
　　林炎一愣。
　　沃夫淡淡道：“那个山脉本身，就是山脉之王。”
　　看着那座伟岸的山脉，林炎顿时目瞪口呆。
　　这座山脉极为广大，至少要相当于是面对上百万充满了恶意的敌人时，战争之兽的体型。
　　不过短暂的惊愕后，林炎的大脑就顿时开始思索起来。
　　毕竟这山脉的体型虽然大，但跟一些以体型著称的异常收容物比起来，又要小很多了。
　　就比如异常收容物-722耶梦加得，异常收容物-169那等庞然大物，完全不是一个级别的。
　　“它现在还在沉睡，而且只有一个，战争之兽没有用，蜥鸡兽的话......”
　　林炎的脑海中思考起对策来。
　　“新来的淘金者，我劝你不要异想天开了。”
　　沃夫似乎是察觉到林炎在想什么，直接道：“山脉之王这个初始任务根本就不可能解决，我如果是你的话，就去找个酒馆，接收一些其他任务，赚取古神币，一个月以内逃离这里.......”
　　林炎问道：“为什么这么说？”
　　这个初始任务绝对是所有神祇的初始任务，这个小镇建立不知道多久了，山脉之王居然都还在这里，足以证明这个英雄单位绝对有其不凡之处。
　　而且......
　　“什么其他任务？酒馆？”
　　听到这话，
　　沃夫这才眼前一亮，连忙道：“小镇里每个神祇都能发布任务，当然，也有一部分任务是古神战场遗迹本身发布的，这些任务，就要通过各个酒馆来发布接取了，而酒馆也能抽取佣金。这也是我来找你的目的。”
　　“我看跟你有缘，来我们冰绿酒馆，我可以给你最低佣金。”
　　沃夫拍拍胸脯，伸出手揽住林炎的肩膀，挤眉弄眼的道：“而且我们冰绿酒馆里，还最近来了一批精灵女神。你知道的，精灵女神一直是稀有货色，你报我的名字，保证给你技术最好的那一批......”

