第133章：终极隐藏任务！
　　罗琦傻眼了。
　　林炎的眷族选择先杀死自己的眷族他还能理解，这个深渊领主复仇女神，为什么也要先杀死他的眷族？
　　下一刻，
　　除了罗琦以外，
　　猛兽公会的其他几个损失过于惨重的同学，
　　直接就被高岩强制结束了课程，神性化身瞬间返回帝都大学内。
　　而交流频道里，
　　其他同学则是顿时爆笑不已。
　　“哈哈哈！笑死我了！什么叫偷鸡不成蚀把米啊各位？（战术后仰）”
　　“特么连深渊领主复仇女神都看不下去了。”
　　“这几个猛兽公会的成员，各位可记好了，对同学都能这样，以后出去绝对不能跟他们合作！”
　　“.......”
　　另一边。
　　在解决完猛兽公会派遣出来的那些眷族单位之后，
　　复仇女神的气息顿时便再度萎靡了下去。
　　她盯着赫卡姆的无头尸体，
　　身上那些猩红色的深渊气息在不断消退。
　　“难道真的是我错了？”
　　“赫卡姆，你一直都有自己的苦衷？”
　　“是我一直误会了你？”
　　伴随着深渊气息的消退，
　　她那原本巨大的躯体也瞬间缩小，成了正常人类差不多的身高。
　　同时，
　　一直被红色雾气所包裹的身躯，也再度显露出来。
　　那赫然是一具身材几乎完美，偏黑色皮肤的人类女性。
　　只不过，
　　在失去了深渊气息的笼罩之后，
　　她的肌肤也开始迅速衰老起来，最终成为一个年老体衰的老妪形象。
　　同时，
　　林炎的脑海中，
　　神域界面的声音迅速响起。
　　【恭喜！】
　　【你完成了任务：讨伐复仇女神！】
　　【恭喜！林炎同学最终击杀复仇女神，获得额外奖励：2000学分，神域内资源翻倍（离开深渊碎片后，可凭借神域内资源，再到学校内领取一份等同资源），讨伐深渊意志战绩x1，30000份四阶顶级眷族装备......】
　　【恭喜：所有目前还存活的同学，都将获得500学分奖励！】
　　“嘶！”
　　林炎倒吸一口凉气。
　　这波奖励也太丰厚了吧？
　　其他的各种资源就不说了，
　　最关键的是那个深渊意志讨伐战绩，这是整个诸神之界都承认的战绩，极为珍贵。
　　学校就这么水灵灵的给他了？
　　不只是林炎，
　　其他所有的同学，也都收到了这条消息。
　　顿时交流界面就直接炸裂开来。
　　“卧槽？嘶！林炎同学的奖励这么丰厚？高老师这波是下了血本啊！”
　　“不管咋说，我什么都没做，就白赚300学分，美滋滋！感谢林炎大佬帮我白赚这五百学分！美汁汁！”
　　“就是！我特么是一点都不眼红，太感谢林炎同学了！”
　　“别的不说，林炎牛逼！！”
　　“呜呜呜，之前我半个多月了，都没凑到五百学分，现在这么快就有了？林炎同学你就是我再生父母！”
　　“........”
　　帝都大学预备生班里。
　　几乎所有同学，目光都汇聚在几个刚刚退出来的学生身上。
　　目光中满是嘲弄：“这几个b笑死我了，现在只怕后悔死了吧？”
　　猛兽公会那几个被强制退出来的学生，
　　此刻确实双眼通红，满脸都是后悔之色。
　　特么的！
　　只差一点！
　　他们就只差一点，就能也赚到那五百学分了！
　　就是因为罗琦的安排，导致他们眷族损失惨重，被强制退课，与这五百学分失之交臂！
　　而罗琦自己却还留在深渊碎片里的！
　　想到这里，
　　他们看向罗琦据点的目光，都满是仇恨。
　　而另一边。
　　“嗯？”
　　高岩目光满是错愕。
　　他知道，林炎迟早会知道，对付复仇女神的关键是那位深渊领主赫卡姆。
　　但他没想到，
　　林炎居然直接就没骨气的让赫卡姆欺骗复仇女神，然后就自杀？
　　这他妈完全在他安排课程的意料之外啊！
　　而且，
　　赫卡姆还真的就听从林炎的神谕自杀了？
　　以他对赫卡姆的了解，
　　这个深渊领主把自己的命看的比什么都重要，怎么可能就这么水灵灵的自杀了？
　　难不成是因为那张面具？
　　“我不理解......”
　　高岩大为震撼的低声喃喃。
　　但下一刻，
　　他又露出笑容：“不过这位林炎同学，还真是处处都让神捉摸不透啊。”
　　从进入深渊碎片开始，林炎的每一处动作，几乎都在他的预料之外。
　　但结果......
　　却远比他规划的课程，效果还要好的多！
　　“那么接下来......”
　　高岩看向光幕，低声喃喃。
　　但下一刻，
　　他的脸色又骤然一变。
　　.......
　　与此同时！
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　交流频道内，所有同学都在沸腾讨论。
　　“妈的！这深渊真是太危险了，我派遣出来的眷族，几乎全部阵亡了！”
　　“我特么现在都还没摸索离开我据点附近呢！”
　　“别说了，我附近就是一座深渊生物城市，要不是我运气好逃走了，我特么一开始就得强制离开课程了！”
　　“林炎大佬！腿上还缺不缺挂件啊，带我一个！”
　　“林炎大腿能看得上你？大佬带带我，可甜可盐，照片私发你了同学！”
　　“......”
　　恰在这时！
　　一条公告却在交流频道里响了起来。
　　【各位同学，现在深渊领主：复仇女神已被讨伐，此次课程到此结束。】
　　【深渊碎片内，即将爆发深渊暴乱，接下来的深渊碎片暗魂岛，将会更加危险，请各位同学谨慎选择离开或者留下来。】
　　【此刻选择离开，可视作本轮课程完成！】
　　交流频道顿时一静，然后纷纷沸腾。
　　“我去？！深渊暴乱？这又是什么东西？”
　　“不管了，已经算作本轮课程完成了，我先走了啊兄弟们！”
　　“等等我！”
　　“......”
　　一时间，无数同学纷纷选择结束课程。
　　“林炎！！”
　　“你的这些奖励本该是我的！我的！我劝你老老实实还给我，还得补偿我那损失的眷族，否则的话，你就等着吧！”
　　据点内。
　　看到罗琦发来的私聊，
　　林炎不由回应了一个问号。
　　结果却提示，
　　对方已经退出了课程，消息发送失败。
　　“简直神经病。以为自己是龙王回归，要把你失去的一切都拿回来是吧？”
　　林炎无奈的摇摇头。
　　他看了眼自己据点里，正在不断繁衍的蜥鸡兽，也准备选择离开。
　　继续下去多半也没法获得特别大的好处了，危险与收益不成正比。
　　然后，
　　他的视线不由又看向了复仇女神的方向，叹了口气。
　　然而正在这时，
　　却看到，
　　那不断衰老，濒临死亡的复仇女神却突然转过头，看向他的神性化身。
　　“外域人！”
　　复仇女神苍老的声音响起：“我知晓你的强大，现在我祈求您，您能否阻拦疯掉的国王，将这些深渊气息彻底驱逐掉，让这个世界回到从前？”
　　同时，
　　神域界面内，一道提示再度传来。
　　【您已经接到终极隐藏任务：彻底终结暗魂岛的深渊气息！】
　　【是否接受？】
　　（注：此隐藏任务为终极任务，完成之后，可获得大量丰厚的额外奖励！）

