第141章：痛！太痛了！
　　一想到那些049-2，林炎果断摇头。
　　以目前的情况看，真把这位王妃治愈成049-2，那失落之王还不得瞬间暴怒？
　　“算了。”
　　林炎摇摇头。
　　疫医顿时失望无比。
　　接着，林炎直接就将神域内的万能药提取了一颗出来，递给失落之王。
　　“外来者！如果你们敢骗我，你们绝对会后悔的。”
　　失落之王接过万能药，然后深情的掰开王妃的嘴，给她喂了下去。
　　下一刻，
　　王妃原本干瘪的脸颊，居然开始慢慢变得充盈起来。
　　原本是皮包骨的身躯，
　　其干枯的皮肤下，居然开始再度生成血和肉来。
　　看到逐渐恢复的王妃，
　　失落之王的脸上顿时满是不可置信之色。
　　这位深渊碎片的属神接着更是激动的流下眼泪，甚至开始语无伦次起来：“伊德，你......”
　　林炎也松了口气：“还好，万能药真的有效！”
　　在基金会的资料里，
　　万能药能治愈一切伤势，甚至能让死去不久的人复活。
　　但这位失落之王，之前肯定是试验了很多种办法治愈王妃，但却全都失效了的。
　　不然的话这个深渊碎片不至于产生。
　　而且万能药只有三阶，
　　所以林炎也没多少把握。
　　但现在看来，他明显赌对了。
　　接下来，
　　就是等万能药彻底生效，彻底复活这位王妃了。
　　时间一分一秒的过去。
　　王妃的脸，也肉眼可见的红润起来。
　　恢复了她最美艳动人的时期。
　　水嫩的肌肤，紧闭着的眼睛，睫毛微翘。
　　看起来，
　　就像是睡着了一般。
　　失落之王顿时看痴了。
　　想要抚摸王妃的脸，但手却在王妃的脸颊前几厘米的地方停住了，不断颤抖着，不敢再前进一丝一毫，似乎不敢触碰王妃，生怕把睡梦中的王妃吵醒一般。
　　“伊德......”
　　失落之王失声喃喃。
　　林炎看的暗自感慨。
　　谁能想得到，
　　这么一位凭自己努力，成为深渊碎片的属神，面对一个普通的三阶生命而已，居然会这么惶恐？
　　不过......
　　“万能药的药效已经彻底生效了，按理说王妃应该醒过来了才对啊？”
　　林炎有些纳闷。
　　正在这时，
　　就看到王妃脸上的血色突然停滞了。
　　然后，
　　以肉眼可见的速度消退起来！
　　她那红润的脸颊，立刻变得苍白无比起来。
　　见状，
　　失落之王顿时慌了：“伊德，你......你怎么了？醒醒伊德，不......不要！我命令你醒过来！”
　　他慌乱的低吼了起来。
　　身上所散发出的红色雾气，顿时变得更为浓郁起来。
　　然而，
　　王妃身上的血色消退仍旧未曾停止，体温也随之下降起来，甚至最后，就连呼吸都停滞了。
　　..........
　　帝都大学预备生班里。
　　连同老师高岩在内，
　　所有学生看到这一幕，顿时都心中一惊。
　　“完了！林炎同学的办法似乎失效了？！”
　　“教授还不出手救林炎吗？！”
　　“.......”
　　罗琦却是顿时松了口气，心中冷笑不已：“哼！我还以为你真有办法，能够救一个早该死了几千年的眷族单位呢？搞了半天也是吹牛逼！哼哼，林炎，今天你必然会死在这里！”
　　..........
　　深渊碎片内。
　　“外来者！”
　　失落之王怒吼：“这是什么情况？！你在欺骗我？！快......快帮我看看，伊德她怎么了？”
　　林炎愣住，直接再喂了一颗万能药。
　　王妃身上的血色再度生成，呼吸也随之起来。
　　但很快，
　　这一切又迅速消退下去。
　　“什么情况？”
　　林炎一懵。
　　直接就将疫医派遣了过去。
　　疫医顿时便从工具箱里，掏出了一系列的工具，检查起来。
　　片刻后，
　　疫医指着失落之王道：“吾神。她被他身上的瘟疫感染了！”
　　失落之王的怒气顿时一滞。
　　疫医继续道：“他身上的器官，被瘟疫吞噬殆尽，如今的她，只剩下了一具空壳。吾神，或许你得把她交给我，我想这是一具很有意义的实验体，一定能让我的治愈手段更上一层楼的......”
　　“被瘟疫吞噬殆尽？”
　　林炎不由看向失落之王。
　　顿时明白过来，这里所谓的瘟疫，应该是指深渊气息。
　　这位失落之王为了不让王妃彻底死去，于是主动引进深渊气息，然后用深渊气息将王妃封存起来，让濒死的王妃保持那种状态，不至于真正死去。
　　然而，
　　深渊气息席卷的时间实在是太久了。
　　以至于王妃的内脏，被深渊气息完全吞噬殆尽，成了一具只有外壳的躯体！
　　难怪......
　　万能药也只能短暂的将王妃的生命气息恢复。
　　那些血液流动与呼吸，纯粹就是万能药吊着的，等药效一过去，自然就无法再行动了。
　　毕竟这些深渊气息的等阶，绝对超过四阶了，所以万能药也无法将王妃的器官恢复。
　　而器官恢复不了，
　　那么万能药所引导的血液流动与呼吸，自然也只能引导一段时间。
　　而另一边。
　　失落之王听到这话，却是如雷轰顶。
　　他失神落魄的呆立在原地。
　　身上的猩红气息愈来愈浓郁，几乎到了爆发的边缘。
　　感受到这股气息，
　　林炎顿时心中暗道不妙。
　　这么持续下去，
　　搞不好整个深渊碎片：暗魂岛都会被直接摧毁！
　　“原来是我害死了伊德，哈哈哈哈......”
　　失落之王露出冷笑，接着又狂吼起来：
　　“痛！”
　　“太痛了！”
　　“伊德，我的爱人。我那焦土一般破败的心......”
　　而伴随着他的怒吼，
　　整个深渊碎片：暗魂岛，都随之颤动起来。
　　也就在这时，
　　他就听到林炎的声音再度响起：“等等！失落之王！我还有办法！”
　　失落之王的吼声一滞，狐疑的看向林炎。
　　“我有办法，能恢复王妃的器官！”
　　林炎道：“但首先你需要清散着周围的深渊气息，并且给我一段时间！同时你得答应我，等王妃苏醒，你第一时间就驱散所有深渊气息！”
　　几乎没有任何犹豫，
　　失落之王的脸上再度露出激动之色。
　　下一刻，
　　林炎顿时就感觉到周围的深渊气息立刻消散不少。
　　然后，
　　他意识直接进入自己的神域内，转移到了刚刚还未选择的祭坛上。

