第129章：复仇女神的隐藏特性！
　　正在这时，
　　他的神域界面里，
　　一道提示音骤然响起。
　　【深渊领主：复仇女神，已经发现深渊领主：战争残影·赫卡姆对您的忠诚。】
　　【恭喜！您获得了深渊领主：复仇女神的仇视！】
　　【效果：深渊领主：复仇女神将会知晓您据点的坐标，并且对您不死不休，将会马不停蹄的赶到您的据点，直至将您彻底消灭。】
　　【请注意：同时进攻复仇女神及其深渊生物军团的目标越多，那么复仇女神的实力也就会越强。同时每一轮战斗之后，复仇女神都将恢复自身状态。】
　　........
　　看到这段提示，
　　林炎顿时无语了。
　　“没想到那位背叛者，还真是赫卡姆啊......”
　　他本来想安安心心发育，让蜥鸡兽大繁育一波，再开始进入真正的狩猎阶段的。
　　至于这复仇女神，他一开始更是想都没想过。
　　最多想着等其他同学消耗的差不多了，
　　再去试试能不能捡个漏。
　　结果没想到，
　　特么居然这么巧！
　　“神特么恭喜......”
　　看到自己神域界面上，多出来的【复仇女神的仇视】标志，林炎顿时一阵无奈。
　　不由看向被占据面具掌控了身躯的战争残影赫卡姆。
　　本以为是赚到了，结果没想到还惹了这么大一个麻烦。
　　就知道高岩老师安排的任务，没那么容易解决。
　　想到这里，
　　林炎不由叹了口气：“好吧，那就只能先把这个任务做了。”
　　他看向交流频道的直播。
　　在预备生班同学们的眷族前仆后继的进攻下，
　　复仇女神周围的深渊生物，居然不减反增！
　　其他同学的消耗速度，
　　根本比不上新加入深渊生物的速度。
　　“看来其他同学，应该不知道同时进攻复仇女神的单位越多，这位深渊领主的实力也越强的信息，这是单独针对我的提示？”
　　林炎低声道：“看来我得快点了。”
　　不然等复仇女神周围的深渊生物聚集的足够多，只怕林炎还没等到捡漏，就直接得被强制退出课程了。
　　当即，他便直接前往复仇女神所前行的坐标点。
　　.........
　　帝都大学内。
　　此刻所有同学的注意力，都集中在了深渊领主：复仇女神身上。
　　不得不说，
　　这位深渊领主确实强大。
　　手中的长矛每一次掷出，都代表一个英雄单位的死亡。
　　而高岩的视线，
　　则是仅仅停留在林炎身上，看到林炎的眷族动身之后，他的表情顿时严肃起来，脸上甚至生出了汗液。
　　他也知道这位复仇女神有多强大，所以随时准备让林炎强制退出课程，以免造成太大的损失。
　　但又不能一有情况就让林炎退出，否则就不能验证林炎的实力了。
　　........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　“妈的！这些深渊生物到底有多少啊？感觉根本杀不干净！”
　　“他妈的！这个复仇女神的实力未免也太强了吧？我都损失了三十多个英雄单位了，到现在为止，愣是没有碰到她一下！”
　　“嘶！这就是深渊领主的实力吗？未免也太离谱了！我怎么感觉她比一开始的时候要强那么多？”
　　“我的核心英雄单位攻击到复仇女神了！有希望！”
　　“兄弟们加油！这个复仇女神的击杀必然是我们的！”
　　“.......”
　　无数的眷族大军，与深渊生物军团交战在一起。
　　所有的同学，
　　都紧张无比的看着这一幕，交流群里各种消息飞起。
　　终于，
　　在无数眷族前仆后继的进攻下，复仇女神终于被伤到了。
　　这令无数同学顿时就看到了希望。
　　然而正在这时，
　　复仇女神的眼中，却突然红光大胜。
　　刺眼的光芒顿时肆意而出。
　　同时一道提示音顿时响起。
　　【深渊领主：复仇女神，已经接近‘背叛者’，战意昂扬，实力大增，请各位同学做好准备！】
　　提示音响起的一瞬间，
　　原本只顾着赶路的复仇女神，顿时咆哮起来：“变节者、背誓者、叛徒……我们痛恨他们所有人。”
　　下一刻，
　　她身上的长矛如同导弹一般，向四周猛地激发出去。
　　无论是深渊生物还是眷族单位，都瞬间死伤一大片。
　　交流区域顿时一滞，然后沸腾起来。
　　“卧槽！？这他妈谁啊？！”
　　“不是，知道自己是节变者，还特么敢赶过来！？”
　　“我特么明明都看到希望了！”
　　“.......”
　　复仇女神这狂躁的一下，
　　顿时让周围的其他学生大惊，纷纷命令自己的眷族大军赶紧逃离。
　　林炎直接在交流频道里发消息。
　　【诸位同学，我得到最新情报，对付这个深渊领主得一个一个来，进攻她的目标越多，她的实力也就越强！】
　　【同学们，你们先让眷族退一退，让我来打头阵试试。】
　　这条一发出，
　　交流频道顿时骂骂咧咧起来。
　　“卧槽！这么一说好像还真是，我特么是说为什么感觉这个复仇女神越来越强了！”
　　“草！我就知道，高岩安排的任务特么没这么简单，谁能单独吃下这个深渊领主：复仇女神啊？！狗日的高岩！太他妈阴险了！”
　　“咳咳！我们的交流频道，高岩老师应该能看到的。”
　　“高老师我错了，我什么都没说。”
　　“.......”
　　绝大多数学生纷纷命令自己的眷族大军撤退，给林炎留下进攻空间。
　　当然，
　　也是看复仇女神的战力突然加强，起了先观望一波的心思。
　　不过，还是有一些同学并没有撤退。
　　林炎也不废话，
　　直接派遣出蜥鸡兽与炎魔大军，先将这些不肯离场的眷族清理了。
　　“妈的！难怪我特么感觉这深渊领主越来越难打了，原来是因为这！没有你们这些废物的拖累，我们猛兽公会早就拿下了！”
　　猛兽公会会长骂骂咧咧，准备派遣新的眷族入场。
　　面对林炎派遣到战场的眷族，
　　顿时骂骂咧咧的安排起来：
　　“这个机会我凭什么让给你？老子打了那么久，你现在想摘桃子就来摘？”
　　“哈哈哈！你小子想凭这些小蜥蜴，拿下复仇女神？赶紧滚！别来浪费老子时间！”
　　“你们去给我拦着，他这些小蜥蜴敢入场耽误老子，就给我全宰......卧槽？！”

