第177章：怂了！吞噬一切的饕餮兔！
　　听到脑海中系统的声音，
　　林炎顿时一喜。
　　注意力赶紧看向自己的神域。
　　就看到，
　　一只看起来很是普通，毛色黑白相间的兔子，赫然出现在神域核心附近的祭坛上，正睁开脑袋，不停的东张西望。
　　周围那些人族眷属看到这一幕，顿时看向兔子的眼神都有些好奇。
　　在他们的认知里，
　　之前从祭坛内出现的那些东西，无一不是恐怖至极的存在。
　　怎么现在却蹦出一个这么可爱的兔子？
　　“饕餮兔。”
　　但林炎却激动万分起来。
　　他可是知道，
　　这只外表看起来人畜无害的兔子，有多凶猛。
　　这时候，
　　林炎的面前，一道数据面板也浮现出来。
　　【异常收容物-524·饕餮兔】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【眷族等阶：5阶】
　　【眷族品质：未知】
　　【信仰程度：圣徒】
　　【其他：未知】
　　...
　　...
　　跟其他的异常收容物信息差不多，
　　524饕餮兔的资料里，也基本上都是未知。
　　深吸一口气，
　　林炎的目光不由看向饕餮兔。
　　“咔嚓~”
　　此刻，
　　饕餮兔正在啃食着最近的一块岩石。
　　那块岩石三两下就直接被他啃食殆尽。
　　林炎看的瞳孔一缩。
　　这块岩石，
　　可是构成他神域内祭坛的材料，等阶有五阶，而且具有不可再生性。一般的英雄单位极难对其造成伤害，结果就这么被饕餮兔给吃掉了？
　　吃完那块岩石后，
　　饕餮兔舔了舔自己的毛，然后眼睛左右转动起来，似乎在寻找下一个食物。
　　林炎赶紧降下神谕，阻止饕餮兔继续进食。
　　“比起蜥鸡兽，这才是真的吃货啊.....”
　　林炎心中顿时无奈的叹道。
　　然后，他心中不由生出了一个想法。
　　很快！
　　682不灭孽蜥的身影，出现在了饕餮兔的面前。
　　面对这个人畜无害的兔子，
　　不灭孽蜥的眼中顿时流露出不屑之色。
　　然而因为是林炎的命令，
　　所以它并未放松警惕，而是围绕着饕餮兔审视起来。
　　这时候，
　　林炎再度降下了神谕，让饕餮兔可以继续进食。
　　得到命令，
　　饕餮兔顿时便动了起来，一蹦一蹦的到了不灭孽蜥面前。
　　然后，
　　直接张开嘴，啃咬起来不灭孽蜥的右前肢。
　　“咔嚓！”
　　下一刻，
　　不灭孽蜥的右前腿直接被啃咬下来一大截。
　　“吼！”
　　不灭孽蜥的眼中顿时闪过难以置信，咆哮着往后退了一步。
　　看向饕餮兔的眼神里，
　　原本的不屑之色，已然全部被警惕与惊恐替代了。
　　“不愧是饕餮兔！”
　　林炎却看得眼前一亮，兴奋无比。
　　经过这么多次的适应进化，不灭孽蜥现在的防御力堪称恐怖，同级的英雄单位，即使是终潜生物，甚至是被世界意志眷顾单位，深渊领主，也无法对其造成任何伤势。
　　然而即使是这样，也依然被饕餮兔啃咬下来一大块血肉！
　　可见饕餮兔进攻的能力有多强大！
　　而另一边。
　　在啃咬下682的一团血肉之后，
　　饕餮兔立马开始吞噬消化起来。
　　而另一边。
　　不灭孽蜥受伤的部分也很快复原。
　　然而下一刻，
　　就看到饕餮兔继续朝不灭孽蜥的地方跳过去，一口咬到了刚刚的位置。
　　“撕拉~”
　　不灭孽蜥那部分的血肉，直接被啃咬下来。
　　“吼！”
　　看到这一幕，
　　不灭孽蜥的眼中顿时闪过难以置信，林炎甚至从这头异常收容物的脸上，看到了惊恐。
　　它明明已经适应进化过后的区域，
　　居然被同一种攻击再次伤到了！
　　“或者，饕餮兔的啃食吞噬，是一种类似于某种规则的产物......”
　　林炎低语。
　　这，至少都应该是属神才掌握的权柄了！
　　然后，
　　不灭孽蜥低吼着，四肢猛然发力，朝后方逃窜而去。
　　524饕餮兔一蹦一跳的跟在后面。
　　“饕餮兔居然这么猛吗......”
　　林炎都看的一愣一愣的。
　　这还是他第一次看到不灭孽蜥这么狼狈。
　　居然主动逃走了！
　　...
　　...
　　另一边。
　　帝都大学预备班里。
　　此刻的班群里，早已经沸腾了起来。
　　“我擦！结果出来没有？林炎同学到底被哪个系提前招去了？”
　　“不知道啊，现在都还没流传出消息。”
　　“啧啧！真特么恐怖啊，他明明比我们还晚进入预备生班吧？结果居然是第一个参加分系考核的！”
　　“......”
　　林炎参加分系考核的消息，并不算什么机密。
　　在从高岩安排的课程中离开后，
　　预备生班的学生们，基本上都听说了林炎参加分系考核的事情，所以直接就讨论猜测了起来。
　　“你们说......林炎同学最终会被哪个系录取啊？”
　　“这还用说？！以林炎同学的天赋，绝壁是战斗系！就算不是，也估计是空间系这种热门专业！”
　　“战斗系？那你可想太多了，这可是帝都大学的王牌专业啊！里面的老师眼光可高的很。”
　　“那咋了？如果以林炎同学的天赋都进不去战斗系，我们还有谁能进去？”
　　看到这段话，
　　几乎所有同学都不由点点头。
　　林炎入学最晚，但却是最早晋升五阶的学生，这样的学生要是都进入不了战斗系，他们就更不可能了！
　　“战斗系看的，又不是神域核心晋升速度。”
　　学生王露冷笑一声，开口道：“而且晋升速度那么快，林炎同学发展的重心，绝对是放到了收割信仰之力，而没有怎么培育眷族上。也就是所谓的歪魔邪道，绝对是根基不稳！”
　　“我敢肯定，林炎同学这次的成绩绝对不好！很有可能只能进入一些冷门专业。”
　　“我呸！”
　　另一个叫做王梅的学生当即反驳道：“你是忘了你在深渊碎片里是怎么被虐的？而林炎同学那可是单刷深渊碎片的存在，更是几天时间就晋升五阶，他如果是邪魔外道根基不稳，你又算什么？”
　　其他同学顿时笑出声。
　　“那只是之前而已！”
　　王露脸色涨红，接着冷笑道：“现在的我，可不是那个时候能比的！”
　　“按照以前帝都大学的惯例，看上了林炎的系别，应该早就发出公告了才对！但现在却没有一个系别通知录取林炎，就只能说明是林炎的考核成绩太差！”
　　说到这里，
　　他又自信一笑，道：“而我如果想的话，其实也能晋升五阶了。但我可不像是林炎，为了那点虚名就犯蠢！等到我能确保进入战斗系以后，才会晋升五阶！”
　　听到这话，
　　群里顿时一静。
　　其他学生纷纷讨论起来，又觉得王露的推论似乎真的有道理。
　　毕竟到现在为止，
　　林炎的确都没有受到任何系别院校的邀约！
　　“这个王露，最近绝对是又有奇遇了，可算让他装到了！”
　　看到群里的消息，王梅无法反驳，只能心中暗骂。
　　自从深渊碎片一战之后，她就将林炎视为她的偶像了，甚至还有一些其他情绪，此刻听到这种诋毁，心中自然很不满意。
　　但她也不得不认同，
　　王露说的有道理，事实或许就是这么一回事。
　　不然没理由到现在为止，都没有院校录取林炎！
　　但下一刻，
　　她又突然眼前一亮：“等等！没被录取，林炎同学现在肯定很伤心，现在不正好是我能跟他取得联系，安慰他的好机会？说不定还能走进他心里......”
　　想到这里，
　　她脸色顿时一红。
　　然后深吸一口气，忐忑不安的点开了跟林炎的通讯。
　　...
　　...
　　“林炎同学，这次考核成绩不好也没关系。反正距离最后的考核还有一段时间。我相信以你的天赋，到最终考核的时候，绝对能被战斗系录取的！”
　　看到这段通讯，林炎顿时一脸懵逼。
　　“考核成绩不好？”
　　林炎一脸狐疑：“难不成抵御了十波深渊入侵，在这帝都大学里只能算是基础？”
　　抵御十波深渊入侵，他已经费尽了手段。
　　甚至如果不是最后的静滞塔，他只怕都无法撑过。
　　结果现在有人告诉他这成绩算不好？
　　“不对！”
　　林炎猛然反应过来：“就算是不好，为什么我不知道这个消息？而且真这样的话，之前在前几波入侵的时候，高岩老师也没必要来询问我啊......”
　　但现在一个系别院校的录取通知都没告诉他，的确让他心中有些发慌。
　　然而正在这时，
　　就看到一道伟岸的身影，突然急匆匆的进入了预备生班里。

