第117章：汲取蜥！新的异常收容物！
　　看到这一幕，
　　那个名为黄垒的学生说的话戛然而止，脸上满是震惊之色：“这怎么可能？”
　　他们试了无数种方法，甚至连生命泉水都用过了，也无法让这些冰霜葵继续生长，结果这个神祇的一个眷族，居然就能做到这一点？！
　　而且，
　　那个眷族还几乎什么都没有做，只是来回走动了两下而已！
　　“对！没错！”
　　想到这里，黄垒顿时自信又回来了，连忙道：“这绝对是冰霜葵自己恢复的，跟你这有什么关系？你这只不过是运气好，正好赶上这株冰霜葵复苏而已！”
　　不过他的这句话，
　　无论是巫月，还是林炎都直接无视了。
　　“同学！”
　　巫月顿时激动无比的看向林炎：“请你一定要帮我，你要什么条件，我都可以答应你！”
　　林炎看向巫月，
　　犹豫了片刻道：“嗯，这么多冰霜葵，数量太多了，所以难度很大，需要很多精力......我需要一万学分，怎么样？”
　　说完还颇为不自信的看了眼巫月。
　　经过这几天他才算知道学分有多难赚。
　　依靠少女盖亚的异常效应，他几乎是垄断了帝都大学里报废装备跟原料的生意，这几天也就总共赚了不到一万学分而已。
　　这绝对是一笔极大的数字。
　　然而听到林炎的话，
　　巫月却直接就道：“没问题！同学，我现在就能把学分转你！”
　　话音落下的一瞬间，
　　林炎的神域界面，便响起了学分到账的信息。
　　“要价要低了！”
　　林炎心中震惊：“没想到这个巫月还是个富婆。”
　　一万多学分，居然说拿就拿出来了。
　　真不怕他就拿着这些学分跑路？
　　正在这时，
　　那几株原本已经复生的冰霜葵，却突然再度枯萎了下去。
　　见状，
　　巫月的表情顿时一变，极为焦急的赶到那几株冰霜葵面前。
　　“巫月同学，你看我说对了吧！”
　　黄垒一下子就变得极为兴奋起来，指着林炎道：“这小子就是运气好而已！小子，我劝你赶紧把学分还回来，别逼我动手！”
　　林炎没理他，眉头紧皱。
　　因为就在刚刚，
　　异常收容物-166·少女盖亚，表情也突然变的很难看起来。
　　她眉头紧皱，捂着肚子，蜷缩在地上。
　　看起来......似乎很难受。
　　“吾神，那些植物里，有东西，在啃食。”
　　盖亚的声音，顿时在林炎的脑海中响起。
　　“植物里有东西在啃食？”
　　林炎直接走到盖亚旁边的那株冰霜葵面前。
　　没有任何犹豫，
　　直接将那株冰霜葵连根拔起。
　　“你干什么？！”
　　巫月表情骤然一变。
　　“小子！你特么是找死吧？”
　　黄垒见状，顿时也怒吼道：“眼见被我拆穿，现在就恼羞成怒了？巫月同学你放心，我绝对会为你讨个公道的......”
　　只不过，他的话还没说完，
　　就看到林炎紧盯着那株冰霜葵的主脉，然后直接将将其从中间剖开。
　　三只大约手指大小，类似于蜥蜴的生物，顿时被林炎从中拎了出来。
　　同时神域面板上，也直接将这个生物的信息扫描了出来。
　　【普通单位：汲取蜥】
　　【等阶：4阶】
　　【品质：A级】
　　【描述：群居单位，能够通过从小潜伏在植物内部，汲取其生命能量，待被寄生的植物彻底死亡之后，汲取蜥便会沿着植物根系离开，继续寻找下一任宿主。】
　　........
　　注意到这行信息，
　　林炎顿时恍然大悟。
　　终于找到罪魁祸首了。
　　难怪连生命泉水，都无法让这些冰霜葵再度生长，刚刚166少女盖亚，明明也让这些冰霜葵催生发育了，但却很快就再度凋零。
　　合着是所有的生命能量，都被这些寄生的汲取蜥吸收了！
　　甚至巫月之前想要冰霜葵发育的补救，说不定反而还让汲取蜥加速繁衍了！
　　林炎眉头紧皱的看向一脸呆滞的巫月，问道：“你最近得罪谁了吗？”
　　巫月的神域里，很显然全是植物类眷族，
　　这种汲取蜥，根本不可能诞生在她的神域里才对。
　　只能是谁故意放到巫月的神域里的！
　　对方显然是算准了巫月，不会盲目的将冰霜葵剖开，即使发现冰霜葵有枯萎的迹象，也只会不断喂养其生命能量。
　　等冰霜葵彻底枯萎了之后，汲取蜥也早就跑的无影无踪了，根本发现不了。
　　而且林炎有些好奇，
　　为了做到这一点，居然舍得将A级品质的眷族单位放进来，就为了给巫月造成麻烦？
　　对方跟巫月这得是多大的仇恨啊？！
　　要知道，
　　A级品质的眷族单位，放到学校论坛里，两个个体单位的价格，就接近一学分了！
　　要知道林炎凑学分想要买的星惆鳄，十万头也就两万学分而已。
　　“等一等！”
　　想到这里，林炎突然浑身一震。
　　看向手中汲取蜥的目光，都顿时变得火热起来。
　　而另一边。
　　听到林炎的话，巫月野很快回过神来，皱着眉头道：“我也不知道......”
　　不过现在，
　　找到了罪魁祸首之后，解决起来就轻松很多了。
　　没过多久，
　　这片冰霜葵里，所有的汲取蜥都被巫月给清理出来了。
　　总共的数量，居然达到了三万头！
　　她毕竟是神祇，只要找到了目标，在自己的神域里，做到这一点不要太容易。
　　厌恶的看了眼那满地的瑟瑟发抖的汲取蜥，
　　巫月当即便准备将这些汲取蜥全部摧毁。
　　然而正在这时，
　　就听到林炎的声音响起：“巫月同学，这批汲取蜥我帮你处理了吧。不然你这一万学分，我赚的寝食难安啊。”
　　闻言，
　　因为冰霜葵重新恢复生长，
　　心情大好的巫月顿时捂嘴一笑：“没想到同学你还这么有责任感，那就拜托同学了。”
　　.........
　　很快。
　　林炎的意识便回到了自己的神域内。
　　也没有任何犹豫，
　　他直接将所有的汲取蜥，都放到了神域内的祭坛上。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着华光闪烁，三道面板直接出现在林炎面前。
　　而看到三道面板中的第一个选项时，
　　林炎瞳孔一缩，兴奋无比：
　　“居然是他们？不愧是A级眷族献祭而来的异常收容物！”

