第169章：爆裂恶魔！炎魔自助餐！
　　林炎神域内。
　　西南侧。
　　一大群身体内燃烧着火焰，体表覆盖着盔甲，胸口有一颗小太阳的人形生物，从通道之中纷纷涌出。
　　看到这些身影，
　　林炎顿时错愕无比，忍不住惊呼道：“爆裂恶魔？”
　　爆裂恶魔，
　　绝对是深渊生物中，最出名的一种眷族了。
　　名气甚至丝毫不弱于深渊魔龙！
　　这是一种战斗力极高的生物，最为关键的是，每当这种恶魔的生命即将走到尽头的时候，他们便会爆炸。
　　而且，
　　爆炸之后，他们体内的火焰便会流淌出去，引燃一切。
　　所以，
　　在真正的深渊战役里，
　　爆裂恶魔绝对是诸神之界所有神祇，都最不想面对的深渊恶魔了。
　　战斗力高就算了，死了还会造成极大的破坏。
　　不但什么资源都无法获得，还得白白损伤无数眷族！
　　谁敢面对这种深渊恶魔？
　　不过，
　　林炎错愕的原因，可不是爆裂恶魔的战斗力与其特殊性。
　　而是......
　　这些爆裂恶魔入侵的区域，正是他神域内，这几天刚刚安排的森林区域。
　　而森林区域附近，
　　就是炎魔的栖息地......
　　爆裂恶魔，
　　爆炸后能点燃一切，将一切都化作火海。
　　而炎魔的能力，也是燃烧一切。
　　而且还能吸收火焰壮大自身。
　　啊这......
　　也就是说......
　　爆裂恶魔，
　　简直就是炎魔完美的燃料。
　　比那些森林资源，树人族之类的，都还要完美！
　　一时间，
　　林炎心中都有些忍不住怀疑起来：“这该不会是高岩老师，利用职务之便，特地来给我送的资源吧？”
　　.........
　　与此同时。
　　帝都学院里。
　　看着出现在森林区域的爆裂恶魔，
　　高岩顿时忍不住有些担忧，暗骂道：“妈的！这群老货绝对是故意的！第二波安排爆裂恶魔，还出现在森林区域......”
　　旁边一个老师顿时呵呵笑道：“老高，你这话可不能胡说。谁都知道，这些课程都是随机安排的。也就是你自己抽到了防御战，要怪只能怪你自己手气差，害了自己的学生。”
　　高岩脸色一黑。
　　他当然也知道这些。
　　当即转移话题，看向光幕，担忧道：“这对林炎同学也太不公平了。”
　　这些爆裂恶魔出现的位置。
　　即便是林炎能将其清理，但对方一旦爆炸，绝对会瞬间将森林点燃。
　　然后侵染到其他区域。
　　就算林炎能处理，但也绝对会损失惨重！
　　而另一边。
　　神域内。
　　面对入侵而来的爆裂恶魔。
　　林炎也没有犹豫，直接就下达了神谕。
　　下一刻，
　　森林区域外，数百头五阶炎魔，以及数不清的低阶炎魔顿时出现。
　　看着这突然生出的火焰，
　　这些爆裂恶魔明显错愕了一瞬。
　　但下一刻，
　　他们直接就本能的发起了进攻。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　爆裂恶魔纷纷奔入火海，朝着炎魔大军的本体进攻起来。
　　然而，
　　他们的进攻，
　　对于炎魔来说，根本起不到任何效果。
　　很快，
　　就有爆裂恶魔忍不住了。
　　直接开始自爆。
　　然后......
　　“啪~”
　　巨大的爆裂声，从火焰之中传来，让火焰燃烧的更为迅猛。
　　火焰之中顿时传出响爆声。
　　那是低阶炎魔因为晋升，而发出的兴奋的欢呼声。
　　林炎眼前一亮。
　　果断命令炎魔大军直接展开攻击。
　　于是乎......
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一头接一头的爆裂恶魔大军爆炸开来，让炎魔燃烧的更为迅猛。
　　炎魔大军的实力，也在飞速提升着。
　　很快，
　　林炎神域内，
　　五阶炎魔的数量，就已经突破了一千五百。
　　而爆裂恶魔，还在源源不断的涌出！
　　“这也太爽了吧？！”
　　林炎兴奋无比：“太感谢高老师了，出去之后，得想个办法谢谢他！为了帮我这一波，他肯定费了很大的劲。”
　　........
　　与此同时！
　　办公室里。
　　整个办公室都鸦雀无声，难以置信的看着眼前这一幕。
　　他们难以相信，
　　让整个诸神之界，无数神祇都极为棘手的爆裂恶魔，居然没能让林炎产生一个眷族的阵亡？！
　　这他妈......也太离谱了吧！？
　　然后不由看向高岩，闷哼哼道：“高岩老师，你早就知道林炎还有这种克制爆裂恶魔的眷族，居然刚刚还装作那么紧张？连我们你都骗！太恶心了！”
　　高岩直呼冤枉。
　　他是真没想到，林炎那些火焰元素构成的眷族大军，居然能抵挡得住爆裂恶魔。
　　而且......
　　他刚刚甚至都没想起来林炎还有这些眷族。
　　没办法，
　　林炎神域内的这些眷族，实在是太多了，而且每一个都很离谱。
　　相比之下，
　　那些火焰元素构成的眷族，居然最为平凡了，所以他一时之间还真没想起来。
　　...
　　...
　　神域内。
　　几个小时之后。
　　越来越旺盛的炎魔，也将最后一个爆裂恶魔爆炸，所引发的火焰给吞噬掉了。
　　而炎魔大军，也迎来了一波大发展。
　　五阶炎魔的数量，达到了两千。
　　至于四阶及其以下的炎魔，那更是不计其数！
　　“这简直太爽了！”
　　林炎兴奋不已。
　　他本来都抱着，这次的分系考核，自己会损失惨重的想法来的。
　　结果没想到，
　　自己的眷族大军，非但没有任何损失。
　　反而还成长了一波！
　　“多亏了高岩老师啊。”
　　林炎心中暗道。
　　这时候，
　　神域的提示音再度响起。
　　【提示】：恭喜，你成功抵御了第二波入侵。第三波入侵将于四分钟之后来临，请做好战斗准备。
　　“每一次入侵，间隔都要少一些吗？”
　　林炎低语。
　　不愧是帝都大学的考核，
　　这样......的确能一步步检测出学生的极限在哪里。
　　.........
　　办公室里。
　　看着林炎将最后一头爆裂恶魔，都处理干净之后。
　　所有的老师都顿时沉默下来。
　　有些难以想象眼前这一幕。
　　“天才！这简直就是天才啊。”
　　一个老师忍不住道：“真正的天才。”
　　其他老师也纷纷点头，附和起来。
　　高岩这时候微微一笑，道：“嘿嘿，如果我说，这位林炎同学开辟神域，才不到几个月时间呢？”
　　刹那间，
　　整个办公室都瞬间安静下来。
　　“几......”
　　有老师难以置信的吃吃道：“几个月？！”
　　半年就神域核心晋升五阶，战斗力还强大的这么离谱？！
　　嘶！！！
　　片刻后，
　　培育系的老师连忙道：“我觉得不用考核了，这个学生简直是为我们培育系量身打造的，我看......”
　　“你放屁！”
　　另一个老师连忙打断道：“我看着孩子，就适合跟我去深渊前线历练。他去你们培育系，简直就是浪费天才！”
　　培育系老师顿时瞪大了眼睛看着他。
　　这浓眉大眼的家伙，居然坏了潜规则！
　　然而没等他说话，
　　就听到另一个老师道：“我也觉得，培育系不太适合他，我看来我们元素系比较合适......”
　　“胡说！这明明是为我们植物系量身打造的天才！”
　　“？？？林炎同学一个植物眷族没有，你们植物系来凑什么热闹呢？！”
　　“.......”
　　一众老师顿时纷纷吵闹起来。
　　角落里。
　　古神系的老师一脸郁闷的摇摇头，直接就离开了办公室。
　　不用想，
　　这种天才学生，跟他们古神系肯定没缘分。
　　像柳璃那种，
　　既是天才，还选择了古神系的学生，能遇到一个已经是古神系烧高香了，
　　他可不敢奢望林炎也是。
　　“行了行了。”
　　高岩憋着笑容，摆摆手道：“你们好歹是帝都大学的老师，这样子传出去，让其他学校看了笑话。”
　　他心中一阵舒服。
　　反正不管你们怎么争，林炎都是我的学生！
　　“没错。”
　　一个老师也冷静下来，道：“目前看来，林炎同学能取得胜利，也只是刚好有克制的手段，还是先看看接下来的考核吧。”
　　其他老师纷纷点头。
　　...
　　...
　　神域内。
　　【提示】：第三波入侵即将来袭，请做好战斗准备，倒计时......
　　【提示】：第三波入侵战开始！
　　四分钟刚到，神域提示音就再度响起。
　　这一次，
　　神域的另一个角落里，又涌入了许多深渊恶魔。
　　这部分镇守的，
　　依旧是一批蜥鸡兽军团，以及096与173。
　　这一次，
　　就不像是上一波入侵，炎魔对爆裂恶魔的恰好克制了。
　　而且这次入侵的时候，通道也极为广袤，对第一波时的战术显然没法用了，只能硬打。
　　整整一天时间过后，
　　这第三波的恶魔，才彻底被林炎清理干净。
　　蜥鸡兽大军，也死伤惨重。
　　【提示】：恭喜！你成功抵御了第三波入侵，第四波入侵三分钟后来袭，请做好战斗准备！
　　听到神域提示音，
　　林炎顿时抽了口气：“这神域保卫战，还真是不给留半点准备时间啊。”
　　刚刚第三波入侵，他才算是明白了，深渊为什么是诸神之界的大敌。
　　这些深渊恶魔......真的很强。
　　远不是那些深渊生物能比的！
　　至于爆裂恶魔......
　　纯粹是运气不好，被炎魔恰好克制而已。
　　........
　　而帝都大学里。
　　看到林炎一直用了一天时间，才消灭完第三波入侵的恶魔，
　　老师们顿时有些失望。
　　“你们在失望什么？”
　　高岩一脸古怪的道：“一天时间就清理了第三波恶魔，已经是天才了好么？！”
　　其他老师顿时苦笑。
　　这成绩的确是天才。
　　不过林炎前两波的表现，实在是太恐怖了，让他们的心理阈值提高。
　　所以现在才会有些失望。
　　“而且......”
　　这时候，
　　高岩又继续说道：“林炎他开辟神域，也就几个月时间啊！”
　　听到这话，
　　所有人顿时浑身一震。

