第176章：争抢！我们又没得罪林炎！
　　【尽管听上去完全违反常理，但是已经证实异常收容物-524可以自己吃掉自己。】
　　看到系统界面传来的提示音，林炎顿时浑身一震。
　　“524饕餮兔？！”
　　林炎惊呼。
　　对这个异常收容物，他可实在是太熟悉了。
　　在基金会中，
　　异常收容物-682不灭孽蜥对于绝大多数的异常收容物，都是不屑一顾的态度。
　　并且绝大多数异常收容物，对682大爷也几乎没什么用处，在处决一次之后，就会被682不灭孽蜥进化出适应能力，从而失去对682的效果。
　　只有极少数异常收容物，才能克制682，甚至让这头大蜥蜴感到畏惧。
　　而524饕餮兔，
　　就在这极少部分异常收容物之中。
　　而他的异常效应也很简单，
　　总结起来就一句话，能够吃掉一切物质，甚至包括自己。
　　当然，
　　被自己吃掉后，饕餮兔又很快便会重新出现。
　　简而言之就是有不死不灭的特性。
　　深吸了一口气，
　　几乎没有任何犹豫，林炎便直接做了决定。
　　【恭喜！选择成功！】
　　【异常收容物-524饕餮兔，预计招募完成时间：47：59：59】
　　林炎长长吐出一口浊气，低声道：“那么接下来，就是等几天后的结果了，以我的成绩，入选古神系问题应该不大。”
　　帝都大学这种分系考核，其保密程度极高，他也不太确定自己的成绩到底怎么样。
　　与此同时！
　　帝都大学内，
　　各个系别来观战的老师，也都不发一言的离开。
　　然后，
　　以平生最大的速度，迫不及待的赶往自己的院校。
　　...
　　...
　　帝都大学内，
　　以系别与专业，分为不同的校区。
　　几乎每一座校区，都拥有许多座独立位面，为自己的资源。
　　可以说，
　　在帝都大学这等顶级学府内，
　　每一个院系校区，都几乎等同于一座强大的城市。
　　那些热门专业，比如战斗系，更是比顶级城市都还要富裕！
　　“这个林炎同学，必须要挖到我们战斗系来！”
　　战斗系的监督老师急忙赶回战斗系，喃喃自语的道：“上一届那个天才学生柳璃，就被古神系抢走了，这个林炎可不能再被抢走了！”
　　一直以来，
　　战斗系都被公认为是帝都大学里，所有系别中战斗力最强大的那一个。
　　几乎每个学生，都以加入战斗系为荣。
　　战斗系的老师，甚至放出过狠话，哪怕是天赋一般的学生，经过战斗系的培育，几年后也能吊打其他系的天才。
　　本来这也是公认的事实。
　　但上一届却出了柳璃这个意外。
　　天赋出众，但却选择古神系就算了。
　　偏偏还在学校的大比中，
　　将那一届战斗系所有的学生都揍了个遍，压的整个战斗系都抬不起头。
　　导致那一届里，
　　一直不温不火的古神系老师，都能骑在他们战斗系老师的头上作威作福了。
　　这简直成了战斗系所有老师的心理阴影。
　　所以，
　　在发现了林炎这个天赋之后，他几乎是马不停蹄的就赶往战斗系了。
　　然而，
　　当他回到战斗系的时候，
　　却错愕的发现。
　　战斗系的所有教授老师，此刻都已经聚集了起来，吵的不可开交。
　　“林炎这个学生，必须要跟在我的门下！你们都别抢了！”
　　“你？你算老几？！只有我才能教导林炎同学这种天才！”
　　“屠夫老混蛋！你这话什么意思？那不行来打一架？！”
　　“来就来！你以为我怕你？！”
　　“......”
　　这位一直监督考核的老师看到这一幕，顿时目瞪口呆。
　　战斗系的教授，一直以来的形象都是高冷且眼中空无一切的。
　　即使是他这种战斗系的老师，
　　也很少见到这些教授这样过。
　　不过一想到林炎的天赋，
　　他又顿时释然了。
　　另一边。
　　看着一众不断争抢的教授。
　　齐教授却极为不安的开口道：“各位，我觉得还是先别抢吧，万一，我是说万一，林炎不选我们战斗系怎么办？”
　　闻言其他老师顿时一愣，
　　然后其中一个教授哈哈大笑道：“老齐！你对我们战斗系也太没信心了吧？出柳璃这么一个意外也就算了。只要我们能拿出态度，他林炎同学有什么理由不选我们战斗系？我们又没惹到他，对吧？哈哈哈......”
　　其他教授也跟着笑了起来。
　　“就是就是，老齐！我们好歹是战斗系！”
　　“柳璃的情况，绝不可能再发生了！”
　　“没错！我们又没的罪过他，凭我们战斗系的名气，他为什么不选择我们？”
　　“......”
　　听到这些话，
　　齐教授脸上的冷汗更甚，欲言又止，只能面无表情的点点头。
　　他很想说，
　　他极有可能之前的罪过林炎，但这种情况如果说出来，保不齐战斗系的其他教授，就会让他去给林炎道歉。
　　他好歹是一位上位神，而且是战斗系的教授，真这样的话那可就丢脸丢大发了！
　　“不过我上次也没怎么得罪林炎同学吧？只是谨慎了一点，没有及时出手救他。”
　　齐教授心中暗道：“而且我堂堂一个教授，还需要因为一个学生这么忧虑......算了，还是找个机会给林炎同学说清楚吧。”
　　这时候，
　　战斗系的其他教授，已经开始继续为谁带领林炎而争吵起来了。
　　看到这一幕，
　　齐教授心中不由更为担忧起来。
　　...
　　...
　　这样的场景，
　　在帝都大学所有的系别校区里，几乎都同时上演着。
　　各大系别的教授，
　　几乎都在开始讨论起，怎么才能把林炎挖到自己的院校里。
　　“不行！我不管你们用什么办法，必须得把林炎同学拉到我们校区里！”
　　“什么？你问我林炎为什么选择我们系？那我问你，柳璃当初为什么选择古神系？我们系再怎么，也比古神系好吧？这个便宜他古神系占得，我们系就占不得？”
　　“去年柳璃让古神系耍了一年的威风了！今年也该轮到我们了！”
　　“林炎！我们空间系势在必得！”
　　“......”
　　两天时间，悄然而过。
　　林炎的神域内。
　　系统的声音突然响起。
　　【恭喜宿主！】
　　【异常收容物-542·饕餮兔，献祭招募完成！】

