第109章：入侵深渊碎片？
　　林炎的面前，最后一道选项也浮现出来。
　　【异常收容物-166·只是一位少女盖亚】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-166是一名处于青少年晚期的欧裔女性人类，具有蹄类动物特征；拥有鹿角、蹄和短尾。】
　　【在异常收容物-166周围一定范围内，人造物品逐渐恢复到未加工状态。较复杂的物品，如电子产品或车辆会更快受到影响，因为金属元件的降解会在几小时内造成毁灭性的结构故障。】
　　【在相同的半径范围内，植物将开始发芽，通常在不太可能的地方生长。】
　　.........
　　林炎顿时沉默了。
　　不过他沉默的，并不是这位少女盖亚，而是想起了另一个异常收容物-166。
　　是的，
　　在基金会的资料里，异常收容物-166这个项目里，一共有两位。
　　除了这位少女盖亚以外，
　　还有一个166，魅魔少女。
　　与少女盖亚的驯鹿福瑞外表不同，
　　魅魔少女外表是一位人类女性。
　　其异常特性表现为，
　　所有的男性，对其都没有任何一点抵抗力，将会不可自主的爱上她。
　　林炎表情一阵古怪。
　　因为......
　　166魅魔少女还无法食用其他的食物，每天都得进食某种生命精华才行。
　　不过还好，
　　这一次招募出来的异常收容物-166并非是魅魔少女。
　　摇摇头，
　　林炎顿时开始沉思起来。
　　他的视线，
　　在166少女盖亚跟953多形态类人之间来回不断地转移。
　　最终，林炎做出了决定。
　　【选择完成！】
　　【异常收容物-166·只是一位少女盖亚预计招募完成时间：09：59：59！】
　　伴随着系统的声音，
　　祭坛上顿时再次浮现出华光。
　　有着035占据面具在，953的精神攻击实在是太浪费了。
　　而166少女盖亚就不同了。
　　能够将所有人造物品，都逐渐瓦解，恢复到未加工的状态，而且越复杂，效率越高。
　　这个能力听起来简单，但实际上很恐怖。
　　相当于是能把一切造物分解为原材料！
　　而且对于那些科技文明神域，有着绝佳的克制作用。
　　甚至......
　　“神器不知道算不算是造物的一种？”
　　林炎眨眨眼。
　　不过这显然不现实，166少女盖亚的能力，具体能达到什么程度，只能等她招募出现之后，再实验一番了。
　　深吸一口气，林炎很快回过神来。
　　下一刻他又沉思起来。
　　“看起来，因为绘真子是少女，所以用她的巨龙血统，所招募出来的英雄单位都是少女外形的异常收容物。”
　　林炎的眼中逐渐露出兴奋之色：“那么，如果我用更强大的少女外形英雄单位献祭的话......”
　　他可是记得，
　　在基金会的收容项目里，有那么几个少女外形的异常收容物，简直强大的离谱！
　　“巫魔幼女，不够好。”
　　林炎喃喃。
　　这两位可是现实扭曲者，远远不是一般的异常收容物能够比拟！
　　不过现在思考这些，显然还太远了。
　　“还是先去找个合适的位面，吸收恐惧，转化为信仰之力。”
　　林炎有了决定。
　　下一刻，
　　他的意识便离开自己的神域，回到帝都大学。
　　就看到，
　　所有预备生班的同学，都一脸看怪物的表情看向自己。
　　“林炎同学。”
　　周圣也一脸难以置信的看向林炎：“你没事吧？”
　　被世界意志发现了入侵，居然还能毫发无伤的回来？
　　这他妈开什么玩笑！
　　“林炎同学。”
　　高岩跨步走了上来，开口道：“恭喜你，是唯一一个完成这堂测试的学生。这是一千学分，是你的奖励，可以到学校里，去兑换各种想要的资源。”
　　说完便随手一刷，林炎的神域界面立刻便收到一条消息。
　　林炎点点头：“谢谢高老师。”
　　像帝都大学这种顶级学府，资源极为丰富，远不是一般的城市能够比拟的。
　　为了避免某些有钱的学生，在学校里面胡作非为，也为了一视同仁，所以在帝都大学内，货币点几乎没什么用，流行的都是另一套货币。
　　也就是学分。
　　学分只有完成老师制定的课程才能获得。
　　当然，
　　也可以到学校的论坛里，去接其他学生发布的任务。
　　其他同学看到这一幕，顿时呼吸一滞，眼红不已。
　　这个林炎同学，刚刚到帝都大学第一天，就获得了一千学分？
　　要知道他们有很多学生，已经来帝都大学快一个月了，可学分也只有一百来分而已！
　　察觉到这一幕，
　　高岩顿时冷笑道：“本来这一千学分，是所有完成任务的同学，一起获得的。但很可惜，我们班只有林炎同学一个人，完成了所有任务。下次你们要是也只有一个人完成任务，所有学分也是你们的！”
　　听到这话，其他同学顿时没了脾气。
　　“开什么玩笑，两个英雄单位就击败世界意志关注的纯血巨龙，还能在被世界意志关注的情况下，完好无损的离开。”
　　有同学摇头，喃喃自语：“这一千学分就活该林炎同学获得。”
　　他也自认为是天才，一直自视甚高，但现在有些被打击到了。
　　跟这位林炎同学比起来......自己一直引以为傲的天赋，似乎算不得什么啊！
　　不过更多的同学，则是心中升起了浓浓的战意。
　　默默观察着这一幕，
　　高岩暗自点头。
　　又不动声色的看了眼林炎，然后宣布道：
　　“那么本轮课程就到这里了，你们可以准备一下。给你们提前透露一下，下一堂课程，是入侵一块深渊碎片。”

