第190章：这任务也接？
　　降下神谕后，
　　一头蜥鸡兽直接便朝自己面前的巨大山脉发动了进攻。
　　紧接着林炎便明晃晃的看到，
　　这座巨大山脉上方的数字出现了变化。
　　【99亿9999万999/100亿】
　　林炎：“？”
　　并且很快，这减去的一点数字，也恢复如初，重新变成了一百亿。
　　“这家伙防御力这么猛？”
　　林炎思索，又下达神谕。
　　096直接咆哮着对山脉发动进攻。
　　【99亿9999万999/100亿】
　　林炎顿时懵了。
　　蜥鸡兽的一次攻击，能让这个山脉之王扣除掉一点，结果096的攻击，居然也只是让山脉之王扣除掉一点？
　　“难道说，这个山脉之王面对攻击，都只会受到一点伤害？”
　　林炎看向自己面前这座庞然大物，推测起来。
　　他又尝试了自己发动攻击一下，
　　果然发现，山脉之王上方的数字，同样是扣除了一点。
　　“看来我的猜测没错。”
　　林炎看向山脉之王，低语道：“这个山脉之王，应该是这个位面的属神，防御力强大，不是五阶生命能够造成伤害的，不过因为某种特殊原因，他只要受到伤害，就会强制扣除一点，但却会很快恢复如初。”
　　如果是这样的话，
　　那么想要完成初始任务，杀死这个山脉之王，
　　便需要一百亿的眷族单位，同时发起进攻，才能够完成！
　　然而，
　　在这古神战场遗迹里，所有神祇能召唤出的眷族数量都是有着限制的，哪怕是真神，也无法招募出这等数量的眷族单位。
　　换句话说，
　　想要在一个月内完成这个初始任务，将山脉之王杀死，根本就是不可能完成的任务。
　　难怪，
　　一直到现在，小镇里都没什么神祇尝试死磕山脉之王，所有神祇几乎都无视了这个初始任务。
　　而刚刚那些垂头丧气离开的那些神祇，只怕也是发现了这一点，所以直接选择了放弃。
　　没办法，
　　这根本就不是努不努力的事情，这是根本看不到任何一丁点希望！
　　不过......
　　这只是对普通的神祇而言，但对林炎来说并不是这么回事。
　　蜥鸡兽的攻击性，比起其他眷族来说虽然不太行，但那繁衍能力简直只能用恐怖来形容。
　　“我现在，能够在这个古神战场遗迹里，招募出两千只蜥鸡兽出来。”
　　林炎的大脑疯狂运转起来，思索道：“以蜥鸡兽的繁衍能力，在食物充足的情况下，每两天可以翻数倍甚至数十倍。一个月的时间，如果运气足够好，每一个蜥鸡兽都能繁衍出极致的后代，并且成功成长到成年时期的话，一个月以后，并不是没有可能......”
　　当然，
　　以林炎的经验，
　　蜥鸡兽的繁衍能力虽然恐怖，但实际的繁衍途中，会因为各种各样的意外，导致能成功存活到成年的蜥鸡兽并没有多少。
　　但，
　　蜥鸡兽的存在，却让林炎能够看到希望。
　　一个月以内，
　　在这古神战场遗迹里，蜥鸡兽的数量并不是没可能达到一百亿！
　　“可以试试，反正即使是失败了，也没什么损失。”
　　林炎两眼放光。
　　现在他需要做的，
　　就是尽可能为蜥鸡兽的繁衍提供食物。
　　然后，林炎就头疼起来。
　　根据他的观察，这周围除了山脉之王以外，就只有一片茫茫的沙漠了，到哪儿去为蜥鸡兽寻找食物？
　　“难不成得主动挑事，跟其他神祇展开神域战，为蜥鸡兽获取食物？”
　　林炎无奈的想。
　　等等！
　　下一刻，林炎又突然眼前一亮。
　　除此之外，自己或许还可以从酒馆的任务上，寻找机会！
　　酒馆内。
　　看到林炎回来，
　　老板娘跟沃夫都只是眼皮抬了抬，对这一幕似乎早就有预料了。
　　“嘿，林炎老兄，你终于回来了。”
　　沃夫熟练的拦住林炎的肩膀，笑嘻嘻道：“你刚刚是去试那个初始任务了吧？怎么样，是不是跟我说的一样？那个初始任务，根本就完不成的。要怪只能怪我们运气差，居然刷到这个初始任务了。”
　　“我要是你，就直接跟老板娘了。我们冰绿酒馆的老板娘那可是国色天香，而且身价不菲，你跟了她，就偷着乐吧你......”
　　“停停停！”
　　林炎赶紧打断沃夫的喋喋不休，径自走到任务板上挑选起来。
　　任务板上，
　　正浮现着数列文字，
　　每一行的文字，都在不断消失，然后又浮现出新的文字。
　　这代表对应的任务已经完成，同时又有新的任务被贴出来。
　　林炎直接在上面挑选起来。
　　不过找了半天，他都没找到什么合适的任务，目前任务板上的，基本上都是些什么探索类任务。
　　正当林炎想要放弃的时候，
　　一个任务很快吸引了他的注意。
　　【狂徒发布任务：我被一位深渊神祇埋伏了，请求诸神之界神祇的帮助！任务报酬：10古神币！】
　　“与深渊神祇爆发遭遇战，被埋伏了？”
　　林炎低语，看向旁边几个也在接取任务的神祇。
　　毫无疑问，
　　深渊神祇与诸神之界的神祇，是生死大敌的关系。
　　如果是在诸神之界，或者其他位面里，一旦发现这种请求，哪怕没有报酬，也绝对会有一堆诸神之界的神祇提供帮助，毕竟如果发现了而不帮忙的话，绝对会被整个诸神之界谴责。
　　但在这古神战场遗迹里......
　　根本就不存在道德，也没有神祇会道德绑架。
　　甚至林炎都猜测过，只要价格合适，深渊神祇与诸神之界的神祇私下里联手的事情，也不是没有可能发生！
　　所以，这些挑选任务的神祇，都果断无视了这个任务。
　　毕竟，
　　10枚古神币，这个报酬实在是太低了。
　　而所有神祇，能够招募的眷族数量都是有限的。
　　没有一个神祇会为了这区区十枚古神币的代价，去冒自己眷族损失的风险接下这个任务。
　　但......
　　林炎不同。
　　除却深渊神祇这个因素以外，
　　他正愁找不到为蜥鸡兽繁衍的食物呢！
　　当即林炎二话不说，便直接接取了这个任务。
　　下一刻，
　　林炎的神域界面，便出现了一个坐标。
　　没有犹豫，
　　林炎直接便往坐标的方向赶去。
　　而另一边，
　　就在林炎离开的时候，
　　一直与其他客人交谈的老板娘顿时不由看了眼林炎的方向，嘴角一勾，若有所思的低声道：“这么低报酬的任务也接？这小子......”

