第125章：屠杀！隐藏任务？
　　下一刻！
　　这些看向蜥鸡兽的深渊生物，立刻就察觉到了不对劲。
　　自己的躯体......在一瞬间居然动不了了！
　　“该死！这是什么情况？！为什么我动不了了？！”
　　“不......不要！！”
　　因为躯体肌肉瞬间失去行动能力的缘故，
　　最前方的那些深渊生物直接就倒在了地上。
　　而后方，
　　因为惯性的作用，那些深渊生物大军根本来不及停止自己的冲锋。
　　于是乎，
　　踩踏事件发生了。
　　在这以万级别的庞大数量下，这种踩踏效应的后果极为恐怖。
　　一片片的深渊大军轰然倒下，与前方的那些倒地的深渊生物挤压在一起，而后方，还有源源不断的深渊生物冲来！
　　林炎的眷族大军还未出手，这些深渊生物便已经死伤惨重！
　　帝都大学预备生班里。
　　看到这一幕，
　　所有观战的学生都顿时懵了。
　　刚刚......什么情况？！
　　怎么好好的，
　　那些前方深渊生物大军就突然停了下来，并且倒地了？！
　　“这个林炎同学......”
　　有学生喃喃道：“运气这么好吗？！”
　　明明必然损失惨重的局面，结果深渊生物大军居然就这么发生了踩踏事件？！
　　因为深渊红雾的影响，
　　所以他们并不知道具体发生了什么，只知道深渊生物大军突然就倒地了，而林炎的眷族，甚至都还没有开始正式进攻。
　　“该死！”
　　王露看的心中阴沉：“这个林炎！凭什么运气这么好！？他为什么不跟我一样，被深渊大军攻破据点，被强制传出来！？”
　　无论是运气还是什么，林炎表现的越好，就越衬托他刚刚的表现像个小丑！
　　反正这消息只要传出去，自己都必然会被嘲笑的很惨！
　　另一边。
　　“蜥鸡兽的效果，似乎比我想象的还要好啊......”
　　林炎兴奋。
　　这种大军团战里，简直就是出其不意的大杀器。
　　当然，
　　这一次效果之所以这么好，也是因为深渊生物大军没什么阵型，纯粹就是聚集到一起冲锋的缘故。
　　然后，
　　林炎果断下达神谕，命令自己的其他眷族开始进攻。
　　别看蜥鸡兽的控制只有几分钟，
　　但在分秒必争的战场中，这绝对是致命的危机！
　　就比如现在，
　　林炎的眷族发动进攻，几乎没有遇到任何抵抗，就向那些深渊生物大军疯狂屠戮起来。
　　而战场后方的那些深渊生物，虽然未曾被影响。
　　但前方的情况，已经让他们惊悚不已了，战斗力呈直线下降。
　　“该死！前面到底是什么情况？！”
　　一个英雄单位：深渊地精手持着锤子，眉头紧皱：“怎么会突然摔倒？！”
　　“瘟疫！”
　　下一刻，
　　他就听到旁边传来一道怒吼声。
　　深渊地精本能的看过去，
　　就看到身穿鸟嘴医生服饰的疫医朝自己扑来。
　　尖长的手指接触，
　　下一刻，
　　这头深渊地精就直接彻底死亡。
　　而这样的情况，
　　在这片战场中不断发生着。
　　虽然蜥鸡兽的躯体很弱小，一旦被深渊生物的攻击锁定，几乎就必死。
　　但深渊生物大军，死亡的数量却更多。
　　而蜥鸡兽，
　　则是潜入那些还未曾死亡的深渊生物体内，疯狂进食起来。
　　“这些都是怪物！跑啊！”
　　“快跑！快跑！”
　　“该死的入侵者！我一定会回来的！”
　　“.......”
　　终于，
　　有深渊生物接受不了，直接开始了逃跑。
　　“呜呜呜~！”
　　也就在他转身逃跑的时候，
　　一道哭泣声，就在他的耳边骤然响起！
　　下一刻！
　　灰白身影闪过，这头深渊生物的躯体，直接被撕裂开来。
　　然后，
　　096就咆哮着，冲向下一个深渊生物。
　　“这是把我当成是入侵者了？”
　　林炎默默注视着这一幕。
　　看来这些被深渊感染后的生物，似乎还保留有未被感染前的意识？
　　或者，
　　被深渊入侵后，成了全新的生物，诞生了全新的意识？
　　所以才会认为自己是本土生物，林炎是入侵者。
　　当然也有可能，纯粹是深渊生物习惯了这里，于是将林炎这个后来者当成是入侵者了。
　　而此刻！
　　战场的另一边。
　　面对深渊生物大军的溃败，战争残影：赫卡姆却丝毫未曾注意。
　　此刻，
　　他的注意力全部都集中在不灭孽蜥的身上。
　　这头大蜥蜴，似乎远比他想象的要强大。
　　不过下一刻，
　　当看到不灭孽蜥眼中流露出的不屑之色时，战争残影顿时便愤怒起来。
　　“该死的蜥蜴，死吧！”
　　赫卡姆怒吼，挥动手中斩马刀：“暗影冲锋！”
　　下一刻，
　　就看到他的身后，一个个虚影突然凝聚了起来。
　　那赫然是一个个已经死去骑士的残魂！
　　刹那间，
　　一支残魂小队，就在赫卡姆的身后凝聚起来。
　　然后，
　　在赫卡姆的带领下，直接朝不灭孽蜥发动了进攻。
　　身为最高傲将军，赫卡姆生前就率领着一支骑士部队，而现在，他再度率领起了它的骑士军团！
　　“轰隆隆！”
　　无数幽魂穿过，兵戈铁马的嘶吼声响起，如同千军万马。
　　伴随着这道冲锋，
　　就看到不灭孽蜥的躯体表面，瞬间便撕裂开了无数道裂口，鲜血流出，看起来极为渗人。
　　赫卡姆顿时哼道：“卑微的爬虫！这就是赫卡姆将军和他的军团，接受千军万马的冲击吧......”
　　然而话还没说完，
　　他就看到那头蜥蜴身上的伤口，居然以肉眼可见的速度恢复起来。
　　赫卡姆顿时愣住。
　　尼玛！
　　什么情况？！
　　这蜥蜴......这么他妈的离谱吗？
　　自己刚刚打了半天打不动就算了，现在凝聚最强的一击，居然还这么快就恢复了？！
　　当即，
　　赫卡姆便做出了决定。
　　马蹄疯狂挥动，转身就跑。
　　不灭孽蜥不屑的冷哼一声，迅速跟上。
　　“这赫卡姆的攻击力似乎不弱啊。”
　　林炎看的眼前一亮。
　　不灭孽蜥的躯体，经过了那么多次的强化，居然还是被赫卡姆给击伤了？
　　随手降下神谕，096也直接加入了战场。
　　“呜呜呜~”
　　哭泣声响起，灰白身影立刻向赫卡姆袭来。
　　虽然相对于赫卡姆这种深渊领主，096的伤害有点刮痧。
　　但一直刮，还是能刮死的。
　　战争残影赫卡姆则是盔甲下的红雾一阵抖动，显得极为憋屈。
　　他妈的！
　　有这么欺负人马的吗？！
　　攻击也就算了，你一边哭着一边攻击我算什么回事？
　　它当即便转身，朝096挥砍斩马刀。
　　但是。
　　面对他的进攻，096根本躲都不躲，直接疯狂撕扯着他的身体。
　　一次次的攻击下，赫卡姆的状态也越来越差。
　　十几分钟后。
　　赫卡姆的躯体，终于重重的倒了下来。
　　盔甲下的红雾，已经几乎透明了。
　　林炎当即便准备让096终结赫卡姆。
　　然而正在这时，
　　一道信息却在他的神域界面响起。
　　【恭喜学生：林炎，触发隐藏任务！】
　　【任务要求：获得赫卡姆的忠诚！】
　　【任务奖励：1000点学分。】
　　.........
　　帝都大学预备生班里。
　　高岩一脸震惊。
　　他没想到，林炎居然这么轻松的，就抵御了深渊领主的这波进攻，而且还把深渊领主赫卡姆都给活捉了？！
　　然后，他又有些好奇起来。
　　这个任务，是他提前制定好的。
　　因为赫卡姆，与后续的另一位更强大的深渊领主有关。
　　现在他想知道，
　　林炎该如何获得赫卡姆这位深渊领主的忠诚？
　　然后他就看到，
　　一张白色的陶瓷面具被林炎给拿了出来。

