第106章：区区混血种蜥蜴？
　　听到这句话，
　　原本虚弱无比的绘真子顿时睁开眼睛，朦胧间似乎看到一个熟悉的身影，将自己搂在怀里。
　　“幻觉吗？”
　　绘真子心中低语。
　　但下一刻，
　　她就因为极度虚弱，加上无法抑制的巨龙血统而晕了过去。
　　而周围，
　　所有看到这一幕的人顿时呆住了。
　　在他们的视线中，林炎的身影突然就出现在他们面前，然后搂住绘真子。
　　“难不成......绘真子之前说的是真的？”
　　绘真子的哥哥瞪大了眼睛：“她不是被小黄毛骗了？真的有所谓神明这种东西存在？”
　　这时候，
　　林炎抱着绘真子，抬起头，直视那头银白巨龙。
　　另一边。
　　感受到林炎的眼神，银白巨龙赫尔博士，眼中顿时便流露出极度愤怒。
　　他穷尽一生谋划，加之刚刚的运气，终于成功夺取了银白巨龙的身躯，替代它，成为了真正的银白巨龙。
　　那时候，
　　它才知道这位在人族之前，统治世界的生物有多强大，有多完美。
　　按照他以前的估算，在哪怕未曾巅峰的它面前，也根本不值一提！
　　它就是这世界唯一真正的神明！
　　故此，
　　它在降临此地，将要用绘真子的生命让自己抵达巅峰的时候，才会如此的漫不经心，甚至是戏弄绘真子以及其他的混血种。
　　毕竟它的心态仍旧是赫尔博士，此刻终于获得了梦寐以求的力量，怎么可能不宣泄一番？
　　可现在，
　　居然有人胆敢直视它？
　　“又是所谓的神祇。”
　　赫尔博士怒吼，巨大的银白龙翼煽动：“但我才是真正的神！”
　　数道雷霆顿时朝林炎的方向呼啸而来！
　　下一刻，
　　一头巨大的爬行类生物，却突兀的出现在林炎面前。
　　那道雷霆击打在那个生物身上，却未能造成一丁点的损伤。
　　“这是另一头龙？不对......”
　　赫尔博士顿时瞳孔一缩，看清对方的样貌后，才松了口气：“只是一头拥有巨龙血统的混血种蜥蜴罢了。”
　　它顿时不屑的低吼起来，龙威释放而出。
　　它可是血统纯粹的巨龙，即使是新生，又岂是这些混血种生物能比？
　　面对纯血龙王的愤怒，任何混血种都要颤栗！
　　然而很快，
　　它却发现。
　　那头蜥蜴非但没有被这龙威影响，甚至看向它的眼神里，反而还充满了不屑与厌恶！
　　这顿时让赫尔博士愤怒。
　　在它看来，
　　它好不容易成为了银白龙王，世界的一切都要臣服他才对。
　　然而却有生物，接二连三的对它露出不屑之色！
　　“巨龙......”
　　看着银白巨龙跟不灭孽蜥的交锋，林炎沉吟。
　　在不灭孽蜥的其中一个起源猜测里，
　　就据说这个异常收容物，其实是来自另一个世界的神性存在，龙之祖。
　　当然，这只是不灭孽蜥的一种猜测而已，更有猜测认为它是某个至高神性的子嗣。
　　而这时候，
　　银白巨龙怒吼，另一种元素之力瞬间爆发。
　　下一刻！
　　狂风大作，风元素凝聚成无数的无形刀片，朝不灭孽蜥轰然袭来！
　　“这就是被完整的世界意志唯一关注的单位吗。”
　　林炎看的眼前一亮。
　　普通的四阶巨龙族，哪怕是终潜单位，也绝不可能同时掌握几种元素之力的。
　　但被世界意志关注就不同了。
　　相当于是世界意志让渡了一部分自身的力量过去。
　　而且，
　　这也只有完整的世界意志才能做到，像林炎之前遇到的树人，世界意志就是残缺的，只能增幅关注单位的力量。
　　不过......
　　这倒是正好可以让不灭孽蜥适应进化一波！
　　毕竟现在的不灭孽蜥，防御力实在是太变态了，很少有英雄单位能让其受伤！
　　旋即林炎便不再关注，将视线落到绘真子身上，脸上露出犹豫之色。
　　而另一边。
　　风元素的攻击很快便命中了不灭孽蜥，对其造成了伤势。
　　赫尔博士顿时一喜。
　　然而还不等他有所反应，
　　就看到那头蜥蜴身上的伤势，居然在以肉眼可见的速度恢复起来！
　　赫尔博士顿时一懵。
　　当即也不再犹豫，直接加大输出。
　　然而很快它便发现不对劲了。
　　风元素利刃的进攻，对于那头蜥蜴居然渐渐不起效了！
　　“这怎么可能？！”
　　赫尔博士顿时懵了，龙翼甚至在一瞬间都忘了振动。
　　不过很快它就反应过来，直接由启用另一种元素。
　　龙嘴大张，
　　高温的火焰立刻奔袭而来，将不灭孽蜥包围在其中炙烤起来。
　　“滋啦~”
　　皮肉烧焦的声音顿时传来。
　　然而很快，跟刚刚风元素类似的事情发生了。
　　那头蜥蜴身上的伤势，居然很快便恢复起来，而且很快，火焰元素对其的攻击，居然直接无效化了！
　　“这他妈到底是什么玩意儿？！”
　　赫尔博士彻底傻眼了，伟岸的龙躯忍不住颤栗起来。
　　不知道为什么，
　　它总感觉面前这头蜥蜴，
　　似乎比自己这具纯血巨龙的躯体，都还要强大！
　　但这怎么可能？！
　　“它明明只是一头蜥蜴而已！”
　　赫尔博士怒吼。
　　但它却不敢再进攻了，反而是煽动龙翼，与不灭孽蜥保持一个位置，警惕的观察起这头未知的蜥蜴，企图寻找到其破绽。
　　而不灭孽蜥的眼中，则依然是那股蔑视的神色。
　　这一幕，
　　顿时让周围所有幸存下来的人们看呆了。
　　银白龙王有多强，他们这些混血种是切身知道的，哪怕是至强的混血种，也无法抵挡得过银白龙王的威压。
　　然而现在，
　　这头蜥蜴居然让银白巨龙忌惮了？！
　　正在这时！
　　“呜呜呜~”
　　一道哭泣声骤然响起，吸引了所有人的注意。
　　还没等他们弄明白怎么回事，
　　就看到一道灰色的残影，尖啸着朝银白巨龙瞬间突袭而去！
　　所有人顿时一懵。
　　而另一边。
　　“这又是什么玩意儿？”
　　面对朝自己袭来的096，赫尔博士并不以为意。
　　在它的眼中，
　　此刻能让它认真的，只有面前这头蜥蜴。
　　不过很快，
　　它就发现不对劲了。
　　那个灰白色的残影......似乎也强大的可怕！
　　无论自己使用什么手段，都无法将其杀死！
　　而且旁边还有那头蜥蜴在虎视眈眈，让它无法分出精力，去专门应对那个灰白色的残影。
　　它有预感，
　　如果再这么下去，自己很可能会死在这里。
　　它深深的看了不灭孽蜥一眼，便震动龙翼准备离开。
　　然而......
　　那个灰色残影，却在下一刻便尖啸着，朝它猛扑而来。
　　其速度，甚至比它这种纯血巨龙都还要快！
　　最关键的是，
　　无论自己怎么将其击飞湮灭，对方都能迅速完好无损的跟上来，继续朝自己发动进攻！
　　“该死！这他妈又是什么玩意儿？！”
　　赫尔博士心中升起了悲愤的情绪：“停下！你这卑微的生物！我跟你有什么仇？！停下！”
　　在096参战之后，
　　赫尔博士很快便落入下风。
　　它身上的伤势越来越重，最终巨大的躯体轰然倒在地上，虚弱不堪。
　　林炎当即便下达神谕，准备了解它的性命。
　　却在这时，
　　一道雄伟的声音，在林炎的神域界面响起。
　　“域外来的神明！停下！”

