第167章：熟悉的战术！超视线晶体！
　　“那些混蛋！就是故意做局的！”
　　楚倩倩一脸愤怒的道：“诱骗我爹屯了那么多超视线晶体。楚度也是傻子，超视线晶体那玩意儿除了可以跨物质传播视线以外，一点用没有。不知道他为什么要囤那么多......”
　　前段时间，
　　静海市里突然多出了这个超视线晶体的东西，并且价格节节攀升。
　　一开始楚度并不当回事。
　　但这东西价格越来越高，静海市里许多家族都已经纷纷出手，将其珍藏，等价格高了再卖出去。
　　于是楚度就坐不住了。
　　直接出手，屯了一大批超视线晶体，准备等价格高一点卖出去。
　　然后，
　　这批超视线晶体的价格就不涨了。
　　反而开始猛跌了起来。
　　这时候的楚度，已经屯了一大批超视线晶体了，自然不能看着这东西价格跌下去，于是只能出手，收购其他的超视线晶体，以维持价格。
　　然后，
　　他的超视线晶体就越囤越多。
　　林炎听得面色不由古怪起来。
　　这个操作......
　　怎么听起来似乎有一丝熟悉的感觉？
　　但下一刻，他听到超视线晶体的作用后，又精神一震。
　　能......跨越物质传播视线的晶体？
　　林炎眼神有些兴奋。
　　楚倩倩却仍旧未曾发觉，仍旧在骂骂咧咧：“要不是林炎学弟你，我们家绝对会破产，骄横商会静海的名额，也会被别人夺走......”
　　林炎连忙问道：“倩倩姐，这个超视线晶体，到底是什么来头？”
　　“这是最近在一座矿脉里才发现的晶体，总数差不多两三千万。”
　　楚倩倩解释道：“具体的作用，就是能增强佩戴者的视线，甚至可以跨越物质。除此之外就毫无用处了。你说楚度那混蛋是不是老糊涂了？一个辅助类晶体囤那么多，简直.......”
　　话没说完，
　　她就听到林炎兴奋道：“倩倩姐，这个超视线晶体，我能不能看看？”
　　“我这里就有一个，你拿去吧。”
　　楚倩倩回应后，林炎立刻接收到了一个邮件。
　　将其打开后，
　　一颗小小的红色水晶立刻出现在林炎面前。
　　林炎也没有犹豫，直接就直接召唤来了一头蜥鸡兽并且命令蜥鸡兽戴上这枚红色水晶。
　　然后，
　　林炎降下神谕，命令蜥鸡兽看向一个隔了几百米的049-2。
　　下一刻，
　　这头049-2的躯体立刻一软，倒在了地上。
　　“居然真的有效！”
　　林炎心中狂震。
　　这个超视线晶体，跟蜥鸡兽简直就是绝配！
　　蜥鸡兽的异常效应，本来就是通过视觉触发的。
　　所以在听说这个超视线晶体的作用后，林炎的第一反应就是可以给蜥鸡兽用。
　　没想到......居然真的有用！
　　而且效果还这么好！
　　他当即没有犹豫，对还在一脸愤怒的楚倩倩道：“倩倩姐，这些超视线晶体你们有多少？”
　　提到这个，
　　楚倩倩顿时更气了：“一千多万吧，而且数量还在继续增长。老头子已经把这东西当做是锚点了，根本不敢让它的价格下跌，有多少就得收多少......”
　　林炎连忙道：“倩倩姐，那这些超视线晶体我全要了！刚刚转你的货币点，就当做是货款吧。”
　　楚倩倩顿时呆住，难以置信的看向林炎，整个人都愣在了那里。
　　嘴唇不停地抖动。
　　半晌后，
　　楚倩倩的眼中流出泪水，感动无比的道：“林炎学弟，你没必要为了我们做这么多的。你放心，我绝对会还你这些货币点了！”
　　她显然是将林炎的话，
　　当成了林炎让她不用还货币点的理由了。
　　林炎顿时有些尴尬，
　　解释道：“倩倩姐，我真的需要这些超视线晶体。”
　　楚倩倩却愈发感动了，边哭边摇头道：“林炎学弟，你不用解释了，我明白的。”
　　林炎：“......”
　　特么的，
　　不管在哪儿，女人都特么不愿意听实话是什么原因？
　　........
　　良久之后。
　　楚倩倩终于相信了林炎的话，一脸狐疑的道：“林炎学弟，你是真的需要这批超视线晶体？你可别框我，让你承担这么多货币点，我一辈子都过意不去的。”
　　林炎点头：“倩倩姐，我的确需要。”
　　楚倩倩这才挂断了通讯。
　　林炎一脸无奈的摇头。
　　然后又一脸兴奋的看向自己的蜥鸡兽群：“有了这批超视线晶体的话，我的蜥鸡兽，战力简直是发生质变啊！”
　　原本蜥鸡兽就已经很猛了。
　　他都不敢想，
　　全部装备完超视线晶体的蜥鸡兽大军，得强大到什么程度？
　　........
　　另一边。
　　静海市，骄横商会里。
　　楚度一脸愁容的坐在办公室里。
　　他的头上，一夜白发。
　　“这次真是大意了，这么简单的阴谋，我居然都没看出来......”
　　楚度满脸绝望的捂了捂脸。
　　正在这时，
　　他却收到了一条转账提醒。
　　“一百亿货币点！？”
　　楚度浑身一震，满脸难以置信。
　　就看到楚倩倩走了进来。
　　看着一脸愁容的楚度，原本想要骂人的楚倩倩还是叹了口气，道：“这笔货币点，是林炎转来的。他说要把超视线晶体全包了。”
　　楚度一懵：“林炎？！他哪儿来那么多货币点？而且......”
　　深吸了一口气，
　　他苦涩一笑，道：“你告诉林炎，这笔货币点我们一定会还给他的，但是购买超视线晶体这种理由就没必要了......”
　　楚倩倩摇头道：“没有，林炎他可能是真的需要这批超视线晶体。”
　　楚度一懵。
　　楚倩倩将刚刚的内容说了出来。
　　良久之后。
　　他的脸上已经恢复了自信，哈哈一笑，道：“如果林炎是真的要，那我们就帮他买！而且，这剩下的超视线晶体，我也全部都要！”
　　........
　　与此同时，
　　静海市的一个独立位面里。
　　“别说！老大教我们的这招还真有用！”
　　一个胖子满脸兴奋的道：“那可是骄横商会的楚度会长啊！这种角色，居然都能被我们玩弄于鼓掌之间，这感觉真他吗爽！老大真是太牛逼了！”
　　“行了别说了。”
　　他旁边一个瘦子打断道：“计划还没完成呢，继续，老大说了，必须得把楚家彻底打倒，然后开始对付柳家......”
　　正在这时，
　　胖子突然惊呼道：“等等！超视线晶体的价格降了！楚度他没有抬价格！”
　　“哼哼！一切果然都在老大的预料之中。”
　　瘦子对此并不意外，冷笑道：“要么楚度想用心理战术，让我们收手。要么是楚家真的已经到极限了，抬不了这个价了。不管，我们继续压价格，哪怕抛完都没事。等楚度抛售的时候，我们再回收......”
　　然而半个多小时后。
　　两人脸上的表情，就转化为了惊恐。

