第184章：计谋！懵逼的096！
　　林炎点头。
　　而这时候，
　　不灭孽蜥身上的伤势，已经逐步恢复了。
　　察觉到这一幕，
　　范合心中顿时一惊：“这头蜥蜴的恢复能力，比诸位教授给我说的还要离谱！”
　　按照这种恢复速度，
　　搞不好在铁铠幽冥下一次能给不灭孽蜥造成伤势前，对方就已经彻底恢复了！
　　真要继续下去的话，
　　说不定他的铁铠幽冥还真会输！
　　“还好我提前劝林炎学弟认输了，不然丢脸可就丢大发了。不过，利用语言诱导来的胜利，也是胜利。”
　　范合心中冷汗涔涔，“只是这位林炎学弟未免也太离谱了，假以时日，他绝对又是柳璃一样的存在！”
　　然后，
　　他又看向自己的神域，有些犯了难：“这次带着教授的任务而来，可不能真的失败了。况且林炎学弟虽然是天才，但真输给他的话，可就太丢脸了......”
　　“但问题是，如果不派遣出属神，我还真不一定能确保，接下来派遣出两个眷族单位都赢。”
　　想到这里，
　　他的视线看向自己神域内的某一角里漆黑的阴影，突然眼前一亮：“我有办法了。”
　　下一刻！
　　那漆黑的阴影，顿时朝着林炎的神域方向涌来。
　　细看之下便会发现，
　　这些漆黑的阴影，赫然是由一个个蚂蚁般大小的生物构成的阴影！
　　另一边。
　　林炎的神域内。
　　看着这密密麻麻的眷族大军涌入自己的神域内，林炎顿时一懵，不解的看向范合。
　　不是说眷族单挑吗？
　　怎么这位范合学长，突然就派遣出这么多眷族？
　　这是想要入侵自己的神域？
　　察觉到林炎的眼神，
　　范合顿时解释道：“林炎学弟，我这些眷族，只是一个英雄单位。”
　　话音刚落！
　　就看到！
　　那庞大的阴影突然开始缩小起来。
　　而在林炎的目光中，赫然能够看到。
　　那是无数细小的生物，正凝聚到一起！
　　这不只是单纯的叠加，
　　而是一个个微小的生物，融合到同一个生物的体内！
　　短短片刻，
　　那庞大的黑色阴影便消失了。
　　取而代之的，
　　是一个如同人类婴孩般大小，浑身漆黑的人形生物，屹立在林炎的神域之上。
　　举手投足间散发出的压迫感，甚至比铁铠幽冥都还要强大！
　　而因为他的出现，
　　周围的地面甚至都不受控制的开始塌陷起来！
　　林炎目瞪口呆。
　　同时间，一道面板顿时在他面前浮现出来。
　　【黑色细胞】
　　【等阶：5阶】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【技能：分裂，融合，细胞海啸】
　　【描述：原本只是一颗普通的细胞，然而却可以无限制的分裂繁育，并且可以在必要时，将所有分裂出的细胞融合成为一个极强的个体，各项属性，特别是防御力，将达到难以想象的地步。】
　　【目前，该黑色细胞为56亿兆个体融合到一起。】
　　.........
　　“56亿兆？黑色细胞？！”
　　看到这段资料，林炎一呆。
　　他原本以为，
　　自己的蜥鸡兽数量已经很恐怖了。
　　但没想到这个黑色细胞还要离谱，数量是以亿兆为单位计算的！
　　这么多个体，
　　哪怕只是一个个细胞堆叠起来，其质量也能想象到有多高！
　　也因此，
　　这个黑色细胞的防御力，也绝对强大到难以想象的地步！
　　“不愧是战斗系的学长！”
　　林炎眉头一皱，眼中却闪烁出战意。
　　而这时候，
　　范合再度开口，露出淡淡的笑容，自信道：“林炎学弟，按照我们的赌注，我们还要进行两轮眷族单挑赛。但作为你的学长，我也不好欺负你。所以这样吧，接下来我只派遣出黑色细胞，而你依然有两次机会，来进攻我的黑色细胞。只要你赢一次就算你赢得赌注。”
　　说完，
　　他心中又庆幸不已：“我真聪明，居然能想到这种办法，这样就不用暴露出英雄单位不够的事实了。”
　　而听到这话，
　　林炎也点点头。
　　“两次机会么？”
　　他看向黑色细胞，沉思起来：“那先来试试，你的防御力具体有多强。”
　　紧接着，他便下达了神谕。
　　“呜~！”
　　神谕下达的一瞬间，
　　浑身灰白色的096，立刻便尖啸着冲向黑色细胞，发动了进攻。
　　“刷！”
　　疾风骤雨般的攻击，立刻朝黑色细胞进攻而来。
　　黑色细胞的躯体上，立刻有黑色物质被溅射而出，然而黑色细胞却像是没受到任何影响一般，依旧呆立着站在原地。
　　“有希望！”
　　林炎顿时一喜，不由露出笑容。
　　这证明096的攻击还是伤到了黑色细胞的，只要持续不断的进攻下去，绝对能击败他，最多也就只是过程长一点而已。
　　而害羞之人，可是不怕累的。
　　但很快，他的笑容就僵硬在了脸上。
　　096的攻击顿时愈发迅猛，双手都抡成了电风扇。
　　然而黑色细胞却依旧没有受到任何影响。
　　伴随着时间的流逝，
　　黑色细胞周围的黑色物质越来越多，几乎已经堆成了小山，而黑色细胞的体型却依旧没有受到任何影响，仿佛一点伤势都没有。
　　“是了！”
　　林炎最终还是选择了放弃：“这黑色细胞，可是由56亿兆个体融合到一起的，哪怕096每次都能击杀无数细胞，但想要将其彻底击败，只怕需要的时间得以年计......”
　　看似只是一个个体，
　　实则却是五十多亿兆个体的集合！
　　他终于体会到，
　　自己之前的敌人，面对蜥鸡兽时候的无力感了。
　　这种源源不断的敌人，简直太折磨人心了！
　　而对林炎的态度，
　　范合却像是早有预料一般，淡淡笑道：“林炎学弟，你还有最后一次机会，这要是输了，可就要跟我乖乖去战斗系，成为我的学弟咯。”
　　这话说出来他自己都觉得无奈。
　　堂堂帝都大学战斗系，平时面对学生，都该是学生想尽各种办法进入才对，可现在，却要跟林炎打赌注，他还得使点计谋，才能让林炎同意加入战斗系！
　　不过一想到林炎的天赋以及刚刚的表现，他又释然了。
　　“也就是林炎学弟这种级别的天才，才有这种待遇。”
　　范合摇摇头，继续看向神域。
　　下一刻，
　　他却又不由愣住：“林炎学弟，你确定这第三局，你要让这只兔子来参战？”

