第158章：他还是柳璃的未婚夫？
　　“巫婉同学，我实在是不知道，他是你的小弟。”
　　肖詹满脸堆笑，又对林炎道：“林炎同学，误会，都是误会......”
　　林炎不置可否。
　　然而正在这时，
　　就听到罗琦着急的声音响了起来：“肖学长！您这什么意思？您别忘了，您跟我之前还有神约......”
　　“闭嘴！”
　　肖詹顿时怒骂：“你他妈的！自己想阴林炎同学失败了，居然还想找我帮你报仇？虽然你是我的属神，但我也看不惯你这样，自己滚去极寒之地呆一年吧！”
　　话音刚落，罗琦的身影直接消失不见。
　　然后肖詹又看向林炎，露出笑容道：“我神域内的极寒之地，就算是属神，待上一年也极为痛苦。林炎学弟，你看你还满意么？不行的话，以后你想要发泄，随时对我说一声就行......”
　　林炎还没说话，
　　就听到巫婉噗嗤笑道：“我说肖詹，都这种时候了，你还不肯付出点实际？”
　　肖詹脸上顿时露出犹豫之色。
　　这时候就听到巫婉继续道：“你今天运气好，还好遇到的是我。我告诉你，林炎学弟不但是我的小弟，就是柳璃那家伙的未婚夫。你自己想想吧，这要是被那家伙知道你欺负她未婚夫......”
　　听到这柳璃两个字，
　　肖詹的脸上顿时便浮现出惊恐之色。
　　眼睛猛然瞪大，难以置信的看向林炎，冷汗止不住的流下来。
　　他妈的！
　　这位林炎学弟的来头居然这么大？！
　　巫婉的小弟也就算了，还是柳璃的未婚夫？
　　那可是比巫婉还要凶残的女战神啊！
　　他心里顿时将罗琦骂了个遍：“他妈的！本来以为能多出一位天才属神，没想到给我招惹到了这两个瘟神！”
　　没有任何犹豫，
　　当即便道：“林炎学弟！刚刚我跟你开玩笑，的确是我的不对。这样吧，学长给你十万学分算是给你的心理赔偿，怎么样？”
　　说完还一脸哀求的看向林炎。
　　看到肖詹这幅表现，林炎顿时有些好奇。
　　柳璃姐在帝都大学，到底是什么样的形象啊？
　　居然能让这个肖詹害怕成这样？
　　这时候，
　　他听到巫婉的声音在通讯界面响起：“林炎小弟，这个条件差不多可以了。这个肖詹是大一肖副主任的儿子......”
　　林炎点点头。
　　肖詹顿时如蒙大赦，下一刻林炎的神域界面，就接到学分到账的信息。
　　肖詹连忙道：“林炎学弟，学分我转你了啊，我还有点事情，就先走了！”
　　说完，
　　直接一溜烟就跑了。
　　“巫婉学姐，谢谢了。”
　　林炎道谢道。
　　“噗嗤。”
　　巫婉轻轻锤了林炎的胸口一拳，噗嗤笑道：“不是都收你做小弟了吗？还叫我巫婉学姐？对了，大位面不是我们大一才能进来的么？你是怎么进入的？你们预备生班这次的课程难道在大位面？这不合规啊......”
　　巫婉这时候才反应过来，看向林炎，瞪大了眼睛道：“等等！你该不会神域核心晋升五阶了吧？”
　　林炎挠了挠脑袋，点点头。
　　巫婉顿时呼吸一滞，喃喃道：“我算是知道柳璃那家伙为什么有个未婚夫了......这才几天啊，你就晋升五阶了？”
　　正在这时，
　　巫婉的表情突然一变，表情凝重道：“好！我知道了，马上就来！”
　　然后对林炎道：“小弟，本来说这么巧，可以在大位面里带带你的，但是我这里出了点突发状况，得先走一步。有危险你直接联系我。”
　　说完，
　　没有给林炎任何说话的机会，就直接离开了这里。
　　林炎看的一脸懵逼。
　　这位巫婉学姐还真是......雷厉风行。
　　摇摇头，
　　林炎的注意力很快就移开了。
　　紧接着，他的表情变得兴奋无比了起来。
　　学分什么的，纯粹就是意外之喜。
　　他的意识，
　　很快便回到了自己的神域之内。
　　目光紧紧地看向那双漆黑的羽翼。
　　这次进入大位面里，最大的收获，就是这对堕落天使之翼了。
　　“不知道这堕落天使之翼，能献祭招募到什么......”
　　没有丝毫犹豫，
　　林炎直接就将堕落天使之翼放到了献祭台上。
　　祭坛上华光顿时亮起。
　　系统的声音在林炎脑海中浮现而出。
　　【恭喜宿主！献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着系统的声音，
　　三道选项立刻在林炎面前浮现出来。
　　【异常收容物-017·影魔】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-017具有人形轮廓，高80厘米，外形类似于人类幼童，但没有任何可辨别的外貌特征。异常收容物-017身体似乎由一团模糊不清的烟幕组成。烟幕内部至今没有成功发现过任何实体物质，但不能完全排除在未来发现的可能性。】
　　【一旦有影子产生且覆盖于异常收容物-017上，异常收容物-017会迅速产生反应。它会立刻将影子来源整个包裹进烟幕之中，然后烟幕会变回通常大小。被包裹对象就此消失得无影无踪。】
　　........
　　影魔，
　　也是基金会里一个非常出名的项目。
　　并且这个异常收容物，放到神域战里的话，在进行小股部队特种作战的情况下，效果也极为强大。
　　能够神不知鬼不觉的将目标杀死。
　　而且，
　　如果放到怪人世界里的话，
　　就凭影魔的异常效应，也绝对能为林炎带来大量的恐惧情绪，从而转化为信仰之力。
　　林炎继续看起来下一个选项。
　　【异常收容物-2521·不可描述之人】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：？？？】
　　.........
　　不可描述之人，可以说是与096极为相似的一个异常收容物了。
　　只不过，
　　这个异常收容物的异常效应是，
　　一旦有文字记载这个异常收容物的外表，那么这个异常收容物就会出现，将文字的载体用绷带缠住，紧接着消失不见。
　　在基金会的资料中，
　　曾经某个博士也尝试过用异常收容物-2521处决不灭孽蜥。
　　当然，
　　最终的结果是，不灭孽蜥的那一截皮肤被撕裂开来。
　　不过林炎记得，
　　在基金会的资料里，
　　这个异常收容物-2521，貌似也与某个至高神性有关。
　　甚至它就是那位至高神性关押起来的。
　　林炎顿时犹豫起来。
　　不可描述之人的异常效应，在神域战里的话，利用的方式跟影魔相差不大。
　　只不过这东西，
　　似乎比影魔要强大一些。
　　最终，
　　他看向了第三个选项。
　　然后，
　　林炎就愣住了。

