第182章：来自冥界位面的终潜个体！
　　点燃神火之后，
　　神域也会发生翻天覆地的变化，逐步进化为一个完整的世界，远非半神的神域能够比拟。
　　这也是为什么，
　　一些独立位面的世界意志，一旦升扬成神，便会直接成为真神的原因。
　　而这位范合学长，很明显就是一尊真神。
　　而且从这通道中显露的神域一角来看，
　　在真神领域里，他也是一位极为强大的存在。
　　不过这也正常，
　　毕竟能进入帝都大学的本就是天才，战斗系更是天才中的天才。
　　之前范合说自己天赋不行，不过只是自谦而已。
　　真要是进行神域战的话，
　　如果不动用自己神域内那个破损的神器，林炎是一丁点机会都没有。
　　半神与真神之间的差距，可不是半神中那点等阶差距能比的。
　　但如果只是眷族单挑战，那就不一定了。
　　“林炎学弟，为了公平起见，我也会只派遣出五阶的眷族。”
　　范合的神性化身凝聚出来，看向林炎，开口道：“当然，因为我带着任务而来，所以我也不会有一丁点留手。对你这种天才，全力出手才是对你的尊重。我希望你也如此。”
　　林炎点头：“放心学长，我一定会全力以赴让你尽兴的。”
　　听到这话，
　　范合淡定的点点头，但眼中还是有一抹精光闪过。
　　哪怕没有任务，
　　他也希望能跟这种顶级天才进行一次对决。
　　不然的话，
　　哪怕是战斗系教授安排的任务，他也不会同意浪费自己的时间来跟林炎进行赌约。
　　“那就开始吧。”
　　范合淡淡道。
　　下一刻，
　　从神域通道内，
　　一尊巨大的人形身影缓缓走出。
　　这个身影并没有实体，外表是一副巨大的盔甲，盔甲下，则是一团没有绿色气体。
　　一柄巨大的铁锤被它牢牢的握在手中。
　　“终潜个体！”
　　林炎面色严肃。
　　虽然还未探查到这个眷族的资料，但林炎一瞬间便感觉了出来，这个单位比起一般的英雄单位，要强大太多了，是站在个体顶点的存在！
　　当初在地下角斗场，那头终潜个体巨拳猿，跟面前这个生物完全无法比拟。
　　不愧是帝都大学战斗系的学长，
　　对于绝大多数半神甚至真神来说，这种终潜个体都是当底牌使用，而对方居然一开始就将其放了出来。
　　这时候，
　　一道面板也在林炎面前浮现出来。
　　【铁铠幽冥】
　　【等阶：5阶】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【特殊：终潜个体】
　　【技能：破灭之锤，不坏之身，轮回绝境】
　　【描述：来自幽冥的灵魂，于万千幽冥中角逐而出的终潜个体，能将一切生命拉入自己的领域进行决战，在自己的领域中，它是绝对的王者。】
　　......
　　林炎一愣。
　　不过他很快就想明白了。
　　这资料，很明显是这位范合学长故意透露给自己的。
　　不由抬头看向范合。
　　“林炎学弟，这个铁铠幽冥，是我从一个冥界位面中捕捉而来的。”
　　范合淡淡一笑，解释道：“我本来是想要将其当做属神培养的，但后面发现我神域里没有合适的规则让其成为属神，于是便放弃了。为了公平，便向你透露一些资料，这不是看不起你。”
　　林炎点头。
　　界海之中的世界无数，冥界位面是其中很特殊的一种位面。
　　在冥界位面内，物质无法存在，只有灵体能够存活。
　　冥界位面的灵体，想要在其他种类的位面存活的话，也必须要依附于物质才行。
　　这个铁铠幽冥，
　　本体应该就是那团绿色的气体，而外面那层铠甲，只不过是他在物质位面的显化罢了。
　　“那么到你了，林炎学弟。”
　　范合淡淡笑道：“可不要留手，让我好好见识见识通过十波深渊入侵的天才学弟。毕竟输了，你可就要跟我回战斗系了。”
　　林炎点头。
　　下一刻！
　　不灭孽蜥的身影从诡秘神域中咆哮而出，
　　面对铁铠幽冥这个冥界位面的生物，眼神中依旧满是不屑。
　　“果然是这头无敌的蜥蜴！”
　　看见不灭孽蜥的一瞬间，范合顿时两眼放光，兴奋不已：“看来林炎学弟果然没有留手......铁铠幽冥，上！”
　　得到神谕的一瞬间，
　　铁铠幽冥顿时开始行动了。
　　他高举手中的铁锤，朝着不灭孽蜥的方向瞬间砸下。
　　刹那间，
　　一股难以想象的力量瞬间附着到了他的铁锤之上，轰然砸到了不灭孽蜥的脊背上。
　　这一击，似乎要毁灭一切物质！
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣声骤然响起，让周围的空间都为之一动。
　　然而，
　　这似乎能毁灭一切的一击，却堪堪停在了不灭孽蜥的脊背上，未能向下再移动一分。
　　“肮脏，令人憎恶的东西。”
　　不灭孽蜥怒吼，直接张开大嘴，朝着铁铠冥魂的头部猛扑而去，直接将这具巨大的盔甲的头盔部分掀翻，露出其下掩藏着的灵体。
　　对此林炎丝毫不意外。
　　开玩笑，
　　不灭孽蜥现在可是经过了复仇女神的强化，
　　铁铠幽冥的确是终潜个体，攻击比一般的英雄单位强大不少，但跟复仇女神就没法比了。
　　怎么可能破的了不灭孽蜥的防御？
　　“范学长。”
　　林炎开口道：“如果只是这样的话，那这一局的胜利我可就拿下了。”
　　“这头蜥蜴，果然跟教授们说的一模一样。”
　　见到铁铠幽冥失势，范合却露出喜色，兴奋的喃喃道：“防御力果然高的吓人！”
　　作为战斗系的学生，
　　他的铁铠冥魂遇到过很多对手，但还是第一次遇到这种，连防御都无法破开的对手！
　　不过......
　　这却令他更加兴奋起来。
　　“瞧好了吧林炎学弟。”
　　范合看向战场，继续风轻云淡的开口：“铁铠幽冥，关小黑屋了。”
　　话音刚落！
　　就看到！
　　铁铠幽冥再度站起身，
　　然后，
　　挥动手中铁锤，朝着不灭孽蜥摇摇一指。
　　“刷！”
　　下一刻！
　　浓郁的冥界气息顿时张开，将不灭孽蜥与铁铠幽冥都包裹在其中。
　　以铁铠幽冥与不灭孽蜥中心为圆心，
　　一个直径大约三百米左右的冥界领域，在刹那间形成！

