第148章：高岩懵了！加大火力！
　　“高岩老师，我现在需要能提升眷族上限的资源。”
　　听到这句话，
　　高岩顿时噎住了：“？”
　　能提升眷族上限的资源？
　　他原本已经在脑海中预想了几次，林炎可能需要什么资源，所以已经提前申请好了。
　　只等林炎一提，然后自己直接拿出来，以便体现他资源的丰富。
　　但他没想到，林炎居然提出的要求是这个啊？
　　他作为帝都大学的老师，也几乎没有遇到过学生，需要提升眷族上限的资源啊！
　　等等！
　　高岩突然一愣，难以置信的看向林炎。
　　也就是说，
　　林炎同学神域内的眷族，已经达到神域所能容纳的上限了？！
　　“怎么了？高老师？如果麻烦的话，我自己想办法也行。”
　　听到林炎的问题，
　　高岩顿时摇头道：“没什么，只不过这种资源太过稀少，突然想要找到，你可能得等一段时间。”
　　得到肯定的回答，林炎顿时松了口气：“那就谢谢高老师了。”
　　“不用，本来就是我该向你道歉才对。”
　　高岩歉意道，接着又语重心长的道：“不过林炎同学，我还是得提醒你，神域内一些毫无作用的眷族，与其让其占据神域空间，还不如舍弃掉，或者将其放逐到无主位面里去。”
　　“作为神祇，我们对神域内所有眷族都不应该抱有任何情感。一切都应该以自己神域的发展为重心。”
　　“否则神域发展受损，你连同你的所有眷族，都将受到影响。”
　　他不由想到之前的课程时，
　　林炎对那个名为绘真子的英雄单位，流露出心软的的情绪，甚至为了那个英雄单位，还冒险单挑被世界意志关注的纯血巨龙。
　　所以他认为，是林炎重感情，舍不得舍弃一些眷族，所以才导致神域内的眷族达到上限。
　　林炎点头：“我知道的高老师，但这些眷族对我都很重要。”
　　“好吧。”
　　高岩挂断了电话，叹息一声，自言自语道：“看来林炎同学果然是太重感情了，哪怕对眷族也是如此，对神祇来说这可不是好事啊。以后得课程，必须得训练林炎同学注意一下这方面......”
　　另一边。
　　挂断电话之后，
　　看着神域内那遍布神域每一个角落的蜥鸡兽，林炎不由摇摇头。
　　他神域内的眷族，基本上都是异常收容物，每一个都对他极为重要。
　　哪怕是那些看起来毫无卵用的人族眷属，他也保留了一部分栖息地，已经开始着手训练起机动特遣队的建立来。
　　“十天时间晋升五阶，还是得加把劲。”
　　林炎摇头。
　　虽然高岩答应了他，但能提升神域内眷族的资源，还不知道要多久才能得到。
　　先尽量提升自己信仰之力才是最重要的。
　　当即，
　　他的意识就进入了怪人世界内。
　　“这一次，那就加大一点火力吧。”
　　.........
　　怪人世界里。
　　英雄协会里。
　　“天空中那个巨幕到底是什么？！你们都这么久了，还没有探索出确切的消息？！”
　　一个一头卷曲绿发的少女，猛的拍了拍桌子，一脸怒意的问道：“你们都是一群饭桶吗？！”
　　她就是英雄协会里最强的英雄，吹卷。
　　“吹卷大人，不是我们不想找啊，那个天幕就像是来自另一个空间，明明悬挂在那里，但我们去接触的时候，就永远无法触摸到！”
　　旁边的一个英雄立马道：“不过那东西已经熄灭很久了，应该也没什么事吧？”
　　“蠢货！”
　　吹卷指着天上的光幕，冷冷道：“出现这么一个远超我们预料的东西，你们就一点也不慌？！”
　　“我说吹卷，你不用这么担心。”
　　旁边一个手拿太刀的英雄：原子武士满不在乎的道：“这光幕背后，应该也是类似于怪人协会的组织。说不定搞出这个光幕，就是想引起关注，分散注意力。”
　　“上次出现那个黏液怪人，应该也就比海带怪强一些罢了。空间能力，应该也只是视角差而已。之所以故意公布出来，只是想虚张声势，让我们以为他们很厉害。”
　　“再加上这个光幕这么久了，都还是漆黑一片。证明那个组织也没多强，这么久也找不出比黏液怪人强一点的怪人。”
　　“你太过关注，反而中了他们的计谋。”
　　听到这些分析，
　　吹卷顿时点点头，但还是皱眉道：“可是......”
　　“没必要担心。”
　　原子武士看向光幕，冷酷道：“如果光幕上再出现那些奇怪的怪人。正好我现在有时间，第一个去将他解决了。”
　　听到这话，
　　吹卷虽然仍旧满脸忧虑，但还是点点头。
　　原子武士是除了她以外，英雄协会里第二强大的英雄，有他关注着，黏液怪人那种程度，应该也翻不出什么风浪。
　　何况英雄协会虽然英雄很多，但的确也很忙，不可能抽调全部精力，来关注这个光幕！
　　“那好吧。”
　　最终，吹卷还是开口道：“那这件事情，就交给你了。”
　　“你放心吧！”
　　原子武士不屑道：“就这些虚张声势的组织，再敢派出怪人，我一个人，就直接把他们背后的组织全部清缴了！”
　　话音刚落！
　　就看到，原本漆黑一片的光幕上，突然出现了画面。
　　英雄协会里所有英雄顿时神色一紧。
　　“还真敢来？！”
　　原子武士站起身，仍旧满脸不屑。
　　就看到！
　　光幕上，
　　一道四肢狭长，如同骷髅上蒙了一层灰白色皮肤的身影，赫然浮现而出！

