第128章：不会这么巧吧？
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　“这波赚大了......”
　　看着自己据点里，那数量难以计数的深渊生物尸体，林炎呼吸都有些急促。
　　刚刚深渊生物的尸体，价格破到三十比一换暗魂水晶时，他就果断出手购买了。
　　一波下来，
　　他手中的深渊生物尸体已经达到了六七万头，
　　而且手中的暗魂水晶还不降反增，多了几千枚！
　　不过现在，
　　因为林炎刚刚大肆购买的缘故，暗魂水晶与深渊生物尸体之间兑换的价格，也逐渐稳定了下来，缓慢上升起来。
　　对此林炎丝毫不急。
　　他有大量的深渊生物尸体以及暗魂水晶，等到深渊生物尸体价格涨上去以后，还可以再进行类似的操作。
　　其他学生掌握的资源太少，只能是韭菜。
　　“这下蜥鸡兽的繁育，暂时不缺资源了，可以让蜥鸡兽繁育好几波。”
　　林炎低语。
　　当即降下神谕，命令蜥鸡兽全面开始繁育。
　　正在这时，
　　神域界面里，神域提示音突然再度响了起来。
　　【警告！警告！】
　　【复仇女神已经复苏！她感受到了背叛者的存在，正在前往背叛者的地点，即将复仇！】
　　【坐标已经发送，请各位同学做好相应准备！】
　　伴随着这个信息，
　　交流频道里，
　　一个在不断变换着的坐标立刻出现。
　　同时，
　　还有一个直播画面。
　　赫然可以看到，在画面中，
　　一个穿戴着盔甲，通体红色雾气，背后携带着数根巨大长矛的身影，出现在画面中。
　　她的眼中满是仇恨，身旁跟随着无数深渊生物。
　　而且，
　　深渊生物的数量，还在不断增长着。
　　交流频道顿时沸腾开来。
　　“我去？！这就是复仇女神？这么快就出现了？看起来这似乎是她最弱小的时候？”
　　“这个英雄单位应该超过S品质了吧？要是能将其培育成我的眷族就好了......”
　　“你想屁吃！哪怕是最普通的深渊生物，想要培育成眷族也危险无比，更何况这还是被世界意志关注的深渊生物！”
　　“我擦！他妈的！这个复仇女神前进的路线，貌似要经过我的据点啊？沃特玛怎么这么倒霉？高老师，我要申请退出课程！”
　　“......”
　　很多同学直接乱作一团。
　　不过，
　　那些对自己实力极为自信，或者组成了联盟的同学，则是瞬间兴奋起来。
　　“怕个毛线！我们焦土联盟的部队已经开始出发了，看我们马上救你！等着看吧，这个复仇女神，击杀必然是我们焦土联盟的！”
　　“放你娘的屁！我们不义联盟的军团马上就抵达了！你们只能等在后面喝汤！”
　　“......”
　　“各位，你们恐怕得失望了，我们‘地狱火’的部队，就在复仇女神坐标点的附近。嘿嘿，这个深渊领主，我们得拿下了。”
　　这段消息发出的一瞬间，
　　就看到一支十几万不同眷族大军的部队，已然抵达了复仇女神附近。
　　然后，
　　直接朝复仇女神以及她周围的那些深渊生物大军发动了进攻。
　　此刻复仇女神周围的深渊生物并不多，只有几万，相比于眷族大军要少很多。
　　然而很快，
　　令所有同学都惊悚的事情发生了。
　　只见！
　　“是的，惩罚那些叛徒们！”
　　复仇女神突然怒吼了一声，将一根长矛投掷了出去，直接贯穿了远处的一个英雄单位。
　　紧接着就看到，
　　那些深渊生物就像是突然发狂了一般，战斗力猛猛提升。
　　这支十几万数量的眷族大军，在顷刻间便土崩瓦解。
　　甚至好几个学生，在这一波失利之后，就直接被强制退出了这堂课程。
　　看到这一幕，
　　交流频道顿时沸腾。
　　“噗哈哈哈！笑死我了！这可是高岩老师提前发通知，让我们小心的深渊领主，你以为这么好解决？”
　　“笑死我了！还这复仇女神是你们‘地狱火’的了？这个联盟的成员都有谁啊？出去之后我绝壁要狠狠嘲笑你们！”
　　“不过说起来，这个深渊领主的战斗力，未免也太高了吧？瞬间秒杀一个英雄单位啊。”
　　“.......”
　　另一边。
　　一边安排蜥鸡兽繁育，
　　一关注着这一幕的林炎不由摇摇头。
　　他就知道。
　　之前入侵位面，高岩老师可是连任务的提示都没有。
　　现在就这么明晃晃的告知所有同学，让他们提前做好准备。
　　这个深渊领主：复仇女神，能是这么容易解决的？
　　还不如先发育自身，等待最后看看能不能偷鸡。
　　相比于击杀复仇女神的奖励，
　　他还不如让蜥鸡兽趁此机会大加发展呢！
　　然后，
　　他就将注意力转移到了自己的蜥鸡兽上面来。
　　此刻，
　　第二波的蜥鸡兽，已经开始再度繁衍起来了。
　　数万头成熟期的蜥鸡兽，立马就再度开始投入繁衍。
　　并且，
　　第三批幼年期的蜥鸡兽，也已经从第一批的蜥鸡兽尾部孕育，数量与第二批蜥鸡兽的数量一模一样。
　　“等第二批蜥鸡兽繁育完成，我的蜥鸡兽数量就能达到20万了。”
　　林炎兴奋。
　　这才几天时间，就从一万繁育到了十几二十万。
　　而且以后的数量，还会呈指数增长！
　　这蜥鸡兽......数量未免也太生猛了！
　　“等蜥鸡兽再繁衍一波，顺便等其他同学再消耗一下复仇女神......”
　　林炎在心中安排着规划：“这个复仇女神前往背叛者的坐标？就是不知道她的目标是谁，居然这么倒霉......等等！”
　　他突然想到了一件事情。
　　貌似......
　　赫卡姆就曾经背叛过这个文明的一位皇女？
　　而占据面具刚刚将赫卡姆的意识替代，这位复仇女神就出现了......
　　林炎顿时眼皮一跳。
　　不会这么巧吧？！

