第130章：这他妈又是什么东西？
　　看到林炎派遣出的蜥鸡兽大军，
　　罗琦顿时就笑出了声。
　　本来他还以为这个新入场的同学有多厉害呢，结果就一群小蜥蜴？
　　虽然他们几个，刚刚在入侵的时候，眷族损伤很多。
　　但对付这些小蜥蜴，绝对一点问题没有。
　　当即就命令所有剩下的眷族，准备先把林炎的蜥鸡兽大军清理掉。
　　但下一刻他就发现，
　　在那些小蜥蜴抬起头的一瞬间，自己的眷族居然失去了对身体的控制权一般，瘫软了下来！
　　然后，
　　就看到那些密密麻麻的小蜥蜴，直接就潜入自己公会的眷族身体内，大快朵颐起来！
　　这画面，
　　极为渗人。
　　不只是罗琦懵了，
　　他们猛兽公会里，其他的成员也直接懵了，又看了那跟在蜥鸡兽大军身后，加入战场的炎魔大军，心中不由打起了退堂鼓。
　　“罗会长！我的眷族损伤过半了！”
　　“妈的！这些蜥蜴一样的眷族到底是什么东西？”
　　“会长！要不我们撤吧？”
　　“......”
　　听到公会里几个成员的声音，
　　罗琦强压下心中的震惊，深吸了一口气，深深的看了眼战场中林炎的方向，命令道：“妈的！蜥蜴一样的眷族，火焰元素构成的英雄单位是吧？我记住了......撤退！”
　　然后，
　　看向林炎的眷族，与那些陷入狂躁状态的深渊生物大军，冷哼道：“我倒要看看，你怎么对付这些深渊生物大军！”
　　其他同学顿时震惊。
　　这个培育出蜥蜴眷族的同学是谁？
　　居然以一己之力，直接逼退了一个联盟？
　　“等等......这些火焰元素构成的眷族，似乎有些熟悉？”
　　有同学两眼放光，沉思起来。
　　不过，
　　更多的学生还是选择观望起来。
　　他们想知道，这个同学居然敢在对阵深渊生物大军之前，就逼退猛兽公会，到底有什么底牌？
　　能不能真的击杀这些深渊生物大军？
　　“底牌？！”
　　猛兽公会的会长罗琦冷笑，在交流群里发言：“无知的小子罢了，他真以为自己能敌得过这个复仇女神？不知天高地厚。”
　　不过他刚说完，就有其他同学嘲讽起来。
　　“啊对对对！的确不知天高地厚，也就是一个人让你们一整个军团都怂了而已。”
　　罗琦顿时大怒，反驳道：“什么叫怂了？我们只是先让他试试这个复仇女神的手段而已！你还真以为我们怕他了？”
　　那位同学立马回应：“啊对对对！我信了，我真的信了！”
　　看到这话，
　　罗琦顿时就有些更加红温了。
　　不由冷哼一声，看向战场，然后脸色一喜，连忙发言道：“你们看！我就说深渊女神绝壁有新的手段，这就被他实验出来了吧？”
　　就看到！
　　在林炎的眷族入场，
　　蜥鸡兽控制了一波深渊生物，正准备进攻的时候。
　　复仇女神眼中的红光顿时更加盛大，直接怒吼起来：“我感觉到了背叛者！它就在附近！你们这些背叛者的盟友，将背叛者交出来，否则你们也将要死亡！”
　　然后，
　　她的体型，就以肉眼可见的速度变大起来。
　　刹那间，
　　便像是一个巨人一样，一脚踏下，便是无数深渊生物与蜥鸡兽阵亡。
　　同时，她的身上，出现了无数道猩红色的雾气，将地面上那些深渊生物们连接起来。
　　紧接着就看到，
　　那些深渊生物们直接被连接到了半空，然后猛砸向地面。
　　刹那间，便有上千头蜥鸡兽阵亡，看的林炎一阵心痛。
　　而剩下的那些深渊生物们，则是纷纷怒气值提升了不少，不急损伤般的进攻起来。
　　同时林炎的面前，也出现了一道面板。
　　【深渊领主：复仇女神】
　　【等阶：4阶】
　　【技能：穿透，撕裂，命运召唤。】
　　【描述：复仇女神是充满复仇怨念的幽灵，是不灭的复仇之魂，是来自暗影岛的噩梦，专门猎杀背信弃义之人。她的存在，全凭仇恨支撑。】
　　.........
　　“充满复仇怨念的幽灵？”
　　林炎一愣。
　　以高岩老师对信息的吝啬程度，神域界面突然出现这个信息，绝壁很重要。
　　不过现在林炎显然没时间关注这些。
　　当即就把自己的其他异常收容物也派遣了出来：“进攻的单位越少越好是吧？”
　　另一边。
　　看到蜥鸡兽的阵亡。
　　所有同学顿时一惊。
　　刚刚他们组团对付复仇女神的时候，对方可没用出这一招！
　　难不成他们所有人给的压力，
　　还没有这个同学一个人给的压力大？！
　　“我知道了！”
　　突然有同学道：“我认出那些火焰元素是谁的眷族了！他是林炎！”
　　交流界面顿时小小沸腾了一波。
　　毕竟林炎也算是预备生班里的名人了，一入学就被巫婉学姐主动认为小弟，而且后面还单挑赢了被世界意志关注的巨龙。
　　“他就是林炎？没想到也是个傻逼！”
　　罗琦冷笑道：“你们看吧？我一开始想的就没错，他不就替我们测试出了，这个复仇女神的新技能？”
　　有同学不由翻白眼。
　　特么你一整个公会，都没能逼出来复仇女神的技能，林炎一出现就逼出来了，你还好意思说？
　　“这波之后，我估计他就要被高岩老师强制退场了。太傻了！”
　　罗琦像是没发现一般，继续道：“接下来，就该我们猛兽公会入场了......嗯？！等等？！这他妈是什么？”
　　就看到！
　　“吼！”
　　伴随着一道怒吼声响起，
　　在林炎的眷族内，
　　一头原本五米多的巨兽，体型猛的开始增长起来。
　　眨眼间，
　　它的体型，便成长到了如同小山一般的高度！
　　就连巨大化的复仇女神，在它面前也要矮上一截！
　　罗琦顿时傻眼了：“不是，这他妈又是什么东西？”

