第132章：这人马突然给自己一刀？
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　不灭孽蜥与深渊领主：复仇女神，以一种极为诡异的姿态交战在一起。
　　双方的攻击，谁也无法对另一方造成特别大的伤害。
　　反而他们周围，
　　想要过来帮忙的蜥鸡兽以及深渊生物，受到战斗的余波，不断阵亡。
　　打架的没受伤，
　　劝架的全死了。
　　而周围，
　　所有的同学看到这一幕，顿时都呆滞住了。
　　聊天群里也顿时沸腾起来。
　　“我去！林炎同学居然仅凭一个英雄单位，就挡住了深渊领主：复仇女神？”
　　“这个蜥蜴一样的英雄单位到底是什么种族？居然这么猛？！”
　　“等等！你们说有没有一种可能，不是林炎的这个英雄单位强，而是复仇女神变弱了？”
　　“貌似还真有这种可能！不是说复仇女神的战斗力，跟进攻她的单位数量有关么？”
　　“等等！我怎么感觉.......复仇女神的实力，似乎变强了？林炎怎么又派遣出了一个英雄单位出来进攻复仇女神？”
　　“........”
　　战场中。
　　就看到，
　　就在不灭孽蜥与复仇女神交战的时候，
　　一个浑身穿戴着盔甲，通体红色雾气，手持斩马刀，看起来像是人马一族的生物，出现在了战场中。
　　只不过，
　　这个生物的脑袋处......戴着一张白色的陶瓷面具。
　　看到这个生物的一瞬间，
　　复仇女神身上的气息，瞬间便狂躁到了极点，
　　甚至声音都怒吼着颤抖起来：“为什么！”
　　“欺诈者！”
　　“背叛者！”
　　“血债血偿！”
　　每说一句话，复仇女神身上的气息便增强一分！
　　然后，
　　她便直接调转目标，不再理会不灭孽蜥，朝着赫卡姆的方向直冲而去！
　　看到这一幕，所有同学都愣住了。
　　“这情况不太对劲啊！”
　　“等等！这匹人马，该不会就是这个复仇女神所说的背叛者吧？”
　　“但......这人马怎么突然出现在战场中的？”
　　“完了！林炎同学这好不容易看到的希望，这波又破灭了啊，这玩意儿是怎么突然冒出来的？”
　　“.......”
　　复仇女神战场周围的一个据点里。
　　“哈哈哈哈！”
　　一直担忧不已的罗琦，在看到这一幕后，顿时大笑出声：“哈哈哈！这人马出现的也太是时候了！”
　　他的眼中满是兴奋之色。
　　这个林炎明明看着都有战胜复仇女神的希望了，结果这人马出现，导致复仇女神的战力暴涨！
　　“等林炎的眷族被复仇女神杀死后，就该我接盘了......”
　　罗琦面露微笑：“这奖励看来本就该属于我们。”
　　然而话还没说完，他就愣住了。
　　只见！
　　战场中！
　　看到朝自己狂奔而来的复仇女神，那头人马却突然直接就跪了下来。
　　所有同学都一懵。
　　什么情况？
　　他们还没反应过来怎么回事，
　　就看到，
　　那个人马脸上的面具，露出了悲伤的表情：“卡斯塔！等一等！我并没有背叛你！”
　　复仇女神的动作明显一滞，接着更为愤怒，继续冲来。
　　面具继续道：“我当初是有苦衷的，我是为了救你们，我是有苦衷的......”
　　“至于是什么苦衷，很抱歉我现在依然不能告诉你。”
　　“你觉得是我背叛了你，所以你要对我复仇，我接受。并且，不必你动手，我自己来！”
　　然后就看到，
　　那匹人马突然挥动手中的斩马刀，对准自己的脖子瞬间横劈过去。
　　戴着面具的头颅应声而落。
　　这时候，复仇女神正好冲到人马的面前。
　　看到这一幕，所有同学顿时更加懵逼。
　　什么情况这是？
　　这头人马突然钻出来，然后就给了自己一刀？
　　然后他们就看到，那复仇女神冲刺的脚步骤然一滞。
　　她脸上的愤怒之色也消失了，
　　取而代之的，是一抹茫然之色。
　　“苦衷......？它是有苦衷的？”
　　低沉的声音喃喃起来，复仇女神身上那原本愈来愈猛烈的气息也陡然开始下降。
　　交流区域顿时沸腾。
　　“卧槽！？复仇女神的实力这是下降了？！”
　　“那个人马什么意思啊？突然站出来自杀？”
　　“听他们的对话，似乎那头人马就是复仇女神口中的背叛者，但是他却是有苦衷的？”
　　“不管怎么说，林炎同学这运气也太好了吧？正好就遇到那头人马站出来解释？现在复仇女神的实力可是开始下降了啊......”
　　“.......”
　　另一边。
　　“成功了，果然有效！”
　　林炎也松了口气。
　　在复仇女神的资料上，有‘她的存在，全靠复仇支撑’这么一句话。
　　所以林炎猜测，只要让复仇女神的‘复仇’，变成‘仇’跟‘背叛’根本不存在不就行了？
　　最好的办法，
　　那当然是让赫卡姆直接出来说出事情根本不是复仇女神看到的那样，另有缘由，然后复仇女神自然就会陷入猜测。
　　当然，至于赫卡姆口中的‘苦衷’......林炎也不知道是什么。
　　这句话纯粹是占据面具编出来的。
　　目的就是为了让复仇女神产生自我怀疑。
　　说完之后，赫卡姆便直接自杀以证清白，那效果自然而然就出来了。
　　现在看来，
　　这效果是出奇的好！
　　仇恨消失，甚至根本不存在‘仇恨’的复仇女神，还有那么强吗？
　　.........
　　另一边。
　　“该死！该死！这个林炎运气为什么可以这么好？”
　　猛兽公会里，一众成员都沸腾不已。
　　“这个狗屁人马，又是从哪儿冒出来的？简直太他妈巧合了......等等！”
　　“这个林炎刚刚突然出现，而且还不顾一切的强迫我们离开，他是不是早就知道人马会这时候出现了？”
　　“妈的！可能真的是这样！这林炎也太阴险了！这奖励本该是我们的！”
　　猛兽工会会长看向战场，低沉道：
　　“攻击复仇女神的单位越多，这个深渊领主的实力就越强是吧？哼哼，林炎，你想要独自拿到奖励，没那么容易！”
　　......
　　交流频道里，所有同学都在关注着讨伐复仇女神的战场。
　　“这么看下去，只怕这奖励是注定能拿到手了！”
　　“真羡慕林炎同学啊，这他妈是什么狗屁运气？”
　　“等等！这怎么又突然冒出来一队眷族？”
　　“.......”
　　就看到！
　　就在复仇女神气息不断下降的时候，
　　一队数量繁多的眷族，也加入了讨伐复仇女神的战场，纷纷将攻击对准复仇女神。
　　同一时间，
　　复仇女神的战力，立刻又提升了不少。
　　交流频道里顿时沸腾开来。
　　“卧槽！这他妈就是故意的吧？！看到林炎同学有希望了，就这么特么的故意增强复仇女神的实力？”
　　“等等！这些眷族我好像看见过，这似乎是猛兽公会里的‘豺狼人’族啊......”
　　“你们猛兽公会这么不要脸？卧槽！”
　　“别乱说嗷！我们只是看到林炎同学跟复仇女神僵持着，所以想帮林炎同学而已，你们可别不识好人心！”
　　“你放你娘的屁！把我们当傻子糊弄呢？”
　　“........”
　　看到这一幕，
　　罗琦顿时心中得意不已。
　　“林炎，我看你现在还怎么击败复仇女神？”
　　只要能让林炎失败，那就绝对是赚的！
　　他们就可以立马接手，从而击败虚弱的复仇女神！
　　但下一刻，
　　他就傻眼了。
　　就看到，
　　在感受到自己的眷族之后，
　　林炎的眷族立刻调转目标，选择先杀死他派遣出来的那些眷族。
　　而复仇女神，也突然怒吼：“变协者、誓约破坏者、告密者......我们讨厌这些人。”
　　然后，
　　无数长矛直接朝着他的眷族进攻而来。
　　几乎是片刻，
　　他派遣出来的眷族还未来得及进攻，就直接全部阵亡！
　　“这什么情况？！凭什么啊？”
　　罗琦顿时傻眼了。

