第159章：469！吸收声音的天使！
　　【异常收容物-469·万翼天使】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-469给人的第一印象是一堆白色羽毛。然而仔细观察后发现，项目其实是数列巨大的白色羽翼，紧紧蜷缩在一起形成一团。】
　　【在项目中心是一个胎儿状蜷缩的巨大人形生物，所有羽翼都连接至它的脊椎。】
　　【异常收容物-469似乎专门以声音和声波为食，用从中得到的能量使翅膀和羽毛更新成长。声音越大，频率越高，异常收容物-469生长的就越快。尽管任何声音都能供其生长，它看起来更喜爱音乐/有节奏的声音。不过因为其羽翼吸收声音的结构，异常收容物-469看起来不会发出任何声音。】
　　.......
　　“万翼天使！？”
　　林炎都忍不住惊呼，两眼之中顿时流露出兴奋之色。
　　这......可是基金会里，最为出名的异常收容物之一了。
　　以吞噬声音为食物的存在。
　　当声音足够大的时候，
　　这团羽翼甚至能够遮蔽一整个世界！
　　当然，
　　真正令林炎兴奋的，还是万翼天使的本质。
　　当万翼天使的声音吸收到了极限之后，
　　那团羽翼便会张开，
　　里面的人形生物便会彻底孕育而出。
　　也就是......天使。
　　不过林炎并不确定，
　　万翼天使之中的天使，与界海中的天使族群是否是一个。
　　毕竟在基金会里，
　　可是还有一个编号在001里的天使，守门人。
　　那是神性存在，手持火焰巨剑，能够号令一切，也是天使。
　　当然，
　　守门人的真实性并不能确定。
　　毕竟基金会编号001非常特殊，其中的编号多达几十个，可能都是真的，也可能都是假的，也可能只是为了隐瞒那一个真相，而其他都是编造出来掩人耳目的。
　　不过这暂时不是林炎需要考虑的。
　　至少万翼天使是存在的。
　　当即，
　　林炎没有任何犹豫，直接作出了选择。
　　【恭喜宿主！选择成功！】
　　【异常收容物-469·万翼天使，预计招募完成时间：47：59：59！】
　　........
　　“两天时间吗？”
　　林炎低语：“差不多刚好能赶上希尔德的神域战，这两天，正好能在大位面里好好探索一波。”
　　然后，
　　他就直接深入大位面，探索起来。
　　......
　　与此同时另一边。
　　肖詹的神国内。
　　一处常年被冰霜包裹的区域内。
　　罗琦的身影被囚禁在一块巨大的冰霜之中，瑟瑟发抖。
　　他的脸上满是憋屈之色。
　　他想不通，
　　为什么自己都放弃尊严，成为肖学长的属神了。
　　结果却还是没办法报仇？
　　看起来，
　　肖学长对于柳璃跟巫婉两个学姐，似乎也惧怕的不得了？
　　想到这里，罗琦顿时更加气愤了。
　　这个林炎，
　　凭什么运气这么好？！
　　不但被巫婉学姐收为小弟就算了，结果居然还是柳璃的未婚夫！？
　　不过，
　　看了眼周围那看不到边际的冰原，他又忍不住打了个哆嗦，眼中流露出后悔之色。
　　听肖学长的意思，
　　他要在这冰原待整整一年！
　　早知道......就特么不去找林炎的麻烦了。
　　可惜诸神之界的时间无法倒流，他后悔也没用。
　　“妈的！都他妈怪李成那混蛋！给我出的什么馊主意？如果不是这混蛋，我怎么会想着在深渊碎片针对林炎，怎么会去想着复仇？！”
　　罗琦怒骂起来：“对了，说起来，李成怎么这么久了，都没在帝都大学露过面......”
　　........
　　帝都大学大一新生专属的大位面。
　　一座营地里。
　　“你们听说了么？最近有头死尸战士，在疯狂的猎杀聚集起来的营地呢......”
　　“好可怕！你们说我们这里不会也遇到危险吧？”
　　“我也听说了，要不然我们直接逃了吧？”
　　几个狼人守卫蹲坐在地上小声交谈着。
　　“都机灵点！打起精神来！”
　　正在这时，一头狼人头领走出营地，怒骂道：“一个死尸战士，就把你们吓成这样？真是丢我们狼人族的脸！”
　　说完，
　　他挥了挥自己手中的狼牙棒，冷哼道：“那什么狗屁死尸战士，只要敢出现在我面前，我特么......”
　　“呜呜呜~”
　　话音未落，一道哭泣声骤然响起。
　　狼人头领的身体顿时一僵。
　　他也听说了这个传闻。
　　据说只要这个哭泣声响起，那个死尸战士就会出现，然后杀死所有生物。
　　难不成自己运气真的这么差？
　　他僵硬的转过头，
　　就看到一个四肢狭长的身影，正蹲在地上哭泣。
　　而自己营地里，之前那几头狼人已经逃的无影无踪了。
　　“他妈的！这群胆小鬼，跟哥布林一样！”
　　狼人头领怒骂一句，颤抖着拿起狼牙棒，对096大吼道：“我可不怕你！你过来啊！”
　　“刷！”
　　下一刻，
　　他的身体直接被撕裂成两半。
　　096的身影瞬间消失不见，去追杀刚刚那些逃馈的狼人。
　　也就在这时候，
　　“哦该死！你这太影响我救治病人的效率了！”
　　疫医的身影也同时出现，满眼可惜的看向狼人头领尸体：“蠢蛋096！下次让你来缝制这些患者，真想把你跟这些患者一起缝起来......”
　　一边骂骂咧咧，疫医一边制作起异常收容物-049-2来。
　　“看来我第一波遇到的天使，果然只是运气好啊......”
　　林炎摇头。
　　在等待万翼天使招募成功的这几天时间，他在大位面里不断探索。
　　不过，
　　遇到的都是一些很常见的眷族，像是天上那种眷族，根本见都没见到过一面。
　　在熟悉了环境，确认没危险之后，林炎就果断开启了猎杀模式。
　　嗯，
　　这些普通的眷族虽然不值什么钱，
　　但是用来制作成异常收容物-049-2，用来当做是炮灰也可以的。
　　不过用096猎杀的尸体，通常缝制起来都比较麻烦。
　　别说像是蜥鸡兽那样留下活口了，完整的尸体都没多少。
　　两天时间，
　　他差不多猎杀了上万头尸体，让疫医紧锣密鼓的开始制作。
　　正在这时，
　　脑海中系统的声音突然响起。
　　【恭喜宿主！异常收容物-469·万翼天使，招募成功！】
　　林炎顿时一喜。
　　意识瞬间回到了自己的神域之内。
　　就看到！
　　在祭坛周围，
　　一团直径大约十米的巨大羽毛堆，赫然出现。
　　这团羽毛堆的外围，无数细小的绒毛在不断生长摆动，看起来就像是有生命一般。
　　同时一道面板顿时浮现出来。
　　【英雄单位：异常收容物-469·万翼天使】
　　【英雄等阶：5阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【性别：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　...........
　　而在万翼天使附近，
　　无数人族则是聚集在周围，好奇的观看起来这团巨大的羽毛。
　　在招募了那么多异常收容物之后，林炎神域内的人族，对于这些异常收容物，已经不像是一开始那么恐惧了。
　　他们顿时惊奇的发现，
　　在这团巨大的羽毛群出现之后，周围似乎瞬间变得安静了！
　　林炎能清晰的感觉到，
　　在这团羽毛的内部，
　　赫然有一道微弱的意识！
　　只不过，
　　这道意识实在是太微弱了，以至于即便是林炎差点也没注意到。
　　“需要食物？”
　　分辨出来万翼天使羽毛下的意识后，林炎果断做出决定。
　　直接让一个人族眷族，将之前捕捉到的一个地精领主拎到了万翼天使旁边。
　　“哼哼！”
　　那个地精领主一脸不屈，怒吼道：“你们这群外来者！放弃吧！我就算是死，也不可能臣服的，除非你们......”
　　就在他靠近万翼天使的一瞬间，他的声音瞬间便消失了。
　　地精表情顿时一愣，满脸疑惑。
　　然后又更加奋力的大吼起来。
　　然而，
　　依然没有任何声音传出。
　　地精领主顿时懵了。
　　同时林炎注意到，
　　就在地精做出大吼动作的时候，
　　万翼天使最外部的那些羽毛，居然开始生长了起来。
　　“果然有效。”
　　林炎一喜。
　　正在这时！
　　就看到！
　　万翼天使的羽毛堆突然蠕动起来，紧接着两片羽毛如同手臂一般突然钻出，朝着地精领主侵袭而来！
　　刹那间，
　　地精领主就被那两片羽毛拉住，融入了万翼天使的羽毛堆里，只露出一张脸。
　　从这些羽毛的末端，无数细小的倒刺，将地精领主的每一部分躯体都刺入进去。
　　地精领主的脸上，顿时便露出痛苦无比的表情，他嘴巴张到最大，青筋暴起，像是尽全力宣泄瞳孔的嘶吼一般。
　　显然，
　　他承受了难以想象的痛苦。
　　然而，
　　却仍然没有一丝一毫的声音传播出来。
　　看起来......
　　就像是它在表演一场默剧一样。
　　过了片刻后。
　　地精脸上的表情逐渐凝固了，脖子一耸，显然已经失去了生命。
　　包裹住他的羽毛松开，地精领主的尸体顿时滚落在地上。
　　“果然......”
　　林炎静静地看着这一幕，心中低语：“万翼天使并不需要资源，对血肉也不感兴趣，它只是想要声音。刚刚的猎杀，只不过是为了让猎物因为痛苦而嚎叫，从而获得更多的声音......”
　　看着略微长大了一些的万翼天使，林炎心中顿时生出想法。
　　经过万翼天使杀死过后的尸体，基本上还是完整的。
　　疫医还能制作成049-1。
　　这怎么能不算是一体两用呢？
　　时间一分一秒的过去。
　　几个小时之后。
　　万翼天使的旁边，已经多出了好几具尸体。
　　而万翼天使的体积，也变大了一些。
　　“凭借猎杀猎物，效率还是太低了......”
　　林炎眉头一皱。
　　这样的话，
　　不知道多久万翼天使才能真正的孵化而出？
　　不过他刚刚尝试过，
　　一般的音乐，根本无法让万翼天使成长。
　　让万翼天使猎杀猎物，吸收惨叫声，已经是最快的方式了。
　　“看来只能慢慢磨了。”
　　林炎无奈的摇摇头。
　　刚说完，他的神域界面突然一震红光闪烁起来。
　　“希尔德那边的神域战开始了！？”

