第113章：少女盖亚的恐怖能力！
　　“嗯？166招募完成了？”
　　听到系统的声音，林炎顿时心中一喜。
　　意识直接进入了自己的神域之内。
　　就看到，
　　在祭坛旁边，
　　一个看起来面容非常俊美的少女站着，一头金色的长发及腰，呆呆的看着远方。
　　配合上那头顶生长着的一对鹿角，看起来有一种别样的美感。
　　而在少女盖亚招募完成之前，
　　林炎神域内原本的那些人类眷族，早就躲了起来。
　　没办法，
　　之前林炎神域内的这座祭坛，每一次招募出的异常收容物，都非常诡异。
　　所以几乎每一次招募异常收容物时，这些人族眷属都会提前躲避起来。
　　不过，
　　当看到少女盖亚出现时，
　　这些人族眷属又纷纷忍不住，躲在角落里，好奇的观察起来。
　　对此林炎也丝毫不在意，视线看向少女盖亚。
　　这时候，
　　一道数据面板在他面前浮现出来。
　　【英雄单位：异常收容物-166·少女盖亚】
　　【英雄等阶：4阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【性别：女】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　........
　　看到这段信息，林炎顿时沉吟起来。
　　事实上，林炎一直都感觉，少女盖亚的能力，应该不只是异常收容物-166资料上描述的那些。
　　毕竟在基金会的资料里，
　　异常收容物-166·少女盖亚的来源，是两位现实扭曲者所结合产生的后代。
　　现实扭曲者，在基金会的项目里，可以说是最为强大的一类异常收容物了。
　　只要能够认知到事物，
　　便能够随心所欲的改变一定范围内的现实。
　　甚至强大的现实扭曲者，
　　比一般的神性异常收容物都还要强大！
　　摇了摇头，
　　林炎又沉思起来：“不知道少女盖亚的能力，具体能到哪一步。”
　　他直接将自己神域内，那个破损神器：惩戒之锤拿了出来，放置到了少女盖亚的旁边。
　　少女盖亚顿时歪着脑袋看向面前的锤子，一双大眼睛里满是好奇。
　　然而，
　　这件破损神器：惩戒之锤，仍旧没有一丁点变化。
　　“看来对于神器，166少女盖亚的能力，暂时无法影响到。”
　　林炎低语。
　　不过这也在他的预料之中，并不怎么失望。
　　开玩笑，
　　少女盖亚现在也就是四阶英雄单位而已，要是真的能够靠被动就分解神器的话，未免也太离谱了！
　　然后，他继续实验起来。
　　直接命令一个异常收容物-217·机械化病毒感染者，凑到少女盖亚面前。
　　一靠近少女盖亚，
　　这名机械化病毒感染者的躯体上，那些齿轮顿时便开始轰鸣震动起来。
　　几乎是片刻，
　　他的一只手臂便彻底分解，所有的齿轮应声散架，滚落到地上。
　　少女盖亚的脸上，立刻露出手足无措的表情。
　　林炎瞳孔一缩，连忙命令少女盖亚与这名机械化病毒感染者远离。
　　“机械化病毒的感染者会被少女盖亚影响。”
　　林炎心中满是震惊。
　　要知道，
　　机械化病毒的来源，可是至高神性：破碎之神！
　　居然也会被少女盖亚影响？！
　　难不成，
　　少女盖亚的来源，也与某位至高神性有关？
　　想到这里，林炎不由看向166。
　　少女的脸上，充斥着无辜的神采。
　　以及对刚刚发生一切的无所适从。
　　最终，
　　林炎只能将其归于机械化病毒只有三阶，而少女盖亚却是四阶的缘故。
　　然后，
　　林炎又直接打开神域界面，进入论坛里，直接购买了一件价格最便宜的四阶武器。
　　将武器扔到少女盖亚面前。
　　“刷！”
　　片刻之后，这件武器便在林炎的视线中，彻底分解开来，转化成了最原始的原材料状态。
　　“166的这能力......好猛！”
　　林炎倒吸一口凉气。
　　想想一下，
　　这要是放在神域战或者入侵位面里，其他神祇派遣出来精心培育，装备齐全的眷族部队。
　　然而靠近少女盖亚的一瞬间，那些装备便瞬间分崩瓦解。
　　而且越是精良的武器，分解的速度越快！
　　这得给对面神祇带来多大的心理创伤？
　　只怕还没开打呢，对面心态就炸了。
　　.......
　　又试验了好几次之后，
　　林炎对于少女盖亚的能力，基本上已经有了初步的掌握。
　　“等一等！”
　　突然，林炎注意到，
　　少女盖亚的旁边，植被远比其他区域的植被茂密许多。
　　他突然想了起来，
　　少女盖亚的能力，除了分解人造物以外，还有能令植被加速成长的能力！
　　刚刚自己完全被那分解装备的能力给吸引了，居然没有发现这一点！
　　想到这里，
　　林炎不由顿时眼前一亮，看向了炎魔所在的森林区域。
　　他正说炎魔的上限提升到四阶以后，神域内的森林资源不够用，需要购买呢！
　　现在......好像发现了一条可持续发展的办法。
　　当即也没有犹豫，
　　直接降下神谕，让少女盖亚转移到炎魔所在的森林区域。
　　“刷！”
　　人形的火焰，熊熊燃烧，所过之处，尽成灰烬。
　　几乎是顷刻间，便将一片范围内的树木燃烧殆尽。
　　然而下一刻，
　　这片已经成了灰烬的区域里，一株株嫩芽却突然冒了出来。
　　顷刻间，
　　这些嫩芽便已经再度成长为了参天大树。
　　看着这一幕，林炎顿时极为满意。
　　正当林炎准备进行下一步的时候，
　　他的神域界面，通讯频道却突然闪烁了起来。

