第119章：恐怖的深渊！有人怂了？
　　很快，
　　林炎的身影出现在了预备生班的教室里。
　　此刻的预备生班里，已经汇聚了一群学生。
　　对于即将到来的深渊入侵战，
　　有的兴奋，有的不屑，有的激动，不过还有的学生脸上却写满了畏惧之色。
　　看到林炎进来，不少学生顿时就将目光放到了林炎身上。
　　不过这也仅仅只是一瞬间而已，很快他们就再度自顾自的讨论起来。
　　显然，
　　相比于林炎，还是即将到来的深渊入侵战，对他们的吸引力更大。
　　林炎的心中也充满了激动。
　　这时候，高岩老师走进了教室里。
　　原本闹嚷的教室骤然一静，所有学生的注意力都汇聚到了高岩身上。
　　将一众学生的反应尽收眼底，
　　高岩点点头，开口道：“这次课程，我已经提前五天告知你们了，想必诸位同学已经准备好了。”
　　“不过在入侵深渊碎片之前，我还是要提醒你们，这场入侵战，相当于你们直面深渊。稍有不慎，损失将会难以计量。”
　　“在开始之前，我给你们一次机会，如果有同学怕了，现在可以找我退出，跳过这次课程，不算你们旷课。”
　　说完，便看向一众预备班的学生。
　　听到高岩的话，
　　一众预备班的学生顿时对视了一眼，然后沸腾起来。
　　他们都是各自城市的顶级天才，听到这无异于是质疑他们的话，怎么能忍得了？
　　“高老师，深渊碎片又怎么样？”
　　甚至有个叫王露的学生直接站起来道：“不管对手再强大。我们不可能怂的！对不对同学们？”
　　“对！”
　　一众学生顿时大声回应。
　　然而话音刚落，
　　就看到一个学生举手站起身来，呐呐道：“高老师，我想退出，真的可以不算旷课么？”
　　“嗯。”
　　高岩点点头：“要退出的话，下堂课开始的时候，我再通知你。”
　　那个学生明显松了口气，连忙道：“那我退出！”
　　旁边几个学生也连忙站起来，纷纷选择退出。
　　所有同学的视线立刻汇聚到他们身上，满是不屑之色。
　　对于这些目光，
　　那几个学生却丝毫不在意，反而冷笑着回应回去。
　　那表情就好像在说，
　　“一群傻逼，知道深渊多恐怖么？真希望你们等会儿直面深渊的时候，还能这么自信！”
　　林炎看的若有所思。
　　这几个选择退出的学生，他有一点印象。
　　似乎都是来自资源很丰富的城市，想必真正亲身经历过入侵深渊。
　　而且......应该留下了难以磨灭的心理阴影，所以才会哪怕拼着丢面子，也要选择退出。
　　“看来深渊似乎真的有点强呀......”
　　林炎低语。
　　“现在还有同学要退出吗？”
　　高岩统计了下人数，问道。
　　“没有了高老师！”
　　王露不屑的看了眼那几个学生，嘲讽道：“我们可不是某些懦夫，一听到深渊的名字，就吓得差点尿裤子了。这种懦夫，永远成为不了真正的强者！”
　　听到这些话，
　　那几个学生却只是冷笑，用口型比着：
　　“傻逼。”“幼稚。”等等词汇。
　　高岩无视掉这些情况，环视了所有同学一圈，开口道：“那么现在，除了这几位退出的同学，其他同学都跟我来吧。”
　　然后，
　　就带领一众学生离开了教室。
　　那个叫王露的学生在离开教室前，仍不忘嘲讽一句：“几个懦夫，等着看吧，这次我入侵深渊回来，看看你们还哪儿来的脸跟我争！”
　　没有了高岩在场，
　　那几个学生直接回敬：“傻逼！等你从深渊回来再说吧！”
　　“我倒是很期待，你等会儿的表现！”
　　“......”
　　在高岩的带领下，
　　一众学生很快被带到了一座巨大的传送门前。
　　与其他传送门不同的是，这座传送门后，是一片虚无。
　　传送门面前，还有一座巨大的光幕，光幕内的画面，似乎是一座猩红的巨大岛屿。
　　“这就是这次入侵的深渊碎片了，叫做暗魂岛。”
　　“原本这里是一座无主位面，但是却被深渊入侵，后来被我们割裂掉了与深渊的联系，成为了一座深渊碎片。”
　　“暗魂岛里，有许多座深渊神祇据点。”
　　高岩介绍起来规则：“在这一次的课程里，你们将传送到暗魂岛的随机坐标，除了眷族以外，无法携带任何资源，就算是眷族的食物，也只能从深渊内诞生。不过，你们之间可以相互交易，交流，甚至组队。”
　　“暗魂岛里，通过各种途径会产生一种叫做暗魂水晶的物品。可以通过完成任务，也可以击杀深渊生物获得。那就是你们入侵深渊的目标，可以用来兑换学分。”
　　“.......”
　　“以上，基本上就是这次深渊入侵的全部规则了。”
　　高岩问道：“还有没有同学有疑问的？”
　　所有同学顿时面面相觑。
　　之前的课程，高岩老师的入侵战，那可都是信息少的可怜。
　　而现在，居然给他们公布了这么多信息？
　　还能够组队，交易？
　　由此可见，
　　这次的深渊入侵战有多危险！
　　“好，那看来诸位是没什么疑问了。”
　　高岩转过身，道：“那么现在，深渊入侵战开始！你们可以进入深渊传送通道了。”
　　所有同学再度面面相觑，显然被刚刚高岩的话给吓到了。
　　“怕什么？”
　　这时候，那个叫做王露的学生冷笑一声，直接一马当前的走进通道：“如果听到深渊碎片的名字就怂了，以后谈何成为强大的神祇？！”
　　其他同学对视了一眼，也纷纷跟在后面。
　　林炎一言不发的跟在人群中。
　　下一刻！
　　他就感觉到一阵眩晕，令人极度不适的气息，顿时让林炎清醒过来。
　　血红色的雾气，
　　顿时充斥着周围所有环境。
　　同时！
　　面前一道面板，也漂浮了出来。

