第180章：帝都大学震动！
　　“林炎同学，虽然不知道你怎么想的，但我还是希望你考虑清楚。你想要更改选择，随时都可以，我愿意代表学校给你开这个先例！”
　　“没错，林炎同学，你想来我们军团系，随时都可以。”
　　“......”
　　在林炎做出决定之后，
　　帝都大学所有系别的老师，都纷纷大为不解的离开了预备生班。
　　古神系的招生老师一脸懵逼。
　　他本来对招到林炎并不抱希望，结果没想到林炎居然真的报他们古神系了。
　　最终，
　　他只能留下一句：“那好吧林炎同学，我就在古神系等你到来了。”
　　说完，也一脸懵逼的离开了预备生班。
　　而预备生班的其他同学，
　　在看到这一幕之后，顿时就麻了。
　　今天发生的事情，让他们震撼的次数太多了。
　　第一件就是那么多教授老师，居然对林炎如此热情，想要将林炎招收到他们系。林炎的考核成绩该有多好？
　　而第二件，
　　便是林炎放着这么多热门系别的争抢不要，反而去选择古神系这种冷门专业。
　　“果然，创世神在给天才打开一扇门的时候，就会给他关上一扇窗。”
　　有同学不由喃喃道：“林炎同学虽然天赋离谱，但这脑子显然不太好。”
　　“我听说林炎同学似乎是柳璃学姐的未婚夫？你们说会不会是林炎同学为了爱情，才选择古神系的？”
　　“我擦！这么一说，貌似很合理啊！看不出来林炎居然还是个舔狗。”
　　“那可是柳璃学姐啊，换我我也舔。”
　　“那么问题来了，当初柳璃学姐，又为什么选择古神系？有没有一种可能，古神系或许真的有什么我们不知晓的大秘密？”
　　“......”
　　预备生班群里，顿时便八卦开来了。
　　并且，
　　不只是预备生班群里。
　　有关林炎被所有系别争相录取，但却选择古神系的消息，很快便在整个帝都大学内传播开来。
　　一时间，
　　‘林炎’，‘古神系’等等词汇，在整个帝都大学里，热度都居高不下。
　　预备生班教室里。
　　“林炎，你真的想好了？”
　　高岩皱眉道：“古神系对你可不是一个好的选择。”
　　“老师，我想好了。”
　　林炎坚定点头。
　　“好吧。”
　　高岩欲言又止，但还是道：“既然你做出了决定，那肯定有你的道理，以后若是需要什么帮助，直接联系我就行。”
　　“谢谢高老师。”
　　林炎点头。
　　........
　　与此同时另一边。
　　战斗系所在的位面，一处漆黑的空间内。
　　数道虚影凭空而立。
　　“什么！？”
　　战斗系主任凝聚出的虚影眉头紧皱：“林炎拒绝了你的邀请？没来我们战斗系？”
　　其他几个教授也纷纷大为不解。
　　作为要求最高的战斗系，他们还是第一次派出王牌教授去招生，可见重视程度。
　　林炎......没理由拒绝啊？
　　“没错，林炎同学想都没想，就直接拒绝我了。并且加入了古神系。”
　　刚刚的招生老师扫视了一众虚影，定格在其中一个上，才开口道：“不过我刚刚回来，得知了一个消息。之前我们的齐教授，受到预备生班高岩老师的邀请，帮助林炎同学离开深渊碎片，但齐教授却没有出手。”
　　“而且，在后续一位罗琦同学，以满状态挑战刚结束深渊碎片的林炎同学时，齐教授也做主同意了，当然最终结果，是林炎同学大获全胜，不过......”
　　“齐教授是否与那位罗琦同学有勾结，我就不知道了。”
　　说到这里，
　　所有的虚影，目光顿时便锁定向了其中一道。
　　真要是因为齐教授的一己私欲，导致林炎这种天才放弃战斗系的话，对战斗系，甚至帝都大学，都是极大的损失！
　　齐教授的虚影顿时一抖，连忙道：“主任！我那只是担心林炎是否被深渊污染......”
　　“呵呵。”
　　旁边一道虚影冷笑道：“齐教授，你好歹是一尊上位神，试探林炎是否被深渊污染，只有这一种办法？”
　　“现在，林炎同学不选择我们战斗系，很可能就是因为你！他甚至赌气加入了古神系！”
　　听到这话，
　　齐教授连忙想要反驳。
　　“够了！”
　　然而正在这时，最中间的那道虚影开口道：“事情的真相我自然会查明。但这段时间里，齐教授你暂时别再进行教学了。”
　　齐教授顿时浑身一抖，恐惧不已。
　　这几乎算是变相暂时剥去他战斗系教授的职位了。
　　他深吸一口气，道：“好的主任。”
　　他太了解这位战斗系主任的脾气了。
　　现在辩解没有任何一丁点用处。
　　而且若真是被查到，他跟罗琦有勾结的话，下场绝对不止这么简单！
　　“虽然林炎同学可能是跟齐教授有怨念，所以故意不选我们战斗系。”
　　战斗系主任继续开口道：“但这种天才，不来我们战斗系，选择古神系。无论是对他还是对我们，都是极大的损失。深渊前线越来越严肃了，我们需要尽快培养出下一代......你们去安排一下，让他知晓，我们战斗系对他的发展帮助有多大。”
　　“我相信，他到时候会做出正确的选择的。”
　　其余虚影顿时点点头。
　　如果林炎的天赋只是刚刚够格进入战斗系的话，
　　那么林炎如果因为对齐教授的怨念而不来战斗系，战斗系主任绝对只会说一句天资尚可，但毫不理智，没有培育潜力，就放任由之了。
　　但林炎天赋实在是太恐怖了，所以战斗系主任才会想方设法将林炎招收进来。
　　没办法，
　　柳璃当初可是血淋淋的例子，让他们战斗系的所有老师到现在都抬不起头来，这种特例可不能再上演了！
　　....
　　....
　　而另一边。
　　在离开预备生班里后。
　　林炎的意识，便已经回到了自己的神域内。
　　父母当初留给他的吊坠，在这一刻再度浮现出来。
　　“父亲，母亲。”
　　林炎眼中闪烁着光芒：“等我！”
　　只有进入古神系，他才能对古神战场遗迹有着最多的了解，从而更有可能寻找到他的父母。
　　他的脑海中又不由浮现出一道倩影。
　　自己进入古神系，是因为父母。
　　而柳璃当初选择古神系，也是因为他的父母。
　　想到这里，
　　林炎心中顿时感动不已。
　　正在这时，
　　他的神域界面，却突然一阵抖动。
　　紧接着就看到，
　　一个虚拟窗口突然弹射出来。

