第100章：疫医跟035的友情？任务猜测！
　　看到神域界面传回来的四道提示，
　　林炎顿时无语了。
　　这特么算是什么提示？
　　四条提示消息，几乎没有一条有实际作用。
　　他不由打开预备生班的群，顿时就发现，里面果然已经直接沸腾起来。
　　“卧槽！？这他妈也叫提示？”
　　“我特么能不知道，这个世界不一般？可能不是以人族为主体的世界？还要我自己摸索其他消息？这还需要提示？”
　　“任务目标是完成任务什么鬼啊？所以任务到底是什么？连这个也不能说？”
　　“妈的！即使已经经历过几次了，但这次课程我特么也忍不住，高老师你这到底是什么课程啊？！”
　　“各位，习惯吧，这就是帝都大学......不过这确实也太特么离谱了，任务过程也不说是吧？！那我特么到底需要做什么啊？”
　　“......”
　　所有预备生班的学生，都开始骂骂咧咧起来。
　　没办法，
　　这提示就跟不存在几乎没有任何区别。
　　不但对世界的介绍几乎没有，就连入侵世界的标准居然也没有说。
　　“一丁点提示都没有，这位高老师的目的，难不成是想让我体验真实入侵世界的情况？”
　　林炎摇摇头，推测起来：“但连任务标准也没有，总不可能是让我们用几个眷族，来入侵整个世界吧？”
　　就算是数百个学生，
　　但每个学生也只能派遣出四个眷族单位，加起来也就两千个眷族不到，就算是联合起来想要入侵一整个四阶小型位面，也根本不现实。
　　所以，
　　这所谓的任务目标绝对不可能是这个。
　　“那这任务目标到底是什么呢？”
　　林炎顿时愁眉苦脸起来：“什么都不知道，简直就像是无头苍蝇一样乱撞。”
　　他不由看向那四条提示，眉头紧锁。
　　正在这时，
　　他的视线突然停留在第一条提示里，反复默念了两下：“这个世界看起来似乎是一座普通的以人族为主体的世界，但其实并非如此，至少曾经与现在不是.......等一等！”
　　他突然眼前一亮，推测道：“这个任务点里，该不会就有找出这个世界非凡的地方，与其他非人族的单位这一条吧？”
　　如果这样的话，
　　那么这一部分获取任务点的方式，就有两种可能推测了。
　　其一是找出这个世界原本的非人族单位，
　　而这其二嘛......
　　“就是找出其他学生的隐藏身份！或许将其他所有学生都剔除出去，我就算直接完成任务了？”
　　林炎推测低语。
　　毕竟，
　　诸神之界里的神祇，其眷族可根本不是人族。
　　甚至神祇也不是人族，只不过外形相似而已。
　　猜测到这种可能，林炎顿时就振奋起来。
　　既然有了目标，哪怕这个目标很渺茫，也算是找到了机会。
　　至少比苍蝇一样无头乱撞好多了。
　　他当即找了个没人的角落，打开自己的神域。
　　.........
　　神域内。
　　此刻的035占据面具，正戴在一个身上隐约有黑色液体溢化出来，身体正不断被腐蚀的049-2身上。
　　一旁的049疫医正在为一具尸体做着‘治愈’。
　　林炎明显能感觉到，
　　疫医的心情比之前好上不少。
　　他一边哼着歌，一边为尸体做着‘治愈’。
　　甚至直接安抚起了尸体：“别怕亲爱的，我就是解药。我会治愈你，带你远离这瘟疫的......”
　　而在他的旁边，
　　戴着035的049-2对这一幕夸赞不已：“瞧！这是多伟大，技术多高超的一位医生，在你的治愈下，这位患者简直一丁点瘟疫都没有了，所有的瘟疫我看都将被你驱散......”
　　疫医对此显然很受用，谦虚道：“不不不，我的医术还不够高超，不然他们早就被治愈了，没你夸的那么好，不要再吹嘘我了。”
　　“好的，伟大的医生。”
　　035顿时继续输出彩虹屁：“但我必须要说，这不是吹嘘，这是我发自肺腑的回答。”
　　疫医顿时得意洋洋：“好吧，好像我......确实也还可以。”
　　林炎看的默默无语。
　　虽然035的夸赞旁人听起来很尴尬，但不得不说被夸者听起来确实很舒服。
　　这个异常收容物，简直就是玩弄情绪的一把好手。
　　但现在他没时间探究那些。
　　直接将035派遣到了自己入侵的这个神秘世界里来。
　　他又有些好奇，直接问道：“你知道049所谓的瘟疫是什么？”
　　连他都不清楚疫医所说的瘟疫，到底是指什么。
　　甚至疫医自己本身，也无法解释清楚。
　　而且他也没有感应到，035知道这些内容。
　　035谄媚的声音立刻响起，回应道：“伟大的神明，连您都不知道这个答案，作为您最虔诚的信徒，我当然也不知道了。”
　　林炎愣住，面色不善的盯着占据面具。
　　那特么刚刚你夸的那么起劲？
　　就听到035理所当然的回道：“伟大的神明，我也不需要知道瘟疫是什么啊。我只是吹嘘医生而已，又不需要我来治愈那些‘瘟疫’患者。”
　　林炎：“......”
　　好有道理的回答！
　　难怪在基金会的资料里，035能跟疫医成为好几个世纪的基友。
　　旋即摇摇头，
　　降下神谕：“现在，我需要你去为我套取一些信息......”
　　正在这时！
　　“见鬼！我特么到哪里去找新的牛郎？！”
　　一道怒吼声吸引了林炎的注意。
　　转过头，
　　就看到一个体格壮硕的光头，在训斥一群面容清秀的少年：“你们好歹做了这么久牛郎了，结果居然一个令贵客满意的都没有？”
　　“我告诉你们，今晚上来的可是黑道大公主！她要是不满意，不只是我们店要倒闭，你们所有人都等着去海里喂鲨鱼吧！”
　　那几个少年顿时瑟瑟发抖，不敢应答。
　　光头摸了摸脑袋，摆摆手道：“还愣着干嘛？赶紧去找有没有同行，不管花多少钱，今天都让他们过来！”
　　那几个少年顿时如蒙大赦，纷纷离开。
　　光头顿时叹了口气：“真是的，大公主到底喜欢哪一款啊？十八种风格的牛郎她都看一眼就都拒绝了。据说大公主很少来外面，难不成她喜欢纯情的？但这来牛郎店干嘛......”
　　正在这时，
　　他注意到了林炎，顿时眼前一亮。

