第105章：巨龙复苏！
　　只见！
　　光幕的画面中——
　　“哦，没想到您居然真的是神明。”
　　一个穿着白大褂的中年人，一脸崇敬的看着面前的年轻人：“请原谅我之前的冒昧。”
　　“真不知道你明明只是一个普通人族，是怎么被评为英雄单位的。”
　　那个年轻人顿时冷哼一声，道：“赫尔博士，献上你的信仰，成为我的信徒，我将会庇护你！”
　　“好的，伟大的神明！”
　　听到这话，
　　穿着白大褂的赫尔博士脸上顿时露出了惶恐无比的表情，连忙对着年轻人道：“从此以后，我就是您最虔诚的信徒了，请让我仔细瞻仰您这伟大的躯体......”
　　年轻人顿时飘飘然，脸上露出不屑的神色，同时微不可见的点点头。
　　似乎是得到了同意，
　　赫尔博士便仔细的仰视着面前的年轻人，眼镜下的眼中精光不断闪烁而起。
　　这时候，
　　赫尔博士突然道：“神明大人，我还有一个愿望，不知道您能不能帮我实现......”
　　“什么愿望？”
　　年轻人不耐烦。
　　然而下一刻，他的表情却顿时一变。
　　就看到，
　　自己的胸口处，一柄长刀不知道什么时候已经彻底没入了。
　　他虽然是四阶半神，但进入这个世界的神性化身，被高岩老师设定的规则，以及世界意志压制，躯体素质与普通人差不多。
　　下一刻，
　　他的意识便直接脱离，回到了帝都大学内。
　　眼中满是难以置信，失神落魄的离开机械仓。
　　他没想到，自己的神性化身，居然被一个世界的土著生命给击杀了！
　　“蠢货。”
　　高岩冷漠的扫视了他一眼，便调转视线回到光幕上。
　　而在光幕的画面中——
　　“神？真正的神明只有一个！”
　　赫尔博士的表情逐渐癫狂起来。
　　在他的身后，
　　赫然是一截枯骨，一截还活着的枯骨。
　　“真正的神明只有他，然而他已经死去。而我将会取代他，成为真正的神明！”
　　赫尔博士癫狂起来，将死去的神性化身血液注入到那截枯骨内：“原本是想用那个女孩的血液的，但现在我已经有了更好的目标了。”
　　下一刻，
　　枯骨上生长出无数细细白色丝线，将赫尔博士包裹在内，并且仍然不断生成，最终形成一个巨大的茧。
　　没过多久，
　　这枚茧破开了。
　　“吼！”
　　伴随着剧烈的嘶吼声传来。
　　一头伟岸的白色巨龙，破茧而出！
　　“该死！那个世界的巨龙之王复苏了！被世界意志关注着的终潜单位。”
　　高岩眉头一皱，直接下达命令：“让所有学生收回神性化身与派遣出去的眷族吧，这堂课程结束了。”
　　........
　　与此同时。
　　“林炎同学，办法是有了。”
　　楚度的声音响起：“但时间紧急，我只找到一种办法，那就是将那个英雄单位的巨龙血统分离出来，她成了普通人族，就不会有危险了。”
　　“我把【巨龙血统分离药剂】发你了，具体是否要用看你自己。我再帮你找找有没有其他办法。”
　　随着楚度的声音，一瓶药剂出现在了林炎的邮箱内。
　　林炎正想说话，就听到了高岩的声音在神域内响起。
　　顿时一懵：“嗯？课程结束了？什么情况？”
　　但正在这时！
　　“吾神！”
　　他的脑海中，却响起了占据面具的声音：“情况似乎出了点变化，这个世界的巨龙复苏了，而且在朝着这边过来，它想要抓走绘真子！”
　　林炎顿时一滞，连忙将意识退出神域界面。
　　此刻！
　　一众预备生班的学生，除了林炎之外，都已经离开了机械仓，全都目瞪口呆的看向光幕。
　　光幕中，
　　那头白色的巨龙震动翅翼，愤怒嘶吼，宣泄着怒火。
　　哪怕它才刚刚复活，
　　但那个世界人族文明的一切力量，在它面前都微不足道。
　　那个世界其他的英雄单位，在它面前也不值一提，即使是组成联军想要抵抗，也被轻松瓦解。
　　“但这还不够！”
　　银白巨龙低语，发出龙吟：“我还需要那个女孩的血液，让我成为真正的龙王！”
　　说完，
　　那银白色的巨大身影，朝着一个方向急速而去！
　　“你们之中有人犯蠢。导致巨龙提前复苏。”
　　高岩老师冷声道：“这堂课程继续下去，也只能是让你们白白牺牲眷族。那么现在，就关闭这个世界通道了，我给你们准备另一个课程历练的世界，等等，谁还有眷族单位没有派遣回来？林炎......”
　　正在这时，却听到林炎的声音响起：“高岩老师！先别关闭世界通道，我还要进入那个世界！”
　　所有同学跟高岩都顿时一愣。
　　周圣却问道：“林炎同学，你是想去救那个英雄单位绘真子？”
　　林炎点头。
　　那个少女实在太单纯了，单纯到让人不忍她受伤。
　　何况他答应过她，只要她信仰自己，就一定会保护她的。
　　“别胡闹！那个世界最强大的巨龙族复苏，那可是被世界意志关注的四阶单位！你只有三个英雄单位的名额，而且你还已经派遣出去了一个，只剩下两个英雄单位的名额了！”
　　高岩皱眉，拒绝道：“现在这种情况，只能是让你的英雄单位去送死！”
　　他现在已经关闭了通道，其他学生根本无法再进入！
　　被世界意志关注的英雄单位，那战斗力可远超一般的英雄单位，哪怕他知道林炎是天才，只派遣两个英雄单位，也绝无可能成功！
　　“我知道。”
　　林炎眼神坚定：“老师，你就让我试试吧。”
　　高岩摇头，正想拒绝。
　　就听到周圣道：“老高，你让林炎同学试试吧。我相信林炎同学绝对不会做没有把握的事情的。”
　　高岩顿时一愣，难以置信的看向周圣。
　　得到周圣的眼神暗示后，这才咬牙道：“好吧，那你去试试，记住，一旦有危险，立马回来！”
　　“好的老师。”
　　林炎一喜。
　　连忙将自己的神性化身重新凝聚。
　　........
　　与此同时！
　　在巨龙世界内。
　　无数的巨龙混血种，与人族文明的武器，朝巨龙疯狂袭去。
　　然而这些攻击，对那头银白色的巨龙却造不成任何伤势。
　　甚至，
　　无法阻拦白色巨龙一步！
　　巨龙的身影朝黑道家族的大本营急速而去。
　　一个吹气，
　　便将防备完善的高楼轻而易举的切开，如同无形的巨刃划过。
　　绘真子以及一众黑道高层的身影，立刻暴露在它面前。
　　面对这一幕，
　　所有混血种顿时都露出恐惧之色。
　　银白巨龙的强大，远超他们的想象！
　　“我去！”
　　而这时候，旁边一个戴着面具的身影却指着巨龙大叫起来，突兀的声音骤然响起：“我去，这巨龙是真的帅，各位，你们不觉得吗？这比那头该死的大蜥蜴帅多了。”
　　然而诡异的是，周围却没有一个人觉得这有什么问题，甚至还觉得这个面具下的身影所说的话很有道理。
　　甚至因为直面银白巨龙带来的恐惧都下降不少。
　　“确实帅。不过那所谓的大蜥蜴是什么？我怎么从来没听过？”
　　有人纳闷，下一刻却又惊悚的看向戴着面具的身影：“等等，你是谁？我从没见过你！为什么会在这里......”
　　另一边。
　　绘真子的目光，却在周围不断搜寻着，似乎是在等什么人。
　　“绘真子！”
　　绘真子的哥哥，黑道大家长低声道：“我都说了，你被那家伙骗了。哪儿有什么神明？！明明早就让你逃了.......绘真子你要干什么？等等！回来！别去！”
　　然而说到后面，他却瞳孔一缩，声嘶力竭的怒吼起来。
　　“死亡。”
　　就看到，
　　绘真子突然抬起头，她的身体漂浮到空中，面对银白色的巨龙缓缓开口：“死亡！死亡！”
　　下一刻，
　　强大的力量立刻朝巨龙宣泄而去。
　　所有人顿时露出期待之色。
　　他们都知道，绘真子绝对是最强大的混血种之一。
　　她出手的话，
　　只要能伤到这头巨龙，那么他们就至少有机会逃走！
　　然而，
　　这能秒杀同级英雄单位的进攻，在这头银白巨龙面前却没有丝毫作用。
　　巨龙只是低吼了一声，那无形的攻击便直接消失。
　　紧接着，
　　绘真子的身影坠落到了地上，虚弱的躺到了地上，脊背上银白色龙鳞再度生成。
　　望着天穹中，那虎视眈眈的伟岸巨龙身影。
　　所有人顿时面露绝望。
　　然而绘真子却依然没有感到一丝恐惧。
　　脑海中反而还莫名其妙浮现出一道身影。
　　“神明大人，可惜绘真子食言了，不能再跟你一起了。”
　　绘真子心中默默道：“反派小怪兽要注定被杀死......”
　　然而正在这时，
　　一道轻柔的声音，却在她耳边骤然响起：
　　“绘真子，我来救你了。”

