第15章：全校统考的奖励！
　　“什么？！”
　　听到李雅的话，
　　校长跟罗丽顿时便一同惊呼出声。
　　“不可能！”
　　罗丽几乎是本能的道：“这才开辟神域多久？不过几天时间而已，就能完全抵御十波小恶魔入侵？这......”
　　这种成绩，
　　可以说目前来看，是这届三中的学生里，毫无争议的第一！
　　几乎是瞬间，
　　她就想到了一个身影。
　　当初，
　　柳璃第一次展露天赋，也是一次恶魔入侵的测试。
　　同样是全歼恶魔入侵。
　　而现在，
　　林炎居然也做到了？！
　　这开什么玩笑？
　　“李老师，你说的可是真的？”
　　校长的呼吸都不由有些急促起来。
　　柳璃那种程度的天才，可以说是静海市百年难得一遇，
　　当初就是因为柳璃被帝都大学特招，他们静海三中才一跃成为静海市的顶级中学。
　　现在才过了两年，
　　就又要诞生一个这种级别的天才？
　　想到这里，
　　即使是已经成为真神的校长，也不由兴奋莫名。
　　哪怕追不上柳璃，也绝对是不得了的天才，这下三中的地位，绝对又要更上一层楼！
　　当即他也顾不得形象了，急切的看向李雅，询问真实性。
　　“还有！这位林炎同学，抵御所有小恶魔的同时入侵，是怎么回事？”
　　“嗯。”
　　李雅点头。
　　然后，便将王力的事情说了出来：“校长，王力已经被我扭送到静海执法队去了。”
　　“王力！李家！嘿嘿，好一个李家！”
　　校长冷哼一声，沉声道：“李雅老师，你做得很好！还好林炎的天赋强大，否则我们罪过可就大了！”
　　李雅点点头，又看了眼罗丽，柔弱道：“唉，校长，林炎跟罗丽老师发现的两位天才可没法比，是我井底之蛙了。”
　　听到这话，
　　罗丽的脸顿时青一阵红一阵，咬牙切齿的道：“这绿茶！”
　　她发现的天才不过抵御了六波恶魔入侵而已，
　　跟这种全歼小恶魔的天才比起来，这叫没法比？
　　很明显，
　　李雅这句井底之蛙，就是在回敬她刚刚的嘲讽。
　　“哈哈哈！”
　　无视掉两个老师的小九九，校长顿时哈哈大笑，问道：“李雅老师，学校可要好好培育才行。”
　　李雅顿时眼前一亮：“林炎同学最近即将晋升三阶，但是苦于没有晋升需要的资源......”
　　校长顿时沉吟起来。
　　神域核心晋升等阶，需要通过眷族的信仰之力提升，
　　不过却可以利用神域核心碎片，来加速提升。
　　神域核心晋升三阶，最多可以使用两枚二阶神域核心碎片来加速。
　　这一届高三马上就要高考，学校的绝大部分经费，都砸在了高三的学生身上。
　　至于高二，两枚二阶神域核心碎片，直接占据了一半的经费！
　　现在才刚开辟神域，林炎也只是刚刚展露出防御的天赋，他也不敢将这么多资源全部砸进去。
　　思索了片刻，
　　校长开口道：“没发现王力的事情，本来我们也有问题。这样吧，两天后的全校统考里，额外再增加奖励。第一名，额外奖励神域核心晋升三阶的材料！”
　　“是，校长！”
　　李雅顿时惊喜。
　　然后，
　　又对罗丽笑道：“那我先去通知林炎去了罗丽副主任，得让他加把劲，争取让你们班的两个天才统考的时候能尽兴。”
　　“哼！”
　　罗丽顿时气的胸口起伏不定，忍不住呛道：“别高兴的太早了，全校统考第一是谁还不一定呢！”
　　........
　　另一边。
　　林炎的意识，沉浸在自己的神域内。
　　此刻，
　　疫医正骂骂咧咧的缝合一头小恶魔，
　　骂骂咧咧的内容，
　　是096的攻击太过残暴，导致许多尸体彻底成了碎片，他根本没办法利用。
　　“那个没脑子的蠢蛋，这感染者我该怎么治愈？”
　　对着手术台上，已经成了碎片的小恶魔尸体，049忍不住怒骂。
　　片刻后，
　　他只能叹一声气，重新搬运了一头相对完整的小恶魔尸体。
　　一旁几个胆子比较大的人族，已经不再恐惧，甚至在049的要求下，打起了下手来。
　　“这跟我之前遇到的其他感染者都不同，很有价值的感染者。”
　　观察了一阵小恶魔尸体，
　　049取出一根装有许多粘稠液体的针管，注射进那头小恶魔的体内，“瘟疫可能引起系统性失衡。在这种状况下，进行真正的治疗之前，必须使体液平衡，否则身体会拒绝治疗。”
　　听到这话，
　　几个打下手的人族看了眼早就死透的小恶魔，没敢说话。
　　他们不太能理解，这种尸体该怎么拒绝治疗？
　　而且面对这位英雄大人，拒绝......真的有用吗？
　　很快，
　　那头小恶魔的尸体便再度行动了起来，尽管多了一个头部跟翅膀。
　　神域之上。
　　“也就是说，我现在几乎拥有了一支三百多个体的小恶魔军团！”
　　观察着自己神域内的一幕幕，林炎兴奋道。
　　拥有一支恶魔军团，这是无数半神都梦寐以求的事情！
　　“而且，即使是死过一次的049-2，疫医依旧可以治愈，让他们再次恢复作战能力。”
　　林炎低语道：“只要尸体不成为完全无法缝合的碎片，就都可以回收利用。”
　　“最关键的是，”
　　“即使成了碎片，但其中相对完整的部件，也可以缝合到其他049-2上。”
　　这样看来，
　　049-2军团的价值，比他一开始想的都还要高！
　　基本上可以说是不会造成损失，甚至能源源不断的产生！
　　这能力.......实在有些bug了！
　　“看来得多进行神域战了。”
　　林炎思索，又看了眼神域另一角的那个血族雕塑。
　　“神域核心的等阶，也得尽快提升才行，单纯通过眷族的信仰之力提升，哪怕有两位圣徒英雄单位，也还是太慢了！”
　　“只是我时间有限，不可能同时顾及......”
　　正在林炎思索的时候，
　　神域界面突然弹出一条讯息。
　　【提示】：李雅发来视频请求，是否接听？
　　林炎愣住，选择了接听。
　　李雅清冷的面容，立刻出现在他面前。
　　“林炎同学，两天后就是全校统考了，你准备好没有？”
　　李雅红唇微动，道：“这一次学校特别申请，第一名会有额外奖励，让神域核心晋升三阶的资源。”
　　听到这话，林炎顿时一震。
　　神域核心晋升三阶的资源？！
　　学校什么时候这么财大气粗了？
　　不过下一刻他就想明白了，不由微微有些感动。
　　这种珍贵的资源，多半都是李雅老师为自己申请的。
　　见林炎不说话，
　　李雅迟疑了一下，还是道：“林炎同学，以你的天赋，同届你是绝对的第一，但也不要掉意轻心。”
　　“毕竟你的名气现在很大，难保其他学生不会组队。”
　　“放心李老师，我会努力的。”
　　林炎点头。
　　说完，
　　就挂断了电话。
　　“两天后的全校统考......”
　　林炎沉吟。
　　眷族战力对半神很重要，但并非全部。
　　还有诸如隐藏发育，制衡，防守等很多其他的方向。
　　所以全校统考并非学生单挑，而是类似他前世的大逃杀游戏。
　　按照存活排名，击杀分等等综合评价，这样才能看出学生可能存在的所有问题。
　　现在的林炎，也没有十成的把握能夺取第一。
　　不过，这第一名他也势在必得。
　　“既然晋升三阶的资源有了，那么这段时间，就得尽可能提升神域内的眷族战力了。”
　　看着还在不断忙碌，制造049-2的疫医，林炎顿时就有了想法。
　　正在这时！
　　脑海中系统的声音突然响了起来。
　　【异常收容物-173·雕塑，献祭招募成功！】

