第172章：第十波入侵！（二合一）
　　按照以往的经验，
　　能成功抵御七波入侵的学生，已经是非常优秀的成绩了。基本上这部分学生，就是他们选择系别，而不是系别选择他们了。
　　而且，
　　看到林炎神域内，那仍旧密密麻麻的蜥鸡兽，一众老师又沉默了。
　　从目前的情况来看，林炎的神域，似乎仍有余力，抵抗接下来的深渊入侵。
　　“这么看下去......”
　　一个老师激动道：“说不定林炎同学，真能成功通过考核呢？”
　　另一个老师摇头道：“从目前的情况来看，这基本上不太可能，不过......”
　　他顿了顿，看向光幕，喃喃道：“林炎同学这才开辟神域几个月啊。”
　　其余老师也纷纷点头。
　　如果等林炎再发育一年的时间，按照正常学生的高考阶段，他们相信，林炎绝对能够通过这深渊入侵的考核！
　　也就是说，
　　林炎在他们心里，已经达到了顶级天才的水准了！
　　也就是差这一个记录而已。
　　“可惜，真的可惜了......”
　　“要是他真的能迟一年来就好了，能在我的任教期间，亲眼见证两位突破记录的天才，这也太荣幸了。”
　　“可惜个屁！”
　　周圣骂骂咧咧，兴奋道：“林炎这种学生，绝对是帝都大学，甚至是整个联邦的宝贝，需要破那种毫无实质性好处的记录干嘛？早点发现，才好培养啊......”
　　其他老师顿时看过去。
　　周圣脑袋太高，鼻孔看人，冷哼一声道：“看我干嘛？我可告诉你们，这位林炎那可是我费尽千辛万苦才招进来的，你们几个，哼哼，当初我说特招林炎的时候，你们还拒绝呢。以后请对我放尊重点，谢谢。”
　　高岩不由翻了个白眼。
　　他要不是知道林炎实际上，是由静海三中的校长苏里申请的话，还真被周圣骗过去了。
　　不过其他老师可不知道，
　　听到周圣的话，一个老师顿时赔笑道：“老周，你看你，又急。当初那不也是规矩在那吗，你看这样行不，你劝林炎来我们专业，我上次发现的那些就都给你......”
　　“妈的！你有没有骨气？”
　　另一个老师怒骂一声，然后也对周圣道：“老周，你也知道的吧，以林炎同学展现出来的天赋，来我们系绝对是最好的选择......”
　　见状，
　　其余老师也纷纷加入战场，讨好起周圣来。
　　周圣傲娇的冷哼一声，眼睛微眯，嘴角却不由微微翘起。
　　总算体会到，苏里那老家伙，当初是什么感觉了！
　　嘘服，太他妈嘘服了！
　　...
　　...
　　神域内。
　　第八波深渊入侵，很快便开始了。
　　这一次入侵的，
　　主要族群是堕落精灵。
　　这个种族，原本是界海中的精灵一族，但被深渊气息腐蚀，又被其他种族联手驱逐，于是去往了深渊。
　　经过无数岁月的发展，居然真的成为了一种全新的种族，实力很是强大。
　　这跟之前深渊碎片时，那些深渊生物可不一样。
　　类似这种的种族，在深渊中并不少。
　　甚至有神祇猜测过，
　　深渊中的所有眷族生物，实质上原本都是界海中的其他族群，只不过被深渊气息污染，于是便成了深渊族群。
　　“咔嚓~”
　　伴随着一道轻响声，
　　神域破裂，一只只猩红色的精灵从深渊通道内出现。
　　深渊精灵开始入侵的一瞬间，
　　林炎顿时便感觉到，
　　疫医陡然兴奋了起来。
　　“瘟疫！瘟疫！”
　　疫医兴奋的惊叫：“好浓郁的瘟疫，这些瘟疫，跟之前那些瘟疫不一样......”
　　林炎顿时眼睛微眯。
　　“这些深渊精灵......”
　　原本的疫医，在经常见到那些‘瘟疫患者’之后，已经很淡定了。
　　他已经很久没有这么兴奋过了！
　　一天时间过后。
　　所有的深渊精灵，也再度被全面剿灭。
　　林炎的神谕一下达，
　　疫医顿时便两眼放光，兴奋无比的为深渊精灵们做起手术。
　　片刻后，
　　一头深渊精灵，便晃悠悠的站了起来。
　　他的身上，
　　仍在散发出淡淡的深渊气息。
　　“嗯？疫医治于这些深渊精灵的速度，居然这么快？”
　　林炎一愣。
　　按照之前的经验，疫医对‘瘟疫患者’的治愈流程，至少需要十几分钟。
　　然而现在，
　　一分钟都不到，这些深渊精灵就全部被治愈了。
　　“那这样的话......”
　　看着那密密麻麻的深渊精灵尸体，林炎脑海中顿时浮现出一个大胆的想法。
　　恰在此时，
　　神域的提示音再度响起。
　　【提示】：第九波入侵即将来袭，请做好战斗准备，倒计时......
　　【提示】：第九波入侵正式来袭！
　　【提示】：在应对这一次入侵时，你最多只能派遣出十位眷族单位迎战。
　　伴随着神域的提示音，
　　就看到，
　　一头像是章鱼一般，球形躯干，却有无数触手的巨大生物，进入林炎的神域之中。
　　这个巨大生物的球形躯干上，赫然是一颗巨大的眼瞳！
　　看起来......
　　就像是一颗巨大的眼球上，被插满了无数触手！
　　【深渊领主：深渊之眼】
　　【等级：5阶】
　　【技能：深渊裂隙，构造分解，瓦解射线。】
　　【描述：来自深渊的领主，实力强大，那只眼中，能够射出摧毁一切的射线，能轻而易举的将目标生命瓦解。】
　　...
　　...
　　“深渊之眼？！”
　　林炎呼吸一滞。
　　深渊之眼，是深渊中极为出名的深渊领主。
　　其实力异常强大，被无数深渊神祇视为属神的最佳选择。
　　甚至林炎还听说过，
　　深渊中就有位强大的深渊神祇，就是由深渊之眼升扬成神而来，曾经让诸界之海的无数神祇都陨落了。
　　五阶深渊之眼的强度，
　　大概等于被十几个神祇，同时定为目标的复仇女神。
　　“不过，这正好......”
　　林炎嘴角一勾，看向正在不断‘治愈’的疫医：“双喜临门。”
　　...
　　...
　　帝都大学。
　　“深渊之眼！来了！”
　　一众老师的表情也不由严肃起来。
　　从过去的经验中，
　　即使是那些一流的天才，也绝大多数，都倒在了这一波。
　　没办法，
　　深渊之眼的强度实在是太高了。
　　他们很想知道，林炎该怎么拦住这位强劲的深渊领主？
　　紧接着他们就看到，
　　那头巨大的黑色蜥蜴，被林炎派遣了出来，阻拦在深渊之眼的面前。
　　眼神中......
　　依旧是那熟悉无比的憎恨与不屑。
　　“这......”
　　一众老师顿时一懵。
　　他们知道这头蜥蜴很强大，但也不至于这么托大，就派遣一个眷族单位，来阻拦深渊之眼吧？
　　而高岩却是欲言又止。
　　虽然他也觉得这很离谱。
　　但一想到当时深渊入侵时，这头蜥蜴所表现出来的战绩，他有顿时沉默了。
　　嘴唇动了动，
　　只能开口道：“林炎同学这么做，那肯定有他的道理。”
　　其他老师顿时也沉默了。
　　如果是其他学生这样，他们肯定就会直接开骂。
　　但.....
　　林炎他们真的看不懂。
　　而这时候！
　　神域中！
　　“啊，又一个有价值的实体。”
　　面对不灭孽蜥憎恶的眼神，深渊之眼并未有任何情绪波动，那只眼睛紧盯着不灭孽蜥，来回转动：“由血与肉组成的怪异生物。危险程度为高，应该尽快瓦解。”
　　下一刻！
　　它的触手猛然击中起来，对准不灭孽蜥。
　　“轰隆隆！”
　　充满毁灭气息的刺眼光芒，立刻朝不灭孽蜥袭来，将不灭孽蜥整个身体，都包裹在其中。
　　透过那刺眼的光线，
　　隐约能看到，
　　其中的不灭孽蜥，那躯体居然开始被不断地瓦解起来！
　　其瓦解的速度......
　　似乎比那蜥蜴恢复的速度还要快！
　　看到这一幕，
　　其他老师顿时一急：“不行，是林炎同学太低估深渊之眼了！再这么下去，这个眷族单位可就没了，赶紧停止考核吧！”
　　刚刚不灭孽蜥的战斗力，他们可有目共睹。
　　这样的眷族单位，要是真因为考核而损失了，即使是他们也会心痛。
　　这时候，
　　却听到高岩开口道：“再等一等吧，我相信林炎同学。他绝对不会放任自己的眷族白白牺牲。”
　　其他老师顿时急了，一个老师连忙道：“高老师！林炎再怎么天才，也只是个学生，他对双方实力分析不明朗，你还看不出来吗？考核什么时候都行，但是......”
　　高岩仍旧不为所动。
　　其他老师愈发急躁。
　　然而很快，
　　他们就发现了不对劲。
　　那被生命瓦解射线包裹的大蜥蜴，似乎......过了很久都还没有彻底被杀死！
　　而且！
　　不知道是不是错觉，他的恢复速度，似乎变得更快了！
　　随着时间的推移，
　　帝都大学的老师们终于反应过来，这不是错觉。
　　那头蜥蜴，
　　居然已经能扛着深渊之眼的生命瓦解射线，不断恢复自身被损坏的部分！
　　其他老师顿时懵了。
　　这种情况......
　　他们简直闻所未闻！
　　这头蜥蜴的恢复能力......极限到底在哪儿啊？！
　　“不是......”
　　一个老师指着光幕，喃喃道：“这他妈又是什么情况？我眼花了？！”
　　其他老师顿时看过去。
　　然后，
　　纷纷呆滞了。
　　...
　　...
　　神域内。
　　“目标危险程度等级变更。”
　　深渊之眼的眼睛转动，再度开口道：“危险程度已提升至极高......”
　　这时候，
　　不灭孽蜥已经发动了进攻。
　　直接硬扛着生命瓦解射线，朝着深渊之眼逆冲而来！
　　察觉到这一点，
　　深渊之眼果断选择了逃跑。
　　不灭孽蜥在身后紧追不舍。
　　...
　　...
　　看到这诡异的一幕，
　　所有观战的老师顿时都沉默了。
　　他们在帝都大学执教这么久以来，
　　还是第一次遇到，
　　能用一个眷族单位，就将深渊之眼都追着跑的学生。
　　这他妈......
　　“也算是难得一见的奇观了吧？”
　　一个老师不由喃喃道。
　　其余老师纷纷点头。
　　不过很快，
　　他们就又眉头紧皱。
　　“不太对劲。”
　　一个老师看向画面中，那紧追不舍的不灭孽蜥与深渊支援，皱眉道：“这么久了，这头蜥蜴怎么还没杀死深渊之眼？！”
　　深渊之眼强大的地方，在于那极为恐怖的攻击性。
　　至于其本身的防御性，也就跟普通的深渊领主差不多。
　　这头蜥蜴，既然能抗住那恐怖的攻击性，结果却这么久都无法杀死深渊之眼？
　　而且，
　　如果是因为这头蜥蜴攻击力不够的话，
　　但这第九波入侵，
　　林炎可是可以派遣出十个眷族单位进攻的啊！
　　他怎么还是只派遣出一个眷族单位？
　　而高岩的目光，
　　却在画面的另一部分搜索起来。
　　片刻后，他开口道：“果然如此。”
　　其余老师纷纷一愣。
　　高岩指着正在不断为深渊精灵手术的疫医，道：“林炎同学，这是在卡bug啊。”
　　其余老师再度懵逼。
　　就看到，
　　在疫医的‘手术’下，一头接一头的深渊精灵晃悠悠的站了起来。
　　“这......”
　　其余老师瞳孔顿时一缩。
　　他们顿时懂高岩所谓的bug是怎么回事了。
　　林炎这是故意放着深渊之眼不杀，给这个鸟嘴医生的眷族留下时间啊！
　　刚刚那个能1v1打败深渊之眼的蜥蜴也就算了。
　　特么现在，
　　还有个能让已经死去的敌人，转化为自己助力的眷族单位？
　　不是......
　　这随便一个眷族放出去，都得是无数顶级学生倾尽心力，才能培育出来的眷族，
　　这个林炎，到底有多少个？！
　　“怪物！这个林炎同学，简直就是怪物！”
　　一个老师不由喃喃道：“他的精力到底有多少？居然能同时培育出两个截然不同，而且都恐怖至极的眷族！”
　　...
　　...
　　时间一分一秒的过去。
　　一天之后。
　　最后一头深渊精灵，
　　也成功被制作成了异常收容物-049-2。
　　“终于完了......”
　　林炎长舒一口气，然后果断下达了神谕：“682，可以解决了。”
　　话音落下。
　　682果断加速，同时096，4715等异常收容物，也同时发动进攻。
　　片刻后，
　　深渊之眼的躯体，直接被生生撕裂开来。
　　看到这一幕，
　　一众老师顿时无言了。
　　他们不是没亲眼见过，能度过第九波的学生。
　　但......
　　像这样度过第九波，他们还真没遇到过！
　　而且最恐怖的，
　　还是那被‘治愈’，成为林炎助力的深渊精灵。
　　看着那密密麻麻的深渊精灵，一众老师顿时沉默了。
　　一个极为大胆的猜测，在他们脑海中不由浮现出来。
　　一个老师摇头，开口道：“不过，即使是这样，想要度过第十波入侵，可也不够啊......”
　　...
　　...
　　神域内。
　　【提示】：恭喜，你成功抵御了第九波入侵。第十波入侵，将会在一天之后来临，请做好战斗准备！
　　林炎瞳孔骤然一缩：“居然有一天的准备时间？！难不成这考核出问题了？”
　　之前的几波入侵，间隔也就几分钟，而且越来越短。
　　结果现在居然有一整天的准备时间，这也太反常了！
　　不过很久，
　　都没有强制结束课程后，林炎就又顿时皱眉：“嗯？没有结束课程？也没老师联系我？这是正常的？”
　　林炎心中推测起来，
　　这只怕说明，这第十波的难度，非比寻常！
　　但很快，
　　他又看向自己的眷族，低声道：“不过再有一天时间，下一批蜥鸡兽，可也差不多能繁育完成了啊......”

