第19章：地下角斗场老板！父母的消息！
　　“哟？这不是射手之神吗？你刚刚说的什么？我没听清楚。”
　　狼神快步走了上来，露出笑容：“快再说一声听听。”
　　射手之神装作没听到，就准备离开。
　　狼神像是准备了很久一样，紧跟上去，继续道：“好像是什么，让我见识到什么是真正的强大？诶你为什么不说了？是因为不喜欢吗？”
　　正在这时，
　　又听到那个诡秘之神嘀咕的低语响起：“唉，这瘟疫射手不行啊，不如上一个狼神，我都还没用力，就结束了。”
　　“噗嗤。”
　　狼神顿时忍不住笑出声。
　　下一刻！
　　射手之神直接两眼一黑，昏死了过去。
　　.........
　　而另一边。
　　倒不是林炎装逼。
　　而是射手之神的眷族，是鼠族。
　　本身身体属性就想对羸弱，其强大的地方在于是射手，可以远程攻击。
　　其英雄单位是瘟疫射手，弩箭射击带有毒性。
　　对于林炎而言，这些鼠族的作用，比起狼人族来就差远了。
　　毕竟通过049制作的049-2，只会保留躯体强度，而没有丝毫意识。
　　射箭这种技术性兵种，就没办法复原了。
　　“但也聊胜于无吧。”
　　林炎摇摇头，然后立马又开始期待起下一次的挑战来。
　　这次
　　然而等了很久，都没有下一个半神来挑战自己。
　　林炎顿时有些失望，
　　不过他也不急，慢慢的等待起来。
　　终于，
　　又有人来挑战了。
　　.......
　　时间一分一秒的过去。
　　一整天的时间，匆匆而过。
　　伴随着林炎再次轻松赢下一局擂台赛。
　　观众席上，顿时便爆发出剧烈的欢呼声。
　　“诡秘之神无敌！新的五冠王诞生了！”
　　“我草！注册成为角斗士一天，就特么成为五冠王了？而且还是零败绩！”
　　“而且，他每次同意擂台赛的间隔都很小！这说明什么？前面的擂台赛，都没能对他造成多大的伤亡！”
　　“这位诡秘之神到底是谁啊？！我的发！太他妈恐怖了！”
　　“......”
　　感受到周围的欢呼，
　　林炎对此却毫无表示，
　　因为他的意识，已经回到了自己的神域内。
　　面对这么多具新鲜的尸体，疫医兴奋坏了，当即便不停歇的为这些尸体‘治愈’起来。
　　不过，
　　射手之神的那些鼠族尸体，在试验了几个049-2之后，他就放弃了。
　　没办法，
　　这玩意儿就算是疫医自己都很嫌弃，懒得‘治愈’。
　　“不算我的人族眷属，这批尸体制作成049-2的话，我神域内的普通单位，总数差不多能达到一千五百多。”
　　林炎审视起自己的战利品。
　　这个数字......就实在太恐怖了。
　　而且这还是完全无惧牺牲的普通单位！
　　光靠数量，都能吊打所有二阶半神了！
　　更别说这些049-2军团里，躯体属性还不低，更有小恶魔这种恶魔！
　　“难怪那么多半神走投无路，就会来地下角斗场。”
　　他此刻的货币点，已经累计到了两万多点。
　　“这下拿全校第一问题应该不大了。”
　　林炎低语。
　　然后他便准备离开地下角斗场。
　　在自己连胜这么多场之后，剩下的那些角斗士，根本不敢继续来挑战他。
　　继续待下去也只是浪费时间。
　　然而就在这时，
　　一开始的美女侍者却迎了上来，一脸崇拜的看向林炎：“诡秘之神，我们老板有请，有要事请你商量。”
　　“卧槽！诡秘之神这是被大人物看中了！”
　　周围其他半神不由惊呼。
　　地下角斗场的老板，据传闻那可是一位强大的真神，这种大人物居然亲自要见这诡秘之神？！
　　不过一想到，
　　诡秘之神那离谱的战绩，他们又释然了。
　　林炎微微皱眉，还是跟在美女侍者身后。
　　一位真神，如果要害自己的话，不需要搞这些花里胡哨的。
　　下一刻，
　　三人便在一座办公室面前停了下来。
　　“诡秘之神，我们老板就在这里面等您。”
　　美女侍者笑盈盈的开口：“另外，您能不能给我签个名。”
　　说着挺了挺胸，继续道：“就签在这里。”
　　推开办公室的门，
　　林炎的视野，立刻就变成了一座平原，平原中心有一棵参天的槐树。
　　“这是用一座完整神域，打造成的空间！”
　　林炎顿时就推断了出来。
　　槐树下，一个穿着西装的中年人正坐在那里饮茶。
　　下一瞬间，林炎就已经到了中年人的对面。
　　“诡秘之神。”
　　中年人开门见山，道：“请你来，是想让你帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　林炎愣住。
　　“帮我进行一场角斗赛。”
　　中年人喝了一口茶水，淡淡道：“当然，我会给你丰富的报酬。两枚二阶神域核心碎片，让你的神域核心能直接晋升三阶，而且现在就能先给你。”
　　“等需要你进行角斗赛的时候，我再找你。”
　　林炎顿时心脏狂跳，有些口干舌燥。
　　两枚二阶神域核心碎片？
　　而且现在就可以先给他！？
　　这报酬确实太丰厚了！
　　丰厚到几乎没有半神可以拒绝！
　　不过下一刻，
　　林炎就摇头道：“我可以拒绝吗？”
　　这么丰厚的奖励，可见地下角斗场老板要自己做的事也绝对不简单！
　　这里面肯定存在猫腻！
　　而且明天就进行全校统考了，自己只要拿到第一，同样能获得学校奖励的，加速神域核心晋升三阶的材料！
　　完全没必要来冒这个未知的危险！
　　中年人继续喝茶：“当然可以。”
　　林炎也不废话，
　　当即便起身准备离开。
　　然而，
　　就在林炎转身离开的时候，
　　却又听到中年人那淡淡的声音再度响起：“那如果我再加上一条你父母的消息呢？”
　　“晋升三阶的资源，我可以先给你，但你父母的消息，需要挑战结束后再告诉你。”
　　听到这话，
　　林炎的脚步骤然一停，猛的转过头。

