第110章：前往怪人世界！
　　说完后，
　　高岩便直接跟周圣离开教室。
　　听到这话，整个教室顿时便沸腾起来。
　　深渊一直是诸神之界的大敌，
　　入侵深渊碎片，其难度可不是入侵位面那么简单了，可谓是步步都充满了危机！
　　林炎也暗自咂舌。
　　没想到这帝都大学居然如此激进，这么快就让他们这些预备生，直接入侵深渊碎片了！
　　“不过当务之急，还是先找到合适的位面，收集恐惧情绪转化成信仰之力。”
　　林炎沉思：“最好是能在下次课程开始之前，晋升五阶！”
　　当即他就没有犹豫，
　　直接登录学校论坛，开始查找了起来。
　　“嗯？这些资源都这么便宜？”
　　看到帝都大学论坛上，那些交易界面的价格，林炎顿时一愣。
　　基本上都是几十点学分，就能换取一大堆资源。
　　“看来这一千学分，似乎比我想象的还要值钱啊......”
　　林炎不由感慨，然后继续寻找起来。
　　不过找了半天，他都仍旧没什么发现。
　　对此林炎也早有预料，并不怎么失望。
　　毕竟自己想要找的位面要求太奇葩了。
　　他想了想，直接发布了一条帖子：“求无主位面坐标，要求单位数量众多，位面内资源无所谓，最好是没有世界意志.......”
　　这条帖子几乎很快便吸引了无数学生注意。
　　【我去？这什么奇葩要求？资源还无所谓？那同学你找这个位面坐标干嘛？】
　　【哗众取宠！绝壁是哗众取宠！这要是真的，我直播赤石！】
　　【......】
　　无数条回复瞬间在下面列出，绝大多数学生都觉得林炎是在开玩笑。
　　不过这帖子的效果也的确好，很快就有许多帝都大学的学生联系起了林炎来，询问林炎确定是真的之后，就直接告诉林炎自己发现位面的信息。
　　林炎直接在其中挑选起来。
　　不过很快他就有些失望了。
　　因为这些同学发过来的位面介绍里，几乎每一个位面，都有世界意志的存在。
　　“这可不行。”
　　林炎摇头。
　　他要做的事情，绝壁会被世界意志发现。
　　不过世界意志不存在的位面......本来也就很稀少，跟产生了智慧的位面比例差不多。
　　正当林炎准备另寻出路时，他却眼前一亮：“等等！怪人世界？”
　　这个世界总单位数量达到了十亿。
　　而其中一部分，在吃下怪人细胞之后，获得了异于常人的力量，被称为怪人，意图掌控怪人世界。
　　有怪人自然也有英雄。
　　怪人世界里，与怪人对应的就是英雄，一直在消灭怪人。
　　并且双方还组建了英雄协会跟怪人协会，一直在持续不断地斗争。
　　虽然怪人与英雄的数量不少，但相比于普通人，仍然只是极少数。
　　........
　　看到这段简介，
　　林炎顿时就来了兴趣。
　　不得不说，这个位面，太符合他想要找的来吸收恐惧情绪的目标了。
　　最让林炎感到满意的是。
　　这个怪人世界的世界意志，不知道出于何种原因，一直在沉睡，未曾展露过。
　　“不过同学，我有必要提醒你一下。”
　　那个告知林炎信息的同学道：“这个世界资源很稀少，而且无法带出原本位面，你得想好......”
　　资源无法带出本位面？
　　林炎眉头一挑。
　　这还真是奇葩的位面。
　　不过他本来也就不是为了资源，当即回复道：“没问题同学，我们直接开始交易吧。”
　　【你的学分-5，当前学分995。】
　　【你收到了一条位面坐标。】
　　伴随着两道声音响起，
　　林炎的神域界面立刻出现了一条不断变化着的坐标。
　　这就是怪人世界的坐标了。
　　思索了一下，
　　林炎暂时没有直接进入，而是联系起高岩来。
　　........
　　与此同时。
　　“我去！”
　　周圣一脸不悦的看向高岩：“老高你疯了？这么快就让预备班的学生们，去入侵深渊碎片？！”
　　帝都大学里的确有入侵深渊碎片这种课程，但一般都是正式学生才开始入侵的！
　　哪儿有让预备生班的学生去的道理？
　　闻言高岩却摇头，道：“我既然敢让他们入侵，肯定要做好准备。我只是想看一看，林炎同学的极限到底在哪里......”
　　周圣一愣，皱眉道：“我承认林炎今天的表现让我也很震惊。但他再怎么也只是一个预备生班学生！入侵深渊碎片，风险太大了！”
　　高岩安慰道：“放心放心，我会全程关注的......等等，林炎同学的消息！”
　　周圣顿时好奇的看过去：“林炎？他联系你干什么？”
　　半晌后，
　　高岩脸上露出意味不明的笑容，道：“刚刚林炎同学联系我，说前去入侵一个位面，可能会让我出手压制一下世界意志，还说会出学分当做报酬。这位林炎同学，还真有意思.......”
　　........
　　另一边。
　　挂断与高岩的通讯之后，林炎顿时松了口气。
　　虽然那个怪人世界的世界意志沉睡了，但万一苏醒可就不得了了。
　　而高岩是真神中最顶尖的存在，他同意出手的话，即使是世界意志复苏，林炎也有足够的时间收回自己的异常收容物。
　　“那么，就开始了！”
　　一切准备就绪之后，
　　林炎看向怪人世界的坐标，直接打开传送通道。

