第131章：复仇女神强化！我知道了！
　　不只是罗琦，其他同学也傻眼了。
　　“我去！这他妈是什么眷族单位？这也是林炎同学培育出来的？”
　　“妈耶......这特么简直就是巨人之战啊！”
　　“果然啊，能进帝都大学预备生班的，你们都特么没一个是简单的！”
　　“这特么整成巨人战了？这个英雄单位，绝壁也是终潜个体吧？”
　　“......”
　　罗琦的脸色很难看。
　　这要是真让林炎将复仇女神单挑成功的话，可就是把他们猛兽公会的脸狠狠的按在地上摩擦了！
　　战场中。
　　“吼！”
　　异常收容物-4715感受到周围的恶意，而巨大化之后，便立刻向复仇女神发动了进攻而来。
　　巨大的身躯，直接朝复仇女神猛扑而下。
　　“轰隆！”
　　一阵地动山遥，下方无数深渊生物直接被碾压死。
　　灰尘散尽，
　　复仇女神出现在另一边，她的身上，出现了一道明显的抓痕。
　　交流区顿时沸腾起来。
　　“我去！复仇女神这就受伤了？”
　　“尼玛......刚刚我们打了那么久，复仇女神都毫发无伤，现在就受伤了？”
　　“是因为只有一个单位进攻，她变弱小了的缘故，还是因为这个林炎同学太强了？”
　　“.......”
　　战场中。
　　复仇女神看向战争恶魔，勃然大怒。
　　下一刻，
　　她身上的猩红色雾气顿时浓郁不少。
　　然后，
　　直接朝异常收容物-4715战争恶魔做出了一个投掷的动作。
　　下一刻，
　　就看到战争恶魔的脊背上，出现了一根猩红色的长矛。
　　“嗷！”
　　战争恶魔立刻痛苦的嘶吼起来。
　　不过这点小伤对它那庞大的躯体来说，显然不算什么。
　　当即怒吼着，朝复仇女神猛扑而来。
　　然而下一刻，
　　就看到复仇女神脚步向后一撤，直接跳离了刚刚的位置，让战争恶魔扑了个空。
　　同时间，
　　一根新的长矛也出现在战争恶魔身上。
　　看到这一幕，
　　林炎顿时眼皮一跳：“不愧是被世界意志关注的深渊领主，果然很强......”
　　而这时候，战场中。
　　伴随着战争的持续，
　　战争恶魔身上的猩红色长矛也越来越多。
　　密密麻麻的，就像是一头巨大的刺猬。
　　而就在这时，
　　复仇女神突然停止了进攻，然后伸手向后一扯。
　　就看到！
　　战争恶魔脊背上那密密麻麻的长矛，就像是受到牵引一般，猛地被扯出！
　　无数的血肉，
　　顿时随之被生生拔出！
　　“嗷！”
　　战争恶魔顿时痛苦的嚎叫起来。
　　它身上血肉淋淋，几乎只剩下了白骨！
　　所有同学都被震惊了。
　　“我去！这个复仇女神他妈的这么猛？”
　　“还好我刚刚没有第一个上，这特么的，也太猛了吧......”
　　“林炎同学这个眷族这么强，都不是复仇女神的对手？”
　　“......”
　　看到战争恶魔的惨状，
　　其他同学顿时心中暗道可惜。
　　这么强的英雄单位，甚至是疑似终潜个体，居然就折损在这里了！
　　这种级别的英雄单位，哪怕是他们也珍惜的不得了，结果这个林炎同学，就直接让其牺牲在这里了？
　　真是暴殄天物！
　　罗琦更是松了口气，连忙在交流区发言道：“你们看！现在不就是在证明我的决策是正确的？这个林炎，现在就是偷鸡不成蚀把米！这个英雄单位阵亡，不知道他损失有多大.....”
　　他心中一阵爽快。
　　让你装逼！
　　让他们猛兽公会丢这么大的脸，还想单刷复仇女神？
　　然后。
　　“吼！”
　　他就听到，
　　另一道怒吼声响起。
　　紧接着便看到，一头浑身漆黑的巨蜥，怒吼着朝复仇女神冲了过来。
　　蜥蜴的眼神中，充斥着不屑与厌恶。
　　“林炎居然还没被强制退出课程？”
　　罗琦顿时傻眼：“他居然还派遣出了新的英雄单位，还不肯放弃？”
　　但下一刻，
　　他就觉得自己想明白了。
　　“这家伙，肯定是看自己核心培育的英雄单位阵亡于此。心里气急败坏，不肯放弃，于是都不理智了......”
　　他不屑道：“果然是傻逼！连及时止损都不知道。刚刚他装逼，只怕高岩老师也看不下去了，没有让他强制退出，想让他牺牲再大一点！”
　　..........
　　与此同时！
　　帝都大学预备生班里。
　　高岩一脸凝重。
　　刚刚，
　　在战争巨兽露出颓势的时候，他就想要让林炎强制退课了。
　　但一想到之前林炎的表现，他又犹豫了。
　　于是决定询问林炎。
　　结果林炎很认真的告诉他，完全不用退课。
　　没有愤怒，没有任何不理智的回答。
　　所以他才没有让林炎强制退出。
　　现在他想知道，
　　林炎到底哪儿来的底气，能有这种反应？
　　就看到！
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　看到这头‘小不点’，
　　居然敢对自己流露出不屑的神色，复仇女神顿时大怒。
　　直接投掷出一根长矛，朝不灭孽蜥激射而来。
　　这根猩红长矛的体积，比不灭孽蜥的体积都还要大！
　　然而下一刻，
　　这根能轻易秒杀英雄单位，洞穿战争恶魔防御的长矛，却直接被不灭孽蜥身上那漆黑的鳞甲挡了下来！
　　“吼！”
　　不灭孽蜥低吼，眼中依旧满是不屑。
　　复仇女神顿时大怒，连忙继续发动进攻。
　　然而，
　　她的每一次进攻，居然都无法破开这头蜥蜴的防御！
　　密密麻麻的猩红长矛，没有一根能破开不灭孽蜥的防御！
　　“这头蜥蜴......怎么这么强？”
　　“我去！我好像认出来这头蜥蜴了！这他妈不是打败了那头被世界意志关注的巨龙的蜥蜴吗？！”
　　“妈的！刚刚那头巨兽也就算了，现在还有个防御力这么强的蜥蜴？林炎同学这是怎么培育出来的？”
　　“......”
　　所有同学都震惊无比。
　　“不灭孽蜥经过了那么多次的适应进化，效果果然很强。”
　　林炎兴奋。
　　但下一刻，
　　就看到复仇女神身上的猩红色雾气，居然再度增强了一波。
　　再度凝聚出一根巨大的长矛，朝不灭孽蜥激射而来！
　　这一次，
　　这根长矛直接从不灭孽蜥的头颅，将其洞穿！
　　“擦，这些被世界意志关注的单位，还真是无赖啊。”
　　看到这一幕，林炎顿时无奈。
　　被普通世界意志关注的单位也就算了，这种被深渊世界意志关注的单位更加离谱，能在战斗中获得源源不断的提升。
　　不过......
　　这种提升，再怎么也是有上限的。
　　而且，还能让不灭孽蜥再度适应进化一波！
　　帝都大学内。
　　看到被洞穿的不灭孽蜥，高岩顿时心惊：“不行了，这必须要让林炎同学强制结束课程了！”
　　然而下一刻，他就听到林炎的回应：“不用，高岩老师，我有把握！”
　　高岩顿时一懵。
　　因为他感觉，
　　林炎的声音之中，非但没有任何惊恐恼怒的情绪，甚至反而还夹杂着一些......兴奋？
　　......
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　罗琦看向不灭孽蜥，顿时也大笑起来：“哈哈哈！你们看！那头蜥蜴被直接穿成烤串了！哼哼，这么强的两个英雄单位，居然是被林炎培育出来的，简直暴殄天物......等等，他这都没死？”
　　而在战场内。
　　将不灭孽蜥洞穿之后，
　　复仇女神立刻便调转目标，看向另一个方向，怒吼道：“我发现你了，背叛者！”
　　然而话音刚落，
　　她就听到一道怒吼声响起：“令人......作呕的东西。”
　　复仇女神转过头，
　　就看到那头本应死去的蜥蜴，居然再度站了起来！
　　身体上的伤势，居然恢复了！
　　不过复仇女神可不会管那么多，当即便再度投掷出长矛。
　　然而这一次，
　　再度强化过后的长矛，却无法再度伤害到那头蜥蜴了！
　　看到这一幕。
　　周围的同学一个个顿时瞪大了眼睛。
　　“我擦？！这个林炎同学他妈开挂了吧？这个英雄单位就复活了？”
　　“尼玛......这他妈也太离谱了吧？”
　　“而且，复仇女神强化后的攻击，对他也无效了？这蜥蜴也能强化自己？”
　　“被世界意志关注的单位能强化自己我也就忍了，你这一个普通的英雄单位，为什么也能强化自己啊？”
　　“我怎么感觉林炎同学真的能通过？我准备好偷鸡了......”
　　“.......”
　　帝都大学。
　　高岩两眼放光的看着这一幕：“这就是林炎同学的底牌？”
　　这蜥蜴......似乎比他想的还要强一点！
　　然后，
　　他又露出凝重之色。
　　“不过，你没有发现复仇女神的弱点，想要解决她可不是那么简单啊......”
　　......
　　深渊战场内。
　　这一次之后，
　　复仇女神的攻击，就没有再度强化了。
　　看起来似乎达到了强化的极限。
　　不过，除了攻击以外，她的其他属性，也强化到了极限。
　　虽然不灭孽蜥不会受到伤害了，但反过来，也无法对她造成任何伤害。
　　哪怕是096也加入战场，对其造成的伤害也极其可观！
　　林炎看的眉头紧皱。
　　“这么僵持下去也不是个事儿啊......”
　　林炎皱眉：“不对！高岩老师既然安排了这次任务，就绝对有解决的办法！不可能让我们硬磨的......”
　　他观察起复仇女神来，同时脑海中，跟复仇女神有关的一切信息，也浮现出来。
　　“她是暗魂岛的噩梦，专门猎杀背信弃义之人。她的存在，全凭仇恨支撑......”
　　林炎喃喃着复仇女神的资料。
　　良久之后。
　　他突然眼前一亮：“等等！我知道了！”

