第116章：救治冰霜葵！又有舔狗！
　　“那算了吧同学，我还是继续找找，看看有没有生命泉水。”
　　对方很快回应。
　　然后就挂断了通讯。
　　林炎一愣，然后叹息。
　　看来对面的同学应该是想尽了无数办法都没效果，而且时间紧急，所以听到林炎的话直接就拒绝了。
　　摇摇头，
　　林炎顿时再度寻找起合适的眷族来。
　　然而没过多久，
　　对方就再次发来了通讯请求：“同学，你真的能有办法治愈我的冰霜葵？”
　　林炎回应：“说实话我也不太确定。不过你既然再次找我，就证明生命泉水也没办法吧？那不如让我试试，说不定可以呢？反正你现在也没有更好的办法了。”
　　过了片刻，
　　对方才回应道：“好吧，那就拜托你了同学，如果成功的话，我必有重谢。”
　　林炎道：“那你先建立在你的神域里，打开一个传送空间吧，我先看看怎么回事。”
　　过了片刻，
　　林炎便直接收到了一个坐标。
　　他没有犹豫，直接凝聚神性化身，进入了那个坐标里。
　　下一刻，
　　他的神性化身就来到了一座广袤的神域中。
　　刚一进来，林炎顿时就被吸引了。
　　因为这赫然是一座以植物为主要眷族的神域，入目所及全是植物，看不到一丁点的其他文明迹象，神域内种满了许多种有着自己意识的植物。
　　倭瓜，巨大的黑色蘑菇......几乎全是植物类眷族。
　　他甚至看到一片巨大的玉米地里，那些巨大的玉米上，都有一对硕大的眼睛，此刻正虎视眈眈的看着突然出现的自己。
　　似乎只要自己有一点异动，那么这无数巨大的玉米，便会朝他投射而来。
　　“全部眷族都是植物吗？这个同学还真是奇葩。”
　　观察了一下情况，林炎不由嘀咕。
　　这种纯粹植物类眷族，跟树人族还不同，无法脱离地面，在神域战里限制很大，几乎无法主动发起入侵战。
　　当然，植物类眷族生命力也很强大，用来防守很合适。
　　而且，
　　某些纯植物类的眷族，还能够产出很多独特的资源，这也是植物类眷族的优势之一。
　　只不过，林炎还是第一次见到全部植物眷族的神祇。
　　正在这时，
　　一个面容柔美的少女，突然出现在林炎面前。
　　这就是这位神祇的神性化身了。
　　站在她的旁边，居然还有一个男性神祇的神性化身。
　　“巫月同学！”
　　那名男性看到林炎，顿时皱着眉头，对旁边的女神祇道：“你就算找不到办法，也没必要随便找个神祇就放他进你的神域吧？万一他对你图谋不轨......”
　　林炎顿时看向他。
　　“黄垒！”
　　被称为巫月的女神祇顿时打断道：“我很感谢你主动来帮我。但如果你继续这样，请你马上离开我的神域！”
　　说完又转过头，一脸焦急的对林炎道： “同学，你真的有办法吗？那些冰霜葵真的对我很重要。”
　　林炎点头：“我也不确定，先试试吧。”
　　“哼！”
　　黄垒顿时冷笑：“现在就开始找借口了？我劝你最好还是识相点，现在就离开。”
　　林炎不由纳闷的看向他。
　　什么情况？这个男性神祇对自己的敌意居然就这么大？
　　很快，
　　巫月便将林炎带到了冰霜葵的种植地。
　　冰霜葵的外形类似于向日葵，但是花色却是蓝白色，远远看起来，就像是表面结了一层冰霜。
　　只不过现在，
　　这片冰霜葵的区域里，一片死气沉沉，许多冰霜葵都已经彻底凋零了，剩下的也基本上半死不活。
　　“同学，就是这里了。”
　　巫月看向那片冰霜葵，小脸上满是忧虑：“刚刚我试了生命泉水，也没任何效果，生命泉水的恢复力直接消失了......”
　　林炎走到最近的一株冰霜葵面前，观察起来。
　　不过他对这方面并不了解，只是装模作样而已。
　　然后，
　　果断将自己神域内，异常收容物-166·少女盖亚派遣了过来。
　　看到这些冰霜葵的一瞬间，少女盖亚的脸上顿时浮现出哀伤。
　　“同学，这是？”
　　巫月顿时一愣，满脸不解：“难不成你的眷族有救治的办法？”
　　黄垒再次冷笑开口：“连我们这种神祇都没办法的事情，她区区一个眷族能有什么办法？”
　　“黄垒！”
　　巫月冷声道：“请你立刻！马上！离开我的神域！”
　　黄垒脸色一变，立马讨好笑道：“巫月同学，我这就住嘴，我保证绝不开口了。”
　　巫月此刻显然没机会理他，注意力放到了少女盖亚身上。
　　她心中顿时不免生出一点希望。
　　在试了所有办法都毫无效果的情况下，哪怕只有一点可能，都会让她诞生出希望。
　　然而，
　　当她看到少女盖亚出现后，只是呆愣在原地，左看看右看看的时候。
　　巫月心中顿时一沉。
　　见状，
　　黄垒顿时就冲到巫月面前，拦住林炎，激动道：“巫月同学！你看！我就知道他绝对没办法的！他进入你的神域，只怕也是别有目的，还好我在你的神域里，否则不知道会发生什么呢......”
　　巫月这次没有开口，紧盯着冰霜葵的方向，都快哭出来了。
　　“同学，我记得我们是第一次见面吧，你就对我有这么大的敌意？”
　　林炎看向黄垒，问道：“何况，你怎么就知道，我没有办法？”
　　“哼哼！老子跟巫月认识那么久了，这都才第一次进入她的神域。好不容易趁这次机会，可能会有所发展，结果又闯出来个你！”
　　“你第一次认识巫月，就能进入她的神域，凭什么？！”
　　黄垒怒视林炎，心中怒骂不已。
　　不过表面上，
　　却是冷笑道：“生命泉水都没办法救活这些冰霜葵，你能有什么办法？而且，如果你真的有办法，还会让你的眷族东逛逛西逛逛拖延时间？！”
　　“你要是真能救活这些冰霜葵，我直播吃......”
　　然而话音未落，
　　他就看到，
　　在那个鹿角少女的旁边，最近的几株原本即将枯萎的冰霜葵，
　　居然再度生长了起来！

