第156章：意外之喜！堕落天使羽翼！
　　“特么谁啊？！”
　　林炎顿时气急。
　　不是，什么情况？
　　我那么大的地精巢穴呢？！
　　他抬起头，看向光柱来源。
　　就看到！
　　一黑一白两道身影，正在半空中疯狂激战。
　　“这是......”
　　林炎定睛一看，顿时瞳孔骤然一缩：“天使？！”
　　那半空中的两道身影，大概是人族外表，不过背后都生长着一双巨大的羽翼，振翅之下，无数羽毛坠落。
　　显然是一黑一白两位天使。
　　林炎顿时震惊了。
　　天使，
　　即使是在诸神之界里，也是极为强大稀有的眷族。
　　只不过，这种眷族极为高傲。
　　想要将天使培育成自己的眷族，需要比其他眷族，付出千百倍的努力，还不一定能成功！
　　但......
　　无数神祇对这种眷族，还是趋之若鹜。
　　原因很简单。
　　天使的战斗力太强大了，远超同等阶的其他眷族。
　　而且能将一个天使培育成自己的眷族，哪怕只是信仰程度最低的普通信徒，传出去都是可以吹牛逼的程度。
　　对于这种眷族，
　　林炎自然也眼红不已。
　　不过，
　　他眼红的理由可不是天使。
　　自己如果能够抓到一头天使，并且将其献祭的话......
　　而是在他的记忆里，
　　基金会里记载的，与天使相关的异常收容物......可不少！
　　甚至其中，
　　还不乏有那位编号为001的神性存在。
　　“碧池！”
　　这时候，
　　天空中那个通体黑色的天使怒吼道：“卡尔！你就非要这么赶尽杀绝吗？老娘都说了，老娘不想跟你争什么......”
　　那个白色的天使一脸神圣，
　　低声道：“莫娜。吾奉神明之命，不惜一切代价追拿你。在神明或者大天使长未曾下达命令之前，你永远不得离开，得等待他们的命令发落。”
　　“神明跟大天使长已经一千多年没露面了，你还要让我等多久？”
　　黑色天使莫娜怒吼道：“老娘只是离开神国几个小时，以前又不是没有这种情况，神明都只是骂老娘两句就让我离开。”
　　白色天使表情依旧冷漠：“那是以前，神明给我的命令是让我缉拿你，等待发落。”
　　“你他妈的！”
　　莫娜忍不住怒吼：“神明跟大天使长这么久都没露面，说不定早他妈死了！你还要让老娘等你多久？”
　　听到这话，
　　原本还一脸冷漠的白色天使脸上顿时露出愤怒之色，怒吼道：“莫娜！你越来越放肆了！现在竟敢对神明不敬！”
　　她的手中当即凝聚出一柄白色长剑，直接朝黑色天使袭来。
　　“草！”
　　莫娜顿时怒骂一声，拿出一柄黑色长剑，抵御进攻。
　　两道身影再度在半空中激战起来。
　　与此同时。
　　林炎的面前，两道面板也浮现出来。
　　【神圣天使】
　　【等阶：七阶】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【技能：？？？】
　　【描述：？？？】
　　.........
　　【堕落天使】
　　【等阶：七阶】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【技能：？？？】
　　【描述：？？？】
　　..........
　　看到这段资料，
　　林炎决定暂时收起想要将这两个天使献祭招募的想法。
　　七阶的眷族......
　　放到一般真神的神国里，都能将其直接培育成属神了！
　　这两个天使的战力，他真身进入，再凭借自己神域内的那些异常收容物，虽然也不是没可能将其捕捉或者杀掉，但自己的眷族，绝对也会损失惨重！
　　收益远远小于损失。
　　而且既然两个天使都出现了，
　　难说不会遇到其他的眷族或者属神。
　　甚至是......
　　帝都学院其他的学生。
　　没有探查清楚情况就贸然出手，可不是林炎的风格。
　　“听这意思，这两个天使，应该原本是某个已陨落真神的眷族？”
　　看着激战的两个天使，林炎推测起来：“然后这位堕落天使本来该接受小惩罚，但因为真神陨落，所以被这个神圣天使卡尔白白被关押了几千年？”
　　光是想想，他就为这个堕落天使莫娜感到委屈。
　　难怪成了堕落天使。
　　天空中。
　　一黑一白两位天使仍在激战。
　　不过林炎很清晰的就看出来，
　　这位神圣天使的实力，明显远远强于堕落天使莫娜，简直是将后者压着打。
　　随着时间的持续，
　　莫娜的劣势也越来越明显，根本无法再招架神圣天使卡尔的进攻。
　　这让林炎大失所望。
　　“可惜了......”
　　他本来还想趁着两个天使斗的两败俱伤的时候，再出手捡漏呢！
　　这样损失跟收益就能接受了。
　　但没想到这个莫娜居然这么不争气，几乎没对神圣天使卡尔造成什么伤势，自己就要落败了。
　　这时候，
　　卡尔已经束缚住了莫娜的黑色翅翼，白色剑尖直指莫娜的脖子。
　　“够了！卡尔！”
　　莫娜停止挣扎，眼睛直视着卡尔：“你到底想要我怎样？”
　　卡尔冷冷道：“跟我回去，等候神明的发落。”
　　“你他吗的......”
　　莫娜怒吼。
　　下一刻，
　　就看到她的黑色翅翼突然剥离开来，向地面坠落而去。
　　莫娜顿时睁开束缚，当即脚下出现一团黑色雾气，逃离开来。
　　卡尔见状，
　　顿时朝着莫娜消失的方向追逐而去。
　　林炎眼前一亮。
　　赶紧将那对坠落的黑色翅翼收集起来。
　　“这波赚大了！！”
　　林炎心中顿时一喜。
　　没想到观看天使之间的战斗，还能有意外之喜！
　　七阶天使的羽翼，
　　献祭的话，不知道能招募到什么异常收容物？
　　然而就在这时！
　　“同学！”
　　一道冷冷的声音却突然响起：“我要是你的话，就放下那双堕落天使的羽翼。”

