第152章：狂赚信仰之力！又来？
　　就看到画面中——
　　在096那急速前行的躯体周围，一道道狂风突然生成。
　　如同一座牢笼一般，将096束缚在狂风之中。
　　飓风囚牢！
　　一切物质，都无法穿透这座由飓风元素组成的牢笼。
　　然后，
　　吹卷就严肃的看向光幕。
　　她现在无法离开这里，在看了刚刚的直播内容之后，也不奢望能够杀死那个异常收容物-096。
　　只想要将这个异常收容物-096束缚住，
　　为蜈蚣王争取逃命的时间就足够了。
　　然而下一刻，
　　就看到，
　　异常收容物-096那灰白色的狭长身影，已经穿过飓风牢笼，继续向蜈蚣王的方向追逐而去。
　　“这困不住他！？”
　　这次轮到吹卷震惊了。
　　飓风牢笼是她最为顶级的技能之一，无论是对谁都未曾失效过，可现在居然对这个异常收容物-096，似乎毫无任何作用？
　　这东西......
　　杀不死也就算了，还无法困住？！
　　心念一动，
　　吹卷的卷曲绿发再次颤动。
　　各种风之元素在096的面前汇聚，形成一座又一座的牢笼，企图阻拦096。
　　风笼！
　　突破！
　　裂地龙卷！
　　突破！
　　......
　　然而，
　　这些吹卷引以为豪的技能，
　　却根本无法阻拦那个灰白色身影半步！
　　“这到底是什么怪物......”
　　吹卷彻底懵了。
　　画面中——
　　看着朝自己追逐而来的异常收容物-096，蜈蚣王更加惊悚了。
　　果断加速，直接往地底钻去。
　　很快，他那庞大的身体周围，已经出现了流动的岩浆。
　　在他潜入岩浆底部之后，流动的岩浆迅速愈合起来。
　　但蜈蚣王仍旧不敢停歇。
　　他继续往地底钻去。
　　很快，他沿着一条特定的路线，已经来到了地心最深处。
　　地心极为坚硬，即使是他这种级别的怪人，一时半会儿也无法破坏分毫。
　　这是他这么多年来一直在准备的逃跑路线，原本是为了预备自己被吹卷击败才准备的，没想到在这里用到了。
　　“终于逃掉了，能活下来了......”
　　蜈蚣王松了口气。
　　但下一刻，
　　他就听到，
　　自己身后传来一道尖锐的嘶吼声。
　　蜈蚣王笑容一滞。
　　颤抖着转过头，
　　就看到096那灰白色的身影，被层层岩浆裹挟，朝自己猛扑而来。
　　“这他妈怎么可能啊？！”
　　蜈蚣王的眼睛猛然睁大。
　　下一刻！
　　096已经朝他那巨大的身躯发动了进攻，狭长的双手在他的巨大身躯上疯狂的撕裂起来。
　　然后，
　　蜈蚣王惊恐的叫声顿时响彻起来。
　　“不要......你这怪物！”
　　“离我远一点！不要！！！”
　　“.......”
　　很快，
　　蜈蚣王的躯体彻底被撕裂成了碎片，然后被流动的地心直接碾碎。
　　看到这一幕，
　　难以抑制的绝望，顿时浮现在怪人世界每一个人的心中。
　　“假的吧？！这他妈假的吧？！那可是地心啊......”
　　“完了！这么强大的怪人都活不下来，我们特么的也绝壁要死了！”
　　“世界要毁灭了啊.......”
　　“.......”
　　恐惧的情绪，
　　顿时在整个怪人世界中蔓延开来。
　　英雄协会里。
　　所有的英雄也都陷入了深深地恐惧之中。
　　作为老对手，
　　他们自然是知道蜈蚣王有多强大。
　　可现在，
　　面对这个异常收容物-096，居然连逃命都做不到，直接被一直追杀至死！
　　哪怕逃到了地心，都没有任何用！
　　他们的脑海中，
　　不由浮现出刚刚光幕中所标注出的资料。
　　看到了异常收容物-096的脸......就会被一直追杀。
　　“哈哈哈哈！”
　　终于，
　　有英雄内心再也坚持不住，被极致的恐惧击败，直接崩溃的大笑起来：“完了！全完了......我们所有人都要死了！不管是英雄怪人还是普通人，都等死吧！”
　　其他英雄也都面面相觑。
　　每个人，
　　都被死亡即将来临的恐惧笼罩着。
　　“既然连蜈蚣王都被他杀了，那就证明这个组织跟怪人协会应该没有半点关系。”
　　这时候，
　　吹卷开口道：“目前来看，这份资料的真实性极大。联系怪人协会吧，我们需要他们的帮助。”
　　一众英雄顿时一惊。
　　他们英雄协会，一直以消灭怪人协会为目标，可现在要与怪人协会联手？
　　但一想到刚刚异常收容物-096的表现，他们又沉默了。
　　在这种死亡的威胁下，
　　怪人协会那边对于联手，也没有一丝犹豫。
　　两个组织第一次联合到了一起。
　　“让所有的怪人跟英雄都准备好！”
　　吹卷命令道：“接下来我带队，必须要尽早将这个异常收容物-096解决掉！”
　　所有英雄顿时一惊：“吹卷大人，您不是还要防备神明......”
　　吹卷看向光幕，摇头道：“这个异常收容物-096的危机，不比那位还未复苏的神明低。必须要先处理掉！”
　　其他英雄纷纷认同的点头。
　　内心那股恐惧顿时一扫而空，
　　纷纷激情澎湃起来。
　　“哼哼！我们这次所有的英雄与怪人都联合起来了，这个异常收容物-096，不管是什么，都必然会被扼杀的！”
　　“没错！说起来还真是热血啊！英雄与怪人第一次联合起来。”
　　“那就先把这最大的威胁处理掉，再说跟怪人之间的事情吧。”
　　“.......”
　　然而正在这时！
　　就看到光幕中，
　　一段新的文字资料再度浮现而出。
　　【第三位异常收容物！】
　　【异常收容物-4715！】
　　包括吹卷在内，
　　所有的英雄顿时瞳孔一缩。
　　一个异常收容物-096，就已经让他们绝望不已了。
　　现在又来一个？！
　　而且，
　　谁知道还有没有其他的异常收容物？！
　　刹那间，
　　远比刚刚更为浓郁的恐惧情绪，顿时在整个怪人世界肆无忌惮的弥漫开来！
　　........
　　帝都大学内。
　　【你收集到了恐惧情绪，以转化为信仰之力+1！】
　　【你收集到了恐惧情绪，以转化为信仰之力+1！】
　　【你收集到了恐惧情绪，以转化为信仰之力+1！】
　　【.......】
　　听到神域界面源源不断的响起提示音，
　　林炎顿时满意的点点头。
　　在直播096的这段时间，
　　他就差不多赚到了接近一个亿的信仰之力。
　　也不枉他提前透支怪人世界的潜力，并且耗费这么大精力，微操直播异常收容物。
　　“那么接下来就该是......”
　　林炎低语，计算起来。
　　而正在这时！
　　神域界面，一道通讯的请求却顿时响起。

