第181章：真神的赌注！
　　“嗯？”
　　林炎顿时一愣。
　　这个通讯的来源未知，代表他从未与对方联系过。
　　迟疑了一下，还是将那个通讯点开。
　　“林炎学弟你好，我叫范合，帝都大学战斗系，大一的学生，算是你半个学长。”
　　在林炎点开通讯的一瞬间，对方的消息就发了过来：“之所以打扰你，是因为受老师所托，特别来找你。”
　　“受老师所托来找我？”
　　林炎顿时更加懵逼了。
　　“嗯。”
　　范合继续道：“我听说过你的天赋与资料，说实话，学弟你的天赋的确恐怖，连我都嫉妒不已。也因此，战斗系的教授们，实在是不忍看到你因为赌气而误入歧途，浪费你的天赋，所以让我来把你拉入正轨。”
　　“当然你放心，那位齐教授，已经接受了应有的惩罚。”
　　林炎听的眉头一挑。
　　这又关齐教授什么事情？
　　不过，
　　他似乎已经猜到，这位范合学长的目的了。
　　这时候，
　　就听到范合幽幽的声音继续响起：“当初我进行分系考核时，我的成绩是成功通过了第八波深渊入侵，只是刚刚达到了战斗系的最低要求而已，但我当初做出了最正确的选择，加入战斗系。”
　　范合的声音之中透露着浓浓的高傲之色：“战斗系对于我们这种天才的培养，是其他系永远无法比拟的。当初比我成绩好的同学有很多，但经过一年之后，他们的实力，已经再也无法与我相比了。”
　　“除了同入战斗系的那些同学外，其他系的学生，无论当初考核的成绩如何，也都跟我拉开了很大的差距！”
　　说完，范合就一脸自信笑容的看向林炎。
　　沉默了半响，
　　林炎有些好奇的道：“可我听说同一届里，战斗系的学长学姐们，都不是柳璃学姐的对手？”
　　范合的笑容顿时一僵。
　　尴尬的咳嗽了一声，这才极不自然的道：“柳璃学姐......那是个例外。”
　　他自然也听说过柳璃。
　　在他眼中都是顶级天才，那些大二的战斗系学长学姐们，依然被柳璃打了个遍。
　　这种事件他听说过太多次了。
　　妈的！
　　鬼知道为什么有神祇可以逆天成这样，
　　明明只是古神系的学生而已，却能吊打一群战斗系的学长学姐，就特么离谱。
　　不过，
　　这位林炎学弟在分系考核的成绩，可跟柳璃学姐差不多！
　　“咳咳！”
　　范合继续道：“林炎学弟，我以我的例子，只是想像你说明，天赋很重要，但选择也很重要，可别为了一时的脾气，把自己的未来当儿戏。”
　　说到这里，
　　他又想了想，继续道：“我听说柳璃学姐是你的未婚妻？林炎同学，你只有加入我们战斗系，才有超过柳璃学姐的机会，你也不想以后一辈子都被柳璃学姐压一头吧......”
　　林炎眼神一暗。
　　范合说的没错，柳璃就是因为他的父母，才放弃进入战斗系的机会，而加入古神系的。
　　其损失不知道多大。
　　林炎深吸一口气，摇头道：“抱歉了范学长，我已经有选择了。”
　　听到这话，
　　范合一愣，接着叹了口气：“好吧，果然跟教授猜测的一样，那林炎同学，我跟你打个赌怎么样？”
　　“打赌？”
　　林炎皱眉。
　　“嗯。打赌。”
　　范合看向林炎，道：“我大你一届，跟你进行神域战有点太欺负你了，所以跟你进行眷族单挑战，也不算太欺负你。”
　　“一共三次挑战机会，你只要赢了一次，那就当你赢了，我以后绝对不会再来打搅你。但要是你输了，你就得乖乖跟我加入战斗系。”
　　范合继续道：“我天赋远不如你，进行眷族单挑战，更能让你看清楚，战斗系的培育有多好！怎么样？”
　　林炎明白了。
　　对方说这么多，显然是想要像自己证明，战斗系的培育，对他这种半神的提升有多大。
　　但......
　　有着系统在，他还真不缺这点培养。
　　至于战斗系提供的资源......
　　在帝都大学，每个系别对同一个学生提供的资源，都相差不多的。
　　只是不同的系别，会有不同的专属资源而已。
　　他去战斗系，还不如多学习一点古神战场遗迹的知识与资料，才更有可能解救出自己父母呢。
　　当即便摇头准备拒绝。
　　然而正在这时，
　　就听到范合继续道：“林炎学弟，这样吧。能与你这种天才一战，也是我的荣幸。我个人再出十万学分，外加一张顶级神域扩容卡，换取一次挑战你的机会，如何？”
　　林炎原本到嘴边的拒绝硬是被咽了回去。
　　十万点学分，一张顶级神域扩容卡！
　　深吸了一口气，
　　林炎点头道：“那好吧学长。”
　　十万点学分，
　　他可以不知道换取多少资源了。
　　他刚刚晋升五阶不久，神域里正是缺资源的时候！
　　当然最重要的，
　　听这位范合学长这么自信，
　　他也想试试，
　　这个传说中的战斗系，到底有多凶猛。
　　“柳璃姐都能吊打战斗系的学长学姐们.....”
　　林炎目光闪烁，喃喃自语。
　　就在林炎同意的一瞬间，
　　脑海中神域界面的提示骤然响起。
　　【警告】：你的神域正在遭受入侵......
　　【警告】：双方神域正在对接，倒计时......
　　【提示】：神域对接成功，请准备战斗！
　　伴随着神域的提示音，
　　两座神域轰然交接到了一起。
　　透过神域间的通道，
　　林炎依稀能看到范合的神域。
　　那是一座伟岸到没有边际的神域，远比自己的诡秘神域广大，其中各种资源都有。
　　说是神域，
　　或许更像是一个完整的世界！
　　“这位范合学长，果然是一位真正的神祇！”
　　林炎目光闪烁。

