第123章：蜥鸡兽的繁衍！深渊领主！
　　红雾笼罩的领域中，一片火海不断蔓延。
　　“这些是什么东西......”
　　“为什么我动不了了？！该死！”
　　“救命！救命！！！”
　　“.......”
　　红雾内，
　　伴随着火海的蔓延，有深渊生物的惨叫声，不断传来。
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1！】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1！】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1！】
　　【......】
　　听到脑海中恐惧神职碎片传来的声音，林炎很满意。
　　他开始清点起自己这两天的战利品来。
　　深渊生物一共被他击杀了七百多头，而暗魂水晶的数量，也收获到了326枚。
　　炎魔的数量，
　　也从最初的346头四阶，到现在已经突破了四百。
　　“这波收获不错。”
　　对此林炎很是满意。
　　紧接着，
　　林炎的视线转动，看向这座最新的深渊生物营地。
　　数百头深渊生物，还未死去，瘫软在地上，眼睁睁的看着无数蜥鸡兽将自己与同伴的身体啃食殆尽。
　　而每当一头深渊生物彻底死去之后，
　　原本还在啃食它的蜥鸡兽，便会停止进食，转而吃起还未死亡的其他目标。
　　而蜥鸡兽那原本光滑的尾部，
　　此刻也生出了许多个‘囊’，远远看去就像是一个流星锤一样。
　　此刻，这些‘囊’正如同呼吸一般，在不断膨胀又缩小。
　　恰在此时，
　　一头蜥鸡兽尾部的囊状结构表面，突然出现了一道道裂痕。
　　“咔嚓~”
　　伴随着一道细微的响声，
　　这个‘囊’突然破裂开来！
　　紧接着便看到，
　　一头体型稍小的蜥鸡兽，从囊中破茧而出！
　　【蜥鸡兽（幼年）】
　　【单位属性：普通单位】
　　【单位等阶：1阶】
　　【其他：未知】
　　【性别：雌雄同体】
　　......
　　一道面板立刻在林炎的神域界面浮现出来。
　　“幼年蜥鸡兽诞生之初，也是一阶吗？”
　　林炎低语。
　　某些强大的生物，诞生之初等阶便很高。
　　不过，
　　诞生之初的等阶高低，并不意味着一个生物族群的上限。
　　林炎看向那头幼年蜥鸡兽，
　　破茧而出后，便立刻爬到最近的深渊生物尸体面前，开始大快朵颐起来。
　　成年蜥鸡兽比较嫌弃尸体，如果不是实在没有食物，绝对不会食用尸体，但幼年蜥鸡兽就不同了。
　　只要有吃的，那就能美滋滋的吃下去。
　　正在这时！
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓~”
　　一连串的破裂声传来。
　　紧接着便看到，
　　上万成年蜥鸡兽尾部的囊状结构，统统破裂开来！
　　数万头幼年蜥鸡兽，
　　纷纷破茧而出，然后朝着最近的尸体大吃特吃。
　　“这效率......”
　　林炎兴奋。
　　这才多久，他神域内蜥鸡兽的数量，就直接翻了几倍了！
　　而且按照基金会的记载，
　　在这批幼年蜥鸡兽成年之后，也会很快就进入繁育！
　　到时候，数量增长的速度，将会越来越恐怖！
　　几分钟时间内，
　　原本满地都是的深渊生物尸体，就已经被消耗的一干二净了。
　　而仍有一大片的幼年蜥鸡兽，仍旧是饥饿状态。
　　“这特么......”
　　林炎眼皮一跳。
　　蜥鸡兽的数量倍增，他需要的食物也会相应提升！
　　无奈之下，
　　林炎只得再次购买了一批深渊生物尸体回来，以供这些蜥鸡兽幼体们加速繁育。
　　这一番举动，
　　自然也是在交流区里引起轰动。
　　“我去？！是哪位大佬这么勇猛？！直接购买两百多枚暗魂水晶的尸体？！”
　　“这位大佬，你是多久没给你的眷族吃东西了啊？！这么饿的么......”
　　“大佬不愧是大佬！我特么现在才刚刚围剿成功一个深渊生物营地呢！”
　　“也不过如此，我们组建的联盟，已经清理了好几座深渊生物营地了！”
　　“.......”
　　看到交流区的讨论，
　　林炎不由嘴角一扯：“神tm这么饿.....”
　　不过，
　　看了眼疯狂进食的数万头蜥鸡兽幼体，林炎还是摇摇头。
　　“看来还是扫荡那些深渊生物的营地才行。”
　　深渊生物的营地里，虽然深渊生物的数量不多，但对于其他学生而言，仍旧是不小的考验。
　　因为深渊生物的战斗力很强，而且他们每一次，也不可能派遣出太多的眷族单位，不然万一遇到埋伏那可就GG了。
　　而且数量差距过大的话，
　　绝对会吓到深渊生物，导致深渊生物逃走，引来其他的深渊生物。
　　除非能保证在深渊生物未曾反应过来之前，就将其团灭，否则派出数量略多于营地深渊生物数量的眷族单位，就是最优解。
　　不少学生，现在都还没完全适应入侵深渊碎片呢！
　　不过对于林炎而言，就完全不是这样了。
　　有蜥鸡兽的控制，
　　加上炎魔以及096等其他异常收容物的进攻下，所有深渊生物没一个能跑掉的。
　　这种小型的营地，完全沦为了林炎的收割场。
　　........
　　时间一分一秒的过去。
　　六个小时之后，
　　林炎又消灭了一座深渊生物营地，收获了103枚暗魂水晶。
　　而那数万头幼年蜥鸡兽，此刻体型也完全壮大了一圈。
　　十二个小时之后，
　　蜥鸡兽的体型再度增大了一圈，完全看不出来幼年时期的状态了。
　　而那一万头一开始就诞生的蜥鸡兽，则是又开始孕育囊状结构了。
　　“再有几个小时，这批新生的蜥鸡兽差不多就能到繁衍期了。”
　　林炎兴奋道。
　　这个效率......未免太高了一点。
　　不过唯一的缺陷是......
　　“这么久了，居然都还没遇到新的深渊生物营地？”
　　林炎皱眉。
　　按照深渊碎片的资料，
　　深渊生物营地应该遍地都是才对，为什么自己这么久了，都还没遇到过？
　　这几个小时，他都只遇到过单个的深渊生物，根本无法支撑这批蜥鸡兽的食物。
　　“难不成又得去购买深渊生物尸体？”
　　林炎一阵心疼。
　　他的暗魂水晶看起来多，但这么消耗下去的话，根本不够看。
　　他刚刚甚至心里面都生出了，
　　要不要让682不灭孽蜥成为蜥鸡兽的食物来源这种离谱想法......
　　反正不灭孽蜥又不会有什么损失。
　　正在这时，
　　一道提示音，却突然在他的神域界面响了起来。
　　【警告！】
　　【由于你大量猎杀深渊生物营地，引起了一位深渊领主的警觉！他正在率领军团前往你的据点！】
　　【请做好准备！】

