第121章：入侵！蜥鸡兽招募完成！
　　交流群里骤然一静。
　　就这么一会儿，刚刚还自信无比，消灭了一头深渊生物的王露，就这么被强制退出课程了？
　　所有同学都傻眼了！
　　要知道能被老师强制退出课程的，就代表如果是真正遭遇深渊，王露就直接陨落了！
　　深渊碎片......难度居然这么高吗？
　　随着提示的不断响起，
　　所有同学都紧张起来，这是在提醒所有学生，深渊碎片的恐怖。
　　交流频道也顿时沸腾起来。
　　“各位！看来入侵深渊碎片，难度远比我们想象的还要高啊，我觉得我们得谨慎一点，必须要组队才行！”
　　“没错！各位可以看一下周围，派遣出斥候，看看能否找到其他同学的据点！分辨出深渊单位跟普通眷族，还是很容易的。”
　　“我去！！刚刚王露还说能征服深渊来着，结果转眼间就......”
　　“那就是个蠢货！在一座城市取得好成绩，就不知道自己姓什么了。”
　　“........”
　　这一次，
　　就没多少学生再自大了，甚至纷纷开始寻求组队。
　　与此同时！
　　帝都大学。
　　王露一脸惊悚的回到了预备生班里。
　　他刚刚派遣出了上千头眷族，准备剿灭那只深渊地精营地，结果在眷族单位是对方数倍的情况下，自己的眷族军团居然一触即溃！
　　只剩下几个零星的眷族单位还没收回来。
　　这让他怀疑人生。
　　被深渊气息感染的地精，他妈的这么强大？
　　“咦？这不是王露么？不是说的要成功入侵深渊吗？怎么这么快就回来了？”
　　“哟哟哟！这种懦夫，永远成为不了强者。啧啧啧。”
　　“哈哈哈哈！王露，这就是你入侵深渊的成果？！不行了，真的笑死我了！进入几分钟就被强制退出了！”
　　“傻逼！太他妈傻逼了！这种事情我能记一辈子，我要传唱到我知道的每一个位面。”
　　“........”
　　那几个刚刚选择退出，而被王露嘲讽的学生，顿时就开始阴阳怪气起来。
　　听到这些话，
　　王露的脸色顿时青一阵红一阵，反驳道：“我只是被强制退出来而已，我又没失败！”
　　然后，
　　又梗着脖子对高岩道：“高老师！我明明没有失败，只是一个小队阵亡而已，为什么让我强制离开？我的眷族大军如果全部派遣出来的话，绝对能把那个深渊地精营地全部摧毁的！”
　　他的眷族大军共有数十万，
　　哪怕这些深渊地精营地再强大，还能扛得住他大军碾压而过不成？
　　想到这里，
　　王露顿时自信不少，高声道：“老师！赶紧让我再次进入！我根本不怕这些深渊单位，牺牲再多我也不怕！”
　　然而听到他的话，
　　高岩却只是摇头：“你已经失败了，好好观战吧。现在你还能联系你那几个仅存的眷族单位，让他们尽可能保全下来。”
　　注意到其他几个同学嘲弄的目光，王露连忙道：“高老师！我不服！你不让我进入的话，我有足够的理由怀疑，您是在滥用职权，故意针对我！我要向学校举报！”
　　听到这话，周围氛围顿时一静。
　　“蠢货。你还怀疑起高岩老师来了？”
　　旁边那几个同学忍不住道：“你他吗看清楚，你入侵那个地精营地旁边是什么？要不是高老师让你强制退出，你的眷族现在就全他妈团灭了！”
　　王露看过去。
　　在那个地精营地不远处，赫然是一座城市！
　　随着他刚刚的入侵，
　　从那座城市里，正有源源不断的深渊地精涌出，前往那个据点！
　　王露的脸色顿时一白。
　　如果不是高岩让他强制退出，他真的把眷族军队全部派过去的话，只怕他现在神域内所有的眷族都团灭了！
　　深吸了几口气，
　　他才神色不自然的点头，心中暗骂不已：“该死！我这回丢脸丢大了！都怪这几个混蛋！不过还好，深渊生物这么恐怖，其他学生的表现，也绝对比我强不到哪儿去......”
　　........
　　与此同时！
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　“我去！谁的眷族里有独角马啊？我的斥候看到了一支独角马斥候！”
　　“我的我的！终于找到同学了我擦！组队吗同学！？”
　　“那当然了！终于找到了，一路上吓死我了！”
　　“又有七个同学被强制退出了，我去！这深渊碎片里的单位都这么恐怖吗？”
　　“.......”
　　在不断派遣斥候，拓展视野的作用下，
　　许多同学已经开始组队了。
　　当然，
　　也不断有学生被强制退出入侵课程。
　　对于这些内容，林炎丝毫不关心。
　　此刻他的注意力，
　　正全部集中在面前的深渊哥布林营地里。
　　数百头四阶炎魔，
　　以及682，096等等异常收容物，早已经准备好，蓄势待发。
　　“差不多了，开始进攻！”
　　林炎下达神谕。
　　下一刻！
　　火光漫天，瞬间吸引了这支哥布林营地里，所有深渊哥布林的注意力。
　　“火！好大的火？！为什么突然有这么大的火？！”
　　“这些火焰再靠近！不对......这些火焰里有人！”
　　所有深渊哥布林都乱作一团。
　　也就在这时，
　　“呜呜呜！”
　　一道哭泣声响起。
　　下一刻，
　　096的身影顿时冲入哥布林营地，疯狂杀戮起来。
　　同时，
　　“瘟疫！”
　　疫医也怒吼着，冲入战场。
　　不得不说，
　　相比于普通的哥布林，深渊哥布林要强大太多了，甚至不输于一些顶级的眷族单位。
　　但......
　　在096跟682等异常收容物面前，就不够看了。
　　“该死！这到底是什么东西？！为什么根本杀不死！？”
　　“怪物！有怪物！必须要汇报给王！”
　　“老六？！都什么时候了，你还有心情戴面具？！等等.....你干什么？啊！”
　　“.......”
　　很快，
　　这支哥布林营地的所有深渊哥布林，就被全部屠戮殆尽了。
　　林炎一共收缴到了152枚暗魂水晶。
　　“看来暗魂水晶也不是百分百爆率的......”
　　林炎低声道。
　　然后，
　　他又看向满地的深渊哥布林尸体。
　　“瘟疫！”
　　“瘟疫！”
　　正在这时，疫医却突然怒吼起来。
　　林炎能感觉到，疫医此刻的愤怒达到了极限，比以往任何一次都还要愤怒。
　　这让他不由有些好奇：“疫医，什么情况？”
　　“瘟疫！好浓郁的瘟疫！我从未感受到过如此浓郁的瘟疫！”
　　疫医的声音里充满凝重。
　　“瘟疫？”
　　林炎皱眉。
　　他一直不理解疫医口中的瘟疫具体是指什么，只知道貌似每个生物，在疫医看来似乎都有瘟疫。
　　现在按照疫医的反应......似乎这些深渊哥布林比一般的眷族单位，瘟疫还要严重？
　　“难不成跟深渊气息有关？”
　　林炎心中猜测。
　　不过现在显然不是考虑这些的时候，
　　降下神谕，准许疫医‘治愈’其中一头哥布林后，
　　他就看向其他哥布林尸体，思考怎么才能利益最大化。
　　“要不拿去交易卖掉？”
　　所有学生，都只能眷族单位传送进来，食物必须自己寻找。
　　这些深渊哥布林的尸体，可就是完美的食物。
　　而他的异常收容物却不怎么需要食物，拿来制作异常收容物-049-2的话，又太费时间了。
　　毕竟他现在可是在深渊哥布林的营地里，必须得马上离开，否则被深渊城市发现可就糟了。
　　正在这时！
　　脑海中系统的声音却突然响起。
　　【恭喜！】
　　【异常收容物-1033·蜥鸡兽，招募完成！】

