第136章：这些蜥蜴到底有多少？
　　伴随着这道声音，
　　林炎顿时就感觉到，整个大地都一阵颤动。
　　并且，
　　这股颤动并非是从某一个方向而来，而是从四面八方全都同时传来！
　　这代表，
　　无数的深渊生物，正从每一个方向，朝着林炎眷族军团所在的位置进发而来！
　　帝都大学预备生班里。
　　所有的学生看到这一幕，顿时面色就凝重了起来。
　　在他们的视角中，可以清晰的看到，
　　几乎整个深渊碎片：暗魂岛里，这附近所有的深渊生物，都在朝林炎的方向迅速进发！
　　甚至包括那座巨大的深渊城市！
　　从光幕中看，
　　就像是一群密密麻麻的蚂蚁一样。
　　但这些可不是蚂蚁，每一个可都是极为强大的深渊生物！
　　“深渊暴乱开始后，这么多深渊生物......”
　　有同学脸色发白。
　　这么多深渊生物，哪怕是他神域内的所有眷族全部派遣出来，也绝对会被瞬间碾压！
　　深渊暴乱后的深渊碎片，强度远远超过了他们的想象！
　　这还只是第一波汇聚而来的深渊生物而已，
　　后面还有更多的深渊生物。
　　林炎......能够挡得住吗？
　　“高老师。”
　　一些同学忍不住道：“快让林炎同学退出课程吧！这么下去他可就危险了......”
　　搞不好所有眷族都得瞬间陨落！
　　虽然林炎之前表现得很强，那些火焰元素构成的英雄单位繁衍速度很快，但毕竟只有几百而已！
　　而这第一批进攻的深渊生物，数量就达到了数十万！
　　高岩却摇头道：“林炎同学和我有约定，现在他还未主动提出离开。”
　　周围几个同学顿时急了，想要再劝。
　　“哼哼！”
　　罗琦发出冷笑：“林炎这傻逼自己自负，硬是要装逼，怪得了谁？”
　　在他看来，
　　林炎这次强撑下去，即使是眷族没有团灭，也绝对要损失惨重。
　　那时候，
　　就是自己报仇的最好时机！
　　然而正在这时，
　　却听到一个同学道：“情况好像有些不对......你们看，林炎同学好像开始反击了！”
　　就看到！
　　从林炎的据点里，红雾弥漫中。
　　一只又一只的小型蜥蜴纷纷钻出。
　　这些蜥蜴的头部更像是鸡，当他们抬起头时，那些冲在最前方的深渊眷族顿时便失去行动能力，然后被迅速分食殆尽。
　　“又是这些该死的蜥蜴！”
　　罗琦小声一滞，接着又冷笑道：“不过我倒想看看，你这些蜥蜴能有多少！这么多深渊生物，凭数量也能把你这些蜥蜴给堆死！”
　　之前林炎就是凭这些蜥蜴，愣是拖住了跟随复仇女神的深渊生物，只不过那些蜥蜴也损失惨重。
　　这种控制型的眷族，数量绝对不可能太高！
　　不过很快，
　　他就笑不出声了。
　　因为他发现，
　　从林炎据点里出现的那些小蜥蜴，似乎源源不尽一样！
　　明明都过去这么久了，但那些蜥蜴仍旧在不断钻出，数量仿佛无穷无尽！
　　就好像......
　　比那些深渊生物都还要多一样！
　　“该死！这些蜥蜴林炎到底还有多少！？”
　　罗琦心中巨震，眼红不已。
　　带有控制能力的眷族稀有无比，而且一般而言，也需要大量的资源才能繁育，否则早就成为所有神祇的标配了，他不至于听都没听说过。
　　培育出这么多带有强控制能力的眷族，林炎得花费了多少资源？
　　“不过，你就强撑吧！”
　　罗琦看着光幕，心中暗暗道：“哼哼，死的越多，等你离开深渊碎片之后，我报仇也就会越容易！”
　　.........
　　与此同时！
　　深渊碎片：暗魂岛里。
　　“可惜啊，这深渊暴乱的时机太不巧了......”
　　听到脑海中不断传来蜥鸡兽阵亡的声音，林炎一阵郁闷。
　　明明再等一段时间，他下一批蜥鸡兽就能孕育成功的！
　　但他也知道，
　　在真正的神域战里，敌人也不可能给他留时间。
　　这种深渊碎片的入侵战，比起诸神之界前线的深渊战争，以及那些古神战场，只能说是温床。
　　随着时间的持续，
　　深渊生物的数量，仍在源源不断的增多。
　　并且，
　　一些极为强大的深渊领主，也开始出现在这些深渊生物之中。
　　“刷！”
　　一头巨大的树人从地底钻出，手中持有一颗树苗，每次将树苗抛射出去，都能瞬间炸裂开来，无差别带走无数蜥鸡兽与深渊生物的生命。
　　【深渊领主：扭曲树人】
　　【技能：树苗炸弹，荆棘重击，扭曲突刺，自然之握】
　　【描述：原本是暗魂岛一只平和的自然之灵，然而因为深渊气息的灌入，让它的精神扭曲，成为了憎恨一切生命的狂暴战士。】
　　........
　　察觉到扭曲树人的存在，
　　林炎当即立断，直接派遣出所有的炎魔汇聚起来，共同进攻起扭曲树人来。
　　虽然有着属性克制，
　　但扭曲树人毕竟是深渊领主，哪怕是炎魔也无法彻底将其击败，只能是暂时压制住。
　　而在战场上，
　　随着时间的流逝。
　　深渊领主的数量也越来越多，有着深渊气息的加持，他们可不是蜥鸡兽能够控制的了的。
　　林炎不得不将自己的英雄单位，全部都派遣出去，拖住这些深渊领主。
　　只有异常收容物-166少女盖亚，
　　这个异常收容物在这种情况下基本上没什么用，林炎直接将她护在了旁边。
　　........
　　帝都大学预备生班里。
　　看着光幕中浮现出的深渊碎片：暗魂岛的场景，
　　所有同学都惊呆了。
　　此刻深渊的强大，远超出了他们的想象。
　　更让他们想不到的，还是林炎的表现。
　　“一二三四......我去！这特么这么快，就有五个深渊领主了？虽然比不上复仇女神，但那也是深渊领主啊！”
　　“嘶！林炎同学这么强的嘛？！”
　　“这些带有控制的蜥蜴，他到底培育出了多少啊？”
　　“妈呀！这战斗力也太强了吧！”
　　“等等！这也就是说，林炎同学之前解决那什么猛兽公会，还有复仇女神的时候，所派出的眷族，也就是十分之一都不到？”
　　“.......”
　　想到这里，嘲弄目光顿时汇聚到罗琦以及几个同学身上。
　　包括罗琦在内，那几个同学顿时脸色羞红。
　　他们都是天才，什么时候受到过这种屈辱！
　　“林炎！都怪你！”
　　罗琦心中怒吼：“你等着吧，这个仇，我绝对要报......等等！哈哈，你完了林炎！”
　　就看到，
　　一柄巨大的剪刀，出现在了战场之间。
　　剪刀横空一剪，
　　一大片的蜥鸡兽与深渊生物，瞬间便被剪成了两半！

