第140章：死去多年的王妃！疫医治愈！
　　失落之王收回手中的残破利刃，
　　猩红的双眼直视占据面具：“你说的可是真的？！”
　　“那当然！”
　　占据面具一愣，接着瞬间反应过来，那白色的表情不断变换，道：“我以我的人格担保，保证能救活你的王妃。你放心，我从不骗人。”
　　失落之王的呼吸都变得急促起来。
　　占据面具又道：“但是，我有一个要求。”
　　“我同意了。”失落之王几乎是立马回应。
　　占据面具一愣：“你都不问问我的要求是什么？”
　　“只要你能救活她，无论你提什么要求，我都可以答应你。”
　　失落之王眼中流露出哀伤，继续道：“任何代价，一概不论。一切暴行，但求有功。为她，我必当如此。”
　　说完，
　　他又转头看向占据面具所占据的躯体，双目中满是威胁：“但你若是救不活她，我必然会让你们后悔！”
　　几乎是瞬间，
　　林炎脑海中便响起占据面具的声音：“吾神！您确定您能救活那个什么王妃？我能感觉到，这个失落之王并没有吹牛，他是认真的，万一您失败的话......”
　　“试试吧。”
　　林炎深吸一口气。
　　然后果断命令自己的所有眷族汇聚，然后转移回自己的神域内。
　　他连那个什么王妃面都没见过，怎么可能有把握能将其救活？
　　所以做两手准备，万一救不活的话，直接让高岩老师宣判自己退出课程。
　　不过他的神域内，
　　最新一批的异常收容物-500万能药还没有交给楚度，所以想试试。
　　没想到这位深渊属神还真的就同意了。
　　“看来这位深渊属神失落之王，还是个情种。”林炎心中低语。
　　然后，
　　林炎开口道：“现在，请带我们去看一看王妃吧。”
　　失落之王深深的看了林炎一眼，转过身。
　　他的面前立刻浮现出一道猩红色的传送门，失落之王直接就走进了传送门。
　　林炎也跟了进去。
　　........
　　与此同时！
　　帝都大学预备生班里。
　　此刻的预备生班里，
　　除了一众学生以及老师高岩外，还有一个身材高大的中年人，也出现在了教室里。
　　这赫然是一位上位神！
　　他紧紧注视着光幕，吐出一口浊气道：“暂时还不能确定，这位属神是否与深渊的神祇有关。而且目前看来，林炎同学并没有什么危险，所以我暂时不能出手。”
　　高岩顿时一急：“可是教授......”
　　眼下这种情况，
　　别说是林炎的眷族跟神性化身了，
　　就算是林炎的本体，都很有可能受到极大的损伤！
　　林炎现在展露出来的天赋有目共睹，万一出现了意外可怎么办？
　　其他同学则是面面相觑。
　　听高老师这意思......
　　突然出现的这位深渊领主，似乎是在他的预料之外？
　　而且，
　　这位深渊领主，还是一位属神？！
　　“等等？那位深渊领主居然是一位属神？！难怪那么强大！”
　　“嘶！而且是被深渊气息感染而成的属神？！那岂不是相当于一位深渊神祇？完了！林炎同学这波怕是真的危险了啊！”
　　“可惜！太可惜了！只希望这位教授能救下林炎同学了。”
　　“这都什么事啊......”
　　“.......”
　　学生群里，
　　罗琦却是听得眼前一亮，嘴角的笑意根本止都止不住。
　　“属神？哈哈哈哈！”
　　罗琦心中狂笑不已：“林炎！没想到吧！这就是惹到我的下场！不过你运气好，遇到了深渊属神，只怕再也无法离开那片深渊碎片了，否则的话，哼哼，你出来我也不会放过你！”
　　说完，
　　他狠狠的看向光幕，
　　想要亲眼看着林炎的所有眷族，被那个深渊属神统统剿灭！
　　........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　进入猩红色雾气的一瞬间，
　　林炎顿时就感觉到，
　　自己来到了一座曾经的皇宫内。
　　之所以用曾经，
　　是因为这座皇宫已然破碎不堪了。
　　到处都是残垣断壁，各个角落都有蜘蛛网生成，看起来就像是年久失修一样。
　　而在皇宫的中心，
　　是一张奢华无比的大床。
　　大床上，
　　正躺着一个形容枯槁，但表情却无比安详的身影。
　　单从这个身影的表情来看，她就像是睡着了一样。
　　然而她的脸看起来却没有一丁点水分与肉，就像是一层干枯的皮蒙在骨头上一样。
　　但诡异的是，
　　这位王妃居然还有呼吸，胸口仍在起伏不定。
　　“这就是哪位王妃吗？”
　　林炎低语。
　　这位王妃显然是到了濒死的边缘，但这位失落之王却依旧不肯放弃，于是将其封存起来。
　　但因为时间的流逝，王妃的生命力仍旧在不停地消减，于是就成了这副模样。
　　“外来者，你们最好能说到做到。”
　　失落之王看了林炎一眼，又跪到王妃的床边，伸出双手挽住王妃干枯的右手，眼神瞬间就变得柔和起来。
　　看这样子，他几乎每时每刻都跟王妃的尸体这么待在这里。
　　脑海中一想到这一幕，
　　林炎就不由一阵头皮发麻。
　　“咳。”
　　林炎咳嗽一声，开口道：“失落之王，我知道你很急，但你先别急，现在还请你让开，让我试一试。”
　　失落之王痴情的看了眼躺在床上的王妃，捋了捋王妃的头发，然后缓缓起身，退到一旁。
　　林炎先果断将疫医派遣了出来。
　　“瘟疫！”
　　一瞬间，
　　疫医便注意到了王妃的尸体，顿时怒吼起来：“她是瘟疫的感染者，身上有很浓郁的瘟疫味道，必须要销毁！”
　　失落之王顿时愤怒起来，猩红雾气疯狂翻腾。
　　然而对于这位愤怒的属神，
　　疫医却仿佛根本没有感觉到对方的恐怖，冷笑道：“你身上也有另一种瘟疫，但不太严重......”
　　林炎赶紧降下神谕，让占据面具安抚失落之王，
　　自己则是询问起来：“医生，她有办法治愈吗？”
　　疫医极为自信的点头：“当然，吾神！”
　　不过还没等林炎来得及高兴，
　　就听到疫医继续道：“我对治愈瘟疫的感染者很有经验。不过她感染的时间太久了，效果可能没有我的其他患者好......”
　　“不过，我可以试试。我相信，我一定能把她治愈的！”
　　说完，就极为期待的看向林炎。

