第142章：缝心的熊！缝制器官！
　　【恭喜宿主！选择成功！】
　　【异常收容物-2295·缝心的熊，预计招募完成时间：09：59：59！】
　　伴随着系统的声音，祭坛上顿时华光一闪。
　　“没想到啊......”
　　林炎一脸古怪的感慨。
　　他认为是最捞的异常收容物，都准备直接排除了的选项，居然在这里有了关键用途。
　　是的，
　　他正是准备用缝心小熊缝制出来的器官，来为那位王妃缝制已经被深渊气息吞噬殆尽的器官。
　　“就是可惜，我还是不能正面击败这位深渊属神。”
　　林炎叹息：“真不知道那些通过这门课程的学长学姐，是如何做到的，以后一定要找他们取取经。”
　　接着他又斗志昂扬起来：“不过，我一定能超越这些真正的天才学长学姐的！”
　　深吸一口气，
　　林炎就直接将注意力，转移到了自己的神域内。
　　这波来深渊碎片：暗魂岛里，他的收获不可谓不大。
　　首先就是这一批的蜥鸡兽也快繁育出来了，
　　虽然之前在深渊暴乱的时候，死了一批。
　　但等这一批蜥鸡兽繁衍出来，他神域内的眷族总数，也仍旧可以达到七八十万。
　　这绝对是一个很恐怖的数字。
　　而且，
　　还招募出了该隐这个异常效应非常恐怖的英雄单位。
　　当然，
　　最为关键的是......
　　林炎不由看向自己神域内的另一角。
　　那里，赫然有一个黑色的球体悬挂在空中。
　　看起来，
　　就像是一个黑洞出现在林炎神域内一样。
　　“等682这波恢复的话，防御力得适应进化到什么程度？”
　　看向黑洞，林炎不由有些兴奋的低语起来。
　　是的，这就是682。
　　682大爷可是不死不灭，即使宇宙毁灭，它也依旧存在。
　　即使因为自己神域核心等阶的缘故，它现在是有四阶，但怎么可能那么轻松的就被玩偶娃娃消灭了？
　　只不过受到的伤势越严重，它适应进化的恢复时间就比较久。
　　就像是现在这样。
　　直接就被深渊领主：玩偶娃娃一剪刀给摧毁了。
　　等不灭孽蜥完全恢复，只怕得需要很长的一段时间才行。
　　这也是为什么，
　　林炎刚刚没有将不灭孽蜥派遣出来，在失落之王面前刷一些适应进化的原因。
　　当然，
　　等到不灭孽蜥彻底恢复的时候，其防御力必然也会再上一个高度。
　　“等不灭孽蜥恢复了，或许可以在失落之王面前再刷一波适应进化？”
　　林炎低语。
　　承受一位属神的攻击，再适应进化一波。
　　林炎都不敢想，
　　到时候得不灭孽蜥，得适应进化到哪种程度？
　　......
　　......
　　帝都大学预备生班里。
　　眼见失落之王发怒，
　　高岩顿时开口道：“教授，林炎已经在拖延时间了，现在正是给他建立通道的时间！”
　　教授点点头，当即便准备动手，不顾一切的解救林炎。
　　就听到罗琦的声音响起：“教授！高老师！先等一等！”
　　高岩顿时皱眉转身：“罗琦同学，现在林炎同学情况紧急，有什么事情等会儿再说。”
　　“高老师，我就是说的林炎同学。”
　　罗琦面带微笑，开口道：“林炎同学主动提出让深渊属神给他时间，万一是他想到了办法呢？教授你们这么急着建立通道，岂不是枉费了林炎同学的计划？”
　　高岩跟教授顿时一愣，纷纷对视一眼。
　　对啊！
　　如果林炎真有办法呢？
　　那岂不是他们扼杀了林炎打破学院记录，创造奇迹的机会？
　　这对林炎来说，反而是坏事！
　　不过......
　　这种可能性实在是太低了！
　　早该死去几千年，失落之王试过了无数种办法都毫无效果的王妃，
　　林炎在毫无准备的情况下，能让其暂时恢复呼吸都已经算很不错了。
　　怎么可能让其彻底复苏？
　　“林炎同学多半还是在拖延时间。”
　　高岩摇头道：“教授，我们还是先把林炎同学救出来吧。”
　　教授沉吟了片刻，还是犹豫着点点头。
　　但这时候，
　　就听到罗琦的声音再度响起：“教授，高老师。现在深渊属神注意力可全在林炎同学身上。而且万一，我是说万一，这一切，都是深渊的阴谋呢？”
　　教授的动作顿时一滞。
　　......
　　......
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　时间一分一秒的流逝。
　　林炎的神域内，系统的声音突然响起。
　　【叮咚！恭喜宿主！】
　　【异常收容物-2295·缝心的熊，招募成功！】
　　伴随着这道声音响起，
　　就看到一个大约半米高，由碎布片做成，脖子上还系着一个蝴蝶结的玩具熊，出现在了自己的神域内。
　　一道面板瞬间展开。
　　【单位名称：缝心的熊】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【等阶：4阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【英雄性别：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　........
　　林炎点点头。
　　直接将缝心的熊派遣到了深渊碎片：暗魂岛里。
　　察觉到昏睡过去的王妃，
　　缝心的熊立刻朝王妃的方向晃悠悠的奔跑而去，跳到了王妃身上。
　　失落之王顿时如临大敌，直视缝心的熊：“哪儿来的鬼物？！你想对伊德做什么？”
　　“如果我是你的话，就不会阻拦这关键的治愈过程。”林炎道。
　　听到这话，
　　失落之王顿时不再说话，而是警惕的看向缝心的熊。
　　帝都大学预备班里。
　　看到这头玩具熊出来，所有关注这一幕的同学顿时面面相觑。
　　搞了半天，
　　林炎同学就派遣出来一个玩具熊？！
　　这他妈......
　　原来真是在拖延时间啊！
　　“该死！林炎他刚刚果然是在拖延时间！”
　　高岩顿时急了：“现在已经失去最佳时间了，教授，你还在等什么？！”
　　教授面色凝重。
　　显然罗琦刚刚的话，还是让他犹豫了，即使是他也不敢担这个责任。
　　片刻后，
　　他开口道：“此事事关深渊，极有可能是深渊的阴谋，我必须得上报学校商讨一下才行。”
　　高岩顿时心中一沉。
　　这特么还等上报学校，只怕等商讨完林炎的全部眷族都被摧毁了！
　　看到这一幕，
　　罗琦心中顿时狞笑不止：“哈哈哈！林炎！真是天助我也！让你装逼！哼哼！现在，你就等死吧......”
　　然而他话还未说完，
　　就错愕的看到。
　　那只玩具熊跳到了昏睡过去的王妃身上。
　　然后居然从自己的嘴巴里，吐出一把剪刀跟细线，接着，就直接划开自己的躯体，从里面掏出填充物，然后缝缝补补起来！
　　很快，
　　一颗缝制而成的心脏，顿时出现在玩偶熊的手中。
　　那颗心脏......似乎还在缓缓跳动！
　　罗琦笑容骤然一滞，心中狂突，脑海中浮现出一个可能：“不可能吧？这绝对不可能！”
　　紧接着他就看到，
　　玩偶熊将那颗跳动的缝制心脏，放置到了王妃的胸口处。
　　下一瞬间，缝制的心脏消失。
　　同时间！
　　王妃的脸上，瞬间变得再度红润起来。
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　看到这一幕，
　　失落之王的脸上顿时浮现出狂喜之色。
　　他想要激动的大吼，却又怕惊扰到了缝心的熊，只能强压心中激动，喃喃失声：“伊德......”
　　很快，
　　从缝心的熊手中，又缝制出了五脏六腑等等器官，安置到了王妃的体内。
　　林炎赶紧拿出一枚万能药，给王妃喂了下去。
　　片刻后。
　　王妃的睫毛顿时动了动。
　　然后，悄然睁开。
　　“伊德！！！！”
　　失落之王顿时失声惊呼起来，忍不住伸出手。
　　但很快，
　　他又看到了自己手上萦绕着的猩红色雾气，瞬间便缩回手，转过身蜷缩着身体。
　　似乎是不敢以现在的形象，
　　面对这位自己期待了几千年的王妃。
　　生怕自己现在的样子，吓到了王妃。
　　然而下一刻，
　　他就听到一道轻柔的声音响起：“佛戈，是你吗？”
　　失落之王顿时浑身一颤。
　　也就在这一瞬间！
　　他身上的猩红色雾气，停滞了逸散。
　　同时，
　　高岩顿时发现自己能联系到林炎了，直接就联系起林炎来：“林炎同学！本轮课程结束了！恭喜你，满分完成本轮课程，现在，你可以退出该深渊碎片了。”

