第157章：威胁！巫婉！
　　林炎转过头。
　　就看到一个面容冷峻的青年向自己走来，冷冷道：“放下堕落天使羽翼，然后离开，今天我可以当做无事发生。”
　　林炎顿时皱眉：“凭什么？”
　　那个青年顿时一愣，指着自己，错愕道：“你不认识我？”
　　“我应该认识你？”
　　林炎眉头紧皱。
　　“好小子。”
　　那个青年傲然一笑：“我，肖詹，这个名字够不够格让你离开？”
　　“抱歉，没听过。”
　　林炎皱着眉头摇头，如实道。
　　青年的笑容顿时一僵，接着冷笑道：“好小子！在帝都学院，你还是第一个敢这么跟我肖詹说话的学生！现在我改主意了，你不但得放下堕落天使羽翼，还得给我磕三个头，否则你别想离开这里！”
　　林炎眉头皱的更紧了。
　　很显然，
　　这位肖詹在帝都大学的学长学姐们中，应该很有势力。
　　不然绝对不敢这么猖狂。
　　他不想在这大位面里冒险，
　　但不代表可以忍受别人骑到他脸上来。
　　何况自己如果真的不是对手的话，还有高岩老师给的小型传送器。
　　当即，
　　便暗中捏紧了小型传送器，转身就准备离开。
　　另一边。
　　看着不发一言直接离开的林炎，肖詹顿时懵了。
　　“他听到我的名字，还敢这么对我？”
　　肖詹一时有些不自信起来：“难不成他有什么底气？或者真没听说过我？”
　　他在帝都大学行事一向高调，同级的学生不应该有没有听说过他的才对。
　　但......
　　在帝都大学里，
　　能无视他身份的，也就那么少数几个学生，他都熟悉的不得了。
　　从没听说过，有这么一个学生啊！
　　肖詹看着林炎离开的背影，顿时露出犹豫之色。
　　然而正在这时，
　　他的神域内，却突然传来一道愤怒的呼唤声。
　　“肖学长！肖学长！我知道他是谁！”
　　肖詹顿时将意识潜入自己的神域。
　　就看到罗琦的身影浮现出来，
　　满脸愤怒的看向林炎的方向：“他就是我给你说的林炎！我们立下的约定，你帮我报仇，我成为你的属神！”
　　听到这话，
　　肖詹顿时松了口气，看向林炎的方向不由冷笑：“我还以为是谁，原来是个预备生，难怪敢对我这么嚣张......你放心，我们的约定，今天我就给你完成，你就安安心心当我的属神吧！”
　　.......
　　另一边。
　　还没等林炎离开多远，
　　肖詹的身影便再次出现在林炎面前，将林炎拦住。
　　“我当时谁，原来是预备生班的学弟，难怪没听说过我的名字。”
　　肖詹冷哼，指了指自己，道：“现在听好了，站在你面前的，就是帝都大学大一，排名前十的肖詹！”
　　说完，就一脸高傲的看向林炎。
　　林炎表面不动声色，眼里却一副看傻子的表情。
　　这位肖詹学长莫不是精神有点问题？
　　“小子，本来你的错，作为学长我是该教育你一顿就放过你的，但是......”
　　看到林炎淡定的表情，
　　原本还想要装逼的肖詹顿时脸色一沉，道：“但你千不该万不该，居然惹到了我的属神！所以现在，我要为我的属神报仇，废掉你的神域核心，也算是你死的明白了。”
　　“属神？”
　　林炎一愣。
　　他可不记得他惹到过这位肖詹学长。
　　就看到，
　　在肖詹身后，一个熟悉的身影缓缓凝聚而出，一脸愤恨的看向林炎。
　　林炎顿时明白了，一脸嘲讽的看向罗琦。
　　对于神祇来说，
　　沦为其他神祇的属神，差不多就等于是普通人成为奴隶。
　　“林炎！！！”
　　察觉到林炎眼中的嘲讽，罗琦一脸愤怒的看向林炎：“都怪你！要不是你，我怎么会成这副模样！！！”
　　肖詹顿时不满的轻哼一声。
　　罗琦浑身一抖，连忙道：“吾神！您不要误会，能成为您的属神，是我的荣幸，我只是看到仇人有些忍不住......”
　　肖詹脸上的不满这才消失。
　　“行了。既然你已经知道怎么回事。”
　　肖詹打了个哈欠，道：“就该摧毁你的神域核心了。嘿嘿，本来只是想夺取个天使羽翼的，没想到还有意外之喜，在大位面碰到你，正好省去麻烦了。”
　　林炎脸色阴沉。
　　肖詹是真神，而且是大一排名前十。
　　以他现在的实力，绝对不可能是其对手。
　　没办法，就只能动用高岩老师给自己的微型传送器了。
　　“哈哈哈哈！”
　　罗琦顿时狂笑不已，嘲讽道：“林炎！你怎么不动了？”
　　“当初你不是很拽吗？摧毁我的神域核心？那么拽啊？”
　　“现在你的神域核心也要被摧毁，只能沦落到跟我同一个下场，我看看你怎么办？”
　　听到这些话，
　　林炎一边捏着传送器，一边冷笑道：“我在跟你主子说话，你一个属神，哪儿来的资格插嘴？”
　　罗琦的笑声戛然而止。
　　“好小子，我都不得不佩服你了。”
　　肖詹开口道：“知道了现在的情况，在我肖詹面前，居然还敢这么猖狂。”
　　“呵呵！肖詹？！”
　　然而话音未落，
　　就听到一道清冷的冷笑声响起：“好大的名气啊。”
　　肖詹顿时不耐烦的转过头，怒骂道：“他妈的谁啊？我劝你识相点，赶紧滚......巫婉同学？！”
　　然而他话还没说完，看清楚来人后，就顿时浑身一僵。
　　刚刚那股装逼自信的气息顿时一缩，泄了气一般，脸上露出讨好的笑容：“巫婉同学？这么巧？居然能在这里遇到你。”
　　巫婉直接越过他，
　　清冷笑道：“别，我可担不起。你肖詹同学，那可是敢随便摧毁学弟的神域核心。有什么你那副主任父亲都可以给你挡下来，我可惹不起。”
　　肖詹浑身一僵，
　　连忙赔笑道：“巫婉同学，你搞错了，我这跟林炎学弟开玩笑呢。”
　　说完，还对林炎投来一个威胁的眼神。
　　巫婉无视，
　　越过肖詹，走到林炎面前，开口笑道：“小弟，没事儿吧？”
　　林炎无奈，只能点点头。
　　没想到在这种情况下，居然遇到这位巫婉学姐了。
　　偏偏这种时候，他还没发拒绝巫婉的称呼。
　　小......小弟？！
　　肖詹顿时懵了。
　　巫婉什么时候，还多了个小弟？
　　等等.....
　　自己刚刚居然惹到了冰雪女神巫婉的小弟？！
　　还威胁要毁掉他的神域核心？
　　他妈的！！！
　　这个罗琦跟自己定下神约的时候，怎么不说清楚啊！
　　毕竟巫婉，
　　那可是与女战神柳璃并列的双女神，而且势力极大。
　　关键是这位女神极为凶残，可以说仅次于柳璃了！
　　想到这里，
　　肖詹身上顿时冷汗顿生。
　　然而，
　　接下来巫婉的话，更加让他如坠冰窟。

