第174章：成功度过十波入侵！
　　神域之内！
　　数百亿深渊蝗过境，所到之处，寸草不生，一切物质都被他们吞噬掉。
　　很快，
　　在它们的视线中，出现了神域核心的坐标。
　　对于深渊蝗这种毫无智慧，只知道吞噬一切物质的存在来说。
　　神域核心这种蕴含大量能量的物质，比其他所有的物质吸引力还要大。
　　当即，
　　几乎所有的深渊蝗便调转目标，冲向神域核心的位置。
　　它们距离神域核心的位置越近，便愈发兴奋，其速度都快上不少。
　　...
　　...
　　帝都大学内。
　　看到这一幕，
　　所有的老师心中都焦急不已了起来，浑身冷汗顿生。
　　一秒，
　　等这些深渊蝗接近神域核心，只需要一秒的时间，林炎的神域核心就绝对会被吞噬殆尽！
　　林炎这种天才，
　　若真的在他们眼皮子底下出现意外，他们拿什么去承担这种责任？！
　　况且，
　　身为帝都大学的老师，即便是不承担任何责任，他们也不想看到这一幕。
　　不过，
　　无论他们怎么着急，掌管着考核的高岩却没有丝毫动作，仍旧面无表情的看向光幕。
　　这些老师顿时愈发着急，他们从未觉得时间如此难熬过。
　　几秒钟过后，
　　就连周圣也忍不住面色严肃的道：“老高，有点过了吧？赶紧结束考核吧。”
　　高岩摇头。
　　其余老师顿时愈发着急。
　　甚至他们都准备，直接动手抢夺主导权，结束林炎的考核了。
　　“妈的！高老师！这些深渊蝗一旦接近林炎的神域核心，你知道会发生什么吗！？”
　　一个老师忍不住怒骂道：“深渊蝗能瞬间将林炎的神域核心吞噬殆尽。并且，以他们的速度，几秒钟的时间就能抵达林炎的神域核心......等等！”
　　然而说到这里时，他的声音戛然而止，难以置信的看向光幕。
　　其他老师纷纷一愣。
　　不过很快，
　　他们也都反应了过来，难以置信的看向光幕。
　　对啊！
　　以深渊蝗这种深渊族群的速度，应该早就进入林炎的神域核心附近了才对！
　　怎么到现在为止，
　　都还没能靠近林炎的神域核心，还在疯狂的赶路？！
　　他们刚刚关心则乱，根本没有反应过来这一点。
　　现在看来，
　　这似乎......的确很不对劲？
　　想到这里，
　　一众老师的呼吸都不由急促了起来。
　　一个极为大胆的念头，
　　在他们脑海中不由浮现出来。
　　...
　　...
　　神域内！
　　林炎的神域核心附近，堆积了大量的深渊蝗。
　　然而，
　　无论这些深渊蝗怎么尽力，都无法靠近林炎的神域核心一步！
　　以他们的视角来看，
　　那座神域核心的位置，距离他们似乎从未靠近过！
　　不过，
　　深渊蝗几乎毫无智慧，所以根本没有发现这一点，只是依据本能继续前进。
　　“静滞塔果然牛逼。”
　　林炎都忍不住道。
　　是的，
　　他刚刚之所以看到神域提示，得知了这第十波入侵最终内容后，那么兴奋，就是因为这个。
　　深渊蝗的确恐怖，能吞噬一切物质。
　　但......
　　他的神域核心可是有着静滞塔守护。
　　消灭这些深渊蝗可能很难，
　　但是抵御五分钟根本没有任何问题。
　　紧接着，
　　林炎的视线就在深渊蝗群中搜寻起来。
　　“这么多深渊蝗，总得诞生一个英雄单位之类的存在吧......”
　　他目光幽幽。
　　很快，
　　林炎眼前一亮：“居然不只是英雄单位？”
　　视线停留在了深渊蝗群内，一头体型明显比其他深渊蝗大一圈，且通体黑色的深渊蝗身上。
　　“096，682，上吧。”
　　接到神谕的一瞬间。
　　096跟682的身影，顿时朝深渊蝗群进攻的方向逆流而去。
　　096躯体上的皮肉，瞬间便被啃食的一干二净，露出骨架。
　　但这依旧无法阻拦096的脚步。
　　至于682......
　　这些深渊蝗群，则是根本无法对它造成任何一丁点实质性的伤害了。
　　它随意的一震，都会有无数深渊蝗直接被击杀。
　　当然，
　　这些数量虽然很多，但相比于深渊蝗群的总数，还是微不足道。
　　不过林炎的目的本来也就不是为了杀死这些深渊蝗。
　　很快，
　　他的面前，就出现了刚刚那头体型庞大的深渊蝗尸体。
　　林炎顿时兴奋的惊呼起来：“果然是深渊领主级的深渊蝗！”
　　...
　　...
　　帝都大学。
　　伴随着时间的推移，
　　所有的老师终于确定了。
　　这个林炎同学，
　　除了之前的那些眷族以外，还有别的底牌！
　　“他的神域核心附近，绝对有问题！”
　　一个老师满脸兴奋的道：“这个林炎同学，可真是太让人意外了，他的能力，简直层出不穷！谁知道他还有多少没拿出来的底牌？”
　　无论是那头蜥蜴，还是这些数量繁多的控制眷族，还是那个死尸战士......
　　随便一个眷族单位，放到别的学生神域里，都是能当做底牌的存在。
　　然而在这林炎的神域里，
　　却几乎随处可见！
　　每一个眷族都特么这么离谱！
　　更离谱的，
　　还是神域核心附近这诡异的现象！
　　“这是空间能力。”
　　空间系的老师兴奋无比道：“林炎同学绝对已经洞悉了一部分空间规则，才能制造出这种区域。哈哈哈！他果然跟我们空间系有缘......”
　　旁边培育系的老师顿时冷笑：“呵呵，说的好像跟我们培育系没缘分一样。”
　　眼看一众老师又要吵起来，
　　高岩顿时一阵头疼，无奈道：“各位，先别吵了，我们可马上又要见证一位顶级天才的出现了。”
　　听到这话，所有老师顿时浑身一震。
　　对啊！
　　以现在的情况来看，林炎度过这次深渊入侵，几乎没有任何问题了。
　　他们.....亲眼见到了一位顶级天才的诞生！
　　想到这里，即使是这些帝都大学的老师，也忍不住浑身颤抖起来，激动万分的看向光幕，生怕错漏一丁点。
　　如果是其他人看到这一幕，绝对会难以接受。
　　这可是帝都大学的正式老师啊，无数神祇心中高冷无比的存在，结果居然因为见证一个学生的考核，如此激动？
　　就在这时，
　　神域提示音突然响了起来。
　　【提示】：恭喜！林炎同学成功抵御了十波入侵！
　　【提示】：恭喜！林炎同学成功抵御了十波入侵！
　　【提示】：恭喜！林炎同学成功抵御了十波入侵！
　　当这通红的提示音不断亮起的时候，
　　整个办公室里都骤然一静。
　　即使早有预料，但所有的老师，仍旧难以置信的看着眼前这一幕，激动的浑身颤抖起来。
　　下一刻，
　　他们轰然沸腾了......

