第155章：高岩的想法！大位面！
　　“这就五阶了？？”
　　高岩一脸呆滞，有些难以置信。
　　林炎这才进入帝都学院多久，这就五阶了？
　　而且据周圣那货说，林炎可是进行帝都大学考核之后，才在周圣眼皮子底下晋升四阶的！
　　结果这就五阶了？
　　可眼前的情况容不得他不信。
　　“这小子，也太离谱了......”
　　最终，高岩只有失神的喃喃。
　　这种神域核心晋升的速度，即使是在帝都大学里，也算是罕见了。
　　迟疑了片刻后，
　　高岩只能苦笑着开口道：“这确实是我考虑不周了，不过林炎同学，我暂时的确没有为你准备好五阶半神的课程......”
　　林炎顿时有些失望。
　　看来晋升太快也不全是好事，这就浪费一次白嫖帝都大学资源的机会了。
　　但四阶无主位面的资源，对他来说现在确实没什么帮助。
　　不过这时候，
　　就听到高岩继续道：“不过我倒是有个想法，不知道你愿不愿意了。”
　　林炎顿时眼前一亮：“高老师，什么想法？”
　　然后他就收到一个坐标。
　　高岩道：“这是你的学长学姐们，平时赚取资源的大世界坐标，你如果不怕的话，可以尝试进入里面去试试水。”
　　林炎顿时一喜。
　　成为帝都大学的正式学生，最少都需要神域核心达到五阶。
　　其中真神更是一抓一大把！
　　能让学长学姐们历练的位面......资源肯定是不缺的！
　　说不定，
　　还能获取某些珍贵的资源，从而献祭招募，还能招募到某些特别强大的异常收容物什么的。
　　这时候，
　　就听到高岩继续道：“不过进入这个大位面，不能用神性化身，只能用真身进入，对你而言比较危险，你需要考虑清楚。当然你不选择进去的话，可能得等一段时间，我才能为你安排好合适的课程......”
　　林炎顿时犹豫。
　　真身进入的话，可不像是神性化身那么简单了。一旦遇到危险，那可就是真的危险了。
　　不过，
　　思索了片刻之后，林炎还是决定进入这个大位面试试。
　　大不了一察觉到危险就跑路嘛！
　　“好！不愧是天才哈哈哈！”
　　高岩顿时满意一笑。
　　林炎顿时松了口气。
　　从高岩老师这反应来看，这个大位面的危险程度，应该也不算太高，否则高岩老师不会这么轻松。
　　然后，
　　林炎就收到一个邮件。
　　“这是微型传送器。”
　　高岩的声音响起：“一旦遇到危险你就启用，可以让你本体直接传送回帝都大学，我要去监督其他学生上课了，你准备好了之后，就可以直接进入那个大位面了。”
　　林炎：“......”
　　搞了半天不是没危险，特么是高岩老师提前给准备好了跑路手段了！
　　摇摇头，
　　他看向高岩发过来的坐标，然后在帝都大学的论坛里，找起来这个大位面的相关资料来。
　　很快林炎就有了大致了解。
　　这个大位面叫做艾泽拉斯，最开始是一个半步上位神的神国，结果那位半步上位神，却死在了深渊战场里。
　　神国被运送回帝都大学后，又有无数帝都大学真神死后，将神国捐献出来，容纳到一起。
　　就成了现在让帝都大学所有学生历练的大位面。
　　看到这段资料，
　　林炎一阵沉默。
　　他刚进帝都大学的时候，周圣就给他解释过，帝都大学里的那些位面，基本上都是这么来的。
　　没想到在这里又听说了一次。
　　诸神之界，诸夏联邦里，从来不缺这种英烈。
　　深吸了一口气，
　　林炎继续看起来这些资料。
　　也正因为如此，要容纳无数个神国成为大位面，需要某些法则的兼容，所以是没办法派遣神性化身进入的。
　　否则的话，
　　就连眷族都无法招募出来，更别说获取资源了。
　　不过，
　　因为是无数神国联合到一起的缘故，所以大位面里，各种资源的种类也极为丰富，几乎想要的资源，在里面都能找得到。
　　这也是帝都大学无数学生，都对大位面趋之若鹜的原因。
　　当然，
　　因为构成大位面的神国，所属的神祇都已经陨落的缘故。
　　大位面里的那些眷族，在经过了无数代的繁衍之后，基本上全都失去了信仰，重新转化为了无主生命。
　　其中甚至有属神级别的存在。
　　这也是学生进入这里最大的危险来源。
　　毕竟在自己所掌控的世界里，特定的环境之下，属神并不一定会弱于神祇！
　　.......
　　看完所有资料之后。
　　林炎顿时沉思起来。
　　片刻后，他就已经做出了决定。
　　“不管了！先去看看！大不了一发现危险就跑！实在不行，还有高岩老师给的微型传送器！”
　　林炎低语，直接点进了高岩发给自己的坐标。
　　下一刻！
　　他的本体一阵闪烁，已然来到了一座城市之内。
　　城市内，无数年轻的身影来去匆匆。
　　不过林炎注意到，
　　这些城市里的身影，基本上都是些五阶半神，其中甚至有真神存在！
　　偶尔才能看到一些其他位面的眷族。
　　“这座城市，应该就是帝都大学学生的一座据点了。”
　　林炎推测道。
　　他首先在城市里转起来，先将这座城市的基本构造了解清楚。
　　几个小时之后，林炎对这座帝都大学学生的据点，已经摸的七七八八了。
　　除了担当聚集地的作用之外，这座城市最大的作用，就是一个交易点。
　　很多学生进入大位面狩猎，所获得的资源，直接就在特定的区域里叫卖。
　　他甚至看到，
　　一些摊位里，直接有叫卖新抓捕的眷族族群的。
　　而且，
　　他还发现了一些本该属于大位面的属神，也隐藏在城市之中。
　　“看来学长学姐们，早就跟大位面的属神有联系了。”
　　林炎猜测。
　　毕竟他都能看出来属神，其他的学长学姐没理由看不出来。
　　不过这也正常，大位面历练这么久了，那些属神怎么可能没察觉到？
　　将基本的资料都探查完毕之后，
　　林炎便准备离开城市，开始往大位面的区域探索起来。
　　他很快就发现了第一批遇到的土著生物。
　　一群......哥布林。
　　林炎嫌弃，果断放弃。
　　他继续探索，没过多久就发现一处地精的巢穴。
　　这种眷族倒是可以，虽然等阶不够高，最强大的地精王也才四阶，但处理起来很轻松，用来练手正合适。
　　但林炎还是摇摇头，准备先观察一阵：“还没摸清楚大位面的具体信息，先看看周围，免得遇到麻烦了......”
　　他毕竟是真身进入，能小心还是小心为妙。
　　片刻后，
　　林炎准备出手，将这批地精收入囊中。
　　然而正在这时，
　　一黑一白两道耀眼的光柱切割而下，那座地精巢穴瞬间被蒸发的一干二净。
　　林炎顿时一脸懵逼：“？？？”

