第168章：羊角恶魔！这就结束了？
　　“情况不太对，楚度怎么还没抬价？”
　　“也没有抛售超视线晶体！”
　　两人的脸上满是懵逼。
　　这......
　　完全不是他们一开始定好的剧情啊？
　　“快告诉老大！”
　　...........
　　与此同时。
　　帝都学院内。
　　林炎也成功接收到了两千多万个超视线晶体。
　　没有任何犹豫，
　　林炎就直接打开神域，对着自己的蜥鸡兽军团下达了神谕。
　　接到林炎的神谕，
　　蜥鸡兽大军纷纷将超视线晶体佩戴到自己的眼睛上，折射出红色的微光。
　　“这就舒服了。”
　　林炎满意的点点头。
　　没想到啊，
　　居然还有这种意外之喜！
　　然后，
　　林炎深吸一口气，直接通知起了高岩来：“高老师，我已经准备好了，随时可以开始分系考核。”
　　高岩很快回应：“好！林炎同学，那你赶紧来我办公室。”
　　很快。
　　林炎的身影出现在高岩办公室里。
　　上次那些老师也都还在。
　　“林炎同学。”
　　高岩问道：“你确定你已经准备好了？由于是对你单独提前开启分系考核，所以你还有时间可以准备。”
　　“高老师，我已经准备好了。”林炎道。
　　“好。”
　　见状高岩也不再说什么，转头看向其他老师，问道：“那我就开始抽取考核内容了？”
　　其他老师纷纷点头。
　　为了避免作弊，同时也为了效率。
　　所以分系考核，是各个系别的老师，共同制作好几个考核内容。
　　再随机抽取一个考核内容，让学生进行测试。
　　很快，高岩就有了结果。
　　开口道：“林炎同学的分系考核内容为......神域防守战！”
　　听到这话，
　　其他老师顿时纷纷皱眉。
　　高岩也问道：“林炎同学，要不然，你再准备准备，下次再来？”
　　神域防守战，绝对是危险程度最大的考核了。
　　因为是考验的学生的防守能力，
　　所以防御战里派遣出的眷族，是所有考核类型里最多的。
　　目的就是为了用大量的眷族，测试出学生防御的极限在哪儿。
　　然而林炎却听得满脸兴奋。
　　在静滞塔招募成功之后，他的神域......被入侵的概率实在是太小了。
　　这种神域防守战，
　　他可以说是立于不败之地了！
　　林炎连忙道：“不用了高老师，这个项目就挺好的。”
　　高岩一愣。
　　虽然不知道自己这个学生为什么会同意，但他一想到林炎在深渊碎片里的表现，便直接选择了相信林炎。
　　点头道：“好吧，那你稍微准备一下，分系考核马上开始。”
　　林炎点头。
　　意识进入自己的神域内，降下神谕，让自己的所有眷族进入战时状态。
　　数千万蜥鸡兽，以及所有英雄单位，都纷纷准备起来。
　　很快。
　　【警告！】
　　【您的神域正在被入侵...3...2...1】
　　【您的神域已经被入侵，请做好战斗准备！】
　　伴随着神域界面的提示音，
　　分系考核正式开始！
　　林炎的意识也直接进入自己的神域内。
　　而其他几个老师，
　　则是纷纷注视起林炎的神域来。
　　“嘶......这么多眷族！？”
　　一个老师震惊道：“还有这么多火焰元素构成的英雄单位？这个林炎同学，简直太适合来我们培育系了啊！”
　　其余的老师也纷纷点头，表示认同。
　　作为帝都大学的老师，他们自然是希望，每个学生都找到自己最适合的系别的。
　　培育系虽然是辅助类专业，但绝对是极为热门的专业！
　　对学生的未来很有帮助。
　　而另一边。
　　神域内。
　　“轰隆隆！”
　　林炎神域东北侧的一角，突然碎裂开来。
　　紧接着就看到，
　　一头头长着羊角，身形高大的身影，通过那条通道，涌入林炎的神域之中。
　　“羊角恶魔。”
　　林炎低语：“真正的深渊生物。”
　　这种羊角恶魔，跟小恶魔一样，是真正诞生于深渊中的生物，可不是深渊碎片：暗魂岛里，那些被深渊气息感染了的土著能比的。
　　当然，
　　小恶魔跟羊角恶魔比起来，又差太多了。
　　羊角恶魔的身体便是最强的武器，他们撞击之下，根本没有任何生物能够抵抗。
　　而且，
　　那对羊角之内，还有深渊气息。
　　一旦被攻击到，即使没死，也要被深渊气息感染，沦为暗魂岛里那些深渊生物。
　　“不愧是帝都大学的分系考核......”
　　林炎低语。
　　一般的大学，像这种程度的入侵，都是当作期末考核的！
　　但在帝都大学，
　　却只是用来作为分系考核的内容。
　　而且还是第一波入侵。
　　摇摇头。
　　林炎回过心神，下达神谕。
　　“蜥鸡兽，上吧！”
　　接到神谕后，
　　那附近镇守的所有蜥鸡兽，顿时纷纷行动起来。
　　他们隔着数公里的位置，视线仿佛透过了层层物质，看向那些入侵而来的羊角恶魔。
　　顿时，
　　那些刚刚进入神域，还没来得及进攻，甚至还没来得及咆哮的羊角恶魔，顿时就呆滞住了。
　　然后下一刻，
　　这些羊角恶魔就直接倒在了地上。
　　“超视线晶体，配合上蜥鸡兽，这效果简直太好了！”
　　林炎兴奋无比。
　　如果没有这些超视线晶体的话，蜥鸡兽群得跑到边上才能发挥作用，绝对会损伤惨重。
　　哪儿能像现在这样，
　　直接隔着这么远，就发动能力！
　　“好家伙，远程的控制能力啊。”
　　林炎兴奋不已：“简直就是绝配！”
　　而另一边。
　　一众老师看到这一幕，顿时蒙了。
　　“这些眷族......居然还有控制能力？”
　　“嘶！这么多数量的控制能力，而且触发范围还这么远......”
　　“......”
　　一时间，这些老师都有些心动。
　　不过他们也清楚，
　　这越发说明，进入培育系，对林炎的未来最好。
　　然后，他们不由看向高岩，嫉妒不已。
　　这么好的学生，怎么就被高岩占了？
　　早知道自己就去申请当这一届的预备生班主任了！
　　然后他们就发现，高岩自己也同样一脸懵逼。
　　“不是，啊？”
　　高岩懵逼：“林炎同学的这些眷族，什么时候控制能力，变成了远程了？”
　　......
　　神域内。
　　最前方的羊角恶魔，被蜥鸡兽控制，直接堵住了入侵通道。
　　林炎直接让疫医，命令049-2大军发动进攻。
　　数百万头049-2大军朝着被控制起来的羊角恶魔进攻而去。
　　很快便将这批羊角恶魔处理干净。
　　049-2大军赶忙散开，剩下的羊角恶魔这才得以进入通道。
　　但下一瞬间，
　　这些羊角恶魔也会被控制住，然后049-2大军再度汇聚，将其屠杀。
　　一众老师看的一阵无语。
　　这特么......
　　好好地神域保卫战，
　　愣是被这位林炎同学打成单方面的屠杀了！
　　这还考核个屁啊？
　　“这第一波入侵，算林炎同学通过了吧。”
　　最终，一位老师道：“可以开始下一回合考核了。”
　　其他老师也纷纷点头。
　　这继续第一波入侵，也无法对林炎的神域，造成任何损耗了，起不到为接下来入侵的铺垫效果。
　　高岩满脸笑容的不满道：“什么叫就算？林炎同学这明明就是凭实力通过的！”
　　其他老师：“......”
　　.......
　　【提示】：恭喜，你抵御了第一波的入侵，第二波入侵将在五分钟后来临，请做好准备。
　　神域内，
　　听到这道提示音，林炎顿时一愣。
　　“这就通过了？这么快？”
　　他有些狐疑，甚至在怀疑这个通知是不是也是考核的一部分，就是为了疑惑自己。
　　不过在看到，
　　那个通道里的确没有羊角恶魔再度出现后，他才相信这一点。
　　“帝都大学的考核这么简单？”
　　林炎还是不太相信，看向那个通道。
　　然而却依旧没有羊角恶魔进入。
　　林炎顿时有些失望。
　　羊角恶魔制作成的049-2，那得是多稀有啊。
　　可惜这就结束了。
　　不过很快，他就又降下神谕，让自己的眷族继续准备起来。
　　很快，
　　神域提示音再度响了起来。
　　【提示】：第二波入侵即将来袭，请做好战斗准备。倒计时3.....
　　【提示】：第二波入侵开始！
　　伴随着这道声音，
　　林炎神域的另一个区域里，也同时碎裂开了一脚。
　　紧接着，一群新的深渊恶魔，从中进入林炎的神域。
　　看到这些深渊生物，
　　林炎顿时就呆滞了。

