第198章：卧槽？这怎么找到我的？
　　照片上，
　　赫然是一个看起来极为惨白，简直是皮包骨的面部照片。
　　096，害羞之人！
　　看到这张照片，
　　那道身影顿时一愣，接着脸上露出不解之色，几乎是本能般问道：“你这是怎么意思？难不成你想靠这个照片吓死我？”
　　说完，
　　他顿了顿，脸上露出一副极为害怕的表情：“哎哟，我好怕怕哦。愤怒之神，你真是越来越无能了，居然还想着来吓我？我劝你啊，还是早点认输算了，你向我求饶，我就原谅你，怎么样？”
　　听到这话，
　　愤怒之神的怒火顿时愈发浓郁，对着面前的虚拟屏幕愤怒的嘶吼起来：“你这杂碎！啊啊啊！有本事你就出现在我面前，只会躲着算什么本事？！”
　　闻言，
　　对方脸上非但没有任何惧怕的神情，不屑道：“这话我耳朵都听得起茧子了，你这种弱鸡，也就只会口头逞能了，今天爷爷有事，就饶过你了，明天再来收拾你这弱鸡......”
　　“哦对了，还有你的这个帮手，都是一样的弱。”
　　说完，
　　那道虚拟屏幕瞬间消失。
　　而看到这一幕，
　　愤怒之神的怒火顿时就掩盖不住了，直接怒吼起来。
　　“啊啊啊！”
　　他的眷族军团，也受到他的影响，纷纷进入了狂躁状态，疯狂的破坏其眼中能看到的一切。
　　对于愤怒之神来说，
　　对面这个神祇如果出现在他面前，基本上随手可灭。
　　但在这古神战场遗迹里，
　　他却拿对方毫无办法。
　　只能每天眼睁睁的看着对方来挑衅自己，然后安然无恙的挂断。
　　偏偏自己还真的一点反制手段都没有！
　　林炎看的默默叹息。
　　这位愤怒之神，简直就是被对方玩弄于股掌之中，但却毫无办法。
　　对于这种神祇来说，
　　被一个远弱于自己的神祇这么嘲讽，简直就是最大的羞辱。
　　同时他也有些好奇，
　　对面这个神祇，
　　与愤怒之神到底是多大的仇恨？
　　居然能每天雷打不动的过来嘲讽愤怒之神这种强大神祇？
　　“难不成愤怒之神把他祖坟给刨了？”
　　林炎心中猜测。
　　但很显然，
　　现在不是思考这些的时候。
　　这时候，
　　愤怒之神与他的眷族，已经无能狂怒的怒吼了好几声。
　　但他们心中的怒火，
　　却根本没有办法发泄出来，只能转移发泄怒火的目标。
　　刹那间，
　　愤怒之神那充满怒意，几乎看不到理智的双眼，就看向了林炎。
　　“小子！”
　　愤怒之神怒吼道：“虽然不知道你的目的是什么，但我说过，欺骗我的下场你根本承受不了！”
　　在他看来，
　　对方一直到结束挑衅，林炎都没有任何找到对方的样子。
　　这不是来欺骗玩弄他是什么？！
　　“等等！”
　　林炎连忙道：“愤怒之神，我都还没开始呢，你急什么，我能找到他！”
　　愤怒之神一滞，迟疑的看向林炎。
　　对方这么久的挑衅过程，林炎什么都没做，只是拿出一张照片给对方看了下。
　　他实在是觉得，林炎依然是在欺骗他。
　　不过......
　　眼下这种情况，他除了相信林炎也别无他法。
　　最终，
　　愤怒之神恶狠狠的道：“小子，你最好不是再继续欺骗我！”
　　说完，
　　就一言不发，双眼通红的看向林炎。
　　然后他就看到，
　　林炎派遣出来了一头死尸战士。
　　看起来......
　　似乎跟刚刚那张照片上的形象，一模一样。
　　“这小子，到底在搞什么？”
　　愤怒之神紧盯着林炎，心中低语：“难不成这死尸战士，有什么特殊手段？”
　　这个念头刚刚生成，
　　他就看到，
　　那个死尸战士突然捂着脸，哭泣了起来。
　　作为愤怒之神，他对于情绪感知的很敏感。
　　他能感受出来，
　　这头死尸战士似乎是在......悲伤的哭泣？
　　到底什么情况？！
　　愤怒之神懵了，狐疑的看向林炎。
　　林炎的这一系列操作，让他越发觉得林炎是来戏弄自己的。
　　但他想不通，
　　林炎怎么敢的？
　　也就在这时！
　　他突然听到，
　　那头死尸战士停止了哭泣，然后捂着脸嘶吼起来。
　　原本极为悲伤的情绪，也迅速转化为了他最熟悉的情绪。
　　愤怒。
　　下一刻！
　　就看到，
　　那头死尸战士突然怒吼着，朝一个方向猛冲而去。
　　愤怒之神一懵。
　　林炎的身影也从他旁边迅速划过：“跟上！”
　　愤怒之神一滞，
　　但迟疑了片刻，但还是跟上了林炎。
　　不过很快他就发现不对劲了。
　　这头死尸战士......速度似乎快的有些离谱了！
　　连他的核心眷族，都只能匆匆看到一道残影。
　　“这真他马是一个死尸战士？”
　　愤怒之神懵逼。
　　“看来资料上记载的果然没错。”
　　而另一边，林炎也对096的速度暗暗吃惊：“目标与096的距离越远，那么096的速度就越快，目前为止，这个速度都还没有发现上限。”
　　........
　　与此同时！
　　古神战场遗迹的另一个角落里，一条河流内。
　　“爽！！！”
　　一个神祇神清气爽的向天空挥舞着拳头，兴奋的低语起来：“嘿嘿，每天都戏弄一次愤怒之神那个王八蛋，是真的爽！让你当初那么侮辱我！哼哼！蠢货，当初放跑了我，就是你最大的愚蠢。”
　　他是河流之神，属于是最底层的一类神职，战斗力跟愤怒之神根本没法比。
　　真要展开神域战的话，只怕会被愤怒之神瞬间秒杀。
　　所以他的复仇方式，也只能是这样了。
　　每天看着愤怒之神这等存在，隔着多远被自己挑衅嘲讽的狂怒不已，但却拿自己毫无办法的样子，是真的爽。
　　就喜欢你看不惯我，但又干不掉我的样子。
　　他也根本不怕愤怒之神找到自己。
　　“蠢货，还想找到我？就你能找到我，我当场吃！”
　　河流之神冷笑一声，伸了个懒腰，慢吞吞的从河里显出身形，冷笑道：“还有那蠢货今天找的小帮手，也是个蠢货，居然妄图用一个死尸战士的照片，吓到一个神祇？太蠢了，果然不愧是能跟愤怒之神玩到一堆的家伙......嗯？什么声音？”
　　话音未落，
　　他就听到一道怒吼声，突然朝自己由远而近的赶来。
　　河流之神几乎是本能的转头看过去。
　　然后，
　　他的瞳孔就顿时一缩，
　　忍不住惊呼道：“卧槽！？这他妈是怎么找过来的？！”

