第183章：不灭孽蜥输了？
　　进入冥界领域的一瞬间，
　　林炎顿时便感觉到，
　　那个铁铠幽冥身上的各项属性，都提升了不止一个阶层，发生了质的变化！
　　并且最关键的是，
　　林炎能察觉到，
　　不灭孽蜥的各项属性，似乎都被削弱了一部分！
　　就好像......
　　那部分属性，被铁铠幽冥吞噬了一样！
　　这种情况，他还是第一次遇到！
　　“林炎学弟，这才是真正完整的铁铠幽冥。”
　　范合的声音幽幽响起：“身为冥界位面的灵体，铁铠幽冥只有在冥界位面，才能发挥出完整实力，而这个技能：轮回绝境，正是我前不久，才让铁铠幽冥学到的，能短暂的制造出一个微型冥界领域。”
　　他对林炎并没有恶意，反而还满是欣赏。
　　毕竟，
　　在整个帝都大学的历史里，能完整通过十波分系考核的学生可不多。
　　上一个还是那个杀穿了他们一整个战斗系的柳璃。
　　能给这样的学弟教导一些内容，对他来说也算是结个善缘。
　　当然他心中也有自己的小九九。
　　当初柳璃杀穿了他们一整个战斗系，就目前的情况来看，他想找柳璃报仇是显然不可能的，差距只会越来越大。
　　但是，
　　在这位林炎学弟起来之前，将其收拾一顿，还是可以做到的。
　　“这位林炎学弟，可还是柳璃的未婚夫啊，能把他合理的揍一顿，怎么不算是报仇？以后回到战斗系里，谁不夸我一句牛逼？”
　　一想到这里，范合心中就有些激动。
　　不过表面上却淡定不已，解释道：“林炎学弟，相信你已经感觉到了你眷族的实力被削弱了一部分。在普通位面，灵体的实力会受到削减，但反过来，在冥界位面，物质领域的生物，实力也会受到削减。”
　　“不愧是战斗系的学长。”
　　听到这话，林炎表情都不由严肃了起来。
　　这位范合学长，带给他的压力绝对是目前为止最大的一个。
　　之前那个希尔德的挑战者工藤新二，与之比起来都远远不如。
　　不但能有铁铠幽冥这种顶级的终潜个体，
　　甚至还为其专门培育出了能发挥出完整实力的轮回绝境这个技能！
　　并且，
　　铁铠幽冥还只是范合所有眷族里，没有资格培育成属神的一个眷族！
　　可想而知范合神域内的那些属神，该有多强大？
　　最为恐怖的是......
　　根据这位范合学长所说，
　　他也只不过是战斗系里，天赋最低等的那一批学生。
　　那最顶级的战斗系学生该有多强？
　　而柳璃姐当初又该多猛，能打服整整一届的战斗系学生，甚至让这位范合学长提起来都恐惧无比？
　　“不过，柳璃姐能做到的，我也能做到。”
　　林炎眼中满是坚定之色。
　　而这时候，
　　铁铠幽冥已经再度发动了进攻。
　　“刷！”
　　他抬起手中的铁锤，指向不灭孽蜥。
　　“吼！”
　　刹那间，
　　从这个微型的冥界位面内，顿时传出无数恐怖的哀嚎声。
　　仿佛有无数厉鬼，在其中嘶吼嚎叫。
　　但面对这一幕，
　　不灭孽蜥的眼中，依旧是充斥着不屑之色。
　　就在这时，铁铠冥魂动了。
　　他那庞大的身躯几乎是瞬息之间，便抵达了不灭孽蜥的旁边，然后重重的敲出一锤。
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣声骤然响起。
　　“这就是完整的铁铠幽冥吗？这么猛！”
　　林炎脸色一变。
　　他能够清晰的看出来，刚刚铁铠幽冥并非是穿越，而是以极致的速度，硬生生跑到不灭孽蜥旁边，然后发动攻击的！
　　然而，
　　不灭孽蜥毕竟经过了这么多轮的进化，这种程度的攻击，也并没有让它受到什么损伤。
　　反而朝着铁铠幽冥发出不屑的怒吼。
　　林炎顿时松了口气，然而看向范合后却微微一变。
　　此刻，
　　范合脸上淡定的表情依旧没变，继续降下神谕。
　　“看来范合学长早就猜到这一幕了！”
　　林炎紧张的看向战场：“他真正的手段绝对不是这样。”
　　另一边。
　　“我去？！都进入轮回绝境了，他妈的还是没效果？！”
　　范合表情不变，心中却是巨震：“这头蜥蜴怎么防御力这么猛啊？只能试试这样了，不然的话真输给林炎学弟，我刚刚维持的形象可就全没了！”
　　下一刻！
　　铁铠幽冥如同一道绿色的残影一般，在这个微型的冥界位面内疯狂的移动起来。
　　他每一次停下，都会在不灭孽蜥身上敲下一锤，在不灭孽蜥反击之前，又立马逃走。
　　并且，
　　他的每一次攻击，都打在了不灭孽蜥的同一个部位！
　　如此轮回了数十次之后，
　　“咔嚓~”
　　不灭孽蜥的身上，顿时传来一道骨骼碎裂的声音。
　　他那庞大的身躯立刻轰然倒地。
　　“终于有效了！”
　　范合心中顿时松了口气：“还好，真的成功了，不然丢脸可就丢大发了，妈的！我堂堂一个定位成战士的铁铠幽冥，愣是被当成了刺客用，这蜥蜴也太逆天了......”
　　然而表面上，
　　他还是一脸淡定，淡淡道：“林炎学弟，这第一回合看来结束了。你这头眷族虽然防御力与恢复能力都十分恐怖，但切记不要小看任何一个神祇，任何眷族的特性，只要有一定时间，都能研究出相应的解决办法，你若是只有这个作为底牌，以后可是要吃大亏的。”
　　“就比如我刚刚，利用铁铠幽冥的速度，攻击你这头蜥蜴的同一个部位，多次击打之下，再强的防御力也坚持不了。”
　　说完便降下神谕，撤回了技能：轮回绝境。
　　看着挣扎的不灭孽蜥，林炎欲言又止。
　　他本来很想说，
　　以这点伤势，不灭孽蜥很快就能复原，并且进化出相应的防御手段。
　　届时再同样的进攻就没效果了。
　　但听到范合的这句话，他又心中猛的一震。
　　“范合学长这是在引导我。”
　　林炎心中暗道：“学长说的的确是实话，战场中要随机应变，不灭孽蜥即使进化出来，范合学长估计也能拿出其他手段，这一轮再进行下去，只能是浪费时间。”
　　想到这里，
　　他顿时默默点头，真诚道：“谢谢范学长。”
　　范合顿时松了口气，表情依旧淡定，
　　微微点头道：“那我们就直接开始第二轮吧。”

