第197章：无能狂怒的愤怒之神！
　　林炎僵在原地，呼吸顿时都变得急促起来。
　　他之前期望的果然是对的！
　　那个天天挑衅自己面前这位愤怒之神的目标，果然有办法，能够强制联通目标之间的联系！
　　那么这样的话......
　　自己若是能够获得这种办法途径，
　　是否有希望，能够联系到自己的父母？
　　而另一边，
　　看到愣在原地的林炎，愤怒之神冷哼一声，强压下心中的怒火，道：“小子，趁现在那个杂碎，还没有联系我，我还能控制住怒火，你赶紧滚，不然的话，我等会儿控制不住我自己，干出点什么事情来，我自己也说不准......”
　　他说的并不是假话。
　　类似于愤怒之神这种神职，是所有神职中都比较特殊的一类，会影响神祇的情绪。
　　并且神祇的等阶越高，所影响的程度也就越深。
　　而且，
　　拥有这类神职的神祇，但凡想要继续晋升，还不能抵抗这股情绪，必须要主动被其影响才行。
　　所以，
　　林炎很清楚，面前这位愤怒之神说出这句话，绝对是对自己好言相劝了。
　　不过......
　　他可不能走。
　　那三十枚古神币倒是小事情，关键是这个目标，很有可能让他有联系到自己父母的途径，他就不可能走了！
　　摇摇头，
　　林炎连忙道：“我虽然不认识他，但我能帮你找到他。”
　　听到这话，
　　愤怒之神一滞，连忙道：“你说的可是真的？！”
　　说完，
　　又迟疑的补充道：“小子，你可要想清楚，欺骗一位愤怒之神的下场，可不是你能承受的！”
　　这位愤怒之神明显等阶极高，一旦愤怒的情绪被引燃，自己都很难控制住自己。
　　说出这句话的时候，
　　那股愤怒的情绪就连林炎都似乎被影响了。
　　不过，
　　他还是点头道：“我当然能找到，但你必须要答应我一个要求。”
　　愤怒之神一愣，冷笑道：“你还是第一个敢跟我提要求的神祇，不过，只要你能找到他，随便什么要求，本神都可以答应你！”
　　林炎看向愤怒之神，认真道：“找到这个目标之后，你得先留他一命，等我说可以的时候，你才能继续动手。”
　　愤怒之神一旦真正动怒，很难控制，
　　所以他必须要提前把自己这要求说出来，不然的话，只怕他根本没时间说。
　　愤怒之神顿时一滞，接着勃然大怒，看向林炎怒吼道：“小子！你知道你在说什么吗？你在为一位愤怒之神的敌人求饶。那杂碎每天都来挑衅本神，我恨不得当场就毁掉他的神域，你居然为他求饶！？”
　　伴随着他的怒吼，周围的空气似乎都凝固了。
　　那股愤怒几乎凝聚成了实质！
　　然而林炎依旧只是盯着愤怒之神，不发一言。
　　片刻后，
　　周围的那股愤怒情绪突然消散，愤怒之神冷静下来，沉声道：“我可以答应你。但小子，你最好祈祷自己真的能找到那个杂碎，否则的话，我这怒火就只能你来承担了！”
　　林炎道：“这是自然。”
　　愤怒之神瓮声瓮气道：“那还不快点带我去找那个杂碎！”
　　林炎却摇头道：“还不到时间。我需要等他挑衅你的时候，才能找到他。”
　　愤怒之神原本平静下去的心情顿时再度愤怒起来，怒吼道：“小子，你真的在戏弄我？！”
　　林炎无奈道：“愤怒之神，我吃饱了撑得，跑到这儿来戏弄你么？”
　　同时心里不由感慨，教科书上说的果然都是真的。
　　类似于愤怒之神这种神祇，很容易受到自身神职的影响，并且智商都会降低不少。
　　甚至有传言，
　　这种神祇等阶高到一定程度后，如果自身的意志不够坚定，就会被神职同化，成为神职的一部分。
　　所以这种神职，很少会有神祇选择。
　　林炎这还是第一次见到真的愤怒之神，没想到跟书上说的一模一样，大脑极为简单。
　　据说类似的还有爱情之神，所作所为更加离谱......
　　听到林炎的话，
　　愤怒之神重重的喘了几口粗气，才将心中的愤怒压制下来，道：“那就等着吧！那杂碎每天都会雷打不动的在本座面前挑衅，若不是在古神战场遗迹里，本座绝对让他求生不能！”
　　时间一分一秒的过去。
　　几分钟之后。
　　愤怒之神的面前，一道虚拟的身影突然浮现出来。
　　赫然就是愤怒之神刚刚给林炎看的那个三维照片。
　　看到这道身影，
　　愤怒之神原本平静下去的怒火，刷的就猛然生出。
　　“你这杂碎！”
　　愤怒之神指向那道虚影，怒吼道：“就只敢每天放个虚拟形象在我面前算什么本事？让我看看你这杂碎到底有什么本事！”
　　闻言，
　　那道虚影顿时不屑的笑了两下，看向愤怒之神的眼神都充满了鄙夷：“傻大个，都这么久了，你还是这么弱智？这话你都说了快一个月了，我耳朵都听得起茧子了，我每天可都是等着你来找我呢，结果你居然一直没来......”
　　说到这里，
　　他顿了顿，不屑的看向愤怒之神：“你该不会是怂了，不敢来找我，所以只敢口头威胁两句吧？”
　　听到这话，愤怒之神呼吸一滞。
　　下一刻，
　　那股滔天的怒火几乎瞬间便凝聚成了实质，怒吼道：“你居然说我怂了？！杂碎！你这杂碎！你胆敢出现在我面前，我......”
　　那道虚影伸出小拇指，掏了掏耳朵，慵懒道：“你看你，又急。你要是不怂的话，就赶紧来找啊，就你这弱鸡，我随便一个眷族，就能全歼你的所有眷族单位。”
　　愤怒之神更加愤怒。
　　“杂碎！杂碎！你这杂碎！”
　　一旁的林炎看的一阵沉默，默默叹息一声。
　　看向愤怒之神的眼神，都变得有些可怜起来。
　　他算是知道，这位愤怒之神为什么一提到对方，那股怒火就控制不住了。
　　本来愤怒之神的脑子就不太聪明，像火药桶一样一点就炸，还要天天被对方这么嘲讽。
　　偏偏从他得到的情报上来看，
　　对面那个虚影，比起愤怒之神来弱上不小，真遇到愤怒之神展开神战，估计会瞬间被剿灭，所以才一直避而不见。
　　结果还倒打一耙，嘲讽愤怒之神弱，不敢去找他。
　　就算是林炎自己，代入一下都感觉有些抑制不住怒火，更别说愤怒之神了。
　　问题是，
　　愤怒之神还偏偏真的无法找到他宣泄怒火，只能无能狂怒。
　　“行了行了，别狗叫了。”
　　那道虚影打了个哈欠，对愤怒之神笑嘻嘻道：“弱鸡就弱鸡，承认没什么大不了的，我一直等着你来找我，没胆量就认怂，没什么丢脸的，咦，你居然还找了帮手？”
　　他看向林炎，又对愤怒之神冷笑道：“怎么，自觉打不过我，现在想二打一了？行，我等着你们两个弱鸡来找我......嗯？”
　　话没说完，
　　一张照片突然出现在他的视线里。

