第259章：吸血鬼工厂招募完成！
　　“弱小，肮脏的凡人！！！”
　　“你们！！竟敢无视我！！与那星神一样恶心！”
　　手持大刀的血肉怪物发出怒吼，看向维拓。
　　然后，
　　便直接拖着大刀，一边怒吼着朝维拓的方向迅速袭来：“聆听！！！灭绝！！！”
　　声音之中，带着浓浓的仇恨与愤怒之意。
　　“阁下到底是谁？”
　　维拓身形一闪，躲过这一砍，机械的声音响起：“我认识你么？”
　　“我是......世界的终结者！！”
　　血肉怪物再度怒吼，继续朝维拓挥砍而来：“来！和我战斗！你这卑微的蠕虫！”
　　通过维拓的视角，林炎都看得眉头一皱。
　　这血肉怪物，
　　或者说这大刀真正的实体，看起来精神似乎有些不太正常。
　　而且那个蔑视一切的眼神，简直像极了682大爷。
　　不过不同的是，
　　682大爷无论是面对谁眼中都只有蔑视，但眼前这怪物，更多的则是愤怒与怨恨。
　　但现在显然不是思考这些的时候。
　　“黄兵应该快苏醒了。”
　　林炎扫了眼时间，直接下达神谕：“维拓，先把这家伙解决掉吧。”
　　“是，吾神！”
　　得到神谕之后，
　　维拓与周围几个机械化病毒感染者当即停止赶路。
　　然后这些机械化病毒感染者的身体各个部件，纷纷分解成了无数齿轮与金属的零件，汇入维拓的躯体内。
　　一个身高达到三米的机械维拓，迅速组装完成。
　　血肉怪物顿时一愣，
　　接着更加愤怒的怒吼起来：“神？！你们，也是星神的走狗！”
　　“我要把你这肮脏的躯体砍断！”
　　血肉怪物一步跃起，高高举起大刀，朝机械维拓挥砍而下，嘶吼起来：“切开！剁碎！”
　　这一次，
　　机械维拓就不闪避了。
　　伸出双手，将血肉怪物的手腕牢牢控制住。
　　同时，
　　巨大的机械构造内，当即便分化出一部分齿轮与金属，构成机械巨爪，朝血肉怪物疯狂攻击起来。
　　然而这血肉怪物就像是没有要害一般，
　　哪怕机械维拓将这血肉怪物的脑袋都击碎了，对方也依然能迅速生成一个新的脑袋，然后继续怒吼起来。
　　不过林炎发现，每一次生成新的部位，这头血肉怪物的体型都要下降一些。
　　当即命令维拓改变策略。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　每一次攻击，都有血肉被掏出，从血肉怪物的躯体中分离。
　　血肉怪物的体型，也在不断地减少着。
　　但，
　　它嘴里的怒骂依然不停歇。
　　“星神的走狗！！你以为你能杀掉我吗？”
　　“你无法摧毁我！”
　　“我是......噬神者！！！”
　　伴随着时间的持续，
　　血肉怪物的体型已经被攻击的比正常人类都还要小了。
　　“这家伙......真能骂啊。”
　　林炎的眉头一挑，心中忍不住升起一股怒意。
　　他甚至都想，
　　直接将占据面具以及不灭孽蜥派出来，跟这怪物掰扯一下了。
　　而就在林炎准备行动的时候，
　　就看到！
　　或许是感受到自己那越来越小的体型，
　　手持大刀的怪物明显再次一愣，然后浑身颤抖起来，难以置信的看着自己的躯体：“真是孱弱卑微的身体啊！！我竟从神明，堕落至此！！！”
　　然后，
　　他爆发出怒吼：“星神！你真该死啊！！！”
　　话音落下，
　　他剩下的血肉之躯化作一片片血肉丝带，汇入刀身内，怪物躯体瞬间再次缩小，脱离了维拓的控制。
　　然后。
　　头也不回的往反方向直接飞离！
　　竟然逃了......
　　林炎看的一脸懵逼。
　　这柄刀的本体，刚刚明明都还在怒骂，至死不休呢，
　　结果下一秒就直接逃走了？
　　居然这么果断的吗？！
　　这时候，
　　维拓当即便想要继续追击那个血肉怪物。
　　林炎直接下达神谕，阻止了维拓的行动：“算了，你们先回双子城里。”
　　眼下最重要的事情，
　　还是先积蓄力量，以应对可能的与神王一战。
　　至于刚刚的血肉怪物，逃也就逃了，没什么影响。
　　这瓦蓝大陆毕竟是一个完整的大型世界，出现这种类似的怪物实在是太正常了。
　　林炎摇摇头，并不理会。
　　皱眉看了眼时间，直接下达神谕：“加速回归双子城。”
　　......
　　与此同时。
　　另一边。
　　在逃离这支机械化感染者部队之后。
　　那柄大刀才减缓了逃跑速度，将血肉怪物再度显化出来。
　　“那些恶心的星神！！”
　　它那沙哑的声音再度憎恶开口：“它们的走狗，竟然已经如此强大？！”
　　不过声音虽然仍旧愤怒至极，但依稀能感觉出来，中间带着一些恐惧。
　　沉寂了片刻，
　　血肉怪物沙哑的声音才再度响起：“不过，那只是因为我刚刚复苏，还是凡人之躯罢了！”
　　“我从不服从，我从不倒下，我，将成为一切的，终结！”
　　血肉怪物抬头，看向漫天星空，怒吼起来：
　　“等我恢复力量，先宰了那群走狗，再把你们这群星神，一一屠宰！！”
　　.........
　　两天时间，匆匆而过。
　　此刻，
　　林炎的神域里，已经汇聚了一大片机械化病毒的感染者。
　　并且还不断有机械化病毒感染者，从瓦蓝大陆与神域的通道进入神域。
　　看着林炎的神域，这个他们从未抵达过的区域，这些机械化病毒感染者纷纷激动不已。
　　“这......就是神明所创造的居所吗？！”
　　“比双子城实在是好太多了！！”
　　“这些生物，就是神明大人所创造的生命吗？！”
　　“赞美吾神！您就是最伟大的构造！您就是进化的终极！！”
　　“......”
　　听到这些虔诚无比的起到，林炎不由摸了摸鼻子。
　　他的神域只是一座半神神域而已，
　　而瓦蓝大陆那可是一座完整的大型世界，两者无论从哪个方面，都根本没法比。
　　但这些机械化病毒感染者，却依旧认为他的神域比瓦蓝大陆强太多。
　　“果然是外域的月亮比较圆。”
　　林炎喃喃。
　　当然他也知道，这都是因为这些机械化病毒感染者，是自己圣徒的缘故。
　　然后，
　　他又清点了一下这些机械化病毒感染者的数量。
　　“虽然还有一小部分没有抵达我的神域。”
　　林炎低语，内心估算了一下：“但在异常收容物-882的融合下，应该抵挡住属神没什么问题了。”
　　想到这里，
　　他不由心中一阵激动。
　　意识当即转移到了古神战场遗迹里，查看起黄兵的情况来。
　　此刻的黄兵，已经比两天前的状况要好很多了。
　　两天前黄兵几乎是濒死，可以说距离死也只差一口气了，但现在黄兵虽然仍旧伤势很重，但至少呼吸平稳下来了。
　　只不过，
　　此刻的黄兵仍旧没有恢复意识。
　　“这不知道得多久才能恢复意识了......”
　　林炎眉头微皱。
　　眼下这情况，想要黄兵恢复意识，就只能看黄兵自己的意志了。
　　而且他估计，
　　即使喂了那么多万能药，估计最终还是无法救活黄兵，最多是让其意识恢复一时片刻罢了。
　　毕竟这是神的躯体，而他的万能药只是三阶，即使数量再多，也有质的差距。
　　摇了摇头，
　　林炎继续清点起自己的神域战力来。
　　恰在此时！
　　脑海中，
　　系统的声音陡然响起。
　　【恭喜宿主！】
　　【异常收容物-2191·吸血鬼工厂，招募完成！】

