第287章：有哪位同学想来挑战我？
　　古神广场内！
　　“杀！给我杀！”
　　石岩面目狰狞，对自己的眷族下达神谕：“一定要把这混蛋的神域核心给我找到！”
　　在他的神域安排下，
　　他的眷族大军，在王露的神域内疯狂穿行着。
　　时不时还能遇到一股股王露的小股部队对他的眷族军团发动袭击，对他的眷族军团造成不小的损失。
　　石岩看着这一幕，面目扭曲，愤怒的身体止不住的颤抖，低声怒骂起来：“你们这些贱民都该死！老子好不容易才得到这个将功补过的机会，你怎么敢赢过我的！你怎么敢的？！”
　　他愤怒不已，声音颤抖的看向王露的神域：“明明你这垃圾，之前都那么怂！像条狗一样怂！为什么现在不怂了？为什么还不向那林炎求救？！”
　　“该死！该死！你，还有那个林炎，这些贱民都该死！”
　　“明明只是最穷的神祇，居然敢赢了我！你们都该死！”
　　他怒吼起来，对自己的眷族下达神谕，让这些眷族军团只要遇到王露的眷族，就抓住询问神域核心的下落，然而却一无所获，只能愤怒的将这些眷族虐杀至死。
　　“该死！这些眷族也都该死！”
　　石岩怒吼起来：“都跟王露跟林炎那两个贱民一样，该死！该......等等！哈哈哈哈！”
　　他脸上愤怒的表情骤然一滞，取而代之的是难以言表的兴奋：“你的神域核心，终于被老子找到了！”
　　另一边。
　　看着自己残存的眷族不断陨落，
　　王露的脸上也不由浮现出一抹心疼。
　　这些眷族是他最后的军队了，一旦全部阵亡，他也彻底没了希望。
　　不，
　　或者说眼下这种情况，所有眷族团灭，都是最好的情况了。
　　按照他以前的性格，现在明明应该投降才对。
　　然而现在他并不想。
　　“嘿嘿，能打一波你们这所谓世家大族继承者的脸，我也足够了。”
　　王露虚弱的瘫坐在神域内，冷笑不已：“就你们这么蠢的计谋，想把林炎老大给引出来，我会中你们的计？”
　　他不由看向司马北的方向，低语道：“嘿嘿！你以为老子不知道，你刚刚点燃了神火，就想着趁这个机会，引出林炎老大？还想让我当走狗？我呸！”
　　“哼！等林炎老大也点燃神火成为真神，我看这司马北，多半也不是林炎老大的对手！”
　　看着暴怒的司马北，他脸上的笑容愈发热切：“没想到，我居然还能有让你气急败坏的一天......”
　　然而话还没说完，他的笑容就凝固了。
　　因为，
　　石岩手持一块神域晶核的身影，出现在了他的面前。
　　那正是他的神域核心！
　　只要石岩想，随时可以捏爆他的神域核心，让他彻底废掉！
　　“叫啊？怎么不叫了？”
　　石岩冷笑着看向王露：“你刚刚不是叫的很厉害么？怎么，现在本少找到了你的神域核心，你就说不出来话了？”
　　他的脸上浮现出阴翳与愤怒夹杂到一起的神色，近乎怒吼道：“你这垃圾！明明听到本少跟你展开神域战，像以前一样，直接跪地求饶就行了，你凭什么还敢赢了本少！？凭什么明明现在输了，却还不肯投降？”
　　“你这贱民，凭什么？！”
　　怒吼完，
　　石岩的脸色瞬间恢复正常，看向王露，傲然道：“看在你以前当本少的狗的份上，这次给你个机会。”
　　他骑在自己的眷族身上，淡淡道：“现在给本少磕头，本少给你个向林炎求救的机会，本少可以放过你这神域核心碎片......”
　　说完，
　　他便淡定的看向王露。
　　以他对王露的了解，他相信，现在这种情况，王露绝对会向自己投降的。
　　就像是以前一样。
　　“呵呵呵......”
　　然而下一刻，他却听到一道冷笑声响起。
　　王露满脸笑容的道：“条件这么好啊。”
　　石岩眉头一皱，但还是道：“当然，别说本少没给你机会，赶紧吧。”
　　“哈哈哈哈！”
　　王露突然大笑，捂着肚子在地上打滚，然后看向石岩，满脸笑容的道：“石岩，你还真是一如既往的蠢。”
　　石岩顿时愤怒至极，握着王露神域核心的手都不由用力：“你真当本少不敢毁了你的神域核心吗？！告诉你，即使本少毁了你的神域核心，也最多不过是被责罚两句，这就是本少跟你这种贱民的区别！”
　　“信，我怎么不信。”
　　王露满脸笑容：“但你毁了我的神域核心，无法把林炎老大引出来，我猜司马北应该不会放过你。”
　　石岩顿时更为愤怒，然而却不敢继续行动。
　　王露说的没错。
　　神域核心是他最后的威胁手段，毁了的话，他就再也无法威胁王露了。
　　“死心吧。”
　　王露看向石岩，笑道：“今天就算是你毁了我的神域核心，我也不会帮你们引出林炎老大的。”
　　“妈的！你这贱民，本少都给你机会了，为什么不珍惜！你凭什么敢拒绝本少？”
　　石岩彻底暴怒，再也控制不住自己的怒吼起来：“妈的，既然你要这么犟，那本少就成全你！”
　　说着，
　　便想要捏碎王露的神域核心。
　　王露瘫坐在地上，看着这一幕，身形颤抖，眼中露出恐惧之色，但却依旧什么话都没说。
　　然而正在这时！
　　“轰隆隆！”
　　两座神域都轰然颤抖起来。
　　紧接着便看到，
　　一道空间通道，在王露的神域边境处打开。
　　下一刻！
　　密密麻麻的眷族大军，从这个空间通道内涌出，王露的神域！
　　石岩那原本威风凛凛的眷族军团，在这支眷族军团面前，就显得可怜兮兮了。
　　甚至只能跟这支眷族军团的某一小部队相提并论！
　　而看见这支眷族军团里，那熟悉的一些眷族。
　　石岩的脸上顿时便露出恐惧之色。
　　然而下一刻，
　　他却又露出笑容：“哈哈哈！王露！我还以为你多硬气呢！结果没想到，还是偷偷通知了你的林炎老大？看来你也没我想的那么硬骨头......”
　　而另一边。
　　看到这支眷族军团的一瞬间，王露也愣住了。
　　下一刻，
　　他脸上便露出急切之色，有些不确定的试探道：“林炎老大？真是你？你现在不应该在古神战场遗迹里，寻找你父母么，怎么......”
　　话音未落。
　　就看到林炎的身影，从通道内走出。
　　王露的声音顿时一滞。
　　原本平淡无比的脸上，顿时露出慌乱之色：“林炎老大！你怎么真的来了？！快走！他们是故意想要引你出来的！”
　　林炎充耳不闻，
　　走到王露面前，看着满身是伤的王露，顿时眉头紧皱。
　　然后，
　　他又看向石岩，目光锁定在石岩手中的神域核心上。
　　石岩的脸上顿时露出恐惧之色。
　　脑海中瞬间浮现出，自己之前被林炎秒杀的场景。
　　他深吸一口气，
　　强行镇定下来，大声道：“林炎同学！我这是在跟王露同学进行全校大比的挑选，按照规定，你如果想要挑战我们，应该等我们这场神域战结束后再来......”
　　“规定？”
　　林炎声音平淡，但其中却夹杂着愤怒：“哪条规定告诉你，全校大比的挑选赛，可以杀灭同学的所有眷族，甚至要摧毁同学的神域核心？回答我！”
　　他最后三个字咬的极重，石岩顿时听得浑身一颤。
　　片刻后才强行镇定下来，咬牙道：“那是他明明输了，却不肯投降！我也没有真的摧毁掉他的神域核心，既然林炎同学来了，那我给你个面子。”
　　说完，
　　便直接将王露的神域核心放下。
　　林炎并不回答，心中直接下达神谕。
　　下一刻，
　　他的眷族军团轰然行动起来。
　　没过多久，
　　石岩的眷族大军，便被杀的干干净净。
　　看到这一幕，
　　所有围观的同学，顿时震撼无比。
　　“嘶！！这就是林炎同学的真正实力吗？！”
　　“林炎同学......比之前似乎又强大了许多！”
　　“妈呀，刚刚还那么强大的石岩，这就被击败了？所有眷族军团，全都被杀完了？！”
　　“恐怖如斯！简直恐怖如斯！林炎同学的天赋，太他妈强了，这才多久啊......”
　　“这真的只是一个平民学生吗？！这......太恐怖了！”
　　“......”
　　王露则是呆呆的看着这一幕，然后露出苦笑之色。
　　他前一轮虽然赢了石岩，
　　但他也清楚，
　　自己比现在的石岩强不了多少，真要双方直接进行神域生死战的话，自己即使能赢，但也会损伤惨重。
　　结果没想到，
　　林炎居然这么轻易的，把石岩给秒杀了？
　　甚至连像样的抵抗都没遇到！
　　但下一刻，
　　他又不由想到自己之前的推测，顿时焦急不已。
　　另一边。
　　看着自己的眷族军团直接被秒杀，
　　石岩顿时目眦欲裂。
　　甚至连恐惧的情绪，都被压下去不少。
　　不由看向林炎，
　　声音颤抖，一字一句的道：“林炎同学！全校大比挑选的时候，参战双方进行神域战，不允许第三个同学中途加入，中断神域战，你忘了吗？！你这是公然破坏帝都大学的潜规则！”
　　“林炎同学，莫不是以为自己是谁？敢不把我们这些帝都大学的同学放在眼里？！”
　　说完，便看向其他同学，特别是司马北的方向。
　　他现在的神域，已经损失惨重了，且挽回不了。
　　并且，
　　司马北交给他的任务，现在算是完成了一半。
　　所以他说出这番话，要尽可能完成司马北交给自己的任务，让接下来司马北的安排更容易进行。
　　要让司马北更加名正言顺的与林炎展开神域战！
　　当然，
　　其他同学也没这么傻，并没有因为他的话开口，附和他。
　　“给告诉你我是中途加入了？”
　　听到这话，林炎却疑惑的看向石岩，道：“我现在是以助教的身份，对你屠杀同学眷族，意图摧毁同学神域核心的惩罚，没有直接摧毁你的神域核心，已经算我心善了。”
　　“剩下的惩罚，等到学校商讨再定夺！”
　　石岩顿时呼吸一滞。
　　他现在才回想起来，
　　林炎除了是同学以外，的确还有个助教的身份！
　　那么，
　　林炎中断自己神域战，并且屠杀自己眷族的事情，还真是名正言顺！
　　“你你你......”
　　他指着林炎，却一句话也说不出口。
　　林炎无视掉石岩，看向王露，问道：“没事吧？”
　　王露顿时感动至极。
　　他没想到，
　　林炎居然前来救他了！
　　“妈的！哪个王八蛋忘了我们之前的约定，通知你的？”
　　王露面露苦笑：“但林炎大哥，你真的不该来的！他们的目的就是想引你出来！现在他们目的已经达到了一半，等会儿无论他们怎么激你，你都别同意！那个司马北，很可能已经点燃神火了......”
　　林炎眼睛微眯，看向司马北的方向：“点燃神火么......”
　　“林助教真是好大的官威啊。”
　　这时候，
　　司马北那淡淡的声音才响了起来：“不知道的，还以为林助教不只是助教，是帝都大学的教授呢。”
　　随着他的声音响起，
　　广场上，
　　所有学生的目光顿时向他汇聚而来。
　　没办法，
　　司马家毕竟是整个诸夏联邦里，最顶级的三大世家之一，地位超然。
　　作为司马家的神祇，虽然只是一个旁系，
　　但走到外面，不管到哪里，司马北都是绝对的视觉中心！
　　不少世家大族的学生看到这一幕，心中暗暗激动不已。
　　“终于到了吗？司马北要对林炎动手了！”
　　“不过，为什么之前在教室里时，司马北少不动手？要等到现在？”
　　“北少肯定有他自己的想法，岂是你能理解的？”
　　“但林炎这么强，北少真的能是对手么？”
　　“那可是司马家的神祇！你也太小看司马家了！”
　　“......”
　　无视掉其他目光，
　　林炎真神离开两座神域，看向司马北，道：“怎么？司马北同学不服我的决定？那你随时可以上告帝都大学去。还是说......”
　　他顿了顿，
　　看向司马北：“司马北同学，想要给石岩同学报仇？”
　　王露顿时一愣，脸上露出疑惑之色。
　　自己刚刚明明都给林炎老大说了，为什么林炎老大现在还像是在故意激司马北一样？
　　石岩也露出凶狠之色，期待的看向司马北。
　　司马北眉头微微一皱。
　　他已经推测出来，刚刚王露应该是猜到了自己的计划，不然不至于坚持这么久，刚刚在神域里，肯定是告诉了林炎。
　　怎么现在，林炎还敢对自己说这话？
　　难不成有什么底气？
　　还是在虚张声势？
　　脑海中疯狂思索，
　　他脸上却露出淡淡的笑容，继续道：“这是自然，不用林助教提醒我也会上报的。”
　　说完，
　　又看向林炎，道：“不过，林助教可别忘了，你除了助教以外，也是我们帝都大学古神系的学生。这次我们古神系挑选代表我们古神系参加全校大比，林助教也该参与才对。”
　　说完便看向林炎。
　　同时，
　　他的脑海疯狂转动起来，想着接下来用什么话术，逼迫林炎必须参加。
　　如果林炎不敢，就要给其他学生留下林炎怕了的印象。
　　这样自己的计划也同样成功了一半，能大大打击这些平民学生的自信。
　　至于真的击败林炎，找个机会偷袭便是。
　　然而，
　　就在他大脑疯狂思索的时候，
　　却听到林炎淡淡的声音突然响了起来：“司马北同学莫不是傻了？不然你以为我出现在这里是为了什么？”
　　司马北顿时一愣，愕然的看向林炎。
　　就看到，
　　林炎的视线扫过一众学生，道：“有哪位同学想要来挑战我？”

