第296章：痛苦面具！救柳欣？
　　古神广场内。
　　两尊上位神的神域战仍在继续。
　　他们的神域广袤无边，隐隐能看到无数星辰在神域中飘荡，激荡出令人震撼的能量，令无数学生弟子看的如痴如醉。
　　而其他赶来原本是为了劝阻的教授们，也都相互争吵起来，眼看便要展开新的神域战。
　　“够了！”
　　然而就在这剑拔弩张的时候，一道威严的怒吼声却突然响起。
　　闻言，
　　几位古神系的教授这才停止争吵，连忙道：“江主任。”
　　其他观战的学生也都纷纷松了口气。
　　“一个个的，成何体统？！”
　　江主任看着两个交战的神域，脸上写满了愤怒：“身为古神系的教授，结果你们却当着这么多学生的面打起来，传出去的话，以后其他系怎么看我们古神系？”
　　几位原本还在争吵不休的教授瞬间恢复平静，连连告错，甚至相互道歉，仿佛刚刚的争吵根本不存在一样。
　　江主任也了这几位教授一眼。
　　他心知，
　　这几位教授之所以吵起来，纯粹是不想牵扯到杜轩跟司马流的争吵内，所以才做给其他人看的。
　　摆明了就是想把这个难题甩给自己。
　　他叹了口气，并未戳破这几个教授的想法。
　　转而看向还在激战的杜轩跟司马流，却并未开口。
　　等了片刻之后，
　　江主任这才开口吼道：“你们两个，还要打到什么时候？！”
　　伴随着这句声音响起，
　　便看到杜轩跟司马流那两座浩瀚的神域交界处，突然产生一道道裂痕！
　　林炎看的心中一凌。
　　这位江主任简直深不可测，仅仅凭借一句话，便能瞬间中止杜轩教授跟司马流的神域战！
　　要知道，
　　这两位教授此刻已经打出了真火，是全力出手，然而却依然被轻松制止！
　　而这时候，
　　杜轩跟司马流两道身影，这才从神域中跌落，回到了古神广场内。
　　杜轩手持一柄大剑，仍旧一脸怒容的看向司马流。
　　而司马流的脸上，却有着一道剑痕，满脸阴翳的看向江主任。
　　司马流教授居然输给了杜轩教授！
　　得到这个结论，所有学生都大吃一惊。
　　林炎能赢了司马北也就算了，
　　怎么现在杜轩教授居然也能赢司马流？
　　同一天里，
　　出现两个能击败顶级世家大族神祇的平民神祇？！
　　“你们两个，到底想做什么？”
　　江主任一脸愤怒：“有没有把我这个主任放在眼里？司马流，还不赶紧把司马北弄去救治？”
　　司马流眼神阴翳的看了杜轩一眼，又看向江主任，最终沉声道：“是，江主任。”
　　说完，
　　便抱起重伤昏死过去的司马流就走。
　　“妈的！你别走！给老子回来！”
　　杜轩手持长剑，指向司马流：“你还没给林炎道歉呢，老子准你走了吗？！”
　　说完，
　　又对江主任道：“江主任，你别拦着我，今天这个事情，过不去！”
　　一众学生跟教授都面面相觑。
　　他们也是第一次看到，杜轩教授露出过这一面！
　　“行了行了！”
　　江主任无奈的摆摆手，低声无奈道：“他好歹也是帝都大学的教授，何况还是司马家的神祇，怎么可能给一个学生道歉？”
　　杜轩更为愤怒：“那难不成林炎今天所受的委屈，就白受了？”
　　江主任顿时更加无奈了，指着道：“林炎受什么委屈了？属神阵亡，自身也身受重伤的是司马北，林炎这不完好无损的站在这么？！”
　　说完，
　　又压低了声音，对杜轩道：“老杜，差不多行了。刚刚若不是我出手中断你们。那司马流就准备动用他真正的底牌了，你以为他动用司马家的底蕴，真的还会打不过你？”
　　林炎跟柳璃都不由听的对视一眼，眨了眨眼。
　　听起来，
　　这位江主任刚刚似乎也是在拉偏架，在杜轩教授占便宜时一直没出手，察觉到杜轩教授即将吃亏了，才中断这两位教授的神域战！
　　“我难道怕他？他有底牌我就没有？”
　　杜轩吹胡子瞪眼，眼睛转了转，又道：“那我不管，今天林炎吃了这么大的亏，不能就这么算了！江主任，那司马北可是动用神器啊，要不是林炎运气好，躺在这里的可就是林炎了！这么一个天才当初加入我们古神系，那是信任我们，你......”
　　“行了行了。”
　　江主任皱着眉头打断，又看向林炎，眼中露出思索之色。
　　片刻后，
　　他才开口道：“林炎同学，你很不错，不枉我之前暗中帮你挡住神器的攻击，你愤怒之下，借此机会偷袭司马北也算是情理之中，但仍旧不符合学校的规定。具体的责罚与奖励，我们讨论过后，会通知你的。”
　　说完，
　　江主任这才无奈的看了眼杜轩教授。
　　杜轩教授这才冷哼一声，微微点头。
　　他明白，江主任所说的这番话，这是在保护林炎！
　　有了这番话，
　　司马家若是想因为司马北为借口，对林炎展开报复的话，就得把江主任一并报复了，毕竟江主任这番话的意思就是，司马北重伤的事情里，他也参与其中。
　　“行了行了！都散了。”
　　江主任摆摆手，对其他观战的学生道：“现在还不去准备全校大比，都来我们古神系看什么？杜轩教授，走吧？说完了学生的事情，现在该讨论你们几个教授当着学生面公然出手的事了......”
　　等到江主任等一众教授离开后，
　　整个古神广场内，
　　便只剩下了林炎柳璃，巫婉巫月两姐妹，以及其他少数的几个学生。
　　“林炎同学，你居然这么强？！”
　　巫月满脸星星眼的看向林炎：“居然这么轻易就击败了司马北！我一直以为，你的发展方向是辅助类型呢？什么时候再来我的神域里叙叙旧？我等你......”
　　说完，还一脸羞涩的看向林炎。
　　林炎脸色一变，几乎是本能的浑身一缩，连忙看向柳璃。
　　他当初进入巫月的神域，纯粹只是当初为了赚取学分点，然后去救治巫月神域内的冰霜葵而已，怎么现在巫月说出来却这么暧昧？
　　却发现，
　　柳璃的面色没有丝毫变化，反而是看向巫婉，红唇亲启，道：“谢谢。”
　　原本一脸高傲的巫婉听到这话，明显娇躯一颤，接着才极为不自在的微微点头。
　　又高傲的冷哼一声，道：“你可别误会，我去搬救兵，纯粹只是因为林炎是我小弟而已。你我之间的事情可没完！巫月，我们走！”
　　说完，
　　便拉着巫月的手便走。
　　林炎一脸懵逼的看着这一幕。
　　巫月一脸不舍的转过头：“林炎哥哥，记得来我神域里找我啊......姐你干嘛？”
　　话没说完，
　　就看到巫婉一爆栗锤在巫婉头上，砸出一个大包，让巫婉捂着头，一脸痛苦面具。
　　“真是姐妹友善啊。”
　　林炎不由感慨。
　　恰在这时，
　　柳璃淡淡的声音突然响起：“林炎。”
　　“怎么了柳璃姐？柳璃姐？！”
　　没等林炎反应过来，
　　便看到一个纤手捏成的拳头，朝自己砸来。
　　片刻后。
　　林炎也一脸痛苦面具。
　　原本一脸痛苦的巫月转头看到这一幕，顿时露出笑容。
　　柳璃不动声色的擦去眼角泪珠，冷声道：“为什么这么莽撞？明知道司马北不怀好意，你还同意跟他进行神域战？一点挑衅都接受不了？你知不知道，今天差一点你就连后悔的机会都没有！”
　　林炎露出笑容：“柳璃姐，我这不没事吗。你放心，一切都在我的掌控之中。”
　　“以后再看到你这么莽撞，我见你一次打你一次。”
　　柳璃没好气道：“林叔叔把你交给我们柳家，你要是出了点事情，我以后该怎么面对林叔叔？！”
　　说到这里，
　　她才反应过来，连忙看向林炎。
　　林炎面色不变，眼中迸发出精光，激动道：“柳璃姐，我父母没死！他们绝对还在古神战场遗迹里！”
　　柳璃顿时愣住，震惊的看向林炎，道：“你找到林叔叔了？”
　　“没有，但我确定他们还活着！”
　　林炎摇头，又看向柳璃，问道：“话说柳璃姐，你现在不应该在古神战场遗迹么？怎么突然就回到帝都大学里了？”
　　“还不是听说你跟那司马北进行神域战，我这才从古神战场遗迹里赶回来。”
　　柳璃没好气的道。
　　说完，又深深的看了林炎一眼，眼中露出犹豫之色。
　　片刻后，
　　柳璃这才开口道：“我来找你，是还想让你帮个忙。”
　　“救救柳欣！”

