第208章：猎人？猎物！
　　“咔嚓~”
　　伴随着一道轻响声传来，
　　瘟疫树的果子上，一道细小的裂缝瞬间出现，并且不断蔓延，很快便蔓延到了果子全身。
　　三个神祇都是一愣。
　　“这什么情况？”
　　奇春看向手中的‘恶魔果实’，惊疑不定：“这果子......”
　　他感觉到了一丝不对劲。
　　然而还没等他来得及反应，
　　就看到瘟疫树的果子轰然裂开。
　　紧接着便看到，
　　一群密密麻麻的虫子，
　　从自己手上这颗恶魔果实内部轰然涌出，朝他涌来，几乎是瞬间便把他的脑袋笼罩住了。
　　并且，
　　这些虫子还疯狂的朝他撕咬而来！
　　“这是什么情况？”
　　奇春顿时懵了：“这不是恶魔果实么？不是说是能给眷族恢复精力的果子么？怎么这么多虫子？难不成这颗恶魔果实被虫蛀了？这个林炎简直是暴殄天物，有这么珍贵的资源不好好培育，居然让虫......等等，不对！”
　　他猛然一滞。
　　看向其他方向。
　　就看到，
　　另外两个神祇身上，
　　他们收集起来的恶魔果实，也全都表面出现了裂痕，无数的虫子，从恶魔果实内部奔涌而出，疯狂叮咬起周围的一切来！
　　“不好！我们被骗了！”
　　奇春反应了过来，看向林炎：“这根本不是什么恶魔果实，他从一开始就在骗我们！”
　　另外两个神祇也反应了过来。
　　“妈的！”
　　老三愤怒的嘶吼起来：“可恶的小子！你居然真的敢戏弄我们？你真该死啊！”
　　而老大则一言不发，平静的看向林炎的方向。
　　但他的眼中，
　　却满是愤怒之色。
　　他没想到，自己居然被林炎一早就识破了！
　　也就是说，
　　刚刚林炎的一系列操作，都是故意的！
　　一想到刚刚，
　　自己为了伪装不暴露，简直像个小丑一样，他就无比愤怒。
　　来到古神战场遗迹这么久了，他还是第一次被这么戏弄过！
　　而顺着他的目光看过去，
　　就看到林炎一脸平淡的看向他们三个。
　　“小子，我承认你有点本事，居然能这么早就发现我们，而且还装的那么像，把我们耍的团团转。”
　　老大沉声开口。
　　而伴随着他的话，
　　三个神祇的眷族军团瞬间便现出身来，将林炎团团包围起来。
　　林炎连忙摆手，诚恳道：“谬赞谬赞，我装的也就一般，主要是你们太蠢了。”
　　“嗷嗷嗷！”
　　老三顿时愤怒的大吼。
　　老大也面色一沉，继续开口道：“不过，你以为你的这种小计谋就有效果了？”
　　他随便伸出一只手，抓住一只异常收容物-417-1，放到眼前，然后轻轻一捏。
　　那只异常收容物-417-1，瞬间就爆裂开来。
　　“当实力差距到一定程度时，任何阴谋诡计都没用的。”
　　老大看向林炎，露出残忍的笑容：“就像你这些当做暗器的虫子一样，根本对我们造不成任何伤势，你的计谋失效了！而且......”
　　“你以为我真没发现知道我们了？”
　　说完，他自信一笑：“你在拖延时间，我又何尝不是。现在你可以试试，能不能联系到你的帮手。”
　　刚刚被林炎阴，对他来说实在是太丢脸了，所以，他需要找回面子。
　　此刻的他无比自信，
　　特别是，
　　林炎都作为暗器的虫子，但在他看来却这么弱，虽然看着数量很多，根本无法对他造成什么实质性的伤害。
　　由此可见，
　　他们一开始的确是太高估林炎了，他们之间的差距极大！
　　现在林炎与其他神祇的通讯又被隔绝了，在他看来，林炎已经是瓮中之鳖了！
　　而另一边。
　　林炎也暗暗叹息。
　　“果然，异常收容物-417-1的攻击力，还是太低了......”
　　他刚刚也一直观察着异常收容物-417-1所造成的成果。
　　结果嘛......
　　只有其中很少一部分异常收容物-417-1，攻击到了目标，然后就被目标瞬间杀死。
　　而且就算是这些攻击到的一小部分417-1，
　　想要完成寄生，让目标成为尸体，生长出瘟疫树的可能性也极低，且目标的等阶越高，成功率就越低。
　　虽然异常收容物-417-1的数量很多。
　　但如果只靠瘟疫树的话，
　　想要完成百亿目标，不知道得等到猴年马月去。
　　不过......
　　这一切本来就都在林炎的预料之中。
　　异常收容物-417-1让目标变成尸体，孵化出瘟疫树的成功率虽然低。
　　但林炎可以辅助，让目标成为尸体啊！
　　“小子！”
　　这时候，
　　三个神祇中的奇春开口道：“识相的话，赶紧交出来你身上所有值钱的资源，我们还可以留你一命，给你一个成为我们属神的机会，不然的话，哼哼，等我们一会儿逼出来，你想死都会是一种奢求......”
　　话音刚落！
　　他就看到，
　　在林炎的旁边，
　　一头浑身灰白色的死尸战士看向了他的方向，黑洞洞的眼眶不带有任何一丝神采，让他莫名恐惧。
　　下一刻就看到，那头死尸战士突然蹲着哭泣起来。
　　“嗯？”
　　奇春冷笑：“小子，你准备了那么久的诡计都失效了，现在还想要负隅顽抗？真是不见棺材不掉泪！”
　　“奇春二哥，你跟他废什么话？”
　　老三骂骂咧咧道：“这小子戏耍我们这么久，就算是拿出资源，也得惩戒他，不然难消我心头之恨！”
　　说完，
　　三个神祇便统一下达神谕。
　　他们的眷族大军，同时朝林炎以及他的眷族大军涌来。
　　在他们看来，
　　林炎明知道他们不怀好意，但仍感戏耍他们的底气，
　　无非就是两个。
　　其一是愤怒之神那可能的友情。
　　其二便是刚刚所谓的‘恶魔果实’里那些突然发动袭击的虫子。
　　但现在，
　　这两个办法都已经失效了。
　　所以他们觉得，
　　林炎此刻不投降，仍然敢反抗，不过是垂死挣扎罢了。
　　他们之间的实力差距......只怕是大的能瞬间秒杀林炎！
　　但很快，
　　他们就发现自己错了。
　　伴随着异常收容物的涌出，
　　三个神祇的表情变得越来越严肃，逐渐苍白起来。
　　特别是三个神祇中的奇春，
　　当看到，
　　自己最为自信的英雄单位，被那头蜥蜴一样的眷族单位瞬间咬碎，而自己英雄单位的攻击，却对其毫无效果的时候，他就感觉不太对劲了。
　　“该死！这个林炎好像没那么简单！”
　　奇春心中顿生不妙：“他这是什么眷族？怎么强的这么离谱？”
　　他心中生出一个念头。
　　搞不好......他们三个才是猎物！
　　心念一动，
　　身体微微后缩，躲到了最后方，将老大跟老三护至身前。
　　然而下一刻，
　　他就听到一道怒吼声响起。
　　紧接着便看到，
　　刚刚那头哭泣的死尸战士，咆哮着朝他疯狂奔涌而来！
　　很快，
　　奇春就感觉到，自己似乎飞起来了，然后重重的摔落在地上。
　　视角低的，就像是贴在地面上一样。
　　而自己的身体，却明晃晃的出现在自己的正前方。
　　下一刻他便看到，
　　自己那无头尸体轰然倒地。
　　从尸体上，
　　一株没有任何叶片的枯树，悄然生长而出。

