第200章：最无耻的神祇！
　　“卧槽！”
　　河流之神顿时懵了，忍不住爆了句粗口。
　　他实在是想不通，
　　自己这第一次来的传送点，而且自己还跑了那么久，是怎么被找到的！
　　最关键的是，
　　“他怎么可能这么快就找到我！？”
　　河流之神面色阴沉。
　　不过，
　　虽然他不理解，但第一反应还是直接选择了逃走，没有丝毫犹豫。
　　然而很快，
　　他的脸色就变得无比惊恐起来。
　　因为他发现，
　　无论自己逃到哪里，往什么方向逃走，那个死尸战士，总能很快便尖啸着出现在自己身后！
　　“这到底是什么玩意儿！？”
　　河流之神彻底惊恐了，看向096的眼神里，都充斥着难以理解。
　　不过很快，
　　他的这点思绪，就彻底被恐惧所替代了。
　　因为，
　　愤怒之神已然出现在他的身后。
　　“逃不掉了！”
　　河流之神心中胆寒。
　　这种情况，他只能拼死一战了。
　　但现实往往很残酷。
　　“吼！”
　　愤怒之神麾下的一个看起来很瘦弱的眷族怒吼一声，接着身体的皮肤瞬间变成绿色，同时体型也开始暴涨起来，几乎是瞬间便暴涨为了一个绿色巨人。
　　然后，
　　直接就将河流之神的一个英雄单位一把抓住，顷刻捏爆。
　　林炎看的眼前一亮。
　　愤怒之神的这个英雄单位，似乎有点说法。
　　“不知道这个英雄单位，能不能让不灭孽蜥再度进化......”
　　林炎心中低语。
　　也就在这时，
　　愤怒之神的眷族军团，瞬间冲入河流之神的眷族大军之中。
　　这几乎就是一场屠杀。
　　面对愤怒之神的眷族大军，河流之神的眷族根本没有任何一丁点的抵抗之力。
　　几乎是顷刻间，便被屠戮的一干二净。
　　林炎都看得不由咂舌。
　　这位愤怒之神的智商虽然不太高，
　　但不得不说，
　　他的实力非常强劲。
　　即使是最高只能动用五阶眷族，属神无法派遣，但展现出来的实力，绝对是目前为止，林炎见过的最强大的一位存在了。
　　恰在这时！
　　“噗通！”
　　下一刻，
　　河流之神果断跪到地上，碰碰磕了两个头，满脸谄媚的道：“我错了！伟大的愤怒之神，求你饶我一命！”
　　“......”
　　林炎顿时看得无语。
　　这个河流之神，绝对是他目前为止，见到的最没有节操的一个神祇了。
　　无论是一开始的挑衅骚扰，还是现在的果断跪地求饶。
　　都简直不是一个神祇能做得出来的事情。
　　相比之下，
　　就算是被自己摧毁了神域核心的那个李浩，在神域核心即将破碎的时候，都还要硬气的放狠话呢。
　　不过......
　　对于底层摸爬滚打上来的神祇而言，
　　有这种操作，似乎也没什么奇怪的。
　　另一边。
　　看到河流之神的操作，
　　原本愤怒至极的愤怒之神也愣住了，捏着自己的拳头，脸上露出了迟疑之色。
　　他似乎是在怀疑，
　　自己亲手杀死这么一个没节操的神祇，是不是太丢脸了。
　　不过下一刻，
　　他又像是想到了什么一样，怒吼道：“你这杂碎，同样的计谋，难不成还想在我身上使用两次？你当我傻！？”
　　说完，
　　就开始疯狂的揍起河流之神来。
　　是的，揍。
　　就像是一个凡人一样，对河流之神拳打脚踢，似乎只是为了宣泄心中的怒火。
　　良久之后。
　　河流之神鼻青脸肿的躺在地上。
　　不过身为神祇，他倒是没那么容易失去意识。
　　在意识到愤怒之神停手以后，立马继续毫无节操的磕头起来：“大哥，饶我一命，你随便怎么揍我都行！”
　　愤怒之神脸上的愤怒之色则是消散不少，
　　一脚将他踢到林炎边上，对林炎道：“小兄弟，接下来该我完成约定了，他就先交给你了。”
　　说完后，
　　就一脸复杂的看向林炎。
　　老实说，
　　一直到现在为止，他都没敢相信，林炎居然真的能帮他找到困扰了自己这么久的河流之神。
　　他很好奇，
　　在这古神战场遗迹里，林炎是怎么精准找到河流之神的。
　　这是连他都无法做到的事情！
　　不过最终，他还是摇摇头，没有将心中的疑惑问出来。
　　“这个小兄弟，来历只怕不简单。”
　　愤怒之神心中低语：“犯不着为了这点事情与他交恶。”
　　而另一边。
　　在被踢到林炎面前，又听到愤怒之神的那句话之后。
　　河流之神立刻反应了过来，立马对着林炎跪下，疯狂磕头，谄媚笑道：“大哥我错了，求你说说好话，让愤怒之神大人饶我一命！”
　　林炎无语，本能的后退了两步。
　　说实话，
　　他也是第一次遇到这么没节操的神祇，一时之间还不知道怎么应对。
　　“小兄弟，你别被他骗了。”
　　这时候愤怒之神才冷笑道：“这杂碎，上一次，他意图占据我的据点，于是向我发起神战，神战输了之后，也是像现在这样下跪求饶。但结果嘛，呵呵......你也应该知道了。”
　　说到后面几个字时，
　　他身上的愤怒情绪明显又高涨不少，冷笑了两声。
　　河流之神顿时打了个哆嗦，磕头磕的愈发频繁起来。
　　林炎听的愈发无语。
　　这位河流之神......
　　还真是一点神祇的脸都不要了，而且还睚眦必报的那种。
　　知道不是愤怒之神的对手，
　　于是躲起来，确保自己安全以后，都要天天来恶心愤怒之神。
　　这种神祇如果作为敌人的话，
　　说实话还挺恶心的。
　　他不由看向一脸谄媚，疯狂磕头的河流之神。
　　开口道：“你是怎么做到，能在愤怒之神拉黑了你的情况下，还能联系到他的？”
　　他虽然表面上一脸平静，但内心却非常忐忑不安，颇为紧张。
　　听到他的话，
　　河流之神一愣，然后咬牙道：“大人，如果我告诉你了方法，那你能绕我一命吗？”
　　“妈的！你这杂碎还提起条件来了！”
　　愤怒之神顿时愤怒的踹了他一脚，又对林炎道：“小兄弟，你可别被他骗了，我就是个例子！”
　　林炎看向愤怒之神，道：“愤怒之神，别忘了我们的约定。”
　　愤怒之神顿时欲言又止。
　　林炎继续看向河流之神，道：“行，我答应你。你告诉我怎么做到的，我饶你一命。”
　　河流之神顿时大喜，
　　然后小心翼翼的将一颗珍珠拿了出来，献宝似的递到林炎面前：“大人，只要将被联系人的相关物品，放置到这颗珍珠上面，就能联系到目标了。与联系人的关联程度越高，成功几率也就越大。”
　　说完，
　　还向林炎演示了一次怎么使用。
　　听到这话，林炎手忍不住微微一抖。
　　表面上平静的接过珍珠后，果然在上面发现了一缕红色的毛发。
　　显然是属于愤怒之神的。
　　林炎按照他教的方法试验了一下。
　　果然，
　　一道虚拟窗口立刻在愤怒之神面前浮现出来。
　　“妈的！你这杂碎！”
　　愤怒之神顿时怒骂，忍不住又要出手：“我是说你怎么天天来恶心老子的，说！你这是什么时候从我身上搞到的？！”
　　河流之神连忙向林炎求饶：“大人，你答应过我的，只要我告诉你方法，你就饶我一命！”
　　“没错。我是会饶你一命。”
　　林炎点头，将珍珠收起来。
　　河流之神顿时松了口气，但下一刻，他就听到林炎的声音继续响起。
　　“但愤怒之神可没答应你。”

