第297章：上位神的传承？破碎之锤！
　　“帮忙？”
　　“救柳欣？”
　　林炎顿时愣住，然后眉头紧皱，迟疑的看向柳璃。
　　以他对柳璃的了解，不到万不得已，柳璃是绝对不可能向他人，特别是向自己求救的。
　　从小到大，
　　他就没见柳璃对谁服过软！
　　就连听柳璃感谢谁，都只在刚刚听到柳璃对巫婉说过感谢。
　　但现在柳璃居然找自己帮忙救柳欣，可见柳欣应该是陷入了危机中。
　　而且还是柳璃无法解决的那种危机！
　　“柳欣怎么了？”
　　林炎连忙问道。
　　虽然柳欣很是嘴硬，经常怼自己，但林炎也清楚，这少女从小对自己就不错。
　　此刻听到柳欣出了问题，他也不由有些着急。
　　柳璃看向林炎，道：“你还记得柳欣进入真神神域，获取真神传承的事情么？她应该给你说过。”
　　林炎点头。
　　当时，
　　自己正忙着通过拍卖场卖出万能药的复制品，从而获取资源。
　　那时候柳欣就找到过自己，说要去一个真神的神域，获取真神传承。
　　只不过，
　　当时自己忙着提升实力获取资源，再加上柳伯父与柳欣的父亲，都知道此事，并且他们都同意柳欣进入那个真神神域了，所以林炎觉得问题不大，就没有放在心上。
　　从那之后，柳欣就一直没出现了。
　　不过，
　　这对于一个真神传承的考验来说，实在是太常见了。
　　经常有那种进入真神神域，用了数十年时间才完成传承的事情。
　　现在柳璃突然又说这件事。
　　“难道柳欣接受的那个真神传承出现问题了？！”
　　林炎连忙问道。
　　柳璃点头，然以又摇头。
　　林炎一愣，不解的看向柳璃。
　　柳璃继续道：“可以说是出问题了，也可以说是没有。”
　　说完，
　　她顿了顿，继续道：“那个神域传承，不是真神，而是一尊上位神的传承。”
　　林炎一滞。
　　上位神与真神的传承，危险系数完全就不是一个级别的！
　　哪怕是上位神本身没有留下任何危机，但祂的神域，对于一个半神来说，本身就是最大的危险来源！
　　稍有不慎，半神就会死在上位神的神域里！
　　当然，这其中也有例外。
　　就比如来自扶桑界域的那位希尔德，所接受的上位神传承，是把自己的属神后代传播出去，挑选出传承者。这种方式不用进入上位神的神域，自然没什么危险。
　　“柳欣也是进入那个神域，我们才知晓这一点的。”
　　柳璃露出苦笑之色：“如果我们当初知道，那是一位上位神的传承的话，无论柳欣说什么，我们都不会同意的。”
　　林炎目光闪烁，道：“柳璃姐突然找到我，意思是柳欣她现在还安全吧？”
　　柳璃点头：“暂时没有危险，不过很快就不一定了。”
　　林炎一愣，然后有些疑惑的看向柳璃。
　　如果说是救柳欣，那他没有半点疑问，不管付出什么代价都会去的。
　　但问题是......
　　柳璃姐为什么会突然找到自己？
　　柳伯父就不说了，点燃神火已经很久了，是一尊实力强大的真神。
　　而柳璃姐虽然点燃神火也就一年左右，但天赋实在恐怖，比一些老牌真神都强大。
　　比自己这个刚刚点燃神火的真神不知道强到哪儿去了。
　　救柳欣的话，
　　他们不第一时间自己去，而找自己是为什么？
　　林炎可不觉得，
　　柳璃是因为怕危险，而不敢自己去救柳璃。
　　小时候在静海时，其他家族的弟子来找麻烦，无论再危险，柳璃都是第一个冲在前面的。
　　“柳璃接受的那个上位神传承，很特殊。”
　　柳璃看向林炎，低声道：“那尊上位神，是一位巨龙族升扬成的上位神。他所挑选的继承者也并非只有一位，柳欣只是其中之一。通过基础的考核之后，才能进入它的神域，成为继承者之一。”
　　“在祂的神域内学习修炼一段时间之后，这些传承者便会角逐出最后的传承者。”
　　“而再过不久，便是角逐的最后时刻了。”
　　说到这里，
　　柳璃看向林炎，苦笑道：“倒不是我不相信柳欣，而是她你也了解。这......”
　　林炎点头，同样露出苦笑之色。
　　柳欣的天赋虽然也不错，但只能算是一般，遇上真正的天才，根本没有任何获胜的可能。
　　跟一群神祇竞争上位神的传承......
　　别说柳璃了，
　　林炎自己对柳欣都没什么信心。
　　或者说，
　　他跟柳璃就是太相信柳欣了，才会有今天的谈话。
　　“柳璃姐找我，是因为这个想要进入这个龙神神域的考核标准？”
　　林炎试探道。
　　不然的话，
　　以柳璃的性格，早就自己去了，根本不会通知自己。
　　“嗯，想要进入这位龙神的神域，唯一标准便是有一位有龙族血统的眷族。而且该眷族还必须存在神域内有一段时间，且对神祇的信仰程度达到深度信徒，而且等阶与战力还必须达到神域内所有眷族的前1%......”
　　柳璃点点头，道：“我听说这一点的时候，已经来不及培育了。”
　　她的神域虽然很强大，但神域内还真没有一个拥有巨龙族血统的眷族！
　　更别提短时间内，
　　将这个眷族培育到神域内前1%的水准了。
　　“如果是在其他时候，我可以将我那些眷族全部遣散出我的神域，再培育一个有龙族血统的眷族。但......”
　　她看了看林炎，犹豫了一下，还是摇头道：“现在有一件很重要的事情，我不能这么做。”
　　林炎点头。
　　他毫不怀疑为了救柳欣，柳璃绝对能做出这种让神域内所有眷族都遣散的事情。
　　同时，
　　他也知道，柳璃为什么会来找自己了。
　　“如果我记得没错的话，你神域内那头防御力恐怖的蜥蜴，就有巨龙血统吧？”
　　柳璃看向林炎，眼神希冀的问道。
　　林炎迟疑。
　　说实话，
　　他还真不确定不灭孽蜥有没有这所谓的巨龙血统。
　　毕竟关于这个异常收容物的来源，说法实在是太多了。
　　比如有说法认为，
　　不灭孽蜥是血肉之神亚大伯斯的六位血肉统领之一，饕餮。
　　还有说法认为，不灭孽蜥是深红之王的第四位子嗣。
　　......
　　唯一符合巨龙血统说法的，是堕落之后的龙之祖。
　　传说祂是一切世界中，第一条龙，带领着祂的族群，统治一整个宇宙。
　　然而某一天，
　　一尊外来的强者来临了。
　　在这尊未知强者面前，统治了一整个宇宙的龙族，根本无法阻挡，只能低下高傲的头颅，任由屠杀。
　　终于，这位强者来到了龙之祖的宫殿面前。
　　而那时候，
　　龙之祖已经创造出了通往其他世界的通道，将残存的龙族送往其他宇宙。
　　这也是诸天万界龙族的由来。
　　然后，
　　在跨越了无尽时间的对战中。
　　龙之祖抱着那位强敌，同归于尽。
　　然而龙之祖凭借那恐怖的恢复能力，只是不断的向其他世界跌落。
　　不同世界宇宙的规则交织在祂身上，让祂失去了祂的伟力，失去了祂的翅翼。
　　而那位强敌，
　　也早就陨落在了这无尽的堕落之中，失去了名字，成就湮灭，仿佛从未存在过。
　　在经历了无尽时间的堕落之后，
　　龙之祖终于在一个世界停止了堕落。
　　祂失去了记忆，失去了其他所有情绪。
　　只剩下对一切生命的憎恶。
　　......
　　当然，
　　这龙之祖，只是基金会里对不灭孽蜥的无数种猜测中的一种而已，林炎也不确定真假。
　　所以，
　　他也不敢保证，682是否真的有巨龙血统。
　　而且最重要的是，
　　上次682在古神战场遗迹内，被雷霆属神击伤之后，现在都还在恢复中呢。
　　但......
　　自己也不是没有其他巨龙族血统的眷族，只不过现在还没完全降临在自己神域内而已。
　　想到这里，
　　林炎点头道：“柳璃姐，我只怕得准备几天时间才行。”
　　柳璃松了口气，点头道：“这是肯定，进入一个上位神的神域，对你来说也极为危险。”
　　“你进入上位神神域后，一定要万分小心，你跟柳欣的性命才是第一位的。至于那个什么龙神的传承，不要也罢。只要找到柳欣，第一时间你们回来最好。”
　　“在上位神神域里，你可不能像刚刚那么冒险了。”
　　林炎点头笑道：“柳璃姐，那是自然，我又不傻。你还不了解我么？”
　　柳璃摇头：“我就是太了解你了。”
　　林炎笑容一滞。
　　柳璃再次看向林炎，犹豫了片刻才极为认真道：“林炎，务必要把你自己的命放在首位。如果不能保证自己安全的话，柳欣......柳欣你也先别管！”
　　林炎一怔，呆滞的看向柳璃。
　　柳璃柳欣虽然是堂姐妹，但两人的关系一直很好，从小一起生活，可以说跟亲姐妹没什么区别了。
　　现在柳璃居然能说出这话？
　　看到林炎看自己，
　　柳璃俏脸顿时微红，道：“你毕竟是我们柳家的恩人，若是再为了救柳欣，让你陷入危险，我可就真的没脸面对伯母了......”
　　林炎盯着柳璃，突然笑道：“柳璃姐，你怎么现在变得这么婆婆妈妈了，这可不是我以前认识的那个柳璃姐。”
　　柳璃声音一滞，然后看向林炎，嘴角微微一勾。
　　片刻后，
　　林炎就感觉到，自己熟悉的那个柳璃又回来了。
　　他的再度戴起了痛苦面具：“柳璃姐！行了！我知道错了！你没变！我没认错人！”
　　......
　　没过多久。
　　林炎的意识，便直接回到了自己的神域内。
　　刚刚柳璃揍完他之后，
　　又交代了几句，便迫不及待的回到了古神战场遗迹内。
　　“古神战场遗迹内到底是什么事，能让柳璃姐这么着急？”
　　林炎有些疑惑。
　　真按柳璃的脾气，现在柳璃绝对已经清理完自己的神域，重新培育出了一批拥有巨龙族血统的眷族，然后杀到上位神神域里去了。
　　而她却选择来找自己，甚至还一分钟都不肯浪费就回到古神战场遗迹里。
　　想必绝对是什么对她极为重要的事情。
　　摇摇头，
　　林炎又将注意力，转移到了自己的神域内来。
　　他跟柳欣的感情本就很好，不用柳璃来说，他只要知道了，也绝不可能放任不管。
　　“龙族血统么......”
　　林炎喃喃，视线看向了异常收容物-1762龙在此。
　　不灭孽蜥还不知道什么时候才能恢复。
　　但只要自己将这个异常收容物，完全融合到自己的神域里，自己可就能瞬间拥有一整支巨龙族眷族！
　　甚至，
　　还有一位龙族王者！
　　不过......
　　在此之前，
　　还可以顺便把另一件事情也做了。
　　林炎的视线缓缓移动，手中出现了一柄满是裂痕的锤柄。
　　至于锤头部分，
　　早已经化为飞灰，消失殆尽了。
　　神域界面打开，一道面板立刻出现在林炎面前。
　　【惩戒之锤的锤柄（破损）】
　　【等阶：真神级】
　　【介绍：真神：惩戒之神所炼制的神器，但因为一场未知的神祇之战，此神器随之破损。最后一次动用，为抵抗另一件神器的进攻，随之彻底失去神力。】
　　......
　　林炎不由叹息一声。
　　从之前的经历来看，这柄惩戒之锤远比他想象的还要厉害，那位惩戒之神也绝对不简单。
　　毕竟，
　　司马北所动用的神器，那可是司马家给他的，即使考虑到司马北的实力不够，但那柄神器匕首也绝对极为不凡，远非一般神器能比。
　　但就算是这样，
　　依然被这柄破损的惩戒之锤直接摧毁！
　　可惜，这件神器现在彻底失去了神力，沦为了炼制其他神器的材料。
　　当然，
　　虽然这材料也极为稀有。
　　但有系统在，林炎当然不可能那么浪费，将其当做普通的材料。
　　他当即没有犹豫，直接心念一动，
　　将这柄惩戒之锤的锤柄丢到了祭坛上。
　　【献祭成功！请选择你的招募对象！】
　　伴随着系统熟悉的声音，三道面板立刻浮现出来。
　　【选项一：异常收容物-1002·裁决之影！】
　　【项目等级：Euclid】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-1002是一组共六个目前处于基金会监控下物体的不自然阴影。每个物体都拥有一个穿着执法者制服的人形阴影。目前与异常收容物-1002所绑定的收容中物体是：异常收容物-1002-1：一个老爷钟，拥有一名中世纪骑士的影子。
　　异常收容物-1002-2：一根小竿子，拥有一名警局成员的影子。
　　异常收容物-1002-3：一个大型打字机，拥有一名罗马士兵的影子。
　　异常收容物-1002-4：一隻的鸽子，拥有一名警队成员的影子。
　　异常收容物-1002-5：一把菜刀，拥有一名赌场保安的影子。
　　异常收容物-1002-6：一架飞机，拥有一名SWAT成员的影子】
　　【除了它们的影子之外，与异常收容物-1002绑定的物体并没有反常的行为。与这些物体绑定的异常收容物-1002为休眠和静止的，直到有一个在过去六个月内犯下社会所认定罪行的人员靠近到物体的十公尺内。此时异常收容物-1002会开始活动并表现出与它们休眠时一样的黑暗人形。】
　　【如果目标被这个实体抓到，将会造成与目标犯下的罪行成正比的生理上惩罚。】
　　......
　　林炎看的微微摇头。
　　这个异常收容物他并不怎么了解，不过就从这描述上来看。
　　这应该就是一个附着在不同物体上的亡灵，对于那些犯错的目标施加惩戒。
　　配合他的恐惧神职，
　　这个异常收容物若是放到其他世界里，为他赚取信仰之力倒是不错。但用惩戒之锤这么珍贵的材料来做这一点，实在是有些浪费。
　　林炎摇头，
　　看向第二个选项。
　　【选项二：异常收容物-1929·尘土往事！】
　　【项目等阶：Keter！】
　　【单位属性：特殊】
　　【描述：异常收容物-1929是一种天气现象。事件在表现上与非异常沙尘暴相似。但其只会专门显现在小型城镇的地界内，每次持续数日或数周之久，且不会被周围区域的风力条件和其他天气因素影响。】
　　【在发生异常收容物-1929的活跃区域内，物理物质及非物质概念会变得易于出现自发性异变，在其原始形态与一堆类似沙尘的颗粒物质间反复变动。】
　　【过程的性质在不同对象上有所差异；已观测到的分解现象从全身到部分不等，给对象施加的影响可能均匀也可能不规律，其过程可能为渐进、递增，罕见情况下为瞬间发生。】
　　【受异常收容物-1929影响的对象在离开活跃区域后很难维持物理完整性，经常在离开后的48小时内瓦解，且不再有重构的可能。】
　　.......
　　林炎看的心中一动，眼神都有些不自觉的兴奋了起来。
　　简而言之，
　　这个异常收容物，是一种异常现象！
　　一场异常的沙尘暴，能够使被沙尘暴触及的所有物质，都开始分解，甚至目标即使离开了沙尘暴的范围，在一定时间内也会被瓦解！
　　毫无疑问。
　　这个异常收容物如果出现在他的神域里，对他神域的战力提升，绝对是难以想象的！
　　一场沙尘暴袭过，所有物质都将湮灭，不复存在！
　　“先看看第三个选项。”
　　林炎犹豫。
　　他都有直接不看第三项，直接选择的冲动了。
　　没办法，
　　这个异常收容物-1929的效果，实在是太吸引人了。
　　不过，
　　当看到第三个选项的名字后，林炎整个人就直接愣在了原地，脸上更是写满了难以置信！
　　【选项三：破碎之神的锤子！】
　　【项目类型：神器！】

