第224章：铭文收集者vs人造神！
　　“什么情况？”
　　瑞克眉头一皱，忍不住看向地震来源的方向。
　　在察觉到这枚世界铭文在这里后，他就调查过这座城市。
　　在他所调查的结果里，
　　双子城也就只是一座普通人组成的城邦，最多是因为这枚世界铭文逸散出的能量的缘故，发展出了一些基于世界铭文所产生的科技。
　　这在他眼里，并不值得一提。
　　怎么现在突然爆发出这么大的震动？
　　“应该是这里的人们，基于世界符文逸散出的力量，所研发出的科技。”
　　瑞克摇头猜测，严肃道：“他们并不知道，这股力量的来源是何等伟大，何等危险。”
　　这种程度的震动，只是让他产生了与资料不符的惊讶而已。
　　他为了收集世界铭文，几乎走遍了整个大陆，甚至挑战过半神存在。
　　这点震动，在他看来并不足以为奇。
　　想到这里，
　　他不再理会刚刚震动的来源，而是掌心爆发出一道蓝紫色的光芒，朝地面轰然发射而出。
　　下一刻，
　　地面上立刻出现一个巨大的深坑，隐隐有绮丽的光泽逸散而出。
　　“果然在这里！”
　　瑞克眼中精光一闪，脸上不由露出兴奋之色。
　　当即手掌向下一拍，一道传送阵法瞬间形成，笼罩他的身体，让他瞬间消失不见。
　　下一刻！
　　瑞克已然出现在地底。
　　而他的面前，
　　一颗绽放着奇妙光泽，上方颜色不断变化的符文，赫然出现在他面前。
　　瑞克顿时激动无比。
　　......
　　与此同时！
　　双子城内。
　　伴随着时间的持续，异常收容物-882的体型越来越大。
　　此刻的882，已经完全看不出来是一个金属堆了。
　　反而像是一个放大版的机械化维拓。
　　只不过，
　　这个巨大人形机械上的齿轮，明显比机械维拓复杂不少，无数的齿轮精密的运转起来，驱动这座巨大的机器行动。
　　并且，
　　还源源不断有机械化病毒感染者，以一众朝圣者一般的心态，狂热的朝这座机械汇聚，然后与之融为一体。
　　他那双巨大的机械眼瞳不断扫视整座双子城，释放出幽蓝色的光芒，似乎要将这座城市的一切都扫描进脑海之中。
　　偶尔有还未被机械化病毒感染的人族，看着这座巨大的机械造物，顿时就愣住了。
　　“不是......这是什么玩意儿？！我不是好好在交易么？老板突然就离开了，人呢？”
　　“情报是真的！是真的！双子城早已经转化成了机械之城！”
　　“快把情况传回诺邦！让将军停止进攻双子城的计划......等等！我好像明白了一些什么！”
　　“等等！我脑子里怎么有铁锤跟敲打的声音？该死！这座城市都异变了，该死......光荣进化！”
　　“......”
　　但很快，这些人族就发不出声音了。
　　因为从这座巨大的机械造物背后，一根根由齿轮构成的细长链条，瞬间钻出，精准的将所有人族都抓捕起来，然后送入自己的腹部。
　　“孱弱而愚昧的血肉造物啊。”
　　巨大的机械口中传来令人震撼的声音，“加入光荣的进化吧！与我融为一体，成为仅次于吾神的......神明！”
　　紧接着，
　　它的胸腔内，便传来血肉破碎的声音，鲜血顺着齿轮的转动，而滴落下来。
　　这座巨大的机械造物并不以为意，继续行走。
　　他的体型，也越来越大。
　　原本属于双子城的建筑，此刻也纷纷分崩离析，汇入他的体内。
　　此刻已然达到了数十米的高度，看起来远比整座双子城最为高大的建筑都还要伟岸！
　　......
　　地底。
　　“终于收集好了......”
　　瑞克小心翼翼的伸出掌心，刚刚那枚散发着奇异光泽的世界铭文，出现在他的手心，仿佛有源源不断的力量，从中激射而出。
　　“真是伟大的力量。”
　　瑞克眼中露出贪婪之色：“只要我把这些世界铭文参透，融入己身，我就能掌控这股力量，甚至成神......不对！”
　　他惊出一身冷汗，赶紧将世界铭文收好。
　　这才接触多久，他就差点被这枚世界铭文给影响心态了！
　　“世界铭文已经收集好，该离开这里了。”
　　瑞克深吸一口气，手中湛蓝色光芒再度一闪。
　　他的身影顿时来到地面。
　　然后，他就顿时一愣。
　　刚刚看起来还繁华无比的双子城，此刻已经几乎成了一座废墟！
　　只有城市最中心那个巨大的建筑似乎还在苦苦坚持。
　　不过很快，
　　瑞克心中就有了答案，自语道：“应该是我收走了世界铭文的缘故，这座依托于世界铭文的城市，失去了力量来源，所以就成了废墟。”
　　他的语气有些愧疚，但却并不后悔。
　　相比于世界铭文的危险，区区一座城市被毁灭，算得了什么？
　　这种事情他可看得多了！
　　当即不再犹豫，便准备离开！
　　然而就在这时——
　　他却突然察觉到一股极为危险的气息！
　　瑞克不由瞬间转头。
　　然后便看到，
　　那座屹立在双子城的巨大建筑废墟，居然开始行动了起来。
　　不......
　　那根本不是建筑废墟，那是一个巨大的机器人！
　　瑞克瞳孔一缩。
　　饶是他经历过许多，甚至征战过半神，但也第一次见到如此伟岸巨大的机器人！
　　甚至那些半神给他的压迫感，也没这个机器人强！
　　并且，
　　那个机器人还向他看来，一对瞳孔中射出湛蓝色的光芒将他笼罩。
　　第一次，瑞克心中产生了极度危险的感觉。
　　仿佛一个不注意，自己就会死在这里。
　　不过，
　　这些年来，为了收集世界铭文，他经历过无数次生死，很快便淡定下来。
　　他心里只有世界铭文，至于其他的，并不重要。
　　“只要这东西不对我出手......”
　　瑞克心中低语。
　　但话还没说完，就看到那个巨大的机器人朝他伸出了一只手掌。
　　瑞克身上爆发出蓝光，身形瞬间出现在另一个地方。
　　而他刚刚所在的区域，赫然成了一片废墟。
　　没等他松口气，
　　机械造物的又伸出了一只手掌，朝他袭来。
　　瑞克顿时目光一沉：“那就正好，今天顺便把你解决了，否则也是危害大陆的祸害......”
　　至于结果，他并不在意。
　　他可是瑞克，世界铭文的掌控者，即便是掌握了自然伟力的半神，或者那些堕落飞升者，也并非他的对手。
　　区区一个人类造物罢了，难不成还想击败他？

