第223章：制造‘伪神’！世界铭文！
　　双子城内。
　　在看到异常收容物-882的一瞬间，
　　维拓，
　　以及周围几个机械化病毒感染者，似乎便再也控制不住自己了。
　　他们双目紧盯着那堆金属堆，伸直了右手，迫不及待的想要靠近接触。
　　不过没有林炎的神谕，
　　他们也不敢自己贸然行动。
　　只能一面想要接触882，缓缓靠近，一面却强行克制住自己的冲动。
　　林炎默默注视着这一幕。
　　他观察了片刻，面露犹豫之色。
　　他有些担忧，
　　毕竟这玩意儿可是破碎之神的残片，万一玩拖了，把破碎之神的意志给搞复苏，那可就玩大了！
　　毕竟他现在只是个半神，连神火都没点燃。
　　面对至高神性可能的意志，哪怕有着系统在，他也有点怂。
　　不过从目前的表现来看，
　　异常收容物-882上面，似乎也没多少破碎之神的意志存在，这些机械化病毒的感染者仍旧完全信仰自己，哪怕自己没有下达神谕阻止，他们也不敢贸然行动。
　　“而且在001登神事件里，那位至高神性也并未复苏。”
　　林炎目光幽幽，低语开口：“破碎之神教会最终复苏的，也只是一个‘伪神’而已。”
　　想想也是，
　　破碎之神之所以破碎，是因为其以自身完整性为代价，封印了另一位与之对应的至高神性，血肉之神亚大伯斯。
　　怎么可能这么轻松的意志复苏？
　　想到这里，
　　林炎心念一动，降下神谕。
　　而得到林炎神谕的一瞬间，维拓跟其他几个机械化病毒感染者顿时再也忍不住了。
　　他们如同极度饥饿的动物，猛然看见一顿异常丰厚的美食一般，朝异常收容物-882的方向猛然靠近。
　　“进化......”
　　“这才是最终的进化！”
　　“我们终将融为一体，成为神明大人最忠实的信徒！”
　　“这是我等升扬的必要过程！”
　　“......”
　　他们狂热的嘶吼起来。
　　下一刻，
　　这几个机械化病毒感染者触碰到了异常收容物-882。
　　刹那间，
　　异常收容物-882上面的齿轮旋转起来，金属的轰鸣震动不已。
　　紧接着，神奇的事情发生了。
　　只见！
　　维拓以及那几个机械化病毒感染者，那由金属与齿轮构成的躯体，在瞬间分解开来，成了无数的零件。
　　然后，
　　这些齿轮与金属零件，纷纷汇入异常收容物-882之中，成为其一部分，将这个看起来如同废料的金属堆再度壮大一截。
　　同时，
　　维拓以及那些机械化病毒感染者的声音，也从金属堆上传来。
　　“进化......”
　　“融为一体！”
　　“我感受到了，我成为了祂的一部分，我距离吾神更近一步了！”
　　“......”
　　这一幕，
　　如果是血肉之躯的话，那么就像是那些吞噬生命体，并且将其融合为自己一部分的那些邪异生物族群，看起来极为渗人。
　　不过维拓等眷族，都是机械化病毒感染者，浑身都由金属与齿轮构成，所以看起来并不可怕。
　　“怎么感觉，我越来越像是邪神了？”
　　林炎喃喃。
　　这种眷族，似乎的确是只有邪神才会培育。
　　他摇摇头，将这个自嘲抛之脑后，继续观察起来。
　　伴随着时间的持续，
　　异常收容物-882内，那些机械化病毒感染者的声音越来越趋于平静，最终彻底消失，寂静无声，只剩下齿轮转动与金属的轰鸣声响起。
　　然后，
　　“吾神！”
　　维拓的声音从882内传来：“我感知到了您的召唤，这才是最终的路。您放心，我会让整个大陆所有人，都进入光荣的进化，与我融为一体，成为您最虔诚的信徒。”
　　林炎点点头。
　　异常收容物-882本身并无意志，
　　在001登神事件中，‘伪神’一开始也只是一台机器，是后面吸收了足够多的人类之后，才诞生出了意识。
　　不过林炎是直接让机械化病毒感染者，投入到异常收容物-882内的。
　　而在这些机械化病毒感染者中，当然是维拓的意志最为坚定了。
　　所以，
　　维拓当仁不让的成为了这台机器的主要意志。
　　并且林炎察觉到，
　　其他未发生的意志也并没有消失，因为他所受到的信仰之力并未减少。
　　“应该是与维拓的意志融为了一部分，或者说，成为了维拓意识的补充。”
　　林炎低语。
　　他彻底放心下来，也不再犹豫，直接降下神谕。
　　刹那间，
　　周围无数的机械化病毒感染者，朝着异常收容物-882的方向飞速靠近。
　　异常收容物-882的体积，也在飞速壮大起来。
　　时间飞速流逝。
　　在达到一定量级之后，后续加入异常收容物-882的零件，也不再是单纯的提高这个异常收容物的体积了。
　　而是一部分的零件，在维拓意志的操纵下，成为了四肢。
　　“轰隆！”
　　在四肢形成之后，
　　这台伟岸的机器终于开始运转，缓缓站起身来，然后，又朝林炎做了一个跪拜的动作。
　　“吾神。”
　　维拓激动的声音传来。
　　林炎点点头。
　　有了行动能力之后，异常收容物-882转化的效率，也将大大提高！
　　“就是暂时不确定，这大家伙现在的实际战斗力怎么样。”
　　看着面前巨大的四不像，林炎心中沉思。
　　机械化病毒感染者的等阶最高只有三阶，不过这么多机械化病毒感染者，组合到一堆，配合上异常收容物-882，哪怕是没有登神事件里伪神的战斗力，应该也能算是个半神？
　　“还是等所有的机械化病毒感染者全部集合了再说吧。”
　　林炎低语。
　　他降下了神谕之后，主要意识便脱离这个世界，转而再度回到了古神战场遗迹内探索起来。
　　而就在林炎离开后。
　　这台庞然大物，立刻在双子城内探索起来。
　　沿途，
　　周围的一切金属都被他吸引而来，与之交会在一起。
　　并且，还不断有机械化病毒感染者赶来，主动献身与之融合。
　　异常收容物-882的体积，也在飞速变大。
　　........
　　与此同时！
　　双子城的另一个方向。
　　“奇怪，这座城市里，怎么没见到一个人？”
　　瑞克那浑身刻满了铭文的身影眉头紧皱。
　　但下一刻，
　　这道身影就摇头，将这个问题抛诸脑后。
　　对他来说，最重要的就是找到世界铭文了。
　　相比之下，
　　这区区一座城市里发生的事情，并不足以引起他的重视。
　　对于他而言，
　　只要找到世界铭文，哪怕是这一整座城市毁灭，都是值得的。
　　而且，
　　以他的实力，这样一座城市，也并未被他放在眼里，无论发生什么都不重要。
　　“就在这个方向，先找到世界铭文再说。”
　　瑞克沉声道。
　　然而就在这时！
　　“轰隆！”
　　大地却突然颤动起来。

