第241章：英雄战！
　　“英雄单挑赛？”
　　林炎目光闪烁，面色古怪道：“你确定要跟我进行英雄单挑赛？”
　　这种要求，他已经很久没有听到过了。
　　看到林炎这副表现，石岩顿时露出犹豫之色。
　　看这林炎的样子，
　　似乎对方对单挑赛更加自信一些？
　　想到刚刚林炎神域中，那数量难以计数的眷族军团，他心中顿时有些打鼓。
　　想到这里，
　　石岩的额头顿时不由露出冷汗。
　　然而正在这时，
　　就听到司马北的冷哼声突然响起。
　　石岩顿时打了个冷汗，猛的浑身一震。
　　他好歹也是石家的继承者，掌握着石家的不传之秘，眷族个体的强度，几乎寻找不到任何对手。
　　神域单挑赛，他理应无敌才对！
　　这个林炎神域内的眷族数量这么多，远超自己的想象。但神祇的精力是有限的。
　　那么按照普遍的认知，林炎眷族的个体战力，必然不可能很高！
　　神域单挑赛的话，
　　对方根本不可能是自己的对手！
　　想到这里，
　　石岩顿时自信了起来，直视林炎，自信开口道：“怎么？林助教该不会是怕了吧？不敢跟我进行英雄单挑赛.......”
　　“放你娘的屁！”
　　话音未落，一道怒骂声却传来。
　　所有同学的目光顿时看过去，就看到王露浑身颤抖。
　　面对石岩的视线，顿时浑身一抖。
　　然而下一刻，
　　他还是深吸一口气，鼓起勇气道：“你一开始跟林炎同学进行神域战，但看到林炎同学的神域，你觉得你不是对手，现在又提出进行英雄单挑赛？你要不要脸？！”
　　听到这话，
　　石岩顿时怒不可遏，忍不住冷哼一声，看向林露。
　　作为石家的继承者，他自认为无敌，现在被一个手下败将这么嘲讽，他怎么可能忍得了？
　　被石岩一看，
　　王露眼中顿时流露出恐惧之色，但下一刻却又站出来，对林炎道：“林哥，你别中他的计，他刚刚明显就是怂了，自认为不是你的对手，我们可都有目共睹，你没必要跟他再进行单挑赛，这不公平！”
　　林炎不由看了王露一眼，心中颇为欣慰。
　　没想到王露这种情况下，居然还敢反对石岩，看来自己刚刚的表现的确有用，已经让这些平民学生重拾了一些自信。
　　不然的话，
　　作为手下败将，王露是绝对不敢反驳石岩的！
　　而另一边，
　　看见王露的表现，石岩顿时愤怒值达到了顶点，阴沉道：“王露，我跟林助教说话，哪儿有你插嘴的份！”
　　他已经打定主意，这件事情过后，他一定要报复王露，让这个平民学生知道，惹怒一位世家大族继承者的后果！
　　“石岩同学，看来学校给你的惩罚似乎还是不够。”
　　林炎睥睨了石岩一眼，道：“当着我的面，居然还敢辱骂威胁同学？”
　　石岩浑身一个激灵，怒视林炎，但却不敢发作，只能道：“我没有。另外......”
　　“另外林助教，我可不是跟你发起神域战。”
　　石岩冷笑开口道：“我从一开始，就是让你指点我，我的问题本来就在英雄个体战力上，跟您发起英雄单挑赛而不是神域战，岂不是很正常？”
　　听到这话，
　　其他世家大族的学生顿时附和起来。
　　“对啊林助教，你可是助教，目的是为了指点，谁说石岩同学要跟你进行神域战了？！”
　　“林助教连这点气量都没有？”
　　“林助教，你该不会是英雄单挑，打不过石岩，所以认怂了吧？”
　　“......”
　　这些附和声，显然给了石岩信心。
　　他顿时自信起来，抬起头，挑衅般看向林炎。
　　在他心中，
　　林炎最大的依仗就是眷族单位的数量。
　　但进行神域单挑赛，林炎最大的优势就被自己磨平了！
　　然而，
　　听到他的话，
　　却看到林炎只是无奈的摇摇头，道：“好吧，既然你要我指点你英雄单挑赛，那就依你的吧。”
　　听到这话，
　　王露等平民同学顿时急了。
　　“林哥，你别中他的计啊！”
　　“就是林哥，石岩明显是怂了，你没必要被激将！”
　　“林哥，我们坚信你是无敌的，没必要！”
　　“......”
　　林炎看向石岩，淡淡道：“现在，派遣出你的第一个眷族单位吧。”
　　听到这话，
　　几乎没有任何犹豫，
　　石岩就冷笑一声，然后心念一动。
　　下一刻，
　　一头体型巨大，外形酷似巨龙的生物，震动双翼，从他的神域瞬间飞出，抵达林炎的神域。
　　这头巨龙，看起来就像深渊魔龙，然而浑身上下都由岩土元素构成，看起来极为威武。
　　深渊魔龙·岩石版！
　　这且，
　　这个岩石深渊巨龙所散发出来的气息，明显远比普通的深渊魔龙强大！
　　感受到自己眷族所散发出的实力，
　　石岩顿时信心大增，看向林炎，挑衅道：“林助教，这就是我觉得有问题的英雄单位了，还请林炎助教指点！”
　　看到这一幕，
　　王露等人顿时急了，在心中疯狂骂石岩不要脸起来。
　　深渊魔龙，本就是深渊中名列前茅的深渊生物，远比其他眷族单位都还要强大。
　　并且，
　　石岩这个拟态石族，明显比普通的深渊魔龙都还要强大！
　　如果是进行神域战，
　　这头岩石深渊魔龙还可能被人海战术堆死，但如果进行英雄单挑赛的话，这几乎就是无敌的存在！
　　不可能有任何单位，单挑能赢过他！
　　林炎同学这波......只怕危险了！
　　王露心中着急不已，看向林炎，疯狂对林炎使眼色。
　　只要单挑赛还未开始，
　　一切就都还来得及。
　　然而下一刻，他就一呆。
　　因为他发现，
　　看见这头岩土深渊魔龙后，林炎非但没有任何恐惧的情绪，反而脸上还流露出了极为古怪的颜色。
　　“林炎助教。”
　　王露自信无比的道：“现在该你了。”
　　话音刚落！
　　他就看到！
　　一头体型巨大，与深渊魔龙有几分相似的巨大蜥蜴，出现在了自己的面前！
　　“是那头蜥蜴！”
　　石岩顿时警惕起来。
　　他了解过林炎，自然知道这头蜥蜴的战绩。
　　几乎从未有过败绩！
　　不过现在看来，
　　这头蜥蜴，似乎只是有一点深渊魔龙的血统而已。
　　面对普通的眷族单位，那无敌岂不是应该的？
　　但面对自己比深渊魔龙还要强大的岩石深渊魔龙，那就绝无获胜的可能了！
　　下一刻！
　　在他的神谕命令下，
　　岩石深渊魔龙震动双翼，朝不灭孽蜥俯冲而去！

