第283章：真神！龙在此！
　　这个猜测实在是太惊人了，就算是林炎自己也不相信。
　　毕竟，
　　整个诸神之界里，有史以来点燃神火时最高的记录，也不过是同时牵引了几千条法则进入到自己的神域。
　　而创造这位记录的神祇，便是如今站在整个诸神之界顶端的几位主神之一。
　　将法则之幕上的所有法则，都引动到自己的神域内，这件事情说出去，实在是太匪夷所思了！
　　要知道，
　　法则之幕上，包含了所有法则，无论是强大到时间空间，还是弱小到最细微的法则，都被包含在其中。
　　法则数量几乎无穷无尽，根本难以计算。
　　全部牵引进自己的神域，这是何等恐怖的事情？
　　虽然说点燃神火时，所引动的法则数量，无法决定这位神祇的最终成就，但也可以算是一种天赋的证明。
　　怕是传说中那些古神来了，也无法做到这一点！
　　“那我这到底是什么情况？”
　　林炎有些犯了难：“还有，我的主法则到底该选哪一条？”
　　将法则牵引进自己的神域之后，所需要做的，便是集中精力与资源，培育其中一条法则。
　　这几乎成了诸神之界的常识问题。
　　也不是没有神祇选择过同时培育好几条法则，但这种神祇最终的成就往往都不高。
　　毕竟，
　　每一条法则发展培育，都需要投入大量的精力与资源。而神祇的精力却是有限的，同时发展几条法则，最终的结果只能是贪多嚼不烂。
　　所以所有神祇的共识，都是先集中精力培育一条法则，相关的其他法则，也会因为这条法则的晋升而带动。
　　这条法则，就被称之为主法则。
　　在主法则再无进展可能之后，也可以选择第二条法则培育发展。
　　一般而言，
　　所有神祇选择的，都是最先跟自己神域发生共鸣，被引入自己神域的那条法则。
　　因为这代表着，该条法则与自己神域的亲和度最高，培育发展起来也最容易。
　　林炎原本也是准备这么做的。
　　然而，
　　刚刚引动法则时，这堵法则之幕，却是几乎瞬间便进入了林炎的神域内，所有的法则都是同一时间被牵引，林炎根本分不清自己的主法则是哪一条！
　　他看着自己神域内，几乎直接复制过来的法则之幕，顿时便犯了难。
　　这种情况......
　　他之前也没学到过啊，根本不知道该如何处理。
　　“要不然......随便选一条培育发展？”
　　林炎看向那道法则之幕，又尝试苦苦观察，试图找出哪条法则最先与自己的神域产生联系。
　　“刷！”
　　然而正在这时，
　　脚下的混沌之海突然汹涌起来，一道混沌海水形成的滔天巨浪，朝他这个方向咆哮而来，沿途的一切物质，都被混沌海水冲刷殆尽，彻底湮灭，被混沌海水同化。
　　林炎顿时眼皮一跳。
　　即便他现在是神祇躯体进入混沌之海，有了之前学到过的办法，能够在混沌海里短暂生存。
　　但这么一道滔天巨浪打过来，他绝对会直接陨落在这里，没有第二个可能！
　　哪怕是上位神这等存在，也绝无活下来的可能！
　　没有任何犹豫，林炎心念一动。
　　就在他的躯体从混沌海上消失的一刹那，
　　那道混沌巨浪席卷过他刚刚的位置，似乎要将一切都湮灭掉。
　　然而，
　　当这道混沌巨浪接触到法则之幕的一瞬间，那些原本混乱不堪的混沌海水，却瞬间发生了奇异的变化。
　　仿佛这混沌海水最基础的组成部分，统统再度变得有序起来！
　　每一滴混沌海水，都由水滴状态，转化成了一根根丝线，汇入法则之幕当中。
　　就好像......
　　那些混沌海水，本就是法则之幕上那些丝线杂糅成一堆一样，此刻被重新整理成有序状态！
　　.......
　　与此同时！
　　诡秘神域内。
　　“呼......好险！”
　　林炎长舒一口气。
　　想起刚刚那惊险的一幕，他眼中也满是后怕之色。
　　哪怕是对神祇来说，混沌海都是极致危险的区域，稍有不慎，即便是主神都有可能陨落在其中。
　　他刚刚能行走在混沌海水上，也并不是硬抗，而是诸神之界的秘法，让他能短暂存活而已。
　　“传说混沌海水能湮灭一切，法则之幕不会有事吧？”
　　林炎低语：“不过法则之幕屹立在混沌海上不知多少岁月了，这种情况肯定经常遇到，没什么事情......等一等！我现在该关心的，或许应该是我自己！”
　　一想到这个，他就不由眉头紧锁。
　　自己牵引法则进入神域的时候，那法则之幕到底是什么情况？
　　自己......这算是牵引法则成功了吗？
　　而且，
　　自己到底应该挑选什么法则，作为自己的主法则？
　　一连串的问题，充盈在他的脑海。
　　摇摇头，
　　将这个问题甩出脑后，林炎又不由看向自己的神域核心。
　　此刻，
　　他的神域核心已然消失了。
　　取而代之的，
　　是一朵熊熊燃烧着的火焰！
　　林炎顿时心中一阵激动。
　　这......
　　就是由半神转化为真神的标志了！
　　同时，
　　林炎的神域界面，也发生了变化。
　　【神祇】：林炎
　　【神阶】：真神
　　【属神】：暂无
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x10352，682不灭孽蜥（恢复中），4715战争之兽，035占据面具，073该隐，166少女盖亚，2295缝心的熊，2191吸血鬼工厂，469万翼天使
　　【信仰之力】：0
　　【神力】：0
　　【眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者，1013蜥鸡兽。
　　【特殊】：异常收容物-409·晶蔓，4阶神域核心x2，5阶神域核心x1
　　【神器】：惩戒之锤（破损）
　　【神职碎片】：恐惧神职
　　........
　　“接下来，就是培育出属神了。”
　　林炎低语。
　　对于神祇而言，晋升真神的第一件事，便是把第一个属神培育出来。
　　不过对于绝大多数神祇而言，培育属神可是个大难题。
　　毕竟属神的要求可不低，需要被培育的眷族，自身的实力与天赋足够才行！
　　但对于林炎来说就没这个问题了。
　　他的神域里，
　　足够成为属神的眷族实在是太多了！
　　“682大爷，伪神，万翼天使......”
　　林炎沉思，思索着自己的名额。
　　这三个异常收容物，
　　都是有成为神性的资格，培育成属神最合适不过了。
　　正在这时，
　　林炎突然心中一动：“等等！还有差点把这家伙给忘了！”
　　他看向自己神域另一角里，还有一枚正在孵化中的蛋。
　　山脉之王的蛋！
　　这家伙实在是太显眼了，
　　一旦暴露出来，相当于直接向整个诸神之界宣告，单刷了山脉之王的神祇是他。
　　那他绝对会瞬间成为整个诸神之界，所有主神的共同目标。
　　所以林炎一开始的目的，就是将其献祭招募。
　　但之前林炎只是半神，直接献祭招募有点太亏了。
　　不过现在自己已经点燃神火，成为真神了。
　　“那么，就等龙在此招募完成，就尝试献祭招募这家伙了。”
　　林炎低语。
　　想到这里，
　　他不由展开系统面板。
　　【异常收容物-1762·龙在此，预计招募完成时间：01：00：00！】
　　“正好，只有一个多小时了。”
　　林炎低语。
　　然后，
　　他便又观察起自己刚刚牵引进来的那些法则，试图找出自己应该选择哪条法则，作为自己的主法则。
　　一个小时时间，很快过去。
　　林炎仍然没有发现任何不同。
　　不过就在这时，系统的声音悄然响起。
　　【恭喜宿主！】
　　【异常收容物-1762·龙在此，招募完成！】

