第290章：吸血鬼工厂立功！属神！
　　充满血腥味的庙宇，从地底深处拔地而起。
　　无数触手，在这庙宇的表面乱舞，看起来极为恐怖，甚至让不少神祇学生都不由心生胆颤。
　　“这庙宇从哪儿钻出来的？！”
　　司马北顿时一愣，心中暗道一声不妙。
　　紧接着便看到，
　　那扇庙宇突然打开了。
　　下一刻！
　　一头接一头的类人形眷族，从那座庙宇之中迅速而出，朝他的眷族军团疯狂涌来！
　　这些类人形眷族身上遍布血腥气息，并且似乎没有五官，看起来极为渗人。
　　来不及多想，
　　司马北直接下达神谕，命令自己的眷族前去阻拦。
　　然后他便发现，
　　这些类人形眷族......简直诡异的让他心惊胆战！
　　因为，
　　仅仅从战力而言，这些类人形眷族并不怎么强，至少单对单的情况下，绝对不是他神域内这些顶级眷族的对手。
　　然而诡异的是，
　　无论受到多么严重的伤势，这些类人形眷族的状态，却仿佛没有丝毫损伤，仍旧在疯狂的进攻着！
　　甚至，
　　哪怕自己的眷族，将这些类人形的头颅都给砍断了，对方却仍没有受到任何影响，继续进攻起来！
　　看到这一幕，
　　他那些眷族顿时心中便有些畏惧了，对他神谕的执行都不再那么完美！
　　“这些到底是什么玩意儿？！”
　　司马北心中也忍不住一突。
　　若是这种眷族，只有一个也就算了。
　　关键是这几乎是整整一支军团！
　　不只是他，
　　观战的其他同学，此刻也全都鸦雀无声。
　　哪怕是王露等平民学生，也同样眼中满是恐惧的看着这一幕。
　　“嘶.....林炎这些眷族，到底是什么玩意儿？”
　　“我去！太他妈诡异了，我怎么越看，越感觉林炎是一尊邪神？！”
　　“这么看来，似乎司马北同学要输了啊......这些类人形眷族，他完全没办法解决掉！”
　　“妈的！这林炎到底从哪儿培育出这么多诡异眷族的？”
　　听到这话，
　　身为司马北的小弟，高岩顿时就坐不住了，当即反驳道：“就凭这点，你们就觉得北少会输？开玩笑！这些类人形眷族再怎么诡异，也只是局部战场而已，大战场里，北少仍旧是碾压性的优势！”
　　其他学生不由听的点点头。
　　这些类人形眷族目前看起来，似乎的确取得了一些优势。
　　然而，
　　真正决定这场神域战胜负的，林炎的主力军团蜥鸡兽群，仍旧被司马北的主力军团克制的死死的，根本无法突破阵线。
　　其他局部战场的优势，无法取得决定性胜负。
　　“噗嗤。”
　　然而正在这时，一道冷笑声却响了起来。
　　紧接便听到，一道清冷的声音突然响了起来：“堂堂高家继承人，就这点认知么？难怪被司马北当做狗......”
　　高岩顿时怒不可遏。
　　虽然他的确算是司马北的走狗，但他好歹是高家继承人，谁敢对他这么说？
　　他当即转过头，想要怒骂。
　　然而看清了声音的来源时，却顿时一句话也说不出来，脸上露出一抹畏惧之色，吃吃道：“巫......巫婉学姐！”
　　就看到，
　　巫婉巫月两姐妹手挽着手，直接无视掉高岩，走向观战区域。
　　而其他的学生，
　　也因为这两姐妹的到来，而轰然轰动起来。
　　“我去！是巫婉学姐！”
　　“嘶！！没想到居然能在这里见到这位传说中的巫婉学姐？那么另一位女神，柳璃呢？”
　　“则！据说林炎是巫婉学姐小弟，而且还是柳璃学姐的未婚夫......嘶！特么这家伙怎么跟两位女神都有关系？”
　　“实名羡慕我擦！我要是能跟这两位女神有关系，让我成为主神我也愿意啊！”
　　“你特么怎么还连吃带拿的？”
　　“......”
　　无视掉这些同学的震惊，
　　巫月美眸看向神域战场，道：“姐姐，这位林炎似乎有点强呢，居然连司马家的神祇都不是他的对手，难怪能成为柳璃学姐的未婚夫，这战绩，当初的柳璃学姐也达不到吧？”
　　说完，
　　用手肘轻轻推了推巫婉，似笑非笑道：“姐姐，你这小弟收的，看起来可赚大了哦。”
　　巫婉冷哼一声，清冷的眼眸微眯，并未搭话。
　　当初她收林炎为小弟，纯粹就是为了压柳璃一头。
　　没办法，那女人的天赋，自己都实在是羡慕，硬实力是拼不过了。
　　只能从柳璃这未婚夫上动手了。
　　她也一直没有将林炎放在眼里过，一直将其当做是胜过柳璃的工具人。
　　她甚至不认为，林炎最终真的能跟柳璃在一起。
　　毕竟那柳璃的天赋实在是太恐怖了，林炎这种小城市出来的普通神祇，怎么可能配得上？两者必然最终会分道扬镳。
　　结果没想到，
　　这林炎的天赋，似乎也完全不输于柳璃，现在都能压制住司马北了！
　　“不过这么看来，林炎跟柳璃倒是挺般配。”
　　巫婉看向林炎，心中低语：“那么，我这小弟收的可太值了。柳璃那女人，以后见到我，也得恭恭敬敬的叫声姐姐！”
　　想到这里，
　　她的嘴角就不由微微一勾。
　　顿时便让周围一些神祇看的如痴如醉。
　　而这时候，
　　巫月却目光闪烁的道：“对了姐姐，你不是一直想胜过柳璃学姐吗？现在机会不就来了？”
　　“什么机会？”
　　巫婉有些茫然：“他已经是我小弟了。”
　　“哎呀！小弟那算是什么啊。”
　　巫月凑到巫婉面前，附耳小声道：“姐姐，你想想，林炎是柳璃学姐未婚夫。你要是先下手为强，得到了林炎，那柳璃学姐不就天生落后你一筹了？柳璃学姐那可就永远都追不上你了......”
　　话音未落，
　　就听到巫婉冷冷道：“巫月！你这玩笑有些太过分了！”
　　然而虽然声音严肃清冷，但她的耳垂却红的能滴出血来。
　　脑海中更是不自觉的幻想出，柳璃得知林炎跟自己在一起后，那暴怒的模样。
　　“哎呀姐姐。”
　　巫月瞥了眼巫婉的耳垂，微微一笑，揽住巫婉的手臂，撒娇道：“我错了我错了，不说了，你看，司马北那边好像要输了。”
　　神域战场内！
　　随着战局的持续。
　　司马北很快便发现了异常收容物-2191-2这些类人形眷族的特征。
　　“那些触手......触手才是这眷族的本体！所以攻击那些类人形眷族，没有任何作用！”
　　察觉到这一点之后，
　　司马北便果断调整方向，命令自己的眷族攻击起吸血鬼工厂的触手来。
　　触手的坚韧程度，远比那些类人形眷族要强大。
　　不过，
　　当这些触手被斩断时，所连接着的类人形眷族，也果然很快便失去生机。
　　“果然是这样！”
　　司马北顿时心中兴奋，脸上再度露出笑容：“呵呵，林炎，现在你的所有眷族，无论是主力军团，还是这些局部战场，都被我克制的死死的，我看你还有什么手段不成？”
　　然而对此，林炎却丝毫不恼。
　　他早就算到，司马北会很快便发现他这些异常收容物的特征。
　　不过，
　　他一开始留着异常收容物-2191吸血鬼工厂，现在才偷袭，本来就不是为了在正面战场取胜。
　　他直接下达神谕。
　　下一刻！
　　异常收容物-2191的所有触手与吸血鬼，便击中火力，朝司马北主力大军的一个点，悍然袭去！
　　这些吸血鬼很快便被消灭，然而下一刻，新的触手便操控着吸血鬼补上。
　　攻击源源不断！
　　这种攻击方式，也只有异常收容物-2191吸血鬼工厂能够做到。
　　他要的，
　　就是用这个异常收容物，攻破司马北主力大军的第一道防线，只要裂开一个口子，就该蜥鸡兽军团发力了。
　　而另一边。
　　司马北也很快便发现了林炎的目的，当即便严肃起来，奋力抵挡吸血鬼工厂的攻击。
　　然而，
　　吸血鬼工厂这个异常收容物的攻击频率，实在是太高了。
　　“这些眷族，简直就不像是军团！”
　　司马北怒吼：“怎么可能这么高的攻击频率？这简直就像是一个眷族的不同器官！”
　　并且他察觉到，
　　不知道是不是错觉，伴随着战局的持续，这些类人形眷族与触手的攻击，似乎越来越强，越来越快了！
　　并且，
　　这片脚下的大地，似乎也在隐隐颤动起来！
　　不过，现在的战局实在是太过紧张了，他根本无暇顾及这些地方。
　　而另一边。
　　“还是不够啊。”
　　林炎眉头微皱。
　　他本来以为，跟司马北这场神域战，产生的鲜血能让异常收容物-2191的本体复苏。
　　但现在看来，似乎还差一截。
　　“普通眷族的血液根本不够。”
　　林炎轻语，直视司马北的方向：“还得需要属神级别的鲜血。”
　　就在这时！
　　司马北眷族大军的最外层，一道裂口终于被吸血鬼工厂攻击开了，并且其他的眷族，第一时间没有弥补上，就被触手占据了位置，硬生生打开一个通道。
　　林炎当机立断，直接让蜥鸡兽军团从这个裂口涌入。
　　下一刻，
　　司马北那些通道内的眷族，便直接被石化，然后屠戮起来。
　　“该死！”
　　见状，司马北忍不住怒吼一声。
　　但他也知道，这种情况，自己的愤怒改变不了什么，迅速冷静下来，眼中露出思索之色。
　　他跟林炎都点燃了神火，作为司马家的神祇，他自然是点燃神火的一瞬间，便拥有了属神。
　　属神一出，
　　几乎就可以瞬间决定胜负了。
　　不过，
　　在这种神域战里，他若是把属神派遣出来，不就相当于向所有人宣告，他普通神域战不是林炎的对手么？！
　　那他的计划可就彻底失败了！
　　不过，
　　当看到自己的眷族被蜥鸡兽群侵入，并且被疯狂啃食的时候。
　　他当机立断，不再犹豫。
　　下一刻！
　　一道宏大的气势，从他的神域内猛然传出！

