第238章：林炎是助教？
　　整个教室里瞬间寂静无声，
　　所有同学的目光，都瞬间锁定在了林炎身上。
　　无论是世家大族的弟子，还是其他天才学生，此刻都在狐疑林炎的真实身份。
　　王露更是被震惊的一句话也说不出来。
　　他实在是想象不到，
　　林炎到底为什么，一句话就能让石家继承人石岩，就这么被帝都大学进行劝退处理？
　　除非......
　　林炎的后台，比石家还要强大！？
　　一想到这里，
　　王露顿时恍然大悟，口中不断地喃喃自语：“原来如此，原来如此.....”
　　然后，
　　他不由露出苦笑之色。
　　他只觉得困扰自己很久的疑惑被解开了。
　　难怪林炎能表现得实力如此恐怖，
　　难怪林炎能通过十波深渊入侵。
　　原来林炎本就是一个世家大族的继承者，而且还是比石家都还要强大的那种。
　　如果是这样的话，
　　那林炎之前表现出的恐怖天赋，似乎都有了解释！
　　想到这里，
　　王露忍不住失神落魄的喃喃道：“果然，这些世家大族的继承者，远不是我们能比的过的，再努力也没什么用......”
　　他原本还觉得，
　　林炎是他们这种毫无背景的天才之中，实力最强大的一个，最接近于世家大族的继承者，甚至还要强一些。
　　但现在看来，
　　林炎居然也是他们之中的一员！
　　一想到这里，
　　他心中就不免有些绝望。
　　林炎皱着眉头看向王露。
　　他没想到，
　　在这短短几秒钟的时间里，王露居然就脑补出了这么多！
　　而且......
　　其他平民天才学生，与王露也差不多是一样的反应。
　　几乎所有学生，都被绝望的情绪笼罩。
　　林炎眉头顿时皱的更紧了。
　　这可不是个好现象。
　　杜轩教授跟江主任让自己来，可是为了让这些平民学生重拾自信的，让他们不要丧失信心，结果自己这刚一出现呢，他们居然反而更加绝望了。
　　“这么下去可不行。”
　　林炎喃喃自语。
　　而另一边。
　　那些世家大族的继承者，则是狐疑的看向林炎。
　　他们在疯狂的搜索推断，林炎到底是哪个世家大族的成员。
　　三个顶级世家大族的成员，更是眉头紧锁。
　　在他们的资料里，不管怎么查阅，林炎都的确只是一个普通城市的天才。
　　难不成林炎的后台，已经可以瞒过他们的调查了？
　　但这怎么可能？！
　　他们可是三大顶级世家大族的继承者之一！
　　至于石岩，
　　更是脸上布满了慌张之色。
　　作为石家的继承者，他此次进入帝都大学，本就是石家家主的命令，让他进入古神系，学习古神战场遗迹的相关内容，然后进入古神战场遗迹。
　　这是几乎所有世家大族都在做的事情。
　　特别是石家这种实力在世家大族里，不算是特别强的，更是生怕落后其他大族。
　　如果自己父亲知道，自己才开学不久，就收到了一个劝退的话。
　　绝对饶不了自己！
　　而且相比于劝退，更恐怖的是，
　　还是面前这个林炎，他到底是怎么做到的？
　　他的来历到底是什么？！
　　自己是不是......惹到不该惹的存在了？
　　想到这里，
　　石岩顿时满脸惨白的看向林炎。
　　“怎么？”
　　林炎淡淡道：“当着本助教的面，勒索抢劫同学，给你一个劝退警告，有什么问题？”
　　“助教？！”
　　石岩愣住。
　　所有同学也都愣住了。
　　如果林炎真是助教的话，那自然也算是帝都大学的老师之一，由他上传，帝都大学似乎的确也不需要额外再调查一次了。
　　所以......
　　事情的真相就这么简单？
　　就因为林炎是助教？
　　有反应快的同学，第一时间就查阅起古神系的相关内容来。
　　果然在里面找到，林炎作为助教的信息。
　　世家大族的继承者，特别是顶级的三大世家继承者，顿时都松了口气。
　　他们就说，
　　林炎的来历怎么可能恐怖到，连他们都无法调查出结果？
　　搞了半天，
　　原来是因为他是帝都大学古神系的助教！
　　而其他的平民天才，则是眼前一亮。
　　这岂不是说，
　　林炎仍旧是跟他们一样，都只是普通背景的天才？
　　将一众学生的反应尽收眼底，
　　林炎很是满意的点点头。
　　然后，
　　又看向了石岩，开口道：“怎么，石岩同学是对我的惩罚有意见？你随时可以向学校举报我。”
　　石岩冷哼一声。
　　既然帝都大学都直接对他做出了劝退警告的惩罚，就证明林炎刚刚绝对是连同证据一起上传了，自己再有意见，也改变不了什么。
　　不过......
　　“他妈的！区区一个平民而已，只不过成了帝都大学的助教，居然就敢对我这么说话了？！”
　　石岩阴沉的看向林炎，刚刚被恐惧压下的怒气再度升起。
　　他脸上露出扭曲的笑容，对林炎咬牙切齿的笑道：“没有！林助教的惩罚安排的很妥当！”
　　助教两个字，他咬的格外重。
　　以他的身份，
　　即使是帝都大学的助教，甚至是一般的老师，他也并不放在眼里。
　　但助教直接将证据公然上传到帝都大学，那他也无法改变了。
　　特别还是最近这种，无数世家大族继承者，都挤进古神系的关键时候！
　　可以想见，
　　自己父亲对自己的责骂，自己是绝对逃不过了。
　　不过......
　　“既然你只是一个平民，你凭什么敢对老子这么拽？！”
　　他看向林炎，心中冷笑不已：“妈的！老子绝对会让你后悔！”
　　面对石岩眼中的威胁，
　　林炎恍然未觉。
　　他看向其他的学生，开口道：“各位同学，欢迎你们来到帝都大学，作为你们的助教，以后有什么不懂的，各位可以直接询问我.......各位的第一堂课很快就会开始了，你们可以现在就开始准备。”
　　林炎旁边，
　　亲眼目睹了这一切转变的王露顿时懵了。
　　他听到林炎说的这些话，更是面色古怪至极：“阿巴阿巴......”
　　就在一个月不到的时间前，
　　林炎不还跟自己，都是预备生班的学生吗？
　　甚至林炎比自己来的时间还要晚一些。
　　怎么这转眼间，
　　林炎就成了帝都大学的助教了？！
　　昔日同学转眼就成了自己的老师，还在自己面前侃侃而谈，甚至欢迎自己来到学校。
　　这身份的转变让他的嘴角不由直抽抽。
　　恰在这时，
　　一道不合时宜的声音，却突然响了起来。
　　“林炎同学......哦不，林助教，我有个有关神域战的问题不了解，还希望林助教能给我现场指导一番。”

