第273章：禁地！
　　“轰隆隆！”
　　这片古神战场遗迹极为黑暗，几乎看不到一丝光泽。
　　只有偶尔炸响的雷霆，才能带来一丁点光亮。
　　并且，
　　这雷霆与之前那位神王的雷霆属神，所发出的攻击并不一样。
　　这些雷霆并非是规则，而是来自于混沌海，将要毁灭一切，只不过外形类似于雷霆而已。
　　并且，
　　这片古神战场遗迹天空的一角，也直接塌陷，无穷无尽的混沌海水往其中倒灌而下。
　　然而诡异的是，
　　这些混沌海水进入这片古神战场遗迹之后，就像是消失了一般，再也不见踪影。
　　看起来......
　　就像是一个扩大版的，黄兵的神域！
　　“大佬。”
　　这时候，
　　黄兵虚弱的声音再度响起：“这里就是你要找的区域了。不过我建议你还是不要深入，现在趁我还活着，你还能离开这片区域。”
　　他的气息愈发虚弱，
　　说话也断断续续起来：“这片古神战场遗迹内，实在是太危险了。随便一走，都有可能遇到禁地。这些禁地只进不出，哪怕是我们这种古神战场遗迹内土生土长的神祇，也无法离开！”
　　林炎不语，只是看向这片古神战场遗迹区域。
　　黄兵继续开口道：“大佬，我倒是不怕死。我这状态反正也活不了多久了，但是您不能在这里折损......”
　　他看向林炎，
　　极为认真的道：“您可以找神母教，我们神母教的几位大主教，皆是强大无匹的上位神。甚至还有那位神母更是神秘......只要您愿意加入神母教，我们一定能帮您找到您要找的人的！”
　　林炎敷衍的微微点头。
　　如果在之前，他或许还会考虑，
　　但现在，明知道这所谓的神庭涉及到了古神这等存在，不到万不得已的话，他才不想卷入这两个势力之间去。
　　说不定这个神母教里，也有古神残存意志的手笔。
　　虽说他也想多遇到几次之前的古神残存意志，所凝聚的虚影，为‘伪神’来提供养分。
　　但那毕竟也只是想想而已。
　　古神是何等存在？
　　超越了主神，站在神祇顶端的存在。
　　哪怕只有一缕残存意志，其手段与智慧，都绝非自己能想象。
　　吃过一次亏之后，怎么可能又上演一次？
　　如果能在这些古神战场遗迹的禁地内，找到自己父母的踪迹，就最好不过了。
　　想到这里，
　　林炎顿时将注意力转移到了这片古神战场遗迹上来。
　　经过黄兵的提示，
　　他很快便找到了几个禁地的入口。
　　当即没有任何犹豫，
　　直接将蜥鸡兽大军派遣出来，分成好几股不同的部队，分批次的潜入这些禁地内。
　　他又不傻，
　　什么都不懂的情况下，怎么可能自己真身进入这些禁地内冒险？
　　原本还在喋喋不休，想要劝林炎走，拉拢林炎的黄兵，看到这些蜥鸡兽大军，顿时就沉默了。
　　“我怎么忘了，还能派遣眷族去试探禁地？”
　　黄兵喃喃道：“不过，仅凭这些眷族想要探查出禁地的大体情况，损失绝对很大。就为了这么虚无缥缈的机会，值得么......”
　　不过他不知道的是，
　　林炎的这些蜥鸡兽大军，数量原本就恐怖至极。
　　并且加上蜥鸡兽那逆天的繁衍能力，
　　损失再多，都能在极短的时间内弥补回来，迅速繁衍到他神域能容纳眷族的上限。
　　这点损失......简直可以忽略不计。
　　不过，
　　林炎也没时间去管黄兵心中所想。
　　在派遣出蜥鸡兽之后，他的注意力，就几乎全部移动到了这些进入禁地后的蜥鸡兽军团上。
　　这片古神战场遗迹内，一共有十几个禁地入口。
　　进入这些禁地内的蜥鸡兽，
　　九成都在进入禁地入口的一瞬间，就死于不同的原因。
　　仅仅只有一小部分蜥鸡兽，能够成功进入禁地之内。
　　然而就是这一小部分蜥鸡兽，
　　进入这些禁地之后，
　　也会很快死亡，根本为林炎获取不了多少有效的信息。
　　不过，
　　林炎神域内的蜥鸡兽数量实在是太多了，而且就在他让蜥鸡兽进入禁地探路的时候，同时又对剩下的蜥鸡兽，下达了疯狂繁育的神谕。
　　所以林炎根本不怕牺牲，只要能探明足够的情报信息，就够了！
　　而另一边。
　　看着蜥鸡兽军团，源源不断的从林炎神域内涌出，进入神域送死。
　　黄兵脸上顿时便一脸肉痛：“这么多眷族就全派出去送死了？这大佬神域再家大业大，也不能这么造啊......”
　　神域内眷族的牺牲也就算了。
　　要知道这可是在古神战场遗迹，神祇能够派遣出的眷族是有限的，对任何一个神祇来说，大量眷族的阵亡，也是一笔极大的损失！
　　不过，
　　当时间不断过去。
　　而从林炎神域内出现的蜥鸡兽，非但没有任何减少，仍在源源不断的爬出之后。
　　黄兵的脸色，就逐渐演变成了呆滞：“怎么还有？这大佬到底能派出多少眷族？光这些出来的眷族，就已经比之前跟神王进行神战时的眷族都还多了吧？难道跟神王进行神战时，都仍不是大佬的真正实力？”
　　他一脸呆滞的看向林炎。
　　而另一边。
　　伴随着大量蜥鸡兽的涌入，林炎对这十几个禁地，也有了浅表的了解。
　　这些禁地说是禁地，
　　但实质上，
　　更像是一个个残破的神域。
　　或者说，
　　就是从这片古神战场遗迹内，因为混沌海的倒灌，而分离出来的一个个独立空间。
　　那些消失的混沌海水，就涌入了这些一个个空间之中，形成一片死地！
　　然而，
　　因为这里是古神战场遗迹，这些空间虽然没有神域核心，但却有古神战场遗迹提供能源，中和了混沌海的侵蚀，反而在这些小空间内，营造出了一个个奇异的状态，诞生了一个个特殊的生命族群！
　　也就形成了一个个所谓的禁地！
　　不过让林炎有些失望的是。
　　根据蜥鸡兽给他带回来的情报，
　　这十几个禁地里，似乎都没有跟自己当初在那个珍珠内，看到的类似的环境！
　　“这些禁地内，即使有文明建筑，但也都是断壁残垣......”
　　林炎眉头紧皱：“即使探索到有完整的文明建筑，也并非是那种教堂风格。”
　　他下达神谕，让蜥鸡兽群停止探索。
　　当初他从那个留影珍珠内看到的环境，
　　自己的父亲很明显是在一处奢华的教堂内，那片区域的文明显然很发达，绝对没有在这些禁地内！
　　他叹了口气。
　　不过他本来没有想过，这么容易就能找到自己父母。
　　当即，
　　他便准备起身继续行动。
　　然而正在这时！
　　林炎的动作却突然一滞，视线停留在了其中一个禁地入口！

