第266章：隐藏的大佬？神庭令牌！
　　“这怎么可能？！”
　　神王心中惊疑不定，震惊的看向伪神的方向。
　　祂不明白，
　　为什么眼前这个机械构造，居然能够硬抗自己的属神，而且还有越来越强大的趋势！
　　明明这只是一个由一批三阶眷族，所融合构成的英雄单位而已！
　　“错觉，绝对是错觉！”
　　神王怒吼，给自己的属神下达神谕。
　　“轰隆隆！”
　　雷霆在这尊属神的拳头上凝聚起来，随后朝着伪神一拳砸来。
　　原本面对这种带有规则的攻击，伪神一触碰到，躯体的绝大部分金属与齿轮都会被击穿，直接湮灭。
　　然而这一次，
　　伪神却丝毫没有躲避，直接伸出一根机械拳头，选择了与之硬抗。
　　“不错的构造，但你选择的路错了，加入光荣的进化吧！”
　　伪神身上的齿轮轰鸣，发出金属的声音。
　　下一刻，
　　另一只机械拳头迅速袭来，一拳砸到了雷霆属神的胸口。
　　紧接着便看到，
　　雷霆属神的身影，重重的向后倒飞出去，数秒之后才堪堪稳住身形！
　　看到这一幕，
　　黄兵跟神王顿时都懵了。
　　如果说刚刚雷霆属神处于劣势，还只是祂们的感觉的话，那么现在这一幕，就是将现实摔在他们脸上了！
　　雷霆属神......此刻居然真的处于下风了，不再是这尊伟岸机械构造的对手！
　　“哈哈哈！”
　　原本虚弱无比的黄兵，突然爆笑出声：“神庭的走狗，没想到吧？”
　　他看向林炎的眼神里，都充满了激动。
　　没想到，
　　自己这一次夺取古神战场遗迹的计划虽然失败了，但却有意外之喜，居然发现了林炎这种恐怖的天才神祇！
　　而且更值得庆幸的是，自己似乎还得到了这位天才的好感。
　　神母教有这么一位天才加入，可比一片古神战场遗迹重要多了！
　　而另一边。
　　神王的眼中就满是难以置信了。
　　他本来很是谨慎，之前有机会击杀黄兵的，都没有选择追踪，而是让自己属神的等阶彻底稳固了，再开始追杀。
　　于是他自信而来，要将黄兵跟林炎全都一网打尽，让其对他臣服，成为他的属神。
　　结果没想到，
　　自己最引以为豪的属神，居然就这么落于下风了？
　　“这小子！到底是什么来头？！”
　　他躲在自己的眷族大军身后，目光紧紧的看向林炎，眼中露出了恐惧之色：“仅凭一支三阶眷族大军，居然能融合成一个比属神还要强大的眷族......”
　　这份成果，实在是太令他恐惧了。
　　甚至搞不好，
　　自己今天反而要交代在这里。
　　不过......
　　“我还有机会！”
　　他看向林炎：“他的眷族大军，现在已经全部凝聚成这个机械构造了，而我还有我的眷族大军。只要我的属神将他的那个机械构造拖住，让我的眷族大军能抓住他，就行了......”
　　如果林炎听到他这话，绝对要大惊失色。
　　这特么不是我一开始的计划么？
　　也就在这时候，
　　神王已经果断下达了神谕。
　　当即，
　　雷霆属神再度发起冲锋，与伪神交战到了一起。
　　同时，
　　神王的眷族大军，朝林炎发动了冲锋！
　　所有观战的神祇看到这一幕，顿时纷纷沸腾。
　　“我去？！神王的属神，刚刚居然失利了？我没看错吧？这是哪里来的猛将，居然这么猛？！”
　　“神王的眷族大军这是要发动总攻了啊。”
　　“能成为神王，他除了属神以外，眷族大军也远比一般的神祇强大，就是不知道，与他对战的神祇，能不能拿出来同样的眷族大军了......”
　　“对啊，不然的话，即使祂的属神能险胜雷霆属神，也只怕危险了，他一旦被那些眷族大军抓住，属神再猛也无可奈何了。”
　　“.......”
　　战场中。
　　看到这一幕的黄兵，笑容顿时一僵，然后忍不住破口大骂起来：“妈的！神庭的走狗，你们他妈的要不要脸了？派遣出属神欺负人就算了，现在明知道小兄弟已经没眷族了，居然还让自己的眷族大军一起进攻？神庭果然都是一群没有脸皮的货......”
　　听到这话，神王顿时闷哼一声。
　　作为神庭的神王，他对于神庭自然是推崇不已的，平时若是听到有神祇敢侮辱神庭，他绝对会当场暴怒。
　　但现在，
　　他却连反驳的办法都没有......
　　这时候，
　　黄兵又对林炎道：“小兄弟，赶紧把你的眷族派遣回来！那个雷霆属神我没办法，但这些眷族大军，我还是能帮你拖一下的，你赶快逃......嗯？”
　　然而他话还没说完，
　　就看到林炎旁边的连接着神域的通道打开了。
　　紧接着，
　　一个又一个纯粹由火焰构成的眷族，从神域内纷纷涌出！
　　“小兄弟居然还有眷族？”
　　黄兵瞪大了眼睛：“而且还全是五阶的英雄单位？”
　　看到炎魔大军，
　　神王也愣住了，但下一刻又冷笑：“居然还有眷族？不过，就凭你这些英雄单位，还想拦住我的眷族大军？数量的差距，可不是这么容易能够弥补的......”
　　话音刚落！
　　就看到！
　　从林炎的神域内，
　　黑压压的一片外形酷似老鼠的眷族，轰然涌出。
　　这支眷族的数量，实在是太多了。
　　几乎是瞬间，
　　便将这一整片大地，都侵染成了黑色！
　　并且下一刻，
　　又有一群类似于虫族的眷族，从神域中飞出。
　　几乎是瞬间，
　　便将这一整片空间都近乎占据了。
　　跟林炎这眷族大军比起来，
　　神王的眷族，竟然显得数量有些稀少！
　　包括神王与黄兵在内，
　　所有的神祇看到这一幕，顿时都风中凌乱了......
　　“不是，我没看错吧？！这个神祇的眷族，居然有这么多？！”
　　“恐怖如斯！太他妈恐怖了......还好我没参与到这什么神庭跟反抗者的纷争之中。”
　　“我原本以为神王已经天下无敌了，没想到这个神祇，居然比他还勇猛？！”
　　“.......”
　　战场内。
　　在林炎的收容物大军出现之后，
　　神王跟黄兵顿时就闭嘴了。
　　“阿巴阿巴.....”
　　黄兵看向这些收容物大军，愣是一句话也说不出来，然后又呆滞的看了眼林炎，最终又将目光移到了眷族大军上。
　　“这个小兄弟，啊不，这位大佬，怎么这么猛啊......”
　　黄兵眼皮一跳，心中忐忑不已。
　　除了能有属神级战力外，还能派遣出这么多眷族的神祇，绝对是大佬。
　　而自己，
　　之前居然还一口一个兄弟？
　　但下一刻，
　　他又有些疑惑：“大佬，您既然有这么强的战力，为什么一开始要跑啊？”
　　林炎眉头一挑，没有回答。
　　他总不能说，
　　他一开始也没想到，自己那伪神居然真的能打过雷霆属神吧？
　　而另一边。
　　神王则是看向林炎，冷笑开口：“好小子！我承认，是我着了道了。你一开始示弱，就是怕我埋伏。所以为了引我上钩，让我没有逃回神祇小镇的足够距离吧？不得不承认，这的确是个好计谋！居然真的把我诓骗过去了......”
　　林炎一呆。
　　他很想解释，但最终还是沉默下来。
　　黄兵恍然大悟，然后崇拜的看向林炎：“大佬牛逼！连这些东西都想到了，我跟大佬比起来，果然是太过年轻了。”
　　他不由想到自己之前在神祇小镇内的行动，顿时黯然神伤。
　　想必，
　　大佬是从那个时候开始，就做局的吧？
　　无论是自己，
　　还是这位神王，一举一动，都在这位大佬的算计之中，自己跟神王，还有其他神祇，都是大佬的棋子！
　　想到这里，
　　黄兵脸上的崇拜之色愈发浓郁。
　　林炎不自然的摸了摸鼻子。
　　“不过，你漏算了一点，你觉得我追击你们这群反贼，会没有做足准备吗？”
　　神王冷哼，对自己的眷族果断下达神谕。
　　刹那间，
　　他的眷族军团，与收容物大军顿时交战到了一起。
　　然后他就发现，
　　自己对面的这群长相各有不一的眷族大军......未免都有些太过于诡异了！
　　特别是那个鸟嘴医生，
　　愣是直接让自己已经死去的一个英雄单位，重新站起来，然后反过来杀起自己的眷族军团来！
　　他的眷族军团，
　　顿时节节败退起来。
　　“妈的！没想到我刚向神庭申请到的宝贝，现在就不得不用了......”
　　这时候，
　　神王突然脸色一沉，然后看向林炎。
　　下一刻，
　　他咬牙，
　　取出来一枚看起来极为古朴的令牌。
　　而看到这道令牌的一瞬间，
　　黄兵的脸色骤然一变：“神庭令牌？！”

