第275章：大收获！混血巨龙！
　　黄兵躺在地上，眼中满是茫然之色。
　　他好歹也是一位真神，但也从未遇到过这种情况。
　　这一座看起来雄伟与诡异并存的庙宇，
　　居然是一个眷族？
　　而且，
　　若这座诡异庙宇是眷族的话，
　　那这些从庙宇中出来，进入禁地之中的人形眷族单位，又是什么情况？
　　而且.......
　　不知道是不是错觉，
　　他总感觉，林炎派遣出来的这些眷族，似乎都透着一股诡异之感，不像是普通的眷族单位！
　　特别是这座庙宇出现后，心中这股感觉更是达到了顶峰！
　　“难不成这位林炎大佬，是一位邪神？”
　　黄兵盯着这座诡异庙宇，心中有些发毛。
　　然而他不知道的是，
　　这座庙宇，事实上也只是这个异常收容物躯体的一部分！
　　另一边。
　　在降下神谕，命令异常收容物-2191-1纷纷进入禁地之后，林炎便将注意力转移到了禁地内。
　　这一次，
　　这座禁地在林炎面前，就不像是之前那样两眼一抹黑了。
　　异常收容物-2191-1，视力也早就退化了，它们的猎食方式，是通过感知血肉。
　　那些隐藏在黑暗中的生物，此刻动作与位置，全都在林炎面前清晰无比的展现出来！
　　林炎这才注意到，
　　这些类人形生物族群，行动方式更加像是兽族，四肢爬行。
　　并且.......
　　数量多的简直吓人！
　　难怪自己之前派遣的蜥鸡兽，在一瞬间就被团灭了。
　　深吸了一口气，林炎直接下达神谕，发动进攻。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　异常收容物-2191-1，在背后触手的操控下，立刻发动了进攻。
　　最近的那些类人形生物还未反应过来，就直接被击杀，然后在异常收容物-2191内，立刻伸出一条触手，将死去的类人形生物连接起来，将其同化为异常收容物-2191。
　　这动静一瞬间就惊动了其他的类人形生物，纷纷朝异常收容物-2191-1袭来。
　　不过，
　　异常收容物-2191-1，本就是吸血鬼工厂用来进攻的工具而已，根本就没有生命可言，哪怕是脑袋都碎掉了，也依然可以行动。
　　并且，
　　还可以通过吸血鬼工厂提供的血肉，来恢复自身。
　　很快，
　　数百头类人形生物，就全部都被同化成了异常收容物-2191-1。
　　而剩下的那些类人形生物察觉到这一点之后，在各自情况的叫了一声之后，果断就往后方逃离开来。
　　“就直接跑了？”
　　林炎顿时一懵。
　　这种情况还真不多见，一般而言的生命族群，在自己的栖息地被进攻后，都会选择拼死抵抗。
　　不过他自然也不可能放弃这些猎物。
　　当即便命令异常收容物-2191-1继续进攻。
　　伴随着时间的持续，
　　异常收容物-2191-1的数量，也在飞速提升着。
　　很快，
　　异常收容物-2191-1的数量，已经提升到了三万多。
　　放到神域战里，
　　已经可以算是一支完整的军团了！
　　而且，
　　这支军团还根本不畏牺牲。
　　最让林炎兴奋的是，
　　他能够察觉到，
　　异常收容物-2191的本体，也已经恢复了许多，甚至血腥庙宇下那个伟岸躯体的心脏，都开始恢复缓慢的跳动了！
　　一旦异常收容物-2191的本体复苏，
　　绝对也是一位堪称神性级存在的战力！
　　“距离异常收容物-2191彻底复苏，只需要两个这种禁地内的生物族群，就足够了......”
　　林炎低语。
　　他将注意力再度看向了禁地内。
　　此刻，
　　那些剩下的类人族群生物已经藏匿到了禁地的深处，异常收容物-2191-3那些触手的距离，已经快要接近极限了，再想要深入的话，就只能他跟着进去了。
　　他真身进入一片未知的禁地，无疑有些冒险。
　　但刚刚逃走的类人形生物，至少都有两万多个，就这么放走了，他实在是有些不甘心。
　　思索了片刻后，
　　林炎做出了决定：“还是先探查一下禁地深处的情况。”
　　他当即降下神谕，
　　命令异常收容物-2191吸血鬼工厂，将那些吸血鬼与触手，都往不同的方向尽可能的探索。
　　几乎是同时间，
　　数万头吸血鬼，以及鲜血触手，就朝着黑暗中的不同方向探索起来。
　　不过，
　　这座禁地内情况似乎都差不多。
　　即使是这些触手与吸血鬼，探索到了极限，也只能发现一片黑暗，以及藏匿在黑暗中，不断往禁地深处跑去的那些类人形生物。
　　“看来这座禁地内，无论是入口还是禁地深处都差不多......等一等！”
　　林炎低语。
　　突然，他察觉到了不对劲。
　　在异常收容物-2191的追杀探索下，那些类人形生物，往禁地深处的不同方向逃窜着。
　　然而当到达一定深度后，
　　在正对着禁地入口的方向，却没有一个类人形生物向那个方向逃离！
　　哪怕这些类人形生物，是朝着这个方向逃离的，只要逃到了足够的深度，也会直接调转方向。
　　就好像......
　　对于这些类人形生物来说，这个方向的正前方，比异常收容物-2191还要恐怖！
　　“这个方向......有什么？”
　　林炎心中一动。
　　异常收容物-2191立刻分出一条触手，朝这个方向袭来。
　　接着很快，
　　林炎便感觉到，这条触手遇到了阻碍，无法再度前进。
　　“这似乎是一条......门户？”
　　林炎低语。
　　通过这条触手传回来的触觉。
　　这是一座极为伟岸的门户，足足有百米之高。
　　吸血鬼工厂的这条触手已经逼近了极限，刚好能够触碰到这座门户，尝试推动了一下，然而这座门户却纹丝不动。
　　“这里面到底有什么，让那些类人形生物如此畏惧？”
　　林炎目光闪烁。
　　他思索了片刻，便直接下达神谕。
　　当即上万个异常收容物-2191-1，以及剩下的所有触手，全都放弃了追捕类人形生物，汇聚到这座门户面前，然后一齐推动。
　　“轰隆隆！”
　　很快，伴随着巨大的轰鸣声传来。
　　这座伟岸的门户便被推动起来，一条缝隙很快出现。
　　紧接着，
　　极为刺眼的光芒，从这道缝隙中钻了出来。
　　当然林炎知道，不是这光芒刺眼，而是因为之前的环境太过黑暗，所以有一点光亮，就显得刺眼。
　　伴随着异常收容物-2191的继续推动，
　　这座门户被逐渐打开。
　　然后，
　　一座金碧辉煌的宫殿便出现在了林炎面前。
　　宫殿内，
　　赫然堆满了无数闪亮的宝石。
　　在最中间的宝石堆上，
　　一条体型庞大的黑色巨龙，赫然出现在林炎面前。
　　几乎是瞬间，
　　神域界面便传出一道面板。
　　【黯炎巨龙】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【等阶：属神】
　　【技能：黯炎灼烧，恶龙咆哮，龙之怒】
　　【描述：深渊魔龙与巨龙族的混血后裔，被一位神祇培育成为属神。该神祇陨落之后，神域破碎，黯炎巨龙却机缘巧合之下活了下来，但也实力大损。从此留守在这座残破神域内，不肯离开。用自己的力量，维持这座神域内最后一小片领域，不被混沌海侵蚀。最大的愿望，就是能再见自己主人一次。】
　　看到这道面板，
　　林炎顿时眼前一亮。

