第233章：谁才是速度之神？
　　就看到！
　　在速度之神以及他的眷族，即将到那个抢劫犯周围的时候。
　　黑压压的一大群眷族，突然瞬间出现。
　　原本试图包围那个抢劫犯的速度之神眷族，立刻被反包围了起来。
　　并且，
　　这些眷族......
　　几乎每一只，都透露着难以言表的诡异！
　　特别是那个通体灰白，看起来像是死尸战士一样的眷族，更加让力神心惊胆战，莫名感觉到难以言表的恐惧。
　　“这他妈......”
　　力神懵了：“这个抢劫犯，居然还有这么多眷族？！”
　　而速度之神的反应，远比他快多了。
　　在看到林炎的这些眷族之后，速度之神原本急速而行的身体骤然一滞，
　　然后，
　　果断调转方向，往后逃离了起来。
　　几乎是瞬间，
　　便回到了力神所在的位置，并且还在飞速逃离。
　　“力神！”
　　速度之神的声音远远传来：“我想了一下，这个便宜还是留给你吧，要是你能活下来的话，记得欠我个人情啊。拜拜！”
　　“速度之神，沃日尼玛！”
　　力神忍不住破口大骂。
　　当即他也准备逃跑。
　　就凭那个抢劫犯所派遣出来的这些眷族数量，就已经能说明他远非对手了，现在不跑，真的准备当速度之神的替死鬼么？
　　“可恨我速度太慢了！”
　　看着林炎那些异常收容物，力神有些惊恐：“妈的，该死的速度之神，要是......”
　　“刷！”
　　恰在这时，
　　一道灰白色的身影从他面前瞬间闪过，朝着速度之神逃离的方向迅速追去。
　　那速度似乎远比速度之神都还要快！
　　这身影......
　　似乎正是刚刚那个疑似死尸战士的眷族！
　　力神顿时懵了。
　　不过，
　　当看到接下来朝自己袭来的眷族军团时，他顿时反应过来，自己现在做的事情，应该是逃跑！
　　不......
　　逃跑已经来不及了。
　　“妈的！你真以为我怕你不成吗？”
　　他看向林炎，恶狠狠道：“眷族数量不能说明一切！我的眷族全都实力强大，你.......我错了！”
　　不过，在看到自己的眷族，
　　被那些诡异的眷族秒杀之后，
　　力神果断选择了认怂。
　　........
　　与此同时。
　　另一边。
　　“该死！”
　　疯狂逃窜的速度之神，想到刚刚的一幕，顿时忍不住暗骂了一声：“这个抢劫犯居然这么强？能派遣出这么多眷族？任务资料里居然也不写明白，真特么该死......”
　　他喘了口粗气，笑嘻嘻道：“不过还好，我提前有了准备，跟力神一起接的这个任务。”
　　作为速度之神，他的战力并不强大，能在古神战场遗迹里活这么久，纯粹是因为足够谨慎。
　　每次做任务，
　　他都会选一个神祇，跟在对方身后。
　　真要是遇到危险的话......
　　就比如现在。
　　“我不需要跑得过那个抢劫犯神祇。”
　　速度之神得意洋洋，自语道：“只需要跑的比力神快就行了。”
　　他毫无愧疚之意，因为类似的事情他已经做过太多次了。
　　然而就在这时，
　　他却突然眉头紧皱，察觉到了极为危险的气息。
　　转过头，速度之神的瞳孔顿时猛然一缩。
　　就看到，
　　一个通体灰白，类似于死尸战士的眷族，正在朝自己急速而来！
　　那速度......甚至比自己都还要快！
　　速度之神懵了。
　　作为速度神职的神祇，他的速度是他最大的本钱。
　　他神域内的眷族，
　　也几乎全都是以速度见长的眷族。
　　然而，
　　他的所有眷族里，都没有这个死尸战士速度这么快的！
　　“这他妈到底是什么玩意儿？怎么这么像死尸战士？！”
　　速度之神懵了，然后果断加速逃离。
　　他并不怕这个死尸战士，但自己只要没秒杀，那个神祇就能知道自己的坐标，从而追上自己。
　　所以他不敢停留。
　　然而很快他便发现，
　　无论自己的速度有多快，那个类似于死尸战士却依旧能够追上自己！
　　甚至，
　　速度还越来越远，简直比自己都快了！
　　“这他妈！”
　　速度之神傻眼了：“到底谁才是速度之神？！”
　　他大脑疯狂运转起来：“不行，这么下去再怎么跑，我都逃不掉，不过......”
　　他看向096，
　　眼中精光闪烁：“这死尸战士毕竟只有一个而已，我先把他给秒杀了再跑也行......后面没有其他眷族跟上！”
　　他想到就做，
　　当即便命令自己的眷族全力出手。
　　作为速度之神，对于这一类的眷族他都很了解。
　　虽然不清楚这个类似死尸战士的眷族是什么种族，但一般而言，速度越快的眷族，其他的属性就越弱。
　　下一刻，
　　他最强大的几个眷族，立刻将096包围了起来。
　　同时，
　　其他的眷族则是分头逃窜，企图诱导林炎。
　　“哼哼，跟我斗，你还嫩了点。”
　　速度之神得意的冷哼：“以为我像力神那个傻狗一样......我草？这怎么可能？！”
　　下一刻，他目瞪口呆。
　　因为，
　　他派遣出去包围096，自己最强大的几个眷族。
　　居然很快便被那个通体灰白的死尸战士给撕裂开了！
　　然后，
　　那个死尸战士便高声尖叫着，的朝自己袭来！
　　“这个眷族怎么可能这么强？这也太不合理了！”
　　速度之神顿时绝望了。
　　他不理解。
　　为什么可以有眷族速度这么快，战斗力还这么强？！
　　但现在，
　　他的其他眷族都去其他方向，诱导那个林炎去了，根本来不及回来。
　　他那惊恐的眼瞳中，
　　096的倒影越来越大，直至充斥他的整个眼瞳。
　　.......
　　另一边。
　　将这两个神祇解决之后，林炎降下神谕，让自己的眷族全都回到自己的神域内。
　　“这两个神祇的实力都不怎么强，应该是这片古神战场遗迹里，最底层的神祇。”
　　林炎低语。
　　光096都能单刷的神祇，实力还不如一些学生。
　　“既然所谓的神王统治这片古神战场遗迹，那么他的手下绝不可能这么弱。”
　　林炎推断道：“这两个神祇刚刚也说了任务。所以这片古神战场遗迹的执法者应该不只是神王的手下，这些赏金猎人也可以接取任务来完成......”
　　从刚刚那两个神祇的表现，
　　他一瞬间就推断出了许多消息。
　　还有一些具体的消息，完全可以去审问。
　　是的，
　　他并没有直接击杀那两个神祇，而是留了他们一命，破碎掉他们的神域之后，就关到自己的神域里，准备让035占据面具审问出一些有用的讯息再说。
　　然后，
　　林炎摇摇看了眼神祇小镇的位置。
　　心念一动，
　　直接就离开了这片古神战场遗迹。
　　他没有任何浪费，直接就联系起了杜教授。
　　“林炎？你又从古神战场遗迹出来了？找我什么事？”
　　杜教授问道。
　　林炎直接将自己的想法说了出来。
　　“在古神战场遗迹里改变与隐藏样貌的办法？”
　　杜教授思索了一阵，摇头道：“办法的确是有，但据我所知，只有江主任那有神器能做到。他小气得很，那东西视若珍宝，绝对不可能借给你的......”
　　林炎顿时有些失望，准备另求他法。
　　这时候，
　　杜教授却又开口道：“不过我倒是有个办法，能让那老家伙贡献出来，你愿不愿意试试？”

