第24章：以一抵二十！这是谁的猛将？
　　神国战场内。
　　“我已经攻破十三个据点了，也不枉我这段时间......”
　　看着手中绽放出微弱光辉的虚拟神域核心碎片，柳欣眼中不由绽放出兴奋的光芒。
　　按照以往的全校统考战绩来看，
　　自己这个成绩，绝对是毫无争议的全校第一！
　　又像是想到什么，
　　柳欣突然冷哼一声：“哼！林炎那家伙只怕也落后不了我多少，绝不能让他超过我！”
　　当即，
　　她便将注意力转移到了神国战场内，准备派遣出自己的眷族继续探索进攻。
　　然而下一刻，
　　她却通过斥候看到，在自己的据点外，有黑压压的一片阴影，似乎正在朝自己的据点靠近。
　　“继续进攻......等等，这些是什么？！”
　　等看清楚后，
　　柳欣的脸色瞬间一白。
　　那黑压压的一片，赫然是许多眷族联合起来组成的联军！
　　光从这数量来看，
　　至少都有五六千头不同种族的眷族大军！
　　“怎么会有这么多半神联合组建联军？！他们是怎么商讨的？”
　　柳欣心中顿时一凉：“完了！”
　　她虽然对自己眷族的战力很自信，但这些眷族联军，数量差距太大了，她绝无可能抵挡得住！
　　另一边。
　　“嗯，差不多占据五十多个据点了。”
　　林炎心中低语。
　　对此他倒是丝毫不意外。
　　096加上049，以及这049-2大军，面对这些刚刚开辟神域几天的半神，无论是谁他都有信心碾压。
　　派遣出用于探索进攻的部队之后，
　　林炎的心绪立刻回到了自己的神域内。
　　【异常收容物-625·狙踝者】
　　【预计献祭招募完成时间：00：03：16】
　　“还有三分钟，狙踝者就招募完成了。”
　　林炎低语。
　　审视起自己派遣出去的几个斥候部队，所带回来的情报。
　　下一刻，
　　他的脸色突然变的古怪起来：“咦？这么多眷族？谁有这么大魄力，居然能联合这么多半神？等等......这不是柳欣的猫人族吗？”
　　......
　　神国战场！
　　半神联军阵营内。
　　“兄弟们！发现新的据点了！”
　　这些半神联军的统帅叫做楚天，此刻正扯着嗓门道：“还是按照我们之前的计划，排好阵型！尽量减少伤亡！”
　　“我的熊人骑士顶在最前面，肉盾保护好远程输出，战士......”
　　在他的命令下，
　　无数眷族顿时爆发出怒吼。
　　“熊人族，永不为奴！”
　　下一刻！
　　这些眷族顿时朝着柳欣的据点冲刺而来！
　　其声势浩大，甚至令大地都一阵颤动。
　　看到这一幕，
　　柳欣的脸色愈发惨白了。
　　她甚至都能明确感觉到，自己的猫人族眷属，都已经萌生出了退意，根本没有半点抵抗的心思！
　　没办法，她的眷族数量也不过才几百而已。
　　就算能以一当十，也不可能阻拦这么多眷族大军！
　　“不行，一定有办法......”
　　柳欣沉吟，但下一刻她又忍不住惊呼：“怎么又来一支联军？！”
　　从她据点的另一个方向，赫然有上千头眷族，也在朝她据点的方向赶来！
　　而且，
　　这支联军的眷族外表极为诡异渗人，根本看不出来到底是属于哪个种族！
　　就像是......无数种眷族杂糅在了一起一样！
　　让她都心中忍不住一阵发麻，想起了林炎神域内的那个诡异的英雄单位。
　　“草！全都冲我来是吧？！”
　　柳欣忍不住爆了句粗口，认命般扶额：“这还比什么？我TM直接开摆！”
　　然而很快她便发现，
　　这支外表渗人的眷族，居然忽略掉了她的据点，转而向那支六千多眷族联军进攻而去！
　　“这什么情况？”
　　柳欣顿时茫然。
　　另一边。
　　二十多个半神组成的联军，很快也发现了这一幕。
　　“嗯？居然遇到其他联军了？！”
　　半神联军的统帅楚天一愣，然后吓了一跳：“我擦！这是谁的部将？！这些眷族是什么种族？怎么长得这么诡异，这特么简直像是小恶魔？！”
　　不过很快他就恢复过来，
　　冷笑道：“兄弟们！看来我们还有额外收获，这起码是五个半神的联军！还是按照之前的规矩分配啊......”
　　其他半神学生也冷笑不已。
　　虽然不知道对方这几个半神为什么敢主动出击，
　　但一千多个眷族，怎么可能拦得住他们六千多眷族大军？
　　然而下一刻，
　　他们的笑容就一僵。
　　只见！
　　在熊人骑士的带领下，六千多头眷族，同时朝那一千多个诡异的眷族发动了冲击。
　　熊人骑士的体重极大，冲击的势能简直势不可挡。
　　他们之前靠这一招，几乎没什么损失，便占据了许多据点。
　　然而，
　　这无往不利的一招，此刻却失效了。
　　熊人骑士的冲击，被硬生生扛了下来！
　　甚至，还发动了反攻！
　　他们还是第一次遇到这种情况！
　　那个身穿黑色长袍，头戴鸟嘴面具的单位更是渗人。
　　嘴里不断怒吼着瘟疫，便朝六千多头单位的眷族大军反冲而来。
　　它的每一次进攻，
　　都会瞬间有一个眷族瞬间失去所有战斗力！
　　“不是，这特么谁啊？这么猛！？”
　　“这些眷族到底是什么玩意儿？熊人骑士的冲击都顶住了？”
　　“这长的像是小恶魔的眷族，难不成真的是小恶魔吗？！”
　　“这支联军，到底是谁组合起来的啊？！我怎么从没听说过谁这么猛啊！”
　　不少半神直接被这一幕吓傻了。
　　楚天第一时间也吓了一跳，
　　不过很快他就反应过来，命令道：“不要急！我有办法！这支联军的眷族再怎么猛，也只有一千多个单位，我们只要拖住他们，剩下的眷族偷家就行，所有肉盾型的眷族，顶在前面来......”
　　在他的命令下，
　　半神联军顿时分成两部分，一部分拦住049-2大军，另一部分则是朝着柳欣的据点继续冲刺而去。
　　教师区域内。
　　看到这一幕，高二的老师们顿时震惊不已。
　　“林炎......这也太猛了吧？”
　　“以一己之力，挡住了二十多个学生的联军？逼得这二十多个学生都不得不分散兵力？”
　　“不过话说回来，这个叫做楚天的学生也不赖啊，虽然眷族战力不强，但可以朝谋划方向培养。”
　　“但是跟林炎比起来，就差的太多了！”
　　“不过这个林炎同学经验显然还是不够，他这次全校统考的极限，估计也到此为止了。”
　　看到这一幕，
　　校长也忍不住哈哈大笑，对李娜笑道：“我说的没错吧，李娜老师，我就知道林炎同学，一定会给我们一个惊喜的！”
　　李雅仍旧看向神国战场满脸震撼，听到这话才回过神来。
　　她知道林炎强，但没想到这么离谱啊！
　　不过......
　　“这支联军还是找到办法了。”
　　李娜看向校长，目光闪动：“他们这些分出来的眷族，只要找到林炎的据点，林炎可就就此退赛了......”
　　一旁的罗丽忍不住冷哼一声，小声嘀咕道：“得了便宜还卖乖。”
　　“哈哈哈！李老师你放心，即便是他不是第一，该有的奖励，我也早就为他准备好了。”
　　校长一笑，看向神国战场，淡淡道：“而且林炎都已经占据五十多个据点了，谁还能超过他......嘶！！！！”
　　然而话还没说完，
　　他瞳孔却猛然一缩，呼吸都不由一滞！

