第23章：这特么怎么玩？联合进攻林炎？
　　神谕下达的一刹那。
　　那些黑角牛族顿时便目光直视那座人形雕塑，将位置牢牢记住之后。
　　便闭上眼睛，
　　朝着那座人形雕塑猛然冲击而去！
　　“果然，这一次那个灰白色的英雄单位，就不会发动进攻了。”
　　刘炼心中狂喜，忍不住笑出声：“接下来，就等我占据你的据点吧！”
　　但下一刻，
　　他就笑不出来了。
　　就在黑角牛族闭上眼睛的一瞬间，他就看到，
　　那座贴着照片的雕塑，动了。
　　“刷！”
　　下一瞬间，
　　那座雕塑便已经移动到了一头黑角牛族的身后。
　　然后迅速伸出手臂，对准那头黑角牛族的脖颈处一拧。
　　下一刻，
　　这头黑角牛族便直接倒在了地上，被直接传送离开。
　　而那座雕塑，则是迅速对下一头黑角牛族发动了进攻。
　　“卧槽？这特么什么情况？”
　　刘炼傻眼了：“那座雕塑也特么是英雄单位？！”
　　战场上，
　　173的身影，几乎已经快成了残影。
　　每一次停下来，都会有一头黑角牛族直接阵亡。
　　血腥味，浓郁四起。
　　终于，
　　冲锋的黑角牛族之中，有单位个体察觉到了不对劲，本能的睁开了眼睛，然后就被眼前的景象吓了一跳。
　　自己周围的同伴们，已经消失了很多，血液几乎把这片大地都染红了。
　　而自己的面前，
　　是刚刚自己看到的那座雕塑，不知道什么时候，已经到了自己的身后，并且朝自己伸出了手臂！
　　雕塑手臂上，鲜血还在不断滴落！
　　看起来......就像是自己那些同伴，就是被眼前这座雕塑全部杀死了一样！
　　特别是雕塑上贴着的那张照片，更是显得诡异无比。
　　“牟！”
　　那头黑角牛族顿时不由发出惊恐的叫声，仿佛已经预料到自己的下场。
　　然而，
　　那座雕塑居然保持着原本的状态，一动不动。
　　神国战场上。
　　刘炼也第一时间就注意到了这一幕，
　　大脑飞速运转：“那座雕塑为什么不动了？刚刚它明明......等等，我懂了！那座雕塑被看到的时候，就不会发动进攻，它也是一种带有特性的单位！”
　　想到这里，
　　刘炼顿时大喜，当即下达命令：“所有黑角牛族，睁开......”
　　然而这句话还没说完，
　　便听到！
　　“呜呜呜~”
　　哭泣的声音响起。
　　灰白色的身影瞬间闪过，收割走那头黑角牛族的生命。
　　失去了视线注视，
　　那座雕塑也顿时再次开始了杀戮。
　　看到这一幕，
　　刘炼顿时傻眼了，忍不住怒骂道：“卧槽？！这他妈的还怎么玩？！”
　　他的黑角牛族睁开眼睛，就会看到照片，然后被那个灰白色的英雄单位屠杀。
　　闭上眼睛，又要被这雕塑屠杀。
　　而神国战场内。
　　防守着的人族部队，也早就已经抵达了现场。
　　很快，
　　这些黑角牛族，就基本上已经全部被清理干净了。
　　只剩下零星的几头黑角牛族，心中早就被恐惧充满，此刻疯了一般逃向自己的据点内。
　　“这特么的......也太赖皮了吧？”
　　刘炼呆滞的看向那座据点：“睁不睁开眼睛，看不看得到都会触发这其中一个特性生物的特性！这个林炎，有些太离谱了吧？！”
　　他原以为自己是天才，而且这段时间获得了奇遇，不把林炎放眼里。
　　现在看来......自己特么算个屁啊！
　　“等等！”
　　下一刻他又突然反应过来，
　　疑惑道：“按照那个灰白色英雄单位的特性，我这几头黑角牛族应该也会被杀才对啊？它们怎么能逃掉的......”
　　话没说完，他就瞳孔一缩。
　　他猜到林炎想要干什么了。
　　“他想要让我这几头黑角牛族带路！占据我的据点！”
　　反应过来之后，
　　他当即疯狂下达神谕，让这几头幸存的黑角牛族不要往回逃走。
　　但此刻，
　　那些黑角牛族早就被吓破了胆，怎么可能听从他的神谕？！
　　也就在这几头黑角牛族，视线内出现了他据点坐标的时候。
　　“呜呜呜！”
　　哭泣声，再度响起！
　　【您的神域核心已被击碎，即将离开神国战场】
　　........
　　在刘炼退出来后，
　　周围早就退出的学生顿时一阵骚乱。
　　“快看！出来的这个，是七班的刘炼！我记得他也是天才啊？！我靠，怎么感觉被当兵补了？”
　　听到周围同学的惊呼，刘炼一阵无语。
　　特么的，
　　要是你们遇到老子，我特么能把你们给当兵补了！
　　他抬头看向虚拟战场，又突然不由露出了笑容：“哈哈，吉程那小子也没好到哪儿去！他也被当兵补了！”
　　下一刻，
　　就看到吉程一脸呆滞的也退出了神国战场。
　　口中还不断念念有词：“不是......这怎么打啊？闭不闭眼睛都不行！”
　　三中教师区域。
　　“两个带有特性的英雄单位！嘶！”
　　“而且这两个英雄单位的特性结合起来，简直就是无敌啊！”
　　“......”
　　一众老师也被这一幕给惊到了，视线有意无意的看向罗丽。
　　罗丽的脸色此刻很不好看。
　　看到自己发现的两个天才，都被踢出局了，
　　在高二能做到这一点的，毫无疑问就只有一个人了！
　　想到这里，她突然一滞。
　　抬起头，
　　果然看到李雅对自己露出了一个浅浅的微笑：“哎呀，真不好意思啊，罗丽老师，看来你们班这两位天才似乎不太行呀。”
　　时间一分一秒的流逝。
　　神国战场内，还残存的学生也越来越少，就只剩下二十一个学生还留在神国战场内了。
　　而李雅脸上的笑容，更是止不住。
　　因为第一第二都是她辖区的学生，而且林炎已经累积了五十枚神域核心碎片，断层式领先第二名柳欣！
　　不过很快，她脸上的笑容就一僵。
　　因为她赫然看到，
　　剩下那二十个学生的半神，居然不再相互进攻了，反而是把眷族联合起来，陈兵在相聚最近的柳欣据点附近。
　　“他们组成联军，现在准备先把最近的柳欣解决掉，然后就是林炎了。”
　　李雅脸色瞬间变得很难看。
　　她对林炎很自信，但现在，可是足足二十个半神组成的联军！
　　“李老师，你对这支联军怎么看？你觉得林炎能应付的过来么？”
　　这时候，校长开口问道。
　　李雅摇头苦笑：“校长，我......”
　　她实在信心不大。
　　“呵呵。”
　　校长却是露出笑容，期待道：“我对这位林炎同学，可是很有信心呐。”

