第249章：遮蔽面具！
　　与此同时！
　　杜轩教授与江主任，
　　以及一众帝都大学古神系的教授们，正观看着一段视频。
　　视频的内容，
　　正是林炎跟石岩进行神域战的场景。
　　虽然他们邀请林炎来当助教，目的是为了让那些平民天才找回自信，但也有想看看林炎，以及这些世家大族继承者具体实力的心思。
　　“嘶.......”
　　当看到，
　　林炎与石岩的神域展开，那浩瀚如烟海般的眷族大军时，杜轩教授顿时便忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这眷族的数量......”
　　杜轩教授忍不住喃喃起来：“我当时点燃神火，升扬成为真神时，也没这么多眷族军团啊......”
　　作为帝都大学古神系的教授，杜轩教授年轻时，自然也是不逊于考入帝都大学的那些天才。
　　但是，
　　他在与林炎同一神阶时，神域内的眷族，怕不是要被林炎直接秒杀！
　　更加恐怖的是，
　　他晋升成为五阶时，足足用了两年多的时间。
　　然而林炎达到现在的水准，连一年都没有！
　　两者一相加，就显得更加恐怖了。
　　当看到，
　　石岩在看到林炎的眷族大军后，直接就提出进行神域生死战的时候，一众教授的脸上又不由浮现出了古怪的表情。
　　即使身为帝都大学的教授，
　　但看到这些世家大族继承者这么吃瘪的情况，他们也很少见到。
　　虽然这只是小辈之间的神域战，但他们心中还是觉得一阵痛快。
　　然而，
　　当看到太岁山出现在石岩神域内时，所有教授的面色就顿时严肃起来了。
　　“太岁山！？”
　　一个教授忍不住惊呼：“这东西，不是司马家的核心眷族之一么？！”
　　作为帝都大学的教授，他们对于世家大族的了解，可不是其他神祇能比的。
　　而对于司马家这种顶级世家大族，自然也是最为了解的。
　　像太岁山这种，
　　司马家闻名已久的英雄单位，他们怎么可能没听说过。
　　“妈的！这些世家大族的小辈，都这么不要脸了？”
　　杜轩教授忍不住怒骂起来：“居然这么堂而皇之的玩赖的？！丢世家大族的脸！简直就是诸夏联邦的蛀虫！”
　　“杜教授，慎言。”
　　话未说完，江主任就缓缓开口道。
　　杜轩教授冷哼一声，这才住嘴。
　　司马家作为顶级世家大族，他这么公然说出去，很可能会为自己引来不必要的麻烦。
　　然后他不由有些担忧的看向视频。
　　话虽如此，但他也知道这太岁山有多强大。
　　他们想要重振平民天才信心的目的别说完不成，只怕林炎的这个英雄单位也会损失在这里。
　　然而，
　　当看到亚伯多次复活，将太岁山直接一刀劈成两半之后，所有教授顿时愣住了。
　　他们的眼中，全是难以置信。
　　“赢了？！”
　　杜教授愣住，旋即哈哈大笑起来：“哈哈哈！你们看到没，林炎赢了！司马家的太岁山，也输给了林炎的这个英雄单位！”
　　旁边一个教授忍不住喃喃道：“他居然赢了？林炎这小子，神域内的眷族数量这么多就算了，战力还这么强大？搞不好没有培育出属神的真神，也不是他的对手！”
　　在诸神之界的认知里，
　　半神与真神有着天壤之别，不管是再天才的半神，面对一位真神，获胜的可能性也极低。
　　但现在看到林炎这些眷族的表现，他顿时有些犹豫了。
　　“哼哼！没有培育出属神的真神算什么？”
　　杜教授冷哼道：“我看以林炎同学的实力，就算是培育出了属神的真神，只怕也不是他的对手。”
　　旁边的教授顿时翻了个白眼。
　　你牛怎么不再吹的大一些呢？
　　但看着一脸兴奋的杜轩，他也只是摇摇头，羡慕道：“老杜啊，你这狗屎运真好，居然捡到这么好的学生。”
　　“运气？”
　　杜轩白了他一眼：“那明明是我教得好！当初你们可是全都看不上林炎，不愿意教他的，只有我，慧眼识珠......”
　　听到这话，
　　那名教授顿时愣住了，其他所有的教授也都难以置信的看向杜轩。
　　这货......怎么特么的能这么不要脸？
　　神特么你教的好。
　　自从林炎来到古神系以后，你特么教过林炎什么？
　　搞不好同等阶一战，你会直接被林炎秒杀，你还教他什么？
　　而且......
　　那当初是他们看不上林炎吗？
　　明明就特么是他们看林炎的天赋太高，他们教不了林炎，白白耽误了一个天才的未来！
　　谁特么知道古神系发生这种变故，居然一跃成为最热门的专业。
　　你这不就是瞎猫碰上死耗子么？
　　“那咋了！”
　　杜轩一脸理所当然：“你先别管那些，你就说，要不是我，是不是就让林炎同学这种天才浪费了？有本事你们也收一个这种天才学生试试。”
　　周围几个教授目瞪口呆的看向杜轩。
　　不是，
　　这货怎么能理直气壮的说出如此不要脸的话？
　　“咳！”
　　江主任忍不住咳嗽一声，打断道：“杜教授，少说两句。”
　　然后又继续道：“现在不是说这些的时候，但现在林炎同学既然已经完成了约定，那我之前答应他的承诺就得完成了，杜教授，这遮蔽面具就麻烦你交给林炎同学了。”
　　说完，
　　一团散发着淡淡光芒的光球，传送到了杜轩教授手中。
　　杜轩教授检查一番，道：“就这些？江主任，林炎当时要求的可不只是这些，还有神性点跟......”
　　注意到江主任越来越黑的脸色，
　　杜轩连忙改口：“开个玩笑！江主任，开个玩笑。那我就先拿去交给林炎了。”
　　说完，
　　他的神性化身瞬间消失不见。
　　........
　　另一边。
　　意识离开自己的神域之后，
　　林炎便准备联系杜教授，告知自己完成了任务。
　　不过还没等他先开口，
　　杜轩就率先联系起了他来。
　　“林炎同学。”
　　杜轩的虚影浮现出来：“你的表现我看了。太他吗解气了！哈哈哈！不愧是我的学生。”
　　林炎摸了摸鼻子。
　　这位杜轩教授似乎还是一如既往的不着调。
　　“对了，江主任答应给你的神器，我也发你了。”
　　杜轩开口道：“这老货太小气了，原本我还想给你争取一些其他资源的......”
　　林炎心中一喜，连忙打开自己的神域界面，选择了接收。
　　没多久，
　　一张面具就出现在了他的神域内。
　　同时一道面板也浮现出来。
　　【遮蔽面具】
　　【单位属性：神器】
　　【描述：拥有伪装法则的神器，能够改变佩戴者的容貌与气息，即使是真神也无法看穿。注：在古神战场遗迹内，此神器仍然有效。】
　　.......
　　“遮蔽面具？”
　　林炎将面具握在手中，忍不住看了眼自己神域内，正在跟疫医商讨着如何做手术的占据面具。
　　他的脑海中，不由自主的迸发出一个大胆的想法。

