第27章：主任争抢！三十万信仰之力！
　　“一缕神火？校长居然这么大方？”
　　林炎也眼前一亮，呼吸都不由急促起来。
　　不过他兴奋当然不是因为神火的作用。
　　“不知道一缕神火献祭招募，能够招募到哪个异常收容物？”
　　林炎的心脏怦怦直跳。
　　教师区域内。
　　“李雅副主任，恭喜，恭喜啊。真是教导有方。”
　　罗丽一脸醋意的看向李雅。
　　凭什么这种级别的天才，就出现在李雅的辖区里的？
　　“没有没有，都是林炎同学自己天赋高，我都没怎么教过，太轻松了。”
　　李雅一脸风轻云淡摆摆手：“你也是发现过天才的，我这种井底之蛙，肯定是不如罗丽副主任你的。”
　　说完，
　　还不好意思的看了眼罗丽。
　　罗丽顿时感觉胸口一闷。
　　尼玛，
　　你还不好意思上了！
　　不过下一刻，
　　罗丽又突然眼前一亮，走到林炎面前，故意大声道：“既然李副主任这么觉得，那林炎同学以后你就跟着我吧，我亲自指导你，肯定不会浪费你的天赋。”
　　李雅的笑容顿时一僵。
　　连忙冷哼道：“罗副主任，你有什么资格来抢我的学生？”
　　罗丽傲然一笑，挺了挺胸：“还不够明显吗？”
　　两人针尖对麦芒，丝毫不让对方。
　　周围其他同学看到这一幕，看向林炎的目光，顿时嫉妒不已。
　　李雅罗丽两个教导主任，本身便是天赋都极为出众，年纪轻轻就已经是实力极为强大的半神了。
　　平时哪怕是普通的老师，见一面都很难。
　　更别说这两位教导主任，还都是出了名的好看，年纪比起学生也大不了多少。
　　可现在两个美女教导主任，居然为了争夺林炎，直接抢起了人来！
　　不过一想到林炎那恐怖的战绩，
　　他们又顿时释然了。
　　“行了行了！你们好歹是三中的教导主任，这么成何体统。”
　　校长皱眉，又沉吟了一下，对林炎道：“林炎同学，你现在已经晋升三阶了，继续呆在高二意义不大，从今天开始，你直接进入高三部学习，怎么样？”
　　原本势如水火的李雅跟罗丽都顿时一懵。
　　周围也顿时哗然。
　　上一个让校长如此安排的，叫做柳璃！
　　林炎果断点头：“好的校长。”
　　临近高考，高三部的资源，可不是高二部能比的！
　　何况，
　　他也正准备向校长申请，参加这一届高三的高考呢！
　　柳欣一脸懵逼的看着眼前这一幕：“林炎他......这就成为我的学长了？”
　　今天发生的事情，实在是太多了，
　　她现在都还没从接二连三的震撼中回过神来。
　　与此同时！
　　静海三中，高三部内。
　　“没想到林炎那小子居然这么猛啊！”
　　“啧啧！横推一整个年级所有学生，这战绩，李成这高三第一人，似乎完全不够看啊。”
　　“整个高三历史上，只怕都只有柳璃能跟他比了！”
　　“你们说我们这一届高考的时候，林炎会成长到什么地步？只怕在高三排名也不会低啊，难怪可以成为柳璃学姐的未婚夫！”
　　“嘘！小声点......”
　　一众高三学生也在讨论着全校统考的事情。
　　不过，
　　当他们注意到一脸阴沉的李成后，顿时便停下了讨论，小心翼翼的逃离开来。
　　“林！炎！”
　　李成看向操场，脸色阴沉。
　　作为高三第一人，他天赋本就出众，一直都是众星拱月。
　　他很自信，等高考结束，他考入帝都大学之后，便对柳璃展开攻势。
　　至于林炎，哪怕是林炎将李浩废掉之后，他也并不怎么重视。
　　然而现在发生的一幕，却让他的风头，瞬间就被抢走了。
　　特别是，
　　校长当众宣布，让林炎破格进入高三部学习。
　　心中更是莫名生出了浓郁的危机感。
　　“不行，绝不能让这小子继续成长起来。”
　　李成迅速思考起来。
　　但上一次让王力对林炎出手，他就被柳家警告过了，李家更是被柳家狠狠针对了一波，损失惨重。
　　他再对林炎出手的话，后果难以承受。
　　“不行，即使损失再多，也要把他扼杀！”
　　李成目光阴沉。
　　然而正在这时，就看到一个瘦猴一脸兴奋的走进了教室：“李哥！李哥！我有个消息你肯定感兴趣！”
　　“有屁就放！”
　　李成皱眉。
　　“李哥！有个叫做春神的半神，正在重金寻找一个半神的踪迹！”
　　那个瘦猴连忙小声道：“线索就是疑似带有特性的英雄单位，灰白色，攻击前会哭泣......”
　　李成的脸上顿时露出狞笑。
　　..........
　　与此同时！
　　校长办公室内。
　　“林炎同学，这是我答应你的，对你的奖励。”
　　校长抬起右手，一缕火焰跳动而起，朝着林炎轻轻一弹。
　　林炎呼吸有些急促，道：“谢谢校长。”
　　心念一动，
　　这缕火焰瞬间进入了他的神域之中。
　　“不用谢我。”
　　校长哈哈一笑，看向林炎的目光闪烁着精光：“林炎同学，我很期待你接下来的表现，这缕神火你好好利用，两个月后的高考，你可要让一中二中那些老家伙看看，什么叫做真正的天才！”
　　说到这里，
　　他的嘴角，忍不住的露出笑容。
　　“你进入高三部学习后，就去1班吧。”
　　校长继续道：“最近1班似乎正在训练入侵残破位面，你正好去试试水。”
　　林炎眼前一亮。
　　残破位面，原本是无主世界，因为混沌海的侵蚀逐渐残破，与半神遗迹类似。
　　一般而言，残破位面的资源，可比半神遗迹丰富多了！
　　献祭招募小花生的血族雕塑，就是从半神遗迹中获得的。
　　如果能够入侵成功的话......又有一大笔资源入账！
　　.......
　　离开了校长办公室以后。
　　林炎的身影，
　　很快便回到了家里。
　　没有任何犹豫，
　　他直接将意识，潜入了自己的神域之中。
　　神域面板顿时浮现出来。
　　【神祇：林炎】
　　【等级：半神】
　　【神域核心等阶：3阶】
　　【普通眷族单位：人族（312普通信徒，105深信徒，15虔诚信徒），异常收容物-625（10000圣徒），2阶】
　　【英雄单位眷族：096（圣徒，3阶），049（圣徒，3阶），173（圣徒，3阶）】
　　【信仰之力：310204】
　　【货币点：23560】
　　.......
　　看到自己神域内，
　　那高达三十多万的信仰之力，林炎自己都忍不住倒吸了一口凉气。
　　他自己都差点忘了，
　　一万头狙踝者，别的不说，那可是一万个二阶圣徒的普通单位啊！
　　哪怕智商不高，能提供的信仰之力很少，但累计起来也是笔极为庞大的数字！
　　一个刚刚开辟神域，也就几天时间的半神，
　　不但晋升三阶，而且信仰之力还累积到了三十万点！
　　这个数字说出去，
　　哪怕是真神也绝对会感到难以置信！
　　无数半神一辈子，都赚不到这么多信仰之力！
　　“但这依然离谱！简直离大谱！”
　　林炎呼吸急促。
　　半响后，
　　他才强压下心中的惊喜，将视线投入到了自己的神域内。
　　在他的神域上空，多出了一轮不断灼烧着的太阳，悬挂在神域上空。
　　耀眼的光芒，几乎将整座神域，都照耀的清晰可见！
　　这就是校长给的那一缕神火了。
　　林炎能清晰的感觉到，
　　在这缕神火的加持下，自己神域的运转速度，都提升了不少。
　　不过林炎需要尽快提升实力，等不了这种可持续发展。
　　“不知道这缕神火，能够献祭招募出什么好东西。”
　　林炎目光闪烁。
　　心念一动。
　　下一刻！
　　这缕神火便直接注入了神域核心周围的祭坛上。
　　【献祭成功，请选择你的招募对象！】

