第240章：以一抵十？人海战术！
　　下一刻便看到，
　　石岩的神域开始震动起来。
　　紧接着，
　　一块块岩石开始汇聚，形成一个个由岩石组成的，体型各不一样的身影。
　　这些身影的形象各异，看起来就像是诸天万界的所有种族，在石岩的神域内都能找到，甚至连深渊魔龙都能找到类似的身影！
　　只不过，
　　这些身影全都是由岩石构成的躯体。
　　看到这一幕，
　　班里的所有学生，顿时都面色一变。
　　特别是王露，更是脸色惨白，脑海中不由自主的就浮现出自己之前跟石岩进行神域战的场景。
　　当初，
　　石岩就是用这座神域，跟他展开神域战，将他轻而易举的击败，连同他的自信与高傲统统碾碎！
　　此刻再次看到这些石人族的瞬间，
　　他的脸上顿时便浮现出难以抑制的恐惧之色，颤抖道：“又是这些石人，林哥小心啊，他这些石人，跟其外表所代表的种族，几乎没有任何差别！”
　　听到这话，
　　其他没有跟石岩进行过神域战的平民学生，脸上顿时露出震惊之色。
　　石岩神域内的这些石人，几乎囊括了所有族群。
　　如果真正实力，
　　还跟这些族群差不多的话。
　　那岂不是说石岩的神域里，几乎是等同于出现了所有种族的眷族？！
　　难怪当初王露经过跟石岩的神域战之后，就直接认怂了，再也不敢在石岩面前起冲突。
　　然后，
　　这些平民学生的脸上顿时露出苦笑之色。
　　他们之前爆发过神域战的世家大族继承者，其实力似乎也丝毫不弱于石岩！
　　每个世家大族继承者的独到之处，似乎都是无解的强大！
　　这时候，
　　一道不屑的笑声却响了起来。
　　“噗嗤。”
　　一个世家大族的继承者，听到王露的话，顿时不屑笑道：“不弱于其模仿的种族？石家好歹是世家大族，怎么可能就只有这点手段？！”
　　连同王露在内，所有平民学生一懵。
　　听这个继承者的意思，
　　即使是囊括了诸天万界几乎所有族群这种事情，在这些世家大族眼中看来，就只是‘这点手段’？！
　　而且，
　　石岩的神域内，这些岩石眷族，还有其他的能力？！
　　看着这些平民学生震惊的表情，
　　那个继承者不屑笑道：“石家这些石人族群，模仿诸天万界的其他眷族，拥有其力量。并且，因为其自身构造的缘故，伴随着神祇实力的增长，这些眷族的防御力与破坏力，甚至会超越这些被模仿的眷族本身！石岩的实力虽然不强，但这些大部分眷族的实力，也比原版要强上积分。”
　　“而且，石家的真正底牌......”
　　说到这里，这个继承者学生便不再开口，只是冷笑看向神域战场。
　　“撕！！！”
　　听到这话，
　　所有平民学生都不由倒吸一口凉气，望向这些石人的眼中，都满是震撼之色。
　　拥有近乎所有种族眷族，而且实力还比原版更强大？！
　　甚至听这意思，
　　这还不是石家的真正底牌！？
　　这他妈......
　　林炎再怎么强，面对这种敌人，也没办法吧？！
　　与此同时！
　　神域战场内。
　　“哼哼，林炎是吧？”
　　将自己的石人眷族大军聚集起来之后，石岩的脸上顿时露出嘲弄之色：“本来我还在想，该如何找机会跟你进行一场神域战，没想到你这么简单就中计了，居然真的同意了我的神域战，我简直是太高看你了。”
　　他看向林炎的方向，
　　满脸不屑的道：“你们这些平民底层，不过是有点天赋而已，怎么配与我们这等存在，出现在在同一间教室里？！”
　　“现在，我就要当着你们所有平民底层的面，将你这个他们眼中的第一击败！”
　　“让你们知道，你们这种学生，跟我们的差距，是出生就决定的，无法更改！”
　　怒吼了一句之后，
　　他便直接下达神谕，命令自己的眷族发动总攻。
　　作为世家大族石家的继承者，他的石人眷族模仿了无数眷族，甚至包括了那些极为稀有强大的眷族。并且因为石人体质的缘故，防御力还比其他眷族强大。
　　可以说，
　　无论林炎被吹的再怎么强大，战绩再怎么好，在他眼中也不过如此。
　　“我的每一个眷族，以一当十也不成问题！”
　　石岩看向林炎的神域，冷笑道：“就凭你.......等等，这是什么？！”
　　然而他的笑容还没持续多久，就猛然一僵。
　　只见！
　　从林炎神域内的各个角落里，
　　一片又一片的眷族军团，纷纷涌出，朝他的神域进发而来。
　　只不过......
　　这些眷族大军的数量，未免也太恐怖了吧？！
　　相比这些眷族大军，
　　他的眷族军团，简直就像是一个先遣部队一样，直接就被包围了！
　　他的石人军团能够以一敌十是不错，
　　但如果双方的数量比，达到了一对一百，甚至是上千，上万呢？！
　　虽然这其中，
　　绝大部分都是这些老鼠一样的眷族。
　　但......
　　抛去这些眷族，还有那些纯粹火焰元素构成的英雄单位，为什么也这么多啊！？
　　而且，
　　还有那些数量更多的，与虫族类似的眷族，都没在这计数范围之内！
　　不只是石岩，
　　教室里，所有的学生看到这一幕之后，也都呆滞了。
　　他们绝大多数学生，
　　神域内眷族也不过是百万之数，稍微好一点的，达到千万差不多就是极限了。
　　然而林炎的神域内，
　　这些眷族何止是十亿？！
　　这他妈......
　　搞不好林炎还真有获胜的可能？！
　　所有平民学生眼中都露出一抹希望。
　　“这怎么可能！？这怎么可能？！”
　　石岩忍不住惊呼出声：“这他妈怎么可能啊？！”
　　区区一个半神而已，
　　神域内是怎么能够容纳到这么多眷族的？
　　他的神域为什么没有被撑爆？！
　　面对这样的眷族大军，
　　自己的石人大军，绝对会瞬间便淹没在眷族大军之中，自己获胜的可能性极低！
　　“没想到，堂堂帝都大学这一届的第一人，居然是靠人海战术。”
　　这时候，
　　一道淡淡的声音突然响起：“林助教，石岩同学不过是想要让你指点他一下神域战的问题，你直接用人海战术淹没他，这能算什么指点？”
　　林炎转过去。
　　就看到司马家的那个继承者司马北，朝自己露出淡淡的笑容。
　　而听到这话，
　　石岩似乎才反应过来一般，连忙道：“北少说的没错！林助教，我只是想让您指点一下我的神域而已，进行神域战没什么意义，我们只需要进行英雄单挑赛就行。”
　　进行神域战，这下是肯定赢不了了，所以他决定转变方向。
　　自己的石人族模仿那么多强大的眷族，而且实力比这些眷族还要强大。
　　进行单挑赛的话，
　　林炎这人海战术就没用了。
　　自己......必胜！
　　“面对数量多一点的敌人，就直接不敢进行神域战。”
　　林炎淡淡开口道：“如果各位都是这么想的话，那我权你们在帝都大学里还是好好学。”
　　听到这话，
　　所有世家大族继承者顿时怒气沸腾。
　　他们自视甚高，看不起其他平民学生甚至是帝都大学。
　　可现在林炎的话，
　　却是摆明了他们所在的世家大族，不如帝都大学！
　　这让他们怎么受得了？
　　不过，林炎这话他们还没发反驳，因为林炎说的这话很明显正确。
　　然而刚刚石岩跟司马北透露的可就是这个意思，他们敢反驳石岩，但是司马北说的话，他们就不敢反驳了。
　　就在这时，
　　却看到林炎满脸玩味的看向石岩，道：“你确定要跟我进行英雄战？”

