第231章：诡异的古神战场遗迹！
　　古神战场遗迹内。
　　“呜呜呜~”
　　猫耳少女抱着林炎的大腿，小珍珠止不住的往下掉，疯狂的哭泣起来。
　　林炎顿时尬住了。
　　说实话，这种情况他两世都不怎么遇到过，一时之间竟然不知道怎么处理。
　　不过还好，
　　过了几分钟之后，猫耳少女的哭泣声就渐渐停止了下来，然后伸出手抹了抹小脸，怯生生的看向林炎。
　　糯声糯气的开口问道：“你也是从外面来的神祇大人吗？”
　　林炎一愣。
　　这个猫耳少女，居然还知道外界的神祇？
　　这岂不是说，这片古神战场遗迹的土著生物，对于神祇已经颇为了解，甚至不止一次的接触过？
　　这种情况倒是跟常见的古神战场遗迹不太一样，
　　毕竟林炎进入古神系时，第一课学到的，就是不到万不得已，不能在土著生命面前暴露神祇的身份。
　　否则的话，极有可能引起土著生物的反猎杀。
　　林炎看向猫耳少女，
　　问道：“刚刚是什么情况？你为什么会招惹到遗迹巨象？”
　　说起这个，
　　猫耳少女原本才停止的哭泣表情，顿时又变得极为委屈起来，嘴巴一撇，又要哭出声。
　　“芮尔被骗了！”
　　猫耳少女脸上露出强忍住哭泣的表情，抽泣道：“阿兰，阿兰她们全死了......”
　　林炎眉头微皱。
　　从猫耳少女断断续续的表述中，他总算弄清楚了事情的大概。
　　在这个古神战场遗迹里，
　　神祇们与土著生命，彼此都相互知道对方，并且早就开始了接触。
　　双方不但能够交流，甚至能够相互接取任务。
　　猫耳少女芮尔，就是跟几个小伙伴接取了一个照顾神祇眷族的任务。
　　结果到了任务地点，
　　没有看到任何神祇眷族，就只看到了一头遗迹巨象。
　　一头处于暴怒边缘的遗迹巨象。
　　在发现芮尔等土著生命之后，那头遗迹巨象顿时便直接暴怒，朝芮尔等几个小伙伴猛冲而来。
　　为了保护芮尔，
　　那几个小伙伴都相继死在了暴怒的遗迹巨象践踏下，只剩下芮尔艰难逃命。
　　然后，
　　就是林炎刚刚遇到的那一幕了。
　　林炎不语。
　　他顿时想起来，刚刚那一胖一瘦两个神祇所说的话。
　　“所以他们说的准备，就是这么个准备？”
　　毫无疑问，
　　发布任务的神祇，应该就是刚刚那两个神祇了。
　　是准备用这些古神战场遗迹土著的生命，拖延遗迹巨象，从而猎捕遗迹巨象？
　　结果没想到，
　　自己就正好出现在那里，捷足先登了。
　　“不过我一开始出手的时候，他们只怕也发现了。”
　　林炎冷笑，自语道：“之所以没有现身，只怕也是想等我先消耗一波遗迹巨象。”
　　只不过那两个神祇没想到，
　　林炎居然能直接把遗迹巨象给解决了。
　　所以这才急匆匆的现身，想要夺走遗迹巨象。
　　“咕噜噜~”
　　这时候，
　　猫耳少女芮尔突然不好意思的摸了摸自己的肚子，尴尬的看向林炎。
　　林炎叹了口气，
　　取出一点眷族的食物分给芮尔。
　　猫耳少女顿时两眼放光，接过食物大快朵颐起来。
　　神祇不需要食物，哪怕在古神战场遗迹里也一样，而这些普通的食物，林炎神域内为蜥鸡兽准备了一大堆，根本不缺。
　　吃完了之后，
　　猫耳少女芮尔打了个饱嗝儿，然后怯生生的看向林炎。
　　林炎又询问起来，有关这个古神战场遗迹，以及那个所谓的神王信息。
　　“具体的芮尔也不知道。”
　　猫耳少女摇摇头，道：“但听奶奶说，很久以前，我们这里是很繁荣的世界，但是来了两群神祇，展开神战。神战摧毁了整个世界，然后，就是神王大人出现了......”
　　林炎听得点点头。
　　难怪这片古神战场遗迹里，居然是一片废土世界。
　　原来是被两群神祇进行的神战给打成的。
　　虽然在古神战场遗迹里，
　　神祇会被限制，但只要神祇的数量足够多，打废一个世界还是能够做到的。
　　而在芮尔的描述中，
　　神王是一个很强大的神祇，其他的神祇都听从神王的命令。
　　土著生命族群与神祇共通，都能够相互接受任务的规矩，也是神王大人立下的规则。
　　林炎又询问道：“那你们是怎么接取任务的？”
　　神祇之间相互有任务面板，可以接取任务，但土著生命族群是怎么做到的？
　　“每天都会有神使下来，给我们发布任务呀。”
　　芮尔连忙道，但下一刻又失落无比：“今天这个任务，我们好不容易才抢到的，结果没想到......”
　　林炎听呆了。
　　在芮尔的描述中，这个古神战场遗迹的土著生命族群，是跟神祇生活在同一个区域的！
　　土著生命族群无法接取任务，就由所谓的‘神王大人’，派遣出眷族发布任务，由他来当监督者。
　　林炎面色古怪的道：“这个神王还真他娘的是个天才。”
　　古神战场遗迹内的神祇，
　　眷族派遣出的名额有限，每一个眷族都有用，所以一些不重要的事情，自然可以让这些土著生命族群来完成了。
　　而神王什么都不需要做，只需要收取所有神祇与土著生命的税就行了。
　　这种办法，在其他古神战场遗迹里他还真没听说过。
　　不过也是，
　　即使想到了这种办法，也需要一个强大的管理者监督，毕竟土著生命没有神域界面，神祇是否真的给任务报酬，没监督者那就只能凭自觉了。
　　思索了一阵之后，
　　林炎让猫耳少女芮尔带他去这座神祇聚集地。
　　他进入古神战场遗迹的主要目的，毕竟是为了搜寻父母的下落，效率最高的途径，自然是去神祇聚集地询问了。
　　至于刚刚那两个神祇的威胁，他并不放在心上。
　　总不能因为这个威胁，就直接离开这座古神战场遗迹吧？
　　不先试试怎么行？
　　在芮尔的带领下，
　　林炎在这片废土世界里穿行起来。
　　很快，
　　他的视线里，就出现了一座小镇的轮廓。
　　小镇的周围，
　　还散落着许许多多的村落。
　　“神祇大人，那里就是神祇们的居所了，我不能进去。”
　　芮尔站在一个村落的门口，
　　指着小镇对林炎羡慕道：“我先回去给奶奶报个平安。”
　　说完，
　　就急急忙忙的朝村落内跑去。

