第274章：开始入侵禁地！
　　“这里......”
　　林炎紧盯着那个禁地的入口，脸上露出思索之色。
　　这个禁地内，
　　从目前蜥鸡兽群带来的情报看来，是一座被黑暗充斥的世界。
　　而且从那些残存建筑风格看来，
　　也并非是他之前从珍珠内看到的，自己父亲所在的那座教堂。
　　但......
　　刚刚蜥鸡兽群进入的时候，
　　他却在这个禁地内，发现了大量的类人形生物族群。
　　刚刚蜥鸡兽群进入里面还没多久，就直接被这些类人形生物族群分食殆尽。
　　而自己，
　　现在正缺类人形的生物族群！
　　“异常收容物-2191·吸血鬼工厂才招募过来不久，目前还没有多少异常收容物-2191-1作为实际战斗力......”
　　林炎脑海中思索起来。
　　虽然目前为止，
　　他对禁地的了解还非常少，不知道里面具体有什么危机。
　　但......
　　“来都来了......”
　　林炎喃喃了两句，又转头看向黄兵，问道：“禁地内的生物族群，能够离开禁地么？”
　　黄兵一愣，
　　接着摇头道：“一般情况下不可能。每一座禁地，都有着相应的禁制！并且最关键的是，每一座禁地内都形成了自己独特的生态系统。里面的生物族群已经适应了其生态系统，一旦离开禁地的话，也活不了多久......”
　　说到这里，
　　他不由看了眼林炎，这才虚弱的继续道：“不过如果是禁地外的生命，或许还有离开的可能。实不相瞒，当初我就误入过一座禁地，牺牲了大量的眷族才离开，我记得好像是那座......大佬你干什么？”
　　他思索了半天，才指向一个方向。
　　然而话还没说完，
　　便看到原本准备进入其他禁地的蜥鸡兽大军，都停了下来，然后朝他手指方向的那个禁地入口，疯狂赶去！
　　黄兵顿时一脸懵逼：“大佬.....您这是什么意思？是想向我证明您的实力？还是想帮我报仇？”
　　林炎也有些无语。
　　没想到居然这么巧，他选中准备进去为异常收容物-2191吸血鬼工厂捕捉战力的禁地，居然就是黄兵一直说的那个！
　　下一刻，
　　林炎突然眉头一皱。
　　因为就在刚刚，他已经降下神谕，命令第一批进入的蜥鸡兽发动了进攻。
　　蜥鸡兽的异常效应，是通过视线接触，让目标钙化。
　　不过，
　　当蜥鸡兽的数量达到一定程度的时候，整个方向全是蜥鸡兽的视线，对方根本无法躲避这种异常效应。
　　可以说在神域战里，这基本上就是一个范围性控制技能了！
　　之前这也一直是林炎的底牌之一！
　　然而现在，
　　他的底牌却失去了效果！
　　那些类人族单位根本无视了蜥鸡兽的钙化，直接朝蜥鸡兽发动进攻。
　　几乎是刹那间，
　　第一批蜥鸡兽军团，就被直接屠杀殆尽！
　　而他，甚至都没有看清那些类人形眷族单位是怎么行动的，自己这批蜥鸡兽军团，就全部阵亡了！
　　“这些类人单位......是什么情况？！”
　　林炎眉头微皱。
　　他还是第一次遇到，蜥鸡兽的异常效应，居然失效了的情况！
　　他原本也没想着就靠蜥鸡兽军团就能直接攻破这个禁地，但他没想到，蜥鸡兽群居然会败的这么彻底！
　　“大佬！您要找的人就在这座禁地里？”
　　这时候，
　　黄兵焦急的声音才响起：“您得小心一点，这座禁地的环境，几乎没有光芒，所以里面的生物族群，所有视觉都退化了，但相应的，这些生物族群的其他感觉也进化的极为灵敏，已经成了黑暗中的杀手。而您的眷族没适应这种环境，贸然进入的话，很可能会吃大亏！”
　　他焦急万分。
　　当初他误入这个禁地，就是因为这个原因，导致他的眷族在这个禁地内，几乎失去了作战能力！
　　此刻他怕林炎的眷族，也因此吃大亏。
　　听到这话，
　　林炎顿时沉默了。
　　难怪蜥鸡兽的异常效应，刚刚没有任何用！
　　合着这些类人形眷族单位，根本就没有视觉，简直就是完美克制了蜥鸡兽！
　　不过，
　　既然知道了怎么回事，那就简单了。
　　他的神域内又不只有蜥鸡兽这一个大军。
　　“黑暗么......”
　　林炎沉吟。
　　他派遣蜥鸡兽大军，本来目的就是为了打探情报跟当头军。
　　但现在情报已经获得了。
　　当即没有犹豫，
　　直接下达神谕。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　一座雄伟的庙宇，轰然出现在这座古神战场遗迹内。
　　看到眼前这座突然出现的庙宇，
　　原本一脸焦急的黄兵顿时一懵，然后惊悚万分：“这是什么情况？！难不成我们误触什么禁地的禁制了？大佬快走！我反正......等等大佬，这是你的眷族！？”
　　然而，
　　当看到从这座雄伟庙宇内，
　　一个个类人形的眷族单位纷纷涌出，然后直接朝着禁地入口处跳进去后，黄兵顿时就再次懵逼了。
　　不是......啊？
　　他满脸难以置的喃喃自语：“这什么情况？这大佬到底有多少眷族单位？而且等等！他为什么可以直接把神域内的建筑给派遣出来？！在古神战场遗迹内，不是只能派遣出眷族单位么......等一等！”
　　说到这里，
　　他脸上的表情顿时凝固了，难以置信的看向面前这座满是血腥味的雄伟庙宇。
　　大脑只觉得一阵轰鸣，一个极为大胆的念头，在他的脑海中瞬间生成。
　　“该不会......这庙宇本身，就是一个眷族单位吧？”

