第201章：珍珠留念！父母的消息！
　　听到这话，
　　愤怒之神顿时眼前一亮。
　　而河流之神的表情，则是瞬间变得惊恐起来，颤声道：“身为神祇，你怎么可以这么不守信用......”
　　“信用？！”
　　话音未落，就被愤怒之神的怒吼打断了：“你这杂碎，他娘的还好意思跟我说信用？”
　　说完，
　　便开始继续暴揍起河流之神来。
　　对于河流之神这种神祇，
　　林炎是绝对不可能放过他的。
　　不然的话，
　　天知道愤怒之神的事情，会不会在自己面前再度上演。
　　到时候天天被折磨的，可就是自己了。
　　那种感觉，
　　光是想一想就让林炎头皮发麻。
　　摇了摇头，
　　林炎的视线，又转移到了自己面前的珍珠上。
　　想起刚刚那位河流之神的话，顿时他的呼吸都有些急促起来。
　　“只需要，将被联系者的物品放到上面，就能与之产生联系，哪怕是古神战场遗迹里也能使用......”
　　林炎的声音颤抖。
　　他的脸上浮现出挣扎之色。
　　一方面，他恨不得立马就使用，
　　但另一方面，
　　他又怕，万一他的父母，真的在古神战场遗迹里，出现了意外该怎么办？
　　毕竟虽然有消息，自己的父母是被困在古神战场遗迹里的，但这古神战场遗迹里，实在是太过危险了。
　　万一呢？
　　他怕自己亲眼见到这个现实。
　　所以，
　　他此刻竟然有些不敢尝试。
　　犹豫了片刻之后，
　　林炎叹了口气。
　　还是将自己父母之前留给自己的挂坠拿了出来。
　　深吸了好几口气，
　　脸上的表情挣扎了好久。
　　林炎这才颤抖着双手，将那块挂坠贴到珍珠上。
　　然后，
　　按照刚刚河流之神教给自己的方法，催动神力进入珍珠之内。
　　下一刻，
　　便看到从那颗洁白珍珠上，一缕缕荧光释放出来，缠绕到了挂坠上。
　　一块漆黑的虚拟屏幕，在林炎面前缓缓生成。
　　林炎的表情顿时紧张起来。
　　“这东西真的有效么......”
　　他咽了咽口水。
　　脑海中迫切的想要见到自己父母的样子，但又害怕自己担忧的事情成了现实。
　　甚至心中有些期望，这颗珍珠无法看到自己父母。
　　就在林炎的无比纠结中，
　　那道原本漆黑的虚拟屏幕上，突然闪烁出其他颜色，紧接着一道画面很快浮现出来。
　　林炎顿时一怔。
　　原本忐忑不安的情绪，突然就平静了下来，静静的看向屏幕。
　　就看到，
　　一个高大的教堂建筑，出现在画面中心。
　　教堂的内部极为空旷，
　　几张凳子上，坐着稀稀疏疏的人影，看起来似乎是在祷告。
　　“教堂？！”
　　林炎呼吸急促，视线在这几个人影上搜寻起来。
　　不过搜寻了一圈，他都没能发现自己父母的身影。
　　画面的视角继续推动。
　　在所有人的前方，赫然出现了一个十字架。
　　十字架上，
　　正悬挂着一个浑身是伤口，披头散发，头低垂在胸前，显然已经昏死过去的身影。
　　只不过这个身影的双手都被钉在十字架上，导致他无法脱离十字架。
　　林炎顿时手一抖。
　　这时候，
　　就看到那个身影突然咳血，头部震动，露出了长发下隐藏着的面孔。
　　林炎顿时松了口气：“还好......”
　　他刚刚差点以为，
　　这道身影就是他的父亲呢。
　　但下一刻他又有些疑惑，
　　如果这也不是他的父母，那为什么珍珠在连接父母给自己的挂坠后，会出现这道画面？
　　“难不成珍珠出问题了？”
　　这个想法刚刚在脑海中凝聚出的一瞬间，
　　就看到，
　　十字架下，
　　一个穿着牧师服的高大身影突然走出，神色肃穆的抬头，看向那个被挂在十字架上的身影，举起手中的权杖，威严开口道：“神说，背叛者有罪，需要被净化。”
　　两个生长着羽翼，看起来圣洁无比，却又妖异万分的女天使围绕在他左右，重复着他刚刚所说的话。
　　其他身影顿时眼神变得愤怒不已，厌恶的看向那个被钉在十字架上的身影。
　　而林炎的身体，却顿时一僵。
　　因为，
　　他一眼就认了出来，
　　刚刚画面中出现的那个牧师，就是他的父亲！
　　“老爹？”
　　林炎忍不住轻声惊呼一声：“等等，这什么情况？”
　　他看向屏幕，表情有些呆滞。
　　他一直以为，
　　自己父母被困在了古神战场遗迹里，每天都在危机之中，可能每时每刻都在逃生，甚至可能都已经陨落，虽然他一直不愿相信。
　　再不济也是废土求生那一种。
　　但他没想到，
　　自己的父亲看起来，居然活的这么......滋润？
　　而且，
　　自己的母亲呢？
　　怎么这么久都没发现自己母亲的身影？
　　也就在林炎脑海中不断思考的时候，
　　画面中的所有身影，似乎听到了他的声音一般，纷纷抬起头。
　　就连那个被钉在十字架上的身影，也猛地抬起头。
　　而自己的父亲，
　　那个身着牧师服的威严身影，则是瞳孔顿时一缩，喉咙微微动了动。
　　正当林炎想要开口的时候，
　　就听到自己的父亲表情猛然变得暴怒起来，怒喝道：“哪里来的域外生灵？触手胆敢伸到吾神的领域里来？放肆！”
　　声音落下的一瞬间，虚拟屏幕瞬间消散。
　　同时，
　　林炎手中的珍珠，也顿时四分五裂，接着轰然碎裂，直接炸成了粉尘。
　　而林炎却仍旧处于呆滞之中。
　　他的眼中流过两滴泪水。
　　片刻后，
　　他突然哈哈大笑出声。
　　现在，
　　至少确定了。
　　自己的坚持是对的，自己的父母没有死亡，他们仍旧活着，只不过是因为某种缘故，被困在了古神战场遗迹里，无法离开。
　　而自己的父亲，
　　刚刚分明也是认出了自己，只不过出于某种原因，不能与自己相认，甚至直接驱散了珍珠的链接。
　　“或许是有某种强大的存在，在暗中观察着他。”
　　林炎低语，嘴角的笑容根本止不住。
　　对他来说，只要确定自己的父母还没有陨落就够了。
　　至于那所谓强大的存在。
　　有着系统在，
　　他甚至能够招募出至高神性那等存在，还怕什么强大存在？
　　“小兄弟，你在笑什么。”
　　愤怒之神一脸疑惑的走进，在他身后，跟着河流之神。
　　只不过此刻的河流之神，看起来就像是一团雾气一样，随时都会消散。
　　很显然，
　　此刻的河流之神，已经被他炼制成了属神。
　　“这是你做的？！”
　　这时候，
　　河流之神注意到了林炎手中的珍珠碎片，惊呼道：“这怎么可能？得到这颗珍珠之后，我用了无数种办法，都没能在上面造成裂痕，你是怎么做到的......”
　　话没说完，
　　就被愤怒之神的怒喝声打断了：“妈的，你这杂碎！我跟我小兄弟说话，轮得到你插嘴？！”
　　说完，
　　河流之神的那团雾气瞬间消失不见。
　　“小兄弟，别的不说，今天真是谢谢你了，要不然的话，我不知道还要被这杂碎恶心多久！”
　　愤怒之神朝林炎拍了拍胸，道：“你这兄弟，我黄霸天认了。以后有什么需要我帮忙的地方，你尽管提就行！”
　　林炎点头。
　　既然现在已经确认自己父亲还活着，而且似乎状态很好。
　　那么自己现在需要做的，
　　就是尽快让自己变得强大，强大到能够解救自己父母的程度！

