第254章：神王亲临！属神！
　　即使黄兵是有类似的神器，能够将自身伪装，让这片古神战场遗迹的神祇认不出他，并且他运气极好，居然还降临到了曾经出现过的古神战场遗迹。
　　但，
　　与他同时释放神域，派遣出眷族的其他神祇，是怎么也降临到这里的？
　　须知，
　　古神战场遗迹里，神祇如果离开之后，再度进入古神战场遗迹时，所降临的区域可是随机的！
　　想要认识的两个神祇，同时降临到同一片古神战场遗迹，那概率小到根本不可能！
　　再加上，
　　黄兵如果曾经真的进入过这片遗迹的话。
　　那岂不是说至少两个神祇，同时降临到曾经出现过的古神战场遗迹里？
　　那概率就更加低的令人发指了。
　　“还是说，他们掌握了某种方法，能够做到这些？”
　　林炎的脑海中顿时浮现出一个大胆的想法。
　　但这个想法浮现的一瞬间，就被他自己给推翻了。
　　这简直比上述那种极低概率的事情，还不可能！
　　真要有这种办法的话，
　　那么帝都大学古神系的诸多老师，不可能一点消息都没有！
　　并且一旦有类似的消息，
　　绝对整个诸神之界都会全部知晓，然后早就大肆入侵古神战场遗迹了。
　　毕竟古神战场遗迹之前之所以被神祇看不上，就是因为进入的坐标随机，哪怕是同时同一个地点进入的神祇，也会分别传送到不同的区域。
　　收益实在是太低了。
　　“那这个黄兵到底是怎么做到的？”
　　林炎有些纳闷。
　　这个黄兵身上......秘密实在是太多了。
　　摇摇头，林炎又不由看向战场。
　　黄兵的眷族军团派遣出来之后，并未直接参战。
　　然而，
　　那些神王护卫队的成员们，看到这海量的眷族大军，顿时便心生恐惧，他们的眷族也因此被影响，战斗力大减。
　　并且，
　　新来的神祇们也士气大振，果断下达神谕，让自己的眷族疯狂的反击起来。
　　再加上那些时不时加入战场的神祇们，
　　局势瞬间逆转起来！
　　神王护卫队这边的眷族大军，居然在黄兵的眷族军团出现之后，便吹起了被反攻的号角！
　　甚至一些眷族，
　　还直接丢盔弃甲，放弃了对自己神祇的信仰，逃跑了起来！
　　察觉到这一幕，
　　神王护卫队的神祇们顿时更加慌张。
　　然而正在这时，
　　一直观察战场的神王护卫队首领汉萨却眼前一亮，高呼道：“我当是谁，原来是你们这群反贼！哼哼，神庭正在到处缉拿你们，没想到你们居然还敢主动露面，简直是找死！”
　　他当即怒吼一声。
　　下一刻，
　　他的眷族军团也出现在了古神战场遗迹内。
　　相比于神王护卫队的那些神祇，
　　汉萨的眷族军团，数量明显上升了一个阶层！
　　并且，
　　这些眷族无论是品质还是战力，都明显比那些神王护卫队成员的眷族，高上一大截！
　　这支眷族军团在出现的一刹那，便组成训练有素的军阵，爆发出怒吼，浓郁的战意几乎凝结成了实质，爆发出惊人的威势！
　　这显然是一支久经沙场的军团！
　　并且，
　　还不断有神王护卫队的其他神祇赶来，让自己的眷族军团也加入战场。
　　看到这一幕，
　　观战的一众神祇顿时震惊。
　　“嘶！这就是汉萨神将的眷族军团吗？！好强！”
　　“就凭这股威势，我感觉我的眷族军团在这支军团面前，一刻也撑不住，就会直接投降啊！”
　　“还好......还好我刚刚忍住了，没有直接去帮那群神祇！”
　　“哼哼！这群反贼，必然会被汉萨神将擒拿！”
　　“嗯？你刚刚不是还在叫黄老大么？现在就叫反贼了？”
　　“不过......即便是汉萨神将的眷族军团，跟那黄兵的眷族军团，还是有不小的差距啊！”
　　“妈的！刺激！太他妈刺激了！别说是古神战场遗迹了，就算是在诸神之界里，我也没见过这么多神祇的混战啊！今天算是长见识了！”
　　“......”
　　汉萨的眷族军团数量虽然比神王护卫队的其他成员多，
　　但比起黄兵的眷族军团来，就显得小很多了。
　　然而，
　　面对数量远超自己的敌人，这支眷族军团却没有丝毫退缩之意，反而战意昂扬。
　　“哼！”
　　见状，
　　原本笑盈盈的黄兵顿时面色严肃起来，冷哼一声，直接下达神谕。
　　下一刻！
　　他的眷族军团立刻朝汉萨的眷族军团发动了进攻。
　　“冲！”
　　汉萨的眷族军团也爆发出怒吼，同时发动进攻。
　　两股眷族军团的差距瞬间便能看出来。
　　黄兵的眷族数量繁多，并且分成了无数股小作战部队，穿插到战场之中。
　　而汉萨的军团数量则少很多，但却是凝聚在一起，在战场之中横冲直撞，所向睥睨。
　　然而，
　　汉萨的眷族军团虽然久经战场，但数量实在是差太多了。
　　而且面对黄兵的小股作战部队，他几乎没有任何办法，只能眼睁睁的看着自己的眷族不断损伤。
　　但偏偏自己这边本就比对方弱，自己的眷族军团还不能分散，得凝聚在一起，给其他眷族信心。
　　不然的话神王护卫队的其他眷族军团，只怕会瞬间军心溃散，彻底溃败开来！
　　“妈的！这群反贼！”
　　汉萨心中怒骂一声，然后高吼道：“诸位不用担心，我已经通知神王大人了，我们只需要坚持一会儿，等神王大人抵达，这群反贼自然会被我们直接拿下！”
　　他的眷族军团也同时高吼起来。
　　听到这话，
　　神王护卫队的眷族军团们顿时振奋起来，士气大涨。
　　而其他观战的神祇，听到这一幕，则是瞬间激动起来。
　　“什么？！神王大人将会抵达这里？”
　　“那这群反贼凉了！神王大人一旦抵达，这些反贼的眷族军团只怕会瞬间被浇灭！”
　　“我去！我来这片古神战场遗迹这么久了，还从没见过这位神王大人呢！今天终于是有机会见到了！”
　　“俺也一样！那位传说中的神王大人，我可是听说很久了，也不知道这位神王大人的真正实力呢......”
　　“......”
　　林炎也好奇的看向汉萨。
　　他也想知道，
　　这所谓的神王，到底是什么来头。
　　战场中。
　　“反贼！”
　　汉萨紧盯着黄兵的身影，沉声道：“黄兵是吧？我承认，你有些实力。如果现在投降的话，我还可以在神王大人面前求情，饶你一命。否则等下神王亲临，你，以及你那群反贼都必死无疑！”
　　“哈哈哈！狗屁神王！”
　　黄兵哈哈大笑，接着又大声道：“那什么神王到现在都没出现，该不会是你吹牛逼吧？就想看着这群眷族送死？”
　　他的眷族军团也同时重复着他刚刚的话。
　　听到这话，
　　神王护卫队那些原本恢复了一些斗志的眷族军团，脸上顿时浮现出了忧虑之色，战意顿时下降不少。
　　“这混蛋！”
　　汉萨脸色一沉，高声道：“别听这反贼胡说！神王大人马上亲临！”
　　不过这一次，
　　他说的话效果就没上次好了。
　　那些眷族的脸上，仍旧充满了犹豫之色，似乎正在沉思，他说这话的真假。
　　并且，
　　神王护卫队的神祇们，也在不断的发现，自己的眷族，对自己的信仰程度，居然在不断的下降着！
　　“妈的！这些反贼果然跟神庭说的一样恶心！”
　　汉萨脸色阴沉：“只会搞这些阴谋诡计！”
　　他咬牙，对自己的眷族军团降下神谕，无论再大的伤亡，也绝不能退缩，要给其他的眷族信心，让他们不至于逃跑。
　　士气这东西极容易传染，
　　一旦大规模的眷族投降开始，自己这边绝对撑不到神王亲临！
　　然而，
　　双方眷族的数量，差的实在是太多了。
　　伴随着时间的持续，
　　汉萨这边的眷族伤亡，也越来越大。
　　他眷族的损失，甚至大到了他都很肉疼的程度。
　　并且，
　　这边已经开始不断有小规模的眷族开始逃离，无论神祇怎么下达神谕阻拦，也无济于事！
　　甚至有的眷族，
　　干脆对自己神祇的信仰就归于零了！
　　“汉萨神将！”
　　一个神王护卫队的神祇满脸惊悚：“我的眷族已经有一半，都失去了对我的信仰了！这......”
　　汉萨的表情顿时变得愈发难看。
　　而这时候，
　　黄兵的嘲讽如约而至：“哈哈哈！汉萨神将？你的神王怎么还没来？果然是骗人的！兄弟们，冲啊！荣华富贵就在眼前！”
　　伴随着他的这道声音，
　　那边的眷族军团顿时士气愈发高涨，战意也越来越高。
　　“哈哈哈！妈的！果然是狗屁神王！”
　　“兄弟们！今天我们赚大了！今日之后，我们就可以躺着收古神币了！”
　　“......”
　　不只是那些已经加入战场的神祇，
　　就连那些观战的神祇，也都纷纷忍不住了。
　　“这神王这么久了，都还没出现，该不会这黄兵说的是真的吧？所谓的神王只是一个幌子？”
　　“黄兵大人！我早就看这群走狗不爽了！请让我也跟随你！”
　　“诶诶，你特么刚刚不是还在说黄兵反贼么？黄兵大人不要信这二五仔，我才是真正想要跟随你的！”
　　“狗屁的神王！呀屎啦你！”
　　“.......”
　　伴随着一个又一个观战神祇加入战场，
　　神王护卫队那边的眷族军团，士气顿时愈发低下。
　　几乎是一瞬间，
　　战线就被不断反推，甚至就快要推到汉萨以及神王护卫队神祇的面前了，只有汉萨的眷族军团，以及其他小部分眷族，还在拼死抵抗。
　　然而面对这眷族洪流，
　　这点抵抗，就像是螳臂挡车一样。
　　“汉萨大人，不行我们先撤吧？”
　　一个神王护卫队的神祇着急道。
　　这种情况，
　　再坚持下去，搞不好他们自己都得陨落在这里！
　　“狗屁！”
　　汉萨当即怒骂回去。
　　就在他还想说些什么的时候，他的脸色突然一变：“神王大人来了！”
　　伴随着他的这句话！
　　就看到！
　　天穹似乎突然黑了下来。
　　紧接着便看到，
　　黑压压的一片眷族大军，从另一个方向，朝这片战场急速赶来！
　　这支眷族大军的数量，
　　几乎已经赶上这边所有眷族联军的数量了！
　　神王护卫队的神祇们，顿时便振奋起来。
　　“神王！是神王大人的眷族军团来了！”
　　“哈哈哈！反贼们，你们准备受死吧！”
　　“哼哼！神王亲临！你们这群反贼，今天就必然死在这里！”
　　“......”
　　汉萨当即转头，对黄兵道：“反贼！现在神王大人亲临，你们投降也没用了！”
　　整个战场中，
　　只有这句话在飘荡。
　　眷族联军的所有神祇，看到这一幕，顿时就安静了下来。
　　所有后加入战场的神祇们，顿时不由面面相觑，脸上顿时露出后悔之色。
　　神王居然真的来了？！
　　他们虽然都没有亲眼见过这位神王的真正战力，但对方能控制这一片古神战场遗迹，并且这些神王护卫队的实力，足以证明神王的强大了。
　　甚至光是这黑压压的眷族大军，也足以说明问题了。
　　“完了！这波亏大了！”
　　有神祇满脸绝望的喃喃自语：“早知道神王是真的，而且真的会来，我特么疯了才加入战场啊，反贼黄兵把我害惨了！”
　　不只是他，
　　其他绝大多数神祇也差不多都是这个反应。
　　刹那间，
　　这支眷族联军的士气顿时陷入极度低迷。
　　至于那些还没来得及加入战场的神祇，则是暗自庆幸。
　　然后兴奋起来：“听说了这位神王这么久，今天总算是可以见到他出手了！”
　　林炎顿时看的双眼微眯：“这就是神王的眷族军团？”
　　这个神王眷族军团的数量虽然恐怖。
　　但......
　　似乎也就这样。
　　仅凭这些眷族，怎么可能统治这片古神战场遗迹这么久？
　　正在这时，
　　就听到黄兵的声音却再度响起：“诸位！神王来了又如何？他神王是神祇，我们也是神祇，我们为什么要怕他？而且，即使你们投降，他会放过你们吗？反而反抗还有机会！”
　　他的声音，
　　似乎带着某种魔力。
　　刹那间，
　　那些神祇便咬牙，发狠道：“没错！现在投降也没用了！我们这么多神祇联合起来，还怕你个区区一个神王不成？！”
　　眷族联军的斗志再度昂扬起来，不再畏惧，反而主动发起了进攻。
　　刹那间，
　　两拨眷族军团再度交战到了一起。
　　这一次，
　　双方的眷族军团几乎势均力敌，战线几乎焦灼到了一起。
　　甚至，
　　神王的眷族军团还落入了劣势之中！
　　察觉到这一幕，
　　眷族联军的神祇们顿时振奋不已。
　　“哈哈哈！果然有机会！所谓神王也不过如此！”
　　“兄弟们，冲啊！老子这几年受够这神王了，给他们贡献了那么多古神币！今天老子要全部找回来！”
　　“黄老大，不......黄神王！干死这狗屁假神王！”
　　“......”
　　然而就在这时！
　　一道蕴含着恐怖气息的身影，却从神王眷族军团的背后，迅速抵达战线前方。
　　察觉到这股恐怖的气息，
　　所有神祇的脸色顿时都变了。
　　林炎的脸色也骤然一变，
　　忍不住惊呼道：“属神！这位神王，居然能在古神战场遗迹里，派遣出一尊属神！”

