第276章：这么快就解决了？
　　“属神......黯炎巨龙？”
　　林炎眼前一亮。
　　这个眷族他并不怎么了解，不过看这介绍，似乎是一种很猛的眷族单位。
　　毕竟巨龙族虽然比不上深渊魔龙这个种族，但也是异常强大与稀有的眷族了。
　　某些位格极高的巨龙族，丝毫不弱于深渊魔龙，甚至还要强上一些。
　　况且，
　　这个眷族单位还被这位神祇培育成了属神，可见其强大之处。
　　如果是其他神祇，
　　看到这段资料，绝对会掉头就走。
　　毕竟这黯炎巨龙实力强大，并且从资料上来看，对于前神祇极度忠诚，哪怕培育出它的神祇已经死亡不知多久了，都还坚守在那个残破神域里。
　　能有这种心态的眷族，其他神祇想要让其臣服，难度实在是太高了，几乎不可能完成。
　　强行进入的话，即使是最好的可能性，也就是只能强行将黯炎巨龙击杀。
　　相比于击杀黯炎巨龙的损耗，这简直是得不偿失。
　　但林炎不同。
　　他是挂壁。
　　只是短暂的犹豫了一下，林炎便做出了决定。
　　当即便直接朝禁地入口走去。
　　一旁的黄兵连忙提醒道：“林炎大佬！小心！这片古神战场遗迹内遍布禁地，稍有不慎您可能就会被拖入禁地.......大佬您这是干什么？”
　　不过，
　　当看到林炎直接进入当初困住自己的那个禁地后，黄兵顿时就愣住了。
　　林炎大佬刚刚不是已经派遣眷族进入那个禁地了么？
　　现在看起来......林炎大佬自己也进去？
　　不过很快，
　　黄兵自己也做出了决定。
　　“还好这个禁地我曾经进入并且离开过，一旦有情况，至少可以告知林炎大佬怎么逃出来......”
　　他强撑着让自己站起来，也跟在林炎身后，然而看到那个禁地入口，脸上还是不由露出恐惧之色。
　　当初他进入禁地的场景仍旧历历在目，那些隐藏在绝对黑暗环境中的生命族群，让他现在都不由心生恐惧。
　　但下一刻，
　　他又露出苦笑：“反正我这状态，也活不了多久了，还怕什么？”
　　紧接着，
　　他也直接进入禁地之内。
　　下一刻！
　　黄兵就感觉自己眼前的景色消失了。
　　所有的一切光芒全都消失了，仿佛一切都不存在，只有最纯粹的黑暗充斥一切。
　　即使有所心理准备，黄兵脸上仍旧忍不住浮现出恐惧之色：“这里还是这样......妈的！都要死了，怕个卵！”
　　“大佬！你在哪儿？！”
　　他立刻联系起林炎来，然而却没得到回应。
　　黄兵咬牙，将自己还剩下的所有眷族全部都派遣了出来，然后精神紧绷的观察周围，小心翼翼的朝禁地深处摸索前行。
　　“这大佬也太冲动了，你要进入，至少先给我说一声啊，我好把离开这禁地的办法告诉你......”
　　苦笑着摇摇头，他几乎是本能般，让所有的眷族都做好了战斗准备。
　　没办法，
　　上一次进入这座禁地，带给他的心理阴影实在是太大了。
　　在这绝对黑暗的环境中，那些隐秘在黑暗中的类人生物数量恐怖，随时随地都有可能对他发动进攻。
　　他现在倒是不怕死，但就怕自己还没追到林炎，将离开禁地的办法告诉林炎，就直接被袭击阵亡了！
　　然而很快，
　　他的表情却越来越诡异。
　　“奇怪......”
　　黄兵看向周围，有些茫然：“怎么这么久了，都还没有那些类人形生物族群来袭击我？”
　　他上一次刚进入这座禁地开始，便遭受了无穷无尽的袭击。
　　结果这次过去这么久了，都还没有遇到一个！
　　“难不成那些生命族群，全都被大佬吸引过去了？”
　　想到这里，黄兵顿时焦急不已：“这可糟了，这个禁地内的生命族群实在是......等一等！”
　　他突然反应过来：“如果真是这样，大佬的前进步伐肯定会被拖住，而我才落后大佬几秒钟，怎么可能连大佬的踪迹都没发现？而且，现在为止，我都没有发现任何战斗的痕迹......”
　　一个大胆的想法，顿时在他脑海中生成。
　　他瞪大了眼睛，难以置信的道：“该不会......这些类人形生物，全都被大佬给解决了吧？”
　　“还有，为什么到现在了，我连一个类人形生物都没发现？就算大佬将他们解决了，也不至于一具尸体都没留下吧？”
　　他大为不解，挠了挠脑袋，继续向前方推进：“大佬这么节约的吗，一具尸体都不留下......等一等！那里好像有一座门户？！”
　　........
　　与此同时！
　　禁地深处。
　　有着异常收容物-2191-2那些触手的指引，林炎直接朝着禁地深处那座宫殿进发。
　　这座禁地内，所有的光线都被黑暗吞噬了，哪怕从外界的光线也一样。
　　林炎刚进来的时候，
　　就尝试过派遣出炎魔军团，为自己照明。
　　然而，
　　哪怕是由纯粹火焰元素构成的炎魔，在这座禁地里，居然也无法发出一丝一毫的光亮！
　　就好像.....与光线，视觉有关的法则，在这座禁地内都不存在了一样！
　　“或者说，这些相关的法则，都被混沌海水侵蚀了。”
　　林炎低语。
　　混沌海侵蚀神域，不只是逐步蚕食神域的空间，而是将神域的所有法则，都全部侵蚀掉。
　　造成这种情况......似乎也不奇怪。
　　不过这倒是让他想到了基金会里，有关血肉之神亚大伯斯的记载。
　　在那份记载中，
　　明确指出亚大伯斯是一切生命的缔造者，通过吞噬诸神然后消化出生命。
　　有一种说法为，
　　这里的诸神，指的就是各种法则。
　　那么，
　　这混沌海的来历到底是什么？
　　一边思索着，
　　他一边将异常收容物-2191重新收回神域，然后在这座禁地内再度招募出来。
　　这一下，异常收容物-2191那些触手的长度就足够了。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　绝对黑暗的环境中，不断传来那些类人形生物被洞穿躯体，然后被制作成异常收容物-2191-1的声音。
　　林炎对此很是满意。
　　然后，
　　他看向了刚刚那扇巨大门户的方向。
　　那扇门户的状态很是诡异。
　　明明刚刚已经被异常收容物-2191推开了，此刻林炎距离门户的位置也不远，然而依旧看不到任何光亮。
　　但是，
　　若是通过异常收容物-2191的视角，林炎却又能看清楚那座宫殿的样子！
　　就好像只有那一小块区域，存在光与视线的法则一样！
　　林炎眼露精光。
　　然后向远离门户的方向撤离而去，以避免自己被战火波及。
　　同时间！
　　一个由金属与齿轮集合而成的伟岸躯体，在那座门户面前瞬间出现。
　　“吼！”
　　察觉到外来者，
　　宫殿内的黯炎巨龙立刻爆发出怒吼，一双黄金瞳透露着威严，敌视着外来者。
　　不过即使如此，
　　它也没有从自己身下那座晃眼的宝石山离开，只是爆发出怒吼，想要驱逐走伪神。
　　伪神直接步入门户之内，身上发出金属与齿轮的轰鸣。
　　看到外来者不退反进，
　　黯炎巨龙顿时愤怒至极，直接张开龙嘴，一团黑色的火焰直接朝伪神喷射而来。
　　【黯炎灼烧】，
　　黯炎巨龙的招牌技能，能够造成巨额的伤害，由属神释放的这个技能，威力更是大不可言。
　　刹那间，
　　黑色火焰便直接将伪神包裹起来，让伪神看起来，仿佛是从地狱中走出的恶魔一样。
　　若是一般的眷族，只怕还没碰到这黑色火焰，直接被融化了。
　　但伪神之前被神王的那尊雷霆属神，以雷霆法则精炼过数次，甚至其核心异常收容物-882一台机器，更是产生了机械心脏的跳动声。
　　而黯炎巨龙已经失去神域供养太久了，还要分化出自身的力量，以维持这座宫殿范围的法则不被混沌海侵蚀，早已经不是巅峰时期那么强大。
　　这黯炎灼烧，并没有对伪神造成多大的伤害。
　　直接继续朝黯炎巨龙袭来。
　　“吼！”
　　黯炎巨龙顿时愤怒不已，龙翼震动，对着伪神爆发出怒吼。
　　伪神丝毫不被影响。
　　这时候，
　　黯炎巨龙终于行动了，它震动龙翼，让自己伟岸的龙躯升空。
　　那双黄金瞳绽放出璀璨的金色光芒。
　　【龙之怒】！
　　一头远比他本尊庞大数百倍，由精神力幻化而成的伟岸巨龙，直接朝着伪神袭来！
　　无论是巨龙族，还是深渊魔龙，都是位格极高的眷族单位。
　　其龙威对于绝大多数生命族群来说，都有极大的威慑力。
　　龙之怒就是一个精神攻击手段。
　　通过强大的龙威，震慑目标的精神，让目标产生时间不等的负面效果，甚至可能直接将目标的意志击碎！
　　通常情况下，这是一个非常强大的技能，且不好被防备。
　　黯炎巨龙显然也是动怒了，直接一上来就用自己最强大的技能，要直接将这个入侵者击杀！
　　然后，它就愣住了。
　　几乎龙威释放的一瞬间，
　　黯炎巨龙就感觉到，
　　自己面前......似乎竖立着一堵看不到边际的城墙！
　　不，
　　那不是城墙，那简直就是宇宙本身！
　　自己精神力所化的巨龙，在其面前简直渺小的可以忽略不计。
　　并且，
　　这浩瀚无疆的宇宙，似乎在朝自己拍打而来！
　　下一瞬间！
　　“吼！”
　　黯炎巨龙发出惊恐的嚎叫声。
　　紧接着便看到，
　　这头通体黑色的伟岸巨龙，龙翼瞬间停止了震动，重重摔倒在地。
　　他那威严的龙躯表面，由内而外的充满了裂痕。
　　满是惊恐的黄金瞳，也失去了光泽。
　　俨然死的不能再死了！
　　“这就解决了？”
　　林炎一懵。
　　他进入这座禁地之前，原本还想着伪神会与之有一场恶战呢。
　　结果没想到，
　　居然这么轻松就结束战斗了？
　　想到这里，
　　他不由面色古怪的看了眼面前的黯炎巨龙尸体。
　　这黯炎巨龙未免也太会放技能了。
　　居然妄图对一个至高神性的部分躯体，释放精神攻击。
　　直接把自己给撑裂了。
　　不过说起来......
　　伪神这用来防备精神方面的攻击，简直太爽了。
　　虽然现在无法主动进攻，
　　但......几乎所有对伪神释放的精神攻击，都只能让释放者自己受伤甚至阵亡！
　　而另一边。
　　正走到门户准备进入的黄兵，看到这一幕后，顿时就呆滞住了。
　　他的脸上写满了难以置信。
　　刚刚......发生了什么？
　　他似乎看到，
　　一头属神级的巨龙，在对大佬的眷族释放一个技能之后，
　　自己就死了？

