第289章：对战司马北！
　　早在刚刚看到自己点燃神火，林炎却还临危不乱时，司马北心中就有了猜测。
　　林炎极有可能在古神战场遗迹内获得了奇遇，也同样点燃了神火也说不定。
　　所以，
　　看到林炎也同样点燃神火后，他并不怎么震惊。
　　有着司马家资源支持的他，
　　有极大的自信，自己在点燃神火成为真神后，除了同为世家大族的继承人以外，将再无对手。
　　在神域通道打开的一瞬间，
　　他便直接降下神谕，让自己的眷族直接进攻林炎的神域，
　　他要让林炎看看，
　　林炎那引以为傲的底牌，让他点燃神火的资源，在自己面前根本不值一提，是何等的可笑！
　　从而一举击碎林炎的自信。
　　不过，
　　当他的眷族进入林炎的神域，他获得林炎神域的视角后，顿时就愣住了。
　　林炎这个神域......跟自己想象的贫瘠，似乎有些不太一样。
　　这个神域未免大的有些过分了！
　　甚至都快比得上自己的神域大小了！
　　“他一个平民，是怎么开辟出这么大的神域的？”
　　司马北愣住，有些吃惊。
　　点燃神火之后，神域空间会获得一次大幅度的增长，远胜于半神时期的升阶。
　　而增长的具体幅度，
　　便是主要取决于神祇的天赋予资源。
　　甚至天赋的占比都还要小一些。
　　可以说，
　　对一个真神而言，往往通过神域的大小，便能得知这个神祇的资源筹备到底如何。
　　如果不是他对林炎的信息了如指掌，他现在都要怀疑，林炎是不是另一个世家大族的继承者了！
　　“哼！看来你小子，在古神战场遗迹里，还真获得了不得了的奇遇，居然还有能供真神享用的资源。不过，这对于我们世家大族来说，也只不过是最基础的罢了，来，让你看看世家大族的底蕴！”
　　怒吼了一声后，
　　司马北当即便下达神谕，命令自己的眷族对林炎发动了进攻。
　　他的眷族千奇百怪，几乎涵盖了已知的所有强大种族，坚固了所有职业，简直没有任何弱点！
　　这一幕直接将无数平民学生都震撼的头皮发麻。
　　因为他们在这些眷族大军中，赫然发现了自己原本是当做属神培养的眷族，然而在司马北的神域内，却只是最普通的眷族之一！
　　即使是那些世家大族的继承者，看到这一幕也不由震撼。
　　虽然同为世家大族，
　　但他们跟司马北的差距，仍旧很大，完全无法比拟！
　　林炎也不恼，
　　直接下达神谕，让自己神域中的那些异常收容物们开始迎战。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，神域震动起来。
　　数量简直多的无穷无尽的蜥鸡兽们，顿时如潮水般铺天盖地涌来。
　　其数量，
　　简直以百亿计！
　　而在蜥鸡兽群中，则是夹杂着那些强大的异常收容物。
　　刚一接触，
　　蜥鸡兽群便直视最前方的那些眷族，让其失去行动能力。
　　“呜呜呜~”
　　紧接着，
　　096的身影便在战场中不断穿梭，带走无数强大眷族的性命。
　　“这个平民的眷族，真是强大。”
　　看到异常收容物们的表现，司马北眼中却没有丝毫慌乱，反而还透着浓浓的火热：“居然能将这种带有控制能力的眷族，培育成为主要军团，这些眷族应该是我的！”
　　同时，
　　他心中下达了另一个神谕。
　　紧接着便看到，
　　他的眷族大军迅速改变阵型。
　　原本冲在最前方的眷族纷纷后撤，取而代之的，是一批全新的眷族，将其他的眷族包围起来。
　　看到这一幕，所有学生愣住。
　　因为，
　　在这种规模的神域战中，贸然改变眷族军团阵营，绝对是大忌！
　　稍有不慎，自己的眷族军团就会瞬间分崩离析！
　　“哼哼！看来这司马北，似乎也不是林炎老大的对手啊！居然做出了改变阵营这种决定？”
　　王露哈哈大笑，但下一刻他却像是发现了什么一样，再也笑不出来。
　　眼睛微眯，紧盯着战场：“等一等！战吼兽，涂银狼，镰鼬，毁灭之牙......这些眷族好像......”
　　他仔细观察，很快便得出结论：“这些眷族似乎都没有视觉！是依靠其他感官行动的！”
　　神域战场内。
　　在司马北阵营的改变之后，
　　蜥鸡兽那最强大的异常效应，顿时失去了释放目标。
　　没有这个异常效应的话，蜥鸡兽的战力只能算得上是普通眷族。
　　只看见无数的蜥鸡兽军团，被最外面这层眷族大军疯狂的屠戮，尸体不断堆叠，鲜血几乎洒满了整个神域战场。
　　而林炎神域内，
　　最为主要的军团便是蜥鸡兽军团。
　　并且，
　　096，173这两个异常收容物，也因为没有了视觉触发他们异常效应的缘故，战斗力大打折扣。
　　其他的异常收容物战斗力虽然勇猛，但数量却太少了，他们所造成的优势，远不足以影响整个战场。
　　几乎是刹那间，局势便僵持着了。
　　司马北的眷族军团，龟缩在这些不依靠视觉的眷族保护之下，但也没有主动发起进攻。
　　不过，
　　蜥鸡兽的数量，却在这些眷族的屠杀下，不断下降着。
　　按照这样发展下去，林炎落败只是迟早问题！
　　看到林炎落入下风，顿时一片唏嘘声响起，世家大族的弟子们顿时便开始大肆嘲讽起来。
　　“哈哈哈！所谓的林炎，似乎也就这样嘛？”
　　“还得是北少牛逼！让这些乡巴佬看看，我们世家大族的实力！”
　　“北少！牛逼！”
　　“这难道不是一早就该知道的事实？这就是你们寄予厚望的林炎？也就这样吧！”
　　“还没看出来吗？北少就是在逗他玩！我看呐，还不如早点投降，给自己留点面子算了！”
　　“.......”
　　神域战场内。
　　“呵呵，我早就说过，你这样的平民，就是井底之蛙。”
　　司马北似笑非笑的看向林炎，冷笑道：“居然整个神域，就只主要依靠一个眷族？作战方式不能单一，以前没人教过你吗？”
　　这种情况，他过去遇到太多次了。
　　那些平民神祇，偶然取得不得了的手段，便将其当做底牌。
　　当然在他看来，这种底牌通常都只是很普通的手段而已，他可以随便克制。
　　至于普通的眷族单位，在他看来更是连作战单位都算不上。
　　听到这话，
　　林炎却不由嘴角一勾：“手段单一？”
　　下一刻，他的神域内突然传来一道怒吼声。
　　“瘟疫！”
　　紧接着便看到，
　　疫医与占据面具，带领着一群异常收容物-049-2组成的军团，从战场侧面发动了进攻。
　　那些眷族原本还想要抵抗，
　　然而刚一接触到疫医，便直接生机俱消，化作了死尸，并且迅速站起身，加入了049-2的队伍。
　　看到这一幕，
　　司马北瞳孔一缩。
　　不过他毕竟是司马家的神祇，很快便做出了反应，直接调遣了一队眷族前来抵挡。
　　049-2大军虽然恐怖，但面对这些顶级眷族组成的大军，还是不够看。无法攻破这片区域。
　　然而，
　　还没等司马北松口气。
　　“吼！”
　　就在他视线被疫医与049-2大军吸引的时候，战场的另一角，突然传来一道怒吼声。
　　几乎是本能的，
　　司马北直接下达神谕，让大量的眷族前去应对。
　　然而下一刻——
　　从怒吼声传来的区域，一头巨兽的体型迅速壮大，爆发出惊人的威势。
　　并且，
　　随着加入这片战场的眷族数量越多，这头巨兽的体型也变得越来越大。
　　转眼间，
　　就已经变得遮天蔽日了！
　　并且还没完，
　　在战场的最后方，
　　一道人形身影怒吼着，手持黑色利刃，朝战场中疯狂袭来。
　　“是那个能无限复活的英雄单位？”
　　司马北几乎瞬间就认了出来，这个眷族当初可是将他的太岁山都给击败了！
　　并且，
　　在亚伯的身后，还有一个少女形象的人类眷族。
　　司马北本来没把她当回事，
　　然而，
　　当看到随着少女的不断移动，
　　自己那部分区域的眷族装备的武器，纷纷瓦解时，司马北就不得不严肃起来了。
　　........
　　这样的情况，
　　在战场中不断发生着。
　　司马北双眼瞪得老大，难以置信的看着神域内这一幕。
　　他上一秒还在嘲讽林炎，说对方的作战方式太过单一。
　　特么......
　　这他妈叫单一？
　　这些眷族的作战方式，比他的眷族都多！
　　林炎到底是从哪儿弄到这么多强大并且诡异的眷族的？！
　　这特么真的是一个平民神祇？
　　一瞬间，
　　司马北神色都有些恍惚。
　　不过，
　　他毕竟是司马家旁系的继承人，除却天赋予资源外，经历过的神域战实在是太多了。
　　几乎是瞬间，他便冷静下来。
　　并且观察起战场，同时大脑疯狂计算起来。
　　不得不说，
　　能被三大顶级世家的司马家选为继承人，他的天赋予临场反应，的确强的恐怖。
　　短短片刻，便已经适应了战局。
　　并且，
　　随着时间的持续，他甚至还逐渐发现了一些异常收容物的作战方式，直接安排自己的眷族军团做出改变。
　　几乎是第一时间，
　　他便注意到异常收容物-4715战争之兽，体型似乎与加入战局的眷族有关。
　　于是，他直接下达神谕，无视掉这头巨兽。
　　几乎是霎那间，
　　原本体型硕大的战争之兽，瞬间便缩小到了正常体型。
　　当即不满的咆哮起来，对旁边的那些眷族发动攻击，企图吸引这些眷族来攻击自己。
　　然而在司马北的神谕下，
　　这些眷族却只是纷纷逃窜，连一个眼神都没留给战争之兽。
　　“果然是这样。”
　　司马北顿时自信不少，看向其他方向，迅速计算起来。
　　随着时间的流逝，
　　许多异常收容物的异常效应，都被司马北看出了个大概，然后迅速做出反应。
　　没办法，
　　司马北的眷族数量与种族，都实在是太多了。
　　只要发现这些异常收容物的异常效应，都能迅速派遣出相应的眷族，形成应对方案。
　　至于诸如疫医那些实在无法处理的异常收容物，
　　他便会分化出生命力磅礴的眷族，前去阻拦，拖住就行了。
　　林炎第二波的异常收容物攻势，居然就这么被他阻拦了下来！
　　当然，
　　最主要的原因还是，
　　占据主要战场的蜥鸡兽群，无法突破那外层的眷族防护层，其他异常收容物的数量，又不够多。
　　“林炎，不得不承认，我的确似乎看走眼了。”
　　司马北冷笑道：“不过，若你只有这点本事的话，我劝你还是趁早投降吧。你的所有眷族，都被我克制的死死的！”
　　不得不说，
　　司马北绝对是林炎目前为止，遇到的最棘手的对手。
　　闻言，
　　林炎也并不回应，直视主要战场蜥鸡兽那部分区域。
　　哪怕只要打开一个缺口，蜥鸡兽群都能瞬间涌入！
　　想到这里，
　　林炎再度心念一动。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，
　　他的神域开始震颤起来。
　　紧接着，
　　一座充满了血腥味的宏大庙宇，突然从地底破土而出！
　　同时，
　　一根根触手，也从庙宇的表面与庙宇内纷纷蔓延而出，朝主要战场的眷族大军冲刺而去！
　　那诡异至极的画面，极具视觉冲击力！

