第28章：艰难抉择！炎魔！
　　伴随着系统的声音，
　　林炎的面前，一道面板顿时浮现出来。
　　【选项一：异常收容物-310·恒燃之火】
　　【描述：异常收容物-310是一支157毫米高的白色蜡烛，显然是由标准牛油制成。】
　　【该项目灯芯会产生一股24毫米高的稳定火焰，该火焰可被熄灭，但之后会重新复燃。】
　　【同时，无论燃烧多久，此蜡烛的体积都将会在短时间内恢复如初。】
　　【任何可燃或半可燃物质若与异常收容物-310接触会被慢慢扩散的火焰点燃。被称为异常收容物-310-2，不像异常收容物-310的火焰，异常收容物-310-2除了燃尽它的燃烧介质外无法用任何手段熄灭。】
　　“永恒燃烧的火焰？”
　　林炎低语。
　　这个项目他倒是有一些印象。
　　虽然在基金会的资料里，被判定为Safe级，也就是最容易收容的级别。
　　但其危险性却极高！
　　某个基金会特工不小心被这火焰接触到了手臂，最终还是基金会将他截肢，才避免了被彻底焚烧的下场。
　　而且，
　　这个异常收容物在被发现时，还引起了一次基金会基地被焚烧殆尽的大事件。
　　要知道基金会的基地，可是专门为了收容异常收容物准备的，里面的准备极多，然而即使如此，被这火焰盯上，也依然只能放弃，并且将该基地孤立起来。
　　可以说，
　　一旦沾染上了这个异常收容物的火焰，就像是被冠上了永恒的诅咒，最终的结局只能是成为一滩灰烬。
　　不过恒燃之火没有智慧，所以并不会提供信仰之力，但这也无伤大雅。
　　林炎调转目光，看向其他选项。
　　第二个选项的异常收容物，就远远不如选项一了，被林炎直接忽略。
　　“如果没有更好的选项，就选择恒燃之火了。”
　　林炎又看向第三个选项。
　　当即，他的眉头就紧锁起来。
　　【选项三：异常收容物-457·炎魔】
　　【描述：异常收容物-457似乎为一只由火焰组成的有知觉生命。】
　　【异常收容物-457具体构成仍未可知，已证实其结构是隐形的，无法被任何已知手段探知，只由其自身所产生的火焰构成形体。】
　　【若有足够的燃料提供给它，异常收容物-457的体积会不断成长，且变换形态，智商也会得到提高。】
　　【当达到某个阈值时，异常收容物-457将会分裂成两个全新的个体，并且重复上述过程。】
　　“炎魔？”
　　林炎沉吟。
　　这个异常收容物，可就太出名了。
　　即便是忽略炎魔那强悍的战力，单凭他那无限分裂的特质，都绝对是难以想象的强大！
　　可以说，
　　只要有足够多的可燃材料，就能分裂出无数炎魔！
　　也就是......无数个英雄单位，简直可以将英雄单位当做普通单位来使用！
　　那提供的信仰之力，根本难以计算！
　　光是想一想都觉得恐怖！
　　要知道绝大部分三阶的半神，其英雄单位也不过是三五个。
　　“用一缕神火献祭招募到的异常收容物，果然都强的离谱！”
　　林炎兴奋无比。
　　然后，他就陷入了两难的抉择。
　　不管是恒燃之火还是炎魔，都是极为出色的异常收容物，其各有长处。
　　嗯，他两个都想要。
　　“如果能再有一缕神火用来献祭招募就好了。”
　　林炎想。
　　但这显然也只能想想就算了。
　　神火实在是太珍贵了，不然这次校长奖励给他一缕神火，也不至于引起那么大的震动。
　　沉思了片刻后，
　　林炎还是做出了选择。
　　“就选炎魔了。”
　　林炎低语。
　　恒燃之火的效果虽然离谱，但短时间内提升的战力，是显然不如炎魔的。
　　毕竟异常收容物-310-2，在神域战里属于是长时间慢慢磨死对手。
　　而炎魔却能在短时间内爆兵击败目标。
　　【选择完成！】
　　【预计献祭招募完成时间：09：59：59！】
　　那一缕灼热的神火立刻颤动起来，融入那座祭坛之中。
　　十个小时的时间，很快便过去。
　　【叮咚！】
　　【献祭招募成功！】
　　随着系统的声音响起，
　　林炎神域内的祭坛处，
　　一缕火苗，突兀的燃烧起来，在空中像是有生命一般跳动着。
　　周围的人族顿时被这一幕吸引了，忍不住凑上前来观看。
　　“啪！”
　　火苗之中顿时爆发出炸裂的声音，把一个伸出手准备触摸它的人族给吓了一跳。
　　同时一道面板在林炎面前浮现出来。
　　【英雄单位：异常收容物-475】
　　【英雄等阶：1阶】
　　【性别：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒】
　　.......
　　此刻的炎魔，还属于是最初的阶段，极为弱小，且几乎没有智商，只有本能。
　　林炎也不意外，当即心念一动。
　　将原本栖息在森林区域的096赶走，然后便让炎魔开始焚烧起来。
　　炎魔便瞄准了一支枯树枝，直接焚烧起来。
　　下一刻，
　　那支枯树枝便直接被焚烧殆尽。
　　同时，
　　炎魔的体积也壮大了一截！
　　“这焚烧速度有够快的。”
　　林炎一笑，看向自己神域内那广袤的森林区域，自信道：“不过没事，我神域内什么资源都缺，但就是不缺森林，你随便烧，心痛算我输。”
　　不过很快，
　　他就笑不出来了。

