第250章：再度抵达古神战场遗迹！
　　在林炎的神谕下，
　　占据面具很快来到林炎面前。
　　然后，
　　林炎又将遮蔽面具戴到了一个049-2的身上。
　　刹那间，
　　那个049-2整个躯体都发生了翻天覆地的变化。
　　原本被049疫医改造成四不像的躯体，
　　在林炎的视线中，很快便形成了人类的模样。
　　而那张遮蔽面具，
　　也瞬间融入049-2的脸颊之内，完全看不出来戴了一张面具。
　　更让林炎惊奇的是，
　　即使是以他的视角来看，这个049-2也是人族！
　　“这面具......”
　　林炎目光闪烁，有些震惊。
　　他好歹是个半神，而且这049-2，从某种程度上，算是他的眷族了。
　　结果他居然看不出来049-2的真实身份！？
　　“不愧是神器。”
　　林炎低语。
　　那杜轩教授说的应该没问题了。
　　戴上这个面具，就根本不用怕自己身份暴露了。
　　紧接着，
　　他又看向在一旁等待已久的占据面具。
　　“我伟大的神明。”
　　占据面具露出讨好的笑容，谄媚道：“您是想要我占据这个尸体的躯体么？老实说医生那家伙医术不怎么样，这最多只是一具会动的尸体罢了，您让我占据它的躯体，弄不到任何有效情报的。”
　　林炎目光闪烁。
　　听占据面具这意思......
　　这张面具，似乎能够看穿遮蔽面具的伪装！？
　　下一刻，
　　在他的神谕下，
　　占据面具脱离原本的躯体，然后被这头049-2抓住，戴到了脸上。
　　几乎是同时间！
　　占据面具就吸附到了这个049-2的脸上，黑色的黏液顿时渗透而出。
　　“看来即使是戴上了遮蔽面具，占据面具依然能够占据其躯体......”
　　林炎目光闪烁起来。
　　在基金会的资料里，
　　占据面具来历神秘，没有任何存在知晓他的来源，即使是基金会也只不过是有几个猜测罢了。
　　甚至占据面具自己，都不知道自己的起源。
　　而现在看来，
　　这个异常收容物的来历绝对没基金会猜测的那么简单。
　　毕竟，遮蔽面具好歹也是一件神器！
　　再结合占据面具之前，洞穿了遮蔽面具伪装的事情。
　　那么看来，
　　占据面具这个异常收容物，真实来历只怕不会低于神性存在！
　　紧接着，
　　林炎摇摇头，目光看向遮蔽面具。
　　他心中生出了将这个面具献祭的想法。
　　但很快，
　　他就将这个面具献祭的想法压制下去。
　　神器他现在根本没法献祭，
　　最重要的是，
　　这玩意儿只是江主任借给他的，用完了他还得还给江主任。
　　“时间紧急，还是先去古神战场遗迹里看看。”
　　林炎喃喃。
　　他直接将遮蔽面具戴到了自己的脸上。
　　下一刻，
　　他整个神躯的气质，甚至是组成神躯的力量来源，都发生了翻天覆地的变化。
　　林炎环视了一圈自己，很是满意。
　　戴上了遮蔽面具的他，
　　只怕是柳家两姐妹过来，也无法分辨出来。
　　确认没什么漏洞之后，
　　他直接心念一动，前往古神战场遗迹的通道顿时打开。
　　进入通道的一瞬间，
　　他的神躯，赫然已经来到上一次离开古神战场遗迹的坐标区域了。
　　往前走不远，就是神祇小镇了。
　　只不过跟上次不同的是，
　　上一次林炎离开古神战场遗迹时，在神祇小镇的外围，还能看到许多土著生命族群村落。
　　但此刻，
　　他却没有发现任何土著村落。
　　不过现在当务之急，是进入神祇小镇打探打探情报。
　　对于这些土著村落的改变，林炎并不怎么关心。
　　很快。
　　他的身影就来到了神祇小镇之内。
　　然后，林炎就错愕了。
　　这座神祇小镇里的神祇......未免也太多了吧？
　　简直比他第一次进入古神战场遗迹时，所降临的那个神祇小镇里的神祇，多了数十倍都不止！
　　“这个神祇小镇......怎么这么繁荣？”
　　林炎愣住。
　　不是说古神战场遗迹广袤无边，进入每一个区域的神祇都差不太多么？
　　“难不成是这个区域比较特殊？”
　　林炎皱眉。
　　不过想想也是，毕竟这片古神战场遗迹里，还有神王这种帝都大学古神系提都没提到的存在。
　　有点特殊似乎也不是不能理解。
　　这让林炎对于打探他父母消息的信心，又增加了不少。
　　不过很快，
　　他脸上的激动就变成了古怪之色。
　　“呼......这古神战场遗迹遗迹，怎么跟我得到的消息不太一样？怎么这么多神祇？”
　　“对啊，不是说古神战场遗迹里，神祇很少么？”
　　一座神祇酒馆内，几个神祇正在交谈着。
　　“那都是老黄历咯。”
　　听到这话，包括林炎在内，几个神祇顿时将目光转向了说话的神祇。
　　那是一个白发苍苍的神祇，问道：“你们是为什么来古神战场遗迹？”
　　原本交谈的神祇顿时对视一眼。
　　“不用说我也知道，肯定也是听说了那位单刷了山脉之王大佬的消息，想来碰碰运气。”
　　白发神祇淡淡道：“其他神祇也都是这么想的。所以，最近整个古神战场遗迹里，每一个区域的神祇，数量都猛增。远远不是过去能比的。”
　　其他的神祇顿时点点头。
　　林炎脸色顿时变得古怪无比。
　　听这意思，
　　不只是这片古神战场遗迹特殊。
　　搞了半天还是自己的原因？
　　他摇摇头，与周围的神祇交流起来，准备打探一下自己父母的消息。
　　然而令他失望的是，
　　这些交谈的神祇也并不知道任何相关的消息。
　　或者全是一些无用的消息。
　　“小子，这古神战场遗迹茫茫无边，能困住神祇的区域太多了，谁能帮你找到？”
　　在收了林炎一些古神币之后，白发神祇想了想，低声道：“不过，你可以去找神王大人问问看。他如果都不知道的话，就没有其他神祇能知道了。”
　　林炎顿时心中一动，连忙询问该如何找到这位神王。
　　“那我就不知道了。”
　　白发神祇摇头道：“神王大人来历神秘，整个神祇小镇都没几个神祇见过他。”
　　“神王......”
　　林炎顿时沉思起来。
　　“这古神战场遗迹里，居然还有神王这东西？为什么我在外面从来没听说过？”
　　“我也没听过啊！妈的！卖给我古神战场遗迹信息那家伙果然留了一手！神祇小镇里，有神王这个统治者，这么重要的消息居然不跟我说？出去以后我绝逼要找他退钱！”
　　这时候，周围又有一桌神祇沸腾起来。
　　“妈的！退个屁！这绝对只是这片古神战场遗迹的特殊情况！”
　　一个身材高大的神祇骂骂咧咧道：“老子也不是第一次进古神战场遗迹了，我也特么第一次听说神王这玩意儿！还掌控一整个区域？这片古神战场遗迹的神祇都这么怂吗？居然就真的听一个神祇的管理？”
　　原本一脸淡定的白发神祇脸色顿时一变，连忙道：“小声点，对神王不敬可是大罪，之前有好几个神祇都被抓走，再也没出现过了。”
　　“那是你们太弱了。”
　　身材高大的神祇怒目圆睁，不屑道：“老子经过好几个古神战场遗迹区域了，还没怕过谁！他敢来，我就也敢当个神王试试！”
　　白发神祇连忙摇摇头，拉着林炎就远离了这个神祇，似乎生怕鲜血溅到自己身上一样。

