第230章：神王大人？交税？
　　林炎一愣。
　　接着就看到，
　　一胖一瘦两个身影朝自己急速而来。
　　这赫然是两个神祇！
　　而且，
　　从他们身上的服饰来看，这似乎是两个扶桑界域的神祇！
　　不过......
　　林炎不由扫视了一眼已经被彻底制服的遗迹巨象。
　　他刚刚明明扫描过，
　　这头遗迹巨象并非是某个神祇的眷族，而是古神战场遗迹的土著生命！
　　刚刚他又确认了一次。
　　这两个神祇，却说这是他们的？
　　这又是什么情况？
　　“阁下！”
　　这时候，
　　刚刚那个说话的胖子又继续开口道：“这头遗迹巨象的归属权应该是我们的！我们为了这头巨象，已经准备了很久了，一切都已经准备妥当。现在，阁下可以离开了！”
　　“应该？”
　　林炎听得面色古怪，然后忍不住笑了。
　　很明显，
　　这头遗迹巨兽的确是古神战场遗迹的土著生命。
　　这两个神祇，
　　刚刚在这遗迹巨象出现的时候，没有现身。
　　自己派遣出异常收容物，围捕遗迹巨象的时候，他们也没有现身。
　　结果现在，
　　这头遗迹巨象被解决了，他们就跳出来了？
　　而且，
　　最让林炎不能理解的是。
　　这两个神祇，
　　为什么可以这么理直气壮的说出这种话？
　　那理直气壮让他离开的语气，让他刚刚都忍不住一阵自我怀疑。
　　然后，
　　林炎就一脸看傻子的表情看向这两个神祇，回答的欲望都没有。
　　直接就降下神谕，命令682等三个异常收容物打扫战场，准备将这头遗迹巨象收入自己的神域内。
　　见到这一幕，
　　那两个神祇顿时急了。
　　“混蛋！你是听不懂话吗？！”
　　那个瘦一点的神祇怒吼道：“这头遗迹巨兽是我们的！我们什么都准备妥当了，你现在赶紧滚！”
　　林炎指了指自己，道：“啊？我吗？”
　　瘦神祇点点头。
　　林炎顿时翻了个白眼，不再回应。
　　他很想知道，对方这么理直气壮的底气，到底从哪儿来的？
　　然而正在这时，
　　那个胖神祇面色阴沉的开口道：“阁下是第一次来到这片古神战场遗迹吧？实话告诉你，这头遗迹巨象，我们已经交过税了。所以，他本就该归属我们。”
　　交税？
　　在这古神战场遗迹里，捕捉土著生物，还需要交税？！
　　林炎顿时一阵狐疑。
　　看到林炎的表情，那个胖神祇这才松了口气，开口笑道：“既然阁下是第一次来，那不知道这里的规矩也很正常。阁下也看到了，这片古神战场遗迹实在是太过脆弱了。”
　　“于是这片古神战场遗迹的统治者神王大人，立下了这片古神战场遗迹的规则，神祇的一切交易与猎杀活动，以及任务，都需要缴纳税款。当然，只要缴纳税款之后，那么神祇的行为就相当于得到了神王大人的支持。”
　　说到这里，
　　他不由看了林炎一眼：“捕杀这头遗迹巨象，我们就已经为此交过税了。”
　　林炎听的一愣一愣的。
　　这种事情，他还是第一次听说。
　　居然还在古神战场遗迹里，收起税来了！
　　这古神战场遗迹里，还真是跟传闻一样，什么样的事情都有可能发生。
　　不过......
　　“神王是什么意思？”
　　林炎皱眉。
　　他可不记得，在神祇的境界划分里，还有神王这个层次。
　　甚至听都没听说过。
　　“抱歉阁下，请恕我不知道。”
　　胖神祇摇头道：“我比阁下也先来这个古神战场遗迹没多久，只知道神王大人是这片古神战场遗迹的统治者，并且是最强大的存在......”
　　说到这里，
　　胖神祇顿了顿，这才继续道：“现在阁下已经知道规矩了，该把这遗迹巨象还给我们了吧？”
　　这时候，
　　那个瘦神祇不耐烦的开口道：“大哥！你跟他费什么话？小子，我劝你赶紧把遗迹巨象还给我们，我们还能当什么事都没发生。不然的话，哼哼，你就是破坏了神王大人定下的规则，今天就准备交代在这里吧！”
　　林炎脸色一黑。
　　他最不喜欢别人威胁他了。
　　而且还特么是被扶桑界域的神祇威胁！
　　当然最关键的是，
　　他怎么可能因为这两句话，就把自己的战利品遗迹巨象给送出去？
　　还是理直气壮的来抢劫他！
　　想到这里，
　　林炎顿时面色阴沉的看向这两个神祇，准备命令异常收容物出手，直接先灭口了算了。
　　那个胖神祇却脸色骤然一变。
　　没等林炎降下神谕，就直接拉起瘦神祇转身就跑。
　　他们的身上猛的爆发出华光，瞬间消失不见。
　　林炎暗道一声可惜：“这个胖神祇也太谨慎了。”
　　刚刚096在遗迹巨象的身上，根本没被这两个神祇看到，现在根本无法定位他们的位置。
　　不过倒也没什么。
　　他可是有着一万点征服点，在古神战场遗迹里受到的限制比其他神祇小多了。
　　他还真不怕那所谓的神王。
　　而且，
　　还有江主任给自己的资源包，实在兜不住直接跑了就行。
　　摇摇头，
　　林炎又看向另一边，早已经吓呆了的猫耳少女。
　　紧接着下一刻，
　　猫耳少女就直接抱住林炎的腿，然后大声哭泣了起来。
　　林炎一呆。
　　........
　　与此同时！
　　这片古神战场遗迹的另一角。
　　两道华光一闪。
　　气喘吁吁的胖神祇，拉着瘦神祇突然出现。
　　“大哥！你干什么？！”
　　瘦神祇一脸肉疼：“就这么突然浪费了一张传送符？你知不知道......”
　　“住嘴！”
　　胖神祇脸色阴沉，道：“刚刚那个新来的神祇，差点就对我们出手了！再不跑，我们怕是得在那被灭口！”
　　“他出手又怎么样？”
　　瘦神祇不屑道：“我们两个联手，还能怕他不成？”
　　胖神祇冷笑：“刚刚那个神祇，用三个眷族就秒杀了遗迹巨象，你确定你能击败他的话，我现在可以送你回去。”
　　瘦神祇顿时不说话了。
　　遗迹巨象很强大，他们两兄弟也不能正面击败，所以才准备了那么久。
　　对方用三个眷族就能击败遗迹巨象，
　　他真要是回去的话，怕不是会被瞬间秒杀。
　　“放心吧。”
　　胖神祇目光闪烁，道：“你以为我刚刚为什么要给那小子介绍神王大人？”
　　“那小子既然已经知道规则，还不肯还我们遗迹巨象。这就是看不起神王大人，故意破坏规则！”
　　说到这里，
　　他冷笑道：“我们只需要上报上去，那遗迹巨象不但还是我们的，而且神王大人还会帮我们出气！”

