第236章：被打击的天才学生们！
　　教室里，
　　两个群体几乎一眼就能看出来差别。
　　那些垂头丧气的，
　　毫无疑问应该就是从各个城市里，考入帝都大学的学生。
　　林炎在其中，
　　甚至看到了几个原本在预备生班里，就看到过的同学。
　　而另一边，
　　则是世家大族的继承者了。
　　根据杜轩教授给自己的资料，被众星拱月捧在中心的那三个，就是整个帝都最顶级的三个世家大族。
　　司马家，洛家，鹏家。
　　当然，
　　作为顶级的世家大族，这三大家族派遣到帝都大学里来学习的，也不是第一继承者。
　　不过即使如此，凭借着三大家族的资源，他们的实力与见识，也远超平民天才学生，甚至是弱一些的世家大族继承者！
　　根据杜轩教授之前所说，
　　这些各个城市考入帝都大学的天才，在刚入学的时候，就与这些世家大族的弟子爆发了矛盾。
　　于是乎，
　　双方爆发了一场神战。
　　至于这结果嘛......
　　这些天才可以说是完败，被世家大族的继承人完全碾压式的击败。
　　然后，
　　他们就成了现在这副被打击的模样。
　　原本在各自的城市里，
　　这些天才都是当之无愧的天之骄子，是这一届里，数一数二的天才，自信天下无敌，即使到了帝都大学里，也仍旧是谁也不服谁。
　　被世家大族的继承者这样轻而易举的击败之后，他们的世界观顿时就有些崩塌了。
　　甚至有的天才，直接就一蹶不振起来。
　　认为自己不管怎么努力，都无法超过这些世家大族的继承者，未来已经注定。
　　毕竟，
　　世家大族里不外传的那些眷族培育办法，以及各种传承，可是不会流露到外面来的，而世家大族的继承者则是从小便学习，其差距可以说出生便决定了。
　　这也是江主任让林炎来的另一个目的。
　　让这些平民天才重拾自信。
　　想到这里，
　　林炎走进了教室。
　　原本闹嚷嚷的教室顿时安静下来，所有同学的目光都朝林炎汇聚起来。
　　包括那被众星拱月的三个学生，视线也向林炎投了过来。
　　这些世家大族的弟子，来帝都大学之前把相关的信息都调查过，对于林炎的资料，他们也一清二楚。
　　反而是那些平民天才，只是扫视了一眼林炎后，便继续垂头丧气。
　　那几个预备生班的学生，立刻注意到了林炎。
　　“林炎同学？！”
　　一个预备生班的学生立刻惊喜了起来，招呼道：“我王露啊！来这里！”
　　林炎一愣。
　　王露是他在预备生班里，少数几个有印象的同学之一。
　　当初这位同学，
　　极为自信的进入深渊碎片，然后却是第一个被淘汰的学生，林炎对他记忆犹新。
　　没想到他居然也来古神系了？
　　“哈哈哈！没想到吧，我们又见面了。”
　　王露哈哈大笑，兴奋道：“啧啧，我的考核成绩不太好，所以当初就选了古神系。没想到阴差阳错之下，古神系居然一跃成为热门专业了，我可算是捡了个大便宜！”
　　没等林炎回应，
　　另一个学生群体里，一个围绕在那三个学生周围，体型壮硕的男生顿时吼道：“王露！你说话敢这么大声？是不是又想被打了！？”
　　听到这话，
　　王露立刻打了个激灵，连忙赔笑道：“石少，我这就小声。”
　　林炎微微一愣。
　　这个王露，当初在预备生班时，是何等的高傲？
　　虽然他当时是第一个被驱逐出深渊碎片的，
　　但却也是最自信的。
　　认为其他学生都不如自己，哪怕是那些富二代，也不被他放在眼里。
　　结果现在，
　　居然这么怂了？
　　由此可见，
　　这些平民天才当时，被这些世家大族的弟子，打击成什么样了！
　　“唉，林哥。”
　　王露声音顿时小了下来，解释道：“那家伙叫石岩，是石家的继承者之一。算了，不管他，林哥，你怎么......”
　　林炎打断道：“王露，什么情况？我记得你在预备生班里的时候，不是这样的啊？”
　　“唉。”
　　王露顿时面色一僵，叹了口气，道：“林哥，我们这些神祇，跟这些世家大族的继承者，差距实在是太大了。当时刚开学的时候，我也以为，只要我们足够努力，那么世家大族的那些资源所带来的差距，我们可以弥补，但是......”
　　他苦笑一声：“后来我才发现，我错了，简直错的离谱。”
　　当时他就是跟这个石岩进行的神域战，
　　结果自信满满的他，却被石岩以摧枯拉朽的姿态秒杀！
　　一丁点获胜的希望都看不到。
　　自从开辟神域以来，他就被冠以天才之名，在市里对手都难寻到，也就是到了帝都大学里，才有一些能让他看上眼的学生，但差距也不大。
　　他还是第一次遇到，
　　同一届的学生，却能如此碾压他的存在！
　　听完王露的叙述，林炎又看了眼其他平民天才学生，眉头微皱。
　　看来这些世家大族的继承者，
　　给平民天才们带来的打击感，不是一般的大啊......
　　他心中不由生出一些怒火。
　　他想到了自己。
　　当时在静海市时，
　　李家两兄弟，也是企图靠着李家的威势，来欺负自己。
　　若非柳家一直在暗中保护自己的话，自己也绝对会处处受到打压！
　　这些世家大族的继承者，本就拥有平民天才难以想象的资源，结果还要来这么打压这些平民天才？
　　“唉，不说了，林哥。”
　　王露摇摇头，叹息道：“反正你尽量别跟他们起冲突算了。”
　　虽然他知道深渊入侵有多可怕，也知道林炎通过了整整十波的深渊入侵，但他仍旧不觉得，林炎是这些世家大族继承者的对手。
　　当时的神域战，
　　带给他的心理压力实在是太大了。
　　林炎皱着眉头点头，继续询问起来。
　　准备在王露这里，再询问出一些这些世家大族继承者的资料。
　　然而，
　　就在王露准备回答林炎问题的时候。
　　“你他妈是不是听不到啊？！”
　　一道怒吼声却突然爆发出来，
　　石岩两步走到王露面前，直接无视掉林炎，对王露吼道：“老子让你小声点，是不是听不到？！”

