第284章：幻界！巨龙首领！
　　听到系统的声音，
　　林炎顿时心中一喜。
　　就看到！
　　伴随着系统的声音结束，
　　自己神域的祭坛处，爆发出柔和的乳白色光芒。
　　光芒散去，
　　一个正方体纸盒缓缓浮现而出，屹立在祭坛的周围。
　　原本翘首以盼的人族眷属们，看到这个盒子，顿时不由对视一眼，面面相觑，眼中露出茫然之色，
　　伟大的神明从这英雄祭坛上，所凝聚出的东西，似乎越来越奇怪了。
　　一开始，
　　是那些看起来就诡异无比的强大生物，比如那具死尸，那头凶狠的蜥蜴，那个穿戴着奇怪服饰的鸟嘴医生，那个浑身上下都满是粘液的人形生物。
　　虽然与他们一开始想象的，神明造物有亿点差异。
　　但这些单位，
　　光是看着，就让人不寒而栗，知晓其危险与强大之处。
　　到后来，
　　出现了由纯粹火焰构成的生命，乃至于看起来跟他们没有任何差别，非常漂亮的人族小女孩。
　　这也就算了，
　　结果现在，
　　居然还出现一个纸盒子了？！
　　这真的是神明大人的造物？
　　而且还专门从祭坛内创造出来的造物？
　　除了纸盒上印着龙在此以外，似乎与普通纸盒没什么不同啊？！
　　还有，龙在此？
　　难不成这个纸盒内，居住着传说中的龙族？
　　无视掉这些人族眷属心中所想，
　　林炎激动万分，直接意识进入自己的神域内，将那个纸盒拿了起来。
　　“幻界......”
　　他激动的声音都有些颤抖。
　　一个满是巨龙族，与其他同样强大种族的世界！
　　他观察起来这个异常收容物，
　　看起来，
　　这与普通的纸盒没有任何区别，
　　不过林炎能清晰的感觉到，
　　这个纸盒内，
　　包含着由空间法则构成的种种元素！
　　就在这时！
　　纸盒的上方突然打开了。
　　紧接着便看到，
　　浓郁的黑烟，从纸盒内疯狂弥漫而出。
　　周围的人族顿时被吓了一跳。
　　“好浓郁的黑烟！”
　　“难不成这个纸盒内，封印着什么怪物？”
　　“肯定是了！从祭坛内出现的东西，都是神明的精心造物，绝对没那么简单！”
　　“所以，这个纸盒肯定也只是外表是这样，里面的怪物这是马上要出来了？”
　　“这个盒子印着龙在此，肯定是一头凶猛的巨龙，被封印在里面！”
　　“.......”
　　这些人族本能的紧张起来，不过当他们看到抱着异常收容物-1762的林炎时，顿时便安静下来。
　　不管这里面是什么怪物，只要神明大人在这里，就绝对没问题！
　　不过，
　　他们还是很好奇，
　　这盒子里到底封印着什么怪物，能让神明大人都如此激动？
　　恰在这时，
　　就看到一条......折纸龙，从盒子内飞出。
　　是的，
　　一条由纸折成的龙，只有大约十几厘米长。
　　然后，
　　围绕着林炎飞动起来，看起来，这条折纸龙似乎很高兴。
　　那些原本观察着的人族顿时懵了。
　　不是，
　　说好的可怕的巨龙呢？
　　合着所谓的龙在此，
　　就是指这只折纸龙啊！
　　而另一边。
　　看见这条折纸龙的一瞬间，林炎却顿时惊喜万分。
　　因为他能察觉到，
　　这条折纸龙，实质上就是一条纯血的巨龙！
　　只不过，
　　因为‘幻界’，与他神域的规则并不相同的缘故，
　　再加上异常收容物-1762的异常效应，
　　所以巨龙通过盒子之后，
　　便转化为了这条折纸龙。
　　但......
　　“只要将幻界融入我的神域，成为我神域的一部分。”
　　林炎眼中闪烁出兴奋的光芒，轻语道：“那么，两个世界的法则就会等同，这折纸龙就会转变成为真正的巨龙！”
　　想到这里，
　　林炎不由看向面前的纸盒。
　　身为神域的主人，
　　此刻一观察纸盒，
　　他便发现，
　　从纸盒内，的确连接着另一个世界的坐标！
　　只要自己的意识潜入纸盒，便能够抵达那个世界。
　　“那么接下来我需要做的，就是进入幻界。”
　　林炎低声开口，兴奋不已：“找到幻界的‘核心’，就能.......等一等！”
　　说到这里，
　　他的表情猛然一僵，眼中闪烁出浓浓的难以置信，
　　然后，瞳孔猛缩！
　　他察觉到了不对劲。
　　“异常收容物-1762，来源于我的献祭招募。”
　　林炎紧盯着这个连接着另一个世界的纸盒，轻声开口道：“但是，现在我却能清晰的感觉到，这个纸盒所连接的另一个世界？”
　　那么，
　　就只有两种可能了。
　　其一，
　　另一个世界本就是这个异常收容物的一部分，或者说‘幻界’才是异常收容物-1762的本质，所以被献祭而来后，林炎能察觉到。
　　而另一种可能......
　　“就是混沌之海里，原本就存在‘幻界’这个世界。”
　　林炎轻语：“只不过以前从未被发现过，通过异常收容物-1762，才连接到了这个世界的坐标。
　　若这个猜测是真的的话，
　　那岂不是说，
　　混沌之海里，异常收容物，是本身就存在的！
　　这个猜测......所透露出的真相实在是太恐怖了。
　　下一刻，
　　林炎又摇摇头，否定了这个猜测。
　　如果异常收容物真的本身便存在的话，那么不应该整个诸神之界以及深渊，都找不到任何异常收容物的相关记载！
　　“应该是因为这个异常收容物，就是幻界本身的缘故。”
　　林炎自语，看向面前围绕自己不断飞行的折纸龙。
　　他摊开手，
　　折纸龙立刻震动翅翼，降落在他的手中，然后用龙头蹭了蹭他的掌心。
　　略微犹豫了一下，
　　林炎心念一动。
　　他直接朝着面前的异常收容物-1762走去。
　　而伴随着他与这个异常收容物距离的不断逼近，
　　林炎顿时便察觉到，
　　原本只有半米不到的纸盒，突然开始逐渐变大起来。
　　并且，
　　围绕着他飞行的折纸龙，也同样变得巨大无比。
　　等他走到面前时，
　　这个纸盒已然变成了十米之高的巨大门户，而在门户之后，便是一个深不见底的世界，只能看到一片漆黑。
　　已经成长到七八米高的折纸龙跟在他身后，仍然试图用龙头来蹭他，只不过此刻的折纸龙体型太大了，龙头比林炎整个身体都还要大，有些疑惑的收回头颅看了林炎一眼，又继续摇头晃脑的蹭过来。
　　林炎不以为意，继续向黑暗中走去。
　　神域内。
　　看着突然消失的林炎，一众人族眷属顿时面面相觑。
　　“神明大人.......又消失了？”
　　“神明大人来去无踪，这不是很正常？”
　　“但这次似乎不一样？我怎么感觉神明大人进入那个盒子里去了？”
　　“......”
　　异常收容物-1762内。
　　跨入黑暗区域的一瞬间，林炎顿时便感觉到，自己面前的景色变了。
　　即使已经亲历过无数世界，但林炎还是被眼前这一幕给惊到了。
　　螺旋状的浮空山漂浮于云层之上。森林里长满了智慧而又博学的树木，古老的河流从中蜿蜒而过，在悬崖激起壮观的大瀑布。这里的海洋有着金色的沙滩和轻柔的凉爽波浪，永无惊涛与风暴的肆虐。
　　这......像极了各种童话中描述的世界！
　　只有一个词来形容。
　　美。
　　美的不像是一个正常世界！
　　林炎不由伸出手，想要摸一摸眼前漂浮过去的云朵。
　　却猛然一惊。
　　他发现，
　　自己的手赫然已经转化成了折纸状态！
　　不只是手，
　　而是他的整个身躯，都彻底转化为了折纸！
　　这突如其来的变故，让林炎顿时一呆。
　　不过在确定，自己仍然是真神之躯，并且能沟通自己的神域后，他就放下心来。
　　“幻界的法则，跟混沌之海上所有世界的法则都不一样。”
　　林炎低语：“这外观只不过是表现形式而已。”
　　“吼！”
　　这时候，
　　他背后传来一道震天动地的吼声。
　　紧接着，
　　一颗巨大的龙头便顶到林炎面前来，颇为好奇的打量起林炎来。
　　林炎看过去。
　　原本的折纸龙，也变成了一头高达十多米，看起来威风凛凛的黑色巨龙。
　　这头黑色巨龙的视线在林炎跟自己身上不断来回转移，然后兴奋的昂起龙头，忍不住轻哼起来。
　　“小不点。”
　　巨龙看向林炎，用龙头亲昵的蹭起林炎来。
　　“小黑，对我们的客人不能这么无理！”
　　这时候，
　　伴随着一道严肃威严的声音响起，周围的光线突然暗了下来。
　　林炎转过头。
　　就看到！
　　在天空中，
　　一头接一头的巨龙，在朝自己这个方向飞跃而来！
　　这群巨龙的数量，
　　如果放在诸神之界，绝对会引起无数真神的争夺！
　　而为首的那头巨龙，
　　体型比起其他巨龙来，明显大上不少，显得威严无比！
　　林炎直接开启扫描。
　　【种族：巨龙】
　　【技能：未知】
　　【描述：极为罕见的巨龙族首领，是龙族中的王者，远比普通龙族稀有无数倍。龙族为独居生物，然而有巨龙族首领存在的地方，便会异常的出现巨龙族群。】
　　【等阶：属神！】

