第277章：真神的神域核心碎片！
　　“这......”
　　黄兵一脸呆滞的看着眼前黯炎巨龙的尸体。
　　他实在不能理解，为什么面前这头属神级的巨龙，居然在释放一个技能之后，自己就直接阵亡了。
　　明明之前面对神王的雷霆属神时，林炎大佬这个英雄单位还鏖战了很久才艰难取胜的！
　　而且损耗巨大。
　　构成这个巨大机械构造的眷族军团损耗极大，让这个伟岸的机械构造，体型都减少了数倍！
　　并且，
　　这黯炎巨龙的实力，绝对没比雷霆属神弱小多少！
　　怎么就如此轻易的就解决了？
　　除非......
　　“之前跟神王的雷霆属神进行神战时，林炎大佬还没拿出他真正的实力！”
　　黄兵眼中绽放出精光。
　　他越发觉得这个猜测是正确的，对林炎肃然起敬。
　　下一刻，
　　他的身体又猛然一僵。
　　他想到了之前，明明神王使用了神庭令牌，调用了古神残存意志，对自己发动了进攻。
　　当时自己直接昏死过去了。
　　但自己苏醒过来后，却并没有死亡。
　　现在想来，
　　这里面似乎充满了蹊跷。
　　堂堂神庭令牌催动的古神残存意志攻击，怎么可能这么轻易就失败了！
　　一个极为大胆的猜测，顿时在他脑海中浮现出来。
　　“当时那道古神残存意志，也是被林炎大佬解决的？”
　　黄兵浑身一震，声音都有些颤抖。
　　这个猜测实在是太大胆了，脑海中生出来的一瞬间，就被他自己给否定了。
　　那可是古神残存意志发动的一击，怎么可能有神祇能抵挡的下来？
　　“这绝无可能。”
　　黄兵摇头自语：“不然的话也太恐怖了......等一等，如果不是这样的话，那神庭令牌的攻击为何会失败......我的神域！”
　　正在他不断猜测的时候，
　　他脸色骤然一变。
　　因为，他的神域神域，此刻已经被混沌海水侵蚀绝大部分了。
　　整个神域几乎都满是裂痕，混沌海水从这些缝隙中源源不断的涌入。
　　一旦被完全侵蚀，自己的生命也会走到尽头。
　　而这是无可逆转的过程！
　　“不过能在死之前，见到这么多震撼的场景，也值得了......”
　　黄兵看向林炎，一阵恍惚。
　　在这之前，
　　他做梦也没想到，自己居然能从神庭令牌的攻击下活下来。
　　“不管怎么说，一定要把这位大佬拉拢到神母教里来！至少，得为神母教获得这位大佬的好感！”
　　低声喃喃了一句，
　　黄兵眼中浮现出一抹坚定之色。
　　他直接从这扇巨大门户的缝隙中走了进去，走到林炎面前，伸出手。
　　一枚神域核心碎片，出现在他的掌心。
　　“嗯？”
　　林炎疑惑的看向黄兵，茫然道：“什么意思？”
　　“大佬，这是我的神域核心。”
　　黄兵脸上露出惨淡的笑容，道：“再不提取出来......我的神域就彻底被混沌海淹没，不复存在，就没机会提取出来了。”
　　林炎听得眉头微皱。
　　混沌海水，能够湮灭一切，使一切物质都不复存在。
　　神域破碎，还能提取出神域核心。
　　然而神域一旦被混沌海淹没的话，神域核心也将湮灭在混沌海内。
　　黄兵的神域早就被击穿，
　　甚至若不是自己用大量的异常收容物-500万能药给他喂下，为其吊着一口气，他早就已经死了。
　　但自己能做的也仅限于此了，
　　黄兵当时受伤实在是太严重了，神域早就千疮百孔。
　　并且，
　　神域一旦破碎，就只能眼睁睁的看着被混沌海侵蚀，逐渐死亡。
　　黄兵看向林炎，继续道：“大佬，我是从古神战场遗迹内，开辟出神域的，所以才能在不同的古神战场遗迹区域移动。您只需要将这枚神域核心碎片，融入您的神域内，您就也能做到，穿梭不同的古神战场遗迹区域。”
　　林炎并没有直接回应，而是问道：“所以，我需要做什么？”
　　说实话他的确心动了。
　　现在已经确定，他父母都在古神战场遗迹内，有了能够随意穿越古神战场遗迹的办法的话，他绝对会方便很多！
　　“大佬，不管怎么说，神王都是您帮忙解决的。也是多亏了您，我才能多活这么久。所以，这枚神域核心碎片算是我对您的感谢。”
　　黄兵的躯体逐渐变得透明起来，看向林炎：“您或许看不上这里面的资源，但这已经是我能拿出来的全部了......不过，我还是希望您能够考虑加入我们神母教。”
　　“至少，给我们一个合作的机会。”
　　“别的不说，您如果想要在古神战场遗迹内找人的话，我们神母教的确可以为您提供不小的帮助。”
　　黄兵的躯体变得越来越透明，声音也越来越淡：“如果您有这个想法，日后遇到神母教的神祇后，只需要将这块神域核心的部分展露出来，我们便会与您合作......”
　　话音刚落的一瞬间，
　　他的躯体彻底消失。
　　只剩下那枚神域核心碎片，还漂浮在空中。
　　林炎紧盯着那块神域核心碎片。
　　并没有直接选择接取，而是打开神域界面，将其仔细的探查一番，以免这其中有什么禁制或者其他手段。
　　没办法，
　　这可是在古神战场遗迹里，危险重重。
　　他对这个黄兵认识还没多久，双方之间也只有这短暂的合作，谈不上多信任。
　　而且，
　　黄兵还涉及到‘神庭’与‘神母教’这两个他从未听说过的势力，甚至还与古神的残存意志有关联，容不得他不小心。
　　片刻后。
　　“没什么问题......”
　　林炎松了口气。
　　这才将检查无误的神域核心碎片接过来。
　　然后，
　　他不由想到了黄兵彻底死亡前，所说的话。
　　“这都什么事啊......”
　　林炎不由叹息一声。
　　他的本意只是为了寻找父母，根本不想卷入这个所谓神母教跟神庭之间去。
　　不过若只是合作的话，倒也不是不可以。
　　想到这里，
　　林炎深吸一口气，直接将这枚神域核心融入到了自己的神域内。
　　【您正在融合一位真神的神域核心碎片！】
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　他神域的边缘，立刻开始蔓延生长起来。
　　大地山川开始蔓延，新的空间在神域内开辟出来。
　　很快，
　　一个缩小版的黄兵神域，便出现在林炎的神域内，成了林炎神域的一部分。
　　“这个黄兵的神域，资源居然这么丰富！？”
　　探查了一下新出现这些神域的地貌与资源，林炎不由心惊肉跳。
　　这片新的区域，
　　山川海洋平原......各种地貌都有。
　　哪怕是缩小版的神域，
　　其资源丰富程度，简直比自己原本的神域，都还要发达！
　　“不愧是真神的神域。”
　　林炎不由感慨。
　　哪怕只是一片神域核心碎片形成的神域，也不是半神的神域内资源能比的！
　　他不由想到黄兵之前说那句，自己可能看不上，面色微微有些古怪。
　　自己何止是看得上啊！
　　自己之前发育了那么久的神域，结果刚刚就融合一下，直接资源翻倍不止了！
　　深吸了一口气之后，
　　林炎又降下神谕，
　　命令蜥鸡兽大军迁徙了一部分到新生神域区域内发展。
　　然后，
　　他将视线转移到了自己原本神域的区域。
　　在祭坛的周围，
　　黯炎巨龙的尸体安详的躺在那里，就像是睡着了一样。
　　周围的人族眷族，早就见怪不怪了。
　　旁边不远，
　　疫医正虎视眈眈的看向黯炎巨龙的尸体，黑洞洞的眼眶下，满是兴奋的神色：“吾神！这是您为我准备的新实验材料吗？瞧瞧，这简直就是完美的实验材料，没有一丁点伤口......”
　　旁边，
　　待在一个眷族脸上的占据面具也不断帮腔：“医生！你简直说的太对了！而且这头巨龙，跟682那家伙有些相似，我们只要能研究透这头龙，下次保准可以打败那头蜥蜴，拿那个小气鬼做实验......”
　　林炎听的嘴角一抽。
　　不得不说，疫医跟占据面具的确是好基友。
　　这俩凑到一堆，不是在搞事，就是在搞事的路上。
　　这两个异常收容物一直想要将自己神域内，所有的生物全都拿来做一下实验。
　　并且针对不同的单位，还制定了不同的办法。
　　甚至连096都没逃过他们的魔爪，对占据面具控制的傀儡大开杀戒的时候，被暗戳戳的切割下一小部分躯体。等那具傀儡被撕裂，096恢复正常后，疫医就跳出来收集那些096的躯体部分。
　　除了682。
　　没办法，经过这么多次的适应进化，大爷的躯体实在是太过坚硬了，这俩货根本拿其毫无办法。
　　林炎经常都能见到，
　　这俩货一前一后的被682满神域追着跑。
　　摇摇头，
　　林炎直接便将黯炎巨龙的尸体扔到祭坛里，开始献祭招募。
　　然而就在他准备行动的时候。
　　“轰隆隆！”
　　林炎脸色骤然一变。

