第252章：神王护卫队！
　　就在林炎准备行动，动用神域界面找黄兵询问信息的时候。
　　他的眉头突然一皱，行动骤然一缓。
　　因为他察觉到，
　　自己周围的空间，似乎被凝固了。
　　他的身体，就像是被一团密度极大的液体包裹一样，行动起来极为困难。
　　林炎尝试了一下，还能沟通自己的神域，顿时松了口气，放下心来。
　　在古神战场遗迹里，对于神祇的压制极大。
　　神祇本身，与普通人也差不了太多。
　　所以这种能压制神祇的手段，并没有什么值得惊奇的。
　　只要自己还能联系自己神域内的异常收容物，就一点问题都没有。
　　不只是林炎，
　　黄兵等一众神祇，也顿时都察觉到了这一异状。
　　“什么情况！？”
　　“奇怪！我的身体怎么动不了了？！”
　　“妈的！到底是谁他妈在搞鬼？！”
　　“呼......我怎么感觉呼吸都有些困难了？！”
　　“糟了！！见鬼！这是古神战场遗迹里的异变么？！”
　　“.......”
　　黄兵周围的神祇顿时慌乱起来。
　　然而黄兵却像是没有被影响一般，端起杯子喝了一口酒，道：“装神弄鬼！”
　　他冷哼一声。
　　下一刻，
　　一头巨大的犀牛猛地出现，被他骑在身下。
　　“哞！”
　　那头犀牛长鸣一声。
　　林炎顿时感觉到，自己刚刚感觉到的那股粘稠的感觉，消失了。
　　其他神祇也同样如此。
　　“嗯？那种感觉没有了？！”
　　“奇怪，这到底是什么情况？”
　　“妈的！这他妈还需要问？刚刚肯定是那所谓的神王对我们出手了！黄老大一下就破了对方的攻击！”
　　“黄老大牛逼！”
　　“......”
　　这些神祇顿时沸腾起来。
　　不过还是有一小部分神祇，脸上露出了恐惧之色。
　　仅凭刚刚那一幕，
　　就足以证明这个神王的实力绝对强大的可怕。
　　经过刚刚这一下，他们也瞬间便冷静下来。
　　这神王能统治这一片古神战场遗迹，肯定有其底气，自己之前是疯了么，居然跟着一起来想要推翻神王？
　　将一众神祇的反应尽收眼底，
　　黄兵看向酒馆外，淡淡开口道：“诸位准备好，我们的第一战马上就要来了，等推翻神王之后，这里就归我们了！以后什么都不用做，都比其他神祇累死累活接任务还要赚！”
　　听到这话，
　　那些神祇脸上顿时露出火热之色。
　　原本冷静下来的神祇，情绪似乎也被瞬间波动，纷纷激动起来。
　　林炎眉头微微一皱，隐秘在人群中，遥遥看了黄兵一眼。
　　“妈的！跟他们拼了！”
　　“就是！这神王他坐得，难道我们黄老大坐不得？”
　　“就是就是！兄弟们，富贵险中求，干他妈的！”
　　“什么狗屁神王！干死他们！”
　　“.......”
　　林炎听得眉头一皱，悄然将众人护至身前。
　　“这个黄兵，应该是在不知不觉中，将这些神祇的心态影响了。”
　　他悄悄看向黄兵，心中低语。
　　这样一来，
　　似乎也能解释的通，这些神祇为什么刚刚吃了失心疯一般，连最基本的思考都没有，直接就跟黄兵造反了。
　　恰在此时！
　　数道身影，出现在酒馆之外。
　　“是神王大人执法队的神祇来了！”
　　白发神祇惊呼：“等等！这次带队的居然还是汉萨神将？！”
　　听到这话，
　　酒馆内的其他神祇顿时一阵沸腾，然后纷纷四散而逃。
　　很快，
　　酒馆内就只剩下了黄兵与簇拥他的神祇，还有外面走进的一群神祇。
　　林炎看去，
　　就看到为首的神祇，是一个身穿银白盔甲的神祇，看起来威武不凡。
　　“汉萨。”
　　林炎低语。
　　经过刚刚酒馆的交流，他也对这片古神战场遗迹有了基础的了解。
　　这位汉萨神将，就是这片古神战场遗迹里，除了那位神王以外，最为强大的神祇了。
　　没想到他居然直接来了？
　　“妈的！狗屁汉萨！还除了神王之外第二强的神祇？”
　　这时候，
　　黄兵面前的一个神祇突然双眼通红的怒骂一声，道：“老子倒要看看，你有多强！”
　　下一刻！
　　他的眷族军团轰然出现。
　　酒馆以及周围的建筑，瞬间四分五裂，成了一片废墟。
　　废墟之上，赫然是一支装备整齐的眷族军团。
　　这支眷族军团之中，种族多达数十种，涵盖了前排，法师，战士......等等几乎所有职业！
　　很明显，
　　这就是一支战斗经验极为丰富的军团。
　　其他神祇看到这一幕，顿时眼前一亮，脸上的表情都兴奋不少。
　　“这也太学院派了，绝对是某个学院的军团系出身。”
　　林炎默默观察。
　　不过这个神祇的服饰，看不出来是什么界域的，但绝对不是诸夏联邦。
　　“给我上！”
　　那个学院派神祇怒吼一声：“让黄老大看看，我的实力！”
　　神谕落下，
　　这支眷族军团直接便发动了进攻。
　　而这时候，
　　面对这支袭来的眷族军团，神王护卫队的神祇们却并不以为意。
　　“呵呵。”
　　护卫队中其中一个神祇冷笑一声。
　　下一刻，
　　另一支眷族军团也轰然出现。
　　相比于刚刚那个学院派神祇的眷族军团，这支眷族军团就显得杂乱无章了。
　　但......
　　数量与质量，却远远超过了不知凡几！
　　黄兵周围的神祇顿时一懵。
　　那个学院派神祇也骤然冷静下来，脸上不由露出了恐惧之色。
　　他连忙降下神谕，让自己的眷族军团逃离。
　　然而已经晚了。
　　“轰隆隆！”
　　两支眷族军团轰然交战在一起。
　　虽然这个学院派神祇的眷族军团训练有素，如果是同等质量的眷族军团，绝非他的对手。
　　但双方的差距实在是太大了。
　　仅仅一个照面，他这支眷族军团便直接被冲的四分五裂，溃败开来！
　　“这不可能......”
　　这个学院派神祇顿时双目失神的瘫软在地上，喃喃道：“这怎么可能啊？！不是说古神战场遗迹里，每个神祇派遣的眷族数量都有上限么？他怎么可以派遣这么多的眷族！？”
　　其他的神祇脸上也满是难以置信。
　　他们能派遣的眷族数量，跟这支眷族大军比起来，简直差太多了！
　　他们的脸上顿时萌生出退缩之意。
　　“哼！”
　　这时候，
　　黄兵发出一道冷哼声。
　　这些神祇脸上的退缩之意瞬间消失，取而代之的，是难以抑制的战意。
　　“妈的！怕什么！？”
　　“就算他们能派遣出大量的眷族，但他们总共也就这几个神祇而已！”
　　“就是就是！我们这么多神祇，加起来绝对数量不输给他们！”
　　“......”
　　下一刻！
　　一支又一支的眷族军团，轰然出现！

