第22章：闭上眼睛冲锋！
　　神国战场内。
　　林炎派遣出来的第一支入侵部队，也终于寻找到了第一个目标。
　　“这家伙这么倒霉啊。”
　　林炎都忍不住道。
　　虽然他的这支049-2部队，并没有英雄单位跟随。
　　但却是由小恶魔‘治愈’而来的049-2，可以说是战力最强大的一支部队了。
　　当即，
　　浩浩荡荡的049-2·小恶魔军团，顿时便冲向了那个虚拟神域核心所在的区域。
　　“我靠？！什么情况？”
　　看到这黑压压的一片军队，那个正在思考派遣多少兵力去探索周围的学生顿时就傻眼了：“派出这么多眷族来进攻我？真不留一点眷属防御是吧？就不怕别人偷家？”
　　不过，他也来不及思考其他，当即便组织自己的眷族进行防御。
　　“虽然这些眷族很多，但是没有英雄单位，我抵挡住问题应该不大。”
　　察觉到这一幕，那个学生半神顿时放心不少：“哼，可惜不知道你的具体坐标，看来要被别人捡桃子了......冲！给我把杀这些丑八怪全部杀了！”
　　不过下一刻，他顿时就懵了。
　　只见！
　　自己的英雄单位，率领普通单位眷族，朝那些长相渗人的眷族发动了反攻。
　　但照面的那一刹那，
　　自己的英雄单位却瞬间被一个眷族击败，失去战斗能力，被传送离开。
　　而自己剩下的那些普通眷族，也没坚持多久，就被团灭了。
　　下一刻，他的虚拟神域核心直接破碎。
　　一脸懵逼的传送到了学校里。
　　“不是，什么情况？我这就输了？谁这么强啊？”
　　这个学生半神一脸茫然，下一刻又忍不住看向操场上的虚拟场景，破口大骂：“不过再强也是傻逼！居然派出全部眷族来进攻我？你特么马上就要被其他人偷家......”
　　然而话还没说完，他的表情就再度恢复了呆滞。
　　因为他赫然看到，
　　刚刚自己据点旁边的那个据点里，赫然同时派遣出了五支眷族军队！
　　自己只不过遭遇了其中一个而已！
　　不只是他，
　　观战的其他老师，也都彻底陷入了呆滞。
　　这个学生，眷族这么多也就算了......关键是还这么强？！
　　还没用英雄单位呢，
　　仅仅只是五分之一的眷族部队，
　　就直接把另一个学生半神给秒杀了？！
　　李雅也懵了。
　　她知道林炎有些离谱，但也没想到这么离谱啊！
　　“林炎同学的这支眷族部队到底是什么来头？外形看起来有些像是小恶魔，而且这体质也完全不输小恶魔了！”
　　“当初为什么恶魔入侵的时候，他不拿出来用？难不成他在藏拙？”
　　刹那间，
　　无数个问题浮现在李雅的脑海中。
　　不过还没等她说什么，
　　就听到一个老师惊呼：“我靠！那是什么英雄单位，这么吊？！”
　　李雅抬头观看，不过这一幕，就在她的意料之中了。
　　那赫然是林炎那个穿着黑袍的英雄单位，通过接触，直接便秒杀了目标的单位！
　　仅仅片刻，就已经再度夺去了一颗虚拟神域核心碎片！
　　不过......
　　李雅疑惑自语：“怎么没看到林炎那个灰白的英雄单位？”
　　.......
　　【恭喜，您成功占据了一个据点！】
　　【恭喜，您成功占据了一个据点！】
　　伴随着神域界面两道提示音响起，
　　林炎的手中，很快多出了两枚神域碎片。
　　不过这些都是虚拟的，只是用来计算成绩。
　　林炎有些可惜，也不在意，当即便下令眷族军团继续进攻。
　　时间一分一秒的过去。
　　操场上。
　　一众老师都已经看的麻木了。
　　这场全校统考，似乎完全成了这个学生一个人的表演秀！
　　他派遣出去的五个眷族联军，简直就是战场绞肉机，一路横推过去！
　　没有任何一个学生能够抵挡得住！
　　这才半个多小时而已，
　　就已经占据了十五个据点了！
　　“降维打击，这简直就是降维打击啊！”
　　一个老师忍不住破防道：“这真的是高二学生？哪怕是高三的学生，也很少能做到这一点吧？”
　　其他老师看他的表情都有些同情。
　　因为这位老师班上的最后一个学生，在刚刚也被林炎清理出来了。
　　全军覆没！
　　“嗯？！有人入侵那个学生的据点了！”
　　突然有老师惊呼。
　　听到这话，其他老师顿时看了起来。
　　就看到！
　　有另一个学生的眷族，已经快要逼近那个学生的据点了！
　　“这是我们班上刘炼的眷族！黑角牛族！”
　　罗丽顿时就认了出来。
　　而这数十头黑角牛族，此刻已经装备到了牙齿。
　　神国战场内。
　　“这边的据点居然都被清理了！”
　　刘炼心中有些焦急：“看来我得加快速度了，不能被吉程那废物比过去了......嗯？发现眷族军队了！”
　　“人族，居然四百多个？那么就有可能是三班的林炎了。不过他怎么这么怂，不敢入侵其他眷族？”
　　刘炼心中安排起来，
　　当即便派出几个斥候，前去查看情况。
　　“神域核心旁边，有一个雕塑？”
　　刘炼眉头紧皱：“雕塑上还有一张照片，等等，这照片不是林炎那个英雄单位的照片吗？！”
　　也就在这时——
　　一道哭泣的声音骤然响起。
　　灰白色的身影，尖啸而来。
　　“果然我推测的没错。”
　　刘炼心中冷笑：“林炎的那个英雄单位，是一个特性单位！只要被看到，就会触发特性，不过我没想到，看到照片居然也能触发？”
　　所谓特性单位，是指那些拥有部分特性的单位。
　　当满足特定的环境时，特性单位将会得到特定的加强。
　　虽然嘴上不屑，
　　但他早就把林炎的所有对战记录，都查看了无数次。
　　也做出了许多种推断。
　　“正好试试，你这英雄单位的强度！”
　　不过下一刻，
　　当看到自己那几头黑角牛族直接被秒杀后，刘炼的瞳孔顿时一缩。
　　忍不住惊呼道：“这玩意儿怎么这么强？！”
　　他脸色一黑，心中推算起来。
　　“我这眷族部队全部上的话，不一定抵不过，但这样损失太大，可能被吉程捡漏。”
　　刘炼看向林炎的据点，冷笑道：“可惜，我已经知道你这个英雄单位怎么克制了！”
　　当即，
　　便下达了一条神谕。
　　“所有黑角牛族，记住神域核心的坐标！”
　　“然后闭上眼睛！”
　　“冲锋！”

