第216章：回归诸神之界！
　　正说着，
　　老板娘一边扭动腰肢一边朝林炎走来，揽住林炎的脖子，就往冰绿酒馆内拖。
　　其他神祇顿时露出羡慕之色。
　　在神祇小镇里，谁不知道冰绿酒馆的老板娘来历神秘，而且美艳动人。
　　曾经就有几个神祇想要对冰绿酒馆老板娘不轨。
　　但是很快他们的尸体，就出现在了神祇小镇外。
　　结果现在看起来，
　　老板娘跟这位林炎似乎关系匪浅？
　　不过，
　　这样看来山脉之王跟这位林炎应该也没多大关系了。
　　很快，
　　所有的神祇便移开了目光，继续在其他神祇身上寻找起来。
　　.....
　　冰绿酒馆内。
　　林炎警惕的看向老板娘。
　　他有满腔的疑问。
　　现在的情况很明显，
　　这个冰绿酒馆的老板娘，似乎是发现山脉之王的任务，是自己完成的了。
　　但他不明白，老板娘为什么要来给自己解围。
　　并且，
　　山脉之王的蛋这种消息，他可不敢暴露出去。
　　然而正在这时。
　　就听到老板娘幽幽开口道：“如果我猜的不错的话，你是想赶紧离开古神战场遗迹，然后重新进入一个古神战场遗迹的坐标？”
　　林炎一愣。
　　他刚刚正是这么想的！
　　离开古神战场遗迹之后，可以选择继续进入上一次进入的坐标，或者重新随机传送一个坐标点。
　　不过一般而言，
　　神祇进入古神战场遗迹之后，都会在里面繁育一波，留下一些基础。
　　而且，古神战场遗迹里危机重重，能活着第一次走出古神战场遗迹的，对这个古神战场遗迹区域都很了解了。
　　所以，
　　神祇第二次基本上都会选择上一次的坐标点。
　　但林炎这次有了山脉之王的蛋，继续留在这里面，实在是太过危险了，万一被有心人察觉出什么就不好了。
　　所以，
　　他本来就准备离开古神战场遗迹后，再重新选择一个区域进入。
　　没想到，
　　冰绿酒馆的老板娘就把他的想法说出来了？
　　“你很不错。”
　　见到林炎的样子，老板娘继续道：“但你想过没有，这种情况下，贸然离开古神战场遗迹，反而会引起其他神祇的警觉，虽然查出你是谁的可能性很小，但万一真的被发现的话，你只有死路一条。”
　　林炎张了张嘴，想要辩解。
　　就看到老板娘嘴角一勾，俯下身用手摸了摸林炎的脸，风情万种的一笑：“可惜你跟姐姐我年龄差的有点大，不然的话，姐姐还真想收了你。”
　　然后开口道：“行了，你先离开这片古神战场遗迹吧，记得你欠姐姐一个人情。”
　　说完的一瞬间，
　　她的身影瞬间消失不见。
　　林炎一脸懵逼。
　　他回头看了眼冰绿酒馆，眉头紧锁。
　　他实在是不懂，
　　这位老板娘，似乎有点神秘。
　　而且，她是怎么发现自己的？！
　　还有，
　　老板娘最后那句，林炎欠了她个人情，是什么意思？
　　摇了摇头，林炎大为不解。
　　片刻后，
　　他深吸一口气，神念一动。
　　他的身体顿时绽放出白色光芒将其包裹。
　　下一刻！
　　林炎的身影，已然再次出现在了帝都大学的古神系里。
　　林炎这才松了口气，脸上不由自主的浮现出一抹激动。
　　这次在古神战场遗迹里，
　　收获可太大了！
　　甚至获得的资源，
　　在诸神之界里，他一辈子也收获不了！
　　难怪迄今为止都未曾实际发现什么，而且危险极多，但诸多联邦以及深渊，都不肯放弃古神战场遗迹。
　　最关键的是......
　　“父亲没死！他们仍旧活着！”
　　林炎激动万分。
　　光这一条，就给了他极大的动力。
　　“只是山脉之王的消息不能暴露，是现在就将其献祭招募呢，还是等它孵化出来之后？”
　　林炎犹豫。
　　此刻的他还未点燃神火，若是直接将其献祭招募的话，只怕招募到的异常收容物要么自己不会很满意，要么自己就是资源不够，无法培养。
　　若是等其孵化之后，自己那时绝对点燃神火了。
　　就是得等一段时间。
　　正在林炎沉思的时候，
　　他的通讯界面却突然急速的闪烁起来。
　　是杜轩教授的讯息。
　　讯息的内容很简短：“林炎，赶紧到古神系中央神域来，有大事情发生了！”
　　林炎愣住。
　　很快，
　　他的身影，便出现在了古神系的中央神域里。
　　此刻他才发现，
　　在这个中央神域里，居然已经聚集了很多古神系的学长学姐们，以及一些古神系的老师教授。
　　而且还不断有学长学姐归来。
　　林炎顿时有些惊奇。
　　古神系比较特殊，绝大部分学长学姐，以及老师教授，都待在古神战场遗迹里的，此刻到底是发生了什么事情，居然汇聚了这么多神祇？！
　　林炎很快便找到了一个同学询问起来。
　　“学长。”
　　林炎好奇问道：“这到底是什么情况？”
　　“你是林炎学弟吧？早就听说过你的大名了，没想到居然在这里能见到你。”
　　那个学长叹了口气，道：“发生大事情了！古神战场遗迹里，有一位大佬单刷了一个初始任务，并且获得了山脉之王的蛋，那是古神留下的属神！”
　　他的表情极为严肃：“那个山脉之王，很有可能有主神进阶古神的秘密！你在里面应该也听到古神战场遗迹的提示了吧？”
　　林炎摸了摸鼻子，点头道：“听说了。”
　　然后又好奇问道：“所以，学校把我们召集起来，是想要我们寻找那位单刷了初始任务的神祇？”
　　听到这话，
　　那个学长顿时一脸看傻子的表情看向林炎，道：“你疯了？还去找他？能单刷初始任务的神祇，绝对是一位实力强大的神祇，我们在古神战场遗迹遇到或许还有可能求生，但在外面遇到，绝对是死路一条。”
　　说完又对林炎小声道：“我这是小道消息，你可别说出去。我听说有神祇亲眼看到这位大佬单刷初始任务！那位大佬的眷族凶猛异常，每个眷族都不弱于终潜个体，可以拿去培育成属神那种，这才击败了山脉之王。”
　　林炎面色惊奇：“这位大佬这么厉害？”
　　他明明记得，自己特么是靠417-1那恐怖的繁衍数量，才取巧击败了山脉之王的。
　　不过这种情况，他在前世就遇到过太多次了。
　　三人成虎而已。
　　而且，
　　被这么吹，说实话......
　　真的挺爽的。
　　“何止是厉害！”
　　这时候，旁边一个同学激动道：“我听说，那位大佬本就是恶鬼族的一个眷族，经过了无数磨难，这才升扬成神的。那位大佬的本体看起来就凶神恶煞......”
　　刚刚的那个同学立马反驳：“胡说！我得到的消息，那位大佬明明是哥布林族升扬成神的。”
　　林炎原本笑吟吟的听着，但听到后面表情就逐渐僵硬起来了。
　　这特么又是从哪儿传出来的？！
　　神他妈哥布林族。
　　这时候，
　　杜轩教授走到林炎面前，严肃道：“林炎同学，你来了？危险不只是来自于那位完成了初始任务的神祇，还有其他，古神战场遗迹已经引起很多强大神祇的重视......反正最近古神战场遗迹危险程度飙升，你们小心一点，最好最近就不要进去了。”
　　其他同学立刻点头。
　　看到杜轩教授认真的表情，林炎也只能点点头。
　　恰在这时！
　　人群突然骚动起来。
　　“柳璃！是柳璃同学！她也回来了！”

