第226章：奇术！至高天寄生物？
　　只见！
　　那个巨大的机械构造，将那枚名为狂躁的世界铭文抓取之后，便将其放到了自己的眼前。
　　那双如同太阳一般的机械瞳孔，射出光芒，扫射这枚狂躁铭文。
　　然后，
　　便将其收了起来。
　　瑞克顿时懵了，忍不住脱口而出：“这怎么可能？！”
　　世界铭文蕴含强大的力量，但副作用也极大，会依据不同铭文的类型，影响使用者。
　　这枚狂躁铭文，便会让使用者不自觉的陷入狂躁状态。
　　他就是想利用这枚世界铭文的副作用，让这个巨大的机械构造陷入狂躁状态，从而露出破绽，自己再将其击败。
　　但......
　　为什么这个机械构造，居然没有被世界铭文给影响？
　　这怎么可能？！
　　须知，世界铭文的副作用，即使是半神也会被影响到！
　　不过，虽然不明白为什么。
　　但瑞克知道，自己这波似乎有些玩大了。
　　“该死！”
　　瑞克心中清明，看向那巨大的机械构造，忍不住低骂了自己一声：“我刚刚应该也是被这狂野铭文给影响了，不然的话，我绝不会这么做！”
　　他的目的就是为了收集世界铭文，以他原本的性格，绝无可能干出这种直接将狂野铭文丢出的事情！
　　但他想不通，就算是自己，刚刚都被狂野铭文影响了，这个机械构造为什么可以不被影响！？
　　“刷！”
　　正在这时，又是几条机械手臂，朝瑞克急速袭来。
　　瑞克眼皮一跳，这次再也不敢托大。
　　几乎没有任何犹豫，
　　便直接用刚刚从世界铭文：狂躁上得到的能量，瞬间双手一合，然后分开。
　　一个传送法阵顿时在他脚下生成，将他包裹起来。
　　紧接着瞬间，他便消失在了原地。
　　就在瑞克消失后，
　　巨大机械维拓的视线，才扫过他刚刚所在的地方，世界铭文：狂躁在他的面前漂浮，不断散发出巨大的能量。
　　“神奇的未知力量。”
　　巨大机械维拓低语：“不过，吾神应该感兴趣。”
　　然后，他便开始祈祷联系起林炎来。
　　至于刚刚消失的瑞克，他并不怎么关注。
　　他的重心，仍旧放在该如何让这光荣的进化，传遍大陆的每一个角落！
　　........
　　古神战场遗迹内。
　　林炎正在对096，蜥鸡兽群，以及682分别降下神谕，将自己面前的古神战场遗迹土著生命解决掉。
　　这些生物看起来极为奇怪，
　　有的外形像是巨大化的蟑螂，但身体表面却布满了像是人造物一般的材料。
　　而有的，
　　则更是直接像是之前与宫本新二进行神域战时，他神域里那些被辐射影响过的眷族生物。
　　不过这些生物族群的战斗力，比起异常收容物们来说就要弱很多了，林炎解决起来并不困难。
　　“这些生物，到底是什么来头？”
　　林炎低语，看向这片废土世界。
　　刚刚这批生物，还是他在这片古神战场遗迹里，这么久以来，遇到的第一群土著生命族群。
　　他降下神谕，命令682留下几个活口，准备审问一番。
　　然而正在这时，
　　他却收到了一阵祈祷呼唤声。
　　林炎感应起来。
　　然后，
　　他的面色就不由古怪了起来：“世界铭文？施展奇特的力量，意图阻止光荣进化传播至大陆，但是被巨大机械维拓给赶跑了？”
　　林炎查看起维拓给自己传回来的录像。
　　然后，
　　他的面色就愈发古怪起来了。
　　因为，
　　依据维拓传回来的录像，
　　这个浑身上下都刻满了铭文的人类，所施展的简直不像是魔法了，反而更像是另一种维度的神奇力量。
　　“奇术。”
　　林炎低语。
　　这是记载于基金会中的一种力量。
　　而在基金会的记载中，所有奇术的来源，都是源自于一个强大到难以想象的至高神性。
　　至高天寄生物！
　　在基金会的资料里，
　　至高天寄生物流出的一个投影，是外形类似于树木或者昆虫的异次元生物。然而仅仅是这个投影，便制造出了无数现实扭曲者，甚至是神性存在，直接征战起了宇宙星空。
　　而至高天寄生物所流露出的力量，则被基金会称为奇术。
　　看起来，
　　这个浑身铭文的身影，所流露出的力量似乎与奇术很类似。
　　林炎心思顿时活络了起来：“要是能抓住这个身影，岂不是可能招募到至高天寄生物？”
　　但他想一想都觉得自己这想法可笑。
　　“而且，他跑掉了。”
　　林炎摇头。
　　有关瓦蓝大陆的资料，他并不了解。
　　而且那个世界据说有上位神存在，他可不敢大张旗鼓的派遣收容物去抓捕。
　　不过......
　　林炎反复观察着视频，思索起来：“按照这段视频，似乎这个身影的力量来源，是哪些铭文？那么，这枚世界铭文：狂躁......”
　　他心中不由一动。
　　想到这里，
　　林炎也不再犹豫，看了眼这片废土世界，心念一动，直接就离开了这片古神战场遗迹。
　　很快，
　　他的身影便出现在了双子城内。
　　巨大的机械维拓齿轮转动，从那巨大的身形上，分化出了一部分齿轮与金属，构成一个与正常人类差不多大小的机械维拓。
　　机械维拓恭敬的将世界铭文：狂躁双手合起，递给林炎：“吾神！我想此物对您应该有用。”
　　林炎点头，直接扫描了一下。
　　顿时一段资料就浮现了出来。
　　【世界铭文：狂躁】
　　【等阶：未知】
　　【描述：瓦蓝大陆的特殊产物，世界铭文的一种。蕴含着此世界一部分世界规则。】
　　【在得到世界铭文后，使用者可逐步解封其力量，加以自身。】
　　【甚至，若是使用者躯体足够强大，最终还可以借此获取该部分世界规则，进而成为该世界的属神。】
　　看到这段资料，
　　林炎顿时瞳孔一缩，忍不住惊呼：“得到这玩意儿，就能直接让普通生物成为这世界的属神？”
　　属神，是点燃神火的真神完整神域或者世界才有的产物。
　　像这种完整世界，普通土著生物想要晋升为属神，一般都要经历无数岁月修炼才有可能。
　　而这东西，居然能直接让其成为属神，可想而知有多变态。
　　突然，
　　林炎一愣。
　　他想到了刚刚的视频。
　　按照刚刚那个身影所说的，他对世界铭文那么了解，应该收集了不止一枚世界铭文！
　　岂不是说理论上，对方拥有相当于好几位属神的力量？
　　他顿时狐疑的看向机械维拓。
　　他可不认为现在的机械维拓，就有能对抗属神的实力。
　　只能是对方没有用这股力量。
　　那么，为什么？
　　不过，
　　当看到剩下的资料，他顿时就明白为什么了。
　　【但因为世界规则的影响，世界铭文也会因此对使用者带来极大的副作用，依照使用者的意志力，使用者会在不同时间后，成为该世界铭文的傀儡！】
　　【注：即使是圣徒，也极有可能会受到影响。】

