第202章：吹牛的沃夫！被盯上了！
　　“那么现在，就该加紧一切速度变强了.....”
　　林炎心情大好。
　　与愤怒之神寒暄了一阵之后，他便果断出发，往冰绿酒馆所在的方向赶去。
　　至于愤怒之神一开始在任务榜上发布任务时所说的，帮忙找到目标的额外奖励，林炎并没有问。
　　他又不傻，
　　能收获愤怒之神这等存在的友情，可比什么所谓奖励重要多了。
　　“而且，异常收容物-417·瘟疫树，也快要招募成功了......”
　　林炎低语，意识潜入自己的神域内。
　　系统界面上，
　　倒计时赫然已经来到了【25：23：41】
　　“还有不到一天的时间，瘟疫树就彻底招募完成了。”
　　一想到这里，
　　林炎就有些兴奋，目光看向那座连绵不断的山脉。
　　等瘟疫树彻底招募完成后，只需要培养一小段时间，就能繁衍出无数异常收容物-417-1。
　　届时，
　　自己就能完成这个古神战场遗迹的初始任务，击败山脉之王了。
　　就在林炎脑海中不断规划的时候，
　　他的身影，
　　已经来到了冰绿酒馆内。
　　此刻的冰绿酒馆，正在热火喧天的沸腾着。
　　无数淘金者，
　　正在里面相互交流着自己所获得的情报。
　　然而，
　　就在林炎出现在冰绿酒馆的一刹那，原本闹嚷的冰绿酒馆骤然一静。
　　片刻后，
　　才有淘金者回过神来。
　　“这小子......是不是刚刚接取愤怒之神任务的那个淘金者？”
　　“卧槽！！！真是他！？他居然活着回来了！？难不成愤怒之神改性子了？居然没有杀他？”
　　“我的天！你们说有没有一种可能......他真的完成了愤怒之神的任务？”
　　“这他妈怎么可能？！愤怒之神那个任务，挂在任务榜上多久了，前面多少淘金者都失败了，然后被愤怒之神杀死，他怎么可能完成？”
　　“......”
　　对于这些讨论，林炎视而不见。
　　径直朝任务榜的方向走去。
　　“我去？！林炎兄弟？你居然活着回来了？”
　　原本在旁边喝酒吹牛，有些醉意的沃夫，看到林炎，顿时就来了精神，狐疑的打量起林炎来：“你居然没死？”
　　林炎翻了个白眼：“你死了我都会活的好好的。”
　　沃夫眼睛眯了眯，问道：“愤怒之神没有找你麻烦？就这么把你放回来了？”
　　“对啊，任务完成以后，我就回来了。”
　　林炎皱眉，看向任务榜：“别打扰我挑选任务。”
　　沃夫点点头，让开一个身位：“看来今天愤怒之神心情挺好，居然......等等，你说什么？你把愤怒之神的那个任务完成了？”
　　沃夫的眼睛瞪的老大，难以置信的看向林炎。
　　林炎懒得理会，继续挑选起自己的任务来。
　　而沃夫则像是发生了极为惊奇的事情一样，满脸震惊。
　　然后急不可耐的看向任务榜。
　　果然看到，
　　愤怒之神发布的那个任务，已经消失了。
　　代表着这个任务要么被完成，要么被愤怒之神自己取消了。
　　“居然真的完成了？”
　　沃夫失神的喃喃。
　　愤怒之神这个任务，可以说是冰绿酒馆里，最出名的任务之一了。
　　挂在任务榜上已经很久，而且因为愤怒之神的缘故，这个任务的死亡率一直是最高的。
　　结果没想到，
　　林炎居然完成了？
　　下一刻，
　　沃夫脸上的表情顿时转化为了兴奋，哈哈大笑起来：“哈哈哈！我当初果然没有看错！林炎兄弟，你简直太强大了！我之前就说，你一定能完成这个任务的，看看，事实证明我说的绝对没错吧？给我说说，那个愤怒之神给你了什么好东西？那种等阶的神祇，好东西肯定不少。”
　　林炎没理他。
　　沃夫丝毫不觉得尴尬，很自然的就转过头，对旁边几个神祇道：“你们不知道，当初林炎兄弟还有些犹豫，是我一直劝他去的，你们看，我果然没有看错......”
　　林炎听得无语至极。
　　特么，
　　当初谁给自己发通讯，让自己取消任务，甚至还给自己上香的？
　　他摇摇头，继续挑选起任务来。
　　很快，
　　他就挑选到了一个合适的任务，直接选择了接取。
　　“奇怪，今天老板娘怎么没在？”
　　林炎看向吧台，老板娘并没有在那里。
　　不过他进入古神战场遗迹，是有很紧急的事情的，没时间思考这些。
　　也就只是略微疑惑了一下，
　　就直接离开了冰绿酒馆，前往任务的所在地。
　　也就在林炎离开冰绿酒馆后。
　　沃夫几乎是同时间，
　　就绘声绘色的讲述起来：“你们不知道，当时林炎小兄弟听到愤怒之神的任务，也是吓得不敢去。是我在旁边告诉他，尽管去，这任务他包完成的。给他鼓励。我沃夫别的不说，眼光是最毒辣的！”
　　旁边一个神祇顿时皱眉，道：“那万一他没完成怎么办？岂不是就要死在愤怒之神的手下了？”
　　“没完成？这你就想多了！”
　　沃夫冷笑一声，然后高深一笑，指了指自己：“有我的指点，他能找不到愤怒之神的目标？嘿嘿，实不相瞒，这个任务我其实是想自己接的，但被林炎先一步接取了，于是我就做了个顺水人情，把那个目标的位置告诉了他......”
　　旁边的淘金者顿时露出不信的眼光。
　　沃夫连忙道：“你们还别不信！现在林炎可是欠了我一个大人情！而且你们知不知道，愤怒之神的奖励是什么？”
　　其他淘金者顿时两眼放光。
　　愤怒之神的实力强大，远不是他们能比的。
　　林炎帮了他这么大的忙，奖励肯定不会少吧？
　　沃夫看了看周围，故意小声道：“那奖励可就太丰厚了......”
　　就在沃夫跟一众淘金者相互吹牛的时候。
　　三个淘金者对视了一眼，然后离开了冰绿酒馆。
　　“奇春，你怎么看？”
　　一个身材高大的神祇沉声问道。
　　“沃夫吹牛吹惯了，这个林炎应该是自己完成的愤怒之神的任务。”
　　叫做奇春的神祇道：“不过他有一点说的没错，愤怒之神绝对给了他额外的奖励。而且绝对价值不菲！”
　　另一个神祇却摇头道：“但连愤怒之神的任务都做了，这会不会有些太冒险了......”
　　“愤怒之神的任务跟战斗力无关，是寻找类型的任务。”
　　身材高大的神祇摇头，目光闪烁的道：“而且这也说明，他很有可能有寻找其他神祇的手段，如果我们得到的话，这可赚大了。”
　　“嗯。”
　　奇春点头：“但老三说的也没错。我们还是小心点。根据目前的情报。这个林炎进入古神战场遗迹之后，只接取了两个任务。上一个任务，似乎是一个神祇发布的求救任务。我们或许可以从她那里了解林炎的具体强度。”

