第286章：王露求救！丢脸的石岩！
　　林炎一愣。
　　给他发消息的，是帝都大学古神系的一位学生，自己在预备生班时，与他的认识。
　　只不过关系算不了太好，平时没怎么联系。
　　现在怎么突然找自己了？
　　而且看起来，
　　似乎还很危急？
　　难不成对方是进入什么危险的世界，需要自己的救助？
　　但这也应该第一时间通知各位老师教授，而非通知自己啊！
　　林炎连忙问道：“什么救命？”
　　对方很快回应道：“您再不来的话，王露就快被打死了！”
　　“嗯？”
　　林炎眉头一皱，连忙询问道：“什么情况？”
　　王露他也算比较熟悉了。
　　在预备生班时，这个心高气傲的同学还嘲讽过自己。
　　不过在正式进入帝都大学后，这位王露被进入古神系的那些世家大族弟子击穿了心气，变得唯唯诺诺，在那些世家大族弟子面前，简直卑微的不像话。
　　而自己受杜轩教授的邀请，成为助教，击败了世家大族弟子石岩之后，他才算重新恢复了一些心态。
　　并且从那时起，
　　王露就认自己为老大，也不管自己同不同意，就一口一个老大的叫着。
　　当然，
　　林炎最近一直忙着进入古神战场遗迹，根本没有时间回应。
　　不过这依然没有浇灭王露的热情，每天都以小弟自居。
　　现在经过这么一提醒，
　　他才发现，
　　王露似乎的确有几天没有主动联系自己了。
　　“岩哥！”
　　对方迅速回应道：“是那些世家大族的弟子！明明说好只是挑选出代表古神系的学生，参加全校大比，点到为止的，但他们根本就下了杀手！现在王露的神域核心都快破碎了......”
　　林炎眉头顿时一皱。
　　通过这个同学的讲述，他才算是明白了大概是怎么回事。
　　原来，
　　帝都大学每年一次的全校大笔，就快开始了。
　　按照传统，
　　每个系别的学生，都会在自己的系内，挑选出代表自己系别的选手，参加全校大比。
　　当然，
　　这种只是为了挑选，都是点到为止，就像林炎之前在静海三中的全校大笔一样，极有可能一个眷族损失都没有。
　　这次古神系里，也的确如此。
　　然而，
　　在王露赢了一位世家大族弟子之后，就变了味道。
　　那个学生直接耍赖，再次挑战王露，并且这次直接下了死手！
　　王露也根本没料到，
　　等他反应过来之后，已经为时已晚，自己的眷族大军损失惨重。
　　到了现在，
　　甚至连神域核心都差点碎裂了！
　　“这些世家大族的学生，居然还没有死心？！”
　　林炎听得心中不由有些动怒。
　　上次那些世家大族学生的反应，就让他很是不满，他也清楚这些世家大族弟子绝没有这么容易就过去这件事。
　　但他没想到，
　　对方居然在这种情况下，对自己的同学下死手！
　　“发生了这么大的事情，怎么现在才告诉我？”林炎微怒道。
　　对方迅速回应：“王露同学不让我们告诉您，炎哥......”
　　“行了。”
　　林炎深吸一口气，强压下心中的愤怒，道：“等我，马上到！”
　　说完，
　　他又看向身下的巨龙王者。
　　原本是准备这次进入幻界，取得核心的，但现在看来似乎得等下一次了。
　　不过异常收容物-1762就在他的神域内，也不怕有什么闪失。
　　“我的朋友，你们的世界是发生了什么事么？”
　　巨龙王者开口道：“就像那些巨人与巨兽一样，蠢得可怕。去吧，幻界与龙族永远欢迎你的到来。”
　　林炎微微点头，露出歉意之色。
　　心念一动。
　　下一刻！
　　他的身影瞬间消失，再度出现在了帝都大学的宿舍区域内。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接就往自己收到的坐标迅速赶去。
　　......
　　与此同时！
　　帝都大学古神系，
　　古神广场内。
　　古神广场，是一座由神域转化而来的世界，也是古神系的核心世界。
　　此刻，
　　古神广场上，
　　围满了古神系的学生，正在围观两个学生之间的神域战。
　　只不过看起来，这一场神域战已经到了尾声。
　　其中一个神域残破不堪，到处都是裂痕，在缓慢恢复。
　　而另一座神域却完好无损，生机勃勃。
　　这时候，
　　在那个完好神域的上空，无数能量与法则迅速汇聚。
　　下一刻，
　　石岩的面孔出现在神域上空，脸上露出不屑的笑容：“放弃吧，王露。你这种垃圾，怎么可能是我的对手？”
　　话音刚落，
　　那个残破神域的上空，
　　王露的面孔也迅速汇聚出来。
　　只不过相比于石岩的面孔，王露的面孔要显得虚弱不少。
　　但王露脸上依旧满是笑容，淡淡道：“是吗？那你上一轮怎么输给我的？这一轮要不是你耍赖，我会输给你？所谓世家大族石家的荣耀，就是这种癞皮狗吗？”
　　听到这话，
　　石岩脸色瞬间变得愤怒起来。
　　在他眼中，
　　王露一直只是一个跟班都算不上的存在，是他随意欺辱的对象。
　　事实也一直都是这样的。
　　直到上次林炎，将自己击败后。
　　王露这种一直被自己欺辱的对象，居然也敢开始反抗自己了！
　　这让他感到屈辱。
　　不过，
　　之前他忙着讨好司马北，赔偿那头太岁山，一直没时间理会王露。
　　直到这次全校大比挑选赛，他才接到司马北的命令。
　　这让他兴奋不已。
　　因为自己只要好好完成司马北的命令，那么自己就能重新获得司马北的好感，有了将功补过的机会！
　　并且，
　　还有了正面宣泄自己这段时间怒火的机会。
　　要让王露这垃圾知道，
　　自己依然是他得罪不起的存在！
　　然而事实却让他根本无法接受。
　　自己在这一次神战里，居然输给了王露！
　　这让他根本无法接受。
　　那个一直被自己欺辱，不敢反抗的贱民学生，居然赢了自己？
　　更让他无法接受的，
　　是司马北那失望的冷淡眼神。
　　自己好不容易才有这将功补过的机会，如果再次让司马北失望的话，他都不敢想，迎接自己的是什么。
　　于是，
　　他再也不顾以往的骄傲，开始耍赖，要求再进行一场神域战。
　　并且一来就发动猛攻，根本没有对自己的眷族下达点到为止的神谕。
　　然后，
　　他才有了现在的优势。
　　但他还是没想到，
　　明明神域都要崩溃了，这个王露居然还不投降！
　　这还是那个在自己面前毫无尊严的王露吗？！
　　“呵呵！”
　　这时候，
　　王露继续露出冷笑，虚弱的脸上满是嘲弄的表情：“世家大族？嘿嘿，结果也就这样啊？石岩，你也没我想的那么强！上一轮你输了，你以后，就永远不可能是我王露的对手了。”
　　石岩脸上顿时露出怒火，脸色阴沉道：“王露！上一轮，只不过是老子让你，这一轮才是老子真正的实力！你以为你真是老子的对手了？”
　　“让我？好一个让我。”
　　王露脸上的嘲讽之色更甚了：“故意输给我，然后耍赖再来一次？呵呵.......”
　　周围观战的同学脸上意味不明的看向石岩，那些世家大族的学生，同样脸色复杂，有的学生更是捂脸，没脸听下去。
　　“我去！石岩怎么能说出这么不要脸的话？”
　　“这真是传说中世家大族的继承者吗......”
　　“看老子干嘛？我跟他石家又不熟！”
　　“丢脸！石岩这一次，太他吗的丢脸了！耍赖也就算了，现在居然还好意思嘲笑王露？”
　　“......”
　　他们都不是瞎子，
　　这两场神战是什么情况，所有人都看得出来！
　　注意到周围同学这些反应，
　　石岩心中更为愤怒。
　　身为石家继承者，他何时受到过这种侮辱？
　　都怪王露！
　　这个垃圾，怎么敢赢了自己的？
　　然而正在这时，
　　他又想起司马北对自己的命令。
　　不由深吸一口气，强压下心中的愤怒，对王露继续道：“王露！你的表现很不错。虽然距离本少还有点距离。但本少也惜才.......”
　　说到这里，
　　他顿了顿，眼中流露出一闪而逝的恐惧之色，才继续道：“你只要向我投降，让你的好大哥林炎出来求情，我或许可以饶你一命！”
　　“我呸！石岩，你的不要脸程度，还真是刷新了我的想象哈哈哈！”
　　王露竖了个中指，哈哈大笑道：“就你，还想见我林老大？你配吗？！你忘了上次被林老大打的有多惨么？哈哈哈哈！想要摧毁小爷的神域核心？来啊！小爷等着你！”
　　说完，
　　他的虚影便直接消失不见。
　　石岩脸上顿时露出慌张之色，不由看了眼司马北的方向。
　　然后咬牙，
　　对自己的眷族下达神谕：“给我搜！一定要把这废物的神域核心找到！找到了先别忙摧毁......”
　　另一边。
　　一直观战的司马北，
　　看到这一幕后，顿时不由微微摇头，低语道：“真是废物！”
　　石岩是他的小弟。
　　石家也是依附于司马家的一个世家大族。
　　这次古神系内的挑选，也是由他推动的。
　　以往古神系都是帝都大学最弱的那一批学生，所以古神系学生对于全校大比，并不怎么热心，反正代表古神系上去，也就只是露个面而已。
　　全校大比真正的选手，还是战斗系等几个热门专业。
　　然而今年不同。
　　因为那位未知大佬夺取山脉之王的缘故，导致他们这些世家大族的继承人，纷纷加入古神系。
　　于是便导致了，
　　今年古神系学生，战力强大的离谱！
　　同年级之间，
　　战斗系那些所谓的顶级天才学生，在他们这些世家大族继承者看来，同样不值一提。
　　而他之所以推动这次古神系内选拔，并且让石岩来参战，
　　其一是想给石岩个机会，同时给石家与自己个面子，让石岩将功补过，自己也可以名正言顺的不找石家麻烦。
　　毕竟他只是司马家的旁系，
　　司马家是断然不可能因为他，就与石家交恶的。
　　其二，
　　便要告诉这些平民学生，世家大族的学生，依然是平民学生不可仰望的存在。
　　哪怕是前不久被林炎摧毁了神域的大部分战力，也能轻易秒杀其他平民学生，让这些平民学生好不容易升起的自信再度打破！
　　但没想到，
　　石岩居然这么废物！
　　居然输给了平民学生王露，还被这么嘲讽！
　　导致他不得不捏着鼻子，装作看不到石岩耍赖，进行第二次挑战，玩阴的。
　　这简直就是把他们世家大族的脸面丢尽了！
　　至于这第三个目的嘛......
　　是为了将林炎引出来！
　　是的，
　　这才是他的最终目的。
　　之前在教室时，他并没有击败林炎的自信。
　　但现在，
　　他很确定，林炎绝无可能是自己的对手，这是一个名正言顺将林炎击败，甚至是击穿林炎神域核心，转化为自己属神的好机会！
　　不过他没想到，
　　这个王露居然像是转了性一样，这次神域核心都差点碎裂了，居然还不肯向林炎求救！
　　三个目的，
　　一个居然都没做到！
　　想到这里，
　　他不由面色阴沉，看向石岩的目光，也充满了冷漠。
　　然后，
　　他的视线又看向王露的神域，
　　失望低语：“可惜了，这么好的机会，居然让林炎逃过去......来了！！！”

