第215章：诸神震动！老板娘解围！
　　丁格博士懵了。
　　下一刻，
　　他的神色顿时凝重起来，脑海疯狂思索起来：“这个神祇到底是谁？是否是诸夏联邦的神祇？他们如此费尽精力的投入资源，难不成他们在古神战场遗迹里，真发现了什么不得了的资源......”
　　“而且，山脉之王的蛋？这是古神的属神？！”
　　想到这里，
　　丁格博士顿时瞳孔一缩，整个身影瞬间消失不见。
　　不只是星条联邦，
　　几乎整个进入过古神战场遗迹的神祇，都懵逼了。
　　“卧槽？！一个神祇单刷一个初始任务？！”
　　“这个将自己隐藏的神祇，到底是谁？！”
　　“拓跋主神发布悬赏了，谁要是找到这个隐藏神祇的消息，报酬随便提！”
　　“顾海主神也发布了悬赏......”
　　“......”
　　刹那间，
　　整个诸神之界，甚至是深渊那边，进入过古神战场遗迹的神祇，都开始寻找起来。
　　而另一边。
　　“恭喜，您刷新了初始任务的记录，获得奖励：10000征服点。”
　　在古神战场遗迹里，
　　作为这一切的始作俑者，林炎也听到了古神战场遗迹的提示音。
　　不过他并不知道，自己刚刚的行为，在整个诸神之界引起了多大的震动。
　　此刻，
　　他正将重心放到自己这一次的战利品上。
　　首先是那一万点古神币，在这古神战场遗迹里，也算是一个小富豪了，抵得上无数神祇在古神战场遗迹里，奋斗好几年的成果！
　　可以说是一波肥。
　　其次便是那一百张顶级神域扩容卡。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接就选择了使用。
　　刹那间，
　　他的神域顿时便开始疯狂的扩张起来，其面积在飞速增长着。
　　在增长完成后，
　　原本因为疯狂繁衍的蜥鸡兽与瘟疫树，而显得有些拥挤的神域，一下子就变得空旷许多了。
　　“这下我神域内眷族的数量上限，又能提升很多了。”
　　林炎低语。
　　他此刻神域的面积与容纳上限，差不多要等于普通五阶半神的好几倍了！
　　这说出去，
　　简直只能用恐怖来形容。
　　然后，
　　林炎将目光，放到了这次最重头戏的奖励上面。
　　这个奖励，
　　绝对是他单独刷了山脉之王后，才获得的奖励，但凡是有人组队，都无法获得这个奖励。
　　【名称山脉之王的蛋】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：山脉之王所产下的蛋，经过长时间孵化，可以将其孵化出一头山脉之王的幼崽，可将其培育为属神，实力非常强大。】
　　“能孵化出山脉之王的蛋？”
　　林炎喉结动了动，眼中满是精光。
　　他不由深深看了眼那具山脉之王的躯体。
　　这连绵不断山脉一样巨大的山脉之王，要是成为自己的眷族的话.......
　　光是想一想就令人激动！
　　不过，
　　对于其他神祇而言，这枚山脉之王的蛋，其实是一种鸡肋。
　　因为这山脉之王可是古神培育出的属神。
　　光是这一点，就足以令主神级存在心动了。
　　抛去山脉之王的战力不说，
　　作为古神的属神，山脉之王身上，很可能有主神升扬成为古神的契机，哪怕这种可能性很微弱，也足以令主神心动了。
　　“所以，山脉之王必然不能暴露出去......”
　　林炎低语。
　　这也是他选择隐藏自己信息的原因。
　　不然消息一旦泄露出去，都不用深渊这种敌对势力出手，诸神之界里的主神，也绝对会对林炎起一些邪念。
　　所以，
　　即使是得到了山脉之王的蛋，一般的神祇也不敢将其暴露出来，除非自己也成了主神。
　　但想要成为主神何其困难？
　　不但需要顶级的天赋与机遇，最重要的还需要海量的资源堆叠才行。
　　整个诸神之界里，也没几个主神存在。
　　不过......
　　林炎就完全没这个烦恼了。
　　他一开始就没准备让山脉之王出现，利用这个强大的眷族。
　　“等山脉之王幼体孵化出来之后，就献祭招募。”
　　林炎心中低语。
　　这种等阶的眷族，绝对能招募出非常强大的异常收容物！
　　甚至，
　　可能是神性存在也说不定。
　　深吸了一口气，
　　林炎又看向自己所获得的最后一个奖励。
　　“征服点？这又是什么东西？”
　　林炎迟疑。
　　下一刻，
　　他的面前就出现了一道面板。
　　【征服点：古神战场遗迹内的特殊产物，征服点越高，你能派遣出的眷族数量与实力也就越高。同时，古神战场遗迹内的土著眷族生物，对你的好感度也会依据征服点的多少而提升。】
　　【并且，在遇到一些特殊的古神战场遗迹区域时，可以用征服点解锁某些特殊物品。】
　　......
　　看完了这段描述，
　　林炎摸了摸下巴，思索道：“这个征服点......似乎在古神战场遗迹里，还挺重要的？”
　　不过之前进入古神系的时候，为什么自己没学到这些内容？
　　摇了摇头，
　　林炎看向其他方向。
　　在山脉之王被击杀，初始任务完成之后，这片古神战场遗迹的封锁也被解开了。
　　林炎等其他神祇，便可以进入其他古神战场遗迹区域探索。
　　想了想，
　　林炎先回到神祇小镇，免得引起其他神祇的怀疑。
　　此刻的神祇小镇里，所有的神祇都还处于懵逼之中。
　　“我去！到底是哪位大佬做到的？单刷山脉之王？！我们这片区域里，还有这么勇猛的大佬？”
　　“求求了！站出来吧，让小弟膜拜膜拜！”
　　“......”
　　不少神祇还用审视的目光，看向周围的每一个神祇。
　　山脉之王的蛋的诱惑力，实在是太大了。
　　何况刚刚许多主神还发布了悬赏，主神的报酬让他们不得不心动。
　　林炎也装作震惊的样子，混在其他神祇之中。
　　“我去！我的兄弟！你跑哪儿去了？”
　　这时候，沃夫一脸夸张的迎了上来：“你刚刚接到通知了吗？有个大佬单刷了山脉之王，这也太猛了？！我的兄弟，刚刚你不在小镇里......这任务不是你做的吧？”
　　听到这话，
　　周围其他神祇顿时便将目光转了过来。
　　虽然明知道沃夫是开玩笑，
　　但林炎心中仍旧将沃夫的祖宗都骂了个遍。
　　这任务不是他完成的也就罢了，偏偏真是他完成的。
　　虽然可能性很低，但万一自己真就被什么有心人盯上了呢？！
　　“林炎！”
　　正在这时，
　　就听到老板娘略显怒意的声音传来：“我的任务你都还没做完呢？跑什么跑？怎么？就你这点实力，还想去找单刷了山脉之王的大佬？你想找死的话，还不如先便宜老娘......”

