第214章：这是谁的部将？
　　“嗯？！”
　　整个神祇小镇都顿时一静。
　　山脉之王......
　　不是火神修斯，聚集了几乎小镇里，七成以上的所有神祇，共同击杀的么？
　　怎么现在又成了某个神祇单独击杀？！
　　“这还不简单！”
　　一个神祇率先反应过来，小声道：“说明完成了初始任务的，并不是火神修斯他们，而是别的神祇呗！”
　　“这怎么可能！？”
　　旁边一个参与了进攻山脉之王的神祇，震惊的摇头道：“山脉之王根本就不可能被击败，我们那么多神祇，联手之下也就打掉了十亿点血，而且瞬间就被恢复了，怎么可能有神祇能单独击败？”
　　其他神祇也面露不解之色。
　　以山脉之王的特性，
　　除非是有百亿以上的眷族，对山脉之王同时发起进攻，才能杀死这个古神战场遗迹的属神。
　　说实话，能拿出这种数量眷族的神祇并不少。
　　但这是在古神战场遗迹里啊，
　　每个神祇能派遣出的眷族数量都有上限，只能通过这些眷族，在古神战场遗迹里繁衍出来。
　　谁特么能做到，
　　这么快就繁衍出上百亿数量的眷族！？
　　“看来是我太自大了......”
　　火神修斯心中苦笑一声，环视了神祇小镇一圈：“这片古神战场遗迹里，简直卧虎藏龙。”
　　他原本以为，
　　自己的实力在这片古神战场遗迹里，绝对属于顶尖水准，仅次于愤怒之神等几个神祇。
　　但现在看来，居然还有高手？！
　　而且......
　　他突然浑身一震，看向冰绿酒馆的老板娘，问道：“老板娘，你刚刚说的，完成初始任务最高记录是几个神祇来着？”
　　此刻冰绿酒馆老板娘的脸上也全是茫然之色，喃喃道：“五个......”
　　五个神祇组成的联军，就完成一个初始任务，已经足够骇人听闻了。
　　现在居然有神祇一个人就完成了？！
　　这是谁家的部将，怎么这么勇猛？
　　“这到底是谁？”
　　老板娘喃喃，眼神中不由浮现出一抹忧虑：“有这么一个强力竞争者，林哥儿子可有点危险啊......”
　　恰在此时！
　　就听到古神战场遗迹的提示再度响起。
　　【全体提示！】
　　【恭喜！神祇：已隐藏，单独完成初始任务，现初始任务榜排名已经刷新！】
　　接下来，
　　就是一个排行榜。
　　而排行榜上第一的，
　　赫然就是一个明晃晃的单独完成标志！
　　这个提示，
　　并非只是在这一片区域，
　　而是所有进入过古神战场遗迹的神祇，都听到了这道提示音。
　　刹那间，
　　整个古神战场遗迹里，所有的神祇都沸腾了。
　　.....
　　星条联邦。
　　作为诸神之界里，实力排名最为顶尖的联邦，星条联邦的首府星条之界，可以说几乎汇聚了整个诸神之界里，各方面最顶尖的神祇。
　　此刻，
　　星条联邦星条之界里。
　　四个身穿军队服饰的神祇，正在接受一个爆炸头教授的指导。
　　“你们四个，是我们经过了无数次实验之后，才总算凑到同一片古神战场遗迹的神祇。”
　　爆炸头教授眼中闪烁着精光：“你们务必要四个就完成初始任务，刷新古神战场遗迹的记录！经过这么久的训练，我相信你们一定没问题的！”
　　那四个神祇顿时坚定的点头，眼中满是兴奋。
　　随后身影消失不见，进入古神战场遗迹里。
　　这时候，
　　爆炸头教授旁边的一个戴着眼镜的教授忍不住皱眉道：“丁格教授，突然让这么多顶级神祇，都进入古神战场遗迹里......我们到底在寻找什么？”
　　丁格教授摇头苦笑道：“诺克教授，我不知道。”
　　“不知道？！”
　　戴着眼镜的诺克教授一懵，额头青筋暴起：“你们是疯了吗？！一句不知道，就浪费这么多神祇？！”
　　星条联邦的敌人实在是太多，
　　不说整个诸神之界的公敌深渊，
　　光是诸神之界里，就有很多势力与星条联邦不对付。今年突然派遣出这么多军队，浪费到古神战场遗迹里，他实在是不理解。
　　“诸夏联邦里，一年多前出了个天才学生，叫做柳璃。”
　　丁格教授抬起头，沉思道：“据说，那是诸夏联邦数十年来，出现过的最有天赋的学生，天赋强大的可怕，几乎可以百分百确定，她会成为一位强大的上位神。”
　　诺克教授点点头：“这我听说过。”
　　诸夏联邦作为星条联邦的心头大患，各种资料他们自然是得了解清楚的。
　　“按理来说，这种天才，诸夏联邦绝对会将其调入战斗系培育的。”
　　丁格教授道：“然而，这位天才却选择了古神系，关键是诸夏联邦还真的同意了。所以我们推测，诸夏联邦或许在古神战场遗迹里，发现了什么不得了的秘密。”
　　“最关键的是......”
　　“最近诸夏联邦里，又出现了一位天才，叫做林炎，也进入了古神系。虽然根据我们的资料，诸夏联邦的帝都学府，也不同意林炎进入古神系，但是嘛......”
　　说到这里，
　　丁格教授冷笑两声，自信无比的道：“林炎最终还是进入了古神系，嘿嘿，这绝对是帝都大学故意演戏给我们看的，就想让我们放松警惕，但我们星条联邦会这么蠢？这点计谋，也想骗过我们？”
　　诺克教授脸上露出恍然之色。
　　难怪星条联邦最近疯了一样研究古神战场遗迹，原来是因为这个！
　　古神战场遗迹实在是太神秘了，
　　虽然一直没有什么大的发现，但谁也不敢掉以轻心。
　　诸夏联邦有这么反常的举动，星条联邦重视一点，也不是不能理解。
　　时间一分一秒的流逝。
　　很快，
　　那四个穿着军装的神祇，一身是伤的出现在了星条之界里。
　　不过他们的脸上，却满是激动之色。
　　“教授！我们成功了！”
　　“虽然过程艰辛了一点，但我们成功了！”
　　丁格教授也一脸激动，兴奋道：“太好了！这下古神战场遗迹里，初始任务的记录，也是我们星条联邦突破的，哼哼，区区诸夏联邦，也妄想跟我们......”
　　所有神祇都显得非常激动。
　　也就在这时，
　　一道神域提示，突然在他们的神域中炸响。
　　【恭喜！神祇：已隐藏，单独完成初始任务，现初始任务榜排名已经刷新！】
　　【恭喜......】
　　【恭喜......】
　　厚重的提示音顿时连刷三次。
　　原本还处于激动之中的星条联邦众神祇，顿时懵了。
　　“这怎么可能！？”
　　那四个神祇都一脸难以置信。
　　他们针对古神战场遗迹的初始任务，专门演练培训了那么久，才好不容易能四个神祇完成任务，绝对能刷新古神战场遗迹的记录。
　　怎么现在又蹦出来一个，
　　单独完成初始任务的神祇？！
　　“这他妈的开玩笑吧？！”
　　丁格博士眼珠子都快瞪了出来。

