第212章：击败山脉之王！
　　摇摇头，
　　林炎很快便转移了注意力，心中激动不已。
　　他来的目的是为了完成初始任务，解决山脉之王，至于其他神祇的行动，就跟他没关系了。
　　林炎抬起头，看向自己面前那个伟岸的身影。
　　即使是早有预料，但他仍旧忍不住深吸了一口气。
　　山脉之王的体型，实在是太大了。
　　即使是神祇站在其面前，也会忍不住受到压迫感，更别说其他的普通眷族单位了！
　　异常收容物-4715战争恶魔的异常特性，是只要感受到周围有恶意，体型与质量便会增长。
　　然而即使是到目前为止，
　　战争恶魔有记录的最大体型，与这个山脉之王比起来，都仍旧显得渺小无比！
　　“这放到神域里，几乎可以等于一整块地形了！”
　　林炎轻声低语。
　　他哪怕是融合一块神域核心碎片，神域面积增长的部分，只怕也没有山脉之王的体型大！
　　这实在是太令人震撼了。
　　更恐怖的是，
　　目前的这座伟岸山脉，很有可能只是山脉之王的一小部分。
　　它那真正的身躯，正埋藏在地底。
　　可以想见，
　　当初那尊古神还在时，对山脉之王降下神谕，让这尊庞然大物替自己征战时的场景，是何等的令人震撼！
　　不过......
　　“这种事情，我未必不能实现。”
　　林炎低语，眼中闪烁着精光。
　　在基金会的收容物项目里，体型与山脉之王等同，甚至更为伟岸的异常收容物，也并不在少数。
　　那些身比宇宙的至高神性就不说了。
　　比如异常收容物-722·耶梦加得，一条缠绕整个世界的巨蛇。
　　异常收容物-169·利维坦，更可以说是一个移动的世界。
　　这些异常收容物，
　　体型都是难以想象的巨大。
　　自己若是实力足够了，能将这种巨大的异常收容物献祭招募出来的话......
　　一想到那种场景，
　　林炎就不由有些激动。
　　深吸了一口气，他强行让自己镇定下来。
　　看向面前沉睡的山脉之王，心中默默降下神谕。
　　下一刻！
　　“翁！”
　　他的背后，传来一道道巨大的嗡鸣声！
　　紧接着便看到，
　　一个黑影在他的背后迅速生成并且壮大。
　　这些黑影，赫然是由一个个异常收容物-417-1组成的！
　　随着时间的持续，
　　黑影的面积也越来越大，遮天蔽日，已经远远超过了神祇小镇的占地面积。
　　并且，还在不断增大！
　　最终，
　　由417-1组成的黑影停止了增大，远远看去，就如同一片黑压压的后云，看起来压迫感极强！
　　当然，
　　跟沉睡的山脉之王比起来，就显得有些不够看了。
　　“进攻！”
　　林炎降下了神谕。
　　下一刻！
　　那数量以数百亿计的异常收容物-417-1，顿时便震动着翅翼，朝着山脉之王的伟岸身躯猛冲而去！
　　而林炎则是紧张的观察这一幕。
　　“啪！”
　　最前方的一个417-1率先攻击到山脉之王。
　　虽然山脉之王仍旧在沉睡，不会发动反击，但他的身躯实在是太过坚硬了。
　　以至于这头417-1直接就撞成了血雾。
　　不过林炎的脸上却露出了喜色。
　　因为！
　　就在这头417-1死掉的一瞬间，
　　山脉之王头上的数字，赫然出现了一个-1！
　　“真的奏效了！”
　　林炎激动的浑身一颤。
　　他不再犹豫，
　　直接降下神谕，命令刚刚孵化出来不久的417-1大军，朝山脉之王全力进攻而去！
　　“-1”
　　“-1”
　　“-1”
　　“......”
　　一连串的数字，在山脉之王的头顶疯狂闪烁出来。
　　山脉之王头顶的数字，
　　也以一种惊人的速度减少着！
　　终于！
　　在良久之后。
　　山脉之王头顶的数字变成了零。
　　紧接着便看到，
　　那座连绵不断的山脉，突然往下一沉！
　　.......
　　与此同时！
　　小镇内。
　　老板娘正擦拭着酒杯。
　　这时候，
　　酒馆门被推开了，
　　紧接着就看到，
　　一个个垂头丧气的神祇，一脸失望的走进了酒馆。
　　对此老板娘没有任何疑问，仿佛早就料到了这一幕一样，笑盈盈的抬起头，看向最前方的火神修斯。
　　不过这笑容，
　　在火神修斯以及其他神祇看来，就多少有些嘲讽的意思了。
　　他们不好意思的朝老板娘尴尬一笑，点了各自的酒，就围在桌子旁讨论起来。
　　“妈的！白白浪费这么久时间，还害我白激动一场！”
　　“我就知道，山脉之王怎么可能那么容易解决？这个任务根本不可能完成！”
　　“妈的！防御力跟生命力那么离谱也就算了，特么恢复能力也这么离谱？瞬间就回满了啊！”
　　“.......”
　　所有的目光，都若有若无的留在火神修斯身上。
　　不过火神修斯实力强大，他们也不敢明着招惹。
　　“妈的！这任务根本就不可能完成！”
　　火神修斯猛地拍了拍桌子：“我算是发现了，这他妈的这种初始任务，就是挂着逗我们玩儿的！”
　　其他神祇也都各自点头。
　　他们这次几乎聚集了这片古神战场遗迹所有的神祇了，结果居然还是失败了。
　　这怎么可能完成？
　　“别胡说。”
　　老板娘端了杯酒送到一个神祇面前，道：“古神战场遗迹的初始任务，不是没有神祇完成过，而且还会依据完成任务的神祇数量多少公布排名。目前为止，最高纪录可是五个神祇，就组队完成了一个初始任务呢。”
　　听到这话，
　　其他神祇都不由一惊，脸上全是不相信。
　　经过这次，他们可是知道这些初始任务有多难完成了。
　　结果现在老板娘告诉他们，有五个神祇组队，就完成过初始任务？
　　这特么怎么可能？
　　火神修斯脸上也满是震惊之色，看向老板娘，喃喃道：“那个初始任务，肯定没我们这个任务难吧？”
　　老板娘摇摇头，道：“那我就不知道了，不过击败山脉之王这个初始任务，在所有古神战场遗迹里，只能算是中等难度。”
　　整个冰绿酒馆都一静。
　　让他们视为不可能完成的山脉之王，只是中等难度？
　　这他妈......
　　怎么可能？！
　　“不管怎么说。”
　　火神修斯苦涩一笑，看向山脉之王，深吸了一口气道：“我们这个初始任务是肯定完不成了......等等？怎么地震了？”

