第256章：再度打探？
　　古神战场遗迹内。
　　林炎骑在不灭孽蜥身上，飞速而至，很快速度便超过了黄兵躯体倒飞的速度。
　　然后他直接抓住黄兵的躯体，然后朝远处飞速逃离。
　　所有神祇跟眷族都一愣。
　　“汉萨神将。”
　　一个神王护卫队的神祇看着林炎逃离的方向，呐呐道：“那个神祇好像逃走了。”
　　“我看不出来吗？！”
　　汉萨神将怒吼，直视林炎逃走的方向，沉声道：“追！反贼黄兵已经身受重伤，他绝对逃不远......”
　　“行了。不必追。”
　　然而正在这时，
　　他的神域界面却突然传来一道淡淡的声音。
　　汉萨脸色一变，连忙恭敬无比的回应：“神王大人。”
　　“我的这个英雄单位晋升属神只到了一半，就被强行中止。刚刚又强行动手，现在极为虚弱，再持续下去，只怕会被其他神祇看出破绽。”
　　神王的声音传来。
　　听到这话，
　　汉萨顿时一惊，连忙看向战场上空的属神。
　　果然看到，
　　这个属神的身影一实一虚的闪烁，显然是晋升属神不稳固的表现！
　　只不过，
　　刚刚所有神祇与眷族单位，都震撼于一尊属神出现在古神战场遗迹内，所以并没有发现这一点。
　　再加上一开始这尊属神还未动手，显得很是稳固，就更加看不出来了。
　　想到这里，
　　汉萨连忙惶恐道：“是属下的错！”
　　“不怪你，谁能想到这些反贼胆大包天！”
　　神王冷哼一声，道：“你收回眷族军团，为我的属神护法。等过两天之后，我的属神等阶稳固，将再无威胁。”
　　“放心，我属神的攻击，在他的躯体身上留下了印记，两日后反贼若是不死，我将亲自动手！”
　　听到这话，
　　汉萨顿时一喜，连忙道：“神王大人亲自出手，那反贼定然没有任何活路！”
　　神王点头，道：“行了，收集眷族，为我护法吧，此事我会上报神庭，击杀这批反贼，你们都有赏。”
　　“谢神王！”
　　汉萨顿时惊喜无比。
　　下一刻，
　　神王护卫队的所有眷族，便在他的神谕安排下，将所有眷族调回，不再继续追击，反而是将这座神祇小镇围了起来。
　　而另一边。
　　所有观战的神祇，处于浓浓的震撼之中。
　　“嘶......这就是属神吗？！难怪他们都说半神跟真神的差距宛如天堑，其他眷族在属神面前，果然没有半点办法啊！”
　　“这尊神王，居然能在古神战场遗迹内派遣出一尊属神！这实在是太恐怖了。”
　　“他到底是怎么做到的？我进入古神战场遗迹十几年了，能够派遣的眷族数量没他多就算了，他竟还能派遣出属神？！”
　　“妈的！刚刚那个逃跑的反贼也特么离谱啊！我那最强大的眷族，被他那个死尸战士瞬间撕裂了！死尸战士这玩意儿现在这么猛了吗？！”
　　“......”
　　不过，
　　也有一小部分神祇，紧盯着属神消失的方向，眼中满是思索之色。
　　“那尊属神......好像并未完全成为属神！”
　　“而且，因为刚刚的出手，那尊属神还变得极为虚弱，并非没有击败的办法。”
　　“他突然收手，多半也是因为这个原因，如果想要击败神王的话，现在是个好时机。”
　　某些神祇目光闪烁起来。
　　但片刻后，
　　他们又叹了口气。
　　“不过即使如此，这尊神王的实力也不可小觑，在这古神战场遗迹内，我多半也不是对手......”
　　......
　　古神战场遗迹的另一边。
　　在无数异常收容物-417-1的包围下，
　　林炎骑在682身上，将黄兵的躯体横放在682的背上，然后疯狂逃离。
　　急速逃离了足足半天的时间，他才缓缓停了下来。
　　“好像没追兵了。”
　　林炎松了口气，又看向黄兵。
　　此刻那道雷霆箭矢，已经彻底消失了。
　　然而，
　　黄兵的胸口却被直接洞穿，伤口周围的躯体，也被雷霆击成了焦炭，整个人都陷入了濒死昏迷状态。
　　并且，
　　还不断有细微的雷霆，沿着伤口周围，不断入侵黄兵躯体的其他部位。
　　“这种情况都没死，真是命大。”
　　林炎目光闪烁。
　　不得不说，属神的力量果然强大。
　　他以前都只是在教科书里看到过属神，知道属神跟其他普通眷族的差距大。
　　但今天真正面临，他才知道属神的实力居然这么强大！
　　要不是黄兵有特殊的保命神器，
　　加上其他反贼不顾自己，也为他挡住那尊属神的进攻，黄兵绝对早就成了灰烬了。
　　但即使如此，他现在也跟死了没多大差别了。
　　“可别死了啊！”
　　林炎看向黄兵，嘀咕道：“至少得先回答完我问题再死，不然的话我就白忙活了。”
　　他将自己神域内所有的异常收容物-500·万能药全拿了出来，然后直接一股脑的喂给黄兵。
　　然后，紧张的看向黄兵。
　　在古神战场遗迹内，神祇的身体虽然被限制的跟普通人差不多，但一旦受伤，需要花费的代价，就得跟神祇受伤花费的代价一样了。
　　他的异常收容物-500·万能药只有三阶，能够瞬间恢复三阶单位的所有伤势，但对等阶越高的眷族，效果就越低了。
　　对于神祇的伤势，肯定微乎其微。
　　但还好他万能药的存货够多，现在也只能试一试以量取胜了。
　　毕竟他的目的，也不是为了让黄兵完全恢复。
　　他只需要对方恢复片刻意识，能告诉自己一些信息就行了。
　　在给黄兵喂下了一百多枚万能药之后，后者的躯体顿时闷哼一声。
　　“果然有效。”
　　林炎眼前一亮，赶紧将剩下的万能药全部给黄兵喂了下去。
　　黄兵胸口那个漏洞周围，那些细微的雷霆逐渐停止了蔓延。
　　并且，
　　黄兵的呼吸也渐渐稳定下来。
　　“还好......”
　　林炎松了口气。
　　万能药要是无效的话，他可就是白忙活了。
　　但还好，目前看来有一丁点用，并且自己的万能药数量足够多！
　　“等黄兵恢复一点意识，就先从黄兵这里问消息。”
　　林炎目光幽幽，思索起来：“然后再用遮蔽面具，换一副面孔，再进入神祇小镇，到神王身上打探一下......”
　　然而说到这里，他的话就卡住了。
　　神王能在古神战场遗迹内派遣出一尊属神存在，他绝对不是其对手。
　　甚至稍有不对，露出一丁点破绽，自己都可能遇到危险。
　　拿头去神王那里打探消息啊？
　　“属神......”
　　林炎很是头疼。
　　难不成自己还得先离开古神战场遗迹，等点燃神火，培育出属神以后，再进入古神战场遗迹里？
　　“那特么得用多久啊......”
　　林炎挠了挠脑袋：“不行的话就只有......等一等！”
　　说到这里，
　　他突然眼前一亮。

