第222章：人造‘神’！最终进化！
　　【恭喜宿主！】
　　【异常收容物-882·一台机器，招募成功！】
　　听到系统的声音，林炎顿时一愣。
　　他抬起头，看了眼这片空无一物，找不到任何生命存在的废土世界。
　　深吸了一口气之后，
　　意识直接进入自己的神域。
　　就看到！
　　在自己神域的祭坛上，
　　赫然是一团看起来杂乱无章，由许多齿轮，滑轮，螺丝等等机械堆叠起来的金属堆。
　　周围那些人族眷族，
　　则是好奇的看向这团金属堆，面面相觑。
　　之前每一次，
　　这座祭坛爆发出华光的时候，都会出现强大的英雄单位。
　　虽然看起来似乎的确很诡异，但实力也毋庸置疑的强大，让这些人族眷属恐惧并且敬畏。
　　唯一的例外可能就是那头缝制起来的玩偶小熊了。
　　但那好歹也算是生命体，只是外表看起来可爱而已。
　　但......
　　这次从祭坛上，出现的这团......金属堆是什么？
　　看起来就像是......
　　冶炼武器失败后的......废品？
　　一众人族眷属面面相觑。
　　不过，
　　这既然是从祭坛上出现的，那么肯定是神明大人弄出来的，肯定有他的道理。
　　“等等......”
　　突然，
　　一个拿着锤子的人族眷皱眉道：“你们听到什么声音没有？就像是什么敲打的声音......该死！这声音越来越大了！”
　　说到后面，他干脆捂着自己的脑袋拍打起来。
　　但脑海中那股声音仍旧没有丝毫减弱。
　　他将自己的锤子掷出，
　　那柄金属锤子像是被什么吸引一般，直接吸附到了882上，瞬间融入了这堆金属堆里。
　　而另一边。
　　林炎也感知到了自己人族眷属心中所想，不过直接被他无视了。
　　心念一动，
　　驱散882对他人族眷属的影响后。
　　他的视线，
　　紧紧停留在那团金属堆上，表情激动无比。
　　这东西......
　　可是那位至高神性的一部分碎片啊。
　　深吸了一口气，林炎强压下心中的激动。
　　“不过异常收容物-882，留在我的神域内的话，有些浪费。”
　　林炎皱眉沉思。
　　这东西虽然疑似是破碎之神的残片，而且可以制作出伪神，但单个的话，战斗力并不怎么高。
　　他也暂时想不通怎么用。
　　放到神域里实在是浪费了。
　　“要是能直接制作出伪神的话就好了，但可惜还差一个材料......等等！”
　　突然，林炎眼前一亮。
　　他想到这个异常收容物，放到哪里比较合适了。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接离开了古神战场遗迹。
　　是的，他准备把这个破碎之神的残片，直接放到双子城里。
　　当初在静海三中时，他进入那个世界，在双子城里释放出机械化病毒，早已经将那整座港口城市的所有人，都转化为了机械化病毒感染者。
　　本来一般情况下，进入那个世界，是需要回到静海三中的机械仓里才能找到坐标。
　　不过林炎在那个世界留下的眷族实在是太多了，根本不需要这么麻烦。
　　他直接用意识沟通起自己远在另一个世界的眷族。
　　几乎是一瞬间，
　　他的呼应就有了回应。
　　“吾神！”
　　维拓激动的声音顿时传来：“我感应到了您的呼唤！”
　　此刻的维拓，已经彻底听不出来人类的声音了，彻底转化为了金属声。
　　同时，
　　林炎也确定了那个大型完整世界的坐标。
　　没有任何犹豫，
　　直接分化出一个神性化身，降临到了那个世界。
　　......
　　双子城里。
　　林炎的神性化身降临到维拓的面前。
　　不过让他意外的是，
　　维拓看起来居然不是全身机械，反而像是一个很瘦弱的人类。
　　“吾神。”
　　维拓解释道：“这是为了传播您的信仰，让光荣进化传播到大陆的每一个角落。世人皆愚昧，他们根本不理解，这进化有多伟大！为了避免麻烦，所以我不得不伪装。但这血肉之躯下，仍然闪耀着吾神的光辉......”
　　他边说边看向林炎，眼中全是狂热之色。
　　林炎点点头。
　　刚刚沟通维拓的一瞬间，
　　维拓以及那些机械化病毒感染者的所有想法，他就已经全部知晓了。
　　不过绝大部分机械化病毒感染者，等阶都比较低，并没有自己的思维。
　　林炎摇摇头，也不废话。
　　直接便将异常收容物-882拿了出来，扔到维拓的旁边。
　　“这是神之器械，能让光荣进化的程度更高。”
　　林炎淡淡道。
　　而另一边。
　　在异常收容物-882出现的一瞬间，
　　维拓，
　　以及旁边几个机械化病毒感染者的目光，顿时就被吸引了。
　　他们的皮囊下，
　　顿时便传来机械运转的‘咔咔’声。
　　“这是......”
　　维拓发出机械的电子音，声音逐渐变得激动起来：“吾神！我感应到了进化的气息，这是让我们进化更上一层楼的契机。我明白了，吾神，我之前的想法是何等的天真，那个进化，根本就算不得最终进化.......”
　　原本在他的设想中，
　　是所有人都成为机械化病毒感染者，都成为机械之躯。
　　这样，
　　就可以所有人都不会再有血肉之苦，不再承受疾病，所有人都将平等，再无高贵低下之分。
　　但现在，
　　看到882的一瞬间，他就感觉自己的这个想法是何等的渺小！
　　他看向异常收容物-882，激动万分：“这才是真正的终极！这才是最终的进化！”
　　即使所有人都成为机械又如何？
　　即使血肉彻底不存在又如何？
　　所有意见仍旧会有分歧，只要有分歧，分化就不可避免。
　　他之前所认为的光荣进化，还远远未到最终！
　　但.......
　　如果所有人都融为一体呢？
　　所有意识都归于一体，将不会再有任何分歧产生！
　　这......才是最终的进化！
　　他狂热的看向异常收容物-882，忍不住伸出手，缓缓靠近。
　　林炎默默注视这一幕，并未下达神谕阻止。
　　这本来也就是他的目的之一。
　　“还缺少一部分材料，不过不知道能不能制造出全新的造物，哪怕不如‘伪神’......”
　　林炎心中低语。
　　.......
　　与此同时！
　　双子城外。
　　一道蓝紫色的光芒闪过。
　　一个浑身刻满了铭文的身影出现在城邦外。
　　他看向双子城的方向，沉声道：
　　“那块消失的符咒......就在这里了！”

