第203章：你这就解决了？
　　“林炎？”
　　看着面前的三个淘金者，艾琳面色警惕：“你们找他干什么？”
　　“是这样的。”
　　叫做奇春的淘金者脸上露出笑容，道：“我们三个遇到点事情，想要邀请林炎帮我们做个任务，顺便结交一下他，但不了解他的具体实力适不适合，听说之前他做过你的任务，所以来问问你，顺便想让你帮我们联系一下他。”
　　“他们有任务找林炎大人？”
　　艾琳听得心中一动。
　　上次林炎救了她之后，她还保留有一次跟林炎通讯的机会，一直没舍得用。
　　也一直想着报答林炎。
　　这次如果自己帮忙联系的话，也算是回报了一点点，而且说不定就能获取林炎的好友位。
　　不过......
　　她看了眼面前的三个淘金者，秀眉微微一皱，摇头道：“不知道，上次自从那个任务结束之后，我们就没有任何联系，你们找错人了。”
　　说完便想要离开。
　　“妈的！你别给脸不要脸！”
　　奇春旁边的淘金者顿时怒吼。
　　艾琳冷笑，并不畏惧。
　　现在可是在小镇里，对方无论什么实力都无法出手，她可不怕他们。
　　而且，
　　就从刚刚这反应来看，她就可以断定，这三个淘金者绝对不是善茬。
　　“老三！”
　　奇春呵斥一声，又对艾琳赔笑道：“好吧，那我们就不打扰了。”
　　艾琳冷笑一声，快步离去。
　　等艾琳离开以后，老三这才不满道：“奇春二哥，你拦着我干嘛？我们把这娘们......”
　　“这是在小镇里，你能拿他怎么办？”
　　奇春冷笑。
　　老三顿时不说话了。
　　在小镇里禁止神祇间相互出手，他还真拿艾琳没一点办法。
　　这时候奇春又继续分析道：“不过刚刚我又得到了一个情报，这个艾琳的实力也不强。而她上次发布求救任务，一直坚持到了林炎赶到，说明对方的实力也强不到哪儿去。按照当时任务，林炎的赶路速度，他至少与对方激战了很久。”
　　“所以，他们三者之间的差距，应该都相差不大。”
　　奇春下达了自己的判断，沉声道：“我们三个一起出手，完全可以在他反应过来之前，就将林炎解决掉。他即使如我们预料的那样，获得了愤怒之神的好感，也没有任何办法。”
　　“不说他身上那至少有接近一百点的古神币，愤怒之神绝对也给了他宝物。而且，他应该还有在古神战场遗迹里，寻找神祇的手段......老大，这种机会可不好找，我们干不干这一票？”
　　感受到自己小弟的热切眼神，
　　高大身影略微犹豫了一下，就下了决定。
　　“干！”
　　......
　　“呼，应该是这里了吧？”
　　白茫茫的沙漠里，林炎低语。
　　在他的视线前方，是生长着一大片高大的仙人掌。
　　他这次接取的这个任务，
　　是帮任务发布者，解救一个困在沙漠食人花群中的眷族。
　　“那里就是沙漠食人花的栖息地了。”
　　任务发起者远远的指了指那个方向，一脸愤恨：“妈的！这古神战场遗迹里简直到处都是危险，我一个没注意，一半的眷族都被这些沙漠食人花吞噬掉了。”
　　沙漠食人花，
　　可以算是这片古神战场遗迹里，独有的特殊生物族群了。
　　外表看起来，
　　就像是一株株普通的仙人掌一样。
　　然而一旦有生物从其旁边经过，从仙人掌上，便会瞬间长出一朵朵鲜花，将生物吞噬掉，再缓慢消化。
　　他现在都能感觉到，
　　自己的眷族被不断消化的感觉。
　　骂骂咧咧完，
　　那个任务发起者又一脸狐疑的看向林炎：“你确定要接取这个任务？小子，别怪我没提醒你，这些沙漠食人花可没看起来那么简单。”
　　林炎眯了眯眼，道：“我也不知道，试试吧。”
　　对于一般的神祇而言，
　　想要解决这些沙漠食人花，免不了又要进行一番恶战。
　　但对林炎而言，就简单多了。
　　“那行。”
　　任务发起者点点头，道：“我就在这等你，我们可先说好，你不管遭遇了什么，损失有多大，都不准找我要。”
　　林炎点头：“那当然了。”
　　说完，
　　便直接将该隐派遣了出来，然后急速前往沙漠食人花的方向。
　　看到这一幕，
　　任务发起者顿时瞪大了双眼：“就派遣出一个眷族？”
　　片刻后他才反应过来，摇头道：“妈的！我特么被耍了！这个逼崽子绝对是来消遣我的！”
　　不过想想也正常，
　　以沙漠食人花的危险程度，怎么可能会有神祇为了那一百点古神币，来帮他解救他的眷族？
　　旋即摇摇头，看了眼沙漠食人花的领域，便准备直接离开。
　　但下一刻，
　　他的瞳孔就猛然一缩，脸上的表情顿时都凝固了。
　　因为，
　　他赫然感觉到，
　　自己的一个眷族，居然停止了被沙漠食人花腐蚀！
　　并且，
　　这似乎只是一个开头。
　　他能清晰的感觉到，
　　自己的那些眷族，正一个接一个的停止被消化！
　　他顿时难以置信的看向沙漠食人花的方向。
　　.....
　　另一边。
　　林炎直接将该隐派遣出来。
　　以该隐的特性，简直就是这些沙漠食人花的克星。
　　就在察觉到该隐的一瞬间，
　　一朵沙漠食人花就迫不及待的将其吞进了花蕊内，但下一刻，那几朵食人花闭合的花瓣上，就出现了裂痕，以及被腐蚀的痕迹。
　　一脸痛苦，但毫发无伤的该隐顿时滚落下来。
　　没过多久，
　　伴随着该隐的行动轨迹，这些沙漠食人花就一朵朵的枯萎凋零下来。
　　林炎将这些昏死过去的眷族收集起来，朝一直等待着自己的任务发布者走去。
　　“你真把他们都解救出来了？！”
　　任务发布者一脸难以置信的看向林炎，以及地上自己那些眷族。
　　沙漠食人花有多强自己可是知道的，
　　不然的话，
　　他早就自己去解救自己的那些眷族了。
　　结果，
　　面前这个神祇，
　　居然这就全部解救出来了？！
　　而且时间还这么短，看起来这么轻松？！
　　“我的眷族受伤太多了，根本不是被完美解救，而且才这么点时间，我觉得不值......”
　　任务发起者开口，几乎是本能的想要坐地讲价。
　　身为古神战场遗迹的老油条，这几乎成了他的本能。
　　但话说到嘴边，他又止住了。
　　那么多沙漠食人花，
　　面前这个淘金者都能这么快解决。
　　他真要敢讲价的话，对方解决他绝对比解决沙漠食人花轻松。
　　想到这里，
　　他果断的选择了任务结束。
　　听到神域界面传来古神币到账的提示音，林炎顿时满意的点点头。
　　“这下，我的古神币逼近两百了。”
　　林炎心中低语。
　　两百枚古神币，
　　在这片古神战场遗迹里，已经可以算是富甲一方了！
　　林炎准备继续接取任务。
　　正在这时，
　　他的通讯界面，却突然闪烁起来。

