第21章：离谱眷族！三中所有老师懵了！
　　静海三中。
　　操场上。
　　此刻无数的半神学生，已经汇聚到了一起，正兴奋无比的交谈着，接下来的全校统考。
　　“炎哥！要是我出现在你周围的话，记得手下留情啊！我的眷族是蜗牛族！”
　　“还有我炎哥！我的眷族是哥布林！”
　　“......”
　　许多同学都朝林炎围了过来，都想让林炎带带他们。
　　不过这显然是无用功，因为所有学生落点的坐标，都是随机生成的，且在神国战场中只能通过眷族交流。
　　而在林炎旁边的班级。
　　罗丽正对面前的两个学生安排战术：“你们两个这一次，首要目标是找到对方的眷族，先联合起来，把三班那个林炎阻拦，知道么？”
　　听到这话，
　　那两个学生顿时对视一眼，然后不屑的冷哼一声，别过头去。
　　他们都是两天前抵御了恶魔入侵的天才，彼此相互竞争，势如水火，都看不起对方。
　　“罗丽老师，您多虑了。”
　　其中一个学生推了推眼镜，自傲道：“那个林炎，不过是一开始强而已，现在的我，也能抵挡住十波小恶魔的入侵！”
　　“那个林炎，绝不是我的对手！”
　　说完又不屑的看向另一个学生：“不需要跟其他累赘联合！”
　　闻言另一个学生顿时冷笑：“你以为就你这段时间获得奇遇了？你站到林炎那边去，我把你俩顺手都一起解决了！”
　　罗丽顿时皱眉，欲言又止。
　　她并没有将林炎是同时抵挡所有小恶魔入侵的事情说出来。
　　正在这时！
　　操场台上，
　　校长的声音响了起来：“接下来，我就简单讲两句......”
　　半个小时后。
　　“本次的全校统考新添加一条规则，神国战场内，所有的眷族等阶，都会被压制到二阶！”
　　校长朗声道。
　　听到这话，
　　无数学生顿时一愣。
　　“啊？今年为什么要添加这么一个规则？”
　　“眷族压制到三阶以下？这不多此一举吗？谁还能这么快就把神域核心晋升三阶不成？”
　　“我老爹活了那么久了，都才刚刚晋升三阶呢！”
　　“......”
　　听到这些讨论，
　　校长跟李雅的视线，都不由看了眼林炎，眼神里满是无奈。
　　他们也没想到啊，林炎居然这么快就晋升三阶了！
　　这要是不压制等阶的话，其他学生还玩个屁！
　　“那么接下来我宣布，三中高二全校统考，正式开始！”
　　随着校长的声音响起，
　　操场上，
　　一个巨大的虚拟地图，顿时浮现而出。
　　同时，
　　每个高二学生的脑海中，都收到了一个坐标。
　　“这就是进入神国战场的坐标。”
　　林炎低语。
　　神国，是半神点燃神火，成为真神后，神域进化而来。
　　而神国战场，就是用神国制作而成的战场，极为珍贵，整个静海市都没几座。
　　在里面，可以制定出相应的规则。
　　比如里面的眷族不会真正死亡，而是在失去战斗力以后，就被传送出去。
　　以及校长刚刚颁布的压制等阶的规则。
　　心念一动，下一刻！
　　林炎的意志，便到了一个完全陌生的环境中。
　　这是一座森林，遍布沼泽，雾气弥漫。
　　而在沼泽的中心，是一个虚拟的神域核心。
　　“这就是我降临的领地了。”
　　林炎观察了一下周围：“不能确定具体方位，但绝对不在边缘。”
　　击碎一个半神的虚拟神域核心，就可以算一个击杀得分，所以一般而言，越靠近中间的区域越危险。
　　不过，这对于林炎而言，反而有利于他同时向周围各个方向发动进攻。
　　没有犹豫，
　　林炎便将贴着096照片的小花生，放置到了虚拟神域核心周围。
　　四百多个人族单位，则是防守在周围。
　　防御完成，
　　那么接下来就是开始进攻了！
　　林炎便直接将一千五百多个049-2大军，分成了五支队伍，缓缓朝周围进攻而去！
　　.......
　　操场上。
　　所有的老师以及校长，此刻都汇聚起来，目不转睛的盯着操场上，实时投射出的，神国战场内，各自学生的情况。
　　接着很快就看到，
　　一个坐标点内，
　　在一个穿着灰袍的高大身影带领下，三百多个眷族单位离开了这个坐标，
　　像是要直接朝其他神域发动进攻！
　　“我去？这个学生是谁？！这么早就开始进攻了？”
　　“这是把全部眷族都派遣出来了吧？！胆子这么大吗？”
　　“英雄单位也带出去了？真不防守啊！？话说这些是什么眷族？我怎么从没见过？”
　　“他是谁教出来的学生啊？班主任没教过他，该怎么应对神国战场吗？！”
　　“......”
　　注意到这一点的老师，顿时便议论纷纷。
　　现在开辟神域也就几天时间而已，绝大部分学生，神域内的眷族数量也就在三四百左右。
　　在神国战场里，一开始就把全部眷族带出去进攻，不留下任何防御，简直就是白痴行为！
　　每一个眷族，都应该仔细安排其具体作用才对！
　　而李雅的眉头也微微一皱。
　　她一眼就认了出来，这些外观诡异的眷族绝对是林炎的眷族！
　　但是......
　　她记得两天前，安排入侵战的时候。
　　林炎派出来抵御小恶魔的眷族，跟这些眷族在某些细节上，似乎外表有些不太一样？
　　“难道是我记错了？”
　　李雅有些纳闷。
　　正在这时，
　　旁边一个老师突然惊呼道：“怎么又有一队眷族？”
　　就看到，
　　从林炎的坐标点处，又有一对数量达到了三百多的眷族，入侵了另一个方向的神域。
　　所有老师都顿时愣住。
　　这个学生......现在就有六百多的信徒了？！
　　还没等他们反应过来，
　　就又看到，
　　又有一队同样三百多的眷族从另一侧进发而去。
　　“九百个眷族......这到底是谁的部将？”
　　有老师声音都在发颤，眼中满是难以置信。
　　还没等他说完，
　　又是下一队入侵眷族离开......
　　短短片刻。
　　整整四支队伍，纷纷从那个坐标点中离开，入侵相邻的坐标。
　　所有老师顿时傻眼了，一句话也说不出来。
　　这特娘的......
　　一千两百多个眷族单位啊。
　　这真是开辟神域只有几天时间的学生！？
　　这特么是怎么做到的？！
　　而且，
　　这还只是用来进攻的眷族，谁知道这学生还在自己的坐标点里留下了多少防御？
　　搞了半天......不是这学生菜，是他们井底之蛙了啊！
　　一旁的李雅与校长对视了一眼，默默无言。
　　“一点都不淡定，不像我一样稳重。”
　　李雅观察了一圈其他老师的反应，心道：“如果告诉你们，这次全校统考压制等阶的规则，就是为了林炎设立的，不知道你们又要震惊成什么样。”
　　不过下一刻，
　　她也顿时愣住，忍不住爆了句粗口：“怎么还TM有一队？！”

