第269章：古神意志没了？
　　“咔嚓~”
　　紧接着，便是一道咔嚓声传来。
　　“嗯？”
　　听到这道声音，神王一愣，顿时察觉到了不对劲，有些迟疑的将目光看过去：“什么情况？这个机械构造，居然连神庭令牌都无法瞬间将其摧毁，而是要一步步将其粉碎？”
　　当即，
　　他眼中的可惜之色更甚了：“可恨！这林炎居然死都不肯投降！否则的话，这么强大的眷族，将会在我的神域内出现......”
　　古神虚影与机械构造，跟他的距离太远，他还以为是伪神身上传来的咔嚓声，以为是‘伪神’正在被古神意志所化的虚影摧毁掉。
　　“等等，过去这么久了，那个机械构造还没被摧毁？”
　　神王脸上露出迟疑之色：“难不成神庭令牌的表现就是这样的么？”
　　除了现在以外，他也没真正见过动用神庭令牌的场景，不知道是何等景象。
　　所以，
　　他现在还以为，这是神庭令牌使用后的正常效果。
　　恰在这时！
　　就听到！
　　“砰！”
　　一道锤子砸下的声音骤然响起，明明这道声音没有实质性发出，然而却仿佛在所有神祇的脑海中炸裂响起！
　　所有观察到这一幕的神祇，顿时纷纷震颤无比。
　　“嘶！！！刚刚你们听到什么没有？”
　　“我听到了！那好像是一道锻造声，仿佛来自灵魂深处，太恐怖了......”
　　“这便是神庭的恐怖么？居然能调用古神意志出手！！”
　　“......”
　　听到隐藏在各个地方的神祇，所发出那震惊的声音，
　　神王顿时不屑的冷哼一声：“哼！一群贱民罢了，怎么能知晓，我神庭的强大？等古神之婿成功，届时别说古神战场遗迹了，就算是这外面的诸多世界，也将纳入我神庭的统治范围！”
　　然后，
　　他的脸上又露出了疑惑之色：“只是，用神庭令牌催动古神意志降临，还会有这种铁砧声音？为什么我从没听说过这种传闻？还有，这声音为什么我感觉在哪儿听到过......”
　　话音未落！
　　那古神意志形成的虚影表面，居然出现了一道道极不规则的纹路！
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓~”
　　并且随之，
　　还有裂痕声在不断响起。
　　神王眼皮一跳，心中顿感不妙。
　　“轰隆隆！”
　　就看到！
　　那古神意志所形成的虚影，轰然炸裂开来！
　　而那个机械构造，
　　却还完好无损的站在原地！
　　所有看到这一幕的神祇，
　　顿时纷纷沸腾起来。
　　“我靠？！这什么情况？那古神意志形成的虚影......怎么直接就碎裂了？”
　　“今天来古神战场遗迹，真是赚大发了！不但能见证古神意志的出现，居然还能看到古神意志碎裂的一幕！”
　　“所以......这到底是怎么回事啊？！难不成是那个属神把古神意志给摧毁了？毕竟这只是古神的一缕意志，不知道死了多久了。”
　　“你在想屁吃呢？！就算那只是来自无数岁月前的一缕意志，那也是古神的意志，怎么可能被一个属神击败？能击败古神的，只有另一位古神，甚至是更强大的存在！”
　　“那这是怎么回事？”
　　“.......”
　　战场中。
　　不只是这些观战的神祇，
　　神王自己也直接傻眼了。
　　呆滞的看着‘伪神’的方向，脑子都无法运转了。
　　他想过很多种可能，甚至还心存侥幸，觉得这个眷族能在古神意志虚影的攻击下，残留有一丁点碎屑，可供自己在神域内再度培育。
　　但他没想到......
　　古神令牌调动的古神意志虚影，居然就这么碎裂了？
　　就因为攻击一个拥有属神战力的眷族？！
　　这他妈......开什么玩笑啊？！
　　就算说出去，也绝对没有一个神祇信的那种啊！
　　结果居然就真真实实的发生在他面前了？
　　“这到底是什么情况？”
　　神王呆愣，忍不住喃喃自语：“难不成古神之婿给我的神庭令牌真的有问题？还是古神意志出了问题？还是有其他古神级存在在暗中动手？”
　　但这些可能性，一个比一个低！
　　古神之婿乃是神庭创造者，地位与实力都比他强太多了，真要是想杀他，只需要一个命令即可，哪儿需要在神庭令牌上做手脚？
　　而古神意志出问题......那就更加不可能了。
　　毕竟，
　　神庭创造者之所以叫古神之婿，就是因为古神意志将自己的女儿，许配给了他。
　　至于这最后一种可能.....
　　真要是有另一位古神意志存在的话，那么神庭不可能一点风声都不知晓！
　　恰在这时！
　　一道微风拂过。
　　神王顿时打了个哆嗦，回过神来，有些惊恐的看向伪神。
　　虽然现在怎么回事，
　　但现在，
　　他最大的依仗，神庭令牌已经无法再度使用了。
　　而自己的其他眷族加上自己的属神，也已经损失惨重，绝无可能是眼前林炎这些眷族的对手。
　　现在自己最该做的，是逃命！
　　想到这里，
　　神王果断选择了直接逃走。
　　另一边。
　　看到神王逃走，
　　那些暗中观察的神祇与种族单位们，则是顿时傻眼，然后沸腾起来。
　　“神王......逃走了？！”
　　“乖乖！我来到这片古神战场遗迹已经好几年了，还是第一次见到神王逃走！”
　　“这个古神意志虚影的出现与碎裂，才是最值得震颤的好么？！相比之下，神王逃走能算得了啥啊......”
　　“没错！没想到古神意志的虚影，居然在古神战场遗迹内再现了！这消息要是传出去，整个诸神之界都要震颤！”
　　“而且，还疑似不止一位古神意志出现，毕竟刚刚的虚影就是破碎了，而那位暗中出手的古神，居然没留下一丝一毫的痕迹！”
　　“会不会，这跟刚刚那些反贼有关？”
　　“.......”
　　.......
　　与此同时的另一边！
　　林炎胯下夹着昏死过去的黄兵，骑在682身上，正在疯狂的逃窜。
　　不过很快，
　　他就停下了逃离的步伐，有些茫然的看向刚刚战场的方向。
　　通过自己的眷族，他也很清晰的了解了刚刚的一幕。
　　然后，
　　林炎就露出了茫然之色。
　　“古神意志被摧毁了？”
　　林炎眼神茫然：“难不成还有其他古神意志......等一等！”
　　他的脸上，突然露出了兴奋之色。

