第211章：联军这就溃败了？
　　此刻，
　　在林炎的面前，
　　赫然是由三千多株异常收容物-417瘟疫树组成的树林。
　　按照林炎的估计，
　　三千多株瘟疫树，所能孵化出的417-1，数量至少能达到三百亿！
　　而完成初始任务，解决山脉之王，只需要一百亿就足够了，根本没有一丁点问题。
　　他为了防止出现意外，
　　谨慎一点才决定，培育出这么多瘟疫树才行动的。
　　“那么，接下来就是等这一批异常收容物-417-1孵化成功了。”
　　林炎一脸兴奋的低语。
　　......
　　与此同时。
　　小镇外。
　　火神修斯等一众神祇，朝着山脉之王的方向进发。
　　很快，
　　他们便来到了这座连绵不断的山脉脚下。
　　山脉之王仍在沉睡，然而他的身躯，却广袤无边，其背部甚至生长出了独有的生态环境，如果不是因为他们都是神祇，观察力惊人，再加上神域界面的提示的话，绝对发现不了，这座山脉居然是一个生物！
　　“真是伟大的造物啊......”
　　看着面前连绵的山脉，火神修斯目光闪动，忍不住低语：“这种生物，如果能成为我的眷族属神就好了......”
　　事实上不只是他，
　　其他的神祇看着沉睡的山脉之王，心中也或多或少有类似的想法。
　　有这样一个眷族成为他们的属神，
　　战斗力绝对会往上提升不止一个层次！
　　不过他们也知道，自己仅仅只能是想想而已。
　　以山脉之王这种体型的眷族，一般神祇的神域，根本无法提供其所需要的资源。
　　而且即使是能提供，
　　一般神祇的神域，只怕也无法承受。
　　山脉之王的体型，实在是太大了，简直可以算作是神域的一部分了！
　　“只怕也唯有古神战场遗迹这种特殊的区域，才能诞生山脉之王这等存在。”
　　火神修斯深吸了一口气。
　　他看向面前的山脉之王，眼睛微眯，大声道：“各位，准备好了，千万别藏着掖着，把自己能派遣的所有眷族都派遣出来，山脉之王无法行动，我们不会都有损失的！”
　　听到这话，
　　其他的神祇也都纷纷点头，表示同意。
　　如果是其他情况，他们绝不可能同意这种办法。
　　但山脉之王不同，
　　他们有的进入古神战场遗迹已经很长一段时间了，知道山脉之王陷入沉睡，不会主动发起进攻，他们派遣出来的眷族是绝对安全的。
　　而能够完成这种初始任务，古神战场遗迹都会自动记录其贡献。
　　若是任务成功，
　　也会按照记录，自动分配奖励。
　　不只是他们这个区域，
　　算上所有古神战场遗迹的所有区域里，能完成类似初始任务的神祇，也没多少个！
　　下一刻，
　　所有的神祇深吸了一口气，纷纷将自己的眷族派遣出来。
　　刹那间，
　　无数眷族大军，立刻出现在山脉之下。
　　这些眷族大军的种族，数量并不一样，甚至其中不少都是比较稀有的眷族。
　　此刻密密麻麻的聚集在一起，
　　在各自神祇的安排下，统一组成一支军队。
　　不过，
　　虽然这些眷族大军的数量非常之多，看起来密密麻麻，但跟背后山脉之王比起来，仍旧显得渺小无比。
　　就像是......
　　一群蚂蚁汇聚到一起，企图杀死一头蓝鲸一样。
　　脑海中浮现出这种想法的一瞬间，
　　火神修斯就猛地甩甩头，将这种想法剥离。
　　他也算是比较强大的神祇了，怎么可能会产生自己是一个蚂蚁这种古怪的想法？
　　“就是可惜，愤怒之神那几个家伙，不然的话，我们的成功率又会高上不少。”
　　他看向山脉之王，低声喃喃：“还有老板娘......”
　　提到这个名字时，他的瞳孔忍不住一缩，然后赶紧止住话头。
　　又摆摆头，看了眼周围那无数的眷族大军，以及自己威风凛凛的眷族军团，自信道：“不过今天，我火神修斯，就要创造历史，完成这个初始任务了！”
　　“哼哼！等我杀死了山脉之王，老板娘也得对我......”
　　即使是算上整个诸神之界里，能完成古神战场遗迹初始任务的神祇，也没多少个！
　　很快。
　　所有神祇的眷族大军，就已经整装完毕了。
　　“各位，万事俱备，只欠东风了！”
　　火神修斯挥手指向山脉之王，豪情万丈的道：“现在，我们开始屠杀山脉之王！”
　　其余的神祇也纷纷面露精光。
　　只要能参与杀死山脉之王，这份履历一说出去，他们的地位绝对会暴涨。
　　下一刻！
　　在火神修斯的神谕下，他的眷族对山脉之王发动了进攻。
　　为首的，
　　赫然是一头体型硕大，浑身被火焰包裹的火牛。
　　“牟！”
　　火牛怒吼一声，顿时地动山摇，看起来威势极大，朝山脉之王猛冲而去。
　　其他神祇顿时满脸期待。
　　然后就看到，
　　山脉之王头顶的数字上，明晃晃的多出了一个‘-1’。
　　场面为之一静。
　　“诸位，这不早在我们意料之中？”
　　短暂的愣神后，火神修斯回过神来，怒吼道：“还不开始，你们等什么？！”
　　这话穿透力极强，顿时让其他神祇如梦初醒，纷纷降下神谕，让自己的眷族对山脉之王发动进攻。
　　刹那间，
　　无数绚丽的攻击方式，全部砸向了山脉之王。
　　‘-1’
　　‘-1’
　　‘-1’
　　“......”
　　伴随着一个个数字，纷纷从山脉之王的头顶显现而出，山脉之王头顶的血量数字，也迅速减少着。
　　很快。
　　它头顶的数字就已经减少了十亿，只剩下九十亿了。
　　“诸位！真的有效！”
　　火神修斯顿时大喜：“我们再加把劲，只要再来几波攻击，我们就能......”
　　然而话音未落，
　　他就看到，
　　山脉之王头顶的数字，唰的又变成了100亿。
　　火神修斯的声音骤然一滞。
　　其他神祇也发现了这一点，全都呆滞了。
　　原本兴致勃勃进攻的眷族大军，在这一刻瞬间停止了进攻。
　　每个神祇的脸上，都满是绝望之色。
　　这特么......
　　好不容易才看到了希望，硬生生磨掉了山脉之王十亿点血量。
　　结果转眼间，
　　你特么就恢复了？！
　　这他妈还怎么打？
　　难不成还要瞬间造成一百亿伤害？！
　　可他们到哪儿去找出这么多眷族来？
　　怕是让这个古神战场遗迹里，所有的神祇眷族加到一起也不够用吧？！
　　绝望的情绪，顿时笼罩在每个神祇心中。
　　“妈的！这他妈怎么打？”
　　“我就说，山脉之王这个任务根本不可能完成，简直是浪费我时间！”
　　有的神祇更是忍不住，直接就选择了离开。
　　有了一个就有第二个，
　　很快，
　　就有一片又一片的神祇离开了。
　　这个好不容易才组建的联军，在顷刻间分崩瓦解。
　　“这特么......”
　　火神修斯也满脸失神落魄。
　　他是组建者，也是投入了最多资源的神祇。
　　结果没想到是这样一个结果。
　　难怪当时在冰绿酒馆里，老板娘对自己说那些话。
　　现在想来，那基本上就是在嘲讽自己啊！
　　“不可能的，这任务就不可能完成......”
　　最终，
　　火神修斯失神落魄的看了看山脉之王的伟岸身躯，自嘲一笑，也垂头丧气的离开了。
　　就在他离开后不久。
　　一道身影急匆匆的赶到了刚刚发生神域战的区域。
　　“嗯？”
　　林炎眉头微皱：“不是说组队击杀山脉之王么？其他的神祇呢？”

