第298章：山脉之王孵化！利维坦！
　　【选项三！】
　　【破碎之神的锤子（残损）】
　　【项目类型：神器！】
　　【描述：至高神性破碎之神麦卡恩所使用的锤子，然而因为与血肉之神亚大伯斯的神战，导致破碎之神自身破碎。祂的武器也同样破碎。】
　　看到系统界面的这一道文字，
　　林炎整个人顿时都愣住了。
　　良久之后。
　　他才揉了揉眼，难以置信的再度看向面前的系统界面。
　　确认自己没看错以后，
　　难以抑制的惊喜情绪，才骤然跃上他的脑海中。
　　“破碎之神的锤子？！”
　　林炎重重的喘出几口粗气，语气之中仍旧满是难以置信。
　　他本来还在可惜后悔，
　　自己那件惩戒之锤，因为自己的大意，就这么莫名其妙的损失掉了。
　　结果没想到，
　　彻底损毁后的惩戒之锤，经过系统的献祭，居然还有这么一个选项！
　　这下......
　　“还可惜个毛啊！”
　　林炎忍不住喃喃起来：“这波赚翻了啊！”
　　破碎之神是谁？
　　至高神性中的佼佼者，祂的存在可以追溯到诸天万界存在以前，甚至比多元宇宙或时空维度的起源还要早。
　　祂是掌管机械与电子的天神，于大渊之上编织着秩序与法则，铸造了每一条物理定律，使万物得以运行。祂教会万民逻辑和理性，是无尽智慧与知识的源泉。
　　祂就是秩序的化身！
　　然而，
　　祂注定与祂的对立面，代表了血肉与混沌的至高神性，亚大伯斯展开神战。
　　那是一场超越了一切，横跨所有多元宇宙的神战。
　　在最后那超越一切的神战中，血肉之神亚大伯斯杀死了破碎之神。
　　然而，
　　破碎之神却以自身破碎为代价，将亚大伯斯封印于银网之中。
　　也有传说认为，
　　破碎之神虽然身体破碎，然而祂的意志却依旧完整。
　　神即是世界，于破碎之中保持完整！
　　......
　　林炎之前看见混沌之海上，那堵法则之幕的时候，甚至都猜测过，会不会那堵法则之幕，就是破碎之神麦卡恩编造的产物。
　　当然，
　　这只是林炎突发奇想的推测而已。
　　而作为这样一尊至高神性的武器，
　　哪怕是破碎状态。
　　也绝非其他任何神器可以比拟！
　　诸神之界任何神器在祂的照耀下，都将失去光辉！
　　然后，
　　林炎就犯了难。
　　“破碎之神的锤子，即使是真的献祭招募而来......”
　　他露出了苦恼之色：“我能不能催动啊？”
　　甚至，
　　他都在怀疑，哪怕是主神，甚至是古神级存在，能不能催动这柄破碎之神的武器了！
　　而且，
　　这东西一旦暴露出来，
　　绝对会比山脉之王的蛋，所带来的轰动都还要大。
　　别说是主神了，
　　即便是那些古神战场遗迹里，可能还残存着的古神残存意志，只怕也要轰动，加入抢夺的行列！
　　可以说，这个选项的危险，实在是太大了。
　　不过，
　　这种犹豫仅仅持续了片刻，林炎就已经做出了决定。
　　开什么玩笑，
　　这可是至高神性的神器！
　　就因为自己无法动用，就放任这么一件神器，从自己面前溜走，选择其他选项？！
　　【选择成功！】
　　【破碎之神的锤子，预计招募完成时间：10：23：59：59！】
　　“十一天的时间么......”
　　林炎吐出一口浊气。
　　这一次献祭招募的时间，相比于其他异常收容物，就要多上很多了。
　　但林炎很清楚，
　　相比于破碎之神的锤子的价值，多出来的这一点时间根本不算什么，甚至他还觉得，这个时间相比于破碎之神锤子的价值，未免太少了一点。
　　“点燃神火之后，我还有一次献祭招募的机会，那么该献祭谁呢......”
　　林炎的目光在自己神域内搜索起来。
　　点燃神火成为真神后，
　　他便可以同时献祭招募两次异常收容物了。
　　只不过之前他刚点燃神火，便收到了王露求救的消息，前去跟司马北进行神战，没时间招募。
　　现在即将要进入幻界，收服巨龙族作为自己的眷族，然后进入上位神传承神域里，倒是有时间了。
　　不过，
　　现在林炎神域内的材料一大堆，他暂时也不清楚该献祭招募谁。
　　“轰隆隆！”
　　恰在这时！
　　他的神域突然震动起来。
　　林炎的目光顿时远眺而去。
　　就看到！
　　在他神域平原区域内，一枚遮天蔽日的蛋突然震动起来。
　　紧接着便看到！
　　这枚巨蛋的一处突然产生裂痕，并且沿着这一点，裂痕逐渐蔓延到这枚巨蛋的所有区域！
　　然后，
　　一枚巨大的角，从这个区域猛然破出！
　　“山脉之王？”
　　林炎看向这枚巨蛋，面露喜色的道：“居然在这个时间孵化出来了？！”
　　是的，
　　这就是林炎当初在古神战场遗迹里，单刷了山脉之王后，所得到的奖励。
　　也正是因为这枚蛋，
　　引起了整个诸神之界的轰动，让古神战场遗迹一跃成为整个诸神之界最热门的话题。
　　甚至是主神级存在也不能免俗，注意力全都放到了这上面来。
　　传闻，
　　这枚蛋里，就含有让主神晋升古神的契机！
　　也正因为如此，林炎才不敢暴露这枚蛋，留在自己的神域内，准备等山脉之王孵化出来后，便将其献祭招募。
　　没想到，
　　居然在这个时间段孵化出来了。
　　“咔嚓~”
　　这时候，
　　山脉之王那枚蛋上，又一根角露出了出来，钻出一个漏洞。
　　并且很快，
　　巨蛋上的漏洞越来越多。
　　而山脉之王幼崽所露出的部位，也越来越多。
　　终于，
　　伴随一道轰鸣声传来。
　　山脉之王的蛋轰然碎裂开来，紧接着便看到，山脉之王的伟岸身影，出现在林炎的神域之内。
　　相比于古神战场遗迹内那头山脉之王，
　　这个刚刚孵化出的山脉之王，体型明显要小上不少。
　　然而这也是比起成年状态的山脉之王。
　　事实上，
　　这头刚刚孵化而出的山脉之王，体型也同样大的难以想象。
　　远远看去，
　　就像是平原区域里，凭空升起一座大山一样！
　　战争恶魔看着这具如同山脉般的躯体，顿时目瞪口呆，打量山脉之王的躯体，眼中满是羡慕之色。
　　035占据面具，以及049疫医，在看到这一幕后，顿时便两眼放光，然后迅速来到山脉之王幼崽面前。
　　“真是杰作，我从没见过这么好的实验体......”
　　疫医两眼放光：“能研究它，我的医术肯定会更上一层楼，治愈瘟疫的可能性绝对要提升很多。”
　　然而，之前林炎就下达神谕，这些新出现的眷族，如果没有林炎的命令，疫医不能擅自将其当做试验品。
　　035却在旁边道：“哦我的医生。神明大人既然让这个大生物，出现在你的视线里，肯定是让你拿来实验的，只是他暂时还没来得及下达神谕而已，相信我，你可以将其当做试验品，而且这么大的生物，你随便割下一点，神明发现不了的......”
　　疫医眼中顿时露出犹豫之色。
　　035仍在不断蛊惑。
　　林炎赶紧下达神谕，让这两个异常收容物跑远一点。
　　这个山脉之王幼崽是他拿来献祭招募的，怎么可能拿给疫医做手术？
　　然后，
　　他的视线就移动到了山脉之王幼崽的身上。
　　一道面板顿时在林炎面前浮现出来。
　　【单位名称：山脉之王（幼崽）】
　　【等阶：属神】
　　【信仰程度：无】
　　【描述：山脉之王留下的蛋，所孵化出的生命。体型庞大，一旦成年，体长可达数百公里，如同山脉一般，故因此而得名。即使是幼年时期，也远非一般的属神能够比拟！】
　　......
　　此刻！
　　山脉之王的幼崽还未完全睁开双眼，伟岸的身躯还在如同婴儿一般随意扭动，造成周边一阵地震。
　　即使是刚破壳而出的幼崽，
　　但这山脉之王所带来的压迫感，仍旧是其他眷族难以比拟的！
　　目前为止，
　　林炎只真正遇到过两位属神，一个是古神战场遗迹内，神王的雷霆属神，另一个则是司马北的属神土伯。
　　但这两个属神，
　　与这山脉之王的幼崽比起来，都完全不在一个层面！
　　即使没有古神的属神这层身份，
　　山脉之王幼崽也绝对是能令无数神祇眼红争夺的对象！
　　这时候，
　　“轰隆隆！”
　　他神域的平原区域，突然再度传来一道闷雷声，引起周围那些蜥鸡兽的不安。
　　不过林炎却是感应到，
　　这所谓的闷雷声，实质上便是这头山脉之王幼崽，无意识的呓语！
　　“哎。”
　　林炎叹了口气。
　　如果不是山脉之王的消息太过重大，他不敢将其泄露出去的话，他都有些舍不得将这个伟岸生物献祭了。
　　但这个眷族单位实在是关系太重大了，也由不得林炎选择。
　　当即他便做出了决定，选择了献祭招募。
　　如果让诸神之界其他神祇看到，
　　令整个诸神之界都掀起风浪，引起整个诸神之界，包括主神在内，所有神祇震动的山脉之王，就这么被林炎献祭了的话。
　　怕不是整个诸神直接都要沸腾。
　　特别是那些主神要是得知这一消息，绝对会瞬间陷入愤怒之中。
　　这可是他们升扬成古神的唯一契机啊，就这么被献祭了？
　　也就在这时！
　　林炎的脑海中，传来了系统的声音。
　　【献祭成功！请选择你的招募对象！】
　　【选项一：】
　　【异常收容物-169·利维坦！】

