第213章：丰厚的奖励！不是我？
　　火神修斯，以及其他神祇全都愣住了。
　　来到古神战场遗迹这么久了，他们还是第一次遇到地震。
　　难不成......发生什么变故了？
　　突然，
　　一个神祇脸色骤变，指着远处，瞳孔猛然一缩，颤声道：“不，不是地震，山......”
　　“什么山？”
　　火神修斯皱眉，顺着他手指的方向看过去：“一惊一乍的，能有什么......卧槽！？”
　　下一刻就看到！
　　山脉之王那连绵不断的山脉之躯，轰然往下一坠！
　　紧接着便听到，
　　一道威严的声音，在所有神祇的神域界面响起！
　　【恭喜！初始任务：击败山脉之王已被完成，该片区古神战场遗迹内，所有神祇获得奖励：古神币x200！】
　　【正在统计任务完成者奖励。】
　　听到这道声音，
　　整个冰绿酒馆，乃至整个神祇小镇，都骤然一静。
　　所有神祇此刻都忍不住走出神祇小镇，难以置信的看向山脉之王的方向。
　　山脉之王......被击败了？
　　下一刻，
　　整个神祇小镇轰然沸腾起来。
　　“卧槽？！山脉之王真的被击败了？”
　　“我听说火神修斯之前发布任务，组队击杀山脉之王，真的被他们成功了？”
　　“妈的！可恨！我特么当时觉得不可能，就拒绝他们了，结果他们居然成功了？”
　　“嗯？我记得我们不是失败了吗？怎么又成功了？”
　　“妈的！老吕，你们这波可发达了啊，快让我看看，你们到底获得的是什么奖励。”
　　“......”
　　神祇小镇内，几乎所有的目光，都汇聚到了火神修斯等神祇身上。
　　哪怕是冰绿酒馆的老板娘，也狐疑的看向火神修斯。
　　而火神修斯等一众神祇，则是一脸懵逼。
　　他们记得，
　　自己当时不是失败了吗？
　　而且是令人绝望的失败！
　　怎么现在突然又成功击败山脉之王了？
　　注意到周围的目光，
　　火神修斯很想出言否定，但张了张嘴，还是没说出口。
　　他们当时，可是汇聚了整个神祇小镇七成以上的神祇。
　　如果集合起来完成击败山脉之王的任务都失败了的话，那还有谁能完成这个任务？
　　相比之下，
　　还是他们完成了任务的可能性高一点！
　　“或许，当时我们触发了什么别的条件？”
　　火神修斯眉头紧锁，心中低语：“一定是有什么条件被我们遗漏了，这个任务，只有可能是我们完成的......”
　　想到这里，
　　他心中又不免有些激动。
　　虽然不知道是怎么完成这个任务的，
　　但是，
　　刚刚攻击山脉之王的时候，他绝对是出力最多的那一个，
　　按照古神战场遗迹的规则，
　　自己获得的奖励理论上也该最多。
　　那么......会是什么呢？
　　他深吸一口气，激动的抬起头。
　　事实上不只是他，
　　刚刚所有参与了攻击山脉之王的神祇，虽然心中不解，但看着其他神祇都如此激动，他们也跟着激动起来了。
　　而其他没有参与攻击的神祇，
　　此刻则是一脸的羡慕。
　　击败了山脉之王这个初始任务啊，
　　谁知道这古神战场遗迹的奖励得多丰厚？！
　　特别是火神修斯，
　　作为主导者，他得获得多丰厚的奖励？
　　恰在这时，
　　所有神祇的神域界面里，古神战场遗迹的提示再度响起。
　　【统计成功！】
　　【正在发放奖励......】
　　所有神祇顿时浑身一震。
　　激动，兴奋，羡慕嫉妒恨......种种的情绪在小镇内环绕。
　　感受到周围那些羡慕的眼神，
　　火神修斯心中顿时豪情万丈，之前感觉到的嘲讽顿时一扫而空。
　　他瞥了冰绿酒馆的老板娘一眼，心中低语道：“哼哼！愤怒之神，老板娘......之前我邀请你们，你们觉得我不可能完成这个任务，现在知道后悔了吧？嘿嘿，等我消化完这波奖励，我的实力必然更......等等！过去这么久了，奖励怎么还没到？”
　　他眉头一皱：“难不成是奖励太过丰厚了，所以得延迟一些？”
　　不只是他，
　　其他原本很是兴奋，等待奖励的神祇也都察觉到了不对劲。
　　至于其他的神祇，
　　则是丝毫没有察觉到不对劲，而是一个劲的询问起周围的神祇，到底获得什么奖励来。
　　就在此时！
　　神域界面的提示音，突然再度响起。
　　【恭喜！神祇：已隐藏，成功击败山脉之王，完成初始任务！】
　　【恭喜！神祇：已隐藏，在该任务中伤害最高，获得奖励：古神币x10000点！顶级神域扩容卡x100！】
　　【恭喜！神祇：已隐藏，在该任务中最后击杀山脉之王，获得奖励：山脉之王的蛋x1！】
　　一连串的神域提示音，
　　在所有神祇的神域界面内炸裂。
　　下一刻，
　　整个神祇小镇轰然沸腾起来。
　　“卧槽！？特么奖励这么丰厚？！一万点古神币？！我特么到现在也就累积了一百多古神币而已，直接就奖励一万点古神币？！”
　　“妈耶！一万古神币算什么啊？这特么的......关键是那颗山脉之王的蛋好不好？！那可是山脉之王！”
　　“不过，这山脉之王所消耗的资源只怕也不是一笔小数目。”
　　“跟这等眷族相比，消耗的那点资源算什么？要知道，这可是古神培育出来的属神啊！”
　　“不过话说回来，火神修斯为什么还要隐藏自己的名字？这还有隐藏的必要吗？”
　　“.......”
　　神祇小镇内，
　　几乎所有的目光，都汇聚到了火神修斯身上。
　　哪怕是那些参与了任务的神祇，眼神里也全是羡慕嫉妒恨。
　　很明显，
　　这次任务里，
　　无论是伤害最高，还是最终击杀，可能性最大的，就只有火神修斯了。
　　虽然他们的奖励还没下来，
　　但可以想见，跟火神修斯的奖励比起来，绝对没法比。
　　其他就不说了，
　　光是那个山脉之王的蛋，就足以碾压一切奖励，甚至能令主神级存在心动！
　　而此刻，
　　火神修斯则是一脸懵逼。
　　这奖励......居然这么丰厚？
　　那可是山脉之王的蛋啊，即使自己供不起，但放到诸神之界里，随便也能换取海量的资源！
　　不过......
　　奖励公布这么久了，自己为什么还没接收到奖励？
　　“难不成，这个神祇不是我？”
　　火神修斯喃喃。
　　旁边的神祇听到这话，顿时一副不信的表情。
　　装，你接着装？
　　这种情况了，还有装的必要？
　　也就在此时！
　　古神战场遗迹的提示音，突然再度响起。
　　【恭喜！】
　　【神祇：已隐藏，成功完成单独击杀山脉之王的成就，获得额外奖励！】
　　【古神战场遗迹征服点：10000！】

