第270章：至高神性真的存在！
　　“我大概知道怎么回事了。”
　　林炎的脸上满是兴奋之色。
　　他注视着战场的方向，兴奋低语，推断道：“那个所谓的神庭令牌，实质上应该是利用古神战场遗迹内，残余的古神意志......”
　　古神战场遗迹，本就是古神之间进行神战之后，所遗留之地。
　　那么，
　　古神战场遗迹内，还残存有一缕古神意志，也并非不能解释。
　　毕竟在诸神之界里，
　　这种猜测也早就形成一种学说了。
　　至于神庭令牌是如何调动这古神残存意志的，就不是林炎能理解的了。
　　但这神庭能够建立，并且掌握很多古神战场遗迹区域，做到这一点似乎也不是不能解释。
　　所以，
　　神庭令牌的攻击方式，应该也是精神层面的进攻。
　　虽然这只是一缕残存意志形成的残影，但毕竟是古神的意志，精神层面浩瀚无边，哪怕没有物质层面的攻击，绝非其他神祇能够抵挡。
　　特别是在这古神战场遗迹里，除非是另一位古神级存在出手，否则这神庭令牌就该是核武级别的存在，一旦释放出来，一般情况下，就已经可以宣告胜利了。
　　“但这只是一般情况。”
　　林炎兴奋地低语。
　　好巧不巧，
　　‘伪神’的核心组成部分，是异常收容物-882。
　　其来源，
　　疑似是破碎之神的组成部分！
　　是破碎之神绝大部分躯体，用来封印亚大伯斯后，所残存的部分。
　　也就是‘边角料’。
　　这个异常收容物，已经是破碎状态。故此从物质层面，并不特殊，有击碎的可能。毕竟就连破碎之神本尊，都已经破碎，全力封印血肉之神亚大伯斯。
　　“这不就巧了吗......”
　　林炎喃喃自语。
　　‘伪神’躯体的物质并不特殊，只是由金属与齿轮构成。在基金会的资料里，异常收容物-882一台机器，甚至可以被基金会切割开来。
　　然而面对精神层面的攻击，那效果就不一样了。
　　这毕竟是破碎之神的一部分，沾染了破碎之神那浩瀚意志的执念！
　　而破碎之神，
　　那可是一尊实打实的至高神性！
　　然后，
　　这位神王用神庭令牌，驱使出古神残存意志，妄图来摧毁一个有至高神性执念的眷族？
　　这不就是被完美克制么？
　　一想到这里，
　　林炎的面色就不由有些古怪。
　　只能说，
　　这位神王实在是太会挑选目标了。
　　此刻！
　　战场上！
　　‘伪神’站在地面上，一动不动。
　　然而，
　　一旦有生命靠近，便能听到，祂那体内仿佛有铁锤猛击的声音，在不断响起。
　　并且，
　　这铁锤猛击的声音，还愈来愈凝实，愈来愈厚重！
　　察觉到这一点，
　　林炎顿时面露难以置信之色：“这是......”
　　他能察觉到，
　　似乎有一个古朴的意识，正在‘伪神’的体内缓缓复苏！
　　当然，
　　这个古朴意识并不完整，只是一小块极为微小的碎片而已。
　　但这却让林炎瞬间狂喜起来：“破碎之神的精神！”
　　破碎之神封印亚大伯斯，自身早已经破碎，不复完整。
　　原本异常收容物-882上面的，也只不过是破碎之神的执念而已，只是经过雷霆法则的进攻，更加强化了一些。
　　然而此刻，
　　因为那个古神残存意志的进攻，反而被这抹执念击碎后，便化作了精神层面的养分，被吸收掉。
　　此刻居然让破碎之神的精神有了复苏的迹象！
　　当然，
　　这只是无意识的精神而已，并没有自己的意识。
　　但......也足够恐怖了！
　　“也就是说，如果这古神残存意志足够浓郁的话......”
　　林炎双眼一亮：“岂不是真的可能复苏破碎之神的意志？！”
　　想到这里，
　　林炎顿时激动的不能自已。
　　当然他也知道，这只能是想想罢了，毕竟现在整个诸神之界与深渊都找不出一位古神，只有这古神战场遗迹内，还残存有古神残存意志，哪儿来那么多供养破碎之神意志的养分？
　　深吸了一口气，
　　林炎又看向神王逃跑的方向，感慨道：“这位神王，还真是大好人啊......”
　　第一次用雷霆法则，让异常收容物-882强化了一些，甚至让机械心脏因此恢复跳动。
　　紧接着很快，更是用古神残存意志形成的虚影，来‘喂养’伪神的精神。
　　要不是林炎之前真的感受到了浓浓的杀意，
　　他甚至都要一度怀疑，这位神王是不是故意来给自己送资源的了。
　　“既然这样，作为回报，那就不追杀你，饶你一命了。”
　　嘟囔了一句，林炎直接将自己的眷族军团，逐步收回自己的神域内，然后转身就跑。
　　刚刚神王看到了096的真容，如果林炎想追击的话，也能立即锁定这位神王的坐标。
　　当然，林炎选择不追杀的原因，肯定不是因为这个。
　　而是这毕竟是古神战场遗迹，他人生地不熟的，而这位神王所属的神庭，是古神战场遗迹内的势力，鬼知道现在自己追杀过去，会不会中埋伏。
　　他看向自己旁边的黄兵。
　　此时的黄兵，已经昏死了过去，生命气息又比一开始要虚弱不少。
　　不过因为林炎提前喂了他大量异常收容物-500的缘故，也还吊着一口气，不至于立马死去。
　　“希望你能醒过来吧，不然我就白忙活一场了......”
　　林炎叹了口气。
　　.......
　　与此同时！
　　一座伟岸的教堂建筑内。
　　这座教堂极为伟岸，并且教堂内部，有一个巨大的十字架。
　　十字架后面，
　　则是一个巨大的石像，雕刻着一张人脸，看起来威严无比。
　　如果林炎在的话就会发现，
　　这个人脸雕塑的样子，赫然是刚刚那个古神虚影的面孔！
　　突然！
　　这个巨大的人脸雕塑表面，出现了一道裂痕。
　　紧接着便看到，
　　一个古神的虚影，迅速从人脸雕塑表面凝聚出来，接着重重跌落到地上。
　　相比于林炎一开始遇到的古神虚影，这个古神虚影明显要凝实不少。
　　不过此刻，
　　这个古神虚影那威严的面孔上，却写满了惊恐之色。
　　“父神！”
　　似乎是感知到了动静。
　　三道身影，匆匆走进了教堂内。
　　这三道身影赫然是两个生长着两对羽翼，看起来圣洁无比的天使。
　　而中间却是一个身材高大的牧师。
　　“父神！”
　　注意到古神虚影的状态，
　　高大的牧师脸上的喜色一闪而逝，接着又面露着急，试探性的问道：“您......受伤了？”
　　“不碍事！”
　　古神虚影深深看了这个身材高大的牧师一眼，
　　然后深吸一口气，
　　面露惊恐道：“传说是真的......至高神性真的存在！”

