第299章：再进幻界！
　　【异常收容物-169·利维坦！】
　　【项目等级：Keter】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【单位等阶：属神】
　　【描述：异常收容物-169是一个巨大的海洋节肢动物，被确认是水手之间代代口头相传的“利维坦”。最初推定是一个神话，但是机动特遣队Gamma-6在一次对██群岛（坐标██°██'S ██°██'W）周围发生的超自然活动进行调查时探测到了异常收容物-169，████ ████████博士发现群岛从它原本的位置移动开了至少3公里。】
　　......
　　看到这个项目一的资料，
　　林炎再一次呆住了，呼吸都不由急促起来。
　　不过，
　　在刚刚才经历了招募到破碎之神的锤子后，他的承受能力已经大了很多，只是短暂愣神过后，便回过神来。
　　“今天这运气真是爆棚啊......”
　　看着面前的系统面板，林炎不由感慨。
　　他也没想到，
　　自己献祭这个山脉之王的幼崽，居然能把利维坦给献祭出来！
　　那可就完全不亏了啊！
　　毕竟，
　　就算是完全体的山脉之王，在异常收容物-169·利维坦面前只怕也不够看！
　　这......
　　可是神性异常收容物！
　　这时候，
　　剩下的资料也很快便浮现出来。
　　【据估计，异常收容物-169的身体长度在2000公里到8000公里之间。这只生物可能自前寒武纪时代就已经存在了。没有发现其他类似标本。对异常收容物-169的习性也几乎一无所知，比如生殖能力（如果有），食物来源，和筑巢区域（如果有）。关于异常收容物-169的研究待批。】
　　在古神战场遗迹内，
　　那头压迫感极强的山脉之王，体型也不过是上千公里，再加上长时间没有移动过，导致无数土木附着在祂身上，才给古神战场遗迹内的神祇，带来难以想象的压迫感。
　　而利维坦的体型，
　　却远比古神战场遗迹内那头山脉之王，还要庞大得多！
　　哪怕是吸血鬼工厂地下，那个异常收容物的本体，与之比起来，都只能算是小巫见大巫！
　　光凭这庞大的体型，
　　便足以说明利维坦的身体结构强度，也强大的可怕，才能支撑如此庞大的体型！
　　更别说，
　　利维坦还是神性生物了。
　　最恐怖的是......
　　“基金会资料里的那个利维坦，只不过是利维坦这个族群的幼年体。”
　　林炎低语。
　　是的。
　　在利维坦的一篇资料：《浊海老人》内明确提到过，利维坦是来自宇宙的一种神性生命族群。
　　这个族群的体型太过于庞大了，在宇宙中翱行，如同恒星一般。
　　而在这个生命族群的体内，
　　也的确形成了一个个不同的文明世界。
　　而他们的目的，
　　便是在自己的生命即将终结时，带着自己体内这些生命，抵达适合生命繁衍的星球上，让这些生命在新的星球上繁衍生息，同时用自己的尸体，为这新生的生命族群提供养料。
　　可以说，
　　一头成年的利维坦本身，便相当于一个有生命的世界。
　　再加上，
　　基金会都对其定义为神性异常收容物。
　　可见这个异常收容物的实力有多强大！
　　山脉之王虽然也很强大，
　　但跟这个神性异常收容物比起来......就有些不够看了。
　　可以说，
　　一旦这个异常收容物招募到自己的神域里，那林炎的战斗力，将会得到难以想象的提升。
　　当然，也有难题。
　　“我神域内的海洋区域，可能不太够用......”
　　林炎有些愁眉苦脸。
　　他没想到，
　　自己这种在整个诸神之界真神领域，都算得上是顶尖的神域，居然还特么会担忧神域面积不够这种问题！
　　但这个问题，
　　相比于利维坦所带来的提升，就显得不值一提了。
　　深吸了一口气，将心中的激动强行压下来后。
　　林炎又看向了剩下的两个选项。
　　【选项二：异常收容物-605·活体雷云！】
　　【项目等级：Euclid】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【单位等阶：5阶】
　　【描述：异常收容物-605是一个巨大的，无定形的，气体性质的个体，类似于一个直径约有180到200米的高空云。它没有固定的外形，在其“冬眠”阶段几乎是看不见的。项目在“启动”状态前期则变为一个巨大的风暴。项目看上去移动得很慢，但是并不离开一片以由美国佛罗里达州、波多黎各、百慕大岛为边界的区域。】
　　【当“启动”后，异常收容物-605的表现类似于一个活生生的有掠夺性的有机体，会追踪在其领土内的一切物质，并且吞噬他们，转化为自身一部分，从而增大自身的体型。】
　　.......
　　看到这段资料，
　　林炎顿时微微摇头。
　　这个异常收容物......说实话也很强大。
　　其本体是一团雷云，按照诸神之界的解释，便是一团雷霆与云元素杂糅而成的元素体。
　　并且能够通过吞噬不断壮大自身，是一个培育起来非常简单，而且可以无限成长，几乎没有上限的异常收容物。
　　放在诸神之界里，
　　绝对能引起无数神祇争抢，并且一旦得到，便绝对会将其当做属神来培育。
　　但......
　　跟利维坦比起来，就有些不够看了。
　　林炎只是粗略的扫过，便看向第三个选项。
　　【选项三：异常收容物-777·沙之世界！】
　　【项目等级：Euclid】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【单位等阶：5阶】
　　【描述：异常收容物-777是一片沙漠区域，在其中的沙子接触到任何类型的液体时，异常收容物-777显示出了一种异常特性：被润湿的沙子将被活化，并通常显现出和被润湿沙土量相应的动物形状。这些实体在之后的叙述中将被称为异常收容物-777-1。】
　　【异常收容物-777-1对任何进入异常收容物-777的生命形式表现出进攻性，并在发现对方的第一时间发起攻击。异常收容物-777-1看起来不会相互攻击，并显现出一种蜂群思维，即使用侧翼机动分散和杀死它们的受害者。】
　　【当受害者被杀死后，尸体将会被同化为砂砾状态，同时，相应的异常收容物-777-1也将回归沙漠状态。】
　　.......
　　看到这个代号，
　　林炎的嘴角忍不住一抽。
　　这个代号......让他想起了前世某个男人。
　　不过，
　　这个异常收容物的异常效应，倒是跟第二个异常收容物的异常效应有些相似，也可以通过吞噬目标来壮大自己。
　　不过比异常收容物-605活体雷云强的是，这个异常收容物，似乎可以复制进入其领域内的一切生命体，然后杀死本尊！
　　这个异常效应，
　　一瞬间便让他想到了石岩。
　　石家之所以能成为世家大族，便是靠着一手以岩石之躯，重构其他种族的能力。
　　一旦林炎招募了这个异常收容物，几乎便瞬间，就能把石家引以为傲的立足之本给拿走！
　　甚至，还要比石家的立足根本更强大！
　　毕竟石家靠的是对绝大多数眷族的了解，遇到石家不了解的眷族，就无法以岩石之躯重构了。
　　然而异常收容物-777却没有这个限制，可以瞬间复制所有闯入单位！
　　可以说，
　　这个异常收容物真要是出现在林炎的神域里，
　　那么只要属神级不出场，
　　那么异常收容物-777所在的战区，就不可能输！
　　当然，
　　异常收容物-777的复制，跟石家的能力一样，本质上还是黄沙，并不能真的复制一份闯入者。
　　几乎没怎么犹豫，
　　林炎便直接做出了选择。
　　【选择成功！】
　　【异常收容物-169·利维坦，预计招募完成时间：04：23：59：59！】
　　伴随着系统的声音，
　　一道倒计时也顿时出现，漂浮在破碎之神的锤子倒计时旁边。
　　林炎吐出口浊气。
　　无论是异常收容物-777，还是异常收容物-605，都是强大无匹的异常收容物，如果是在之前，林炎绝对会毫不犹豫的选择。
　　但跟利维坦比起来嘛。
　　这两个异常收容物就差远了。
　　“这毕竟是神性异常收容物啊......”
　　林炎低语。
　　也正是因为神性异常收容物的缘故，利维坦的招募时间，也远比之前的普通异常收容物要久一些，需要五天时间。
　　但......
　　只能说值得！
　　将最需要时间的事情处理完之后，
　　林炎的视线又不由放到了异常收容物-1762·龙在此上。
　　他没有过多犹豫，
　　直接心念一动，便进入了龙在此所连接着的‘幻界’内。
　　然后，
　　林炎便眉头微皱。
　　因为此刻的幻界，跟他上一次进入时，完全不一样了！
　　他上一次进入幻界时，这还是一个如同梦幻中的世界，充斥着祥和奇幻的世界。
　　然而这一次来，
　　这却仿佛是一个刚刚经历了战火的世界一般，甚至能用破败来形容！
　　整个世界，都弥漫着战火的硝烟。
　　林炎甚至都能看到，
　　就在他进入幻界的时候，都还不断有战争在爆发。
　　“什么情况？”
　　林炎眉头微皱。
　　难不成幻界被其他世界给入侵了？
　　“或者......炸脖龙事件发生了？”
　　正在他思索的时候，
　　就看到！
　　一头通体漆黑的巨龙，正在与数十头体型同样庞大的生物交战着。
　　巨龙的实力虽然强大，
　　但面对数十头巨兽的同时进攻，就显得力不从心了。
　　此刻的黑色巨龙，
　　已经被那数十头巨兽逼得节节败退，俨然强弩之末了。
　　“吼！”
　　看着这些步步紧逼的巨兽，
　　巨龙眼中闪过绝望之色，然后张开龙嘴，准备与这些巨兽同归于尽。
　　然而就在这时！
　　一道黑幕，突然出现在他的脚下，入目所及之处，皆被黑影覆盖！
　　不......
　　那不是黑幕，那赫然是一群自己在幻界内从未见过的微小种族！
　　下一刻！
　　就看到那群黑影朝自己这面蔓延而来，几乎是瞬间，便将那些巨兽覆盖了。
　　短短片刻，
　　这些微小族群组成的黑幕便如潮水般退去。
　　而那些巨兽族群，也已然消失殆尽，仿佛从未存在过！
　　黑色巨龙不由毛骨悚然。
　　但下一刻，
　　它的眼中又露出惊喜之色，看向地面上的一个身影，兴奋的轻哼起来：
　　“小不点！”

