第285章：创造了幻界的神？
　　“嗯？属神级？”
　　看到扫描出的内容，林炎心中一动。
　　巨龙一族本就是独居生物，通常情况下，即使某个世界内，存在巨龙，但在一定领地范围内，只会存在一头巨龙。
　　毕竟，
　　巨龙本就是高傲到了极致的生命族群，看不起其他任何种族。
　　包括另一头巨龙。
　　一山不容二虎，说的便是这个道理。
　　一旦领地相接，那么两条巨龙之间，只会有一头存活下来。
　　然而，
　　巨龙族群中，也有龙族王者这种特殊存在。
　　一旦出现这等存在，便会令所有巨龙臣服，从而使这些巨龙可以生存在一起，形成族群。
　　不过，
　　巨龙王者实在是太罕见了。
　　整个混沌之海里，已知世界加起来，搞不好都没有几条巨龙王者存在。
　　所以，
　　巨龙汇聚成族群，是一种不可多见的情况。
　　甚至有传言，
　　深渊魔龙之所以能在深渊形成一个族群，就是因为深渊魔龙之中，有一位龙族王者，令其他所有深渊魔龙臣服。
　　而那位龙族王者，原本是诸神之界的一尊龙族王者，带领了一个巨龙族群叛变到深渊，形成了深渊魔龙这一族群。
　　当然，这只是诸神之界对于深渊魔龙的一种猜测而已。
　　林炎没想到的是，
　　传说中难得一见的龙族王者，居然就这么出现在了自己面前！
　　“只要将幻界融入到我的神域，那么这支巨龙族群，就会成为我的眷族......”
　　林炎心中低语。
　　这时候，
　　巨龙王者震动龙翼，缓缓降落到了地面上。
　　其他的巨龙也随之降落，跟在这头巨龙王者的身后。
　　之前跟随着林炎的那头黑色巨龙，也同样跟随在巨龙王者身后，头颅低伏到地上，做出臣服状。
　　“你终于找到我们了，朋友。”
　　巨龙王者看向林炎，龙嘴中发出苍老的声音：“真是奇迹。时隔这么久我们终于能再次相见，朋友。”
　　他的声音虽然平淡，但却似乎穿透了时间，自古老的时代发出。
　　林炎却微微一愣。
　　因为，
　　这头巨龙王者所说的话，就是异常收容物-1762在‘炸脖龙’事件里，纸条上叙述的内容！
　　“是了。我献祭招募的异常收容物-1762，是在炸脖龙事件发生以前，还是龙在此的状态。”
　　林炎心中推断，低声道：“所以此刻，‘炸脖龙’事件中，所透露出的战争，应该还未发生。”
　　“真感谢你们。”
　　巨龙王者苍老的声音继续响起：“和平一直维持着。自你们上次来到，帮我们制定秩序后，巨人和巨兽再未发出一言，也没再造成任何麻烦。”
　　“巨人？巨兽？”
　　林炎心中猛然一滞。
　　这应该是指，幻界中的其他族群。
　　不过，
　　能跟巨龙族群发生战争，并且依靠其他外来势力，才制定秩序的族群，只怕也是不弱于巨龙的族群！
　　也就是......
　　至少两位属神级的单位！
　　自己只需要找到幻界的核心，然后将其融入自己的神域内，这些族群便都会成为自己的眷族！
　　凭空多出三个属神，并且还有三个与巨龙族同样强大的族群！
　　想到这里，
　　即使是林炎心中都忍不住一阵激动。
　　“我的朋友。”
　　巨龙王者看向林炎，声音苍老道：“既然你来到了幻界，那么，还请到我们的领地来，我们已经欢迎你太久了。”
　　说完，
　　便主动蹲下巨大的龙躯，示意林炎骑在他背上。
　　林炎犹豫了一下，直接跨了上去。
　　龙族王者顿时长鸣一声，然后震动龙翼，伟岸的龙躯刹那间便飞跃到了数千米高空。
　　其他龙族也紧随其后。
　　然后，
　　林炎这才看到了这个幻界的全貌。
　　一个形态诡异，充满了各种奇异生物，甚至法则都不属于诸界之海其他世界的世界！
　　“幻界果然不是混沌之海的原生世界。”
　　林炎轻语。
　　这时候，
　　他注意到，
　　在一大片森林区域的一角，突然爆发出极为耀眼的光芒。
　　然后便是声势浩大的爆炸声。
　　那一大片区域的所有物质，连同那一整片空间，都直接瞬间湮灭！
　　然后，
　　那片空间又开始缓慢恢复起来。
　　“这是什么情况？”
　　林炎一愣。
　　“我的朋友，看来你们来的正是时候。”
　　龙族王者苍老的声音再度响起：“巨人族跟巨兽族又开始爆发战争了，他们最近总是如此。妄图推翻你们之前制定的和平。主人也认同了你们制定的规则。”
　　“主人？”林炎不由问道。
　　“哦对了，你们的确不知道。”
　　巨龙王者沉吟了一下，继续道：“主人创造了我们跟幻界，然而祂并不居住在幻界里。只是当初制定了和平的规则后，祂曾回来过一次，认同了和平的规则，然后又消失不见。”
　　“这些蠢货看到主人很久没出现，于是便想要违反和平。”
　　说到这里，
　　巨龙王者不由看了眼那个方向，冷笑道：“等主人回到幻界后，他们绝对会受到惩罚的！”
　　林炎顿时陷入沉思。
　　这个消息，他之前倒是的确不知道。
　　这么看来的话，
　　幻界以及异常收容物-1762，应该是出自一个神性，甚至是至高神性的造物！
　　在异常收容物里，类似这种创造世界的神性存在，并不少。
　　比如之前提到的，
　　异常收容物-093红海物件，通往的那个世界，就是一个神性存在遗留过的世界。
　　那个世界因为祂而毁灭，不洁者也因为祂的影响而出现。
　　能有创造出幻界的神性存在，也并不奇怪。
　　但林炎沉思的是，
　　他想到了自己之前的猜测。
　　“幻界的法则，的确不同于混沌之海里，其他任何世界。”
　　林炎心中低语：“但如果这是一个神祇的神域呢？”
　　神祇的神域，由自己创立。
　　点燃神火之后，更是可以更改神域内法则的构成与组合。
　　也就是说，
　　理论上真神的神域，是可以与幻界的法则一模一样的。
　　那也就是说......
　　创造出‘幻界’的那位神性存在，也有可能是混沌之海里的一位神祇？
　　当然，
　　林炎自己也知道，这只是自己的胡思乱想。
　　毕竟神域的法则构成方式，实在是太重要了，一旦重构，稍有不慎，整个神域都会瞬间分崩离析。
　　所以即使点燃神火后，真神可以更改神域的法则构成，也不会轻易更改。
　　更别说像幻界这种，
　　与其他所有世界法则构成方式，都完全不一样的了！
　　“不过，如果创造了幻界的那位神性存在，真是一位神祇的话，至少也得是一尊主神级甚至古神存在。”
　　林炎轻语：“毕竟巨龙王者刚刚也提到，那位神性存在并不长居于幻界，也就是说他的神域不只是幻界这一个。”
　　能做到这一点的，
　　至少都是主神！
　　而且！
　　“祂还创造了巨龙一族。”
　　林炎轻语：“祂若真是诸神之界理解的神祇，应该也是一尊龙神，而且是一位站在龙族法则顶点的龙神......我真是越来越胡思乱想了，一个不可能的假设，居然还想的这么具体？”
　　林炎不由自嘲一笑，将这些想法抛之脑后。
　　现在最重要的，
　　应该是找到‘幻界’的核心，然后将幻界融入到自己的神域内！
　　然而正在这时，
　　他的神域界面轰然震动起来！
　　“炎哥！救命！！！”

