第245章：这特么还能无限复活？
　　“林炎同学的这个英雄单位没死！”
　　“我就知道！林炎同学绝对不可能那么轻易认输的，更别说是让自己的眷族自杀了！”
　　“特么刚刚哭的最起劲的，明明就是你！”
　　“那是你看错了，好了别说了......林炎加油！”
　　“......”
　　原本气氛低迷的平民天才们，
　　在看到亚伯再次出现之后，瞬间便振奋无比起来。
　　而另一边。
　　那群世家大族的继承者，则是顿时傻眼了。
　　以他们的见识，自然是看了出来，
　　刚刚这个人形单位之所以自杀，并非是真的认输了。
　　而是察觉到自己无法挣脱太岁山的控制之后，便果断自杀，再从那个石块里再度复苏！
　　也就是说，
　　这个人形单位不但战斗力强大， 疑似掌握了空间属性的能力，而且还能够复活！
　　想到这里，
　　这群世家大族的脸上，都不由冒出嫉妒与狂热之色。
　　拥有这些能力的英雄单位，
　　即使是他们这种世家大族继承者也心动，结果居然是一个平民培育出来的！
　　这怎么可以！？
　　这时候，
　　一道声音突然响起：“林助教这是作弊！”
　　所有人一愣，目光顿时汇聚。
　　就看到那个世家大族继承者高声道：“林助教跟高岩进行的，明明是英雄单挑赛，那个英雄单位阵亡之后，就应该结束的，但现在又派遣出另一个英雄单位，这明显就是作弊！”
　　听到这话，
　　其他世家大族的继承者顿时面色古怪起来。
　　虽然是同一阵营的，
　　但此刻众目睽睽之下说出这种话，未免太不要脸了一点！
　　他们在犹豫，是否要跟着一起附和这话。
　　不过还没等他们来得及开口，王露等平民天才就直接沸腾了。
　　“你特么放什么狗屁呢？！”
　　“明眼人都看得出来，刚刚那个人形单位的能力有复活，林炎又没有换新的英雄单位，这特么叫作弊？！”
　　“我原本以为，你们这些世家大族的继承者有多神圣呢，结果还是这么不要脸！”
　　“就是就是！我特么都做不出这么不要脸的事情！”
　　“......”
　　听到这些声音，
　　刚刚发声的那名世家大族继承者脸色顿时青一阵红一阵。
　　“这群低贱的底层，居然敢这么骂我？！”
　　对他们这等存在来说，
　　被一群平民天才如此嘲讽，简直就是对他们最大的侮辱！
　　“行了，别给自己家族丢脸了。”
　　然而就在他正想反驳的时候，就听到司马北淡淡的声音突然响起。
　　那名世家大族继承者顿时道：“是，北少。”
　　司马北不言，
　　饶有兴趣的看向神域战场。
　　神域战场内。
　　看到再度复活的亚伯，
　　原本还胜券在握的石岩顿时愣住了，忍不住惊呼道：“这怎么可能？！”
　　他明明看到亚伯自杀，结果眨眼间就又冒出来一个？
　　但下一刻，
　　他看了眼自己神域中的太岁山，又冷哼道：“能复活又如何？我能杀你一次，就能杀你第二次！”
　　作为石家继承者，
　　他太清楚司马家的实力了，所以对这个司马家专属的英雄单位，有着极度的自信！
　　下一刻，
　　他便果断下达神谕，命令太岁山继续进攻亚伯。
　　“刷！”
　　无数条触手顿时蔓延而出，朝亚伯激射而来。
　　几乎是瞬间，
　　这些触手便组成一个牢笼，将亚伯束缚在其中。
　　亚伯在其中不断挥砍，不断有太岁山的断肢被挥砍坠落而下。
　　然而，
　　这对于太岁山来说，仍旧是杯水车薪。
　　这时候，
　　太岁山猛然咆哮一声。
　　紧接着便看到，
　　那无数条触手直接向亚伯碾压而来，没入亚伯身体的每一个部分，直接将其洞穿！
　　这一幕连石岩都没想到，顿时就愣住了。
　　不过在短暂的惊愕后，
　　石岩又冷笑出声：“林炎，你太小看我们世家大族的力量了，能复活又如何？我就不信你还能......这他妈怎么可能？！”
　　话音未落！
　　就看到那座巨大的石块再度震动，露出又一具完好无损的石棺。
　　下一刻，
　　完整状态的亚伯再度出现，继续朝太岁山猛冲而来。
　　“这这这......”
　　石岩彻底懵了：“这怪物到底能复活多少次！？”
　　其他学生也惊到了。
　　哪怕是司马北等三大顶级世家大族的继承者，此刻的表情也无比严肃了起来。
　　他们不是没有见过能复活的英雄单位，
　　但他们没想到，
　　林炎的这个英雄单位，复活速度这么快，而且居然还能复活一次又一次？！
　　别的不说，
　　光是这个能力，就让他们都有些心动了。
　　神域战场内，战斗仍在持续。
　　伴随着亚伯一次次的复活，不要命的进攻下。
　　太岁山那庞大的体型，也变得越来越小。
　　石岩满脸绝望的看着这一幕。
　　他刚刚也不是没尝试过，
　　让太岁山直接进攻那枚巨大的石块，只要摧毁那块石块，这个人形单位应该就无法复活。
　　但......
　　那个人形单位复活的速度太快了。
　　几乎是刚刚死亡，便马上复活。
　　而且！
　　战斗力还特么高的离谱！
　　在那个人形单位不要命的进攻下，太岁山的位置，根本无法前进一步！
　　这时候！
　　“嗷！”
　　面对再度而来的亚伯，太岁山突然嚎叫了一声，
　　然后直接朝着后方飞速离去。
　　石岩顿时懵了。
　　虽然他只是借用这个英雄单位，无法洞悉对方想的是什么。
　　但他很明显的感觉出来，
　　此刻的太岁山这是......怂了？！
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　石岩失神落魄的惊呼：“这可是司马家独有的英雄单位，怎么可能输给一个平民培育出的英雄单位？！”
　　在他心中，
　　司马家那就是最强大的世家大族之一，是他石家都高不可攀的存在，结果现在却被一个他一直看不起的平民神祇击败？
　　这让他一直以来的认知都有些崩塌。
　　不只是他，
　　其他同学也都看出来了这一点，顿时便沸腾起来。
　　“我去！我没看错吧？！太岁山这是怂了？嘶！这怎么可能，这可是司......”
　　“假的！绝对是假的！”
　　“见鬼！我特么肯定是看错了。”
　　“......”
　　所有世家大族继承者全都一副见了鬼的表情。
　　本来，
　　他们是想打碎这些平民天才的自信，让这些底层神祇知道，普通神祇与他们这些来自世家大族的神祇，差距有多大。
　　但现在......
　　他们的自信，似乎有些被打破了。
　　这可是来自司马家的英雄单位啊，居然就这么怂了？
　　司马北则是一脸凝重的看向神域战场，在疯狂的给自己的英雄单位下达神谕。
　　而另外两个顶级世家的继承者，则是看向司马北，微微一笑。
　　司马北顿时冷哼一声。
　　作为三大顶级世家，他们虽然同气连枝，但彼此之间竞争也不少，绝对不会放过任何一个嘲笑对方的机会。
　　就比如现在，
　　看到司马北的英雄单位，居然被林炎打怂了，他们虽然不会揭穿，但却会嘲讽。
　　此刻一个无声的微笑，就足以说明一切。
　　“妈的！居然被这两个蠢货嘲讽了。早知道就派出更强的英雄单位了......”
　　司马北心中暗骂。
　　但他也清楚，自己那些更强大的英雄单位，都涉及到司马家真正的底牌了，绝不可能为了打压一些平民天才，冒着被其他世家大族发现的危险放出来。
　　然后，
　　他又看向亚伯的身影，低语道：“不过，这个英雄单位很有意思，我一定要得到......”
　　而另一边。
　　神域战场内。
　　面对逃跑的太岁山，
　　亚伯根本没有给对方任何机会，手持黑色利刃，在后面继续追捕。
　　太岁山的速度并不快，只是普通英雄单位的水准。
　　很快便被亚伯追上。
　　它顿时奋力抵抗。
　　然而它满状态都不是亚伯的对手，更别说现在了。
　　很快！
　　体型已经削减了不少的太岁山，直接就被亚伯劈成两半，彻底没了声息。
　　“输了......”
　　石岩顿时瘫坐在地，失神落魄的看着眼前这一幕：“居然输了？太岁山居然真的输了？”
　　他的眼中满是难以置信。
　　但下一刻，
　　他就浑身打了个激灵。
　　太岁山是司马北的英雄单位。
　　虽然是对方主动借给自己的。
　　但在自己的神域内，被其他神祇击败。
　　司马北......可没那么好说话。
　　这笔损失，肯定是要自己来赔的！
　　虽然太岁山的损失，石家肯定赔得起。
　　但这事传出去，
　　他回到石家绝对没好果子吃。
　　更何况刚刚自己还收到了帝都大学的劝退通知......
　　无论是为了面子，还是实际，
　　他石家继承人的身份，只怕会马上被剥夺。
　　作为世家大族，盯着他继承人身份的石家神祇，可不少！
　　想到这里，
　　石岩顿时面如土色的瘫坐在地上。
　　恰在这时，
　　他就听到一道声音突然响起：“看来这第二场结果也出来了。虽然按照约定，本场教学已经结束。但我毕竟是助教，很是负责。”
　　抬起头，
　　就看到林炎正一脸笑容的看向自己：“石岩同学如果还有其他不懂的，还可以继续来问我，不用感谢，只需要记得年末问卷调查的时候，给我个满分就行。”
　　“噗......”
　　听到这话，
　　石岩再也忍不住，一口鲜血喷涌而出，然后直接昏死过去。

