第207章：他一直这么拽吗？
　　林炎面色不悦，道：“老板，你这可做得太不地道了！这么明显的情况，居然都没在任务描述上写出来，我告诉你，这必须得加报酬，否则这任务我就不做了，还要去投诉你！”
　　奇春等三个神祇顿时对视了一眼。
　　身材高大的神祇连忙装作一副咬牙肉痛的样子，道：“行行行！小兄弟，只要你能帮我清理掉这些沙漠虫，价格随便你开！”
　　林炎扫视了他们三个一眼，
　　然后伸出了一根指头，开口道：“这至少得加价一百枚古神币！不然我掉头就走！”
　　“一百古神币？！”
　　那个神祇顿时吃了一惊，惊呼道：“你特么怎么不去抢呜......”
　　但话还没说完，
　　就被奇春捂住了嘴巴。
　　三个神祇当即以神念交流起来。
　　“妈的！奇春你让开，我直接宰了这小子！”
　　身材高大的神祇怒不可遏：“让我们等了那么久就算了，现在居然还来敲老子的竹杠？”
　　“老大，等等！我们可以先答应他！”
　　奇春开口道：“钓鱼也需要一点鱼饵。反正这一百古神币给他，他也带不走。”
　　神祇老大这才怒气微消，但还是愤愤不平的道：“一百古神币！他也真喊得出口，这简直比我们抢劫都来的快！”
　　不过表面上，
　　他还是对林炎赔笑道：“小兄弟，这价格能不能商量，或者你先清理完了沙漠虫，我再给你......”
　　“不行。”
　　林炎果断拒绝，并且转身就准备离开。
　　神祇老大眉头顿时青筋暴起，强压下心中的怒火，开口道：“行！一百古神币就一百古神币！”
　　很快，
　　林炎的神域界面就传来一百古神币到账的提示。
　　林炎很满意的点点头。
　　然后......
　　就直接开始盘腿坐下，闭目养神起来。
　　三个神祇都一愣。
　　奇春开口问道：“小兄弟，你可是收了我们古神币了，怎么还不开始？这些沙漠虫......”
　　“急什么？”
　　林炎眼皮都不抬，淡淡道：“说了能帮你解决就能，先等一等。”
　　三个神祇呼吸一滞。
　　“这小子他妈一直这么拽的吗？”
　　老三气的脸都歪了：“能在这古神战场遗迹活到现在，真是命大。”
　　奇春却眉头紧皱。
　　他怀疑林炎已经发现了他们，所以开始联系起愤怒之神，拖延时间了。
　　然而他却并未察觉到，这里有神域通讯的痕迹。
　　这是他独有的能力，能在古神战场遗迹里，察觉到两个神祇之间，是否有通过神域通讯。
　　也正是靠着这一点，
　　他们才能在古神战场遗迹里，抢劫过那么多次，却仍旧没有暴露。
　　“应该是我多虑了。”
　　奇春看向林炎，心中低语：“他纯粹就是傻。”
　　又等了片刻。
　　看到林炎还是闭目养神的状态，三个神祇都有些不耐烦了。
　　“老大！”
　　老三面露凶光：“不行我们直接动手吧！”
　　“不行，现在动手，还不确定他的实力，能瞬间通知愤怒之神，我们到时候就得亡命了。”
　　奇春摇头打断：“不过，我刚刚就在准备屏蔽这里与外界的神域联系了，再过一段时间就能完成。到时候，我们就能放心出手了。”
　　老大跟老三这才点头。
　　这也是奇春的能力之一，不过需要所有神祇都在这个手段的范围之内才能生效，后面再进入这个范围的神祇就无法生效了，所以得等林炎到了，才能开始设立。
　　另一边。
　　林炎也一直注意着三个神祇的状态，随时准备动手。
　　他刚刚第一时间，就把这三个神祇都认了出来。
　　开出一百枚古神币的额外报酬，也只是为了试探一下。
　　没想到对方居然直接同意了。
　　然后他就确定，
　　这三个神祇，对自己多半不怀好意。
　　就这个神明牧场，总价值也就几十枚一百多古神币，真正的牧场主人怎么可能会同意？
　　只有他们确定，
　　自己带不走这个古神币，才会同意自己的漫天要价！
　　所以，
　　他选择了等。
　　在等异常收容物-417·瘟疫树的果子，彻底完成。
　　时间一分一秒的过去。
　　林炎的神域内。
　　瘟疫树那干枯的树枝上，
　　一朵朵花蕾很快形成，并且逐渐绽放开来。
　　然后，
　　一颗颗外形类似于石榴，但表面却有鹅卵石一般纹理的暗紫色果实，从那一朵朵花蕾之下结出。
　　看起来就像是......
　　“恶魔果实？”
　　林炎摘下一颗瘟疫树的果实，面色古怪。
　　这个果子的样子，
　　实在是太像他穿越前在某个动漫里看到的果子了。
　　设定是人吃了下去，会获得各种奇妙的能力，但却永远不能接触海水。
　　只不过瘟疫树的果实里面并不是果子，
　　而是密密麻麻的异常收容物-417-1。
　　......
　　另一边。
　　伴随着时间的推移，三个神祇的脸色也越来越不耐烦。
　　就在这时，
　　他们看到林炎张开了双眼。
　　并且取出了十几枚......外表很奇怪的果子？
　　“小兄弟，你这是什么意思？”
　　奇春看向那些果子，问道。
　　“等会儿清理沙漠虫的时候会很消耗精力。”
　　林炎拿起一枚果子，露出一副看土鳖的眼神看向三个神祇，不屑道：“所以我在等神域里的‘恶魔果实’成熟。这些恶魔果实，只要吃下一口，能瞬间让眷族恢复所有精力！磨刀不误砍柴工，听过吗土鳖。”
　　三个神祇呼吸明显一滞，怒气瞬间升起。
　　他们等了那么久，
　　结果林炎就是为了这些果子，浪费了他们这么久的时间？
　　“啊啊啊！”
　　老三心中疯狂怒吼：“我忍不了了！这小子太他妈拽了！”
　　奇春连忙拖住他，道：“别急，我们有的是机会！不过......我们这一票的收获可能比我们想象的还要大，光是这些恶魔果实都价值不菲！”
　　特别是在古神战场遗迹这种特殊的环境里，
　　每个神祇都只能派遣出数量固定的眷族，那恶魔果实这种能瞬间恢复眷族精力的东西，可想而知其珍贵程度！
　　见到三个神祇悄咪咪的朝瘟疫树的果子靠近，林炎顿时冷笑一声。
　　如果是在外界，
　　那么三个神祇绝对一眼就能看出来这所谓的恶魔果实，内部情况。
　　但可惜这是在古神战场遗迹，他们与普通人差不多。
　　他装模作样的派遣了一些蜥鸡兽出来，潜入沙漠底部。
　　这些蜥鸡兽，
　　都是进入古神战场遗迹之后才繁育出来的，并不受他派遣眷族数量的限制。
　　而另一边。
　　三个神祇纷纷对视了一眼。
　　“这小子，收拾个沙漠虫都这么费劲！实力不怎么样！”
　　老三面露凶光：“我就说你们太谨慎了！简直白白浪费这么久时间！”
　　奇春将几枚瘟疫树的果子拿在手中，低声道：“在这里面谨慎一点没什么，不过这次我们的确谨慎过头了。现在已经做好屏蔽了，他没办法联系愤怒之神了。”
　　“既然已经确定了，那就动手吧！”
　　老大手中也拿着几枚瘟疫树的果子，看向林炎，眼中满是兴奋：“等会儿留着他的意识，我倒要看看，这小子身上，还有没有其他资源！”
　　三个神祇默默将自己的眷族派遣出来，将林炎围住。
　　就在这时——
　　“咔嚓~”
　　他们手中的‘恶魔果实’，传来一道破壳的声音。

