第261章：秘闻！神母教与神庭！
　　林炎顿时一喜。
　　他再度投放了一大批类人形单位，并且降下神谕，让吸血鬼工厂大肆发展之后，
　　注意力便直接转移到自己的真身上来。
　　古神战场遗迹内。
　　“咳......”
　　浑身是伤，虚弱无比的黄兵睁开双眼，一大口鲜血随之猛然吐出。
　　他茫然的看向周围的环境，伸出手，挡在自己面前。
　　“这就是神祇死后，所来到的世界么？”
　　黄兵虚弱的喃喃起来：“这跟神母说的不一样啊，不是说神祇意识消散，就会成为这古神战场遗迹的一部分，成为古神意志的养料么......”
　　说到这里，
　　他又一顿，自嘲一笑：“我真是疯了，明明都死了，居然还关心这种问题......嘶！！！！”
　　他想要支撑起自己的身体，让自己站起来。
　　然而他的身体刚有动作，
　　便有难以言表的疼痛，从他的四面八方瞬间传来，让他苦不堪言，无法行动半步。
　　“怎么回事？死了都还这么痛？！”
　　黄兵一愣。
　　片刻后，
　　他的眼中猛然浮现出难以置信之色，忍不住颤声道：“难道......我还没死？！”
　　他尝试起沟通自己的神域，
　　此刻他的神域早已经千疮百孔，濒临破碎的边缘，但他依旧能感觉到，自己的神域仍然存在，自己仍然可以与之产生联系！
　　神祇死后，
　　不管怎么样，神域都仍旧存在于混沌海里。
　　他现在仍然能与自己的神域产生联系，就只有一种解释。
　　黄兵脸上顿时便浮现出难以置信：“我居然真的没死？！哈哈哈......嘶！！”
　　他刚刚想要大笑出声，却因为疼痛牵扯，让他忍不住倒吸凉气。
　　“如果我是你的话，我就不会选择乱动。”
　　这时候，
　　一道声音由远而近的响了起来：“这样除了加速你的死亡，没有任何用处。”
　　黄兵一愣，艰难的将视线转移过去。
　　就看到，
　　一道身影朝自己缓缓走来。
　　黄兵眼睛微眯，片刻后才猛然睁大，指着林炎道：“是你！！？那个在酒馆里，没被我影响的神祇！”
　　当时在酒馆里，
　　基本上所有新进入这片古神战场遗迹的神祇，都被他影响到了。
　　但林炎却丝毫没受到他的影响！
　　反而在那场神战里，躲在所有神祇的背后。
　　所以，
　　他对林炎颇有印象，几乎是一眼便认了出来。
　　深吸了一口气，
　　黄兵这才艰难道：“是你救了我？”
　　林炎点点头，没有否认。
　　黄兵盯着林炎，
　　片刻后才继续道：“说吧，你救了我，是想要什么条件？不过我告诉你，你如果是想要我投降，那你算是白费心机了！我就算是死，也不可能给神庭当走狗！”
　　林炎一愣：“什么神庭？”
　　黄兵也愣住：“你不知道神庭？那你为什么救我？”
　　“我主要是有点有关古神战场遗迹的问题想要问你。”林炎没有隐瞒。
　　然后，
　　直接将自己的问题问了出来：“你之前所说的遍布禁区的古神战场遗迹区域是哪儿？又怎么才能找到？”
　　古神战场遗迹里无法传送，当离开后再度进入新的古神战场遗迹时，也是随机区域。
　　这近乎是诸神之界里的共识了！
　　但从之前黄兵的表述来看，
　　他似乎是知道，如何抵达一个确定的其他古神战场遗迹区域！
　　黄兵一呆。
　　他没想到林炎救自己，居然是因为这个问题。
　　“这问题也不像是神庭走狗能问出来的。”
　　黄兵想了想，道：“我是土生土长的古神战场遗迹神祇，神域内本就有古神战场遗迹法则加持，虽然无法传送，但只要知道一个古神战场遗迹的坐标，就能穿越其间隔，抵达那片古神战场遗迹。”
　　说完，
　　狐疑的看了林炎一眼：“禁区内危险无比，十死无生，你去哪里干嘛？看在你救了我一命的份上，你带上我，我可以为你指路。但我把你送到之后，你的恩情我可也还完了。”
　　林炎呆住。
　　古神战场遗迹内，土生土长的神祇！？
　　古神战场遗迹内，
　　还能诞生出神祇？
　　这怎么可能？！
　　要知道，
　　古神战场遗迹本质上，就是古神的神域碎片，最多只有可能诞生出属神。
　　怎么可能诞生出拥有神域的神祇？！
　　这黄兵难不成在骗自己？
　　想到这里，
　　林炎顿时狐疑的看向黄兵。
　　说起来，
　　从在那间酒馆开始，黄兵就一直在撒谎，现在骗自己也不是没可能。
　　黄兵像是受到了极大的侮辱一般，闷哼道：“我黄兵虽然爱撒点小谎，但是非利弊我还是知道的，对救命恩人，我不可能欺骗！”
　　然后，
　　他叹了口气，继续道：“算了，告诉你吧，这些消息神庭那边也早就知道了，没必要到我这来套情报。”
　　说到这里，
　　他的神情变得严肃起来：“我原本是古神战场遗迹内的一个普通人族，但是在神母的引导下，逐渐培育出神域，从而成为真正的神祇，而非属神那种古神战场遗迹的傀儡！”
　　说到神母时，
　　他脸上的表情满是崇敬。
　　“神母？”
　　林炎却听得心中一动。
　　这个词汇，
　　在帝都大学教科书，乃至于诸神之界里，他从未听说过！
　　“神母，那是真正的神明，她带领我们走出蒙昧。”
　　一提到神母这个词汇，黄兵立刻变得激动起来：“如果不是她，我们还不知道要受到欺骗多久，说不定也全都成了那些神庭的走狗，过得生不如死，毫无尊严！哼，别看神庭如今耀武扬威的，但你看着吧，神母迟早有一天，会带领我们推翻神庭！！！”
　　林炎听得心中一动：“神庭？就是刚刚那个神王统治的神祇小镇吗？”
　　就现在跟黄兵的短暂聊天，他都感觉自己似乎得到了许多整个诸神之界都不了解的信息！
　　至少相关的名词，
　　他在帝都大学的资料里都从未听到过！
　　“神王？”
　　黄兵不屑冷笑：“那狗屁神王，最多算是真正神庭的一个走狗罢了。”
　　说到这里，
　　黄兵看了林炎一眼，才迟疑道：“真正的神庭已经统治了许多古神战场遗迹区域了，我只知道，神庭的统治者，自称为古神女婿。据神母所说，神庭的目的，就是为了统治整个古神战场遗迹！”
　　“统治整个古神战场遗迹？”
　　听到这里，就轮到林炎不淡定了。
　　这口气......未免也太大了！
　　要知道古神战场遗迹的区域，实在是广袤的没有边际，迄今为止，都没有神祇能说清楚，古神战场遗迹内，到底包含了多少神域与世界。
　　甚至有传言，
　　一片古神战场遗迹，都比整个诸神之界还要大。
　　更别说外界神祇进入古神战场遗迹，还要受到压制了。
　　想统治整个古神战场遗迹，
　　这简直就是天方夜谭！
　　光是想想都觉得不可能，哪怕是整个诸神之界所有主神联手，也不可能做到这一点！
　　而另一边，
　　黄兵仍在满脸愤恨的骂骂咧咧：“等到那群杂碎统治整个古神战场遗迹的话，整个古神战场遗迹所有生命，都将成为他们的奴仆，永无天日，所以，我们才要推翻这狗日的神庭！”
　　他的眼里充满了坚定，就好像自己在做一件异常伟大的事业。
　　林炎欲言又止。
　　他很想说，黄兵多半是被那所谓的‘神母’给骗了，所谓推翻神庭，也只是让他们这些土生土长的神祇卖命，为神母夺取利益罢了。
　　但他看了眼黄兵的状态，还是没能说出口。
　　黄兵现在，
　　纯粹是靠万能药的残余药性，以及他那还未破损的神域，以及意志力强撑着没死。
　　自己要是稍微打击一下，只怕黄兵就会承受不住死去。
　　那自己去满是禁地的古神战场遗迹计划可就泡汤了。
　　然而正在这时，
　　黄兵却突然停了下来，满脸激动的看向林炎：“小子！怎么样，要不要加入我们伟大的神母教？！你救了我，是对我有大恩，放心，我绝对会在教头面前对你说好话的。”
　　“而且你居然能从神王的手下救我下来，说明你天赋很高，绝对能在神母教里，取得不俗的成绩。加把劲的话，甚至说不定能面见伟大的神母！”
　　林炎沉默，
　　片刻后才委婉道：“算了吧，我现在有更重要的事情。我有很重要的人被困在古神战场遗迹里未知的区域了，我必须要找到他们。”
　　“找人？难怪你要去寻找满是禁地的古神战场遗迹区域。那里的确概率更大。”
　　黄兵恍然大悟，然后道：“那你更该加入我们神母教了！有我们神母教的帮助，绝对能大大加快你找人的效率。”
　　林炎听得心中一动。
　　对啊，
　　目前看起来，
　　无论黄兵说的是不是真的，
　　他又是否自己都被骗了。
　　但这所谓的神母教跟神庭，对于古神战场遗迹的了解都远比诸神之界深太多了，有他们的帮助，找到自己父母的概率，似乎更大！
　　想到这里，
　　林炎都不由呼吸有些急促起来。
　　他当即看向黄兵，
　　准备将自己当时通过珍珠留念，看到自己父亲的环境给黄兵展现出来，看看是否能有其他线索。
　　然而就在这时！
　　大地却突然颤动起来。
　　紧接着，
　　一股强大到令天地变色的力量，突然袭来！
　　黄兵跟林炎的脸色同时一变，不由同时看向这股力量来源的方向。
　　就看到！
　　数不清的眷族大军，
　　正朝着自己这边急速而来！
　　而在这支眷族大军的上空，
　　赫然是一尊浑身被雷霆包裹的身影！

