第239章：他说的全是我的词儿啊！
　　“指点？”
　　林炎看向石岩。
　　就看到，
　　石岩一脸不屑的看向自己，嘲弄道：“既然林炎同学能被帝都大学选为助教，想必肯定是有我们这些学生尚未涉及的强大之处。正好，我的神域已经很久没有遇到对手了，所以还请林炎助教指点我一二。”
　　其他世家大族的继承者，脸上也都是嘲弄的表情看向林炎。
　　虽然林炎刚刚的确是让石岩吃了个大亏，但没想到石岩反手就直接找场子，提出让林炎来指点他。
　　果然是有仇当场就报了，根本不过夜。
　　作为助教，
　　林炎不管是什么理由不应战，那都是他怂了，以后在这帝都大学里，他还有什么脸面拿他那助教的身份命令他们？
　　而如果林炎应战......
　　说实话，
　　在他们这等世家大族继承者眼里，普通的平民天才，想要战胜他们的可能性简直微乎其微！
　　毕竟能被选为世家大族的继承者，他们本就是天才。
　　再加上家族给予的资源，以及各种不外传的秘术。
　　哪怕林炎名声在外，成功抵御了十波深渊入侵，在他们眼中，也绝不可能是自己的对手！
　　“怎么？”
　　石岩看向林炎，满脸嘲笑道：“林助教该不会是看不起我，不屑指点我这一个普通学生吧？”
　　说完，
　　其他世家大族的继承者顿时便哈哈大笑出声。
　　石岩这话，
　　嘲讽的意味实在是太足了！
　　至于其他的学生，则是满脸复杂的看向林炎。
　　一方面，
　　他们也都想看看，作为预备生班第一，平民天才中第一人的林炎，是否是石岩的对手。
　　而另一方面，
　　他们又害怕，林炎真的输了。
　　如果连林炎都输了的话，那他们心中最后的希望可就没了。
　　“林哥，你别同意他。”
　　王露声音颤抖，低声道：“这家伙的实力真的很强，你没必要为了我，冒这么大的风险......”
　　一想起当初跟石岩进行的神域战，他就忍不住打了个哆嗦。
　　那一幕，
　　绝对是他有生以来最大的心理阴影，甚至比入侵深渊碎片时，心理阴影都还要来的大！
　　在他心中，
　　石岩几乎就是不可战胜的存在了，哪怕林炎过来也一样！
　　“我跟林助教说话，轮得到你插嘴吗？！”
　　石岩冷声道，然后又一脸嘲弄的看向林炎。
　　就看到，
　　林炎脸色没有丝毫变化，点头道：“行吧，正好我有时间，石岩同学你有问题的话，我现在指点你一下也可以，但别耽搁其他同学太久的时间。”
　　听到这话，
　　其他世家大族的同学顿时一脸看傻子表情的看向林炎。
　　石岩也脸色一沉。
　　林炎这话，真的就是把他当做了学生！
　　这岂不是说他的辈分就这么比林炎低一头了？
　　但偏偏这话还是他自己说出来的，他本意是想嘲讽林炎，但他没想到，林炎居然就真的这么应下来了！
　　“好好好！”
　　石岩脸色阴沉，道：“那就拜托林助教，好好指点我了。”
　　神域界面里，入侵信息瞬间便弹出来。
　　没有犹豫，
　　林炎直接就选择了同意。
　　下一刻，
　　“轰隆隆！”
　　一座神域虚影轰然浮现而出。
　　石岩的神域，
　　是一座绝大部分，都是由土元素构成的神域，并且面积极为广袤，其中土元素的资源极为丰富。
　　光是看着这座神域，
　　其他学生就不由暗暗摇头，露出苦涩的笑。
　　他们虽然也是天才，但不得不说，跟这种世家大族继承者比起来，差太远了！
　　无论是神域的空间大小，
　　还是神域内的资源丰富程度，根本不是一个级别的！
　　他们费尽心力收集的资源，加之各种奇遇，也无法跟这种世家大族比！
　　即使是其他世家大族的继承者，看到这一幕，神色也严肃起来。
　　将一众同学的反应尽收眼底，
　　石岩顿时很是满意的点点头。
　　他之所以公然提出与林炎展开神域战，除了想要嘲讽欺压林炎外，最主要的目的，还是让其他世家大族的继承者展露一下，自己的实力与石家的财富！
　　毕竟在他这等世家大族继承者眼中，自己的对手只有其他世家大族继承者。
　　然后，
　　他看向林炎的神域，正准备嘲讽：“林助教，这就是我的神域了，不过这么贫瘠的神域，跟林助教你肯定没法比的......”
　　听到贫瘠二字，
　　所有同学都面色古怪起来。
　　这石岩，简直是不放过任何一个嘲讽林炎的机会啊！
　　他这神域算是贫瘠的话，那其他学生的神域算什么？
　　绝大部分平民天才学生，连他神域内资源的十分之一都没有！
　　然而，
　　听到石岩的话，
　　林炎却只是淡淡点头，道：“的确有点穷。”
　　穷？
　　石岩差点以为自己听错了。
　　他一直把自己的神域视为骄傲。
　　毕竟虽然自己家族给了自己资源，但那前提也得是，自己的神域能够承受这些资源。
　　自己就是为了嘲讽林炎，才故意说的这些话。
　　结果林炎真特么就这么回一句？
　　这让他怎么接？
　　他只得冷哼一声，道：“如果这算穷的话，那还请林助教，让我看看什么叫不穷的神域。”
　　这就急了？
　　林炎无语的看向石岩：“不是你说自己神域穷的么？”
　　石岩顿时冷哼一声。
　　这话他根本没法回。
　　就在他正在想自己该如何继续嘲讽林炎的时候，
　　就看到，
　　另一座神域的虚影，也在自己面前轰然展开！
　　当看到这座神域时，
　　原本准备嘲讽的石岩，顿时就愣住了，嘲讽的话到了嘴边，愣是被硬生生憋了回去。
　　林炎这个神域......
　　特么居然比他的神域都还要富裕！
　　林炎的神域内，海洋，山脉，平原，森林......各种地形与资源都有，并且每一种地形，都比普通半神的整座神域都还要富裕！
　　跟林炎这座神域一比，他的神域的确可以用贫瘠来形容！
　　其他同学也同样都呆滞了。
　　“林炎同学这个神域，怕是比一些真神的神域都还要富裕了吧？”
　　一个学生忍不住喃喃道。
　　不是，
　　林炎不是平民天才吗，他哪儿来的那么多资源！？
　　“是了！这家伙进入古神战场遗迹之后，肯定获得了奇遇。”
　　石岩脸色阴沉，忍不住浮现出一抹嫉妒：“不是说古神战场遗迹里，都是些穷逼底层才进去，闯闯运气的吗？这小子，运气怎么这么好！？”
　　不得不说，
　　林炎神域内的这些资源，连他都有些眼红。
　　他看向林炎，心中狞笑：“不过没想到，本来只是为了报复一下，现在看来，我似乎即将有意外收获了。”
　　下一刻，
　　他就对林炎沉声道：“林助教，比神域资源算什么？资源只是不重要的因素。决定不了神域战的真正实力，我们就不要浪费其他同学的时间了。”
　　听到这话，
　　其他学生顿时懵了。
　　这话倒是很有道理，但特么从你一个世家大族的继承者嘴里说出来，而且还是当着一群平民学生的面说，是不是有些太过分了？
　　特别是那些平民天才，更是傻眼了。
　　这石岩说的，全特么是我们的词儿啊！
　　下一瞬间！
　　两座浩瀚的神域，轰然撞击到一起！

