第288章：神域战！他也点燃神火了？
　　听到林炎的这番话，
　　周围所有同学顿时便骚乱起来。
　　然而，
　　当林炎的视线扫过时，被他看到的同学，即使是那些世家大族的继承者们，也都顿时便齐齐往后退，不敢跟他对视。
　　司马北顿时一愣，然后深深的看了林炎一眼。
　　他眼中露出犹豫之色。
　　原本他组织这场挑选赛的主要目的，是为了逼迫林炎与自己进行神域战，从而达到他的目的。
　　他也故意给了王露，告知林炎的机会。
　　他就是想要看着，林炎得知自己点燃神火，升扬成为真神后，惧怕自己，但却又不敢显露出来的样子。
　　但现在，
　　林炎的反应实在是让他太意外了。
　　“难不成这林炎真的有什么依仗？”
　　司马北直视林炎，心中却犯起了嘀咕。
　　之前在教室时，林炎展现出的战力，实在是让他都感到意外，没有把握能必然击败林炎。
　　所以，
　　才一直等到现在，他点燃神火成功，才有了自信展开报复。
　　他实在是想不通，
　　林炎到底是有什么依仗？
　　但下一刻，
　　他的眼中又透露出浓浓的自信：“不过，就算你有依仗又如何？我已经点燃神火，成为真神，不管你是什么依仗，都绝无可能是我的对手！”
　　想到这里，
　　司马北看向林炎，开口道：“林炎同学居然这么自信？那好，我便来试一试，林炎同学这么自信的源头在哪儿。”
　　“我呸！”
　　话音刚落，就听到王露突然大声道：“就你也配挑战我林炎老大？我都能把你给收拾了，老大，别同意他，这简直就是降低你的逼格......”
　　听到这话，
　　饶是司马北自持涵养高，也不由面色一沉。
　　而那些世家大族的继承者们，则是纷纷愤怒不已。
　　司马北可是顶级世家司马家的神祇，在他们眼中就是神圣的存在，结果居然被一个平民学生这么侮辱？
　　这简直相当于是把他们所有神祇都侮辱了！
　　林炎也微微一愣。
　　他没想到，
　　王露此刻居然这么有勇气，真要展开神域战的话，怕不是王露的神域，在刹那间就会被摧毁。
　　不过他也多少猜到了王露这么做的原因。
　　无非就是这样，
　　可以在自己与司马北进行神域战之前，暴露出司马北已经点燃神火的事实。
　　那么到时候，
　　自己也可以名正言顺的拒绝司马北的挑战。
　　不过嘛......
　　他也老早就想试一试，这位来自顶级世家的旁系继承人的实力了！
　　想到这里，
　　林炎略微上前一步，道：“哦？既然司马北同学这么有勇气，那我就给你这个挑战我的机会！”
　　司马北脸色微微一沉。
　　林炎这话无疑是将他放在了一个挑战者的位置上。
　　他冷哼一声，道：“既然如此，那便来吧。”
　　说完，
　　他的神域虚影便轰然展露开来。
　　林炎也不废话，直接意识进入自己的神域内。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　两座神域轰然交接，无数道通道开始缓缓浮现。
　　眼见自己的目的已经达成，司马北也不再隐藏，
　　直接将自己的虚影浮现出来，
　　自信无比的道：“林炎同学，神域战已经开启，现在你再求饶，可就有些晚了哦。”
　　说完，
　　一团火焰的虚影，将他整个人都笼罩在其中。
　　看到这一幕，
　　古神广场内，所有的学生都轰然寂静，然后沸腾起来！
　　“神火......北少居然真的点燃神火了！传闻是真的！”
　　“妈的！司马北怎么比石岩都还要阴险？！明明都点燃神火了，还来引诱林炎同学跟他进行神域战？！”
　　“哈哈哈！北少！杀了这个林炎的眷族！摧毁他的神域核心！让这个平民知道，他这种底层，永远不配跟我们这种世家大族的神祇比拟！”
　　“司马北这家伙，居然真的点燃神火了！”
　　“......”
　　另外两个顶级世家的神祇对视一眼，纷纷从对方眼中看到了凝重。
　　虽然早就知道了司马北成功点燃神火，但真亲眼看到的时候，还是让他们压力倍增。
　　他们作为三大顶级世家，派入帝都大学古神系的神祇，虽然平时同气连枝，但也有竞争关系。
　　他们还没有点燃神火，
　　这代表司马北已经领先他们一大截了！
　　而另一边。
　　当看到将司马北整个躯体都包裹起来的虚拟火焰时，王露心中顿时就凉了半截。
　　“完了！司马北真的点燃神火了！”
　　王露满脸绝望：“林炎老大这下完了，是我害了林炎老大啊......”
　　虽然林炎刚刚听了自己的猜测，还那么自信，让王露感觉林炎应该是有底牌。
　　但他实在是想不通，
　　一个半神到底要有什么底牌，才能从真神的手下活下来？
　　他的脸上满是愧疚。
　　如果不是自己，林炎根本不会出现在这里的！
　　“妈的！老子在开始之前，不就告诉了你们，不准告诉林炎老大的吗？”
　　王露面色狰狞的转过身，看向一众平民学生，怒吼道：“你们他妈的是谁，通知的林炎老大？现在林炎老大被你们害了，满意了吧？！”
　　一众平民学生都摇摇头。
　　而视线接触，
　　王露很快锁定了一个身影，怒吼道：“老齐，告诉我，是不是你告诉林炎老大的？这个叛徒是不是你？！”
　　被称为老齐的学生顿时腿一软，连忙道：“露哥，刚刚你的所有眷族，都快被石岩清缴了，我实在是不忍心......”
　　“妈的！不忍心？！”
　　王露怒吼：“老子要你管了吗？！我告诉你，林炎老大但凡出一点事情，我都绝对不会放过你！”
　　说完，
　　便一脸担忧的看向神域战场。
　　然而这时他才发现，
　　面对真的点燃了神火的司马北，林炎却一点也不惊慌，脸上反而依旧是淡淡的笑容。
　　王露顿时微微松了口气。
　　但他还是疑惑，林炎到底哪儿来的自信？
　　紧接着，
　　他就看到，
　　林炎满脸笑容的开口：“不就是神火吗？我也有。”
　　说完，
　　他不再隐藏自己的气息，一团虚拟的火焰，同样将他包裹起来！
　　当看到这一幕时，所有学生都顿时愣了下来。
　　“神......神火？！”
　　原本还在叫嚣的石岩顿时愣住了，满脸难以置信：“这怎么可能？！”
　　他是知道，司马北的计划，就是引出林炎来。
　　但他没想到，
　　林炎居然也点燃神火了？！
　　“神火......是神火！”
　　王露则是在短暂的愣神后，瞬间便兴奋了起来，大吼道：“林炎老大也点燃神火了！哈哈哈！难怪林炎老大这么有自信！”
　　他刚刚的疑惑瞬间一扫而空。
　　难怪林炎知道了司马北点燃神火，依然不慌不忙。
　　没想到林炎老大居然也点燃神火了！
　　“哈哈哈哈！”
　　王露顿时朝石岩大笑起来：“石岩！没想到吧！你当了司马北那么久的走狗，甚至不惜牺牲自己的神域的阴谋，想要阴林炎老大。却没想到林炎老大也点燃神火了！偷鸡不成蚀把米！哈哈哈！”
　　石岩脸色涨红。
　　但下一刻，
　　他脸上又露出笑容，冷笑道：“点燃了神火又如何？你这种平民学生，眼界还是太低了，根本不了解我们这等世家大族的恐怖！随着神域等阶的增长，我们之间的差距，只会越来越大！”
　　说完，
　　他一脸自信的看向神域战场，道：“贱民，看着吧。即使同为真神，但你所谓的林炎老大，在北少面前，也只会如土鸡瓦狗。”
　　王露冷笑：“这话你之前也对我说过，然后你就被我击败，然后玩赖皮偷袭。”
　　石岩脸上的愤怒之色顿时压抑不住，想要再度怒骂。
　　但王露根本不给他机会，直接转过头，看向神域战场。
　　.....
　　神域战场内。
　　看见林炎的神火，
　　司马北也微微一愣，道：“难怪你这么有底气，没想到，你居然也点燃了神火。看来你这段时间，或许真的获得了一些奇遇。不过......”
　　他一脸古怪的看向林炎：“你不会以为，同样点燃神火，你就真的能是我的对手了吧？”
　　对于他这等世家大族，
　　特别是顶级世家司马家的神祇而言，资源并不是问题。
　　在普通神祇眼中可遇不可求的奇遇，在他们这种世家大族眼中，只不过是随手可得的普通资源罢了。
　　限制他实力的，反而是神域的等阶。
　　毕竟神域在一定等阶时，能够承受的资源，也是有着上限的，哪怕司马家能够无限给他供给其他神祇想都不敢想的资源，他的神域也承受不住。
　　但，
　　当他点燃神火，成为真神后，这一切就都不同了。
　　真神的神域，
　　所能承受的资源，可不是五阶半神能够比拟的。
　　在他点燃神火的一瞬间，
　　司马家便给了他大量的资源，壮大他的神域，让他的实力发生了翻天覆地的变化！
　　他有自信，
　　在半神时期，林炎或许还能击败他。
　　然而双方都点燃神火之后，林炎就绝无可能是他的对手了！
　　恰在这时——
　　那无数条连接两座神域的通道，彻底开启了。
　　“平民的眼界，怎可想象我司马家的恐怖？所谓依仗，不过是井底之蛙的自以为是罢了。”
　　司马北怒吼一声，直接命令自己的眷族，发动进攻：“现在，我就让你开开眼......嗯？”

