第210章：组队猎杀山脉之王？
　　瘟疫树的攻击力并不强大。
　　林炎当初听到自己可以招募瘟疫树，之所以那么兴奋，
　　就是因为瘟疫树的特性，简直就是山脉之王的克星。
　　眼下瘟疫树彻底招募完成，并且经过了第一波孵化之后，他当即便开始准备起来。
　　“等这批瘟疫树完全成长起来，加上神域内的那株异常收容物-417·瘟疫树，总数有三百株。”
　　看向一片狼藉，满是尸体的战场，林炎不由低语。
　　此刻的战场上，
　　异常收容物-417，正不断从一具具尸体中茁壮成长，看起来极为恐怖渗人。
　　林炎略微估算了一下。
　　“差不多总共能产生三十亿异常收容物-417-1。”
　　得到这个结论，林炎自己都吓了一跳。
　　虽然他本来就是这么想的，
　　但瘟疫树的繁衍能力，还是大大超出了他的预料。
　　蜥鸡兽繁衍到这么多数字，都不知道需要多久的时间呢。
　　结果仅仅经过了一场神域战，一天时间而已，就达到了三十多亿。
　　这还是因为时间仓促，林炎来不及准备太多的结果。
　　不然的话，这个数字只怕会更高。
　　“再稍微准备一下，就可以了......”
　　林炎眼中满是兴奋。
　　他想到就做。
　　当即便直接在群里接取任务起来。
　　这时候，
　　却正好听到通讯响了起来。
　　沃夫的声音顿时响起：“林炎兄弟，有个组队任务你接不接？”
　　林炎一愣：“什么组队任务？”
　　“组队击败山脉之王。”
　　沃夫开口道：“这不是一个月的时间越来越近了么？有个大佬正在各个酒馆里，发布组队任务，准备最后再试一试呢。反正时间一到，山脉之王没解决的话，我们也都得离开这片古神战场遗迹，不如去试一试，你要不要一起？”
　　“不用了。”
　　林炎果断拒绝，挂断了通讯。
　　“最后的时限快到了，有人耐不住，想要最后试试水了。”
　　林炎脸色严肃，看向手中的瘟疫树果子：“看来我得加把劲了......”
　　下一刻，
　　这枚果子破裂开来。
　　一条五米长的千足虫，从这棵瘟疫树果子内爬出，然后从林炎的手指缠绕而上，爬行到林炎的脖子后面。
　　瘟疫树的果子里，所能结出的异常收容物-417并不是同一种。
　　光是现在林炎就至少发现了三种。
　　第一种是类似于蜘蛛的生物，但却有着四条螳螂一样的大长腿。
　　第二种则是长着蝴蝶般翅膀的大黄蜂，速度极快。
　　而这只千足虫，则是第三种了，是从那三个神祇尸体上孵化出的瘟疫树，才能产出的417-1，实力比起其他两种417-1，都强上不少。
　　但林炎需要417-1的目的可不是为了他们的实力，而是数量。
　　当即，
　　他不再犹豫，重心放到了挑选任务上。
　　很快，
　　他就又选到了一个合适的任务。
　　林炎眼前一亮，果断选择了接取。
　　不过，
　　等他到达任务地点的时候，却并没有发现那位发布任务的神祇。
　　对方的临时通讯很快拨打过来。
　　“小兄弟，这种时候了，我的这任务居然还有淘金者接？”
　　对方的语气很是惊奇：“不行你也加入进来吧？”
　　被林炎拒绝后，对方很快又继续道：“你任务做完了，直接给我说一声就行，不说了，我们要开始着手准备解决山脉之王了......”
　　说完，
　　直接挂断了通讯。
　　“看来绝大多数淘金者，似乎都参与进来这次对山脉之王的围剿了啊。”
　　林炎低语。
　　不过他并不怎么看好。
　　开玩笑，
　　想要杀死山脉之王，那可是需要一百亿个眷族同时攻击。
　　就算是把这个古神战场遗迹内所有的神祇加在一起，只怕也掏不出那么多眷族来！
　　“不过，等这批土著生物解决完，我的异常收容物-417-1就绝对够这个数量了。”
　　林炎兴奋。
　　他看向面前的营地。
　　很快。
　　这个营地内所有的古神战场遗迹土著生物，就全都成为了尸体。
　　这一次，
　　在林炎的有意准备之下，
　　异常收容物-417瘟疫树的产生比例，比起之前跟奇春三个神祇进行神域战时，就要高出许多了。
　　仅仅是一个中型营地，
　　就孕育出了两百株瘟疫树。
　　没有任何犹豫，
　　林炎意识又再度放到了任务榜上，开始接取起新的任务来。
　　或许是因为针对山脉之王的缘故，
　　此刻接取其他任务的淘金者，可以说是少之又少。
　　平时一出现就被抢的任务，此刻居然也没多少淘金者接取了。
　　所以很快，
　　林炎就接取到了合适的任务。
　　.......
　　时间一分一秒的过去。
　　与此同时！
　　小镇冰绿酒馆内。
　　几乎一大半的淘金者，此刻都聚集到了一起，神色激动的讨论着。
　　进入古神战场遗迹这么久了，他们还是第一次，这么多神祇联合到一起过！
　　当然，
　　其中也有不少神祇本身就有矛盾，看到对方之后顿时冷哼一声，不少脾气火爆的神祇，哪怕是小镇里无法动用眷族进行神域战，也忍不了，直接就近身肉搏，扭打到了一起。
　　“诸位！”
　　这时候，一个身穿火红色战袍的神祇现出身来。
　　他正是这次山脉之王战役的发起者，火神修斯。
　　而随着修斯的开口，酒馆内顿时安静下来。
　　“我知道，你们之中不少还有不可调节的矛盾，但此刻，我们都是为了同一个目的而来。”
　　火神修斯淡淡开口道：“想要解决山脉之王，必须要我们一起齐心协力联合到一起才行。所以，无论你们之间有什么矛盾，既然各位决定联合，那就放下矛盾，等山脉之王解决之后，再解决你们的矛盾。”
　　“否则的话......”
　　他目光一冷，一团火焰腾的升起：“就别怪我先清理掉害群之马了！”
　　“火神说的没错！现在我们最大的矛盾是山脉之王，其他都是小问题！”
　　人群之中很快便传来附和的声音，再度沸腾起来。
　　“好。”
　　摆摆手，
　　让酒馆再度安静下来之后，火神修斯这才开口道：“既然已经定了，那么我们就按原计划进行，出发！”
　　说完，
　　酒馆内的一众淘金者，便一脸兴奋的冲出酒馆，往山脉之王的方向飞速前行。
　　酒馆内顿时冷清下来。
　　火神修斯的身影走在人群最后。
　　看向仍在吧台擦拭酒杯的老板娘，眼中居然露出期待之色：“老板娘，你要不要一起？任务成功的话，我可以额外分你......”
　　“不必了。”
　　老板娘笑盈盈的摇头，娇笑道：“你们要是成功了，多来我这里照顾我生意就行。”
　　火神修斯还想说什么，但看到老板娘朝他摇了摇头之后，脸色骤然一变，似乎是想到什么可怕的事情，本能的朝后退了一大步，警惕无比的看向老板娘。
　　“打扰了，老板娘。”
　　最终，
　　他对着老板娘拜了拜，也跟在大部队身后离开了。
　　......
　　与此同时另一边。
　　林炎一脸兴奋的看向面前的树林：
　　“瘟疫树总数终于有三千株了！”

