第235章：战争之兽又被揍了！
　　听到这话，
　　鼻青脸肿的杜教授面色不变，道：“昨天进入另一个位面时，遭遇了法则乱流，位面通道产生波折，被空间波折给击伤了，问题不大......”
　　林炎点点头，满脸狐疑。
　　真神从一个位面进入另一个位面，都只需要坐标便可以了。
　　而杜教授居然还需要打开位面通道？
　　而且，
　　法则乱流这种低级错误，哪怕是他都不会犯，杜教授居然还会遇到这种事情？
　　而且真身还被空间波折给弄伤了？！
　　不过他毕竟只是半神，
　　对于真神上位神这等层次神祇的力量，只是猜测以及课本上学到的内容而已，并没有切身体会过。
　　“看来之前学校里学到的资料，与现实之间还是有很大差别的。”
　　林炎看着杜教授，心中严肃道：“连杜教授都被位面通道的波折给击伤了，以后进入另一个位面时，我也得小心才行......”
　　看到林炎这样，
　　杜轩教授的面色有些不自然。
　　但下一刻又恢复正常，咳嗽了一声，道：“差点把正事忘了，我找你是想跟你说。我把你的要求给江主任说了，他已经同意了，不过他那件神器暂时他有用，得等两天再给你。”
　　林炎顿时一喜，点头道：“那就谢谢杜教授，麻烦杜教授帮我谢一下江主任了。”
　　杜教授点点头，道：“那你就好好准备一下，不过我还是得提醒你一下，那几个世家大族的刺头可不好对付。”
　　说完，便直接挂断了跟林炎的神域通讯。
　　“世家大族的继承者么？！”
　　林炎喃喃。
　　然后，
　　他摇摇头，看向自己神域祭坛处，旁边的那个巨大的黑色岩石。
　　异常收容物-073-1！
　　在亚伯的资料中，
　　只要这颗岩石没有损坏，那么亚伯无论死亡多少次，都能从岩石内部重新复活。
　　不过，
　　在另一个涉及到至高神性的资料中，
　　这块岩石却是为了封印亚伯而制造出来的。
　　心念一动，
　　林炎直接降下神谕。
　　“卡擦~！”
　　下一刻，
　　岩石左侧门户上的锁链突然松动，那扇门户也露出了一条缝隙。
　　通过缝隙，
　　可以清晰的看到，在岩石内部，是一个篆刻满了铭文的棺椁。
　　紧接着，
　　林炎便感觉到，
　　自己的圣徒又多了一位。
　　一个生命体，瞬间从棺椁内生成！
　　“轰隆！”
　　下一瞬间，
　　棺椁猛然打开，一双猩红的眼眸瞬间睁开。
　　紧接着便看到，
　　皮肤黝黑，全身都篆刻满了铭文的身影，猛然冲出棺椁。
　　亚伯！
　　而离开棺椁的一瞬间，亚伯的眼中，便透露着难以抑制的愤怒与杀戮之意。
　　也几乎是在同一瞬间，
　　“吼！”
　　不远处原本在盯着不灭孽蜥的战争之兽，突然吼叫一声，接着看向了亚伯的方向。
　　随着亚伯的出现，
　　战争之兽的体型，瞬间便大了一圈。
　　林炎默默注视这一幕，并未降下神谕阻止。
　　就看到——
　　亚伯右脚猛然一瞪，整个人直接就弹射出去，爆发出惊人的速度，朝战争之兽的方向猛烈而至！
　　几乎是顷刻间，
　　便来到了战争之兽的面前。
　　此刻战争之兽虽然体型远不是有史以来的巅峰，但也庞大无比，体长达到了十多米。
　　相对于他而言，
　　亚伯只不过是一个小不点。
　　不过，
　　在有了之前682不灭孽蜥的惨痛教训之后，4715战争之兽也不敢托大，而是警惕的看向面前这个小不点。
　　然后，
　　它主动发起了进攻。
　　直接吼叫一声，巨大的利爪朝亚伯袭来，要将这个小不点直接拍碎。
　　然而下一刻，
　　亚伯的身影却几乎快成了一道残影，躲过它的进攻之后，直接一口啃咬到了战争之兽的爪子上。
　　“嗷！”
　　战争之兽顿时痛苦的嚎叫起来，接着更为愤怒起来。
　　面对这道愤怒的嘶吼，
　　亚伯恍如未觉，继续自顾自的进攻，啃咬起来。
　　一旁附身在一具尸体上的035，看到这一幕，忍不住感慨道：“啊这......你们这到底谁是人类，谁才是兽类？怎么感觉完全颠倒了？”
　　这时候，
　　战争之兽再也忍不住了，直接挥动自己的尾巴，瞬间朝亚伯横扫而来。
　　一旦被砸到，再强的防御也要被瞬间摧毁！
　　亚伯直接一个后空翻，躲过这凛冽的一击之后。
　　直接在空中伸出右手。
　　紧接着便看到，
　　他右手处的空间似乎被撕裂了，右手直接进入了另一个次元。
　　下一瞬间，
　　亚伯的手中，已经多出了一柄通体漆黑的长刀。
　　然后直接对着战争之兽猛的砍下。
　　“刷！”
　　刹那间，
　　战争之兽的右爪就直接被砍了下来，鲜血如注。
　　亚伯并未停留，短暂一个借力之后，便继续进攻起来。
　　很快，
　　战争之兽的惨叫声，便在神域内不断响起。
　　“啧啧啧，那大家伙又被揍了。”
　　占据面具不知道从哪儿弄出来一杯红酒，品了一口之后，闭上眼睛享受道：“真是令人愉悦的美妙音乐，医生，你说呢？”
　　沉睡的682抬起头看了眼，不屑的冷哼一声，然后继续睡觉。
　　“看来亚伯的作战能力挺强的。”
　　林炎默默观察着这一幕：“特别是敏捷属性，可以说点满了。”
　　此时战争之兽虽然没有收集到多少负面情绪，但也跟一般的终潜个体强度差不多了，结果简直是被亚伯完虐。
　　特别是刚刚，
　　亚伯从异次空间拿出武器之后，战斗力更是上涨了一大截。
　　“不过战争之兽被一刀秒，不太清楚亚伯的具体强度......”
　　林炎低语，又将视线看向了682。
　　接到神谕的一瞬间，
　　亚伯顿时便提着手中的长刀，朝682冲去，很快便到了682面前，然后挥出长刀狠狠砍下。
　　“碰！”
　　火花顿时四溅。
　　然而，
　　不灭孽蜥的麟甲上，却仅仅只是留下了一层浅浅的印记！
　　原本狂暴状态的亚伯明显愣住，
　　他不信邪的再度掏出一柄长刀，继续进攻起682来。
　　然而结果却一模一样。
　　682一丁点伤势都没有。
　　“果然，面对682大爷，亚伯的攻击性就有些不够看了。”
　　林炎低语。
　　不过想想也是，
　　现在的不灭孽蜥，不知道经过多少次强化了，其防御力已经到了堪称离谱的地步。
　　亚伯再怎么说现在也只是五阶，怎么可能破开682的防？
　　但......
　　“亚伯的敏捷，就要比大爷强一些了。”
　　林炎看向一脸懵逼的亚伯，低语道。
　　而且死了还能复活，
　　进行神域战的时候，完全可以跟对面的英雄单位，进行自爆式的袭击。
　　经过一天的休整之后。
　　第二天一早。
　　林炎就按照跟杜轩教授的约定，来到了这一届古神系的教室里。
　　让他意外的是，
　　此刻的古神系教室里，居然已经汇聚了一大群学生。
　　林炎眼睛微眯。
　　因为他看的出来，
　　此刻教室里的学生，隐隐分成了两个部分。
　　绝大多数学生都垂头丧气，安静的坐在座位上，脸上满是受打击的表情。
　　而剩下的那一小部分学生，则是把三个学生簇拥在中心。
　　看向其他学生的目光，都充满了不屑。

