第271章：古神！
　　听到这道古神虚影的话，
　　身形高大的牧师顿时一愣，然后试探道：“父神，您在说什么？”
　　“没事。”
　　古神虚影将脸上的惊悚强压下去，看向高大的牧师，露出笑容道：“贤婿莫非还没忘了你那前妻，一心盼着我状态受损，好借此离开神庭，去寻你那前妻？”
　　牧师顿时一愣，震惊道：“父神何故如此怀疑小婿？那悍妇不肯归顺父神，弃明投暗，甘为反贼就算了。还出手重伤小婿，若非父神救治，小婿早已神魂俱损。对那悍妇恨不得挫骨扬灰，怎么可能还想这种事？”
　　古神虚影深深看了他一眼，笑道：“既然如此，那贤婿跟我女儿的婚事尽早提上日程吧，最好尽快洞房完成，好在我残存的意志彻底消散之前，让我抱上孙子。”
　　高大的牧师的脸上顿时露出羞色，又道：“父神，小婿也早就想此事了，但那悍妇出手凌厉，小婿身上的伤势还未痊愈，而且神域等阶也并不高，只怕公主看不上我......”
　　“哼！她敢！”
　　古神虚影冷哼一声，又看向高大牧师，开口道：“对了，你那前妻带领一群反贼，所创建的神母教最近越发猖狂了。传令下去，神庭所有神王，即日起全速捕捉反贼的踪迹，但凡遇到，格杀勿论。”
　　说完，
　　便笑盈盈的看向牧师。
　　牧师脸上顿时露出狂喜之色，连忙道：“父神英明！实不相瞒，小婿也早就想这么做了！那悍妇一死，小婿心中阴影定然也可解！现在，小婿就安排下去，定要那悍妇尝到报应！”
　　古神虚影深深地看了他一眼，然后点头道：“行了，贤婿先下去安排吧。”
　　牧神躬身见礼，然后退下。
　　离开教堂数十里外后，
　　牧师这才松了口气，脸上满是冷汗，转头看向教堂的方向，拳头紧绷。
　　片刻后，
　　牧师才目光闪动，自语道：“他竟然受伤了？有谁能伤到他？这或许是个机会，还有......”
　　他脸上浮现出一缕担忧之色：“林炎那小子，怎么也找到古神战场遗迹里来了？还好我反应快，消息没有泄露出去，被他发现，不然的话......也不知道她知不知道这个消息。”
　　........
　　教堂内。
　　“父神！”
　　在牧师走后，
　　那两个女天使忍不住对古神虚影开口问道：“他明明就没有忘掉那反贼，一心想要您重伤然后逃离，您为何还......”
　　“那又如何？”
　　古神虚影的脸上露出淡淡的笑容：“他跟那反贼，都无法逃出我的手掌心。陪他玩玩而已，这数万年来，实在是太无聊了。”
　　一个女天使看向古神虚影，有些担忧道：“可您的状态......再找不到合适的躯壳的话。您这缕意识，恐怕就真的消散了！届时，数万年的谋划都将成空......依我看，不如强行取他生命精华，孕育出后代。”
　　“现在还不是时候。”
　　古神虚影摇了摇头，接着又道：“本来我是准备近期行动的，但......”
　　说到这里，
　　他的脸上不由露出惊恐之色。
　　他的感觉不可能出错。
　　自己刚刚感应到的那股精神力，虽然没有任何意志，但却浩瀚无比，仿佛宇宙在其面前也如沧海一粟。
　　就算是自己的意志在其面前，也渺小如蝼蚁！
　　这股精神力，绝无可能是另一位古神带来的！
　　这等精神力，
　　只有可能是来自那传说中的存在，超越了古神，甚至超越了诸天万界本身的至高神性！
　　这让他震惊与担忧不已。
　　震惊的是，
　　传说居然是真的，古神并非是神祇的顶点，至高神性真的存在！
　　担忧的是，
　　这缕至高神性的精神，出现在古神战场遗迹内，到底是好事还是坏事？
　　他原本是看中牧师的天赋，
　　想要借其精血，与自己的血脉后代诞下子嗣。
　　自己再用自己这残存的意志，夺舍其躯体，从而真正意义上的复活。
　　以现在这个不存在古神的诸神之界，他一旦复活，就能迅速成为最强大的神祇，一统诸神之界与深渊，成为这诸天万界真正的统治者！
　　本来在他的安排中，
　　他的神魂近期就能孕养到合格标准，然后就能直接展开计划，到时候就由不得牧师不同意了，直接夺其精血，炼化出新生胎儿，在其精神都未诞生时期，自己就直接夺舍，这样是最好的效果。
　　但谁知道出了这档子事！
　　他居然在古神战场遗迹内，发现了至高神性的精神！
　　而且，
　　自己分化出的一缕意志还被这至高神性的精神重创，甚至延伸，伤到了自己剩下的意志。
　　这一下，
　　就让他的意志出现了破损，甚至伤及了本源。
　　一旦强行重生的话，
　　就不是完美状态了，那他这数万年的谋划就白费了，无法在短时间内恢复自身的实力。
　　甚至被其他神祇发现的话，
　　还极有可能引起诸神之界与深渊的震动，引来那些主神的疯狂。
　　到时候......自己就成大药了！
　　“只是......那至高神性的精神，到底是从哪里来的？”
　　古神虚影喃喃自语，脸上露出了沉思之色：“而且，这个至高神性的精神并没有出现意志，只是在我的那缕意志，摧毁那台机械构造的时候......这说明这台机械构造，或许与至高神性有关。这对我来说，或许反而是个不可多得，甚至更近一步的机会！”
　　他的眼眸逐渐亮了起来。
　　不过，
　　这件事情实在是太劲爆了，他也不敢直接下令让神庭的神王去抓捕。
　　不然的话，极有可能会引起其他神祇的注意，甚至猜测到什么。
　　而他现在又没有躯体，只是一缕意志，自然也无法采取什么行动，不然的话，就是纯纯过去送养分的。
　　想到这里，
　　古神虚影对那两个天使开口道：“你们两个，去暗中探查一下，那个机械构造，以及其所属神祇的身份。”
　　“是！”
　　两个女天使连忙道。
　　.......
　　与此同时！
　　林炎的注意力，正一脸兴奋的停留在自己的神域内。
　　或者说，
　　是‘伪神’的身上。
　　此刻的伪神，体型比一开始减少了许多倍，仍旧由维拓的意志主导。
　　“吾神.......我感觉我现在有点......奇怪。”
　　维拓那略显疑惑的声音，传入林炎的脑海：“我无法诉说这是何等感觉，只是觉得，跟之前似乎有些不一样。”
　　“这应该是破碎之神的精神，将那位古神意志虚影当作养分吸收掉，所以精神力变得更强了的缘故。”
　　林炎猜测。
　　他脑海中又浮现出了那个大胆的想法：“这样的古神意志，要是再来几波就好了。”
　　他这想法要是传出去，绝对会引起诸神之界与深渊所有神祇的怒目而视。
　　古神是什么存在？
　　那是站在神祇顶点的存在，诸神之界与深渊内，所有主神都梦寐以求想要达到的存在。
　　哪怕只是一缕意识，也是无数神祇需要顶礼膜拜！
　　结果你特么当成养分了？
　　将脑海中的大胆想法甩出去后，林炎又安抚起了维拓。
　　恰在这时——
　　“咳咳~”
　　一直昏死过去的黄兵，突然咳嗽了两声。

