第292章：林炎这是变相认输？
　　“嗯？”
　　听到林炎的话，司马北顿时一愣。
　　他说出那番话，原本只是为了羞辱林炎，让林炎产生更深的挫败感。
　　但听林炎这意思，
　　对方还真觉得他有办法，能赢了自己的属神土伯？
　　开什么玩笑？
　　土伯可是司马家培育出的招牌属神之一，可以说是司马家的象征了，虽然不是最为稀有的那尊属神，但也是最为顶级的属神了！
　　“看来这小子跟我猜的一样，应该是获得了什么奇遇，而且这奇遇还不小，不但让他点燃神火，还让他也培育出了属神，所以才给了他这么大的自信！”
　　司马北看向林炎，露出笑容：“不过，你若是觉得这样就能战胜我的土伯，那未免也太自信了。”
　　身为司马家的旁系继承者，他太清楚土伯的强大了。
　　除了三大顶级家族，所培育出的核心属神，绝对没有任何属神，能说稳赢土伯！
　　而且，
　　这尊属神也没他说的那么容易得到。
　　本来以他的血统，是不配得到这尊土伯的。然而正是因为他进入帝都大学古神系的缘故，才被家族赏赐，得到了这尊属神。
　　可以说，
　　在他心中，土伯就是无敌的存在。
　　而此刻在他心里，林炎也只怕是培育出了某个公认的强大属神，所以才会这么自信。
　　然而，
　　那只不过是普通神祇认为的强大属神罢了。
　　他们这等世家大族所培育出的属神，根本不会流露到外面来。
　　不是该世家大族的神祇，无论花费多少资源，也绝无可能获得！
　　那些公认的强大属神，在他们眼中也不值一提！
　　在司马北眼中，
　　这尊自己甚至没资格获得的土伯，那自然是无敌的存在。
　　至于林炎嘛.......
　　“呵呵，小子，来让我看看你的底牌吧。”
　　司马北看向林炎，露出淡淡的笑容：“让我看看，是什么东西，让你这个平民有这么大的底气？”
　　如果说，
　　在进行神域战时，他还有些担忧自己翻车，敌不过林炎。
　　但涉及到属神战，拥有土伯的他，就一点都不怕了。
　　除非林炎的底气，是主神级存在给的！
　　而听到司马北的话之后，
　　林炎也只是淡淡一笑。
　　下一刻，
　　他的神域内打开一座通道。
　　紧接着便看到，
　　大量的机械化病毒感染者，涌入他的神域之内，组成一支机械军团。
　　看到这一幕，
　　司马北顿时一懵。
　　林炎这种情况，不应该派遣出他的底气属神吗？怎么又派遣出一支眷族军团？
　　而当他看清楚，这支机械化军团的等阶后，他都哪更加懵了：“眷族军团也就算了，还是大量只有三阶的眷族军团？”
　　他不解的看向林炎，被这一幕搞懵了。
　　不只是他，其他所有观战的神祇，也都懵逼了。
　　“不是……林炎同学这是什么情况？”
　　“面对司马北的属神那么自信，我还以为林炎同学也要派遣出属神呢，结果又派出一支眷族部队？”
　　“而且这眷族部队，还基本上都是三阶眷族？林炎这是来搞笑的么？”
　　“不，这支机械部队最核心的那一批眷族，很不一般......但再不一般这也只是普通的眷族军团啊，拿什么来抵御属神？”
　　“.......”
　　“我懂了！！”
　　这时候，
　　石岩突然大声笑了出来，猖狂无比的道：“哈哈哈！林炎根本就没有属神，他开始表现那么淡定，纯粹是想对北少用空城计，但没想到被北少识破了，现在更是把所有家底都拿出来迎战了！”
　　说完，他指向林炎：大声笑道： “三阶眷族军团，你也好意思派遣出来，哈哈哈哈！”
　　整个古神广场，顿时便只剩下石岩的笑声在响彻。
　　他周围那些世家大族的弟子见状，都不由眉头微皱，离他远一些。
　　不过，所有学生也不得不承认，石岩这个推论，似乎可能性极高！
　　甚至除此之外，也想不出第二种可能了！
　　“哎，说真的，林炎同学的天赋与胆子，连我都钦佩。明明连属神都还没有，刚刚却还能在司马北派遣出属神土伯后，表现的那么淡定。”
　　有世家大族的弟子不由小声道：“换我我绝对做不到。但可惜，他只是一位平民天才，跟司马北这等司马家的神祇，先天差距太大了！”
　　人群中，
　　巫月脸上不由浮现出一抹焦急，道：“姐姐，你这位小弟看起来素手无策了啊？你要不要现在出手救他？这可是赢得他芳心的好机会，然后你就可以一举抢走柳璃学姐的未婚夫了！”
　　巫婉微微摇头，然后秀眉微皱，看向另一个方向。
　　不过下一刻她又反应过来巫月的话，顿时俏脸微红，抬起手给了巫月头顶一个爆栗。
　　巫月顿时小嘴一撅，疼的龇牙咧嘴，双手不由自主捂住头顶。
　　神域战场内。
　　司马北则是一脸古怪的看向林炎那个还在源源不断涌出机械化病毒感染者的空间通道。
　　他对于土伯有绝对的自信，所以想要摧毁林炎的依仗，等林炎的属神派遣出来后，彻底打爆林炎的自信。
　　不过，
　　当看到，最后一个机械化病毒感染者走出通道，通道直接关闭后，他顿时傻眼了。
　　属神呢？
　　林炎刚刚那么自信的依仗呢？
　　林炎......他还真是只派出这些眷族就完事儿了？
　　甚至，
　　这些眷族还绝大多数都只是三阶的？
　　这他妈......
　　那你刚刚为什么在自己的土伯出现以后，还表现的那么淡定？
　　这根本就是不把自己放在眼里！
　　那刚刚自己的表现......简直就象是个小丑，被林炎玩弄于股掌之中！
　　不知道还要被其他两个顶级世家的家伙怎么嘲讽？
　　想到这里，司马北眼中的暴怒顿时便要止不住了。
　　偏偏就在这时，石岩的声音突然再度响了起来：“北少！林炎那小子，好像在耍你诶！快干死他！”
　　“蠢货！闭嘴！”
　　司马北直接转头对石岩怒吼，但心中那股愤怒之色却再也压抑不住，双眼愤怒的看向林炎，低吼道：“林炎！你居然敢戏耍我？”
　　林炎不语，只是一味的下达神谕。
　　见到林炎到了这时候，都还敢无视自己，司马北顿时更加愤怒，狞笑起来：“好！好！好！”
　　然后便给土伯下达神谕，要摧毁林炎的所有眷族！
　　但恰在这时，变故再生！
　　只见，
　　林炎神域内，那些新出现的机械军团，突然动了。
　　伴随着齿轮与金属的轰鸣声，在林炎神域内响起。
　　紧接着便看到，
　　这些机械军团的眷族，突然一个个分解开来，无数的齿轮与金属在林炎的神域内漂浮流动起来，宛若钢铁洪流。
　　下一个，
　　这些金属与齿轮组装起来，一个伟岸的实体，由金属与齿轮构成，出现在林炎的神域内。
　　看到这一幕，
　　所有学生都顿时一愣，然后轰然沸腾起来。
　　“我靠！？这特么才是林炎的底牌吧？还能这么玩？”
　　“这些机械眷族，居然还能整合成为一个整体？”
　　“不过，即使是这样，想要凭借这玩意儿对抗一尊属神，还是痴人说梦吧？这个机械实体看起来再唬人，本质上也只是一支眷族军团联合起来罢了！跟属神之间的差距，还是如同天堑！”
　　“没错！更何况司马北这还不是普通的眷族，是来自司马家的招牌属神，土伯！”
　　“不得不承认，林炎天赋真的很高啊，居然还能想出这种手段，但......可惜了。”
　　不少世家大族的弟子心中暗道一声可惜。
　　如果不是出这件事，他们绝对会拉拢林炎到自己的家族里来。
　　但现在林炎明显跟司马家结仇了，他们就不可能这么做了。
　　更何况，
　　林炎的成长之路，只怕也要终止了。
　　“不过能亲眼见证这等天才的陨落，也是值了。”
　　这些世家大族的继承者心中叹道：“没成长起来的天才，终究什么都不是。”
　　神域战场内！
　　看到这些机械化军团的动作，司马北心中那股怒气反而消散了不少。
　　这代表，林炎真的有自以为的底牌，而不是在戏耍他。
　　那自己刚刚的表现，自然也不算是小丑了。
　　反而是一举击败林炎自以为的底牌，林炎便会成为那个小丑。
　　想到这里，
　　司马北顿时看向林炎，又看了眼已经组合完毕的伪神，笑道：“林炎，你不会告诉我，这就是你自信的来源，你的底牌吧？”
　　“不得不说，你这个手段，我的确没想到，很出乎我的意外，但你说，我应该说你聪明呢，还是蠢呢？”
　　说到这里，
　　司马北顿了顿，脸上浮现出嘲弄之色，笑道：“土伯吞噬神魂，而你却把你的眷族军团整合成为一个实体，这不是方便我的土伯吞噬神魂？还是说......”
　　“你是想要向我投降服软，故意这么做的？”
　　话音刚落，
　　石岩顿时一慌，生怕司马北放过林炎，迫不及待的道：“北少！你别心软，他刚刚居然敢在神域战里击败你，这简直就罪无可恕！”
　　司马北声音一滞，脸色顿时一沉。
　　其他世家大族的弟子，也一脸懵逼的看向石岩。
　　这家伙......真是石家的继承人？
　　就连王露也满脸无语。
　　一想到自己之前居然背着个蠢货欺辱，就感觉一阵丢人。
　　神域战场内。
　　司马北回过神来，看向林炎，继续道：“不过你已经激怒本少了，你即使这么做，本少也得给你惩罚……本少说话算话，就让你先看看，你引以为豪的底牌，是如何被土伯瞬间摧毁神魂的吧！”
　　林炎眼中流露出期待之色：“你大可以试试。”
　　“还想对本少用空城计？”
　　司马北不屑，接着直接下达神谕：“土伯，给我摧毁这个机械实体的神魂，我要让林炎……土伯？”

