第278章：异常收容物3811！龙！
　　“轰隆隆！”
　　整片禁地突然开始震颤起来。
　　紧接着，
　　这座雄伟宫殿内，所有的建筑上，一道道裂痕开始出现，甚至就连空间本身也不例外，整座宫殿都开始解体开来！
　　林炎脸色顿时一变。
　　因为他察觉到，
　　不只是这座宫殿，而是这一整座禁区，都在开始分崩离析来！
　　“是了，这座宫殿，乃至这座禁区之所以能存在，只怕并非是因为古神战场遗迹，而是因为这尊黯炎巨龙，使用自己属神的力量，强行撑起这片区域。”
　　几乎是一瞬间，林炎便想到了原因：“然而刚刚黯炎巨龙死亡，支撑这片区域不被混沌海水侵蚀的力量消失了，所以整座禁区，就开始迅速分崩离析起来。”
　　想到这里，
　　林炎没有任何犹豫，果断向外逃离而去。
　　很快，他便抵达了禁区入口的位置。
　　刚刚一脚踏出禁区，
　　就看到！
　　汹涌的混沌海水，从这片禁区的所有角落灌泻而来。
　　凡是被混沌海水接触过的地方，无论是物质，还是各种法则，统统都彻底湮灭，不复存在！
　　林炎眼中闪过一丝后怕。
　　刚刚若是自己慢一点，自己的真身只怕也得交代在这里，被混沌海水淹没！
　　如果是在外面，那混沌海水一时半会儿还不至于能湮灭他这等神祇。
　　然而这里是古神战场遗迹，他的真身与普通人差不了太多！
　　他又看向这片古神战场遗迹的其他禁区。
　　低语道：“这么说来，这些禁区的形成原因并不完全一样，并非全是因为古神战场遗迹被混沌海水侵蚀的部分。”
　　他一开始还以为，
　　所有的禁区，都是因为古神战场遗迹的破损地带，被混沌海水侵蚀所造成的结果。
　　这些禁区内的环境，都各不一样。
　　不过他现在并不准备进入其他禁区。
　　刚刚进入这个禁区，也纯粹是想要得到那些类人形生物，制作成异常收容物-2191-1。再发现了黯炎巨龙的存在，且基本确定没什么危险之后，他才真身进入的。
　　至于其他的禁区......
　　他进去收益不大，并且跟付出与可能遇到的危险，完全不成正比。
　　摇摇头，
　　没有任何犹豫，林炎直接转头就走。
　　很快，
　　他的身影便出现在了这片古神战场遗迹的边缘地带。
　　林炎深吸一口气，伸手触摸那道无形屏障。
　　这一次，
　　他只是遇到轻微的阻碍，手就直接穿过了这道无形屏障。
　　林炎松了口气，直接大步越过。
　　很快，
　　他的身影便再次出现在了之前进入的那片古神战场遗迹。
　　不由望向身后的无形屏障，微微叹气。
　　他又想到了黄兵。
　　不得不说，
　　黄兵这个神域核心碎片，对自己的帮助实在是太大了。
　　以后自己寻找父母，绝对会方便许多！
　　“算了，以后有机会的话，还是还了这个人情。”
　　想到黄兵最后说的那几句话，；林炎摇摇头。
　　紧接着，
　　他心念一动，意识又进入到自己的神域内。
　　然后，
　　果断便将黯炎巨龙的尸体，投入到了祭坛内。
　　“刷！”
　　祭坛内，耀眼的华光猛然爆发而出。
　　【恭喜宿主！献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　紧接着，
　　三道面板立刻浮现在林炎面前。
　　林炎立马观察起来。
　　【选项一：异常收容物-3844·屠龙！】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-3844 是一个长有翅膀的爬行动物，从头至尾长 米，翼展  米。重量据估计约有 千克。异常收容物-3844 的鳞片呈现紫色调，而在腹部区域色彩明显更浅。异常收容物-3844 可从嘴部以未知机理喷出温度高达 C 的火焰。】
　　【异常收容物-3844 可以说至少 14 种语言，且关于世界时事有广阔的知识。在与人员的交流过程中，异常收容物-3844 使用一名成年男性人类的形态，然而 异常收容物-3844 可以模拟任何人类的外形。】
　　【该异常收容物的强弱程度，与人族文明的强大程度成反比，人族文明对物质维度领悟的更深，龙的力量就会越弱小。】
　　......
　　看到这段资料，林炎顿时一阵恍惚。
　　这个异常收容物.......
　　他上一世很熟悉。
　　简单来说，
　　这就是一个非常特殊的巨龙一族。
　　地球人类文明越愚昧，祂的实力也就越强大，甚至达到各种神话传说中，那些毁天灭地的神话生物强度也说不定。
　　甚至有资料还认为，
　　这个异常收容物，实质上是人类愚昧的具象化。
　　甚至可能，
　　是那位代表了过去时代哀嚎，所有愚昧，负面，原始......等等概念总和，被称之为深红之王的至高神性的一部分投影。
　　这种说法并非不无道理，
　　毕竟那位至高神性号称‘第七’，无数异常收容物，都是祂的投影七分之一，他的第七子也从未露面过。
　　当然，
　　这种说法在这个异常收容物-3844最后资料里，被基金会一炮轰死之后，就彻底消失了。
　　毕竟没哪个至高神性的投影，被如此轻易的解决掉。
　　几乎没有任何停留，
　　林炎直接就否定了这个选项。
　　嗯......这个异常收容物的实力强弱，实在是太不稳定了。
　　况且诸天万界内，
　　人类族群众多，其文明的强盛程度也并不一样。
　　鬼知道这个异常收容物-3844的实力，是依照哪个人类族群的文明发展程度来计算的。
　　摇摇头，
　　林炎又看向下一个选项。

