第26章：校长的奖励！神火！
　　很快，
　　楚天一脸懵逼的身影，出现在了学校操场里。
　　半响，
　　他才回过神来，忍不住看向操场的神国战场，顿时更加懵逼了。
　　“不是，那些眷族居然不是联军，是同一个学生的眷族？！”
　　.........
　　神国战场内。
　　很快，
　　这些半神联军的军团，就被彻底清理的干干净净了。
　　林炎也不犹豫，
　　当即命令625狙踝者，朝着其他方向继续探索起来。
　　“狙踝者虽然上限很低，但当做斥候来用也可以。”
　　林炎低语，沉思起来：“不过现在，基本上绝大多数半神，应该都退出神国战场了吧？也没有其他目标了......”
　　他不由看向柳欣的据点。
　　全校统考想要结束，要么是场上只剩下一个学生，要么就是等到时间结束。
　　........
　　“这些联军，到底是从哪儿冒出来的？”
　　柳欣呆滞的看着眼前这一幕。
　　她实在想不通，这次全校统考，怎么会有这么多的联军！
　　而且数量还这么恐怖！
　　“能在这么短时间里，说服那么多学生组队，这个联军的组建者可以吸纳进柳家。”
　　柳欣看向自己据点外，那密密麻麻的625狙踝者：“特别是这些老鼠一样的眷族......等等！”
　　她的表情瞬间一僵。
　　这些眷族......似乎一模一样！
　　就像是同一个半神的眷族一样！
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　但下一刻她就否定了自己的猜测。
　　谁能这么离谱，开辟神域几天时间，神域内就孕育出这么多眷族？
　　就算是柳璃堂姐当初也做不到！
　　“应该是很多个半神的眷族，恰好是同一个种族，不过这也太巧了。”
　　柳欣摇头，看向那黑压压的一片狙踝者大军，仍旧心有余悸。
　　正在这时，
　　她就看到铺天盖地的眷族大军，朝自己的据点猛冲而来。
　　下一刻，
　　柳欣的意识便离开了神国战场。
　　“那支联军虽然猛，但占据的据点也需要分配，我应该还是第一.......”
　　她第一时间便将目光放到了排行榜上。
　　当看到，
　　排行榜上第一的名字，与后面那个数字时，她顿时就楞住了。
　　“林炎得到了七十多块神国碎片？这他妈怎么可能......等等，那支眷族大军不是联军，是林炎一个人的眷族？！”
　　柳欣直接呆滞在原地。
　　.......
　　而另一边。
　　在将柳欣送走之后，
　　林炎的面前也瞬间响起一道声音。
　　【全校统考已结束，即将退出神国战场，请做好准备】
　　下一刻，
　　林炎的身影，便也出现在了操场中间。
　　顿时就看到，
　　整个三中的老师，以及所有同学，都像看怪物一样看着自己。
　　“啪！啪！啪！”
　　校长鼓着掌，走到林炎面前，哈哈笑道：“好小子，居然横推了整个年级，我们三中又出现了一个不输于柳璃的天才了。”
　　听到这话，
　　周围其他同学顿时脸色一红。
　　淦！
　　本来他们被林炎轻而易举的横推，就已经很丢脸了。
　　结果现在居然还被校长拖出来鞭尸？
　　“不是兄弟们，我们没必要觉得丢脸啊。”
　　这时候，学生群体中，有一个胖子开口道：“以林炎同学的天赋，以后肯定是名震联邦的天才，我们能跟他交手，哪怕是输了，也绝对是能吹一辈子的荣耀！”
　　听到这话，
　　其他同学顿时才纷纷回过神来，眼神都变得火热起来。
　　“没错，这以后就是我吹牛逼的资本啊！林炎牛逼！”
　　“林炎牛逼！”
　　此起彼伏的声音顿时响起。
　　校长等一些老师，都不由悄悄看了那个胖子一眼。
　　“这个楚天，确实也值得培养一下。”
　　“当然，跟林炎比起来，那就差太多了。”
　　那个胖子，就是刚刚那个二十人联军的组建者，楚天了。
　　而另一边。
　　听到其他同学吹捧的欢呼声，林炎自己都不好意思的摸了摸鼻子。
　　我这么牛逼吗？
　　好吧，
　　好像是挺牛逼的。
　　这时候，
　　就听到校长脸上露出无奈的表情：“林炎同学，你可是让我有些焦灼啊，本来说这次额外给第一名晋升三阶的资源，但你已经三阶了，这奖励我可就拿不出手了。”
　　不过话虽然说的无奈，但他的表情，怎么看都怎么透着得意。
　　然而听到他这番话，
　　周围所有人却都骤然一静。
　　柳欣更是浑身一震。
　　林炎.......神域核心居然已经晋升三阶了？！
　　这他妈开什么玩笑！？
　　“难怪校长一开始，要额外设置规则，将眷族等阶限定在二阶。搞了半天，是专门针对林炎的啊！”
　　“我还在好奇，林炎怎么能培育出这么多眷族，原来他特么已经三阶了啊！”
　　“妈耶，那岂不是说，林炎要是真的跟我们进行神域战的话，我们搞不好真的要被横推？！”
　　“.......”
　　操场顿时沸腾起来。
　　“不过既然你的表现这么亮眼，那我也不能小气。”
　　校长沉吟了片刻，道：“这样吧，除去以往本身第一名的奖励，我个人奖励你一缕神火。”
　　听到这话，
　　包括李雅跟罗丽在内，所有的老师都呆住了。
　　神火是真正的神明独有的资源，是真神的标志之一，即使对真神来说也极为珍贵。
　　半神神域当然承受不了完整的神火，一缕神火已经是极限。
　　放到半神的神域里，能够大幅度提升神域内资源的产出速度。
　　培育眷族单位的信仰程度时，也能极大幅度的提高效率。
　　而校长就这么送给林炎当奖励了？
　　这他妈......也太舍得了吧？！
　　嘶！！！
　　恐怖如斯！！！
　　就连林炎听到这话，
　　也顿时眼前一亮。

