第272章：穿越古神战场遗迹！
　　“终于醒了？”
　　林炎顿时一喜。
　　“咳咳......”
　　黄兵虚弱的睁开双眼，看了眼周围的景色：“我这是又死了？还是幻觉？神祇死后难道真的会进入另一个世界？等等......这句话我是不是说过？”
　　他艰难地支撑自己的躯体站起来：“这里的环境怎么这么熟悉？跟古神战场遗迹内这么相似......嘶！！”
　　当看到林炎那张脸出现在自己视线中后，黄兵顿时惊恐万分。
　　林炎冷笑。
　　.......
　　片刻后。
　　“......所以说，我们真的没死？”
　　黄兵一脸震惊的看向林炎，脸上写满了难以置信。
　　他依稀记得，
　　在自己昏迷过去的最后一秒，明明看到了那位神王，动用了神庭令牌，催动古神意志所形成的虚影，朝他们发动了进攻。
　　结果现在告诉他，
　　他们居然没死，活了下来？
　　这他妈开什么玩笑？！
　　但眼前这一幕，又告诉他，这是真的。
　　“我也不知道具体是什么情况。”
　　林炎摇头道：“或许是那神庭令牌出现了故障，现在，该履行诺言，带我去那片满是禁地的古神战场遗迹区域了......你什么情况？”
　　黄兵整个人都仍旧是呆愣的状态。
　　片刻后，
　　才突然大笑出声。
　　林炎皱眉，迟疑的看向黄兵。
　　难不成是刚刚古神意志虚影的攻击，还是影响到了黄兵，导致他精神受到影响，现在错乱了？
　　那自己还怎么去另一片古神战场遗迹区域？
　　正在林炎迟疑的时候，
　　就听到！
　　黄兵兴奋地大吼道：“哈哈哈！老子居然从神庭令牌的攻击下活了下来！这可是连大主教都没能做到的事情，没想到被我做到了！哈哈哈哈，这辈子都值了！古神残存意志形成的虚影，都没能杀死老子！”
　　林炎：“......”
　　行吧，看来没出什么问题。
　　“大佬，难道你不兴奋吗？那可是古神虚影！”
　　黄兵兴奋的看向林炎：“哦对了，大佬你也是跟我一起的，这战绩一旦传出去，我们可以吹不知道多少牛逼了！”
　　林炎面无表情的看向黄兵：“我们该出发了。”
　　“哦对对！”
　　黄兵这才回过神来，指了一个方向就点头道：“大佬，走吧，就往这个方向走。”
　　林炎点头，派遣出两只由‘疾行马’改造而来的异常收容物-049-2后，将黄兵直接扔在马背上，就往这个方向赶去。
　　现在的黄兵，受伤实在是太严重了，即使恢复了一点精神与意识，但身体仍旧无法恢复行动力。
　　这疾行马是以速度见长的一种眷族单位，被疫医制作完成后，速度虽然无法比上生前，但也算不错了。
　　至于不灭孽蜥，
　　也因为之前属神的攻击，受伤严重，刚刚只不过是因为情况太危急，所以林炎才强行让不灭孽蜥驮着自己跑路。
　　但现在最大的危机已经没了，
　　不灭孽蜥自然是回到神域内，修复自身去了。
　　“之前承受了雷霆属神的一击，不知道不灭孽蜥恢复之后，能适应进化到什么程度。”
　　林炎心中也有些兴奋。
　　在确定雷霆属神的攻击，没有将不灭孽蜥彻底杀死之后，他就一点都不担心了。
　　毕竟在基金会的记录里，能真正处决不灭孽蜥的，除了至高神性这等存在以外，也就只有一些特定的异常收容物能够解决了。
　　哪怕是343那等神性中都算是很强大的存在，也拿682毫无办法。
　　只要没有彻底死亡，那就等于一点事情都没有！
　　不过，
　　雷霆属神的攻击，与普通眷族的攻击，的确不在同一个层次。
　　不灭孽蜥从招募来开始，就没受过这么严重的伤势。
　　等他恢复完......只怕需要很长一段时间。
　　当然，
　　等这一波不灭孽蜥恢复以后，其对于雷霆属性攻击的防御，也必然会暴涨到堪称恐怖的程度！
　　异常收容物-049-疾行马，速度很是不坏。
　　只用了半天时间，
　　便将林炎与黄兵带到了这片古神战场遗迹的边境。
　　当然，
　　这也是因为，林炎察觉到，黄兵的生命气息在不断流逝，所以让异常收容物-049-疾行马不顾一切赶路的缘故。
　　很明显可以看到，
　　在这古神战场遗迹的边境处，有一座透明的城墙，将整片古神战场遗迹都包裹在其中。
　　这透明的城墙，实质上就是类似于神域中的结界屏障，用以保护神域不被混沌海侵蚀。
　　“传说，古神的神域是一片大千世界，其中被分割成了无数世界。”
　　黄兵艰难的抬起眼皮，看了眼面前的透明城墙，开口道：“而古神战场遗迹，便是两位，甚至是多位古神进行神战之后，所残存的一些神域。”
　　林炎点点头，抬头看向这片透明的城墙。
　　在神祇死后，
　　神域会逐渐被混沌海侵蚀，化为虚无。
　　而这古神战场遗迹，本就是一片残破的神域，而且还经过了数万年混沌海侵蚀。
　　即使如此，
　　这残存的古神战场遗迹，都远比诸神之界还要广袤，令主神级存在也无可奈何。
　　难以想象，
　　一尊真正的古神，其神域内是何等盛况？
　　“那超越了古神的至高神性，又猛到什么程度？”
　　林炎的喉结不由动了动。
　　“至高神性？你们外面的神祇都还相信这个传说么？”
　　黄兵虚弱的笑了笑：“那毕竟只是传说，古神已经是神祇的顶点了。至高神性绝无可能存在！！”
　　林炎瞥了他一眼，
　　问道：“现在我们该怎么离开这里？”
　　黄兵颤抖着伸出一只手：“这简单！你直接跟着我过去就行。”
　　林炎愣住。
　　迟疑了一下，还是牵住黄兵。
　　然后，
　　直接下达神谕。
　　下一刻！
　　异常收容物-049-疾行马直接触碰到了神域结界，如同穿过瀑布一般，直接就走了进去。
　　林炎顿时瞪大了眼睛，难以置信的看向后方：“这么简单？”
　　古神战场遗迹内的神域结界，在诸神之界是公认的无法穿透。
　　哪怕是主神存在来了也一样。
　　结果没想到，
　　对这些神域内的神祇而言，穿越过去就这么简单？
　　“我们是古神战场遗迹内的神祇。”
　　黄兵解释道：“我们的神域，或者说我们本身，也是古神战场遗迹的一部分，所以对我们而言，这古神战场遗迹的神域结界，并不存在。”
　　说着，
　　黄兵将他的神域虚影展现在林炎面前。
　　这座神域，
　　依稀可以见到，的确是与古神战场遗迹相似！
　　只不过......
　　这座神域此刻神域核心已经破碎不堪了，神域内是一片极为恐怖的景象。
　　天空塌陷，几乎没有光照，混沌海在往其中倒灌，闷雷声因此不断响起。
　　宛若一个末世降临的世界！
　　林炎看的沉默。
　　黄兵却不以为意，指向前方，道：“这里，就是你要找的古神战场遗迹区域了。”
　　话音刚落！
　　“轰隆隆！”
　　一道惊雷突然在林炎面前炸响！
　　林炎这才注意到，
　　这片古神战场遗迹的区域，
　　与黄兵的神域.......
　　极为相似！

