第243章：林炎的眷族自杀了？
　　看着神域内，
　　那一座血肉组成的山峦，以及那块篆刻满了铭文的石头后，所有学生都呆愣住了。
　　这特么......
　　是不是搞反了？
　　明明石岩才是用岩石属性一类眷族的顶级专家，结果他居然派遣出的眷族，是一个从未出现过的，巨大的血肉之躯组成的血肉山峦？
　　反而是林炎，派遣出了岩土元素的眷族？！
　　“林炎同学这是什么眷族？我怎么从没见过？”
　　有学生看向那块篆刻满了铭文的石块，迟疑道：“这又是他新培育出的眷族？不是说林炎同学最强大的，是那个类似于死尸战士的眷族么？他怎么不派遣出来，反而派遣一个全新的眷族......”
　　“你懂什么！”
　　王露顿时反驳道：“林炎同学既然这么做，肯定有他的道理，你就看着吧！”
　　经过林炎刚刚的表现，对于石岩他已经不再像是一开始那么惧怕了。
　　选择了果断相信林炎。
　　“哼哼！”
　　然而话音刚落，就有世家大族的继承者冷笑道：“有他的道理？你是不是忘了，石岩来自什么家族？林炎居然派遣出岩土元素的眷族，呵呵，班门弄斧罢了！”
　　王露的表情顿时一僵。
　　他这才反应过来。
　　对啊！
　　石岩可是来自石家，是石家的继承者！
　　对于岩土元素一类眷族的了解，如果石家说第二的话，在诸夏联邦里，绝对没有任何家族或者神祇敢说第一！
　　林炎这眷族的弱点，只怕石岩了解的一清二楚，搞不好会被瞬间秒杀！
　　而另一边。
　　看见这颗篆刻满了铭文的石头，石岩顿时一愣。
　　他的大脑顿时便疯狂运转起来，一瞬间便将自己了解到的所有岩土元素眷族都回忆了个遍。
　　但在自己了解的所有岩土眷族里，
　　居然没有与这个篆刻满了铭文的石块类似的眷族！
　　他甚至听都没听说过！
　　“难不成还有我们石家不了解的岩土类眷族？”
　　石岩眉头紧皱。
　　但下一刻他就打消了自己的想法。
　　石家对于岩土类眷族的了解太深了，甚至推导出了许多还未诞生未被发现的岩土类眷族！
　　但眼前这个眷族他也着实未曾听说过，所以一时间有些疑惑。
　　“不过，不管是什么岩土属性的眷族，只要与之有关，就绝无可能是我的对手！而且......”
　　他看了眼自己神域内那座血肉之躯组成的大山，低声低语：“我可是有着司马少的帮助！”
　　这座血肉之躯组成的大山，名为太岁山，是司马北培育出的英雄单位，也是司马家的特殊眷族。
　　其恢复与繁殖能力极为惊人。
　　依靠那庞大的体型，其战斗力甚至能比拟一些被深渊意志关注的英雄单位。
　　刚刚，
　　他看着自己的最强英雄单位，被林炎的那头蜥蜴秒杀之后，他心中的那股自信就瞬间破碎了，对于林炎也充满了畏惧。
　　根本不敢再战。
　　不过很快，司马北就用神域通讯告诉他，可以将自己的英雄单位，太岁山借给他。
　　石岩的自信顿时就回来了。
　　作为石家传承者，他可太清楚，司马北这太岁山的强大了。
　　他都没想到，
　　司马北居然会直接将其借给自己！
　　这一下就让他信心大增，
　　不过不灭孽蜥对他仍旧有心理阴影。
　　所以，
　　他才会提出参战过后的英雄单位不能再继续。
　　此刻看到林炎派遣出的英雄单位之后，心中那股自信更是达到了空前绝后的地步！
　　作为石家的传承者，
　　他很清楚，同等阶情况下，绝大部分岩石属性的单位，都绝无可能是太岁山的对手，被限制的死死的！
　　而少数那几个岩石属性的英雄单位，连他都培育不出来，林炎就更不可能了！
　　这个石块，也并非是那几种中的任何一种！
　　“这一战我必胜了。”
　　他看向林炎，目光幽幽，满是凶狠：“区区一个底层神祇，怎么可以这么强大？！秒杀了我最强大的英雄单位，甚至逼得司马少都主动借我太岁山，这种平民神祇，根本不该存在！”
　　他心中已经打定主意，
　　等此次事件之后，一定要找个机会，将林炎给彻底扼杀在摇篮里！
　　平民神祇，绝对不能比他们这种世家大族的继承者还要强大！
　　“轰隆隆！”
　　而正在这时，
　　就看到，
　　从林炎派遣出的那个石块，突然震动起来。
　　紧接着便看到，
　　那个石块的侧面突然展开了，一座门户浮现而出。
　　门户内，
　　赫然是一具石棺！
　　“棺材？！”
　　还没等石岩反应过来，就看到那座石棺轰然打开，惊起一片灰尘。
　　尘埃中。
　　可以清晰的看到，一双通红的眼眸，在其中不断来回打量。
　　紧接着，
　　就看到一个浑身上下都同样刻满了铭文的人形身影，从石棺中破土而出，然后直接朝太岁山的方向冲去！
　　等这道身影离开尘埃的笼罩范围，
　　石岩这才发现，这道身影的脸上，满是杀戮的情绪。
　　是的，没有仇恨以及其他任何情绪，
　　只有纯粹的杀戮！
　　“这是什么眷族单位？”
　　石岩眉头一皱。
　　这种纯粹是杀戮情绪的眷族单位，应该很出名才对，他为何没听过！
　　不过，
　　当看到亚伯冲向太岁山的动作时，他又顿时忍不住笑了：“林炎，你该不会是想用这家伙，来击败太岁山吧？简直无知的可笑！”
　　相比于太岁山，亚伯的体型实在是太小了，微不足道的像是尘埃一样。
　　下一刻，
　　亚伯就已经跳到了太岁山的腰部，
　　伸手轻轻一捏，一柄黑色长刀立刻出现在他手中，然后亚伯直接疯狂的对准脚下的太岁山挥砍起来！
　　“空间能力！？”
　　石岩眼皮一跳。
　　他没想到，这个眷族居然掌握了空间能力？！
　　这可不是一般的眷族能拥有的能力！
　　不过......
　　即使是如此，想用这个眷族对抗太岁山，也仍旧只是痴心妄想。
　　他心念一动，降下神谕。
　　下一刻，
　　太岁山立刻爆发出了与自身体积极为不符的速度，分化出好几只手臂，朝亚伯袭来！
　　面对这些手臂，亚伯直接将手中的黑色长刀刺入太岁山体内，作为支点，然后重重一跃，跳转到另一个位置，召唤出新的武器之后，立刻继续攻击起来！
　　“这怎么可能？！”
　　石岩忍不住低声惊呼。
　　太岁山防御力惊人，结果这个人形眷族，居然这么轻易的就攻入了太岁山的防御？
　　他连忙降下神谕，让太岁山反击。
　　然而每一次，都被亚伯轻松躲过。
　　并且，
　　在亚伯的不断挥砍之下，
　　太岁山的体积，居然在以肉眼可见的速度减少着。
　　一众世家大族继承者顿时心中一惊。
　　林炎这个人形眷族的战斗力......高的似乎有些离谱了！
　　在太岁山出现的一瞬间，他们便将其认了出来，知晓这是司马北的眷族。
　　但在看到了之前不灭孽蜥的表现之后，他们并未声张。
　　现在看来......
　　就连司马北的太岁山，似乎在这个人形眷族的身上，都占不了什么优势？
　　想到这里，
　　他们不由悄悄看了眼司马北。
　　却发现后者正饶有兴趣的看向这一幕神战，似乎对此并不着急。
　　一众世家大族继承者顿时有些惊疑不定。
　　战场中！
　　伴随着时间的不断流逝，在亚伯的疯狂挥砍之下，太岁山的体型不断减少着。
　　不过，
　　它的反击也越来越迅猛。
　　终于！
　　太岁山凝聚出的一条粗壮触手，攻击到了亚伯。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　亚伯顿时便被这条触手黏住，被包裹进了血肉之躯组成的触手之中。
　　刹那间，
　　难以言表的力量，便从四面八方转达而来，将亚伯牢牢的束缚控制住。
　　可以清晰的看到，
　　亚伯在血肉之躯内不断奋力扭动身躯，但却根本无法挣脱这血肉的包裹！
　　“呼......”
　　石岩顿时松了口气。
　　其他世家大族的继承者也同样松了口气，然后心中凛然，警惕的看着这一幕。
　　太岁山这个英雄单位，简直就是无解的存在。
　　只要被进攻到，便会被束缚至死，哪怕是那些防御力特别高的眷族单位，面对这一招也根本没有办法，即使一时半会儿死不掉，也挣脱不了，直接就失去了战斗力。
　　在神域战里，这简直就是致命武器，随时可以让对方最强大的一批眷族单位同时失去战斗力！
　　“司马家，果然不愧是最强大的三大家族之一......”
　　有世家大族继承者心中不由喃喃。
　　接下来，
　　就只需要等待这个人形眷族慢性死亡就行了。
　　看到这一幕，
　　其他那些平民天才学生，则是瞬间捏紧了拳头。
　　亚伯刚刚所展现出的战斗力，已经大大超出了他们的想象，简直比他们最强大的英雄单位，战斗力都还要强悍。
　　但......
　　还是不行吗？！
　　这座血肉之山的能力，实在是太无解了！
　　战斗力再强，似乎都没什么用！
　　“不......”
　　王露捏紧拳头，似乎是给自己打气般，低吼道：“林炎同学一定有办法的！我们得相信他！”
　　“相信他？”
　　他旁边的世家大族继承者顿时不屑笑道：“你们也太自信了，你可知道这是.......”
　　说到这里，
　　那个继承者止住了自己的话，继续冷笑道：“反正这一回合，林炎是绝对不可能获胜的！”
　　王露冷笑：“上一回合，你们也这么说的。结果直接被林炎同学的眷族秒杀！”
　　那个继承者的声音顿时一僵。
　　王露这话，他还真不知道怎么反驳！
　　他总不能直接挑破，这太岁山，是来自司马北的眷族吧？！
　　然而正在这时，
　　异变突生！
　　只见！
　　在那被血肉包裹，无法挣脱的人形眷族，
　　突然再度在自己面前凝聚出了一柄黑色的武器。
　　然后，
　　直接对准自己的脖子，奋力一砍。
　　下一刻，
　　这个人形眷族立刻尸首分离，失去了生命气息。
　　整个教室瞬间鸦雀无声。
　　林炎同学的眷族这是......
　　直接特么自杀了？！
　　整个教室里，
　　所有学生顿时都轰然沸腾起来！

