第295章：杜教授的另一面！
　　神域战场内。
　　待到司马北挥动神器，所引起的能量乱流散尽之后，司马北的躯体赫然躺在战场中心，一动不动。
　　整个神域战场骤然一滞，每个神祇的脸上都充满了难以置信。
　　然后，
　　整个古神广场轰然沸腾起来。
　　“什么情况？！我靠？司马北怎么会输了？”
　　“等等！司马北不是刚刚动用了神器吗？怎么结果却是司马北躺在这里？我眼花了？”
　　“疯了！我要么是没睡醒，要么是疯了！”
　　“这他妈......到底什么情况啊？这个林炎这么逆天的吗？凭一个还不是属神的眷族，让土伯输了就算了，现在居然还让持有神器的司马北直接失去战斗力？”
　　“没听刚刚司马北说么？林炎绝壁是在作弊！背后绝对有强大的神祇在帮他出手！”
　　“一开始我也不相信这一点，但现在我信了，除了这种可能，绝无其他可能！”
　　“但是.....司马流教授可就在这里啊？连他都没有发现异常，谁能瞒过他，暗中出手帮助林炎？！”
　　“.......”
　　这一幕，
　　对他们而言，比之前司马北的属神土伯，输了还令他们震惊。
　　毕竟，
　　对于神祇而言，神器可比属神来的稀有与重要的多，对神祇的战力加成，也大得多！
　　属神再怎么，也是属于眷族的范畴。
　　然而神器，却是直接增幅于神祇自己了。
　　神器，
　　是能够直接对真神本身，造成伤害的存在！
　　当然，
　　神器也并非真神拥有了就能使用，还需要真神的神域内，有相应神器的法则，且这条法则引入神域的密度，达到一定程度！
　　一般而言，
　　真神所能动用的神器，也只能是与自己神域内主法则相关的神器。一些主法则很罕见的真神，永远也无法得到一件神器。
　　并且，
　　动用神器对真神来说也是不小的负担，需要真神本身的实力足够才行。
　　实力不足的话，便不能完整控制神器，只能够催动，让神器凭自己的本能进行攻击。与真神操控神器的威力，根本无法比较。
　　就像刚刚，
　　司马北虽然有司马家的资源支持，刚点燃神火便拥有自己的神器，然而支撑这柄并不算太强的神器匕首，已经是到了他的极限，根本无法操控，才会引起如此大的能量乱流。
　　但即使如此。
　　一柄神器突然袭来，林炎毫无防备的情况下，根本没可能活下来！
　　更别说，
　　反而是司马北失去战斗力了！
　　即使是柳璃，
　　也被眼前这一幕给惊到了，一双美眸中满是难以理解之色。
　　但下一刻，
　　柳璃眼中又流露出庆幸之色，脸上写满了后怕。
　　神域战场内。
　　林炎也同样有些后怕。
　　“大意了。”
　　他喘着粗气，脸上满是后怕。
　　他也本来以为，将土伯击败之后，这场神域战便已经落下帷幕了。
　　但他没想到，
　　司马北居然在点燃神火的瞬间，就能直接动用一件神器！
　　而且，
　　直接在这种时候就暴露出来，对自己出手！
　　若非林炎之前在双子城里，获得的那件神器—惩戒之锤，直接第一时间动用起来，只怕现在死的就是林炎了！
　　“看来我的神域主法则，应该是惩戒法则。”
　　林炎低语。
　　他之前在混沌之海时，牵引法则之幕进入自己的神域，结果却是同时将整座法则之幕的所有法则，都同时引入了自己的神域内，导致他现在都不清楚，自己的主法则到底是什么。
　　不过从刚刚，
　　他能轻而易举的动用惩戒之锤，抵挡神器匕首的攻击来看，至少自己将惩戒法则当作主法则培育，是一点问题都没有的。
　　就是可惜，
　　惩戒之锤本就是破损状态，经过刚刚的一击，此刻已经彻底粉碎了。
　　看着自己手中只剩下的锤柄，
　　林炎顿时眼中露出肉疼之色。
　　这柄惩戒之锤显然没这么简单。
　　纵使自己能够轻易动用，但就凭惩戒之锤能轻易阻拦神器匕首的攻击，并且还反伤司马北就足以证明，这柄惩戒之锤很是强大与不凡。
　　没想到，
　　居然就这么毁在这里了！
　　想到这里，
　　林炎眼中顿时便浮现出愤怒之色，看向倒在地上，生死不明的司马北。
　　“林炎！！！”
　　恰在这时，一道愤怒的声音骤然响起。
　　林炎抬头一看，
　　便看到司马流不知道什么时候，已经走到了自己面前，满脸愤怒的看向自己。
　　林炎眉头微皱，当即想明白了怎么回事，强撑着笑道：“司马流教授？您什么时候来的？”
　　同时，
　　也瞬间催动自己的神域，做好战斗准备。
　　不过他也清楚，
　　面对一尊能被帝都大学聘请为教授的上位神，自己只怕连挣扎的余地都没有。
　　然而令他意外的是，
　　司马流却没有将目标对准自己，反而看向自己身后，又环视了周围一圈，大声道：“阁下到底是谁？居然为了对付一个小辈，如此不要脸，藏在林炎背后，借助两个小辈的神域战，对司马北出手！！！”
　　林炎一懵。
　　而司马流却完全没有关注林炎，而是继续看向林炎周围，随时准备动手。
　　只要发现林炎背后那位‘神祇’的任何蛛丝马迹，他便会直接动手，将格杀！
　　然而他的眉头却越皱越紧。
　　因为，
　　无论他怎么寻找，他都未能找到林炎背后那位大佬的痕迹！
　　一开始，他还能说是自己没有注意。
　　然而，
　　刚刚他在林炎与司马北进行神域战的时候，就已经全神贯注的盯着林炎了。
　　甚至，
　　他还在林炎与司马北的神域外围动了手脚，让两人的声音与动作都无法传递出去，以免林炎宣布认输，更能方便他找出那位‘大佬’的痕迹。
　　但那位‘大佬’，却就这么当着他的面‘出手’，将司马北格杀，而他却一直没有发现！
　　这对司马流来说，无疑是打他的脸！
　　那位‘大佬’简直就是将他当作小丑戏弄！
　　这让他愤怒的无以复加。
　　至于这一切都是林炎做到的？
　　这根本就不在他的考虑范围之内！
　　他只以为是那位‘大佬’的藏匿手段很强大，以至于自己现在都没发现。
　　“阁下不要让我看不起你！！！”
　　司马流注意周围，继续大吼道：“用这样的方式来对付我司马家的小辈？现在却不敢露面？”
　　周围仍旧鸦雀无声。
　　他仍然什么都没有发现。
　　片刻后，
　　司马流阴沉着的脸突然一松，然后将目光对准了林炎，笑道：“阁下难不成以为不露面，我就拿你没办法？既然你是借助林炎出手，那一定会在他身上留下痕迹。嘿嘿，我倒要看看，到底是谁这么大胆！”
　　说完，
　　便面色阴沉的看向林炎，直接一手伸出。
　　林炎当即便催动自己的神域，然而却根本无法做出任何抵抗！
　　甚至他的身体都无法行动半分。
　　面对这样一尊上位神，他任何手段都无法阻挡！
　　柳璃也顿时一慌。
　　很明显，就凭司马流说出那番话，林炎若是现在被司马流抓走，绝对免不了一番折磨！
　　当即她也管不了那么多，也不管自己是不是司马流的对手，直接就要出手。
　　就在这时！
　　一道怒吼声却骤然响起：“妈了个巴子的！司马流！老子忍你很久了！趁老子不在，居然敢对老子的学生动手？！你他吗真当老子不存在是吗？！”
　　同时就看到，
　　杜轩教授的身影由远而近。
　　巫婉与巫月两姐妹的身影，也跟在杜轩身后不远重新返回。
　　林炎顿时感觉禁锢住自己的那股力量消失了。
　　“这混蛋没把你怎么样吧？”
　　杜轩教授看向林炎，关切道。
　　林炎摇头。
　　“哈哈哈！好小子。”
　　杜轩教授顿时大笑出声，拍了拍林炎的肩膀：“给老子争脸了，你先走，接下来的事情交给我。”
　　司马流微微皱眉：“杜轩教授，林炎勾结未知神祇，对帝都大学学子动手，此事关系重大，你可别护......”
　　“我护你娘的屁！”
　　杜轩转过头，勃然大怒，指着司马流鼻子道：“司马流！老子忍你很久了！司马北派遣属神，动用神器的时候，你怎么不阻止？还林炎没出声求救？妈了个巴子的，要不是巫婉来找我，我都不知道，你他妈居然敢这么欺负老子学生！？”
　　“老子的学生，轮得到你来管？！”
　　闻言，
　　柳璃顿时一怔，然后感激的看了巫婉一眼。
　　巫婉顿时将头扭过去，高高抬起，冷哼一声。
　　司马流也动怒了，身上气息暴涨，沉声道：“杜轩教授，我说了，现在还在调查，你别太放肆了。”
　　“老子今天就放肆了！”
　　杜轩猛地一掌拍下，身上同样气息暴涨，神域涌动，令周遭空间都颤动起来。
　　他看向司马流，冷笑道：“司马流！你今天这么欺负老子学生，这事儿不可能过去！要么今天你给林炎道歉，要么今天我就打到你给他道歉！”
　　林炎一怔。
　　从进入帝都大学古神系认识杜轩开始，这位教授给他的印象就一直是不着调。
　　他还是头一次看到，杜轩教授露出过如此暴怒的一面！
　　更没想到，这位教授今天居然为自己做出了这样一幕，令他着实有些感动。
　　司马流则是脸色顿时一沉。
　　他不但是帝都大学的教授，还是司马家的神祇，怎么可能给林炎道歉？
　　而且还是在当着这么多学生的面？
　　“杜轩教授看来火气很大，以至于头脑发昏了。”
　　他强压下心中的愤怒，淡淡道：“在这么多学生面前，简直丢了教授的脸！看来我有必要，让你清醒一下了。”
　　下一刻！
　　他的神域也轰然震动起来。
　　两尊上位神的神域轰然爆裂开来，交接在一起，爆发出举世罕见的力量，甚至让整个古神广场都颤动起来。
　　这毕竟是两尊上位神，
　　他们的神域广袤无比，即使是这么多学生，穷极目力，也无法看清楚这两尊上位神的神域边境到底在哪里。
　　只能察觉到，
　　不时有能量与法则交织在一起的波动，穿透两座神域，在混沌之海上引起一圈圈涟漪，抵达到诸神之界里。
　　并且，
　　这股能量波动越来越强，让无数观战学生的神域，都因此产生一阵阵共鸣，神域内的眷族更是莫名不安起来。
　　不过，更多的学生却是两眼放光的兴奋起来。
　　“这波来观战是来对了，居然能看到两位教授展开神域战这么大的热闹！”
　　“话说，你们说杜教授跟司马流教授谁会赢？”
　　“废话！肯定是司马流教授啊，杜轩教授在帝都大学并不出名，但司马流好歹是司马家的上位神！我打赌，绝壁是司马流教授赢！杜教授这可太不理智了啊。””
　　“就是就是！你以为每个真神，都是林炎这种变态啊？！”
　　“......”
　　无数道目光短暂的移动到林炎身上，又很快转移到两位教授身上来。
　　即使是对于帝都大学的学生来说，能目睹两尊上位神的神域战，也是难得一见的场景。
　　更别说，
　　这两位上位神还都是古神系的教授！
　　想到这里，
　　这些来观战的学生便更向前挤了一点距离，生怕自己看漏一点。
　　不过，
　　很快，这些学生就面露难色了。
　　因为，
　　随着时间的推移，两尊上位神进行的神域战，已经波及到诸神之界了，让整座古神广场都晃动，甚至产生了一道道裂纹！
　　一部分学生只感觉自己的神域似乎都要龟裂，并且他们此刻还无法行动，只能闷哼连连，心中暗自后悔，为什么要站的这么近。
　　“杜轩教授，司马流教授，你们不要再打了。”
　　就在这时，几道身影由远而近。
　　赫然是古神系的几位教授，此刻全都抵达古神广场，催动神力，这才阻止了两位教授的战斗余波影响到外界。
　　有了他们出手，
　　观战的学生们这才松了口气，然后满脸骇然的看向两尊上位神的神域。
　　上位神间的神域战，着实超出他们的想象太多了！
　　不过，现在有其他教授的劝阻与保护，他们继续观战应该不会有什么问题了吧？
　　此刻两个教授显然都打出了真火，根本不顾这些教授的劝阻，继续绞杀起来。
　　一众教授也犯了难。
　　“杜轩跟司马流都怒了啊，这怎么办？”
　　“说起来，我还是头一次看到老杜这么动怒......等等，你想干嘛？”
　　“能干嘛？当然是去帮司马流教授了！难不成你还敢为了杜教授得罪司马家？”
　　“我是不敢，但我敢保证，你敢拉偏架的话，我绝对揍死你！”
　　“你还威胁起我来了？我会怕你？而且，你还真以为老杜能赢了司马流？！”
　　“......”
　　眼看来劝架的几位教授也险些吵起来。
　　周围观战的学生刚刚松口气的表情就猛然一僵，顿时面面相觑，然后果断逃离现场。
　　虽然他们也想看八卦。
　　但两位教授的神域战就让他们这么难受了，这等下去，万一古神系所有教授开始了大混战，他们怎么办？
　　一个战斗系的学生逃离现场，回到战斗系以后，这才联系起自己古神系的朋友来：“你们古神系的教授......都这么粗犷的吗？”

