第260章：黄兵醒了！
　　听到脑海中系统的声音，林炎顿时心中一动。
　　忙不迭的向祭坛看去。
　　果然看到，
　　在祭坛的上方，一个巨大的光团漂浮在其中。
　　同时，
　　系统的声音在林炎脑海中继续响起。
　　【因为该异常收容物的特殊性，请宿主确定异常收容物-2191·吸血鬼工厂降临坐标！】
　　林炎心念一动。
　　【坐标选定成功！】
　　伴随着系统的声音响起，
　　那道巨大的白色光团猛然激发而出，很快便来到距离祭坛很远的一座平原上。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　一座巨大的庙宇拔地而起。
　　这座庙宇看起来极为古朴，然而却没有任何神圣之感。
　　相反猩红色的整体，反而让这座庙宇显得诡异无比。
　　如果距离足够近，甚至能够闻到血腥味，从庙宇之中不断地散发而出。
　　甚至，
　　如果细看之下还能发现，
　　这座庙宇的墙壁似乎是......蠕动起来的。
　　“这就是吸血鬼工厂吗？”
　　林炎低声喃喃。
　　下一刻，
　　一道面板立刻在林炎面前浮现出来。
　　【单位名称：异常收容物-2191·吸血鬼工厂】
　　【单位等级：5阶】
　　【单位类别：特殊】
　　【其他：未知】
　　.......
　　林炎看向这座猩红的庙宇。
　　下一刻，
　　一道似是呢喃的呓语，传入林炎的脑海之中。
　　“饿......”
　　林炎面色古怪。
　　他心念一动，直接从蜥鸡兽们的食物里，挑了一批蜥鸡兽的食物，丢到吸血鬼工厂面前。
　　几乎是一瞬间！
　　林炎便察觉到，
　　这座看起来极为古朴的庙宇，似乎活过来了。
　　庙宇表面那些蠕虫，开始疯狂的扭动起来。
　　同时，
　　庙宇之内，也传来一道道压抑着的嘶吼声音。
　　“轰隆！”
　　下一刻！
　　庙宇的门户大开，
　　紧接着，
　　一道道浑身都是血迹的人形身影，从庙宇之中接二连三的钻出，对准那些食物，就开始直接张开大嘴，大快朵颐起来。
　　这些人形身影外表看起来，与人类差不多。
　　然而他们却都没有眼部，原本眼眶的区域，是一片片皮肤包裹着。
　　看起来......
　　就像是没有黏液的恐怖老人一样！
　　不过不同的是，
　　每一个人形身影背后，都有着一条长长的猩红色管道，不断有鲜血从管道上滴落。
　　并且，
　　随着那些人形身影的进食，这猩红色的管道也开始蠕动传送起来！
　　“这就是异常收容物-2191-2C了。”
　　林炎默默注视这一幕，低语开口。
　　按照异常收容物-2191的资料记载，
　　那些人形生物，应该都只是这些管道触手的一个器官罢了。
　　伴随着异常收容物-2191-1的不断进食，
　　吸血鬼工厂也开始渐渐复苏起来，
　　工厂内的触手，开始逐渐生成。
　　同时，
　　林炎的脑海中，也多出了对这个异常收容物其他信息的了解。
　　“目前，异常收容物-2191-1一共有三百多个。”
　　林炎看向那些人形身影：“但这些异常收容物可以不断增加。哪怕是最普通，没有任何等阶的类人形生物，都能作为异常收容物-2191-1的原料。”
　　这个问题倒是简单，
　　这种没等阶的单位，价格极为便宜，以林炎现在的资源，可以说是想买多少就买多少，没有一丁点压力。
　　毕竟地精，精灵，哥布林......等等生物族群，也能算作是类人生物。
　　想到就做。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接分化出了部分意识，回到诸神之界里，登陆了帝都大学的神域站，发布了自己的诉求。
　　几乎是一瞬间，
　　便有了回应。
　　“嗯？高价收购类人形眷族？而且还不限等阶？我有！大佬！我这有，你要多少我有多少！”
　　“我擦！！大佬看看我，我出价比楼上低10%！量大的话还有优惠！”
　　“我擦......这他妈就开始卷起来了？！”
　　“......”
　　很快，
　　林炎便直接将他购买的那批类人形生物族群，全部放到了吸血鬼工厂面前。
　　这些类人形生物族群忐忑不安的看着周围陌生的一切，
　　然后他们注意到了正在进食的吸血鬼工厂，顿时吓的脸色惨白。
　　“怪物......有怪物啊！！！”
　　“神明大人不是说，让我们来到另一个神明的居所么？怎么这里有怪物？！”
　　“邪神！！！这个神明是邪神！！！”
　　“.......”
　　这些类人形生物惊恐的大叫出声。
　　但下一刻，
　　他们就叫不出声了。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　从吸血鬼工厂内，
　　一根根充斥着粘稠鲜血的触手钻出，将前排的类人形生物的躯体洞穿。
　　触手瞬间跟这些类人形生物的脊椎连接到了一起，这些类人形生物的皮肤瞬间被剥离，然后像是抹布一般，被触手吸收掉，只留下一具具满是血肉的躯体。
　　同时下一刻，
　　这些躯体的血液也被吸收殆尽了，干涸的肌肉，成了新的皮肤。
　　很快，
　　这些类人形生物便被制作成了异常收容物-2191-1的形态。
　　剩下的类人形生物惊恐的看着这一幕。
　　“怪物！怪物啊！！！”
　　“神明大人！救救我！这里是邪神的居所！”
　　“不要......不要过来啊！”
　　“......”
　　他们再也承受不了这恐怖的一幕，纷纷大叫出声，逃离起来。
　　然而这注定是无用功。
　　一根根触手的钻出，无情的洞穿一具具躯体。
　　剩下的类人形生物，也逐渐成了异常收容物-2191-1。
　　林炎默默注视着这一幕，眼神中不带任何一点色彩。
　　对于神祇来说，
　　眷族的死亡，只要能带来更大的利益，就一切都值得。
　　不过......
　　“这些异常收容物的培育方式，未免也太血腥残忍了。”
　　林炎忍不住心中嘀咕一声：“难道我真是个邪神？不......这绝无可能！”
　　他估算了一下，
　　目前吸血鬼工厂里，一共能同时派遣出上千名异常收容物-2191-1了，等这批类人形眷族全部吸收以后，数量能达到三千多。
　　“可惜了，这还不够。这个异常收容物，也是个发育类型的啊。”
　　林炎将视线转移到庙宇本身。
　　伴随着进食的数量，与异常收容物-2191-1的数量越来越多，这座庙宇的蠕动，也开始变得更加频繁起来。
　　林炎能感觉到，
　　这座庙宇的情绪，由一开始的饥饿，逐步转变成了愉悦。
　　然后，
　　林炎的视线往下移动。
　　庙宇的下方，传来一道道与庙宇如同不同，但却极为微小的震动。
　　“这就是吸血鬼工厂的本体了。”
　　林炎目光闪烁：“异常收容物-2191-3。”
　　根据基金会的资料，
　　吸血鬼工厂本体这个大家伙，体型大的不敢想象。
　　只不过现在这货现在仍然只是虚弱状态，想要将其唤醒的话，只怕需要的食物不是一丁点能解决的。
　　他摇摇头，正准备进行下一步的行动。
　　然而就在这时，
　　林炎的面色却突然一喜：“黄兵终于醒了！”

