第265章：疯了吧？这都没死？
　　“轰隆隆！”
　　几乎是瞬间，
　　一道又一道雷霆，从乌云之中凝聚出来，紧接着，朝伪神轰然袭来！
　　这整片古神战场遗迹似乎都瞬间暗淡下来，
　　一切光源与这些雷霆比起来，都要黯然失色。
　　刹那间，
　　这一整片古神战场遗迹内，所有的神祇与土著生命族群，全都震颤了。
　　“这是怎么回事？难不成世界要毁灭了吗？”
　　“嘶！！！能造成这种威势的，恐怕只有属神级存在了吧？这是神王又出手了？！”
　　“恐怖......这就是属神的威力啊，其他眷族只要没能晋升属神，再怎么强大也无法与之比拟。”
　　“能在古神战场遗迹里，派遣出一尊属神，这本就是凌驾于其他所有神祇的战力啊，诶，据说前几天，还有神祇想要推翻神王的统治？简直是痴心妄想。”
　　“不过，这些雷霆内，每一道都包含有法则之力，连续输出这么多，对属神来说也是极大的负担吧？现在与神王作战的是谁？居然能让他的属神连续出手这么多次？”
　　“.......”
　　几乎是一瞬间，
　　古神战场遗迹内，有无数道目光，便顿时朝战场这边观察而来，想要看清楚，能让这尊雷霆属神出动全力的，到底是谁。
　　不过此刻，
　　战场中几乎是被雷霆全部覆盖了，而其他神祇实力都被压制成普通人，目光根本无法穿透这些雷霆，只能等待雷霆散去。
　　而此刻！
　　战场之中！
　　在那数道近乎毁天灭地的雷霆激发出之后，
　　那尊雷霆属神的气息，俨然萎靡不少。
　　就连原本附着在祂身体周围的那些雷霆，都消散了不少，只剩下为数不多的几朵还残存着。
　　“哼，小子，现在知道，属神与普通眷族之间的差距了吧。”
　　神王那淡淡的声音，在黑暗中响彻而起。
　　他逐渐显露出真容，站在自己属神的身后，注视向林炎的方向：“你现在唯有投降这一条路，才有活下去的权力。甚至，你只要尽心辅佐本神王，等本神王成就非凡，日后或许还能获得你想象不到的好处。相信我，你以后会为今天的决定感到荣幸的。”
　　他的声音里，充满了自信。
　　作为一尊属神，除了对特定规则之力的利用以外，还有就是对自身力量的把控，也到了登峰造极的地步。
　　他很确定，
　　刚刚属神的攻击，可以将林炎那些眷族大军组成的机械构造摧毁，但又不至于要了林炎的性命。
　　在他的推算之中，
　　林炎此刻应该是受了重伤，濒死但未彻底死亡的状态。
　　除了投降......林炎几乎不可能选择第二条路！
　　当然，
　　哪怕林炎拒绝也没什么用了。
　　他随时可以强制将林炎控制成自己的属神！
　　一想到，
　　等林炎成为自己的属神之后，自己也能培育出刚刚那个强大的机械构造，神王心中就忍不住一阵激动。
　　然而下一刻，
　　他又忍不住有些动怒：“哼！原本你早点投降的话，本神王现在就能动用那个机械构造眷族的，现在还要消耗本神王不知道多久的时间......不过，对于天才，本神王倒是愿意等......等一等？！”
　　然而话说到这里，
　　神王的声音却猛然一滞，瞳孔一缩，呆滞的看向前方。
　　只见！
　　在前方的黑暗中！
　　一双巨大的机械双眼，猛然睁开！
　　那双眼睛中，不带有一丝一毫的情感色彩！
　　同时，
　　在这道机械双眼光芒的照耀下，
　　一尊巨大的人型构造轮廓，在乌云制造的黑暗中隐隐浮现而出。
　　那尊由无数机械大军组成的巨大机械构造，承受了自己属神这么全力攻击之后，居然还没死！？
　　脑海中反应过来之后，
　　神王几乎是忍不住脱口而出：“这怎么可能？！”
　　“刷！”
　　下一刻，
　　一只巨大的机械手臂，朝神王的方向飞速袭来！
　　不过，
　　他毕竟是神王，反应极快。
　　在察觉到‘伪神’还没死之后，就立刻后撤。
　　在机械手臂朝他袭来的一瞬间，
　　他的属神便立刻行动，直接一手揽住他，朝后方迅速逃去！
　　而伪神的真容，在这一刻也悄然浮现出来。
　　不过与之前不同的是，
　　此刻的‘伪神’，体型明显小了不少。
　　但......
　　那齿轮震动的轰鸣，却远比之前那巨大的机械构造更加浩大！
　　胸腔中，
　　仿佛有一颗有力的机械心脏，在不断跳动！
　　所有观察到这一幕的神祇们，顿时便沸腾了。
　　“我草？！这他妈是什么玩意儿？”
　　“嘶！！！面对神王这属神的全力进攻，居然一点事情都没有，还能够反击？！”
　　“这绝对也是一尊属神！而且是一尊不弱于神王属神的属神！”
　　“真是越来越有意思了啊，一片古神战场遗迹里而已，居然能有两尊能派遣出属神的神祇交战？这他妈......太刺激了！”
　　“等等！不对劲啊，如果这位是属神的话，那神王一开始为什么那么自信，完全不将对方放在眼里？甚至还真身显露出来？”
　　“.......”
　　讨论的声音骤然一静。
　　所有的神祇，都面露不解之色。
　　对啊！
　　对方也是一尊属神，而且还这么强大。
　　神王为什么这么自信？
　　要知道古神战场遗迹里，神祇被压制成普通人，真身显露出来，这不是送死么？
　　刚刚如果不是他的属神反应快的话，神王刚刚就直接死了！
　　难不成是在展示容错？
　　而战场内。
　　如果听到这些神祇的疑问，神王绝对会破口大骂。
　　神他妈自信......
　　他也想知道，
　　为什么林炎的这个眷族，居然还没死？！
　　明明他降下神谕，命令自己的眷族全力进攻的时候，那个巨大的机械构造，距离属神都还有一段距离！
　　面对自己属神的全力进攻，应该必死无疑才对！
　　结果对方居然一点事情都没有？
　　这他妈找谁说理去？
　　另一边。
　　伪神的背后，虚弱无比的黄兵，一脸呆滞的看向属神。
　　刚刚神王的属神全力进攻的时候，他都以为自己跟林炎必死无疑了。
　　毕竟他亲眼见到，
　　那个巨大的机械构造在那数道雷霆的轰击之下，躯体根本扛不住，无数的金属与齿轮都瞬间瓦解，成为飞灰。
　　面对属神的规则攻击，任何眷族都不可能抗住的。
　　然而，
　　当那个机械构造瓦解到一定程度的时候，
　　他听到了一道齿轮的轰鸣。
　　以及......
　　锤子猛锤的声音。
　　再然后，
　　那尊机械构造就停止瓦解了。
　　剩下的雷霆轰击在祂身上，根本无法让祂进一步瓦解。
　　反而让他听到的齿轮与锤子击打的声音愈来愈猛烈！
　　“这都什么情况啊.......”
　　一直到现在，黄兵的眼神都有些茫然：“这还是古神战场遗迹吗？怎么跟我认识的世界完全不一样？”
　　刚刚发生的这一切，
　　实在是太超出他的世界观了。
　　先是一群三阶眷族，纷纷分解组成巨大的机械构造，硬抗属神一击。
　　然后是这个巨大机械构造，
　　在属神的规则攻击下反而似乎变得更强。
　　他完全无法理解这一幕。
　　“看来我真是要死了......”
　　黄兵忍不住喃喃起来：“都出现这种幻觉了。”
　　事实上，
　　对于现在的情况，林炎也有些发懵。
　　他本来是预计的，
　　伪神能够拖住神王的属神一时片刻，给自己创造逃跑的机会就足够了。
　　想要击败神王的属神，根本想都不用想。
　　但谁能想到，
　　这尊属神的规则攻击，居然似乎能够唤醒异常收容物-881？
　　这简直就是让伪神变得更强，更加接近破碎之神的存在！
　　“意外之喜，完全是意外之喜啊......”
　　林炎忍不住低声喃喃起来。
　　而就在这时！
　　“小子！”
　　神王的怒吼再度响起：“你真的激怒我了！”
　　话音刚落！
　　那尊属神的攻击接踵而至！
　　神王怒气冲冲，不顾一切的给自己的属神下达神谕：“给我拿下他！不惜一切代价！”
　　而这一次，
　　伪神就丝毫没有躲避了。
　　机械双目中爆发出光芒，直接朝雷霆属神进攻而去。
　　渐渐地，
　　神王就发现不对劲了。
　　自己的属神，
　　居然拿不下这尊机械构造了！
　　甚至......
　　不知道是不是错觉，
　　他似乎还能感觉到，
　　这尊机械构造反而还越来越强了！

