第282章：牵引法则！整个法则之幕？
　　听到这话，
　　整个会议室内骤然一静。
　　所有教授的虚影，包括杜轩教授自己在内，脸上都是一副见了鬼的表情。
　　“这怎么可能？！”
　　司马流更是忍不住惊呼出声。
　　“司马流教授，这是在质疑我的推断？”
　　江主任不悦的声音响起：“我虽然老眼昏花，但也不至于这都看错。”
　　司马流一惊，连忙道：“江主任，我不是这个意思，实在是......”
　　实在是这太匪夷所思了！
　　林炎这才开辟神域多久？
　　满打满算，也就半年时间而已。
　　这点时间，
　　能够将神域核心等级晋升到五阶，已经足够匪夷所思，是天才中的天才，甚至值得帝都大学破例，将其录取进入预备生班了。
　　结果现在，
　　林炎居然就直接开始尝试点燃神火了？！
　　而且！
　　还是刚刚尝试点燃神火，就能引起法则之幕共鸣！
　　这他妈开挂呢？！
　　要知道，
　　林炎可只是一个普通学生，跟那些世家大族继承者，那样用资源与秘法堆出来的共鸣可不一样，这是实打实的天赋！
　　早在林炎进入帝都大学古神系的时候，他们就将林炎的所有信息都调查了个遍。
　　在林炎父母于古神战场遗迹内失踪之后，
　　林炎若不是有柳家还念旧情，给予他一些资源，只怕是中学都读不下去。
　　别说柳家只是给一点资源了，
　　即使是整个柳家倾尽资源，在他们眼中，也属于是平民学生。
　　“妖孽，实在是太妖孽了......”
　　一个教授忍不住感慨道：“当初即使是柳璃，也做不到这一点吧？”
　　其他教授也纷纷点头。
　　柳璃当初点燃神火的时候，虽然也瞬间引起了法则之幕的共鸣，但当时距离她开辟神域，也已经过去一年多了！
　　就这，
　　还压着整整一代神祇出不了头，硬生生打爆了战斗系那些天才学生的高傲。
　　结果现在，
　　居然疑似出现了一个更为逆天的林炎！
　　更离谱的是，
　　这两个逆天的天才，居然都成了他们古神系的学生！
　　这找谁说理去？
　　“难怪柳璃那妮子，拒绝了那么多世家大族继承者的追求......”
　　有教授忍不住道：“有这么一个天资恐怖的未婚夫，的确看不上其他男神祇。也不知道林炎同学这次点燃神火，能吸引几条规则到自己的神域？”
　　听到这话，
　　司马流顿时不满的冷哼一声。
　　他就是世家大族的神祇，而且是三大顶级世家司马家的神祇，
　　此刻听到这种贬低世家大族神祇的话，心中怎么可能好受。
　　而这时候，
　　一直没有开口的杜轩教授突然看向司马流，露出笑容：“司马流教授怎么了？是哪里不舒服么？”
　　司马流表情一僵，有些尴尬的看了杜轩一眼。
　　但杜轩丝毫没给他机会，
　　而是自顾自道：“哦，原来司马流教授是急了呀......”
　　司马流的脸色顿时一沉。
　　他上一秒才对杜轩说，杜轩是急了，把对方气得不行。
　　结果没想到，
　　才这么短的时间，杜轩居然就把这话给自己呛回来了！
　　杜轩却没想过放过他。
　　继续道：“诶对了，刚刚司马流教授说什么来着？是不是问我哪个平民学生能做到刚接触法则就能引起共鸣？哎呀，真不好意思，林炎同学貌似做到了诶......”
　　司马流脸色顿时愈发阴沉，闷哼一声，却无力反驳。
　　其他教授暗戳戳的观察着这一幕，心中暗爽不已。
　　司马流作为司马家的神祇，平时趾高气昂的，不将他们这些平民教授放在眼里。
　　此刻看到司马流吃瘪，他们心中也暗爽。
　　看了眼还在输出的杜轩，不由有些羡慕与后悔。
　　自己当初道德感怎么就那么高呢？！
　　居然怕耽误了林炎的天赋，教不好这个天才学生，所以不敢担任其教授，反而将其推出古神系。
　　结果就被杜轩这个胆子大的抢先，占到便宜了！
　　后悔！
　　只能说非常的后悔！
　　“杜教授！话别说太满了！”
　　司马流几乎是咬牙切齿般，从嘴里蹦出来一句话：“法则之幕共鸣这么久了，林炎同学都还没有成功点燃神火，怕不是这次点燃神火，已经失败了！”
　　“那又如何？”
　　杜轩教授满不在乎的摆摆手：“林炎同学才开辟神域半年，没点燃神火是什么很丢脸的事情吗？你若是真这么觉得，那诸神之界九成九以上的神祇，现在都可以直接自杀了。”
　　司马流闷哼一声，气得想要吐血。
　　他刚刚被杜轩激的，都差点忘了，林炎才开辟神域半年时间而已！
　　即使点燃神火失败，也是无数神祇做梦都难以达到的成就了！
　　“小人得志！”
　　深吸了好几口气，司马流这才强压下心中的愤怒，强行淡定道：“还不知道这位林炎同学，下一次点燃神火是什么时候......这怎么可能？！”
　　然而话音未落！
　　他们便察觉到，
　　法则之幕上，突然爆发出一阵耀眼的光芒！
　　所有教授都愣住，脸上满是难以置信。
　　“哈哈哈哈！”
　　杜轩教授忍不住狂笑出声，看向司马流，忍不住道：“司马流教授，看来要不好意思了，林炎同学他好像......点燃神火成功了诶。”
　　说着，
　　还对司马流挤眉弄眼道：“啧啧，开辟神域才半年的真神。不过我觉得司马流教授说得对，这成就在世家大族的继承者里，只怕算不得什么。哎，平民学生跟世家大族的学生果然没法比......”
　　司马流听得暴怒，
　　他的神域都因此而颤动起来，雷霆不断。
　　他妈......
　　开辟神域半年，就成功点燃神火的神祇。
　　他们世家大族的继承者，无数资源堆起来，也找不出来几个达成这种成就的神祇啊！
　　这话简直就是把他的脸，按在地上摩擦！
　　不过他的反应，其他教授并不怎么关注。
　　此刻包括江主任在内，
　　所有教授的脸上都是兴奋之色。
　　“哈哈哈！成功了！居然真的成功了！他第一次尝试点燃神火，就这么成功了？！”
　　“林炎同学真的点燃神火成功了，开辟神域半年，就点燃神火......我们古神系何德何能，能收到林炎跟柳璃这两个天才学生！？”
　　“没想到啊，小小的一个静海市，居然能诞生这两位顶级天才！”
　　“老杜，恭喜，恭喜啊！”
　　“哎！为什么我当初不能大胆一点呢，不然的话林炎就成了我的学生了！老杜，我跟你商量个事儿......别逼我跪下来求你！”
　　“......”
　　听到这些声音，
　　司马流的脸色愈发阴沉，道：“哼！只不过是点燃神火的速度快而已，能说明什么？一个神祇，终究是神域才是根本！至于瞬间引起法则之幕的共鸣，能做到这一点的神祇并不少，但主神能有几位？杜教授，希望你可别白白浪费了这么一个好苗子！”
　　说完，
　　他的虚影就直接消失在会议室内。
　　“诶，他怎么就走了？”
　　杜轩愕然，然后道：“我话都还没说完呢？这司马流教授怎么这么小气？不行，我得去私聊他......嗯？！这家伙把我给拉黑了！”
　　其他教授看的一阵无语。
　　又不是第一天认识你杜轩了。
　　不拉黑你，等着你追上去嘲讽么？
　　“老杜，行了。”
　　江主任也无语道：“司马流好歹是司马家的神祇，你别太过分了。”
　　杜轩教授这才愤愤不平的安静下来。
　　然后，
　　江主任又看向林炎的方向，饶有兴趣的问道：“你们说，林炎同学这次，能引动几条法则，到自己的神域内？”
　　司马流刚刚说的没错，
　　对于神祇来说，神域才是最重要的。
　　而对于神域来说，
　　点燃神火的时候，能引动法则的多少，几乎就决定了这个神域的上限！
　　其他教授纷纷猜测起来。
　　“绝大多数神祇，都只能引动个位数法则，天才之流，能有数十条，不过以林炎同学刚刚的表现，我感觉最少也得上百条！”
　　“百条法则？你看不起谁呢？当初柳璃都引动了九百多条法则，林炎只多不少，我感觉上千条法则也不是没可能！”
　　“上千条未免也太恐怖了吧？我感觉跟柳璃同学一样，九百多条法则应该差不多了。”
　　“林炎同学半年便点燃神火，天赋远比柳璃恐怖，我也感觉他能引动上千条法则进入自己的神域。”
　　“老杜，这是你的学生，你觉得呢？”
　　最终，
　　所有教授的目光，都聚焦到了杜轩教授身上。
　　杜轩迟疑了一下，
　　才继续道：“嗯......作为林炎同学的教授，我就保守一点吧，我猜他引动两千来条法则就差不多了。”
　　听到这话，
　　会议室内顿时一静，
　　其他教授脸上顿时浮现出茫然之色。
　　两千多条法则......
　　保守一点......
　　这两个词汇，是怎么同时出现在一句话里的？
　　点燃神火的时候，
　　能引动上千条法则，都已经是拥有成为主神的潜力了。
　　结果你来预估一个两千条？
　　还特么保守一点？！
　　这他妈是神能说出来的话？
　　就连江主任也一阵无语。
　　看见一众教授的反应，
　　杜轩连忙道：“毕竟我是他的教授，肯定得预估的保守一点.......”
　　“呵呵！”
　　“我神域内一位属神要生产了，各位，我先走一步。”
　　一个教授虚影顿时冷哼一声，然后消失不见。
　　这老杜，
　　在司马流面前装逼也就算了，在他们面前居然还要装！
　　简直太过分了！
　　其他教授也各自找了个理由，然后纷纷离开。
　　杜轩连忙看向江主任。
　　江主任也连忙道：“我的一个英雄单位要培育成属神了，我也先走了。”
　　看着空荡荡的会议室，杜轩顿时长舒一口气。
　　所谓牵引两千多条法则，他当然也知道不可能，说出来只是为了装逼而已。
　　自从进入古神系当教授以后，自己多久没有这么舒爽的装过比了？
　　舒服！
　　真他吗舒服啊！
　　与此同时！
　　混沌之海里。
　　“我这算是神火点燃成功了？”
　　林炎注视着自己的神域，面色有些狐疑：“只是......这怎么跟资料上介绍的不一样？我这到底是引动了多少条法则到我的神域内来？”
　　按照诸神之界的资料，
　　半神在点燃神火的时候，会牵引数量不等的法则，到自己的神域内来。
　　表现就在于，
　　从法则之幕上，会有数量不等的光线，进入自己的神域。
　　这种光线是法则的投影，只能神祇自己看到。
　　然而此刻！
　　在林炎的视角中，
　　却是整个法则之幕，似乎被无限拉长了，然后直接汇入自己的神域！
　　这种情况，
　　林炎从未在任何资料的记载上看到过！
　　他顿时有些心急，连忙观察起来：“我这点燃神火，该不会是出现什么状况了吧......等一等！”
　　他察觉到了不对劲。
　　这被拉长的法则之幕，如果仔细观察便能发现，似乎是无数条光线交织在一起，被一起牵引到了自己的神域内！
　　下一刻！
　　一个大胆到恐怖的猜测，不由在林炎的脑海中浮现出来。
　　“该不会......我这是把所有的法则，都牵引到我的神域内了吧？”

