第257章：迁移机械化病毒感染者！
　　“属神......”
　　林炎眉头紧锁，苦苦沉思。
　　但下一刻他又突然眼前一亮。
　　自己虽然没有属神，
　　但自己的眷族里，可是有一个属神级的战力啊！
　　或者说，
　　是一群眷族。
　　他看了眼一旁还处于重伤，已经昏睡过去的黄兵。
　　心念一动，
　　在自己的神域内分化出一个神性化身之后，直接就命令自己的神性化身，进入诸神之界的传送台里。
　　下一刻，
　　林炎的神性化身，便出现在了瓦蓝大陆上。
　　是的，
　　他的属神级战力，就是指异常收容物-882·一台机器与异常收容物-217·机械化病毒的连合体。
　　虽然在基金会的资料中，
　　想要创造出异常收容物-001伪神，还需要其他的异常收容物。
　　但在‘登神’事件里，
　　‘伪神’被创造出来之后，并没有发育多久，就被基金会联合全球超自然联盟给摧毁了。
　　然而此刻不同。
　　他所创造出的那个巨大构造，在瓦蓝大陆上，发育的时间太久了。
　　甚至诞生不久，
　　便将整个双子城所有的生命个体，全都同化为了异常收容物-217机械化病毒感染者，然后全部融合到了一起。
　　当初，
　　面对手持世界铭文，无限接近于半神存在的瑞克，都能轻松将其击退。
　　而过去这么久，
　　异常收容物-217机械化病毒在维拓的安排命令下，感染者的数量，在以几何倍的速度迅速增长着，机械化病毒以一种惊人的速度，在瓦蓝大陆上疯狂传播。
　　因此，
　　伪神的实力也进一步提升。
　　此刻的伪神，
　　即使不是属神级，但绝对也有了与属神一战的能力！
　　“再配合其他异常收容物，遇到那神王的属神，就算不是对手，也绝对能有自保之力了......”
　　林炎目光幽幽，低语开口。
　　然后，
　　他便直接沟通起‘伪神’来。
　　很快，
　　他的呼唤便有了回应。
　　“吾神！”
　　维拓崇敬的机械声音顿时传来：“我感应到了您的呼唤。您最虔诚的信徒，永远听候您的神谕。”
　　林炎点点头。
　　他刚刚也确定了维拓的坐标。
　　当即便传送到维拓的位置。
　　此时为了传播机械化病毒，维拓并没有将所有机械化病毒感染者凝聚起来形成伪神，而是分布在瓦蓝大陆的每一个角落。
　　同时，
　　对于异常收容物-217·机械化病毒的情况，也有了深度的了解。
　　然后，
　　林炎就吓了一跳。
　　此刻的机械化病毒感染者，
　　比起他上一次降临瓦蓝大陆，释放异常收容物-882时，要足足多出数倍！
　　“吾神。”
　　维拓那机械的声音再度响起：“您的光辉闪耀，指引其他低贱的血肉加入光荣进化，迈入更高的生命层次，达到终极。然而，有其他愚昧的邪神与伪神，试图阻挠您的光辉传达至世界的每一个角落，试图阻碍世界的光荣进化！所以，我们不得不蛰伏，伺机发展。所以减缓了进化的步伐！”
　　林炎深深的看了维拓一眼，
　　面无表情，声音不带任何一丝情绪的开口道：“无妨，你做的很好。”
　　然而，
　　他的心中却掀起了惊涛骇浪。
　　此时机械化病毒感染者的数量，已经出乎了他的意料。
　　然而听维拓的意思，
　　目前机械化病毒的感染者，还是为了避免瓦蓝大陆的其他土著属神，或者其他强大生命体的关注，不得不减缓发展的速度。
　　不然的话，
　　机械化病毒的感染者，数量只会更多！
　　这让他自己全心全意在瓦蓝大陆来安排，只怕都做不到这一点。
　　只能说，
　　维拓确实是个人才。
　　当然，
　　这也是因为自己一开始传播机械化病毒时就极为小心，只小心翼翼的施展了一次，将维拓感染。
　　所以在瓦蓝大陆的其他存在看来，
　　这机械化病毒，只不过是瓦蓝大陆的一场很正常的‘异常’，甚至可能就是双子城内某个疯子科学家搞出来的。
　　只要不是太过分，就不会在瓦蓝大陆上引起太大的关注。
　　毕竟，
　　类似的事情，在瓦蓝大陆，甚至是光是双子城内，都上演了不止一次，只不过这一次的范围更广阔‘一点点’而已。
　　并且其他绝大部分机械化病毒感染者，林炎一开始就做好了准备，让他们外表伪装的跟正常生命体差不多，这样被发现的概率就更低了。
　　然后，
　　林炎摇摇头，心中估算了一下这些机械化病毒感染者，融合成伟岸机械构造的战力。
　　“即使赶不上属神，但在属神面前抵挡一下，然后逃走不成问题。”
　　林炎心中低语。
　　然后，
　　他直接降下神谕，命令道：“维拓，先暂缓光荣进化的传播，所有的进化者，都进入双子城内蛰伏。”
　　听到这道神谕，维拓顿时一懵。
　　他那金属与齿轮构成的脑袋都一停顿，紧接着齿轮高速运转起来，不断有蒸汽从脑子上空漂浮出来。
　　在林炎神谕下达的一刹那，
　　维拓就忠实的执行了林炎的神谕，所有的机械化病毒感染者，都放下了手中的事情，飞速往双子城的方向赶来。
　　不过虽然执行林炎的神谕，
　　但维拓还是不理解，不由开口问道：“吾神，可否为您最卑微的信徒解答缘由？为何我们要停止光荣进化的传播？”
　　林炎看了他一眼，淡淡道：“有些神妄图挑战吾之权威，吾需要你们降临另一个世界，击败邪神。让进化在另一个世界开启。”
　　听到这话，
　　维拓顿时浑身一震，下一刻，那全机械化的躯体顿时爆发出更剧烈的轰鸣。
　　“是！吾神！”
　　它那机械之躯上的齿轮顿时疯狂的转动起来，一双机械眼球中透露出激动的情绪。
　　对它而言，
　　这是终极神明认可了它的行为，这才放心交给他更重要的任务。
　　让他去抵达一个世界，
　　击败一位与神明作对的邪神！
　　林炎点点头，并不回应。
　　他之所以让所有机械化病毒感染者返回双子城，是因为要在双子城内，让所有机械化病毒感染者进入他的神域，再进入古神战场遗迹里。
　　当然，
　　作为他的眷族，在瓦蓝大陆的其他区域，机械化病毒感染者也能传送进他的神域。
　　但这样一来，
　　整个大陆无数个体的突然消失，势必会引起其他存在的关注，甚至可能引来其他土著神明的关注！
　　那就得不偿失了。
　　但在双子城内就完全不怕了。
　　毕竟双子城本就是静海三中的控制区域，并且早就是机械化病毒感染者的大本营了。
　　等将所有机械化病毒感染者都派遣回来之后，只需要留下外围一些机械化病毒感染者，降低关注者的警觉性就行。
　　只要传送出去的眷族时间不太久，就基本上不会引起太大的关注。
　　在林炎神谕命令下，
　　很快，
　　一批接一批的机械化病毒感染者，就纷纷怀着朝圣者一般的心态，从瓦蓝大陆的各个角落，前往双子城。
　　这一幕，
　　自然引起了瓦蓝大陆上，其他存在的关注。
　　不过，也仅仅只是关注而已。
　　“嗯......这些小人总算不来烦我了。”
　　瓦蓝大陆上，一座雪山内。
　　一双巨大的眼眸在雪山内撑开，目视着离开这片区域的种族，厚重如山脉一般的声音响起：“他们似乎......有点奇怪。”
　　下一刻，
　　这双眼眸的主人又移开视线，挥动一柄巨大的铁锤，在一口巨大的火炉上敲打起来：“算了，还是锻造比较重要。”
　　“刷！”
　　火炉迸发出火焰。
　　同时，
　　这座雪山的上方也迸发出耀眼的火光，如同火山爆发一般，岩浆随之流淌而下。
　　......
　　双子城不远，是一座叫做禁魔城的城邦。
　　这座城邦是一座魔法绝地，是整个瓦蓝大陆上，所有魔法师的噩梦。
　　无数的帝国想要征服这座城邦，但无一例外，那些帝国的铁骑，都被拦在禁魔城之外。
　　“奇怪，离开城邦的人，似乎有点多。”
　　禁魔城的城主眉头紧皱：“他们的目的地都是......双子城？”
　　城主挠了挠脑袋，
　　迟疑道：“双子城不是港口城市么？这些人全都是去交易的？城邦里哪儿来那么多的商人......奎！你去调查一下！”
　　而在禁魔城的某个角落里。
　　“嘿，帅哥，想不想跟我......”
　　一个手持权杖的妖娆身影注视着一个离开的机械化病毒感染者，当即摆出一副极为魅惑的姿态，然而那道身影却直接无视了她，继续朝双子城的方向迅速赶去。
　　“看来禁魔城内似乎发生了一些变故啊......”
　　这道身影喃喃自语：“这些家伙，似乎已经不能算是人了。甚至连生命都算不上。”
　　她的身影瞬间消失在原地。
　　片刻后才再次出现，
　　喃喃道：“他们是去往双子城？那就不奇怪了，这绝对又是双子城里那些疯子科学家搞出来的玩意儿......”
　　然后，
　　这道妖娆身影摇头，满脸凝重的自语：“相比这些疯子科学家搞出来的玩意儿，还是那家伙比较重要，现在，应该又到了那家伙快从地狱爬出来的时候了......”
　　说到这里，这道妖娆身影不由打了个哆嗦。
　　........
　　双子城外的某个城镇里。
　　一头巨大异兽的尸体横断，鲜血染红了大地。
　　“瑞克法师！”
　　一个白发苍苍的瘦弱老者，一脸感激的道：“要不是您，我们的城镇就被那怪物摧毁了。这是我们的一点感谢，还希望你收下。”
　　“不需要。”
　　瑞克将手中的世界铭文收好，道：“收集世界铭文是我的职责，所有的世界铭文，都必须要被关起来......”
　　说到这里，
　　他忍不住一颤。
　　他不由想到了自己之前收集狂躁铭文时，遇到的那个巨大机械构造。
　　那个由齿轮与金属构成的怪物，简直强大的可怕。
　　自己明明都动用世界铭文了，但仍被那个巨大的机械构造打的毫无还手之力。
　　他到现在都还有心理阴影，不敢再去双子城。
　　但好在，
　　至今他都没有发现，狂躁铭文力量泄露的气息。
　　这给了他足够自我欺骗的理由。
　　“看来那些家伙，似乎并不会被狂躁铭文影响。”
　　瑞克深吸了好几口气，自语道：“所以让狂躁铭文在双子城，也不失为一个好办法......”
　　恰在此时！
　　“长老！长老！”
　　一个镇民满脸惊恐的赶来，指着一个方向慌张道：“罗科大叔，罗科大叔成了怪物！他们试图离开镇子......”
　　“怪物？”
　　瘦弱老者本能的生出恐惧，但他看了眼旁边那巨大的怪物尸体，又看了眼旁边的瑞克，顿时松了口气，冷哼道：“怪物又怎么样？有瑞克大师在这里，什么怪物都得被消灭......”
　　说完，
　　就满脸期盼的看向瑞克。
　　瑞克露出犹豫之色，然后点点头。
　　虽然他的目的只是收集世界铭文，但现在反正没事，能清理一下就顺便清理了也不碍事。
　　在那个镇民的带领下，他们很快来到了村子的另一个角落。
　　果然看到，
　　一个人形身影正在朝一个方向缓缓离开。
　　这个身影脑袋处，皮肤缺失了一大块。
　　而在皮肤裸露下，
　　赫然是一颗颗精密的齿轮镶嵌在一起，在不断转动。
　　就好像......人皮之下的血肉已经被齿轮替代了！
　　周围所有镇民都露出恐惧之色。
　　瘦弱老者强压下心中的恐惧，大声道：“你这怪物！到底把罗科怎么了？现在瑞克大师在这里，我劝你快把罗科放出来，否则的话，瑞克大师绝对不会放过你！刚刚那么强的怪物都被瑞克大师击败了，更别说你了！是吧瑞克大师......瑞克大师？！”
　　他转过头，
　　却发现，
　　刚刚还威风凛凛，轻易秒杀巨大怪物的瑞克，
　　此刻居然浑身颤抖，脸上更是写满了恐惧！
　　......
　　“照这个速度，明天需要传送的机械化病毒感染者，应该就能全部抵达双子城了。”
　　林炎默默观察着机械化病毒感染者们的进度，心中不由一阵激动。
　　正好，
　　那时候黄兵也该恢复一些意识了。
　　届时自己询问出相关信息之后，如果无效，就可以有底气去找那所谓的神王了。
　　自己......
　　似乎找到父母的希望，更加大了一些！
　　也就在这时，
　　维拓那机械的声音，突然响了起来。
　　“吾神！”
　　“我们发现了一个奇怪的低贱血肉，在阻拦我们。”
　　“不......或许不该用血肉来称呼。这家伙......”
　　维拓的声音略显迟疑，
　　片刻后才古怪的道：“那似乎是一柄刀，这团低贱血肉的本质，似乎是它手中的刀。”

