第204章：艾琳的告知！虚拟任务榜！
　　林炎一愣。
　　“艾琳？”
　　他并不认识这个发起通讯的神祇。
　　不过犹豫了片刻，
　　林炎还是选择了接通：“什么情况？”
　　然后，
　　当艾琳那张脸浮现在他面前时，林炎顿时就将其认了出来。
　　“是你！”
　　林炎眉头一皱：“找我有什么事情么？”
　　他依稀记得，
　　自己在这个古神战场遗迹里，所接取的第一个任务，就是从这个女神祇手上接取的。
　　虽然只有几枚古神币，
　　但他将任务目标那个深渊神祇解决之后，额外获得了一具深渊魔树的尸体，并且将其献祭招募，培育出了异常收容物-417·瘟疫树。
　　不过......
　　他可是早就解决完那个任务了。
　　对方现在又联系他是怎么回事？
　　难不成是想要找售后？
　　就在林炎脑海中不断思索的时候，
　　就听到艾琳略显焦急的声音响起：“林炎大哥，刚刚有三个神祇在向我打听你的踪迹。说是想要找你合作完成任务，但我感觉他们三个的表情动作不太对，看起来好像是要对你不利。”
　　“而且，他们是在听说你完成了愤怒之神的任务之后，就来打听了，你要小心一点啊。”
　　说完，
　　还传给林炎三张照片，赫然就是那三个神祇的照片。
　　林炎愣住。
　　没想到这个艾琳任务结束后找他，居然是为了给他传递情报。
　　不过......
　　“有神祇想要对我不利？”
　　看着那三张照片，林炎低语，眼眸中却隐隐藏着兴奋之色。
　　异常收容物-417正好要招募完成了，
　　他正愁没有合适的寄生对象呢。
　　对方要是真想要对他不利的话，瘟疫树的宿主这不就找上门来了？
　　神祇尸体所培育出的瘟疫树，绝对比普通尸体培育出的瘟疫树强大！
　　在诸神之界里，林炎或许还会怂。
　　但在这古神战场遗迹里，有着无数异常收容物的他，还真不怕。
　　毕竟在这片区域里，
　　无论什么等阶的神祇，都只能派遣出五阶眷族。
　　可以说是最适合林炎越级斩杀的地方了。
　　“好的，谢谢你。”
　　林炎点头道谢。
　　挂断通讯后，他沉思起来。
　　“他们打听我，说是要跟我合作完成任务，这也不是没可能。”
　　林炎低声自语：“但如果他们真的要对我不利的话，还是得准备一下。”
　　对方毕竟有三个神祇，
　　他的大脑疯狂运转起来。
　　“古神战场遗迹这么大，对方想要找到我的话，唯一的途径，就是通过我回到冰绿酒馆接取任务的时候......”
　　林炎低声道。
　　对方肯定是没有能在古神战场遗迹里，定位自己的能力，不然的话，他们早就自己去完成愤怒之神的任务，或者直接来找自己了，哪儿还需要这么偷偷摸摸的去询问艾琳？
　　那么就只剩下任务榜这一个途径了。
　　接取任务的时候，会传达出坐标。
　　林炎兴奋的舔了舔嘴唇。
　　他并不怕这三个神祇，
　　但是......
　　想到这里，
　　林炎的意识进入自己的神域内。
　　祭坛上顿时浮现出一个倒计时。
　　【16：26：12】
　　“还不到时候。”
　　林炎低语。
　　如果这三个神祇真想要对自己不利的话，那就是完美的瘟疫树宿主。
　　现在瘟疫树还没完全招募出来，真要解决掉他们，那可就浪费了。
　　毕竟按照瘟疫树的资料描述，
　　那可是需要活物被瘟疫树寄生才行。
　　而且，
　　在这古神战场遗迹里，尸体是存在不了多久，就会直接腐烂消失的。
　　不过对方也不一定就对自己不利，只是猜测而已。
　　摇摇头，
　　林炎的重心，很快又放到了自己的神域里。
　　他跟刚刚的任务发起者打了个招呼，然后告别。
　　“这里离冰绿酒馆有点距离，回去的话太浪费时间了......”
　　林炎想了想，
　　拨通了沃夫的通讯：“沃夫，你能不能帮我接取一下任务？”
　　“当然可以，我的朋友。”
　　沃夫的声音顿时响起，听起来他显然有些喝大了：“不过，你为什么要让我帮你接取，这样你还得多给老板娘一份税......”
　　说到这里沃夫顿了顿，继续道：“你该不会是想通了，对老板娘有些意思吧？所以想要这样给老板娘示好？”
　　林炎迅速道：“我有点事情，暂时回不了冰绿酒馆。”
　　“回不了？”
　　沃夫一愣，茫然道：“那你可以直接在神域界面接取啊，在同一个酒馆完成三个任务之后，就能通过神域界面接取了，不用真身到达酒馆。”
　　“？”
　　林炎楞道：“你怎么不早说？”
　　“你也没问我啊......”
　　无视掉沃夫的话，
　　林炎的意识再度进入自己的神域界面。
　　果然在上面，
　　发现了一块虚拟的任务榜单，上面正颁布着无数条绿色任务。
　　自己每次心念一动，
　　这上面的任务便会刷新一次，当任务的颜色从绿色变成红色时，就证明任务已经被接取了，而当任务消失时，就代表这个任务已经被完成了。
　　“这样的话，接取任务的确就要方便很多了。”
　　林炎轻声低语。
　　不用回到冰绿酒馆里，能节约大量的时间。
　　“不过，等瘟疫树招募完成之后，还是得回到冰绿酒馆一趟。希望那三个神祇，最好对我真的有想法，可别让我失望啊。”
　　林炎目光幽幽。
　　他还是得回到冰绿酒馆，让那三个神祇知道自己接取了什么任务，才能知道自己到哪儿去。
　　但下一刻林炎又突然一愣。
　　“等一等！”
　　他看向任务榜，低声道：“既然连我都能接取虚拟任务榜了，那三个神祇比我早来不知道多久，他们应该也知道。”
　　也就是说，
　　他只要选择接取任务，那三个神祇如果真的对他有想法，一直关注着任务榜的话，应该就能知道他的坐标了。
　　林炎之前所接取的任务，是为了培育异常收容物，要猎杀大量的眷族，古神币只是意外之喜，所以在其他淘金者看来极为反常。
　　一般而言，很少会神祇会接取，几乎一眼就能认出来。
　　想到这里，
　　林炎顿时在任务榜上挑选起任务来。
　　很快，
　　他便找到了一个合适的任务。
　　不过，
　　他并没有直接选择接取。
　　而是又挑选了一个任务，并且将其接取之后，这才直接往前面一个任务的方向赶去！
　　他想到了刚刚艾琳告知自己的消息。
　　“等这个任务完成，再到第二个任务的坐标，瘟疫树差不多刚好招募完成。”
　　林炎低语。
　　.......
　　与此同时！
　　“老大，在C36区的沙漠里，他接取了清理沙漠虫的任务。”
　　奇春兴奋的大叫：“这个任务除了那个林炎外，绝对没有其他淘金者会接取这个任务！”
　　“妈的，不枉我们这么久一直盯着任务榜。”
　　三个神祇中的老大怒骂一声，道：“出发！干完这一票，我们至少一段时间内都不怎么缺资源了！”
　　说完，
　　三道身影便自信满满的朝林炎所接取任务的方向，急速而去！

