第258章：吃人的大刀！
　　“奇怪的生命？刀？”
　　林炎一愣。
　　他立刻将意识凝聚，沟通起维拓来。
　　下一刻，
　　他的眼前便出现了维拓的视线。
　　在这个视线中，
　　一大群机械化病毒的感染者，正在他的神谕下，飞速赶往双子城内。
　　紧接着，他便来到了维拓所说的目标。
　　那赫然是几具尸体所堆叠而成的尸堆。
　　这些尸堆看起来极为残忍，每一具尸体都被分割成了数十块的惨块，随意撒在地面上。
　　并且，
　　这几具尸体似乎都没有死太久，那些被切割下来的尸块仍在不受控制的蠕动。
　　然而令人奇怪的是，
　　明明看起来这些尸体都没死太久，但所有的尸体，却都没有一丝一毫的血液流出！
　　在这些尸块的不远处，则是一个怪物。
　　一个由纯粹血肉构成的怪物。
　　这个怪物看起来极为狰狞可怖，像是孩童信手捏造的黏土造物，人类肢体被某种未知力量粗暴糅合：手掌从肋间刺出，眼球嵌在膝盖骨缝，十二根脊椎骨如蜈蚣节肢般蜿蜒扭曲。
　　看起来......
　　就像是将地面上那些尸块，随意的粘连到一起，而形成的怪物一样！
　　“这什么玩意儿？”
　　林炎眉头都不由一皱。
　　他也从没听说过这种种族单位！
　　唯一与之类似的......
　　恐怕只有疫医制作而成的异常收容物-049-1了。
　　然而疫医手术制造出的049-1，虽然看起来也很恐怖，但每一个器官，都有着其用处，是可以通过外表，就分析出疫医这么做的目的的。
　　然而眼前这个生物，
　　却真的像是把人随意砍死之后，再将那些尸块随便的安装起来一样！
　　在怪物的右手，
　　是一柄绽放着血光的大刀，看起来就极为不凡。
　　“维拓说的，就是这团生物的本体，是这柄大刀？”
　　林炎眉头微皱。
　　他心念一动。
　　下一刻，
　　维拓刚刚看到的画面，便在他的面前浮现出来。
　　就看到！
　　原本那柄大刀，是插在地面上的，仅仅露出刀柄。
　　然而，
　　当机械化病毒感染者路过时，这柄大刀却顿时震动起来。
　　并且还隐隐有似乎怒吼的声音传来。
　　“凡人！”
　　大刀内的声音怒吼：“拔出我！最强大的战神，将赐予你难以想象的力量！”
　　然而，
　　那些机械化病毒感染者，却直接将这段话给无视了，继续朝双子城内走去。
　　大刀的震动顿时一滞，
　　接着震动的更加猛烈，似乎这柄大刀在因为自己被忽略了而气愤：“愚昧的凡人！你们！竟敢！无视我！”
　　然而机械化病毒感染者依然无视。
　　大刀顿时震动的更为猛烈，几乎要将那一整块地面都带动。
　　一直到这一支机械化病毒感染者，全都离开后。
　　大刀的震动仍未停止。
　　然而没过多久，
　　就看到，
　　几个身影鬼鬼祟祟的跟在这群机械化病毒感染者的身后。
　　这些身影试图继续跟随机械化感染者，却被这柄大刀吸引了注意力。
　　“那些人到底是什么情况？！”
　　这群身影之中，为首的那个看向机械化病毒感染者离开的方向，不安道：“我怎么总感觉他们不像是人了......这哪儿来的刀？怎么会插在路中间？居然还在骂人？！”
　　他们也听到了大刀传来的骂人声，顿时目光便锁定在了大刀身上。
　　大刀顿时骂的更加起劲了。
　　“这柄刀到底是什么玩意儿？！”
　　为首的跟踪者目光紧跟着大刀：“骂的真脏。”
　　“妈的！老大，我忍不了了！”
　　旁边一个跟踪者满脸怒意的道：“被将军骂也就算了！今天居然还被一柄刀骂？还他妈这么看不起我们？不管这刀什么来头，我都要毁了他！”
　　然后，
　　这个跟踪者怒吼一声，高举手中的巨斧，下一刻，巨斧的斧刃便爆发出寒芒，当即便要朝着大刀挥砍而下。
　　“先别动！”
　　跟踪者的头领察觉到了不对劲，出声阻止。
　　然而已经来不及了。
　　在巨斧触碰这柄大刀的一瞬间，巨斧便应声而裂。
　　巨大的力量顿时传来，
　　让这个挥斧的跟踪者站立不稳，直接朝着大刀摔倒而去。
　　他身体的一部分，触碰到了大刀。
　　下一刻。
　　这个跟踪者的瞳孔顿时一缩。
　　其他所有跟踪者的脸色，也瞬间变得无比惊恐起来！
　　只见！
　　那个跟踪者在接触大刀的一瞬间，他的身体就扭曲了起来，就如同是被切割成了无数个细小的颗粒，一条条鲜血丝带瞬间形成，然后朝大刀汇聚而去！
　　“吃了，他居然吃了.......”
　　“德莱斯被大刀吃了！！！！”
　　“怪物.......有怪物！！！跑！快跑啊！！！”
　　剩下的跟踪者顿时惊恐无比，大吼出声。
　　也就在这时，
　　一个血肉怪物的身影，沿着大刀的刀柄逐渐凝聚出来。
　　其他跟踪者的瞳孔骤然一缩。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　刀光不断闪烁而已，
　　剩下的跟踪者顿时全都成了碎片。
　　然后，
　　就是林炎现在所看到的这一幕了。
　　“所以，这团怪物的本体，还真是这大刀？”
　　林炎面色古怪的看向那柄大刀。
　　他早就料到了，自己大量汇聚机械化病毒感染者，必然会引起其他势力的察觉。
　　但这种程度，这些势力最多只是会派遣出探子来调查而已。
　　所以他一早就下达了神谕，
　　在不引起其他生命观察的情况下，将所有探子，能杀就杀了。
　　刚刚这队机械化病毒感染者，也是因此留下了一个在暗中，准备杀掉这些跟踪者。
　　只不过没想到，
　　还没出手，
　　这些跟踪者就被这柄大刀给杀了。
　　“看看我，看看这幅拙劣的躯体！！！！”
　　恰在这时，
　　那个怪物，
　　或者说那柄大刀突然扔掉了手中的石块，挥动大刀，用刀刃的反光看向自己，露出自嘲的笑容。
　　但下一刻，
　　这个怪物又挥刀指向天空，怒吼起来：“星神！！！让我杀你们一万次......也不够！！！”
　　说完这句，
　　这个怪物又猛然转过身，满是鲜血的双目，看向维拓的身影。

