第20章：晋升三阶！不淡定的校长！
　　家里。
　　“父母的消息......”
　　看着手中的两枚神域核心碎片，林炎忍不住喃喃。
　　地下角斗场老板给出的这个条件......他实在无法拒绝。
　　“不管了，先晋升三阶吧。”
　　下一刻，
　　林炎的意志，便来到了自己的神域中。
　　当即也不再犹豫，
　　直接将两枚神域核心碎片，融入了自己的神域核心之内。
　　整座神域立刻便轰鸣起来，面积不断扩大。
　　伴随着神域核心爆发出耀眼的光辉，
　　林炎的神域核心，也正式晋升为三阶！
　　【神祇：林炎】
　　【等级：半神】
　　【神域核心等级：3阶】
　　【普通单位眷族：人族（400深信徒，50虔诚信徒，300个二阶单位。）】
　　【英雄单位眷族：096（圣徒，等阶3阶），049（圣徒，等阶3阶）】
　　【信仰之力：7201】
　　【货币点：23560】
　　.......
　　晋升三阶的时候，神域内的眷族们会而外提供一次信仰之力。
　　并且，
　　神域核心三阶，跟神域核心二阶，其差距可谓是天差地别。
　　最明显的差距就是，
　　从三阶开始，英雄单位并不像是一阶二阶那样有数量限制了。
　　只要你能养得起，
　　那么随便多少英雄单位都可以！
　　不过，
　　培育英雄单位需要的资源非常之多，英雄单位数量多了，反而会资源不够，哪个英雄单位培育不出来。
　　对绝大多数半神来说，与其培育数量众多的英雄单位，还不如集中资源培育出一个大腿。
　　“而且，系统也不是二阶那样，每一阶只能献祭召唤固定的次数了。”
　　林炎低语。
　　只要林炎有足够的献祭召唤的材料，那无论献祭召唤多少次都可以。
　　“不过后面的献祭召唤，所需要的信仰之力就更多了。”
　　“唉，我的信仰之力真是太少了。”
　　林炎不由叹气。
　　这话要是被传出去，不知道多少半神要吐血。
　　少？
　　你管特么七千多信仰值叫少？
　　要知道，开启神域这才几天？
　　而开辟神域很久的半神，往往也是入不敷出，信仰之力根本存不了多少！
　　绝大多数二阶半神，信仰之力能累积到达三位数，就已经算很不错了！
　　还没林炎的零头多！
　　但......
　　林炎是真心觉得信仰之力不够用。
　　犹豫了一下，
　　林炎还是拨通了年级副主任李雅的通讯。
　　李雅清冷的脸顿时出现在林炎面前。
　　“林炎同学？怎么了？”
　　李雅问道：“是明天全校统考紧张么？以你的实力，没必要紧张，即使得不到第一，老师相信你也......”
　　“没有老师。”
　　林炎摇头，道：“我是想问，全校统考第一名的额外奖励，能不能换一换......”
　　“换奖励？”
　　李雅顿时一愣：“为什么突然提这个要求？”
　　林炎直接道：“因为我的神域核心，已经晋升三阶了。”
　　“哦，这没事，也就是晋升三......等等，你说什么？？”
　　一直到挂断了通讯，
　　李雅都还没从呆滞中回过神来。
　　“林炎他这就三阶了？！三阶了......”
　　神域核心升阶，虽然可以用神域核心碎片来加速，但也只能起到加速的效果，决定性因素还是神域内眷属。
　　眷属的强度，信仰程度，都是影响神域升阶速度的因素。
　　眷族没达到相应的水准，即使用了神域核心碎片加速，也无法升阶！
　　很多高三学生，神域核心到现在都还没能晋升三阶呢！
　　而林炎才开辟神域多久，这就三阶了？
　　不过，她如果知道林炎的所有英雄单位，都全是圣徒，就不会有这种疑问了。
　　良久之后。
　　李雅才猛的反应过来。
　　当即便传送到校长办公室里，惊呼道：“校长！”
　　正在处理工作的校长闻言不由抬起头，有些不满道：“李雅老师，什么事情这么急？”
　　说完又皱眉道：“我告诉你们多少次了，你们已经是老师了，要稳重，才能管得住学生！这么浮躁成何体统？！”
　　李雅的情绪这才渐渐平复下来。
　　校长这才满意道：“说吧，什么事。”
　　李雅深吸了一口气：“校长，林炎的神域核心晋升三阶了！”
　　校长的身体一动不动。
　　李雅心中顿时佩服不已：“校长不愧是真神，听到这种消息都还能这么淡定......”
　　然而她话还没说完，
　　就看到校长直接站了起来，震惊的声音瞬间穿透整个学校。
　　“你说什么？？？”
　　“卧槽？！”
　　..............
　　家里。
　　挂断通讯之后，
　　林炎便将视线，再度投放到了自己的神域内。
　　此刻，
　　在疫医的不断‘治愈’下，
　　他神域内049-2的数量，也在不断增多。
　　“按照这个效率，明天全校统考开始前，应该可以全部制作成049-2。”
　　林炎推断。
　　然后，
　　他的视线停留在了那些鼠族的尸体上。
　　这些鼠族别说疫医嫌弃了，他自己也嫌弃。
　　之前疫医制作成049-2了几头，林炎试验了一下，结果才发现这些鼠族049-2，连同阶的人族都抵不过。
　　“他们制作成049-2，简直就是浪费疫医的时间。”
　　林炎低语。
　　但是丢在神域里，也不是办法。
　　思索了一下，他很快就有了决定。
　　“不行直接献祭吧。”
　　他此刻已经三阶，献祭召唤不限次数了。
　　下一刻他直接下达神谕。
　　这些鼠族尸体，很快便被搬运到了祭坛上。
　　同时间，
　　林炎的脑海中，系统的声音便响彻起来。
　　【献祭招募成功！请选择你的招募对象！】
　　三道面板，立刻在林炎的面前浮现出来。
　　然后，
　　林炎便沉思起来。
　　这三个选项其实都不怎么样，
　　在林炎看来最好的选项，是异常收容物-625，狙踝者。
　　这是为一种瘦小，有毛皮覆盖，类似于啮齿类动物的外形的生物。在遇到目标时，能够爆发出极快的速度与力量，前肢伸出利爪，攻击目标的脚踝，从而让目标失去行动能力。
　　在同阶的眷族里，狙踝者的各项属性算是一般。
　　智商不高，同等阶品质的情况下，能提供的信仰之力，远低于人族。
　　并且，狙踝者的等阶，最高也只能达到2阶，上限实在是太低了。
　　“等等......连同瘟疫射手一起的话，能够献祭召唤出一万个狙踝者？！”
　　突然，林炎注意到了这个选项的数量。
　　顿时就呆滞了。
　　一万名二阶单位，虽然上限只有二阶，但在三阶半神里，绝对是难以想象的恐怖数量！
　　虽然三阶神域核心，能够承担很多眷族，但即使是那些晋升三阶很久的半神，其眷族数量也不过几千而已。
　　就像他之前探索半神遗迹时，遇到的那些三阶半神，最多也不过是只有一两个三阶英雄单位，数百个其他眷族单位而已。
　　而他刚刚晋升三阶，就能有一万名二阶单位？！
　　供养这么多数量的狙踝者，需要很大一笔支出，但现在林炎在地下角斗场赢的货币点，也能供得起一段时间！
　　而且，这么多二阶单位，提供的信仰之力也极多！
　　几乎没有任何犹豫，林炎就直接做出了选择。
　　【选择成功！】
　　【预计招募成功时间：09：59：59！】
　　“十个小时，明天全校统考进行中途，应该就能全部献祭招募出来。”
　　林炎有些兴奋。
　　然后，他的视线转移到了173小花生的身上。
　　这还是他今天进行角斗赛的时候，才发现的漏洞。
　　“小花生单独出现，限制太大了。”
　　沉思了片刻，
　　林炎顿时眼前一亮，想起了基金会里，某位博士做过的实验。
　　然后，
　　他直接取出096的照片，
　　贴到了173的身上。
　　这才满意的点点头。
　　“这样就差不多了！”

