第262章：神王来袭！
　　“是神王来了！”
　　林炎跟黄兵的脸色骤然一变。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接拎起黄兵，转身就跑。
　　根据黄兵刚刚所说，
　　因为其是古神战场遗迹内本土神祇的缘故，所以他只要知道坐标，就能够前往固定的古神战场遗迹区域。
　　而他自己，却没有去的办法。
　　林炎推算，黄兵所说的内容，多半都是真的。
　　毕竟他是古神战场遗迹外的神祇，如果真的有能够前往固定古神战场遗迹区域的办法，那么诸神之界里肯定早就流传开来，甚至各个区域之间产生联系。
　　然而相关的内容，他却从未听过。
　　至于黄兵能否穿越，估计也是真的。
　　毕竟一开始在酒馆内的时候，什么情况都还没发生，黄兵就曾说过。
　　自己对那个时间段的黄兵也没多大用，对方没必要骗自己。
　　而他给黄兵喂的异常收容物-500万能药，只能维持黄兵一段时间的生命，并无法将其彻底救活。
　　所以，
　　林炎并不想与神王产生过多的纠纷，想要在黄兵断气之前，找到那片古神战场遗迹！
　　他直接一手将黄兵夹住，然后派遣出不灭孽蜥，直接疯狂逃离起来。
　　.......
　　另一边。
　　神王的眷族大军内。
　　“神王大人！那群反贼又逃走了！”
　　汉萨神将注视着林炎的逃跑痕迹，眼皮一跳，道：“这小子好快的速度！”
　　他的眷族里，也有以速度见长的眷族，但却没有这么快的！
　　“无妨，让他们先逃。”
　　在汉萨神将身旁，是一个长相阴柔的身影，看向林炎逃跑的方向，目光微眯，伸出手掌，注视着自己的手指，淡淡道：“我的空震将军已经彻底成为属神，他们逃不掉的。”
　　汉萨神将不由看向眷族大军中，那个被雷霆包裹的身影，顿时有些心潮澎湃。
　　“只要抓住这两个反贼。”
　　汉萨神将心中低语：“神王大人就能更进一步，同时，我也能鸡犬升天......”
　　......
　　另一边。
　　在古神战场遗迹内，
　　林炎骑在不灭孽蜥身上，夹着黄兵，飞速逃离。
　　“嘶！！！！”
　　本就重伤的黄兵，顿时痛的龇牙咧嘴。
　　“妈的！这神王怎么跟粘人精一样！这片古神战场遗迹不能呆了，得马上走。”
　　林炎看向黄兵的伤势，凝重道：“你先告诉我，到底要往哪边走？才能到那片遍地禁区的古神战场遗迹？”
　　黄兵愣道：“小兄弟，你真的想去那片禁区？我劝你一句，还是别去了。那里危险程度太高了，即使是上位神进去，也可能无法活着出来！你到底是要找谁，居然对你这么重要？”
　　“咳......”
　　这时候，
　　黄兵咳嗽一声，整个人气息顿时萎靡下来：“小兄弟，如果我猜的不错的话，我应该活不了，只能是暂时留口气，所以你才这么想要去那片古神战场遗迹吧？”
　　林炎沉默。
　　这话他没法回答，因为他一开始就是这么想的。
　　黄兵却并不以为意，
　　咧嘴一笑，道：“我可以带你去那片古神战场遗迹，但你得答应我，加入神母教，帮我们推翻神庭！”
　　林炎皱眉。
　　他进入古神战场遗迹只是想找到自己的父母，才不想卷入这所谓神庭跟神母教之间。
　　然而还没等他答话，
　　“轰隆隆！”
　　一道炸雷声音突然再度响起。
　　林炎脸色一变，回过头去。
　　果然看到，
　　那个浑身被雷霆包裹的属神，正朝自己急速而来！
　　“他是怎么找到我的？！”
　　林炎眼神凝重起来。
　　本来他就有些疑惑，
　　都已经过去这么久了，这段时间，他也没发现附近有所谓神王的探子。
　　而刚刚，
　　在逃窜的时候。
　　他更是直接降下神谕，命令不灭孽蜥刁钻了好几次方向，这才停歇下来。
　　对方是怎么这么快就找到自己的？
　　难不成对方这个眷族，
　　拥有类似于害羞之人的能力？能随时定位到自己？
　　但这样的话，
　　对方为什么到现在才来？
　　除非......
　　他不由看向黄兵。
　　果然看到，
　　在黄兵的身上，那些还未愈合的伤口处，仍然有细微的雷霆在不断闪烁而过。
　　“果然是这样！”
　　林炎心中一跳。
　　对方应该就是凭借这些细微的雷霆，定位到自己的！
　　林炎顿时犯了难。
　　如果自己带上黄兵的话，绝对会一直被这神王定位，从而抓到自己。
　　以一尊属神的追杀速度，
　　自己无论如何也不可能逃得掉的。
　　但如果自己放弃黄兵的话，
　　自己又怎么前往那个满是禁区的古神战场遗迹？
　　“小兄弟，把我放下吧。”
　　黄兵似乎是看出了林炎所想，虚弱的开口道：“反正我也活不了了，你带上我，我们两个人都逃不掉！”
　　林炎不答，脑海中疯狂的演练起来。
　　他在神域内，倒是提前做好了准备。
　　但一旦跟这神王产生神战，必然会用掉很长的时间。
　　黄兵绝对坚持不到那个时候！
　　到时候，
　　自己做的这一切，还是无用功。
　　“咳咳......”
　　这时候，
　　黄兵突然咳嗽了一声，掏出一块玉坠，道：“小兄弟，持有这块玉坠，你就算是加入我们神母教了。有这块玉坠，哪怕我死了，我们神母教的神祇们，会带你找到那片古神战场遗迹，甚至是你想要找的人的......”
　　说完，
　　便直接将玉坠扔给林炎，虚弱道：“现在，放下我，赶紧逃......”
　　林炎收好玉坠，目光闪烁。
　　也就在他犹豫的时候，
　　“轰隆隆！”
　　一道雷霆闪过。
　　“刷拉拉！”
　　一道雷霆顿时覆盖到了不灭孽蜥身上，让后者忍不住发出嚎叫声。
　　不过，
　　因为不灭孽蜥雷霆抗性早已经进化过好几次的缘故，这一击也只能在其表面留下一点伤势，接着缓缓愈合。
　　“居然能抗住我一击？”
　　那个被雷霆包裹的身影看向不灭孽蜥，露出惊容：“这蜥蜴是什么眷族？”
　　普通眷族与属神的差距，宛如天堑。
　　他还是第一次遇到，
　　居然能抗住属神一击的普通眷族！
　　哪怕只是随手一击，也足够令他震惊了！
　　然后，
　　雷霆身影又转过身，看向林炎与黄兵，发出嘲弄的笑容：“你们这些反贼，都死到临头了，还上演这种情深的戏码......小子！”
　　他看向林炎，眼神露出感兴趣的神色：“你很不错，居然能培育出这么优秀的眷族。本神王也是惜才，只要你投降，成为本神王的属神，本座可饶你不死。”
　　黄兵脸色顿时一变，连忙对林炎道：“我呸！小兄弟，你别听他骗你。成为他这狗贼的属神，那绝对会被他囚禁在神域内一直折磨，生不如死！”
　　然后当即将自己神域内还残存的眷族全部派遣出来，朝雷霆身影进攻而去。
　　“小兄弟，快走！！我帮你争取时间！”
　　黄兵对林炎低声说了一句，又转头对那尊属神道：“神庭的走狗！迟早有一天，伟大的神母会带领我们推翻你们的！我在冥界提前等着你！”
　　“争取时间？”
　　雷霆身影不屑一笑，轻轻一抬手。
　　“轰隆隆！”
　　一道剧烈的雷霆顿时应声而出。
　　下一刻！
　　黄兵所派遣出的所有眷族，全部都瞬间被雷霆击打成了焦炭。
　　黄兵顿时瞳孔一缩，绝望无比。
　　他本来是想要用自己的全部，为林炎换取拖延的时间。
　　但现在看来，
　　自己似乎连拖延片刻都做不到！
　　“你们这群反贼。”
　　被雷霆包裹的身影得意洋洋，淡淡道：“你们所谓的神母教，就跟你这群眷族一样，在我神庭面前，都如同蝼蚁一样弱小，简直可怜。”
　　说完，
　　他看向林炎，道：“本神王的耐心有限，懒得跟你们浪费时间了，把你活捉了，也是一样的。”
　　说完，
　　那夹杂着雷霆的身影，便直接携带无敌之势，朝林炎跟黄兵冲来！
　　黄兵没有继续争辩，
　　也看向林炎，愧疚无比的道：“小兄弟，抱歉了，没想到你救了我，我却害了你......嗯？这是什么？！”
　　然而话音未落，
　　他却发现。
　　一颗青铜齿轮，突然出现在了自己面前。

