第251章：谋反！遍地是禁区的区域！
　　见状，
　　那个身材高大的神祇脸上的不屑之色更甚了：“果然是怂货！难怪这一整个古神战场遗迹区域，居然被一个所谓的神王管辖，还心甘情愿的交税......”
　　听到这话，
　　酒馆内其他神祇的反应各不一样。
　　有的如白发神祇一般，摇头冷笑，不敢再跟这位身材高大的神祇说话。
　　而有的则是跃跃欲试，显然很认同这个高大神祇所说的话。
　　当然，
　　更多的神祇，则是在暗中观望，并没有其他特别的情绪。
　　林炎将一众神祇的反应尽收眼底。
　　“这些惧怕的神祇，多半都是进入这片古神战场遗迹已久的神祇了......”
　　林炎目光闪烁，心中推测道：“而这些观望与跃跃欲试的神祇，则是跟我一样，刚来这片古神战场遗迹不久。”
　　看来，
　　这个神王的实力多半很强。
　　以至于这些来到这片古神战场遗迹有一段时间的神祇，都不敢反抗。
　　“真是傻之逼。”
　　白发神祇摇头小声道：“他也不想想，同为神祇，我们会甘愿受到其他神祇的收割？”
　　说完，
　　就对林炎低声道：“几乎每隔一段时间，就会有跟他一样自信的神祇，对神王不敬，甚至想要推翻神王。但无一例外，他们的下场都很惨。小兄弟，你可别跟他靠太近了，不然一会儿可能连你一起拖累了......小兄弟！？”
　　然而他话还没说完，
　　就看到林炎居然朝那个高大神祇的方向走了过去。
　　白发神祇顿时一愣，然后摇头愤愤道：“不听劝就算了，我的提醒也算是对得起你那些古神币了。只能说，好言难劝该死的鬼。”
　　酒馆的另一边。
　　一群新来到这片古神战场遗迹的神祇，正与那个身材高大的神祇坐在一桌，神情兴奋的谈论着。
　　“大家既然有想法，那就这么说定了。”
　　身材高大的神祇沉声道：“这群怂货已经跪太久了，一点都靠不住。那狗屁神王如果真敢来，就交给我，至于其余的......各位出多少力，我都会一一看在眼里，等我废了那神王，再论功行赏。”
　　听到这话，
　　其他神祇顿时两眼放光。
　　林炎脚步一顿，面色古怪。
　　如果他没听错的话......这群神祇，居然是想要推翻这片古神战场遗迹的神王？
　　不得不说，这些神祇的胆子真的很大。
　　或者说，
　　对自己的实力太自信了。
　　不过他转念一想，似乎这也正常。
　　神王单独统治这一整片古神战场遗迹，每个神祇无论是做什么事情，只要涉及到古神币，就都要给神王交一笔税。
　　之前林炎进入这片古神战场遗迹，击败遗迹巨象的时候，那个神祇就说自己交了税，所以遗迹巨象该归属于他，并且理直气壮的让自己离开。
　　想来这种事情，在这片古神战场遗迹里，应该很常见。
　　可以说，
　　这绝对是一笔惊人的财富。
　　他们若真的能成功的话，可以说一下就可以抵其他神祇在古神战场遗迹里，几十年的收入！
　　这笔风险，似乎的确值得冒一下。
　　但问题是......
　　他们能成功么？
　　看了眼其他进入这片古神战场遗迹很久的神祇，林炎不由摇摇头。
　　不过他过来的目的，本来就不是为了加入这些神祇。
　　“哟？又来一个兄弟？来，这里坐。”
　　看见林炎，那个身材高大的神祇顿时两眼放光，扫视了一圈酒馆内的其他神祇：“现在加入还来得及，还有没有其他兄弟要加入的？完成一个任务，这个所谓的神祇要收走四成以上的税收！诸位，难道你们就真的自愿这么被收割？！”
　　被他目光看到的神祇顿时便移开目光，不敢再看。
　　“一群怂货。”
　　身材高大的神祇冷哼一声，也不再劝：“可别到时候看我们要成功了，又死皮赖脸的加入，到时候我可不收！”
　　林炎有些好奇。
　　这个身材高大的神祇......到底是哪儿来的自信，敢当着这么多神祇的面，这么公然的造反？
　　就算造反，想要取代神王。
　　也该是密谋很久，积蓄了力量再出其不意的一举反攻吧？
　　哪儿有这样直接就在酒馆里造反了的？
　　又特么不是元首。
　　他默不作声的观察，听这些神祇讨论谋反。
　　半晌后，
　　林炎总算是得到了一些有用的消息。
　　这个身材高大的神祇叫做黄兵，已经度过了接近十片古神战场遗迹区域了。
　　听到这话，
　　其他神祇顿时两眼放光。
　　能够成功通过十个古神战场遗迹区域的神祇，实力绝对毋庸置疑！
　　跟随他，再结合他们的力量，推翻这所谓的神王绝对没有任何问题。
　　到时候，
　　这片古神战场遗迹的税收，就归他们了！
　　届时，
　　他们哪怕什么也不做，也能成为这古神战场遗迹的人上人！
　　很快，
　　这些神祇对于黄兵的称呼，已经成了黄老大。
　　林炎也听得两眼放光。
　　当然不是因为眼红这古神币的收入。
　　而是这黄兵已经经历了十几个古神战场遗迹的区域，所见到的绝对不是其他的神祇能比的！
　　他又与这些神祇交谈了一阵，眼看氛围到了，这才开口询问自己的问题。
　　“能够囚禁神祇的区域？”
　　黄兵想了想，道：“这种禁地那就太多了，一旦进入，哪怕是上位神也无法离开。甚至我还遇到过，遍地都是禁地的区域。”
　　说到这里，
　　他脸上不由露出一丝恐惧之色：“我当初进入那片区域时，有数千个神祇一同进入，但成功从里面走出来的，包括我在内，一共就三个神祇，而且我们还是运气好，走的路线居然没有遇到任何一个禁地。”
　　话音刚落，
　　周围其他神祇顿时便起哄起来。
　　“我擦？从遍地是禁地的区域安然离开？黄老大牛逼！”
　　“我擦！黄老大你这运气，简直就是天选之神啊！说不定你就是被古神意志选中的那种神祇。”
　　“就是就是！黄老大，以后我们就跟着你混了！”
　　“......”
　　听到这些话，黄兵不由自主的嘴角一勾，摊摊手道：“低调，低调。古神意志就是一种说法而已，假的东西罢了。”
　　所谓古神意志，是古神战场遗迹无数种传说中的一种。
　　在这种传说里，
　　古神虽然身陨，但却仍有残存意志存在。
　　某些神祇可以得到古神意志的眷顾，在古神战场遗迹里运气爆棚，随便一走都能发掘出稀有资源。
　　相传，
　　被古神意志眷顾的神祇，甚至就是夺取古神战场遗迹最终秘密的关键！
　　虽然嘴上否认，
　　但黄兵脸上的表情明显表明，他很认同这种说法。
　　毕竟那个遍地都是禁地的区域，
　　他居然能一个禁地都不涉及到，这不是逆天运气是什么？
　　“不过在古神战场遗迹里，我运气的确很好。”
　　黄兵低声道：“在进入古神战场遗迹以前，我只不过是一个普通半神罢了，而现在嘛，嘿嘿......”
　　其他神祇顿时再度一阵吹捧。
　　林炎也心中一动。
　　当即便想要联系黄兵，询问那片古神战场遗迹区域的信息。
　　然而正在这时！
　　异变突生！

