第220章：新的收容物！逆天的机器人！
　　看着出现在自己神域内的，那琳琅满目的资源，林炎顿时就目瞪口呆。
　　【战场传送石】：在古神战场遗迹可用，遇到致命危机或者主动使用时，可令使用者离开古神战场遗迹。随后，战场传送石破碎。
　　...
　　【恒星圆盘】：可汲取恒星的力量补充，转化为能量，为你的眷族补能。
　　...
　　【极金甲】：极为坚固的盔甲，能大大增强佩戴者的防御力。
　　...
　　一大堆列表，
　　几乎是瞬间便出现在林炎面前。
　　可以说，
　　除去【战场传送石】这件极为特殊的物品之外，其他的物品，也是外界极为珍贵的资源！
　　而且这些资源，
　　可以明显看出来，是专门为了古神战场遗迹配备的。
　　能够从各方面，都大大增强神祇的战斗力与活命概率。
　　“不愧是帝都大学，实在是大方。”
　　林炎感慨。
　　不过他这话如果被古神系的其他学生听到的话，绝对会引来一片不忿。
　　谁不知道帝都大学的古神系是最穷苦的系，虽然经历过这次山脉之王事件后，至少以后一段时间内，古神系都会成为热门专业。
　　但现在古神系还是很穷。
　　江主任之所以给林炎跟柳璃这些资源，纯粹是因为山脉之王事件后，古神战场遗迹里危险系数暴增。
　　为了避免林炎跟柳璃出现意外，这才费尽心力准备的这些资源。
　　“不过我的祭坛已经空了很久了......”
　　看着那无数的资源，林炎顿时陷入了沉思。
　　之前在古神战场遗迹里，情况太过紧急，他完全忘了自己献祭招募这回事。
　　现在回到了帝都大学，倒是可以好好抉择一下，下一个献祭招募的对象。
　　当即，
　　林炎便清点了一下自己目前的所有资源，然后推算着可以用来献祭招募的对象。
　　很快，
　　他便找到了一个合适的资源。
　　【破损的深渊青铜甲】：来自深渊的盔甲，可以佩戴到身上，能够增强佩戴者的防御力。但长时间佩戴后，佩戴者可能会受到深渊气息的污染。
　　这件青铜甲，是之前在古神战场遗迹里，救下艾琳，杀死那个深渊神祇时，所获得的装备。
　　当时解决掉那个深渊神祇后，
　　林炎就将其一直丢在自己的神域里，没怎么关注过。
　　还想着等回到帝都大学以后，再拿去卖了，或者将其修复，驱散深渊气息再自己使用。
　　即便是没法驱散深渊气息，也能遇到危险的时候再穿上。
　　不过现在，
　　江主任给了他一份【极金甲】之后，这东西就被完美替换掉了。
　　想到这里，
　　林炎没有犹豫，直接就将其从神域内提了出来。
　　这件深渊青铜甲的表面布满了抓痕，甚至不少都已经洞穿，这些是当时096杀死那位深渊神祇时，所留下的伤痕。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接将这份【深渊青铜甲】，丢到了祭坛上。
　　下一刻，
　　祭坛上猛烈爆发出华光。
　　紧接着三道选项，立刻出现在林炎面前。
　　【异常收容物-2058·不良机器人】
　　【单位类别：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-2058是一两足行走的人形机器人，高2.7米，重424kg，由碳纳米管合成的高强度聚合物配以强化纤维和环氧树脂制成。其“面部”下方有一发声器，能发出严重歪曲、高度失真的不明性别声音。】
　　【异常收容物-2058有一可伸缩的胸腔，包含一直径11cm的碗状开口。它会自发地寻找小物件将其放入其中。在其胸腔收回原位后，一镀锌钢材保护层会盖住开口，此时放入其中的物件将消失。】
　　【此外，异常收容物-2058会给出一种前后矛盾、且时常是挑衅性或是唆使犯罪的“生活建议”来交换小型金属物件。这些所谓建议的内容时常包含曾与之接触的基金会人员的敏感信息。此种“建议”随项目每一次给出建议而变得越来越具针对性。】
　　......
　　看到这段资料，
　　林炎顿时面色古怪，嘴角不由扯了扯。
　　2058不良机器人，战斗力并不怎么高，但却是基金会里出了名的爱搞事的异常收容物。
　　属于是邪神看到了都得说一声有点太极端了的存在。
　　比如，
　　曾经它对一位博士提到过，基金会里研究员的数量比D级人员人选总数还多，且有可能把机密信息泄露给朋友家人。异常收容物-2058因此建议对研究员进行每月例行处决来避免泄密。
　　又比如，异常收容物-2058曾经宣称“婴儿便宜快捷数量丰富，而且人人乐于制造。为何不使用婴儿却要浪费宝贵的成年D级人员呢？”
　　这货曾经还对一个博士说过，对方减肥太麻烦，“为啥不把腿锯了换成电子义肢呢？用我的吧，很有意思的。”
　　...
　　这种异常收容物，
　　林炎自然是直接不考虑的。
　　不然这招募过来，不纯纯是给自己找难受么？
　　摇摇头，
　　他又看向了下一个异常收容物。
　　【异常收容物-2582·锤与钉】
　　【单位类别：地形】
　　【描述：异常收容物-2582是一片区域的异常现象，该现象会使人在头脑中具象化一个静止的灰色圆形平面。位于区域内的所有人员均报告此影像立刻在眼前出现，即使闭着眼。报告称此影像在梦里亦可见，叠加在原本的梦境之上。接受测试的对象报告称异常收容物-2582中的平面大小特定；大部分报告称物体大致覆盖了他们的“脑内视野”的三分之二。】
　　【测试对象有时会听到说话声、摩擦声、钻孔声、带锯声、物体挪动声，最常听到的是口哨声。此效应被指定为异常收容物-2582-A，它表明在异常收容物-2582的影响范围内有一名人类个体。一名区域外观察者能在异常收容物-2582周边听到此类噪音，同时不受异常收容物-2582的首要效应影响。异常收容物-2582-A的嗓音类似一名老年男子。】
　　....
　　简单来说，
　　这就是一个作用于精神层面的异常效应，连认知危害都算不上。
　　摇摇头，林炎直接选择了不考虑，看向第三个选项。
　　然后，
　　他的呼吸就不由一滞。
　　【异常收容物-882·一台机器】

