第244章：这玩意儿又复活了？
　　“噗哈哈哈！笑死我了！我没看错吧？林炎的这个英雄单位，居然直接就自杀了？！”
　　“这就是林助教引以为傲的英雄单位？看来似乎也不怎么样啊！”
　　“啧啧啧，这就自杀了，心态也太弱了吧！”
　　“切！我还以为有好戏看呢，结果就这？简直浪费我时间！”
　　“......”
　　整个教室里，瞬间便分成了两个阵营。
　　所有世家大族的继承者，都嘲讽的看向林炎，直接就忍不住嘲笑出声。
　　虽然他们一眼就认了出来，
　　这头英雄单位太岁山出自司马北，进行英雄单挑赛的话，他们多半也不是对手。
　　但他们可以确信，
　　自己派遣出的眷族，至少会让太岁山感到为难。
　　甚至如果出现一些特殊情况，
　　获胜也并非没有希望。
　　即使不敌，
　　在自己的神谕下，也绝对会战斗到最后一刻。
　　哪儿可能像现在这样，直接就自杀了？
　　而另外两个顶级世家大族的继承者，看到这一幕之后，脸上也忍不住露出了嘲弄的表情。
　　他们原以为，
　　林炎这个平民天才的第一人，会给他们一些惊喜的。
　　但现在看来似乎也不过如此。
　　然后，
　　他们的表情就严肃起来，悄无声息的看了眼一直闭目养神的司马北。
　　在他们心中，
　　也只有同为顶级世家大族的司马北能被他们视作对手。
　　而现在，
　　太岁山刚刚展现出的战力，也让他们对于司马北的实力有了进一步的了解，感到了难以应对。
　　至于平民天才的那些学生，
　　则是难以置信的看着这一幕，一句话也说不出来。
　　“林炎同学......这是怎么回事？”
　　“即使是不敌，也不该直接自杀啊。”
　　“战力这么强大的英雄单位，心态却这么差？稍有问题就直接自杀？”
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　他们实在是想不通，
　　刚刚那个战斗力如此凶猛的人形英雄单位，怎么会就自杀了？
　　哪怕是他们培养出的英雄单位，也绝对会听从自己的神谕，做不出自杀的事情。
　　难不成是林炎降下的神谕？
　　那更离谱了。
　　别的不说，
　　战斗力这么强大的英雄单位，他们简直梦寐以求，但凡能培育出来，绝对会倾尽资源培育，林炎居然舍得让其自杀？
　　何况，
　　这未免也有些太丢脸了......
　　即使是王露，也难以置信的看着眼前这一幕，表情很是难受。
　　在他心中，
　　即使林炎这一轮输了，他也不会那么难受。
　　毕竟之前不灭孽蜥，已经证明了他们这种平民天才，并不一定就比世家大族的继承者弱，这一轮即使输了，也才1：1而已。
　　但林炎的英雄单位，居然直接自杀，这就让他难以接受了。
　　这简直就是在他们好不容易燃起来的自信上，浇上一盆刺骨的冷水！
　　“哈哈哈哈！”
　　这时候，
　　他旁边那个世家大族的继承者嘲笑道：“这就是你说的，林炎同学的办法？原来是自杀啊，这我的确想不到，哈哈哈哈......”
　　说着，
　　还模仿王露打气低吼的样子，继续嘲笑起来。
　　其他世家大族的继承者闻言，全都疯狂的嘲笑出声。
　　“就是就是！现在知道，你们这些底层弱鸡，跟我们这种真正的天才，差距有多大了吧？”
　　“甚至一开始石少都不过是逗你们而已，掉以轻心了罢了，不然你们还真以为，那头蜥蜴是石少的对手啊？”
　　“没错！这个林炎在你们之中也还算不错了。但在我们看来，也不过如此。”
　　“你们猜猜林炎为什么会让自己的英雄单位自杀？因为他察觉到了双方的差距，而你们比他弱太多了，根本看不出来这差距！”
　　“......”
　　他们全都表情戏谑的看向这些平民天才学生，不留余力的嘲讽起来。
　　这些平民天才天赋的确惊人，甚至有些让他们都感到惊悚。
　　但在他们心中，
　　这些平民天才永远都只该是底层，低他们一等，绝对不能跟他们这种世家大族的继承者相提并论！
　　所以，
　　才会疯狂打压这些平民天才的自信，让他们绝望。
　　以后遇到世家大族的神祇，才会出现敬畏的情绪。
　　而且，
　　还能真正的收服这些平民天才，为他们卖命，换取一些他们看不上的资源！
　　而听到他们的这些嘲讽，
　　绝大部分平民天才却只能无奈的认同。
　　少部分平民天才怒目而视，捏紧了拳头，但下一刻又泄气，也自嘲一笑。
　　因为不得不说，
　　现在的事实就是这样。
　　哪怕是被他们视为偶像的林炎，此刻面对一个普通世家大族的继承者，似乎也毫无办法，就连他们眼中无敌的英雄单位，居然也绝望的选择了自杀！
　　“难不成他们说的是真的？”
　　王露头颅低垂，几乎绝望的喃喃：“即便是林炎同学，也不是石岩的对手？我们跟世家大族继承者的差距如此之大，这些世家大族的底蕴，是我们无法想象的......”
　　他不由抬起头，双目失神：“或许，对我们来说，给世家大族卖命的确是最好的选择。哪怕无法比这些世家大族的继承者，但比起其他神祇，又要好上一大截......等等！”
　　然而脑海中的想法还未形成，王露的瞳孔就骤然一缩。
　　因为！
　　只见——
　　神域战场中。
　　就在那个浑身上下刻满了铭文的人形英雄单位自杀阵亡之后，
　　那座巨石突然再度轰鸣震动起来。
　　紧接着便看到，
　　原本合上的石门再度打开了，
　　那具原本因为人形英雄单位出现，而四分五裂的石棺，居然再度完好无损的出现在了所有人面前。
　　下一刻——
　　“轰隆！”
　　石棺破碎。
　　那个浑身上下刻满了铭文的人形英雄单位居然再度破关而出。
　　手中黑色利刃再度浮现，
　　满眼杀戮的朝着太岁山挥砍而去！
　　“嗷！”
　　太岁山立刻传来痛苦的嘶吼声。
　　所有人顿时一懵。
　　“等等！这什么情况！？”
　　“这个人形英雄单位刚刚不是自杀了么？现在怎么又出来一个？！”
　　“这他妈......玩赖的呢？！”
　　“.......”
　　所有世家大族的继承者，此刻脸上都满是难以置信，忍不住揉了揉眼睛。
　　刚刚这个人形英雄单位，可是当着他们的面自杀的，
　　现在怎么又蹦出来了！？
　　而另一边。
　　原本气氛低垂，全都陷入自我怀疑中的平民天才们。
　　则是瞬间瞪大了眼睛，激动起来！

