第227章：系统，启动！
　　【注：即使是圣徒，接触世界铭文的时间足够久，也会成为其傀儡，从而失去对原神祇的信仰。】
　　看到这最后两段资料，
　　林炎脸上顿时就露出了然之色。
　　难怪巨大化机械维拓能够击败刚刚那个身影了。
　　对方的确对世界铭文很了解，但应该也并没有怎么使用过。
　　“这种世界铭文，所做的应该不是给予使用者力量。更准确的说，是世界规则本身，在逐步夺舍使用者的躯体，使其成为世界法则的傀儡。”
　　林炎沉思，低语开口。
　　不然的话，没法解释即使是圣徒也会被影响。
　　须知，圣徒对于神祇可是绝对信仰，绝对听从神祇的命令就不说了，甚至可以违背自身的本能，比打上了思想钢印都还要稳固，怎么可能受到了蛊惑就失去对神祇的信仰？
　　紧接着，
　　林炎又不由看向了机械维拓。
　　刚刚机械维拓也接触了这个世界铭文：狂躁一段时间，但维拓却并未受到任何影响，这跟世界铭文：狂躁的资料可不符。
　　“是因为维拓是纯粹机械构造，绝对理性，所以根本不存在狂躁这种情绪？或者......”
　　林炎猜测，目光却逐渐锁定了那个巨大的机械构造，低沉开口道：“或者是因为，异常收容物-882。”
　　异常收容物-882，那可是至高神性破碎之神的碎片，
　　即使没有蕴含任何破碎之神的意志，但不被区区一个世界铭文同化，也还是轻而易举的事情。
　　摇摇头，
　　林炎便不再思考这个问题。
　　他转过身，看向机械维拓。
　　对于刚刚那个身影的实力，林炎并不怎么了解，不过看起来挺强的，应该不只是五阶眷族。
　　“那么现在，巨大机械维拓的实力，或许能够达到六阶以上？”
　　林炎低语。
　　“维拓，你做得很好。”
　　他看向面前的机械维拓，开口道：“按照计划继续开展吧，让光荣进化覆盖整个世界。”
　　听到这话，
　　机械维拓的身形顿时一闪，齿轮不断轰鸣起来，发出激动无比的声音，对林炎跪拜道：“是，吾神！”
　　等他再度抬起头时，却发现林炎的神性化身早已消失。
　　维拓深吸一口气，
　　身上的零件逐步散开分解，然后纷纷汇入巨大机械维拓之中，让这个伟岸的机械构造再度行动起来。
　　.....
　　与此同时另一边。
　　瓦蓝大陆地底，一座林立着无数石柱的宫殿。
　　宫殿内突然爆发出蓝光。
　　下一刻，
　　重伤的瑞克突然出现，然后瘫倒在地。
　　他强撑着让自己坐起来，靠在阶梯上，长长舒了一口气，但眼中却满是不解之色。
　　“这怎么可能啊？”
　　他喃喃自语：“他怎么可能不被世界铭文：狂躁给影响，这怎么可能？”
　　一想起刚刚的那一幕，他就满脸不解。
　　要知道，
　　世界铭文对于生命心理的影响，实在是太大了。
　　他见过无数人都被世界铭文影响，失去了自己的意志。
　　别说普通人了，
　　就算是半神，在接触到世界铭文之后，也会立刻不受控制的被影响，想要借用世界铭文的力量，从而成为世界铭文的傀儡。
　　甚至即使是他自己，
　　对于世界铭文施加了无数种准备，但只要接触超过一段时间，都还是会被影响。
　　但......
　　今天那个巨大的机械构造，却丝毫没有影响！
　　这大大超出了他的预料，让他觉得不可思议。
　　“不过，他若是能始终不受世界铭文影响的话......”
　　他深吸一口气，站起身，手掌微微转动。
　　下一刻，
　　最中心那三根粗壮的石柱内，突然露出了一个中空的空间。
　　每一个空间内，
　　都有着不同的世界铭文！
　　在这三枚世界铭文释放的一瞬间，无数种情绪几乎是瞬间，就在瑞克的心中生成，让他忍不住想要取出世界铭文，利用起来。
　　等瑞克回过神来时，发现自己差点就要拿出其中一块世界铭文了。
　　吓得他连忙后退，将这些世界铭文再度遮蔽起来。
　　“那个巨大的机械构造，不受世界铭文的影响。”
　　瑞克又不由想起刚刚的一幕，低语道：“那么，如果由他来保管世界铭文的话......”
　　不过这个想法出现的一瞬间，就被他自己打断了。
　　自己居然会生出这种想法！
　　这肯定是世界铭文对自己的影响。
　　真是太危险了！
　　这些世界铭文，绝不能流露出去！
　　但他脑海中，
　　却忍不住的浮现出刚刚发生的一幕。
　　.......
　　古神战场遗迹内。
　　林炎的真身再度降临。
　　他取出那枚世界铭文：狂躁。
　　然而却发现，
　　在这古神战场遗迹里，世界铭文：狂躁，根本没有一丁点力量。
　　无论他怎么催动这枚世界铭文，都无法激发出一丁点能量，与在瓦蓝大陆时的场景，简直是天差地别！
　　“果然跟我猜测的一样。”
　　林炎看着手中那枚宝石，自语道：“所谓世界铭文，只是那个完整世界内，一部分规则的具象化。所以只会在那个世界内有用，一旦离开那个世界，就会失去效果，成为最普通的石头。”
　　也因此，
　　由这枚世界铭文所制造出的属神，自然也只能在那个世界内发挥力量了。
　　到了瓦蓝大陆之外，就会失去世界规则的加持，成为普通的眷族生物。
　　跟神祇培育出的属神，可谓是天差地别。
　　不过这种迅速培养出属神的方法，对于那种完整世界来说，的确是尽快提升自己世界实力的办法。
　　而且还会将生物转化为世界规则的傀儡。
　　对于主攻瓦蓝大陆，想要从这个世界获取资源的神祇来说，这玩意儿或许有点用，甚至如果该神祇有让自己的眷族不被世界铭文副作用影响的办法，那这世界铭文就是顶级神器了。
　　但对于主要目的不是放在瓦蓝大陆那个世界的神祇来说，这世界铭文就是纯粹的弊大于利。
　　林炎自然不可能将自己全部的眷族，都投入到瓦蓝大陆那个世界里。
　　不过......
　　这枚世界铭文，他虽然无法用来作战，但却可以有别的用处。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接投注了一部分注意力，转移到自己的神域内。
　　然后直接将这枚世界铭文：狂躁，丢到了神域中心的祭坛上。
　　“系统！启动！”

