第237章：公然抢劫？这就劝退了？
　　听到这道声音，
　　王露浑身打了个哆嗦，几乎是本能般的求饶道：“石少，我错了，我这就闭嘴。”
　　林炎眉头一皱。
　　王露到底心里得惧怕成什么样，才会被吓得成了这副模样？
　　然而，
　　面对王露的求饶，
　　石岩却仍旧没有一丝一毫的好脸色，继续骂骂咧咧道：“妈的！我看你就是没把我放在眼里，让你小声点，你居然还敢逼逼，说吧，你准备怎么赔偿老子？”
　　王露顿时脸色一垮，苦涩道：“石少，我神域里真的没多少资源了，上次产出的御蝗浆，已经全部给您了，现在新的还没产出来呢......”
　　石岩冷笑道：“没有？那还不简单，你把你的英雄单位——御蝗赔给我，不就行了？”
　　王露面色一沉。
　　他的英雄单位——御蝗，能够稳定产出御蝗浆，可以说是他最大的经济来源了。
　　上次与石岩爆发出矛盾之后，石岩就抢走了他的所有御蝗浆库存，让他损失了一大笔资源。
　　现在石岩居然还想直接把他的御蝗要走？
　　身为考入帝都大学的天才，本来就心高气傲的他，如果是平时遇到这种情况，肯定二话不说就干上去了。
　　然而他的怒火还没升腾，
　　脑海中就不由自主的浮现出，上一次与石岩进行神域战的场景。
　　心中绝望顿生。
　　面对石岩的敲诈，他似乎还真的一点办法都没有！
　　不过......
　　他还是舍不得把他的御蝗就这么交出去。
　　深吸了好几口气，
　　王露脸上再次露出笑容，赔笑道：“石少，您看您能宽恕我一点时间不？等下一批御蝗浆好了，我第一时间就给您送过来，以您的身份，也看不上我这区区一只御蝗不是......”
　　“少废话！”
　　石岩直接打断，冷笑道：“你那什么御蝗浆，我的确看不上，不过我的腐烂石兽，很喜欢喝那玩意儿，给他当个零食吃就行。”
　　王露脸色一沉。
　　御蝗浆是他主要的收入来源，他一直珍惜无比，然而对方却直言不讳的看不上！
　　这话摆明了就是直接看不起他，差不多等同于直接在侮辱他了。
　　他又不傻，
　　怎么看不出来石岩这是故意来找自己麻烦的。
　　但......
　　一想起两者的差距，他却又只能苦笑着摇摇头。
　　这位石岩不但实力强大，而且还是世家大族的继承者，对方既然敢这么明目张胆的敲诈自己，就肯定是有充分的自信。
　　自己似乎还真没有任何办法。
　　苦涩着摇摇头，他就准备认命，将自己神域内的御蝗交出来。
　　然而正在这时，
　　却听到自己旁边，一道好奇的声音响起：“石岩同学，是吧？你就敢这么公然抢劫敲诈另一位同学？真不怕帝都大学的惩戒吗？”
　　话音刚落，
　　整个教室顺寂静无声。
　　所有学生的目光，瞬间变得难以置信起来，汇聚到了林炎身上。
　　“哈哈哈哈！”
　　石岩指着林炎，回过头对其他世家大族的同学笑道：“这小子居然问我不怕帝都大学的惩戒吗？他还真问的出口。”
　　被他看到的几个同学，
　　脸上顿时也扯出嘲弄的笑容。
　　王露顿时急了，焦急的看向林炎。
　　“炎哥，我知道你是为了我好。”
　　王露低声道：“但这石少我们惹不起，算了，我认了，以后我躲远一点就行，别让他把你也给怨恨上了。”
　　说完就对石岩赔笑道：“石少，林哥他刚来，还不清楚状况呢，我这就把御蝗给您......”
　　“不必了！”
　　石岩冷笑，看向林炎，不屑笑道：“林炎是吧？据说你是这一届新生里的第一？难怪敢胆子这么大，不过，你小子现在惹到我了，算是你小子倒了八辈子霉！现在让我想想，该让你怎么赔偿我呢......小子，老子在跟你说话呢，你特么在干什么？！”
　　然而话说到一半，他却发现林炎居然沉思起来，显然没有听自己说话，顿时勃然大怒。
　　林炎认真道：“找到了。敲诈勒索同学，第一次作劝退处理，第二次是直接开除。”
　　听到这话，
　　石岩顿时瞪大了眼睛。
　　其余所有同学，也都难以置信的看向林炎。
　　接着，
　　“噗嗤~”
　　世家大族的那群学生里，不知道是谁突然笑出了声。
　　紧接着，
　　笑声顿时在整个教室里沸腾开来。
　　“小子！你特么居然敢无视我？！”
　　石岩却感觉自己被林炎无视，被羞辱了，怒笑道：“你跟我提学校规则？！我就站在这里，我倒要看看，你是怎么让我劝退的！”
　　其他同学也都一脸嘲弄的看向林炎。
　　谁不知道，
　　石家虽然比不上三个顶级世家，但也是一流的世家大族。
　　石岩作为石家的继承者，
　　现在又没有教授老师亲眼目睹，只要石岩一口咬定自己没有抢劫，只是在开玩笑，难不成王露还敢不承认？
　　帝都大学多半也会睁一只眼闭一只眼。
　　“完了啊。”
　　王露心中也绝望不已：“这下林炎同学也得罪石岩了.....”
　　“小子，你这是准备告状？”
　　石岩看向林炎，嘲弄的狞笑道：“你简直天真的可怕，你要是真能让帝都大学劝退我，我当场给你磕一个......什么？！”
　　然而，
　　他话还没说完，脸色就骤然一变。
　　因为！
　　就在刚刚，
　　他的神域界面突然接到帝都大学的通知。
　　因为他公然抢劫同学，
　　所以帝都大学对他做出了劝退通知。
　　不只是他，
　　其他的所有同学，也都接到了这条通知。
　　刹那间，
　　整个教室再度一静。
　　所有目光，顿时再度朝林炎汇聚而来。
　　他们想不通，
　　怎么刚刚还好好的，下一刻帝都大学就对石岩发送了劝退通知！？
　　就凭林炎告个状，
　　学校就信了？！
　　甚至都没有调查什么的，就这么水灵灵的信了？！
　　这一下，
　　就轮到那些世家大族的继承者们不淡定了。
　　即使是三个顶级世家大族的继承者，也都目光一凌，警惕的看向林炎。
　　仅仅告个状，就让帝都大学不做调查，直接就劝退一个世家大族的继承者，
　　这种事情，就算是他们也做不到！
　　这个林炎......到底是什么来头？！
　　在他们的资料中，
　　林炎明明就只是一个普通城市里的天才学生而已啊！

