第29章：骄横商会！楚天的父亲？
　　神域内。
　　一束火苗，从一截枯树枝开始，在森林区域熊熊燃烧起来。
　　很快，
　　一株大树便被彻底点燃了，火势瞬间便迅猛燃烧起来，将这株大树点燃成了灰烬。
　　因为这片区域温度的骤然提高，压强不等，瞬间掀起一阵轻风。
　　“刷！”
　　下一刻，
　　火焰如同有生命一般，依靠这股风，猛地窜起了几米高，将周围的草丛以及树木全都点燃！
　　一片火海，
　　在顷刻间形成！
　　并且，
　　火焰的范围，还在以难以想象的速度扩大着！
　　一开始，
　　林炎的脸上还满是笑容。
　　但很快他就笑不出来了。
　　他本来以为自己神域内的森林资源，能够供炎魔焚烧很久。
　　但现在看来，
　　按照这个效率，
　　只怕用不了几天，整片森林范围就会烧无可烧了！
　　这时候，
　　那片火海突然停止了燃烧。
　　紧接着便看到，
　　火海的形状突然变换，缩小起来。
　　最终，
　　定格成了一个人形状态的火焰！
　　林炎能清晰的感觉到，
　　炎魔能提供给自己信仰之力，提升了不少。
　　这时候，
　　炎魔的身上，分化出了一团火焰，在焦灼的地面上，形成了两个文字。
　　“吾神！”
　　同时，
　　爆鸣声在火焰中响起，这似乎是它的语言。
　　下一刻便看到，
　　炎魔的人形躯体突然分裂成了两块个体，然后分别朝着其他的方向焚烧起来。
　　“因为我的神域核心等级，所以炎魔目前最多的极限也就是三阶。”
　　林炎低语：“三阶之后，就会分裂出个体，然后开始新的焚烧了。”
　　不得不说，
　　这的确是一个非常强大的异常收容物。
　　只要有足够的燃料，便能够无限成长！
　　只不过.......
　　这燃料的消耗速度，未免也太快了一些！
　　看向已经焚烧了一大片的森林地貌，林炎的脸上顿时露出无奈的表情。
　　“不行，必须要给炎魔提供足够的燃料。”
　　林炎低语。
　　寻找燃料目前来看一共有两种办法。
　　第一种是进行神域战，让炎魔焚烧掉足够的目标。这就不用自己出资源了。
　　但是这种办法即使是到地下角斗场里，也仍旧不够稳妥，得看机遇。
　　而第二种办法，
　　“就是去买资源。”
　　林炎的视线，不由看向自己神域中，仍在蓬勃燃烧的炎魔。
　　思索了片刻，林炎决定做两手准备。
　　地下角斗场里。
　　二阶区域内，几个半神正在讨论着。
　　“妈的！这诡秘之神是真的强啊，目前战绩仍旧是全胜！谁要是能赢了他，只怕会立马扬名立万！”
　　“赢他？你开什么玩笑？”
　　“就是，诡秘之神的第一战，那可是对阵狼神啊，瞬间就被秒了。”
　　“.......”
　　听到这些讨论，狼神的表情很难看。
　　“我说狼神，你被废，进入二阶区以后，真是越来越弱了。”
　　狼神旁边一个三阶半神不屑道：“也就是我没法参加二阶战区，不然我吊打这个诡秘之神，帮你报仇。”
　　狼神心中不由翻了个白眼。
　　特么你也就只能在这跟我吹吹牛逼了，等这个诡秘之神三阶了，你有本事当面说说看？
　　不过他现在只是二阶，虽然与这个三阶半神之前算是朋友，但现在他也不敢把这话说出来。
　　正在这时，却听到一阵惊呼声响起。
　　“卧槽！？诡秘之神的排名不在二阶区了！”
　　“见鬼！诡秘之神已经晋升三阶了！现在开始参加三阶区域了！”
　　“我去，不是说这个诡秘之神，还只是个学生吗？”
　　“......”
　　狼神与那个三阶半神也震惊的楞在原地，
　　不过短暂的震惊后，
　　狼神顿时反应过来，拍了拍那个三阶半神的肩，道：“兄弟，你帮我报仇的机会来了！用不用我帮你约诡秘之神的神域战？”
　　“不用了，这种小事我自己来。”
　　那个三阶半神连忙道。
　　他又不傻。
　　以那个诡秘之神在二阶区域的恐怖战绩来看，真晋升三阶了，他绝对不是对手。
　　打嘴炮可以，但真让他去挑战，那就只有下次再说了。
　　另一边。
　　在更新完自己在角斗场的信息之后，
　　林炎的身影，已经来到了静海交易所里。
　　他这次需要购买的东西实在是太多了，通过神域网络购买不太稳妥。
　　刚一进卖场的区域，一个中年人就眼前一亮。
　　在面前的虚拟面板上对比了很久之后，脸上露出惊喜的表情，连忙赶到林炎身前来。
　　“你是林炎同学吧？”
　　中年人迅速道：“简单介绍一下，我叫楚平，是骄横商会静海市的负责人。”
　　看着面前的中年人，林炎顿时眉头一皱。
　　还没等他开口，
　　就看到中年人继续道：“我儿子楚天你应该认识，也是你们静海三中高二的学生，算是你的同学。”
　　林炎恍然大悟。
　　他确实听说过这个名字，不过不太熟。
　　“林炎同学，这里人多眼杂，不如到我们骄横商会的区域详谈？”
　　楚度指向交易所一个装修豪华的区域，“放心，别的我不敢说，但是你要的绝大部分资源，我们骄横商会都绝对有货！”
　　林炎点头。
　　骄横商会的名字他也经常在广告中听到过，是联邦，甚至整个诸神之界里，都赫赫有名的商会。
　　进入店铺之内，
　　楚度直接将林炎带到了一个办公室门口，进入办公室，一个广袤的世界立刻引入眼帘。
　　无数气泡漂浮在空中，气泡之内，便是一件件极为稀有的物品。
　　“林炎同学，你是聪明人，我也就不废话了。”
　　楚度笑着道：“这次找你的目的，是我们骄横商会想要拉拢你，你从现在到大学的所有费用，我们骄横商会都包揽了。”
　　“当然，也需要你大学毕业之后，进入我们骄横商会。”
　　作为著名的商会，无数半神都想要加入骄横商会，但却被拦在门外。
　　现在主动拉拢林炎，还给出资源，在他看来很有诚意了。
　　看向林炎，楚度喝了口茶，自信道：“你现在需要什么资源就尽可以说，只有你不敢想的，没有我们骄横商会没有的！”
　　林炎眼前一亮：“真的什么资源都可以吗？那我现在需要一缕神火，楚会长能办到吗？”
　　“咳！！！”
　　原本一脸淡定的楚度顿时就被呛到了，震惊的看向林炎，只能吃吃道：“林炎同学还真是会开玩笑。”
　　一缕神火，他自己都不一定能弄到手，你还真会狮子大开口！
　　林炎摊手：“那真是可惜了。”
　　他进入大学的目的是为了寻找父母踪迹，怎么可能毕业后又加入这什么骄横商会？
　　所以开出来一个明显不可能的价格。
　　楚度也明白林炎的意思，顿时有些失望。
　　这时林炎却再度开口了：“楚会长，虽然我无法加入贵商会。”
　　“但我们却可以合作嘛！”
　　“比如以后我获取了什么好资源，都可以优先选择贵商行。”
　　“甚至贵商行如果有需要的话，只要价格合适，我也可以帮忙。”
　　楚度顿时大喜：“那真是太好了。”
　　“不过嘛，我们既然有这么多合作的前景。”
　　然而这时，
　　林炎却看向楚度，话锋一转：“那贵商行事先投资一下我，不过分吧？”
　　楚度顿时哭笑不得。
　　自己本来说拉拢林炎的，结果还没谈成呢，就先送出去一笔资源算怎么回事？
　　不过想了想林炎展现出的天赋。
　　他还是咬牙道：“那好，那我就私自做主一把！”
　　最终，
　　林炎得到了一张中级森林扩容卡，一张中级食物卡，以及骄横商行的九折购买资格。
　　这些资源加起来，不算九折购买资格，都价值五十万货币点！
　　但现在就这么被自己白嫖了。
　　只能说，舒服！
　　“楚会长，预祝我们以后合作愉快。”
　　林炎美滋滋的接过资源，端起一杯茶一饮而尽。
　　楚度却这时道：“不过林炎同学，我还有个女儿，叫做楚倩倩，是静海三中高三的学生，算是你学姐，要是你能成为我女婿的话，你要什么资源我都尽全力帮你弄到！”
　　“咳！”
　　这回轮到林炎被呛到了。

