第255章：他好像也是反贼！
　　战场中！
　　一尊携带着恐怖威势的身影，从眷族大军的后方，顷刻间便抵达战场前方。
　　祂的身上，散发着似乎可以毁灭一切的天威，令交战双方的无数眷族，都不由瑟瑟发抖。
　　而这尊属神一加入战场，哪怕还未出手，仅仅只是站在那里，便让战局立刻发生了翻天覆地的变化。
　　黄兵周围的那些神祇，脸色顿时都变了。
　　“属神！！！！”
　　“这位神王，居然可以在古神战场遗迹里，派遣出属神来！”
　　“完了！这他妈的我们彻底完了啊！”
　　“趁现在才开始，跑！我们还有机会！谁先跑得快谁就能活！”
　　“妈的！即便是属神又怎么样？我们这么多神祇还怕他？你们先上，我在后面掠阵！”
　　“.......”
　　在看到这道身影的一瞬间，便有不少神祇做出了决定。
　　自己的真身不断后撤，直接逃离。
　　同时，
　　疯狂降下神谕，命令自己的眷族不顾一切的逃离开来。
　　如果是在外界，
　　面对区区一个属神，他们自然是不怕的。
　　毕竟这些神祇中，不乏真神，自己培育出了属神的神祇也不少。
　　甚至，
　　其中某些神祇的属神还强大的可怕。
　　然而这是在古神战场遗迹里。
　　他们就连派遣出普通的眷族，数量都被严格限制了，更别提派遣出一位属神了！
　　也正因为如此，他们也更加清楚，一位属神与普通眷族单位之间的差距，到底有多大！
　　反而是那些半神，
　　或者没有培育出属神的真神，并不以为意，继续命令自己的眷族进攻。
　　而那些观战的神祇，也瞬间便陷入了震惊中。
　　“没想到，传说中的神王，居然能在古神战场遗迹里，派遣出一位属神！”
　　“难怪他能统治这一片古神战场遗迹。”
　　“还好......还好我刚刚反应慢了半拍，没有来得及加入反贼黄兵的阵营里。”
　　“见鬼！这个神王到底是怎么做到的？！”
　　“.......”
　　不少观战的神祇脸上，都浮现出后怕之色。
　　属神这种层级的单位，与普通眷族差距实在是太大了。
　　双方甚至根本就不是同一个层级的。
　　毕竟，
　　属神，差不多可以是相当于被摧毁了神域核心，只能容纳一条法则的真神了！
　　而在这古神战场遗迹里，
　　神祇被限制成了普通人，但属神，却因为本质上是神祇的眷族，所以并未受到影响，反而可以全力出手。
　　“这位神王，居然能在古神战场遗迹里，派遣出一位属神！”
　　林炎也震惊了。
　　他单独击杀山脉之王，获得征服点之后，倒也能够在古神战场遗迹里，派遣出属神这等存在。
　　但问题是......
　　他现在只是一个半神，连属神都还没培育出来呢。
　　但这位神王，居然能在古神战场遗迹派遣出属神。
　　这是怎么做到的？！
　　他心中也有些庆幸：“还好我没有贸然找上这位神王。”
　　不然的话，
　　只怕自己那保命的装备，就得马上动用了。
　　但下一刻，
　　他又目光闪烁起来。
　　这位神王既然能在古神战场遗迹里派遣出一尊属神，就证明他在古神战场遗迹里发育了非常久，对于古神战场遗迹的了解，也绝非一般神祇能比。
　　那么，
　　这位神王说不定就知道自己需要的消息。
　　“但是，黄兵这里还有希望，得先问问，他至少现在不能死......”
　　就在林炎大脑疯狂思索的时候。
　　战场之中。
　　那位属神开始行动了。
　　祂双手一捏，一柄雷霆构成的利刃瞬间在祂的手中形成，然后直接朝着战场中挥射而出。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，
　　战场内顿时焦黑一片。
　　无数的眷族军团在这一瞬间，便直接被雷霆击中，成了焦黑的灰烬。
　　看到这一幕，
　　那原本还斗志昂扬的半神们，顿时就愣住了。
　　原本满是战意的眼睛，瞬间就被这一幕给打回了清澈。
　　“嘶！！！这就是属神的威力吗！？”
　　“该死！这他妈根本不可能赢得了啊！”
　　“跑......快跑！这是在古神战场遗迹里，我们与普通人没有任何差别，一旦被击中，真身只怕会瞬间陨落在这里！”
　　“该死！快跑！！！”
　　“.......”
　　眷族联军这边，无数神祇立刻大吼起来。
　　在见到了这位属神出手的一瞬间，
　　这些神祇顿时就慌了，彻底陷入了惊恐之中，纷纷开始不要命的逃窜起来，哪儿还有半点抵抗之力？
　　见到这一幕，
　　神王护卫队那边的神祇，则是顿时兴奋起来。
　　“哼！神王大人亲临，现在还想跑？”
　　汉萨神将冷哼一声。
　　当即便命令自己，以及神王护卫队成员的眷族，直接开始反攻。
　　而眷族联军连神祇都不顾一切的逃馈了，这些眷族哪儿还能抵抗？
　　只能在逃窜之中，被疯狂杀戮。
　　战场的最后方。
　　看到这尊属神，黄兵的表情也变了。
　　自从出现在酒馆，商讨谋反以来，他都一直是一副胜券在握的表情，哪怕是汉萨以及一众神王护卫队成员的眷族大军，也无法引起他的情绪波动，似乎一切都脱不了他的掌握。
　　然而此刻，
　　他的脸上也充满了慌乱之色。
　　“属神！”
　　黄兵脸上露出一些惊恐：“这片古神战场遗迹的神王，居然能够派遣出一尊属神！不对，这个眷族还不完全是属神，失算了......”
　　而另一边。
　　那尊属神只是看向黄兵，眼中有雷霆闪烁，缓缓开口道：“逆贼！神庭已经找你们很久了，没想到你居然敢在这里露面。真是胆大妄为。投降，供出逆贼所在领域，可饶你一命。”
　　“我呸！”
　　黄兵哈哈一笑：“神庭走狗，就你也配？”
　　“神庭？！”
　　林炎目光闪动。
　　这个词汇，已经出现过很多次了。
　　听起来......
　　这似乎是古神战场遗迹里的一个势力？
　　而这位神王，似乎就来自于神庭？
　　然而没等他思考完，
　　“冥顽不宁！”
　　就听到一道冷哼声响起。
　　下一刻，
　　这尊属神右手高高举起。
　　刹那间，
　　黄兵上空，一张由雷霆构成的大手，从天穹中落下。
　　“轰隆隆！”
　　战场中只见雷霆环绕，咆哮声不止。
　　良久。
　　这雷霆才渐渐散去。
　　而那一整片被雷霆环绕的区域，无论是眷族，还是那些没来得及逃跑的神祇，全都不复存在，直接被轰击成了黑色的灰烬！
　　一切都成了焦灼，只有黄兵还留在原地！
　　“哦？”
　　属神的脸上露出一丝惊讶，道：“居然还有保命手段？难怪敢来入侵我这里。我倒要看看，你这保命手段还有多少！”
　　说完，
　　直接对着黄兵摇摇一指。
　　“轰隆隆！”
　　雷霆形成一道箭矢，瞬间朝着黄兵袭来，似乎要毁灭一切。
　　“住手！！”
　　“神庭走狗！！”
　　“你们这些古神意志的叛徒！放肆！”
　　然而正在这时，
　　数道身影，却从不同的方向激射而出，飞到黄兵面前，试图替他挡住这一道雷霆。
　　黄兵瞳孔骤然一缩，忍不住惊呼：“不要！”
　　这赫然是之前隐藏在诸多神祇之中，与黄兵共同释放眷族的神祇们！
　　但可惜，
　　在古神战场遗迹里，他们的躯体跟凡人差不了太多。
　　哪怕他们各自都有保命手段，然而在这古神战场遗迹里，面对属神的一击，也根本无法阻挡。
　　哪怕是他们自身连同保命手段被一个个的摧毁，也只能减少一些这雷霆的威势！
　　最终，
　　这道雷霆箭矢还是来到了黄兵面前。
　　黄兵的胸前，
　　立刻激发出一道屏障，试图将这道雷霆箭矢挡住。
　　但很快，
　　这道屏障就直接破碎，被雷霆箭矢洞穿。
　　虽然此刻，雷霆箭矢已经被消耗了极大部分能量，但依旧不是普通眷族能够抵挡的。
　　直接将黄兵的胸口洞穿，连带着他的躯体，重重的向后方倒去！
　　“搜！反贼已经彻底失去抵抗力了！”
　　汉萨神将顿时怒吼，高声道：“谁能带回反贼，重重有赏！”
　　话音落下，
　　无数神祇与眷族顿时两眼放光，朝黄兵躯体倒飞的方向疯狂而去。
　　而就在这时！
　　一道遮天蔽日的虫族眷族，携带着一个骑着巨大蜥蜴的人形身影，却突兀的出现在战场里，朝着黄兵的尸体猛然冲去。
　　“都别跟我抢！”
　　“反贼是我的！！谁跟我抢我跟你急！”
　　那虫族遮天蔽日，数量难以计算，直接让其他神祇与眷族骇然。
　　但很快就有神祇反应过来，试图争抢。
　　“妈的！你说是你的就是你的？！”
　　“他妈的！反贼跟神王大人的护卫队这么拽就算了，你凭什么也敢这么拽？！”
　　然而，
　　当他们最强大的眷族，都被虫族之间蹦出的一个疑似死尸战士的英雄单位瞬间撕裂之后。
　　这些神祇就顿时懵了，再也不敢争夺。
　　“这是谁的部下？怎么这么勇猛！？”
　　汉萨也被这一幕吓了一跳，沉吟道：“等等？不是护卫队的成员？嗯.......那似乎可以收入神王护卫队麾下。等一等！”
　　但下一刻他就发现了不对劲：
　　“有点不对劲，这个神祇......怎么感觉像是在带着反贼的躯体逃走？！不好！他好像也是反贼！”

