第246章：联合神域的邀请？
　　整个教室里，瞬间鸦雀无声。
　　所有同学的眼中都满是难以置信。
　　哪怕是那些平民天才们，即使早有预料，对眼前这一幕也都有些难以相信。
　　林炎......居然真的赢了？
　　在他们眼中无敌，与他们这些平民神祇几乎有本质差距的世家大族神祇，居然输给了林炎？
　　“赢了！林炎同学赢了！”
　　“是真的！林炎真的赢了，而且是两次连胜，石岩改了好几次规则，他都赢了！”
　　“所以......这些世家大族的继承者并非是无敌，我们跟他们的差距也并非天堑，我们不一定就比他们弱！”
　　“没错！林炎同学现在能赢过石岩，那么等一段时间以后，我不一定就比这些世家大族继承者弱！”
　　“......”
　　刹那间，
　　原本还死气沉沉的平民天才，骤然欢呼起来。
　　看向那些世家大族继承者们的眼神，也不再是畏惧，而是充斥着坚定，不服......甚至是挑衅等等情绪。
　　他们本就是天才，
　　之所以一开始那么颓废，是因为认为自己这种平民，跟这些世家大族继承者之间的差距，大到无法弥补，所以面对这些世家大族继承者才会畏惧，甚至自暴自弃。
　　但刚刚林炎的胜利却向他们说明了，
　　他们这种平民神祇，并不一定就比世家大族继承者弱！
　　即使他们不如林炎，但也说明平民神祇，面对世家大族继承者，并非没有获胜的可能！
　　只要有一丁点这种可能，就反而给了他们动力！
　　作为天才，
　　在过去的时间里，他们都是这么过来的。
　　而与他们的激动不同，
　　看到亚伯将太岁山真的斩杀之后，那些世家大族继承者，则是瞬间寂静下来。
　　即使在之前太岁山露出颓势的时候，他们就已经算到了这一点，但真的亲眼看到的时候，还是让他们难以接受。
　　那可是太岁山啊，
　　是司马北的独有英雄单位。
　　在他们心中就是无敌的存在，哪怕自己同为世家大族继承者，也会生出一股无力感。
　　结果，
　　就这么被林炎的英雄单位轻易击败了？
　　哪怕林炎击败了石岩，他们都不会有这种感觉！
　　可以说，
　　这一幕瞬间就把他们一直以来的高傲自信，打击的体无完肤。
　　想要压制那些平民天才的目的非但没有达到，反而让自己的心态严重受损！
　　甚至有恐惧感油然而生。
　　就像是这些平民天才，一开始面对他们的时候，心中生出的恐惧。
　　而另一边。
　　将一众学生的反应尽收眼底，林炎心中默默点头。
　　“这样，江主任安排给我的任务基本上就算完成了......”
　　看着两拨学生的反应，林炎点点头。
　　然后目光又不由自主的看了眼自己神域内，那个太岁山的尸体。
　　此刻，
　　这个由血肉构成的巨大躯体，仍旧在不断蠕动，看起来恶心至极。
　　“不知道这个英雄单位，能够招募到什么异常收容物？”
　　林炎心中有些期待。
　　这个太岁山显然不是石岩能培育出来的，不但风格不同，而且实力明显比那头岩石版深渊魔龙都强上一大截。
　　不过这就跟林炎没关系了。
　　说起来他也没想到，明明自己只是来完成江主任的任务而已，居然还有意外之喜。
　　“啪啪啪！”
　　正在这时，
　　一道鼓掌的声音突然响起。
　　回过神，
　　就看到司马北正一脸笑意的看向自己，鼓着掌。
　　“林助教不愧是能被帝都大学看中，聘请为助教。”
　　司马北满脸笑容的道：“刚刚指点石岩同学的一幕，简直令我们受益匪浅，感触良多。”
　　林炎眼睛微眯。
　　司马北说话的时候，其他世家大族的继承者，根本不敢开口。
　　可以想见他在这群世家大族中的地位。
　　他突然开口的目的是什么？
　　没等林炎想明白，
　　他的神域界面，就突然响起了一个通讯请求。
　　赫然是来自司马北的！
　　林炎抬起头，却看到司马北仍旧面色如常，笑盈盈的看着自己。
　　“他到底想干什么？”
　　林炎警惕。
　　思索了片刻，还是选择了同意通讯请求。
　　“林助教，长话短说。”
　　司马北的声音顿时响起：“我很欣赏你的天赋，所以想要聘请你，等日后点燃神火时，与我联合神域。如何？”
　　林炎目光微凛。
　　所谓联合神域，是指两个神祇，将神域强强联合到一起，共管神域。
　　展开神域战时，两个神祇就可以同气连枝，若是两个神祇配合得当的话，甚至可以让一个神祇同时操控两个神域，实现一加一大于二的效果！
　　不过联合神域需要两个神祇都点燃神火才行，
　　而且两个神祇，都可以拥有对方神域的一部分权柄，相当于双方再无秘密可言。
　　所以一般而言，极少会有神祇会选择联合神域。
　　不过，这话是司马北说出来的，效果就不一样了。
　　因为两座联合神域里，一旦其中一座神域核心破碎，那么另一座神域也会受到极大的损伤，甚至神域核心同样会破碎。
　　故此，
　　司马北说出这句话，
　　其意思差不多就等于是，司马家也会将林炎当做司马家的神祇，一起倾尽资源的培育了。
　　如果是普通神祇，甚至是其他世家大族神祇，听到司马北这番话，绝对会迫不及待的同意。
　　但林炎不一样。
　　想都没想，他直接就拒绝了。
　　开玩笑，
　　一旦联合神域，自己系统的事情绝对会暴露，他疯了么去跟司马北联合神域？
　　见到林炎拒绝，
　　司马北也一愣，然后笑嘻嘻道：“林助教，不要忙着这么早拒绝，毕竟联合神域，也需要点燃神火才行，我有足够的时间等你，我相信，你一定会同意的。”
　　说完这句话，
　　他就挂断了神域通讯。
　　表面上又开口道：“只可惜，家族里安排我还有点事情，林助教，各位同学，我就先告退了，下节课再见。”
　　说完，
　　便意味深长的看了眼林炎后，直接离开了教室。
　　另外两个顶级世家的继承者对视一眼，也紧随其后的离开教室。
　　其他世家大族的继承者，纷纷畏惧的看了林炎一眼之后，也都各自离开了教室。
　　等所有世家大族继承者全都离开教室之后，
　　剩下的平民学生们立刻沸腾欢呼起来。
　　“我草！炎哥！你太他妈帅了！”
　　王露满脸星星眼：“你是没看到，那些世家大族吃瘪的表情，我擦，太他吗的爽了！”
　　“原本他们说你是预备生班第一名，我还有些不服气，现在特么，谁说你不是第一，我第一个不服！炎哥！从现在起，你就是我偶像了！”
　　“太强了林助教！妈的！你是不知道，你来之前那些世家大族的学生，有多拽！刚刚全都夹着尾巴逃走了，哈哈哈，太他吗爽了！”
　　“炎哥！牛逼！我就知道那些什么世家大族继承者，绝对不是你的对手！”
　　“你特么明明刚刚还在那一个劲的说，炎哥不是对手，改口这么快？”
　　“你别管，一码归一码！”
　　“.......”
　　感受到周围同学热情的簇拥，林炎顿时有些不适应。
　　连忙板着脸道：“各位同学，如果有疑问可以直接询问我，拍马屁的话，那就没必要了......”
　　“林助教！我有问题！”
　　话没说完，就看到一个女半神学生刷的站起来。
　　林炎如获大赦，连忙问道：“很好，这位同学，你有什么问题？”
　　那个女半神脸上顿时露出羞涩的表情，娇羞道：“林助教，我想跟你探讨一下，半神的繁育......”
　　林炎：“......”
　　........
　　离开教室之后。
　　林炎的意识，第一时间便回到了自己的神域内。
　　他的视线，
　　几乎是第一时间便汇聚到了仍在蠕动的太岁山上。
　　不得不说，
　　这个太岁山，的确是个极为难缠的英雄单位。
　　要不是亚伯有无限复活这个能力在的话，搞不好还真的拿不下。
　　林炎估计，
　　自己的神域内，
　　真的能够拿下太岁山的异常收容物，也就那么几个而已。
　　首先这个英雄单位，可以纯粹只控制，而不杀戮。
　　如果对方提前知晓不灭孽蜥的能力，而只是用做控制单位的话，大爷能不能脱困还真不好说。
　　该隐盖亚疫医就更别说了，这几个异常收容物的异常效应，面对太岁山时，都没得打。
　　战争恶魔这家伙，如果是进行大型神域战的话，那解决掉太岁山应该问题不大。
　　但英雄单挑赛的话，那家伙就绝无获胜的可能了。
　　“这些世家大族继承者，各自的手段真不是吹的......”
　　林炎感慨。
　　但下一刻，
　　他的目光又不由闪烁起来。
　　但他们的底牌越厉害，他就越兴奋！
　　“这种英雄单位，不知道能招募到什么异常收容物......”
　　极为期待的喃喃了一句。
　　没有任何废话，
　　林炎直接就将太岁山的所有血肉尸体，全部都丢进了祭坛上。
　　下一刻！
　　祭坛猛然爆发出华光。
　　紧接着，
　　三道选项立刻出现在林炎眼前。

