第206章：我们被耍了？林炎来了！
　　听到脑海中系统的声音，
　　林炎顿时一喜。
　　顾不得其他，
　　意识直接进入自己的神域之内。
　　果然看到，
　　在自己的祭坛旁边，
　　一株看起来光秃秃的，没有一片树叶的猴面包树，生长出来。
　　赫然就是异常收容物-417·瘟疫树！
　　林炎的眼神有些激动。
　　单纯从战力，以及对神域战的帮助来说的话，
　　瘟疫树的强度，远远不如其他的异常收容物。
　　因为瘟疫树的主要攻击手段，异常收容物-417-1，那些虫群的战力实在是太低了，甚至比不上蜥鸡兽。
　　但是，
　　在这古神战场遗迹里，面对山脉之王的特殊机制，却有着难以想象的奇效！
　　此刻，
　　在瘟疫树的周围，正聚集着不少人族眷族，好奇的打量着这棵奇怪的树。
　　“这棵树......又是神明大人新弄出来的英雄大人吗？”
　　“一棵树而已，怎么可能是英雄大人？”
　　“但是我们神明所选定的英雄大人，除了该隐跟盖亚大人以外，似乎都不怎么正常。相比之下，一棵树作为英雄大人，也不是什么接受不了的事情......”
　　“......”
　　人族眷族们围绕着瘟疫树，纷纷讨论起来。
　　林炎的目光也紧锁在瘟疫树上。
　　此刻的瘟疫树，
　　看起来就像是濒死一样，毫无生机。
　　一朵花蕊，正从树枝上缓缓生长而出。
　　但林炎很清楚，
　　在这看似摇摇欲坠的树身内，隐藏着极度的危机。
　　只需要一天时间，
　　从瘟疫树上，便能生成包含着无数异常收容物-417-1的果实，如果异常收容物-417-1猎杀目标成功，那么新的瘟疫树，将会在这上面孕育而生，并且周而复始的诞生出新的异常收容物-417-1。
　　只需要几轮，
　　异常收容物-417-1的数量，便会超过百亿级，届时完成初始任务，也就是顺手的事。
　　“接下来，就是等待瘟疫树的第一波孵化完成了。”
　　林炎低语，
　　注意力转移到了神域界面的任务榜上，目光幽幽：“顺便看看，那三个神祇到底是什么情况，希望可别让我失望啊......”
　　...
　　...
　　与此同时，
　　C36区的沙漠地带，神明牧场内。
　　此刻这座神明牧场里，看起来破败不堪，无数植被被切断，到处都是遭遇了神域战后的痕迹。
　　掩盖不住的血腥味，从中飘散而出。
　　“老大，处理完了。”
　　奇春骑在他的眷族上回来，身上满是鲜血：“那小子跑那么久，不过还好依然被我追上了。”
　　身材高大的神祇点点头。
　　他们刚刚等了很久，都不见林炎过来，以为自己这波要落空了，正好又被神明牧场的主人发现，于是一不做二不休，干脆直接抢夺这片神明牧场。
　　神明牧场的主人第一时间选择逃跑，但还是被他们三个联手重创，逃跑未能成功。
　　“妈的！这小子到底是干什么？接了任务又不来。”
　　想到这里，他就忍不住怒骂，又踢了踢旁边虚弱挣扎的特殊植被：“这神明牧场还这么穷，我们费了那么大力气，结果这收获居然才这么点，能卖出去几十个古神币都不错了！”
　　他认为自己很有耐心了。
　　但这么久过去，
　　别说林炎了，连个毛都没有，让他白白将自己掩盖在沙漠中这么久。
　　抢夺这片神明牧场的收入，跟他们原本预计的，抢劫林炎的收入，也相差太多了。
　　“奇春二哥，我们是不是搞错了，这任务根本不是林炎接的？”老三也皱眉道。
　　“不可能！”
　　奇春摇头道：“除了林炎，还有谁会接取这个任务？而且我有情报，这任务绝对是林炎接取的......等等，不对劲！”
　　他脸色骤然一变，惊呼道：“还有一个类似的任务也被接取了，而且是直接被完成了？该死，林炎他该不会是已经发现了我们吧？所以故意接取这个任务，让我们埋伏在这里，他自己却去完成其他任务了。”
　　“妈的！你的意思是，我们被这小子耍了？”
　　身材高大的神祇顿时怒目而视：“这该死的混蛋，既然早就发现了我们，居然还装作没发现，故意戏耍我们？！”
　　奇春跟老三也有些愤怒。
　　在他们看来，
　　林炎即使是发现了他们对其不对劲，也应该是不接取任务才对。
　　怎么还能故意接取其他任务，戏耍他们呢？
　　“我决定了，这个林炎，我们必须要弄死他！”
　　老大恶狠狠道：“妈的......”
　　然而他话还没说完，就被奇春捂住嘴巴了。
　　老大挣脱开，想要怒骂。
　　就看到奇春指向一个方向，小声开口道：“老大，等等，林炎貌似来了！”
　　三个神祇看过去，
　　果然看到林炎骑在682的身上，朝他们的方向急速而来。
　　三个神祇顿时对视一眼，面露喜色。
　　“我就说，我们做的那么小心，怎么可能被发现。”
　　奇春笑道：“林炎应该是被其他事情耽搁了，所以现在才到。”
　　“妈的！现在是说这些的时候吗？”
　　老大低声道：“现在神明牧场被毁了，他只要到这里就能察觉到不对劲，我们拿什么确定林炎的实力？”
　　思索了一阵，
　　他面露凶光，恶狠狠道：“不行的话，我们就直接动手！”
　　奇春跟老三对视了一眼，纷纷点头。
　　他们原本的计划，是先让林炎降低防备，趁他不注意再出手，这样他连向愤怒之神求救的机会都没有。
　　但现在看来这显然不现实了，
　　那么最好的实际，就是林炎刚刚到达的时候，就突然出手！
　　这时候，
　　林炎已经出现在了这座神明牧场的入口处。
　　看着残破不堪的神明牧场，林炎眉头紧皱，忍不住嘀咕起来：“这是什么情况？已经这么危急了吗？”
　　奇春三个神祇现出身来，
　　默默将自己的眷族全部派遣出来，悄悄将林炎围绕起来，准备将林炎瞬间绞杀。
　　正在这时，
　　就看到林炎转过身。
　　对他们三个问道：“你们谁是任务发起者啊？这什么情况？任务描述上可没有这些啊......我告诉你们，这必须得加报酬才行！”
　　奇春等三个神祇一愣，纷纷对视一眼。
　　杀意骤然消失。
　　同时，
　　身材高大的神祇脸上露出无奈之色，笑道：“是我是我，小兄弟，我可算把你给等来了。”

