第293章：动用神器！司马北输了？
　　神域战场内。
　　见到伪神聚合完成，司马北当即也不再隐藏，直接对自己的属神土伯下达神谕，要将这个巨大的机械尸体，神魂直接瞬间摧毁！
　　好让这林炎知晓，他所谓的底牌，在自己眼里根本不值一提！
　　他的眼中露出浓浓的自信之色。
　　在将土伯炼化成自己的第一个眷族之后，他才真正知晓，土伯为何能成为司马家的招牌属神！
　　无论对方是谁，拥有何等变态的防御力，但面对土伯的攻击，都没有任何抵抗的可能。
　　会瞬间被吸收走吞噬神魂，从而成为一具没有任何伤口的尸体。
　　自己以前对于这个属神的想象，都仍旧是自己想象力不够，在真正拥有时，仍旧被震撼的无以复加！
　　连自己身为司马家旁系继承人，都只能想象到这一步，就更别说其他神祇了。
　　这个林炎的平民学生，绝对只会比自己更加不堪，更加无法想象到土伯的强大！
　　想到这里，
　　他脸上的笑容便愈发猖狂变态起来。
　　而其他观战的世家大族，则也是眼中露出了凝重之色，目不转睛的看着这一幕。
　　即使是对于这些世家大族的继承者而言，
　　能亲眼目睹司马家的招牌属神土伯出手，也是一种机遇！
　　毕竟，
　　这个属神在他们世家大族的圈子里，可太出名了。
　　然而这个属神，可是司马家的核心成员，才有机会获得，他们即使是世家大族的继承者，能以不是目标的方式面对，也是头一次！
　　而这时候！
　　在司马北的神谕下，土伯已经缓缓朝伪神的方向前行而来了。
　　而伴随着祂的行动，
　　一股无形的波动，也瞬间在两座神域之间骤然逸散开来。
　　然而就在这时！
　　一股极为浩瀚的能量，突然逸散开来。
　　这股能量几乎凝聚成了实质，让观战的所有神祇，似乎都能切身感受到一般！
　　甚至，
　　两座神域的表面，都因此出现了一道道裂痕！
　　紧接着便看到，
　　土伯的身形骤然一滞。
　　司马北也微微一愣，刚刚那股能量波动，赫然便是一个神魂碎裂时，所逸散出的波动。
　　土伯每吞噬消灭一个目标，都会产生类似的波动。
　　不过，
　　一般的眷族，神魂被摧毁吞噬时，产生的波动都微不可察，转瞬即逝。
　　他得到土伯这么久了，都还没遇到过眼前这么激烈的情况！
　　“看来林炎这小子，还真是得到了不得了的机遇。”
　　司马北不由看向林炎，脸上露出惋惜之色：“他的这个眷族单位，神魂强度居然这么高？甚至比一些属神都高了。若是没有土伯，只怕我也会惊颤，但可惜了，这就是你我间......土伯？”
　　然而心中的想法还未流露一半。
　　司马北脸上的笑容，便微不可察的僵硬了起来！
　　就在刚刚，
　　他意图再度对土伯下达神谕时却发现，自己竟然失去了对土伯的联系！
　　这是从未出现过的情况，甚至他听都未曾听说过！
　　“这怎么回事？我怎么无法联系到土伯了？！”
　　司马北脸上冷汗涔涔。
　　土伯他得到可太来之不易了，对司马家也极为重要，这要是出现了意外，司马家绝对会饶不了他！
　　他当即立断，使用各种方法联系起土伯来。
　　然而无论是神祇与属神之间的联系，还是司马家的秘法，都统统无法联系到！
　　就好像......土伯已经死亡了一样！
　　可土伯明明就站在林炎的神域内，自己的视线内！
　　“这到底是什么情况？！”
　　司马北脸色都不由有些惨白起来。
　　但下一刻，
　　他又注意到，林炎的那个眷族军团所组成的巨大机械构造，居然还在行动，似乎并未受到被土伯摧毁神魂的影响！
　　反而土伯像是以前那些被摧毁了神魂的目标一样！
　　刹那间，
　　一个极为大胆，连他都感到难以置信的念头，在他脑海中浮现而出！
　　顿时，
　　他看向伪神的眼神，都变的惊恐了起来。
　　而与此同时！
　　感受到这股能量波动，在场所有神祇，脸色都不由瞬间肃然了起来。
　　“嘶！！！这就是土伯之威吗？这个属神，似乎远比传闻中的更为恐怖啊！”
　　“只能说是意料之中，我家族中那位上位神老祖，当初也是这么被摧毁神域的。”
　　“妈的！原以为我白家是一等世家，比三大顶级世家也没差多少了，但现在看来......这其中的差距，似乎根本不在同一个维度啊！”
　　“仅仅是神魂攻击，便能引起物质界面这么大的反应，甚至让神域战场都出现裂痕？！难以想象，土伯的这种神魂攻击，到底谁能够抵挡得了？！”
　　“......”
　　听到这些震撼的声音，
　　石岩脸上顿时露出与有荣焉的得意之色。
　　毕竟，
　　在这么多世家大族继承者里，他可以说是当小弟当的最快的那一个了！
　　这些其他世家大族的继承者，背地里居然还经常说自己是狗腿子？
　　哼哼，
　　这下你们才清楚，本少的决定有多正确了吧？
　　但可惜，现在再行动，那可就晚了！
　　想到这里，
　　石岩顿时想要显示一番他跟司马北的亲近，让其他世家大族的继承者羡慕。
　　当即连忙大声道：“北少牛逼！林炎这傻逼，居然还妄图成为北少您的对手？简直是异想天开，现在，就连自己最引以为傲的底牌都没了！这叫什么？这就叫不知天高地厚，北少，给他个......”
　　“闭嘴！”
　　然而话音未落，便被一道怒吼声打断。
　　石岩顿时一愣。
　　就看到，
　　司马北正满脸冷汗，满脸愤怒的看向自己。
　　似乎......愤怒中还夹杂着一丝惊恐？
　　石岩顿时懵了，顿时左顾右盼了一番，最后难以置信的指了指自己。
　　他不理解，自己明明是为司马北叫好，怎么被骂了一顿？
　　难不成北少说的是别人，自己看错了？
　　然而注意到司马北那几乎要杀人的眼神，石岩顿时话都不敢说了，连忙闭嘴。
　　这副模样，
　　顿时便引起了周围一阵嗤笑声。
　　嘲讽的目光，几乎弥漫在整个古神广场。
　　王露更是直接不隐藏自己，指着石岩，笑的弯起了腰：“哈哈哈！这傻逼，笑死我了！疯狂在那舔司马北，结果被别人当狗骂，还一句话都不敢反驳，哈哈哈，笑死我了......”
　　石岩顿时恼羞成怒，再也忍不住，冷笑道：“你还有心情笑呢？能北少清理完了你的靠山林炎以后，你觉得你能活的了？”
　　“闭嘴！！！”
　　话音刚落，司马北的怒吼声再度响起。
　　石岩顿时呼吸都一滞，难以置信的看向司马北，眼中居然流露出了委屈之色。
　　王露顿时笑的更加大声。
　　不过他心中也清楚，如今这情况，林炎几乎是必败无疑了。
　　“林炎大哥，虽然可能我不太配，但是，无论出现什么情况，我都跟你一起承受！”
　　王露看了眼林炎那边，心中暗道。
　　另一边。
　　“该死！这蠢货！为什么我会认这蠢货为小弟？！”
　　司马北心中将石岩骂了个遍，然后满脸惊恐的看向伪神。
　　看着活蹦乱跳的伪神，他现在已经确定了。
　　伪神绝对没有被摧毁神魂。
　　然而，
　　他的感知绝对不会错，刚刚那股波动，就是神魂碎裂所引起的物质界面反应！
　　那么，
　　神魂被摧毁的只有一种可能了。
　　他不由身形一颤，难以置信的看向一动不动的土伯。
　　“这不可能！这怎么可能？！”
　　司马北脸上露出惊恐之色，慌乱的胡言乱语起来。
　　他这一刻是真的慌了，满脸的难以理解。
　　土伯，
　　那可是汇聚了司马家几乎所有上位神的心血，才将其培育而出。
　　主导的那位上位神，
　　更是以神魂法则作为主法则，在这一条路上，可以说是整个诸夏联邦里，最顶级的神祇之一。
　　可以说，
　　土伯，就是整个神魂领域里，最强大的那尊属神！
　　哪怕是其他顶级世家的属神，比土伯强，但也只有可能在其他方面正面击败土伯。
　　然而，
　　就是这么一尊以吞噬神魂为能力，神魂领域走的最远的属神，就这么在神魂对拼中输了？
　　在一瞬间，便反而被吞噬震碎了神魂？
　　甚至，
　　作为土伯神祇的他，连这一幕是怎么发生的都不知道，一直到联系不到土伯，才察觉到了不对劲！
　　这一幕幕，
　　实在是太超出司马北的想象了。
　　从拥有土伯至今，
　　他根本就没想到过这一幕！
　　然而，
　　这一幕却真真实实的发现在了他的眼前。
　　而更让他无法接受，世界观都因此崩塌的是，
　　做到这一幕的，
　　甚至都不是一位真正的属神！
　　只不过是由一批普通眷族军团组成的巨大机械实体罢了！
　　“蠢货！”
　　然而正在这时，司马北的脑海中，却突然响起一道冷哼声。

