第229章：遗迹巨象！是我们的！
　　更准确的说，应该是一座村落。
　　虽然很破败荒凉，但的确能够分辨出来是一座村落，林炎甚至依稀能够看到上面的建筑。
　　不过让林炎有些奇怪的是，
　　这座残破村落的建筑都并不高大，自己为什么能这么远就看到？
　　而且，
　　这样一座残破的村落，居然在朝自己走来？
　　林炎面色警惕。
　　这种情况可不多见，
　　难不成是什么邪神的眷属？
　　不过，
　　当这座村落跟他的距离逐渐逼近之后，他顿时明白了。
　　那并非是什么村落，
　　而是一头巨象脊背上，凹凸不平的骨骼，从远处看起来，就像是一栋栋建筑一样！
　　只不过这头大象实在是太过巨大了，几乎要等于面对三千个敌人时，战争之神的大小程度了。
　　“这是某位神祇的眷族？”
　　林炎低语，心中猜测。
　　这还是他进入这片古神战场遗迹区域里，第一次遇到神祇！
　　他一开始还以为，自己是进入了没有神祇降临过的古神战场遗迹区域呢。
　　古神战场遗迹实在是太广大了，这种情况并不少见。
　　但现在看来，
　　自己的猜测应该是错的。
　　这片古神战场遗迹里，还是有其他神祇降临过的。
　　不过，
　　林炎这个想法还没浮现出多久，他就发现自己错了。
　　因为，
　　他并未察觉到任何其他神祇的气息。
　　林炎心念一动，直接打开神域界面，扫描了一下这头巨象。
　　一段资料顿时浮现出来。
　　【遗迹巨象】
　　【等阶：5阶】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：古神战场遗迹特有的英雄单位，体型巨大，防御力极高，平时极为温顺，但一旦被激怒，或者发现有外来者闯入它的领地，它便会陷入暴怒状态，将要碾碎一切目标。】
　　【技能：蛮横重装，战争践踏，巨象咆哮。】
　　【可抓捕驯化为英雄单位，极大幅度的增强你的神域战斗力，也可以将其斩杀，该单位的每一个部位都有极高的价值。】
　　.......
　　看到这段资料，
　　林炎顿时眼前一亮：“遗迹巨象？”
　　看资料这个单位，似乎很不错。
　　而且居然还主动朝自己这边过来？
　　他原本还准备低调一点，先寻找到其他神祇的聚集地再说呢。
　　但......
　　既然来都来了......
　　想到这里，
　　林炎也不再犹豫，直接将682大爷跟096以及疫医派遣了出来，准备猎杀这头遗迹巨象。
　　不过，
　　当他派遣的三个异常收容物靠近这头战争巨象的时候，才赫然发现，
　　在那头巨象的前方，居然还有一个戴着魔法师尖帽的猫耳少女，正一脸惊恐的朝这边疯狂赶路，似乎是在逃命。
　　“这个猫耳少女也是土著生物？”
　　林炎面色古怪，忍不住嘀咕道：“看起来是她激怒了这头遗迹巨象？她这么勇的吗？”
　　一般的神祇在古神战场遗迹里，遇到这头遗迹巨象，都不敢生出想法，她一个土著生物怎么敢的？
　　而这时候，猫耳少女也发现了自己以及682大爷三个异常收容物，
　　她脸上顿时一喜，但下一刻又露出慌张的表情，并且双手交叉在胸前，做出了一个拒绝的手势，嘴里还不断叫些什么。
　　通过神域界面的翻译，
　　林炎得知，
　　猫耳少女的意思是，让他不要过来，赶紧逃？
　　不过，
　　林炎现在可没精力去管这个猫耳少女。
　　在他的神谕下，
　　682大爷等三个异常收容物，已经出现在了遗迹巨象的面前。
　　096率先发动进攻，
　　直接咆哮一声，然后瞬间便冲到遗迹巨象的脊背上，直接便开始疯狂撕扯起来。
　　遗迹巨象脊背上的血肉顿时被不停的撕扯下来。
　　“嗷！”
　　这头巨象顿时吃痛，疯狂扭动自己那庞大的身躯，长鼻不断甩动，企图将096摔下来。
　　但却根本毫无用处。
　　096直接无视了他的反击，继续进攻起来。
　　遗迹巨象顿时更为愤怒的嚎叫起来，
　　不过在发现自己的反击无效之后，
　　它顿时调转目标，然后他就看到，一个四足蜥蜴，正满脸不屑的看着自己。
　　遗迹巨兽顿时更为暴怒。
　　身为古神战场遗迹里，这片区域的王者，所有土著生命族群都不敢招惹它，甚至是神祇的眷族，也不敢轻易闯入它的领地。
　　但现在居然被这一头小蜥蜴给蔑视了？
　　它怒吼，
　　直接抬起前腿，朝不灭孽蜥盖了下来。
　　一股奇特的巨力，从它的腿部激发而出，加上它那庞大的体型，要把这头小蜥蜴碾碎！
　　而另一边。
　　因为遗迹巨象调转目标，而松了口气的猫耳少女，看到这一幕脸上顿时露出惊恐之色，忍不住叫道：“不要！”
　　但下一刻，
　　她的声音就一滞。
　　因为她亲眼看到，那头遗迹巨象的身躯就在即将压下的时候，居然硬生生停止了，那巨大的躯体都倾斜了！
　　前腿压在那头巨蜥的脊背上，直接被那头巨蜥硬生生的顶了起来！
　　“吼！”
　　遗迹巨象也愣住了。
　　面对自己的践踏，这个小蜥蜴居然顶住了？
　　它紧接着便发出怒吼，前腿再度抬起，然后再度重重踏下。
　　更为强大的冲击波顿时向四面八方逸散而去，让周围那些原本就废弃的建筑碎块，变得更加粉碎。
　　然而，
　　那头蜥蜴却依旧纹丝不动，就仿佛遗迹巨象的重量根本不存在一样！
　　看到这一幕，
　　猫耳少女的表情顿时凝固了。
　　身为土著生物，她可太清楚遗迹巨象的战斗力了。
　　她甚至亲眼见过，一座城市就这么被遗迹巨象践踏一下，直接就成了一座废墟！
　　结果这巨蜥却毫发无伤？
　　而另一边。
　　遗迹巨象此刻似乎也发现了不对劲，不再继续进攻，当即准备收回前腿逃走。
　　然而已经晚了。
　　不灭孽蜥顶着遗迹巨象前肢的身躯猛然抬起。
　　就看到！
　　遗迹巨象那巨大的身躯，直接就被掀翻，然后轰然倒地！
　　猫耳少女顿时看呆了，嘴巴张的能塞进一颗鸡蛋。
　　眼前这一幕，实在是有些超过她的世界观了。
　　似乎是想到了什么，
　　她顿时难以置信的看向林炎。
　　而林炎则是专注着解决遗迹巨象。
　　在他的神谕命令下，
　　682三个异常收容物联手之下，很快这头遗迹巨象便被彻底打服了，失去了所有斗志。
　　然后他看向猫耳少女。
　　虽然这猫耳少女也是古神战场遗迹的土著，但看起来似乎是一个智慧种族。
　　正好找她了解一下情况。
　　然而正在这时！
　　一边走着，林炎一边下达了结束战斗的神谕。
　　一道略显急切的声音，却突然响起。
　　“阁下请慢！这头遗迹巨象是我们的！”

