第264章：属神vs伪神！
　　下一刻！
　　就看到这尊属神的上空，一道乌云突然汇聚起来。
　　这道乌云遮天蔽日，几乎是瞬间，就让这整片天地都暗淡下来，所有光芒仿佛都被遮蔽了，陷入一片黑暗的空间。
　　“轰隆隆！”
　　而就在这时，
　　从那团乌云之中，一道雷霆轰然生成，在天地间炸响！
　　这道雷霆的威势实在是太大了，原本因为乌云遮蔽而一片黑暗的空间，如同创世一般，被极为耀眼的光芒所替代了。
　　同时，
　　那雷霆之中蕴含的力量也极为恐怖，仿佛要将一切物质都彻底摧毁掉！
　　这是属于神祇独有的伟力！
　　其他的眷族，哪怕种族再强大，天赋再高，也无法与属神媲美！
　　当然，
　　能成为属神的眷族，本就是在所有眷族中，都是最为顶尖的那一种，才会被自己的神祇集中资源培育。
　　更为恐怖的是，
　　这道雷霆似乎不只是一道。
　　乌云之中，
　　还有更多的雷霆，在不断生成！
　　感受到这道雷霆的威势，
　　黄兵顿时忍不住眼皮一跳，心中更是绝望无比：“完了。”
　　他现在甚至开始后悔，
　　自己或许一开始就不该拖上林炎的。
　　不然的话，
　　也没必要现在还多让一个神祇死掉！
　　“无知的小子。”
　　神王威严的声音再度响起：“居然敢妄图挑衅一位拥有属神的神祇？现在，我再给你一次机会。选择投降，成为我的属神，我可以饶你不死，这样你的这些眷族还能存活，否则的话，等摧毁你这些眷族以后，你的下场也不会好过！”
　　林炎不语，脑海中冷静分析。
　　唯有齿轮转动的轰鸣声响起！
　　“哼，冥顽不灵！”
　　神王冷哼一声，目光阴沉的盯着林炎，露出可惜之色。
　　他本来是想着，
　　林炎直接投降，这样自己还能收获一批这样的眷族，绝对能大大增加自己的战力。
　　但现在看来，这似乎是不可能了。
　　这支金属与齿轮构成的眷族军团如果不消灭掉，眼前这个神祇绝无投降的可能。
　　不过这问题也不大，
　　既然对方能培育出这支眷族军团，那么只要时间足够，绝对能培育出第二轮。
　　只要自己活捉对方，让其成为自己的属神，那么什么都好说。
　　想到这里，
　　神王也不再保留，当即下达神谕。
　　下一刻！
　　“轰隆隆！”
　　那道威势巨大的雷霆，瞬间朝无数机械化病毒感染者组成的巨大构造——‘伪神’袭来！
　　而面对这道雷霆的进攻，伪神也避无可避，果断选择迎战。
　　“刷拉拉！”
　　无数道齿轮与钢铁组成金属洪流，朝那道雷霆倾射而来！
　　雷霆与金属立刻相撞，爆发出难以抑制的冲击波，甚至让周围的空间都撕裂开来。
　　几乎是顷刻间，
　　最先接触到雷霆的那一批金属与齿轮，瞬间便成了焦黑状态，然后轰然成为粉末。
　　并且，
　　更多的雷霆却顺着那些金属与齿轮，传达到这个巨大机械构造的每一个角落！
　　几乎是顷刻间，
　　便有无数金属与齿轮都湮灭了，而剩下那些还保存完好的金属与齿轮，也成了焦黑状态，显然坚持不了太久！
　　伪神所站立的大地，都因此瞬间成为焦炭状。
　　然而，
　　也正因为如此，这道雷霆的攻击性却也大大减少，就连那雷霆本身，也以肉眼可见的速度迅速减少！
　　很快，这道雷霆的能源便彻底消散。
　　看到这一幕，
　　神王顿时愣住：“这居然没死？！”
　　他的这尊属神，才培育出来没多久，可以说这已经是伤害性最强大的攻击手段了，直接引用了雷霆规则。
　　他就是想着，
　　一上来就动用自己最强大的攻击，让林炎彻底认清差距而绝望，这样自己才能更好的让对方投降。
　　按理来说，
　　哪怕是一支五阶的眷族军团，也会瞬间灰飞烟灭！
　　然而，
　　眼前这一支不过是由三阶眷族单位军团拼合而成的巨大机械构造，居然承受了这一击而没死？！
　　“这东西......有点意思。”
　　下一刻，
　　神王眼中便露出火热之色了。
　　林炎此刻表现得越强大，秘密越多，他就越发兴奋。
　　因为这代表着，
　　他一旦将林炎弄成自己的属神，自己也会变得更强大！
　　而另一边！
　　林炎此刻也兴奋无比。
　　因为，
　　就在刚刚神王属神的这道攻击，命中伪神的时候。
　　他清晰的感觉到。
　　伪神的核心，
　　异常收容物-881·一台机器，吸收了绝大部分雷霆的力量！
　　并且，
　　也因为这道雷霆力量的加持，他甚至听到了异常收容物-881内，传来一道齿轮的轰鸣声！
　　并且伴随着这道齿轮轰鸣，
　　伪神的力量，也显著提高了一截！
　　“是了，异常收容物-881才是伪神的核心，这绝对是破碎之神真正躯体的一部分材料！”
　　林炎兴奋的推断起来。
　　这也是他当初选择招募这个异常收容物的主要原因之一。
　　不然的话，
　　仅凭这些机械化病毒感染者，是绝对无法承受这道雷霆进攻的。
　　在基金会的资料中，
　　破碎之神为了封印血肉之神亚大伯斯，无论是意识还是躯体，都彻底破碎。
　　而刚刚，
　　这道雷霆攻击，因为是来自属神的攻击，带有雷霆规则，所以阴差阳错之下，反而激活了异常收容物-881一瞬！
　　“是了，在基金会的资料里，破碎之神麦卡恩曾创造所有规则。”
　　林炎目光顿时闪烁起来：“而现在，雷霆规则，恰好能激活金属与齿轮！”
　　如果他的推论不错的话，
　　如果这种规则攻击伤害足够的话，甚至能让这个异常收容物完全启动，从而复苏破碎之神的意志。
　　当然，
　　林炎并不确定，通过这种方式复苏的破碎之神意志，会不会遵从他的命令。
　　那毕竟是一位至高神性。
　　不过......
　　事实上林炎也并不怎么担心这一点。
　　因为想要做到这一点，所需要的规则攻击，实在是太多了。
　　怕是来自主神的攻击都不够，眼前这个神王属神的攻击，就更不用说了。
　　这种程度的攻击，
　　能维持异常收容物-881启动一瞬，就已经很不错了！
　　但也正是因为启动的这一瞬，
　　那些凝聚成伪神的机械化病毒感染者，也会因此而进化自己的构造，从而使‘伪神’这个机械实体变得更强大！
　　想到这里，
　　林炎顿时便目光灼灼的看向神王。
　　而与此同时！
　　“小子，你越来越让本神王感兴趣了。”
　　神王脸上露出自信的笑容。
　　接着，
　　他眼中闪过一丝不易察觉的肉痛：“继续进攻。”
　　对于一个刚刚孕育出来的属神来说，
　　这种蕴含雷霆规则的攻击，如果释放次数过多，会对属神造成不可逆的影响。
　　但......
　　“只要能把这小子捉住，一切都值得！”
　　神王心中低语。
　　下一刻！
　　“轰隆隆！”
　　一道又一道威势浩大的雷霆，从乌云之中孕育而出，朝‘伪神’轰然袭来！

