第291章：属神吞噬灵魂的属神！
　　伴随着司马北的神谕，
　　从他的神域内，一抹宏大的意识骤然升起，几乎是一瞬间，边传达到了两座神域的每一个角落。
　　紧接着便看到，
　　一个伟岸的人形身影，人身羊头，头上的角弯弯曲曲，成九曲。
　　这道身影自司马北的神域内缓缓走出，虽然隔着几乎两个神域的距离，但那个身影，却在所有眷族的视线中清晰可见！
　　仿佛，就出现在所有眷族面前一般！
　　并且，
　　伴随着这道身影的每一步，两座神域都因此而颤动起来！
　　看到这一幕，
　　观战的所有神祇皆是一愣，然后轰然沸腾起来。
　　“我去？这这这......这是什么眷族单位？怎么这么恐怖？”
　　“我去！这就是司马北的真正实力吗？”
　　听到这些话，
　　原本还一脸失魂落魄的石岩顿时便眼前一亮，不屑道：“贱民就是贱民，真是一点见识都没有。”
　　说完，
　　石岩便一脸狂热的看向司马北，崇敬无比的道：“这可是司马家的专属秘法，才能培育出的属神：土伯！”
　　“你们不会以为，我们这等世家大族，与你们这些平民神祇，差距只是那些普通资源吧？”
　　“属神的差距，才是我们与你们这些平民永远无法逾越的鸿沟！”
　　“而这，便是司马家培育出来的招牌属神种族之一：土伯！”
　　然后，他便一脸得意的向旁边的学生介绍道：“传说，这尊属神的来源，乃是司马家多位上位神，联合培育之下，才诞生的属神后代。其先祖属神，第一位土伯，刚一降世，便有上位神的实力！”
　　“而祂的后代，虽然不如祂实力强大，但也强大的可怕，你们这种平民精心培育成属神的眷族，在其面前也只有被秒杀的份！更别说林炎这些普通眷族了！”
　　听到这些明显是侮辱的话，
　　周围的平民学生们顿时怒不可遏，然而下一刻却只能摇头叹气。
　　没办法，
　　他们也不得不承认，石岩这话虽然难听，但却是事实！
　　就比如，
　　之前司马北跟林炎进行神域战时，所派遣出的那些眷族军团，全都是顶级的眷族种族。
　　他们若是能培育出来，绝对是将其当做核心眷族培育，以后是绝对会培育成属神的。
　　然而在司马北的神域里，别说是当做属神培育了，甚至连成为核心眷族的资格都没有，只能算是炮灰！
　　巫月绣眉一周，当即便想要反驳。
　　然而却被身旁的巫婉拉住，转过头却发现，巫婉居然饶有兴趣的看向林炎。
　　巫月顿时欲言又止，也同样好奇的看向林炎。
　　恰在这时，
　　石岩的声音又响了起来：“刚刚北少不过是跟林炎玩而已，只是逗傻子，现在才是北少的真正实力，林炎的那些眷族只有被秒的份！”
　　属神与普通眷族之间的差距宛如天堑，更别说是土伯这种顶级属神血统了！
　　巫月终于忍不住了，冷笑道：“你这么得意干什么？不知道的，还以为是你的属神呢？真是当走狗当习惯了，就这还是石家的继承人？”
　　石岩的笑声戛然而止，然而看清楚是巫月说的话以后，他只是装作没听到。
　　“所以，司马北这是派遣出属神了吧？”
　　这时候，
　　王露的声音却突然响了起来：“所以说，司马北这是承认，自己的神域战输给了林炎老大，被逼的不得不派遣出属神作弊了？”
　　一众学生这才反应过来。
　　对啊！
　　这明明是神域战，双方都没有属神的情况下，结果司马北被逼的不得不派遣出属神，这岂不是说明司马北对于前面的神域战认输了？
　　“你放屁！”
　　石岩当即便反驳起来，然而想了半天，他却想不出反驳的话，只能一脸愤怒的指着王露，一句话也说不出来。
　　王露满脸嘲讽：“所以说，司马北仗着司马北那么多资源的培育，结果还是被林炎老大逼的认输了？你们这些世家大族的弟子似乎不怎么样嘛，你的老大，跟你一样，都是作弊的货色.......”
　　石岩顿时脸色涨红。
　　“蠢货。”
　　然而这时，另一个一直被其他世家大族继承者众心捧月般的身影淡淡开口道：“普通眷族之间的战争对于真神来说，不过是小打小闹而已。真正决定真神实力的，乃是属神，这算什么作弊？”
　　“在司马北同学眼里，刚刚的神域战，连活动筋骨都算不上。”
　　石岩看向声音的来源，顿时连忙谄媚道：“盾少！”
　　说话的身影，正是来自洛家的神祇，洛盾！
　　虽然他跟司马北并不对付，但他也知道，这种情况下，帮司马北说话就是帮自己。
　　毕竟他洛家跟司马北一样，也是顶级三大世家之一，任由这些学生说司马北，岂不是就是等于说他自己？
　　不过，
　　面对石岩那谄媚的笑容，他只是冷哼一声，并未说话。
　　神域战场内！
　　在司马北的神谕下，他的那尊属神土伯很快便抵达了战场。
　　而就在土伯抵达战场的一刹那，
　　冲在战场最前方的蜥鸡兽群，顿时便莫名僵硬在原地，然后轰然倒下！
　　而吸血鬼工厂的那些触手，也同样迅速枯萎起来！
　　它们的尸体虽然保持完整，然而所有生命力却已经全部被一扫而空！
　　土伯这才舔了舔嘴角，一脸贪婪的看向那些眷族大军。
　　看到这一幕，
　　顿时有世家大族的继承者激动的大喊起来：“果然是这样，司马家的土伯，真正攻击方式，果然是吞噬神魂！九曲角震动之下，一切神魂都将湮灭！”
　　注意到周围看向自己的目光，
　　这个继承者立马解释道：“之前，我们家族的一位上位神，与司马家的上位神爆发过神战。”
　　“司马家的那位上位神，派遣出的便是土伯。”
　　说到这里，他的眼中露出惊恐之色：“然而那尊土伯出现的一瞬间，我们家族那位上位神里，神域内的所有眷族，包括属神在内，全都被莫名死去了！它们的神魂，全部都被土伯吃掉了！”
　　听到这话，
　　周围的神祇顿时便忍不住倒吸一口凉气。
　　同为上位神，
　　结果居然整个神域，连同所有的属神一起，都被一尊土伯给全灭了？
　　这特么……也太恐怖了吧？
　　虽然司马北只是真神，但他的土伯绝对也弱不到哪儿去！
　　更何况林炎才刚点燃神火，多半连属神都没有！
　　“这就是司马家的底蕴吗.......”
　　有世家大族的继承者也忍不住喃喃自语：“直接抹杀神魂？而且是一整片神域的抹杀？谁能是对手？”
　　另一边。
　　“姐姐，你还不出手吗？”
　　巫月看向巫婉，担忧道：“司马北连属神都派遣出来了，再等一会儿，你小弟的所有眷族只怕都会没了。”
　　然而，
　　巫婉只是摇摇头，然后看向另一个方向，美眸一挑，嘴角一勾道：“真正该阻止的人都还没出手呢，你这么着急干嘛？”
　　巫月顿时一愣，连忙向巫婉所看的方向看去，却什么都没发现。
　　神域战场内。
　　“行了，林炎，本少也陪你玩够了。”
　　司马北伸了个懒腰，道：“接下来就该结束战斗了。”
　　说完，
　　便一脸笑意的看向林炎：“怎么样？本少之前要你跟本少组成联合神域，你却拒绝了本少，独自点燃神火，现在后悔了吧？”
　　“本少承认，你很有天赋，但那又如何？神祇之间讲的就是资源！就本少的属神土伯，你一辈子也无法培育出来！”
　　“不过本少之前的承诺仍然有效。”
　　司马北看向林炎，一脸胜券在握的道：“你只要投降磕头，本少或许可以饶你一命，甚至让你成为本少的属神。”
　　说完，
　　他便伸了个懒腰，故作淡定道：“快点决定，本少之前陪你玩了那么久，也有点累了。”
　　林炎依旧面带微笑：“所以，司马北同学是承认之前的神域战输了？”
　　司马北顿时脸色一沉。
　　他之所以说这么多，还故作轻松，就是为了转移神域战失败的话题。
　　结果没想到林炎居然就这么直接提了出来？
　　他强压下心中的愤怒，淡淡道：“那又如何？对于真神而言，本就跟半神不一样，拼的是属神与神器！”
　　“而这两项，本少在点燃神火的一瞬间，家族就已经为我准备好了。”
　　“现在，我改主意了！”
　　司马北看向林炎，狞笑道：“本少要让你看着，你神域内的所有眷族，神魂全都成为土伯的粮食后，在被本少镇压！”
　　林炎一个没憋住，嘴角忍不住一勾。
　　这话司马北还真说的出来！
　　就他神域内，那些异常收容物，基本上都有不死不灭的异常效应，甚至某些异常收容物的来源还与至高神性有关。
　　区区一个属神后代，那什么去吃掉这些异常收容物的神魂？
　　不过.......
　　“这个属神，也是神魂攻击？”
　　林炎看向土伯那羊头人身的身影，眼中满是火热。
　　另一边。
　　在自己说出这番话后，司马北便注视着林炎，然而，想象中的恐惧与震惊情绪，他却并未收获到。
　　反而在自己说出那番话以后，
　　林炎居然忍不住笑了？
　　而且还露出了那种火热的神色？
　　“这家伙，不会被我吓傻了吧？”
　　司马北顿时愣住。
　　思索了片刻，
　　他突然脸上露出玩味的笑容：“看来林炎同学似乎还不认输啊？让我猜猜.....你还有底牌？你也培育出了属神？”
　　说完，
　　他展露出难以言表的自信，道：“别说本少欺负你，让你的属神出来吧，本少要让你的属神输的心服口服！”
　　林炎强忍住笑容，一脸玩味的道：“这可是你说的。”

