第234章：亚伯招募成功！
　　听到这话，
　　林炎顿时一喜，连忙问道：“什么办法？”
　　“你们这一届新生入学的事情，你知道吧？”
　　杜轩教授不答反问。
　　林炎点点头。
　　他之前就听说过了。
　　因为他单刷了山脉之王，获得古神战场遗迹奖励山脉之王的蛋后，引起了不小的轰动。
　　于是古神系一跃成为了最热门的专业。
　　据说他这一届里，
　　不少世家大族都纷纷派出自己的核心弟子或者继承者，进入帝都大学古神系学习。
　　“那传闻是真的，这一届的新生已经陆续到学校了，不过你在古神战场遗迹里，就没通知你。”
　　杜轩教授点头，又不由感慨道：“也不知道那位单刷了山脉之王是哪位大佬，我们古神系可是托他的福，头一次这么热门过，要是见到他，我都该给他磕几个头。”
　　林炎不由摸了摸鼻子。
　　杜轩教授的磕头他可承受不起。
　　连忙咳嗽了一声，问道：“可杜教授，这跟江主任有什么关系？”
　　杜轩回过神，脸上露出无奈之色，道：“那关系可大了。这些世家大族的弟子以及传承者，很多目中无人，看不起一切，虽然表面上对老师教授很尊敬，但他们却从骨子里透露着骄傲，极难管教......”
　　顿了顿，杜教授又继续道：“但偏偏这些世家大族的弟子，实力还异常出众。我们作为帝都大学的老师，又不能直接对他们动手，江主任最近都因为这些学生头疼的很。”
　　说到这里，
　　杜轩又停了下来，看向林炎，笑道：“所以，你如果可以帮我们挫挫他们的傲气，江主任肯定很高兴，到时候你借一借他的神器，就一点问题没有了。”
　　林炎愣住，指了指自己：“啊？我？”
　　“没错，作为通过了十波深渊入侵的学生，当然只有你最合适了。”
　　杜轩笑道：“怎么，林炎同学这是不自信？觉得拿不下这些世家大族的弟子？”
　　林炎犹豫道：“这倒没有，只是......”
　　只是他也是学生而已，拿什么身份跟理由去挫这些世家大族弟子的锐气？
　　“这简单。”
　　杜轩迅速道：“林炎同学，现在我们古神系就正式聘请你为帝都大学古神系这一届的助教，你既是学生，又是助教......这么说那你是同意了？那我直接去给江主任说了啊。”
　　说完，
　　他不给林炎任何拒绝的机会，就直接挂断了通讯。
　　林炎一脸茫然的挂断了电话。
　　不知道为什么，
　　他总感觉杜轩教授似乎是有备而来？
　　不过，
　　“世家大族的弟子吗？”
　　林炎有些兴奋的舔了舔嘴唇。
　　从小，他就听说过某些世家大族的传闻。
　　比如星条联邦里，某个叫做柴尔德家族的世家大族暗中掌控着整个星条联邦。
　　对这些从不在其他神祇面前展露的世家大族本来就很好奇。
　　现在能跟这些神秘的世家大族继承者进行神域战，他也有些期待。
　　.......
　　与此同时！
　　另一边。
　　挂断了与林炎的通讯之后，
　　杜轩教授立刻马不停蹄的找到了江主任。
　　“江主任！”
　　杜轩教授兴奋道：“林炎他同意了！”
　　“哦？”
　　江主任原本脸上有些愁容，听到这话顿时一喜：“他同意了？太好了！这些世家大族继承者的心气都太高了，不打击他们一下，简直没法教......”
　　话没说完，
　　就听到杜轩教授继续道：“林炎同学原本是不同意的，我在那劝了他好久，他才勉强同意，不过......”
　　“杜教授辛苦了。”
　　江主任点点头，然后询问道：“说吧杜教授，不过什么？”
　　杜轩教授露出笑容：“林炎同学说......他需要一点报酬。”
　　“什么报酬？”
　　江主任顿时松了口气。
　　不就是报酬吗？
　　自从那位单刷了山脉之王的大佬消息传出去之后，古神系就一扫之前穷苦的状态，最近帝都大学的拨款都多了好几倍！
　　并且他作为古神系的主任，最近还额外赚了不少的外快。
　　哪怕林炎再怎么天才，但他毕竟只是区区一个半神，能要多少报酬？
　　他给得起！
　　就听到杜轩教授继续道：“江主任爽快。林炎说他需要借用江主任您那件能在古神战场遗迹里，改变自身容貌与隐藏气息的神器。以及一百点神性点，十瓶顶级属神恢复药剂，五套属神装备，还有......”
　　江主任顿时傻眼了，顿时忍不住咳嗽了一声，打断了杜轩教授的话。
　　特么......
　　林炎要这些东西，倒是真敢开口！
　　那件神器就不说了。
　　光是这其他的资源，一般的真神，哪怕掏空家底，只怕也拿不出来！
　　不过.......
　　“杜教授。”
　　江主任狐疑的看向杜轩，询问道：“林炎同学需要借用神器，我能理解。但你能告诉我，林炎他一个半神，为什么会需要神性点跟属神恢复药剂以及装备么？你确定这是林炎要的？”
　　杜轩教授面不改色，点头道：“我确定，这些全是林炎要的。”
　　说完，
　　他悄悄观察了一眼江主任，又继续叹息道：“唉，江主任，老实说我也不知道林炎需要这些干什么，可能天才的要求，就是与众不同吧，作为老师，我只能满足了......”
　　江主任顿时看向杜轩教授，冷笑两声。
　　.......
　　时间一分一秒的过去。
　　神域内。
　　林炎正盯着神域中心的祭坛。
　　祭坛上的倒计时，已经快要结束了。
　　他目不转睛的盯着倒计时，强压下心中的激动，等待起来。
　　终于，
　　在祭坛上倒计时归于零的那一刻。
　　林炎的神域内，系统的声音陡然响起！
　　【叮！恭喜宿主！】
　　【异常收容物-076·亚伯，招募成功！】
　　听到这道声音，
　　林炎心中顿时一喜！
　　紧接着便看到，
　　伴随着一道花光闪过，
　　在祭坛的周围，
　　一块表面篆刻了无数符文的巨大黑色岩石，赫然出现。
　　而在这块巨大黑色岩石的左侧，赫然有一个接近两米的门户，被一道粗壮的锁链紧紧锁住。
　　“亚伯啊......”
　　林炎兴奋，当即便准备唤醒亚伯。
　　然而正在这时，
　　他的神域通讯却突然闪烁起来。
　　接着便看到，
　　杜教授的三维身影立刻浮现出来。
　　林炎的眉头顿时便皱了起来，
　　警惕地问道：“杜教授，你这脸上的伤是怎么了？”
　　杜教授可是一位接近上位神的真神，
　　谁能在帝都大学里，
　　把他打的鼻青脸肿？！

