第217章：老板娘的人情？
　　伴随着诸多同学的一阵轰动。
　　就看到无数道目光，突然向一处靠近。
　　“我去！进入古神系这么久了，除去刚刚报道那一天，我这还是第一次见到柳璃同学呢！”
　　“这就是柳璃学妹？那位传说中暴打了战斗系天才的顶级天才？”
　　“等等！柳璃同学朝这边走过来了，她想干嘛？该不会是看上我了吧？那我该是同意呢还是同意呢？”
　　“你特么能不能再幻想的厉害一点？我真的服了，这明显是因为柳璃女神的未婚夫在这边啊。”
　　“......”
　　随着一道道惊呼声，
　　林炎很快便看到了一道倩影，朝自己的方向迅速走来。
　　而伴随着柳璃身影的越来越近，林炎的身体也不由一僵。
　　“柳璃姐。”
　　林炎脸上露出不自然的笑。
　　没办法，
　　从小被柳璃揍惯了，他现在看到柳璃心里还是本能的有些怕。
　　“听说你也进入古神战场遗迹了？”
　　柳璃看向林炎，露出淡淡的笑容，微微点头道：“还不错，居然没死在里面。”
　　林炎：“......”
　　柳璃姐果然跟小时候一样，这小嘴跟抹了蜜一样。
　　偏偏自己还打不过。
　　正这时，
　　柳璃突然噗嗤一笑，道：“没想到你这么快就到帝都大学来了，怎么，这么迫不及待来挑战我，想要震一震雄风？”
　　听到这话，
　　周围的同学脸上顿时露出八卦的神情，眼中的兴奋根本止不住。
　　不少同学更是直接看热闹不嫌事大的起哄。
　　“我靠！林炎学弟！柳璃同学这是向你发出挑战了啊，快同意！”
　　“就是就是！你作为柳璃同学的未婚夫，这要是打不过柳璃，以后可怎么办？”
　　“没错林炎学弟，我相信你一定能行的！你可是通过了十波深渊入侵的顶级天才啊！”
　　“......”
　　柳璃不说话，只是笑盈盈的看向林炎。
　　林炎则是浑身打了个激灵。
　　特么......
　　柳璃早就不知道多久之前就点燃神火了。
　　自己即便是有系统加持，现在挑战柳璃，除了被揍以外，绝对没有第二个可能。
　　当然，
　　如果自己点燃神火的话，那可就不一定了。
　　于是，
　　林炎果断决定认怂：“算了柳璃姐，免得让其他同学说你欺负学弟不公平，还是等我点燃神火的时候再说吧。”
　　柳璃的眼中闪过一丝失望，没有说话。
　　林炎拳头一紧。
　　就凭他对柳璃的了解。
　　这家伙刚刚说出这话，绝对是想要再名正言顺的揍他一顿！
　　还好自己认怂的快......
　　而其他的同学见到这一幕，也同样是纷纷失望至极的嘘了一声。
　　他们还想看着，
　　林炎这个顶级天才学弟，被自己的未婚妻当着他们的面揍一顿呢，
　　这以后出去，绝对是可以大吹特吹的资本。
　　毕竟顶级天才，柳璃，林炎......随便哪个关键词，都是当下帝都大学的热点。
　　“林炎学弟！是男神就别怂啊！”
　　有同学仍然不死心的拱火：“我不是个惹事儿的人，但我要是你，我肯定忍不了。”
　　林炎冷笑，后退一步，摇了摇右手做出请的姿势：“学长你忍不了的话，这个挑战柳璃学姐的机会我可以让给你。”
　　那个学生顿时打了个激灵，抬头望天，装作无事发生。
　　“行吧。”
　　柳璃摇摇头，眼睛微眯道：“那我就等你点燃神火，不过你可得快点，不然的话......”
　　说到这里，
　　柳璃突然嘴角一勾，然后轻笑一声。
　　林炎不解。
　　正在这时，
　　突然有同学惊呼道：“卧槽！兄弟们！又有大事件了！那个单刷了山脉之王的大佬，所在古神战场遗迹的区域，突然自爆了。那整片古神战场遗迹都被毁灭了！”
　　然后便是一段视频播放出来。
　　视频里，
　　那被山脉之王身躯笼罩的整片古神战场遗迹，突然轰的一声炸裂开来。
　　这个视频，顿时吸引了所有同学的注意力。
　　“我靠！？这么猛？整片古神战场遗迹都爆了？！”
　　“看看！我之前就说，能单刷山脉之王的，绝逼是大佬，你们非要跟我争是天才？哪个天才能做到让古神战场遗迹爆裂？！”
　　“我反而松了口气，还好是大佬。我就说嘛，怎么可能有天才，真神甚至半神阶段就能单刷山脉之王？！”
　　“不是，能让那一片古神战场遗迹都爆裂的大佬，得是什么等阶的存在啊？！”
　　“......”
　　之前，
　　关于单刷山脉之王的大佬，在所有神祇之间引起了不小的争论。
　　不过分为了两种观点，
　　一种是达成这个成就的，是一个天才神祇，境界不高，但眷族战力极强，所以能够单刷。
　　而另一种观点，则是这位是一个顶级神祇的大佬。
　　但现在看来，
　　几乎只能是第二种可能了。
　　原本还谈笑风生的几个教授，面色骤然一变，对视了一眼，然后身影瞬间消失不见。
　　而另一边。
　　林炎则是眉头紧皱。
　　“这是什么情况？！”
　　他呆呆地看着刚刚光幕中的视频，大为不解：“那片古神战场遗迹，为何会突然爆裂？！”
　　明明在古神战场遗迹的资料里，
　　自己完成了初始任务之后，
　　那片区域的枷锁应该解开，神祇小镇内的神祇们，可以借此进入古神战场遗迹的其他区域才对！
　　怎么可能自爆？！
　　不过......
　　这倒是让自己的嫌疑被大大消减了！
　　那片古神战场遗迹都爆了，自己再暴露的可能性也大大降低。
　　即使调查出当时自己就在那片古神战场遗迹，也基本上没有神祇会再怀疑，自己就是那个单刷了山脉之王的神祇了。
　　林炎松了口气。
　　但下一刻他又突然一愣。
　　他的脑海中，
　　莫名其妙想起了自己离开古神战场遗迹时，冰绿酒馆老板娘对自己说的那番话。
　　“冰绿酒馆老板娘让我欠她一个人情。”
　　林炎表情古怪起来，盯着光幕里那片已经炸裂开来的古神战场遗迹：“该不会说的就是这件事情吧？！”
　　但下一刻他又摇头，觉得不可能。
　　冰绿酒馆的老板娘虽然看起来神秘，
　　但......特么让那一片古神战场遗迹直接爆炸，这也太离谱了一点吧？！
　　“这绝无可能是她做的。”
　　林炎摇头低语：“或许是古神战场遗迹的规则，又或者有哪个倒霉蛋触发了古神战场遗迹的禁制......”
　　他摇头不再思索。
　　不管怎么说，这件事情对自己而言，都是一件好事。
　　这时候，
　　一道宏大的声音，
　　突然在整个古神系中央神域响起。

