第219章：全校大比？被揍了！
　　很快，
　　林炎跟柳璃的身影，便已经出现在了江主任的办公室里。
　　然后，
　　江主任便一脸古怪的看向林炎跟柳璃。
　　半晌后，
　　江主任才咳嗽了一声，开口道：“林炎，柳璃，我知道你们进入古神战场遗迹都有目的，不过古神战场遗迹最近实在是太过危险了，特别是你们俩......”
　　说着，他看向林炎跟柳璃的表情愈发古怪起来。
　　原本因为林炎跟柳璃这两位天才，都选择古神战场遗迹的缘故，其他的联邦或者界域，纷纷猜测诸夏联邦在古神战场遗迹里，是否发现了什么不得了的秘密，于是都纷纷加大了对古神战场遗迹的研究。
　　对此诸夏联邦自然是知情的，但却并不在乎。甚至有些支持，并未做出解释，反而是一定程度的装模作样，暗暗证实了其他联邦的这种猜测。
　　毕竟，
　　这样能消耗其他联邦界域的精力，何乐不为？
　　但......
　　谁特么知道，
　　在古神战场遗迹里，居然出了这档子事情，有神祇单刷了山脉之王，获得了山脉之王的蛋！
　　那可是古神的属神，极有可能隐藏着主神晋升古神的秘密。
　　这下诸夏联邦也坐不住了。
　　甚至那些世家大族都纷纷坐不住，派遣出自己的继承人或者核心弟子，考入帝都大学古神系，进入古神战场遗迹内探索。
　　这简直就是让其他联邦歪打误撞中了。
　　不过这样也还有件好事，
　　那就是说明林炎跟柳璃进入古神系，也是歪打误撞的正确了，并没有浪费时间。
　　想到这里，
　　江主任叹了口气，道：“你们最近就别进入古神系了，最近就学习一些理论知识，等这阵风头过去了再说。”
　　不过听到这话，
　　林炎果断摇头拒绝。
　　开玩笑，
　　他进入古神系那可是为了寻找自己父母的踪迹，怎么可能浪费那么久的时间不进去？
　　何况在古神战场遗迹里，所有神祇的实力都被限制，
　　即便是遭遇了真神甚至是上位神，他也未尝不能一战！
　　柳璃也摇头拒绝，眼中同样闪过浓浓的自信。
　　看到林炎也拒绝，倒是让她眼中小小惊讶了一把。
　　“你们啊......”
　　江主任摇摇头，仿佛对此早有预料。
　　旋即愁眉苦脸的拍了拍脑袋，又大手一挥，两个光团就出现在林炎跟柳璃面前。
　　林炎一看，便确认光团里，是一些资源。
　　“这里面最重要的，我们几个老家伙，跟校长一起，最近研发出来的东西。”
　　江主任道：“在古神战场遗迹里，若是你们遇到危险，可以让你们离开古神战场遗迹，但只能用一次。至于剩下的，就是一些古神战场遗迹里，需要用到的物资了，你们自己回去看看。”
　　林炎跟柳璃都小小吃惊了一把。
　　古神战场遗迹里，与外界全部隔离开来，外界任何位移的手段在其中都无法使用。
　　这几乎已经成了所有神祇的常识，所以才说古神战场遗迹里危险无比。
　　可现在，
　　江主任居然拿出了让他们在古神战场遗迹里，遇到危险都能保命一次的宝贝！
　　帝都大学古神系的这些教授们，对古神战场遗迹的研究居然这么深了？
　　难不成，
　　古神战场遗迹的格局要变了？
　　而且！
　　如果能影响到古神战场遗迹内的话，
　　那岂不是说，
　　古神系的这些教授老师们，或许有办法能让自己直接找到自己父母，或者传送到那里的办法？
　　再不济找到的希望也能大一点。
　　想到这里，
　　林炎顿时震惊的看向江主任。
　　柳璃似乎也想到了什么，眼中带着急切的看向江主任。
　　“你们别看我。”
　　江主任一脸肉疼：“这东西是用古神战场遗迹里找到的稀有材料与法则制作的，能制造出来都是阴差阳错。并且总共只有十份。也就是你们我才能申请到两份，所以不到万不得已，你们还是不要进入古神战场遗迹的好......”
　　林炎跟柳璃顿时神色一暗。
　　江主任欲言又止。
　　他很想说古神战场遗迹广袤无边，想要找到两个神祇谈何容易？
　　更何况古神战场遗迹里充满了危险，这么久都没消息，极有可能那两位神祇早已经陨落。
　　但看着林炎跟柳璃，他实在说不出来这番话。
　　于是摆手道：“行了行了，叫你们过来主要的事情就是这个了。另外，林炎同学你准备一下，今年的全校大比，我们古神系就派遣你作为首发去了。”
　　每次结束高考，新生到校之后，帝都学院会举行一次全校大比，分系别参赛，这是惯例。
　　江主任又像是想到了什么，微笑道：“对了，去年我们古神系派遣的首发是柳璃同学，镇压了整整一届的学生，那可是为我们古神系狠狠长了一波脸，林炎同学你可别让我们失望啊。”
　　林炎看了柳璃一眼，点头道：“放心吧江主任。”
　　他来帝都学院，除了寻找父母以外，还有一件事就是想要超越柳璃。
　　柳璃做到的事情，他自然也要做到一次才行，不然谈何超越？
　　“哈哈哈！好。”
　　江主任哈哈大笑，摆手道：“那你们自己去安排吧，我就不管你们了。”
　　林炎跟柳璃告退，离开江主任的办公神域。
　　“林炎......”
　　柳璃看向林炎，想要说什么。
　　不过她脸上浮现出一抹挣扎之色，还是什么都没说。
　　林炎不解的挠了挠脑袋，问道：“柳璃姐，怎么了？”
　　柳璃摇头，看向林炎，目光闪动道：“没什么，在古神战场遗迹里，小心点，别那么拼命。寻找伯父伯母那边......有我。”
　　林炎一笑，诚恳道：“谢谢柳璃姐。不过不用担心，我很强的。同眷族等阶遇到的话，说不定柳璃姐你还不是我的对手呢。”
　　说着，目光闪烁的看向柳璃。
　　柳璃一愣，然后微微一笑。
　　“小屁孩。”
　　......
　　很快。
　　林炎鼻青脸肿的回到了自己的宿舍里。
　　他的表情愤恨不已。
　　特么......
　　本来以为柳璃听到那番话以后，会跟他让眷族同等阶一战。
　　结果柳璃说什么，
　　如果要强制同等阶一战，那她花了那么久时间点燃的神火，岂不是浪费了？
　　“特么的！柳璃！还是跟小时候一样不讲道理！”
　　林炎愤愤不平：“你等着的，等我点燃神火那一天的！”
　　然后林炎叹息一声。
　　他当然知道，
　　柳璃这么做的主要目的，是为了提醒自己，在古神战场遗迹里小心一点，别膨胀。
　　毕竟古神战场遗迹里，对神祇的限制是可以提升的。万一遇到那些在古神战场遗迹里发展够久的神祇，对方受到的限制可比他小多了，那可就不是公平一战了。
　　但......
　　看了眼自己那一万点古神战场遗迹的征服点。
　　林炎顿时笑着摇了摇头。
　　真在古神战场遗迹里遇到了，谁欺负谁还不一定呢！
　　紧接着，
　　林炎打开了刚刚江主任给自己的资源，准备好好看看。
　　然后，
　　林炎顿时就呆滞住了。

