第253章：恐怖的神王护卫队！神秘！
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　一支又一支眷族军团，在一众神祇的神谕命令下，纷纷从各自的神域中派遣而出。
　　虽然这些神祇，刚刚来到古神战场遗迹里，无法派遣出太多的眷族军团。
　　但......
　　耐不住他们神祇的数量多啊。
　　并且这些眷族大军中，
　　甚至不乏有一些战力极强的英雄单位与眷族军团！
　　远处，
　　一直躲避起来，暗中观察的神祇们，看到这一幕后，顿时便各自沸腾起来。
　　“我去！这些神祇的眷族军团里，居然还有戈尔兽？！嘶！这可是S级英雄单位啊。”
　　“你们看这个神祇的眷族军团，绝对是来自一个顶级势力的神祇！”
　　“妈的！这些神祇都这么富了，还来古神战场遗迹里干什么啊？这么卷的吗？！”
　　“嘿嘿，这算什么？我听说，那位单刷了山脉之王的大佬，可是疑似有晋升古神的秘密，说不定主神级的存在，近期可能也混入了古神战场遗迹里呢。”
　　“嘶？古神？！我擦！这特么......”
　　“这些神祇的实力都很强啊，搞不好......这些神祇们还真能成事儿！”
　　“.......”
　　另一边。
　　伴随着一个又一个的眷族军团浮现，
　　这些神祇们的气息，也在不断增强，他们脸上那股战意愈发昂扬。
　　环视了一圈自己的同伴们的眷族，每个神祇的脸上，都闪烁出激动之色。
　　这些眷族之中，
　　甚至有很多他们只是听说过的强大眷族单位，如今却跟自己一同作战。
　　想到这里，
　　这些新来的神祇们脸上的兴奋之色，愈发止不住了。
　　而林炎的视线，却紧紧停留在黄兵身上。
　　眼下所有神祇，
　　都将自己的眷族大军派遣出来了。
　　然而作为始作俑者，
　　黄兵却并没有派遣出他的眷族。
　　更为诡异的是，
　　这些新来的神祇，没有一个发现这一点，将全部注意力都停留在了周围的眷族军团上。
　　似乎直接将黄兵给忽视了！
　　这显然不正常！
　　一般情况下，这些神祇才见面不久，一起干这种事情，绝对会花相当一部分注意力在挑头者身上的。
　　然而现在，却没派遣出眷族，他们居然没发现？
　　正在这时，
　　林炎突然察觉到，黄兵也看向了自己。
　　他连忙移开目光。
　　“奇怪......”
　　黄兵悄然看了林炎一眼，然后收回目光，看向前方摩拳擦掌的数十个眷族军团。
　　下一刻，
　　这些神祇们便兴奋的高吼起来。
　　“哈哈哈！那所谓的神王算什么？”
　　“兄弟们！冲啊！”
　　“干死这些神王走狗！我们就能成为新的神王了！”
　　“冲啊！！！”
　　“......”
　　紧接着，
　　他们的眷族军团，朝那个神王护卫队的眷族军团骇然发动了进攻。
　　“轰隆隆！”
　　这些眷族大军虽然来自不同的种族，然而其中强大的眷族却不少。
　　强大的威势瞬间散发出来。
　　这整齐划一的进攻，令这座神祇小镇的大地，具时颤动起来。
　　面对这强大的威势，
　　神王护卫队的几个神祇脸色也骤然一变。
　　然而，
　　为首的汉萨神将脸色却没有丝毫变化，直视眷族军团后的黄兵，淡淡开口道：“有叛军意图谋反，违反神王大人所定规则，缉拿阵杀！”
　　听到这话，
　　神王护卫队的其他成员顿时对视一眼。
　　下一刻！
　　他们的眷族军团，也纷纷派遣而出！
　　相比之下，
　　神王护卫队的眷族大军里，强大的英雄单位或者眷族，就没有这些新来的神祇那么多了。
　　然而，
　　他们的眷族数量，实在是太多了。
　　那密密麻麻的眷族军团，简直比这些新来的神祇数十倍还多！
　　“奇怪......”
　　林炎将一众神祇护至身前，眉头微皱，纳闷道：“这些神祇的眷族，怎么都这么多？”
　　刚刚一个神王护卫队的成员眷族这么多也就算了，
　　现在看来，
　　这似乎是每一个神王护卫队成员，能派遣的眷族数量都这么多！
　　虽然眷族军团的确可以在古神战场遗迹内繁衍，
　　但神王护卫队的这些眷族，也并非是以繁衍能力见长的眷族啊！
　　最为关键的是，
　　这些眷族军团，刚刚都是从神王护卫队这些神祇的神域里派遣出来的。
　　也就是说他们这些眷族大军，并没有多少是在古神战场遗迹内繁育出来的！
　　这......就有些恐怖了。
　　虽然这些神王护卫队的成员，所能派遣的眷族数量，远不如自己。
　　但问题是，
　　自己那可是费尽了心思，独自斩杀山脉之王后，获得的奖励才能如此啊。
　　而这些，只是普通的神王护卫队成员！
　　最关键的是，
　　那位神秘的神王呢？
　　想到这里，
　　林炎的神色顿时凝重不少。
　　而另一边。
　　在看到神王护卫队里，那密密麻麻，数量远超自己这一边的眷族大军后。
　　新来的神祇们顿时鸦雀无声，寂静下来。
　　每个神祇的脸上，都满是难以置信之色。
　　不过，
　　神王护卫队的眷族们，可不会给他们愣神的机会。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　这密密麻麻的眷族大军，便直接骇然发动了进攻。
　　几乎是一瞬间，
　　便将新来神祇们的眷族大军淹没了。
　　新来的神祇们，脸上顿时便浮现出惊恐之色。
　　“这......这怎么可能啊？”
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　“怎么可能每一个神祇，都能派遣出这么多眷族军团？！”
　　“完了！不.....就算是数量不如他们又如何？我的眷族就是无敌的！”
　　虽然这些新来的神祇们，
　　所派遣出的眷族质量不低，甚至不乏有强大的英雄单位。
　　但......
　　双方数量差距实在是太大了。
　　几乎一个照面，
　　就被神王护卫队的眷族军团反推了回来！
　　观战的神祇们顿时摇头不已。
　　“唉，我就知道。”
　　“也不想想，神王统治这片古神战场遗迹，不知道多少年了，能被他们这么容易的推翻？”
　　“嘿嘿，也算是看了个乐子了。”
　　“我去！神王护卫队的真正实力，居然这么强吗？！太恐怖了。”
　　“.......”
　　“不听老神言，吃亏在眼前啊。”
　　白发神祇摇摇头，又突然一顿，看向黄兵的方向：“等等，作为挑头者，这个黄老大为什么没有出手？他刚刚不是那么自信么？现在被吓得连派遣自己的眷族都不敢么......”
　　然而话没说完，
　　就看到！
　　那个黄兵面色严肃，看向朝自己这边蔓延而来的眷族军团，也并没有畏惧。
　　下一刻！
　　他的身后，数量几乎等同于这支神王护卫队所有眷族军团的眷族大军，轰然浮现！
　　白发神祇顿时懵了。
　　不只是他，
　　所有观战的神祇，看到这一幕之后，都直接懵了。
　　他们还是第一次看到，
　　有哪个神祇，能单独派遣出这么多的眷族大军！
　　“不是......啊！？”
　　“嘶.......这个神祇到底是谁？！他怎么可以派遣出这么多眷族？！”
　　“我特么一定是喝多了，这么离谱的事情都特么能看到......你这么激动干嘛？”
　　“嘶！当然去帮黄老大啊！你能不激动吗！？黄老大搞不好真的能推翻神王啊！今天只要帮了他，那我就是从龙功臣！黄老大！等等我......”
　　“你特么离我远一点，等会儿别把血溅到我身上了。”
　　“......”
　　林炎也目瞪口呆的看向黄兵。
　　对方这派遣出的眷族数量，
　　都快要赶上他神域内，不包括瘟疫树的所有眷族大军了！
　　当然，
　　他现在神域内的眷族数量，远没有达到他能在古神战场遗迹里，派遣出眷族数量的极限。
　　但这个黄兵的确是超出了他的预料。
　　“这两边都不简单啊......”
　　林炎不由喃喃，但下一刻他又瞳孔一缩：“等一等！”
　　他察觉到，
　　刚刚黄兵所浮现出的神域虚影上，似乎有裂痕！
　　林炎顿时恍然大悟，低声惊呼：“原来是这样。”
　　他不由看向其他神祇隐秘起来的方向。
　　之前杜轩教授曾告诉他过一种办法。
　　在古神战场遗迹里，神祇之间可以同时派遣出自己的眷族，同时让神域虚影契合，造成单个神祇实力强大的假象。
　　如果配合熟练的话，可以让其他神祇根本看不出来任何瑕疵，只以为是一个神祇的眷族便这么多！
　　不过这种办法......很鸡肋，并没有什么卵用。
　　因为这种办法，需要配合的神祇之间，绝对相信彼此，且需要演练无数次，消耗掉大量时间，才能达到其他神祇看不出的程度。
　　毕竟古神战场遗迹传送位置随机，只能在古神战场遗迹内演练。
　　并且，
　　也无法增强配合神祇的实力，只是造成一种假象罢了。
　　那么，
　　对方为什么要演练这种办法，又为什么这么做？
　　林炎大为不解。
　　不过当他看到，
　　原本恐惧不已的新来神祇们，在看到这海量的眷族大军，纷纷振奋起来，降下神谕，让自己的眷族大军奋勇杀敌。
　　甚至不少观战的神祇，都纷纷派遣出自己的眷族，帮助黄兵反攻起神王护卫队时，他顿时就明白了。
　　“这家伙......一早就想好了推翻神王！”
　　林炎心中惊呼。
　　也就是说，
　　这个黄兵很早之前就来到过这片古神战场遗迹，并且与神王有仇？
　　但这几乎不可能啊！
　　当离开一座古神战场遗迹时，下一次进入的古神战场遗迹就是随机的。
　　想要随机到曾经抵达过的古神战场遗迹，那概率低的几乎可以忽略不计！
　　并且如果真是这样，
　　那这黄兵不可能不被发现！
　　还是说......
　　“他跟我一样，都有改变自身的神器？”
　　林炎目光闪烁，满脸疑问：“但这样的话，其他暗中帮助他的神祇又怎么解释？”

