第218章：古神系成热门专业了？
　　“同学们，最近古神战场遗迹发生的事情，想必你们也都听说了。”
　　伴随着这道宏大声音，
　　一道苍老却又显得无比威严的身影，出现在古神系中央神域的高台上。
　　几乎一眼林炎就将其认了出来。
　　“这是古神系的那位江主任！”
　　林炎心中低语。
　　他心中有些纳闷，到底什么事情，能让古神系所有师生都汇聚起来，甚至让江主任这等存在都现身？
　　“此事关系重大，甚至可能其中有诸神级存在参与的影子。”
　　江主任的声音陡然严肃起来：“所以，我需要你们所有人，都务必小心一点，与之任何有关系的事情，都不要参与，无论是因为什么原因，无论是谁让你们参与，都拒绝，若有神祇强行让你们参与，你们让他来找我！听清楚了吗？”
　　林炎则是面色古怪。
　　当初他单刷山脉之王的时候，打死他也想不到，居然能在外界引起这么大的猜测。
　　还特么扯到主神这等存在上去了。
　　不知道当其他神祇知道，
　　单刷了山脉之王的，只不过是一个半神而已，又会是什么表情？
　　不过，
　　按照外界的传言，现如今这件事情，已经引起了主神存在的注意，所以有主神参与，似乎也能说的过去？
　　这时候，
　　江主任又严肃道：“这是古神系的命令，不是跟你们商量！”
　　整个中央神域骤然一静。
　　江主任这才叹了口气，道：“无论再大的好处，你们也得有命得到才行。”
　　林炎目光闪动，心中颇为感慨。
　　这位江主任......跟他想的似乎有些不一样。
　　按照他了解的信息，哪怕是诸夏联邦内的高层，也开始纷纷调查起了此次事件，甚至不惜发出重金悬赏。
　　一般的老师院长，遇到这种情况，都会调集一切手段收集信息。
　　而这位江主任，
　　作为帝都大学古神系的主任，对于古神系的了解与资源利用，可以说是整个诸夏联邦里最顶尖的那一批了，他明明可以让古神系的学生与老师不顾一切的调查所有资料。
　　学生可能会遭遇危险，但他却会获得资源，对他来说简直无本万利，放诸神之界里，绝大多数神祇都会选择这么做。
　　但他却没有，反而说出这番话，甚至禁止学生老师参与其中。
　　而从其他老师的反应来看，他们明显也知道这一点，并且很支持。
　　林炎脑海中又想起自己一开始进入古神系时，也是这位江主任带头，让自己离开古神系，进入战斗系等热门行业，以让自己的天赋最大化。
　　“这位江主任......”
　　林炎低语，默默无言。
　　这时候，
　　就听到江主任又道：“另外一件事情。是这一届的高考结束了，你们将迎来你们的学弟学妹们。”
　　说到这里，
　　林炎顿时就感觉到，似乎全场的目光，都在向自己看来。
　　毕竟，
　　他作为能度过十波深渊入侵的顶级天才，却选择古神系的举动，实在是太过出名了。
　　不少学姐更是看的两眼放光。
　　不过在柳璃冷哼一声之后，这些学姐便果断哆嗦一声，移开目光。
　　江主任又继续道：“不过这一届有些不同。”
　　“也是因为古神战场遗迹里山脉之王的缘故，这一届里，不少天才，甚至是那些世家大族的内门弟子，都主动进入帝都大学，选择了我们古神系。”
　　江主任面色古怪的看了林炎跟柳璃一眼，又继续道：“所以你们得做好准备，不然在迎新会上，被学弟学妹们同级击败的话，那可就不好看了。”
　　他一直都还在头疼，怎么能让林炎跟柳璃同意进入战斗系呢。
　　没想到就出了这档子事，导致古神系一跃从冷门系，成为了比战斗系还要热门的系别学院。
　　这也算歪打误撞？
　　不过在他说完这番话之后，其他的学生们顿时就沸腾了。
　　“我擦？！这么说我们古神系现在成了香饽饽了？以后毕业以后，都可以吹很久的牛逼了！”
　　“我去！现在我有些感谢那位单刷山脉之王的大佬了，这特么是间接提升我的身价啊！等回去我就在神域里给他上供奉！”
　　“别高兴太早了，没听江主任说么？这波可是有世家大族的内门弟子都要选择我们系。”
　　“就是！万一被学弟学妹们挑战然后击败的话，那可就丢脸丢大了。”
　　“啧啧！世家大族啊，看来他们也对这一次的古神战场遗迹感兴趣了。”
　　“......”
　　作为帝都大学的学生，
　　哪怕他们当初是因为成绩不够进入的古神系，但也算天才了。
　　不过在诸夏联邦里，有一些强大家族的继承人，是根本不会参加高考的，而是进入自己家族内部学习。
　　这些家族就被称为世家大族了。
　　这些世家大族都有自己独门的强大之处，根本不在外界传播的。
　　不过......
　　关于古神战场遗迹，几乎绝大部分世家大族都没有怎么了解了，只是知道个大概与基础信息，远不如帝都大学古神系的了解深。
　　所以，
　　这次在山脉之王的事件之后，这些世家大族继承人才会纷纷选择参加高考，进入帝都大学古神系！
　　这些大家族继承人的战斗力......可不是一般的天才能比的。
　　林炎却是面色如常。
　　他来古神系目的只有一个，寻找自己父母的消息，其他都不在他考虑范围内。
　　更何况理论上来说，他也是这一届高考的同学，并非学长，输了也不丢脸。
　　而且......
　　他并不觉得这些世家大族的继承人，就能比他强大了。
　　“主要的事情就是这两件。”
　　江主任清了清嗓子，道：“剩下的无非就是些场面话，我也不说了......另外，林炎跟柳璃两位同学，跟我来一下。”
　　听到这话，
　　其他的学长学姐们顿时脸上便露出了姨母笑，眼中射出熊熊的八卦之火。
　　“听说柳璃跟林炎学弟有婚约......”
　　“江主任这次找他们，该不会是想要给他们商量婚礼吧？”
　　“我觉得可能是！正好这波古神战场遗迹里危险了，江主任很有可能就是想趁这次机会，让他俩完婚。”
　　“哎，可惜，没有看到林炎学弟被家暴的场面。”
　　林炎听得一个踉跄。
　　神特么家暴场面。

