第205章：我特么找了个邪神？
　　这三个神祇的速度很快。
　　没过多久，
　　他们就抵达了名为C36区的沙漠区域。
　　这里有一座神明牧场，种植着一些价值并不高的作物。
　　而沙漠虫则是隐匿在沙漠内部的一种虫子，对这些作物的威胁很大，不得已之下，这座神明牧场的主人，才发布这个任务。
　　他们三个并没有去惊动这座神明牧场的主人，而是埋伏起来。
　　奇春远远的看向那座神明牧场：“老大，这个任务就是那个林炎接取的任务了。”
　　身材高大的神祇点点头，沉声道：“就在这埋伏起来吧，正好可以看看那林炎的实力。”
　　“奇怪。”
　　另一个神祇这时候皱眉道：“我们后出发这么久，都赶到这里了，为什么那个林炎还没有到？”
　　“这有什么？”
　　奇春一脸不屑的道：“这不正说明，那个林炎实力远远不如我们么？连赶路的速度都这么慢。你放心，我有情报，这个任务绝对是林炎接取的，不会出错的。”
　　老三这才点点头。
　　他们顿时直接埋伏起来，等待林炎的到来。
　　...
　　...
　　与此同时的另一边。
　　林炎正骑在682的身上，往另一个方向飞速赶路着。
　　他所接取的任务目的地，是一个神祇在这片沙漠里，所建立的一座矿场。
　　这种在古神战场遗迹里，建立产业的神祇其实并不少。
　　除了这种矿产以外，
　　多的是牧场，种植园等等产业。
　　不过一般而言，
　　这种产业风险极大，不但要应对各方的神祇，还有古神战场遗迹里，土著生物的不时骚扰。赚的古神币也不太多，远不如频繁的接取任务，只有那种实力不上不下的神祇，才会选择建立产业。
　　真正强大的神祇，
　　比如愤怒之神那种，都是直接建立自己的据点，收取保护费与过路费。
　　他这次接取的任务内容，
　　就是清理这座矿场内，古神战场遗迹的土著眷族生物。
　　这些土著眷族生物平时来无影去无踪，时不时就会集结起来，入侵一波矿场，将里面能抢劫的资源全部抢走。
　　然后等过一段时间之后，再重复这个操作。
　　弄的矿场老板苦不堪言。
　　但建立这座矿场，他又投入了大量的资源，沉没成本太高，根本舍不得离开。
　　“按照推算，再过几个小时，那群强盗就又该出现了......”
　　矿场老板愁眉苦脸的对林炎道：“你真的有把握吗？那群可恶的强盗，要是拦不住的话，我这段时间的投入又打水漂了。”
　　他有些狐疑的看向林炎。
　　主要是，
　　林炎看起来就太和善了，跟其他那些早就来到古神战场遗迹，经过了风吹雨打的老油条一眼就能看出来不同。
　　很明显是刚进入古神战场遗迹不久的神祇，根本不知道这些土著生命族群有多恶心。
　　他甚至都怀疑，
　　林炎是不是还在读大学，根本没经历过几场神域战，所以才敢接取这个任务。
　　林炎并不清楚矿场老板内心所想，只是点点头。
　　对于这些土著族群，林炎并不怎么放在心上。
　　他的意识，
　　已经进入了自己的神域内。
　　“还有十四个小时左右，瘟疫树将会彻底招募完成。”
　　林炎低语。
　　按照他的计算，
　　等自己做完了这个任务，清理完前来入侵的土著族群，差不多异常收容物-417·瘟疫树，就招募成功了。
　　届时，
　　他就能完成初始任务，解决掉那座山脉之王了。
　　想到这里，
　　林炎不由看向远方，那座连绵不断的山脉。
　　时间一分一秒的过去。
　　突然，
　　这片沙漠突然震动起来。
　　紧接着便看到，
　　在远处，一大群古神战场遗迹的土著生物，手持着各种武器，朝矿场的方向猛扑而来。
　　“冲啊！”
　　“夺回本该属于我们的一切，干死这些可恶的外来者！”
　　“这些该死的强盗，滚！”
　　“......”
　　矿场老板顿时激动万分，
　　破口大骂起来：“妈的！这群强盗果然他妈的又来了！”
　　林炎听得面色古怪。
　　看起来，土著生物族群，跟矿场老板，双方都认为对方是强盗。
　　不过站在各自的角度，似乎还真是这样。
　　摇摇头，
　　林炎不再理会这些，果断派遣出异常收容物。
　　下一刻，
　　在682，该隐，096等一众英雄单位异常收容物的带领下，蜥鸡兽大军顿时喷涌而出。
　　刹那间，
　　最前方的那些土著生命就僵直在原地，然后被蜥鸡兽疯狂啃食。
　　这基本上可以说，
　　是一场没有任何悬念的战争。
　　或许用屠杀来形容更合适。
　　几乎一个照面，这些土著生物大军就被杀的溃不成军。
　　而且......
　　是以各种不同的残酷死状！
　　他们身上的所有资源瞬间被林炎带走。
　　甚至他们的尸体，林炎也没放过，当做了培育蜥鸡兽的培养皿。
　　或者，
　　是疫医直接缝合成049-2。
　　即使是身为神祇，
　　但看到这掉san值的一幕，矿场老板还是忍不住打了个寒颤。
　　这特么都是什么诡异的眷族啊？
　　最离谱的是......
　　这个神祇派遣出来的眷族里，
　　似乎就特么没有一个正常的眷族！
　　怎么感觉，
　　自己好像招来了一个邪神？
　　“怪物！怪物啊！”
　　“跑！快跑！”
　　“这该死的强盗，居然叫帮手！”
　　“怪物，这些全是怪物！”
　　在目睹了周围的同伴，
　　被096撕碎，然后被疫医骂骂咧咧的缝合起来，成为049-2晃悠悠的站起来之后。
　　剩下的土著大军们终于坚持不住了，
　　纷纷丢兵弃甲的逃馈起来。
　　林炎转头，
　　对矿场老板和善道：“老板，任务应该完成了。”
　　老板这才回过神来，
　　忙不迭的选择了确认完成任务，有些惶恐道：“我已经确认完成任务了。”
　　亲眼目睹了刚刚的一战之后，
　　他已经确认。
　　面前这个神祇，绝壁是一个邪神！
　　而且是邪的没边的那种。
　　但凡正一点的神祇，
　　也不至于派遣出的所有眷族里，一个正常的眷族都没有吧？
　　他刚刚居然还觉得对方和善？
　　简直是疯了。
　　另一边。
　　林炎并不清楚老板内心所想。
　　完成任务之后，
　　他就直接离开了这个任务点。
　　“还有几个小时，瘟疫树就招募完成了......”
　　林炎兴奋的看向自己的神域，有些兴奋。
　　他决定直接原地等待起来。
　　时间一分一秒的过去。
　　几个小时之后。
　　神域内，一道提示音骤然响起。
　　【恭喜宿主！】
　　【异常收容物-417·瘟疫树，招募完成！】

