第232章：这么快就被悬赏了？
　　林炎看向村落。
　　不时有古神战场遗迹内的土著生命，好奇的伸出脑袋来观察他，只看一眼之后，就连忙缩回脑袋。
　　林炎并不理会，转过头，看向这个神祇小镇。
　　他已经做好了决定，
　　进去打听一下消息，
　　最好的情况，可以见一下这个神王，或许可以打听到什么有用的消息。
　　毕竟能占领一整个古神战场遗迹片区，这个神王的实力与见识肯定都很强大。
　　他准备了一下，
　　将之前看到自己父亲时的画面，在脑海中又演化了一次，并且将那片环境录制成视频。
　　然后，
　　便径直走向神祇小镇。
　　然而正在这时，
　　他却看到，一队趾高气昂的身影朝自己的方向走来。
　　这赫然是一支眷族小队！
　　这支眷族小队的手上，还拿着一叠写满了文字的纸页。
　　“这应该就是芮尔刚刚所说的神使了。”
　　林炎低语。
　　神祇的眷族，代表了神祇的意志，对于这些普通的生命族群来说，可不就是神使？
　　而看见林炎，
　　那支原本趾高气昂的眷族小队，则是瞬间收起了那种高高在上的态度，恭敬道：“神祇大人。”
　　神祇与土著生命的差别太明显了，不故意伪装的话，几乎一眼就能看出差别。
　　不过这支眷族小队语气虽然恭敬，但态度却并不卑微。
　　“没想到在这里能遇到一位神祇大人。”
　　一个眷族小队的成员问道：“您也是来给这些土著生命发布任务的吗？”
　　林炎默不作声的点头。
　　那个眷族小队的成员闻言顿时眼前一亮，连忙拿出一张纸，道：“今天正好还有一个任务的名额，您就不用跑村子里去了，直接告诉我，然后缴纳税款就行......”
　　说着，
　　还将那张纸递给林炎。
　　而这时候，
　　其中一个眷族小队的成员却突然看向林炎，然后又看向手中的纸，有些不确定的又看了眼林炎，揉了揉眼睛，脸上满是不确定之色。
　　林炎接过，看了起来。
　　这张纸很明显就是一份任务榜，上面写满了各种任务。
　　不过跟林炎猜测的一样，这个任务榜上的任务，都是些杂活儿，报酬也并不多。
　　然而当看到最后一个任务时，林炎却愣住了。
　　因为最后一个任务赫然是：“悬赏抢劫犯，发现线索者奖励一枚古神币，如能汇报准确坐标，奖励十枚古神币！”
　　下面是一片资料。
　　以及一个三维立体的视频。
　　赫然是自己的三维身影！
　　林炎顿时警觉抬头。
　　就看到，
　　那支眷族小队，都表情不一的看向自己。
　　警惕，恐惧，兴奋，贪婪......种种表情都有。
　　不过相同的是，
　　所有的成员，都纷纷将武器拿了出来，对准了自己。
　　“这个神祇小镇的反应，居然这么快么？！”
　　林炎都愣住了。
　　毫无疑问，绝对是一胖一瘦那两个神祇，上报上去的情况。
　　但他没想到的是，
　　这个神祇小镇的反应速度居然这么快？
　　现在就已经把自己的通缉令都做好了？
　　那看来自己的计划得落空了。
　　“看来只能等先出去，做一下伪装了。”
　　林炎无奈。
　　他看向这支眷族小队。
　　“神祇大人！”
　　为首的眷族看向林炎，严肃道：“恐怕得麻烦您跟我们走一下，去神祇小镇里汇报一下情况了！”
　　说完，
　　这支眷族小队便围上来。
　　明知道林炎是神祇，他也并不畏惧，似乎这种情况发生过无数次一样。
　　没等林炎反应过来，
　　他们便直接手持兵器朝林炎攻来。
　　如果是在古神战场遗迹外，一个眷族攻击，一般情况下是绝无可能对神祇造成伤害的。
　　但在这古神战场遗迹里，却能做到。
　　神祇，是被古神战场遗迹压制了的。
　　这支眷族小队，是要在林炎反应过来，派遣出眷族之前，就将林炎制伏！
　　但下一刻，
　　这支眷族小队的成员面色顿时一变。
　　因为，他们的攻击，居然无法对面前这个神祇造成伤害！
　　“大意了！”
　　林炎神色严肃。
　　还好来之前穿上了江主任给自己准备的极金甲，不然刚刚还真可能要吃亏！
　　他要是被几个眷族单独击败......
　　这传出去的话......他都不好意思说出去！
　　“这是个教训，以后在这古神战场遗迹里，必须得万分小心才行。”
　　林炎低语。
　　时刻都得把眷族派遣出来，至少保证自己有足够的时间，派遣出自己的眷族军团。
　　下一刻！
　　上百只蜥鸡兽瞬间从他的神域内派遣而出，朝这支眷族小队猛扑而上。
　　“啊！！！为什么？！”
　　“你居然还敢反抗！就不怕神王大人怪罪你吗？！”
　　“放肆！真的太放肆了！明明是你犯了法，居然还敢对我们出手？”
　　“可恶的罪神！你想妄图用区区一群虫子，就来反抗我们的抓捕吗？简直是痴心妄想......该死！？这都是什么玩意儿......你们不要过来啊！”
　　“......”
　　惨叫声接二连三的响起。
　　几乎是顷刻间，
　　这支眷族小队的成员就全部沦为了蜥鸡兽群的养料。
　　林炎警惕。
　　他并不准备浪费时间，准备先直接回到帝都大学里，找找有没有在古神战场遗迹里隐藏身份的途径。
　　他记得之前杜教授似乎提到过，古神系里貌似有这种办法。
　　然而，
　　就在林炎准备离开时。
　　异变突生！
　　就看到，
　　两道身影，朝他急速而来！
　　在两道身影身后，还各自都有着一支眷族军团！
　　这赫然是一前一后两位神祇！
　　“唉。”
　　林炎叹了口气。
　　他这次进入古神战场遗迹，本来想低调的，但奈何似乎低调不了？
　　此刻，
　　这两位神祇看向林炎的表情，都充满了兴奋之色。
　　“没想到啊，这个新来的神祇胆子居然这么大？”
　　前方的神祇兴奋道：“犯了法居然还敢到神祇小镇附近来？真以为最危险的地方就是最安全的地方么？”
　　他看向林炎周围的那些蜥鸡兽，脸上的兴奋之色更甚了。
　　“就这么几个弱小的虫族眷族，还敢去抢劫？”
　　这个神祇不屑的冷笑：“看来是我最近的努力感动了古神，居然给我送福利来了......”
　　“刷！”
　　正在这时，另一道身影瞬间超过他，朝着林炎的方向急速而去。
　　“我草！？”
　　这个神祇顿时破口大骂：“速度之神！这条鱼明明是我先看到的！你他妈想干什么？！”
　　而回应他的，
　　只有一阵猖狂的笑容：“哈哈哈！力神，谁叫你速度那么慢呢？这个抢劫犯的赏金，我就收下了。”
　　力神顿时目眦欲裂，气的七窍生烟。
　　但他以及他眷族的速度，哪儿能跟速度之神比？
　　只能眼睁睁的看着速度之神跟他的眷族，率先自己好几步，已经抵达了林炎周围，就要准备出手，将那个弱小的神祇抓捕到。
　　就这点眷族，
　　速度之神怕不是可以在自己赶到之前，就把这个抢劫犯给秒杀了！
　　“妈的！他妈的速度之神，这么快赶着去投胎呢？！”
　　力神无能狂怒的骂了起来。
　　看向林炎方向的眼神中，都满是失望：“这个便宜赏金看来是跟我无缘了......等等，我草！？”
　　然而他话还没说完，
　　瞳孔却猛然一缩，声音戛然而止。

