第268章：古神意志复苏！
　　“权限不足，击杀失败？！”
　　神王的笑容顿时僵硬到了脸上。
　　他的眼中，
　　透着浓浓的难以置信。
　　作为神庭的神王，事实上他也是第一次真正接触到这神庭令牌，以前也只不过是听说过而已。
　　他只知晓，
　　这枚神庭令牌乃是神庭的专属神器，据传言是那位神秘至极的古神女婿，获得古神意志的支持制作而成。
　　使用之后，
　　相当于是调用了古神意志，直接以古神意志那浩大到无穷的意志，瞬间摧毁目标的一切思维乃至躯体！
　　若是放到古神战场遗迹外，还可能会出现意外。
　　毕竟古神已经陨落不知道多少岁月了，只是残存有一丝意志，寄存在古神战场遗迹内罢了。
　　而诸神之界与深渊里那些主神，以及某些强大的上位神，各自也肯定有着各自的秘密，说不定就有特殊的手段。
　　然而，
　　在这古神战场遗迹内，他很确信，神庭令牌就是无敌的存在！
　　无论是谁，
　　都绝无可能抵挡古神那浩瀚无穷的意志！
　　但此刻的现实却让他傻眼了。
　　自己好不容易狠下心，决定动用这珍贵的神庭令牌。
　　结果却告诉他，他权限不足？！
　　这他妈在开什么玩笑？
　　“难不成我被阴了？谁在阴我？唐神王？”
　　神王神色晦暗，大脑疯狂运转起来。
　　他的等级，在神庭里只是普通的神王而已，在神庭内也有与他不和的神王。
　　最有可能的，
　　就是那位姓唐的神王，曾不止一次的对自己说过，自己已有取死之道，并且暗算过他很多次。
　　所以很有可能，是自己的神庭令牌被动了手脚。
　　但......
　　“这种可能的概率，几乎等于没有！”
　　神王沉声道。
　　不是他自信，是古神令牌只有神庭的最高领导者，古神之婿能够制造出。
　　其余的神祇，
　　哪怕是大神王这等存在，也无法影响其制作过程，更别说在这上面动手脚了。
　　那......这是怎么回事？
　　他看向林炎逃跑的方向，神色不由有些茫然。
　　难道林炎是神庭的神祇，并且权限比自己还高？
　　那更不可能了！
　　首先，如果林炎真是神庭神祇，怎么可能跟神母教的神祇走到一起，而且还为了救一个神母教的叛贼，与自己爆发出这么惨烈的神战？
　　其次，
　　自己好歹也是一位神王，在神庭里能比自己权限还高的，就只有那几位大神王，以及传说中的古神之婿了。
　　而那几位大神王，他可都了解颇深，上供过不止一次，绝无可能是林炎！
　　脑海中浮现出无数个猜测，却又被他一一全部否决掉。
　　他实在想不通是怎么回事。
　　不过下一刻，
　　他的视线又转移到了战场上，那些还在战场上的异常收容物们。
　　“哼！不管什么情况，就算神庭令牌无法击杀你，但先把你的这些眷族全部清理掉也是一样的。”
　　神王冷哼，目光缩在那个巨大的机械构造上。
　　只要将林炎这个能对抗自己属神的眷族解决掉，那么林炎带着重伤的黄兵，也绝对逃不出自己的手掌心！
　　想到这里，
　　他当即心念一动，再度掏出神庭令牌。
　　下一刻！
　　那道浩瀚磅礴的古朴意志，似乎再度苏醒了。
　　神王当即将目标对准了伪神，
　　然后紧张的观察起来。
　　好在，
　　这一次他就没有听到那道提示了。
　　“还好，看来神庭令牌没问题。”
　　神王松了口气，但旋即有些纳闷：“那为什么刚刚会出现权限不足的提示？”
　　也就在他百思不得其解的时候。
　　神庭令牌的浩瀚能量，已经凝聚完毕了。
　　下一刻！
　　似乎有一尊来自历史未曾记载远古时代的古神，悄然睁开双眼，跨越时间长河，向这边看来。
　　即使只是匆匆一睹，
　　但却让所有神祇都忍不住浑身颤抖，甚至有些弱小的神祇，感觉自身神域核心都要破碎了。
　　这便是古神，即使只是一缕意志复苏，也是凌驾于所有神祇之上的存在！
　　然后，
　　这尊来自时间之前的古神虚影朝这边踏出一步，疑似要跨越时间长河，向古神战场遗迹而来！
　　伴随着古神虚影距离的逼近，
　　这片古神战场遗迹内，所有神祇顿时感觉无法呼吸，但绝大多数神祇却激动异常。
　　“嘶......这到底是什么东西？我感觉我神域内所有眷族加在一起，也会被瞬间秒杀啊！”
　　“古神！！是古神苏醒了！”
　　“你们看到没有？！是古神！真的有古神存在！而且自另一个时空而来，要诛杀一切！”
　　“传说是真的！古神真的存在过！”
　　“.......”
　　无论是对于诸神之界，还是深渊的神祇来说。
　　主神这等存在虽然位格高昂，但却真实存在。
　　然而，
　　古神却只是在历史长河中记载过。
　　当然，
　　至于古神之上的至高神性这等存在，历史上也从未记载过，被认为是传说，是编造出来的谎言。
　　故此，
　　这些神祇此刻虽然感觉恐惧，但却莫名激动万分，纷纷恨不得要将这个消息传播出去。
　　这时候，
　　那尊古神虚影已经跨越时间长河，来到了伪神面前。
　　刹那间！
　　伪神的动作就停止了。
　　这尊伟岸的机械构造身上的齿轮不断轰鸣，然而躯体却无法有任何行动！
　　所有看到这一幕的神祇都一愣，然后轰然沸腾。
　　“等等......这是什么情况？我眼睛花掉了？”
　　“古神虚影，自时间长河另一端而来，结果就是为了对付一尊属神？”
　　“不是......啊？我这是要死了出现的幻觉么？什么时候一尊属神的牌面就这么大了？要让一尊古神动手？”
　　“这位古神貌似是为了对付那个叛贼的属神而来啊！这么说的话......传言是真的，这古神战场遗迹内的神庭，居然有古神意志支持！”
　　“.......”
　　听到这些震惊的讨论声，
　　神王顿时脸皮一红。
　　他动用神庭令牌，召唤出古神意志，结果就是为了消灭一尊由一群三阶眷族军团组成的机械构造。
　　这消息要说出去......简直就是把他的脸放到地上摩擦了。
　　“哼！等摧毁了这机械构造的意志，剩下这些见证者，一个都不能留！”
　　神王瞥了那些神祇一眼，低语道。
　　而这时候！
　　古神虚影已经对伪神发动了进攻。
　　近乎是一瞬间！
　　便看到这尊伟岸机械构造身上所有的齿轮与金属，纷纷瓦解开来，成了最普通的零件，跌落到了地上。
　　只剩下一台看起来有无数齿轮与金属，随便粘合到一起的机器。
　　隐约间，
　　似乎有研磨与敲打的声音，从这台机器中传来。
　　古神意志当即伸出手掌，要将这台机器的所有意识也全部摧毁掉。
　　“可惜了这个眷族......”
　　神王眼中露出肉疼之色，然后看向其他的神祇，暗自下达神谕：“这个机械构造的意识已经被古神意志摧毁的差不多了，接下来就该把这些见证者全都......”
　　恰在这时！
　　那个伟岸的古神虚影，手掌接触到那台机器的区域，突然出现了一道裂痕！

