第263章：黄兵：这世界疯了吧？
　　“嗯？哪儿来的齿轮？”
　　黄兵顿时一懵。
　　还没等他反应过来，
　　就看到，
　　一个个由齿轮与金属构成的人形身影，出现在自己的身后！
　　这些金属人形身影的数量实在是太多了，屹立在地上，俨然是一支金属军团！
　　金属的轰鸣，在大地上不断响起，数百亿枚齿轮同时转动，声音震耳欲聋。
　　这场面，
　　极为震撼人心！
　　“这就是这位小兄弟的主要眷族吗......”
　　黄兵也被震撼到了。
　　他甚至都在怀疑，
　　仅凭这支金属与齿轮构成的军团，林炎都能将自己给杀了！
　　难怪，
　　自己之前在酒馆里，居然无法影响到林炎的情绪！
　　“这样的神祇，一定要把他拉拢到神母教里！”
　　黄兵目光闪烁：“有这种神祇加入，加以培养一段时间，我们神母教绝对会更加强大......”
　　然而，
　　当他转过视线，
　　看到那个浑身被雷霆覆盖的身影时，就不由眼眸一暗。
　　这支钢铁军团看起来的确很强，
　　然而，
　　面对拥有一位属神的神王，这支军队再强大，也没有多少用处。
　　“可惜，现在这种情况，我即使是拼死，也无法为这位小兄弟夺得一点时间。”
　　黄兵视线不由看向自己的眷族阵亡的方向，神色有些黯然。
　　而另一边。
　　看到这支由机械化病毒感染者，由神王意志控制的属神也骤然一惊。
　　“纯粹由机械构成的军队？”
　　神王眼中露出惊容，然后笑道：“不错！不错！小子，本神王对你越来越感兴趣了。别说我没给你机会，现在投降，献出你的眷族，本神王可以让你们两个都活下去......”
　　林炎不语。
　　黄兵则是冷笑：“我呸！你这神庭的走狗，还想要老子投降？做梦去吧！”
　　神王并不理会，
　　而是看向林炎，淡淡笑道：“如果我猜的没错，你也是灯尽油枯了吧？不然的话，也不会连这些三阶眷族，都派遣出来做拼死抵抗。小子，你不会以为，你的这些三阶眷族军团，能够阻拦的了我吧？甚至都不用我的属神动手，我的普通眷族军团，都能瞬间摧毁你这支眷族军团！”
　　听到这话，
　　黄兵猛然一惊，连忙看向这支机械化病毒感染者军团。
　　他受伤实在是太严重了，
　　所以刚刚只能是本能的感知这支军团的强度，并没有实际探查，自然也就不清楚，这些机械化病毒感染者的真正等阶了。
　　现在听到神王这么说，他才强行集中为数不多的精力探查起来。
　　果然发现，
　　这支机械大军的等阶，多数都才是三阶！
　　黄兵脸上顿时露出绝望之色。
　　不到灯尽油枯的情况下，
　　谁会把只有三阶的眷族军团派遣出来？这除了浪费自己神域的潜力，还能干嘛？
　　“真的才三阶......”
　　他失神的喃喃了两句，狠心一咬牙，低声道：“小兄弟，不行你投降吧，这样你至少还能活下去。只是，还拜托你，给我一个痛快，你不是我们这里的神祇，不知道对我来说，向神庭投降，是比死亡还要......嗯？这什么情况？”
　　黄兵喋喋不休，然而话说到这里，他却突然一怔。
　　因为他发现，
　　这支机械军团的眷族们，突然开始分解了！
　　那些机械的身影，纷纷开始瓦解开来，形成一个个齿轮与金属，飘荡在空中。
　　“这什么情况？！”
　　黄兵愣住，“是这神庭走狗的属神造成的？但他明明可以瞬间摧毁这支机械军团，没必要这样啊......”
　　不过很快，
　　黄兵就发现了不对。
　　因为，
　　这支机械军团里，所有的眷族，都像是没有任何抵抗一般，纷纷瓦解！
　　短短片刻，
　　所有的机械身影全都消失了。
　　取而代之的，
　　是漫天的齿轮与金属，飘荡在空中，宛若金属之海！
　　虽然破碎，
　　但却有一股异于其他所有眷族的美感！
　　“这......”
　　一瞬间，
　　黄兵也不由被震撼到了，呆滞的看着这片金属与齿轮构成的海洋，一句话也说不出来。
　　“嗯？还有底牌吗？有点意思。”
　　另一边的神王看到这一幕，也愣了一瞬，然后不由一笑，好奇的看向林炎。
　　他的属神已经彻底稳固，成为了属神级。
　　在他眼中，
　　这支机械军团毕竟只是一支普通眷族的军团！
　　而且，
　　还是一支绝大多数眷族，都只是三阶的军团！
　　再怎么有底牌，对于一个属神来说，也随手可以覆灭！
　　所以，
　　他要让林炎把所有引以为傲的底牌全都展现出来，然后再摧枯拉朽的秒杀，这样才能瓦解掉林炎的斗志，从而投降于他！
　　“呵呵，小子。”
　　神王冷笑，淡定的看着那片金属之海，“让我看看你的能耐吧，正好，我也让你看看属神到底有多强大。让你清楚，这些普通眷族，与属神之间的差距！”
　　不过很快，
　　他脸上的淡定表情就不见了。
　　因为下一刻！
　　“刷！”
　　那片金属之海，突然涌动起来。
　　几乎是在眨眼间，便重新愈合起来。
　　形成了一个伟岸无比的巨大人形构造！
　　并且，
　　伴随着齿轮与金属的不断涌入，这个伟岸机械构造的实力，也在节节攀登！
　　“噼里啪啦......”
　　属神周身的雷霆，开始躁动不安，翻涌起来。
　　神王的瞳孔骤然一缩。
　　因为，
　　这些雷霆的异样表明，自己的属神遇到了危机！
　　也就是说，
　　面前这个巨大的金属构造，居然能对自己的属神造成威胁？
　　“这怎么可能？！”
　　神王几乎脱口而出。
　　这只是一支三阶眷族组成的军团而已啊，结果就这么分解重组一下，居然就能让他的属神都感觉到危险？！
　　这他妈开什么玩笑！？
　　不过，
　　他毕竟是神王，反应极为迅速。
　　在察觉到这一点之后，
　　便果断对自己的属神下达了神谕：“进攻，给我把这些铁疙瘩全部碾碎！”
　　得到神谕之后，
　　被雷霆包裹身躯的属神，果断便发动进攻。
　　雷光闪烁，在这尊属神的周围炸响。
　　然而，
　　就在这尊属神即将发动进攻的时候！
　　“刷拉拉！”
　　一道由齿轮与金属构成的钢铁洪流，瞬间向他袭来！
　　刹那间，
　　这尊属神就被淹没在了钢铁洪流之中，只能隐隐听到其中有闷雷之声不断响起！
　　“这......”
　　黄兵懵了，眼睛瞬间瞪的老大。
　　他也不理解，
　　这明明只是一支三阶的眷族军团而已，怎么眨眼间，就真的困住了一尊属神？！
　　“看来我真的是快死了，连这种幻觉都能产生......”
　　他不由喃喃起来。
　　“哼！”
　　这时候，
　　神王的声音突然响起，冷哼一声，道：“小子，没想到我居然看走眼了。你倒是让我有些吃惊。不过，你不会以为，这么简单，就想对付一尊属神吧......”
　　话音刚落！
　　“轰隆隆！”
　　一道贯彻整片古神战场遗迹的雷霆，突然炸响！

