第25章：黑云压城城欲摧！鼠疫！
　　只见！
　　从林炎的据点内，一只形似老鼠的眷族，突然涌出。
　　还没等其他发现这一幕的老师反应过来，
　　就看到一只接一只，密密麻麻的眷族，纷纷从林炎的据点之中涌出！
　　其数量简直多的吓人，如同鼠疫一般，
　　让教师们观战的地图，都黑了一大片！
　　黑云压城城欲摧！
　　刹那间，
　　所有的教师跟学生都不由沸腾了起来。
　　“卧槽！？这他妈什么情况？！”
　　“沃日！我一定是最近精神压力太大，出现幻觉了！”
　　“林炎居然还他妈有眷族？！而且数量还这么多？！”
　　“这数量......得有上万了吧？这真是一个才开辟神域两天的半神，该有的眷族？！”
　　“二阶神域核心，是怎么容纳这么多眷族的啊？”
　　“.......”
　　相比于其他老师与学生的震惊，
　　校长跟李娜明显就淡定了不少。
　　在经过短暂的震撼之后，两人对视一眼，无奈的摇摇头。
　　其他老师与学生不知道，但他们可清楚的很。
　　林炎的神域核心已经提升到了三阶，供养这么多眷族并不是不可能。
　　但他们也没想到，
　　这么短的时间里，林炎居然能培育出这么多眷族啊！
　　“我原以为我已经够高估林炎同学了。”
　　校长眼中闪烁着兴奋：“没想到他居然还给我准备了一份惊喜！这次我们静海三中，只怕又出了一个不输于柳璃的天才！”
　　神国战场内。
　　在有了战术之后，
　　以楚天为首的学生联军，立刻展开了行动。
　　当即，
　　便有一千多个眷族，抵达了柳欣的据点边境。
　　柳欣眉头紧皱。
　　来不及思考这支诡异的联军是从哪儿冒出来，解决掉自己的燃眉之急。
　　她当即组织起自己的眷族，准备抵抗这支进攻部队。
　　她的眷族在之前的战斗里已经损失惨重，眼下面对这支进攻部队，想要阻拦下来，也是一个极大的挑战。
　　然而还不等她的命令下达完成，就感觉到大地突然一阵晃动。
　　“什么情况？”
　　柳欣皱眉：“怎么突然地震了？等等......这又是从哪儿冒出来的啊？”
　　她看向震感来源，
　　看到那朝自己涌来的一片黑色，顿时就懵了。
　　“不是，我招谁惹谁了啊？”
　　柳欣欲哭无泪，有些发懵：“怎么这届的全校统考，这么多大量的学生组成联军？”
　　就按照这一次涌来的眷族数量，这起码又是一个三十多位学生，组成的联军！
　　这在以往的统考里，从没发生过！
　　更离谱的是，
　　三支联军，全特么发现了她！
　　愣是把她的据点周围当做了战场！
　　这怕是所有学生，都集中在这里了吧？
　　然而还不等她反应，
　　便看到这数量恐怖，如同老鼠一般的眷族，纷纷越过她的据点范围，朝正在交战的两支联军冲去！
　　“又是来帮我的？”
　　柳欣一懵：“是我的魅力太大了，还是他们根本就是无视了我？”
　　另一边！
　　“看！我的计谋没错吧！”
　　楚天得意无比的朝其他半神炫耀：“这些诡异的眷族联军虽然战力恐怖，但我们的眷族数量可是摆在那里的！嘿嘿，这就是数量碾压，也能吊打好学生，这感觉爽不爽各位？”
　　只是他话刚说完，便感觉到大地一震颤动。
　　紧接着他便看到，
　　黑压压的一片625狙踝者，朝自己这方的眷族联军疯狂涌来！
　　其数量......
　　似乎远超自己这边的眷族联军！
　　“卧槽！？”
　　楚天忍不住爆了句粗口：“谁特么这么不要脸？这么多学生一起组队？赶紧防御！跟之前那个半神联军联系，我们赶紧联合起来......什么？他们拒绝我们的联盟请求？”
　　他以及其他半神忍不住怒骂起来：
　　“靠！这些半神疯了么？这种情况还不联合？”
　　“再不联合，大家都得凉在这里！”
　　不过很快，他就知道对方为什么不肯联合了。
　　只见！
　　这些形似一般的眷族，居然无视了那些诡异的眷族联军，直接朝自己的眷族联军进攻而来！
　　“吱！”
　　数只狙踝者发出尖锐的叫声，朝着自己面前的猎物迅速啃食。
　　下一刻，
　　那个眷族便爆发出痛苦的嘶吼，整个躯体都僵硬了起来，重重的摔倒在了地上。
　　半神的怒骂，不断响起。
　　“靠！这特么到底是谁的联军啊？”
　　“妈的！他们跟之前那个联军居然是一伙儿的！”
　　“快逃！快逃回去！”
　　“.......”
　　这支半神联军当即四分五裂，
　　所有半神都纷纷降下神谕，让自己的眷族尽快逃走。
　　不需要跑的比狙踝者快，
　　只需要跑的比其他半神的眷族快就行了。
　　神国战场的某一侧里。
　　“妈的！居然这么多人联合在一起！”
　　楚天骂骂咧咧：“我看你们一会儿怎么分配神域核心碎片！”
　　他原以为自己集合二十个半神已经很猛了，没想到居然有比自己还猛的！
　　“不过还好，我见情况不对就提前跑路了。”
　　他看向自己残存的一些眷族，当即降下神谕：“你们躲到神谕核心附近，苟起来就行！”
　　然后，
　　这才松了口气：“还好我的神域核心出现的坐标很隐蔽，只要苟的好......”
　　然而话还没说完！
　　他就听到！
　　“呜呜呜呜！”
　　一道尖锐的哭泣声，突然响起！
　　“什么声音？！”
　　楚天懵了。
　　“不是？这是哪儿蹦出来的眷族？是怎么发现我神域核心的？！”

