第225章：狂躁铭文！玩赖的！
　　“轰！”
　　那只机械手掌，以极快的速度朝瑞克袭来，要将他抓住。
　　这一次，
　　瑞克没有躲避，眼睛微眯，直接朝这只机械手臂猛的轰出一掌。
　　湛蓝色的光泽顿时爆发出惊人的力量，引起一片尘埃。
　　尘埃散去，
　　只有瑞克屹立，那只机械手掌已然消失不见。
　　瑞克长舒一口气，冷哼道：“哼，区区利用世界铭文逸散出的力量，所制造出的产物罢了，怎么可能......该死！”
　　然而他话都还没说完，
　　就看到数根机械手臂，朝他轰然袭来！
　　“轰隆！”
　　瑞克身上蓝光一闪，身形瞬间出现在另一个方向。
　　这一次，他的身影就要狼狈不少了。
　　他半趴在地上，大口喘着粗气。
　　看向双子城内那个巨大的机械构造，眼中满是凝重。
　　因为，
　　那个巨大的机械构造始终站在原地未动，同时向四面八方伸出手臂，抓捕所有人类。
　　根本不是他想的那样，专门来对付他！
　　这让瑞克心里有些不好受。
　　他到哪里，不是引起重视的，结果现在居然被与普通人类一样对待。
　　“轰隆隆！”
　　恰在这时，
　　那数条手臂，居然再度向他袭来！
　　这次的速度，都要快上不少！
　　“该死，这玩意儿到底是谁弄出来的。”
　　瑞克骂了一声。
　　下一刻！
　　他身上的铭文绽放出耀眼的光泽，蓝紫色的奇特力量加持在他身上。
　　同时，
　　他的眼睛也绽放出乳白色的光芒，整个人的气势都陡然一变，显得超凡脱俗！
　　面对侵袭而来的数条机械手臂，瑞克不躲不闪，右手一挥，蓝紫色的奇特力量顿时朝这几条机械手臂轰然攻去！
　　这些蓝紫色的奇特能量，
　　如同灵巧的蛇体一般，顺着机械手臂而上。
　　刹那间，
　　那几根机械手臂轰然瓦解。
　　瑞克不语，看向那个巨大的机械构造。
　　而这一次，
　　那个巨大的机械构造也注意到了他，朝他缓缓走来。
　　当然，
　　所谓的缓缓，只是因为882那巨大的体型，所以看起来很慢而已。
　　然而它的速度却并不慢，
　　短短片刻，便从双子城的中心，到了瑞克面前！
　　瑞克脸色顿时一变。
　　这一次，他完整的看到了这个机械构造的全貌。
　　这么伟岸的构造，居然全是由渺小的齿轮构成的，即使他对此不了解，也感到了浓浓的震撼。
　　那齿轮的转动，伟岸的身形，手持一根巨大的齿轮权杖，竟然显得神圣无比。
　　看起来就像是另一种维度上的......神。
　　一个由机械构成的神，让人忍不住顶礼膜拜。
　　下一刻，
　　瑞克摇头，目光坚定。
　　即使是神，也无法阻拦他收纳世界铭文！
　　“非凡的生命，但仍旧是堕落的血肉之体。”
　　机械构造发出弹簧震动的电子音，朝瑞克伸出自己右手的巨大权杖：“加入光荣的进化吧！”
　　下一刻，
　　就看到无数齿轮，如同洪流一般，瞬间向瑞克袭来！
　　面对这钢铁洪流，
　　瑞克周身的铭文顿时绽放出更加耀眼的光泽，奇特的能量逸散而出，在他身体周围组成一个屏障，试图阻拦这钢铁洪流。
　　“轰隆隆！”
　　齿轮雨幕与奇术能量瞬间碰撞到一起，激射出令人震撼的能量，让这整座双子城都颤动起来。
　　并且，
　　伴随着齿轮雨幕的逐渐加大，这对抗的两种力量也愈发猛烈起来。
　　最终，
　　甚至令天上的太阳，都显得暗淡许多！
　　而伴随着这些齿轮的不断输出，那座巨大的机械构造，身形也在不断地缩小。
　　见状，
　　瑞克心中一喜：“有希望！只要我能拖够这些齿轮的完全结束，就能赢......”
　　然而话还没说完，
　　笼罩他身体的屏障，却变得断断续续，险些消失。
　　瑞克脸色一沉，连忙稳住心神，身体表面的铭文再度发出光芒，这才稳住了这屏障。
　　虽然按照目前的情况，自己只要能坚持下去，就能拖到这个巨大的机械构造彻底消失。
　　但自己的铭文能量也没剩多少了，
　　只怕没等这机械构造的齿轮用完，自己就先坚持不住。
　　想到这里，
　　瑞克不由看向了自己手中的那枚世界铭文。
　　这颗铭文名为‘狂躁’，
　　蕴含着强大的力量，如果使用，自己绝对能撑下去。
　　但......使用铭文实在是太危险了，稍不留神，即便是他也可能抵挡不住铭文的诱惑，成为这世界铭文的傀儡！
　　这时候，
　　笼罩他的屏障再度一闪，差点坚持不下去。
　　“不行，再这么持续下去，一旦屏障破开，别说铭文了，就连我也得交代在这里。”
　　瑞克不再犹豫，直接祭起这枚世界铭文。
　　下一刻，
　　世界铭文绽放出不断变幻的色彩，磅礴的能量瞬间汇入瑞克体内，激发出他体表的铭文，让这屏障瞬间稳定下来。
　　瑞克松了口气。
　　“接下来，只要等这个机械构造的齿轮消耗完毕......”
　　瑞克看向这座巨大的机械构造，却突然脸色一变：“等等！这怎么可能？”
　　只见！
　　那些原本被他的屏障击打，散落在地的金属齿轮，突然再度震动起来，然后纷纷汇入这座机械构造的体内！
　　刹那间，
　　这座机械构造瞬间停止了缩小，反而还体型开始增大了起来！
　　“这他妈？！”
　　瑞克忍不住怒骂了一声：“还能这么玩赖？！”
　　那些完整或者趋近于完整的齿轮，朝那座巨大机械构造不断靠拢，而那些已经损毁的齿轮，则没有融入机械构造。
　　但是现在这种情况，
　　瑞克必须全力才能阻挡这些齿轮洪流，已经分不出精力，去破坏掉那些齿轮了。
　　他压力倍增。
　　“再这么下去，哪怕有狂躁铭文，但我的屏障护盾只怕也坚持不了太久。”
　　瑞克看向机械构造，大脑疯狂运转起来。
　　最终，
　　他的目光停留在了面前的狂躁铭文上。
　　“这块世界铭文里，蕴含的力量是狂躁，虽然强大，但却有着极强的副作用，简单接触，就会让使用者进入狂躁状态。”
　　瑞克目光闪烁，面露犹豫之色：“他来不及利用这种力量，就会露出破绽......不管了，赌一把！”
　　这种计谋他不只用过一次，利用世界铭文的副作用，从半神的手中夺走世界铭文，对此也很是熟练。
　　有了计划之后，
　　瑞克也不再犹豫，直接掌心爆发出湛蓝色光芒，然后将狂躁铭文像炮弹一般，朝机械构造轰然而去！
　　狂躁铭文本就蕴含着强大的力量，瞬间便摧毁了好几根机械手臂，这才被堪堪拦下。
　　不过对此瑞克并不意外，而是紧盯着那个机械构造，等待对方露出破绽。
　　但下一刻，
　　他的心就猛然一沉。

