第2章：开局召唤096！可林炎他正常吗？
　　很快，
　　林炎的身影便回到了家里。
　　想起今天发生的荒唐一幕，他就不由叹了口气。
　　抛去柳璃的问题，他自己也想要考入帝都大学。
　　他一直坚信，自己的父母并未陨落，仍旧活着。
　　但古神战场太过危险，即使是真神也有陨落的危险，最好的办法，就是考入帝都大学的古神系，学习到古神战场那些专业的资料！
　　这也是他毫不犹豫绑定系统的原因。
　　“A级品质的第一英雄单位，可不够啊......”
　　然后，
　　没有任何犹豫，他直接心念一动。
　　下一刻，
　　他的意识便已经来到了一个全新的世界中。
　　这是一座大约一百多平方公里的平原，边境处有一座茂密的森林，横断在混沌之海上。
　　这就是林炎的神域了。
　　在平原的最中心，有一群两百多个人族组成的部落，此刻正围绕着一座简陋的祭坛祈祷着。
　　而在祭坛上，
　　一头浑身干瘪的死尸正晃悠悠的站着，身上穿着简陋的盔甲，呆滞的看向四周。
　　也就在这时，
　　林炎的脑海中，一道声音突然响起！
　　【我们收容，我们控制，我们保护。】
　　【检测到材料已收集完毕，新手大礼包已触发！】
　　【可召唤单位：异常收容物-096！】
　　【是否现在召唤？】
　　听到系统的声音，林炎顿时心中一阵激动。
　　“排骨战神096啊......”
　　深吸了一口气，他才将情绪平复下来，心中自语道：“确定召唤！”
　　话音落下的一瞬间！
　　就看到！
　　神域内，那座祭坛周围的空间顿时扭曲起来，将那头死尸战士笼罩在其中。
　　而周围的那些人族眷属见到这一幕，则是顿时便恐慌起来。
　　“这是什么，快跑，快跑......”
　　然而就在这时！
　　轰隆！
　　天空中一道闷雷声响起，夹带煌煌天威，凝聚出一张被浓雾遮蔽着的脸庞，透露出无上威严。
　　同时，林炎的声音也在神域内响彻起来。
　　“不必惊恐！这是神域的英雄即将诞生！”
　　听到这道威严的声音，
　　所有的人族都露出激动之色，心中的恐惧具时消散不少，对着天空就跪拜了下来。
　　“是真神的声音！仁慈而又威严的真神！”
　　“真神一直在庇佑着我们！”
　　“.......”
　　伴随着这些眷族的祈祷声，
　　两道声音在林炎脑海中骤然响起。
　　【预计献祭召唤完成时间：00：00：59！】
　　【一个普通眷属人族感受到了你的力量与关爱，对你的信仰不断加深，信仰程度进化为虔诚信徒！】
　　心念一动，
　　神域的数据面板，瞬间就在林炎面前浮现而出。
　　【神祇：林炎】
　　【等级：半神】（等级分为半神，真神，上位神，主神，古神，至高神性）
　　【神域核心等阶：1阶】（神域核心五阶后，可尝试点燃神火。）
　　【普通单位眷族：人族（300普通信徒，99深信徒，1虔诚信徒），等级全为一阶。】
　　【英雄单位眷族：（0）】
　　【信仰之力：139】（人族普通信徒每天产生0.1点信仰之力，深度信徒1点，虔诚信徒10点，圣徒100点！）
　　........
　　“刚刚降下神谕，居然培育出了一个虔诚信徒？”
　　林炎有些惊讶，这一点他确实没想到！
　　眷属的信仰程度，分为普通，深度，虔诚，狂热，圣徒。
　　面对强大的威胁，普通信徒甚至可能叛逃。
　　而虔诚信徒即使是面对生死危机，也不会背弃神祇。
　　至于圣徒，面对神祇的命令，更是可以违背自己的本能！
　　并且种族，等阶都相同的情况下，信仰程度越高，提供的信仰之力也越多。
　　“远离这里，没有吾之召唤不必现身。”
　　神谕下达后不久，
　　脑海中，系统的声音突然再度响起。
　　【叮咚！】
　　【096献祭招募成功！】
　　听到这道声音，
　　林炎顿时心中狂喜，连忙将视线投向了自己的神域。
　　就看到，
　　原本的祭坛上面，那个晃悠悠的干尸已经消失不见，
　　取而代之的，
　　是一个四肢更为狭长，身体更加干瘪的灰白色类人型生物！
　　原本的干尸还能见到部分肌肉形态，然而眼前这个生物，却分明像是一具奇怪的骨架上，套了一层灰白色的皮肤！
　　被称作排骨战神，不死战神的096！
　　之所以叫这个名字，是因为096那近乎不死的体质。
　　某个很不安定的博士，让代号343伪神的收容物，看了096的脸，然后343伪神，使用了各种手段，甚至以星球为武器，都没能杀死096。
　　不过，096真正的名字，是叫做害羞的人。
　　至于为什么叫这个名字.......
　　简而言之，
　　096通常会很温顺，但当他的脸被其他生物看到时，就会陷入悲伤的状态。然后不顾一切的杀死对方。
　　其速度在触发这一特性时，理论上没有上限！
　　嗯，因为害羞，所以把所有看到自己的生物全杀了，就不会害羞了。
　　这很合理。
　　思索了一下，林炎直接打开了英雄面板。
　　【英雄单位：未命名】
　　【英雄等阶：1阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【性别：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　.........
　　看到这道面板，林炎点点头。
　　在诸神之界，
　　每个神祇培养的眷属，最多只能发挥出所归属的神域核心的等阶！
　　就比如，
　　一个一阶神域内的眷属，哪怕其实际实力达到了二阶，也无法突破等阶，只能发挥出一阶的实力。
　　必须要等神域核心突破二阶，那个眷属才能突破！
　　096现在，就明显是这种情况。
　　等林炎的神域核心突破到二阶的时候，那么096也会瞬间拥有2阶的实力，这种情况一直持续到096的上限！
　　然后，林炎的视线又往下移动。
　　“品质跟性别也是未知。”
　　林炎低语。
　　这倒是不难理解。
　　诸神之界里，神祇无数，每时每刻都可能诞生出新的种族眷属。
　　即使是诸神之界，也不可能了解所有的种族！
　　但就凭096那恐怖的特性，至少也是SSS品质！
　　随后，林炎继续看了起来。
　　当查看到最后一项数据时，他不由浑身一震：“果然，系统之前所说的都是真的！通过献祭召唤而来的收容物，全都直接会是圣徒！”
　　想要培育一个圣徒，难度实在是太大了。
　　英雄单位的圣徒，更是难上加难！
　　即使是真神，想要培育出一个圣徒，也需要极长时间的培养才行。
　　并且，等级品质越高的信徒，信仰程度越难培育！
　　但现在，他刚刚开辟出神域不久，就拥有了一位圣徒！
　　这成绩说出去，只怕没有任何一个神祇会相信！
　　“英雄单位提供的信仰之力，为普通单位的三倍。”
　　不过林炎仍旧有些不满意：“但只有096还不够，必须要尽快提升神域核心，才能尽早前往古神战场！”
　　神域核心晋升二阶，就能献祭召唤下一个英雄单位了，但这至少需要一块神域核心碎片。
　　神域核心碎片极为珍贵，每一块都代表着一个破碎的神域。
　　他也不可能无缘无故去摧毁其他半神的神域。
　　如果开口，柳璃倒是可以帮他解决。
　　但柳家这几年，对林炎一直很照顾，他现在实在不好意思开这个口！
　　“先走一步看一步，不行就只能找柳璃姐了。”
　　林炎无奈，看了眼时间，倒头就睡：“时间不早了，先睡觉，明天还要上课。”
　　一夜时间，很快过去。
　　高二（3）班教室里，一群同学正兴奋的交谈着。
　　“你们看！是林炎来了！昨天柳璃学姐就是因为他，回我们学校了。”
　　“据说他还跟柳璃学姐打赌，考上帝都大学击败柳璃学姐？？”
　　“就他？考帝狗学院还差不多！真不知道柳璃学姐看上他哪一点了。”
　　林炎的到来，顿时引起一阵骚动。
　　不过林炎也没在意，因为他的视线，被人群中一道倩影吸引了。
　　“柳欣？！”
　　看着包裹的严严实实，但却仍露出乌青眼眶的柳欣，林炎忍不住皱眉：“你怎么了？谁打的你？！”
　　柳欣虽然嘴上不饶人，但对他也并不错，何况柳欣可是柳家的人，谁敢对她动手？
　　原本有些躲闪的柳欣听到这话，顿时忍不住悲愤道：“还不是因为你，昨天堂姐......”
　　林炎恍然大悟。
　　小时候他也没少挨柳璃的揍，现在跟柳欣属于是患难兄妹了。
　　不由露出同情之色：“你这么惨啊，真可怜......”
　　“！！！”
　　柳欣猛瞪了一眼林炎。
　　深呼吸了好几口气才道：“今天你别上课了，跟我去柳家，把你那个死尸战士杀掉，然后重新选择一个英雄单位！”
　　林炎一愣。
　　英雄单位阵亡后，可以消耗大量信仰之力重新孕育。
　　如果信仰之力不够，就需要从神域核心内提取生命能量了。
　　不过这样，就会对神域核心造成不可逆转的严重损伤。
　　“但即使如此，也比你选那个死尸战士好！”
　　柳欣深吸了一口气，道：“本来这资源，是大伯早就给你准备好的，谁知道你昨天发疯，直接选了死尸战士，害我还被堂姐一顿揍！”
　　说完，又愤愤不平的瞪了林炎一眼。
　　林炎不由一笑，摇头道：“不用了，万一我的英雄单位很强呢。”
　　柳欣刀子嘴豆腐心，这么多年他早就习惯了。
　　“强？！死尸战士再强能强的到哪儿去？”
　　柳欣恨铁不成钢：“亏你还笑得出来！别说考帝都大学了，我看你能不能顺利毕业都是问题！”
　　“柳欣同学。”
　　正在这时，一道激动中透着嫉妒的声音却突然响起：“林炎不识好歹就算了。不行这资源可以给我啊，我愿意接受！”

