第209章：患难见真情！（新年快乐）
　　奇春的无头尸体上，
　　一株瘟疫树迅速破茧而出，成长为完整的瘟疫树。
　　同时，
　　一朵朵花骨朵，从这株瘟疫树的各个枝干上生长而出。
　　看到这渗人的一幕，
　　另外两个神祇顿时汗毛竖立，恐惧感顺着脚底直逼天灵盖！
　　“老二！”
　　“二哥！”
　　他们嘶吼，心中惊悚万分。
　　但问题是，
　　在这场神域战中，
　　比这件事情惊悚恐惧的场景，多太多了！
　　战场的其中一端。
　　一个手持巨锤，生长着巨大獠牙，看起来凶猛无比的兽人族。
　　朝着一个浑身纹满了特殊符号的人族猛然砸下。
　　然而下一刻，
　　就看到那个兽人族的脑袋轰然四分五裂！
　　就像是......
　　他被自己的铁锤砸死一样！
　　而在战场的另一个角落里。
　　一队眷族小队企图对林炎发动暗杀。
　　然而当他们经过一座诡异的石膏雕塑雕塑时，
　　那座雕塑却突然动了起来。
　　下一刻！
　　那支暗杀小队全军覆没。
　　统统被折断了颈椎！
　　而在雕塑的旁边，
　　还有一个穿着鸟嘴服饰的人族，嘴里疯狂叫嚣着瘟疫，在战场中不断来回穿梭。
　　而伴随着他身影的暂停，
　　每一次都有许多眷族大军身死。
　　并且很快，
　　那些死去的眷族，
　　居然又晃悠悠的站起身，跟在那个身影身后！
　　“吼！”
　　这时候，
　　一道嘶吼声传来。
　　紧接着便看到，
　　一头四足巨兽的体型猛然增大，爆发出怒吼。
　　它那小山一般的巨大体型，
　　随便一个转身，都会带走无数眷族的生命！
　　最为恐怖的是，
　　他们的眷族每当死亡的时候，
　　从这些眷族的尸体上，
　　便会不时有一株株光秃秃的树迅速生长而成。
　　而这些树上，
　　也都不断孕育出花骨朵！
　　.......
　　类似的事情，
　　在这场神域战场中不断上演着。
　　“怪物！怪物！”
　　终于，
　　老三的心里再也承受不住，有些崩溃了：“这些眷族全都是怪物！诡异！太诡异了！他......他......”
　　他指着林炎，
　　满脸惊惧，疯狂的嘶吼起来：“这么多诡异的眷族......邪神！他是邪神！他绝对是邪神！远比深渊神祇都还要邪异的神祇！”
　　类似这种诡异的眷族，
　　平时能遇到一个都很不错了。
　　也就是传说中，在与深渊神祇的对战里，能遇到一些。
　　而他们这次遇到的神域战里......
　　特么就愣是没有遇到一个在他们认知范围内的眷族！
　　全都充斥着诡异！
　　特么......
　　哪怕是跟深渊神祇对战，也没有这么多诡异的眷族吧？！
　　不只是老三。
　　事实上，
　　三个神祇中的老大，此刻也惊恐万分。
　　不过他能成为老大，心态远比老三要好，没有表现出来而已。
　　这时候，
　　他突然瞳孔一缩，脸上瞬间布满了惊悚的表情。
　　因为他赫然看到。
　　从奇春尸体上生长出来的那株树上，
　　一颗颗果子悄然生成。
　　而这些果子......
　　“是恶魔果实！”
　　老大身体顿时也忍不住颤抖起来，看向战场中不断从尸体上生长而成的瘟疫树，惊悚万分：“恶魔果实，是从这些树上结出的！那些虫子......杀死人后，便会从尸体上生长出树，继续孵化出这些恶魔果实！他从一开始拿出恶魔果实就是故意的！”
　　想到这里，
　　他忍不住看向林炎，浑身战栗。
　　现在他也能确认，林炎绝对是一位邪神了。
　　这种诡异的树......除了邪神以外，还有谁能培育出来？！
　　在各种传说里，
　　邪神那是比深渊神祇还要恐怖的存在，落到他们手中的神祇，就没有一个好下场。
　　“该死！为什么我会招惹到他啊！”
　　他那高大的身体已经止不住的颤抖起来：“可是，他明明看起来就像是一个还没毕业的学生！怎么可能会是一个邪神？这隐藏的也太好了吧？！该死！他怎么可以隐藏的这么好？！”
　　想到这里，
　　他看向林炎的表情，都幽怨起来。
　　另一边。
　　注意到这个神祇的表情，林炎忍不住一愣。
　　神域战都进行到现在了，
　　对方不管是愤怒，还是怨恨，惧怕，求饶......等等情绪他都能理解。
　　特么这么幽怨的表情是什么鬼？
　　摇摇头，
　　他旋即将注意力转移到了奇春尸体上的那株瘟疫树上。
　　不得不说，
　　虽然在古神战场遗迹里，神祇被限制，与普通人差不多。
　　但神祇毕竟是神祇。
　　通过神祇尸体孵化出的瘟疫树，明显比其他瘟疫树要强上一截！
　　首先，
　　光是那脉络枝干就比普通瘟疫树粗壮多了。
　　就算是林炎神域内的那株瘟疫树，
　　都比不过从奇春尸体上孵化出的瘟疫树。
　　而且，
　　从神祇尸体上孵化出的瘟疫树，结果的速度也快上不少。
　　这才过去多久。
　　居然就有果子已经结出来了。
　　他神域内的那株瘟疫树，都还得等一整天呢！
　　“这效率也太高了。”
　　林炎目光兴奋，看向剩下那两个神祇。
　　似乎是有感应一般。
　　那两个神祇也注意到了林炎的眼神，顿时浑身一个激灵。
　　此刻的林炎，
　　在他们眼中已经从猎物转化为了猎人。
　　哪怕是同一个眼神，他们的心态都截然不同。
　　被林炎这么一看，
　　只觉得浑身一阵激灵。
　　“妈的！你这邪神，太卑鄙了！”
　　神祇老大强行镇定下来，对林炎怒吼道：“居然这么来阴我们！老三，上，我们跟他拼了！”
　　老三一愣，战战兢兢道：“啊？老大？我们吗？”
　　“蠢货！”
　　神祇老大给了他一巴掌，怒吼道：“我们不拼死一搏，等落到他手里，比死了还恐怖！”
　　想到有关邪神的种种传说，
　　老三顿时打了个激灵，眼神骤然变得凶狠起来，怒吼道：“没错！跟他拼了，还有一线生机！”
　　说完，
　　便降下神谕，让自己的眷族跟自己，朝林炎猛冲而去。
　　神祇老大微微点头，然后身形向后一缩。
　　然后，
　　果断转身就跑。
　　“老三，别怪我了！”
　　神祇老大低吼：“这种情况，能跑一个是一个！等我活下来，以后为你跟老二报仇......”
　　“吼！”
　　话音未落，他就听到耳边传来一道低吼声。
　　下一刻！
　　他就看到，一道灰白色的身影朝自己猛扑而来。
　　在三个神祇阵亡之后。
　　剩下的眷族们顿时失去了抵抗的心思，飞速逃离起来。
　　蜥鸡兽大军果断开始反击追捕。
　　而林炎的视线，
　　则是停留在了那三株格外粗壮的瘟疫树上。
　　眼中满是兴奋。
　　“这下......可以开始准备解决山脉之王了！”

