第242章：他们是不是搞反了？
　　岩石版的深渊魔龙，高声吼叫而来，携带着远比普通深渊魔龙还要强大的气息而来。
　　感受到这头岩石深渊魔龙身上，所散发出的气息，所有学生的目光都不由严肃起来。
　　面对一般的眷族单位，深渊魔龙已然是无敌的代名词。
　　而现在，
　　岩石深渊魔龙，远比一般的深渊魔龙都还要强大，林炎这个眷族，哪儿有抵抗的可能？！
　　“林炎，今天就让你看看。”
　　石岩看向林炎，心中冷笑道：“你这所谓的平民第一天才，与我这等世家大族继承者，差距有多大！”
　　下一刻！
　　“吼！”
　　岩石深渊魔龙高声怒吼，震动龙翼，已然抵达不灭孽蜥旁边。
　　下一刻，
　　这两头巨兽轰然撞击到了一起，爆发出震天动地的声响，惊奇一片尘埃。
　　所有同学都不由紧张起来。
　　特别是王露等平民学生，更是紧张的双手捏紧，浑身颤抖不已。
　　虽然他们心中早有预料，
　　林炎这头蜥蜴虽然强大，但面对岩石深渊魔龙，结局几乎已经注定。
　　但他们心中仍不由有些幻想。
　　万一呢？
　　而石岩则显得淡定无比，淡淡开口道：“林助教，现在你该明白，你这种所谓的天才，在我们眼里是多么的可笑了吧.......这怎么可能？！”
　　然而话还没说完，
　　他的瞳孔就猛然一缩，难以置信的看向战场。
　　只见！
　　在尘埃散尽之后，
　　赫然可以看到。
　　那由岩石组成的伟岸身躯，被一个浑身漆黑的身影按在爪下，丝毫无法动弹，只能不时动一动岩石龙翼，发出虚弱的哀嚎，宣告自己还存活着。
　　所有人看到这一幕，也顿时惊到了。
　　“我的乖乖......”
　　王露嘴巴张的老大，震惊无比的道：“我看到了什么？石岩的石傀深渊魔龙，居然被击败了？而且是被瞬间秒杀？！”
　　其他同学的震惊，也丝毫不弱于王露。
　　这个岩石版深渊魔龙，即使他们没有与之战斗过，也知道这绝对是非常强大的英雄单位，远比普通深渊魔龙还要强大。
　　结果，
　　就这么被这头大蜥蜴，水灵灵的秒杀了？
　　那些世家大族的学生，
　　原本看向林炎还满是戏谑的目光，此刻也严肃了起来。
　　石岩所在的石家实力并不弱，林炎居然能培育出能秒杀岩石版深渊魔龙的眷族单位，那就足够引起他们的重视了！
　　特别是，
　　如果是进行英雄单挑赛的话，他们之中能击败石岩那头岩石深渊魔龙的，还真不多！
　　“抱歉，我刚刚没听清。”
　　这时候，林炎的声音才响了起来：“石岩同学刚刚说什么？”
　　石岩顿时一滞，满脸羞红，然后愤怒的看向林炎。
　　他刚刚还自以为自己绝对能获胜，所以提前就开始嘲讽林炎了呢。
　　结果谁知道，自己最强大的眷族，居然就这么被秒杀了？
　　这就显得他刚刚所说的话，很像是傻逼！
　　不过，
　　看了一眼自己那在爪下哀嚎着的岩石深渊魔龙，石岩还是深吸一口气，道：“林助教，我输......”
　　而此刻，
　　迎着其他所有同学的震惊目光，不灭孽蜥的眼中仍旧满是不屑。
　　然后，
　　不灭孽蜥的爪子重重按下。
　　“咔嚓~”
　　岩石深渊魔龙的龙颈瞬间断裂，岩石龙翼的挣扎与哀嚎戛然而止。
　　“林炎！！！”
　　石岩顿时怒目而视。
　　岩石深渊魔龙，是他最强大的眷族单位，可谓倾尽资源。
　　可此刻却被林炎当着他的面，给杀了？！
　　“石岩同学，你似乎忘了。”
　　林炎淡淡开口：“是你要跟我进行英雄单挑战，生死不论。难不成石家继承人，就是这样出尔反尔？”
　　石岩顿时沉默。
　　他一开始的确提出过这个，但他那是想让林炎后悔！
　　谁知道反而是自己的岩石深渊魔龙输了！
　　不过，林炎说出这番话之后，他还真没法反驳！
　　毕竟跟石家的脸面比起来，一头岩石深渊魔龙的牺牲，还算不了什么。
　　“当然不是！”
　　石岩心都在滴血，阴沉的看向林炎：“说好规则是什么就是什么，我石岩绝对不会反悔！”
　　话虽如此，但这头岩石深渊魔龙他耗费了大量的资源才培育出来，此刻就这么牺牲掉，他还是有些承受不了。
　　他看向林炎，脸上露出犹豫之色。
　　现在他最强大的英雄单位，都被林炎给秒杀了。
　　那这英雄单挑赛，还有没有继续下去的必要？
　　不过，
　　当他看到司马北的眼神时，顿时浑身打了个哆嗦。
　　但下一秒，他又眼前一亮，脸上浮现出了自信的神色。
　　又对林炎开口道：“林助教，开始第二轮英雄单挑赛吧。”
　　说完他又立马补充了一句：“不过按照规则，你的这个英雄单位，不能再参战了。”
　　话音刚落，
　　就听到王露反驳的声音响起：“你放狗屁！这狗屁规则刚刚可没说！”
　　原本王露对石岩很是惧怕，但现在看到林炎居然在英雄单挑赛的时候，把石岩秒杀了，他顿时对于石岩的惧怕就驱散了很多。
　　不过，
　　当石岩那阴沉的眼神看过来时，他还是忍不住往后退了退，这才站出来继续道：“本来就是，刚刚本来就没这规则！你们世家大族继承人就是这么玩赖的？”
　　默默观察着这一幕，林炎对此很是满意。
　　王露的反应，很出乎他的预料，不过这也证明他刚刚的所作所为是对的，王露等学生的自信又被重新找回来了一些。
　　他看向石岩，点头道：“行吧，本来我就是指点你，这个规则可以添加进来。”
　　石岩顿时闷哼一声。
　　林炎这话，纯粹是真的将他当做晚辈了！
　　但林炎明明跟他就是同一届的学生，而且还是他最看不起那种平民天才！
　　甚至，
　　按照林炎本身的年纪，他该比自己还低一届才对！
　　现在却这么一副老气横秋的样子，将他当做了晚辈！
　　但此刻他还真没法反驳，
　　毕竟一反驳，那就是让林炎可以重新用刚刚的那头蜥蜴。
　　一想起自己的岩石深渊魔龙，面对那头蜥蜴，居然没有任何抵抗之力的就被秒杀，他就忍不住有些畏惧。
　　深吸了一口气，
　　石岩沉声道：“那就开始吧，林助教！”
　　下一刻，
　　两个眷族赫然出现在双方神域的接触面区域！
　　然后，
　　所有人都顿时呆愣住了。
　　因为，
　　石岩所派遣出的眷族，居然不是岩石一族了，反而是血肉之躯，如同一座血肉组成的山峦。
　　而林炎派遣出的英雄单位，反而是一块篆刻满了铭文的石头！
　　“他们......是不是搞反了？”
　　王露忍不住喃喃道。
　　’

