第281章：法则之幕！是林炎点神火？
　　心念一动，一道神谕随着林炎的念头下达。
　　同时间！
　　林炎那多达千亿的信仰之力，开始疯狂的消耗起来。
　　几个呼吸的时间，
　　他的信仰之力就已经全部清零。
　　取而代之的，
　　则是上百点神力！
　　将最后一点信仰之力，都凝聚成神力之后，林炎这才缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。
　　“神力凝聚完成了。”
　　林炎轻语，但难掩语气中的激动。
　　他开辟神域至今，还不足一年，就已经要尝试点燃神火，成为真神了。
　　这种事情......
　　别说其他神祇了，
　　就算是林炎自己，都感觉一阵恍惚！
　　他又看向自己的神域界面，低语开口：“总共一百二十六点神力。”
　　他脸上露出些许犹豫之色。
　　在凝聚一百点神力之后，便可以尝试点燃神火了，但却并不是百分百能点燃成功。
　　点燃神火这种事情，实际上是要看概率的。
　　神力越多，
　　那么点燃神火的成功率也就越大。
　　就比如，
　　在诸神之界里广为流传的记录中，
　　最倒霉的那位神祇，就尝试点燃了十三次神火，都没能成功。
　　直到第十四次才成功将其点燃，升扬成为真神。
　　如今林炎这一百多点神力，听起来已经达到要求。
　　但可以说此时点燃神火，并不太稳固，他也并没有多大的信心。
　　按照诸神之界的例子，
　　绝大多数神祇点燃神火成功，都是一百三十点以上的信仰之力，他现在还差一点。
　　思索了片刻后，
　　林炎有了决定：“再累积一点神力再试试吧。”
　　他果断行动起来。
　　直接到帝都大学的论坛里，又买了数十个类似于之前普通文明世界的信息，然后直接派遣了异常收容物进去，为自己赚取大量的信仰之力。
　　时间过去的很快。
　　眨眼间，
　　两天时间便已经匆匆而过。
　　“又累积到了四十亿信仰之力。”
　　林炎轻轻吐出一口浊气。
　　没有任何犹豫，
　　直接将这些信仰之力全部凝聚成神力，凑足了一百三十点神力。
　　“不管了，先试试了。”
　　林炎激动的浑身发抖。
　　点燃神火这个词汇，他以前也只是听过，而今自己开辟神域才过去这么久，居然就要第一次尝试点燃神火了，他怎么可能不激动？
　　片刻后，他才强压下心中的激动，轻轻吐出一口浊气。
　　意识瞬间进入了自己的神域之内。
　　同时间！
　　在林炎的神域内，
　　一道巨大的裂缝，突然从神域空间内撕裂开，几乎贯穿了整个神域。
　　无数异常收容物顿时纷纷抬起头，注视着这道裂缝。
　　蜥鸡兽群不安的躁动起来，几乎是本能的聚在一起，往坐在地上的少女盖亚身边聚拢。
　　吸血鬼工厂内，
　　所有异常收容物-2191-1都在疯狂的扭动起来，在这座血腥庙宇下方的地面，则是发出轻微的颤动，似乎有什么生物，要从中苏醒一样。
　　“嘿，医生，你看到了吗？那是什么？”
　　占据面具指着裂缝，对一旁的疫医道：“好大的裂缝！像是世界要毁灭了一样，你们叫什么来着？K级世界末日？”
　　疫医也看向那道裂缝，
　　鸟嘴面具下露出疯狂的神色：“我不知道，但是......我好像闻到了瘟疫的味道。”
　　占据面具一愣，不由摊摊手：“什么瘟疫......医生你又犯病了。”
　　恰在这时！
　　这道横贯整座神域的裂缝悄然合并。
　　疫医的眼睛瞬间恢复清明，有些茫然的看向周围。
　　吸血鬼工厂也瞬间恢复安静。
　　与此同时！
　　林炎的意识，
　　却已经穿过这道裂缝，抵达了另一座空间！
　　幽深寂静，毫无法则可言，无边无际，时间，空间......所有法则都混杂在一起，能够淹没一切的混沌之海！
　　这些混沌海水能够泯灭一切，让一切存在都彻底化为虚无。
　　不过林炎现在并非是在古神战场遗迹内，所以一时半会儿这些混沌海水，无法对他造成影响。
　　“也不知道黄兵是怎么在古神战场遗迹里点燃神火的。他似乎也跟我们一样，在古神战场遗迹内被限制了。”
　　林炎摇头，看向前方。
　　在他的正前方，
　　赫然是一座由无数细微的丝线串联到一起，绽放出耀眼光芒的光幕，横断在混沌海上，任由混沌海水席卷也无法侵蚀半分！
　　这一幕，实在是太震撼了。
　　即使是林炎早就了解过，也不由被震撼的说不出话来。
　　这些光线......
　　每一条都代表一条法则！
　　这叫做法则之幕。
　　没人知道这道法则之幕是从何而来的，为何能在一切混乱不堪的混沌之海上，逆抗混沌海水，建立这么一座所有法则井然有序穿插到一起的光幕。
　　只知道，
　　诸神之界的源头便是来自于此！
　　正因为发现了这道法则之幕，诸神之界才能成为诸神之界，凌驾于其他所有世界之上。
　　这时候，
　　一道混沌海水形成的浪花朝林炎拍打而来，险些把林炎的意识击碎。
　　林炎凛然，也不再浪费时间，直接脚踏混沌海水，朝法则之幕走去。
　　所谓点燃神火，
　　就是在这法则之幕上，留下自己的烙印。
　　然后，
　　便可以牵引一条主要法则，引渡到自己的神域内，成为神域的主法则。
　　表现在神域内的，
　　便是点燃神火，获得半神永远无法企及的法则之力。
　　而主法则，
　　也就会成为这位神祇以后的称呼。
　　比如之前林炎遇到的那位愤怒之神，其引渡的法则，就是愤怒法则。
　　“也不知道，我这次能牵引什么法则到我的神域内。最好是恐惧一类的法则就好了。”
　　林炎看向面前的法则之幕，有些激动。
　　不过这东西毫无规律可言，不是神祇能够控制的，只能看运气。
　　他深吸一口气，强压下心中的激动，朝法则之幕缓缓伸出手掌。
　　几乎是同时间！
　　他神域内的神力，立刻化作点点星光，沿着他的手掌，汇入法则之幕里，尝试在上面留下印记。
　　同时！
　　这座法则之幕，也绽放出更耀眼的光辉，一连串的法则，也纷纷沿着林炎的意识，汇入他的神域之内！
　　也就在林炎的手掌，刚刚触碰到法则之幕的一瞬间！
　　诸神之界，帝都大学，古神系。
　　“嗯？我们古神系有学生尝试点燃神火了？而且，还瞬间就引来法则之幕的共鸣了？”
　　“嘶！法则之幕瞬间共鸣！看来我们古神系，即将多出来一位天赋惊人的真神啊。”
　　古朴的会议室内，几道虚影瞬间漂浮出来。
　　他们的视线，
　　都瞬间锁定了林炎所在的方向。
　　法则之幕共鸣的速度，就代表了一个神祇的天赋。瞬间引起法则之幕共鸣，代表这位神祇对于某项法则亲和度达到了极致！
　　日后晋升起来，也比其他神祇容易太多了。
　　“这有什么奇怪的？诸位别忘了，我们古神系今年的学生，可不是往年能比的。那么多世家大族的天才，可都进我们古神系了。”
　　一道虚影浮现出来，淡淡开口。
　　听到这道声音，
　　其他教授也纷纷点头。
　　虽然这些世家大族学生平时那目中无人的表现，让他们很不满。
　　但不得不说，
　　这种刚一尝试点燃神火，就瞬间引起法则之幕震动的结果，基本上只有世家大族的继承者能做到！
　　毕竟，这些世家大族资源实在是太丰富了，而且都有自己不外传的秘法。
　　对于培育继承人，那是从小就用资源砸出来对于某项甚至某几项的法则亲和度。
　　这时候，
　　杜轩教授的虚影突然浮现出来，愤愤不平的道：“天才？不过是大量资源堆出来的天赋罢了！跟林炎柳璃那种真正的天才，根本没法比！”
　　说完，
　　还不解气般，继续骂骂咧咧道：“妈的！这些世家大族，平时趾高气昂，看不起我们帝都大学，现在看到好处了，那就求着塞人进来古神系了，就连三大顶级家族，都派出旁系继承人......”
　　“杜教授，话可不能这么说。”
　　刚刚开口的虚影呵呵笑道：“换做你是世家大族的神祇，发生了这种事情，难道不想让自己后人进入古神系？”
　　“可每年帝都大学的学生名额都是有限的！他们抢占普通学生的资源名额也就算了。偏偏还不服管教！”
　　杜轩教授摇头道：“上一次若非林炎同学担任助教，帮我们一把。我们这一届的平民学生，信心都将被彻底打破，彻底废了！”
　　“帝都大学的招生规则摆在那里，世家大族的学生又没有违背规则，何来占据名额？”
　　那个虚影淡淡道：“原本只是同学之间的矛盾。倒是那林炎同学，仗着自己的天赋，上次险些将石同学的神域都给摧毁了，可见心狠手辣！理应受罚，反而因为你杜轩教授从中袒护......”
　　“司马流，你搞清楚！你现在的身份是帝都大学的教授，不是司马家的神祇！”
　　杜轩忍不住怒骂：“平民学生的资源，能跟世家大族那些学生享受的资源相比？好意思说不占名额？还有，那石岩前面怎么欺负其他同学的，你就不说了？”
　　“资源也是天赋的一种。”
　　司马流不急不恼，淡然道：“就像这次尝试点燃神火的学生，有哪个平民学生能做到，刚接触法则之幕就引起共鸣？哪怕是那位林炎同学，日后点燃神火的时候，也做不到吧？”
　　“杜轩教授难不成还要说是世家大族的学生，占据了平民学生点燃神火的资格？这未免也太霸道了吧？！”
　　说完，
　　也了杜轩一眼，开口道：“杜教授，你要学会接受现实。平民学生，本就比世家大族的学生低一等。”
　　“你！！靠资源堆叠出来的共鸣速度，能证明什么？”
　　杜轩怒吼。
　　司马流是司马家的旁系，平时自持身份高贵。虽同为帝都大学教授，但并不把他这种平民身份的教授放在眼里。
　　但他也不可否认，司马流说得对。
　　刚一接触法则之幕就引起共鸣，如果没有海量资源堆叠，就只能靠天赋了！
　　林炎虽然现在表现的天赋恐怖，但日后点燃神火的时候，还真不一定能做到！
　　迄今为止，除了那些世家大族继承者，也就只有柳璃跟巫婉做到了！
　　然而那些世家大族继承者，靠着家族秘法与资源，却能做到！
　　司马流冷笑一声，嘲讽道：“很明显，杜教授是急了。”
　　“你！！！”
　　杜轩怒不可遏。
　　“够了。”
　　这时候，
　　江主任才开口，会议室内顿时安静下来。
　　“尝试点燃神火的，到底是谁？”
　　江主任看向那个方向，淡淡道：“不管是谁，都是我帝都大学的学生.......等一等！”
　　说到这里，
　　他面色突然古怪起来，有些迟疑道：“这次点燃神火的......似乎是林炎？”
　　会议室骤然一静。

