第267章：权限不足，击杀失败！
　　说完，
　　黄兵的脸色顿时变得惊恐无比起来，对林炎道：“大佬！快跑！”
　　林炎愣住，眉头微皱。
　　几乎是本能般打开自己的神域界面，对着神王手中的那枚令牌扫描起来。
　　然而，
　　扫描出的结果却是未知。
　　“神域界面扫描位置？”
　　林炎眉头微皱。
　　神域界面里，几乎囊括了整个诸神之界，所发现的所有种族与单位。
　　而且，
　　还能依据目前已知的所有信息，进行推算。
　　可以说，
　　几乎任何种族与单位，都瞒不过神域界面的探查。
　　迄今为止，除了异常收容物以外，
　　林炎还从没遇到过，神域界面扫描不出来的东西！
　　这个古神令牌，
　　居然能让神域界面都探查不出来？
　　就在这时，
　　就听到黄兵那极为慌张的声音再度响了起来：“大佬！快走！这是神庭那位古神女婿，为那些神王所颁布的令牌，是神庭的神器！据说其中炼制的材料，甚至包括了古神意志。当初，我亲眼所见我们神母教的一位大主教，就是被神庭一位大神王，手持神庭令牌击杀了！”
　　“只是，没想到这里的神王，居然也有神庭令牌，神庭是疯了么？按理说，以他的权限，根本没资格得到这枚神庭令牌啊......”
　　林炎眉头一挑，顿时恍然大悟。
　　居然还藏有一缕古神意志？
　　难怪神域界面无法探查出来！
　　对现在的诸神之界来说，古神绝对是不可探知的存在。
　　不然的话，
　　当初自己单刷山脉之王这个古神属神的消息暴露出去，也不至于会引起整个诸神之界的震动！
　　就是因为其中可能藏有主神晋升古神的消息。
　　而这时候！
　　另一边的神王脸上，已经再度露出了笑意：“你们这群反贼还真是有心机！如果不是本神王谨慎，今天可能还真的就陨落在了这里，不过没想到吧，本神王运气这么好，居然能得到神庭传下的一枚神庭令牌！”
　　林炎表面依旧面不改色，
　　但却暗中将之前杜轩教授给自己的所有保命装备，全都捏住了。
　　他此刻心中也没太大的底，
　　不太确定自己的那些保命装备在这种情况下能有效了。
　　没办法，
　　他来之前，也没想到这位神王还有这玩意儿啊！
　　本来他以为这位神王的底牌，也就是一个属神。所以还专门回了瓦蓝大陆，将绝大部分机械化病毒感染者都派遣来了。
　　原本在林炎的规划中，自己凭借‘伪神’抵挡，加上帝都大学准备的保命装备，至少逃跑是没问题的。
　　但谁能想到，
　　这神王居然还有神庭令牌这种他在诸神之界，听都没听说过的东西！
　　“这回有些托大了！”
　　林炎心中叹息：“只能希望，杜轩教授给我的那些保命装备，能靠谱一些......”
　　但一想到那位杜教授的所作所为，林炎心中顿时愈发忐忑了。
　　“小子！别说本神王不给你机会！”
　　神王紧盯着林炎，眼中满是嗜血的光芒：“只要我动用这枚神庭令牌，你必死无疑。但我刚刚所说的话依然有效，只要你向我投降，成为我的属神，我还是可以选择饶你一命！”
　　说完，
　　便看向林炎，等待林炎的回答。
　　黄兵刚刚的话的确没说错。
　　神庭令牌虽然可以动用神庭神器，甚至其内含有一丝古神意志，但古神毕竟早已经陨落，这东西可以说是用一次少一次，在神庭里也属于是顶级资源了！
　　这枚神庭令牌，还是他机缘巧合之下，才让神庭也给他发了一枚。
　　不然的话，按照神庭内的规则，以他的权限，根本没资格得到这枚神庭令牌，用掉了就没有了！
　　所以，
　　不到万不得已的情况下，他也不想动用这枚神庭令牌。
　　能逼迫林炎投降，主动成为他属神的话，就没必要用掉这枚神庭令牌了。
　　而且一旦动用神庭令牌，他就无法控制强弱了，林炎必死无疑。
　　这样的话，自己什么都得不到。
　　但只要林炎投降，自己所得到的，绝对比刚刚损失的那些多！
　　然而下一刻他却看到，林炎直接果断的转身就跑。
　　骑在那头大蜥蜴上，飞速而逃！
　　“嗯？！这头大蜥蜴刚刚不是承受了我属神一击，重伤了么？怎么这么快就恢复了......等一等，现在重点不是这个！”
　　神王一愣，接着他很快反应过来，怒不可遏的道：“小子！你这么冥顽不宁，那就怪不得我了！”
　　说完，
　　直接朝着林炎逃跑的方向，捏动手中的神王令牌。
　　“咔嚓~”
　　下一刻，
　　这一整片古神战场遗迹似乎都轰然凝固了。
　　一个宏大到可怕的古朴意识，缓缓复苏，几乎将这一整片古神战场遗迹，都镇压下去！
　　刹那间，
　　整片古神战场遗迹内，所有的神祇与生命族群，都感觉自己就像是被掐住了脖子一般，无法呼吸！
　　“这......这是什么情况？！”
　　“妈呀，这到底是什么东西？我感觉我刚刚快要死了！”
　　“这种感觉太恐怖了，就感觉是整个诸神之界压在我身上一样，连呼吸都没法做到！”
　　“我曾经直面遇到过上位神，但上位神给我的压力，也不如刚刚的万分之一啊！”
　　“我就是一位上位神！但在刚刚那道意识面前，我感觉我连蝼蚁都算不上！”
　　“.......”
　　所有神祇肃然。
　　仅凭一道意志，就能做到如此。
　　难不成是主神级的存在也参与进来了？！
　　而另一边。
　　战场内。
　　被刚刚那道宏大意识注视，
　　林炎与黄兵感到的压力，可比其他的神祇大多了！
　　他们甚至感觉到，
　　仿佛有一尊古神复苏，自时间的另一头而来，要将他们镇压！
　　那种感觉......
　　简直就像是蝼蚁面对真龙一般，完全无法抵抗！
　　“这就是古神意志吗？”
　　林炎艰难的咽了咽口水。
　　他发现，
　　他对于这种传说中的存在，还是太小觑了。
　　哪怕只是沾染了祂一缕意识的神器，甚至还没有正式开始攻击，都让自己无法做出任何抵抗。
　　至于黄兵，
　　早就在这道意识注视过来的一瞬间，就直接昏死过去了。
　　不过就在这时，
　　林炎却突然感觉到。
　　那道一直注视自己的意识，突然消失了。
　　另一边！
　　“妈的！这波亏大了！”
　　动用神庭令牌的时候，神王心都在滴血。
　　他为了这枚令牌，付出的实在是太多了，结果今天居然用在这个方面！
　　而且最关键的是，
　　自己什么好处也没获得，反而还损失了大量的眷族！
　　他不由看向战场。
　　此刻战场上，只有林炎的眷族了。
　　刚刚在动用神庭令牌的时候，他就将自己的眷族全都收了回来，避免误伤。
　　“这些反贼真是疯了！明明投降的话，还能留下一条命的！结果都这样了，居然还是选择死扛？！”
　　神王骂骂咧咧：“不过，这个反贼的实力这么强，在那神母教里的地位应该不低。他死后，我上报给神庭，我还是能挽回一些损失的......”
　　这时候，
　　他面前，一道毁天灭地的能量已经蓄势待发。
　　这是神器已经积蓄能量完毕的表现，只需要他一个念头，就能瞬间将目标全部摧毁殆尽！
　　然而就在神王准备下达神谕的时候，
　　他手中的神庭令牌突然闪烁出一道光芒。
　　紧接着，
　　便是一道声音在他耳边响起：
　　“权限不足，击杀失败。”
　　然后，
　　那道古朴的意志，以及面前已经凝聚的恐怖一击，都瞬间消失不见。
　　神王顿时懵了。

