第294章：林炎作弊？司马北死！
　　司马北顿时浑身一颤，连忙道：“二叔！这太诡异了，土伯居然被吞噬了神魂，这......”
　　“说你蠢你还不信！”
　　那道声音再度响起：“在神魂领域，土伯绝对是最顶尖的属神，哪怕是其他世家的核心眷族也无法比拟，怎么可能被一个连属神都不是的单位摧毁神魂？”
　　司马北顿时脑中灵光一闪，眼露精光的道：“二叔，你的意思是......摧毁土伯神魂的，另有其人？”
　　“还算不太蠢，也不枉我费那么大精力，说服家族让你作为代表，进入帝都大学。”
　　那道声音再度冷哼，道：“不过这人的隐藏能力很不错，我刚刚没怎么关注你们，居然被他藏匿起来了。”
　　说完，那道声音又冷笑一声，继续道：“等会儿我会关注神域战，你可以暴露家族赐你神器，把林炎给我狠狠的扼杀掉！嘿嘿，我倒要看看，到底是谁那么大胆，居然敢对我司马家玩阴招......”
　　司马北顿时眼前一亮，知道了这道声音的目的。
　　自己若是动手，林炎必死无疑，若是想不死，就得那位杀死了土伯的存在再度出手。
　　而对方一旦出手，那么自己二叔观战之下，绝对能将其抓出来！
　　不管怎么做，都是赚的！
　　想到这里，
　　他看向林炎的眼神中，都面露狠辣之色。
　　自己虽然还没办法完全掌握那件神器，但是杀死林炎绝对一点问题都没有！
　　然后他就一愣。
　　因为他发现，林炎看自己的眼神......怎么这么怪？
　　简直狂热的可怕！
　　司马北不由浑身打了个哆嗦。
　　......
　　另一边。
　　“赚了！这波简直赚大了！”
　　林炎满脸兴奋。
　　之前，
　　在被神庭令牌内的古神意志攻击后，伪神组成部件，异常收容物-882内的那枚机械心脏，就因为古神意志的灌输，而再度跳动起来。
　　不过，
　　这仍旧不足以让伪神，成为真正的属神。
　　毕竟，在基金会的资料中，当初由‘工厂’创造出的神性实体，也是用了好几个疑似与破碎之神相关的异常收容物，才将其制作而成。
　　自己的异常收容物完全不够。
　　但好在，
　　那古神意志碎片，居然为异常收容物-882的机械心脏提供了养料，让这颗心脏再度缓缓跳动起来。
　　但也仅仅止步于此了。
　　哪怕林炎觉得这颗机械心脏只差一点，就能更完整了，也毫无办法。
　　毕竟整个诸神联邦的公布资料里，对神魂方面的了解与研究都实在是太少了，即使是有成果，但体量也几乎可以忽略不计。
　　毕竟即使是古神残存意志那等神魂，也只能是激活一点而已。
　　林炎也不可能主动再去找那个神庭。
　　与古神意志有关的势力，他主动去找跟找死没什么区别。
　　这也一直让林炎念念不忘。
　　但谁能想到，
　　回到帝都大学后，司马北居然给自己带来了这么一份厚礼！
　　这位土伯的神魂，虽然跟古神的残存意志比起来，根本无法比拟。
　　但......
　　林炎一直差的，也就是这么一点！
　　就能让机械心脏更加完整一部分！
　　“这下，能真的将伪神，培育成我的属神了！”
　　林炎兴奋无比。
　　他神域内的第一位属神，是由一位至高神性的残片培育而来！
　　想到这里，
　　他眼中的兴奋之色根本压抑不住，看向司马北的目光，也像是看财神一般，希望司马北能继续用出类似的手段，最好能再来一个土伯！
　　而这时候！
　　他就听到，
　　司马北冷冷的声音再度响起：“林炎！我真没想到，你前面表现得那么义正词严，结果居然靠外援作弊？！”
　　司马北的声音里充满了嘲弄之色：“还说我阴险？跟你比起来，我简直就是一位老实人。”
　　林炎丈二摸不着头脑：“司马北同学这话什么意思？输了之后，就要开始诬陷了？”
　　听到这话，
　　周围所有神祇都骤然一滞，难以置信的看向神域战场中，一动不动的土伯与活蹦乱跳的伪神。
　　“哈哈哈哈！”
　　石岩的笑声打破了这股寂静，对旁边的一个神祇笑道：“你听到这笑话没？林炎居然说北少输了？哈哈哈！太他吗能吹了......”
　　然而却没有人回应他。
　　他的声音这才渐渐小了起来，眼中逐渐流露出难以置信与恐惧。
　　也就在这同一时间，
　　所有神祇都轰然沸腾起来。
　　“我草！？我没听错吧？北少......输了？！妈呀！土伯派遣出来居然都输了？！”
　　“仔细看！好像还真有可能！你们看！土伯没有任何行动的迹象！”
　　“可刚刚那股波动明明就是......等等！刚刚那股影响了物质界面的波动，该不会就是土伯死亡形成的吧？”
　　“尼玛......土伯居然也会输？而且还是这么神不知鬼不觉的，就输了？像是死在自己最擅长的神魂领域？”
　　“妈耶！林炎这到底是什么眷族啊？属神都不是，就从神魂方面，硬杀了土伯？！”
　　“应该不是林炎的这个眷族！你没听北少刚刚说的话么？林炎请了外援！只怕是另外有强大的神祇在暗中出手......”
　　“......”
　　听到周围这些讨论的声音，
　　王露等一众平民学生顿时一脸茫然。
　　他们并不清楚，土伯具体有多强大，只知道这是令无数世家大族继承者，都忌惮的眷族。
　　但听现在的声音似乎是......
　　林炎老大赢了？
　　而且，
　　还是用那个连属神都不是的眷族军团集合体，赢了？！
　　这他妈......
　　“林炎老大牛逼！！！”
　　王露狂吼起来。
　　但观察这些世家大族继承者的反应，又让他不自觉的犯起了嘀咕。
　　“难不成.....林炎老大真的作弊了？”
　　然后，
　　他脸上又露出笑容：“想不到啊，林炎老大你这浓眉大眼的家伙，居然也搞这一手。”
　　神域战场内。
　　听到周围这些欢呼声，
　　司马北顿时脸色肃然，对自己的猜测更加认真了几分。
　　当即对林炎道：“林炎！都到这时候了，你还要装？不过，我可不会给你机会了！”
　　说完，
　　他的手中便多出一柄匕首。
　　神域空间，似乎都被这柄匕首给切割开来。
　　看到这柄利刃的一瞬间，周围顿时一静，然后骤然沸腾起来。
　　“神器！司马北居然被逼的使用神器了？！”
　　“尼玛......这些世家大族的继承者，他妈富的太离谱了吧？刚刚点燃神火，有属神就算了，居然还能有一件神器？！”
　　“你对司马家这种顶级世家大族的想象还是不够啊！若不是司马北承受不住，只怕他现在掏出来的，都不止一件神器！”
　　“不过，这他妈不是只是一个挑选赛吗？怎么就搞出来神器了？”
　　“听说你们古神系爆发了不得了的挑选赛，特意过来看看......你们他妈这么卷的吗？！哥，这只是全校大比而已，没必要这么卷吧......”
　　“.....”
　　无论是世家大族继承者，还是普通学生。
　　所有神祇在这一刻都懵了。
　　哪怕是同为顶级世家的两个神祇也没想到，
　　司马北居然在这一刻，直接掏出了神器来对付林炎！
　　也就在这时！
　　一道清冷，不带任何色彩的声音响起。
　　“你若真的敢动用神器，我发誓绝对会与你不死不休。”
　　听到这道清冷的声音，
　　所有观战的学生都不由愣住。
　　这种威胁的话，不该是司马北这种世家大族威胁普通学生的吗？
　　怎么还有神祇反过来威胁司马北？
　　不过，
　　当看清楚来人之后，所有的学生便顿时明白了。
　　“柳璃学姐！柳璃学姐居然也来了！”
　　“看这样子......柳璃学姐只怕是早就来了啊！一直在观战！”
　　“嘶！我何德何能，居然今天能看到两位帝都大学传说中的女神？简直死而无憾。”
　　“现在的重点是这个么？重点是挑选赛里，出现神器啊！”
　　“柳璃学姐这是来为林炎同学出头的吗？妈的，为什么林炎同学就有这么一位未婚妻啊......”
　　“......”
　　角落里。
　　“姐姐，你只怕没机会咯。林炎同学的未婚妻来了，真可惜，你刚刚不听劝......”
　　巫月抬头看向巫婉，然后准备护住脑袋。
　　然而她却发现，
　　自己的姐姐似乎完全没有在意自己说什么，而是极为担忧的看向林炎。
　　神域战场内。
　　听到这威胁的话，司马北也不由气的冷笑。
　　身为司马家的继承者，从来只有他威胁别人的份，今天居然还反而被威胁了？
　　不过当他看清楚是柳璃后，顿时就沉默了。
　　柳璃虽然也只是平民神祇。
　　但他很清楚，柳璃说的那些内容，还并不是开玩笑！
　　自己即使是司马家的旁系继承者，也有些害怕。
　　不过.....
　　“老子可是司马家的神祇，还会被你一个平民威胁？”
　　他当即呸了一声，然后直接动用神器，对林炎发动攻击。
　　看到这一幕，
　　柳璃顿时美眸一凛，没有任何犹豫，直接催动神域，想要出手阻拦。
　　然而就在这时，
　　一道力量却骤然而至，将她笼罩，让她根本无法动用力量。
　　甚至就连身体的行动都无法做到！
　　“柳璃同学。”
　　伴随着这道声音，一道身影悄然出现在古神广场内：“你现在不应该在古神战场遗迹里探索么？来看这些学弟学妹们之间的神战做什么？”
　　看到这道身影，周围的其他学生顿时齐齐一滞。
　　那些世家大族的继承者，更是脸上露出了无比的恭敬之色。
　　因为，
　　来人正是古神系的一位教授，司马流！
　　柳璃一双美眸中，
　　终于露出惊慌之色，看向林炎。
　　她身体奋力挣扎起来，然而却始终无法行动一步。
　　她的额头甚至有鲜血滴出，终于能稍稍移动一下手臂，但也仅此而已。
　　司马流眉头微皱，但下一刻又露出笑容，道：“柳璃同学这是怎么了？难道是在担心你这小未婚夫？放心，一切都在我掌握之中，出了问题，老师会给你一个说法的。”
　　柳璃目光冷冷的看向司马流。
　　她虽然只是一位真神，现在更是被控制的连话都没法说。
　　然而这眼神却让司马流这等上位神也不寒而栗。
　　巫婉这时候也冷笑出声：“普通学生的神域战里，动用了神器，司马流教授好一个掌握。”
　　司马流顿时看向巫婉。
　　巫婉却只是冷哼一声，然后拉起巫月就走，离开古神广场。
　　司马流犹豫了一下，并未阻止。
　　恰在此时！
　　司马北的神器，已经来到了林炎面前。
　　下一刻！
　　这柄神器爆发出毁天灭地的威势，似乎要将一切都切割开来。
　　强大的能量乱流，几乎是瞬间，便遮蔽住了所有人的视线！
　　柳璃顿时目眦欲裂，但她此刻却无法行动。
　　司马流的嘴角露出不易察觉的笑容，将已经准备好的说辞小声自语道：“神域战双方都没提出中止神域战，我还以为他们都有把握呢，这只能怪林炎同学太自大......嗯？！”
　　很快，能量乱流散去。
　　神域破碎的声音，在能量乱流中不断传出！
　　就看到！
　　司马北的身体，躺在古神广场上，一动不动。
　　司马流的笑容顿时一僵。

