第30章：春神？血神！
　　很快，林炎便回到了家里。
　　没有任何废话，直接神识潜入了自己的神域内。
　　广袤而又熟悉的神域，立刻出现在他的面前。
　　心念一动，
　　林炎的视线迅速转移到了森林地貌的区域。
　　此刻，
　　那座原本茂密的森林，已经全都焚烧殆尽，成了一滩黑色的灰烬。
　　只有数团人形的火焰，还在灰烬之上沸腾着。
　　因为没有可燃物的缘故，所以炎魔的体积也停止了增加，不再进行分裂了。
　　“三阶炎魔的数量，达到了五个了。”
　　林炎低语，表情有些兴奋。
　　这就代表，
　　他的英雄单位又增加了五个！
　　虽然其代价，是一整片森林地貌的损失，但相比于其他英雄单位的代价，绝对是赚翻天了！
　　最重要的是，
　　异常收容物-457炎魔的消耗，也仅仅只是可燃物而已。
　　相比于其他英雄单位的普遍损耗，这简直几乎可以忽略不计！
　　最关键的是，
　　只要林炎能提供足够的可燃物资源，
　　那么他神域内炎魔的数量，还将获得没有限制的提升！
　　相当于......
　　无数的英雄单位！
　　当即，
　　林炎也不再犹豫，直接将那张中级森林扩容卡拿了出来。
　　【提示】：你使用了中级森林扩容卡，请选定资源投放范围。
　　【提示】：选定成功，你神域内的森林资源提升了。
　　伴随着神域的提示音响起，
　　原本已经变成一片灰烬之地的森林区域，顿时如同雨后春笋一般，从地面上，突兀的冒出无数嫩芽！
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　这些嫩芽便拔地而起，在眨眼间，便长成了参天大树，树尖直耸入云！
　　这片森林区域，
　　比之前的森林，明显要茂密，茁壮许多，枝繁叶茂，遮天蔽日！
　　似乎是感受到了这些‘食物’，
　　那五头分裂而出，原本已经平静下来，缓缓燃烧的炎魔，顿时便兴奋地跳动起来，
　　直接纷纷跳到不同的巨树上，将自己的目标瞬间燃烧起来。
　　大火，再次在森林中蔓延起来。
　　“这波森林资源，应该能支撑几天炎魔的燃烧。”
　　林炎低语。
　　然后有些无奈。
　　一张中级森林资源卡，价格接近五十万货币点！
　　他原本觉得自己因为狙踝者而获得的信仰之力很多了，但现在看来，似乎也完全不够看啊！
　　“不过，要是能在有一缕神火，能够献祭招募出恒燃之火就好了。”
　　林炎不由嘀咕。
　　他对于恒燃之火，现在都还耿耿于怀。
　　毕竟这个异常收容物的特性，实在是太强大了。
　　但他也知道，自己这个想法显然有些太贪心了。
　　一缕神火，哪儿有那么容易得到？
　　而且光是一个炎魔，就已经足以令无数真神都疯狂了！
　　“不行的话，等我自己点燃神火之后，分出一缕神火用来献祭招募！”
　　林炎沉思道。
　　摇摇头，不再思考这个目前看来还很久远的问题。
　　他又取出那张中级食物卡。
　　相比于神域地貌卡，食物卡就要便宜很多了，这张中级食物卡也就一万货币点不到的价格。
　　【提示】：你使用了一张中级食物卡。
　　伴随着神域的提示，
　　无数动物，顿时出现在林炎的神域中。
　　这些都只是普通的动物，无法培育成信徒。
　　当即，
　　那密密麻麻的狙踝者便感知到了食物的气息，纷纷开始行动猎杀起来。
　　而在神域的另一角。
　　疫医仍在兴奋无比的‘治愈’感染者。
　　至于096......
　　被林炎赶到另一个区域之后，就开始继续来回踱步了。
　　审视了一圈自己的神域之后，林炎的神识便退了出来。
　　“对了，校长说的，让我进入高三部学习。”
　　林炎低语，眼中闪烁着兴奋地光芒：“残缺位面......”
　　当即他也没有犹豫，
　　直接动身，便准备前往学校。
　　.........
　　与此同时！
　　一座充满了血腥气息的神域内。
　　“诡秘之神！”
　　“诡秘之神！”
　　“我终于发现你的踪迹了！”
　　神域上空，
　　一道阴沉的目光顿时汇聚出来，注视着自己的神域，发出怒吼。
　　春神一脸阴沉的怒吼：“我一定不会放过你的，一定不会！”
　　“刷！”
　　在他的旁边，一团血红色的火焰突然燃烧起来。
　　看到这道火焰，
　　春神脸色一变，连忙跪地，恭敬道：“血神大人！”
　　下一刻，
　　这团血红色的火焰便变成了一滩血水。
　　“既然已经发现那个诡秘之神的踪迹了，为什么还不动身？”
　　血水之中传出一道轻哼声：“你难道想要违背承诺？”
　　“不敢！”
　　春神脸上冷汗顿生。
　　面前这位血神，可是一位真神，即使只残存一缕神火，也不是他能得罪的起的！
　　当初那座半神遗迹里的血族雕像，就是这位血神生前留下的。
　　在离开半神遗迹之后不久，这个血神的一缕神火，携带着血神的意志，不知道怎么就找到了自己，并且帮助自己培育了自己的神域！
　　现在他虽然还没有晋升四阶，但其眷族战力，却可以随便秒杀巅峰时期的自己！
　　所以，他对这位血神的手段也愈发恐惧了。
　　连忙解释道：“血神在上，我只是担心那个诡秘之神，毕竟他的那个英雄单位，实在是太诡异了，万一我不是对手......”
　　“哼！区区半神而已，能强大的到哪儿去？”
　　血神不屑的冷哼：“有本座的倾心培育，你可不惧任何同阶半神！”
　　“何况，即使你真的不敌那个诡秘之神，也有我亲自出手，你怕什么？”
　　听到这话，
　　春神顿时眼前一亮：“有血神的帮助，那我的大仇就必然可以报！“
　　这时，
　　血神却话锋一转，阴沉道：“不过，你若是敢违背诺言，让本座痛失这么好的躯壳。”
　　“哼哼！”
　　“你这废物，虽然比不上那诡秘之神，但也勉强能用。”
　　听到这话，
　　春神顿时浑身一僵，连忙道：“属下这就动身！”
　　“一定让血神大人成功夺舍诡秘之神！”

