第39章：十冠王！接受挑战！
　　地下角斗场内。
　　伴随着蚁族半神的落败，
　　观战席内，无数观众顿时爆发出惊呼声。
　　“我靠！这个诡秘之神居然有元素构成的英雄单位，而且还是三个！他为什么之前没拿出来用？”
　　“之前那些角斗士，甚至弱的都没能让诡秘之神拿出真正实力啊！”
　　“尼玛，纯粹元素构成的英雄单位，还直接是三个，这也太特么离谱了......”
　　“谁能想象的出来，这个诡秘之神，前几天居然才刚刚从二阶区域，提升到三阶区域来？”
　　“诡秘之神！诡秘之神！”
　　“.......”
　　而另一边。
　　伴随着神域战的结束，地下角斗场的提示音顿时响起。
　　【恭喜！您已经连胜四场，获得称号：十冠王！】
　　【接下来，当有挑战者想要挑战您时，需要付出十倍的挑战货币点。】
　　【但只要您输掉一场，断掉连胜，此奖励将会作废。】
　　听到这段声音，
　　林炎顿时点点头。
　　现在他接受挑战，设定的是十万货币点，十倍的话，那就是一百万点货币点。
　　然后，
　　他又审视起自己的战利品。
　　“这些资源，应该能够支撑炎魔再多焚烧一段时间了。”
　　如今，
　　他神域内的炎魔，数量已经达到了三十多个。
　　嗯，
　　通过这几场挑战，不断有半神来送资源，炎魔的数量差不多又增加了十个。
　　而且因为每一个炎魔，都能分裂的缘故，所以越到了后面，炎魔分裂的效率也就越快。
　　当然，
　　资源消耗的也就越快。
　　正在这时，
　　脑海中系统的声音突然响起。
　　【叮咚！】
　　【恭喜！异常收容物-038·万象树，献祭招募成功！】
　　伴随着系统的声音，
　　一株巨大的果树，在祭坛附近立刻生成出来。
　　看到这株果树，
　　林炎顿时一阵兴奋。
　　这可是他用来获取货币点的宝贝！
　　不过没等林炎有其他反应，
　　地下角斗场的提示音又突然响了起来。
　　【您被人挑战了，是否接受？】
　　“又来了挑战者？嗯？还是零战绩的挑战者？”
　　林炎眉头一皱，目光闪动：“正主终于来了！”
　　之前那些挑战者，都是地下角斗场的老角斗士了。
　　而这个新人，居然也来挑战自己，
　　多半与今天这奇怪的一幕脱不了关系！
　　想了想，林炎直接就拒绝了。
　　对方明显带着阴谋而来，还观察了自己那么久，即使他有意识的隐瞒实力，但也没必要冒这个险。
　　然而就在这时，
　　他却收到一条地下角斗场的私聊。
　　【对方请求在挑战条件里，添加半缕神火作为条件，是否接受挑战？】
　　【该条件已被验证为真实。】
　　“半缕神火？”
　　林炎顿时呆住，呼吸都有些急促。
　　不得不说，他心动了。
　　俗话说财帛动人心，更何况是半缕神火。
　　只要赢下这次神域战，他几乎就得到一半的异常收容物-310·恒燃之火了！
　　“不管怎么说，对方既然能来三阶半神区挑战我，就证明他也只是三阶！”
　　他觉得这个风险值得冒。
　　当然，
　　还是得准备一下。
　　林炎直接献祭招募了大量的异常收容物-500·万能药。
　　然后，
　　又命令神域内的炎魔，疯狂的燃烧起来。
　　等炎魔的数量达到了五十之后，
　　他这才同意了挑战。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着巨大的轰鸣声，两座神域顿时接触到了一起。
　　下一刻，
　　一道伟岸面孔，立刻出现在自己的神域上空。
　　“诡秘之神！没想到吧，我们又见面了！”
　　那道声音发出猖狂的笑声：“我之前就说过，我迟早有一天会找到你，然后向你复仇的！”
　　林炎眉头一皱。
　　他一时间还真没想起来这道声音的主人是谁。
　　“你竟敢忘了我！”
　　那道声音明显更加愤怒了：“当初要不是你，夺走我的血族雕像，我此刻已经晋升四阶了！”
　　听到这话，
　　林炎终于反应过来，对方到底是谁了。
　　“是那个春神？”
　　只不过他没想到，对方居然真的找到这里来了。
　　“诡秘之神！”
　　春神怒吼起来，道：“接下来，用死亡，来承受我的怒火吧！”
　　他本来想看到诡秘之神惊慌的表情，然而对方居然忘了他！
　　这让他更加愤怒了。
　　话音落下。
　　他的神域内，无数眷族顿时奔涌而出。
　　站在所有眷族最前方的，赫然是十多个三阶英雄单位！
　　而在这些英雄单位身后，则是数千头猩红色的眷族单位。
　　几乎全都是三阶单位！
　　看到这一幕，
　　观众席上顿时爆发出惊呼声。
　　“卧槽！数千个三阶血族？等一等！那是猩红收割者？这么猛的英雄单位他都培育出来了？”
　　“卧槽！这居然也是一个零战绩的角斗士？”
　　“我记得诡秘之神当初，也是在二阶区从零战绩起飞的吧？现在又来一个春神也是这样？”
　　“一个春神，一个诡秘之神，最近角斗场的大佬怎么这么多？”
　　“......”
　　也就在这时！
　　春神直接降下了神谕。
　　下一刻，
　　在猩红收割者的带领下，十几个英雄单位，率领着上千眷族单位，朝最前方那些狙踝者发动了进攻。
　　几乎是一瞬间，
　　这支狙踝者大军便全军覆没。
　　“果然，通过万象树复制出来的单位，根本没办法作战。”
　　林炎摇头。
　　这支狙踝者大军，就是刚刚通过万象树复制出来的。
　　他本来还想试试，通过万象树是否能无限爆兵，但现在看来根本没办法。
　　这些狙踝者，只怕连本体三分之一的能力都达不到。
　　而且寿命极短，不到半个小时就会自然死亡。
　　但，这本来也不是他招募万象树的目的，
　　“行了，那就真的发动进攻吧。”
　　林炎低语。
　　.......
　　“啊？诡秘之神的眷族大军，溃败的这么彻底？”
　　“唉，这么看来，诡秘之神只怕不是春神的对手啊！”
　　“我以为诡秘之神就很强了，没想到又蹦出来一个春神！”
　　“这位春神，似乎更加猛啊！”
　　“......”
　　看到那破溃的狙踝者大军，观众席上无数半神顿时沸腾起来。
　　“哈哈哈！诡秘之神，这就是你的眷族吗？一击即溃！”
　　春神也忍不住笑出了声：“接下来就看好，你的神域核心，是如何被我摧毁的吧！”
　　然而很快，他的笑声就一滞。
　　因为他看到，从诡秘之神的神域内，居然再度走出了一大批眷族。
　　同样是老鼠一样的眷族，这一批眷族，居然要强很多。
　　“但这依然只是螳臂挡车！”
　　春神怒吼，恨意滔天：“给我死！”
　　“呜呜呜！！！”
　　096尖叫着，朝最前方的猩红收割者发动进攻。
　　很快，
　　便将猩红收割者撕裂成了碎片。
　　然而下一刻，
　　这些碎片却再次重组，形成一滩血池，接着再次恢复。
　　至于疫医跟173那边，情况也差不多。
　　疫医虽然能够瞬间收割走一个血族英雄单位的生命，但对方却能够迅速恢复，再次将他拖住！
　　不少观众看得摇头不已。
　　虽然论单挑，春神的这些英雄单位都不是诡秘之神那些英雄单位的对手。
　　但问题是春神的英雄单位太多了。
　　可以空余出来九个英雄单位的战斗力！
　　正这时，
　　林炎的神域深处，一大片火光，正朝战场方向靠近。
　　“呵呵，诡秘之神，即使你还有那三个元素英雄单位又如何？”
　　春神冷笑不已：“即便是他们也出现，也无法拦住我的所有大军！”
　　他张狂大笑：“我观察了你那么久，你的底牌早已经被我摸清楚了，放弃抵抗吧，我还能让你死的轻松一点。”
　　听到这话，
　　林炎终于做出了回答：“你确定？”
　　话音刚落，
　　春神的表情就骤然一变。
　　因为那一大片靠近的火海，已经出现在了他的视野中。
　　五十多个人形火焰，驾驭着火海，朝他的方向急速而来！

