第310章：和我的龙王说去吧！
　　伴随着一拳又一拳的落下，
　　龙左的状态，也从一开始的嚣张无比，转换成了求饶。
　　林炎冷笑，进攻的动作丝毫未停。
　　他这辈子都没见过这种要求，当然要满足面前的龙左。
　　片刻后，
　　龙左已经奄奄一息，意识都已经有些模糊了。
　　林炎没有犹豫，直接继续出手。
　　然而就在这时，
　　柳天的身影却出现在他面前，拦住林炎。
　　“小炎，对不起。”
　　柳天的眼中满是歉意，对林炎开口道：“但他的确是拯救柳欣的唯一希望。”
　　柳璃这时候也上前两步，纤手微动，拉住林炎的手，柔声道：“林炎，现在你还不确定是否有真的进入那个上位神残留神域的资格，留着他还有用。”
　　“你放心，等救出柳欣之后，我也不会饶了他。”
　　林炎顿时泄气，露出犹豫之色。
　　他算是看出来了，
　　自己如果不拿出来让柳天几人信服的证据，只怕他们绝对不会让自己继续动手的。
　　不过他倒是也能理解柳天等人的想法。
　　换做是他自己，也只怕会做出同样的选择。
　　略微思索了片刻，
　　林炎点点头，放下拳头。
　　柳天柳璃三人顿时松了口气。
　　然而还没等他们反应过来，就看到林炎的神域通道骤然打开。
　　柳天跟柳擎顿时如临大敌，
　　只以为林炎此刻被怒火充斥了头脑，根本无法思考后果，不愿意停手，非要将龙左杀死。
　　柳璃眼中也露出犹豫之色。
　　从内心而言，她并不想阻拦林炎，事实上早在龙左说出，让自己陪他一晚的时候，以柳璃的脾气，早就已经结束龙左的性命了。
　　在她心中，
　　早就把林炎跟她看作成了一体。
　　逼着林炎履行小时候玩笑一般的婚约，除了对林父林母的亏欠以外，还有她本就对林炎有一些说不清道不明的情感。
　　但......
　　这件事情关乎到柳欣，在结果确定之前，她也不敢冒险。
　　想到这里，
　　柳璃叹了口气，同样上前两步，暗自催动自己的神域，拦在林炎面前。
　　而另一边。
　　察觉到这一幕，
　　龙左的嘴角顿时裂出笑容，看向林炎，阴沉沉的笑道：“小子，没想到吧，你女人还得来保护我。你就是一个舔狗，来啊，我很想看看，你们互相大打出手的样子......”
　　柳璃眉头紧皱。
　　深吸了好几口气，才强压下自己转身杀死龙左的冲动。
　　转而看向林炎，微微摇头。
　　恰在这时！
　　一道恐怖至极的威压，从林炎神域的门户中传出。
　　“属神级的威压！”
　　柳天跟柳擎同时心中暗道不妙，将龙左骂了个遍：“这个龙左真是该死！都这种时候了，还在激怒小炎......”
　　他们也恨不得直接杀死龙左。
　　但事关柳欣，他们反而还不得不保护龙左，这让他们也感到无比的憋屈。
　　而龙左看到这一幕，顿时猖狂的笑出声。
　　然而下一刻！
　　“吼！”
　　一道震彻天地的龙吟声，却从林炎的神域中传出。
　　龙左的笑声戛然而止，眼瞳中闪过一抹惊慌。
　　紧接着便看到，
　　一头体型伟岸的巨龙，从林炎的神域中走出，抵达柳府内。
　　“属神级的巨龙！！！”
　　柳天跟柳擎同时都愣住了，盯着面前的龙族王者，忍不住惊呼出声：“而且，还是纯血龙族？！一尊属神级的纯血龙族？！”
　　他们的眼中满是难以置信，双眼瞪大，震撼的看向林炎。
　　不是......
　　林炎的神域里，什么时候有一尊属神级的纯血龙族了？！
　　林炎从开辟神域的时候，他们可就是一直在关注的。
　　不然也不会第二天就准备好新的英雄单位，让柳欣通知林炎到柳府来替换英雄单位了。
　　他们可不知道，林炎有纯血龙族的眷族！
　　结果现在，
　　林炎特么直接掏出来一个属神级的纯血龙族？！
　　闹呢？！
　　“不愧是林老大的儿子啊......”
　　柳擎看向林炎，忍不住喃喃自语：“跟林老大一个样子，总是能创造一些匪夷所思的奇迹。”
　　他目光幽幽，
　　仿佛是隔着林炎，看到另一个自己熟悉的面孔。
　　而另一边。
　　柳天则是顿时兴奋起来：“纯血龙族的属神！太好了！小欣有救了！”
　　别的不说，
　　就凭这一头纯血龙族的属神，就已经能断定，林炎绝对有进入那个上位神遗留神域的资格。
　　那么.....
　　柳天不由转过头，看向被自己护在身后的龙左。
　　此刻他看向龙左的表情，已经写满了不加掩饰的厌恶。
　　而这时候。
　　龙左指着林炎，终于回过神来，震惊道：“不......这不可能！怎么可能有属神级的纯血龙族？！”
　　被柳天的视线锁定，
　　他顿时不由打了个寒蝉，惊恐万分，对柳天露出讨好的笑容：“柳天......不！柳叔叔！走吧，我们现在就去那个上位神遗留神域，耽误了这么久，不能再浪费时间了。我们赶快去救柳欣......”
　　他刚刚那么嚣张，
　　纯粹是因为他是救柳欣唯一希望这个底牌。
　　但现在很明显，自己的底牌失效了。
　　自己神域内那些纯血龙族加起来，也不是这头属神级纯血龙族的对手啊！
　　他不再犹豫，直接转身就跑。
　　林炎怎么可能放过他？
　　“刷！”
　　下一刻，
　　一连串齿轮与金属从林炎的神域内涌出，冲向龙左，拦住龙左的去路。
　　眼看逃跑无望，
　　龙左停下，对林炎咬牙怒吼道：“小子，你真以为我怕你吗？！”
　　说完，便展开自己的神域，企图对林炎展开反击。
　　林炎冷笑：“和我的属神说去吧。”
　　片刻后——
　　“咔嚓~”
　　伴随着一声轻响，龙左的神域核心轰然碎裂。
　　而他的神体，
　　在失去了神域的保护之后，也直接被林炎瞬间斩断，彻底失去生机。
　　柳璃呆呆的看着林炎。
　　她一直以为，
　　林炎之前说的准备，是要将那头蜥蜴培育成属神，从而提高进入那个上位神遗留神域的可能性。
　　几天时间培育出一尊属神，对于普通真神来说当然是痴人说梦。
　　甚至绝大多数真神，一辈子也无法培育出一个属神。
　　但，
　　对于她这种级别的天才来说，这倒并不是没有可能。
　　所以，
　　当林炎说他准备好了，并且来到柳府之后，柳璃并没有太过震惊。
　　但她没想到，
　　林炎所说的准备好了。
　　居然是直接弄出一头新的属神级纯血龙族？
　　这他妈......
　　这才几天时间啊？！
　　“看来一直以来，似乎都是我低估林炎了......”
　　柳璃看向林炎，怔怔入神。
　　这时候，
　　林炎也将龙族王者收回自己的神域内。
　　“轰隆隆！”
　　恰在这时，柳府所在的区域，突然一阵剧烈的抖动。
　　柳擎柳天脸色骤然一变。
　　“不好，那座上位神遗留神域的通道要崩溃了！”
　　林炎也神色顿时一紧。
　　很快，
　　在柳家三人的带领下，林炎很快出现在了一座位面通道面前。

