第34章：打不死的树人王！
　　整个高三1班，所有学生都被惊到了。
　　即使是他们，
　　在第一次面对树人将军时，都吃了很多次瘪。
　　都是经过无数次探索，摸索出了树人将军的进攻节奏以及习惯之后，才能成功击败树人将军的。
　　结果林炎第一次，就成功击败了树人将军？
　　这特么找谁说理去？
　　特别是周立，脸色更是青一阵红一阵的。
　　当即便想要离开。
　　然而这时一道身影却拦在了他的面前。
　　“呵呵。”
　　楚倩倩冷笑：“周立？你现在不该等着林炎学弟出来，然后叫他爹？”
　　周立面色羞红，怒道：“楚倩倩！大家好歹是同学，你别太过分！”
　　.........
　　虚拟残破位面内。
　　在清理完树人将军之后，林炎并没有任何停留。
　　直接就忘这座残破位面的深处继续前进。
　　很快，
　　他便找到了这个残破神域的第二个英雄单位。
　　【树人酋长】
　　【类别：英雄单位】
　　【等阶：三阶】
　　【技能：地缚灵，藤蔓攻击】
　　【描述：树人族的酋长，非常敏捷，极为擅长操控周围树木，千万小心，别被他的控制技能命中，否则等待你的，只能是失败】
　　........
　　这个英雄单位的躯体强度，就远不如之前遇到的树人将军了，他的强大之处，在于其敏捷性与地缚灵这个技能。
　　一个非常强大的控制技能。
　　搭配上藤蔓攻击，能将入侵者轻松磨死。
　　不过这个技能，
　　在096的特性下.......几乎就没什么用了。
　　“入侵者！”
　　树人酋长冷声开口：“你们的尸体就留在这里吧，成为养料！”
　　下一刻！
　　林炎眷族大军的脚下，一株株藤蔓瞬间拔地而起，形成一座巨大的牢笼，企图将林炎的眷族控制起来。
　　同时，
　　从这牢笼内，还有无数藤蔓生成，朝着林炎的眷族进攻而来。
　　“呜！”
　　然而正在这时，尖锐的哭泣声响起。
　　下一刻，
　　096便直接突破了地缚灵的束缚，朝树人酋长冲刺而来。
　　树人酋长立刻身形往后一闪，同时再次吟唱，
　　当即一座新的牢笼在读生成在096的脚下。
　　然而下一刻！
　　那座囚笼应声而碎！
　　很快，
　　096便已经来到了树人酋长的面前。
　　树人酋长顿时懵了。
　　.........
　　高三1班教室里。
　　楚倩倩跟周立仍在争吵着。
　　正这时，
　　他们便注意到，
　　这个残破位面内，第二个英雄单位也被林炎解决了。
　　两人的争吵骤然一静。
　　刹那间，
　　整个高三1班都沸腾起来了。
　　“我草！？这特么真的假的？树人酋长也被林炎学弟解决了？”
　　“别说周立了，我特么现在也有些破防了。”
　　“谁特么不破防啊，我到现在都还没通过第二个英雄单位呢！”
　　“妈的！我知道我跟林炎学弟的天赋有差距，但也没想到这么大啊！”
　　“.......”
　　楚倩倩也愣住了。
　　她原本还想着一会儿该怎么安慰林炎，
　　结果现在看来，
　　特么需要安慰的好像是她自己......
　　她突然闪过一个激灵，脑海中莫名其妙蹦出一个想法：“林炎学弟......该不会今天真的能通过这个残破神域吧？”
　　下一刻，
　　她就被自己的猜测吓了一跳，连忙摇头否认：“这绝不可能！”
　　她可是清楚的知道，这个残破神域，最后那个英雄单位树人王有多难解决的。
　　不过即使如此，林炎的表现也非常亮眼了。
　　她当初也是实验了十几次，才堪堪解决第二个英雄单位的！
　　一想到这里，
　　她突然不想再嘲讽周立了。
　　因为她自己也有些破防了......
　　.......
　　残破位面内。
　　林炎命令着自己的眷族，踩过树人酋长的尸体，继续往深处前行。
　　路上偶尔也能遇到一群游荡的普通树人族，被林炎轻松解决掉。
　　到目前为止，
　　049-2大军，几乎已经全军覆没了。
　　不过狙踝者的数量到是几乎没什么损失。
　　树人族虽然生命力强，但行动缓慢。
　　狙踝者的速度优势，在这一刻就体现出来了。
　　“眷族单位的战力并不是恒定的，合理利用的情况下，能出奇制胜。”
　　林炎想到了以前学到的内容。
　　突然，
　　林炎面前的视线骤然变得广阔起来。
　　这一片区域内，只有最中心那里有一株伟岸的槐树，周围全是草地，再也看不到其他的树。
　　那株槐树的树叶随风摆动，浑身上下都散发着浓郁的生命气息。
　　【树人王】
　　【类别：英雄单位】
　　【等阶：3阶】
　　【技能：？？？】
　　【描述：树人族的王者，被位面意志灌注。】
　　........
　　相比于树人将军跟树人酋长，
　　树人王的介绍就少很多了。
　　重要的信息几乎一个没有。
　　显然，
　　这也是这个残破位面令无数高三学生都感到头皮发麻的原因。
　　“林炎学弟！”
　　这时候，楚倩倩的声音突然再次响了起来：“你要小心，这个树人王的生命恢复能力简直无解，哪怕只有一丝血，也能恢复，你眷族损失这么大......”
　　说到这里，
　　楚倩倩突然沉默了。
　　他们这些高三学生，进攻到树人王这里时，自己的眷族往往已经损失惨重，不剩下多少了。
　　而林炎学弟的眷族虽然也损失了很多，但英雄单位却一个没阵亡，可以说主力部队的战力仍在！
　　而另一边。
　　听到楚倩倩的话，
　　林炎呢喃起来：“生命力特别强大么......”
　　当即，
　　他便降下神谕，让096跟疫医发动了进攻。
　　很快，
　　他便理解了，楚倩倩所说的生命力特别强大，是有多强大了。
　　096在尖叫哭泣后，顿时便直接发动了猛攻。
　　迅猛的攻击下，
　　可以看到树皮如同纸屑一般，在空中飞舞。
　　很快，树人王的躯干上，便布满了抓痕。
　　再加上049疫医的进攻，
　　树人王的状态，以肉眼可见的速度降低到了极致！
　　“就这？这明明还不如树人将军。”
　　林炎皱眉，下一刻却瞳孔一缩：“等一等！”
　　便看到，
　　那明明已经接近死亡的树人王，却瞬间恢复到了完美状态！
　　“刷！”
　　树干一甩，瞬间便将096的两条手臂直接切断！

