第301章：主人？
　　“交易？”
　　听到这话，龙族王者不由一愣。
　　然后看向林炎，眼中仍旧难掩悲伤之色：“什么交易？”
　　林炎连忙道：“我帮你阻拦那些巨人与巨兽族，保护那些巨龙的安全。你把幻界核心交给我！”
　　龙族王者眼中露出犹豫之色。
　　但下一刻，
　　它还是摇头拒绝道：“我的朋友，很抱歉，我还是不能答应你。就是因为幻界核心，幻界才会被它们如此觊觎，如果给了你，这是把灾难带给你们的世界。这违背了我对主人做出的承诺，你不用试探了，主人没有回来，下达新的命令之前，我是不会将幻界核心交给你的。”
　　“现在，我的朋友，为了你的安全，你该回到你原本的世界了。”
　　“如果巨人跟巨兽仍要挑起战争，那么我只有毁掉那条通道，以免让战争与它们，威胁到你们的世界。”
　　林炎顿时皱眉，只觉得有些难办。
　　从这简短的对话来看，
　　这位龙族王者，对于他口中那位‘主人’的信仰程度，至少都是一个狂热信徒，甚至是圣徒！
　　他之前还以为，是巨人族与巨兽族内，也有跟龙族王者同样强大的属神级存在，才让这位龙族王者忌惮不敢动手。
　　但现在看来，
　　巨人族跟巨兽族里，根本就没有这等存在，巨龙王者只要想，便能轻松将巨人族跟巨兽族全都清理掉。
　　然而，
　　就因为一句主人的命令，所以这位龙族王者一直镇守在幻界内，一直到现在都没有对巨人跟巨兽族出手，哪怕其他龙族成员，在巨人与巨兽的联手进攻下损失惨重，甚至相继陨落，他也仍旧没有选择动手！
　　也因为那所谓的主人，
　　龙族对外界保持着极高的善意，生怕危机传递到另一个世界。
　　对自己这个刚进入幻界的面孔，同样也保持着极高的信任，甚至到了刚一见面就知无不言的程度。
　　如果不是同样因为其主人的命令，要避免将危机带给自己。
　　这位龙族王者在自己提出要得到幻界核心之后，居然直接就准备送给自己了。
　　更恐怖的是，
　　那位所谓的‘主人’，已经疑似很久没有露过面了，除了龙族王者以外，都没有多少巨龙真正见过！
　　然而即使是隔着无数岁月，
　　这位龙族王者依然坚守着其主人曾经留下的命令，不肯违背！
　　这么一来......
　　自己想要和平得到幻界核心的事，似乎有点难办了啊。
　　如果硬抢，
　　自己神域内那些异常收容物大军，加上伪神，倒是可以试一试。
　　但这位龙族王者搞不好，宁愿死也不会将幻界核心交给自己。
　　最为关键的是，
　　以这位龙族王者对其主人的信仰程度，自己想要收取这位龙族王者的信仰，让其成为自己的信徒，从目前看来几乎不可能做到！
　　自己要幻界核心，将幻界融入自己神域的目的，可就是为了这批巨龙族与龙族王者！
　　获取不到龙族王者的信仰，
　　自己要幻界核心有什么用？
　　想到这里，
　　林炎的眉头顿时便深深皱了起来。
　　“不管了，龙族王者的信仰先放到一边。”
　　林炎深深看了根本不为所动的龙族王者一眼，自语道：“现在最重要的，是先弄到一头实力强大的巨龙，培育成我的眷族，获得去那位上位神神域的资格。先把柳欣救了再说！”
　　想到这里，
　　林炎没有任何犹豫，直接转身就走，朝着刚刚那群巨龙们离开的方向，飞速而去。
　　看到林炎果断离开的背影，小黑顿时伸直了脑袋，身体都不由自主的往哪个方向倾。
　　然而他还是看了眼龙族王者，没有离开。
　　“去吧。”
　　这时候，龙族王者突然开口道。
　　小黑顿时精神一震，接着果断煽动龙翼，朝着林炎的方向急速赶去。
　　在小黑跟林炎都离开之后，
　　龙族王者那伟岸的身躯这才微微动了一下，那深邃的眼眸下，掩藏着深深的无奈。
　　......
　　另一边。
　　很快。
　　林炎跟小黑便抵达了刚刚那群巨龙所找的区域。
　　事实上，都不用林炎怎么寻找就找到了。
　　因为这片区域里，
　　正在爆发难以想象的大战。
　　刚刚那些消失的巨龙们，此刻已经杀红了眼，与巨人与无数同样体型巨大的巨兽族交战在一起。
　　地面上，
　　那些原本茂密，很梦幻的无数植被都被砍断了。
　　原本清澈的溪流，此刻也被鲜血彻底染红，将鲜红带给整个幻界。
　　无数的尸体随意堆叠在地上，并且还每时每刻，都有新的尸体生成，然后重重摔倒在地上。
　　巨龙族不愧是整个诸神之界公认强大的顶级族群。
　　这些巨龙无论是攻击还是防御，都是极为顶尖的水准，几乎每一次攻击，都能带走一头巨兽族或者巨人族的生命。
　　而巨兽族以及巨人族的攻击，
　　却只能在它们的体表，留下一道浅浅的伤口，然后便会被巨龙一口撕咬失去生命。
　　然而，
　　双方的数量差距实在是太大了。
　　这些巨龙族加起来，也不过只有万头而已，虽然这对于巨龙这个族群来说，已经是很庞大的一个族群了。
　　然而，
　　这些巨人族与巨兽族的数量，却多的难以计数，至少都有千万这个数量级！
　　在这恐怖的数量压制下，
　　再小的伤势累积起来，也是致命的伤害！
　　很快，
　　便有巨龙坚持不住了。
　　浑身是伤的跌落在地，彻底失去了生机。
　　这似乎是一个开始。
　　在有了第一头巨龙的阵亡之后，
　　一头接一头的巨龙，都因为体力不支或者伤势过重而陨落。
　　看到这一幕，
　　小黑顿时再也忍不住了，当即身躯颤抖，咆哮一声，冲入了战场。
　　林炎也没有犹豫，
　　直接下达神谕，在幻界内展开一个通道，将自己的眷族派遣出来。
　　来的路上他便已经有了注意。
　　自己只要出手，救下这些巨龙，多少也能收获一些巨龙的信仰！
　　先弄到进入那位上位神神域的资格再说！
　　另一边！
　　战场内。
　　“吼！”
　　小黑怒吼一声，口中喷射出炽烈的火焰，将一头准备给另一头巨龙致命一击的巨人烧死。
　　然后飞到那头巨龙面前，声音颤抖道：“杀虫龙叔叔，你没事吧？”
　　“小黑？”
　　那头巨龙艰难的抬起头，看向不断阵亡的巨龙族，顿时不甘的咆哮一声：“首领！都到了这个时候了，你为什么还不肯出手？难道我们的命，在你眼中还比不过那什么主人的命令吗？你再不出手，巨龙族就将全部陨落在这里了！”
　　它看向自己来时那座山谷的方向。
　　然而却没有任何回应，依旧平常一片。
　　巨龙的黄金瞳顿时黯淡下去，呼吸都变得虚弱不少。
　　“呵呵！都现在了，你还在祈求你们首领的帮助？别痴心妄想了！”
　　这时候，一道嘲弄的声音突然响起。
　　就看到，
　　巨人大军散开一个通道。
　　一个身材高大，长着两颗头颅的巨人走向这头巨龙，嘲弄道：“你们都被你们的首领骗了！他根本就不是我们巨人跟巨兽族的对手！所以，他才不敢动手！只能龟缩在龙之谷里，让你们来送死......”
　　“你胡说！”
　　小黑顿时怒吼：“首领是最强大的龙！他不可能怕你们！”
　　“哦？是吗？那他为什么现在都还不肯动手？”
　　双头巨人冷笑道：“是不肯还是不敢？”
　　小黑怒道：“要不是主人的命令......”
　　双头巨人直接打断道：“主人？你们还真相信他的胡话？你回答我，你们到底有谁见过这所谓的主人？！这只不过是他不敢出手，怕戳破自己谎言的借口罢了！”
　　战场中所有巨龙顿时一滞，面面相觑。
　　他们.....的确没有见过龙族王者口中那所谓的主人，一直以来都只是听龙族王者说过而已。
　　看到周围同伴的惨状，
　　一时间不少巨龙内心都有些动摇起来。
　　见状，
　　双头巨人看向面前的沙虫龙，继续道：“你们确定，还要替那个骗子卖命吗？现在我给你们一个选择，加入我们，我们可以一起通过那个通道，征服另一个世界！让那些遗忘我们的蠢蛋，受到惩罚！”
　　不少巨龙顿时停下了进攻的姿态，眼中满是犹豫。
　　最终，
　　所有的目光，都汇聚向了双头巨人面前，那头重伤的巨龙，沙虫龙身上。
　　沙虫龙沉默片刻，支撑起躯体，道：“这样啊......”
　　话音未落！
　　便直接张开大嘴，漫天黄沙从它的嘴中顿时迸发而出，将双头巨人覆盖。
　　即使是双头巨人反应及时，赶紧防御，但也被这突如其来的攻击摧毁掉了一个头颅！
　　“哼！就凭你，也想让我背叛首领？”
　　沙虫龙眼中满是不屑，黄金瞳绽放出金黄色光芒：“伟大的巨龙族，绝不可能向你们这些卑微种族投降！”
　　失去了一个头颅的双头巨人勃然大怒，咆哮起来：“你居然敢让我受伤？！该死！该死！杀了你们，就没有阻碍我们的种族了，效果是一样的！！给我杀了它们！！！”
　　说完，
　　便手持武器狂奔而来，想要将面前重伤的沙虫龙直接杀死。
　　然而就在这时——
　　“呜呜呜~”
　　他听到一阵哭泣的声音突然响了起来。
　　还没等他弄明白怎么回事，
　　便看到一个灰白色的身影，朝自己急速而来。
　　双头巨人一开始本来没有将这个小不点当回事，然而当它的左脚，直接被这个小不点撕裂开来的时候，他顿时愣住了。
　　“哪儿来的小不点！”
　　双头巨人怒吼。
　　并且！
　　下一刻！
　　他就看到！
　　漫天的黑色军团，如同潮水一般，朝巨人族与巨兽族的联军处赶来！
　　这些黑色军团每一个个体，体型都小的可怜。
　　但是.......
　　数量实在是太多了！
　　远远看去，
　　简直就像是黑色的大海一般！
　　并且其中，
　　还夹杂着许多令他看一眼，都感觉到莫名恐惧的身影！
　　这突如其来的变故，
　　让战场中的巨龙族跟巨人巨兽族都看呆了。
　　只有小黑，
　　突然就兴奋起来，大吼道：“是小不点！这是小不点的军团！刚刚就是他们帮了我！”
　　所有巨龙再度愣住。
　　“小不点？”
　　“你是说那位从外界来的朋友？这些......都是他的军团？”
　　“所以......首领之前说的是真的？那些外界来的朋友，会帮我们稳定和平？”
　　“.......”
　　正在一众巨龙族都面面相觑的时候。
　　蜥鸡兽大军，以及异常收容物军团，已经涌入了战场，将那些巨人族与巨兽族的联军包围。
　　相比于巨人族与巨兽族，
　　蜥鸡兽的体型小的几乎可以忽略不计。
　　但......它们的数量实在是太多了。
　　就像是刚刚巨人族与巨兽族联军，依靠数量差距把巨龙族压制一样。
　　此刻这些巨人族与巨兽族，同样被这极致的数量差距给压制了！
　　几乎是瞬间，
　　巨人族与巨兽族大军就被黑色的浪潮淹没了，几乎每一个巨人以及巨兽族，身上都爬满了蜥鸡兽。
　　不断有巨人族与巨兽族的惨叫，从那黑色的浪潮中传出。
　　而巨龙族在看到这一幕后，
　　看向林炎的眼神，都从一开始的和善，变成了敬畏。
　　而林炎要的就是这种效果。
　　“但还不够。”
　　他轻轻低语。
　　而就在这时！
　　那头双头巨人咆哮一声，挥动手中大棒，敲死一群蜥鸡兽，怒吼道：“哪儿来的小不点？！只会靠数量来骚扰我们吗？有本事来一对一！”
　　小黑顿时冷笑，咆哮出声：“靠数量？你们刚刚不就是靠数量才赢了我们？刚刚你怎么不说一对一？”
　　双头巨人声音一滞。
　　片刻后，
　　才怒吼道：“真的以为我们怕你们这些小不点吗？！”
　　说完，
　　它的体型再度庞大一圈，整个躯体都被火焰覆盖起来。
　　而巨人与巨兽群中，
　　也有数千头巨人族与巨兽族同样体表爆发出不同的元素，让蜥鸡兽无法近身。
　　显然，
　　这些都是巨人与巨兽族中的首领级存在。
　　巨龙族们看到这一幕后，顿时严阵以待。
　　如果是一开始，它们或许还不惧巨人族与巨兽族这些首领。
　　但现在它们身受重伤，只怕也不是对手！
　　“小黑！带着小......这位朋友先走。”
　　沙虫龙黄金瞳绽放出光芒，道：“去首领那里，我们掩护你们。”
　　也就在这时！
　　林炎顿时眼前一亮：“等的就是这个时候！”
　　刚刚巨龙族虽然对他的实力有些敬畏，但还远远不够！
　　对于龙族这等高傲的种族来说，想要让它们从心底里臣服，仅仅是依靠数量取胜，是不够的。他需要拿出更强大的个体实力来！
　　只不过，刚刚没时机体现出来。
　　现在，这些巨人族与巨兽族的二次爆发，给了他这个机会。
　　他没有犹豫，
　　直接心念一动，下达神谕。
　　下一刻！
　　无数齿轮鱼贯而出，围绕在他周围。
　　几乎是瞬间，
　　这些齿轮与金属便组装起来，形成一个伟岸的机械构造！
　　伪神！
　　与此同时另一边。
　　山谷内。
　　就在伪神出现的一瞬间，
　　原本神情悲鸣，满脸愁容的龙族王者，突然睁开了双眼，黄金瞳中顿时绽放出耀眼的金色光芒。
　　它的身躯因为激动而颤抖起来，脸上写满了难以置信。
　　片刻后，
　　龙族王者那不可置信到颤抖的声音才响了起来：
　　“主人？”

