第33章：树人将军！高三学生红温了！
　　看到这些树人族的一瞬间，
　　五头炎魔顿时便咆哮着，直接朝那数千头树人族猛扑了过去。
　　下一刻！
　　最前方的树人族便直接被点燃。
　　“吼.......”
　　其他的树人族顿时爆发出惊吼，朝那些炎魔发动进攻。
　　然而，
　　这些树人族的进攻手段，几乎都是利用自己的躯干发动进攻。
　　即使是偶尔有特殊技能，
　　也依然是木属性的进攻方式。
　　面对同为三阶的炎魔......根本没有一点办法。
　　只能眼睁睁的看着自己被焚烧，成为这火焰的燃料，让火势烧的更加猛烈。
　　看到这一幕，
　　周围那些高三学生顿时傻眼了。
　　“不是，啊？”
　　“林炎学弟......居然还有这种纯粹元素构成的眷族？”
　　“而且还是火焰元素！这特么的.......这些树人族完全就是来送菜的啊！”
　　“难怪他敢同时吸引所有树人族，原来是特么因为这啊！”
　　“不公平！这也太不公平了！特么我经过树人族，得费劲心力，结果到了林炎这，就这么轻松解决了？”
　　“......”
　　所有高三学生顿时都沸腾了起来，不少学生更是忍不住狂呼起来。
　　眼神里都透露着极为复杂的情绪。
　　谁能想到，
　　他们要小心翼翼针对半天的树人族，
　　结果居然就这么被林炎的眷族轻松克制了？！
　　另一边。
　　楚倩倩也傻眼了。
　　她现在才反应过来，
　　为什么自己说树人族的时候，林炎会那么兴奋了。
　　那时候自己居然还觉得他是自负。
　　现在看来......
　　那就是猛兽看见猎物时的兴奋啊！
　　而且还是完全不能反抗的那种猎物！
　　“不过，谁能想到，林炎学弟居然能培育出火属性的元素眷族啊......”
　　楚倩倩喃喃自语，不由看向林炎，却一愣：“等等！林炎学弟为什么看起来......好像很不满意的样子？”
　　虚拟残破位面内！
　　“可惜了，这只是个虚拟的残破位面。”
　　林炎低语。
　　正因为是虚拟的，
　　所以炎魔焚烧了这些树人，并没有分裂出自身。
　　只是让火焰燃烧的更加猛烈而已。
　　“不过，等成功攻破虚拟残破位面，拿到这个残破位面的真正坐标，就能让炎魔大发育了。”
　　林炎看向神域，低语开口。
　　当即，
　　便命令起其他的眷族，直接朝着森林深处进发。
　　而那些树人族，
　　在发现自己根本拿这火焰毫无办法，只能眼睁睁的看着自己被灼烧后，顿时也无比惊恐了起来。
　　根本无暇顾及其他眷族的深入。
　　很快，
　　林炎便看到了一头截然不同的树人。
　　相比于之前的那些树人，
　　这头树人族的年龄明显要大上不少，树冠茂密，偶尔露出来的横截面上，年轮根本数不清。
　　同时，
　　一道面板也在林炎面前浮现出来。
　　【树人将军】
　　【类别：英雄单位】
　　【等阶：三阶】
　　【技能：冲锋，死亡缠绕，木之盔甲】
　　【描述：活了不知道多少岁月的树人族将军，被位面意志加持过后，躯体属性得到了难以想象的增强，他那庞大体型一旦冲击而来，会造成难以想象的破坏！】
　　【建议：树人族将军行动缓慢，一定要小心他的冲锋技能，可以在冲锋之后，他难以调动躯体时，发动进攻。】
　　........
　　看到这些信息，
　　林炎不由有些感慨。
　　这种虚拟残破位面，还是给学生便利了的。
　　毕竟真正入侵的时候，可不会有这些建议。
　　至于位面意志，
　　则是那些无主世界，为了避免自身被入侵，会给选定的单位灌注能量，从而增强单位。
　　也就是某些世界所谓的‘世界之子’。
　　当即也不犹豫，林炎直接下达了神谕：“049，上！”
　　“瘟疫！”
　　疫医生发出怒吼：“驱散瘟疫！”
　　下一刻！
　　049-2大军便朝着树人将军猛冲而来。
　　“你们这些该死的入侵者！”
　　树人将军那庞大的躯体中，顿时发出枯哑的声音：“死！都给我死！”
　　下一刻，
　　便看到树人将军直接朝049-2大军撞了过来。
　　“轰隆隆！”
　　只一瞬间，
　　成片的049-2大军便直接被击溃，其中甚至包括了原本是英雄单位的049-2。
　　下一刻，
　　这些049-2大军便出现在了林炎的神域内，不能再派遣到这个残破位面里了。
　　“还好是虚拟入侵，不然的话损失可就大了。”
　　林炎眼皮一跳。
　　难怪那些
　　也就在树人将军撞击049-2大军的时候，
　　疫医跟096的攻击，也成功命中了树人将军。
　　不得不说，
　　树人将军的树人盔甲，防御力的确强大。
　　即使是096的攻击，也没有破开。
　　然而，
　　疫医就不同了。
　　疫医的攻击手段，是接触到目标，便让目标迅速死亡，可以直接无视树人盔甲。
　　不过树人将军毕竟是得到了位面意志的灌注，生命力非常强劲。
　　不像是其他普通单位，一时半会儿根本死不掉。
　　但林炎也丝毫不慌，
　　直接命令049-2再度发动进攻，吸引火力。
　　重复了数十次之后，
　　树人将军那庞大的身躯，终于重重的倒在了地上。
　　........
　　另一边。
　　围观的高三学生们，
　　视线几乎都紧紧停留在焚烧着树人军团的炎魔身上。
　　他们在沉思，
　　林炎这算不算是卡BUG？
　　毕竟明眼人都看得出来，
　　这一波树人军团，考验的明显是学生的统筹与谋划能力，
　　结果谁特么想到，
　　林炎居然直接就这么轻松过去了？
　　“这根本不该算！他就是取巧过去的！”
　　有学生脸色涨红的叹道：“这个林炎，纯粹就是运气罢了！”
　　他叫做周立，是李成的小弟之一。
　　之前他在第一波树人军团的时候，失败了十几次才勉强艰难的过去。
　　现在看到林炎居然正好克制树人族，这么轻松的就过去了，顿时有些红温。
　　“运气？”
　　楚倩倩立马冷笑反驳：“周立，你运气一个给我看看，能培育出纯元素的眷族？”
　　“何况林炎学弟，难道不是凭硬实力冲过去这一关的？不该比你那一个个磨死树人更有含金量？”
　　周立顿时脸色一僵。
　　纯元素眷族珍贵无比，能培育出来，本身就是实力的一种！
　　其他同学也顿时反应过来。
　　对啊！
　　林炎明明是凭硬实力，直接硬打树人军团的。
　　哪怕是因为属性克制，但也要比他们的办法，远远更有含金量才对！
　　周立梗着脖子，看向虚拟残破位面，突然露出笑容，像是找回了面子般连忙道：“哈哈！你们看林炎的操作！这些火焰元素眷属还没清理完树人军团，就派遣其他眷族继续深入，去给树人将军送外卖了！”
　　楚倩倩呼吸一滞，片刻后才冷笑道：“你是不是忘了，林炎只是我们的学弟，怎么好意思说这话的？”
　　他们不少高三学生，都被树人将军拦住。
　　现在林炎第一次入侵，被树人将军击败，难道不是正常情况？
　　“哼！这还不是他自己犯蠢？”
　　周立冷笑：“他要是能这么过树人将军，我就算他厉害，叫他爹都行！”
　　然而话音刚落！
　　就有学生发出惊呼：“卧槽！？你们看！林炎他击败树人将军了！！！”
　　“什么？！”
　　其他学生顿时呆滞。
　　“这不可能！”
　　周立本能的惊呼，当即推开前面几个学生，调转视线看了过去。
　　就看到，树人将军那庞大的躯体倒在地上，彻底失去了生命气息。
　　看到这一幕，
　　周立的脸上，顿时再次红温了。

