第32章：福利局！林炎准备硬刚？
　　楚倩倩不由皱眉，心中暗道不妙。
　　她知道林炎这种天才一般极为自傲，
　　但没想到林炎居然这么自负！
　　在自己提前说了那个残破神域危险无比之后，
　　居然还这么兴奋！
　　“他万一入侵失利了，只怕会受到打击......”
　　楚倩倩心中低语。
　　而此刻！
　　林炎已经一脸兴奋地躺进了那座特制的虚拟神域仓内。
　　周围的高三学生，顿时便小声讨论起来。
　　“你们说林炎学弟，第一次入侵能坚持多久？”
　　“不太好说，虽然是学弟，但他的天赋实在是太猛了，我估计至少得有两个小时，能够给树人将军送外卖，跟我当初第一次入侵时差不多。”
　　“这么久？我靠！天赋狗是真的猛！”
　　“不可能吧？！特么再怎么有天赋，他也只是一个学弟，刚开辟神域没多久！”
　　“.......”
　　他们这些学生，
　　虽然天赋只能算一般，但毕竟比林炎早开辟神域了一年多的时间。
　　所以在他们看来，
　　哪怕他们已经尽力去高估林炎了，
　　也认为林炎最多与他们当初第一次入侵这个残破位面时的水准持平。
　　就这都还有许多高三学生心中不服，并不认同。
　　另一边，楚倩倩旁边，一个女学生小声道：“倩倩，林炎学弟来我们班这么好的机会，你可要把握住啊！这种天才，啧啧，肯定无数人争抢的。”
　　楚倩倩嗔道：“你说什么呢？不怕柳璃学姐知道吗？”
　　“谁说有未婚妻，就不能继续有女朋友了？”
　　那个女学生小声道：“你要是能把林炎学弟拿下，等柳璃学姐知道的时候，早就嘿嘿嘿......”
　　听到这话，
　　楚倩倩顿时耳根一红。
　　旋即摇摇头，看向林炎的方向。
　　而另一边。
　　就在躺进虚拟神域仓的一瞬间，
　　林炎就将自己安排的眷族放了出来。
　　除却英雄单位全上，还有一千五百个049-2大军，剩下的就全是狙踝者军团了。
　　紧接着林炎顿时便感觉到，自己面前的景象变了。
　　来到了一座全新的大陆上。
　　入目所见，
　　是一座极为茂密的森林。
　　虽然这些树木都并不粗大，但数量却多的难以想象！
　　林炎尝试抬高自己的视角，
　　却发现，
　　即使自己的视角已经抬升到了半空中，依旧只能见到无边的森林。
　　其面积，比起自己神域内，用中级森林扩容卡兑换的森林，都还要广袤的多！
　　“这座森林......可全是资源啊！”
　　林炎兴奋地呼吸都有些急促了。
　　这些森林资源要是给炎魔来焚烧，
　　不知道又能分裂出多少三阶炎魔！
　　“等等！”
　　这时，
　　林炎却突然一愣：“这些树木，似乎情况有些不对劲！”
　　这时候，
　　楚倩倩的声音，通过神域界面的私聊，在他的耳边响起。
　　“林炎同学小心！这片森林里的这些树木，隐藏了不少树人族！”
　　话音刚落！
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　整座森林都震动起来！
　　紧接着便看到，
　　某些树木的主干处，
　　一双硕大的眼瞳猛的睁开！
　　注视着集结在森林外的入侵者。
　　“饿......”
　　低沉沙哑的声音，从这些树人族的内部发出。
　　周围的高三学生顿时讨论起来。
　　“来了！这批树人的数量起码达到了上千头，不知道林炎学弟能否度过去啊？”
　　“林炎学弟通过的概率应该不小，你们看到那上万头眷族单位了吗？”
　　“妈的！一想想就气人，一个刚开辟神域的学弟，就能有上万名普通眷族，这找谁说理去？”
　　“不过那上万头眷族虽然数量多，但战力似乎不强，在树人面前可能没什么用。”
　　“你们看！那就是林炎当初选的第一个英雄单位，结果还被其他学生嘲讽垃圾！结果猛的一笔！”
　　“.......”
　　也就在这时！
　　虚拟残破位面内。
　　“没想到运气居然这么好啊，简直就是福利局......”
　　看着那些树人，林炎心里乐开了花。
　　在来进攻这残破位面之前，他也没想到，这个残破神域的主要种族居然是树人族！
　　这简直就是给炎魔量身定做的资源库！
　　这下可以给自己省下很多货币点了！
　　“林炎学弟，这些树人族你可以单独解决，你沿着这条路线......等等！林炎学弟你准备干嘛？”
　　看着虚拟残破位面内发生的一幕，原本准备指导林炎的楚倩倩顿时一愣。
　　树人族的脾气很好，
　　除非进入他们的警戒范围，或者主动出击，否则树人一般是不会主动进攻的。
　　之前那些高三学生，
　　为了节省兵力，
　　一般都是一头树人一头树人的集火秒杀。
　　这样虽然会浪费时间，但却能够极大程度的减少损耗！
　　当然，
　　这也是他们摸索了无数次，才将树人族的分布搞清楚，总结出了路线。
　　她正准备给林炎说这条路线呢，
　　结果林炎却直接放出了他那上万头老鼠类似的眷族单位，同时招惹了那些树人族。
　　至于其他的眷族，则是在森林外等待着。
　　“吼！”
　　下一刻，
　　这些树人族立刻暴动起来，朝那些狙踝者进攻而来！
　　“不是，林炎学弟这么刚的吗？”
　　“完了！同时招惹上千头树人，林炎学弟即使能抵挡住，也绝对会损失惨重。”
　　“啧啧！他明显是基础知识没有学扎实啊，对树人族的了解不够。”
　　“跟我当时犯了一样的毛病，但我当初也没同时招惹这么多树人族啊！”
　　高三学生们顿时讨论起来。
　　而楚倩倩看到这一幕，心中更是一紧。
　　果然跟她担忧的那样，
　　以林炎学弟这种顶级天才，果然都自负的很。
　　居然直接准备硬刚这上千头树人族！
　　而这时候！
　　残破位面内，
　　那些树人族已经被狙踝者们吸引过来，顿时就发现了，等待在外面的不同眷族。
　　当即也没有犹豫，
　　直接便怒吼着，朝049-2大军涌来。
　　看到这一幕，
　　无数高三学生顿时就瞪大了眼睛，仔细的观看着，生怕错过一幕。
　　他们可是早就听说，
　　林炎这些外表奇特的眷族，以及那两个英雄单位有多强大了。
　　如今终于能亲眼看到，这些眷族作战时的情况了！
　　然而正在这时，
　　他们却看到，
　　那些眷族齐齐往后退了一步。
　　紧接着便看到，
　　数头浑身燃烧着火焰的人形生物，赫然出现在眷族大军的前方！
　　看到这一幕，
　　所有高三学生顿时都懵了。
　　“不是哥们儿？”
　　“你在这卡bug呢？”

