第308章：龙左！要求！
　　“那么，到底是谁在针对我？”
　　传送门内，林炎仍在思索。
　　刚刚负责看管传送门的那几个神祇，很明显是接到了谁的指令，才对自己下手。
　　他刚刚关心则切，没有想到那么多，但现在看来，答案似乎很容易便猜得到。
　　毕竟，
　　在得知自己是帝都大学的学生以后，还阻拦自己的合理要求。
　　并且，
　　那个胖主管刚刚明显是不想真的得罪自己，不然的话，他派遣出来的那个属神，再怎么也是属神，怎么可能弱的那么离谱，被伪神瞬间打的失去战斗能力？
　　说明在这几个神祇看来，
　　下达命令的人，背景并不比帝都大学弱，甚至给他们的压力，比帝都大学还要来的大！
　　整个诸夏联邦里，能做到这一点的势力，并不多！
　　而自己最近得罪了的，正好就有这么一位。
　　“司马家。”
　　林炎低语。
　　想到这里，林炎不由冷笑。
　　这司马家还真是霸道。
　　明明是司马北一直来对自己施展阴谋，但被自己重创以后，司马家居然就开始在这些方面使阴招了。
　　合着只能他们对付别人，不允许别人还击！
　　还好自己是帝都大学的学生，并且名气颇高，被古神系的诸多教授，以及帝都大学本身重视。
　　换做是普通神祇，
　　只怕司马家才不会这么背后使阴招，而是直接动手了！
　　或者，
　　不只是司马家。
　　所有的世家大族几乎都是这样，根本不将其他的神祇放在眼里！
　　“而且，这样的事情以后绝对不会少。”
　　林炎有些头疼。
　　虽然他现在有帝都大学天才学生这层身份，只要自己不犯事，那么司马家明面上也绝对不敢对自己动手。
　　否则的话，一旦闹大，即使司马家是三大顶级世家大族之一也承受不了。
　　但像这种类似的举动，以司马家的实力，做到影响自己的方方面面，根本不成问题。
　　片刻后，
　　林炎叹息一声，看向传送门外：“不管了，兵来将挡，水来土掩。”
　　无尽星空在他的眼前飞速穿过，连最微小的时间节点都停留不了。
　　下一刻，
　　这些飞速流逝的景色消失，取而代之的是一座稳固的门户。
　　没有犹豫，林炎直接穿过门户。
　　几乎是一瞬间，
　　静海市那熟悉的景色，再度浮现在林炎的眼前。
　　面对这个自己生活了二十多年的城市，林炎也不由有些感慨。
　　但他也知道，
　　现在当务之急是柳欣那边，所以他并没有过多停留，便直接前往了柳府。
　　柳家在静海市虽然可以算是一等豪门，但也只是仅限于静海市这种小城市，跟帝都那些顶级世家根本没法比。
　　柳府也自然没有那么财大气粗，将一整个神域作为自己的府邸，而是直接在静海市里，切割了一部分区域下来，再在边境处施加屏障，一般的神祇无法入内。
　　但林炎从小就被柳璃拎着，经常出入柳府，这屏障根本阻拦他。
　　“林少爷？你回来了？”
　　刚一进柳府，一道熟悉的声音就响了起来。
　　一个身材妖娆的女性神祇迎面走来，她是柳家的管家，名字很符合她的身材与外貌，叫做童颜，林炎小时候她就一直在柳家了。
　　“童姐姐。”
　　林炎开口：“柳璃姐跟柳叔叔他们呢？”
　　“老爷跟小姐在大厅里呢。就等你来了。”
　　童颜连忙领着林炎就走，边走边颇为幽怨的道：“林少爷，你都多久没来看我了？我还以为你都把我给忘了呢。”
　　林炎一阵尴尬，不知道怎么回应。
　　他对这个大姐姐可谓是恐惧的很。
　　当然，不是像柳璃那种纯粹被武力压制的怕，而是怕自己犯罪的恐惧。
　　这位童颜是一位魅魔半神，举手投足间都带着魅惑，偏偏跟林炎独处的时候，还经常故意做出一些举动，来诱惑林炎。
　　当时林炎连半神都不是，哪儿能控制得住自己？
　　然而在林炎好几次差点把持不住自己的时候，这位魅魔半神又会微微一笑，瞬间恢复正常，仿佛什么都没发生一样。
　　即便是林炎现在点燃神火成为真神了，刚刚都差点再度被这一个眼神影响。
　　“林少爷，到了。老爷跟小姐就在里面等你。”
　　这时候，
　　童颜带着林炎到一座府邸面前停下，又看向林炎，红唇一勾，道：“等处理完了老爷跟小姐的事情，姐姐我等你。”
　　说完，就对林炎抛了个媚眼，然后一扭一扭的离开。
　　林炎如蒙大赦，连忙推开门。
　　而此刻！
　　柳府内！
　　柳璃以及她的父亲柳家家主，柳擎正坐在沙发上，愁眉苦脸。
　　旁边，
　　还有一个跟柳擎有着七八分相似的中年人，正不安的来回踱步。
　　此人就是柳欣的父亲，柳天。
　　而在柳天旁边，则是坐着一个年轻人，正一脸不怀好意的看向柳璃。
　　柳璃冷冷看了他一眼。
　　年轻人顿时浑身打了个哆嗦，脸上不由浮现出一缕恐惧之色。
　　但下一刻，
　　他又露出笑容，对柳天道：“柳叔叔，那座上位神遗留神域通道，如果我猜的不错，应该就快要崩溃了吧？你们等的那位林炎，还没有到，我看他多半是根本没把握，但又不敢跟你们说，所以在拖延时间，据我所知，这个林炎虽然天赋不错，但神域里也没有龙族血统的眷族......”
　　话没说完，
　　他就感觉到周围空气一冷，身上冷汗顿生。
　　柳璃冷冷的看向他，一言不发。
　　但年轻人能感觉得到，柳璃仿佛下一秒，就能直接杀了自己！
　　不过，
　　他脸上的恐惧依然只是持续了一瞬，便放松下来，看向柳天。
　　柳天深深吸了一口气，露出哀求之色的看向柳璃跟柳擎。
　　“璃儿。”
　　柳擎微微咳嗽一声。
　　柳璃冷哼一声，原本骤冷的空气顿时恢复正常。
　　年轻人露出笑容，老神在在的依靠在沙发上：“这才对嘛，柳叔叔，我提的要求，还请你们快点考虑清楚，柳欣怕是等不了那么久了。只要你们同意我的要求，我绝对能救出柳欣，你们放心，在龙族眷族上，我绝对比绝大多数神祇要强得多！”
　　柳天顿时感激的看了柳璃一眼，然后又看向年轻人，忍不住生出一股怒气。
　　这个年轻人叫做龙左，是他花费了很多资源与代价，才找到的从一开始，就将龙族作为自己核心族群培育的神祇。
　　被他视为救出柳欣的唯一希望。
　　虽然柳璃曾多次对他说过等待林炎，但他依然不认为林炎能成功。
　　光是林炎能否获得进入那座上位神遗留神域的资格，就是个问题！
　　但是......
　　这个龙左这段时间的所作所为，实在是太过分了！
　　柳天看向龙左，有些微怒的道：“这是一位上位神遗留神域通道，目前只有我们知道通道入口，用这个入口坐标，换你救柳欣，将她带出遗留神域，你本来就是赚的。”
　　“何况，一开始你还差一点才点燃神火，这段时间，我们柳家倾尽资源，才助你成功点燃了神火！”
　　柳天看向龙左：“结果你现在，居然还要求柳欣出来以后，嫁给你？！龙左，这未免有些太过分了！”
　　“柳叔叔，别那么生气嘛。”
　　龙左笑嘻嘻的道：“这通道入口你们不告诉我，我怎么救柳欣，这怎么能算是我赚呢？至于点燃神火需要的资源，那也是为了救出柳欣的准备，这怎么能是我占便宜呢？至于这最后一点......”
　　龙左眼睛转了转，嬉皮笑脸的道：“我都救出柳欣了，那她感动的以身相许，不是很正常的事情吗？说起来，我这相当于一个要求都没提，柳叔叔，你还得谢谢我呢。”
　　“你！”
　　柳天顿时怒的浑身发抖，但一想到柳欣的全部希望就寄托在龙左身上，他现在也不敢太过得罪龙左。
　　“龙左，你别太过分了！”
　　这时候，柳璃清冷的声音突然响起：“要么救柳欣，要么死。”
　　“妈的！这娘们儿到底什么来头？怎么这么恐怖！？”
　　龙左脸上顿时再度浮现出恐惧之色。
　　柳璃带给他的压迫感，远比柳天柳擎两兄弟大！
　　他毫不怀疑，
　　这位身材美艳的女神，下一秒就真的会秒杀掉自己！
　　但下一刻，
　　注意到柳天再度流出的哀求之色后，柳璃所散发出的那股威迫感顿时消失了。
　　龙左愤愤的看向柳璃，但下一刻又突然嘿嘿一笑，道：“柳叔叔，让柳欣出来嫁给我，似乎的确有些乘人之危了，那这样吧，我心善，另外换个要求......”
　　柳天脸色一喜，连忙道：“赶紧说，只要我能做到的，我一定尽力满足你！”
　　龙左指向柳璃，
　　一脸邪淫的笑道：“在进入上位神残留神域之前，让柳璃小姐陪我一晚上。只要一晚上，我就不提任何要求了，马上就进入那座上位神的遗留神域里，救出柳欣！”
　　话音落下，
　　柳家三人都同时愣住。
　　整个柳府的气氛都骤然一冷。
　　龙左依然不管不顾，看向柳璃，一脸邪淫。
　　他算是看出来了，这个柳璃虽然实力恐怖，但对于柳欣的感情也是真的深厚，现在只有自己能明确救出柳欣，自己只要捏住这张王牌，那就处于不败之地，要什么都行！
　　能让这明明实力远比自己强大的清冷女神，一脸不甘，想要杀掉自己，但却无可奈何，只能任由自己揉捏......
　　一想到这些画面，
　　龙左的内心顿时躁动的火热起来，看向柳璃，道：“你们考虑一下，这个交易很划算的。只需要陪我一次，我让你做什么就做什么，结束以后，我们就谁也不认识谁......”
　　“刷！”
　　话音未落，
　　柳府的门户突然大开，一颗齿轮从门户外涌入，瞬间砸到龙左的脸上。

