第314章：柳欣的实力！
　　林炎的视线锁定在了其中一个擂台上。
　　在擂台的一个角落里，柳欣正派遣着自己的眷族。
　　而在柳欣的正对面，则是一个满脸凶神恶煞，看起来很不好惹的壮汉，设立的名字叫做‘三刀锤王’。
　　“嗯？我这一轮的对手，居然是个娘们儿？”
　　看到柳欣，三刀锤王顿时面露淫光，两眼放光的看向柳欣：“小娘们儿，我给你个机会，现在投降，成为我的女人。不然的话，等会儿可别怪我出手太狠。”
　　听到这话，
　　柳欣顿时冷笑不已：“傻逼，我也劝你现在投降，否则我等会儿可不会给你机会。”
　　“哼哼！嘴皮子倒挺利索，不过我喜欢。”
　　三刀锤王嘴角一勾，冷笑两声，“马上就让你看看，我的厉害。”
　　说完也不再继续嘴炮，直接将自己的眷族派遣出来。
　　他的眷族，
　　是很常见的地精族群。
　　不过这些地精，很显然跟一般的地精并不一样，显得更加雄壮，威武不凡。
　　并且，
　　其中一批地精，胯下还骑着飞龙，组成一支飞龙骑士部队。
　　飞龙虽然叫做飞龙，但却并非龙族，而是一种具有龙族血脉的眷族。
　　不过，这支飞龙军团横飞在半空中，散发出恐怖的威势，看起来就令人心惊胆颤。
　　其中最强大的眷族单位，是一头体型足足有两米多高，嘴角边长着两颗巨大獠牙，手持一柄巨锤的灰色地精。
　　略微扫描了一下，相应的信息立刻出现在林炎的神域界面。
　　【英雄单位：碎颅者】
　　【种族：巨型地精】
　　【英雄等阶：5阶】
　　【英雄技能：颅骨共振，废土处决，撕裂螺旋】
　　【描述：地精族群中肉体最强大的巨型地精中，所角逐出的终潜单位，肉体强度高的可怕，手中的巨锤能够粉碎一切敌人的颅骨！】
　　.....
　　看到这些资料，林炎顿时心中一惊。
　　“巨型地精？还是终潜单位？”
　　林炎不由看向柳欣。
　　巨型地精的资料，他之前在静海三中时就学到过，知道这是一种极为罕见的地精亚种，但实力强大，一般单个出现的话，只要所在区域有地精亚种，那么不管是什么地精亚种，都会臣服于巨型地精。
　　而这头碎颅者，更是从巨型地精中角逐出的终潜单位，可见其实力可怕！
　　更别说碎颅者胯下的那头飞龙了，也明显不是一般的飞龙能比的。
　　当然这只是对一般神祇而言。
　　林炎即使是半神时期，对上这头碎颅者解决起来问题也不大，甚至这头碎颅者，能不能破不灭孽蜥的防御都说不定。
　　但问题是，
　　现在碎颅者的对手是柳欣啊！
　　对于柳欣的实力......林炎实在是不太相信。
　　或者说是太相信柳欣了。
　　以他对柳欣的了解，柳欣必败无疑！
　　不过，
　　这擂台毕竟是一尊上位神留下的，即使那位上位神已经陨落，只剩下一丁点执念，但自己想要破开只怕也很难。
　　林炎的大脑顿时高速运转起来。
　　他紧盯着擂台，试图寻找出破绽，准备出手解救柳欣。
　　“不知道伪神能不能行......”
　　林炎低语。
　　而就在这时！
　　擂台上。
　　看到三刀锤王的眷族大军，以及那最前方威慑力极大的碎颅者。
　　柳欣却没有丝毫的恐惧，
　　脸上仍旧满是不屑的表情：“就这？那我劝你还是认输吧，别丢人现眼了。”
　　“哼！我之前遇到的对手，也都像你这么嘴炮，不过他们都死在了我碎颅者的巨锤下！”
　　三刀锤王眼露淫光，看向柳欣：“不过你嘛，我倒是可以留下你的性命，嘿嘿......”
　　说完，
　　便直接命令自己的眷族大军对柳欣发动进攻。
　　柳欣面不改色。
　　下一刻！
　　从她的神域内，
　　数量恐怖的精灵族群，从神域通道中喷涌而出。
　　“口气这么大，我还以为你有多大的底气呢？结果就这？”
　　三刀锤王看着精灵军团，顿时大笑出声：“区区精灵......等等！”
　　但随着精灵军团的逼近，他才察觉到了不对劲。
　　这支精灵军团根本就不是纯血精灵！
　　每一个精灵，体型都大的不像话！
　　不......
　　更准确的说，是这些精灵，每一个都带有龙族特征！
　　并且越靠后，那些精灵的龙族特征就越发明显！
　　这赫然是一支精灵与龙族的混血军团！
　　“哼！混血精灵又怎么样？我的碎颅者可不是吃素的......”
　　三刀锤王咬牙。
　　“吼！”
　　然而就在这时，
　　从精灵大军的后方，传来一道吼声。
　　紧接着便看到，
　　数头通体青铜色，体型伟岸，宛若完美之躯的身影，出现在战场中。
　　三头纯血巨龙！
　　几乎是一瞬间，
　　那些飞龙就受到了血脉压制一般，纷纷发出恐惧的哀鸣，纷纷衰落在地。
　　几乎是刹那间，
　　飞龙军团就失去了战斗力。
　　“怎么可能？！三头纯血巨龙？！”
　　三刀锤王也彻底懵了。
　　他的碎颅者虽然猛，但绝不可能是纯血龙族的对手！
　　但他很快反应过来，连忙惊恐道：“等等！我认输！我认输！”
　　柳欣冷笑：“现在投降？晚了！”
　　三刀锤王的胜场并没有达到一百，所以在柳欣拒绝后，只能眼睁睁的看着自己的眷族大军被屠杀。
　　擂台下。
　　看到这一幕，林炎也愣住了。
　　他没想到，
　　柳欣现在居然这么强了？
　　不但把自己的精灵眷族，全部转换为半龙半精灵族了，而且还获得了三头纯血巨龙的信仰？
　　“看来柳欣这段时间，似乎也得到了不得了的奇遇啊.......”
　　林炎目光闪烁。
　　以龙族的高傲，能获得一个龙族的信仰已经不得了了！
　　同时获得三头巨龙的信仰，难度可以说是获得一个龙族信仰的几何倍提升！
　　自己都是靠着龙族王者，才获得那一整个巨龙族群的信仰的。
　　不过好在，
　　自己现在应该是不用担心什么了。
　　很快，
　　三刀锤王的神域核心，就出现在了柳欣那三头巨龙面前，然后被轰然摧毁。
　　柳欣不管昏死过去的三刀锤王，转头高声道：“已经赢九十九场了，赶紧给我安排下一场擂台赛。”
　　林炎根本来不及阻止。
　　柳欣这才跳下擂台，满脸兴奋：“这次进入这个遗留神域，简直是赚大了！老爹跟大伯他们都没想到，这里居然不只是一个真神遗留神域，而是一个上位神遗留神域吧？”
　　她两眼放光的嘀咕起来：“等我继承这个上位神神域，出去后，拳打表姐，脚踢林炎，让他俩在我面前一个个求饶，嘿嘿.....”
　　似乎是已经幻想到这个画面，柳欣不由嘿嘿傻笑起来。
　　而就在这时，
　　她却感应到，自己的背后似乎多出一道阴影。
　　本能的回头，警惕道：“谁？！敢找......林炎？？？你怎么来了？！”
　　看到林炎的身影，柳欣顿时惊叫出声。
　　然后，
　　眼中迅速流露出惊喜之色。
　　“柳叔叔他们得知这是一个上位神神域，立马通知我进来，把你救出去。”
　　林炎无奈的看向柳欣。
　　谁知道柳欣在这个遗留神域里，居然过得这么滋润？
　　刚刚赢了一场就算了，居然还主动要进行下一场擂台赛？
　　自信心这么膨胀么？
　　“本小姐需要你救？”
　　柳欣拍拍胸脯，看了眼林炎，装作嫌弃状，道：“你现在才进入这座遗留神域，什么资源都获取不到，直接就开始擂台选拔赛了。不给本小姐添麻烦，让本小姐还要分心保护你就算烧高香了。”
　　林炎无奈。
　　别的不说，柳欣还真跟以前一模一样。
　　而且还比进入这座遗留神域之前更加自信了。
　　只能无奈道：“柳叔叔跟你姐姐很担心你的安危。”
　　柳欣顿时沉默了一下，然后看向林炎，问道：“那你呢？你担心我么？”
　　林炎一懵。
　　没等林炎回答，
　　柳欣就摆摆手，不屑道：“行了行了。不需要担心，刚刚看到本小姐的实力了吧？不是我吹，在这遗留神域里的那些继承者，能是本小姐对手的，不超过两个人！”
　　林炎微微皱眉。
　　柳欣怎么这么自负了？
　　不过一想到柳欣刚刚的表现，她似乎也不算是自负。
　　恰在这时！
　　就看到柳欣继续往擂台走去：“我的下一场擂台开始了，等我解决完下一个对手，再来跟你说。”


