第36章：生命泉水！再次献祭！
　　静海。
　　教育部内。
　　三中校长苏平，正一脸愁眉苦脸的与一中校长交谈着，等待二中校长赶到，然后开会。
　　“苏平校长？”
　　一中校长皱眉问道：“发生什么事了？让你这么担忧？”
　　“哎，还不是我们那个高二的学生林炎。”
　　苏平脸上满是无奈之色：“我现在也不确定，让他跟高三学生一起，尝试独立入侵破碎位面的决定，是好是坏了。”
　　“你疯了？”
　　一中校长顿时瞪大了双眼，惊呼道：“让一个高二的学生，去入侵破碎位面？这不是打击他的自信，甚至让他一蹶不振么？他跟你有什么仇？”
　　“哎，还不是这个林炎同学，天赋强的过分。”
　　苏平无奈道：“从他开辟神域开始，就一路高歌，之前更是击败了二十多个高二学生联军。对这种天才，必须要让他尽早接触到失败与挫折，才能稳固他的心态......”
　　听到这话，
　　一中校长顿时才点点头。
　　不过不知道为什么，
　　苏平明明是说着无奈的语气，但他总感觉苏平是在跟他炫耀......
　　“哎。”
　　三中校长苏平又叹了口气：“希望这次破碎位面的入侵，能让他学会接受失败吧。我还排了其他学生，提前去安慰他，再不行的话，只有我亲自上了......”
　　说完看了一中校长一眼，继续叹气：“哎，有这种天才学生，也令人头疼啊，不知道你有没有过这种感觉......”
　　一中校长顿时深吸了两口气，拳头都不由捏紧了。
　　现在确定了。
　　苏平就是在装逼！
　　“什么？！”
　　然而这时，
　　苏平却突然猛的跳了起来，脸上更是布满了震惊之色。
　　“苏平校长？什么情况？”
　　一中校长顿时一懵，连忙问道。
　　“这这这......”
　　苏平的脸上满是茫然，满脸复杂的道：“林炎他刚刚成功入侵了那个残破位面了！”
　　“嘶......”
　　一中校长顿时倒吸一口凉气，难以置信的问道：“你是说一个高二的学生，成功入侵了破碎位面？”
　　苏平点头。
　　一中校长顿时被震撼的一句话也说不出来。
　　正这时，
　　苏平再度叹了口气：“我明明是想让他接受挫折的呀，这小子太不让人省心了......”
　　一中校长拳头不由再次捏紧了。
　　这时候，二中校长走了进来，礼貌性的打招呼：“苏平校长，来这么早？”
　　话音刚落，
　　就听到苏平点头，满脸笑容的道：“对，你怎么知道，我们学校高二学生林炎，成功入侵了一个破碎位面，而且是第一次尝试就成功了。”
　　“？”
　　二中校长一脸茫然。
　　我刚刚......说什么了吗？
　　.........
　　另一边。
　　静海三中，高三（1）班内。
　　林炎一脸兴奋地从虚拟神域仓里走了出来。
　　顿时就看到，
　　整个教室里，
　　只剩下楚倩倩一个人，满脸复杂的看向自己。
　　“楚学姐？”
　　林炎看向周围：“其他的学长学姐呢？”
　　楚倩倩满脸复杂。
　　难不成让我告诉你，
　　他们这些高三的学生，都因为你的成功，而破防了，直接离开了么？
　　片刻后才回应道：“他们都有事情，先走了。”
　　林炎点点头，道：“好吧，那我也不打扰了楚学姐。”
　　望着林炎离开的背影，楚倩倩欲言又止。
　　别说其他同学了，就连她自己也早就破防了。
　　她虽然天赋不算高，但好歹也是开辟了神域已经一年了。
　　结果......就这么被林炎给碾压了。
　　.........
　　很快。
　　林炎便回到了家里。
　　当即便兴奋地调出那个不断变动的坐标。
　　混沌之海广袤无边，
　　每一个神域或者位面，其坐标都处于不断运动之中。
　　深吸了一口气，
　　林炎直接便准备真正入侵起这个残破位面来。
　　然而正在这时，
　　他却收到了一笔一百万货币点的转账。
　　同时，
　　还有柳欣的消息。
　　“林炎！大伯知道你神域核心晋升三阶的消息了，不过他暂时无法回归。”
　　“这一百万货币点，是他说你刚晋升三阶，必然很缺资源，让你去购买。市场上没有的资源，就给我说。”
　　看到这段消息，林炎顿时有些感动。
　　在他父母去世之后，柳伯父对他就一直非常照顾。
　　他父母对柳伯父当初的帮助，柳伯父早就回报了不知道多少倍了！
　　.......
　　答谢之后，
　　林炎果断入侵起了那个残破位面。
　　所有普通树人族很快便被狙踝者吸引过来，炎魔立刻便开始焚烧起来。
　　与虚拟入侵不同，
　　这些树人族，就是实打实的存在了。
　　它们被炎魔焚烧时，
　　顿时便成为炎魔的食物，不断壮大着炎魔，让炎魔成长到巅峰，然后迅速分裂，再次焚烧起来。
　　所以，
　　对于林炎而言，
　　真正入侵这个残破神域，
　　反而要比虚拟入侵时，要容易轻松的多！
　　时间迅速流逝。
　　林炎的眷族，再一次的抵达了树人王的面前。
　　而此刻，
　　炎魔的数量，已经累计到了二十多头！
　　并且那些树人族，以及树人将军树人酋长两个英雄单位，仍旧没有被完全焚烧殆尽。
　　“这可是二十多个英雄单位啊......”
　　林炎激动无比。
　　树人族被焚烧，可比普通木材焚烧效率高得多。
　　然后，
　　林炎直接降下神谕，对树人王发动了进攻。
　　很快，
　　树人王的尸体，就在一次的倒在了地上。
　　无数透露着生命气息的液体，
　　从那些断裂的根茎处涌出，形成水滴。
　　林炎看的一阵激动，
　　当即便命令狙踝者挖掘起来。
　　很快，
　　一口巨大的喷泉，出现在了他的视线之中。
　　“生命之泉！”
　　林炎惊喜。
　　生命之泉中喷涌而出的生命泉水，在地底几乎形成了一座小型的湖泊！
　　并且泉眼之中，
　　仍在不断的喷射出生命泉水。
　　这么稀有的资源，没想到就被他这么得到了！
　　“不知道生命之泉拿来献祭招募的话，能招募到什么异常收容物？”
　　林炎呼吸都有些急促起来。
　　但想了想，
　　他又冷静下来：“不过生命之泉献祭了的话，可就不会再产生生命泉水了......”
　　现在的他，没必要赌。
　　思索了片刻后，
　　林炎直接取出一滴生命泉水，滴落到了祭坛上。
　　下一刻！
　　系统顿时传来提示音。
　　【叮咚！】
　　【献祭成功！请选择你的招募对象！】
　　同时，
　　三个招募对象顿时都出现在林炎的面前。
　　一颗红色药片的图标，
　　瞬间便占据了林炎的所有视线。

