第38章：阴谋！诡秘之神的底牌？
　　“怪物！这简直就是怪物！”
　　那个三阶半神满脸惊恐：“还好我投降的快，否则我所有眷族只怕都要全军覆没！”
　　他远远看了春神的方向一眼，怒道：“都怪你！居然让我挑战这种怪物！你赔我！”
　　“真是废物东西，还有脸要赔偿？”
　　春神怒骂。
　　在那个神秘网友提供的信息帮助下，他真的找到了诡秘之神的踪迹。
　　并且还得知，诡秘之神就在这静海市的地下角斗场，不久前晋升为三阶区域的角斗士。
　　于是便找到一个三阶角斗士，让那个半神来挑战诡秘之神，他从而获取一点诡秘之神的信息。
　　结果没想到，
　　这个三阶角斗士居然这么废物！
　　“不过，他绝对不是我的对手！”
　　春神眼中闪烁着兴奋。
　　通过刚刚的观战，他才对自己现在有多强，有了准确的了解。
　　刚刚那个三阶角斗士，在他面前绝对撑不了半个小时就会被入侵成功！
　　那个诡秘之神也不可能是他的对手！
　　更何况，
　　他的神域里，还有一位真神的残识，寄托在一缕神火上呢！
　　然后，
　　他脑海中就不由自主的浮现出，刚刚观战时，那个勇猛的一笔的灰色英雄单位。
　　眼中的怒火瞬间就被点燃了。
　　之前，
　　诡秘之神就是凭借那个灰白色的英雄单位，就生生夺走了自己晋升四阶的机会！
　　他恨不得现在就将诡秘之神，以及那个灰色的英雄单位都彻底搅碎！
　　“不急，继续找角斗士挑战他。”
　　正这时，他的神域内，突然传来一道声音：“最好把他的全部手段都摸索出来。”
　　..........
　　另一边。
　　“这个三阶角斗士，也太弱了......”
　　林炎无奈的摇摇头：“我都还没用力，就倒下了。”
　　刚刚的对战里，
　　用来出力的，
　　基本上就只有096，跟一些049-2了。
　　疫医跟173，甚至都没有出手的机会，对方居然就直接投降了。
　　“不过......我会不会表现的太强了一点？”
　　林炎露出犹豫之色：“这样可没多少人敢来挑战我啊。”
　　炎魔的消耗实在是太大了，他必须要尽早做准备，提前储存资源才行。
　　能让更多的角斗士来挑战自己，这自然是最有性价比的办法。
　　一边思索着，
　　林炎一边摇摇头，准备离开地下角斗场。
　　然而正在这时，
　　地下角斗场的提示音却又再次响了起来。
　　【您被挑战了，是否接受挑战？】
　　“又被挑战了？看来是位高手。”
　　林炎一喜，当即同意挑战。
　　不过很快，
　　他就满脸疑惑的走下了角斗赛：“奇怪啊，他没比刚刚的角斗士强多少啊，怎么敢来挑战我的？他一直这么勇敢的吗？”
　　没等林炎疑惑多久，
　　他就再一次的受到了挑战。
　　.......
　　时间。
　　一分一秒的过去。
　　“第九场了......”
　　林炎眉头一皱。
　　这段时间，他接连不断的受到挑战。
　　这根本不符合这些地下角斗士们谨慎的性格！
　　按理来说，
　　他在连胜之后，
　　受到挑战的间隔，应该越来越少才对。
　　就像是在二阶区域时，他只不过是连胜几场，就几乎没有二阶的角斗士来挑战自己了。
　　而现在来挑战自己的地下角斗士，却几乎没留给他休息的时间！
　　一两个也就算了，但现在可是连续九个！
　　这其中，绝对有谁在引导着这一幕！
　　“难道是地下角斗场的老板？”
　　林炎皱眉。
　　他想起了之前遇到地下角斗场老板的一幕。
　　但下一刻他就否定了自己的猜测。
　　如果真是地下角斗场老板的安排，不可能找这么多实力相差无多，简直就像是随便乱找的角斗士来挑战自己。
　　根本没有一丁点的难度。
　　而这时候！
　　很快也有其他半神，注意到了林炎这边的情况。
　　“我靠！你们看，这个诡秘之神从哪儿冒出来的，九连胜了？”
　　“这些挑战他的半神......战绩似乎都不怎么强啊。”
　　“等等！诡秘之神？怎么这么熟悉？是二阶区里那个第一人，刚刚晋升三阶不久？”
　　“是他？我靠！他才注册三阶角斗士多久，就这么猛了？我不信，肯定是那些挑战者太弱了！”
　　“你们看！诡秘之神的第十场角斗赛开始了！”
　　这一次，
　　来挑战林炎的角斗士，实力就明显比之前的九位高出一截了。
　　他的眷族，是蚁族，虽然个体战力垃圾，但胜在数量繁多，狙踝者与之比起来，都是小巫见大巫了。
　　光凭096以及疫医，一时半会儿根本拿不下对方的神域。
　　没办法，
　　这么多蚁族，即使站着不动让疫医跟096杀，也得用掉不知道多久的时间。
　　就跟当初林炎用狙踝者欺负其他学生一样。
　　“哼哼！诡秘之神？不过如此。”
　　那个名为蚁神的三阶半神冷笑，不屑道：“你的连胜之路，将被我终结了。”
　　当即下达神谕，
　　命令自己的眷族发动总攻，准备拿下胜利。
　　然而下一刻，
　　他的脸色却猛然一变。
　　只见，
　　林炎的神域内，
　　三团火焰，突兀的升了起来。
　　“怎么突然燃起火了？”
　　那名半神一愣，下一刻突然惊悚起来：“那不是火焰！那是纯粹火焰元素构成的眷族，而且是英雄单位！”
　　“该死！这个诡秘之神之前为什么在之前的神域战里，从来没用过这几个英雄单位？”
　　他怒骂了两声，连忙命令自己的眷族赶紧撤退。
　　自己蚁族的数量虽然多，
　　但这些火焰的灼烧可是范围伤害啊，完美克制了他的蚁族！
　　“不过......”
　　他又迟疑道：“这些火焰元素眷族似乎不是很强？或许可以尝试一战！”
　　........
　　另一边。
　　“可以结束了......”
　　林炎正准备结束战斗，
　　但下一刻，
　　他又犹豫了一下，命令炎魔不要全力进攻。
　　.........
　　最终，
　　林炎‘惨胜’，艰难的赢下了这一局神域战。
　　看到这一幕。
　　春神的目光阴沉。
　　刚刚如果不是血神阻止，他就直接去挑战林炎了，只怕会损失惨重！
　　“他居然还有三个英雄单位？！”
　　春神声音都有些颤抖了：“他的神域里，岂不是说加起来总共有六个英雄单位了？”
　　在遇到血神之前，他发育了很久，神域内总共也就五个英雄单位！
　　而这个诡秘之神晋升三阶才多久，就有这么多了？
　　甚至其中三个，
　　还是稀有无比的纯元素构成的英雄单位！
　　凭什么？！
　　“不过，你的最终底牌也展现出来了，绝不是现在的我的对手！”
　　春神眼中满是嫉妒：“就算你再来十个英雄单位，也敌不过我！”
　　这时候，
　　血神的声音缓缓响起：“三个火焰元素的英雄单位么？嘿嘿......”
　　“他的底牌已经摸清楚了，直接上吧。”

