第312章：选拔资格！
　　【恭喜！后来者，你通过了吾之考验，有了成为吾之继承者的资格！】
　　【但是，这仅仅只是获得了资格而已。】
　　【想要成为吾真正的传承者，获得吾之传承，继承吾留下的资源，接下来才是真正的角逐。】
　　【但接下来的角逐极为危险，一旦角逐失败，神域核心破碎，都是最好的结局。】
　　【现在你还有一次选择的机会，请做出你的选择。】
　　【是/否】
　　......
　　听到脑海中这道恢弘的声音，
　　林炎顿时松了口气。
　　“现在还有选择离开的机会？这么说来，这个遗留神域的主人，设立这个传承地，应该真的是为了挑选出祂的继承者。”
　　林炎低语，心中没来由的有些羡慕。
　　柳欣的运气，怎么就这么好？
　　不但柳府里，出现一个上位神传承地也就罢了。
　　这位上位神留下这个遗留神域，居然还真的只是为了挑选出继承者？
　　要知道，
　　几乎绝大部分遗留神域，其主人留下的目的，都不怀好意，是别有目的，这几乎成了整个诸神之界的共识。
　　进入一块陌生的遗留神域，所有神祇一开始，都是将其当做禁地来探险的。
　　就比如林炎刚开始开辟神域时，
　　那几个半神在论坛里，散播那个残破神域的消息。
　　包括林炎在内，所有的神祇也都是将其当做了禁地，进入其中的目的，也只是为了获取资源。
　　当然事实也证明他们的判断没错。
　　那个残破神域的主人：血神，就是为了挑选夺舍对象。
　　柳欣与柳天柳擎，
　　在一开始发觉这个上位神遗留神域时，也绝对是将其当做类似的情况。
　　只不过在当时他们的判断里，
　　这是一座真神的遗留神域，而柳家可是有两位真神存在，自认为在他们的把握之中，所以才会同意柳欣进入这座遗留神域。
　　直到他们发现，
　　这是一座上位神的遗留神域后，这才慌了神，才迅速通知柳璃，然后找自己求救。
　　结果......
　　这座遗留神域设立的目的，
　　看起来还真是为了挑选继承者？！
　　而且还是一座上位神级的遗留神域！
　　这概率小的实在是可怜。
　　只能说......柳欣的运气实在是太好了。
　　当然，
　　这只是林炎的推测而已，只不过从目前的情况来看，这种推测的可能性极大。
　　摇摇头，
　　林炎心中一动，低声开口道：“我拒绝离开。”
　　来都来了，
　　他还是想干脆安全带着柳欣离开。
　　话音刚落。
　　脑海中那道宏大的声音顿时再度响起。
　　【那么接下来，吾为你宣布角逐资格。】
　　【接下来的时间里，你将会与其他继承者一起进入赛池。】
　　【吾将随机为你挑选对手，进行神域生死战。】
　　【一旦神域生死战开启，将无法选择退出，即使是投降，也得对方同意才能投降。】
　　【最终胜者，将会成功获得吾之传承！】
　　.......
　　听到脑海中的这些声音。
　　林炎顿时微微点头。
　　这规则他太熟悉了。
　　不就是地下角斗场当擂主的规则么？
　　只不过，
　　这是不知道多少个神祇，同时成为擂主！
　　【距离下一场挑选赛开始，还有十分钟，你可以利用这些时间做好准备！】
　　说完这句话之后，
　　那道声音顿时便消失不见了。
　　“神域生死战？是只能利用龙族血统的眷族么？”
　　林炎赶紧查看起自己的神域来。
　　他直接尝试起，能否让096进入到这个遗留神域内。
　　然而结果却让他愣住了。
　　“嗯？”
　　林炎跟出现在自己眼前的096大眼瞪小眼，注意到林炎的眼神，096的身躯一阵颤动，仿佛要压制不住自己攻击的本能一般。
　　最终，
　　096捂着自己的脑袋，蹲在地上，直接背过身去。
　　“这什么情况？”
　　看着蹲在地上的096，林炎眉头微皱，看向这座遗留神域。
　　在他的猜测中，
　　既然这座遗留神域是龙神设立的，而且挑选继承者的规则，是让神祇们进行神域战，那么理论上，神祇们能动用的单位，应该也只有带有龙族血统的单位才对。
　　不然的话，一开始在遗留神域外检测资格那个步骤简直是多此一举。
　　那......
　　096这是怎么回事？
　　“难不成096还有龙族血统？”
　　林炎面色古怪的低语。
　　但096的资料里，可完全没提到过这一点。
　　他可是记得，
　　096的起源，
　　似乎是与那三位至高神性有关，原本只是一个普通的人类而已，跟龙族半毛钱关系都没有。
　　不过基金会的资料，对于异常收容物也只是通过记录观察出规律而已，有没记录到的地方也很正常。
　　思索了一下，
　　林炎又尝试起自己的其他异常收容物来。
　　076亚伯，召唤成功！
　　049疫医，召唤成功！
　　073该隐，召唤成功！
　　166少女盖亚，召唤成功！
　　......
　　173小花生，召唤成功！
　　看着自己面前那一堆异常收容物，林炎顿时陷入了沉默。
　　就连173小花生都召唤成功了，剩下的异常收容物完全没有了测试的必要。
　　特么总不可能，
　　小花生这个雕塑，也有龙族血统吧？！
　　那么，
　　这是怎么回事？
　　“这里进行角逐的神域生死战，所有眷族单位都能招募么？”
　　林炎看向小花生，喃喃低语起来：“那这个上位神，检测进入这座神域神祇的神域里，龙族血统单位占比的目的是什么？”
　　想了半天，林炎也没想出个结果。
　　只能摇摇头，转移自己的注意力。
　　“算了，还是先看看能不能找到柳欣。”
　　正在这时，
　　他的神域界面突然一阵轰鸣。
　　一道提示顿时发了出来。
　　【您被邀请，加入龙族继承者群聊，是否同意？】
　　“龙族继承者？这座遗留神域里，那些神祇么？”
　　没有犹豫，林炎直接就选择了同意。
　　然后，
　　一大堆消息顿时就刷了出来。
　　【未来继承者】：“嗯？又有继承者来了？”
　　【大光头】：“无所谓，我会出手。我劝你们趁早投降算了，不然遇到我，可不会让你们有投降的机会！”
　　【江南】：呵呵。
　　【大光头】：江南你是在嘲讽我？你以为你排名前三很拽么？那只是运气好，没有遇到我而已。
　　【让人无奈】：就是就是，确定继承者的方式，是最终的胜者，所谓排名只不过是展示下战绩而已，除此之外毫无用处。
　　【狂霸酷拽吊】：还有几分钟，下一场生死战就开始了，不知道谁这么幸运，能成为我的对手呢？桀桀桀！
　　【江南】：天不生我江南，龙族万古如长夜。
　　......
　　林炎摸了摸下巴：“所以，这个群里的名字，都是随便取的网名？”
　　他想了想，输入了自己的名字：【广岛全是熟人】。
　　看到这些聊天记录，他这才发现，在群里居然还有个排行榜。
　　而群里发言的那位江南，赫然便是排行榜上排名第三的神祇。
　　林炎的视线几乎本能的往上滑动，想要看看谁是第一。
　　然后他就愣住了。
　　【杀光天下姓林狗！】
　　林炎眉头一皱。
　　这个排名第一的神祇看起来......似乎对姓林的神祇，恶意有点大呀。
　　“也不知道我们姓林的神祇，怎么招惹他了。”
　　摇摇头，
　　林炎并不以为意，他直接在群聊里，找起柳欣的痕迹来。
　　很快，
　　一个发言便进入了他的视线。
　　【暴揍表姐】：“一个个的吵什么吵？下一轮生死战马上就开始，让老娘看看，你们到底有多强？”

