第31章：学校手笔！树人族的残破位面？
　　高三的学生，所学习的内容与高二截然不同。
　　其中最显著的差别就是，几乎没有老师授课，都是安排学生进行各种实战，再解决实战中发现的问题，提升实力。
　　毕竟，
　　学校老师能教授给学生的理论课程，早在高一高二就已经教完了。
　　剩下的实战课程，即使是静海三中，也不可能安排那么多老师来教导学生，只能让他们自己练习。
　　至于那些真正有天赋，能冲击十大名校的好苗子，则都是被顶级老师带走，进行一对一针对性的训练了。
　　很快，
　　林炎的身影，便出现在了高三的区域内。
　　“高三（1）班......”
　　林炎很快找到了校长给自己安排的班级。
　　此刻教室里，
　　一大群高三学生，正躺在一台台特制的仪器内，几乎没人注意到林炎。
　　仪器外，
　　则播放着一个个虚拟的神域战画面。
　　不过林炎观察到，
　　这些虚拟画面中，似乎都是同一个神域。
　　依稀能够听到咆哮与怒吼声。
　　“可恶！就差一点了！”
　　这时候，
　　一个身材凹凸有致的女学生，正好从仪器内走出，一脸愤恨的自语道：“可恶！就差一点了......同学，你找谁？”
　　她这时候注意到了林炎，不由皱眉道：“等等，你怎么看起来这么眼熟？跟那个高二最近出现的天才林炎同学好像！”
　　说到这里，
　　她才反应过来一般，瞪大了眼睛，难以置信的问道：“你该不会就是那位被校长特许，进入我们高三1班学习的林炎学弟吧？”
　　说完，
　　不等林炎回答，
　　便两眼放光的道：“没想到林炎学弟，哦不，林炎同学天赋那么高就算了，长得还这么帅！”
　　面对这突如其来的夸赞，
　　即使是林炎也不由老脸一红。
　　这位学姐似乎有些热情的超出他的想象。
　　“林炎同学，自我介绍一下。”
　　那个女学生伸出手道：“我叫楚倩倩，是你得学姐，啊不对，从今天开始，就是你的同学了。”
　　楚倩倩？
　　那岂不是就是楚度的女儿，楚天的姐姐？
　　林炎顿时瞪大了眼睛。
　　他实在没办法，
　　把眼前这个美少女，跟楚天那个胖子联系到一起。
　　不过这位学姐，
　　倒是跟楚度一样，都特别自来熟。
　　“学姐好。”
　　林炎赶紧将视线移动到这些特制的仪器上。
　　“林炎同学，你是询问那个残破位面的吧？”
　　楚倩倩露出笑容，解释道：“那个位面虽然残缺，但依旧危险无比，贸然进去的话，我们会损失很大。”
　　“高考就要来了，这种损失谁也不想承受。”
　　“所以，学校将那个残破位面的所有信息都提取了出来，制作成虚拟神域。”
　　“只有我们把这个虚拟位面，完全通关了之后，才能获得真正进入的权限。”
　　听到这话，
　　林炎顿时不由感慨。
　　学校对高三学生的资源倾斜，还真不是一点半点！
　　完美复刻一个残破神域的所有信息，制作成虚拟位面，其损耗的资源可不是一点半点！
　　同时，
　　其他那些弱小的位面，面对诸神之界，还真是一点办法都没有。
　　就像是砧板上的鱼肉。
　　这时候，
　　其他那些学生，也纷纷从虚拟位面中退了出来，满脸遗憾的讨论起来。
　　“妈的！这个残破位面真是太难通过了，学校也真是的，都高三了，还不清楚我们实力么？居然给我们安排这么猛的任务！”
　　“对啊！我去进攻那个树人王，完全就是给他喂自助餐！”
　　“这要是真实神域战的话，树人王外卖都怕被撑死了！”
　　“树人王，特么三拳干碎我的真神梦！”
　　“........”
　　有几个女学生看到楚倩倩，顿时走了过来。
　　“倩倩，这波入侵情况怎么样？咦......这位同学是谁？我们是不是在哪儿见过？”
　　“这还用说？这么帅，还出现在我们班，肯定是倩倩的男朋友啊！”
　　“铁树开花咯！”
　　听到几个闺蜜的打趣，
　　楚倩倩不由俏脸一红，连忙道：“你们胡说什么呢！林炎学弟可是有未婚妻的，要是被柳璃学姐听到这话，你们就完了！”
　　“切！未婚妻那不就是不是还没结婚么？那什么柳璃能比得过倩.......等等，林炎？柳璃学姐？！卧槽！？”
　　一个女学生原本想不屑的反驳，然而反应过来时候，却顿时浑身一僵，难以置信的看向林炎。
　　不只是她，
　　随着楚倩倩这句话，整个高三一班所有人都静了下来。
　　柳璃学姐的未婚夫？
　　“那你岂不是高二那个林炎同学了？！”
　　所有高三学生顿时沸腾起来。
　　刚刚那个女学生的脸色仍旧惨白，身体都抖成了筛子。
　　显然因为刚刚的玩笑，而感到恐惧。
　　林炎看的一阵无语。
　　看来柳璃姐不只是在小时候的自己眼中是大魔头，
　　在其他人眼里也是威名赫赫。
　　“行了行了。”
　　楚倩倩无奈道：“让你少开点玩笑你不听，你又不知道，柳璃学姐不至于因为这种事情找你麻烦......”
　　说完，
　　又看向林炎，认真道：“林炎同学，这个残破位面，最多只能容纳一万名眷族单位进去。”
　　“根据我们这段时间推进的成果，所得到的信息来看，这座残破位面里的生物，应该主要是树人族，一共有三个英雄单位。”
　　“第一个英雄单位是树人将军，战斗力极为迅猛......”
　　“.......”
　　“最终的树人王恢复能力极为恐怖，必须得万分小心，想要靠一点点磨，根本不可能。”
　　楚倩倩认真的介绍着自己这段时期入侵得到的信息。
　　说完之后，
　　她又看向林炎，劝解道：“这不比你高二时学习的内容，入侵残破位面，与学生之间的神域战比起来，其难度就是一个天上一个地下。”
　　“就算是我们，也尝试了无数次才击败第一个英雄单位，至于最终的英雄单位树人王，我们现在都没人成功击败。”
　　“所以你第一次入侵，即使是失利了，也没必要感到挫败。毕竟你开辟神域才这么点时间。”
　　她知道林炎的恐怖战绩，也明白这种天才，一般都极为自傲，容不得失败。
　　所以先提前给林炎打个预防针，
　　害怕林炎感到挫败，从而心理出现问题。
　　然而刚刚说完，
　　她却眉头不由一皱。
　　不知道是不是错觉，
　　她总感觉，
　　在自己说完这些话之后，
　　林炎同学似乎......
　　变得更加兴奋了？

