第307章：你真是这个！
　　很明显，
　　这是有人故意在针对他，不允许他使用帝都大学的插队权限，回到静海市。
　　那么，
　　到底是谁？
　　目的又是为了什么？
　　是不想让他回静海市去救柳欣，还是只是单纯的来恶心他？
　　难不成跟刘欣一同进入那座上位神遗留神域的，还有某些大人物或者大家族的神祇？
　　但有能力做到这一点的神祇，没必要贪图一个上位神遗留神域才对！
　　而且，
　　如果真是这样的话，
　　柳璃也不应该能够成功回到静海市才对！
　　毕竟柳璃可比自己出名多了，没理由只拦自己，而放任柳璃回去！
　　“那么，只能是针对我而来了。”
　　林炎低语。
　　他审视了一圈众人，确定这些神祇自己都是第一次见到，绝无与之发生矛盾的可能！
　　但他想不通，
　　自己到底是何时得罪了这些神祇，导致听到自己的名字之后，态度便发生如此大的改变！
　　“林炎同学可不要信口雌黄，随便污蔑人。”
　　胖主管的神色一板，严肃道：“我们都是按照规则办事！如果林炎同学真想动用插队权限的话，请回到帝都大学里，拿到帝都大学校长的书面申请，那我一定放林炎同学使用。”
　　林炎冷笑。
　　帝都大学的校长乃是诸夏联邦的顶级上位神之一，替整个诸夏联邦镇守在边境处，甚至有传言，这位校长已经闭关，已经成功晋升主神层次了，只不过还在稳固境界。
　　自己怎么可能为了区区一个动用传送门插队的权限，就找到这尊顶级上位神？！
　　何况，
　　自己即使是真的能拿到，那不知道要等多久去了，柳欣可等不了那么久！
　　想到这里，
　　林炎也懒得废话，直接朝这间办公室的深处赶去。
　　谁在从中作梗拦住他的事情，后面再说，现在当务之急是回到静海市救下柳欣！
　　“站住！”
　　胖主管顿时大喝一声，喝止道：“林炎！你好大的胆子，居然敢在传送门重地放肆！还愣着干嘛，给我抓住他！”
　　其余的神祇顿时对视一眼，纷纷点头，然后直接将自己的神域释放出来。
　　刹那间，
　　一座座神域当即展开，将林炎笼罩在其中。
　　同时，
　　这些神域轰然震动起来。
　　紧接着便看到，
　　无数种不同种族的眷族，从这些神域的各个方向赶来，要将林炎镇压甚至格杀。
　　这些镇守在传送门的神祇境界都不低，全都是点燃了神火的真神。
　　不过，
　　他们的天赋并不高，远远比不上帝都大学里那些天才学生，只能算是一般的真神。
　　跟林炎之前遇到的对手比起来，简直差远了。
　　没有废话，
　　林炎直接也将自己的神域展开。
　　“猖狂！你这学生也太猖狂了！”
　　看到这一幕，之前那个与林炎交涉的神祇顿时怒不可遏：“我们主管给你机会了，你居然还不走？！”
　　“林炎是吧？真是不知道天高地厚，以为自己在学校里闯出点名气，就敢不把任何人放在眼中了？你们这些学生就是天真，简直就是温室里的花朵！今天就让你看看，真正的神域战！”
　　他悄悄看了眼胖主管，心中激动无比：“今天拿下林炎，必然是大功一件，此事一上报上去，我可就算是帮了那个大家族的忙，嘿嘿，随便指甲缝里流出一点资源，都足以让我平步青云！说不定这主管的位置，也是我的了！”
　　“哼哼！这个功劳全是我一个人的，你们都别想抢！”
　　想到这里，
　　这个神祇愈发激动，连忙给自己的眷族下达神谕，让自己的眷族加速冲锋。
　　下一刻！
　　他的眷族军团，已经汇聚到林炎的神域边境了。
　　他从未与帝都大学的学生进行过神域战。
　　不过他已经在诸神之界摸爬滚打很多年了，对于这些出身学校的天才，他其实心中很是不屑。
　　觉得这些还在学校里的学生，虽然天赋很强大，但实战经验跟他比起来，那就差太多了。
　　所以，
　　即使他听说过林炎的名字，但也并不把林炎放在眼里。
　　“从今天起，我就飞黄腾达了！”
　　他愈发激动：“林炎，我可真是感谢你啊，居然给我送来这么一份大礼......嗯？！”
　　然而话还没说完，
　　他的声音就猛然一滞。
　　因为，
　　就在他的眷族军团抵达林炎边境处的时候，他便看到，林炎的蜥鸡兽大军突然从四面八方出现，朝他的眷族军团猛扑而来。
　　那数量......简直无穷无尽！
　　这个神祇顿时傻眼了。
　　自己脑海中安排的神域战战术，根本没有用武之地，自己的眷族军团更是一触即溃！
　　不是说这个林炎，只开辟了神域一年吗？！
　　“逃！快逃！”
　　但他毕竟是点燃了神火很久的真神，很快反应过来，连忙下达神谕，让自己的眷族军团疯狂逃离。
　　在发现自己的眷族军团无法逃离之后，他又迅速做出决定，给自己的主力眷族下达神谕：“快逃！往神域深处逃！躲起来！只要你们活着，就可以......”
　　不过，
　　当看到自己那几个倾尽资源培育的眷族，都被096找出来，然后撕碎之后。
　　他顿时满脸绝望，两眼一黑，直接昏死了过去。
　　而其他神祇看到这一幕，顿时就被吓傻了。
　　他们可是看到了，
　　刚刚林炎派遣出来进攻的眷族，还不是那座神域的全部眷族！
　　他们若是继续进攻的话，
　　只怕他们的下场也好不到哪儿去！
　　“我去！？这个林炎......他妈的怎么这么强？！”
　　“这真的只是一位真神？一位只开辟神域一年不到的真神？”
　　“疯了！我肯定是疯了......赶紧回来！”
　　连忙给自己的眷族军团下达神谕，停止攻击的步伐，纷纷收回自己的神域。
　　对于这些神祇，林炎也没有追杀。
　　毕竟现在当务之急是回静海市，救下柳欣！
　　然而就在这时，
　　胖主管却叹息一声，拦在林炎面前，面色阴沉道：“林炎同学！虽然你是帝都大学的学生，也有些过分了！我已经报告警备队了，现在收手你还能从轻发落。”
　　他的背后，赫然是一尊散发出法则力量的属神。
　　一尊体型硕大，散发出火焰的三头狮子。
　　林炎也不废话，直接将伪神派遣出来。
　　胖主管瞳孔一缩：“你也有属神？！他妈的帝都大学的学生都这么猛么？不过你毕竟只是一个刚刚点燃神火的真神罢了，有属神又如何？我的属神是你......”
　　片刻后。
　　他的属神重伤，直接昏死过去，被迫收回神域。
　　胖主管，以及其他神祇顿时震撼无比的看向自己面前的伪神。
　　然后又看了眼一言不发的林炎，
　　顿时打了个哆嗦，赶紧让开一个位置。
　　林炎眉头微皱。
　　他感觉这个胖主管的属神有点奇怪。
　　弱的有点奇怪。
　　一般而言属神都是极为强大的眷族，但胖主管的这个属神，却让林炎感觉连一些强大的普通眷族都不如。
　　而且，太不经打了！
　　伪神刚刚明明只是试探性的攻击，理论上不足以致命才对，但那个伪神却直接昏死过去。
　　不过现在显然不是思索这些的时候。
　　当即目光一冷，道：“给我办理到静海市的传送。”
　　“好好好！”
　　胖主管忙不迭的点头，带着林炎来到办公室深处。
　　很快，
　　一座微型传送门打开。
　　林炎直接走了进去。
　　确认林炎离开后，胖主管以及其他的神祇，这才如释重负的松了口气。
　　“乖乖......这个林炎真他吗强的离谱了啊！”
　　“之前一直说帝都大学的学生实力强大，我还不信。现在我信了，以后绝对不去招惹那些天才学生了。”
　　“妈的！谁说的没有废物的眷族，只有废物的神祇来着？”
　　“......”
　　胖主管也打开自己神域，看着满身是伤的属神，露出肉痛之色。
　　下一刻，
　　原本已经昏死过去的属神，再度睁开眼，重新站了起来，虽然仍旧受伤严重，但显然没达到濒死的程度！
　　“可怜你了，金毛吼，等会儿我就补偿你。”
　　胖主管一脸心疼，意识从神域中离开。
　　“主管。”
　　这时候，旁边一个神祇道：“林炎还是插队动用了传送门，我们要不要做什么准备？毕竟这可是司马家交代的......”
　　胖主管白了他一眼，道：“做什么准备？刚刚我们可是全力阻止了的。但那林炎实力太强大，我们实在阻拦不了，还被他逼迫开启传送门，有什么办法？”
　　那个神祇顿时一怔，然后吃吃道：“那我们要不要上报上去？”
　　听到这话，胖主管顿时愁眉苦脸。
　　刚刚若不是实在不行了，他才不想露面招惹这事呢。
　　毕竟林炎的名气实在是太大了，他也听说过，用脑子一想也知道绝对被帝都大学重视的不得了，自己真得罪了对方，绝对吃不了兜着走。
　　但司马家的命令，他也不敢不听。
　　这事情处理不好，
　　林炎跟司马家只怕都不会有问题，但他们绝对会受到责罚！
　　“等我想想怎么汇报上去吧........神仙打架，凡人遭殃啊。”
　　一脸复杂的摆摆手，胖主管又叹了口气：“这都什么事儿啊。”
　　说完，
　　又看向刚刚最迫不及待出手，现在昏死在地上的神祇，顿时摇头冷笑一声：
　　“你也不想想，司马家都不敢直接对林炎动手，只敢下达命令。你居然还真敢派遣出全部的眷族......”
　　说完，还竖了个大拇指，语气佩服的道：
　　“你真是这个。”

