第304章：融合幻界！幻界的目的？
　　【恭喜！您新增了一名信徒！】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　听到脑海中神域界面的提示音，林炎的脸上顿时便浮现出难以置信之色。
　　他呆滞了片刻，
　　才转移视线，有些茫然的看向匍匐在自己面前的龙族王者。
　　这特么.......
　　自己只是把伪神派遣出来，让龙族王者感应到了伪神的存在。
　　龙族王者就这么成了他的信徒，而且直接就是圣徒了？
　　那自己之前在那愁了半天，想方设法的想要拐走一些巨龙族，还成果不大，又算什么？
　　自己跟自己斗智斗勇么？
　　早知道这样的话，
　　自己在这愁眉苦脸忙活半天干什么啊？
　　林炎不由摇摇头。
　　而这时候，
　　神域面板再度刷新，龙族王者的资料，也浮现在了他的面前。
　　【单位名称：龙族王者】
　　【单位属性：属神】
　　【单位等阶：九阶属神】
　　【描述：来历神秘的龙族王者，诞生于不知道多少岁月之前，一直镇守在其主人所创造的世界中，不肯离开。】
　　......
　　“九阶属神？！”
　　看到这段资料，
　　林炎忍不住倒吸一口凉气。
　　属神跟普通眷族不一样，属神的等阶无法提升，从晋升为属神的那一刻起便已经确定了。
　　属神的等阶，共分为一至九阶，其中九阶最为强大。
　　当然，
　　这里的等阶并非就是指属神的战力。
　　事实上，
　　属神的战力，还与所属神祇的等阶有关。
　　就比如，
　　林炎现在只是真神，那么即使龙族王者是九阶属神，也只能爆发出真神级的战力。
　　所以，
　　一般而言对属神的称呼，除了属神自己的等阶之外，还要加上所属神祇的等阶。
　　就比如，
　　此刻的龙族王者，其真正等阶便该为九阶真神级属神！
　　九阶，
　　绝对是属神之中最为顶级的那一批了。
　　之前司马北引以为傲，自认为天下无敌，只要派遣出来，就一定能决定神域战胜负的属神：土伯，也不过是七阶属神而已。
　　但就这，
　　已经足以压着除去三大顶级世家的核心属神外，其他的所有属神打了！
　　而高出土伯两个阶级的九阶属神，又该多强大？
　　林炎想都不敢想。
　　但下一刻，
　　他又不由叹息一声。
　　这位龙族王者简直忠诚的可怕，为了破碎之神的命令，居然甘愿压制自己的实力不知道多少岁月！
　　毕竟，
　　他刚一进入幻界便发现了，并不比他的神域高，也只是真神的神域级别。
　　龙族王者一直待在这个世界内不肯离去，导致它的战力，也只能达到真神的程度！
　　“等一等！”
　　想到这里，林炎突然一愣。
　　之前他并不知晓，幻界的创造者是破碎之神，所以并没有觉得有什么反常。
　　但现在看来，幻界的存在实在是太离谱了。
　　那可是破碎之神，超越了古神的至高神性。
　　哪怕只是随手创造的一个世界，怎么可能只是真神的神域级别？！
　　想到这里，
　　他的眼中不由露出不解之色，看向龙族王者面前漂浮着的那颗幻界核心。
　　另一边。
　　其他的巨龙一族也同样满脸茫然。
　　身为巨龙一族，它们何曾看到过自己的首领露出过这种臣服的状态？
　　哪怕是普通的巨龙，
　　也不可能如此轻易的臣服于其他意志！
　　哪怕那个意志是神！
　　结果现在，
　　它们的首领，龙族王者居然就这么直接臣服了？
　　这个金属与齿轮构造的生命体，
　　就是首领口中一直说的......主人？
　　巨龙们不由好奇的看向伪神，然后面面相觑起来。
　　不过片刻后，
　　它们还是跟随在龙族王者的身后，向林炎做出臣服的动作。
　　刚刚林炎在它们面前展露过强大的战力，又救了它们一命之后，它们就已经对林炎很是敬畏了。
　　刚刚林炎提出的要求，
　　若非担忧龙族王者，它们早就同意了。
　　现在就连龙族王者自己都臣服了，它们哪儿有不臣服的道理？
　　只是，
　　这个铁疙瘩，居然就是首领口中一直敬畏无比的首领？这让它们一时半会儿实在有些难以接受。
　　【恭喜！你新增了一名深信徒！】
　　【恭喜！你新增了一名狂热信徒！】
　　【恭喜！你新增了一名深信徒！】
　　......
　　刹那间，
　　接二连三的神域提示音，在林炎的脑海中响起。
　　不过与龙族王者不同，
　　其他的巨龙绝大多数对林炎，都只是深信徒的程度，只有零星几个是狂热信徒。
　　不过林炎这倒是无所谓。
　　对他来说，
　　一头龙族王者的价值，绝对比一整个巨龙族群的其他巨龙加起来都还要大！
　　然后，
　　林炎手握住那枚幻界核心，心念一动。
　　下一刻！
　　这枚幻界核心立刻爆发出紫色的光芒，然后表面出现一道道裂痕，紧接着轰然碎裂开来。
　　几乎是同时间，
　　整座幻界，都开始地动山摇起来。
　　一道道裂痕，出现在幻界边境处的空间，让整个幻界看起来都极为恐怖。
　　这突如其来的变故，
　　顿时让包括巨龙们在内的其他幻界生物，都变得极为不安起来。
　　小黑更是躲在林炎身后，瑟瑟发抖起来。
　　然而几乎是同时间，
　　所有巨龙的脑海中，都响起了林炎的安抚声。
　　刹那间，
　　这些巨龙便安静下来。
　　幻界空间表面的裂痕仍在不断扩大，很快便布满了整个幻界的所有空间，看起来就像是一枚即将四分五裂的蛋一样！
　　“咔嚓~”
　　伴随着一道轻响声传来。
　　这些遍布幻界空间的裂缝，突然碎裂开来！
　　巨龙们具时一惊。
　　然而，
　　它们想象中那股幻界毁灭的景象却未曾发生。
　　反而是幻界的空间，似乎还增长了许多倍！
　　“幻界......这是长大了？刚刚那些裂缝，就是幻界长大的过程？”
　　“不，不是幻界长大了！是幻界与其他的世界融合到一起了！”
　　“这就是小不点......吾神的世界吗？”
　　巨龙们顿时好奇的打量起林炎的神域来，震动龙翼，在林炎的神域内开始探索起来。
　　它们很快便注意到，
　　在原本幻界的边境处，赫然出现了与两个截然不同世界交接的痕迹。
　　仿佛一条无形的线一样，一半是幻界，另一半则是另一个世界。
　　面对这个与幻界截然不同的世界，所有的巨龙都不由露出了好奇之色。
　　很快，
　　它们便注意到了收容物。
　　“嗯......这些是什么生物？在幻界里根本没有！”
　　“这头怪物长得好可怕！”
　　“嗯？这个跟吾神长得好像？但是为什么，它戴着一个面具？”
　　“......”
　　异常收容物们也很快便注意到了这些巨龙。
　　战争之兽跃跃欲试，然而半天才发现，这些巨龙对他居然毫无敌意，让它的体型没有半点增长。
　　而疫医与占据面具则是看到巨龙一族的一瞬间，便眼前一亮。
　　林炎注意到这一幕，但并未阻止。
　　他的视线，转移到了龙族王者身上来。
　　在伪神出现之后，
　　龙族王者的注意力，就几乎一直停留在伪神身上，即使是两个世界融合了，也并未对自己的神域表达出探索欲，而是依旧紧跟在伪神身后。
　　犹豫了一下，
　　林炎还是将自己的疑惑问了出来，但龙族王者却一脸茫然。
　　“也是，龙族王者毕竟只是破碎之神的造物，它一直都只是在等破碎之神的回归，不知道原因也很正常。”
　　思索了一下， 林炎又问道：“那么，你的主人是什么时候离开的？距离现在多久了？”
　　龙族王者顿时露出深思之色，
　　片刻后，
　　才回应道：“吾神，具体的岁月我已经记不清了。我只记得，主人命令我进入幻界时，祂已经不完整。当时，祂似乎刚刚与什么存在决战过，到处都是血肉，满是他们的气息......”
　　林炎怔住，只觉得大脑一阵轰鸣。
　　听龙族王者这意思......
　　幻界的诞生，
　　起源于破碎之神与血肉之神的那场神战之后？！
　　他脑海中不由浮现出一道画面。
　　在那场跨越了无尽多元宇宙的神战之后。
　　破碎之神已经以自身破碎为代价，封印了血肉之神亚大伯斯。
　　然后，
　　破碎之神强撑着最后一点意志力，将幻界创造出来，并且命令龙族王者镇守在幻界之内，以防血肉之神亚大伯斯的信徒们帮助亚大伯斯突破封印！
　　这么一来的话，自己的疑问似乎就能解释了。
　　已经不完整的破碎之神，所创造出的幻界，只有真神的神域级，似乎也不是那么不能解释。
　　林炎的大脑开始思索起来。
　　就在这时，
　　龙族王者的声音突然一顿，然后又看向林炎，
　　道：“对了吾神，我记得，主人似乎提到过......”
　　“幻界，是祂为您而创造的。”
　　林炎顿时怔住。

