第313章：太阴了！找到柳欣了！
　　林炎看的眉头微皱。
　　从这段发言内容来看，倒是很像是柳欣那妮子的语气。
　　林炎甚至都能想象得到，柳欣说出这段话时候是什么样子。
　　赶紧摇了摇头，驱散脑海中的画面。
　　“这个群里的神祇足有数百名，所以参加的神祇，似乎也有数百位？”
　　林炎眉头微皱。
　　这个数量，找到柳欣的概率实在是有点低。
　　而且还有最坏的情况！
　　“万一在我来之前，柳欣已经......”
　　深吸一口气，
　　林炎不再去思考这个问题，而是继续在群里看了起来。
　　时间一分一秒的过去。
　　很快，
　　十分钟的时间就到了。
　　几乎是一瞬间，
　　林炎的脑海中，那道恢弘的声音再度响了起来。
　　【准备时间已到，即将开始今天的神域生死战！】
　　【你的对手是：夜瞳！】
　　【神域生死战结束之后，若你是胜者，则有一天的休息整备时间。】
　　听到这个声音，
　　林炎直接在排行榜里找了起来，很快便找到了自己这个对手。
　　“排名第二十三位。”
　　林炎低语。
　　虽然这个排名，只是用作记录。
　　但能在数百名神祇里，取得这种排名的神祇，可见其实力绝对不弱！
　　“咔嚓~”
　　正在这时，林炎就听到，自己面前传来一道细微的响动。
　　紧接着便看到，自己面前的空间结界消失了。
　　那座浩大的擂台，径直出现在自己眼前。
　　没有犹豫，
　　林炎直接跨过空间结界，出现在了擂台下。
　　他这才发现，
　　这座巨大的擂台也别有洞天。
　　站在擂台下，可以看到，擂台被划分出了许多个区域，每个区域里，都有不同的神祇，正进入其中进行神域生死战。
　　“先找找，能不能找到柳欣......”
　　林炎有了决定。
　　但还没等他有所行动，那道恢弘的声音便再度响了起来。
　　【请尽快进入擂台！】
　　【一分钟内，不进入擂台，便视为认输！】
　　【认输一次，将要抵扣一百次胜场。若胜场次数不足以抵扣，将会被强制传送离开神域，失去继承资格！】
　　【同时，如胜场多于一百次，可以在神域生死战中途用一百场胜场强行认输，强行认输可不经过对手同意！】
　　“还有这种规矩？”
　　林炎无奈。
　　他现在刚刚进入这座遗留神域而已，胜场次数为零，真要是被认输的话，直接就被传送出去了，哪儿能救柳欣？
　　“算了，先速战速决，赢了这一场再找柳欣的踪迹。”
　　林炎心中下定决心。
　　他直接一步跨出，进入擂台。
　　下一刻，
　　他的身影瞬间消失，被传送到了巨型擂台的其中一片区域。
　　就看到，
　　一个满脸阴沉的消瘦身影，斜刘海遮住了一只眼，正懒散的站在擂台上。
　　这位，应该就是自己的对手，夜瞳了。
　　看到林炎，
　　夜瞳甩了甩头发，眼睛中绽放出幽光，冷笑道：“新来的继承者，我还以为你看到对手是我，直接不敢上擂台，选择投降了呢。不过，很快我就会让你明白，你没有投降，将会是你这辈子做出最后悔的决定！”
　　林炎有些无语：“这话我听过无数次了。”
　　夜瞳笑声一敛，恢复冷酷的表情，冷哼道：“哼！我尽量让你死的痛快点！”
　　说完，
　　便直接将自己的眷族派遣出来。
　　他的眷族，是一种类似于恐龙的爬行类生物。
　　其主要眷族，
　　是一种叫做嗜血迅猛龙的种族。
　　体型不大，但是繁衍能力极强，并且速度极快，在神域眷族百科里，是一种被评价为A级的眷族单位。
　　这批眷族被分为数百个阵营，每个阵营都有不同的英雄单位作为首领。
　　其他的，
　　还有一批数量不少的飞天双足龙作为空中单位。
　　可以说，
　　仅凭这些眷族，这个夜瞳的实力，如果是放在诸神之界里，都绝对能算得上是不弱的神祇了。
　　但，
　　那只是跟一般的神祇相比。
　　林炎看到这些眷族大军忍不住一愣，眉头微皱。
　　“这些眷族......难不成是这个夜瞳的先遣部队？”
　　没办法，林炎可是刚从帝都大学回来。
　　之前很长一段时间，遇到的对手都是帝都大学那种天才学生，上一次进行神域战，更是司马北那种顶级世家的传人。
　　再加上，
　　这个夜瞳在这座遗留神域的排行榜上，可是达到了二十几名！
　　所以此刻，
　　他觉得夜瞳的这些眷族军团，只是先遣部队罢了。
　　他不由对夜瞳刮目相看。
　　之前他遇到的那些神祇，包括司马北在内，都是直接将主力部队派遣出来进行神域战的。
　　而这个夜瞳，虽然嘴上嚣张至极，但却十分谨慎，只是先派遣出先锋部队，来试探自己的实力！
　　另一边。
　　看见林炎愣住，夜瞳还以为是林炎被自己的眷族军团吓到了。
　　于是直接开口道：“广岛全是熟人？怕了吧！但可惜，现在你投降，已经来不及了！”
　　然而话音未落！
　　他就突然感觉到，擂台一阵颤动。
　　紧接着便看到，
　　密密麻麻的眷族大军，从另一边的神域通道内疯狂涌出，抵达擂台。
　　几乎是顷刻间，
　　便将整座擂台都侵占了！
　　然后在下一刻，
　　这些数量恐怖的奇异眷族，直接发动了进攻。
　　夜瞳的声音戛然而止，看着满地的蜥鸡兽大军，脸上写满了难以置信：“不是......啊？！”
　　虽然他不知道，这些奇怪眷族的来头是什么。
　　但就凭这数量，都让他感到头皮发麻！
　　自己引以为傲的嗜血迅猛龙数量，在这些眷族面前，似乎连个屁都算不上啊！
　　按照比例，
　　自己每一头嗜血迅猛龙，都得解决掉上百头那种眷族才行！
　　但这怎么可能啊！？
　　“妈的！这个广岛全是熟人，居然扮猪吃老虎！明明这么多眷族，一开始还要装作被我吓到的样子！太阴了！”
　　夜瞳的表情有些悲愤：“不过数量多又怎么样？我的嗜血迅猛龙可不怕......”
　　话音未落。
　　他就发现，自己最前方的嗜血迅猛龙，无法行动了。
　　并且在下一刻！
　　这些嗜血迅猛龙就直接石化起来！
　　“我靠！！”
　　夜瞳忍不住爆了句粗口：“这他妈怎么打？数量这么多就算了，还这么强？！”
　　几乎是瞬间，
　　他眷族军团的防线就被直接攻破了。
　　看着自己被疯狂屠杀的眷族军团，夜瞳一脸心疼。
　　然后又悲愤无比的看向林炎：“阴险！这些新来的继承者简直不要碧莲！太阴了！还好老子胜场够多，能够支撑我强行认输一次。”
　　然后，
　　他果断选择了投降。
　　虽然要扣除一百场胜场，但这次神域生死战，已经没有了继续下去的必要。再坚持下去，等待自己的，只能是神域内眷族的疯狂阵亡！
　　只是，
　　一想到对手一开始，居然还装作被自己眷族吓到的样子，夜瞳就气不打一处来。
　　另一边。
　　【恭喜！您的对手启用强行认输！】
　　【您获得了本次神域生死战的胜利！】
　　正在时刻关注战场，防备夜瞳主力部队进攻的林炎，接到这两条消息之后，顿时一愣。
　　“什么情况？对方就认输了？”
　　他猜测到对方的主力部队在埋伏，不过为了速战速决，他还是决定直接就发动总攻。
　　当然，
　　林炎同时也做好了准备，防备着对手主力部队的突然加入战场。
　　但他没想到，
　　对手居然就这么认输了？
　　只是，
　　对方一脸委屈的看着自己是怎么回事？
　　林炎一脸懵逼，看着愤愤不平的夜瞳离开擂台。
　　摇摇头，
　　他收回自己的眷族军团。
　　然后也跳下擂台，寻找起柳欣的踪迹来。
　　这个遗留神域的擂台，基本上类似于林炎之前参加的地下角斗场。
　　是所有的神祇，在同一时刻开始的神域生死战。
　　虽然林炎结束的很快，
　　但等他离开擂台的时候，才发现有一个擂台区域已经空了，参加的双方居然比他还要快结束。
　　“柳欣应该不会运气这么差，正好就在这里面吧？”
　　林炎继续寻找。
　　很快，
　　林炎的视线便停止了，整个人都松了口气。
　　因为，
　　他还真在剩下的擂台里，找到了柳欣的踪迹。
　　而他一脸古怪的原因则是。
　　“暴揍表姐......还真是柳欣啊？”

