第300章：交易！
　　是的，
　　这头通体漆黑的巨龙，便是林炎之前第一次抵达幻界时，所遇到的那头黑龙，被巨龙王者称之为小黑的巨龙。
　　“小不点？！”
　　看见林炎，
　　这头黑色巨龙显得很是高兴，哪怕伟岸的龙躯上满是伤痕，也直接朝林炎这边赶来，然后亲昵无比的用头来蹭林炎。
　　“这......什么情况？”
　　林炎看向黑色巨龙，又看向刚刚那些巨兽族的尸体：“怎么成这个样子了？”
　　“哼！”
　　黑龙愤怒的冷哼一声，道：“首领说的没错！那些愚蠢的巨人与巨兽族叛变了，他们违背了和平的约定，发动了袭击！战争已经来袭！”
　　说完，
　　他看了眼林炎，犹豫了片刻才继续道：“听首领说，这些巨人族与巨兽族，想要打开一个入口，然后入侵你们的世界，他们说你们变得愚蠢，已经遗忘了我们......”
　　“但我知道这都是假的！至少小不点你还记得我们！”
　　看着林炎，黑色巨龙显得很是高兴。他看向林炎，骄傲道：“放心吧，虽然主人曾经下达过命令，首领无法对那些巨人与巨兽直接出手。但在首领的带领下，我们，还有蛇族，混血种会全力守住的，它们别想归来。”
　　“巨人与巨兽族也别想通过入口到你们的世界！”
　　听到这话，林炎顿时眉头紧皱。
　　“异常收容物-1762中，炸脖龙事件还是发生了。”
　　林炎低语。
　　目前看起来，
　　幻界内的时间流速，似乎跟他神域并不一样。
　　而让他皱眉的原因是，
　　小黑所说的主人。
　　还有，
　　所谓的主人曾下达命令，让巨龙王者不能出手，是什么意思？
　　它们，又是谁？
　　当然，
　　他倒是不怕这所谓的巨人跟巨兽族到他的神域去，事实上他还求之不得呢。
　　思索了片刻，
　　林炎开口道：“小黑，能带我去找你的首领吗？”
　　“这当然！”
　　黑色巨龙兴奋起来，煽动龙翼，道：“首领会很愿意见到你的！现在很多巨龙，都相信你们已经忘了我们了，甚至有些加入了巨兽与巨人的阵营。看到你，那些谣言绝对会不攻自破。”
　　他兴奋的煽动龙翼，然后将头颅低下，道：“小不点！快骑我身上来，我带你去见我们首领！”
　　林炎咳嗽一声。
　　这小黑说的话，歧义这么大是怎么回事？
　　不过他还是什么话都没说，
　　直接顺着小黑的脖子，骑到了小黑背上来。
　　下一刻！
　　龙吟响彻而起，
　　黑色巨龙直接震动龙翼，载着林炎，朝天空中猛然飞去。
　　在天空中，
　　林炎这才看到了如今幻界的全貌。
　　情况远比他想象的还要糟。
　　幻界内，
　　到处都是战争的痕迹，甚至很多地方，都还在爆发着战争，战火喧天，几乎在幻界的每一个地方都在上演着。
　　在这么一个奇幻的世界，出现这些战争，似乎是一件很违和的事情！
　　看着这一幕，
　　小黑顿时便发出愤怒的怒吼，然而顾及到林炎还在他的背上，他只是发出咆哮声，并没有前去阻止。
　　很快，
　　小黑便载着林炎，来到了一座巨大山谷内。
　　无数条巨龙，都聚集在这座山谷内，似乎是在讨论着什么。
　　“首领！巨人跟巨兽族......说的是不是真的？外界已经忘了我们幻界了，那我们苦苦坚持，还有什么意义？”
　　“胡说！上一次来到幻界的朋友，你就忘了吗？”
　　“可过去这么久了，也只有他一个人来过！而且，他也已经很久没出现了。”
　　“首领，我们要不要也加入巨人跟巨兽的阵营去？”
　　“......”
　　无数条巨龙，在各自咆哮着。
　　这时候，
　　一直沉默的龙族王者开口道：“够了。”
　　他一开口，所有的巨龙就都沉默下来，目光紧紧汇聚到他身上来。
　　龙族王者开口道：“我们的朋友没有忘记我们。而且，阻止它们归来，守护住幻界，也是主人的命令。”
　　听到这话，
　　其他巨龙顿时沉默下来。
　　其中一头巨龙忍不住道：“首领，那您出面，阻止那些巨兽与巨人可以吧？”
　　龙族王者摇头，道：“主人曾经说过，巨人跟巨兽同样是我们的朋友。它们没出现，我不能出手，否则，会对幻界造成难以想象的破坏。”
　　那头巨龙顿时不说话了，小声嘀咕道：“又是主人的命令。都过去这么久了，谁知道主人还在不在......”
　　话音刚落，
　　就听到龙族王者的声音响起：“沙虫龙，你过分了！”
　　他的声音虽然平静，但所有巨龙都不由一颤，感到本能的恐惧。
　　那头被称为沙虫龙的巨龙更是连忙道：“首领，我错了。”
　　龙族王者冷哼一声，
　　环视了一圈众龙，道：“诸位，继续去阻拦那些巨人与巨兽吧，直到主人回来之前，我们都必须要保证幻界的完整与和平。”
　　其他巨龙纷纷对视一眼。
　　“首领！首领！”
　　恰在这时，一道欢呼的声音突然响起：“你看我带什么回来了！你绝对想不到......”
　　紧接着便看到，
　　黑色巨龙载着林炎的身影，迅速飞到山谷内。
　　看到林炎。
　　其他巨龙顿时龙躯一震，目光瞬间全都停留在了林炎的身上来。
　　“是上次来到幻界的小不点！他又出现了！”
　　“首领说的没错！外界的朋友们没有忘记我们！”
　　“他这次来，也是来帮我们的么？”
　　“......”
　　随着林炎的到来，
　　这些巨龙的情绪，肉眼可见的变得兴奋起来。
　　林炎走到巨龙王者面前。
　　而巨龙王者，
　　似乎对林炎的到来并不意外，震动了两下龙翼，便开口道：“我的朋友，你终于来了。”
　　林炎点点头。
　　巨龙王者继续道：“我的朋友，你放心，我会依照主人的命令。那些巨人跟巨兽不会闯入你们的世界的。它们也别想进入幻界。当然，如果我们也支撑不住的话，我会提前通知你们，然后毁掉那个通道的。”
　　小黑的眼中顿时流露出悲伤的目光，不舍的看向林炎。
　　林炎眉头微皱，问道：“那个它们......是指什么？”
　　巨龙王者一停滞。
　　而绝大部分巨龙族，也同样疑惑的看向龙族王者。
　　显然，
　　他们也不清楚，龙族王者嘴里的它们，到底是谁。
　　沉默了半响，
　　龙族王者才叹息一声，开口道：“它们是战争的化身，是混沌愚昧的生命。它们所过之处，一切皆被战争与混沌席卷。而我们的目的，便是将其阻拦在幻界与你们的世界之外。曾经它们曾入侵过幻界，但在主人的命令下，被我们联手赶走。”
　　林炎沉默，微微皱眉。
　　听这意思......
　　幻界的确被其他世界入侵过？
　　这一点，
　　在异常收容物-1762的资料上可没写到过。
　　沉吟了半响，
　　林炎又问道：“那么，你的主人......又是谁？”
　　听到这个问题，
　　龙族王者顿时沉默了。
　　片刻后，
　　它才缓缓道：“很抱歉，我的朋友，这个问题我无可奉告，等到主人归来时，你将会得到答案。”
　　“而且，请相信我，得知主人的身份，对你们来说并不是好事。”
　　说到这里，
　　这位龙族王者顿了顿，才直视林炎，继续道：“眼下幻界已不在和平，这不是你来的好时候。我的朋友，你再次进入幻界，是为了什么？”
　　林炎想了想，开口道：“龙族首领，我来到幻界，是想跟你们一起并肩作战，让幻界回归和平。”
　　黑色巨龙顿时感动不已：“小不点，你真好。”
　　龙族王者却摇头道：“我的朋友，你不诚实。请说出你的真实目的，主人曾经有过命令，你们的诉求，我们将尽一切可能完成。”
　　林炎顿时沉默了。
　　片刻后才开口道：“我是想找一件东西。”
　　龙族王者微微点头，道：“说出你要寻找什么，我的朋友。帮你找到之后，我会把你送回你的世界，如今的幻界太危险了，不再适合你来。”
　　林炎迟疑。
　　想了想，道：“龙族王者，我想要寻找一枚水晶，大约这么高，这么大.......”
　　他将神域核心的样子形容了一下。
　　小黑连忙道：“水晶？小不点！这没问题，交给我！我帮你......”
　　然而话还没说完，
　　龙族王者就打断道：“我的朋友，你是要找幻界核心？很抱歉，这个要求我不能答应你。这是幻界立足的根本，它们的目的，也一直是幻界核心，主人曾经下达过命令，这枚幻界核心，只能留在我这里，必要时刻，即使是被毁掉，也不能落到它们手里。”
　　“如果交给你，将会给你们带来灾难。我不能让你们承受本该属于我的危险。”
　　说完，
　　这位龙族王者的眼中，露出愧疚之色：“很抱歉我的朋友，我帮不了你。”
　　林炎顿时愣住了。
　　他没想到，他按照混沌海里，那些诸多世界的神域核心描述，龙族王者居然一下就直接认了出来！
　　幻界的核心，居然真的跟神域核心差不多！
　　当然，
　　他从一开始就没想过，自己这么随口一说，龙族王者就会真的把幻界核心给他。
　　他只是准备先说出来谈谈口风，看看能不能从中找到什么线索而已。
　　结果他没想到，
　　这位龙族王者居然这么实诚，虽然拒绝了，但拒绝的原因居然是怕给林炎引火上身。
　　一瞬间，
　　林炎自己都感觉有些不好意思了。
　　龙族王者这么真诚，就显得他有些阴险了。
　　不过......
　　听着意思，
　　只要让龙族王者相信，自己有抵御‘它们’的能力，那么自己得到幻界核心，似乎是很简单的事情？
　　想到这里，
　　林炎顿时不死心的道：“我的朋友，我很强大，不怕危险。只要你把幻界核心给我，我可以帮你们解决掉那些巨人与巨兽族，还有它们，那些混沌愚昧的生物，我也可以跟你们一起阻拦！”
　　小黑也在旁边连忙道：“对！首领！小不点很强！刚刚那些巨人与巨兽族，差点打死我，就是小不点救了我！”
　　龙族王者却依然摇头，道：“我的朋友，你并不知道它们有多强大。幻界核心我实在不能交给你们，这将会给你们的世界带来难以想象的灭顶之灾！”
　　林炎顿时不说话了。
　　这位龙族王者看起来似乎很固执，自己单凭说，想要得到幻界核心基本上不可能。
　　关键是龙族王者一直对他态度还很好，将他当做朋友，他还真不好意思直接出手抢夺。
　　“要不......派遣出伪神，挑战一下这位龙族王者？”
　　林炎目光眨了眨。
　　不过，
　　面对传说中的龙族王者，林炎还真没自信，伪神能够稳赢。
　　毕竟，
　　伪神也就只有面对精神攻击的时候才有优势。
　　而龙族王者，就是一个几乎所有方面，都达到了顶尖的属神！
　　正在林炎思索的时候。
　　“刷！”
　　一头巨龙飞到了山谷内。
　　只不过，
　　这头巨龙浑身上下都是伤口。
　　而且，
　　它刚一飞进山谷，便跌跌撞撞的坠落到了地上。
　　抬起头，
　　看向龙族王者，道：“首领！巨人跟巨兽们发动了总攻，蛇族已经全部陨落了，留守在那里的其他巨龙，也全部被击杀，只有我逃了回来......”
　　说完，
　　这头巨龙便因为伤势过重，直接昏死过去。
　　听到这话，
　　所有龙族的眼中顿时便充斥愤怒之色。
　　“这些巨人族跟巨兽族，实在是太过分了！”
　　“它们居然把蛇族灭族了！真是一群愚蠢的混蛋！！”
　　“首领！我们不能再等了！”
　　“首领！动手吧！为蛇族，以及死去的巨龙报仇！”
　　“......”
　　巨龙们义愤填膺。
　　而龙族王者则是来到那条昏死过去的巨龙面前，伸出龙爪，在它的龙头上划过。
　　一股生命能量，顿时顺着它的龙爪，导入那头昏死巨龙的体内。
　　龙族王者眼中满是悲愤，开口道：“主人曾有过命令，它们没有出现，我不能动手。”
　　“主人！又是主人！”
　　其中一头巨龙忍不住了，愤怒道：“那是主人对你下的命令！从出生开始，我就没见过主人！首领，你不出手，别拦着我们！我要为死去的巨龙跟蛇族报仇！”
　　“您出不出手没关系！哪怕我死在那里，也没关系！”
　　说完，
　　这头巨龙便震动龙翼，飞出山谷。
　　其他的巨龙面面相觑，也跟着这头巨龙离开。
　　很快。
　　山谷内便只剩下了龙族王者，以及几头苍老的龙族了。
　　小黑看着那些飞走的巨龙，又看向巨龙王者，露出犹豫之色。
　　它也想跟着去，但它从小就对龙族王者极为尊重，没有龙族王者的命令，它不敢行动。
　　“巨人跟巨兽族联合起来发动总攻，沙虫龙叔叔他们过去，基本上就是送死......”
　　小黑叹了口气，对林炎小声道：“真是不知道，首领为什么就是不肯出手。它一出手的话，那些巨人跟巨兽绝对全都不敢再动手！”
　　林炎目光闪烁，问道：“巨人跟巨兽族里，没有跟首领一样强的存在吗？”
　　小黑的头颅顿时高高昂起：“首领是我见过最强大的存在，那些巨人跟巨兽加起来也不是他的对手！”
　　林炎眼前一亮。
　　他看向一脸哀愁的龙族王者，突然开口道：“我的朋友，我想跟你做一笔交易！”

