第303章：破碎之神？圣徒！
　　“诸位！我需要你们离开幻界，到我的世界，帮我一个忙。”
　　“或者，帮我取得幻界核心。”
　　听到林炎的话，
　　原本兴致昂扬的巨龙们顿时一滞，面面相觑，但却没有一头巨龙开口。
　　片刻后，
　　沙虫龙这才开口道：“尊敬的朋友，能不能换一个要求？”
　　说完，
　　他又不好意思般道：“你的其他任何要求，巨龙一族都会尽全力帮你完成，但这个要求......我们实在是无法做到。”
　　“首领曾对我们下达过命令，不能擅自离开幻界。”
　　“至于幻界核心......”
　　“这件东西首领看的比什么都珍贵，虽然我不懂它的作用是什么，但首领的命令，我们不能违背。”
　　它那双令人颤动的黄金瞳里，流露出羞愧之色。
　　巨龙一族极为高傲，一旦它们承诺的事情，无论怎样都会完成。
　　然而，
　　它们刚刚才说会完成林炎的所有要求，结果转头林炎提出两个要求，它们就拒绝，一个都完不成！
　　这对于它们来说，简直比杀了它们还难受。
　　林炎也顿时沉默。
　　看来他还是低估了，龙族王者在龙族心中的地位。
　　他没想到，
　　这些巨龙，居然连尝试一下都不肯，直接就拒绝了。
　　若是惧怕龙族王者还好说，
　　但沙虫龙以及这些龙族，明显不是惧怕，而是几乎刻在骨子的听从命令。
　　那么，
　　自己想要让这些巨龙族抵达自己的神域，然后培育成自己的眷族，难度似乎就有点高了。
　　不过想想似乎也正常，
　　龙族这种高傲的族群，能够违背本能聚集在一起，由此可见龙族王者在龙族中的地位有多高！
　　“这样看来，突破口还是得放到龙族王者上面来......”
　　林炎皱眉，心中沉思起来。
　　不过，
　　想要做到这一点，似乎更难。
　　那位龙族王者，对于那个未曾露面的‘主人’，信仰程度简直达到了难以理解的地步。
　　对于其主人留下的命令，根本不会有一丝一毫的违背！
　　自己想要夺取到幻界核心，获得其信仰，简直可以用痴心妄想来形容！
　　“小不点！”
　　这时候，
　　林炎突然听到一道呼唤声。
　　转过头，
　　就看到身上满是伤口的小黑满脸犹豫，对自己道：“我跟你走！”
　　林炎愣住。
　　其他巨龙族也同样愣住，难以置信的看向小黑。
　　小黑高高昂起头颅，道：“巨龙从不违背自己的诺言，既然答应了你，那就一定做到！”
　　其他巨龙欲言又止。
　　沙虫龙道：“小黑！你疯了吗？这违背了主人的命令！首领知道的话，绝对会震怒的！”
　　所有巨龙都很清楚，有关‘主人’的命令，在龙族王者心中就是底线，一旦被触及，就会引来它的震怒！
　　虽然，
　　它们几乎没有见到过龙族王者愤怒过，但作为巨龙一族，它们对于龙族王者，几乎有本能的惧怕！
　　小黑偏过头，看向其他巨龙，黄金瞳中绽放出金黄色光辉：“沙虫龙叔叔！小不点刚刚救了我们。”
　　沙虫龙顿时沉默。
　　然后叹息一声，不再说话，算是认同了小黑的话。
　　片刻后，
　　沙虫龙沉吟道：“你们走吧。”
　　说完又对其他巨龙道：“小黑刚刚战死在了与巨人巨兽族的战争里。”
　　其他巨龙黄金瞳中露出犹豫之色，然后才纷纷缓缓点头。
　　巨龙一族虽然不屑说谎，然而它们刚刚才拒绝了林炎的两个要求，现在也不好意思再拒绝林炎了。
　　小黑则是龙鸣一声，然后亲昵的蹭起林炎来。
　　几乎是一瞬间，
　　林炎的脑海中，神域界面的声音突然响起。
　　【你新增了一名深信徒！】
　　林炎眼中也露出喜色。
　　虽然暂时没有将幻界融入自己的神域中，其他巨龙的信仰也暂时没有获取到。
　　但有小黑的信仰，就足够了。
　　自己将其带到神域内，只要再培养一点时间，信仰程度绝对能大大提升，至少进入那个上位神神域的资格够了！
　　至于幻界核心跟其他巨龙的信仰，后面再说吧。
　　想到这里，
　　林炎当即便准备离开。
　　然而就在这时！
　　他却感觉到，周围的空间突然一滞，紧接着一股极为强大的气息朝这个方向急速靠近！
　　林炎与巨龙们几乎本能的都朝那个方向看去。
　　然后就看到，
　　龙族王者那遮天蔽日，威慑力极大的身躯，由远而近的赶来！
　　并且这一次，
　　龙族王者一反常态的没有隐藏自己，而是将它那强大至极的气息，一览无余的散发出来，它所过之处，空间都因此而卷曲焦灼起来！
　　“小黑才刚刚违背主人的命令，首领就发现了？”
　　“它一直在关注着这里？”
　　“完了，首领现在只怕是震怒无比，小黑只怕有危险了！”
　　看着急速而来，散发出自己气息的龙族王者，巨龙们顿时不安起来。
　　“行了！”
　　沙虫龙大吼一声，看向迎面而来的龙族王者，命令道：“小黑！你跟这位尊敬的朋友先走，首领这边，由我来拖着！”
　　小黑顿时犹豫，不愿意离开：“沙虫龙叔叔......”
　　他没想到，
　　为了自己，沙虫龙叔叔居然想要违背首领的命令，抵抗首领？
　　“快走！”
　　沙虫龙怒吼一声，不顾重伤的身躯，散发出自身的力量。
　　“吾神！”
　　小黑看向林炎，道：“我们走吧！”
　　林炎并未行动，看着沙虫龙，眼前一亮。
　　他也没想到，
　　这位沙虫龙居然敢为了小黑，做出抵抗龙族王者的举动？
　　这在巨龙这一族群中，根本是不可能发生的事情！
　　那么，
　　既然这些巨龙有了违背龙族王者意志的举动，自己只要击败，甚至是持平这位巨龙王者，是否有可能夺取这些龙族的信仰？
　　一想到这里，
　　林炎顿时心中就活络了起来。
　　而就在这时！
　　“刷！”
　　伴随着龙族王者的靠近，周围的空间一阵卷曲悸动起来。
　　面对气势全开的龙族王者，所有的巨龙都不由如临大敌，黄金瞳中露出恐惧之色，龙躯都止不住的一阵颤抖。
　　然而，
　　它们依然选择上前一步，将小黑跟林炎护在身后。
　　沙虫龙强行让自己镇定下来，看向龙族王者，道：“首领！你既然一直在看着我们，为什么刚刚不肯出手？现在才肯露面？”
　　“我们在你心里，即使是死亡，也比不过主人的命令吗？！”
　　他面对龙族王者，愤怒的咆哮起来。
　　他自知不是龙族王者的对手，所以想要让龙族王者愧疚，为小黑跟林炎赢得逃跑的时间。
　　林炎也紧盯着龙族王者，准备出手的时间。
　　龙族王者实在是太强大了，即使是伪神，林炎也没有太大的自信能击败它，所以只能找机会！
　　然而，
　　面对沙虫龙以及这些巨龙组成的龙墙，龙族王者却看都不看一眼，即将靠近的时候，自身的气息刹那间释放出来。
　　那些重伤的龙族顿时便被这气息冲击的四散开来。
　　龙族王者直朝林炎而去。
　　沙虫龙目眦欲裂，强行拖着重伤的龙躯，挡在林炎面前：“首领！放过小黑！你要是想对他们出手，就从我的尸体上踏过去！”
　　然而龙族王者丝毫没有停留。
　　几乎是顷刻间，便来到了林炎跟小黑的面前。
　　林炎跟小黑躲在伪神身后，如临大敌。
　　林炎脸上也不由生出一些汗。
　　这位龙族王者，带给他的压力实在是太大了！
　　下一刻！
　　就看到这尊龙族王者浑身颤动起来。
　　巨龙们顿时露出绝望之色。
　　然后就看到！
　　这位龙族王者突然匍匐到了地上，对着伪神低下威严的龙头，声音激动道：“主人？！您回来了？！”
　　原本一脸英勇就义的沙虫龙，叫声顿时一滞。
　　其他的龙族也同样愣住。
　　甚至就连林炎自己，都陷入了懵逼之中。
　　主人？！
　　所有的目光，都不由汇聚到了龙族王者身上。
　　此刻，
　　龙族王者那伟岸的龙躯跪坐在地上，龙爪铺在伪神的肩膀上，老泪纵横：“主人，您终于回来了，我就知道，您没有忘记我们，您一定会回来的......”
　　这位巨龙族的首领已经没有了那股威严的气息，取而代之的，是满满的激动与......委屈，就像是一个幼崽一般。
　　巨龙们看呆了。
　　它们刚刚出生时，龙族王者便已经存在了，这位龙族王者在它们心中，一直是无所不知，无所不能，威严无比的首领。
　　何时露出过这种像是向父母哭诉的幼崽一般的神态？
　　沙虫龙更是不由张了张嘴：“阿巴阿巴。”
　　说好的首领的愤怒呢？
　　他本来都准备，用自己的生命，为小黑跟林炎赢得逃跑的机会了。
　　结果首领特么居然这样？
　　不是，
　　这样一来，就显得我刚刚的动作有点呆啊。
　　林炎则是缓缓回过神来，
　　眼中的神色逐渐由懵逼转化为了震惊。
　　他的视线，在龙族王者以及伪神身上不停转动，脸上满是难以置信之色。
　　一个极为大胆的猜测，在他的脑海中不由生成。
　　“伪神当然不可能是创造幻界的那位存在，但，伪神是依据破碎之神的零件制造而成的，也就是说......”
　　林炎看向龙族王者，良久之后才将自己的猜测说了出来：“创造出幻界的哪位存在，这些巨龙族口中的首领，是破碎之神？！”
　　这个猜测，实在是太令他震惊了。
　　在异常收容物-1762的资料里，一直没有提到过，创造出这个幻界的神性到底是谁。
　　结果，居然是破碎之神！？
　　“破碎之神......”
　　林炎也忍不住喃喃起来。
　　这一幕的信息量实在是太大了，让他一时间都有些消化不了。
　　不过，
　　若真的是破碎之神创造了幻界，那么似乎也能解释的通。
　　为什么幻界内的生命，对于人族抱有如此高的善意。
　　龙族王者口中的‘它们’，
　　应该就是指血肉之神亚大伯斯的信徒们！
　　而破碎之神创造出幻界的目的，就是为了创造出一座前线。
　　与此同时！
　　龙族王者仍在抱着伪神恸哭：“主人！当初到底发生了什么？您离开之后，我就一直恪守您的命令，守护在幻界里，维系幻界内的秩序与和平。您......等等！”
　　说到这里，它突然一愣，头颅微微往后一缩，看向伪神疑惑道：“您似乎......不完整了？到底发生了什么？！您为何是现在这种状态？！”
　　它再度痛哭起来。
　　林炎却不由听得心中一动。
　　听龙族王者这意思，似乎在很早以前，破碎之神留下让它守在幻界的命令后，便消失了，从此不再露面。
　　那么结合基金会的资料，
　　那次事件应该就是破碎之神与血肉之神亚大伯斯进行的那场神战！
　　让林炎沉思的则是。
　　看龙族王者这种状态，它似乎是亲身经历了这次经历，而非只是故事！
　　一时间，林炎心中都不由生出了一个大胆的念头。
　　“或许，基金会记载的那些资料，在混沌海里其实演过？只不过诸神之界没有察觉到，或者说，诸神之界也只是其中一部分。”
　　“那么这样一来，混沌之海或许不该叫混沌之海，而该叫休谟之海！”
　　休谟之海，那是基金会中提到的一个领域。
　　无尽宇宙皆诞生于之上。
　　不过这个猜测实在是太大胆了，林炎光是自己想想，就将其抛之脑后了。
　　基金会那些异常收容物，要是真的在诸神之界存在的话，怎么可能一点消息都没流传出来？
　　这时候。
　　龙族王者才渐渐将心态稳定下来。
　　虽然黄金瞳中仍然难掩激动，但没有刚刚那么狂热了。
　　它后撤几步，看向一众重伤的巨龙，问道：“这是怎么回事？主人到底是何时出现的？”
　　其他巨龙们呆滞。
　　沙虫龙期期艾艾，片刻后才吃吃道：“首领，这个铁......主人，是这位朋友，召唤而来的。”
　　“朋友召唤而来的？！”
　　龙族王者那伟岸的龙躯顿时一僵，然后难以置信的看向林炎：“主人......是你召唤来的？你到底是什么身份？”
　　其他龙族的视线，也不由看向了林炎。
　　林炎沉默，不知道怎么回答。
　　他总不能说，自己开挂的吧？
　　也就在林炎沉默的时候，
　　龙族王者又自言自语的道：“不过，既然你能召唤出主人的残片，就说明你是主人承认的......”
　　“那么你出现在这里，必然是主人的安排，一定有祂的深意。”
　　“......”
　　片刻后，
　　龙族王者突然深吸一口气，
　　然后那伟岸的龙躯突然对着林炎匍匐在地，做出臣服状。
　　一颗淡紫色的晶核，缓缓漂浮而出，悬停在它的头颅面前。
　　同时，
　　林炎的脑海中，骤然响起神域界面的提示音。
　　【恭喜！】
　　【您新增了一名信徒！】
　　【信仰程度：圣徒！！！】

