第306章：传送门！被阴了！
　　不过，还没等林炎联系柳璃，柳璃的通讯请求就已经发过来了。
　　“林炎。”
　　柳璃那清冷的声音顿时传了出来：“你准备好了么？”
　　林炎一怔，连忙回应道：“准备好了柳璃姐！”
　　以他对柳璃的了解，
　　若非事情到了极度紧急的时候，柳璃绝不可能主动来联系自己。
　　甚至他都确定，
　　自己刚刚如果回答没有准备好的话，
　　只要条件允许，柳璃只怕会立马行动，将自己神域内的所有眷族全部都清空，然后新培育出龙族眷族，取得进入那个上位神神域的资格，前去拯救柳欣。
　　即使是柳璃天赋恐怖，但一旦这么做了，对她来说也是极大的打击，甚至可能她的神域从此一蹶不振！
　　林炎可不敢冒这个险。
　　果然，
　　在听到林炎的回答之后，
　　柳璃那边虽然没说话，但也明显松了口气，开口道：“你准备好了的话，那先回静海市吧，那个上位神的遗留神域通道，即将破碎了，柳欣那边的情况......很危急。”
　　林炎神色也一凌，知道事情的严重性。
　　一旦通道碎裂，他们想要进入那个上位神遗留神域的唯一办法，就只有暴力进入了。
　　想要暴力进入，至少得有上位神出手打开才有可能！
　　以林炎与柳璃如今在帝都大学的地位，请动上位神出手倒不是什么难事，但问题是，即使是上位神动手了，这样的唯一后果，也只能是那个遗留神域会迅速崩坏！
　　柳欣的唯一下场，就只能是与那个遗留神域共同陨落！
　　没有过多废话，
　　林炎当即便动身，直接前往帝都的传送门处。
　　帝都一直是诸夏联邦里，人口最多的城市，而作为连通整个诸夏联邦的传送门，也几乎每时每刻都处于开启的状态。
　　传送门虽然多且速度快，但耐不住帝都的神祇，实在是太多了！
　　一般的神祇，现在申请动用传送门，最早也得等两天才行。
　　不过，
　　他是帝都大学的学生，只要亮出自己的身份，每年都有几次紧急插队使用传送门的权限。
　　在林炎亮出自己的身份之后，
　　负责传送门的神祇顿时眼前一亮，态度骤然变得热情起来：“原来是帝都大学的学生，请稍等一下，我这里上报上去，走个流程。”
　　林炎点头道：“麻烦了，请快一点。”
　　负责维持传送门秩序的神祇点头，随后直接进入一间办公室里。
　　他虽然很急，但该走的流程还是得走的，不过一般情况下，这所谓的流程也就是进去通报一下，通常一分钟时间都要不了。
　　然而这一次，
　　时间已经足足过去五分钟了，林炎也仍然没有接到通知。
　　“什么情况？”
　　林炎眉头紧皱。
　　现在那个上位神的遗留神域通道即将关闭，事关柳欣的生死存亡，多耽搁一分钟柳欣就多一分危险！
　　片刻后，
　　林炎终于忍不住了，直接进入那间办公室。
　　这间办公室同样是一座微型神域，想要插队使用传送门的话，唯一的入口也在这间办公室里。
　　刚一进入，林炎便看到几个神祇正在交谈着什么。
　　林炎一眼就注意到，刚刚与自己交涉的那个神祇，似乎正在跟谁交流着，脸上带着讨好笑容，正不停的点头。
　　“你干什么？！”
　　在林炎一进入办公室的瞬间，所有的神祇就都注意到了林炎，刚刚与林炎交涉的那名神祇，更是直接指着林炎，大声吼道：“传送门重地，谁准许你进来的？！”
　　林炎眉头一皱，但还是开口道：“我想问我刚刚的申请处理的怎么样了？我可以进入传送门了么？”
　　“申请？什么申请？！”
　　刚刚那个神祇指着林炎道：“让你等着你就等着！等不了，你就老老实实排队去！你们这些学生真是胆大包天，居然还敢直接进这里来了......”
　　林炎眉头顿时皱的更紧了。
　　怎么刚刚进入办公室一次，这个负责处理插队的神祇，简直就像是换了一副面孔一样？！
　　跟刚刚对自己，简直就是截然不同的两幅面孔！
　　到底发生了什么？
　　“小子！趁我现在还没发火，赶紧滚！”
　　那个神祇一脸不耐烦的道：“私自闯入这里，我但凡真认真一点，能直接送你进入神祇监狱去知道么？”
　　说完，
　　还不屑的看了林炎一眼，骂骂咧咧道：“还想要插队使用传送门？能让你使用就不错了！也不看看自己......”
　　林炎顿时拳头捏紧了。
　　但现在事关柳欣生死，他不想在这上面浪费时间。
　　正在这时！
　　“都在吵什么？！”
　　一道淡淡的声音，从这座神域深处传来。
　　紧接着便看到，
　　一个大腹便便的肥胖神祇，一脸困意的从神域深处走出，骂骂咧咧的道：“你们真是废物！让我偷个懒都不行......你是谁？谁准许你私自闯入这里的？”
　　其他神祇顿时对这个神祇露出恭敬之色，连忙讨好的恭维起来：“主管大人，我这就赶他走。”
　　说完，
　　那个神祇转过身，对林炎不悦道：“没看到我们主管生气了吗？还不赶紧滚！”
　　林炎深吸一口气，对主管解释道：“我是帝都大学的学生，前来动用插队使用传送门的权限。”
　　说着，心念一动，自己的身份资料就在主管的神域界面显露出来。
　　“帝都大学的学生？”
　　主管的身躯顿时一抖，原本半眯着的眼睛也顿时睁大了，看向林炎的神色也不由正色起来。
　　帝都大学的学生，可都是整个诸夏联邦里天赋最为强大的那一批神祇，以后的前途不可限量，他可得罪不起。
　　“还真是帝都大学的学生，一次插队权限都没动过，放心同学，我这马上给你处理。”
　　主管对林炎讨好的一笑，又对身旁刚刚接待林炎的神祇连忙道：“还愣着干嘛？还不赶紧去处理？”
　　刚刚接待林炎的神祇脸上顿时露出苦笑之色，道：“主管，事情没这么简单。”
　　说完看了林炎一眼，又凑到主管面前，小声说着什么。
　　主管的眼睛逐渐瞪大，难以置信的看向林炎。
　　他的脸上露出深深的犹豫之色。
　　片刻后，
　　他才叹了口气，再度换了副面孔，对林炎道：“咳！林炎同学啊，传送门是服务于整个诸夏联邦所有神祇的，不能为任何神祇开后门，你还是回去老老实实排队吧，等排到你了，我自然会第一时间通知你的。”
　　说完，
　　还再度又叹了口气，做出了一个请的姿势。
　　林炎顿时眼睛微眯。
　　如果到现在了，他还不明白怎么回事，他就是傻子了。

