第302章：秒杀了？帮助！
　　幻界内。
　　伴随着林炎的神谕，
　　无数的齿轮鱼贯而出，形成一道道金属河流，几乎将整个战场都包围了起来。
　　看着突如其来的钢铁洪流，无论是巨龙们，还是巨兽族以及巨人族，全都懵了。
　　“这是......什么东西？”
　　“好像是小不点召唤过来的？”
　　“这些齿轮......是来帮助我们的吗？”
　　“......”
　　不少巨龙族，
　　更是忍不住好奇地伸出龙爪，触碰其中的一个齿轮。
　　没等他们明白过来怎么回事，
　　便看到这些齿轮与金属洪流开始凝聚，组装起来。
　　几乎是瞬间，
　　一个伟岸的金属构造，便出现在它们面前。
　　看到伪神，
　　巨龙们顿时再度懵逼。
　　“搞什么东西？！”
　　“外来者！小不点！你想凭借这些东西，就想吓到我们吗？！”
　　“今天不投降，你们就全都死在这里吧！”
　　“......”
　　而那些巨人族与巨兽族，则是开始沸腾起来。
　　林炎看向这些巨人族与巨兽族首领，笑道：“你们不是想要单挑吗？来啊。”
　　“哼！我来！我倒要看看，你这小不点想要耍什么花招！”
　　其中一个浑身被雷霆覆盖，外形如同巨熊一般的巨兽族首领，直接怒吼一声，朝伪神冲来。
　　巨龙们不由露出担忧之色。
　　这头巨兽首领叫做雷霆咆哮，
　　实力很强大，即使是一般的巨龙巅峰状态，一对一也不一定是对手。
　　小不点的召唤过来的这个奇怪个体，能是对手吗？
　　下一刻！
　　这头巨兽首领已经冲到了伪神面前，直接高高跃起，雷霆之力附着在它的身上，朝伪神压下！
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，雷霆瞬间销声匿迹。
　　雷霆咆哮那伟岸的身影，重重的向后方倒飞而去，接连砸穿了好几座山脉。
　　所有巨兽族与巨龙族的单位们顿时就傻眼了。
　　巨龙族们也同样愣住，下一刻才反应过来，直接就欢呼起来。
　　“好强！！”
　　“这就是小不点召唤过来的存在吗？！”
　　“雷霆咆哮，居然直接就被瞬间击飞了？！”
　　“这家伙......怕不是只有首领能够对付得了吧？！”
　　“.......”
　　同时，
　　他们看向林炎的眼神里，也已经全部被敬畏这种情绪给替代了。
　　雷霆咆哮的实力很强，即使是巅峰状态下的巨龙，一对一也不一定是对手，
　　而现在，
　　居然被小不点召唤出来的这个铁疙瘩瞬间就击败了？
　　而另一边！
　　巨人族与巨兽族的首领们，脑袋都不由自主顺着雷霆咆哮倒飞出去的方向摆动。
　　片刻后，
　　他们才回过神来。
　　而这一次，他们看向伪神的眼里，就充满恐惧了。
　　身为巨人族与巨兽族的首领，他们自然是知道雷霆咆哮有多强的。
　　这从没见过的家伙......居然这么强大？
　　不过下一刻，
　　失去了一个脑袋的双头巨人眼睛一转，大声道：“哼！明明说好的单挑，你刚刚却是这么多小不点联合起来打雷霆咆哮，这算是什么单挑？你骗了雷霆咆哮！”
　　“我们一起上！杀了他！”
　　其他的巨人与巨兽族顿时面面相觑。
　　不过随着双头巨人的冲锋，他们只是短暂的犹豫了一下，也跟在双头巨人身后。
　　“不要脸！”
　　小黑则是忍不住怒骂道：“这些巨人族跟巨兽族，实在是太不要脸了！明明说好了单挑，结果他们现在居然联手！”
　　其他的巨龙的黄金瞳中，同样折射出不屑之色。
　　林炎在明显优势的情况下，还答应了这些巨人族与巨兽族单挑的请求。
　　结果这些巨人族与巨兽族首领，居然在第一轮输了之后，就直接不单挑了？
　　对于巨龙这等信奉力量的高傲族群来说，这种背信弃义的行为，简直就是他们最看不起的行为。
　　然而，
　　看到这些联袂而来的巨人族跟巨兽族首领，林炎却眼前一亮，大声道：“来得好！”
　　巨人族与巨兽族首领这些行为，
　　无异于又让他更能获得这些巨龙的好感！
　　果然，
　　在看到林炎面对巨人与巨兽族联手，没有任何的退缩与愤怒，反而还战意昂扬后。
　　这些巨龙的黄金瞳中，
　　顿时便折射出了钦佩之色。
　　“没想到，小不点在这种情况下，居然还能这么淡定？”
　　“难怪首领说，很早之前，就是类似的小不点帮我们取得了和平！”
　　“难怪这小不点一出现，首领对他居然这么尊敬，这意志力，简直比一般的巨龙还强！刚刚我都忍不住愤怒了，他却没有半点这种情绪！”
　　“.......”
　　在巨龙这个族群眼中，
　　强大并不一定只是单纯指战力，相反它们更加敬重那些精神层面强大的存在。
　　不过，
　　当看到那些巨人族与巨兽族首领联袂而来时，它们心中还是不免有些担忧起来。
　　这些巨人族与巨兽族的首领单对单实力便不弱，更何况现在是这么多联合起来！
　　然而，
　　它们现在已经身受重伤，根本无法靠近帮助林炎！
　　而且，
　　巨龙族的骄傲，在林炎没有主动开口求救的情况下，也不允许他们主动去帮林炎！
　　在巨龙的思想中，这种对方没有求救，自己就主动帮忙的行为，是在侮辱对方！
　　而这时候！
　　巨人族与巨兽族的首领们，
　　已经各自触发了各自的底牌能力，冲到了伪神面前。
　　刹那间，地动山摇。
　　无数种元素能量，在空中乱舞，将这周围的一切都遮蔽掉了。
　　即使是巨龙们，
　　也无法透过这混乱的元素，看到战场内的场景，只能暗自焦急。
　　很快，
　　混乱的元素渐渐归于平静。
　　战场中，一个朦胧的身影屹立在渐渐散开的灰尘中。
　　巨龙们顿时着急的看过去。
　　然后他们便看到，
　　伪神那由金属与齿轮构造的身体，站立在战场之中，齿轮透着寒芒。
　　而他的周围，
　　则是那些已经昏死过去，或者在地上不停哀嚎的巨人与巨兽族首领们！
　　这一幕，
　　实在是太震撼人心了。
　　即使是巨龙们的黄金瞳中，都满是难以置信之色。
　　小不点召唤出的这个铁疙瘩，居然一个人，就打赢了所有巨人族与巨兽族的联手？
　　这......
　　哪怕是首领来了，可能也做不到吧？！
　　一时间，
　　所有的巨龙都说不出话来，只能呆呆的看着这一幕，看向伪神的眼神中，充斥着说不清的敬畏。
　　就好像......
　　凡人仰视神明一般的敬畏！
　　过了良久。
　　“太帅了！”
　　小黑那激动的声音，才打破这个平静：“小不点！你这也太帅了！那些阴险的家伙，居然全都被你一个人打爆了！”
　　小黑激动的震动龙翼，围绕在林炎与伪神周围欢呼起来。
　　其他龙族看到这一幕，欲言又止。
　　他们现在觉得，
　　小黑这种行为，简直就是对伪神的亵渎！
　　想要呵斥，
　　但看到林炎没有动作，他们也就没有开口。
　　林炎歪头躲避了一下小黑的亲昵，将一众巨龙的反应尽收眼底。
　　心中算的差不多了以后，
　　才对巨龙们开口道：“诸位，你们没事吧？”
　　巨龙们面面相觑，最终还是那头叫做沙虫龙的巨龙站出来，将头颅低到地面上，道：“尊敬的朋友，感谢你的帮助。”
　　其他的巨龙也同样如此。
　　林炎赶紧扶起沙虫龙的头颅，道：“诸位，我们是朋友，不要说这些话。”
　　小黑连忙点头表示赞同：“就是就是，小不点是我们的朋友！”
　　然后，
　　林炎又开口道：“诸位，现在我也有一个忙，需要你们的帮助......”
　　巨龙们抬起头颅，沙虫龙道：“尊敬的朋友，你救了我们的性命，而且，就算没有这么做，首领也曾告诉过我们，只要是你们的请求，我们都不会拒绝的。”
　　说完又看向林炎：“请说出你的要求。”
　　其他巨龙也纷纷点头。
　　“我需要你们离开幻界。”
　　林炎看向一众巨龙，道：“到我的世界，帮助我做一件事。”
　　巨龙们顿时一滞。

