第35章：入侵成功！全体破防！
　　“果然，林炎学弟也被拦在这一树人王这里了......”
　　看到这一幕，
　　一开始还在担忧林炎心态受损的楚倩倩，顿时松了口气。
　　她也被树人王折磨的生活不能自理，还真怕林炎成功击败树人王了。
　　不然她真的就破防了。
　　但还好，现在看来，林炎同学似乎也解决不了这个树人王。
　　就跟她入侵这座残破位面的时候一样，
　　她甚至都能想象出，接下来的情况具体是什么内容。
　　没办法，太熟悉了。
　　然后，她又愁眉苦脸的自语道：“这个树人王，简直就不是我们这个阶段能解决的！”
　　想到这里，
　　她又不由自主的思考起来，这树人王该如何解决。
　　.........
　　虚拟残破位面内。
　　“这树人王的恢复能力的确恐怖啊，这一点上跟096似乎有些类似，这么看来，我今天似乎也到此为止了。”
　　林炎沉思起来：“不对！”
　　他突然回想到了刚刚战斗的一幕。
　　“树人王刚刚并不是持续恢复，而是被打到一定状态之后，就立刻恢复所有伤势！”
　　林炎突然双目一亮。
　　想到这里，
　　他当即让096跟049再度发动进攻。
　　当树人王再度从重伤，恢复成了巅峰状态之后，
　　林炎顿时就确信了自己的猜测。
　　“那么......这是为什么？”
　　林炎的大脑疯狂运转，思索起来：“按理来说，恢复能力恐怖，应该是受了伤势，就立马恢复才对，而树人王却是这样，除非......”
　　他想到了一个可能。
　　“除非树人王的恢复能力，根本不是来源于自身！这么说，这个树人王，应该有某种恢复自身的办法！”
　　林炎目光幽幽，兴奋道：“我倒要看看，你能坚持多久！”
　　然而，
　　在树人王被重伤了十几次，依然恢复如初之后，
　　林炎的眉头再次皱了起来。
　　刚刚要不是096的恢复能力同样恐怖，树人王又一直呆在原地，他就真的被击败了。
　　但目前看来，
　　这个树人王似乎还真的能坚持多久。
　　自己想要将它恢复生命的手段消耗殆尽，根本不知道要用多久时间！
　　“这条路行不通。”
　　林炎的脑海飞速运转起来，眼睛盯着残破位面，生怕漏掉一丁点信息。
　　突然，
　　他的身体猛然一僵。
　　他发现了刚刚自己一直忽略了的盲点。
　　哪怕是普通树人族，
　　都能将根系抽离出大地，让自己行动起来，哪怕速度很缓慢。
　　然而这头树人王一直到现在为止，根系都没有离开过大地，只用躯干与树叶进行进攻！
　　身为树人王，
　　显然不可能无缘无故让自己失去行动，陷入这么被动的局面！
　　“这个树人王，生命恢复的手段，就在它的根系下！”
　　想到这里，
　　林炎顿时呼吸都急促了起来。
　　当即也不再犹豫，直接便降下神谕。
　　“集火他的根系！”
　　当即，
　　那五头炎魔朝树人王的方向急速赶来。
　　同时间，
　　林炎直接命令096跟049疫医，以及那上万头狙踝者，对树人王的根系处，发动了进攻。
　　似乎是察觉到了什么一般，树人王的躯干都猛然一颤。
　　树枝上的所有叶子，都纷纷脱离树枝，如同一件件武器一般，朝狙踝者大军的方向飞速袭来！
　　然而还没等这些树叶抵达，
　　狙踝者大军的上空，一道道火幕突然形成，将这些树叶统统拦在了外面！
　　“吱！”
　　狙踝者虽然属性不算强大，但他们的攻击方式，就是通过啃咬目标的脚踝。
　　再加上，
　　那上万头的恐怖数量。
　　以及096跟049，还有炎魔的同时进攻下。
　　树人王的根脉瞬间便被啃食焚烧的只剩下细细的一条脉络，艰难的将粗壮的树干与大地相连。
　　这一次，
　　树人王那瞬间恢复的生命速度，还没来得及生效，
　　它那庞大的身躯，便轰然倒地！
　　林炎赶紧调转视线看了过去。
　　然后，
　　他的呼吸就不由急促了起来。
　　现在他终于知道，
　　树人王为什么会放弃行动能力，为什么会有那种濒临重伤，瞬间恢复巅峰的能力了。
　　在树人王扎根的地方，
　　赫然存在着一个“生命之泉”！
　　这是极为稀有的材料，
　　能够源源不断的产出生命泉水，能够恢复饮用者的状态。
　　树人王就是每到濒临死亡的时候，这些生命泉水便会大量涌入它的躯干，让它瞬间恢复。
　　而这口生命之泉，显然已经存在了不知道多久了，伴随着这个无主位面而存在。
　　里面的生命泉水非常之多。
　　自己刚刚要是真的想要消耗的话，只怕要消耗到猴年马月，才能将这些生命泉水全都消耗干净！
　　正在这时！
　　虚拟残破位面内。
　　一道机械的声音突然响起。
　　【恭喜！你成功入侵了虚拟残破位面，即将为您发送残破位面坐标......】
　　【请注意，真正入侵残破位面时，可能会与虚拟入侵有细微不同，请务必小心！】
　　然后，
　　林炎的脑海中，瞬间便出现了一个不断变换的坐标。
　　........
　　与此同时！
　　高三（1）班教室里。
　　“妈的！这树人王简直就是无解之局！”
　　楚倩倩苦恼的揉了揉脑袋。
　　刚刚她在脑海中思考了很多种方法，但无一例外，似乎都无法真正击败树人王。
　　她都直接想放弃了。
　　“不行！绝对不能放弃！”
　　楚倩倩振奋，为自己打气道：“而且我要尽快通过，必须要抢在林炎学弟之前通过！”
　　不然那可就太丢脸了。
　　不过以林炎今天展现出的天赋来看，她实在感到压力山大。
　　想到这里，
　　她不由再度看向虚拟残破位面。
　　然后，
　　她就看到了画面中，传出一条提示：
　　【恭喜，你已经成功入侵虚拟残破位面！】
　　看到这条消息，
　　苏倩倩顿时整个人都如同五雷轰顶一般楞在原地。
　　她感觉自己似乎有什么东西被破了。
　　不只是她，
　　整个高三一班，所有的高三学生，都在瞬间傻眼了。
　　“过......过了？就这么水灵灵的过了？”
　　“要不是亲眼所见，真特么难以相信啊！林炎学弟，第一次入侵这个残破位面，就成功了？我特么一定是昨晚上没睡好，现在在做梦。”
　　“不是，为什么啊？同为半神，差距怎么可以这么大？别安慰我，我没破防，真的没有！”
　　“没意思，不玩了，走了！”

