第311章：柳府内的神域通道！
　　“那个上位神遗留神域的通道，居然就在柳府内？”
　　林炎有些震惊。
　　要知道这种上位神遗留神域，在整个诸神之界都是极为稀有的存在，无数神祇想找都找不到。
　　不然的话，自己一开始开辟神域时，也不会冒着风险，进入那个半神的残破神域了。
　　而上位神遗留神域的价值，更不是半神的残破神域能比的。
　　结果就这么水灵灵的出现在柳府里面了？
　　这运气也是没谁了。
　　“不然的话，我当初也不会同意小欣进入这座上位神遗留神域。”
　　柳擎无奈的解释道：“当时，我用尽了所有探测手段，也只是探明，这座遗留神域只是一位真神的传承地，而且还在我的掌控范围内，于是我才同意，让小欣进入这座神域里去。”
　　“后来的事，你应该也知道了，这座遗留神域的主人，居然是一尊上位神！”
　　林炎点点头，观察起这条传送通道来。
　　这座传送门与林炎之前遇到的都不一样。
　　还未真正走进传送门，林炎便感觉到，从这传送门内，传来一道道龙吼之声，听起来威严无比。
　　并且，
　　一道强力的禁制，也设立在通道的入口处。
　　“这就是那位上位神留下的禁制。”
　　这时候，
　　柳璃上前一步，看向禁制，开口道：“这件事我也曾求助过导师，但导师最后得出结论，他倒是可以强行打开这座上位神遗留神域，然而就在他打开的一瞬间，这座上位神遗留神域便会瞬间崩坏，遗留神域内的一切都将瞬间被摧毁，根本没有时间救出柳欣！”
　　说到这里，
　　柳璃便一脸无奈的看向林炎。
　　林炎点点头。
　　作为帝都大学出名的天才女神，柳璃的导师，至少都是教授级别的，也就是上位神这等存在。
　　类似的办法，柳璃绝对尝试过，但很显然都失败了。
　　“小炎！”
　　柳天一脸欲言又止，但片刻后还是咬牙，道：“柳欣就拜托你了！一定要救她出来！以后，我这条命就是你的！”
　　林炎一笑：“柳二叔，哪儿用得着说这些。”
　　说完，便转身准备触碰传送通道前面的禁制。
　　“林炎。”
　　这时候，
　　柳璃的声音却突然响了起来，林炎转过头，就看到柳璃一脸复杂的看向自己，半晌后轻轻开口道：“注意好自己的安危！必要的情况下，柳欣......你自己的安全才是最重要的。”
　　林炎一呆，目光不由看向旁边的柳天。
　　却发现柳天也几乎是本能的看了柳璃一眼，然后又看向自己，重重的点头。
　　“放心，柳璃姐。”
　　林炎招招手，转身，准备走进传送通道。
　　就在他接触到传送通道的一刹那，立马就感觉到一股威慑力极强的龙吟声传来，同时，一股仿佛来自太古生灵的目光，将自己锁定，让自己无法前进一步。
　　“外来者，让我看到你进入吾之神域的资格！”
　　一道恢弘的声音，宛若龙吟，在林炎的脑海中响起。
　　林炎也不废话，直接降下神谕。
　　他的神域内，
　　龙族王者以及其他龙族，顿时发出龙吟声。
　　那道宛若来自太古的声音顿时戛然而止。
　　【检测成功，有进入神域，接受吾之传承的资格！】
　　林炎便感觉到，自己身上的那股禁制消失了，顿时感觉轻松无比。
　　他没有犹豫，
　　直接深吸一口气，朝通道深处走去。
　　看到林炎通过了禁制，柳家三人顿时都不由松了口气。
　　但下一刻，
　　他们的心又不由悬了起来。
　　“小炎，你在这座残留神域里，可别出什么事啊。不然我欠林大哥的恩情，那可真的还不完了。”
　　柳擎看着林炎的背影，心中暗道：“不过你是他的儿子，想必也不会出事情。”
　　就在这时！
　　随着林炎跨过禁制，这座传送通道便立刻开始抖动起来。
　　然后，
　　林炎刚刚所走过的位置，都开始不断消散起来。
　　短短片刻，
　　这座上位神遗留神域的传送通道，已然彻底消失，仿佛从未存在过。
　　柳天跟柳擎两人顿时都焦急无比。
　　“行了，父亲，二叔，我们走吧。”
　　柳璃清冷无比的道：“柳家的事情还多，还得靠你们支撑，我现在得回学校，有另一件重要的事情要办。”
　　柳天柳擎顿时一愣。
　　柳璃这怎么感觉一点都不担忧林炎？
　　不过他们也知道，除了对林炎以外，柳璃很少对谁露出过笑脸，包括他们，此刻他们也不敢问。
　　“小璃，不行你就先留在柳家吧。”
　　沉默了片刻，柳擎开口道：“万一出了事情，你还能照要一下.....”
　　话没说完，就看到柳璃果断的摇头。
　　柳擎顿时一滞，不解的看向柳璃。
　　柳璃深吸一口气，道：“我回帝都大学，有很重要的事情要办。”
　　她犹豫了片刻，
　　这才对柳擎开口道：“我找到伯母的消息了。”
　　柳擎整个身体猛然一僵，难以置信的看向柳璃。
　　........
　　另一边。
　　林炎丝毫未察觉到传送通道外的异状。
　　进入传送通道之后，
　　他立刻便感觉到，自己来到了一个全新的世界。
　　点燃神火之后，
　　他已经能够看到规则丝线，此刻在他的视线中，这个世界就是由数百条规则丝线组成的，并且都是围绕着九根极为粗壮的规则编织而成。
　　只不过，
　　如今这些规则丝线，似乎在一点一点的消逝。
　　“不愧是上位神的神域，这里面规则的完善程度，已经不是一般的世界能够比拟的了。”
　　林炎观察起周围的环境来：“这九根法则，应该就是这个遗留神域的主法则了，就是不知道这九条主法则，具体是什么规则。”
　　这种情况很常见。
　　很多神祇在主法则培育到极限，觉得自己在这条规则上无法再进一步的时候，便会重新培育一个新的主法则，从而另辟蹊径的提升自己的实力。
　　九条主法则，
　　说明这个遗留神域的主人，即使是在上位神中，只怕也属于极为可怕的存在！
　　他不由想到了自己的神域。
　　自己点燃神火时，所牵引的法则数量，几乎是将整个法则之幕的所有法则，全都一起牵引到了他的神域里。
　　最关键的是，
　　这些规则的雄厚程度还都差不多，以至于他到现在为止，都不确定自己到底要将哪个法则，选定为自己神域的主法则。
　　所以只能暂时全都培育。
　　摇摇头，
　　将脑海中这些想法全部抛诸脑后，林炎又重新观察起这个神域的其他环境来。
　　“现在的当务之急，是先找到柳欣......等等！”
　　林炎突然一愣。
　　他这才发现，这座遗留神域，被分割成了无数个相对独立的空间。
　　并且其中心，
　　是一个极为广袤的空间。
　　看起来就像是......
　　“地下角斗场的布局？”
　　林炎面色古怪的下定结论。
　　恰在这时，
　　刚刚那道极为恢弘的声音，又在他的脑海中响彻起来！

