第305章：为你而创造的幻界！
　　“幻界......是破碎之神为了我而创造的？”
　　听到这话，
　　林炎整个人都不由怔住，难以置信的看向龙族王者。
　　破碎之神乃是至高神性，为了他而创造出幻界？
　　他之前还在疑惑，
　　若幻界真是破碎之神所创造出来的话，怎么可能只是一个真神神域级的世界。
　　后来龙族王者告诉他，破碎之神创造出幻界的时候，是已经与血肉之神亚大伯斯进行了神战之后的时期。
　　那个时间点，
　　破碎之神自身早已经破碎，所创造出的世界只是一个真神神域级，虽然其中还是有很多疑点，比如为何破碎之神要创造出这样一个世界，并且命令龙族王者镇守在里面等等，但强行解释的话也不是解释不通。
　　但现在，
　　若是再加上，破碎之神早就算到现在，幻界本就是为了真神级的自己而准备的，那就更为合理了！
　　“不对！”
　　这时候，林炎却突然皱眉出声。
　　在诸神之界的记载里，从未有过关于破碎之神，乃至于异常收容物的记载，这是林炎可以确定的事情。
　　哪怕是穷尽混沌海里的所有世界，都无法寻找到一个异常收容物。
　　所有的异常收容物，
　　可以说都是林炎带到诸神之界的。
　　那么，
　　根本不存在于混沌海里的破碎之神，怎么可能提前预知到他的存在，而且还提前创造出幻界，并且让龙族王者在这个时候提醒自己？
　　难不成......
　　刹那间，
　　之前在林炎脑海中一闪而过的猜测，再度在他的脑海中浮现出来。
　　“除非异常收容物与基金会本来就存在。”
　　林炎忍不住喃喃起来：“祂们本就存在于混沌海上，与诸神之界以及被诸神之界发现的万界一样，存在于混沌海，或者说休谟之海上。然而，因为休谟之海实在是太辽阔了的缘故，导致诸神之界一直未曾发现基金会与收容物的存在。”
　　不过，
　　这种猜测有很大的疑问。
　　即使混沌海广袤无边，有无数世界每时每刻都在其中诞生，
　　但，
　　这么久过去了，
　　无论是基金会还是诸神之界，都未曾发现对方的存在，这未免也太巧合了！
　　“或者，因为某种原因，基金会所有的资料，都被掩藏了起来？”
　　林炎突然脑海中灵光一闪。
　　这种可能性倒是不低。
　　毕竟，
　　在基金会记载的资料里，不说那些至高神性造成的后果。
　　光是基金会本身，
　　便曾为了各种目的，摧毁过世界，甚至毁灭过人类本身。
　　让自己被世人遗忘，将自身的存在隐藏起来，似乎也不怎么奇怪。
　　而且，
　　“基金会里，还有记忆清除药剂。”
　　林炎低语。
　　记忆清除药剂，能够清除目标的所有特定记忆，这种效果，即使是神祇也无法抵挡。
　　毕竟，
　　记忆清楚药剂的核心材料，
　　是‘遗忘’这种抽象概念具象化的至高神性，阿难陀舍沙的表层黏液。
　　所以，
　　若是基金会真的想要隐藏自己，不被诸神之界发现的话，还真不一定不能做到。
　　但......
　　基金会，或者说破碎之神这么做的目的呢？
　　而且，若真是如此，自己为什么又会有这段记忆？
　　自己脑海中这些记忆......是真的吗？
　　一想到这些内容，
　　林炎就忍不住一阵头皮发麻。
　　他突然感觉，
　　自己的穿越，似乎并不是那么简单。
　　或者说......
　　自己真的穿越了吗？！
　　“等一等！”
　　突然，林炎整个人都一愣，然后猛然转过头，紧盯着自己面前的龙族王者。
　　他还是察觉到了龙族王者这段话的不对劲之处。
　　若幻界真的是破碎之神，为他而创造的，并且还将其提前告知了龙族王者。
　　那么，
　　在自己一开始进入幻界的时候，龙族王者为什么没把自己认出来？
　　甚至在自己提出得到幻界核心的时候，龙族王者直接就拒绝了？
　　反而是到了后面，伪神出现之后，才同意将幻界核心交给自己，并且直接成了自己的圣徒？
　　听到林炎的疑问，
　　龙族王者也一愣，目光看向伪神，露出回忆之色。
　　片刻后才继续道：“因为主人并未直接告诉我，祂让我等待的人就是您。”
　　林炎一愣。
　　龙族王者继续道：“当时，主人在彻底离开时，只是告诉我。在不确定的时间之后，会有一个人，带着不完整的祂再抵达幻界。”
　　“幻界就是为了那个人而创造的，主人让我将幻界交给他，并且将其当作主人对待，听从他的命令，于是，我便带着巨龙族，一直在幻界内等着。”
　　说到这里，
　　龙族王者沉吟了片刻，这才满是歉意的对林炎道：“吾神，您一开始并未将不完整的主人唤出，所以我没能认出您就是主人让我等待的人，这才拒绝了您的请求。”
　　林炎听得顿时沉默，然后微微松了口气。
　　原来如此！
　　这么说来的话，
　　破碎之神的意思，是龙族王者等待的人，是带着祂的零件，所抵达幻界的人，并非是特指自己。
　　真正重要的是伪神，而非是他！
　　换句话说，
　　自己只不过是运气好，正好有了伪神，又恰好进入幻界，所以才成了龙族王者嘴中，其主人，也就是破碎之神所安排的那个人。
　　自己之前的推测，
　　都仅仅只是自己的推测而已。
　　“不管其他，现在最重要的，是先进入那个上位神的神域，救出柳欣！”
　　想到这里，
　　林炎摇摇头，看向自己面前的龙族王者，以及自己神域内的诸多巨龙族。
　　心念一动，
　　神域面板立刻在他面前浮现出来。
　　【神祇】：林炎
　　【神阶】：真神
　　【属神】：龙族王者（九阶属神）
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x10352，682不灭孽蜥（恢复中），4715战争之兽，035占据面具，073该隐，166少女盖亚，2295缝心的熊，2191吸血鬼工厂，469万翼天使
　　【信仰之力】：13620
　　【神力】：10
　　【眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者，1013蜥鸡兽，巨龙族。
　　【特殊】：异常收容物-409·晶蔓，4阶神域核心x2，5阶神域核心x1
　　【神器】：暂无
　　【神职碎片】：恐惧神职
　　.......
　　看到神域界面上的数据，林炎微微一惊。
　　在晋升真神之后，
　　信仰之力就没多少用了，所以林炎的信仰之力一旦能够凝聚成神力，便会自动凝聚。
　　现在距他晋升真神，也不过短短一两天而已，
　　居然就又有十点神力了？
　　这速度......能够让无数真神汗颜了！
　　而且，
　　这还是他根本没有关注过凝聚神力的结果！
　　“巨龙族有了，而且还有一头龙族王者的属神，去那个上位神神域的资格应该够了。”
　　轻语了一声，
　　林炎直接行动，联系起柳璃来。

