第309章：我错了！
　　下一刻，
　　便看到龙左的身影，朝后方重重的倒飞而去。
　　紧接着，
　　林炎的身影从柳府门外瞬间跨入，直接追上龙左倒飞出去的身影，然后将其按到身下，直接一拳一拳的打在龙左的脸上。
　　“陪你？来，我来陪你！说话！怎么不说了？”
　　林炎怒吼，直接一拳接一拳，很快龙左的脸便直接面目全非。
　　之前被传送门那些神祇刁难，林炎都没这么生气过！
　　虽然柳璃小时候一直以武力压制他，但林炎心里，早已经将柳璃柳欣看作是最亲的亲人。
　　此刻听到龙左居然对柳璃说出这种话，他怎么可能忍得了？
　　柳府内，
　　面对这突如其来的一幕，柳璃柳擎柳天三人顿时都愣住了。
　　“别打了......别打了！”
　　一直到龙左的惨叫声响起，他们才反应过来。
　　柳天咬咬牙，还是唉了一声，赶忙过去。
　　虽然他现在对龙左的恨意达到了顶点，恨不得直接将龙左杀死，但龙左是目前为止，拯救柳欣的唯一希望，他必须要确保龙左没有事情才行。
　　“小炎，别打了，柳欣还得靠他救......”
　　柳天伸出手，拉住林炎的手，试图让林炎停止殴打。
　　然而下一刻他却面色一变。
　　因为他发现，
　　自己居然完全无法阻拦林炎的动作，即使是自己动用全力了，也无法让林炎的拳头暂停分毫，反而自己的身躯，都差点直接被林炎挥打拳头的动作带飞出去！
　　柳天顿时有些震惊的看向林炎。
　　要知道，
　　神祇在诸神之界的躯体强度，一定程度上，就代表了神域与眷族的发展程度！
　　他点燃神火成为真神已经很久了，在林炎还没开辟神域的时候便已经是真神。
　　结果现在居然压制不住林炎？！
　　这岂不是说，林炎的实力，已经比自己还要强大了？！
　　可问题是，
　　林炎这小子......可是自己看着长大的啊！
　　一时间，
　　柳天都有些错乱，手足无措的呆愣在原地，只觉得眼前这一幕实在有些荒唐。
　　不过他很快便反应过来，求救般看向柳擎。
　　柳擎顿时别过头，当做没看到。
　　刚刚柳天的行为举动，自然是被他看到了，不过他的实力比柳天强也没强到哪儿去，他现在要是上去阻拦林炎的话，结果只怕相差不多，那就有些丢脸了。
　　“咳。”
　　只能咳嗽一声，暗示柳璃。
　　“林炎，行了。”
　　看着差点昏死过去的龙左，柳璃终于行动了，上前两步，将林炎的手抓住：“他是二叔好不容易找到的，神域内主要眷族是龙族的神祇，你要是不够进入那个上位神遗留神域资格的话，他就是拯救柳欣的唯一希望。”
　　林炎的拳头一顿，这才从暴怒中回过神来。
　　深吸一口气，道：“柳璃姐，我有把握，绝对能进入那个上位神遗留神域去。”
　　柳璃轻轻点头，嗯了一声，开口道：“你先停手。”
　　“小炎，不是我们不相信你，而是时间太过紧急了。”
　　柳天看向林炎，满是歉意的开口道：“那个上位神遗留神域即将关闭，我听小璃说过，你的神域内有一头非常强大的眷族，拥有龙族血脉。你这段时间所谓的准备，应该就是将那个眷族，培育成属神吧。”
　　说到这里，他不由叹了口气。
　　实在不是他不相信林炎，
　　而是从柳璃将消息传给林炎，也不过就几天的时间而已。
　　几天时间，培育出一个属神？
　　这种事情实在是太过离谱了，他根本想都不敢想，更别说相信林炎能够成功了。
　　“而且，即便是你成功了，也不一定能够有进入那个上位神遗留神域的资格。”
　　柳天叹气道：“那个上位神遗留神域的进入资格，并非是绝对的实力，而是龙族血统的实力，在神域内总体实力的占比。是龙族血统，而非拥有龙族血统眷族的总体实力，你......实在是太强了。”
　　说到最后，他都觉得有些无语。
　　什么时候神域实力太强，也反而会成为拖累了？
　　但，
　　事实就是这么离谱。
　　那个上位神遗留神域的资格实在是太过奇葩了。
　　光是拥有龙族血统的眷族还不行，还得看这个眷族的龙族血统占比。
　　龙族血统占比越高，
　　那么该眷族占神域所有眷族实力的比例便可以更低。
　　而若是龙族血统低于一定比例，那么无论这个眷族的实力有多强，都永远无法获得进入的资格！
　　而反过来，
　　龙族血统占比越低，那么该眷族种族，占神域内所有眷族实力的比例，就得更多了。
　　根据他之前得到的资料，
　　林炎神域内那头大蜥蜴实力虽然恐怖，但龙族血统占比应该不是很高，即使林炎真将其培育成属神了，只怕也无法获得资格！
　　这也是他为什么要找到龙左的原因。
　　龙左的实力虽然并不是很强，但其神域内，却有数头纯度极高的龙族！
　　“柳二叔......”
　　林炎也知道柳天是关心则乱，并不以为意，当即便想要解释。
　　恰在这时，
　　龙左回过神来，听到众人的谈话，顿时龇牙咧嘴，开口道：“我说......你们有没有把我放在眼里？！把老子揍成这样了，还想要老子救人？我呸！”
　　通过刚刚柳家三人与林炎的对话，他算是回过味来了。
　　看起来，这位林炎跟柳欣柳璃，只怕是有很深的关系。
　　而且，之前林炎一直认为他也能救出柳欣。
　　然而现在，自己仍然是拯救柳欣的唯一希望！
　　想到这里，他不由冷笑连连，却因为冷笑牵扯到伤口，不由龇牙咧嘴。
　　捂着脸，指向林炎，
　　眼中满是愤怒，道：“现在小爷我改主意了，我要这小子，给老子磕头，一直磕到我满意为止！当然，我之前的要求也不能作废。不然，你们就等着让那什么柳欣死在遗留神域里吧！”
　　听到这话，
　　柳天柳擎两位柳家掌权者，即使再关心柳欣，此刻也不由暴怒。
　　林炎更是忍不了了，不由冷笑出声。
　　人在无语的时候真的会笑。
　　林炎指着自己，笑道：“你让我给你磕头？”
　　龙左不由浑身一颤，但下一刻又冷笑道：“对！没错！小爷我就要让你给我磕头！而且，还得是我跟那娘们儿睡觉的时候，你就在旁边磕头！嘿嘿，小爷我就喜欢这种调调，怎么？还敢对小爷做出这种表情？不服啊？不服你就来打我啊。我倒要看看，没有老子，你们怎么救......你怎么敢！！！”
　　林炎越听脸色越阴沉。
　　一直听到龙左指着柳璃说睡觉两个字的时候，他再也忍不住了。
　　不过这一次，
　　龙左就显得很是硬气了。
　　“妈的！刚刚只不过是被你偷袭而已，你真以为老子打不过你？！来啊，小爷让你看看，什么叫做强......”
　　“你实力比我强又怎么样？小子！你现在打的有多凶，等会儿就会多后悔！我看你们舍不舍得，柳欣就死在那个上位神的遗留神域里！来！有本事就打死我！”
　　“别打了，再打就真的打死了......”
　　“我错了！大哥！爷爷！别打了，我错了！我救！我这就去救柳欣！”

