第37章：万能药！有人挑战！
　　【项目编号】：异常收容物-500·万能药
　　【描述】：异常收容物-500是外形为红色的药片。每一片药，口服之后都会在极短的时间内治愈所有疾病。
　　........
　　看着自己面前浮现出的信息，
　　林炎顿时一阵激动。
　　异常收容物-500，也是基金会里几位出名的项目了。
　　哪怕是因为异常收容物而产生的影响，服下异常收容物-500后，都能迅速恢复，抹除其影响。
　　基金会就曾做过试验，
　　即使是被异常收容物-008·丧尸病毒影响的感染者，已经完全成了丧尸，都能被治愈完成。
　　嗯，
　　简而言之，只需要一片异常收容物-500药片，就能瞬间清除身体所有负面效果，恢复健康状态。
　　当即便直接选择了献祭招募。
　　【献祭招募完成！】
　　“居然瞬间就献祭招募完成了？”
　　林炎一愣。
　　思索了一下，
　　他直接命令一位躯体已经残缺不全，还没来得及让疫医再次‘治愈’的049-2，让其服用下去。
　　下一刻，
　　那个049-2残缺不全的躯体，立刻开始重新生长出来。
　　只不过，
　　这些再次生长出来的躯体，并非是它生前的躯体，而是那些经过疫医‘治愈’后，缝合上来的躯体部分。
　　“瘟疫！”
　　这时候，
　　疫医猛然怒吼一声，瞬间来到了那个049-2的面前，又突然疑惑起来：“等等，瘟疫......似乎又开始减少了，这看起来似乎比我的‘治愈’，效果好一点点......”
　　他那张鸟嘴面具下，眼瞳内流露出极度的兴奋之色。
　　直接兴奋无比的拖着049-2便走：“我要研究一下，你是怎么被治愈的，这种技术我一定要学会......”
　　“049-2本质上已经死了，所以万能药并没有让它复活，而是恢复到受伤之前的状态！”
　　林炎低语。
　　他不由看向那已经累积了一滩小湖泊的生命泉水，兴奋地浑身一颤。
　　在基金会的资料里，基金会也不过是得到了一小罐异常收容物-500，只有六十片。
　　在经过最初的几片实验之后，基金会就立刻宝贵的不得了了。
　　除了最高权限的成员，其他成员根本没有调动异常收容物-500的权限。
　　然而现在，对林炎来说就不是这么回事了。
　　一滴生命泉水，他就能献祭招募到一枚异常收容物-500！
　　“这简直就是源源不断的宝库！”
　　林炎兴奋的低语：“还好没有直接把生命之泉给献祭了！”
　　这东西......简直比生命泉水，效果要好上太多了！
　　不过，
　　或许是因为这口生命之泉本身就只有三阶的缘故，
　　所以献祭招募出来的异常收容物-500，也只有三阶的效果。
　　能让三阶及其以下的目标，瞬间驱散所有负面效果！
　　林炎估计，
　　对于四阶的单位，万能药的效果可能就要弱很多了。
　　但.....这依然很恐怖！
　　深吸了好几口气，
　　林炎才将内心的激动强压下去。
　　然后，
　　他的视线又转移到了那个树人王的尸体上。
　　“树人王的体型跟树人将军比起来并没有什么优势，用来让炎魔焚烧的话，就有些浪费了......”
　　犹豫片刻，
　　林炎直接将树人将军也选择了献祭招募。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　这一次，
　　献祭树人将军的三个招募对象，没有留给林炎任何选择的余地。
　　只能矮个子中拔高个。
　　“异常收容物-038·万象树？”
　　林炎直接就做出了选择。
　　这个异常收容物的异常效应，
　　是树皮接触到某个物品之后，便会结出该项物体的复制体。
　　也就是......克隆。
　　万象树的等阶上限，也只有三阶左右。
　　并且无法克隆出生命单位。
　　若是克隆目标有异常效应的话，其异常效应，也会大打折扣，无法完整复制。
　　可以说，这个异常收容物并不算很强。
　　但相比于其他那两个选择，就要好很多了。
　　而且，
　　对于林炎来说，这个异常收容物也并非什么用处都没有。
　　【选择成功！】
　　【预计01：59：59后成功招募！】
　　..........
　　听到系统的提示音，
　　林炎顿时点点头。
　　然后便将注意力，转移到了自己的神域内。
　　现在的炎魔，仍在不停的焚烧着那块残破位面里的森林，以及那些树人尸体。
　　再加上林炎神域内，中级森林扩容卡还剩下的部分。
　　可以说一时半会儿，炎魔暂时并不缺焚烧的资源。
　　但问题是，炎魔是会分裂的，一旦分裂，下一次焚烧就是两倍的资源消耗了。
　　就跟兔子产子一样，呈几何倍增长。
　　也就是说，一旦林炎缺少资源的时候，那缺口就不是一星半点了！
　　“炎魔简直就是销金窟......”
　　林炎默默叹息：“必须得抓紧赚货币点！”
　　他继续安排起自己的神域来。
　　然而很快，
　　林炎却突然浑身一震：“嗯？终于有三阶半神来挑战我了？”
　　当即没有犹豫，他直接动身，前往地下决斗场。
　　与此同时，地下决斗场内。
　　“大人。”
　　一个三阶半神脸上满是讨好的笑容，对一个穿着血色长袍的半神道：“我已经按您的要求，去挑战那个诡秘之神了，您看我们之前就商量好的......”
　　“哼！”
　　血袍半神正是春神，当即冷哼一声，声音沙哑：“定金已经转给你了。”
　　那名三阶半神顿时笑的愈发谄媚：“收到了，谢谢大人！”
　　“只要按照我们的约定，不会亏待你的。”
　　春神淡淡道：“你若是赢了那个诡秘之神，还有奖励。”
　　“大人放心！”
　　三阶半神连忙道：“那个诡秘之神在二阶区域虽然表现不错，但他毕竟刚刚才晋升三阶不久，而我却晋升三阶已久，大人你就看好吧，绝对手到擒来......他同意我的挑战了！”
　　下一刻，
　　这个三阶半神就直接往对战区走去。
　　春神则是面朝对战区域，闭上了双眼。
　　很快，
　　刚刚那名三阶半神，便一脸惊恐，跌跌撞撞的退出了神域。

