第3章：激怒！被吓哭的英雄单位？
　　林炎跟柳欣不约而同的看了过去。
　　就看到被几个男生簇拥着的胖子，朝这边一路小跑了过来。
　　这胖子叫李浩，静海豪门李家的第二子，高二二班的学生。
　　他的哥哥李成是高三第一人，也是柳璃的众多追求者之一。
　　而这李浩嘛......
　　“李浩？你来我们班干什么？”
　　柳欣本来就在气头上，顿时没好气道：“我们柳家愿意给谁资源，干你屁事？”
　　听到这话李浩却浑身一阵激动，连忙道：“柳欣同学，进入高中这么久，你终于肯跟我说话了！”
　　说完又忙不迭的讨好笑道：“我不白要，我愿意花钱买。”
　　“花钱？我缺你这点钱？”
　　柳欣无比厌恶道：“李浩，你以后再在我面前晃，我见你一次打你一次！”
　　李浩却眼前一亮：“真的可以吗？”
　　林炎看的一阵无语。
　　是的，李浩是柳欣的舔狗。
　　刚进高中的时候，就因为柳欣跟自己说了两句话，于是便来找自己的麻烦。
　　然后就被林炎狠狠揍了一顿。
　　“滚！”
　　柳欣也绷不住了。
　　看到这一幕，李浩顿时脸色一黑，旁边一个狗腿子立马开口道：“站住！林炎，浩哥的《牛头人培育法》不见了！我昨天亲眼看到你偷走的，赶紧还回来，并且赔偿我们！”
　　“放你娘的屁！”
　　没等林炎回应，就听到柳欣怒骂声响起：“且不说林炎的英雄单位是死尸战士，要你那什么《牛头人培育法》有什么用。”
　　柳欣上前一步，将林炎护至身后：“林炎是我堂姐柳璃的未婚夫，他想要什么资源，我们柳家是给不起？”
　　听到柳璃未婚夫几个字，周围同学眼中顿时闪过浓浓的嫉妒。
　　那个狗腿子也同样嫉妒，但他不敢对柳欣发怒。
　　“柳欣同学，你说的很对，按照正常人的思维的确如此。”
　　李浩冷笑道：“但是林炎，他正常吗？”
　　“正常人，会选择死尸战士，作为英雄单位吗？”
　　听到这话，周围同学不由一阵窃窃私语。
　　然而话音刚落，
　　就听到林炎的声音响起：“屁话真多，你还想被修理一次的话，可以直接来试试。”
　　听到这话，周围同学不由震惊。
　　一年前林炎的确把李浩三人狠狠揍过一顿，但那是之前神域未开辟前。
　　现在可是都把神域开辟了，林炎怎么还敢说这话的？！
　　李浩三人的脸色也同样顿时一沉。
　　一年前他们大张旗鼓找林炎麻烦，却被林炎狠狠收拾了一顿，可以说是他们无法忘记的黑历史！
　　现在居然又被林炎提起来了！
　　“好一个林炎！有骨气！”
　　李浩冷笑道：“我要跟你进行神域生死战，你敢接受吗？！”
　　其他同学顿时一惊，忍不住道：“李浩，神域生死战就有些过分了吧？”
　　所谓神域生死战，就是两个神祇不顾一切的入侵对方神域，一直到某一方的神域核心碎裂！
　　神域核心碎裂，就代表一个神祇彻底被废！
　　学校虽然鼓励学生之间相互入侵神域。
　　然而若是造成了神域核心破碎这种严重后果，入侵者绝对会受到学校的严惩！
　　除非双方都提前同意进行神域生死战，就可以免去责任！
　　李浩看向林炎，讥讽道：“林炎！你可别只会打嘴炮，躲在女人后面！哦，我忘了，自从你那早死的父母死了以后，你就一直吃软饭，只怕已经习惯了。哈哈哈哈！”
　　听到这话，
　　柳欣心中顿时咯噔一声，连忙拉起林炎的手，低声道：“林炎，你别理他，他在激将你，我带你回柳家。”
　　林炎目光一冷。
　　自有记忆以来，他的父母对他一直很好，是他最珍视的存在。现在听到这话，怒意顿时止不住的上涌。
　　“很好，那来吧。”
　　当即也不再犹豫，直接应战。
　　“好！好！好！”
　　李浩怒笑而起：“我马上就送你这废物，去见你那早死的父母！”
　　生怕林炎后悔一般，
　　一条消息顿时在林炎面前浮现出来。
　　【对方请求与你发起神域生死战，是否同意？】
　　没有任何犹豫，林炎直接勾选确定。
　　下一刻！
　　他的意识便直接进入了自己的神域之中。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着剧烈的轰鸣声，两座神域轰然触碰到了一起。
　　其神域交接处，神域屏障出现裂缝，形成了一座座巨大的门户。
　　张权神谕内，两百多个牛头人已经整装待发，每个牛头人身上，都穿戴着铁制战甲，手持着武器。
　　而为首的头牛头人，其体型比其他牛头人高大不少，装备更是要精良许多，背上的巨斧绽放出寒光。
　　牛头人酋长，C级英雄单位！
　　看到这一幕，所有同学顿时震撼不已。
　　“C级品质的英雄单位，牛头人酋长！嘶！”
　　“不愧是李浩同学啊，有李家的资源......就凭这战力，至少能达到全年级前50吧？”
　　“林炎怎么想的？居然同意跟李浩生死战？明眼人都看得出来，李浩这是奔着废掉他来的！”
　　“我要能理解林炎，我不也成傻子了？”
　　“弱者的自尊，嘿嘿，一文不值！”
　　“......”
　　柳欣看到这一幕俏脸也顿时发白。
　　当时李浩说出林炎父母的时候，她就猜到林炎肯定忍不住，没想到果然如此。
　　“但林炎同意了生死战，其他人都无法干涉啊！”
　　柳欣内心焦急无比：“不行，必须告诉堂姐！”
　　伴随着眷族的出现，
　　李浩的面孔，顿时凝聚在他的神域那侧，声音传达到了林炎的神域内。
　　“嘿嘿！林炎！我就知道你这蠢货绝对要中我的激将法！”
　　李浩狞笑道：“柳璃学姐不想背负忘恩负义的骂名，拒绝退婚，你还当真了！”
　　“不过，我打碎你的神域核心，也算是帮柳璃学姐找了个借口！”
　　“这样，等我哥李成考入帝都大学，就能获取柳璃学姐的芳心，而我也能跟柳欣在一起！”
　　面对李浩的脑补，
　　林炎也不由冷笑：“是的，你的激将法的确很成功，所以我决定击碎你的神域核心。”
　　“都这时候了，你还嘴硬！”
　　李浩冷哼。
　　“啊！吾神！”
　　突然，他听到一道惊呼与祈祷声。
　　就看到，
　　在一支牛头人斥候小队里，一个牛头人满脸心有余悸的指着前方。
　　顺着它手指的方向，张权顿时就看到，
　　一个类似人族，但却四肢狭长的生物在前方来回游荡着。
　　那个生物通体灰白色，且极度瘦弱，或许用瘦弱都不足以形容，那纯粹就是骨架上蒙上一层灰白色皮肤！
　　而且，那个生物的脸颊看起来极为恐怖。
　　特别是原本属于眼睛的位置，赫然是黑洞洞的两块区域！
　　刚刚的牛头人战士，本就精神极度紧绷，看到这张恐怖的脸，所以吓了一跳。
　　不过身为半神，张权自然不可能被吓到，反而还无比高兴。
　　“哈哈哈！这就是林炎那废物的英雄单位，死尸战士了吧？！没想到吧林炎，居然这么快就被我找到了！不过......这跟其他死尸战士似乎有些不一样？”
　　张权一愣，
　　但下一刻他就冷笑道：“哼！装神弄鬼，你这种废物，也就只能耍这些手段了！”
　　然而正在这时，就看到！
　　那个身体狭长的灰白色死尸战士，突然捂着脸，转过身，身体蜷缩到一起。
　　这是干什么？
　　张权顿时心中不由一紧。
　　难不成林炎这废物还真有底牌？
　　“呜呜呜~”
　　伴随着一道哭泣的声音传来，他这才反应过来怎么回事。
　　林炎派遣出来的眷属，
　　似乎......
　　被自己牛头人的一支斥候小队给吓哭了......

