第48章：传播信仰！域外邪神？
　　“该死！该死！这火焰为什么灭不掉！”
　　许峰满脸惊悚，连忙降下神谕，命令几个眷族帮忙。
　　然而结果却是，
　　那几个眷族的身上，也沾染到了那燃烧着的火焰。
　　“这到底是什么东西？！”
　　许峰彻底绝望了。
　　最终，
　　他只能眼睁睁的看着自己又损失了几个英雄单位，都被焚烧干净之后，那火焰才逐渐熄灭。
　　.......
　　与此同时。
　　整个高三部都鸦雀无声，心惊的看向林炎。
　　他们实在想不到，
　　一个刚开辟神域没多久的学弟，居然培育出了一百多个英雄单位？
　　“那么本次代表我们学校，跟一中二中进行交流赛的名单就定下来了。”
　　还是负责登记老师吃惊的声音，才打破了这种寂静。
　　满脸古怪的看向林炎：“林炎同学，高三时间很紧张，那你就先上课，等待交流赛的消息吧。”
　　“林炎学弟，你还真是一次次的让人吃惊啊。”
　　楚倩倩表情复杂的看向林炎，吃吃道。
　　她在林炎入侵成功残破位面的时候，就已经有点破防了，没想到转头，林炎居然又差点让她破防了一次。
　　“还好我心态好。”
　　嘀咕了一句，楚倩倩摇头道：“走吧林炎学弟，今天既然提前开学了，那真正入侵世界的课程也开始了。”
　　林炎点头。
　　一边走着，楚倩倩一边给林炎介绍着规则。
　　真正的世界是各种规则都极尽完整的世界，里面存在着无数属神，真神也无法单独染指，他们这种半神想要入侵成功，根本就是痴心妄想。
　　“所以这项课程的真正内容，是传播信仰，让该世界内的生命体，成为你的眷族。”
　　楚倩倩解释道：“完整的世界规则完善，即使是真神进入也有极大危险，所以我们最多只能派遣出神性分身，且只能观察。”
　　“至于派遣多少眷族那就随意了，不过眷族派遣的越多，被世界意志发现的概率也就越大，一旦被发现，派遣出去眷族必然不可能存活。”
　　说到这里，
　　楚倩倩的表情变得严肃起来：“完整世界内的单位众多，但也存在被世界意志眷顾的单位，也就是我们说的英雄单位。能将英雄单位培育成眷族的话，成绩也就越好。当然，英雄单位培育成眷族的概率，可比普通单位大多了。”
　　“而且，具体是否是英雄单位，还得看你的运气。”
　　听完这个介绍，林炎点点头。
　　这时候，
　　楚倩倩跟林炎都已经走进了一间教室里，继续介绍道：“学校在这个世界设下的点位，是中心大陆里的一个港口，城市里分为上下两座城市，所以被称为双子城。”
　　说完，
　　她指了指教室里摆放的那些摆放着的机械仓：“具体情况差不多就是这些了。林炎学弟你先准备一下，差不多我们就可以神性分身传送了。”
　　林炎点头。
　　没有任何犹豫，便将意识潜入了自己的神域内，安排起来。
　　“派出的眷族越少越好吗.......”
　　林炎不由看向了自己的神域。
　　首先炎魔肯定要排除的，这个异常收容物就算是只派遣出去一个，在那个完整世界里，怕不是都能繁衍出无数个来。
　　096跟173只怕也不行。
　　这两个异常收容物战斗力虽然猛，但是对传播信仰，转化眷族没多少帮助。
　　“那就只能是疫医了。”
　　林炎摸了摸下巴，经过楚倩倩这么一说，他这才发现自己的薄弱之处。
　　疫医起其他几个就好很多，但传播信仰的话，效率也不太高。
　　“对了，还有这玩意儿。”
　　突然林炎脑海中一闪，看向了自己神域内的另一个方向。
　　那是一滩金属液体。
　　正是刚刚炎魔焚烧完许峰的机械生命体，所剩下的尸体。
　　想了想，
　　林炎直接将其放到了祭坛上。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着系统的声音，三道面板立刻出现在林炎面前。
　　【异常收容物-803·掠食性阳伞】
　　【描述：异常收容物-803-1是一种当前总数仍不确定的自动机械的统称，外形类似小型的雨伞。在被展开的异常收容物-803-1的伞盖下发现了大量的医疗器械。】
　　【异常收容物-803-2几乎所有方面都类似于异常收容物-803-1，是异常收容物-803-1集群的载体】
　　【异常收容物-803个体的主要功能是利用上述器械捕捉活体动物并进行手术，并且偶尔会解剖活体解剖动物。在遇到一个可用的目标时，该个体将释放它的异常收容物-803-1集群。】
　　看到这个选项，林炎犹豫了一下便看向其他选项。
　　掠食性阳伞也是范围性进攻物品，但他现在并不缺这方面的能力。
　　【异常收容物-068·金属丝小人】
　　【描述：异常收容物-068是一个由一种未知材质的金属丝拉成的小人，当电流被引到异常收容物-068上时，它会变“活”并开始自行移动。并寻找金属材料，在找到后异常收容物-068将会扒下一小条金属丝，用来造出一个新的类似于它的小人。新创造的小人会和“原版”一起用剩下的材料造出更新的，随后新小人继续创造新复制品。】
　　【生成了的小人复制体的数量达到上限102个，或者周围没有其他复制体时，所有的小人将会聚到一起，试着组成一个尽可能大的人形。并且重复上述过程。】
　　这个异常收容物的特性就有点类似于炎魔，
　　不过会无限复制，并且战斗力比炎魔差远了。
　　林炎直接无视，看向最后一个选项。
　　当即，
　　林炎眼睛的目光就全部被吸引过去了。
　　【异常收容物-217·机械化病毒】
　　与此同时，
　　楚倩倩的声音也同时响了起来：“对了林炎同学，我们的神性化身进入那个世界之后，外形与信息都将得到改变。”
　　“那里的土著生命称呼我们为......”
　　“域外邪神！”

