第45章：柳欣的小九九！李浩！
　　“嗯？柳欣？这家伙又给我发消息该干什么？”
　　林炎眼皮一跳。
　　思索了一下，林炎还是点开通讯。
　　柳欣的虚拟头像顿时浮现出来。
　　“林炎！”
　　柳欣淡淡的声音响起：“柳伯父托我转给你一批药剂，能够迅速恢复三阶眷族的损伤。”
　　林炎眼皮一跳。
　　几乎是同时间，神域内一道快递签收的提示音响起。
　　三十个装满了红色药片的瓶子，顿时出现在自己眼前。
　　柳欣那淡定的声音继续响起：“这三千枚药剂可是我......大伯花了大价钱才弄到手的，你可别浪费了，关键时刻能够能够让你取得出其不意的效果！”
　　看着柳欣那努力维持着淡定的脸，林炎顿时有些哭笑不得。
　　要不是他也在拍卖会上，他差点就信了这话。
　　不过他也没想到，
　　柳欣购买万能药复制品，居然是为了给自己？
　　他不由有些好奇，柳欣为什么突然就对自己这么好？
　　还要伪装成是柳伯父给自己的？
　　当即不由看着柳欣笑道：“哦？原来是柳伯父给我啊？我还以为是你送我的呢。唉，伤心了......”
　　柳欣努力维持的淡定顿时破功，
　　俏脸骤然红到了耳根：“呸！林炎你胡说什么呢？你以为我跟堂姐一样眼瞎？会看上你？”
　　林炎不由翻了个白眼：“你也太自信了，我也看不上你。呸！普信女。”
　　他跟柳欣一起生活这么久了，从小就是相互嘴贱过去的。
　　毕竟柳璃他打不过不敢怼，但跟柳欣实力却相差无多。
　　这时柳欣又继续道：“对了，这段时间你别联系我了。”
　　没等林炎说话，
　　柳欣的表情就变得严肃起来：“我最近得到了一位真神的传承，所以要前往那个神域，通过那位真神的考验，大伯也知道此事......我现在马上就要出发了，挂了。”
　　说完没给林炎任何机会，直接便挂断了通讯。
　　林炎一脸愕然。
　　与此同时。
　　柳家。
　　“唉！！柳欣你到底在干什么！！！”
　　柳欣一脸苦恼的揉了揉脑袋，“明明是送东西让他记得你的好，怎么就还是怼起来了？”
　　不过一想到林炎刚刚说的话，她又不由俏脸一红。
　　事实上从小一起生活，她对林炎也有些说不清道不明的情愫。
　　不过因为林炎先跟堂姐柳璃有了婚约，所以她只能将这情绪压下去。
　　不过还是经常控制不住，不由自主的经常在林炎面前提，让林炎跟堂姐退婚。
　　所以柳璃当初回来的时候，她才会本能的害怕。
　　当然，
　　她一直安慰自己，是觉得林炎配不上堂姐。
　　林炎的天赋，也就勉勉强强配个自己吧。
　　哪怕林炎选了死尸战士作为第一个英雄单位......还是就勉勉强强跟自己相差无多吧。
　　然而，
　　当林炎从击败李浩，逐渐展露出惊人天赋，甚至被校长特许，直接进入高三学习开始，她就知道如果不出意外的话，自己没机会了。
　　这下林炎跟堂姐是真的配八十个来回不带拐弯的了。
　　她的天赋，与柳璃林炎二人根本不是同一个世界，心里顿时就慌了。
　　“这个真神传承，本小姐必须要得到。”
　　柳欣目光坚定，低声道：“哼！等我夺取真神传承后，第一件事情就是回来打爆林炎你这混蛋的狗头！”
　　........
　　另一边。
　　“真神传承？”
　　林炎眉头紧皱，有些担忧。
　　真神传承，是指获得真神的信物之后，进入真神遗迹里，通过真神的考验。
　　可谓危险无比。
　　特别是一想起血神的事情，他就更加担忧了。
　　虽然跟柳欣平时爱互相嘴炮，但是在他心里，早就是亲兄妹一样的关系了。
　　“不过柳伯父既然知道，还同意柳欣去的话，应该没什么事吧？”
　　林炎目光闪烁。
　　柳伯父也是一位真神，既然他都同意了，就证明应该危险不大，已经为柳欣做足了准备。
　　难怪柳欣可以调动这么多货币点参加拍卖会。
　　只不过.......
　　看着面前又回到了自己手上的那三千枚万能药复制品，林炎顿时哭笑不得。
　　摇摇头，
　　他将重心又放到了自己的神域内。
　　“恒燃之火，快献祭招募完成了......”
　　林炎兴奋。
　　正这时，
　　他又收到了来自楚平的讯息。
　　“林炎小兄弟。”
　　楚平直接道：“刚刚有几个豪门的人，来向我打探你的消息。按照习惯，我直接给了他们一个虚拟账号，你放心，即使是真神也无法知晓虚拟账号的另一方真实身份。”
　　说完林炎便收到了一段不断变化着的信息。
　　“这么坦率吗？”
　　林炎愣住。
　　骄横商会都不怕自己跟其他人就开始交易了吗？
　　看来他们对自己开出的价格，可自信的很。
　　..........
　　与此同时！
　　李家。
　　“啊！！！”
　　奢华的大殿内，传来一道痛苦的嚎叫声。
　　李浩浑身是伤的在地上打滚，蜷缩着身体，恐惧的看向面前满脸暴戾的李成：“哥！哥......别打了，我知道错了！”
　　他痛哭流涕的道：“都怪柳欣！是她故意抬高价格，我才多花了几倍的货币点......”
　　“你还好意思说！”
　　“本来你去招惹林炎，却反而神域被毁，就已经让其他几个家老不满了。”
　　李成怒气冲冲：“这次居然还当了这么大的冤大头！”
　　“货币点还是小事，关键是李家的脸都被你丢尽了！你又不是不知道，多少家老觊觎父亲的位置！”
　　“父亲怎么就生了你这么个蠢货？”
　　说完，
　　深吸几口气，才压下心中的怒气，道：“把那些药剂拿来！”
　　李浩立马忙不迭的取出那一千片万能药复制品。
　　李成顿时实验起来。
　　片刻后，他呼吸急促，急切道：“快！把那个恢复药提供者的联系方式给我，我们若是能得到这位的好感，与李家合作的话，你犯的错都能一笔勾销，甚至还是大功一件！”
　　“这甚至是我们李家，能够吞并柳家的契机！”
　　听到这话，李浩顿时面露喜色。
　　...........
　　神域内。
　　“大人，我们李家与您请求合作。”
　　“您放心，我绝对能代表李家，帮您代理销售这份药片，价格随便您开，只要合理，我绝不讨价还价。”
　　看着虚拟账号上传来的消息，林炎不由面色古怪起来。
　　不由想到李浩李成两兄弟，
　　当即冷笑一声，回应道：“不必了，你们李家的贵公子太霸道了，我可惹不起。”
　　..........
　　李家。
　　“大人，您可以随便打听，我们李家在静海市，绝对是顶级豪门，不是那些暴发户能比的，您跟我们合作绝对是.......”
　　正在斟酌着用词，准备发送的李成，看到对方的回应顿时一愣。
　　他不由眉头一皱，迟疑道：“难不成我的罪过这位？”
　　李成顿时努力回想起来。
　　然而他一心想要考入帝都学院，追上柳璃，想了半天也不记得自己最近除了林炎以外，还得罪过谁。
　　等等！
　　李成突然大脑一闪。
　　李家的贵公子......可不只是自己啊。
　　当即转过头。
　　这时候，李浩正好龇牙咧嘴的站起身，洋洋得意的道：“哥！情况怎么样了？我是立大功了吧？哼哼，我是故意高价购买那药片的。你可得答应我，吞并柳家后，我要把柳欣那表子......”

