第43章：拍卖会！腹黑的柳欣！
　　“挂上商铺，的确能被一扫而空。”
　　楚平道：“但这样不能让效益最大化。”
　　“我的建议是，林炎小兄弟你直接挂我们商会的拍卖会，你相信我，绝对会比直接挂上商店，卖出的价格高得多！”
　　听到这话，
　　林炎顿时一愣。
　　老实说，楚平一开始所说的，一枚万能药复制品，就能卖出上万货币点已经让他很意外了。
　　毕竟这东西效果再好，也是消耗品。
　　一万枚万能药复制品，就能让他收入一亿货币点，已经算是难以想象的高价了！
　　挂拍卖会的话，比这还高？
　　几乎没有犹豫，
　　林炎就点头道：“那就拜托楚会长了。”
　　“不用这么客气。是我该感谢林炎小兄弟你，居然给我带来这么大的惊喜。”
　　楚平哈哈一笑，道：“说起来，林炎小兄弟，我上次说让你当我女婿的事情，你考虑的怎么样了？”
　　林炎连忙拒绝：“改日吧，改日再说。”
　　.......
　　很快，
　　在楚平的带领下，林炎进入了骄横商会开设的拍卖会里。
　　不用说，拍卖会开设的场地，也是在一个独立的神域里。
　　骄横拍卖会，与地下角斗场完全就是两个极端。
　　如果说地下角斗场是充斥着暴力与血腥的话，
　　那么拍卖会里，就弥漫着金钱与奢华的味道。
　　“这东西我要了，我出十万货币点！”
　　“等等！我说话了吗你就急？一百万货币点！”
　　“......”
　　能让地下角斗场里，许多角斗士甘愿冒着神域核心破碎的风险，进行极为危险的角斗赛才可能赢到的货币点，在这拍卖会里，却被这么随意的就叫出去了。
　　不过这也正常，
　　整个静海市里，最富有的一批半神或者真神，基本上都聚集在这里了。
　　林炎也不由感慨。
　　即便是对半神而言，也依然是旱的旱死，涝的涝死。
　　正在这时，林炎突然一愣。
　　因为他看到了一个熟悉的倩影。
　　“柳欣？她居然也在这里？等等......那家伙是李浩？”
　　林炎面色古怪。
　　李浩的神域核心之前被他废掉了，没想到李浩居然出现在了拍卖会里。
　　正在这时，
　　就看到拍卖会中心的美女主持人笑盈盈道：“接下来的拍品，是一件一阶的神域稳定器，如其名字，能够稳定神域，再进行危险性行动时说不定能起到神效。当然，若是谁的神域核心碎裂了，利用这件稳定器，也能让神域不至于破碎......”
　　看着李浩那炽热的眼神，林炎顿时恍然大悟。
　　原来李浩是为了这玩意儿而来的。
　　不过这东西说实话很鸡肋，因为其稀有的缘故，所以很贵。
　　然而它虽然能让神域核心碎裂的神域不破碎，但却不可能再产生信仰之力，更别说如正常半神一样晋升。
　　这件神域稳定器才一阶，用它还不如去成为某个半神或者真神的属神。
　　“神域稳定器，起拍价五百万货币点。每次加价不低于一百万货币点。”
　　美女主持人刚刚报价，李浩便迫不及待的举牌道：“我出五百万！”
　　他看向神域稳定器的眼神，都充斥着激动。
　　他好歹是李家的二少，哪怕自己的神域以后永远只有一阶，也比成为其他半神的属神好！
　　而且这个神域稳定器，除了他以外，根本没有其他半神用得上，应该没人会跟自己抢。
　　果然，
　　在他出价之后，其他拍卖者都只是互相看了眼，并没有人出价。
　　李浩顿时松了口气。
　　但下一刻，
　　他眼中又被愤怒充斥了：“林炎！”
　　如果当初林炎不反抗，他怎么可能现在这么屈辱？
　　“要是能让我恢复，我一定要杀了你！林炎！”
　　不过，
　　还没等李浩脑海中幻想着，如何向林炎复仇的时候。
　　一道清冷的声音却打断了他的幻想：“我出一千万。”
　　“谁！”
　　李浩顿时脸色一变，转过头，就看到柳欣的身影，顿时不由急道：“柳欣！你要这神域稳定器有什么用？有必要跟我抢吗？！”
　　在神域核心破碎之后，他对柳欣就根本没有其他心思了，反而还充满了恨意。
　　“关你屁事。”
　　柳欣冷笑：“我拍下来拿回去当玩具，不行吗？两千万。”
　　听到这个声音，参加拍卖会的即使都是些富豪，也不由被惊到了。
　　疯了吧？
　　特么一件一阶的神域稳定器，能拍出两千万的高价。
　　“你！！！”
　　李浩脸色一沉，咬牙道：“我出两千一百万！”
　　神域核心被摧毁后，他在李家的地位也一落千丈，家族里的资源更加向他哥哥李成倾斜了。
　　他能动用的货币点，可以说是用一点少一点。
　　“噗嗤。”
　　柳欣冷笑：“一百万你也好意思加？我出三千万。”
　　“你！！！！”
　　李浩气的眼睛都红了：“三千一百万！”
　　“四千万。”
　　柳欣继续淡淡道。
　　这一次，
　　李浩并没有说话。
　　过了片刻，李浩才满眼血丝，孤注一掷，愤怒道：“我出五千万！”
　　听到这个报价，全场都骤然一静。
　　一件一阶神域稳定器，拍出五千万的高价，足足十倍底价了！
　　美女主持人的脸色却是兴奋无比，期待的看向柳欣的方向。
　　“行吧，你赢了。”
　　然而这一次，
　　柳欣却是没有加价了。
　　李浩顿时愕然，反应过来后，骤然愤怒起来。
　　现在他哪儿还不知道，自己分明是被柳欣戏耍了！
　　白白多花了四千五百万货币点！
　　这笔钱里，还有一部分是他刚刚借的！
　　这时候，却听到柳欣继续道：“李少果然是财大气粗，啧啧，一件一阶神域稳定器花五千多万货币点。唉，真舍得啊......”
　　听到这话，
　　李浩当即再也忍不住，直接吐了一口血，昏死过去。
　　“这妮子......”
　　看到这一幕，林炎都愕然了。
　　他以前居然没发现，
　　这柳欣跟柳璃小时候简直一模一样，都这么腹黑......

