第4章：这他妈是死尸战士？神域核心碎！
　　看到这一幕，
　　李浩顿时就忍不住爆笑出声：“噗哈哈哈！林炎！我还以为你真有什么底牌啊？结果就这？”
　　“林炎，你不会是发现空城计没用，于是扮小丑，就想让我心软饶过你吧？”
　　“没用的！只有打碎你的神域核心，才能弥补你之前对我的侮辱！”
　　他心中愉悦到了极点。
　　本来还想靠轻松碾压林炎来找回面子呢，但现在看来似乎完全不用了！
　　自己的心魔在这一刻彻底消散。
　　“不是，啊？我没看错吧？林炎的英雄单位这是直接被吓哭了？”
　　“绝了！看到其他神祇的眷属军团，直接被吓哭的英雄单位，这绝对会成为静海三中的传说的！”
　　“林炎这是不是完全没有培育他的英雄单位眷属啊，能直接被吓哭，这信仰程度只怕连普通信徒都算不上吧？”
　　“不行了，我真的绷不住了！英雄单位都直接被吓哭，他的底气到底从哪儿来的？噗嗤，哈哈哈哈......”
　　“.......”
　　班级群里的其他同学也顿时就沸腾了起来。
　　与此同时！
　　林炎神域内。
　　“呜呜呜~”
　　那悲惨的哭泣声仍在继续。
　　然而，
　　那哭泣声却越来越刺耳！
　　甚至就像是在尖叫一般！
　　“妈的，一点能力没有，倒是挺聒噪，就跟林炎一样！”
　　李浩果断下达了神谕：“别浪费时间了，赶紧把这死尸战士变成真正的尸体，然后摧毁他的神域核心！”
　　得到命令，
　　刚刚那个惊呼出声的牛头人战士立马朝着096的方向猛突了过去。
　　李浩冷笑。
　　“就这种废物英雄单位，现在对林炎的信仰程度只怕降为零了！我一个普通单位，都能杀了它！”
　　然而就在这时！
　　就看到！
　　一道灰白色的残影一闪而过。
　　下一刻！
　　那个牛头人战士的头颅，瞬间便掉在了地上，鲜血从脖子处喷涌而出。
　　过了片刻，
　　那仍在冲刺的无头尸体才重重的倒在了地上。
　　这突如其来的变故，让所有牛头人，以及李浩都顿时愣住。
　　刚刚......什么情况！？
　　那么大一头牛头人，怎么突然就没了？！
　　也就在他愣神的时候，又一头牛头人重重的倒在了地上。
　　这一次，李浩终于看清了。
　　“是那个死尸战士！！这怎么可能？！”
　　李浩惊呼，心中震惊无比。
　　牛头人战士躯体素质本就强大，更何况他还携带了装备，结果却被一个死尸战士瞬间秒杀了？！
　　即使是英雄单位，但这他妈也只是一个死尸战士啊！
　　开什么玩笑！？
　　而且......这个死尸战士这么强大，刚刚为什么要哭泣？！
　　也就在这段时间，已经又有一个牛头人战士被秒杀了。
　　其他的牛头人，心中立刻被恐惧充满，对李浩的信仰程度都下降了不少，即使李浩下达了进攻命令，也不敢再上。
　　来不及细想，李浩果断下达了命令：“妈的！林炎！你敢阴老子！！！牛头人酋长，快上！给我撕碎他！”
　　话音刚落，
　　牛头人酋长已经抵达了这支小队所在的位置。
　　当即便闷哼一声，双眼变得通红，朝096的方向冲来。
　　战争践踏！
　　“酋长......是酋长！”
　　“酋长在牛头人之神的召唤下而来，我们有救了！”
　　剩下的牛头人们立刻欢呼起来。
　　“不得不承认，林炎，你确实让我有些意外，但依然是废物，只能欺负普通单位罢了！”
　　李浩怒吼：“面对我同为英雄单位的牛头人酋长，你就......这怎么可能？！”
　　牛头人酋长手中的武器，与096的攻击，同时击中了对方。
　　巨大的斧刃，没入096的肩膀之中。
　　“牟！”
　　牛头人酋长顿时发出吃痛的怒吼。
　　然而那道灰白身影，却像是感觉不到痛楚一般，仍旧疯狂向牛头人酋长攻击而来！
　　片刻后......
　　牛头人酋长的尸体，便重重的倒在了地上。
　　而096，
　　则是仿佛没有感觉到痛苦一般，继续冲向其他的牛头人战士！
　　刹那间，
　　惨叫声接连响起。
　　“怪物......这到底是什么怪物？！”
　　李浩彻底被眼前这一幕吓傻了：“这他妈的真是D级品质的死尸战士？什么时候死尸战士变得这么强了？！”
　　而且不知道是不是错觉，
　　他似乎看到，对方被牛头人酋长所造成的伤势，好像已经彻底恢复了.......
　　不过很快，剩下的牛头人战士接二连三的惨叫声，让他回过神来。
　　当即下达神谕：“快逃！跟大部队汇合！”
　　事实上，不用他的神谕，
　　剩下的牛头人战士，也因为内心的恐惧，早就开始逃离起来。
　　一时间，对李浩的信仰程度也迅速下降！
　　伴随着灰白身影的闪过，一头接一头的牛头人倒在了路上。
　　在心中，也把他们信奉的神明骂个不停。
　　牛头人之神肯定是疯了，居然让我们来打这种怪物！
　　不过......还好！
　　我已经看到牛头人大军了！
　　终于......能活下来了！
　　与此同时另一边。
　　看到神域内发生的这一幕，林炎的表情也有些古怪起来。
　　看清楚了096的面孔，然后逃到了牛头人大部队里。
　　啊这......
　　“该死！该死的林炎！他的死尸战士为什么会这么强，我一定会.......等等！”
　　李浩此刻心都在滴血。
　　自己不但损失了三十多头牛头人，甚至他的英雄单位牛头人酋长都因此而死，可以说是损失惨重！
　　不过还没等他骂完，就看到096那道灰白身影，竟然跟在那些牛头人幸存者身后，出现在了自己的大部队面前！
　　看着不断逼近的096，
　　李浩顿时狞笑不已：“居然还真敢追！？林炎你这傻逼！没想到吧，老子大部队在这里！”
　　在他看来，
　　即使那个灰白色的死尸战士很强大，但现在面对的，可是自己那足足三百多头的牛头人大部队啊！
　　更何况那个死尸战士，刚刚已经被牛头人酋长的巨斧砍中了躯体，绝对身受重伤！
　　你这死尸战士再怎么牛逼，
　　也不能拼着重伤的躯体，打败我这三百多头牛头人大军吧？
　　不过很快他就发现他错了，而且错的离谱！
　　“冲啊！为了伟大的牛头人之神！”
　　“该死的尸体，感受一下牛头人的无敌吧.......牛头人之神，救命！！”
　　“怪物......这简直就是怪物！”
　　“饶命啊！！！”
　　在李浩的神谕下，那支牛头人大军直接朝着096冲刺而来。
　　但下一刻，
　　便是一头接着一头的牛头人倒在地上。
　　虽然它们的攻击，也确实伤到了096，但是这灰白色的身影，却仿佛是感觉不到那疼痛一般，不管不顾的继续袭来！
　　面对三百多头牛头人的围攻，完全没有一丁点的防御动作，只有不要命的进攻！
　　终于，
　　有牛头人再也坚持不住，直接将手中的武器一扔，大叫着逃馈起来。
　　“该死！林炎这到底是什么怪物？！”
　　李浩怒目圆睁，眼中满是难以理解：“这怪物为什么可以不顾自己的伤势进攻？难不成是圣徒吗！？而且.....刚刚牛头人酋长不是重伤它了吗？！它为什么还不死？！”
　　他那牛头人大军，在此刻已经彻底的溃散开来！
　　广袤的平原上，数百头牛头人，被一个灰白色身影追捕围剿，并且一头接一头的倒下。
　　这场面.......极为壮观！
　　而这些牛头人，对于李浩的信仰程度在此刻也降低至了冰点，几乎比普通信徒都还要低了！
　　这没比全部阵亡要好到哪儿去！
　　不过现在，李浩也没心思去考虑这些了。
　　因为，
　　伴随着那些牛头人的逃窜，那个灰白色身影，赫然已经出现在了自己的神域内！
　　同时，
　　三百多人类组成的军团，也在向他的神域内涌入！
　　“他想要摧毁我的神域核心！”
　　李浩顿时浑身一凉。
　　深吸了一口气，
　　他也顾不得面子了，直接大声道：“够了林炎！这次算我认栽！我们的事情到此为止！”
　　“到此为止？”
　　林炎冷笑：“如果我们情况反过来，你会到此为止吗？”
　　“林炎！我认输了！我真的已经认输了！”
　　李浩焦急无比，连忙威胁起来：“你毁了我的神域核心，我哥李成，我父亲李二河绝对不会放过你的！”
　　只是，
　　他连威胁的话都说的颤抖无比。
　　“够了！林炎！我错了.......我真的错了，你想要什么我都可以给你！”
　　最终，李浩的声音只剩下了卑微与求饶。
　　对此，林炎只是冷笑。
　　“呵呵！”
　　若自己的英雄单位真是死尸战士，被李浩攻破自己的神域，只怕李浩会毫不犹豫的摧毁自己的神域核心！
　　没有了牛头人的守护，
　　李浩就只能眼睁睁的看着林炎的人族大军，朝自己神域核心的位置靠近。
　　很快，
　　他的神域核心就被找到了。
　　那赫然是一块散发着淡淡嫩绿色光泽的巨大水晶。
　　“上！”
　　接到命令，人族大军立刻开始攻打起神域核心来。
　　不过，
　　神域核心确实异常坚固，并且也并非生物，没有视觉，所以这些人族与096解决起来，并没有特别快。
　　而这在李浩看来，这就是林炎在折磨他了！
　　要他硬生生看到，他的神域核心被一点点的毁掉！
　　他偏偏还一点办法都没有！
　　这简直就是宛如凌迟的折磨！
　　正在这时，
　　一道隐藏着怒意的声音陡然响起：“林炎同学，够了！同学之间的矛盾而已，不要太过分！”
　　听到这道声音，
　　李浩顿时一喜：“哥......”
　　只是他话还未说完，
　　“轰！”
　　便听到一道轰鸣声响起，那颗神域核心轰然碎裂！

