第41章：糊涂！杀了你这些也是我的！
　　伴随着血雾的侵入，
　　不管是狙踝者大军，还是049-2部队，
　　甚至是096跟049疫医，都同一时间停滞了下来！
　　甚至，
　　他们开始调转方向，转而朝林炎神域的方向袭来，朝着炎魔组成的火海发动进攻。
　　所有看到这一幕的半神顿时都懵了。
　　他们并没办法听到血神的声音。
　　只能看到，
　　在春神的胸前凝聚出半缕神火之后，所有眷族便爆炸，甚至连他自己都重伤萎靡，止不住的吐出鲜血。
　　鲜血汇聚成血雾，
　　然后，诡秘之神的眷族大军便转头向诡秘之神的神域袭来了。
　　短暂的寂静后，观众席上所有半神顿时沸腾起来。
　　“嘶！！！这就是春神的底牌吗？”
　　“妈耶，这位春神未免也太恐怖了一点吧？这似乎是能直接控制敌方半神的眷族？”
　　“只不过看起来这是伤敌一千，自损一千二啊！不但眷族团灭，自己也要重伤！”
　　“但面对诡秘之神这种强敌，这种手段就太有效了！这下诡秘之神麻烦了！”
　　“精彩！实在是太精彩了！这两个半神的对决，简直是我在地下角斗场里，看到过最精彩的对决！”
　　“.......”
　　神域战场里。
　　林炎的眉头也深深皱了起来。
　　他能感觉到，
　　异常收容物的这些眷族，对自己的信仰程度依旧是圣徒层次，一丁点都没下降。
　　然而，
　　这些异常收容物，却无法控制自己的躯体。
　　意识是自己的，但躯体却被控制了。
　　就算是096跟049都没有例外。
　　“是刚刚那些血雾！”
　　林炎推测：“血雾侵入，相当于看不见的手，控制了异常收容物的躯体，但炎魔是纯粹火焰，所以无法被控制。”
　　不得不说，
　　这些能成为真神的存在，每一个都不是省油的灯。
　　即使是已经死透，只剩下一点残识，依附在一缕神火上的血神，这种手段也不是一般的半神能够处理的。
　　但很可惜，
　　林炎也不是一般的半神。
　　“炎魔，准备好。”
　　........
　　神域战场内。
　　“呵呵......”
　　血神那沙哑的声音轻笑起来，道：“小娃娃，你的确有点本事。但是你太小看真神了，能成为真神的存在，哪个不是在半神时期的佼佼者？”
　　他的语气风轻云淡，对于战场中的形势，似乎全在他的把握之中。
　　“哪怕我只是一缕残识。”
　　那半缕神火抖动起来，阴狠狠道：“也不是你这种三阶半神能阻碍的，你不该贪心那半缕神火！但可惜，你没有这个机会后悔了......”
　　话音刚落，
　　异常收容物大军便加速，朝林炎的神域核心席卷而来。
　　同时间，
　　五十头炎魔组成的火海，瞬间形成一堵薄薄的火墙，似乎是企图将这些眷族大军阻拦起来。
　　“刷！”
　　很快，
　　这些眷族大军便冲破火海，继续向林炎的神域核心冲去！
　　“可笑至极。”
　　血神冷笑：“这么多眷族，你这些火海能拦的了多少？现在，准备好被自己眷族击败吧......”
　　不过——
　　在说完这句话之后，他隐隐察觉到了不对劲。
　　穿过火海之后，
　　那些明明被血雾入侵的眷族大军，居然在以一种难以想象的速度，脱离自己的控制！
　　“不可能！”
　　半缕神火之中，传来血神沙哑而又惊恐的嘶吼。
　　这种控制敌方半神眷族的技能，是他生前最引以为傲的能力，即便是真神也要吃瘪。
　　结果现在，
　　居然被一个半神给破了？
　　哪怕他只剩下一缕残识，是通过春神来布局这一手段的，他也不能接受这个结果。
　　不过对此林炎倒是丝毫不意外。
　　万能药可是连丧尸病毒都能逆转的，还怕区区一个躯体控制？
　　刚刚在开启神域战前，
　　他就给每一个异常收容物都安排了一枚万能药，藏在嘴里，一有情况便能直接吞下去。
　　不过刚刚这些异常收容物中，有一部分被控制的吞咽都无法做到。
　　所以便要通过炎魔的高温灼烧，让万能药自己化开。
　　在重新夺回控制权之后，
　　林炎的大军便再度发动了反攻。
　　“瘟疫！”
　　疫医发出愤怒的嘶吼：“你们这些该死的瘟疫，全都给我死！”
　　这一次，
　　春神就没有任何抵抗的机会了。
　　很快，
　　便直接被林炎打碎了神域核心。
　　本就重伤的他，直接陨落在了神域战场上。
　　看到这一幕，
　　整个观众席上，所有的半神，以及其他的角斗士都懵了。
　　刚刚什么情况？
　　诡秘之神的眷族不是被控制了吗？怎么又能恢复行动了？
　　不过在短暂的懵逼之后，便是根本止不住的欢呼声响起。
　　这场神域战，
　　不管是春神还是诡秘之神，带给其他角斗士的震撼都实在是太大了。
　　光是春神那些血族眷族，就强的让无数半神难以接受。
　　但就是这么离谱的春神，却依然被诡秘之神击败了！
　　原本颓废的蚁神，
　　此刻更是极为自豪的表示：“在下蚁神，实力也没多强，也就是跟诡秘之神进行神域战，坚持了半个小时才落败，比春神坚持的还要久一点罢了。”
　　.....
　　另一边。
　　林炎领取了剩下的半缕神火之后，便直接离开了地下角斗场。
　　至于那个血神，
　　本身就只剩一段残识，寄居在半缕神火内。
　　而神火......是没有半点攻击力的。
　　之前也只是春神想要变强，被血神蛊惑，所以听从了他的安排，让其在自己身上种下了手段而已。
　　很快，
　　林炎的意识再度回到了自己的神域内。
　　他迫不及待的将两部分半缕神火都取了出来。
　　其中一部分，是普通神火的颜色。
　　而另一部分承载着血神残识的神火，却是血红色。
　　看着神火，林炎兴奋无比。
　　“小子，没想到你居然这么强，的确是我看走眼了。”
　　神火内传来血神虚弱的声音：“我们可以做一笔交易，你帮我......等等！你要干什么？”
　　看着面前的那座祭坛，血神残识顿时感觉到了不对劲，莫名惊恐起来。
　　连忙道：“诡秘之神！有事可以商量！我这半缕......不，这整整一缕神火都可以给你！留着我的残识，我可以教导你，一位真神的亲自教导......”
　　说到这里，他的声音却戛然而止。
　　将那两部分半缕神火都丢进了祭坛里后，林炎不由摇头自语：“糊涂！杀了你，神火也是我的！”

