第46章：交流赛！帝都大学预备班？
　　李成的脸色瞬间便以肉眼可见的速度阴沉下来。
　　“蠢货！”
　　紧接着，
　　惨叫声便在李家大殿内响彻起来。
　　.........
　　神域内。
　　对于自己一句话，给李浩带来了多大的痛苦，林炎并不知道。
　　此刻，
　　他正满脸兴奋的看向自己面前，那一截不断燃烧着火焰的蜡烛。
　　“异常收容物-310，恒燃之火。”
　　林炎兴奋道。
　　这玩意儿在基金会的资料里收容难度并不高，
　　但这并不代表它不危险。
　　事实上如果310真的蔓延出去的话，除了少数几个项目外，还真没几个有它的危险大！
　　那只要沾染上，就必死无疑特性，简直太BUG了。
　　“不过......”
　　想到这里，林炎脑海里突然有了一个很邪恶的想法。
　　“310-2，必须要将所有可燃物都焚烧殆尽后，自己才会熄灭，那么......”
　　他的视线，
　　不由看向了在另一个区域内来回踱步，看起来人畜无害的096。
　　不死战神096要是沾染上了恒燃之火，会是什么结果？
　　林炎顿时陷入了沉思：“我怎么跟亮亮博士一样了？”
　　很快，
　　他就知道结果了。
　　“呜~！”
　　尖啸的096，其头颅上燃烧着不灭的火焰，看起来就像是戴了一顶火焰制成的帽子。
　　不过细看之下便会发现，
　　那火焰事实上是在不断炙烤着096的头颅，然而还没炙烤多久，096那强悍的恢复力，便会将被焚烧的部位愈合。
　　在尝试了很久，确定自己都没办法灭掉这顶火焰之后，096似乎也接受了现实。
　　当即便不再理会，继续来回踱步起来。
　　“好吧。这下096这算是进化了？”
　　林炎面色古怪。
　　不得不说，
　　如果没有被看到脸，触发特性的话，096其实挺随遇而安的。
　　摇摇头，
　　林炎的视线，又转移到了自己神域内的另一角。
　　熊熊的火焰，在疯狂的燃烧着。
　　若是细看便会发现，
　　这绵延无尽的火海之中，实质上是由数十个人形火焰，在组合燃烧着。
　　“炎魔。”
　　林炎兴奋自语。
　　然后大手一挥，
　　直接花费了一个亿货币点，购买了一百张高级森林资源卡。
　　........
　　时间一分一秒的过去。
　　很快，
　　林炎神域内的炎魔，数量已经达到了一百位。
　　这看的林炎兴奋无比。
　　“一百多个炎魔啊......”
　　林炎自己都忍不住激动的颤抖起来。
　　这可是相当于一百多个三阶英雄单位！
　　这成绩......
　　即使是在高三里，也绝对能吊打一大批学生了。
　　要知道这个世界中学，跟他那个世界并不同。
　　每到一定时间，学校都要进行检测，检测不合格的，便会直接被剔除出去，成为平民。
　　这也是为什么，当初在他选择死尸战士作为英雄单位后，那么多人会觉得他会被赶出学校的原因。
　　可以说，
　　能成功在高三留下来的，每一个都是天才，神域内战力可不是地下角斗场那些平民能比的。
　　“不过仅凭这些，想要在这次高考考入帝都大学还不够。”
　　林炎目光火热。
　　如果他按照正常高二学生的时间，再有一年高考的话，考入帝都大学几乎是板上钉钉的事情。
　　但他等不及，
　　必须要越早进入帝都大学越好！
　　“我还得变得更强才行。”
　　林炎目光闪烁，低声自语。
　　正这时，他的通讯界面响起了提示。
　　是楚倩倩的讯息。
　　“林炎同学，你现在在哪儿？快来学校。”
　　楚倩倩的声音响起。
　　林炎一愣：“学姐，今天学校不是没课，是自由练习么？”
　　“理论上是这样。”
　　楚倩倩道：“但是刚刚才接到通知，这次我们静海三个中学的交流会提前了，所以我们学校的预选赛也提前了，你知道的，老师不会放过这种机会，所以选拔结束之后，就直接开课了。”
　　“交流会提前了？”
　　林炎一愣。
　　这个交流会他以前也只听说过，
　　在高考之前，
　　三个中学的高三学生里，都会挑选种子选手，进行一场交流赛。
　　旨在增进三大中学之间的感情，同时振奋其他的高三学生，就像是百日誓师大会一样。
　　........
　　很快，
　　林炎的身影，便已经出现在了学校里。
　　整个高三部里，
　　所有的学生几乎都已经来齐了。
　　三中高二学生极多，
　　但能留到高三的，差不多只有五十多个学生了。
　　可以说哪怕是最弱的高三学生，放到外面都可以算是小天才。
　　此刻，
　　这些高三学生们，正在各自进行着神域战，挑选出最强大的学生，来代表静海三中为接下来的交流赛做准备。
　　在报名的学生进行了层层选拔的神域战之后，
　　基本上整个高三的前三甲，基本上就都已经挑选出来了。
　　“林炎学弟，你来了？”
　　这时候楚倩倩走了过来，开口道。
　　林炎指向自己面前进行着的神域战：“楚学姐，这些神域战似乎有些不一样？”
　　“这毕竟是为了交流赛，所以学校也不想看到学生们伤亡太大，但又得足够精彩，还不能像你们高二统考一样，因为不会阵亡就拼命干。”
　　楚倩倩解释道：“所以交流赛的内容，是只能派遣英雄单位进行神域战。”
　　听到这话，林炎不由眼前一亮。
　　如果拼全部眷族的话，他对阵这些高三学生还真不一定能打过。
　　毕竟他跟这些高三学生普通单位的数量，根本不在一个量级！
　　但要是只拼英雄单位的话......
　　看着神域内那上百个炎魔，林炎蠢蠢欲动。
　　“怎么？林炎学弟你也心动了？”
　　楚倩倩笑道：“你要不要去试试？”
　　林炎摇头，视线在高三学生里寻找起来。
　　他对这种事情并不是很感兴趣。
　　有这时间的话，还不如去多弄点资源让炎魔发育呢。
　　片刻后，
　　林炎不由皱眉，问道：“楚学姐，怎么没看到李成？”
　　虽然他对李成不待见，但也不可否认，李成就是这一届的高三第一人。
　　“李成应该是去参加帝都大学的预备班选拔了。”
　　楚倩倩摇头道：“现在可能都已经到帝都大学了。”
　　“帝都大学预备班选拔？”
　　林炎耳朵一竖。
　　“你不知道？”
　　楚倩倩一愣，旋即恍然大悟：“是了，你刚到我们高三学习，不知道这个也正常。”
　　然后她便解释起来。
　　静海中学每个学校都有一个名额，可以推荐学生进入帝都大学预备班选拔，只要通过，就能提前进入帝都大学预备班。
　　“只要通过，就能提前进入帝都大学？”
　　林炎听的心中狂跳。
　　连忙问道：“楚学姐，那还有没有其他办法能进入帝都大学预备班选拔？”
　　“我们学校的名额已经给李成了。”
　　楚倩倩摇头，然后看向林炎，沉思了片刻后道：“不过要是这次能夺得三校交流赛第一的话......”
　　话没说完，
　　便听到林炎兴奋的声音响起：
　　“老师，我要报名！”

