第47章：用英雄数量碾压林炎？
　　听到林炎的话，
　　周围的高三学生顿时一愣，然后小范围的沸腾起来。
　　“我去，这不是林炎吗？那个高二学弟，他也要参加？”
　　“哈哈哈，学弟可真有自信啊。”
　　“看来那波入侵残破位面，让小学弟膨胀了呀。”
　　“说不定一般的同学还真不是他对手，就是可惜了，前三甲都已经选出来了......”
　　“......”
　　这些窃窃私语的讨论里，倒没多少恶意嘲讽。
　　负责登记的老师也一愣，道：“林炎同学？可是代表我们学校的前三甲都已经选出来了，你要报名的话，就只能这三位同学进行神域战了......”
　　“行，老师。”
　　几乎没有任何犹豫，林炎立刻开口。
　　“那好吧，我帮你问问。”
　　负责登记的老师无奈道：“不过得看那三位同学同不同意跟你比赛，我估计都不太行.......嗯？好吧，林炎同学，你准备一下，许峰同学接受你的挑战了。”
　　林炎顿时一喜。
　　然而这时，
　　神域界面却传来楚倩倩的声音：“林炎！别同意跟许峰的挑战！平时他就跟着李成混的，我怕他对你使坏......”
　　“又是李成？”
　　林炎无奈。
　　这几天他跟李家两兄弟间接接触的也太多了。
　　不过这挑战他还是必须要接。
　　很快，林炎就看到了这位挑选出来的高三第三名。
　　是一个戴着眼镜的男生，看起来斯斯文文的。
　　“林炎学弟，早就听说你的大名了。”
　　许峰扶了扶眼镜，露出笑容：“接下来跟你的英雄战，我可要好好领教一下你。”
　　这时候，
　　负责记录的老师开口了：“两位同学都准备好的话，英雄战就可以开始了。还是说好规矩，都点到为止，自己的英雄单位眼看不敌了也别硬撑......”
　　“放心老师，我会尽量的。”
　　许峰露出和善的笑容，又看向林炎：“不过林炎学弟，英雄战太激烈，我若是留手的神谕下达不及时的话，你也别怪学长。”
　　“这家伙就是个笑面虎。”
　　林炎心中暗道，脸上也露出和善的笑容：“当然了学长，我也正想说这话呢。”
　　许峰脸色顿时一沉。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，两座神域轰然撞击到了一起。
　　“妈的！”
　　神域内，许峰当即愤怒的咆哮起来：“他居然还敢在我面前装？他凭什么？！”
　　但下一刻，
　　他又瞬间平静下来，阴沉笑道：“可惜这只是英雄战，无法毁掉你的神域，但是，把你的所有英雄单位都杀了，也算是帮李哥报仇了.......全都给我上！”
　　下一刻！
　　五十多个英雄单位眷族，纷纷从他的神域内奔涌而出。
　　其中三十个，都是浑身散发出金属的机械生命体。
　　是他的核心战力。
　　看到这一幕，
　　一众高三学生顿时哗然。
　　“不是......许峰疯了吧？”
　　“对林炎一个学弟，他居然直接把自己全部英雄单位派出来了？他难不成真想对林炎学弟动手？”
　　“我记得林炎学弟没惹过他吧？”
　　“万一他只是想试试林炎学弟的真正潜力呢？妈的这话说出来我都不信！”
　　“.......”
　　人堆里，
　　李成的另一个小弟周立却是满目红光，
　　当即笑着辩驳道：“哈哈！林炎这小子还值得峰哥用全力？怕不是我都能随便就解决他，招惹到了李成哥，他本来就活该！”
　　有高三学生看着不爽，反驳道：“周立，你好歹也是高三学生，至于这么当李成的狗么？”
　　“我记得你还欠林炎学弟一声爹来着吧？”
　　周立顿时便脸色涨红。
　　楚倩倩也焦急无比：“完了！果然是这样，许峰就想趁这个机会重创林炎学弟！”
　　林炎的英雄单位加起来也不过个位数，而许峰却是有五十多个，接近十倍的差距！
　　即便是林炎那几个英雄单位再强，
　　在这种数量压制下，也绝对不可能是对手的！
　　神域内。
　　许峰的面孔在擂台上显现出来，淡然笑道：“林炎学弟，为了尊重你，我可是拿出全力来了，你可也得好好尊重学长我，别让学长我失望啊，千万别太早投降，让我看不起你。”
　　林炎脸上顿时露出和善的笑容：“好嘞学长。”
　　“蠢货！”
　　许峰心中骂了一声，不屑道：“看来这个林炎是真的蠢，还真以为我对他好呢？”
　　不过下一刻，
　　当看到从林炎的神域内，那连接成火海的炎魔军团出现时，他的表情顿时就变了。
　　观战的高三学生们也纷纷惊呼。
　　“卧槽！！？这么多纯元素英雄单位？！这足足有上百个了吧？”
　　“不是，啊？！”
　　“这特么英雄单位当普通单位来用呢？开挂呢吧？”
　　“丸辣！这下被碾压的就是许峰啦！”
　　“.......”
　　楚倩倩也顿时呆住了。
　　上一次入侵那个残破位面时，林炎派遣出的那个火焰元素英雄单位，也不过三个。
　　所以她一直以为林炎的英雄眷族也就个位数。
　　现在林炎怎么又掏出来上百个英雄单位的？！
　　难不成上一次林炎学弟也没拿出全力？
　　但这怎么可能？他只是一个开辟神域没多久的高二学生啊！
　　楚倩倩又想到另一种可能：“难道是林炎学弟最近才培育出来的？”
　　但下一刻她就果断摇头。
　　这种可能性......简直比第一个猜测都还要吓人！
　　战场内。
　　“开什么玩笑？！”
　　许峰也彻底傻眼了：“他怎么可能培育出上百个英雄单位！？”
　　这简直超出了他的想象。
　　他本来想用自己的英雄单位数量，碾压林炎的英雄单位的。
　　结果反而被狠狠碾压了！
　　“许峰学长，那我开始进攻了。”
　　正在这时，林炎的声音在他耳边响起：“不要对我手下留情。”
　　许峰脸色顿时一变。
　　来不及下达神谕，
　　就看到那片火海已经朝着自己的英雄大军飞速而至，几乎是顷刻间，便将自己的英雄大军包围起来。
　　“呜！”
　　“瘟疫！”
　　这其中，还夹杂着尖叫与怒吼。
　　很快，
　　他的英雄大军便已经损失大半！
　　特别是那些机械生命体，几乎大部分都已经被融化成金属液体了。
　　只剩下几个，身上还燃烧着火焰，未曾被完全融化。
　　“我认输！”
　　许峰连忙道。
　　下一刻，
　　两座神域顿时分开，双方的英雄单位回到各自的神域内。
　　神域内。
　　“林炎！我绝对不会放过你的！”
　　徐峰满脸阴沉，怒吼起来：“你千万不要被我逮到机会了！”
　　然后，他看向自己神域内，那部分还燃烧着火焰的英雄单位，心有余悸。
　　他本想帮李成好好修理一下林炎，却没想到林炎居然这么离谱！
　　神域内足足一百多个英雄单位！
　　“还好这是英雄战，我随时都能认输止损。”
　　许峰庆幸无比，一边目光阴沉的低语，一边降下神谕熄灭着火焰：“林炎，等我恢复，我一定.......等一等，这火焰为什么还没熄灭？”
　　他的脸色骤然布满惊恐。

