第44章：又赚了！散财童子李浩！
　　正这时，
　　拍卖台中间，主持人又满目笑容的向观众继续道：“各位，刚刚我们骄横拍卖会接到了一件新的藏品，我想各位一定会感兴趣。”
　　她绣手一挥，
　　一个放置着一颗红色药片的玉盘被一个美女侍者端了上来。
　　“这是用来让三阶单位恢复伤势的药品。”
　　主持人脸上挂着笑容，笑盈盈的道。
　　不少半神忍不住皱眉：“恢复药品虽然珍贵，但也不至于能上拍卖会的程度吧？”
　　“诸位别急。”
　　主持人脸上的笑容仍旧不减：“这枚药品只要服用下去，能让濒临死亡的三阶单位拉回来，甚至能恢复一定战斗力，而重伤以下的三阶单位，也能在极短的时间内，恢复到巅峰状态。”
　　听到这话，
　　整个拍卖场里所有半神都哗然。
　　能让濒临死亡的单位拉回来，还能让重伤的三阶单位在短时间内恢复到巅峰状态？
　　嘶！
　　这可不是一般的恢复药剂能比的！
　　试想一下，
　　在神域战里，双方都损耗极大的情况下，某一方拿出这种药剂，只怕瞬间便能让己方多出相应的战斗力，扭转局势！
　　这时候，
　　主持人又召唤出一个重伤的三阶眷族，让其将药片服用了下去。
　　下一刻，
　　那个三阶眷族的伤势，便以肉眼可见的速度恢复起来！
　　看到这一幕，所有人呼吸都不由急促了起来。
　　“不愧是专业的。”
　　林炎不由看的摇头。
　　这主持人一举一动之间，都在撩拨着拍卖者的情绪。
　　“此药品的单价为10000货币点，1000枚为一份拍卖，共有十份，每次加价不得低于100万货币点。”
　　主持人轻轻敲了下手中的锤子，目光在在场众多半神之间移动起来。
　　“我出一千万货币点！”
　　几乎是瞬间，便有人叫价了。
　　“一千一百万！”加价的声音紧随其后。
　　.......
　　很快，
　　这一份万能药复制品的价格，便被抬到了一千六百万的价格。
　　这时候林炎注意到，
　　柳欣居然目光热切的看向拍卖台，脸上满是纠结之色。
　　“柳欣不会也想买吧？”
　　林炎一楞。
　　柳欣现在只不过是二阶而已，花高价买这种三阶恢复药剂有什么用？
　　柳家有钱也不是这么浪费的吧？
　　不过还没等柳欣搭话，李浩便直接咬牙叫价了：“我出两千万！”
　　林炎顿时眼前一亮：“李浩真不愧是好同学啊。”
　　被他废掉了神域核心，还给他多送这么多货币点。
　　“三千万。”
　　柳欣这时候才慢悠悠的叫价。
　　“柳欣！”
　　李浩站起身怒吼：“非要跟我作对吗？”
　　柳欣冷笑：“我可没阻止你加价，想要你继续加试试？”
　　李浩顿时脸色阴晴不定。
　　片刻后，
　　他突然嘴角一勾，转而怒骂道：“柳欣！有本事你就继续跟我加，别以为本少爷怕你！四千万货币点！”
　　说完，
　　还挑衅的看向柳欣的方向。
　　柳欣淡淡的声音紧接着就响了起来：“好吧，既然李少这么想要，那我就不跟你抢了。”
　　李浩的笑容顿时一僵。
　　不是......这剧本不对啊！
　　柳欣不应该跟自己继续加价，然后被自己坑回去吗？
　　她怎么就不继续加价了呢？
　　李浩冷汗涔涔，连忙道：“柳......柳欣，你果然是怂了！这就是你们柳家吗，这么......”
　　只不过他的声音都颤抖无比。
　　他刚刚才花了五千多万，买一个一阶神域稳定器，这四千万货币点他根本出不起，只能通知李家！
　　真要是被他拍到了，回到家里，李家绝对饶不了他！
　　“呵呵。”
　　然而回应他的，只有柳欣的冷笑。
　　“那就恭喜2号vip室，拍下这件拍卖品了。”
　　美女主持人脸上的兴奋根本压抑不住。
　　两件拍卖品，就拍买了九千多万货币点，二号vip室里的这位，可真是送财童子啊......
　　“......”
　　林炎也看的呆滞了，不由朝柳欣的方向暗暗竖起大拇指。
　　好强悍的女人，
　　两句话，就让男人为她花了九千万货币点。
　　嗯，这其中的三千多万，还是给林炎赚的。
　　.......
　　接下来的叫价，
　　就没有第一份那么恐怖，被叫出四千万的高价了。
　　不过每一份几乎也都卖出了两千万以上的价格。
　　从第七份开始，叫价又开始逐渐激烈起来。
　　最终，
　　一万枚万能药复制品，总共卖出了两亿五千万左右的货币点。
　　其中李浩那份是单价最高的。
　　除去要给骄横商会10%的手续费，林炎拿到手的，大概还有两亿三千多万。
　　“嘶！！！”
　　林炎都不由兴奋的倒吸凉气：“楚会长果然说的没错，拍卖可比直接卖价格高太多了。”
　　两亿多货币点，
　　已经可以算是一个小型半神家族数年的总收入了！
　　而他一天就赚到了！
　　当然林炎也知道，这只是因为拍卖的缘故，后续肯定卖不到这么多，会趋于楚会长所说的价格。
　　不过美中不足的是，
　　这两亿五千万里，有接近一亿都是柳欣贡献的。
　　“她哪儿来的这么多钱？”
　　林炎不由纳闷：“而且她买这么多恢复药剂干什么？”
　　柳家虽然有钱，但开支也不少，绝不可能让柳欣一个旁系一次性用这么多！
　　之前的时候，柳欣的零用钱，只怕还没他多呢！
　　摇摇头，
　　林炎便直接离开了拍卖室。
　　“哈哈哈！林炎小兄弟，这拍卖结果你还满意吧？”
　　楚平一脸笑容的迎了上来，脸上都快堆成了菊花。
　　他本来还想着，投资林炎很长一段时间，然后才得到回报呢。
　　没想到回报来的居然这么快！
　　不知不觉，
　　他对林炎的态度也从前辈转化为了同辈，甚至是尊敬。
　　“林炎兄弟。”
　　楚平试探道：“那位大人物对这个价格还满意吗？下一份药剂如果可以的话，我们......”
　　林炎本想开口，
　　但想了想又沉吟道：“楚会长，我只负责传达，这个......”
　　说着伸出食指跟拇指搓了搓。
　　楚平秒懂，哈哈大笑：“当然，这不会亏待林炎兄弟你的。”
　　当晚，
　　在将一万枚万能药复制品都发过去之后，林炎当时便收到了两亿四千万的转账。
　　“又省了一千万。”
　　林炎美滋滋。
　　然而正在这时，
　　他却收到了柳欣的消息。

