第40章：五十多个英雄单位？血雾滔天！
　　五十多头炎魔接连成火海，
　　朝着战场这边的方向迅速席卷而来。
　　看清楚之后，
　　原本一脸得意的春神表情顿时一变，惊悚道：“五十多个英雄单位？这怎么可能？”
　　不只是他，
　　观战席里，所有看到这一幕的所有观众，也都彻底沸腾了起来。
　　“见鬼？！我特么没看错吧？这些全是火焰元素构成的英雄单位？开什么玩笑？”
　　“是不是有什么精神系的半神在这啊？我特么一定是被影响了......”
　　“我记得这位诡秘之神，前几天都还在二阶区域吧？刚晋升三阶没几天，就培育出这么多英雄单位了？这他妈合理吗？”
　　“卧槽！也就是说......之前进行的十场神域战，哪怕是蚁神，都没能让这位诡秘之神真正实力都没拿出来过？”
　　“阿巴阿巴......”
　　观战席里。
　　蚁神满目呆滞。
　　刚刚结束神域战以后，他还在可惜，自己就只差一点就能拿下这位诡秘之神，在角斗场扬名立万了呢。
　　结果现在看来，自己特么是一直被诡秘之神逗着玩儿呢？
　　..........
　　神域战场内。
　　春神表情狰狞，低吼道：“诡秘之神！你果然还是一如既往的阴险！之前居然在隐藏实力！引诱我迫不及待对你出手！”
　　林炎听得不由笑出了声。
　　原来人在特别无语的时候真的会笑，半神也是。
　　难道不是春神企图报复自己，还阴险的躲在那观察自己实力么？现在居然还好意思倒打一耙。
　　不过现在这种情况他也懒得嘴炮，
　　直接下达神谕：“炎魔，上吧，把这些血族全部都清理了。”
　　火海顿时呼啸而过，
　　沿途一切，皆成灰烬。
　　“该死！该死！该死！”
　　春神怒吼，脸色气愤的几乎都能滴出血来：“给我上！他这些火焰元素英雄单位只是数量多罢了，就连烧几只蚂蚁都那么艰难，你们随便碾压他们！”
　　“使用血之潮汐！”
　　得到神谕，
　　那九个血族英雄单位周围的其余血族，突然轰然爆裂开来，形成鲜血铸成的丝带，朝那九个英雄单位汇聚而去。
　　“轰隆！”
　　这些血色丝带在空中飘舞，骤然向炎魔组成的火海奔袭而去！
　　“哼！这可是血神大人帮我培育的血族！”
　　春神顿时露出笑容：“诡秘之神，纵然你数量占优，但我杀你依然如屠狗！”
　　但他的笑容还没完全生成，就彻底凝固了。
　　只见！
　　那九根血色丝带与火海相遇的那一刹那，
　　血色丝带便开始不断蒸腾消失起来！
　　几乎很快，
　　九根粗壮的血色丝带，便彻底消散干净了！
　　春神顿时傻眼了。
　　这可是血神传授给他的手段，在同阶半神里，理应无敌才对，经过他之前的实验也的确如此。
　　怎么现在，
　　被林炎这些火焰元素构成的眷族这么轻易地就击败了？
　　这些火焰眷族，刚刚不是连蚂蚁都烧的很艰难么？！
　　“当时并不是这些火焰眷族真正的实力！他当时就已经在阴我了！”
　　春神浑身一震。
　　不过下一刻，
　　看见席卷而来的火海，他脸上不由露出恐惧之色，终于知道此刻自己应该做什么了。
　　“不好！血神大人，救我！”
　　春神顿时惊恐的大吼。
　　话音刚落，
　　一道古老而又沙哑的声音陡然响起：“真是废物！”
　　“果然来了！”
　　林炎目光警惕，沉声低语。
　　刚刚在春神派遣出这些血族的时候，他就感觉到很熟悉，跟当初那座血之雕像上的气息极为相似。
　　当时林炎便推断，这个春神之所以变得这么强，还能拿出半缕神火，只怕与那位死去的血神脱不了关系。
　　不过那位血神应该是彻底死了，只有一点意识还残存，想要借那座血族雕像复苏。
　　这也是林炎敢于冒险的原因。
　　更何况这里可是地下角斗场，那位血神残识真敢动用三阶以上力量就是坏了规矩，地下角斗场老板可是一位处于巅峰的真神！
　　“不过，就是不清楚这位血神残识到底依附在哪里......”
　　林炎警惕。
　　残识只是一段意识，哪怕是真神残识，也必须依附于物质才能存在。
　　正这时，
　　从春神的胸口处，一团血红色的火焰，陡然升起。
　　林炎顿时浑身一阵，兴奋起来。
　　........
　　“废物东西！”
　　神火中，传来血神嘶哑的声音：“成事不足，败事有余的蠢货！”
　　刚刚林炎拒绝了春神的挑战申请，
　　不得已之下，
　　他只能将自己意识寄存的一缕神火分裂一半出去，吸引林炎同意挑战。
　　但这样一来，
　　他的意识便只能寄居在半缕神火上，持续时间变得更短。
　　不过如果能击败林炎，让他夺舍，这一切都是值得的！
　　结果没想到，
　　春神居然还是输给了林炎！
　　这时候，
　　血神不由将意识转过去，看向林炎，呵呵笑道：“小娃娃，不得不说你的确很有天赋，若是以前，本座或许会......”
　　不过话没说完，他的声音就一滞。
　　在他的想象中，诡秘之神看到自己那带着意识的神火出现，应该会惊恐万分。
　　所以淡定的想要给林炎施加心理压力。
　　结果没想到，
　　对面的诡秘之神，在自己出现之后，非但不惊恐，反而还兴奋起来是怎么回事？
　　察觉到这一点，
　　血神的声音也不再平静，冷哼道：“区区半神，竟然对真神不敬！小娃娃，夺舍你这具躯体，就当做是本座对你的惩罚了！”
　　下一刻！
　　承载着血神意识的那半缕神火陡然沸腾起来。
　　看到这一幕，
　　春神顿时狞笑出声：“没想到吧诡秘之神！我运气这么好，居然被一位真神看中了！说起来我还得谢谢你......”
　　同时间！
　　那些原本与林炎其他眷族交战在一起的血族，包括猩红收割者在内，一个接一个的爆裂开来！
　　血雾顿时弥漫开来！
　　“噗......”
　　春神话还没说完，便也口吐鲜血，脸色都变得虚弱起来，惊恐无比：“血神大人，你干什么......”
　　他的鲜血，
　　如同被指引一般，迅速汇入那些血雾之中。
　　然而对于他的状态，血神却毫无反应。
　　神火继续燃烧。
　　血雾在战场中弥漫，迅速汇入每一个眷族的体内！

