第49章：机械化病毒！技高一筹！
　　【异常收容物-217·机械化病毒】
　　【描述：异常收容物-217是一种病毒，一种现在任何手段都不可治愈，有着100%感染性的病毒。异常收容物-217的生命力极为顽强，能在寄主的体外生存数年之久。感染的进程是十分缓慢的。它能感染所有动物界里的生物，并且能够通过身体接触或者是碰触体液的方式进行传染。】
　　【异常收容物-217会改变感染者有机组织的生化特性，使得有机物进行再重组而转化为“有机金属”。项目将会开始变为一个由齿轮和发条装置构成的复杂个体，这些装置将会代替项目原本的生物学功能。】
　　........
　　看到这段资料，
　　林炎的呼吸都不由一滞，兴奋自语：“居然还有机械化病毒？”
　　凭心而论，机械化病毒在神域战里，可以说是屌用没有。
　　毕竟它的触发条件太缓慢了，甚至是以年计算，等机械化病毒发作以后，怕是神域核心都被别人整碎了。
　　但......
　　如果用来在其他世界，培育自己的眷族，那可就太好用了。
　　正是因为它发作的时间很长，所以更能长时间的传播，不易被发现。
　　等到被发现的时候，已经感染很多目标了！
　　而且，
　　“如果将那几个异常收容物也收集齐了，甚至可以制造出机械之神。”
　　林炎低语。
　　当然，这里的机械之神肯定不是指那位至高神性。
　　破碎神教曾依靠机械化病毒，以及其他几个异常收容物组合，制造出过一位‘伪神’，差点毁灭那整个世界。
　　当然这个目标太过久远，不是林炎现在能用的。
　　当即没有任何犹豫，
　　林炎直接便选择了招募。
　　【异常收容物-217招募成功！】
　　【预计招募完成时间：00：59：59】
　　正这时，
　　就听到楚倩倩的声音响了起来：“对了林炎学弟，我们的神性化身会改变自身信息，被那个世界的土著称为域外邪神。”
　　林炎意识离开神域。
　　就看到楚倩倩已经躺进了机械舱内，分化出了神性化身，意识进入了那个世界之内。
　　没有犹豫，
　　林炎也直接就躺了进去。
　　【请您分化出神性化身，正在为您指引瓦红大陆坐标......】
　　【请注意，您已经被隐藏，外观看起来与正常土著无异，但当您派遣出眷族的时候，您的隐藏身份将会暴露。】
　　【在土著生命多的情况下，请尽量不要派遣出您的眷族，否则被大量土著发现您的身份，您极有可能将会被世界意志抹杀。】
　　这些提示倒是跟楚倩倩之前说的差不多。
　　林炎按照上面的提示，将自己的神性化身分化了出去。
　　紧接着，
　　他的意识，便已经来到了一座极为繁华的城市里。
　　这是一座建立在悬崖之上的城市。
　　天穹中，无数运载着稀有货物的飞艇，正有序的进入港口，等待安检过后，便将飞艇上的货物运送到这座城市内。
　　城市里的每一个土著生命，穿着看起来都极为华贵。
　　不时有装备到牙齿，身体经过了部分改造的巡逻队经过。
　　甚至林炎还看到，
　　一个四肢都被改造成利刃的女土著，带领着一队巡逻队，急急忙忙的越过林炎，往悬崖下的方向搜查而去。
　　“看来这里应该就是楚学姐所说的上城区域了。”
　　林炎低语，忍不住看向周围的一切。
　　这还是他第一次来到一个完整的世界，所以有些好奇，想要多观察一下。
　　........
　　与此同时！
　　校长办公室内。
　　苏里正在处理公务。
　　“校长。”
　　登记老师这时走了进来，道：“这是这次选拔出来的，代表我们学校跟一中二中进行神域战的三位学生，您过目一下。对了校长，这次......”
　　话没说完，苏里便头也不抬的打断道：“我现在很忙，有什么事情等下再说，名单就放那儿吧。”
　　不多时，
　　他才处理完了公务，低声嘀咕起来：“这两个老货，就看着李成已经去预备班所以提前开始交流赛，可惜，林炎这小家伙也还没成长起来，他要也是高三学生的话，这次交流赛第一绝对是我的。”
　　然后，
　　他才看向桌面上的文件名单：“嗯，我看看是哪几个同学......李文瑞，罗烨，林炎，嗯，都差不多，胜负不一......嗯？林炎？”
　　下一刻，
　　他的眼睛猛然瞪大，瞳孔紧缩，满脸茫然：“不是，啊？林炎？！”
　　.........
　　与此同时！
　　【恭喜，异常收容物-217·机械化病毒，招募成功！】
　　听到这道声音，
　　林炎的意识顿时便潜入自己的神域内。
　　就看到，
　　一颗看起来像是青铜材质的齿轮，正漂浮在他的神域之内。
　　“这就是机械化病毒？等等，机械化病毒无法被任何手段延缓，但万能药却能治愈所有伤势......”
　　林炎心中顿时生出一个想法。
　　直接叫来一个049-2，让机械化病毒将其感染了。
　　虽然机械化病毒的感染速度很慢，但林炎还是一瞬间便察觉到了049-2的变化。
　　当即没有犹豫，
　　直接便让这个 049-2服用了一枚异常收容物-500万能药。
　　然而这一次，
　　万能药却失效了。
　　机械化病毒仍在它的体内不断将其转化。
　　“好吧，看来还是机械化病毒技高一筹。”
　　林炎摇摇头，便将自己的意识重新转移到了自己的神性分身上。
　　此刻，
　　他已经将这一小片区域粗略的游历了一遍。
　　“就是可惜，这是完整的世界，不能像残破位面那样，标注出谁是英雄单位。”
　　林炎无奈的自语：“还得得自己推测谁是英雄单位。”
　　光是这座上城，其人口粗略计算一下也有上千万。
　　而且作为一座港口，
　　每天都至少有数百万的人口进进出出。
　　想要精准的寻找到英雄单位，那无异于是大海捞针。
　　“不过按照经验，这种经济富裕的上城区，诞生英雄单位的可能性比较低。”
　　林炎沉思。
　　过得越幸福，便代表生活的越顺利，很难成长起来。
　　而英雄单位，不管在哪个世界里，都基本上从小就是经历困苦长大的。
　　“不行的话，就只能去下城寻找一下了。”
　　林炎目光看向另一个方向。
　　在双城里，即使是林炎这样第一次来，找到下城也并不难。
　　毕竟这种城市贫富差距实在是太大了，上下城的土著生命完全可以看做是两个物种了，只要越走越贫困，林炎就知道自己走对地方了。
　　很快，
　　林炎便找到了去往下城的通道。
　　一座上城的排水渠，下方是一座偶尔亮起微光的城市。
　　经过上城人消耗过后的各种资源，顺着这条渠道，排入下城区，就成了下城人赖以生存的资源了。
　　就连阳光，都是上城独有的资源，只有特殊时刻才偶然有阳光闯入。
　　“等等！”
　　正在林炎准备下去时，他却猛然看向一个方向：“我好像发现合适的目标了。”

