第42章：173手办！万能药复制品！
　　就在那缕神火投入祭坛的一瞬间，系统的声音顿时响起。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　“异常收容物-310！恒燃之火！”
　　林炎毫不犹豫的直接做出选择。
　　【选择成功！预计招募完成时间：09：59：59！】
　　听到这道系统的声音，
　　林炎点点头，然后便将注意力转移到了异常收容物-038·万象树上来，然后陷入了沉思。
　　刚刚与春神的神域战，已经说明了用万象树来爆兵是不现实的。
　　基本上没什么战斗力，只能是数量好看。
　　不过很快，
　　林炎又突然眼前一亮：“不过生命体不行的话，那非生命体.......”
　　他将视线看向了一直屹立在旁边，一动不动的173。
　　严格意义上来说，
　　173只是一尊雕塑，并不能算是生命体，就连信仰之力都没给林炎产生过。
　　当然也有一种说法，173的起源与某位至高神性有关，但现在这一点并不重要。
　　有了想法以后，林炎当即实验起来。
　　在他的命令下，
　　173顿时便接触到了万象树的树皮。
　　下一刻！
　　便看到万象树的树枝上，一个石膏雕塑突然生成。
　　看起来就像是一个173手办。
　　“难不成真的可以？”
　　林炎心头一跳，面露喜色。
　　不过很快他的笑容就凝固了。
　　因为树枝上结出的那个雕塑，在生长到一定程度后，便彻底停止了生长。
　　“缩小版的173？”
　　林炎低语。
　　连忙将173取了下来。
　　降下神谕，让一个人族注视了173的复制体，然后闭上眼睛。
　　173的复制体没有任何举动。
　　不过在林炎的视角中就不是这样了。
　　好消息，
　　173复制体的确也如173一般，在失去视线注视之后，便尝试起拧断注视者的脖子。
　　坏消息，173复制体的行动速度简直比蜗牛还慢。
　　以至于刚刚用肉眼观察，根本观察不出来它有动作！
　　按林炎的估计，
　　173复制体光是抬起手臂这个动作，都需要好几年时间！
　　看起来极为滑稽。
　　“看来非复生命体的异常收容物也不太行。”
　　林炎摇头。
　　不过他也并不是很失望。
　　因为他之所以选择038万象树的原因，与战斗力没有一丁点关系。
　　深吸了一口气，
　　林炎直接取出一枚异常收容物-500·万能药。
　　接触到了万象树的树皮之后。
　　下一刻！
　　万象树的树冠上，立马便结出了一枚万能药的复制品！
　　如此反复操作之后，
　　林炎手上，
　　很快便出现了十多枚万能药的复制品。
　　按照这个效率，
　　每一天万象树都能克隆出上万枚万能药的复制品来！
　　林炎一阵激动，这相当于他能无限产出万能药，还不用损失生命泉水！
　　“不过按照万象树的资料，复制品的效果都会大打折扣的。”
　　低语了一声，林炎便继续用049-2来实验起，万能药复制品的疗效来。
　　很快他便得出了结论。
　　“经过万象树克隆的万能药，效果大概只有万能药的30%。”
　　林炎看向手中的万能药，极为失望的道：“并且，如果是永久性的损伤，复制品也无法剔除掉。”
　　他也没想到效果会差这么多。
　　当然，虽然跟复制品跟正版万能药没法比，但这疗效也是极为出彩了，比起一滴生命泉水，效果都要好很多。
　　这种复制品，林炎自己现在肯定是看不上的。
　　不过，
　　这并不代表其他人看不上。
　　当即，
　　林炎便命令自己的眷族不断复制万能药。
　　而他自己，
　　则迅速赶到了静海交易所内，直接到了骄横商会的店铺内。
　　“嗯？林炎小兄弟？”
　　看到林炎，楚平顿时一喜：“你需要什么资源，直接联系我，我给你送过来就行，何必亲自跑一趟？”
　　林炎摇头：“我不是来买资源的，而是来卖资源。”
　　楚平顿时欲言又止。
　　他虽然看好林炎的天赋，但那是对林炎未来的期望啊！
　　现在的林炎才刚刚晋升三阶神域核心，能搞到什么好东西？
　　他们骄横商会可不收垃圾。
　　“算了，反正能报销额度还没用完，就当继续投资他了......”
　　楚平心中摇摇头，脸上却露出吃惊的笑容：“哦？没想到林炎小兄弟这么快就来弄到资源来卖了？真是天资过人，什么资源让我看看。”
　　林炎拿出准备好的万能药复制品，一百枚一瓶。
　　“这是？”
　　看着里面的红色药片，楚平顿时皱眉。
　　“治愈类的药品。”
　　林炎面不改色的道：“能够瞬间治愈三阶单位的大部分伤势，这是一位大人物托我帮忙销售的，第一波数量不多，我第一时间就想到楚会长你了。”
　　听到这话，
　　楚平的面色顿时就严肃起来，难以置信的看向那瓶红色药片。
　　虽然在他看来，三阶的单位并不怎么强，但问题是，在诸神之界，绝大多数半神都处于三阶的程度！
　　三阶半神能用到的资源，可以说是最通用的资源了！
　　而对于半神甚至真神来说，损耗最大的是什么？
　　当然是自己的眷族了！
　　每一场神域战，无论胜负眷族都会损失惨重，需要时间恢复。
　　而能恢复眷族单位伤势的道具，就显得尤为重要了，而且需求量极大。
　　当然，
　　一般的半神买不起，也舍不得买这种恢复类的道具，都是让眷族用时间恢复。
　　对于穷逼半神来说，最不值钱的就是时间了。
　　楚平当即道：“林炎小兄弟，我能否试一下？”
　　林炎点头：“那是自然。”
　　当即，
　　楚平便小心翼翼的拿起一颗万能药复制品，进入自己的神域中，挑选了一个已经受重伤的眷族，让其吃了下去。
　　下一刻，
　　那个几乎已经濒临死亡的眷族，瞬间便恢复了活力，虽然还未痊愈，但也脱离生命危险，甚至恢复几分战斗力了！
　　楚平的面色顿时凝重起来。
　　检查起自己的眷族，在确认没有副作用之后。
　　顿时一脸惊喜的离开神域，露出兴奋之色：“居然是真的能瞬间恢复眷族伤势，而且没有副作用！”
　　这已经比市面上，绝大多数恢复类药剂，效果都要好得多了！
　　不过......
　　“林炎小兄弟！”
　　楚平看向林炎，目光兴奋的连忙问道：“这种药剂，那位大人物具体有多少？”
　　他本来以为自己这波要出血，没想到林炎居然给他这么大的惊喜！
　　林炎想了想道：“哪位大人物第一波只给了我一万枚，先看看价格。”
　　楚平点点头。
　　一个发育很久的三阶半神，神域里的眷族一般都是上万，一万枚还不够恢复一轮的。
　　不过他如果知道，
　　林炎一天就能产出一万枚这种药剂的话，就绝对不会这么淡定了。
　　沉思了片刻，
　　楚平道：“按照我的估算，你这种药剂，一枚的价值，最低应该能卖到一万货币点左右，而且只高不低。”
　　“！”
　　林炎表面上波澜不惊，心中却已经砰砰直跳。
　　一枚万能药复制品，就能最少卖出一万货币点的高价，他这一天得收入多少货币点？
　　不过这时，
　　楚平却又继续道：“但是，我并不建议你直接卖。”

