第50章：转化第一个英雄单位！机械飞升！
　　双子城，下城区内。
　　雨滴答滴答的落下。
　　“希杰，告诉我，为什么？”
　　维拓满脸苍白的看着这个自己的好友，满脸愤懑：“你明明知道那是我的成果！我得靠它活下去......咳咳！”
　　说到这里，
　　他忍不住猛地咳嗽了一声，鲜血从他的喉咙中喷涌而出，将地面染红了一大片。
　　不过对此维拓却丝毫不在意，而是瞪大了眼睛，满脸不解的看向自己这昔日的好友，希杰。
　　他本是来自下城的贫民，却因为出色的发明天赋，被上城的丁格博士选中，成为了其助手。
　　但因为出身下城的缘故，
　　所以到了上城以后，所有人都在嘲笑他，除了来自上城贵族的希杰。
　　两人逐渐成为挚友。
　　不过几年前，维拓的心脏却出了问题，于是他的发明方向，转而成了人工心脏的研究，想要延长自己的寿命。
　　却没想到，
　　在研究眼看出了初步成果的时候，直接被希杰给一票否决，将所有研究经费都被收了回去。
　　“抱歉维拓。”
　　希杰身形高大，举着伞，目光冷冽的俯视维拓，冷冷道：“但你的研究确实是错的，里面仍然存在许多问题。需要经过我的改进才行，竞选日那天，我将会宣布这项成果。”
　　“作为朋友，我希望你能活到那个时候。”
　　说完，便头也不回的离开。
　　角落里，
　　看到这一幕的林炎顿时眼前一亮。
　　“这个维拓.......妥妥的英雄模板啊！”
　　林炎兴奋的低语。
　　来自穷乡僻壤，天赋绝伦也就算了，关键还被昔日兄弟夺走了研究成果.......现在就只差一个天降老爷爷了！
　　他继续抬头观察起来。
　　看见希杰离开的背影，维拓的眼中顿时闪过难以抑制的凶狠之色。
　　他的手中，一枚匕首在雨夜中熠熠发光。
　　然而最终，
　　维拓还是什么都没做，只是静静的看着希杰离开。
　　“噗......”
　　他又吐出一口鲜血，虚弱的躺在地上，片刻后又突然嘿嘿笑了起来：“兄弟，嘿嘿，这就是兄弟！人性，人性啊......果然，人性就是阻碍进步的最大阻力！”
　　明明希杰也是同样的天才，
　　然而却因为抢夺他的研究成果，选择了背刺他这个昔日兄弟一刀。
　　然后他又不由想到了自己，笑声戛然而止。
　　他很清楚，
　　如果按照最理智的思考，自己刚刚应该杀了希杰的。
　　这样可以推到下城那些黑帮身上去，谁也不会知道是自己杀了希杰。即使有猜测，但自己作为丁格博士唯二的弟子，那么自己的研究就必然可以继续了。
　　然而，
　　就在他刚刚准备动手的时候，
　　脑子里却不由自主的浮现出，自己刚到上城时，希杰帮自己，为自己出头时的那些画面，让他根本无法下手。
　　于是他就只能眼睁睁的看着希杰离开。
　　“情绪，人类的情绪，不管是好是坏，都会影响理智，是阻碍进步的最大动力。”
　　维拓虚弱的低声自语道：“只有完全剔除人类的情绪，替换成绝对理智的机械，才能彻底的进化！可惜，我现在才想通......”
　　如果时间足够的话，他自信自己必然可以完成进化！
　　但可惜，
　　他的人工心脏现在才刚刚有雏形，就已经命不久矣了。
　　想到这里，
　　维拓不又叹了口气，闭上眼睛，静静准备等待死亡的到来。
　　然而这时，
　　一道低沉的呓语声，却在他耳边响了起来。
　　“后悔吗？”
　　“想要完成......真正的进化吗？”
　　听到这道声音，
　　维拓猛然睁开了双眼，看向声音来源：“谁？谁在那里？！”
　　就看到，
　　阴影中一个身影向自己走近，淡淡的声音同时响起：“血肉羸弱，唯有机械与齿轮得以长存。”
　　听到这话，
　　维拓猛然一震，这正是他想说的。
　　他看向来人，正想说些什么。
　　然而下一刻，
　　他的眼睛就陡然瞪大，指着来人的方向，恐惧的浑身都止不住的颤抖起来。
　　“看来跟楚学姐说的一样，当我释放眷族的时候，外形与信息就会得到改变。”
　　林炎皱眉。
　　下一刻，
　　他的手心，一颗青铜齿轮陡然出现，不断地转动起来。
　　看到这颗青铜齿轮的一瞬间，
　　维拓的眼神就被彻底吸引了，刚刚的恐惧瞬间便消散的一干二净，取而代之的是难以抑制的狂热！
　　“这是......”
　　维拓的喉咙动了动，目光死死的盯着那枚齿轮。
　　在他眼中，
　　这轮青铜齿轮带着无与伦比的诱惑力，仿佛世界的一切规律，都在齿轮的转动中一一浮现，被囊括在内！
　　“机械，齿轮......”
　　维拓口中呢喃着，再也忍不住，伸出手指想要触摸那轮齿轮。
　　“额......”
　　这下轮到林炎不会了。
　　他本来还准备好了一段说辞，想要蛊惑维拓，才好感染呢。
　　毕竟这种机械化病毒，感染者的抵抗之心越小，效果也就越好。
　　但没想到这个维拓居然都不用他蛊惑了，
　　直接就伸手触摸，来自动被感染了。
　　林炎能感觉到，
　　这个维拓对于机械化病毒几乎没有任何抵抗，甚至......还觉得机械化病毒的感染程度不够快？
　　“啊！！！！”
　　接触到机械化病毒的一瞬间，维拓顿时便痛苦的大叫出声，脸上冷汗涔涔，忍不住在地上打起滚来。
　　然而他却并没有任何的不愿，相反脸上还布满了兴奋之色！
　　因为，
　　在接触到那枚齿轮的一瞬间，他就感觉到，自己的体内，发生了一些潜移默化的改变。
　　首先就是自己的心脏。
　　原本那颗已经羸弱不堪，接近衰竭的心脏，此刻重新有力的跳动了起来。
　　同时维拓能感觉到，
　　在自己的心脏内，似乎有齿轮在转动，为这颗心脏提供动力。
　　这......正是自己一直想要的进化！
　　“血肉苦弱，机械飞升！”
　　片刻后，
　　维拓身上的那种痛苦的感觉才逐渐消散，喃喃自语起来：“我将会是第一个献身者！”
　　然后，
　　他看向林炎的方向，脸上虽然仍旧有恐惧，但更多的却是狂热。
　　同时，
　　林炎的神域内，也响起一道提示音。
　　【恭喜！】
　　【您成功将一名土著英雄单位，转化为您的眷族！】
　　【目前对方对您的信仰程度为：普通信徒】

