第59章：不行让我试一试？
　　【英雄单位：维拓】
　　【英雄等阶：三阶】
　　【英雄品质：S】
　　【性别：无】
　　【信仰程度：圣徒】
　　.......
　　看了眼神域中出现的英雄属性，
　　林炎的注意力，瞬间便转移到了沃夫城内。
　　此刻的维拓，已经完全看不出人类的模样了。
　　他已经彻底被机械化病毒感染，浑身上下都由纯粹的青铜齿轮构成，无数柄齿轮组成的武器，附着在他的身上。
　　他的每一个身体部位，都有着各自的功能，替代了原本的器官，变得更为强大。
　　“这就是被机械化病毒的完全感染后了吗？”
　　林炎低语，看向维拓旁边。
　　同样是几个已经被机械化病毒完全感染的感染者，对林炎的信仰程度达到了圣徒。
　　至于其他的，就没有被完全感染了，就如同是赛博朋克一般，只是某些躯体部位被转化为了青铜齿轮。
　　维拓这种本来就想要机械化的人，毕竟是少数中的少数，一点都不抵抗机械化病毒的感染。
　　接着，
　　林炎又查看了一眼其他情况，顿时兴奋：“在双子城里，我的眷族数量达到了八万多。”
　　此刻的下城，几乎已经完全步入了齿轮正教的掌控。
　　不过绝大多数信徒，从表面看起来跟以往都没有任何变化，对林炎的信仰程度也只是普通信徒而已。
　　但林炎很清楚，
　　这些信徒的体内器官，已经开始不可逆转的机械化了，随着时间的推移，会逐渐改变。
　　而且，
　　运动的越剧烈，身体代谢速度越快的话，机械化病毒的效率也就会越高。
　　“诸位，上城的进化日快到了。”
　　这时候，
　　维拓的声音在下城的每个角落响彻起来：“我们将在进化日那天，让上城人看看，什么才是真正的进化。”
　　“上城那些落后于时代的认知，都将被我们摧毁！然后改进！”
　　“按照我们制定的计划，开始行动！”
　　“.......”
　　伴随着一阵齿轮转动的声音，
　　下城的各个阴影角落里，都回响起来机械的声音：“摧毁！然后改进！”
　　“拥抱光荣的进化！”
　　看着这一幕，林炎顿时也有些激动。
　　真要是将上城拿下的话，他就能彻底掌控沃夫城了，加上沃夫城内这流动港口的属性。
　　他的眷族数量将会达到何等程度？！
　　.........
　　与此同时！
　　上城！
　　希杰坐在会议室内，俯瞰着整个上城。
　　“希杰议员。”
　　一个女议员走进了会议室，报告道：“下城那个叫做齿轮正教的组织，势力似乎越来越庞大了。”
　　“只要上城没被影响就行了。”
　　希杰眼中满是不屑，“下城那些猪猡，即便是全部联合起来，又能翻起什么波浪？”
　　说着，他搂住女议员的腰肢，亲吻下去：“等竞选日结束，我彻底掌控上城以后，再腾出手来收拾下城那些杂碎。”
　　黑皮女议员顿时面色红润的点头。
　　上城可是科技的结晶，强大的实力代差下，下城人再多也只能被屠宰。
　　.........
　　在吩咐了几条之后，
　　林炎的意识便再度离开了双子城。
　　他的注意力，
　　继续看向了英雄战场上，目光火热的盯着深渊魔龙。
　　此时，
　　尖刺龙龟与深渊魔龙的战斗，已经进入了白热化阶段。
　　“吼！”
　　深渊魔龙的翅翼煽动，悬停在半空，不带情感的色彩紧盯着尖刺龙龟。
　　此刻尖刺龙龟的身上已经遍布伤势了，
　　不过，
　　凭借他那极为强大的防御力，也没受到多少真正的伤害。
　　“有机会！”
　　见到这一幕，李文瑞顿时大喜，降下神谕道：“尖刺龙龟， 再坚持一会儿，他这头深渊魔龙并不是我们想象的那么强大，或者说，你比想象的还要强大！我们只要消耗深渊魔龙，不一定没有机会！”
　　尖刺龙龟的鼻孔顿时呼出白气。
　　另一边。
　　“伟大的神明！”
　　深渊魔龙也沟通起刘旭来：“这乌龟的防御太烦人了，还不赶紧解开我的束缚？”
　　刘旭顿时犹豫。
　　深渊魔龙的战斗力极为强大，他之所以能够驯服这头深渊魔龙，纯粹是因为家族给这头深渊魔龙添加了束缚。
　　虽然会降低深渊魔龙的战斗力，但却能让自己完全掌控它。
　　如果解开束缚的话.......谁知道会发生什么？
　　刘旭将自己的神性化身显现出来，对李文瑞道：“李文瑞，这么下去你赢不了的，赶紧认输吧！”
　　“哼！”
　　李文瑞冷哼一声，笑道：“谁输谁赢还不一定呢！刘旭！今天就看我的尖刺龙龟创造单挑深渊魔龙的奇迹吧！”
　　刘旭顿时脸色一沉。
　　这时候，深渊魔龙的声音又在他脑海中响起来：“伟大的神明！难不成您真的想输给这头乌龟？您难道感受不到我对您的忠诚吗？”
　　“不对！我绝对不能输！”
　　刘旭浑身一震，低声道：“它是我的普通信徒，况且我可是半神，他区区一个三阶单位，能掀起什么波浪？”
　　当即他心念一动。
　　“咔嚓~”
　　下一刻！
　　深渊魔龙的身上，似乎有什么锁链被解开的声音传来。
　　“现在你的锁链被解开了。”
　　刘旭连忙降下神谕：“赶紧打败这头尖刺龙龟！”
　　“当然，我的神明。”
　　深渊魔龙的声音中充满着嘲笑。
　　...........
　　英雄战场上。
　　“尖刺龙龟，看见了吗！深渊魔龙并非无敌！等下还是先防御，找准时机......”
　　李文瑞正在安排战术，但下一刻他又突然一愣：“等等！我怎么感觉那头深渊魔龙一下子变强了？！”
　　尖刺龙龟似乎也感受到什么似的，原本淡定无比的身躯，突然瑟瑟发抖起来。
　　紧接着便看到深渊魔龙鸣叫着再次朝它冲来！
　　“咔嚓~”
　　几乎是一瞬间，
　　尖刺龙龟那原本一直几乎没损伤的龟壳，轰然裂开。
　　深渊魔龙不屑，继续攻击。
　　同时漆黑的雾气在英雄战场中弥漫开来。
　　李文瑞瞳孔骤然一缩，连忙道：“这怎么可能？！我认输了！刘旭，快让你的深渊魔龙住手！刘旭？！”
　　下一瞬间！
　　尖刺龙龟直接被撕咬成了碎片，被深渊魔龙一口吞下。
　　李文瑞顿时大怒，想要质问，却发现对面的刘旭，此刻竟然已经昏死了过去！
　　同时，
　　刘旭的神域表面，竟然都出现了裂痕。
　　李文瑞顿感不妙，连忙想要分离自己的神域。
　　却发现，自己的神域此刻无论如何都无法离开这座英雄战场了！
　　并且，他的神域也被黑雾堵住了，无法派遣眷族！
　　李文瑞顿时惊恐万分。
　　而此刻！
　　操场上，早已经因为这一幕乱成了一锅粥。
　　所有学生的脸上都满是愕然与惊悚。
　　三位校长以及三中的各个老师第一时间便赶到现场，同样焦急不已。
　　因为他们发现，
　　他们此刻竟然也无法关闭，也无法进入这座英雄战场！
　　“深渊上位神！”
　　苏里校长盯着已经被黑雾包围的英雄战场，沉声道：“刘家自认为聪明，没想到中了深渊神明的计谋！以一头三阶深渊魔龙为代价，至少换走两个天才半神，怎么看都划算！”
　　听到这话，顿时全场哗然。
　　深渊上位神的阴谋？！
　　难怪刘旭能将一头深渊魔龙培养为自己的眷族！
　　这时候，刘家的那位真神也赶到了现场。
　　“旭儿！”
　　看着神域充满裂痕，昏死过去的刘旭，刘家真神顿时目眦欲裂。
　　接着便对二中校长愤怒道：“刘旭在学校出了这么大的事情，该给我一个解释吧？”
　　二中校长顿时冷笑：“你还好意思说？我之前难道没有提醒过你？还不是你自作聪明，非要认为自己能够培育深渊魔龙？”
　　刘家真神顿时一滞，片刻后才一脸恨意的道：“那又怎么样？难道你就没有一丁点责任吗？！”
　　“作为校长，既然你已经知道，你为何不照看着他，还眼睁睁的看着他出现这种事情？刘旭若是出事，我与你必然不死不休！”
　　听到这话，二中校长顿时怒不可遏。
　　“行了！现在不是吵的时候！”
　　苏里沉声道：“现在的问题是，得先把这头深渊魔龙扼杀，否则两个学生神域被毁都是小事！”
　　万一那个深渊上位神通过深渊魔龙降临，
　　在联邦的上位神到来之前，他们所有人，甚至整个静海市所有神祇，都绝对会死在这里！
　　不过，
　　现在英雄战场被笼罩，他们无法遣入眷族，该怎么阻止这头深渊魔龙？！
　　想到这里，
　　恐惧的情绪，顿时将所有半神以及真神笼罩。
　　“等等！现在说不定还来得及！”
　　这时候，一中校长伸出手指，在被黑雾笼罩的英雄战场上轻轻一划，惊起一滩涟漪。
　　顿时惊喜道：“我们四位真神联手，或许能强行撕开一道裂口，派遣英雄单位进去！”
　　“只要将这头深渊魔龙宰杀，并且派遣的英雄单位不超过两位三阶，甚至说不定还能保住两个学生的神域。”
　　四位真神顿时都面露喜色。
　　“如果是这样，那自然可行。不过......”
　　苏里点头，又问道：“哪两个三阶的英雄单位，能击杀满状态的深渊魔龙？！”
　　刘家真神以及三位校长顿时沉默。
　　作为真神，他们当然知道深渊魔龙的强大。
　　如果没有限制的话，那他们神域内，能杀死这头三阶深渊魔龙的英雄单位自然不少。
　　但......如果只能是三阶单位的话，那就不同了！
　　别说是这些学生了，
　　就连他们这等点燃神火已久的真神，神域里也找不出能同阶杀死深渊魔龙的英雄单位！
　　更何况这头深渊魔龙，此刻受到深渊上位神的照顾，只怕也不是一般的深渊魔龙能比的！
　　“实在不行的话。”
　　二中校长目光阴沉道：“那就只能撕开裂缝后，我直接派遣更强的眷族，将两个学生的神域强行撑爆了。”
　　说出这句话的时候，他的脸上布满了挣扎之色。
　　这举动，无异于是让他亲手毁掉两个天才学生的神域，他怎么可能忍心？
　　但没办法，目前看来这似乎就是最好的办法了。
　　要么他亲手毁掉两个学生的神域，要么两个学生神域被深渊上位神毁掉，甚至造成更大的灾难！
　　他必须这么做！
　　“这件事我的确有责任。”
　　二中校长叹息一声，颤声道：“这个罪人就让我来做吧。”
　　“不行！”
　　刘家真神却直接拒绝，拦住二中校长：“刘旭是我唯一的血脉，是我刘家的继承人，他的神域绝对不能出事！”
　　听到这话，
　　苏里校长顿时忍不住了，怒吼道：“够了！这不本来就是你惹出来的烂摊子？”
　　“刘旭的神域不能出事，难道李文瑞的神域就能出事了？他才是遭受无妄之灾的那一个！”
　　“这头深渊魔龙再不斩杀，万一那位深渊上位神因此降临的话，整个静海市恐怕都会沦陷！”
　　说到这里，他忍不住打了个寒颤。
　　其他两个校长也目光凝重。
　　刘家真神拦在英雄战场面前：“反正不管怎样，刘旭他绝对不能出事。”
　　闻言三位校长顿时都忍住不怒火，苏里更是直接想要出手。
　　然而正在这时，
　　学生区域里，一道声音却突然响了起来：“校长，要不......让我试试？”

