第55章：楚天挖坑！熔岩兽！
　　校长区域内。
　　“呵呵。”
　　苏里冷笑一声，看向一中校长，冷笑道：“一中校长还真是三军未动，知己知彼啊。居然还这么研究过林炎？”
　　要说这个黄动没研究过林炎，他是绝对不信的。
　　不然怎么可能刚好拿出这个英雄单位来？
　　而林炎的英雄单位，无论是那些纯火焰元素，还是那个鸟嘴医生，亦或者是那个灰白色的英雄单位......从以前的表现来看，几乎可以说被这熔岩兽百分百克制！
　　越想越气，
　　苏里阴阳怪气道：“他一个高二学生，真是让你煞费苦心了。”
　　二中校长鄙夷：“就是就是。”
　　一中校长露出苦笑：“老苏啊，你还不了解我么？我是研究过林炎同学，但那是因为他的天赋，绝不可能让学生这么......等等！林炎这是招募的什么英雄单位？怎么从没见过？”
　　他的表情瞬间变得愕然起来。
　　只见！
　　就在黄动的熔岩兽出现在战场中以后，
　　林炎方向的战场处，一道裂口展开。
　　紧接着，
　　一个一人多高，外形类似于老人的身影，从裂缝之中走出，出现在了战场上，与熔岩兽遥遥相对。
　　只不过......
　　这个老人的动作极为缓慢，并且到处都是腐烂的皮肤，看起来就像是......丧尸一样。
　　而且，
　　他的浑身上下，都被厚厚的黏液覆盖着。
　　看起来......极为渗人！
　　正是异常收容物-106，恐怖老人！
　　看到这一幕，
　　原本还一脸自信的黄动不由脸色一变：“他的这个英雄单位怎么从没听说过？！”
　　........
　　而操场上。
　　看见林炎新派遣出了英雄单位，
　　原本还一脸不忿的楚天顿时愣住了，忍不住道：“卧槽？！林炎他居然又培育出了新的英雄单位？！”
　　然后便是兴奋的大吼起来：“林炎牛逼！吊打这个一中的装逼怪！”
　　接着，整个三中的学生，情绪在一瞬间被点燃，纷纷高呼起来。
　　“林炎牛逼！林炎必胜！”
　　“林炎无敌！”
　　“......”
　　声音震耳欲聋，几乎遍布整个三中。
　　顿时，
　　那几个来自一中的学生就忍不了了。
　　有个叫做夏利的学生忍不住开口道：“不就是一个英雄单位而已？不知道你们在这激动个什么？”
　　他看向英雄战场，
　　指着恐怖老人道：“你们是不是不知道熔岩兽有多强啊？就这么个英雄单位，怕不是熔岩兽一拳就能给他干碎了！”
　　“我听说这个楚天能横推你们三中整个高二，还以为有多强呢？结果就这？”
　　“这么个英雄单位，也能引起你们集体高chao，看来是你们三中整体都弱的太离谱了！”
　　听到这话，
　　楚天旁边一个静海三中的学生顿时忍不住了：“你特么找打呢吧？”
　　“菜还不让说了？”
　　夏利冷笑一声，继续道：“就这个英雄单位，能不能打过我都不好说！更别说跟黄动学长比了！”
　　然后又一脸崇拜的看向战场：“哼！黄动学长有多强，你们根本想象不到！”
　　“等着看吧，你们引以为傲的林炎，马上就会被黄动学长秒杀！不过能跟黄动学长一战，也算是他的荣幸了。”
　　听到这话，
　　周围三中的学生顿时都怒不可遏，忍不住想要出手。
　　林炎可是他们的偶像，怎么能被这么侮辱？
　　眼看就要爆发争吵，
　　这时楚天却伸出手，将三中学生拦了下来。
　　“嘿嘿，我们学校之前也有人像你这样对待过林炎同学，他叫做李浩。”
　　楚天嘿嘿一笑，双眼一转道：“不过你们也认为黄动无敌，谁也说服不了谁，不如我们来打个赌怎么样？”
　　“怎么赌？”夏利眉头一皱。
　　“简单！”
　　楚天眼前一亮：“我出一亿货币点，林炎同学必然会赢！你敢不敢赌？”
　　“一亿？！”
　　几个一中学生顿时对视一眼，讨论起来。
　　一亿货币点对他们来说也是一笔极大的开支了，一个人根本开不出来。
　　片刻后，他们道：“既然你要送我们钱，那我们也只能接受了。”
　　“成交！”
　　楚天嘴角的笑意根本压抑不住：“哎哟......姐你干嘛？”
　　这时候楚倩倩却皱着眉头扯着他的耳朵，将他拉到了旁边。
　　“你疯了？”
　　楚倩倩秀眉紧皱：“你从哪儿弄到一个亿？”
　　“嘿嘿！”
　　楚天连忙笑道：“姐！你看姐夫连那个灰白色的英雄单位都没拿出来，就证明姐夫觉得，他这次拿出来的英雄单位更强！你对姐夫这点自信都没有吗？”
　　“正好一中这些土大款上头，不坑他们一把都对不起老爹的教导啊！”
　　想到那个灰白色英雄单位的恐怖战力，
　　楚倩倩顿时点头。
　　不过下一刻，她又红着脸，扯起楚天的耳朵：“等等，什么就叫上姐夫了？好你个楚天，胆子肥了啊，现在连你姐的玩笑都敢开了！”
　　楚天连忙求饶：“姐！我相信你的魅力，一定能把林炎拿下的！”
　　楚倩倩脸色更红了，然后直接给楚天转过去一笔转账。
　　“旁边还有几个一中的学生，既然都坑了，那就帮我也赚一点。”
　　..........
　　校长区域内。
　　“哼！”
　　一中校长冷哼道：“老苏！你还好意思说我？居然暗戳戳的给林炎准备新的英雄单位！”
　　三中校长苏里一脸懵：“我没有啊。他这个英雄单位我也没见过啊。”
　　接着又冷笑：“而且我就算真知道也不能说啊，不然某人不得又针对了？”
　　二中校长点头：“就是就是。”
　　一中校长顿时闷哼一声。
　　......
　　英雄战场内。
　　“这又是新的英雄单位，这下可遭了。”
　　看着恐怖老人，黄动心中后悔不迭。
　　原本他以为自己把林炎研究透了，所以才主动提出先派遣英雄单位，这样还能显得自己牛逼。
　　没想到这个林炎居然又有了新的英雄单位！
　　这下他对林炎可没法做出针对性的应对措施了。
　　“不过就算凭硬实力，我的熔岩兽也是不败的。”
　　黄动心中低语：“熔岩兽，直接上吧，地震碎片！”
　　神域刚刚下达！
　　就看到！
　　英雄战场上，那头熔岩兽伸出了由纯粹岩土构成的手臂，朝着恐怖老人的方向一指。
　　下一刻！
　　一道岩土碎片从他脚下飞溅而出，朝恐怖老人袭来。
　　并且，
　　那道岩土碎片还在不断吸收着来自大地的岩土，形成一个巨大的圆形飞镖！
　　随着距离的逼近，在不断变大！
　　对此，恐怖老人仍旧一动不动。
　　然而就在这道地震碎片即将到达恐怖老人脚下的时候，
　　异变突生！

