第58章：深渊魔龙？让上城光荣进化！
　　很快。
　　林炎跟黄动都退出了英雄战场。
　　三中学生们顿时激动的欢呼起来，将林炎簇拥在中间。
　　“卧槽！炎哥！牛逼！从今天起你就是我亲大哥！”
　　“看得我太爽了！太特么强了！”
　　“林炎我爱你！”
　　楚倩倩的两个闺蜜更是直接大吼起来，引得不少男同学都跟着一起叫了起来。
　　林炎连忙道：“你就算了，哥们儿我们是不可能的。”
　　其他同学顿时哄堂大笑。
　　正这时，
　　林炎收到了一笔来自楚天的五千万货币点转账。
　　还没等他问出来，
　　就看到楚天指向夏利等学生的方向道：“这是一中几个大善人，看着林炎同学你太强大了，特意贡献给你的。”
　　林炎一震。
　　他知道一中的学生非富即贵，但居然非富即贵成这样？
　　林炎不懂，但林炎大为震撼。
　　夏利几个学生听到楚天这话，则是瞬间蚌埠住了，浑身都气得抖了起来。
　　林炎不明所以，意识直接进入了自己的神域内。
　　他看向恐怖老人。
　　刚刚恐怖老人召唤献祭出来没多久，他就直接进行英雄战了，还没来得及好好观察呢。
　　在基金会的资料里，恐怖老人可谓是最难收容的几个项目之一了。
　　就是他那穿越物质的能力，让绝大部分手段都只能失效。
　　不过，
　　即使是这种能力，也不是恐怖老人最强大的地方。
　　“口袋维度。”
　　林炎低语，这才是恐怖老人最令人恐惧的地方。
　　他能通过黑色黏液或者固体，进入一个假定为‘口袋维度’的独立空间。
　　恐怖老人能够将目标拖入口袋维度之内，
　　在那个维度内，恐怖老人将变的近乎于神明，随意玩弄猎物。
　　除了无法长时间存在生命体以外，简直就相当于是一个微型的神域了！
　　这才是恐怖老人最为令人惊惧的地方。
　　“这个能力如果运用得当的话，或许可以用来抓取单位到我的里来......”
　　林炎目光闪烁，兴奋不已。
　　.......
　　就在林炎跟黄动下台后不久。
　　新的对决顿时也展开了。
　　这一场是第二中学跟第一中学的两个学生之间的对战。
　　两个天才学生的英雄单位，之间的精彩对决，不时引得下方无数学生惊叹。
　　不得不说，
　　排除某些个例以外，第一中学跟第二中学的学生，其整体水平的确比第三中学的学生要强一些。
　　这两个学生之间英雄单位的对决，让林炎都认真观看了起来。
　　最终，
　　这场对决以第一中学的胜利而暂时告一段落。
　　紧接着。
　　就是第三场的英雄战开启了。
　　这一场英雄战，是三中的第一名李文瑞，对战二中的第一，刘旭。
　　李文瑞派遣出来的，是一个叫做尖刺龙龟的英雄单位，防御力极为强大，顿时引起三中学生一阵欢呼。
　　他极为自信的看向对面。
　　不过，当二中第一刘涛将他的英雄单位派遣出来之后，李文瑞的瞳孔顿时就一缩。
　　不只是他，整个操场里，所有学生都寂静住了。
　　因为，
　　刘旭所派遣出来的英雄单位，赫然是一头浑身漆黑，目光冷冽的黑色巨龙！
　　深渊魔龙！
　　这是出现在教科书上的英雄单位，
　　深渊中独有的强大生物，即使是在深渊里也属于极为强大的存在，可以占据一大片领地，远不是小恶魔那种普通恶魔能比的。
　　没想到，
　　这个二中第一人，居然能将这种英雄单位，培育成自己的眷族？！
　　而林炎看到这深渊魔龙的一瞬间，却顿时眼前一亮。
　　......
　　校长办公室里。
　　三位校长看到这一幕，表情却是瞬间严肃了起来。
　　“胡闹！这简直就是胡闹！”
　　苏里眉头紧皱的看向二中校长，骂道：“怎么能让学生这么早，就培育深渊生物作为自己的眷族？”
　　深渊本就是诸神之界的敌对位面，
　　深渊生物更是对每一个神祇，都天生就充斥着恨意，将其培育成眷族的难度极高。
　　即使是学校，也只是将小恶魔这种最低等的深渊生物培育成眷族而已。
　　似深渊魔龙这等深渊生物，更是心高气傲。
　　即使是培育出了一定的信仰程度，也随时都有可能叛变，在神域内大肆破坏。
　　历史上，更是有深渊生物假装被驯服，然后摧毁半神神域的例子！
　　所以即使深渊生物战力强大，也不会有多少神祇将其选择培育为眷族。
　　而现在，
　　刘旭不过是一个半神而已，居然将深渊魔龙培育成自己的英雄单位了？
　　面对两个校长的指责，
　　二中校长一脸苦笑：“刘旭是刘家的人，这深渊魔龙是他们家里给他弄到的，我反对也没办法啊。”
　　苏里跟一中校长顿时无奈。
　　刘家也算是静海市的老牌豪门了，这头深渊魔龙既然是他们为刘旭弄到的，那么问题应该不大。
　　不过......
　　“这还是太危险了啊。”
　　苏里摇头。
　　.........
　　学生区域内。
　　“这深渊魔龙要是给我，拿去献祭的话......”
　　林炎兴奋不已。
　　他觉得，
　　甚至有可能将那个整个基金会里，最具有传奇色彩，最出名的收容物都招募出来。
　　不过显然，现在他也只能想想而已。
　　这深渊魔龙是刘旭的英雄单位，想也不可能给他。
　　这时候！
　　“吼！”
　　那头深渊魔龙已经怒吼一声，煽动龙翼，朝尖刺龙龟呼啸而来。
　　见状，
　　尖刺龙龟直接便将龟壳紧锁，让自己全面防御起来。
　　一时半会儿，深渊魔龙还真拿他没办法。
　　“不得不说，尖刺龙龟这英雄单位还真是肉。”
　　林炎摇头，又有些疑惑道：“不过这头深渊魔龙，似乎没有教科书上说的那么强大？”
　　他继续观战起来，汲取两个学校高三顶级学生的经验。
　　然而正在这时！
　　脑海中，
　　却突然传来神域的提示音。
　　【恭喜！您的英雄单位：维拓，已晋升至三阶！】
　　【恭喜！您的英雄单位：维拓，对您的信仰程度已晋升为：圣徒！】
　　听到这两道声音，林炎顿时一愣。
　　然后，
　　就听到维拓的呼唤声响了起来。

