第51章：齿轮正教！加入光荣的进化吧！
　　“还真是英雄单位？居然这么快。”
　　林炎顿时一喜。
　　他刚刚也在赌，毕竟这个维拓的经历，都太符合英雄单位的模板了。
　　不过即使没赌对也没什么，以机械化病毒那恐怖的传染性，以及双城港口的人口流动性，只要维拓能活下去，也能感染无数生命单位，转化为自己的眷族。
　　还好现在看来，自己是赌对了。
　　至于维拓的信仰程度，他现在倒是不怎么担心。
　　只要等机械化病毒将维拓完全感染后，那信仰程度就是圣徒了。
　　他看向维拓，
　　低声开口道：“去吧！按照机械与齿轮的指引，带领这个世界，进入光荣的进化吧。”
　　“光荣的进化？”
　　维拓低声喃喃起来。
　　当他再次抬起头的时候，却发现那个身影早已经消失不见。
　　他继续喃喃，眼中逐渐绽放出神采：“是的，这就是进化，这才是进化！”
　　.......
　　诸神之界，静海三中内。
　　“啊！！！”
　　一名高三学生突然惊呼出声，接着脸色惨白的从神域舱内退了出来。
　　“他的神性化身，被那个完整世界发现了。”
　　楚倩倩解释完，又问道：“对了林炎学弟，你刚刚的成果怎么样？”
　　她有些紧张的看向林炎。
　　林炎想了想道：“一个单位，普通信徒的程度。”
　　楚倩倩顿时松了口气，笑道：“这你倒是也不必气馁，这么短时间，就能转化一个普通信徒已经很不错了，我也才刚刚转化两个普通信徒。”
　　林炎不置可否。
　　他已经看出来这位楚学姐被自己之前打击惨了，但因为他善，所以没有将自己转化的眷族是英雄单位这事说出来。
　　两人又交谈了一阵，不时又有学生脸色惨白的离开神域舱。
　　正在这时，
　　林炎的神域内，却突然接连不断的传来提示音。
　　【恭喜！您成功将一名土著单位，转化为您的眷族！】
　　【恭喜！您成功将一名土著单位，转化为您的眷族！】
　　【恭喜！您成功将一名土著单位，转化为您的眷族！】
　　【......】
　　接二连三的声音响起，让林炎顿时一懵。
　　“什么情况？”
　　当即他便直接重新躺回了神域舱内。
　　看到这一幕，楚倩倩顿时深吸一口气：“天才就算了，关键是林炎学弟还这么努力，这可让其他半神怎么办......不行，这一回我也不能落后了！”
　　说完，
　　她也直接就躺进了神域舱内。
　　与此同时！
　　双子城，下城内。
　　“很快一切都将改变！”
　　“机械，唯有机械与齿轮才是我们的救赎！”
　　“看看你们吧诸位，如同蝼蚁，你们是愿意继续这样苟活，还是与我一起，掀起进化狂潮？！”
　　“......”
　　维拓手拿着一根机械权杖，正在激情的嘶吼着，而在他的下方，围绕着一群来自下城的底层人。
　　“可是，上城人那么强......”
　　有人反驳道。
　　“不必担心！”
　　维拓伸出机械化的手臂，将旁边一个满脸惊恐的上城警备队成员直接捏死：“只要你们也拥抱进化的怀抱，血肉的羸弱之躯，在机械与齿轮面前，不堪一击！”
　　“只要你愿意，就能成为我们齿轮正教的一员，你们也将获得这种力量！”
　　“加入光荣的进化吧！”
　　看到这一幕，
　　下面的下城人们顿时发出狂欢，纷纷表示愿意加入进化，成为机械教派的一员。
　　很快，
　　林炎的神域内，便又有转化眷族成功的提示音响了起来。
　　“难怪之前老师说过，建立宗教是提升眷族效率最高的来源......”
　　林炎沉默了。
　　没想到这维拓居然还是个宗教头子。
　　光是这短短的时间里，就让他组建了一个宗教雏形，转化出上百个眷族！
　　而且数量还在不断提升中！
　　当然，这其中也有很多下城人本就活不下去了的原因，所以看到一点希望就想要加入。
　　虽然这些人都只是普通单位，而且战力基本上都不强。
　　但这问题不大，
　　被机械化病毒感染之后，感染者整个躯体都会逐渐的机械与齿轮化，实力也会相应的水涨船高。
　　正这时，
　　神域的提示音再次响起。
　　【恭喜！英雄单位：维拓，对您的信仰程度已经提升为深信徒。】
　　........
　　三天后。
　　“伟大的真神！最终进化！”
　　维拓的声音，这时候传入了林炎的脑海中：“请准许您最卑微的仆人，为您献上信仰，感谢您对我们的指引......”
　　同时，神域的提示音也响了起来。
　　【恭喜！英雄单位：维拓，对您的信仰程度已经晋升为虔诚信徒！】
　　林炎顿时便将视线，转移到了维拓的身上。
　　此刻的维拓，
　　很多器官都已经被机械化病毒侵染了。
　　就连其眼睛，
　　也从血肉之躯转化为了由齿轮构成的两颗摄像头。
　　最关键的是这段时间里，机械化病毒的感染者，已经多达上万名了！
　　至于齿轮正教的外围成员就更多了，达到了数万名，正在不断被转化为机械化病毒的感染者。
　　可以说，
　　此刻的齿轮正教，俨然已经成了下城最大的势力了。
　　“这股力量，怕不是都能推翻上城的统治了。”
　　林炎感慨。
　　正在这时！
　　他的神域中，突然响起了楚倩倩的通讯请求。
　　“林炎！你那情况怎么样了？！”
　　楚倩倩一脸焦急的道：“你最近一定要小心，让你的眷族尽量不要露面。特别是下城，现在很危险，决不能去！”
　　“楚学姐怎么了？什么危险？”
　　林炎眉头一皱，连忙问道。
　　下城可是他在双子城的大本营，绝不能出意外。
　　“双城出现大变故了！”
　　楚倩倩连忙道：“最近一个名为齿轮正教的教派突然兴起，不少同学派遣去下城区的眷族，都很快便成为齿轮正教的一员，失去了对他们的信仰......”
　　听到这话，
　　原本一脸紧张的林炎顿时沉默了。
　　合着他就是楚倩倩口中那个危险的源头啊？
　　他看了眼那在维拓的努力下，还在不断壮大的齿轮正教，
　　诚恳的回应道：“好的楚学姐，我会小心的。”
　　楚倩倩严肃道：“林炎学弟，你别不当回事，这个齿轮正教绝对不简单！可能背后涉及了一场大阴谋，就连半神的信徒都能被转化！”
　　林炎：“......”
　　正想说什么，却突然一顿。
　　维拓的呼唤声，在他的脑海中响了起来。

