第53章：恐怖老人登场！装哔的校长！
　　几乎是同时间，系统的声音响起。
　　【叮咚！】
　　【献祭完成！请选择你的招募对象！】
　　下一刻，三道面板立刻在他面前浮现出来。
　　只是看了几眼，
　　林炎几乎便已经确定好了自己的目标。
　　他的视线，
　　停留在最中间那个，形似于老人，但却浑身都布满了黏液的身影上。
　　异常收容物-106，恐怖老人！
　　“居然是恐怖老人。”
　　林炎惊喜。
　　没有犹豫，他直接就做好了选择。
　　恐怖老人，外形像是躯体腐烂，被黏液包裹的老人，智慧程度存疑。
　　而其最主要的攻击手段，是通过创造‘黏液’腐蚀目标。
　　并且，
　　但凡是固体接触到这些黏液，在短短数秒之内，这个固体便会从内部腐朽，分解。
　　而且，这还只是恐怖老人所有能力中，最微不足道的能力。
　　跟他那穿越空间，以及口袋空间的能力比起来，能腐蚀分解一切的黑色黏液，实在是不值一提。
　　至于其余两个选择，
　　跟恐怖老人比起来就相差太远了，所以他直接无视掉了。
　　“正好用来对阵即将到来的交流赛。”
　　林炎低声喃喃。
　　就冲交流赛第一，能拿到提前去帝都大学预备生的名额，这个第一名他也势在必得。
　　然后，
　　他的视线果断进入了自己的神域内，审视起自己目前的战力来。
　　“按照楚学姐说的，以往的交流赛，应该都是只用英雄单位来作战。”
　　林炎的视线不由看向自己神域内，炎魔所在的区域。
　　经过这几天的不断焚烧，
　　炎魔的数量，已经来到了极为恐怖的三百多头。
　　并且增加的数量也越来越多。
　　“这么多英雄单位，会不会有些太欺负人了？”
　　林炎不由摇头。
　　虽然他不想装杯，但自己这神域里，英雄单位的数量确实有些太多了一点。
　　单论英雄数量的话，
　　只怕都能跟那些联邦里的高三顶级天才碰一碰了。
　　当然与之相对的，
　　自己的货币点花的也的确够快。
　　上次购买的那些森林资源，几乎已经被全部消耗殆尽了。
　　林炎不得不又购买了一批。
　　“不过还好，这几天万象树也克隆了三万多万能药的复制品，正好可以去卖了。”
　　有了决定后，
　　林炎直接就找到了楚平。
　　“林炎小兄弟！可算把你等来了！”
　　楚平眼前一亮，道：“林炎小兄弟，上次拍卖的药品，那位大佬觉得怎么样？”
　　说完，便极为忐忑的看向林炎。
　　林炎面色严峻的摇摇头：“抱歉楚会长。”
　　楚平顿时双目一黯。
　　就听到林炎继续道：“不过楚会长，那位大佬也没有完全拒绝，我可以帮你周旋一下。就是这手续费......”
　　楚平连忙道：“林炎小兄弟，你跟那位大佬说，只要能够稳定提供，手续费就都可以谈！”
　　..........
　　类似于这种消耗品，
　　第一次可以拍卖，但是后续就是直接挂上商店更稳妥一点了。
　　最终，
　　在几经商讨之下，林炎与骄横商会达成协定。
　　双方交易的手续费谈到了5%，每天提供给骄横商会一万枚万能药复制品。
　　然后林炎直接便把存下的三万枚万能药复制品，交给了楚平。
　　接近四亿的货币点直接入账。
　　“林炎小兄弟。”
　　楚平面色激动，道：“我知道，这次你帮我跟那位大佬讲价，肯定也牺牲不少，甚至可能损坏你们之间的关系。这样吧，你要什么资源跟我说，我都尽量满足你！”
　　林炎顿时被说的老脸通红，感动异常。
　　然后极为不好意思的收下了骄横商会送给他的几张高级森林资源卡。
　　“以后每天一个亿的收入，这波我的英雄单位暂时也不缺资源了。”
　　林炎低声道。
　　至于普通单位，
　　目前他神域里，虽然还是基本上只有那一万多头狙踝者。
　　但在沃夫城里，可是还有数万名，并且仍在不断增长着的齿轮正教教徒啊！
　　随着时间的推移，
　　这些机械化病毒的感染者，实力也会提升到三阶，并且成为他的圣徒。
　　这可是一笔数量不少的眷族！
　　最关键的是，还不需要他付出任何的资源。
　　“难怪那么多真神，都喜欢将其他世界的单位转化为自己的眷族......”
　　林炎不由喃喃。
　　然后他的意识便再度潜入下城里，一边引导维拓，一边寻找着合适的目标。
　　......
　　很快，交流会的时间就到了。
　　所以林炎今天便没有继续关注齿轮正教的发展，而是直接到了高三部里。
　　却发现高三学生早已经在此聚集了。
　　此刻他们正在交流着。
　　“妈的！那个齿轮正教到底是从哪儿冒出来的啊？突然就出现了！”
　　“别说了！我特么好不容易才转化的信徒，全没了！”
　　“谁知道呢！只能怪学校运气太差了，给我们安排的传送点，居然遇到了土著教派的产生，自认倒霉吧！”
　　“......”
　　听到这些交谈，林炎顿时有些不自然的摸了摸鼻子。
　　这时，楚倩倩跟几个女学生这才发现了林炎。
　　当即便两眼放光的迎了上来。
　　“这是我给你做的爱心便当哦林炎学弟，吃了你一定能吊锤二中一中那些学生的。”
　　“林炎学弟，今天交流赛结束了以后有没有时间啊，跟学姐约个会。”
　　“你收敛点。不知道倩倩还在这里吗？”
　　“倩倩在这又怎么啦？我跟倩倩可是姐妹！姐妹花一起又不是不行，对吧倩倩？”
　　“.......”
　　看到这一幕，周围几个高三男学生顿时眼中露出嫉妒的神色。
　　不过一想到林炎表现出的恐怖天赋，他们又顿时释然了。
　　另一边，听到自己几个闺蜜的话，
　　楚倩倩顿时也脸色通红，摆了摆手：“你们别在这调侃林炎学弟了。”
　　说完又对着林炎正色道：“林炎学弟，最近那个齿轮正教的影响越来越大了，你的眷族有没有被影响到？”
　　林炎点头：“对我的影响很大。”
　　“没事林炎学弟，眷族可以重新转化。”
　　安慰了一句，楚倩倩继续道：“而且这对我们来说也是个机会，你想想，如果把齿轮正教的高层，转化成我们的眷族，对我们来说是多大的助力？”
　　看着越说越兴奋的楚倩倩，林炎欲言又止。
　　正在这时，
　　校长苏里的身影出现在了高三部：“代表我们学校参加交流赛的三位同学，都跟我来吧。”
　　林炎以及另外两名学生立马跟上，走到了校长办公室里。
　　此刻，
　　校长办公室里，其他两个中学的校长已经等待着了。
　　跟在他们身后的，就是他们各自学校的三个选手了。
　　“老苏，你可让我好等啊。”
　　二中校长连忙站起身，顿时伸手迎了上来，看向林炎，夸赞道：“这就是你们三中的那位天才少年了吧？以高二的年纪攻破一个残破位面。果然是一表神才，天赋绝伦。”
　　苏里校长点头：“这话说的不错，林炎同学的确是天才。”
　　“？”
　　二中校长顿时一懵。
　　这种情况你不该谦虚一下，然后我们商业互吹吗？
　　这我该怎么接？
　　林炎也瞪大了眼睛。
　　不愧是校长，这个哔装的简直水到渠成。
　　嗯。
　　学会了，以后自己也这么装。

