第54章：你看你，又急！
　　“哈哈！老苏，这么多年了，你还是这个样子。”
　　这时候一中的校长顿时大笑出声：“跟个小孩子一样，让学生们看笑话。”
　　然后又看向林炎，开口笑道：“好小子，才开辟神域一个多月的时间，就能单独入侵一个残破位面，这么有天赋，中考怎么就跑到老苏这儿来了？跟柳璃同学一样，可惜......”
　　“哼！”
　　苏里顿时冷哼一声，淡淡道：“哪里可惜了？天才都往我们三中这跑，这么多年了，你们一中就没找找自己的原因？”
　　一中校长：“......”
　　林炎也看的懵了。
　　他还是第一次看到，校长露出过这个样子。
　　“好了，既然人都到齐了，那就直接开始吧。”
　　苏里道：“还是按照以前的规矩.......”
　　话没说完，
　　就听到一中校长不悦道：“等等老苏！别想这么容易混过去啊。”
　　二中校长也狂点头：“就是就是。”
　　一中校长看了眼林炎，继续道：“你以为我不知道？林炎同学的英雄单位已经破一百了，这要是按以前的规矩，只进行英雄单位的对决，那还交流个屁啊。”
　　二中校长：“就是就是。”
　　苏里顿时露出尴尬之色。
　　他刚刚还真这么想的，没想到被识破了。
　　不过很快便恢复正常，道：“行吧行吧，那我就让你们一次，谁让我人好呢。你们说怎么比吧？”
　　一中校长顿时苦笑，指着苏里：“老苏啊老苏。”
　　沉吟了片刻，
　　一中校长道：“我有两个提议，第一个，就是干脆直接让学生进行神域战算了。”
　　“你放屁！”
　　话音刚落苏里就连忙道：“你还要不要脸了，能说出这话？”
　　正常情况下，半神神域内的眷族，普通单位与英雄单位都是协同发展的。
　　就像是许峰，虽然英雄单位只有四五十个，但普通单位的数量只怕快要达到十万了。
　　其他两个中学派来参加交流赛的学生，也差不多都应该是这种水准。
　　而林炎虽然英雄单位突破了一百，
　　但显然是畸形发育，重点都在英雄单位上了，真要进行神域战，怕不是直接就凉了！
　　想到这里，
　　苏里指了指着林炎继续道：“林炎才开辟神域多久？你居然让他跟你们学校前三进行神域战？”
　　二中校长也鄙夷的看向一中校长：“就是就是。”
　　林炎欲言又止。
　　他想到了自己在双城里，那些齿轮正教的教徒。
　　这些教徒要是弄到自己神域里的话，他神域内的普通眷族数量，数量只怕也会达到接近十万的水准！
　　不过那些齿轮正教教徒还有着传播机械化病毒的作用，而且现在还没完全机械化，战力不太高。
　　一中校长被说的老脸一红，马上又笑道：“你看你，又急。”
　　迟疑了一下，
　　才继续道：“而这第二个模式嘛，就是每个学生，都只能派出一个英雄单位。其他的就按照以往的规矩来，你们看怎么样？”
　　苏里校长顿时迟疑。
　　这种模式的话，在他看来，林炎的最大优势就被抹除了。
　　不过真要按以前的规则，进行英雄战的话，这次交流赛还真没必要了。
　　于是他看向林炎，询问道：“林炎同学，你觉得这怎么样？”
　　林炎道：“我听从校长的安排。”
　　反正不管怎么变，他都有自信能够拿下第一！
　　沉吟了一下，
　　苏里这才道：“好吧，那就这样。不过既然林炎同学因为照顾你们吃亏了，你们总得拿出点好处来吧？”
　　一中二中校长顿时对视苦笑。
　　........
　　很快，
　　林炎的神域内，便再次多出了一百张高级的资源卡。
　　不得不说，
　　一中二中果然是老牌的顶级中学，学生非富即贵，两位校长随便一出手都这么阔绰。
　　坦白说，如果柳家很早之前便成了豪门的话，只怕柳家姐妹跟林炎也成为一中或者二中学生。
　　“不过这未免有些太阔绰了一点吧？”
　　林炎咂舌。
　　很快，
　　他跟三中高三的两个学生，以及其他两个中学的前三甲，来到了操场之上。
　　本来这种交流赛，应该在高三部举行的，但因为林炎的缘故，高一高二的学生，这一次也能观战了。
　　操场下，
　　静海三中的所有学生，以及其他两个中学各个年级的优秀学生，几乎都已经聚集起来了。
　　他们目光极为激动的看着台上。
　　静海市三大中学，各自高三前三甲的交锋，
　　而且其中一位，还原本是高二的学生，进入高三之后，更是成为了三中高三的前三甲。
　　光是想想都令人热血沸腾！
　　“林炎必胜！”人堆里，小胖子楚天起了个头。
　　接着高一高二的学生们，像是打了鸡血一般，纷纷沸腾起来。
　　“林炎牛逼！林炎必胜！”
　　“林炎必胜！”
　　最后就连高三的学生们，也跟着吼了起来。
　　特别是楚天楚倩倩两姐弟声音最大，简直比林炎自己都激动。
　　看到这一幕，
　　林炎顿时无语，这特么不是把自己往火架上烤么？
　　万一自己要是输了得多尴尬？
　　“不过......我应该不会输吧？”
　　.......
　　没过多久，
　　比赛的具体流程，以及双方谁对战谁的名额，就已经全部排出来了。
　　三大中学的交流赛，正式开始！
　　不知道是不是故意的，
　　第一场比赛，
　　居然就把林炎安排出来了。
　　他对战的，
　　是第一中学一个叫做黄动的学生。
　　“林炎学弟，久仰大名了。”
　　黄动的脸在神域上空浮现出来，道：“早在二中的时候，就听说过你的名字了，没想到这么快我们就进行英雄战。你的确天才惊人，不过我毕竟是算是你的学长，就让我先出派遣出英雄单位吧。”
　　听到这话，
　　不少观战的学生，对这位黄动顿生好感。
　　毕竟明眼人都知道，
　　在这种情况下，先派遣出英雄单位绝对是吃亏的，后派遣的半神完全可以针对派遣克制的英雄单位。
　　“这个黄动学长的确很有风度啊。”
　　楚天都忍不住道。
　　不过当看到黄动派遣出的英雄单位的时候，他又忍不住爆了句粗口：“卧槽！？原来他特么是为了装哔啊？”
　　那赫然是一个躯体纯粹由岩土构成的英雄单位，外层是极为厚重的岩甲，看起来很是憨厚。
　　熔岩兽！
　　.........
　　“林炎学弟。”
　　黄动露出微笑，自信道：“那么接下来，该由你派出英雄单位了。”

