第56章：岩土牢笼！林炎输了？
　　英雄战场上！
　　只见！
　　熔岩兽用以进攻的地震碎片，很快便朝着恐怖老人的方向飞速而来，并且随着距离的加持，体积与威力还在不断加大。
　　然而，
　　就在那道地震碎片即将触碰到恐怖老人的一瞬间，
　　就看到那个原本一动不动的老人动了。
　　他对着来势汹汹的地震碎片伸出手。
　　“滋啦~！”
　　下一刻，一阵腐蚀的声音随之响起。
　　便看到，地震碎片的表面，赫然生成了一道道裂缝。
　　几秒钟的时间内，原本气势磅礴的地震碎片，便直接腐朽，溃散了！
　　“滴答！”
　　“滴答！”
　　黑色的黏液，随之掉落在地上，将周围的大地都腐蚀了。
　　看到这一幕，
　　黄动顿时瞳孔一缩：“这个英雄单位......到底是什么东西？”
　　他第一招本来就是试探性的进攻，但没想到这个形似老人一样的英雄单位，居然这么轻易的就化解了他的进攻。
　　这么来看的话，
　　那他原本的战术只怕不顶用了。
　　毕竟他一开始是想用熔岩兽的岩土之躯来克制林炎的，但这个英雄单位的黑色黏液，却能腐蚀掉岩土元素！
　　而操场下，
　　三中的学生早已经欢呼起来。
　　“林炎牛逼！”
　　“赢了！果然一如既往，林炎同学就没让我们失望过！”
　　“林炎加油！必胜！”
　　“.......”
　　楚天脸上的笑容也根本止不住。
　　当即眼睛一转，走到那几个一中学生面前，露出一副愁苦的表情。
　　对夏利道：“哎呀！看起来你们情况不妙啊，你们说这一个亿的货币点到手了，我怎么才能花得完啊？唉，同学你们有经验没有？”
　　看到一脸认真的楚天，
　　夏利等几个一中学生拳头都捏紧的嘎吱作响，脸色阴沉。
　　不过，
　　他们对恐怖老人居然这么快就化解了熔岩兽的进攻，也极为震惊。
　　身为一中学生，他们可是知道黄动有多强的！
　　结果攻击还没到，就被那些黑色黏液给直接腐蚀掉了？
　　但当他们被楚天这么一嘲讽，
　　顿时就将震惊抛之脑后了，当即冷哼道：“哼！英雄战都没结束，你在得意什么？刚刚只不过是黄动学长的试探罢了，他真正的实力根本没拿出来！”
　　楚天也不愤怒，继续满脸笑容：“原来是这样，那我们要不要再来打个赌啊？”
　　夏利等几个一中学生顿时一滞，没有接楚天的话。
　　他们虽然背后的家族也都是豪门，但一个亿基本上也是他们几个能凑出的极限了。
　　楚天顿时有些失望，心中暗道：“唉，看来没法坑到他们了，你说林炎同学一开始就表现得那么强干什么呢？”
　　却在这时！
　　那群一中学生突然又欢呼起来。
　　“卧槽！是岩土牢笼！黄动学长开始真正进攻了！”
　　“三中的土鳖，等着看吧，这才是黄动学长的真正实力！”
　　“哼哼！没想到黄动学长居然这么快就使出这一招了，传出去，也够林炎吹很久的牛逼了！”
　　“......”
　　楚天顿时看向英雄战场。
　　就看到！
　　在林炎的那个英雄单位脚下，
　　无数岩土元素层层汇聚，拔地而起。
　　居然在极短的时间内，便形成了六道厚达数十米的岩土元素墙壁，将恐怖老人禁锢在其中！
　　并且，
　　还不断有岩土元素在向其中汇聚，加固这道囚笼！
　　下一刻，
　　这些岩土牢笼不断往中心挤压！
　　这等质量的岩土，以如此惊人的速度挤压，即便是三阶顶级防御的英雄单位，也绝无可能抵挡得住，瞬间就会被碾压的粉身碎骨！
　　“这位林炎学弟还真是强大的离谱，难以想象只是一个高二的学生。同时间的我，绝对只能仰望他。”
　　想到这里，
　　黄动连忙将自己的神性化身浮现出来，对林炎道：“林炎学弟，能让我这么快动用岩土牢笼，你已经足以证明自己的实力了。现在就投降吧，否则继续下去的话，你这个英雄单位很可能会受损甚至是陨落！”
　　这只是交流赛而已，他跟林炎又没有什么深仇大恨。
　　在他眼里，林炎以后注定是顶级天才，所以想现在留下个好印象。
　　然而听到他的话，
　　林炎却只是淡淡回应道：“黄学长，多谢你的好意了，不过我还是想试试。”
　　黄动眉头一皱。
　　不过既然林炎都这么说了，他也没有留手的必要了。
　　岩土牢笼继续以惊人的速度向中间挤压而去。
　　“最多结束以后，主动赔偿他一些资源。”
　　黄动心中暗道：“这样应该也能获得他的好感。”
　　“轰隆！”
　　下一刻，
　　这些飞速聚拢的岩土终于彻底汇聚到了一起。
　　霎时间，
　　烟雾弥漫，尘土将整座英雄战场都笼罩了起来。
　　很快，
　　烟雾散尽。
　　刚刚的区域里，除了一些黑色黏液以外，便只有满地的岩土碎石了。
　　哪儿还有恐怖老人的身影？
　　看到这一幕，
　　操场里，所有的三中学生都一静。
　　林炎这是......输了？
　　虽然高二学生，输给高三的天才学生，似乎是一件理所应当的事情。
　　而且，
　　黄动的熔岩兽，刚刚所施展的技能也的确强大的离谱。
　　但......他们一时间还是有些难以接受。
　　而那些一中学生，则是瞬间便沸腾起来。
　　“黄动学长牛逼！”
　　“哈哈哈！黄动学长太强了！狠狠打这些三中土鳖的脸！”
　　“这就是你们寄予厚望的林炎，结果就这？”
　　“那个英雄单位，连尸体都没留下就直接凉了！”
　　“.......”
　　夏利等几个学生，更是直接找到楚天，嘲讽起来：“啧啧啧！楚天是吧？刚刚你不是问我一亿货币点怎么花吗？恭喜你，现在不用担心这个问题了，轮到我们担心了。”
　　“不知道你有没有好的建议啊？”
　　不过面对这嘲讽，
　　楚天却没有理会他，目光在战场中不断搜寻起来：“不可能的！林炎既然敢用新的英雄单位，就证明他绝对有把握，不可能这么轻易地输。”
　　“都这时候了，你还不肯相信现实，自欺欺人吗？”
　　夏利冷笑嘲讽，也看向英雄战场，满脸崇拜的道：“我劝你还是早点乖乖凑钱吧。黄动学长就是这么强！”
　　“岩土牢笼，那可是岩土兽的招牌技能，林炎的这个英雄单位要是能活下来，我直播吃......这怎么可能？！”

