第52章：教父vs096！怪物之争！
　　“至高进化，我们最大的阻碍者，下城黑帮的教父希科，企图与我们和谈。”
　　听到这道声音，林炎顿时便来了兴趣。
　　要知道下城里可谓是卧虎藏龙，其中不乏英雄单位。
　　这位希科能成为下城最大黑帮的教父，显然不是那么简单的，说不定也是一位英雄单位。
　　神性化身直接潜入双子城内。
　　顺着齿轮正教教徒的方向，很快便进入了下城里的一间会议室内。
　　这间会议室上方空了一部分，
　　下城里极度稀缺的阳光，从那缝隙中流入，为这间会议室提供光源，可不是那些人造灯光能比的。
　　维拓坐在会议室的主位上。
　　林炎看了眼，
　　发现维拓此刻已经发生了翻天覆地的变化，他的外表已经看不出一丁点的血肉之躯了。
　　同时，维拓的面板也早已经彻底改变。
　　【英雄单位：维拓】
　　【英雄等阶：2阶】
　　【英雄品质：A级（随机械化构造程度还在不断提升）】
　　【性别：无】
　　【信仰程度：虔诚信徒】
　　.........
　　“这机械化病毒的感染速度也太快了。”
　　林炎低语道：“不过应该是维拓本来也愿意，所以才会这么快。”
　　正这时，
　　会议室外，一个很瘦弱的老人走了进来。
　　“希科。”
　　维拓率先开口：“我很高兴，你终于变的聪明了。能放弃你那恶心的血肉，来投入进化的怀抱，唯有齿轮才是真正的力量。”
　　“齿轮教派的先知。”
　　希科摇摇头道：“我无意与你浪费时间，也不想听你的教义。我今天是跟你来谈合作的。”
　　“合作？”维拓声音一滞。
　　“嗯，合作。”
　　希科点头：“我的帮派，与你的齿轮正教联合起来，我们可以掌控整个下城！我们若是联合起来，即使是那些上城佬，也要看我们的脸色才行。当然，只要能合作，条件随你开。”
　　“这可比我们斗的两败俱伤，被上城佬捡便宜好。”
　　然后就直直的看向维拓，脸上看不出表情。
　　他觉得自己的条件很丰厚，对方没有拒绝的道理。
　　然而听到他的话，
　　对方却那机械化的喉咙里，却只发出“嗬嗬荷”的笑声。
　　“血肉生物啊，就是这么目光短浅。”
　　维拓的眼中满是怜悯：“希科，我原本以为你是例外，没想到你也一样。”
　　“收起你那短视的眼睛，下城或者上城，从来都不是我的目标。”
　　“我的目标是......”
　　他站起身看向希科，齿轮转动：“让整个世界，都进入光荣进化的怀抱！”
　　“血肉这种羸弱产物，早就该被抛弃了。”
　　听到这话，
　　希科那一直面无表情的脸上终于浮现出别样的神色，有些慌张的道：“疯子！你简直就是个疯子！”
　　说完便站起身准备离开。
　　然而这时，两个浑身表面都布满了齿轮的身影却出现在他身后，将他拦住。
　　“先知？这是什么意思？”
　　希科转过身，问道：“齿轮正教现在就想跟我们黑帮撕破脸吗？”
　　“愚昧。”
　　维拓的声音不带一丁点情绪：“今天开始，进化狂潮将会掀起第一部分，下城将会是第一座拥抱进化的城市。”
　　听到这话希科脸色一变，尝试联系起自己的亲信来，却发现根本无法联系到。
　　“先知，你绝对会后悔你今天的举动的！”
　　希科顿时暴怒，眼中满是愤怒的看向维拓：“如果不是怕上城佬捡便宜，你真以为我不敢打死你吗？”
　　他狂吼起来。
　　下一刻！
　　他那原本瘦弱不堪的身躯突然发生了变化，肌肉一截截暴涨，眼睛同样变得通红起来。
　　苍老的脸颊下，是极为健硕的肌肉，看起来极具视觉冲击力。
　　这一次林炎就能看到，这位下城黑帮教父希科的信息了。
　　【英雄单位：希科】
　　【英雄等阶：3阶】
　　【英雄品质：A-】
　　【性别：男】
　　........
　　“果然是英雄单位。”
　　林炎面露喜色。
　　“吼！”
　　这时候，
　　希科已经爆发出怒吼，朝着维拓冲了上来。
　　“低等构造。”
　　维拓发出齿轮转动的声音，直接向希科伸出权杖。
　　一颗齿轮立刻朝希科飞去，瞬间便贴到希科脸上，接着齿轮转动，一颗颗齿轮生成，形成一个束缚，将希科控制住。
　　“吼！”
　　但下一刻，
　　希科便直接冲破了束缚，继续朝维拓冲来。
　　“现在的维拓毕竟只是二阶。”
　　林炎摇头。
　　又不是每一个英雄单位都像096那么猛，能够越阶挑战。
　　他直接将096放了出来。
　　同时间！
　　希科猛地看向林炎的方向，接着愤怒的嚎叫起来，竟然不顾维拓，转而向林炎冲来。
　　“呜！”
　　但下一刻，
　　一道尖锐的哭泣声，突然在他后面响起，接着096直接朝希科冲了过来。
　　“吼！”
　　“呜！”
　　两个怪物咆哮着，朝对方扑去。
　　很快，
　　希科便被打的眼中满是恐惧，直接现回了原本的老人状态。
　　林炎连忙命令096住手。
　　“域外邪神！哈哈哈！居然是域外邪神！”
　　希科眼中恐惧不再，指向林炎，疯狂的笑了起来：“没想到啊，下城里最大的教派，居然是域外邪神的走狗！”
　　林炎皱眉。
　　不知道为什么，希科对自己的恨意居然这么大。
　　“想要活下去，就投降。”林炎道。
　　“你们这些域外邪神，夺走了我妻女的命，还想让我投降？我呸！”
　　希科吐了口口水，满脸愤怒：“就算是死，我也绝不会向你们这些域外邪神投降的！”
　　然后，他就死了。
　　林炎有些无奈的摇头，直接将希科的尸体收入自己的神域内。
　　以希科对自己这恨意程度来看，将其培育为自己的眷族，根本不可能。
　　就算是用机械化病毒，在对方尽力抵抗感染的情况下，也需要几年。
　　希科不死，
　　万一把自己的事情说出去，引来世界意志的关注可就得不偿失了。
　　世界入侵，本就是极为残酷的事情。
　　而且希科虽然没法用了，但他的尸体还是能用的。
　　没有犹豫，
　　林炎的意识便直接潜入了自己的神域内，将希科的尸体丢进了祭坛上。

