第5章：晋升2阶！第二个异常收容物！
　　整个群班级群里，瞬间寂静下来。
　　所有同学都难以相信眼前这一幕。
　　林炎居然赢了李浩？！
　　而且，还几乎是只靠一个死尸战士英雄，就团灭了李浩的所有眷属以及英雄单位？
　　想起刚刚，
　　那个灰白身影一个人，追杀牛头人军团的一幕，没有一个同学不震撼！
　　“这他妈真是E级品质的英雄单位？要么是我疯了，要么是这个世界疯了。”
　　有同学不由喃喃自语。
　　另一边。
　　“林炎！你居然阴我！你故意的，绝对是故意的！就是为了引诱我入侵你的神域！”
　　李浩心中怒吼不已。
　　神域核心碎裂，他已经彻底废了。
　　最好的情况，也只能是前往某个神祇的神域，成为那个神祇的属神。
　　正在这时，
　　一道高长的身影，一脸怒意的走进了教室里。
　　正是李浩的亲哥，静海三中高三第一人李成！
　　“哥！！！”
　　看见来人，李浩顿时绷不住了，直接悲愤的哭泣起来：“林炎阴我，毁了我的神域核心，帮我报仇！”
　　“林炎！！”
　　李成安慰了一下李浩，脸色阴沉道：“同学间的争闹而已，你居然敢这么狠心！”
　　周围的同学顿时露出恐惧之色。
　　李成这位高三第一人的名字，他们自然也都听说过。
　　性格极为乖张暴戾，而且极为宠溺自己的弟弟李浩。
　　眼下林炎毁了李浩的神域核心，绝对没好果子吃！
　　“争闹？”
　　林炎却是丝毫不惧，冷笑道：“如果只是同学间的争闹，李浩他为什么要主动跟我进行生死战？”
　　“既然是他想毁掉我的神域核心，就该想到这结果！”
　　李成愤怒，声音低沉：“林炎，你好大的胆子！真不怕我李家的报复吗？！”
　　“李成学长。那你们李家可真是太了不得了，居然敢在学校里威胁学生。”
　　正在这时，柳欣的声音却突然响了起来：“马上就要高考了，你不忙着准备高考，一直来我们高二区域混着干嘛？”
　　听到这话，
　　李成的愤怒陡然一滞，脸上再度恢复了平静之色。
　　“林炎是吧，你记住，这事儿没完。”
　　他扶起李浩，便往外走去。
　　周围同学顿时露出震惊之色。
　　林炎毁了李浩的神域核心，居然就这么简单过去了？
　　不过一想到林炎未婚妻柳璃的身份，他们又顿时释然了。
　　然后，这情绪便转化成了浓郁的嫉妒之色。
　　“林炎，这事儿本就是李浩挑起来的，有我们柳家在，李成绝对不敢对你公然报复。”
　　柳璃一脸担忧的看向林炎：“但是私下里他使用什么手段就不一定了，不行这段时间，你直接呆在柳家，怎么样？”
　　林炎摇摇头。
　　柳家有真神在，他系统万一被发现，那可就糟了！
　　即使柳叔叔与他关系亲密，他也不敢赌。
　　与此同时！
　　【因为你的大获全胜，你的眷族对你的信仰程度大大提升！】
　　【9个深度信徒对你的信仰程度加深，成为虔诚信徒！】
　　【.......】
　　伴随着神域界面不断传来提示，
　　林炎的视线，也转移到了自己的神域内。
　　人族眷属们兴奋无比，正将那些牛头人的尸体，搬运到神域的祭坛处。
　　而096，
　　则是再度恢复成了那副人畜无害的状态，在自己的栖息地来回踱步。
　　“不愧是096啊，这战斗力果然猛！”
　　林炎兴奋道。
　　这场神域战，几乎就是096团灭了张权的所有军团！
　　那些人族眷族，基本上就是最后清理战场，所以才对林炎的信仰程度大幅度提升。
　　这战绩......简直猛的没边了！
　　心念一动，
　　林炎的手心处，一块满是裂痕，绽放着嫩绿色光芒的水晶骤然出现。
　　这就是李浩的神域核心碎片了。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接将这块神域核心碎片，容纳进了自己的神域核心里。
　　“轰隆！”
　　刹那间，整座神域立刻开始震动，神域的范围，也迅速扩大起来。
　　紧接着，
　　林炎便将视线转移到其他战利品上来。
　　首先是这些牛头人军团的装备，
　　这些装备，是李家花了大价钱准备的。
　　虽然林炎的眷属是人族，这些牛头人专属装备用不了，但却可以挂到交易市场去卖。
　　没多久，交易市场便传来消息。
　　那三百多具牛头人，加上牛头人酋长的专属装备，总共卖出去了价值3000多点信仰之力的货币点。
　　“这倒是意外之喜。”
　　林炎惊喜。
　　然后，他的视线再度移动。
　　对林炎来说，这些装备售卖的信仰之力真的只是意外，最重要的反而是这些牛头的尸体！
　　在林炎的命令下，
　　所有的牛头人尸体，很快便被搬到了神域中心的祭坛处。
　　然后，
　　林炎就开始慢慢的等待起来。
　　而另一边。
　　柳欣则是一直观察着林炎：“臭林炎！让你跟我去柳家也不去，真要是你出一点事情，我又要被堂姐收拾一顿！不过，他的那个英雄单位到底是怎么回事？为什么会这么强？”
　　很快。
　　便到了放学时间。
　　柳欣当机立断，直接联系起了柳璃：“堂姐，今天上课的时候，李浩跟林炎进行了神域生死战！”
　　“什么？神域生死战！？”
　　柳璃的虚影瞬间浮现出来，声音之中藏着难以抑制的愤怒：“李浩的胆子居然敢这么大？！李家！嘿嘿，好一个李家......”
　　她阴沉了半响，
　　才仿佛下定决心一般，开口问道：“那林炎......他神域核心有事么？”
　　接着又自言自语道：“只要神域核心没事就好说，对，他的神域核心一定没事的，正好，他的那个英雄单位需要......”
　　她的表情虽然很平静，然而声音却颤抖无比，仿佛在恐惧什么事情。
　　柳欣顿时大为震惊，这还是她第一次看到自己这女神堂姐这么慌张的样子。
　　默默将这段内容录屏之后，才开口解释道：“没有堂姐，我想我们都误会林炎了，他神域核心没事，反而摧毁了李浩的神域核心。”
　　“只要他神域核心没事就好......你说什么？！”
　　柳璃顿时呆住了，几乎是本能的道：“这怎么可能？你不是说他没有换英雄单位吗？”
　　.........
　　另一边。
　　此刻，整座神域的面积，达到了一百五十多平方公里！
　　同时，神域核心上，骤然爆发出光泽。
　　“神域核心晋升2阶了！”
　　林炎果断打开神域面板。
　　【神祇：林炎】
　　【等级：半神】
　　【神域核心等级：2阶】
　　【普通单位眷族：人族（291普通信徒，99深信徒，10虔诚信徒），3个2阶单位。】
　　【英雄单位眷族：096（圣徒，等级2阶）】
　　【信仰之力：3100】
　　........
　　数据面板跟之前倒是没什么区别。
　　“但这样下去，这些普通眷族等级提升不上去，还是需要找机会让他们参战。”
　　林炎皱眉。
　　096虽然强，但一直只靠英雄单位，也不是个办法。
　　现在还好，刚开辟神域不久的半神，神域内的眷属数量最多也就几百，然而强大的半神或者神祇，其领域内的普通眷族是数以亿万计！
　　那时候......那些眷族放着让英雄单位杀，也杀不过来！
　　摇摇头，
　　林炎又将注意力转移到了那些牛头人尸体上。
　　“现在，能招募第二只英雄单位了！”
　　神域核心晋升二阶之后，又多出来两个英雄单位的空位。
　　这就是他为什么不把牛头人尸体也售卖出去的原因。
　　当即没有任何犹豫，
　　林炎果断开始了献祭召唤。
　　下一刻，
　　那座祭坛便绽放出猛烈的光泽。
　　同时，
　　林炎的脑海中，系统的声音再度响起。
　　【请选择你的献祭招募对象！】
　　三道面板，在林炎的面前浮现而出。
　　那赫然是三个截然不同的异常收容物界面。
　　林炎一个个看了起来。
　　几乎是瞬间，
　　他的目光，就停滞在了最中间的那个资料上。
　　那赫然是一个鸟嘴医生的图像。

