第57章：三大中学想联手培育林炎？
　　英雄战场内！
　　黄动的目光也仔细的在战场中搜寻起来。
　　确定没有生命气息后，只剩下那些黑色黏液，在不断腐蚀黏土之后，这才松了口气。
　　将神性化身凝聚出来，对林炎道：“林炎学弟，能做到这一步，你已经很强了。不过虽然是交流赛，但毕竟是我杀了你的英雄单位，所以我会对你赔偿......等等！”
　　他突然想到一个问题。
　　即使是被岩土牢笼碾成碎片，也该有肉体碎块与血液才对！
　　这时，他猛地看向另一个方向。
　　只见！
　　在英雄战场的另一个角落里。
　　浑身上下满是黏液，皮肤腐烂的恐怖老人，静静的站在地上。
　　空洞的眼眶内，绿幽幽的眼睛，
　　直勾勾的看向熔岩兽的方向！
　　黄动瞳孔猛然一缩，冷汗顿生。
　　........
　　操场里。
　　看到恐怖老人居然没死之后，所有三中学生顿时欢呼起来。
　　“我靠！我靠！林炎的英雄单位没死！”
　　“林炎牛逼！林炎牛逼！”
　　“刚刚那些一中的崽子们呢？怎么不说话了？”
　　“太他吗无敌了！我只能说，牛逼！”
　　“.......”
　　而一中的学生，
　　则是满目震惊的看着英雄战场，一句话也说不出来。
　　“啧啧啧。”
　　楚天当然不可能放过这个机会，对一脸呆滞的夏利道：“咦？夏利同学怎么不说话？是天生不爱说话吗？”
　　夏利还处于震惊之中，根本没听到他的话。
　　只是呆滞的看向战场，喃喃自语：“这怎么可能啊......”
　　“一中土鳖。”
　　楚天不屑道。
　　不过他也很好奇。
　　那座岩土牢笼，可是将所有方向都封闭了！
　　刚刚的恐怖老人，到底是怎么逃离那座岩土牢笼的？
　　“快看！”
　　突然有学生指着半空叫道。
　　就看到一道光幕陡然出现。
　　光幕的画面，赫然是刚刚的慢放画面！
　　只见！
　　就在那些岩土牢笼汇聚的时候，那岩土牢笼的左面，恐怖老人的头颅居然直接伸了出来！
　　紧接着，
　　恐怖老人的整个身躯，就这么直接从厚达百米的岩土墙壁中穿越出来了！
　　只在那厚重的墙壁表面，留下了一滩黑色的黏液。
　　然后，
　　恐怖老人便站在那里，静静的看着熔岩兽卖力的操控那六道墙壁不断向内挤压，最终彻底粉碎。
　　看到这一幕，
　　整个操场里，所有学生都震惊了。
　　三中学生已经被震惊过无数次了，早就习惯，
　　所以他们最先反应过来，直接沸腾起来。
　　“噗嗤。”
　　楚天更是直接忍不住笑出了声：“哈哈哈哈！”
　　最后甚至捂着肚子笑的满脸通红。
　　“你笑什么？”楚倩倩问道。
　　“姐，你没发现吗？”
　　楚天脸上的笑容根本压抑不住，故意大声道：“虽然林炎同学这个英雄单位，脸上没有一丁点表情。但配合这个画面，以及熔岩兽的样子，你不觉得很像是在欣赏一个傻子卖力的表演吗？”
　　“就差买瓜子了。”
　　楚倩倩顿时面色古怪的看向光幕。
　　这么一说......好像还真是。
　　熔岩兽的外表，本来就看着比较憨厚。
　　在那斗智斗勇半天，结果全打空气上了。
　　偏偏恐怖老人在离开后，还就在旁边不远静静的看着。
　　带着这种想法再看，顿时画面感就出来了。
　　“不行了，简直越看越像！哈哈哈，笑死我了。”
　　这时候，
　　楚天又对夏利等几个一中学生道：“夏利同学，你说像不像？”
　　回应他的，是夏利的一声怒吼：
　　“滚！”
　　........
　　校长办公室里。
　　“空间能力！”
　　三个校长看到这一幕，同时惊呼出声：“这个英雄单位，居然疑似有穿越空间的能力！”
　　然后，
　　第一中学校长与第二中学的校长顿时面面相觑。
　　他们现在总算相信，林炎绝对不是苏里给的资源专门培育出来了。
　　能培育出拥有空间能力的英雄单位，怎么可能是给点资源就能培育出来的？
　　“唉。”
　　这时候苏里叹了口气，道：“这种天才真的挺让人无奈的，让我这个校长很没有存在感啊。你们说对吧？”
　　一中二中校长：“......”
　　就特么知道！
　　苏里这家伙绝对不会放过任何一个机会的。
　　一中校长摇头苦笑了一下，开口道：“既然话都这么说了，我其实也觉得，林炎同学这种天才，如果只是呆在三中的话，似乎有点埋没他了。”
　　苏里顿时暴怒而起：“你什么意思？！”
　　“都成真神多少年了，你还是这么急。”
　　一中校长不在意的道：“即使林炎同学这么天才，你三中能分出多少资源给他？这种天才，你忍心埋没吗？”
　　“我跟二中校长来的时候已经商量了一下，不如我们三大中学，一起培养林炎同学，你看怎么样？”
　　二中校长点点头。
　　苏里顿时一滞，冷笑道：“难怪你们今年这么早就来了，原来是商量好了，一起来挖我墙角是吧？”
　　一中校长一脸理所当然：“难不成你还以为你有这么大吸引力？”
　　苏里顿时冷哼一声。
　　不过他心里却是暗自低语了起来：
　　“不过这话说的也的确有道理，三大中学一起培养林炎同学，对林炎同学而言是最好的结果。”
　　...........
　　英雄战场上。
　　熔岩兽呆呆的看着恐怖老人的方向，挠了挠脑袋。
　　似乎在疑惑，恐怖老人是怎么逃过自己的岩土囚牢的。
　　黄动此刻也反应了过来。
　　“这个英雄单位刚刚绝对是提前就脱困了，然后一直待在那里！”
　　黄动看向恐怖老人的方向：“他是在戏耍我！”
　　想到这里，他顿时就有些红温了。
　　不过现在显然不是动怒的时候。
　　便看到恐怖老人朝着熔岩兽的位置冲了过来。
　　“熔岩兽，快防御！”
　　黄动连忙降下神谕。
　　“是的。”
　　熔岩兽憨憨的回应了一声，“坚如磐石！”
　　它躯体表面的岩土，以肉眼可见的速度变得坚硬起来，如同披挂上了一层坚不可摧的盔甲。
　　“滋啦~！”
　　然而下一刻，
　　便听到腐蚀的声音不断传来。
　　黄动瞳孔一缩，连忙道：“行了林炎学弟，我投降！”
　　熔岩兽可是他费了好大的劲才培育出来的最强英雄单位，可不能就这么没了！
　　.....
　　操场上。
　　随着黄动投降的声音传来，
　　三中的学生们也顿时沸腾起来。
　　“林炎果然赢了！牛逼！”
　　“林炎！永远的神！”
　　“......”
　　夏利等一中学生则是满脸震惊。
　　他们没想到，一直被他们视为偶像的黄动，居然就这么认输了！
　　向一个高二学生认输了！
　　而他们刚刚还在说，认为林炎能获胜的三中学生是土鳖。
　　这么看来，到底谁是土鳖？
　　正在这时，夏利看到了一个身影向自己走进，顿时瞳孔一缩，准备离开。
　　一支手臂拦住他的肩膀，
　　楚天满脸笑容的道：“各位大善人，该支付货币点了。如果给不起的话，骄横商会可以提供贷款服务哦~”

