第66章：钓鱼执法？好狗的诡秘之神！
　　披甲犀牛体型极大，其主要的攻击方式，就是依靠惊人的速度，冲击而来造成伤害。
　　特别是其背部披挂着的银白盔甲，更是显得威武不凡。
　　相比之下，不灭孽蜥就显得很平凡了。
　　就像是一个体型放大了数倍的黑色蜥蜴。
　　不过，
　　因为不灭孽蜥是诡秘之神招募出来，并且拿来开启英雄擂台赛的英雄单位，所以没有一个角斗士掉以轻心。
　　特别是，
　　在看到披甲犀牛之后，他们居然能明晃晃的感觉到，那头蜥蜴的眼中全是不屑的情绪。
　　“披甲犀牛，上吧。”
　　对方半神观察了一会儿后，直接下达了神谕。
　　“牟！！！”
　　披甲犀牛立刻闷哼，两团白气从它的鼻孔中喘出。
　　紧接着，
　　它便直接挥动牛蹄，朝着不灭孽蜥撞了过来！
　　虽然披甲犀牛的体型极大，然而它的速度却快的惊人。
　　近乎化作了一道银白色的流光，几乎是顷刻间，便已经来到了不灭孽蜥的面前。
　　“轰隆！”
　　伴随着剧烈的撞击声响起，
　　便看到不灭孽蜥那漆黑的躯体，被直接顶到了半空中，然后重重的砸落到地面。
　　灰尘散尽，
　　不灭孽蜥的躯体表面虽然完好无损，趴在地上一动不动。
　　甚至其嘴角的部分，还有鲜血流出。
　　“哈哈哈！成功了！”
　　披甲犀牛的半神顿时大笑出声。
　　他很清楚，对面这头蜥蜴虽然表面上看起来毫无伤势，但其内脏却绝对在这强大的撞击下受损严重！
　　而在观众席上，所有观战的观众与角斗士都一愣，然后轰然沸腾。
　　诡秘之神派遣出来开启英雄擂台赛的英雄单位，居然这么弱？
　　这才第一场而已，就直接被打成了重伤？！
　　“妈的！诡秘之神的英雄单位这就输了？我可是压了他几万货币点啊！我靠！他特么不是打假赛吧？”
　　“绝了！我知道诡秘之神绝对撑不过这个英雄擂台，但没想到他第一场就输了啊！”
　　“不是，他哪儿来的自信啊？！”
　　“早知道我就第一个挑战他了。”
　　“我觉得没这么简单，他可是无负败绩的诡秘之神！这个英雄单位应该没这么简单！”
　　“.........”
　　听到周围的欢呼，
　　那个半神顿时振奋不已，眼中满是兴奋。
　　看来这个诡秘之神，也不是传闻中的那么强大！
　　也或许是自己太强了？
　　但不管如何，今天就是自己扬名地下角斗场的时刻！
　　也就在那名半神如此想的时候，
　　他就看到，
　　诡秘之神派遣出的那个英雄单位，居然晃悠悠的再次站起身来，仿佛刚刚的伤势都不存在一般！
　　看向披甲犀牛的目光里，仍旧充斥着不屑。
　　“他怎么又能站起来的？”
　　那名半神眼睛顿时瞪大，“它刚刚明明已经受伤了！”
　　同时，他几乎是本能般便下达了再次进攻的神谕。
　　“不过无所谓，披甲犀牛，上，这次连续进攻，不要留手了！”
　　披甲犀牛再次朝不灭孽蜥撞击而来。
　　“轰隆！”
　　巨大的声响再次传来。
　　然而这一次，
　　不灭孽蜥的身影，却在原地一动不动。
　　“下贱的物种。”
　　它满眼不屑，接着直接朝披甲犀牛一口咬下。
　　下一刻，
　　披甲犀牛便直接失去了生机。
　　“这怎么可能啊......”
　　那名半神顿时呆住了。
　　他实在是想不通，明明第一次，自己的披甲犀牛应该将那头大蜥蜴的内脏都撞的粉碎了才对！
　　为什么第二次撞击就毫无效果了？
　　难不成对方一开始就是在戏耍自己？！
　　不只是他，
　　观众席上所有半神，也在短暂的愣住后沸腾起来。
　　“诡秘之神牛逼！我草！我没亏货币点了！”
　　“嘶！这怎么突然就赢了？刚刚不是诡秘之神劣势吗？”
　　“我懂了！一开始只是诡秘之神故意示弱，想让我们以为他的英雄单位跟这披甲犀牛差距不大，引诱我们挑战！”
　　“绝壁是这样的，上一次我特么就是这样中计了，那个火元素的英雄单位，差点把我眷族都团灭了！”
　　“妈的！这个诡秘之神为什么这么阴险啊！”
　　“我觉得不一定！你们想想，诡秘之神那个英雄单位刚刚明明都吐血了，我感觉那头蜥蜴现在是强弩之末了！毫发无伤可能才是装出来的，他就是在赌我们不敢上！”
　　“........”
　　无数包含着怨念的猜测，顿时在一众观众心中生成。
　　对此林炎却毫不知情。
　　【角斗场提示】：您击败了第一场挑战者，已获得20000货币点存入奖池。
　　【角斗场提示】：请做好迎接接下来挑战的准备。
　　听到角斗场的提示，
　　他顿时满目兴奋的看向682。
　　此刻的682，自然已经差不多恢复完全了，
　　并且，
　　682的躯体表面虽然没有任何改变。
　　但其内部，所有的内脏上面，都生成了一个保护的黏膜。
　　腹部以及背部的骨骼，也获得了极大的加强！
　　“冲击造成的伤害，这下682也能免疫了.......”
　　林炎兴奋的低语。
　　这波来地下角斗场，让682进化果然是正确的选择。
　　不然的话，他还真没考虑过这种攻击方式。
　　而且他神域内，也没有这种主要靠冲击造成伤害的异常收容物。
　　“还有三天时间，希望能多来一些别样的进攻方式。”
　　林炎兴奋道：“682大爷的这个特性，简直是太顶了。”
　　简直就是开挂。
　　与此同时。
　　观战席上，无数的观众与角斗士们都面面相觑起来。
　　经过刚刚的一战，他们对不灭孽蜥的重视程度也更高了一层。
　　虽然他们并不认为，不灭孽蜥能撑过十场英雄挑战赛，但他们也并不想自己先挑战林炎。
　　毕竟谁都清楚，
　　这种情况谁先挑战，基本上就只能是让不灭孽蜥负伤，为后来者作嫁衣！
　　过了片刻后，
　　终于又有角斗士忍不了，前来挑战林炎了。
　　不过可惜的是，
　　这一次来挑战林炎的角斗士，所派遣的半神是一头巨裂羚羊，其主要的攻击方式也是撞击，专门对着刚刚不灭孽蜥受伤的部位撞过来。
　　结果却是，几乎没有对682造成任何伤势，其无坚不摧的犄角反而被不灭孽蜥给震碎了！
　　“这怎么回事？那头蜥蜴刚刚这里不是受伤了吗？”
　　那名半神顿时风中凌乱：“难不成我巨裂羚羊的犄角是假的？！”
　　然后他又悲愤不已，
　　看着林炎的方向破口大骂：“玛德！诡秘之神的那个英雄单位刚刚果然是故意装作受伤的，你特么也太狗了吧？！”

