第67章：诡秘之神阴谋？终潜个体！
　　地下角斗场内。
　　无数的角斗士顿时就陷入了纠结之中。
　　他们在思考，诡秘之神刚刚两场英雄擂台赛的表现，到底是什么情况？
　　有可能那头蜥蜴一样的英雄单位故意装作受伤，引诱他们继续参加英雄擂台赛。
　　毕竟这种事情，诡秘之神也不是第一次做了。
　　但这有可能只是第一层，诡秘之神预判了他们的想法，
　　真正情况也可能是那头英雄单位真的受伤，已经强弓末弩了。
　　故意装出这副样子，引诱他们做出上一种猜测。
　　于是就没有角斗士敢挑战诡秘之神，从而拿下英雄擂台赛第一个胜利者的记录。
　　但也有可能，
　　诡秘之神也想到了这一层，所以真实情况还是第一种猜测.......
　　于是，无数角斗士都纠结了。
　　另一边。
　　林炎并不知道，自己简单的一个举动，居然让地下角斗场无数的角斗士与观众，都陷入了疯狂的自我脑补中。
　　“可惜了，这一波682就没怎么加强了。”
　　林炎有些失望的摇头。
　　不过这也正常，
　　毕竟绝大多数英雄单位的攻击手段，从本质上讲都极为类似。
　　不灭孽蜥能进化出一种应对方式，就代表它对其他同类型的攻击，也能完全抵抗了。
　　“不过反正还有三天时间，应该也能有其他不同的攻击方式。”
　　林炎低声道。
　　不过，经历了前两个挑战者的失败，
　　足足等了半个多小时，下一个挑战者才跳上来。
　　“玛德！本来想等其他角斗士先谈谈深浅的，没想到都这么怂！”
　　那个半神看向林炎，道：“诡秘之神，让我猿神来看看，你到底有多强！”
　　说完便将自己的眷族派遣了出来。
　　那赫然是一头体型巨大的巨猿，通体红色，毛发坚硬，其眉心处，有一缕黑褐色的毛发，正绽放着淡淡荧光。
　　看见这头巨猿，观众席上无数观众顿时沸腾。
　　“啧，巨拳猿，这玩意儿胜率不大啊......等一等！我没看错吧？那缕荧光......这头巨拳猿是‘终潜个体’吗？”
　　“卧槽？！貌似还真是！你没说我还真没发现！妈耶，这个猿神到底是谁？来头这么大的嘛？”
　　“还达不到终潜的水准，不过已经很接近了！他居然培育出了终潜生物，而且还拿到地下角斗场来？他疯了吧？”
　　“这下可有意思了啊，诡秘之神估计要折戟在这里了，这回真是踢到铁板了！”
　　“我现在还能退回押注，改成压猿神赢吗？”
　　“......”
　　无数观众与角斗士都沸腾起来。
　　所谓终潜个体，是一种眷族的培育方式。
　　就是用同一个眷族的大量单位相互厮杀，取出最强大的一个个体，然后用这个最强大个体繁育后代，再相互厮杀只留其一。
　　不断循环之后，得到的最强大的个体。
　　基本上，可以看做是这个眷族潜力发掘干净后，最强大的状态了。
　　所以叫做终潜个体。
　　不过一般而言，很少有神祇会选择这种培育方式，因为损耗实在是太大了。
　　相比于提升的战力，远远不如靠数量取胜！
　　更别说英雄单位的终潜个体，那损耗就更大了。
　　不但需要无数相同种族的英雄单位，而且还需要这些英雄单位相互厮杀阵亡，才能培育出一个。
　　有培育终潜个体的英雄单位，直接拿来作战不香吗？
　　结果现在，
　　这么珍贵的英雄单位，居然在地下角斗场里看到了，周围的观众与角斗士怎么能不兴奋？
　　“哼！”
　　“无知的蠢货们！”
　　对于周围的欢呼声，猿神顿时得意的冷哼一声。
　　他的这头巨拳猿，的确不是他培育出来的。
　　而是他偶然进入一个真神秘境的边境中得到，用了好久才将其驯化成自己的眷族。
　　眼下周围这些欢呼声，全在他的意料之中。
　　而且他很享受这种被注视的感觉。
　　不由看向林炎的方向，想看到那位盛名已久的诡秘之神震惊甚至惧怕的表情。
　　却发现，
　　那位诡秘之神的脸上，非但没有震惊，却反而充斥着兴奋之色！
　　“这诡秘之神不会是吓傻了吧？”
　　猿神直接降下神谕：“进攻！”
　　“吼！”
　　巨猿嘶吼，如山般的拳头猛砸自己胸口，然后高高跃起，直接朝682的方向猛的砸下！
　　“轰隆！”
　　巨大的尘埃顿时扬起，同时，有骨头断裂的声音随之传来。
　　等到尘埃散尽，
　　可以看到，在不灭孽蜥原本的位置，一个大坑赫然显现而出。
　　而不灭孽蜥，则是站立在坑底，其背部脊椎处，很明显有个凹陷进去的硕大拳印！
　　不过，
　　不灭孽蜥看向巨拳猿的眼神里，仍旧充斥着不屑与憎恶。
　　“吼！”
　　察觉到这一幕，
　　红色巨猿顿时暴怒，猛锤自己的胸口狂吼起来。
　　另一边，
　　所有观众，也因为这一幕而顿时沸腾起来。
　　这角斗场的场地可是特制的，结果被红色巨猿一拳就给砸凹下去了？
　　不愧是终潜个体的英雄单位！
　　更恐怖的是，
　　诡秘之神的蜥蜴面对这样的一拳，居然没有死亡，只是背部骨骼被打断了？
　　刹那间，
　　无数半神顿时兴奋的嗷嗷直叫。
　　“哼！居然能承受住我巨猿的一拳？不过这还只是开胃菜罢了。”
　　眼见自己一招得手，猿神不由有些得意，挑衅的看向林炎。
　　却发现，
　　诡秘之神的脸上，居然还是没有任何认真的表情。
　　反而还更加兴奋了！
　　猿神顿时一愣。
　　“终潜生物的力量果然大啊......”
　　林炎确实兴奋。
　　本来在经过096的无限攻击，以及刚刚披甲犀牛跟爆裂野猪的撞击后，他觉得682的防御力，特别是背部防御力已经很高了。
　　没想到现在，居然又能进化适应一波。
　　简直美滋滋！
　　而且最重要的是......
　　“作为终潜个体的英雄单位.......”
　　林炎两眼放光的看向红色巨猿：“应该也不只有这点手段吧？”
　　“这个诡秘之神，居然这么看不起我？！”
　　注意到林炎兴奋的情绪，猿神不由气愤不已。
　　不过下一刻，
　　他又冷笑起来：“不过诡秘之神，你真以为我的终潜个体巨拳猿，就只是力气更大而已吗？”
　　“等着看吧！马上我就打你的脸！”

