第69章：掌控双子城！机械之锤！
　　三天时间，一晃而过。
　　在不灭孽蜥又将一个新的英雄单位撕咬重伤之后，
　　观众席里所有的观众立刻爆发出欢呼声。
　　“牛逼！诡秘之神果然还是他妈无敌的！这几天我压诡秘之神赢，足足赢了一年的花销！”
　　“谁他妈能想得到啊？！诡秘之神居然真的完成了英雄擂台的挑战！这是创造地下角斗场的历史了吧？！”
　　“他那个英雄单位真特么离谱！明明好几次看着都要死了，结果最终还是赢了。”
　　“这你就不懂了吧，这就是诡秘之神的计谋，要是不装作受伤，那些角斗士会敢上？”
　　“诡秘之神？我看特么干脆叫诡计之神算了！这货真的太阴险了，关键是还没多少半神能顶得住诱惑！”
　　“........”
　　【角斗场提示】：恭喜，您成功击败了挑战者，23000货币点已存入您的账户。
　　【角斗场提示】：恭喜，您已经连胜十二场，可以选择继续或者退出。
　　听到角斗场传来的提示，
　　林炎却略微有些失望的摇摇头。
　　在那支终潜个体巨拳猿上场之后，其他挑战者来的频率也越来越低，通常都是过了很久之后，才敢上台来挑战。
　　目前为止，一共有十二位挑战者来挑战他，令不灭孽蜥适应进化最大的，还是只有猿神所派遣出的巨拳猿，令不灭孽蜥全面进化了一波。
　　而且还有一定程度的雷霆属性抗性。
　　相比之下，
　　其他的挑战者，对不灭孽蜥的适应进化，提供的帮助就小之又小了。
　　更有甚者，
　　几乎是上场以后，就直接被不灭孽蜥秒杀了。
　　“唉，想让不灭孽蜥变得更强，是越来越难了。”林炎感慨。
　　他看向角斗场，正在思索是继续挑战还是直接下去。
　　一个美女侍者却满脸笑容的走了过来：“诡秘之神，我们老板有请。”
　　“这就三天了吗？”
　　林炎一愣。
　　他这几天全部精力都放在不灭孽蜥上了，还真没怎么关注时间。
　　当即没有犹豫，
　　直接跟着美女侍者下了台。
　　“这位诡秘之神真强，才参加地下角斗场多久啊，就创造了这么多记录。”
　　“要是能跟他共度一晚的话，说出去肯定让那些姐妹们羡慕死。”
　　一路上，
　　女侍者都满脸通红，睁着星星眼的看向林炎。
　　而林炎对此则毫无察觉。
　　因为他的注意力，此刻已经到了双子城的下城里。
　　此刻，机械化病毒的威力终于开始初步显现了出来。
　　在这段时间的发育下，整个下城的所有常驻居民，都已经彻底感染了机械化病毒。
　　光是彻底被感染完成，实力达到三阶的，都有七八万了！
　　而且最重要的是，
　　上城的土著，也被感染了不少。
　　不过在林炎的有意安排下，上城的感染者，目前还被控制在体内脏器被感染的程度。
　　只有少部分，才在外部机械化显露出来。
　　不过双子城本来就是一座朋克之城，一点外部的机械改造，并不会引起多大的注目。
　　“伟大的至高进化。”
　　维拓的祈祷声在林炎的脑海中响起：“我们已经准备好了，今天就是竞选日，按照您的神谕，我们将在今天发动进化狂潮，彻底掌握双子城。”
　　林炎点头。
　　这是他早就定好的计划。
　　正在这时，
　　他已经跟随美女侍者走进了地下角斗场老板的办公室里。
　　看见林炎，
　　地下角斗场老板‘赵龙’眼中露出复杂之色，问道：“想好了？”
　　林炎坚定点头：“想好了。”
　　“跟林老大简直一模一样。”
　　赵龙低声嘀咕了一句，摇头道：“先别急着答应，我先给你介绍情况，你依然有反悔的机会。”
　　在联邦里，每一座城市里，都有一座地下角斗场。
　　并且每一座城市之间，都相互有排名。
　　而他需要林炎做的，
　　就是代表静海的地下角斗场，与一个叫做‘闻城’的地下角斗场第一，展开一场神域战。
　　“闻城原本排名与静海差不多，不过最近从扶桑界域来了个外援。”
　　赵龙沉吟道：“那个扶桑界域的外援很强，只靠他一个角斗士，让闻城最近的排名猛升，几乎提升到全诸夏联邦前一百去了。”
　　“而且那家伙下手很残忍，输掉的对手，无一不是神域破碎的下场。”
　　说完又看向林炎，问道：“现在你回答我，是否还要继续去？”
　　“赵老板，你之前说过的，如果我赢了，就告诉我父母的消息，是不是真的？”林炎问道。
　　赵龙一愣，旋即点头：“那当然。”
　　林炎毫不犹豫：“那我去！”
　　赵龙顿时愣住了，片刻后才道：“好吧，那你收拾一下，我们马上出发。”
　　看着林炎的背影，赵龙默默露出了苦笑的表情。
　　“林老大啊，你这儿子跟你简直一模一样，我根本拦不住啊......”
　　........
　　而另一边。
　　林炎的意识，也再次来到了双子城里。
　　此刻！
　　上城内，几乎所有的上城居民，都已经兴奋无比的聚集到了一起。
　　因为今天，就是双子城最重要的节日，竞选日。
　　每一个竞选者，都将在今天颁布自己最伟大的创造，来获得选票。
　　选票最多的，就能在任期内，掌握双子城。
　　“女士们先生们！”
　　很快，希杰便上场了，引起下面一阵欢呼。
　　希杰享受着无数崇拜的目光，大手一挥，一个玻璃柜台在他背后出现。
　　玻璃柜台内，
　　是一颗由机械构成，不断跳动着的心脏。
　　“这就是我最新的研究，人工心脏。”
　　希杰满脸笑容，语气激昂的宣布着演讲：“女士们先生们，人生命衰竭最大的原因就是心脏停止跳动......”
　　“......”
　　“而这颗机械心脏，永远不会停止跳动！”
　　“换句话说，各位甚至可以在出生的时候，就换上人工心脏，这将是整个双子城，都迈向进化的第一步！”
　　不得不说，他的演讲很有感染力。
　　在他说完这句话后，所有双子城的人都跟着欢呼起来。
　　希杰心中一笑。
　　这样看来，这次竞选日，自己当选基本上是十拿九稳了。
　　“希杰先生，可是我听说这个人工心脏并不是您发明的，而是维拓博士。”
　　这时候，人群中一个被黑袍笼罩的身影却大声开口，顿时引起哗然。
　　希杰顿时一慌，但很快又镇定下来，悲痛万分的道：“的确是这样。这个人工心脏，是我跟我的好友维拓一起立项的，可他却在前段时间死于心脏衰竭，我研究人工心脏，也是为了完成他的遗愿。”
　　“原来是这样。”
　　黑袍下的身影点头，然后道：“那么希杰先生，既然人工心脏替换是进化的第一步，那么血肉之躯彻底替换成齿轮，是不是就是最终进化？”
　　说完他取下黑袍，露出那纯粹由青铜与齿轮构成的躯体。
　　希杰顿时瞳孔一缩，慌乱道：“该死！是那个齿轮正教的先知！巡逻队呢？快把他抓起来！”
　　然而却没有一个人听他的。
　　希杰这才发现了不对。
　　齿轮正教先知公然出现在上城，可却没有引起骚乱！
　　现场......似乎安静的有些过分了！
　　他抬起头，
　　顿时就看到了他此生永远无法忘记的一幕。
　　台下所有人，此刻竟然都抬起头，直勾勾的看着自己！
　　所有人的眼中，都仿佛有齿轮在转动！
　　“进化！”
　　........
　　机械化病毒，所带来的那几万三阶单位，战斗力实在是太强大了。
　　更何况上城里不少人也都被感染。
　　闻声赶来的军队，在这股机械军团下，根本不堪一击。
　　几乎没有任何阻力，便彻底将选举日现场控制了起来。
　　而上城的其他势力，在亲眼目睹了那青铜与齿轮之躯的强大力量之后，也纷纷选择倒戈。
　　很快，
　　上城便被彻底掌控了。
　　...........
　　“伟大的至高进化，上城已经全面受到了您的感召，所有人都自愿拥抱进化。”
　　维拓那激动的声音传达到了林炎的脑海中：“青铜与齿轮，传达到了双子城的每一个角落。接下来，我们将让整个世界都加入光荣进化！”
　　“这是我们收缴的战利品，我想您或许会感兴趣。”
　　很快，
　　一柄绽放着淡淡光泽的巨大锤子，出现在了林炎的视野范围内。

