第6章：第二个异常收容物，049疫医！
　　“049，疫医？！”
　　看到这熟悉的图标，林炎惊呼。
　　这个异常收容物，同样是所有收容物里，极为出名的存在。
　　这个异常收容物的起源，疑似与某个极为强大的至高神性有关！
　　049的外表类似于中世纪的瘟疫医生，只不过，其身上的那套鸟嘴医生服饰，是从它内部生长而出。
　　它的名字，也被称作疫医。
　　通常情况下，
　　疫医与人类几乎没有任何区别。
　　然而一旦感知到被他定义为‘瘟疫’的存在，疫医便会立马进入暴躁状态。
　　疫医便会开始杀死目标，具体方式是通过触碰，让目标瞬间死亡。
　　并且最关键的是，
　　疫医还会对被他杀死的目标进行‘手术’，使其成为拥有行动能力，且完全听从疫医指挥！
　　也就是说......
　　这是一个只要给其足够的时间，就能制造出尸体军团的异常收容物！
　　没有任何犹豫，
　　林炎便直接选择献祭召唤049。
　　【选择完成！】
　　【预计献祭召唤完成时间：09：59：59！】
　　听到这两道声音，林炎点点头。
　　之前096献祭招募之所以那么快，是因为新手大礼包的缘故。
　　现在招募第二个异常收容物，就需要一定的时间了。
　　诸神之界里十个小时的时间而已，并不算多。
　　然后，林炎便开始沉思起来。
　　“不过，即使049疫医出现，想要通过它打造军团的话，也仍旧需要大量的单位.......”
　　他不由将视线看向了自己神域内，那些围绕在祭坛周围，兴奋无比的人族。
　　旋即摇摇头，将自己的这个想法剥离。
　　这些人族是他的第一个眷族，他不可能让049拿去‘治愈’。
　　而且，
　　049‘治愈’后的目标，会失去所有精神与记忆，只是一具会动的尸体。
　　这样的单位，显然无法产出信仰之力！
　　“最好的来源就是尸体......难不成得以战养战？”
　　林炎思索。
　　就比如刚刚那些牛头人族的尸体，但可惜全部都献祭召唤用掉了。
　　“最好进行神祇战的办法，就是接赏金任务......”
　　想到这里，林炎当即打开神祇论坛，在上面寻找起来。
　　浏览了许久，林炎有些头疼的摇摇头。
　　论坛上倒是不断都有神祇或者半神在发布任务，
　　但那些任务，要么不适合，要么是林炎不够接取的资格。
　　毕竟林炎现在，神域核心刚刚晋升二阶，适合的任务太少了！
　　“可惜，张权那样的傻子太少了。”
　　林炎有些惆怅。
　　他的视线停留在论坛里地下角斗场的广告上。
　　地下角斗场虽然不缺神域战，实在是太过危险，对眷族损失很大，甚至稍有不慎神域核心都会破碎，现在的林炎暂时不考虑。
　　当即，林炎便准备关闭论坛，继续发育。
　　但下一刻，他突然眼前一亮。
　　“发现一处破碎的半神遗迹，还没被发掘过，有意向的可以一起探索，一切各凭本事！”
　　“这是一个三阶遗迹！”
　　在诸神之界，
　　当半神或者神祇陨落后，
　　其神域便会具象，坠落到混沌之海上，形成遗迹。
　　而依据半神生前的神域核心，
　　进入遗迹的信徒，也会受到等级限制。
　　“半神遗迹？”
　　林炎有些心动。
　　探索一个半神遗迹，收获绝对不少！
　　当即他便点开这个论坛的相信信息。
　　“这个半神遗迹我只有外围消息，最外面有一群食尸鬼，最高等阶三阶，数量为十二个，其余都是二阶一阶的食尸鬼，要想进入遗迹，首先就得引走这群食尸鬼。”
　　在这个详细信息下，无数半神犹豫不决的讨论开来。
　　食尸鬼是C级品质的种族，想要突破这群食尸鬼，他们的信徒绝对会损失惨重！
　　而林炎看到这些消息，却猛的一顿。
　　食尸鬼......
　　“这不正好可以拿来喂给049？”
　　林炎猛然心跳加速。
　　食尸鬼算是亡灵族中的精英了，各项属性甚至比有英雄单位加成的死尸战士强许多。
　　想到这里，
　　林炎顿时彻底心动了。
　　犹豫了片刻，
　　便直接联系起这个发帖者，代号春神。
　　紧接着，
　　林炎就被拉到了一个群里。
　　一共三十位半神，各自用自己的神职作为名字。
　　“诸位，该遗迹基本情况就是这样了。”
　　“每个半神，最多派遣五个单位，否则这座半神遗迹可能会崩溃。”
　　“明天我们就集合，开始总攻这个半神遗迹。还是那句话，在遗迹内各凭实力，谁也别有怨言。”
　　春神正在介绍规则。
　　“这些我们都懂，但是，那批食尸鬼怎么处理，得先讨论出个结果吧？”
　　有半神问道。
　　随着这句话的出口，群里的其他半神顿时就讨论开了。
　　食尸鬼战力不俗，而且智商不高，很记仇，一旦引起了它们的仇恨，便会不死不休。
　　最关键的是，即使吸引走了这批食尸鬼，相关的半神也收获不了什么，反而是给其他半神清理麻烦！
　　谁也不想做这种为他人作嫁衣的事情。
　　“食尸鬼不引走，这遗迹谁都探索不了！”
　　“实话告诉各位，这遗迹我发现的时候被混沌海侵蚀了很久。我估计撑不过两天了，明天是我们最后的机会，否则我也不会把这消息放出来！”
　　春神开口道：“我们先合力清理掉这些食尸鬼，再说探索遗迹！”
　　群里再度讨论开来。
　　不过，仍旧没有讨论出一个结果来。
　　毕竟，能对三阶神域遗迹感兴趣的半神，本来就资源极为匮乏，都是穷逼。
　　这三十多位半神里，三阶半神不到一半，而这里面，绝大多数还只有一个三阶单位！
　　所有半神，都等着探索遗迹内的资源，都不愿意把自己顶尖的战力，用在这里。
　　哪怕折损一点，都可能探索的时候少收入一点，甚至可能没资格继续探索了！
　　就在这时，林炎开口了。
　　“我愿意单独吸引走这批食尸鬼。”
　　此话一出，群里骤然安静了下来。
　　半晌，
　　才有半神难以置信的道：“不是哥们儿？真的假的？这种事情可没心情开玩笑。”
　　面对这群食尸鬼，哪怕只是吸引走，
　　即使是三阶的英雄单位，也绝对没有存活下来的可能！
　　“所以......”
　　春神缓缓道：“我们需要付出什么？”
　　“聪明。”
　　林炎露出笑容：“引走这批食尸鬼，我的眷族也绝对会损失惨重。”
　　“所以，我需要在座的每个半神，支付给我价值三百信仰之力的货币点，算是我的任务报酬。”
　　“如果我完不成这个任务，你们自然什么都不必付出。”
　　“当然，若是我完成任务后，还有余力探索，那也是我自己的事情，如何？”
　　群里安静无比。
　　整个群里总共三十多位半神。
　　每位三百信仰之力，加起来就是九千信仰之力。
　　这绝对是一笔极大的收入！
　　但分摊到他们每个半神身上，与探索半神遗迹内的获得相比，那就算不得什么了！
　　片刻后，
　　春神便开口了：“行，我同意。通过担保交易吧。”
　　林炎微笑：“这是自然。”
　　所谓担保交易，就是类似于林炎前世网购的机制。
　　“我也同意了。”
　　很快，
　　其他半神也纷纷表示同意。
　　“那好，就这么定了，各位今天好好准备一下。”
　　春神开口道：“明天我再将坐标发给诸位。”
　　“这波赚大了！”
　　退出论坛后，林炎的脸上满是兴奋之色。
　　不但能收走这批食尸鬼，居然还有意外之喜，足足价值九千多信仰之力的货币点！
　　其他半神的信仰之力，是无法用在自己神域内的。
　　但是却可以兑换成诸神之界里通用的货币点，用来购买各种资源。
　　时间，一分一秒的过去。
　　几个小时后。
　　林炎的脑海中，系统的声音陡然响起。
　　【叮咚！】
　　【异常收容物-049·疫医，献祭招募成功！】

