第62章：献祭深渊魔龙！奖励！682？
　　说出这话的时候，刘家真神心都在滴血。
　　刘家虽是豪门，但却有许多业务需要流转。
　　三块神域核心碎片是笔极大的开支，甚至需要刘家卖掉一些产业才行。
　　说完，
　　他又小心翼翼的看向苏里以及三位校长的方向。
　　苏里顿时冷哼一声：“你看我干什么？又不是我救的刘旭。”
　　刘家真神顿时看向林炎。
　　林炎此刻也懵了。
　　没想到自己收获深渊魔龙，居然还能额外得到这么大的好处！
　　不过他很想知道，自己如果不同意的话，是不是能再多要一些资源？
　　正这时，他又听到苏里的悄悄传音。
　　三枚神域核心碎片，已经差不多是刘家真神能拿出的极限了。
　　再多的话，刘家真神肯定不会同意。
　　毕竟刘家跟深渊魔龙背后的深渊上位神肯定没关系，最多只是让刘家被调查麻烦一些而已。
　　“所以我建议你见好就收。”
　　苏里冷哼道：“姓刘的这老货一点脸都不要的。”
　　得到传音，
　　林炎顿时装作一副虚弱的样子，道：“那我就谢谢真神了。”
　　“不必不必！”
　　刘家真神连忙道：“林炎同学你救了旭儿，我感激你还来不及呢。”
　　很快，
　　林炎的神域内，便多出了三枚绽放着淡淡光辉的三阶神域核心碎片。
　　“我说老苏，那接下来这交流赛还要继续吗？”
　　一中校长看了眼林炎，无奈的问道。
　　以林炎刚刚无阵亡单刷深渊魔龙的战绩，其他高三学生根本没有继续交流赛的必要啊！
　　这差距实在是太大了。
　　“继续啊，怎么不继续？”
　　苏里一脸理所当然：“当然了，林炎同学就没必要参加了，剩下的高三学生，还是得争夺第二名啊。”
　　听到这话，
　　所有高三学生都一脸无语。
　　特么的......
　　苏里校长，你当着我们的面，就这么直白的说出来，真的好吗？
　　“林炎同学。”
　　这时候，
　　苏里又对林炎道：“我刚刚跟一中二中两位校长商量了一下，从今天开始，你被我们三所学校联合培养，你看怎么样？”
　　全校师生顿时哗然。
　　被三所学校联合培养？
　　这种待遇，在整个静海市的历史上也从未有过！
　　不过......如果这个学生是林炎的话，似乎就很正常了？
　　“额......”
　　正准备说话的林炎一滞，不过想了想他还是说道：“校长，不是说获得交流赛第一，就可以被推荐去帝都大学的预备班么？”
　　听到这话，
　　三个校长都一滞，顿时对视了一眼。
　　他们本来想联合培养林炎就已经是大胆破例了，没想到林炎的胆子居然更大！
　　想以高二的年纪，就进入帝都大学的预备生班？
　　片刻后，
　　苏里才欲言又止的道：“是这样的林炎同学，我们的确有推荐的资格。不过能否通过，还是得看帝都大学那边的考核。你如果想要这个推荐名额的话，我们也可以给你。”
　　“但你毕竟才开辟神域没多久，而这考核是针对高三学生的。不管结果，我们三所学校还是会对你进行联合培养。”
　　“说不定今年高考，你就直接能考进去了呢？”
　　他怕林炎没通过帝都大学的预备生考核，信心受到大的打击，所以说出这番话。
　　眼见目标达成，林炎心中一喜，点头道：“那就谢谢校长了。”
　　苏里跟另外两个校长顿时无奈的对视一眼。
　　就在林炎这边讨论的时候，
　　另一边的交流赛，也同时上演着。
　　不过经过了刚刚的事情，
　　这一次同学们的热情明显就降低了不少。
　　无数同学的目光，
　　都不自觉的朝林炎的方向看过去。
　　而林炎自己，
　　意识则是再度进入了自己的神域之内。
　　此刻他神域内，
　　炎魔的数量已经达到了两百多头，还在不断熊熊燃烧。
　　096还是在不断来回踱步，恐怖老人倒挂在一棵树上一动不动。
　　至于疫医......则是围绕着深渊魔龙的尸体，嘴里不停地嘀咕着‘瘟疫’。
　　然后就是普通单位了。
　　人族眷族林炎没怎么管过，繁衍到了接近一千。
　　至于狙踝者，数量则是增长没太多，仍旧是一万头上下的样子。
　　“对于三阶来说，上限为二阶的狙踝者就没什么用了。”
　　林炎低语。
　　不过他在沃夫城里，可是还有数万名齿轮正教教徒呢。
　　只要等待一定的时间，这些教徒全都能成为三阶普通单位。
　　然后，
　　林炎又兑换了一批高级森林资源卡。
　　做完这些，
　　林炎的视线这才来到了自己神域的祭坛处。
　　在祭坛的旁边，
　　深渊魔龙那庞大的尸体，正趴伏在地面上，相比之下，祭坛都显得渺小无比了。
　　不得不说深渊魔龙的确是顶级生物，浑身上下都是宝贝。
　　活着的深渊魔龙就不说了，战力极为强大，不过培育成眷族的几率很小，稍有不慎刘旭就是例子。
　　即使它死亡以后，尸体的每一个部位，都能在外面卖出极为不菲的货币点。
　　将眼神火热的疫医赶走之后，
　　林炎便直接将深渊魔龙的尸体，投放到了祭坛之上。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　下一刻！
　　三个选项立刻出现在林炎面前。
　　【异常收容物-939·千喉之兽x100】
　　【单位：普通单位】
　　【描述：异常收容物-939是一种群居性的温血食肉动物，体内缺少了很多维持生命必须的器官系统，可以通过模仿其他生物声音引诱猎物，接着将其一口咬死。】
　　【并且能够通过呼吸，造成范围内的目标C级失忆】（C级失忆最高能抹除虔诚信徒的信仰。）
　　看到这个异常收容物的一瞬间，林炎直接就pass了。
　　这个异常收容物当普通单位还行，能够范围性抹除虔诚信徒信仰，但如果是用深渊魔龙换来的，那有点不太值了。
　　林炎继续看了起来接下来的选项。
　　【异常收容物-4715·战争之兽】
　　【单位：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-4715是一种大型的六足类食肉哺乳动物，具有嵌合体形态。】
　　【该项目具有高度的攻击性，它会试图攻击它遇到的最具智慧的生命。】
　　【如果异常收容物-4715感知到一个实体有意伤害另一个实体（包括它自己）时，它将迅速获得和这些实体数量成比例的质量。】
　　【在周围没有敌意来源后，它的体积将会迅速缩小至最小5.2米。】
　　【异常收容物-4715具有相当高的自然抗性，且能够重生大量丢失的组织，包括在暴力冲突中失去的肢体部分。】
　　...........
　　看到这行信息，林炎顿时激动不已。
　　简而言之，
　　战争之兽只要在目标有伤害意图时，就让自己变的与目标等同强大甚至更强，并且可以迅速复苏自己的损伤。
　　可以说，
　　这绝对是一个强大到堪称BUG的异常收容物，可不是深渊魔龙能比的！
　　放到战场上，几乎就是无敌的存在！
　　他几乎就要迫不及待的直接选择了。
　　不过，
　　他还是深吸了一口气，强压下心中的激动，继续看了起来。
　　只是这一看，
　　他那激动的情绪就再也压抑不住了，瞳孔一缩，忍不住惊呼出声：
　　“682？！！”

