第61章：深渊魔龙死！大收获！
　　英雄战场内。
　　深渊魔龙的龙翼疯狂震动，在英雄战场内不断来回穿梭。
　　然而，
　　不管它穿梭的速度有多快，096却总能以一种惊人的速度跟上，并且发动暴风骤雨般的进攻。
　　“该死！这到底是什么生物？！”
　　深渊魔龙彻底惊悚了。
　　它活了这么久，还从没见过这种怪物！
　　光凭自己刚刚的攻击，明明那个灰白色的单位，应该死了无数次才对！
　　然而对方却总是能活下来，并且继续向自己发动进攻！
　　就好像根本打不死一样！
　　打不过也就算了，
　　最关键的是，即使是自己已经放下深渊魔龙独有的高傲逃跑了，也根本逃不掉！
　　哪怕是飞起来，自己以极致的速度逃离，
　　那个灰白色的死尸也能诡异的赶到自己身边！
　　它所有引以为傲的手段，在这个灰白色死尸面前，似乎都失去了作用！
　　深渊魔龙在这一刻，第一次感觉到死亡离自己是如此之近。
　　“呜！”
　　正这时，尖啸声再次响起。
　　几乎是条件反射一般，
　　深渊魔龙立刻鼓动双翼，振翅再度朝远处飞起。
　　“不愧是深渊魔龙啊，这防御力也太强了。”
　　林炎目光闪烁。
　　一般的英雄单位，在096这种强度的进攻下，早就该死了。
　　然而这头深渊魔龙却依旧活着。
　　还好直接把096派遣了过来。
　　单独只是恐怖老人的话，还真不一定是这头深渊魔龙的对手。
　　毕竟恐怖老人可没有096那么变态的不死之身。
　　不过越是这样，林炎也就越兴奋。
　　时间一点一滴的过去。
　　深渊魔龙身上的伤势，也越来越多了。
　　它飞行的速度越来越慢，甚至在半空中已经开始晃动起来了。
　　看着后方紧追不舍的096，深渊魔龙顿时被恐惧的情绪包围。
　　“这家伙这么强，为什么一开始会哭泣？它有必要装弱，让我放松警惕吗？”
　　深渊魔龙不理解。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　这时候，096已经跳到了它的头颅上，疯狂的攻击起来。
　　深渊魔龙顿时重重摔倒在地，头颅上出现了深深的伤口，虚弱的嚎叫起来。
　　也就在这时候，
　　恐怖老人的身影，出现在了它的面前。
　　“滋啦~”
　　漆黑的黏液滴在它头颅上的伤口裂缝上，让它那庞大的身躯随之扭动起来。
　　很快，
　　这头深渊魔龙那冰冷的眼眸彻底暗淡下来，失去了生机。
　　“终于磨死了。”
　　林炎长舒一口气。
　　这头深渊魔龙绝对是他目前为止，所遇到的最强大的一个英雄单位了。
　　居然只能靠096生生磨死。
　　当然这个想法如果说出去的话，肯定有一大批半神甚至真神会无语。
　　特么这可是深渊魔龙啊，即使是在是深渊里，也是顶级的英雄单位了！
　　不过，
　　“这么强的单位，献祭招募的异常收容物也一定很厉害。”
　　林炎兴奋。
　　当即便下达神谕。
　　恐怖老人顿时行动起来，触碰到深渊魔龙的尸体。
　　下一刻，
　　深渊魔龙那庞大的身躯瞬间便消失不见。
　　.........
　　与此同时！
　　操场上。
　　三位校长以及刘家真神，表情都越来越凝重。
　　“过去这么久了......”
　　二中校长凝重道：“老苏！快把林炎同学移走，关闭他的神域吧！”
　　这一次，
　　苏里也并未回答，片刻后才微不可察的点点头。
　　刘家真神焦急不已：“不行，旭儿还......”
　　不过话没说完，三位校长都朝他怒目而视，他顿时把嘴里的话咽了下去。
　　正在这时，
　　他突然面色一喜，连忙开口道：“等等！先别忙！黑气开始消散了，旭儿的神域核心停止破碎了......”
　　三位校长顿时看去。
　　就看到！
　　英雄战场内，那浓郁的黑气，此刻竟然开始迅速消退起来！
　　三位校长顿时一懵。
　　真的成功了？
　　深渊魔龙，就这么被林炎同学的两个英雄单位解决了？
　　很快，
　　浓郁的黑气便已经彻底消散干净了，只有096跟106两个英雄单位站在英雄战场中。
　　林炎这时也睁开了双眼。
　　所有师生顿时沸腾起来。
　　“卧槽！？居然真的成功了？！等等......深渊魔龙呢？！”
　　“林炎特么居然真的靠两个英雄单位，把深渊魔龙给杀死了？！”
　　“而且你们看！那两个英雄单位还特么没有一个死亡！特么这岂不是无伤杀死深渊魔龙？！我现在算是知道，什么是真正的天才了。”
　　“妈的！这么说的话，林炎同学刚刚跟黄动学长的对决，还是留手了的？”
　　听到这话，
　　学生群里的黄动顿时一阵无语。
　　这特么关我啥事儿？
　　不过转念一想，他又一滞，苦笑着摇头。
　　他还真特么没法反驳这话！
　　另一边。
　　“旭儿！”
　　刘家真神连忙将昏死过去的刘旭抱起，检查起来。
　　却发现刘旭的神域损伤极为严重，虽然神域核心未曾破碎，但想要复原的话，以刘家的资源，根本不够！
　　他心中顿时一凉。
　　不由看向英雄战场内，还未曾死亡的096跟恐怖老人。
　　然后又看向林炎的方向。
　　“都怪林炎！！刚刚他绝对没有尽全力救你！”
　　“他只是怕自己的两个英雄单位阵亡，故意拖了这么久！”
　　“否则的话，那头深渊魔龙肯定早就解决，你的神域核心我说不定就能复原......”
　　一股怨念在他心中骤然升起。
　　不过表面上，他却没有表现出来，只是阴沉的看向林炎。
　　“林炎同学？你没事吧？”
　　这时候，苏里已经检查了林炎一遍，又不放心的问道。
　　“校长，我没事。”
　　林炎摇摇头，接着又露出歉意，道：“不过那头深渊魔龙刚刚逃走了，我没能留下......”
　　三位校长顿时对视一眼，都极为无奈的摇摇头。
　　“林炎同学，你有没有学到过一句话，过度的谦虚就是装逼。”
　　苏里看向林炎，大笑道：“不错，好小子，居然能击败深渊魔龙，而且两个英雄单位都没阵亡，太超乎我的预料了。”
　　“不错，林炎同学确实强。”
　　一中校长点头，又严肃道：“但是林炎同学，下次可不能这么冒险了，你可比一个刘旭重要多了。”
　　听到这话，一旁满目怨念的刘家真神顿时一滞。
　　“这话说的倒没错。”
　　苏里点头，接着又自言自语般道：“对了，我记得刚刚谁说的来着，林炎救下刘旭，绝对不会让林炎同学白出手？”
　　刘家真神浑身一颤，脸色阴沉的可怕。
　　但下一刻，
　　他脸上又挤出笑容，走到林炎面前，咬牙道：“林炎同学，不管怎么样，都谢谢你救了刘旭一命。这样，我拿出一块三阶神域核心碎片，作为谢礼，你可别拒绝。”
　　林炎顿时心中一喜。
　　三阶神域核心碎片！
　　没想到还有这么大的意外收获。
　　不过没等他开口，
　　就听到苏里校长自言自语般的声音继续响起：“一块三阶神域核心碎片？啧啧，一头被上位神动过手脚的深渊魔龙，居然出现在学校里，我有理由怀疑，诸神之界里，是否有深渊的内奸了......”
　　话音刚落，
　　刘家真神顿时浑身再度一颤，连忙对林炎谄媚笑道：
　　“三块！”
　　“我出三块三阶神域核心碎片！林炎同学，这个报酬，你还满意吗？”

