第68章：大进化！三天后！
　　“吼！”
　　一黑一红两头巨兽，在英雄擂台上不断交战。
　　它们各自怒吼，巨大的身体在半空中交战在一起，爆发最原始的战斗方式，巨大的轰鸣声不断响起，引得台下观众一阵阵惊呼。
　　不过，
　　猿神的表情却逐渐变得很难看起来。
　　“该死，这头蜥蜴为什么感觉变得更强了？”
　　猿神眉头紧皱，嘀咕起来。
　　明明一开始，
　　自己的巨拳猿能够轻而易举的重伤那头蜥蜴，但随着战斗的持续，那头蜥蜴受到的伤势，就越来越少了！
　　当即他也不再留手，下达神谕：“别留手了，巨拳猿，用技能：狂雷金刚拳！”
　　巨拳猿双眼顿时变得通红，接着高高跃向天空，朝不灭孽蜥猛冲而去。
　　下一刻，
　　雨点般的拳头疯狂垂落而下，每一拳都等同于巨拳猿之前的全力一击！
　　每道全头落下间，隐隐有雷霆之声传来。
　　引得整个英雄擂台都震动起来，尘埃遍布，闷雷孕育。
　　“卧槽！猿神牛逼！打败诡秘之神！”无数观众顿时被这一幕振奋，欢呼起来。
　　“哼哼！诡秘之神，现在知道我的真正实力了吧？”
　　猿神冷哼，看向诡秘之神，却发现后者的脸上居然仍旧是兴奋之色。
　　他心中顿时感到不妙。
　　这时候，
　　“吼！”
　　一道怒吼从尘埃中传出，
　　下一刻便看到，
　　不灭孽蜥那巨大的身体猛然窜出，向巨拳猿撕咬而下。
　　“该死！这家伙居然没事？！这怎么可能？”
　　猿神惊出了一身冷汗。
　　不过现在显然不是思考其他问题的时候。
　　英雄战场上，
　　随着不灭孽蜥的反击，巨拳猿身上的伤势也越来越严重，血肉横飞。
　　“可惜了。”
　　林炎有些失望：“看来刚刚的那一招，这头巨拳猿短时间内只能释放一次。”
　　刚刚的雷霆威力并不强大，但也让不灭孽蜥适应进化出了一些雷霆抗性。
　　他还想着再来一波的，但现在看来显然不现实。
　　自从不灭孽蜥反攻开始，巨拳猿便节节败退，身上的伤势也不断累加。
　　无数观众顿时懵逼。
　　刚刚不是巨拳猿把那头蜥蜴打的没有还手之力吗？
　　怎么眨眼之间，攻守之势就瞬间逆转了？
　　猿神自己也大为不解，看向林炎，却发现后者的脸上居然满是失望之色。
　　他顿时不由生出火气。
　　“妈的！这个诡秘之神，居然这么看不起我？！”
　　猿神暴怒，接着咬牙下达神谕：“不管了，巨拳猿，用尖刺毫毛！”
　　下一刻就看到，
　　巨拳猿身上的所有毛发，都如同刺猬一般，瞬间变得尖锐无比起来。
　　然后，
　　这些尖刺脱离巨拳猿的皮肤，如同漫天箭雨一般，朝不灭孽蜥喷射而去！
　　看着光秃秃的巨拳猿，猿神心中一阵后悔。
　　尖刺毫毛是这个终潜个体：巨拳猿的核心技能，使用之后很久才能恢复，使用下一次。
　　不过他刚刚有些上头，所以管不得这么多了。
　　“不管了，即便是牺牲很大，但是打败诡秘之神，也能让我身价上涨许多。”
　　猿神阴晴不定的看向不灭孽蜥。
　　只见！
　　那无数毫毛几乎是瞬间，便命中了不灭孽蜥，在后者还没反应过来之前，就直接穿透了后者的鳞甲，刺入不灭孽蜥的体内！
　　不灭孽蜥瞬间就被洞穿成了筛子，鲜血喷涌而出。
　　“吼！”
　　不灭孽蜥顿时发出痛苦的嚎叫声，浑身上下都被鲜血覆盖。
　　然而还没等猿神来得及得意，
　　就看到那头大蜥蜴居然忍着疼痛，再次抬起了头。
　　而且，
　　看向巨拳猿眼神中的憎恶，几乎凝成了实质。
　　巨拳猿顿时吓得瑟瑟发抖。
　　猿神懵了。
　　刚刚那头大蜥蜴的眼神，别说是巨拳猿了，就算是他都被吓了一跳。
　　这时候，
　　就看到那头大蜥蜴，居然不顾身上还在不断溅射血液的伤口，直接朝巨拳猿冲来。
　　“嗷！”
　　浑身无毛的巨拳猿顿时惊恐的嚎叫起来，不顾猿神的命令，直接向后逃离起来。
　　“该死！这蜥蜴居然还敢进攻？它真的不怕自身伤势太严重，还没攻击到巨拳猿，自己就直接死了吗？”
　　猿神眼皮一跳，果断选择投降。
　　诡秘之神可以不顾那头蜥蜴的死活，但自己可不能不管巨拳猿。
　　观众席上，无数观众顿时沸腾起来。
　　这可是一头接近终潜个体的巨拳猿啊，就这么被诡秘之神的英雄单位给击败了？
　　难怪诡秘之神有信心，让这个英雄单位来当做守擂的眷族。
　　不过......
　　这头蜥蜴，此刻这种状态，必然是受了重伤！
　　虽然有些不道德，但这可是击败诡秘之神最好的机会了！
　　当即便有许多角斗士争抢起来下一个挑战的机会。
　　几乎都没留给林炎反应的时间，下一个英雄单位立刻上场。
　　然而，
　　当他信心满满的上场，却发现麟甲完好无损，看不到一丁点伤势的不灭孽蜥时，那个半神顿时傻眼了。
　　“这......什么情况？”
　　半晌后，那个半神才反应过来，当即大声道：“我举报！诡秘之神作弊！”
　　英雄擂台可是不允许擂主中途换英雄单位的！
　　而刚刚那么多人亲眼所见，诡秘之神的英雄单位受伤濒死的，结果转眼间伤势就几乎恢复了？
　　这除了中途换英雄单位，还能有其他解释？
　　然而接下来，角斗场的提示却让他顿时傻眼了。
　　【角斗场提示】：经检测，当前擂主：诡秘之神并无作弊行为，请继续你的挑战。
　　“没换英雄单位？”
　　那个半神眼睛顿时瞪大了，看着朝自己英雄单位猛扑过来的不灭孽蜥，欲哭无泪。
　　两分钟后。
　　看着自己的英雄单位瞬间死亡，这个半神直接昏厥了过去。
　　玛德！
　　本来还想捡漏的，结果反而搭上了自己的英雄单位！
　　........
　　观众席上。
　　无数观众与角斗士也震惊了。
　　“这头蜥蜴的恢复能力这么恐怖吗？这么快就恢复如初了？！”
　　“不是......这么猛的英雄单位，为什么从没见诡秘之神拿出来用过啊？”
　　“我上次入侵他的神域，是被一个灰白色英雄单位追杀的，也一样的恐怖！”
　　“我呸！什么灰白色英雄单位？我遇到的是那个鸟嘴面具，我的眷族碰到就直接死了！”
　　“妈耶......这个诡秘之神的神域里，不会全是这种级别的英雄单位吧？”
　　“........”
　　无数半神沸腾起来。
　　另一边。
　　“这波跟猿神的英雄战可赚大了。”
　　林炎兴奋。
　　刚刚的肉搏战，让682的防御力，几乎全部适应进化了一层。
　　更别说还雷霆抗性，
　　以及最后那波，尖刺毫毛进攻而进化出的适应手段了。
　　这些抗性......他在自己的神域里可没多少机会弄出来。
　　“还有这么久的时间，不知道接下来，还会给我带来多少惊喜？”
　　林炎兴奋的低语。
　　不过让他失望的是，接下来的时间，就几乎没有角斗士来挑战他了。
　　即使有来挑战的，也没能让不灭孽蜥产生多少进化。
　　时间飞逝。
　　三天时间，一闪而逝。

