第65章：英雄擂台赛！大胆的诡秘之神！
　　拒绝了？
　　林炎瞪大了眼睛。
　　他刚刚都在脑子里规划起来，该怎么先让682受伤，然后适应性进化，接着再击败对方呢。
　　结果没想到对方根本不给他这个机会。
　　无奈的摇摇头，林炎便继续挑选起来。
　　【角斗场提示】：您发动了对狗头之神的申请，正在等待对方同意挑战......
　　【角斗场提示】：对方拒绝了您的申请，请重新挑选角斗目标。
　　林炎懵了：“？”
　　他不信邪，继续选择目标挑战起来。
　　【角斗场提示】：对方拒绝了您的申请，请重新挑选角斗目标。
　　【角斗场提示】：对方拒绝了您的申请，请重新挑选角斗目标。
　　........
　　接连邀请几次，收到的无一例外都是拒绝。
　　甚至这一次，
　　对方在拒绝的同时，还给林炎发来了一条私信。
　　【诡秘之神，你别邀请我了，死心吧！这种明知必输送货币点的局，没有角斗士会同意你的挑战的。】
　　林炎顿时无语了。
　　“看来战绩太好了也不太好啊......”
　　他无奈的感慨。
　　没想到因为这么离谱的原因，没有角斗士敢跟自己打了！
　　不过他并未死心，继续搜寻起来。
　　很快，
　　林炎便在角斗场的一个小角落里，找到了机会。
　　“英雄擂台赛？”
　　林炎眼前一亮。
　　这是地下角斗场里，一个异常冷门的项目，林炎之前都没怎么听说过。
　　其规则便是，
　　派遣出一个英雄单位，在擂台上连续接受十位挑战者的挑战，进行英雄战，期间无法退出。
　　要么等派遣上去的英雄单位阵亡了，要么就只能等待十场英雄擂台赛以后才能退出。
　　而进行英雄战，是必然会有损耗的。
　　即使是能够获胜，自身也绝对会受到伤势。
　　但偏偏英雄擂台赛，又不允许擂主替换英雄单位，即使上阵的英雄单位受伤了，也必须要继续参加擂台赛。
　　所以，
　　地下角斗场开设英雄擂台赛至今，几乎都没有被启用过，逐渐被角斗士遗忘。
　　只有地下角斗场刚开设的时候，进行过少数几场英雄擂台赛，但从未有过一个擂主挑战成功过。
　　所以，
　　当林炎找到负责接待的侍者的时候，
　　侍者都愣住了，一脸自己没听错吧的表情：“诡秘之神，您确定是要开启英雄擂台赛吗？！”
　　“我确定。”
　　林炎点头。
　　“好的，那这边就为您开启擂台赛了。”
　　侍者两眼放光，激动的道。
　　他来地下角斗场这么久了，还没见过英雄擂台赛开启的样子呢！
　　事实上，不只是地下角斗场的侍者。
　　无数的角斗士，都第一时间便注意到了这边的情况。
　　顿时整个地下角斗场都沸腾了起来。
　　“嗯？！我靠？我没看错吧？英雄擂台赛居然被开启了？谁胆子这么大啊？！”
　　“我看看是谁......嘶！是诡秘之神！他已经自负到这种程度了吗？”
　　“我靠！他这特么也太看不起人了吧？！”
　　“妈的！要是神域战也就算了，英雄擂台赛？我就不信了，他还真这么猛不成，走，去看看！”
　　“不过说真的，诡秘之神的神域里，那些英雄单位的确强，特别是那个死尸一样的英雄单位！”
　　“........”
　　与此同时。
　　林炎的身影，也已经站到了擂台上。
　　【角斗场提示】：请您派遣您守擂的英雄单位。
　　听到角斗场提示，
　　林炎没有犹豫，直接便将682给派遣了出来。
　　然后，
　　无数观众就看到擂台上，一头形似蜥蜴的巨大生物，横栏在擂台上，眼神中充斥着不屑。
　　“嗯？蜥蜴族的英雄单位吗？这位诡秘之神居然没有派遣他最强的那个英雄单位？”
　　“不对！诡秘之神既然派遣出这个英雄单位来，肯定有他的理由！”
　　“再有理由又怎么样？我就不信了，这玩意儿再猛，还能连续接下十场英雄战不成？不管是谁，都能给它耗死！”
　　“就是！就算是那个无敌的死尸，也绝对撑不过连续十场英雄战，更别说这头蜥蜴了！”
　　“诡秘之神这波要吃瘪了！终于能看到他失败了！”
　　“.......”
　　几乎所有的目光，都瞬间汇聚到了不灭孽蜥的身上。
　　如果是进行真正的神域战，他们还没信心去挑战林炎。
　　毕竟林炎的战绩摆在那儿，他们去挑战赢得概率太小了。
　　但如果是这种英雄擂台赛，不少角斗士的心思顿时就活络起来了。
　　这可是击败诡秘之神的最好机会啊！
　　不管什么类型的角斗赛，反正只要能赢，那就能计入战绩里！
　　以后在地下角斗场里，那绝对都是吹嘘的资本！
　　不过话虽如此，
　　但仍旧没有一个角斗士愿意当出头鸟第一个挑战，都想让其他角斗士先来试试682的深浅。
　　“不管了，我先去试一试！”
　　终于，有角斗士忍不住了，直接选择了挑战。
　　【角斗场提示】：有人挑战了您开设的英雄擂台，请做好战斗准备！
　　角斗场提示音响起的同一时间，
　　那个半神立刻出现在了擂台的另一边。
　　“这下终于来了。”
　　林炎长舒一口气，接着忍不住兴奋起来：“希望可别太让我失望啊。”
　　对于其他的英雄单位来说，
　　连续进行十场英雄角斗赛，那的确是不小的挑战。
　　但对于682来说......这可就是纯纯的机遇了！
　　这时候，
　　对方半神也将他的英雄单位召唤了出来。
　　赫然是一头体型硕大的披甲犀牛。
　　唯一的犄角上，还滴落着尚未干涸的血液。

