第60章：林炎真是太无私了！魔龙震怒！
　　听到这话，整个操场都顿时一静。
　　三位校长以及刘家真神都愣了一下，接着看向声音来源的方向。
　　顿时就看到林炎的身影。
　　接着全场沸腾起来。
　　“我去！林炎同学这么刚的吗？！”
　　“没用的！那可是深渊魔龙啊，而且还极有可能是一位上位神手下的深渊魔龙！”
　　“就是，没看到即使是校长他们也没办法么？林炎他再怎么天才，也毕竟只是个半神而已啊。”
　　“别说这么多了，赶紧快逃吧！没听到刚刚校长他们说的么？”
　　“.........”
　　每个学生的脸上都满是惧怕。
　　林炎的眼中却满是兴奋。
　　他本来都以为自己跟这头深渊魔龙无缘了呢，结果没想到居然出了这档子事！
　　“你就是那位林炎同学吧？你说的可是真的？！”
　　刘家真神顿时眼前一亮，赶紧上前两步：“那快点动手吧，只要你能救下刘旭，我......”
　　“胡闹！”
　　二中校长大喝一声，打断道：“所有学生跟老师，都先撤离这里，做好最坏的打算！”
　　一中校长也点点头。
　　显然他们是想要独立应对这次危机了，免得其他师生卷入这次危机。
　　刘家真神顿时就急了。
　　看这情况，刘旭今天似乎真的是必废不可了。
　　林炎也有些急了，看向苏里：“校长，让我去试试吧，我有把握。”
　　真要是撑破英雄战场，把这深渊魔龙放出来的话，大庭广众之下，他还真没合适的借口将其收入囊中！
　　刘家真神顿时感动麻了：“旭儿重伤，这位林炎同学居然比我还着急......”
　　苏里的脸上露出犹豫之色，问道：“林炎同学，你真的想好了？这可是满状态的深渊魔龙。你的派遣的两个英雄单位可能会死也就算了，关键是你的神域还有可能受到牵连！”
　　林炎一脸义正词严：“大家都是静海市的学生，校长，救刘旭同学，我义不容辞。”
　　听到这话，
　　在场所有人顿时一愣，接着对林炎肃然起敬。
　　林炎同学真是太好了，有天赋就算了，关键是人品还这么好！
　　为了救一个素不相识的同学，居然敢这么冒险！
　　苏里犹豫了片刻，咬牙道：“好！那就让林炎试试吧，你记住了，一旦有危险，立马关闭神域，以免出现其他来不及的危机。保证自己的安全是第一要义！”
　　“老苏！”
　　一中二中校长顿时急了：“林炎不懂也就算了，你也跟着胡闹什么？！”
　　在他们眼中，以林炎展现出来的天赋，以后成就必然无可限量，真要是在这里出现意外，他们可就成了罪人了！
　　苏里叹了口气道：“我了解林炎，没有把握的事情，他是不会冒险的。不过，我们等会儿必须全神贯注的注意着他，不能让他出任何事情！”
　　听到这话，一中二中校长顿时对视一眼。
　　然后点头同意。
　　看到三位校长达成一致意见，刘家真神顿时面露喜色，催促道：“快点！刘旭他快坚持不住了！”
　　紧接着，
　　四位真神走到被黑雾包裹的英雄战场面前，同时催动起自己的神域。
　　不多时，
　　英雄战场表面，那浓郁的黑雾屏障中，一道裂痕顿时被撕裂开来。
　　“林炎，快！”
　　苏里校长满头大汗的道。
　　当即林炎也不再犹豫，直接便将自己的神域展开。
　　下一刻！
　　两道身影便直接冲入了那道裂缝之内。
　　几乎是同时间，那道裂缝瞬间消失。
　　三位校长以及刘家真神，顿时便气喘吁吁的瘫坐在地上。
　　看着英雄战场的方向。
　　虽然他们也无法看破黑雾，但脸上都满是焦急之色。
　　而在两个异常收容物进入黑雾的一瞬间，
　　林炎脸上的表情，瞬间就变成了兴奋之色。
　　..........
　　英雄战场内。
　　深渊魔龙煽动龙翼，翱翔在天空之中。
　　从它那漆黑的麟甲内，仍在不断散发着黑雾。
　　这浓郁的黑雾将整个英雄战场都遮蔽了，与诸神之界截然不同的气息喷涌而出。
　　同时，英雄战场的边境处，依稀能够看到两座不断出现裂痕的神域。
　　“深渊魔龙......”
　　林炎兴奋的低语。
　　“谁！？”
　　这时候，
　　那头深渊魔龙也发现了096跟恐怖老人，冰冷的眼眸中顿时透露出不屑的眼神：“两具死尸？哪儿来的低贱生物？也想要阻拦我？死！”
　　它顿时感受到了侮辱。
　　它可是深渊魔龙，在深渊之中也属于顶级的存在，结果对方居然只派遣两具死尸，就妄图来阻拦它？！
　　甚至......
　　其中一具死尸，还捂着脸直接被自己吓哭了？！
　　这不由让深渊魔龙更为愤怒。
　　他们难不成认为这么胆小的东西能阻拦本龙？！
　　它当即便怒吼一声，直接震动龙翼，朝着096的方向呼啸而去。
　　它要将这两具死尸瞬间震碎！
　　“呜呜呜~！”
　　正这时，
　　就看到那个原本哭泣着的死尸不再哭泣了，转而尖叫着朝自己冲来！
　　下一刻——
　　深渊魔龙的龙翼上，便多出了一道血淋淋的伤势。
　　“居然能让我受伤？不过可惜，还是太弱了。”
　　看着被自己撕裂了胸部的096，深渊魔龙不再理会，当即转过身，准备将那个一动不动，浑身上下布满黏液的死尸也杀死。
　　“呜！”
　　然而正在这时！
　　尖啸声再度在它背后响起。
　　深渊魔龙瞳孔骤然一缩。
　　.............
　　外面。
　　三位校长将紧闭着双眼的林炎守护在身后，表情紧张无比。
　　不过英雄战场被黑雾笼罩，他们也无法得知战场内的情况。
　　眼看时间过去很久，但英雄战场中的黑雾却依旧不见减少，三位校长顿时就都有些急了。
　　“老苏！”
　　二中校长急切道：“要不强行切断林炎同学的神域吧！”
　　刘家真神顿时摇头：“不行，刘旭可还没.....”
　　“别在那刘旭了！”
　　二中校长愤怒道：“要是林炎出了意外，你整个刘家都不够赔的！”
　　“先等等吧。”
　　苏里的脸上同样充满焦急：“我相信林炎同学，我们再等等......”
　　......
　　与此同时。
　　“吼！”
　　英雄战场内，
　　深渊魔龙那略带惊悚的声音不断响彻起来：“这到底是什么怪物？为什么无论如何都打不死？而且还一直粘着我......你这低贱的死尸！滚呐！”

