第78章：上位神的另一位传承者！借种！
　　没等林炎回应，
　　就听到旁边传来一道极为灵动的声音：“尊敬的诡秘之神，很冒昧打扰您了。”
　　林炎转过头，就看到一个身材极为曼妙的女子，站在自己旁边不远处。
　　不过这只是伪装，在地下角斗场里，没有谁会暴露自己的真正面目。
　　显然，
　　这个女子就是刚刚联系自己的希尔德了。
　　“没想到您居然真的回应我了。”
　　希尔德开口，但声音却只是在林炎的通讯界面响起：“您既然已经击败宫本新二，想必也知道，并且拒绝了那位上位神的传承了吧？”
　　“我看到我们的传承者总数减少了一个，却没有补充上。”
　　顿了顿，她又看向林炎，道：“我也是那位上位神的传承者之一。”
　　林炎眉头微皱。
　　希尔德的这段话里，透露的信息可不少。
　　看来自己刚刚若是真的接受那所谓的传承，其他的传承者，只怕也会知道自己接受了传承。
　　“您很聪明，但我当初却没有抵住诱惑。”
　　希尔德露出苦笑：“等我接受了传承者的身份才知道，这件事有多残酷，我们必须相互竞争厮杀，只存活下来最后的那位传承者。我不想死。”
　　“所以，你想跟我进行什么合作？”林炎问道。
　　“我来找您合作，是想要获得您的帮助。”
　　希尔德开口道：“作为上位神的传承者，我们可以挑选一位助力，在开启神域战的时候帮助自己。当然，我不会让您白帮忙的。”
　　“只要获得神域战的胜利，其他传承者的战利品都由您先行挑选，您挑剩下的我再拿。”
　　“而且，每一次请求您的帮助，在您出手之前，我都会支付给您一笔足够的报酬。”
　　说完，希尔德就眼睛直勾勾的看向林炎。
　　林炎顿时陷入了沉思。
　　不得不说，
　　希尔德的这个条件，对他的诱惑实在是太大了。
　　也就是说林炎每一次帮忙，只要能够获胜，都至少能获得一头大蛇八岐的尸体。
　　而且还有希尔德的报酬。
　　相当于是雇佣兵了。
　　片刻后，
　　林炎吐出一口浊气，点头道：“好，我同意了。”
　　听到这话，
　　希尔德的眼中顿时绽放出光泽，惊喜的神色根本难以抑制。
　　下一刻，
　　林炎就收到了一条新的通讯申请记录。
　　这显然就是希尔德的真实身份了，对方以此在表达诚意。
　　同时，
　　希尔德在角斗场的伪装也撤了下来。
　　林炎顿时有些好奇：“你看起来不像是扶桑界域的神祇？”
　　希尔德脸上顿时浮现出犹豫之色，
　　片刻后默默点头，道：“我是我母亲，借种其他神祇而来的。”
　　林炎一愣。
　　所谓借种，这算是扶桑界域的特色。
　　一般都是扶桑界域安排女神，主动与强大的神祇，或者天赋极高的神祇求欢，以此诞生出强大天赋的后代。
　　这时候，
　　就听到希尔德又突然两眼放光，开口道：“虽然有些冒昧，但如果您同意的话，我也想向您借种。”
　　林炎呆滞，然后果断拒绝。
　　........
　　很快，
　　赵龙那边的事情就处理完了，直接带着林炎一起，再次通过传送门回到了静海市内。
　　林炎第一时间便回到了自己的神域之内，安排起自己的神域发展来。
　　【神祇】：林炎
　　【神域核心】：三阶
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x435。
　　【普通单位】：人族x1067，狙踝者x14680，机械化病毒完全感染者x86504。
　　【信仰之力】：63419600
　　【货币点】：6亿。
　　.........
　　在将整个双子城，都收入囊中以后，
　　林炎信仰之力的收集程度，比起之前来，简直是快了无数倍！
　　无数的半神之所以卡在三阶，就是因为信仰之力无法凑够一亿，毕竟神域的发展，也是需要消耗大量的信仰之力的。
　　对于一般的半神而言，只怕一辈子，也只能存够几十万的信仰之力。
　　即使是那些顶级天才，
　　而能够在一年多的时间收集足够的信仰之力，都能是被算作天才中的天才了。
　　然而林炎这才开辟神域多久，
　　就已经凑够六千多万信仰之力了！
　　没办法，双子城的眷族实在是太bug了。
　　他可以从双子城里不断搬运资源，供养那些眷族的消耗。
　　“双子城简直就是一座金矿啊......”
　　林炎两眼放光。
　　他的视线不由转到双子城里。
　　此刻的双子城，
　　所有的居民基本上都已经感染上了机械化病毒，成为齿轮正教的一员。
　　并且双子城是一座港口，只要林炎愿意，可以将机械化病毒投放出去，那感染的效率更高。
　　不过最终，林炎还是忍下了这股冲动。
　　瓦红大陆里，可是有真神存在的。
　　双子城这种基本上全是普通人的城市还好，毕竟这是被学校精挑细选的城市。
　　万一机械化病毒发展到其他地方，被某个真神发现的话，那可就得不偿失了。
　　摇摇头，
　　林炎的视线又回到了自己的神域内，安排起其他异常收容物的发育路线来。
　　跟宫本新二一战，他虽然大获全胜，但损失也不少。
　　就比如，
　　机械化病毒的完全体感染者，就损失了差不多有一万，直接被拆成了零件。
　　不过双子城里，
　　还有大量的齿轮正教教徒被不断感染，这部分的眷族倒是可以补充。
　　而在神域内的另一角。
　　“这些患者身上的瘟疫，是前所未见的。”
　　疫医正在为那些辐射眷族的尸体‘治愈’着，声音里充满了凝重：“或许我的治疗方案也需要改进了，这世上的瘟疫远比我想象的要多......”
　　至于其他的，就跟原来没什么差别了。
　　“真是一派安详的神域。”
　　看着自己那充满了异常收容物的神域，林炎满意的点点头。
　　然后，
　　他就将视线停在了晶蔓的倒计时上来。
　　......
　　时间一分一秒的过去。
　　终于，
　　【叮！恭喜！】
　　【异常收容物-409·晶蔓招募成功！】
　　听到系统的声音，林炎顿时一喜。
　　视线投射过去，
　　就看到一座巨大的白色水晶屹立在祭坛周围。
　　“这就是晶蔓了？”
　　林炎两眼放光。
　　不过，
　　对于这件战场大杀器，一些必要的信息，林炎觉得还是需要了解清楚的。
　　“不知道晶蔓蔓延的具体效率有多高？同等阶的眷族，对其蔓延的速度是否有抵抗？”
　　这就需要一个合适的小白鼠来进行实验了。
　　然后，
　　林炎的目光，
　　便不由再次看向了正眯着眼睛栖息的不灭孽蜥。

