第70章：破损的神器！闻城角斗场！
　　【惩戒之锤（破损）】
　　等阶：真神级
　　介绍：真神：惩戒之神所炼制使用的神器，但因为一场神祇之战，惩戒真神陨落，此神器也随之破损，失去了绝大部分神性，遗落到了双子城内。
　　检测到还剩下一点神性，可让眷族释放一次神技：惩戒。
　　..........
　　看到神域界面传回的信息，林炎顿时震惊：“居然是一件神器？！”
　　神器，
　　是真神级才有资格炼制使用的武器，能拥有神器的，在真神中也是少之又少的顶尖存在。
　　一般的真神，想要拥有一件神器，根本就是痴心妄想。
　　没想到这次拿下双子城，居然还有意外之喜。
　　“就是可惜，这件神器已经彻底破损了，连神性都只剩下能放一次神技了。”
　　林炎无奈。
　　不然的话，等他点燃神火之后，就能直接用了。
　　不过即使如此，他点燃神火以后，也能将这件神器重新熔炼，锻造成自己独属的新神器。
　　总归比什么都没有好。
　　而且......
　　林炎心中猛的一突，看向祭坛。
　　他可是记得，
　　那位至高神性，破碎之神的武器，就是一柄锤子！
　　那么，
　　如果将这柄惩戒之锤丢到祭坛里的话......
　　想到这里，
　　林炎的呼吸都不由有些急促起来。
　　那可是一位至高神性的神器！
　　真要是自己能拿到手上的话，
　　怕不是能凭借半神之躯，比肩古神了。
　　当即他没有犹豫，直接便将惩戒之锤丢到了祭坛上。
　　然而系统的提示很快就让他冷静下来。
　　【您还未点燃神火，无法献祭神器。】
　　“好吧。”
　　林炎无奈。
　　刚刚实在是太激动，差点忘了自己的神域核心才三阶了。
　　但是这神器倒是可以留着。
　　正在这时，
　　地下角斗场老板赵龙的通讯，在林炎神域内响了起来：“林炎，你准备好了吗？”
　　.........
　　很快，
　　林炎跟赵龙的身影，便出现在了静海市中心，一座巨大的传送门面前。
　　诸夏联邦实际上，是由无数个诸神位面联合起来的联邦。
　　每一座城市，都是一座独立的诸神位面。
　　所以想要从一座城市，抵达另一座城市，就需要用这种连接不同诸神位面的传送门了。
　　不然的话，很可能会迷失在混沌海里。
　　跟随在赵龙身后，林炎直接一步跨进了传送门内。
　　下一刻！
　　他的视线就陡然一变。
　　一座与静海市风格截然不同的城市，赫然出现在他的视线内。
　　不时还能看到，与诸夏联邦风格截然不同的神祇行走在各个街道上。
　　“这里就是闻城了。”
　　赵龙介绍起来：“这座诸神位面的坐标，与扶桑界域很相近，彼此之间都互有联系。”
　　林炎点头，表示知晓。
　　界域，联邦，都是指诸神之界里，不同文明势力范围的大小称谓。
　　界域，一般是指掌控了十几个诸神位面的文明。
　　而联邦的要求，至少都要掌握五百个诸神位面以上，才能被称之为联邦。
　　整个诸神之界里，
　　能称之为联邦的文明，总共也就只有三个而已。
　　跟在赵龙旁边，
　　林炎很快便到了一座金碧辉煌的奢华建筑面前。
　　建筑上赫然标注着‘闻城角斗场’几个大字。
　　林炎顿时有些好奇。
　　在他的认知里，地下角斗场一直是灰色地带的势力。
　　哪怕赵龙是真神，但在静海市的地下角斗场，也只能偷摸摸的设立在一间不起眼的商铺里。
　　而闻城的地下角斗场，
　　居然能这么明目张胆的开设出来，甚至连地下两个字都省略了？
　　“还不是因为你爹。”
　　低声嘀咕了一句，赵龙递给林炎一块吊坠，道：“每座城市的情况都不一样，有的城市比较特殊，走吧。”
　　这块吊坠，跟地下角斗场的面具效果有些类似，
　　戴上之后，
　　林炎整个人的气息与外貌，就发生了翻天覆地的变化，就算是苏里校长在这里，也绝对认不出林炎。
　　进入闻城角斗场的一瞬间，便听到热火宣天的呼唤声充斥耳膜。
　　跟静海的地下角斗场不同，闻城角斗场里，只有一座神域战场。
　　而此刻神域战场内，
　　两个半神正在进行激烈的角逐。
　　“最近闻城的这位扶桑外援太火了。不少城市的角斗场都忍不了。”
　　赵龙在旁边小声解释道：“他的实力的确不可小觑，据说是全扶桑最强大的三阶半神，一般的四阶半神也不是他的对手。你先观察一下他的具体实力，我去帮你报名。”
　　林炎点头，顿时观察起来。
　　站在神域战场左侧的，是一个身材矮小的半神，正是闻城请的扶桑外援，宫本新二。
　　而右侧，则是一个女性半神。
　　那位女性半神的实力很强大，至少林炎在静海角斗场里，没见过这么强的角斗士。
　　其主要战斗的眷族是半龙人，英雄单位接近两百多个。
　　而宫本新二的眷族.......
　　“这是什么玩意儿？”
　　林炎眉头一皱。
　　宫本新二派遣出来的眷族，看起来极为不协调，他根本就无法确认是什么种族。
　　简直跟049-2一样不协调，但却是另一种风格。
　　就像是......
　　“被辐射过后，产生了变异的眷族一样。”
　　林炎面色古怪的低语。

