第79章：招募战争之兽！不洁者！
　　接触到晶蔓的一瞬间，
　　晶体化还未开始的时候，不灭孽蜥似乎便发现了不对劲。
　　“这到底是什么令人作呕的东西！”
　　它怒吼起来，
　　直接开始撕咬起来自己接触晶蔓的区域。
　　刹那间，
　　那一大片区域的血肉都直接被它自己给撕咬了下来，然而不灭孽蜥却像是感觉不到疼痛一般，继续撕咬起自己的躯体，似乎是企图阻止晶体化。
　　然而即使如此，
　　在几分钟之后，不灭孽蜥那伤口附近的区域，仍旧有白色的晶体开始生成。
　　“看来即使晶体化还未开始的时候，就切除掉相关受损区域，也没办法阻止晶蔓的蔓延了。”
　　林炎低语。
　　只要接触，就没有任何办法能够阻拦蔓延。
　　“吼！”
　　晶蔓生成的同时，682便直接开始怒吼起来。
　　从它的声音，以及不受控制的蜷缩抽搐着的身体来看，这个过程极为痛苦。
　　只不过，
　　伴随着时间的持续，不灭孽蜥抽搐的动作越来越小，
　　同时，晶蔓对682的蔓延速度，也越来越慢了。
　　一个多小时以后，
　　682的躯体，便已经有一大半都是晶蔓的白色晶体了，从之前的伤口来看，这部分哪怕是内部的器官，也完全晶体化了。
　　正在这时，
　　“轰！”
　　那些白色的晶体轰然碎裂开来。
　　而不灭孽蜥的躯体，也只剩下了一小部分。剩下的所有器官以及躯体，都彻底被摧毁了。
　　“看来同样等阶的单位眷族，应该也不能阻拦晶蔓的蔓延速度。”
　　林炎沉思。
　　晶蔓在682的身上之所以越来越慢，多半还是因为不灭孽蜥那不断适应进化能力的缘故。
　　一开始晶蔓的蔓延速度，可是跟资料上记载的差不多的。
　　又过了一段时间。
　　不灭孽蜥那残存的身体开始恢复起来，很快便彻底恢复如初。
　　林炎再次尝试用晶蔓接触682，
　　这一次，
　　晶蔓就完全无法影响不灭孽蜥了。
　　结束晶蔓相关的实验之后，
　　林炎又将注意力放到了大蛇八岐的身上。
　　这头大蛇八岐，仍旧只是幼年体的状态而已，只有一颗头颅，而且还未完全成长完毕。
　　不过这也正常，
　　毕竟是一尊属神的纯血后裔，真的成长完毕以后，就是真正的神祇了。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接将大蛇八岐投进了祭坛内。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着系统的声音，三道面板立刻出现在林炎面前。
　　【异常收容物-093-不洁者】
　　【单位：普通单位】
　　【描述：不洁者是存在于异常收容物-093·红海物件，所连接位面的一种生物】
　　【其外形为一种巨大半人形生物，吞噬它们碰到的一切生存着呼吸着的生物。那些生物是暴露在纯度非常高的神之泪下并导致严重基因变异的产生物。】
　　【据观察，通常不洁者的速度很缓慢，但一旦发现可吞食的目标，他们将会爆发出难以想象的速度。】
　　“不洁者？这玩意儿也能单独招募的？”
　　林炎眉头微皱。
　　异常收容物-093·红海物件，是一个圆形碟片外观的连接器。
　　只要将其贴到镜子上，就可以传送到另一个位面，根据碟片的颜色转变，将会分别传送到这个位面的不同坐标。
　　那是一个被未知神祇降临过后的位面。
　　也因为那个未知的神祇，那个位面原本的文明分崩离析了。
　　所有人都被改造成了巨大的人形生物，只有上半身，而下半身却完全腐烂了的不洁者。
　　而林炎皱眉的原因则是，
　　经过这道信息一提醒，他才反应过来，
　　异常收容物-093·红海物件里，提到的那位‘未知的神’，就像是......
　　“我入侵瓦红大陆双子城时，释放机械化病毒，制造机械化病毒感染者的操作？”
　　林炎面色古怪。
　　摇摇头，
　　他继续观看起来。
　　【选择二，异常收容物-4715·战争之兽。】
　　【描述：异常收容物-4715·战争之兽，是一种大型的.......】
　　林炎心中一动。
　　这个选项，就是之前献祭深渊魔龙时，也曾出现过的选项了。
　　这也是一个极为强大的异常收容物，只要检测到周围有恶意，不管是针对谁的，它的体积与质量便会变大，且没有上限。
　　只不过当时出现了不灭孽蜥，所以林炎便直接否决了。
　　没想到现在居然再次出现了。
　　他继续看了起来。
　　相比于前两个招募对象，这第三个就显得比较弱了，被林炎直接忽视。
　　没有犹豫多久，
　　林炎便直接做出了选择。
　　“我选择招募选项二，异常收容物-4715·战争之兽。”
　　林炎低语。
　　不洁者虽然战斗力也很强大，
　　但是跟战争之兽那疑似无上限的体积叠加起来，就差的很多了。
　　而且，
　　若是以后林炎能得到异常收容物-093·红海物件的话，理论上能批量制造出不洁者，完全用不着现在就将其招募出来。
　　【选择完成！】
　　【预计招募时间：09：59：59！】
　　“接下来，就等战争之兽的招募完成了。”
　　林炎低声道。
　　战争之兽的异常效应，是感应到攻击性的话，体积就会不断增长，而且攻击性的程度越高，体积增长的也就越大。
　　想到这里，
　　他不由自主的看向了682。
　　除了自己以外，
　　不管是面对谁，不灭孽蜥都是一副不屑加蔑视的表情，
　　而且不灭孽蜥还平等的仇视每一个生物，对每一个个体单位，都抱有最大程度的恶意。
　　这俩异常收容物要是碰到一起的话.......
　　想到这里，
　　林炎的表情都不由自主的变得古怪起来。
　　将心中的罪恶想法丢出之后，
　　他不由摇头，
　　看向祭坛上，正在被不断献祭的大蛇八岐的尸体。
　　“这只是幼年期的大蛇八岐，如果是完全体的大蛇八岐，不知道能献祭出什么异常收容物？”
　　林炎心中一阵火热。
　　完全体的大蛇八岐是属神，说不定能招募出神性异常收容物！
　　林炎可记得，在海洋里的异常收容物可不少。
　　比如，
　　那个被称之为‘利维坦’的神性生物，体型极为伟岸，长达数千公里，光是呼吸就能引起一个世界的地震。
　　其内部更是直接孕育了一个文明。
　　正当林炎准备对自己的神域继续加以培育的时候，通讯界面却响起了校长苏里的呼唤。
　　“林炎同学，你赶紧到学校一趟，帝都大学预备班的招生组到了。”

