第73章：谁克制谁？他比我还诡异！
　　“该死！他怎么可能有四百多个英雄单位，而且还是纯元素构成的单位？！”
　　宫本新二满脸震惊。
　　这要是强行登陆的话，
　　即使他的眷族能够成功攻破这道火海，也会损失极为惨重。
　　不过下一刻，
　　他的脸上又露出冷笑：“不过很可惜，你的运气太差了，这些英雄单位都是火属性，完全被我克制了。”
　　他当即便下达神谕。
　　紧接着就看到，
　　那海洋里的无数辐射单位军团，不再朝炎魔所在的方向进攻，而是朝着完全相反的方向登陆上岸！
　　他的神域全都是大海，异常广袤，与林炎神域的交界处太多了。
　　从这个方向登陆上岸，
　　那些炎魔构成的火海要么需要绕路，要么就需要横穿一大片被海水充斥的海峡区域！
　　这一下，
　　就相当于是将那炎魔构成的火海阻拦在了外面，无法再阻挡他那多达万计的辐射眷族继续登陆！
　　“宫本新二威武！摧毁这家伙的神域核心！”
　　“哼哼！你们提前准备了又如何？还不是被宫本新二克制？！”
　　“等着看吧！看看你的神域核心是如何被摧毁的！”
　　“.......”
　　诸夏联邦的其他观众极为紧张的看向战场。
　　目前为止，
　　这位诡秘之神绝对是最有希望赢下宫本新二的角斗士了，
　　但现在看来，这位诡秘之神似乎有些危险了啊！
　　“三阶半神，能培育出四百多个英雄单位，这已经可以算是顶级天才了。”
　　有观众目光深沉，低声道：“特别是如果他还年轻的话，那绝对可以进入顶级大学，这种天才，哪怕是拼着丢诸夏联邦的脸，也不能让他的神域核心被毁了。”
　　神域战场内。
　　“不得不承认，你的确有点东西。”
　　宫本新二冷笑道：“但这就想要阻拦我，那可远远不够！摧毁你的神域核心后，你这些英雄单位我也会照单全收的......”
　　话音刚落，他却突然听到，一道齿轮转动的声音响起。
　　宫本新二眉头顿时一皱。
　　紧接着他的表情就骤然一变：“这怎么可能啊？”
　　只见！
　　从他新登陆的地方，数万个人形单位，从平原的各个方向涌出，朝他的辐射军团涌来！
　　从远处看去，密密麻麻，如同蚂蚁聚集在一起！
　　懵了！
　　彻底懵了！
　　不管是宫本新二，还是台下的所有观众，此刻都陷入了死一般的寂静！
　　一个三阶半神，
　　不但培育出了四百多个英雄单位，而且还拥有这么多的普通单位？
　　他的神域核心是怎么可以养得起这么多单位的？！
　　这他妈真的不怕神域核心破碎吗？
　　不过下一刻，
　　那些诸夏联邦的观众们瞬间就兴奋了起来。
　　这一下，
　　宫本新二之前取胜的最大优势数量，这一下就荡然无存了！
　　诡秘之神的眷族数量，比宫本新二都还要多！
　　“不过数量多也不是不能打！”
　　宫本新二咬牙，道：“我的辐射眷族军团，最强大的地方可不是数量，只要你被辐射感染，那么你的眷族战斗力就......”
　　然而说到这里，他的瞳孔却骤然一缩。
　　伴随着这只军团的接近，
　　宫本新二所听到的齿轮声也越来越大。
　　他这才发现，这只军团的所有单位，竟然全都是由齿轮构成的！
　　这赫然是一支青铜与齿轮构成的军队！
　　“这他妈.......”
　　宫本新二顿时傻眼了。
　　面对一支由青铜与齿轮构成的军团，他该怎么去辐射感染对面？
　　是的。
　　早在角斗赛开始之前，
　　林炎就把双子城里，所有完全感染了的机械化病毒感染者抽调了过来。
　　毕竟现在双子城已经彻底落入他的掌控了，这些完全体的感染者继续留在双子城里也没多大用。
　　“该死！该死！这个诡秘之神到底是从哪儿冒出来的？！”
　　宫本新二已经气得想要骂娘了。
　　他无往不利的辐射眷族，面对这个诡秘之神的那些眷族，根本就没有任何作用！
　　无论是一开始那些同样诡异的眷族，还是那些火焰元素构成的英雄单位，以及最后这些青铜与齿轮构成的眷族大军......统统都不受他辐射的影响！
　　他一开始居然还觉得自己神域的海洋地貌克制对方？
　　现在看来......特么他才是被妥妥克制的那一个！
　　“既然这样，那就来硬碰硬吧！”
　　宫本新二露出狠色：“让我看看到底谁更强！”
　　下一刻，
　　海洋之中，无数辐射眷族顿时涌出，与齿轮大军交战在一起。
　　然而很快，宫本新二的脸色就逐渐变得铁青起来。
　　那个诡秘之神眷族的战斗力......简直超乎他的想象。
　　那些齿轮大军就不说了，战力强大无匹，随着齿轮转动，就是成片的辐射眷族死亡。
　　关键是那些英雄单位，简直诡异的离谱！
　　那个头上顶着一团火焰的灰白色英雄单位，明明上一秒还在哭泣，但下一秒却直接大杀四方，直接杀穿！
　　他那些辐射眷族的临死反扑，虽然能对其造成伤害，但对方却似乎根本不会死一样！
　　连身躯都被扯烂了，都还能继续厮杀！
　　而在战场的另一边。
　　那个鸟嘴医生，更是嘴里大叫着什么‘瘟疫’，‘治愈’等等他都听不懂的词汇，然后就大开杀戒。
　　每一次触碰，
　　都能让一头辐射眷族直接死亡，哪怕同样是英雄单位也坚持不了多久！
　　还有那座贴着一张照片的雕塑，
　　看到雕塑上照片的辐射眷族，就会瞬间被那个灰白色英雄单位撕裂，
　　然而闭上眼睛，那座雕塑又会诡异的扭动起来！
　　最离谱的，
　　还是那个巨大的类蜥蜴英雄单位，
　　幽幽的眼瞳中，充斥着不屑之色。
　　他的辐射眷族，甚至根本就无法破开对方的防御！
　　可以说，
　　战场的每一角，似乎都充斥着诡异！
　　......
　　“八嘎！”
　　看着节节败退，恐惧顿生的辐射军团，宫本新二的嘴都在打哆嗦：“这个诡秘之神到底是谁？！他的神域里这些诡异的英雄单位到底从哪儿培育出来的？”
　　一个英雄单位透着诡异也就算了，
　　他妈的所有英雄单位都这么诡异是怎么回事？
　　另一边。
　　无数的观众也被这一幕给惊到了。
　　在这之前，
　　所有的观众，都认为宫本新二的神域诡异无比，那些辐射眷族更是令无数半神感到渗人。
　　然而现在看来，
　　跟这位诡秘之神的神域比起来......简直都算是正常了！
　　下一刻！
　　诸夏联邦的观众顿时爆发出欢呼声。
　　“哈哈哈！诡秘之神牛逼！无敌！”
　　“打死他！看得我太特么爽了！狠狠的打这些扶桑界域半神的脸！”
　　“哼哼哼！扶桑界域的垃圾们，怎么不说话了？是因为天生不爱说话吗？”
　　“终于要赢了！哈哈哈哈！”
　　“.......”
　　也就在这时！
　　宫本新二的神域内，那广袤的海洋突然震颤起来。
　　似乎有什么庞然大物，从海底复苏。
　　紧接着下一刻便看到！
　　一头八颗头颅的巨蛇，从海底猛然跃出！
　　雷霆，围绕在巨蛇最中心的那颗头颅上不断闪烁！

