第76章：上位神的继承者邀请？
　　伴随着宫本新二神域核心的破碎，整个闻城角斗场都瞬间鸦雀无声。
　　无论是诸夏联邦，还是扶桑界域，所有观众的脸上，都满是难以置信之色。
　　宫本新二的神域核心，真的就被诡秘之神打爆了？
　　“诡秘之神牛逼！”
　　不知道是谁喊了一句，
　　整个角斗场的气氛被瞬间引爆！
　　“诡秘之神牛逼！”
　　“卧槽！太他吗帅了！上位神的继承者啊，就这么水灵灵的被打爆了！”
　　“上位神培育出来的属神后裔又如何？还不是被诡秘之神锤爆！”
　　“诡秘之神！牛逼！”
　　“.......”
　　所有半神与真神的目光，都汇聚到了林炎身上。
　　简直比他们自己赢了神域战都还要兴奋！
　　而扶桑界域的几个半神与真神，看到这一幕牙齿都要咬碎了。
　　但现在这种情况，
　　他们也只能咬牙切齿，只留下神域核心碎裂的宫本新二，灰溜溜的选择离开。
　　观众席里。
　　“这小子，居然真的做到了。”
　　赵龙的眼中满是错愕，接着苦笑着摇摇头，自语道：“林老大，你知道的，这根本怪不了我，我拦不住你儿子......”
　　“不过，闻城角斗场的管理者，嘿嘿，居然跟扶桑界域产生了联系。”
　　冷笑了一声，赵龙的身影瞬间消失在原地。
　　几个不同角落里的真神看到这一幕，也纷纷消失。
　　........
　　另一边。
　　将宫本新二解决完之后，
　　在所有半神与真神无比崇拜的目光中，林炎走下了角斗场。
　　正寻找赵龙的踪迹呢，就听到了赵龙的通讯，让他稍微等待一会儿。
　　然后，
　　林炎便直接迫不及待的将意识潜入了自己的神域之内。
　　审视起自己的战利品来。
　　九枚神域核心碎片漂浮在空中，散发着淡淡光芒。
　　这九枚神域核心碎片，其中一枚是宫本新二的，剩下的八枚，应该都是宫本新二击碎其他角斗士的神域核心所得到的。
　　加上林炎原本的三枚，他手中就有了十二枚神域核心碎片！
　　“我的信仰之力快要突破一亿了，届时再用神域四枚神域核心碎片，就能晋升四阶了。”
　　林炎兴奋无比的低语：“剩下的神域核心碎片可以交给楚会长卖掉。”
　　他才开辟神域一个月不到，神域核心等阶就将要突破四阶了，这速度说出去，谁敢相信？
　　深吸了一口气，
　　林炎又将注意力转移到了大蛇八岐的尸体上来。
　　不得不说，
　　大蛇八岐确实不愧是上位神核心属神的后裔，实力非常强大。
　　即使是第一颗头颅都没完全生成，但一般的英雄单位，在它的面前，都只有被秒杀的份。
　　但很可惜，它遇到了682，这个令无数异常收容物都头疼异常的存在。
　　林炎的脑海中，
　　不由自主的浮现出之前大蛇八岐积蓄能量，释放出更强大雷霆的一幕。
　　类似于血神之前的能力，但远比血神的那个能力效果要好一些。
　　毕竟血神是献祭自己的眷族，而大蛇八岐却是让周围的辐射眷族单位，居然都恢复了正常。
　　“看来那些辐射眷族单位，应该是被某种辐射能量影响。而大蛇八岐却能吸收这种能量增强自身。”
　　林炎推断道。
　　然后，
　　他便不再犹豫，准备将大蛇八岐献祭招募。
　　然而正在这时，
　　一道威严的的声音却响了起来：“半神，等等！”
　　林炎顿时一愣，寻找声音来源。
　　紧接着便听到，那道威严的声音继续响起：“半神，你击败了我的传承者，按照规则，你可以替代他，成为新的传承者。”
　　林炎皱眉：“你就是那位上位神？”
　　他这才发现这道声音是从大蛇八岐上传来的，不过不携带任何力量与信息，类似于一段既定的程序，只要大蛇八岐死亡就会触发。
　　所以之前他才没有察觉到。
　　“没错。”
　　威严的声音中继续响起：“现在只要你同意，给我你的神域坐标，你就将成为我的传承者。”
　　声音之中，透着浓浓的高傲，似乎这是天大的赏赐一般。
　　然而还没等他说完，
　　林炎就直接摇头：“我拒绝。”
　　“嗯？！”
　　威严的声音顿时一愣，接着充满了难以置信：“弱小的半神，你知道我是谁吗？你知道有多少半神真神，为了获得我传承者的身份，争的头破血流吗？”
　　“而你居然敢拒绝！？”
　　说到最后，威严的声音中似乎都带着一些怒气了：“成为我的传承者，你将会得到我的核心属神，大蛇八岐的纯血后裔！”
　　“你知道这是何等强大的存在，是何等的荣耀吗？”
　　威严的声音仍旧是浓浓的自信，似乎根本不怕林炎拒绝。
　　“关我吊事。”
　　林炎没好气，直接切断了这段信息来源。
　　如果能白嫖一头大蛇八岐的话，那林炎肯定是愿意的。
　　但他居然还要林炎提供神域坐标。
　　要知道对半神而言，一旦被其他神祇掌握了神域坐标，那就等于是把命交到了其他神祇手上。
　　很明显，这个上位神绝对没安好心。
　　不过大蛇八岐的诱惑实在是太大了，一般的半神甚至是真神，都抵挡不住这种诱惑。
　　但林炎不同。
　　摇摇头，
　　林炎的视线再度转移到了大蛇八岐身上来。
　　正在这时，他目光突然一滞，停留在了大蛇八岐眉心处的晶体上。
　　近距离观察他才发现，
　　这枚晶体似乎不是大蛇八岐先天就有的。
　　更像是后面镶嵌进去的！
　　林炎顿时尝试起来，将这枚晶体从大蛇八岐的眉心扣了下来。
　　离开大蛇八岐的一瞬间，
　　林炎就感觉到，强烈的辐射能量顿时四溢而出。
　　一道信息同时漂浮出来。
　　【辐射水晶】
　　【描述：散发着无尽辐射源的晶体，能让周围的所有单位被动的辐射化，即时战力将会增强，但眷族单位的未来成长线路将会产生不可知的变化。】
　　看到这段信息，林炎顿时恍然大悟。
　　可算是知道宫本新二神域内，那些辐射眷族单位是怎么来的了。
　　而且这么说来，
　　这吸收辐射能量，达到自己的极限，应该也不是大蛇八岐原本的能力了，而是来源于这颗辐射水晶！
　　“没有这玩意儿的话，大蛇八岐想要发动一次极限的攻击，应该要积蓄很久的力量。”
　　林炎低语，心中顿时犹豫起来。
　　不得不说辐射水晶的效果的确很强，但却会让眷族单位产生不可预知的变化。
　　如果能像宫本新二那样，让眷族成为辐射眷族，增强战力倒好，
　　但从刚刚宫本新二的战绩来看，这东西也有可能是让眷族单位发生不好方向的变异。
　　“需要用眷族来实验才能确定到底是哪一种可能。”
　　一时片刻林炎也拿不定注意。
　　思索了片刻后，他突然眼前一亮。
　　自己神域里，
　　这不就有完美的小白鼠么？

