第7章：瘟疫！好浓郁的瘟疫！
　　随着系统的声音，
　　林炎的神域界面里，立马便将疫医的信息浮现出来。
　　【英雄单位：未命名】
　　【英雄等阶：2阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒】
　　.......
　　跟096的信息差不多，
　　049疫医的信息，也基本上都是未知。
　　不过林炎很清楚，
　　仅讨论战斗力的话，那么049绝对丝毫不会弱于096！
　　那触碰到便会直接收割走目标生命的特质，效率高的实在离谱！
　　更别说，
　　049的起源，还疑似涉及到某三位酷爱打牌的至高神性了。
　　神域内。
　　伴随着英雄单位信息的出现，
　　祭坛上猛的爆发出华光。
　　紧接着便看到，
　　一个身高大约一米九，身着黑袍，头部戴着一张鸟嘴面具的身影，出现在祭坛上。
　　相比于096，
　　049疫医就显得和善多了。
　　至少外形上一眼就看的出来，是一个很高大的人，穿了特殊的服饰。
　　并且，
　　肩上还背着一个医疗包。
　　所以其他人族眷属，倒没有像是第一次见到096时那么惊悚。
　　反而因为096之前展现出的强大战力，而欢呼起来。
　　“英雄，我们的第二位英雄来了！”
　　“这又是神明派出来庇佑我们的英雄！”
　　“这一定是与第一个英雄一样强大的英雄！”
　　“......”
　　无视掉周围那些人族的欢呼，
　　疫医看向周围，满意的点点头：“这里简直太干净了，简直完美。真是伟大的神域。”
　　听到这话，周围欢呼的人族眷属们顿时一愣。
　　不由看向因为拖动牛头人尸体，还没来得打扫，因此血迹斑斑的地面，露出茫然之色。
　　这位新出现的英雄，
　　是不是对干净这个词汇有什么误解？
　　望着这些人族呆滞的表情，
　　疫医不由解释道：“就是......额，算了，总之，你们这里很干净就是了。”
　　林炎也注视着疫医。
　　他当然知道，
　　疫医所谓的干净，并不是指环境干净。
　　“而是没有瘟疫。”
　　林炎低语。
　　不过疫医所谓的瘟疫，与大众理解的瘟疫可不一样。
　　没有谁清楚，疫医口中的瘟疫具体是什么意思，
　　也没人知道，疫医认定瘟疫的规律是什么。
　　不过可以肯定，
　　这所谓的瘟疫，绝对不是什么普通的病菌之类的。
　　面对‘瘟疫’感染者，疫医的战斗力也会瞬间飙升，直到‘瘟疫’感染者全部被‘治愈’。
　　确认没什么问题后，林炎便调转了注意力。
　　他刚刚还怕疫医认为他的人族眷属里存在瘟疫，于是准备强行命令疫医停下呢。
　　现在看来似乎不需要了。
　　然后，
　　林炎便打开了神域的交易界面，他的视线停留在了防具的界面上。
　　思索了片刻后，
　　林炎还是咬牙，花费了三千信仰之力，购买了三具只能二阶单位使用的人族专属防具。
　　这些防具能大幅度提升人族眷属的防御力，甚至能够抵挡住一段时间三阶单位的攻击。
　　不过，
　　这种防具的上限也只有二阶，不会随着使用者等阶的提升而增强，价格又贵的离谱。
　　所以一般情况下，没什么半神会购买这种装备。
　　“你们赢得了神战！”
　　“这是吾赏赐于你们中，最勇猛战士的战甲。”
　　林炎的声音飘荡在神域上空。
　　伴随这道声音，
　　三具特制的防具，骤然出现在所有人族眷属面前。
　　“伟大的真神，您最虔诚的信徒，由衷感谢您的赏赐！”
　　“伟大的真神，我们实在是受之有愧，那场神战，全是英雄的功劳......”
　　人族眷属们顿时激动狂热的对林炎祭拜起来，
　　那三位二阶的人族，直接将其穿戴起来。
　　林炎能明显的感觉到，
　　这些人族眷属，对自己的信仰程度，又加深了一波。
　　不过，
　　跟096还有049的圣徒没法比就是了。
　　至于这第二次的献祭招募机会，现在还没有好的材料。
　　林炎准备等合适的材料之后，再进行献祭招募。
　　一切都安排妥当之后，林炎便沉沉睡去。
　　一夜时间，很快过去。
　　第二天一早。
　　刚到昨天约定的时间后，
　　林炎便直接打开了论坛的交流群。
　　此刻群里，三十多位半神已经讨论的热火喧天。
　　纷纷商讨着，
　　一会进入半神遗迹，要如何合作，相信队友，共同取得半神遗迹内的资源。
　　当然，
　　这其中具体有多少真话多少假话，那就不得而知了。
　　“诡秘之神。”
　　春神开口道：“你准备好了吗？你那边还有什么问题没有，我们可不能功亏一篑。”
　　“当然。”
　　林炎回应道。
　　诡秘之神，就是他在群里给自己取的代号。
　　得到肯定的答案后，
　　春神立马开口道：“既然如此，那诸位，我们就准备出发了！”
　　说完，
　　群里便出现了一个坐标。
　　半神遗迹与神域不同，是固定在混沌之海里的。
　　所以想要进入半神遗迹，便需要坐标的指引。
　　得到坐标后，
　　林炎没有任何犹豫，便直接将096与049，以及那三个二阶的人族眷族，直接传送到了坐标位置。
　　“传送成功！”
　　“信仰之力-100。”
　　......
　　神域内。
　　三个穿戴着防具的二阶人族，一脸兴奋的跟在049疫医身后。
　　下一刻，
　　他们缓缓消失在原地。
　　几乎是同时间，
　　他们的身影，出现在了一座残破的城堡面前。
　　而在这座城堡周围，已经汇聚了大量不同种族的眷族。
　　精灵，兽人......各种种族加起来，足有数百。
　　不过三阶单位并没有多少，只有十几个。
　　刚一传送过来，
　　原本平静的疫医，瞬间就变得暴躁无比起来。
　　他看着一众半神的眷族，
　　低声嘶吼起来：“瘟疫......有瘟疫！”
　　“瘟疫正在席卷，正在感染......”
　　这一声吼叫，顿时便吸引了其他眷族的注意。
　　注意到面具下那幽深而又残忍的目光，不少半神的眷族都忍不住浑身一颤。
　　不过很快，
　　在林炎的神谕下，疫医暂时安静了下来。
　　“诡秘之神？”
　　这时候，春神疑惑的声音响了起来：“这就是你派遣的眷族？全是二阶？还有一个眷族的位置呢？你的三阶单位隐藏在哪儿的？可以让它出现了。”
　　其他半神也都向林炎的眷族投出不满之色。
　　“不想牺牲三阶单位，就别胯下海口啊，这不是浪费我们机会么？你得赔偿我们！”
　　二阶单位，
　　怕不是见面就被这群食尸鬼撕碎了！
　　谈何吸引食尸鬼的仇恨，将它们引走？
　　虽然林炎完不成吸引食尸鬼的任务，他们的信仰之力会退回，但这么好的机会，可没有半神想要浪费掉！
　　“这就不用你们担心了。”
　　林炎淡淡道：“那群食尸鬼交给我就好，你们只管探索你们的就行。”
　　春神迟疑，还想说什么，
　　正这时，
　　049疫医却突然再度狂躁起来，对他派遣而来的五个眷族发出怒吼：
　　“瘟疫！”
　　“好浓郁的瘟疫！”

