第71章：无敌宫本新二？林炎去干死他！
　　宫本新二这边所派遣出来的眷族确实诡异无比。
　　比如，三只手的人族，两颗头颅的鱼人族，密密麻麻全是肢体的蛇类.......
　　与疫医制作出来049-2极为类似，
　　只不过宫本新二的这些眷族，全都是活着的状态，有自主意识。
　　“就像是被辐射变异了一样。”
　　林炎面色古怪。
　　而这时候，
　　英雄战场内的战斗，已经接近尾声了。
　　半龙人种族的确强大，不过面对宫本新二的这些眷族，就不够看了。
　　而且不知道是不是错觉，
　　林炎还发现，
　　随着时间的持续，那个女半神的半龙人们，实力居然在不断下降着！
　　终于，
　　那个女半神的半龙人们彻底坚持不住了，在一大半都被击杀之后，便全线溃败开来。
　　“我投降！”
　　那名女半神虽然不甘，但也只能选择投降。
　　“投降？嘿嘿。”
　　宫本新二冷笑一声：“诸夏联邦的垃圾，你是不是忘了规矩？我拒绝你的投降。”
　　说完便下达神谕，命令他的眷族大军，朝女半神的神域内冲去。
　　女半神的脸色顿时变得很难看。
　　她所代表的城市，前来的观众也纷纷愤怒异常，但却毫无办法。
　　这种代表地下角斗场之间的神域战，与真正的神域入侵战没什么两样，即使是投降，也需要对方同意才行！
　　很快，
　　这名女半神的神域核心就直接被攻破了。
　　刹那间，
　　闻城角斗场的观众席上，无数顿时便爆发出沸腾声。
　　“宫本新二，牛逼！芜湖！”
　　“哈哈哈！愚蠢的诸夏联邦，你们的半神都这么愚蠢吗？来之前不打听打听之前那些挑战者？还妄想投降？！”
　　“妈的！太气人了！虽然我也是闻城的，但能不能有角斗士来打败他啊？”
　　“哈哈哈笑死我了！这个角斗士一开始还那么自信，结果这么快就输了？”
　　“........”
　　听到这些嘲讽声，
　　其他区域的观众们顿时就捏紧了拳头，眼中满是怒火。
　　虽然规矩是投降需要双方都同意才行，
　　不过一般情况下，如果双方没有深仇大恨，在一方选择投降了的情况下，另一方基本上都会同意。
　　然而这个宫本新二，
　　到目前为止，却一次投降都没有接受过！
　　挑战他的所有半神，如果输了，就只有神域核心破碎这一条后果！
　　更气人的是......
　　这些从扶桑国来的观众，居然直接开始嘲讽起了来。
　　这一幕，
　　顿时就令其他的诸夏联邦观众更加气愤了。
　　“哼！”
　　有知道一些内幕的观众忍不住道：“谁不知道，你们这宫本新二是扶桑界挑选出来的最强三阶半神？结果就只敢来这种地下角斗场？有本事去跟我们诸夏联邦那些真正的天才比啊！”
　　“有本事去挑战诸夏联邦里，前十角斗场的那些角斗士啊！”
　　闻言，
　　旁边的扶桑界域观众顿时冷笑出声：“你们诸夏联邦的神祇，就只会嘴硬吗？输了就是输了，还真正的天才？你快让你们那些真正的天才来啊，这样他们也被宫本新二击败以后，我看你还怎么嘴硬！”
　　“至于你们地下角斗场的前十？哼哼，等着吧，宫本新二会逐一击败你们的！”
　　听到这话，
　　那个观众顿时就说不出话来了，这话他还真没法反驳！
　　虽然他恨不得狠狠打这些扶桑界域观众的脸，
　　但在诸夏联邦里，真正的天才，无一不是去往那几所顶级大学了。
　　那是诸夏联邦培育出来，应对其他联邦与深渊的神祇。
　　这种天才，怎么可能来地下角斗场？
　　更何况是因为与扶桑联邦争口气这种理由。
　　毕竟扶桑界域虽然恶心，但也从未被诸夏联邦放在眼里过。
　　“妈的！等去前十角斗场的时候，我看你还能嘴硬吗？！”
　　他忍不住心中怒骂道。
　　诸夏联邦里，排名前十的角斗场，就不时有顶级学府的学生去参加了。
　　见状，
　　那名扶桑界域的观众以为他是无理反驳自己了，顿时笑的更加猖狂：“蠢货！等着看吧！我们的宫本新二，马上就会先打败你们所有的三阶半神，然后挑翻你们所有年轻一代！”
　　而这时候，
　　新的挑战者，也已经准备上场了。
　　那是一个满脸络腮胡的中年人，看见宫本新二脸上顿时满脸怒意。
　　“扶桑界域的垃圾！欺负到诸夏联邦上来了？看老子马上摧毁你的神域！”
　　放下狠话之后，中年人直接具象化了自己的神域。
　　血腥味道滔天，显然这是一座经历了无数血战的神域！
　　台下的观众们顿时爆发出一阵欢呼声。
　　“是排名八十位的雪城角斗场的第一！黑蟒之神，妈的！打死他！”
　　“加油啊黑蟒之神！狠狠地打压这些扶桑界域的嚣张气焰！”
　　“黑蟒之神！千万别手下留情！”
　　“.......”
　　然而，面对对面那充满着血腥味的神域，宫本新二却不屑的冷笑，也将自己的神域显化出来。
　　宫本新二的神域里，
　　除了一座狭长的岛屿之外，就全是海洋了。
　　“轰隆！”
　　神域碰撞的一瞬间，
　　从那海洋之内，
　　那密密麻麻，奇形怪状的眷族，纷纷露出头，数量起码有几万！
　　它们纷纷爬上岸，攻入黑蟒之神的神域之内。
　　这名黑蟒之神的实力，明显比刚刚的女半神强大不少。
　　宫本新二的那些奇形怪状的眷族刚一上岸，便有无数的巨蟒从神域内钻出，将宫本新二那些眷族全部吞噬殆尽。
　　虽然宫本新二那些眷族数量繁多，
　　但一时之间，居然没有多少能够成功攻入神域！
　　“不愧是黑蟒之神，只要挡住这一波进攻，就能发起反攻了！”
　　“哼哼！我还以为这宫本新二有多强呢？结果遇到排名第九十的黑蟒之神，就毫无办法了？”
　　“你们继续拽啊？”
　　“........”
　　见状，
　　不少诸夏联邦的观众顿时信心大增，直接欢呼起来。
　　“不对劲。”
　　林炎却微微摇头。
　　宫本新二目前，脸上居然没有流露出任何的焦急表情。
　　依旧淡定无比！
　　就像是.......
　　之前林炎自己，为了让不灭孽蜥适应进化，而进行擂台战时的那种表情！
　　也就在这时！
　　就看到！
　　黑蟒之神的那些眷族，身体突然僵硬了起来。
　　紧接着，
　　那些巨蟒的身躯，竟然开始以肉眼可见的速度产生了异变！
　　一只只手，或者其他器官，从巨蟒的表面长出，然后攻击起自己来！
　　同时，
　　海洋内，那些剩下的眷族，也在同时间迅速涌入！
　　“该死！”
　　黑蟒之神瞳孔骤然一缩。
　　没多久，
　　黑蟒之神的神域核心轰然碎裂开来。
　　所有观众骤然一静。
　　紧接着，
　　扶桑界域的观众轰然大笑出声。
　　“哈哈哈！笑死我了！诸夏联邦的神祇们，你们怎么不笑了？”
　　“真没意思！就这啊？我还以为多厉害呢！”
　　“这就是你们第九十名角斗场的水平了吗？宫本新二要单刷你们所有角斗士了！”
　　“我看你们下次别打了，直接自爆神域，把神域核心给宫本新二算了！”
　　“.......”
　　听到这些嘲讽，
　　诸夏联邦的观众们顿时拳头捏紧了，恨不得直接上场打碎这些扶桑界域观众的神域。
　　但......没办法。
　　这个宫本新二，的确强的离谱。
　　目前看来，他们貌似还真的拿他没办法，只能看他这么嚣张下去！
　　而另一边。
　　林炎则是陷入了沉思。
　　虽然完全不一样，
　　但现在的他，终于有些能理解，自己在静海角斗场横推的时候，那些观众心里是怎么想的了。
　　“妈的！太他妈嚣张了！”
　　正在这时，一道熟悉的声音却在他旁边响了起来：
　　“林炎，你名已经报好了，还有一个过了就是你上场，别丢份，给我狠狠地干死他！”

