第72章：三七开！我三招，他过头七！
　　林炎转过头，
　　就看到赵龙一脸愤怒的看向神域战场。
　　“妈的！这些扶桑界域的狗东西太他妈嚣张了。”
　　赵龙骂骂咧咧，看向林炎，严肃的问道：“林炎，你有多大的把握能打败这家伙？”
　　林炎想了想，道：“三七开吧。”
　　“七成胜率吗？好小子，对自己这么有信心？”
　　赵龙看向神域战场，道：“那行，等会儿你上场的时候，我等着你打碎那家伙的神域核心！”
　　然而刚说完，
　　他就看到林炎摇头道：“赵老板，我的意思是，我出三招，让他过头七。”
　　赵龙顿时一滞。
　　片刻后才回过神来，忍不住摇头苦笑道：“像，简直太像了！你跟林老大，简直就是一个模子里刻出来的。”
　　林炎心中一动。
　　听这话的意思......这位地下角斗场的赵老板，似乎跟自己的父亲认识？
　　......
　　就在击败黑蟒之神后没多久。
　　扶桑界域的宫本新二，就已经选择了修正完毕。
　　“对付你们，我根本就不需要修整，不过为了给你们留点面子，传出去好听一点，我还是用了点时间。”
　　宫本新二不屑道。
　　这番话，自然又是引起扶桑界域的观众一阵高潮。
　　而其他来自诸夏联邦的观众虽然愤恨，但对此也无可奈何。
　　没办法，
　　抽到接下来挑战他的那个角斗士，其所在城市角斗场的排名，排到一百名开外去了，还不是黑蟒之神的对手，怎么可能敌得过宫本新二？
　　那个半神甚至都还没上场，就直接选择了投降。
　　很显然他也清楚，
　　这种情况上场的话，就只有自己的神域被毁这一条结果。
　　不过这番操作，又是引来扶桑界域观众的一阵嘲讽。
　　“你们诸夏联邦的角斗士，就是这种水准吗？居然不战而退了？”
　　“耻辱！这简直就是作为角斗士的耻辱！”
　　“这要是我们扶桑界域的神祇，哪怕不是对手，也绝对不会选择投降！”
　　“你们干脆直接让宫本新二成为第一算了！”
　　“.......”
　　宫本新二的脸上，
　　也浮现出不屑的笑容：“这算是最聪明的一个角斗士了，可惜，让我少得到一枚神域核心碎片。”
　　在上一个半神投降之后，林炎作为下一个半神，自然就是替补上位了。
　　而注意到林炎的信息，
　　整个角斗场，所有诸夏联邦的观众脸色都阴沉的很难看。
　　“诡秘之神？居然是排名第365的静海市角斗场？他怎么还敢上来的？”
　　“太糊涂了！连排名第九十的黑芒之神都败了，他还上来干什么？送神域核心么？”
　　“妈的！即使知道不是对手，甚至可能神域核心破碎，都还是选择上！有血气！”
　　“但是有什么用啊！这种情况，最聪明的办法还是直接不参加！”
　　“等等诸位！根据我刚刚得到的资料，这位诡秘之神似乎不一般啊，目前战绩都还是全胜......”
　　“......”
　　而看到林炎上台，
　　宫本新二顿时一愣，接着露出笑容：“没想到，你一个排名第三百多位的地下角斗场，居然没有学上一个角斗士那样不战而退，有勇气！”
　　面对宫本新二的挑衅，林炎一言不发，直接无视。
　　宫本新二盾呢怒急，接着冷笑：“好！好！好！我希望接下来，你还能这么淡定！”
　　下一刻！
　　他直接将自己的神域展开，一眼望不到头的汪洋，顿时出现在林炎眼前。
　　林炎也不废话，直接将自己的神域铺展开。
　　一座弥漫着灰雾，看起来充斥着诡异的神域，立刻出现在所有人眼前。
　　“这就是他的神域？垃圾只能装神弄鬼罢了。”
　　宫本新二冷笑，当即就对自己的眷族下达神谕：“直接开始进攻，给我快速摧毁他的神域核心！”
　　数万的辐射眷族纷纷从海底钻出，纷纷涌入岸上，准备大杀四方。
　　然而就在这时，宫本新二缺顿时一愣。
　　因为他在林炎的神域里，居然发现了与自己眷族极为类似的单位！
　　这些单位的长相也极为诡异，既有他熟悉眷族的影子，然而认真观察的时候，却又发现这些不是任何一种已知的眷族！
　　更像是无数种眷族的特征，杂糅在一起一样！
　　跟他那些眷族......简直是太像了！
　　“这怎么可能？难道他也有那东西？！”
　　宫本新二顿时懵了。
　　事实上不只是他，
　　当看到，
　　双方所展现出的第一批眷族军团，外形都如此诡异，渗人的时候，
　　无论是扶桑界域，还是诸夏联邦的观众，都懵逼了。
　　“不是......这什么情况啊？！”
　　“这两个角斗士的眷族都这么像？他们是从哪儿培育出来的这种眷族啊？”
　　“哼！你们诸夏联邦的角斗士，就只会这点手段了吗？”
　　“没用的！在绝对的实力差距下面，什么都没用，你们这个诡秘之神，也只有被摧毁神域核心的份！”
　　“.......”
　　就在所有观众都沸腾的时候，宫本新二已然发动了进攻。
　　他按照之前的战术，
　　通过自己这些辐射眷族的接触，企图让目标也被辐射，生长出器官，降低战斗力的时候。
　　却发现这些诡异，渗人的眷族根本就没有任何生长的痕迹！
　　就像是......没有一丁点生命力！
　　“不，不是就像！”
　　宫本新二瞪大了眼睛：“这些眷族，本来就是死了的眷族！”
　　林炎也冷笑出声：“果然是这样。”
　　他刚刚观战就发现了这一点，这个宫本新二的这些眷族，应该是有着特殊的能力，能让敌对方也被辐射话，从而降低战斗力。
　　就类似于之前低配版血神的那种效果。
　　而这些049-2军团本来就是死尸，怎么可能因为辐射又生长出新的器官？
　　“不过可惜，你的这些眷族数量太少了。”
　　宫本新二冷笑：“拦不住......”
　　然而话还没说完，
　　“刷！”
　　就看到，
　　在林炎神域的边境处，一道道火光陡然冒了起来。
　　这些火光，在眨眼间便形成了一道火海，四百多个高大人形身影在火海之中穿梭，每一次都能将无数辐射眷族灼烧成灰烬！
　　那些辐射眷族组成的军团，根本无法冲破这一道声势浩大的火海！
　　“这是......”
　　宫本新二顿时看呆了，瞳孔猛震：“四百多个英雄单位？这怎么可能！？”
　　他本就是扶桑界域最强的三阶半神，又被大力培养，
　　可即使如此，神域内也不过两百多个英雄单位而已，再多神域核心就会承受不住出现裂痕了。
　　而现在，
　　这个叫做诡秘之神的半神，居然有四百多个英雄单位？！
　　这他妈开什么玩笑！？
　　而在观众席上，
　　看到这一幕的所有观众也都看呆了，无论是扶桑界域还是诸夏联邦，所有观众的眼中全都充满了难以置信之色。
　　“一二三......这他妈全是英雄单位？！”
　　“黑幕！这绝对是黑幕！你们诸夏联邦玩不起！”
　　“尼玛！一个三阶半神，神域内有四百多个英雄单位？我特么四阶了也就才三百多个啊！”
　　“梦！这绝对是梦！我刚刚掐了自己的肉，我都没痛觉，实锤了，这就是梦！”
　　“你说有没有一种可能，你特么掐到我了！”
　　“.......”
　　就在所有观众都震惊不已的时候，
　　更加令他们震惊的事情发生了。
　　漫天齿轮震动的声音，
　　从林炎神域的另一个方向轰然响起。

