第75章：先天陪练圣体！（二合一）
　　雷光闪烁间，雷霆力量凝聚。
　　粗壮的雷霆，顿时在大蛇八岐的嘴中汇拢。
　　感受到这股力量，无数半神与真神惊颤。
　　“这这这......这他吗真的是三阶单位应该有的力量？”
　　“我的四阶英雄单位在这招下面，只怕也挡不住啊！”
　　“别说四阶了，哪怕是五阶单位里，这也是最顶级的那一批英雄单位才有这种程度的攻击！真不敢想象，这头大蛇八岐晋升到五阶之后，该多强大？”
　　“这就是上位神核心属神的纯血后裔吗？这也太特么恐怖了，诡秘之神这波只怕危险了......”
　　“......”
　　角斗场顿时沸腾起来。
　　下一刻！
　　雷霆迅猛而至，如同强光，将不灭孽蜥的身影笼罩在其中。
　　几乎是顷刻间，
　　便能听到血肉被雷霆击打开的声音传来，可以看到，不灭孽蜥的躯体，居然直接被雷霆笼罩的焦灼化起来！
　　看到自己的攻击取得成效，
　　宫本新二顿时放下心来，大笑道：“我说过，只要雷霆元素够猛烈，就无法被克制！”
　　而在战场的另一边，
　　因为大蛇八岐的注意力，全部都放在不灭孽蜥上，无法继续加入战场的缘故。
　　辐射眷族军团也再度出现了颓势。
　　虽然林炎这边也有损失，但辐射眷族军团那边的损失显然更大。
　　不过宫本新二却丝毫不急。
　　“只要拖住其他眷族，让大蛇八岐将你这头蜥蜴解决掉，那战斗就宣告结束了。”
　　宫本新二心中冷笑：“我倒要看看，没有这头蜥蜴，你拿什么阻拦我的大蛇八岐......”
　　时间一分一秒的过去。
　　很快，
　　宫本新二就笑不出来了。
　　因为他发现，
　　明明那头蜥蜴在雷光照射中不断受伤，然而它的血肉，却也在迅速恢复！
　　并且恢复的速度还越来越快！
　　而相反的，大蛇八岐所能释放出的雷霆威力，也越来越小。
　　以至于到现在，
　　大蛇八岐的雷霆，居然无法对那个蜥蜴造成任何伤害了！
　　“该死！这怎么会？！”
　　宫本新二傻眼了。
　　他没想到，大蛇八岐都吸收辐射转化为力量了，结果居然还是杀不了那头蜥蜴？
　　“这头蜥蜴恢复能力居然这么猛？”
　　宫本新二深吸了一口气，下定决心降下神谕：“给我加大马力！”
　　更大范围内的辐射眷族恢复成长，大蛇八岐所释放的雷霆攻击，顿时又再次变得迅猛起来。
　　另一边。
　　注意到这一点的林炎顿时眼前一亮：“这大蛇八岐，简直就是先天陪练圣体啊......”
　　居然还持续不断的加大雷霆的威力，这不是让持续不断地迅速适应进化么，而且还不用浪费恢复时间的那种。
　　毕竟随着雷霆的持续加强，不灭孽蜥的抗性也在不断进化。
　　然而很快，
　　宫本新二那边就发现了不对劲：“它怎么还不死？！它的恢复能力极限到底在哪儿？”
　　他陷入了沉思：“这么下去，我的辐射眷族只会损失更多！”
　　“大蛇八岐，直接最大限度的吸收，然后瞬间释放，给我直接秒杀它！”
　　他一开始想着尽可能的降低损失，但现在看来不能这么做了。
　　得到神谕的一瞬间，
　　大蛇八岐眉心处的晶体顿时绽放出极为耀眼的光芒，
　　下一刻便看到，
　　数万的辐射眷族，纷纷恢复正常。
　　而在恢复正常之后，这些辐射眷族的战斗力，顿时便以肉眼可见的速度下降。
　　军团的溃败顿时更加迅猛。
　　不过对此宫本新二却毫不在意，深深喘着粗气，两眼通红的看向战场。
　　大蛇八岐本来是他的底牌，在他的想象中，那是要屠杀对方一大片英雄单位的。
　　结果现在，居然被一个英雄单位就拦了下来！
　　而且还逼得大蛇八岐直接吸收极限的辐射，以提取力量！
　　下一刻！
　　更为迅猛的雷霆，瞬间涌向不灭孽蜥。
　　刹那间，
　　雷霆的光芒衬托的天地都黯然失色！
　　所有的观众都被这一招震惊的说不出话来。
　　“这就是大蛇八岐的极限一击吗？这也太恐怖了......”
　　“妈呀！这宫本新二如果年龄合适的话，这能力只怕能进入帝都大学了！”
　　“虽然不想承认，但的确太强了！”
　　“不管怎么说，我还是相信诡秘之神一定能赢的！”
　　“........”
　　而在战场的另一边。
　　注意到这声势浩大的雷霆一击，林炎连忙降下神谕，命令周围的眷族赶紧逃跑。
　　同时，脸上也露出了极度的兴奋之色。
　　刚刚大蛇八岐第二波雷霆进攻，那效果就已经让他很惊喜了。
　　结果没想到，
　　转头大蛇八岐又给他带来了这么大的惊喜。
　　这雷霆属性的进攻，居然还能更猛！
　　至于不灭孽蜥的存活？
　　他根本一点都不担心。
　　那可是比096还要猛的收容物，哪怕是宇宙毁灭，它也不一定会死。
　　最多就是受到的损伤越严重，恢复的时间越久罢了。
　　另一边。
　　神谕战场内。
　　“轰隆！”
　　这一击雷霆攻击下来，周围公里的范围内，任何单位都不存在了。
　　无论是齿轮正教教徒，还是辐射眷族，都瞬间湮灭。
　　雷光散尽之后，
　　只能看到一块硕大的黑色焦炭，屹立在焦土之上。
　　那块黑色焦炭......赫然就是不灭孽蜥的‘尸体’！
　　甚至，
　　其背部的一大半，都被直接气化了！
　　宫本新二顿时松了口气，大笑出声：“哈哈哈！恢复能力再强，再克制，在绝对的力量面前也是毫无用处的。”
　　解决掉不灭孽蜥之后，大蛇八岐顿时加入战场。
　　而有了它的加入，
　　原本出现颓势，甚至节节败退的辐射军团，很快便再度取得了优势。
　　没办法，
　　大蛇八岐的雷光每一次闪烁，都会有无数机械化病毒感染者瞬间失去战斗力。
　　至于炎魔与疫医，则是远在另一面的战场，暂时赶不过来。
　　而能赶过来的096，也只能是尽可能骚扰大蛇八岐，一时半会根本无法阻止雷霆蔓延。
　　无数观众顿时叹息。
　　“完了，这个诡秘之神看来是真的没办法了啊。”
　　“他那个类似蜥蜴的英雄单位都阵亡了，败局已定啊.....趁早投降吧。”
　　“投降？你忘了宫本新二之前的操作？他会同意诡秘之神投降？”
　　“难道角斗场里，将会陨落一位这种天才吗？”
　　“......”
　　有真神不语，站起身来意图终止神域战，然而同时，扶桑界域那边也有真神起身，与他们遥遥对立。
　　这些真神顿时心中一沉。
　　扶桑界域这次显然有备而来，他们即使想要终止，一时半会儿也无法脱身。
　　而且这样做，本就是坏了规矩，还没办法说出去。
　　“这小子！”
　　赵龙时刻紧盯着神域战场，脸上露出犹豫之色：“但他若是连这个都解决不了，谈何去找林老大他们？神域核心还未破碎，我不能动手......”
　　......
　　神域战场内。
　　大蛇八岐出现在战场的哪一面，战场中便会有雷光蔓延。
　　根本没有能够阻拦它的存在。
　　只是那个灰白色的英雄单位有些烦人，不但打不死，而且还紧跟着大蛇八岐，走到哪儿跟到哪儿，根本甩不掉。
　　不过这东西虽然能恢复，但效果比起那头蜥蜴可差远了。
　　只需要大蛇八岐先将他打残，在短时间内那个死尸英雄单位就没多少攻击力了。
　　宫本新二再次下达神谕。
　　注视着那密密麻麻的齿轮大军，大蛇八岐眼中闪过不屑，当即雷光汇聚，准备出手。
　　然而正在这时！
　　一道巨大的身影却朝他猛扑过来，直接将大蛇八岐重重的撞飞出去。
　　“吼！”
　　大蛇八岐怒吼，转过头，却瞳孔顿时一缩，吼声之中都带着惊悚。
　　同时间，
　　整个角斗场都一静。
　　下一刻，
　　彻底沸腾起来。
　　“雾草！卧槽！？那那那那......”
　　“诡秘之神居然还有一头那种蜥蜴的英雄单位？！不对！这他妈......刚刚那头蜥蜴根本没死！”
　　“沃日！劳资鸡皮疙瘩起来了啊！都被雷霆攻击的成焦炭了，居然还没死？这他妈开什么玩笑！？”
　　“离谱！这也太他吗离谱了！这个诡秘之神，比宫本新二都还要离谱！”
　　“......”
　　不只是观众震惊，
　　宫本新二自己也傻眼了。
　　他是在想不通，面对大蛇八岐的极限一击，那头蜥蜴是怎么还能活下来的？
　　“怪物！这就是怪物！”
　　宫本新二心中恐惧顿生，但他知道现在不是恐惧的时间，当即反应过来应对手段：“大蛇八岐，再度吸收极限的辐射，全力一击，其他的辐射眷族准备，等这蜥蜴成焦炭之后立马给我撕碎它！”
　　“轰隆！”
　　几乎是同一时间，
　　雷霆再度从大蛇八岐的嘴中汇聚，朝不灭孽蜥吐来。
　　然而这一次，
　　那毁天灭地的雷霆攻击在不灭孽蜥的身上，却没能造成任何伤害。
　　隔着雷光，
　　不灭孽蜥那不屑与厌恶的目光直直的注视着大蛇八岐。
　　看到这一幕，
　　角斗场内所有观众顿时便震撼的欢呼起来。
　　‘诡秘之神’几个字的声音，瞬间充斥整个角斗场。
　　而另一边。
　　“这怎么可能啊！？”
　　宫本新二连呼吸都忘了。
　　他想不通，明明一开始大蛇八岐的极限一击，都能将那头蜥蜴打成焦块，为什么现在却一点作用都没了？
　　也就在他愣神的时候，不灭孽蜥已经发动了进攻。
　　注意到那不屑与蔑视的目光，大蛇八岐这次就不再愤怒了。
　　无边的恐惧顿时在它心中生成。
　　从诞生至今，它第一次感受到了死亡的威胁。
　　“吼！”
　　下一刻，
　　不灭孽蜥一跃而起，直接将大蛇八岐扑倒在地，狠狠的咬住大蛇八岐中间头颅的脖子。
　　同时，
　　096也惨叫着，同时向它发动进攻。
　　“吼！”
　　大蛇八岐惨烈的嘶吼，雷光漫天，然而却毫无作用。
　　宫本新二顿时吓坏了，连忙道：“我认......”
　　“我拒绝。”
　　话还没说完，林炎便直接开口。
　　大蛇八岐被撕咬在地，奋力反抗，然而却依旧越来越虚弱。
　　与此同时！
　　观众席上。
　　几个扶桑真神看到这一幕，顿时便忍不住了，直接站起身来，准备阻拦林炎。
　　大蛇八岐可是上位神的传承，事关重大，他们怎么可能眼睁睁的看着大蛇八岐真的死亡？
　　然而就在祂们立起来的一瞬间，
　　数位诸夏联邦的真神也同时站起，将他们阻拦在外。
　　“你们没听到吗？！”
　　一位扶桑真神怒吼：“宫本新二他已经认输了！你们还要赶尽杀绝吗？”
　　“你们扶桑界域还真是要脸。”
　　对面的诸夏真神顿时冷笑：“刚刚他摧毁我们诸夏半神的时候怎么不说？还想跑到我们诸夏联邦来破坏规矩？”
　　一众扶桑真神顿时不敢再说。
　　他们刚刚敢这么嚣张，纯粹是因为在诸夏联邦的规则之内。
　　跑到诸夏联邦内，破坏诸夏联邦规则这顶帽子，别说他们了，就算是扶桑界域也不敢戴上！
　　也就在这时！
　　“吼！”
　　神域战场内，一道惨烈的嘶吼声突兀的传来。
　　紧接着便看到，
　　那头大蛇八岐唯一的头颅重重的倒在了地上。
　　一众扶桑真神顿时满脸绝望。
　　他们的本意，本来是想要磨练宫本新二，顺便打击诸夏联邦的锐气。
　　结果没想到不但没有打击到，反而还让大蛇八岐都阵亡了！
　　简直是赔了夫人又折兵。
　　而在大蛇八岐阵亡之后，
　　剩下的那些辐射眷族大军，自然也不可能是收容物军团的对手。
　　很快，
　　便被彻底屠杀殆尽，被反攻到了宫本新二的神域内。
　　下一刻！
　　他的神域核心轰然碎裂。

