第77章：晶蔓！扶桑界域的合作请求？
　　林炎的神域内。
　　正在休息的不灭孽蜥突然睁开了眼睛，它察觉到，自己的身体似乎出现了一些变化。
　　他抬起头，警惕的吐着信子，低语开口：“到底什么情况？”
　　“不知道。似乎没什么危险，你休息吧。”
　　旁边一个与不灭孽蜥一模一样的头颅观察了四周一眼，口吐人言道：“我来警戒，等下你来替换我就行。”
　　听到这话，
　　不灭孽蜥顿时安心的点了点头，闭上眼睛准备继续睡觉。
　　但下一刻，
　　他又猛然浑身一震。
　　睁开双眼，转过头，看向自己旁边那颗从自己脖子上莫名生长出来的另一颗头颅。
　　“吼！”
　　下一刻，
　　682直接将那颗头颅咬下撕裂，扔到了地上。
　　那颗头颅瞬间失去了生机，同时不灭孽蜥身上，那撕裂的伤口迅速复原。
　　林炎再次尝试了一下，
　　确认682已经适应进化出了免疫辐射的能力后，
　　顿时看向辐射水晶，皱眉低语：“这东西的确不是很好用。”
　　这要是其他单位，辐射变异出这一波就直接废了。
　　看来应该是自己的第二种猜测。
　　辐射水晶，大概率是让被辐射的眷族单位，产生负面效果的变异。
　　“宫本新二的眷族单位，应该是他针对辐射水晶，专门培育出的眷族。”
　　林炎推测道。
　　这种办法并不难，他也能实现，只不过太耗费时间了，需要牺牲大量眷族单位，才能进化出适应辐射的一批单位，并且加以繁殖。
　　难怪宫本新二的神域核心，至今都仍旧只是三阶。
　　但林炎不同，他拥有系统，根本没必要浪费时间与精力，去专门培育出适应辐射眷族的单位。
　　没有犹豫，
　　林炎直接将辐射水晶丢到了祭坛上。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着系统的声音，三道带着信息与图片的面板，立刻出现在林炎面前。
　　林炎顿时浏览起来，下一刻便浑身一震，选择好了目标。
　　“409晶蔓？”
　　林炎惊呼。
　　详细的信息立刻浮现出来。
　　【异常收容物-409·晶蔓】
　　【描述：异常收容物-409看起来像一个巨大的石英水晶，大概高1.5米，宽0.6米。任何与异常收容物-409发生接触的物体在接下来的三小时内会晶体化。】
　　【晶体化效果会以每分钟2.5厘米的速度蔓延，内部与表面都会晶体化。当晶体化全部完成时，物体会产生裂纹且发出嘎吱声，然后突然碎裂为数不尽的碎片。】
　　【任何接触到碎片的物体会立即开始晶体化。任何接触到的有机体无法抵抗晶体化，包括切除受影响部位。】
　　........
　　林炎惊呆了，接着脸上露出狂喜之色。
　　“意外之喜！这特么绝壁是意外之喜！”
　　没想到这一波除了大蛇八岐的尸体，居然还有这么大的意外之喜！
　　在神域战里，晶蔓绝对是一件难以想象的范围大杀器。
　　只要接触到，就会不可抑制的晶体化，哪怕是切除晶体化的部分肢体都无法制止。
　　而且，
　　完全晶体化以后还会破碎，所有接触到晶体碎片的单位，也会产生连锁反应，继续晶体化！
　　想象一下，
　　在神域战正激烈的时候，敌方只要有一个单位接触到了晶蔓，然后完全晶体化后轰然炸成碎片.......
　　这特么......
　　简直比机械化病毒都还要离谱！
　　毕竟机械化病毒那可是需要长达数年的时间才能感染完成，更适合悄无声息的在其他位面培育眷族，在神战进行的时候，几乎没什么用。
　　当即，
　　没有任何犹豫，林炎直接就做出了选择。
　　【选择成功！】
　　【预计招募完成时间：09：59：59】
　　听到系统的声音，
　　林炎这才强压下心中的激动。
　　深吸了几口气，继续审视自己的神域来。
　　时间一分一秒的过去。
　　很快，赵龙的通讯再次联系了林炎。
　　林炎顿时浑身一震。
　　意识离开自己的神域，就看到赵龙满脸复杂的看着自己。
　　最终，
　　赵龙只是叹了口气，道：“走吧，我会告诉你我能告知你的一切。”
　　林炎深吸一口气，点点头。
　　紧接着，赵龙便开口道：“你的父母，现在还未死亡。”
　　即使是一直坚信自己父母未曾死亡的林炎，
　　但听到这句确定的话，也忍不住浑身一颤，顿时激动的看向赵龙。
　　“我跟你父母的确很早就认识。”赵龙看向林炎：“他们现在，极有可能被困在乱星海的一座古神战场遗迹里。”
　　听到这话，
　　林炎眉头一皱：“乱星海？”
　　乱星海是一片位面集群，其中有无数座未知位面，这范围未免也太大了。
　　“具体的坐标我怎么知道？”
　　赵龙一脸理所当然，接着摇头苦笑道：“本来我是不想告诉你的，因为这实在太危险了。”
　　他看向林炎，满脸复杂之色。
　　这次让林炎跟宫本新二进行神域战，也是他的考验。
　　如果林炎能打败宫本新二，就证明林炎的天赋，以后或许真的有机会能够前往古神战场遗迹。
　　当然，
　　如果林炎输了，告诉林炎这些消息，也只能是让林炎去送死，他绝对不可能让林炎前去的。
　　迟疑了片刻，
　　赵龙还是开口道：“还有些消息，我暂时还不能告诉你，否则万一你去冒险出了什么事情，我没办法向林老大交代......等等！闻城角斗场那几个老家伙终于出来了，我马上回来，你就在这等等我。”
　　说完，
　　便直接冷笑一声，身影瞬间消失不见。
　　林炎深吸了一口气，浑身一震。
　　虽然乱星海的范围仍旧很大，但这至少让林炎有了方向。
　　此刻的闻城角斗场，已经恢复了跟静海角斗场差不多的状态，无数的擂台与神域战已经展开。
　　林炎当即便准备为不灭孽蜥寻找目标。
　　不过对方只要一听到是诡秘之神，就直接连忙拒绝了挑战申请。
　　林炎顿时有些无奈。
　　正在这时，一道信息突然在林炎的通讯界面响了起来：“尊敬的诡秘之神，我是扶桑界域的半神，您可以叫我希尔德，有个合作不知道您是否有意向？”
　　林炎愣住。
　　他才摧毁了宫本新二的神域核心，那几个扶桑界域的真神，刚刚恨不得当场杀了他。
　　结果现在，
　　居然有扶桑界域的半神来找他合作？

