第74章：大蛇八岐！上位神继承者！
　　广袤的海域内。
　　原本风平浪静的海域突然震颤起来，仿佛有什么生物，即将从海底苏醒。
　　就在这时！
　　大海波涛汹涌，一头生长着八颗头颅的巨蛇，从海底猛的跃出。
　　只不过，
　　这只八头巨蛇的其他七个头颅，比起中间那颗头颅要小上许多，就像是七个头颅胚胎一样，七窍都不存在。
　　而那颗成长完全了的头颅，双眼半睁，眉心处有一颗巨大的晶体。
　　雷霆，围绕着这颗头颅不断炸响。
　　强大的压迫感，顿时席卷两座神域。
　　看到这头巨蛇，
　　所有观众都惊呆了，接着迅速沸腾起来。
　　“我靠？！这这这......这条蛇他妈是什么东西？！”
　　“终潜个体！这个英雄单位绝壁是一个真正的终潜个体！只不过，它原本是什么种族？”
　　“这玩意儿到底是什么东西啊？！为什么我从没见过？！”
　　“这个宫本新二到底是什么来头？！竟然能培育出终潜单位的英雄个体？”
　　“.......”
　　无数观众纷纷猜测起来。
　　毕竟，
　　这个八头巨蛇一看就极为不凡，绝对不是其他的英雄单位能够比拟的！
　　很快，
　　有见识不凡的真神将其认了出来，顿时失声惊呼：“这是大蛇八岐的直系后裔！”
　　周围的观众顿时不解。
　　那个真神开口解释道：“八岐蛇是扶桑界域的上位神所培育出的招牌终潜个体，最终成长为了他的核心属神！”
　　“成长到完全体时，八颗头颅将会全部生长完成，届时，每一颗头颅都拥有一种远远强于同级别S品质英雄单位的能力。”
　　“有个传闻，那位上位神已经陨落，从扶桑界域内挑选了数百位继承者，赐予八岐蛇的直系后代。”
　　“这些继承人将会相互追逐，培育八岐蛇的后裔，最终只角逐出一位，成为他真正的继承者！”
　　说完，
　　这位真神目光灼灼的看向宫本新二，沉声道：“没想到这个传闻居然是真的！”
　　“我更没想到，这个宫本新二，居然就是那位上位神的继承者之一！”
　　“那么，这一切似乎都能解释的通了。”
　　听到这番话，
　　周围观众顿时震撼无比。
　　一尊上位神，培育出的招牌终潜个体，还成为了核心属神？！
　　这种英雄单位的直系后代，哪怕还未成为完全体......该有多强！？
　　然后他们又不由看向宫本新二。
　　这个宫本新二，居然能被上位神挑选为继承者之一，足以说明他的天赋惊人。
　　难怪其实力居然这么强大，到目前为止都毫无败绩。
　　甚至那些扶桑界域的观众，还宣称宫本新二有挑战诸夏联邦那些顶级天才的实力。
　　现在看来，搞不好这不是吹牛！
　　但现在的问题是，
　　“这个宫本新二如果是一尊上位神的继承者，所以才这么强大，我倒是能理解。”
　　那个真神看向神域战场，纳闷道：“这个诡秘之神又是什么来历？”
　　其神域内培育的这些眷族，居然可以压着宫本新二的打！
　　难道他也是某个上位神的继承者？
　　其余的观众也纷纷想到了这一点，顿时看向神域战场的眼神，都变得极为兴奋起来。
　　上位神，即使是对于真神来说，也是传闻中的存在。
　　他们挑选的继承者，绝对都是顶级天才。
　　而现在，
　　他们居然能看到疑似两位上位神继承者之间的神域战？
　　不远处，
　　赵龙的眼光也有些纳闷，忧心忡忡的沉思起来：“这小子，什么时候成某个上位神的继承者了？不知道这个上位神是否够格？”
　　与此同时！
　　“混蛋！混蛋！”
　　宫本新二看向林炎，眼中满是怒意：“这么早动用大蛇八岐，绝对会让上位神大人失望的！就因为你这混蛋，你知道我损失多大吗！”
　　“你这混蛋，我要让你生不如死！”
　　“大蛇八岐，给我上！”
　　得到神谕，
　　只有一颗头颅的大蛇八岐眼中顿时流露出不屑之色，
　　不过，它依旧选择了动手。
　　大蛇八岐那原本半虚的眼瞳陡然睁开，眉心处的晶体绽放出光芒，巨大的身躯扭动起来，直接朝着林炎的神域急速而来。
　　几乎是一瞬间，
　　他就已经跨越了数公里的距离，到达了战场之内。
　　“轰隆！”
　　下一刻，
　　大蛇八岐中间的那颗头颅周围顿时雷光大胜，以它那巨大的身躯为传播点，瞬间向战场内弥漫而去！
　　那周围原本正在交战的无数齿轮正教信徒，以及辐射眷族纷纷被雷霆侵染，瞬间便死伤一大片！
　　对于自己队友的伤亡，
　　大蛇八岐根本丝毫不在意，直接继续朝着战场中心移动。
　　看到这一幕，
　　无数观众顿时震撼无比。
　　“卧槽？！这就是大蛇八岐直系后裔的能力吗？太他妈恐怖了！一个单位就抵得上一支军团了！”
　　“绞肉机！这简直就是战场绞肉机！”
　　“完了！这波诡秘之神怕是要凉了啊！”
　　“这扶桑界域真tm不要脸，居然让上位神的继承者，来地下角斗场挑战？”
　　“太强了！哈哈哈！宫本新二，你果然是无敌的，不愧是上位神的继承者，打死这个诡秘之神！你的继承权肯定会再上一层的！”
　　“.......”
　　听到现场的沸腾声，
　　宫本新二顿时心满意足，看向林炎，冷笑道：“诡秘之神？没想到吧，我的大蛇八岐，第一个觉醒的能力就是雷霆，你这支齿轮军团，根本毫无抵抗之力！”
　　他不由感慨自己运气好。
　　要是诡秘之神的主要眷族不是这些齿轮军团，他的大蛇八岐，效果还真没这么好！
　　“一切都是上位神大人在庇佑我！”
　　宫本新二兴奋的自语：“让我如此完美的克制你！”
　　而另一边。
　　看到大蛇八岐的战斗姿态，林炎的表情却顿时不由兴奋起来。
　　这头大蛇八岐的雷霆，明显比之前的巨拳猿要强上不少。
　　就凭刚刚的范围攻击，已经让不灭孽蜥的雷霆抗性又进化适应了一大截。
　　“就是可惜，这头八岐大蛇的雷霆，似乎也到极限了......”
　　......
　　与此同时！
　　随着大蛇八岐的加入战场，
　　原本倒向林炎这边的局势，瞬间便逆转了过去。
　　没办法，
　　大蛇八岐的雷霆之力，实在是太克制齿轮正教的教徒了。
　　毕竟机械化病毒，已经让它们的躯体彻底青铜与齿轮化了，简直就是最好的导体。
　　面对雷霆攻击，
　　根本没有任何抵抗的办法。
　　大蛇八岐眼中满是不屑，继续在战场中大开杀戮。
　　然而正在这时，
　　一道漆黑的身影，却猛的跳出，拦在它的面前。
　　那个身影看向自己的眼神里，竟然充斥着不屑与厌恶。
　　刹那间，大蛇八岐就怒了。
　　它可是真正大蛇八岐的纯血后代，成长到完全体远超一切生物。
　　面前这头蜥蜴，居然敢对它露出如此表情？
　　“吼！”
　　大蛇八岐怒吼，张开大嘴，刹那间雷霆从它嘴里汇聚，朝着不灭孽蜥682迸发而去。
　　雷光闪烁，瞬间将不灭孽蜥笼罩。
　　然而，
　　在雷光包裹下，它却发现，那头蜥蜴居然完好无损，似乎没有受到任何伤害！
　　看到这一幕，
　　宫本新二的笑声戛然而止：“这怎么可能？！”
　　那头蜥蜴，居然抵挡住了大蛇八岐的进攻？
　　开什么玩笑？！
　　不过很快，
　　宫本新二就想明白了为什么，咬牙道：“那头蜥蜴居然有雷霆抗性？”
　　他的心中不由生出极大的怨气。
　　没想到自己居然高兴的再次太早了，对方的英雄单位居然又克制他！
　　凭什么？
　　“不过所谓的克制，在巨大的力量差距面前，根本不存在。”
　　宫本新二咬牙，看向战场，下达神谕。
　　下一刻！
　　大蛇八岐眉心的晶体绽放出光泽。
　　同时间，它周围那些辐射眷族的躯体猛然一僵，居然渐渐恢复成了正常模样！
　　紧接着便看到，
　　大蛇八岐口中的雷光，汇聚的更为猛烈了起来！

