第85章：连锁反应！晶蔓的恐怖！
　　“不知道为什么，有点痒，还有点疼！”
　　张二河缩在人堆里，往后挤去，皱着眉头揉了揉手腕，感觉像是被刺伤了一样。
　　他摇摇头，并不以为意，而是小心翼翼的看了眼自己藏在怀中的白色水晶。
　　不过，
　　随着时间的推移，他身上那种疼痛的感觉，却愈来愈严重了。
　　“啊！好疼......该死！这是什么东西？”
　　张二河终于忍受不住，蜷缩在地上打起滚来，伸出手，想要看看自己的右手是什么情况。
　　然而这时他才发现，
　　自己的右手不知道什么时候，居然已经变成水晶了！
　　就跟刚刚自己捡到的那颗白色水晶一模一样！
　　“等等！这什么情况？！”
　　张二河顿时懵了，但下一刻又不由露出喜色。
　　在极帝城里，经常有那种普通人获得奇遇，然后获得特殊能力的故事。
　　“难不成我也有奇遇了？”
　　张二河惊疑不定的想着。
　　另一边。
　　一直注意着晶蔓情况的林炎，察觉到这一幕后不由有些无语。
　　“这些极帝城土著还真是会想象。”
　　林炎低声道。
　　在察觉到极帝城土著军队聚集的第一时间，他就将晶蔓拿到了极帝城内。
　　然后直接将其分割成了数千个小块，分别散落到了战场的各个区域里。
　　“接下来，就是等晶蔓第一波炸裂生效的时间了。”
　　林炎看向战场。
　　......
　　时间迅速流逝。
　　炎魔的火海范围，在进一步的缩小着。
　　极帝城土著军团内。
　　随着时间的推移，
　　张二河晶体化的范围，已经几乎扩散到了他的全身。
　　那股极度刺痛的感觉遍及全身，
　　让他不得不蜷缩在地上，痛苦的打起滚来。
　　“卧槽？！你什么情况？！”
　　“张二河？！你什么时候这么有钱了？居然拿水晶做成战甲？”
　　周围的其他士兵发现了异常。
　　然后，
　　就在他们惊疑不定的目光中，赫然看到，张二河从衣服的领口处，一簇簇水晶蔓延上来，很快便将他的头颅都包裹了。
　　整个人，
　　活生生的在他们眼前成为了一座人形的白色水晶！
　　这诡异的一幕，
　　顿时让周围的极帝城土著感到无比惊悚。
　　“见鬼......这到底是什么情况？！”
　　“卧槽！张二河变成水晶了！”
　　“.......”
　　惊呼声不断从战场中传来。
　　也就在这时！
　　“咔嚓~！”
　　张二河身体化成的水晶表面，突然出现了一道道裂痕。
　　下一刻！
　　整座人形水晶轰然碎裂开来，如同炸弹一般，朝四面八方弹射而去！
　　“有人从背后攻击我！该死！我们中出现叛徒了！”
　　“等等！不是攻击！是水晶？”
　　“别抢！都别抢！这些水晶是我先看见的！是我的！”
　　“.......”
　　整个战场顿时乱作一团。
　　他们距离张二河炸裂的地方有些远，还不知道什么情况，所以第一时间就去将晶体当宝贝一样捡起来，据为己有。
　　甚至还为了晶蔓不断抢夺。
　　而这样的情况，
　　在庞大土著军团的每一个区域，都不断上演着！
　　.......
　　战场上空。
　　原本还在互相吹捧，风轻云淡的谈论着战绩的五位元首，也顿时就发现了下方的骚乱。
　　从那第一批人形水晶炸裂开始，
　　所有接触到水晶的土著，也开始逐渐晶体化起来！
　　没过多久，这些第二次接触到水晶的职业者，也都纷纷晶体化，并且再次炸裂开来！
　　在如此密集的军团之中，
　　产生这种连锁反应的后果，是非常可怕的。
　　没多久，
　　便已经有上万的极帝城职业者被转化为了水晶。
　　从上空看去，
　　就像是一朵朵白色的水晶之花，在战场中不断绽放，并且迅速蔓延开来！
　　浪漫而又致命！
　　原本一起进攻的职业者军队们，瞬间便乱成了一团。
　　“该死！这他妈是什么情况？！”
　　“诅咒！这绝对是诅咒！我们这是触怒了神灵！”
　　“老刘！不好了！你爹炸了！”
　　“你爹才炸了......卧槽？！真的炸了！”
　　“......”
　　恐惧的情绪，顿时在所有职业者中蔓延开来。
　　五个极帝城的元首看到这一幕，心中也同样恐惧顿生。
　　“该死......”
　　玲珑声音颤抖的问道：“这些水晶又是从哪儿冒出来的？”
　　岳鹤的声音更是在战场中响彻起来：“赶紧全部分散开！别被这些水晶碰到！”
　　然而，
　　这次为了应对‘外来入侵者’，极帝城的所有职业者都聚集到一起了，这么大的密度下，分散谈何容易？
　　惊慌之下，反而更加聚集，让晶蔓每一次炸裂，都能进攻到更多人。
　　五个元首心都凉了一半。
　　这些水晶，简直就像是瘟疫一样，凶猛的扩散，势不可当！
　　甚至搞不好......这么发展下去，整个极帝城都要被晶体化！
　　他们这一刻才理解，
　　什么叫真正的惊悚！
　　事实上，感到惊悚的不只是他们。
　　静海三中校长室里。
　　校长苏里，两位帝都大学的招生老师，以及李成，同样被这一幕给惊到了。
　　“这些晶体......”
　　苏里呆滞道：“也是林炎同学的眷族？！不是，啊？”
　　这些白色晶体的效果，连他这等真神都感觉到震撼。
　　这放在密集的战场上，如果对方没提前准备的话，简直就是一件大杀器。
　　“哈哈哈哈！天才！林炎同学这绝对是天才！”
　　周圣紧盯着画面，突然兴奋的笑出了声：“老苏！你这可是真的捡到宝贝了啊！”
　　说完又对于罗道：“于老师，我承认你刚刚说的没错，真正的天才，的确能应付一切突发情况！”
　　“哈哈哈！没想到啊，林炎同学居然有手段，能克制大兵团的作战！”
　　于罗没说话，仍旧愣愣的看着屏幕。
　　“不可能，这怎么可能啊......”
　　李成失神落魄的喃喃。
　　他绞尽脑汁，才说服极帝城的土著集结全部兵力，将林炎扼杀在摇篮里。
　　结果现在看来......自己居然是暗中帮了林炎一把？
　　要是极帝城土著分批次的来围剿林炎的话，这些晶体的效果，绝对没有现在好！
　　一想到这里，
　　李成的表情顿时变得阴沉无比。
　　.......
　　极帝城内。
　　眼看越来越多的职业者都被晶体化了，
　　五个元首也越来越焦急。
　　“这可怎么办？”
　　他们此刻也不敢去触碰那些水晶，毕竟事发太突然了，他们来不及实验，无法确定，自己触碰到水晶后，会不会也晶体化！
　　同时不由幽怨的看了天河一眼。
　　要不是天河的命令，他们才不会将所有兵力都直接聚集在一起。
　　这样，即使这些水晶出现，他们也有反应时间。
　　而不是像现在这样，根本没时间去想出应对措施！
　　不过很快，
　　他们就没时间思考这些了。
　　“低贱的生物！”
　　因为一道怒吼声，突兀的从战场中传来。
　　紧接着便看到，
　　一个浑身巨大的爬行类生物，躯体上捆绑满了无数块水晶，怒吼着朝他们的方向冲来！

