第87章：很简单，我晋升四阶不就行了？
　　【姓名】：林炎
　　【等级】：半神
　　【神域核心等阶】：3阶
　　【信仰之力】：100006012
　　【货币点】：513520132
　　【神器】：惩戒之锤（破损）
　　【英雄单位】：异常收容物-096害羞之人，异常收容物-049疫医，异常收容物-173小花生，异常收容物-682不灭孽蜥，异常收容物-106恐怖老人，异常收容物-457炎魔
　　【普通眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者......
　　【特殊】：异常收容物-409晶蔓。
　　.......
　　看着神域核界面上传出的资料，
　　林炎心中顿时一阵激动。
　　没想到这么快，
　　他的信仰之力就已经收集够一个亿了。
　　这要是传出去，根本不可能有任何一个神祇会相信。
　　但他偏偏就做到了！
　　“而且4715战争之兽也快要招募完成了。”
　　林炎沉声道，有些期待。
　　这可是一件大杀器，只要周围的恨意值越多，它的体型与质量就会变得更大。
　　放到神域战里，
　　面对一般的眷族单位，简直就是战场绞肉机。
　　摇摇头，
　　林炎又将注意力转移到了自己的神域上来。
　　他心念一动，
　　十几枚神域核心碎片立刻在他面前浮现出来。
　　林炎立刻挑选起来。
　　神域核心从三阶晋升四阶时，可以通过融合其他神域核心碎片，从而扩容自己的神域范围与类型。
　　比如，
　　如果融合了一枚原本主要是海洋地貌的神域核心碎片，那么林炎的神域，晋升四阶之后，便会多出来海洋地貌。
　　如果主要地貌是森林，那么林炎神域内森林的范围也将扩大。
　　思索了片刻后，林炎很快就有了决定。
　　他选择了宫本新二的海洋地貌神域核心碎片，以及一枚平原，两枚森林地貌的神域核心碎片。
　　这样一来，
　　其他眷族有了发育空间，炎魔也不缺资源，而且还多出来一块海洋地貌。
　　有了决定之后，林炎当即便准备行动。
　　然而正在这时，
　　神域中却响起了周圣的声音：“林炎同学，入侵完成后就赶紧出来吧，我们给你办理帝都大学学生证明的手续。”
　　他的声音里，充满了兴奋与喜悦。
　　“太激动，差点把正事忘了。”
　　林炎苦笑。
　　.......
　　与此同时！
　　静海三中校长室内。
　　三位真神以及半神李成，表情都仍旧有些难以置信。
　　不是，这就真的入侵成功了？
　　一整座微型无主位面，就这么真的被林炎如此轻松的入侵成功了？
　　不过，
　　当他们看着那不断被晶蔓蔓延，逐渐晶体化的极帝城，都被震撼的一句话也说不出来。
　　那些白色晶体的效果......未免也太恐怖了。
　　简直就是战场大杀器！
　　这玩意儿要是他们神域战的时候遇到了.......
　　“还好这东西只是三阶。”
　　就算是偏向林炎的苏里校长也不由生出庆幸的情绪。
　　正在这时，
　　林炎的神性化身从极帝城内回到了校长室里。
　　“林炎同学，恭喜啊。”
　　周圣顿时两眼放光，一脸激动的迎了上来：“没想到你只派遣了七个眷族单位，就真的成功入侵极帝城了！你们静海这几年里，也就只有你的学姐柳璃超过你的这个战绩了！”
　　还有句话他没说，
　　柳璃当初神域核心可是四阶，然而林炎只有三阶！
　　他看向林炎，就像是看宝贝一样的目光，生怕别人抢走了那种，热烈的让林炎都一阵不自在。
　　“行了老周。你都把林炎都吓着了。”
　　这时候苏里咳嗽一声，鄙夷道：“哪儿有帝都大学老师的样子？”
　　“哈哈哈！”
　　周圣毫不在意的大笑，对林炎道：“恭喜你，林炎同学，成功通过了帝都大学的考核，从现在开始，你就是帝都大学预备班的学生了！”
　　然而正在这时，
　　一道突兀的声音却打断了周圣的笑声。
　　“周老师！”
　　李成略带焦急的声音响起：“按照帝都大学的规则，想要成为预备班的学生，至少都要神域核心等阶提升到四阶！”
　　他之所以回到静海，
　　就是为了将林炎扼杀，并且为自己的弟弟李浩报仇。
　　但如果林炎真成为了帝都大学的学生，进入帝都大学以后，必然会被各大老师关照，他再想对林炎动手可就难了。
　　“李成！老子忍你很久了！说起来林炎也是你的学弟，你为什么要一直这么针对他？”
　　周圣皱着眉头，不怒自威的道：“既然你知道规则如此，为什么要等林炎通过了考核再说？想看他的笑话？”
　　说到这里他顿了顿，
　　冷笑道：“而且，林炎跟你可不一样！你信不信，就凭林炎刚刚展现出来的战绩，但凡是传出去，其他的顶级大学，绝对会蜂拥而至争夺他！”
　　李成顿时咬牙，眼中怒火闪过。
　　他一直以来引以为傲的天赋，在周圣口里跟林炎比起来，好像根本不值一提一样！
　　但事实似乎真是这样。
　　他的天赋，也就仅限于通过了帝都大学预备班的考核。
　　然而林炎，却是要被几大顶级院校主动争抢的存在！
　　完全不是同一个级别！
　　至于他为什么要等林炎先进行了考核再说......
　　一来，谁特么想得到，林炎居然真的成功入侵了极帝城？！
　　二来......
　　他悄悄看了眼于罗。
　　几乎是同时间，
　　于罗开口道：“周老师说的没错，林炎的确是天才中的天才，会被各大顶级大学争抢。”
　　李成一愣。
　　接着就听到于罗话锋一转，道：“不过李成说的也并无道理。我们对预备班的学生，那都是针对四阶神域核心的课程，林炎同学以三阶神域核心强行进去，对他可能是弊大于利。”
　　周圣冷笑，正想说什么。
　　就听到于罗继续道：“我看不如这样，我们给林炎同学入学资格，但林炎同学先在静海，神域核心晋升到四阶之后，再入学帝都大学？”
　　周圣顿时沉默。
　　不得不说于罗这话很有道理。
　　帝都大学虽然是顶级学府，但资源与课程都是针对四阶半神甚至是真神的。
　　即使他们为林炎单独准备课程，但仓促之下，效果真不一定有在静海继续培育的好！
　　想到这里周圣看向林炎，问道：“林炎同学，你意下如何？”
　　林炎眨眨眼。
　　他想到了以前看过的一个装哔名场面。
　　当即开口道：“周老师，我很想先见识一下帝都大学这座顶级学府。”
　　周圣顿时点头，沉思道：“为你破例当然没任何问题。就是针对你一个三阶学生制定课程，仓促之下可能拿捏不准......”
　　正在这时，
　　就看到林炎脸上露出淡淡的笑容：“周老师，这还不简单，我晋升四阶不就行了？”
　　周圣一呆：“？”
　　校长室内所有人：“？？？”

