第82章：还能这么玩？这是作弊吧？
　　“你们说......那雕像到底什么情况？会不会真是怪物？”
　　有禁军成员小声的向旁边的队友颤声问道。
　　“闭嘴！你忘了魏统领的话吗？那只是普通雕塑！”
　　“而且，就算真是怪物又怎么样？”
　　他旁边的队友畏惧的看了眼前方的魏红，道：“这次可是魏统领带领我们来的，就算真是怪物，也只会被魏统领一刀砍死！”
　　然后，
　　他们就在魏红的带领下，继续探索起来。
　　“奇怪！到底是什么情况？”
　　然而随着探索的深入，魏红的表情却越发难看起来。
　　整个血红帮的老巢，居然看不到一个人存在！
　　正在这时，
　　她听到，身后不断有轻响声传来。
　　身为禁军统领，又是顶级的三阶职业者，她顿时感觉到了，
　　有一股极为危险的感觉传来。
　　只一瞬间，
　　魏红便将横刀拔出转过身。
　　然后，她就看到了她永生难忘的一幕。
　　难以抑制的寒意，瞬间传达至她的全身！
　　原本跟随在自己身后的禁军成员，竟然全部成了尸体！
　　而且，
　　死因也全都是因为脊椎被折断！
　　跟那些血河帮的成员一样！
　　最关键的是，
　　那个原本应该在内室里的古怪雕像，居然出现在了自己身后！
　　还向自己伸出手臂，鲜血不断滴落！
　　“该死！这怪物不是普通的雕像！”
　　魏红警铃大作，
　　手中的横刀顿时激发出耀眼的光泽，朝那座雕像砍去。
　　然而，
　　能轻易砍杀三阶职业者的一招，在那雕像上却没能留下一丁点痕迹！
　　魏红顿时不由有些恐惧。
　　哪怕她是顶级三阶，又是禁军统领，也第一次遇到这种情况！
　　魏红顿时绝望的等死。
　　然而，
　　那座雕像却一动不动，直勾勾的盯着自己。
　　那股危险的感觉，也消失了。
　　但......魏红心中那恐惧的情绪却更加浓郁了。
　　“这到底是什么怪物？”
　　她声音有些颤抖。
　　她不怕强大的敌人，但对于这种诡异未知的东西，还是本能的生出恐惧的情绪！
　　不过，
　　不管是因为什么，这座雕像现在似乎是没有对自己动手的意思。
　　深吸了一口气，
　　魏红果断向后转身就跑。
　　但只一瞬间，
　　她又猛地回头，因为心中那种危险的感觉又浮现了出来！
　　就看到，
　　那座雕像距离自己的位置，更加近了！
　　“这雕像到底是什么情况？为什么这么诡异？”
　　魏红有些崩溃了。
　　这种未知的感觉，实在是太撩拨人的神经了。
　　不过，
　　在测验了几次之后，
　　她终于摸清楚这座雕像的行为模式了。
　　“我只要看着它，它就不会移动。”
　　魏红盯着雕像，迟疑的沉思道：“但是一旦我不看着它，它就会杀死我？！”
　　但眼下这种情况，
　　她不盯着这座雕塑，怎么逃走？她也不可能一辈子不眨眼！
　　这种等死的感觉......简直比直接杀了她都还要难受！
　　........
　　与此同时另一边。
　　“看来小花生的效果还不错啊。”
　　林炎低语。
　　然后，
　　对小花生下达了放魏红走的神谕之后，便将目光转移到了自己这边来。
　　他此刻的神性化身，正在一座燃烧着熊熊大火的森林里。
　　原本是一头三阶炎魔，但在不断地焚烧之下，此刻已经累积到了十头，并且还在不断增长中。
　　是的，
　　这才是林炎的主要目的。
　　只释放一头炎魔进入，然后依靠炎魔的特性，不断制造炎魔军团，再进行决战。
　　至于小花生，
　　只不过是为了吸引极帝城里，那些土著的注意力，好为炎魔取得尽可能多的发育时间罢了。
　　.........
　　与此同时！
　　静海三中校长室里。
　　看着那数量不断增多的炎魔，
　　所有人都傻眼了。
　　无论是校长苏里，还是帝都大学两位招生老师，以及李成，全都呆滞的看着实时转播的虚拟画面。
　　一个想法在他们的脑海中生成。
　　这特么......还能这么玩儿啊？
　　“难怪林炎居然能培育出那么多英雄单位，原来是因为这样......”
　　校长苏里不由喃喃自语。
　　下一刻他心中又猛然一突：“这小子，该不会靠着这些火焰元素的眷族，真的能通过这次招生吧？”
　　“作弊！林炎他这就是在作弊！”
　　这时候，
　　李成突然大叫道：“于老师！林炎这已经算是超过帝都大学预备班的最低标准了吧？这些眷族单位，造就已经超过十个了！”
　　“应该直接终止他的考核，直接判负了！”
　　听到这话，
　　于罗这才从呆滞中回过神来，正想说什么，
　　就听到周圣冷笑道：“作弊？你给我解释解释，什么叫作弊？”
　　接着，
　　周圣直接指着虚拟画面道：“目前为止，林炎同学他释放进极地城的眷族单位，也就只有两个罢了！至于极地城里的这些眷族单位，又不是从他的神域里招募出来的，这能叫作弊吗？”
　　“可结果就是，这些眷族都是林炎培育出来的！”
　　李成顿时急了：“这不该算成绩！”
　　“帝都大学哪一条规则写了，不允许在考核的位面内培育眷族？”
　　周圣瞥了他一眼，不悦道：“李成同学，你是在质疑帝都大学的规则吗？”
　　李成呼吸一滞，连忙道：“学生不敢！”
　　“周老师，李成也是为了学校着想，所以有些着急。”
　　“而且， 林炎同学这种情况，以往也从未出现过。”
　　这时候于罗开口道：“入侵考核的目的，是为了验证学生眷族战力以及战局把控等等。而林炎同学的这个眷族却完全规避了这一点，所以我觉得是否算作弊，我们得商讨一下。”
　　周圣冷笑，直视于罗：“商讨什么？如果林炎这算是作弊的话，那帝都大学里，那些用眷族奴役土著帮自己作战的学生，全都得算作弊！”
　　于罗顿时沉默了。
　　真这么算的话，那几乎所有预备生的成绩都算作弊了！
　　见到这一幕，
　　李成顿时就急了。
　　真要是让林炎通过考核，进入帝都大学预备生班的话，岂不是跟他成了同班同学？
　　以柳璃对林炎的感情，真这样自己就一点机会都没了！
　　然而正在这时，
　　他的神域内，却响起了于罗的通讯邀请。
　　“你的眷族不要露面，否则扰乱考核，我也保不了你。”
　　同时，
　　还有一段坐标。
　　那赫然是微型无主位面极帝城的坐标！
　　李成顿时面露喜色。

