第80章：帝都大学的考核！
　　“帝都大学预备生班的招生组到了？”
　　挂断通讯之后，林炎便迫不及待的赶往了学校。
　　直接前往了校长室内。
　　此刻的校长室里，
　　除了校长苏里外，还有三个身影。
　　两个中年人，一个国字脸，一个带着眼镜。
　　而另一个则是.....
　　“李成？”
　　林炎眉头一皱。
　　早听说李成去了帝都大学的预备生班，没想到这次他居然也回来了！
　　“林炎同学，你来了。”
　　校长苏里这时候开口，对林炎笑道：“来，我给你介绍一下，这两位是帝都大学的招生老师，周圣周老师，于罗于老师。”
　　闻言，
　　那个国字脸顿时哈哈大笑：“这位就是林炎同学了吧？没想到天赋居然这么高，才高二，就让老苏为你破例申请帝都大学预备班的名额。”
　　说着，
　　又转头对苏里校长笑道：“老苏，你们静海三中这几年真是天才学生一茬接一茬啊。林炎同学要是这回也通过考核了，你可得请我吃饭啊......”
　　话没说完，
　　戴着眼镜的中年人便冷冷开口打断道：“周老师，时间紧迫，就别叙旧浪费了。”
　　国字脸周圣顿时笑声一滞。
　　于罗推了推眼镜，扫视了周圣与苏里一眼，冷冷道：“不管你们背后有什么贿赂交易，但我可事先提醒你们，这次来静海本就是你们走后门，要是这位林炎同学没通过考核的话，周老师，帝都大学里，绝对饶不了你！”
　　周圣顿时冷哼一声，声音中藏着怒气：“于老师！你话说清楚！林炎同学可是静海三位中学的校长联合推荐的，等会儿检测的时候，你也要负责监督！哪儿来的贿赂交易？”
　　于罗继续冷笑：“我若是不来，还说不定检测会出什么问题呢。”
　　周圣顿时大怒。
　　这时候，
　　于罗身后的李成看向林炎，开口大笑道：“林炎学弟，周老师为了你的资格，可废了不少精力，你等会儿可别让周老师失望啊。”
　　都这样了，林炎怎么可能看不出来什么情况？
　　这个于罗老师，很明显的在针对他！
　　多半与李成脱不了关系。
　　“林炎同学，你不要有心理压力。”
　　这时候，
　　校长苏里的声音，在林炎的通讯界面响了起来，安抚起林炎来：“这次的特殊名额完全符合帝都大学的规定，即使你没通过也没什么事情。”
　　“林炎同学。”
　　周圣强压下心中的怒气，开口问道：“林炎同学，接下来我跟于罗老师，将会代表帝都大学对你进行预备生的选拔检测，我马上为你讲解规则。”
　　“好的周老师。”林炎点头。
　　周圣点点头，开口道：“帝都大学的预备生选拔检测，是让你入侵一个随机的三阶微型无主位面。”
　　“你可以释放神性化身进入，并且可以释放出眷族单位。”
　　“考核成绩的多少分为两个部分，一是眷族单位的多少，二是你入侵这个位面，所用掉的时间。”
　　“你派遣的眷族单位越少，用掉的时间越少，成绩也就会越好。”
　　说到这里，
　　周圣顿了顿，才继续道：“目前，进入帝都大学预备班的合格成绩为，上限十个眷族单位。”
　　“以上，就是基本规则了。”
　　“如果你准备好了的话，我们就可以开始让你抽取微型无主位面了。”
　　听到周圣的这段话，林炎微微沉吟。
　　别看这只是一项考核，
　　但细想之下，实际上是把半神的战力，对眷族的把握，战局的微操......等等能力全都考核进去了！
　　难怪校长之前一直在担忧他可能无法通过帝都大学的预备生班考核。
　　最多只能派遣十个眷族单位，入侵一个三阶微型位面，
　　对于三阶半神来说，这基本上就等同于异想天开了。
　　哪怕是四阶神域核心的半神，能做到这一步的也少之又少！
　　不过......
　　“好的周老师。”
　　林炎开口道：“我准备好了。”
　　“好！”
　　周圣点头，又看向于罗道：“于老师，开始让林炎同学抽取考核的微型位面吧！”
　　于罗冷哼一声，
　　直接打了个响指，一排虚拟界面顿时出现在林炎面前不断闪烁起来。
　　林炎随便点了确认。
　　一道粗略的信息顿时浮现在林炎眼前。
　　【您所抽取的考核目标是：极帝城】
　　【该微型位面是一座三阶位面，是一座独立位面，总单位人口为六万，三阶单位共一万名，英雄单位为两百零三位。】
　　【其中，被世界意志关注的单位为5位。】
　　这些就是那座微型位面粗略的信息了。
　　至于其他的详细信息，
　　就需要林炎自己进入那个微型位面之后，再进行探索了。
　　一旁的李成心中顿时冷笑不已。
　　最多只能派遣十个眷族单位，就想要入侵成功极地城这种微型位面？
　　包括他在内，
　　即使是预备生班的学生，也基本上都是靠着四阶的英雄单位，靠等级碾压的战力，才堪堪通过了帝都大学预备生班的考核。
　　他可是知道的，
　　林炎的神域核心至今都只是三阶，想要入侵成功极帝城，根本不可能！
　　“不过这小子成长速度太快了，明年他一定能进入帝都大学。”
　　李成看着林炎，心中冷意顿生：“不能让他再成长下去了，这次不管付出什么代价，都要把他扼杀！”
　　他进入帝都大学这么久，都还没见到柳璃一面呢！
　　正在这时，
　　周圣又继续开口道：“林炎同学，大致规则就是这样了，你有一个小时的准备时间，好好安排一下入侵的眷族。”
　　校长苏里也拍拍林炎的肩膀，道：“林炎同学，不要有心理压力。”
　　林炎点点头。
　　当即意识便进入自己的神域内。
　　不得不说，
　　想要通过帝都大学的考核，即使是林炎也觉得压力有些大。
　　他第一时间查看起自己的神域来。
　　此刻他的信仰之力，已经累积了快九千万了。
　　“但剩下这点时间，凑够一千万信仰之力显然不现实。”
　　林炎低语。
　　想要在入侵神域之前晋升四阶神域核心肯定是不行了。
　　不过......
　　想要入侵这座微型无主位面，
　　似乎也不是没办法！

