第8章：食尸鬼到手！阴谋？
　　听到这话，
　　春神顿时一愣：“瘟疫？什么瘟疫？”
　　不过林炎却是眼睛一眯，饶有兴趣的看向春神这五个信徒。
　　在疫医看来，这些所有眷族，都被瘟疫感染了。
　　等阶越高的信徒，疫医认知中的‘瘟疫’浓度也就越高。
　　而疫医刚刚的表现，
　　足以表明，
　　春神这五个信徒，全都是三阶单位！
　　然而在其他眷族传回的信息来看，春神这五个信徒里，却只有两个三阶单位。
　　很明显，
　　这位春神，是用了什么手段，隐瞒了自己这五个信徒的等阶。
　　以至于其他半神的眷属，都没能察觉到这一点。
　　“这位春神，这么做的目的到底是什么？”
　　林炎低语。
　　春神将这个半神遗迹的消息放出来，却又隐瞒自己的实力。
　　这其中肯定有阴谋。
　　“不管，先看看再说。”
　　“五个三阶单位，也无法杀死096跟049。”
　　与096一样，049疫医同样有着不死之身。
　　而它不死之身的来源，则与它的起源有关。
　　在林炎的命令下，
　　049疫医很快便单独走出，朝着破败城堡面前，那群食尸鬼的领地走去。
　　穿戴着防具的三个人族单位，则是跟随在049疫医身后不远的位置。
　　看到这一幕，
　　其他的所有眷族，以及背后的半神都瞪大了眼睛。
　　“这个诡秘之神......是疯了吧？”
　　“他不舍得派遣三阶单位也就算了，现在还单独只派一个二阶的英雄单位过去？”
　　“这不是送死是什么？！”
　　“该不会他没有三阶单位，他只是个二阶半神吧？！”
　　不少半神心都凉了半截。
　　这诡秘之神的二阶英雄单位送死，他们并不在意，
　　但是浪费这机会，可是实打实的造成他们的损失！
　　“要不我们等会儿一起冲？”
　　有不舍得的半神甚至商讨起来。
　　“该死，昨天太兴奋了，居然忘了提前验证这家伙的实力！”
　　春神心中暗骂，又看向那些其他半神的眷族：“不行，这么好的机会只此一次，绝对不能浪费了，得想办法让他们继续......”
　　然而下一刻——
　　他们就看到，
　　那个穿着鸟嘴医生服饰的英雄单位，已经走到了食尸鬼的面前。
　　“吼！”
　　食尸鬼们顿时吼叫起来。
　　“瘟疫......你们这些已经感染了瘟疫的家伙。”
　　疫医同样怒吼起来：“你们......需要被治愈！”
　　然后就看到，
　　疫医快速上前，
　　伸出手，对一头二阶的食尸鬼轻轻一点。
　　下一刻！
　　那头二阶食尸鬼的怒吼声戛然而止，瞬间便瘫软到了地上。
　　赫然已经彻底凉透了！
　　看到这一幕，
　　其他眷族单位顿时就呆住了。
　　“这是什么玩意儿？同为二阶单位，他居然瞬间就秒杀了？！这至少是两个品阶以上的差距吧？这是A级品质的英雄单位？！”
　　“不止！我都没看清怎么回事，那头二阶食尸鬼就这么没了？”
　　“不过，那个英雄单位刚刚为什么也要怒吼？还有，他所说的瘟疫又是怎么回事？”
　　不少半神都目光火热。
　　这种英雄单位，要是他们的，该多好？
　　而这时候，
　　见到自己的同伴被杀，剩下的那些食尸鬼非但没有畏惧，反而瞬间暴怒起来，直接朝着049疫医猛扑上来。
　　食尸鬼群如潮涌，
　　几乎瞬间便将049与背后那三个人族的身影遮盖了！
　　“诸位，我的任务完成了。”
　　林炎的声音响起。
　　其他的半神这才反应过来，
　　纷纷命令自己的信徒，朝残破城堡内冲去。
　　对于它们现在的冲刺，
　　这些食尸鬼视而不见，继续前仆后继的朝049涌去。
　　“可惜了，这么高品质的英雄单位，结果却遇到一个傻逼半神。”
　　“上百个食尸鬼进攻，其中甚至有十几个三阶，这个二阶英雄单位，必死无疑！”
　　“为了九千点信仰之力，牺牲这么强大的英雄单位，简直太蠢了。他就不配拥有这种英雄单位！”
　　不少半神心中冷笑。
　　049刚刚展现的手段，让他们很嫉妒。
　　现在看到这么强大的英雄单位阵亡，除了略微有些可惜以外，他们只感到无比高兴！
　　很快，
　　所有半神的眷族，都冲入了残破城堡内，消失在了视野中。
　　同时，林炎的神域中，也响起了信仰之力到账的声音。
　　见状，
　　林炎这才再度下达了神谕。
　　“096，可以行动了。”
　　.........
　　与此同时！
　　残破城堡内。
　　“刚刚你们有没有听到什么哭泣声？”
　　“幻觉吧？别自己吓自己！我怎么什么都没听到？”
　　“好像不是幻觉，我也听到了，而且那哭声好像还越来越惨烈了！神明保佑，这也太可怕了！”
　　“......”
　　一边前行，几个眷族一边小声交谈着。
　　不过很快，他们就被自己的半神下达神谕。
　　当即便不敢继续言语，
　　小心翼翼的在残破城堡里探索起来。
　　这座残破城堡从外面看起来极为广阔，然而内部却是遍布着无数通道。
　　每条通道旁边，都有许多房间。
　　诸多半神在第一时间便达成共识，
　　纷纷让自己的眷属选择某条路径，然后不断前行。
　　一扇扇房间迅速被打开来，搜索里面的物资。
　　不过很快，
　　这些半神就发现不对劲了。
　　他们的眷族，打开了许多房间，然而却没有发现任何资源！
　　“妈的，春神你这找的什么破遗迹？”
　　一个半神骂骂咧咧的道：“找了这么久，一点资源都没有！？”
　　“资源？怎么没有？”
　　春神露出笑声：“这里可有这么多资源啊。”
　　话音刚落。
　　他的五个眷族顿时对视一眼。
　　随后，
　　对着前方在探索的其他眷族骇然出手！
　　刹那间，
　　那个半神的眷族们顿时发出惨叫，连反击都来不及，便直接全部被屠杀殆尽！
　　然而，
　　当它们的血液流入地板时，却瞬间消失不见，就仿佛被这座残破城堡吞噬了一般！
　　同时！
　　在城堡的最中心，
　　一座雕塑，
　　缓缓从地底破土而出！

