第81章：开始入侵极帝城！禁军统领！
　　很快，准备时间结束了。
　　倒计时结束的一瞬间，
　　林炎的神性化身，便直接被传送到了三阶微型无主位面，极帝城内。
　　之所以叫做极帝城，
　　是因为这个位面里，最强盛的城市，便叫做极帝城，五个受到世界意志关注的英雄单位，共同成为这座城市的统帅。
　　而其他的英雄单位，
　　则是分别在城市内担任着要职。
　　“这就是极帝城了吗？”
　　林炎低语。
　　传送到这个世界之后，他的脑海中也多出了有关这个位面的一些详细信息。
　　极帝城内的人口很稠密，直接将晶蔓丢到城市里，都能造成难以抑制的破坏。
　　“不过不能一开始就用晶蔓，否则被他们察觉到，警惕起来就麻烦了。”
　　注视着面前越来越近的雄伟城市，林炎制作起自己的入侵计划来。
　　..........
　　一座建立在地底的堡垒内。
　　一支武装到了牙齿的小队，正训练有素的从堡垒内钻入，小心翼翼的探索起来。
　　这支队伍的首领，是一个短发女子，身上穿戴着盔甲。
　　她叫做魏红，是极帝城里的禁军统领，同时也是一位三阶职业者。
　　禁军是极帝城负责治安的部队，由五位元首共同命令，每个成员都至少是二阶职业者，魏红更是三阶职业者中的佼佼者。
　　“都打起精神来，别掉以轻心！”
　　魏红皱着眉头低吼道：“这次好不容易才找到血河帮的老巢，不能让他们逃走了！”
　　说完，她就警惕的看向四周。
　　作为禁军统领，一般的任务根本用不着她亲自带队。
　　但这个血河帮不一样，是极帝城里成立了很多年的帮派，犯下了无数罪孽，但却一直没有被拿下。
　　只因为，
　　血河帮里的成员，也全都是职业者。
　　据传闻其几位当家的，更是强大的三阶职业者。
　　所以，
　　在得到了确切的情报后，魏红直接自己带领十几个三阶职业者，准备围剿血河帮的老巢。
　　其他的禁军成员顿时点头，
　　然后训练有素的在这个地下堡垒里搜寻起来。
　　然而很快，
　　魏红的眉头就不由皱了起来：“奇怪，怎么一个人都没有？难不成我们的行动被泄露出去了？”
　　她心中一沉。
　　这次要是被血河帮逃跑了的话，抓住他们可就更难了！
　　“魏统领！”
　　这时候，一个禁军成员突然惊呼了一声。
　　“小声点！”
　　魏红顿时愤怒不已：“你怎么进的禁军的？还会犯这种低级错误？”
　　那名禁军成员声音颤抖，颤抖着指向前方，表情上满是恐惧：“你......你看！”
　　顺着他手指的方向看过去，魏红的表情顿时就凝固了。
　　只见！
　　在前方的一个拐角处，
　　赫然有十几具血淋淋的尸体，赫然便是血河帮成员的尸体！
　　魏红赶紧上前两步，探查起这些尸体来。
　　“他们的脊椎全都被折断了！”
　　魏红心中警铃大作。
　　血河帮凶名在外，死十几个帮派成员并没有什么。
　　但是死因全都是因为被折断脊椎，这就有些诡异了！
　　更诡异的是，
　　他们死之前，似乎根本就没有预料，连挣扎的痕迹都没有。
　　能悄无声息的杀死这么多二阶职业者，对方起码都得是三阶职业者才行！
　　“有人先我们一步血洗了这里！”
　　魏红的眉头皱的更紧了：“血河帮被敌对帮派报仇了？还是这是血河帮故意做出来的，想让我们直接就这么回去？”
　　不管哪种可能，都不是好事。
　　要么有更庞大的帮派出现，要么就是禁军之中出现了叛徒。
　　思索了片刻，
　　魏红命令道：“按照原计划，继续探查！”
　　十几个禁军顿时继续探查起来。
　　然而越调查，
　　他们的表情就越发恐惧起来。
　　因为随着不断深入，路上的尸体越来越多。
　　而且，
　　他们的死因都一模一样，全都被瞬间折断了脖子！
　　看起来......
　　极为诡异。
　　所有禁军都站在一座大门前，面面相觑。
　　“不用管这些。”
　　魏红面色冷峻，道：“血河帮的几个首领才是最重要的，活要见人死要见尸！”
　　然后，
　　直接拔出横刀，一刀将面前的大门劈开。
　　然后，
　　她就看到了血河帮的几个首领。
　　只不过，
　　跟其他血河帮的成员一样，血河帮的几个首领，也已经成了尸体，躺在地上。
　　他们的死因，依旧是被拧断了脖子！
　　魏红的面色顿时一沉。
　　看起来，血河帮的几个统领原本是在开会商讨，结果被突然杀死。
　　可这几个统领可都是三阶职业者，谁能做到这一点？
　　突然，
　　魏红汗毛陡立，看向黑暗中的某个方向。
　　她感觉到，
　　黑暗的角落里，似乎有一双目光，在注视着自己！
　　魏红紧握横刀，悄无声息的朝那个方向走去。
　　其他的禁军也顿时如临大敌，汗如雨下。
　　就看到，
　　一座造型诡异的石膏雕像，
　　正直勾勾的盯着他们的方向！
　　这画面，
　　极为渗人！
　　“滴答......”
　　鲜血，
　　还在从雕像的手臂中不断滴落。
　　看起来，
　　就像是这座雕像，杀死了血河帮的所有成员一样！
　　刹那间，
　　所有的禁军脸上都不由浮现出了恐惧之色。
　　“怪物！怪物！”
　　有禁军更是忍不住惊恐的大喊起来：“极帝城里出现怪物了......”
　　话没说完，
　　一道寒光划过，他的头颅直接滚落下来。
　　魏青收起横刀，冷冷道：“谁再犯这种低级错误，他就是下场。”
　　看到这一幕，
　　原本慌乱的禁军成员顿时强行安定下来。
　　魏红再度观察起这座雕像来。
　　片刻后，
　　她才开口道：“这就是一座普通雕像，根本没有任何生命力！外形故意做的这么诡异，包括手上的血迹......今天血河帮发生的一切，一定是有人不希望我们发现什么。”
　　她沉思起来。
　　这一切到底是谁做的？他的目的又是什么？
　　片刻后，她仍旧毫无头绪。
　　最终，
　　只能命令道：“继续探寻，看看有没有其他线索。”
　　说完，
　　一马当先的往深处走去。
　　其他的禁军成员不安的看了那座雕像一眼，也纷纷跟上。
　　很快，
　　负责警戒的最后两名禁军成员也转过身。
　　所有人的视线，
　　都彻底离开了那座雕像。

