第84章：走后门？意外之财？
　　极帝城外。
　　数万名职业者组成的大军，黑压压一片，正朝着火海的方向迅速前行。
　　看见那隐约可见的巨大人影，不断在火海中来回走动时，
　　五个元首表情都顿时一变。
　　“传闻居然是真的！”
　　元首岳鹤表情震惊：“这些火焰居然真的有生命，是外来入侵者！”
　　玲珑脸上也满是后怕之色：“还好天河大师提前预料到了这一点，不然的话......”
　　说到这里她忍不住打了个哆嗦。
　　因为，
　　就在刚刚这段时间里，她亲看看到，那火焰中的入侵者居然又分裂出了一批！
　　真不管这火海，让那些火焰里的入侵者发育再发育一段时间的话，整个极地城只怕都要陷入危机！
　　“不过还好，我们已经提早发现了。”
　　凡尘开口道：“而且，我们还将所有极帝城的战力都汇聚到一起了，绝对能将所有的危机，都彻彻底底的消灭！”
　　原本他还觉得，天河将所有军队都召集起来有些大材小用，
　　但现在看来幸好有这个足够重视的决策！
　　不然万一遗漏一丁点火焰，只怕这些入侵者都会死灰复燃！
　　“好了，开始吧。”
　　元首天河注视着火海，命令道：“一丁点火星都不能放过！”
　　.......
　　静海三中，校长室内。
　　校长苏里跟招生老师周圣的表情都很难看。
　　此刻极地城的大军已经集结完毕。
　　虽然不知道极地城土著为什么会这么重视这些火焰元素的眷族，但眼前这种情况，林炎几乎没有半点获胜的可能性了。
　　“这次的情况太诡异了，我觉得需要调查一下。”
　　周圣皱着眉头，对于罗沉声道：“于罗老师，极帝城的考核就从这里作废吧，让林炎同学重新进行考核。”
　　考核要是有特殊变故的话，只要符合帝都学院的规定，两位招生老师商讨过后，就能够让学生重新进行考核。
　　然而这一次，
　　于罗却是摇头道：“依我看这种突发情况概率虽然很小，但确实也很正常，不符合重新考核的标准。就像前面周老师也认为林炎不算作弊一样。”
　　周圣顿时皱眉：“但这根本就不是一般的突发情况！极地城的土著没有任何征兆的情况下，就直接聚集所有战力！这显然不正常！而且考核的难度也飙升！”
　　“周老师，你记住，我们是为帝都大学挑选天才，若是一点突发情况都应对不了，还谈什么天才？”
　　于罗淡淡的道。
　　然后又看了周圣一眼，冷笑道：“我倒是想知道，这位林炎到底是给了周老师多大的好处，让你这么处心积虑的想要为林炎走后门，通过考核？”
　　周圣顿时怒急。
　　哪怕他跟苏里关系匪浅，但他一直是按照帝都大学的规章行事，怎么就成了为林炎走后门？
　　.......
　　极帝城内。
　　极帝城的土著大军，直接便向炎魔所在的区域发动了进攻。
　　不过，
　　他们并未直接进攻炎魔所形成的火海。
　　而是进攻火海外围的森林区域，将那些树木与可燃物全部都切割干净，形成一大片没有可燃物的隔离带。
　　显然，
　　在集结大军的时候，他们就已经演练过了这一招。
　　元首玲珑双手结印，释放技能。
　　刹那间，
　　紫色的能量汇聚，在她身后凝聚成了七根巨大的狐尾。
　　紧接着，
　　这七根狐尾直接向火海中，最近的一个人影直射而去。
　　“碰！”
　　下一刻，
　　火海中的那道人影直接飘散开来，火海中的火势也随之消散不少。
　　其他的几个元首与英雄单位也纷纷发动各自的技能，尽可能的消灭掉火海中的炎魔。
　　........
　　一时间，
　　无数道强大的技能纷纷往火海之中灌注而去。
　　很快，
　　那原本迅速蔓延着的火海，居然开始不断萎缩起来。
　　而火海之中的炎魔，更是死伤无数！
　　看到这一幕，
　　李成的心中顿时就放下心来。
　　按照现在的情况看来，林炎是必败无疑了。
　　不愧自己冒着那么大的风险，派遣出眷族去提醒这些极地城的土著。
　　然后他目光阴翳盯着林炎，
　　心中自语起来：“等考核结束，不管付出什么代价，你都必须要死！柳璃，以及柳家的资源，都只能是我的！”
　　.......
　　极帝城。
　　伴随着时间的流逝，
　　火海的范围越来越小，炎魔的数量也变得越来越少。
　　“冲啊！都让一让，让一让，冲啊！杀死这些入侵者！”
　　眼见取得了优势，
　　极帝城大军中，原本缩在大军最后，随时准备逃跑的小兵张二河，顿时大叫着向前冲去。
　　然而很快，
　　他却突然感觉眼睛被什么东西给晃了一下。
　　张二河不由转过头，就发现在一颗石头缝下面，居然藏着一块纯白色的水晶！
　　他顿时眼睛都看直了。
　　因为相比这颗折射着耀眼光芒的水晶，他以前看到的珠宝，简直不值一提！
　　虽然不知道从哪儿冒出来的，但这么一块闪闪发光的水晶，一看就价值不菲！
　　没想到自己运气居然这么好！
　　张二河顿时眼睛转了转，继续大叫着：“杀死这些入侵者！冲啊！”
　　但身体却悄无声息的朝水晶的方向挤过去。
　　很快，
　　他便到达了水晶的位置。
　　近距离观察，他才发现这颗水晶比自己刚刚远处看起来，都还要耀眼！
　　“等会儿把这块水晶卖出去，我就直接不缺资源了！哪儿还用得着拿命去诛杀入侵者？”
　　咽了咽口水，
　　张二河直接将那颗水晶拿了起来，藏在胸口。
　　然后，他继续大叫起来：“冲啊！杀死这些入侵者！”
　　不过这一次，
　　他却并没有往战场的前方冲。
　　而是，
　　疯狂的往战场后方，人最多的区域倒退回去！

