第86章：入侵成功！晶蔓化的世界！
　　下一刻！
　　浑身上下都捆绑着晶蔓的不灭孽蜥便已经冲到了极帝城五个元首面前。
　　他的身后，
　　还有头上燃烧着恒燃之火的害羞之人，疫医等一众异常收容物。
　　“嗯！？还有这么多外来入侵者？”
　　极帝城五个元首顿时一慌：“这东西身上还捆绑了那么多那些水晶？”
　　他们毕竟是极帝城的元首，身经百战，几乎是一瞬间便反应过来，纷纷本能的闪避开来。
　　“低贱的生物！只会逃跑。”
　　不灭孽蜥不屑的怒吼，再次冲来。
　　五位元首听到这侮辱性的话顿时愤怒不已。
　　身为极帝城元首，他们身份尊贵，什么时候被这么侮辱过？
　　但看到捆绑着晶蔓的不灭孽蜥再次袭来，他们不得不再次第一时间躲避起来。
　　现在那些晶蔓，可都还在下方的职业者军团内不断蔓延着。
　　他们可不敢什么都不知道的情况下，就贸然接触。
　　“这个入侵者也是三阶！”
　　不过很快，大元首天河便镇定下来，自信道：“它身上捆绑了水晶，却没有被晶体化，我们应该也不会被影响！”
　　其他的元首也顿时眼前一亮。
　　对啊！
　　身为位面意志关注者，他们有自信自己绝对同等阶无敌。
　　这个入侵者既然都没被水晶影响，就证明他们也绝对不会被影响的！
　　而这时候，
　　天河已经一马当前，朝不灭孽蜥冲了上去。
　　“你这丑陋的蜥蜴！之前只不过是怕那些水晶，真以为我怕你吗？！”
　　天河怒吼，直接开启自己的技能，一柄能量重锤瞬间形成，向不灭孽蜥猛的砸下！
　　但下一刻他就发现，
　　自己无往不利的攻击，居然失效了。
　　重锤似乎无法对这头蜥蜴造成任何一丁点伤势！
　　不过，
　　不灭孽蜥眼神中那股不屑之色，却让他那股震惊瞬间就被怒火充斥了。
　　本来，因为他的命令失误，导致极帝城职业者大损，他面子上就已经很过不去了。
　　而现在一个蜥蜴，居然敢嘲讽他？
　　“你这恶心的蜥蜴！”
　　当即怒吼一声，继续向不灭孽蜥冲去。
　　而其他的元首，也跟不同的异常收容物疯狂交战着。
　　“该死！这个死尸为什么死不掉？！还有，他头上的火焰为什么我沾染到就没法剿灭？”
　　“什么瘟疫？！这个入侵者是疯了么？！”
　　“......”
　　而另一边。
　　不得不说，
　　身为世界意志关注者，天河的实力的确强大。
　　虽然不灭孽蜥的躯体，经过数次适应进化之后，强大的可怕，天河根本破不了不灭孽蜥的防御。
　　但......
　　不灭孽蜥也破不了他的防。
　　一人一兽，就这么疯狂的怒吼着交战在一起。
　　战斗的余波，
　　就让无数的极帝城职业者直接身死。
　　“嘶！为什么会突然这么痛？！”
　　就在这时，天河的眉头突然一皱。
　　他本能的抬起手，然后瞳孔猛然一缩。
　　因为他的右手，
　　此刻居然已经成了白色晶体！
　　就像是刚刚那些炸裂的职业者一样！
　　“该死！这水晶我居然抵抗不了！”
　　想起刚刚那些被水晶完全蔓延，彻底炸裂的职业者，天河顿时恐惧不已。
　　天河当机立断，将自己的整个右臂都直接砍了下来。
　　鲜血顿时激射而出，被他很快止住。
　　天河注视浑身上下都捆绑着晶蔓的不灭孽蜥，忍不住浑身一抖。
　　“该死！我又判断错了！这头蜥蜴为什么可以不受影响？”
　　不过他也来不及思考这么多了，因为不灭孽蜥再次向他发起了进攻。
　　这一次，
　　天河就不敢抵抗了，生怕与不灭孽蜥接触到，第一时间便选择了躲避。
　　“你这低贱的生物，就只会逃跑吗？”
　　几次攻防之后，不灭孽蜥直接嘲讽起来：“有本事过来跟我打！别怂！”
　　“废物东西！来啊！别跑！”
　　听到这话，
　　天河顿时憋屈的想骂娘。
　　特么......
　　你说这话前，能不能先把你身上的那些水晶卸下来？
　　但下一刻，他的脸色又骤然一变。
　　因为他发现，
　　自己砍断右臂的伤口，居然又有晶体生成了！
　　“怎么可能？我的右臂明明还没被水晶蔓延，我就砍断了！为什么还是会被继续感染？！”
　　看着迅速晶体化的自己，天河彻底绝望了。
　　不灭孽蜥这时赶到，继续进攻起来。
　　“咔嚓~”
　　没过多久，天河残缺的躯体就彻底晶体化，然后轰然碎裂开来。
　　无数晶体纷纷朝四周激射而去，然后将四周的固体都晶体化起来。
　　而眼见这一幕，
　　其他的四个元首也纷纷慌乱无比，再也没有恋战的心思，纷纷选择了逃跑。
　　但很快他们就发现，
　　自己无论躲到哪儿，似乎都能被发现！
　　“这个头顶火焰的尸体......到底是什么玩意儿？！”
　　凡尘被恒燃之火彻底燃烧，成了一滩灰烬。
　　剩下的三个元首也迅速被096发现藏匿的位置，然后被直接杀死。
　　在五大元首彻底死亡，
　　以及绝大部分职业者都彻底晶体化之后，也宣告着林炎这次入侵极帝城的完成。
　　“终于入侵完成了！”
　　看着不断被白色的晶蔓蔓延，逐渐晶体化的极帝城，林炎长长吐出一口浊气。
　　说实话，
　　晶蔓的效果......实在是太超出他的想象了。
　　没有阻拦隔离的话，
　　整个微型无主位面极帝城，只怕都将彻底成为晶蔓。
　　这简直比之前的所有异常收容物，都还要bug。
　　虽然这其中，也有极地城军队聚集的效果，但也足够变态了。
　　“就是可惜晶蔓并非是生命单位，所以不能升阶。”
　　林炎低声道。
　　原本的材料只是三阶，所以晶蔓也只能三阶。
　　对于更高等阶的眷族是否有这种效果，林炎也不确定。
　　想要弄到四阶的晶蔓，就得找到四阶的材料献祭招募，才有可能招募到。
　　正在这时，
　　他的脑海中，神域界面的提示突然响起。
　　【恭喜！您已经成功入侵微型无主位面：极帝城，随时可以退出。】
　　【恭喜！您的信仰之力已经累积到一亿，足够提升神域核心到四阶的最低标准！】
　　听到这两道提示，
　　林炎顿时心中一喜：“信仰之力够一亿了？”
　　然后，
　　他果断查看起自己的神域信息来。

