第89章：挑衅682，被打击的4715
　　伴随着系统的声音，
　　一道面板顿时浮现而出。
　　【英雄单位】：未命名。
　　【英雄等阶】：4阶
　　【英雄品质】：未知
　　【性别】：未知
　　【信仰程度】：圣徒
　　【其他】：未知
　　.........
　　同时，
　　林炎的神域内，森林区域部分。
　　“吼！”
　　一头体长五米多的巨兽轰然出现。
　　巨兽的外表极为诡异，就像是多种生物同时杂糅在一起一样，六根粗壮的肢体，支撑着它那庞大的身躯。
　　它的头颅后，有一对巨大的后掠角，同时一对前肢上面，还长着如同人类一般的七根手指，后腿似熊，尾巴长且肌肉发达，能够当作后腿来站立，就像三角架一样保持平衡。
　　异常收容物-4715·化生自战争的恶魔！
　　就在它降临的一瞬间，
　　周围那些原本栖息着的狙踝者，像是感应到什么一般，纷纷争先恐后的逃离原本的栖息地。
　　就像是老鼠闻到猫的味道，源自本源的恐惧，所以会选择逃跑。
　　不过对那些逃跑的狙踝者，
　　4715根本没有任何的兴趣，继续自顾自的探索起来。
　　“跟资料上记载的一样。”
　　林炎低语。
　　4715战争之兽拥有一定的智慧水平，甚至知道自己的异常特性，并且加以利用。
　　它对高智商的生物保持有极高的攻击性，
　　但对狙踝者这种没多少智商的物种，那就没多大兴趣了。
　　甚至基金会的记录里，
　　战争之兽还尝试过让没有冲突的智慧生命发生冲突，从而提升自己的体型。
　　正在这时，
　　战争之兽像是察觉到了什么一样，巨大的瞳孔中，闪烁出智慧的光泽。
　　他那巨大的体型顿时在森林内穿梭起来。
　　很快，
　　便到了正在持续不断制造异常收容物-049-2的疫医面前。
　　林炎甚至从战争之兽的眼中，看到了期待的情绪。
　　看到战争之兽的一瞬间，
　　疫医的鸟嘴面具下，也露出了兴奋的神色：“这是从哪儿冒出来的生物？欧，这又是我从未接触过的生命体，拿来做实验的话，一定能让我的治愈手段更上一层楼......”
　　然而，
　　战争之兽的体型却没有任何变化。
　　“要是没有察觉到他认为的‘瘟疫’的话，疫医可以说是最和善的收容物之一了。”
　　林炎思索。
　　疫医哪怕是对实验品，也没有任何的恶意。
　　战争之兽的表现无疑是在证明，疫医真的认为自己是在‘治愈’那些试验品......
　　只是试验品可能有些不太认同罢了。
　　眼见自己的体型没有丝毫变化，
　　战争之兽的眼中露出迷茫之色。
　　旋即摇摇头，
　　继续搜索起自己的目标来。
　　也就在这时！
　　它突然抬起头，看向某个方向，眼中闪烁出精光，发现了新的目标。
　　而在他目视的那个方向，
　　正是不灭孽蜥正在休息的区域。
　　察觉到这一点，
　　林炎的脸色顿时就变得古怪起来。
　　他神域内的收容物这么多，
　　没想到战争之兽挑的第一个目标，就是大爷......
　　不过，
　　林炎并未降下神谕阻止战争之兽的动作。
　　发现目标之后，
　　战争之兽没有任何的停留，直接扭动那巨大的身躯，朝不灭孽蜥的方向迅速赶去。
　　很快，
　　它便找到了不灭孽蜥所在的地方。
　　“吼！”
　　顿时直接爆发出怒吼。
　　不灭孽蜥被吵醒，顿时睁开眼睛。
　　面对体型庞大的战争之兽，
　　不灭孽蜥的眼中依然是充斥着不屑与厌恶，旋即便准备闭上眼继续睡觉。
　　而就在不灭孽蜥睁开眼的一瞬间，
　　战争之兽的体型，顿时便以肉眼可见的速度长大起来，很快便扩大了一圈。
　　在察觉到自己的体型变化之后，战争之兽心情明显好了不少。
　　不过当它看到无视自己，居然继续睡觉的不灭孽蜥，顿时就怒火中烧。
　　这么小的一头蜥蜴，居然敢无视自己？
　　当即便对着不灭孽蜥发出怒吼。
　　那意思是：“小蜥蜴，从现在起，我就是你老大了。”
　　不灭孽蜥睁开双眼，看向它的眼神里，仍旧满是不屑与厌恶的情绪。
　　战争之兽顿时怒吼，发动进攻，想要确立自己老大的地位。
　　片刻后。
　　682淡定的闭上眼睛再次睡觉。
　　“嗷！”
　　伤痕累累的战争之兽发出虚弱的哀嚎，看向不灭孽蜥的表情都满是恐惧。
　　很显然，
　　它被不灭孽蜥打服了。
　　一直默默观察的林炎，看的一阵无奈。
　　战争之兽这傻狍子挑哪个目标不好，居然第一个就挑到了不灭孽蜥？
　　不过他并不担心战争之兽的安危，
　　因为战争之兽也有类似‘不死’的特性。
　　虽然不如682的适应进化那么恐怖，但无论受到多严重的损伤，也依然够复原的。
　　果然没过多久，战争之兽的伤势便恢复了。
　　它看着沉睡的不灭孽蜥，眼神中除却恐惧外，满是想要复仇的念头。
　　它体型的扩大，是跟周围仇视情绪数量的多少有关的。
　　刚刚只不过是因为只有不灭孽蜥一个，所以它比较吃亏，体型只是增长了一丁点而已。
　　它坚信，
　　等自己在仇视情绪足够多的环境里，变得足够大，足够强时，绝对能把这头蜥蜴狠狠地揍一顿！
　　想到这里，
　　战争之兽小心翼翼的退出不灭孽蜥的栖息地，生怕将其吵醒。
　　然后，
　　再度开始寻找目标起来。
　　很快，它便再次找到了自己的目标。
　　而看着它这一次寻找的目标，林炎都无语了。
　　“不是哥们儿，你这也太会挑目标了吧......”
　　片刻后，
　　“嗷！”
　　嚎叫声响彻，
　　战争之兽的身影，在神域内不断穿梭着。
　　而它的身后，096则是尖啸着紧追不舍。
　　最终，
　　还是林炎下达神谕，才让096不再继续追杀战争之兽。
　　将096安抚好之后，
　　林炎的视线便停留在战争之兽上。
　　虽然战争之兽此刻显得有些狼狈，但这并不能说明它不强。
　　纯粹是因为096跟不灭孽蜥太离谱了。
　　而且，
　　在他的神域里，战争之兽也没办法处于太多仇视情绪的环境里，基本上也就是最弱小的状态。
　　但如果放到神域战里，那就完全不可同日而语了。
　　“等等吧。”
　　看着连续两次遭受打击，陷入自我怀疑的战争之兽，林炎安抚道：“很快就有机会让你展现你真正的能力。”
　　说完便准备进入地下角斗场，让战争之兽去入侵神域。
　　让某个幸运儿的神域来安抚战争之兽脆弱的心灵。
　　然而正在这时，
　　林炎的神域界面，
　　一道猩红色的光芒突然剧烈的闪烁起来！

