第88章：晋升四阶！战争之兽！
　　听到林炎的话，
　　校长室内，三位真神一位半神都愣住了。
　　纷纷呆滞的看向林炎。
　　仿佛没有听清楚，林炎在说什么一样。
　　也就在这时！
　　林炎果断将选好的四枚神域核心碎片，融入自己的神域之中。
　　下一刻！
　　他的神域核心碎片猛的绽放出华光，将那四颗神域核心碎片囊括其中。
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，
　　林炎的神域轰然震动起来。
　　原本已经定型的神域，突然如同生命一般再度生长起来。
　　平原与森林的面积不断扩大。
　　同时，
　　在平原与森林的边境处，一道海域突兀的生成，浪花朵朵。
　　这片海域，
　　虽然没有宫本新二的那个神域辽阔，但也仍旧一望无际！
　　同时，
　　林炎的神域内。
　　神域的提示音也不断响起。
　　【您的神域核心晋升四阶，您的英雄单位异常收容物-096害羞之人，成功晋升四阶！】
　　【您的神域核心晋升四阶，您的英雄单位异常收容物-173小花生，成功晋升四阶！】
　　【您的神域核心晋升四阶，您的英雄单位异常收容物-106恐怖老人，成功晋升四阶！】
　　【......】
　　一连串的提示音，不断响起。
　　而同时间，校长室内，
　　三位真神也第一时间感受到了林炎的变化，顿时瞠目结舌。
　　不是.......啊？
　　林炎这就真的晋升四阶了？
　　刚刚都还三阶的林炎，说四阶就四阶了？！
　　懵了！
　　傻眼了！
　　彻底的傻眼了！
　　即使校长苏里以及帝都大学两位招生老师是真神，但看到这一幕，也直接懵逼了。
　　“我说老苏......”
　　周圣忍不住问道：“你真的确定，林炎他是高二学生，才开辟神域两个月不到的时间？！”
　　苏里也懵了，呐呐道：“我如果没记错的话，应该......是吧？”
　　即使林炎是他一直关注着的学生，他此刻也有些拿不准了。
　　这速度......未免也太特么的快了吧？
　　这特么就神域核心晋升四阶了，找谁说理去？！
　　注意到三个真神的反应，林炎心中忍不住一阵畅快。
　　这种装哔的感觉......果然很爽啊！
　　嘘服，太嘘服了！
　　而另一边。
　　李成的眼中也满是难以置信：“他就晋升四阶了？！”
　　他一直以为自己的天赋惊人，认为只有自己能配的上柳璃，并不将林炎放在眼里。
　　进入帝都大学，见到其他天才之后，他自信倒是受到了打击，但依然认为林炎配不上柳璃。
　　毕竟林炎的第一个英雄单位，可是E级死尸战士，让他想不轻视都难。
　　结果转眼间，
　　林炎不但轻松通过了帝都大学预备生班的考核，而且还晋升四阶了？！
　　这他妈也太离谱了。
　　“早知道，在当初他跟李浩神域生死战的时候，就用报仇为借口把他废掉！”
　　李成心中满是后悔。
　　但当时他顾及柳璃以及柳家，对林炎的感情，所以没有下手。
　　“不......现在他才刚刚晋升四阶，我还有机会！”
　　........
　　校长室内。
　　“林炎同学，你这带给我的惊喜，真是一波又一波啊。”
　　周圣苦笑不已，接着又迫不及待的道：“那么恭喜你，成功成为帝都大学预备生班的一员，只要你准备好，随时都可以前往帝都大学。”
　　于罗的脸上也堆满了笑容：“林炎同学，之前我只是本着尽职的原则，所以有些严格，你别怪老师。”
　　林炎点头，然后离开三中，回家收拾起来。
　　于罗与李成对视了一眼，也很快离开。
　　周圣忍不住对苏里道：“老苏啊，你这高中校长可当的不得了啊，几年前出了个柳璃，现在在帝都大学里，都是最耀眼的明星，结果今天，又给我送来一个只怕不输于柳璃天才，我都不知道该怎么感谢你。”
　　“想感谢我还不简单？”
　　苏里眼前一亮：“你把你的神器借我用几天就行，你放心，我保证还你。”
　　周圣感动的情绪顿时一滞，然后道：“老苏，咱哥俩谁跟谁啊？但是吧，你知道的，我那神器最近有用......”
　　苏里冷笑。
　　接着摇头神秘兮兮的道：“对了，我有个有关林炎的八卦你要不要听.......”
　　周圣顿时眼前一亮。
　　苏里欲言又止。
　　周圣连忙拍拍胸：“老苏，你还不相信我么？我周圣的嘴最严了，保证不会说出去！”
　　苏里冷笑，不过还是开口道：“你知道么，林炎跟柳璃其实......”
　　周圣听得眼睛逐渐瞪大，表情都变得兴奋起来。
　　“你是说，帝都大学第一女战神，专门为了林炎同学跑回静海，就为了拒绝林炎的退婚？”
　　周圣眼中闪过浓浓的八卦之火：“啧啧！这消息要是传回帝都大学，不知道多少男学生眼红林炎同学啊。连我都有些嫉妒他！”
　　苏里正想继续分享八卦，
　　正这时却听到其他两个中学校长的通讯传了过来。
　　“老苏啊，帝都大学对林炎同学的考核结束没有？我们该给他制定教学计划了吧.......嗯？不用了？为什么？”
　　听到苏里的回答后，
　　一中二中校长都陷入了短暂的沉默。
　　“你是说，林炎同学真的通过了帝都大学的考核？！”
　　一中校长试探的问道：“不对啊，帝都大学预备生，不也最少得四阶么？林炎他怎么通过的？”
　　苏里正想回应，
　　然而又想到了林炎刚刚的话，
　　于是装作毫不在意的回答道：“那还不简单，林炎他晋升四阶不就行了？”
　　一中二中校长顿时再次沉默。
　　看着两个校长那懵逼的表情，
　　苏里脸上的笑容顿时就压抑不住了。
　　这种装哔的感觉，
　　果然舒服！
　　.......
　　与此同时，家里。
　　林炎的视线，停留在一块圆形宝石的身上。
　　宝石转动下，一男一女两道身影隐隐投射到空中。
　　林炎目光闪动。
　　这块宝石，
　　是他父母留给他的最后念想了，平时他都锁在家里，根本舍不得拿出来。
　　他深吸一口气，将宝石小心翼翼的放到了自己身上。
　　然后，
　　林炎就将目光放到了自己的神域内。
　　“战争之兽快要招募成功了。”
　　看着倒计时，林炎有些激动。
　　战争之兽感受到仇视就会体型变大的异常效应，放到动辄几万的神域战里，那就是战场绞肉机！
　　林炎都不敢想，
　　几万甚至十几万个单位，同时有仇恨的意识，战争之兽会成长的有多大？
　　正在这时，倒计时归零，系统的声音再次响起。
　　【恭喜！】
　　【异常收容物-4715·战争之兽，招募完成！】

