第83章：炎魔发育被发现了？疯了吧？
　　“怪物！有诡异的雕像！”
　　“整个血河帮被那座雕像全部拧断脖子！三阶禁军全军覆没！”
　　“只要看到它，移开视线，就会被折断脖子！”
　　极帝城的议会厅里。
　　魏红一脸恐惧加惊恐的向五位元首汇报着情况。
　　一想起之前遇到的那座雕像，她的脸上就不由自主的露出恐惧之色，浑身都止不住的颤抖起来。
　　五位元首对视一眼，皆沉默不言。
　　魏红是禁军统帅，什么情况没见过，结果居然被一座雕像吓成了这样？
　　而且那可是十几个三阶禁军，居然全军覆没了！
　　“这座雕像必须要处理。不然的话，在极帝城里不知道会生出多大的乱子。”
　　身材魁梧的将军岳鹤开口道。
　　“确实，谁也不清楚这雕像的来历到底是什么。但它居然能让十几个三阶禁军团灭，必须要不惜一切代价，尽快消灭才行。”唯一的女性元首玲珑说道。
　　“最近真是多事之秋啊。”
　　最年轻的元首凡尘叹了口气：“之前还有探子来报，说极帝城外的森林中，突然燃起的大火里，隐约间看到了有几个人影，并且随着时间的持续，人影越来越多了。现在极帝城内，居然又多了一座诡异的雕像！”
　　“山火在极帝城外，随时可以扑灭。”
　　岳鹤看了还在恐惧的魏红一眼，沉声道：“但那座雕像就在极帝城内，必须要先处理，我亲自带队，去将其解决掉再说！”
　　其余元首纷纷表示赞同。
　　听到这话，
　　魏红的脸上顿时再度露出恐惧之色，疯狂摇头道：“不行，那雕像实在是太恐怖了......”
　　玲珑顿时呵呵笑道：“魏统领，你还不了解岳鹤将军的实力。”
　　“岳鹤将军统领军队，即使是在我们五个元首中也属于顶尖，有他出手，不管那个雕像是什么来历，都绝对会被岳将军击碎！”
　　其余的元首也纷纷点头。
　　然而正在这时，
　　最强大的元首天河却缓缓开口道：“那座雕像先不用管，先把那片火海剿灭再说！”
　　其余元首都顿时愣住。
　　极帝城内的危机不管，先去剿灭山火？
　　疯了吧？
　　却看到，
　　天河缓缓道：“昨晚我得知消息，那片火海来自世界之外，企图入侵极地城。经过一晚时间确认，现在它就是在积蓄力量。火势越大，那些入侵者也越多。我们必须尽快将其扑灭，不能任其壮大！”
　　“为了稳妥起见，直接集结全部战力，以防万一！”
　　听到这话，
　　其他几个元首眼中顿时露出惊悚之色。
　　传闻中那火焰中的人影，居然是外来的入侵者？
　　真要让它继续发展下去的话，
　　岂不是可能让极地城都变成一片火海？
　　........
　　与此同时。
　　静海三中校长室内。
　　校长苏里跟周圣老师，都紧张无比的观察着林炎的情况。
　　毕竟按照林炎这个火焰眷族的状态，只要发育的时间足够，那说不定还真能成功！
　　但万一被发现了的话......
　　“不过林炎同学运气一直都很好，应该不至于吧......”
　　校长苏里嘀咕起来，但下一刻他又瞳孔一缩，惊呼道：“等等！极帝城里那些土著军团开始集结了？！”
　　而且，
　　那军队集结后，前行的方向，赫然就是林炎那些火焰眷族所在的区域！
　　“他们真的发现林炎同学的眷族了，想要直接剿灭！”
　　校长苏里心中一寒。
　　这么多军团集结起来，林炎那些火焰眷族根本没有半点可能活下来，而且想要再发育就难了！
　　“奇怪。”
　　周圣却眉头紧皱起来：“这些土著是怎么发现的？而且，就算是发现了，他们也没必要集结全部战力吧？这也太奇怪了......”
　　“周老师，你好歹也是帝都大学的老师。你难道忘了，入侵位面时情况多变，概率再小的事情都有可能发生。”于罗开口道。
　　周圣皱着眉头点头。
　　他当然知道这一点，但......眼前这种情况，概率未免也太小了！
　　小到简直可以用诡异来形容！
　　李成跟于罗对视了一眼，微微点头。
　　“林炎！我看你这些火焰元素的眷族被剿灭后，而且极地城的土著还警惕起来了，你还怎么通过这次考核！”
　　李成阴沉的看着画面，心中阴沉的低吼起来。
　　........
　　极帝城外，熊熊燃烧着火焰的森林内。
　　“炎魔的数量，达到五十多了。”
　　林炎轻声道。
　　按照这个效率，只需要再给他一段时间，他甚至可以只靠炎魔这一个英雄单位，就能推平极地城。
　　没办法，
　　这种能不断发育分裂的特性，就是这么bug。
　　“不过这样的话，只靠一个小花生可不够啊。”
　　林炎沉思起来。
　　要不要再放出几个英雄单位，牵扯极地城那些土著英雄以及世界意志眷顾者的注意力？
　　反正目前为止，
　　他也只是派遣出来了两个英雄单位而已。
　　不过这得循序渐进才行，毕竟他最多只能派遣出十个英雄单位，得让每一个英雄单位都为炎魔的发育拖够足够的时间。
　　当然还有一种办法，如果极地城的全部战力都聚集到一起的话。
　　他就能直接丢下晶蔓了，能让晶蔓的效果达到最高效的状态，让极地城的这些土著根本没有反应时间就严重受损。
　　但这种情况，
　　除非极地城的土著们发疯了，不然怎么可能把全部战力集结起来？
　　摇摇头，
　　林炎就开始思索起来，这第二个用来吸引注意力的眷族用什么好。
　　也就在这时，
　　他突然感觉到，大地突然震动起来。
　　林炎赶紧抬头，
　　就看到黑压压的一片，从极地城的方向朝炎魔的领地这边迅速赶来。
　　那赫然是极帝城的军队！
　　“这么快就被发现了？不对！等一等......”
　　林炎眼皮一跳。
　　然后，他面色不由古怪起来。
　　从这黑压压的一片军队来看，前来围剿炎魔的，至少有四五万的军团！
　　差不多是资料里记载的，极帝城这个微型无主位面里，所有的战力了！
　　这个极地城，居然把全部兵力，用来围剿炎魔？
　　这么大炮打蚊子吗？
　　看着数量达到了五十多头的炎魔，又难以置信的看了眼那黑压压的土著军队。
　　林炎的眼中第一次露出了迷茫之色，清澈的就像大学生。
　　“难不成极地城的这些土著，是真的疯了么......”
　　他呆滞的喃喃起来。

