第94章：极光阁杀手？破损的面具！
　　“神域开始破碎了？”
　　来不及思考其他，林炎当即脸色一变，当即便让自己的全部眷族迅速赶回自己的神域内。
　　而失去神域核心之后，
　　对面那座神域与自己神域的连接处，也很快开始崩坏起来，直至彻底消失。
　　过不了多久，
　　那座失去了神域核心的神域，也会因为混沌海的侵蚀而彻底分崩瓦解。
　　林炎的神性化身紧紧盯着神域连接处，眉头紧皱。
　　“我的神域坐标必须得先转移一下。”
　　“而且，那个入侵者......刚刚为什么会突然就死了？！”
　　是的，
　　对方的神性化身突然消失，
　　然后神域核心便崩坏开来。
　　无一不是预示着，
　　对方的本体，在刚刚彻底陨落了！
　　本来林炎还想着有了证据之后，再击碎对方的神域核心呢。
　　但他没想到，对方居然直接就陨落了。
　　这种情况，
　　对方再怎么，也不可能是自杀吧？！
　　真要这么有血性，刚刚就不可能来找自己求饶了。
　　“等等......”
　　林炎的目光移动，看向了自己手中那个还带有血腥味道的面具。
　　他记得，
　　刚刚就是这个面具震动，接着对方就直接陨落了。
　　“难不成是有什么禁制？”
　　林炎思索。
　　刚刚那个入侵者，就是迫不得已想要向自己透露情况的时候，就直接发生了异样，然后陨落。
　　这样一来，
　　似乎就能说得通，对方为什么一开始说不知道，也不能告知自己了。
　　但这种手段......
　　就林炎所知道的信息里，即便是真神也做不到这一点！
　　李成是怎么做到的？
　　难不成背后真凶不是李成？
　　那对方是怎么知道自己的神域坐标的？
　　一连串的问题，顿时涌入林炎的脑海中。
　　愁眉苦脸的思索了片刻，仍然没有头绪。
　　林炎直接就有了决定。
　　他直接打开神域界面，找到了帝都大学的招生老师周圣。
　　“林炎同学？”
　　周圣颇感意外，道：“怎么突然联系我了，是准备好出发去帝都大学了吗？”
　　对于林炎的表现，他深知这种天才学生有多抢手，生怕其他顶级大学得到消息，来抢林炎，所以想要让林炎快点进入帝都大学。
　　“周老师，的确可以随时走。”
　　林炎点头，道：“但我联系您，不只是因为这件事。”
　　然后将刚刚自己神域被入侵的事情说了出来。
　　听到这话，
　　周圣的眉头顿时一皱，勃然大怒，惊呼起来：“什么？你的神域坐标被暴露了，还被其他神祇入侵了神域？！”
　　然而话音刚落，他的表情又一滞，
　　显然，
　　他也想到了李成跟于罗。
　　只有他们，才有机会得知林炎的神域坐标！
　　迟疑了一下，
　　周圣眼中闪烁着寒光，开口道：“你放心林炎同学。这件事情交给我，我一定会查出来。到底是谁的胆子这么大，竟然敢透露帝都大学学生的神域坐标！”
　　“不管他是谁，我都会让他后悔这个举动！”
　　说完，
　　又对林炎道：“当务之急，是林炎同学你先转移你的神域。”
　　话音刚落，
　　林炎的神域界面里，便收到了一封邮件。
　　【顶级转移晶石】，
　　能够转移一次神域在混沌之海内的坐标。
　　林炎顿时一愣。
　　这......价值可不低！
　　他原本就正想自己去购买，然后转移自己的神域呢。
　　“林炎同学，不管这件事与帝都大学有没有关系，你都是我们帝都大学的学生。”
　　周圣开口道：“事况紧急，你先保证好自己神域的安全才是第一。”
　　说完又迟疑了一下，问道：“对了林炎同学，还有没有其他信息？这样我上报上去，调查起来也容易一点。”
　　林炎点头。
　　然后，
　　便将自己想要问出信息，那个入侵者便直接陨落的事情说了出来。
　　“还没透露信息，就直接陨落了？”
　　周圣皱眉：“这应该是某种禁制......林炎同学，你说那个神祇戴着面具，能不能让我看一下，那个面具是什么样的？”
　　林炎直接将面具的虚拟图像投射了过去。
　　看到这张面具的一瞬间，
　　周圣的身体明显一僵，几乎是本能般惊呼出声：“极光阁！？”
　　林炎顿时愣住，他还从没听说过这个名字。
　　就听到周圣道：“你不知道也正常。极光阁，是诸神之界最神秘的杀手组织之一。其成员的所有真实身份，都是隐秘，没有任何神祇知道。有可能你周围看起来很平凡的神祇，就是极光阁成员也说不定。”
　　“据说这个组织里，甚至有上位神级别的杀手。”
　　他盯着那张面具的投影，
　　解释道：“这个杀手组织的成员失手率极低，并且都头戴一张面具，一旦入侵神域失败，有暴露的风险或者意图，其成员便会直接陨落！”
　　说完又看向林炎，欲言又止。
　　没想到，
　　林炎居然能抵挡住极光阁杀手的神域入侵？！
　　要知道林炎可是不久前，才在他的亲眼目睹之下，晋升四阶的啊！
　　想到这里，
　　周圣目光深沉，冷笑了两声：“极光阁，嘿嘿！我倒要看看，帝都学院里，到底是谁，居然跟这个组织扯上关系了！”
　　“林炎同学，那张面具你看你是要上交，还是自己留着都可以。但千万别拿到市场上去交易，卖不了多少资源不说，还可能被其他神祇误以为你跟极光阁有联系，为你引来不必要的麻烦。”
　　挂断通讯之后。
　　林炎不由看向手中的面具：“极光阁吗？”
　　周圣所说的，
　　跟自己遇到的入侵者情况简直一模一样。
　　这样一来似乎一切就解释的通了。
　　他直接用神域界面打开面具。
　　【破损的禁制面具】
　　【等阶：4阶】
　　【描述：被种下禁制的面具，能够遮蔽探查，但已经彻底损坏，只是一张普通的面具罢。】
　　跟周圣说的一样，
　　这张面具如果拿到交易市场上去卖的话，只怕连一点货币点都卖不出去。
　　不过......
　　林炎将其留下来的目的，本来也就不是为了拿去交易货币点。
　　下一刻，
　　他心念一动，
　　直接便将面具丢到了祭坛内。

