第93章：入侵者直接死了？面具！
　　“这怎么可能啊？！”
　　看着那体型继续变大，瞬间便遮天蔽日的战争之兽，面具入侵者顿时呆滞了。
　　眼中充斥着难以置信。
　　他想不通，
　　这头英雄单位，体型为什么还能继续增长？！
　　而这个诡秘之神，为什么不一开始就让这个英雄单位的体型成长到这种级别？
　　“他一直是在戏耍我......”
　　戴着面具的入侵者心顿时都凉了一半，这一次没有半点愤怒。
　　刚刚自己发起的入侵战，现在看来简直就是可笑！
　　如果一开始，
　　就看到诡秘之神的神域内，居然还有这么大一头英雄单位的话。
　　他绝对会二话不说就放弃入侵。
　　不过现在，
　　说什么都晚了。
　　战场上！
　　“轰隆隆！”
　　将白银比蒙压死之后，战争之兽一时间都还没反应过来。
　　有些茫然的看了眼周围后，顿时兴奋的狂吼起来。
　　而伴随着他的吼声。
　　神域顿时如同地震一般震动起来。
　　离他最近的一批哥布林，
　　也随着他这随意的一个举动，而瞬间被碾压死了无数。
　　原本还气势汹汹，发动进攻的哥布林大军，在看到这一幕后顿时就傻眼了。
　　他们第一时间便丢掉手中的兵器，果断逃离开来。
　　“这特么怎么打？赶紧逃啊！”
　　“怪物！这特么简直就是怪物！”
　　“别挤我啊混蛋，让开，快让本英雄先逃！保护好本英雄，我的那几个女精灵俘虏就归你们了！”
　　“.......”
　　无论是普通的哥布林，还是英雄单位，全都第一时间疯狂逃跑起来。
　　数十万哥布林大军一起逃跑，这场面极为壮观。
　　而原本还奋力抵抗的兽人战士，在看到那巨大的战争之兽以后，本来就心生极大的恐惧，纯粹是对神明的信仰让他们没有逃走。
　　哥布林这一逃，顿时也将他们的情绪带动起来了。
　　于是乎，
　　几乎在霎那间，
　　所有的兽人大军，也开始逃馈起来。
　　另一边。
　　看到这一幕，林炎也一阵愕然。
　　他也没想到，
　　这个入侵者，在派遣出白银比蒙之后，居然又派遣出了一堆三阶哥布林，企图用数量来碾压自己。
　　这不妥妥让战争之兽兴奋么？
　　“那么现在......”
　　林炎抬起头，看向神域通道的另一侧。
　　在入侵者所有的眷族逃离的时候，
　　林炎也果断命令自己的眷族大军发起反攻。
　　而因为对方的所有眷族都失去了那股负面的情绪，
　　战争之兽还没兴奋多久，就已经恢复了正常大小。
　　那些刚想要回头反打的兽人族，
　　在看到又继续变大的战争之兽以后，顿时就想起了刚刚的一幕，哪儿还敢反抗？
　　“嗷。”
　　战争之兽顿时不满的哀嚎起来。
　　很快。
　　林炎的眷族大军，便涌入了对面的神域之内。
　　在096的追查之下，
　　没费多少精力，就找到了对方的神域核心。
　　“四阶神域核心。”
　　林炎低语。
　　不过他并未直接动手，而是等待起来。
　　也就在这时，
　　戴着面具的入侵者神性化身顿时凝聚出来，在林炎面前慌忙道：“等等！诡秘之神！有话好说！”
　　“诡秘之神！”
　　入侵者连忙道：“我入侵你的神域，是我的错。但大家都是半神，你想要什么赔偿都可以说，我愿意付出一切来补偿你！”
　　林炎审视这位入侵者。
　　直接开口问道：“谁派你来的？”
　　刚刚白银比蒙出现的一瞬间，他就已经确定，这个入侵者绝对不是李成。
　　毕竟这种眷族单位实在是太显眼了，而且需要培育很久，真要是李成的不可能一点消息没有。
　　但对方既然得知他晶蔓的消息，与李成绝对脱不了关系！
　　林炎之所以问，也只是想要确认。
　　居然买通其他半神来入侵帝都大学学生的神域，
　　只要有证据，上报上去即使是李家真神也护不住李成。
　　然而，
　　听到林炎的询问，入侵者却沉默了。
　　片刻后才摇头道：“抱歉，诡秘之神，我不知道，而且我也不能告诉你他的信息。”
　　说完又补充道：“但你想要其他什么，无论是资源还是什么，只要你能放过我，我都一定会补偿你！”
　　林炎一愣，眉头一皱。
　　下一刻，
　　他直接命令眷族大军与异常收容物，将神域核心包围起来。
　　接着开口道：“我很好奇，幕后使者到底给了你多少好处，能让你来入侵我的神域，而且情愿自己的神域核心破碎，都不肯将其供出来？！”
　　说完，
　　便直接下达神谕，让自己的眷族直接开始进攻。
　　入侵者神性化身的眼中顿时流露出焦急的情绪。
　　林炎仍不停手。
　　“咔嚓~”
　　很快，
　　那颗神域核心上面，立刻出现一道道裂痕。
　　看到这一幕，
　　入侵者的神性化身顿时浑身都开始颤抖起来，他颤声开口道：“住手诡秘之神！我说！”
　　林炎降下神谕，命令眷族停手。
　　“诡秘之神，如果我说了，你是不是就能放过我？！”
　　入侵者神性化身问道。
　　话音刚落，
　　异常收容物们顿时再度进攻起来，神域核心上面的裂缝变得更大。
　　林炎淡淡的声音响起：“你觉得你还有跟我谈判的资格吗？”
　　入侵者的神性化身顿时沉默。
　　犹豫了片刻，
　　他似乎才下定决心，深吸了一口气，道：“好，我告诉你.......啊！”
　　然而话还还未说完！
　　就看到！
　　入侵者的神性化身发出剧烈的惨叫，他脸上的那张面具迅速抖动起来。
　　顷刻间，
　　他的神性化身就在林炎的眼前直接消失，脸上那张面具直接坠落到了地面上。
　　林炎一懵。
　　他此刻居然感受不到那个入侵者的存在了！
　　还没等林炎反应过来怎么回事。
　　就看到入侵者神域核心上的裂缝居然越来越大。
　　接着，
　　轰然碎裂开来！
　　同时，
　　这一整座神域的一切都随之开始崩坏起来，只有地面上的那张面具还完好无损。

