第96章：帝都大学的财富！柳璃的八卦？
　　很快，
　　林炎的身影便出现在了静海三中校长室里。
　　周圣跟校长苏里已经等候多时。
　　至于李成跟于罗，则是不见了踪迹。
　　“林炎同学，你来了。”
　　苏里看向林炎，脸上满是担忧的表情：“你没事吧？”
　　显然他也听说了林炎被极光阁杀手入侵神域的事情。
　　“林炎同学。”
　　周圣这时候犹豫了片刻，还是道：“这件事情，我已经上报帝都大学了，相信不久后，一定能给你个满意的答复。”
　　林炎点点头：“多谢周圣老师。”
　　“你可别这么说了。”
　　周圣露出苦笑：“你刚通过测验，成为帝都大学预备班的学生，就在我眼皮子底下遇到这种事情，还好你没出事，否则我都不知道怎么面对你了。”
　　闲谈了一阵之后，林炎便跟在周圣身后，前往帝都大学。
　　进入静海市的传送门后，
　　下一刻！
　　林炎的意识，便来到了一个完整的大型位面面前。
　　一座恢弘的建筑，几乎覆盖了这一整个位面。
　　林炎看的不由咂舌。
　　帝都大学果然是财大气粗。
　　光这一座学校，
　　其范围只怕都不比整个静海市小了！
　　他跟在周圣身后，走进这座宏大建筑。
　　紧接着林炎才发现，自己居然还是低估了。
　　这座覆盖了整个大型位面的建筑，居然是一座巨大的传送门集群，有上万个能传送到其他位面的通道！
　　“嘶......”
　　林炎不由倒吸一口凉气。
　　就帝都大学的财富，只怕都不比一些小型的界域低了！
　　“哈哈，林炎同学，我第一次来帝都大学的时候跟你一样，也是被震惊的说不出话来。”
　　周圣注意到林炎，又看向那些一个个位面，解释道：“帝都大学连接的这些位面，绝大部分都是帝都大学的学生或者老师，以及那些与深渊作战的神祇，在自己陨落后，将未完全破碎的神域捐献给学校，用做后来者们的教学场地。”
　　“经过长时间的累积，这些位面也越来越多，于是就成了你现在看到的这样子了。”
　　说完，
　　又挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道：“实不相瞒，我不久前也签订了神域捐献协议。说不定以后我要是陨落了，你还能用我的神域做训练呢。”
　　林炎听的不由肃然起敬。
　　这时候，
　　周圣又指向前方不远的建筑，道：“那里就是你们预备生班的教室了。我现在要去学校里，处理你的神域，被极光阁杀手入侵的事情，就不带你过去了。”
　　“好的周老师。”林炎点头。
　　他直接走向预备生班的教室。
　　此刻教室里，
　　已经聚集了一大堆的学生，他们每一个都是各个城市里最顶级的天才。
　　诸夏联邦里，可是有近千个城市。
　　看到林炎的新面孔，这些学生也并不意外，简单的打完招呼之后，便继续交谈起来。
　　林炎也并不在意。
　　毕竟即使是到了现在，也随时都有各个城市的学生进入预备生班。
　　“最新八卦！最新八卦！”
　　突然，一个学生两眼放光的惊呼道：“我草！惊天八卦！”
　　这一声惊呼顿时引起了一大批学生的注意，林炎也不由好奇的转过头去。
　　“别特么吊胃口了。”有学生不满，开口催促道：“赶紧说！”
　　“呼......”
　　那个学生深吸了两口气：“大二那位女战神柳璃学姐你们知道吧？跟冰雪女神巫婉并称为帝都大学双绝！”
　　听到这话其他学生不由两眼放光，顿时就讨论开来了。
　　“你这不废话？上周柳璃学姐不还跟巫婉学姐展开过神战？我在战斗系都没看过这么精彩的神战！”
　　“明明是古神系，却暴打一众战斗系学长的柳璃学姐，谁能不知道？”
　　“能被柳璃学姐揍，真的好羡慕这些学长啊......”
　　“呸！巫婉女神才是第一！我是巫婉学姐的狗。”
　　“我去！你们这些死变态能不能滚远点啊？”
　　“........”
　　听到这些讨论声，林炎一阵无语。
　　他没想到，
　　柳璃在帝都大学的名气居然也这么大！
　　而且......
　　这些传说特么跟自己印象里的一模一样。
　　脑海中不由浮现出小时候，柳璃骑在自己身上，强迫自己‘自愿’签订婚书的一幕，林炎就不由摇摇头。
　　然后，
　　林炎也有些好奇的看向那个学生。
　　他也想知道，柳璃能有什么八卦？
　　其他预备生班的学生也都是如此，有学生直接催促道：“说啊我草！到底是关于柳璃学姐的什么八卦？”
　　“嘿嘿。”
　　那个学生嘿嘿一笑，道：“我听说啊，柳璃学姐那可是有一位未婚夫！而且就是我们帝都大学的学生！”
　　听到这话，
　　所有学生都一阵哗然。
　　“卧槽？！柳璃学姐居然还有未婚夫？！真的假的？”
　　“我很想知道，到底是什么样的天才，才能降服的了柳璃学姐啊？大三那几个战斗系的顶级学长么？”
　　“完了！柳璃学姐有未婚夫了，我更加没机会了。”
　　“醒醒，就算柳璃学姐没未婚夫，也看不上你的，呸！虾头男！”
　　“有未婚夫又怎样？我就想做柳璃学姐的狗！”
　　“.......”
　　不过仍有一大群学生表示不相信，也有询问柳璃的未婚夫到底是谁的。
　　那个学生顿时笑道：“那我就不知道了，不过消息多半是真的。这可是周圣老师告诉我的，我只告诉了你们，你们可千万别说出去啊......”
　　林炎听得一阵无语。
　　特么吃瓜怎么好像又吃到自己身上来了？
　　其他学生顿时又开始纷纷猜测起来。
　　摇摇头，
　　林炎无视掉这些同学的讨论，查阅起帝都大学的基本资料。
　　然而正在这时，
　　他却感觉到，教授内的温度突然降低了。
　　紧接着便看到，
　　一个身材修长，冷若冰霜，一头淡蓝色长发的女子出现在了教室门口。
　　而看到女子的一瞬间，
　　班里其他同学顿时便激动的不能自已，更有甚者连话都说不出来。
　　“卧槽！巫婉学姐！她来我们这里干什么？”
　　“肯定是来找我的！我刚刚才说想做巫婉学姐的狗。”
　　“居然能这么近距离看到巫婉学姐，卧槽！好美！”
　　“啧啧！不愧是跟柳璃学姐齐名的女神啊......”
　　“......”
　　也就在这时，
　　就看到那名女子走到林炎面前，
　　居高临下的看着林炎，将林炎从头到脚的审视了一遍。
　　颔首微点，淡淡道：“林炎是吧？很好，从现在开始，你就跟我了。”
　　整个教室骤然一静。

