第97章：巫婉的想法！035招募成功！
　　所有同学都顿时一呆。
　　视线瞬间汇聚到了林炎的身上。
　　另一边，看着面前这个女子，
　　林炎的脸上也浮现出一个大大的问号。
　　就听到，
　　那个女子一脸高傲，继续清冷开口道：“自我介绍一下，我叫做巫婉，战斗系大二的学生，算是你的学姐。”
　　林炎一愣。
　　他刚刚好像听到预备生班的其他学生提到过这个名字。
　　貌似是跟柳璃齐名的一位学姐？
　　但是......
　　“学姐，我认识你么？”林炎忍不住道。
　　这时候，
　　就看到巫婉扫视了一圈一众预备生班的学生，又对林炎道：“这不重要。重要的是，从今天起你就是我巫婉罩着的学弟了，以后遇到什么麻烦，报我名字就可以。”
　　说完，
　　便留下一脸懵逼的林炎，跨着大长腿，直接离开预备生班的教室。
　　下一刻。
　　所有同学的目光，顿时便汇聚向了林炎。
　　“卧槽？！刚刚那位真的是巫婉学姐？！嘶！这特么是梦吧？我居然能这么近距离的看到巫婉学姐了？”
　　“这位新来的林炎同学是什么情况？怎么巫婉学姐一来就要收他做小弟？而且听起来，他之前根本不认识巫婉学姐？”
　　“我怎么知道！我特么羡慕的吉尔发紫啊！巫婉学姐，我愿意当你小弟啊！”
　　“我敢打赌！这位林炎同学肯定来历不凡，说不定是上位神之子，才能让巫婉学姐这样。”
　　“......”
　　注意到周围那些火热与八卦的目光，林炎顿时一阵无奈。
　　神特么来历不凡。
　　他对此也十分懵逼。
　　到现在为止，
　　他今天才第一次进入帝都大学，至于这位巫婉学姐，更是刚刚才听说。
　　谁知道对方就直接来到预备生班来找他了？
　　至于收为小弟什么的，林炎倒是并没有放在心上。
　　他来帝都大学，是为了进入古神系学习，尽早进入古神战场找到父母的。
　　根本没有时间搞其他的。
　　这时候，
　　周围的同学的讨论仍在继续。
　　“那可是巫婉学姐啊，多少男学长跟她说一句话，都得激动好久，她居然收林炎为小弟？”
　　“你们说，我要是现在跟林炎同学搞好关系，以后是不是也能经常见到巫婉学姐了？”
　　“呸！你们能不能有点志气！”
　　“就是！这还只是巫婉学姐的小弟而已，你们是不是忘了，我们学校可还有一位柳璃学姐的未婚夫！这位神秘男神才是真的猛！”
　　“对啊！柳璃学姐的未婚夫那才是真的令人羡慕！相比之下，巫婉学姐的小弟并不算劲爆。”
　　“？？？这他妈就能叫有志气了吗？”
　　“.......”
　　正在这时，
　　一位身材高大的身影走进了教室，教室里顿时安静下来。
　　他是这堂课的任课老师，高岩。
　　也没有任何废话，淡淡的扫视了林炎一眼，便直接道：“今天来了几位新同学是吧？那我们就继续我们之前的课程......”
　　与此同时。
　　预备生班外。
　　“那个林炎，就是柳璃不肯退婚的未婚夫？”
　　离开教室，
　　巫婉脸上的冷峻表情顿时消失，取而代之的是期待之色。
　　她同样也是最顶级的天才，在进入帝都大学之前，从没把任何人放在眼里过。
　　哪怕是进入了帝都大学，一般帝都大学的学生也根本无法与她比拟，一直是万众瞩目的存在。
　　直到柳璃的出现。
　　明明比她还小一岁，但展现出来的天赋，却比她还要耀眼，硬生生夺走了一半的关注度。
　　两人都极为高傲，平时谁也不服谁。
　　她也找不到能压制柳璃的办法，似乎无论是哪个方面，柳璃都完全不输于自己。
　　哪怕是展开神域战，她也无法击败柳璃。
　　甚至她感觉，再过不久，柳璃的战斗力只怕会全面超越自己。
　　这对一直想要压柳璃一头的她来说简直不能忍。
　　直到她听说了柳璃跟林炎的事情。
　　于是，
　　在林炎进入帝都大学后，就迫不及待的来找到了林炎。
　　想到这里，
　　巫婉脸上不自觉的露出笑容，小声的自言自语道：“柳璃啊柳璃，我真的很期待，等你从位面探索回来，得知你这未婚夫成了我小弟的时候，你又该怎么对待我？”
　　一想到柳璃得知消息后，面对自己吃瘪时的那个画面，
　　她脸上的笑容就根本无法抑制，最后甚至忍不住轻轻捂嘴，轻笑出声。
　　.........
　　预备生班教室里。
　　“空间坐标的表达式是，计算公式为：xxxxxxxx。也就是说，就比如你们入侵A神域时，经过计算，直接从这个节点开始.......”
　　“某些位面世界意志存在，你们入侵时，眷族有所上限。这些位面就需要......”
　　“......”
　　“最后，一定要记住，位面入侵战时，什么意外都可能会发生，随时随地你们都要做好战时准备！”
　　“以上，就是今天的理论课程了。”
　　任课老师高岩表情一丝不苟，严肃道：“下课以后，你们回去好好复习，消化理论知识。明天早上，我们将进入位面，实际练习今天的课程。”
　　“是！”
　　底下的所有学生顿时大声答道，哪儿还能见到上课前那种八卦的样子？
　　他们本来全就是各个城市的顶级天才学生，刚刚上课之前的讨论，不过就只是闲暇时间的心理消遣而已。
　　毕竟对于神祇来说，
　　发展自己的神域才是第一要义。
　　任课老师深深的看了眼林炎，然后直接走出教室。
　　周围的学生们立刻收拾起来，没有半点浪费，直接进入自己的神域里，安排起来。
　　林炎不由感慨：“不愧是帝都大学啊......”
　　这要是在静海三中里，入侵课程得是理论课程上了无数次后，又经过许多次虚拟测试，才敢开始尝试的。
　　而且还得一直有老师在旁边观战，以防出现危机。
　　结果在这帝都大学的预备班里面，
　　才上完相关的理论课程，第二天就直接开始进入位面应用了。
　　不过，
　　这种进度，对于帝都大学预备班里，这些天才学生来说，似乎才应该是正常的？
　　摇摇头，
　　林炎没有犹豫，他的意识也直接进入了自己的神域之内。
　　恰在此时，
　　脑海中，
　　系统的声音响了起来。
　　【恭喜！】
　　【异常收容物-035·占据面具，招募成功！】

