第9章：春神的阴谋！血族雕像！
　　眼见自己的眷族被屠杀，那个半神顿时怒吼出声。
　　“该死！！！”
　　“春神！？你的信徒到底在做什么？！”
　　“该死！该死！你这混蛋，到底在做什么？！”
　　这个半神几乎快崩溃了。
　　他资源本就不多，不然也不会来参与此次探索。
　　自己派遣出来的这些眷族，可以说是他神域内最强大的战力了，就是想尽可能多的获取一些资源。
　　然而现在，却全部都被春神的眷族全部击杀殆尽！
　　可以说......这几乎就是毁了他！
　　听到这道怒吼声，
　　其他的半神也顿时愣住，然后人人自危起来。
　　“什么情况？春神的眷族怎么突然对地精之神的眷族出手？”
　　“你们难道有什么恩怨不成？！”
　　“春神，我可没的罪过你啊，我甚至都不知道你是谁......”
　　即使心中已经猜到了某些可能，
　　但这些半神还是心存幻想不敢挑破。
　　不过，他们虽然嘴上这么说，
　　但行动可丝毫不弱。
　　纷纷让自己的眷族不再搜集资源，而是集合到一起。
　　甚至，
　　好几个神祇瞬间便达成共识，准备合力。
　　另一边，
　　听到群里传出的怒吼声，林炎不由低语：“这个春神，果然有阴谋。”
　　不过对他而言，
　　现在最重要的还是先把这些食尸鬼搞到手。
　　普通的二阶食尸鬼，
　　在096跟049的联手下，根本撑不过片刻。
　　至于三阶的食尸鬼，也不过是能多坚持一会儿罢了。
　　收拾完这些剩下的食尸鬼，也不过只是时间问题。
　　与此同时！
　　“呵呵......”
　　春神却露出了笑容，狞笑道：“没用的，诸位，我说过，这座半神遗迹里资源很丰富，但我没说这资源从何而来......”
　　“你们的眷族，都将成为我收割资源的祭品！”
　　听到这话，
　　其他半神顿时更加惊恐了。
　　因为，
　　之前为了各自最大程度的夺取资源，他们与其他神祇都选择了很分散的路径。
　　现在一时半会儿，根本找不到其他半神的眷族！
　　而从刚刚地精之神的表现来看，他们的眷族遇到春神的眷族，恐怕只有被秒的份！
　　一时间，其他半神眷族的行动速度，都不由快了几分。
　　不过，
　　春神显然不会给这些半神行动的时间。
　　“逃吧，正好让我试试，我专门培育了那么久的暗影刺客。”
　　不断有眷族的惨叫，从半神遗迹中传来。
　　“救命......啊！吾神！救命！”
　　“你们要干什么？就不怕吾神的震怒吗......啊！”
　　“你们这些混蛋，真该死啊！”
　　“......”
　　而群里的半神，脸色也随之愈发难看起来。
　　他们与地精之神一样，
　　为了探索这座半神遗迹捞取资源，都把自己压箱底的眷族都掏出来了。
　　眷族团灭，
　　对他们来说是仅次于神域核心碎裂的毁灭性打击！
　　“春神！你这混蛋！”
　　“为什么！？这到底是为什么？！”
　　“我从没得罪过你啊！为什么要对我出手？”
　　有半神看着自己惨死的眷属，忍不住嚎啕大哭。
　　“哈哈哈......真是蠢货一群！”
　　春神露出笑容，脸上的兴奋之色更是毫不掩饰：“哭什么？等我的神域核心突破四阶，你们就该为此感到荣耀了！”
　　目光看向残破城堡中心那座缓缓显露出来的雕像，他内心低语起来。
　　“有你们这些眷族的鲜血，足够将这个半神遗迹最宝贵的宝藏彻底开启！”
　　“有了这座血族神像，加以时日，我就能突破四阶了！”
　　听到春神的话，众多半神顿时暴怒。
　　眼中杀意满满，恨不得当场就杀死春神。
　　但却无可奈何。
　　论坛上他们都只有虚拟代号，他们根本无从寻找到春神的真实身份。
　　而且，
　　即使他们找到，按春神所说，到时候他神域核心晋升四阶，都能培育四阶单位了，而他们只怕还没新培养出三阶单位，拿头去报复春神？
　　与此同时。
　　残破城堡外。
　　“这该死的瘟疫，终于全部清理干净了。”
　　在049与096的联手下，所有的食尸鬼，都已经被清理干净了。
　　当即林炎便下达神谕，将这些食尸鬼搬运回自己的神域内，准备让049疫医以后制作成049-2。
　　“这座半神遗迹内，有让春神神域核心能晋升到四阶的契机？”
　　听到群里的这些半神的狂吼声，林炎不由眼前一亮。
　　当即，
　　他便直接下达了神谕。
　　“先去看看！”
　　........
　　残破城堡内。
　　很快，
　　除了春神以外，
　　其他二十八个半神的眷属，全都被春神的眷属屠戮殆尽。
　　地上，
　　满是不同种族眷族的尸体。
　　断臂残肢散落一地，然而却并不血腥。
　　因为这些眷族的鲜血，都被城堡吸收。
　　看到自己眷族惨死的模样，这些半神的脸色都苍白不已。
　　同时，
　　城堡中心那个雕塑，也绝大部分都显露了出来。
　　剩下的那一小截，也在缓缓浮现而出。
　　“快了......终于快了！血族雕像，马上就要彻底展现而出了！”
　　春神兴奋的大叫起来：“有了这座血族雕像，我就拥有了神域核心晋升四阶的资源，我等这一天，等了太久了！”
　　“春神！你会遭报应的！”
　　有半神咬牙切齿的道。
　　“噗嗤。”
　　春神冷笑不已：“报应？你来给我报应么？”
　　对这种嘴炮的话，他并不在意。
　　等待的时间，
　　他不由将视线看向了残破城堡外。
　　他的眷族此刻全部都在残破城堡内，所以他也无法得知外面的情况。
　　不过一想也知道，那个诡秘之神看到了群里的消息，肯定第一反应就是逃跑！
　　“可惜了，那个二阶的英雄单位那么强，就这么被食尸鬼群吞噬了。”
　　春神摇头自语道：“不然的话，我一定要想办法把那个英雄单位搞到手！真不知道那个诡秘之神为什么会这么蠢......等等，这是哪儿来的哭声？”
　　一道哭泣声，
　　却在此刻突兀的响起！
　　同时，
　　一道怒吼声也随之传来。
　　“瘟疫！”

