第91章：四阶对三阶，优势在我！
　　神域之中。
　　看着向自己兽人眷族军团狂奔而来的4715战争之兽，
　　在亲眼目睹了不灭孽蜥等一众异常收容物的强大之后，
　　面具入侵者对于林炎神域内这些英雄单位再没有任何轻视之心。
　　所以，
　　他没有任何犹豫，直接派遣出了一小股部队，去战争之兽面前送死，为自己的大部队入侵争取时间。
　　是的，不需要赢，只需要拖住足够的时间就行了。
　　他的战术也很明确，
　　只需要将那些强大的英雄单位拖住，等自己摧毁完神域核心，那么一切就都好解决了。
　　这种战术很简单，但也很有效果。
　　但下一刻，
　　他的表情就不由一变。
　　因为，
　　不知道是不是错觉，
　　他总感觉那头朝自己军队迎面冲来的巨兽，体型似乎在变得越来越大！
　　“这什么情况？我出现幻觉了？”
　　面具入侵者忍不住揉了揉眼睛，再度看向战场，然后顿时惊呼出声：“卧槽！不是幻觉！”
　　那头巨兽体型的确变得越来越大！
　　从刚开始的五米多高，此刻居然已经长成了十多米的高度！
　　“这个诡秘之神到底是从哪儿培育出来的？”
　　面具入侵者的语气中满是不解之色：“这么猛的英雄单位，一般的半神神域里，一两个就已经很不错了，他的所有英雄单位居然都特么这么离谱。”
　　不过话虽如此，但他的反应丝毫不慢。
　　当即便下达新的神谕，分出更多的兽人军团，去拦住战争之兽。
　　然后他就移动开视线，
　　将自己的注意力转移到了自己的主力部队上来。
　　虽然分出去了一批部队，
　　但他很自信，只要自己微操得当，这个诡秘之神这些青铜与齿轮构成的兵团，绝对拦不住自己的兽人大军。
　　“即使数量差得多，但我的兽人大军是四阶眷族！”
　　他看向两大军团，自信满满的道：“无论怎样，这是四阶对三阶，优势在我！”
　　“吼！”
　　然而他话音刚落，便听到战场另一边传来一道怒吼。
　　紧接着他的瞳孔就猛然一缩。
　　因为他这才发现，
　　在自己分出更多兵力，去阻拦那头巨大的英雄单位之后，那个英雄单位的体型，居然又增长了一波！
　　此刻体型居然增长到了十五米的高度，体积更是庞大了不少，看起来极具压迫感！
　　在那巨大的体型加持下，
　　自己派遣出去的兽人小队根本拦不住，有的更是直接失去了战意，开始了逃跑！
　　“不是，他还能变大？！”
　　面具入侵者懵了，当即下达神谕，又派遣一波更多的军团前去阻拦。
　　然后，
　　他就眼睁睁的看着，
　　那头原本十五米的巨兽，在自己的眼前成长到了接近二十米！
　　“妈的！还来？！”
　　面具入侵者懵了了。
　　他不信邪，在自己那批兽人军团未曾产生伤亡前，便直接再度派遣出了一头军队。
　　然后......
　　他就一脸呆滞的看向体型继续增大，兴奋的狂吼起来的战争之兽。
　　“这个英雄单位的极限到底在哪儿啊？这简直要赶上我的比蒙巨兽了！”
　　面具入侵者一脸呆滞：“而且，他既然有这种变大体型的技能，为什么不一开始就用出来？！”
　　他的大脑疯狂运转，
　　下一刻他看向战场，恍然大悟：“我明白了！这个诡秘之神就是在戏耍我！”
　　“他绝壁是想要这样，不断分批次消耗我的眷族军团！他想借此磨死我！”
　　想到这里，
　　面具入侵者顿时怒火中烧，冷笑道：“诡秘之神，你太幼稚了，先不说你这种办法，想要磨死我的军团需要多久的时间。你真的以为，我就只有这点实力吗？”
　　听到这话，
　　一直关注战场的林炎顿时皱眉。
　　他不理解这个面具入侵者忽然说这话是什么意思。
　　然后他就看到，
　　面具入侵者居然将自己的所有眷族都掉头，全部围攻起战争之兽来。
　　林炎的表情顿时变得古怪无比：“啊这.......”
　　恰在此时，
　　面具入侵者那冷笑声继续响起：“诡秘之神，我本来还想快点摧毁你的神域核心，不过你既然想要耍小计谋，那我就让你看看真正触怒一位老牌四阶半神的后果吧！”
　　“我倒要看看，你这英雄再大能大到哪儿去？！”
　　他恶狠狠的道：“我就不信，我的兽人军团，还拿它没办法了！”
　　听到这话，
　　林炎顿时嘴巴忍不住张了张，欲言又止。
　　........
　　神域战场内。
　　看着那朝自己不断用来的兽人大军，感受到那数量繁多的恶意。
　　4715战争之兽激动的都快哭了。
　　他刚刚降临到神域内，想要确立自己的地位，顺带让自己的体型不断增大时，就被682跟096狠狠收拾了一顿。
　　但现在......
　　来了！
　　这种舒服的感觉终于来了！
　　下一刻！
　　他的体型便开始以肉眼可见的速度增长起来。
　　眨眼间，
　　他的体型便已经成长到了五十多米的高度，远远看去，就像是一座山脉！
　　那些巨兽组成的军团，
　　在他那庞大的体型下，衬托的就像是蚂蚁群一样！
　　而另一边。
　　原本在自己神明命令下，不断怒吼着冲锋过来，想要将战争之兽杀死的兽人军团，
　　看着面前那宛如山脉的巨兽，顿时纷纷露出了奔波儿灞的表情。
　　啊不是......
　　神明刚刚，
　　确定真的让我们解决这头巨兽来的？

