第92章：还能变大？丸辣！
　　不只是兽人军团，
　　面具入侵者自己也懵了。
　　他呆滞的看着那如同山脉一般的战争之兽，直接傻眼了。
　　“不是，还真能变大啊？！”
　　.......
　　与此同时。
　　“吼！”
　　体型硕大的战争之兽发出畅快的怒吼，之前被096跟682镇压的憋屈感瞬间一扫而空。
　　而伴随着他的怒吼，大地都引得一阵颤动起来。
　　怒吼完毕后，
　　战争之兽看向那些将自己围起来，楞在地面上，如同蚂蚁一般的兽人族，眼中闪烁出兴奋的光芒。
　　下一刻！
　　伴随着战争之兽那庞大体积的每一次动作，都有无数兽人族被直接踩扁。
　　最关键的是，
　　这头巨兽不但体型巨大，而且防御力也强的可怕，兽人族的攻击在其庞大体型的衬托下，基本上可以忽略不计！
　　没过多久，
　　就有一部分兽人族直接承受不住这种压迫感了，直接丢弃武器，逃窜起来。
　　看到这一幕，
　　面具入侵者心都在滴血。
　　而且不知道是不是错觉，他总感觉，这头巨兽此刻的攻击，就像是被压抑了很久之后的宣泄一样。
　　“这头英雄单位到底是从哪儿冒出来的？为什么消息上根本没有？！”
　　面具入侵者脸色阴沉，看向战场，犹豫不决。
　　片刻后，
　　他咬牙下定决心：“不就是体型大吗？！诡秘之神，轮到用巨兽，你算是提到铁板了！”
　　下一刻！
　　“轰隆隆！”
　　两座神域顿时震动起来。
　　紧接着便看到，
　　一头身高二十多米，通体散银白色，体型硕大的巨兽，嘴部生长着一对巨大的獠牙，从面具入侵者的神域内走出。
　　白银比蒙！
　　而在这头巨兽身后，还有五十来头体型稍小一点的比蒙巨兽。
　　林炎惊讶，眼睛微眯。
　　比蒙巨兽是一种S级品质的眷族单位，极为稀有，依靠那庞大的体型，战斗力极为不凡。
　　“去！给我拖住那头巨兽！其他眷族，进攻他的神域！”
　　入侵者直接下达神谕。
　　然后，他看向林炎，眼中满是嗜血的眼神：“诡秘之神，我本来还想留你一命的，但可惜！见到了我的底牌，今天你只能死在这里了！”
　　比蒙巨兽这个族群实在是太稀有了，更何况是白银比蒙，拥有的半神更是少之又少。
　　他一旦拿出来，依靠这个眷族的消息，都极有可能能确认他的身份。
　　所以，
　　这也是一开始他没有将自己的这些底牌派遣出来的原因。
　　他觉得凭自己的兽人军团，应该能将这个神域核心刚晋升四阶的半神拿下。
　　但现在他才发现，
　　再不把底牌拿出来，自己的兽人军团都快全军覆没了！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着入侵者的神谕，
　　那些比蒙巨兽们，在白银比蒙的带领下，立刻朝战争之兽冲了过去。
　　而另一边。
　　战争之神也察觉到了强大的敌人靠近，
　　当即便放弃其他兽人眷族，直接应对起那些白银比蒙来。
　　白银比蒙以体型著称，面对绝大多数眷族单位，都如同军队，压迫感极强。
　　然而此刻，
　　在战争之兽面前，白银比蒙的体型就完全不够看了。
　　它全力向着战争之兽冲刺而来，这是它的惯用技能，以往不管是什么敌人，都承受不住自己的撞击，甚至哪怕是城市也不例外。
　　但下一刻，它就感觉自己的身体似乎腾空了。
　　战争之兽握住它的一对獠牙，用力一扔，直接就将白银比蒙扔飞了出去。
　　“轰隆！”
　　顿时直接将一座山头给砸的粉碎。
　　白银比蒙晃悠悠的站起身，眼神瞬间从凶狠变得清澈。
　　而同时间，
　　其他比蒙巨兽也在攻击战争之兽，然而面对它们的进攻，战争之兽却并不畏惧，直接发动反攻。
　　它身上每多出一个血洞，
　　都会有一头比蒙巨兽被直接压死！
　　看到这一幕，
　　入侵者顿时一阵恍惚。
　　以往他开启神域战，都是其他眷族来围攻他的比蒙巨兽，这种比蒙巨兽围攻其他眷族的情况，他还是第一次遇到！
　　看向战争之兽的眼神都无比火热起来。
　　“这头英雄单位，必须是我的！”
　　当即，他便下达神谕。
　　白银比蒙怒吼起来，居然直接暴起，杀死最近的一头比蒙巨兽，然后将其鲜血饮用下去。
　　眨眼间，几十头比蒙巨兽瞬间被白银比蒙屠戮殆尽。
　　同时，白银比蒙的身上，居然绽放出夹杂着金黄色的银白光芒。
　　下一刻就看到，他的体型不断增长起来。
　　最终居然提升到了五十多米，与战争巨兽差不多的高度！
　　然后，
　　直接向战争巨兽再度冲击而来。
　　不过战争巨兽强大的地方并不只是体型，还有智商。
　　眼看白银比蒙巨大化，
　　战争之兽也不废话，直接就跳跃而起，骑到了白银比蒙的身上，伸出前爪，就像是驯服烈马一样，将白银比蒙的獠牙狠狠把住！
　　白银比蒙顿时剧烈的挣扎起来，然而却依旧被战争之兽骑在身上，并不断伸出拳头猛砸下去。
　　看到自己核心眷族的表现，面具入侵者忍不住一阵扶额。
　　不过，
　　在牵制住了战争之兽后，他的兽人眷族也可以行动起来了。
　　直接便再度朝林炎的神域核心冲锋而去。
　　“诡秘之神，我看你现在还怎么办！”
　　面具入侵者冷笑，下一刻又看向战场，沉思起来：“这个诡秘之神的眷族太诡异了，绝不能再给他一点机会......你们也全都给我上！”
　　......
　　另一边。
　　看到战场中的兽人军团，林炎也不由神色一紧。
　　下一刻他手中出现了一柄锤子。
　　【破损的惩戒之锤】
　　只能动用一次神技的破损神器。
　　眼下这种情况，再不用的话，自己的神域核心搞不好真的会被这些兽人军团摧毁。
　　然而正在这时，
　　从入侵者的神域内。
　　黑压压的一片大军，突然再次涌向了林炎的神域。
　　那赫然是一批哥布林大军！
　　哥布林的智商不低，但战力上限却极低，最高只能三阶，而且欺软怕硬，对神祇的信仰程度一般也极低，遇到危险很有可能就违背神明的神谕。
　　不过这种眷族单位强大的地方，却在于繁衍能力极强。
　　这些哥布林大军，数量起码达到了十多万，远比兽人军团都还要多。
　　不过看到那密密麻麻的哥布林大军，然后又看向还在驯服白银比蒙的战争之兽。
　　林炎的表情却不由变得古怪至极。
　　“诡秘之神！我劝你还是现在投降，可以少受点折磨。”
　　面具入侵者冷冷道：“你大可以使用你那些晶体，我看看在我的哥布林大军摧毁你的神域核心之前，你能不能让我的哥布林大军全部也变成晶体......”
　　话音未落！
　　他就感觉到神域突然震动起来。
　　瞬间便转过头调转视线，
　　就看到！
　　伴随着哥布林大军的入场，战争之兽的体型，再一次的成长了起来。
　　眨眼间，便直接成长到了百米的高度！
　　生物的体型与质量并非是线性关系。
　　体型越大，其质量的增长指数级的提升！
　　也就是说，
　　虽然看起来战争之兽的体型只增加了一倍，但其质量却瞬间提升了数十倍！
　　于是乎，
　　就在哥布林大军入场的一瞬间，
　　原本在剧烈挣扎，抵抗战争之兽驯服的白银比蒙，身体突然传出‘咔嚓’一声，接着直接塌陷了下去。
　　黄金比蒙......瞬间便失去了战斗力。
　　“这头英雄单位怎么还能变大？这到底是什么玩意儿？！”
　　看到这一幕，
　　面具入侵者的瞳孔顿时一缩，恐惧的情绪顿时遍及全身。
　　他的脑海中，瞬间只剩下了一个想法：
　　“丸辣！”

