第98章：占据面具用途？提前开始课程！
　　听到这道声音，林炎顿时心念一动。
　　连忙调转视线过去，
　　就看到一个白色陶瓷笑脸面具，赫然出现在了祭坛上。
　　而周围那些关注着的人族眷属，
　　在看到这张面具的一瞬间，视线顿时就移不开了。
　　林炎能感觉到，
　　在视线接触到这张面具的一瞬间，那些人族眷属的脑海中，立马便生成了想要将其戴上的念头，几乎抑制不住！
　　不过，
　　因为林炎提早就下达神谕的缘故，
　　这些眷族所以才忍受着脑海中这股莫名其妙的冲动，没有将其戴上。
　　只不过，
　　他们的眼神，仍旧久久的盯着面具，如同被粘连一般，根本移动不开。
　　这时候，
　　林炎的面前，占据面具的信息顿时浮现出来。
　　【英雄单位：未命名】
　　【英雄等阶：4阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【性别：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒】
　　.........
　　所有的信息，都跟其他的异常收容物差不多。
　　“这就是占据面具么？”
　　林炎低语。
　　他可是记得，在基金会的资料里，这个异常收容物可以说是最神秘的收容物之一。
　　据资料显示，占据面具知晓绝大多数异常收容物的来历与资料，但不排除是他被收容之后，截取到基金会成员的记忆，才得知那些消息的。
　　没办法，占据面具的催眠能力太惊人了。
　　曾经就在基金会里，
　　说服了看守他的特工，帮助其逃脱收容，虽然最终仍然突破收容失败了，但也令基金会损失惨重。
　　“用来当做审问与获取未知位面资料的手段很不错。”
　　林炎看向占据面具，低语开口：“就是不知道，占据面具对于高阶单位，以及其他神祇眷族的影响能有多大？”
　　毕竟眷族对于神祇，可是有信仰的。
　　正在这时！
　　周围的人族眷属之中，一个人族突然走出，痴迷的看向占据面具，朝它的方向慢慢靠近。
　　“喂！你干什么？！”
　　他旁边的眷族立马大声吼道：“你忘了神明的神谕吗？不能靠近祭坛与这个面具！”
　　然而，
　　那个人族像是没听到一般，仍旧痴迷的看向那张面具。
　　旁边的人族眷族顿时拦在前面。
　　这时那个人族却猛的发力，满脸狂热的跑到祭坛面前，然后兴奋无比的将面具戴到自己脸上。
　　“oi......”
　　白色陶瓷面具下，顿时发出一道叹息：“哥们儿，我提醒过你，让你不要靠近我的。”
　　林炎能感觉到，
　　在那一瞬间，那个人族眷属的生命彻底被终结了。
　　“所以，同等阶的情况下，深信徒在三分钟以内，会彻底被占据面具吸引，违背其神祇的意愿。”
　　林炎看着这一幕，心中推算起来：“而虔诚信徒以及狂热信徒，在看到占据面具后，也会产生将其戴上的冲动，但如果神祇有神谕，就能抑制住这种冲动。”
　　“但只是抑制，心里面还是会想要戴上占据面具。”
　　普通信徒的话，只怕会看到占据面具的一瞬间，就抑制不住脑海中的冲动了。
　　而圣徒，
　　对于神祇的信仰达到顶峰，且无法降低信仰程度，占据面具也很难影响。
　　不过......
　　若是戴上面具以后呢？
　　正在这时，
　　就听到占据面具下的身影开口了：“oi！兄弟们！想要领悟生命的真谛吗......”
　　话音落下的一瞬间，
　　林炎便感觉到，自己周围的其他人族眷属，情绪顿时掀起了剧烈的起伏！
　　......
　　“戴上面具后，哪怕是狂热信徒的心态也会受到一些影响。”
　　实验了几次之后，林炎最终得出结论：“虔诚信徒会在很短的时间内，接受占据面具的命令，且时间越久，所信仰的神祇的神谕，对其影响就会越小。”
　　“并且这个过程，所信仰的神祇并不会察觉到自己信仰程度的降低！”
　　得出这个结论之后，林炎很是满意。
　　占据面具用好了的话......那效果可是非常好啊！
　　毕竟，
　　不是每个神祇都像自己一样牛逼，每个英雄单位都是圣徒！
　　圣徒这种信仰程度的眷族，对于绝大多数神祇而言，都是十分珍惜的存在，比终潜单位的数量都还要低！
　　也就是说，
　　只要时间足够久，占据面具几乎能影响到绝大多数眷族！
　　“哦，最全能最伟大的神明大人。”
　　这时候，占据面具突然谄媚无比的说道：“您为我安排的这具躯体，似乎无法承受我的力量，他似乎开始腐烂了，我恳请您，赐予我另一具躯体，当然我不敢命令你，这只是来自您最虔诚信徒的祈求......”
　　林炎听的嘴角一扯。
　　果然如资料上，
　　占据面具对谁都很和蔼，甚至是谄媚。
　　但不得不说，高帽子戴起来确实舒服......
　　接着他就看到，
　　被占据面具佩戴的那个人族眷属，身体上突然开始渗出黑色液体，他的躯体也开始高度腐烂起来。
　　“副作用这么快就来了。”
　　林炎无奈。
　　不过人族眷属身体本就羸弱，坚持不了多久也正常。
　　或许得换个其他眷族。
　　正这时，
　　就听到占据面具再度开口：“神明大人，我想，如果合适的话，可以为我安排682那家伙成为我的宿主，这样，您能得到一头最听话的682，我也能获得一具最持久的躯体......”
　　林炎：“......”
　　在基金会里，
　　占据面具也提到过想要自己佩戴到682身上。
　　就这话术，也确实引起了基金会的讨论，不过最终还是拒绝了，主要是怕682再进化一波，以及占据面具获得永久宿主。
　　但林炎可不怕。
　　片刻后，
　　682的头颅样貌都开始改变，成了一副占据面具无论如何都戴不上去的样子，并且进化出了免疫部分精神操控的能力。
　　“哦，682你个蠢蛋！”
　　占据面具显得有些气急败坏，在林炎手上喋喋不休：“为什么拒绝我呢？这样我们明明能共生。”
　　682冷哼，直接转过头去。
　　占据面具继续骂骂咧咧。
　　林炎扶额，片刻后思索道：“对了，貌似疫医跟占据面具是基友来着......”
　　而且疫医那边的049-2，也能用来当做占据面具的宿主。
　　毕竟这东西，只要是长了张脸的物体都能使用，不管是尸体还是雕塑。
　　只不过宿主的最终结局，都是腐烂成为一具木乃伊。
　　没多想，
　　他直接就将占据面具丢给了疫医。
　　正在这时！
　　他的通讯界面，预备生班级群里，却突然响起了一道讯息。
　　赫然是今天的任课老师高岩的信息：
　　【所有预备班学生，提前开始进入位面，开始实际练习！一分钟之后课程正式开始！】

