第90章：神域被入侵了！
　　【警告！您的神域正在被入侵！】
　　【请做好战斗准备！】
　　看到这段信息，
　　林炎心中顿时警铃大作。
　　“我的神域被入侵了？是谁？！”
　　在诸神之界，
　　每个神祇的神域，都藏身在混沌之海之中，随时都在变换，只有神祇本人才能确认。
　　想要开启神域战，得两个神祇同时同意，才能将两座神域汇合。
　　或者，
　　知晓另一个神祇的神域坐标，便能直接通过混沌之海，入侵另一个神域。
　　所以在诸神之界，每一个神祇对于自己神域的坐标都是最大的机密。
　　林炎自然也不例外。
　　而现在，
　　他的神域居然直接被直接入侵了？！
　　“难不成是我运气太差，神域恰好就被其他神祇发现了？”
　　林炎心中低语。
　　这种可能虽然极低，但也不是没有。
　　他立刻尝试起沟通校长苏里。
　　然而却发现，
　　自己的通讯请求居然发不出去。
　　就像是......自己被隔断在了另一个世界一样。
　　林炎心中顿时一沉。
　　现在看来，应该不是自己的神域被偶然发现了。
　　对方显然是有备而来，直接切断了他与外界的联系！
　　很明显，就是专门针对他的神域而来！
　　不过现在情况紧急，他也来不及思考其他了，第一时间便下达神谕，着手准备了起来。
　　神谕下达的一瞬间，
　　诡秘神域内，
　　所有的单位眷族便立刻开始行动起来，进入紧张的备战模式。
　　也就在这时！
　　整个诡秘神域突然震动起来。
　　下一刻！
　　一座伟岸无比的神域，与他的神域相撞到了一起，两座神域之间的屏障相互碰撞，在神域屏障上惊起一滩滩涟漪。
　　紧接着，神域屏障破碎。
　　数个缺口被打开，将两个神域连通起来。
　　另一个神域的气息与能量，顿时逸散过来。
　　“到底是谁？”
　　林炎神性化身显露出来，观察着对方的神域，脑海中不断思索起来，试图找出对方到底是谁。
　　他脑海中顿时便浮现出了几种可能。
　　同时间，
　　从另一个神域内，一支眷族部队通过通道，涌入林炎的神域内。
　　那明显是一支先锋部队。
　　由一只四阶英雄单位：双头巨人作为首领，数千个四阶普通眷族单位地精作为士兵，直接朝林炎的神域发动进攻。
　　双头巨人族体型高大，战斗力非常强大，属于A级英雄单位。
　　“他知道我的神域，居然还进攻的这么谨慎？”
　　林炎顿时有些纳闷：“还要先派遣先锋部队过来？”
　　这矛盾点太多了。
　　他甚至开始怀疑起，自己之前的判断来。
　　不过不管对方认不认识自己，这其中的矛盾点也太多了。
　　想到这里，
　　林炎顿时忍不住凝聚出神性化身，开口问道：“阁下到底是谁？既然阁下都屏蔽了我与外界的联系，难道还不敢露面么？”
　　对方的神性化身很快凝聚出来，脸上带着一张面具。
　　听到林炎的话，
　　顿时冷笑出声：“诡秘之神，你不用来激将我了。一个即将神域破碎的半神，是没资格知道我的信息的。”
　　林炎顿时眉头一皱。
　　这个戴着面具的入侵者......还真是谨慎的过分！
　　不应该是对方屏蔽了他与外界的联系，就自信满满，然后露出真面目嘲讽自己么？
　　结果居然还这么怂。
　　正在这时，
　　戴着面具的入侵者下达了进攻的神谕。
　　“让我来看看，你的真正实力到底怎么样吧。”
　　说完，
　　便注视着神域战场。
　　不过很快，他的表情就猛的一变。
　　“吼！”
　　浑身捆绑着晶蔓的不灭孽蜥怒吼，直接冲入战场。
　　096与疫医也同时加入战场。
　　顷刻间，
　　便直接将那头双头巨人的两颗头颅都撕扯了下来。
　　看到自己的英雄单位，居然瞬间便被秒杀。
　　戴着面具的入侵者瞳孔顿时一缩。
　　但下一刻，
　　他又不由露出喜色。
　　只见！
　　神域内。
　　在那头双头巨人死后，
　　三阶的地精们也因为接触到不灭孽蜥的缘故，纷纷晶体化起来。
　　然而，
　　那些四阶的地精，即使接触到了不灭孽蜥，也未曾晶体化。
　　或者说，
　　晶体化的速度极其缓慢！
　　“那些水晶，对于四阶的眷族就无效了。”
　　入侵者很快便反应过来，接着他大笑出声：“诡秘之神！没想到你这些水晶也没吹的那么牛逼！枉我为你准备那么久，简直就是浪费我的时间！接下来，就看着我是如何碾碎你的神域核心的吧！”
　　听到这话，
　　林炎眉头一挑。
　　这个入侵者还是说漏嘴了。
　　他居然知道自己的晶蔓？
　　要知道，
　　晶蔓他招募过来，可仅仅只是在入侵极帝城时使用过一次。
　　“李成？！”
　　林炎脑海中几乎是第一时间便想到了这个名字。
　　然而对方却并未理会，直接下达神谕。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　神域顿时震动起来。
　　紧接着便看到，
　　黑压压的一片大军，从对面的神域内，疯狂的涌入林炎的神域之中！
　　相比于一开始的先锋部队，
　　这支军团的实力就明显强上不少了。
　　主要眷族是兽人族，足足有四五万四阶单位，光是四阶英雄单位都足有上百名！
　　林炎神域的最深处。
　　原本因为被096跟682收拾了一顿，而陷入颓废的战争之兽，就像是感应到什么一般，顿时就来了精神。
　　它看向那黑压压的一片军团，眼中顿时便流露出激动到难以抑制的情绪。
　　然后，
　　便直接站起身，朝着其他眷族大军赶来的方向狂奔而去！
　　........
　　与此同时！
　　在踏入林炎的神域后，兽人眷族立刻便发动了进攻。
　　不过齿轮正教的教徒，
　　在异常收容物们的带领下，也直接反攻起来。
　　“吼！”
　　“瘟疫！”
　　“呜~”
　　惊悚的尖叫声，在神域内不断响起。
　　原本还一脸冷笑的入侵者，表情顿时就变得凝重起来。
　　本来，
　　在知晓林炎那些古怪的晶体，对四阶单位无法生效之后，他就放下心来，觉得自己能够轻而易举的攻破对方的神域。
　　然而......
　　谁知道那些英雄单位强的这么离谱啊？
　　自己的那些英雄单位，在那几个诡异的英雄单位面前，根本撑不了多久！
　　特别是那头蜥蜴，最特么离谱，
　　同时面对几个英雄单位的围攻，竟然毫发无伤。
　　然后反手一个撕咬，就将一个英雄单位直接杀死。
　　简直就像是戏弄小朋友一样。
　　“该死！”
　　戴着面具的入侵者难以置信：“这家伙的这几个英雄单位，难不成全是终潜个体吗？！”
　　他注视着神域，
　　下一刻又露出兴奋的笑容：“不错，不错，哈哈哈。摧毁你的神域之后，你的这些英雄单位，就都是我的了！”
　　这几个英雄单位虽然强的离谱，但对方的神域核心显然才刚刚晋升四阶，神域内四阶单位都没多少。
　　而自己虽然忌惮那些白色晶体，只能派遣四阶单位。
　　但四阶单位的数量也有数万！
　　只要拖住那些强的离谱的英雄单位，让他们腾不出手，剩下的那些机械单位根本拦不住自己所有的眷族大军。
　　这个诡秘之神的神域核心，必然会被自己攻破！
　　“哼哼！这次的任务也太简单了，甚至不需要......等一等！”
　　想到这里，
　　面具入侵者的嘴角顿时不由一勾，然而下一刻，他又突然一愣：“怎么又来一头英雄单位？”
　　他赫然看到，
　　从林炎的神域深处，一头高达五米的巨兽，正朝着自己的眷族大军狂奔而来。
　　短暂愣神过后，顿时冷笑道：“先给我把这个英雄单位给收拾了，我他妈就不信了，你这些英雄单位每一个都这么离谱不成......”
　　然而话还没说完，
　　他脸上的冷笑却顿时凝固了，瞳孔猛的一缩。
　　“卧槽？！”

