第99章：高岩的教学方式！提示！
　　“嗯？”
　　林炎顿时一懵。
　　啊不是，
　　这不是才刚刚上完理论课程没多久，不是说的明天再进行实际操作课程？
　　这怎么突然就提前了？
　　他连忙打开预备生班的群里，发现群里果然为此讨论起来，但却并非是震惊。
　　“我就猜到，高老师这波绝壁又要提前！”
　　“我也猜到是提前进行课程了，但我没猜到提前这么多啊？我都还没来得及准备......”
　　“谁叫你不准备的？这么久了你还不了解高老师么？我一下课就开始准备了。”
　　“新来的同学们，别意外，这就是高老师的教学方式，所谓实际课程的时间，从来没有准信的，有时候会提前，有时候又会在你准备完毕很久，以为不会进行课程的时候，再突然开始。我们都习惯了。”
　　“对对对，你们难道忘了高老师今天上课的最后一句话么？”
　　“........”
　　看到群里的消息，林炎顿时沉默了。
　　今天高岩老师上课时，的确说过一句：“一定要记住，位面入侵战时，什么意外都可能会发生，随时随地你们都要做好战时准备。”
　　但他没想到，
　　特么老师安排实际神域入侵课程的时间，也能是意外的一部分啊！
　　被老师的命令来一刀，这谁能想得到？
　　“这位高岩老师的课程还真是......有一套。”
　　林炎苦笑。
　　不过他也能明白什么意思，神域战里，确实随时随地，任何人都可能背刺你一刀！
　　任何时候都不能放松警惕，而不是进入神域战以后才开始。
　　这一点......以前静海三中时，老师更多的只是将其当做是一句口头告诫，从没有真正训练过。
　　反而是他被极光阁杀手入侵神域后，才开始真正警惕起来这一点，让自己的神域随时随地都处于战备警戒状态。
　　只不过刚来帝都大学，没想到老师就这么直接教学了。
　　没多想，
　　林炎直接便前往了教室。
　　所有的预备班学生，已经等候了起来，不过约定的上课时间已经开始，但高岩还是未到。
　　等待了一会儿，
　　一些新来的学生顿时有些不耐烦，直接抱怨起来。
　　“不是，高老师这到底什么意思啊？”
　　“把我们叫到教室里来，结果他自己迟到？”
　　“绝了，哪儿有这样的老师，在我们高中都没这么不负责的，帝都大学老师就这样吗？”
　　“投诉！我要投诉！”
　　“.......”
　　林炎倒是没有这种情绪，而是在脑海中规划起来。
　　他在静海三中的时候，就真的被老师背刺过，如果不是疫医，他的神域核心很可能就毁在那一次了。
　　更何况后来还遇到极光阁杀手的入侵。
　　所以他能明白高岩的用意。
　　等到很多学生已经不耐烦的时候，高岩才走进教室。
　　扫视了一众学生的反应，看到林炎时，高岩心中暗暗点头。
　　这才开口，朗声道：“我知道你们很多同学，对我的安排很不满意。”
　　“但是真实的神域战时，敌人，还有其他神祇，会给你反应时间吗？”
　　“敌人若是知道你的神域坐标，入侵你的神域时，还会提前通知你们吗？！”
　　听到这振聋发聩的一番话，
　　一众学生顿时默不作声。
　　闹嚷的教室也顿时一静。
　　至于那些早就来到预备班的老生，对此则是早已习以为常。
　　这时候，
　　任课老师高岩才开口道：“好了，那么接下来就开始正式入侵位面了。”
　　“这是一座小型位面，你们高中时期肯定都练习过，具体规则我就不讲了，只一点，这个位面内，你们进入之后，会获得该世界土著的身份。同时，你们最多只能派遣出四个眷族单位。”
　　“至于其他的提示，就等你们自己的神性化身进入相关位面后才能知晓了。”
　　所有学生都点头。
　　入侵位面的练习，的确高三时期他们就经历过。
　　当即，
　　所有学生都躺进神域传送舱内，同时，神域中都获得了一个坐标。
　　没有任何犹豫，林炎直接就躺了进去。
　　下一刻！
　　他的神域中，立刻便传来一道提示音。
　　【请您分化出神性化身，正在为您指引该世界坐标......】
　　【请注意：您已经被隐藏身份，外观与正常土著无异，但当众派遣眷族时，可能会暴露您的身份。】
　　【因此，请尽量不要当众暴露您的实力与眷族，否则很容易引起世界意志的关注，从而导致神性化身被抹杀，课程失败。】
　　【另外，您派遣的眷族数量与等阶，也请尽可能的少。眷族数量越大，等阶越高，被发现的可能性就越高。】
　　林炎分化出神性化身。
　　下一刻，
　　他便感觉到，自己的神性化身来到了一座全新的环境里。
　　此刻正值夜晚，然而却一片灯火通明，星火都被衬托的黯淡无光。
　　建筑高耸入夜空，
　　外表是闪亮的霓虹灯，让入目所及都成了一座不夜城。
　　“看起来这应该是一座现代化城市？”
　　林炎观察着周围，又通过镜子观察了一下自己的神性化身伪装，得出结论：“主体文明依旧是人族。而且基本上都是1阶甚至零阶单位，没什么战斗力。”
　　对此林炎并不意外，
　　因为这种类型的世界，可以说一个大类型，占据了几乎十分之一无主位面的情况。
　　毕竟没有神祇特殊关注的话，
　　绝大部分世界，依据其诞生的条件，所诞生的世界也大差不差，最多细微处有不同而已。
　　“不过高岩老师选择这个位面当做我们的实操课程，肯定没这么简单。”
　　林炎沉思，低语道：“那么接下来，就是等待高岩老师给我们制定的提示，再决定具体怎么行动了。”
　　正在这时，
　　他的神域界面突然震动起来。
　　林炎眼前一亮：“提示来了！”
　　然后他迫不及待的打开神域界面。
　　【提示：】
　　【1，该世界看起来似乎是一座普通的以人族为主体的世界，但其实并非如此，至少曾经与现在不是。】
　　【2，你的任务目标是，完成任务，获取相应的任务点。具体任务请自己发掘。】
　　【3，请小心周围的所有不正常的人族。】
　　【4，其他具体信息请自己摸索。】
　　......
　　看到这一串消息，林炎顿时瞪大了眼睛。
　　片刻后，
　　他忍不住骂道：“草！这他妈算什么提示？”

