第149章 安小瞳：打我
　　次日清晨。
　　天刚蒙蒙亮，一阵不轻不重的敲门声吵醒了熟睡中的白野。
　　“安小瞳！你大清早的发什么颠！”
　　他怒气冲冲的打开了门，门口处，一身浅灰色瑜伽服的安小瞳收回敲门的手，平静道：
　　“该修炼了。”
　　“现在还不到五点，你知不知道从昨天到现在我只睡了三个小时！”
　　安小瞳平静的点了点头：“我知道，从今天起，你每天只能睡三个小时。”
　　啊！？
　　白野猛地瞪大双眼，他不明白37度的嘴怎么能说出如此冰冷的话。
　　“不是，咱们不是改变绑架天启董事的计划，决定注射基因药剂吗？有必要这么拼？”
　　“正因你决定要注射基因药剂，所以更要抓紧时间修炼，十二生肖候补选拔还有半个月就开始了，而注射III基因药剂的最低要求是气血值破百，气血值不破百，体魄根本不足以注射III基因药剂。
　　到时候会基因崩溃而死，其实最稳妥是达到二百，但时间太紧，二百不现实。
　　除了气血值达标之外，候选人还要经历生死考验，唯有最强的那一批才能入选成为十二生肖候补。”
　　“这么危险？”白野顿感不妙，他不担心生死考验，但他担心基因崩溃啊！那岂不是意味着自己开时间静止都没用？
　　“对普通人来说危险，但对你来说不算什么，只要你气血值达到100，凭借你超强的恢复力，绝对可以撑过注射III基因药剂。
　　至于生死考验，我会通过鹿瑶打听一下具体情报，到时候进行针对型训练。
　　虽然你底子弱于其他候选人，但你是超凡者，凭借流光掠影瞬息千重奏，纵然成不了第一，入选应该没问题。”
　　白野一听，知道不努力是不行了，他本以为注射基因药剂是最便捷的变强方法，属于完全躺平不用努力的那种，结果注射基因药剂还有门槛。
　　仔细想想也是，如果是个人都能注射III基因药剂，那十二生肖怎么可能只有十二个？
　　“III型基因药剂需要注射几针才能达到十二生肖的水平？”
　　安小瞳伸出白生生的五根手指。
　　“五针能达到十二生肖的水平，基因药剂注射上限也是五针。”
　　“这玩意还有上限？”白野本就瞧不上基因药剂，现在一听还有上限，顿时更加瞧不上了。
　　“怪不得暴君杨桀不注射基因药剂，这玩意注射后对他的实力提升不大，反而给超凡之路添堵。”
　　安小瞳摇了摇头：“你不能什么都和十王比，整个北邙也就出了十位王者，事实上，注射了五针III型基因药剂的十二生肖，只要不碰上十王，无论放到哪里都是绝对意义上的强者。
　　好了，不要浪费时间了，今天先学习气血武道的基础【圆】。”
　　片刻后，安小瞳将白野带到了她卧室中的衣柜前。
　　砰。
　　衣柜门轰然打开，露出里面五颜六色的裙子。
　　看到这些裙子，白野面色微微古怪，他扭头看了看安小瞳身上的浅灰色瑜伽服。
　　“你之前把瑜伽服藏哪了？我一直以为你只有裙子。”
　　安小瞳身子前倾，上半身钻入衣柜的裙子中，腰线绷直，微微踮起脚尖，那被灰色瑜伽裤包裹的臀部弯出圆润的曲线。
　　她一边在衣柜内侧摩挲，一边回答道：“我有两个衣柜，这个衣柜是专门装裙子的。”
　　白野脸一黑，终究是吃了贫穷的亏，在他贫瘠的世界中，衣柜就应该只有一个，毕竟没那么多衣服装。
　　咔嚓......
　　伴随着轻微齿轮转动的声音，衣柜内侧顿时裂开一道缝隙，随后衣柜便如同自动门一般打开了，露出一条漆黑的通往地下的通道。
　　“这是我平日训练用的地下基地，跟我来。”
　　两人一前一后进入通道之中。
　　安小瞳的地下基地很大，足有一个足球场大小，里面装了不少夸张的健身器材，比如直径两米的巨型哑铃，以及各类冷兵器与枪械。
　　看到哑铃的瞬间，白野真的很难想象，就安小瞳这小细胳膊，到底是怎么举起比自己还大的哑铃的？
　　这就是气血的玄妙吗？
　　这时，安小瞳转过身来，红唇轻启：“打我。”
　　“哈？一上来就玩这么刺激吗？”白野的一双眼睛在安小瞳身上上下扫描，看看从哪里动手比较好。
　　“修炼【圆】的第一步是先感受到气血，人在剧烈运动时，气血会激荡，这时候最容易感受到气血，而战斗是最能引起气血激荡的方式。”
　　白野眉毛一挑：“其实还有一种方式比战斗更能让人气血激荡，那就是......”
　　——嗖！
　　安小瞳的身影骤然消失在原地，与此同时，白野左侧响起剧烈的破空声。
　　他抬起去挡，那只纤细的手掌碰触到他手臂时，一股磅礴巨力骤然爆发。
　　白野的身体直接横移数步，这才完全卸去那股力量。
　　他怒道：“你不是让我打你吗？”
　　安小瞳不语，只是一味的动手。
　　砰砰砰.......
　　肉体撞击声在地下基地接连不断的响起。
　　面对安小瞳的进攻，不懂战斗技巧的白野只能不断防御。
　　五分钟后，白野的额头上汗珠密布，呼吸急促。
　　不过他的眼神却锐利起来，高强度的战斗让他体内的气血在轰鸣！
　　安小瞳停了下来，盘膝而坐：“记住这种感觉，现在跟随我的呼吸节奏打坐，尝试控制体内气血流动.......”
　　白野微微点头，紧盯着安小瞳的口鼻，模仿着她的呼吸节奏。
　　“气沉丹田，抱心守神，想象你的丹田有一团火正在燃烧，将你的意念投入到火中.......”
　　白野闻言照做，可是安小瞳说的太过玄妙，想象丹田有一团火在燃烧，这种东西真能想象出来吗？
　　画面很容易想出来，但感觉骗不了人。
　　他迟迟无法进入状态。
　　“不要心急，入门是最难的，一般人往往需要三天才能找到感觉。”
　　白野呼吸一顿：“三天？？也就是说我得在这里打坐三天，浪费三天时间？！”

