第101章 厉枭：告诉白野我不是废物！
　　如果面对的敌人不是暴君，而是其他十王，厉枭或许有拼命的勇气，但唯独面对暴君，这位被他一直以来视作追赶对象的存在，当差距过大之时，他的心态会瞬间崩塌。
　　如今，可怜的厉枭只能躲在人群后面瑟瑟发抖。
　　但白野怎么会让他如愿？赶紧上去给劳资拖延时间去！
　　“幽默飞镖人！”白野大喊一声，让厉枭呆滞的目光泛起波澜。
　　“你是想当一辈子懦夫，还是当一时的英雄！”
　　厉枭心头一震，下意识握紧双拳，羞愧、恐惧、怨恨、挣扎种种复杂神情在脸上交织。
　　“你现在的退缩会成为未来扎进心里的刺，就算你今日侥幸活下来，往后余生，无数次辗转难眠的夜晚，今日的梦魇会一一浮现！
　　你会看见自己蜷缩在懦弱的阴影里，听着内心的声音反复质问，
　　为什么当时连试一次的勇气都没有！”
　　厉枭越发颤抖，眼底似有某种火焰正在升起。
　　白野见状一喜，前世的鸡汤没白看，他立刻加大力度：
　　“别让恐惧封印了你的力量！你现在不出手，日后一定会后悔的，当白发爬上鬓角，回首往事，你会看到年轻时那个本该耀眼的自己，却因胆怯困在了原地！
　　难道你想每夜从床上惊醒，然后痛骂自己是废物吗！！”
　　厉枭豁然抬起头颅，汹涌的感觉在扑面而来，他知道那叫做不甘心！
　　“我不是废物！！”
　　他怒声呐喊，仿佛在为自己打气，脚下的阴影如潮水般涌动。
　　“你不是废物是什么！？暴君就在眼前，你追逐的目标近在咫尺，你却迟迟不敢上前，难道你忘了你的野心吗！”
　　嗡！
　　滔天的怒火与不甘从厉枭的胸腔直冲头顶，他的双眼瞬间被密密麻麻的血丝覆盖，神情狰狞。
　　他感觉有什么东西要从自己体内涌出来了，就差临门一脚，如同压抑到极致的火山，明明处于爆发的边缘，火山口却被巨石堵住了。
　　这种憋屈不甘的感觉让他无法呼吸，让他的胸腔快要爆炸！
　　“啊！！！”
　　厉枭突然发狂似的怒吼，将压抑到极致的情绪汹涌爆发，他对着龙首之上，那道遥不可及的猩红身影发出最嘹亮的呐喊：
　　“一刻也不敢忘啊！！！”
　　嗖！
　　厉枭身化暗影，如发狂的野兽一般朝着杨桀冲去。
　　无数阴影从他身上冒出，他好似一条阴影组成的洪流，穿越人群，一往无前！
　　他距离暴君越近，眼中的火焰便越炽盛！
　　状若疯魔的呢喃着：“我的野心.......我的目标.......我的梦想，纵然身死，我也要死在追逐梦想的路上！”
　　“卧槽！”白野惊呼一声：“鸡汤劲这么大吗？我就说超凡者都是神经病，果然没错。”
　　正在被众人围攻的杨桀微微皱眉，厉枭突如其来的呐喊引起了他的注意，他也不知道发生了什么。
　　他只知道有一个疯子口中喊着什么野心啊，梦想啊，就冲了过来。
　　下一刻，厉枭纵身一跃，双手交叉于胸前，做了一个十字动作，随后猛地一甩双手。
　　嗖嗖嗖！
　　漫天暗影飞镖激射而出，声势浩荡！
　　面对这般攻击，杨桀只是随意挥手，银龙之上掉落下无数银白金属，它们汇聚成一扇巨大的银白门户，轻而易举的便挡住了厉枭所有的攻击。
　　厉枭还想出手，可银白门户呼啸而至，直接砸在了他的身上。
　　砰！
　　厉枭连带着门户一块飞了回来，狠狠砸在地上，发出巨大声响。
　　看到全过程的白野目瞪口呆，厉枭冲上去了！厉枭出手了！厉枭......死了！！
　　他赶忙掏出金色怀表看了一眼，玛德，厉枭仅仅耗时三秒。
　　躲在人群中的高半城赶忙冲了过去，费了好大的力气才将压在厉枭身上的金属门户抬走，露出里面奄奄一息的厉枭。
　　厉枭颤抖的朝高半城伸出手，高半城抓住他的手，还以为厉枭让要自己扶他起来，谁料刚扶起一半。
　　只听厉枭用颤抖的声音在高半城耳边道：“告......告诉白野，我......我不是废物......”
　　说完，头一歪便昏死过去。
　　高半城被吓了一跳，连连摇晃，直到发现厉枭还有呼吸，这才松了一口气。
　　这时，一直被围攻的暴君，脸上明显出现不耐烦的神色，也不知是不是被厉枭搞了心态，他......要动真格了。
　　他对着四周的废弃建筑虚空一握，那些建筑顿时剧烈崩塌起来。
　　下一刻，无数钢筋从建筑中飞出，将他身后的天空铺满。
　　锈迹斑斑的钢筋编织成一张密不透风的穹顶，断裂的钢筋断面折射着冷光，锋利的尖端随着他眼睫的颤抖微微颤抖，像是被无形丝线牵引的致命箭矢。
　　暴君轻轻挥手，灭顶之灾朝着众人落去。
　　冥虎等人如临大敌，他们不断闪躲、击飞，可钢筋的数量实在是太多了。
　　“可恶！”冥虎的脸色越发苍白，失血过多让他的大脑出现严重的眩晕感。
　　如果不是接连受伤，我怎么会连近身都做不到！
　　一个恍惚之下，冥虎的右臂被钢筋洞穿，他闷哼一声，根本来不及处理伤口，几十条钢筋呼啸而至，可行动受损的他却再也无力躲避。
　　拼劲全力击飞十几条钢筋，仍旧被剩余钢筋洞穿了身体。
　　护在他体表的气血护罩早因为气血消耗太多而破碎。
　　“冥虎！”银蛇惊叫一声，迅速朝冥虎冲来。
　　“不要管我，快......”
　　逃字还未说出口，冥虎整个人便怔住了，因为银蛇根本不是来救他的，而是拿他的身体当做挡箭牌！
　　银蛇躲在冥虎身后，双手托举着他的身体，然后飞速后退。
　　袭来的钢筋全都插在了冥虎的身上，他神情暴怒狰狞：“你这个贱人......啊！！”
　　伴随着最后一声惨叫，被钢筋插成刺猬的冥虎彻底没了声息，死不瞑目。
　　而银蛇也终于顺利逃离了暴君附近，看着惨死的冥虎，她伤心落泪：“虎哥哥，你为了救我不惜舍弃生命，你放心吧，我一定会带着你的那份好好活下去的。”
　　冥虎：“.......”

