第161章 原来我是不死之身
　　走进实验室内，合金大门自动关闭。
　　“不用紧张，躺在床上就行。”裴清越指了指一旁的银色床板，在床板上面还有一个类似罩子般的检测仪器。
　　“这是基因检测仪器，主要是为了检测你的基因适不适合注射III型基因药剂，以及适合注射什么种类。”
　　“种类？”白野若有所思。
　　“就像十二生肖一样，他们每个人注射的III型基因药剂都是不同的，比如银蛇，她与蛇型基因药剂的适配度高，所以注射的便是蛇型药剂。
　　适配度很关键，如果注射了不适配的基因药剂，轻则影响未来发展，重则基因崩溃。”裴清越耐心的解释道。
　　白野一下来了兴致，自己与什么基因适配呢？
　　那还用问！肯定是传说中的龙啊！
　　“十二生肖有龙吗？”
　　裴清越莞尔一笑：“当然有了，我就是属龙的。”
　　你特么！谁问你属什么！
　　要不是看在裴清越刚才帮自己的份上，他真要骂街了。
　　“哈哈......开个玩笑，现在的十二生肖中并没有龙，听说以前好像有过，不过关于龙的档案全被封存了，我无权查看。
　　反正现在龙的位置悬而未决，因为龙象征着神话生物，是远超其他生肖独一档的存在。”
　　“为什么没有？是因为找不到适合龙型药剂的人吗？”
　　裴清越笑着点了点头：“是的，我进行了很多次基因检测，从未遇到能与龙适配的人，好了，你快躺下吧，说不定你就是下一个龙呢？”
　　白野也是这么想的，垃圾III型基因药剂，也就龙型勉强配得上自己。
　　他躺在床上，巨大的检测仪器发出一道横向红光，如扫描仪般在自己身上来回扫描。
　　这玩意不能检测出我感染过变异猩红病毒吧？应该不能吧，毕竟自己不算真正的伪人，还注射过病毒血清。
　　他正想着，突然......滴滴滴！
　　仪器响起刺耳的电流声。
　　“警告！警告！基因序列异常！基因序列异常！疑似非人类基因序列.......”
　　白野一惊，坏了，要出事，是【命中定】！我日你*画家！！
　　不管是不是画家搞的鬼，反正他得先找人背锅。
　　他腾的一下从床上坐起，目光看向正慌乱的检查仪器的裴清越。
　　心中不断思索对策，天启公司以基因研究起家，难免不会对自己的身体产生研究的兴趣，他不清楚暴露出去会怎么样，但大概率会成为小白鼠。
　　滴——！
　　裴清越按下一个红色按钮，所有警报声戛然而止。
　　她的脸从显示器后露出，温柔的笑着：“别担心，只是机器出了故障。”
　　那温柔的笑脸落在白野眼中却透着几分诡异。
　　傻子都看得出来这不是故障，这裴清越到底想干什么？
　　这时，裴清越拿起一旁的针管走了过来：“机器故障了，咱们就用采血法来测试你的基因吧，放心，我有自己专属的基因检测室，到时候我会亲自拿去检测的，出结果的时间一点也不慢，可以和其他人一起出结果。”
　　白野双眸微眯，专属的基因检测室？亲自拿去检测？和其他人一起出结果？
　　这番话里有话他若是听不出来，那就真成傻子了。
　　正当针管即将落在他胳膊上时，白野一把抓住裴清越的手，低声道：“审判无需言语。”
　　裴清越笑的越发温柔：“死亡......即是裁决。”
　　这下白野全都明白了，怪不得安小瞳一定要跟着自己前来检测，好几个检测场地，却偏偏分到最远的一个，害的自己都迟到了。
　　原来是裴清越也是无声法庭的人。
　　难怪之前气血值检测时.......额，这个应该与无声法庭没关系，毕竟报不报气血值也不影响什么，完全是裴清越被自己的帅气所折服。
　　针管落下，扎在白野的手臂上，抽了一小管血。
　　裴清越收起针管，笑道：“我没让小瞳告诉你我的真实身份，毕竟少一个人知道就多一分安全，不过谁也没想到检测仪器会突然警报，她只说你的身体有些特殊，没想到竟这么特殊。
　　正式介绍一下，无声法庭，裴清越。”
　　她笑着伸出了手，白野与她握了握手。
　　“你没有像黑骑士那样的绰号吗？”
　　裴清越摇了摇头：“我不是超凡者，我只是一个有些学识的普通人。”
　　白野一愣，他没想到裴清越竟然不是超凡者。
　　等等，他突然想起第一次见到安小瞳时，当时安小瞳邀请自己加入无声法庭也说过，只要是志同道合之士，不是超凡者也可以加入无声法庭。
　　看来裴清越就是所谓的志同道合之士。
　　“并不是只有超凡者才能执行正义，相反，有一些事只有普通人才能做到。
　　我潜伏在天启公司的科研机构，算是天启公司的机密重地，这地方的审查很严，也只有像我这样的普通人才能混进来。”
　　白野点了点头，问道：“对了，我的基因检测是怎么回事？”
　　“刚刚检测的结果让我也吓了一跳，你的基因序列竟然和最近城外肆虐的伪人有些相似，细胞蕴含极高的活性。”
　　对于感染变异猩红病毒一事，白野一直心存疑虑，这东西虽然带给自己强大的恢复力，但谁知道有没有什么后遗症？
　　正好裴清越是无声法庭的人，又是这方面的专家，他赶忙问道：“我的身体没什么问题吧？”
　　“不止没有问题，还十分健康，具备远超常人的恢复力与潜力，像你这样的体质，简直就是天启公司梦寐以求的实验体。
　　公司抓过一些伪人进行实验，实验发现伪人没有正常人类的致命弱点，理论上来说，只要气血足够，伪人就是不死之身。
　　我估计你现在也差不多，气血耗尽之前，哪怕头颅破裂，都不会死去。
　　只是你的气血太低了，估计挨不了几次致命伤。”

