第115章 谢谢你替我开心
　　注意到白野的目光，厉枭轻咳一声：“这等小事对我来说自然不算什么，我不是怕疼才没有收容，而是我敬重那位神秘强者，这是人家的东西，我怎能据为己有，所以才一直没有收容。”
　　听到这，白野扭头就走，远离了厉枭，反正他是听不下去了，谁爱听谁听吧。
　　众人一边听着厉枭吹牛逼，一边前行。
　　白野则是默默思考着，割脸皮？怪不得带上【黑冥诡面】时，能感受到它对脸皮的渴望。
　　这岂不是意味着，收容之后，就不能要脸了？
　　好处说完了，那坏处呢？
　　好像没有坏处。
　　对别人来说，不要脸等于毁容，但对白野来说，根本不算什么，反正凭借超强恢复力，割掉脸皮之后要不了多久就能恢复。
　　不过不能现在割，这样傻子都知道他就是神秘强者了。
　　良久之后，众人终于在山脚下找到了高半城所说的车。
　　一共六辆改装过的越野车，是高半城以及和他同行的那些人的，只不过那些人死了一大半，车子变得十分充裕。
　　众人出于对李右的尊重，特地单独分了一辆车给他和白野。
　　原本高半城等人打算在车上休息一晚再出发，不过看到了被猩红病毒感染的僧面猴之后，众人都觉得这里不安全，决定连夜赶路。
　　夜晚的废土确实很危险，不过有李先生、厉枭、萧一、李拜天等人在，遇到危险也可以摆平。
　　车队浩浩荡荡的奔着曙光城出发。
　　车上，李右见四下无人，彻底卸去强者伪装，松垮的倚靠在座椅上。
　　“野哥，这次黑山之行咱们赚大发了！”他拿起形影不离的破麻袋就开始往外掏钱。
　　“一万、两万、三万......”
　　“足足一百二十五万啊，还有一些人没带钱，给的手表黄金，这些钱加起来足够咱们在曙光城吃香的喝辣的了！”
　　白野瞥了他一眼，“谢谢你啊。”
　　李右一怔：“谢我做什么？”
　　“谢谢你替我开心啊。”
　　“啊？？”
　　“啊什么啊，这些钱都是我赚的，一会你从里面拿一万块辛苦费。”
　　李右脸色一垮：“野哥！你不能这么对我！好歹我还在你昏迷的时候给你人参......”
　　“你不说我差点忘了，一万块你也别拿了，现在你还欠我199万。”
　　李右：“......”
　　白野心不在焉的开着车，后视镜中的黑山，在夜晚里格外惊悚，像是蛰伏在大地上的恐惧巨兽。
　　终于离开这个鬼地方了。
　　这趟黑山之行，他可是遭老罪了，其中最遭罪的莫过于进入安小瞳的身体，好在换回来了。
　　最关键的是，遭了这么多罪也没找到盘古U盘，反倒是体内多了一个不知道是什么的黑色物质。
　　玛德！
　　越想越觉得烦躁，再加上这破车质量实在不行，发动机产生大量热量，搞得车内十分闷热。
　　他想打开窗户通风，但又不能。
　　夜晚的废土上，飞着许多不知名的异化虫子，万一被咬伤一口，又得遭罪。
　　“真特么热，李左，用你的魔术手给我扇扇风！”
　　“野哥，你这就有点侮辱人了，我的魔术手.......我扇！我的魔术手就是用来扇风的！”
　　见白野举起拳头，李右立刻认怂，用魔术手扇起了风。
　　“野哥，你再坚持坚持，等到了曙光城就有好日子过了。”
　　“嗯。”白野随口敷衍道。
　　李右却在一旁眉飞色舞起来：“我跟你说野哥，城里人热的时候根本就不用扇扇子，他们有一种东西，叫.......空......空什么来着？
　　对！空调！这东西能吹冷风！”
　　“哦。”
　　“看你的样子就知道你不信，野哥，虽然你实力很强，但终究见识没我多，嘿嘿......我不是跟你炫耀啊。
　　我二舅知道吗？正八经的城里人，要不是死的早，我早就进城投奔他去了。
　　小的时候我去过一次城里找我二舅，那是一个夏天，外面得有四十多度，我寻思站门口吹吹风，我二舅却让我进屋。
　　我和他说，屋里多闷啊，哪有外面凉快，他非让我进屋，我拗不过他，就进去了。
　　结果你猜怎么着？”
　　“呵呵，怎么着？”
　　李右神秘一笑：“我进屋之后冻得直打摆子！我二舅说这是空调在吹冷风，那是我第一次见到空调，长得像一个金属箱子，是挂在墙上的。
　　上面有一个口，一个洞口，呼呼的往外吹冷风！
　　野哥你见过能吹冷风的金属箱子吗？真的，我一点不夸张，那天晚上睡觉，我都是盖着棉被睡得，冷！”
　　“是吗？我不信。”白野突然觉得，逗李右这个傻子玩也挺有意思的。
　　李右立刻瞪大双眼，急切道：“真的野哥，我以我的魔术手发誓，我说的要是有一句假话，就让我的魔术手这辈子硬不起来！”
　　“你说的最好是魔术手。”
　　......
　　一处临时据点中。
　　浑身浴血的鹤千军在手下的搀扶下，坐在了一台通讯设备前。
　　“鹤老，您的伤太严重了，还是先包扎一下再汇报吧。”手下人担忧道。
　　鹤千军摆了摆手：“神秘人现身，一击秒杀十王之一的暴君，这消息太重要了，必须尽快汇报给首领，一刻也不能耽搁。”
　　手下人拗不过，赶忙调试好通讯设备，随即将话筒递给鹤千军。
　　没多时，话筒内传来一道低沉男声：“讲。”
　　鹤千军神情一肃：“首领，是我。”
　　“鹤老，黑山情况如何？”
　　“暴君......死了。”
　　鹤千军脑海中不受控制的闪过神秘人秒杀杨桀的场景，声音不自觉的带上一抹惊骇。
　　电话那头似乎并无意外，声音十分平静。
　　“嗯，知道了。天启公司对暴君恨之入骨，这次189避难所消息走漏处处透着古怪，明显就是冲着暴君去的。
　　想必暴君也看出来了，只不过暴君为人高傲，明知是陷阱也绝对会去。
　　与其说暴君是死在了天启公司手里，倒不如说是死于傲慢。”
　　首领的声音中浮现出几抹讥讽，也不知是在讥讽杨桀的自大，还是在讥讽天启的卑鄙。
　　这位钢铁兄弟会的首领明明远在千里之外，三言两语间却将天启公司针对暴君的计划猜的差不多。
　　然而，鹤千军的脸色微微古怪起来，什么叫结果全对，过程全错，他算是见识到了。
　　首领猜到了暴君会死，只不过其中过程差了十万八千里。
　　“那个......首领，暴君并不是天启公司杀的。”
　　电话那头顿时一阵沉默.......

