第170章 安代练不练了
　　安小瞳看了看酒红色连衣裙的小鹿，又看了看自己的酒红色晚礼服，以及白野那价值二十万的酒红色西服，眸光微动，不知在想些什么。
　　“哈哈哈......你们这是要玩消消乐是吗？”
　　看着撞色的两人，白野被逗笑，他越发觉得自己的审美很好，没看大家都喜欢酒红色吗？
　　“白......白野你好。”站在白野面前，鹿瑶的原本欢快的笑容都变得矜持起来。
　　“你的伤......好了吗？”
　　“早就好了，先别说这些，那个.......嗯，小鹿，你这次替我赢了多少钱？”白野问出了最关心的问题。
　　呀！鹿瑶心中惊叫一声，脸蛋微红，眼神闪躲。
　　他怎么直接叫我小鹿啊，明明这才第二次见面......
　　“喂，小鹿，问你话呢。”
　　“啊，你刚才说什么？”鹿瑶假装很忙的捋了捋头发，又摆弄了一下胸前的装饰。
　　“我说钱呢，这次赢的钱。”
　　“哦哦，我这次赢的钱都存卡里......”
　　“先入座吧。”安小瞳打断道。
　　鹿瑶回过神来，赶忙招呼他们入座。
　　吃饭间，她拿出一张卡递给白野。
　　“这里面有三个亿，密码贴在背面了.......”
　　“多少？三个亿！？”白野拿筷子的手一顿，目光灼灼的看了过去。
　　鹿瑶有些不好意思：“你别嫌少，主要是赌局刚开始就结束了，所以只赢了这么点。”
　　三个亿？别嫌少？这两个词确定能连在一起吗？
　　万恶的有钱人！
　　不对，我现在也是有钱人，如此说来，其实有钱人也没那么坏。
　　“三个亿确实不多。”白野煞有其事的点了点头，然后飞速收下银行卡。
　　鹿瑶轻抿一口果汁，唇瓣变的亮晶晶的，她继续道：“本来更少的，只有一个亿，多亏了你对着摄像头挑衅，那些参加赌局的人气坏了，一下子又投了好多钱，赌你第一个死......淘汰。”
　　“哈哈哈......”白野笑了起来，他没想到自己的挑衅还有意外之喜，当时他也没想那么多，只是觉得背后有一群大人物在看猴戏一样看着自己，就觉得不爽，所以逗逗他们。
　　结果一句话，让自己多赚两个亿，大人物的钱真好赚。
　　见白野开心的笑着，鹿瑶也笑了起来，“他们赌你淘汰，我就和他们反着赌，最后把钱全赢了过来。
　　其实一开始我还打算在岛上为你花钱购买一些物资呢，结果没想到你会以这种方式获胜，根本就没上岛。
　　你是怎么想到这个天才的方法的，简直太出人意料了！”
　　白野发现小鹿比安小瞳有眼光，一眼就发现自己是个天才。
　　咦？安小瞳呢？
　　他扫了一眼身旁的安小瞳，这位骑士少女正默不作声的切着牛排，从头到尾没说过一句话，跟隐身了一样。
　　“世人的目光被规则局限住了，只有跳出规则才能看到更广阔的天地。”废土PUA白大师，哲理是张口就来。
　　“好腻害！~”鹿瑶眨着大眼睛，仿佛能发出布灵布灵的声音。
　　“白野，你肯定想不到爆炸的那一刻，大厅里多有意思，好多人都被吓傻了，搞货运的陈老板都尿裤了，嘻嘻......”
　　“给你牛排。”安小瞳将牛排推到白野面前，她的声音不大，却让鹿瑶的笑声越来越低。
　　白野看了看牛排，又看了看一脸平静的安小瞳，心中警钟大作。
　　太阳打西边出来了？她会这么好心！？
　　他狐疑道：“你......是不是往里面吐口水了？”
　　安小瞳白了他一眼：“吐了，爱吃不吃！”
　　白野拿筷子翻腾了两下，确定没有异常，这才吃了一块。
　　“白野，这是送给你的。”鹿瑶拿出一个盒子递了过来。
　　“上次你救了我，我还没有好好感谢你，这次选拔赛中，我见你也抽烟，所以特地从我爸爸那里拿了一些雪茄，都是市面上买不到的，你抽这个对身体伤害小。”
　　没人不喜欢收礼，就像没人喜欢送礼。
　　白野放下牛排，打开盒子。
　　一排深棕色的雪茄整齐排列，泛着一抹油亮的光。
　　好东西啊！他抽烟就是为了装逼，而普通香烟哪里比的上雪茄装逼？
　　当即毫不客气的收下了。
　　紧接着鹿瑶又拿出两个俏皮可爱的卡通发卡，上面的卡通形象是一只迷你的小鹿。
　　她将其中一个给了安小瞳。
　　“也谢谢你小瞳，这是我自己做的小鹿牌发卡，全世界就只有这两个哦，咱俩一人一个，嘻嘻～”
　　安小瞳看着手里的小鹿发卡，线条歪歪扭扭的，可爱中透着几分滑稽，她微微一笑：“谢谢你小鹿，我很喜欢。”
　　“你喜欢就好，我来帮你带上。”
　　“我也帮你。”
　　两名酒红色衣裙的少女凑到一起，同时伸出手，将发卡别在对方柔顺的发丝上。
　　看着歪歪扭扭的发卡，两人相视一笑。
　　.......
　　酒足饭饱之后，白野满意回家。
　　三个亿啊，这能买多少硬盘？白泽敢来直接打的他妈都认不出他，前提是他得有妈。
　　【买命钱】的收容条件也满足了！
　　褪去酒红色晚礼服，换上卡通粉睡衣的安小瞳走了过来，松垮的睡衣衬得她身形越发苗条单薄，好似一阵风就能吹走。
　　“从今天起你就自己练吧，这么多天，你也掌握了修炼的技巧了。”
　　正兴高采烈的白野腾的一下从沙发上弹射起来，急道：“小瞳啊，做人可不能忘本啊。
　　这不是代练的好好的，怎么说不练就不练了？”
　　“选拔赛已经结束了，已经没有代练的必要了，接下来要做的是加强我的身体，到时候你去核心实验室拿走盘古U盘的几率才会增大。”
　　这一番话有理有据，让废土PUA白大师也哑口无言。
　　他们二人商量的计划确实如此，通过选拔后，去注射III型基因药剂，确定核心实验的位置，然后再交换身体，由白.安小瞳.野去偷盘古U盘。
　　最后一步最为关键，自然是安小瞳的身体越强越好。
　　“那行吧。”白野勉为其难的点了点头，眼中流露出对安小瞳代练的无尽渴望。
　　他本可以忍受枯燥无味的升级，前提是没找过代练，没感受过那种坐火箭直升的快感。
　　安小瞳无视白野渴望的目光，转身离开了。
　　其实她还有一个不能代练的原因没说，主要是说不出口。
　　长时间的代练生涯，以至于单纯的看已经不能满足白野了，她担心再代练下去自己的牺牲......怕是会有点大。

