第12章 老谭，你会后悔的！
　　谭杰眼中闪过一抹阴霾，他这位东区统领在曙光城那等庞然大物眼中，宛若蝼蚁，倘若战争将至，灰土小镇与炮灰无异。
　　王蛇继续道：“你有没有想过，这次鬣狗群突然出现，就是和曙光城有关。”
　　“哦？此话怎讲？”
　　“白副统领到！”一道响亮的声音在轮胎酒馆响起。
　　几十双眼睛齐刷刷的看向门口，只见虚弱的白野在一名小弟的搀扶下缓缓走进。
　　搀扶小弟面红耳赤，低声道：“白副统领，我已经照您的吩咐喊完了，您可别忘了待会赏我一块肉吃啊。”
　　感受着万众瞩目的目光，白野满意的拍了拍小弟的肩膀：“放心，我已经忘了。”
　　“啊！？”
　　“白副统领，你终于来了，怎么样？身体无恙吧？”谭杰满脸笑容的迎了过来，亲自搀扶白野入座。
　　“你看老子像无恙吗？”白野不满的瞪了谭杰一眼。
　　谭杰也不恼，自从接受了白野是疯子的事实之后，他心态出奇的好。
　　别说被白野骂一句了，之前被抽了十几个嘴巴子他都不生气了。
　　“坐下说，坐下说。”
　　白野直接坐在谭杰和王蛇中间，一副老大派头。
　　“还愣着做什么，赶紧上酒上肉！”
　　很快，酒肉便被端了上来，黑乎乎的烤肉，没有任何厨艺，全靠最原始的食材。
　　但白野吃的很香，没办法，这具身体就没怎么吃过几顿饱饭。
　　“慢点吃，别噎着。”谭杰笑眯眯的倒酒，现在看白野吃肉他不心疼了，恨不得白野多吃点，好补充气血。
　　这小子打起仗来是真玩命啊！
　　白野吃着肉，含糊不清道：“你们俩刚才在聊什么？是不是背后偷偷说我坏话？”
　　“那怎么可能啊，你是大功臣，夸你还来不及呢。”
　　“我们刚刚再说鬣狗群的事。”王蛇接过话茬：“这鬣狗群来的突然，我怀疑与曙光城近期异动有关。”
　　“哦？”白野眉毛一挑：“详细说说。”
　　曙光城他自然听说过，准确的说，整个灰土小镇的人几乎没人不知道曙光城，那是灰土小镇居民心中的圣地。
　　传说那里人人有饭吃、有学上，每天还有干净水洗澡，女人也是个顶个的漂亮，皮肤细腻白嫩，不像废土人，整天风吹日晒皮肤粗糙。
　　“是这样的。”王蛇组织了一下语言，缓缓道：“近期曙光城频繁出动军队、捕奴队，大肆掠夺各大集镇的人口，疑似在为战争做准备。”
　　白野点了点头，这片废土上并不是只有曙光城一座大型城市，距离大灾变已经过去百年，百年间人类休养生息，一座座大型城市在废土上拔地而起，各大势力相互角逐，群雄割据。
　　“这和鬣狗群有什么关系？”
　　“据我所知，鬣狗群原本是盘踞在黑山附近，虽然它们畸变成了异化兽，但动物本能还在，有领地意识，通常情况是不会离开黑山的。
　　如今突然出现在灰土小镇，我猜一定是黑山出了事，之前去曙光城交易物资时，无意间听曙光城的人聊过，说曙光军队频频入境黑山，所以我觉得曙光城是想占领黑山险地，为战争做准备。”王蛇解释道。
　　“就一定是要打仗吗？或许曙光城是为了清除黑山上的异化兽呢？”
　　谭杰嗤笑一声：“白副统领，你真是高看曙光城了，你没有去过曙光城，所以不知道那些人的德行，比起废土人的刀口舔血，城里人才是真正的吃人不吐骨头。
　　那些大老爷们，绝不会做没有利益的事，要是各大势力联合起来对付异化兽，那些该死的怪物早就灭绝了。
　　正因为他们之间内斗不断，所以谁也不愿意浪费兵力清缴自身势力范围之外的异化兽。
　　甚至还有势力故意留着异化兽，充当自身与其他势力之间的缓冲带。”
　　白野微微一笑，很好，很符合我对人类的刻板印象。
　　“好了，别说这些了。”王蛇岔开话题道：“这些大人物的事，咱们也管不着，当务之急还是先解决鬣狗群吧。
　　白副统领，你明天还能继续战斗吗？”
　　“能！必须能！”白野早就迫不及待了。
　　“别别别........”谭杰赶忙制止：“你今天消耗过大，还是多休息一天吧，其实灰土小镇的食物还能撑几天，不急于一时。”
　　他是真怕白野战斗到一半就归西，到时候谁来射杀鬣狗王？
　　没看白野现在连走路都需要别人搀扶吗？
　　“老谭！”白野猛地一拍桌子，声音之大直接压过了酒馆的嘈杂。
　　酒馆内的众人纷纷停下手中动作，朝着三位统领看去，气氛突兀的安静下来。
　　看这熟悉的架势，谭杰顿感头疼：“白副统领，你.......”
　　“我什么我！老话说的好，正所谓一鼓作气再而衰.......”
　　“打住打住，你老话多，我说不过你，但你别忘了，我才是统领！你明天必须休息！”谭杰强硬道。
　　白野死死的盯着谭杰，一字一顿道：“老谭，你会后悔的！”
　　说完，他端起酒肉扭头就走。
　　“哎哎哎，那个谁，赶紧扶着点白副统领啊！”
　　.......
　　入夜。
　　白野舒服的躺在床上，脑海中却回想着今天与谭杰、王蛇的对话。
　　战争将至！
　　危机感顿生，战争不是请客吃饭，而是荷枪实弹！
　　他固然能够时间静止，但问题是能否来得及啊？
　　子弹的射击速度可是要快过他的思维速度，真打起仗来，数以万计的士兵开枪射击，一分钟时间都不够跑出战场的。
　　除了子弹，还有大炮、狙击枪、坦克.......
　　混战之中，他总不能一直开着时间静止，那时间也不够啊。
　　灰土小镇名义上是属于曙光城势力管辖范围的，战争开始，其他势力的人能放过灰土小镇？
　　别哪天睡着睡着觉，天上突然落下几发炮弹，连时间静止都没开，直接就死了，这找谁说理去？
　　就算时刻警惕，假设自己机敏到提前察觉所有攻击，使用时间静止躲开了，可又能躲几次？总不能时间全都浪费在这上面吧？
　　玛德，不行！废土上太不安全，必须找个安全的地方，才能更好的积累时间！
　　一念至此，白野对曙光城动了心思，若是能进入曙光城，至少比废土上安全的多，就算打起仗来，哪怕曙光城败了，城内百姓也是最后才遭殃的。
　　到时候自己完全可以提前跑路，而不是像现在这样，整日在废土上担惊受怕，今天面对异化兽，明天面对枪炮，后天面对粮食短缺。

