第16章 灭镇危机
　　“准备！”谭杰高举左手，正要发号施令。
　　“等一等。”白野突然出声制止。
　　谭杰越发愤怒，他以为白野要和自己抢指挥权，当即怒目而视，结果却发现白野并未看他，而是皱眉盯着鬣狗群。
　　“把枪都收起来吧。”白野收起【骸骨之息】，对着众人淡淡道。
　　众人一愣，有些不明所以。
　　谭杰愤怒质问：“白副统领，你到底想.......”
　　“我们的敌人不是鬣狗，没必要浪费子弹。”白野的目光越过鬣狗群，紧紧的盯着后方黄沙漫天处。
　　不是鬣狗群？
　　谭杰以为白野又犯病了，顿时气不打一处来，可还未等他发作，一旁的小弟突然惊呼。
　　“鬣狗拐弯了！”
　　“什么！？”
　　谭杰连忙看去，只见气势汹汹的鬣狗群居然换了一个方向，避开灰土小镇朝远处跑去。
　　“鬣狗群怎么跑了？”
　　“难道是上次被咱们打怕了？”
　　不少守城的人惊喜道，他们可不愿意和鬣狗群战斗。
　　相对于他们单纯的想法，王蛇、谭杰两人却感到不对劲。
　　“白副统领，这到底是怎么回事？”王蛇凝重问道，他知道白野是废土猎人，虽然只是一个普通人，但野外生存经验丰富。
　　“鬣狗不是要攻城，而是逃跑。”白野平静道。
　　此言一出，众人脸色大变，逃跑？难道是有什么更恐怖的存在要来了？
　　凶悍的鬣狗群已经让灰土小镇如临大敌，可现在这些鬣狗群却犹如丧家之犬一般逃跑了，那追赶它们的该是何等强大的生物？
　　恐慌、不安的情绪瞬间在众人心头弥散，他们纷纷将目光投向各自的统领，像是寻找主心骨似的。
　　然而，他们寄予厚望的统领也慌了神，谭杰、王蛇二人慌乱的对视一眼，不知该如何是好。
　　谭杰干笑一声：“会不会是曙光城的军队在这附近，所以鬣狗群被吓跑了？”
　　“军队？还不如异化兽。”王蛇阴沉道。
　　“别说话，来了。”白野骤然抬头看向远处的天空。
　　嗡！嗡！嗡！！
　　细微的嗡鸣声从天际传来，频率很高，仿佛能穿透耳膜直达灵魂，让人莫名悸动。
　　“什么声音！？”有人惊慌道。
　　那嗡鸣声越来越大。
　　“有点像是电流.......”
　　“不对！是鸟！你们快看！”
　　众人骇然抬头，只见遥远的天际突兀的出现了一群密密麻麻的黑点，黑点与白云相交，那片云海如同千疮百孔般渗人。
　　它们的距离越来越近，黑压压一片，鸟鸣声与振翅声连绵不绝，直至震耳欲聋！
　　“是灰雀！！”
　　“异化兽灰雀！好多......全都是......快跑啊！灰土小镇守不住了！”
　　人群中爆发的惊叫如同信号枪，脸色惨白的众人如梦初醒，吓得掉头就跑，连统领的命令都不听了。
　　白野双眼微眯，注视着急速而来的灰雀，它们也是异化兽的一种，前身是最常见的麻雀，喜欢成群出现。
　　这批疾驰而来的灰雀目测有上千只，听上去一千多只麻雀似乎没什么，顶多看上去吓人，但实际上根本不是那么回事。
　　畸变后的灰雀通体灰皮，双眼是没有生机的苍白，体型更是堪比老鹰大小，爪子锋利如钢铁。
　　一千只老鹰飞在小镇上空，堪称遮天蔽日，连阳光都被它们投下的阴影切割出无数缝隙。
　　“麻烦了。”白野脸色有些阴沉，论单体战斗力，灰雀根本不是鬣狗的对手，但灰雀数量太多了，而且机动性极强。
　　他固然能时间静止，可他不会飞啊，要是灰雀全在地上，他时间静止一开，倒也能大开杀戒，问题是人家在天上，他根本够不着。
　　他不是没想过用枪，但他枪法不好，一个个去瞄准射击，恐怕四分十秒用尽，也不见得能杀光灰雀。
　　只能先撤退到房子里面，走一步看一步了。
　　白野跳下城墙，飞速狂奔，增强后的身体素质让他的奔跑速度极快，很快就超过了最先逃跑的那群人，不过还有人在他前面。
　　正是王蛇与谭杰！
　　这两人见到灰雀的第一时间便逃了，他们很清楚，灰土小镇的城墙根本挡不住来自天空的攻击。
　　然而，人跑的再快也快不过鸟，尤其还是畸变后的鸟。
　　“啊！！”刺耳的惨叫声在人群中响起。
　　只见一只灰雀从天而降，泛着金属冷光的鸟嘴如利箭般，狠狠洞穿了一人的脑壳，随即大口吮吸血液与脑浆。
　　越来越多的灰雀从天上扑杀，就像捕猎虫子般，凶残、迅捷！
　　砰砰砰.......
　　杂乱的枪声响起，有人拼死反抗。
　　“我和你们拼了！啊啊啊！！”
　　有人仓皇躲进房子里：“快进房子！”
　　路上的行人们哭嚎躲避，一个个疯了似得往家里跑。
　　然而，破木头搭建的房子如何抵挡灰雀？就算砖头建造的房子能勉强挡住，可窗户呢？
　　要知道异化兽变异的可不只是身体，还有脑子。
　　乱了！全乱了！
　　整个灰土小镇陷入极致的混乱，白野在混乱的人群中不断加速，他并没有如谭杰王蛇等人一般，第一时间躲进房屋，而是直奔轮胎酒馆。
　　那里是谭杰的大本营，有他们囤积的水、食物以及枪械子弹！
　　子弹是白野的目标，【骸骨之息】会抽取使用者气血，所以谭杰并未给他太多子弹，觉得他根本用不了那么多子弹。
　　嗖！
　　一道宛若利箭划破空气的声音从白野头顶急速逼近。
　　少年眼中凶光毕露，他知道自己被灰雀盯上了，毕竟路上的居民越来越少，不是死了就是躲进房子了，只有自己还在狂奔，被盯上是早晚的事。
　　他并没有选择躲避，而是.......
　　时间静止！

