第13章 显摆什么？超凡者了不起啊！
　　刺啦.......
　　一道轻微的摩擦声突兀的在房间内响起。
　　被打断思路的白野双眼微眯，看向声音来源处，窗户！
　　他的窗户居然自己开了！
　　没错，他并没有看错，窗外一个人没有，也没有风，诡异的是，窗户自己划开了，就像是有一只无形的大手，轻轻将其推开。
　　白野面色不变，依旧躺在床上，平静的注视着窗户。
　　面对这种超自然现象，他甚至没有去拿枕边的【骸骨之息】，因为他知道用处不大。
　　他安静的等待着，只要有一丝危险，时间静止将立刻发动。
　　等了大约三十秒，一张泛黄的信纸无风飘动，从窗户口直勾勾的飘了进来。
　　信纸就这样悬浮在白野的面前，缓缓定住。
　　上面是一行血色字体。
　　【今夜十二点，一个人来镇北树林见我，不要声张，这关乎你的性命。】
　　“艹！你装尼玛呢！”
　　浮空信纸，血色文字，如此诡异的一幕非但没有让白野害怕，反而激起了他的凶性。
　　身怀三分五十秒时间，就算是神明降世，他都敢上去抽个嘴巴，更何况现在。
　　时间静止！
　　嗡！
　　巨大的金色表盘从白野身下浮现，如神明敕令一般，瞬间定住流逝的时间。
　　他猛地从床上弹起，手持【骸骨之息】顺着窗户就冲了出去。
　　幽暗的黑眸中充斥着桀骜的火焰！
　　“深更半夜拿张破纸来唬我是吧？不管你是人是鬼，老子今天不给你蛋子挤出来，算你先天性畸形藏得深！”
　　窗外，白野把枪四顾，一眼就看到了一个鬼鬼祟祟的身影蹲在墙角，其缠绕着绷带的右手高举，食指与大拇指捏着空气，像是凭空捏着一张看不见的信纸。
　　好啊，就是你小子是吧？
　　他直接冲了过去，待距离拉近，借助天上的月光一看，呦呵！还是个熟人！
　　魔术手李右！
　　李右的事他早就听说了，说是被王蛇打断了右手，让其自生自灭。
　　却没想到大半夜竟出现在这里。
　　超凡者？
　　白野脑海中冒出这三个字，他虽然没见过超凡者，但多少听过一些传说，相对于基因改造者、机械改造者这类人，超凡者的群体更加神秘与稀少。
　　传闻超凡者拥有各式各样的神奇能力，而如今李右展现出的神奇和超凡者很像。
　　他猜测，李右的能力应该与右手有关，毕竟对方蹲在墙角高举右手的样子实在过于怪异，为了验证心中猜想，白野顺着李右的右手开始摸，这一摸果然发现了问题。
　　李右的右手上竟延展出一条看不见的无形大手，质地坚硬宛若钢铁，这只无形大手很长，足足三米远。
　　一念至此，白野全明白了，窗户是李右用无形大手开的，信纸也是这只手捏着送进来的，所以才会悬浮在半空中。
　　行！装神弄鬼装到老子头上来了是吧？
　　时间恢复！
　　李右用左手揉了揉举得发酸的右手，嘀咕道：“这小子应该看完了吧？怎么一点动静也没有啊，按理说至少得吓得从床上蹦起来吧？
　　难道是睡着了？”
　　骤然间，一道冷漠的声音在李右背后响起。
　　“我没睡，但我知道你很快就要长眠了。”
　　咔嚓！
　　那是子弹上膛的声音，冰冷的枪口抵住了李右的头颅。
　　李右身子瞬间僵直，脸色骤变：“白野！？”
　　“别动，你的右手如果敢放下来一下，我保证你见不到明天的太阳。”
　　李右越发僵硬，刚准备放下的右手硬挺挺的停在半空，心中暗暗叫苦，坏了，这小子发现我的能力了。
　　他原本想着用无形右手制住白野，他相信，面对一只看不见的大手，哪怕白野有禁忌物，措不及防之下也会中招，却没想到自己的能力根底竟被一眼道破。
　　“你.......没睡着？”李右一边开口拖延时间，一边拼命思考对策。
　　“呵呵。”他身后传来白野的冷笑：“你半夜没上过厕所？”
　　这番话李右是一个字也不信，因为他开窗户之前，还偷偷看了一眼，那时候白野还在床上，所以对方绝不是出来上厕所发现的自己。
　　而是看到窗户打开的那一刻，便以迅雷不及掩耳之势，一秒犹豫都没有的便从房内冲了出来，趁着自己放信纸时，悄悄来到自己身后。
　　怪不得举了半天信纸里面都没有动静，人家早出来了。
　　坏了，这和之前预想的一点都不一样啊，白野这个人脑回路和正常人怎么差距这么大？正常人看到窗户打开，不应该愣住，然后思考异常的来源吗？
　　哪有愣头青见到异常的第一眼，就不管不顾冲出来的，大半夜的你就不怕见到鬼？
　　“李右.......哦，不对，现在应该叫你李左了。”白野用枪不紧不慢的点着李右的脑壳。
　　冰冷枪口的连续触碰让李右遍体生寒，他急忙道：“白野，其实我.......”
　　“叫我白副统领。”白野直接给了他屁股一脚，打断了他的话。
　　李右愣了一下，脸上闪过一抹怒色，但还是赶忙改口：“白副统领，其实我没有恶意，我只是有要事相商。”
　　“哦？”白野嘴角勾起一抹危险的弧度：“这不是巧了吗？你没有恶意，但我有啊！
　　你知道吗，我生平最讨厌别人浪费我的时间，因为你的无理举动，浪费了我宝贵的十秒钟，那可是十秒啊！人生有多少十秒！”
　　李右并不知道白野说的是时间静止的时间，还以为他说的是从屋里走出来的时间。
　　他沉默片刻，小心翼翼的开口道：“假设人能活六十岁的话，那一生大概有189216000个十秒钟。”
　　“你特么！”
　　砰！
　　白野又踢了李右的屁股一脚，差点让对方摔了个狗吃屎。
　　“就特么你数学好是吗？我是自己不会算吗？用你告诉我？”
　　白野确实会算，但算的没有李右这么快，他得找张纸，用笔计算。
　　“给你三秒钟，说出一个让我不杀你的李右......理由！”
　　李右急忙道：“我是来帮你的！”
　　“你也配？”
　　“我是超凡者！”
　　砰！
　　又是一脚。
　　只听白野怒道：“你臭显摆什么！超凡者了不起啊？”

