第122章 目睹过去
　　白野将意念集中到黑色物质之上，瞬间！
　　他的意识像被无形的丝线突然抽离躯壳，坠入一片混沌的光晕中。
　　所有感官在刹那间崩解重组，空间不再遵循熟悉的三维法则延展。
　　世界的“墙壁”如薄纱般消散，原本无形无质的时间像流淌的液态金属，过去与未来的界限轰然崩塌，同时呈现在白野眼中。
　　此时的他仿佛置身时间长河，无数错综复杂的时间线交织在一起，在他眼前疯狂闪现。
　　“成功了！高维物质诞生了！！”
　　白野看到了十几位身穿白大褂的科研人员围在实验室中，满脸狂喜。
　　环形量子灯投射出冷冽的蓝光，照亮数米高的纳米玻璃幕墙，幕墙之中，一团不断扭曲的黑色物质表面突然绽开星云状纹路。
　　实验室中的检测仪器发出刺耳的蜂鸣，数据瀑布疯狂冲刷着全息屏幕，那些疯狂跳动的莹绿色数字，正在改写人类认知的边界。
　　白野微微发愣，这是......文明时代的人在研究黑色物质？一百年前！？
　　等等，我的身体呢？
　　他骤然发现，自己并不在实验室中，而是以一种上帝视角将实验室的全景收入眼中。
　　“这绝对是改写人类历史的一次伟大实验！有了高维物质，人类文明将步入新的能级，有望窥探时间的奥秘，实现真正意义上的永生！”
　　一位头发花白的老者眼神痴迷的看着不断变换的黑色物质。
　　“秦博士，我们对高维物质进行了能量测试，发现它的能量根本不会衰竭，这简直太不可思议了，要知道就算是太阳也有熄灭的一天，可它的能量却像无穷无尽，已经初步具备“时间”和“无限”的概念！”
　　一位中年研究人员同样狂热道。
　　“秦博士，您来给高维物质起名吧，毕竟是您主导的这场伟大实验！”
　　秦博士并未推辞，而是沉吟片刻：“如今世界生态已经濒临崩溃，而高维物质代表着无限可能，人类依靠它完全可以开辟出一个全新的世界，这让我想到了神话传说中开天辟地的盘古。
　　不如，就叫它......盘古物质！”
　　咔嚓......
　　白野眼前的画面如镜面般破碎。
　　他眸光闪动，看着眼前不断闪现的万物时间线，喃喃自语：“具备时间与无限概念，还能让人永生的盘古物质......
　　乖乖呦，这才是盘古计划真正的核心！盘古U盘不过是知识的载体，而盘古物质才是真正的具备开天辟地伟力的盘古！！”
　　眼前的画面还在不断频闪，但大多都看不清。
　　渐渐地，他发现了规律，唯有和自己以及盘古物质关联比较强的时间线才能看清一鳞半角。
　　很快，从画面中看到了自己的身影。
　　灰土小镇，桀骜的少年手持【骸骨之息】完成命运轮盘。
　　李右在王蛇面前痛哭流涕：“统领！统领！我不想死！饶了我吧！我母亲还等着我回去呢，她就我这一个儿子啊！”
　　“哈哈哈.....王蛇这个煞笔，我就知道心理变态都好这一口。”
　　“嘿嘿......又多活一天，真好！”
　　大战鬣狗群。
　　“放开老子！老子要与鬣狗王决一死战！身后万家炊烟未散，稚子啼哭尚在耳边，今日我等手中武器便是守护这人间烟火的最后屏障。”
　　看着画面中慷慨激昂的少年，白野不由挡住眼睛，耳根微红。
　　随后，他竟看到了隐藏在树林中的骑士少女安小瞳，正默默注视着曾经的自己。
　　白野心中恍悟，怪不得安小瞳一直说自己是个好人，原来那时候她就来了。
　　画面越闪越快，曾经他经历过的一切，此刻都以上帝视角一一呈现。
　　蓦地，一个画面闪过，白野先是一愣，随即破口大骂！
　　“我日****老王！”
　　他刚刚竟然看到灰土小镇、轮胎酒馆的老王在做饭时偷偷往饭菜里吐口水。
　　又看到了老谭和王蛇密谋，老谭晚上叫了两个女伴，王蛇叫了三个。
　　看到了应先生在帐篷中掏出了银蛇的清凉照片。
　　看到了脑洞大开的应先生在死之前，手悄悄放到腰间的手枪上，不过当时自己开枪太突然，以至于应先生没来及掏枪。
　　与应先生同行的中年军官暗中让手下用加密电话求援，不过在黑山根本没有信号。
　　这些已死之人的形象骤然在白野脑海中丰满起来。
　　人总以为自己是主角，世界都是围着自己转的，殊不知在主角看不见的地方，那些“配角”同样有自己的人生。
　　画面持续推进到黑山。
　　安小瞳脱掉鞋袜，玉白的脚丫探入溪水中，两只脚像嬉戏的鱼，在水流中交替摆动，溅起晶莹水花。
　　摘掉面具的她，从兜里掏出一块巧克力放入嘴中，溪水的清凉与巧克力的甜腻同时弥漫，让她的眼睛弯成月牙。
　　白野没想到这位一直不苟言笑的正义骑士还有这样的一面，那厚厚的银白盔甲之下，隐藏着少女的烂漫。
　　再之后便是冥虎与银蛇大战，一个刚猛如虎，一个柔软似蛇......嗯，刚猛如虎的是银蛇。
　　苍穹之上，独坐在火车头上的杨桀，头顶夕阳，怔怔的看着手中的怀表，怀表中藏着一张不知从哪里撕下来的照片一角。
　　那是一位绑着马尾辫的少女，温柔的笑着，模样与安小瞳有三分相似。
　　“暴君果然是个痴情种子。”
　　“等会！这俩比是谁？？”

