第114章 厉枭：什么！居然是那位前辈！
　　昏迷中的厉枭耳朵微动，显然是听进去了。
　　萧一想了想：“有没有可能是别人没有面具，所以......”
　　白野脸一黑：“黑骑士不也有面具？”
　　“那有没有可能是因为黑骑士是女人，她的面具比较小巧......”
　　你特么！
　　白野深吸一口气：“不管怎么说，厉枭确实得到了神秘强者的垂青，可以想象，明日之后，幽默飞镖人之名将响彻天下。”
　　“咳咳......”
　　突然一阵咳嗽声响起，厉枭缓缓张开双眼，演技拙劣道：“这是哪里？”
　　众人：“......”
　　白野大喜，他太懂怎么拿捏厉枭了。
　　“咱们马上就要离开黑山了，你终于醒了，快和我们讲讲，你和神秘强者的渊源，毕竟咱们之中，只有你和他接触过，他拿你面具的时候，你有没有看到他的真容？”
　　“什么神秘强者？你再说什么，我听不懂。”厉枭满脸茫然的从萧一背上下来，好像真不知道似的。
　　其实他什么都知道，装晕的这一路，众人聊的最多的话题就是神秘强者斩杀暴君，他全都听在耳中。
　　白野想从厉枭口中掏出【黑冥诡面】的收容条件，只得配合着他演戏。
　　言简意赅的将事情经过讲给了厉枭。
　　厉枭恍然大悟：“竟然是那位前辈出手了！”
　　白野猛地瞪大双眼，不是哥们，你特么说什么胡话呢？
　　厉枭不知白野心中所想，他只觉得白野是在震惊，不止白野“震惊”，其他人也纷纷投来目光。
　　“厉枭，难道你认识那位神秘强者！？”高半城惊呼。
　　厉枭沉重点头，目露追忆之色：“那是五年前的一个晚上，我记得那天的月亮并不圆满，像是被传说中的天狗咬的只剩一个月牙。
　　我当时刚觉醒不久，一个超凡组织见我天赋过人，非要让我加入他们，我自由惯了，没有同意。
　　那些人恼羞成怒，他们说，以我的天赋，未来定能成为顶尖超凡者，这样的天才如果不能为组织所用，那就只能毁掉！”
　　白野：“......”
　　他想给厉枭竖一个大拇指，人才！绝对的人才，你就算不是超凡者，单凭编故事的能力，去写小说也饿不死。
　　“然后呢？”高半城催促道。
　　白野愕然，这你也信啊？！
　　厉枭很享受这种被众人注视的感觉，这让他严重受损的自尊心缓缓修复。
　　“他们派出了足足十八名超凡者来追杀我！可恨我刚刚觉醒，寡不敌众，在斩杀十名超凡者之后，精神力严重枯竭，落入下风。”
　　听到这话，众人的面色古怪起来，他们也不是傻子，十八名超凡者打你一个，你还能反杀十名，别说你了，就算是十王刚觉醒的时候都没有这等战力，吹牛逼也得讲逻辑吧？
　　厉枭说完之后也觉得吹得有点过，于是赶忙快进过这一段。
　　“就在我濒死之际，那位神秘强者出现了！他一身黑衣如墨，脸上戴着黑面具，屹立于房顶之上，身影与明月重合。
　　当他出现的那一刻，世界一片死寂，犹如时间静止一般......”
　　白野差点没绷住，要不是我是当事人，我真特么信了。
　　“然后呢？”高半城真是一个绝佳捧哏，也难怪厉枭愿意和他玩。
　　“然后......”厉枭的声音陡然高昂起来：“神秘强者仅仅一个眼神，追杀我的十八名超凡者瞬间被抹除了！”
　　白野实在听不下去了：“你不说十八名被你杀了十个。”
　　厉枭瞪了他一眼：“别打岔，我的意思是，神秘强者不仅抹除了活人，还有那些超凡者的尸体一并抹除了。
　　后来，我问他，为什么要救我。
　　他说，小伙子，我见你天资出众，不忍你葬身于此，不然未来的世界少了你会少很多精彩。
　　我问他是谁。
　　他说，等你成为十王之后，才有资格知道我的姓名，努力变强吧，我在巅峰寂寞太久，太久......”
　　高半城猛地说道：“原来这就是你一直想要成为十王的原因！”
　　厉枭用力点了点头：“虽然他不需要我报答，但这份恩情我一直记在心里，等我成为十王之后，我就要找他报恩！”
　　麻了，白野彻底麻了，你们哥俩唱双簧呢？
　　他已经没脸听了，尴尬的脚指头开始抠地。
　　“那个......照你的意思，黑面具本来就是神秘强者的，而不是他抢的你？”
　　厉枭顿时一怒：“什么话！这等强者岂会抢我东西，黑面具本就是他给我的，他觉得我年轻气盛，锋芒毕露，所以将能遮掩气息的禁忌物【黑冥诡面】给了我，希望我能安稳成长起来。
　　他说，等我有了足够的实力能保护自己时，就会收回【黑冥诡面】。”
　　高半城恍然大悟：“原来这次神秘强者现身，是为了找你拿回【黑冥诡面】，结果发现你遇到了危险，所以出手斩杀暴君，救了你？”
　　“咳咳.......”厉枭耳根有点发红，眼神飘忽道：“也不能这么说，神秘强者心善，不忍见到暴君滥杀无辜，所以出手相助，当然，救我也是其中一部分原因。”
　　白野今日终于明白，什么叫出门在外，身份都是自己给的，这句话的真实含义。
　　还得是你啊，幽默飞镖人！
　　他实在听不下去了，赶忙问道：“【黑冥诡面】既然是那位神秘强者的东西，肯定很厉害，不可能只有隐藏气息的能力吧？”
　　厉枭点了点头：“你说的不错，【黑冥诡面】确实还有其他能力，不过我也不太清楚，因为只有收容之后才能使用。”
　　“你没有收容？收容条件很苛刻？”
　　“收容条件并不算苛刻，只需要将自己的脸皮割下来，献祭给它即可。”
　　这特么还不苛刻！？

