第147章 难道我就是万中无一的天才？
　　白野微微皱眉：“一定要打坐？”
　　“姿势并不固定，只要让全身放松即可。”
　　“早说啊。”白野直接葛优躺，瘫在了沙发上。
　　安小瞳的长睫毛颤了两颤，有些无语：“你这样太放松了，很容易冥想睡着。”
　　白野摆了摆手：“就不可能，赶紧开始吧。”
　　“呼......”安小瞳深吸一口气调整呼吸，初具规模的胸扑微微起伏。
　　“跟着我的呼吸节奏。”
　　葛优躺的白野眼睛一眨不眨的盯着安小瞳微张的小嘴，以及起伏的胸扑，渐渐地，两人的呼吸频率开始同步。
　　“现在闭上眼睛，用心感受雪中春信的味道，这能帮你快速入定。”
　　白野闻言闭上双眼，将感知集中在鼻子上，雪中春信的香气沁入鼻腔。
　　安小瞳平静的声音悠悠传来：“雪中春信的味道并不浓烈，像刚推开覆雪的窗，第一缕气息带着冰碴的凉意。
　　想象一下，你走出房门，踏入冰雪覆盖的天地，忽地见到雪地中有一抹嫣红，一缕梅花的香气扑面而来，带来温暖与生机。
　　初闻是雪的清冽裹着梅的冷香，好似皑皑白雪中红梅初绽，冷冽又惊艳。
　　细嗅，是春木的蓬勃生机，那是春芽破土、万物复苏的萌动。
　　最后，悠悠的檀香余韵，恰似春日暖阳下的静谧时光......”
　　“呼......噜......噜......”
　　一道打鼾声骤然打破了安小瞳描绘的美好意境。
　　她张开双眼，锋利的目光盯在白野身上。
　　白野似是感受到了杀气，茫然的张开双眼：“继续啊，怎么停了？”
　　“我刚刚说了什么？”安小瞳咬着牙，声音像是从牙缝里挤出来似的。
　　“就是雪啊、梅花、檀香啊......”
　　安小瞳一怔，她眨了眨眼，有些惊讶，这是男生独有的技能吗？为什么睡着了还能听到我说话？
　　“那你闻到了吗？”
　　白野摇了摇头：“你说的太夸张了，我就闻到了香味，还挺好闻的。”
　　“没别的了？”
　　“没了。”
　　安小瞳第一次明白了什么叫对牛弹琴，她只与两个人分享过雪中春信，一个是鹿瑶，另一个就是白野。
　　给鹿瑶分享时，人家一闻就领悟了那种意境。
　　“算了，你别闻了，直接开始吧，至于能不能入定就看你自己了。”
　　白野撇了撇嘴，早该这样，闻什么狗屁雪中春信，他就不信闻香还能看见雪地梅花。
　　他缓缓闭上双眼，安小瞳平静的声音如泉水般流淌进他的耳朵。
　　“舌抵上腭，将注意力集中在呼吸上，感受气息的进出，想象你的意念下沉，逐渐进入你的身体最深处.......
　　你的眼前开始出现光亮，起初是淡红色的光芒，用意念去追逐，那抹光亮越发明亮，颜色逐渐加深，直至变成猩红色。
　　这时你会感到轻微的滞涩感，像是有一层膜在阻挡你，抱神守心，集中意念穿过那层膜，你就会达到心灵的空间......”
　　白野越听越困，折腾一天了，到现在还没有好好休息，现在一闭上眼便感到困意来袭。
　　半睡半醒之间，他的眼前出现一抹光亮。
　　瞬间，他清醒了些许，那种感觉很奇妙，明明闭上了眼睛，眼前一片漆黑，可就是有一道光亮位于眼前的黑暗中。
　　等等！怎么是白光？
　　白野并未停下来，而是意念深入白光之中，那白光越来越亮，一股轻微的滞涩感传来。
　　他按照安小瞳教的方法集中意念，没多时便跨越进去，意念进入到一片白茫茫的空间。
　　嗡！
　　轻微的嗡鸣声自耳边响起，像是幻听。
　　心灵空间中央，白野见到了一尊巨大的黄金表盘，以及漂浮在表盘之上的黄金沙漏。
　　“这就是我的心灵空间？原来时之钟、时之沙漏都藏在这里。
　　等等，怎么不见盘古物质？”
　　他想了想，觉得盘古物质应该是在肉身中，毕竟盘古物质不像时之钟、时之沙漏这般没有实体，而是真实存在于物质世界的。
　　白野的目光随即越过时之钟和时之沙漏，打量起整个心灵空间。
　　当目光扫到心灵空间角落时，他不由一愣。
　　“这......这是......”
　　他瞪大双眼，只见心灵空间的角落中，一只eye没有S的眼球正龟缩在角落，表面布满蚯蚓状凸起的血管，浑浊的晶状体中泛着诡异的灰雾。
　　“卧槽！鸡掰厄烬之眸！你特么怎么进来的！？”
　　此时的厄烬之眸完全没有了当初的神异，反而显得委屈巴巴的，完全不敢靠近中央位置，使劲往边缘处挤。
　　嗡！
　　随着白野心神的剧烈波动，他的意识如潮水般退出心灵空间，眼前的白光完全消散。
　　他睁开双眼，脸色有些难看。
　　任谁身上多了这么多乱七八糟的东西，心情都不会太好。
　　他在想，心灵空间中的厄烬之眸到底是真实存在的，还是类似投影之类的东西？
　　他被厄烬之眸污染过，兴许是那时在心灵空间中留下了印记，毕竟他可是亲眼看到厄烬之眸被暴君封印到地底的。
　　“失败了？”安小瞳一副不出我所料的样子。
　　白野回过神来，不屑道：“怎么可能失败。”
　　“那你看到猩红的心灵空间了？”见白野成功完成冥想，安小瞳同样没有惊讶，因为她当初也是瞬间入定冥想。
　　有天赋的超凡者就是这样的。
　　白野微微一怔，他意识到自己的心灵空间似乎和其他人不同。
　　心中不由暗喜，毕竟谁不希望自己是特殊的，独一无二的？
　　难道我真是万中无一的天才，所以就连心灵空间都是独特的？
　　他并未声张，而是试探性的问道：“为什么心灵空间是猩红的？”
　　安小瞳解释道：“因为大灾变带来的猩红病，这种病不仅污染了肉体，让人拥有了气血，同样污染了精神，所以心灵空间也成了猩红色。”
　　“那有没有其他颜色？”
　　“没有。”

