第185章 我举报银蛇玷污实验体！
　　银蛇心中骇然，她没想到白野竟然有成为龙的潜质，要知道十二生肖里面，她唯独没有睡过龙啊！
　　自从苍龙叛变之后，龙的位置便由其他生肖顶替了，虽然也是十二个人，但顶替者如何与真龙相提并论？
　　一时间，她不由夹紧双腿，暗暗吞咽口水。
　　BUFF叠满了！长得帅、狂傲不羁、可爱（小白兔）、未来的龙......每一点都精准的击中了她的心脏。
　　现在她想睡白野的心已经超过了暴君！
　　这时，简博士又道：“记住，要保护好白野，你死了他都不能死，等他气血值稳定后，我还要亲自解剖他。”
　　银蛇的火热当即被浇了一盆冷水冷水，解剖！？
　　到你手里的人还能有好？老娘我还怎么睡？
　　“简博士，您是要让白野一直留在核心实验室，直到成为龙？”
　　“对。”简博士点了点头，似乎全然没有想过征求白野的意见，在他眼中从未将白野当成人，而是一件完美实验体。
　　银蛇大急，一直关在实验室那怎么睡？
　　“简博士，虽然您在研究基因方面是专家，但在战斗相关以及消化基因药剂方面，我有一点小小的建议。
　　真正的强者绝不是实验室里培养出的花朵，没有经历风雨的捶打，他的体魄与意志无法达到巅峰，自然无法成为真龙。
　　当年的苍龙亦是如此，您的导师可不是一直将其关在实验室中，而是放任他去公司历练，几经生死这才鱼跃龙门，成为真龙。”
　　白野一听这话，突然觉得银蛇好像没那么坏了，居然还知道帮自己说话？
　　我这该死的无处安放的魅力。
　　别人帮你，一定是你优秀！
　　简博士眉头紧皱，似乎在思索银蛇的话。
　　这话若是别人说的，他自然听都不会听，但如果是十二生肖之一的银蛇所言，确实值得他思考一番。
　　毕竟银蛇是注射了五针III型基因药剂的人，这种亲自注射过的实验体，对于基因药剂最有发言权。
　　“你说的有道理，是我考虑欠佳了，那就每隔一段时间解剖一次，其余时间在外历练吧，今天先不要让他离开了，等明天解剖完之后再走。”
　　说完，简博士便不再理会两人，自顾的埋头于电脑之中。
　　白野没想到，明天的解剖还是躲不过，算了，也没有躲的必要了，因为今天他将拿走盘古U盘。
　　盘古U盘到手，老子还和你们演什么戏？直接快进到——黑王现世，天启倾覆！
　　“走吧小哥哥，我特地给你准备了单独的观察室哦。”银蛇在白野耳边轻声道。
　　白野恶寒，赶忙走了出去。
　　.......
　　一间全封闭的银白房间中。
　　银蛇舔舐着嘴唇，她背对门站着，脚尖轻轻向后抬起，高跟鞋轻盈的落在门上，带了点慵懒的力道，只余下一道细缝还透着白光的门，无声无息的合拢。
　　啪嗒！
　　门关闭，外界的光彻底无法照进这间昏暗的房间。
　　白野的心脏如同门一样，轻颤一声，他左右扫视，房间内就只有一张床，并无其他出口。
　　银蛇笑的越发妩媚，眼睛中泛起一层朦胧的水雾。
　　她没有回身，而是将手背到身后，精准无误的落在门把手上，咔哒！门彻底被锁死了。
　　“小哥哥，刚刚若不是我向简博士提议，你恐怕就失去自由了呢，你说，你该怎么报答我啊？”
　　银蛇栖身向前，将白野逼到床边。
　　“你说你有那么多男朋友，为什么非盯着我不放？”
　　银蛇娇笑道：“都是谣言，我这辈子也没交过几个男朋友，你也知道世人对于我这样的美女，总是爱背后造谣。”
　　白野呵呵一笑，这话要是换成别人说，他或许会信，可这是银蛇说的。
　　“恐怕不止几个吧？到底有几个？”
　　“到底？”银蛇将一根手指放在红唇上，歪着脑袋卖萌思索：“到底的话一个也没有，不过我倒是希望你能到底，咯咯咯......”
　　她退掉高跟鞋，一条黑丝包裹的腿轻轻抬起，落在白野胸膛上，随后轻轻一点。
　　白野毫无反抗之力的躺在了床上。
　　“咯咯咯......”银蛇笑的更开心了，整个人如水蛇般缠了上来，正欲好好品尝。
　　却听白野不屑道：“你若是动我一根手指，信不信我告诉简博士，说你污染了他的实验体？”
　　银蛇脸色微变，但还是娇笑道：“我不信你会如此狠心，人家这么倾慕你，还帮了你，你又怎么舍得伤害人家呢？”
　　“桀桀桀......”白野一把推开银蛇，翻身而起，眸光桀骜。
　　“那你还真是不了解我，我让你帮了吗？老子背靠董事会，还是未来的十二生肖之首，注定了超越十王的强者，你算个什么东西，也配帮我？”
　　银蛇愕然：“你......你这个负心汉......”
　　“闭嘴你这个贱人！明明是馋我身子，还非要装出一副情深义重的模样，你以为我不知道你想干什么？
　　不就是担心我无法离开实验室，你没有机会对我下手吗？”
　　银蛇笑容敛去，冷冷的看着白野：“你不要敬酒不吃吃罚酒！让我睡一次又不会少块肉。”
　　“去你**！我是你想睡就能睡得男人？做你的春秋大梦去吧。蛇岂能与龙配？”白野怒道。
　　银蛇冷冷起身，重新穿好高跟鞋：“白野，你还真以为自己是真龙？我告诉你，你和我一样，都是天启公司养的一条狗！
　　真当公司那么好心免费为你们注射III型基因药剂？实话告诉你吧，III型基因药剂是有缺陷的，每个月都需要注射基因稳定剂，不然就会基因崩溃而死。
　　而且这种稳定剂可不是市面上卖的那种货色，III型基因药剂有专用的稳定剂，这种稳定剂只有公司才有！
　　一个月不注射稳定剂，你就会感受到比第一次注射III型基因药剂还要强烈十倍的痛苦，让你求生不得求死不能！”
　　白野差点没忍住乐出声来，强烈十倍的痛苦？0乘以10等于多少？
　　至于基因崩溃？他早已见识到变异猩红病毒对III型基因药剂的压制力，根本毫不担心。
　　他之前就一直觉得奇怪，十二生肖看似地位很高，但在天启董事会面前，无非就是高级打手，召之即来挥之即去。
　　别的势力培养死士，哪个不是锦衣玉食、真心相待，而天启却不在乎十二生肖的忠诚，原来是靠着稳定剂操控。
　　这时，银蛇已经走到了大门口。
　　她打开门，缓缓侧头：“等你日后见识到公司的黑暗，便会明白我所言非虚，所以别自以为是了，在天启，龙跟狗没有区别，放弃你那可怜的自尊心，及时行乐才是正道。
　　你若是想通了，我的大门随时为你.......”
　　“快滚，老子看见你就烦。”
　　“你！”银蛇眼中闪过一抹杀意，她狠狠的关上了门。

