第174章 银蛇的第19次心动
　　车厢内，李虎低头沉默、陈恩泽沉浸悲痛、吴德专心马屁、白野照单全收。
　　终于要去核心实验室了，盘古U盘，我来了！
　　白野嘴角勾起一抹笑意，只要找到最神秘的核心实验室，就能找到他心心念念的盘古U盘。
　　届时，超凡、永生、基因改造、大灾变隐秘......一切的一切尽归神手！
　　他甚至觉得盘古U盘中会有关于时间的禁忌知识！
　　毕竟盘古物质的例子在这里摆着，文明时代的人能弄出盘古物质，不可能对时间没有研究。
　　有了关于时间的知识，他就能使用更多时间神技！成为真正的新时代神明！
　　他已经迫不及待了。
　　虽然车厢封闭了对外界的感知，但他和安小瞳早有准备。
　　那就是无声法庭的定位器——白鸽戒指！
　　他现在身上便带着李拜天的白鸽戒指，而隐藏在暗处的安小瞳便能远距离跟踪，继而确定核心实验的所在。
　　大约行驶了一个小时后，车子缓缓停了下来。
　　咔嚓！
　　一名黑衣人打开车厢，刺目的白炽灯光如利剑般闯入黑暗的车厢，打在每个人的脸上。
　　白野一马当先下了车：“到了注射III型基因药剂的地方了？”
　　他左右扫视，顿时眉头皱起，军事基地？
　　眼前赫然是一座小型军事基地，哪里有半点实验室的样子？
　　一队队荷枪实弹的士兵正在站岗，其中还有数十位身穿黑色特种作战服的精壮男子，凶悍的暴虐之气扑面而来，显然是基因改造者无疑。
　　“这里不是注射药剂的地方，所有获胜者下车接受检查，请拿出身上除衣服以外的所有物品，待检查通过后，自有人会带你们去核心实验室。”一名黑衣人面无表情道。
　　白野眸光微动，果然没这么简单，要是仅仅一辆封闭的汽车就直达核心实验室，那核心实验室早就暴露了。
　　天启公司的敌对势力不可能没想过以选拔十二生肖候补的方式来入侵核心实验室。
　　尤其早已对III型基因药剂势在必得的动物园，肯定尝试了各种方法，却均以失败告终。
　　“哟，想不到今年的选手中还有这样俊小伙呢，咯咯咯......真不枉姐姐我在这里恭候多时了。”
　　一道熟悉的声音从军事基地大门处传来。
　　那声音妩媚到了极点，哪怕相隔数米却宛若贴在耳边的娇声低吟，好似猫爪挠心，百转千回。
　　只见一道妖娆身影款款走来，步伐摇曳，身子软的好像蛇一般，一步三摇。
　　人未至，一股香风扑面而来。
　　白野定睛一看，呦呵，还是个熟人。
　　十二生肖——银蛇！
　　银蛇媚笑着走来，四周的士兵和基因改造者纷纷低下头颅，口中低喝。
　　“见过银蛇大人！”
　　李虎等人骤然色变，银蛇！十二生肖之一的银蛇！
　　十二生肖是启明武院所有学生的目标，关于十二生肖的传说他们从进入武院的那一刻，便时常听到，对他们来说，十二生肖不仅是目标，更是偶像。
　　当传说中的偶像现身时，他们自然难掩激动与敬畏。
　　银蛇没有在意他们，而是直勾勾的盯着白野。
　　那一身酒红色西装外加英俊的外貌，让她怦然心动。
　　这是自冥虎死了半个多月以来，她的第19次心动，因为冥虎只死了19天。
　　银蛇打量白野时，白野也在观察这位“老熟人”。
　　经过一段时间的修养，她的皮似乎又长回来了，不再是黑山的萝莉模样，而是一位成熟风韵的御姐。
　　一身银色亮片包臀裙完美贴合曲线，每走一步那些银色亮片都晃出细碎的光，裙子短的堪堪遮住大腿根。
　　裙摆之下是质地细密的黑色丝袜，织纹在阳光下泛着朦胧感，顺着脚踝没入细带高跟鞋里。
　　鞋跟敲在地面的声响，像是给她的每一个眼神都配了节拍。
　　“小哥哥，我看你有些眼熟，咱们是不是在哪里见过？”银蛇来到白野面前，说话时，眼尾轻轻地挑了一下，眼波流转，勾人心魄。
　　白野心想，可不是见过，你和冥虎在黑山当众玩耍时，我就在不远处看着。
　　银蛇还是一点没变，成天哥哥哥哥......
　　黑山之上，两个被她叫过哥哥的人都死了，一个冥虎哥哥，一个暴君哥哥......
　　忒不吉利！
　　不能被认出来吧？毕竟当时自己灰头土脸的，还穿着乞丐服。
　　他倒不是怕被认出来，而是担心暴露身份。
　　【黑枪.小白】的身份。
　　太羞耻了。
　　他不动声色道：“你搭讪的方式未免太老土了。”
　　“咯咯......”银蛇娇笑一声：“不愧是敢拿炸弹炸死教官的人，知道我的身份后，说话也毫不在意，不得不说，小哥哥......你成功引起了我的注意。”
　　白野脸色一黑，引起生化母体的注意可不是什么好事，话说伪人之躯应该有毒抗吧？
　　两人谈话间，一旁的李虎双拳紧握，嫉妒的火焰烧的他五脏俱焚。
　　为什么！为什么他能得到银蛇的关注？被关注的应该是我！我才是这四人中最强的！
　　他看不起同组的三人，陈恩泽的软弱、吴德的无德、白野的走后门，他自认自己才是最优秀的。
　　而且，他对于银蛇一直有种特殊的情愫，因为他的偶像就是冥虎！
　　那个如万兽之王般凶猛的男人！
　　可能是因为名字中带有一个虎字，再加上他本就喜欢万兽之王的老虎，所以他最大的目标就是成为冥虎那样的人，甚至顶替冥虎，成为十二生肖之一的虎！
　　而银蛇又是冥虎的女人，他自然也曾多次代入过，想象自己成为冥虎之后与银蛇的故事。
　　传说银蛇妩媚动人，媚骨天成，今日一见才发现传言太虚。
　　这哪里是妩媚动人，简直就是祸国殃民，女人中的女人！
　　可现在，这位他曾经幻想中的女神，竟当他的面，对白野媚笑连连，而他却无能为力......
　　“银蛇大人，该搜身了，简博士还在等着呢。”一位黑衣人小声提醒道。
　　生怕银蛇兽性大发，当着众人的面就把白野给办了。

