第136章 非但不逃跑，反而胆敢向我走来吗？
　　白野口中发出一阵低沉狞笑，虐菜的感觉让他欲罢不能，沉醉其中。
　　他讨厌势均力敌的战斗，他......就喜欢碾压！
　　怀中的安小瞳看着白野所谓的气血护体，有些不忍直视，完全没有任何技巧可言，就是单纯的将一坨气血覆盖手指，不仅气血松散，而且浪费还极其严重。
　　花豹被眼前的邪恶少女吓得心脏都跳慢半拍，他紧急变招，双手犹如环抱一般，双爪狠狠朝着少女的脖颈斩去。
　　这时，一只手掌如蝴蝶穿花般后发先至，突兀的出现在花豹的脖颈处，然后.....狠狠一握！
　　“呃......”花豹的动作戛然而止，脖颈瞬间扭曲变形，无法流淌的血液堆积在脸部，让他红了脸。
　　眼珠子中更是血丝密布，几乎快被挤了出来。
　　他整个人被白野提在半空中，双手死死的掰着那只修长白皙的手掌，可却犹如徒手掰钢筋一般，纹丝未动。
　　其余众人被白野身上散发的恐怖气血波动吓得不敢上前，有一种直面死亡的恐怖。
　　白野将花豹拎到眼前，轻声问道：“像你这样的弱者，到底是为什么有勇气站在我面前的？”
　　花豹无法回答，强烈的窒息感让他的血液几乎凝结，身体里的力气飞速流逝，双眼隐隐泛白。
　　蓦地，白野松开了手。
　　花豹的身躯直直落下，就在即将落地的瞬间！
　　白野的手紧握成拳，恐怖的气血在拳头上汇聚，璀璨的猩红之光爆绽而出。
　　轰！！
　　一拳击出！
　　花豹的胸膛瞬间塌陷，清脆的骨裂声响起，那被骨头保护的心脏也应声而爆！
　　他双目暴凸，眼睛、口鼻、双耳皆溢出鲜血，身形不受控制的倒飞出去，撞击在废弃机器上，脖子一歪便没了声息。
　　如此恐怖的一击，让其他人肝胆欲裂，骇然的看着抱着骑士少年的红裙少女。
　　白野的这波怀中抱弟杀，堪称暴力美学的典范。
　　“桀桀桀......真是令人迷醉的力量！！”
　　红裙少女的笑容越发邪恶狰狞，如同恐怖童谣中走出的女巫。
　　“你竟然敢杀我的人！”
　　一道饱含杀气的女声在废弃工厂中回荡。
　　满身尘土、发丝凌乱的猫眼从工厂墙壁的大洞中走了进来。
　　她向前迈步，原本光洁的耳垂泛起绒毛，渐渐拉长、竖起，变成毛茸茸的猫耳。
　　身后的衣物被撑起，一条细长的黑猫尾巴破布而出，灵活的摆动着。
　　随着每一步的靠近，那双琥珀色的瞳孔逐渐收窄成锐利的竖线，嘴角微微上扬，露出两颗尖锐的犬齿，步伐越发柔软轻飘，完全化作了优雅又危险的猫科姿态。
　　白野眼眸半阖，眸光桀骜的看着一步步朝自己走来的猫眼，嘴角露出一抹玩味。
　　“非但不逃跑，反而胆敢向我走来吗？有趣。”
　　猫眼目光一寒，这种蔑视的态度让她杀意盎然。
　　反倒是白野怀中的安小瞳一愣，这话怎么听上去那么熟悉？
　　“别抱着了，你只会影响我出招的速度。”白野在安小瞳耳畔低沉道。
　　安小瞳：“......”
　　她默不作声的松开了手，默默走到鹿瑶的身旁，替鹿瑶解开绳索。
　　鹿瑶眼神复杂的看着这位陌生的骑士少年，欲言又止道：“你和小瞳是.....”
　　“朋友。”安小瞳想也不想的回答道。
　　“哦。”鹿瑶嘴唇紧抿，弱弱的回了一声。
　　男女之间哪有一上来就抱在一起的朋友。
　　“那小瞳她为什么像变了一个人似的，笑起来好可怕，而且还那么腻害......”
　　安小瞳沉默片刻，最终憋出四个字：“双重人格。”
　　“啊！？”鹿瑶瞬间瞪大了双眼，不可置信的朝与猫眼对峙的红裙少女看去，只觉得匪夷所思。
　　“桀桀桀......女人，希望你能让我多愉悦一会。”红裙少女仰天狂笑。
　　鹿瑶：“果然是双重人格！”
　　猫眼眸光一凝，嘴角却轻笑道：“你的力量确实很强，可面对完全形态的我，你引以为傲的力量也仅此而已了。
　　小妹妹，准备好怎么死了吗？”
　　白野咧嘴一笑，一字一顿道：“我俏丽吗！”
　　小嘴一张鸟语花香，小手一指从妈开始。
　　听得猫眼呆愣当场，大脑一时间没反应过来，不是，强者放狠话环节，你怎地如此粗鄙！？
　　骂完这一句之后，白野顿感神清气爽，果然暴君的装逼方式不太适合自己，还是这种简单粗暴最好。
　　面对敌人，当然是致以最亲切的问候啦，都特么你死我活了，还用给敌人留脸？
　　刚被解开绳索的鹿瑶顿时目瞪口呆，小嘴微张，眼睛瞪得溜圆。
　　呀！小瞳你怎么说脏话啊......
　　“死！！”猫眼觉得自己的人格受到了严重侮辱，琥珀色竖瞳中都浮上几根血丝。
　　空气骤然撕裂，她倏地消失在原地，身形化作黑灰色流光，在空气中留下道道残影。
　　那速度简直快到了极致！
　　不过她却并未向白野攻来，而是绕起了圈。
　　废弃工厂内，猫眼如鬼影重重般飞速穿梭，一时间，她留下的残影仿佛挤满整间工厂。
　　厂房内弥漫的尘埃被她带起的劲风搅成螺旋状。
　　“咯咯咯......”猫眼的笑声从四面八方传来，无数的残影仿佛同时在笑，根本分不清哪个是真身。
　　“19800的气血值确实高的吓人，比我还要高上几千，可惜，战斗并不是比数值，看谁的气血值高谁就赢。
　　我注射了五针II型药剂，完美继承了猫的反应与敏捷，并将其增强几十倍，凭借超越极限的速度，我斩杀了不知多少气血值高过我的对手。
　　而你，也不会例外......啊！！”
　　猫眼的话还未说完，便感觉头皮处传来一阵剧痛，一只手掌精准无误的拽住她的头发，她极速狂奔的动作戛然而止。
　　骇然的看向拽着自己头发的红裙少女。
　　“这......这不可能，你为什么能抓住我......”
　　“叽里咕噜的说什么呢，给老子躺下吧！”白野不耐烦的用力一拽，猫眼顿时惨叫一声，以倒栽葱的方式狠狠摔在地上。
　　当然，他说话的时候是关闭【时流变奏】的，主打一个珍惜时间。
　　（别忘了给方休和不渝投票啊）

