第164章 气血值只有二百！？
　　如此嚣张的话语，言语中还提及董事会，便是一向强硬的几位教官都不由惊颤。
　　他们是知道有白野这个人的，但不知道他的具体身份，毕竟上面的大人物下达命令时，可不会和底下人解释什么，顶多说一句要安排一个人进来。
　　本以为和以往一样，是被那些大人物安排进来培养的，可白野嚣张的态度，让他们隐隐意识到这人和以往不同。
　　一念至此，教官们也不敢言语了，他们的工作就是安排分组，以及送参赛者上岛，选好每个人的上岛位置，确保这场赌局的观赏性，以满足监视器背后的达官显贵们的变态心理。
　　比如让关系不错的朋友、同班同学分到同一个组，或者让男女在同一位置登岛，看他们先联手杀死所有人，最后再自相残杀。
　　那些大人物早就看腻了纯粹的厮杀，所以要增加故事性。
　　本就是为权势服务的人，自然不敢得罪疑似拥有权势的人。
　　“别挡路。”
　　白野大摇大摆的穿过人群，走到桌子前，随手签下了自己的大名——白野！
　　教官们看在眼里，默默记住这个名字。
　　“教官，我想退出！”
　　“我也退出！”
　　一瞬间，竟有三人同时举手退出。
　　很显然，是被白野吓得。
　　背景深厚，连教官都不放在眼，肯定有湖心群岛异化兽、资源分布图，天然占据地形优势。
　　气血值还高，让裴教授都惊讶，谁和这样的人分到一组，简直就是必死无疑。
　　有了这三人带头，本就在犹豫的人也开始举手。
　　瞬间便超过了十个人。
　　监视器后。
　　大人物们神色各异，有人怒骂，有些讥笑。
　　“艹！本来一个退出的都没有，眼看我就要赢了，结果这人一来，都给吓走了！”陈老板怒骂。
　　“这下好了，咱们全都输了，根本就没人压十个人以上退出。”
　　“听这人的口气，难不成是某位董事的亲戚？鹿瑶妹妹，你认识他吗？”岳小姐问道。
　　鹿瑶又没听见，眼睛早已被那道鲜艳的身影填满。
　　红色的衣服和他好配啊......
　　.......
　　教官的脸色变得十分难看，人越少，观赏性就越低，到时候那些大人物怪罪下来，他可吃不了兜着走。
　　这时，一名身穿黑色西服的男子从军事建筑中走出，在教官的耳边耳语了几句。
　　“鹿董事说，选拔比赛各凭本事，不用对任何人特殊照顾。”
　　教官瞬间心中大定，看向白野的目光变得危险起来。
　　他朗声道：“我再重申一下，到了湖心群岛，全凭各自本事，谁强谁就活，即使杀了人也不用担心被报复，只要你活下来，就能注射III型基因药剂，成为十二生肖候补。
　　那是公司的财产，享有公司保护！”
　　教官的话劝住一部分人，仔细一想确实如此，公司为你注射了宝贵的III型基因药剂，早已将你视作私人财产，若是任由别人报复，最后亏得还是公司。
　　而且教官刚才听完黑衣人的话后，看向白野的眼光明显不对，显然知道了什么内幕消息。
　　“等等！二百！？”一名正在看单子的教官突然惊呼起来，他反复观看写着白野名字的那一栏。
　　202！！
　　后面是不是少写了一个零？
　　看了好几遍，他确信202后面没有0
　　“什么二百？”另一名教官问道。
　　手持单子的教官神色古怪的看了白野一眼：“他的气血值只有202”
　　“什么？！你是不是少看了一个零？”
　　“没有，不信你看。”
　　教官们传阅单子时，参赛者们炸了锅。
　　“二百！？”
　　“他的气血值居然只有二百？那岂不是所有参赛者里的倒数第一？？”
　　“不会是隐藏气血了吧？”
　　“不可能，就算他能瞒过气血值检测眼镜，但绝对瞒不过实验室里的检测仪器。”
　　“那他还如此嚣张......我知道了，他是故意以这种方式想吓退咱们！”
　　“哼！小人行径！最好让我和他分到一个组，看我怎么收拾他！”冯长鸣神情阴冷道。
　　他十分厌恶白野，因为他是第一场里气血值最高的人，一千二！
　　原本以为自己稳了，对上谁都不怕，可昨天白野的出现，让他一晚上都没睡好，生怕运气不好与白野分到一组。
　　现在，他之前有多怕和白野分到一组，就有多想。
　　“教官，我不退出了。”
　　“我也是！”
　　一旁的白野无奈摇头，作为一名心善的神，嚣张并非他的本心，善良才是。
　　他不忍看这些人因自己的野心盲目丢掉性命，所以才想吓退他们的。
　　可他们竟然不懂神的良苦用心，好！你们已有取死之道！
　　“安静，要退出的现在就离开，继续参赛的过来签生死状。”
　　五分钟后，教官收好生死状，也分完了组，全员参加，没有一个退出。
　　“参赛人员一共61人，分成四组。下面叫到名字的站过来。”
　　“第一组，陈放、王明.......”
　　“第二组，李虎......”
　　“第三组.......”
　　“第四组，冯长鸣、白野.......”
　　冯长鸣心中暗喜，没想到自己竟然心想事成了！
　　他甚至怀疑教官是故意这样分组的，为的就是让自己弄死白野！
　　白野只有二百点气血值还敢如此嚣张，肯定是凭借关系搞到了湖心群岛的地图，知晓所有异化兽活动区域，以及物资隐藏处。
　　湖心群岛是有隐藏物资的，而隐藏物资除了天启公司放置的以外，那些参加赌局的大人物也可以花钱投放物资。
　　这样做的目的很简单，那就是帮助自己押注的选手获胜！
　　当然，投放物资的价格要比市面上高十倍不止。
　　物资不止有食物、药品，甚至还有武器！
　　教官一定是担心白野拿到武器之后，实力大增，所以故意安排自己和他一组，唯有气血值一千二的自己，才能确保万无一失！
　　至于白野的背景？呵呵，生死面前谁还在乎背景？难道因为他背景深厚，同组选手就乖乖自杀让他赢吗？
　　更何况，刚刚教官的意思已经很明显了，就差明示不用在乎白野的背景了。

