第130章 好弱的黑骑士
　　黑袍人的恶趣味令人一众手下十分无语。
　　“你......你别过来，我父亲是天启公司的董事，你要是敢伤害我，他绝不会放过你的！”鹿瑶声音颤抖的威胁着黑袍人。
　　可惜那梨花带雨的模样没有丝毫威慑力，像被人踩到尾巴的小狗，发狠的呜咽中都带着一丝奶味。
　　“我当然知道你父亲是鹿云霄，不然我抓你干嘛？”
　　黑袍人缓缓对鹿瑶伸出魔爪，那被黑皮手套包裹的手，在她眼中无异于地狱伸出来的恶魔之爪。
　　“啊！！”
　　她尖叫着闭上眼睛，一双手胡乱的舞动。
　　“呦，这是想扇空四周的空气，让我活活窒息而死啊，好歹毒的手段。”黑袍人阴恻恻的笑着，随即一把抓住鹿瑶挥动的双手。
　　鹿瑶更害怕了，终于是哭了出来。
　　此时此刻，她无比希望能出现一位如同话本中的骑士，英勇登场，大喊，放开那个女孩！
　　随即手持利剑斩杀恶徒，救下自己。
　　可惜，她知道根本不可能，只有小时候才会将话本小说当真，而现在她长大了，知道那上面的故事都是假的......
　　锵！！
　　清越的剑鸣声响起。
　　身穿骑士铠甲的安小瞳出现了，只不过她没有如话本中的骑士一般，傻乎乎的先喊一句放开那个女孩。
　　而是直接出手偷袭！
　　只有傻子才会在动手之前提醒敌人。
　　安小瞳只是追求正义，而不是傻子。
　　“什么人！啊......”阿龙的手臂被划出一道十厘米长的血口，他连忙举起手中的枪，疯狂对准眼前的不速之客。
　　其余人也纷纷开枪。
　　砰砰砰......
　　无数火舌喷吐，金属子弹呼啸而至。
　　安小瞳并没有躲，因为她知道白野躲不开。
　　而是用身上的骑士铠甲与纯银十字剑护住身体周身。
　　铛铛铛......
　　她身上爆绽出数道细小的火光，子弹无法洞穿铠甲，强大的冲击力却不断击退她的身形。
　　鹿瑶下意识睁开双眼，眼中闪过一抹惊喜之色，骑士真的出现了！
　　黑袍人回过头，眼底瞬间掠过一抹惊骇之色，骑士铠甲，纯银十字剑！？
　　“你是黑骑士！？”
　　黑骑士三个字一出，原本正在开枪的手下们不由一顿，立刻疯狂后退，紧张的朝自己老大汇聚。
　　在北邙这片土地上，谁不知道黑骑士的大名？
　　黑骑士的名气一半来自于无声法庭，而另一半则来自于强大的实力。
　　尤其近日，黑山事件之后，黑骑士的赏金再度暴涨，已经达到了惊人的四亿五千万。
　　黑袍人神色凝重，麻烦了，居然在这里碰到了黑骑士，该死！
　　那身标志性的装扮一经出现，他便开始萌生退意。
　　“大人！不对劲，他应该不是黑骑士，他的气血值只有69！”阿龙突然惊叫一嗓子，他脸上的战术防毒面具中，一副厚重的金属眼镜若隐若现，镜片上正闪烁着不断跳动的莹绿色数字。
　　黑袍人一怔：“69？”
　　阿龙连忙指了指自己的眼部：“大人，千真万确，气血值检测仪上显示的数字就是69，这气血值还没我高，怎么可能是黑骑士。”
　　黑袍人双眼微眯，不断地在安小瞳身上扫视着，回想起刚刚安小瞳面对子弹时的狼狈，蓦地，他嘴角露出一抹冷笑。
　　“黑骑士的拙劣模仿者吗？亦或者你就是真正的黑骑士，四亿五千万的悬赏其实是无声法庭帮你弄出来的？”
　　他知道无声法庭的审判长是十王之一，帮黑骑士弄出四亿五千万的悬赏轻而易举。
　　安小瞳并未回答黑袍人的问题，而是直接出手。
　　纯银十字剑猛地斩出，剑锋所至，空气都发出细微的震颤。
　　这一剑，无论是发力、角度还是技巧都完美到了极致，可黑袍人却忍不住嗤笑起来。
　　他身影鬼魅般消失在原地，突兀的出现在安小瞳身前，右手随即轻抬，便精致无误的打在安小瞳的手腕之上。
　　巨大的力道直接让纯银十字剑脱手而出，在半空中飞旋数圈，倒插在名贵的真皮沙发上。
　　“太慢了。”黑袍人嗤笑，黑色兜帽之下，两簇幽光般的目光刺破阴影，戏谑的盯着安小瞳。
　　琥珀色的瞳孔收缩成锐利的竖线，内里流转着金红交织的诡谲光晕。
　　竟是一双类似猫科动物的竖瞳。
　　看到这双眼睛的瞬间，安小瞳的心骤然一沉。
　　一张曾经看过的通缉令在脑海中浮现。
　　基因改造者，猫眼，悬赏金一亿七千三百万！
　　拥有极高的敏捷与速度，曾凭借速度优势，多次逃脱联邦围剿。
　　这般强者，即便是本体在此也不见得能轻易拿下。
　　不是打不过，而是一旦猫眼一心想跑，她很难将其留下。
　　猫眼的破坏力不强，唯独速度极其难缠。
　　“你是猫眼！”
　　黑袍人轻笑一声：“想不到一个气血值只有69的弱者，竟然还能认出我。”
　　下一秒，他的声音骤然阴冷起来：“你既然听过我的名字，那就应该知道，我最讨厌猫眼这个名字，联邦的那群人都是起名废，一点也不懂什么叫美观。
　　见我长了一双猫眼，在未经我允许的情况下，就在通缉令上印上了猫眼这个难听的称号。”
　　如果白野在这里，定然会十分赞同猫眼的话，他就是因为穿了一身黑，还戴上了黑面具，所以被称为黑王。
　　“记住我真正的名号，这样等你去了地府，阎王问起来，省的你不知道是谁杀了你，我真正的名号是......”
　　锵！
　　不知何时出现在安小瞳手中的纯银十字剑以斜刺的角度，直插黑袍人左侧肋骨。
　　她一向是人狠话不多。
　　剑锋的角度紧贴肋骨，如果这一剑刺中，那长剑将顺着肋骨一路直上，最终狠狠刺进心脏。
　　想法很美好，可现实却很残酷。
　　（票.......）

