第131章 安小瞳的战斗智慧
　　纯银十字剑直直的刺入了空气，而猫眼早已出现在安小瞳背后，他抬起手，黑手套包裹的手掌死死掐住脖颈。
　　将安小瞳提了起来。
　　由于骑士铠甲的保护，她并未受到实质性的伤害，但行动却被限制住了。
　　她故意用双手抓住猫眼的手掌，装出一副挣扎的模样，眼角的余光却看向窗户旁的鹿瑶。
　　此时的鹿瑶紧紧的攥着窗帘，紧张担忧的看着被制住的骑士。
　　“你不会真是黑骑士吧？”猫眼戏谑道：“我原本以为你是黑骑士的崇拜者，自己定制了一套一模一样的衣服，就学人家黑骑士执行正义。
　　可刚刚我是清楚的看到，插在沙发上的十字剑化作银灰消失不见，继而又出现在你的手中。
　　这样的超凡能力，简直和黑骑士一模一样。
　　可我明明记得黑骑士应该是一个女人啊，难道你和我一样用了变声器？”
　　“你说的对，我就是黑骑士。”银白面具之下，传出安小瞳平静的声音。
　　猫眼微微愣神，没想到安小瞳居然承认了，他也不敢确定，刚刚不过是在试探而已。
　　可是黑骑士为什么这么弱？
　　趁着他愣神之际，安小瞳动了。
　　她瞬间将【骑士】解除，银白骑士铠甲化作漫天银色星屑，而她则如同金蝉脱壳一般迅速下落。
　　随即双脚在地面猛地一踩，整个人如一头敏捷的豹子似的，朝着鹿瑶扑去。
　　她的目标是鹿瑶，以及鹿瑶身后的窗户！
　　呼啸的风声在鹿瑶耳畔响起，她眼睛不自觉的张大，愣愣的看着从骑士铠甲中脱身的少年。
　　哪怕强敌环伺，少年的脸上依旧没有丝毫惊慌，发丝凌乱的飞扬，目光却如刃般锐利。
　　猝不及防之下，鹿瑶身边的黑衣人想要开枪，可少年却像是提前预知了开枪的轨迹，灼热的子弹将空气犁出道道白痕，险之又险的擦着他的身体而过。
　　鹿瑶愣愣的看着越发靠近的少年，少年的身影逐渐在她眼中放大，时间仿佛变得缓慢起来。
　　直到安小瞳的双手死死搂住鹿瑶的腰间，她才回过神来。
　　紧接着便感觉身体不受控制的拔高，偏转。
　　将鹿瑶抱在怀里的安小瞳猛地侧身，用白野的身体去撞击窗户，咔嚓！
　　窗户应声而碎，无数细碎的玻璃碎片在鹿瑶眼前闪过，在灯光的照耀下，显得亮晶晶的，似星河般璀璨。
　　她没有受到丝毫伤害，那宽广的胸膛为她挡住了一切。
　　两人从窗户上一跃而下，身子在重力的作用下飞速下坠。
　　然而就在这时，一道戏谑的声音在安小瞳身后响起：“太慢了。”
　　旋即，安小瞳只感觉手臂上传来一阵巨力，原本跳窗而下的两人竟直接被猫眼单手捞了回来。
　　猫眼随手一甩，两人直接以倒飞的姿态摔入客厅。
　　安小瞳牢牢的将鹿瑶护在怀里，为了卸力，他特意在地上翻滚几圈，直到撞到沙发上才停下。
　　“小子，想上演英雄救美，你还不够格。”
　　“大人，这小子怎么处理？”阿龙眼中闪烁着凶光，手中的枪口指着安小瞳。
　　猫眼微微一笑：“当然是一起带走了，你没听见他说自己是黑骑士吗？到时候用他去和联邦换赏金，价值四个多亿的黑骑士，发财了。”
　　“可是......这黑骑士是真的吗？未免也太弱了。”
　　“这年头，伪造赏金的人还少吗？一些脑子有病的超凡者把赏金视若生命，绞尽脑汁的碰瓷强者，影人厉枭的例子你忘了？
　　这个神经病曾经去暴君的老家浮光城叫嚣，说要挑战暴君，正赶上暴君不在家，然后就开始口出狂言，说什么王不见王，暴君这是在避他锋芒。
　　结果这事一出，他的赏金直接长了一千万。
　　依我看，这黑骑士和厉枭也差不多，没准是无声法庭审判长的亲儿子，他老子出手斩杀几名过亿级别的强者，安在了他的身上，给他造势呢。”
　　几人肆无忌惮的闲聊间，谁也没有注意到，沙发边的安小瞳隐晦的将手放到了沙发底部阴影覆盖的一块地板上。
　　......
　　......
　　“你说什么！？安小瞳她刚走不久？？”白野大怒，他就知道这个女人不安分，永远也学不会什么叫走丢了在原地等待。
　　不粘锅属性又开始发力了。
　　李拜天看着眼前暴怒的红裙少女大感头疼，刚送走一个，转头又来了一个，我酒还没喝完呢.......
　　“小白兄弟，要不你在这里等等她？”
　　“我等个屁，白鸽戒指呢，我用一下。”红裙少女伸出白生生的手掌。
　　“对对对，白鸽戒指，你拿着戒指肯定能找到她，以小瞳的聪明，她回家之后一定会拿上白鸽戒指的。”
　　白野带上白鸽戒指就出发了，他走出浮金阁，站在路边想拦一辆出租车，可等了许久也没看到车。
　　看着街道上来往的炫彩车辆，他突然意识到，能来这地方的基本没有打车的，都有自己的司机。
　　所以没有出租车愿意来浮金阁。
　　滴滴......
　　一辆拉风的火红色敞篷跑车停在了白野面前。
　　车辆掀起的风吹动暗红色长裙的裙摆，白生生的小腿在裙摆下若隐若现。
　　“美女，要不要坐哥哥的跑车兜兜风？”一名染着红毛，眼窝深陷的年轻男子坐在主驾驶上吹起了口哨。
　　看着俏生生的红裙少女，眼中闪过一抹难掩的惊艳之色。
　　砰！
　　白野二话没说直接拉开车门就上了车。
　　如此干脆利落的操作给红毛男子整不会了，这么主动？！一定是被我的帅气所折服。
　　“去墨香苑。”
　　红毛男子眼眉一挑，嘴角压不住笑道：“美女，那你可坐稳了，哥哥我啊.......开车很猛！”
　　轰！
　　红毛男子一脚油门踩到底，红色敞篷跑车如离弦之箭般激射而出。
　　他用眼角的余光看向红裙少女，想从对方脸上看到惊慌失措的神情，可他看到的只有平静。
　　有点意思！他心中暗笑。

