第154章 前十二生肖之首，苍龙！
　　画家微微一笑：“这么多年过去了，你还是这么爱穿西装，是为了时刻提醒自己是人，而非野兽吗？让这套象征着体面的衣服，成为包裹野性的最后一层薄纸？”
　　园长并未理会画家的讥讽，而是冷冷道：“你来做什么？”
　　“哎，还真是生分啊。”画家嘴角笑意更浓，眼神却逐渐锐利起来。
　　“你就是这样对待救命恩人的？苍......龙！”
　　轰——！
　　难以想象的狂暴气血冲天而起，原本遮蔽太阳的云都被震碎，金光如利剑般刺下，映照出那张冰冷愠怒的脸。
　　数以万计的异化兽齐声嘶吼，几乎要按耐不住冲上去将画家撕成碎片，因为它们感受到王的愤怒。
　　“我说过不准再提这个名字。”压抑着冰冷杀意的声音从园长喉间挤出，他那只青筋密布的手扯了扯脖子上的领带。
　　“我虽然穿上西装，很长时间没和人动手，但你若想死，我不介意送你一程。”
　　画家笑着摆手：“别冲动苍龙，我以后不提苍龙这个名字还不行吗？你就看在我曾经帮过你的份上，再原谅我一次吧，苍龙？”
　　刺啦！
　　园长上半身的西装骤然被撑裂，露出里面满是狰狞伤疤的躯体，他的身材完美到如同人为雕刻的雕像，充斥着男性最原始的暴力与冲动。
　　他一拳轰出，狂暴气血化作拳印，直接将画家的身躯轰爆。
　　可诡异的是，并没有血浆飞溅，有的仅仅是散落一地的墨水。
　　下一秒，墨水无声翻涌，如喷泉般高涨，渐渐凝聚成一道人形。
　　“好了，不开玩笑了，我这次是来帮你的。”画家笑道。
　　园长收回拳头，接过手下递来的新西服，冷声道：“你知不知道在十王之中，我最不想见到的人是谁？”
　　“是谁啊，好难猜啊哈哈......”
　　“多年前，我第一次遇到你，你开口便说是来帮我的，结果呢？如果不是我濒死觉醒成为超凡者，那次便基因崩溃而死了。”
　　画家尴尬的摸了摸鼻子：“话不能这么说，你是前十二生肖之首，是天启公司打造的最强兵器苍龙，我不忍见你这样的强者，整天被天启公司当成狗一样呼来喝去，还得当小白鼠，每天进行各种实验，所以就想帮你摆脱控制嘛。
　　虽然过程出了一点小小的意外，但没有我这一折腾，你能顺利觉醒超凡能力，成为十王吗？”
　　“我能。”园长斩钉截铁道：“没有你的帮助，我会觉醒的更早，会过得更好，也不会留下这么多后遗症！”
　　画家：“......”
　　“过去的事都过去了，就不要再提了，这次和上次不一样，我真是来帮你的，帮你向天启公司复仇！”
　　园长冷笑：“怎么？是因为你收了钱，没能杀了暴君，天启找你退钱了？不想还钱就解决雇主，还真是你一贯的风格。”
　　画家面色一僵，干笑道：“你对我的误解太深，我也懒得和你解释，我这次来是想告诉你，覆灭天启公司的最佳时机到了！”
　　园长就冷冷的看着他，也不接话。
　　画家只得继续道：“盘古U盘在天启手里！”
　　园长双眼微眯：“天启公司把黑王杀了？”
　　“额......”画家有些无语，野兽的思维就是简单粗暴，一点不会转弯，天启公司要是能杀得了黑王，那自己也不至于逃跑了。
　　“那倒是没有，盘古U盘在黑王手里的消息是假的，是天启公司故意散播的，为的就是混淆视听，好争取时间破解U盘。”
　　“所以呢？”
　　“所以只要你将这个消息散播出去，各大势力必然会针对天启公司，谁也不愿意看着天启破解U盘，从而一家独大！”
　　园长嘴角勾起一抹讥笑：“你既然知道了这个消息，为何不自己散播，非要让我散播？”
　　“因为你是十王之一的园长啊！你说的话有分量，由你亲自散播的消息，天下人才会相信！”
　　“你也是十王之一。”
　　画家微微一滞，表情有些尴尬，连声音都低了几分：“你也知道，以我的信誉......上银行借一万块都难.......”
　　“哈哈哈......”园长突然大笑起来：“你倒还有自知之明，不过就算你说的消息是真的，但各大势力怎么可能因为一个传言就与天启公司动手？这根本动摇不了天启。”
　　画家组织了一下语言，开始忽悠：“你听我给你慢慢分析昂，现在绝对是你进攻天启公司的最佳时机。
　　第一，黑山上变异猩红病毒肆虐，如今已经影响到曙光城了，天启公司必然要派出兵力应对，此乃一胜！
　　第二，十二生肖死了两个，短时间内难以补充，此乃二胜！
　　第三，天启董事长寿命所剩无几，董事会成员人心浮动，此乃三胜！
　　第四，盘古U盘的事必然会牵动各方势力神经，届时必将有无数间谍暗子在天启中伺机而动，此乃四胜！
　　第五，十二生肖中的龙一直没有合适人选，没有顶尖战力，谁能挡你？此乃五胜！
　　你有五胜，天启却一胜没有，此乃六胜！如此胜胜不息，怎能不大获全胜？”
　　“说完了吗？”园长冷冷道。
　　画家点了点头：“说完了。”
　　“说完你就可以滚了。”话音落下，园长披上西服转身就走了。
　　四周的异化兽一拥而上，将画家撕成满地墨水。
　　畸乐园外界的一处森林中，画家气的破口大骂。
　　“狗日的苍龙，忒粗鲁无礼，穿上西装也没个人样！”
　　一旁的顾黄泉面无表情道：“他能让你开口说话已经很有礼貌了。”
　　画家大怒：“顾黄泉！你特么比苍龙还没有礼貌......呕......”
　　话还没说完，拳头已经打在他的肚子上。
　　顾黄泉平静的收回拳头，淡淡道：“下次你和我说话的时候，最好也用水墨分身，安全。”
　　画家一手扶着大树，一手捂着肚子，虽然疼的呲牙咧嘴，但却神秘一笑：“哼哼，你怎么知道我现在不是水墨分身？”
　　顾黄泉微微皱眉，右手成拳，打算打爆画家的脑袋看一看到底是不是分身。
　　吓得画家连连后退：“我发现你这人忒较真，我就是开个玩笑。”
　　顾黄泉懒得理他，问道：“事成了吗？”
　　“嘿嘿......指定成！苍龙活着的唯一目标就是报仇，这些年一直在豢养异化兽，培养基因改造者，为的就是有朝一日一举覆灭天启公司。
　　千载难逢的机会摆在面前，即使没有我去劝，他也一定会出手的。
　　有他出手，多少能牵制黑王一二。”
　　提到黑王，画家眼中闪过一抹阴霾，这些天他是吃不好睡不好，生怕一睁眼被黑王找上门来。
　　“所以你去找苍龙做什么？就是为了当面犯贱？”
　　画家：“.......”
　　（懂的都懂）

