第104章 暴君，你还不配知道我的身份
　　让白野有些意外的是，厉枭的黑面具居然还是一件禁忌物！
　　蛟级禁忌物——【黑冥诡面】！
　　当他戴上之后，便知道了禁忌物的名字，禁忌物是活体，虽然不会说话，但其实是可以交流的。
　　就如同你养的小狗，你听不懂汪汪汪，但看它着急挠门，原地转圈，就知道它是想出去撒尿了。
　　白野暂时不知道收容条件是什么，不过【黑冥诡面】上隐隐传来的对自己脸皮的渴望，让他有所猜测。
　　他没有管禁忌物，而是一言不发的朝暴君走去，只为了多靠近暴君一点，节省一点时间。
　　见白野能让变异猩红病毒和伪人“躲避”，暴君眼中玩味之色越发浓烈：
　　“有趣，非但不逃走，反而胆敢朝我走来吗？”
　　他缓缓抬手，天上的钢筋蓄势待发。
　　白野停下了脚步，现在他距离暴君还有七百米。
　　但他知道自己不能再走了，不然暴君肯定立刻动手。
　　第二幕——先声夺人！
　　在全场人的注视下，白野站定脚步，回想着面对厄烬之眸时自诩为神的感觉。
　　他负手而立，夜间吹来清凉的风卷起他的衣摆，在脚下投出摇曳的影。
　　黑面具边缘渗着冷冽的金属光泽，唯有一双墨玉般的眼眸穿透阴影，平静的注视着暴君。
　　蓦地，黑面具之下传出一道平静低沉的声音：“盘古U盘不是你能染指的东西，我可以给你一个现在离开的机会。”
　　此言一出，全场皆惊！
　　他们甚至怀疑自己的耳朵，这种平静中透着淡漠的语气，简直就像高高在上的强者对弱者的怜悯。
　　可是......他面对的可是暴君杨桀啊！
　　给杨桀机会？？
　　给十王之一的暴君一个离开的机会？！
　　杨桀眼中的玩味缓缓消散，取而代之的是一股彻骨的寒意。
　　“这么说，是你拿走了盘古U盘？”
　　“是又如何，不是又如何？”白野的眸光与杨桀冰冷的目光在半空中相接，两人四目相对，一个冰冷霸道，一个平静淡漠。
　　简而言之，就是双方都没把对方放在眼里。
　　杨桀嘴角勾起一抹刀锋般的冷冽笑容：“已经很多年没人敢与我如此说话了，有趣，我手下不杀无名之辈，报上名来。”
　　白野嘴角勾起一抹弧度，他知道计划已经成功了一部分，暴君上钩了。
　　如暴君这样的人，只会对其他强者感兴趣，也只有强者才有和他对话的资格。
　　对此，白野甚至做好了浪费两秒钟，“轻而易举”躲避暴君攻击的打算，以此增强强者人设。
　　不过暴君明显比想象中还要高傲，那是对自身实力绝对的自信，掌控一切的自信。
　　这就是人与人的不同，要是将李右放在暴君的位置，白野敢断定，李右见到一位疑似神秘强者的人物出现后，肯定是二话不说就动手。
　　如果一击拿不下，扭头就跑了。
　　对付不同的强者，要根据对方性格来实施不同的策略。
　　而对付暴君其实很简单，只需要比他更狂傲！
　　只听白野再度平静道：“你还不配知道我的身份。”
　　瞬间，杨桀骤然气势一变，他眼中杀意暴涨，如山岳般的恐怖威压笼罩全场，引得众人浑身紧绷，冷汗直流。
　　白野只感觉周身皮肤隐隐刺痛，整个人完全被暴君近乎实质化的杀机笼罩，仿佛只要动一下，下一秒便会身首异处。
　　不过他嘴角的弧度却越发扩大。
　　第三幕——借势压人！
　　“不过，你与我在实验基地才刚见过一面，这么快就忘了吗？”
　　刚准备动手的杨桀微微皱眉，他确定自己根本就没见过眼前之人。
　　白野微微一笑，却语出惊人道：“也对，实验基地见面时，我不想暴露自身存在，所以特地抹去了你的记忆。”
　　没错，他借的是神忌物039，白泽的势！
　　什么！？
　　众人大惊失色，抹去暴君的记忆，如果这人说的是真的，那该是何等恐怖的手段！？
　　杨桀的眉头越皱越深，抹去我的记忆？
　　只听白野又道：“本以为凭你的实力，或许多少能察觉到我动的手脚，却没想到.......
　　连察觉记忆异常都做不到吗？暴君......杨桀。”
　　霎时间，杨桀的瞳孔骤然收缩成针状，就在刚刚，他动用自身庞大的精神力疯狂检索记忆，结果.......
　　他震惊的发现，自己的记忆真的出了问题，有一部分记忆丢失了！！！
　　如果说丢失记忆已经足够令他震惊，那更震惊的是，直到神秘人出言提醒前，他竟然连自己丢失记忆都没有丝毫察觉。
　　这是什么手段！？
　　他又惊又怒，被凝重浸染的双眸死死的注视着白野，似乎要穿透黑面具，看清真容。
　　“你对我的记忆做了什么！”杨桀低声喝道。
　　他的话等同于默认了白野之言。
　　鹤千军等人震惊麻了，看向白野的背影无比骇然，头皮发麻！
　　这位神秘人说的竟然是真的？！他真的抹除了暴君的记忆，最可怕的是，暴君直到被提醒了之后才发觉！
　　这......这怎么可能！？北邙什么时候出现了如此恐怖的强者？
　　是其他十王吗？不！不是！十王之中并没有人能抹除记忆，而且就算有，也绝不可能抹除同为十王的暴君的记忆！
　　银龙之上，被钢筋缠身的安小瞳也同样震惊，不过震惊中还夹杂着一丝疑惑。
　　为什么神秘人看上去有些眼熟？
　　她对白野熟悉也很正常，毕竟没人比她更了解白野的身体，她可是上手摸过的。
　　她了解白野，就像白野同样也了解她一样。
　　“终于察觉到了吗？”黑面具之下传出白野平静的声音：“放心，我只是抹去了你我见面的记忆罢了，并未对你的记忆做什么手脚。”
　　他承认他有赌的成分，但他赌对了！
　　之前被白泽盯上时，唯有暴君能察觉到自己的存在，而白泽追上来后，暴君同样能看到白泽，只不过后来被白泽近距离影响了。
　　所以白野猜测，强如暴君，在远离白泽之后，只要检索记忆，应该能察觉到记忆的异常。

