第146章 基因药剂？狗都不注射！
　　安小瞳点了点头：“虽然注射III型基因药剂会获得强大的实力，但终究会被兽性所影响，除非是精神意志极其坚韧的人，对人的身份具有极高的认同感，不然很难压制兽性。”
　　白野一听，突然就有些心动了，不需要修炼，只靠打针就能获得强大实力，唯一的副作用就是兽性。
　　他感觉这都不叫事，因为他对自己新时代的神的身份无比认同，厄烬之眸都能摆脱，还压制不住区区兽性？
　　应该......能吧？
　　“那个......成为基因改造者还能觉醒超凡能力吗？”
　　安小瞳有些诧异：“你都已经是超凡者了，怎么还关心这些？
　　你该不会是担心基因药剂会让超凡能力失效吧？放心吧，不会的。
　　注射基因药剂的超凡者虽然很少，但不是没有。
　　至于成为基因改造者是否能觉醒超凡能力，可以倒是可以，不过很难，这样的人万中无一。”
　　“为什么？”白野有些疑惑，怎么反过来就不行了？
　　“因为基因中的兽性会影响人的精神，超凡者觉醒关键在于精神异化，可一旦加入兽性，就像是多了杂质，异化的难度将成倍提升，所以只有超凡者注射基因药剂，很少有基因改造者成为超凡者。”
　　白野瞬间心凉了半截，他到现在都没有觉醒，早就开始怀疑自己可能不是神经病。
　　这要是再注射了基因药剂，那这辈子算是无缘超凡了。
　　“等等，为什么注射基因药剂的人一定得是我啊，你去当十二生肖候补不就行了？”白野严重怀疑安小瞳不怀好意，故意把最危险的环节交给自己去做。
　　安小瞳似是猜出他心中所想，不由的翻了个白眼。
　　可能连她自己都没有发现，经过这几次坦诚相见后，她与白野相处起来少了几分拘束与正经，颇有一种捅破窗户纸，破罐破摔的随意感。
　　那独属于少女的明媚，不经意间展现了出来。
　　“如果我能通过十二生肖候补选拔，那我早就去了，你也看到了，我的气血值太高，而选拔时又会进行身体与基因的检测，到时候必定会暴露，而你就不一样了，你的气血值只有69，不会引起怀疑。”
　　“呵呵，这么说我还应该高兴是吧？”白野皮笑肉不笑道。
　　“确实。”安小瞳点了点头。
　　白野懒得和安小瞳置气，他突然想到一个问题：“就算你无法通过十二生肖候补选拔，但你依旧可以注射基因药剂提升实力，为什么你没有注射？”
　　他现在比安小瞳自己还关心她的实力，毕竟安小瞳相当于他第二个号，自然是实力越强越好。
　　“还有，为什么我在黑山上见到的所有超凡者，包括暴君都没有注射呢？”
　　“这就是为什么我说你可能不愿意的原因。”
　　安小瞳顿了顿，继续道：“并不是所有超凡者注射基因药剂之后都能提升实力，也有可能会实力大减。”
　　“实力大减？”
　　“就拿我的【骑士】来说，骑士是人特有的一种身份，我的铠甲和长剑都是符合人体的，一旦兽化，【骑士】将变的束手束脚，野兽更擅长用爪牙，而非盔甲长剑。
　　但你的流光掠影瞬息千重奏不同。”
　　说到这，安小瞳换了一口气，可能是因为一口气说出这个名字太长了。
　　“你的能力是提升速度，不拘泥于形式，成为基因改造者之后，你的体魄会增强，可以更好发挥出流光的威力。
　　所以你不需要担心能力冲突问题，唯一需要担心的是精神力纯度。
　　这也是大部分超凡者不愿意注射基因药剂增强实力的原因。
　　我刚刚说过，没成为超凡者的人注射基因药剂会受到兽性影响，导致觉醒难度增加，而成为超凡者的人，注射基因药剂之后同样会受到兽性影响，致使精神力突破的难度大大增加。
　　你刚刚提到了暴君，你觉得让暴君拥有冥虎的体魄，会提升他的实力吗？”
　　白野想了想，似乎并没有什么卵用，以暴君的实力完全可以凭借金属能力碾压敌人，倘若真遇到金属能力都无法碾压的敌人，就算有冥虎的体魄也改变不了战局。
　　“看来你已经想明白了，对暴君来说，注射基因药剂也不会显著提升实力，反而会为超凡之路增加障碍，并不划算。
　　只有那些突破无望的超凡者，才会选择另辟蹊径注射基因药剂，以牺牲未来前途为代价，换取当下的实力。
　　利弊我都告诉你了，你是打算用我的身体冒险一试，去绑架天启董事，还是选择更稳妥的方式，注射III型基因药剂，成为十二生肖候补？
　　选择权在你，无声法庭从不强迫他人。”
　　安小瞳平静的注视着白野，等待他的选择。
　　“呵呵......”白野也翻了个白眼，你们无声法庭是不强迫他人啊，你们特么都是直接杀人。
　　虽然心中吐槽，但他还是仔细考虑了起来。
　　基因药剂中的兽性会影响超凡者的觉醒与突破，虽然不是将路完全堵死，但会大大增加难度。
　　自己经历了几次生死危机都没有觉醒成为超凡者，要是再加大难度，这辈子还有戏吗？
　　当然，身为新时代的神明，他怎么会惧怕些许难度呢？
　　他只是不想通过打药的方式来走捷径，他就喜欢努力奋斗。
　　“狗都不注射基因药剂，还是先学冥想和气血武道的技巧吧。”白野咬牙拒绝了打药变强的诱惑。
　　他打算先下去沉淀沉淀，难得有安小瞳这样一位高手亲身教学，正好趁着学习的过程积攒一下时间，先攒上一个月，到时候换号安小瞳，绑架一个天启董事还不是轻而易举？
　　“行，那就先冥想，夜深了，剧烈运动会影响睡眠，明日再学气血武道。”
　　安小瞳脱掉拖鞋，露出那双瘦而匀称的脚，脚底还带着被热水冲过的红晕。
　　她盘膝而坐，双手放于膝盖位置，对着白野眼神示意。

