第183章 白野，你有超越十王的潜质！
　　简博士依旧沉浸在自己的世界中，
　　“前十二生肖之首——苍龙！”
　　白野微微皱眉，苍龙？没听过。
　　简博士紧接着又道：“现在他已经成了十王之一的动物园园长。”
　　园长！？
　　白野一怔，这下听过了。
　　“你叫白野是吧？你的体质还有精神意志简直是龙的完美人选，我刚才看了实验数据......”
　　简博士激动的抓着白野的手臂。
　　“你注射基因药剂时，根本没有发生排异反应，兽性也无法影响到你......”
　　“等等！”白野打断道：“我已经注射了兔型药剂，还怎么成为龙？基因药剂不是只能注射一种吗？”
　　简博士没有丝毫不满，问道：“你觉得这世界上有龙吗？”
　　白野微微一愣，龙？
　　在他的记忆中，这世界上确实不存在龙，至少他没见过，龙更多是一种象征，是精神图腾，只存在于神话传说中。
　　不过他不能肯定世上真的没有龙，可能在很久很久以前，龙真的存在过。
　　毕竟十二生肖中的十一种动物都存在，没道理单列一个不存在的龙。
　　假如有一天鹦鹉、老虎、萤火虫灭绝了，多年后，世人看到相关记载也会觉得是神话故事。
　　世界上怎么可能会有能口吐人言、额头上写着王字、夜晚会发光的生物？
　　“或许曾经有过。”这是白野给出的答案。
　　简博士微微一笑：“你说的没错，也许曾经存在龙，但现在肯定不存在了，既然不存在，我自然无法搞到龙的基因，从而制作出龙型药剂。”
　　“那苍龙？”
　　“苍龙不是龙，亦或者说他是人造龙，神话中的龙，头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰.......”
　　白野突然反应过来：“苍龙该不会是注射了多种III型基因药剂，才成的龙吧？”
　　简博士赞许的看了他一眼：“不错，这就是龙！龙之所以拥有远超其他生肖的力量，便是因为其他生肖只注射了一种基因药剂，而龙注射了十一种！”
　　“卧槽，这得打多少针啊！”白野愕然，已知其他生肖是注射了一种五针，那龙就得注射5乘11针，也就是五十五针！
　　简博士一愣，没想到白野的脑回路居然如此奇特，正常人会先关注打多少针吗？
　　不愧是未来的龙！难怪不受兽性影响。
　　“没有太多针，如果是你的话，等你注射完五针兔型药剂后，只需再注射十种不同的基因药剂，每种一针即可。
　　一共十五针！”
　　“十五针就能成为龙？那岂不是意味着我现在注射的根本不是小白兔，而是十五分之一的龙！？”
　　白野一句话治好了自己的精神内耗，哈哈哈......什么狗屁小白兔，老子是十五分之一的龙，未来可期！
　　低情商：小白兔。
　　高情商：十五分之一的龙。
　　他对自己的情商一向很高。
　　“万兽皆可化龙！”简博士神情狂热，语速飞快道：“你的体质与意志，加上我的技术，一定能打造出超越苍龙的龙！等你消化完五针兔型药剂，我会为你量身打造融合剂，调整每一针的注射量、注射顺序，并设计配套的融合方案。
　　十年！只要给我十年，我便能让你成为真龙！！”
　　额......十年？？
　　白野像是被泼了一盆冷水，十年后我特么还用成龙吗？我早尼玛成神了！
　　“为什么需要那么长时间？”
　　简博士解释道：“注射基因药剂不是一件容易的事，如果仅仅注射便能获得强大的实力，那天启公司早就遍地十二生肖了。
　　第一针III型基因药剂最简单，气血值过百，意志经过一定的磨炼即可注射，第二针要求气血值达到两千！第三针五千，第四针一万，第五针两万！”
　　第五针的最低要求是两万？
　　岂不是说安小瞳才刚达到第五针的最低要求？
　　那冥虎与银蛇的气血值有多高？
　　白野见证了黑山之战，他很清楚安小瞳是那群人中实力最弱的，如果没有【骑士】的加持，单凭气血值她甚至无法挤入第一梯队。
　　是骑士铠甲的防御与纯银十字剑的锋利，让安小瞳拥有第一梯队的实力。
　　现在看来，冥虎银蛇的气血值不是比安小瞳高一点，而是高很多。
　　虽然对战暴君时，根本看不出他们有多强，那也是因为他们的敌人是暴君，管你气血值多强，反正都是挨打，没区别。
　　如果安小瞳和冥虎对上，数值上肯定比不过冥虎，但铠甲可以防御攻击，利剑可以刺破虎躯。
　　双方真打起来，冥虎的赢面更大，但安小瞳也不是毫无胜算，这需要看状态、技巧、心态，以及对战斗时机的把握。
　　气血值终究是纸面上的数据，就像打游戏，除非等级碾压太多，不然依旧可以凭技术取胜。
　　“等一下，那十二生肖中的老鹰呢？他的气血值也有几万？？”
　　白野突然想到死去依旧的应先生，那货怎么看也不像有几万气血值的样子。
　　简博士诧异的看了他一眼：“想不到你还认识老鹰，说起来他也是我的杰作之一，他与其他十二生肖不同，其他生肖是全面强化，而他是特定强化，只强化了鹰眼以及其他有利于狙击的基因。
　　虽然实力弱，但在狙击一道上，天下无出其右者。”
　　原来如此，他还一直以为老鹰是走后门的呢，原来是极度偏科，其实想想也是，十二生肖要是全都成了近战型选手，那功能也太重复了。
　　有一个专攻远程的老鹰，确实能让作战方式更灵活。
　　“老鹰的路子你不要想了，虽然风险低，但永远无法化龙，你需要全面强化！
　　脚踏实地的提高气血值，想要达到气血值的标准，并不难，只要多多训练与战斗，还是有希望的，真正难的是意志！注射的III型基因药剂越多，兽性就会越大。
　　一般人两针便是极限，三针算是意志坚定，四针意志惊人、五针凤毛麟角，至于传说中的龙......其意志已经超越了人的范畴，说一句以凡人之心，比肩神明也不为过。”
　　简博士目光灼灼，看白野的眼神仿佛在看一个新的传奇冉冉升起！
　　“意志比肩神明的人，这么多年我也只见过苍龙一个，严格意义上，苍龙也只是失败品，如果不是他觉醒了超凡，以超凡之力驾驭住兽性，他根本无法成为龙。
　　可你不一样，你的意志甚至超越了苍龙！便是苍龙第一次注射III型基因药剂时，多少也会受到一些兽性的影响。
　　虽然你注射的是兔型药剂，起点不如苍龙高，但你的潜力绝对超过他。
　　换句话说，白野，你有超越十王的潜质！”
　　这顿夸直接给白野夸爽了。
　　看看，要不人家是博士呢，学识高的人就是有眼光！
　　“快躺下，我先解剖，测量出你的各项数据，然后再用你的基因进行排异测试......”
　　尼玛！
　　白野脸一黑，我就知道学识高的人没一个好东西！

