第192章 命中定？
　　简博士面露鄙夷之色，犹如在看一个文盲：“简而言之，我无法破解盘古U盘，董事长自然不会将U盘交给我。”
　　你特么！你不能破解你骄傲个屁啊！
　　“那盘古U盘会在哪里？”
　　“我怎么知道？盘古U盘事关重大，这件事恐怕只有董事长一个人知道，所有参与研究的人员一定被囚禁了，不与外界接触。”
　　白野现在的火很大，浪费这么多时间，竟然还是没有找到盘古U盘！
　　仅仅涨了500气血、获得了超级听力、超级速度、十五分之一龙的基因、III型基因药剂配方、见到了天启隐藏的底牌应龙，以及身份地位的提升（未来十二生肖之首——龙）。
　　除此之外......竟一无所获！！
　　该死！该死！！
　　神的耐心已经彻底耗尽，好好好，喜欢藏是吧？就董事长一个人知道是吧？
　　老子明天就去绑架天启董事长，我倒要看看，没有应龙，放眼曙光城，你们如何抗衡神明！
　　“银蛇，诚意我已经给你了，是不是该让我加入......”
　　白野冷冷打断道：“现在还不是时候，等时机成熟，我会再联系你的。”
　　说完，他转身就走，丝毫不理会满脸愕然的简博士。
　　简博士脸色阴沉不定，感觉被耍了，因为我没有盘古U盘，你们就觉得我没价值了？
　　他不是傻子，相反，他绝顶聪明，只是没有情商罢了。
　　白野判若两人的态度让他意识到，自己即将成为弃子。
　　该死！
　　董事会的人都该死！一点也不知道尊重科学。
　　骗子！都是骗子，说什么我是天纵奇才，不过是为了盘古U盘。
　　他的脸色越发难看，心中没由来的升起一抹慌乱。
　　不行，我不能坐以待毙，鹿云霄认为我没有价值，肯定打算让裴清越代替我的位置，打造新龙。
　　毕竟是裴清越培养出的白野，哪怕这女人是靠运气，可鹿云霄这等尸位素餐之辈又岂能懂这其中的门道？
　　他肯定认为裴清越的科研水平高过我，我必须展现出不可替代的价值，才能继续担任天启首席科学家，主导新龙项目。
　　一念至此，一个大胆的计划在简博士心中酝酿起来。
　　时间静止——！
　　白野一路疾驰，冲回了之前的观察室。
　　时间恢复。
　　观察室内，他一言不发的打起了拳，不浪费每一分每一秒，争取尽快适应变强后的身体。
　　因为他已经决定，明天就给天启一个惊喜，来自神明的惊喜。
　　夜晚。
　　核心实验室的灯光依旧冰冷明亮，在这里只能通过墙上的钟表来判断时间流逝。
　　一场酣畅淋漓的大战之后，银蛇神清气爽的走出了屋，她轻轻关上门，以免吵醒屋内累晕过去的男人们。
　　注射III型药剂的观察时间已过，该带李虎等人离开了。
　　于是她去找简博士。
　　“简博士，我可以带李虎三人离开了吗？”
　　简博士从堆积如山的实验数据中抬起头，见银蛇又来了，不由眉头一皱。
　　“嗯，带他们离开吧，还有白野也一起带走。”
　　自从知道白野被注射了基因信息噪变因子后，他就打消了解剖白野的念头，因为即便解剖，得到的实验数据也不会准确。
　　银蛇微微发愣，不解剖了？真是善变的男人。
　　她不敢去质疑简博士的决定，生怕对方给自己的基因稳定剂份额减半。
　　反正简博士说什么，她就听着。
　　“是，简博士。”银蛇正欲转身离去，谁料简博士却突然叫住了她。
　　“等一等。”
　　银蛇略显疑惑：“还有什么事吗？”
　　简博士四下扫视，见外面无人经过，他沉声道：“你的提议还作数吗？”
　　“啊？”银蛇眼中闪过一抹茫然，提议？什么提议？
　　难道是......她想起曾经自己色诱简博士，希望出卖肉体多换取一些稳定剂，结果被拒绝。
　　呵呵，男人！
　　她心中冷笑，整天装出一副道貌岸然的样子，终究还不是拜倒在老娘的石榴裙下？
　　虽然心中鄙夷，但脸上却媚笑连连，银蛇对着简博士抛了个媚眼：“当然作数了。”
　　说着，银蛇就开始宽衣解带。
　　简博士勃然色变：“你要做什么！”
　　银蛇放在凶前的手一僵，愕然道：“脱衣服啊。”
　　“谁让你脱衣服的！捡起来！快把衣服捡起来！”
　　这群野兽没一个好东西，以为我同意加入你们，就能让你随意玩弄？
　　银蛇气的娇躯颤抖，她感觉简博士在羞辱自己。
　　“是你问我提议作不作数，我把衣服脱了，你又不愿意了？”
　　“我说的不是这个提议。”简博士满脸厌恶。
　　“兽性上头的你根本无法交流，你只需要回去告诉鹿云霄，要不了多久，我会给他送上一份大礼！”
　　让我告诉鹿云霄？大礼！？
　　银蛇瞬间身心俱震，不可置信的看着简博士。
　　他竟然发现了！？他怎么知道我已经暗中投靠了鹿云霄？
　　恐惧、紧张、惶恐......种种负面情绪席卷全身，让她刚刚运动完火热的身子逐渐冷却。
　　董事长是不是也知道了？完了，全完了，大礼不会就是我的命吧？
　　银蛇想要辩解，那晚只是她一时糊涂，被美色所诱惑，想集邮一下天启董事，谁承想就上了贼船......
　　“一定要把我的话带到，那份大礼会让鹿......鹿董满意的。”
　　简博士语气有些别扭，显然是第一次拍马屁，为了科研，他不得不谄媚一下。
　　说完，似是怕银蛇看出自己的异样，转身就走了。
　　只留下如石化一般的银蛇僵在原地。
　　等等......怎么好像不太对，简博士似乎并不是要举报我，而是真的要给鹿云霄送礼？
　　为什么？简博士明明是董事长的人......董事长！？
　　银蛇猛然意识到，简博士并不是单纯的科研狂人，他还是明白一些人情世故的。
　　董事长命不久矣，身为天启首席科学家的简博士，自然要考虑董事长死后的事，他这是在提前站队！！
　　就像自己一样。

