第118章 你吹牛的样子真特么厉枭！
　　大约一小时之后，太阳已经完全落山，夜幕笼罩之时，众人的车队这才抵达了真正的曙光城。
　　白野只是看了一眼便被震撼了。
　　“这特么是一个时代的城市？？”
　　见过卫星城的破败后，其实他早已对曙光城不抱有什么期待了，结果......
　　霓虹的洪流在夜幕下奔涌，巨型广告屏占据整栋大楼外墙，数位女团打扮，身着清凉的年轻女孩在屏幕中热舞。
　　街道在霓虹的狂潮中闪烁，仿佛坠入了一场永不落幕的电子迷幻秀。
　　路上的行人就如同活体行为艺术装置，皮质风衣上缀满尖锐的铆钉，破洞渔网袜下，机械义肢表面被喷绘成荧光橙与钴蓝色的渐变。
　　“诸位，欢迎来到......曙光城！！”高半城将车子停放到一家奢华酒店的门口。
　　五彩斑斓的霓虹在这位胖子的身上闪烁，他大笑着对众人发出真诚热烈的欢迎。
　　.......
　　众人在高半城的带领下，踏入这间名为浮金阁的酒店。
　　金碧辉煌的大厅中，好像在举行晚会，到处西装革履的绅士与身穿华丽晚礼服的女士。
　　侍者们身着剪裁考究的燕尾式黑马甲，白衬衫挺括如霜雪，手中端着托盘与酒水，穿梭在人群中间。
　　这让白野等人仿佛穿越时空，来到了一个名为上流社会的世界。
　　李右看了看宾客的衣着，又低头看了看自己的衣衫褴褛，不由的缩了缩身子。
　　身为废土人的自卑是刻在骨子里的。
　　白野则全然不同，这位衣衫更加褴褛的废土人眼神桀骜而兴奋，极具侵略性的目光来回扫视。
　　不错，勉强能招待本神。
　　自卑是不可能自卑的，他的精神状态自从遭遇厄烬之眸后，变得越发良好！
　　他们一行人的打扮显得与此地格格不入，引得不少人的注视。
　　哪怕首富之子高半城也不例外，为了去黑山方便，他自然不可能穿西装打领带，而是穿的功能性作战服。
　　很快，一位管家模样的人走了过来，满脸微笑的对着高半城鞠了一躬：“高公子大驾光临，鄙人有失远迎。”
　　高半城不耐烦的挥了挥手：“安排壹号房，我要宴请我的朋友们。”
　　管家微微一笑：“浮金阁的壹号房永远为您而留，诸位贵客请随我来。”
　　高半城回身对着众人笑道：“今天就先在这凑活吃一顿，等回了我的万贯京，再请诸位吃顿好的！”
　　凑活？
　　哪怕见过不少世面的萧一等人也暗暗咂舌，这话也就高半城说出来不像是在吹牛逼。
　　众人跟随管家前行，越往深处走，便越被俘金阁的繁华所震惊。
　　曙光城与卫星城真的如同两个世界。
　　白野并不在意装修，他是真想吃顿好的，蟑螂蛋白棒早已被他视为一生之敌，深恶痛绝！
　　他一路走去，敏锐的察觉到整个大厅的宾客几乎都在聊同一个话题。
　　“暴君这种罪大恶极的罪犯终于死了。”
　　“死的好！我花重金买的货运火车，还没运几趟货物，前不久就被暴君给劫走了，损失惨重，我原本还打算重金悬赏买了暴君的命，现在好了，省钱了。”
　　一位秃顶的中年男子端着红酒杯笑道。
　　白野不由的多看了他两眼，合着暴君的火车就是你小子提供的？
　　看来这曙光城也是人均厉枭，买暴君的命？你吹牛的样子真特么厉枭！
　　“也不知杀死暴君的神秘人是谁，不然我非得好好谢谢他。”
　　“说起这神秘人，听说联邦已经开始悬赏他了，而且赏金还不低呢。”
　　“岂止是不低！他的赏金目前是北邙第一！！搞得我生意都不想做了，要是能抓到神秘人，还做什么生意？”
　　“别总叫神秘人了，最新的新闻你们没看啊，联邦通缉令上写了神秘人的绰号。”
　　“叫什么？”
　　白野微微一怔，艹，通缉也就算了，还免费起名啊？
　　他还想自己听听，结果有人过来给他们敬酒，正好打断了。
　　很快，在管家的带领下，众人在壹号房落座。
　　与外面的奢华不同，壹号房十分典雅，古香古色。
　　里面还摆放着一尊半人高的铜炉，袅袅青烟从炉中散发，香气沁人心脾。
　　深处有一处屏风，隐约可见一位婀娜女子端坐屏风之后，正在优雅抚琴。
　　正对着餐桌的墙壁上，还摆着一台等离子电视，播放着新闻节目。
　　万恶的有钱人！
　　众人落座之后，一道道精致典雅，一看就吃不饱的精致饭菜被端了上来。
　　还不是同一个服务员端来的，而是一排排身穿旗袍的妙龄女子排着队端上来。
　　然后这些妙龄女子巧笑嫣兮的为众人介绍菜名，介绍材料与产地。
　　见到这一幕，萧一等人不由正襟危坐起来，仿佛在这种场合就该这样坐。
　　白野可管不了那么多，拿起筷子就开吃，妙龄女子介绍一道，他就吃一道。
　　盘子极大，菜量极小，他一筷子下去基本就吃了个干净。
　　“小白兄弟，给我们留点啊，我们也一天没吃饭了。”萧一大急，一番苦战之后，他早就饿的前胸贴后背。
　　见白野吃独食，他也顾不得架子了，连忙争抢起来。
　　“别介绍了，赶紧都端上来，特娘的，我这一趟至少瘦了十斤，必须得补补！”高半城笑着撸起袖子，同样大快朵颐起来。
　　吃了两口他觉得不过瘾，菜量太小了，平日里不饿的时候吃倒也没什么，吃的就是个精致，现在饿极了，一盘子菜下去跟没吃一样。
　　“拿馒头来，我就这馒头吃！”
　　妙龄女子愕然：“高公子，浮金阁没有馒头，主食的话，我们这里有黑松露烩饭、金箔海胆寿司、低温鲍鱼捞饭......”
　　高半城不悦道：“没有不会去买吗？”
　　“好的高公子，我这就去买。”
　　高半城转头对着众人问道：“有吃其他主食的吗？”
　　李拜天：“面条。”
　　萧一：“葱花饼。”
　　李右：“窝头。”
　　白野：“蟑螂蛋白棒！”

