第143章 不懂变通的正义非真善
　　嗖！
　　新时代的神落荒而逃。
　　两人步伐飞快，头也不回的走出了风情街，耳边还回荡着那些女人背后的窃窃私语声。
　　白野尴尬的抠脚，他朝安小瞳看去，却发现对方虽然面色平静，但耳朵却微微泛红。
　　“看来拥抱不是必须条件。”安小瞳一边卸去身上的伪装，一边面不改色的说道。
　　“确实。”白野一本正经的附和着。
　　俩人正经严肃的样子好似在研究高深的课题。
　　“可是昨天互换明明就是因为同时拥抱，难道还少了什么必要条件？互换之前你......”说话间，安小瞳怀疑的目光已经朝白野看来。
　　白野的反应何等迅速，意识到情况不对，他瞬间先发制人：“互换之前你是不是还做了其他事？”
　　安小瞳一愣，微微沉默。
　　片刻后，她缓缓道：“看来你我应该都猜到了那个条件。”
　　白野也不再矫情，“既然话都到嘴边了，不妨说出来，你先说。”
　　“一起说。”
　　“好。”
　　下一刻，两人同时开口。
　　安小瞳：“想你。”
　　白野：“喝酒。”
　　安小瞳想杀人的目光立刻朝白野投来，一时间她耳朵更红了，气的。
　　白野假装没看到，赶忙转移话题：“原来拥抱时还得想着对方啊，你刚刚是不是没想着我，所以......”
　　“想了。”安小瞳直勾勾的盯着他，面无表情道。
　　“那真是奇了怪了，为什么不行呢？”
　　“你没想？”
　　“你就站在我身旁，我还用得着想吗？”
　　“到底想没想？”安小瞳朝着白野逼近一步，完美无瑕的容颜近在咫尺，带有温热的气息打在他的脸上。
　　白野摸了摸被气息吹的有些发痒的鼻子：“想了。”
　　安小瞳这才退后一步。
　　“拥抱加互想也不对，难道和时间有关？”她别过头去喃喃自语，垂下的发丝挡住了侧脸。
　　“那就晚上再试。”
　　.......
　　夜晚。
　　安小瞳的别墅中。
　　“啊切！”白野打了个喷嚏，不满的摸了摸鼻子，看向一旁穿着真丝睡衣点香的安小瞳。
　　“能不能把雪中春信掐了，你要是喜欢香味可以喷香水，成天点香把家里弄得跟寺庙一样。”
　　“焚香是为了静心，静心状态下冥想的效果会增加。”安小瞳轻轻将雪中春信插到香炉之中，浅褐色的双眸注视着青烟袅袅升起，氤氲的扩散在空气中。
　　“冥想？”
　　“冥想可以增加精神力，虽然十分缓慢，但却胜在稳定，可惜大多数超凡者很难静心冥想，他们往往通过杀戮、战斗、纵欲等方式来刺激精神，继而提升实力。
　　这样的方法虽然快，但弊端太多。”
　　事关超凡者，白野顿时来了精神，见证了李右由普通人成为超凡者之后，他不止一次想过，自己能不能成为超凡者？超凡能力是什么？
　　一旦成为超凡者，能节省多少时间啊！
　　“超凡者只能自主觉醒吗？能不能以冥想的方式不断增加精神力，然后成为超凡者？”白野一边问着，一边狂吸空气中弥漫的香气。
　　点完香的安小瞳走到了沙发旁坐了下来。
　　随着她过来，空气中的香味更多了些。
　　“据我所知，超凡者只能自主觉醒，冥想并不能帮人成为超凡者，因为成为超凡者的关键并不是精神力的强大与否，而是精神异化。
　　就好比一杯水，哪怕变成两杯，依旧无法改变水柔软的本质，而精神异化是将水变成冰。”
　　安小瞳双手捧着鎏金茶杯，放到嘴边吹了吹，醇红的茶水顿时荡起细小的漩涡。
　　而白野还在吸，吸的安小瞳的发丝都微微翘起，管它有没有用，先提升精神力再说。
　　超凡能力终究要依靠精神力作为支撑，他就不信精神力多了不能量变引起质变，觉醒成为超凡者。
　　“你这样吸没用的，雪中春信并不是灵丹妙药，它只是古代流传下来的一种传统合香，是辅助冥想用的，不是吸了就增加精神力。”
　　“那就开始冥想。”
　　安小瞳眼中掠过一抹疑惑：“你之前不是着急解除诅咒吗，怎么现在又打算冥想了？”
　　白野摊了摊手：“这一天的时间，咱们将能想到的办法都试了一遍，根本就没用，我也懒得试了，倒不如先学学怎么提升实力。”
　　“你打算放弃了？所以你准备接受自己成为女孩子的事实了吗？”安小瞳轻抿一口茶水，幽幽道。
　　“咳咳......”白野差点一口气没上来被呛到，他怒道：“什么叫接受成为女孩子的事实，我只是想到了更好的方法，不用在这里做无用功！”
　　“什么方法？”
　　“盘古U盘！”
　　安小瞳缓缓放下茶杯，眸光微动：“你说的不错，盘古U盘中肯定有神忌物的资料，只要得到盘古U盘，就能彻底解除诅咒。”
　　“哦？”白野诧异的看了她一眼：“你不是一直嚷嚷着要为了全人类毁掉盘古U盘吗？现在不打算毁掉了？”
　　“不冲突，我可以先解除诅咒再毁掉。”
　　白野愕然，他一直以为安小瞳是那种信奉绝对正义，眼里容不得沙子的偏执狂，既然认定盘古U盘是禁忌的、邪恶的，那为了心中的正义，安小瞳肯定是不会阅读里面的内容的。
　　就像狂信徒焚烧敌对教派典籍时，绝不可能看那些污秽的文字一眼。
　　“你不要用这种眼神看我，并不是所有奉行正义的人都是顽固不化、死守教条的老古板，在我看来，不懂变通的正义非真善。”
　　“那你有盘古U盘的消息吗？”白野不在乎安小瞳的正义是什么，他就想要盘古U盘。
　　他一个人在曙光城，人生地不熟的，想找盘古U盘难如登天，从一个城市找东西，这已经不是时间静止能解决的事了。
　　如果有无声法庭的帮助，那事情就简单多了，至于无声法庭想毁掉盘古U盘，不好意思，到时候和我的时间静止说去吧。
　　安小瞳不知道白野的心思，只当他也是为了解除诅咒。
　　她诧异道：“盘古U盘的消息人尽皆知，你不知道吗？”

