第140章 你的第二人格不会是......是男孩子吧？
　　“好腻害！”鹿瑶的小拳头攥紧，眼中仿佛冒起了小星星，她不懂超凡能力，只觉得这个名字光是听上去就很厉害！
　　安小瞳：“......”
　　她一时有些不知说什么好，这个名字的灵感还是来自于白野的流光掠影瞬息千重奏，名字虽然浮夸了一点，但很适合忽悠不懂超凡的人。
　　鹿瑶身份敏感，其父亲是天启公司董事之一的鹿云霄，如果不能骗过鹿瑶，那她的身份绝对藏不住了。
　　“怪不得之前洗澡的时候我感觉你好像变了一个人，原来是第二人格啊，诶！？”鹿瑶似是想到了什么，小脸腾的一下变红。
　　声若蚊蝇道：“你的第二人格不会是......是男孩子吧？”
　　“不是。”安小瞳果断撒谎。
　　“可是我总觉得.......”
　　“第二人格也是女孩子，就是性格有些扭曲，刚刚你也看到了，她十分暴虐甚至有点变态，有时候我也无法控制她的出现，所以小鹿，如果下次你再看到我的第二人格，一定要躲得远远的。”
　　“好吧，我都听小瞳的！”
　　说话间，鹿瑶的眼睛一直往工厂大门外面瞟。
　　“他走了。”安小瞳平静道。
　　鹿瑶眼神躲闪：“他之前受了伤，天色这么黑，一个人走不会有事吧？”
　　“他也是超凡者，不会有事的。”
　　“嗯......”鹿瑶沉默片刻：“小瞳，你之前说的抱过你的男生就是白野吧？”
　　安小瞳一怔，竟不知该如何回答，只得点了点头。
　　事到如今已经没有隐瞒的必要了，毕竟刚刚她和白野都在众目睽睽之下抱在一起了，虽然是自己抱自己，可说出去谁信啊？
　　鹿瑶轻咬嘴唇，欲言又止道：“那你们是什么关系？”
　　“朋友。”
　　“哼哼，我们纯洁的小瞳也学会骗人啦？我看分明就是男朋友！”鹿瑶不满的撅着嘴，又拉着安小瞳的手摇了起来。
　　“小瞳，这么大的事你还瞒着我，干嘛，怕我抢你男朋友啊。”她笑着开起了玩笑。
　　安小瞳没有回答，而是注视着面前的鹿瑶，那平静的目光让鹿瑶莫名有些心虚，摇晃的幅度也逐渐缓慢下来。
　　“小鹿，今天的事我希望你能保密。”
　　“没问题。”鹿瑶语速飞快道，心中莫名一松，随即又怕安小瞳察觉到自己的异样，紧忙解释。
　　“你和白野都是超凡者，而联邦又一直在通缉超凡者，我不会暴露你们的身份的，更何况你们还救了我，我鹿瑶可不是出卖朋友忘恩负义的人。
　　到时候我父亲问起来，我就说什么都不知道，当时被蒙住了眼睛，然后就听到了战斗的声音，再之后猫眼他们就全死了，是神秘人救了我。”
　　安小瞳同样松了一口气，幸好鹿瑶答应了，不然她真不知道该如何是好。
　　“谢谢你小鹿。”
　　鹿瑶笑了起来，大眼睛弯成月牙：“这有什么好谢的，你忘了我之前和你说过什么呀？”
　　她拉着安小瞳的手又摇了起来，开心道：“小鹿和小瞳是一辈子的好朋友！”
　　“嗯，一辈子的好朋友。”安小瞳认真的点了点头，不过眼底却闪过一抹担忧之色。
　　她不是担忧鹿瑶，她相信自己的朋友，她担心的是去送信的阿龙。
　　拥有变色龙基因的阿龙一旦隐藏起来，即便是她也难以发现。
　　已经过去了很长时间，可阿龙还没有回来......
　　除了阿龙以外，另一件让她忧心的事便是双生猴像，这件事一日不解决，终究是一件隐患。
　　今天这猝不及防的交换险些酿成大祸。
　　如果没有和白野交换，她今晚肯定会和小鹿一起睡，届时猫眼即便来袭，她也可以应对。
　　而不是被绑走，还要依靠白野的救援。
　　今晚看似有惊无险，实则命悬一线，就差一点，一旦自己没有拿到沙发底下藏匿的白鸽戒指，那她和鹿瑶都会死。
　　她死的还会比鹿瑶更惨一点，死前被猫眼玷污......
　　......
　　......
　　回到浮金阁的白野郁闷了，因为高半城他们都散场了，之前的包房一个人也没有。
　　郁闷的他回到了自己的房间，拿出双生猴像就开始骂。
　　没办法，双生猴像终究是神忌物，连纯银十字剑都砍不坏，只能骂。
　　“我套你猴子的......就因为你，老子今天又浪费了两秒，人一辈子有几个两秒啊！”
　　其实他本可以一秒就解决战斗的，但奈何那种胜券在握的感觉属实让人迷醉，作为一个打游戏即将获胜时，故意不拆水晶的选手，不让他嘲讽两句是真难受啊。
　　时间没了可以再攒，可猫眼死了就是真死了，总不能对着尸体嘲讽吧？
　　好在，虽然是他自己多浪费了一秒钟，但他完全可以赖169啊！
　　对着猴子骂了半个小时，感觉嘴有点干，这才不满的停了下来。
　　喝了口水之后，白野重重的躺在床上，双生猴像也被他扔到一旁。
　　“玛德，万贯京暂时是不能去了，我的庄园啊！！”
　　明日便是高胖子等人启程的日子，他本来也要去跟着享福的，可现在却去不了了，他生怕自己正享福呢，结果又来一个互换，那就真尴尬了。
　　而且到时候他远在万贯京，安小瞳在曙光城，两人又联系不上对方，想换身体，谁去找谁呢？
　　次日。
　　浮金阁门口。
　　“小白兄弟，你真不和我们去万贯京了？”高半城诧异道。
　　他不明白为何白野一晚上就改主意了，难道是昨天没招待好？
　　白野摇了摇头：“不是不去，是晚去，优去，有效率的去，让有需要的先去。”
　　高半城：“......”
　　“所以到底是去还是不去？”
　　“去啊！我的大庄园......我的意思是朋友们都在等着我，我当然要去，只不过不是现在去，而是晚几天再去，我在曙光城还有点事需要处理。”
　　“什么事这么重要，需要帮忙吗？”
　　“这件事别人帮不上忙，只有我自己才能处理。”
　　高半城面露古怪之色：“女人的事？”
　　白野顿感诧异，高胖子智商这么高？这都猜的到？
　　他疑惑的点了点头。

