第194章 上车。下车！
　　突然，远处的街道传来汽车轰鸣声。
　　白野抬头看去，只见一辆钴蓝色的跑车疾驰而来，车身线条流畅，宛若海浪起伏。
　　刺啦！
　　轮胎与地面剧烈摩擦，发出尖锐的嘶鸣，伴随着青烟卷起热浪升腾——那辆钴蓝色跑车以一个近乎夸张的角度横甩过来，后轮在地面上划出一道焦黑弧线。
　　最后带着惯性微微一震，稳稳的停在了白野的面前。
　　车内，安小瞳额前的碎发被风吹的有些凌乱，却平添几分肆意的美感。
　　她轻捋发丝，微微侧头：“上车。”
　　白野打量着钴蓝色跑车，狐疑的看了安小瞳一眼，这小富婆什么时候买的跑车？
　　他并未打开车门，而是轻轻一跃，便坐在了副驾驶上。
　　嗡——！
　　钴蓝色跑车嗡鸣，疾驰而去。
　　“白爷！嫂子，路上慢点啊！”吴德在后面追着，一边跑一边挥手，直到跑车消失在拐角处，这才停了下来。
　　陈恩泽将一切看在眼里，他沉默的走向街道深处的黑暗，消失不见。
　　唯有李虎还在地上睡觉。
　　......
　　夜色像融化的墨汁，泼满整条街道。
　　钴蓝色的跑车低低地伏在路面上，引擎轰鸣，车灯劈开浓稠的黑暗，在前方拉出两条细长的光带。
　　“你什么时候买的跑车？”副驾驶上的白野侧头问道。
　　安小瞳精致的侧颜映入眼帘，车外的霓虹灯光流彩般从她脸上掠过，五颜六色的光在她睫毛上跳跃。
　　她注视着前方道路，目不斜视：“去年8月26号，我过生日时小鹿送的。”
　　“什么？！”白野被这轻飘飘的话语惊到了，过生日？送跑车？？
　　老子上辈子过生日时，连特么跑车模型都没收到过！
　　“你有空和小鹿说说，看她什么时候方便，给我也过个生日。”
　　安小瞳微微侧头，顽皮的发丝拂过她的脸：“你什么时候过生日？”
　　“这个要看小鹿什么时候方便，她什么时候方便，我什么时候过生日。”白野如是说道。
　　安小瞳：“......”
　　“那她要是天天都方便呢？”
　　“额......那我天天过生日也不是不行。”
　　安小瞳无语片刻：“所以你到底什么时候过生日？”
　　白野微微一怔，这辈子的生日他真不知道，因为大多数废土人都没有生日。
　　“我也不知道，这辈子好像一次生日都没有过。”他仔细回想，前身的记忆中确实没有过生日一说。
　　少年眼中的茫然像是蒙尘的星子，藏起了所有的光，轻轻一下，就不经意的撞到了安小瞳的心头，让她握着方向盘的手指不自觉地收紧，连带着夜风都仿佛滞涩了一瞬。
　　她不再去看白野，而是看向前方幽深的街道，目光莫名。
　　沉默片刻后，她轻声道：“那就定在8月26号吧。”
　　白野微微一愣：“为什么定8月26？这日子有什么特殊含义吗？”
　　刺啦！！
　　钴蓝色跑车骤停，在地面上犁出两道长长的痕迹。
　　“下车！”安小瞳面无表情道。
　　白野揉了揉因急刹车被撞的胸口，怒道：“你又抽什么疯？没到家下什么车？”
　　“因为你根本没听我说话。”
　　“胡说八道，你生日小鹿给你送跑车，我怎么没听？”
　　安小瞳侧过头，那双清冷的眸子凝视着他：“你就听见了跑车是吧？所以我生日是几月几号？”
　　白野一愣，他干笑两声：“不会是8月26吧？”
　　安小瞳不语，依旧凝视。
　　“哈哈......其实我和你开玩笑呢，我发现你这人忒爱较真。”
　　嗡——！
　　跑车缓缓发动，安小瞳一言不发的开着车，油门踩到了底。
　　钴蓝色跑车像一尾游弋在深海的鱼，在街道穿行。
　　“那个，你不问问我核心实验室的情况？”白野一张嘴，被风灌了一嗓子。
　　“你衣服上的唇印是怎么回事？”安小瞳突然道。
　　“唇印？”白野猛地低头看去，果然在酒红色西服上看到了一个淡淡的浅红色唇印。
　　我***银蛇！肯定是银蛇贴自己身上时蹭的。
　　安小瞳这眼睛属显微镜的？红衣服上的红唇印都能看见？？
　　不愧是气血19800的强者，好眼力！
　　“这是银蛇干的，这个贱人见到我第一面，就特么盯上了我......”
　　白野气的咬牙切齿，我花了二十万买的星烁啊，竟然敢弄脏我的星烁。
　　随着他的叙说，正在开车的安小瞳将方向盘握的越来越紧。
　　锵——！
　　一声清脆的剑鸣声响起。
　　“卧槽！”白野大惊失色，连忙躲开突然出现的纯银十字剑：“你的剑怎么蹦出来了？”
　　安小瞳心念一动，纯银十字剑化作漫天银辉消散，她平静道：“我最近一直在训练，精神力增长太快，导致能力时常失控。”
　　“那你可悠着点，刀剑无眼啊。”
　　“别打岔，然后呢？银蛇一直要，所以你就给了？”
　　白野莫名感到一阵寒意，一定是夜风太凉了。
　　“怎么可能！她要我就给，你把我当什么人了。”
　　此言一出，夜风好像没那么凉了。
　　很快，墨香苑到了。
　　进入家门之后，安小瞳立刻道：“脱衣服。”
　　白野愕然：“干嘛？你不会也要学银蛇吧？”
　　“你的衣服脏了，我去给你扔掉。”
　　“扔掉！？我花了二十万买的......”
　　“是我买的。”
　　“那你再给我买一身。”白野不情不愿的脱掉了上衣，眼睁睁的看着安小瞳将衣服丢到了垃圾桶。
　　然后安小瞳又走进洗手间，洗了洗手，这才重新回到客厅。
　　“对了，你注射的是什么基因药剂？”
　　“十五分之一的龙。”
　　安小瞳微微皱眉：“什么叫十五分之一的龙？”
　　白野得意一笑：“这你就不懂了吧，想成为龙需要注射十五针III型基因药剂，我刚注射了第一针。”
　　“哦？”安小瞳嘴角勾起一抹玩味：“你确定是十五分之一的龙？而不是......小、白、兔？”
　　白野的脸瞬间就黑了：“什么小白兔？哪里来的小白兔？”

