第148章 注射！注射的就是基因药剂！
　　见安小瞳回答的如此果断，白野不由再度发问：“你确定？”
　　“我确定。”
　　“也许只是你没见过，但不代表没有。”
　　“确实有一种我没见过的颜色，但那种颜色不可能存在于世间。”
　　白野顿时心中一喜，原来我是不存在于世间的天才！
　　“什么颜色？”
　　“白色。”
　　哈哈哈，我果然是......
　　白野还未来得及开心，只听安小瞳又道：“那是大灾变之前，也就是旧时代的人心灵空间的颜色，因为没有被猩红病污染，所以是白色。”
　　白野脸色一僵：“你的意思是，所有旧时代的人都是白色？？”
　　安小瞳点了点头：“是的，都是白色。”
　　白野的心凉了半截，他早已不是超凡小白，自然知道超凡者觉醒的原理。
　　在文明时代，人受到精神刺激只会变成精神病，但在大灾变时代，人受到精神刺激会变成超凡者，之所以有这种差别，就是因为猩红病！
　　“那岂不是意味着文明时代的人永远无法成为超凡者！？”
　　安小瞳诧异的看了白野一眼：“当然了，灵魂没有被猩红病感染，无论再怎么刺激，只能变成神经病，永远无法成为超凡者。”
　　轰！
　　白野恍惚间遭受了晴天霹雳。
　　这不就是麻瓜吗？原来我是不存在于世间的废材！
　　可是自己不是被变异猩红病毒感染过吗？还拥有了超强的恢复力，难道只感染了身体？就跟李左只感染了魔术手一样？亦或者跟注射了血清有关？
　　他不死心的问道：“可是我听说文明时代也有超凡者啊。”
　　“那是在大灾变爆发后，文明尚未完全破碎的时候，有人感染了猩红病，这才诞生了超凡者。”
　　白野稍稍松了一口气，还有希望，自己身处大灾变时代，早晚会被精神污染。
　　“精神感染猩红病需要多久？”
　　安小瞳微微皱眉，她感觉白野问的问题都十分没有意义，当今时代，哪里有没感染猩红病的人？
　　不过她还是耐心回答道：“如果是大灾变刚爆发时，一个人接触到猩红病毒几天后，精神就会被彻底感染。”
　　“那要是现在呢？”
　　“现在？爆发期早已过去百年，要是现在感染猩红病，恐怕至少要几十年吧。”
　　几！十！年！？
　　白野裂开了，彻底裂开了。
　　随之破碎的还有一颗憧憬超凡、满怀未来希望的少年心。
　　“你怎么脸色这么难看？”
　　白野猛地抬起头，目光灼灼道：“我仔细想了一下，用你的身体去绑架天启董事还是太冒险了，我自己以身犯险倒是无所谓，主要是我这人心善，不想连累他人。”
　　“所以？”
　　“所以还是注射III型基因药剂吧。”
　　安小瞳的眼眸微微瞪大，脑海中不断回荡着白野之前信誓旦旦的话语。
　　基因药剂狗都不注射！
　　“可是你之前不是说狗都.......”
　　“一定是你听错了，就不可能是我说的！天下间，注射基因药剂的人那么多，难道他们都是狗吗？
　　而且基因改造这条路能存在这么多年，且经久不衰，必然有其存在的道理，你不能因为它是依靠外力走捷径就歧视人家啊。”白野正义凛然的劝诫道。
　　安小瞳：“......”
　　无语了两秒钟，最终憋出三个字：“睡觉吧。”
　　她似乎实在受不了眼前少年的无耻，穿上拖鞋扭头就走了。
　　如今白野也住在这间别墅中，倒不是他舍不得花钱租房，而是安小瞳担心他自己无法应对动物园的报复，以及万一再发生交换，可以及时换回来，所以便让他也住在这里。
　　这位骑士少女虽然总是冷面寡语，但她心里的温度却像盛夏的骄阳，沉默的温暖着人世间的冷漠，凡是靠近过的人，都能感受到那份藏在冰冷下的滚烫。
　　空旷的客厅中，只留下白野一人。
　　他正唉声叹息、捶胸顿足，曾经他对自己最后一个文明人的身份有多自豪，现在就有多难受。
　　不是他想忘本，而是被现实逼的啊！
　　这个该死的时代，它......它歧视文明人啊！
　　凭什么来自文明世界的文明人就不能成为超凡者？
　　这不是欺负文明人嘛！
　　超凡者的道路被堵死了，如今摆在他面前的就只有三条路，一穷鬼武道，二基因改造，三机械改造。
　　机械改造狗都不改，直接排除。
　　那就只剩穷鬼武道和基因改造了。
　　而这两条道路并不冲突，甚至相辅相成，进行基因改造之后气血会壮大，能更好的修炼穷鬼武道。
　　如冥虎、银蛇之流的十二生肖，哪个不是基因改造与穷鬼武道双修的产物。
　　走不了十王的路子，白野现在只能走十二生肖的路子变强。
　　体验过安小瞳身体的美妙之处，他越发渴望力量，只有拥有了力量才能节省更多时间！
　　他并没有彻底放弃超凡，而是寄希望于盘古U盘。
　　现在靠自身觉醒根本不可能了，或许盘古U盘中还有一线机会，至于注射基因药剂会增加超凡觉醒难度？
　　呵呵，他现在已经难如登天了，也不差那一点了。
　　一念至此，白野重拾信心，为自己定下了三步走的计划。
　　第一步，和安小瞳学习穷鬼武道。
　　第二步，注射III基因药剂。
　　第三步，借助盘古U盘成为超凡者。
　　他全都要！
　　作为新时代的神，他要三管齐下，将三条路全部走到巅峰，到了那时，世间恐怕不会有能浪费他时间的人了。
　　嘎吱......
　　安小瞳的房门打开了。
　　门只开了一半，露出她苗条的半边身子。
　　白野朝她看去，“干嘛？”
　　安小瞳沉默片刻，“我听说男生晚上会做一些奇怪的事......当然，你要做什么是你事，但别......别和我有关，以免触发诅咒。”
　　说完，砰！
　　门以迅雷不及掩耳之势关上了。
　　“安小瞳！你特么......把老子当什么人了？”白野顿时火冒三丈，腾一下从沙发上站了起来，指着房门破口大骂。
　　他觉得自己的人格受到了侮辱。
　　就算你长得漂亮、皮肤白、腿也长......但你也不能凭空污人清白啊！
　　“你还好意思说我，这几次交换都是你的锅，我告诉你，你晚上睡觉的时候别对我有什么非分之想！”
　　————砰！
　　白野重重关上房门，睡觉去了。
　　（......）

