第180章 龙？
　　“简博士，四位十二生肖候补已带到。”银蛇推开一间实验室的大门，对着实验器材背后的白大褂男子恭敬道。
　　白大褂男子眉头紧皱，恍若未闻，依旧紧盯着电脑屏幕。
　　大约三十秒之后，他这才抬起头。
　　众人也终于看清他的外貌，三十五岁左右，金丝眼镜、头发微卷、看上去文质彬彬的，但额头处却有很深的皱纹，显然时常皱眉。
　　简博士看都没看众人一眼，吩咐道：“把人绑好。”
　　说完，他便继续低下头沉浸在研究当中。
　　银蛇仿佛早已习惯，指着左侧的一排立起的洁白床铺道：“全部上床，床边有手链脚铐，记得固定住。”
　　吴德脸色微变，生怕自己成为实验体，他躬着身子问道：“银蛇大人，这是......”
　　见到简博士后，银蛇也变得不苟言笑起来，她冷冷道：“III型基因药剂会入侵你们的基因序列，进行打乱重组，过程会有一点痛苦，防止你们乱动，所以要绑起来。
　　看到旁边的小木棍了吗？记得咬住，省的不小心把自己的舌头咬掉。”
　　众人顿时心中一寒，任何离谱的规定背后一定有离谱的故事发生，又是捆绑，又是口塞，这怕不是有亿点痛苦？
　　但事已至此，面对III型基因药剂的诱惑，哪怕前面是刀山火海众人也不会退缩。
　　很快，众人将自己固定在床板上。
　　这时，一名身穿白大褂的实验助手拿着一个银色金属托盘走了进来。
　　托盘上赫然摆放着四支散发着晶蓝光芒的注射器。
　　每个注射器上还有编号，1——4。
　　实验助手拿出一张A4纸开始对照。
　　“谁是李虎？”
　　绑在床上的李虎赶忙道：“我是。”
　　实验助手点了点头：“李虎，编号1”
　　说着，他开始将一些检测生命体征的仪器贴在李虎的太阳穴，以及身体各处。
　　这是为了收集注射后的实验数据。
　　眼见实验助手拿着针管走来，李虎心中难掩紧张：“大......大人，我注射的是哪一种III型药剂？”
　　实验助手低头看了一眼单子，平静道：“虎型。”
　　李虎瞬间狂喜！虎型！我就知道！！
　　他做梦都想成为冥虎那样的男人，现在，他终于迈出了第一步！
　　正好冥虎死了，十二生肖空出了位置，未来自己未必不能上位，成为真正的冥虎！
　　他的狂喜随着针管刺入的瞬间便戛然而止。
　　“啊啊啊！！！”凄厉的惨叫从他口中发出，他的身躯犹如触电一般剧烈震颤，如果不是提前束缚好身体，恐怕早已不能站立。
　　实验助手早已见怪不怪，继续走到下一个人面前。
　　吴德紧张的吞咽口水：“大人，我......”
　　还未等实验助手开口，一旁的银蛇便拿起那张A4纸看了起来。
　　眼中流露出诧异之色：“壁虎？与壁虎基因适配的人很少见，没想到你居然是壁虎。”
　　吴德紧张问道：“银蛇大人，壁虎有什么说法吗？”
　　银蛇微微一笑：“保命能力强啊，壁虎可以断尾重生，等你注射之后就有了断肢重生的能力，还可以爬墙、夜视、释放毒素，虽然力量远不如老虎，但综合素质不错。”
　　吴德松了一口气，不是垃圾基因就好，他之前可是听说过，武院的一位学长历经生死通过选拔赛，结果自身与树懒基因适配。
　　注射之后，气血虽然大幅度提升，但速度极慢、反应迟缓，第一次出任务便被敌人当成活靶子打，给活活打死。
　　据说当时那位学长距离湖边只有百米距离，只要进入湖中，便可以凭借树懒的游泳能力脱身。
　　可偏偏就是这百米的距离，敌人让他先跑了五十米，然后在五十一米处将他打死。
　　吴德还要再问，锋利的针管已然扎在了他的胳膊上。
　　“啊啊啊！！！”
　　他叫的比李虎还惨。
　　下一个是陈恩泽。
　　银蛇面露诧异之色：“又是一个很少见的基因品种，想知道是什么吗？”
　　陈恩泽一言不发。
　　银蛇诡异一笑：“你不想知道，我偏要告诉你，是蜜獾！”
　　蜜獾？
　　白野眼中闪过一抹诧异之色，这不就是平头哥吗！？
　　他之前看过动物世界关于平头哥的介绍，这玩意体型不大，非主流大银背，看上去还有点萌，但性格极其刚烈，生死看淡不服就干。
　　自然界中就没有平头哥不敢打的野兽。
　　甚至网上还有好多关于平头哥的段子，一动物园中，只因狮子对着平头哥吼了一声，气的平头哥连夜挖洞越狱，去找狮子干架。
　　平头哥生吃毒蛇被毒晕，然后醒来之后继续吃。
　　虽然听着像愣头青，可真要让白野在蜜獾和老虎之间做选择，他肯定选蜜獾。
　　蜜獾皮糙肉厚，防御力极强，还不怕毒，同等体积之下，很难找到对手。
　　蜜罐药剂注射到陈恩泽的体内，他的神情骤然狰狞可怖，他紧咬牙关，没有如李虎他们一般惨叫，而是闷哼连连。
　　终于，到白野了。
　　他不由期待起来，应该是龙吧？
　　凭借自己堪比伪人的不死之身，不给个龙不合适吧？
　　别人无法适配龙，是因为身体承受不住龙的强大，难道自己还承受不住？
　　银蛇看了一眼期待的白野，又低头看了一眼A4纸，神情变得惊诧起来：“这是......”
　　白野读懂了银蛇的反应，定然是被纸上的龙字给吓到了。
　　“小哥哥，没想到你竟然与它适配，真是出乎意料，我还以为你会是狮子呢。”
　　白野嗤笑一声：“狮子岂能配得上我？龙还差不多。”
　　银蛇深吸一口气，认真道：“你说的对，确实是龙。”
　　一旁的实验助手古怪的看了银蛇一眼，他并未说什么，而是拿起针管默默注射起来。
　　白野心中暗喜，有了龙的基因，他开时停寻找盘古U盘的把握又大了几分！
　　谁料这时，银蛇突然嬉笑起来：“嘻嘻，骗你的，是小白兔呦～”
　　什么！？
　　“你先等一下再注射，小白兔是什么......卧槽！”

