第113章 想也不可以，想也有罪！
　　“我的车就停在山脚下，今天咱们就在车里过夜吧，等明天一早再前往曙光城。”高半城气喘吁吁道。
　　正所谓上山容易下山难，他本就是个普通人，还胖，现在走了半天，早已大汗淋漓。
　　他小心翼翼的看了一眼双手抱胸的小葵，心中无比怀念被小葵背着的日子。
　　“死胖子！你干什么瞪着眼睛看着我？”小葵满脸嫌弃，眼尾吊着三分不耐。
　　高半城被吓了一跳，连忙解释：“我......”
　　“我什么我！虽然我是一个温柔可爱，天生丽质的小女仆，但我只负责女仆该做的事，别以为你花钱把我买回家，就可以对我做那些过分的事！”
　　高半城人麻了，大姐你浑身都是合金，我怎么过分？
　　“小葵你误会了，我只是想......”
　　“想也不可以！想也有罪！”小葵瞬间如炸了毛的小猫，气势汹汹道：“你不要以为我不知道你心里在想什么！
　　你想把我拉到一个没人的地方，把我绑起来，然后狠狠地......”
　　高半城吓得赶忙去捂小葵的嘴，他朝众人看去，只见众人全都用古怪的眼神看着他。
　　他尴尬到了极点，连连解释：“诸位别听小葵胡说，她被猩红病毒感染了脑子，啊......”
　　高半城触电般的跳了起来，不断地倒吸凉气：“我的脚！你真踩啊，我的脚可是肉做的！”。
　　小葵怒目而视，粉白的脸颊如气鼓鼓的小包子：“哼！是不是给你踩爽了？”
　　高半城：“.......”
　　爽？被小葵的合金脚一踩，那感觉跟锤子砸在脚上没什么区别。
　　众人面色古怪的看着这场闹剧，猩红病毒真是神奇，让沉默寡言的机器人女仆完全变了一个人。
　　白野的想法和众人不同，他严重怀疑猩红病毒还原了小葵的出厂设置，小葵旧时代的主人有可能专门设置的这种性格。
　　只不过随着时间的推移，小葵大部分功能早已损坏，现在则是被猩红病毒给修好了。
　　嘶，旧时代的人玩的真花啊。
　　“赶紧走吧，黑山里终究不安全。”白野催促道。
　　其实他指的不安全并不是黑山上的异化兽，而是不知何时会恢复的白泽。
　　“确实。”背着装晕厉枭的萧一赞同道。
　　下一刻，吼！！
　　黑暗的森林中，猛地响起数道兽吼！
　　白野脸色一黑，自从来了黑山之后，他发现自己有了乌鸦嘴的潜质。
　　他寻声看去，不由眼皮一跳。
　　这特么什么异化兽，怎么长得跟鬼一样？
　　只见远处的树上，两只长着惨白面庞的，身上仿佛披着黑袍的人型生物静静站立，死死的盯着众人。
　　“是异化僧面猴！”李拜天手掌一翻，双枪入手。
　　他看着在树上的黑影，没有丝毫迟疑，瞬间开枪。
　　砰砰！
　　两颗子弹在半空中划出一道弧形轨迹，精准无误的绕过林间树木，命中猴脑！
　　很快，两只长着白脸，浑身黑毛的人型生物从树上掉落。
　　白野微微皱眉，经李拜天的提醒，他想起了前世在短视频上刷到过这种猴子，僧面猴！
　　虽然是猴子，但长得跟特么鬼一样，晚上的僧面猴就跟戴着白色面具的人一样，异常恐怖吓人。
　　但实际上，僧面猴在猴子里算温顺的了。
　　当然，再温顺的猴子，变成异化兽之后也会极具攻击性。
　　李拜天收起枪：“解决.......嗯！？”
　　他猛地怔住，只见脑洞大开的两只异化僧面猴竟无声站立起来，头颅上的大洞中，无数血线交织，很快便填满头颅。
　　“变异猩红病毒！！”
　　众人顿时一惊，在189避难所，他们见识到了变异猩红病毒的恐怖，凡是感染者几乎拥有不死之身，不存在致命弱点，唯有彻底耗尽体内气血才会死亡。
　　“该死！变异猩红病毒还是泄露了，黑骑士不是炸毁了入口吗？”李拜天凝重道。
　　“应该是之前入口没有关闭时，跑出来的。”白野沉声道。
　　最开始的时候，入口一直呈现打开状态，直到后来才被杨桀堵住，所以猩红病毒有充足的时间来到外界。
　　这下麻烦了。
　　没人比白野更知道变异猩红病毒的恐怖，百年前的猩红病毒是造成大灾变的元凶之一，如今百年后，变异猩红病毒现世，难道人类要再经历一场大灾变？
　　只可惜，即便知道了变异猩红病毒泄露，众人也没有办法，黑山这么大，如何清除所有感染者，以及毁掉所有病毒？
　　“我来吧。”白野掏出【骸骨之息】，砰砰！两颗猩红子弹伴随着轰鸣声激射而出。
　　这次他没有射空，因为两只僧面猴尚处于恢复阶段，约等于固定靶。
　　子弹上附着的气血瞬间泯灭了僧面猴的生机。
　　与此同时，两道气血反馈给了白野。
　　只能说聊胜于无吧，自从他感染变异猩红病毒，获得了强大的恢复力，以及体质增强后，【骸骨之息】提供的气血对他的帮助越来越小。
　　终究是蛇级禁忌物。
　　便是龙级禁忌物也不可能无限增强使用者的实力，更何况最低级的蛇级了。
　　或许神忌物有可能。
　　他迄今为止只遇到了两件神忌物，无论039白泽，还是169双生猴像都诡异强悍到不讲理。
　　白泽就不用说了，强如暴君也无法避免他的影响。
　　169看似没有攻击能力，但同样防不胜防，安小瞳的实力绝对不算弱者，依旧毫无反抗的被换了身体，足以说明问题。
　　如果说禁忌物是威力强大的武器，神忌物则更像是某种规则武器，规则之下，任你再强大也得乖乖遵守。
　　提起禁忌物，白野突然想到了自己在野外“捡”到的第二件禁忌物。
　　蛟级禁忌物【黑冥诡面】！
　　目前还不知道怎么收容呢。
　　“喂，幽默飞镖人，该醒醒了吧？”白野凑到厉枭的身旁，捅了捅他。
　　厉枭双眸紧闭，依旧装晕。
　　萧一面色古怪道：“小白兄弟，厉枭还未恢复，你就让他再晕一会吧。”
　　白野微微一笑，故意夸张道：“还没有恢复？你们太小瞧幽默飞镖人的实力了，他可是与十王交战后，败退而走的男人！
　　不仅如此，那位神秘强者明显与他有关系，不然为什么神秘强者不拿别人的面具，只拿厉枭的？”

