第10章 不是，你玩什么命啊？
　　那扑面而来的狂野杀性让谭杰都不由一愣，以前怎么没看出来，这小子杀性这么大？这是杀红眼了啊！
　　“白副统领，鬣狗数量太多了，后面的大部队恐怕过百，咱们带出来的三十多人只剩二十多个了！
　　不可急于一时啊，兄弟们都快撑不住了，王蛇的机械臂也快没能量了，再打下去恐怕.......”
　　“放屁！二十对一百，优势在我！老谭，你要是再敢动摇军心，老子第一个先崩了你！”
　　白野现在杀的正起劲，身体素质持续增强，怎么可能走。
　　面对白野的怒目而视，谭杰又惊又怒，惊怒之余甚至还有一丝丝荒诞，这特么到底我是统领，还是你是统领啊？
　　不是，你一个没实权的破副统领，玩什么命啊！？
　　虽然愤怒，可偏偏没法发作，他只能耐着性子劝道：“白副统领听我一言.......”
　　“不听！”
　　谭杰：“........”
　　真特么离了大谱，你都快被吸干了，还要杀？
　　看着白野站都站不稳的身子，谭杰眼都红了，你想死别带着我们啊，等彻底杀完鬣狗群，没人拦着你，但你现在不能死！
　　几分钟之前，他有多想让白野开枪，现在就有多想让白野撤退。
　　正当他要强行带走白野之时，突然间，白野像是被彻底掏空了身子，一个踉跄摔倒在地。
　　谭杰吓了一跳，硬顶着鬣狗的撕咬，急忙冲到白野身旁，生怕他死了。
　　“白副统领！你没事吧？”
　　白野一把抓住谭杰的胳膊，苍白的脸上满是坚定之色，只听他嘴唇颤抖道：“扶.......扶我起来，我还能战斗！！”
　　说到最后，他怒吼一声，竟直接拽着谭杰的胳膊站了起来，举起【骸骨之息】砰砰砰.......拿枪就是射！
　　麻了！谭杰彻底麻了！
　　这小子是特么疯子吧？毒蘑菇的后劲还没过去？
　　“白副统领！白副统领！你悠着点啊！你真的不能再打下去了，再打下去你会死的！”
　　谭杰见实在劝不住白野，直接一把拽住白野就要带着他撤退。
　　白野不断挣扎，怒吼道：“老谭，你特么放开我，老子要杀光这些杂碎！”
　　“白副统领，真不能再杀了，快撤退吧，算我求你了行吗？”谭杰的语气中甚至带上一丝哀求。
　　“撤退！？往哪里退？如今群狗环伺，我早已退无可退，事到如今唯有破釜沉舟死战到底，小的们！给老子冲！”
　　“白.......亲哥啊，你说什么胡话呢？灰土小镇就在后面，跑几百米就到家了啊！”谭杰都快急哭了，也不管白野是否同意，拉着他就开始跑。
　　白野大怒，对着谭杰的大脸盘就开始猛抽，主要是对方身上全是刚毛，也就脸部毛比较少。
　　“我身后是灰土小镇八百居民，我身为统领，若不带着他们杀出一条血路，难道要看着他们活活饿死在镇里？”
　　吃了好几个嘴巴的谭杰怒不可遏，刚要发作，谁料这时.......
　　轰隆隆.......
　　远处的黄沙中突然响起万马奔腾的声音，一道道身形狰狞的黑影在黄沙的掩护下，朝着众人飞速逼近，为首的那道黑影更是高大骇人，足有两米多高！
　　“鬣狗王！！”谭杰吓得脸色一白，根本顾不得其他，扛着白野玩命狂奔。
　　而白野还在输出！
　　“放开老子！老子要与鬣狗王决一死战！身后万家炊烟未散，稚子啼哭尚在耳边，今日我等手中武器便是守护这人间烟火的最后屏障！”
　　谭杰不语，只是一味狂奔。
　　“他们叫我白副统领！这不仅是称谓，更是责任！今日纵然战死，我的残躯亦要化作城墙砖石，铸造那抵挡鬣狗的血肉长城！！”
　　谭杰被这激情高昂的怒吼声震麻了，疯子！这小子一定是被毒蘑菇毒坏了脑子，造成永久性脑部损伤，彻底疯了！
　　“脚下每寸土地都埋着百姓的种子，肩上每块甲胄都系着万家灯火，唯有战.......”
　　“白副统领！别喊了，到家了！”谭杰一把将白野放在地上。
　　白野还在喊！
　　废话，就因为到家才更应该喊，不然喊给谁听？怎么收买人心？
　　这些话在文明人听来可能有点假，但灰土小镇的这群废土人没读过什么书，什么时候听过这么慷慨激昂的忽悠。
　　“快关门！！”身上带血的王蛇大喊，早已等在镇中的手下和居民们连忙将城门关闭，厚重的铁皮木门上镶嵌着密密麻麻的粗铁钉，是阻挡鬣狗的利器。
　　“不要关门！放我们进去啊！”
　　“老大！我们还在外面！求求你快开门啊！”
　　几个受了伤的小弟因腿脚不够便利，结果被挡在门外。
　　片刻后，凶戾的嘶吼声与惨叫声接连响起，还夹杂着些许令人毛骨悚然的咀嚼声。
　　声音的冲击让活下来的人脸色惨白，心有余悸。
　　有人面露不忍之色，别过头去，眼眶止不住的泛红，被关在城外的人可是他们一起生活多年的兄弟。
　　可如今，一门之隔却是生死之别，明明鬣狗王还距离很远，他们还有机会逃回灰土小镇的，但王蛇与谭杰根本不愿意承担丝毫风险，直接将他们拒之门外，此等举动不禁惹人心寒。
　　或许没人敢说什么，但这件事始终会如阴云般笼罩众人心头。
　　“把城门打开！我要去救他们！”
　　少年人激昂的声音如一把金光利剑，刺破众人心头阴云！
　　参与防务的一众居民，以及王蛇等人愕然回首，无数道目光集中在白野刚毅的面容上，神情不一。
　　见无人响应，白野二话没说，掏出【骸骨之息】径直的朝城门走去。
　　如此举动吓得谭杰连忙闪身挡在前方。
　　“白副统领！千万不能出去啊，鬣狗王就在外面.......”
　　“闪开老谭！”白野冷冷道：“外面的兄弟们无论东区还是西区，皆是灰土小镇的百姓，我一日是副统领，便一日要护他们周全！”
　　要是别人说这话，谭杰只当对方是在作秀放屁，但话从白野口中说出来，他不敢不信啊，刚刚要不是自己提前将白野拉回来，这小子还在外面死战呢！

