第169章 撞色
　　回想起上一次关于白野的情报，穿着二十万的星烁，恐吓他人。
　　本以为是狐假虎威、色厉内荏的那种人，凭借出众的外貌傍上了安小瞳。
　　现在看来，这人当真是胆大包天，行事风格天马行空。
　　如此剑走偏锋的办法常人想不到，纵使想到了也不敢去做。
　　可白野不仅想到了，还真这么做了，是笃定安小瞳会求鹿瑶帮他摆平吗？
　　“鹿董，您看这事如何处理？白野的行为虽然没有违规，但造成了很恶劣的影响，如果不严加惩治，恐怕会有人效仿。
　　我担心会出现，比赛未开始前，甚至在学校中就有人暗杀其他参赛选手。”
　　“你觉得白野这人如何？”鹿云霄问道。
　　助手看了一眼鹿云霄的脸色，试探道：“此人嚣张无度，胆大妄为，使用如此手段赢得比赛，实在让人不齿。”
　　鹿云霄微微一笑：“你错了，我倒是觉得此人十分聪明。”
　　助手心中咯噔一下，坏了，说错话了，他本以为鹿云霄瞧不上白野这种人底层人，所以就想贬低。
　　“倘若你是白野，去参加十二生肖选拔，你怎么样才能赢？”
　　助手一愣，思索片刻：“气血值只有二百，想赢只能藏起来，等待其他人厮杀，然后偷袭。”
　　“你的意思是，让猴子去偷袭一头受了伤的老虎？”
　　助手略显尴尬：“确实不太现实，二百气血值全场最低，差距太大了，如果换做是我，可能怎么也赢不了。”
　　鹿云霄笑道：“正是如此，换做寻常人处于白野的位置，十死无生，可他偏偏赢了，无论是怎么赢的，但赢就是赢，手段不重要，结果才重要。
　　人想成功，就要如树一般，越向往高处的光明，其根系就越要扎根于地底的黑暗。”
　　“可是这样获胜，恐怕日后会被人非议，甚至排斥。”
　　鹿云霄眼中闪过一抹失望之色：“让你选，你是想当活着但被人非议的白野，还是被炸死的冯长鸣？”
　　助手一怔，脸上闪过一抹羞愧之色：“我明白了鹿董，您说的对，与生死相比，名声不算什么。”
　　“这件事就到这里吧，记得把选拔规则修改一下，登岛之前不允许以任何形式动手。”
　　“是，鹿董！”
　　随着助手的离去，鹿云霄点燃一根雪茄，倚靠在真皮座椅上，他深邃的目光看着烟雾如丝带般飘荡。
　　心中默默盘算，白野展现出的狠辣与心智不算个无用之人，他既然没死，还通过了选拔，倒是可以为我所用。
　　鹿云霄看重的不是白野的价值，而是安小瞳背后的安家。
　　只要掌控了白野，就可以间接利用安小瞳撬动部分安家的资源。
　　.......
　　见白野安全归来，安小瞳脸上虽然依旧清冷，但眉目却不自觉的舒展开。
　　“赢了？”她轻声问道。
　　“钱呢？”白野伸出手。
　　安小瞳骤然晴转多云，面无表情的盯着他。
　　“在小鹿那里。”
　　白野眉毛一扬：“那还等什么，赶紧去拿回我的钱啊！”
　　“现在拿不到，得等晚上。”
　　“为什么要等晚上？万一那个谁......小鹿携款潜逃怎么办？”
　　安小瞳脸一黑，眉头蹙着：“人家看不上你那点钱！等到晚上是因为她邀请我和你晚上去她家进行晚宴！”
　　说完，转身就走进别墅。
　　白野撇了撇嘴，双手抱于脑后，吹着口哨也跟了进去。
　　心中吐槽道：脾气这么火爆，肯定来大姨妈了，这几天可不能让她代练了。
　　.......
　　夜晚。
　　鹿瑶的司机准时出现在安小瞳家门口。
　　站在大门口的白野不耐烦的对着卧室催促道：“好了没有啊？你自己在屋里捣鼓一个小时了！”
　　屋内响起窸窸窣窣的穿衣声。
　　一分钟后，安小瞳踩着黑色细跟高跟鞋从屋里走了出来。
　　一袭酒红色丝绒晚礼服勾勒出玲珑有致的身躯，V领处缀着细碎的钻石，随着步履轻轻晃动，像揉碎了的星光。
　　裙摆垂至脚踝，行走时露出一截白皙的小腿，酒红色丝绒的光泽在灯光下流转，既典雅又带着几分慵懒的华丽。
　　她走到身穿酒红色西服的白野身边，轻轻抬手将耳边的碎发别至耳后。
　　“怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　白野可是记得上午买星烁时，安小瞳是怎么评价自己的，现在居然还敢问？这不是往枪口上撞吗！
　　安小瞳一言不发的上了车。
　　车子一路疾驰，在经过好几道军事关卡后，终于驶入一座巨大的庄园中。
　　有多大？
　　别的庄园是置身环境优美的森林中，而鹿瑶的庄园是把整个森林围了起来。
　　里面有小山、有人造瀑布、有溪流，甚至还能看到几只小鹿在溪边饮水。
　　车子在庄园内开了二十分钟，这才来到了大门口。
　　一路上白野见到了不下一百位侍者，还有一队队巡逻的保镖。
　　“这就是有钱人的世界吗？”白野感受到来自金钱的震撼。
　　一位天启公司的董事便如此有钱，那号称北邙首富的高山河又该多有钱？
　　怪不得高胖子要一人送一座庄园，人家是真送的起啊。
　　他已经迫不及待想知道小鹿替自己赚了多少钱了。
　　车子停在一座类似城堡的建筑前，立刻便有侍者恭敬的打开车门。
　　白野与安小瞳下了车，踩在一尘不染的红毯上，红毯两侧分别站着一排侍者，面带礼貌微笑。
　　一位头发花白，戴着眼镜，身穿燕尾服的老者站在红毯上，对着二人微微弯腰行礼。
　　“欢迎两位贵客光临，小姐已经在宴会厅等候了，请随我来。”
　　踏入城堡，里面的装修风格并不浮夸，反而处处透着大气典雅，像是一位底蕴深厚的贵族之家。
　　“小瞳！”鹿瑶开心的从楼梯上跑来，像一只欢脱的小鹿。
　　“小鹿。”见到好友，安小瞳也显得很开心，只是随着个子不高的小鹿走下楼梯，那被楼梯挡住的身影完全显露，她微微一愣。
　　今天的鹿瑶身穿一袭酒红色连衣裙，裙摆是蓬松的纱质，垂落时像揉皱的红丝绒，走动时又扬起细碎的弧度，如暗夜中舒展的花瓣。

