第125章 小鹿与小瞳
　　啊？
　　白野一愣，卧槽，合着厉枭是不想自己的悬赏被取消，所以才名义上不加入臻富商会，人才啊！
　　幽默飞镖人脑袋瓜子里一天天想的都是什么啊？
　　这时，高半城又看向萧一：“萧老弟，我知道你想要找神剑.激光，但你一个人的效率终究有限，我可以发动臻富商会的情报系统帮你找。”
　　萧一立刻举杯道：“高老板高义！我干了你随意！”
　　吨吨吨......
　　白野看的目瞪口呆，他本以为萧一虽然阴了点，但至少有几分古代侠客气在身，平日里也咬文嚼字的。
　　没想到你这浓眉大眼的都不矜持一下，直接就拜倒在资本脚下。
　　这时，白野感觉自己的大腿被捅了捅，他微微侧目，发现是李右正在隐晦的给自己使眼色。
　　好在白野不是色盲，看懂了李右的眼色。
　　他知道这是李右在征求自己的意见。
　　白野思考了片刻就有了答案，他的目标是盘古U盘，无论是为了应对白泽、还是成为超凡者、以及掌控盘古物质，盘古U盘他都势在必得。
　　目前盘古U盘疑似在天启公司手里，也就是说，留在曙光城才有机会探查盘古U盘的下落。
　　所以，他选择......
　　“高胖子，我也去万贯京！”
　　“盒盒盒......欢迎至极，到了万贯京就跟自己家一样，对了，不知李先生考虑的怎么样？”
　　李右见白野都同意了，也点了点头。
　　最终，众人都答应前往万贯京，除了李拜天。
　　这位赏金猎人给出的理由也很简单，他的家人朋友都在这边，而且也过了有冲劲的年纪，不愿意远离家乡。
　　高半城挽留了几次，见李拜天态度坚决也就不再强求。
　　众人再度畅饮起来，气氛更加热烈。
　　原本众人以为这次相聚之后，大家就要各奔东西了，却没想到都有了共同的目的地——万贯京。
　　这世道，难得遇到一群不错的朋友，自然值得高兴。
　　白野接过紫色妹妹递过来的酒，一饮而尽。
　　小孩子才做选择题，成年人全都要！
　　他之所以决定去万贯京，不是放弃盘古U盘，而是这两者根本不冲突啊。
　　他是以朋友的身份去万贯京，去了就能白得一套房子，想走随时可以走。
　　这也就意味着，他可以先在万贯京享受一个月，等积攒够了时间，再回曙光城找盘古U盘。
　　就算盘古U盘在天启公司手里又如何，他们的目的又不是毁掉盘古U盘，就先让他们用着呗。
　　等积攒够时间，直接化身黑王抢特么的！
　　最关键的是，万贯京安全啊！
　　在曙光城人生地不熟的，难免遇到意外，可到了万贯京则不同，那是高胖子的地盘，什么事摆不平？
　　白野不由为自己的机智点赞，然后和紫色妹妹们畅饮起来。
　　喝酒时，眼角余光扫了一眼李拜天。
　　他之前一直在想李拜天没有离去的目的，不会是还惦记着让自己加入无声法庭呢吧？
　　可看到李拜天左拥右抱，嘴角都快咧到耳根的样子，他突然觉得这厮就是单纯的来蹭吃蹭喝。
　　啧啧......李拜天和安小瞳同为无声法庭的人，这差距也太大了。
　　无声法庭招人的标准真是按照人品来的吗？
　　“小帅哥，刚才你喝了她的酒，还没喝我的酒呢，你再这样人家要伤心了。”
　　“那你会哭吗？”白野问道。
　　“哼，人家哭起来可凶了，怎么哄都哄不好的那种。”
　　此时白野真想让安小瞳看看，什么才叫可可爱爱软软糯糯的女孩子，而不是成天拿着剑砍人。
　　就是这紫色妹妹粉黛太厚，完全比不上安小瞳那如出水芙蓉般的天然之美。
　　......
　　曙光城，墨香苑的一座别墅中。
　　两名女孩子正手拉着手说话。
　　“小瞳，你知不知道你放假回家的这一个月我多想你，你走了，我连个说话的人都没有。”鹿瑶拉着安小瞳的手撒娇似的摇晃。
　　安小瞳无奈的看着眼前比自己矮一号的少女：“小鹿，你能不能先别摇了？”
　　“我不要，谁让你走这么长时间的，回来了也不给我带礼物。”
　　鹿瑶撅着嘴佯装不满，可那乌溜溜的杏眼盛着满满的喜悦。
　　她踮起穿着毛绒拖鞋的脚尖，像只毛茸茸的幼猫攀着安小瞳的手臂，眼睛一眨不眨的盯着。
　　长睫毛扑闪时仿佛振翅欲飞的蝶。
　　“小瞳，我怎么感觉你回家的这一个月好像又瘦了？而且脸也憔悴了。”
　　安小瞳微微一怔，憔悴了吗？
　　她回想起自己这段时间的所作所为，基本全是在废土上奔波，辗转各大废土集镇斩杀异化兽，在黑山风餐露宿，闯189避难所，与暴君战斗......
　　好像一刻也没有停歇过。
　　“是路途太奔波了吗？我告诉你一个好办法，泡热水澡可以解乏，这是管家告诉我的，我有一次逛街逛累了，就试了试，泡完之后整个人都轻松了。”
　　鹿瑶开心的分享着解乏的办法，像是在分享不为人知的秘诀。
　　然而她不知道的是，对普通人来说这只是常识。
　　也只有如她这般从未累过的大小姐，才会觉得新鲜。
　　“行，那我先去洗澡，一会再陪你聊天。”安小瞳早就想洗澡了，黑山一战消耗了太多体力，原本想着到家洗澡休息，却没想到鹿瑶找上门了。
　　对此她并不觉得意外，因为鹿瑶为了能每天和她一起上学，特地在旁边买了一栋别墅。
　　鹿瑶的父亲是天启公司的董事之一，鹿瑶身边自然有不少保镖，肯定是鹿瑶早就交代过保镖，看到自己回来就通知她。
　　安小瞳朝浴室走去，身后却跟着偷偷摸摸的脚步声。
　　她回过头，浅褐色的眸子注视着做贼似的鹿瑶。
　　鹿瑶被她的突然回头吓了一跳，回神之后，她用缀着蕾丝边的袖口蹭了蹭安小瞳的手背。
　　“咱们一起洗呀～”
　　糯糯的嗓音裹着蜜糖般的甜，大眼睛中闪烁着期盼。

