第189章 满身大汉
　　“总之下一步，我们要继续保持良好势头，进一步细化工作举措，强化责任落实，稳步推进后续实验环节，力争应龙计划成功落地，诸位有没有信心？”
　　“有！”
　　“有信心！”
　　啪啪啪......
　　科研人员们疯狂鼓掌，感觉简博士说的太好了，简直就是高屋建瓴、鞭辟入里！
　　句句有深意，仔细一咂摸，只觉得高深，短暂无法领会其中含义。
　　那一定是我们的水平不够，所以才品味不出简博士的深意。
　　白野拍了拍身旁科研人员的肩膀：“继续努力，未来是你们的。”
　　说完，不理会众人的狂喜，他扭头就走。
　　离开实验区域后，白野脸色阴沉，盘古U盘到底在哪？这群科研人员居然都不知道？
　　应龙计划算是这座核心实验室最重要的项目了，可依旧不见盘古。
　　不行，不能跟无头苍蝇一样乱走下去了，万一简博士从实验室出来，那就露馅了。
　　思来想去，白野决定去找简博士，要说整个核心实验室谁最有可能知道盘古U盘，那一定是简博士无疑。
　　简博士作为核心实验室的主事人，天启公司就算瞒着谁，也不会瞒着他。
　　但不能就这样直愣愣的去，威胁一名手无缚鸡之力的科研人员很简单，可就怕发生最坏的结果，那就是简博士也不知道！
　　盘古U盘根本没在核心实验室。
　　如果简博士也不知道，自己还挟持了简博士，那就打草惊蛇了，不仅不利于接下来寻找盘古，甚至以后也没人帮他化龙了。
　　必须想个稳妥的办法.......
　　白野苦思冥想，在长长的走廊中踱步，来往的科研人员打招呼他都没有在意。
　　科研人员们同样不在意，毕竟简博士不理人也不是一天两天了。
　　蓦地，一道若有若无的低吟声传入他的耳中。
　　“这声音......是银蛇！？”
　　白野豁然抬头，朝着走廊深处的房间看去，声音就是从那里发出来的。
　　虽然房间的隔音很好，但根本瞒不过十五分之一龙的耳朵！
　　银蛇的声音像一道亮光般在他脑海中闪过。
　　有办法了！
　　他先是装模作样的走进厕所，避开四周人的视线，然后.......时间静止！！
　　银蛇欢愉的低吟戛然而止，万物死寂。
　　十五分之一龙的速度+气血武道【羽】！
　　白野嗖的一声窜出厕所，极速朝着银蛇的房间冲去。
　　可惜时停的时候无法开启【时流变奏】，不然他的速度还能更快。
　　因为这两者是相悖的，时停是指时间静止，【时流变奏】是指时间缓慢流动，时间无法又停止又缓慢流动，就像人不能既要又要。
　　砰！
　　白野打开房间大门，“卧槽！！”
　　他被房间中的一幕惊出了声，他本以为自己猜到了银蛇在里面干什么，但真当亲眼看到时，他必须承认，自己还是太年轻。
　　只见房间的床上，银蛇满身大汉。
　　“不愧是你，牛逼！”
　　白野给静止的银蛇竖了一个大拇指，然后转身就走，他感觉自己的眼睛脏了，就不该进来看。
　　他不是偷窥狂，他只是想看看银蛇还有多久完事，因为接下来要用到银蛇的身份，所以得确定银蛇大概何时从房间内出来。
　　现在看来，银蛇的身份自己可以用一天。
　　白野一路疾驰，跑到之前简博士待的房间门中。
　　然后迅速变成银蛇的模样。
　　时间恢复！
　　简博士眉头紧皱盯着电脑屏幕，似乎在疑惑什么。
　　丝毫没有注意到房间内多了一个人。
　　他喃喃自语：“白野注射后的基因适配度竟达到了百分百，真是不可思议！陈恩泽百分之七十适配度已然算得上天纵奇才，李虎百分之六十一，吴德百分之六十五，也算不错，但与白野一比差远了。
　　可是，这怎么可能？白野体质如此特殊，为什么他的基因检测单除了显示适配兔型基因以外，居然没有任何特异之处。
　　可他明明体质非凡，有成为龙的潜质，难道有人暗中篡改......”
　　简博士眉头紧皱，盯着电脑上的检测单，一点点测算上面的基因序列。
　　白野就站在他身后跟着一起看。
　　他自然知道自己的基因检测单为何没有异常，都是无声法庭的裴清越帮他搞定的。
　　只是谁也没想到，他到了核心实验室后，竟因体质与意志的特殊，结果被简博士盯上了，这一下就要露馅。
　　正当简博士拿起加密通讯装置准备询问时，
　　“简博士。”
　　简博士被吓了一跳，猛地回头，只见一位身穿银色亮片短裙，丝袜破洞的女人俏生生的站在自己身后。
　　他惊吓的表情转瞬即逝，变得愠怒起来。
　　“银蛇，谁让你进来的，不知道敲门吗？”
　　白野神秘一笑：“不要在意这些细节，我这次过来是有重要的事找你。”
　　简博士似是想到了什么，脸色大变：“白野出事了！？”
　　白野：“.......”
　　真是谢谢你关心我了......
　　他心中略感怪异，没想到简博士如此关心自己，紧张的模样跟死了爹似的。
　　当然，他很清楚，简博士关心的不是自己，而是龙。
　　“他很好。”
　　简博士松了一口气，“那就好。”
　　紧接着他的眉头又皱了起来：“那你来做什么？”
　　变脸之快让白野直呼碰到了对手。
　　“我是来帮你的。”白野不再废话，开始了自己的忽悠。
　　“帮我？”简博士狐疑的看了他一眼，迟疑道：“你也懂基因科学？”
　　尼玛！
　　你是弱智吗？
　　我懂尼玛的基因科学，你脑子里还能想点别的吗！？
　　白野深吸一口气，郑重道：“我虽然不懂基因科学，但我知道你再这样下去，永远无法超越你的导师，因为......”
　　一句话直击简博士内心痛点！
　　想骗一个人，首先要找到他内心中真正在乎的东西。
　　简博士面露不悦之色：“你下个月的稳定剂份额减半，你可以出去了。”
　　白野神情一寒，闪电般出手，瞬间扼住简博士的脖颈。
　　“我和你说话时，你最好不要打断我，懂？”
　　“你......”简博士被掐的脸色涨红，他极力挣扎，却无济于事。
　　他只是一位普通人，如何反抗的了已经注射III型基因药剂的白野？
　　就像刚才白野无法反抗银蛇的玷污一样。

