第117章 速速通知联邦！缉拿杀死暴君的神秘人！！
　　银蛇不动声色道：“就是一招秒杀暴君的神秘强者啊。”
　　叮咣！
　　一声物品落地巨响从话筒中传出，惹得银蛇眉头紧皱，将话筒远离耳朵少许。
　　紧接着是摸索的声音，董事长重新将电话捡了起来。
　　“董事长，您怎么了？黑面具男子不是您派去的吗？”
　　“不是！”董事长的声音中掺杂着喘粗气的声音，过于惊骇的消息让他苍老的身躯有些呼吸不畅。
　　“我派去的人不戴黑面具，也不可能一招秒杀暴君，快，详细说说，到底怎么回事！？”
　　银蛇一五一十的将黑山中发生的事说了出来。
　　然后就听电话那头已经开始上呼吸机了。
　　无数人杂乱的声音响起，似乎还来了医疗团队。
　　“都滚开，我没事！”董事长怒喝一声，随后继续喊道：“速速通知东洲联邦，通缉杀死暴君的神秘人，此人不仅实力超绝，还从黑山拿走了盘古U盘，危险至极，让联邦早做应对！”
　　银蛇双眼微眯，狭长的眼眸中闪过一抹精光：“董事长，盘古U盘真的在神秘人身上吗？我之前在189避难所的实验基地里见到了隐鼠的......”
　　“住口！”董事长低喝一声，他对着身边人喝道：“都下去吧。”
　　良久之后，他才缓缓道：“银蛇，你记住，无论你看到了什么，从今天起，盘古U盘只能在神秘人身上，有任何人问起你也要这样回答。
　　你亲眼看到神秘人拿走盘古U盘，并杀死了暴君！”
　　银蛇娇笑一声：“属下明白。”
　　老不死的东西，果然是你弄走了盘古U盘，恐怕你原本的计划中，是想杀死暴君之后，然后伪造暴君失踪，再对外声明，暴君抢走了盘古U盘，躲了起来。
　　现在计划失败，又想将世人的注意力转移到神秘人身上，想拖延时间研究盘古U盘，为自己续命吗？
　　“对了董事长，属下还有一事汇报，189避难所里有变异猩红病毒，疑似已经泄露到外界，属下担心，一旦病毒扩散，恐怕会威胁到曙光城......”
　　“这事不用你操心，我自有打算。”董事长敷衍了两句就挂断了电话。
　　电话挂断之后，银蛇脸上的笑容缓缓隐没，余下的是彻骨的冰寒。
　　既然董事长早就得到了盘古U盘，自然知道变异猩红病毒的事，现在却丝毫不担心，是有了应对之策吗？
　　不对，猩红病毒要是如此好对付，就不会有大灾变了。
　　这老不死的不是有了应对之策，而是根本就没打算应对。
　　是了，变异猩红病毒再麻烦，扩散起来也需要时间，而且伪人虽然难缠，也并不是打不死。
　　反正他位高权重，下面平民死伤再多也影响不到他，反而大限将至才是他心头之急！
　　........
　　次日傍晚，一路狂奔的众人终于看到了曙光城！
　　此时正值夕阳西下，橙红色的余辉中，一座宏伟的城市傲然挺立。
　　无数建筑群延绵不绝，巨大的环形城墙蜿蜒盘踞，上面布满防御工事。
　　暮色渐浓，曙光城在阴影中若隐若现，宛若一头蛰伏的巨兽，既散发着令人敬畏的威严，又透着一丝末日的苍凉。
　　见到这座屹立废土之上的文明堡垒，白野不由心生期待，他这位大灾变时代最后的文明人，终于再次见到文明了！
　　他对文明的定义很简单，那就是吃烧烤喝啤酒蒸桑拿唱K打游戏......
　　很快，车队停在了曙光城的入口处，接受荷枪实弹的士兵检查。
　　这时候便体现出高半城的重要性了，这位有钱的胖子直接甩出一本证件，吓得士兵连检查都不敢，直接放行。
　　白野满怀期待的进入曙光城，然后......
　　入眼的景色如一盆冰水般，将他浇了个透心凉。
　　腐锈色的风裹挟着沙砾掠过龟裂的柏油路，将褪色的广告牌刮的吱呀乱响。
　　远处的一座座工厂中，屹立着粗大高耸的烟囱，滚滚黑烟将天空都染成铅灰色。
　　大街上，到处是面黄肌瘦的行人，神情麻木。
　　“这特么就是曙光城！？就这也好意思叫曙光？”
　　看着一排排低矮的民房，白野破口大骂，就这建筑水平，还特么不如我们村呢！
　　“野哥，这不是曙光城，是卫星城。”副驾驶上的李右解释道。
　　“卫星城？”
　　“曙光城四周有十座卫星城，我二舅说，卫星城就像天上的卫星一样，是用来守护曙光城的。”
　　“你确定是守护？”白野透过车窗，扫了一眼面黄肌瘦的人们，以及街道上随处可见的垃圾。
　　李右叹了一口气：“最开始时，卫星城的地位还比较高，可随着异化兽在人类热武器的杀伤下节节败退，卫星城也就失去了最开始的意义。
　　大量污染严重的工厂被迁移到卫星城，跟随而来的自然还有工人、工人家属。
　　再后来一些在曙光城犯了事的罪犯也会跑到卫星城躲藏，以及在曙光城混不下去，沦为流浪汉的人被赶到卫星城，长此以往，卫星城越来越差，曙光城则越来越好。
　　因为不好的因素都被曙光城剔除了。
　　现在，卫星城的人被叫做下城人，而曙光城的人则是上城人，下城人是不允许进入曙光城的。”
　　白野若有所思，没想到大灾变时代的等级制度这么严，卫星城制度简直强行将这里的人划分为下等人。
　　“这么说，下城人还真是惨，看似住在城市里，实则享受着最低等的待遇，每日辛勤劳作供曙光城吸血。”
　　李右摇了摇头：“下城人还不是最惨的，最惨的是咱们这样的废土人。
　　下城人至少不用担心生命安全，住在这里不会被异化兽袭击，也不会被废土上的掠夺者洗劫，只要努力工作，也不用顿顿吃蟑螂蛋白棒，甚至有机会吃上合成肉！”
　　白野刚刚还觉得下城人很可怜，结果听李右一提醒，差点忘了自己才是最惨的，废土人是时代最底层，连特么下城人都比不过。
　　玛德，我好惨啊......

