第157章 鹿瑶的谎言
　　安小瞳沉默，她发现自己真的一点也不了解白野，本以为白野生性懒惰、散漫，爱走歪门邪道，不然也不可能想出让自己代练的方法来偷懒。
　　现在看来，真是大错特错，自己走后，他非但没有偷懒，反而加倍训练，甚至将自己练到吐血。
　　原来......他之前没有说谎，让自己代练真的不是为了偷懒，而是为了更快变强。
　　像他这样的男人，如果不是出生在废土上，而是出生在那些世家中，凭借流光掠影瞬息千重奏，恐怕现在的实力不会弱于我。
　　“白野你.......以后还是我帮你训练吧，你没有基础也无人教导，自己苦练会受伤的。”
　　说完，安小瞳便俯下身子去收拾地上的饭菜。
　　白野顿时松了一口气，总算糊弄过去了，该死的【黑冥诡面】！要不是拥有改头换面的能力，这次真就露馅了。
　　他的脸其实并未完全长好，之所以恢复原貌，是因为【黑冥诡面】可以变换样貌，甚至改变体型。
　　除此之外，还能隐藏气息。
　　不愧是蛟级禁忌物，比垃圾【骸骨之息】强多了。
　　......
　　“老爹，我就要去墨香苑住！在家太无聊了！”
　　一座华贵的庄园内，鹿瑶噘着嘴对着一位中年男子撒娇。
　　中年男子正是天启公司的董事之一，鹿云霄。
　　鹿云霄坐在宽大的办公桌后，指间夹着一支未点燃的雪茄，银灰色定制西装没有一丝褶皱，领口露出的真丝领带夹上，细小的钻石在顶灯折射下闪过一点冷光。
　　那是去年在东洲联邦开会时，一位议员赠送的礼品，他随手别着，像戴了颗普通纽扣。
　　鹿云霄想点燃雪茄，但碍于女儿在一旁，他并未点燃。
　　无奈的舒展着眉头道：“不行，现在局势动荡，你绝不能出去住，等过段时间，一切尘埃落定......”
　　“我不嘛，我一个人住在这里好无聊的，我要去找小瞳玩，等毕业了你肯定该安排我去联姻，到时候我就见不到小瞳了。”
　　鹿瑶倔强的看着他，大眼睛中泛着委屈的泪花。
　　哪怕鹿云霄这般位高权重、铁石心肠之人，见到自家女儿这般姿态，也不由心肠一软，可他依旧没有答应。
　　“小鹿，你知不知道现在外面很危险，就在刚刚，我接到公司情报，十王之一的园长公开放话，说盘古U盘被天启公司所得，现在天启已经被各大势力盯上了，无数间谍暗子蜂拥而至。
　　而你又是我鹿云霄的女儿，暗地里不知有多少双眼睛盯着你，上次你运气好被神秘人所救，万一......”
　　“哎呀！老登你咒我是不是！快呸呸呸！”鹿瑶攥紧小拳头，怒道。
　　“呸呸呸......”鹿云霄连忙呸了几下，也就是房间内没有其他人，不然定要惊掉下巴，一向以铁腕形象示人的鹿董，竟也有如此温情的一面。
　　“总之你绝对不能去外面住，除了这一点，爸爸什么都能答应你，星烁公司最近出了一款限定礼裙，你最喜欢裙子了，爸爸让人给你送来好不好？”
　　“哼，我才不要裙子呢，既然你说什么都能答应我，好，我想要III型基因药剂。”
　　鹿云霄夹着雪茄的手微微一动，他眼神深邃起来，一眼便看穿了鹿瑶的真实意图。
　　出去住是假，索要III型基因药剂才是真。
　　为了达到目的，所以先提出一个绝对不可能答应的要求，再退而求其次说出自己的真实意图。
　　“谁让你要的？”
　　鹿瑶心中莫名一紧，她双手攥着裙角：“没人让我要，我是想帮小瞳和她的男朋友。”
　　“哦？我印象中小瞳一直很乖巧文静，没想到也有为了感情违背家族意愿的一天，竟找了一个普通人当男朋友。”
　　鹿瑶一愣：“谁说他男朋友是普通人？”
　　鹿云霄笑道：“以安家的地位，倘若是正当联姻，必然门当户对，既然是门当户对的世家子，又岂会通过你来向我索要III型基因药剂？”
　　“才不是呢，你就只会用有色眼光看人！白野也很优秀的，他.....他和小瞳很般配！”
　　“般配从不是自己说的，而是在世人眼中般配，那才是真的般配，小鹿，你年纪也不小了，童话故事里公主嫁给穷人都是假的，不过是穷人的无聊臆想罢了。
　　毕竟，写童话故事的也是穷人。
　　也许年轻时会因为一时冲动而在一起，但时间一长就会后悔，巨大的身份落差、不兼容的生活习惯，以及世人的指指点点，会轻易磨灭掉本就脆弱的爱情。
　　就像现在，也许你口中的白野真是平民中的佼佼者，真的很优秀，可那又如何？到头来还不是凭借安小瞳的关系，找上你，让你来替他索取III型基因药剂？”
　　“我不许你这样说！”鹿瑶瞬间炸毛：“你根本就不懂爱情！白野很优秀，也很年轻，你的眼光只看得到天启公司这一亩三分地，他的未来还有无限可能！
　　而且，就算他达不到世人眼中优秀的标准，可那又如何？难道人活一辈子就必须功成名就吗？和自己喜欢的人在一起也有错吗？！”
　　少女的据理力争，让鹿云霄嗅到了一丝别样的意味。
　　他突然有一种感觉，这白野怎么更像是自家女儿的男朋友？
　　“小瞳是我最好的朋友，我这辈子只能联姻了，我不想她和我一样，所以我想帮她，等白野成为十二生肖，你们这些老古董就不会觉得他们不般配了！”
　　鹿云霄眼中疑虑消散，看着如小老虎般的女儿，无奈的摇了摇头。
　　（亲，记得投票哦）

