第129章 安小瞳跟特么鬼一样！
　　嗖！
　　一袭暗红长裙身影如一阵风般疾驰而去，像跳动的火焰，乌黑长发飘荡，宛若墨色绸带。
　　......
　　“确认目标位置了吗？”
　　“确认！目标当前位于墨香苑A座7栋别墅中，应该是来找她在启明学院的同学，安小瞳。”
　　“只有她们两个人？”
　　“是的，属下查过了，安小瞳是独居，没有任何佣人，不过鹿瑶有不少保镖，其中有几位是基因改造者，分布在别墅四周。”
　　“既然如此，等我到场之后再动手，记住不要惊动任何人。”
　　“是，大人！”
　　安小瞳家附近的绿化树林中，一棵大树对着对讲机低声回复。
　　是的，就是一棵大树在说话。
　　可如果近距离去看，就会发现，这棵大树表面似乎隐隐长着人类的五官与四肢。
　　大树刚准备挂断，整个人便突然愣住，只见一袭暗红色长裙从别墅大门飞奔而出。
　　暗红色长裙身影刚跑出两步，直接双脚刹车，直直的停了下来，然后开始左右张望，双眼茫然。
　　“这小区怎么这么大？该特么往哪走啊？”
　　“小瞳！你等等我，这么晚了你要去哪啊？”楼上响起鹿瑶焦急的声音，以及淅淅索索的穿衣服声。
　　今天安小瞳表现的太反常了，让她感到陌生的同时又止不住的担心起来。
　　她觉得一定是安小瞳回家这段时间和家里大人吵了一架，这也是她能想到的最严重的事了。
　　那一袭暗红长裙身影听到鹿瑶的呼喊，二话没说扭头就跑了，他并未施展出安小瞳这具身体中蕴含的恐怖力量，毕竟是在小区里，人多眼杂。
　　所以只表现出比一般人略快一点的速度。
　　黑暗的树林里，大树目睹了这一幕，连忙对着对讲机道：“大人，先别挂，安小瞳走了，她......她跑的好快，跟特么红衣女鬼一样。”
　　对讲机那头传来疑惑的声音：“什么红衣女鬼！一个普通女学生能跑多快？说清楚点！”
　　大树连忙回复：“比普通人快，不过比一般的基因改造者还要差点，应该是修炼了气血武道。”
　　“这有什么好值得大惊小怪的？”对讲机那头的声音带上一抹怒色：“气血武道是个人就能练！更别说启明学院中还有专门教气血武道的课程！”
　　“不是的大人，主要是她......她披头散发，头发上不停地有液体往下滴落，还穿了一身红裙子，跑步姿势特别怪，一会像男人一会像女人，肢体特别不协调，真的跟特么鬼一样！”
　　对讲机那头沉默了片刻：“这次任务之后，记得去注射基因稳定剂，看来你的变色龙基因已经开始影响脑子了。”
　　大树：“.......”
　　“安小瞳走了就不用管她了，咱们的目标是鹿云霄的女儿鹿瑶，少一个人还能少一些麻烦。”
　　“大人，鹿瑶也出来了，她好像要去追安小瞳。”
　　“麻烦了，你融入环境的能力只有在静止时最不容易被人发现，如果你去跟踪，难免会被鹿瑶的保镖注意.......”
　　“大人，鹿瑶又回去了，出来两个保镖阻止了她，好像不让她这么晚离开墨香苑。”
　　“呵呵，如此正好，这些保镖倒是做了件好事，墨香苑处于富人区，安保一直做的十分不错，他们不想让鹿瑶离开这里也很正常。
　　毕竟鹿云霄那老家伙一直对自己的女儿看的很严。”
　　“大人，鹿瑶又出来了！她好像不同意，执意要离开。”
　　对讲机：“......”
　　“阿龙，你是不是在耍我？”
　　融入树林中的阿龙大急：“大人，我怎么敢耍您呢.......鹿瑶！鹿瑶又回去了，保镖掏出电话威胁她，看样子是要给她父亲打电话。”
　　“嘟嘟嘟.......”
　　对讲机那头直接挂断了。
　　.......
　　“师傅，去浮金阁。”白野拦了一辆出租车就出发了。
　　“师傅，去墨香苑。”安小瞳拦了一辆出租车就出发了。
　　宽广的街道上，车流如织，车灯连成流动的光河。
　　分别载着少年与少女的两辆出租车在这霓虹流淌的街道上，擦肩而过。
　　很快，墨香苑到了。
　　安小瞳下车之后直奔自己家而去。
　　可刚到附近，她突然减慢脚步，眉头紧皱起来。
　　不对劲，太安静了！
　　现在正值夏日，墨香苑的绿化又很好，可现在却听不到任何风吹草动以及蝉鸣。
　　一股若有若无的血腥味飘入鼻腔。
　　安小瞳脸色微变，【骑士】瞬间发动！
　　无数银线交织的网在她身上蜿蜒，化作银白骑士铠甲。
　　她冲入别墅庭院，铁锈味的血腥气扑面而来，入眼是数具倒在血泊中的尸体。
　　脖颈处都有利刃划过的痕迹。
　　这些尸体很眼熟，她见过几次，是鹿瑶的保镖，实力不弱，都是注射过三针基因药剂的基因改造者。
　　可现场却没有丝毫反抗挣扎的痕迹，这说明杀人者的速度极快，以偷袭的方式在短时间内将这些人割喉！
　　......
　　......
　　“鹿瑶小姐，你叫破喉咙也没用，这里已经被【万籁囚笼】封锁，任何声音都传不出去的。”
　　客厅中，一身运动服的鹿瑶满脸惊慌，本就白皙的脸庞此时更是没有丝毫血色。
　　她尖叫着抄起任何触手可及的杂物，不断地朝着步步逼近的黑袍人扔去。
　　这位全身笼罩在黑袍中看不清面容的人，对飞来的杂物视若无睹，每当杂物快要触及身体时，他就像画面卡帧一般，突兀的消失在原地，继而在更靠近鹿瑶的地方出现。
　　在黑袍男子的身后，还有数名全副武装身穿黑色特种作战服，戴着防毒面罩的男子，警惕的观察着四周。
　　“大人，别玩了，咱们该走了。”戴着防毒面罩的阿龙提醒道。
　　黑袍之下传出一阵令人不寒而栗的笑声。
　　“你们难道不觉得这样很有趣？看着这样一位小美人惊慌失措又无助的喊叫，呦呦......快看她眼圈都红了，马上就要哭鼻子喽。”

