第127章 小瞳，你怎么流鼻血了呀！
　　“小瞳，你没事吧？你在说什么胡话啊，你怎么脸色这么红，呀！你流鼻血了......”
　　良久之后.......
　　水晶吊灯倾泻着暖金色的光晕，将巴洛克风格的客厅镀上柔辉。
　　复古精致的地毯上，两个裹着真丝浴袍的女人倚在深棕色的沙发上。
　　左边的女人披着米白色绣兰浴袍，将湿漉漉的头发随意盘起，发梢还坠着晶莹水珠，手中捧着鎏金茶杯。
　　右边的女人裹着烟紫色浴袍，半蜷着身子，浴袍的下摆处露出纤细脚踝，脚趾不安分的紧扣，似是有些慌乱。
　　几缕碎发贴在脸颊，白皙的肌肤泛着沐浴后的粉红，唯一不美观的是，鼻子里塞着两团卫生纸。
　　空气中氤氲着沐浴后的水汽与香味。
　　“小瞳，你这身子骨也太弱了，还不如我呢，你看我泡了这么久都没有头晕流鼻血，你喝点水。”
　　鹿瑶将手中的鎏金茶杯递给了白野。
　　白野战术性喝水，大脑飞速运转。
　　刚刚他以泡晕了为借口，糊弄过去了这位不知姓名的女人。
　　可然后呢？然后该怎么办？
　　他现在思维有点混乱，主要是刚才接连受到两次刺激，一次来自安小瞳，一次来自眼前这个女人。
　　两道精神攻击之下，即便是新时代的神也得缓缓。
　　不过有一说一，真白啊......
　　果然隔着屏幕永远感受不到来自现实的那股直观冲击。
　　抛开人性不谈，单从艺术的角度来看，堪称完美无瑕的艺术品。
　　“呀，你又流鼻血了，要不我叫私人医生过来吧？”鹿瑶有些惊慌，这位蜜罐里出生的大小姐很少见血。
　　最多的一次大概是被自己养的小狗咬破了手指，那次她哭了好久......
　　后来父亲为了安慰她，特地将小狗送去了专业训狗人那里教了两天，从此之后小狗再也不会咬她了。
　　只是，让她感到困惑的是，记忆中的小狗明明尾巴上带一点点白尖，可回来后却没有了，父亲说是训狗人觉得不美观，特地修剪了。
　　“不用，我就是脑子有点乱，歇会就好。”白野依靠在沙发上，沙发异常柔软。
　　少女像是陷了进去，被沙发包裹起来。
　　鹿瑶点了点头：“那我去给你点一根香吧？”
　　香？虽然现在是夏天，确实该点蚊香，但这和我头晕有什么关系，点了蚊香不会更晕吗？
　　白野不明情况，并没有随意开口，只是轻微点头。
　　鹿瑶没有立即起身，而是弓着脚去勾沙发边那毛茸茸的粉色拖鞋，明明地毯很干净，但那双小巧的脚却小心翼翼的避开地毯，直至钻进拖鞋中，这才站起身来。
　　哒哒哒......
　　少女踩着厚重的毛绒拖鞋，仿佛脚上套了两只粉色棉球，步伐迟缓又笨拙，每走一步，厚厚的鞋底都会从圆润的足底脱离，敲击在地面上。
　　趁着少女离开的间隙，白野的大脑飞速运转起来。
　　他先是扫了一眼四周环境，璀璨的水晶吊灯、米白大理石墙面镶嵌着雕花，深褐色胡桃木地板泛着温润的光泽。
　　落地窗挂着雪纺纱帘与暗红绒幔，客厅中还摆着复古的老式唱片机，每一处细节都尽显典雅华贵。
　　这特么是哪？安小瞳的家？
　　平日里劫富济贫的黑骑士居然还是个小富婆？
　　一定是劫别人的富，济自己的贫！
　　神忌物169的使用机制到底是什么啊？为什么明明解除了，怎么现在又交换了？
　　白野现在真的神烦猴子，之前对付暴君时，但凡169给点力，他直接上了安小瞳的身，哪里还用绞尽脑汁的拖延时间，直接就给暴君秒了。
　　玛德，关键时刻不能换，老子正和紫色妹妹畅谈人生理想呢，你特么给我换过来了。
　　而且这次交换根本不需要一人持有一半的169，要知道完整的169都在他那呢。
　　使用机制的事等换回来再研究吧。
　　白野站起身来，想去浮金阁找安小瞳，可刚准备行动却突然愣在了原地。
　　他想起上次在实验基地，自己出去找安小瞳，而安小瞳却进去找自己......
　　这个女人根本不知道什么叫走丢了原地等待，我如果现在去浮金阁，会不会又和上次一样错过？
　　应该不会.......吧？
　　安小瞳这个女人经历了上次的事之后，应该能长点记性吧？应该？
　　这下，白野犯了难，因为他完全猜不到安小瞳会不会来找自己。
　　哪怕贵为新时代的神，也很难猜透女人的心思。
　　要是有手机就好了，可以打电话，但大灾变之后，通讯网络方面的科技树瘫痪一大部分，只有一些特殊处理的通讯装置还能使用。
　　那场大灾变改变的并不只有生物，连一些物理规则也发生了细微变化。
　　这时，他突然闻到一缕淡雅的幽香，那股幽香顺着鼻腔中的卫生纸就进去了。
　　“啊切.......”
　　白野感觉鼻子痒痒的，不由打了个喷嚏，两团带血的卫生纸掉落在地。
　　“小瞳，你不流鼻血啦？”鹿瑶蹦蹦跳跳的走了过来。
　　看的白野心惊肉跳，别跳了，一会小白兔出笼了。
　　“这是什么香？”
　　小鹿一愣，指着身后桌子上摆放的青铜香炉：“你最喜欢的雪中春信啊。”
　　雪中春信？
　　白野看了一眼青铜香炉，袅袅青烟正从香炉口中缓缓升起，随即飘散在空气中。
　　他想起来了，之前第一次与安小瞳互换时就从身上闻到了这种香气，不像是香水，更像是古代贵族用的熏香。
　　原来这种熏香叫雪中春信吗？
　　玛德，安小瞳都被雪中春信腌入味了。
　　“小瞳，你再坐下歇会吧，我感觉你还没好，连雪中春信都闻不出了，这可是你最喜欢的香啊，是你说的，每当心乱的时候，点燃它可以静心。”
　　“我好多了，刚才鼻子里塞着卫生纸所以没闻出来，我怎么可能不认识雪中春信呢。”
　　白野随口胡诌，目光不断在鹿瑶身上打量，猜测她的身份。
　　安小瞳的好闺蜜？会是无声法庭的人吗？看上去不像啊，这娇柔的样子一点也不像超凡者，更像是娇生惯养的大小姐。
　　鹿瑶走过来拉住白野的手，两人又回到了沙发上。
　　“好多了就行，你刚刚真是吓到我了，看我的眼神好奇怪，就像是变了一个人。”
　　“呵呵......”白野敷衍的笑了笑，可不就是变了一个人。
　　（投票..............）

