第168章 天启本该姓鹿！
　　很快，教官又跑了回来，看向白野的目光中神情复杂，又夹杂一丝畏惧：“既然你已经赢了，回去等通知吧。”
　　白野一把揪起教官的领子，冷声道：“我之前带的黑箱子中装了一百万现金，交给了四组的教官保管，结果他没保管好，这钱不赔给我，还想打发老子走？”
　　教官惊怒交加，他难以置信的看着白野，完全想象不到这世间竟有人狂傲、无耻到这种地步。
　　你特么黑箱子里装的是不是一百万，你自己心里没数吗？
　　“我......我没有这么多钱，再说箱子也不是交给我......”
　　白野不耐烦的打断道：“你身上有多少钱？”
　　“就......就一万。”教官此刻只想着息事宁人，这个人是癫的，还有鹿大小姐护着，他惹不起。
　　“拿来吧你！”白野一把夺过教官手中的钱，笑眯眯的拍了拍他僵硬的肩膀。
　　“我这人心善，不愿为难别人，剩下的九十九万就给你免了，还不说谢谢？”
　　“谢......谢谢。”教官挤出一个比哭还难看的笑脸。
　　白野这才满意的点了点头，扬长而去。
　　带他走后，教官依旧惊魂未定，直到看见其余选手愣愣的看着自己，顿时气不打一处来。
　　“看什么看！都滚回去参加选拔！”
　　......
　　鹿云霄眉头紧皱的坐在办公桌前，看着机密文件里的近期情报。
　　其中排名最靠前的一条情报，赫然是关于盘古U盘。
　　园长的话随着时间的推移，发酵的愈演愈烈，外界各种谣言满天飞。
　　天启公司正在秘密研究盘古U盘，已经掌握了跨时代的战争兵器，不日将一统整个北邙。
　　还有说天启董事长年岁过百，却迟迟不死，是因为已经从盘古U盘中获得了延长寿命的科技。
　　各大势力甚至放出话来，说盘古U盘是全人类共同的财富，要求天启公司交出U盘，共享科技，造福全人类。
　　“哎，多事之秋。”鹿云霄深深叹息，眼底却浮现出一抹阴郁冷光：“盘古U盘真的在董事长手里吗？”
　　黑山事件全程由董事长一手策划，根本不给其他董事插手的机会。
　　虽然对外宣称盘古U盘在黑王手里，但事实真是如此吗？
　　而且近期董事长还要针对盘古U盘谣言一事，召开新闻发布会，颇有一种欲盖弥彰的感觉。
　　鹿云霄有些动摇，一开始他还是比较相信U盘在黑王手里，因为黑王太强了。
　　那是完全不讲道理的强大，天启公司与动物园互有摩擦多年，虽然动物园奈何不了天启，但天启也很难派兵抹平动物园。
　　就因为动物园园长是十王之一！园长不死，动物园毁灭多少次都能重新组建。
　　这样的强者，即便大军压境，对方若一心想逃，除非同等级的强者出手，不然真的很难留下。
　　一个园长尚且让天启公司头疼，更别提十王之首的黑王了。
　　那可是秒杀暴君杨桀的恐怖存在。
　　十王之中，论势力，园长最大，号称拥兽百万，手底下有数以百万计的异化兽大军。
　　论战争能力，暴君最强，是所有热武器的克星，战场主宰。
　　可若论神秘与实力，黑王是当今天下公认的第一，没人知道他的身份与能力，甚至没人能看清他是如何杀的暴君。
　　这样恐怖的强者，拥有盘古U盘合情合理。
　　可园长公开爆料的信息太足了，里面甚至提到了十二生肖中的隐鼠，在联想到黑山事件时，隐鼠确实消失过一段时间。
　　鹿云霄觉得，也许事实真如园长所说。
　　他的眉头越皱越紧，大半董事都在盼着董事长死，这其中也包括他。
　　因为董事长太霸道了，天启公司看似民主，有董事会这样的机构，实则核心权力全都掌握在董事长手中，完全就是他的一言堂。
　　董事长不死，他鹿云霄如何更进一步？
　　鹿云霄目光偏移，看向办公桌上的照片，那是一张全家福，上面一共四个人。
　　年轻版的鹿云霄与妻子站立在一名老者左右两侧，而老者怀中则是抱着一名女婴。
　　老者是他的父亲，前天启公司董事之一。
　　鹿云霄永远也忘不了父亲临终前，握着自己的手说的那句话。
　　他说：“云霄......天启本该姓鹿！！”
　　“父亲，当年您棋差一招，错失董事长之位，晚年郁郁而终，这件事不会在我身上重蹈覆辙。”
　　鹿云霄低声呢喃，像是在和父亲对话，又像是在对自己承诺。
　　父亲为他取名云霄，便是寄予厚望，想让他直上云霄！
　　云霄是什么？
　　云霄是天，天启的天！
　　“核心将领和十二生肖中皆有我的人，瑶儿很快也会和钢铁兄弟会联姻，III型基因药剂的破解也只是时间问题，只待董事长一死，谁能挡我？
　　可惜大好的局面被盘古U盘破坏，如果董事长真得到了盘古U盘，延长寿命那......”
　　咚咚咚.....
　　敲门声打断了鹿云霄的思路。
　　“进。”
　　一名助手走了进来。
　　“鹿董，十二生肖候补选拔第一场的结果出来了。”
　　鹿云霄微微皱眉：“这么快？不是才开始吗？”
　　助手脸上闪过一抹古怪之色，欲言又止道：“目前只出来了一位胜者，是您......之前关注过的白野。”
　　鹿云霄顿感诧异，白野？那个气血值只有二百的小子获胜了？而且这么快？
　　他有些好奇：“情报单拿来。”
　　助手恭敬的递了过去。
　　鹿云霄仅仅扫了一眼便愣住了，他反复确认了好几遍，这才相信自己没有看错。
　　上面就写了短短几句话。
　　白野携带定时炸弹参加选拔，未登船之前，炸死了整个第四组的所有选手以及考官。
　　这句话给他逗笑了，这些年中，选拔赛里使用各种方法获胜的人都有。
　　美人计、苦肉计、下毒、陷阱、背刺.......
　　但唯独没有还没登船，直接炸死所有人的。

