第166章 疯狂，无法无天！
　　“白野！你说谁是垃圾！气血值连我零头都不到的弱者，有什么资格口出狂言！”冯长鸣眼神冰寒，拍桌而起，杀意狰狞！
　　“桀桀桀......”白野大笑，笑容肆意而张扬，他一一扫过众人愤怒的面庞，一字一顿道：“不要误会，我不是针对你，我的意思是，在座的各位.......都是垃圾！”
　　“你说什么！”
　　“有种你特么再说一遍！”
　　二十名考生纷纷拍桌而起，愤怒的目光几乎要将白野撕成碎片。
　　白野却视若无睹，睥睨的看了教官一眼：“哦，差点忘了，你也是垃圾。”
　　“混账！”教官勃然大怒，“你是想死吗！”
　　如果不是考虑到监视器背后的大人物们还要看比赛，他真想现在冲上去拧下白野的脑袋。
　　各种污言秽语不绝于耳，场面异常混乱。
　　监视器背后，那间华丽的大厅中。
　　衣冠楚楚的大人物们哈哈大笑。
　　“这疯子当真是有趣。”
　　“我算是看出来了，他根本不是来参赛的，他是来自杀的。”
　　“鹿小姐，你确定要下注三亿压这个疯子？”
　　鹿瑶眼中的光芒逐渐危险起来，正要开口，却听显示器中传来少年张扬的声音。
　　“喂喂喂，你们这些所谓的大人物们听得到吗？”
　　大厅中的笑容戛然而止，他们微微皱眉看向显示器大屏，那一袭酒红色西装的少年，双手插兜站在摄像头面前。
　　嘴角的笑容带着讥讽与轻慢。
　　“别说我不给你们机会，现在下注我还能赚点，不然一会亏的裤衩子都不剩。”
　　大厅中先是一滞，随即怒骂声响起。
　　“放肆！给我们机会？”
　　“他以为他是谁！”
　　“主理人过来，五千万我压他第一个死的！”
　　“我跟八千万！”
　　鹿瑶眼中怒气顿消，她目不转睛的注视着屏幕中少年的脸，张扬而肆意，那一身火红映衬的他宛若鲜衣怒马的少年将军！
　　那张年轻张扬的脸，与监视器背后的大人物们阴沉的脸形成鲜明对比。
　　.......
　　教室内的谩骂声戛然而止，他们震惊的看着摄像头前的白野，宛若在看一个怪物。
　　当一个人做了完全违背世俗眼光与常识的事情后，那在他人眼中，这样的人就是怪物。
　　他......他怎么敢啊！？
　　去挑衅那些大人物？
　　以往选手之间怒骂揭短的事时有发生，但唯独没人敢隔着屏幕挑衅那些高高在上的大人物。
　　得罪了选手，你可以拼死一搏，有机率活下来，成为最终的获胜者。
　　但得罪了那些大人物，必死无疑。
　　哒哒哒......
　　不轻不重的脚步声在针落可闻的教室内响起。
　　在众人惊愕的目光中，白野一步步走出教室。
　　“白野！你要做什么？马上船就来了，你若现在逃走，将被视作弃权！”教官喝道，他以为白野是想逃跑。
　　“而且我告诉你，生死状签订的那一刻，选拔赛就已经开始了，任何人不得中途退出，违者死！”
　　已经打开大门的白野微笑转身：“谁说我要弃权？”
　　“那你这是在做什么！”
　　“当然是给你们以及监视器背后的大人物一点小小的震撼。”
　　教官一愣，完全不明白这句话的含义。
　　“对了，在开始之前，我最后再确认一遍规则，生死状签订的那一刻，选拔赛就开始了是吧？”
　　“废话，我已经说了很多遍了！”教官阴沉道
　　白野微笑着点了点头：“确定我用任何方式杀死所有人都不违规是吧？”
　　“当然，这是董事会定下的规则。”
　　“那我就放心了。”说着，白野插兜的手缓缓从兜里伸出。
　　一枚小巧的黑色遥控器映入众人眼帘。
　　遥控器的结构很简单，上面只有一个红色的按钮。
　　二十名参赛者一愣，一时间没反应过来白野这是要做什么，可教官却脸色狂变，骇然的看向讲台上的黑色手提箱。
　　“白野你！！”
　　“和这个世界说再见吧......诸位。”
　　啪嗒！
　　少年微笑着按下遥控器的红色按钮，然后在众人惊恐的目光中关上了门。
　　“啊！！”
　　“是遥控炸弹！！”
　　“快跑......”
　　屋内的混乱刚刚响起——轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声便吞没了一切，火光猛地爆绽，连带着监视器一同炸毁。
　　“啊！！”
　　咔嚓......
　　大厅中，剧烈的爆炸声闯入大人物们的耳中，有人被吓得尖叫，有人手中的红酒杯应声落地。
　　猩红的酒液与玻璃碎片散落一地。
　　他们高高在上的姿态皆被这一声意想不到的爆炸轰破。
　　教室门外，一袭鲜红色身影优雅屹立，静静的欣赏着被火光冲破大门。
　　明艳的火光肆虐，被炸成碎肉的尸块，火焰中惨叫的焦尸，滚滚黑烟......一切的一切，宛若打开了地狱之门，
　　白野随手将遥控器丢入火海之中，然后从兜里掏出一包烟。
　　他抽出一根，叼在嘴里，身子微微前倾，靠近墙边橙红的火焰。
　　火焰落在香烟上，同时也落入那墨玉般眸中。
　　“嘶......”他深吸一口，缓缓吐出。
　　烟气、发丝、以及鲜红的衣摆都在热浪中随风摆动。
　　楼道中的摄像头，将这宛若定格的一幕传输到大厅，以及那些大人物的眼中。
　　有人惊魂未定，有人面色阴沉，亦有人双眼放光，宛若亮起了小星星。
　　鹿瑶双眼放光的看着那屹立火焰边的少年，这一幕与之前抱着自己冲到窗边的骑士少年的身影缓缓重合。
　　璀璨而耀眼！
　　原来他也抽烟啊......
　　鹿瑶想到了父亲收藏的满柜子雪茄。
　　其实白野并不抽烟，但是他装逼啊！
　　此情此景，不得点一根助助兴？
　　谁也没想到最后竟是这样的展开。
　　这些大人物们终于明白，为何白野问了多遍规则，原来人家一开始就没打算上岛，而是采取了一种所有人都意想不到且惊世骇俗的方式，顷刻间解决了包括教官在内的所有参赛选手。
　　也许这么多年来，有人想到了这种方法，但从没有人敢这样做。
　　疯狂！无法无天！！
　　这简直是公然钻规则的漏洞，以最狂妄最傲慢的姿态，践踏了这举办多年的选拔赛。
　　（昨天忘记求票了，今天求两次，票！票！）
　　（顺便再厚颜无耻的求点小礼物、点点关注、发发书荒、五星好评、支持实体书......太多了想不起来了，反正什么都求，我六个葫芦全都要！）

