第191章 盘古U盘？就这么水灵灵的拿出来了？
　　“既然你们已经有了打造龙的基础，为何还来拉拢我？”
　　上钩了！
　　白野心中暗笑，能问出这句话，就说明简博士已经心动了。
　　一边是快死的董事长，还不重视新龙，一边是年轻的天启董事，能打造出龙的候选人，还愿意等十年，与谁合作，不言而喻。
　　“我们固然能打造出新龙，但却无法保证新龙拥有超越应龙与苍龙的力量，而你不同！”
　　白野抓住简博士的肩膀，目光灼灼道：“你是百年难得一遇的科研奇才！只不过是生不逢时，还未完全成长起来时，光芒被你的导师所掩盖。
　　天资、勤奋、决心、经验......你什么都不缺，你唯一缺的就是一个可以证明自己的机会！！
　　只要你加入我们，强强联合，定能打造出这世间最完美的龙！一条足以超越你导师所有作品的龙！！
　　董事长不支持你，我们支持你！董事长等不了十年，我们等的了！”
　　简博士心神俱震，甚至有些不敢直视白野那双炽热的眸子。
　　我......只缺一个机会.......我是科研奇才......我将超越我的导师！！
　　白野眸中的火焰仿佛一颗充满希望的火种，成功点燃简博士内心炙热的火焰。
　　他眼眸越来越亮，神情激动：“你说的对，我只欠缺一个机会！一个证明自己的机会，有了你们的支持，我明天立刻解剖白野，得到实验数据，很快就能.......”
　　你特么！！
　　艹！
　　白野气的心中破口大骂，还特么想着解剖老子呢？
　　“有关白野的所有数据都在我们手里，你无需解剖，只要你加入我们，我可以给你提供实验数据，而且你解刨也没用，为了防止你反悔，我们早已对白野的身体做了手脚......”
　　简博士惊道：“你们给白野注射了基因信息噪变因子！？”
　　啊？
　　什么？什么因子？
　　白野愣住了，他根本听不懂简博士在说什么，他本想说给白野牙里放了毒药，就跟电视剧上演的一样。
　　一咬牙就能直接自杀，只要你不同意加入我们，那白野就会自杀，让你得不到实验数据，反正我们能打造出一个龙的候选人，就能打造出第二个。
　　简博士不知白野心中所想，他愤怒起身：“你们怎么能这样对待实验体，这是对科学的亵渎！
　　你们知不知道，基因信息噪变因子虽然能掩盖基因的表达，但剂量过多的话，很容易造成基因错乱！
　　你们会毁掉实验体的！是不是裴清越干的？那个半吊子的女人侥幸打造出龙的候选人，还真以为自己能造出第二个吗？
　　我进行过无数次实验，深知龙候选人的诞生是亿分之一的不确定因素导致，那个女人竟然愚蠢到将自己一时的运气，归结为自身科研实力！？
　　该死的！你们的实验室在哪？赶紧带我去，没有我主持大局，裴清越一定会毁掉未来的最强之龙！”
　　白野：“.......”
　　不是哥们，你叽里咕噜的说什么呢？这就同意加入了？
　　“简博士，你先冷静......”
　　“冷静！？”简博士拍掉白野的手，怒道：“你叫我怎么冷静，像你们这些半吊子，怎么知道实验材料的珍贵！这个世界上没人比我更懂龙，没有我......”
　　“停停停！”白野一阵头大：“我们还没决定让你加入呢。”
　　简博士一愣：“你说什么？”
　　“谁知道你是不是口头上答应，然后背地里反悔，转头就去找董事长告密？”
　　简博士大怒：“你把我当成什么人了，我岂是那种背叛的小人！”
　　“呵呵，那你现在背叛董事长怎么说？”
　　简博士：“......”
　　呼！
　　白野松了一口气，总算是忽悠住了，没想到忽悠一个科研人员竟然这么累，其实简博士很好忽悠，搞研究搞得脑子一根筋，说什么都信。
　　但时不时冒出的科研术语，还有那科研狂人的架势，真是让他招架不住。
　　“简博士，你若是真有诚意，就该纳投名状！”
　　忽悠了半天，白野终于图穷匕见。
　　“好！”简博士没有丝毫犹豫，直接从兜里掏出一个银色的金属U盘。
　　卧槽！！不是哥们，就这么水灵灵的拿出来啦？？
　　白野瞬间瞪大双眸，死死的盯着那个U盘。
　　盘古U盘居然在简博士身上！？
　　早知道我还浪费那多时间，那么多口水做什么，直接抢特么的！
　　他一把夺过U盘，放在手里仔细打量。
　　U盘小巧精致，银色的表面并非光滑一片，而是带着细密的磨砂纹理。
　　造型极简，弧度流畅的像是被精心计算过，仿佛藏着一汪凝练的银河。
　　完美无瑕！
　　不愧是盘古U盘！
　　简博士嗤笑道：“我就知道你们想要III型基因药剂的配方，怎么样，这个投名状够了吗？”
　　白野愕然抬头：“这里面装的是III型基因药剂配方？？？”
　　简博士点了点头：“当然，还有比此物更能彰显诚意的吗？密码是836295，输错三次或强行破解会导致U盘内容自动清除。”
　　一盆冷水浇在了白野心头，心中一片哇凉。
　　怪不得这狗屁U盘上连个神秘花纹都没有，就是简单镀了层银，丑的一批，还特么扎手！
　　原来就是个普通U盘！
　　白野默不作声的收起U盘：“诚意还不够。”
　　“还不够？”简博士愕然：“核心实验室里最珍贵的就是III型基因药剂和应龙，难不成你们想要应龙？
　　就算我能给你们，可是你们如何拿走？”
　　白野摇了摇头，冷冷吐出四个字：“盘古U盘。”
　　“什么？！”简博士大惊失色：“盘古U盘！？公司拿到盘古U盘了？”
　　白野：“......”
　　有没有搞错啊，你也不知道？！
　　“董事长确实拿到了盘古U盘。”
　　简博士的脸色变了又变：“你们认为盘古U盘在我手里？在核心实验室？”
　　他说着，哑然失笑起来：“如果你说的是真的，那盘古U盘反而更不可能在我这里，因为我擅长的是基因组学、基因工程、生物信息学，而不是计算机工程、信息技术、编程语言与编译原理。”
　　白野脸一黑：“说人话。”

