第196章 神的谎言与被骗的小瞳
　　一念至此，白野打断了啰嗦的安小瞳。
　　“小瞳！”
　　安小瞳一顿，神情有些不自然的看向白野。
　　“我可以信任你吗？”白野认真问道。
　　安小瞳似是被白野感染，神色也逐渐郑重起来，她没有回答，而是点了点头。
　　但那双浅褐色眸子中传递出的，却是如誓言般的郑重。
　　白野深吸一口气：“我决定告诉你一个秘密，一个关于我真实身份的秘密。”
　　真实身份？
　　安小瞳面色微微古怪：“我知道你的真实身份，你不是黑王吗？”
　　“啊？”白野大惊失色：“你怎么知道的？”
　　噗嗤......
　　安小瞳见白野装的跟真事一样，她差点没忍住笑出声来。
　　“你上次自己说的啊，当时李叔说，不知道的还以为你是十王之首呢，你说你就是......”
　　白野脸一黑，他还以为身份暴露了呢。
　　“别笑了，我说的是另一个真实身份！”
　　“你另一个真实身份我也知道。”
　　“啊？？”
　　“新时代的神明。”
　　安小瞳紧抿嘴唇，尽量不让自己笑出声来，肩膀却微微颤抖。
　　白野的脸更黑了：“你给我严肃点！我和你说正事呢！”
　　“好，你说吧，我听着呢。”
　　白野神情严肃且认真道：“其实......我是未来的十二生肖之首——龙！”
　　“哈哈哈.......”银铃般的笑声响起，安小瞳笑的花枝乱颤，她实在是憋不住了，白皙的小脸上都泛起一抹红晕。
　　“别特么笑了！我说的都是真的！”
　　“就......就算你说的都是真的，可......哈哈......可是”
　　安小瞳一想到自己接下来要说什么，她又忍不住笑了起来。
　　“可是什么？”
　　“可是咱们家的沙发坐不下这么多人啊，哈哈哈......”
　　“安！小！瞳！！”白野气的朝沙发上的安小瞳扑去，捂住她的嘴。
　　当温热的手掌接触到那柔弱的嘴唇，男子的重量压下，安小瞳的笑声戛然而止，眼中闪过一抹懵懂少女独有的慌张，她赶忙推开白野。
　　“我不笑了，你继续说吧。”她目光闪躲，手指看似平稳的捋着被白野弄乱的发丝，实则内心兵荒马乱。
　　“真不笑了？”白野恶狠狠的盯着她。
　　“不笑了。”安小瞳微微低头道。
　　“真的？”
　　“真的！你再不说我去睡觉了！”她被看的有些恼羞成怒。
　　“好，那我继续说，我必须再跟你重申一遍，我真没开玩笑，我确实是未来的十二生肖之首——龙！”
　　白野猛地抬头，紧紧的盯住安小瞳，发现对方除了脸色有些红润之外，确实没笑。
　　这才缓缓将核心实验室中发生的部分事情说了出来。
　　安小瞳听完，眼眸不自觉的瞪大：“你的体质居然特殊到可以成为龙？”
　　原来，十五分之一的龙是真的！
　　紧接着，她面色一凝，眼中闪过一抹担忧与愧疚：“对不起，是我连累了，我不知道III型基因药剂需要对应的基因稳定剂。”
　　“哎。”白野负手而立，45度角望月，发现自己面前没有窗户，于是转动身躯，调转方向，对准窗户。
　　“注射了III型基因药剂，虽然成为了未来的十二生肖之首，可却生死不由人......”
　　嘿嘿！骗你哒！
　　变异猩红病毒的版本在III型基因药剂之上！
　　安小瞳眼中愧疚之色更甚：“我一定会帮你找到盘古U盘，里面肯定有治疗III型基因药剂后遗症的办法！”
　　见火候差不多了，白野回过身来，淡淡道：“不用那么麻烦，我已经有解决的办法了？”
　　安小瞳的眼睛倏地亮了起来：“什么办法？”
　　“拿着。”
　　白野直接抛出银色U盘：“这里面有III型基因药剂的配方，有了它，想制作出稳定剂不是问题。”
　　安小瞳愣愣的看着手中的U盘，眼中满是不可置信之色：“III型基因药剂配方！？你从哪弄来的？”
　　她怎么也想不到，园长梦寐以求的配方，居然在白野手中。
　　“简博士发现我有龙的潜质之后，就把我带到他的实验室进行检测，因为龙事关重大，银蛇便带着其他人离开了，防止泄密。”
　　白野的谎言是张口就来，几乎不假思索。
　　“于是实验室中就剩下了我和简博士两个人，那简博士就是一个科研狂人，知道我能化龙，整个人就跟疯了似得摆弄那些实验器材。
　　然后又从兜里掏出这枚U盘，开始编写，说什么从我身上获得了完善III型基因药剂的灵感。
　　等各项数据测量差不多，我趁机发动流光掠影瞬息千重奏，再加上十五分之一龙的速度，偷走了他的U盘！”
　　安小瞳紧握手中U盘，内心颤动，她知道白野虽然嘴上说的简单，但其中过程定然凶险万分，出不得半点差错，不然将万劫不复。
　　“你偷走了他的U盘，不会被发现吧？”
　　“不会。”白野大脑飞速运转，嘴上得意笑道：“实验时，我装作发狂的样子，趁机把他实验室给弄乱了，还损坏不少东西，其中就有别的备用U盘，他肯定以为这枚U盘也被毁了。”
　　少年洋洋得意的笑容，让安小瞳的心被狠狠一揪，实验......发狂......
　　她几乎可想象白野在实验室中遭遇了什么。
　　浅褐色的眸子中瞬间被心疼与愧疚所填满，像是有小石子投进湖心，荡开一层层担忧的涟漪。
　　“你没受伤吧？还疼不疼？用不用敷药，我去给你找......”
　　安小瞳话还没说完，转身就要跑，却被白野拉住。
　　她回头看他，眼里的急切遮掩不住，连带着唇瓣都抿的发白。
　　“不用，你忘了我的恢复力了？”白野笑了笑，可那笑容却让安小瞳的心更疼了。
　　“咦，你眼圈怎么红了？”
　　“没......没事，被雪中春信的烟气熏到了。”安小瞳慌乱的挣脱开他的手。
　　“我去你给做饭，虽然你恢复力强，但肯定消耗很大......”
　　看着安小瞳在厨房忙碌的身影，白野不由的摸了摸下巴。
　　我这样骗一个小姑娘家家的真的好吗？
　　人确实不能这样，但.......神可以！

