第17章 时间静止的局限
　　嗡！
　　璀璨夺目的金色表盘自白野脚下升起，时间的齿轮在此刻骤停。
　　世间一切声音都仿佛从他耳边剥离，天地间只剩下他的喘息声。
　　白野在惯性的作用下又跑出两米远，这才堪堪止住身子。
　　众所周知，人在狂奔中，惯性的作用下是很难急速变向的，所以他才没有选择强行回身射击，而是果断发动时间静止。
　　待他回过身来，正对上一双惨白无光的眼眸，那是灰雀的眼睛！
　　老鹰般的灰雀如标本般定格在距地面三米的半空中，灰色羽毛包裹的翅膀大张，尖锐的双爪直直白野头颅。
　　就差一点！
　　倘若白野时间静止再迟上一两秒，他的脑壳就会开花。
　　一股无名火从他心中涌起：“想爆老子的头是吧，老子先给你爆头！”
　　咔嚓！
　　【骸骨之息】上膛，枪口直指灰雀的头颅。
　　如此近距离之下，打的还是不会动的靶子，就算是小学生来了都不会打偏，白野自然更不会偏。
　　砰！
　　一颗带有血光的子弹从枪口飞出，然而，想象中脑袋开花的场景并没有出现。
　　白野整个人愣住了，他愣愣的看着静止在半空的血色子弹，那颗子弹距离枪口仅仅两厘米远。
　　它就定在了那里，一动不动。
　　“这是怎么回事？”
　　“难道.......”
　　白野猛地想到一种可能，自己静止了全世界的时间，在时间静止的世界里，唯一能动的就是自己，以及自己接触的外物，子弹脱离了自己，所以也变成了静止状态。
　　他越想越觉得可能，要不然时间静止时只能裸奔，衣服也算外物。
　　于是，他迅速拉开和灰雀的距离，然后将时间恢复。
　　时间恢复的那一瞬，嗖！
　　原本静止的血色子弹瞬间在白野眼中消失，与此同时，灰雀的头颅爆裂开来，血花四溅。
　　那具失去脑袋的尸体，翅膀扑腾了两下，随即坠落在地。
　　“还好还好，枪械能用，只不过稍微麻烦了一点。”感受着体内涌现的气血，白野头也不回的再度狂奔。
　　这时，街上已经没人了，准确的说是除了白野以外，没有活人。
　　上千灰雀在灰土小镇肆虐，短短几分钟便杀死上百人，其余人皆躲进了屋里。
　　有的灰雀停留在尸体上，一点点撕咬啃食，有的疯狂撞击窗户，闯了进去，没多时房子里便响起阵阵凄厉惨叫。
　　还有一部分，则是盯上了白野。
　　唯一在大街上奔跑的人，实在太过显眼。
　　十几只灰雀振翅，齐刷刷的朝白野飞去。
　　白野猛地闪身，跑进房屋与房屋构成的胡同，狭小的地形让灰雀无法同时进攻，只能一只只前来送死。
　　他停下脚步，桀骜的双眸中浮现一抹暴戾之色。
　　他冷冷的注视着最先冲来的灰雀，举着【骸骨之息】安静等待。
　　十米、五米、三米.......就是现在！
　　砰！
　　血光与火光并溅，无头灰雀坠机般从空中跌落，残躯在惯性的作用下与地面剧烈摩擦，溅起阵阵灰尘，直至白野脚边，才堪堪停下。
　　这次他没有使用时间静止，而是借用了地利，在狭小的胡同中射击，面对直线扑来的灰雀，他很难射空。
　　【骸骨之息】中传来的气血汇入他的身躯，感受着名为力量的东西在体内疯狂滋生，白野眼中暴戾之色更浓，嘴角勾起一抹残忍狞笑。
　　“桀桀桀.......都化作我的力量吧！”
　　砰砰砰.......
　　手枪轰鸣声不断响起，火光在昏暗的胡同中闪烁，一次次照亮那张被鲜血染红的人脸。
　　片刻后，白野脚下已经堆满了灰雀尸体，腥臭的血液浸湿了他的鞋子。
　　可仍有灰雀悍不畏死的冲来。
　　“中场休息。”
　　他犹如这场战斗的裁判，一声令下之后，所有参赛选手全都原地不动。
　　一只锋利的爪子停在他脸前半米处，他甚至能清晰的数出这只灰雀身上的羽毛。
　　尸体堆积的昏暗小巷中，满脸是血的少年神情冷漠的低着头，用血污的手掌一颗颗装填子弹，六颗子弹装填完毕后，他一甩手中左轮，弹仓瞬间归位，发出清脆的机械咬合声。
　　少年抬起头，嘴角狞笑：“杀戮继续。”
　　砰砰砰.......
　　再度清空弹夹之后，白野掉头就跑，因为他没子弹了。
　　这一次，他奔跑的速度比之前快了一大截，身体素质再度增强，不过仍然跑不过灰雀，这是种族优势，谁让他没有翅膀。
　　无奈，只得不断开启时间静止甩开灰雀，浪费了不少时间，这才成功跑到了轮胎酒馆。
　　到了轮胎酒馆之后，白野却发现门被锁住了，他推了两下，从门缝中看去，能看到门口堆积了不少桌椅板凳。
　　有人在里面？
　　“把门打开！”白野喝道。
　　里面无人回应。
　　于是他踹了几脚门。
　　这时，里面终于传来声音。
　　“离开这里，别把灰雀引来！”
　　白野听出了声音的主人，正是轮胎酒馆的老板，老王。
　　老王也是谭杰的人，虽然年纪比较大，但看过一些书，懂酿酒，还有几分厨艺，所以专门管后勤。
　　给酒馆起名旧时光的便是他，他不喜欢和谭杰等人厮混，平日里总是抱着几本灾变前的书籍翻阅，时常抱怨自己没有生在文明时代。
　　“老王，是我，把门打开，外面暂时没有危险，我需要子弹对付灰雀。”
　　灰雀暂时被他使用时间静止甩掉了，一时半会还追不过来。
　　“我知道是你，白野，但我不可能给你开门，万一灰雀趁机进来怎么办？”里面响起老王颤抖的声音。
　　“你不要怪我见死不救，我只想活下去，我没有救你的义务。”
　　白野停止踹门，他静静的站在门前，此时，天空上盘旋的灰雀已经注意到他。
　　“我再说最后一遍，开门。”
　　淡漠的话语中带有一股不容置疑的意味，门内惊慌的老王仿佛受到了刺激似的，大喊大叫起来。
　　“你真以为你是什么副统领啊！你不过是一个走了狗屎运的毛头小子，连书都没有读过，你凭什么命令我！”
　　老王发泄似的大喊，然而门外无人回应，有的只是灰雀振翅扑杀的声音。
　　他脸色瞬间惨白，整个人蜷缩在酒柜的角落中，瑟瑟发抖，根本不敢抬头去看。

