第184章 看什么看，没见过龙啊？
　　简博士已经迫不及待的从兜里掏出手术刀，正当他要动手时，却微微顿住。
　　“不行，你刚刚注射基因药剂，气血值还未稳定，现在测量出的数据肯定不准确，还得再等等。”他连连叹息，似乎一秒都不想等。
　　白野默默收回了手，差点他就要一拳打爆简博士的头。
　　“等多久？”
　　“你现在的气血值正在700—800之间浮动，等气血值完全稳定下来估计还得一天的时间，我知道你也等不及想要成为龙了，放心再耐心等一天，一天后我就能解剖你，获得数据后，我会亲自为你设计成为龙的方案！”
　　一天吗，足够我拿到盘古U盘了，等有了盘古U盘，想成为龙还不是轻而易举。
　　正想着，白野突然一愣：“等会？700—800？我的气血值怎么才增加五百？”
　　“兔子本就是小型食草动物，自然无法和老虎这样的生物比，你的气血值虽然增长的比较少，但你的敏捷肯定超过他们。”
　　白野还想再问，简博士却跟机器人短路似的，自己愣在原地一秒，然后飞速从兜里掏出一个大哥大的通讯装置。
　　“差点忘了，我现在就告诉董事会，告诉他们这个好消息，让他们拨款更多资金，让你成为我的专属实验体。”
　　呵呵......
　　白野心中冷笑，简博士.......你跟银蛇一样，已有取死之道！
　　知道了成为龙的方法，他根本不需要简博士私人订制的注射套餐。
　　有变异猩红病毒在，他无需担心基因冲突的问题，自然也就不在乎注射顺序与剂量，反正都能压制。
　　兽性就更别提了，在神性面前，兽性就是路边一条。
　　也就是说，只要有足够的III基因药剂，以及足够的时间消化，他自己给自己打针就能成龙。
　　这时候自然不能让简博士解剖，以免发现变异猩红病毒的秘密，以天启的德行，自己恐怕就真成小白鼠了。
　　“是我，帮我接通董事长。”简博士对着通讯装置命令道。
　　白野眸光微动，简博士的地位是真不低啊，直接通话天启董事长？
　　通讯装置那头传来刻意压低的声音。
　　“简博士，董事长正在休眠仓中休息，有什么事您和我说就行。”
　　那声音很小，可白野却听得清清楚楚，如同有人在自己耳边说话一样。
　　这就是......兔的听力？
　　不止如此，他甚至还听到了门外很远处的银蛇。
　　“李虎，你们三个跟着工作人员去观察室休息，注射基因药剂后需要观察半天的时间，确保没有异常，才能离开。”
　　李虎迟疑道：“银蛇大人，那白野他......”
　　“他没事，只是体质有些特殊，简博士估计要研究他一会。”
　　李虎顿时大喜，研究？怕不是解剖吧。
　　一想到白野要倒霉，他就开心，再加上成为了虎，他就更开心了。
　　如果银蛇能和他一起去观察室，那就更更更开心了。
　　可惜他不能如愿了，银蛇一直等在实验室大门外，寸步不离。
　　李虎是吧，一会儿老子就让你开心不起来。
　　实验室中的白野眸光凶戾，他虽然听不到李虎的心声，但却听到了李虎身体中血液加速、喉管压住笑声的声音，很明显是在幸灾乐祸。
　　人在开心时，即便不笑，身体上也会出现很多细微的信号。
　　这一切都被白野听在耳中。
　　“我再说一遍，去叫董事长，这件事你做不了主！”简博士冷冷道。
　　电话那头沉默片刻：“是，简博士。”
　　过了一会儿，一道苍老的声音响起：“什么事？”
　　面对传说中的天启董事长，简博士的态度依旧冷淡，仿佛只有实验才能提起他的兴趣。
　　“董事长，我发现了龙的候选人。”
　　“继续说。”董事长的声音依旧低沉，听不出丝毫波动，似乎并不是很在意。
　　“这次十二生肖候补中，有一位名叫白野的参赛选手，他体质特殊意志坚定，完全不亚于当年的苍龙，我需要更多的资金和人手，不出十年，我绝对可以打造出新的十二生肖之首！”
　　简博士本以为董事长会直接答应，可董事长只是冷冷的反问一句：“你觉得我还等得了十年吗？”
　　简博士皱眉：“就算你死了，但天启公司还在，只要有龙坐镇，可保天启百年无忧！”
　　偷听的白野以手扶额，简博士，咱就说情商这一块，你是一点也没有啊。
　　你一边咒人家死，一边索要资金，这董事长没直接骂你都算文明人了。
　　“没有我的天启，还有什么存在的意义？”董事长冷冷道：“资金和人手我会给你的，你可以培养新龙，但你要记住那件东西才是重中之重！”
　　那件东西！？盘古U盘！！
　　白野心中雀跃，盘古U盘果然在核心实验室吗？
　　看来天启董事长真的快撑不住了，连龙都不在乎，只在乎用盘古U盘续命。
　　不过这样正好，白野不想被重视，重视的后果就是遭到监禁，成为小白鼠。
　　咚咚咚......
　　敲门声响起。
　　“简博士，我可以进来吗？”银蛇在门外问道。
　　“进。”简博士收起通讯装置。
　　砰！
　　大门被推开，穿着黑丝踩着高跟鞋的银蛇一扭一扭的走了进来。
　　“简博士，白野该去观察室了。”
　　简博士点了点头：“可以，但白野不能离开这里。”
　　银蛇微微皱眉：“您的意思是，他不能和其他候补一起走，而是要一直待在这里？这恐怕不合规矩吧？”
　　“我已经问过董事长了，白野的事情我都可以做主。”
　　白野顿时瞪大眼睛，董事长那个老登有说过这话吗？人家就说了给你资金和人手吧？
　　提到了董事长，银蛇神情一肃：“我能知道原因吗？”
　　简博士直言道：“白野是我的重要实验体，是未来的十二生肖之首——龙！”
　　“什么！？龙！！”银蛇花容失色，不可置信的看向白野。
　　“看什么看，没见过龙啊？”白野不屑道。

