第138章 来玩躲猫猫吧
　　安小瞳：“难道就这样让她跑了？”
　　白野嘴角勾起一抹讥笑：“让她先跑一百米。”
　　工厂之外。
　　明月高悬，清冷的月光洒在林间，树叶将月光剪裁成细碎的银片。
　　猫眼在树林中疾驰，细碎的月光如水般从她狼狈的身形上流过。
　　她身后的废弃工厂大门，黑洞洞的，宛若一张血盆大口。
　　不时有惨叫声从里面传来，让她头皮发麻，毛骨悚然！
　　该死的安小瞳！这个疯女人到底是什么人？！
　　她觉得今晚实在有些太戏剧性了，黑骑士出现时，她以为凉了，结果没想到赫赫有名的黑骑士居然是个样子货。
　　安小瞳出现时，她以为又一个过来送的，结果没想到这位看似柔弱的少女竟然这么变态，不仅实力变态，性格更是变态。
　　猫眼甚至怀疑安小瞳注射了III型基因药剂，所以才会比自己这个II型的拥有更多野兽的野性。
　　跑了这么远了，安小瞳应该不会追来了吧？
　　今天的事必须赶快汇报给园长，让园长派人......
　　突然，猫眼的思绪猛地一僵，连带僵住的还有她全身的血液，以及飞奔的脚步。
　　她双眸瞪大，不可置信的侧头，一只女人的手正安静的搭在她的肩头。
　　那只手纤细却不羸弱，每一根手指都带着恰到好处的弧度，指甲修剪的圆润干净，透着淡淡的粉。
　　刹那间，她全身不可抑制的颤抖起来，蓦然回首，一张近在咫尺的人脸在笑！
　　清冷的月光打在那张脸上，映衬的皮肤越发白皙，白的近乎透明，看不出丝毫血色。
　　蓦地，那张人脸唇齿轻启，嘴角狞笑：“抓到你了......”
　　“啊！！”
　　女人的尖叫声划破夜空，紧接着便是狼狈不堪、连滚带爬的奔逃。
　　猫眼一边跑一边惊恐的回头看，红裙少女孤零零的站在原地，披头散发，脸上带着诡异的微笑，一只手掌机械性的摆动，像是在挥手再见。
　　猫眼越跑越快，浑身气血如锅里即将烧干的水，冒出丝丝缕缕的白烟。
　　“太慢了。”如恶魔低语般的少女音在她耳边响起，她眼角的余光中，红裙少女的脸闯入视线，而且是全脸。
　　那位红裙少女居然是侧着身子在跑，而且还能追上她的速度。
　　猫眼额头上原本被冷风吹干的冷汗再度凝结，她紧咬牙关，一言不发全力逃命。
　　“我们来玩个游戏吧，游戏的名字叫......躲猫猫。”白野在她耳畔笑道。
　　猫眼的瞳孔骤然收缩，惊恐、荒诞、绝望......种种情绪涌上心头。
　　这是她最爱玩的游戏，每次对付敌人时，她体内猫的基因就会作祟，让她忍不住想要玩弄敌人，就像猫抓到老鼠却不着急吃，而是一直将老鼠玩弄致死才吃。
　　结果现在，她又一次进行了猫鼠游戏，只不过这一次，她不再是猫，而是老鼠。
　　她真切的感受到了身为老鼠的绝望！
　　吱——！
　　鞋底与地面摩擦的声音响起，带着一股急促又刺耳的拖长音。
　　猫眼急刹，钉在了原地。
　　她惊恐的看着同样停下来的白野，颤抖道：“你不能杀我，我死了园长不会放过你的！”
　　“哦？园长？”白野戏谑的笑着：“哪个幼儿园的园长啊？”
　　猫眼急促道：“是动物园！动物园园长！他可是十王之一！”
　　“区区十王......额.......区区动物园园长，垃圾一般的货色也敢拿来唬我？”
　　白野刚想起自己是十王之首，差点连自己一块骂了，于是赶忙改口。
　　猫眼双眸瞪大，似是不敢相信这世上竟有人敢如此侮辱园长，她不可置信道：“园长可是十王之一，你......”
　　“切，老子还特么十王之首呢！”
　　“疯子！你这个疯女人！”猫眼气急败坏的怒骂：“你根本不知道十王的强大，根本不知道园长的恐怖！”
　　白野差点乐出声，没人比他更懂十王的强大，因为他还杀过一个十王呢。
　　“行了，别叫唤了。”他不耐烦的掏了掏耳朵，安小瞳的耳朵还挺干净，什么也没掏出来。
　　“张口园长闭口园长的，你们园长知道老子是谁吗！”
　　猫眼怒声道：“你虽然很强，但以你的实力，还不配我们园长知晓！”
　　“切。”白野嗤笑一声：“那不就得了，你们园长都不知道我是谁，那我杀了你之后，他找谁报仇去？”
　　猫眼的怒气一滞，眼眸瞪大，愣愣的看着白野，竟一时语塞。
　　她竟真的找不出任何理由反驳。
　　“你......你你......我......”
　　“别你呀我的，老子叫安小瞳，等到了地府阎王要是问起来，就说是安小瞳杀的你！”
　　轰——！
　　狂暴的气血从白野身上升腾而起，他脸上闪烁着辣手摧花的狞笑，随即一拳轰出。
　　在【时流变奏】——0.5倍速的加持下，这一拳快到了极致，宛若一颗猩红流星，狠狠砸中了猫眼的头颅。
　　砰！！
　　爆裂声过后，一具无头娇躯直挺挺倒地。
　　白野甩了甩手，将血迹甩掉，然后对着猫眼的娇躯伸出魔爪。
　　摩挲一阵后，看着手中几百块的钞票以及几颗绿宝石叹息起来。
　　“为什么不爆装备？你都赏金破亿了连一件禁忌物都爆不出来，你该不会也是找关系涨的赏金吧？”
　　树林中的一处阴暗角落，已经和大树完全融为一体的阿龙死死的捂着自己的嘴巴，似乎只有这样才能挡住恐惧的流出。
　　他惊恐的看着红裙女子在自家大人的尸体上摩挲，那绝美的面孔早已被鲜血染红，就像是精致完美的人偶被涂抹上红漆，有一种诡异的美感。
　　......
　　“那个......小瞳不会有事吧？”鹿瑶半边身子藏在安小瞳身后，怯生生道。
　　“不会。”安小瞳的目光透过工厂大门，落入外界的黑暗之中。
　　她知道白野不会出事，流光掠影瞬息千重奏太强了！
　　曾几何时，她以为这个名字浮夸的超凡能力是白野瞎编的，现在看来，还是自己见识太浅了。
　　世间竟真有这种无视个体差距，成倍提升速度的超凡能力。
　　只是白野现在太弱了，以至于无法体现出流光掠影瞬息千重奏的强大，今日以自己的身体施展，对付以速度擅长的猫眼，简直如同猫戏耍老鼠一般。
　　如果是自己拥有这般速度，再加上【骑士】的防御力与攻击力，十王之下，无人能挡。

