第150章 顷刻练成！
　　安小瞳有些诧异，不知为何，她总觉得白野在说起浪费时间四个字时，似乎有一种咬牙切齿的感觉。
　　回想起以往与白野相处的种种，她突然发现，白野似乎一直对于时间有很深的执念，就好像谁要浪费他的时间，跟要他的命一样。
　　她想了想道：“有天赋的人一天，甚至更短，你若不想浪费时间，那就尽快找到感觉。”
　　白野像是受到刺激似的，表情一凝，闭上双眼。
　　一呼一吸之间，安小瞳身上雪中春信的味道沁入鼻腔，明明身体处于剧烈运动之后的不平静状态，可他的心却极速平静下来。
　　轰！
　　他丹田处的火焰被猛的点燃！
　　安小瞳嘴巴微张，这么快？！顷刻点燃？？
　　她愣愣的看着入定的白野，突然觉得白野也不是没有优点，虽然他爱说脏话、目中无人、还十分无赖，但绝对比大部分人都珍惜时间。
　　安小瞳也是一个讨厌浪费时间的人，她始终认为人应该利用有限的时间去多做一些有意义的事，这样死了才不会留有遗憾。
　　“现在引导那股火焰顺着筋骨蔓延.......”
　　在安小瞳的指导下，白野体内的火焰先是细微的灼烫顺着筋骨一路蔓延，忽然间，那股火焰炸开——像春汛冲开冰封的河道，在经脉中发出沉闷的轰鸣。
　　每一次脉动都撞得太阳穴突突直跳。
　　带着滚烫的力道冲刷四肢百骸，经脉里像有无数条小蛇在游走，时而汇聚成奔涌洪流，时而分散成细密网络。
　　呼吸间，仿佛能听到气血穿过咽喉的呼啸，沉到丹田时又化作绵长的震颤，往复循环，直至围绕人体化作一道不规则的圆。
　　“恭喜你，已经学会了气血武道的基础【圆】。”
　　白野张开双眼，有些诧异：“这么简单？”
　　“不简单的话，为什么气血武道号称谁都能练？不过你的表现确实足够亮眼了，我很好奇为什么你对浪费时间有这么大的执念？”安小瞳略带疑惑道。
　　“这怎么能叫执念呢？人生何其有限，时间不容浪费，任何浪费时间的行为都是可耻的！”
　　安小瞳一愣：“你说的对，那就继续吧，既然你初步掌握了【圆】，那接下来就是尝试在训练中使用【圆】，当你能做到任何状态下都能让【圆】持续运行，就算是彻底掌握了。
　　增长气血最快的方式就是一边运动一边使用【圆】，静坐修炼是最慢的。
　　来，我教你一套动作。”
　　说着，安小瞳开始打拳，动作十分简单，没有任何花哨，但这些简单的动作却能带动全身肌肉运动。
　　白野模仿着开始，可随着他一动，【圆】的运行轨迹立刻发生偏移，断掉了。
　　“失败了很正常，多练几次就行了，这就像吃饭，打坐修炼【圆】就好比坐着吃饭，而运动时修炼【圆】如同一边跑步一边吃饭，不仅吃的慢还容易噎到。”
　　白野哑然失笑：“你这比喻还挺奇妙。”
　　“是我师傅告诉我的，他说任何高深的修炼原理其实都能从生活中找到根源。”
　　“无声法庭的审判长？”
　　“嗯。”
　　有个好师傅就是好啊，安小瞳如此年轻便有了这般实力，除了本身天赋异禀之外，她的十王师傅也占了很大一部原因。
　　“这次你不要怕浪费时间了，因为动态时修炼【圆】急不得，必须一点点来，不然会让气血失控，在体内经脉乱冲，造成暗伤。”
　　“不用那么麻烦，我已经练成了。”白野迅猛的打着拳，体内气血如万马奔腾般汹涌，以至于他体表都隐隐发现出猩红之光。
　　“快停下！”安小瞳急道：“你这样会受伤的。”
　　白野嘴角勾起一抹弧度：“要的就是受伤。”
　　他的脸色骤然变红，像是大量的气血涌上脸部，可他依旧没有停下动作。
　　安小瞳刚伸手准备阻止，却不由愣住，因为白野的脸色顷刻间便恢复正常。
　　她眼中闪过一抹异色：“你的伤势恢复了？”
　　她想起来了，之前使用白野身体时，便被那恐怖的恢复力震惊过一次。
　　没想到这恢复力还能用在【圆】的修炼上。
　　白野笑道：“你说的不错，动态【圆】就像是跑步吃饭，很容易噎到，可若是我不怕噎，甚至都不用咀嚼，那修炼起来就简单多了。”
　　安小瞳越发惊讶，她知道大灾变以来，每个人或多或少都发生了异化，这些异化有的是正面的，有的是负面的。
　　白野没有修炼过，却拥有如此恐怖的恢复力，很明显就是异化的结果，也可以叫天赋异禀。
　　就和她一样，只不过她的天赋不是在恢复力上，而是在修炼上。
　　“接下来是不是该练【铠】、【羽】、【枪】.......”
　　“那些技巧只有你气血值破百之后才能练，这半个月的时间你就一直修炼【圆】，每天只睡三个小时的话，或许能在选拔之前达到100”
　　“什么！”白野愕然：“我顷刻间学会了【圆】居然还要修炼这么长时间，才能破百？”
　　“那当然了，气血的增长是最无法取巧的，就像健身，需要刻苦训练，持之以恒才能取得效果。”
　　“等下，我的【骸骨之息】可以掠夺气血，要不......”
　　“没用的，我使用过你的身体，所以很了解你的身体状况，其实你的气血在【骸骨之息】的帮助下早就应该破百了，只不过你不会修炼，所以那些气血隐藏在你的体内没有激发出来。
　　你现在继续使用【骸骨之息】增长气血，只会让自己对气血的控制力越来越差，如果不能熟练掌握自己的身体，气血值破百也很难撑过III型基因药剂的注射。”
　　“哎。”白野叹息一声：“为什么非得修炼才能变强，难道就没有躺着变强的方法吗？”
　　“别做梦了，修炼吧，所有的强者都是这么过来的，只要你努力修炼，对【圆】的运用就会越发熟练，到时候修炼速度也会加快。”
　　听着安小瞳在一旁张着小嘴不停叭叭，白野突然眼眸一亮，目光灼灼的看了过去。

