第178章 人性锚点
　　白野心中微动，他想起了灰土小镇的谭......嗯？老谭！
　　老谭也是基因改造者，虽然是最垃圾的那种，只注射了一针I型基因药剂，但他身上并没有十二生肖的兽性。
　　或许有，但并不明显。
　　看来差别是在这里，III型基因药剂更强，但蕴含的兽性更大。
　　银蛇继续道：“想要成功注射III型基因药剂，就必须找到自身人性中的锚点，保证人性不被兽性吞噬，不然即便注射了也只会成为彻头彻尾的野兽。
　　选拔赛设立的初衷也是因为这个原因，不然你们真以为天启公司缺赌局的那点钱？”
　　白野微微皱眉：“你的意思是，选拔赛其实是为了激发人性中的锚点。”
　　“小哥哥真聪明。”银蛇亲吻手掌，然后对着白野一吹，来了个飞吻。
　　硬了！
　　拳头硬了，等老子找到盘古U盘，第一个就宰了你这个贱人！
　　“虽然这是咱们第一次见面，但我大致能判断出你们的人性锚点，比如李虎。”
　　被银蛇点名的李虎精神一震，终于被银蛇大人关注了！
　　银蛇笑道：“李虎的锚点是野心与欲望，这是十二生肖候补中最常见的一类人，因为每个人都有野心和欲望，只不过有人强有人弱。
　　经过残酷的选拔赛，李虎的野心与欲望得到了膨胀，比选拔赛之前更强了。”
　　白野点了点头，确实如此，选拔赛胜利之后，李虎觉得自己比同龄人强，能注射III型基因药剂，十二生肖可期，自然野心逐渐膨胀。
　　李虎却不高兴了，他本以为自己是特殊的，结果银蛇却说他是最常见的。
　　“再比如吴德，他的锚点是智慧与狡诈，这是最贴合人类的锚点，因为人类之所以能凌驾于万兽之上，靠的就是智慧与狡诈。
　　我看了吴德的选拔赛记录，他拉拢其他弱者，与他们商议先解决最强者，最后再决出胜负，结果转头就去找最强者告密，引得众人相斗，自己坐收渔翁之利。
　　发现隐藏物资却不拿，故意在物资里投毒，利用粪便引动异化兽等等.......”
　　李虎看向吴德，目光中满是鄙夷。
　　吴德尴尬的笑了笑，尽量自己看上去憨厚。
　　银蛇又看向一直低头沉默的陈恩泽。
　　“陈恩泽的人性锚点更明显，是爱与恨，对女朋友的爱以及对公司的恨，但他的女朋友死了，以爱为锚点便如空中阁楼，一触即溃。
　　所有锚点中，唯有以爱为锚点最脆弱，爱情就像是玻璃，能破坏它的事物太多了，比如新鲜感退去、猜疑、误会、背叛等等，脆弱到你女朋友和别的男人吃一顿饭，原本炽热的爱情便会产生裂痕。
　　但恨不同！你仇恨的对象即便跪地求饶、痛哭流涕，你心中的恨也不会减弱分毫。
　　所以我才说，是在帮他。”
　　陈恩泽骤然抬起头颅，满是血丝的双目死死的盯着银蛇，那森寒的杀意与愤怒几乎要溢出眼眶。
　　一个人毁掉你心爱之物，却转过头来说是在帮你，换你你会怎么想？
　　“咯咯咯......”银蛇笑的更开心了：“你们看，恨是不是最棒的锚点，哪怕他知道我是在帮他，可恨意却没有丝毫动摇，反而更加强烈了。
　　至于小哥哥你嘛.......”
　　她的手指放在嘴唇上，歪着脑袋面露思索之色。
　　“你的锚点很难判断，因为你根本就没有上岛，而是直接将人都炸死了。”
　　白野不屑的撇了撇嘴：“这么明显都看不出来吗？老子的锚点当然是自信啊！”
　　银蛇莞尔一笑：“我知道了，是狂妄。”
　　“狂你***！”白野大怒：“自信与狂妄都分不清，你怎么当十二生肖的？”
　　众人：“.......”
　　“果然是狂妄。”银蛇煞有其事的点了点头。
　　“你特么！那你的锚点呢？我看就是姓吧！”白野怼道。
　　银蛇害羞一笑，还对着白野摆了摆手：“小哥哥别胡说，怎么可能有人将姓当做锚点呢，那只是人家的爱好啦～”
　　白野：“.......”
　　他曾经单纯的以为，银蛇这么妩媚，是不是靠不正当关系上位的十二生肖，现在他知道了，完全不是！
　　银蛇不是靠不正当关系上位，而是上位为了方便行使更多不正当关系！
　　“你干嘛这样看着人家啊，许你们男人三妻四妾，我们女人就不能三公四夫了？”
　　“呵呵，你那是三公四夫吗？我都懒得拆穿你！”
　　“我只是想给所有可爱的男孩子一个家而已，我有什么错？”
　　.......
　　砰！
　　封闭的车厢被打开了。
　　白野赶忙冲了出去，整个车厢都充斥着银蛇的污言秽语，他实在受不了了。
　　可就在他路过银蛇时.......啪！
　　银蛇竟在他的腰腿连接处轻拍一下。
　　“我艹****！还有没有王法了？银蛇公然调戏良家妇男，到底有没有人管管！”
　　车厢外，一队神情冷峻的黑衣人怔住了，他们面面相觑。
　　什么情况？
　　他们刚打开车门，就见到一个酒红色身影骂骂咧咧的冲了出来，骂的还是十二生肖之一的银蛇。
　　银蛇扭着腰走了出来，亲了亲自己的手掌，笑容邪恶，如同颜艺大师。
　　在银蛇身后是弓着腰的李虎、低着头的陈恩泽、以及满脸憨厚笑容的吴德。
　　这时，一位身穿黑色特种作战服的男人走了过来，手中拿着一个对讲机。
　　“银蛇大人，是简博士。”
　　银蛇的笑容顿时收敛，神情变得郑重起来，她接过对讲机恭敬道：“简博士。”
　　对讲机中传出一道平静的男声。
　　“银蛇，你迟到了。”
　　银蛇赶忙解释：“抱歉，简博士，这次的人选中有人携带了违禁......”
　　“不用和我解释。”简博士平静的声音响起：“我不喜欢浪费时间，记住，不要再有下一次。”
　　银蛇深深的低下头：“是，简博士。”
　　嘟嘟嘟.......
　　对讲机挂断。
　　白野眸光微动，这就是简博士？III型基因药剂的研发人？
　　竟然和我一样珍惜时间，怪不得能研发出III型基因药剂。
　　看样子有可能是核心实验室的重要人物，或许他知道盘古U盘藏在实验室的什么位置。
　　众人在黑衣人的带领下，走进一座钢铁打造的军事要塞。

