第165章 杀谁都可以？是不是也包括教官？
　　很快，各组人员全部进入军事基地等待船支的到来。
　　每组由一个教官，带领到单独的房间中。
　　白野在四组，所以他进入的是四号房。
　　四号房的布局有点像教室，还有讲台。
　　选手坐在座位上，而教官则是站在讲台，开始讲述规则。
　　“把你们身上携带的物品都交出来，不允许携带任何物品上岛，以防有人作弊！”
　　教官说这话的时候，是看着白野说的。
　　因为教室内的二十人中，只有白野带了一个黑色手提箱。
　　其他人早就知道规矩，所以什么都没带。
　　“白野，把你的箱子交出来。”教官见白野毫无反应，直接走到了他的身边。
　　他伸手去拿，白野并未阻止。
　　“你箱子里装的是什么？”他想要打开，却发现上面有密码锁。
　　“装了一百万现金，现在箱子在你手中，里面的钱要是少了，唯你是问。”
　　教官脸色阴沉，根本不信白野的话，谁没事带一百万过来参赛？
　　他生硬道：“箱子我先替你保管，等你回来自然会物归原主，前提是......你能回得来。”
　　他拿走箱子，放在了讲台上，开始讲解规则。
　　“想必你们都知道选拔的规则，但我还是要仔细讲讲。
　　本次选拔赛，不限任何手段，无论你是下毒、偷袭、还是与别人联合，只要能赢，一切皆可！”
　　教官说着，嘴角露出一抹凶残笑意，残忍的目光像是在注视着一具具尸体。
　　屋内的二十一人瞬间凝重，有人忌惮的看向他人，有人面色平静，还有人在颤抖。
　　“从你们签订生死状的那一刻，这场命运的游戏便已经开始了，在场的二十一人......只有一个能活！
　　这也是你们的胜利目标，杀死除自己之外的所有人！换取那一步登天的机......”
　　“你确定什么手段都可以？”白野的声音骤然打断了教官的话。
　　教官眉头一皱，但还是冷着脸回答道：“任何手段都可以，只要你能赢，就算你是跪地求饶，再偷袭对手也无妨，还有其他问题吗？”
　　他话语中带着讥讽。
　　白野耸了耸肩，语气随意的问道：“那我杀了所有人后，是不是不用承担任何后果？”
　　“就凭你？”冯长鸣讥笑：“气血值还没我的零头高，等上了岛，第一个死的就是你！”
　　在这场生死决战中，众人之间早已撕破了脸，话语中更是没有丝毫留情面。
　　白野看都没看他一眼，直接无视了，他没必要和死人浪费口舌。
　　那轻蔑的态度让冯长鸣心中一怒，他决定上岛之后，第一时间就去找白野的位置！
　　教官继续道：“没错，你杀了所有人也无需承担任何后果，这是董事会的最高决定，选拔赛中，统统免责！
　　不过这就不是你需要考虑的事了，你还是先想想怎么苟活吧。”
　　白野微微一笑，语出惊人道：“所有人中.....是不是也包括你？”
　　全场人顿时大吃一惊，杀教官！？这小子疯了是吗，竟连教官也敢挑衅？
　　吃惊的不止他们，就连监视器后的大人物们也不由愕然。
　　“哈哈哈......今年的选拔有意思，没想到竟然出了这么一个疯子？”
　　“真想看看他一会怎么死。”
　　“来人啊，去通知四组的选手们，无论谁遇到白野，都不要太快杀了他，我倒想看看这小子在临死时是不是还这么狂！”陈老板捧腹大笑。
　　鹿瑶的小拳头顿时攥紧，默默将陈老板的嘴脸记在心里。
　　她很是担忧，但并未表现出来，她相信这位有勇有谋的骑士少年，一定有自己的计划，现在的张狂也只是计划中的一部分。
　　“诸位贵客，现在可以下注了，下注越早，赢得的筹码越多。”赌局主理人微笑提醒道。
　　赌局有多个时间段可以下注，但下注越晚，胜负越清晰，故而赔率也就越低。
　　“五千万，我压四组冯长鸣赢！”陈老板直接开压，他选的是赔率最低，但最稳妥的赌法。
　　冯长鸣是四组气血值最高的人，虽然气血值不能完全代表战斗力，但气血值弱的人，一定强不到哪去。
　　“我跟五千万，压冯长鸣！”
　　“三千万，压一组陈放。”
　　“两千万，二组李虎。”
　　刚开始押注，众人都不抱着以小博大的心思，自然不会下重注，真正的重头戏是在厮杀到还剩最后几人时。
　　“三个亿，压四组白野赢！”略显稚嫩的少女音让现场短暂的寂静一秒。
　　“鹿瑶妹妹，你确定要花三个亿压白野！？”岳小姐愕然。
　　他们这些大人物虽然有钱，但也不会做出这种扔钱的举动，在他们看来，鹿瑶花三个亿压白野，这跟扔钱有什么区别？
　　难道鹿瑶有内幕消息？
　　莫非这白野隐藏着什么不为人知的手段？
　　可无论什么手段，也难以抹平那一千气血值的差距。
　　他们所能想到的手段，也就是禁忌物、超凡者之类。
　　但规定不能携带任何物品登岛，岛上物资中也不包括禁忌物，超凡者更是不可能，若白野是超凡者，且当着那多摄像头施展超凡能力，下场只有一个，那就是被天启公司抓起来当实验耗材。
　　.......
　　教官脸上骤然阴云密布，尖刺般的狼毛从他体表长出，映衬的他越发狰狞：“还从来没有人问过我这种问题，你是第一个。”
　　他死死的盯着白野，怒极反笑：“规定中倒不是没有说不能杀教官，不过你若能杀的了我，大可以来试试，放心，我若死了，那也是我技不如人，跟你没丝毫关系。”
　　众人皆被教官的恐怖气势所震慑，他们只是修炼了气血武道的普通人，还没有注射基因药剂。
　　面对注射了II型基因药剂的教官，如同动物看到了天敌，浑身的细胞都在战栗。
　　“好。”白野嘴角勾起一抹狞笑，高大挺拔的身躯从座椅上站了起来，目光桀骜而睥睨。
　　“既然你们这些垃圾都做好了死的准备，那我便大发慈悲给你们最后说遗言的机会。”

