第153章 7分38秒！！！
　　待安小瞳走后，白野独自训练了起来，他虽然平日里吊儿郎当的，但该努力的时候却比大部分人都要努力。
　　因为只有努力变强才能节约时间！
　　安小瞳代练的这一周中，他看似偷懒，实则一点也没有闲着，一直在借助安小瞳的身体修炼【铠】和【羽】。
　　寻常人需要一年才能掌握【铠】和【羽】，而他只用了一周，跟开挂无异。
　　他的挂就是安小瞳！
　　19800的气血加持下，修炼起来可以肆无忌惮的浪费气血。
　　就好比小学生需要六年学完的课程，一个心智正常的成年人连一年都用不了。
　　比起一碰就碎的【铠】，白野在【羽】的修炼上颇具成果，他太喜欢能增加速度的【羽】了。
　　之前战暴君时，他要是会【羽】，根本用不着浪费一分钟的时间，30秒足矣！
　　30秒便能冲到暴君身前，结果了他。
　　数小时后，白野拖着疲惫的身躯回到了别墅中，可脸上的喜色却从未消散过。
　　倒不是他在气血武道上取得了什么突破性的进展，而是.......时间！
　　7分38秒！！！
　　这个天文数字让他双眼发晕，甚至每天昏迷时都是笑着的。
　　自从他穿越以来，时间就没有突破过五分钟，现在骤然拥有如此“巨款”，走路都轻飘起来。
　　7分38秒都够他杀15个暴君了！
　　“7分38秒，好想出去浪一圈啊。”瘫软在沙发上的白野感慨道。
　　他已经在安小瞳家憋了一个星期了，真正做到了大门不出二门不迈。
　　不是他不想出去，而是怕浪费时间。
　　他总觉得自己拥有传说中的“麻烦体质”，出门必遇上麻烦事，然后就得浪费时间。
　　无论是在黑山还是曙光城，麻烦事层出不穷。
　　以至于来到曙光城一周了，他连曙光城长什么样子都不知道。
　　“玛德，不会背后有画家作祟吧？”白野猛地从沙发上弹起，目中凶光毕露！
　　他严重怀疑是画家在搞鬼，一如黑山之行，虽然他没有证据。
　　不过证据对他来说不重要，怀疑一旦产生，罪名就成立了。
　　不管是不是画家，反正他就认定了。
　　“王八蛋，别让劳资遇到你，遇到了看劳资怎么整死你！”
　　白野越想越觉得蹊跷，猫眼绑架鹿瑶，什么时候绑架不行，偏偏在安小瞳和自己互换时绑架，要不是安小瞳机智，拿到了白鸽戒指，后果不堪设想。
　　阿龙跑的也很凑巧，如果早早写完勒索信，送完就可以回来领死了，亦或者再晚点写完，偏偏在自己来的时候，阿龙正好不在。
　　这运气真是好的没边。
　　.......
　　.......
　　畸乐园是一座旧时代遗留下的废弃城市。
　　曾经的高楼大厦早已破败不堪，数棵参天大树在其内部野蛮生长，撑破了墙体。
　　繁华的商业街爬满了青绿色的藤蔓。
　　仿佛无穷无尽的异化植物在这座城市中生长蔓延，将畸乐园打造成人类的禁区。
　　不过这里却是异化兽的乐园。
　　它们取代了曾经的人类，在这座废弃城市中繁衍生息，它们会进攻所有胆敢进入畸乐园的人类，除了......动物园的基因改造者。
　　因为畸乐园的绝对统治者，便是十王之一的园长。
　　没人知道他的真名，他似乎刻意抹除了过去的名字，因其创建的势力名为动物园，故而世人称呼其为......园长。
　　有人觉得动物园这个名字十分滑稽，甚至一点也不霸气，但园长从不这样认为。
　　他就是要以一己之力，圈养天下异化兽与基因改造者，打造一个畸形的乐园。
　　他要告诉天下人，真正的万兽之王从不是老虎与狮子，而是掌管动物园的园长，是人！！
　　这一日，畸乐园中来了一位不速之客。
　　一位身穿白衣，拿着画笔背着画布的男人。
　　画家站在城市的中央，数以万计的异化兽从废弃大楼中涌出，宛若黑色洪流般从四面八方将他包围。
　　那些异化兽停在画家三米之外，口中发出威胁性的低吼，腥臭的口水不断从尖牙缝隙中滴落，但却没有一拥而上。
　　在不远处的几栋高楼之上，数位身穿黑色西服的人影屹立，他们眼神冰冷蕴含兽性，居高临下的注视着画家，身上散发的恐怖威压竟比这些异化兽还要骇人。
　　面对如此骇人的阵仗，画家的脸上没有丝毫慌乱，他微微一笑：“园长，这就是你的待客......阿嚏！”
　　他不合时宜的打了个喷嚏，神情疑惑。
　　是不是顾黄泉那个货在背后说我坏话了？
　　这时，一位身材异常高大的男子缓缓从高楼天台之上的阴影中走出。
　　当男人出现时，那些身穿黑色西服的人影纷纷单膝下跪，甚至就连那数以万计的异化兽也呜咽的低下了头颅，万兽臣服！
　　高大男子很快便走到了天台边缘，可他却没有停下脚步，而从百米高楼的天台上一跃而下，犹如炮弹般狠狠砸向地面。
　　轰——！
　　剧烈的轰鸣声响起，地面瞬间被砸出一道深坑，蛛网般的裂痕密密麻麻向四周蔓延。
　　在那深坑之中，一位身穿黑色西装的男人无声站立，四周溅起的烟尘没有丝毫落在他的身上，似乎都在避着他蔓延。
　　画家双眼微眯，注视着被誉为十王之一的动物园园长。
　　园长的身材十分高大，身高超过两米，身上隆起的肌肉将西装撑的满满当当，胸前的扣子几乎要不堪重负的崩开。
　　他眼神冷硬且极具侵略性，嘴角抿成一条直线，明明穿着体面的西装，可却如同披着人皮的野兽，浑身散发着顶尖掠食者的气息。
　　“画家。”园长冷硬开口，声音中听不出任何情绪，只有冰冷。

