第172章 小瞳，来和我一起领悟人生奥秘
　　白野是意念进入心灵空间，并无实体，他现在的状态更像是传说中的灵魂，一团聚散不定的人形白烟，隐约能看出自己的容貌。
　　他意念一动，两只虚幻的手掌在身上不断摸索，最终果然在左眼位置摸到了一颗滚烫的硬物。
　　“给老子滚出来！”
　　他狠狠一拽，一颗猩红眼球被拽了出来，正是厄烬之眸。
　　看着厄烬之眸他是气不打一处来，要不是现在是意念状态，他非得把厄烬之眸放在脚底下踩。
　　看着不断转动的金色秒针，白野容不得多想，直接将厄烬之眸朝着时之钟和时之沙漏扔了过去。
　　厄烬之眸就跟弹力球撞上墙壁似的，直接弹到了一旁的角落中。
　　时间恢复！
　　嗡——！
　　时间的伟力骤然消散，外界的时间开始流动，而时之钟上的秒针却停滞下来。
　　17分01秒。
　　刚刚又浪费了他37秒。
　　原本疯狂躁动的厄烬之眸又如之前一般，老老实实的龟缩在墙角。
　　“这特么叫什么事啊，该死的画家！”
　　白野怒骂了两句，回到外界。
　　他张开双眼，碎裂的镜子中，左眼已经完全恢复原状。
　　只是家里却一片狼藉，厄烬之眸的气血太过恐怖，仅仅逸散出一缕气息，便险些让整栋别墅都倒塌。
　　好在及时关押回去了，要不然安小瞳放学回到家，一看——家没了！
　　现在他算是搞清楚了，心灵空间中的厄烬之眸应该是本体，只因在189避难所看了它一眼，不知怎么的就入侵到了心灵空间。
　　可能是想着占据自己的身体，结果直接被时之钟镇压了，一点风浪没掀起来，以至于自己直到学会冥想才察觉到，心灵空间中还有这么个玩意。
　　“看来时间之力能镇压住厄烬之眸，可要是时间耗尽了呢？”
　　白野眉头紧皱，时间如果耗尽，恐怕厄烬之眸会脱困而出，占据自己的身体。
　　“艹！神忌物没一个好东西！”
　　双生猴像、白泽、厄烬之眸，遇到的这三件神忌物，有一个好鸟吗？
　　他现在火很大，尤其在看到满屋狼藉之后，火就更大了。
　　因为还得收拾，不然安小瞳回来之后没法解释拆家行为。
　　......
　　下午，安小瞳放学回到家。
　　一进门便见到白野戴着防尘帽、穿着围裙，手里拿着扫帚和拖布在打扫卫生。
　　白野听到了门响，抬头看去，便见安小瞳正用一种古怪的目光注视着自己。
　　“额......那个......”
　　他刚要开口给自己找补两句，结果安小瞳直接后退两步，退出门口。
　　她站在门口左顾右盼，仿佛在确认自己是不是走错了。
　　“别看了！是你家没错！”白野没好气道。
　　安小瞳又走了进来，步伐轻快，双手背在身后的裙子上，嘴角带着一丝若有若无的笑意。
　　“新时代的神也做家务啊？这种琐事不是应该像我这样的凡人女孩来吗？”
　　白野顿时脸一黑，之前确实都是安小瞳做家务，他只负责捣乱。
　　安小瞳几次让他干活，他都义正言辞的拒绝了。
　　理由就是，新时代的神怎么能做这种琐事？
　　现在回旋镖打到了自己的身上。
　　“老话说的好，一屋不扫何以扫天下？人生处处是修行，看似琐事，实则也蕴含人生奥秘。”
　　白野快步走到安小瞳身边，将手中的扫帚递了过去。
　　“来和我一起领悟人生奥秘。”
　　安小瞳嘴角浅笑，如蝴蝶穿花般轻盈的从白野身旁穿过，头也不回的就走了，甚至还摆了摆手。
　　“神明大人，你自己慢慢领悟吧。”
　　白野额头上隐约浮现出黑线，狠狠的瞪了她一眼。
　　“腹黑的女人！真是一点也不可爱！”
　　.......
　　次日，新时代的神怀揣着18分01秒的时间，踏入启明学院武院的大门。
　　今天是注射III型基因药剂的日子！
　　他早已期待良久，等拥有了龙的体魄，他不知道这世上还有谁能阻挡神临！
　　至于区区副作用？伪人之躯无需注射稳定剂，兽性更是不值一提，难不成还能比得上厄烬之眸的神性污染？
　　空旷的教室中，第一场选拔赛活下来三位胜者正安静的坐在教室中等待。
　　虽同为获胜者，但三人的状态明显不同。
　　李虎年轻的脸上带有一丝倨傲，作为同组最强者，他毫无意外的赢了。
　　他知道自己很快就要注射III型基因药剂，成为十二生肖候补，从此彻底摆脱平民身份，成为真正的人上人！
　　他甚至开始展望未来成为十二生肖的日子。
　　陈恩泽神情悲切，眼神中夹杂着仇恨，选拔赛中他竟和暗恋的女生阮清分到了一组。
　　起初两人一起组队，互帮互助，战胜其他强敌，随着生死的磨炼，两人互生情愫，感情越发难以割舍。
　　直到剩下他们两个人时。
　　两人谁也不愿动手，最后因拖延太久，引得教官上岛。
　　教官说：“那些大人物们在你们身上都下了重注，就想看看你们谁能活下来，所以你们两个必须抉择，不能扫了那些大人物的兴致。
　　要么活一个，要么全都死！”
　　陈恩泽知道，只要自己出手就一定能赢，毕竟他的气血值比阮清高出许多，可他实在无法对自己心爱的人下手。
　　阮清亦是如此。
　　教官提议两人猜拳定生死。
　　看着泪流满面的阮清，陈恩泽最终下定决心牺牲自己，他与阮清约定，自己出剪刀，她出石头。
　　阮清答应了。
　　然而命运总是弄人，他确实出了剪刀，可阮清却没有出石头，而是出的布。
　　他本以为阮清是不信任自己，可阮清接下来的话却让他羞愧难当。
　　“陈恩泽，你的天赋比我更强，你本该是胜者，这场选拔赛若是没有你一直保护我，我恐怕早就死了。
　　现在......换我保护你了。”
　　阮清说完之后，便毅然决然的冲进了异化兽群中。
　　阮清死了，尸骨无存，她用她的死，为自己换来了一针别人梦寐以求的III型基因药剂。
　　可真当III型基因药剂摆满他面前时，他却不想要了，他只想要阮清活着。
　　世间的交换并不等价，阮清的死能换来III型基因药剂，可III型基因药剂却换不来她。
　　相较于李虎的倨傲、陈恩泽的悲痛，吴德倒显得正常许多。
　　一双略显鸡贼的绿豆眼滴溜乱转，四下打量，像是在寻找什么。
　　（求票啊，最后几天了，让方休和不渝的排名再冲一冲吧，另外大佬们发财的小手多写点五星好评吧，目前本书才9.2分，是葫芦四本书里评分最低的，我难受啊，我睡不着啊！）

