第103章 五秒就五秒！十王也杀给你看！
　　对他而言，直面死亡是一种很奇妙的感觉。
　　当死亡的倒计时响起，肾上腺素如沸腾的岩浆奔涌全身，白野兴奋到颤栗！
　　那双黑亮的眸子中，跳动着死亡浇不灭的野火，那是明知必死也要撕开生路的疯狂，是将生死踩在脚下的桀骜！
　　五秒就五秒，十王也杀给你看！！！
　　就在这时，一道银白身影挺身而出。
　　在所有人对杨桀避如蛇蝎时，身穿骑士铠甲的安小瞳拎着剑走出人群。
　　细长的纯银十字剑在地面上犁出一条长长的痕迹。
　　如童话中直面恶龙的屠龙勇士。
　　谁也没有想到，这位来自无声法庭的黑骑士居然如此有胆气。
　　杨桀的手顿时停住，他淡漠的注视着安小瞳，并未言语。
　　锵！
　　安小瞳举起纯银十字剑，剑锋直指暴君，纯银剑身上反射着清冷的月光。
　　杨桀嘴角勾起一抹冷笑，对于这个女人，他总是有许多耐心，他想看看这个有趣的女人到底要做什么。
　　安小瞳沉默片刻，缓缓道：“拿走盘古U盘的应该是隐鼠，放了他们。”
　　“哦？”杨桀讥讽一笑，他没有问安小瞳认定隐鼠的依据，他只问了一句：
　　“凭什么？”
　　“就凭我手里的剑！”
　　杨桀又笑了，这大概是他笑的最多的一次。
　　“女人，你不是我的对手。”
　　安小瞳平静的点了点头：“我确实不是你的对手，但我有我的方法。”
　　“什么方法？”
　　下一秒，安小瞳做出的举动让所有人都愣住了。
　　只见她缓缓抬起纯银十字剑，然后将剑架在了自己脖子上。
　　杨桀的笑容骤然消失，他双眼微眯，眸中寒光闪烁。
　　“虽然不知道为何你处处对我留手，但那已经不重要了，重要的是，我知道你不想让我死。”
　　这位骑士少女如是说道。
　　“女人，你利用我对你的纵容来威胁我？呵呵......”杨桀怒极反笑：“但你似乎忘了一件事，暴君从来不惧任何威胁！”
　　他的手对准安小瞳狠狠一握，漫天钢筋瞬间如雨落。
　　还未等安小瞳反应，她身侧的废墟中猛地又飞出一条钢筋，从侧面发起偷袭。
　　锵！
　　清脆的金属交鸣声响起，安小瞳脖颈上的纯银十字剑被钢筋击中，险些脱手而出。
　　少女眼中闪过一抹决绝之色，竟举起纯银十字剑再度挥向自己，可已经来不及了，几十条如标枪般贴着她的铠甲落下。
　　砰砰砰.......
　　手臂、双腿，几乎所有能活动的关节处，全都有钢筋落下，这些钢筋并未伤害到安小瞳，却死死的固定住她的身体。
　　此刻的她就像是被无数钉子固定在木板上的木偶。
　　她还想继续挣扎，可杨桀再度发力，令人牙酸的金属扭曲声响起。
　　限制她身躯的钢筋瞬间“活”了过来，如一条条蜿蜒扭曲的绳索，将她死死捆住。
　　“放开我！”安小瞳不断挣扎，恐怖的气血浸透铠甲，可依旧挣脱不开杨桀的力量。
　　杨桀招了招手，安小瞳直接被钢筋带飞起来，落在了龙首之上。
　　“安静看着。”杨桀限制了安小瞳的行动之后便不再管她，而是将目光落在众人身上。
　　正当他准备操控钢筋灭杀众人时，眼中却浮现出一抹玩味。
　　因为人群中竟又走出一人，只不过这次是一个男人。
　　黑发、黑衣、黑眸以及......黑面具！
　　此人一言不发，孤身走出人群，径直的朝暴君走去。
　　他迈步时没有任何多余的声响，鞋底碾过碎石的轻响却像重锤敲击在众人心脏。
　　天空飘荡的“血色蒲公英”从他身边飘落，仿佛惧怕一般，竟没有对他进行任何攻击。
　　这种奇景让众人惊疑，就好像一个人在暴雪中行走，可身上却没有半点雪花飘落。
　　不止如此，就连狂躁的伪人见到他后，也没有发动任何攻击，而是呆愣的站在原地。
　　“这怎么可能！？变异猩红病毒连暴君都敢攻击，却不敢攻击他，他到底是什么人！？”
　　“黑面具？是影人厉枭！？”
　　“不对！不是厉枭，这人的打扮虽然和厉枭很像，但体型不对，他比厉枭要更高更瘦一点！”
　　高半城一眼就认出这人不是厉枭，毕竟厉枭还昏迷呢，体型也对不上。
　　可是为什么这人的衣服样式，以及黑面具都和厉枭一模一样啊？
　　他狐疑的回过头，朝着厉枭昏迷的地方看去，眼珠子差点瞪出来。
　　一个被扒光的裸男蜷缩在地上，只剩底裤的裸男正在昏迷中，可能是感受到寒冷，眉头紧皱，下意识蜷缩成一团取暖。
　　高半城虽然没见过厉枭真容，但他一眼就认出了躺在地上的才是真正的厉枭。
　　他下意识的看向厉枭的脸，顿时一愣，厉枭其实长得并不差，可右脸上却长着一块青黑色的胎记，那块胎记几乎覆盖半张脸。
　　原来这就是厉枭一直戴面具的原因吗？
　　他突然明白厉枭为什么会养成这种性格了，天生的胎记让厉枭长期自卑，后来成为超凡者之后，这种自卑就转变成极度的自负。
　　等等......厉枭在这，那戴黑面具的人是谁！？
　　场中所有人的目光皆被黑面具男子牵引，他们也不知道黑面具男子要做什么，但人在绝境时总是心存幻想，万一这人能击败暴君呢？万一呢？
　　黑面具男子自然是白野。
　　身后上百人灼热的目光，以及杨桀淡漠的注视让他的嘴角不由勾起一抹微笑。
　　他突然有点喜欢上这种刀尖起舞的感觉。
　　此时距离十二点还有11分钟！
　　而他将利用这最后11分钟，在刀尖上演一出好戏。
　　好戏开场的第一幕——营造神秘。
　　无论是戴上黑面具，还是利用变异猩红病毒不伤害自己的特性，都是为了让众人先入为主的认为，他是一位神秘强者。
　　以貌取人是人之常情，他若是以一位废土少年的形象出现，威慑力绝对大打折扣。
　　当然，除此之外他还有其他考量，万一真弄死了暴君，他定然名传天下，名声往往意味着麻烦，以及浪费时间。
　　一分钟时间静止的能力就如同拥有致命毒素的毒蛇，只要有充足的条件，他可以杀死任何大型猛兽，但同样的，任何大型猛兽也能杀死他。
　　作为毒蛇，最好的进攻方式是隐藏自己，隐藏在暗处发出致命一击。
　　可以想象，一旦杀死暴君之后，他的赏金将破十亿，届时无数危险蜂拥而至，哪怕强如暴君又如何？
　　不还是有人想杀，应先生的狙击枪就是最好的例子，或许暴君能防止狙击枪，但他是真防不住。

