第188章 “简博士”的演讲
　　“简博士，刚刚应龙睁眼了，您看，这是实验数据。”一名科研人员神情激动的递过一沓厚厚的A4纸。
　　白野平静的接过实验数据，随意翻看了几眼，感觉有些眼花。
　　他不动声色道：“嗯，实验数据和我预料的差不多。”
　　科研人员一愣，目光中闪过一抹狂热，连实验结果都预料到了吗？不愧是简博士！
　　“简博士，那您还看实验录像吗？”
　　白野一愣，录像？录像好啊，录像得看！
　　毕竟这个我真看的懂。
　　“那就看看。”
　　随后，在科研人员的带领下，他走进一间满是实验仪器的观察室，这里的玻璃幕墙正对着应龙的龙首。
　　“简博士，您请看，这是1478号实验体驾驶应龙的录像。”
　　科研人员在电脑上轻点几下，屏幕上立刻出现了画面。
　　画面中，应龙所在的实验舱灯光惨白，警报声尖锐刺耳，冰冷的机械臂强硬的将一位年轻的实验人员拖向散发着诡异金属光泽的应龙。
　　实验人员的衣服上写着1478号。
　　1478拼命挣扎，惊恐与惨叫几乎要溢出电脑屏幕。
　　白野扫了一眼电脑屏幕右侧的视频目录，看到了密密麻麻的编号。
　　1477，1476，1475......
　　每一个冰冷编号的背后都是一个鲜活的生命。
　　“骗子！你们这群骗子！你们明明说只是进行一些简单的实验，可是为什么他们都死了，不要！我不要进去！！”
　　1478怒骂痛哭，不过四周科研人员只是冰冷的记录着数据，无人回应。
　　很快，机械臂将1478带到了应龙背后的心脏处。
　　紧接着神奇的一幕出现了，应龙背后心脏处的鳞片开始蠕动，如开合的门户向左右两侧打开，露出猩红的血肉。
　　血肉中猛地探出无数条狰狞肉芽，好似章鱼触手般将1478缠绕，然后拉进体内。
　　惨叫声戛然而止。
　　咔嚓咔嚓.......
　　冰冷的机甲外壳瞬间合拢，变得严丝合缝。
　　画面中传来实验人员的声音：“1478与应龙的同步率正在上升！目前已经达到18％！”
　　同步率？
　　白野微微皱眉，应该是指实验人员可以操控应龙的程度吧，毕竟以人类之躯驾驭这么大的生物机甲，肯定很有难度。
　　要知道好多人操控一辆汽车都费劲呢，更别提比汽车大几十倍的生物机甲了。
　　“1478，听得到吗？尝试操控应龙。”
　　画面沉寂良久，突然！一阵低沉的嗡鸣声响起，似是古老巨兽从沉睡中苏醒的前奏。
　　舱壁上的指示灯疯狂闪烁，蓝光与红光交错，伴随着电流的滋滋声。
　　那尊宛若远古神话生物的应龙机甲，缓缓张开双眸。
　　眼皮开合，先是渗出一丝猩红色的微光，如黑暗中悄然燃起的鬼火。
　　那光芒逐渐凝聚、变亮，猩红色愈发浓烈，仿佛要滴出血来。
　　下一秒！两道刺目的红光骤然绽放，将整个实验舱照的一片血红，光芒所及之处，寒意刺骨，仿佛能穿透灵魂。
　　这双眼睛中，没有人类情感的温度，只有无尽的冰冷与肃杀，像是来自天界的审判者，漠视世间一切生命。
　　压迫感如潮水一般从屏幕中溢出，瞬间填满实验室的每一寸空间，让在场所有人都呼吸一滞，手脚发软。
　　白野身旁的科研人员止不住的颤抖，那是刻入基因本能中的恐惧，哪怕是实验录像，依旧让他们感到害怕。
　　直视应龙的双眸，有一种凝视深渊的错觉。
　　乖乖，这就是应龙吗？合该归神所有啊！
　　白野眼中没有一丝恐惧，全是对应龙的贪欲。
　　有了应龙，这能节省多少时间啊？
　　可下一秒，现实便给他泼了一盆冷水。
　　画面中，应龙的双眸骤然关闭，红蓝指示灯熄灭，一切诡异沉寂。
　　随后，应龙后背处的鳞片开合，一具干尸被从中掉落。
　　“1478的气血被吸干了，同步率最高达到了20％。”
　　“虽然又失败了，但至少这次让应龙睁眼了，也算是一大突破，证明简博士的理论没错。
　　想要操控应龙，关键在于同步率，跟操控者自身气血无关，同步率不匹配，气血高也没用。”
　　“接下来应该继续改进应龙的同步率，让它与人类同频，不然没人能操控它。”随着科研人员的声音响起，屏幕陷入黑暗。
　　“简博士，您怎么看？”有人问道。
　　白野只想呵呵，我想坐着看，科研人员都特么没情商，不知道给领导搬个座？
　　看着惨死的1478，他已经预想到了自己进入应龙的下场，伪人是不死之身不假，但前提是气血没耗尽。
　　应龙这玩意直接抽气血，新时代的神也扛不住啊。
　　至于同步率？鬼知道那是什么东西！他可不想进去赌命。
　　要是就这样死了，还剩那么多时间没花，简直死不瞑目。
　　不过，好消息是，他驾驭不了，别人也无法驾驭，他不用担心敌人开着应龙来对付自己了。
　　现在的应龙很明显是半成品，根本不适合人类操控。
　　“简博士，您看实验接下来应该如何改进呢？”又一名科研人员真诚请教。
　　越来越多的目光集中到白野的身上，都想听他的指导性意见，甚至还拿出了小本准备记录。
　　不是，别整这一出啊，我特么哪知道该如何改进？
　　面对众人期盼的目光，未找到盘古U盘之前他也不好暴露身份，只得硬着头皮道：
　　“咳咳......那个......我觉得咱们接下来要做的是，围绕既定研究方向，扎实推进各项实验任务，确保整体进展平稳有序。”
　　沙沙沙......
　　一众身穿白大褂的科研人员低下头，拿着笔在本上疯狂记录。
　　记录完之后，又纷纷抬起头，目光灼灼的盯着白野。
　　麻了，真的麻了！
　　白野开启头脑风暴，夏季吧胡诌道：“过程中，我们要始终坚持高标准、严要求、抓落实、重细节、求质量、促成效，注重统筹协调。
　　积极应对可能出现的各类情况，确保实验流程规范、数据采集严谨.......”
　　他越说越顺嘴，越说越自信，当着一众科研人员的面侃侃而谈。

