第171章 坏了！又是【命中定】！
　　次日，代练安小瞳上学去了。
　　白野独自在家开始搞事情。
　　他没有出去消费那三个亿的巨款，以防再被画家阴一手。
　　毕竟基因检测时刚被阴过，要不是裴清越是自己人，肯定得出事。
　　他已经接到了通知，明日才是注射III型基因药剂的日子，为了确保万无一失，便决定今天不出门了。
　　至于搞事情，自然是心灵空间中的厄烬之眸。
　　自从上次冥想看到厄烬之眸后，白野一直如鲠在喉，这东西潜伏在体内，跟定时炸弹一样，谁知道什么时候会出事？
　　所以他必须搞清楚。
　　点燃雪中春信，淡雅的香气飘散。
　　白野葛优躺在沙发上，身子一瘫，完全放松。
　　双眸轻轻闭上，抱心守神开始冥想。
　　没多时，他.......就睡着了。
　　半睡半醒之间，他再度来到了纯白的心灵空间。
　　“真白啊。”白野感慨道：“这说明我的心灵很纯洁。”
　　一句话治好了自己是麻瓜的精神内耗。
　　随即，他的目光越过时之钟和时之沙漏，落在蜷缩墙角的厄烬之眸上。
　　这个该死的大眼珠子正一眨不眨的盯着他。
　　白野想了想，他觉得在自己的心灵空间应该不会出什么事，毕竟厄烬之眸好像很怕时之钟与时之沙漏。
　　他释放自己的精神力，缓缓靠近厄烬之眸。
　　谁料这时，厄烬之眸像是挣脱囚笼的恶魔般，竟直接飞起，撞在了白野的精神力上。
　　轰——！！
　　白野只感觉天旋地转，精神不断震荡。
　　坏了！又是【命中定】！沃日你*画家！！
　　他瞬间从心灵空间中掉落回现实，猛地张开眼。
　　左眼的视线像是被鲜血染红了一般，整个房间在他眼中全部变成猩红之色，可右眼却还是好好的，看到的是正常景象。
　　他的视线就像是被一分为二，一半正常色调，一半猩红。
　　“艹！”左眼毫无征兆的剧痛让白野破口大骂，像是有无数根烧红的针在眼底疯狂搅动。
　　紧接着，左眼如心脏般跳动。
　　他赶忙按住左眼，生怕眼球从眼眶中蹦出来。
　　“难道这厄烬之眸不是心灵投影！？”
　　白野跌跌撞撞的朝着卫生间跑去，他要照镜子。
　　可他刚刚走出一步，惊变突生！
　　一股令人窒息的威压从他左眼中炸开，周遭空气瞬间凝固成铅，屋内的所有摆设、家具、装饰......皆是剧烈震颤起来。
　　白野甚至能看到地上的灰尘在跳动。
　　他的眼睛越来越疼，动静也越来越大。
　　202的“磅礴”气血轰然爆发，在【羽】的加持下，他迅速冲到卫生间的镜子前。
　　镜子中的少年像是变了一个人，皮肤苍白，眼神淡漠，那是如神明俯瞰众生的淡漠。
　　而他的左眼早已变了模样，虹膜化作一片浓稠如血的猩红，瞳孔深处盘踞着扭曲的黑色纹路，像是某种古老而邪恶的图腾在缓缓流转。
　　滋啦滋啦......
　　卫生间的灯开始频闪，整栋别墅都开始轻微摇晃起来。
　　白野的左眼更疼了，他脸上青筋暴起，可下一秒，那些青筋竟变成缠绕在眼眶周围的黑色线条。如鲜活的触手一般。
　　黑色线条从眼眶四周蔓延开来，在苍白皮肤的映衬下，更显阴森恐怖，仿佛这只眼睛蕴含着能吞噬一切的黑暗力量。
　　他赶忙闭上右眼，因为右眼仅仅是凝视镜子中的左眼，便有一种即将被吞噬之感。
　　图
　　咔嚓！
　　镜子上浮现出蛛网般的裂痕，将镜中少年如神祇般的身影分割成无数份。
　　黑色线条在他的体表和体内疯狂蔓延，他能感觉到自己的身体在逐渐失控。
　　时间静止！！
　　嗡！
　　璀璨的金光乍现，化作无数金色闪电般的纹路，在他脚下勾勒出巨大的黄金表盘。
　　时间的伟力降临，天地死寂。
　　原本疯狂蔓延的黑色线条也停了下来。
　　“厄烬之眸！尼玛！”白野眼神凶戾，拿出匕首当即就要把自己眼珠子挖出来。
　　可当刀尖即将接触到瞳孔时，他又停了下来。
　　他突然想到一件事，如果心灵空间中的厄烬之眸是想入侵自己的左眼，那现在抠出来岂不是等于把厄烬之眸放出来了？
　　当初在189避难所，是靠着那个乌木盒子才彻底隔绝厄烬之眸的影响，要是它真的脱困而出，这里可没有乌木盒子。
　　“等等，既然时间之力可以压制厄烬之眸，那我是不是可以重新将它关回去？”
　　白野立刻尝试起来，他盘膝而坐，双眸紧闭开始冥想。
　　但他很显然高估了自己，刚刚经历如此诡异的一幕，即便是他，心神也很难在短时间内平静下来。
　　白野急了，这不是浪费时间吗？！
　　下一秒，顷刻入定。
　　事实证明人的潜能都是逼出来的。
　　进入心灵空间之后，白野见到了神奇的一幕。
　　在时间静止的世界中，时之钟上的秒针正在一点点流转，这意味着他的时间在飞速消耗。
　　当时间的消耗变得具象化之后，他更急了。
　　“厄烬之眸呢！？”
　　他急的在心灵空间中转圈，可任凭他找遍每个角落，就是找不到厄烬之眸的影子。
　　“难道已经彻底跑出去了？所以我的左眼现在就是厄烬之眸？可是不对啊......”
　　白野感觉不对，自己的左眼完全没达到厄烬之眸的程度，厄烬之眸可是疑似神之眼、疑似排名前十的神忌物、能硬控暴君的存在啊。
　　刚刚自己的右眼通过镜子看到了左眼，对视之下并无当初那种如同直面神明的感觉。
　　所以他才断定，自己左眼现在还未完全变成厄烬之眸，这也就意味着厄烬之眸还没有脱离心灵空间。
　　“到底在特么哪呢！？”
　　白野猛地一怔，他回想起刚刚厄烬之眸对着自己的精神力扑来的那一幕。
　　是自己的精神意念将厄烬之眸的力量带到了外界，体现到左眼之中，那岂不是意味着......
　　厄烬之眸在我的精神意念中？！

