第159章 爱情里我从不犯错
　　曙光城最繁华的商业街上。
　　白野迈着六亲不认的步伐，嚣张的走在大街上，哪怕路上挤满了人，可他的眼中却一个人也看不到，因为——目中无人！
　　一旁的安小瞳以手扶额，不动声色的和白野拉开距离，装作不认识的路人。
　　“离我那么远做什么？能站在我的身边那是你的荣幸！”白野挑眉道，他深知低调的道理，故而没有直接自称为神。
　　安小瞳越发无语，她不明白为何白野像是变了一个人，难道是在家半个月憋出毛病来了？
　　“你一定要这样走路吗？”
　　“有什么问题？”
　　“我怕你被打。”
　　“你懂个屁，这叫气势！对了，先等会再去进行检测，我要去买衣服，高胖子送的衣服太俗了，不符合我的身份。”
　　“检测就要开始了，再不过去会迟到的。”
　　“要的就是迟到，不知道主角总是压轴登场的吗？”
　　安小瞳默默翻了个白眼：“你要买什么衣服？”
　　“当然是最贵、最奢华的衣服！有推荐吗？”
　　“那你就去买臻富商会旗下的高端品牌星烁吧。”
　　“星烁？什么鬼名字。”
　　安小瞳指了指商业街最高的那栋大楼，一块巨大的显示屏正在播放星烁的广告。
　　“那就是星烁，不过我不建议你买，因为太浮夸了。”
　　白野抬眸看去，只见显示屏上是一位穿着酒红色西装的男子，四周围着十几名小迷妹。
　　他左拥右抱，嘴角露出迷人的微笑，指了指自己胸前镶的三颗纯银的小星星，开始念广告词。
　　“爱情里我从不犯错，因为我穿的是星烁！每一针都是星河的承诺，每一线都闪烁着心动的平仄，穿星烁，如......群星闪烁！”
　　安小瞳无力吐槽道：“怎么样？是不是很浮......”
　　“就买它！”白野双眼放光，他喜欢鲜艳的颜色，那如火般的鲜红，配上三颗璀璨若星的商标，简直长在了他的审美上！
　　安小瞳：“........”
　　半小时后，星烁店铺中的镜子前。
　　白野十分满意的打量着自己，他转头向安小瞳问道：“怎么样？”
　　安小瞳微微晃神，她突然发现星烁也不是那么俗。
　　少年裹着一身酒红色西装站在那里，像是把整簇燃烧的晚霞披在身上，颜色鲜艳，一如少年眉眼中的自信与张扬。
　　西装领口微微敞开，单手插在裤袋里，脊背挺的笔直，仿佛这抹过于明艳的红天生就该属于他。
　　修长挺拔的身躯，再加上这段时间的训练，完美的撑起了这件衣服。
　　“不怎么样。”安小瞳口是心非道。
　　“哼，一点审美都没有的女人，结账去吧。”
　　安小瞳一愣，指了指自己：“我？你为什么自己不去？”
　　“废话！”白野眉毛一挑：“我要是有钱不就自己去了吗？”
　　理直气壮的话语说的安小瞳无言以对，最终她还是去结了账——二十万。
　　其实白野买完硬盘之后，还有点钱的，但刚才他一看这身衣服竟然要二十万，便果断选择让安小瞳这个小富婆去结账了。
　　他现在算是知道为什么高胖子家那么有钱了，尼玛一件衣服卖二十万，能不挣钱吗？
　　.......
　　“检测结束后，不是要宣布考核的时间地点吗？为什么还不宣布？”
　　“检测没有结束，你没看裴教授一直没收起仪器，还在那里等吗？”
　　启明学院，武院中的一处广场上，不少人正在窃窃私语。
　　这里聚集了几十人，他们都是启明学院武院的学生，同时也是来参加十二生肖候补选拔的天之骄子。
　　在武院里，只有两种人，一种是只想安稳毕业，去执法部门或军队任职的学生。
　　另一种则是更具野心，打算成为十二生肖的学生。
　　十二生肖作为天启公司对外推出的基因改造典范，地位超然，直属董事会管辖，可谓是一人之下万人之上。
　　论待遇与权势，比那些执法者军官高了不知多少。
　　故而，即便十二生肖选拔严格，甚至需要签生死状，一样有人趋之若鹜，幻想一步登天。
　　“裴教授，怎么还不宣布考核时间地点？”有学生按耐不住性子，凑到裴教授身边询问。
　　如果换做其他教授在此，他们是不敢问的，因为教授的身份在启明学院中很高，且早已在天启公司任职，而且职位不低。
　　但面对温柔的裴教授，学生们的胆子就大了很多。
　　裴教授是一位三十岁左右的女子，名叫裴清越，身上书卷气很浓，戴着一副黑框眼镜，头发盘起，一袭白大褂也难掩古典雅静之美。
　　面对学生的询问，她只是温和的笑笑，看着手中的名单，上面所有的名字后面都已经写上了气血值，高的一千多，低的也有三四百，唯独印有白野名字的地方是空白。
　　“还有一个人没来。”她的声音如她本人一样温婉柔和。
　　学生好奇的扫了一眼名单，嘴中嘟囔：“白野？没听过这个名字啊，是哪个班的？”
　　四周的学生同样茫然，朝着周边的人问询，同样没得到答案。
　　倒不是他们认识整个武院的学生，而是能来参加这次选拔的，皆是武院中排名前列的学生，多少都认识。
　　“他不是启明学院的学生。”裴清越轻声道。
　　此言一出，周围的学生顿时脸色难看起来。
　　不是启明学院的学生，却获得了选拔名额，这背后的意思已经不言而喻。
　　“该死，又是和往年一样，塞人进来吗？”
　　“以往塞人好歹还来学校转一圈，混个转校生的身份，这次倒好，演都不演了，直接硬塞！看来这人的背景很硬啊，怕不是董事会的人吧？”
　　“硬塞也就算了，还迟到，让咱们这么多人等他一个！”
　　“呵呵，塞呗，终究要靠本事说话，等到了湖心群岛，那些异化兽可不会跟你讲背景！”
　　“话虽如此，但我就怕来的是那些大人物的私兵，毕竟III型基因药剂有限，那些大人物谁不想给自己人多分点？
　　你们难道忘了如今的十二生肖候补五席杨雨鑫？他也不是启明学院的学生，就被硬塞进来了，玛德，仗着背后有董事会撑腰，岁数痴长几岁，他来的时候气血都破两千了！”

