第160章 嚣张登场
　　“两千！？”有人惊呼道：“咱们这一届参加选拔的最强者冯长鸣才一千二，想必杨雨鑫那一届也不会太高，这不是以大欺小嘛！”
　　“谁说不是呢，我估计这次来的人和杨雨鑫也差不多，玛德，千万不要让我和他分到一组。”
　　“艹！名额本就不多，还要被这些走后门的关系户分走一部分！老子最讨厌这些走后门的人！”
　　白野煞有其事的点了点头：“我也最讨厌这些走后门的人，还讨厌那些不让我走后门的人。”
　　一旁的学生噗嗤一声笑了起来：“同学，你这话说的没毛病，要是能走后门谁不愿意啊。”
　　“说的对呢，麻烦让一让，我要走后门了。”白野张扬笑道，推开拥挤的人群。
　　四周的人顿时愕然，他们纷纷侧目看向眼前这位酒红色西服的少年，衣着鲜艳，眉目张扬。
　　“他是谁？怎么没见过？”
　　“废话，他就是那个过来走后门的人，没听人家自己都承认了？”
　　“你们看他衣服上的三颗星！他穿的这件衣服我在广告上看过，星烁公司最新款，一件衣服就要二十万！！”
　　“卧槽！真的假的，一件衣服二十万？”有平民学生发出惊呼。
　　“当然是真的，我前两天才在青云路大街上看到的广告。”
　　“青云路？那里不是富人区，怎么可能登这么贵的衣服广告，那里人又买不起，一听就是假的。”
　　“这你就不懂了吧，星烁的广告从来不是为了给有钱人看的，他们的广告是给穷人看的。”
　　“什么意思？”
　　“你想啊，穷人如果不看广告，怎么知道富人身上穿的星烁如此昂贵？没人知道，富人还如何在穷人身上体现优越感？”
　　“卧槽，有道理，该死的有钱人！”
　　鄙夷、愤怒、嫉妒、忌惮种种目光朝白野投来。
　　他毫不在意，迈着嚣张的步伐朝人群深处的裴清越走去。
　　他嚣张的态度与背景外加衣服的加成，让四周的人下意识退避，在人群中让出一条通道。
　　那一袭鲜红掠过，好似一捧火焰。
　　随着他缓缓走过，众人这才注意到在他的身后，还有一位被他高大身影挡住的少女。
　　一袭白色连衣裙，眉目精致如画，神情平静，亦步亦趋的跟在身后。
　　“是文院的安小瞳！”
　　“她怎么也来了？还是跟着这个人一起来的，难道......”
　　以安小瞳的容貌，无论放到哪里都是人群中的焦点，私下里被扣上各种校花、女神的名号。
　　她入学时，不少武院的学生都抢着往文院跑，就为了一睹容颜。
　　众人的脸色更加难看，看向白野的目光越发不善。
　　白野嘴角勾起一抹狞笑：“看特么什么看！再看信不信劳资把你们的资格都取消了！”
　　嚣张的声音直接压过所有喧哗，人群瞬间一滞。
　　有人双拳紧握，有人气的脸色涨红，可就是没人敢吱声。
　　见众人敢怒不敢言，白野这才满意的点了点头，出门在外身份都是自己给的，反正这些人又不知道自己是什么人。
　　而且还都是竞争对手，要不了多久就生死相见，用不着留脸。
　　“你这样的行为不利于接下来的选拔，同组的人会针对你的。”裴清越轻声提醒道。
　　白野不屑一笑，对着距离自己最近的一名学生问道：“你会针对我吗？”
　　学生被吓了一跳，脸色一僵没有言语。
　　他又看向另一个学生：“你敢针对我吗？”
　　那人下意识后退半步，根本不敢回答，生怕被眼前这位背景深厚的男人给除掉名额。
　　“哈哈哈......”白野嚣张大笑：“裴教授说笑了，你看，同学们分明都很友善嘛。”
　　裴清越哑然失笑，无奈的摇了摇头：“开始检测吧。”
　　她手指在眼镜框边缘轻点，顿时一道荧绿光芒在镜片上亮起，如同显示屏开机。
　　众人纷纷投来目光，想看看白野这个关系户到底有多少气血值，竟敢这么嚣张。
　　白野双眸微眯，他已经看到了裴清越桌子前摆放的检测单，上面写满了名字与气血值。
　　粗略一扫，尼玛！居然没有一个低于三百的！最高的甚至一千二！
　　艹，不是气血值100就能参加吗？怎么来的都这么高？
　　他不知道的是，往年都是如此，一百只是III型基因药剂注射的最低门槛，而真正难得是在湖心群岛脱颖而出。
　　曾经也有傻到气血值一百就来博运气的，无一例外都死的很惨。
　　“你的气血值.......”裴清越有些惊讶，似是感到不可置信，反复确认了好几遍眼镜中显示的数字。
　　众人心思各异，之前裴教授检测出冯长鸣一千二气血值时都没有露出惊讶的表情，可现在却如此惊讶，难道这个关系户不止破两千！？
　　不能吧，这人看着岁数不大，甚至比同届生还要年轻一些，怎么可能有这么高的气血值？
　　一想到此处，众人纷纷祈祷起来，千万不要和白野分到一组。
　　出乎白野意料的是，裴清越并未说出气血值的准确数字，而是默不作声的拿起笔在单子上写字，然后便将单子收了起来。
　　“你的气血值合格了，进屋进行基因检测吧。”裴清越浅笑道。
　　白野诧异的看了裴清越一眼，他没想到眼前这女子竟会替自己隐瞒下来。
　　他都做好准备，教训一下待会胆敢出言不逊的人了。
　　嗯......看来是跟安小瞳一样，被我的帅气所折服，果然这身星烁是买对了，没白花我二十万。
　　他坚信不疑的认定，有人对自己释放恶意，那一定是别人低劣，有人对自己释放善意，那一定是自己优秀。
　　众人心痒难耐，本就被裴清越的惊讶吊起了好奇心，谁料裴教授竟然没报出气血值。
　　明明之前所有人都报了......
　　裴教授这么温柔，难道是怕气血值太高，打击我们的信心？
　　（猜字谜啦，西示打一个字。）

