第187章 很简单，我化龙不就是了？
　　中年男子的冷汗唰就下来了，“不敢不敢，是小人多嘴了。”
　　他赶忙去开门，心中嘀咕，今天博士的脾气怎么这么大，该不会又研究失败了吧？
　　滴——！
　　大门开启。
　　白野进入其中。
　　这是一片略显空旷的实验区，几十名科研人员穿梭其中，每一个看上去年纪都不算小，甚至还有几位头发花白的老者。
　　“简博士！您终于来了，1478号实验体刚刚让应龙睁眼了，咱们的实验方向是对的，您快来看看吧！”
　　一位头发花白的老者急匆匆的走来，兴奋的手舞足蹈。
　　应龙？
　　怎么又一个龙？
　　谁特么在乎龙啊，老子的盘古U盘呢！
　　为了不暴露身份，白野任由老者带领自己前行。
　　很快，他便上了电梯，电梯直线向下。
　　电梯里，老者激动的诉说着各种关于应龙的实验参数，白野听得头皮发麻，能不能说人话？
　　他是一句话不敢接，生怕暴露自己的学识。
　　“对了，从黑山带回来的那东西怎么样了？”白野打断了老者的滔滔不绝。
　　老者一愣：“您是说伪人是吗？它们都安置在9号实验室，我前不久还去看了一眼实验数据，这些伪人的生命反应达到了惊人的Ω级，其能量密度.......”
　　“我说的不是伪人。”
　　老者眼中闪过一抹茫然：“您是问那些被变异猩红病毒感染的植物吗？”
　　“不是。”
　　白野急的就差直接说出盘古U盘四个字了，可他不想表现的太过明显。
　　“可是公司从黑山就带回这两种东西啊。”
　　尼玛！
　　“我说的是盘古U盘！”
　　老者大惊失色：“盘古U盘！？公司拿到盘古U盘了？”
　　白野比老者还要惊讶，不是，你问我呢？
　　咱俩谁是核心实验室的人啊？
　　他伸手揉了揉紧皱的眉头，“差点忘了，以你的级别还接触不到这些机密，最近真是太忙了，说话都不过脑子了。
　　刚刚我说的话，你自己烂在肚子里，越级窥探公司机密，后果你是知道的。”
　　老者吓得脸色发白，身子竟不自觉的颤抖起来：“机密？什么机密？我岁数大了，耳背，什么都没听到。”
　　嘴上如此说着，心中却在骂街，你知道是机密还随口说出来，是想害死我老人家吗！？
　　这时，电梯缓缓打开。
　　如出一辙的宽广大厅映入眼帘，只不过唯一不同的是，大厅边缘被透明的玻璃幕墙围上了。
　　白野走出电梯，四周的科研人员和他打着招呼。
　　“简博士。”
　　“博士。”
　　他目不斜视的点头回应，神情冷淡。
　　“简博士，您快看看应龙，研究有了新的突破！”
　　“嗯。”白野在老者的引领下，平静的走到玻璃幕墙前，正要装模作样的点评两句。
　　可当他看清玻璃幕墙后的生物，顿时一震！
　　卧槽！
　　这特么就是应龙！？
　　一尊几十米高的龙形生物屹立在玻璃幕墙之后。
　　它的躯干覆盖着层叠的暗金生物甲壳，每一片都似浑然天成的龙鳞，边缘流转着淡淡的光芒。
　　龙首造型威严而狰狞、龙须如银缕飘动，背后巨大的龙翼展开，机械结构与生物组织交辉相应，龙尾蜿蜒。
　　宛若从远古神话中走出的造物，将龙族的威严与生物机械的诡谲完美融合！
　　感受着应龙身上传来的强大压迫感，白野暗暗惊叹，这种感觉他只在施展【铁流天傀】的暴君身上见到过。
　　完美！强大！无懈可击！
　　任何一个见到应龙的人，都能直观的感受到它的强大。
　　这到底是什么东西？
　　白野感觉自己好像无意间知道了天启公司的底牌。
　　“你们两个过来。”他微微侧头，对着身后跟随自己前来的两名科研人员吩咐道。
　　两人显然也是第一次见到应龙，震惊的目瞪口呆。
　　“简博士，您吩咐。”其中一人压下心中震惊，恭敬的站在白野身侧。
　　白野不动声色的指了指应龙：“我看你们两个还算有几分天分，所以想让你们加入应龙的实验。”
　　此言一出，两人瞬间欣喜若狂，激动地身子都开始颤抖。
　　“谢博士提携，我们一定努力工作，绝不辜负您的......”
　　“别高兴的太早。”白野冷冷打断道：“我只是有这个打算，但能不能加入，还要看你们两个的本事，别说我没给你们机会。
　　先说说你们对应龙的了解，如果不能让我满意，那就一切免谈。”
　　两人心中一凛，争先恐后的说起了自己关于应龙的了解。
　　“简博士，据我所知，应龙是生物机甲，是整个核心实验室的重中之重，其战略价值甚至超过III型基因药剂，它的力量可撼动山岳，它的防御连导弹都无法击穿......”
　　另一人赶忙抢答：“十二生肖中的龙迟迟没有人选，就是因为人体很难承受多针III型基因药剂，所以您的导师另辟蹊径，在晚年发起了生物机甲项目，无意识的机甲根本不需要担心兽性带来的影响......”
　　随着两人的讲述，白野总算明白了应龙为何物。
　　应龙是简博士的导师，在晚年主持的项目。
　　这人当真是天纵奇才，打造出苍龙后，因迟迟无法造出第二条龙，于是另辟蹊径弄起了生物机甲。
　　让没有意识的机甲来承担兽性，再让人进入机甲中操控，这计划当真是完美！
　　怪不得董事长不在乎龙的候选人，不单单是因为寿命，原来是早就有了替代品。
　　简博士一心要超越自己的导师，自然看不上应龙计划，所以发现自己时才会欣喜若狂，觉得能打造出更完美的龙。
　　坏了！
　　白野意识到一个棘手的问题，自己拿走盘古U盘之后，身份肯定有暴露的风险。
　　毕竟核心实验室一直风平浪静，就今天多了四个外人，结果盘古U盘就丢了，哪怕没有证据，天启也会将矛头指向这四个人。
　　到时候，不想被抓到监狱中大刑伺候，只能反抗。
　　与天启开战的局面他早就设想过，盘古U盘这么重要的东西，一旦丢失，天启公司肯定第一时间就会发现，不存在电视剧中的弱智情节，恨不得丢了半年才知道东西不见了。
　　天启会立刻封锁核心实验室，不允许任何人离开。
　　他原本的计划中，找到盘古U盘就直接快进到——神临曙光！
　　可应龙的存在为他的计划增添了变数。
　　一旦驻扎的两位生肖都无法阻挡神的脚步，天启定然会启动应龙。
　　看着犹如远古神话生物般的应龙，白野有些迟疑，连导弹都能防御的应龙，自己如何破防？
　　要是安小瞳在身边就好了，借用纯银十字剑，或许能打破应龙的防御。
　　可惜不在。
　　没有纯银十字剑如何抗衡应龙？
　　白野思索片刻，便有了答案。
　　他目光灼灼的看向那尊庞然大物。
　　很简单，我化龙不就是了？

