第128章 默契
　　鹿瑶继续道：“也不知道是为什么，刚才被你盯着看，感觉浑身不自在，好像被男人看光.......”
　　“咳咳......”白野赶忙打断，生怕她自己说着说着就猜出真相。
　　“你先去吹头发吧，头发一直湿漉漉的会生病的。”
　　“那你呢？”
　　“我还有点晕，再歇一会。”
　　连哄带骗的，白野这才将鹿瑶哄进浴室。
　　他独自一人赤着脚在地毯上来回踱步。
　　是留在原地等待，还是去浮金阁呢？
　　算了，还是原地等吧，以安小瞳的猛女性格，肯定耐不住性子来找自己。
　　身在浮金阁的安小瞳也在思考同样的问题。
　　“小瞳，你怎么不去找白野换回来啊？”酒醒了一半的李拜天大感头疼，眼角余光不时瞟向包厢中。
　　姑奶奶啊，你快走吧，难得有肥羊请客带我来这么高端的地方，你一直留在这叫什么事啊。
　　安小瞳沉吟道：“以白野不安分的性格，我觉得他可能会来找我，如果我现在走，大概率会扑空。”
　　李拜天脸色一苦，看着包厢中开怀畅饮的高半城等人，他心里像是有猫爪在挠。
　　“小瞳，那你有没有想过，以你们俩的默契程度，有没有一种可能......你们俩都在原地等待呢？这样到最后岂不是谁也等不到谁？”
　　安小瞳眼中闪过一抹不解：“李叔，你从哪看出我和他有默契的？我们只见过几次面而已。”
　　“呵呵......”李拜天干笑一声，这还用看吗？
　　“对了，我有办法了。”他突然眼睛一亮，连忙从身上掏出白鸽戒指，递了过去。
　　“小瞳，你拿着我的白鸽戒指去找白野，戒指之间可以相互感应，这样你俩就不会错过了。”
　　安小瞳陷入沉默，并没有接过戒指，因为.......
　　白野身上并没有携带白鸽戒指，甚至连衣服都没有，为了不暴露身份，白鸽戒指她一直都是藏起来的。
　　而且藏得地方十分隐蔽，别人根本找不到。
　　犹豫片刻，安小瞳最终还是走了，她实在无法等下去，因为她和小鹿正在洗澡。
　　一想到有一个男人突兀的加入其中，她心中的复杂情绪难以抑制。
　　羞耻？生气？惊慌？似乎任何形容词都无法形容，因为发明形容词的人这辈子也没想过到会有如此荒诞、离谱的事情发生，自然没有准确对应的词汇。
　　白野不会对小鹿做什么吧？
　　白野不会对我做什么吧？？
　　安小瞳本来一直觉得白野是个好人，可当她出现在浮金阁，看到紫色妹妹之后，她意识到，白野和李叔也是一丘之貉。
　　一念至此，她的心更乱了。
　　........
　　“怎么还不来啊？一会她闺蜜就吹完头发了。”白野急的挠头，结果却抓到湿漉漉的柔顺发丝。
　　“坏了，安小瞳不会真的傻乎乎的原地等待吧？她一直和高半城、李右等人待在一起，太容易被人看出破绽了。
　　这要是被他们发现了，我新时代的神的脸往哪放啊！
　　不行，我得去找她，这段黑历史绝不能让别人知道！”
　　白野终究是耐不住性子，决定启程去寻找安小瞳，刚要行动，他却突然愣住，眼中闪过一抹光亮。
　　“对了！白鸽戒指！之前李拜天就是用白鸽戒指感应到我的位置......
　　安小瞳这个女人虽然在正义方面有点死脑筋，但并不是那种笨蛋美人，她应该能想到找李拜天要白鸽戒指来定位，所以我现在只要拿着白鸽戒指去找她，肯定不会错过！”
　　他急冲冲的冲到房间内开始翻找，一阵翻箱倒柜之后，他放弃了。
　　“藏哪了啊？？”
　　白野郁闷了，他根本找不到白鸽戒指，这栋别墅太大了，想在这里找到一枚小小的戒指不现实。
　　尤其是安小瞳为了防止身份暴露，肯定会藏得十分隐蔽。
　　“算了，不找了。”
　　他急匆匆的朝门口走去，泛着珍珠母贝般光泽的手刚搭上门扳手，却又顿住。
　　他低头一看，烟紫色真丝浴袍轻薄的跟层纱似的，微风顺着领口就往里钻。
　　“还是先换身衣服吧，也不能穿着这玩意出门啊，要是让安小瞳知道肯定又得发疯。”
　　他走进卧室，直奔衣柜。
　　一把拉开雕花柜门，五颜六色的裙子在灯光的照耀下，差点闪瞎他的眼。
　　“为什么全是裙子啊！！”
　　雪纺裙摆如层层叠叠的云朵垂落，仿佛将整个春天所有的色彩都绣进布帛。
　　淡粉色的纱裙蓬松如樱花、鹅黄色背带裙缀着草莓纽扣、墨绿丝绒长裙垂坠似暗夜湖水.......
　　木衣架被压的微微弯曲，一股淡淡的雪中春信的香气扑面而来。
　　裂开了，白野真的裂开了，之前穿裙子也就算了，毕竟是被动的，现在居然还要他主动穿上裙子！？
　　这玩意狗都.......
　　“嘶，还挺滑，比高半城送的衣服还舒服。”
　　高半城送的是板正的衬衣，论柔软程度自然比不上裙子。
　　一袭暗红色长裙盖住双腿，裙摆垂到脚踝。
　　白野特地选了一个最长的，也是最像长裤的。
　　“这玩意到底谁设计的，扣子在后面谁特么系的上啊！”
　　费了九牛二虎之力，白野终于自己穿好了衣服！
　　为了防止走光，他还贴心的给安小瞳穿上了安全裤。
　　他虽然记性不好经常忘本，但并不是忘恩负义之人，安小瞳毕竟两次出手救他，虽然他不用救，但安小瞳确实帮他节约了不少时间。
　　这份情谊就用安全裤来还吧，嗯......就这样决定了。
　　再之后就是穿袜子穿鞋，他从一堆花里胡哨的袜子中挑了一双没有任何图案的轻薄真丝黑袜子。
　　“这袜子好小啊，女孩子的脚都这么小吗？”
　　白野嘟嘟囔囔的将袜子套在了脚上，发现安小瞳的脚确实很小巧，指甲上还涂着樱粉色指甲油。
　　随后他随便穿了一双黑色公主鞋就往外跑。
　　“我突然想起有一件重要的事，我出去一趟，很快就回来。”
　　他也不管安小瞳的闺蜜听没听见，对着浴室喊了一嗓子就跑了。

