第132章 动物园园长
　　“美女，一个人啊？”
　　白野转头看向红毛男子：“你也一个人？”
　　红毛男子连忙兴奋点头，嘴角露出一抹邪笑：“是啊。”
　　结果下一秒却愣住了，因为他发现红裙女子脸上竟露出比他还邪恶的笑容。
　　“那真是太好了。”
　　片刻后。
　　停在垃圾桶旁边的红色敞篷跑车再度启动，修长的车身从垃圾桶旁驶过。
　　露出了一个长了两条腿的垃圾桶。
　　白野吹着口哨开着跑车，通过后视镜看了一眼逐渐远离的垃圾桶。
　　“啧啧，出门在外，男孩子一定要保护好自己，最好结伴出行，千万不要随便让陌生人上车啊。”
　　开了一段时间之后，白野终于快到墨香苑了，而随着距离的接近，他的白鸽戒指有了反应，开始微微发热。
　　可当他继续朝墨香苑前行时，却诡异的发现白鸽戒指的热量逐渐衰减。
　　刺啦！
　　红色敞篷跑车停在这路边，地面上被犁出两条漆黑的痕迹。
　　“安小瞳离开墨香苑了？”白野微微皱眉。
　　“不对啊，她既然戴着白鸽戒指离开墨香苑，为何不来找我？我能感应到她，她肯定也能感应到我。”
　　白野调转车头，朝着白鸽戒指指引的方向追去。
　　结果他发现，安小瞳竟然离自己越来越远！
　　“坏了，安小瞳在躲我？这个女人她要霸占我的身子！！”
　　轰！
　　直接一脚油门踩到底，红色敞篷跑车如同一道红色闪电，疾驰在街道之上。
　　......
　　......
　　郊区的一间废弃工厂中。
　　安小瞳和鹿瑶被特制的绳索绑在了工厂的一根钢柱上。
　　工厂内还有十几名黑衣人，以及猫眼。
　　“一个3”
　　“王炸！”
　　阿龙猛地将双王摔在桌面上。
　　“卧槽，你有病吧！我一个3，你王炸？”对面的黑衣人目瞪口呆。
　　阿龙嘿嘿一笑：“老子炸多，你管得着吗？4个2！”
　　他又是一炸，随即甩出一条顺子，直接出光手里的牌。
　　和他打牌的两名黑衣人气急败坏的将手中的牌一扔，指着他怒道：“你出老千！”
　　阿龙眉毛一挑：“洗牌发牌都是你，我怎么出老千？”
　　看重同伴们惊愕的眼神，他心中暗爽，他确实没有出老千，只是不知道今天怎么了，运气简直好到爆棚，摸的牌闭着眼睛出都能赢。
　　他们几个在打牌，而猫眼却走到了安小瞳与鹿瑶的身边。
　　他用戏谑的眼光注视着两人，随即朝鹿瑶伸出了手。
　　鹿瑶肉眼可见的慌乱起来，两条腿不断地乱蹬着地面，想要躲避却被绳子牢牢捆住。
　　“你......你要干什么！不要用你的脏手碰我！”
　　“小美人，你尖叫的样子真好看，嘿嘿.......”
　　猫眼的手不断靠近鹿瑶的胸前，随即狠狠一拽！
　　鹿瑶痛呼一声，白皙的脖颈上被勒出一条红印。
　　而猫眼也收回了手，一条晶莹的钻石项链安静的躺在他的手心。
　　“阿龙，别玩了，拿着这条项链去给鹿云霄送信。”
　　“好嘞，大人。”
　　阿龙屁颠屁颠的跑了过来，恭敬的接过钻石项链。
　　他转身离去，刚走两步，像是想起什么似得，又转身回来，再度朝猫眼伸出手。
　　“大人，信呢？”
　　那双琥珀色的竖瞳一寒，愠怒道：“信你不会自己写吗？”
　　阿龙一怔，挠了挠头：“写什么啊？”
　　“猪脑子！”猫眼用手指连连在阿龙脑袋上戳了好几下，戳的阿龙后退好几步这才罢手。
　　“我让你按时注射基因稳定剂，你特么肯定没听！写什么还用我说吗？”
　　阿龙捂着脑袋，委屈道：“用。”
　　“你特么......”猫眼直接给了阿龙一脚，将其踹翻在地。
　　他冷冷道：“你就写鹿瑶在我手里，不想女儿死，就拿天启公司研究的III型基因药剂的配方来换！”
　　“哦哦哦，收到。”得到指示的阿龙又屁颠屁颠的跑去写信了。
　　“哎，基因药剂害人不浅啊，要是有了III型基因药剂就好了。”猫眼自顾的感慨起来。
　　“你是动物园的人？”一直默不作声的安小瞳突然出声道，她明明说的是疑问句，可语气间却十分笃定。
　　猫眼回过身，隐藏在黑袍下的琥珀色竖瞳中泛起一抹玩味。
　　“为什么如此肯定？”
　　安小瞳平静的目光直视那双竖瞳，明明已经沦为阶下囚，可她却没有任何惊慌。
　　“你们都是基因改造者，从强度来看，注射的应该是市面上买不到的II型基因药剂，能拥有这么多II型基因药剂，并且敢绑架天启董事的女儿，来换取III型基因药剂。
　　我能想到的只有动物园。”
　　啪啪啪.....
　　那双被黑色皮质手套包裹的手掌轻拍起来。
　　“见识不错，我现在越来越觉得你就是真正的黑骑士了，话说，你该不会真是无声法庭审判长的亲儿子吧？
　　你老爹给你造势，是不是想等自己死了让你接无声法庭的班？”
　　面对猫眼的调笑，安小瞳沉默不语。
　　猫眼的夸赞意味着她猜对了，可正因为猜对了，她意识到事情越发的棘手。
　　世人皆知，要论基因改造技术哪家强，北邙曙光找天启。
　　天启公司的基因改造技术独树一帜，其研制的III型基因药剂更是所有基因改造者梦寐以求的神药！
　　十二生肖注射的皆是III型基因药剂，可以说十二生肖的强大与III型基因药剂脱不开关系。
　　基因改造技术领域，除去最顶尖的天启公司之外，排第二的便是动物园。
　　动物园并不是字面意义上的动物园，而是一个由无数基因改造者组成的强大势力。
　　强大到即便是天启公司这样的庞然大物也会忌惮的地步，不光是因为动物园的势力大，人数多，更因为......
　　动物园园长是十王之一！
　　其恐怖程度丝毫不亚于暴君杨桀，如果说暴君是金属君王，那园长便是万兽之王。
　　动物园从成立之初便一直与天启公司为敌，无数次派遣间谍，只为获取III型基因药剂的配方。
　　所以当安小瞳见到猫眼带着这么多基因改造者，且敢绑架鹿瑶，勒索III型基因药剂时，她便笃定，猫眼的背后是动物园。

