第102章 白野：我有一计可斩暴君！
　　一场钢筋雨过后，众人死的死，伤的伤，他们被逼到了“囚笼”的边缘，目光惊惧的看着银龙之上的暴君。
　　一些被吓破胆的人甚至直接跪在了地上，不断磕头求饶。
　　“饶命啊！暴君大人饶命啊！我真没有盘古U盘......”
　　“别......别杀我！暴君大人，我老家也是浮光城的，咱们......咱们还是老乡哩！”
　　面对求饶，杨桀神色依旧淡漠，眼中不喜不悲，如同注视蝼蚁。
　　他手掌轻抬，那些插在地上的钢筋疯狂颤抖，被一股无形之力猛地拽出，再度升空，如一柄柄悬在半空的达摩克利斯之剑，直指众人。
　　见到这一幕，众人目眦欲裂，数以万计的钢筋在暴君之力的加持下，在场的人又有几人能活下来？
　　他们好不容易提起的直面暴君的勇气，此刻在绝对的实力面前，全部消散干净，唯有恐惧如潮水般蔓延，几乎没过口鼻，让人难以呼吸。
　　“给你们最后一分钟时间考虑，交出盘古U盘，我的承诺依旧有效，如若不然，死。”
　　杨桀淡漠的注视着众人，宛若掌握生杀大权的神明。
　　白野严重怀疑，杨桀是因为懒得搜尸，所以才逼迫众人自己交出来。
　　还有15分钟！
　　冥虎这群废物居然只拖延了五分钟！？
　　15分钟后他才能恢复一分钟神力，可暴君根本没给他这么多时间，如果再不解决暴君，他恐怕会跟众人一样，惨死在189避难所。
　　可仅凭五秒如何解决暴君？
　　他现在距离暴君至少千米，想要近身不仅要在五秒内跨过千米距离，还要登上百米高的银龙，这样才能接触到龙首之上的暴君，然后将其杀死。
　　五秒钟，做到这一切，难如登天！
　　玛德，难道只能换号了？
　　白野默不作声的走到安小瞳身边，这位骑士少女满脸凝重，呼吸略显紊乱，显然是刚才的战斗消耗不小。
　　她眼角的余光注意到靠近的白野，眼中闪过一抹疑惑之色。
　　还未开口，只听白野低声道：“我有一计可斩暴君！”
　　安小瞳一楞：“什么计？”
　　“其实我也是超凡者，我的超凡能力是......是......流光掠影瞬息千重奏！”白野随口胡诌道。
　　安小瞳：“？？？”
　　“简单来说，就是我能提升速度，不过这对体魄的要求很高，不然没办法承受速度带来的负担，你的体魄正好可以让我将惊鸿掠影瞬息千重奏发挥到极致。
　　到时候凭借极致的速度，便能突破杨桀周边的金属。
　　也就是说，我的能力加上你的身体，可斩暴君！”
　　为了掩盖时间静止，白野是满嘴跑火车，毕竟时间静止太过骇人听闻，可要是变成提升速度，就容易接受多了。
　　至于待会时间静止一开，人突然消失不见，那只能是你眼力不行，跟不上我的速度。
　　安小瞳面无表情道：“可是你刚才说的明明是流光掠影瞬息千重奏。”
　　白野：“.......”
　　“口误！不要在意这些细节，你就说同不同意吧。”
　　“同意。”安小瞳答应的十分果断，以至于让白野都觉得她在逗自己。
　　安小瞳解释道：“第一，你是个好人。”
　　尼玛，好人卡发起来没完没了是吧！
　　“第二，我觉得你不会拿自己的命开玩笑，第三，你是超凡者我并不意外，甚至早有猜测，不然你不可能孤身穿越城市来到实验基地。”
　　白野眉毛一挑，没想到安小瞳还挺敏锐。
　　眼下时间紧迫，既然安小瞳同意，他也不再浪费时间，当即掏出双生猴像，自己拿一半，另一半分给安小瞳。
　　两人紧握猴像，四目相对等待着。
　　结果......
　　无事发生！！！
　　什么！？
　　白野愣住了，是姿势不对吗？为什么换不了？
　　他意识到，双生猴像恐怕还隐藏着自己不知道的使用机制。
　　要完！！
　　白野顿感不妙，没有安小瞳的身体，如何抗衡暴君！？
　　我套你猴子的！这两只死猴子到底什么成分啊，怎么时灵时不灵的？
　　他原本还有一个利用双生猴像的邪恶永生计划呢，现在也一起破产了。
　　这时，安小瞳将另一半猴像递了过来，她沉默着没有言语，亦没有对交换失败的沮丧。
　　那双浅褐色的眸子紧紧的注视着杨桀，默默调整着体内翻腾的气血。
　　显然已经准备要拼死一搏了。
　　白野看着手中的双生猴像，他知道自己最后的路被堵死了。
　　如果有足够的时间，他倒是可以研究一下双生猴像的使用机制，可惜没有如果。
　　怎么才能拖延最后14分钟呢？
　　他扫了一眼人群，最强的鹤千军等人也受了伤，一脸忌惮不敢上前。
　　冥虎被扎成了刺猬，银蛇抱着冥虎在那里哭，厉枭昏死了过去......
　　唯独安小瞳毫发无伤，显然是被暴君重点关照了，可毫发无伤也没用，以安小瞳的实力根本阻拦不住暴君。
　　这时，杨桀开口了。
　　“一分钟已到，既然你们交不出来，那就死吧。”
　　他的手掌缓缓下压，悬浮于众人头顶的钢筋开始颤动。
　　高半城大急，连忙高喊：“且忄.......等等！家父高山河！！！”
　　这一嗓子给众人吓了一跳，就连杨桀也是眉头一皱。
　　不过杨桀也仅仅是皱了下眉，然后继续单手下压。
　　高半城脸色惨白，完了，家父高山河也不好使了。
　　正当众人绝望之际，白野早已默默走到厉枭的身旁，准备摘下他的面具给自己戴上。
　　他的想法很简单，既然退无可退，那......干就完了！
　　生死看淡，不服就干！
　　这次他没有选择让李右站在台前，而自己躲在幕后。
　　因为五秒根本不够，他必须想办法拖延时间以及亲自靠近暴君，才能一击制胜！

