第199章 安小瞳的觉悟
　　少女大半身子隐藏在暖黄光晕之外，樱粉色的嘴角不自觉的上扬出微小的弧度。
　　见裴清越的目光扫来，那抹弧度立刻消失不见，语气平静道：“这次是他运气好。”
　　“呦呦～只是运气好？”裴清越玩味的模仿着安小瞳的语气：“看来爱情会让人变得口是心非啊，我家乖巧的小瞳也变的傲娇了。
　　嘴上替自己男朋友谦虚，实则心里骄傲的不得了吧？”
　　“裴姐姐！”安小瞳脸上浮现一抹红晕，嗔怒道。
　　“哈哈哈......好好好，小瞳脸皮薄，姐姐不说了，不说就是了。”
　　玩笑过后，裴清越又埋头到配方之中，她转动鼠标滚轮，无数学术字符如流水般从她眼镜片上划过。
　　她越看越心惊：“简言之果然是天纵奇才，他的科研思路天马行空却又环环相扣，当真天才！
　　他在他导师的基础上又增添了许多设计，让III型基因药剂更加完善，可惜，他依旧无法完善设计缺陷，以至于注射过III型基因药剂的人，还需要特殊稳定剂来维持基因。”
　　安小瞳双眸微眯，语气幽深道：“或许，他早已完善了缺陷，只是天启高层不让他制造最终版本的III型基因药剂。”
　　裴清越一怔，没由来的心中升起一股寒意：“你说的对，这确实是天启能做出来的事，也许对天启来说，有缺陷的基因药剂才是最好的药剂！”
　　“裴姐姐，你能根据配方制作出基因稳定剂吗？”
　　裴清越故作为难道：“不能。”
　　安小瞳骤然紧张起来：“连裴姐姐你也不能吗？那白野他......”
　　“哈哈哈......”裴清越恶趣味的笑了起来：“骗你的，我虽然比不上简言之，但好歹也是基因学博士，答案都摆在我眼前了，我若是连稳定剂都做不出来，也不配当博士了。”
　　“裴姐姐你......”安小瞳有些羞怒，她这位裴姐姐虽然平日里看上去很温柔，说话轻声细语的，但总是喜欢恶作剧，以别人的窘迫为乐。
　　裴清越笑容缓缓收敛，正色道：“小瞳，你这孩子哪都好，就是太容易相信别人了，姐姐随口一说，你就信了，这样你以后会被骗的。”
　　“我只相信值得相信的人。”
　　安小瞳的话让裴清越有些触动，她似是想起了什么往事，笑容中不自觉的带上些许的凄凉。
　　“值得相信的人？呵，可你又如何判断什么人值得相信呢？姐姐是担心有人利用你的善良，让你做出一些后悔莫及的事，等你发现真相后，也为时已晚。
　　越是追求正义，便越会接触到更多黑暗，当你察觉真相而感到后悔的那一刻，正义就会变得极端，你也不再是你了。”
　　安小瞳陷入沉默，她总觉得裴清越意有所指。
　　她沉默了很久，良久之后才抬起头，那双浅褐色的眸子注视着裴清越，没有丝毫躲闪。
　　她说：“我不会后悔自己的选择，如果真有那一天，我需要反省的是自己的见识与眼光，而不是怀疑自己的真诚与善良。”
　　裴清越瞳孔一颤，她张了张嘴，似乎想要说什么，但最终并未说出口。
　　她沉寂片刻，突然笑道：“都怪姐姐不好，突然说这么严肃的话题，如今配方到手，咱们应该高兴才是啊。
　　白野那边你不用担心，基因稳定剂我很快就能研究出来，只不过......”
　　“有什么难题吗？”
　　裴清越点了点头：“确实有一点难题，你也知道我的实验室是鹿云霄一直在背后支持，好多实验助手都是他的人，我如果在实验室制造基因稳定剂，可能会被鹿云霄发现。”
　　安小瞳眉头紧皱：“那再打造一个实验室呢？”
　　“打造一个新的实验室倒是没问题，但会耽误很多时间，我就怕你心疼白野，等不及。”
　　“裴姐姐！”
　　“哎呀，姐姐不说了，你这孩子真是的，交男朋友又不是什么丢人的事，还不让说。”
　　“我和他只是假扮男女朋友。”
　　裴清越笑了笑：“这世道，什么是真？什么是假？谁又说的清呢。
　　不过，我倒是有个方法，可以尽快制作出基因稳定剂。”
　　“什么方法？”
　　“把III型基因药剂配方给鹿云霄！”
　　安小瞳一怔：“给鹿云霄？”
　　裴清越点了点头：“我可不是资敌，虽然跟鹿云霄共事多年，但我心里可只有你师傅哦。”
　　安小瞳：“......”
　　她总是在想，是不是女人岁数到了，对这些情爱之事就能肆无忌惮的说出来？
　　“鹿云霄手里还有一支秘密科研团队，一直在研究III型基因药剂，并且取得了实质性的进展，他不信任我，所以迟迟没有让我加入这支科研团队。
　　只是可惜，那支团队水平有限，即便有III型基因药剂样本，依旧遇到不少科研难题无法解决，于是鹿云霄就让实验助手来我这里从旁侧击，偷师。
　　我也是这样才大致判断出他们的进度，现在有了配方做参考，我几乎可以肯定，再有两年，鹿云霄的团队将攻克难关，彻底制造出III型基因药剂！”
　　安小瞳眼中闪过一抹明悟：“裴姐姐你的意思是，既然他们早晚能研究出来，倒不如你先把配方给他们，这样还能获得信任，打入鹿云霄身边的核心圈子？
　　可是该以什么方式给呢？”
　　裴清越神秘一笑：“这个简单，实话实说就行了。”
　　“实话实说？”安小瞳愕然。
　　“你的小男友不甘心被公司掌控，于是偷出了配方，他自己又不会研制，肯定就和你这个小女友说啊，你虽然是我的学生，但毕竟学太浅，来找我这个导师不是很合理吗？
　　我又是为鹿云霄工作的，把配方给他不就更合理了？”
　　安小瞳越发愕然，她没想到还真能实话实说。
　　“可是这样裴姐姐你不就没有功劳了？你为什么不直接说是自己研究出了III型基因药剂呢？”
　　“傻孩子，我平日里都接触不到III型基因药剂，凭空研究出来谁信啊？再说了，我不需要功劳，只需要挤入鹿云霄的心腹行列即可。
　　配方经过我的手，鹿云霄肯定知道我看过了，他不会放任一个知道配方的博士流落在外的，要么他杀了我，要么就把我纳入他的秘密实验室，只有这两种选择。
　　放心，他不会杀我的，这些年我从未被发现过，还是博士，他除非疯了才会杀我。”
　　见裴清越如此信誓旦旦，安小瞳沉默片刻：“我需要问问小白......白野，毕竟这是他弄来的配方，虽然我答应给他一件龙级禁忌物，但这笔交易终究是他比较吃亏。”
　　“嗯嗯，问他也是应该的，你回去之后记得告诉他，狠宰鹿云霄一笔。”
　　“啊？”安小瞳一时没反应过来：“怎么宰？这样不会暴露吗？”
　　裴清越恨铁不成钢道：“你啊，还真是不了解你男朋友，白野是什么人？我第一眼见他就看出来了，他无理都要争三分，有理更是不饶人，配方是他拿到手的，如今更是成了龙的候选人。
　　他若找鹿云霄要钱，鹿云霄可能不给吗？即便不是买配方的钱，单一个龙的候选人，就值得他拉拢了。”
　　安小瞳有些狐疑，白野真是这样的人吗？他虽然有时很气人，有时嚣张一些，但其实内心很善良，很有正义感的。
　　裴姐姐一定是不了解他才这样说的。

