第133章 玷污
　　也只有动物园的人才能随意注射II型基因药剂。
　　如今市面上能买到的只有I型基因药剂，绝大多数基因改造者也都是注射的I型，只有各大势力或者超凡组织，有能力弄到II型。
　　而III型是天启独有，从不在外界流通。
　　“大人，信写好了。”阿龙拿着信走了过来。
　　猫眼接过信一看，脸上顿时浮现出一抹嫌弃之色：“基因的基写错了，是基本的基，不是机器，懂？”
　　“大人，我这就去改。”阿龙老脸一红，终究是吃了没文化的亏。
　　“改个屁啊，勒索信让你涂涂抹抹，你是想笑死鹿云霄是吗？重写！”
　　“是是是，我这就重写。”
　　片刻后，阿龙又拿着新的信过来了。
　　“你是弱智吗？鹿云霄的鹿是麋鹿的鹿，不是道路的路，你连勒索对象都搞不清楚，这样显得咱们很业余啊！重写！”
　　“是......是大人，我这就重写。”
　　又过了一会。
　　“你让我说你什么好？地址呢？交易地址呢！你是想让鹿云霄把配方烧给我是吗？”
　　另一边，被绑在柱子上的鹿瑶鬼鬼祟祟的在安小瞳耳边说道：
　　“你放心，我父亲一定会来救咱们的。”
　　安小瞳并未回应，她不像鹿瑶那般天真。
　　鹿云霄是天启公司的董事不假，但远水解不了近渴。
　　猫眼等人看似不着调，实则各个都是注射了II型基因药剂的基因改造者，哪怕一直被训斥的阿龙身手也颇为不俗，悬赏金一千五百多万。
　　动物园的这群人很明显已经在曙光城潜伏许久，行动起来专业且迅速，就是文化水平低点。
　　这处废弃工厂十分隐蔽，是猫眼等人精心选址，还有禁忌物【万籁囚笼】的遮掩，即便是鹿云霄，短时间内也无法找到这里。
　　与其指望鹿云霄，倒不如指望......
　　安小瞳眼底闪过一抹异色，不动声色的攥紧手掌中的白鸽戒指，戒指上传来的热量越来越高。
　　之前她被猫眼从窗户边拽飞出去，怀抱鹿瑶在地上滚了好几圈，看似是为了卸力，实则是为了调整落点。
　　好让自己落在沙发旁，因为她的白鸽戒指就藏在沙发下的暗格中！
　　她相信，以白野的聪慧，在浮金阁扑空之后，一定会找李拜天拿白鸽戒指。
　　只要白野找到这里，自己换回身体，就能彻底解决这场危机。
　　改了十八稿之后，阿龙终于得到了猫眼的肯定，如释重负的长出一口气，然后就去送信了。
　　当他离开废弃工厂后，变色龙的能力开始发挥作用，整个人完全融入黑暗，如同凭空消失似的，不见了踪影。
　　这时，猫眼戏谑的目光投来。
　　“接下来就是无聊的等待了，只是我最讨厌无聊，好在这里还有一位小美人，嘿嘿......”
　　他一步步朝着安小瞳和鹿瑶走去，嘴里发出不怀好意的笑声。
　　鹿瑶的小脸瞬间煞白，她虽然娇生惯养，但不是什么都不知道的笨蛋，接下来要发生什么，她完全不敢想象。
　　两条小腿疯狂的踹着地面，试图远离猫眼，可绳索死死的将她固定在钢柱上，除了娇嫩的皮肤被勒红以外，并未起到任何作用，反而越发刺激猫眼心中的邪火。
　　“我劝你最好不要这样做。”安小瞳平静的声音响起。
　　“哦？我也劝你最好不要这样说。”猫眼玩味一笑，直勾勾的盯着她。
　　安小瞳面不改色道：“鹿云霄虽然疼爱女儿，但他更看重自己的权势，鹿瑶一直被他视为联姻的工具，如果你玷污了她，那鹿瑶将失去原本的价值，届时能否换来III型基因药剂还未可知。”
　　见身旁这位不知名的少年在帮助自己，惊慌失措的鹿瑶眼中闪过一抹感激。
　　“呵呵......谁说我要玷污她？”
　　一只被黑手套包裹的手指，轻抬起安小瞳的下巴。
　　安小瞳顿时愣住了。
　　一旁的鹿瑶瞪大了眼睛。
　　“小帅哥，来陪姐姐玩会吧。”猫眼掀开头上的黑色兜帽，一袭棕栗色卷发如瀑布般散开。
　　一张妩媚中带有些许慵懒的脸映入安小瞳的眼帘，左脸的眼角处还有一颗泪痣，像是画龙点睛之笔，非但没有破坏整张脸的美感，反而增添不少妩媚。
　　猫眼拿掉嘴边的变声器，一双看狗都深情的桃花眼在安小瞳脸上来回扫视。
　　眼里水波流转，像是带着一层薄薄的水雾。
　　安小瞳脸色一寒，她没想到猫眼竟然是个女人，更没想到猫眼要玷污的人不是鹿瑶，而是......
　　“呦，怎么这副表情，难道姐姐我不美吗？”猫眼摘掉黑手套，露出一双修长白皙的手。
　　那双手好似小猫的脚上的粉色肉垫，柔若无骨。
　　轻轻摩挲白野的那张脸，然后缓缓向下，指尖划过线条硬朗的喉结，锁骨.....
　　“你别碰他！”鹿瑶焦急大喊，急的她脸颊两侧因血气上涌，都泛着一抹绯红。
　　“呦，急了？”猫眼戏谑的笑着：“他不会是你的小情郎吧？也对，要不然怎么会大晚上出现在你家门口。”
　　“你想要的是基因药剂，只要你放了他，我愿意配合你们，从我父亲那里弄来基因药剂！”鹿瑶急道。
　　可能是出于善良，感激，亦或者其他道不明的情愫，她实在无法接受这位骑士少年在自己眼前，被猫眼玷污。
　　“哈哈哈......就是这副表情！姐姐我最喜欢看这种被夺走心爱之物的表情，心碎、愤怒、无能为力......真是太美妙了！”猫眼兴奋的笑了起来。
　　妩媚的眼中闪烁着一抹癫狂。
　　安小瞳心中一沉，她知道这是基因改造者的通病。
　　如果说超凡者都是精神病人，那基因改造者便都是野兽。
　　超凡者的精神状态异于常人，容易极端偏激，不能被刺激。
　　基因改造者蕴含野兽的兽性，有时候会被野兽本能所控制。
　　黑山上，银蛇与冥虎能在大庭广众做出那种事，可见一斑。
　　众所周知，野兽发情的时候，不在意场合。

