第112章 慌不择路的画家
　　等等......
　　他猛地意识到，这一切也许和时间静止有关，因为自己是在时间静止的状态下，碰触到黑色物质。
　　而黑色物质则是无视时间静止，变成了参天黑树。
　　这也就意味着，想破解黑色物质的谜团，也许只有在时间静止的状态下。
　　想到此处，他宛如百爪挠心，心痒难耐。
　　与杨桀一战后，他的时间又特么见底了，只剩下3秒钟，这时候肯定不能浪费时间，来探究黑色物质的秘密，只能等！
　　......
　　......
　　黑山之巅。
　　画家目瞪口呆的看着眼前的画布，上面画着的那道猩红身影已然消失不见。
　　他不可置信的擦了擦眼睛，再看画布，然后再擦再看，如此反复，连眼泪都擦出来了。
　　“没想到你和暴君的感情这么好，他死了你还会哭？”顾黄泉在一旁面无表情道。
　　“我现在真的很好奇，天启公司到底给你加了多少钱，才能让你接下杀死挚爱亲朋的任务？”
　　画家抹了一把眼泪，顶着通红的眼眶，严肃道：“现在不是开玩笑的时候，暴君死了。”
　　“嗯，我看到他从画布上消失了。”顾黄泉点了点头。
　　“不是我干的。”
　　顾黄泉沉默。
　　良久之后，他问道：“是那个剧本之外的人？”
　　画家凝重的点了点头：“你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着你可以心安理得找天启公司收尾款了。”
　　画家顿时气急败坏：“你知道个屁！钱钱钱，你就是棺材里伸手死要钱！这钱谁特么还敢去收？
　　你知不知道，这意味着北邙出了一个了不起的人物，一个足以改变整个北邙格局的人物，要变天了......”
　　顾黄泉面无表情道：“变不变天我管不着，我只知道咱们该跑了，跑的越远越好，趁他还没有发现咱们之前。
　　那人不仅能接连破坏你的【命中定】，还能杀死暴君，这样的人咱们惹不起。”
　　说完，顾黄泉转身就跑，眼里没有一丝对朋友的留恋。
　　画家大急：“哎哎哎，你等等我！”
　　两人一前一后，宛若林间清风，转瞬消失在原地。
　　隐约能从风中听到两人交谈的声音。
　　“顾黄泉，你走错路了！那是去189避难所的路！”
　　“我知道。”
　　“那你还去！？”
　　“我要去给暴君收尸。”
　　.......
　　.......
　　189避难所。
　　这座旧时代残存下来的宏伟地下城市群，屹立百年，今日终于迎来了终局。
　　它被暴君所毁，化作延绵不绝的废墟。
　　而它也成了暴君杨桀的埋骨之地。
　　残月如钩，冷寂的银辉从破碎的云层倾泻而下，为满目疮痍的城市废墟披上一层银白的纱。
　　断壁残垣间，一具身披猩红铠甲的躯体静静地躺在冰冷的大地上，猩红铠甲的碎片散落，如泣血的玫瑰。
　　月光轻抚过男人苍白如纸的面容，勾勒出他棱角分明的轮廓，那双空洞的眼眸，再也不见曾经的凌厉与锋芒。
　　杨桀孤零零的躺在其中，双目涣散，嘴角却带着一抹温柔的笑意。
　　那是暴君仅存的温柔，只对唐朵的温柔。
　　他的胸膛早已没了起伏，脖颈处的伤口无声的诉说着生命的流逝。
　　在他四周的废墟中，星星点点的猩红病毒从废墟中探出，一点点升空，渐渐地.......
　　废墟之上，飘荡着漫天血色蒲公英，它们与空气摩擦，发出沙沙的声音，声音很微小，却在这座空荡的城市显得清晰可闻，如席卷而来的红雪。
　　仿佛整个世界都在为这具躯体举行最后的葬礼。
　　谁言天公不好客，漫天风雪送一人。
　　慢慢地，血色蒲公英好似被杨桀流淌出的鲜血所吸引，它们一点点朝着杨桀的尸体汇聚。
　　一朵、两朵、三朵......
　　细小的猩红触须在杨桀的尸体上扎根，无数血线在他体内交织成密密麻麻的蛛网。
　　很快，血线自断裂的脖颈处钻出，如织毛衣一般，将伤口编织愈合。
　　杨桀已经完全被血色蒲公英覆盖，他苍白的皮肤与蒲公英的猩红交辉相映。
　　蓦地，他的一根手指无声颤动。
　　“死者不容亵渎。”
　　一道冰冷低沉的声音突兀的响起。
　　只见一名身穿黑色西服，戴着白手套的男子缓缓走到杨桀的身旁。
　　戴着洁白手套的手掌轻轻一挥，无形却又磅礴的力量化作一道清风，拂过杨桀的尸体。
　　霎时间，依附在杨桀身上的猩红病毒尽数泯灭。
　　那人蹲下身子，指尖轻触猩红铠甲，下一刻，地面突然传来沉闷的嗡鸣。
　　裂缝如蛛网般从尸体身下蔓延开来，暗紫色的泥土翻涌如沸。
　　一具黑棺破土而出，将杨桀的尸体包裹其中。
　　黑棺表面流淌着幽光，纹理间凝结着深褐色血渍，整体散发着浓郁的腐土与死亡的气息。
　　“哎.......”那人低沉一叹：“任你位列十王，实力超群，到了头，还不是要蜷进这一口八尺三寸的棺材中？
　　这个世界最公平的就是死亡.......”
　　他在黑棺之上轻点，棺下泥土无声翻涌，宛若泥潭一般，让黑棺越陷越深，直至彻底埋进地下。
　　那人摇了摇头，转身离去，消瘦的背影被月光拉的很长。
　　他幽幽叹道：
　　“黑木为棺锁魂骸，
　　黄泉作土镇灵台。
　　玄纹刻尽生死契，
　　血引勾魂魂自来。”
　　啪啪啪......
　　一阵鼓掌声响起。
　　“好诗好诗啊！顾黄泉，想不到你还会作诗？”画家不知从什么地方走了出来，挤眉弄眼道：“说吧，花多少钱买的？”
　　砰！
　　“呕......”
　　顾黄泉默默收回拳头，看着弯腰干呕的画家，淡淡道：“我只是不像你那般喜欢卖弄，还有......我不止会作诗，更会打人。”
　　画家怒目而视：“你真以为我打不过你？我那是不屑动手，信不信我一笔画死你！”
　　顾黄泉回过头来，面无表情的注视着他，看的他心里发毛。
　　画家面色微变，干笑一声，开始转移话题：“变异猩红病毒现世，祸端将起啊，这次不知要死多少人。”
　　“你这样的人，还会关心这些？”
　　“什么叫我这样的人？人都死光了我去哪里吃饭喝酒蒸桑拿？”
　　“也对。”
　　（家人们别忘了给方休和不渝投票啊，搜巅峰角色制作人就能找到投票入口）

