第151章 论安小瞳的正确使用方式
　　“我现在的修炼速度和你差多少？”
　　被如此灼热的目光盯着，安小瞳明显有些不自在：“差三倍吧。”
　　白野嘿嘿一笑，看向安小瞳的目光越发炽热，如同在看一件稀世珍宝。
　　“你要干什么？”安小瞳心中升起不好的预感。
　　“我想到一个绝妙的取巧......不，修炼的办法。”
　　“你该不是想让我替你修炼吧？不行！绝对不行！”安小瞳连连摇头，一想起之前几次互换的场景，她耳根泛起一抹红晕。
　　“小瞳！做人不能这么自私。”白野一只手搭在安小瞳的肩膀上，让少女的身子微微一僵。
　　他义正言辞的忽悠道：“你以为我是想偷懒吗？其实我是......”
　　“你是。”
　　“浅了，想的浅了不是，你仔细想想，是不是我的实力越强越容易通过十二生肖候补选拔，注射基因药剂的风险越低？”
　　“是，可是.......”
　　“没什么好可是的，你若是想得到盘古U盘解除诅咒，就应该替我修炼，凭借你对气血的掌控与熟练程度，半个月绝对能让我达到200！”
　　“那你呢？我修炼，你躺着？”
　　“胡说八道！我可以冥想啊，还可以提前体验满级号的技能，额......也就是用你的身体使用【铠】、【羽】、【枪】这些进阶技巧。
　　你替我打基础，我练进阶技巧，到时候再一换回来，无缝衔接，堪称完美！”
　　安小瞳面露犹豫之色，她不得不承认，白野在歪门邪道方面天赋过人，说的确实很有道理，这样绝对是最快提升实力的方法，只是......
　　一想到白野要长时间占用自己的身体，她总觉得怪怪的，浑身不自在。
　　“小瞳啊，你也不想我因为气血不达标，无法通过考核，最终无法获得盘古U盘吧？”
　　白野在她耳边循循善诱，好似诱惑少女堕落的恶魔低语。
　　最终，安小瞳还是妥协了，不过她提了一个要求，那就是她修炼时，白野必须在一旁，不能私自离开，以免用她的身体做什么奇怪的事。
　　“那......换吧。”安小瞳偏过头去，低声道。
　　见她同意，白野顿时高兴起来，我简直就是天才！
　　有安小瞳这么一个完美工具人替自己修炼，那气血增长速度还不一日千里？
　　“好，换吧。”白野兴奋道。
　　可随即，两人大眼瞪小眼起来，气氛莫名尴尬。
　　怎么换？这个严肃的问题摆在两人面前。
　　“是你提议的，你来换！”安小瞳紧咬嘴唇。
　　“我换？我怎么换？我就这样凭空换啊？要不你......”
　　“不可能！绝不可能！”安小瞳像是炸了毛的小奶猫，气鼓鼓喊道。
　　“你这样不配合，咱们还怎么找到核心实验，怎么拿到盘古U盘？”白野知道怎么拿捏安小瞳，就像他知道如何拿捏厉枭一样。
　　他语气低沉且严肃道：“你知不知道盘古U盘在天启手里每多一天，他们掌握的禁忌知识就会多一分，再这样耽搁下去，天启公司一旦完全掌握盘古，那全人类恐怕.......”
　　安小瞳顿时脸色一变，她紧咬嘴唇，双手紧握，脑海中正进行着激烈的思想斗争，如同被不良少年逼到墙角的花季少女。
　　“你......需要我怎么配合？”
　　说完这句话，少女立刻低下了头，生怕被看到那张羞红的脸颊。
　　白野步步逼近，他俯下身子在安小瞳的耳边低沉道：“很简单，只要你......”
　　温热的气息打在少女的耳朵上，如触电般的感觉袭遍全身，她下意识闭上眼睛，双手紧紧握着衣角。
　　如果不是耳朵无法闭上，她甚至想闭上耳朵，生怕听到什么过分的话。
　　刺啦！
　　衣服拉链被解开的声音响起。
　　安小瞳浑身一僵。
　　“只要你睁开眼睛看看我.......”
　　她睫毛轻颤的张开双眼，只见白野已经褪去上衣，露出精壮的上身，白皙皮肤下的肌肉像初春解冻的溪流，藏着不张扬的起伏。
　　细碎的汗珠从下颌滑落，坠在锁骨窝里，像落了颗晶莹的星子。
　　“我就不信你两眼空空！”
　　白野轻挑起安小瞳的下巴，嘴角噙着带有侵略性的坏笑。
　　瞬间！
　　视线转换。
　　身穿灰色瑜伽服的少女哈哈大笑：“怎么样？我这美男计一出，任你......”
　　“白野你混蛋！！”
　　砰！
　　安小瞳一拳狠狠打在白野的腹部。
　　白野先是一愣，随即笑的更贱了：“嘿嘿，不疼！”
　　69的气血值自然无法撼动19800！
　　砰砰砰.......
　　安小瞳不语，只是一味的挥拳。
　　精湛的战斗技巧一一展现，体内薄弱的气血疯狂轰鸣！
　　白野闪转挪移，凭借超高的数值轻而易举接下所有攻击。
　　在绝对的力量面前，任何技巧都显得花里胡哨。
　　他小心翼翼的控制着体内磅礴的气血，生怕伤到自己的身体。
　　安小瞳越打越猛，体表散发猩红之光，隐隐要透体而出。
　　唯有气血破百，气血才能浮于体表，也就是【铠】的雏形。
　　见她修炼的如此努力，白野满意的点了点头，不愧是我的完美工具人！
　　他也认真修炼了起来，尝试调动体内气血，在体表凝结出猩红之甲。
　　勤奋修炼的时光总是很快，安小瞳简直就是修炼狂人，足足追着白野打了一天，从白天打到黑夜，直到体力彻底耗尽，这才停手。
　　她气喘吁吁的站在原地，浑身早已被汗水浸透，冷着脸对着白野道：“抱。”
　　两人相拥在一起，又换了回来。
　　“嘶！！”换回来的刹那，白野倒吸一口凉气，双眼泛白，他只感觉双腿发软，眼冒金星，竟直接软倒在地。
　　身体各处传来的肌肉疼痛感以及疲惫感，如潮水般将他淹没。
　　“安小瞳！你这个疯女人，难道你就不知道累吗？”
　　（票票票！！超大声）

