第145章 169的交换机制
　　相比安小瞳的慌乱，白野淡定的多，毕竟也不是第一次了，早就有经验了。
　　他现在更多的思绪集中在交换机制上，刚刚突如其来的互换，让他隐隐抓住了重点。
　　不是洗澡，在浮金阁他也洗过澡，甚至洗的时间还不短呢。
　　回想起刚刚的悸动，他猛地抬起头：“我可能知道......诶！？？”
　　白野愣住了，他的声音竟然是从安小瞳口中发出的，视线也调转了。
　　又换了！？不对啊，我明明没有......
　　他愕然的看向占据自己身体的安小瞳，是她！
　　原来单方面也可以换！
　　那上一次互换的原因到底是自己和紫色妹妹喝酒，还是安小瞳洗澡时和鹿瑶搂搂抱抱？
　　一定是安小瞳！
　　不粘锅属性持续发力。
　　安小瞳愣愣的看着面前的银白身影，在她的注视下，银白铠甲寸寸瓦解，化作漫天银灰。
　　回想起上次洗澡时想起白野的莫名悸动，以及这一次......
　　她好像隐隐知道了交换的机制是什么了。
　　.......
　　十分钟后，能够静心的雪中春信又被点燃了。
　　交换回来的两人坐在沙发上，谁也没有说话。
　　他们都明白了交换机制的触发条件，但都心照不宣的没有说出来。
　　尴尬且微妙的气氛在两人之间流淌。
　　“盘古U盘可能在核心实验室里。”安小瞳打破沉默，无缝衔接的聊起了之前的话题，她神色平静，一点也看不出刚刚的窘态。
　　“核心实验室在哪？”白野顿时来了精神，他不是装的，他是真想知道啊！
　　“这也是我一直在探查的，不过始终没有找到，核心实验室是曙光城保密等级最高的单位，也是研制III型药剂的地方，所以我猜测盘古U盘应该会放在这里。
　　但核心实验室只有天启公司的董事们才知道。”
　　白野眼眸中隐有幽光闪过：“这个简单，那就绑架天启董事！”
　　安小瞳愕然：“你知道在天启公司的地盘绑架天启董事有多难吗？在北邙，除了十王有可能做到，其他人绝无可能。
　　而且十王也仅仅是有可能而已，大灾变百年间，十王换了一茬又一茬，可天启公司一直都在！”
　　白野倒没觉得多难，他只是觉得肉疼，一想到要浪费大量时间，他就难受。
　　等等，既然掌握了交换的办法，那只要自己借助安小瞳的身体去做这件事，岂不是能节省不少时间？
　　他目光灼灼的朝安小瞳看去，眼神中流露出十级小号对满级大号的渴望。
　　安小瞳下意识避开那灼热的目光：“你的能力加我的身体也很难成功，因为这不是杀人，而是把活人绑架走。”
　　“不试试怎么知道呢？”白野不以为然，安小瞳只知道流光掠影瞬息千重奏，却不知道他还有更强的时间静止！
　　安小瞳摇了摇头：“我很清楚天启公司的实力，如果是我本人施展流光掠影瞬息千重奏，或许有一丝成功的可能，但如果是你的话，肯定不行，可惜只有你的灵魂加我的身体才能呈现出那种极速的状态。”
　　“什么叫我肯定不行？”白野眉毛一挑，不满道。
　　“气血武道的技巧你会多少？”
　　“什么技巧？”
　　“【圆】、【铠】、【羽】、【枪】、【绝】......”
　　“这都什么乱七八糟的。”白野微微一怔，他虽然是新时代的神，也是十王之首，但真不会穷鬼武道。
　　他对穷鬼武道唯一的了解就是，通过锻炼，壮大体魄，增强气血。
　　本以为和前世的健身差不多，没想到竟还有这么多技巧。
　　安小瞳轻叹一声：“所谓【圆】，就是配合特定的呼吸法，调动气血在全身经脉循环，以此修炼气血，壮大体魄。【圆】是气血武道的根基，因其是一个完整的循环，所以被称为【圆】。”
　　白野触类旁通，立刻反应过来：“【铠】不会就是气血护体吧？”
　　他对气血护体的印象最深，冥虎、银蛇、乃至暴君都用过气血护体。
　　安小瞳点了点头：“没错，【铠】就是气血护体，将气血激发出来，于体外形成类似铠甲的防御。
　　【羽】是轻身技巧，凭借气血的加持，让身体轻如羽毛。
　　【枪】是气血外放的技巧，可以将气血当做子弹发射出去，强一点的甚至炮弹，亦可用来加持武器。
　　【绝】是隔绝气息，之前猫眼等人戴的眼镜是气血值检测仪器，可以探查人体的气血值，如果精通【绝】就可以将气血值隐藏至普通人的水平，只有战斗或心情激荡难以自持的时候，才会暴露。”
　　听到这，白野瞬间想起与猫眼战斗时，有黑衣人惊呼19800！
　　当时他就在想，安小瞳拥有如此高的气血值，如何在曙光城伪装成一个普通女学生？
　　现在明白了，是因为【绝】！
　　“你只有完全掌握这些技巧，才能发挥出我身体中蕴含的力量，到那时或许有一线可能绑架天启董事。
　　或者，还有第二种方法，这种方法更简单也更安全一些，就是怕你不愿意。”
　　白野顿时有了不好的预感：“你该不会是想让我出卖色相，去勾搭天启董事的女儿鹿瑶吧？”
　　安小瞳眸光一凝：“我怎么可能让你做这种事，小鹿是我最好的朋友，我不会做对不起朋友的事！”
　　“那第二种办法是什么？”
　　“很简单，成为十二生肖候补。”
　　“什么意思？”
　　“黑山一战，十二生肖损失惨重，老鹰不知被何人所杀，冥虎也死了，接连损失两员大将，天启公司近期正准备选拔新的十二生肖，而选拔对象自然是从十二生肖候补中挑选。
　　想成为十二生肖很难，但候补却相对容易些，只要你成为候补，就会被带到核心实验室注射III型基因药剂......”
　　“打住，什么垃圾基因药剂，狗都不注射。”白野果断回绝，他怎么可能注射那种玩意，银蛇、冥虎、猫眼，有正常人吗？
　　这些全都是敢在大庭广众之下繁衍的主。
　　相比之下，超凡者虽然精神状态优秀，但终究是人的范畴。
　　一个精神病，一个野兽，换你你怎么选？
　　（搜巅峰角色制作人可以给方休和不渝投票，求票啊！）

