第177章 人怎么能这么有种？
　　天启公司对核心实验室不可谓不重视，他们对于【真影镜】也不是百分之百相信，担心会有一些特殊的物品能瞒过【真影镜】。
　　故而，即便检测无误，依旧不让携带任何可疑的物件。
　　“怎么了？”神清气爽的银蛇大步走来，问道。
　　工作人员恭敬道：“银蛇大人，陈恩泽违反公司规定，身上携带了一枚可疑耳环。”
　　“哦？怎么可疑？”
　　“他一个男人，耳朵上又没有耳洞，却携带耳环，本就十分可疑，并且属下还从耳环上检测出异化兽的基因样本！”
　　银蛇点了点头，转头看向神情紧张的陈恩泽：“交出来。”
　　陈恩泽双目泛红，毫不退让：“这是我女朋友唯一的遗物！它就是一个普通耳环，至于异化兽基因，那是因为.......因为......”
　　他的眼中泛起泪光，剩下的话却怎么也说不出口。
　　耳环上有异化兽基因，是因为阮清是葬身异化兽之口，他想去收尸，却只找到了满地碎肉与骸骨，以及这枚染血的耳环。
　　“因为什么也不行。”银蛇冷冷道。
　　话音刚落，也不见银蛇有什么动作，陈恩泽却骤然闷哼一声，腹部凹陷整个人倒飞出去，狠狠撞在墙壁之上。
　　剧烈的撞击，让他的手不受控制的一松，那枚小巧的银色耳环滑落，呈抛物线状在空中划过一道银色轨迹。
　　最终掉落在地，发出叮叮当当的脆响。
　　噗嗤！
　　陈恩泽口中鲜血喷涌，腹部传来火辣辣的疼痛，疼的他站不起身子，可他却顾不得疼痛，如蛆虫般艰难的朝着耳环爬去。
　　“阮清......阮清......”
　　他伸出手，似是在挽留自己的爱人。
　　终于，他拿到了耳环，脸上浮现出一抹疼惜的微笑。
　　可下一秒，一只高跟鞋狠狠落在他的手上。
　　“啊！！！”陈恩泽凄厉惨叫，想要抽回手却根本做不到，他唯一能做的，便是死死握着那枚耳环，哪怕手掌被高跟鞋踩的血肉模糊，依然不放开。
　　咔嚓！
　　轻微的脆响声响起。
　　在银蛇的力量下，哪怕隔着一层手掌，那本就脆弱的耳环应声而碎。
　　银蛇收回了脚，而陈恩泽却像是被抽取了灵魂的躯壳一般，呆愣的看着自己血肉模糊的手掌。
　　掌心间，那枚银色耳环断裂成七块细小的碎片，狠狠的扎进血肉之中。
　　众人噤若寒蝉，有些不忍的看着眼前残忍的一幕。
　　银蛇看着自己漂亮的高跟鞋被血水弄脏，眉头微皱。
　　她再度抬起脚，在陈恩泽的衣服上蹭了蹭，蹭掉了血迹，这才心满意足。
　　她嘴角勾起一抹讥笑：“看得出来，你很爱你的女朋友，但正因如此，这枚耳环才不能留。”
　　“为什么！你为什么要毁掉阮清最后的遗物啊！！”
　　陈恩泽如受伤的野兽，从地上爬了起来，朝银蛇冲了过去。
　　可他连银蛇如何出手都看不清，整个人便再度倒飞出去。
　　“傻小子，我是在帮你。”银蛇笑道：“以你现在的状态根本无法成功注射III型基因药剂，你可以恨我，越恨越好，因为只有如此，你才能以恨为人性中的锚点，不至于被兽性吞没，变成彻头彻尾的野兽！”
　　“好了，既然你们都通过了检测，那就跟我来吧。”
　　银蛇转身离去，那水蛇般的腰一如之前扭着，一尘不染的高跟鞋宛若刀锋敲击着地面。
　　.......
　　封闭的车厢中。
　　银蛇坐在车厢入口处，而白野等人则是坐的比较靠里。
　　她似乎是为了防止众人打开车厢，或者中途逃跑，所以特意守在这里。
　　车厢的气氛十分压抑、沉默。
　　经历了陈恩泽一事，众人这才意识到，银蛇并不是只有银，她同样还是十二生肖中的毒蛇！
　　恐怖的实力，狠辣的手段，变态的心理，皆让他们不寒而栗。
　　白野也在沉默，他也怕了，只不过他怕的东西和其他人不同。
　　其他人是害怕银蛇的实力与狠辣，他是怕银蛇发马叉虫。
　　以至于自己忍不住给银蛇宰了，耽误了大事。
　　“咯咯......”银蛇的娇笑声打断了车厢内的沉默。
　　“哎呀，大家都不说话，好尴尬啊......”
　　众人依旧是沉默。
　　银蛇自顾的笑着：“距离核心实验室还有一段时间呢，咱们这样干坐着多无聊啊，不如来玩.......”
　　听到玩这个字，白野瞬间汗毛倒竖，车厢里什么都没有，就一个女人四个男人，玩？玩什么？还特么能玩什么？！
　　他赶忙开口，转移银蛇注意力：“我发现你这个女人真是坏透了，弄坏陈恩泽的耳环也就算了，还说是为了帮他，一点脸不要。”
　　李虎与吴德唰的抬起头，目瞪口呆的看着白野，人怎么能这么有种？
　　这可是十二生肖的银蛇啊，你当面说人家不要脸？
　　他们知道白野有背景，但那背景很明显镇不住银蛇，不然银蛇怎么敢大庭广众之下就要......
　　现在他们算是发现了，白野的狂无关背景，那是天生的。
　　面对帅哥，银蛇总是有很多耐心，她娇笑道：“我不要脸，我只要你。”
　　麻了！
　　白野头皮发麻！
　　信骚扰就该枪毙！！
　　好在银蛇刚泄了火，倒没有做出什么过分的举动，而是解释道：“你们还不知道注射III型基因药剂意味着什么。
　　只知道会获得强大的力量，殊不知这种力量是有副作用的。
　　那就是兽性！
　　III型基因药剂与其他药剂不同，就拿我来说，我注射的蛇型基因，可不是普通蛇的基因，而是经过培育的超级基因，这种基因比自然界中蛇的基因强悍百倍。
　　同样，其中蕴含的兽性也强大百倍。”

