第156章 白野的谎言
　　“好，我去想办法！”鹿瑶毫不犹豫的答应：“III型基因药剂不能带出核心实验室，想要注射只能参加十二生肖候补选拔，虽然现在选拔人选已经定了，但我可以去求我父亲，他一定能让白野获得名额！”
　　“拜托你了，小鹿。”
　　“包在我身上，我父亲最疼我了，他一定会答应的！只是......”鹿瑶脸上闪过一抹担忧之色。
　　“我听说选拔很危险的，白野他......”
　　安小瞳摇了摇头：“他不怕危险，他只怕再像上次一样无能为力。”
　　鹿瑶瞬间动容，脑海中浮现出那位冷峻坚毅的少年身影。
　　“我明白了，我会打听出选拔考核的内容，也算报答上次的救命之恩。”
　　成了！
　　安小瞳也没想到竟如此顺利，顺利到她都不用过多的提要求，鹿瑶便全都包揽了。
　　这时，一位高大英俊的男生走了过来，打断了两人的谈话。
　　他手里拿着一枝玫瑰和一个洁白的信封，鼓足勇气站在安小瞳的面前。
　　放假的这一个月，他无数次幻想今天的场景，无数次鼓起勇气，今日终于迈出了这一步。
　　“小瞳......”
　　安小瞳顿时皱眉，还未开口，一旁的鹿瑶像是炸了毛一般拍桌而起。
　　“小瞳也是你叫的！”
　　男生的脸色有些难看，但却不敢顶撞鹿瑶。
　　因为上一个顶撞鹿瑶的人，已经被转学了。
　　至于是不是真的转学......反正校方是这样说的，人也再没有出现过。
　　“安小瞳同学，我......”他递出信封，想要表白。
　　安小瞳并未给他开口的机会，而是平静道：“我有男朋友了。”
　　平静的话语宛若惊雷一般，在男生心中炸开，天启学院公认的高岭之花，从未对任何男生笑过的女神，居然有男朋友了！？
　　“对不起，打扰了。”男生失落的走了。
　　不知为何，鹿瑶看着他离去的背影，突然也有几分失落，似是同病相怜。
　　......
　　安小瞳的别墅中。
　　黑王限时返场。
　　白野戴上【黑冥诡面】，独自一人站立在镜子前。
　　也就是别墅中没有其他人，不然定会引起整个曙光城的动乱。
　　标志性的黑色鬼脸面具，随着时间的推移，早已无人不知无人不晓，或许其他偏远地区尚不知晓黑王之名。
　　但距离最近的曙光城，哪怕还在穿开裆裤的孩童，都对黑王留有不可磨灭的阴影。
　　倒不是黑王对他们做过什么，无论文明时代还是大灾变时代的家长都一样，就喜欢拿传说中最恐怖的存在来吓唬不睡觉的孩子。
　　作为十王之首，被联邦宣传成意图颠覆文明的极恶之徒，白野早已荣登孩童睡前恐吓榜榜首。
　　再不睡觉小心黑王给你抓走！
　　黑王牌安睡魔咒，用过的小孩都说好。
　　之所以戴上【黑冥诡面】，倒不是白野闲的没事在自我陶醉，作为新时代的神，他还看不上十王之首的称号。
　　他是为了收容【黑冥诡面】！
　　这件蛟级禁忌物自从得到之后，他就装黑王的时候用过一次，本想着找个机会收容，结果就和安小瞳同居了。
　　今天正好趁着安小瞳不在家，他可以肆无忌惮的不要脸了。
　　锵！
　　尖锐的匕首出鞘，白野深吸一口气，对着自己的脸庞狠狠割去。
　　他先是在脸上划开一道长长的口子，随即强忍着疼痛将刀刃贴着口子插进去，一点点剥下自己的脸皮。
　　对旁人来说无比血腥刺激的一幕，并无法撼动白野的神经。
　　经历过厄烬之眸后，他的精神状态一直十分良好！
　　“卧槽***，疼死老子了！！”
　　血肉模糊的人脸映照在镜子中，如同恐怖故事里走出的鬼怪。
　　血水不断从白野脸上滴落，浸湿了衣衫与地板。
　　他捧着那张薄薄的人皮，双手满是鲜血，将人皮如同敷面膜一般，敷在【黑冥诡面】上。
　　【黑冥诡面】猛地爆发出一阵幽暗黑光，紧接着便传来无数细小的啃食声，像是密密麻麻的虫蚁在啃食朽木。
　　“为了收容你，老子连脸都不要了，你要是只有一些垃圾能力，看老子不给你烧了的！”
　　白野疼的呲牙裂嘴，说话间，他脸上的血已经止住了，模糊的血肉正以肉眼可见的速度复原。
　　自从他气血值破百之后，那堪比伪人的恢复力也变得更强了。
　　大约三分钟过后，【黑冥诡面】上的光芒消散殆尽，而那张脸皮也消失了。
　　白野再度拿起面具，顿时一股血脉相连的感觉涌上心头，一如手持【骸骨之息】。
　　他深吸一口气，强忍着疼痛将【黑冥诡面】戴在脸上，狠狠一按！
　　滋滋！
　　血水飞溅！
　　就像用手挤压一个里面涂满番茄酱的汉堡，猩红的汁水如喷射般洒满桌子，溅的满身都是。
　　“咦！不疼了？”白野惊奇的发现，原本火辣辣的脸庞在戴上【黑冥诡面】后，竟变得清凉起来。
　　脸上也没有敷面膜般的异物感，就如同重新长好了脸。
　　砰！
　　别墅大门被狠狠撞开，发出巨大的声响。
　　手中提着盒饭的安小瞳神情焦急的冲了进来。
　　鼻腔中萦绕的血腥味让她心神难安。
　　是动物园的人吗！？
　　“白野！”
　　她一边喊着，一边朝着血腥味来源冲去。
　　是卫生间！
　　她甚至看到卫生间门缝中淌出的鲜血！
　　安小瞳身躯一僵，没有敌人，没有战斗痕迹，有的只是鲜血......
　　她不敢去想，甚至不敢开门，生怕一打开门，里面是白野惨死的尸体。
　　咔嚓！
　　卫生间的门从里面打开了。
　　白野缓缓走出，身上鲜血淋漓，他的脸色异常苍白，像是大量失血。
　　他笑道：“你不是晚上才放学吗？怎么中午就回来了？”
　　视线下移，从安小瞳惊愕、紧张的脸上移到手中，塑料袋里的盖饭与汤汁早已打翻，完全混合到了一起。
　　还有一些汤汁溅到了她白皙笔直的小腿上，顺着皮肤缓缓滴落。
　　“行啊安小瞳，你还算够意思，知道回来给我送饭。”
　　见白野没心没肺的笑着，安小瞳愕然，巨大的情绪落差让她有些茫然发楞，手不由自主的一松，塑料袋应声而落，摔的稀巴烂。
　　“敌人呢？”
　　“什么敌人？”
　　“那你身上的血......”
　　“哦，你说这个啊。”白野指着胸前的血迹，面不改色心不跳的撒着谎。
　　“我自己练过头了，也不知怎么的就开始吐血，我的恢复力你是知道的，也就是看着吓人，其实没有大碍。”
　　安小瞳瞬间动容，显得有些不可置信。
　　“你从我走后一直在训练？”
　　“昂！”白野理直气壮道。

