第11章 年少疯狂
　　“白副统领，不是我不让你救，而是他们已经死了，你听.......惨叫声都消失了。”谭杰急的额头冒汗。
　　“那我去给他们收尸。”
　　谭杰：“........”
　　你特么是不是听不懂人话！？
　　王蛇等人也凑了过来，好说歹说就是不让白野出去。
　　白野长叹一声：“哎。”
　　装出一幅恨铁不成钢的样子，叹息离去。
　　众人看着他远去的背影，不知为何，只觉那背影格外落寞。
　　良久之后，谭杰一口浓痰吐在地上，怒骂道：“疯子！这小子就是一个彻头彻尾的疯子。
　　你们是不知道，刚刚要不是我把他扛回来，他早被禁忌物吸干死在外面了。”
　　他的怒骂无人回应，众人默不作声的从城墙上丢石头，驱赶外面的鬣狗，心中却升起了别样的心思。
　　他们也觉得白野是疯子，因为在这片废土上，只有疯子才会为了保护莫不相干的人舍弃性命。
　　刚刚白野在城外的怒吼，他们都听在耳中，记在心里。
　　可他们更觉得，这个疯子比起现在的两位统领要好上百倍、千倍。
　　这些生在灾变时代，未曾见过文明的人并不知道，在百年之前，这样的疯子还有另一个称谓。
　　百年前文明时代的人，称呼他们为........英雄！
　　在一处无人注意的阴影中，一双眼眸随着白野消失的背影也一同消失了。
　　白野回到临时居所，脸上哪里还有半点落寞，他兴奋的脱掉上衣来到镜子面前，曾经消瘦干瘪的身躯，如今已经被一身流线型肌肉取代。
　　刚刚一战，他射杀了12只鬣狗，【骸骨之息】也反馈了十二道气血，在这十二道气血的加持下，长期亏损营养不良的身躯终于重新焕发生机。
　　感受着体内充盈的力量感，白野嘴角勾起，虽然现在的体魄比不过基因改造者谭杰，但至少超过了寻常成年男子，要知道这才仅仅猎杀了十二只异化鬣狗。
　　如果将近百只鬣狗群以及鬣狗王全部杀死，体魄又会增强到何种地步？
　　真正让白野高兴的，不单是体魄的增强，更重要的是，他可以节约更多时间了！
　　道理很简单，同样是静止时间一分钟，一个瘦骨嶙峋的人能跑300米，但一个健壮的人能跑五百米，甚至更多！
　　这就意味着，相同时间内，他做事的效率得到了极大提升，变相节约了时间。
　　“还不够！力量还不够！我需要更多.......更多的力量！”少年野性的双眸中燃起名为野心的火焰。
　　他清楚的知道，时间静止只能算是压箱底的底牌，是帮助自己获取更多力量的辅助，因为时间是有限的，用一点便少一点。
　　所以他必须利用有限的时间，换取更多的力量！
　　这样才能防止某天时间用尽，但自己仍有力量自保。
　　在危机丛生的废土上，唯有力量才是真理。
　　这里不单有各种畸变的异化兽，还有强大的基因改造者、机械改造者，以及更加神秘的超凡者，这是强者支配一切的时代。
　　在前身的记忆中，他见过太多太多的血腥事件。
　　杀人？并不算新鲜事。
　　一块发黑的面包、一瓶浑浊的水、乃至一个眼神，都能成为杀人动机。
　　我饿了，而你手上正好有食物，那不好意思，你得死。
　　你说你与世无争，不与任何人起冲突？等捕奴队上门，他们会让你知道什么叫绝望。
　　咚咚咚.......
　　一阵敲门声响起，打断了白野的思路。
　　“白副统领，鬣狗群退走了，统领正在召开庆功宴叫您过去。”
　　白野一听要吃席，顿时双眼放光，战斗多时正好饿了。
　　他打开门，瞬间影帝附体，身子一软就搭在了敲门小弟的身上。
　　小弟大惊失色：“白副统领您.......”
　　“扶我过去。”白野虚弱道。
　　小弟看了一眼白野虚弱的神情，再联想到之前他奋不顾身的那一幕，心中暗生敬意，连忙恭敬的搀扶着白野。
　　庆功宴的地址自然还是轮胎酒馆，灰土小镇太穷了，只有这一个酒馆。
　　酒馆中，几十号人端着酒杯狂欢，对于这些废土人来说，今朝有酒今朝醉已经是最大的奢侈，他们没时间怀缅死去的人，因为下一个很可能是自己，倒不如享受一刻是一刻。
　　这次的庆功宴不单有谭杰，还有西区统领王蛇。
　　两位统领共占一张桌子，端着酒杯，笑容满面，相谈甚欢。
　　只是不知道这笑容的背后有几分真心和假意。
　　“白野这次可谓是出尽风头啊，我看东西区的人看他的眼神都变了。”王蛇轻抿一口酒水，似笑非笑道。
　　“哼。”谭杰冷哼一声，自然听出对方的潜台词，毕竟最了解你的不是朋友，而是敌人。
　　“不用你挑拨离间，白野是什么人你也看的明白，这小子被毒蘑菇毒坏了脑子，已经疯了，疯子是不会屈服于任何人的。
　　换句话说，我东区容不下他，你西区同样如此。”
　　王蛇赞同点头，他早就从白野的眼神中看出了答案，无论是自己还是谭杰，人家皆没有放在眼里，之前以为是少年轻狂，觉得自己有禁忌物便天下无敌。
　　现在他知道了，不是年少轻狂，而是年少疯狂，疯了。
　　“你打算怎么做？需要帮忙吗？”王蛇笑道。
　　谭杰冷冷看了他一眼：“用不着你帮忙，这疯子自己就能把自己玩死，我看你帮忙是假，想借机染指【骸骨之息】是真！”
　　“话不要说的那么难听，你我终究都是灰土小镇的人，内斗是没有出路的，难道你没发现，世道越来越不太平了，曙光城频繁出动军队，大肆掠夺各个集镇的人，战争恐怕要来了。
　　你我若不团结合作，最后只能死无葬身之地。
　　所以，依我之见，等白野死后，鬣狗群也解决了，咱们便拿着【骸骨之息】去曙光城售卖，钱财平分，你去购买进阶版的基因药剂，我则是更新身上的机械装置，有了实力，才能保证活下去。”

