第106章 现在的你，终于让我提起了一丝兴趣
　　那一天晚上，唐朵和他喝了很多酒，两人一句话也没说。
　　第二天，唐朵也死了，他杀的。
　　唐朵说：我不想死在组织那些人手里，我希望最后终结我生命的人......是你。
　　唐朵的死换来了他的觉醒，换来了一位冷酷暴烈、名震天下的暴君——杨桀！！
　　神秘人的话让杨桀坠入曾经的回忆之中，这是他人生中最重要的回忆，可现在神秘人却说对这重要回忆动了手脚！？
　　愤怒瞬间充斥胸腔！
　　可杨桀在愤怒的同时，又感到一丝莫名的惊惧，他不是惧怕神秘人的手段，而是惧怕......仇恨是假的！！
　　他内心深处甚至涌现出一丝不切实际的幻想，难道我现在的记忆是假的？其实老师一直对自己和唐朵很好？
　　也许，老师是执行任务的时候死的，唐朵也是......
　　没错，我们是老师抚养长大的，老师又怎么会伤害我们呢？
　　神秘人说不喜欢平淡的故事，那老师和唐朵执行任务而死，对他来说是平淡的，所以.......
　　他在我的记忆中增添了更多的戏剧性！
　　或许真正的结局是，他们共同完成了一次九死一生的任务，那场任务导致他失去了最亲近的两人，同时也造就了他的觉醒。
　　如果真是这样......该多好啊......
　　至少，老师和唐朵从未自相残杀，他们直到死前的那一刻，都是幸福的，都是一家人......
　　人就是这样可悲又可笑的生物，哪怕强如暴君杨桀亦是如此。
　　面对难以接受的事实，人会下意识的用颤抖且卑微的臆想来尽可能的麻痹自己，哪怕这个臆想听上去那么可笑。
　　杨桀失态了，这是唐朵死后他第二次失态。
　　第一次是见到了黑骑士真容，那个女人与唐朵有三分相似，仅仅三分相似，便让他慌了神。
　　他以为将内心冰封的很好，可当埋藏在记忆深处的那道身影涌上心头时，
　　心底的温热与疼痛唯有死亡才能阻止。
　　“我记忆中真正的结局是什么？”杨桀的声音中带上了一丝颤抖，此刻他无比想从白野口中得到那个一直幻想的答案。
　　他没有怀疑白野的话，因为他的记忆确实之前被抹除了一部分，这证明神秘人确实具备玩弄记忆的手段，且神秘人说出了唐朵与黑骑士有几分相似。
　　唐朵已经死去多年，除了在他的记忆中能见到，还有什么地方可以见到？
　　他也不愿怀疑，甚至无比希望神秘人说的是真的！
　　黑面具之下，白野微微皱眉，暴君回忆了什么？什么回忆杀，劲这么大？
　　他虽然近乎完美的利用了所有的信息，但却猜不到那个埋藏在暴君心底的故事。
　　怎么感觉暴君的语气中似乎带着一丝期待？难道被更改记忆是一件很值得期待的事吗？
　　转念一想，白野大概猜到了杨桀的想法，什么人才希望自己的记忆是假的？
　　一定是拥有不堪回首过去的人，拥有悲惨回忆的人。
　　他不知道杨桀不堪回首的记忆是什么，所以只能尽可能的说一些能广泛套用的话。
　　比如......
　　“结局是什么重要吗？记忆可以是假的，但......爱是真的。”
　　杨桀浑身一震，眼底似有道不明的光亮涌现。
　　这就是他一直想要得到的答案，无论发生了什么，都随风消散了，其实已经不重要了。
　　重要的是，一切都可以是假的，而唯有他对唐朵的爱是真的！
　　这一刻，白野的万能公式被杨桀主动套上了。
　　得到答案的杨桀突然笑了起来，不再是冷冽的笑容，而是久违的轻松，像是卸去了身上沉重的枷锁。
　　“你说的对，记忆可以是假的，但爱是真的。”
　　他仿佛得到了某种升华，恐怖如渊的精神力从身躯之中爆绽而出！
　　整座城市的金属似是感受到君王的存在，竟不断地颤动起来，发出尖锐的爆鸣。
　　万金齐鸣！
　　仿佛见证暴君一步步登上那金属王座，见证他加冕成王！
　　雾草！雾草！？
　　不带临阵突破的啊！！
　　白野愕然，差点没绷住。
　　本来他都打算半场开香槟了，直接最后一幕——不装了，老子摊牌了，我就是新时代的神！
　　可千算万算之下，没想到居然还有这样的展开？？
　　不是哥们，你特么是天命之子啊？这么快就想开了？
　　被嘴遁两句，嘴里喊着什么情啊爱啊，然后就临阵突破了？
　　你这样搞得我很像一个反派啊！
　　白野是万万没想到，本想胡诌几句拖延时间的他，居然资敌了！
　　十二点还没到呢，暴君先突破了，这找谁说理去了？
　　我特么就说超凡者都是神经病，厉枭喝了两碗毒鸡汤就开始拼命，暴君听了两句忽悠就开始突破，神经病是真不禁刺激啊！！
　　在场的众人感受到暴君再度增强的恐怖实力，一个个目光骇然到了极点，原本的暴君他们就打不过，谁料三言两句间，人家更强了。
　　白野现在不享受刀尖起舞的感觉，因为他感觉暴君正拿着刀尖往他身上插。
　　怎么十二点还没到？
　　事已至此，只能继续装下去了。
　　只见，场中负手而立的白野发出一声轻笑：“现在的你，终于让我提起了一丝兴趣。”
　　众人一片哗然，听神秘人这意思......是故意的！？
　　故意点拨杨桀，是觉得之前的杨桀太弱了，根本没兴趣出手吗？
　　这黑面具到底是什么人，一句话就能让杨桀突破？
　　嫌暴君弱，特地指点迷津资敌，这就是顶尖强者的气魄！？
　　杨桀目光平静如水，之前的情绪波动似乎完全敛去，他再度变成了君临天下的暴君。
　　“虽然不知道你是什么人，但你的话确实帮到了我，作为报答......我会全力以赴！”
　　在杨桀看来，对一位强者最大的尊敬就是......拼尽全力，抱着杀死对方的决心去战斗！
　　任何犹豫、放水、怜悯都是对强者的侮辱！
　　（记得给方休和不渝投票啊，不能像白野一样忘本啊，有了新欢忘了旧爱啊）

