第158章 15分38秒！
　　“就算你老爹我是天启公司的董事，但也无权将III型基因药剂从核心实验室中拿出来，整个天启公司也就董事长才有这样的权限。
　　你若是真想帮他们，那就让白野去参加十二生肖候补选拔。”
　　鹿瑶顿时松了一口气，差点露馅，好在目的达到了。
　　“选拔内容是什么？”
　　鹿云霄无奈道：“选拔很危险，首先需要进行气血值与基因检测，达标后会将所有参赛人员分成二十人小组，签订生死状。
　　然后以小组的形式将他们分批投放到湖心群岛，他们需要互相厮杀，每组只能有一个人活下来。
　　活下来的那个人可以进入核心实验室，注射III型基因药剂。”
　　鹿瑶脸色一白，她自然知道湖心群岛是什么地方，曙光城西南角有一片巨大的湖泊，湖中有数座小岛，被称为湖心群岛。
　　里面养着各种用于研究的异化兽，好多实验失败的产物都会投放到湖心群岛，寻常人到了那里连一小时都活不过去，更别提还要同时击败其余十九人。
　　太危险了！
　　似是看出鹿瑶心中所想，鹿云霄沉声道：“底层人要想出头只能拿命去搏，如果他连这点勇气都没有，就趁早退出，也省的我去为他弄名额。”
　　鹿瑶回想起安小瞳之前所说，白野每天只睡三个小时，每天都要练至昏迷，这样男人一旦认定的事肯定不会改变。
　　当初面对猫眼众人，这位骑士少年义无反顾的冲了上去，怎么可能惧怕危险？
　　一念至此，她坚定道：“白野才不会退缩呢！他一定会成功！”
　　......
　　次日。
　　从学校归来的安小瞳为白野带来了好消息。
　　“名额搞定了，一星期之后你去参加检测，然后就可以进行选拔考核了，这是你的居民证，从现在起，你也算是曙光城的居民了。”
　　白野接过居民证，问道：“考核内容是什么？”
　　安小瞳沉默片刻：“比我想的还要凶险。”
　　她缓缓道来，将鹿瑶的话转述。
　　白野顿时皱眉，湖心群岛？异化兽，签订生死状，二十人中只能活一个？
　　他倒是不担心自己的对手，区区十九人，对于身怀8分38秒的新时代的神来说，只手可灭。
　　他对这些素不相识的人没有怜悯，生死状都签了，这就说明每个人都是抱着杀死对方的心态前来参赛的，死的只能怪自己技不如神。
　　他是烦异化兽！
　　二十人被投放到湖心群岛不同的地方，需要时刻防备异化兽以及其他人的偷袭，这其中考验的不单是战斗力，还有野外生存，以及战斗素养、运气等等......
　　神也需要吃饭睡觉啊，万一休息的时候被异化兽咬掉了脑袋，或者被其他参赛人员偷袭，那......
　　“湖心群岛上有无数摄像头，本意是用来拍摄观察那些异化兽、实验体的生活习性，不过自从十二生肖候补选拔定在湖心群岛后，摄像头的作用就变了。
　　成了供达官显贵们娱乐的道具。”安小瞳沉声道。
　　白野眉毛一挑：“你的意思是，我们这些参赛选手去湖心群岛耍猴，然后一群有钱的王八蛋在显示器后面看我们厮杀？
　　是不是这群垃圾还开设赌局，赌哪位参赛选手能赢？到时候天启公司再从其中抽成，作为核心实验室以及湖心群岛的研究经费？”
　　安小瞳一愣，没想到白野竟猜的如此准确。
　　“你怎么猜到的？”
　　白野不屑的撇了撇嘴：“这还用猜，换我我也这样做，能赚钱的买卖干嘛不做？”
　　安小瞳：“......”
　　“你打算怎么做？要不......我替你......”安小瞳有些犹豫，不是她害怕危险，只是她觉得，自己的战斗经验与技巧加上白野的身体，未必打得过开启流光掠影瞬息千重奏的白野本人。
　　除非动用【骑士】，可是在湖心群岛那么多摄像头的注视下，【骑士】根本无法动用。
　　白野摆了摆手：“不用那么麻烦，我自己就能解决。”
　　“你不要掉以轻心，我听说参赛人员中最强的几人，气血值甚至已经破千了！而且那里的异化兽比人还要危险。”
　　白野神秘一笑：“放心，我已经想好了万全之策，到时候给那些达官显贵们一点小小的震撼，想让老子给你们表演猴戏？呵呵......”
　　“什么万全之策？”
　　“附耳过来。”
　　安小瞳好奇的凑了过去，白野在她耳边窃窃私语。
　　她的眼眸瞬间瞪大，不可置信的看向白野：“这样会不会太......”
　　“你懂个屁，这才叫万无一失，赶紧照我说的去准备，耽误了我的选拔，到时候找不到盘古U盘，全是你安小瞳的锅！”
　　一个星期的时光眨眼而逝。
　　经过白.安小瞳.野的不懈努力之下，他的气血值已经突破200点大关，完全配得上【黑枪.小白】（不含禁忌物）的赏金了。
　　实力的暴涨并未让他有太多感觉，真正让他狂喜的是时间！
　　15分38秒！！！
　　白野感觉自己这辈子都没打过这么富裕的仗！
　　就算是十王齐聚，加上已经死的暴君，他都敢一人挑之！
　　当了半个月的宅男，风平浪静无事发生，让他大致摸清了画家【命中定】的能力机制。
　　画家虽然能一定程度上操控命运，杀人于无形，能力阴的没边，但却存在一定的局限性。
　　那就是一旦命中人察觉到命运被操控时，主动藏起来不与外界接触，便可以一定程度上规避命运。
　　就好比，画家设定的命运是你出门被车撞死，可你若不出门，自然不会被车撞死。
　　至于画家能否让大运直接撞到家里，这点白野暂时不得而知。
　　反正他苟了半个月，确实无事发生。
　　而今天，他终于出门了。
　　身怀15分38秒的时间，他不知道这天下间还有谁能阻挡自己。
　　纵使画家再逆天，能让十生肖齐聚与自己为敌，那也不过是挥挥手的事。

