第167章 直接快进到——神临曙光，城毁人亡！！
　　“作弊！他这是公然作弊！主理人我要投诉！”裤子上湿了一大片的陈老板失态大吼。
　　刚才的爆炸吓了他一跳，以至于红酒都洒自己裤子上了。
　　“他没有作弊。”一直话很少的鹿瑶突然开口，不大的声音却足以压过所有喧嚣。
　　连暴怒的陈老板都安静了下来，鹿董事的女儿，他得罪不起。
　　“规则里没有规定，不能在上岛之前出手，也没有规定不能使用炸弹，甚至岛上物资里也有炸弹。”
　　鹿瑶缓缓起身，稚嫩的脸上初现权势，她平静的注视着众人：“白野的行为没有违背任何规则，所以......他不算作弊。”
　　众人心思各异，他们这才想起鹿瑶刚刚花了三个亿买白野赢。
　　坏了！被资本做局了！
　　一定是这鹿大小姐想赚零花钱，故意做了这样一个局！
　　白野嚣张的挑衅，让他们无脑下注，鹿瑶的站台，让他们敢怒不敢言。
　　“鹿瑶妹妹说的对，白野确实没有作弊，相反他很聪明，抓住了规则的漏洞，赢的实至名归！”岳小姐笑着附和道。
　　“哎呀，都怪姐姐没跟着妹妹你一起下注，要不然也能赢不少钱呢。”
　　有她的插科打诨，其余几人也纷纷笑了起来，一个个笑容洋溢的恭喜鹿瑶赢钱，气氛和谐融洽，仿佛刚刚的慌乱与怒骂都是幻觉。
　　.......
　　白野屈指一弹，半截香烟飞入火海。
　　他笑了笑，心情很是不错，因为没浪费任何时间！
　　虽然现在时间多到花不完，足足16分38秒，但做人不能铺张浪费啊。
　　他的时间是用来杀十王之流的强者的，最次也得杀个十二生肖那样的货色。
　　若是用来杀冯长鸣这种气血值才1200的垃圾，那岂不是用大炮打蚊子？
　　“天才！”
　　白野给自己一点小小的肯定，用于培养自信心。
　　其实他不想用这种方式解决战斗的，要怪就怪天启公司董事会，想出这样无聊的选拔方式。
　　又是大逃杀，又是直播赌局。
　　神不会参加如此无聊且浪费时间的游戏。
　　他若按照常规方式，老老实实的参赛，上岛、找人、找物资、防备异化兽、防偷袭、用能力时还得背着摄像头......
　　这特么得浪费多少时间？？
　　以他202的气血值，即便开了【时流变奏】——0.5倍速，都不见得能打过1200气血值的冯长鸣，到最后还得找机会背着摄像头，开时间静止。
　　他才不干呢，神就是要不走寻常路，是人干的事，神当然不能干。
　　“这到底是怎么回事！？”其他房间的考官冲了过来，看着房间内一片狼藉，满目骇然。
　　“白野？里面到底发生什么了？为什么会突然爆炸？”
　　“难道是有其他势力的敌人来进攻了？”
　　除了第一组的人已经上船走了，其他人皆被爆炸声震了出来。
　　面对众人的询问，白野随意道：“哦，没有敌人，只是我刚把整个四组的人，包括教官在内都炸死了。”
　　轻飘飘的一句话，如同惊雷般在众人耳中炸响。
　　明明每个字都听的懂，但连在一起却让他们满脸呆愣。
　　沉寂三秒之后，一名教官惊怒道：“你炸死了他们所有人！？”
　　白野眉毛一挑：“昂。”
　　“你！”如此理直气壮的回答，让教官都噎住了。
　　其他参赛选手惊愕到了极点，白野的操作简直刷新了他们的三观。
　　他们参赛想的是如何在湖心群岛布置陷阱、搜寻物资、合纵连横......
　　结果突然蹦出一个人，跳出棋盘之外，以最简单粗暴的方式，把整个棋盘给炸了。
　　不是，还能这么玩！？
　　“你这是公然作弊！！选拔不能携带炸弹！”一名教官怒吼道。
　　“你是眼睛瞎了吗？规则上写的是不能携带任何东西上岛，我把炸弹带上岛了吗？”
　　教官一滞，支支吾吾的答不上来：“就算规则没写，但你这样的方式未免......未免太没有底线了！”
　　“你特么新来吧？”白野不屑道：“这是什么地方？这是无底线厮杀、扭曲人性、供达官显贵观赏的十二生肖候补选拔赛！
　　在这里你和我讲底线？你的道德水平有待降低啊。”
　　“你......我......”
　　“少和他废话，就算你炸死其他参赛选手没有违规，但教官呢！你把四组的教官也炸死了，你这是公然挑衅天启法律！”
　　“哈哈哈......”白野肆意大笑：“这可不关我的事，是四组教官亲口说的，让我杀了他，不信请看VCR。
　　哦对了，估计你们听不懂，反正你们自己去看回放吧，要不就去问那些参加赌局的大人物们，他们都是人证。”
　　“这都是你的一面之词，我会把这件事上报公司的，公司不会饶了你！”
　　教官也不知该如何处理了，举办这么多年都没有发生过这种情况，再加上白野有些背景，他只能上报公司。
　　白野不屑的撇了撇嘴，他既然敢这样做，就根本不怕天启公司不认账。
　　真当老子是刚来曙光城时的小瘪三呢？
　　老子现在是身怀16分38秒的新时代神明！
　　白野的想法很简单，那就是......当我想演戏的时候，你们最好都装作视而不见，尽力配合表演，不然我就摊牌了。
　　直接快进到——神临曙光，城毁人亡！！
　　这时，一名脸上带有刺青的黑衣墨镜男子出现在场中，没人知道他什么时候来的，也没人注意到他是从哪来的。
　　教官见到此人，脸色顿时一变，连忙小跑过去，恭敬道：“杨先生，有什么指示？”
　　杨雨鑫冷淡道：“鹿小姐的意思是，这件事到此为止，明白吗？”
　　教官身躯一颤，他自然知道杨雨鑫口中的鹿小姐是什么人，那可是天启董事鹿云霄的掌上明珠。
　　这样的大人物，一句话就能要了自己的命。
　　虽然不合规矩，但谁让人家就是规矩。
　　他连连点头称是：“是是是，属下明白。”

