第126章 卧槽，你把肋骨拆了，腰这么细！
　　安小瞳无奈的点了点头，她这位朋友什么都好，就是有点太粘人了。
　　家世显赫的鹿瑶并不缺戴着虚假面具的朋友，她若笨一点倒也无妨，可偏偏她生的聪明，能看出真心与假意，却又不愿和其他人一样戴上面具。
　　到最后只能换来格格不入的孤独。
　　所以，她将安小瞳这位唯一的朋友视若珍宝。
　　鹿瑶顿时眉开眼笑，如树袋熊一般搂住安小瞳，挂在了她的身上。
　　就这样，小鹿和小瞳一起走进了浴室。
　　蒸腾的热气从浴盆里冒出，乳白的雾霭漫过大理石地板缝隙，将整个浴室氤氲成朦胧的暖纱帐。
　　玫瑰、茉莉与芍药的花瓣浮在琥珀色的水面上，让两名少女的身姿若隐若现。
　　鹿瑶的睫毛上凝着细密的水珠，眼睛一眨不眨的看着对面的安小瞳。
　　“哇，小瞳你平日里是怎么保养的啊？身材好好......我要是也像你一样有一双大长腿就好了。”
　　身高一米六的鹿瑶最羡慕的就是安小瞳的腿。
　　安小瞳摘掉粘在锁骨上的花瓣，“你少吃点零食，说不定还能长高。”
　　鹿瑶噘嘴道：“也没见你少吃啊，真是气人，平日里你吃那么多糖果也不见胖，真不知道肉都长哪里去了？”
　　安小瞳并不是光吃不胖，而是每日训练量比较大，如果不吃一些高热量食物，营养跟不上。
　　但她无法和鹿瑶说，因为在鹿瑶的心中，一直当她也只是一位普通的女孩子，而不是令人闻风丧胆的黑骑士。
　　“让我看看，你把肉都藏哪了？”鹿瑶狡黠的笑着。
　　两名少女在浴室中嬉闹起来，一时间白色的雾气更浓了。
　　柔和的灯光被雾气搅碎，在水面上折射出细碎的光晕，恍若将一池星河揉碎在袅袅白烟里。
　　两位少女银铃般的笑语，随着水雾漫过精雕的窗户，向着天上皎洁的明月飘去。
　　闹了一会，鹿瑶有些气喘吁吁，她本就是一个普通人，再加上泡在热水里，体力消耗迅速。
　　“哎。”
　　“怎么了？”安小瞳眼中闪过一抹疑惑，不知道鹿瑶为何叹息，这位大小姐的脾气总是转变的很快。
　　鹿瑶叹息道：“我家小瞳这么漂亮的女孩子，也不知以后会便宜哪个臭男人，哼！”
　　安小瞳哑然失笑，嫁人吗？这是她从未想过的问题。
　　因为她并不打算嫁人，这个世间有太多不平事，有太多丑恶，她只想利用有限的人生，多去改变这个时代，哪怕只有一点点，也是值得的。
　　有些事，总要有人去做。
　　“我从未想过嫁人。”
　　鹿瑶眼中浮现出一抹低落，她却笑道：“女孩子哪有不嫁人的，就像我，以后肯定免不了和其他势力联姻的，只是希望到时候能嫁一个顺眼点的男人。”
　　安小瞳陷入沉默，她是超凡者，是无声法庭的黑骑士，有能力主宰自己的命运，但鹿瑶不行。
　　鹿瑶的人生轨迹似乎早已注定。
　　少女的情绪来的快，去的也快，很快鹿瑶便狡黠的笑了起来：“小瞳，你有没有喜欢的男孩子？”
　　安小瞳摇了摇头：“没有。”
　　“真的吗？那你以前有没有过男朋友？”
　　“没有。”
　　“那有没有和男孩子牵过手？”
　　“没有。”
　　“居然连牵手都没有，那肯定也没有拥抱了。”
　　安小瞳刚想说没有，却突然顿住......
　　拥抱？
　　她脑海中不自觉的浮现出那名废土少年的身影。
　　那次算拥抱吗？应该不算，自己抱自己怎么能算呢？
　　“诶！？”鹿瑶惊叫一声：“你犹豫了！我纯洁的小瞳竟然犹豫了，你不会真和......”
　　“没有。”安小瞳下意识否认。
　　鹿瑶直接贴了上来，抱住安小瞳佯装吃醋道：“我不信，你快说！你和谁拥抱了？他是不是这样抱得你？”
　　安小瞳微微晃神，因为她和白野真的是这样抱在一起的。
　　霎时间！！
　　安小瞳眼前一花，烟雾缭绕的浴室竟不知何时变成了歌厅房间。
　　她看到了高半城、李拜天、萧一等人，以及自己左右侧的紫色妹妹......
　　诶！！！？
　　“白哥哥，没想到你不仅姓白，这皮肤也够白的。”
　　“真的吗？让我也看看。”
　　紫色妹妹们拉扯着安小瞳的领口。
　　安小瞳瞬间神情一寒，彻底回过神来，两只手掌死死的抓住袭来的手。
　　“哎呦，白哥哥你弄疼人家了。”
　　安小瞳一言不发的起身，她低头看了看自己挺拔消瘦的身躯，脸色隐隐难看起来。
　　灵魂又一次互换了，不是已经解除了吗？
　　为什么偏偏是这个时候.......
　　“小白兄弟，又去厕所啊，你这年纪轻轻的肾也不行啊。”喝的满脸通红的李拜天打趣道。
　　可当他看清白野眼中那熟悉的寒光后，顿时一激灵，好似回到了去年执行任务时，那时他和安小瞳执行一个剿灭帮派的任务。
　　为了获取帮派情报，他特地【以身犯险】、【牺牲色相】、【长驱直入】帮派经营的娱乐场所，费了九牛二虎之力，这才查明帮派老大的所在。
　　结果还没等行动，就见安小瞳面无表情的拎着帮派老大的人头过来找他，说任务完成了。
　　那次给他吓出心理阴影了，好长一段时间都不敢去娱乐场所探查情报。
　　现在，他又见到了当时的眼神。
　　......
　　“卧槽！你衣服呢！？”白野大惊失色，一下子就清醒了。
　　他没想到浮金阁居然这么开放。
　　等等......这女的怎么好像没见过？什么时候换人了？浮金阁还有这么漂亮的......
　　诶！！！？
　　尼玛我衣服呢！？
　　白野腾的一下站起身来，伴随着哗啦啦的水声，他瞬间两眼一白，晃眼。
　　此时此刻他已经知道发生了什么。
　　我套你猴哥的，死猴子你又搞我！
　　“小瞳，你怎么了？你别吓我啊。”鹿瑶连忙起身，关切的抓住白野的手臂。
　　“不是，你别站起来啊......卧槽，你把肋骨拆了？腰这么细？”

