第124章 这下我真会流光掠影瞬息千重奏了
　　啪！
　　白野打了一个响指，时间流速瞬间恢复正常。
　　他之所以说时间富裕，并不是他吃了毒蘑菇，而是时间真的富裕！
　　使用时间静止和0.5倍速所消耗的时间截然不同。
　　在时间静止状态，一分钟只能当做一分钟使用，可在0.5倍速的状态下，一分钟时间可以当20分钟使用！
　　只有将时间流速进一步降低，才会消耗更多时间。
　　凭借对时间浅薄的认知，白野初步理解了时间减缓的奥秘。
　　时间流速越低，越靠近静止状态，消耗时间的比例越趋近于一比一。
　　0.5倍速下，一分钟可以当成20分钟使用，比例为1:20
　　0.25倍速下，一分钟等于十分钟，比例为1:10
　　0.125倍速下，一分钟只能当5分钟使用，比例1：5
　　时间完全静止，一分钟就是一分钟，比例1:1
　　这就好比跑步，全力奔跑消耗的体力和散步消耗的体力肯定是不一样，全力奔跑一分钟就累了，散步一小时都没问题。
　　“坏了，这下我真会那什么狗屁流光什么千重奏了！”白野微微发愣，他突然意识到自己之前的随口胡诌成真了。
　　“不行不行，这是什么鬼名字，得换一个符合神的名字！”
　　暴君杨桀还知道给自己控制金属的能力起名字呢，一个【刃狱】，一个【铁流天傀】。
　　时间系能力怎么也得起个牛逼的名字。
　　思索片刻，白野想到了。
　　【时流变奏】——0.5倍速！
　　时流代表时间流速，变奏赋予时间变化韵律感，寓意时间流速如音乐韵律般灵活变奏！
　　“天才！”白野拍掌称赞自己，“不愧是我！”
　　人生如逆旅，无人注意时，更要自己鼓励自己。
　　对此，白野做的很好，只是稍微有点好过头了。
　　“时间减缓有了新名字，那时间静止呢？嗯......不如就叫......【刻蚀永恒】！”
　　将动态的时间刻蚀为静态永恒！
　　白野越发觉得自己是个天才，于是顺便给黄金表盘和黄金沙漏也起了名字。
　　【时之钟】！
　　【时之沙漏】！
　　咚咚咚......
　　“白先生，不好意思打扰了，高公子邀请您去地下一层。”
　　房间外响起女侍者温柔的声音。
　　白野顿时来了精神，终于要来点劲爆的吗？
　　他立刻跟随女侍者去了地下一层。
　　一到地方，震耳欲聋的劲爆音乐声扑面而来。
　　昏暗的舞池中，猩红与幽蓝的光束在穹顶交错切割，将舞池劈成明暗交织的碎片。
　　光影中，无数男男女女尽情的扭动身姿，香水与香烟蒸腾成朦胧雾气，他们的身体随着重低音震颤、贴合、分离。
　　每一次黑暗吞没全场，都像是短暂坠入混沌，而灯光骤然亮起时，那些微扬的下颌与纠缠的腰肢，又在瞬间被镀上一层迷幻的光彩。
　　“白先生，高公子在包厢中等您。”侍者微笑着，将白野带到了包厢。
　　高半城、厉枭等人全都到了。
　　众人见白野到来不由一愣。
　　“这是小白兄弟？！”
　　“没想到小白兄弟长得这么帅，一会姑娘们可有福了，盒盒盒......”
　　待白野入座后，高半城拍了拍手，门外顿时走进一排身穿紫色旗袍、姿色出众的年轻女子。
　　“小白兄弟，这里面就你年纪最小，你先选吧。”
　　“选什么？”
　　“当然是选一个倒酒的啊，浮金阁的服务无微不至，怎么可能让客人自己倒酒。”高半城笑道。
　　白野扫了一圈，不得不说紫色确实很有韵味。
　　“长头发的不错。”
　　高半城看了看，发现好几个都是长头发，不由问道：“你说的哪个长头发？”
　　白野眉毛一挑：“我的意思是，都不错。”
　　高半城一愣，随即盒盒盒的笑了起来：“没听见我小白兄弟说的话吗，长头发的都过来。”
　　很快，众人畅饮起来。
　　酒过三巡，喝的满脸通红的高胖子对着众人问道。
　　“诸位不知以后有什么打算？”
　　白野笑了笑，他早就看出高半城的打算，对方这次来黑山，根本不是为了什么盘古U盘，而是来招揽人了。
　　好不容易有众多高手齐聚一堂的机会，这绝对是最佳招揽时机。
　　“高胖子，你这是打算招揽我们？”
　　“盒盒盒......”高半城笑道：“小白兄弟快人快语，我也就明说了，我高半城虽然有钱，但只是一个普通人，还是私生子。
　　如今家父高山河健在，我自然衣食无忧，可终要为自己考虑，这一趟黑山之行，虽然历经风险，但也结识了各位生死之交。
　　我高半城什么人品，相信大家也看出来了，我并不是招揽，而是真心将各位当成朋友，我有钱，你们有力，咱们强强联合未来必能干出一番大事业！
　　不知诸位意下如何？”
　　高半城直接将话摆在了明面上，话语终透着真诚，一如他这一路走来所表现的那般。
　　他就是通过砸钱、砸真心来交朋友，换来真朋友自然开心，换不来无非就是亏点钱，反正他亏得起。
　　众人明显有些心动，不过也还在犹豫。
　　诚然，他们看重高半城的人品与财力，但又不想后半辈子就留在万贯京。
　　“我与暴君一战之后，多有所悟，打算磨砺一番。”厉枭说出了自己的打算，意思也很简单，并不打算局限在万贯京。
　　而且他说的确实是实话，自从被白野PUA之后，他战胜了心魔，精神力再度上升了一个台阶。
　　高半城笑道：“厉枭，你误会我的意思了，我又不是让你去给我当保镖，二十四小时不能离开我身边。
　　我说了，咱们是朋友，你想磨砺自己随时都可以，但总要有个落脚的地方吧？你要是不嫌弃，我就在万贯京给你安排一座庄园，什么时候累了就在庄园休息。
　　需要什么修炼材料尽管开口，朋友之间不就是互帮互助吗？
　　钱的方面我帮你，等哪天我要是挨欺负......”
　　“哼！”厉枭骤然冷哼一声：“我倒要看看，何人敢欺负厉某的朋友！”
　　面对如此丰厚的条件，厉枭瞬间回心转意。
　　他又道：“我与你一起回万贯京没问题，但有一点要提前说清，名义上我绝不会加入臻富商会。”
　　“好好好。”高半城暗笑，一眼便猜透了厉枭的心思。
　　白野微微皱眉，问向一旁的李拜天：“厉枭这是什么意思？”
　　李拜天笑道：“小白兄弟你对联邦悬赏了解的还是太少，野生的超凡者会被悬赏，但加入联邦旗下各大势力之后，悬赏就取消了。”
　　（别忘了给方休和不渝投票啊，家人们。）

