第100章 最后二十分钟
　　白野越发愕然，变异猩红病毒真的是病毒吗？能感染李右的魔术手，还能感染机器人？这绝不是病毒那么简单。
　　“对了，小白兄弟，你不是和李先生在一起吗？李先生人呢？”高半城焦急的四处张望。
　　李先生就是他的主心骨啊，如今主心骨不在，他怎能安心？
　　“我在这。”
　　众人身后的废墟一角中，响起李右平静的声音。
　　众人循声看去，只见魔术手李先生缓缓从一间倒塌的房屋窗户口中走出。
　　“太好了，李先生你也没事！”众人精神一震。
　　白野狐疑的看了李右一眼，他严重怀疑李右根本不是刚到，而是一直躲在废墟里。
　　玛德，还是李右鸡贼，别人都被围在这片废墟中心，他倒好，找了一处废墟的空隙就躲了进去。
　　“我再说最后一遍，交出盘古U盘。”杨桀淡漠的声音压盖全场，瞬间气氛一滞。
　　“暴君！是你最先进入的核心实验室，我们怎么可能有盘古U盘！”遍体鳞伤的冥虎怒道。
　　之前与暴君一战便受了伤，随后又在实验基地斩杀不少实验体，还硬扛了实验基地爆炸，他的伤势十分严重，如果再得不到治疗恐怕就会危及性命。
　　“暴君，我们钢铁兄弟会来此是为了盘古U盘，但很明显189避难所里根本就没有，这与前几次一样，只是谣言罢了。”鹤千军目光凝重道。
　　他的状态也很差，胸前的衣襟完全被鲜血浸透。
　　“钢铁兄弟会无意与你为敌，还请让开一条通道，让我们离开。”
　　鹤千军想借钢铁兄弟会的名头让暴君忌惮，可他低估了暴君的霸道。
　　只听暴君冷冷道：“你们有没有盘古U盘不重要，重要的是，我要你们交出来，你们就必须交出来。
　　现在摆在你们面前的只有两条路，要么交出U盘，要么交出性命。”
　　霸道绝伦的话语让众人面色微变，他们明白盛怒之下的暴君谁的面子也不给。
　　冥虎沉默片刻，他脸色狰狞的怒道：“诸位！暴君根本就没打算给咱们留活路，今日不是暴君死，就是我们亡，和他拼了！”
　　“算老夫一个！”鹤千军阴沉的走出人群，身后跟着十几名带伤的机械改造人。
　　“说得对！和他拼了！”
　　“十王又如何！想要杀老子，先得问问老子手中的枪答不答应！”
　　兔子急了还咬人，更何况是这些被逼到绝路的人，能存活至今的，哪一位不是赏金破百万的强者，在外界也是声名赫赫之辈，这样的人从不缺少绝境反击的勇气。
　　群情瞬间激愤起来。
　　其实暴君最明智的做法是分化众人，逐个击破，这样可以不费吹灰之力，可他根本不屑用这种手段，只因他是十王之一的暴君杨桀！
　　面对要拼命的众人，杨桀的神情没有丝毫变化，他从头到尾都没有将这些人放在眼里。
　　“杀！”冥虎暴喝一声，率先发起冲锋。
　　银蛇、鹤千军等人紧随其后，这时候没人会卖冥虎，让他先消耗暴君的力量，这些强者都不是傻子，面对暴君还耍这些小心机无异于自杀。
　　他们唯一的胜算就是拼尽全力一拥而上，或许能成功战胜暴君。
　　这一刻，无论强弱，所有人都动手了，汹涌的人群朝暴君冲去。
　　可暴君仅仅手指微曲，用指节敲了敲身下的千米银龙。
　　瞬间，银龙摆尾，无数金属摩擦声响起。
　　数百米长的巨大龙尾横扫之下，众人的冲锋之势彻底止住，十几位躲闪不及的倒霉蛋当场被龙尾撞成一团血雾！
　　唯有冥虎等人冲到了银龙附近，可迎接他们的是铺天盖地的金属碎片！
　　他们被金属碎片死死的限制住了，而暴君就在不远处的百米高的龙首之上，双手抱于胸前，淡漠的注视着他们苦苦挣扎。
　　场面越发混乱，猩红病毒也跟着掺和了一手，有些人没有死在暴君手里，反而是被猩红病毒给偷袭成功，无数血线扎根于身体之中，疯狂蔓延。
　　没多时，数名伪人诞生了，他们开始无差别攻击所有人。
　　混乱中，浑水摸鱼的白野看了一眼时间，23:40
　　还差最后二十分钟！
　　他打算等二十分钟，五秒时间杀暴君太冒险了，不仅需要冲过近千米的金属禁区，还要顺着庞大的银龙身躯攀登而上，这样才能接触到暴君，时间根本来不及。
　　其实他还有另一个办法，那就是换号，换安小瞳的号！
　　以安小瞳的实力，五秒时间静止应该能杀死暴君。
　　但这是下下策，不到万不得已，他是不会换号的，因为这可能会暴露时间静止。
　　人家安小瞳打不过暴君，凭什么你上身之后就能秒杀暴君了？傻子也知道这里面有问题。
　　所以他决定再等等，寄希望于冥虎等人给点力，再拖延二十分钟。
　　这时，白野眼角的余光突然扫到了一位同样浑水摸鱼的人。
　　幽默飞镖人——厉枭！
　　此时的厉枭犹如吓傻了似得，站在原地一动不动，目光骇然而呆滞的看着天神下凡般的暴君，身子止不住的颤抖。
　　颤抖一会儿，又像是想起什么似的，脸色狰狞片刻，然后隔着八百里朝暴君丢出几枚暗影飞镖，再继续颤抖。
　　他的四周还有几具被金属穿刺到面目全非的尸体。
　　白野以手扶额，完全没想到厉枭居然如此拉胯，明明叫的最凶，可到了关键时刻最怂的也是他。
　　厉枭的赏金能达到六千五百万，其本身绝不是弱者，甚至比在场的大部分人都要强，就是这样一位极度自负强者，竟连上前的勇气都没有。
　　有时候，自负与自卑只有一线之隔，往往极度自卑的人在获得成功之后，就会变得极度自负起来。
　　白野很清楚厉枭现在的心态，就像叶公好龙，天天把龙挂在嘴边，可见到了真龙却吓坏了。

