第1章 好消息时间静止，坏消息一分钟
　　白野现在的心情很复杂。
　　有一个好消息和一个坏消息摆在他的面前。
　　好消息是，虽然他穿越到了二百年后的大灾变时代，这里文明破碎、资源匮乏、民风淳朴、到处是辐射和畸变怪物，但.......
　　他有金手指，而且金手指十分强大——时间静止！
　　坏消息是......一分钟。
　　是的，一分钟，他的时间静止能力每天只有一分钟。
　　一分钟够干什么的？脱裤子都不够.......
　　唯一庆幸的是，这一分钟可以累积叠加，即今天不使用，过了十二点之后，第二天就变成了两分钟。
　　砰！
　　子弹的轰鸣声打断了白野的思路。
　　紧接着便是一群野蛮的狂欢声。
　　他抬眼看去，灰土小镇的中央广场上围满了人。
　　此时正值黑夜，广场上明亮的白炽灯映照出无数攒动的人影，配合上那狂野的欢呼，宛若群魔乱舞。
　　“又玩死了一个？这已经是第三个了。啧啧，这群野蛮人也看不腻？”
　　白野伸了个懒腰，顺便活动了一下发麻的双腿，脚上的铁链发出铛铛铛的脆响。
　　嗯，他是这群粗鄙野蛮人的奴隶。
　　灰土小镇是一座八百人的人类聚集地，类似的小镇在这片废土上比比皆是。
　　此时，中央广场最中心位置摆着一张桌子。
　　桌子旁坐着一名身穿花衬衫，叼着烟的年轻男子，而他的对面则是坐着一具脑洞大开的尸体。
　　尸体的手中还握着一柄古怪的左轮手枪，通体由白骨打造，白骨上长着蜿蜒细长血色花纹，宛若一个个蠕动的血管。
　　诡异的血管不仅遍布枪身，甚至还延展到尸体的右手上，狠狠的扎根其中。
　　那荒诞怪异的模样，就仿佛一个人手上同时扎了五根输液针，一下子输五瓶液。
　　滋滋.......
　　伴随着令人毛骨悚然的吮吸声，尸体被左轮手枪吸成一具干尸。
　　花衬衫男子背后站着的一群人兴高采烈的欢呼。
　　“又赢了！我们又赢了！”
　　“不愧是魔术手李右，居然能连赢三局，估计再赢几局，就能满足禁忌物【骸骨之息】的收容条件了！”
　　“哈哈哈......【骸骨之息】归我们西区了！”
　　相较于这群人的兴奋，干尸背后围观的众人，也就是东区的人，则是满脸阴沉，一片死寂。
　　“你们谁上去？”东区统领谭杰阴冷的扫视着自己手下的人。
　　所有被他目光扫到的人皆是心虚的偏过头，不敢与之对视。
　　见手下人默不作声，谭杰心中越发愤怒，但愤怒之余也有一丝无力，他手底下核心成员不过二十几人，现在已经死了三个了。
　　要是再死下去，那他这个东区统领也就成光杆司令了，到时候如何统治东区的贱民？
　　“废物！统统都是废物！”
　　东区的人耷拉着脑袋，生怕引火烧身，有不少人在心中暗骂，你行你上啊，还不是怕死才让我们上！
　　东区的沉默让西区越发嚣张，各种污言秽语不断。
　　人群末尾，一位被铁链绑住双脚，衣着褴褛的少年嘴角微微勾起，此人正是白野。
　　他知道到自己的机会来了。
　　一个能摆脱奴隶命运，执掌禁忌物的机会！
　　白野现在的身份是东区的奴隶，昨天刚穿越过来时，他还是东区贱民，然后动用了一次时间静止能力，导致发生了亿点小小的意外，今天就成了奴隶。
　　他看着桌子上摆放的【骸骨之息】，脑海中闪过有关禁忌物的信息。
　　百年前，一场大灾变席卷全世界，导致文明破碎，全球的动物、植物、包括一些死物都发生了不同程度的畸变。
　　禁忌物应运而生，【骸骨之息】便是其中之一，由普通左轮畸变而成，拥有诡异的能力。
　　想要使用禁忌物，就必须满足收容条件，因为禁忌物不再是死物，而是活体！
　　它们有自己的思想，故而只有满足它们的条件，才能获得使用权，俗称认主。
　　【骸骨之息】的收容条件很简单，那就是赌命！
　　在这片文明不显的废土上，流行一种很刺激的赌博游戏——命运轮盘。
　　命运轮盘，是专门赌命的游戏。
　　一把左轮能装六发子弹，这个游戏的玩法就是装上一发子弹，然后转动弹仓，子弹落在什么位置全凭运气，
　　对赌的两人轮流对自己开枪，把性命交给命运，看那一发子弹会击中谁，几轮之后，谁活着谁就胜利者。
　　【骸骨之息】没有变成禁忌物之前，便是用来玩命运轮盘的道具，可能是因为射杀的人太多，亦或者其他原因，这柄普通的手枪变成了禁忌物。
　　禁忌物的收容条件大多与曾经的经历有关，所以它的收容条件就是赢得命运轮盘，赢一局不行，要一直赢到它认可！
　　只有足够幸运、足够勇敢的人，才能获得【骸骨之息】的垂青。
　　白野看了一眼广场石壁上挂着的钟表，23:49！
　　再等等........还没到时间，他的能力要过了十二点之后才能恢复。
　　“谭杰，你们东区要是没人敢上来赌，那【骸骨之息】可就归我们西区了。”
　　西区统领王蛇冷笑，他左眼眶中的金属义眼闪烁着诡异的红光。
　　谭杰脸色阴沉道：“禁忌物本就是我找到的，你们西区休想染指！”
　　“呦呵。”王蛇怪笑一声：“禁忌物你拿到手几天了？是你们东区的人废物，一个能让禁忌物认主的人都没有，现在咱们灰土小镇可是被外面的畸变怪物盯上了，没有禁忌物如何对付畸变怪物？
　　既然你的人不能让【骸骨之息】认主，难道还要阻止我的人吗？
　　你要为了一己之私利，葬送整座灰土小镇吗！？”
　　他的话让小镇中的不少居民神色各异，居民们不在乎东西区统领谁得到禁忌物，他们只在乎能不能活下去。
　　看着人心浮动的众人，谭杰的脸色越发难看，他知道，一旦强行占有禁忌物定会惹起众怒，这些人为了活命不介意将自己这位东区统领撕碎。
　　可一想到要将禁忌物拱手让人，简直比杀了他还难受。
　　东西区对立多年，虽然表面和谐，但时常有摩擦，谭杰很清楚，一旦西区掌握禁忌物，等他们打退了畸变怪物，那下一个对付的必然是自己。
　　呼。
　　他深吸一口气，沉声道：“我谭杰自然不会为了一己之私毁掉灰土小镇，禁忌物本就是能者居之，但是.......”
　　他话锋一转，冷冷的盯着王蛇：“东区还没有输！”
　　王蛇不屑一笑：“看来你是打算让自己的人死光了才罢休啊，那就继续赌，我倒要看看东区谁敢上来！”
　　谭杰转过身来，凝重的目光在东区之人身上扫视，小弟们吓得一个个往后缩。
　　不过他的目光并未落在小弟们的身上，而是越过他们，看向那些围观的东区居民。
　　“东区的居民们，我谭杰在这里承诺，只要你们当中有人能让【骸骨之息】认主，从今往后，你就是我谭杰的兄弟！是东区副统领！”
　　东区之人面面相觑，无一人回话，气氛一时间有些尴尬。
　　被你谭杰坑死的兄弟还少吗？谁敢做你兄弟？
　　谭杰神情愠怒，他的想法很简单，即便自己的小弟得不到禁忌物，那至少也要让禁忌物落在东区贱民的手中，总之要比落在西区手里强。
　　却没想到自己给出这么大的诚意，这群贱民竟无人回应。
　　正当他无能狂怒之际，一声清脆的铁链碰撞声响起。
　　“都闪开！不知道的还以为我东区无人了呢！”少年人嚣张的声音从人群中传出。

