第190章 简博士：我已经逐渐理解一切！
　　“现在能安静的听我把话说完了吗？”
　　简博士的性子很刚烈，哪怕生死不由己，他眼中只有惊怒没有恐惧。
　　白野微微一笑，“你知道这世上最绝望的死法是什么吗？那就是倒在黎明之前，你已经找到了龙的候选人，看到了超越自己导师的曙光，可若是现在死了，你打造龙的计划将彻底破灭。
　　你......将一辈子无法超越自己的导师！”
　　简博士的瞳孔骤然收缩，脸上浮现出抗拒与恐惧。
　　白野松了手，简博士一屁股摊在办公椅上，大口大口的喘着粗气。
　　他死死的盯着白野：“你到底要做什么！是哪位董事让你来的？”
　　简博士很清楚银蛇的为人，银蛇没有反抗精神，她只奉行享乐主义，能活一天是一天，能睡一个是一个。
　　其背后若是没有其他董事撑腰，绝不可能忤逆自己，甚至对自己出手。
　　“我要做什么不重要，谁派我来的也不重要，重要是的......你要做什么？”白野神秘一笑，重重的拍了拍简博士的肩膀。
　　“简博士，我知道你很不甘心，想超越自己的导师，可你真能做到吗？”
　　“我能！”简博士怒道。
　　“咯咯咯......”白野模仿着银蛇的贱笑，不屑道：“骗骗别人也就算了，可别连自己一起骗，你能？
　　你不过是你导师的替代品，你唯一的价值便是代替你的导师，完善应龙计划！
　　待应龙出世，世人只会感叹你导师的天纵奇才，而你？不过是一个拾人牙慧、站在巨人肩膀上幸运儿！”
　　简博士彻底被激怒了，他甚至不顾实力的差距，伸手要去抓白野的领子。
　　结果被白野轻轻一推，便瘫倒在座位上。
　　他怒气未减道：“你胡说.......”
　　“我胡说？你导师打造出了两条龙，苍龙与应龙，而你呢？一条都没有。”
　　简博士面色微变，还在据理力争迫切的想要证明自己：“我很快就能将白野打造成龙！只要再给我一些时间......”
　　“别天真了。”白野冷冷道：“董事长根本就不在乎新龙！资本是逐利的，你老师已经成功过，
　　他们自然希望你沿着导师的路继续走，而不是另辟蹊径打造出另一条全新的龙，哪怕这条龙更强大，但董事长不会信的，他只觉得你是在骗资金。”
　　简博士刚想反驳，便被白野打断。
　　“不用着急反驳，你所说的都是一面之词，除了你自己相信，这世间还有其他人相信吗？
　　仔细回想一下，当你兴高采烈找董事长汇报新龙时，董事长是什么反应？他真的在乎新龙吗？”
　　简博士像是被泼了一盆冷水，董事长的话在他耳边回荡。
　　“你觉得我还能等十年吗？”
　　“我会给你资金和人手，你可以培养新龙，但你要记住那件东西才是重中之重！”
　　简博士的脸色骤然苍白：“可董事长答应给我资金.......”
　　“愚蠢！他那是为了稳住你，让你继续完成应龙。”
　　轰！
　　一道晴天霹雳在简博士心中炸响，他像是被抽取了全身的力气，眼里的光都变得暗淡。
　　破防了。
　　其实他心里早就明白，董事长的态度便足以说明，可他一直不愿意承认，更不愿意往这方面去想。
　　白野的话打破了他心中的墙，让他不得不面对残酷的现实。
　　懊恼、颓唐、愤怒种种表情在简博士的脸上浮现，他猛地紧握双拳，怒道：“那又如何！
　　即使得不到全力支持，我一样能打造出新龙！”
　　白野叹息摇头：“你觉得董事长还能活多久？他若死了，你将得不到半点支持。”
　　简博士冷笑，言语中透露出十足的自信：“以我才能，无论是谁继任董事长都会重用我，怎么可能得不到支持？”
　　“难道你不觉得奇怪吗？”
　　简博士微微皱眉：“奇怪什么？”
　　“奇怪白野的出现，仔细想想，明明这么多年都没有适合龙体质的人出现，为何偏偏今日就有了？
　　而且他的基因检测单却显示毫无异常......”
　　简博士先是一愣，随即大惊失色，他意识到一件细思极恐的事！
　　正常人类是绝不可能适应龙的，哪怕苍龙也是因为超凡之力。
　　白野能适应龙，说明他不是正常人类，肯定经历过后天改造，那么问题来了......
　　是谁改造的白野！？
　　他仔细回想关于白野的一切细节。
　　空降选拔赛、炸死所有选手也没受到惩罚、还有被篡改的基因检测单......
　　一道思绪如闪电般从他脑海中闪过。
　　“是鹿云霄！你和白野都是鹿云霄的人！！”
　　简博士双眸瞪大，脑海中思绪翻腾，他通过这些蛛丝马迹，已经捋清了一切！
　　白野是鹿云霄安插进选拔赛的，这点底层人不知道，但对高层来说根本不是秘密。
　　白野的忽然出现、银蛇的反常摊牌都是鹿云霄在向他施压。
　　曾经鹿云霄招揽过他，不过被他拒绝了。
　　没想到鹿云霄还未死心，不仅策反了银蛇，还打造出白野这样的龙候选人，为的就是告诉自己，谁才能助你打造出真龙！
　　简博士越想越心惊，鹿云霄身为天启董事有自己的秘密实验室很正常，可他却怎么也没想到，鹿云霄的实验室竟能弄出龙的候选人，是谁！？
　　谁主持的实验，难道是裴清越？
　　不论是谁，造龙最难的一步已经被鹿云霄完成，剩下的步骤即便没有自己，他们花时间也可以研究出来。
　　难怪银蛇说，一旦董事长死后，自己将得不到支持，人家根本不需要自己！
　　不！不能这样！我毕生的理想还未实现，真龙只能由我来打造！
　　白野面色微微古怪，鹿云霄？小鹿他爹？
　　这可不是我说的，都是你自己猜的，跟我没关系。
　　他本意是假装背靠某位董事，欺骗简博士与自己，乃至自己背后的势力合作，毕竟董事长快死了，下面的人肯定不是一条心。
　　他不认识天启董事，也没想过提其他董事的名字，反正怎么神秘怎么来，只要当时糊弄过去，骗到盘古U盘，事后被发现了也无所谓。
　　却没想到简博士当真是“绝顶聪明”，自己想出了答案。
　　“我背后之人是谁，等你决定加入我们之后，自然会知道。”白野模棱两可道。
　　简博士双眸微眯，听着白野含糊其辞的说法，他知道自己猜中了，就是鹿云霄！
　　（家人们，看高兴之余别忘了来点免费小礼物啊，发财的小手点点关注）

