第135章 这就是......流光掠影瞬息千重奏！？
　　“快开枪！”一名黑衣人惊慌大吼。
　　下一刻，十几柄手枪喷吐火焰，无数黄澄橙的子弹激射而出，枪声大作！
　　白野轻轻抬手，他的手仿佛化作一道道残影，待黑衣人射空弹夹，他的手也停了下来。
　　在众人惊愕的目光中，他缓缓摊开双掌，铛铛铛......
　　清脆的金属碰撞声响起。
　　几十枚子弹从那双白皙的手中掉落。
　　满地的金属蛋壳上倒映着他漫不经心的讥笑。
　　“在真正的力量面前，枪械不过是小孩子的玩具。”
　　白野眼中闪过一抹迷醉，安小瞳体内蕴含的力量让他迷醉，那是一种不同于时间静止的力量，它不像时间那般神秘、至高无上。
　　反而无比的简单且粗暴！
　　“她......她的气血值.....破万了！！”一名戴着气血值检测眼镜的黑衣人颤抖大喊。
　　莹绿色的数字在镜片上疯狂跳动！
　　19800！！！
　　众人瞬间骇然，气血破万！？
　　在这片废土上，凡是气血破万的，哪个不是赏金破亿的大人物，眼前这位看似柔弱的少女安小瞳，到底是何方神圣！？
　　当19800这个冰冷的数字闪过众人心中时，他们骇然的发现，恐惧早已不知何时填满身躯，以至于动一根手指都显得无比僵硬。
　　轰隆隆——！
　　猫眼所在的废墟中骤然发出令人牙酸的钢铁扭曲声，下一秒，随着一声震耳欲聋的轰鸣，废墟如同被炸弹引爆般炸开！
　　无数碎石与生锈的机器零件四射迸溅，烟尘冲天而起。
　　在弥漫的烟尘中，一道优雅苗条的身影款款走出，正是猫眼。
　　琥珀色的竖瞳锁定在白野的身上，妩媚的嘴角露出一抹刀锋般的冷笑。
　　“小妹妹，偷袭可不是强者所为。”
　　白野转头看去，嘴角的狞笑中夹杂着一抹戏谑：“哦，原来自己接不下的攻击叫做偷袭啊，长见识了。”
　　猫眼眸中闪过一抹危险的冷光，缓缓伸出双手，她修长的五指上，闪烁着金属冷光的指甲迅速变长。
　　“真是牙尖嘴利的小姑娘，等一会姐姐撕烂你的嘴，看看你是否还这么嘴硬。”
　　白野满眼不屑：“就是你打伤的她？”
　　“咯咯......”猫眼看向安小瞳笑了起来：“小帅哥，桃花运不浅啊，这两位漂亮的小妹妹都这么关心你，看的姐姐我都吃醋了。”
　　安小瞳面沉如水，在白野耳畔低声道：“快换回来，即便使用我的身体，可你没有【骑士】根本不是她的对手。”
　　身经百战的她很清楚，两方争斗，除非一方的力量速度全方位碾压对手，那时候可以不讲究任何经验技巧。
　　可一旦双方的数值差不多时，就是看谁的经验更丰富、战斗技巧更熟练。
　　猫眼的速度，即便是她也感到头疼，只能凭借丰富的经验与技巧，预判其出手轨迹，再加上【骑士】的防御，方能战而胜之，但绝对留不下一心要跑的猫眼。
　　说着，安小瞳又抱了上去。
　　猫眼见到这一幕都气笑了，战斗的时候还抱在一起？
　　“当着我的面秀恩爱？不知道什么叫秀恩爱死的快？”
　　话音刚落，猫眼的身影骤然消失在原地。
　　闪烁着寒光的利爪犹如穿梭空间般，出现在白野眼前！
　　猫眼的心思不可谓不歹毒，这一爪赫然是冲着白野的脸去的，想让他毁容，准确的说是想让安小瞳的脸毁容。
　　安小瞳吃了一惊，瞬间激发【骑士】，被银白盔甲覆盖的手臂朝着猫爪挡去。
　　可她的速度太慢了，刚刚抬起手，猫爪已经到了白野脸上，那尖锐的指甲距离那张漂亮的脸蛋不足两厘米。
　　【时流变奏】——0.5倍速！！
　　嗡！
　　当神秘的时间波动覆盖世界时，猫眼那几乎超越人类视网膜捕捉极限的速度骤然缓慢下来。
　　白野轻蔑一笑，一个闪身便来到了猫眼背后。
　　猫眼只感觉眼前一花，那位红裙少女便消失不见，紧接着她背后的汗毛倒竖，一股强烈的危机感如针刺般扎在她的身上。
　　砰！！
　　一只黑色公主鞋印在了她的后背上，19800的恐怖气血轰然爆发，没有任何技巧，有的只是野蛮粗暴。
　　主要是白野也不会任何技巧。
　　猫眼再度被击飞出去，这一次，她直接撞破了工厂的墙壁，将上面砸出一个大洞，落入外界的黑暗之中。
　　白野怀中的安小瞳满脸震惊，刚刚的速度完全超越了她掌控身体时所能爆发出的极限。
　　她突然想起了白野之前所说的超凡能力。
　　“这就是......流光掠影瞬息千重奏！？”
　　正沉迷于力量之中的白野一愣，流光什么奏？什么乱七八糟的，不会是伤到脑袋了吧？
　　他曾经随口胡诌的超凡能力，他自己都快忘了。
　　让他再说一遍，都不见得能复述的对，却没想到安小瞳还记得。
　　“大人！”
　　“保护大人！”
　　“杀了她！！”
　　十几名黑衣人惊怒交加，一个个开始变身。
　　他们丢掉手中的枪械，浑身的肌肉与毛发疯狂生长，刺啦！
　　伴随着衣服撕裂的声音，十几头人形野兽四肢着地，朝白野冲来。
　　白野眉头一挑，这都什么妖魔鬼怪？
　　豹子、狼、大猩猩、鬣狗、熊.......
　　这些黑衣人身上都出现了或多或少的动物特征。
　　“小瞳小心！！”被绑在柱子上的鹿瑶焦急大喊，吓得小脸煞白，可依旧不忘提醒闺蜜。
　　白野嘴角露出一抹狞笑，对付这些垃圾，他连时流变奏都懒得开。
　　速度最快的花豹第一个冲到他眼前，粗壮的双爪撕裂空气时摩擦出丝丝缕缕的白烟。
　　面对双爪的绞杀，白野一手抱着安小瞳，另一只手缓缓抬起，然后伸出一根手指。
　　铛！！
　　刀刃般的利爪竟被那一根修长白皙的手指挡了下来，如同砍在钢筋上，不得寸进。
　　花豹的脸色骤变，无比骇然的看着白野，以及那闪烁着猩红之光的手指。
　　“原来这就是气血护体的感觉吗？桀桀桀......真是太妙了！！”

