第108章 暴君杨桀，我愿称你为最强！
　　闹剧！？
　　白野的话让铁流天傀中的杨桀危机感顿生。
　　让鹤千军等人目瞪口呆，暴君展示出如此恐怖的力量，在这位眼中只是闹剧吗？
　　“我承认阁下手段神秘，远超我见过的所有超凡者，但想要击败我，恐怕还没那么容易！”杨桀凝重的声音从钢铁巨像中传出。
　　可见白野装的有多成功，连暴君都忌惮了。
　　不过暴君说的话和白野想象中的不一样，此情此景，高低不得来一句：我暴君杨桀愿称你为最强？
　　好，既然你不说，那我说！
　　“暴君杨桀，在当今时代，你足以称得上是时代的巅峰，我愿称你为最强！”
　　白野平静的声音中夹杂着一丝丝欣慰，像是长者看到争气的晚辈。
　　“但......”
　　他突然话锋一转，欣慰中又带有一丝惋惜：“也仅仅局限于当今时代罢了，时代的局限性束缚了你，让你无法见到真正位于绝巅的风景。”
　　“绝巅吗？还真是让人期待......”
　　铁流天傀之中，杨桀眼中没有丝毫惧意，反而久违的感到热血沸腾，那是他还未成为十王之前，面对一位位强敌时的昂扬战意！
　　他能成为十王，从不是以力压人，而是无数次以弱胜强，一步步打出来的！
　　此刻，面对神秘人带来的强大压力，他早已冷却的血液重新沸腾起来。
　　杨桀已经燃起来了，而白野还在装！
　　“不错的斗志，希望现在的你，能让我多愉悦一会。今日......”
　　诶！？
　　时间到了！！！？
　　感受着灵魂中荡起的时间波动，已经词穷的白野当即改口。
　　“今日......我可以给你一个说遗言的机会。”
　　白野的眼神陡然凌厉起来，他闲庭信步般朝着钢铁巨像走去，步伐从容，渺小的身影与庞然大物对峙，却透着令人心惊的强大与淡然。
　　不过他眼角余光却看向一旁被捆绑的安小瞳！
　　即便时间恢复了，他也还在拖！
　　能多走几步是几步，省的开启时间静止之后再靠近。
　　毕竟，时间就是生命，浪费时间的人终将被时间浪费！
　　暴君没有遗言，他的回答是从天而降的钢铁之拳。
　　蓦地，庞大的钢铁巨像动了，每一步踏出都足以令地动山摇，本就残破不堪的大地被践踏至龟裂。
　　轰隆隆——！
　　钢铁巨像发出的轰鸣声震耳欲聋，带着拼尽全力的气势朝旧时代的神秘强者白野，发起最后的冲锋！
　　空气骤然撕裂，百米高空之上，钢铁巨像的右臂轰然扬起，机械关节迸发出刺目的蓝色电流。
　　无数金属熔炼成的钢铁之拳从天而降，震碎云层，以雷霆之势俯冲而下！
　　宛若一栋摩天大楼从天空砸下，裹挟着百万吨冲击力，所过之处形成肉眼可见的气浪旋涡，空气被撕裂出音爆云，声势惊人。
　　巨拳未至，风压已将方圆数十丈的沙尘卷成螺旋。
　　众人目眦欲裂，疯了似得远离暴君，生怕被余波震死，有些人直接躲进废墟空隙，有的则是拼了命的往废墟上爬。
　　轰——！
　　震碎耳膜的轰鸣声响彻天地，地面在重压下疯狂凹陷，龟裂的纹路以落点为中心成蛛网状扩散。
　　那深不见底的裂痕一直延续到众人脚下，他们惊慌躲避，生怕一不小心落入地缝之中。
　　烟尘混着灼热的金属蒸汽直冲云霄，形成遮天蔽日的蘑菇云。
　　所有人皆是骇然无比，呆滞的注视着漫天烟云。
　　而处于风暴最中心的白野却消失了。
　　他突兀的消失在众人眼中，就好像他从未存在过。
　　没人知道他去了哪里，他们只看到钢铁之拳轰然落地。
　　时间静止！！！
　　白野心中狂吼，忍耐许久的神明，终于毫无保留的绽放出他伟岸的神力。
　　鎏金纹路如同活物般从他脚下的土地疯狂蔓延，化作一道直径百米的巨型金色表盘。
　　璀璨的金光冲天而起，宛若地面上升起了一轮烈阳！
　　十二道齿轮咬合的声响，宣告着午夜钟声响起，时间于此刻彻底凝结。
　　瞬间，天地死寂！！
　　漫天“血色蒲公英”、惊慌失措的人群、百米高的钢铁巨像......一切的一切都尽数锁进这漫天金光组成的旋涡中。
　　原本喧嚣的战场，顷刻间沦为一座寂静的雕像馆，唯有少年那漆黑如墨的衣摆猎猎作响，成为这片凝滞时空里唯一的动态。
　　当时间静止的刹那，众人眼中的这位神秘强大的神秘人动了。
　　他拔腿狂奔，如同赛跑比赛临近终点线的冲刺。
　　嗖——！
　　白野从钢铁巨像的脚下穿过，径直的冲到了雕像般的安小瞳身前。
　　少女凝滞的面容宛若被琥珀封存的蝶，几缕凌乱的发丝贴在脸上，似冻结的墨痕。
　　微张的唇瓣，彰显着少女内心的震撼。
　　看着被钢筋捆绑的安小瞳，白野二话没说，直接伸手一捞：“拿来吧你！”
　　安小瞳手中的纯银十字剑被他夺走了。
　　如今暴君躲在钢铁巨像之中，唯一能破防的手段只有纯银十字剑！
　　白野可是清楚的记得，纯银十字剑是如何划开实验基地的合金外墙。
　　按理说，纯银十字剑是安小瞳的超凡能力所化，需要精神力不间断的维持，不然就会化为虚无。
　　不过在时间静止状态下，则避免了这种麻烦。
　　神器到手，白野没有丝毫停留，扭头就对着钢铁巨像冲去。
　　他的目标是钢铁巨像的头颅，刚刚杨桀施展铁流天傀时，他看的清清楚楚，杨桀的本体就隐藏在头颅之中。
　　现在，他只需要爬上钢铁巨像，便可剑斩暴君！
　　玩过攀岩的人都知道，徒手攀登百米的山峰到底有多费劲。
　　如果说山峰还不明显，那换成摩天大楼就直观的多了。
　　白野渺小的身姿悬挂在钢铁巨像腿上，如同大腿挂件，他全身都在用力，不断的往上攀登，就像一个玩极限运动的人，徒手挑战百米的摩天大楼。
　　好在他的身体素质经过【骸骨之息】以及变异猩红病毒的强化，早已超越正常人类极限。
　　在强者云集的黑山上不明显，可若放到废土上，高低也是能独自掌管一座集镇统领。

