第105章 震惊的暴君
　　杨桀死死的盯着黑衣人，身为十王，他自然不会被白野的三言两语给吓到，即便对方确实用某种手段抹除了自己的记忆。
　　或许他没办法防御这种诡异的手段，但他可以解决使用这种手段的人！
　　“装神弄......”
　　“差点忘了.......”白野突然话锋一转：“我好像顺手在你的记忆中留下了一点东西，呵呵，这百年间吞噬的记忆太多了，经常忘事，不要见怪。”
　　杨桀眉头紧皱，百年间吞噬的记忆太多了？经常忘事？北邙境内也从未听说过这人的手段，难道......
　　“你是189避难所的人！”
　　见杨桀被顺利误导，白野知道第四幕——移花接木......完成！
　　白野微微一笑：“我是谁不重要，重要的是......你是谁？”
　　我......是谁？
　　杨桀莫名感到一股寒意，名为细思极恐的寒意，记忆是人最重要的组成部分，毫不夸张的说，你为何是你，是由你过往经历决定的，而承载这些经历的正是记忆。
　　一个人生下来，被冠以名字，并不代表你就是这个人，因为同名的人有很多，甚至长相相似的也有。
　　那么你作为一个完全独立的个体，拥有完整的人格，是如何区别于他人的？
　　自然是依靠经历、记忆的不同。
　　可当一个人的记忆被修改之后，你还真的是你吗？
　　“你做了什么！”杨桀的语气越发森寒。
　　第五幕——请君入瓮！
　　让杨桀自己掉入记忆的陷阱。
　　想引起暴君猜疑忌惮，那更改的绝不能是可有可无的记忆。
　　比如晚饭明明吃的宫保鸡丁，却改成了鱼香肉丝。
　　必须是至关重要的记忆！
　　对此，白野早已有了答案，他回忆起自己以安小瞳的身份与杨桀的第一次见面。
　　那时杨桀眼底掠过的神情并不是惊艳、见色起意，而是......
　　如被骤雨砸中的湖面，泛起剧烈的涟漪，目光中盛满不可置信的期许！
　　可当看清之后，又如同被掐灭的烛火，只余下浓稠的惆怅与空洞的失落。
　　当时白野便觉得奇怪，以杨桀的实力，什么样的女人得不到？就算安小瞳再美，也不至于让杨桀表现的跟无脑霸道总裁似的。
　　现在回想起来，杨桀恐怕是在安小瞳身上看到了曾经白月光的影子。
　　以杨桀的霸道，但凡这个白月光还活着，他都不可能这样惆怅，即便是嫁人了，杨桀也定然会抢回来。
　　所以由此推断，白月光应该是死了。
　　思索片刻，白野云淡风轻的说道：“我在你的记忆中看到了一个早已死去的女人，一个......和黑骑士有几分相似的女人。”
　　闻言，杨桀身心俱震！！
　　全中！！
　　一个埋藏已久的名字不受控制的涌上杨桀的心头，那是他记忆中最重要的人，同时也是他最不愿意回忆起的一段记忆。
　　他的指节下意识收紧，记忆如潮水般冲刷着结痂的伤口，让内心中最柔软最脆弱的嫩肉从撕裂的伤疤中裸露。
　　“你......对她做了什么！！”杨桀眼中浮现出血丝，神情愤怒而狰狞。
　　面对杨桀的愤怒，白野心中没有丝毫慌乱，因为他已经完全掌控了局势。
　　“我不喜欢平淡的故事，所以特地为你和她修改了结局。”
　　平静的话语如投入湖面的石子，让杨桀的思绪变得波动。
　　修改了结局......修改了结局......
　　回忆如潮水般涌来。
　　一道熟悉的身影骤然在他脑海中闪过，那是他的老师，一位总是冷着脸的杀手。
　　是老师抚养他长大，与他一样的孤儿还有十几个人，好多人他早已记不清了，因为他们都死了。
　　老师是杀手组织的成员，收养孤儿也不过是为组织培养新鲜血液。
　　可即便如此，杨桀内心中一直很敬重老师，甚至把他当成自己的父亲，直到他长大成人后的一天，这位父亲的形象彻底崩塌。
　　杀手组织的日子很残酷，残酷到十几名孩童最后只有他和唐朵活了下来。
　　十八岁那年，老师为他和唐朵举办出师宴，代表他们可以成为一名真正的杀手，独立完成组织任务了。
　　杨桀清楚的记得那一天，出师宴很简陋，在他们训练的基地里，老师做了两道拿手菜，一盘土豆丝炒肉，一盘醋溜白菜，还有从外面买回来的一斤白酒。
　　那是他第一次喝酒，因为老师说的，杀手永远要让大脑保持清醒，不过今天是你们出师的日子，可以破例一次。
　　那一天杨桀只喝了一杯酒就醉了，但他很高兴，因为他终于长大了，可以脱离老师的看管，能和唐朵在一起了。
　　杀手除了禁酒之外，同样还禁情。
　　老师说杀手是不能有感情的，有了感情，握枪的手会抖。
　　所以他一直压抑着心中的情感，而这一天之后，他终于可以不再压抑了。
　　或许是身体素质天生超过常人，亦或者是酒中的迷药剂量不够，半睡半醒之间他听到了唐朵的哭喊声，还有老师的声音。
　　只不过这一次，老师的声音不再冷漠，而是充满了情欲。
　　老师在教导唐朵，教她出师前的最后一课。
　　老师说，女杀手最容易刺杀成功的地点永远是床上，所以你必须学会所有勾引男人到床上的技巧。
　　就这样，老师对唐朵倾囊相授，而他在昏昏沉沉的睡觉，只觉得自己好像做了一个噩梦。
　　那真是一个很长很长的噩梦。
　　后来，他的梦醒了，唐朵像是变了一个人，以前她无论经历多残酷的训练，总是会笑着安慰同伴，等长大了一切就会好起来的，等长大......
　　唐朵确实长大了，长大到陌生极了。
　　她成了组织里最优秀的杀手，每次都能完成任务，可明明她的实力还不如自己啊.....
　　从那之后，杨桀就爱上了喝酒，直到有一天，老师死了......唐朵杀的......

