第120章 超凡等级=没有等级
　　黑王白野毅然起身，高举酒杯。
　　众人伸手碰杯，酒水飞溅，酒香四溢！
　　白野高声喊道：“敬黑王！！！”
　　吨吨吨.......
　　众人干了一杯之后，发现新闻还在播放，这次竟是其他人的悬赏。
　　【无声法庭.黑骑士】
　　【悬赏金：四亿五千万】
　　【罪大恶极.生死不论】
　　......
　　【幽灵小丑】
　　【悬赏金：三亿九千万】
　　【罪大恶极.生死不论】
　　......
　　【魔术手.李右】
　　【悬赏金：三亿三千万】
　　【罪大恶极，生死不论】
　　“李先生，有你的悬赏！”高半城惊讶道。
　　原本正沉迷于好酒之中的李右愕然抬头，然后如遭雷击。
　　通缉令上是一位神情冷淡的废土人，站在被硝烟裹挟的残阳下，褴褛的衣袍随风摆动，他垂着眼眸，正在解开右手的带血的绷带。
　　李右见到自己上了电视，瞬间人麻了，一个0两个0三个0......为什么这么多0！？
　　完了，全完了，我死定了！
　　一想到自己脑袋上顶着这么多0，他现在都不敢闭眼，生怕暗处突然窜出数位赏金猎人或者联邦执法队，斩下自己的项上人头。
　　不是，为什么啊？我明明什么都没有做，我就是去了黑山一趟啊。
　　他赶忙看向自己的罪名。
　　【黑山事件参与者，罪名：破坏旧时代遗迹、公然对上百人施行勒索、阻碍联邦调查人员行动、违反联邦超凡管理法第125条、167条、221条........】
　　李右看完后想骂娘，我什么时候破坏旧时代遗迹了？我特么进了189避难所之后，就一直躲在屋子里研究魔术手了！
　　破坏避难所的是杨桀，公然勒索的野哥......
　　等等，阻碍联邦调查人员行动是什么鬼？
　　谁是联邦调查员？不会是冥虎吧？难道是因为打碎冥虎的酒杯？
　　“不愧是李先生！”高半城赞道：“赏金竟破了三亿！”
　　“低了。”萧一摇了摇头：“以李先生的实力，怎么可能只有三亿，李先生一句话吓退两位十二生肖，外加二百基因战士，这起码得五亿起步啊！”
　　李右：“......”
　　李右不语，只是一味的喝酒压惊。
　　顺便还幽怨的看了一眼白野。
　　白野不是色盲，他看懂了李右眼神中的话语。
　　大体意思是：野哥！你害苦了我啊！！
　　“咦，我的赏金也破亿了？”萧一惊讶道。
　　他看到了自己。
　　【执剑人.萧一】
　　【悬赏金：一亿一千万】
　　【罪大恶极，生死不论】
　　看到自己赏金破亿，萧一表现的很淡然，并没有太大反应。
　　倒是一旁的厉枭紧张激动起来，他如同等待高考查分的考生，眼睛一眨不眨的盯着屏幕。
　　等闪过好几个通缉令后，他终于看到了自己。
　　然后，他如同被抽去了浑身力气，瘫坐在座位上，连手中的酒都洒了。
　　【影人.厉枭】
　　【悬赏金：九千五百万】
　　【罪大恶极，生死不论】
　　“九千五......为什么只有区区九千五，连萧一都破亿了，我却没有，这不可能！！”
　　酒劲上头的厉枭怒吼起来：“我可是与暴君大战，败退而走的男人！黑幕！一定有黑幕！”
　　众人：“......”
　　他们只听说过贿赂联邦工作人员降低自己悬赏的，从未听过主动增加悬赏......
　　“对了，我一直很好奇一件事，超凡者的实力难道都是依靠悬赏划分的吗？就没有什么等级？”白野问出心中疑惑。
　　高半城解释道：“确实没有明确的等级划分，因为并不存在一个可以量化的东西来衡量战斗力。
　　比如一个会隐身的超凡者和一个控制火焰的超凡者战斗，火焰超凡者能瞬间烧毁一栋大楼，而隐身超凡者只会隐身。
　　你觉得真打起来，谁会赢？”
　　白野挑了挑眉，明白了高半城的意思：“不出意外的话，肯定是隐身。”
　　高半城点了点头：“正是如此，所以任何纸面上的数据都不足以概括超凡者的实力，唯有真的打过，才能判断到底谁强谁弱。
　　而赏金可以当做实力的参考，那是联邦根据超凡者的实战表现，进而评估出来的危险等级，实力越强自然赏金越高。
　　当然了，有时候也会出现名不副实的时候，比如一个超凡者明明实力不强，但做了太多罪大恶极的事，赏金也会增加。”
　　“难道不能按照精神力数值来评级？”
　　高半城哑然失笑：“精神力看不见摸不着，却又真实存在，跟特么的爱情一样，这东西没法测量了啊！
　　就好比你女朋友问，你有多爱我，难道你还能回答出一个精确的数值吗？”
　　白野嘴角一抽，脑海中不自觉的浮现出这样的场景。
　　女：你有多爱我？
　　男：我有98.5爱你。
　　女：为什么不是100？
　　男：因为我有1.5语。
　　白野现在确实有一点无语，被高胖子的爱情理论整的，明明听上去很扯淡，但仔细一想还真特么有道理。
　　爱能量化吗？
　　这么看来，还是看赏金最靠谱，这赏金就跟战力指数似的。
　　经过黑山一战，他大致对超凡者、基因改造者、机械改造者的实力有了判断。
　　百万算是一道坎，在黑山上百万悬赏就是炮灰，当然仅限于黑山，毕竟像这样强者云集的时刻很少。
　　如谭杰、王蛇之流，估摸着连百万都到不了，也就是几十万的货色。
　　然后就是千万级，如三针境的黑豹，他记得喝酒的时候，黑豹还吹过自己的赏金，两千多万。
　　不过白野觉得有水分，因为黑豹不是孤身一人，还带着不少小弟，其真实水平也就一千多万。
　　还有幽默飞镖人，他觉得联邦对厉枭的评级很准，典型的比上不足比下有余，千万级横着走，面对破亿级别的强者就差点意思。
　　不是说他打不赢，而是得看能力克制情况。

