第14章 成为超凡者得有妈
　　“不是，我的意思是，难道你就不想知道我是如何成为超凡者的吗？”
　　“说来听听。”
　　“那你保证.......”
　　“好，我保证不杀你。”白野打断道。
　　李右心中咯噔一下，犹豫道：“你答应的这么快，让我心里没有一点安全感啊。”
　　“那再来一遍。”
　　李右：“.......”
　　他深吸一口气，强迫自己冷静下来，缓缓道：“命运轮盘败给你之后，王蛇恼羞成怒废掉了我的右手，让我自生自灭，魔术手是我苦练十多年，赖以为生的本事，右手被废我心生死志。
　　但一想到远在家乡的母亲还在等着我出人头地，荣归故里，我心里就燃起一股火焰，我发誓绝不能让母亲失望，我得活下去。
　　然后我突然感觉大脑一阵刺痛，像是有什么东西在脑子里搅拌，等疼痛过后，我发现原本粉碎性骨折的右手竟然愈合一些，虽然不能提重物，但至少能简单活动了。
　　并且右手之上还长出了一只无形手臂！”
　　“原来如此。”白野煞有其事的点了点头：“成为超凡者需要先废掉右手。”
　　李右：“........”
　　“还得有妈。”
　　李右：“........”
　　他现在无比确信白野就是个疯子，之前听人说白野在战场上的行为还有些不信，现在他全信了。
　　这说的都是什么胡话？
　　“白副统领，重点不是妈和右手，是精神的蜕变，简单来说就是遭受重大刺激，导致精神畸变异化，继而觉醒成为超凡者。”
　　白野点了点头，他当然知道和妈和右手没关系，刚才只不过是小小的幽默一下，可惜这些野蛮人不懂幽默。
　　他曾听其他废土猎人说过，在大灾变时代，无论是人还是物，即便看上去正常，但或多或少都发生了一定程度的畸变异化。
　　只不过正常人的异化程度比较浅，所以看不出什么，不过这就像一颗种子，深埋在每个人体内，一旦满足某些条件，种子便会发芽。
　　成为超凡者的李右就是一个明显的例子。
　　也就是说，在文明时代，你再怎么精神受刺激，顶多变成精神病，但在大灾变时代，则有可能变成超凡者。
　　嘶！
　　细思极恐啊，原来超凡者都有精神病的潜质吗？
　　他突然觉得，这场席卷全世界的大灾变并不见得全是危害，同时还蕴藏着机会，一个开启万物进化的机会，异化兽更像是错误进化的产物，而超凡者则是走在正确进化路线的人。
　　等等，或许.......谁的进化更正确还未可知呢。
　　“白副统领，该说的我都说了，求你先把枪放下行吗？我害怕.......”
　　“求我却连个您字都不说，你这是求人的态度吗？”
　　硬了！拳头硬了！
　　李右气的牙痒痒，要不是被枪指着，他恨不得一拳打烂白野的嘴。
　　“求您先把枪放下行吗？”
　　“不行。”
　　你特么！
　　“那能不能让我先把右手放下，我的手还没有痊愈，不能一直这么举着。”
　　“不行。”
　　“白野！”李右腾的一下站了起来，怒气冲冲道：“我说了，咱们不是敌人，我是来和你合作的！
　　难道你还没有意识到自己的处境吗？王蛇与谭杰根本容不下你，他们早就商量好了，等你驱散了鬣狗群，他们就会联手杀死你，到时候再把你的禁忌物一卖，两人分钱！”
　　“所以呢？”
　　“所以与我合作才是你唯一活命的机会，我是超凡者，你有禁忌物，咱们两个联手，未必不是他们二人的对手，再者说了，王蛇废了我的魔术手，我是一定要找他报仇的！”
　　“你半夜来找我，就是为了说这事？”
　　“没错，而且我已经有了详细的计划，等下次你们出城之时，我提前埋伏在城外，等他们厮杀到体力耗尽，你我里应外合偷袭他们，定能一举拿下！
　　事成之后，灰土小镇归你统治，我绝不插手。”
　　白野略感诧异：“那你图什么？报仇？”
　　李右摇了摇头：“报仇是一方面，我需要钱，事成之后，灰土小镇归你，钱归我，我拿到钱立刻走人。
　　实话告诉你，成了超凡者之后，我根本看不上灰土小镇统领一职，我准备带着钱去曙光城，找最好的医师治好我的右手，觉醒成为超凡者虽然大幅度提高了我的身体素质，让右手能勉强活动，但根本达不到以前的灵活与力度。
　　我的超凡能力与右手息息相关，如果我右手治好了，战力绝对不止现在这般，我要重现魔术手的风采！
　　待我魔术手李右在曙光城站稳脚跟之后，就将我妈接到城里，享受荣华富贵！”
　　李右的一番话倒是让白野对他有些改观，该说不说，李右虽然人不咋地，至少还算孝顺。
　　而且算起来，两人并没有任何仇怨，反而有共同的敌人。
　　一念至此，白野收起了【骸骨之息】。
　　听到动静的李右顿时一喜：“你同意合作了？”
　　“不，并没有。”白野摇了摇头。
　　“为什么？这对你百利而无一害啊。”李右有些不可置信，不明白这么好的提议白野为何拒绝。
　　“哎。”白野叹息一声，抬头四十五度角仰望明月，深沉道：“我固然可以和你联手杀死王蛇他们，但你想过没有，鬣狗群怎么办？灰土小镇的百姓怎么办？”
　　李右一怔，看向白野的眼神变了又变，他沉默片刻：“我可以帮你解决鬣狗群。”
　　白野再度摇头：“那会死多少人？你虽然是超凡者，但实力恐怕还比不上王蛇他们吧，如若不然你不会来找我合作。
　　他们都难以解决鬣狗群，更何况你了，所以在杀尽鬣狗之前，我不会与你合作。”
　　李右面露急色：“可是杀完鬣狗群，他们会立刻对你出手的，而且照你的杀法，或许都活不到他们对你出手的那一刻。”
　　“不必再说了！”白野愤然拂袖，满是补丁的衣袖荡起一层灰尘：“我白野岂是贪生怕死之辈！是我一人的命重要，还是灰土小镇八百人的命重要？”
　　那愤然的声音宛若一记重锤，狠狠击中李右的内心。
　　这该死的时代里，竟然真的有这样的人.......
　　不知为何，和白野站在一起，他突然有了一种自惭形秽的感觉。

