第134章 既然你留不下她，那就我来。
　　那只放在胸膛上的手继续下滑，安小瞳汗毛都竖起来了，她右手中隐有银辉汇聚，正欲凝结纯银十字剑时，只感觉身上一松。
　　猫眼竟然帮她解开了绳子。
　　“来吧，小帅哥，咱们玩个游戏，这个游戏叫......躲猫猫！”
　　猫眼笑着从兜里掏出一块黑色蕾丝布条，然后缠在了眼上。
　　她竟是想闭着眼睛抓安小瞳。
　　就如同古代的昏君，特意蒙上双眼，在大殿中抓爱妃。
　　安小瞳脸色一沉，手中银辉闪烁，纯银十字剑瞬间成型！
　　她反手持剑，对准猫眼的胸膛刺去。
　　猫眼轻盈柔软的身躯宛若一只真正的猫，仅轻轻一扭，便躲过了袭来的一剑。
　　安小瞳似是早已料到会被躲开，所以这一剑不过是佯攻，长剑刺到一半，便猛地转向，横斩而去。
　　“战斗经验不错，可惜......太慢了。”
　　安小瞳只感觉眼前一花，猫眼的身影竟然消失不见了。
　　随后，剑身一沉，穿着黑色小皮靴的脚轻盈的落在纯银十字剑上，戏谑的笑着。
　　安小瞳再度变招，长剑猛地收回，正欲再度进攻。
　　“我是和你玩躲猫猫，不是让你和我战斗，该你逃了，可千万不要被我抓到哦，不然......嘿嘿......”
　　砰！
　　一股巨力从安小瞳胸膛上爆发而出，她整个人如同倒飞的炮弹，撞在工厂的钢柱之上。
　　那需要两人环抱的钢柱上竟被砸出一个深坑。
　　噗......
　　安小瞳艰难起身，鲜血顺着她嘴角流下。
　　还未等她站稳，那双墨玉般的眸子骤然收缩。
　　猫眼温热的呼吸喷吐到她的脸上，赤红色的指甲挑起她的下颌：“这么容易就被姐姐给抓到了吗？”
　　在安小瞳恶寒的目光中，猫眼湿润的唇角轻启，猩红的舌尖缓缓探出，如毒蛇吐信般，对着少年嘴角的血迹添去。
　　砰——！
　　空气骤然撕裂出尖锐的破风声，一股巨力撞击在猫眼纤细的腰上。
　　那不堪盈盈一握的柳腰以惊人的速度变形、弯曲，直至弓成龙虾状。
　　棕栗色的长发在空中炸成棕色烟花，猫眼脸上的妩媚与妖娆还未来得及完全转化为惊愕，她整个人便如离弦之箭般倒飞出去。
　　轰——！
　　猫眼好似撞击球瓶的保龄球，狠狠的撞进工厂中央的几台废弃机器上，本就破旧不堪的机器瞬间散架，无数零件掉落，将其掩埋。
　　静！
　　诡异的寂静！
　　一切发生的太过突然，以至于直到猫眼倒飞出去，众人都还未反应过来。
　　无论是被绑着的鹿瑶，还是原本在一旁看戏的十几名黑衣人，此时皆是惊愕的看着安小瞳身前不知何时出现的红裙少女。
　　红裙少女神情冰冷，一只脚如钢钉般立在地面上，而另一只脚则成90度角，横在半空。
　　暗红色绸缎编织的百褶裙在少女双腿之间，如盛放的曼珠沙华，裙子张开的弧度恰似一柄泼染红墨的古扇。
　　“大人！”
　　“你是什么人！”
　　十几名黑衣人反应了过来，纷纷掏出枪指着白野，持枪的手微微颤抖，并未轻举妄动。
　　还有几人朝着机器零件废墟中冲去，打算救出被掩埋的猫眼。
　　“小瞳！？”鹿瑶惊叫一声，安小瞳的突然出现让她震惊不已，可更令她震惊的是，刚刚那踹飞猫眼的一脚。
　　白野缓缓收回腿，看都没看鹿瑶一眼，他的目光落在占据自己身体的安小瞳身上，神情冰冷，尤其在看到嘴角的血迹之后，一股邪火直往脑门窜。
　　居然有人胆敢趁他不在，弄伤他的身体！？
　　而且还差点将他的身体给玷污了。
　　白野越想越气，有种趁老子在的时候来试试啊！
　　“你那一脚杀不死猫眼，快，没时间了，抱住我！”安小瞳三步并作两步，来到白野身前。
　　随后在鹿瑶震惊的目光中，两人旁若无人的相拥在一起。
　　如话本中英勇出现的骑士少年，与她最好的闺蜜，在她的面前紧紧相拥！！
　　鹿瑶不清楚两人之间的事情，她眼中看到的表象就是，自己的闺蜜安小瞳突然出现，踹飞猫眼。
　　随后理都没理自己，就自顾的和骑士少年抱在了一起。
　　这一刻，她感到莫名的委屈，就像是遭到了背叛，还是两次。
　　“你能解决这些人？”与安小瞳脸贴脸的白野的问道。
　　安小瞳语速飞快：“其他人可以，猫眼的速度太快，我留不下她，现在不是说这些的时候，快笑！”
　　她咧出一个僵硬的笑容，可白野脸上的笑容却缓缓隐没。
　　在安小瞳不解的目光中，白野松开了拥抱的手，继而转过身看向如临大敌的十几名黑衣人，精致绝美的脸上勾起一抹邪恶狞笑。
　　“既然你留不下她，那就我来。”
　　胆敢对新时代的神不敬，那就用性命来表达歉意吧。
　　面对伤害自己身体的人，哪怕白野这位时间奴也不禁要浪费一点时间了。
　　安小瞳留不下的人，他可以。
　　因为.......【时流变奏】——0.5倍速！
　　【时流变奏】一开，他的速度将暴涨两倍！
　　准确的说，是安小瞳身体的速度暴涨两倍。
　　白野本身的速度暴涨两倍在这种级别的战斗中，并没有什么意义，可换成安小瞳就截然不同了。
　　这就好比白野的资产是一百块，暴涨两倍之后就变成了二百块。
　　而安小瞳的资产是一百亿，暴涨两倍后就变成了二百亿。
　　同样都是乘以二，但白野只赚了一百，而安小瞳赚了一百亿！这就是差距。
　　红裙少女唇角勾起一抹诡异的弧度，两排森白的牙齿在工厂的阴影里泛着冷光。
　　歪斜的笑容如同裂开的人偶嘴角。
　　白野慢悠悠的攥紧拳头，指节发出炒豆般的脆响，他一步步朝着十几名黑衣人走去，脖颈微微左右倾斜，咔咔的关节响动混着压抑而狰狞的低笑溢出喉咙。
　　（明天事比较多，今天多写一张，提前把明天的发出来。省流：明天两更）

