第109章 暴君之死
　　时间一分一秒的流逝，白野的心开始滴血......
　　只有真正急缺时间来解决问题的人，才会知道时间过得多特么快！
　　这种感觉就像是考试时，还剩十分钟，而你还有最后的作文没写......
　　在众人凝固的目光中，这位让暴君都忌惮的神秘强者，毫无形象的撅着屁股，一步步登上了钢铁巨像的头颅。
　　虽然姿势不雅，但速度绝对不慢。
　　好在没人看到，不然白野以后真没脸见人了。
　　呼！
　　在剧烈的喘息中，白野双眸中凶光毕露，奋然挥剑。
　　唰唰唰！
　　钢铁巨像的头颅在纯银十字剑下，如同被切豆腐一般切开了。
　　“暴君受死......诶！？”
　　白野瞬间愣住，金属头颅里面居然还有一个小号的金属头颅。
　　唰唰唰！
　　小号金属头颅被切开，里面是一个更小号的金属头颅。
　　“我去你***暴君，跟我玩套娃呢是不？”
　　感受着时间飞速流逝，气急败坏的白野发了狠的挥剑，就跟剥洋葱似的，一层层拨开他的心。
　　等剥到最后一层，他终于在最深处见到了那一道猩红身影！
　　此时的杨桀周身被一抹猩红的气血覆盖，包裹的严严实实。
　　白野直接被气笑了，这么多层钢铁防护还不够，居然还有气血护体？
　　现在他终于明白为何十王能被称为十王了。
　　即便是看似狂傲目中无人的暴君，一旦认真起来，绝对是谨慎到令人发指的地步，曾经的托大不过是从未遇到值得他全力以赴的对手。
　　“暴君杨桀......是个人物！”
　　白野没有丝毫迟疑，悍然出手！
　　他骨节分明的手骤然握紧纯银十字剑，凛冽的剑锋划破空气，连带着划开暴君的护体气血以及咽喉！
　　正如暴君的观念一样，对一位强者最大的尊敬就是......拼尽全力，抱着杀死对方的决心去战斗！
　　任何犹豫、放水、怜悯都是对强者的侮辱！
　　感受着纯银十字剑上传来的轻微滞涩感，白野微微一愣。
　　他意识到，暴君绝对不像传说中那般身体脆弱，相反，暴君的体魄很强！
　　纯银十字剑面对钢铁都没有滞涩感，可剑斩暴君和他的气血护体时，竟有轻微滞涩感，这简直不可思议。
　　世人总以为暴君的弱点是脆弱的身体，殊不知，是因为没人能突破他的超凡能力，逼他动用强悍的体魄。
　　他的体魄完全被强大的超凡力量散发出的光芒掩盖了。
　　由此看来，即便没有自己解决应先生，应先生也绝对杀不了暴君，顶多伤到暴君而已。
　　一念至此，白野不由心生宽慰。
　　应先生啊，虽然看似是我杀了你，但实际上我还救了你一命嘞。
　　不然你真开出那一枪，面对的将是愤怒的暴君，肯定必死无疑。
　　多亏我提前杀了你，等于变相从暴君手里救了你。
　　救人一命，胜造七级浮屠。
　　又积德了，真好。
　　宽慰的同时白野又感到一丝庆幸，幸好自己借用了安小瞳的纯银十字剑，没有这柄无坚不摧的神兵，以他的力量，根本无法斩杀暴君，甚至连护体气血都斩不破。
　　或许应先生的大狙可以，贴脸开枪没准能成，但大狙太沉了，若是背着大狙，不知要浪费多少时间。
　　解决完暴君之后，白野没有立刻走，而是一把拿起暴君怀中的黑色方尖碑！
　　虽然黑色方尖碑不是盘古U盘，但至少作为盘古U盘的载体，多少也是有点用的，不拿白不拿。
　　可当他接触到黑色方尖碑的那一刻，惊变突生！！
　　“这......这是......”白野双目骇然，仿佛见到了极度不可思议的一幕。
　　由于时间的限制，他根本来不及细想，赶忙从钢铁巨像上往下滑。
　　“哎呦！”
　　滑的太快了，以至于落地时白野还崴了脚。
　　他一瘸一拐的走到安小瞳的身边，把纯银十字剑往手中一塞，然后便赶忙回到原地开始摆造型。
　　紧急拍去身上的尘土，理了理发型，挺直腰板，负手而立。
　　时间恢复！
　　在众人的视角中，白野所做的一切并不存在于他们的时间中，他们只看到钢铁巨像落拳，大地碎裂，烟尘四起，神秘强者不知所踪。
　　良久之后。
　　烟云落定，钢铁巨像的庞大身躯浮现出来，它依旧保持着以拳捶地的姿态，半跪在地。
　　而在他的身前，那道黑袍身影负手而立，仿佛在接受跪拜。
　　“到底发生什么事了！？”
　　“暴君......暴君他怎么不动了？”
　　“难道是神秘强者赢了？可是根本没见到他出手啊？”
　　众人心中闪过无数疑问，这时，场中那道负手而立的身影缓缓道：
　　“只有这种程度吗？暴君杨桀。”
　　随着他话音落下，让众人毕生难忘的一幕死死的刻进他们的眼眸。
　　那尊在月光照耀下，闪烁着银白光泽，由暴君的超凡能力凝聚而成的铁流天傀，开始土崩瓦解。
　　哗啦哗啦.......
　　万千金属碎屑如星雨迸溅，银白色的金属瀑布自百米高空倾泻而下，在月光折射下泛着冷冽的流光，与地面升腾的烟尘交织成诡异的雾霭。
　　随之崩塌的，还有众人的心神，以及不可战胜的十王之名。
　　砰！
　　巨大的银白金属头颅滚落而下，滚到了白野的脚边。
　　而那头颅之上，赫然躺着奄奄一息的暴君杨桀。
　　杨桀的脸色苍白如纸，脖颈处有着一条几乎连根斩断的伤痕，血如泉涌。
　　浸透了身上的猩红铠甲，映衬的越发猩红。
　　他的眼神开始涣散，变得空洞、冰冷，里面倒映着白野的影子。
　　“这就是世间......绝巅的风采吗，我见识到了，哈哈......哈哈哈......”
　　这位霸绝天下的暴君，临死前在笑。
　　死前，他用尽最后的力量，让自己侧头，安小瞳的身影闯入眼帘。
　　月光顺着他涣散的瞳孔流淌，恍惚间，训练场的蝉鸣穿透十数载光阴，在他耳旁响起。
　　那年盛夏，唐朵扎着歪歪扭扭的马尾辫，汗水顺着下颌线滑进训练服领口，她却固执的将最后一瓶水塞给了他。
　　“杨桀，你枪法测试又垫底了，笨蛋。”
　　“来，开枪，我教你。”
　　杨桀感到鼻尖有些发痒，那是唐朵转身时，发梢扫过留下的痒意。
　　他接过带有温热的枪，再次抬头，却见到了杀死老师后，浑身是血的唐朵。
　　唐朵握着他的手，苍白的脸上没有笑容，只有漠然。
　　“来，开枪，我教过你的。”
　　砰！！
　　在子弹的轰鸣声中，暴君的一生结束了。
　　杨桀的一生也结束了......
　　......
　　......
　　静！
　　死一般的寂静！
　　如果不是猩红病毒的侵扰，鹤千军等人恐怕还沉浸在暴君死亡的震撼中。
　　有人能杀死暴君，这本就是一件值得震撼的事，可令他们更加震撼的是，直到暴君死去，他们都没看清暴君是怎么死的！
　　我们竟然连看清神秘人怎么出手都做不到吗？！

