第137章 这天下......真是英杰无数啊！
　　“啊！！”
　　猫眼抱头惨叫，她头顶的头皮处缺了一大块毛发，如秃顶一般。
　　白野松开手，一大团棕栗色的长发从手中掉落。
　　猫眼目眦欲裂，无论对猫来说，还是对女人来说，她们都将自己的头发看的至关重要。
　　“我要杀了你！！”
　　锋锐无匹的猫爪狠狠朝白野的小腿斩去，爪子上裹挟着猩红的气血，其威力远不是花豹等人可比。
　　这一爪，即便是安小瞳本人也不敢用气血护体硬接，因为猫眼的气血虽然不如她，但同样破万了，且有猫爪的加持，除非动用【骑士】，不然根本防不住。
　　而白野呢？
　　他根本不需要防御，0.5倍速一开，猫眼的动作在他眼中宛若龟速。
　　红裙少女单足稳稳立在原地，右脚脚背绷成利落的直线，随后呈一百八十度高高抬起。
　　暗红色裙摆随着少女的动作绷的笔直，像一柄骤然张开的暗红折扇！
　　下一刻，那“折扇”猛地收拢！
　　砰！！
　　一只黑色公主鞋猛地落在了猫眼的脸上，那张娇艳妩媚的脸瞬间扭曲变形，头颅与水泥地面相撞，地面应声而碎。
　　那颗头颅像是被踩扁的果实般陷进地里，棕栗色的发丝混着血污在地面晕开。
　　因力道太大且来的突然，猫眼原本袭来的双爪骤然绷直，抬起，然后软了下去，无力的落在地面上。
　　动作幅度之大，让一旁的安小瞳都看到了自己修长笔直的双腿，她脸色隐隐难看，还看到了黑色安全裤。
　　一时间她的脸色更难看了，穿安全裤很好，但问题是，这是白野给她穿上的。
　　安全裤的意义在于防走光，防止被男人看到，可如果是一个男人给你穿上的，那还有什么防意义？
　　“大人！！”
　　“快放了大人！”
　　十几名黑衣人目眦欲裂，一个个悍不畏死的朝白野冲来。
　　踩着猫眼头颅的白野微微侧头，月光恰好透过工厂的窗户落在那半张侧脸上，睫毛投下的阴影遮住眼底的桀骜，只露出一截苍白的脖颈，和唇角那抹缓缓勾起的笑。
　　那笑意漫不经心，却像淬了毒的冰棱——嘴角向上弯出细小的弧度，带着毫不掩饰的嘲弄与嗤笑，仿佛看着的不是冲来的敌人，而是即将被碾碎的蝼蚁。
　　他身形骤然消失在原地，化作一道猩红身影朝黑衣人冲去。
　　黑衣人们大吃一惊，利爪疯狂挥舞，似要将白野撕成碎片。
　　可他们太弱了，充其量千万级的水平，对上破亿的白野完全不在一个量级。
　　白野连0.5倍速都不用开，更不需要任何招式章法，他随意一扯，黑熊的手臂便被连根拔起，血流如注。
　　右腿一甩，空气骤然爆开，丝丝缕缕的白烟缠绕在右腿上，直接踢爆了大猩猩的头颅。
　　砰！
　　如西瓜坠地般，四分五裂，汁水四溅！
　　“桀桀桀......”白野大开大合之间，看着众人畏惧的神情张狂大笑：“为什么这么弱！为什么不能让我多愉悦一点！”
　　轰轰！！
　　说话间，两拳挥出，两条鲜活的生命骤然消逝。
　　余下几人肝胆欲裂，鹿瑶也害怕的用手捂住眼睛，不敢去看。
　　“住手！！”
　　一声暴喝从白野身后不远处响起，他的两只手分别抓着两位黑衣人的头发，正看着两人拼死挣扎，结果却被这一声住手打扰了雅兴。
　　他拽着两人转过身来。
　　满脸血污的猫眼挣扎着从地上站了起来，琥珀色竖瞳中充斥着滔天怒火，待看清地上同伴的尸体后，眼底不由涌上一抹悲痛。
　　“放了他们，你的对手是......不要！！”
　　猫眼骤然色变，她伸出手想要阻止，可手臂刚刚抬起，却又像被抽去骨头似的垂落。
　　在她的瞳仁中，倒映着红裙少女满手鲜血的身影，以及她手中的两具尸体。
　　尸体的死状极其凄惨，头颅变形破裂，死于重物撞击。
　　而撞击他们的重物，正是另一人的头颅。
　　没错，白野当着猫眼的面，直接按着两人的脑袋狠狠撞击在一起，砰的一声，两人顿时你中有我我中有你。
　　“桀桀桀......就是这种眼神！心碎、愤怒、无能为力......真是太美妙了！”白野满脸狞笑，浅褐色的双眸中闪烁着一抹猩红之光。
　　那是气血沸腾的标志。
　　下一秒，他的笑容骤然收敛，眼中睥睨之色却越发浓烈：“这才是你面对我该有的眼神。”
　　话音刚落，白野手起手落（主要是没有刀），顷刻间又宰了两人。
　　猫眼的琥珀色竖瞳上像是蒙上了一层名为绝望的灰。
　　“大人快逃！不要管......啊啊啊！”一名黑衣人正开口大喊，一只白皙的手掌突兀的捏住他的脸。
　　修长的五指如刀锋般将他的眼神切割成五等分的绝望。
　　白野稍稍用力，黑衣人脸颊便传来骨裂声以及凄厉的惨叫。
　　“真是忠心耿耿啊，可惜，你只能眼睁睁的看着他们一个个死在你的面前，而你！却什么也做不了。”
　　“安小瞳！你不得好死！！”猫眼歇斯底里的怒吼着，给白野都逗笑了。
　　安小瞳不得好死关我新时代的神什么事？
　　“桀桀桀......真是丑陋啊！当你弱小时，你的愤怒不过是强者的笑柄，好歹也是赏金破亿的人物，难道连这么简单的道理都不懂？”
　　“安小瞳！你这个邪恶的女人，我和你拼了！！”猫眼眼中血丝密布，几欲渗血。
　　她不顾任何形象的四肢着地，纤细的腰肢拱起，如同炸毛的猫。
　　旋即，她化作一道黑影朝白野冲来。
　　白野微微一笑，正欲帮猫眼解脱，谁料，下一秒！
　　猫眼竟直接半路变向，犹如横移一般，嗖的一下冲出了废弃工厂的大门。
　　刚刚抬起手的白野不由愣住，看着猫眼急速远去的背影，茫然的眨了眨眼。
　　看着安小瞳投来的目光，“咳咳......”白野战术性咳嗽，轻笑道：“这天下......真是英杰无数啊！”

