第163章 比神更狂的人
　　安小瞳的别墅中。
　　“我要的东西都准备好了吧？”白野问道。
　　安小瞳点了点头，从房间中拿出一个黑色手提箱，递了过去。
　　“准备好了，只是你确定要这样做？”
　　白野接过手提箱打开查看，嘴角勾起一抹冷笑：“我当然确定。”
　　“可是......”安小瞳欲言又止。
　　“没什么好可是的，我又没有违规，选拔考核中哪条规定写了不能这样做？”
　　“那倒是没写，就是感觉影响不太好。”
　　“没写不就得了，规定不禁止就说明可以做，对了，你一会去找一趟那个谁。”
　　“谁？”
　　白野仔细想了想：“就是那个鹿什么......小鹿！”
　　安小瞳有些无语，亏鹿瑶还一直关心你的伤势，结果你连人家名字都忘了。
　　“以她的身份地位应该可以参加赌局吧？你去告诉她，让她把所有零花钱都拿出来，顺便再从她爹那里偷点赌我赢，还有你，你身上有多少钱都给她，再把这套房子抵押了，让她下注。
　　等赢了之后咱们二十分账。”
　　安小瞳一愣：“什么叫二十分账，你说错了吧，应该是二八分账。”
　　“我怎么可能错，就是二十分账，你们两个人把赢得钱都分给我，当然，本金我就不要了，毕竟我也是有原则的。”
　　安小瞳被气笑了：“我们两个出钱，到最后只拿回本金，那是不是还得谢谢你？”
　　白野眉毛一扬：“这不是废话吗，正所谓十赌九输，我既让你们享受了赌博的乐趣，还替你们保住了本金，你们不谢我谢谁？”
　　安小瞳拳头紧握，很想给白野一拳，但又怕把他打死。
　　最终还是放弃了，她面无表情道：“我的钱可以不要，但我不能替小鹿做主，还有，她叫鹿瑶，是我最好的朋友，你不要再忘了。”
　　“行了行了，知道了。”白野不耐烦的摆了摆手：“要不是你天天小鹿小鹿的，我能不记得她叫鹿瑶？”
　　“你......混蛋！什么都能怪到我头上！”安小瞳终究是忍不住了，对着白野的胳膊就是一拳。
　　“安小瞳你疯了！咦，不疼......没想到我的【铠】已经强悍到能防御19800的气血了吗？哈哈哈.....”
　　.......
　　次日。
　　湖心群岛外围的一座军事建筑前。
　　几十名学生神情紧张、凝重的站立，在他们身前，四位身穿黑色作战服，体型彪悍的教官。
　　“排好队，过来签生死状！”一名教官神情冷峻的喝道。
　　众人顿时心中一沉，生死状三个字如一记重锤般击在他们心中。
　　他们都知道这意味着什么，一旦签下生死状，从此是生是死全凭本事与天意。
　　军事建筑四周的树上，以及房檐下皆有闪烁着红光的电子眼，正对准众人不断变焦。
　　画面被传到一间富丽堂皇的房间中，十几位身穿华贵服装的老板与贵妇，正端着酒杯优雅的坐在沙发上，饶有兴趣的看着监控画面。
　　这些人无不是曙光城中各行各业的巨富。
　　“各位贵客，咱们还是老规矩，第一场赌局就从猜有几人退出开始吧？”一位年轻的赌场主理人站在他们面前，微笑道。
　　“一千万，我赌无人退出！”一名叼着烟，肥头大耳的男子喊道。
　　“盒盒盒......陈老板对这些人很有信心啊。”有人笑道。
　　陈老板吐了个烟圈，肥硕的手指将夹的有些变形的香烟移开嘴边，咧嘴笑道：“不是我对他们有信心，而是要赌就赌大一点，只有无人退出和退出十人以上的赔率最高，我为何不搏一搏？”
　　“看来陈老板今天是准备大杀四方了。”
　　“那是当然，上次暴君劫走我的火车，让我损失惨重，今天我要全部赢回来！”
　　众人盒盒盒的笑了起来，暴君之事发生后，他们在聚会时可没少笑谈。
　　“我也押注无人退出，先来五百万玩玩。”一名神情慵懒，面容姣好的贵妇伸出那满是宝石戒指的手掌。
　　“岳小姐是第一次来这，可不要跟风老陈啊，他的运气是出了名的差。”
　　名为岳小姐的贵妇，漫不经心的摆弄着手指上的宝石戒指，淡淡道：“我虽然是第一次来，但十二生肖候补选拔可不是第一次举办。
　　这些参赛者既然敢来，必然早就做好了心理准备，所以我赌他们不会退出。”
　　“岳小姐还是太年轻了，不懂这些人的劣根性，底层人就是这样的，未开始时踌躇满志，可真到了开场时，就会开始退缩。
　　一千五百万，五人退出！”
　　“鹿瑶妹妹也是第一次来，不如陪姐姐试一局？放心，输了算姐姐的。”岳小姐对着一旁的鹿瑶说道。
　　她的语气柔和，但话语中却透着巴结。
　　对于这位天启董事的掌上明珠，众人或多或少都有巴结的意思。
　　钱在天启的权势面前，也要折腰。
　　然而鹿瑶好像没听到似的，大眼睛正全神贯注的盯着屏幕，像是在寻找什么。
　　怎么还没来啊？是不是迷路了？
　　“鹿瑶妹妹？”
　　“啊？哦。”鹿瑶回过神来，甜甜笑道：“我先看看，一会再玩，多谢岳姐姐的好意了。”
　　这边富人们在下注，而另一边则是在签订生死状。
　　有人面色平静，直接签上自己的名字，有人犹豫再三，这才上前。
　　这时，一道张扬的声音闯入安静的场中。
　　“怎么9点59分就开始了，不是说十点吗？提前了一分钟也不知道派人来通知一下？”
　　一道如火焰般鲜艳的身影大步走来，手中还提着一个黑色手提箱。
　　参赛者们神色各异，眼中或多或少都有一丝忌惮。
　　教官们则是眉头紧皱。
　　“你也是参赛者？”一名教官冷冷道。
　　“废话，不是参赛者老子来这鸟不拉屎的地方干什么？”白野不屑道。
　　今天的他要比昨天更狂一点，因为时间又增加了一分钟。
　　要问这世界上谁比白野更狂，那一定是第二天的白野。
　　毫不客气的话语让教官脸上闪过一抹怒色：“你叫什么名字！故意踩着点才来，还想不想参加选拔了！”
　　“连我是谁都不知道？董事会安排我进来时，没通知你们？”白野扫了一眼几名教官，恍悟道：“也是，看你们的级别也不高，不知道也很正常。
　　行了，废话少说，赶紧开始吧，我最讨厌浪费时间。”
　　（好消息，好消息，7月25晚19:30，《至死方休！》实体书预售！！番茄抖音都有卖，在抖音搜索欣梦享文化，即可进入直播间，前二十分钟下单是亲签版，20分钟后是彩色印特签，实体书中还有新增番外、调查局工作证、御灵师人才库绝密档案、人物卡片、海报、诡器道具卡.....
　　敬请期待！）

