第119章 我成十王之首了！？
　　嗯！？？
　　众人一怔，纷纷朝白野投来惊愕的目光。
　　白野一抹嘴，大大咧咧道：“别误会，那玩意狗都不吃，我就想放一边看着，这叫忆苦思甜，浮金阁的饭全都是清汤寡水的，吃起来没滋味。
　　但要是旁边放一根蟑螂蛋白棒，就是一坨屎都能吃出香甜来。”
　　“噗嗤......”
　　“盒盒盒......小白兄弟的见解果然与常人不同。”
　　在众人的笑声中，那种弥漫在高端场所的无形束缚仿佛被彻底打破。
　　众人边吃边喝，恍惚间又回到了在黑山席地而坐，痛饮劣质酒水的时光。
　　黑山与浮金阁似乎没什么不同，还是那群人，还是吃饭喝酒......
　　很快，面条、葱花饼、窝头、蟑螂蛋白棒都被送上来了。
　　白野将蟑螂蛋白棒放在鼻子下面，猛地一嗅，顿时又多吃了三碗饭。
　　“下面插播一条紧急新闻......”
　　白野吃饭的动作一顿，他抬起头来，顿时见到一张占满屏幕的巨大通缉令。
　　“卧槽！”
　　众人被他吓了一跳，好奇的朝屏幕看去。
　　“二十亿？！！”厉枭腾的一下从座椅上站了起来，双眸瞪大，死死的盯着屏幕上那一连串的0
　　他身躯止不住的颤抖，仿佛受到了什么刺激。
　　口中不断念叨着：“悬赏最高的十王才不过十四亿多......有史以来北邙悬赏金额第一......第一！！”
　　他做梦的时候都没敢想这么多悬赏金，那时候顶多梦到十五亿，超越所有十王，成为十王之首！
　　结果现在直接蹦出个二十亿！
　　他眼中迸发出炙热的火光，仿佛见到了新的目标。
　　“说实话，我觉得二十亿有点低了，那位神秘强者可是秒杀了暴君啊。”萧一回过神来，缓缓道。
　　白野心中给萧一竖了个大拇指，还是小老弟有眼光！
　　高半城解释道：“毕竟是第一次悬赏，如果日后神秘强者再现身，恐怕赏金还会暴涨！不对，现在不能叫神秘强者了，你们看，通缉令上写了名字.......黑王！”
　　只见通缉令上写着鲜红的大字。
　　【黑王】
　　【悬赏金：二十亿九千六百万】
　　【罪大恶极，生死不论】
　　悬赏金上面还有一张手绘的画像。
　　明月高悬，清冷的月光穿透云层，将废墟染成银灰色。
　　一道黑衣如墨的身影于废墟之上负手而立，身后拖曳的阴影与扭曲的钢筋纠缠。
　　金属质感的黑面具遮挡住脸庞，唯有一双深邃的黑眸倒映着明月。
　　而在这道身影面前，一尊百米高的钢铁巨像半跪在地，如同觐见神明！
　　白野眉毛一挑，谁画的！这是谁画的，必须加鸡腿！
　　就是名字非得起的这么形象吗？实在没别的词了，看我穿了一身黑，所以就叫黑王？
　　“快看，最下面还有字！好像是对黑王事迹的介绍！”高半城惊呼一声，下意识的读了出来。
　　“于189避难所击杀暴君杨桀、释放变异猩红病毒、抢走盘古U盘、意图颠覆现有文明秩序，罪大恶极！！”
　　卧槽***
　　白野差点骂出声来，除了第一条他认以外，其他几条毛都挨不上！
　　什么屎盆子都往老子头上扣是吧？变异猩红病毒是我放出来的？盘古U盘我特么见都没见着！
　　还颠覆文明秩序？你怎么不直接写我要毁灭世界，毁灭全人类啊！
　　高半城继续念道：“疑似旧时代遗留的火种、盘古计划执行人......
　　鉴于黑王击杀暴君杨桀展现出的实力，经联邦研究认定，剔除暴君北邙十大通缉犯行列。
　　新增黑王为北邙十大通缉犯之首！”
　　“嘶！”高半城突然倒吸一口凉气：“十王之首！？神秘人黑王成了十王之首？一直以来十王的排名是不分先后的，没想到黑王横空出世，竟直接位列十王首位！”
　　“哼。”厉枭冷哼一声：“以黑王前辈的实力，拿他与十王相提并论，岂不是抬举了十王？”
　　这位幽默飞镖人似乎是见到了更广阔的天地，言语间开始朝黑王靠拢，看十王如小瘪三了。
　　白野以手扶额，他几乎可以想象到，从今往后，幽默飞镖人再也不是满口十王了，而是张口黑王闭口黑王。
　　他算是听明白了，原来所谓的十王就是北邙十大超凡通缉犯，是罪大恶极的十个人，然后超凡者圈子给这十个人起名为十王，毕竟联邦不可能称呼通缉犯为王的。
　　看到这张通缉令，他能感受到联邦的险恶用心，什么十王之首，明显就是故意的。
　　十王是什么人？看暴君杨桀大概能猜出一二，这十位顶尖超凡者都不是屈居人下的主，原本大家没有排名，现在突然多出一个十王之首，让其他十王怎么想？
　　别人他不了解，但他知道，如果暴君还活着，以暴君的性格，某天睡醒后看到新闻，蹦出个十王之首，肯定二话不说就得找上门去。
　　捧杀啊！赤裸裸的捧杀！
　　白野现在越发觉得自己之前扒光厉枭的举动十分明智，若是真容暴露在众人面前，那后果不堪设想，有多少时间都不够他浪费的。
　　众人因黑王的消息陷入短暂的沉寂，良久之后，高半城打破沉默。
　　他站了起来笑道：“无论黑王前辈做了什么，但咱们这次能活下来，全是拜黑王前辈的所赐，诸位，我提议，咱们一起敬黑王前辈一杯怎么样？”
　　他的话得到了众人的赞同。
　　萧一举杯起身：“高老板说的不错，没有黑王前辈，咱们不可能活着从黑山回来，敬黑王！”
　　“敬黑王！”
　　“敬恩人！”
　　白野有一点无语，没想到这么多人隔空敬自己。
　　他现在是没心情喝酒了，辣莫大一口黑锅从天而降，找谁说理去？
　　“小白兄弟，一起喝啊。”高半城见白野没有举杯，不由催促道。
　　哎......
　　白野心中叹息，自己敬自己是什么操作？
　　算了，别想了，没时间难受了，接下来登场的是......
　　旧时代遗留的火种、变异猩红病毒释放者、秩序文明颠覆者、时间掌控者、盘古U盘拥有者、盘古计划执行人、世间最后一位文明人、悬赏金额高达二十亿九千六百万、有史以来北邙悬赏第一人、秒杀暴君杨桀、位列十王之首的......黑王白野！！！

