第123章 解锁时间系新能力
　　黑山之巅，画师屹立悬崖巅，挥斥方遒。
　　画布之上赫然画着杨桀与众人战斗时的场景......
　　白野看了一会，顿时冷笑起来：“好啊，怪不得劳资一到黑山就特么这么倒霉，原来是你们两个王八蛋搞的鬼！”
　　他暗暗记下两人的样貌，等以后遇到了弄死这俩王八蛋。
　　嗡！
　　时间恢复。
　　白野不敢再看了，时间不够用啊，本以为看了几秒，谁成想几十秒过去了。
　　沉浸在偷窥别人隐私的时间过得就是快。
　　他现在就剩40秒了。
　　“可恶啊！知道黑色物质的名字有什么用？它再牛逼也不能为我所用啊！”
　　白野暗暗懊恼，他根本不知道怎么使用黑色物质，有种太监面对绝色美女的无力感。
　　或许，盘古U盘是使用盘古物质的钥匙，要不然旧时代的人为何将这两件东西一同存放？
　　这也意味着，盘古U盘绝不是简单的存储知识那么简单。
　　“玛德，这几十秒真是白浪费......诶！？不对劲！十分不对劲！”
　　白野猛地发现，自己灵魂中存储的时间好像有些不一样了。
　　这么形容可能不准确，不是时间不一样了，是看时间的自己不一样了。
　　如果说时间是一本晦涩难懂的高数书，那之前的白野就是刚学会100以内加减法的小学生。
　　可刚刚随着意识进入盘古物质，踏入禁忌的时间领域，目睹无数时间线交汇诞生，他领悟了更多关于时间的奥秘。
　　虽然依旧懵懵懂懂，但至少看得懂什么叫XY了！
　　他感觉自己应该是晋升为初中生了，能勉强看懂时间这本高数书了。
　　所以，他以现在的视角看灵魂中存储的时间，立刻有了别样的感觉。
　　他隐隐意识到，时间的妙用似乎不止时间静止。
　　时间的能力来自于灵魂与时代的不同步，所以他每天会多出可自由支配的一分钟，只不过他之前只会简单的让时间静止。
　　他灵魂内的时间就像是一支画笔，而世界的时间就像是一块画布。
　　他能以画笔在画布上作画，也就是用自身时间撬动世界时间，但这其中涉及到绘画水平问题。
　　有人能用笔画出清明上河图，有人只能画个简笔画的小王八。
　　很明显，白野之前只会画小王八。
　　这次奇妙的时间之旅，等同于让他进了一个大师级画展观摩学习，虽然达不到大师级水平，但至少知道该怎么给小王八上色了。
　　白野精神大震，整个人兴奋了起来。
　　“我可以施展其他时间系的能力了？”
　　他迫不及待的想要实验，可一想到只剩40秒了，眉毛立刻拧成一团，满脸纠结。
　　......
　　一处白烟升腾的桑拿房内。
　　原本神情惬意的画师腾的一下站起身来，脸色大变。
　　顾黄泉面无表情道：“别让你那东西在我面前晃来晃去，我怕长针眼。”
　　画师并未顾黄泉的调侃，而是急道：“我的命运线和那位剧本之外的人产生了联系，他......他注意到我了！！”
　　顾黄泉眉头一皱：“剧本之外的人？你说的是黑王？”
　　“对！就是黑王！！”
　　“可是咱们早已离开黑山，他如何注意到你？”
　　画师脸色惨白：“我怎么知道！但命运告诉我，我的劫数不断增加！
　　黑王......黑王正在注视我！！
　　他对我产生了杀意！快跑，赶紧跑，这地方不能待了！我原本还不相信他是旧时代存活下来的人、是盘古计划执行人，但现在看来，他特么肯定是！
　　这人太恐怖了，有大恐怖啊！！”
　　画师疯了似得冲出桑拿房，根本不管还在发愣的顾黄泉。
　　顾黄泉回过神来：“你的衣服！”
　　片刻之后，衣衫不整的两人一溜烟跑了。
　　“你打算跑到哪里去？”
　　“当然是越远越好！”画家头也不回道。
　　“跑的掉吗？黑王疑似拥有瞬移的能力，而且已经盯上了咱们，虽然不知道他能瞬移多远，可凭借这种能力，追上咱们是迟早的事！”
　　画家骤然停下脚步，脸色阴沉不定：“你说的对，不能像无头苍蝇一样乱跑，咱们跑不过黑王的，必须想办法拖延住他的脚步。”
　　“怎么拖延？”顾黄泉眉头紧皱：“这世间有谁能拖住这等强者的脚步？或许有，但绝对不在北邙。”
　　画家没有回答，而掏出画笔与画布，开始疯狂作画。
　　只不过这一次，他并未画出任何人物，无数错综复杂的线条交织在一起，像是孩童的涂鸦。
　　......
　　......
　　“哈哈哈......我就说我是新时代的神！”
　　酒店房间内，白野看着墙上行驶缓慢的钟表秒针，仰天狂笑！
　　他终究还是没忍住，用自己新领悟的对于时间浅薄的认知，来驱动时间。
　　然后......世界慢了下来！
　　他脚下巨大的金色表盘上，浮现出一个装满金沙的黄金沙漏。
　　象征着时间的金沙一点点从沙漏中滴落，可神奇的是，上方沙漏中的沙子没有丝毫减少，而下方沙漏中的沙子也没有丝毫增加。
　　黄金沙漏是他新能力的具象化，沙漏的流速代表着时间的流速。
　　而他的新能力是.......改变时间流速！
　　准确的说是减缓时间流速，以他目前对时间的领悟，只能让时间流速减缓，还做不到加速。
　　而且只能减缓到0.5倍速。
　　世界在白野的视角中，如同一个播放中的视频被调成了0.5倍速，一切都变得缓慢无比，唯有他的时间流速维持不变。
　　换句话说，等于他的速度凭空提升一倍！
　　“全世界速度减缓一倍，只有我不变！”白野咧嘴笑道。
　　虽然0.5倍速听上去比时间静止差远了，不过这也足以让他兴奋，老话说的好，万事开头难。
　　现在能让时间流速减缓，日后就能让时间加速，说不定还能把黄金沙漏颠倒过来，让时间回溯！
　　他透过巨大的落地窗俯瞰下方街道上的行人。
　　看行人们一个个如龟速般前行，觉得莫名有趣。
　　“差不多该解除0.5倍速了，哎，时间富裕就是爽啊！”

