第152章 用人朝前不用人朝后
　　白野没想到安小瞳这女人居然如此能忍，身体都已经训练到了极限，哪怕拥有伪人般的恢复力都扛不住了，她竟凭着意志力一直硬扛。
　　这要是换做一般人的身体，现在已经猝死了。
　　神清气爽的安小瞳居高临下的瞥了一眼倒在自己脚下的白野。
　　“是你让我帮你训练的。”
　　“你......”白野刚想骂街，还未来得及开口，直接脑袋一歪倒头就睡。
　　安小瞳脸色一变，赶忙蹲下身子将手放在白野的鼻间，见还活着这才松了一口气。
　　她以公主抱的方式将白野抱起，回到别墅中，将其丢到了床上，然后洗澡去了。
　　次日。
　　白野昏昏沉沉的醒来，一睁眼便见到安小瞳跟特么女鬼一样站在床边。
　　“卧槽！”他被吓了一跳，条件反射般朝着安小瞳打去。
　　安小瞳轻轻抬手便挡下这一拳，她松开白野的手，推了推脸上的黑框眼镜，平静道：“还不错，气血值长了5点。”
　　“5点？这是气血值检测眼镜？”
　　白野这才注意到，今天的安小瞳带上了眼镜，绑起了马尾，镜腿弯弯的贴在耳后，鼻梁上架着小巧的鼻托，压出浅浅的痕迹，平添几分乖巧与文静。
　　“走吧，继续训练。”
　　回想起昨天的倒头就睡，白野脸色发白：“训练没问题，就是你能不能悠着点？”
　　“不能。”安小瞳转身就走，马尾辫随着她的动作旋了半圈，宛若绸缎。
　　跟在身后的白野，看着那随着步伐而动，一跳一跳的马尾辫，真想揪一把。
　　但又怕一会安小瞳把他练死。
　　到了地下训练基地中，白野刚想问今天怎么换，谁料安小瞳直接把裤子脱了。
　　她抬手拉住运动裤两侧的松紧带，轻轻往下一褪，宽松的运动裤顺着那双大长腿无声滑落。
　　“卧槽！”白野刚要猛猛看，结果视线被里面的黑色运动短裤挡住了。
　　“不是吧，看过也防？”
　　黑色运动短裤的裤边刚好卡在大腿根，利落又清爽，再之下便是完全暴露在空气中的白皙双腿，线条流畅均匀，皮肤在灯光的照耀下泛着细腻的光泽。
　　刺啦。
　　安小瞳把上衣也脱了，露出里面的黑色运动小吊带，说是吊带，倒更像是大号的抹胸。
　　纤细的腰肢处，肌肤白的像羊脂白玉，看似柔弱却透着紧实的力量感。
　　浅浅的马甲线像两条对称的弧，顺着腰线往下延伸。
　　看着那纤细有马甲线的腰，白野有一种想把耳朵贴在她肚皮上，聆听粑粑在肠道蠕动声音的冲动。
　　她看了白野一眼，见还没有交换，于是俯下身子继续开始解鞋带，褪去运动鞋与袜子，露出一双小巧秀气的脚。
　　脚背线条流畅，像一弯浅浅的月牙，脚踝纤细，皮肤是白里透着淡淡的粉，如同精心打磨过的玉。
　　视线陡然变换，安小瞳嘴角勾起一抹弧度，心中畅快，觉得报了昨天被调戏的仇。
　　今日的训练与昨天一样，以暧昧开始，以少年累到瘫软如泥结束。
　　一周后，白野的气血值终于成功破百！
　　进度不可谓不快，这其中固然有安小瞳代练的原因，但更多的是白野那被变异猩红病毒感染的身躯，蕴含着远超正常人类的潜能。
　　地下训练基地中。
　　赤裸着上身的少年挥汗如雨，拳头如雨点般落在沙袋上，沉闷的撞击声在空旷的基地中回荡。
　　随着最后一记直拳砸出时，他浑身肌肉紧绷，肩背的线条像拉满的弓。
　　全身涌现出猩红之光，如薄薄的铠甲般附着全身，拳头与沙袋接触的瞬间，发出一声闷响，不是往常的沉钝，而是带着撕裂空气的锐声。
　　沙袋猛地向后弓起，铁链在天花板挂钩处发出刺耳的崩鸣。
　　下一秒，整只沙袋竟被那股蛮力撞飞出去，铁链瞬间崩断，如巨石般呼啸着撞在对面的墙壁上。
　　与此同时，少年身上的【铠】应声而破。
　　“呼......”白野喘了一口粗气，胸膛剧烈起伏。
　　“这就是气血值破百的感觉吗？不枉我努力修炼了一周。”
　　“是我努力修炼了一周。”一旁的安小瞳面无表情道。
　　白野眉毛一挑：“你用我的身体修炼，本质上还是我在努力修炼。”
　　“所以你能有今天的成就，全靠自己努力修炼？”
　　“当然了，安小瞳上号！”
　　经过这段时间的相处，安小瞳早已习惯了白野的胡言乱语，也明白了上号是什么意思。
　　不过她却摇了摇头：“从今天起，我不能再帮你修炼了。”
　　白野脸色一垮，没有代练他还怎么上分？
　　好不容易找到一个通天代，他怎么可能放过。
　　“小瞳！你的觉悟有待提升啊，盘古U盘.......”
　　安小瞳直接打断了白野的PUA，解释道：“已经开学了，我要去上学了。”
　　“上学？？你都黑骑士了还上特么什么学？你该不会是喜欢龙王归来、仙尊转世然后去上大学那一套吧？”
　　“什么乱七八糟的，我是学生当然要上学，而且我现在只有上学才能见到鹿瑶。
　　自从上次被绑架之后，鹿瑶就被她父亲带走了，不允许她来墨香苑居住。”
　　白野一愣，脑海中闪过那个浑身上下都小小的，唯有眼睛和凶大大的少女。
　　“你去找她打探十二生肖候补选拔的情报？”
　　安小瞳点了点头：“除了打探情报之外，我还需要让她帮忙给你弄个名额，十二生肖候补选拔的名额早就分完了，你连曙光城居民都不是，除非有天启董事帮忙，不然分不到名额的。”
　　白野并不觉得意外，III型基因药剂是天启公司的宝贝，自然不是什么人都能获得注射的机会，不走后门，门都没有。
　　“你的气血值已经过百，【铠】和【羽】也初步掌握了技巧，剩下的时间就是熟练，唯有完全掌控自己的身体，才能发挥出全部战力，这点无法靠代练，只能你自己努力。”
　　“行了行了，知道了，成天啰里吧嗦的，上你的学去吧。”
　　见安小瞳不能给自己代练，本着用人朝前不用人朝后的原则，白野立刻暴露了本性。
　　安小瞳狠狠剐了他一眼，便背着书包上学去了。

