第198章 你可以永远相信黑骑士
　　这次白野并未说谎，他确实相信安小瞳，甚至这种信任超越了所有人，连李右都比不上。
　　他信任安小瞳无关情感，而是相信她的人品。
　　虽然安小瞳有时候腹黑、贪吃、小心眼、还总莫名其妙生气，但这位始终坚持正义的骑士少女，其身上所具备的品质，足以让人信任。
　　白野知道，安小瞳绝不会贪墨配方，她答应的事纵然是死，也会做到。
　　在这片弱肉强食的废土上，你可以永远相信黑骑士。
　　这是来自新时代神明的认可。
　　“对了，那件龙级禁忌物有什么能力？”白野问道。
　　安小瞳却摇了摇头：“不知道，我从未见我师傅用过。”
　　“干嘛不用？”
　　“因为没人能让我师傅使用禁忌物。”
　　呵呵，吹吧，你就吹吧，上一个吹的这么牛逼的人叫暴君。
　　白野算是看出来了，世界就是一个巨大的赢学，反正不管怎么着，没打过之前，是人是鬼都在赢，个顶个的牛逼。
　　真要是打起来，你将敌人打死了还好，若是没打死，让敌人跑了，要不了多久各种版本就来了。
　　什么平手、什么竭尽全力也留不下我、到最后没准成了敌人放你一马。
　　幽默飞镖人就是最典型的例子，天天碰瓷十王，看十二生肖如路边一条。
　　白野都不用想也知道厉枭回去之后会怎么吹，什么力战十王、与暴君战斗过男人、当年暴君都杀不了我，你们谁能杀我？
　　若问战斗结果如何？厉枭言：暴君死而我未死，你说结果如何？
　　“哈哈哈......”想着想着，白野自己都乐了，莫名有些想念幽默飞镖人了，等新闻发布会上绑了天启董事长，找到了盘古U盘，他就去万贯京享福去了。
　　“你笑什么？”安小瞳眼中浮现出一抹疑惑还夹杂着一丝不满：“我师傅很厉害的！”
　　“能有多厉害？比黑王还厉害？”白野不屑道。
　　安小瞳语塞：“那......应该没有。”
　　在她的记忆中，自己的师傅和暴君战斗过，双方并未生死相争，只是简单切磋，以平手结束。
　　若是动起真格，她相信师傅肯定能赢，但也是惨胜。
　　比之秒杀暴君的黑王，那自然是不能比的。
　　十王级别的强者，动起手来三天三夜分不出胜负都有可能，秒杀实在是太超标了。
　　“你先吃饭吧，我去把配方交给裴姐姐。”安小瞳似是想到了什么，立刻起身。
　　“这么着急？不先给你师傅？”白野看了下表，都快凌晨一点了。
　　“无声法庭中懂基因科学的只有裴姐姐一人，我就是交给师傅，最后也是给裴姐姐，如今师傅不在，我先替他做主了。”
　　额......
　　“我怎么感觉你师傅在无声法庭中好像吉祥物似的，一点地位都没有啊。
　　你这一会替他决定给个龙级禁忌物，一会儿又替他决定送配方......哪天你告诉我说，其实你才是审判长，我都信。”
　　安小瞳一边穿着夜行衣，一边翻了个白眼：“我师傅不是吉祥物，他人很好的，很随和，只要不违背原则、不耽误组织任务，我们都可以自己做主。
　　而且，裴姐姐越快破解配方，你才能越快摆脱天启公司的掌控！”
　　最后一句是她的心里话，她不想看到白野被天启公司掌控，身不由己，所以她一刻也等不了。
　　“对了，这是U盘是加密的，密码是836295”谎话说多了，白野差点忘记了还有密码。
　　安小瞳有些疑惑：“密码你也知道？”
　　白野理直气壮道：“昂！真当十五分之一龙的听力是摆设吗？简博士输入U盘密码时，他按键的声音被我听得清清楚楚，每一个字符的声音看似一样，实则有细微的区别，只有我才能听出来。”
　　反正安小瞳没打过十五分之一龙的基因药剂，最终解释权全在自己手里。
　　安小瞳不明觉厉，这就是十五分之一龙的力量吗？
　　片刻后。
　　月光刚从云层里漏出半缕，别墅二楼的雕花窗棂便无声滑开。
　　一道纤细的黑影如猫般探出半截身子，黑色夜行衣紧裹着少女的轮廓，兜帽边缘垂下的碎发被晚风挽起，又迅速贴回脖颈。
　　安小瞳屈膝在窗台上轻轻一点，身形便如黑燕般滑翔而去。
　　妙到绝巅的【羽】让她身轻如纸，以极快的速度飘到黑暗中的灌木丛，她身形一矮，悄无声息地融入浓稠如墨的夜色中，消失不见。
　　“走了也不知道关窗户。”
　　啪嗒。
　　阳台上的白野关上窗户，注视着安小瞳消失的背影。
　　他的视线中已经完全没了安小瞳的身影，但无比灵敏的耳朵却能隐约听到一丝细微的动静，那是衣物划过草丛的声音，几乎微不可察。
　　除此之外，脚步声、心跳声、呼吸声......皆无！
　　这让他有些不可思议，十五分之一龙的听力连血液在血管中流淌的声音都能听清，可却很难听清安小瞳离开的声音。
　　“这就是【绝】吗？”
　　气血武道中的【绝】，能够隐藏气血波动、气息、心跳等等，练至巅峰，除了视觉能看到之外，其余感官都无法察觉。
　　白野不由想到了自己，他如今只会【圆】【铠】【羽】，曾尝试修炼过【绝】，却均以失败而告终。
　　安小瞳说，可能是【绝】与他的性格相悖。
　　因为【绝】代表着低调、内敛。
　　白野觉得都是无稽之谈，这不是变着法的骂自己狂妄自大吗？
　　他身为新时代的神，天天在曙光城装人演戏，都特么低调到土里去了，哪里狂妄了！？
　　他倒觉得，应该是伪人之躯的活性太高，因太过活跃所以才无法收敛自身气息。
　　嗯，肯定是这样，都特么怪该死的变异猩红病毒！
　　.......
　　“真的是III型基因药剂的配方！”
　　穿着浅灰色棉质睡衣的裴清越满脸震惊，她坐在电脑桌前，反反复复的观看验证。
　　台灯发出的暖黄光晕落在她的身上，鼻梁上的细框眼镜反射着微光，镜片后的眼睛睁的圆圆的。
　　“太......太不可思议了，园长多年都未能得到的配方，居然这么轻易就到了我手里！？小瞳，你到底是从哪里找的男朋友，这也太厉害了！”
　　她看向一旁的安小瞳。

