第162章 没人能让神受伤，除了黑骑士
　　白野顿时一喜，没想到还有这样的好处，他只知道自己的恢复力很强，但具体强到什么程度却不得而知。
　　因为没有人能让神受伤，除了黑骑士。
　　安小瞳代练期间，他天天肌肉拉伤外加昏迷。
　　裴清越继续道：“除了这些以外，你成为基因改造者之后，根本无需注射稳定剂，后续可以省下一大笔钱！
　　要知道，好多人即便攒够了购买基因药剂的钱，也不敢购买，因为后续购买稳定剂是个无底洞，只要你活着就需要一直购买。
　　这也是为什么天启大肆售卖I型基因药剂的原因，只要你成了基因改造者，那就得源源不断的给天启送钱。”
　　白野暗暗咂舌，这特么跟买车不一样吗？凑够了首付只是开始，后续月月还贷款，还有保养加油保险停车费......
　　“只有天启公司有稳定剂？”
　　裴清越摇了摇头：“最初只有天启公司有，不过大灾变时代没有专利保护一说，稳定剂早就被破解了，任何一个大型城市，甚至好一点的废土集镇都有卖，毕竟这可是稳赚不赔的买卖。
　　这么多年下来，基因改造者早就习惯了，这都不能算是后遗症，顶多是费钱。”
　　白野松了一口气，他倒不是担心费钱，而是怕麻烦，谁愿意没事给自己扎两针啊。
　　“好了，你快出去吧，咱俩在屋里待的时间太长了，我怕小瞳误会。”裴清越笑道。
　　白野：“？？？”
　　等白野出去之后，裴清越在众人面前宣布了选拔考核的时间与地点。
　　“明天上午十点，湖心群岛集合，你们是第一场。
　　这次选拔人数不少，二十人为一组，投放到湖心群岛供富人们消遣赌博。
　　白野严重怀疑，之所以不让更多人一起上岛，就是为了多开几场赌局。
　　要不然一天就选拔完了，富人们就只能赌一天，可要是分组进行拉长线，富人们赌十天半个月都不是问题。
　　这样富人们玩开心了，天启公司也赚够了，真可谓两全其美，无非就是苦一苦参赛选手。
　　众人四散而去，一些有关系的学生回去之后就开始打听白野的背景，这位嚣张的少年今天留给他们的印象太深了。
　　然而，无论他们怎么打听，最后只得到了一句，命令来自董事会。
　　简短一句话，便让他们不敢再深挖，因为......通天了！
　　在天启公司的势力范围内，董事会就是天。
　　......
　　“鹿董，您让我关注的那位名叫白野的少年，已经通过检测了，这是他的气血值检测单，还有他在检测时的表现。”
　　一名助理恭敬的将单子放在办公桌上。
　　鹿云霄并未理会，而是在批阅文件，对他而言，白野只是一位小的不能再小的小人物，之所以对手下人提了一句，也是因为鹿瑶晚上肯定会问测试结果。
　　大约半小时之后，他放下手中钢笔，揉了揉紧皱的眉头。
　　一名女秘书立刻走了过来，半跪在地，拉开一旁的储藏柜，露出一排排颜色各异的雪茄。
　　浅棕色、深琥珀色、古铜色......这些雪茄不仅颜色各异，就连长短粗细也各有不同。
　　收藏雪茄，是鹿云霄为数不多的爱好之一。
　　这里的每一根雪茄，其价格没有低于十万以下的。
　　大灾变时代，粮食短缺，人们自然不会用太多的地去种植烟草，这就导致烟草十分紧俏。
　　在废土上，烟比黄金都贵，更别提雪茄了。
　　女秘书拿出左数第三根雪茄，因为今天是星期三。
　　她动作轻柔的剪开茄帽，开始点燃，她的手没有一丝因劳作而起的茧子，也没有任何甲油修饰，透着淡淡的粉。
　　点燃后，她没有第一时间递给鹿云霄，而是轻含在自己口中，吸掉略带辛辣的第一口，这才将带着淡淡唇印的雪茄递了过去。
　　鹿云霄深吸一口雪茄，女人的香气与雪茄的烟气混合在一起，他眉头舒展，略显惬意。
　　这位女秘书是他专门挑选的茄女，年轻、处子、不用侍寝，唯一的工作便是点雪茄。
　　茄女每日饮食从不沾辛辣与油腻，早晚要用山泉水泡澡，以及熏香，像是一件精细的物件。
　　见鹿云霄依靠在椅背上，女秘书默默起身，走到他的身后，那双娇嫩的手搭在其肩膀上，不轻不重的揉捏起来。
　　休息了大约五分钟，鹿云霄这才想起白野的检测单，他拿起检测单，一边抽着雪茄一边看了起来。
　　原本舒展的眉头顿时紧皱。
　　“202？”他本以为白野会是那种平民中的天之骄子，不然怎么会成为安小瞳的男朋友。
　　结果气血值竟只有二百，是所有检测者里最低的一个。
　　他想了想，也是，毕竟一起检测的都是启明学院的优等生，不能拿他们的标准来要求一个普通人。
　　普通人若是从小修炼气血武道，能在这个年纪拥有二百气血值，倒也勉强称的上平民中的天才。
　　他继续往下看，结果眉头越皱越深。
　　“穿着二十万的星烁，还扬言取消其他人的选拔资格？”
　　这次鹿云霄真的惊讶了，这种话便是董事长的亲儿子也不敢在大庭广众下说出来，可白野却说了。
　　“安家的女儿竟然会喜欢这种人？莫不是有什么把柄在白野手里？”
　　他为自己荒诞的想法感到好笑，把柄在身份对等的人手里，才叫把柄，可若是身份不对等，把柄不过是催命符罢了。
　　“哈哈......看来安家还是不如我会教导女儿。”
　　反正白野是安小瞳的男朋友，又不是自己女儿鹿瑶的，就算人再不堪，那也和自己没关系。
　　二百的气血值，选拔还未开始就得罪其他人，这样的人根本活不过选拔，不值得他费心。

