第176章 银蛇：我现在火很大！
　　白野第一次因长得帅而感到烦恼，禽兽啊！银蛇简直就是禽兽！
　　众目睽睽、大庭广众之下，竟敢公然骚扰......
　　这比被发现异常还难办。
　　被发现的后果无非是破罐破摔，开时停大开杀戒，以后再另寻他法找核心实验室。
　　可被玷污......他如何反抗？
　　202的气血值怎么反抗银蛇？
　　开时停直接秒，只会导致暴露。
　　现在摆在白野面前的只有两条路，要么不反抗，眼睁睁的看着自己被玷污。
　　要么反抗，无缘核心实验室。
　　忍一时倒是可以，但他就怕银蛇兽性大发，越忍对方越得寸进尺，直接给他办了。
　　眼看银蛇的手越来越靠下，白野忍不了了。
　　他的隐私除了黑骑士之外，还没被第二个女人碰过，纵使是黑骑士，那也是趁着换身体的时偷偷摸摸。
　　时间静止！！
　　嗡——！
　　银蛇宛若凝固的美人像，一动不动，而她的手停在了白野的腹部，差点伸进裤子里。
　　艹！
　　白野双目冒火，他没想到有一天自己竟会因为女人的调戏而浪费时间。
　　尼玛，我特么都舍不得用时停去调戏女人呢，结果反被女人给调戏了。
　　要是安小瞳，他忍忍也就算了，可银蛇他是真忍不了。
　　他骤然行动起来，先是掰开银蛇的魔爪，紧接着立刻跑到李虎身边。
　　这小子满脸怒火与渴望，死死的盯着银蛇妖娆的背影，身子微微躬着，根本不敢站直。
　　“你喜欢银蛇是吧，我就给你一个在银蛇面前露脸的机会！”
　　说着，白野直接给他腰带一松，然后迅速回到墙角，再把银蛇的手放到原位。
　　时间恢复！
　　银蛇淫邪的笑着，正欲更进一步。
　　却听白野惊呼道：“李虎！你特么脱裤子干什么？”
　　声音洪亮的一嗓子给众人吓了一跳。
　　银蛇的手一顿，她回眸看去，不由愣住。
　　因为李虎真把裤子脱了，两条长满黑毛的大腿暴露在空气中，最引人注目的还是.......
　　李虎怔住了，感觉下半身凉飕飕的，他低头一看，骤然色变。
　　“不......不是，我......”
　　他满脸通红，慌乱的扒拉着地上的裤子。
　　在场所有人的目光全都落在了他的身上，那惊诧、怪异、愕然的目光让他尴尬的想晕过去。
　　为什么！为什么会这样，我的裤子买大了？
　　该死的奸商！我就不该贪便宜买这种便宜裤子。
　　什么时候坏不好，偏偏在银蛇大人面前，我的形象全毁了！！
　　看着他慌乱的模样，银蛇噗嗤一声笑了出来：“小东西还挺别致，还知道对我敬礼呢。”
　　此言一出，众人皆是目瞪口呆。
　　今日见到传说中的十二生肖，他们发现这和自己想象中的完全不一样，这也太......太......那什么了。
　　白野趁着银蛇被牵扯了注意力，赶忙挣脱她的魔爪，从墙角跑了出来。
　　这时，一旁的工作人员也赶忙起身跑了过来。
　　“银蛇大人，还是继续检测吧，别让简博士等急了。”
　　银蛇显得有些意兴阑珊，狠狠的剜了白野一眼，猩红的舌头舔了舔嘴唇。
　　似乎在说，男人，你逃不出我的手掌心！
　　她将手掌放在鼻尖轻轻一嗅，神情中闪过一抹陶醉。
　　“男人的味道，还真是令人迷醉。”
　　银蛇放下手，脸上笑容收敛：“继续检测。”
　　白野松了一口气，差点贞节不保。
　　检测继续进行，可银蛇却转身离开了房间。
　　房间之外。
　　“银蛇大人，您怎么出来了？”一名十分消瘦，眼窝深陷的工作人员问道。
　　银蛇双眸微眯，冷冷道：“我美吗？”
　　工作人员小心翼翼的扫了一眼妩媚到极致的银蛇，恭敬道：“美。”
　　“我这么美，为何还有男人会拒绝我？”
　　工作人员暗暗叫苦，银蛇确实很美，可美人皮之下却藏着一颗变态的心，兴致来了不分场合不分人，偏偏体魄极强，手段众多，被弄死的男人也不在少数。
　　就算是曾经的冥虎都直呼受不了。
　　起初许多人都愿意追随银蛇，不给工资都行，可时间一长，这些人不惜卖房卖车，倾家荡产也要找关系调离银蛇身边。
　　那是真要命啊！
　　别的十二生肖带队出任务，除非敌人太强，不然很少会死太多人，毕竟十二生肖的实力在那里摆着。
　　可若是银蛇带队出任务，还没见到敌人呢，队员就得先死几个。
　　他跟随银蛇也有一段时间，跟随之前气血值5000多，体魄强健，跟随之后，整个人瘦了三圈，气血就剩3000了。
　　要不是钱不够，他也早调离走了。
　　“一定是因为那人眼瞎。”工作人员违心道。
　　“哼！”银蛇冷哼一声：“我现在火很大！”
　　工作人员的脸色骤然苍白，神情惊恐，可面对银蛇愠怒的眼神，他只得颤抖的跪在地上.......
　　片刻之后，银蛇神清气爽的走了，只剩下不断干呕的工作人员，满脸生无可恋。
　　银蛇回到房间中，柳眉微皱。
　　检测的房间内，陈恩泽正在与工作人员僵持。
　　他手中死死的攥着一枚银色耳环，对工作人员怒目而视。
　　“这只是一个普通的耳环，不是禁忌物！你们为什么要收走！”
　　工作人员冷冷道：“公司规定，除了衣物以外的任何物品都不得带入核心实验室，无论它是不是禁忌物！
　　而且我们从那耳环上检测出了异化兽的基因样本，谁又能确定它一定是普通耳环？”

