第182章 十王之背锅王
　　不知是不是错觉，白野感觉自己体内充斥着一股强大的力量，比之前要强太多了。
　　他本想和李虎等人一样挣脱束缚带，结果一发力，只有双腿处开了，双手处的束缚带仅仅裂开一点小口。
　　好吧，是错觉。
　　或者说，还不够强。
　　不过他倒是继承了兔的特性，那就是强健的后肢，双腿变得十分轻盈有力，仿佛一跃便能跳上五层楼那么高。
　　银蛇帮他解开了束缚带，疑惑的打量着白野：“莫非是小白兔没有兽性？”
　　简博士突然道：“并不是，兽性不只是野兽的捕食本能，它们的生活习性、繁衍、行为方式都是兽性的一部分。
　　就像鸟会飞、马生下来就会站立，人生下来不用教便会哭泣，这些都是刻在基因本能中的东西。
　　注射基因药剂，人体内便会多出动物的本能，如果不能克服，最终只会被兽性吞噬，沦为彻底的野兽。”
　　白野明白了他话中的意思，他曾经以为的被兽性吞没，就跟发了狂犬病的狗似的，见人就咬。
　　实则并不是如此，有些食草动物没有捕猎本能，被食草动物的兽性吞没，只会变得没有理智，喜欢吃草。
　　“他虽然注射的是兔型药剂，但其中蕴含的兽性并不弱，与其他人是一样的，只不过体现形式不同，虎与蜜獾的基因中就带有攻击性，所以他们被兽性影响才会表现出攻击性。
　　而你......”
　　简博士用一种奇怪的目光盯着白野道：“你的表现很不可思议，按理说，你即便不表现出攻击性，也会因兔兽性的影响，以弹跳的方式走路以及吃草，甚至意识会陷入自我怀疑，忘记自己是人，清醒之前无法正常交流。
　　可是这一切在你身上都没有体现，兽性竟没有对你的人性造成丝毫影响！”
　　白野微微挑眉，这不废话吗，兽性还能影响神性？
　　他隐约想起注射基因药剂时，恍惚间好像看到了一只小白兔的身影闯入心灵空间。
　　然后.......然后就嘎了。
　　进去没一秒，被大眼珠子（厄烬之眸）瞪了一眼就消散了。
　　心灵空间是心灵的投影，是具体显化，白野猜测那只在心灵空间中具象化的小白兔，应该就代表着兽性。
　　啧！死的老惨了。
　　“像你这样强大的精神意志，我只在一个人身上见过。”简博士目光灼灼道。
　　“谁？”
　　“那是我导师最完美的作品！”简博士话语中骤然浮现出一抹狂热：“我立志要打造出超越导师的作品，可苦于没有完美的实验体，现在......我在你的身上看到了可能！”
　　白野被那狂热的目光搞得有些恶寒，他感觉简博士好像要将自己当场解剖。
　　天启公司的人都是什么成份？
　　被银蛇一个女人盯上也就算了，现在又被简博士给盯上了？
　　沃日你*画家！是不是又是你搞的鬼！？
　　此时，正在某间澡堂蒸桑拿的画家莫名打了一个冷颤。
　　“你抖什么？”顾黄泉问道。
　　画家面色隐隐泛白：“不知为什么，我最近总感觉很不对劲，时常背后发凉，手脚冰冷，身上出虚汗，你也知道我的【命中定】是命运系的能力，所以我对吉凶的感知很灵敏。
　　我怀疑有什么大凶之兆缠上我了！”
　　“你那是肾虚。”
　　“顾黄泉！我特么没和你开玩笑，我说的是真的，我严重怀疑是黑王在作祟啊！”
　　“呵呵，你确定你说的是黑王，而不是鬼？”
　　“我也不能确定是黑王，可这种感觉就是在黑王出世之后，才有的！我生平第二次有这种感觉，第一次是我刚成为十王时。
　　那种背黑锅既视感，简直和现在一模一样！”
　　顾黄泉的表情变得有些古怪：“那确实很严重了，毕竟你是出了名的背锅王。”
　　画家脸色一黑，郁闷的揪着自己的头发：“你以为我想当背锅王啊！世人用有色眼光看我，我有什么办法？”
　　他越说越气：“钢铁兄弟会那帮王八蛋，明明是他们想要扩张地盘，便找了个由头攻打天启公司，打了两年发现打不过，想停战又不想认输，便怪到了我的头上，非说是我暗中使用【命中定】，挑起了战争。
　　呼吁停战，不能让画家的阴谋得逞。
　　我去特么的阴谋！老子闲的没事挑起战争做什么？
　　结果人家和解了，我的赏金直线飙升，成十王了！
　　还有之前，臻富商会商队被劫、审判长与暴君发生摩擦、机械神教据点被端、安家老家主心脏病去世、十二生肖之首苍龙叛变......
　　这些事全特么扣到了我的头上！！
　　我真特么服了，反正只要有阴谋，只要发生意外，总能怪到我头上。
　　为什么我觉醒的是命运系的能力！命运弄人啊！这次我背的黑锅绝对不比刚成为十王时小！”
　　顾黄泉沉吟片刻：“有没有一种可能，是因为你贱？”
　　“放你*狗屁！我怎么贱了？”画家顿时就急了：“我看苍龙可怜，帮帮人家也有错了？机械神教四处抓人，进行机械改造，我举报他们据点有毛病吗？
　　暴君那个装逼犯说我不配当十王，我利用审判长替我出出气不行吗？臻富商会富可敌国，我.......”
　　“行行行，你不贱，是我嘴贱，多余搭理你。”
　　.......
　　“我导师的完美作品便是前十二生肖.......”
　　银蛇脸色大变：“简博士，这是公司机密，您不能再说了！”
　　简博士看都没看银蛇一眼，依旧沉浸在自己的狂热幻想中。
　　“都出去！”银蛇暴喝一声，直接抓起李虎等人冲出了实验室。
　　实验助手同样面色大变，急忙跑了出去，生怕跑慢了，多听到一个字。
　　顷刻间，诺大的实验室中，只剩下白野与简博士两个人。
　　白野眸光微动，天启公司训狗有一套啊，连听都不敢听？
　　不过这简博士也是个狠人啊，为了超越自己的导师，兴致一上来完全不管不顾。

