第186章 你在教我做事？
　　砰——！
　　房间再度陷入昏暗。
　　白野的脸沉寂在黑暗之中，他无声的笑着，牙齿森白。
　　“狗？呵呵......你还是不懂神的含金量啊。”
　　天启确实是屹立在北邙大地上的庞然大物，无数人的命运被其掌控，可在他的面前，那些高高在上的董事与蝼蚁无异！
　　他走下床，开始活动起身子。
　　刚得到十五分之一龙的基因，他还需要适应。
　　白野轻轻一跃，“卧槽！”
　　他的身影骤然出现在天花板处，如果不是及时抬手，差点就撞到了脑袋。
　　这房间目测三米高，而他还未发力便一跃三米，若是全力一跃，便是十米都有可能。
　　紧接着，他在房间中跑动起来。
　　空气骤然被撕裂成一道道模糊的线，白野的身影像是被拉长的火焰尾翼，动作迅捷步伐轻快。
　　他的速度快到产生残影，更诡异的是他脚下的轨迹，他像是吸附在垂直的墙壁上似的，膝盖微微弯曲，借着惯性向上倾斜奔跑。
　　明明是在墙上跑，可却如履平地。
　　白野骤然停了下来，极动与极静之间的转化十分突兀，完全违背了物理法则。
　　“好快的速度！”他脸上闪过一抹喜色：“如果再搭配上【羽】，速度还能更快！”
　　又适应了好一会儿，白野开始行动了。
　　时间静止！！
　　嗡——！
　　璀璨的金光乍现，全世界都沉浸在伟岸的神力之中。
　　砰！
　　白野打开门直接以飞奔的方式冲了出去。
　　门口还有两名负责看守的士兵，神情冷峻宛若雕像。
　　他犹如脱缰野马一般在长长的银白走廊中狂奔，待跑到一个无人的角落，确定四周没有监控之后，他解除了时间静止。
　　作为最珍惜时间的男人，他怎么可能一直开着时停寻找盘古U盘？
　　该你出场了——【黑冥诡面】！
　　【黑冥诡面】一直伪装成人皮戴在脸上，此时此刻终于派上了用场。
　　一阵晦涩的光芒从白野脸上迸溅而出，将他全身包裹，他的身形变得虚幻起来，仿佛笼罩着一层朦胧的雾气。
　　霎时间，雾气变换。
　　一位戴着金丝眼镜、头发微卷、身穿白大褂的中年男子不紧不慢的从角落里走出。
　　正是简博士！
　　变成简博士后，白野慢慢悠悠的开始闲逛。
　　没多时，迎面走来两名拿着实验记录本的科研人员，他们见到白野之后，赶忙打招呼。
　　“简博士。”
　　“嗯。”白野轻嗯一声，目不斜视径直从两人身旁走过。
　　好在简博士是科研狂人，平日里就怪，所以他不用担心因交谈而露馅。
　　“简博士，我正好有个研究报告想请教您，您看......”一位科研人员拦住了他，递过手中的实验报告。
　　艹！
　　高兴早了。
　　白野不动声色的接过实验报告，扫了一眼上面宛若天书般的文字。
　　这是人话吗？为什么每个字都认识，连到一起就全不认识了？
　　“这么简单的问题还要请教我？你知不知道我最讨厌浪费时间！”
　　两名科研人员顿时面色一变，连忙道歉。
　　“抱歉简博士，是我太愚钝了，打扰您了。”
　　整个核心实验室谁不知道简博士是科研狂人，平日里最痛恨在研究以外的事上浪费时间。
　　两人道完歉转身就要离开。
　　“等一下。”
　　两人停住脚步，疑惑的看向白野。
　　白野平静道：“去我的实验室，我有一项研究需要你们两个帮忙。”
　　两人对视一眼，脸上的喜色难以抑制，这是要一步登天了！？我们也能参与到简博士的研究中？
　　“愣着做什么，赶紧走，别浪费我的时间。”
　　其实白野是不知道简博士的实验室在哪，所以才诓骗两人，让他们带路。
　　他想，既然简博士是核心实验室的领头人，那盘古U盘多半在他的专属实验室中。
　　“是是是。”
　　两人连忙点头，加快步伐走在前面带路。
　　白野默默跟在身后，很快便来到了一扇金属大门前。
　　门的两侧还有数名体型彪悍的基因改造人在看守。
　　两人无视这些基因改造人，拿起脖子上挂着的胸卡一刷，大门立刻开启。
　　还要刷卡？幸好带了【黑冥诡面】，不然只用时停的话，还得去偷门禁卡。
　　进入大门之后，白野来到了实验区域，走廊两侧到处都是实验室，无数身穿白大褂的科研人员在其中进行实验。
　　“啊啊！！”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　白野循声看去，只见一名男子赤裸的躺在手术台上，腹部被切开一道巨大的口子，猩红的内脏暴露在空气中。
　　他神情痛苦，不断地挣扎，可却无人回应。
　　一旁的科研人员只是冰冷的记录着数据。
　　类似的人体实验不止这一处，一路走过，白野至少看到了十几起，实验体有男有女，甚至还有孩童。
　　有的被注射了不知名的药剂，身体急速兽化，长出利爪与獠牙。
　　“实验失败，清除。”
　　科研人员拿起针管，对着被捆绑在手术台上的野兽注射毒药，短短三秒，野兽便没了声息。
　　穿着防尘服的清洁工熟练的拖走野兽尸体，扔到身后的垃圾车中。
　　白野想到了安小瞳一直在追查的器官贩卖、人体实验，看来这里就是源头。
　　这片实验区域的灯光异常明亮，白光冰冷的照亮实验室每个角落，可却无法驱散笼罩在人心的黑暗。
　　被实验的对象大多面黄肌瘦，衣衫褴褛，像极了废土人。
　　直到此时此刻，白野终于明白军官和应先生所说的话。
　　军官：“这就是野蛮愚昧的废土人，我真搞不懂公司留着这些废土人做什么，按我的想法，就应该清除掉所有废土人，这样才能早日重现时代的文明。”
　　应先生：“垃圾也有垃圾的价值。”
　　好一句垃圾也有垃圾的价值，原来这就是废土人的价值。
　　“简博士，到了，您的实验室我们没有权限打开，只有您的身份卡才能开启。”一名科研人员对着白野示意道。
　　白野眸光微动，我特么也没有权限啊！
　　不过他并不慌，而是平静道：“忘带了。”
　　科研人员一愣，赶忙恭敬道：“没事，我去找主管，让他给您开门。”
　　他小跑着扎进一片办公区域，没多时便带来一位挺着大肚子的中年男子。
　　中年男子西装革履，脸上挂着谄媚的笑容。
　　“简博士好。”
　　“开门。”白野面无表情道。
　　“是是是，我这就开门。”中年男子点头哈腰的拿出自己的身份卡，刚要开门，却微微一愣。
　　他眼中闪过一抹诧异之色，回身问道：“简博士，您不是说今天要在8号实验室研究那位名叫白野的实验数据，不让任何人打扰吗？怎么......”
　　“你在教我做事？”

