第110章 神秘方尖碑
　　全场人中，或许只有安小瞳最接近事实的真相。
　　她同样震惊，可震惊之余又疑惑的看向自己手中的纯银十字剑。
　　剑柄上传来的那一抹温热.......是错觉吗？
　　这时，白野转过身来，那张黑色金属打造的面具映入众人眼帘，明明身上并无任何恐怖威势，可却吓得众人连呼吸都忘记了。
　　“我不喜欢人多。”
　　平静的声音从黑面具下传出，宛若天神敕令，惊醒众人。
　　终究是年长一些的鹤千军明白事理，连忙躬身，小心翼翼道：“多谢大人救命之恩，我等这就离开！”
　　其他人也纷纷反应过来，连连表示马上就滚。
　　夸张一点的，甚至直接跪在地上，声泪俱下的表达感谢，表达再造之恩。
　　有人是真心感谢，但也有人是想表现自己，拉近和神秘强者的关系。
　　在众人的千恩万谢中，神秘黑袍人无声无息的消失在原地。
　　众人面面相觑，有人想说些什么，却被同伴死死拉住。
　　“快走！没听见那位大人的话吗！你想死别拉着我！”
　　不少人连忙朝着被金属杂物堵死的出口冲去，他们疯狂的扒拉着杂物，生怕晚走一秒，惹怒了那位神秘强者。
　　也有一些人目光闪烁，路过杨桀尸体时，眼中浮现出贪念。
　　他们可是清楚的记得，杨桀从实验基地中带出了一块黑色方尖碑，那东西即便不如盘古U盘，肯定也是好宝贝。
　　可他们扫了一眼，却并未看到黑色方尖碑。
　　几人对视一眼，不由心中一寒，莫名有些惊惧。
　　一定是那位大人拿走了黑色方尖碑，一想到与那位大人有关，他们吓得连滚带爬的朝出口跑去。
　　“野哥，你刚才去哪了？我怎么没看到你？”李右疑惑的看着一旁的白野。
　　他隐约记得白野最开始的时候好像不见了，至于再后来，由于场面太过惊骇劲爆，他就没在关注了。
　　现在看到白野重新出现，他才想起这个问题。
　　“撒尿。”
　　“这种时候你也尿的出来？？”
　　白野顺便用手在李右肩膀上抹了抹，惹的他一阵嫌弃。
　　笑闹之间，白野眼中却异色连连，他低头朝自己身上看去，衣衫褴褛，胸膛还裸露着几块，看上去和之前并无不同。
　　可他知道......不一样了。
　　那块黑色方尖碑融入到了他的体内！
　　那到底是什么东西！？
　　回想起杀杨桀时，看到的一切，他至今仍觉得不可思议。
　　明明处于时间静止的状态下，可当他接触到黑色方尖碑的那一刻，诡异的事情发生了。
　　黑色方尖碑如被点燃的黑蜡烛，急速融化成一滩黑色物质。
　　紧接着，黑色物质翻涌升腾，无数枝丫从里面生长而出！
　　刹那间就变成了一棵参天黑树，树枝仿佛无限延展，遮天蔽日，延伸至虚空当中。
　　那一刻，白野目之所及皆是这棵参天黑树。
　　他被吓了一跳，这种感觉就如同在静止的时间中，作为唯一能动的人，突然又看到了另一个活蹦乱跳的人，带着一种活见鬼的淡淡惊悚感。
　　而更令他惊讶的还在后面，这棵参天黑树仿佛能如宇宙大爆炸一般无限生长！
　　直视它时，视网膜像是突然被撕碎成无数碎片，明明人眼只能看到黑树的一面，可白野却看到了它所有面，甚至所有枝杈。
　　黑树没有一刻不在变幻着，如同被揉碎的黑色星河，破碎、重组、再破碎，表面同时呈现出完整与破碎两种相互矛盾的状态。
　　并且它的每一次生长都违背生长逻辑，向左延伸的枝杈会在右侧凭空出现，神秘莫测。
　　看着无限生长的黑树，白野甚至产生了一个荒诞的念头，再这样生长下去，恐怕会将全世界都笼罩吧？
　　结果，随着他心念一动，遮天蔽日的黑水瞬间收缩，重新化作一滩黑色物质，继而顺着他的手掌融入体内。
　　当时他根本来不及细想，因为时间不多了。
　　再之后就是从钢铁巨像上下来，开始摆造型。
　　震慑众人之后，再度施展时间静止，昧下【黑冥诡面】，把厉枭的衣服随便找了个废墟一扔，就回到了人群。
　　他不可能浪费时间重新给厉枭穿上衣服的，反正厉枭是超凡者，没那么容易冻着。
　　“野哥，咱们也快走吧！”李右的催促声打断了白野的沉思。
　　白野抬头看去，发现出口的金属杂物已经被众人合力弄开了。
　　他们一个个逃命似的往外跑。
　　高半城也背着厉枭，一步一个脚印的奔跑着，而小葵则是双手抱于胸前，昂着脑袋在他身后催促，不时还踹上一脚。
　　没有了杨桀能力的束缚，安小瞳也解开了身上的钢筋，同样朝外界走去。
　　白野跟着众人离开了，在漆黑的通道中穿梭，他有些心不在焉，依旧在想着黑色物质。
　　那颗能在时间静止中无限生长的参天黑树......
　　直觉告诉他，黑色物质是很重要的东西，可能比盘古U盘还要重要。
　　好吧，其实也不用直觉，傻子都能看出来黑色物质很重要。
　　良久之后，一抹银白月光闯入白野眼帘，他这才回过神来，发觉已经离开了189避难所，重新回到了外面。
　　一轮银月高悬黑山上空，并不圆满，甚至看上去也不如189避难所里的月亮好看，但胜在真实。
　　鹤千军等人头也不回的下了山，每个人都在逃离黑山。
　　因为他们依旧沉浸在白野的余威之中，因为白野说了不喜欢人多。
　　他们不知道神秘人想让他们走多远，他们只知道越远越好。
　　今夜注定是个不眠之夜，这些来自北邙各地的强者，其背后的势力错综复杂，黑山出了这么大的事，他们肯定要将消息传递回去。
　　可以想象的是，待明日......
　　神秘人秒杀暴君杨桀，疑似拥有盘古U盘的消息，将如第二天的太阳，在北邙大地冉冉升起！
　　北邙的天......要变了。

