第144章 黑王有没有盘古，我白野能不知道吗？
　　白野一愣：“人尽皆知？什么时候的事？”
　　这怎么可能啊，天启公司得到盘古U盘之后，一定会极力隐藏，怎么可能搞得人尽皆知，这不是有病吗？
　　安小瞳越发诧异：“当时你也在场。”
　　“啊！？”白野的脸色变得古怪起来：“你该不会是想说......黑王？”
　　“对，如今谁不知道盘古U盘在黑王手里，可惜，黑王太过神秘，没人知道他的真实身份，也没人知道他在哪，即便知道也没用，以他的恐怖实力，我很难想象有人能从黑王手中抢走盘古U盘。”
　　黑王白野：“.......”
　　“咳咳......”黑王白野战术性咳嗽了两声：“我觉得吧，盘古U盘可能不在黑王前辈手里，而是在天启公司，你之前不是怀疑过十二生肖之一的隐鼠吗？”
　　安小瞳解释道：“我之前确实怀疑过隐鼠，但如果黑王真是189避难所的人，是旧时代的人，区区隐鼠怎么可能从他眼皮子底下偷走盘古U盘？”
　　额......
　　白野现在颇有一种搬起石头砸自己脚的感觉，他有点想骂街。
　　尼玛黑王有没有盘古U盘，我能不知道吗？！
　　但他又不能直接说自己就是黑王，主要是说了也没人信。
　　谁能相信，一个气血值只有69的废土人就是旧时代遗留的火种、变异猩红病毒释放者、秩序文明颠覆者、时间掌控者、盘古U盘拥有者、盘古计划执行人、世间最后一位文明人、悬赏金额高达二十亿九千六百万、有史以来北邙悬赏第一人、秒杀暴君杨桀、位列十王之首的黑王呢？
　　思索片刻，白野忽悠道：“黑王太过神秘，目前已知的一切不过是联邦的猜测罢了，我倒觉得盘古U盘应该在天启公司手里。”
　　“为什么？”
　　“很简单，因为隐鼠还活着！目前天启方面只传出老鹰和冥虎的死讯，隐鼠并没有死，如果黑王真是189避难所的人，且一直生活在避难所里，那隐鼠去偷盘古U盘，怎么可能不死？”
　　安小瞳迟疑的点了点头，觉得有几分道理。
　　白野赶忙趁热打铁：“还有啊，你想，以黑王前辈的实力，倘若他真的坐镇189避难所，那避难所怎么可能变成那副鬼样子？区区变异猩红病毒，对黑王前辈来说不是只手可灭？”
　　安小瞳面露思索之色，“确实。”
　　白野松了一口气，总算忽悠住了。
　　“所以，盘古U盘很有可能在天启公司，我觉得咱们应该奔着天启的方向努力，你潜伏在曙光城这么久，你觉得天启公司会把盘古U盘藏在哪？”
　　安小瞳沉吟道：“如果真在天启的话，那我倒是大致能猜出来在哪。”
　　白野眼眸一亮：“在哪？”
　　“我之前一直潜伏在曙光城是为了调查器官交易，天启公司为了研究基因药剂，违背人性，一直暗中进行人体实验，这其中就涉及到大量器官以及活体交易......”
　　“能不能别啰嗦，直接说重点。”他不耐烦的催促道。
　　他这人有两大优点，一是始终向前看，不困于过去的羁绊（忘本）。
　　二是对世界永远保持新鲜且广泛的热忱，因为热爱太过广阔，所以不舍得在一件事上耗费太多时光。（没耐心）
　　安小瞳面无表情的看了他一眼，随后言简意赅道：“核心实验室。”
　　“什么核心实验室？你倒是说清楚点啊！”
　　安小瞳一言不发，转身就去洗澡了。
　　哗啦啦的水声从浴室传出，白野急的在浴室门口转圈圈。
　　砰砰砰......
　　“你昨天不是才洗过吗？你倒是先把话说清楚啊。”白野用力敲门，心中不断吐槽，真是小心眼的女人。
　　明明是假扮女朋友，可架势比真女朋友还足，说话稍微大声一点，不耐烦一点都不行。
　　浴室里并未响起安小瞳的回应，只有那浴室门上，一道曼妙的身影被水汽勾勒的柔和而模糊，肩背的曲线随着抬手挽水的动作轻轻起伏。
　　偶尔抬手拂过发间，或是转身时带起的弧度，都隔着一层朦胧的雾。
　　见到门上的人影，白野敲门的动作逐渐变慢，脑海中不由的想起了昨日看到的风景......
　　下一刻，两道惊呼声同时从浴室内外响起。
　　“卧槽！”
　　“啊！”
　　浴室外的安小瞳破防了，哪怕遇到生死危机她都没有像此刻这般慌乱过。
　　看着门上慌张的身影，她急忙伸手去拧门把手，结果却没拧开，里面被她反锁上了。
　　虽然白野早就看过了，但她不可能不锁门就去洗澡。
　　“我套你猴子的，试验了一天都没换，为什么这时候突然换了！？”
　　“白野！你别洗了，快开门！”安小瞳急促的敲门。
　　咔嚓！
　　浑身湿漉漉的白野从里面出来了。
　　“我就说是水你还不信，你看看，你一洗澡就换了！”
　　“别说话，抱住我！”安小瞳一把将白野抱住。
　　片刻后，两人换了回来。
　　没换回来之前，安小瞳更多的是焦急，可换回来之后，焦急就变了味。
　　她再也无法用自己抱自己来说服自己了，因为现实情况是，完全换回来的白野正抱着刚洗完澡的她！
　　尴尬、害羞、恼怒种种复杂情绪之中似乎还夹杂着一丝别样的意味。
　　纵然她是令人闻风丧胆的黑骑士，但在男女之事上面，与其他少女并无不同。
　　抛开所有的身份不谈，她终究只是一位还在上学的少女。
　　安小瞳略显慌乱的推开白野，【骑士】瞬间发动。
　　银白色铠甲包裹住全身，银白面具遮挡住那张红透了的脸颊。
　　哪怕将白野的视线全部隔绝，她仍感觉全身不自在，心扑通扑通的乱跳。
　　这次与上次还不同，上次至少两人是隔着很远换的，而这次却是一门之隔。

