第139章 双生魂灵裂变破限二重奏
　　“谢谢你今天救我，那个......能告诉我你的名字吗？”鹿瑶低着小脑袋，咬着嘴唇问道。
　　“白野。”安小瞳目光复杂道，她在想该如何与鹿瑶解释今天的事，如果解释不好，那黑骑士的身份有可能暴露，不利于她接下来的任务。
　　“白野？”鹿瑶口中呢喃了两遍，她抬起了头，攥着小拳头微笑道：“谢谢你白野，我叫鹿瑶，梅花鹿的鹿，你可以叫我小鹿。”
　　看着才到自己胸口可可爱爱的小鹿，安小瞳微微一笑，刚想如曾经一般摸摸她柔软的头发，却突然愣住，看着那只骨节分明的右手，她不动声色的将手放下。
　　鹿瑶注意到安小瞳的动作，耳根微红，眼神赶忙看向别处。
　　“呀，小瞳回来了！”她惊叫一声，看着长裙染血的白野，眼中露出一抹担忧，急忙上前。
　　“小瞳，你没事吧？没有受伤吧？你现在是哪个人格，还记得我吗？”
　　小鹿的小嘴叭叭，听得白野眉头一皱，正欲开口，一旁的安小瞳走了过来，一把拉住他的手。
　　“跟我来。”
　　随后，安小瞳又转头看向小鹿：“我有点事要和小瞳说，你先等我们一会儿。”
　　鹿瑶扫了一眼遍地的尸体，脸色微白，但还是笑着说：“那你们要快一点哦，我自己一个人有一点点害怕.......”
　　安小瞳点了点头，随即拽着白野就走出工厂大门，两人消失在黑暗中。
　　鹿瑶不安的站在原地，不时侧头看一眼尸体，吓得又赶紧移开目光，可移开目光又更加害怕了，生怕没有自己看着，这些尸体会冷不丁的站起来一个。
　　她就这样反反复复的在看与不看中摇摆，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一会转一下，一会转一下。
　　也就是年轻，颈椎好，要不然非得给自己转出病来。
　　可能是太害怕了，又或者好奇，她站了一会，最终蹑手蹑脚的走到大门口，双手扒着门的边缘，露出半个小脑袋往树林深处看。
　　“呀！”鹿瑶差点叫出声来，要不是她急忙捂住自己的嘴巴，恐怕就会惊动树林中拥吻的男女。
　　夜晚太黑，她又是一个普通人，以她的目力，只能看到那片被月光笼罩的静谧树林中，骑士少年与红裙少女紧紧相拥。
　　他们的脸部也紧贴在一起，在树荫的剪影下，像是在拥吻。
　　落在他们身上的月光似乎都变得柔和，流淌过的风儿也显得缠绵。
　　“接......接吻了！！小瞳和小白接吻了！”偷窥的鹿瑶紧捂嘴唇，睫毛却在轻颤，明亮的大眼睛中有羞怯、有失落、亦有祝福......
　　树林中，“接吻”的白野和安小瞳正大笑着聊天。
　　俩人紧紧相拥，脸紧贴在一起，脸上的笑容一个比一个怪异，像是硬挤出来的。
　　“你到底做了什么，为什么会突然交换？”也不管是不是自己的错，白野直接先发制人。
　　“我做了什么你还不知道吗？”安小瞳平静道，清冷的声音中透出一股莫名的寒意。
　　白野顿时火冒三丈，你当老子想替你洗澡啊，老子最讨厌洗澡！
　　“我的意思是说，你除了洗澡还做了什么？”
　　“什么都没做。”安小瞳面不改色道，全然不提和小鹿打闹时不小心抱在了一起。
　　“你呢，你除了喝酒还做了什么？”
　　白野打着哈哈道：“啥也没干啊，就喝酒啊。”
　　“是吗？”安小瞳面无表情道：“那为什么我过去的时候，怀里搂着......”
　　“胡说八道！我读春秋的！你再胡说小心我告你诽谤啊！倒是你，为什么我过去的时候那个叫鹿瑶的女孩......”
　　“我觉得我们应该坦诚一点，不然永远也破解不了双生猴像的诅咒。”安小瞳打断道。
　　最终，两人勉强坦诚的说出了交换之前的事情。
　　当然，白野并未说他和紫色妹妹喝酒时脑子里想过安小瞳，而安小瞳也没说和鹿瑶拥抱时，脑子里想过白野。
　　两人默契的隐瞒下来，谁也不愿意承认。
　　片刻后，两人同时发现了盲点！
　　安小瞳：“是拥抱！”
　　白野：“是水！”
　　已经换回身体的两人四目相对，默然无语。
　　安小瞳先打破沉默：“和水有什么关系？”
　　“洗澡水是水，酒水也是水！”
　　“但一个是用的，一个是喝的，能一样吗？”
　　白野撇了撇嘴：“兴许你洗澡的时候喝了一口洗澡水呢？”
　　安小瞳面无表情道：“我没有喝自己洗澡水的习惯。”
　　说完，她不再理会白野，毕竟白野的超凡天赋不错，所以有时候交流起来费劲。
　　“拥抱应该就是诅咒触发的条件，而且是同时拥抱，毕竟双生猴像就是两只拥抱的猴子。”
　　白野有些头疼：“就算拥抱是触发条件，那彻底解除诅咒的条件是什么？人总不能一辈子不拥抱吧？”
　　“现在说这些还为时尚早，拥抱是不是触发条件还有待实验，这些事明天再说吧，鹿瑶的父亲是天启公司董事之一，咱们不能再待在这里了。”
　　........
　　良久之后，安小瞳回来了，而白野却不见了。
　　“小瞳......”鹿瑶连忙走上前，想拉住安小瞳的手，但刚伸出手却又有些犹豫。
　　安小瞳脸上浮现出一抹微笑，顺势拉住鹿瑶的手：“别担心，都过去了。”
　　“小瞳，你变回来了？”鹿瑶惊喜道。
　　“嗯。”安小瞳点了点头。
　　“太好了，虽然你的第二人格很帅，但就是有点太吓人了，还是现在的样子最好。”鹿瑶顿了顿，又小声问道：“小瞳，你是超凡者吗？”
　　面对鹿瑶的疑问，安小瞳并不觉得意外，一个普通的女学生骤然展现出如此强大的力量，必然会被怀疑是超凡者。
　　“没错，我是超凡者，我的超凡能力是.......双生魂灵裂变破限二重奏，具体表现你也看到了，就是第二人格。”
　　（票......）

