第18章 读书人与屠狗辈
　　外界。
　　五只盘旋在半空的灰雀用苍白无光的眼眸死死的盯着白野，它们从五个不同的方向朝他袭来。
　　见到这一幕，白野直接从裤腿处掏出匕首，眸光凶戾，他不在意头顶的五只灰雀，哪怕对方封死了自己所有的退路。
　　等这五只畜生近身，时间静止一开，自然轻易屠戮。
　　真正让他不爽的是老王，因为老王拒绝开门，他没办法获取子弹，自然无法使用【骸骨之息】增强自身气血，这等于白白浪费时间，没有丝毫收获。
　　“不开门是吧？等老子解决了灰雀，一把火点了你的酒馆，看你开不开门！”
　　叽叽.......
　　五只灰雀发出刺耳的鸣叫，以扑杀之势朝白野俯冲而来，速度之快好似五道灰色闪电。
　　白野紧握匕首，眼中凶光越发浓烈，他在等，等灰雀的距离再近一些。
　　正在这时，异变突生！
　　一道破空声于半空炸响，在白野惊讶的目光中，那五只灰雀像是被一击无形的空气重锤击中。
　　砰砰砰.......
　　血肉飞溅，无数灰色羽毛如雨落。
　　“这是.......李右！”
　　白野猛地朝右侧房屋角落看去，只见李右放下右手，大口大口的喘着粗气。
　　“白野！这边！”
　　白野迅速闪身，来到李右藏身的角落。
　　李右此时的状态并不好，他死死的捂着自己的右手，神情痛苦，额头上密布豆大的汗珠，刚刚的猛烈一击引动了他之前的伤势。
　　“你怎么样？”
　　“没事，死不了。”李右勉强笑道。
　　“对了，你是来找子弹的是吗？”
　　白野微微一顿，看向李右身后鼓鼓囊囊的蛇皮口袋，一瞬间明白了什么。
　　李右艰难的解开蛇皮口袋，露出里面的杂物。
　　枪械、子弹、蟑螂蛋白棒、水.......
　　“你这是从轮胎酒馆偷出来的？”
　　“嘿嘿.......”李右嘿嘿一笑：“我与王蛇有仇，自然只能躲在你们东区，刚刚见到灰雀入城，我意识到大事不妙，所以便提前来到轮胎酒馆，利用我的魔术手，将里面的物资偷了出来，有了这些物资，足够咱俩逃离灰土小镇了。”
　　白野眸光微动：“你明明可以自己跑，为何要带上我？”
　　李右略感诧异：“哪有那么多为什么，我之前不是说过，我敬重你的为人，你为了保护灰土小镇不惜冒险，又答应与我合作，帮你不是很正常？
　　再说了，你有禁忌物，咱俩一起逃命路上也能相互照应。”
　　白野笑了起来：“你没读过书吧？”
　　李右越发诧异：“是啊，没读过书，你问这个做什么？”
　　“没事，老王读过。”
　　“老王？他确实读过，听说他之前还在曙光城呆过，算是灰土小镇里为数不多的文化人，不过这老小子做事确实不厚道，连开门都不肯.......哎，我怎么还和你聊起来了，此地不宜久留，赶紧走吧！”
　　白野并未行动，而是一颗颗装填着子弹。
　　“走啊？”
　　咔嚓！
　　子弹装填完毕。
　　白野抬起头，桀骜一笑：“不急。”
　　李右大惊：“你不会要留下来拯救灰土小镇的居民吧？”
　　“不是。”
　　“那你要做什么？”李右看着朝此地聚集的灰雀，神情越发焦急，他收回目光朝白野看去，却见面前的少年嘴角露出一抹刀锋般的笑容。
　　“当然是......杀光它们。”
　　“你......开什么玩笑！？”
　　“我从不开玩笑。”
　　“那是你上次还叫我李左，还说想成为超凡者得废掉右手.......”
　　“闭嘴李左！”
　　在白野的带领下，两人来到了轮胎酒馆附近的胡同。
　　“你负责保护我，灰雀由我射杀。”
　　李右面露犹豫之色，可还未等他开口，成群的灰雀已经扑来。
　　砰砰砰.......
　　接连不断的枪声响起，一只只灰雀坠落在胡同中，灰色羽毛如蒲公英般散落，一时间，胡同上方狭窄的天空，像是下起了一场灰雨。
　　一些从后方袭来的灰雀则是被李右的无形大手死死挡住，面对无形的攻击，哪怕异化兽也无从防御。
　　轮胎酒馆中。
　　蜷缩在酒柜后面的老王死死的捂着自己的耳朵，似乎很害怕外面的鸟叫声以及枪声。
　　他知道那是白野在与灰雀战斗，他也知道白野死定了，一个人是无法战胜那么多灰雀的，什么时候死，只是时间问题。
　　老王捂着耳朵喃喃自语：“我没有错，我只是想活下去，一个连书都没读过的废土人，也只有外面那些愚民才敬佩他，我要是有禁忌物，我也能杀鬣狗，我也能成为英雄.......”
　　他越说语速越快，眼眸中逐渐涌现出自我肯定的光芒：“要子弹对付灰雀？他以为他是谁？统领他们都拯救不了灰土小镇，他逞什么英雄？
　　他一定是在骗我，想骗我开门躲进来，明明怕的要死.......什么声音！？”
　　老王如惊弓之鸟般看向酒馆内的窗户，正对上一双苍白无光的眼眸，那一瞬间，他被吓的差点心脏骤停。
　　咚咚咚.......
　　灰雀不断撞击窗户，每一次撞击都像是撞击在他的胸口，脆弱的玻璃已经开始浮现裂痕，用来堵住窗户的杂物也掉落下来，散落一地。
　　“别......别撞了！你去吃白野啊，他就在外面.......”
　　恐惧让老王根本不敢起身去加固窗户，只得不断祈祷。
　　然而，祈祷要是有用，世间早已无灾病痛。
　　砰！
　　脆弱的玻璃轰然破碎，一只老鹰大小的灰雀挤了进来，满是死气的眼眸牢牢锁定在老王的身上。
　　“啊！！”
　　老王惨叫一声，慌不择路的逃跑，灰雀扑腾着翅膀朝他追去。
　　酒馆内的杂物救了老王一命，那些挂在柱子上，墙壁上用来装饰的轮胎挤压了灰雀的飞行空间，让其行动不便。
　　讽刺的是，这些轮胎正是老王最讨厌的，他的旧时光酒馆正是因为这些轮胎，才会被那些废土人戏称为轮胎酒馆，他不止一次发誓，以后有了钱一定清除掉所有轮胎。
　　老王慌乱的在酒馆中跑了一圈，最后惊恐的发现，所有的出路都被自己给堵死了，慌不择路的他，连忙跑到大门口，疯了似得扒开挡住门的桌椅板凳。
　　“外面还有枪声！说明白野还没死，他有禁忌物，他能救我！！”
　　刺啦！
　　利爪狠狠划破老王的后背，那三道见骨的爪印带来了剧烈的疼痛。
　　“啊啊啊！”
　　他一边惨叫一边用堵住大门的桌椅去砸灰雀，被砸中的灰雀除了掉落几根羽毛之外，并无大碍，不过也算阻挡了灰雀的进攻。
　　他的双手被桌椅板凳边缘的毛刺划伤，变得鲜血淋漓，但恐惧已经帮他屏蔽了这些。
　　终于......随着最后一个障碍物的清除，门......开了。

