第155章 安小瞳的谎言
　　启明学院是曙光城最高学府，是为天启公司培养人才的摇篮。
　　这里分为文武两院，文院学习数理化工商管理等知识，学业优异者，一毕业便可进入天启公司当牛马。
　　武院学习枪械格斗军事指挥等知识，学业优异者，一毕业便可进入基因部队亦或者执法部门。
　　在曙光城，天启公司就是天，是唯一的王法，能进入天启公司工作，对曙光城居民来说，无异于一步登天。
　　故而启明学院中有平民里的天之骄子，亦有天启中高层的二代，唯独没有既没背景又没天赋的普通人。
　　背着书包的安小瞳踏入阔别已久的校门，走在风景优美的校园内，她目不斜视，步伐轻盈，穿梭于风景之间，青春洋溢的脸上未施粉黛，却吸引无数学生的侧目。
　　欣赏风景的她，亦是学生眼中最美的风景。
　　“小瞳！”宽阔明亮的教室内，早已入座的鹿瑶一眼便注意到进门的安小瞳，高兴的挥舞着小手。
　　安小瞳微微一笑，仿佛教室都更明媚了几分，原本正在闲聊的男学生们，声音都不自觉的压低几分。
　　她走到鹿瑶身边，两人坐在一起说起了悄悄话。
　　“好久不见，小鹿。”
　　鹿瑶撒娇似的握着安小瞳的手：“小瞳，我都快想死你了，我父亲这段时间一直都不让我出门，偶尔几次出门还得带着一大群保镖，现在就连上学都有保镖跟着。”
　　说着，她指了指教室后门处。
　　一位神情冷峻，戴着墨镜的西装青年笔直站立，好似一棵青松。
　　在他左脸颧骨下方，一道深色的刺青蜿蜒至下颚，图案看不真切，只有寥寥几笔锋利的线条，像未收鞘的刀，硬生生划破西装带来的规整感，反而平添几分凌厉。
　　他就一言不发的站在那里，四周气压极低，学生们都不敢靠近。
　　安小瞳眸光微动，她能隐隐感到青年身上的压迫感，此人的实力怕是已经破亿。
　　终究是天启董事派出的保镖，有这般实力她并不觉得意外，若身边没有几位破亿的强者，那天启董事早就死了不知多少次了。
　　“这是你的新保镖？”
　　鹿瑶郁闷的点了点头：“他叫杨雨鑫，好像还是什么十二生肖候补五席，我快烦死他了，成天一口一个大小姐，这也不让做，那也不让去，跟个木头人一样。”
　　十二生肖候补五席！
　　安小瞳很清楚这意味着什么，意味着杨雨鑫是十二生肖之下第一梯队的基因改造者。
　　“你在想什么啊小瞳？”鹿瑶眨着大眼睛好奇道，她感觉安小瞳有点走神。
　　安小瞳微微一笑：“我在想他的名字有点奇怪，好像女生的名字。”
　　鹿瑶嘿嘿一笑，凑到耳边小声道：“确实像女生的名字，我之前问过他，他说他在家排行老三，前两个都是哥哥，父母就想生个姑娘，找医生看了怀的就是姑娘。
　　然后买了一大堆女婴衣服，还提前起好了名字叫杨雨鑫，结果一生下来是个男孩。
　　给他爸妈愁坏了，哈哈......”
　　安小瞳倒不觉得有多好笑，她只是见鹿瑶笑的开心，便也跟着笑了起来。
　　鹿瑶继续道：“我问他，你是不是从小穿女孩衣服长大的，毕竟你爸妈买的女婴衣服不能扔了吧？他支支吾吾的说不出话，我又逗了他两句，你猜怎么着？”
　　“怎么？”
　　“他居然脸红了，我一直以为保镖都是那种僵尸脸，都是面瘫呢。”
　　安小瞳好笑的注视着眉飞色舞的鹿瑶，欢快的真像一只在溪水边蹦蹦跳跳的小鹿，面对这样的小鹿，如果自己不是女孩子，恐怕也会脸红。
　　她用余光扫了一眼杨雨鑫，发现杨雨鑫正在假装很忙，众所周知，人在尴尬的时候就会变得很忙，很显然他听到了鹿瑶的话。
　　安小瞳心中一动，问道：“你的保镖还挺有意思，还有其他的事吗？”
　　“还有还有，你知不知道他为什么一直戴墨镜啊？”
　　“为什么？”
　　“因为他不敢和我对视，我看他一眼，他就开始眼神闪躲......”
　　在安小瞳的余光中，假装很忙的杨雨鑫已经尴尬的走出教室，去外面巡逻了。
　　见杨雨鑫走了，鹿瑶突然压低了声音，语气略微有些不自然的问道：“那个......白野的伤好了吗？”
　　安小瞳一愣，她突然明白鹿瑶之所以说这些话，其实和自己打着一样的心思，那就是支开杨雨鑫。
　　“好多了。”
　　鹿瑶松了一口气：“那就好。”
　　说完之后，她似乎又怕安小瞳发现自己的异常，略显慌乱的解释道：“他毕竟是为了救我才受的伤，如果他需要什么疗伤的药物，都可以和我说。”
　　安小瞳愕然，她正想着该怎么和鹿瑶开口呢，没想到鹿瑶自己先提出来了。
　　组织了一下措辞，她开口道：“他确实需要一些药物。”
　　“什么药物？只要是天启公司有的，我都能弄来！”鹿瑶一喜，拍着胸脯保证道。
　　“III型基因药剂。”
　　“啊？”鹿瑶愣住了，支支吾吾道：“这个怕是不太好弄啊......而且III型基因药剂好像也不能疗伤吧？”
　　经过白野一周的熏陶，安小瞳的谎话也是张口就来。
　　“他的伤已经好了，要III型基因药剂主要是为了提升实力，你也知道，上次他想要救你，结果却......
　　那次事情让他认识到实力的重要性，所以现在他每天只睡三个小时，拼命努力训练，每晚都是将自己练晕过去才停下休息。”
　　“这怎么行啊，他的身体会受不了的！”鹿瑶的声音下意识拔高，她连忙捂住嘴巴，降低声调。
　　“他能救我，我已经很感激了，请你告诉他千万不要自责，是猫眼他们人多势众，他势单力薄，不是对手很正常的，而且他还年轻，未来一定会成为十二生肖那样的大人物的！”
　　看着担忧的鹿瑶，安小瞳心中有些愧疚，但为了毁掉盘古U盘，为了心中的正义，她只能变通一下。
　　“他现在距离十二生肖就差几针III型基因药剂。”

