第193章 明天就特么弄天启董事长！
　　简博士如往常一般走进应龙实验室，迎面走来的科研人员热情的打着招呼。
　　“简博士，您今天的讲话真是太好了，振聋发聩！”一位科研人员崇拜道。
　　简博士微微皱眉，讲话？他仔细回忆，好像今天早上开早会时确实讲了几句。
　　可就是很正常的几句话啊，和往常没什么不同。
　　他神情一冷：“与其把时间花在拍马屁上，不如多搞搞研究。”
　　那位科研人员笑容一僵，十分尴尬的挠了挠头：“是是是，博士教训的是。”
　　科研人员灰溜溜的走了，四周跃跃欲试的其他人面面相觑。
　　他们手中的本子上还记录着白野高深的言论，有些地方怎么品也品不明白，本来还想着问一问呢。
　　现在也不敢问了。
　　简博士冷着脸走进应龙的控制台。
　　正在讨论1478的几名科学家见他进来，立刻围了过来。
　　“简博士，今天1478的实验反应有几个地方......”
　　简博士冷冷打断道：“从今天起，应龙控制台除了我以外，谁也不能进入。”
　　众人愕然。
　　“简博士，您这是......”
　　“哼！”简博士冷哼一声：“就是因为你们这些酒囊饭袋，才拖累了应龙研究的速度，从今天起，我亲自上手，你们只需要在外面的实验室配合即可。
　　这是命令！”
　　面对他的强硬，众人根本不敢说什么，只得灰溜溜的离开控制台。
　　待所有人走后，简博士缓步来到玻璃幕墙前，眼眸深邃的注视着宛若远古神话生物般的应龙。
　　蓦地，他伸出手，轻轻放在玻璃上，隔着玻璃抚摸起来。
　　语气平静却透着一股莫名寒意：“应龙，我会让你发挥出应有的价值，成为我新龙的投名状！”
　　.......
　　外界，夜色如墨。
　　唯有一轮残月悬在天际，清冷的光辉漫过军事基地的铁丝网，在地面上投下斑驳的阴影。
　　一辆全封闭的装甲车正缓缓从军事基地驶离。
　　车上，银蛇有些心不在焉，依旧回想着简博士刚才的话，简短的话语对她来说太过震撼。
　　简博士的态度令人寻味，他的站队在天启，足以掀起一场轩然大波。
　　隐藏在曙光城下的暗流越发涌动，身处漩涡的自己又该何去何从？
　　陈恩泽低着头，平静的面容下却隐藏着一颗颠覆天启的心。
　　吴德不时看向一旁的白野，一心想要抱住大腿。
　　他很清楚成为十二生肖候补算不了什么，只不过比底层高一点，想要出人头地，必须有贵人提携。
　　白野虽然注射的是兔型药剂，但他看重的不是白野本身的实力，而是那隐藏在背后的通天关系！
　　白野闭目养神，脑海中想的全是明天黑王降世，绑架天启董事长。
　　新时代的神明在此，天启非但不乖乖把盘古U盘奉上，还胆敢藏的这么深！？
　　big胆！明天就特么的弄天启董事长！
　　这一车人中，最单纯的就是李虎。
　　别人想的是天启未来的局势、如何颠覆天启、更光明的未来、如何绑架天启董事长。
　　只有他，想的是......银蛇。
　　他低着头，一直在偷瞄银蛇的大腿，黑丝早已不见，白生生的双腿交叠在一起，白的晃人。
　　众人心思各异，一路无话。
　　很快，车子停在了启明学院门口。
　　“回去好好适应基因药剂，几天后会有人来找你们。”
　　银蛇撂下这句话便坐着车走了，只留下白野四人。
　　“白爷，您住哪？我送送您。”吴德满脸堆笑。
　　白野摆了摆手，刚要开口，一道冷哼声骤然响起。
　　“哼，吴德，壁虎虽然不是虎，但好歹也带了一个虎字，你却向一只兔子谄媚，真是......”
　　唰！
　　一道残影闪过，李虎脸色大变，在他的视线中，一记直拳以极快的速度袭向自己的胸膛。
　　速度之快，让他根本来不及反应，刚刚抬起手臂，那只拳头已然印在胸口。
　　李虎闷哼一声，身子踉跄，连退数步。
　　咦，不疼！
　　他站稳身形，嗤笑道：“不愧是兔子，速度确实很快，可惜伤不到人有什么用？”
　　刚刚白野那一拳虽然快，但并未造成太严重的伤害。
　　这让李虎意识到两人之间的差距。
　　都注射了III型基因药剂又如何？III型之间亦有差距！
　　“速度快没用？看来你真是打药打傻了。”白野的嘴角勾起一抹狞笑，没有找到盘古U盘的他正不爽呢。
　　没想到被兽性影响大脑的李虎主动作死，那就休怪他无情了。
　　“哈哈哈......”李虎张狂大笑：“兔子也敢挑衅老......啊！！！”
　　他脸上的笑容骤然扭曲，凄厉的惨叫声像是从喉咙里挤出的一般，难听、断断续续。
　　他双手武当，瘫倒在地，整个人弓成虾米状，嘴唇惨白，脸上冷汗密布，止不住的颤抖。
　　白野收回脚，居高临下的看着痛苦的李虎，讥讽道：“现在知道速度快有没有用了吗？”
　　回答他的只有李虎的惨叫。
　　“老子问你话呢！你懂不懂礼貌！”
　　砰砰砰......
　　白野一脚一脚踹在毫无反抗之力的李虎身上，惨叫声越发凄厉。
　　“说话啊！你特么哑巴了？”
　　“为......为什么，我才是老虎......”李虎目眦欲裂，不仅是生理上的疼痛，更多的是心理上，他不理解，为什么老虎会被一只小白兔打倒。
　　他不知道的是，白野注射药剂后的适配度是百分之百，相当于顷刻炼化，而他仅有百分之六十一，根本无法发挥出虎型药剂的全部力量。
　　双方虽然在气血上有差距，但弱点击破足以弥补其中差距。
　　普通人对战泰森，若是能先给泰森裆部一脚，泰森也扛不住。
　　“就特么你叫老虎是吧？”
　　砰砰砰......几脚下去，李虎已经双眼泛白。
　　一旁的吴德看的胆战心惊，他已经替李虎感到疼了，这几脚下去，李虎怕是要废。
　　他没想到白野注射了兔子基因，居然还这么强大！
　　一招秒杀了注射老虎基因的李虎，虽说攻击的地方有点......但赢就是赢了，真正的战斗中，敌人可不会和你讲武德。
　　“这就晕了？”白野顿感无趣，这也太不禁打了。
　　“你是不是装晕呢？”
　　砰砰砰......
　　白野又踹了好几脚，李虎身下的地面都浮现出轻微的裂痕。
　　吴德赶忙上前：“白爷！不能再打了，再打就把他打死了。”
　　白野不屑道：“不打死他，那我岂不是白打了？”
　　吴德愣住了：“有道理......不是，白爷，他现在算是公司的财产，您打死他不好向公司交代啊。”
　　“交代？明天老子就让公司给我一个交代！”
　　吴德大急，他不在乎李虎的死活，但他不想白野因为这件事得罪上层，即便白野有背景，但难免吃挂落。
　　到时候岂不是会影响自己的前途？
　　他眼珠一转，立刻改口道：“白爷，您想啊，您今天把他打死了，明天还怎么打？像他这样不知死活的东西，就这样死了岂不是便宜他？您就应该天天打他！
　　让他凄惨的活着，他活的越久，别人才越知道您的威风，让天下人都知道得罪您的下场！”
　　白野刚抬起的脚又缓缓放下，他古怪的看了吴德一眼。
　　吴德一脸憨厚的笑着，点头哈腰。
　　“哈哈哈......怪不得你小子叫无德，你是真特么缺德！”
　　吴德像是得到了夸奖似的，满面红光：“白爷，您看人真准，算命先生都说我五行缺德，嘿嘿......”

