第173章 爷通野
　　吴德不是他们组最强的，但却是最没有道德的。
　　在这场生死之战中，他无所不用其极，跪地求饶、下毒、借助异化兽铲除对手......最终成功获胜！
　　他们三个是选拔赛胜者中最典型的三种人，以往的获胜者基本也是这三种类型，身上拥有类似的特质。
　　实力、信念、无德，三种特质具备一种，便有了成功的基础。
　　这时，第四位胜者来了。
　　砰！
　　教室大门被狠狠踹开。
　　一袭酒红色身影踏入教室，鲜艳的颜色与少年脸上的张扬相得益彰，好似一团火焰。
　　白野叼着雪茄，四下扫视，见到教室内只有三名获胜者在等待，顿时眉头一皱。
　　“公司的人呢？来的比老子都晚，还特么想不想干了！”
　　李虎眉头紧皱，看向白野的目光中满是厌恶，这个卑鄙小人竟然也来了，公司居然没有惩罚他，该死的关系户！
　　他是堂堂正正赢得比赛，自然瞧不上白野这种依靠炸弹取胜的人。
　　在他看来，这种既没有实力又没有下限的人，能注射III型基因药剂，简直就是荒谬！
　　等他成为十二生肖，一定要肃清这种乱象！
　　陈恩泽只是看了白野一眼，便低下了头，依旧沉浸在悲痛之中。
　　倒是吴德赶忙站了起来，满脸讨好的笑意：“白哥，您来了，快请坐，公司的人也真是的，还得让您久等。”
　　白野眉毛一挑，看着这人一眼：“叫什么白哥，不知道还以为我是鸽子呢！”
　　“是是是，白爷，我这人嘴笨不会说话，还请您见谅啊，差点忘了自我介绍，我叫吴德，是跟您一起参加选拔赛的选手。
　　您还未登岛便大获全胜的手段，属实让我惊为天人，这不，今个一大早我就来这里等您了，就想跟您这样的大人物多聊几句。
　　不用多，几句就行，足够我受益终身了！”吴德一边说着，一边小跑到白野身前。
　　他点头哈腰的伸出手臂，替白野引路，生怕白野入座时被桌椅碰到。
　　一套丝滑马......大实话让白野对他刮目相看，吴德这人虽然长得奸诈，但却挺实诚的。
　　白野本以为吴德会改口为野哥，没想到直接改口为白爷。
　　对此，吴德心中也早已做好心理建设，爷通野，白野和白爷一个样。
　　李虎冷眼旁观，眼中鄙夷之色越发浓烈。
　　当真是蛇鼠一窝，与这样的人一同注射III型基因药剂，简直就是耻辱。
　　他摇了摇头，不再去看，免得污秽了眼睛。
　　可当他刚收回目光，却发现自己四周的光线变得暗淡下来。
　　李虎抬头一看，眉头紧皱。
　　白野已然站在了他的面前，高大挺拔的身躯投下的阴影将其笼罩。
　　“你......”李虎刚要开口。
　　啪！
　　一个响亮的嘴巴便抽在了他的脸上，留下通红的五指印。
　　李虎呆愣当场，他怎么也没想到，自己和白野连一句话都没有说过，结果上来就挨了一嘴巴。
　　呆愣过后便是不可抑制的怒火，他本就凶狠的双眸此刻显得更加狰狞。
　　足足1000的磅礴气血轰然爆发，猩红之光自李虎体表浮现。
　　“不服？信不信我取消你注射III型药剂的资格？”白野叼着雪茄，居高临下的轻蔑道。
　　李虎的怒火戛然而止，慌乱、仇视、憋屈......种种表情在他脸上一一浮现。
　　他终究是没敢吱声，体表的猩红气血如他的胆气一般，缓缓消散。
　　他知道自己惹不起白野，一个能炸死同组之人外加教官，还晋级的人，其背景之深难以想象。
　　李虎不断告诫自己，忍！一定要忍！哪怕眼前这个嚣张的男人自己一只手就能捏死，但绝不能出手！
　　费尽千辛万苦才换来的III型基因药剂，绝不能在关键时刻出差错。
　　等日后成了十二生肖，捏死白野如同捏死一只蚂蚁一样容易。
　　“哈哈哈......”
　　见李虎低下头颅，根本不敢看自己，白野张狂一笑，吐了个烟圈，转头看向一旁目瞪口呆的吴德，问道。
　　“你知不知我为什么打他？”
　　吴德仔细回想李虎的眼神，他大致猜到了原因，谄媚道：“因为他竟敢用鄙夷的目光看您，当然该打！”
　　白野嘴角弧度扩大，眸中闪过一抹桀骜之色：“错了，我是如此小气的人吗？”
　　吴德一怔，猜错了？不可能吧，这明显的事......
　　“那您是......”
　　只听白野嗤笑道：“因为他特么好欺负啊！你看我打他，他都不敢还手，连话都不敢说一句，还特么不如路边的一条狗！”
　　李虎死死的低下头颅，怒火让他的身躯止不住的颤抖，他不敢抬头，他怕见到白野嚣张的样子，自己一时冲动毁掉前途。
　　吴德看着满脸嗤笑的白野，不知为何，心底莫名涌起一股寒意。
　　他知道白野背景深厚，所以就想着抱大腿，他本以为白野这样嚣张的二代很好巴结，因为他擅长猜透这些二代的心思，在武院时他也是这样做的。
　　给武院里的二代哄得十分高兴，从而赏给他不少资源。
　　可现在白野的一番话却让他不寒而栗。
　　伴君如伴虎！
　　吴德的脑海中突然涌现出这句话，他意识到白野和武院的那些无脑且跋扈的二代完全不同，以自己以往的经验，根本猜不透其想法。
　　因为白野的嚣张程度完全不是那些二代可比，甚至思维模式都不同。
　　吴德干笑两声，曾经的巧言善辩似乎在此刻失去了用处，竟有些接不上话。
　　正在这时，两名神情冷峻的黑衣人走了进来。
　　“四位获胜者.......”
　　“都迟到了还废什么话，赶紧带路。”白野径直的从两人之间走过。
　　两名黑衣人微微一愣，他们对视一眼，默不作声的退出教室，开始带路。
　　很快，众人便上了一辆类似囚车的装甲车。
　　两名黑衣人一个坐在主驾驶，另一个坐在副驾驶，后面的车厢完全与主副驾驶隔开，就像一个长方形的全封闭笼子，连窗户都没有，根本看不到外界。

