第195章 天启董事长的新闻发布会
　　“裴姐姐早就把你的基因检测结果告诉我了，小、白、兔～”安小瞳坐在沙发上，捧着冒着热气的兔子水杯，语气平静却故意拉长音道。
　　“那只是暂时的！暂时的你懂不懂！你手里的兔子水杯是怎么回事？我记得你之前用的都是鎏金茶杯啊。”
　　“你说这个啊.....”安小瞳晃了晃手中的卡通兔子水杯，平静的解释道：“小白兔很可爱啊，所以我就买了一个小白兔水杯，怎么样，你看这上面的小白兔是不是很可爱？”
　　小白兔三连，犹如三记重锤狠狠砸在白野心中。
　　可爱个屁！你这个腹黑的女人，等老子化龙之后，我会让你知道，小白兔不是我的黑历史，那是来时路！！
　　“好了，说正事吧。”安小瞳一边说着，一边轻抿一口小白兔水杯。
　　看的白野眼皮直跳，他决定晚上趁安小瞳睡着之后，就把小白兔水杯给扔了。
　　“我通过白鸽戒指，已经找到了核心实验室的所在，在曙光城东北角的一处军事基地，我跟踪你到了军事基地外围就停止了，那里守卫森严，很难潜入。
　　你知道核心实验室的具体位置吗？”
　　“核心实验室在地下，我全程都是在车上，无法确定具体位置。”白野随口敷衍着，他已经知道核心实验室没有盘古U盘，自然不会上号安小瞳再去闯一遍核心实验。
　　他现在满脑子都是如何绑架天启董事长。
　　以自己目前的实力，只要找到天启董事长的位置，开时停偷偷潜入，悄悄绑走还是不成问题的，唯一的问题就是严重浪费时间。
　　这次核心实验室之旅回来，他只剩16分03秒了，藏禁忌物、脱李虎裤子、在核心实验室搜寻，这一套下来花了他不少时间。
　　要不是后来注射了十五分之一龙型药剂，速度得到了提升，恐怕还会花费更多时间。
　　如果能上安小瞳的号去绑架天启董事长就好了，肯定可以节省时间，只是该如何忽悠她呢？
　　“你看着我的眼神，总感觉不怀好意。”安小瞳不动声色的系上了领口的扣子，将微微露出的锁骨隐藏在衣领下。
　　白野一怒：“什么态度！我是看上了你的身子，但此身子非彼身子，不是一个概念。”
　　如此直白的话语让安小瞳有些不自然，“登徒浪子。”
　　她眼神闪烁，岔开话题道：“核心实验室的防御力量如何？你有把握潜入吗？”
　　白野刚要说核心实验室能防御十王，却突然改口：“防御力量还行，就是士兵多点，还有不少基因改造者驻守，你的身体加我的能力肯定没问题。”
　　安小瞳点了点头：“既然你有把握就行，你打算什么时候动手？”
　　“明天！”白野脱口而出道，他打算先把安小瞳的身子骗到手，然后假装去闯核心实验室，实则去绑架天启董事长！
　　在曙光城待了这么多天，他早已不是一无所知的小白。
　　曙光城的中心区域名叫曙光台，那是公司高层才能居住的地方，外人不得入内，安保等级极高，想来天启董事长就在那。
　　等混进去，再慢慢寻找，不信找不到那个老登！
　　“明天不行。”安小瞳微微皱眉，直接拒绝了白野的提议。
　　“为什么明天不行？你来大姨妈了？”
　　咔嚓。
　　安小瞳手里的小白兔水杯裂开一道清晰可见的裂痕。
　　她目光幽幽的盯着白野，浅褐色的眸子像是浸在冰水中的琉璃，不眨眼，也不挪动，就那么静静地看着。
　　看的白野有些发毛，好像下一秒纯银十字剑就会蹦出来。
　　“三天后你再去。”
　　“为何？”
　　“因为三天后是天启董事长召开新闻发布会的日子，到时候各大势力都会派人前来参加，必然吸引大量注意，还有安保力量。
　　届时天启的重心都在新闻发布会上，核心实验室的防御自然会空虚一些。”
　　“你说什么！天启董事长召开新闻发布会！？”白野双眸亮的吓人，他感觉自己的运气终于好起来了。
　　当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　老登，这你还不落我手里？
　　安小瞳还以为白野是因为核心实验室防御力量空虚而高兴，她解释道：“近期肆虐的变异猩红病毒，还有动物园园长放出的关于盘古U盘的消息，让天启公司走上风口浪尖。
　　所以天启董事长才想着召开新闻发布会，一是呼吁各大势力捐款捐物，共同抵抗伪人，二是澄清盘古U盘的谣言，三恐怕就是天启董事长想站在台前，告诉天下人，他还没死，稳定人心。”
　　“好！”白野拍腿而起，神情兴奋：“就这样决定了，三天后，借你身子一用，我去绑......闯核心实验室！”
　　安小瞳有些疑惑：“这么危险的事，你有必要如此开心吗？”
　　白野大手一挥，慷慨激昂道：“危险又算得了什么，这次我在核心实验室见到了天启公司的黑暗面，无数废土人被他们当成实验耗材，用完之后像垃圾一样丢掉。
　　这样的公司，若掌握了盘古U盘，是天下人的劫难！三天后，合该我替天行道！”
　　安小瞳眸光颤动，她发现白野虽然平日里不着调，但在大是大非上总是分的清楚，若天下间多一点像白野这样的人就好了。
　　那天下就太平了。
　　她压下心中翻腾的思绪，平静道：“这么说，那些人体实验、器官贩卖的源头就是核心实验室？”
　　“嗯，没错。”
　　“找到源头就好办了，我可以蹲点，看他们是如何将废土人运输到核心实验室，继而顺藤摸瓜，找到背后的捕奴公司！”
　　随后，安小瞳又和他商议起如何潜入核心实验室的具体细节。
　　白野就默默的看着那樱粉色的小嘴叭叭，一个字也没听进去，脑子里想的全是绑架天启董事长。
　　想着想着，他开始走神，思绪飘荡到兜里的银色U盘上。
　　III型基因药剂的配方，十王之一的园长与天启斗争多年，都想得到的宝物，如今就在自己的兜里。
　　要这玩意没用啊，因为他根本看不懂配方。
　　就算看的懂，也不会制作，更没有实验室和原材料让他制作，鸡肋！
　　这东西最大的价值就是卖！

