第19章 毕竟我也没有救你的义务
　　老王连滚带爬的夺门而出，在地上摔了一个狗吃屎，半边身子被灰尘覆盖，那双惊恐的眼眸四下扫视，企图找到白野的踪迹。
　　可此时，枪声却停止了。
　　老王顿时惊恐万分，枪声停了，白野死了！？
　　“啊！救命！救命啊！”
　　老王寻找之际，那只灰雀紧跟着从屋内飞了出来，闪烁着金属寒光的爪子狠狠插进他胳膊上的皮肉里。
　　老王剧烈挣扎，眼中的惊恐几乎实质化。
　　就在这时，一旁的胡同中突兀的响起脚步声。
　　老王惊恐的眼神中猛地冒出一丝狂喜，他寻声看去，只见一位踩着血脚印，手持左轮手枪的少年缓缓从胡同中走出。
　　看到少年的瞬间，老王疯狂大叫，犹如抓住了救命稻草：“白.......”
　　话刚出口，却被少年悠闲的声音打断：“呦，这不是老王吗？”
　　“白野救我！快救救我.......”老王拼命握着灰雀的双爪，眼眸中流露出将死的哀求。
　　白野不紧不慢的打开左轮手枪的弹仓，轻轻一甩，六颗黄澄澄的弹壳落在地面，发出清脆的声响。
　　“叫我白副统领。”他掏出仅剩的几颗子弹，一颗颗装填着。
　　“白......白副统领，求求你救救我......”老王的脸因太过用力，导致毛细血管都开始破裂，模样显得有些狰狞。
　　白野随手一甩手枪，弹仓归位，然后在老王饱含激动与期待的目光中，缓缓举起手枪，对准灰雀.......挽了个枪花，插入腰间。
　　老王脸上的激动瞬间凝固。
　　白野微微侧头，灰雀的鲜血顺着那硬朗的下颌滴落，在他脸上勾勒出一抹森然笑意。
　　他耸了耸肩，毫无歉意的抱歉道：“老王啊，你不要怪我见死不救，毕竟......我也没有救你的义务。”
　　少年嘴角笑意更甚，露出森白的牙齿。
　　“不！你不能这样.......救我，我知道错了！我知道错了啊啊！！”
　　老王的嚎叫逐渐演变成痛苦的嘶吼，灰雀的利爪不断将其开膛破肚，然后俯下鸟嘴，小鸡啄米似得吃里面的内脏。
　　“真不救他吗？他已经知道错了......”一脸疲惫之色的李右捂着右手从胡同中走出。
　　白野微微摇头：“他不是知道错了，而是知道自己快死了。”
　　“哎，其实我一直以为老王算是灰土小镇为数不多的好人，毕竟他读过书，明事理，向往文明时代，可惜......”李右叹息道。
　　“读过书不代表就是好人，有一句老话说的好，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。
　　向往文明的人，不代表自身文明。”
　　李右一怔，他不太明白这句话的含义，但他总感觉......白野是在骂自己。
　　“什么叫屠狗辈啊，明明是你杀鬣狗比较多吧？”
　　“以后你就知道了，李左。”白野掏出了【骸骨之息】，对准了啃食老王尸体的灰雀。
　　砰！
　　灰雀死了，死在了老王怀里。
　　“我叫李右！”李右怒道。
　　“好的李左。”
　　“你特么.......算了，接下来怎么办？那边的枪声已经停了，看来王蛇他们也没子弹了，你还剩多少发？”
　　“最后三发。”白野掂了掂手中的枪，又抬头看了一眼盘旋在西区上空的灰雀，哪怕王蛇他们打光了子弹，灰雀还有几百只。
　　剩余的灰雀正在疯狂冲击房屋，企图吃掉里面的人。
　　而轮胎酒馆附近的灰雀已经全被解决了，因为这里人少的缘故，所以前来捕食的灰雀也相对较少，这也是白野一定要跑到这里来的原因，远离人群。
　　“你只剩三发子弹了，怎么救他们？”李右问道。
　　白野诧异的看了他一眼：“我什么时候说要救他们。”
　　李右一怔，不是，你天天喊得保护灰土小镇比谁都欢，现在不救了？
　　此时白野已经打算撤退了，他刚刚大肆猎杀灰雀本就是为了掠夺气血，提升自身实力，如今只剩三发子弹了，也就没有掠夺气血的必要了。
　　最关键的是，他的时间只剩一分十九秒了，为了猎杀灰雀，前往轮胎酒馆，一路上他耗费了太多时间。
　　一分钟是他的心理警戒线，要是时间低于一分钟，他睡觉都不踏实。
　　虽然耗费了大量时间，总归收获还是不错的，他的身体素质再度增强，已经可以和注射过基因药剂的谭杰媲美了。
　　当然，真要打起来，不动用武器的情况下，他还是很难战胜谭杰，因为谭杰除了力量之外，还有一身刚毛。
　　身体素质增强到这个地步后，猎杀灰雀提供的气血已经很难让他提升了，他需要猎杀更强大的异化兽！
　　“既然你不打算救了，那咱们赶紧逃吧！”李右提议道，他早就想跑了，长时间的战斗让他的精神与肉体快要达到极限了。
　　白野摇了摇头：“逃跑是最愚蠢的选择，咱们根本跑不过灰雀，一旦到了空旷的荒野，完全就是活靶子，最好的选择是躲在一间坚固的屋子里，等待灰雀离开。”
　　“行，听你的。”李右知道白野是废土猎人，经验丰富，所以果断相信了白野的判断。
　　两人没有选择轮胎酒馆，这里虽然坚固，但缺点是窗户太多，而且已经有破损了。
　　他们看上了西北角的一间砖瓦房，不过需要横穿街道。
　　两人没有过多犹豫，直接朝着砖瓦房冲去。
　　附近的几只灰雀注意到奔跑的二人，当即振翅转向朝着他们冲来。
　　李右艰难的举起右手，无形大手挡在灰雀袭来的正前方，灰雀们像是撞上了空气墙，一个个从空中掉落，不断振翅稳住身形。
　　趁此间隙，白野举枪射击，砰砰砰三枪过后，地面上留下三具尸体。
　　两人之前的配合，已经有了点默契。
　　子弹彻底耗尽，袭来的灰雀还剩两只，白野收起手枪，掏出匕首，打算解决了它们再进房屋，不然它们一直在外面攻击房屋，恐怕会造成不小的破坏。
　　“艹！疼死我了！”李右突然惨叫一声，右手无力垂下，仅剩的左手死死的捂着头颅。

