第181章 最适合的基因
　　白野话还未说完，便感到一股清凉的液体融入血液，紧接着他全身的细胞开始撕裂，难以想象的剧痛开始席卷。
　　可这种疼痛仅仅持续了半秒，他体内的细胞便开始迅速修复，阵阵暖流喷涌。
　　不疼！？
　　是变异猩红病毒在发挥作用吗？
　　他越发意识到变异猩红病毒的强大，仔细想想也是，变异猩红病毒可是文明时代的产物。
　　而III型基因药剂是大灾变时代的产物，说到底不过是拾人牙慧罢了。
　　感染变异猩红病毒能获得不死之身，注射III型基因药剂能吗？
　　虽然不疼，但白野总要装装样子，以免显得自己太过特殊，被当场小白鼠给抓了。
　　他双眸紧闭，自己摇晃起来，别人都颤抖，就你不颤，多不合群啊。
　　银蛇眼中闪过一抹惊诧之色，她没想到白野的意志力居然强大到非人的地步。
　　作为III型基因药剂的注射者，她很清楚注射时的痛苦，那是超越人类所能承受极限的痛苦。
　　全身上下每一个细胞都像是被针扎，还不是一下一下的扎，而是扎进去不停的在肉里搅动，针还是烧红的。
　　当时她若不是被绑了起来，肯定忍不住自杀了。
　　可白野的表现却截然不同，连惨叫声都没有，仅仅是双眸紧闭。
　　“小哥哥，我真是越来越喜欢你了。”银蛇双眼放光，可紧接着又神情一黯：“可惜你注射的是小白兔基因，基本与十二生肖无缘了，不在我的收集范围。
　　不过只要你跟了我，姐姐会保护你的。”
　　白野陡然睁开双眼：“你说清楚，我到底注射的是什么？”
　　银蛇被吓一跳，就好像看到有人诈尸似的：“你......你还能说话！？”
　　不止是她，就连一直在观察实验数据的简博士都抬起了头，神情惊讶。
　　白野赶忙装作一副很痛苦的模样：“我天生对疼痛不敏感，你说清楚，小白兔是什么鬼！？”
　　“就是兔子啊，小白兔你没见过？”
　　“我去尼玛的小白兔！！”
　　白野开始痛了，不是肉体上的痛，而是心痛。
　　说好的龙呢！？再不济来个狮子也行啊，哪怕吴德的壁虎都特么比小白兔好！
　　“咯咯咯......”银蛇娇笑起来：“小哥哥别灰心嘛，小白兔有什么不好的，至少很可爱啊，蛇最喜欢吃小白兔了。
　　至于你的能力，让我想想，小白兔有什么特性？肉质鲜美、可爱、爱吃胡萝卜和青菜.......”
　　白野的脸越来越黑，难道是上辈子吃麻辣兔头吃多了，回旋镖追到这里来了？
　　“我想到了！”银蛇眼睛一亮：“小白兔的特性是繁衍能力强啊！这个特性真是太妙了，等你完事后，晚上一定要来找我实验能力啊！”
　　“你特么......”
　　要不是老子现在被绑着，肯定弄死你这个贱人！
　　白野怎么也没想到，自己最适配的基因居然是兔子，位于食物链底端的小白兔！？
　　难道从此以后，自己的羞耻外号除了【黑枪.小白】之外，又要再加一个小白兔了吗？
　　兔子有什么用啊！
　　等等！
　　他骤然想到，好像还真特么有点用。
　　兔子听力强，视力也不弱，天生警惕，可以提前察觉危险。
　　拥有强健的后肢，具备高敏捷高弹跳，动物世界上说，兔子瞬时爆发速度极快，短距离奔袭时速可达50公里，转向灵活，能在奔跑时突然改变方向。
　　白野突然意识到，自己可能真的很适合小白兔。
　　拥有时间的伟力，他不怕正面硬刚，但却无法防备偷袭，兔子基因能弥补这一点。
　　【时流变奏】是成倍的提升速度，一旦自己拥有了兔子的敏捷，再开启【时流变奏】，那爆发出的速度将呈指数增长。
　　时间静止也能搭配上，毕竟速度越快，越能节约时间。
　　一想到可以节约时间，白野瞬间不难受了。
　　绝配！
　　至于银蛇说的繁衍能力，嗯......也还行吧。
　　片刻之后。
　　吼！！
　　一道非人的兽吼从李虎口中爆发，肉眼可见的音浪震得众人衣摆翻飞。
　　刺啦！
　　捆绑着李虎的束缚带竟然被他直接崩断，他从床板落下，四肢着地，满是血丝的眼中被兽性所充斥，看向众人的眼神宛若在看食物。
　　他连连嘶吼，口中不断有口水滴落，原本壮硕的身躯更是膨胀了足足一圈，体表散发着猩红之光！
　　简博士神情平静，看了一眼显示器上的数据。
　　“气血值涨了一千，看来适配度不错，只是意志太过薄弱，被兽性迷了心智，银蛇。”
　　银蛇娇笑一声：“那就让姐姐我来帮你清醒清醒。”
　　吼——！
　　李虎咆哮着朝银蛇冲来，宛若饿虎扑食。
　　下一秒。
　　“啊！！”
　　惨叫声响起，众人甚至都没看清银蛇如何出手，李虎便被她踩在了脚下，锋利的高跟鞋刺破衣物与皮肤，狠狠的扎进他背后的肉里，鲜血四溢。
　　“清醒了吗？”银蛇居高临下的问道。
　　李虎满是兽性的眼神瞬间清澈：“清醒了清醒了，还请银蛇大人高抬贵脚。”
　　人类无数次验证，野兽也是可以驯服的，老虎同样不例外。
　　这时，一道恶风在银蛇耳边响起。
　　她红唇勾起，右手如毒蛇般探出，闪电般掐住了陈恩泽的脖颈。
　　她转头看向陈恩泽的双眸，发现对方眼中虽有兽性，但更多的是仇恨。
　　“咯咯咯......原来不是兽性大发，而是有了实力就想找我报仇啊？可惜，就凭你的力量，连触碰我的衣角都做不到呢。”
　　银蛇狠狠一甩，陈恩泽瞬间朝着刚要发狂的吴德砸去。
　　砰！
　　两人头颅相撞，鲜血顺着额头流下，全都清醒了过来。
　　“小哥哥，该你......”
　　“你什么你，赶紧给老子解开。”
　　银蛇一怔，看着跟没事人一样的白野，有些茫然的眨了眨眼，不是，你的兽性呢？
　　公司之所以要让十二生肖来护送，为的就是以绝对的实力帮他们压制兽性。
　　无论意志力多么强大的人，骤然被兽性入侵心智，都会出现短暂的狂化、混乱。
　　这时候只要以绝对的实力，让他们感受到生死间的恐惧，便可驱散兽性，恢复清明。

