第116章 盘古计划执行人——白野！
　　片刻后，首领似乎调整好了心态，又淡淡道：“看来天启是请其他十王出手了，有趣。
　　一向将超凡者视为异端，将基因进化视作人类最终进化方向的天启公司，到头来也会借助超凡者的力量。
　　他们请的是哪位十王？”
　　鹤千军的面色越发古怪，他用余光扫了一眼身旁的小弟，心想，不能让首领再继续猜测下去了，不然太影响威信了。
　　毕竟首领一直以来的形象是，运筹帷幄之中，决胜千里之外。
　　“不是其他十王，也不是天启公司，杀死暴君的另有其人。”
　　首领：“......”
　　这次，电话那头沉默的更久了。
　　“是谁？”首领这次学聪明了，不猜了。
　　鹤千军身子微微挺直，满脸凝重的将神秘人的事说了出来。
　　沉默，死寂般的沉默。
　　沉默到鹤千军甚至以为首领早已挂断。
　　“首领？”
　　“我在。”首领平静的声音中出现一抹波动，一如他不平静的内心。
　　他深吸一口气：“你确定神秘人一招秒杀了杨桀，你们在场这么多人，却没有一人看清神秘人如何出手？！”
　　鹤千军凝重的点了点头：“我确定。”
　　话音刚落，只听电话那头对着远处喊道：“通知下去，立刻召开紧急会议，所有副统领必须到场！！”
　　“首......首领，议题是什么？”
　　“钢铁兄弟会的生死存亡！”
　　鹤千军被吓了一跳：“首领，言重了！”
　　“鹤老，一位疑似拥有盘古U盘，战力超越十王，可能来自旧时代的人，这些条件凑在一起，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”
　　首领沉声道：“我以前一直在想，既然旧时代的人设置盘古计划，那必然会有执行计划的领头人，这个人肩负着开创新时代的使命，能是一般人吗？
　　旧时代掌握基因改造技术、机械改造技术、超凡觉醒技术，生命工程技术难道这些技术不足以打造出一个远超时代巅峰的强者？”
　　鹤千军瞬间骇然，双眸不住的瞪大：“您的意思是......神秘人是盘古计划的执行人？”
　　首领沉默片刻：“信息太少，而他又出现的太巧，偏偏是盘古U盘，偏偏是189避难所，偏偏实力又那么强。
　　一切的一切汇聚起来，这位神秘人除了来自旧时代，我很难想象还有什么别的地方能培养出这样的强者。”
　　滴滴滴.......
　　电话那头传来一阵忙音。
　　鹤千军被震惊到麻木，连手下什么时候拿走了电话都没有注意。
　　如果真如首领所言，那神秘人的出现意味着什么？他是来颠覆大灾变时代，开辟人类新时代的吗？
　　那如钢铁兄弟会这般残存在废土上的旧势力，会不会被无情碾压，粉碎在历史的滚滚洪流中？
　　如果白野能听到钢铁兄弟会首领的话，他恐怕会大为感慨。
　　什么叫过程全错，结果全对。
　　钢铁兄弟会的首领演示了两次，他还真猜对了，白野真是来自文明时代，也就是他们口中的.......旧时代！
　　......
　　黑夜中，数百辆改装过的迷彩越野车在野外疾驰，宛若一道钢铁洪流。
　　很快，他们与另一外一个小型车队相遇。
　　小型车队领头车辆中，一位身高不足一米五的长发萝莉打开车门，她想要走下车，结果却发现脚沾不到地，于是只得从车上跳了下来。
　　数道明亮的车灯打在小萝莉的身上，映照出一张清纯妩媚的蛇精脸。
　　这时，数位身穿高阶作战服的男子从大型车队的车上走了下来。
　　为首的一名中年军官见到小萝莉之后，顿时眉头一皱：“你是什么人？冥虎大人和银蛇大人呢？”
　　小萝莉翻了个白眼，奶声奶气道：“老娘就是银蛇！”
　　中年军官吓了一跳，连忙仔细打量，果然见小萝莉和银蛇十分相似，像萝莉版的银蛇。
　　他连忙敬礼：“银蛇大人恕罪，属下一时没能认出您。”
　　银蛇摆了摆手：“这也不能怪你，我两次被暴君所伤，不得已蜕皮两次，都快缩水成小孩子了。”
　　“银蛇大人，怎么没见冥虎大人？”
　　提到冥虎，银蛇顿时眼眶发红，眼泪如断线的玉珠般滚滚而落，抽泣的模样，再配上娇小的外表，如同被人抢了洋娃娃的小女孩。
　　“虎哥哥他......他为了救我，被暴君杀死了。”
　　中年军官神情大骇：“冥虎大人他......那暴君呢？”
　　“暴君哥哥也死了，呜呜呜......”
　　中年军官的嘴角瞬间抽搐，要不是不敢，非得骂出声来，哥哥哥哥......凡是长得帅的，都特么是你哥哥！
　　这么爱哥哥，你就不应该叫银蛇，你改名叫母鸡吧！
　　银蛇似是想到了什么，小手一抹眼泪，沉声道：“带通讯装置了吗？快，我有重要情报汇报董事会！”
　　中年军官连忙将银蛇请到车上，为她打开了通讯设备。
　　当通讯装置接通的那一刻，银蛇神情严肃起来。
　　“董事长！”
　　“暴君死了吗？”电话那头传来一道苍老之声。
　　“死了。”
　　略带咳嗽的笑声响起，董事长如同了却了一桩心事般，笑了起来。
　　“只不过不是我与冥虎杀的，而且冥虎死了，老鹰应该也死了。”
　　董事长笑道：“无妨，只要暴君死了，总是十二生肖全军覆没又如何？公司能培养出你们，自然也能培养出新的十二生肖。”
　　银蛇眼中闪过一抹寒光，嘴上却恭敬道：“董事长似乎一点也不意外暴君死于他人之手，难道那黑面具男子是您派去的？”
　　董事长再度笑道：“公司自然不会只将希望寄托在尔等身上，十二生肖不过是为真正的杀手锏做掩护罢了。
　　之前怕你们走漏消息，所以没告诉你们。
　　不错，公司确实另外请了.......等等！”
　　电话那头骤然一惊：“你刚刚说什么？黑面具！？什么黑面具？”

