第197章 龙级禁忌物
　　很快，一桌子色香味俱不全的佳肴做好了。
　　看着眼前黑糊糊、不知何物的炒菜，白野不动声色的放下筷子。
　　安小瞳虽然各方面都很完美，但唯独厨艺让人不忍直视，两人平日在家都是从外面买饭。
　　“你怎么不吃啊？”
　　“正事要紧，小瞳，你说我冒着生命危险拿到了III型基因药剂的配方，你们无声法庭是不是该......”白野搓了搓手：“表示表示？”
　　本就愧疚的安小瞳当即不假思索道：“你想要什么？只要是无声法庭有的，我都可以给你！”
　　嚯！
　　你师傅知道你把无声法庭就这样卖了吗？
　　白野想了想，他除了盘古U盘之外，最想要的就是提升实力。
　　“我想要最快提升实力的方法，有没有那种一夜之间就能让我变得比你更强的方法，最好过程毫不费力，与努力半点不沾边的。
　　甚至过程还挺享受的那种方法。”
　　安小瞳脸色一黑：“你说的方法我只在小鹿收藏的话本中看到过。”
　　白野怔住了，话本中还有这种方法？
　　“什么方法？”
　　“双修。”
　　“咳咳......如果真有这种秘法的话，也不是不可以。”
　　安小瞳白了他一眼：“你想什么呢，怎么可能有这种方法，这世间最快提升实力的方法就是注射基因药剂，你已经注射了最先进的III型基因药剂，只需要努力修炼，就能按部就班的提升实力。”
　　“那我换一个要求吧，神忌物！”
　　安小瞳越发无语：“没有。”
　　“什么！？你们无声法庭好歹也是有十王的组织，连个神忌物都没有？小瞳啊，女孩子可不好骗人的。”
　　“没有就是没有，神忌物可遇不可求，而且就算遇到了也难以收容，对了，倒是有半件神忌物，你要不要？”
　　“要！当然要了，是哪半件？编号多少？”
　　安小瞳淡淡道：“169”
　　“靠！169本来就是我的！”白野感觉自己被耍了。
　　安小瞳略感无语：“169本就是你我一人一半，什么时候成你自己的了？我知道你记性不好，可你也不能光记对自己有利的事吧？”
　　白野：“.......”
　　“扎心了小瞳，我为你们无声法庭出生入死，你们竟连点表示都没有。”
　　“我们倒是想表示，可是你专门挑我们没有的东西要，你要点我们有的好不好？小白兔。”安小瞳故意拉长音道。
　　“不许叫我小白兔！你再叫我可翻脸了！”
　　“好的小白。”
　　白野大怒：“小白也不行。”
　　“那龙级禁忌物行不行？小白。”
　　“这个行！”白野神色一喜，龙级禁忌物虽然比不上神忌物，但也算是难得的宝贝。连高胖子那么有钱的人都没有龙级禁忌物，可见其有多难得。
　　蛟级禁忌物【黑冥诡面】就妙用无穷，如果没有此物，核心实验室之行不知会浪费多少时间。
　　禁忌物这东西当然是多多益善，至于收容条件，对他来说根本不叫事。
　　再苛刻的条件也绕不过肉身和精神，不巧的是，他肉身不灭，精神不朽。
　　“行，我师傅手里正好有一件龙级禁忌物，下次我给你要过来。”安小瞳点了点头，三言两句就让审判长没了一件禁忌物。
　　III型基因药剂配方换一件龙级禁忌物，听上去并不是很划算。
　　毕竟III型基因药剂可以培养出大批基因改造者，对任何一个势力来说，都是能整体提升实力的宝贝。
　　而龙级禁忌物虽然是最顶尖的禁忌物，同样可遇不可求，但却只能给个人使用。
　　论整体作用，龙级禁忌物肯定比不过III型基因药剂。
　　但万事不能只看价值，更要看是否适合自己。
　　III型基因药剂配方在白野手中就是一张废纸，可龙级禁忌物却能提升实力，节约时间。
　　最关键的是，配方可以无限复制啊！
　　白野可不会傻乎乎的只卖给无声法庭这一家，以后有机会了，他还可以卖给动物园、卖给高胖子、卖给一切有需要的人！
　　当然，他这样做不是为了赚钱，其实他心中一直有一个梦想，人类苦异化兽久矣，他要以一己之力改变这种困境！让整个东洲大地，人人如龙！
　　同样一件事，有时候换一个角度，其蕴含的意义截然不同。
　　所谓一念天地宽，正是如此。
　　这样想着，白野顿感自己货卖三家的行为变得高大上起来。
　　安小瞳想了想，继续说道：“还有，以后你化龙所需的药剂，或者你想售卖、送朋友，无声法庭都会帮你制作，可惜我们没有销售III型基因药剂的渠道，估计师傅也不会将这么危险的东西卖给其他人，不然还可以给你销售分成。”
　　周到！太周到了！
　　白野越看安小瞳越满意，这小姑娘真实在啊，太会讲价了！
　　给一件龙级禁忌物还不行，还承包了自己日后所需的基因药剂，还想着给销售分成。
　　整的他都有点不好意思骗人家了。
　　该死的画家！一定是【命中定】的效果让我恶念丛生，违背本心，谎话连篇！
　　画家真该死啊！！
　　这时，安小瞳伸出手，将银色U盘递了过来。
　　“等我拿到龙级禁忌物，你再给我U盘。”
　　白野直接握住她的手，将U盘推了回去，满不在意道：“不用，你们先拿去用，我相信你。”
　　反正我早就复制好了。
　　他当初花了上百万购买的电子设备、硬盘算是派上了用场，正好用来复制配方。
　　安小瞳看着手心里的U盘有些失神。
　　十王都垂涎的配方，却被白野如此信任的交给了自己，说不感动那是假的。
　　在这个世界上，不是谁都能如此放心且随意的，将III型基因药剂配方交给他人。
　　这个配方甚至能一定程度上决定一个大势力的兴衰，改变整个北邙的局势，意义重大。
　　可如今，白野的一句我相信你，配方便到了自己手上......
　　她紧紧握住U盘，轻轻点头，没有过多的言语，只说了一声：“嗯。”

