第175章 大胆！竟敢亵渎神明！
　　银蛇眼中闪过一抹不满之色，她好不容易心动一次，还想多聊会呢，但她不敢得罪简博士。
　　简博士是核心实验室的主导者，其虽然不掌握权势，但却掌握III型基因药剂！
　　他是III型基因药剂的创始人，这样的人才，哪怕董事们都对他礼待有加。
　　“小哥哥～，等你注射了基因药剂之后咱们再聊。”说着，银蛇给白野塞了一张小纸条，柔嫩的手指还挠了挠他的手心。
　　“这上面有我的住址哦，记得来找我。”
　　白野顿时恶寒，我这是被调戏了！？
　　该死的银蛇，竟然敢亵渎神明，你已有取死之道！
　　“都跟上我。”银蛇转身离去，留给众人一道妖娆的背影。
　　众人跟在身后，朝着军事基地内部走去。
　　李虎这才敢直视银蛇，肆无忌惮的盯着那妖娆的背影，视线来回扫视。
　　待他目光下移，落到银蛇大腿上时，不由呼吸急促。
　　那银色亮片裙边缘处的亮片竟勾花了丝袜，让银蛇大腿根处的黑丝破开几个小洞，白皙的皮肤暴露出来，平添几分魅惑。
　　这一路上，李虎连四周的环境都没注意，心神全被那几块裸露的皮肤吸引。
　　前面领路的银蛇听到身后急促的呼吸声，嘴角勾起一抹媚笑。
　　她怎么可能不知道银色亮片裙会勾花丝袜，当然是故意不小心才这样搭配的。
　　很快，四人被带到一个封闭的房间中，银白金属墙壁让白野恍惚回到了189避难所。
　　房间内很空旷，中央位置摆放着一面一人高的全身镜，四周还有一些办公桌，上面摆放着几台类似检测仪的电子设备。
　　办公桌后面有几名工作人员，正在调试设备。
　　“蛟级禁忌物——【真影镜】。”银蛇站在镜子旁，一只手搭在上面，对着众人娇笑道。
　　一听禁忌物三个字，众人的目光顿时移到镜子上。
　　禁忌物总是带有一些神秘色彩，属于可遇不可求的宝物。
　　【真影镜】一人多高，镜框是整块暗银色金属锻造而成，表面布满细密的云纹，纹路深处隐约镶嵌着细碎莹白的晶石，在光线下会透出极淡的冷光，像落了一层星子的霜。
　　镜面没有寻常玻璃的透亮，而是带着轻微的雾感，边缘处泛着圈柔和的银晕，像月光浸在水里的模样。
　　“小哥哥放心，这件禁忌物没有攻击性，唯一的作用就是照出各位的真影，也就是真面目。
　　这世间有太多千奇百怪的禁忌物，以及稀奇古怪的超凡能力，便是能改头换面的也有，所以必须确定你是你，而非其他人冒名顶替。
　　除此之外，它还能照出你们身上，乃至体内有没有携带一些违禁品。”
　　银蛇说话时，全然没有看其他人一眼，就仿佛他们不存在似的。
　　那双妩媚的眸子中，只有白野一人。
　　白野心中暗叹，又要浪费时间了。
　　他的身份肯定没问题，毕竟是鹿云霄亲手操办的，超凡者也不用担心，因为他是麻瓜。
　　但他身上带的东西太多了。
　　【黑冥诡面】、【白鸽戒指】、【盘古物质】、【厄烬之眸】、【时之钟】、【时之沙漏】......
　　当然，他不信【真影镜】能照出【盘古物质】、【厄烬之眸】、【时之钟】、【时之沙漏】。
　　这些东西任何一件都不是【真影镜】能碰瓷的，哪个不是跟神沾亲带故？
　　别说区区蛟级禁忌物，便是龙级也不行。
　　但肯定能照出【黑冥诡面】、【白鸽戒指】。
　　当着银蛇的面，他无法将这两件东西藏起来，所以只能浪费时间开时停了。
　　为了盘古U盘，浪费一点时间就浪费吧。
　　“你们谁先来？”银蛇问道。
　　白野当即上前一步，走到了【真影镜】前。
　　银蛇娇笑一声：“小哥哥，待会镜子会发出亮光，你若是害怕的话可以握着姐姐的手。”
　　“别废话，小心我找董事会告你信骚扰！”
　　银蛇笑的更开心了：“姐姐我就喜欢你冷着脸的样子，真想把你扒光了按在......咦？”
　　她微微一愣，是错觉吗？
　　她打量着白野的脸，不知为何，总觉得白野似乎比刚才更白更嫩了，那肌肤嫩的好像婴儿。
　　这并不是错觉，而是白野摘下了【黑冥诡面】，露出了他新长出来的脸。
　　他刚才偷偷开了时停，把【黑冥诡面】和【白鸽戒指】都藏到办公桌的抽屉里。
　　这时，【真影镜】发出一道银光打在白野身上。
　　片刻后，一具森白骷髅在镜面上显现出来。
　　白野面色微微古怪，有种去医院拍片的感觉。
　　“银蛇大人，他不是超凡者，身上也没有任何违禁品，通过。”办公桌后坐着的一位工作人员说道。
　　“哦？是吗？”银蛇双眼微眯，直勾勾的盯着白野：“可我怎么觉得他有问题？”
　　此言一出，几名工作人员面色一紧，连忙反复检查【真影镜】和检测仪器。
　　“银蛇大人，可是结果显示他确实没问题。”
　　银蛇摆了摆手，“我不相信仪器，我只相信自己的眼睛。”
　　白野眸光微动，心中杀意升腾。
　　女人的第六感吗？
　　该死的贱人，竟敢坏我好事！
　　他已经决定动手了，若是银蛇真察觉到异常，他只好血洗这座军事基地！
　　这时，只听银蛇又道：“我要亲自搜身。”
　　说着，一只软若无骨的小手就贴在白野的胸膛上，略带挑逗意味的往下滑。
　　“咯咯......好紧实的肌肉，小哥哥你身材真好。”
　　白野脸色一黑，尼玛！他还以为自己被发现了异常，结果是银蛇这个贱人故意刁难，过来玷污自己。
　　他抬手就是一巴掌，结果被银蛇抓了手。
　　银蛇的笑容越发邪恶：“你果然有问题，不然为何不敢让我搜身？”
　　她直接拽着白野的手，将其逼到墙角，湿润的舌头舔了舔红唇，目光火热。

