第142章 安小瞳：我好了。白野：我也好了。
　　三人又商议片刻，最终李拜天也走了。
　　他要将这件事禀报给无声法庭的审判长，毕竟事关十王之一的园长，再怎么重视也不为过。
　　最后只剩安小瞳与白野大眼瞪小眼。
　　“走吧。”安小瞳转身离去。
　　“去哪？”
　　“逛街。”
　　白野眉毛一挑：“你还真打算当我女朋友啊？”
　　安小瞳转过身来，红色长裙的裙摆随之旋转摆动，露出两截纤细的脚踝。
　　她注视着白野平静道：“我抱自己时被鹿瑶看到了，她认定你我是男女朋友关系，而且她就住在墨香苑，以后少不了接触，为了方便咱们之间的关系就暂定为男女朋友。”
　　“那为什么去逛街？我最讨厌浪费时间，即使是和女朋友也不行，现在当务之急是想办法解除诅咒。”
　　“逛街就是为了解除诅咒。”
　　半小时后。
　　白野看着面前的霓虹招牌——【一剪倾心】，无语道：“所以剪头发就能解除诅咒？”
　　安小瞳头也不回的走进理发店内，“不能，只是我想剪发了，毕竟在外面漂泊了一个月，头发需要打理一下。”
　　白野越发无语，他很想打开安小瞳的脑子，看看里面的脑回路到底是什么样的！
　　现在是剪头发的时候吗？你本来就是长头发，有必要修剪吗？再说了，你可是黑骑士啊，这样的强者去理发店剪头发，画风明显不对啊。
　　身为美强惨的典范.......额，好像不惨，不仅有十王当师傅，还是个富婆。
　　白野扭头走了，他可不会陪安小瞳在这里浪费时间，他要去买一些生存必备的物资。
　　一个小时后。
　　两人在约定的地点碰面了。
　　安小瞳看着抱着一个巨大麻袋的白野，眼中浮现出一抹诧异之色。
　　白野看着完全没变化的安小瞳同样诧异。
　　“你不是去剪发了吗？剪哪了？”
　　安小瞳指了指自己的头发：“这么明显都看不出来吗？”
　　少女亭亭玉立的站着，她的公主切刘海整齐垂在脸颊两侧，发梢堪堪落在锁骨上方，衬得下颌线清瘦又柔和。
　　颈线绷的笔直，像冰雕玉琢的棱，连伸出的手指都透着股疏淡，指尖泛着冷白。
　　白野摇了摇头：“看不出来。”
　　安小瞳面无表情道：“你买的什么？”
　　白野神秘一笑：“硬盘，满满一袋子硬盘。”
　　为了对付不知何时醒来的白泽，他花了近百万来购买硬盘以及各种能储存数据的电子设备。
　　黑山赚的钱，花了大半，不过他并不心疼，钱重要，但终究没有时间重要。
　　没有硬盘，他只能消耗时间跑。
　　唯一让他不爽的是，曙光城的硬盘以及电子设备完全比不上189避难所，又贵储存的数据又少。
　　“走吧，去验证诅咒的触发条件。”安小瞳转身朝着大街上走去。
　　看着她离去的背影，白野在想这位无声法庭的黑骑士到底有什么办法可以验证双生猴像触发条件。
　　片刻后，安小瞳进了一家商场，买了一身男装。
　　等她再出来时，已经变成了一位戴着墨镜、口罩、帽子的消瘦男子。
　　这么神秘？难道是去超凡者地下集会或者黑市之类的地方？
　　一念至此，白野有些兴奋，这种地方往往意味着宝物多，如果有什么不错的禁忌物，他完全可以神不知鬼不觉的拿走。
　　时间静止最方便的地方不是杀人，而是借物。
　　他跟随安小瞳一路前行，两人来到一条风情街。
　　街道歪歪扭扭，一眼望不到尽头，两侧的商铺上挂着五颜六色的招牌，其中以粉色居多。
　　想不到超凡者集会竟隐藏在这种地方，果然是大隐隐于市。
　　白野扫过店铺中百无聊赖的女人，肯定的点了点头。
　　有女人注意到两人的到来，眼眸微微发亮，没想到大白天就来生意了。
　　一位浓妆艳抹的女子赶忙从店里走出，娇笑道：“两位帅哥，进来玩啊。”
　　安小瞳停下脚步，转头朝女子走去。
　　哦？这是要对暗号了？
　　白野连忙跟上，他得记住暗号，方便日后来超凡者集会进货。
　　“多少钱？”安小瞳故作沙哑的声音透过黑色口罩，平添几分厚重。
　　女子顿时眉开眼笑：“什么价位的都有，198，298，398......”
　　安小瞳打断道：“要最便宜的，我和他一人一个。”
　　女子一听最便宜的，热情立减三分：“跟我进屋吧，你去左边，他去右边。”
　　安小瞳却摇了摇头：“我们俩一个房间。”
　　女子满脸不悦：“那可不行，你俩要是换着来，岂不是等于花一份分钱享受两个？我们店多亏啊，得加钱！”
　　白野听得连连咂舌，不愧是超凡者集会的暗号，真特么够变态的。
　　“不加，你们店若是不愿意接，那我们就去其他店。”
　　女子有些犹豫，这大白天的本就没有生意，反正闲着也是闲着，最终勉为其难的点头同意。
　　很快，两人进了同一间昏暗的房间。
　　没多时，两位浓妆艳抹的女子就进来了。
　　脸上的粉底都快比鞋底厚了，看的白野眉头紧皱。
　　不是，超凡者集会呢？总不能这两人是接待者吧？
　　“两位帅哥，你们选我们谁呀？”
　　安小瞳上前一步，拉走左边的女人，然后给白野一个眼神。
　　白野的眉头皱到了一起，拉过右边的女人。
　　“抱。”安小瞳说完，直接抱住女人。
　　这下白野傻眼了，他完全明白了，根本就没有超凡者集会，这是过来做拥抱实验了。
　　就算你要实验，能不能找点质量高的啊，神也是有尊严的。
　　“嘻嘻，小帅哥，你朋友都开始，你还害羞啊？”白野选的女人妩媚一笑，一把搂住他。
　　“别动，就这样抱着。”安小瞳喝止住两位女人的进一步动作。
　　房间内的气氛有些古怪，两位女人没想到今天竟碰上一对这么纯情的，这是过来体验恋爱的感觉了？
　　片刻后，安小瞳松开手，对着白野微微摇头。
　　白野也松开了手，眉头紧皱，看来拥抱不是触发交换的条件，那条件到底是什么？
　　“哎哎，两位帅哥，还没开始怎么就要走啊？”
　　看着即将离开的两人，那两位女人懵了。
　　“我好了。”安小瞳头也不回的就走了。
　　卧槽！
　　白野呆愣当场，猛！你是真猛！他真想问问安小瞳到底懂不懂这句话意味着什么啊？
　　“诶！？”两女目瞪口呆，见安小瞳离去，她们惊讶、诧异、错愕的目光落在了白野的身上。
　　一时间，白野亚历山大。
　　“我......我也好了。”
　　（......）

