第107章 铁流天傀！
　　尼玛！
　　恩将仇报这一块算是让你玩明白了，白野气的牙痒痒。
　　之前在实验基地救杨桀时是如此，现在点拨杨桀突破又是如此，人怎么可能丧良心到这种地步？
　　白野还想再哔哔两句，和暴君唠唠家常，可突破之后的暴君明显战意高涨，竟然直接动手了。
　　“刃狱！”
　　杨桀五指骤然收紧，周遭金属瞬间崩解，钢筋、铁屑、金属碎片悬浮半空。
　　在磅礴的精神力笼罩之下，化作百米高的银色龙卷风高速旋转。
　　无数细小的金属利刃切割空气发出刺耳尖啸，所过之处，建筑崩塌、碎石成粉。
　　恐怖的银色金属风暴裹挟着死亡的气息朝白野袭来。
　　这是杨桀在黑山战斗至今，第一次使用了自己依照超凡能力开发的招式，之前哪怕面对众人围攻，他也仅仅简单的操控金属，进行最基本的进攻防御。
　　由此可见他对白野的重视。
　　然而白野并不想要这种重视。
　　银色金属风暴不断在他眼中放大，细小的金属锐气切割的他浑身刺痛，他没有去看时间，他知道时间肯定没到，因为灵魂中的时间并未增加。
　　他从未觉得时间如此漫长。
　　白野现在慌得一批，可在众人眼中却是另一番景象。
　　面对足以撕裂一切的刃狱风暴，这位神秘人依旧负手而立，狂风吹拂的他衣袍猎猎作响，却吹不散那股睥睨天下的强者气度。
　　明明神秘人在百米风暴之前，渺小如蝼蚁，但在众人眼中却像是反了过来。
　　时间静止！！
　　嗡！
　　璀璨的金光自白野脚下升起，被众人视为绝世强者的他，连忙跑出刃狱笼罩范围，然后迅速昂首挺胸、负手而立，维持强者姿态，耗时两秒。
　　现在，他只剩三秒了。
　　他没有利用最后的时间冲上去杀了杨桀，因为根本不够用，只能多拖延一会时间，等待十二点到来。
　　时间恢复。
　　杨桀眼眸骤然一凝，死死的盯着另一侧的空地。
　　那道云淡风轻的身影倒映在他的眼中。
　　一袭浓稠如墨的黑袍随风摆动，面对刃狱，竟连衣角都未脏。
　　好快的速度！瞬移吗？
　　以他的实力，居然没有看清对方是如何躲避刃狱的。
　　鹤千军等人更加看不出了，他们只看到那毁天灭地的刃狱袭来时，神秘人身影凭空消失，直接出现在另一侧。
　　“威力尚可，可惜打不中人又有什么用？”白野如同陪后辈练手的长者，不仅丝毫不着急出手，反而点评起来。
　　不知情的人觉得他强得可怕，唯有他自己知道，这是在拖延时间。
　　然而杨桀却像是被激起了战意，没有丝毫废话，再度出手。
　　他双手合十，口中低喝：“铁流天傀！”
　　白野瞬间精神高度紧绷，面对这等强者，他生怕自己一个反应不过来就被秒杀了。
　　可下一秒他察觉到不对，因为杨桀并未进攻。
　　在浩瀚精神力的操控下，地面突然震颤起来，方圆百米内所有的金属物体发出蜂鸣共振。
　　路灯杆扭曲成液态银流，汽车钢板如纸片般剥离，连空气中悬浮的金属粉尘都被无形之力牵引，化作银灰色飓风。
　　杨桀身上爆绽出幽蓝电弧，那不是雷电，而是他超凡能力的具现化。
　　在电弧的作用下，所有的金属包括他脚下的银龙都开始分解，万千金属粒子以他为核心疯狂盘旋，在空中勾勒出金属骨架的轮廓。
　　坏了！
　　这是......变身人形高达！？
　　白野意识到麻烦了，一定是杨桀见到了自己神出鬼没的能力，所以没有冒然进攻，而是选择先制造绝对防御，防止自己突然跑到他身后偷袭。
　　到底是十王级别的强者，战斗起来是知道用脑的。
　　齿轮与钢梁在轰鸣声中自行拼接，液态金属如瀑布般填补缝隙。
　　无尽的幽蓝电流在装甲表面闪烁，当巨型金属头颅最后闭合双目时，一尊百米高的钢铁巨像轰然落地。
　　整座城市仿佛都在其脚下震颤。
　　这便是暴君的杀招——铁流天傀！
　　暴君能成为十王之一自然不是没有道理的，连十二生肖都知道可以用狙击枪远距离偷袭他脆弱的肉身，他自己不可能不知道。
　　于是，他便开发出能够完美防御自身的铁流天傀。
　　攻防一体的钢铁巨像！
　　现在，摆在白野面前的有一个坏消息和一个更坏消息。
　　坏消息是，经过他持续不断的装逼，时间还特么没到......
　　更坏消息是，即便到了也没什么卵用。
　　因为杨桀完全将自己包裹在钢铁洪流之中，面对这样一个钢铁怪物，即便多出一分钟时间静止，他也无法从百米钢铁巨人之中，杀死杨桀本体。
　　有应先生的黑蛟M300也不行，首先时停状态下开枪是没用的，子弹脱离枪口就会被静止。
　　其次那枪根本打不破铁流天傀的防御，因为铁流天傀是用实验基地的合金组成，那是来自上个时代的合金！
　　不能这样啊！战斗怎么能这样？不应该你试探我一招，我试探你一招，然后你一直装逼托大，再被我一击秒杀吗？
　　不是，你之前那股独属于十王的装逼劲呢，都十王了还防御啊！
　　围观的众人也麻了，他们想过杨桀很强，但没想到竟强到这种地步，如果杨桀一开始就用刃狱以及铁流天傀，那他们早特么死干净了。
　　不过，当他们看到场中那道神秘的黑袍身影后，心中却放松下来。
　　这位神秘强者肯定能赢吧？随意修改杨桀记忆，一言助杨桀突破，这等恐怖的强者，怎么可能会输？
　　他们满怀期待的注视着白野高深莫测的背影，将生的希望全都寄托在他的身上。
　　白野还能怎么办？
　　自己装的比，哭着也要装完。
　　黑面具之下传出一道轻笑：“闹剧差不多该结束了。”

