第15章 我输得不冤
　　“我明白了。”李右神情沉静下来，他定定的注视着白野，认真道：“你放手去做吧，我李右虽然不是什么好人，但我敬重你的为人，也愿意遵循你的意愿。
　　等你解决鬣狗群之后，咱们再合作对付王蛇他们。
　　只是.......我不能保证那时的你还能活下来，如果你遇到危险，我只能说，该帮的我会帮，但我不会冒险去救，因为我妈还在等着我回去，我不能让自己身陷险地。”
　　“无妨，我意已决。”白野负手而立，清冷的月光落在他的身上，像是为他镀上一层银边。
　　李右动容：“命运轮盘.......我输得不冤，保重！”
　　“不送。”
　　窸窸窣窣的声音响起，李右头也不回的钻进树林消失不见。
　　明月之下，白野摸了摸下巴，面露思索之色：“我这样欺骗一个残疾人真的好吗？”
　　“其实也不能算骗，君子论迹不论心嘛。”
　　他之所以不同意李右的计划，倒不是为了灰土小镇，而是想在王蛇和谭杰的保护下，多杀一些鬣狗，提升自身实力。
　　他固然可以按照李右的计划，里应外合杀死王蛇、谭杰，可之后呢？
　　之后谁来护着他猎杀鬣狗？李右这个半吊子护得住吗？到时候恐怕还得浪费时间施展时间静止，才能杀死所有鬣狗。
　　与其这样，倒不如继续利用王蛇、谭杰以及他们的小弟。
　　之前一战，他们带领众人将自己护在中心位置，让自己轻松开枪，这多贴心啊。
　　不过李右的出现也是意外之喜，图穷匕见之时，他一人对付王蛇等人，单靠一把【骸骨之息】是不够的，肯定需要施展时间静止，有了李右之后，或许还能节省一点时间。
　　想到此处，白野不由笑了起来：“我可真是时间管理大师！”
　　........
　　次日。
　　白野睡醒后已经中午了，今天本该是出门猎杀鬣狗的日子，但老谭以担心白野身体为由，非要延缓一天，灰土小镇又没有什么娱乐项目，他只能睡觉。
　　吃完午饭后，实在无聊的他打着哈欠走在灰土小镇的街道上，与其说是街道，其实就是土路，走的人多了就成了路。
　　两侧都是低矮的平房，还有不少人直接睡到街道旁。
　　此时正值夏季，人们为了凉快选择睡在外面。
　　“白副统领。”灰头土脸的行人面带敬畏之色的和白野打着招呼。
　　灰土小镇不大，白野昨天的事迹早就传开了，多少也算赢得一点敬重。
　　他迈着六亲不认的步伐，享受着众人的瞩目。
　　少年脸上的桀骜肆意，与周边麻木的人一比，就像黑白照片里多了个彩色人物一般鲜艳。
　　虽然无聊，不过时间又增加了一分钟，让他的心情还是颇为愉悦。
　　四分四十秒！昨天被李右浪费了十秒。
　　突然间！
　　数道惊慌失措的声音从远处传来。
　　“不好了！鬣狗群来攻城了！”
　　“异化兽攻城了！”
　　白野定睛看去，只见几位衣衫褴褛的居民从城门方向惊慌跑来。
　　他一把拽住其中一人，眸中满是喜色问道：“怎么回事？”
　　那人惊魂未定，不时朝身后看去，脸色苍白：“异化兽......异化兽疯了，它们要攻城！”
　　白野眼中喜色更甚，攻城？
　　他正发愁今天打不了异化兽呢，没想到对方竟然直接来攻城，这下更方便了，他甚至都不用出城引诱，直接在城墙上居高临下的开枪。
　　不过兴奋之余，内心也略感疑惑，异化兽怎么会突然攻城呢？
　　这时，听到动静的东区首领谭杰也带人冲了出来。
　　“来人！随我去城门看看！”谭杰高声呼喊着自己的小弟，目光扫视到白野后，急忙道：“白副统领，咱们赶紧过去。”
　　白野掏出了【骸骨之息】，按捺不住的跟了上去。
　　待他们登上城墙之后，果然远远见到近百只鬣狗在鬣狗王的带领下，急速朝灰土小镇冲来。
　　“到底怎么回事？鬣狗为何突然发狂？”谭杰有些不安的问道。
　　他最怕的就是鬣狗不管不顾，直接强攻灰土小镇，城门看似坚固，实则根本挡不住近百鬣狗的强攻，只要对方不顾伤亡，总能攻下。
　　之前一直没有强攻，更多是因为鬣狗忌惮灰土小镇的人数，毕竟人的数量是鬣狗的八倍。
　　异化鬣狗智商不低，但终究达不到人的层次，它们以为人和野兽一样，面对生死危机时会拼死反扑，殊不知更多的人只会原地等死。
　　“小的也不知道啊，它们突然就一个接一个的现身了！”一名守城小弟慌张道。
　　“不要慌，它们攻城未必不是好事。”王蛇阴冷的声音从远处传来，他在一群人的拥簇下走上城墙。
　　“有城墙防护，咱们可以居高临下射击，只要白副统领的身体扛得住，即便城门被破，它们也要损失惨重。”
　　“我就怕他顶不住啊！”谭杰看向白野的眼神中满是担忧，不知道的还以为俩人感情多好呢。
　　“哼。”白野冷哼一声，桀骜的目光冷冷扫过：“不会说话就把嘴闭上，你死了老子都死不了！”
　　因为时间再度增了一分钟，他现在连老谭都懒得叫了。
　　谭杰脸色难看，不知是不是错觉，他总感觉随着日子一天天过去，白野对自己的不尊重与日俱增，但他知道现在不是对白野发难的时候，毕竟，没有白野谁来对付鬣狗王？
　　心中愠怒的他只得将怒火发泄在小弟身上：“都愣着干什么？这群畜生都找上门来了，还要我教你们怎么做吗？把枪都举起来，等距离拉近，给老子狠狠地打！”
　　众人赶忙找好自己的位置，架好枪，等待鬣狗靠近。
　　白野眸中闪烁着兴奋的火焰，他找了一个最中央的位置，举起【骸骨之息】等待鬣狗上门。
　　近了！近了！
　　他甚至能用肉眼看清鬣狗王的真容，上次距离比较远，再加上黄沙漫天，只模糊的看到了一道两米多高的黑影。
　　鬣狗王浑身被暗紫色皮肤覆盖，皮肤薄的近乎半透明，密密麻麻的猩红血管随着它的奔跑，不断地蜿蜒扭曲，其头顶处还长着一颗拳头大小的暗紫色肉瘤，模样狰狞可怖。
　　白野没有贸然开枪，普通手枪的有效射程只有50米，【骸骨之息】的射程虽然更远，达到了200米，但没有准头啊，以他现在的枪法，别说50米了，就算是20米开外，他都要化身人体描边大师。
　　所以要等手下们先开枪，等打伤鬣狗后，降低了它们的冲刺速度，他才会进行补枪。

