第111章 厉枭：难道暴君已经被我的暗影飞镖解决了？
　　轰——！！
　　189避难所的通道中猛地响起一声震耳欲聋的爆炸声。
　　无数汹涌的火光从通道口爆发开来，吓得众人连连躲避。
　　“怎么回事！？”
　　“怎么突然爆炸了？”
　　在众人惊骇的目光中，一道银芒破开烈焰，安小瞳的身影骤然冲出。
　　那一身银白色骑士铠甲，在火焰的映衬下，宛若烈狱中挣脱的骑士，踏着滚滚热浪，重归人间。
　　白野眸光微动，看着安小瞳的身影，他大概猜到了发生了什么。
　　应该是安小瞳担心变异猩红病毒从189避难所中出来，危害世间，所以炸毁了入口。
　　白野并不觉得意外，这是安小瞳的作风。
　　灰土小镇救人、189避难所中用命威胁暴君放了所有人、到现在的炸毁入口，这位骑士少女从始至终在按照自己的方式执行正义。
　　封住入口并不是只有安小瞳自己想到了，其实好多人都想到了，比如银蛇等基因改造人。
　　距离黑山最近的曙光城是他们的地盘，一旦猩红病毒入侵，最先倒霉的也是他们，但银蛇没有炸毁入口。
　　不是不想，而是不敢。
　　在他们心中，神秘人疑似旧时代残党，可能就是189避难所的人，你炸了入口，岂不是相当于炸了人家大门？
　　这谁敢？！
　　安小瞳敢。
　　冒着得罪神秘人的风险，她也要阻止变异猩红病毒危害世间。
　　炸完入口的安小瞳走了，只身踏入密林，不见了踪影。
　　“李先生，萧老弟，老李，小白兄弟，不知几位可有去处？如果不急的话，我高某人做东，想宴请大家一番，毕竟咱们也算共经生死了。”
　　背着厉枭的高半城看着众人，满怀期待。
　　萧一朗声一笑：“高老板盛情相邀，在下自然恭敬不如从命了，说实话，刚刚目睹神秘人与暴君一战，至今仍觉心神激荡，急需喝酒压惊啊！”
　　这位来自无声法庭的李拜天也不知有什么打算，竟没有和安小瞳一同离去，而是笑道：“喝酒好啊，酒得喝！”
　　高半城大喜，连忙看向白野和李右。
　　“不知李先生和小白兄弟.......”
　　“喝酒没问题。”白野痛快答应，他在灰土小镇过够了苦日子，他要花天酒地！他要忘本！！
　　“只是，去哪里喝啊？不会要去你的万贯京吧？黑山距离万贯京多远？”
　　高半城笑着摇了摇头：“诸位若是去万贯京，我自然是无比欢迎，但万贯京太远了，需要从曙光城坐火车才能到。
　　我打算咱们先去最近的曙光城落脚，先痛饮一番！”
　　“行。”白野点了点头，灰土小镇也完犊子了，他本就没地方落脚，去曙光城自无不可。
　　而且，他可没忘记，安小瞳说过，盘古U盘有可能在十二生肖的隐鼠手中。
　　李右见白野答应，于是答应了高半城的宴请。
　　高半城大喜过望，可随后神情又变得暗淡：“昨日在黑山共饮，何等潇洒快意，可如今只剩咱们几个，哎.......
　　咦！？”
　　他突然惊讶了一下，回头看向背后的厉枭。
　　原来是厉枭醒了。
　　“这是......哪里？嘶！好冷。”厉枭张开双眼，只感觉浑身剧痛，好像骨头都碎了，不仅如此，还异常的寒冷。
　　冷风直直的打在皮肤上，跟没穿衣服似的。
　　高半城神色古怪的将厉枭放了下来：“咱们已经从189避难所出来了，现在还在黑山，正准备下山。”
　　“出来了！？”厉枭先是一愣，随即神情狂喜：“这么说暴君已经被我的暗影飞镖解决了？”
　　众人：“......”
　　坏了，这是伤到脑子了。
　　“你们这是什么眼神，难道我......”厉枭眼角的余光扫到自己赤裸的胸膛，话音戛然而止。
　　他双眸猛地瞪大，不可置信的看着自己的身体，又伸出手摸了摸自己脸上的黑面具，结果摸了个空。
　　羞耻、惊恐、愕然种种复杂的情绪如变脸般，在他的脸上一一展现。
　　他此时的状态，充分演示了什么叫，恨不得找条地缝钻进去。
　　厉枭很想逃，可他的骄傲不允许他逃跑，因为这样显得更加丢人。
　　于是......
　　“呃！？”厉枭双眼一翻，晕了过去。
　　众人：“.......”
　　一群人就这样围着一个裸男，面面相觑。
　　他们知道厉枭在装晕，而厉枭也知道他们知道自己在装晕，但他还是选择拙劣的晕倒。
　　因为这是他目前能想到的，最好的应对尴尬的办法。
　　良久之后，高半城尴尬道：“我背他吧。”
　　“还是我来吧。”萧一自告奋勇，他毕竟是超凡者，虽然受了些伤，但体质终究强过普通人。
　　“那我给他套件衣服。”李拜天不知从哪掏出一件衣服，算是给厉枭遮上了最后一块遮羞布。
　　在如此古怪、憋笑的氛围中，众人一步步朝着黑山之外走去。
　　走了一会，高半城凑到白野身边小声道：“小白兄弟，看我之前错怪你了。”
　　“嗯？”白野狐疑的看了他一眼。
　　“我本以为你嘴毒心黑，没想到刚刚你居然还知道给厉枭留面子，没有出言嘲讽他。”
　　白野：“.......”
　　他不是没想嘲讽，而是忘了，因为他的注意力全都集中在黑色物质上。
　　对于黑色物质，说不担心是假的，去了一趟黑山，结果身上多了俩东西。
　　一个变异猩红病毒，一个黑色物质，他感觉再这样下去，自己可能要不当人了。
　　变异猩红病毒倒还好，至少带来了超越常人的恢复力，可黑色物质呢？
　　自从黑色物质入体之后，他没有感到一丝一毫的变化，就好像之前看到的全是幻觉。
　　为什么杨桀拿着黑色物质没事，反倒是我接触之后，直接融进了身体？
　　白野思索半天，最终得出答案，一定是我比杨桀更帅！
　　啊！！
　　到底是为什么啊？？黑色物质不会对身体有害吧？

