第141章 你有十王之姿！
　　谁料高半城又道：“是一个很漂亮的女人？”
　　白野再度点头。
　　“一个长头发，腿很长，还很年轻的女人？”
　　“卧槽！”白野愕然：“不是，你真会读心术啊？”
　　高半城憋着笑，指了指白野身后。
　　白野回过头一看，顿时脸一黑。
　　街道对面熙攘的人群中，一位黑长直少女亭亭玉立。
　　温热的风掀起红色裙摆一角，少女正从街道旁建筑物的光影里缓步走出。
　　五官像是被精心雕琢过，眼瞳是沉静的浅褐色，睫毛很长，却没什么颤动，只是平静的注视着前方。
　　正是安小瞳。
　　这疯女人怎么来了？
　　“你们好，我叫安小瞳，是白野的......女朋友。”安小瞳神情自然的站在白野身旁，挽住他的手臂。
　　众人神色惊讶，谁也不知道白野从哪里蹦出来一个这么漂亮的女朋友，要知道这小子可是昨天刚来曙光城啊。
　　怪不得喝酒的时候白野中途不见了，原来是看不上那些紫色妹妹们，自己出去搞对象了。
　　牛逼！
　　高半城给白野竖了一个大拇指。
　　有了安小瞳的助攻之后，高半城等人也不再劝了，毕竟自古英雄难过美人关，白野又血气方刚的，沉溺温柔乡也很正常。
　　只有白野本人知道，这根本不是什么温柔乡，身为新时代的神怎么可能被美色所诱惑，他是被美色给绑架了啊！
　　倒霉！真特么倒霉，本以为离开黑山之后运气就回来了，结果到了曙光城又开始了。
　　正当高半城等人准备离去时，一直默不作声的李右突然开口道：“我有些话想单独和白野说。”
　　魔术手李右提出如此要求，众人自然识趣的让出空间给两人。
　　待白野与李右走到四下无人处，李右的强者人设瞬间崩塌，他抓着白野的手哭嚎道：“野哥，你不能见色忘友啊，你不能丢下我啊！”
　　白野满脸嫌弃的抽回了手：“我不是不去万贯京，我只是过几天再去。”
　　“我不信，你女朋友这么漂亮，你哪里舍得来万贯京啊，野哥你就和我们一起走吧，万万不能因为女人放弃事业啊。
　　等咱们在万贯京打下一片基业，到时候什么美女找不到？”
　　白野越发不耐：“我是那种被美色诱惑的人吗？我都说了，过几天再去呢，赶紧滚蛋！”
　　“你是，野哥，昨天的紫色妹妹就你点的最多，野哥你现在最重要的是冷静下来，你被她迷了心窍，才一晚上能有多少感情啊，一见钟情都是见色起意.......”
　　李右越说语速越快，甚至开始捶胸顿足：“野哥啊，我求求你了，你放了人家吧，别祸害人家姑娘了行吗？她还年轻，还是个学生，经不起你.......”
　　“好啊，把心里话说出来了是吧？”白野气的直接给了李右一脚。
　　这个王八蛋哪里是舍不得自己，分明是见自己脱单，受不了了。
　　最终，李右满脸幽怨的和高半城等人离开了曙光城。
　　只剩下白野、安小瞳、李拜天三人。
　　李拜天震惊的眼神来回在白野和安小瞳身上扫视。
　　“你们.......昨晚......不会是......”
　　“没有！”X2
　　两人异口同声道。
　　李拜天：“......”
　　他以手扶额，眼神中流露出一种自家白菜被猪拱了的悲痛。
　　“小瞳啊，这么多年叔也算看着你长大的，你这孩子性子倔，认定的事绝不会回头，既然你和小白兄弟.......额，小白侄儿两情相悦......”
　　“老李！”
　　“李叔！”
　　安小瞳将昨晚的事情告知了李拜天，这才解除了误会。
　　李拜天的脸色变得十分难看：“你们杀了动物园的人？还有一个叫阿龙的基因改造者跑了？”
　　安小瞳点了点头。
　　李拜天凝重道：“这下坏了，动物园园长可是十王之一，而且为人睚眦必报，你们杀了他的人，他一定不会善罢甘休的。
　　小白兄弟，你没有和高半城一同离去是对的，得罪了园长，也就曙光城还算安全。。
　　因为天启公司和动物园是死对头，你待在敌人的敌人的地盘，问题不大。”
　　白野摆了摆手，并不在意。
　　“我不在乎什么狗屁园长，我现在就想赶紧解除双生猴像的诅咒。”
　　李拜天又气又笑，他气的是白野对自己的性命一事太不上心了，笑的是白野年轻气盛，竟连园长都不放在眼里。
　　“小白兄弟，这话你和我们说说也就算了，可千万别去外面说，在北邙这片地界，哪怕最张狂的超凡者也不敢公然辱骂十王。
　　你这口气也太大了，不知道的还以为你是十王之首呢。”
　　白野乐了：“我就是啊。”
　　李拜天无语的别过头去，对着一旁的安小瞳小声道：“我看小白兄弟的超凡天赋不错，反正你们暂时找不到破解诅咒的办法，不如趁这段时间，你就教教他超凡觉醒的方法。
　　虽说任何方法都不能百分百帮助超凡觉醒，主要是看个人天赋，但我感觉，凭小白兄弟的精神状态......额，超凡天赋，试一试绝对有惊喜。”
　　他并不知道白野拥有“流光掠影瞬息千重奏”的超凡能力，只当白野修炼了气血武道。
　　三人距离不远，白野如今也不是孱弱的普通人，自然听到了李拜天与安小瞳的窃窃私语。
　　起初还挺高兴，没想到李拜天还挺有眼光，夸自己有天赋，可随后越听越觉得不对劲，合着超凡天赋不错不是夸人的话。
　　超凡天赋不错=有神经病的潜质？
　　白野脸一黑，怒道：“你超凡天赋才不错呢！你超凡天赋旷古烁今，万中无一！你有十王之姿！”
　　李拜天无语凝噎，良久才憋出一句话：“骂的真脏。”

