第121章 【黑枪.小白】
　　执剑人萧一，虽然看上去不着调，但实力绝对是破亿级别。
　　当初与黑豹一战，如果不是他手下留情，恐怕一剑就能给黑豹秒杀。
　　实力达到上亿的水平，个中差距就比较大了，冥虎、银蛇、安小瞳、鹤千军、幽灵小丑......这些人都处于一亿与十亿之间。
　　可这要是让他排序，首推绝对是幽灵小丑。
　　虽然幽灵小丑最没有存在感，也从不与他人交流，甚至赏金也比安小瞳低，但这人绝对不简单。
　　最直观的证明就是，这人即便和暴君战斗的时候，都特么拉着空气女友的手！！
　　结果冥虎死了，他却没死。
　　所以说，这群人中最菜的就是冥虎，当然，黑骑士除外。
　　没有暴君的放水，黑骑士恐怕也和冥虎一样早死了。
　　作为最了解安小瞳身体的人，他承认安小瞳确实很强，但还不够强。
　　至少比不过冥虎，人家冥虎好歹是被火车撞过而不死的存在，直面过暴君两次，第一次重伤，第二次才死。
　　而安小瞳呢，一招就被暴君给制住了，就算是有偷袭的成分，但也掩盖不了安小瞳本身的弱势。
　　论身体素质，安小瞳是这些人中最差的，其本身实力有一半都在【骑士】上，不过，她同时也是这些人中最年轻的，未来可期。
　　再往上就是破十亿级别，比如暴君杨桀，以及其他十王！
　　最后则是，破二十亿的黑王白野！！
　　此时的白野突然有点理解幽默飞镖人对于赏金的执念了。
　　你还别说，真别说，赏金高真挺爽！
　　“咦，小白兄弟，还有你的悬赏呢。”高半城的惊疑打断了白野的暗爽。
　　白野一愣，我的悬赏？我的悬赏不是出来了吗？
　　他朝电视看去，顿时脸色一黑。
　　通缉令上是一个灰头土脸、衣衫褴褛的少年，鬼鬼祟祟的躲在人群后面对着巨大的银白机器人放冷枪。
　　【黑枪.小白】
　　【悬赏金：一百零一万】
　　【迷途未远，及早投案】
　　【疑似持有蛇级禁忌物、疑似普通人。罪名：协助魔术手李右公然勒索钱财.......】
　　我日****！
　　白野气的破口大骂：“我的【骸骨之息】明明是白色的，却管我叫黑枪？不知道还以为我多卑鄙，专门背后打黑枪呢！”
　　高半城强忍着笑意：“小白兄弟，通缉令上记录的没错啊，我记得当时咱俩躲在人群后面，你用的就是黑色的枪。”
　　白野一愣，他想起来了，当时他为了节省气血，根本就没有激发【骸骨之息】，所以【骸骨之息】并未变化成白骨枪的模样，而是普通的黑色左轮枪。
　　白野脸色隐隐发黑：“黑枪我也就忍了，小白是什么鬼？老子没有名字吗？”
　　“盒盒盒......”高半城笑出了声：“可能是因为大家都称呼你为小白兄弟，然后那群被你勒索的人听到了，所以给联邦提供线索时就以小白相称。
　　不过你也不用担心，通缉令上灰头土脸的，难以辨认，你可以放心的走在大街上，不会有人认出你就是【黑枪.小白】的。”
　　一直被白野无情嘲讽的厉枭像是抓住了千载难逢的机会，在一旁添油加醋道：“悬赏一百零一万，我估计那一百万都是给【骸骨之息】的。”
　　白野：“.......”
　　.......
　　酒足饭饱之后，高半城给众人开好了房间，方便大家洗澡休息，然后进行下半场！
　　回到房间的白野，发现床上竟还摆放着三套新衣服，很显然是高半城特地准备的。
　　白野看了一眼时间，11:34
　　还有不到半个小时就能增加一分钟时间了，这对只剩3秒的他至关重要。
　　3秒真没安全感啊！晚上睡觉都不踏实。
　　他去浴室放了一缸水，又给自己洒了几片玫瑰花瓣，属于男孩子的仪式感必须得有！
　　直到将清水洗成黑水，他这才走出浴室，然后换上了新衣服。
　　走到镜子前，蒸腾的水汽在镜面上蜿蜒成雾，白野用手掌随意的抹出半扇清亮的窗，望着镜子中的自己，满意的欣赏起来。
　　水珠顺着发梢坠在锁骨，纯黑色的衬衫精致而服帖，只不过有些太过板正。
　　白野微微皱眉，先是将袖子撸了起来，随后又解开第一颗纽扣，露出如冷玉般的锁骨。
　　看着镜中少年张扬肆意的色彩，这才满意的点了点头。
　　“就是衣服的颜色不够鲜艳。”
　　高半城送来的衣服都是黑白灰这种百搭的颜色，而白野喜欢鲜艳的颜色，一如少年的朝气蓬勃，张扬而热烈。
　　嗡！
　　白野的灵魂如水波般泛起层层涟漪。
　　他面露喜色，知道又一分钟时间到账了。
　　于是他迫不及待的施展了时间静止！
　　得到黑色方尖碑之后，他已经忍了足足一天，迫切的想要知道黑色方尖碑到底是个什么东西。
　　现在有了足够的时间，他终于可以探究黑色方尖碑的秘密了。
　　随着巨大金色表盘的浮现，万物归于寂静。
　　“黑色物质快出来！”
　　“出来啊，别害羞！”
　　白野催促好几句，也没见体内的黑色物质有什么反应。
　　他深吸一口气，意念高度集中，不断在脑海中回想黑色物质。
　　蓦地，他的意识出现一阵波动！
　　在绝对静止的时间中，仿佛无穷无尽的黑色物质如沸腾的黑水，一点点从白野体内涌出。
　　它们疯狂生长，眨眼间便化作一棵参天黑树！
　　参天黑树似乎是虚幻的，它的枝丫穿透酒店房屋却没有造成任何伤害。
　　如宇宙大爆炸般，永无止境的膨胀、生长、延伸！
　　白野眼中闪过一抹喜色，他猜的果然没错，黑色物质只有在时间静止状态下才会展现出神异。
　　能在时间静止下自由生长的黑色物质到底是什么？

