第227章 安小瞳之死
　　“白野！！你竟敢如此害我！！！”怒火让白泽俊美的脸庞变得异常扭曲，他脸上的皮肤无声脱落，皮肤碎片缓缓落下，还未触底，便碎了。
　　碎裂成无数细小的晶蓝光点，随风消散。
　　我害尼玛！
　　要不是白泽听不到，白野现在真想指着他的鼻子骂，老子和你隔着十万八千里，上特么哪害你去？
　　你以为老子是画家啊，能隔空背锅？
　　“一万人、十万人、百万人.......竟然如此多的人记住了我，该死！你真该死啊白野！！”
　　白泽无能狂怒中，幽幽的晶蓝之光从他身上迸溅而出，宛若一道道丝线，延伸至无尽虚空之中，消失不见。
　　见状，白野若有所思，他似乎知道白泽的弱点了。
　　神忌物039，被遗忘的人。
　　原来答案就藏在字面上，被遗忘的人最怕被记住。
　　白泽的被动是被遗忘，可若是记住他的人越多，就会频繁触发他的被动，然后疯狂消耗他的力量。
　　白野乐了，怪不得白泽这么变态才039，原来竟有两个如此致命的弱点，只要知道了弱点，普通人都可以对付他。
　　白泽肯定在旧时代遭老罪了，那个年代通讯发达，瞬间就可以将他的脸传遍全世界，让他一直处于死机状态。
　　然后再随便弄点硬盘，就可以将其关押了。
　　桀桀桀......白野狞笑起来，他觉得自己又行了。
　　果然没有人可以威胁神明，神忌物也不行！
　　看样子白泽短时间内恢复不过来，这段时间可以睡个好觉了。
　　原来.......人前显圣=封印白泽！
　　可下一秒，白野就又变脸了，浪费如此多的时间，结果就得到一个白泽暂时不能恢复行动的结果，这不是白开时间静止了吗？
　　沉默成本太高，若是没有收获，他简直是亏大了。
　　于是白野一咬牙一跺脚，继续梭哈，意念随着盘古物质继续延展。
　　他要......目睹未来！
　　上次观察过去让他对时间颇有感悟，领悟了【时流变奏】——0.5倍速。
　　相信这次看到未来，或许还能进一步领悟时间的奥秘。
　　随着意念从过去穿梭到现在，再突破现在的屏障，抵达未来......轰——！
　　白野眼前的世界碎了。
　　不是轰然崩塌，而是像被砸进万花筒的镜面，在旋转中碎裂成千万片锋利的光瓣。
　　每一片碎片都在震颤、翻转，紧接着骤然延展，织成一张无边无际的巨网，网眼里不是空的，而是无数个正在流动的“未来”！
　　他看到自己站在雨中狂奔，转瞬又看到自己和安小瞳躺在床上，下一刻置身拥挤的十字街头，忽然间变成了尸山血海，火焰与爆炸直冲云霄，曙光城毁于一旦.......
　　这些画面并非依次出现，而是同时涌来，堆叠、碰撞、穿透彼此，无数时间线像失控的藤蔓，从四面八方缠绕过来。
　　未来信息如决堤的洪水，带着碾压一切的势能冲进他的意识。
　　“啊！！”
　　那一瞬间，白野只感觉头疼的快要裂开，他的意识好像被撕裂成无数份。
　　他好像看到了未来，但又好像什么都没看到，因为未来太多了，它不像过去，已经定格成一条固定的时间线。
　　未来有无限可能，有无数条时间线，现在的人做出的每一个微小的决定，都会产生一条新的时间线。
　　就比如早餐去哪一家店里吃，是走着去还是开车去？不同的店铺有不同的路线，路上又会遇到不同的人，每一个现在的动作、话语、决定，都是一条不同的时间线。
　　“艹艹艹！我就知道未来没那么容易看到。”
　　白野面目扭曲而狰狞，他的大脑像是被塞进了整个宇宙的星图，每一颗星都是一个可能，每一条星轨都是一段人生，震得他太阳穴突突直跳。
　　他拼尽全力，想要抓住其中一条时间线，却发现它们瞬息万变，前一秒的画面在下一秒就分裂出成千上万的分支，每个分支里又有无数微小的选择在生长。
　　准确的说那不是画面，而是由情绪、触感、声音、色彩等等共同组成的未来。
　　白野意识到自己不能再看了，不然一旦大脑处理不了这么庞大的信息量，恐怕就会变成傻子。
　　正当他准备退出盘古物质时，却猛地顿住！
　　他双眸不可抑制的瞪大，死死的盯着未来中闪过的画面。
　　画面中，那是一个漆黑的雨夜，骤雨在路灯光的照耀下，在半空中织出一片朦胧又破碎的光网。
　　光网之下，身穿骑士铠甲的安小瞳倒在血泊之中，纯银十字剑斜插在一旁的地面上，剑身的血渍被冲刷的干干净净。
　　那位骑士少女安静的躺在泥泞里，银白的铠甲被雨水泡的发乌，一根笔直的黑色长枪贯穿了她的腹部，将她钉在了地上。
　　伤口处里面还凝着暗红的血，早已被冲刷的只剩淡淡的印记。
　　她的脸没有丝毫血色，是那样的苍白，曾经樱粉色的唇瓣也变得暗淡，几缕湿发黏在脸颊，像已经死去的小黑蛇。
　　那双浅褐色的眼眸还睁着，瞳孔在昏暗的天光里散成一片浑浊的灰，没有任何焦点。
　　雨水直直的打进眼眶，很快便蓄满，然后顺着眼角滑落，像无声的泪。
　　安小瞳死了。
　　从伤痕来看，是被多人围攻，身上被砍出不少伤口，最后被一根黑色长枪贯穿而死。
　　这幅画面的冲击力带给白野难以言说的愤怒，哪怕这是还未发生的未来。
　　他之所以注意到这段未来，是因为闪过了许多次，如果不是频繁的闪烁，他不可能从浩瀚的未来中捕捉到这幅画面。
　　多次闪过意味着什么？
　　白野很清楚，意味着这件事在未来发生的概率极高，意味着无数微小选项背后所分裂的时间线中，都有这件事的发生。
　　无论如何选择，就像是命中注定一般，一定会发生。

