第288章 安小瞳！神不许你死！
　　“我***画家！！”
　　看到过去画面的白野神情愤怒而狰狞。
　　画面中，白先生摘下了面具，露出了画家的脸。
　　原来都是画家搞得鬼，艹！
　　怪不得安小瞳之死在未来中的概率那么高，因为【命中定】可以操控命运，将未来的无限可能收束，推到既定的命运线上。
　　无论现在做什么选择，【命中定】都能一定程度上影响命运线，将其修正到注定的未来。
　　这便是十王之一画家的能力，在北邙大地上，骂画家坏的人比比皆是，但唯独没人说画家菜。
　　在过去时空中，白野看到了许多，他看到了牧狼主这位双面间谍，看到了秦松庭要抓捕安小瞳收容盘古U盘，也看到了天启鹿忘本！
　　很快，他又看到自己给安小瞳用文字通讯器发消息时，安小瞳正在地下训练室训练，而家中的那台文字通讯器却诡异的自己亮了起来。
　　上面的按键仿佛被一只无形大手有规律的按下，一一回复着消息！
　　隔空操控通讯器回复消息，这也是画家干的！？
　　画家的【命中定】还有这样的效果？
　　白野意识到事情有些不对劲。
　　仔细回想起白先生的说话方式，似乎跟画家并不相同。
　　画家是个乐子人，人前喜欢装出一副云淡风轻的样子，但白先生却不像是装的，眼底那死水般的平静很难装出来。
　　最关键的是，园长如此讨厌画家，怎么可能一直以白先生相称。
　　可是这种命运按照既定轨迹运转的既视感，和【命中定】真的太像了。
　　白野来不及思索，画面很快闪现到安小瞳出门，跟随一辆货车进入昏暗的小巷。
　　天空开始下雨！
　　白野眸光骤然一凝，下雨竟然是【黑煞枪】的能力！
　　未来正在上演，安小瞳之死就是今天！！
　　他猛地关闭过去时空的画面不再去看，他要抓紧一切时间将自己换过去，救下安小瞳！
　　白野神情狰狞，他并未解除时间静止，因为他生怕时间恢复流动的下一秒，安小瞳就死了。
　　他必须尽快触发双生猴像。
　　可此时他整个人的情绪都被愤怒点燃，人在极度愤怒之时很难进入那种状态。
　　越无法进入，他便越焦躁。
　　“安小瞳！神不许你死！”
　　一股不同于珍惜时间的紧迫感涌上心头。
　　曾经，他因为珍惜时间的执念秒冥想，而现在，不想让安小瞳死的执念让他瞬间陷入诡异的平静。
　　正如曾经审判长所言，热血上头的孤勇最是简单，冷静克制的清醒才见不凡。
　　永远不要让愤怒左右了理智！
　　冷静下来的白野猛地张开双眼，他想到快速交换的办法了。
　　只见他随手拨弄，无数过去画面疯狂闪现。
　　很快，安小瞳洗澡的画面定格在眼前。
　　氤氲的水雾包裹着朦胧的倩影，鲜活而又美丽。
　　当情绪酝酿差不多时，他解开了时间静止，因为双生猴像发动也需要时间，静止状态下它无法违背时间自行运转。
　　........
　　“安小瞳，你不要怪我，要怪就怪你挡了我的路，还有瑶儿的路。”鹿云霄冷酷的声音穿透淅沥的雨幕。
　　可就在这时，原本奄奄一息的安小瞳骤然暴起，恐怖的气血狂涌而出，手中纯银十字剑响彻龙吟。
　　她眼中充斥着决绝之色，纯银十字剑划破雨幕，如转瞬即逝的流星，绽放出最后的璀璨。
　　鹿云霄大吃一惊，他没想到身受重伤且中了毒的情况下，安小瞳竟然还能拼死反扑。
　　当身体达到极限，意志力将带你杀出重围！
　　面对这一剑，鹿云霄避无可避，他虽然是超凡者，但【万毒】并非正面对敌的能力，再加上他位高权重，平日里为了隐藏实力，很少与人动手。
　　正当他以为自己必死无疑之时，空气中响彻一声凌冽的音爆声。
　　一柄漆黑长枪骤然破雨而出，枪尖寒芒刺破雨幕的同时，只听“噗嗤”一声闷响。
　　安小瞳的银白铠甲瞬间洞穿，枪身深深刺入她的腹部。
　　她的剑距离鹿云霄只差半米，可下一瞬，贯穿身体的黑煞枪带着不容抗拒的巨力，将她狠狠击飞出去。
　　锵——！
　　大地被洞穿，少女被死死的钉在泥泞里。
　　纯银十字剑脱手而出，在空中旋转两圈，最终斜插在少女身旁的地面上。
　　鲜血混着雨水顺着枪身蜿蜒而下，在泥泞里晕开，化作一片暗红。
　　安小瞳的手掌无力垂落，苍白的脸颊上没有丝毫血色，那樱粉色的唇瓣也像秋天的花朵般枯萎。
　　身体生机不断流逝，让那双浅褐色的眼睛逐渐失去焦距，变得空洞。
　　雨水滴答、滴答的落入眼中，在眼眶里续满，然后顺着眼角流出，像是无声的泪。
　　秋天、雨夜、曙光城.......
　　一切的一切都与未来中一般无二。
　　濒死之际，安小瞳异常平静，脸上没有对死亡的恐惧，只有一抹眷恋与惋惜。
　　她的手颤抖的伸入兜里，摸到了白野的生日礼物，耀世之星。
　　小白，你可能无法收到我的礼物了.......
　　这是你第一个生日礼物，可是我.......
　　水滴顺着眼角滑落，分不清究竟是雨水还是泪水。
　　她想拿出白野的照片，再看最后一眼......
　　可生机的流逝，让她连掏出照片的力气都没有了。
　　真想......再看你最后一眼......
　　小白兔最可爱了......
　　“主人主人，药！药！”牧狼主谄媚的来到鹿云霄身旁，开始邀功。
　　鹿云霄并未理会，而是目光复杂的看着安小瞳。
　　“终于死了，不愧是黑骑士，小瞳侄女，你安心的去吧，白野有瑶儿照顾......什么！？”
　　鹿云霄猛地怔住，话音戛然而止。
　　在他的视线中，原本倒在雨幕泥泞中的黑骑士竟再度抬起了手！
　　“这怎么可能，你竟然还没死！？”

