第245章 档次可以啊老鹿，居然跟我抽一样的雪茄
　　曙光台，鹿家庄园。
　　这是白野第二次来鹿家庄园，每次来都得感慨有钱人的朴实无华。
　　实在是太特么大了。
　　“小瞳！白野，好久不见啦～”紫色晚礼服的鹿瑶，如欢脱的小鹿，蹦蹦跳跳的朝两人走来。
　　白野眉毛一挑，看看自己身上的紫色西装，有些狐疑。
　　小鹿在我家装监控了？又撞色？
　　还是那个叫杨雨鑫的小子告的密？
　　面对撞色，安小瞳似乎都习惯了，一袭紫色长裙的她和鹿瑶拉起手，走进庄园。
　　“好，消消乐又碰面了。”白野忍不住吐槽了一句。
　　“白野，你总说的消消乐是什么意思？”小鹿好奇问道。
　　“三个颜色一样的物体碰到一起就会消失的游戏。”
　　“听上去有点恐怖.......”
　　“欢迎来鹿家做客。”一道浑厚低沉的嗓音在大厅中响起。
　　鹿云霄微笑着从楼梯上走下，正欲打招呼的他，待看清三位紫色身影之后，不由一愣。
　　这......
　　不自然的脸色一闪而逝，他笑道：“这位就是小瞳的男朋友，白野吧，果然气度不凡，不愧是龙的候选人！”
　　白野一听就乐了，天启鹿还是有眼光的。
　　几人寒暄一会，便相继入座。
　　“今天是家宴，大家都放松些，小瞳和小鹿是无话不谈的好朋友，白野你又是小瞳的男朋友，到这里就跟到自己家一样，不用拿我当天启董事。”鹿云霄微笑道。
　　白野一扯领带，一手搭在椅背上，大大咧咧道：“早说啊老鹿，早知道你这么随便，小瞳给我戴领带的时候我就不让她戴了。”
　　老鹿：“.......”
　　“服务员，给我拿双筷子来，用不惯刀叉，红酒也给我换成白的，不要高脚杯，拿二钱一个的小酒杯。”
　　管家：“.......”
　　安小瞳默不作声的低下了头，有些不敢看。
　　鹿瑶双眼放光，感觉白野十分豪迈，她还是第一次见有人在和自己父亲吃饭时，能如此随意，甚至称呼为老鹿。
　　之前其他董事家的孩子或者商会老板的孩子，任谁见了自己的父亲都是恭恭敬敬的，连菜都不好意思多吃两口。
　　鹿云霄这是第一次见白野，以前都是情报里看到关于白野的事迹，今日一见果然......情报有误啊。
　　他学着白野的样子豪迈一笑，同样扯掉自己的领带。
　　“其实我也不喜欢戴领带，吃饭的时候容易噎住。”
　　对什么人说什么话，如何快速拉近关系，这点小事对鹿云霄来说早已刻在基因里。
　　随着几杯酒下肚，气氛越发热烈起来。
　　尤其过了一会，鹿云霄掏出一张银行卡，以及数张地契、房企、还有几家公司的股权凭证......
　　“这是答应你的十个亿，我手头没有太多现金，所以便拿了一些核心地段的房产还有我手下几家公司的股份，不知你意下如何？”
　　白野但凡犹豫一秒都是对金钱的不尊重。
　　“行，没问题，鹿董果然行事爽快！”
　　鹿董：“.......”
　　其实鹿云霄并非拿不出十亿现金，他是故意的，故意用一些不动产将白野捆在曙光城。
　　钱可以带走，总不能连地和房子都带走吧，就算想甩卖，如今战争期间，甩卖必然亏本。
　　晚宴进行了一个多小时，别人什么感受不知道，反正白野尽欢。
　　而鹿云霄也确实如他刚开始所言，说这是家宴，期间一句关于公司的事情都没聊，只聊些家长里短。
　　晚宴结束后，小鹿拉着小瞳去房间里说悄悄话，两名少女凑在一起叽叽喳喳，不时偷笑两声，不用猜也知道是在聊八卦，要么就是背后蛐蛐别人。
　　白野则是和鹿云霄来到了书房。
　　“抽烟吗？”鹿云霄打开雪茄柜子，拿出两根雪茄。
　　白野一看顿时乐了，也从兜里掏出一根一模一样的雪茄。
　　“档次可以啊老鹿，居然跟我抽一样的雪茄。”
　　看着白野手中的雪茄，鹿云霄的嘴角微微抽搐，他现在知道自己珍藏的雪茄为何会变少了，家贼难防啊！
　　两人吞云吐雾间，鹿云霄缓缓进入正题：“如今董事长生死未卜，动物园又与天启宣战，正是多事之秋啊。”
　　他感慨了一句，一点点引出今日晚宴的真正目的。
　　白野眉毛一挑：“秦松庭那个老登怎么会是生死未卜，他分明已经死了。”
　　老登？？
　　鹿云霄嘴角微微抽搐，他突然觉得老鹿这个称呼还行，最起码比老登强。
　　“董事长是生是死，还未可知啊，毕竟没有见到尸体。”
　　“不，他死了，也只能死了。”白野直言不讳道。
　　鹿云霄双眸微眯，眼底掠过一抹精光：“你说的对，他只能死了。”
　　他深吸一口雪茄，低沉的话语随着烟雾一起吐出。
　　“不知你对如今的天启怎么看？”
　　白野微微一笑，你这可算是问到点上了。
　　“天启.......本该姓鹿！”
　　“咳咳.......”
　　鹿云霄一口烟没抽匀，给自己呛到了。
　　他万万没想到，白野居然将他的心声给说出来了，要知道这句话他从来没有和外人说过，就连鹿瑶都没说过。
　　可现在，偏偏从一位年轻人的口中说了出来。
　　他突然有种高山流水觅知音的错觉。
　　“哈哈.......”他很快恢复平静，打着哈哈道：“话不能这样说，天启不是一言堂，还有诸位董事，我又岂能.......”
　　白野可不吃这一套，直接打断道：“老鹿，你还要韬光养晦到什么时候？”
　　鹿云霄顿时一怔。
　　只听白野目光灼灼道：“人的野心不能一直隐藏，真正的雄主必然野心勃勃，只有你的野心足够大，才能囊括住下面人的欲望，人们才会认可你，愿意辅佐你！
　　没人愿意跟着一个胸无大志之辈！”
　　没错，废土PUA白大师又开始了。
　　鹿云霄夹着雪茄的手微微一顿，见白野将话挑的如此明朗，他索性也不再掩饰。
　　直言道：“既然话已经挑明，那再藏着掖着也没什么意思，我确实正在图谋董事长之位，你呢？白野，你想要的是什么？”
　　他不信人格魅力那一套，他只相信利益捆绑。

