第20章 这么帅你不要命了？
　　白野微微皱眉：“你怎么了？”
　　“超凡能力是依靠精神力驱动的，我的精神力透支太严重.......”
　　“你先进屋，这两只交给我。”他将匕首反手握住，紧紧盯着从地上爬起的两只灰雀。
　　那两只灰雀晃了晃脑袋，随即用脚在地面一蹬，瞬间化作两只灰色利箭疾驰而来。
　　白野并没有使用时间静止，以他现在的身体素质，对付两只落单的灰雀还是不成问题的
　　正当他即将动手的瞬间，不远处的房顶上突然传来疾驰的脚步声。
　　紧接着，一道宛若龙吟般清脆的剑鸣声响起。
　　一位身穿黑底亮银骑士铠甲的女人从天而降，突兀的闯入白野的眼帘，随女人一同而来的，还有凌厉如电的剑光！
　　锵！
　　剑光闪过，两只灰雀于半空中一分为二，鲜血四溅。
　　灰雀的尸体与骑士女子同时落地。
　　白野眸光一凝，好快的剑！他几乎只看到了一道剑光残影，两只灰雀便支离破碎。
　　要知道，以他现在强化过后的身体素质，寻常手枪的子弹轨迹都能勉强看清一二，却看不清女子的剑光，这说明，对方的剑已然快过子弹！
　　什么人？超凡者，还是基因改造者？
　　骑士女子缓缓转过身来，一张没有五官的银白面具格外惹眼，唯有眼睛部位有着两个空洞，露出一双澄澈如镜，浅褐色的眼眸。
　　她没有言语，只是平静的注视着满身血污的白野。
　　炙夏的风卷着黄沙掠过灰土地，吹动女子的乌黑长发，白野甚至能看到一缕俏皮的黑发从对方纤细的腰间弯曲探出。
　　她垂在身侧的指尖扣紧十字剑柄，细长的纯银剑身微微抬起。
　　白野双眸微眯，他不知女子来意，他只知道，如果对方心怀不轨，这般距离之下，自己必须精神高度集中，才能在女子出剑之前静止时间。
　　他的注意力全部集中在剑上，那是一柄纯银十字剑，剑身纤细狭长，剑背微隆的弧线下，银纹如流云奔涌。
　　蓦地，女子的剑动了。
　　不过目标并不是白野，而是.......灰雀！
　　不知何时，一只隐藏在暗中的灰雀从女子背后发起偷袭，女子并未回身，仅仅轻抬手中纯银十字剑，剑身从右肩上方穿过。
　　噗呲！
　　疾驰而来的灰雀就像故意撞上剑尖似得，直接被一剑洞穿，如串糖葫芦一般，挂在半空，而纯银十字剑则是被女子扛在肩头，动作干净利落，行云流水。
　　这一幕看的白野眼皮直跳，有点想骂街，玛德，这么帅，你不要命啦？
　　女子随手一甩，灰雀的尸体与血液从亮银色的剑身滑落，那双浅褐色的眸子深深看了白野一眼，随即转身离去。
　　她足尖轻点，轻盈高挑的身姿如飞燕般落于房顶，紧接着朝西区上空的灰雀奔去。
　　“是她！？”砖瓦房门口的李右看着女人离去的背影惊呼。
　　“你认识她？”白野转头问道。
　　李右摇了摇头：“不，我不认识她，但我见过她，之前我在砾石镇呆过一段时间，当时砾石镇也遭到异化兽袭击，就是她突然出现杀退了异化兽！”
　　白野眉头微皱，专门杀异化兽的人？看上去此人的目的是想保护废土集镇的人。
　　西区上空，那一袭骑士铠甲身影飘然而至，女子一跃而起，径直的冲入数百只灰雀群中，将天空遮蔽的密不透风的灰雀朝她袭来，千鸟鸣叫声格外刺耳。
　　下一刻，纯银十字剑刹那间带起清越龙吟，压过千鸟之声，女子腰肢发力，身子在半空中猛然旋转，手腕绷直，剑锋瞬间划出一道道璀璨圆弧。
　　银白面具与凌冽剑锋交辉相应，乌黑长发与亮银骑士铠甲的黑裙下摆齐舞，一时间，灰雀如雨落！
　　这一幕直接震撼了躲在屋内的谭杰、王蛇等人，他们子弹耗尽，人手死亡众多，早已心生绝望，却没想到在这危急时刻，女子如救世主般从天而降。
　　那恐怖迅捷的身手，神乎其神的剑法，所过之处，灰雀无一合之敌，动作干脆优雅，没有屠戮的血腥，反倒像是女子在雀群中翩翩起舞。
　　顷刻之后，笼罩在灰土小镇如阴云般的灰雀被清扫一空，女子站在漫天灰色羽毛中央，手腕翻转，纯银十字剑旋转，随即精准无误的插入剑鞘之中。
　　目睹这一幕的众人皆是目瞪口呆，谁也没想到，几乎要屠尽灰土小镇的灰雀，在女子手中仅仅坚持了几秒时间。
　　“活.......活下来了！？”房屋中有人爆发出劫后余生的狂喜欢呼。
　　王蛇等人犹豫片刻，最终从房屋内走出，满脸谄媚卑微的向女子道谢。
　　他们知道，在这等强者面前，能勉强抵挡灰雀的房屋宛若纸糊，与其畏畏缩缩担惊受怕，不如赶紧表达对强者的感谢与尊敬。
　　“多谢大人救命之恩，我等无以为报。”谭杰的大脸上堆满了谄媚的笑容。
　　女子并未回应，反而屹立原地，像是在思考什么。
　　“不知大人可否留下名号？”王蛇小心翼翼道：“大人别误会，我们没有别的意思，就想知道救命恩人是谁，方便以后报答。”
　　“不用以后，现在就可以报答。”清冷的少女音从银白面具之下传出，字句流淌间，没有丝毫情绪涟漪，声音像无风清晨的湖面，澄澈无波。
　　王蛇等人一怔，没想到面具之下的女人声音竟如此年轻，更没想到对方如此直接。
　　王蛇赶忙笑道：“只要大人能用的上我们，但凭吩咐。”
　　骑士少女伸出手，淡淡道：“给钱。”
　　王蛇与谭杰面面相觑，两人眼神交流片刻，随即赶忙让小弟去拿钱，他们也不知道给多少钱合适，但长期在废土生存的经验告诉他们，越多越好。
　　钱没了可以再赚，可命没了就什么都没了。
　　“大人，钱都在这了。”王蛇小心翼翼的递过一个包裹，根本不敢与少女有任何肢体接触。
　　少女接过包裹掂了掂，随即淡淡道：“无声法庭。”
　　这四个字如同惊雷一般，让王蛇、谭杰呆立当场，神情骇然。
　　无声法庭！？她是无声法庭的人？
　　“原来大人是.......”王蛇正准备攀附两句，结果却愕然发现，少女竟不是对着自己说的，而是.......
　　王蛇侧目看去，远处的白野映入视线。
　　白野眉毛一挑，跟我说个屁啊，我又没问你？

