第281章 裴清越，危！
　　“先杀伪人王！”
　　“快杀了他，是他在操控伪人！”
　　人群中爆发出几道怒吼，随后数名基因改造者冲了过来。
　　心情不好的白野随手一挥，白骨剑瞬间成型，直接就给这几个人扬了。
　　然后他抓起这几人的尸体，丢给了家人们。
　　家人们十分高兴，对着尸体就开始啃，没多时，他又多了几名家人。
　　白野眼前一亮，这招投喂家人可以啊。
　　兽化，开！
　　四倍速，开！
　　【无尽之骨】II型——白骨装甲！
　　三层BUFF叠加，白野的战斗力瞬间暴涨，身着白骨装甲的血瞳修罗再度登场。
　　他冲入人群之中，如鬼魅一般收割着生命。
　　面对那些气血破万的强者，他根本不正面对敌，而是以极快的速度将其甩开，专挑弱小下手。
　　宰了之后就丢给家人们。
　　“快杀了伪人王！不能让他再制造伪人了！”浑身焦黑的熊首目眦欲裂，看着手下一个个减少，伪人却越来越多，他急的恨得生吃了白野。
　　“别特么叫唤了，有种你过来啊！”被一群人追着的白野甚至还有功夫骂熊首一句。
　　诚然，白野可以开时停把这些人都杀了，但问题是浪费时间啊，还是四倍速更节省。
　　再说了，家人们来了还开时停，那家人们不是白来了吗？
　　熊首被气得怒吼连连，那不是人类能发出的嘶吼，而是熊！
　　他猛地扯掉身上被烧焦的衣服，连带着不少黏在一起的皮肉也跟着扯了下来。
　　吼——！
　　恐怖的音浪从他口中爆发，震得四周的大树上的树叶簌簌落下。
　　浓密的黑毛疯狂生长，体型也如吹气球般庞大起来，脚上的皮鞋瞬间崩裂，露出一双宽大有力的熊掌。
　　化身黑熊的熊首咆哮冲来，狂暴的气血如熊熊燃烧的火焰般升起，随着他的奔跑，大地都在颤抖。
　　他的气血值已然飙到了一万八千多，直逼安小瞳，其实力之强远非狼首和豹首可比。
　　很显然，熊首在一百零八兽首中名列前茅。
　　“受死吧！”熊首眼中凶光毕露，在他看来，伪人王的实力并不强，至少没有达到赏金破亿的水准，不然也不可能被众人追着跑，充其量就是速度快点。
　　之前突然出现在自己身边并放下炸弹，应该是空间系超凡者。
　　空间系超凡者又如何？如此年轻，能有多少精神力支撑超凡能力？
　　电光火石之间，熊首已然冲到了白野面前，那双宽大的熊掌带着恶风落下，欲要将白野的头颅击碎。
　　砰！
　　熊掌落下。
　　是真正的物理意义上的落下。
　　两只熊掌齐根斩断，掉落在地，断口处血流如注。
　　熊首眼中闪过片刻的茫然，他看了看与自己擦肩而过的白野，又看了看地上的那双熊掌.......
　　“啊！！我的手！！”
　　凄厉的惨叫从他口中发出，痛苦如潮水般涌来，然而更多的是恐惧与疑惑。
　　因为他根本不知道自己的手是怎么断的，明明伪人王还在狂奔，明明没看见伪人王拔剑，可自己一冲过来，手刚抬起，然后就掉落了。
　　这到底是怎么回事？伪人王的实力这么强吗？
　　可是.......你特么实力这么强，你跑什么啊！
　　你早说你这么强，那我不就不过来了吗！
　　熊首不知道的是，白野遇强则强，敌人若是不能以【时流变奏】对付，那他只好开时停了。
　　白野并未杀死熊首，因为还要留活口问话。
　　熊首作为这支队伍的领导者，肯定知道牧狼主的下落。
　　战斗还在继续，在白野的穿插之下，胜利的天平逐渐朝着家人们倾斜。
　　此时，时间已经来到了清晨。
　　当太阳照常升起，裴清越也照常去了鹿云霄的实验室上班。
　　“裴教授。”
　　“裴教授早上好。”
　　同事们热情的与裴清越打着招呼。
　　人美、温柔、知识渊博、还被鹿董事长赏识，所以裴清越的人缘很好。
　　裴清越温柔的笑着，一一回应。
　　可隐藏在黑框眼镜之后的双眸中，却没有丝毫笑意，有的只是冰冷与厌恶。
　　在她看来，这些衣冠楚楚的同事们都好像是双重人格，同事之间欢声笑语其乐融融，可到了实验室解剖废土人时，一个个眼中没有丝毫温度，只有漠视。
　　就好像在他们眼中，自己解剖的不是废土人，不是同类，而是小白鼠。
　　看似矛盾的性格，实则是根深蒂固的阶级思想在作祟。
　　这些人压根不认为自己残忍，因为他们从心底里就不觉得废土人和自己是同类。
　　裴清越给自己倒了一杯咖啡，随后神色如常的进入实验室。
　　冰冷的手术台上，一位浑身赤裸、身形干瘦的男人正躺在上面，他双眸紧闭，正处于昏睡之中。
　　一名身穿白大褂戴着口罩的科研人员正在准备解剖工具。
　　“今天实验课题是什么？”裴清越轻抿一口咖啡，淡淡问道。
　　“是裴教授啊，您今天怎么来实验室了？”
　　裴清越温柔一笑：“纸上得来终觉浅，搞科研还是要亲身体验才好。”
　　“裴教授说的太对了，今天我们打算研究CRISPR—Cas9基因编辑技术的特定动物功能基因定向导入人体成体干细胞的安全性评估及表达效率优化。”
　　“我能看看你们的研究记录吗？”
　　“当然。”白大褂男子转身去办公桌上拿研究记录。
　　裴清越不动声色的从兜里掏出一支注射器，然后迅速扎在昏睡的废土人的脚上。
　　注射完成后，她快速将注射器收了起来。
　　“给你裴教授。”白大褂男子回过身来，将手中的研究记录递了过去。
　　裴清越认真的看了一会，随后又问了几个学术相关的问题，这才离开了实验室。
　　待她走后不久，实验室中突然响起剧烈的嘶吼，以及白大褂男子惊慌的喊叫。
　　“快来人啊！实验体失控了！”
　　滴滴滴.......
　　刺耳的警报声响起，主管带着一队士兵赶了过来，还有不少看热闹的科研人员。
　　趁着实验所混乱之际，裴清越悄然进入了主管的办公室。
　　她要查清捕奴公司的所在，而主管的电脑上一定有记录，因为每次接收实验体都是主管与捕奴公司进行对接。
　　裴清越黑入电脑，纤细的手指在键盘上飞速敲击，不时紧张的扫一眼窗外。
　　她必须尽快，不然一旦被发现，后果不堪设想。
　　只是她没注意到的是，在她身后空无一人的墙壁上，一双眼睛正直勾勾的盯着她。
　　（不要再说我忘本啦，9.5的加更昨天加过了，目前正在加油码字攒存稿，为9.6分的加五更做准备，谢谢大家的支持！）

