第273章 我确实没气血了，所以只能时停了
　　“老大，这小子交给我来对付吧！”一名铁卫迫不及待道。
　　“老大，让我来，我这段时间都快闲出鸟来了。”
　　“都起开，我资历最老，肯定是我先上！”
　　谢云无奈的摇了摇头：“要不你们猜拳.......嗯？”
　　他话音顿住，看向已经起身朝自己走来的白野，不由冷笑起来。
　　“小子，你很有勇气，只是......你还有气血激活那件禁忌物吗？没有那件白骨装甲，你觉得你会是我们的对手？”
　　说到这，谢云顿了顿，笑道：“哦对了，即便有白骨装甲，你也不是我们的对手，哈哈哈.......”
　　其余铁卫也跟着笑了起来。
　　面对众人的嘲笑，白野百无聊赖的打了个哈欠，他就跟散步似的，一步步朝着谢云等人走去。
　　“你说的对，我确实没气血激活白骨装甲了，所以......”
　　白野脚步站定，看着面前十几尊黄铜色的高大机甲，嘴角勾起一抹桀骜狞笑。
　　所以，不好意思，我只能时停了。
　　我时停，你们随意。
　　时间静止！！
　　璀璨的金光如亿万柄金色利剑，自白野脚下的巨大金色表盘上激射而出，顷刻间金光耀世。
　　时间的伟力降临世间，万物定格。
　　谢云等人的嘲笑声戛然而止。
　　白野缓缓抬起戴着黑色手套的右手，食指与中指探出，对着虚空轻轻一夹。
　　光华闪烁，一张暗红色背面印有骷髅头的卡牌出现在手中。
　　他手指翻转，骷髅牌的正面映入眼帘，上面赫然是一位迷你版的骑士少女——安小瞳。
　　【窃法之手】——骑士牌！
　　他的气血耗尽了，无法使用【无尽之骨】，想要杀死这些身穿动力装甲的人，只能用骑士剑了。
　　也只有骑士剑，才能如切豆腐一般将谢云等人砍死。
　　浪费确实是有一些浪费，不过只要有小瞳在，骑士牌约等于无限的。
　　随着白野手中骑士牌燃烧殆尽，锵——！
　　清越的剑鸣声响起，一柄像是将璀璨烈阳碾碎后熔铸而成的黄金剑出现在掌中。
　　手持黄金剑，白野头都没抬一下，如同驱赶苍蝇一般朝着谢云等人挥剑.......
　　“所以什么？所以你要求饶了是吗？哈哈......”谢云张狂大笑。
　　可刚笑到一半，突然之间，他身后突兀的响起十几道惨叫声。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　惨叫声仅仅持续了不到半秒便戛然而止。
　　谢云猛地愣住，他不可置信的回头看去，瞬间惊骇万分。
　　只见原本活蹦乱跳的铁卫们，此刻已经四分五裂，身上坚不可摧的动力装甲碎成了积木，露出了里面的人类躯体。
　　可惜的是，人类躯体与动力装甲一样，也碎成了积木。
　　他们这些人形积木如同被人抽走了最下面一层，充当支撑的积木条，顷刻间，积木全部倒塌，一块块的小积木从身上滚落，然后堆积在地上。
　　“这......这到底是怎么回事？！”谢云骇然，他完全不知道发生了什么，在他的视线中，只看到了白野走到自己等人面前站定，然后.......
　　然后铁卫就四分五裂了。
　　“我劝你不要乱动，不然.......”
　　白野好言提醒，可惜谢云根本不听，当即就要举起胳膊，发动里面隐藏的枪炮，可就是这样一动，瞬间！
　　无数金属断裂声以及摩擦声响起。
　　谢云不可置信的低下头颅，然后眼睁睁的看着自己的动力装甲碎成了一块一块，在重力的作用下，如雨落般掉在地上。
　　紧接着，便是那失去躯干支撑的金属头颅，砰的一声砸在金属堆上。
　　白野好奇的蹲下身子，看着那颗会说话的脑袋，他随意扒拉了一下那堆破烂金属，里面并没有任何人类躯体。
　　“纯机器人？”
　　刚刚时停切割谢云时，他就发现了这小子和其他人不同，动力装甲之中并没有人类之躯。
　　“小子！你到底对我们做了什么！为什么我的装甲会破碎！”
　　白野一把抓起谢云的机械脑壳，如拍篮球一般，狠狠朝地上拍去。
　　“就剩一个脑袋了，就别装逼了行吗？”
　　谢云依旧在大喊大叫：“小子！你死定了！你居然敢杀我们机械神教的铁卫，神教不会放过你的！”
　　“哎。”白野无奈的拍了拍脑门：“怎么就一点眼力见都没有呢，都死到临头了还敢大放厥词？
　　信不信老子给你这机械脑壳开瓢？”
　　谢云突然冷笑起来：“愚蠢的人类，虽然不知道你是如何做到的，但就凭你也想杀死伟大的机械之神的子民？
　　你不会以为我和那些低等机械改造者一样，还保留着人类躯体吧？
　　实话告诉你，我只是意识寄居在这具动力装甲中，你杀死的不过是我的躯壳，而这样的躯壳，老子要多少有多少！”
　　白野双眸微眯，眼中闪烁着凶戾冷光。
　　一个连身体都没有的人类，居然敢侮辱新时代的神？
　　“一个连肉身都没有的垃圾，也敢自称不死？”
　　“哈哈哈......”谢云冷笑连连：“像你们这些愚昧原始的基因改造者，怎么会理解机械之神的伟大！
　　我的意识链接着机械之神的网络，这具躯壳损毁之后，我便可以上传意识，回到机械之神的神国，然后再进入下一具机器人之中。
　　这便是你们凡人羡慕的永生不死！
　　现在你知道自己的想法有多愚蠢了吗？”
　　如果熊首在这里，他就会明白，为何谢云专吃激将法了，因为人家根本就不会死。
　　白野嘴角勾起一抹讥笑，他突然发现机械神教的人真是过分单纯，可能是因为不死不灭带来的底气吧，真是什么都能往外说。
　　要是换成其他人，确实只能眼睁睁的看着谢云上传意识，然后重新换个躯壳复活，可惜他遇到的是神！
　　“杀不死吗？我不信。”
　　“你不信？”谢云张狂大笑：“像你这种蠢货我已经不是第一次见了，那种无能狂怒的神情我是怎么也看不腻。
　　来吧，你动手吧，我就在这里看着，我倒要看看你怎么杀死我，哦不，只要你能让我感受到一丝疼痛，我立刻自杀。”
　　白野看他的目光如同再看一个小丑，明明可以上传意识直接跑，可谢云非但不跑，还等着自己杀他，这不是小丑是什么？

