第202章 白野你就是个大混蛋！
　　安小瞳冷冷剜了他一眼：“那你怎么不小小牺牲一下？”
　　“胡闹！”白野义正言辞道：“作为新时代的神，我赤身果体搔首弄姿算怎么个事？”
　　安小瞳更生气了：“那你的意思，是让我赤身果体搔首弄姿了？”
　　“也不是不行......”
　　“你！”她气的脸都红润了些许：“你无耻下流！白野你就是个混蛋！不要脸的大混蛋！！”
　　黑骑士很少说脏话，除非实在忍不住了。
　　两人又僵持住了。
　　白野眼看都快中午十二点了，再有三个小时新闻发布会就开始了，他越发着急。
　　天启董事长那个老登好不容易露面一次，要是错过这次机会，以后上哪里找去？
　　他一屁股坐在安小瞳的旁边，身子贴的很近。
　　安小瞳甚至能隔着衣服感受到白野身上传来的温度。
　　她有些慌乱：“你要干什么？”
　　“当然是换身体啊，不然这大夏天的我挨你这么近做什么？你不嫌热我还嫌热呢。”
　　给安小瞳气的咬牙切齿，她最忍不了白野成天得了便宜还卖乖的样子。
　　到底是谁吃亏啊？你是女孩子还是我是女孩子？
　　“你想怎么换？”
　　白野想了想：“要不亲一口？”
　　“不行！”安小瞳瞬间炸毛，她腾的一下站了起来，脸颊泛起一抹薄红，从耳根一直蔓延到鼻尖。
　　睫毛羞怒的颤动着，像受了惊的蝶。
　　她绝不接受自己的初吻以这样的方式丢失。
　　真正的亲吻应该是发乎于情止乎于礼，情到深处自然而然，而不是仓促、随便。
　　“这也不行，那也不行，盘古U盘还怎么搞？要不你说怎么办？”
　　安小瞳看了一眼墙上的表，已经中午十二点了，如果再不出发去核心实验室，确实要来不及了。
　　纠结、犹豫、害羞......种种情绪如被风吹的团团转的柳絮，在少女心头打着旋儿，连呼吸都带着半吞半吐的迟疑。
　　“要不......看看腿？”安小瞳眼神闪躲道，她无法想象有朝一日竟然会从自己嘴里说出这样羞人的话。
　　“也行。”白野点了点头，要是安小瞳哪一点最迷人，那一定是那双大长腿。
　　安小瞳深吸一口气，脱掉拖鞋一只脚踩在沙发上，她双眼紧闭，手指颤抖的勾着裙摆一角，轻轻往上提了两厘米。
　　骤然露出了一截白生生的大腿。
　　线条修长而流畅，像被晨露洗过的青竹，带着少女特有的紧实与柔韧。
　　阳光斜斜落在腿上，勾勒出大腿圆润的弧度，再往下是收紧的膝盖，而后是愈发纤细笔直的小腿。
　　完美无瑕仿佛艺术品。
　　唯一美中不足的是，小巧的脚丫紧扣着沙发，彰显着少女心中的波澜。
　　“不是小瞳，你也太瞧不起我坚定的意志了，就往上提了两厘米，这长度还不如你穿短裙的时候呢。能不能再往上......”
　　安小瞳的头摇的如同拨浪鼓，樱粉色的嘴唇紧抿，手掌紧紧的攥着裙摆，指节都泛起一抹浅粉。
　　白野实在等不及了，他只能上手了。
　　安小瞳浑身一僵，紧闭的眼眸不可置信的睁开，汗毛都竖了起来。
　　温热的手掌顺着小腿滑过，像是腿上爬过细小的电流，麻意顺着肌肤往上游，很快又化作一阵说不清道不明的酥痒，让她忘记了呼吸。
　　脸颊轰地烧了起来，连耳尖都红透了。
　　“啊！！”安小瞳尖叫起来，一拳对着白野打去。
　　卧槽！
　　19800的气血，我特么挡得住吗？
　　白野大惊失色，结果拳头落在身上却发现不疼。
　　他微微一怔，发现自己不知何时换了位置，视线中映照的是自己的脸。
　　“成功了？！哈哈哈......终于成了！”
　　“白野！！”换完身体的安小瞳余怒未消，眼里没有丝毫成功的喜悦，只有被调戏的羞怒。
　　失去理智的她直接扑了上来，左右开弓，一拳一拳的招呼。
　　可惜，800的气血刚够19800的零头。
　　白野抓住安小瞳的拳头：“别浪费时间了，一会新闻发布会开始了。”
　　安小瞳不管不顾，奋力挣扎：“谁让你摸我的！你这个登徒浪子，大色狼！”
　　“就碰了你腿一下，我又没做什么过分的事。”
　　“你还想做什么过分的事！？”
　　咚咚咚......
　　指节敲击窗户的声音响起。
　　躺在沙发上的两人同时愣住，扭头看向窗户。
　　只见李拜天略显尴尬的挠了挠头：“我是不是来的不是时候？要不......你们继续？”
　　他真没想到自己一回来就看到“白野”将“安小瞳”压在沙发上，俩人双手紧握，面红耳赤......
　　五分钟后。
　　三人默不作声的坐在沙发上喝着茶水。
　　气氛十分尴尬。
　　“那个......”李拜天清了清嗓子：“不是李叔说你们啊，这大白天的注意点影响啊，就算真要......咳咳咳......那也不能在客厅啊，至少得拉上窗帘吧？”
　　“李叔不是你想的那样！”安小瞳羞怒道。
　　“老李你有事没事啊，我这还忙着去闯核心实验室呢。”白野站起身来，准备要走。
　　李拜天一口茶水没咽下去，差点被呛死，他剧烈咳嗽：“咳咳......不是，你说你要去干什么！？”
　　“闯核心实验室啊。”白野理所当然道。
　　李拜天大惊失色：“你疯了！？还有小瞳你怎么也跟着他一起胡闹啊，核心实验室是天启重地，不用想也知道里面有多危险。
　　那地方要是好闯，园长早去了，还轮得到你？”
　　见李拜天着急，安小瞳当即将两人的计划说了出来。
　　“小白兄弟你觉醒了？我就知道你超凡天赋不错，果然不出我所料，觉醒的还是如此强力的能力，就是名字有点绕口。
　　要我说还不如简单一点，就叫二倍速得了。”
　　“闲聊等我回来再说，走了昂。”白野挥了挥手，朝大门口走去。
　　李拜天赶忙拦住他：“小白兄弟万不可意气用事啊，就算是小瞳的身体加上你的能力，那也比不上园长，这样去闯核心实验室，无异于送死！
　　此事不可蛮干，还需从长计议。
　　这次我回去找到了审判长，他说等手头上的事忙完就会来曙光城，不如等他来了，咱们再好好商议商议？”
　　白野不耐烦道：“天启董事长召开新闻发布会，核心实验室的兵力必然空虚，如此千载难逢的机会岂能浪费？
　　老李，你不必劝了，我意已决。”
　　李拜天大急，在他看来，即便兵力再空虚，那也是九死一生，年轻人还是太冲动啊。
　　没想到自己走了的这段时间，这两个小年轻凑在一起，竟搞出这么大的事来。
　　“小白兄弟，你听叔一句劝，叔是过来人，经验丰富，核心实验室的水太深，你把握不住的。”

