第209章 神说，此地禁止枪兵
　　有些人，仅仅凭借一个名号便足以震慑天下。
　　黑王亦是如此。
　　得益于天启公司的黑锅，以及东洲联邦的高额悬赏和宣传。
　　黑王在天下人心中，基本与灭世魔王画上了等号。
　　可现在，这尊灭世魔王就这样堂而皇之的降临到，重兵把守的天启新闻发布会现场。
　　仅仅瞬间，白野四周的人便逃散一空。
　　执法者们慌张后退，手中冰冷的枪械并不能带给他们丝毫安全感。
　　还有一人没有逃走，那就是之前采访过白野的李莉。
　　她仿佛吓傻了似的，呆愣的坐在座位上，高高的抬着头，仰视着那道漆黑如墨的身影。
　　大脑一片空白。
　　她脑海中至今回荡着刚刚的采访。
　　“我是来绑架天启董事长的。”
　　“因为我就是黑王。”
　　温润平和的嗓音，与如今淡漠神秘的身影形成强烈的反差。
　　以至于李莉第一时间感受到的竟不是恐慌，而是......他说的居然是真的。
　　原来他真的是黑王.......原来黑王一点也不可怕，甚至还很温柔......
　　这时，李莉发现，黑王朝自己投来目光。
　　她骤然间浑身紧绷，紧张的不知所措。
　　黑面具下传出一如之前的温和声音。
　　黑王提醒道：“友情提示一下，李记者，你该逃跑了。”
　　“哦哦......”李莉的脸瞬间就红了，像一个近距离接触偶像的粉丝，小脑袋连连点头：“好的白......黑王先生。”
　　她紧握手中录音笔，一步三回头的跑远了。
　　眼神中没有一丝对黑王的恐惧，反而充斥着憧憬与不舍。
　　“好了，该聊聊正事了......秦松庭。”白野嘴角勾起一抹弧度，深邃的黑眸越过层层守卫，落在秦松庭的身上。
　　秦松庭面色阴沉不定，他不知道眼前这人究竟是真正的黑王，还是别的势力故意派来捣乱的赝品。
　　不过都不重要了，因为没人能毁掉他的新闻发布会，任何作乱者都得死。
　　“杀了他！”秦松庭一声令下，枪声大作！
　　四周的士兵疯狂扣动扳机，火舌喷吐，子弹组成的金属风暴朝白野席卷而来。
　　白野没有躲避，亦没有动用安小瞳体内的磅礴气血施展【铠】去防御。
　　因为这不是神的风格。
　　就像他明明可以直接开着时间静止，神不知鬼不觉的拿麻袋装走秦松庭，却依旧选择高调现身一般。
　　神临曙光，不是说说而已，偷偷摸摸的来，再偷偷摸摸的走，那还是神吗？
　　他就是要正大光明的降临，于众目睽睽之下劫走秦松庭，让天启所谓的完美防守沦为笑话。
　　他要让世人知道，不是什么人都能随意让神背黑锅。
　　至于浪费时间？不好意思，忘本了。
　　是谨小慎微战战兢兢的节约时间，还是肆意张扬快意潇洒的施展神力？
　　白野的选择是后者。
　　每个人都有选择该怎么活的权力，而他人......不配评判！
　　时间静止！
　　宽广的大厅中，无数子弹的激射下，神明为世界按下暂停键！
　　嗡——！
　　璀璨而刺目的金光迸溅，像是将一滴金色的墨水滴入平静湖面，金色墨水迅速晕染开来。
　　一座神秘、至高无上的金色表盘自白野脚下蔓延、成型。
　　枪声......消失了。
　　数以百计的子弹定格在白野四周，子弹划过空气灼烧出的白痕还未来得及消散，在空气中编织成细密的网。
　　蓦地，白野动了。
　　带着【窃法之手】的右手对着虚空随意一抽，一张暗红色的【骷髅牌】被他的手指稳稳夹住。
　　他轻轻转动手腕，卡牌翻转，一根黄金权杖映入他的瞳孔。
　　【言出法随】！
　　随着精神力的涌入，象征着【言出法随】的【骷髅牌】一角燃起无形火焰。
　　卡牌开始燃烧，继而化作细小灰烬消散不见。
　　与此同时，白野的眼中闪过一抹璀璨金光，难以想象的权柄降临了。
　　这一刻，他宛若口含天宪的世界主宰。
　　“神说，此地禁止枪兵。”
　　时间恢复！
　　世界的时间照常运转，没人知道发生了什么。
　　在众人的视线中，黑王即将被子弹吞没。
　　所有人心中都很清楚，如果这人真是黑王，不可能被子弹打死，别说黑王了，便是现存的十二生肖中的任何一位，都可以凭借【铠】挡住子弹。
　　台上的隐鼠不知何时戴上了气血值检测眼镜，他要看看黑王的气血到底有多强，才能一招秒杀暴君。
　　虽然【绝】可以隔绝探查，但战斗时只要动用气血，【绝】便会失效。
　　现在眼镜中显示的数值是0，他并不意外，以黑王的实力，施展出这种程度的【绝】很正常。
　　殊不知，黑王并不会【绝】，是【黑冥诡面】隔绝了气息。
　　正当所有人以为能窥探黑王实力的冰山一角时，惊变突生。
　　那些即将碰触到黑王衣角的子弹，仿佛违背了此地的规则，瞬间动能全消。
　　速度陡然降低至零，在空中静止一瞬，随即掉落在地。
　　一枚接着一枚，一片接着一片地坠向地面。
　　嗒、嗒嗒......
　　起初是稀疏的脆响，很快便密集成骤雨。
　　眨眼间，白野脚边便积攒出一层薄薄的子弹，而他站在中央，衣角甚至未曾被气流掀动分毫。
　　仿佛刚刚那一轮致命的齐射，不过是一场金属落雨。
　　隐鼠等人的瞳孔骤然收缩！
　　他的气血值检测眼镜上，显示的依旧是......0
　　这怎么可能？！
　　这到底是什么手段？！
　　那些普通士兵和执法者们看不出其中门道，只觉得诡异而荒诞。
　　可站在秦松庭身旁的保镖们，同样看不出。
　　能成为秦松庭的贴身保镖，除了十二生肖之外，其余的人员随便放到外界，那都是赏金破亿的存在。
　　可纵使这般强者，竟不知黑王是如何做到的。
　　因为黑王根本什么也没做，仅仅是站在原地，那些子弹像是有了自主意识，本能的恐惧黑王，根本不敢靠近。
　　士兵们有些惊慌，他们还在扣动扳机，可诡异的是，无论他们如何卖力，手中的枪械却无法射出子弹。
　　当超出认知的事情发生时，他们更慌乱了。

