第271章 【无尽之骨】II型——白骨装甲！
　　轰！
　　猩红的气血如火焰般从他黑金风衣的领口、袖口猛地窜出，像活物般缠上四肢，紧接着飞速蔓延，如千万缕红色流光丝线，顺着风衣上的黄金纹路往上爬，把原本的黑金染成淬了血的红！
　　下一瞬，整道身影皆被猩红气血覆盖。
　　当气血覆盖发丝时，原本漆黑如墨的发丝瞬间化作一尘不染的白。
　　那双黑眸也像是被猩红火焰点燃似的，从内到位化作猩红眼眸，瑰丽透亮如红宝石。
　　白野的兽化引起了几位雇佣兵的注意，他们没有丝毫犹豫，直接举枪射击。
　　【时流变奏】——四倍速！
　　嗡——！
　　空气被瞬间撕碎，发出阵阵嗡鸣，连带着被撕碎的还有白野的身体。
　　可正当雇佣兵们以为得手时，他们却震惊的发现，白野的身影寸寸破灭，消散在空气中。
　　“什么！？残影？”
　　“好恐怖的速度，他去哪了？”
　　“在这里！”
　　一位雇佣兵大喊，众人寻声看去，惊恐的发现，那袭黑金风衣身影已经来到了半山腰。
　　“快！集火他，这人速度太快，不能让他靠近！”
　　此时的白野已经来到了最前沿，他的四周没有一个己方士兵，连尸体都没有。
　　因为没人能冲到这里。
　　他于半山腰傲然而立，他的背影深深烙印在卫星城士兵们的眼中。
　　他的出现是震撼的，是不可思议的，当己方士兵溃散，不少人惊恐跑下山，四周出现越来越多同伴的尸体时，有这样一个人，逆流而上，顶着敌方整个阵地的炮火傲然而立。
　　宛若钉在敌方阵地上的一面鲜红旗帜！
　　可很快，这面旗帜便遭到了来自四面八方的袭击。
　　子弹、手榴弹、炮弹.......
　　数量多的几乎要将白野淹没。
　　速度快的让人无法反应，但在那双红宝石般的猩红双眸中，这一切都慢的出奇。
　　子弹飞行时划出的气流、手榴弹引信火星的每一次明灭、炮弹外壳因高速飞行摩擦出的淡色光晕，全都被拉成了清晰的慢镜头。
　　他甚至能看清弹头上沾着的指纹，应该是装弹时不小心留下的。
　　“呵.......”一声轻蔑的冷笑响起。
　　白野缓缓抬起右手，在右手的无名指上，一枚苍白色的骨戒正闪烁着摄人心魄的冷光。
　　【无尽之骨】II型——白骨装甲！
　　苍白冷光骤然爆绽，白骨戒指忽地碎裂成无数细小碎片，像有生命似的往他手臂上缠去。
　　碎皮在皮肤上飞速拼接，眨眼间便编织成覆盖手臂的白骨护甲，指节处凸起尖利的骨刺。
　　这还没完，细小的白色碎片仿佛无穷无尽，顺着手臂环绕全身。
　　一片片白骨甲片在他身上层层叠叠的交织，相互交错咬合，最终幻化成全套的白骨装甲！
　　白瓷般的骨片缀着狰狞肌理，指节生骨刺，两侧肩甲是颅骨，宛若咬在肩膀上的两颗骷髅头。
　　一条由脊骨延伸而出的三角状尖刺尾骨随风摆动。
　　此时的白野宛若地狱中走出的白色修罗，白发、血瞳、骨甲！恐怖而骇人！
　　这便是进阶蛟级之后，【无尽之骨】的第二形态。
　　第一形态是骨剑，而这第二形态便是白骨装甲！
　　四倍速状态下，他的速度确实很快，可以轻松躲避子弹。
　　但当四面八方都是子弹甚至炮弹时，他即便想躲，也没有空间施展。
　　不过有了白骨装甲之后，他根本无需全部躲避，甚至可以直接硬抗。
　　砰砰砰.......
　　无数爆炸火花自白骨装甲上升起，那是子弹撞击后的爆裂。
　　每一颗子弹都会在白骨表面留下一个焦黑小坑，但下一秒过后，白色骨质便会自动将小坑填补。
　　“这是什么怪物？！”
　　雇佣兵们骇然，眼前这个白骨怪物的防御比刚刚的霍铮还要强！
　　最关键是的，人家还能自动修复！！
　　“打了这么久，也该轮到我了。”
　　白骨装甲之下传来白野的狞笑声，声音透过白骨传出，竟平添几分阴森可怖，想地狱中飘荡的幽灵在低吟。
　　“重机枪！快用重机枪扫射他，我就不信他扛得住重机枪！”
　　碉堡内的重机枪调转枪口，打算击穿白野的装甲。
　　诚然，白骨装甲确实扛不住重机枪的扫射，恢复追不上破坏，但......只有傻子才会站在原地不动挨打。
　　白骨装甲带给白野超强的防御力，但并未限制他那恐怖的机动性。
　　瞬间！
　　他身形诡异般的横移，重机枪贴着他的身子擦肩而过，在地面上击出一排白点。
　　枪声还在继续，雇佣兵们眼看白野越来越近，根本不去管其他士兵，而是将全部火力都对准了白野！
　　白野的笑容越发轻蔑，以为人多就可以抵抗神，那是凡人最大的愚蠢！
　　白骨装甲身影在枪林弹雨中鬼魅穿梭，于众人的视网膜中留下道道残影，大部分子弹根本追不上他的速度，即便有小部分子弹打在身上，却只在白骨装甲上留下几道浅痕。
　　这时，白野距离敌人阵地已经不到百米。
　　十五分之一龙的基因顿时发力，小腿骨甲下的肌肉线条骤然紧绷，下一秒，恐怖的后肢力量爆发开来，地面被骨爪踩的四分五裂，碎石随冲击力四溅。
　　他如离弦之箭般高高跃起，苍白骨甲在半空中划出冷冽弧线。
　　时间仿佛被定住，雇佣兵们惊骇的看着自己头顶上方的白骨身影，扣动扳机的手指僵住，瞳孔因惊骇而收缩成针状，嘴里的呐喊卡在喉咙，死亡的阴影瞬间攥紧每个人的心脏。
　　砰！
　　他重重砸落在人群中，瞬间震飞数名雇佣兵。
　　可还未等这些雇佣兵落地，白骨装甲的尾骨瞬间伸展，宛若一条长满骨刺的白色巨蟒，在空中划出一道半圆型。
　　嗖嗖嗖.......
　　尖锐的三角形尾骨如穿肉串般，将这三位雇佣兵的腹部依次洞穿，穿在了一起。
　　尾骨收回，在白野身后随风摆动，其上还挂着三名惨叫的雇佣兵，他们并未立刻死去，还在做着生命最后的无用功。
　　鲜血如喷泉喷涌，将苍白尾骨染上一抹猩红！
　　白野看着四周惊骇的敌人们，他嘴角的狞笑逐渐扩大：“杀戮......开始！”

