第241章 温室里长不出参天树
　　“这是谁分的组，上面怎么没有我？”白野不动声色道。
　　谭局长满脸堆笑：“是我分的，我特地将您和您的小队划掉了，如今卫星城战火纷争，以您尊贵的身份怎能轻易涉险呢？
　　白队长您放心，我已经都安排好了，从今天起，您就负责曙光城西区的光明街，那可是有名的商业街。”
　　他就差把油水很足四个字说出来了。
　　白野的队员们纷纷面露喜色，除了一直默不作声的陈恩泽。
　　果然，跟着白队长混就是有钱途！不用去危险的卫星城，还有油水捞！
　　他们越发庆幸自己当时打李虎打的快，没让别人抢了先，不然现在，恐怕要和其他人一样，去卫星城当炮灰。
　　就连一直恨白野的李虎都乐了，他突然觉得，这样忍辱负重倒也不是不行。
　　众人都高兴了，唯独白野心中冷笑。
　　好啊，老谭！看你长得就不像什么好人，果然没让老子失望！
　　他之前便猜测调查局有董事长的人，这不狐狸尾巴就露出来了？
　　“老谭，我看你这个局长是不想干了。”
　　正等着被表扬的谭局长一怔，惶恐道：“白队长这是何意啊，是对光明街不满意吗？不满意还可以换，曙光城八大街区任您挑选。”
　　“混账！”白野猛地一拍桌子，声音之大将众人吓了一跳。
　　“老谭你什么意思？是觉得我们一队的人都是贪生怕死之辈吗？”
　　“啊？”谭局长蒙了，不是，你嚣张跋扈、以势压人、明箱操作，这一套下来，再配上个贪生怕死不是天经地义吗？
　　“白队长，我不是那个意思，实在是卫星城太危险，您是公司的栋梁，岂能和那些底层人一样去......”
　　白野义正言辞的打断道：“正因为是栋梁，所以才更该去！老话说的好，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，温室里长不出参天树，旷野中方驰骋千里驹！
　　如今公司深陷战火，我又岂能退缩？
　　身后万家炊烟未散，稚子啼哭尚在耳边，纵然我在卫星城战死，我的残躯亦要化作城墙砖石，铸造那抵挡鬣狗.......额.......动物园、伪人的血肉长城！”
　　白野直接将灰土小镇上的台词搬过来了，差点说顺了嘴。
　　众人没有注意到他的口误，一个个目瞪口呆。
　　不是，你要当教授啊？小词一套一套的。
　　谭局长头皮发麻，只觉得这一幕似曾相识，好像昨天白野打电话时就是这样的。
　　他自认也算识人无数，可却接连两次在白野身上看走了眼。
　　昨天未得到解答的问题，今天又浮现在他的心头。
　　你到底好人坏人啊？什么成份啊？
　　“那个，白队长，所以您的意思是？”谭局长也不纠结了，又开始摆烂，你爱干嘛干嘛吧。
　　“我要去卫星城。”白野直截了当道。
　　“行行行，您想去几号卫星城？”
　　白野没有直接说，以免打草惊蛇。
　　“几号卫星城最危险？”
　　“7号。”
　　“最危险的不行，我得为队员们考虑。”
　　“那您去5号吧，这个最安全。”
　　“最安全的也不行，我的队员们需要磨炼。”
　　谭局长嘴角抽搐，只觉得有些上不来气，合着好赖话都特么让你说了是吧？说什么都有理？你的队员们跟着你算是八辈子修来的福气！
　　“那您想去几号？”
　　“既然7号最危险，5号最安全，那就取个中间值吧，去6号！”
　　谭局长眸光微动，“6号卫星城的带队组长是霍铮，他之前得罪过您，要不.......”
　　白野眉毛一挑，不悦道：“在你眼里，本队长是那么小气的人吗？”
　　“自然不是，只是.......”
　　“少废话，实话告诉你，我就是冲霍铮去的！”
　　谭局长心中一惊，冲霍铮去的？难道.......
　　只听白野又道：“你们调查局一个个贪生怕死，真遇到危险也就霍铮敢上，当然是跟着他最保险。”
　　谭局长稍稍松了一口气，霍铮虽然迂腐，但人品确实过硬，是真的会舍命救人的傻子。
　　“行，那白队长您今天先带着您的小队去领装备和物资，明天一早跟着霍组长一起出发。”
　　事情就这样定了下来，白野高兴了，他感觉自己距离老登又近了一步。
　　然而他的队员们却不高兴了，甚至有些抱怨，原本能去光明街大捞特捞，结果转头就被发配到6号卫星城受罪，落差太大了。
　　吴德却不这么想，他的想法很简单，那就是紧抱白爷大腿，白爷去哪他就去哪。
　　光明街捞油水？他根本看不上那点油水，跟着白爷混，还能差那点油水？混好了，十二生肖都当得！
　　至于危险，他觉得以白爷的身份，怎么着也得有数名强者暗中保护吧？
　　陈恩泽突然觉得白野似乎和那些腐朽的天启高层不同，虽然他嚣张跋扈，可所做之事却像个好人。
　　无论是昨天保住霍铮，还是今日的主动请缨，都让他刮目相看。
　　他不由想起审判长说的话，也许.......白野这样的权贵成为天启掌权者，或许能改变现状。
　　也罢，如果在6号卫星城遇到什么危险，就救他一次吧。
　　陈恩泽默默想到，他并不是自大，而是实力带给他的底气！
　　超凡者与基因改造者的双重身份，兽化与狂化的双加成，以及作为无声法庭的一员，他已经有了傲视同龄人的资本！
　　等到分装备时，白野又不高兴了。
　　看着兵器库里的破铜烂铁，他叫来了老谭。
　　“老谭，我们去打生打死，结果你就拿这些破铜烂铁糊弄我们？”
　　老谭顿感头疼：“白队长，这已经是调查局最精良的装备了，您看这把枪，最新型号的幽影—M3，还有这把刀，T73号合金打造而成，削铁如泥！”
　　白野脸色阴沉道：“老子说的是禁忌物！我就不信这么大一个调查局，连特么禁忌物都没有！”
　　“白队长啊，这个真没有，现在战事吃紧，能分的禁忌物早就分给各组组长了。”
　　“少特么糊弄老子，吴德！”
　　“白爷，您吩咐。”吴德立刻应了一声。
　　“带着一队的人给老子搜，老子就不信一件禁忌物都没有！”
　　“是白爷！兄弟们跟我走！”

