第240章 翘小瞳
　　“我没骗你吧，我师傅真的是一个很好的人呢。”安小瞳甜滋滋道，显然还沉浸在与世界为敌的蜜罐中。
　　白野摸着下巴，似是在咂摸方叙白临走的那段话。
　　“人确实不错，就是有点五音不全。”
　　“你！”安小瞳顿时炸毛，这次也不避人了，穿着粉红色人字拖的小脚丫抬起，对着白野的脚狠狠一踩。
　　“哎呦！你这个疯女人，就不能换只脚踩吗？”白野疼的倒吸凉气，紧忙扶住一旁的门框。
　　“哼，不能。”安小瞳微微昂首，趾高气昂的从白野身旁走过。
　　白野顿时大怒，新时代的神什么时候受到过这种挑衅？
　　他怒从心中起，恶向胆边生，待安小瞳昂首挺胸路过自己时，对着那因走路而扭动的背影.......狠狠给了一巴掌！
　　啪——！
　　安小瞳瞬间僵在原地，空气异常安静。
　　一旁的裴清越捂着嘴偷笑，她实在没有想到，这对小情侣平日里相处的这么有趣，真.打情骂俏。
　　“啊！！！”
　　尖叫声像骤然被扯断的琴弦，尖锐的几乎要刺破空气。
　　混杂着羞耻与愤怒的爆发，带着哭腔却又透着发狠的哽咽。
　　“白野！！！”
　　安小瞳猛地转过身来，小拳头紧握，眼里的泪光混着怒火，像被踩了尾巴的小猫。
　　白野顿感大事不妙，坏了，好像真生气了。
　　他没想到安小瞳脸皮这么薄，平日里两人在家时，打打闹闹从未真的生气过，可这次当着裴清越的面，这小妮子的羞耻心似乎爆棚了。
　　当然，也可能是因为平常都是小打小闹，没有真的打过那。
　　他赶忙对着一旁偷笑的裴清越求助：“裴姐.......”
　　话还未说出口，站在门口的裴清越唇角噙着一抹笑意，后退两步，走到了门外。
　　她举起的手掌在脸颊旁轻轻开合，纤细的五指像是在捏住空气。
　　“再见啦，小白弟弟，希望明天还能见到你哦。”
　　砰！
　　大门被关上了。
　　这一刻，白野感觉自己像是被关进兽笼的人，而笼子里还有一只母老虎。
　　他僵硬的扭头，看着快气哭的安小瞳，强笑道：“那个小瞳，你听我解释，其实我不是故意的，刚刚有一只蚊子正好落在你的.......哎呦，我靠！你来真的啊！”
　　裴清越步伐轻快的走着，听着身后别墅中传来丁零当啷的响声，嘴角轻笑：“年轻人还真是有活力呢。”
　　........
　　次日。
　　调查局内。
　　“队长，您今天的脸色怎么这么难看，谁惹您生气了，我马上去教训他！”一位队员义愤填膺道。
　　“滚蛋。”白野直接给了一脚，让其滚远点。
　　昨天被家暴了，所以他今天很不爽，不就是轻轻拍了一下吗，有必要这么生气吗？
　　但还真别说，手感确实不错，不愧是骑士少女，他感觉安小瞳以后可以改名了，叫翘小瞳！
　　一旁的吴德心中得意，他扫了一眼其余噤若寒蝉的队员，心道，一个能舔的都没有。
　　拍马屁也不会动脑子，以白爷的脾气，有仇当场就报了，怎么可能生气到第二天？
　　能让白爷生气，有火发不出的，除了大嫂还能是谁？
　　教训大嫂？亏你小子敢说，挨打也是活该。
　　吴德感觉没人能威胁到自己的副队长之位，他不屑的瞥了众队员一眼，然后跑到白野身边。
　　谄媚道：“白爷，您消消气，别跟下面人一般见识，给您早餐，还是上次香满笼包子铺的包子，两荤一素。”
　　白野咬了一口皮薄馅大的包子，吸饱了汤汁的鲜肉馅在嘴里划开，让他眉头稍稍舒展。
　　“还是你小子让我省心，要是调查局人人如你一般，天启何愁不兴？”
　　吴德笑逐颜开：“白爷过奖了，我也只是在您身边的时间比他们长一些而已，所以多学了点东西，想必兄弟们日后跟您的时间长了，肯定会超过我的。”
　　一番话既舔了白爷，又维护了同事，顺便还点出，谁跟在白爷身边的时间最长。
　　白野满意的点了点头，可看了一眼办公室内的钟表之后，眉头又是一皱：“这特么都几点了，老谭呢？”
　　“队长，我这就去问！”一名队员争着表现，急匆匆的冲出了办公室。
　　哎，吴德微微摇头，真是愚蠢至极。
　　这事要是能问，还轮得到你吗？
　　谭局长正在给组长们开会，若是开完了，自然会第一时间来见白爷，不敢丝毫耽搁。
　　现在没来，说明会还没开完，你当众去催必然落了谭局长的面子，而谭局长当着那么多组长的面，不可能撂下众人直接过来。
　　等你回来，白爷发现你没能叫来局长，肯定不高兴。
　　真是蠢货，一下得罪俩。
　　事实也正如吴德所料，那名队员兴奋的跑了回来，邀功似的：“队长，我已经催过谭局长了，他说马上就来。”
　　白野眉头一挑：“马上？老子最讨厌浪费时间，这都多久了！你不会直接把人给叫过来吗！”
　　队员尴尬的挠了挠头，支支吾吾的说不出话。
　　又过了一会儿，谭局长终于来了。
　　这位秃顶的老男人满脸堆笑，连连抱歉：“白队长，不好意思让您久等了，主要是今天这个会涉及到各组在卫星城的轮防值守，所以耽搁了一点时间。”
　　卫星城？
　　刚准备发火的白野一听卫星城三个字，顿时被勾起了兴趣。
　　“各组需要去卫星城值守？”
　　谭局长连忙递过一张名单：“白队长，这是刚刚分好的名单。”
　　白野接过来一看，一到十号卫星城已经被分好了，每个卫星城都有一位组长携带组员驻守。
　　那些组长他都不认识，只认识六组组长霍铮。
　　而霍铮的名字赫然被写在了6号卫星城！
　　呵呵......
　　白野心中冷笑，神明早已知晓一切！
　　他不用想也知道霍铮为何会被分到6号卫星城，这是羊入虎口啊，霍铮到了6号卫星城之后，估计用不了多久就会“被战死”。
　　实则是被秦松庭的人掳走，收容盘古U盘去了。

