第297章 老子专杀天启董事长！（9.6加更4）
　　“裴姐，你把实验室地址还有基因药剂存放地点告诉我，我去一趟。”
　　白野已经迫不及待想打针了，没有时间的日子里，他无比渴望实力。
　　裴清越眼中浮现一抹担忧之色：“你现在去？可是你怎么进去实验室？而且说不定实验室已经被查封了。”
　　“就是要现在去才有机会，就像你说的，等董事会反应过来，实验室肯定会被查封的，现在天启鹿死了还不到半天，应该还来得及。”
　　“裴姐姐，你就相信小白吧，他不是乱来的人。”安小瞳在一旁夫唱妇随道。
　　“好吧。”最终裴清越还是说出了地址。
　　“我走了之后，你们就藏在地下训练室，不要出来，有事就看我的照片，小瞳，这次可别犯傻了，任何状况我都能摆平！”白野嘱咐道。
　　安小瞳心中一暖，认真的点了点头：“你放心吧，我会启动别墅的预警装置，只要有异常，我第一时间看你照片。
　　而且地下训练室是经过特殊加固和隔音的，不仅安全还不容易被发现。”
　　“好，我去去就回。”
　　鹿云霄死的突然，消息还未完全传开，那些大人物要进行布置也没这么快，正好趁现在打个时间差。
　　很快，白野便走了。
　　他开着车行驶在大街上，街上一片混乱。
　　大批的士兵正在戒严巡逻，还有不少执法者闯门入巷，嚷嚷着抓动物园间谍。
　　代理董事长的死，足以在曙光城引起一场不小的地震。
　　一小时后，白野成功来到了鹿云霄打造的实验室，这里风平浪静，一片祥和，显然还没有受到波及。
　　他开启四倍速，越过看守的士兵，悄然潜入实验室中。
　　等到了实验室之后，随机挑选一名落单的博士，将其打晕，再利用【黑冥诡面】变换样貌，然后白野就大摇大摆的行走在实验中。
　　十五分之一龙的听力让他将整个实验室的声音尽收耳中。
　　“你们听说了吗，好像出事了。”
　　“说是鹿董事长被动物园的人给杀害了，不知道真的假的。”
　　“应该是真的，你们没发现吗，之前看守咱们实验室的那几名基因改造者好像都不见了。”
　　有人忧心忡忡道：“这下可坏了，鹿董事长不在了，咱们怎么办啊？咱们的实验室怎么办？”
　　“你担心这些做什么，咱们是搞科研的，不管谁掌权，肯定也离不开咱们。”
　　一群人乱糟糟的说着，谁也没注意到伪装过后的白野已然走入了储藏室。
　　他按照裴清越给的地址，轻而易举的便找到了兔型基因药剂，甚至还有不少其他型号的药剂，以及基因稳定剂。
　　本着雁过拔毛的原则，白野直接将所有药剂全都收入【异空间】之中，反正最后这些药剂也会被林亦舟弄走，不如先便宜了自己。
　　大赚一笔之后，他心情颇为愉悦，正准备离开实验室，结果就听到实验室大门外响起密集的脚步声。
　　很显然，查封这间实验室的士兵来了。
　　“都别动！林董事长有令，该实验室所有工作人员都需要进行审查！”
　　白野脸色一黑，我****画家！
　　他感觉自己又被画家做局了，不然为什么这么巧？
　　是因为倒霉吗？神怎么可能倒霉？那就是画家！
　　他没有冒然出去，而是选择留在储藏室。
　　要是搁以前，白野肯定出去给领队的军官两个嘴巴，然后大摇大摆的离去，但现在不会了。
　　因为他变得更加的成熟，懂得做人要低调的道理，没人比他更懂低调。
　　“搜！这里所有的电子设备，还有基因药剂全部查封！”
　　几十名士兵涌入实验室，如蝗虫过境一般掠夺着一切有价值的东西，那些博士也被一个个押走。
　　很快，储藏室外响起脚步声。
　　一名士兵暴力的踹开大门，气势汹汹的走了进来。
　　只见储藏室内站着一位戴着黑框眼镜，身穿白大褂的博士。
　　士兵面色一沉，“没听见让所有人都出去接受检查吗？谁让你.......呃.......”
　　话还未说完，士兵倒头就睡。
　　解决完士兵之后，白野迅速将士兵装入【异空间】，然后变成了士兵的样子就出了门。
　　外面一片狼藉，各种A4纸散落一地，还有几名试图抗议的博士被打倒在地。
　　白野深吸一口气，然后......
　　“不好了！基因药剂全都不见了！！”
　　一嗓子瞬间惊住了正在搜查的士兵们。
　　“你说什么！？”一名身穿黑色风衣的中年执法者急匆匆的赶来，一头扎进储藏室。
　　看着储藏室内一排排空荡荡的柜子，中年执法者暴怒如雷。
　　“谁！谁特么干的！！基因药剂呢？来人，把实验室的负责人给了叫来。”
　　“我这就去叫！”储藏室门口的白野应了一声，头也不回的就走了。
　　“快点！快去找负责人！”他对着路过的士兵大声呵斥，成功以一己之力让实验室内变得乱腾起来。
　　而白野本人则是趁乱离开了实验室，见四下无人，直接四倍速一开，转瞬便消失不见。
　　良久之后，一辆钴蓝色跑车行驶在街道上。
　　白野心情不爽的开着车，之所以心情不爽，是因为他为了拿到基因药剂浪费了一秒钟的时间。
　　总共就剩十秒时间，浪费了一秒，这是多么肉疼的一件事啊。
　　回想起【异空间】内摆放的上百瓶基因药剂，他的心中稍稍多了一丝慰藉。
　　不过刚刚实验室的事也让他知道了一些信息。
　　那就是林亦舟貌似当上董事长了，这人下手太快了，天启鹿前脚刚死，他后脚就成了。
　　而且正在以极快的速度侵吞、查办天启鹿留下的政治遗产。
　　白野心中升起一抹危机感，林亦舟是秦松庭的人，这般雷霆手段，恐怕很快就会对安小瞳下手。
　　甚至不止安小瞳，还有自己。
　　玛德，只要熬过今晚，一分钟时间到账，明天就特么干林亦舟。
　　一个个不是都喜欢当董事长吗？这不巧了，老子专杀天启董事长！
　　（今天更了七章，还差一张，明天补上，燃尽了......
　　刚得知一个噩耗，评分又掉回9.5了，这特么不是白加更了吗？
　　哈哈哈，开个玩笑，既然到了，别管是不是掉回去了，说加更就加更！
　　谢谢家人们支持，下次再上9.6可就不加了，等9.7再加！）

