第221章 黑王一现身，白野就不见
　　天色渐暗。
　　一辆汽车缓缓驶入墨香苑。
　　车上的气氛十分沉默。
　　“小瞳，别担心了，核心实验室不是没出什么乱子吗？这就说明小白兄弟肯定没事。”李拜天安慰道。
　　安小瞳沉默的点了点头，她在核心实验室外围的军事基地附近等了许久，但始终没有等到白野出来。
　　“或许小白兄弟早就回家了。”
　　刺啦......
　　车子缓缓减速，还未完全停稳，安小瞳便跳下了车，直奔家门而去。
　　吸溜～
　　安小瞳耳朵微动，面露惊喜之色，她听到了来自房内的声音。
　　她猛地打开门，只见明亮的客厅沙发上，一个眉目精致如画的少女正四仰八叉的躺在沙发上，吃着冰淇淋。
　　少女听到了开门声，略微抬眸，然后慵懒的挥了挥手：“呦，回来了？”
　　安小瞳的心瞬间安定了下来，她快步走到白野面前，眼睛上下打量。
　　见没有什么伤痕，这才彻底放心。
　　“小白兄弟，你果然回来了，你是不知道啊，小瞳她都急坏了，我们俩在核心实验室外围等了你半天。”
　　白野舔了一口冰淇淋，看着安小瞳笑道：“黑骑士还会担心别人呢？”
　　“谁担心你了，我是担心自己的身体。”安小瞳眼神闪躲道。
　　“切，我就知道，冷血的女人。”白野撇了撇嘴：“放心吧，你的身体好着呢，就是牙有点疼，刚才吃冰淇淋凉着了。”
　　他又说谎了，牙疼其实是他咬的，承载厄烬之眸时，他为了装逼当真是咬碎了牙一声也不敢吭。
　　现在之所以吃冰淇淋，也是为了冰镇一下牙龈。
　　说完，白野直接把嘴巴张到最大，然后手推着冰淇淋往里一塞，直接将冰淇淋全吞了。
　　他嘴巴鼓鼓囊囊道：“既然你回来了，那就赶紧换身体吧，你嘴巴太小了，吃个冰淇淋都费劲。”
　　安小瞳见白野没心没肺的样子，还说自己冷血，拳头不自觉的攥紧，面无表情道：“你以为你的身体就很好吗？又弱，还臭臭的！”
　　白野眼眸瞪大，怒道：“我臭？那也比你被雪中春信腌入味了好！”
　　眼看两人就要吵起来，李拜天赶忙劝道：“都少说两句，你们还是先换回身体吧，不然看着太奇怪了，我们小瞳多端庄的一个小淑女啊，你这四仰八叉的摊在沙发上，把她形象全毁了。”
　　“什么叫我毁她形象？分明是她毁我形象！我一个硬汉让她搞得跟个娘炮一样。”
　　安小瞳更生气了，她冷着脸来到白野身旁张开双手：“抱。”
　　“哼。”白野冷哼一声，然后抱了上去。
　　少年与少女亲密无间的相拥在一起，然后脸贴着脸笑了起来。
　　片刻之后，两人换了回来。
　　安小瞳微微皱眉，用手揉了揉脸颊：“你到底对我的身体做了什么，为什么我的牙这么疼？”
　　“不和你说了吗，吃冰淇淋凉到了。”
　　“那为什么我的左眼也有点疼？”
　　“风大，迷了眼。”
　　“就迷了一只眼？”
　　“昂。”
　　“你说谎！”
　　“略略略......”
　　李拜天一阵头大，当电灯泡的感觉真难受。
　　“打情骂俏等我走了之后你们再继续行吗？”
　　“谁跟他（她）打情骂俏！”X2
　　看着异口同声的两人，李拜天的头更疼了：“还是先说正事吧，小白兄弟，找到盘古U盘了吗？”
　　“没有，盘古U盘根本就不在核心实验室。”白野实话实说道。
　　李拜天愕然：“不在核心实验室？你确定？”
　　“当然确定了，我把核心实验室转了一遍，并未发现盘古U盘，不过我看到了天启正在研制的秘密武器。”
　　白野说的还是实话，因为他确实转了一遍，只不过不是今天，而是注射十五分之一龙的药剂时。
　　“什么秘密武器？”
　　“应龙！”
　　随后，他便将应龙的细节讲述了出来。
　　两人听完颇为震撼。
　　“龙型生物机甲！天启好大的手笔！这是要人造十王吗？应龙恐怕不会弱于园长，甚至更强！”李拜天有些震惊。
　　天启不愧是天启，底蕴太深厚了。
　　“看来正如小白兄弟所说，应龙应该没有完全打造成功，不然这次黑王降临曙光城，天启肯定会派出应龙对战的。”
　　说到这，李拜天似是想起了什么，调侃道：“小白兄弟，说起来你的运气是真好，潜入核心实验室时，正好赶上黑王大闹新闻发布会，大半的兵力全都被吸引过去了，要不然你也不能这么顺利的从核心实验室出来。
　　小白兄弟，你说句实话，你是不是和黑王认识啊？”
　　白野乐了：“岂止是认识啊，我天天照镜子都能看到黑王。”
　　李拜天愣了一下才反应过来：“小白兄弟，你又幽默了。”
　　“你看，我就知道说实话没人信。”白野无奈的耸了耸肩，他早已习惯了。
　　一旁的安小瞳若有所思，那双浅褐色的眸子凝视着白野。
　　“黑山之战，黑王现身时，你在哪？”
　　“我在现场啊。”
　　安小瞳的话提醒了李拜天，他想了想，有些惊疑：“当时我好像真没看到小白兄弟！”
　　说完他又有些不确定：“黑山上人太多了，而且大家的注意力都在黑王和暴君身上，我也不能确定......”
　　安小瞳看着神情自若的白野，越发怀疑：“我被暴君绑住时，倒是看了一眼人群，并未看到你，当时并未在意，只当你的身影被其他人挡住了。
　　可现在想想，以你的身高，被挡住的可能性不大。
　　黑王第一次现身，你不见了，如今黑王第二次现身，你又不见了，而且你与黑王两次都出现在同一片区域。
　　你在黑山时，黑王也在黑山，你在曙光城，黑王也来了曙光城.......”
　　安小瞳幽幽的眼神让白野心中有些发毛，不愧是黑骑士，还挺敏锐，难道我的身份要藏不住了？
　　虽然他一直承认自己是黑王，但其实他知道没人信才故意说着玩呢。
　　“这次更巧了，你潜入核心实验室时，黑王立刻现身新闻发布会，原本黑王不用剑，可你有了骑士卡之后，黑王也开始用剑......”安小瞳目光灼灼道。

