第250章 陈恩泽：都是猪队友！
　　砰！
　　白野直接一脚踹了上去，“你特么到底告不告？老子最讨厌浪费时间。”
　　“我.......”中年军官此时真的怕了，他感觉自己可能得罪了一个不得了的大人物。
　　“你不告，那我告。”
　　吴德立刻捡起地上的加密通讯仪，拍了拍上面尘土，恭恭敬敬的递给白野。
　　“老鹿，跟你说个事，我刚刚侦破一件间谍案，没错，就是动物园的间谍，目前任职曙光城西门的城防军将领.......
　　管他叫什么，赶紧给他弄走，枪毙十分钟，功劳给我记上，就这样，挂了吧。”
　　嘟嘟嘟.......
　　场面死寂，唯有电话挂断的忙音.......
　　所有人都愣愣的看着那位黑金风衣的少年，老鹿！？谁是老鹿？难道是如今的代理董事长鹿云霄？？
　　一个电话打到代理董事长那，说话还如此的不客气，张口就安了一个间谍罪，还特么算成功劳记录在案。
　　权势滔天！
　　众人第一次被权势刷新了三观，原来真正的大人物是这样的，不仅一个电话弄死你，甚至就连你的死都能化作功劳，在功劳簿上给人家添一笔。
　　至于证据？跟我的董事会说去吧。
　　“不！！大人！大人饶命啊，我不是动物园的间谍.......”中年军官彻底慌了，跪着爬到白野的脚边，苦苦哀求。
　　“我错了大人，我这就放他们进城，我真的不是间谍啊！”
　　“哦？你不是间谍，那你的意思是我错了？”白野眉目一寒。
　　中年军官越发慌乱：“不不不，小人不是这个意思，大人您怎么可能错，但我真不是.......”
　　“闭嘴！既然我没错，那你就是间谍。”
　　正在这时，一名副官模样的人拿着一张电报带着士兵跑了过来。
　　他高举电报：“董事会下令缉拿动物园间谍，闲杂人等立刻让开！快，把他给我拿下！”
　　“刘副官！你敢！我才是城防官！！”被士兵按住的中年军官目眦欲裂。
　　刘副官冷笑：“现在已经不是了，新任城防官是我！而你只是动物园间谍！”
　　说完，他目光扫视，待看到白野之后顿时眼前一亮，急忙快走两步，点头哈腰道：“白先生今日慧眼识间谍，为公司以及我们城防军除了一个大害，小人代表城防军的士兵们感谢白先生助力。”
　　“行了，这些废土人都给我好好检查，没有问题的通通放进城内，至于后续安顿问题去联系鹿云霄。”
　　“是是是，白先生您慢走，小心石子。”刘副官一看城外的路有些不平，急忙跑上前，将那些细小的石粒踢走。
　　白野没有理他，而是看向一旁呆愣的霍铮：“可以走了吗，霍组长？”
　　霍铮如梦初醒，僵硬的点了点头：“可......可以。”
　　众人再度启程上路。
　　领头的车辆上，霍铮久久失神，他只觉得震惊与荒诞，以前他最瞧不起徇私枉法、仗势欺人，可现在，白野将仗势欺人演绎出一个新的高度。
　　这让他不禁陷入沉思，如果仗势欺人欺负的是坏人，还保护了好人呢？那还算贬义词吗？
　　“白野，你到底是个什么样的人.......”
　　.......
　　“吴德，你刚刚的行为让我很失望。”运兵车中，白野淡淡道。
　　吴德瞬间大惊失色，他无比惶恐的低下了头，大脑飞速运转，思考自己是哪里做的不好。
　　难道是被刘副官抢了先，没有提前踢平路上的石子？
　　“属下愚钝，还请白爷明示。”
　　“刚刚谁让你抽城防官的？”
　　吴德愕然，会错意了？
　　“属下知错，我刚刚见他竟敢顶撞白爷您，一时没忍住所以才动手，请白爷责罚！”
　　“哎，你到现在还不知道自己错在了哪里，谁让你抽他的！他都敢顶撞我了，你和他废什么话，你就应该直接枪毙了他！”
　　“啊！？”吴德愕然抬头，满眼错愕与震惊，我？公然枪毙城防官？？
　　他突然意识到自己还是一点也不了解白爷。
　　他以为的狗腿子，平日里替白爷喊两声，抽别人两巴掌，结果实际上是......直接枪毙！？
　　他已经尽可能的嚣张了，希望能跟得上白爷的频率，没想到还是低调了。
　　“多谢白爷教诲，属下记住了，下次直接枪毙！”
　　“嗯。”白野轻嗯一声，随后便倚靠在椅背上闭目养神。
　　吴德赶忙拿起早就备好的扇子，开始扇风。
　　白野并没有睡去，而是进入冥想状态，虽然他不是超凡者，但增加精神力总不是什么坏事，就当为以后成为超凡者打基础了。
　　6号卫星城距离并不算太近，再加上他们开的是运兵车，速度就更慢了。
　　直到夜色来袭，他们距离6号卫星城还有十公里。
　　“玛德，怎么还没到？”颠簸的山路将白野颠醒了。
　　吴德拿出地图看了看，“白爷，走过这段山路就到了。”
　　白野不爽的朝窗外看去，废土上没有路灯，明明只是八点左右，可外面已经漆黑一片，唯有车灯照亮漆黑前路。
　　四周低矮的小山如黑夜里匍匐在大地上的巨兽，模样狰狞可怖。
　　蓦地，他的耳朵动了动。
　　紧接着嘴角勾起一抹饶有兴趣的笑容：“总算没那么无聊了。”
　　他调整了一下睡姿，舒服的躺在座椅上等待趣事降临。
　　黑暗中，两侧低矮的小山上，不知何时亮起一双双幽绿的兽瞳，起初只有十数双，可一眨眼的功夫，数量激增，如莹莹磷火般，扩散至漫山遍野！
　　兽瞳中充斥着嗜血的杀意，它们死死的盯着道路上行驶的车队。
　　小山之巅，两名身穿黑色西服的壮硕男子居高临下的俯瞰车队，而他们，同样长着一双幽绿的兽瞳。
　　一人脖颈上纹着狼首，一人纹着豹首。
　　“他们来了。”狼首男子狞笑道。
　　“听说霍铮的实力不错，一会我来陪他玩玩，你去对付那些新晋执法官。”
　　豹首男子不满道：“你去和那些小娃娃们玩吧，霍铮交给我！”
　　“不行，这群人里也就霍铮还有点实力，必须交给我！”
　　“你做梦！就不可能！”
　　“那......猜拳吧。”
　　“行，石头剪刀布！”
　　十分钟后，白野车队中，一直坐在角落闭目养神的陈恩泽陡然睁开双眼。
　　“不对劲！”
　　他的突然出声，让车厢内正在打牌的队员们一愣。
　　“哟，姓陈的终于开口说话了，现在还没到6号卫星城，是我赢了，赶紧给钱。”
　　其他人纷纷叹息。
　　“哎，你怎么就说话了呢？我们赌的你到6号卫星城才会开口的，都怪你，让我们输了钱！”
　　陈恩泽目光一寒，冷冷扫了众人一眼：“都让开，我要去见白队长。”
　　他跨过众人，敲了敲前面的车窗，很快，车窗打开，露出吴德略带几分不耐的脸。
　　“干什么！不知道白爷在休息.......”
　　“吴德，快叫醒白队长，要出事。”
　　吴德眼中闪过一抹诧异，没想到竟是陈恩泽。
　　“出什么事？”
　　“外面太安静了，难道你们没有发现，进入这段山路之后，连鸟叫和蝉鸣声都没有了吗？”
　　吴德脸色微变，他急忙看向一旁闭目休息的白野：“白爷......”
　　“嗯。”白野依旧闭目，随意的摆了摆手：“知道了。”
　　说完，便不再言语。
　　陈恩泽眼中闪过一抹急色，该死，都什么时候竟然还睡觉！
　　“白队长，我没和你开玩笑，外面绝对有情况，快通知霍组长！”
　　白野略微抬眼，鄙夷道：“小陈啊，别总觉得这世上就你一个聪明人，用用你的猪脑子好好想想，若是连你都能发现有情况，霍铮会发现不了吗？”
　　“你！”陈恩泽大急，他没想到白野竟如此托大，面对异常还不上心，一会连死都不知道怎么死的！
　　此时此刻，他深切明白了猪队友的含义。
　　（今天多更了一千字，快夸夸我，再给我来点为爱发电，写俩五星好评，不要逼我求你们！）

