第290章 双向奔赴，相互拯救
　　白野微微皱眉，毒系超凡者？
　　原来鹿云霄是超凡者。
　　怪不得安小瞳会中毒，以她的谨慎，不可能是因为吃东西这种方式中毒。
　　白野身形一闪，便轻而易举的躲过袭来的毒素。
　　他的速度快到甚至鹿云霄都没发现他曾移动过。
　　噗呲！
　　长枪狠狠洞穿鹿云霄的大腿，血流如注。
　　鹿云霄闷哼一声跪倒在地，疼痛让他稍稍恢复了些许清明，他惨笑的看着白野。
　　“哈哈哈......你是黑王！你居然是黑王.......”
　　他笑的撕心裂肺：“为什么！为什么你不早说啊啊！！！”
　　“你配吗？”白野居高临下的注视着他。
　　鹿云霄笑声一滞。
　　是啊，我又算什么东西，不过是一个天启的代理董事长，还是沾了黑王的光才当上的........
　　强烈的悔恨涌上心头，若是早点知道白野是黑王，他除非是失心疯了，才敢设下今日的圈套。
　　他看重白野的潜质，企图掌控白野，甚至想凭借鹿瑶将白野绑上自己的战车。
　　可若是知道白野就是黑王，他纵使有一百个胆子，也不敢妄图掌控黑王。
　　而是换一种方式去讨好，去巴结黑王。
　　鹿云霄死死的抓着自己的头发，神情癫狂，悔恨撕咬的他痛不欲生。
　　“一步走错......满盘皆输！！”
　　噗呲！
　　又一枪刺在鹿云霄身上，疼的他面容扭曲，如蛆虫般瘫软在地。
　　白野知道他在想什么，但实际上他想的是错的。
　　鹿云霄这种人注定不愿屈居人下，若自己真以黑王身份与之相处，他定然会想方设法的寻找黑王的弱点。
　　对权力的掌控欲实则就是对人的掌控欲，因为权力源自人。
　　就像为什么说资本家最好的财产不是钱，而是穷人。
　　鹿云霄亦是如此，他膨胀的权利欲会驱使他掌控每一个人，无法掌控就只能毁灭。
　　白野一枪一枪的刺着，很快鹿云霄便伤痕累累，几乎要陷入晕厥。
　　“我再说最后一遍，解药。”
　　鹿云霄惨笑一声，他没有言语，只是安静的躺在泥泞的地面，眼神空洞，默默的等待死亡降临。
　　成王败寇，不外如是。
　　白野眼中闪过一抹凶戾之色，正欲开口，却突然眼前一黑，阵阵眩晕感袭来，让他不得已用黑煞枪支撑住身体。
　　该死！
　　【窃法之手】还在本体上，不然就可以凭借【窃法之手】偷走鹿云霄的超凡能力，自行解毒。
　　可安小瞳距离曙光城至少还有两个小时的路程，根本赶不回来。
　　时间静止也没用，因为毒素已经融入身体，成为身体的一部分，时间静止定不住融为一体的毒素。
　　毒素和变异猩红病毒不同，一个是死物，一个是活物。
　　时间静止可以定住除自身以外的活物，即便和活物接触，活物也无法自主运动。
　　就像他时停杀人时，同样接触到活人，但活人依旧不能动。
　　变异猩红病毒是活物入侵体内，所以时停之后，即便接触病毒，也不会让其恢复行动。
　　玛德，翘小瞳，这次老子要替你死了。
　　白野无奈的摇了摇头，算了，无所谓了，死就死了.......纵死不悔。
　　他从不为自己的决定而后悔，无论正确还是错误。
　　所谓后悔，不过是在欺负曾经的自己。
　　他始终向前看，不困于过去的羁绊，这句话不是说说而已。
　　别说他之前没有看到安小瞳中毒，就算是看到了，他也依旧会来。
　　因为神承诺过。
　　虽然神也经常撕毁承诺，但.......黑骑士除外。
　　意识模糊之际，白野在想，也许这次【命中定】要杀的人不是安小瞳，而是自己.......
　　第一次通讯器有人伪造通话，可第二次却不在伪造，让自己察觉到异常，这可能不是幕后黑手的疏忽，而是有意而为之。
　　一切命运的巧合最终串联成一条线，矛头直指黑王！
　　思索片刻，他觉得有些无聊，没什么意思。
　　这个时代一直是这样，斗来斗去的，充斥着肮脏、阴谋与算计，真要说起来.......这个时代没什么好的，也就安小瞳的腿还行。
　　玛德，这么好的腿就摸过一次，淦！
　　算了，还是先把天启鹿给宰了吧，这老小子虽然重伤，但万一能救回来呢？
　　白野打算先杀了天启鹿，然后再尝试最后的自救手段。
　　那就是把时间消耗干净，解除厄烬之眸的镇压，让其完全入侵身体！
　　虽然不知道这样能不能行，会不会变成怪物，但这是没有办法的办法了。
　　他举起黑煞枪，闪烁着寒光的枪尖划破空气，狠狠朝着鹿云霄的头颅扎去。
　　此时的鹿云霄早已重伤失去了行动能力，根本无法躲避，亦或者说，他也没打算躲避。
　　“别杀他！！”一道声音骤然从身后响起。
　　听到这熟悉的声音，白野猛地一怔，回头看去，只见顶着自己身体的安小瞳急速跑来。
　　他顿感吃惊：“你怎么会......”
　　安小瞳没有回答，而是急速跑到鹿云霄身旁，一记手刀将重伤的鹿云霄打晕，随即发动【窃法之手】！
　　片刻后，一张暗红色骷髅牌出现在她的手中。
　　鹿云霄的超凡能力【万毒】偷窃完毕！
　　安小瞳焦急的发动骷髅牌，点点火光从骷髅牌的一角燃起，直至扩散整片卡牌。
　　她快步走到白野身边，握住白野的手。
　　下一瞬，白野体内亮起无数细小的幽蓝光点，那些光点疯狂的朝着安小瞳手中汇聚。
　　“呼。”白野喘了一口粗气，只觉浑身一轻，意识重新恢复清明。
　　“小瞳，你怎么过来的？”
　　安小瞳注视着白野，眼中闪烁着晶莹的泪花，她笑了笑：“你忘了我师傅留下的【言出法随】了吗？”
　　白野一怔：“你是用【言出法随】过来的？”
　　安小瞳点了点头：“我用【言出法随】施展瞬移，然后就过来了。”
　　白野乐了，不愧是神看重的女人，就是聪明！
　　玛德，对全知神明视角和双生猴像产生路径依赖了，情急之下第一反应就是习惯性依靠它们。
　　到底还是小瞳了解审判长，知道【言出法随】还能这样用。
　　都特么怪画家！一定是【命中定】搞的鬼！
　　（新读者不了解我，老读者怎么还能不了解呢，我六个葫芦什么时候写过刀？我连刀长什么样都没见过，我写的分明是双向奔赴的爱情啊！）

