第291章 生日快乐
　　这时，白野突然想起，自己还开着厄烬之眸呢，虽然厄烬之眸的大部分力量都被镇压，现在也不是完全体，但大眼珠子终归邪性，万一伤到小瞳就不好了。
　　“你先等我一下啊。”
　　他席地而坐，闭上双眼，开始冥想。
　　片刻之后，大眼珠子被收回了心灵空间，老老实实的龟缩在时之钟与时之沙漏的神威下。
　　一点也看不出刚刚威风的样子。
　　心灵空间中，白野一看大眼珠子那怂样，不由乐了。
　　“今个表现不错，就不踢你了，记得感恩昂，人不能忘本，眼珠子也不行！”
　　厄烬之眸：“.......”
　　白野退出心灵空间，缓缓张开双眸，发现安小瞳还在看着自己。
　　哎，他微微叹息，知道安小瞳为何这样看着自己，一定是被黑王的身份给惊呆了。
　　以前她不信，但这次是亲眼所见，肯定信了。
　　厄烬之眸是黑王的专属标志，黑冥诡面可以伪造，但厄烬之眸绝对伪造不出来。
　　想想也是，每天生活在同一片屋檐下的人，摇身一变成了黑王，吓傻了也很正常。
　　估计这小妞正在为曾经家暴过黑王而惶恐。
　　“本想以普通人的身份和你相处，没想到换来的却是家暴，既然如此，我不装了，我摊牌了，其实我就是旧时代遗留的火种、变异猩红病毒释放者、秩序文明颠覆......”
　　他的话还未说完，一只手便抵住了嘴唇。
　　“你是谁不重要，重要的是我要你活着。”安小瞳目光颤动，眼中带着柔软的爱意，以及些许细碎的惋惜。
　　白野微微皱眉，他总感觉此时的安小瞳怪怪的。
　　看样子应该是鹿云霄的所作所为给刺激到了。
　　“抱。”安小瞳笑着张开双臂，像一个撒娇的小女孩。
　　“现在就换回来？可别怪我没提醒你，虽然你的身体暂时死不了，但受的伤可疼喽。”
　　安小瞳没有回答，她微笑着抱住了白野。
　　片刻之后，两人换回了身体，可她依旧没有松开手，柔软的身子蜷缩在白野怀里，眼尾微微弯着，藏不住的欢喜从瞳孔里溢出。
　　可渐渐地，那份欢喜悄悄褪去，嘴角上柔软的笑意也淡了些。
　　“抱够了没有啊，你还是先处理一下伤口吧，对了，【言出法随】用完了吗？没用完的话就先恢复伤势。”
　　安小瞳从白野怀里起身，浅褐色的双眸紧紧的注视着他。
　　“用完了，破开空间很消耗力量的，如果不是你这次开车赶了很远的路，恐怕【言出法随】也不能支撑我这么快赶过来。”
　　自从两人相聚后，她的眼睛就一直没有离开过白野身上，她就这样安静的看着，仿佛怎么看也看不够，要将心爱之人的模样牢牢刻印在心里。
　　白野微微一怔，没想到自己开车过来还开对了，如果一开始使用【言出法随】瞬移，根本无法直接从6号卫星城直达曙光城，然后就惨了，瞬移一半落在荒野上，没有汽车，到最后还是得依靠双生猴像。
　　而最后结果就是，安小瞳无法瞬移过来，那后果不堪设想。
　　嗯，果然一切都在神的计算当中。
　　艹，这该不会就是画家说的【命中定】的一线生机吧？
　　“那还是先处理一下伤口吧，对了还有裴姐.......”
　　“裴姐姐没事，她只是昏倒了。”安小瞳语气急促的打断道。
　　白野古怪的看了她一眼：“那我去杀了天启鹿......”
　　“没时间了！”安小瞳的脸上浮现出一抹病态的红晕。
　　“什么没时间了？小瞳！你的眼睛！？”白野猛地发现，安小瞳的眼底竟有黑雾浮现，丝丝缕缕的黑气缠绕在眼白，一点点蚕食，似乎要将那双浅褐色的眸子完全染成纯黑。
　　安小瞳摇了摇头，没有解释。
　　她的脸色苍白得像薄雪，眼角却弯成浅月的弧度，视线轻柔的落在眼前的少年身上，目光中裹着藏了许久的喜欢，以及一丝释然。
　　咚——！
　　午夜的钟声响起，余音在空旷的街道上缓缓荡开，紧接着第二声、第三声接踵而至，每一下都厚重而绵长，像时光在耳边轻轻叩问。
　　白野眼中闪过一抹急切之色：“安小瞳！你到底怎么了？你说话.......”
　　“生日快乐。”
　　白野愣愣的看着安小瞳手中的暗金色手表。
　　少女苍白的脸上带着浅浅的笑，两根手指捏着手表的表带，晃了晃。
　　“之前见你总看怀表.......所以我就想着送你一块腕表，这样看时间更方便了。
　　现在刚到十二点，今天还未结束，刚刚好赶上了.......我来帮你戴上吧。”
　　“你说的没时间了是今天要结束了？可是你的眼睛......”
　　白野的话还未说完，手便被轻轻握住，少女的手冰冰凉凉，竟没有丝毫温度。
　　咔哒.......
　　金属表带轻轻扣在了他的手腕上，发出清脆的咬合声。
　　下一瞬，安小瞳的身子朝着地面倒去.......
　　白野大吃一惊，一把搂住那单薄冰冷的身躯：“安小瞳，你特么到底怎么了？”
　　安小瞳脸色苍白的笑了笑：“黑煞枪吸收大量人临死前的绝望、仇恨、恐惧等负面精神力量，这些负面精神力量汇聚成的煞气正在侵蚀我的灵魂.......”
　　白野顿时愣住，他死死的盯着少女的眼睛，黑色的雾气在其中弥漫。
　　黑煞枪的贯穿伤影响了安小瞳的灵魂！！
　　这件蛟级禁忌物本就是针对灵魂的武器，先前的雨水可以浇灭精神力，而被黑煞枪直接刺中，其中的煞气便会入侵灵魂。
　　现在白野全明白了，原来安小瞳的死劫并未破除，她的身体被毒所伤，灵魂则是被煞气入侵。
　　即便当时交换了身体，现在又解了毒，但入侵到安小瞳灵魂内的煞气却没有解除.......
　　白野猛地拿起地上的黑煞枪，语气急促道：“你坚持住，我马上收容黑煞枪为你治疗！”
　　安小瞳摇了摇头：“没用的，覆水难收，煞气只能驱散，不能原路收回。”
　　白野死死攥着她冰凉的手，他将精神集中到安小瞳身上，很快便感受到一股寒意刺骨的负面精神力量，正在浇灭安小瞳的精神之火。
　　火焰与寒冷不断抗衡，也就是安小瞳的精神力强大，才能坚持这么久，如果是普通人早就死了。
　　可她经过这场大战，身受重伤，精神力严重消耗，让原本僵持的精神力对抗逐渐落入下风。
　　怪不得刚刚安小瞳如此着急的换回身体，因为她知道自己要死了！
　　“你之前为什么不用【言出法随】驱散煞气啊！”
　　安小瞳笑着摇了摇头，声音轻柔：“因为.......我不想你死啊。”
　　白野心神一震，这句话曾经他对安小瞳说过，现在同样的话从安小瞳口中说出。
　　看着怀中即将逝去的少女，他心中五味杂陈。

