第211章 黄金做剑，骸骨铺路！
　　唰——！
　　六颗人头冲天而起。
　　一招！仅仅一招便秒杀六人。
　　无论实力多强，仿佛黑王只需一剑便可斩杀。
　　在敌人的视线中，黑王周身就像是有一道看不见的剑网，凡是胆敢靠近两米范围内，顷刻间身体便会四分五裂，化作一摊碎肉。
　　随着他越走越近，脚下的尸体便越来越多。
　　短短片刻，数百名守卫竟已死伤过半，浓郁的血水浸湿地面，断肢残骸散落一地。
　　而付出如此惨痛的代价，却连阻止黑王的脚步都做不到。
　　黄金做剑，骸骨铺路。
　　这便是十王之首——黑王白野！
　　以前，众人对于黑王的传说仅仅是侧面听说，他们没有经历过黑山之战，没见过黑王秒杀暴君的风采。
　　现在他们见到了，传说没有夸大，甚至严重低估。
　　他们开始胆寒，开始恐惧......
　　这样的敌人真是我们能战胜的吗？
　　正在这时，隐鼠出手了。
　　他并未有任何动作，而是对着肩膀上的，那个打着黑领结的小白鼠低声耳语。
　　小白鼠点了点头，随即如鼠王一般，口中发出尖锐的“吱吱”声。
　　下一刻，大厅的地板上涌现出黑潮！
　　仿佛无穷无尽的黑色异化鼠不知从何处钻出，毛发黑亮，双眼血红，它们爬的极快，仅仅瞬间便铺满整个大厅。
　　黑色鼠潮如晕开的墨水，逐步朝白野涌来。
　　空气中弥漫开浓烈的腐臭味，老鼠们互相踩踏、堆叠，发出尖锐的吱叫，它们如叠罗汉般越堆越高，一米、两米、三米！
　　三米高的“黑浪”朝白野拍击而下。
　　白野饶有兴趣的打量了一眼，怪不得189避难所有不少老鼠，原来都是隐鼠操控的。
　　他大概知道隐鼠是如何偷走盘古U盘的。
　　189避难所虽然有文明时代的战争机器人和合金大门守护，看似无法进入，但却不是密不透风。
　　那么大一个地下城市，这些异化老鼠总能找到缝隙，然后悄悄潜入，偷走盘古U盘。
　　隐鼠有点意思。
　　自身实力多强不得而知，但这一手操控异化鼠就足够让人头疼的了。
　　老鼠本就携带病毒，更何况异化兽，如此数量，防不胜防，难免被咬伤。
　　即便白野现在速度极快，可他仍无法保证自己不会被咬到。
　　因为他的四面八方，天上地下全是异化鼠，没有任何辗转挪移的余地。
　　除非他现在朝一个方向突围，躲开鼠群。
　　但......神不会逃。
　　时间静止！！
　　神明的伟力再度降临，所有老鼠被定格在原地。
　　【言出法随】发动。
　　“神说，此地禁止老鼠。”
　　他特地开启时间静止再施展【言出法随】，就是为了隐藏身份。
　　之前针对秦松庭的两句并不明显，可以归结为黑王的神秘手段，可若一言驱散老鼠，外加禁制枪兵，那就太明显了。
　　毕竟这世上目前只有两人能施展【言出法随】，一是无声法庭的审判长，二则是拥有【窃法之手】的他自己。
　　今日一战必然会传遍天下，审判长若是得知，便会猜出黑王的真实身份。
　　虽然目前看来审判长像是个好人，但防人之心不可无，尤其他的能力还是如此变态的【言出法随】。
　　万一自己得到盘古U盘之后，审判长起了歹念怎么办？
　　而时间静止可以完美掩盖这一点，毕竟......【言出法随】的发动条件是开口说话。
　　时间恢复！
　　“鬼马，等我的老鼠牵制住黑王，你就出手偷.......什么？！”
　　隐鼠的话还未说完，他神色狂变。
　　只见铺天盖地的异化鼠在冲到黑王周身两米范围时，仿佛感受到了什么恐怖的气息，身子诡异的僵直。
　　旋即，它们口中爆发出极具惊恐的“吱吱”声，掉头就跑。
　　“这怎么可能！？”隐鼠满脸不可置信，他骇然发现，自己竟失去了对异化鼠的掌控。
　　他急忙转头，看向自己肩头的小白鼠：“鼠鼠，快控制......嗯！？鼠鼠！！”
　　只见那只名为鼠鼠的小白鼠，突然后腿绷直，如人一般站立起来，它的身子猛地一僵，像是被无形的线骤然绷紧，连脖子上的领结都歪了。
　　下一秒，小小的身躯便失去了所有力气，直挺挺的向后倒去。
　　“鼠鼠！你怎么了！？”隐鼠大惊失色，连忙接住小白鼠。
　　小白鼠双目眩晕，口中发出微弱的吱吱声。
　　好像是在说，鼠鼠我啊......好像有点要死了。
　　可即便如此，鼠鼠的四肢好像不受控制似得，竟猛地一蹬，从隐鼠手中跳了下去，然后跟着异化鼠们惊慌而逃。
　　隐鼠双目骇然，看向那道逐渐逼近的身影，这就是黑王吗？
　　居然让我的鼠群不战而退，这是以前从未发生过的事情，鼠群到底从他身上感受到了什么恐怖气息！？
　　他知道动物的感知要比人类灵敏，有时会感知到一些人类无法感知的东西，就像有的动物能提前感知到地震。
　　隐鼠震惊之时，白野也在惊讶。
　　不是，这就没了！？
　　好抠门的审判长！
　　【言出法随】他用的正爽呢，谁料在驱散鼠群之后，没了？！
　　其实并不是审判长抠门，而是白野用的太浪费了。
　　如果仅仅是针对秦松庭一个人的【言出法随】，那倒是可以用很久，但白野接连两次都是大范围使用。
　　一次禁止全部枪兵，涉及到数百人。
　　一次禁止老鼠，更是涉及到数万异化鼠。
　　自然将【言出法随】消耗殆尽，好在，虽然【骷髅牌】的力量耗尽，但已经发生的效果短时间内并未消散。
　　“看来你的计划失效了，只好强攻了。”鬼马低沉的声音响起，一阵骨骼摩擦声从他的下肢发出。
　　砰！
　　他小腿处的裤子瞬间崩裂，露出两条长满棕色毛发的马腿！
　　鬼马瞬移般消失在主席台，当他再度出现时，已然来到了台下，他的速度极快，同样快到视网膜无法成像。
　　一双阴翳的眼睛死死的盯着那道宛若魔神般的身影，兽性疯狂滋生，让他紧张凝重之余还多出一股兴奋！
　　那是遇到强者的兴奋！是热血沸腾！

