第246章 白野：我认识黑王
　　“我？”白野嘴角勾起一抹狠厉笑容：“我自然是要化龙！”
　　“可董事长.......不，秦松庭那个老登并没有死，黑王杀的只是一个替身，我接收董事长残余势力时遇到了很大的阻碍，这些阻碍让我明白，秦松庭还活着。
　　他只是退居幕后，但他的手，却犹如幕后黑手一般，暗中掌控着天启。
　　以你的聪慧，加上刚刚的言论，你应该也猜到了秦松庭没死，既然如此，你为何选择我，而不是他？
　　在他的帮助下，你同样可以化龙。”
　　白野吸了一口雪茄，没有直接回答，反而笑着问道：“鹿董在天启多年，可知在天启之中，有几人可称为英雄？”
　　“哦？”鹿云霄略微沉吟：“虽然我与秦松庭敌对，但不可否认，要论英雄，他秦松庭老谋深算，扎根天启多年，手下能人无数，自然可为英雄。”
　　白野摇了摇头：“不过冢中枯骨罢了，被黑王吓破了胆的老狗，如今连头都不敢露，这也配称为英雄？”
　　鹿云霄又道：“林亦舟林董事，执掌财政大权，手下的能源与矿产公司更是吸金无数，号称富可敌国，可为英雄。”
　　“呵呵......”白野不屑一笑：“林亦舟色厉胆薄，干大事而惜身，见小利而忘命，算什么英雄？”
　　“十二生肖中的飞熊，统帅三军，战无不胜攻无不克，可为英雄。”
　　“飞熊有勇无谋，杀伐无度，失仁失德，不过是借战名逞凶的莽夫罢了。”
　　鹿云霄吸了一口雪茄，双眸不自觉的眯起：“那依你之见，诺大一个天启，何人称得上英雄？”
　　白野微微一笑，目有精光闪过：“所谓英雄，自然要胸怀大志，气吞万里如虎，沉寂时似深海藏鲸，隐于波澜之下，任风雨过而不动声色。
　　出手时如潜龙出渊，破云裂浪而来，凭一击之力足以定乾坤！”
　　鹿云霄面色如常，可心却跳的很快。
　　这番话简直说到了他的心坎里，他自认自己就是这样的人，野心、抱负、能力什么都不缺，平日里低调隐忍，可一旦抓住机会，便能鲤鱼跃龙门，一飞冲天！
　　只听白野又道：“天启之中，可称英雄者，唯有你我二人！”
　　轰隆——！
　　无边夜色中，一道惊雷闪过。
　　雷光透过窗帘缝隙，在鹿云霄脸上一闪而逝。
　　淅沥的雨声很快响起，起初如玉珠坠地，而后大雨倾盆！
　　鹿云霄沉寂片刻，缓缓起身，将那丝窗帘缝隙拉上，他回过身来，目光灼灼的注视着白野。
　　“起风了.......一场秋雨一场凉，夏末已至，秋收很快就要到了。”
　　白野嘴角勾起一抹莫名笑意：“确实，辛苦耕耘多时，也终于到了收割果实的时候。
　　鹿董，天冷了，你也该加件衣服了。”
　　“哈哈哈......”鹿云霄畅快大笑，那双沉稳的眼眸隐有勃勃野心升起。
　　“看来你今日枪指谭局长是意有所指啊，只是我不明白，以你的潜力，何必要去6号卫星城冒险？”
　　“不经历风雨如何化龙？”
　　白野没有告诉他董事长可能藏在6号卫星城，一是没法解释消息来源，总不能直接说神无所不知吧？
　　二是担心鹿云霄坏事，不用想也知道鹿云霄身边有秦松庭的暗子，倘若真大张旗鼓的去搜6号卫星城，以秦松庭的狡猾程度，恐怕第一时间便会察觉，然后就转移了。
　　找秦松庭的事，他自己一个人反而行事方便。
　　而鹿云霄需要做的，就是一点点侵蚀秦松庭在曙光城内的残余势力。
　　如此双管齐下，老登何愁不死？
　　“好志气，看来我也不能落后了。”谈笑间，鹿云霄下定了决心。
　　“鹿董打算怎么做？”
　　“自然是笼络人手，一步步蚕食秦松庭的势力，先将各大部门都换上自己人，再......”
　　“错！”白野毫不客气道。
　　鹿云霄微微皱眉：“愿闻其详。”
　　不知不觉间，他已经将白野摆在了同等的位置。
　　“如今秦松庭生死未知，他的好多手下之所以没有立刻改换门庭，正是因为这一点，第一步应该绝了他们的念想！”
　　“你的意思是伪造秦松庭的尸体？”
　　“呵呵.......”白野冷笑：“光伪造尸体有什么意思？你应该伪造一个真的秦松庭，对外宣称是你付出大代价，从黑王手里把董事长赎回来的。
　　你就是拯救董事长的英雄！董事长此番惊吓过度，又年事已高，早已力不从心，今日被你所救，感激之下传位于你，是不是很合理？”
　　饶是鹿云霄城府极深，此刻也被白野激进的言辞给吓了一跳。
　　“合理倒是合理，可若是被黑王得知......”
　　“哎，此言差矣。”白野恨铁不成钢道：“成大事者不拘小节，若是一直瞻前顾后，还怎么敢出一番大事业？
　　至于黑王那边，他不会找你麻烦的。”
　　“你怎么确定黑王不会找我麻烦？”
　　“因为我认识黑王。”白野语出惊人道。
　　“什么！？”鹿云霄瞬间骇然，猛地从座椅上站了起来，手中的雪茄都跌落在地。
　　“白野，现在可不是开玩笑的时候，你怎么可能......你如何认识黑王？”
　　白野神秘一笑，“黑山认识的。”
　　“你也去了黑山？怎么没有你的通缉令。”
　　白野脸一黑，为了忽悠鹿云霄，他只能自爆黑历史了。
　　“黑枪.小白就是我。”
　　“黑枪.小白？？”鹿云霄满脸茫然，他这样的大人物自然不可能记住一个悬赏只有一百零一万的通缉犯。
　　他走到办公桌前，拿起电话开始询问手下的情报部门。
　　没多时，便有人送来了一张通缉令，上面写着的正是黑枪.小白！
　　他拿起通缉令仔细对比，发现上面画的那位灰头土脸躲在人群背后放黑枪的少年，还真就是白野。
　　“所以你是在黑山上认识的黑王？”鹿云霄有些狐疑，时间地点倒是能对上。
　　“不错，准确的说，是黑王前辈救了我一命。”
　　“黑王救你？”
　　白野抽了一口雪茄，不疾不徐道：“难道你就不觉得奇怪吗，为何我有成为龙的潜质？
　　天启这些年没少培养龙的候选人吧，可除了苍龙因觉醒超凡能力勉强化龙以外，可还有其他人能化龙？”
　　鹿云霄心头一震，这件事他一直觉得奇怪，因为按照简博士的推算，这世间就不可能有人类能化龙，只能后天培养，要么如苍龙一般运气爆棚，恰巧觉醒了能掌控万兽的超凡能力。
　　他并不是很懂基因科学，只当白野是基因突变万中无一的存在，可现在看来，这背后恐怕没那么简单。
　　“难道是黑王，所以你才.......”

