第286章 正义不受胁迫，骑士不弯脊梁！
　　可就在这时，身后的废弃工厂之中涌出十几名身形壮硕的基因改造者，狂暴的猩红气血笼罩周身，深棕色的狼毛覆盖全身，尖锐的獠牙与利爪闪烁着冷冽寒光。
　　狼牙！
　　安小瞳的心沉到谷底，她担心的不是这十几名气血破万的狼牙，而是裴清越！
　　这分明就是针对自己的陷阱，而消息又是裴清越发的，她不信裴清越会背叛无声法庭，那意味着.......裴姐姐出事了。
　　战斗瞬间打响，没有言语，没有征兆，有的只是嗜血的杀戮。
　　十几名狼牙四肢着地，如嗜血的野狼般从四面八方扑来，利爪裹挟着猩红气血。
　　雨夜的黑暗越发浓稠，安小瞳的骑士铠甲上泛起淡淡的猩红，她旋身抽剑，纯银十字剑发出清脆的嗡鸣声，剑身破开雨幕，朝着最前方的狼牙斩去。
　　那名狼牙妄图用双爪抵挡，可一剑过后，双爪齐断，血流如注。
　　安小瞳没有乘胜追击，因为敌人太多了，她侧身避过另一只狼牙袭来的利爪，躲避的恰到毫厘，看上去宛如与狼牙擦肩而过。
　　与此同时，手腕翻转之间，纯银十字剑猛地一横，唰！
　　一道长长的血痕便出现在那名狼牙的脊背处，皮肉破开，森白的脊骨暴露在空气之中。
　　她仅仅出了两剑，便斩伤两名狼牙，可局势依旧没有丝毫逆转，余下的狼牙趁她攻击的间隙直接封锁了所有路线。
　　下一瞬，数只裹挟着狂暴气血的利爪洞穿了安小瞳的身躯。
　　可想象中的利爪与盔甲相撞的声音并未响起，那道被击穿的骑士身影寸寸破灭。
　　真正的安小瞳早已脱离包围。
　　气血武道【羽】高阶衍生技——叠影！
　　“想跑？”牧狼主癫狂一笑，狂暴的气血轰然爆发，他手持黑枪一步踏出，身子竟诡异的腾空而起，宛若虚空踏步般朝安小瞳追去。
　　气血武道【羽】高阶衍生技——踏空！
　　黑煞枪吞吐着寒芒，如黑蟒般洞穿雨幕，直抵安小瞳后心。
　　安小瞳回身横斩，无尽红芒在纯银十字剑上高度凝聚、压缩，转瞬化作一道细小狭长的红线。
　　红线划破长空，宛若手持画笔的神明在虚空轻轻一划，整条小巷被红光点亮，璀璨而刺目！
　　气血武道【枪】高阶衍生技——破晓！
　　【枪】是气血外放的技巧，而破晓则是将气血高度凝聚、压缩成一条线，从而爆发出能量密度极高的斩击。
　　强而有力的斩击将牧狼主荡开，为安小瞳自己争取了一线生机。
　　如果是之前的牧狼主，断不可能被这一剑阻挡了脚步，可自从吃了鹿云霄的药以后，他的精神意志早已完全沦丧，状态严重下滑。
　　高手之间，技巧基本都是满级，无非就是擅长的方向不同，不考虑克制的情况，双方之间更多的是拼状态。
　　就像那些职业运动员在比拼时，往往比的不是谁的技术更强，而是谁的失误更少。
　　可安小瞳的一线生机很快便被斩断。
　　废弃工厂深处缓缓走出两道身影，当看到那两道熟悉的身影时，安小瞳身子一震，主动停下了脚步。
　　裴清越与鹿云霄！
　　鹿云霄用枪顶着裴清越的头颅，两人一步步走出废弃工厂。
　　“小瞳侄女，你若是走了，那裴教授可是会伤心的。”鹿云霄冷笑，原本平和的眼眸此时变得异常阴翳、冷酷。
　　昏暗的路灯光从他头顶垂落而下，在脸上切割出光暗分明的轮廓，鹰相尽显！
　　“小瞳！不要管我，快走！”裴清越焦急呼喊，她想要挣脱，却被鹿云霄死死制住。
　　安小瞳沉默，她紧握纯银十字剑，指节因太过用力而微微泛白。
　　她就那样站在原地，任由四周的狼牙将自己包围。
　　“小瞳侄女，把剑放下吧，你若放下武器束手就擒，我这当叔叔的看在往日的情面上，还能放裴教授一条生路。”
　　安小瞳依旧沉默。
　　裴清越不再挣扎，嘴角反而勾起一抹不屑的讥笑：“鹿云霄，你真以为小瞳是那种迂腐软弱之人，你错了，她心中的正义不允许她软弱！”
　　事实也正如裴清越所说，安小瞳并未放下剑，反而越握越紧。
　　她很清楚，放下剑两人都会死，可若拿着剑，未必没有一线生机。
　　鹿云霄双眸微眯：“哦？看来无声法庭所谓的追求正义也不过是嘴上说说，为了活命连同伴的性命都不顾了吗？”
　　安小瞳并未在意鹿云霄的嘲讽，她的神情逐渐趋于死寂般的平静，那双浅褐色的眸子中充斥着常人难以想象的决绝。
　　“正义不受胁迫，骑士不弯脊梁！
　　她若死，你也死！这......就是无声法庭！！”
　　锵——！
　　宛若龙吟般的剑鸣声响彻雨巷。
　　这位骑士少女毅然决然的冲向鹿云霄。
　　哪怕寡不敌众，哪怕身后无援，纵剑锋卷、甲胄碎，明知必死，也要在绝境中杀出一声属于骑士的回响！
　　她用行动诠释了何为无声法庭，何为黑骑士！
　　无声法庭不会对邪恶妥协，黑骑士也不会放弃同伴。
　　鹿云霄唇角讥笑：“明知必死，依旧执剑相向，你所谓的正义，不过是自寻死路的愚蠢！
　　给我杀了她！”
　　十几名狼牙与牧狼主欺身而上，安小瞳腹背受敌。
　　纵然她之前被白野打破了瓶颈，实力获得提升，可依旧双拳难敌四手。
　　阴冷的雨水不断蚕食她的精神力，让身上的骑士铠甲和纯银十字剑变得越发虚幻。
　　她身上的伤痕也开始增多，情势越发危急。
　　“小瞳！你不要管我，快走！！”裴清越眼眶通红，可身为普通人的她又如何能反抗的了鹿云霄。
　　她眼中闪过一抹决绝之色，毅然决然的咬碎了牙齿里藏的毒囊。
　　一开始她还心存幻想，幻想方叙白会来救自己，所以迟迟没有咬破毒囊，可后来察觉到鹿云霄要利用自己引小瞳出来时，她想咬碎却为时已晚，被鹿云霄的毒素所控，失去了神志。
　　她终究只是一个普通人，做不到彻底的决绝与对局势的把控，始终心存幻想。
　　黑色的血液从裴清越嘴角殷出，在她生命的最后一刻，这位无声法庭的普通人声嘶力竭的大喊。
　　“鹿云霄是超凡者！快走！！”
　　“裴姐姐！！”

