第278章 白野的家人（9.5加更）
　　“够了！”鹿云霄眼中闪过一抹怒色，鹿瑶喜欢白野他怎么可能看不出，雪茄被偷了都不知多少，这要是还看不出来，他就成傻子了。
　　“言尽于此，鹿董事长若是考虑清楚，动物园随时欢迎与你合作。”
　　“画家！你也是十王之一，为何要臣服于园长，与他一起对付天启？”
　　白先生似乎不在意鹿云霄言语中的挑拨，淡淡道：“不是臣服，而是合作，至于原因.......谁知道呢，可能因为有趣吧。”
　　话音落下，他的身影寸寸消散在空气中。
　　牧狼主收起小镜子，微笑道：“鹿董事长，动物园的诚意已经表示了，不知你意下如何？”
　　鹿云霄没有回答，而是在思考。
　　他很清楚这是动物园和画家在做局，一旦自己杀了安小瞳，势必会得罪安家与无声法庭。
　　可如果不杀，难道眼睁睁的看着安小瞳杀上门来？黑骑士可不是什么弱者，放任不管的话，他这位董事长还怎么服众？
　　就算舍弃捕奴公司，装作诚心悔过的样子，也挽回不了什么。
　　无声法庭可不讲放下屠刀立地成佛那一套，在他们眼中，恶人就是恶人，一时是恶人，一辈子是恶人。
　　甚至因为安小瞳，而影响自己与白野的关系。
　　不行！白野绝不容有失！
　　在他眼中，白野就是世界上最完美的女婿，有勇有谋有潜力还没背景，刚到6号卫星城就抓住了间谍，帮自己成功掌控卫星城。
　　有这样的人才在手，天启何愁不兴？
　　而且瑶儿还喜欢他.......于公于私，他都不可能放弃白野。
　　“呵呵......”牧狼主讥讽一笑，他很喜欢这些大人物头疼的样子，“鹿董事长慢慢考虑吧，告辞。”
　　他认为鹿云霄一定会动手，因为这是阳谋，你不杀黑骑士，黑骑士就会杀你，傻子才会坐以待毙。
　　“等等。”鹿云霄猛地抬起头颅，那双深邃的眼眸直勾勾的盯着牧狼主，嘴角勾起一抹意味不明的笑意。
　　牧狼主心中咯噔一下，有种不好的预感。
　　.......
　　“阿嚏！”白野打了个喷嚏，“玛德，谁背后念叨老子呢？敢在背后蛐蛐神，肯定是翘小瞳！”
　　他严重怀疑，是翘小瞳在和小鹿亦或者裴姐姐背后蛐蛐自己。
　　“哼，屁股又欠抽了！”趁安小瞳不在，白野难得硬气了起来。
　　“白组长，天色已晚，今日就在此安营扎寨吧，小青山暂时是攻不上去了。”浑身带血的霍铮疲惫道。
　　白野的脸色有些阴沉，区区一个小青山居然久攻不下。
　　其实本来已经攻下了，但随着夜晚降临，士兵们视线不佳，又被异化狼大军反扑。
　　双方正僵持之际，一些伪人被吸引了过来，最终结果就是双方都撤军了。
　　不死不灭的伪人就如同狗皮膏药，这玩意敌我不分，见到活物就杀，双方谁也不愿对上伪人。
　　生怕再打下去，引来更多的伪人，到时候全部团灭，只得撤军。
　　“白组长，战争就是如此，一个山头被反复攻占几十次都很平常，这次咱们歼灭许多敌人，已经是难得的大胜了！”
　　“滚滚滚，看见你就烦。”白野独自一人朝着山林深处走去。
　　霍铮急道：“白组长，这里有伪人出没，太危险了，你一个人离开营地做什么？”
　　白野头也不回道：“去找我的家人们。”
　　“家人？？”霍铮愣住，这荒郊野岭的哪来的家人？
　　他想跟随，结果被白野给赶了回来。
　　白野孤身一人漫步在黑暗的山林中，四周漆黑一片，伸手不见五指。
　　天上的月光被密不透风的树叶挡住，见不到一点光。
　　林间不时响起几声非人的嘶吼，那嘶吼声似乎带着令人恐惧的魔力，让林间的异化兽以及小动物们不敢发出丝毫声音。
　　“哦，家人们在这边。”白野面色一喜，十五分之一龙的听力让他迅速锁定了伪人的位置。
　　他立刻发动气血武道中的【羽】，配合上十五分之一龙的速度，大约十分钟后，他见到了第一只家人！
　　值得一提的是，他的气血已经恢复了，毕竟气血少的好处就是恢复的快，再加上利用【骸骨之息】杀了不少异化狼，所以很快补足气血。
　　这位家人看模样应该是一名废土人，衣衫褴褛蓬头垢面，跟孤魂野鬼似的在山间游荡。
　　白野到来的动静很快引起了家人的注意。
　　吼——！
　　他抬起头，死死的盯着白野，口中发出非人般的嘶吼。
　　白野顿感亲切，热情的打了个招呼：“别特么叫了，自己人。”
　　一双被血线覆盖的猩红眼球注视着他，看了两眼之后，又移开了目光，继续漫无目的的游荡。
　　“嘿嘿......”白野阴恻恻的笑了一声，走过去直接搂住家人的肩膀：“老弟，跟哥走，哥带你吃大餐去。”
　　伪人空洞的双眸注视着他，口中发出意味不明的嘶吼。
　　白野也不管他是否同意，拽着他的胳膊就走。
　　其实伪人的模样并不可怕，除了那双被血线覆盖的眼睛，基本与正常人类无异，甚至看久了，还能从伪人脸上看出几分略带茫然的呆萌。
　　很快，他又见到了第二只伪人，依旧亲切的打了个招呼，然后拽着人家就走。
　　数小时后，白野找到了一百多位家人，并且为了防止家人们走丢，他还贴心的拿出绳子，将所有家人们串联在一起。
　　形成了物理意义上的和家人们心连心。
　　场面变得越发诡异。
　　漆黑的山林间，月光从树叶缝隙间落下，在地上投出斑驳的影。
　　一袭黑金风衣身影走在最前方，他右手手腕轻抬，指节扣着一根粗麻绳，绳子绷的笔直，顺着他的方向往后蜿蜒，串联着一百多号脸色苍白，面无表情之人。
　　他们面白如纸，步伐扭曲而诡异，眼中被血线覆盖，看上去异常骇人。
　　让人不禁联想到民间传说中的赶尸。
　　风卷着枯叶擦过他们的裤脚，有人的衣角被树枝勾住，也只是机械性的跟着队伍前行，直至布料撕裂，依旧面无表情的向前。
　　“桀桀桀......家人们，再等等，很快就到地方了，到时候请你们所有人吃大餐！”
　　白野的狞笑在黑夜中平添几分阴森，他决定给动物园一个惊喜。
　　玛德，不是仗着人多欺负老子人少吗？
　　现在老子的家人们来了，有家人撑腰，我倒要看看谁敢放肆！
　　（加更承诺已兑现，没有忘本！）

