第272章 你们的恐惧......才刚刚开始！
　　“他冲上来了！”
　　“快！快集火他！”
　　无数雇佣兵失声大吼，眼前这个宛若修罗般的白色身影，轻而易举的便撕毁了坚不可摧的防线，其展现出的实力让人胆寒。
　　没人想被这样的怪物近身。
　　哒哒哒.......
　　子弹形成的金属风暴朝着白野绞杀而去，他身形一晃，瞬间消失在原地。
　　当他再度出现时，已然来到了一处战壕中，战壕里的五位雇佣兵呆愣当场，根本来不及反应，一只被白骨包裹的手掌在他们眼中不断的放大。
　　唰！
　　骨爪破空，尖锐的五根骨刺如同切豆腐一般，直接将这些雇佣兵的身躯切成五节！
　　这时，白野身后响起装弹声，一名躲在树后的雇佣兵扛起了榴弹发射器，正欲扣动扳机.......
　　白骨装甲的尾骨如蟒蛇抬头般，悄然竖立，随即猛地延长，三角形尖端泛着寒芒，瞬间洞穿那名雇佣兵的胸膛。
　　白野脚步不停，身形如鬼魅般在雇佣兵间穿梭，所到之处血肉横飞，骨爪与尾骨相互配合，让他宛若一台人形绞肉机，疯狂的收割着生命。
　　短短片刻，雇佣兵的死亡人数已经破百。
　　白骨装甲上不断有猩红血液滴落，白野站在尸山血海间，瓷白的骨甲被染得斑驳，却丝毫遮掩不住那股嚣张的戾气。
　　他垂眸扫过惊慌失措、连连后退的雇佣兵们，嘴角勾起一抹残忍的弧度，那带着骨刺的手指轻轻甩掉上面碎肉，漫不经心道：
　　“你们的恐惧......才刚刚开始。”
　　话音未落，白骨身影已然消失，人群中爆发出数道妖艳血花，以及雇佣兵们惊恐的惨叫。
　　热武器的优势在此刻消弭殆尽。
　　一些慌乱的雇佣兵在人群中开枪，子弹根本追不上白野的身影，反而打死不少队友。
　　这根本不是战争，而是单方面的屠杀。
　　山脚下，霍铮等人满脸惊骇，原本要逃走的士兵僵在了原地，愣愣的看着白骨修罗的杀戮盛宴。
　　苍白骨爪划过，数人被劈成两半，不断延长的尾骨轻易洞穿怒吼开枪的雇佣兵，尸体被拖在地上，划出长长的血痕。
　　他的每一次挥手、每一次摆尾都会带走一条生命。
　　“这......这就是白组长的真正实力吗！？”一名执法官骇然。
　　霍铮最先回过神来，此时此刻他终于明白，为何白野明知敌人火力强大，仍要求冲锋。
　　根本不是什么不懂战术，而是完全不需要懂，明明直接碾压过去就能赢，还谈什么战术不战术的。
　　“将士们，白组长已经撕开敌人的防线，随我冲啊！”
　　霍铮暴喝一声，提着唐刀便冲了上去。
　　其余士兵呆愣片刻，紧跟着也开始冲锋，躺赢局还特么跑个屁啊！
　　碉堡里的雇佣兵见卫星城的人又开始冲锋，立刻调转枪口。
　　他们打不中白野，但打得中士兵。
　　当重机枪调整好方位之后，雇佣兵正准备开枪，突然！碉堡的小口处出现一张人脸！
　　那张人脸上长着一双猩红血瞳，正透过小口直勾勾的看着他们。
　　“呦，还打呢？”
　　那位雇佣兵被吓的亡魂大冒，还未等他有所动作，一个圆滚滚黑乎乎的金属物件从小口中飞了进来，正是手榴弹。
　　轰——！
　　剧烈的爆炸声响起，藏在碉堡里的雇佣兵们连惨叫都未发出，直接被炸成断肢残骸，滚滚黑烟从小口中涌出。
　　拉开距离时，碉堡是最好的防御。
　　可若被敌人摸到跟前，同时也是最好的坟墓。
　　白野几个闪烁，付出几枚手榴弹之后，碉堡之内无人生还。
　　没有了重机枪的压制，再加上他冲入阵地大开杀戒，霍铮等人几乎是畅通无阻的就登上了小青山。
　　面对面的厮杀正式开始。
　　一方是被白野吓破胆的动物园联军，一方是重拾士气的卫星城军队，双方爆发的战斗力根本不在一个档次。
　　也就是那些没脑子的异化狼还能发挥出战斗力，这才没让战争呈现一边倒的态势。
　　不过，动物园的溃败已初见端倪，失败只是时间问题。
　　这时，白野悄悄退了下来，回到小青山脚下，他身上的白骨装甲也轰然破碎，化作漫天白色光点，然后如鲸鱼吸水般，朝他无名指处疯狂倒灌。
　　最终汇聚成一枚白骨戒指。
　　燃尽了！
　　白野脚步虚浮的坐在一块青石上，看着英勇冲锋的士兵们，喘了一口粗气。
　　强者真不是那么好当的。
　　这场战斗肯定是赢了，剩下的交给士兵们就好了，他暂时是打不动了。
　　因为气血耗尽了。
　　白骨装甲+兽化，这两者都是消耗气血的大户，他这刚破千的气血也就能撑这一会。
　　现在气血清空，他整个人的状态就跟跑完马拉松似的，有点虚脱，脸色发白。
　　“玛德，眼看小青山就要被老子占领了，牧狼主那煞笔呢？居然还不出来？”白野不满骂道。
　　正在这时，他的耳朵微微颤动。
　　听到身后传来的动静，白野苍白的脸色勾起一抹狞笑：“终于来了。”
　　片刻之后，数道沉重的脚步声从密林中传出。
　　紧接着，十几位身穿黄铜色动力装甲的身影缓缓走出。
　　为首的那具动力装甲明显与其他人不太一样，要更加高大一些，其上还多出不少精密的部件。
　　来人正是机械神教的谢云。
　　“我就说单凭霍铮肯定不敢主动进攻，果然有援手。”冰冷的电子音从谢云身上发出。
　　他戏谑的看着已经脱力的白野，“可惜，你这位援手虽然实力不错，但你的底牌已经用完了。
　　如果我所料不差，你现在的气血别说维持刚刚的白骨甲，恐怕就是开枪都费劲了吧？”
　　那毫不掩饰的戏谑让谢云身后的铁卫们哈哈大笑，笑容放肆而嘲讽。
　　他们的声音是人声，而不是如谢云一般的电子音。
　　白野眉头紧皱，完全无视谢云等人，目光朝他们身后看去。
　　“牧狼主呢？”
　　“呵呵.......以你现在的状态，还想找牧狼主？你还是先想着怎么活命吧。”谢云讥笑道。

