第228章 【时流变奏】——0.25倍速！
　　他想看到底是谁杀了安小瞳，可却根本看不到，这就像让你从沙漠里找出一颗最细最小的沙粒，完全是天方夜谭。
　　他能在海量的未来中，看到安小瞳的死，也只是因为他与安小瞳密切相关，毕竟他只能看到与自己关联性比较强的过去未来。
　　再加上这件事发生的概率很高，所以才能看到。
　　白野关闭了时间静止，他眼前一黑，险些昏倒在床上，头颅要裂开的感觉如狂风暴雨般袭来，却吹不散那笼罩在心底的阴霾。
　　大约十分钟之后，他才勉强从床上起身。
　　白野走出房间。
　　安小瞳还坐在沙发上，模样鲜活而生动。
　　她蜷着腿，红色的真丝睡裤微微上纵，露出两节白皙光洁的小腿，膝盖抵着胸口，嘴里咬着半块吐司，双手捧着小白兔水杯，全神贯注的看着电视。
　　沙发陷进去一小块，把她整个人裹得温温软软，手捧的小白兔水杯放在膝盖上，随着呼吸轻轻摇晃。
　　她眼角的余光发现了白野，赶忙不着痕迹的将嘴里的吐司面包拿掉，若无其事道：“这么快就醒了？”
　　白野没有言语，静静的看着眼前鲜活的安小瞳，脑海中那具冰冷的尸体与之缓缓重叠。
　　安小瞳微微皱眉：“你脸色很难看，做噩梦了？”
　　“嗯。”白野点了点头，轻声道：“梦到你死了。”
　　安小瞳浅褐色的眸子中掠过一抹惊讶，惊讶之余似还有一丝不易察觉的喜悦。
　　似是没想到白野会梦到自己。
　　她轻抿嘴唇，手指不自觉的环绕着垂落的发丝，问道：“那你会伤心吗？”
　　白野陷入沉默，他无法形容在未来中看到安小瞳尸体时的感受，悲伤？愤怒？仇恨？
　　在那双浅褐色眸子的注视下，他说出了内心的真实想法。
　　“我.......不想你死。”
　　安小瞳环绕发丝的手指不自觉的顿住，像是被什么东西轻轻撞了下心口，明明早已抿住的唇却不听话的微微翘起。
　　看着眼前少年认真的模样，她眼神下意识的闪躲，可又止不住去看。
　　一闪一躲之间，眸光里像落了星星，闪烁着别样的光彩。
　　她略显慌乱的捋了捋发丝，指尖碰触到脸颊时才发现，不知什么时候，皮肤已经带上了点点温热。
　　“嗯。”安小瞳轻嗯一声，声音细的像丝线，尾音软的如棉花。
　　她将小白兔水杯中的牛奶一饮而尽，舔了舔嘴角的奶渍，然后步伐轻快的走了。
　　“你去哪？”
　　安小瞳回眸笑道：“我去训练。”
　　白野有些疑惑：“你一般不是下午才开始训练吗？”
　　安小瞳笑了笑，笑容中带着真挚与认真：“我师父说，如果不想别人担心，那就努力变强吧，之所以会被担心，是因为你还不够强。
　　师傅说的话很对，但不全对。”
　　她顿了顿，声音轻柔下来：“有些担心无关乎强弱，而是刻在心底的牵挂，才不管你此刻是身披铠甲，还是露着软肋。
　　在真正在乎你的人眼里，你永远是被惦记的那一个。”
　　白野微微一怔，看着笑颜如花的安小瞳有些失神，总感觉这小娘们话里有话啊。
　　他若有所思的点了点头：“说的很有道理，可是你脸红个屁啊！”
　　咔～
　　咬牙切齿的气音从少女牙缝里挤出，原本薄红的脸瞬间如烧开的水壶，变得通红，一半是羞的，一半是气的。
　　安小瞳小拳头紧握，冷着脸转身走了，原本轻快的步伐变得咚咚作响，脚上烟粉色的人字拖都快要掉下来了。
　　.......
　　时间一晃，已是三天后。
　　这三天时间，安小瞳赌气的修炼了三天，气血成功突破两万大关，达到了20500，速度之快，让她自己都感到不可思议。
　　她总觉得自从上次将身体借给白野之后，原本的气血瓶颈似乎不存在了。
　　她是超凡者，在极强的超凡天资加成下，她拥有远超同龄人的潜力，但潜力不能让她永无止境的变强。
　　身体到达一定水平总会陷入瓶颈期，就像身高，青春期时高速增长，可过了那段时间，虽然也在长，但速度会变的很慢。
　　可现在，安小瞳发现自己好像已经度过了瓶颈期，再次进入高速增长阶段。
　　这让她很怀疑是白野对自己的身体做了什么。
　　白野的回答是：“一定是我高尚的灵魂激发了你身体的潜能。”
　　其实他很清楚，应该是厄烬之眸入侵安小瞳身体时，帮其打破了气血瓶颈。
　　这三天时间，白野也没有闲着，白天训练晚上窥探未来。
　　厄烬之眸对安小瞳有帮助，自然对他也有帮助，毕竟他的身体也被厄烬之眸入侵过。
　　气血由原来的800成功涨到了1000！超过了安小瞳的零头，甚至达到了零头的两倍！！
　　如此斐然的修炼成果并没有让白野骄傲，因为让他骄傲的还在后面。
　　【时流变奏】——0.25倍速！
　　连续三天进入高维视角探查未来，他对于时间的领悟更上一层楼，成功在0.5倍速的基础上开发出0.25倍速。
　　即，将全世界的时间减缓至0.25倍速，自身时间流速不减。
　　根据白野自创的时间相对论，全世界变慢而自身不变，等于自身变快了。
　　0.25倍速一开，他的速度将提升四倍！！
　　不止如此，多次窥探未来，让他找到了更多安小瞳被杀的细节。
　　秋天、雨夜、曙光城！
　　现在已经是夏末，很快就会入秋，时间很近了。
　　地点在曙光城，这让白野不由想起之前园长和面具人的对话，他猜测极有可能是园长将黑骑士的身份告诉了天启高层，随后天启高层对安小瞳出手。
　　哪一位高层？出手的人是谁？具体时间地点他都一无所知。
　　没有具体的信息，如何拯救安小瞳？
　　白野认为很简单，我成高层不就是了？
　　“白爷，您在家吗？该去启明学院培训了。”吴德谄媚的声音在别墅外响起。
　　“知道了。”白野随口应了一声，转头看向屋内赖床的安小瞳。
　　这几天训练有些过度，每天都要赖床半小时才起。

