第295章 白先生可能是你师傅（9.6加更2）
　　“你.......你给我脱得......”安小瞳的脸越来越红，后面的话支支吾吾的说不出口。
　　“昂！”白野不耐烦道：“当然是我给你脱的，别成天大惊小怪的，不是给你留了内衣吗？再说了，又不是第一次看。”
　　“那.......那也不行.......”安小瞳低着头，声若蚊蝇。
　　白野眉毛一挑，感觉这娘们好像有点不一样了，这要是搁原来，早就炸毛了，毕竟当初拍了屁股一下，就被追着打了半个小时，怎么今天看上去乖巧了许多？
　　“谁管你行不行啊，脱都脱了，看都看了，老子还亲.......”他连忙顿住，差点说漏了嘴。
　　安小瞳敏锐的察觉到了那个亲字，她羞怒交加：“亲什么！？”
　　“咳咳.......我是说，老子亲自给你包扎的伤口，你非但不谢谢我，反而还怪我，你知不知道普天之下，也就你一个人享受到了来自黑王的服务，偷着乐去吧。”
　　“哼！什么黑王，上次还不是扶着墙跑了？”
　　白野脸色一黑，又想起上次被家暴的惨状。
　　“我那是懒得和你一般见识。”
　　安小瞳眼睛一眨不眨的注视着气愤的白野，噗嗤一声笑了出来。
　　“你真的是黑王吗？总觉得不可思议，黑王那样的神秘强者，真的很难和一个偷摸女生屁股的色狼联系在一起。”
　　“安小瞳，你没完了是吧？我都说了上次是有蚊子在你屁股上。”
　　安小瞳笑而不语：“所以上次你骗我说去核心实验室，实际上是去大闹天启新闻发布会？”
　　白野无奈的点了点头：“不是，你怎么一点也不惊讶啊，你现在不应该震惊黑王的身份吗？怎么净关注我骗你的事？”
　　他还想装个逼，收获一下安小瞳崇拜的目光呢。
　　“我不在乎你是什么身份，只要你还是我认识的那个小白就足够了。”
　　“你放尊重点啊，不知道我是黑王时，叫小白我也就忍了，现在都知道了，怎么还叫？”
　　“就叫！就叫！”安小瞳俏皮的皱着小鼻子：“黑王小白！”
　　气的白野面黑如锅，恨不得把安小瞳按在床上，狠狠抽她的屁股。
　　要不是看她有伤在身，非抽她不可！
　　“呀，我的手表呢？”安小瞳突然伸出不着寸缕的手臂，手腕处空荡无一物。
　　“在这呢。”白野指了指桌子上的耀世之星，吐槽道：“你可真是白眼狼，醒了不先关心你裴姐姐，反而第一时间找手表。”
　　安小瞳这才想起裴清越，不由俏脸一红：“裴姐姐呢？她没事吧？”
　　“没事，身体各项指标都正常，就是一直在昏迷，估计快醒了吧。”
　　这时，安小瞳的神情变得有些暗淡：“那鹿.......”
　　“天启鹿死了，让我给杀了。”
　　安小瞳眼神复杂的抬起了头，轻声道：“你不用骗我的，其实.......是我杀了他。
　　当时使用【窃法之手】时，我便感觉到他的生机在消逝.......”
　　“行了，别伤感了，这可不是我认识的黑骑士。”
　　安小瞳轻轻摇头：“我不是伤感，也没有后悔，只是想到了小鹿，我真不知道以后该怎么面对.......”
　　“嗨，这还不简单，把小鹿也给.......”
　　“不可以！”安小瞳突然激动起来，她泛红的眼眶中带着祈求：“你不要伤害她，这件事交给我来处理好不好？”
　　白野静静的注视着她，缓缓点了点头。
　　两人之间陷入沉默。
　　片刻之后，白野转移话题道：“对了，关于我的身份，你和任何人都不要说。”
　　“你的身份只有我知道吗？”
　　“昂，要不是为了救你，老子怎么可能暴露身份。”
　　听到这个消息安小瞳的心情似乎变好了，嘴角一扬，笑意从眼底漫到了眉梢，她轻轻道：“嗯，我谁也不告诉，这是你我两个人的秘密。”
　　白野还是有些不放心，主要是现在就剩十秒了，他心里发虚啊。
　　“你师傅也不能说。”
　　“嗯，不说。”
　　安小瞳想了想，浅褐色的眼眸中浮现出一抹疑惑：“你为什么要隐藏身份啊？以我对你的了解，你应该巴不得将黑王的事告知天下。”
　　“胡说八道，我是那么高调的人吗？”
　　“你是。”
　　白野：“.......”
　　“哎。”他叹了一口气：“既然你已经知道了我的身份，那我就实话和你说了吧，其实我还有另一个身份.......”
　　“新时代的神？”安小瞳略带迟疑道，现如今，她不得不重新考虑一下白野说的话了。
　　之前觉得白野不可能是黑王，结果人家真是。
　　那白野还说自己是神，难道.......
　　“对，我就是新时代的神，不过呢，我的神力被封印，每天只能恢复一点点，所以得低调一点，待我神力全部恢复，那时便是神临.......”
　　“哈哈哈.......”安小瞳没忍住笑了出来，见白野瞪了过来，她捂着嘴道：“我不是故意的，主要是你现在的样子太好笑了......”
　　“安小瞳，你给我放尊重点！你知不知你现在是在和神明对话！”白野怒道。
　　“可是我真的很难想象，神明是这个样子的，你说你的神力被封印了，既然你那么厉害，是谁封印的你？”
　　白野一怔，对啊，谁封印的我？
　　他想了想，随口胡诌道：“是世界封印了我，因为我太强大了，超出了世界所能承受的界限，世界为了防止毁灭，所以便对我进行了封印。”
　　“嗯嗯，那新时代的神明，你能先出去吗，我要换衣服。”
　　“换换换！我真是多余和你说这些隐秘！”
　　过了一会之后，穿上粉红色小白兔睡衣的安小瞳走出了房间。
　　白野看着她胸前明晃晃的小白兔，已经无力吐槽了，腹黑且恶趣味的黑骑士！算了随她去吧。
　　“对了，我还要和你说一件事，这件事很重要，不是开玩笑。”
　　安小瞳认真的点了点头：“你说。”
　　白野斟酌了一下措辞，将幕后主使白先生的事情缓缓道出。
　　听着白先生的所作所为，安小瞳的神情逐渐凝重起来。
　　“你是说，这一切都是白先生在搞鬼？他长着画家的脸，但并不是画家？”
　　白野沉默片刻，然后说出了一个让安小瞳难以接受的猜测。
　　“我怀疑......白先生可能是.......你师傅。”
　　（先更五张，11点还有，今天加不完明天还有，不忘本！！）

