第260章 你真吃啊？
　　“白爷说你是间谍，你不是也得是。”吴德嚣张大笑，这种将大人物踩在脚下的感觉让他无比畅快。
　　赵昆又惊又怒，可惊怒的同时又觉得荒诞，诬陷一个真间谍为间谍，那这还算诬陷吗？
　　终究是当了多年的城主，他并未绝望，反而觉得事情有了转机。
　　如果是霍铮这样的人主事，那肯定要查个底朝天，可主事之人是白野，此人嚣张跋扈，根本不在乎真相，这岂不是意味着，只要自己给他哄好了，间谍罪就能洗脱了？
　　一念至此，赵昆心头暗喜，他知道该怎么做了。
　　“白爷，小人有证据能证明小人不是间.......”
　　啪！
　　一个嘴巴狠狠抽在赵昆脸上。
　　吴德怒道：“放肆！白爷也是你能叫的！”
　　赵昆刚刚的话触及到了吴德的底线。
　　赵昆被抽的眼冒金星，他捂着脸强忍怒火赔笑道：“白队长，我有证据能自证。”
　　“呈上来。”白野轻抿一口酒水，淡淡道。
　　“是白队长，麻烦请您的人让一下，我让人把证据呈上来。”
　　“嗯。”白野轻嗯一声，根本不用吩咐，吴德便去办理了。
　　片刻之后，赵昆让管家抬来一个大箱子，箱子极重，抬箱子的管家几乎使出了吃奶的劲。
　　赵昆满脸谄媚道：“白队长请看，这就是证据。”
　　他掀开箱子，瞬间，金光四射！
　　箱子里不是别的，赫然是一块块排列整齐的金条！
　　白野扫了一眼，嘴角露出一抹欣慰的笑容：“赵城主不愧是天启的股肱之臣，对公司的一片忠心当真是比真金还真。”
　　赵昆一愣，他料到白野会变脸，但没想到变脸竟如此之快，完全做到了无缝衔接。
　　他赶忙赔笑道：“白队长言重了，我哪里当得股肱之臣，只是尽忠办事罢了。”
　　“哎，赵城主此言差矣，谁是忠臣谁是奸臣，本队长一看便知，坐下吃饭。”
　　“谢白队长！”赵昆大喜，果然如他所料，这种嚣张小人完全可以以利收买，简直比霍铮还容易对付。
　　他坐下之后，赶忙招呼其余高官：“都坐下，刚刚都是误会。”
　　众人面面相觑，看着四周人高马大的执法官们，他们就算心中再不满，也得乖乖坐下。
　　这些高官不过是普通人，他们所仰仗的军队也不可能时刻驻扎在城主府，如今都在城墙边驻防，短时间内也调不过来，只能暂且忍耐。
　　“白队长，还是先搞清楚间谍一事吧，那间谍能让狼首等人越过防线，说不定明日便能打开6号卫星城的城门.......”
　　能在这种场合说出这种话的人，除了霍铮自然不会有第二个人。
　　“霍组长，你没听到白爷说吃饭吗？”吴德冷冷道。
　　霍铮根本不理，对着白野焦急道：“嫌疑最大的就是高少校，他作为防线指挥官，没有他的允许，狼首他们怎么可能越过防线？”
　　屁股还没坐热乎的高少校脸色大变，急忙对着白野解释道：“白队长，我真不是间谍，狼首的事只是一个意外，就算真有间谍，也可能是下面的将领干的，今天是齐上尉轮防.......”
　　砰——！
　　震耳欲聋的枪响让宴会厅再度陷入死寂。
　　高少校心口开出一个血洞，肥胖的身体本能般的颤了颤，随后头一歪，死不瞑目。
　　众人噤若寒蝉，恐惧的看着手中握着白骨左轮的白野。
　　白野把【骸骨之息】放在桌子上，淡淡道：“吃饭就吃饭，这么多废话。”
　　说完，他对着众人笑了笑：“吃饭。”
　　被溅了一脸血的赵昆身躯止不住的颤抖，他突然意识到，光靠黄金恐怕也不能完全收买白野，这人是癫的！
　　高少校是在他的授意下给狼首等人放行，原本他甚至做好了牺牲高少校的打算，以洗脱自己的嫌疑。
　　后见白野被收买，心想这事就过去了，高少校这么多年也没少孝敬，能保一命是一命。
　　可他怎么也没想到，高少校还是死了，不是死于间谍罪，而是死于废话多！！
　　赵昆的心很乱，任谁坐在喜怒无常的白野身旁都会害怕。
　　他颤抖的拿起筷子，都不知自己夹起的是什么菜就往嘴里放。
　　刚刚还想着敬酒拍马屁，此刻也不敢了。
　　“不是，你真吃啊？”
　　一道惊讶的声音在赵昆耳边响起，让他如坠冰窟。
　　他骇然抬头，只看到满脸狞笑的白野与黑洞洞的枪口。
　　砰！
　　赵昆脑洞大开。
　　全场哗然，有人哭喊着想跑，可却被执法官们挡住了去路。
　　“白野你.......”霍铮怒目圆睁：“你为什么杀他们！？”
　　白野接过吴德递来的纸巾，擦了擦嘴，诧异道：“不是你说他们是间谍吗？杀个间谍有什么问题？”
　　霍铮越发愤怒：“你不分青红皂白的杀人，根本没有证据，万一杀错了人呢？”
　　“呵呵，我怎么可能会错？吴德，带赵城主的管家去搜城主府。”白野不屑一笑，随手指向人群中一名瑟瑟发抖的中年人。
　　那名中年人正是赵昆的管家。
　　被点名的管家吓得亡魂大冒，慌不择路的就想跑，结果刚跑两步，便被吴德一脚踹翻在地。
　　吴德抓起管家的头发，将从地上拽了起来，无视对方惨叫，狞笑道：“管家，请吧，别让白爷等着急了。”
　　一旁的霍铮微微一怔，他干了这么多年执法官，自然一眼就看出被点名的管家十分紧张，有种做贼心虚的感觉。
　　难道.......白野真的不是在胡乱杀人？
　　他看向正在品酒的白野，心中有些惊骇。
　　其实，从一开始，白野便知道谁是间谍。
　　十五分之一龙的听力让他的耳朵堪比人形测谎仪。
　　当霍铮询问间谍一事时，赵昆心跳加快，呼吸频率紊乱，血压上升，后背浮现冷汗.......
　　这些人体发出的细微声音，他听得清清楚楚，而且不止听到了一次。
　　若是强者，那倒是可以控制自身心跳、肌肉等变化，可赵昆不过就是一个普通人，哪怕面上装的再像，生理反应却出卖了他。
　　还有刚刚的管家，他和赵昆外出搬黄金时，地下传来机关响动，以及两人的窃窃私语。
　　虽然看不到具体场景，但白野也能通过声音了解情况，这两人是去书房的密室搬的黄金，还顺便检查了一下有没有遗漏的罪证在外面。
　　十五分之一龙的听力可不是摆设，与神之躯（伪人之躯）的百分百适配度更不是假的。

