第28章 时代隐秘：盘古计划
　　“可是杀了之后呢？”
　　“自然是抢车抢枪抢钱，然后等天亮了离开灰土小镇，到时候卖掉车、枪，有了足够的钱，就能买曙光城居民的身份了。”
　　“野哥，千万不要冲动啊，那个军官还有他身边的年轻人，一看就不好惹，咱们现在又没有危险，何必冒险啊？”李右急的都快哭了，他苦口婆心的劝诫着，企图唤醒白野为数不多的理智。
　　白野打断道：“你懂个屁，现在是没有危险，可他们的目的是将咱们所有人往黑山那个火坑里推，胁迫咱们去送死！
　　大丈夫生于天地之间，岂可遭人胁迫？我意已决，一会我偷偷摸过去，先斩首了那两个军官，一旦营地里乱起来，你立刻出手，到时候里应外合，一举全歼了他们！”
　　说完，白野根本不给李右再劝的机会，直接悄无声息的朝着四周房屋下的阴暗角落走去。
　　“野哥！别冲动，多想想十六字真言.......哎！造孽啊！”李右扼腕叹息。
　　他紧张的注视着阴影中前行的白野，也不知是不是眼花，眨眼的功夫，他发现自己竟然看不到白野的踪迹了。
　　白野悄无声息的朝着营帐区域摸去，外围有不少守夜的士兵，不过根本拦不住他。
　　时间静止！
　　嗡！
　　诡异的时间波动笼罩世界，白野如同疾驰的猎豹一般冲入营地。
　　时间恢复。
　　穿过最外围的士兵之后，他立刻恢复时间，没有丝毫浪费。
　　他的目标是营帐区域最中心的那顶帐篷，之前早就观察好了，军官和鹰眼男子都在这座帐篷中。
　　只要斩首了这两人，剩下的普通士兵就好办了。
　　如此冒险的举动倒不是白野被多出的一分钟时间冲昏了头脑，而是他仔细考量过。
　　已知黑山早就有曙光军队进入，一旦这支队伍到了黑山与大部队汇合，他想要脱身的难度将大大增加，所以不如早早下手！
　　其实他可以直接逃跑，有时间静止逃跑很简单，但去哪里搞钱呢？
　　曙光城对于偷渡者查的很严，哪怕混进去了，没有正式的居民身份在城内也是寸步难行，如今上百条枪摆在他的眼前，岂能不抢？
　　在时间静止的帮助下，白野躲过所有巡查士兵，很快便摸到了军官所在的帐篷。
　　“应先生，现在外面都在传，大灾变之前设立的盘古计划就在黑山里面，不知是不是真的？”军官低沉的声音从帐篷中响起。
　　帐篷背后的阴影中，白野动作一顿，盘古......计划？
　　什么计划会以盘古命名？要知道盘古可是开天辟地的存在啊，那岂不是意味着这个计划实行起来有开天辟地的效果？
　　而且事关大灾变之前，这让他十分好奇，大灾变发生在一百年前，而他是从两百年前穿越过来的，也就是说，他所在的文明时代又往后发展了一百年，然后突然来了一场不知道什么原因的大灾变，导致人类文明破碎。
　　文明破碎之后，残存的人类花了一百年时间，形成了现在的时代。
　　这中间的两百年历史让他很感兴趣。
　　他突然不着急实施斩首了，打算先听听这两人说什么。
　　“不该问的别问。”名为应先生的青年男子冷冷道。
　　算了，还是都杀了吧。
　　白野默默掏出匕首。
　　“应先生，如今消息都快传遍整个北邙了，何必对自己人藏着掖着？”军官笑道。
　　应先生思忖片刻，最终还是说了出来：“黑山里有大灾变之前建立的避难所，编号189，而盘古计划就是在189避难所实施的。”
　　“果然如此。”军官的声音并无太多波澜，显然早已预料。
　　“传说盘古计划号称足以在大灾变之后，开天辟地，开创一个新的时代，这也是真的？”
　　“是真的，大灾变发生时，人类建立了许多避难所来躲避灾害，因避难所空间、资源有限，所以能进入其中的皆是当时最顶尖的人类精英。
　　这些精英打算等大灾变过去之后，再从避难所中出来，利用盘古计划开创人类文明新时代，而盘古计划的关键就在189避难所。
　　只不过很可惜，他们失败了，如今大灾变已经过去了一百年，也没见到盘古计划实施，甚至没见到避难所中的人类精英出现，没人知道发生了什么，只知道精英们全死了。
　　最后反倒是被他们舍弃的普通人活了下来，这些普通人没有避难所庇护，在大灾变的污染之下死掉了百分之九十五。
　　而剩下的百分之五则是适应了污染，奇迹般的生存下来，他们重新在废土上建立文明，一些运气不错的人甚至找到了被掩埋的避难所，获得了部分上个时代的科技，并凭着这些科技迅速壮大自身势力，建立了一座座如曙光城般的大型城市。”
　　说到这，应先生的话语多出了一抹意味不明的讽刺。
　　“嗯，这点我比较清楚，毕竟曙光城的实际掌控者，天启科技公司便是靠着一座残存的避难所发家。
　　应先生，说了这么多，盘古计划的具体内容到底是什么？”
　　应先生沉默片刻：“我也不清楚具体内容，我只知道盘古计划中有一件关键物品，名为盘古U盘。”
　　“盘古U盘？”
　　“盘古U盘里面装载着文明时代的所有知识，是人类文明的结晶！也正因如此，盘古计划才有了在废土上开天辟地的基础！”
　　“人类文明的结晶！？”军官下意识惊呼，心中掀起惊涛骇浪，他很清楚人类文明的结晶意味着什么。
　　掌控曙光城的天启科技公司，之所以能成为盘踞在北邙的庞然大物，不就是因为其创始人找到了一处残存的避难所，获得了部分基因编辑技术吗？
　　仅仅一小部分基因编辑技术便能造就一个如此强大的势力，倘若有势力掌握了人类文明的全部结晶，假以时日，统治全世界也不是难事。
　　“让应先生见笑了。”军官缓和了半天情绪，这才重新开口，语气中仍难掩震惊：“以在下的见识，实在难以想象，人类文明的结晶到底会有多少足以改变世界的科技。”
　　“基因编辑、机械装甲、人工智能、生命工程、超凡进化等等.......无论是你能想到的，还是想不到的，盘古U盘里都有。”
　　“嘶！”军官倒吸一口凉气。

