第215章 无聊的闹剧该结束了
　　“不！这不可能！”秦松庭绝望嘶吼，他怀疑自己中了幻术。
　　世界上怎么可能有如此强大的人？不，不对，这就不是人！简直是神！
　　他甚至怀疑，哪怕自己将曙光城的军队全部调过来，依旧无法弄脏黑王衣角。
　　白野手中的黄金剑缓缓消散，化作漫天金辉。
　　骑士卡用完了。
　　这一战虽然没有激烈的对抗，敌人都是洗干净脖子站在原地等着他，可每一次斩断敌人身上的【铠】，黄金剑都要消耗一部力量。
　　在杀死狼牙部队后，黄金剑的力量彻底消散。
　　这还是白野没有用骑士卡幻化出骑士铠甲的情况下，要不然只会消耗的更快。
　　不过他并不心疼，只要【窃法之手】在，【骷髅牌】还不是想要多少有多少。
　　只是要苦一苦小瞳啦，小瞳那么大方，应该不会在意吧？
　　大不了回去让小瞳摸摸大腿好了。
　　但下一次再借【骑士】，他不会全部借走，让安小瞳陷入虚弱状态，而是只借一部分，能凝聚出骑士剑就够了。
　　神不需要防御。
　　“还有人吗？”白野淡淡道。
　　秦松庭好像吓傻了似的，如蛆虫般惊恐后退：“不，别杀我！你不能杀我！天启一十三城都在我的肩膀上担着，我若死了会天下大乱的！”
　　白野微微一愣，能动了？【言出法随】终于解除了。
　　他一步步朝秦松庭走去，然后如拎小鸡仔似的，将其拎在手里，淡淡道：“这世界无论少了谁，太阳依旧会照常升起，不缺你一个。”
　　话音落下，秦松庭只感觉眼前一花，刺目的阳光直射进眼眶。
　　他这才意识到，自己已经被带到了大厅之外。
　　外界。
　　沥青路面被灼热的阳光晒的发烫，风停住了，蝉鸣也消失的无影无踪。
　　取而代之的是震耳欲聋的轰鸣声。
　　无数辆装甲车、坦克朝这里涌来，放眼望去是一眼望不到尽头的军队士兵。
　　甚至就连天空上，数架武装直升飞机正在盘旋。
　　坦克的炮管、装甲车的履带、直升机的旋翼、数不清的枪口......所有的一切都朝着白野靠拢。
　　仿佛整座曙光城都被掏空，所有的士兵都聚集于此。
　　咔嚓咔嚓......
　　拍照声接连不断响起，相机中，那一袭黑色身影像是以世界为舞台，狙击枪的激光瞄准为聚光灯的旷世巨星。
　　所有人的目光都集中在他的身上。
　　十王之首的......黑王！
　　“好大的阵仗。”黑面具之下传出一道轻笑。
　　士兵们紧张凝重的盯着白野，哪怕这里已经聚集了上万人，可人多并不能带给他们安全感。
　　“可惜，人多有时不见得是优势。”
　　“快放了董事长！”一名站在装甲车上的高级将领喝道。
　　“黑王！你逃不掉的，这里是曙光城，我们有数以万计的军队和枪炮，就算你的实力再强，也无法一个人应对。
　　速速放了董事长，我们可以考虑让你离开。”
　　当然，高级将领是在骗人，放了董事长他就会立刻下令开火，子弹无效，那炮弹呢？火箭炮呢？
　　什么十王八王的，在绝对的火力面前，任何人都不配称王！
　　白野嘴角勾起一抹弧度，他选择高调现身之后，就没打算逃离。
　　他要正大光明的走，让整个天启无人敢拦！
　　“有些无聊，这场闹剧也该结束了。”黑面具之下，平静淡漠的声音如死亡的审判，让所有人不寒而栗。
　　闹剧？
　　众人只觉得荒诞。
　　强闯天启大本营，斩杀无数基因改造者以及三位十二生肖外加狼牙部队，在这位眼中仅仅是一场无聊的闹剧吗？
　　高级将领面色阴沉如水，当着如此多人以及记者的面，黑王居然敢如此张狂，这是将天启的脸放在地上踩。
　　“黑王休得猖狂！这里是天启，是......”
　　他的话还未说完，却见众目睽睽之下，黑王竟缓缓闭上了双眼。
　　高级将领瞬间狂喜，没想到黑王竟然如此托大，好机会！
　　他立刻对着狙击手小队示意。
　　隐藏在暗处的狙击手们早已做好了准备，准星在黑王身上就没有离开过，得到将领的示意后，狙击手小队的队长立刻在对讲机中低呼。
　　“全体准备，射杀黑王！！”
　　冰冷的狙击枪闪烁着寒光，黑洞洞的枪口宛若地狱之门的钥匙，可以轻易送人下地狱。
　　十几名狙击手调整好姿势，然后.......缓缓扣动扳机！
　　可就在他们即将按下扳机的前一秒。
　　时间静止——！
　　万物定格，狙击手们化作一座座人体蜡像，天上盘旋的直升飞机的旋翼也停止了旋转。
　　在这绝对静止的世界中，白野双眸紧闭，呼吸绵长，按照安小瞳教的呼吸术，开始冥想。
　　片刻后，他的意识来到了心灵空间。
　　仿佛亘古不变的时之钟与时之沙漏，静静的漂浮在心灵空间的中央，上面的秒针一分一秒的转动。
　　白野没有在意流逝的时间，而是将目光投向龟缩在角落里的大眼珠子——厄烬之眸！
　　“该你出场了。”
　　白野嘴角勾起一抹狞笑，自从上次意外让厄烬之眸现世，他至今都记得那股如神临般的威压。
　　如果当时不是自己及时施展时停，任由厄烬之眸的力量扩散，恐怕短短片刻，安小瞳的别墅就将毁于一旦，并且随着时间的推移，那股力量波及的范围会越来越大。
　　那种无差别碾压万物的气势，他记忆犹新。
　　而现在，他要做的就是借用这种股神力！
　　他说过，他要正大光明的离开，让天启无人敢拦！
　　神，说到做到！
　　心灵空间中，白野缓缓对厄烬之眸伸出魔爪.......
　　时间恢复！
　　“全体准备，射杀黑王！”
　　狙击手小队的队长果断下达命令，高级将领内心火热，只要自己能杀死黑王，救下董事长，他都不敢想日后会如何飞黄腾达。
　　这时，被整个曙光城包围，处于风暴中心，仿佛与全世界为敌的王者，在此刻睁开眼眸，而他手中的秦松庭也瞬间消失不见。
　　被装入了【异空间】之中。

