第210章 我不喜欢有人站着和我说话，跪下
　　“黑王！！他是真正的黑王！！”人群中，有人失声尖叫起来。
　　不是带了一张黑面具就是黑王，其中不乏聪明人猜测白野是冒牌货过来捣乱的，可当神迹降临时，所有人都意识到，黑王......真的来了！
　　“啊！快跑！”
　　“我不想死！快让我离开！”
　　人群汹涌朝着大门口跑去，不少人被推倒在地，他们慌不择路，只恨爹妈没给自己多生几条腿。
　　也有一些不怕死的记者在疯狂拍照，他们很清楚，今日之事将成为震惊北邙的大新闻，每一张照片都能卖出天价！
　　白野没有理会他们，他的目标只有秦松庭。
　　当淡漠的眸光落在主席台上时，秦松庭如坠冰窟，明明自己才是人多的一方，明明有这么多强者保护着自己，可他却感觉不到丝毫安全感。
　　“快带董事长离开！”
　　鬼马瞬间化作一道残影，宛若瞬移一般冲到秦松庭的身边：“董事长，得罪了。”
　　说着，鬼马便要扛起秦松庭逃走。
　　白野不紧不慢道：“秦松庭不能离开。”
　　鬼马并未理会，若是黑王说什么他就照做，那就真成傻子了。
　　可正当他准备扛起秦松庭时，诡异的一幕再度发生了。
　　咦，没扛动？
　　鬼马愣住了，以自己的力量怎么可能搬不动一个百岁老人？
　　他再度发力，可秦松庭的双脚就像是被胶水粘在主席台上似的，纹丝未动。
　　“鬼马！你到底在干什么！走啊！！”秦松庭急了，他觉得鬼马在耍自己。
　　鬼马面色一沉，心中隐隐升起不好的预感，他之前怕弄伤秦松庭，所以根本不敢用力，现在不得不用力。
　　随着他用力一拔。
　　“啊！！”秦松庭凄厉惨叫，双腿仿佛被生生拔长了两厘米，可脚面依旧黏在地板上。
　　“松手！快松手啊！”
　　鬼马连忙放开手，剧烈的疼痛让秦松庭根本无法站立，身旁的保镖眼疾手快的扶住了他，这才没让他摔倒。
　　“你对我做了什么！？”秦松庭惊怒交加，疼痛让他苍老的面容显得有几分狰狞。
　　白野没有回答，而是淡淡道：“我不喜欢有人站着和我说话，跪下。”
　　“狂妄！这里是天启......啊！”秦松庭的话还未说完，他被拔长的双腿像是被无形力量按压，瞬间弯折，不受控制的跪倒在地。
　　咔嚓咔嚓......
　　闪光灯响起，记者疯狂拍照。
　　没有逃走的李莉甚至连明天的标题都想好了，天启董事长跪拜黑王。
　　“董事长！”鹿云霄大惊失色，急忙推开一旁的保镖。
　　“快把董事长扶起来！董事长代表着天启的脸面，怎么能向黑王下跪！”他伸手去拽秦松庭，撕裂般的剧痛让秦松庭惨叫连连。
　　“放手！快放手！”
　　保镖们制止护主心切的鹿云霄。
　　鹿云霄眼中闪过一抹可惜，这老东西腿都断了竟还不死？
　　“杀了他！快给我杀了他！”秦松庭眼中恨极，他只想让黑王死。
　　下一刻，无数士兵和执法者丢掉枪械，朝着白野冲来。
　　其中还有数十人直接撕裂身上的衣服，肌肉不断膨胀，体表隐隐长出兽毛。
　　看着如潮水般涌来的敌人，白野有些兴奋了。
　　审判长的【言出法随】固然好用，但他还是更喜欢自己动手。
　　“杀！”
　　“黑王又如何？这是曙光城！黑王来了也得死！”
　　“杀黑王！！”
　　无数黑衣人悍不畏死的发起了冲锋，像是冲向最终BOSS的杂兵。
　　白野嘴角勾起一抹轻笑：“气势不错，不过......”
　　【时流变奏】——0.5倍速！
　　【窃法之手】——骑士牌！
　　他缓缓抬起右手，虚空一握。
　　无数细碎的金色流光自虚空涌现，朝他掌心汇聚，一柄金色的黄金长剑瞬间成型。
　　剑身纤细而修长，鎏金中藏着细碎的暗纹，像是将璀璨烈阳碾碎后熔铸其中。
　　锵——！
　　清越的剑鸣声响起，众人的冲锋戛然而止。
　　最前方的数十人僵在原地，一道血线自脖颈间浮现，并逐渐扩大。
　　下一秒，在血压的带动下，血水如喷泉般从脖颈裂口处喷涌而出，血光四溅！
　　他们脸上的惊愕还未来得及浮现，生命便已然消散。
　　“太弱了。”
　　扑通、扑通......
　　人如被撞倒的保龄球般倒下，鲜血肆意横流，刺鼻的血腥味顷刻笼罩大厅。
　　白野持剑而立，在他的淡漠注视下，人们心中升起的热血与勇气，一点一点的冷却......
　　冲锋的步伐被止住了。
　　他们甚至都无法看清白野是如何出手的，几十人便被一剑封喉而死。
　　快！太快了！黑王的剑快到视网膜都无法成像。
　　在场的人中，唯有十二生肖才能勉强看清他挥剑的轨迹。
　　强大，无与伦比的强大，哪怕抛开刚刚的诡异能力，仅仅凭借体魄，依旧强的可怕。
　　“你们在干什么！还不赶紧上！难道是想抗命不成！”一位执法官怒喝。
　　在他的催促下，众人这才再度鼓起勇气，朝白野冲来，妄图用人海战术将其吞没。
　　可他们终究是不懂【时流变奏】+【骑士】+安小瞳身体的含金量。
　　这等恐怖的速度，十王之下，无人可挡。
　　白野无视涌来的敌人，他步伐从容的一步步朝着主席台走去。
　　手中黄金剑随意挥舞，以肉眼不可见的速度收割着敌人的生命。
　　迎面扑来两名豹型基因改造者，鬃毛炸开如金焰，利爪带起腥风，几乎同时扑向他的面门与咽喉。
　　白野脚步不停，袭来的狂风让他的黑西服下摆猎猎作响，根本不见其抬手，黄金剑光一闪而过。
　　刺啦！
　　两道轻响比风声更细， 这两头猎豹扑到半空的身影骤然僵住，前爪还悬在半空，下一刻，一道裂痕便从眉心处裂开，直至腹部。
　　随后，两具断裂成两半的尸体从半空坠落，切口平滑如镜，连溅到地上的血珠都保持着对称的轨迹。
　　白野背后恶风响起，数名形态各异的基因改造者趁机偷袭。
　　其中甚至有两位破亿的强者，可依旧不堪一击。
　　他并未回首，脚步不停，手中黄金剑轻舞。

