第280章 艺术就是爆炸
　　“炸弹！！忄.......”熊首的话还未说完，
　　轰——！！
　　刺眼的光芒骤然炸开，瞬间撕开了浓黑的夜幕。
　　震耳欲聋的爆炸声与冲天火光一齐爆发，掀起漫天落叶与泥土。
　　还有不少人被炸上了天。
　　远处，白野的黑金风衣被爆炸掀起的气流吹得猎猎作响，衣服上的金线在火光中闪烁不定。
　　“果然，艺术就是爆炸！”
　　这场突如其来的爆炸点亮了夜空，也点亮了整座小青山。
　　他没有用时停一个个杀人，而是选择了最节省时间的做法。
　　都什么时代了还用冷兵器？当然是要用炸弹啊！
　　时停一开，炸弹一丢，动物园的人直接原地升天！
　　片刻之后，熊熊火海之中，数道被烧至焦黑的人影落荒而逃。
　　白野双眸微眯，面带讥讽的看着逃跑的那几人，并不着急去追。
　　动物园的这群人中有几位强者，如熊首这样的基因改造者肯定不会被炸弹轻易炸死。
　　活下来的这几人能逃去哪？自然只能逃回他们的大本营。
　　如此一来，他就可以顺藤摸瓜，找到大本营中的牧狼主了。
　　“别特么吃了，赶紧跟老子走。”白野一脚将一名家人踹翻在地。
　　那名家人嘶吼一声，从地上爬起来继续撕咬雇佣兵的尸体。
　　嗖！
　　一根绳子勒在了他的脖颈，如牵狗一般将他牵走。
　　白野如法炮制，一个个将家人们拴好，然后追踪着熊首遗留下的血迹，慢悠悠的前行。
　　这一战过后，他的家人更多了，由一百多人增加到三百，还有几十头异化狼，整的绳子都不够用了。
　　为了防止家人们走丢，他贴心的撕掉家人们的衣服，然后把他们的衣服打成结连接在一起。
　　.......
　　“小青山上怎么突然爆炸了！？”银狮子计云猛地从睡梦中惊醒，骇然的看向被火光点亮的小青山。
　　霍铮面露古怪之色：“白组长已经走了好几个小时了，难道这是他搞出来的动静？”
　　“不可能吧？”计云大吃一惊，迟疑道：“霍组长，你该不会是想说，白组长孤身一人打上了小青山，然后还动用了成吨的炸药，差点将小青山给炸平了！？”
　　火光倒映在霍铮的脸上，他僵硬的点了点头：“虽然听上去很不可思议，但除了这样，我实在想不出别的原因，总不能是动物园的人自己炸自己吧？”
　　两人僵硬的对视一眼，满脸震撼。
　　“如果真是白组长干的，那咱们现在要不要过去支援？”计云问道。
　　霍铮刚想下令，可话到嘴边又顿住了。
　　他又想起自己这一路走来，帮了一路的倒忙，给他整的都不自信了。
　　他摇了摇头：“算了，白组长没有让咱们帮忙，他肯定有自己的打算，咱们还是不要过去添乱了。”
　　“可是白组长一个人.......”
　　“没什么好可是的，白组长行事总是出人意料，但永远正确，你无需想太多，执行命令就可以了。”
　　计云狐疑的看了霍铮两眼，他总感觉霍铮可能被什么不干净的东西上身了。
　　不然以霍铮的为人，怎么可能拍白组长的马屁？连永远正确这话都说的出口？
　　.......
　　“熊首大人！您这是怎么了？怎么就这么几个人回来了？”
　　浑身焦黑的熊首回到营地，动物园的人都惊呆了，怎么去的时候好好的，回来就成了这副德行？
　　熊首并未解释，而是焦急大喊：“快！准备迎战，伪人王很快就会追来！”
　　伪人王？？
　　众人一愣，伪人王是个什么鬼！？
　　不过很快他们就明白了。
　　只见营地之外，冲天火光的照耀下，一袭黑金风衣身影缓缓走来，他手里拎着一条绳子，而绳子上赫然绑着数百伪人！
　　伪人们成一字长蛇阵整齐的排列在黑金风衣身影的背后，不时发出阵阵嘶吼。
　　火光闪烁，照亮一张张如死人般苍白的脸，以及那一双双猩红眼球！
　　这一幕让动物园的人看的头皮发麻。
　　“伪人王！真是伪人王！！”
　　“开火！快开火！！”
　　在众人的惊叫声中，枪声瞬间响起，白野身形一闪退至家人身后。
　　这下好了，连绳子都不用解了，直接被子弹打断了。
　　“家人们！冲啊！”白野一脚踢在一名家人的屁股上，给他上上劲。
　　大战瞬间打响。
　　家人们成片成片的倒下，然后又爬起，再倒下再爬起，如此反复。
　　还没等冲出去一百米，有的家人便永久牺牲了。
　　无数子弹倾泻而下，最前面的伪人直接被打成了筛子，气血瞬间清零。
　　有几名生前是基因改造者的伪人，倒是更持久一些，身中几百枪都没逝。
　　白野眉头紧皱，这样下去不行啊，动物园的精锐部队战斗力太强了，家人们有点扛不住了。
　　不行，得帮帮家人们。
　　四倍速手榴弹！
　　他从【异空间】中拿出一箱手榴弹，开启四倍速就往动物园的营地中扔。
　　闪烁着金属冷光的手榴弹在空中划过长长的弧线，精准无误的落入营地中。
　　“手榴弹！！快忄......”
　　轰！轰！轰！！
　　巨大的爆炸声接连不断的在人群中响起，一些基因改造者想躲避，可四倍速手榴弹太快了，快到他们甚至无法反应就被炸死了。
　　有了白野的手榴弹支持，伪人们很快冲到了营地之中，这些打不死的怪物简直就是天生的杀戮机器，没有恐惧、没有疼痛、见人就杀。
　　最可怕的是那恐怖的感染力，无论是被抓伤还是咬伤，要不了多久就会变成伪人。
　　不过动物园的这些精锐也不是好对付的，大部分都是基因改造者，强度远非小青山上的雇佣兵可比。
　　那些废土人所化的伪人根本不是一合之敌，哪怕近身，也会很快被打爆，也就基因改造者所化的伪人以及异化狼有点战斗力。
　　战斗逐渐焦灼起来，要不是白野一直在扔手榴弹，打乱了动物园的阵脚，恐怕这些伪人掀不起太大风浪。
　　此时，天已经蒙蒙亮了。
　　“艹！手雷用完了。”白野一摸箱子，结果摸了个空。
　　“艹！家人们也快死光了。”
　　“艹！霍铮那个王八蛋为什么还不来支援？这么大的动静都听不到？？”
　　白野越想越气，而且到现在还没看到牧狼主，这小子该不会是跑了吧？

