第258章 【黑煞枪】
　　片刻之后，车队再次出发上路。
　　只不过这一次，众人都变得异常安静。
　　运兵车上，一队的队员们也不打牌了，甚至连身上的伤口都察觉不到疼了，众人面面相觑，寂静无声，依旧沉浸在巨大的震撼之中。
　　“刚刚......真的是队长干的？”
　　“废话，不是队长，难道是你啊？”
　　“可是队长未免太强了吧？一千多的气血，就算开启兽化气血能达到两千，可也不至于秒杀狼首和豹首吧？队长不会也是超凡者吧？”
　　此言一出，车厢内瞬间沉寂。
　　不少人将目光投向坐在角落中的陈恩泽。
　　陈恩泽也在想这个问题，他也觉得白野是超凡者，不然无法解释如此恐怖的速度。
　　良久之后，一位队员突然开玩笑似的笑了笑：“超凡者怎么了？有人敢举报队长吗？在天启举报队长，这不就跟之前的城防官一样？
　　也就咱们这些小人物将超凡者视作洪水猛兽，将天启的规定视作圣旨。
　　在队长眼中，超凡者还不如一顿晚饭重要。”
　　闻言，众人笑了起来。
　　“现在想想，莫名觉得有些滑稽，刚刚被超凡者整的那么严肃，那小子还举报.....我估计在队长眼里，看咱们就跟老师看小学生一样。
　　小学生没写作业便觉得天塌了，一个同学举报，全班学生都跟着紧张，结果老师根本就没当回事，下班了该吃饭吃饭。”
　　“说的很形象了，哈哈哈......”
　　“要我说，陈恩泽你小子走狗屎运了，遇到了队长这样的大人物，也就队长能庇护你，不然整个天启将没有你的立足之地。”
　　“哎老陈，你的超凡能力是什么啊，我还是第一次见超凡者，你给我们表演一个呗。”有人调侃道。
　　在白野的霸道强势之下，众人突然不觉得超凡者有什么恐怖，好像也就那样，更多的是好奇。
　　陈恩泽心中有些苦涩，他自嘲的笑了笑，身为超凡者的那点傲气被消磨的干干净净。
　　本以为自己是隐藏在丑小鸭中的天鹅，结果一抬头，篱笆外还站着一位农场主。
　　.......
　　6号卫星城，城主府。
　　“城主，大事不好了，霍铮的人进城了。”
　　“什么！？”6号卫星城的城主陡然色变，那张威严的脸上浮现惊容。
　　“霍铮进城了，那岂不是意味着狼首他们......”
　　城主顿感大事不妙，急的在办公室中来回踱步。
　　“你，速去通知城内高层，赶紧设宴，准备迎接霍铮组长！”
　　“是，属下这就去办！”
　　待属下离去后，城主赶忙从抽屉中拿出加密通讯装置，拨通了一个隐秘的电话。
　　“牧狼主大人，计划失败了，霍铮已进城。”
　　“哦？”电话那头传来一道轻佻的男声。
　　“有趣，竟然能击败狼首与豹首，看来这霍铮并不像表面上看上去那么简单啊。”
　　“牧狼主大人，接下来怎么办？”
　　“呵呵......”牧狼主讥讽一笑：“你就负责稳住他们就好了，到时候我会亲自出手，我的【黑煞枪】早已饥渴难耐了。”
　　“是，属下知道了。”
　　.......
　　6号卫星城城门口。
　　一排排荷枪实弹的士兵夹道而立，一群西装革履的达官显贵在城门口翘首期盼。
　　没多时，数辆军绿色的运兵车成一字长蛇阵缓缓驶来。
　　原本崭新的车辆已是伤痕累累，布满了道道爪痕，还有斑驳血迹。
　　滋啦——！
　　轮胎摩擦地面的声音响起，车辆停稳后，霍铮等人从车上走了下来。
　　原本翘首期盼的达官显贵们见到浑身带血的众人骤然色变。
　　城主赶忙上前一步：“可是调查总局的霍组长？”
　　霍铮疲惫的点了点头，他掏出一张盖有董事会印章的调令：“调查局六组组长霍铮，阁下是？”
　　“6号卫星城城主赵昆，感谢霍组长带人来支援。”赵昆简单客气了一句，欲言又止道：“霍组长，你们身上的伤.......”
　　霍铮面色一沉：“路上遭遇了动物园的袭击，赵城主，可是防线有什么疏漏的地方？不然动物园的人是如何越过6号卫星城，在后方埋伏我们的？”
　　赵昆脸色大变，转身对着一位大腹便便身穿作战服的中年男子怒斥：“高少校，你是怎么做事的？为什么会有动物园的人出现在后方？”
　　高少校顿时一颤，急忙辩解：“城主，霍组长，我的布防一向严格，但奈何战事吃紧，士兵们损失惨重，可能导致防线稍有错漏，属下回去之后定当查漏补缺，重新完善防线。”
　　“混账！你是干什么吃的，这种事也能出错？”赵昆直接给了高少校一脚：“要不是临阵换将乃是兵家大忌，我今天就枪毙了你！”
　　他看似在训斥高少校，实则是以退为进暗中保护。
　　训斥是给霍铮一个交代，一句临阵换将兵家大忌，实在暗示霍铮，这件事就先放一放，等战争结束再说。
　　可惜他低估了霍铮的头铁。
　　“赵城主，这件事恐怕不是一句稍有错漏就能解释的，若动物园只有几位强者潜伏进来，那倒也说得过去，可这次动物园可是带了足足上百头异化狼。
　　这么大的目标，如果没有人策应，是如何进入后方的？”
　　霍铮只是耿直，但不是傻子，就差明说6号卫星城有动物园的间谍了。
　　赵昆大惊失色：“霍组长，你的意思是，我们6号卫星城出了间谍！？”
　　此言一出，那群达官显贵不由色变，人心惶惶。
　　霍铮正欲继续追问，这时，一名年轻人从车上走了下来。
　　昂首挺胸，步伐嚣张，头高的几乎再用鼻孔看人。
　　吴德走到众人身前，鄙夷的目光对着赵昆上下扫视，“你就是城主？”
　　赵昆一愣，看着吴德嚣张的样子，他一时间竟有些分不清谁是组长。
　　“恕我眼拙，霍组长不知这位是......”
　　吴德根本没给霍铮回答的机会，趾高气昂道：“不认识我没事，但你得认识白爷！记住，在天启只有一个爷，那就是白爷！”
　　说着，他举起手对着身后的运兵车双手作揖：“我们白爷说了，谁若是再敢浪费时间耽误晚餐，直接枪毙！
　　霍组长、赵城主，都听明白了吗？”

