第259章 在天启，白爷说的话就是证据！
　　赵昆彻底愣住了，天启白爷？？莫非这支队伍里还有大人物？
　　霍铮脸色难看道：“我正在询问间谍之事，事关重大.......”
　　“放肆！”吴德狠狠瞪了他一眼：“间谍算个什么东西？难道还能比白爷吃饭重要？惹的白爷不高兴了，你们这群蠢货有一个算一个，都将成为动物园的间谍！”
　　众人面面相觑，被吴德的嚣张给吓到了，这是.......天启董事亲临了？
　　可是这是哪位董事？怎么连间谍都满不在乎？
　　“都特么愣着干什么？聋了！还不快带路。”
　　吴德小眼一眯，走到赵昆身旁低声道：“赵城主，别怪我没提醒你，为官之道得分清主次，今天这顿饭要是让白爷吃的不高兴，明天你就是间谍。”
　　赵昆心中一凛，因为他真是间谍。
　　此时此刻他有些懵，原本正准备绞尽脑汁的糊弄霍铮，甚至打算牺牲一些人当替罪羊，结果突然蹦出个白爷，打乱了他所有安排。
　　明明是一件很严肃的事情，现在却显得十分荒诞。
　　“还有，把你这身衣服换了。”吴德指了指赵昆衣领上的三颗星：“什么档次？也敢与白爷穿一个牌子的衣服？”
　　赵昆愕然，低头看了看身上的星烁，为了迎接霍铮，他特地打扮一番，穿上了限量版的星烁，没想到这也有错。
　　说完，吴德神清气爽的回去了，曾经面都见不上的大人物，如今被他当孙子一样训斥，爽！实在是太爽了！
　　跟白爷混就是威风！
　　“霍组长，这......白爷是？”赵昆欲言又止。
　　霍铮张了张嘴，可话到嘴边又变成一句叹息：“哎，事已至此，还是先吃饭吧。”
　　当众人来到城主府进行晚宴时，6号卫星城的达官显贵们终于见到了传说中的天启白爷。
　　在一众身穿黑衣的执法官的拥簇下，一袭黑金风衣身影大步流星的踏入城主府宴会厅。
　　“白爷，小心台阶。”吴德弓着身子在前面开门，开门的速度恰到好处，确保白野无需减缓脚步，门就跟自动的似的，人走到门口就开了。
　　“白队长，霍组长，里面请。”赵昆微笑道。
　　刚刚进城的路上，他已经打听到天启白爷是谁。
　　不是别人，正是董事长点名要铲除的白野！
　　一个傍上了鹿云霄的毛头小子。
　　宴会厅十分奢华，摆了足足几十桌，各种美味佳肴数不胜数，粗略一看，其菜色竟不比曙光城浮金阁差多少。
　　要知道浮金阁可是曙光城最顶尖的饭店之一，而这里只是卫星城，还在打仗。
　　陈恩泽拖着疲惫的身躯跟随众人的脚步，眼角余光将宴会厅的景色尽收眼底。
　　他眼中闪过一抹阴霾，想不到卫星城的腐败一点不弱于曙光城，即便是战时，这些达官贵人们依旧吃着山珍海味，穿着几十万的星烁。
　　天启已经腐朽到根了。
　　“诸位请入座。”赵昆是城主，算得上场中最大的官，为了以示尊敬，他特地将白野和霍铮的座位安排在了自己的左右两侧，他自己则是坐在主座上。
　　白野淡淡的看了他一眼，一旁的吴德立刻呵斥道：“没眼力见的东西，白爷在这，什么人配坐主位？”
　　赵昆刚要坐下，听到这话，身子不由一僵，脸色也变得难看起来。
　　本就做贼心虚的他，特地将姿态放的很低，想稳住霍铮等人，可却没想到对方就跟故意找茬似的，这也能挑出错？
　　要知道他可是城主！级别与这群人的顶头上司调查总局的谭局长相当，甚至还要高一些，因为谭局长只管调查局，而他却总管一城事务。
　　“放肆！”赵昆的一名心腹官员拍桌而起，怒道：“我们城主好意招待，你们存心找茬是吗？什么天启白爷？不过是一个小小的队长，就算跟董事会沾亲带故又能.......”
　　砰！
　　一声枪响像巨石砸进沸水，溅起巨大的波澜。
　　原本嘈杂的宴会厅瞬间死寂。
　　所有人都愣愣的看着持枪的吴德，以及倒在地上的那名官员。
　　吴德冷笑着吹了吹枪口，自从上次被白野训斥之后，他就明白了一个道理，那就是能多嚣张就有多嚣张。
　　白爷不喜欢废话，谁敢和白爷废话，那就直接枪毙！
　　在这一片死寂中，那一袭黑金风衣身影迈过官员尸体，缓缓走到主座前。
　　吴德赶忙拉开座位，“白爷，您坐。”
　　“嗯。”白野轻嗯一声，“做的不错。”
　　轻飘飘一句夸奖让吴德乐开了花，连忙点头哈腰的感谢。
　　可这荒诞的一幕落在众人眼里，只觉惊怒与恐惧。
　　他们这群达官贵人平日里玩的都是口腹蜜剑，虚与委蛇那一套，什么时候见过一言不合就开枪的，而且还是在这种场合开枪！？
　　“啊！！”
　　“杀人了！”
　　“快来人啊！！”
　　短暂的沉寂之后，不少官员被吓坏了。
　　他们的呼喊引来了城主府的士兵，密集的脚步声由远及近的响起。
　　可诡异的是，所有执法官对此都是一副见怪不怪的模样，脸上没有丝毫慌张，任由动乱的发生。
　　吴德笑眯眯的给白野倒了一杯酒，谄媚的声音穿透四周的混乱：“白爷，您尝尝，要是不合您的口味，小的立刻派人去浮金阁买酒。”
　　白野轻抿一口，辛辣的酒水顺着喉管落下，他的眉头缓缓舒展开，感觉坐了一天车的疲惫感消散不少。
　　“还算顺口。”
　　他放下酒杯，对着一旁的霍铮道：“霍组长，带人把这间宴会厅封锁了，不允许任何人离开。”
　　霍铮面色复杂的点了点头，他知道这样不合规矩，但他同样也知道如果自己不做，其他执法官也会做的，少自己一个也不少。
　　很快，一队队身穿黑色作战服的执法官守住了大门，身上毫无忌惮的散发着凶戾的野兽气息，让赶来的士兵根本不敢上前。
　　“白队长，你到底要干什么！？你公然杀害卫星城官员，这是对天启法律的.......”
　　赵昆愤怒的发言还未说完，吴德的枪口便盯住了他的脑袋，声音戛然而止。
　　白野嘴角勾起一抹森寒笑意：“谁说我杀的是卫星城的官员？我分明杀的是动物园间谍。
　　我杀了一个间谍，你便如此紧张，那么我有理由怀疑，你这位城主也是间谍。”
　　赵昆大惊失色，原本准备了一连串的后手，打算洗脱掉自己间谍的嫌疑，替罪羊都找好了，堪称天衣无缝。
　　谁承想，白野根本不按套路出牌，查都不查，直接诬陷！？
　　“你血口喷人！证据呢！你有什么证据证明我是间谍！？”
　　“哈哈哈......”白野被逗笑了，他看向一旁的吴德：“都听到了吗？赵城主问我要证据？哈哈哈......他居然问我证据呢？”
　　他乐不可支，仿佛听到了一个天大的笑话。
　　吴德也跟着笑了起来，他一手用枪指着赵昆的头，另一手轻轻拍着赵昆的脸。
　　啪啪啪......
　　不轻不重的巴掌声有节奏的响起。
　　赵昆气的浑身颤抖，却不敢反抗。
　　只听吴德戏谑道：“赵城主，你特么老糊涂了？你跟天启白爷要证据？在天启，谁不知道，白爷说的话就是证据！”

