第298章 十二生肖之首——隐鼠！
　　天启大厦，董事长办公室。
　　深棕色实木地板铺满六百平的办公室，正中央的黑檀木办公桌线条利落，桌角摆着银质台灯。
　　最惹眼的是整面墙的落地玻璃，阳光斜射进来，让整间办公室镀上了一层奢华的金光。
　　林亦舟捋着自己油亮的八字胡，心潮澎湃的站在巨大落地窗前，将整个曙光城俯瞰眼底。
　　“林董，董事长有令，今天必须抓捕黑骑士。”一名身穿白色西服，看上去很阳光的男子不知何时出现在办公室内。
　　他的肩头蹲着一只小巧可爱的小白鼠，脖颈上打着黑色领结，两只小爪子抱在一起捧着一块黄色奶酪，滋滋的啃着。
　　林亦舟眼中闪过一抹寒光，颇有一种被打回现实的感觉。
　　明明上一秒自己还是董事长，可下一秒真正的董事长就向自己下达了命令。
　　可当他转过身之后，眼中寒光早已消散，取而代之的是平静。
　　“今天？会不会太着急了，黑骑士身份敏感，如果不做好充足的准备，将矛头转移到动物园身上，恐怕会酿成大祸。”
　　隐鼠沉重的摇了摇头：“确实太着急了，但.......董事长等不及了。”
　　林亦舟眼中闪过一抹精光，面上却浮现出恰到好处的担忧与焦急。
　　“董事长他老人家.......”
　　“哎。”隐鼠叹息一声：“董事长的状况越来越差，不然以董事长的老谋深算，怎么可能如此草草行事，现在他已经顾不得会造成什么后果了，只要能达到目的，付出多么惨痛的代价都无所谓。”
　　林亦舟面色一沉，他没有言语，而是缓步走到董事长办公桌前，从抽屉里掏出一根鹿云霄剩的雪茄，点燃之后，思绪随着烟雾飘散。
　　人之将死，势必疯狂，看来董事长已经不顾一切了。
　　确实，人都要死，还管未来的事做什么？当务之急自然是先活下来，活下来才有资格考虑未来。
　　可是，董事长不考虑，我却不能。
　　一旦董事长真的死了，那天启就该姓林了。
　　他秦松庭得罪完动物园，又得罪无声法庭和安家，然后拍拍屁股死了，留下的烂摊子谁收拾？
　　他沉吟道：“鹿云霄死后，天启内部一片混乱，动物园又趁此机会大肆进攻，如今我既要攘外又需安内，短时间实在抽不出人手啊。”
　　隐鼠淡淡道：“无需太多人手，只需林董给我调一支小队，剩下的林董就不需要管了。”
　　“你率领一支小队，会不会.......”
　　“林董无需担心，鹿云霄的死亡现场我去探查过了，从痕迹和血迹上看，黑骑士必然重伤，她应该是重伤之后使用了某种威力巨大的底牌，这才反杀了鹿云霄，并摧毁了现场。
　　这种底牌应该是审判长留给她的，而且肯定有限制，甚至只能用一次，不然黑骑士不可能在最后关头才用。
　　所以我一人足以。”
　　“话虽如此，只是.......”林亦舟还想拖延。
　　隐鼠看着他，忽地笑了，笑容如春日阳光般温暖灿烂：“林董似乎忘了，我虽然很少出手，但在名义上，除了龙之外，我才是十二生肖之首。”
　　他的话中没有丝毫炫耀，平静的仿佛在陈述事实。
　　林亦舟瞳孔微微收缩。
　　十二生肖之首——隐鼠！
　　自从十二生肖中没有了龙之后，其余生肖都想争夺首领位置，然而最终取胜的却是存在感最低的隐鼠！
　　他沉默的点了点头：“就依你之言，不过现在不能动手，我还需要伪造一些证据，无论证据是否完善，总归要有一个说得过去的理由，将祸水引到动物园身上。”
　　“林董需要多久？”
　　“今晚动手吧，白天太明显了，天启绝不能明目张胆的对黑骑士下手，另外，我只给你派一队人，其他一概不管，以免走漏风声。
　　等任务结束之后，你再将这一队人处理。”
　　隐鼠微笑点头：“可以。”
　　.......
　　“什么声音？”白野将车子停到车库之后，待发动机的嗡鸣声沉寂，十五分之一龙的听力立刻听到了啮齿动物的咀嚼声。
　　“老鼠？这么高端的小区还有老鼠？”
　　白野微微一怔，以前他很少在家听到老鼠的声音，可现在下水道中却多了不少老鼠，他意识到这件事有些不同寻常。
　　虽然可能是正巧赶上老鼠搬家，但经历过画家与白先生之后，他已经不信巧合了。
　　命运面前没有巧合。
　　提起老鼠，他便想到了一个标志性的人物——隐鼠。
　　隐鼠可以操控老鼠，虽从未见过隐鼠出手，不过最早在黑山上就听到了隐鼠的传说。
　　那时安小瞳便猜测是隐鼠偷走了盘古U盘。
　　第一次正式见面是黑王降临曙光城，大闹天启发布会。
　　隐鼠同样没有出手，而是扭头就跑了。
　　现在一想，隐鼠之所以逃跑，恐怕不是因为怕死才放弃了秦松庭的替身，极有可能是早就知道那是替身，没必要和脑瘫鬼马一样，为了替身送命。
　　秦松庭能将偷盘古U盘的事交给隐鼠，且事后没有将隐鼠处理掉，足以说明隐鼠是他的心腹。
　　玛德，难道秦松庭要派隐鼠出手了？
　　这老登演都不演了，这么着急？
　　白野也无法确定真相是什么，他只能猜测。
　　现在就剩9秒时间，他不可能浪费时间开启全知神明视角。
　　而且开了用处也不大，因为全知神明视角只能看和自身有交集的人物，交集越深看到的越多。
　　他和隐鼠就打过一个照面，能获取的信息也不多。

