第252章 一百零八兽首！
　　“士气不错。”一道轻笑声突兀响起，只见山坡的一块巨石上，两名身穿黑色西装的男子冷冷俯视。
　　正在狼群中砍杀的霍铮抬头看去，待看清那二人脖颈处的纹身后，顿时一惊。
　　“狼首！豹首！！”
　　他的心瞬间沉入谷底，动物园麾下一百零八兽首中的狼首与豹首。
　　狼首赏金6800万，豹首赏金7300万！
　　若只有一人，他倒是可以对付，可两人联手，必败无疑！
　　“呦呵，没想到还有人认识咱哥俩，一百零八兽首中，咱哥俩也不算多出名，这也能被认出来？”豹首笑道。
　　“豹哥，我建议你说话前先把脖子上的纹身遮住。”狼首鄙夷道。
　　豹首：“......”
　　“你们为什么会出现在这！是如何绕过6号卫星城的！”霍铮紧握唐刀，凝重问道。
　　“哈哈哈......”狼首不屑一笑：“想知道？求......”
　　“老霍，你和这群畜生废什么话啊！”
　　不耐烦的白野直接一梭子扫射过去，生生打断了狼首的话。
　　哒哒哒.......子弹倾泻而出。
　　他可没兴趣听这种小垃圾装逼。
　　两人身上顿时涌现出猩红血光，化作一道坚不可摧的铠甲，将子弹尽数抵挡。
　　狼首冰冷的目光朝白野投来，那恐怖的杀意让一队的队员们胆寒，根本不敢直视那双兽瞳。
　　陈恩泽脸色大变，他没想到白野竟如此能吸引仇恨，被狼首盯上，一会还怎么救？
　　谁都没意料到白野竟勇猛到这种地步，面对动物园麾下一百零八兽首中的狼首和豹首，还敢挑衅。
　　要知道，在基因改造者中，十二生肖是顶尖，而顶尖之下的便是一百零八兽首！
　　能跻身一百零八兽首的人，每一位都称得上一方强者，悬赏最低的也足足五千万！！
　　排名靠前的兽首，甚至赏金破亿！
　　真的太勇了。
　　就如同古代两军对峙，双方将军正在互放狠话环节，一个小兵突然冲了上来给了对面将军一巴掌。
　　狼首冷冷道：“小子，你知不知道我最讨厌别人打断.......”
　　话还未说完，一颗黑乎乎圆滚滚的金属物件便落到了他的脚下。
　　狼首一愣，低头一看，瞬间色变，手榴.......
　　轰——！
　　火光冲天而起，直接将二人淹没。
　　下一秒破空声响起，两道狼狈的身影从火光中钻出，脸被烟熏得有点黑。
　　“该死的小畜生，你什么时候扔的手榴弹！？”
　　“艹，这小子气血才一千多，怎么手榴弹扔的这么快？莫不是长臂猿基因？”
　　狼首怒急，刚才的手榴弹到了脚下，他才反应过来。
　　一定是夜色太黑，所以没看清。
　　“不是，动物园就派了你们两个废物过来？”白野叼着雪茄，手中盘着两颗黑色的手榴弹，嘎嘎作响。
　　他满脸失望，这都什么废物？赏金连亿都没破吧？一颗四倍速手榴弹都躲不开？
　　就算有夜色和大意的因素，可依旧掩盖不了这两人是废物的事实。
　　“混账！狼哥，我反悔了，还是你去对付霍铮吧，让我来弄死这个小畜生！”
　　“不行，刚刚是你赢了猜拳，这小畜生......啊！又来！！”
　　轰——！
　　两人狼狈躲避，险些被第二颗手榴弹炸到。
　　这次两人学聪明了，不再废话，豹首朝霍铮冲去，而狼首则是冲到了队伍之中。
　　霍铮大急，他想要上前救援，却被豹首拦下。
　　“你的对手是我。”豹首狰狞的笑着，他伸出猩红的舌头，舔了舔自己锋利的爪子。
　　白野那边，面对冲来的狼首，吴德焦急大喊：“保护白爷！”
　　队员们不断朝白野聚集，他们保护的不是白野，而是前途。
　　“哎呀，你们是真碍事啊。”被团团围住的白野有些无奈。
　　“一百零八兽首，有资格做我的对手！”
　　一道刺目的银发宛若银色闪电般，瞬息挡在狼首面前。
　　狼首眸光微动，注视着面前的卷毛矮子，嘴角勾起一抹狞笑。
　　“有点意思，想不到这群废物之中，还有你这样的人物，报上名来。”
　　“十二生肖候补九十八席，银狮子计云！”计云眼中战意十足。
　　“哦？十二生肖候补前百席吗？可惜，百席的含金量可比不了一百零八.......”
　　咕噜咕噜.......
　　一颗黑色的手榴弹顿时滚到两人脚下。
　　原本战意十足的两人顿时色变，急忙一左一右的闪身躲避，毫无高手风范。
　　手榴弹炸不死他们，但会消耗维持【铠】的气血。
　　气血不是无限的，一直用来防御手榴弹，很快就会完蛋。
　　“出生啊！出生！！”狼首气的怒吼连连，四周的狼群似乎感受到他的愤怒，疯狂的朝着白野等人汇聚。
　　狼首也不管计云了，他现在只想杀死白野，刚要冲来，一道破空声在脑后响起。
　　计云的狮爪径直打来。
　　狼首只得迎战，仅仅随意抬手，便轻而易举的接下了计云的攻击。
　　二人疯狂出手，拳头碰撞的声音不断响起，速度之快几乎化作残影。
　　在场的大部分队员们，肉眼竟跟不上两人的速度。
　　“太厉害了，不愧是银狮子！”
　　“弟兄们，快解决这些异化狼，等咱们腾出手就去帮银狮子和霍组长！”
　　相较于他们的乐观，陈恩泽却面色凝重，他能看清两人的动作，自然也看得出计云一直在被压着打。
　　而且计云已经施展了兽化，可狼首却并没有。
　　再看霍铮那边，明显有些力不从心。
　　不是霍铮弱，而是他不仅要面对豹首的攻击，还要时刻防备来自背后的异化狼偷袭。
　　高手过招，一丝分心都有可能造成落败。
　　可恶！陈恩泽紧咬牙关，如果不是霍铮没有关系与门路，且得罪了太多人，从未注射过基因药剂，肯定能战胜豹首。
　　怎么办？
　　他意识到己方一定会落败。
　　只能带白野先走了。
　　咦？白野呢！？
　　陈恩泽一怔，四下扫视，赫然发现白野早就脱离了队伍，一头扎进狼群之中。

