第224章 四十亿！！
　　头皮发麻的不止电视台主持人，还有无数在电视机前观看新闻的观众。
　　同一时刻，观看电视新闻的人不在少数，甚至好多人是与白野和安小瞳一样，吃着早餐看新闻。
　　结果如此诡异的一幕出现，惊悚感隔着屏幕溢出，不知有多少杯子、餐盘于此刻掉落，碎了一地。
　　那些买不起电视的底层民众们，同样感受到了这份惊悚。
　　他们震惊的看着自己手中的报纸，上面关于黑王的照片一点点模糊，直至消失。
　　吓得他们连忙将报纸丢在地上，生怕沾染什么诅咒。
　　所有人都以为黑王事件将告一段落，可随着新闻的发酵，事件却愈演愈烈。
　　其实，对没亲眼见过黑王的人来说，黑王就算再厉害，可终究是只出现在电视、报纸上，人们看过之后，惊讶之后，并不会对平静的生活造成什么影响。
　　可当超凡事件突破次元壁，真正发生在你身边时，那种震撼远比文字、图像要强一百倍！
　　不少专家学者紧急在电视新闻上发表各自看法，并将这次事件命名为——黑王事件！
　　黑王事件在曙光城造成的影响尤其的大，原本逐渐安稳的曙光城，竟再度陷入恐慌与喧闹之中。
　　“鬼啊！闹鬼了！！”
　　曙光城的大街上，有人吓得将刚买的报纸丢在地上，脸色苍白而惊恐。
　　“黑王的力量居然能影响所有新闻报道，这简直太不可思议，他是怎么做到的！？”
　　“我知道了！神本无相！不可描述、不可记录、不可直视！黑王是神明，神啊！”
　　有人吓得当街对着报纸跪拜，祈求黑王的原谅，因为之前讨论黑王时言语有过不敬。
　　外界乱糟糟的声音惊醒了处于震惊中的安小瞳。
　　她眉毛轻颤的看着白野，心中最后的一丝怀疑彻底打消。
　　白野绝不可能是黑王，因为白野可以被记录，她的日记本里清清楚楚的写着关于白野的日常，并没有消失。
　　李拜天拍的自己与白野的合照，同样没有消失。
　　“原来......你真的不是黑王。”安小瞳喃喃自语。
　　白野眸光微动，但并未解释什么，他现在关心的不是别的，而是白泽！
　　艹！这煞笔不会是恢复了吧？
　　这时，电视上传来李莉既兴奋又失落的声音。
　　“黑王先生！我想不起黑王先生的样子了.......”
　　李莉双手捂着头，晃了晃脑袋，可脑海中关于白泽样貌的记忆正在被一点点抹去。
　　她兴奋的是黑王堪比神明般的伟力，失落的是任凭自己如何回忆，却无法记住黑王的样子。
　　在她身旁，以专业著称的主持人同样神情惊骇，连节目都忘记主持了，也在一旁慌乱惊呼：“我......我也是！我也想不起来了！”
　　紧接着，画面之外传来幕后工作人员引起的混乱，不少人都在惊呼，还有凳子摔倒的声音。
　　镜头也开始晃动，显然摄像师也被影响了。
　　黑王事件造成的影响，正无声无息的侵入到每一个见过黑王真容的人的脑海中。
　　白野愣住了，这就是白泽真正的力量吗？
　　居然范围如此之大？这完全超出了力量的范畴，完全就是概念级啊！
　　不过他也只是惊讶了片刻，神忌物貌似都是概念级的东西，只不过因为自己打过白泽，还轻易破除033【死亡天平】，所以从心底里有些瞧不起神忌物。
　　如今直观见识到白泽的力量，这才回想起来，其实、貌似、也许，神忌物还是挺厉害的，只不过自己更强而已。
　　现在一想到白泽他就恶心，无法被攻击、无法被防御、无法被记住，该死的039！
　　一旦恢复，白泽肯定会来找自己报仇。
　　他不怕白泽正面硬刚，价值百万的硬盘可不是吃素的，再不济他还可以请出他的好宝贝——厄烬之眸。
　　白野唯一担心的是，白泽搞偷袭！
　　如果自己在睡梦中，白泽突然偷袭，偷走自己关于时间静止的记忆，那恐怕是要完。
　　以白泽的手段，十五分之一龙的听力根本不可能听到他前来的动静，这小子跟特么鬼一样，完全没有声音。
　　等等，为什么自己能记住白泽？
　　白野眼中闪过一抹疑惑，所有人关于白泽的记忆都被抹去了，可唯独他还清楚的记得。
　　是因为自己曾被白泽拉入到那个被遗忘的领域？
　　还是因为时之钟？毕竟白泽再强，其抹去记忆的能力发挥影响也是需要依托时间的，若是在时间静止的状态下将其记住，岂不是等于没受影响？
　　白野想不出答案，不过也不重要了，重要的是，必须先搞清楚白泽是否脱困，脱困之后，这小子现在在哪！
　　不然他以后连睡觉都睡不好。
　　白泽不死，他睡不着啊！
　　“观众朋友们，黑王的最新悬赏下来了，本台接到消息，原本联邦将黑王悬赏定于三十亿，可由于消除事件引发了极其恶劣的影响，联邦刚刚临时更改了悬赏。”
　　电视中，主持人激动的念出了悬赏单上的数字。
　　“四十亿！！我的天啊，这简直是天文数字！”
　　“本台已经邀请了超凡研究的专家，石教授，下面请石教授来为大家分析，联邦突然临时更改悬赏，这背后的用意。”
　　“石教授您好，您觉得黑王悬赏突破四十亿，是因为这次消除事件吗？”
　　石教授是一位五十多岁，戴着眼镜的老者。
　　他凝重道：“消除事件仅仅是表象，这背后蕴含的意义十分重大。”
　　“有什么意义呢？”主持人问。
　　石教授顿了顿，异常严肃道：“世人皆知，黑王最早现身于黑山之上，因其秒杀十王之一的暴君，而一战成名，这个人就像是凭空蹦出来的一般，哪怕联邦也无法查到黑王的真实身份。
　　所以各大专家教授普遍认为，黑王应该是旧时代遗留的火种，可能在休眠仓中沉睡至今，甚至就是189避难所的人，被暴君等人吵醒。”

