第243章 缓称王
　　白野略感惊奇，他轻轻晃动脊骨剑，剑身竟真的如人的脊柱般左右晃动，还伴随着骨骼轻轻咬合的奇异声音。
　　唰！
　　一剑挥出，T73号合金打造的长刀应声而断，断口处参差不齐，还有许多骨刺划过的划痕。
　　“不错不错，好宝贝，合该归我所有！”
　　白野十分满意，时停用不了枪，只能用冷兵器，可安小瞳的纯银十字剑又是一次性的，终归不方便，但现在有了【无尽之骨】，纵然比不上纯银十字剑锋利，也够用了。
　　他目前见到过最锋利的剑，便是安小瞳的纯银十字剑。
　　貌似就没有那把剑斩不断的东西。
　　“一队听令，把兵器库的兵器都给我搬到车上。”
　　秉承着风过留痕，雁过拔毛的优良传统，白野直接把兵器库搬空了。
　　至于老谭？早气走了，眼不见心不烦。
　　.......
　　“董事长，鹿云霄实在是太猖狂了！他手下的白野今天居然公然对我拔枪！”
　　机密通讯室中，老谭面色阴狠的打起了小报告。
　　“手下人都如此猖狂，看来鹿云霄已经按耐不住了，不满足于暗中蚕食我余留下的势力，而是打算将争斗挑到明面上来。”秦松庭平静的声音听不出喜怒。
　　“还是太年轻了，比他爹差远了。”
　　老谭紧握通讯器，咬牙切齿道：“董事长，不能让他继续猖狂了，再这样下去，小人担心局面会变得对您不利。”
　　“呵呵.......”秦松庭冷笑，笑声中满是轻蔑，似乎全然没有将鹿云霄放在眼里。
　　“局面对我不利？就凭他鹿云霄？不过是一个跳梁小丑罢了，我真正的敌人只有黑王一人，其他人不足为惧。
　　既然鹿云霄想当董事长，那就让他当便是了。”
　　老谭大惊失色：“董事长，这怎么行！姓鹿的何德何能顶替您的位置.......”
　　“无妨。”秦松庭冷冷打断：“古语有云，高筑墙，广积粮，缓称王，可惜被权力蒙蔽双眼的鹿云霄看不懂，他永远不会明白缓称王的意义。
　　如今天启内忧外患，董事长之位不过就是一个活靶子，其余董事不会服他，动物园也会针对他，他为了坐稳位置，肯定会竭尽全力打赢这场战争。
　　可没有其他董事支持，仅靠他手下的势力，如何对抗动物园？等他的力量消耗的差不多，甚至不用我动手，其他董事也会背刺的。”
　　老谭恍然大悟，满脸敬佩：“董事长您实在是高！”
　　“行了，我听够了马屁，霍铮的事安排好了吗？”
　　“按照您的吩咐，霍铮明日便会前往6号卫星城，对了，白野也会跟着过去。”
　　秦松庭略感惊讶：“白野？他怎么会跟去？”
　　“这个人是脑子有病，一边以权谋私，一边又高呼正义，他觉得霍铮是好人，跟着霍铮安全能得到保障。”
　　秦松庭冷冷道：“既然白野投靠了鹿云霄，那就连白野一并处理了吧，不过是侥幸获得龙的资质的小人物罢了，这样的无知小辈，就算真能化龙也是废物。”
　　“是董事长！”
　　.......
　　满载而归的白野心情很是不错，【异空间】都被各种武器弹药装满了。
　　【异空间】这张卡虽然没有战斗力，但十分实用，而且特别耐用。
　　自从上次从李拜天身上获得【异空间】后，就一直没有消失过。
　　不是李拜天大方，而是【异空间】的存在根本不消耗能量，只有在打开时才会消耗能量。
　　它就是一个真实存在的空间，如同一座仓库，建好了之后，没有外力破坏可以存在很久很久，不消耗任何力量，只有你打开仓库门时，消耗你开门的力量。
　　白野很快停好了车，来到了家门口。
　　高兴的心顿时忐忑起来。
　　因为安小瞳那个疯婆娘还在生气。
　　他深吸一口气，悄悄打开了门，本打算偷偷摸摸的回自己的房间，结果客厅的沙发上，一道冷冷的视线投射过来。
　　白野脸色一僵：“你在家呢？”
　　原本躺在沙发上的安小瞳坐起身来，面无表情且直勾勾的盯着他。
　　“小瞳啊，人要大度一点，怎么还记仇了？”
　　“你让我打一下那，我就不记仇了。”
　　白野脸色一白，让你打一下？什么屁股能承受两万多气血的一巴掌！？
　　再说了，就算能承受也不行，新时代的神怎么能被女人按在沙发上打屁股呢！
　　见气氛僵硬，白野只得开演了。
　　他深吸一口气，沉声道：“我明天就要上战场了。”
　　此言一出，安小瞳脸上的冰寒顿时融化，取而代之的是一抹担忧。
　　“上战场？上什么战场？”
　　白野心中暗喜，脸色却越发沉重：“调查局将我分到了6号卫星城......”
　　“我去找小鹿，让她找鹿叔叔.......”安小瞳话还没听完，便从沙发上走了下来，脚上的粉红色人字拖都没换，便要出门。
　　白野赶忙拦住安小瞳的手：“不用，这是我自己要求的。”
　　注视着那双浅褐色的眸子，他的谎话张口就来：“如今园长带领数万异化兽进攻卫星城，人民水深火热，我必须去！”
　　浅褐色的双眸微微一颤：“我和你一起去。”
　　白野摇了摇头：“不用，你不是说最近裴姐姐那边发现了捕奴公司的线索吗？这件事你跟了很久，不能现在放弃。
　　至于我这边，无须担心，我的流光幻影瞬息千重奏更强了，可以提升到四倍速，再加上【言出法随】，没人能留的下我。”
　　他不打算让安小瞳跟着去，因为太危险了，秦松庭那个老登肯定还有底牌，园长也不知什么时候会攻城。
　　这一趟难免会与秦松庭以及园长对上。
　　安小瞳实力虽强，但在这种局面下还不够看。
　　“是流光掠影瞬息千重奏。”安小瞳纠正道。
　　“额.......”白野不禁感慨，安小瞳的记忆力真是太好了。
　　“总之你就放心吧，而且我也不是去很久，6号卫星城又不是距离曙光城十万八千里，它就在周边，秋天之前我肯定回来。”
　　之所以是秋天之前，因为.......在未来中，安小瞳死于寒蝉凄切的秋天。
　　“那你带上我的【骑士】卡。”安小瞳拉着白野的手，将其轻轻放在自己的腹部。
　　她就是这样一个人，面对白野的决定，她不会反驳，只会默默支持。
　　“好。”

