第216章 神明，于凡尘中睁眼！
　　咚——！
　　世界的心脏宛若被一只无形大手捏住，天地猛地一颤。
　　风，停了。
　　飞扬的沙尘停滞在半空，像凝固的琥珀。
　　数万士兵杂乱的呼吸戛然而止，似被扼住咽喉。
　　只剩下一种沉闷的、令人心悸的嗡鸣在颅腔内震荡。
　　时间仿佛再度陷入静止状态，一股无形无质、却又沉重如太古山岳般的威压，毫无征兆的降临了。
　　那威压并非作用于肉身，而是直接碾压所有生物的灵魂。
　　空气瞬间变得寒冷刺骨，恐怖的寒意穿透厚重的防弹衣，直抵骨髓，冻结了血液的奔流。
　　无数士兵脸上的紧张与凝重也跟着冻结，随后转化为一种源自生命体本能的、无法理解的巨大恐惧。
　　所有人都被恐惧定住了身心，原本想开枪的狙击手浑身僵直，惊恐的发现自己根本没有开枪的勇气。
　　甚至不敢通过瞄准镜去看那道恐怖的身影。
　　准确的说，是不敢看那双眼睛。
　　右眼依旧是深潭般的漆黑，平静无波。
　　而左眼——
　　那已非人类所能拥有的眼眸！眼白被浓稠如血的猩红彻底浸染，瞳孔深处盘踞着扭曲的黑色纹路，像是某种古老而邪恶的图腾在缓缓流转。
　　在这只眼眸的注视下，恐惧的堤坝刹那间崩塌。
　　轰——！
　　白野脚下的大地像是承受了恐怖的重力，蛛网般的裂痕以他立足之地为原点，疯狂的向四面八方蔓延，随后猛地塌陷，形成一个巨大的环形凹坑。
　　塌陷的瞬间，一圈肉眼可见的气浪轰然炸开，宛若超新星爆炸般带着焚毁一切的气势横扫四方。
　　首当其冲的前排士兵连惨叫都来不及发出，便像是被无形重锤狠狠砸中，身体如断了线的风筝似的倒飞出去，撞在后排同伴的身上，引发一连串的多米诺骨牌般的连锁反应。
　　气浪余威不减，横扫向四周的建筑，临街的酒楼、商铺、住宅，窗户上的玻璃瞬间化作齑粉。
　　哗啦声成片响起，如骤雨倾盆。
　　厚实的砖墙也发出不堪重负的“呻吟”，一道道狰狞裂痕从地基蔓延至屋顶。
　　而造成这一切的原因，仅仅是因为......神明，于凡尘中睁眼！
　　数以万计的士兵骇然的看着环形凹坑中，那道宛如神明降世般的身影。
　　恐惧如瘟疫般疯狂蔓延。
　　烟尘弥漫中，白野依旧立于凹坑中央，黑西服的下摆在风中猎猎作响，眼神淡漠如亘古星辰。
　　极致的恐惧让士兵们陷入僵直，直到......
　　轰！轰！轰——！！
　　毫无征兆的，天上的数架直升飞机径直坠落，落入士兵群中，随后猛地炸开，爆出惊天火焰。
　　剧烈的爆炸声惊醒了他们，火焰、爆炸、尖叫、死亡......顷刻间引发巨大的混乱。
　　“啊！！”
　　“救命啊！我不想死！”
　　“我们怎么可能战胜这样的存在，这根本就不是人，是神！！”
　　“快跑！！神降临曙光了！！”
　　“曙光城......完了！”
　　连暴君杨桀都能硬控的厄烬之眸，又岂是这些普通士兵、基因改造者可以直视的？
　　“谁敢跑我特么枪毙了他！”高级将领目眦欲裂，作为军官以及强大的基因改造人，他的意志与胆气确实要超越常人。
　　他虽然恐惧，但并未完全丧失斗志，他的军队还未开炮，他不可能就这样被一个眼神吓退。
　　“开炮！快开炮！！”
　　高级将领用枪指着炮手们，这才逼迫着让他们架起炮筒。
　　之前顾忌董事长，所以他不敢开炮，现在董事长被黑王不知弄到哪里去了，他自然不会留手。
　　可就在这时，环形凹坑里的那道身影缓缓开口。
　　他的声音并不洪亮，却如同蕴含某种神威，清晰的穿透整个战场的喧嚣，直接烙印在每一个士兵的灵魂深处。
　　“凡人的战争......”他顿了顿，左眼的厄烬之眸中，漆黑符文缓缓旋转，“该结束了。”
　　话音落下的刹那，无数黑色符文从眼球里蔓延而出，化作一道道黑色线条缠绕在眼眶周围。
　　与此同时，一股更加强大、无法形容的威压从他体内轰然炸开！
　　仿佛源自九天之上的神怒，是执掌万物生灭的意志降临！
　　空气瞬间被压的粘稠如铁，数万名士兵的呼吸齐齐一滞，握着枪械的手不受控制的颤抖，如同身上背负万斤重负，让他们连抬头仰望都成了对神的亵渎。
　　在他们的视线中，一颗巨大的猩红眼眸犹如太阳般从黑王背后缓缓升起，祂不断放大......直至遮天蔽日！！
　　下一刻，士兵们双眼泛白，一个个不受控制的晕倒过去。
　　那是厄烬之眸的威压触发了大脑的保护机制，让他们不得不陷入昏厥。
　　原本站在装甲车上，大喊开炮的高级将领如同遭到重锤似的，一个踉跄，直挺挺的从车上栽倒。
　　他艰难的支撑着身体，身上每一个细胞都在战栗，半张脸沾满尘土，甚至因睫毛的颤抖，以至于尘土落进眼中，他都浑然不觉。
　　咚、咚、咚.......
　　不轻不重的脚步声在死寂的战场中响起，白野一步步从环形凹坑中走出，所过之处，大地龟裂，空气凝滞。
　　氤氲的黑雾在他周身缠绕、沉降，左眼角的黑色线条已经蔓延至脖颈，映衬的他如神似魔。
　　他要离开了，而曙光城.......无人敢拦！
　　掉落尘埃的高级将领额头上冷汗密布，再也不敢多说一句，也无法说出一句，巨大的恐惧死死的卡住他的喉咙。
　　他的眼睛艰难的跟随着黑王的脚步移动。
　　蓦地，黑王缓缓侧目。
　　高级将领陡然一僵，双目近乎凝滞，一颗巨大的猩红眼球突兀的挤入他的全部视界。
　　“啊！！！”
　　他凄厉惨叫，如同疯了似得不断撕扯自己的身体，将胳膊抓出道道血痕，可他依旧不满足，指甲不断滋长，化作兽爪，对准自己的胸膛狠狠划开。
　　鲜红的内脏暴露在空气中，被他一个个的掏了出来。
　　可神奇的是，他脸上的神情越痛苦，眼中却逐渐浮现出狂热的虔诚。

