第287章 将死
　　安小瞳僵在原地，被血水染红的发丝贴在她苍白的脸颊，四周的厮杀声仿佛被隔绝在厚重的屏障之外。
　　天地间的一切似乎都在此刻消失，只剩裴姐姐睁着的、再也不会弯起的温柔眉眼，以及少女卡在喉间的、发不出的呜咽。
　　嗡——！
　　悲痛化作的嗡鸣在少女胸腔炸开，让视线渐渐被泪水糊成一片模糊的血红。
　　.......
　　荒野上，越野车疾驰。
　　黑暗的大地上，一双双猩红眼眸从远处亮起，不断的朝着越野车逼近。
　　这些都是异化兽，它们并不是完全没有脑子，体内还保留着野兽的本能。
　　若是见到规模庞大的车队，异化兽自然不会傻乎乎的进攻，可像白野这样的落单车辆，便是异化兽群最好的目标。
　　越野车上，白野完全无视逼近的异化兽，他不时看向副驾驶上的通讯器，心中越发烦躁。
　　“为什么还不回话？安小瞳你到底在搞什么飞机啊，洗个澡这么长时间？”
　　他再度抬头看向窗外的天色，依旧没有下雨，可心中的不安却没有减少半分。
　　安小瞳平日里没有什么社交，而且还答应了自己留在家中，就算出门也会回信息。
　　可现在一个小时过去了，就算是洗澡也早就洗完了。
　　吼——！
　　异化兽群中爆发出一声响亮的嘶吼，仿佛是进攻的号角。
　　“密码的！别特么叫了！叫的老子心烦！”
　　白野眼中闪过一抹暴虐之色，手中凭空出现一个黑漆漆的RPG火箭弹，打开窗户对着窗外就是一发。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声与火光同时爆绽，点亮了漆黑的荒野。
　　时间静止——！
　　独属于神明的伟力轰然展开。
　　此时白野也顾不得浪费时间了，既然联系不上安小瞳，他索性直接通过盘古物质进入高维视角，看看到底发生了什么。
　　如果安小瞳真遇到了危险，他将发动双生猴像的能力换身。
　　虽然野外危险了点，但安小瞳最起码能凭借伪人之躯坚持一会，不至于如未来中必死无疑。
　　全知神明视角——开！
　　无穷无尽的黑色物质从白野体内析出，眨眼间化作参天黑树，无数枝丫朝着虚空延展，宛若笼罩了整方天地。
　　白野面前的时间轰然破碎，过去的时空片段如全息沉浸式电影般在他眼前展开。
　　.......
　　“既然知道我的超凡能力，还敢在我面前服毒？”鹿云霄嘴角讥笑，看着裴清越即将软倒的身躯，他的手掌猛地拍在其后背之上。
　　下一刻，裴清越体内亮起点点绿光，那些细小的绿色光点像是受到某种无形之力的牵引，全部落入鹿云霄掌中消失不见。
　　裴清越软倒在地，但口鼻之间却有了微弱的呼吸。
　　“氰化物吗？呵呵......”看着满身泥泞的裴清越，鹿云霄冷冷一笑。
　　他的超凡能力【万毒】可以掌控天下万毒，区区氰化物顷刻吸收！
　　他不会让裴清越就这样死去，这个女人身上还有剩余价值。
　　之前他用【万毒】合成类似吐真剂般的药物，早就从裴清越口中套取了不少关于无声法庭的情报。
　　其中就包括裴清越与审判长之间的关系。
　　有了这层关系，裴清越的价值太大了，安小瞳是超凡者不好掌控，且有不得不死的理由。
　　但裴清越不同，他完全可以依靠药物掌控，继而从审判长身上榨取价值！
　　处理完裴清越后，鹿云霄将目光投向场中的安小瞳，双眼不自觉的眯起，眼底掠过一抹惊讶。
　　“被裴清越的死刺激到了，所以精神力突破阈值了吗？不愧是审判长的亲传弟子，这份天赋当真令人心惊。”
　　正在浴血奋战的安小瞳竟接连斩杀五位狼牙，她身上的铠甲与手中的长剑也重新恢复凝实，这一切都是精神力突破带来的好处。
　　可鹿云霄依旧丝毫不慌，脸上带着胜券在握的笑意。
　　精神力突破又如何？如此高强度的战斗，还有雨水的削弱，安小瞳看似短暂占据上风，实则力量正在急剧消耗，根本坚持不了太久，而且自己还有决胜的底牌......
　　战斗中的安小瞳也注意到了被救活的裴清越，她心中稍稍一松。
　　大致猜到了鹿云霄的想法。
　　一念至此，她猛地爆发气血，接连斩出数道破晓，逼退牧狼主等人，与此同时手悄悄伸出兜里，握住了白野留下的照片。
　　既然裴姐姐不会被杀，那她就没有必要一直死战，刚刚战况激烈，她没有时间掏出白野的照片，但精神力突破之后，她有了暂时摆脱众人的能力。
　　安小瞳相信，如果将白野换来，凭借流光掠影瞬息千重奏的力量，四倍速一开，定能解决这群人。
　　以自己的速度很难救下裴姐姐，但白野不一样。
　　她相信白野，相信那个如耀世之星般的少年，有能力解决一切！
　　正如之前裴清越所言，她并不迂腐，她始终记得白野的嘱托，遇到危险看照片，之前没有机会，但现在有了。
　　如果仅仅因为担心白野遇到危险，而没有听从嘱托，这才是让担忧盖过信任的自私，才是真正辜负了白野的心意。
　　可正当安小瞳准备先躲避起来看照片时，她的脸色骤然一变，那张娇嫩的容颜瞬间失去血色，一口黑血从口中咳出。
　　原本笔直的身躯像是被抽取全部力气似的，直挺挺的倒下。
　　锵——！
　　纯银十字剑死死的支撑住了半跪在地的身躯，她抬起头，死死的盯着鹿云霄阴冷的笑脸。
　　“哈哈哈......终于察觉到了吗？”鹿云霄缓步走来，目光戏谑：“其实有裴清越提醒你也没用，因为从一开始，你便中了我的毒！”
　　安小瞳的瞳孔骤然收缩，她抬头看向天上淅沥的阴雨。
　　“你在雨水中下毒！”
　　“哈哈哈......聪明，我将慢性毒素融入到黑煞雨之中，有煞气的掩盖，你根本无法察觉，再加上你又战斗了这么久，毒素早已侵入骨血，必死......无疑！”
　　安小瞳陷入沉默，她的呼吸逐渐紊乱，视线变得模糊不清。
　　而握着照片的手也缓缓放开。
　　其实她现在唯一活下去的方式就是舍去这具身躯，换到白野身上，但这样一来白野就会跟随这具身躯死去。
　　这是她无论如何也不会做的事。

