第292章 生死时速
　　安小瞳本不用死，如果她选择用【言出法随】驱散煞气，而不是瞬移到自己身边，那她就能活下去。
　　可现实中没有如果........
　　“你能对我说一句生日快乐吗？”安小瞳轻声问道，声音轻的几乎快要听不见了。
　　白野这才想起之前安小瞳说的过生日一事，这个傻丫头心疼自己没有生日，所以自作主张将两人的生日定在了同一天。
　　“生日快乐。”
　　听着心上人的祝福，安小瞳笑的很开心，那双即将被黑色吞没的眼眸中浮现出一点点期待与紧张。
　　她安静的看着白野，见心上人没有任何动作，她眼中的期待一点点的化作失落.......
　　她早就猜到白野忘记了生日，也忘记了准备礼物，但还是忍不住的期待，只是现在看来，她的期待要落空了。
　　也许她注定要带着遗憾死去。
　　少女将死之前的失落让白野心中骤然一紧。
　　“我给你准备了礼物！”
　　一句话拉回了安小瞳即将消散的意识，她满怀惊喜与期待的注视着白野，眼中的黑色雾气出现轻微的溃散。
　　白野突然意识到驱散煞气的方法。
　　煞气本质上就是一种负面的精神力量，如毒素般侵蚀着安小瞳的灵魂，而能抗衡负面精神力量的自然是正面的精神力量。
　　普通人中了黑煞枪肯定必死无疑，但安小瞳是超凡者，她没有立即死亡，说明她强大的精神力正在与煞气僵持，只不过即将落败，若是此时能激起她心中的正面情绪，或许能反败为胜！
　　就像两军对战，当双方数量装备差距不大时，厮杀到最后，拼的就是士气。
　　士气听上去虚无缥缈，可往往就是取胜关键！
　　审判长说过，人的精神很奇妙，它的状态时时刻刻在变化着，有时会亢奋，有时会低迷，这取决人的状态，当人情绪高涨时，精神力也会随之澎湃！
　　如果将煞气比作冰块，那安小瞳的灵魂就是火堆，现在冰块被扔进了火堆中，是冰块融化，还是火堆熄灭，就看两者的温度了。
　　白野感觉自己抓住了救命的稻草，他要做的就是为火堆添一把火，为安小瞳注入正面情绪，让她情绪高涨，提升火焰温度！
　　现在，安小瞳的情绪因礼物而波动，这说明她极其看重这件事，这件事能激起她的正面情绪！
　　可明悟了方法之后，他反而越发焦急。
　　因为他在骗安小瞳，他根本就没有准备礼物。
　　该死！送什么礼物呢？
　　【骸骨之息】？给女孩子送枪不合适吧？
　　【死亡天平】？虽然是神忌物，但用之必死，好像也不太吉利。
　　【窃法之手】？这特么本就是审判长的东西，现在拿来送给小瞳，是不是敷衍了点？
　　白野急的额头冒汗，想了一圈，竟不知道该送什么好。
　　肯定不能随便送，礼物讲究的就是一个心意，往往一个心意重大的礼物，足以让人铭记一生。
　　他必须送出最符合，甚至超出安小瞳预期的礼物，这样才能最大限度的激起正面情绪。
　　似是看出了心上人的急躁，安小瞳眸光逐渐暗淡，但依旧轻声安慰道：“没关系的，你能回来.......就是最好的礼物。”
　　话虽如此，但少女心中的失落很快便引得煞气翻涌，失落也是一种负面情绪。
　　这时，白野却突然笑了起来：“我真的给你准备了礼物，而且是你绝对想不到的礼物。”
　　“真的吗？”
　　少女轻颤中的期待就像刚冒头的花苞，在冷风里轻轻颤着。
　　“当然。”白野柔和的笑着，然后便伸手朝怀中掏去。
　　时间静止——！！
　　璀璨的金光自他脚下迸发，神于此刻按下暂停键，定格住安小瞳即将逝去的生命！
　　白野缓缓抽出了手，安小瞳单薄冰冷的身子依偎在半空中，宛若一具美人像。
　　他看了安小瞳一眼，随后没有丝毫犹豫，朝着远处狂奔而去。
　　他要去准备礼物，他要拯救安小瞳！
　　黑夜像被冻住的墨，连风都停在半空，唯有那袭黑金风衣身影在静止的夜里破开时间的缝隙，一路疾驰。
　　飘落的枯叶定在半空，远处霓虹的光斑悬着不动。
　　在这绝对静止的时间里，唯一能动的只有白野！
　　“7分29秒！”白野眼中闪烁着火星，因为到了十二点，所以他又增加了一分钟时间。
　　而现在，他要利用这七分29秒的时间，跨越半个曙光城给安小瞳准备礼物。
　　“太慢了！这样下去根本赶不上！”
　　“兽化！”
　　白野低喝一声，黑发瞬间变白，一双红宝石般的血瞳浮现在眼眶中。
　　在十五分之一龙的加持下，他的速度陡然变快！
　　那强健的后肢如弹簧般弯曲，随即猛地爆发，他身形高高跃起，宛若划过夜空的暗金流星，朝着远处疾驰。
　　为了节省时间，他不走寻常路，而是沿着一条直线狂奔，遇到挡路的建筑直接一跃而上，宛若古代侠客般飞檐走壁。
　　可即便这样，还是太慢了。
　　白野的神情越发焦急，这样下去根本赶不上，他必须再快！更快！
　　【窃法之手】——狂化！
　　轰！
　　猩红火焰从他身上爆发而出，他的速度再度飙升，在陈恩泽狂化的加持下，黑夜中的曙光城内，像是燃起一颗火焰流星！
　　不够！还不够！！
　　【窃法之手】——万毒！
　　来自鹿云霄的超凡能力万毒，在此刻派上了用场。
　　点点红光在白野手中汇聚，他毅然决然的将红光拍向自己的心脏处。
　　咚咚！咚咚！
　　心脏宛若被注入燃料的内燃机，剧烈跳动起来。
　　他利用【万毒】制作了能透支身体的毒素，相当于另类的狂化。
　　【无尽之骨】II型——白骨装甲！
　　指尖的白骨戒指轰然破碎，无尽白色光点在白野周身环绕，紧接着这些光点相互凝聚，化作一尊狰狞可怖的白骨装甲！
　　白野四周的空气变得粘稠起来，速度仿佛达到了某种临界值。
　　但他仍然觉得缓慢。
　　【厄烬之眸】！！
　　他的左眼越发猩红，无数古老神秘的黑色纹路自眼底蔓延，浩瀚如渊的神威降临！
　　轰——！
　　音爆声骤然响彻夜空，黑金风衣在半空中猎猎作响，丝丝缕缕的白烟缠绕在白野四周，他整个人仿佛要与空气摩擦至燃烧！
　　气血武道【羽】高阶衍生技——踏空！
　　关于气血武道的高阶技巧白野都学过，一部分是安小瞳教的，还有一部分是从审判长留下的修炼心得中学的。
　　只不过，越高阶的技巧越吃气血值。
　　好多技巧即便学会了，气血值不达标依旧施展不出来。
　　不过白野在多重BUFF加持之下，气血已经达到施展踏空的水准。
　　踏空是一种短暂的滞空手段，修炼到高深处，完全可以踏空而行。
　　这是白野第一次施展踏空，起初并不熟练，几次从半空中掉落，不过即便掉落，他的速度依旧没有丝毫减缓。
　　白骨装甲的尾骨猛地伸长，直插附近的建筑之中，随后将掉落的白野高高抛起，继续踏空。
　　如此往复之下，踏空顷刻练成！
　　也许连白野本身都没有发觉，即便抛开时停，他本身的天赋同样异常耀眼，仿佛只要他被逼到一定程度，学习任何技巧都是顷刻练成。
　　无论是精神方面的冥想，还是气血武道的技巧，似乎没有能难倒他的，前提是他真的被逼急了，迫切的想要学会之时。
　　唯一能难倒他的，大概就只有气血武道【绝】！
　　他到现在也没有学会隔绝气息的【绝】，也许正如安小瞳所言，他张扬的性格就不适合低调内敛的【绝】。

