第264章 画家又背一锅
　　“不可能。”秦松庭斩钉截铁道：“活着的画家不可能安分，除非他死了，而以他的能力，根本不可能死。
　　所以他肯定参与了，只不过这次牵扯的太多，所以他更加谨慎的隐藏在暗处搅风搅雨。
　　我现在甚至怀疑，黑王出世也和画家有关，黑王在黑山现身，而画家当时也在黑山，这两者之间没有联系绝不可能。
　　之前苍龙昭告天下，说盘古U盘没在黑王手中，而是在天启，这件事他是如何得知的？
　　能知道这件事的，除了我的人，便只有画家和入殓师！
　　入殓师沉默寡言，只与死人接触，断然不会将这样的消息告诉苍龙，那就只能是画家告的密！”
　　牧狼主越听越心惊：“难道这次大战就是画家一手挑起来的？多年前他便挑起钢铁兄弟会与公司的战争，如今竟故技重施，难不成他和天启有什么深仇大恨？”
　　秦松庭声音阴沉道：“不要用正常人的想法去揣测画家，他脑子有病。
　　天启与他无仇，可能他只是闲的无聊，亦或者单纯的犯贱，这样的搅屎棍早就该死了！
　　你去将画家挑起战争的消息散播出去，我会派人通知联邦增加画家悬赏，做实这件事。”
　　牧狼主一惊：“董事长，这是为何？”
　　“为何？当然是为了牵扯苍龙和各大势力的注意力，让他们知道还有一只幕后黑手隐藏着，这样才能心生顾忌。
　　而且苍龙作为十王之一，传出去被画家当成了棋子，怎么会甘心？”
　　“董事长高明！属下这就去办。”
　　“嗯，别忘了抓捕霍铮一事，这件事才是当务之急，你去与赵昆联系，他会帮你的。”
　　“是，董事长！”
　　目睹全过程的白野只觉得离了个大谱，画家又背一锅？
　　今日总算是亲眼目睹背锅王是如何诞生的了。
　　等等，貌似也不完全算背锅。
　　黑王出现准确的说就是和画家有关系，没有画家在黑山捣乱，自己不会捡到神忌物169——【双生猴像】，自然也就不会进入实验室遇到暴君杨桀。
　　杨桀会被大眼珠子杀死，自己也就无需化身黑王杀死暴君。
　　还有园长散播盘古U盘消息，确实是画家说的。
　　卧槽！？
　　白野愕然发现，这锅还就得画家背啊！
　　正如画家之前做的那些事，每一件事看似是背锅，实则哪件事都和他脱不了干系，这小子是一点也不冤！
　　不愧是你，背锅王！
　　.......
　　“还是不行吗？”躺在纯白休眠仓中的秦松庭淡淡道。
　　一旁秘书打扮的男子脸色难看的点了点头：“十名盘古U盘收容人已经试验了九名，全部以失败告终。
　　不过虽然失败了，但李博士对收容条件摸索的更深了。
　　他得出结论，只有善良还不够，还要有坚定贯彻正义的心，以及改变时代的信念，盘古U盘作为旧时代遗留的钥匙，其存在的目的就是帮助人类开启一个新的时代。
　　所以收容人必须是正义、善良、有改变时代决心的人，也只有这样的人，才能利用好盘古U盘，开创新的时代！”
　　白野微微一怔，这特么说的不就是我吗？你们干脆直接报我身份证号好了。
　　秦松庭不在乎这些，他只在乎谁能收容。
　　“如此说来，霍铮也不太可能满足这些条件，此人信念是够的，但心胸不够，没有改变时代的气魄。
　　在当今时代，幻想可以改变时代的无一不是疯子，而这样的疯子都集中在.......无声法庭。
　　可惜，最适合的人选却最难掌控。”
　　秘书眸光微动：“董事长说的可是无声法庭的审判长，方叙白？”
　　秦松庭摇了摇头：“方叙白虽然具备改变时代的气魄，但此人表面温和实则杀心极重，他追求的正义过于极端，不见得符合010的要求。”
　　杀心极重？
　　白野没想到秦松庭对方叙白居然会如此评价，他只和方叙白见过一面，说实话并不是很了解。
　　但仅从表面看，一个被自己女人踩脚都不敢吭声的老男人，杀心能有多重？
　　应该还好吧，不就是不审判直接砍死罪犯吗？
　　这也叫杀心重吗？那自己不吃牛肉，直接枪毙赵昆等人算什么？
　　这时，只听秦松庭又道：“或许方叙白的弟子黑骑士更加符合条件，此人有方叙白的狠辣，对罪犯从不留情，但同时兼具菩萨心肠，经常出手保护废土人。”
　　白野瞬间怔住，一条线隐隐在他心中串联起来。
　　秦松庭为了收容盘古U盘，所以派牧狼主去抓安小瞳？
　　可是不应该抓活的，为何未来中安小瞳会死？
　　难道过程中发生了什么意外，导致小瞳身死？
　　“可惜黑骑士身份神秘，常年以面具示人，不是好抓捕的，还是先抓来霍铮试一试吧，总归霍铮还是符合一些条件的。”
　　........
　　片刻之后，白野退出了全知神视角，虽然看到了许多，甚至找到了未来会杀死安小瞳的人，可他心中的疑惑却更多了。
　　因为到最后，秦松庭并未下令去抓黑骑士，他也不知道黑骑士就是安小瞳。
　　而且牧狼主在围攻6号卫星城，根本没去曙光城，那他和安小瞳是怎么碰上的？又是因何发生的冲突？
　　思索片刻后，新时代的神有了答案。
　　“豆沙了！！”
　　白野不管背后的真相是什么，总之豆沙了就对了。
　　第一个就特么杀牧狼主这个双面间谍！
　　他已经看明白了，赵昆、牧狼主、秦松庭，这三人是一伙的。
　　牧狼主是秦松庭安插在动物园园长身边的间谍，同时也是动物园派来攻打6号卫星城的主将。
　　赵昆也是秦松庭的人，他和牧狼主都在演戏，演给园长看。
　　6号卫星城的攻防战，说白了就是赵昆与牧狼主演的一场戏，双方士兵看似打的挺惨烈，实则战争没有任何实质性的进展。
　　除了每天死点士兵和异化狼以外，牧狼主攻不下6号卫星城，赵昆也赶不走牧狼主，两人故意僵持在这浑水摸鱼，给秦松庭拖延时间。
　　然后为了让园长相信，牧狼主谎称正在策反赵昆，已经初见成效。

