第29章 十二生肖
　　帐篷外的白野赶忙捂住嘴，差点也跟着倒吸一口凉气。
　　我滴个乖乖，原来我所在的文明时代，在文明末尾居然发展到了这种地步？！
　　只是怎么还有超凡进化啊？
　　帐篷中的军官同样有此疑问。
　　“应先生，前面几个我还能理解，可超凡进化是怎么回事？超凡者不是大灾变之后才有的吗？难道文明时代也有超凡者？”
　　“超凡者确实是大灾变之后才出现的，大灾变用了不到三年的时间便摧毁了文明时代，在文明尚存的三年动乱期中，涌现出一批超凡者，而文明时代的人也是趁着这个时间，对超凡者进行研究。
　　如此短的时间，他们甚至破解了超凡之谜，掌握了让人稳定觉醒的办法！”
　　“嘶！”军官再度倒吸一口凉气：“您的意思是说，他们只用了三年，便完成了咱们百年都做不到的事？”
　　当今时代，超凡者觉醒依然是未解之谜，如若不然，超凡者的数量也不会如此稀少。
　　应先生摇了摇头：“不是三年，而是两年半。”
　　此言一出，帐篷中陷入短暂的寂静。
　　帐篷外的白野则是双眼放光，超凡之谜！？
　　他对李右的魔术手可是眼馋许久了，这种不消耗时间，只消耗精神力就能发动的超能力，谁不羡慕？
　　要是自己也成了超凡者，能节省多少时间？
　　基因编辑、机械改造他不羡慕，这种改变自身构造的科技，他总觉得不靠谱，但超凡者不同啊，是精神层面的进化！
　　而且除了超凡进化之外，还有生命工程！这可是能延长人类寿命的技术啊，寿命延长不就有了更多时间？
　　白野越想心中便越火热，他桀骜的双眸中全是欲望没有一丝杂念。
　　他最讨厌伪君子，在他看来，人本就是各种欲望的集合体，人应该直面自己的欲望，清楚的知道自己想要什么，这没什么丢人的。
　　现在.......他想要盘古U盘！
　　文明时代的结晶，合该由我这个文明人继承啊！
　　一念至此，白野改变了计划，他不打算杀死了这些人了，他想去黑山！
　　正所谓富贵险中求，功从危处立，倘若能得到盘古U盘，那后半辈子都不用愁了。
　　虽然他将时间视作生命，极度讨厌浪费时间，但那是因为许多时候付出的时间与收获不成正比，要是能利用时间静止获取盘古U盘，这怎么能算浪费呢？
　　这分明是一劳永逸的好事啊！
　　与其自己冒着风险前往黑山，倒不如在军队的护送下进入黑山，这些人的目的是让废土人在黑山探路，也就是说抵达黑山之前，废土人都是受军队保护的！
　　他正盘算着，帐篷中的两人又聊起了别的话题。
　　“应先生不愧是十二生肖的成员，果然见多识广，只是在下还有一事不明，如今黑山的消息已经泄露，前往黑山的各大势力越来越多，谁都想分一杯羹。
　　既然盘古U盘如此重要，以应先生您天下无双的狙击水平，为何不去与大部队汇合，帮助公司抢夺U盘，反而要去黑山绝壁呢？189避难所不是在黑山山体之下吗？”
　　军官问出了藏在心底的疑惑，他自从接到这次护送任务之后便满头雾水，放着避难所不去，反而跑到黑山绝壁做什么？
　　“避难所那边，公司自有安排，我不负责抢夺盘古U盘，我只负责杀人。”
　　军官一惊：“值得您亲自出手狙击的人物，这天下间恐怕也没几人吧？”
　　听着如此露骨的马屁，应先生冰冷的语气也不禁稍有缓和，马屁人人爱听，只要拍对了地方。
　　很显然，应先生最得意的便是自身的狙击技术。
　　“哼。”应先生冷哼一声：“你这话倒是不假，值得我亲自出手的，天下间确实没有几人，不过我这次的暗杀目标绝对够格了。”
　　他顿了顿，随即冷冷吐出一个名字：“杨桀。”
　　“什么！？”军官瞬间骇然：“您说的可是暴君杨桀！？”
　　“自然是他，也只有他，才有资格让我动用黑蛟M300。”应先生抚摸着金属箱子，眼神中夹杂着一抹火热。
　　相较于应先生的自信，军官却有些担忧：“暴君杨桀可是十王之一啊，像他这般强大的超凡者，精神力早已超越人类极限，任何暗杀都会引起心灵预警，恐怕.......”
　　“确实，如果位列十王的暴君杨桀这么好杀，那他早就被其他狙击手杀死了。”
　　“那您.......”
　　“哼！”应先生冷笑一声：“前不久暴君只身一人毁掉公司的一座卫星城，声名大噪，私下里甚至有人将其排在十王首位，那一战确实让公司损失惨重，但公司也通过这一战掌握了暴君的各项数据。
　　暴君的心灵预警范围是三千米，要是有人在三千米范围内狙击他，开枪的瞬间便会被他察觉，可若是在三千米之外开枪，他自然无法提前察觉到危险。”
　　“三千米之外开枪！？”军官满脸震惊，长期与枪械接触的他自然知道，三千米外精准命中敌人的狙击手是什么概念。
　　狙击手本就是万里挑一的存在，而能做到三千米外狙击的，更是万里挑一中的万里挑一。
　　要知道子弹是受重力、风速、湿度等等因素影响的，子弹在最开始飞行时是直线，可随着距离拉长，子弹就会偏移方向，距离越远偏移越多，狙击手需要将所有影响因素全部考虑进去，最后计算出子弹落点。
　　其中难度可想而知。
　　军官回过神来，连忙赞道：“原来如此，不愧是您，在我看来，暴君的这个弱点其实不能算弱点，因为其他狙击手即便知晓，也根本做不到在三千米之外精准命中这位顶尖超凡者，也只有您才有如此本事。”
　　这马屁拍的让天生不爱笑的应先生都笑了起来。
　　“那是自然，等我解决暴君之后，公司那边拿到盘古U盘也不是问题。”
　　“哦？杀死暴君还能帮助公司拿到盘古U盘？”
　　“盘古U盘的消息早已泄露，你可知为何直到现在还没有人能拿到手？”
　　“为何？”

