第276章 我们都被天启白爷骗了！
　　“裴姐姐，你发现了什么？”少女原本带着柔光的眉眼此刻敛去所有情绪。
　　“你也知道，多亏了你的小男友拿到了III型基因药剂的配方，成功让我加入了鹿云霄的实验室，也算打进了核心圈子，所以能接触到平日里接触不到的隐秘。
　　这段时间我在实验室中见到了不少实验体，同事们都说这些是监狱的死刑犯，可有一次我私下接触，却发现他们根本就不是死刑犯，而是被抓来的废土人！”
　　裴清越脸色难看起来：“你知道我接触的那名废土人和我说什么吗？”
　　“说什么？”
　　“他说......我们都被骗了，被一个叫天启白爷的人给骗了！”
　　安小瞳猛地一怔，手掌死死的抓着浅灰色针织长裙的裙摆，纤细的指节微微泛白。
　　天启白爷.......这不是白野吗？
　　这个称号是从吴德口中叫出来的，之前吴德总是会一大清早就来接白野。
　　“他为什么说白野骗了他们？”
　　裴清越眸光泛冷：“你还记得白野出城时，曾在城门口救了一批人吗？那些人有的是废土人，有的是从卫星城跑出来逃难的，当时被堵在城门口，不让进入曙光城。”
　　安小瞳猛地抬起了头：“裴姐姐，你是说.......这些被白野放进城的人，最后全被鹿叔叔抓走了？！”
　　裴清越脸色难看的点了点头：“白野让鹿云霄妥善安排这些人，结果这些人就被捕奴公司抓走了，进了实验室充当实验体。
　　如果我所料不差的话，天启的核心实验室以及鹿云霄自己的实验室，里面的实验体都是由这个捕奴公司提供的。
　　也难怪鹿云霄曾在没有配方的情况下，差点破解了III型基因药剂，因为他这么多年来，一直在进行大量的人体实验！”
　　安小瞳的脸骤然变得苍白，像是瞬间失去了血色。
　　她一直在调查天启公司人体实验一事，却没想到最后竟查到了自己最好的朋友，小鹿的父亲头上。
　　小鹿活泼的笑脸、鹿云霄敦厚长者的形象、以及躺在手术台上被解剖的人......这些画面在她脑海中交替出现，让她胸闷的上不来气。
　　“为什么......为什么鹿叔叔他.......”
　　“小瞳。”裴清越沉声道：“这个时代就是这样的，像鹿云霄这样位高权重的人，即便表面上敦厚平和，可背地里不知隐藏着多少不为人知的黑暗。
　　真正的坏人，往往表面上比好人还像好人。
　　鹿云霄是如此，也许鹿瑶也是如此，她和你关系好，是因为你和她一个阶层的人。
　　他们这样的人，只会将同阶层的人当做人，阶层之下......根本不算人，只是耗材，是工具。”
　　“不！”安小瞳紧咬牙关：“小鹿不是这样的人，她和她父亲不一样。”
　　“哎.......”裴清越深深叹息，眼中闪过一抹心疼：“我犹豫了好久，在想要不要将真相告诉你，就是怕你会伤心，会难受，乃至会忘了加入无声法庭的初衷......”
　　安小瞳倔强的摇了摇头：“裴姐姐，我不会忘得，无论时代多黑暗，我都不会放弃，哪怕这次是......小鹿的父亲。”
　　“你打算杀了鹿云霄？”
　　安小瞳陷入沉默，她沉默了良久，最终也没有回答这个问题。
　　“先查清捕奴公司，这个肮脏的东西不该存在于世。”
　　.......
　　鹿氏庄园。
　　“老爸，你看我新买的裙子好不好看？”
　　鹿瑶穿着一袭黑金长裙，在鹿云霄面前欢快的转了一个圈。
　　黑金长裙的裙摆在空中划出流畅的弧度，像暗夜中展开的羽翼，而裙身的金线则在转动中化作流动的光带。
　　“好看，我女儿穿什么都好看。”鹿云霄从办公桌上的文件堆里抬起了头，看了一眼便继续翻阅文件。
　　鹿瑶不满的撅着小嘴：“哼！敷衍！不理你了！”
　　咚咚咚......
　　她故意跺着脚跑了出去。
　　鹿云霄抬眸看了一眼鹿瑶离去的背影，眉宇间闪过一抹无奈的宠溺。
　　不过转瞬即逝，他继续埋头文件之中，眉头紧皱。
　　实木办公桌上摆放着一份情报，上面记录了各个董事最近的异动。
　　“林亦舟......”
　　情报上，关于林亦舟的名字被红笔画了出来。
　　林亦舟执掌财政大权，手下的能源与矿产公司更是巨无霸一般的存在。
　　他是竞争董事长之位最大的劲敌，同时也是秦松庭的心腹。
　　也唯有心腹，才能执掌财政大权。
　　鹿云霄揉了揉紧皱的眉头，眼眸深邃。
　　最近林亦舟小动作不断，极有可能会在董事长任命大会上捣乱，不得不防。
　　“鹿董～”身穿黑色包臀裙的银蛇不知何时出现在鹿云霄身后。
　　那张蛇精脸上挂着媚笑，软若无骨的小手搭在鹿云霄肩膀上，然后不安分的向下滑。
　　鹿云霄神色如常，不动声色的拿掉银蛇的手，作为领导，面对下属的骚扰要适当容忍。
　　“何事？”
　　“鹿董，动物园的人要见你。”银蛇娇笑着将手指放到鼻下，深深一嗅，嗯～，成熟男人的味道.......
　　“谁？”
　　“咯咯咯.......是一个小狼崽子，没断奶的小狼崽子，身上还带着奶味......”
　　“银蛇，背后说人坏话可不是淑女所为。”一道轻佻的男声骤然在办公室内响起。
　　只见待客用的沙发上，多了一道身穿狼皮大氅的身影。
　　牧狼主冷笑：“我只是爱喝奶，并不是没断奶。”
　　面对他的突然出现，鹿云霄与银蛇面色如常，似乎并不感到惊讶。
　　银蛇扭着水蛇腰走了过去，纤细的手指在牧狼主脸上划过：“爱喝奶是好事，需不需要姐姐喂你啊。”
　　牧狼主面色微变，打掉银蛇的手，这个女人的大名他可是有所耳闻，落到她手里的男人没一个好下场。
　　“你怎么进来的？”鹿云霄神情平静的点燃了雪茄，低沉的声音随着烟雾吐出。

