第274章 不死不灭的机械神教
　　“不急，你先告诉我牧狼主在哪，不然杀了你我问谁去？”
　　“牧狼主？”谢云被气笑了，他不明白世间为什么会有如此愚蠢又如此自信的人。
　　“小子你该不会真以为能杀了我吧？你可知，哪怕是十王之一的暴君杨桀，也只能将吾等赶到龙牙关以南，他的金属能力克制我机械神教，但即便如此，暴君也未曾杀死过哪怕一位械徒！
　　暴君尚且如此，你又算什么东西？”
　　白野眸光微动，他终于明白为何很少见到，甚至听说机械神教了，明明机械神教的势力很庞大，甚至不弱于天启，原来是被暴君给打跑了。
　　确实，暴君对上机械神教，就跟爷爷打孙子一样。
　　看来这是见暴君死了，所以机械神教这才敢越过龙牙关，如今又和动物园勾搭上，开始搅风搅雨。
　　准是觉得自己又行了呗，暴君死后看谁都像小瘪三。
　　“哎。”白野叹息一声，一想到接下来谢云惨死的样子，他就有些于心不忍，太惨了，毕竟神是慈悲的。
　　“你说你要是有身体多好，至少就可以跟那些铁卫一样，毫无痛苦的死去，可偏偏你没有，那你就好好感受吧。”
　　谢云依旧在讥笑：“希望你的手段和你的嘴一样厉害，我.......”
　　他的声音骤然顿住，一只巨大的猩红眼球宛若太阳般在他的意识中不断放大，直至遮天蔽日！
　　猩红眼球的瞳孔深处，盘踞着扭曲的黑色纹路，像是某种古老而邪恶的图腾在缓缓流转。
　　“啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫声响起，明明是冰冷的电子音，可此时在厄烬之眸的影响下，却诡异的透出一股绝望疯狂之感。
　　谢云的意识如沸水般剧烈波动起来，厄烬之眸的投影以人类逻辑无法理解的方式，像烧红的烙铁般烫进他的心灵。
　　那明明无形无质的意识，此刻却像是有了形体似的，一颗颗细小的猩红眼球从上面挤出，密密麻麻层层堆叠，相互挤压之下，部分眼球爆开流出浓稠粘液，可下一秒，粘液之中又长出更多的如水泡般的眼球。
　　每长出一个眼球，谢云的意识就如同被烧红的针刺进眼窝，疼的痛不欲生。
　　“啊啊啊！！你对我做了什么！快停下！停下啊！”
　　白野摸着下巴，静静的聆听着谢云的惨叫：“你说你，明明可以上传意识逃跑，为什么就不走呢？
　　说实话，像你这么煞笔的人真是不多见了。”
　　他本以为像应先生那样求死的人就够煞笔了，没想到今日居然见到了比应先生还煞笔的人。
　　果然这人不能没有身体，意识寄托于机器之中，真的会变傻，因为真.没脑子。
　　“我.......我错了，饶了我，求求你饶了我啊啊啊！！！”
　　“现在能说牧狼主在哪了吗？”白野旋转着金属脑壳，如同转陀螺一般。
　　“牧.......牧......啊啊啊！”
　　回应白野的只有惨叫，甚至惨叫中开始夹杂着许多意义不明的嘶吼，根本不像人类能够发出的声音。
　　“玛德，这不是浪费老子时间吗？呸！”
　　白野对着那颗金属头颅啐了一口，然后直接一脚将其踢飞。
　　大眼珠子确实好用，但是劲太大了，直接将谢云玩坏了。
　　谢云肯定是必死无疑，人类意识没有躯体保护直面厄烬之眸，哪怕不是完全体的厄烬之眸，也够他死十次了。
　　尤其这谢云还不是意志坚定之辈，他的实力不是苦修而来，与正常强者完全不同。
　　他控制动力装甲跟玩游戏一样，所谓提升实力就是磨炼游戏技术，对意志心性并无提升。
　　他的心态也跟常人不同，常人所在的现实世界，对他来说倒像是虚拟的游戏世界，上号之后（意识传输到动力装甲）怼天怼地，天不怕地不怕，反正游戏人物死了就死了，无非氪金买新号复活。
　　结果遇到了白野，就像游戏中的喷子遇到了黑客，被人家隔着网线找上了门。
　　“艹，天都黑了。”
　　白野看了一眼夜色，小青山上升起一层薄雾，浴血奋战的身影们开始变得朦胧模糊。
　　隐约间，山林间传来几声非人的嘶吼，还有人的脚步声。
　　“伪人！？”
　　这声音白野太熟悉了，就是伪人无疑，它们应该是被战斗声吸引过来的。
　　变数徒增，让原本一边倒的战争又多了几分悬念。
　　不仅因为伪人，还因为夜晚是异化狼的天下。
　　战争就是如此，往往为了占领一个山头，可能需要几十天甚至几个月的反复攻占。
　　.......
　　秋天，曙光城，梧桐巷。
　　夜晚的梧桐巷宛若霓虹的海洋，蓝紫色的广告牌在地面上投出斑驳的影。
　　梧桐巷街道中央，最繁华的商业楼外墙上，巨大的LED显示屏正在播放着星烁的广告。
　　“爱情里我从不犯错，因为我穿的是星烁！每一针都是星河的承诺，每一线都闪烁着心动的平仄，穿星烁，如......群星闪烁！”
　　巨大的LED显示屏下，一名身穿烟灰色针织长裙的少女尴尬的掏出口罩，戴在了脸上。
　　流光溢彩的广告画面不断翻涌，浓艳的色彩像被揉碎的彩虹，一股脑的倾泻下来，点亮了少女的长裙。
　　裙子的领口是简单的圆领，露出一截线条干净的脖颈，颈间没有任何装饰，只垂着几缕被风吹乱的黑发。
　　戴上口罩的安小瞳总算是鼓起了勇气走进星烁的大门。
　　说实话，如果没有口罩，她一个人真不好意思进入星烁，因为太土、太俗了，每次一见到星烁的广告，看着明星油腻的笑容，她替人尴尬的毛病就犯了。
　　“尊贵的女士，欢迎光临星烁。”一位西装革履的年轻男子微笑欢迎，然后开始念广告词。
　　“星烁衣装，绣线含章，每寸流光，皆是珍藏。”
　　安小瞳嘴唇紧抿，那双包裹在黑色公主鞋中的脚丫不自觉的蜷缩扣紧，她低着头步伐飞快的就往店铺里走。
　　导购员就跟阴魂不散一样，紧紧跟随。
　　“尊贵的女士，您想买些什么？是为您自己购买，还是给您的爱人？”
　　“爱.......爱人。”安小瞳有些难以启齿，这两个字好像烫嘴似的，刚说出口，脸蛋上便染了一抹醇红，好在有口罩的遮挡，不然被人发现会更红。
　　“好的女士，这边是男装区，您看这一款碎钻华章，这可是我们公司推出的秋季新品.......”
　　安小瞳看了一眼，差点眼睛被晃瞎，那袭蓝色西服上镶满了碎钻，在灯光的照耀下，反射出千万缕光芒。
　　她赶紧摇了摇头：“我不买衣服。”
　　导购员依旧热情推销：“您不买衣服，是想送礼物吗？能冒昧的问一句，您要送爱人的是生日礼物，还是结婚纪念日礼物？
　　我们这里有男士配饰，戒指，手表，皮包，钢笔......”
　　结婚纪念日！？？
　　这几个字让安小瞳莫名有些慌乱，她赶忙道：“生日礼物，你不用给我推荐，我想好要买什么了。”
　　还有几天就8月26日，8月26是她的生日，同时也是白野的生日。
　　她永远也忘不了那天晚上，穿梭街道的钴蓝色跑车之上，少年用最平静的语气说出最令人心疼的话语。
　　“我也不知道，这辈子好像一次生日都没有过。”
　　“那就定在8月26号吧。”
　　也就是那一晚，她擅自决定，将白野的生日定在了8月26日，与自己同一天。
　　（感谢家人们支持，9.5了，明天加一更！）

