第293章 白野的礼物
　　多重加持之下，白野很快来到了繁华的商业街区。
　　这里不似废弃工厂那般荒无人烟，街道上有不少行人，巨大的LED显示屏投放着星烁的广告。
　　当然，广告也是静止状态，这次播放的并不是星烁服饰，而是手表！
　　男女模特微笑着抱在一起，两人手臂举着，腕间各自戴着一块暗金色的手表。
　　男款手表的表盘更大一些，显得大气磅礴。
　　女款手表则更显精致小巧。
　　艺术字的广告词定格在显示屏上。
　　【腕间耀世星，时光皆有情。定格相拥景，爱意永长青！】
　　砰！
　　星烁店铺的玻璃轰然破碎。
　　为了节省时间，白野并未走门。
　　碎裂的玻璃碎片悬浮在半空中，在店铺内明亮灯光的照耀下，宛若璀璨星河。
　　白野自星河闯出，如同劫匪一般冲到手表柜台。
　　之前在过去时空见到的那位给安小瞳推荐耀世之星的导购，正站在柜台旁，笑逐颜开的为一名女士介绍着耀世之星。
　　“拿来吧你！”
　　白野一把从导购手中抢走女款耀世之星，随即头也不回的跑了。
　　.......
　　我真的给你准备了礼物，而且是你绝对想不到的礼物。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　因为过度透支而脸色苍白的白野，笑着将手伸出怀中，在少女期待的目光中，缓缓掏出一块精致的暗金色手表。
　　当手表出现的那一刻，时间仿佛再度定格。
　　安小瞳的目光像是被磁铁吸住，再也挪不开分毫。
　　她微微睁大眼睛，长睫如蝶翼般轻颤，惊喜，甜蜜，感动.......
　　种种情绪如被打翻的蜂蜜罐，甜的发腻。
　　她颤抖的伸出手，指尖轻轻触摸耀世之星，当真实的触感透过指尖涌上心头时，仿佛全世界的光都落在了少女此刻的眼眸。
　　白野有些看呆了，好似见到了误闯盛满月光梦境的精灵。
　　“原来你还记得8月26号.......”安小瞳眼底漫开亮晶晶的光，巨大的甜蜜与爱意让精神力变得异常活跃，像是火焰被注入新的燃料，逐渐燃烧旺盛，僵持许久的煞气开始溃散。
　　见状，白野松了一口气，总算救活了，果然如审判长所说，人的精神取决于状态，当状态高涨时，精神也会随之澎湃！
　　然后他就开始肝疼，疼的他嘴角微微抽搐。
　　他说：“我永远不会忘记8月26号这一天。”
　　心中默默补充道：因为我特么花了7分19秒，跑了半个曙光城，就为了买特么一块星烁手表，艹！我特么肯定是疯了！！
　　下一刻，白野感觉身上一紧，他被紧紧的抱住，胸前一片温热。
　　安小瞳将头埋在他的胸前，手指抓着衣衫，感动到无以复加。
　　原本她最高的期待就是白野没忘生日，并准备了一份礼物。
　　但让她没想到的是，白野不仅没忘，甚至还买了耀世之星！
　　没有什么比和相爱的人心有灵犀更让人感动了。
　　虽然事实上是白野又骗了她，但即便有一天安小瞳知道了礼物的真相，也只会更加感动。
　　她看重的从不是礼物，而是被放在心里的那份珍重。
　　最珍惜时间的人浪费了近乎所有的时间，这份珍重不言而喻。
　　“喂，你别把鼻涕蹭到我的星烁上。”
　　白野晃了晃怀里的安小瞳，却发现她已经闭上了眼睛。
　　“卧槽？不会死了吧？”
　　白野赶忙用手扒拉开安小瞳的眼皮，发现里面没有黑雾，紧接着又探了探鼻息，见还有呼吸，这才放下心来。
　　看来应该是消除煞气了，不过接连大战以及精神上的消耗让她累晕了。
　　“你睡的倒是香，可怜老子的时间啊！！”
　　白野欲哭无泪，看着怀中安小瞳眼角晶莹的泪花，他也想哭。
　　不止如此，身体的高度透支让他浑身酸疼，如果不是神之躯足够持久，他现在也晕了。
　　“翘小瞳，你这辈子必须给老子当牛做马，弥补我消耗的时间，你听到了没有！”
　　安小瞳依旧熟睡，嘴角带着甜蜜的笑意。
　　“你是高兴了，艹！”
　　白野越想越气，觉得自己亏大了。
　　“不行，得先收点利息。”
　　他俯下身子，对着那片樱花般的唇瓣狠狠吻去。
　　嘬了两口。
　　“还特么挺甜。”
　　他本来也不是什么正人君子，偷亲女生这种事，他是真干的出来。
　　想亲就亲了，主打一个不委屈自己，反正安小瞳也不知道。
　　要不是身体透支严重，浑身酸疼，再加上心疼时间，刚刚那一口险些交换身体。
　　“呜.......”
　　安小瞳撅了噘嘴，口中发出不满的呜咽，像是熟睡中被蚊子咬了一口 ，睡得有些不踏实。
　　随后白野开始收拾残局。
　　他先是走到裴清越身旁，简单查探一下，发现裴清越没什么大碍，只是昏迷了。
　　然后他又来到鹿云霄旁，看着满身血洞的天启鹿，他眼中闪过一抹寒光。
　　正准备补上一枪，结果却愕然的发现天启鹿早特么死了。
　　脸色苍白，胸膛也没有起伏。
　　“玛德，便宜你了。”
　　白野猜测应该是安小瞳用【窃法之手】偷窃超凡能力，导致的鹿云霄死亡。
　　毕竟天启鹿早就重伤外加失血过多，精神崩溃，再被【窃法之手】偷走全部力量，瞬间陷入极度虚弱状态，死了也很正常，不死才有鬼了。
　　此间事了，他扛起裴清越和安小瞳就走了。
　　刚刚闹出这么大的动静，虽然这里地处偏僻，但难免不会引来他人注意，必须赶紧离开。
　　白野现在空前虚弱，无论是肉体还是时间，都处于油尽灯枯的状态，一旦遇到危险就完蛋了。
　　良久之后，他回到了墨香苑的别墅中。
　　将裴清越往床上一扔，然后便开始脱安小瞳的衣服。
　　安小瞳身受重伤，必须尽快处理。
　　帮其擦了擦身上的血迹，又包扎了伤口之后，白野这才松了一口气，瘫坐在沙发上。
　　看着窗外黑暗的夜色，他喃喃自语：“要特么出事啊。”
　　天启鹿死了，曙光城恐怕会掀起轩然大波。
　　接连死了两位董事长，下一位应该就是林亦舟了。
　　白野不是无端猜测，而是基于现实分析的。

