第225章 黑王是隐藏在时代之下的幕后黑手！
　　“难道不是这样吗？”
　　“当然不是！”石教授的声调猛地拔高：“天下人都被黑王蒙蔽了！我怀疑他从未沉睡，而是一直活跃在当今时代！甚至从大灾变之初，人类新秩序建立，以及几次关乎人类存亡的转折点，都有黑王的影子！”
　　主持人被石教授慷慨激昂的论调吓了一跳。
　　“石教授，您的依据是.......”
　　石教授深吸一口气，对着电视机前的观众们，问出一个问题。
　　“依据很简单，现在已经证实，任何人类已知手段都无法记录黑王的真容，那我想请问电视机前所有的观众朋友们。
　　我们是如何知道黑王的呢？
　　是他戴上面具之后，我们才知道的黑王，可之前呢？黑王没有戴上面具之前，黑王依旧是黑王，但.......无人能知晓！
　　更无人知晓，他这些年来隐藏在时代的背后，究竟做了些什么。
　　因为历史无法记录他！
　　现在能记住，是因为黑王戴上了面具，留下了一个名为黑王的符号，可若抛开黑王的符号，那他就是一个不存在于历史中的人！
　　我严重怀疑，灾变纪元23年联邦建立、灾变纪元34年兽潮爆发、56年机械觉醒、69年超凡动乱.......等等这一切历史事件背后，都有一只看不见的幕后黑手在背后推动，而幕后黑手就是黑王！
　　不信大家请看证据，这是我编写的《大灾变起源录》，第127页详细记录了当初联邦建立的历史，里面提到了一个关键人物.......
　　还有我编写的这本《猩红病毒根源考》、《人类文明将何去何从》以及《灾变编年史》........”
　　白野听得人都麻了，不愧是教授，这一番引经据典之下，说的我特么都快信了。
　　合着黑王无法记录，所以历史上所有的未解之谜都可以扣到黑王头上呗？
　　不是，你找证据为什么全从自己写的书上找啊，接下来该不会要卖书了吧？
　　正如白野所料，石教授话锋一转，神情严肃道：“以上书籍都是本人实地考察、亲自撰写，如果感兴趣的朋友可以买来看看，各大书店均有出售。
　　另外，本人的新书《黑王传》将在下个月发售，现在预定还能获得本人亲签.......”
　　尼玛！！
　　拿老子的名头去出书赚钱，版权费结一下啊！
　　“你去哪？”
　　见白野气冲冲的离开，安小瞳有些疑惑。
　　“昨天晚上被你气的没睡好，我去补觉。”白野头也不回的就走进了卧室。
　　看着他离去的背影，安小瞳不开心的张了张嘴，但最终还是没说什么，别过脸去，盯着电视，像是在说“懒得理你”，可握着小白兔水杯的手却悄悄攥成小拳头。
　　回到卧室中，白野烦躁的在屋内转圈圈。
　　他不是因背黑锅而烦，而是白泽！
　　***白泽，这狗东西不会现在就在我身边盯着我吧？
　　他突然负手而立，神情高深莫测的对着空无一人的房间道：
　　“出来吧，我看到你了！”
　　“想不到你竟然还敢来，看来上次给你打的还是不够狠。”
　　房间内一片安静。
　　过了一会，白野又对着另一个方向道：“既然来了，为何不敢现身？”
　　依旧无人回应。
　　“白泽，我知道你在这，实不相瞒，我已经拿到了盘古U盘，并从上面获知了对付你的方法.......”
　　与空气斗智斗勇半天，也没见白泽出现。
　　白野一屁股坐在床上，脸色发狠。
　　老话说的好，只有千日做贼，哪有千日防贼的。
　　浪费时间就浪费时间吧，必须先确定白泽在哪！
　　时间静止——！！
　　当世界的时间停滞，白野立刻用意念沟通体内的盘古物质。
　　霎时间！
　　仿佛无穷无尽的黑色物质如沸腾的黑水，一点点从他体内涌出。
　　它们疯狂生长，瞬间便化作一棵参天黑树！
　　虚幻的黑树枝丫穿透安小瞳的别墅，朝着苍穹无限生长，如宇宙大爆炸般，永无止境的膨胀、延伸，很快便遮天蔽日。
　　放眼望去，白野目之所及皆是这棵参天黑树。
　　没错，这就是他的办法，利用盘古物质的高维特性，将自己代入高维视角，来探查白泽的现状。
　　虽然他不能完全控制高维视角，只能看到与自己密切相关的东西，但这已经足够了。
　　在当今时代，自己绝对是与白泽关系纠缠最深的人。
　　白野集中精神，将意识寄托于参天黑树之上......
　　瞬间！
　　他的意识像被无形的丝线抽离躯壳，坠入一片混沌的光晕中。
　　所有感官在刹那间崩解重组，空间不再遵循熟悉的三维法则延展。
　　世界的“墙壁”如薄纱般消散，原本无形无质的时间像流淌的液态金属，过去与未来的界限轰然崩塌，同时呈现在他的眼中。
　　白野眼前视角猛地一变，变成了上帝视角。
　　“不是，你别站起来啊.......卧槽，你把肋骨拆了？腰这么细？”
　　氤氲的水汽在浴室弥漫，两位少女的身姿让白野眼前一白。
　　熟悉的话语让他脸色一黑。
　　搞什么啊，我要看白泽，谁想看小瞳和小鹿洗澡啊.......嗯，也不是不行。
　　白野发现，在上帝视角之下，视线可太清晰了，少女肌肤的纹理在水汽的蒸腾下若隐若现。
　　若不是现在处于时间静止的状态，他恐怕会触发169——【双生猴像】的规则。
　　出于对时间的尊重，白野迟疑片刻之后，果断选择了快进。
　　女人也不能浪费他的时间。
　　画面不断频闪。
　　很快他看到了猫眼来袭时，安小瞳用自己的身体去救鹿瑶。
　　鹿瑶那双眼冒小星星的样子，让白野严重怀疑，小鹿这姑娘爱上了顶着他身体的闺蜜。
　　神的外貌加上安小瞳的灵魂，很难不让小鹿产生好感。
　　然后是惨死的猫眼，以及当时在一旁偷看的变色龙——阿龙！
　　“好啊，原来这小子当时就在一旁偷看，可惜当时我没有十五分之一龙的听力，不然能让你跑了？”

