第262章 狡兔.白野
　　“吴副队长，鹿董事长的电报上写的什么啊，您快给兄弟们说说。”有人急切催促。
　　毕竟抓获赵昆这名间谍，这可是大功一件啊，而且还是一到卫星城就当场抓获的，这效率说出去都没人信。
　　吴德得意的瞥了众人一眼，十分享受这种一人之下，万人之上的感觉。
　　“咳咳......”他清了清嗓子，理都没理下面的人一句，而是对着白野恭敬道：“白爷，鹿董事长首先夸赞了您的伟大功绩，对您刚到卫星城就立下这么大的功劳，表示高度赞赏。”
　　他先拍了个马屁，白野让他挑重点的念，而在他看来，这就是重点。
　　“白爷，鹿董事长对您有了新的任命，将您破格提升为调查局组长，以及十二生肖候补十席！鉴于您高深的智慧，甚至还给了您一个响亮的称号。
　　这可是只有候补前十席才能拥有的称号，因为前十席才算真正的候补，待十二生肖有缺，是可以直接补上去的，所以称呼与十二生肖相当。”
　　“哦？”白野抽着雪茄，双眼微眯，不由想到了冥虎、银蛇、隐鼠......
　　如今已经有了苍龙和应龙，那自己会是什么龙？天龙？
　　“什么称号？”
　　吴德顿了顿，念出了名字：“狡兔。”
　　“什么！？”白野的脸瞬间就黑了，狡兔是什么鬼！？天启鹿这个老登难道不知道老子最讨厌小白兔？
　　好像确实不知道。
　　那特么也不能叫狡兔啊，狡兔.白野，这像什么话！
　　龙呢？为什么不是龙？真不拿十五分之一的龙当龙是吧？
　　“不行，我得去给天启鹿打电话。”白野风风火火的走了。
　　只留下众人面面相觑，天启鹿？这不会是说的代理董事长鹿云霄吧？
　　人家给你起名狡兔，你叫人家天启鹿？
　　“喂，老鹿啊，你给我起的是什么狗屁称号，我明明是龙，怎么能叫狡兔呢？”
　　电话那头的鹿云霄无奈一笑，他没想到白野打电话过来竟然是因为这样的小事。
　　“龙的身份在你没有成长起来之前，肯定不能随意暴露，叫狡兔也是为了掩人耳目，你再忍忍吧，如今我已经“赎”回了董事长，一切正按计划进行，等我彻底掌控天启的那一天，就是为你更名之日。”
　　白野一愣，没想到天启鹿的行动居然这么快，自己刚走一天，人家已经从“黑王手中赎回董事长了”。
　　“说起来最近真是格外的顺利，我感觉老天爷是站在咱们这边的，你这次识破赵昆为间谍，正好能让我趁机安插自己人当新城主，掌控6号卫星城。”
　　天启鹿爽朗笑着，隔着电话都能感受到他的开心。
　　“调查局的谭局长也不知为何死在了自己的办公室，下面人说他的办公室被翻了个遍，丢失了数千万财物和三件禁忌物，还有账本，我怀疑应该是仇杀。
　　账本上肯定记录了不少人的把柄，有人坐不住了，所以杀了他。
　　谭局长一死，调查局自然要落入我手。”
　　白野：“.......”
　　数千万？三件禁忌物？账本？
　　我****，老子成平账的了是吧！？
　　他没想到人心居然如此之黑暗，拿老谭这个死人做文章，谁干的！谁特么这么缺德！？不知道什么叫死者为大啊！
　　鹿云霄依旧在分享喜悦：“要不是谭局长死了，我也不好直接提拔你为组长，至于十二生肖候补十席，这要感谢黑王了，如果不是黑王大开杀戒，导致空出了不少位置，以你的资历，即便获得功劳，也没这么快。
　　这段时间真是太顺了，当真是......”
　　他顿了顿，竟然开始豪迈吟诗。
　　“时来天地皆同力，风卷云腾霸势起！
　　莫愁前路有荆棘，自有天命耀此期！
　　旧历终随烽烟去，鹿氏当承天启基！
　　哈哈哈......天助我也！”
　　呵呵.......
　　白野只想呵呵，哪有什么老天助你，只有老子助你。
　　你还吟上诗了，咋地，成董事长得先吟诗呗？
　　笑了一会，鹿云霄话锋一转：“白野，我没想到你居然还是超凡者，看来想成为龙，注定得是超凡者，就如同苍龙一样。
　　不过你放心，等我成为董事长之后，天启禁止超凡的规矩就会被取消，没人能用这点挑你的理。
　　大胆去干吧，只要有功劳，下一步我会提拔你进入十二生肖。”
　　白野双眸微眯，天启鹿这就知道我是超凡者了？
　　虽然他没有掩饰杀狼首的那一战，但也没有刻意宣传，至少送回去的情报中没有，天启鹿这么快就知道了，看来身边有他安插的眼线啊。
　　故意说出这一点，估计也有一点敲打的意思。
　　至于天启鹿许诺的十二生肖，他自然不会将路边一条放在眼里。
　　其实十二生肖的选拔并不是卡死的，非得注射五针III型基因药剂，气血达到多少才行，一些特殊人才，或某个领域达到极致，或立下大功，都是可以破格提拔的。
　　比如号称狙击技术以及枪斗术天下第一的老鹰。
　　一想到应先生，白野莫名有些惋惜，应先生死的惨啊，明明具备一身本领，为何偏偏要求死呢？想不通。
　　挂断电话之后，白野开始施展时间静止，他倒要看看赵昆到底什么成份，顺便搜寻一下秦松庭的蛛丝马迹。
　　嗡——！
　　时间的伟力降临世间，一切归于寂静。
　　在璀璨的金光中，他的意念勾连上盘古物质。
　　蓦地，无边无际的参天黑树透体而出，眨眼间遮天蔽日！
　　白野轻车熟路的进入全知神明视角，开始查看赵昆的过去。
　　全知神明视角很好用，唯一的缺点就是不太好控制，就跟前世用搜索引擎搜东西一样，明明想搜某某官网，且官网只有一个，可页面上却硬生生蹦出数百个类似的网站，还得一个个去找。
　　几经周折，浪费了不少时间后，他终于找到了自己想看的东西。
　　“牧狼主大人，计划失败了，霍铮已进城。”
　　已死去的赵昆的声音重新在时间领域响起。
　　白野懒得听这些废话，直接快进、快进、快进.......
　　等等！！
　　当某个画面闪过时，他的眼眸骤然放大，死死的盯着画面中的那个人。
　　那人不是别人，正是动物园麾下，十二驯兽师之一的.......牧狼主。
　　一身狼皮大衣，眼眸狭长，嘴角露出如野狼般凶残的冷笑。
　　白野的关注点并不在牧狼主这个人身上，而是他手中的......【黑煞枪】！！
　　那是一柄通体漆黑，闪烁着幽光的黑色长枪！
　　（家人们，看的高兴之余，别忘了来点好评，给作者点点关注，推推书荒啊）

