第265章 无能的铁头
　　“6分38秒，杀个牧狼主足够了。”白野感受了一下所剩时间，虽然不算多，但够用。
　　唯一难点是牧狼主的位置。
　　牧狼主在6号卫星城外的山脉中驻扎，携带的大部分兵力都是被园长驯化的异化兽，机动性极强，如同山间幽灵，飘忽不定。
　　想要找到他们最好的办法就是引蛇出洞。
　　该你出场了，铁头！
　　只要以霍铮作饵，不愁引不出牧狼主，届时甚至可以通过牧狼主，找到老登的位置，一举全歼！
　　有了计划之后，白野回到众人所在的大厅，开始发号施令。
　　“霍铮，我已被天启鹿任命为这次行动的总指挥，你可有异议？”刚上任的白组长还是很讲民主的，特地询问了一下霍组长的意见。
　　霍铮面色古怪，你连天启鹿都叫上了，我还能说什么？我说什么也没人听啊。
　　“没有异议。”
　　这次他并未头铁，主要是被白野给打击到了，现在正处于自我怀疑阶段，说白了就是被白野给整不自信了。
　　甚至觉得自己坚持的正义可能是错的。
　　“很好，本组长决定，即刻进攻牧狼主所率领的异化兽大军，由你做先锋！”
　　“霍铮领命！”他不怕危险，来此便是为了帮助6号卫星城赢得这场战争。
　　“吴德，从现在起，你就是一队队长，负责清理赵昆残余旧部，搜寻城内间谍。”
　　吴德瞬间狂喜，我这就成队长了！？副队长才刚当上没几天，这就是队长了？
　　跟着白爷混就是牛逼！
　　而且任务居然还是在城内搜寻间谍？这可是天大的美差！不仅不用上战场，还有油水捞。
　　那些身居高位的间谍，哪个不是肥得流油？
　　他很清楚，白爷能将这样的美差交给自己，那是将自己当成心腹了啊！
　　换做其他人，万一在抄家时，私自侵吞大量资产怎么办？这种事就得交给自己人。
　　他当即单膝跪地，神情激动，眼眶通红道：“多谢白爷栽培，属下愿为白爷效死！”
　　白野点了点头：“你去通知新任命的代理城主，让他立刻调兵，打开城门，发动进攻！”
　　“是，属下遵命！”
　　数小时后，兵力集结完毕，过程十分顺利，因为新任命的代理城主是天启鹿的人，执行命令自然不会有丝毫阻碍。
　　.......
　　6号卫星城城墙之上。
　　残阳将锈迹斑斑的城墙染成暗红，风卷着废土的沙砾，刮过城墙时发出呜咽般的声响。
　　一人裹着有些磨损的黑色执法服，半蹲在城墙垛口后，用战术望远镜观察着废土上的动静。
　　镜头中，灰黄色的荒野上布满龟裂的土缝，几具枯骨半埋在沙中，七八只异化狼正围着一具骸骨撕咬。
　　腥臭的口水顺着锋利的獠牙滴落，每一次甩头都带着令人牙酸的低吼，时而抬头望向城墙，猩红的眼睛里满是杀戮的欲望。
　　当望远镜的视野转向远方，连绵的青色山脉在暮色中显露出狰狞轮廓，林间隐约可见灰色狼影，数量不详。
　　霍铮面色凝重的收起战术望远镜，对着一旁的白野说道。
　　“白组长，数里外有些零星的异化狼，应该是对方的侦察兵，时刻盯着城内的动作，而大部队则是隐藏在山脉之间，有树木作为屏障，难以辨别数量。
　　咱们如果主动进攻，在平原地带肯定占优，可若是冒然冲入山脉，在森林中，人类根本无法与异化狼相比，战斗力会大打折扣。”
　　白野哪里懂什么兵法，他也不需要懂兵法，神无需学习凡人的智慧，他只会简单粗暴。
　　“那就放火烧山。”
　　霍铮摇了摇头：“现如今的树木也有异化的趋势，火焰很难取得太多成效，而且这片山脉延绵不绝，除了森林更多的是光秃秃的石壁，风向也是自北向南，火攻并不可取。”
　　白野诧异的看了他一眼，没想到铁头还懂点兵法，怪不得人家是凭本事上来的。
　　“那你的想法是？”
　　“其实最好的策略就是暂避锋芒，等牧狼主主动进攻，咱们依靠城墙之利，打防守反击。”
　　“我避他锋芒？”白野眉头一皱：“不行，必须主动出击！”
　　霍铮面色一沉，他最怕的事情发生了，领导者不懂战术还瞎指挥。
　　如今敌强我弱，自然是要以防守为上，主动出击无异于寻死。
　　他刚想反驳，可却下意识的顿住。
　　又开始自我怀疑。
　　无他，被白野给打击出阴影了。
　　刚出曙光城时，面对城防官被打击了一次，中途遇到豹首与狼首，又被打击了一次，到了卫星城找间谍，这是第三次。
　　接连三次，每次他都会顶撞白野，然后被打脸。
　　最终证明，无论白野做的事情多么离谱甚至错误，但结果一定是正确的。
　　主打一个过程全错，结果全对，整的霍铮时常内疚、迷茫。
　　明明自己在追求正义，可到头来却是在阻挠正义。
　　难道......这次也是如此？
　　白组长看似鲁莽甚至错误的指挥，实则早已成竹在胸，只是以自己的水平根本无法理解？
　　就如同之前找间谍，别人是先找证据再枪毙，白组长却反了过来，先枪毙再找证据，虽过程颠倒，但结果分毫不差，甚至效率惊人。
　　“白组长，如果主动出击的话，我的建议是步步为营，咱们先占领那座小山头，安营扎寨，然后一点点推进。”
　　铁头终于不再头铁，他怕自己又好心办坏事，终究顺从了白野的命令，并在此基础上提出更细化的意见。
　　白野不耐烦的摆了摆手：“随你怎么安排，反正必须给老子狠狠地打！”
　　霍铮沉默片刻，他张了张嘴欲言又止，最终什么也没说出来，只是应道：“遵命。”
　　其实白野的想法很简单，不主动出击，怎么给牧狼主机会，将其引出来？
　　我把霍铮给你送到嘴边，就不信你忍得住！
　　片刻之后，紧闭许久的城门突然打开。
　　霍铮带着几队执法者，以及上万士兵倾巢而出。
　　如此巨大的动静，自然引起了那些异化狼的注意。
　　嗷呜——！
　　悠远绵长的狼嚎响起，如同信号传递一般，一声接着一声，由近及远，直至传递到山脉深处。
　　山脉深处的一处兵营之中，这里驻扎着数千人，人员驳杂，有凶神恶煞的雇佣兵、体型彪悍的基因改造者，以及不少身穿机械装置的机械改造人，仿佛一支临时拼凑的队伍。
　　这些都是动物园的人，园长的十王之名自然吸引不少人投靠，其麾下的将士可谓五花八门，虽不像天启那般整齐有统一的军制，但胜在各个身怀绝技。
　　“报——！”
　　一名侦察兵疾驰而来，冲入营地。
　　“牧狼主大人，6号卫星城突然发兵，如今正朝咱们所在的山脉进发，疑似要发动总攻！”
　　营帐中，正喝着狼奶的牧狼主差点喷出来。
　　“赵昆发兵打我？这怎么可能？”

