第299章 注射第二针龙型药剂
　　回到家中之后，白野走进地下训练室，见到了安小瞳和裴清越。
　　两位女人都是一副病殃殃的模样，脸色苍白。
　　尤其深受重伤的安小瞳，本就单薄的身子更显单薄，颇有一种病西施的美感。
　　“小白你回来了，还顺利吗？”安小瞳问道。
　　“基因药剂倒是顺利，不过我刚刚停车时听到了老鼠的动静，咱们家附近多了许多老鼠。”
　　一句咱们家，让安小瞳苍白的脸庞多了一抹红晕，可下一秒她便郑重起来。
　　“老鼠？难道是隐鼠在监视咱们家？”
　　白野点了点头：“有可能。”
　　裴清越面色一紧：“需不需要转移？”
　　白野与安小瞳同时拒绝了这个提议。
　　“不能转移，如果真是隐鼠，他现在还没动手，就说明心有顾忌，不敢明目张胆的下手。”白野分析道。
　　“没错，墨香苑是高档小区，这里住的有钱人很多，待在这里才能让隐鼠心生顾忌，如果转移去其他地方反而危险。”
　　小瞳一如既往的智商在线。
　　这时，安小瞳将白野拉到一旁，小脑袋凑到他耳边道：“你的神力还有多久恢复？”
　　温热的气息让白野本就敏感的耳朵痒痒的。
　　他怀疑安小瞳是故意的，然后他也故意的凑到安小瞳耳边：“今晚就能恢复，呼......”
　　安小瞳触电般闪躲，满脸羞怒：“你吹气干什么！？”
　　白野直接倒打一耙：“是你先吹的。”
　　“你胡说八道，我明明是正常说话！”安小瞳气的耳朵都红了，小拳头紧握。
　　“谁胡说八道，你的嘴唇刚刚都快贴我耳朵上了。”白野还在挑衅。
　　“你！”安小瞳气的别过头去，可她越想越气，尤其眼角余光瞥到白野得意洋洋的模样就更气了。
　　她转过头来，羞怒道：“我才没有！！”
　　少女羞怒时的表现没有半点杀伤力，反而还有点萌。
　　正所谓小不忍则卖大萌，大抵就是如此。
　　“咳咳......你们两个小情侣打情骂俏能不能注意点，咱们已经被敌人盯上了。”裴清越无奈又羡慕的提醒道。
　　白野了个哈哈道：“总之先待在地下训练室吧，盲目乱跑反而危险，整个曙光城不知道有多少老鼠，藏到哪里都不安全。
　　我先注射个基因药剂，提升一点是一点。”
　　说着，他拿出针管就要往自己胳膊上扎。
　　裴清越紧忙道：“你注射第一针基因药剂才多长时间，气血达标了吗？贸然注射会有生命危险的。”
　　白野想了想：“注射第二针III基因药剂的最低标准好像是两千吧，我达标了......”
　　裴清越刚松了一口气，只听白野又说出了后半句：“一半。”
　　裴清越一愣：“一半？一千！？”
　　“昂！”
　　“一千你就敢打第二针，就算你体质特殊也不能乱来啊，这样药效没法......”
　　刺啦！
　　针头已然扎进胳膊，随着淡红色的液体注射体内，白野顿时感到全身像是被点燃了一般，火辣辣的。
　　那淡红色液体如火焰般在体内疯狂扩散，焚烧着每一个细胞。
　　他的细胞开始撕裂，剧烈的疼痛逐渐蔓延，可下一秒，神之躯便发力了。
　　他体内的细胞迅速修复，阵阵暖流喷涌。
　　“没法什么？”白野扭头看向目瞪口呆的裴清越。
　　裴清越缓缓回神，无语道：“药效无法全部发挥，你的气血值不会提升到正常标准的。”
　　“什么意思？”
　　“意思是，当你将第一针基因药剂消化完，你的气血值最低也会达到两千，这时候再注射第二针，起步便是三千，然后再消化，再注射。
　　现在你这样乱搞，体内储存的药力越来越多，气血却增加的十分缓慢。”
　　“什么？那你不早说？”白野愕然。
　　裴清越越发无语：“你倒是给我机会说啊，算了反正你都注射了，药力储存在你体内也不算浪费，无非是消化的时间长一点。”
　　“怎么才能加速消化？”
　　“训练以及高强度战斗，都能将潜能激发出来。”
　　“真的吗？”白野有些怀疑，毕竟他出道以来打了不少高端局，硬抗暴君杨桀、力战十二生肖，一人单挑天启公司，一人灭了整支动物园军队，团灭狼牙......
　　他的战绩放眼整个北邙，无出其右者。
　　如此高强度的战斗都无法激发潜能吗？
　　看来还是敌人太菜了，无法让神尽兴。
　　哎，白野微微叹息，他也渴望一场势均力敌的战斗啊，奈何高处不胜寒，一个能打的都没有。
　　“两千了，你的气血值破两千了。”安小瞳不知何时带上了一副黑框眼镜，莹绿色的数字在镜片上不断闪动。
　　“才两千？”白野脸色一垮，基因改造是真的垃圾，居然提升这么慢。
　　“不慢了。”裴清越无语道：“你不要贪得无厌，你成为基因改造者有一个月吗？你来曙光城恐怕也就一个月的时间吧？
　　一个月的时间从气血值69到2000，这已经快到不可思议了，要知道好多基因改造者都是从小修炼，打磨气血，如此才能厚积薄发。”
　　白野一怔，原来才在曙光城待了一个月吗？他感觉像是待了一年。
　　都特么怪画家！
　　一定是因为画家不断的挑事，导致老子每天都在奔波平事，事一多自然就显得时间长。
　　就如同上高中时，因每天的课程太多，所以显得度日如年。
　　“小白，你刚注射完成，还是先训练一下，适应适应暴涨的气血吧，不然无法发挥出全部实力。”安小瞳提醒道。
　　“嗯。”白野点了点头，开始在地下训练室训练了起来。
　　如今正是神明最虚弱的时候，黑骑士也被封号了，时间只剩9秒，多提升一分实力自然是好的。
　　白野修炼时，安小瞳和裴清越则是商量起对策。
　　“小瞳，要不通知一下你师傅？”裴清越提议道。

