第218章 编号033
　　一间废弃的地下室中。
　　白野双目空洞的望着天花板，宛若被抽取灵魂的躯壳。
　　而秦松庭则是死狗般躺在地上，陷入昏迷。
　　秦松庭是在【异空间】中憋的，那里面氧气有限又是一个密闭空间，所以他很快就缺氧昏迷了。
　　白野是懊悔的，因为他还剩11分钟，今日一装......一战，浪费了他足足8分多钟！！
　　他出道以来就没这么奢侈过。
　　潜入新闻会现场、开时停使用【骷髅牌】、杀十二生肖、杀执法者、杀狼牙......
　　这些都是小头，真正浪费时间的大头是厄烬之眸！
　　冥想开厄烬之眸需要时间、冥想关厄烬之眸更需要时间、事后整理发型擦鞋摆pose更更更需要时间。
　　时间就像海绵里的水，挤挤就会发现......根本就特么没多少！
　　白野发誓，以后一定要找到一件不会褶皱、不会弄脏的禁忌物衣服！
　　他恶狠狠的看向昏迷中的秦松庭，都特么怪你！
　　为什么不老老实实等着被绑架？为什么要反抗？
　　砰！
　　白野给了秦松庭一脚。
　　这位不可一世的大人物惨叫一声，骤然惊醒。
　　他原本惊怒的双眸在扫到那一袭黑衣后，瞬间身体僵直，如坠冰窟。
　　“黑......黑王！你不能杀我......你不能......”
　　“你将盘古U盘藏在哪里？”白野淡漠道。
　　秦松庭一怔，眼中闪过一抹茫然：“盘古U盘！？公司拿到盘古U盘了？？”
　　白野：“.......”
　　神真的要生气了，一个两个的都特么反问我？
　　搞得他现在都有点不自信了，怀疑盘古U盘真的在自己手里。
　　白野面色阴沉，步伐微动，直接一脚踩在秦松庭受伤的腿上。
　　“啊！！”
　　凄厉的惨叫从秦松庭口中发出，豆大的冷汗布满那张苍老的脸。
　　“现在想起来了吗？”白野收回腿，淡漠问道。
　　秦松庭颤抖喘息，眼中满是惊恐：“我......我真不知道盘古U盘在哪，黑王大人！我不是真正的秦松庭，我只是他的克隆体啊，求求您饶了我......”
　　白野一愣，克隆体？？
　　秦松庭这老登这么阴！？
　　“黑王大人，小人说的都是真的，不敢有半句谎言啊，秦松庭命不久矣，根本无法离开休眠仓，所以才弄出我这个克隆人，不信您看......”
　　秦松庭急忙转过头去，撩起自己白发，露出后脑勺上的伤疤。
　　那是一道十分细小的疤痕，还未完全愈合，隐约可见芯片的金属边缘。
　　“这是秦松庭给我植入的芯片，他就是以这种方式控制我的，就跟狼牙部队一样。”
　　“是吗？我不信。”白野幽幽道。
　　秦松庭脸色大变，赶忙颤抖的跪在地上磕头：“饶命啊黑王大人！我说的都是真的......啊啊啊！！”
　　白野才不管这秦松庭是不是冒牌货，反正我要盘古U盘，你就必须得给我。
　　一番简单的逼问之后，秦松庭死了。
　　真是硬气，到死也不说出盘古U盘的下落，是个人物。
　　“艹！秦松庭这个老登，我看你能藏多久！”
　　白野决定了，等再攒几天时间，直接掀了曙光城，让你藏！
　　老子倒要看看，你能藏多久。
　　他这次将天启的底牌都斩杀的差不多了，如此孱弱的天启，拿什么抵抗一个月后的神明？
　　正在这时，惊变突生！
　　一股致命的危机感在他心中升起！
　　下一刻，一道灰光自“秦松庭”身上激射而出，于半空中幻化出一座巨大的灰白色天平！
　　天平仿佛白石雕铸，身上布满古老而繁杂的花纹，诡异的漂浮在半空之中。
　　其左侧的秤上，无数细小的灰白光点莹莹闪烁，像是无尽亡魂燃烧后残留的余烬，而右侧的秤上空无一物。
　　蓦地，左侧的秤盘被亡魂余烬的重量缓缓下压，右侧秤盘高高升起，秤盘之上的空间骤然扭曲，无形的“死亡”概念悄然凝聚，形成一道灰色的光！
　　万物凋零的死亡气息轰然扩散。
　　白野眸光一凝，没有丝毫犹豫，悍然发动——时间静止！！
　　嗡！
　　无形的时间波动降临，世界沉寂。
　　而他的瞳孔却收缩成针状，因为......天平右侧秤盘上的灰光，已经不知何时来到了他的胸前，宛若一根虚幻且半透明的灰针！
　　如果他再慢一瞬，“死亡”将击穿他的心脏。
　　“编号033，神忌物——死亡天平！”
　　白野眸光微动，他在神忌物名册上见过，上面对于【死亡天平】的描述很简单，总结下来就是一句话，以死亡换取死亡！
　　【死亡天平】号称可以灭杀任何生灵，如果没有灭杀，那是因为死亡还不够。
　　它唯一的作用就是献祭生命，凝聚出“死亡”概念，然后灭杀敌人。
　　献祭的生命越多，凝聚出的“死亡”便越强。
　　“死亡”对生灵来说如同真伤，它无视气血与防御，直接抹除生命本身。
　　就跟游戏里的真伤是一样的，任你护甲魔抗再高，直接针对血量。
　　抗衡【死亡天平】的唯一办法就是自身生命足够强。
　　就比如献祭一个普通人的命，去杀十王，那肯定是杀不了的，只能让十王受伤。
　　可若是献祭一万人，什么王来了都得死。
　　关于【死亡天平】的记录，其结尾部分还有一段总结。
　　血骨压秤量，灰芒绞命缰。
　　献祭做秤砣，仇敌共坠亡。
　　两端终平衡，各载一份殇。
　　这就是【死亡天平】！
　　时间一分一秒的流逝，白野正在思考对策。
　　他无法解除时停，因为“死亡”已经将他锁定了，无论他跑去哪里，死亡都会如期而至。
　　【死亡天平】的收容条件很简单，那就是死亡。
　　即持有者想要发动【死亡天平】，只有自身死亡才能发动，发动之后，“死亡”会自动锁定杀死持有者的仇敌，待双方都死去之后，天平便会重归平衡。
　　秦松庭这次真是下血本了，目测【死亡天平】左侧秤盘上的灰色光点不少于一万，这也就意味着，秦松庭献祭了至少一万人。
　　肯定不是最近献祭的，不然一万人失踪死亡肯定会引起动荡，而是很久之前就开始筹备，恐怕最开始是准备对付园长的。
　　等等，这不会就是隐藏在核心实验室的神忌物吧？
　　他记得银蛇说过，核心实验室有一件神忌物，并且号称能让十王有来无回，现在想想，说的恐怕就是【死亡天平】！
　　蓦地，白野嘴角勾起一抹狞笑：“有意思，好一个秦松庭，为了这次杀局，竟然连核心实验室都不顾了。
　　可惜，你遇到的是神明！”
　　他本以为这次只能空手而归，没想到秦松庭转头就送来了神忌物。
　　什么叫赔了夫人又折兵？这就是。
　　手下死伤无数，底牌尽出，最后还得送一件神忌物。
　　面对“死亡”的威胁，白野是一点也不慌，因为他已经想到了办法。

