第230章 迎新会
　　启明学院，武院。
　　一间巨大的阶梯教室中，此时已经坐满了人。
　　来这里的皆是各届注射III型基因药剂的学生，本来今日算是欢迎那些新注射学生的迎新会，可由于黑王造成的影响，导致迎新会流程发生了变化。
　　以往，迎新会之后便是分组分班，进行新生培训，一年后考核成绩合格者，可以入职执法者。
　　但现在，没有培训，没有考核，直接简单培训后，便安排入职，在实践中学习。
　　可见天启缺人缺到了什么地步。
　　不单是被黑王杀的，更多是因为战争来了，需要大量生源。
　　“下面请学生会主席——计云发言。”
　　在主持人的介绍下，一名银发自来卷的少年，双手插兜，打着哈欠慢悠悠的走上演讲台。
　　他眼帘半掀，目光漫不经心的扫过场中的同学，眼神中闪过一抹若有若无的轻慢，仿佛连抬眼都是对他们的施舍。
　　吊儿郎当的样子，让台下坐在第一排的校长怒火中烧，校长用嘴型喊道：“敢搞事，我饶不了你！照着稿子念！”
　　计云伸出两个手指，随意的捏住桌子上的稿件，然后伸长了脖子去看。
　　“大......家好，我是学生会主席计云......靠，这谁写的演讲稿？怎么读起来这么煞笔？”
　　计云的声音通过话筒响彻阶梯教室，引起一片哗然。
　　有人捧腹大笑，亦有人宛若看小丑一般看着计云。
　　还有不少女生双眼放光。
　　“哇，他就是学生会主席？好帅啊！”
　　“长得倒是不错，就是个子矮了点，有一米六吗？”
　　“这也叫帅？一副死鱼眼，半死不活的样子，真该让你们看看黑王的照片，那才叫帅！”
　　“黑王的照片都消失了，你也能看出帅？”
　　“当然了，帅是一种感觉，虽然我记不起黑王的样子，但那种帅气逼人的感觉却忘不了！”
　　底下乱糟糟的，校长气的低吼道：“念稿！！”
　　台上的计云挠了挠头，敷衍念道：“下面由我来为大家分享一下，自己是如何努力学习，如何更好的为公司服务.......
　　我能有今日的成就全是凭借不懈努力，训练时对自己狠一点，成为执法者后在处理案件时才能少流血.......
　　我不是天才，只是比同龄人多几十几百倍的努力，所以才有了今日的成就，噗嗤.......哈哈哈哈......”
　　计云念到一半噗嗤一声就笑了出来，在众人愕然的目光中，他捧腹大笑，笑的眼泪都出来了。
　　“计云！你要干什么，快点念！”校长急的站了起来，怒斥。
　　计云摆了摆手：“不好意思校长，我实在忍不住了，这稿子写的实在是太好笑了哈哈哈......
　　我不是天才？那台下坐着的算什么？都是猪吗？哈哈哈......”
　　一语惊起千层浪。
　　无数人对计云怒目而视，脾气爆一点的直接开喷了。
　　“你特么说什么！学生会主席了不起啊！”
　　“有种再说一遍！”
　　这些学生都是注射过III型基因药剂的人，本就带有兽性，如今被计云一激，脾气立刻就上来了。
　　在众人的辱骂声中，计云缓缓站直了腰板，刺啦！
　　手中演讲稿被他撕成两半，半掀的眼帘睁开，蓦地，宛若万兽之王般的恐怖气息从他身上扩散。
　　瞬间，全场鸦雀无声！
　　“亲爱的同学们。”计云嘴角勾起一抹残忍的冷笑：“骂人之前先掂量掂量自己有没有那个实力。
　　我不只是学生会主席，更是十二生肖候补九十八席！绰号银狮子，想必应该有不少人听过我的名字。”
　　银狮子！？
　　那个被誉为启明武院有史以来的第一天才，有十二生肖之姿的天才少年？！
　　无数基因改造者，终其一生都无法成为十二生肖，甚至连候补前百席都进入不了。
　　可银狮子在弱冠之年，便被武院校长誉为未来的十二生肖，可见其天资之出众。
　　而后其更是凭借惊人的天资，一跃成为候补九十八席，是前百席中最年轻的存在。
　　要知道前百席可都是毕业已久，甚至在公司各大部门任职的实权人物！
　　见众人被震慑，计云随意笑了笑，那股骇然的气势缓缓敛去，又恢复成之前吊儿郎当的样子。
　　他双手拄着演讲台，整个身子的重量都压在了上面，凑近话筒笑道：“既然今天是迎新会，那我这位前辈也简单讲几句。
　　曾经.......我也单纯的以为自己是靠努力才走到了今天，比同龄人更勤奋对自己更狠，可后来我发现.......”
　　他顿了顿，咧嘴笑道：“这不过是一种无聊的自我感动，真正的事实是，我生来就是王者！注定了要领导你们这群废柴。
　　你们终其一生的成就在我眼里，唾手可得！”
　　台下人咬牙切齿，计云看在眼里，不屑的笑着：“我知道你们心里不服，毕竟能注射III型基因药剂的，都算得上是天才。
　　可惜，如果天才分等级的话，那我生来就是.......”
　　砰——！
　　阶梯教室的大门被一脚踹开，巨大的响声打断了计云狂妄的发言，惹得他眉头微皱，那双半掀的眼帘朝门口看去。
　　只见一位身材修长挺拔人影背光而立，门外射进的阳光为他身上的紫色西服镀上一层金辉。
　　深邃的紫调在光线下泛着内敛的光泽，衬得他皮肤越发冷白。
　　可比起高调的出场与惹眼的紫色，更让人挪不开眼的是少年脸上的肆意张扬，以及叼在嘴上的名贵雪茄。
　　“这就是武院的迎新会？老子还没到呢就敢开？”
　　人未进门，那张扬的声音先闯了进来。
　　白野缓缓踏入阶梯教室，身后的吴德恭敬跟随，心中暗暗叫苦。
　　他真想劝白爷低调一点，可惜这位爷似乎根本不知道什么叫低调。
　　“是白野！他怎么也来了！？”
　　“废话，他虽然不是武院的学生，但也是十二生肖候补啊！”
　　“白野？是你们之前说的，那个依靠卑鄙手段，炸死......”
　　“嘘！快闭嘴！你想死啊，让他听到了饶不了你！”

