第25章 姕孕奀
　　“我没吃过好东西？”李右立刻反驳：“想当年我纵横赌场的时候，一天赢得钱你这辈子都没见过，卷发面吃过没？我估计你都没见过！
　　那面弯弯曲曲的压缩成坚硬的面饼，上面的纹路比毛衣都复杂，用热水煮至金黄，完全没有寻常面条的软烂，反而无比劲道，再放上一个鸡蛋，那味道简直了......
　　这可是城里人才能吃到的美食！”
　　卷发面？
　　白野面露古怪之色，这东西怎么越听越像泡面啊，不是像，这特么就是泡面！
　　看着李右一脸回味无穷的模样，白野只觉得割裂与荒诞，他穿越时间较短，有时候思想还停留在文明时代，现在他略感恍惚。
　　曾经被他嫌弃为垃圾食品的泡面，如今在这废土之上，却是大部分废土人一辈子没有见过的美食。
　　见白野突然默不作声，李右嘿嘿一笑，他知道自己的话语给了这没见过世面的小子亿点小小的震撼。
　　“怎么？馋了？放心，看在你救我一命的份上，等进了曙光城，我请你吃两......一碗，放两个鸡蛋！”
　　“我真是谢谢你了。”白野没好气道。
　　“没事，都哥们儿！”李右拍了拍胸脯，一副豪迈的样子，哪怕他现在兜比脸还干净。
　　“对了，你之前为什么不加入无声法庭啊？看谭杰他们的样子，无声法庭好像是一个很厉害的超凡组织，而且这样一位实力强大的美女邀请，你也能狠心拒绝？”
　　“戴着面具你都能看出美？说不定就是太丑了所以才戴面具的，正经人谁戴面具啊。”白野回想着骑士少女的样子。
　　高挑出众的身姿，黑长直的及腰长发，妥妥的背影杀手。
　　“这你就不懂了吧，当年我纵横情场的时候，也算阅美无数，虽然她戴着面具，但我一看就知道她是个美女，那种美女独特的气质骗不了人，我看她明显对你有意思，不然为何放着我这位明面上的超凡者不邀请，反而邀请你？
　　我真替你感到可惜，你若是加入了，到时候日夜相处之下，说不定就抱得美人归了。”
　　“幼稚。”白野懒得搭理李右的意银，在他看来，这种男性青春期的幻想很幼稚。
　　像他就不会有如此幼稚的幻想，作为新时代的神，掌管至高无上的时间权柄，只不过现在神力遭到封印，每天只能提取出一分钟，但身为神的傲气还在。
　　他怎么可能为了一个女人浪费宝贵的时间呢。
　　“喂，你还没回答我原因呢，你到底为什么拒绝她啊？人家背景深厚、实力强大、人美心善，你该不会是.......”李右的眼神逐渐变得古怪，古怪中又透露出一丝警惕与防备。
　　“你特么想什么呢？”白野怒道：“我真是服了，怎么碰上你这么个逗比！你不是想知道原因吗，那你听好了，我拒绝她的原因很简单，就六个字，姕孕奀！”
　　李右愣住了，有些茫然的眨了眨眼：“什么意思啊？我没听懂，你不说六个字吗，这怎么才三个字？”
　　“慢慢悟吧。”
　　“不是，你别卖关子啊，到底啥意思啊？”
　　腾！
　　白野突然站了起来，朝着李右所在的窗边走去。
　　李右被吓了一跳：“喂喂，你要干什么？不说就不说，不带动手.......咦？”
　　他发现白野并不是过来揍自己的，而是趴在了窗边。
　　“外面.......”
　　“别说话，有车来了，很多车！”白野仔细倾听，他听到了车队前行的轰鸣声。
　　李右脸色一变，赶忙起身去看，结果因动作过大，牵扯到了右手，疼的他五官都皱在一起，不过他没有吱声，而是强忍着疼痛去听，果然也听到了车子的声音。
　　灰土小镇内，十辆军用运兵车一字前行，每辆车的车斗里都挤满了荷枪实弹的士兵，目测不下百人。
　　而在运兵车四周，还跟着二百多灰头土脸的废土人，如赶羊一般被士兵驱赶前行。
　　白野透过窗户去看，在那二百多废土人中看到了不少熟人。
　　“是灰土小镇的居民，他们又回来了。”
　　“天启之眼！那些士兵的制服上戴着天启之眼的标志，他们是曙光城的军队！”李右低声惊呼。
　　白野也看到了所谓的天启之眼，它的主体是一只仿佛蕴含着宇宙奥秘的眼睛，里面镶嵌着如点点繁星般的花纹，三道银白闪电纹路贯穿眼睛整体。
　　“这是怎么回事？为什么曙光城的军队将居民驱赶回来了？”
　　“你问我，我问谁去？”白野没好气道，他讨厌变数，他只想安安静静积攒一点时间，玛德这点时间都不给我！？
　　无论这些曙光士兵来做什么，反正肯定不是好事。
　　“停车，天色已晚，在此休整一晚，明日再朝黑山进发。”
　　中间的一辆运兵车中响起传呼机的声音，一名军官正在发号施令，车队很快停在了灰土小镇，很显然这支军队要在这里过夜。
　　白野与李右皆非普通人，虽然距离尚远，但还是勉强听清了那名军官的声音。
　　“黑山！？他们要去黑山？”李右眼眸睁大，有些吃惊。
　　如今黑山异化兽肆虐，也就只有这种正规军敢前往了。
　　黑山里到底有什么？曙光城为何不断派兵呢？真是为了战争吗？可这支百人队伍没有携带重武器，也没有运送物资，完全不像是去打仗的样子。
　　白野心中暗暗思索，说不好奇是假的，但他没打算去凑热闹，因为太浪费时间。
　　要是有一个小时傍身，他肯定凑过去瞧瞧，没准还能弄点好处，可现在只有一分钟，还是低调做人比较好。
　　“他们要去黑山，为何还要带着这些居民啊？难道.......”李右猛地想到一种可能，他与白野默契的对视一眼，皆明白对方心中所想。
　　“炮灰。”
　　“敢死队！”
　　两人异口不同声道。
　　事实证明两人没有丁点默契，不仅用词不同，甚至连字数都不同。
　　“他们驱赶着一群没有战斗力的废土人前往黑山，明显就是让他们充当开路的敢死队啊。”李右脸色难看道。
　　他也是废土人，所以对于曙光士兵的这种行为感到十分厌恶。

