第242章 无尽之骨
　　老谭骤然色变，他惊怒道：“白野！你到底要干什么！这里是调查局，容不得你......”
　　咔嚓！
　　子弹上膛的声音响起。
　　【骸骨之息】顶在了老谭的脑袋上，让他的声音戛然而止。
　　跟在老谭身旁的几名执法者脸色狂变，急忙掏出枪来指着白野。
　　“白野你疯了！快放下枪，这是调查局局长！”
　　白野嘴角勾起一抹狞笑，目光桀骜的盯着冷汗直流的老谭。
　　“老谭，你对我是不是有什么误会？我和你好好说话，你却认为我好说话是吗？是不是给你脸了！”
　　老谭的脸色异常难看：“白野，你不要太过分，我是调查局局长，我上面也有人.......”
　　“是吗？可惜我上面没人了。”白野嘴角狞笑更甚。
　　昨天他还能忍受老谭的百般欺辱，因为他只有五分钟。
　　但今天不一样了，他有六分钟！！
　　五分钟的时候你欺负我也就算了，现在六分钟了你还敢欺负我？那时间不是白涨了吗！
　　“最后一次机会，你要是不把禁忌物拿出来，明年的今天就是你的忌日！”
　　“你敢！公然杀害调查局局长，你这是在背叛天启，你.......”老谭色厉内荏道。
　　“错了，是你在背叛天启。”白野冷冷打断：“罪名我都替你想好了，你是动物园安插的间谍，被我发现之后企图反抗，然后被我亲手击毙。
　　怎么样，不错吧？”
　　“你血口喷人！董事会是不会相信你的一面之词的！”
　　“董事会？桀桀桀......”白野满脸狞笑：“秦松庭那个老东西已经死了，接下来掌权的会是鹿云霄，你猜鹿董事长会信你，还是信我？”
　　老谭的冷汗唰就下来了，他知道白野与鹿云霄有关系，却没想到鹿云霄现在演都不演了，已经自诩为董事长了吗？
　　他不认为白野是在胡说，因为鹿云霄之心，曙光城皆知！
　　难道今日白野的举动背后有鹿云霄授意！？他想除掉我，然后安插自己人上位，继而掌控调查局！？
　　老谭越发慌乱：“董事长只是失踪，他还没死！”
　　“哦？”白野微微一笑，上钩了，他之所以这样做，主要原因不是因为老谭的百般欺辱，以及禁忌物。
　　主要是为了挑起鹿云霄和秦松庭之间的矛盾。
　　在他看来，鹿云霄太软弱了，董事长都不敢露头了，还不赶紧掌控天启？
　　鹿云霄不动手，怎么逼迫秦松庭现身？
　　你不动手，那我就给你添一把火！
　　“你怎么知道秦松庭没死？难道你和他还有联系？”
　　老谭面色一僵，辩解道：“我怎么可能联系的上董事长，但活要见人死要见尸，董事长只是失踪了，谁能断定他死了？”
　　“落在黑王手里还能活？你这话说出去有人信吗？而且他就算活着又如何，身为天启董事长，公然给黑王下跪，这不是涨我.......涨黑王威风，丢天启的脸吗？天启的脸都让这老东西丢尽了，他根本不配当董事长！
　　好了，不要再废话了，我的耐心有限，我数三个数，如果你还不交出禁忌物，那我就送你去见秦松庭！
　　3、2、1。”
　　白野语速飞快，快的老谭都没来得及反应。
　　“好，你果然硬气，是个人物，既然如此，那就休怪我......”
　　“且慢动手！我有禁忌物！！”感受着强烈的杀意，老谭差点吓尿，急忙大声呼喊。
　　“你们几个！还愣着做什么，赶紧去我办公室，把禁忌物拿来！”
　　没多时，执法者便捧着一个红木盒子跑了过来。
　　“白队长，这是蛇级禁忌物【无尽之骨】！”
　　白野微微皱眉：“拿蛇级来糊弄我？”
　　老谭没想到白野竟如此贪婪，还看不上蛇级，只得紧张解释道：“白队长，您别看【无尽之骨】只是蛇级禁忌物，但它可是少有的具备成长性的禁忌物，只要吞噬骨头就能成长，未来成为龙级都是有可能的！”
　　“哎呀，谭局，你看这事闹的，有这好东西为什么不早点拿出来呢？省的伤了和气。”白野笑眯眯的收起了枪，赶忙接过红木盒子。
　　老谭：“.......”
　　白野迫不及待的打开红木盒子，一枚白骨戒指映入眼帘。
　　“谭局，这【无尽之骨】的收容条件什么啊？”
　　老谭脸色阴沉不定，但又不敢得罪白野这个疯子，他怕的不是白野，而是怕被鹿云霄抓住把柄，给自己撸了。
　　终究是当了多年调查局局长的选手，很快便恢复平静。
　　“收容条件是吸收骨质，只要将【无尽之骨】戴在手上，让它吸收你的骨质，便可使用。”
　　白野狐疑道：“吸收骨质？不会有什么后遗症吧？”
　　“后遗症是需要多喝牛奶，不然容易骨质疏松。”
　　“哈哈哈.......看不出来，老谭你还挺幽默。”
　　老谭紧咬牙关，该死的白野，比我还现实！就拿到禁忌物时叫我两声谭局，现在知道收容条件之后，立刻现了原形！
　　白野直接将【无尽之骨】戴在了手上，很快，一股奇妙的吸力从戒指上传来，他感觉自己的骨头好像正逐渐变轻。
　　微微握拳，咔嚓咔嚓的脆响从指骨上传来。
　　卧槽，骨头变的这么脆！？
　　“白爷，牛奶。”吴德不知从哪找来一罐牛奶，恭敬的递了过来。
　　其余队员见状，恨不得捶胸顿足，这就是天赋型选手啊，比不了，根本比不了一点！
　　人家听到后遗症之后，便立刻去找牛奶了，而自己等人还特么傻乎乎的楞在原地，看禁忌物.......
　　咕噜咕噜......
　　白野将牛奶一饮而尽，也不知是不是心理作用，感觉骨头好像没那么响了。
　　他倒是不担心骨质疏松，毕竟伪人之躯可不是摆设，以他的恢复力，断肢重生都不在话下，更何况区区骨质疏松。
　　他注视着手上的【无尽之骨】，意念一动！
　　瞬间，白骨戒指忽然泛起一层冷白光晕，上面的骨纹如活物般游走起来，它们疯狂生长，化作十数根纤细的骨刺。
　　骨刺如藤蔓般顺着指缝向外蔓延，然后以肉眼可见的速度拉长、延展、交错。
　　一柄白色骨剑缓缓在白野手中成型。
　　剑身苍白，形状类似脊骨，一节节骨结的轮廓清晰可见。
　　没有剑刃，每一节脊骨的两侧都有锋锐的骨刺。

