第201章 小瞳啊，这叫为正义献身！
　　“鹿董，白野想把配方卖给你，一百亿。”
　　“好。”鹿云霄想都没想，便答应了白野的条件。
　　虽然配方本就是简言之给自己的，但白野毕竟被简言之看重，还是未来的龙，这一百亿就当投资了。
　　最好能通过这一百亿，真正的把白野拉到己方阵营。
　　以前他只是看重白野背后的安小瞳，但现在不一样了，未来的龙，那就是未来的十王，这样的强者放在任何势力中，都是堪称定海神针般的存在。
　　“不过现在我手头没有那么多现金，只能分期支付，分十年，一年十亿。”
　　裴清越平静的点了点头，心中却在冷笑，白野十年化龙，你分期十年，是想通过钱将其牢牢绑住吗？
　　这样未来你遇到危险时，白野即便不顾情分，也会帮你，以免你死了，后续的钱无人支付。
　　而且十年化龙期太长，难免发生意外，若白野中途夭折，剩下的钱自然也就无需支付了。
　　“鹿董，十年会不会太久了？”
　　鹿云霄笑容莫名道：“我毕竟只是一个董事，而不是董事长，一百亿对我来说也不是小数目，十年确实有些久，但未来的事谁又说的准呢，也有可能用不了几年，我就能筹集足够的资金。
　　裴博士，麻烦你将我的话转告白野，他是聪明人，会理解我的。”
　　裴清越笑了笑：“好的鹿董，那我就不打扰了。”
　　说完，她转身要走，却被鹿云霄叫住。
　　“裴博士，以你的才学总待在启明学院的实验室中有些屈才了，我手底下还有一个实验团队，其中的实验设施、团队、仪器并不比董事长的核心实验室差，不知裴博士有没有兴趣？”
　　裴清越缓缓转身，展颜一笑：“多谢鹿董栽培。”
　　又听了一会鹿云霄画的大饼，她这才离开。
　　诺大的办公室内，只剩鹿云霄一人，他拿起雪茄重新抽了起来。
　　很快，烟雾如云朵般升起。
　　他饶有兴致的伸出手，将烟雾打散，然后又吐出一团烟雾，再度打散，乐此不疲。
　　这位天启董事很少像现在这样开心，地位越高，权势越大，能让他开心的事便越少。
　　寻常的享受根本无法刺激内心掀起波澜。
　　但III型基因药剂配方可以。
　　有了配方，他便可以培养出自己的十二生肖，甚至基因改造者军团。
　　他距离董事长之位更近了。
　　鹿云霄的开心仅仅持续了片刻，他的眉头再度紧皱起来。
　　两个名字从他口中吐出，阴郁与烟雾一同升起。
　　“白野......安小瞳......”
　　“安家真是养了一个好女儿啊，找了一个真正意义上的乘龙快婿。”
　　他的眉头越皱越紧，甚至开始担心，若是自己将白野培养起来，结果转头白野却被安小瞳拐去安家怎么办？
　　基因稳定剂确实可以掌控白野，但掌控不了龙！
　　龙是这世间最强、最完美的造物，一旦化龙，便不再需要基因稳定剂。
　　苍龙就是最好的例子，背叛天启多年，至今安然无恙。
　　“哎，若白野是我女婿，就不用担忧这些事了。”
　　他想到了自己的女儿鹿瑶，若是能与白野联姻，还找什么钢铁兄弟会？
　　大势力之间的联姻不过是利益交换，不存在鼎力相助，女儿嫁过去也不可能得到钢铁兄弟会的全力支持。
　　可白野不同，白野孤家寡人一个，若与瑶儿结婚，那天启就是他的家，自然事事以天启利益为重。
　　鹿云霄深吸一口雪茄，“安小瞳有些碍眼了......”
　　.......
　　三天后。
　　曙光城气氛明显不同了起来。
　　城内街道上多了许多巡逻的士兵，不时有装甲车开过。
　　一些穿着黑色制服，胸前挂着执法者胸牌的人穿梭在大街小巷，任何人群密集的地方都有他们的影子。
　　曾经生活在阴暗角落中的流浪汉，也全部消失不见。
　　这还仅仅是曙光城内，在城外的卫星城中，大批军队集结，无数检查关卡设立，审查着每一个进入城中的人。
　　造成这些变化的原因只有一个，那就是天启董事长将在今日下午3点，召开新闻发布会。
　　各大势力都派了代表前来，还有整个北邙的各大新闻社也派出了记者。
　　天启董事长、变异猩红病毒、盘古U盘......当这三者联系到一起时，新闻发布会上流露出的任何消息，都足以引起一场席卷北邙的风暴。
　　甚至战争都有可能降临。
　　曙光城内的大街上，不少行人脸上都带着浅浅的阴霾，作为生活在城内的普通居民，他们不关心盘古U盘到底在谁手里，他们只关心会不会打仗。
　　一些卖米面粮油的商店前甚至排起了长龙。
　　而那些有能力发起战争的大人物们，他们从不关心战争，只关心盘古U盘是不是在黑王手里。
　　黑王神秘强大，若是盘古U盘在他手里，各大势力即便想要，也毫无办法，因为根本找不到黑王。
　　可若是盘古U盘在天启公司手里，那性质就不一样了。
　　各大势力找不到黑王，难道还找不到天启吗？
　　此时的黑王正在家里发愁如何换身体。
　　因为安小瞳不配合啊。
　　安小瞳冷着脸，独自一人坐在沙发角落中，故意不去看一旁的白野。
　　白野连连叹气，这个小心眼的女人，真是开不起一点玩笑。
　　要不是需要你的身子，本神早特么不伺候了。
　　刚刚安小瞳问怎么换，他本想如往常一样施展美男计，没想到安小瞳这个女人竟如此喜新厌旧，这就腻了！？
　　美男计也失效了，根本换不过来。
　　既然美男计失效，那就只能让安小瞳表示表示了，结果也没换成。
　　代练的时候，看了八百遍了，安小瞳又穿的保守，这怎么换？
　　然后他就说了一句，喜欢大白面馒头，结果就成了现在这样。
　　“小瞳啊，我是那种想占你便宜的人吗？我这么做都是为了不让盘古U盘落在天启手里。
　　为了正义事业，你就小小牺牲一下吧，这叫为正义献身！”白野在一旁苦口婆心的劝道。

