第269章 赵昆你是真该死啊！
　　双方僵持片刻，熊首粗犷的面容上突然浮现出一抹意味不明的冷笑。
　　“谢云，既然你觉得霍铮的部队不堪一击，那不如就由你去驻守小青山如何？”
　　“呵呵......熊首你也是好起来了，都知道玩计谋了。
　　不要以为我不知道你在想什么，不就是想让我机械神教给你当马前卒，试探霍铮部队的底细？”谢云不屑嘲讽，在他看来野兽费尽心机，还不如猎人随手设下的陷阱周全。
　　熊首见心思被戳破，那双凶戾的眸子缓缓眯起：“既然你不敢，那就老老实实的在营地待着！”
　　“真是拙劣的激将法，不过我还就告诉你，老子就吃这一套，弟兄们，跟我走！”
　　谢云大手一挥，带着十几名机械改造者直奔小青山而去。
　　看的熊首一愣一愣的，拙劣的激将法？就吃这一套？
　　特么的，这谢云是煞笔吧？
　　早就听说机械改造者因舍弃躯体，导致激素分泌不正常，表现的与常人迥异，果真如此啊。
　　.......
　　“白组长，你是怎么知道动物园的人驻守在小青山的？”
　　这一路上，霍铮绞尽脑汁，也没想明白这个问题，终究还是忍不住问了出来。
　　他虽然知道白野肯定正确，但每次都看不懂过程，只能看懂正确的结果，着实让他心痒难耐。
　　“这不是有耳朵就行？”白野不耐烦的摆了摆手，他懒得和霍铮解释，还能怎么知道的，当然是听出来的。
　　一路上持续不断地遇到异化狼骚扰，这些异化狼得有老巢吧？
　　总不能跟游戏里的野怪，是凭空刷出来的吧？
　　只需要跟随异化狼的声音，自然就可以找到动物园的大部队所在。
　　霍铮听到这个回答微微一愣，有耳朵就行？我也有耳朵啊，我怎么不行？
　　“霍铮，赶紧让他们架炮，给老子荡平小青山！这上面驻扎了不少人马。”
　　“遵命！”霍铮下意识的回复道。
　　他赶忙去安排士兵架炮，没多时，小青山脚下的密林中，一座座黑洞洞的炮筒便被架了起来。
　　看着几十门大炮，白野嘴角勾起一抹凶残笑意，小青山易守难攻，山上几处制高点有防御工事，隐约可见机关枪隐藏其间，盲目冲上去就是活靶子，他自然不会莽撞。
　　哪如直接炮轰小青山。
　　“开炮！炸死那群鳖孙！！”白野一声令下。
　　轰——！
　　轰——！！
　　震耳欲聋的炮声冲天而起，声音之大，仿佛大地都发出轻颤。
　　无数炮弹宛若一颗颗黑色流星，从那一袭黑金风衣身影头顶的苍穹划过。
　　狂暴的声浪吹拂的那袭黑金风衣猎猎作响，他却巍然不动，面带胜券在握的笑意，宛若执掌千军的少年将军，意气风发！
　　然而下一秒，当炮弹落在小青山上时，少年将军的脸色黑如锅底。
　　因为，炮弹根本就没有炸响，就如同石头块一般，沉闷的砸在山上没了动静。
　　“谁特么能告诉我这是什么情况？一颗哑炮就算了，为什么全都没炸？”白野回过神来，脸色十分难看。
　　操控火炮的炮手们面面相觑。
　　霍铮面色一寒，他急忙冲到火炮前，手中唐刀化作一道寒光闪过，一颗炮弹当即被一分为二，露出大量的砂石杂质。
　　“什么！”他脸色骤变：“白组长，这些炮弹全是残次品！”
　　白野的脸更黑了，他死死的看着地上的劣质弹药，总算明白为何赵昆能随手拿出一箱黄金来贿赂自己。
　　赵昆你是真该死啊！！
　　这王八蛋肯定是贪污军费，然后用劣质炮弹以次充好。
　　嗷呜——！
　　一声声狼嚎于小青山上此起彼伏的响起，仿佛在嘲笑。
　　“密码的，这群畜生居然还敢嘲笑老子？”
　　白野直接大手一挥，面前的空地上顿时出现了无数崭新的枪械、榴弹发射器、手榴弹等等......
　　除了没有炮弹和大型杀伤性武器，基本应有尽有。
　　众人被这宛若神迹的一幕惊呆了，凭空变出军火库！？
　　军火库自然不是凭空变出来的，而是从老谭那里拿的，先前搬空了调查局的军火库，都储存在【异空间】中，今天终于派上了用场。
　　除了军火以外，白野还拿出了一箱黄金。
　　砰！
　　他一脚踹开箱子，一排排整齐排列的黄金在夕阳的映照下，闪烁着璀璨的金光。
　　黄澄澄的金属表面，倒映着一张张写满贪欲的脸，不少士兵眼都看直了。
　　“黄金！”
　　“我的天啊，这么多黄金，十辈子也花不完啊！”
　　要不是有霍铮等几十位执法官镇着，恐怕已经有士兵忍不住上来抢了。
　　见众人贪欲被勾起，白野嘴角浮现出一抹狞笑，那双桀骜的眼眸直勾勾的扫过每一双贪婪的眼睛。
　　“想要黄金吗？”
　　众人仅仅愣了一秒，随即人群便沸腾起来。
　　“想！”
　　“想要！”
　　“有了黄金我就能回家娶媳妇了！”
　　众人七嘴八舌的叫喊着，话语不同但表达的意思却是相同的。
　　这群人看似是士兵，实则比起专业的士兵差得远，赵昆连军费都敢贪污，可想而知这些人平日里过得什么日子。
　　“好，本组长不喜欢废话，得到黄金的条件很简单，那就是干死动物园的杂碎，杀的越多，黄金越多，黄金就摆在这了，能不能拿到就看你们的本事了。
　　小的们，拿起地上的新枪，给老子冲！！”
　　众人的气势瞬间被点燃，自古财帛动人心，为将者无需与士兵同吃同住、同甘共苦，只需赏罚分明，舍得重赏，同样能调动军队战斗力。
　　“杀！”
　　“冲啊！”
　　“都滚开，别挡着老子赚黄金！”
　　士兵们如蝗虫过境一般，悍不畏死的发动了冲锋。
　　然而，刚冲上小青山没多远，便遇到了阻碍。
　　四周的密林中响起阵阵狼嚎，一只只三米多高的异化狼从林中窜出，对着士兵们扑杀而来。
　　人群中的李二狗被吓了一跳，身体本能般的恐惧，想要逃跑，可下一瞬，脑海中却浮现出那一整箱的黄金。
　　金光璀璨、色泽诱人。
　　那简直是他这辈子见过最美丽的东西，比隔壁村的村花还美！
　　贪欲与渴望粗暴的将恐惧挤到一边，占满双眼。

