第206章 神临曙光
　　“白泽？很好听的名字。”女记者只觉人如其名，又白又有光泽。
　　“谢谢。”白野十分有恶趣味的模仿着白泽的神态，笑了笑。
　　对于神忌物039白泽，他是深恶痛绝，除了画家最讨厌的就是白泽。
　　画家虽然阴了点，但至少可以用来背锅啊。
　　白泽有什么用？抢走了他积攒多年的宝贵知识，一想起来就牙痒痒。
　　所以今天白野故意用【黑冥诡面】变成了白泽的样子，也让这小子背背锅。
　　女记者被白野的笑容迷得都快成胚胎了，她没想到世界上竟然有如此完美的男人，以至于都忘记提问什么了。
　　她支支吾吾的，话到嘴边却全部忘记的感觉让女记者有些尴尬。
　　她一着急，开始胡言乱语：“那个......白泽先生，你也是来参加新闻发布会吗？”
　　话音刚落，女记者的脸便如火烧一般，红润起来。
　　完了！我为什么会问出如此愚蠢的问题？
　　来这里的人不都是参加新闻发布会的吗，不然来这里干什么？
　　他会不会觉得我是个笨蛋啊......
　　白野不知道女记者短短片刻有了这么多内心戏，他微笑道：“我是来绑架天启董事长的。”
　　“哦，原来是绑架......嗯！？啊？”女记者一愣，随即噗嗤一声笑了起来：“白先生您真幽默。”
　　白先生一定是看出我的尴尬，所以才故意开玩笑这样说的，真是一个善解人意的好男人。
　　白野耸了耸肩，这年头说真话就是没人信，他早已习惯了。
　　“差点忘了自我介绍，我叫李莉，你可以叫我莉莉，我是明镜新闻社的记者。”
　　李莉？莉莉？这特么有什么区别？
　　“对了，白先生，这次天启董事长召开新闻发布会，主要是为了澄清盘古U盘一事，天启方面不承认盘古U盘在他们手中，真正的U盘应该在黑王手里，对此您怎么看？”
　　李莉举着录音笔问道。
　　她身后的摄像师举着摄像机，对准白野。
　　白野随意道：“盘古U盘没有在黑王手里。”
　　“您为何如此肯定呢？是有什么依据吗？”李莉逐渐进入工作状态，开始适应白泽的英俊容颜了。
　　“因为我就是黑王。”
　　“啊！？”刚进入工作状态的李莉被白野的这句，我就是黑王，直接给整不会了。
　　“哈哈哈......白先生您真是太幽默了，不对，现在应该叫您黑王先生。”
　　她突然觉得这样也挺有意思，不由配合道：“那黑王先生，您刚刚说是来绑架天启董事长的，是因为他偷走了你的盘古U盘吗？”
　　白野点了点头：“没错。”
　　李莉笑容更艳，正欲再问，却听主席台上的工作人员拿起话筒道：“肃静，新闻发布会即将开始，请诸位抓紧就座。”
　　她略带遗憾与歉意的笑了笑：“不好意思黑王先生，只能等新闻发布会结束后再采访您了。”
　　她回到了自己的座位上，却发现白野还站在原地，不由问道：“黑王先生？您不去入座吗？”
　　白野笑道：“我找不到座位。”
　　李莉眼中闪过一抹窃喜，她赶忙指了指自己身旁的空位：“天启公司为我们明镜新闻社准备了两个座位，摄像大哥需要摄像，他正好不用座，您若是不嫌弃的话，可以坐这里。”
　　摄像大哥：“.......”
　　“好。”白野也没有客气，直接坐在了李莉身旁。
　　他确实找不到座位，因为他根本就没有座位，能进入新闻发布会现场的每个人都是受到邀请的，所以座位也是对应安排的。
　　唯独他，是开着时间静止进来的。
　　现在有了李莉的邀请，正好省了他不少麻烦，要不然还得装摄像师，这样站着才不显得突兀。
　　白野还在等，等天启董事长那个老登出场。
　　大约十分钟之后，现场的工作人员调试好设备，一切准备就绪。
　　终于......天启董事长现身了。
　　咚咚咚......
　　沉重的手杖碰触地板的声音响起。
　　大厅里的喧嚣像是被一只无形的手轻轻按下，连空气都凝住了几分。
　　主席台左侧入口的门被两名黑衣保镖缓缓拉开，一道苍老的身影缓缓走出。
　　那是一名老者，他的头发如落雪般全白，却梳理的一丝不苟。
　　深灰色的中山装熨帖的没有一丝褶皱，衬得他身形虽消瘦，却自有股沉凝的气度。
　　他右手拄着一根乌木拐杖，每走一步，拐杖与地面相触时，发出“咚”的一声沉闷响声。
　　这声音明明不大，却让原本还残留着细碎私语的大厅彻底安静了下来。
　　来人正是被称为当代活着的传奇、大灾变时代的见证者、天启公司董事长——秦松庭！
　　当秦松庭出现时，在场的所有人，无论是盟友，还是敌对势力，脸上都浮现出一抹敬重。
　　作为天启的掌舵人，让天启在北邙多年屹立不倒，几次危机中力挽狂澜，甚至当年苍龙叛乱时，机械神教趁机侵占天启公司半数城市，大厦将倾之际，这位老者依旧能凭借惊世手段，逆风翻盘。
　　敌人恨他却也敬他，盟友喜他却也畏他。
　　有人说他是铁腕独裁的枭雄，有人称他为扭转乾坤的执棋人，亦有人评价他为藏锋于鞘的守护者。
　　到底哪一个才是真正的秦松庭？
　　或许连他自己也说不清，当一个人被推上决定万人生死的位置时，他的每一道皱纹里，早已分不清是私欲的沟壑，还是背负的山河。
　　秦松庭走的很慢，但每一步却很稳，不疾不徐间，透着一种久经世事的从容。
　　一旁的工作人员想要搀扶，却被他拒绝。
　　秦松庭一步步走到主席台最中央的位置，缓缓站定，沉稳的目光扫过全场。
　　他似乎在以这种方式告诉天下人，他......秦松庭还活着，并且还能活更久！
　　白野并没有在意秦松庭，一个糟老头子有什么好看的，他的注意力放在了秦松庭身后跟着的十二生肖。

