第219章 编号010
　　“厄烬之眸，又该你出场了。”
　　他进入冥想状态，把刚刚一脚踹飞的厄烬之眸又拿了起来。
　　吹了吹上面不存在的灰：“好宝贝，刚刚没踹疼你吧？”
　　厄烬之眸：“......”
　　没错，白野的办法就是利用厄烬之眸去挡灾。
　　既然“死亡”无法避免，无论怎样都会降临，那就让它落在大眼珠子身上呗。
　　他就不信，让039白泽都不敢靠近的厄烬之眸，制不住同为3字头的【死亡天平】！
　　厄烬之眸虽然不知道编号，但其上具备的宛若神明般的威能，且无法直视的特性，其编号绝对排在前十！
　　那不可名状、不可记录的前十！
　　哦，不对，准确的说只有前九名是不可记录的，第十名在名册上有过记录，只是被烧焦了。
　　白野微微屈膝，俯下身子将左眼对准代表死亡的灰芒。
　　时间恢复！
　　下一刻，一只猩红血瞳骤然浮现，瞳孔深处盘踞的扭曲黑色纹路缓缓旋转。
　　灰芒激射，瞬间刺向厄烬之眸。
　　可就在灰芒即将接触到眼球的刹那，黑色纹路加速旋转，冥冥之中，一股不可描述的神威陡然扩散。
　　白野四周的虚空被震荡出层层涟漪，那些涟漪犹如水波一般，不断地拍击在灰芒之上。
　　灰芒剧烈震颤，内里似有无数冤魂痛苦嘶吼。
　　砰——！
　　伴随着轻微的破灭声，顷刻间灰芒彻底崩灭，被碾压的连渣都不剩。
　　“桀桀桀......”白野肆意大笑：“区区凡人以为凭借神忌物就可以弑神？不好意思，我的编号在你之上！”
　　与此同时，【死亡天平】左侧的灰色光点全部消散，天平缓缓回正，最终趋于平衡。
　　那座巨大的灰白天平以肉眼可见的速度缩小，然后掉落在地。
　　“感谢老登送来的神忌物，桀桀桀.......哎呦卧槽！疼疼疼......
　　我去你**大眼珠子，回回都特么弄疼老子，不知道轻点！”
　　白野气的破口大骂，赶忙施展时间静止开始冥想，然后将大眼珠子从灵魂中抠了出来，砰！
　　又是一脚踢飞，这才解气。
　　.......
　　曙光城内的一座地下堡垒中。
　　一座休眠仓缓缓打开，秦松庭睁开双眼，一旁的助手赶忙上前搀扶着他起身。
　　“汇报新闻发布会的情况。”
　　助手似是想起什么可怕的事情，脸色不由一白，颤颤巍巍说出了关于新闻发布会上的事。
　　秦松庭起初面色还能保持平静，可当他听到十二生肖被秒杀，辛苦培养的狼牙部队全灭，那张不怒自威的脸上不可抑制的浮现出惊容。
　　他沉默良久，缓缓道：“想不到黑王竟然强大到这种地步，这样恐怖的强者，我也只在东洲中庭见到过，看来他真有可能是旧时代遗留下的人。”
　　“董事长，您的克隆体被他带走了，您看......”
　　秦松庭嘴角浮现出一抹冷笑：“有033在，黑王必死无疑，你赶紧派人根据芯片的定位去找，一定要将黑王的尸体和033带回来。
　　黑王若真是旧时代的人，他的身体中肯定蕴含长生的秘密。”
　　“是，董事长，我这就派人去找。”
　　助手赶忙走到通讯室，一丝不苟的布置着秦松庭下达的命令。
　　安排好之后，他又小跑回来。
　　“董事长，照您的吩咐，都安排好了。”
　　“嗯。”
　　秦松庭点了点头：“盘古U盘破解的如何了？”
　　助手迟疑道：“还是毫无进展，李博士说盘古U盘是旧时代科技的结晶，领先现在太多了，根本无法破解，只有收容后才能获取里面的东西。”
　　秦松庭听完毫无波澜，因为这已经不是他第一次问了，但每次得到的答案都是一样的。
　　他缓缓道：“不愧是编号010的神忌物，科技与超凡的完美结合，看来只有收容这一条路可以走了。
　　收容人选好了吗？”
　　“回董事长，属下精挑细选了十名收容人，每一个都算的上绝对意义上的好人，晨曦日报的沈岩，从不虚假报道，即使被人要挟，也绝不隐瞒真相。
　　春晖孤儿院的院长阮玲，几十年来收养了无数孤儿，所有救济金都花在了孤儿身上，多年劳苦让她积劳成疾，可她却只领免费发放的药物。
　　3号卫星城的掏粪工李大头，从未与人红过脸，每天没日没夜的干活，只为了供捡来的孙女上学。
　　还有执法官霍铮，刚正不阿，两袖清风.......”
　　“行了。”秦松庭微微皱眉：“我不在乎这些人是谁，我只在乎他们能否收容盘古U盘。”
　　助手赶忙道：“是董事长，目前记者沈岩和孤儿院院长阮玲已经尝试过收容了，每人给了三天时间，但皆以失败告终，属下已经为他们注射了记忆清除剂......”
　　“胡闹！”秦松庭冷声道：“记忆清除剂不是没有恢复的可能，事关盘古U盘，哪怕万分之一的风险也不能承担，去将他们处理掉。”
　　助手面露不忍之色：“董事长，阮玲若是死了，那孤儿院的那些孩子恐怕......”
　　秦松庭面色一寒：“既然如此，你也一并处理掉吧。”
　　助手脸色大变：“不！董事长，我照做就是了，饶......”
　　命字还未说出口，一道寒光闪过。
　　助手的头颅应声落地。
　　一名眼神空洞的黑衣男子走了过来，默不作声的开始收尸。
　　秦松庭目光苍老而幽深，看都没看一眼。
　　良久之后，一名新的助手小跑过来，神情慌乱。
　　“董事长不好了，没有找到黑王的尸体！”
　　秦松庭陡然色变：“你说什么？！”
　　新助手脸色苍白道：“派出去的人只找到了您克隆体的尸体，但没有黑王，而且......而且......”
　　“而且什么！快说！”
　　“而且033也不见了。”
　　秦松庭眼前一黑，只觉胸腔内气血翻涌，胸闷的发慌。
　　“噗嗤！”
　　一口黑血从他口中喷涌而出。
　　“黑王！！”
　　他眼中恨意与恐惧交织，满是血沫的牙齿紧咬，声音像是从喉咙中挤出来的一般。

