第234章 白爷的恩情还不完
　　“副队长吴德，队员陈恩泽、李虎。”
　　人群中的李虎骤然脸色狂变，成了白野的队员自己还有命在吗？上次被踢得那几脚，到现在还没缓过劲来呢，他甚至怀疑自己可能废了。
　　“不！我不同意，我不要去一队......”李虎焦急大喊。
　　白野淡淡道：“谁能把这小子打服了，我可以考虑让他加入一队。”
　　此言一出，人群中立刻冲出来几名脑子活跃的学生，对着李虎就是一顿爆锤。
　　李虎本就有伤在身，再加上双拳难敌四手，很快就被干翻在地，惨叫连连。
　　“啊！别打了！我同意，我加入一队！！”
　　李虎认怂的太快了，快到霍铮刚要阻止，人已经跪完了。
　　主要是上次被打出心理阴影了，他知道白野这个人心肠狠毒，若是不认怂，被打死都有可能。
　　“很好，你们几个从现在都是一队的人了。”
　　那几个人顿时面露喜色。
　　副队长吴德面色一沉，喝道：“都愣着做什么？还不赶快叫队长！”
　　那几人这才反应过来，赶忙恭敬大喊：“队长！”
　　“白队长！”
　　白野满意的点了点头，随手将单子丢给了霍铮：“剩下的你自己分吧。”
　　然后带着一队的成员扬长而去。
　　不少人看着白野离去的背影懊恼的拍着大腿，反应慢了啊，要不然也能加入一队了。
　　谁不想抱大腿？以白队长的权势，加入了一队简直就是在调查局里横着走啊！
　　“白先生！等等啊，还有一本关于兽化技巧的小册子您没拿！”校长抱着一摞小册子跑了过来。
　　白野脚步一顿：“兽化？”
　　校长喘了口粗气，解释道：“兽化是培训内容的一部分，这不是培训取消了吗，所以学校就印了小册子供大家自主学习。”
　　白野拿起一本小册子翻看了两眼，顿时明白了什么是兽化。
　　兽化说白了就是完全释放兽性，刺激体内的兽性基因，以降低理智为代价短暂的提升实力。
　　说起来，他之前还见过不少兽化。
　　比如被他杀死的猫眼，一开始还是人类的形态，后来拼死一搏时，变成了猫耳娘。
　　还有之前大闹新闻发布会时，那些基因改造人都是直接开启兽化冲上来送死的。
　　兽化不错，兽化得学，提升实力的技巧当然是越多越好。
　　只不过白野有点担心，自己兽化之后不会长出两只小白兔的耳朵吧？
　　脑海中一浮现出画面，他就一阵恶寒，该死的小白兔！
　　......
　　浮金阁。
　　这个曾经被高胖子带着来的地方，号称曙光城最豪华的饭店，今日白野又来了。
　　而且还是带着一众小弟来的。
　　小弟们何时来过如此高端的地方，别说他们，就算是天启公司的中层也不是随便来的。
　　“这就是传说中的浮金阁？简直跟皇宫一样啊！”
　　“这里来往的都是达官显贵，没想到今天我也能来。”
　　“听说在这里吃一顿饭，就要普通人一个月的工资。”
　　吴德嗤笑道：“一个月？至少得一年！还不快谢谢队长，要不是队长，你们这群穷酸能来这种地方？”
　　他举起酒杯，示意众人敬酒。
　　众人赶忙端起酒杯：“谢队长！”
　　“我们敬队长一杯。”
　　吴德见众人坐着举杯，当即怒道：“还坐着干什么？都站起来，上学上傻了，有坐着敬领导酒的吗？”
　　众人又赶忙站了起来。
　　坐在主座上的白野满意的点了点头，拿起酒杯轻抿一口，吴德带头直接将杯中酒全干了。
　　曾经，白野总听人说酒桌文化很讨厌，可现在一看，这也不讨厌啊，大家其乐融融的，多好！
　　“行了，都坐下吧，在我这里不搞那一套。”白野随意的摆了摆手：“我这个人还是很随和的，只要你们跟着我好好干，未来都是十二生肖！”
　　事实证明，场面话谁都会说，大饼谁都会画，只要你坐在那个位置，就仿佛被什么东西附体了一样，与生俱来，油然而生！
　　“多谢白爷栽培！”吴德满面红光的又站了起来，他让别人叫队长，而自己却叫白爷，也是存了小心思的。
　　称呼的不同才能彰显出地位的不同。
　　“白爷，我这辈子最大的幸运就是认识了白爷，最大的不幸就是没有早点认识白爷，以至于这些年走了这么多弯路。”
　　吴德一边说着，一边快步走到白野身旁，弯着腰俯下身子，将酒杯放低到白野酒杯的杯脚处，轻轻一碰。
　　“白爷的恩情还不完，我这人嘴笨，不会说漂亮话，只会说心里话，以后在您手底下做事，我不求被您提携，只想着能跟在您身边多学点东西，还望白爷您多多教诲。
　　我干了，您随意。”
　　吨吨吨......
　　吴德又干了一杯。
　　白野顿感心花怒放，看看，什么叫人才？这就是！不贪权、不谄媚、只会坦诚的说心里话，还特么好学！活该你提拔！
　　他端起酒杯，酒水刚浸湿嘴唇，一旁的吴德大惊失色，赶忙阻止：“白爷您少喝点，您能端杯就够给我面子了，喝多了伤身，待会下面人还要挨个敬您呢，来，您吃菜。”
　　他拿起白野的筷子，将鱼身上最嫩的那块肉夹了过来，这才回到自己的座位上。
　　其余正在大快朵颐的队员们看的目瞪口呆，有些不好意思的放下了筷子。
　　心中却对吴德破口大骂，这个谄媚的小人！
　　骂完之后，便立刻端起酒杯，学着吴德刚刚的样子，一个个跑到白野身边去敬酒了。
　　这顿饭吃的白野身心舒畅，乘兴而来载兴而归。
　　唯一不满的是，李虎那小子没来，陈恩泽也没敬酒！
　　李虎在来之前便借口跑路了，回头再收拾他。
　　陈恩泽全程一句话没说，等酒局散了之后，默默的将剩菜打包便走了。
　　带着一大兜子剩菜的陈恩泽与众人分别后，孤身一人走了几条街，最终来到了一处小巷。
　　小巷十分的偏僻与破旧，巷子尽头是一座孤儿院。
　　泛黄的招牌上写着：春晖孤儿院。

