第200章 老谋深算简言之
　　鹿云霄的腰有点疼。
　　看着一旁如八爪鱼般缠在自己身上的银蛇，他脸色隐隐发白。
　　老了......
　　哎，当上位者就是这样的，需要考虑的东西有很多，不满足下属的需求，怎么让人家尽心卖命？
　　不像下边的人只需要奉命行事即可。
　　可偏偏银蛇的需求有些特殊，就如同有的男人喜欢高冷女总裁，银蛇亦是如此，对不同身份的男人总有些特殊执念。
　　本来他是拒绝的，谁料银蛇今日居然立下了大功！
　　说动了简博士加入自己麾下！
　　在这泼天的功劳面前，他就是再怎么不情愿，也只得牺牲一下，把自己奖励给银蛇了。
　　不过鹿云霄对于银蛇的说辞还是持怀疑态度的。
　　因为他曾经招揽过简博士，但没有成功，连自己都无法说动简博士，银蛇又怎么可能轻易说动呢。
　　银蛇之所以这样说，恐怕是想独揽功劳，借机索睡。
　　鹿云霄轻轻推开熟睡的银蛇，穿上睡衣来到办公桌前，他打算抽一根事后烟。
　　可打开雪茄储藏柜后却不由愣住。
　　“雪茄怎么好像少了？最近我的烟这么勤吗？”
　　鹿云霄看着空了好几排的雪茄柜，皱眉良久。
　　想不出答案的他，倚靠在真皮座椅上，点燃了一根雪茄。
　　烟雾朦胧中，他的思绪随着烟气缓缓飘散。
　　“简言之为何会突然投诚呢？还要给我一份大礼？”
　　他思索片刻，夹住雪茄的手指猛地一顿，眼中有精光闪过：“是白野！”
　　一条线在他脑海中串联起来。
　　简言之发现白野有成为龙的潜质，再加上白野是我安排进去的，所以他便以为白野是我的人。
　　董事长命不久矣，其为人霸道自私，自然等不了他打造新龙。
　　简言之一心想要超越自己的导师，怎么可能甘心完成他导师留下的应龙项目。
　　一边是命不久矣且不在乎新龙的董事长，而另一边却是年富力强、拥有龙候选人的我，傻子也知道怎么选。
　　可是，他是如何知道银蛇是我的人？
　　鹿云霄双眸微眯，几乎瞬间便有了答案，肯定是银蛇露出了马脚，这个愚蠢的女人一旦兴致上头，做出什么事都不意外。
　　如果不是十二生肖中就银蛇最容易招揽，他真想换个人选。
　　对银蛇来说，不选董事长的原因很简单，因为董事长是个糟老头子。
　　不过这简博士也不像表面上那么简单，看似一心科研，不懂人情世故，实则心思缜密，七窍玲珑。
　　这样的人用不好是一把双刃剑，终究还是要培养自己的科研班底，如果让简博士一家独大，日后他若是给III型基因药剂留下什么后门，岂不是所有基因改造者都要听他的？
　　当上位者就是这样，招揽下属是一方面，制衡下属又是另一方面了，人还未过来，他便先想好如何制衡对方。
　　咚咚咚......
　　敲门声响起。
　　鹿云霄眉头一皱，这么晚了，莫非发生了什么大事？难道是董事长死了！？
　　他这几天做梦经常梦到董事长突然暴毙。
　　“进。”
　　门缓缓打开，一名黑衣保镖走了进来，恭敬道：“鹿董，裴博士说有重要事找您。”
　　裴清越？
　　鹿云霄不动声色的抽着雪茄：“让她进来。”
　　“是，鹿董。”
　　很快，裴清越走了进来。
　　“鹿董......”她刚一开口却突然顿住，一双柳眉皱了起来，下意识嗅了嗅空气中的味道。
　　“呵呵......鹿董还真是老当益壮。”
　　闻言，鹿云霄有些尴尬，不过面上却丝毫不显，他微笑道：“裴博士深夜造访，可是有什么要紧事？”
　　裴清越捂着鼻子走了过去，将一枚银色的U盘拿了出来。
　　鹿云霄刚要伸手去接，她却嫌弃的将U盘丢到办公桌上，赶忙收回了手。
　　鹿云霄：“.......”
　　他的手僵在半空，尬住了。
　　虽然心里生气，但面上没有丝毫表露，当上位者就是这样的，要有容人之量。
　　他笑呵呵的拿起银色U盘：“看来裴博士这是有了新的研究成果啊？”
　　“里面装的是III型基因药剂的配方。”
　　“什么！？”鹿云霄陡然色变，不可置信的看了U盘，又看了看裴清越。
　　“哪来的？”他语气中不可避免的带上一丝急切。
　　“自然是从简博士那里弄到的。”
　　鹿云霄浑身一震，脑中骤然闪过银蛇之前说过的话。
　　简博士说，不久之后会送鹿董一份大礼......
　　这就是简博士的大礼！？
　　原来科研人员的时间观念是这样的，所谓不久就是当天！？
　　他震惊良久，下意识的抽了一口雪茄，眼角余光看到裴清越微微皱眉，握着雪茄的手不由一顿。
　　他缓缓将雪茄掐灭。
　　对于有利用价值的人才，他总是会表现出礼贤下士的姿态。
　　鹿云霄尽量让自己保持平静：“还请裴博士详细说说。”
　　裴清越点了点头，直接将白野的那套说辞搬了出来。
　　白野不想被基因稳定剂限制，偷出了配方，给了安小瞳，然后安小瞳又拿着配方找自己这个导师请教。
　　鹿云霄越听越心惊，裴清越说的是一个意思，他听到的却是另一个意思。
　　白野偷的配方？怎么可能！
　　即便白野未来能化龙，那也是未来，现在不过是个刚注射了基因药剂的毛头小子。
　　分明就是简言之借白野的手将配方给自己送来！
　　他以为白野是我的人，所以故意卖破绽给白野。
　　好一个简言之！
　　当真是一点把柄不留，即使日后我失败，没有赢过董事长，他也可以借口说是白野偷走的配方，而不是他给的！
　　他故意让白野做这件事，恐怕还有提醒我的意思。
　　他是在告诉我，因为白野是龙的候选人，所以才同意与我合作！
　　这就是他提出的合作条件——白野。
　　嘶。
　　鹿云霄倒吸一口凉气，又有些想抽烟了。
　　好一个老谋深算的简言之！
　　完全不与我接触，免除暴露的风险，却通过白野之手，送出投名状，还提了合作的条件。
　　最关键的是，自己拿了投名状也不能反过来要挟他。
　　怪不得他能识破银蛇。
　　此人心机之深不在我之下。

