第267章 白野引起的连锁反应
　　畸乐园。
　　园长看着手中的报纸，眉头紧锁。
　　报纸上的标题赫然是【鹿云霄赎回天启董事长】，甚至还配了几张秦松庭的照片。
　　下面还有小字，秦松庭自感年事已高，传位鹿云霄。
　　“白先生你怎么看？”
　　戴着银白面具的白先生扫了一眼报纸，淡淡道：“假的，鹿云霄要挟天子以令诸侯。”
　　园长点了点头：“确实是假的，鹿云霄之心，天启皆知，他怎么可能去赎回秦松庭。
　　只是我没想到一向稳重的鹿云霄竟如此激进，看来权力真是让人无法抗拒。
　　白先生，不能再拖下去了，一旦让鹿云霄做实董事长之位，逐步掌控天启，那想打赢这场仗就更难了。”
　　“确实。”白先生眼眸微眯，眸光逐渐泛冷：“天启必须处于群龙无首的状态，不能让鹿云霄得逞，是时候揭露黑骑士的身份了。
　　只要鹿云霄杀了黑骑士，便会得罪无声法庭和安家，那时就算他独揽天启大权，也无济于事！”
　　园长微微皱眉：“可是如何让鹿云霄杀黑骑士？以他的城府，不可能不知道杀死黑骑士带来的后果。”
　　白先生神秘一笑：“放心，我自有办法。”
　　正在这时，一名身穿黑色西服的基因改造者拿着一台通讯仪器进入大厅。
　　“园长，牧狼主来电。”
　　“拿过来。”园长冷冷道，而他身旁的白先生却已然消失不见。
　　“何事？”
　　“园长。”牧狼主凝重的声音响起：“6号卫星城的赵昆死了，应该是被发现了与我的通讯痕迹，所以.......”
　　园长打断道：“6号卫星城的事你先不用管了，我有更重要的任务交给你去做，你曾在曙光城待过一段时间，对城中环境比较熟悉，所以我需要你去曙光城送个信.......”
　　一番交代之后，电话挂断。
　　牧狼主心中掀起惊涛骇浪，黑骑士竟然藏在曙光城！？
　　园长好大的手笔，竟想挑起天启与无声法庭和安家的战争。
　　不行，这件事太重要了，必须赶紧告诉董事长！
　　.......
　　6号卫星城外。
　　霍铮看着四周零星的异化狼尸体，以及脚下的这座山头，只觉匪夷所思。
　　这就拿下了？！
　　这也太容易了吧，原本想象中的苦战，大量人员伤亡，反复攻占山头.......等等情况都没有发生。
　　完全是一马平川，长驱直入。
　　他看向一旁面色阴沉的白野，心中无比震撼。
　　果然，我的决策又错了，白组长.......依旧正确！！
　　“白......白组长，你是怎么知道动物园会放弃这座山头的？”霍铮欲言又止，他的目光中不自觉的带上了一丝崇敬。
　　要知道牧狼主的大军是以这座山脉为防线，可现在一座山头被占领，等同于防线被撕开一道口子，从战略上看，这绝对是动物园大败！
　　他们可以凭借这道口子，继而撬动整条防线。
　　所以他才会震惊，震惊白野的再次正确。
　　霍铮忽然有些庆幸，之前白野说全军出击时，自己没有据理力争的反驳，不然又和之前一样，成了阻挠正义的恶人。
　　白野没有理会霍铮，因为神现在很不高兴。
　　牧狼主那个怂货居然没有露面，甚至连大部队都没派出来，任由这座山头被攻占。
　　密码的，牧狼主是怎么当上十二驯兽师的？不会也是走后门上位吧？
　　气的他想一鼓作气直接攻下整座山脉，可看了一眼即将落山的太阳，白野最终还是作罢。
　　夜晚在山林间与异化狼战斗，是一件很不明智的事。
　　视线不佳的情况下，枪械的作用直线下降，己方士兵成了睁眼瞎，而异化狼却如鱼得水，此消彼长之下，恐怕会全军覆没。
　　只能等明天了。
　　........
　　某处隐秘基地中，秦松庭愤怒的从休眠仓中坐起，那双浑浊的眼球死死的盯着手下送来的情报。
　　“鹿！云！霄！！你好大的胆子！”
　　“董事长您息怒啊，别气坏了身子。”秘书赶忙递上呼吸机，却被秦松庭一把打掉。
　　那张满是沟壑的老脸上被愤怒填满：“你让我怎能不怒！？该死的鹿云霄竟然弄出我的替身，以替身之名，传位于他！
　　该死！该死！这下我成替身了！”
　　垂死病中惊坐起，替身竟是我自己，这就是秦松庭此时的状态。
　　“以鹿云霄的性格，他绝不可能如此激进，背后定有人为他出谋划策，谁！是谁！！
　　绝不能让他得逞，传我的命令，派人通知林亦舟董事，一旦鹿云霄召开董事会继位董事长，让林亦舟直接动手。
　　我宁愿让天启四分五裂，也绝不能让其落入鹿云霄之手！！”
　　秦松庭怒吼连连，苍老而狰狞的模样，恨不得将鹿云霄碎尸万段。
　　“董事长！牧狼主急电！”
　　这时，一名工作人员拿着电报急匆匆的跑来。
　　“拿来。”秦松庭声音冰寒，一把拿过电报，那双阴翳的眸子上下扫视。
　　渐渐地，他眼中怒气缓缓褪去，取而代之的是一抹震惊与喜悦。
　　“安家的安小瞳竟然是黑骑士！？
　　好一个安家！本以为安家老家主死了之后，安家会陷入衰弱，却没想到竟和无声法庭勾结在了一起。
　　当真是天助我也！没有比安小瞳更合适的收容人了。”
　　心情的大起大落让秦松庭的老脸上浮现出一抹不健康的红晕。
　　“咳咳......”
　　他突然剧烈的咳嗽起来，但他依旧在笑，牙间渗出黑血。
　　“哈哈哈......天无绝人之路，上天终究是眷顾我的。”
　　“董事长！”秘书大惊失色，连忙拿起呼吸罩给秦松庭戴上。
　　然后又从一旁的抽屉中拿出一根装满猩红液体的针管，对着那只遍布老人斑的手臂注射下去。
　　片刻之后，秦松庭这才有了好转。
　　他躺在休眠仓中，胸膛起伏很小，可那双眼眸却幽深的吓人。
　　一套完整的计划逐渐在他脑海中成型。

