第27章 没人比我更懂谦卑
　　半路上，李右狐疑的盯着白野猛看，他凑过来小声道：“野哥，你的禁忌物呢？也没看见你扔啊？”
　　禁忌物三个字他并未说出口，而是用的口型。
　　白野瞥了他一眼，没有回答，禁忌物当然还在身上，至于为何没有被搜出来也很简单，当士兵搜上衣时，他将禁忌物藏在裤子里，等搜裤子时，直接时间静止将禁忌物藏在上衣，能搜出来就有鬼了。
　　很快，在士兵的带领下，两人来到了大部队的位置，此时的士兵们正在安营扎寨，搭建帐篷。
　　而灰土小镇的居民们则是蜷缩在一处空旷地，被几位荷枪实弹的士兵看管着。
　　白野不断打量，士兵堆中有两人格外惹眼，一名身穿高等制服的军官，以及一位背着半人高银色金属箱子的年轻男子。
　　军官看上去三十多岁，冷漠的表情中带着倨傲，双腿与双臂皆被机械结构所取代，没有衣服覆盖的地方裸露着如水银般的银光，那复杂精密的合金机械，一看就远超王蛇的机械臂。
　　背着银色箱子的男子相对正常许多，身体与正常人无异，唯有一双眼眸格外渗人，赫然是一双鹰眼！金棕色的瞳孔锐利的仿佛能穿透黑夜。
　　扫了两人一眼，白野大概清楚对方的身份，一名机械改造人以及一名基因改造者，不过单看外观就能知道，比王蛇、谭杰强了不知多少。
　　“报告长官，两名废土人带到，身上并未发现武器，也没有基因、机械改造的特征。”士兵恭敬道。
　　军官冷漠的点了点头，随意的看了白野与李右一眼，见两人灰头土脸，穿的衣服也是破破烂烂，与其他废土人无异，倒也没有多说什么，而是不耐烦的挥了挥手。
　　“按顺序编号，分入难民营。”
　　随后，白野与李右各自得到一个简陋的号码牌，被安置到居民群中。
　　两人毫无违和感的走进人群，看着四周神情悲切、麻木的众人，两人随意找了个偏僻的地方坐下。
　　附近的几个废土人抬眼看了看他们，见两人灰头土脸根本看不清面容，仅仅是扫了几眼便收回了目光。
　　白野见没人发现自己是白副统领，这才放下心来。
　　他一向不惜以恶意揣测人心，这么多人中难免会有别有用心之人，为了讨好军官爆出他的身怀禁忌物的事情，所以才特地做了一番伪装。
　　“野哥，你是258，我是259，他们给咱们编号做什么？”李右打量着手中的号码牌有些疑惑。
　　“我是比你先来的吗？”白野斜了他一眼。
　　李右一怔：“不是啊，咱俩不是一起来的吗？”
　　“知道是一起来的，你还问我？你去问其他人啊！”
　　被怼了一句的李右，嘴里嘟囔着含糊不清的脏话，然后就去找一旁的人搭话了。
　　没多时，他脸色难看的回来了。
　　“编号是为了分组，二十个人为一组，这二十人要相互监督，一旦组内有人逃跑了，那全组人都将被枪毙，这群王八蛋太阴损了，这下所有人都不敢逃跑。”
　　白野若有所思的点了点头，“你再去问问他们抓这么多人是做什么？”
　　虽然心中早就有所猜测，但总归还是要确定一下。
　　“老乡，曙光城的长官们抓咱们是要干啥啊？”李右悄悄摸摸的凑到一名废土人身旁问道。
　　那名废土人神情麻木，似乎并不想搭理，李右死皮赖脸的又问了几遍，那人这才闷声道：“城里的大老爷们要带咱们去黑山，他们说人手不足，想让咱们去黑山探路，还说事成之后可以将咱们带到曙光城，从此不用在废土上讨生活了。”
　　“这是好事啊，能成为城里人了！”李右故作惊喜道。
　　那人凄惨一笑：“这话骗小孩子还行，曙光城岂是谁都能去的？就算大老爷们说的是真话，去黑山之后又有多少人能活下来？”
　　说完，那人不再言语，目光空洞的沉默起来。
　　李右暗暗心惊，果然是这样！
　　他又凑到白野的身边。
　　“野哥，现在怎么办？要不咱们找个机会跑吧？”
　　“跑什么跑？你要换个角度看问题明白吗？”白野是不会跑的，夜晚踏入荒野与找死无异，没看这支队伍都不敢夜间赶路吗？
　　“什么角度？”
　　“看似咱们成了炮灰，但实则没到黑山之前，咱们是受这支队伍保护的。”
　　李右眼睛一亮：“还真是，现在异化兽肆虐，哪里都不安全，咱们跟在这支队伍身边，至少不用担心异化兽了。
　　野哥，实在是高！我越发理解你之前说的，人一定要怀有敬畏与谦卑之心才能活的长久这句话了。”
　　“行了，抓紧休息吧。”白野直接躺在了地上闭目养神。
　　........
　　咚！咚！咚！
　　灰土小镇中央广场上的时钟响了起来，十二点.......到了。
　　正在假寐的白野陡然张开双眼，他不动声色的捅了捅一旁熟睡的李右。
　　李右茫然的张开眼睛：“怎么了野哥？”
　　“准备动手。”白野低沉的声音让李右瞬间清醒。
　　他震惊道：“不是野哥，动什么手啊？”
　　“都杀了！”
　　“啊！？”李右直接傻眼了，他怀疑白野在开玩笑，可看着白野双眸中隐藏的凶性又不像开玩笑。
　　“不是野哥，咱们两个人，对付一百名荷枪实弹的士兵？？”
　　“昂。”
　　李右：“.......”
　　此时此刻，他整个人都是麻的，脑海中循环播放着白野之前说过的话。
　　所谓废土生存之道，就是一门能够让你在废土上活的长久的学问，总共十六字真言，敌弱我辱，敌小我欺，敌凶我投，敌强我从。
　　要想在废土上生存，一定要心怀敬畏与谦卑之心.......
　　“野哥！我亲哥啊，这和你之前说的他.......他不一样啊！”李右哭丧着脸：“你不是说人要谦卑要.......”
　　“有什么不一样？没人比我更懂迁碑，我迁碑的同时还顺手迁坟呢！”白野狞笑道。
　　李右目瞪口呆，不是！咱俩说的谦卑是同一个词吗？怎么睡了一觉醒来，就完全变了一个人啊？

