第294章 新的天启董事长（9.6加更1）
　　诸位董事中，除了天启鹿以外，最有力的竞争对手就是掌控财政大权的林亦舟，更何况林亦舟还是秦松庭的人。
　　本身实力强劲，还有秦松庭暗中支持，代理董事长之位是板上钉钉了。
　　届时，所有鹿云霄一脉的人肯定会遭到清洗，这其中就包括.......自己。
　　玛德天启鹿！你是真该死啊，人都死了居然还敢连累老子！
　　白野眉头紧皱，要是以前，林亦舟这种货色他自然不放在眼里，但今时不同往日啊，神就剩十秒钟的神力了。
　　另一个号安小瞳也重伤了，真要是硬拼起来，怕是要吃亏。
　　不行，必须早做准备，先下手为强！先特么弄林亦舟！
　　一念至此，白野孤身一人去了地下训练室。
　　【窃法之手】——万毒！
　　万毒的骷髅牌已经点燃，其超凡力量就储存在窃法之手中，这股力量即便现在不使用也无法储存太久，会随着时间推移逐渐消耗。
　　白野现在要做的，就是将万毒的作用最大化。
　　他缓缓伸出手掌，一道深紫色的光芒在掌心闪动.......
　　........
　　次日，整个曙光城的气氛变得古怪起来，变得压抑、沉寂，宛若暴风雨来临前的平静。
　　城内居民不知发生了什么，只觉得街上的执法者又多了不少，且每位都面色凝重，脚步匆匆。
　　昨日鹿云霄的死亡现场已经被封锁，他满是血洞的尸体也被拍成了照片，摆放在天启董事会的桌子上。
　　诺大的会议室中，数位董事神色各异的坐在环形会议桌前，气氛十分凝重。
　　今天本来是鹿云霄召开董事会，宣布自己接替秦松庭正式成为董事长的日子。
　　只有董事会开会通过后，他才能彻彻底底的摘掉代理二字，当上真正的董事长。
　　在此之前，所谓的董事长不过是鹿云霄自称的罢了。
　　也就是说，其实鹿云霄到死也没能当上董事长，就差了一步。
　　“诸位，鹿董昨夜遇害之事，想必大家都听说了，不知诸位有何看法？”
　　说话的那人留着两撇修剪的油亮的八字胡，末梢微微上翘，像两把精心弯好的小钩子，他的眼睛半眯着，缓缓扫过众人。
　　此人正是林亦舟。
　　“林董，尸检报告显示，鹿董是被牧狼主的黑煞枪杀死，我很好奇，动物园的人怎么会堂而皇之的出现在曙光城，甚至还刺杀了天启的代理董事长，这其中恐怕有猫腻。”
　　“不错，最可疑的是，鹿董为何会深夜出现在郊区地界，又是怎么和牧狼主碰上的？你现在将鹿董的死全部推到动物园头上，是不是太过草率了？”
　　几位与鹿云霄交好的董事率先提出了质问。
　　林亦舟轻轻捋了捋八字胡，笑眯眯道：“几位质问我是什么意思？难不成怀疑是我杀了鹿董？”
　　几人面色微变，一人打圆场道：“林董哪里的话，我们只是觉得事有蹊跷，不能直接盖棺定论，应该先查清牧狼主是怎么混进曙光城，这其中.......”
　　林亦舟打断道：“看来诸位还没看清局势啊，你们觉得当下最重要的事是查清鹿董之死吗？”
　　众人面面相觑。
　　有人附和道：“说的不错，鹿董已经死了，明显就是动物园干的，现在查清死亡过程又有什么意义？当务之急应该是先想想如何应对动物园。”
　　紧接着又有人道：“秦董事长受到了惊吓，根本无法处理政务，鹿董也已经死了，如今天启正处于群龙无首的状态，如何能应对动物园？
　　依我之见，还是先按照原本的会议章程，推选出新的董事长。”
　　林亦舟眼中闪过一抹满意之色：“李董事所言极是，天启百年基业不能毁在咱们得手里，现在最应该做的，是选出一位能带领公司，带领曙光城击败动物园的董事长。”
　　“哼！林亦舟，说来说去，我看是你想当董事长吧？”一名鹿云霄阵营的董事拍桌而起，怒目而视。
　　林亦舟大笑：“还真就让你说对了，我确实想当董事长，不过不是为了权力，而是为了天启的安危！
　　如今大战在即，天启在别人手里我不放心，这场战争还是得由我亲自操刀，我认为我有能力带领天启走向胜利！
　　诸位可以怀疑我的用心，但我林亦舟在此发誓，我当董事长绝没有半点私心，待打退动物园之后，我立刻辞去董事长之位，如何？”
　　“说的好，我赞成林董！”
　　“我也赞成！”
　　“我反对！”
　　“反对！”
　　诸位董事开始投票，最终还是反对票要多一些。
　　鹿云霄虽死，但他留下的势力却不少，这些人担心被清算，所以坚决反对林亦舟。
　　“8比5，林亦舟你还有什么话说？”
　　林亦舟不慌不忙的笑道：“诸位怕是忘了，秦董事长可还在呢，他老人家有一票否决权，之前他打算让位给鹿云霄，可现在鹿云霄不在了，选董事长这么大的事，当然需要他老人家拍板了。
　　来人啊，把秦董事长请上来。”
　　没多时，一位头发花白，看上去有些畏畏缩缩，坐在轮椅上的老者被推了上来。
　　正是先前鹿云霄安排的替身，可现在这位替身却落在了林亦舟的手里。
　　“秦董事长，您觉得该由谁来继承董事长之位呢？”林亦舟笑眯眯的问道，他双眼半眯，直勾勾的盯着替身，眼中威胁之意不言而喻。
　　替身被吓的一颤，连忙开始念台词：“我年事已高，不能胜任董事长之位，如今天启正值生死存亡之际，急需一位有能力的董事长主持大局，我觉得林董可以胜任！”
　　“多谢董事长栽培，林亦舟定不负所托！”
　　........
　　“啊！”
　　安小瞳的房间内爆发出一声十分具有活力的尖叫。
　　白野吃着鸡蛋，倚靠在门框之上。
　　“呦，终于醒了？”
　　安小瞳唰的一下用被子将自己包裹起来，脸蛋红润，眉宇间带着羞怒。
　　“我......我的衣服呢？”
　　“给你洗了，上面都是血。”

