第24章 比屎粘没屎甜
　　“这玩意怎么开啊？”面对满是血污的机械臂，白野犯了难，他的匕首根本砍不动机械臂，再加上他又不懂机械，根本打不开机械臂内部。
　　“李左，你会开吗？”
　　李右神色复杂的走了过来：“你.......也是超凡者？”
　　既怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎的心态在他身上展现的淋漓尽致。
　　“我说不是你信吗？”白野反问。
　　李右一副你看我像傻子吗的表情。
　　“你的超凡能力是什么？怎么做到一瞬间杀死那么多人的？”
　　“不告诉你。”白野没有解释自己不是超凡者，他确实不是，他只是一名平平无奇的穿越者而已。
　　时间静止的能力不过是因为两个时代时间流速不同。
　　“这不公平，亏我拿你当朋友，我的超凡能力都告诉你了。”
　　“呵呵。”白野冷笑一声，开始揭短：“我虽然贪生怕死，但我更怕往后余生.......”
　　“哥哥哥，我错了，别念了别念了.......”李右老脸一红，连忙告饶。
　　“我来帮您看看机械臂。”
　　两人费了九牛二虎之力，最终成功将机械臂弄成了一堆破铜烂铁。
　　“艹！王蛇你是真该死啊！死到临头嘴里都没一句实话！”白野气的破口大骂，费了半天劲，机械臂里面根本没钱，倒是有一些精密的机关可以用来偷袭。
　　“玛德，走了，浪费时间！”白野踢了机械臂一脚，随即转身上了谭杰开来的越野车。
　　待李右上车后，他发动了车子。
　　“你居然还会开车？”李右一脸吃惊，看着白野熟悉操控车辆的样子，他突然觉得对方不像一个废土人。
　　“大惊小怪，这不是有手就行？”白野不屑一笑，全然不提没穿越之前考了3次科目二才考过。
　　“可是你为什么往回开啊，那不是去曙光城的方向。”
　　“废话，自然是回灰土小镇。”
　　李右一愣：“你疯了，回去做什么？等死啊！”
　　白野鄙夷的看了他一眼：“别用你那还没花生仁油性大的脑仁，来质疑我的决定。
　　再过一会天就黑了，作为一名废土猎人，我郑重的告诉你，废土夜行无异于自杀。”
　　白野说的是实话，夜晚的废土比白天要危险十倍，哪怕最有经验的废土猎人，也不会选择晚上狩猎，即便不幸困于野外，也会选择一处隐秘安全的地方龟缩起来。
　　除了这个原因之外，更多的是他想攒攒时间，就剩最后一分钟了，万一在荒野上遇到什么危险怎么办？
　　灰土小镇虽然随时有异化兽上门的风险，但至少暂时是安全的，还有个落脚的地方。
　　.......
　　黄沙被风裹挟着吹过灰土小镇的街道，散落在上百具尸体周围的灰色羽毛随风飘荡。
　　鲜血与黄土交织的路面皲裂成蛛网，缝隙里卡着的半截生锈易拉罐，在风沙中滚出空洞的回响。
　　铛铛铛.......
　　易拉罐从李右脚下滚过，看着眼前荒凉且空无一人的小镇，他不禁发出灵魂的质问：“不是......人呢！？灰土小镇那么多人呢？”
　　虽然经历了一番劫难，但灰土小镇还是存活下来三四百人，可就这么短短一个小时的功夫，人没了！
　　白野俯身看向地面上的痕迹，心中顿时了然：“这里有许多脚步，还有重物拖行的痕迹，如果我没猜错的话，人应该全跑了。”
　　“跑了？”
　　“没错，灰土小镇本就不大，不少人都听到了那位骑士少女的话，再加上王蛇等人直接开着车去追咱们，居民们误以为统领开车跑了，自然更加慌乱，所以都跑了。”
　　“艹，这群人跑的真快，我还想找个医生给我的右手缠绷带呢！”李右呲牙咧嘴的捂着右手，不满骂道。
　　他除了自己的命以外，最宝贵的就是自己的右手，生怕落下病根，影响以后施展超凡能力。
　　“他们跑的再快，还能有你快？”
　　李右脸色一囧：“咱能不提这事了吗？”
　　“走吧，先找个地方落脚。”
　　忙活数小时之后，两人将一处还算坚硬的砖瓦房布置完毕，封住了窗户和门。
　　李右自顾的给右手缠着绷带，白野则是看着手中的蟑螂蛋白棒犯了难。
　　食物问题暂时不用担心，因为李右提前盗走轮胎酒馆的物资，不仅有酒水，还有蟑螂蛋白棒，唯独没有肉。
　　李右嫌肉不好储存，且占地方，所以没拿，等他们再回轮胎酒馆后，那里早就被居民洗劫一空。
　　外面的遍地灰雀是异化兽，肉早已被污染，根本不能吃。
　　“不是，你怎么想的？宁愿拿酒都不拿肉？”白野不爽道。
　　“肉可以通过打猎获得，但酒可不行，在废土上生存，什么都可以没有，唯独不能没有酒！”
　　李右美滋滋的灌了一口劣质酒水，感觉自己的右手都没那么疼了。
　　“酒是粮食精，越喝越年轻！不仅能充饥、壮胆还能止疼消毒，上哪找这么好的东西去？”说着，他又吐了个烟圈。
　　白野黑着脸问道：“那这烟又是怎么回事？”
　　“烟比黄金都贵！当钱花都没问题，而且废土求生压力这么大，总要缓解一下紧绷的神经啊.......喂喂喂，你要干什么？！殴打残疾人，你还有良心吗！”
　　“滚远点抽去！”白野将碍眼的李右赶去一旁，然后看着蟑螂蛋白棒继续发呆。
　　我本可以忍受蟑螂蛋白棒，前提是我没吃过肉！
　　啊呜！
　　白野一口将漆黑如墨且带有蟑螂触须的蟑螂蛋白棒吞咽下去，根本没敢咀嚼，生怕一不小心吐出来。
　　“呕.......”
　　“野哥，你这表情跟吃了屎一样。”
　　“呕.......这玩意还不如屎，比屎粘没屎甜，屎不要钱它要钱！”
　　“有这么难吃吗？这玩意我天天吃，也没像你这么夸张，你才当了几天副统领啊，这忘本忘得也太快了。”李右小声嘀咕着。
　　“那是因为你没吃过好东西！”白野怒目而视。
　　他现在无比怀念文明时代的日子，这个时间，他早就去楼下烧烤摊，喝着啤酒撸串了。

