第238章 审判长的过去与盘古U盘的下落
　　酒过三巡之后，白野问起了审判长来曙光城的目的。
　　方叙白说：“曙光城混乱已至，城内虽然乱象不显，可城外的卫星城早已陷入战争的泥潭，我来是希望能阻止这场战争。
　　天启虽然腐朽，但不能就这样毁于战争，它需要的是彻彻底底的改革，换上真正心怀百姓的高层。”
　　白野对此有不同的看法：“改革不彻底，等于彻底没改革，天启的问题不是换上新的高层就能解决的。
　　卫星城陷入战火，城内却歌舞升平、纸醉金迷，甚至城里人从心底里就瞧不起那些驻守在卫星城的人，这不单单是天启高层的问题，而是从上到下，他们的思想都出了问题。
　　不单天启，这个时代就是如此，想要真正的改革，唯有破而后立！”
　　方叙白眼中闪过一道精光，他双眸微眯：“没想到徒女婿你年纪轻轻，却有这般见解，这个道理我也是近几年才想通的。
　　以前的我以为，腐朽的是高层，可后来慢慢发现，并不是如此。
　　这个时代从上到下都腐朽透了，小打小闹的变革根本改变不了什么，唯有破而后立，才能改变时代！
　　来，这一杯我敬你，敬知己！”
　　白野与他碰了一下杯，疑惑道：“既然你知道换天启高层没用，为何还......”
　　方叙白将杯中酒一饮而尽，嘴角勾起一抹莫名笑意，他只说了四个字：“时机未到。”
　　他没有解释，他口中的时机到底是什么。
　　话题稍显沉重，一旁的裴清越笑着转移话题道：“叙白，你刚刚说来曙光城去看了一个老朋友，是谁啊？”
　　方叙白举着酒杯的手微微一顿，他缓缓将酒杯放下，这才开口：“春晖孤儿院的园长，阮玲。”
　　阮玲！？
　　白野一惊，这不是盘古U盘收容人之一吗？已经被秦松庭那个老登给抓走了，并且被处理掉了。
　　裴清越讶然，欲言又止道：“阮玲？当年你就为了她打官司，所以才......”
　　方叙白平静道：“没什么不能说的，当年我被割掉舌头，就是因为替阮玲院长打官司，那时候她还很年轻，因为从小是孤儿的缘故，她吃了很多苦。
　　有的人就是这样，自己淋过雨，所以总想着替别人撑伞，阮玲就是这样的人。
　　那时她还是孤儿院的义工，当时的春晖孤儿院也不叫这个名字，院长是一个老男人，名义上经营的是孤儿院，实则是.......供达官贵人们娱乐的场所。”
　　平静的话语宛若死寂的湖面，任谁也无法想象这之下隐藏着多少黑暗、肮脏的暗流。
　　安小瞳的手紧握成拳，白皙的皮肤下隐有青筋浮现。
　　“阮玲起初并不知道，她只是单纯的想帮助那些孤儿，所以去当了免费的义工，可后来，她逐渐发现孩子们身上伤痕，无论她怎么问，却没有孩子敢说。
　　直到有一天，一名小女孩在得知要被大户人家收养时......自杀了。
　　她这才得知了真相，她一个弱女子，知道真相又如何？唯一能想到的途径便是寻求调查局的帮助，然后......她就入狱了。”
　　方叙白平静的话语中多了一丝讽刺：“她在狱中吃尽了苦头，可出狱之后依旧没有放弃，几番奔走，最终找到了我，希望我能在审判庭上，替她和孩子们主持公道。
　　我答应了，开庭时准备的也很充分，对方律师被我说的哑口无言，我以为胜券在握，可第二次开庭前的夜里，一群人便找上了我，割掉了我的舌头。
　　那天晚上，他们说的每一个字我都记得。
　　他们说，我们调查过你，名牌大学，业务精湛，前途无量，就是脑子有问题，为了一群有娘生没娘养的小畜生们，搭上自己的前途，何必呢？
　　你不是喜欢为正义辩护吗？我们老板说了，要是没了舌头，看你还怎么在审判庭上慷慨陈词？
　　以后啊，你就乖乖当个哑巴律师，看着我们做事，看着那些案子烂在档案袋里，有火有气，你就只能往肚子里咽，哦，不对，你现在连咽都费劲了，毕竟舌头没了，口水都兜不住了.......”
　　“够了叙白！不要再说了。”裴清越眼中满是心疼，隐有泪花泛起。
　　方叙白温和的笑了笑，用指肚轻轻抹去她脸上的泪痕：“没事，都过去了，说起来我还要感谢他们，若是没有他们，我怎能觉醒超凡呢？
　　而且他们也得到了应有的惩罚。”
　　他没有说惩罚是什么，但白野能够想到，一定是很严厉很严厉的惩罚。
　　审判无需言语，死亡即是裁决，能说着杀气如此之大的话，这位审判长远不像表面看上去温和。
　　原来......这就是无声法庭！
　　安小瞳紧咬着嘴唇，她深吸一口气，笑道：“师傅，那您今天见到阮玲院长了吗？她现在应该过得很好吧？”
　　方叙白沉默，他给自己倒了一杯酒，一饮而尽。
　　“她失踪了。”
　　安小瞳心头一颤：“她......”
　　“我去的时候，她已经失踪有段日子了，四周还有盯梢的人，我控制住那些人然后问询线索，阮玲在一天夜里被人掳走，带到了6号卫星城。
　　线索从这里便断了，因为他们只是单线联系，根本不知道是谁发布的任务，以及为何要绑架一个孤儿院院长。
　　再之后，我便遇到了陈恩泽，这个年轻人在照顾孤儿院的孩子们，他的女友是阮玲收养的女儿，可惜，已经死了。”
　　接连的惨事让众人陷入沉默，空气中似乎弥漫着一股无形的沉重，压在心头让人喘不过气，沉甸甸的。
　　秦松庭！你是真该死啊！
　　白野现在很不高兴，他虽然不是人，是神，但神是伟大的、无私的、仁爱的。
　　而秦松庭做的事，已经达到了人神共愤的程度。
　　最关键的是，这些恶事，仅仅是他百年生涯中，所做过的极其微不足道的一件小事。
　　这样的人若是还活在世上，神都看不下去了。
　　老登，你活不了几天了，因为神已经知道你藏身的线索了！
　　6号卫星城！！
　　白野很清楚阮玲的死因，死于善良，被秦松庭抓走收容盘古U盘。
　　盘古U盘这么重要的东西，肯定是和秦松庭藏在一起的。
　　既然阮玲被带到6号卫星城，这也就意味着，秦松庭和盘古U盘大概率都在那！
　　当然不排除6号卫星城只是一个运输阮玲的中转站，但存在就会有痕迹，有痕迹就有线索！
　　好啊老登！当真是老奸巨猾，今日若不是方叙白到来，他怎么也想不到，老登居然没特么藏在曙光城！？
　　而是躲在了更加危险的卫星城！
　　按理来说，外面正在打仗，还有伪人的威胁，肯定是曙光城最安全，却没想到秦松庭反其道而行之，直接玩了一手最危险的地方就是最安全的地方。
　　密码的，看老子不弄死你的！

