第268章 秋天......到了。
　　次日。
　　天蒙蒙亮，山脉间弥漫着一层薄薄的雾气，让景色愈发朦胧。
　　山间吹来的风中夹杂着一丝秋凉，让不少士兵打了一个冷颤。
　　“秋天......到了。”白野捡起一片落叶，叶片已经微微泛黄，他目光深邃，注视落叶良久。
　　“好在没有下雨。”他喃喃自语，看了一眼晴空万里的天色：“而且天气预报显示，未来一个星期之内都没有雨。”
　　曙光城也是有天气预报的，自从知道安小瞳会死在秋季、雨夜、曙光城，他便格外关注天气。
　　天气预报每天必看。
　　“霍铮，继续推进！”白野下令道。
　　咔嚓。
　　落叶被他捏碎成渣。
　　牧狼主不是龟缩吗？那老子就给你们全歼了，我倒要看看你能躲到什么时候。
　　“遵命！”霍铮大声回复，声音洪亮，眼中不见丝毫迷茫。
　　经过数次打击，他已经快变成白野的形状了。
　　从坚持正义，到质疑自身，陷入迷茫，最后他悟了。
　　既然想不通，那就不想了，反正白野一直正确，那自己只要跟着白野，不就等同于走上正确的道路了吗？
　　“听我号令，全军出击！！”
　　浩浩荡荡的大军朝着山脉深处进发。
　　一座高山之上，身着黑甲的熊首两根手指捏着望远镜，看着气势如虹的霍铮大军，眉头紧皱。
　　望远镜在他庞大的身躯面前，宛若幼童玩具。
　　“该死，这霍铮疯了？带这么点人就敢在山林中与我等决战？背后肯定有十二生肖相助。
　　可恶！牧狼主大人不在，若十二生肖出手，谁人可挡？
　　传我令下去，边打边退，只可游击骚扰，不可正面冲突！”
　　“是，熊首大人！”传令兵立刻转身离开，跑着去传令了。
　　听到熊首的命令，一些人不乐意了。
　　人群中，一尊两米多高的黄铜色机器人发出冷哼，冰冷的电子音从机械头颅中传出。
　　“熊首，我们机械神教是来帮动物园打仗的，而不是在这里当缩头乌龟，你若是不敢打，那吾等就去其他卫星城帮忙了。”
　　熊首面色一沉，冷冷的看向那尊黄铜色机器人。
　　“谢云，你身为械徒有动力装甲护身自然不怕死，可我麾下将士们都是血肉之躯，一旦中了敌人的圈套，损失会多么惨重？”
　　“圈套？”谢云不屑冷笑：“如今天启四面开战，能分出多少战力来这里布置圈套，顶天了来一个十二生肖就不错了，你们惧怕十二生肖之名，老子可不怕！
　　区区十二生肖，不过野兽罢了，难道还能挡得住老子麾下铁卫？对不对弟兄们！”
　　“对！”
　　“谢大人说的没错！”
　　“吾等铁卫战无不胜！”
　　十几位同样身穿黄铜色动力装甲的男子大声附和，言语间丝毫没有将十二生肖放在眼里。
　　血肉之躯怎敌钢铁洪流？
　　机械神教雄踞龙牙关以南，在那里，基因改造者就是下等人，唯有机械改造才是王道。
　　如今协助动物园进攻天启，见基因改造者称雄，自然心中不屑。
　　“不行！”熊首喝道：“你们械主既然让你们协助我们，那就应该听从命令，如今牧狼主大人不在，我暂代总指挥，难道你们还要抗命不成？”
　　“哼。”谢云见熊首搬出械主，他冷哼一声不再言语。
　　数小时后。
　　“报——！”一名脸上长有猴毛的侦察兵从山间树林中跳跃而来。
　　那张猴脸上满是焦急：“熊首大人，大事不好了，霍铮的部队已抵达小青山山脚。”
　　“什么！？”熊首大惊失色：“这怎么可能，青冥山脉如此广袤，他们怎么可能这么快就找到小青山的？”
　　小青山地势险要易守难攻，所以牧狼主特地将大量兵力驻守在小青山，而他们的营地就在小青山之后。
　　“属下.......属下也不知道啊，霍铮部队仿佛认准了这里，一点弯路也没走，直奔小青山而来，根本不理咱们派出骚扰的异化狼。”
　　这时，谢云猛地站起来身来，黄铜色的动力机甲发出尖锐齿轮咬合声。
　　“熊首，敌人都快打上门来了，现在你还要龟缩吗？”
　　熊首的脸色异常难看，他确实不能再退了，如果丢失了地势险要的小青山，那这场仗就不用打了。
　　“传我的命令，死守小青山！”
　　“守？”谢云愠怒道：“他们不过几十名基因改造者，大部分还仅仅注射了一针，除了霍铮能算得上强者以外，余下的皆是普通士兵。
　　如果不是你决策失误，这群人连青冥山脉的门都进不来，现在人家都直奔老巢了，你居然还要守？”
　　“在牧狼主大人回来之前，我不会轻举妄动，你多说无益。”熊首冷冷瞥了他一眼，不再言语。
　　谢云讥讽一笑：“果然，注射了基因药剂的人都没有脑子，真搞不懂械主大人为何非要和动物园合作。
　　牧狼主身为十二驯兽师之一，不敢强攻6号卫星城，非要搞什么计谋，招降城主，到最后计划失败，被人家打上门来。
　　他拍拍屁股跑了，留下你这么一个怂货，连出击都不敢。
　　依我看，你们动物园趁早改名，直接叫乌龟园算了。”
　　“你说什么！”
　　“机械神教的杂碎，你们是找死吗！？”
　　无数动物园的基因改造者怒不可遏，獠牙与兽毛疯狂滋生，猩红的气血与杀气瞬间弥散全场。
　　谢云身后，十几名机械战士轰然起身，他们手臂、胸舱、肩甲位置的黄铜色甲片从两侧掀开，露出黑洞洞的炮口。
　　一时间，剑拔弩张。
　　夹杂在两方势力中间的雇佣兵、赏金猎人们不动声色的摸向腰间枪支，冷眼旁观。
　　世界是一个巨大的草台班子，哪怕在战争中亦是如此，不然历史上如此多的烂仗是如何打出来的？
　　不是所有的军队都上下一心，令行禁止。
　　终究是临时拼凑起的队伍，成员复杂，动物园不同于天启公司，是一个十分严密、类似小型国家的势力。
　　它更像是土匪窝，完全靠着园长的十王之名，聚集起一大票来自天南海北的人。
　　.........
　　评分上不去的原因找到了，太多人忘本啦，纵观本书558371字，268章，甚至包括简介，字里行间传递的就四个字【珍惜时间】！你们却视而不见？忘本是什么鬼？
　　本来我看评论，有人称白野为番茄第一惜时，我还挺高兴，总算有人学到真东西了，结果再一看，番茄第一惜时后面打着×，下面还有一句番茄第一忘本√
　　啊！！！！！
　　做人不能忘本啊，多来点好评吧，现在评分9.4，涨到9.5加一更，9.6加五更！
　　惜时还是忘本，我相信公道自在人心，只是大多数人没有发出自己的声音，下方PK投票自见分晓！

