第248章 老谭你煞笔啊！
　　次日清晨。
　　一支车队浩浩荡荡的驶离了调查局。
　　调查局窗台上，谭局长目光阴沉的看着霍铮的车队驶离。
　　清晨的阳光透过窗户打在他的脸上，却驱散不了嘴角的阴冷笑意。
　　“白野，呵呵.......不知死活的东西，还敢威胁我？明年的今天就是你的忌日！”
　　谭局长一想到白野很快就死了，不由心生畅快，昨天被白野用枪指着头，简直是奇耻大辱！
　　唯有鲜血才能洗刷这种耻辱，董事长那边都安排好了，白野定然活不过今天！
　　“哈哈哈......”
　　“有什么好事啊老谭，笑的这么开心？”一道张扬的调笑声自谭局长背后响起。
　　谭局长的笑容戛然而止，被吓了一跳，他骇然转身。
　　只见一位身穿黑金风衣，戴着黑手套的少年正坐在办公椅上，翘着二郎腿，笑眯眯的看着他。
　　那一袭黑金风衣在光线中透着高调的贵气，主体是深沉的黑色，像揉进了夜色的墨，但领口胸前等部位却用金线绣着繁杂而神秘的金纹，华贵异常。
　　最醒目的是，衣服上镶着的三颗完全由黄金打造的星星，正是星烁公司推出的秋季新品。
　　而少年，自然是白野。
　　众所周知，笑容不会消失，只会转移。
　　谭局长的脸色是变了又变，他震惊道：“你你你......不是坐车走了吗？！”
　　白野转动着桌子上的名贵钢笔，随意道：“老谭你煞笔啊，我不假装坐车走了，怎么制造不在场证明啊？”
　　啪嗒。
　　他轻轻打开钢笔的笔帽，锋锐的笔尖让空气中都带有一丝丝锐气。
　　笔尖光滑的背面，散发着金属冷光，如水银镜面般倒映着白野嘴角的狞笑。
　　“不在场证明！？你要做什么！我可是调查局局长，快来人.......呃......咳咳......”
　　刚准备喊叫的谭局长瞬间失声，他目眦欲裂，脸上青筋暴起，双手死死的抓着自己的脖颈。
　　而那肥硕的脖颈中央，喉咙的位置，赫然插着一支黑色的名贵钢笔。
　　谭局长的喉结剧烈滚动，可惜却迟迟滚不下去，因为被钢笔卡住了，肮脏的鲜血从脖颈处流下，很快浸湿了衣衫。
　　他的手徒劳的抬起，想要去抓喉咙上的钢笔，却被白野轻轻止住。
　　“老谭，你好歹是调查局局长，怎么能问出如此愚蠢的问题？我制作不在场证明，当然是为了杀你啊！”
　　“你.......”
　　不可置信与死亡的惊惧塞满谭局长的眼睛，他想伸手去抓白野的衣服，却被躲开。
　　白野眉毛一挑，不满道：“干什么？差点弄脏老子的衣服，这可是老子花了二十五万新买的星烁！
　　密码的，我只是杀了你，你却想弄脏我的衣服，你未免有点太歹毒了，老谭！”
　　“你.......我......”谭局长眼珠子几乎快要瞪了出来，怒急的他挣扎着朝白野扑去，可刚迈出一步，全身的力气像是被抽空了似得，直接软倒在地。
　　而且是面部朝下栽倒，那根插在喉咙上的钢笔“噗嗤”一声，直接连根插入整个脖颈。
　　谭局长的脚无意识的抽动了两下，便再没有了声息。
　　“呦呵，你还抽抽上了。”
　　白野退后两步，躲开从老谭身下蔓延出的鲜血，以免弄脏皮鞋。
　　他不紧不慢的搜刮着办公室，想看看还有没有禁忌物，很可惜，没有。
　　“连个禁忌物都不给我留，你是真该死啊老谭！”
　　骂了两句之后，白野缓缓抬起右手，从左至右在脸上轻轻一划，他瞬间变成了老谭的模样，然后大摇大摆的离开了局长办公室。
　　.......
　　“队长，您这是干嘛去了？”一队专属运兵车内，一名队员好奇问道。
　　“混账！白爷做什么还需要向你汇报吗？不该问的少打听！”还未等白野开口，一旁的吴德便狠狠呵斥那名队员一顿。
　　“白爷，下面人不懂规矩，是我这名副队长的失职，还请您责罚。”吴德满脸羞愧的低着头。
　　白野摆了摆手：“人非圣贤孰能无过，这次就算了，开车吧，赶紧追上大部队。”
　　他并没有和霍铮等人坐一辆车，而是给一队弄了单独的车子。
　　刚刚他让吴德等人将车子停在约定的地点等待，他自己则是暗中折返调查局，干掉老谭！
　　也没浪费多长时间，就一秒。
　　这一秒还是为了混进调查局，作为暴力部门，调查局是有自己的一套防御甄别系统的，【黑冥诡面】也不好使，只能开一秒时停。
　　躲过防御甄别系统之后，有【黑冥诡面】的他根本不可能被人发现，轻而易举就进了局长办公室。
　　然后就有了之前那一幕。
　　白野杀老谭的原因很简单，因为老谭是董事长的人。
　　这不是靠猜测，而是老谭亲口承认的。
　　之前分组时，是老谭自己分的组，将霍铮分到6号卫星城，已知秦松庭想让霍铮去6号卫星城，那分组的人必然就是秦松庭的人。
　　再加上昨天他与天启鹿密谋造反时，也从天启鹿口中得知了老谭以前就是董事长一手提拔上去的，所以老谭得死。
　　老谭不死，天启鹿如何掌控调查局？
　　作为天启的执法部门，调查局的权力很大，如今让调查局易主，说不定能逼秦松庭露出马脚。
　　良久之后，车队终于驶离曙光城。
　　看着广袤无垠的废土，白野有些感慨，又回来了。
　　这让他不禁想起当年啃蟑螂蛋白棒的日子。
　　“求求你让我进城吧！”
　　“大人，我们的卫星城被异化兽占领了，我们不想死啊......”
　　“求求您给口吃的吧，我们已经三天没吃饭了。”
　　乱糟糟的声音透过车窗，传入众人耳中。
　　霍铮循声看去，只见大批衣衫褴褛的废土人以及卫星城的人聚集在曙光城入口。
　　手持枪械的士兵严阵以待，不时挥舞手中铁棍。
　　“都滚开！也不看看这里是什么地方，这是曙光城！岂是你们这些废土人能进去的！”
　　“再不滚老子开枪了！”
　　不少废土人被踢翻在地，惨叫连连。

