第214章 血流成河！
　　真正的死士，是不会认为自己是死士的。
　　他们只是在报恩——蒙主恩养，身非己有，目之所及，皆为赴死！！
　　这些死士确实帮秦松庭做了不少见不得人的事，于世人眼中，他们是走狗、刽子手。
　　但在他们自己眼中，这就是报恩。
　　报君黄金台上意，提携玉龙为君死，这是连坏人都知道的道理。
　　五位保镖身上兽毛隐现，原本人类的手掌化作利爪，狠狠朝白野扑来。
　　白野嘴角勾起一抹微笑：“不错，很有勇气，但......”
　　锵！
　　清越的剑鸣响起，四颗头颅冲天而起，无头的尸体倒下，飞溅的鲜血溅到了秦松庭的脸上，让他惊叫连连。
　　“仅此而已。”
　　黄金剑缓缓落下，晶莹的血珠顺着剑身滴落。
　　滴答、滴答......
　　明明声音不大，可在死寂的大厅中，清晰可闻。
　　“不急，慢慢来。”白野对着吓傻的秦松庭淡淡道。
　　他就站在秦松庭身旁，云淡风轻，给对方充分调动兵力的时间。
　　不是他托大，而是【言出法随】的效果还特么没消失！
　　他本来装完逼就想走的，谁成想作茧自缚，搬起石头砸了自己的脚。
　　如果强行带秦松庭离开，恐怕这位百岁老人会当场暴毙，这样他就无法问出盘古U盘的下落了。
　　至于为何不现在问，很简单，人太多了。
　　以秦松庭对盘古U盘的重视程度，除了被囚禁的科研人员以及负责守护的士兵们，应该不会有第二个人知道。
　　如果现在问，整个天启就都知道了，那些别有用心的董事们会不会赶在自己之前弄走U盘？
　　所以还是偷偷的问比较好。
　　一句慢慢来，让士兵们彻底丧失冲锋的勇气。
　　狂妄！无法无天！这便是黑王！
　　他们从未想过，有朝一日会被人攻入大本营，最离谱的是，人家还不走，等着你集结军队，普天之下除了黑王，再没有人有这样的魄力。
　　很快，白野等到了。
　　密集而沉重的脚步声从大厅之外传来。
　　紧接着，上百位身穿黑色特种作战服的士兵涌了进来。
　　慌乱至极的秦松庭一见到来人，顿时面露狂喜之色。
　　来的正是天启公司的秘密部队——狼牙！
　　他们本来是驻守在发布会外围的，毕竟这里的检测手段如此严密，根本不可能有人潜入进来，改头换面也不行。
　　要想进入，只能强闯，所以大部队自然是要驻扎在外围。
　　却怎么也想不到，白野是开着时停进来的。
　　“救我！快救我！！”秦松庭急吼。
　　狼牙部队立刻行动起来。
　　看着新来的这些士兵，白野眸光微动，不知为何，他竟从这些人眼中看不到丝毫生气，宛若一具具行尸走肉。
　　吼——！
　　上百名士兵齐声嘶吼，那不是人类的呐喊，更像是野兽的咆哮。
　　他们的肌肉疯狂隆起，制服在肌肉的鼓动下寸寸撕裂，皮肤下的青筋如老树盘根。
　　嘶吼声越来越沉，有些像狼吼，悠长而凶狠。
　　他们的手指开始变长，指甲探出半寸，泛着骨质的冷白，脸在扭曲中拉长，鼻尖突起，唇瓣裂开，露出尖锐的犬齿。
　　黑色的鬃毛刺破皮肤，顺着脊背开始蔓延。
　　当最后一声人类的嘶吼消散，上百名士兵再无人样，而是变身成上百头凶狼，四肢着地而立。
　　白野略感惊讶，这是完全兽化？
　　以往他见过的基因改造者，虽然会显现出兽的特征，但也仅限一部分，更多的还是人形。
　　可这些士兵完全摒弃了人类形态，只有兽型。
　　这是怎么回事？
　　白野也注射过基因药剂，他很清楚完全兽化的后果就是彻底丧失人性，相当于改造失败，由人变成了野兽。
　　可完全兽化的人，脑子里只有兽性，怎么可能如军队一般听从号令？
　　正当他思索之际，上百头恶狼冲了过来，身上迸溅出猩红的气血，瞬间包裹全身，好似燃起来火焰。
　　卧槽！
　　气血破万了！？
　　这次白野真的惊讶了，虽然他没带眼镜，但仅仅凭借感知，便能感到狂暴的气血波动扑面而来。
　　这些恶狼中的每一头，居然都是气血过万的高手，这简直不可思议。
　　甚至领头的那几头，其爆发出的气血赫然不在安小瞳之下，恐怕已经达到了两万！
　　天启有气血过万的强者不奇怪，可要是有一支百人部队气血全都过万，那就太奇怪了。
　　很明显这支部队不是正常造物，恐怕和天启一直以来的人体实验有关。
　　毫不夸张的说，这支队伍派出去，完全可以左右一场战争的输赢。
　　这就是天启隐藏的底牌吗？
　　玛德，【言出法随】的效果怎么还没有解除？
　　白野不高兴了，单挑他可以秒杀任何一头狼，可上百头一起上，毕竟双拳难敌四手，只能时停了。
　　狂暴的气血加起来已经破了百万，整座大厅的地面与屋顶都开始龟裂。
　　原本颤抖的秦松庭也不抖了，眼里也有光了。
　　天启耗费巨资打造的狼牙部队，这世上没有任何人能单枪匹马正面应对，黑王也不行！
　　“杀了他！快给我杀了他！！”秦松庭兴奋大吼，可下一秒，他的笑容便僵在了脸上。
　　像是被无形之手攥住了喉咙，一口气卡在肺中，半天吐不出半个字，眼睛瞪的快要从眼眶中凸出来，瞳孔收缩成针尖大小的黑点，死死的盯着前方，连眼白上暴起的红血丝都在发颤。
　　他看到了什么？
　　他什么也没看到。
　　秦松庭甚至都没看到黑王走下主席台，然后.......都死了。
　　没有任何波澜，没有任何反抗，天启花费重金打造的秘密部队，一瞬间.......尽数死绝。
　　扑通、扑通.......
　　一具又一具的无头狼尸倒下，如同多米诺骨牌接连成片。
　　腥臭的血液几乎化作一张猩红地毯，将整个大厅的地板笼罩，鲜血流淌到主席台下，荡起微小的血花。
　　秦松庭放眼望去，全是尸体与鲜血，大厅中已经没有能站立的人了。
　　不对，还有一个.......黑王！！
　　一尘不染的黑色西服，黑面具，黑手套。
　　他好似遗世独立的旁观者，屹立于尸山血海之中，神情淡漠，不喜不悲。

