第284章 8月26日
　　鹿云霄满意的点了点头：“不错，届时我会和安家联手，将害死小瞳侄女的园长与秦松庭一一铲除！园长和秦松庭想算计我？那就看看谁能笑到最后吧！”
　　“鹿云霄！你这个阴险狡诈的出生！你的阴谋不会得逞的！”裴清越惊惧的同时心底升起一股深深的愤怒。
　　“哈哈哈......黑骑士的身份是园长戳破的，小瞳是秦松庭的人杀的，这一切和我鹿云霄有什么关系？”
　　裴清越惊怒交加，她奋力挣扎，身上的铁链咔咔作响，可却无济于事。
　　她只得将矛头指向牧狼主：“牧狼主，你这样的强者为什么要甘心成为鹿云霄的棋子，你这样做等于同时背叛了园长和秦松庭，事成之后你也活不了！”
　　牧狼主眼中闪烁着病态的贪婪之色：“没有主人的药，我就是活着又有什么意思？认识主人之前，我都特么的白活了，只要主人再给我药，我就是现在死了也值！”
　　“说的好，当赏！”鹿云霄大笑着抬起手掌，他的指尖骤然出现一道深紫色光芒，随后他屈指一弹，那道紫光顿时落入牧狼主身上。
　　牧狼主狂喜，毫不犹豫的张开嘴，如同被主人投喂零食的狗，一口就将紫光吞入腹中。
　　旋即，他浑身剧烈抽搐，竟直接倒在了地上，翻着白眼口吐白沫，模样十分骇人，但脸上却洋溢着变态的欢愉之色。
　　裴清越身子一颤，骇然看向鹿云霄：“你是超凡者！？”
　　鹿云霄嘴角勾起一抹冷笑：“很惊讶吗？确实，任谁也不会想到一向禁止超凡的天启公司，其董事长竟也是一位超凡者。
　　牧狼主也想不到，所以他栽在了我的手里。”
　　裴清越确实没想到，鹿云霄竟然隐藏的这么深，明明是一位超凡者，却始终装出一副普通人的样子，这个男人的心机太重了。
　　“好了裴教授，接下来就该你发挥作用了，小瞳侄女不是一直想找我的捕奴公司吗？你就将地址告诉她吧。”
　　“你做梦！我就算是死也不会出卖小瞳！”
　　鹿云霄双眸微眯，眼中冷光乍现：“这可就由不得你了。”
　　他再度抬手，指尖泛起一抹白光。
　　裴清越满脸惊慌，她拼了命的挣扎，可那点白光还是精准无误的落在她的身上。
　　“嗯.......”
　　她口中发出一声无意识的呻吟，双目瞬间变得空洞呆滞，如同被抽去了灵魂，呆傻的坐在椅子上，一动不动。
　　“裴教授，你平时是如何给安小瞳传递情报的？”
　　裴清越机械般的开口，声音断断续续：“家......通讯器......”
　　鹿云霄微微一笑：“很好，那就麻烦裴教授再给安小瞳传递最后一次情报，告诉她捕奴公司的地址，让她今晚来铲除捕奴公司。”
　　裴清越呆滞的点了点头：“好.......”
　　鹿云霄惬意的抽了一口雪茄，烟雾在地牢中缓缓飘散，朦胧了那双阴翳的眼眸。
　　“摘下面具的感觉真是不错。”
　　这些年来他压抑的太久太久，每天都要维持形象，时刻保持完美的上位者姿态，见人说人话，见鬼说鬼话。
　　甚至为了拉拢银蛇，不惜牺牲色相。
　　而这些隐忍，在今天终于告一段落，只要计划成功，他不仅能得到安家的助力，还能收获白野这个优秀的女婿。
　　男人嘛，总是喜新厌旧的，安小瞳死后，让鹿瑶过去嘘寒问暖，日夜陪伴，在白野最脆弱的时候，轻而易举便能闯入他的心扉。
　　真正的美人计从不是以色娱人，而是攻心！
　　他很了解自己的女儿，鹿瑶的天真善良是发自内心的，那不是演戏能演出来的，只要多和白野接触，必然能将其打动！
　　外有安家，内有白野，天启董事长之位将无人可以撼动！
　　天启......本该姓鹿！！
　　“董事长，6号卫星城急报。”一名黑衣人快步走来。
　　“哦？”鹿云霄抽烟的手微微一顿，接过手下递来的情报，他扫了一眼，瞬间惊喜万分。
　　“白野居然在这么短的时间就击败了动物园的部队！？哈哈哈......不愧是我的好女婿！”
　　他越发觉得，如有神助！
　　继续往下看，他的眉头骤然紧皱：“白野正在往回赶？一个人？不行，必须赶在他回来之前动手，以免节外生枝。”
　　鹿云霄瞥了一眼还在享受的牧狼主，微微叹息：“可惜我的能力会摧毁一个人的全部意志力，不然直接凭借能力掌控白野，倒也不用如此麻烦了。”
　　他不止看重白野这个人，更加看重龙的潜力，所以他无法动用能力掌控白野，一旦摧毁了白野的精神意志，那白野的实力将停滞不前，化龙必然失败。
　　“董事长不必担心，白野是快中午时分才出发的，今晚十二点之前绝对赶不回曙光城，咱们有充足的时间准备。”
　　鹿云霄神情一松，“如此最好。”
　　毕竟他做的这一切主要就是为了白野这个女婿，若是被白野发现，那所有的计划都付诸东流。
　　.......
　　夕阳把最后一缕橘红的光斜斜送进房间，落在棕色的真皮沙发上，也给蜷缩在沙发上的少女渡上一层单薄的光晕。
　　训练完，洗完澡的安小瞳把膝盖抵在胸前，双臂环着腿，整个人缩成小小的一团，仿佛想把自己藏进沙发的角落。
　　她眼神空落落的注视着放在茶几上的手表——耀世之星。
　　思绪不知飘向何方。
　　今天是8月26号，白野还没有回来，他可能忘了这一天。
　　安小瞳无声的笑了笑，白野的遗忘在她的意料之中，只是.......明明早就猜到了结局，可真到了这一天，心中依旧难免失落。
　　失落仅仅持续了片刻，便被更加沉重的心情涌上。
　　鹿叔叔......
　　自从知道了鹿云霄是捕奴公司的掌控者，她到现在一口饭都没吃过，身上的力气像是被抽空了似的，一直提不起精神。
　　她的心很乱，乱到雪中春信也无法平息。
　　昨天她失眠了，只要一闭上眼睛脑海中就会浮现出小鹿的欢声笑语，以及躺在冰冷手术台上，那些支离破碎的废土人.......
　　为什么.......
　　为什么一定要用伤害他人的方式，换来自己想要的东西？
　　滴滴滴......
　　空荡的房间内通讯器的声音响起。
　　安小瞳缓缓走下沙发，来到通讯器前，莹绿色的显示屏上写着无声法庭的特殊暗语。
　　含义是：【今晚8点，星耀大厦，捕奴公司有交易——裴清越。】

