第21章 卡颜？
　　“无声法庭是一个由超凡者组成的组织，有兴趣加入吗？”少女浅褐色的眸子注视着白野说道。
　　白野眉毛微挑：“你们无声法庭招人这么随意吗？超凡者组成的组织，你不招超凡者，反而招我？”
　　他看了看一旁的李右，突然意识到什么，试探问道：“卡颜？”
　　少女眼中闪过一抹思索，显然没明白卡颜是什么意思，她再度开口：“我之前观察过你。”
　　此言一出，白野心中掠过一抹杀意，观察过我？莫非知道了时间静止的秘密？
　　时间静止是他最大的秘密，他不允许任何人知道。
　　然而，少女的下一句话便打消了他的杀意。
　　“虽然你不是超凡者，但你是个好人，之前你面对鬣狗群时说的话，我都听到了。”
　　啊！？
　　不是，第一次见面就发好人卡？
　　“无声法庭确实是超凡者组织，但更看重人品，我们寻找的是志同道合之士。”
　　白野微微皱眉，听这意思，再联想到少女救人的作为，所以无声法庭是个正派组织呗？
　　既然是正派组织，那.......
　　“不加入。”白野果断拒绝，他可不是无私奉献的人，本来时间就不够用呢，再浪费时间去执行正义，吃枣药丸！
　　“好。”少女平静点头，眼中看不出丝毫波澜。
　　浅褐色的双眸掠过众人，淡淡道：“黑山的异化兽正在肆虐，鬣狗与灰雀只是第一波，这里已经不安全了，想活命就撤离吧。”
　　说完，少女转身离去，那一袭英武的骑士铠甲逐渐消失在众人视线之中。
　　少女留下的消息让经历惨剧的人们有些不知所措，他们失神的看着遍地的尸体与血迹，灰土小镇八百人，一场兽灾之后，只活下来三百多人。
　　看着曾经熟悉的人一个个倒在自己的面前，他们甚至来不及悲伤，恐惧的情绪便将他们吞噬。
　　“黑......黑山到底发生了什么？难道还有异化兽从黑山出来？开什么玩笑！”谭杰颤声道。
　　这位东区首领在异化兽面前，切切实实的感受到了自身生命的渺小与无力。
　　“无声法庭的人可不会随便开这种玩笑，像她那样的强者，更没必要欺骗咱们。”王蛇强压下心中惊骇，咽了咽口水：“灰土小镇不能待了！”
　　两人对视一眼，心中已然有了计较。
　　“谭杰，你我二人虽然斗争多年互有摩擦，但总归没有真正的深仇大恨，现在这种局势，唯有联合才能活的长久，你意下如何？”王蛇压低声音道。
　　谭杰凝重点头，他自然知道这个道理。
　　“你打算怎么做？”
　　“异化兽异动，这附近的所有集镇都不安全，这次运气好有无声法庭的人出手相救，可下次就不见得有这么好的运气了，依我之见，想要安全，只能去曙光城！”
　　王蛇的想法和谭杰不谋而合，只是谭杰担忧道：“曙光城根本不接纳废土人，想拥有合法的身份只能花钱，可咱们的钱都被那个女人拿走了，而且就算没拿走，钱也根本不够，手底下这些人.......”
　　“哼！事到如今你还在幻想什么？还想着到了曙光城能前呼后拥？这些弃子只能舍弃，钱不是问题，你难道忘了咱们还有禁忌物？”王蛇冷笑。
　　提起禁忌物，谭杰眼中闪过一抹阴霾：“白野有问题，灰雀一战他依旧生龙活虎，根本不像是被抽干气血的样子，咱们之前都被这小子骗了！”
　　“你才注意到吗？这小子问题大了，不止是被他骗了，李右也骗了我，刚才战斗时我看到了大概，李右应该成了超凡者，而且这两人早就暗地里联合了！”
　　“那怎么办？”谭杰大惊：“这还如何抢夺禁忌物？”
　　王蛇却不以为意：“一个新晋超凡者，这才几天时间，能强到哪去？他若真的实力超群，何必与白野暗中合作，早就来找我报仇了。
　　更何况，刚才我看他脸色惨白，明显一副精神力消耗过度的样子，根本不足为惧。
　　至于白野，我猜他应该是达成了传说中的完美收容。”
　　“完美收容？”谭杰一愣，总觉得有些熟悉，似乎以前听别人吹牛逼说过几句，不过注射基因药剂之后，脑子就变得不太好使，总是忘事。
　　“使用禁忌物通常需要付出代价，而完美收容无需代价，但鲜有人能做到，完美收容就是个缥缈传说，没人知道是真是假，这就好比一把枪，你收融了就是会用枪了，完美收容就是枪和你产生感情了，这特么谁信？
　　不过就算白野是完美收容又如何？【骸骨之息】再强大，也要有子弹才行，没有子弹就是废铁。
　　所以现在是最好的机会，曙光城需要超凡者实验体，一个超凡者能卖出大价钱，到时候李右归我，禁忌物归你，凭此你我都可进曙光城！”
　　谭杰的眸光越来越亮，危机将至，但只要计划通，他们便可转危为安，进入曙光城成为尊贵的城里人！
　　“就这么办！一会咱们带人去抓捕白野他们，顺便还能让手下们发挥最后的余热！”他阴狠的目光隐晦的扫了茫然不知的手下一眼，随即看向东区，结果瞬间愣住。
　　“白野和李右呢！？”
　　王蛇寻声看去，只见原本站在东区的二人早已消失不见。
　　“坏了，他们想跑！赶紧追！”
　　“他们往哪里跑了？”
　　“不知道，这样吧，兵分两路去追，前后围堵，以防这两人分开逃跑。”
　　王蛇等人赶忙招呼小弟行动起来。
　　.......
　　“快跑啊，再不跑就来不及了！”李右捂着右手一边奔跑，一边催促慢悠悠的白野。
　　“跑不掉的。”白野淡淡道：“人家有车，你有吗？虽然只是几辆破旧的越野车，但终归四个轮子比双腿要快，与其浪费力气逃跑，倒不如抓紧恢复体力准备作战。”
　　“那也不能原地等死啊，我精神力耗尽无法动用超凡能力，你的子弹也没了，拿什么作战？”
　　正在这时，轰隆隆的车轮声从两人身后不远处传来。
　　李右原本苍白的脸色变得更加苍白，他回身看去，只见一辆越野车疾驰而来，粗壮的越野轮胎碾过干燥的土路，激起漫天黄土。
　　“完了！这下全完了，妈，儿子不孝.......”

