第283章 鹿云霄的阴谋
　　下一刻，一只带着黑色手套的手掌便插入他的胸膛。
　　陈恩泽只感觉灵魂中传来强烈的异物感，他本能的抗拒，可一看到白野那不容抗拒的眼神，他咬了咬牙，放松心神。
　　随后，一张暗红色的骷髅牌便从他胸膛中抽了出来，牌的正面印的是一个浑身被猩红火焰包裹的人影，五官模糊，唯有一双眼眸散发着不掺杂任何理智的愤怒。
　　随着狂化卡牌离体，陈恩泽瞬间脸色苍白，直接瘫软在地，大口大口的喘着粗气。
　　我的超凡能力.......消失了！？
　　这个发现让他心中不可抑制的升起一抹恐慌。
　　“白.......”
　　轰——！
　　油门轰鸣声响起，崭新的越野车犹如离弦之箭般冲了出去。
　　6号卫星城距离曙光城有足足一个白天的车程，所以白野不能浪费丁点时间。
　　之前骑士卡已经用过了，【窃法之手】的三个位子空出一个，正好用陈恩泽的狂化补上。
　　虽说狂化并不算很强力的能力，但万事多做一手准备肯定没错。
　　荒野之上，越野车急速飞驰，轮胎狠狠碾过干裂的地面，车身剧烈颠簸却没有丝毫减速，车轮卷起的尘土像两道土黄色的巨浪，从车身两侧高高扬起。
　　白野神情冷峻的驾驶着越野车，眼睛紧盯着前路，大脑也在一刻不停的运转。
　　他在想，既然牧狼主出现在曙光城，那安小瞳之死的未来算是对上了。
　　曙光城、黑煞枪、秋天、雨夜。
　　目前曙光城、黑煞枪、秋天全都有了，就差黑夜与下雨天。
　　他扫了一眼万里无云的天空，心中稍稍松了一口气，今天应该不会下雨，天气预报也报着没雨。
　　而且安小瞳也不是那种任性的人，既然答应了自己不会乱跑，那就肯定会做到，如果有突发情况也会用通讯器通知自己。
　　看来并不是今天，只要不是今天就无所谓了，等自己到了曙光城，牧狼主这种货色直接秒。
　　.......
　　鹿氏庄园，阴冷潮湿的地牢中。
　　房间中央，一把不锈钢的铁椅上，绑着一位三十多岁身穿白大褂的女人。
　　她头发有些凌乱，几缕碎发贴在汗湿的额头，鼻梁上架着一副黑框眼镜，镜片上蒙着一层薄雾，边缘还磕出数道细小的裂痕。
　　女人正是裴清越。
　　她紧抿着嘴唇，冷漠的目光死死的盯着面前的那位，西装革履的男人——鹿云霄。
　　鹿云霄抽着雪茄，居高临下的审视着她。
　　此时此刻，他再没有不在女人面前抽烟的涵养，撕去了所有的伪装，冰冷的眼神宛若在看一具尸体。
　　“裴教授，我以真心待你，可你背叛了我，你让我太失望了。”
　　“鹿云霄，要想人不知除非己莫为，你背地里做的那些肮脏勾当让你死一百次都不够赎罪！”裴清越冷冷道，哪怕沦为阶下囚，她的态度依旧强硬，以及对鹿云霄不加掩饰的厌恶。
　　“这次是我行动不周，被你抓住了把柄，你要杀便杀，不必在这里惺惺作态！”
　　鹿云霄嘴角勾起一抹冷笑：“不愧是无声法庭的人，哪怕只是个普通人，事到如今还如此硬气。”
　　裴清越的瞳孔骤然收缩，面上却冷笑道：“无声法庭？这是你要给我强加的罪名？亏你想得出来，世人皆知无声法庭只收超凡者，又怎么可能要我一位弱女子？”
　　“裴教授，我真是越来越欣赏你了，怪不得你能在我身边潜伏多年，这份演技属实让鹿某佩服。
　　不过你也不用演了，我早已知晓一切，你和安小瞳都是无声法庭的人，对吧？”
　　裴清越身子一僵，她紧咬牙关没有回答。
　　鹿云霄笑道：“其实你并不是行动不周，而是我事先知道了安小瞳就是黑骑士，有了这层关系，那身为安小瞳导师的你，自然也脱不开关系。
　　你若不是无声法庭的人，安小瞳也不可能将III型基因药剂的配方给你。”
　　“不必废话，既然你都知道了，那就动手吧。”裴清越冷冷道。
　　“呵呵......杀你一个普通人有什么用？”
　　“你难道还想对小瞳出手？她可是安家的人，难道你就不怕挑起天启与安家的战争吗！？”
　　“谁说是我要杀安小瞳？明明是动物园和秦松庭的人杀了她，到时候安家想发泄怒火，也只会将矛头对准动物园与秦松庭，届时我代表天启与安家合作，岂不美哉？”
　　裴清越大惊失色，她没想到鹿云霄竟然如此阴险，居然要借他人的手对付小瞳。
　　她强装镇定：“你未免太小瞧天下人了，小瞳如今就在曙光城，在天启的地界被人杀死，你真以为安家会信？”
　　“哈哈哈......”鹿云霄讥讽大笑：“连你都能想明白的事情，我又怎么可能想不到，来人，把牧狼主带上来。”
　　牧狼主！？
　　裴清越心中越发惊骇，那股不祥的预感逐渐强烈。
　　片刻之后，一位被狗链拴着的男子被黑衣人牵了过来。
　　那名男子身穿狼皮大氅，脸色苍白，眼窝深陷，头发更是乱糟糟的，他如狗一般四肢着地，被牵入地牢。
　　“这......这是牧狼主！？”
　　裴清越惊骇的看着地上爬行的男子，心中掀起惊涛骇浪，号称与十二生肖齐名的十二驯兽师之一的牧狼主，悬赏金额高达5亿3千万的强者，如今竟变成了这副德行！？
　　鹿云霄摸了摸牧狼主的头，如同在摸自己的爱犬。
　　牧狼主脸上立刻浮现出卑微到骨子里的讨好笑容：“主人，求您再给一点那个药吧，就一点就行......”
　　鹿云霄微笑道：“药可以给你，你还记得自己的任务吗？”
　　牧狼主疯狂点头：“记得记得，我是秦松庭与园长的双面间谍，园长让我来此点破黑骑士的身份，挑起安家与天启的矛盾。
　　我将消息告知秦松庭，秦松庭将计就计，派我来与林亦舟联系，目的是让我配合林亦舟抓捕安小瞳去收容盘古U盘，到时候制造安小瞳假死现场，再将祸水引到主人您身上。
　　结果过程中安小瞳拼死反抗，我意外失手将安小瞳杀死，主人您念及旧情，不忍侄女枉死，然后就抓住了我，公开审判，还安家一个公道！”

