第213章 如此弱小的天启，到底是哪来的勇气挑衅我？
　　魅狐死了，死于......直视神明。
　　弥留之际，染血的嘴唇无声开合呢喃，带着无法言说的惊惧与敬畏。
　　“神.......”
　　魅狐死的不明不白，死的十分突兀，以至于偷袭的地龙都未察觉，他依旧沉浸在即将斩杀黑王的幻想中。
　　时间静止！
　　地龙脸上的狞笑定格。
　　一柄黄金剑自上而下，从他的眉心处插入。
　　呼......
　　白野喘了一口粗气，艹！差点翻车！
　　他猜到还有十二生肖隐藏附近，却没想到一个藏在了桌子底下，另一个则是在地下。
　　而且两人的暗杀之术仿佛经历过无数次演练，没有一丝间隙，不给敌人丝毫反应的时间。
　　如此精妙的配合之下，即便是他，也不得不开启时间静止，才能破解这一击。
　　前提是，厄烬之眸帮他破除了魅狐的硬控，不然他也来不及开时停。
　　原本他想着找机会把厄烬之眸给弄出去，省的天天在自己身上霍霍，现在他不想了。
　　厄烬之眸的存在至少能帮他抵御精神攻击。
　　“厄烬之眸这大眼珠子好像还有点用，跟特么狗一样，领地意识极强。”
　　夸了厄烬之眸一句，白野便解除了时间静止。
　　当时间恢复流动，众人目眦欲裂，骇然的看着七窍流血而死的魅狐，以及被黄金剑自眉心贯穿的地龙。
　　他们甚至都没有看清黑王是如何出手。
　　仅仅看了魅狐一眼，魅狐便死了，地龙刚从地底钻出来，下一瞬眉心便插上了一把黄金剑。
　　这可是十二生肖啊！！
　　代表天启公司最强战力的十二生肖啊！
　　可如今，在黑王面前，十二生肖宛若路边的野狗，被随意灭杀。
　　这怎么可能！？黑王还是人吗？
　　想起魅狐临死时的诡异神情，以及那仅仅说了一个字的遗言：“神！！”
　　他们完全能推测出魅狐完整的遗言。
　　也许魅狐是在说，她看见了神......
　　“魅狐！地龙！！”作为在场仅存的十二生肖，隐鼠遍体生寒，他第一次感觉自己距离死亡如此之近。
　　这才短短几分钟，十二生肖便死了三位——鬼马、魅狐、地龙。
　　而且三人是怎么死的他都没看清，这才是最让他恐惧的。
　　强大的敌人不可怕，可怕的是你根本不知道敌人到底有多强！
　　拼尽全力的战斗或许只逼出黑王实力的冰山一角。
　　因为黑王见谁都是秒杀，从来不用出第二招。
　　原本听说黑山之战黑王秒杀暴君，太过夸张，毕竟以讹传讹的事很常见。
　　现在他彻底明白了，黑山之战的幸存者没有说谎，没有夸大，他们说的都是事实。
　　黑王的强大完全超越了十王的层次，是独一档的存在，没人能逼他使出全力，十二生肖不行，暴君也不行。
　　甚至所有战败者即便到死，也无法看清黑王是如何出手的。
　　看着即将走上主席台的黑王，隐鼠动了。
　　没有言语，亦没有征兆，他宛若一道白色闪电.......掉头就跑。
　　他连门都没走，砰！！
　　强悍的体魄直接撞穿墙壁，头也不回的跑了，哪怕灰头土脸，洁白的西服被砖块刮破，他也无暇顾及。
　　隐鼠的脑海里此时只有一个念头，那就是跑！跑的越远越好！
　　隐鼠的逃跑就好像一个信号似的，紧随其后的就是鹿云霄。
　　两名保镖架着他，直接从隐鼠撞出的大洞疾驰而去。
　　“董事长！你坚持住，我去搬救兵！”鹿云霄临走还不忘安抚秦松庭一句。
　　“你们！叛徒！你们都是天启的叛徒！！”秦松庭回头看着逃跑的几人，身子抖的如同筛子，他怕死，很怕死。
　　但他怕的不是死亡本身，而是失去权势、失去一切。
　　咚咚咚......
　　不轻不重的脚步声在他耳边响起，仿佛一记记重锤，狠狠敲击他脆弱的心脏。
　　他的身体陡然僵硬，脖子犹如年久失修的机器，嘎吱、嘎吱的艰难转动。
　　当他的视线回正，一张漆黑诡面映入眼帘，面具之下，淡漠的双眸居高临下的注视着跪倒在地的他。
　　“你.......”秦松庭张了张嘴，可话语却被恐惧卡在了喉咙中，他的能言善辩、颠倒是非、力挽狂澜仿佛在此刻都失去了作用。
　　曾经的那位高高在上，站在道德至高点的天启董事长，活着的传奇，在被死亡的威胁撕去一切外衣之后，余下的......不过是一具被恐惧本能填满的躯壳，暴露出对活着最原始的卑微渴求。
　　“呵。”黑面具之下传出一声轻笑，那位被在场之人视作魔神的男人，笑着问道：
　　“我很好奇，如此弱小的天启，到底是哪来的勇气挑衅我？”
　　大厅之内一片死寂，台下的士兵与执法者踌躇不前，台上仅存的几位保镖身体僵直，他的问题无人回答。
　　“这个问题，你能回答吗？秦松庭。”
　　秦松庭本能的一颤，有种被死神点名的惊恐。
　　他不敢直视白野的眼睛，而是歇斯底里的对着士兵们叫喊：“杀了他！快给我杀了他！”
　　士兵们面面相觑，我们？杀黑王？？
　　他们迟迟没敢行动，天堑般的差距足以击溃勇气。
　　倘若黑王因大战而受伤，哪怕只是轻伤，甚至气喘，他们都不会如此绝望。
　　就像神明不能流血，一旦流血，凡人就有了弑神的勇气，这是一个道理。
　　可黑王没有，没有受伤，没有气喘，甚至连衣角都未脏，从始至终没人能让黑王停下脚步。
　　与黑王的战斗，跟自杀毫无分别，冲上去.......死，就这么简单。
　　秦松庭开始惊恐怒骂：“你们要抗命吗！公司养你们多年，没有公司，你们都是下水道里的臭虫！快动手！动手啊！！”
　　“杀！！”
　　秦松庭身旁仅存的几位保镖冲了上来，他们是死士，是于微末之中，甚至危难之中被秦松庭所救助。
　　没有秦松庭，他们可能至今活在臭水沟，亦或者早就死了，而不是像现在这样，香车美人豪宅庭院。

