第282章 未来正在上演
　　小青山后，动物园营地。
　　战火彻底将营地点燃，灰黑色的硝烟裹着血腥味四处弥漫。
　　无数尸体横七竖八的躺在地上，大多都残破不堪。
　　场中，唯一能站立的只有白野和他仅剩的一百多家人们。
　　孱弱的家人们已经死绝，活下来的一百多人都是后来感染的基因改造者。
　　熊首双目空洞的躺在焦黑的土地上，从恐惧到麻木只用了三个小时。
　　这三个小时中，他亲眼见证动物园的上千精锐死绝，而造成这一切的罪魁祸首，就是伪人王！
　　在伪人王的穿插和轰炸下，越来越多的伪人诞生，而他们只能拼命的消耗气血以此去磨灭伪人。
　　可人力终有尽时，他们不出意外的战败了。
　　不轻不重的脚步声在熊首耳边响起，他艰难的侧过头，一袭黑金风衣身影映入眼帘。
　　毫发无伤、一尘不染。
　　“你.......”熊首唇齿颤抖，他朝白野伸出手，想要触碰到对方的衣角，可手刚刚抬起来，他这才想起自己已经没有手了。
　　手臂绝望的垂下，他不甘心，从战斗至今，他竟连伪人王的衣角都没有触碰到。
　　“牧狼主在哪？”白野阴沉道。
　　动物园的人团灭，可牧狼主依旧不知所踪，他心中隐隐升起不祥的预感。
　　熊首刚要开口，突然，数道非人的嘶吼声响起。
　　白野回眸看去，原来是家人们盯上了唯一的活口，熊首。
　　“滚！你们这些煞笔，没看到老子问话呢？”他身形瞬间闪动，直接一脚一个，将家人们踢飞出去。
　　可头铁的家人们很快又从地上爬起，猩红双眸死死的盯着熊首，口中流下腥臭的口水。
　　“密码的！”白野大怒，手中骨剑猛地一挥，脊骨般的剑身瞬间延长，化作白骨巨蟒，盘旋在伪人四周，将他们抵挡在外。
　　“快说，不然老子的家人们可就忍不住了。”
　　熊首看了一眼四周嘶吼的伪人，眼中泛起一抹恐惧之色：“这次兵败，我就算回到动物园也是难逃一死，牧狼主的下落我可以告诉你，但你要答应给我一个痛快，不要让我被伪人咬死！”
　　“死到临头还敢和我提条件？你配吗？”白野嘴角狞笑，一道如树枝般的骨刺从白骨剑上延展而出，狠狠刺入熊首的身体。
　　紧接着，被抽干骨髓的痛苦涌遍全身。
　　“啊啊啊.......”熊首凄厉惨叫，连连求饶：“我说！我说！牧狼主.......去了曙光城！！”
　　白野双眸微眯，“他什么时候去的？”
　　“他走了一天一夜了！”
　　唰！
　　熊首的惨叫声戛然而止，壮硕的身躯瞬间干瘪，骨质被吞噬殆尽，只余下一堆烂肉。
　　白野面沉如水，一天一夜？这么说牧狼主早就到了曙光城？
　　该死的畜生，居然临阵逃脱？
　　他本以为自己主动出击，牧狼主肯定会迎战，只要自己杀了牧狼主，那安小瞳的死劫不就破解了？
　　结果中途却出了变故，牧狼主还是跟未来中一样，去了曙光城。
　　小瞳.......
　　他骤然消失在原地。
　　.......
　　“天都亮了白组长还没有回来，不会出什么事吧？”计云有些焦急道。
　　虽然他之前与白野有过一些摩擦，但这一路走来，他早已被白野折服。
　　论实力、论背景、甚至智慧，他自认皆无法和白野相提并论。
　　不是所有人一到6号卫星城就能识破城主间谍身份的。
　　相对于他的焦急，霍铮却十分沉得住气：“放心吧，白组长不会出事的。”
　　计云一怔，他甚至怀疑霍铮是在演戏，故意不出兵想害死白野，不然哪来这么大自信？
　　白野就算再厉害，也不可能一个人对抗整个动物园大军啊。
　　“可是.......”
　　“霍铮，立刻带士兵回城，动物园的人已经死尽。”一道冷酷的声音骤然在营地中响起。
　　众人一惊，寻声看去，只见一道黑金身影一闪而逝，如闪电般唰的一下就不见了。
　　计云愕然：“刚刚......是白组长？”
　　霍铮一副果然不出我所料的样子，他大手一挥，对着士兵们喝道：“回城！”
　　“不是，等等霍组长！”计云大惊失色，连忙拉住霍铮：“霍组长，咱们就这样回去了？”
　　霍铮疑惑看了他一眼：“动物园的人已经解决，不回城做什么？”
　　“可......可是，这怎么可能啊！动物园那么多人，白组长一晚上的功夫就全解决了？！这怎么听也不像是真的吧？”
　　霍铮认真道：“虽然听上去荒诞，但既然是白组长说的，那就一定是真的。”
　　说完，他转身就走，只剩计云一人在原地凌乱。
　　有没有搞错啊，一个人？一晚上？赢得一场战争？？这你也信？小说都不敢这么写！
　　最终，在霍铮的命令下，满头雾水的众人稀里糊涂的班师回城。
　　而白野则是提前一步抵达6号卫星城。
　　“恭贺白爷凯旋而归！”正在城主府作威作福的吴德见白野回来，大喜过望的出门迎接。
　　“吴德，把通讯器拿来！”白野面色冷峻道。
　　吴德见白野突然如此严肃，立刻心中一凛，不敢有丝毫耽搁，他不问缘由瞬间兽化，整个人如同大型壁虎一般，贴着墙壁就冲了出去。
　　片刻后，一台加密通讯器摆在了白野面前。
　　他拿起通讯器就开始联系安小瞳。
　　“小瞳在家吗？是我，白野。”
　　白野将文字输入进去，等待安小瞳的回复。
　　安小瞳家的通讯器只能传递文字，因为只有这种文字型通讯器最稳定，不依赖信号基站，通过独立的无线电频段发送信号，这种点对点的简单通讯方式使得它的信号相对稳定，难以被干扰。
　　语音型的通讯器限制太多，一旦距离过远很容易被干扰。
　　.......
　　曙光城，墨香苑。
　　安小瞳正在地下训练场训练。
　　别墅房间内的通讯器无声亮起，本该发出滴滴滴的提示音，可此刻却像是故障了一般，没有丝毫声音。
　　与此同时，白野的通讯器显示屏亮起文字。
　　“在家。”
　　白野顿时松了一口气。
　　“小瞳，你听我说，牧狼主去了曙光城，目标应该就是你，这段时间你千万不要出门。”
　　“嗯，知道了。”莹绿色的文字在显示屏上闪烁。
　　“还有，今天曙光城有下雨的迹象吗？”
　　“没有。”
　　“那就好，我现在往回走，在我回来之前哪也不要去。”
　　“嗯。”
　　通讯器屏幕陷入灰暗。
　　白野微微皱眉，他总感觉安小瞳有点怪怪的，难道来大姨妈了？
　　算了，人没事就好。
　　看来牧狼主不是今天动手，那自己就今天回去，肯定能赶上。
　　“吴德，给我备车。”
　　“好嘞白爷！”
　　吴德应了一声，就去准备了。
　　没多时，一辆崭新的越野车停在了白野的面前。
　　随之而来的还有一队的队员。
　　“白爷，需要弟兄们跟着吗？”
　　白野摇了摇头，沉默的上了车，不知为何，即便和安小瞳通话之后，他心中的不祥预感没有丝毫减弱，反而愈演愈烈。
　　一队的众人面面相觑，任谁都能感受到白野身上散发的不加掩饰的沉重压迫感。
　　白爷这是怎么了？
　　众人心中疑惑，但没有一个人敢问。
　　白野发动了车辆，正欲离开之时，眼角的余光扫到陈恩泽，不由顿住。
　　“陈恩泽过来。”
　　被点名的陈恩泽有些不明所以，他小跑到越野车前：“白组长，什么事？”
　　“把你的超凡能力借我一用，不要抵抗。”白野眼神冷漠的注视着陈恩泽，无形之中散发出的恐怖压力，让他浑身一震。
　　“是。”他下意识回答，哪怕他根本不知道如何借超凡能力。

