第226章 背地里的阴谋
　　看到阿龙，白野眼中泛起一抹疑惑，逃过一劫的阿龙难道没有将这件事告诉园长？
　　按道理讲，园长不应该派人来报复吗？
　　可这么长时间过去了，并没有人来。
　　这样想着，画面再度一变。
　　畸乐园！
　　那座异化兽林立的废弃城市之中，阿龙单膝跪地，正在向王座上的男人汇报。
　　那男人身穿黑色西装，面容冷冽而粗狂，身高超过两米，身上隆起的肌肉将西装撑的满满当当，浑身散发着顶尖掠食者的气息。
　　正是十王之一的动物园园长！
　　“园长，您一定要为猫眼老大报仇啊！”阿龙声泪俱下。
　　园长若有所思：“黑骑士是个男人？气血值只有六十九？这怎么可能。”
　　“是真的园长，小的亲眼所见！”
　　园长摇了摇头：“不对，我曾见过黑骑士，那时她跟着审判长一起，虽然戴着面具，但很年轻也很有潜力，并且是女人。
　　你刚刚说杀死猫眼的是一个气血值近两万的少女，我看她倒更像黑骑士。”
　　阿龙还想再说什么，园长却没给他机会，而是让他退下了。
　　待阿龙走后，大殿陷入死寂。
　　蓦地，园长突然对着王座之后的阴影问道：“你怎么看？”
　　阴影之中，一道全身被黑色斗篷覆盖的人影缓缓走出。
　　即便以白野的上帝视角，也看不到黑衣人的容貌，因为他脸上戴着一张银白面具。
　　银白面具的嘴角开的很高，弯出诡异而戏谑的弧度。
　　黑衣人平静道：“神忌物编号169——【双生猴像】，可以互换身体。”
　　白野顿时眸光一凝，这黑衣人不简单啊，居然还知道169，甚至通过只言片语便猜出了真相。
　　园长若有所思的点了点头：“原来如此，我接下来该怎么做？”
　　此言一出，白野顿感惊讶，园长问黑衣人自己该怎么做？？
　　不，你俩到底谁是十王啊？
　　还是说黑衣人是军师之类的角色？
　　黑衣人缓缓道：“不要找黑骑士报仇，敌人的敌人就是朋友。”
　　园长微微皱眉：“可黑骑士杀了我的人。”
　　“但黑骑士也是对付天启的一柄刀，以黑骑士的性格，早晚会和天启对上，而你只需在适当的时候添一把火，比如......让天启的董事们知道黑骑士就潜伏在曙光城调查人体实验之事。
　　到时候，黑骑士死了，你的仇报了，天启也会折损不少战力。”
　　艹！
　　白野眼中泛起冷光，怪不得动物园一直没有派人来报复，原来是打的两败俱伤的主意。
　　适当的时机添一把火，哪里还有比现在更适当的时机？
　　黑王大闹曙光城，天启损失惨重。
　　好好好，连神认可的女人都敢针对，你们已有取死之道！
　　他还想再看，可画面却一闪而过。
　　这次他看到了一个熟悉的身影。
　　“你就是这样对待救命恩人的？苍......龙！”
　　****画家！！
　　我就知道又是你这个王八蛋搞的鬼的！
　　一看到画家那张脸，白野就气不打一处来。
　　怪不得动物园散播盘古U盘在天启手里的消息，以至于逼得秦松庭不得不召开新闻发布会澄清，原来根在这呢！
　　只是让白野没有想到的是，画家居然也是十王之一。
　　这个成天在背后搞小动作的小人，也配称王？
　　暴君冷傲孤绝，园长霸道酷烈，怎么到画家这画风就变了。
　　可转念一想，画家搞了这么多事还不死，好像也有点含金量，换一般人早特么死了。
　　感受着时间一分一秒流逝，白野有些着急了，白泽呢，我要看白泽！
　　他的意识顺着参天黑树，在时间线上飞速游荡，画面疯狂闪烁。
　　“应龙，我会让你发挥出应有的价值，成为我新龙的投名状！”
　　“天启本该姓鹿！”
　　“鹿董，人家可以替您说服了简博士，今晚.......”
　　“我的雪茄怎么少了这么多.......”
　　“不愧是编号010的神忌物.......”
　　等等！
　　白野双眸微眯，这是真正的秦松庭！？
　　这老登一直藏在休眠仓里？
　　靠！不用看老子也知道他藏在休眠仓里，关键是休眠仓特么在哪啊！？
　　这段看了等于白看，不对，也不算白看，至少知道了盘古U盘确实在秦松庭手里，还知道了盘古U盘并不是单纯的储存旧时代知识的容器，更是排名第十的神忌物。
　　蓦地，白野灵光一闪，他突然想到了该如何对付秦松庭！
　　通过刚刚的信息来判断，秦松庭是一个极度贪恋权势的人，其想掌控盘古U盘的目的，也是为了从里面获得长生的办法，继而继续掌控天启。
　　以秦松庭心思缜密的程度，其藏身位置很难找到，大概率是地下的防御工程之中，估计就算是核弹将曙光城炸毁，这老登恐怕都死不了。
　　想找他，已经不是时停可以做到的事了，或许.......应该从老登最贪恋的权势入手。
　　如果天启公司逐渐脱离老登的掌控，那他还能坐得住？
　　没有外界这些人手，他如何搜寻那些善良的人，替他收容盘古U盘？
　　没有天启，秦松庭就是冢中枯骨，根本蹦跶不了两天。
　　如今他因忌惮黑王而不敢现身，虽然死的是一个替身，可长期以往，到底谁是替身还说不定呢。
　　哎！
　　白野突然有些懊恼，早知道不杀秦松庭的克隆体了......
　　也不对，不杀也无法利用，秦松庭肯定早就考虑到克隆体叛变或被利用的后果，所以才植入的芯片，一旦自己想利用克隆体掌控天启，芯片就能将其杀死。
　　滴水不漏啊老登！
　　看来只能利用天启鹿了，天启鹿野心勃勃，这次肯定不会放过掌控天启的好机会，且这老小子还拿一百亿招揽自己。
　　若是将天启鹿扶持上董事长之位，老登就废了，到时候借天启鹿的手寻找老登，还不是轻而易举？
　　最关键的是，白野需要科研团队，因为神也是有短板的，神看不懂科研资料。
　　等他收容010后，无论是想利用生命工程长生，还是觉醒超凡，都需要庞大的科研团队。
　　至于能否收容，白野对此十分自信，没人比他更懂善良。
　　毕竟，神能有什么坏心思呢？
　　又频闪了几个画面之后，白野终于看到了心心念念的白泽！
　　189避难所。
　　那片沦为废墟的地下城市中，漫天“血色蒲公英”沉浮，如席卷天地的红雪。
　　而在红雪之下，一道由晶蓝色光点组成的人形生物缓缓凝聚。
　　一尘不染的白色西服，俊美绝伦的容颜，仿佛与生俱来的自信与从容。
　　正是039白泽！
　　白泽冷冷的笑着，冰冷的眸光穿过漫天红雪，看向远方。
　　“白野.......咱们之间的账，该好好算.......什么！？”
　　白泽骤然脸色大变，原本刚凝聚好的身躯竟又有了崩溃的趋势，无数晶蓝光点从他身上溢出。
　　这一幕不止白泽惊了，白野比他更惊讶。
　　什么情况！？

