第251章 一群畜生也敢挡老子的路？
　　砰！
　　小门窗被关上了，上面倒映着陈恩泽阴沉不定的脸。
　　他回头看了一眼还在打牌的队友们，双拳不自觉的握紧。
　　该死！为什么都不信我？
　　成为超凡者之后，他的感知能力获得了极大的提升，所以他提前察觉到了危险，可偏偏没人信。
　　这让陈恩泽觉得无比讽刺。
　　天启真是太腐朽了！
　　算了，其他人死就死了，但白野不能死。
　　陈恩泽默默下定决心，一旦事不可为，他就掩护白野逃走。
　　在他看来，这支队伍中，除了自己之外，也就只有白野和霍铮算的上好人。
　　霍铮实力强大，无需掩护，白野不同，气血值本来就低，注射的更是兔子基因，实力太弱了。
　　正在这时，车上的通讯器里响起霍铮严肃的声音。
　　“敌袭！全车加速！”
　　车队的速度陡然加快，朝着6号卫星城疾驰。
　　陈恩泽眼中闪过一抹喜色，太好了，还是有明白人的，霍组长不愧是组长，果然也察觉到了异常。
　　正在这时，车外的黑暗中响起一道狼嚎之声。
　　呜——嗷——！
　　第一声狼嚎响起后，紧接着四面八方的黑暗里都炸响了回音，无数声狼嚎密密麻麻的裹住了车队，仿佛整座山都在低吼。
　　“遭了，前面的路被巨石挡住了，车子根本过不去，他们是有备而来！”
　　“该死！全是异化兽，是动物园的人，难道他们攻破6号卫星城了！？”
　　“准备战斗！！”
　　滋啦——！
　　轮胎摩擦地面的声音响起，但很快就被狼嚎淹没。
　　动物园的凶名让车上的众人瞬间陷入慌乱，不是他们胆小，而是面对的是动物园！
　　在北邙，很少有人能在面对十王势力时，还保持冷静。
　　恐惧十王是正常的。
　　是刻在北邙人基因里的。
　　没有经受过训练的坏处于此刻暴露无遗，霍铮带领的队员们，大部分都是刚注射完基因药剂没有培训就上岗的新人。
　　只有如银狮子计云等数人经受过专业训练。
　　“终于来了吗老登。”白野的嘴角勾起一抹狞笑，他本以为来的会是秦松庭手底下的人，却没想到竟是动物园！
　　可以啊，天启董事长还和动物园有联系？亦或者是秦松庭在故意借动物园的力量？
　　不重要了，一会抓住领头的那两个猜拳煞笔，好好审问一下就知道了。
　　一提起这两个煞笔他就来气，本来等着他们动手呢，结果这两人猜拳竟猜了十分钟没有分出胜负。
　　整的他听了十分钟的菜鸡互啄。
　　到底是野兽的脑子，智商太低。
　　“白爷您来中间吧，别靠近窗户，属下就算拼死也会护您周全！”吴德掏出枪，凝重的盯着那些从山上奔袭而下的异化兽野狼。
　　第一次出任务便遇到动物园，说不紧张是假的，他紧握枪械，手心有些出汗，但眼神却无比狠厉。
　　该死的畜生们！谁也不能伤到白爷！谁也不能伤到我的前途！！
　　没有白爷，我还怎么当十二生肖！？
　　“去一边去，老子还用你保护，小的们，给我狠狠的打！”
　　白野扒拉开吴德，直接打开车窗对准外面的狼群就开了一枪，虽然没打中，但把气势打出来了。
　　一时间，无数火光从数辆运兵车的窗口激射而出，火光闪烁。
　　哪怕这些人没有经过培训，甚至害怕动物园的凶名，但好歹也是注射了III型基因药剂的精英，不至于连枪都不敢开。
　　在火力压制之下，狼群冲锋的脚步受阻，黄橙橙的子弹不断洞穿它们的身躯，爆绽出细密的血花。
　　可小小的子弹对比三米高的狼躯，实在太过渺小，这些异化兽除非被集火，不然中几颗子弹根本打不死。
　　众人没有章法的齐射，很快全都打空了弹夹，等他们换子弹时，一些野狼已经趁机冲了过来，锋利的狼爪直接将运兵车上的铁皮洞穿。
　　“啊！！”
　　惨叫声响起，一个倒霉蛋直接被狼爪连带着铁皮车一齐洞穿。
　　“快下车！下车迎战！”霍铮焦急大吼，直接丢掉手中枪支，拔出腰间的长刀冲入狼群。
　　雄浑的气血遍布全身，连带唐刀都染上一抹血色。
　　正是气血武道的【铠】和【枪】！
　　【铠】凝聚铠甲护住全身，【枪】是气血外放的技巧，可以附着于兵器，亦可凝聚气血远距离攻击。
　　“艹！”众人激战之际，白野在骂街。
　　他现在很不高兴，因为他一只狼都没有打中，都特么怪夜太黑，狼太快。
　　他掏出一根雪茄，正准备点燃。
　　一旁正在开枪的吴德掏出火机，一手开枪一手点火。
　　随着烟雾飘散，白野的心情稍稍愉悦一下，叼着雪茄的嘴勾起一抹狞笑。
　　砰！
　　他一脚踹开车门，大摇大摆的走下了车。
　　手中不知何时多了两把冲锋枪。
　　哒哒哒......
　　枪火像撕裂夜幕的红色蛛网，密集的子弹倾泻而出，冲在最前面的几只狼应声倒地，被打成了筛子。
　　“桀桀桀.......”白野满脸狞笑：“躲啊！你们这群畜生不是很能躲吗？一群畜生也敢挡老子的路，击毙你！”
　　死去的野狼很冤枉，因为它们根本就没躲，一直在冲锋。
　　少年嚣张的狞笑在混战之中引得众人频频侧目。
　　因为双方仿佛不是一个画风。
　　众人宛若无头苍蝇般乱射，队形也是乱糟糟的，没有经过战场培训和团队协作的他们，好似一盘散沙。
　　而白野却狞笑连连，面对汹涌而来的狼群，他非但没有躲避，反而觉得不过瘾，竟直接跳上了车顶，居高临下的扫射。
　　黑金交织的风衣被夜风掀起衣角，像暗夜里骤然张开的蝙蝠翼。
　　少年半眯着眼睛，嘴角斜叼着的雪茄燃着一点猩红，烟雾顺着他扬起的下颌线袅袅散开，混着空气中的血腥味，竟透出几分漫不经心的痞气。
　　白野的表现震惊了众人，他们本以为白野只是一个嚣张跋扈的权贵子弟，却没想到即便面对凶名赫赫的动物园，人家依旧嚣张，根本没把动物园放在眼里。
　　不少人感到羞愧与丢脸，气血值最低的白野都如此勇猛，我们却还在紧张......
　　羞怒之下，一些人也跟着呐喊起来，子弹越射越准。

