第285章 秋天、雨夜
　　看着显示屏上莹绿色的文字，安小瞳的眼神逐渐坚定起来。
　　她心中追求的正义不会动摇，无论最后结果如何，她也一定要走下去。
　　这个时代终要有人挺身而出，哪怕只能改变一点点，她也不会后悔。
　　谨慎起见，她给白野发了个消息。
　　虽然白野梦到自己会死这件事很荒诞，她也不能因为一个梦，就一直待在家里什么也不做，任由捕奴公司肆意祸害百姓，这样下去不知有多少无辜的人会死。
　　但她还是不想让白野担心，所以先问一下。
　　【发现捕奴公司踪迹，我打算去一趟可以吗？而且今天没有下雨。】
　　滴滴。
　　显示屏上很快显示出文字。
　　【可以】
　　见白野只回复了两个字，一点没提过生日的事情，她不由眼眸一黯。
　　她深吸一口气，很快调整好情绪，换上一身黑衣，戴好帽子与口罩打开了家门。
　　门外的夕阳已经沉到楼宇之间，最后一点橘红轻轻飘洒在地面。
　　风掠过她的衣角，把最后一缕暖光从她发梢吹散。
　　她迎着渐浓的暮色前行，背影在斑驳的光影里一点点变远。
　　蓦地，安小瞳突然顿住脚步，似是想起什么似得往回跑。
　　片刻之后，当她再度从家中出来时，手中已然多了一块暗金色的手表。
　　她将耀世之星揣进兜里，这才重新出发。
　　8月26日还没有结束，万一白野是故意装作不知道，实则偷偷回来给自己一个惊喜呢？那自己就可以将礼物亲手交给他了。
　　虽然知道不太可能，但安小瞳的心底还是埋藏着一份小小的期待。
　　她想递出去的不只是礼物，还有藏在眼底的、没说出口的喜欢。
　　没人会嘲笑这样的期待，因为每个人都曾有过，小心翼翼又闪闪发亮的偏爱。
　　在安小瞳走后没多久，家中的通讯器显示屏再度亮起。
　　【小瞳，没事不要出门，我很快就回来了。】
　　【注意天气，尤其是下雨天，绝对不要出门！】
　　【还有，真遇到危险，记得看我给你的相片。】
　　【安小瞳！你在不在家？回话啊！】
　　【你不会又洗澡呢吧！？？】
　　荒野中，白野心情烦躁的将通讯器丢到副驾驶上，他终究还是不放心，于是又联系起了安小瞳，可是这一次，却没有接通。
　　此时天已经黑了，黑暗中的荒野逐渐变得危险，他甚至能听到不少异化兽被发动机的声音吸引，正在车后疾驰。
　　“密码的！准是又洗澡去了。”不爽的白野直接掏出【骸骨之息】砰砰砰给了车后追来的异化兽两枪。
　　然后他就更生气了，因为没打中。
　　“玛德，什么破车，这么颠簸！”
　　他又看了看天气，这才松了一口气。
　　依旧万里无云，看这架势今天根本不可能下雨。
　　“没有下雨，安小瞳还有我的照片，问题不大。”
　　白野了解安小瞳，这小妮子虽然倔强但并不死板，真要遇到危险，她肯定会拿出照片来互换身体的。
　　“看来确实不是今天。”
　　他原本还想着，只要有一点下雨的迹象，直接主动交换身体，上安小瞳的身，现在看来，没有这个必要。
　　倒不是他怕麻烦，而是这荒郊野外的，自己有神力护体遇到大规模异化兽群都无所谓，可一旦将安小瞳换过来，这小妮子就算战斗经验再丰富，单凭一千气血值也发挥不出太多实力。
　　别特么人家本来没危险，一下子换到野外，反而被异化兽群给吃了，这上哪说理去？
　　.......
　　8点，曙光城星耀大厦。
　　身披骑士铠甲的安小瞳潜伏在地下车库的立柱后，那双浅褐色的眸子紧紧的盯着不远处的一辆货车。
　　货车旁，几名黑衣人正在搬运“货物”。
　　那些“货物”赫然就是一个个陷入昏迷的废土人。
　　片刻之后，“货物”搬运完毕，黑衣人们驾驶着货车缓缓驶离。
　　安小瞳如午夜的幽灵一般，步伐迅捷的远远跟在车后。
　　强大的【绝】将她的气息遮掩的没有丝毫外泄，妙之毫巅的【羽】更是让她身轻如燕，哪怕车子开的再快，也无法将她甩开。
　　车子行驶半小时之后，最终拐入一处寂静无人的小巷，而小巷的尽头赫然是一座废弃工厂。
　　如果白野在这里定会惊讶的发现，这处小巷赫然就是他在未来中看到的安小瞳的葬身之地。
　　除了没有下雨，一切都与未来中一般无二。
　　“这就是捕奴公司的老巢吗？”
　　安小瞳的眼眸中充斥着一抹疑惑，捕奴公司为何会选择如此荒凉的废弃工厂当做老巢？
　　滴答、滴答、滴答.......
　　点点雨滴落在了她坚硬的铠甲上，发出清脆的声响。
　　“下雨了？”
　　她疑惑的看向天空，天空如黑色幕布，能见度很低，但以她的眼力可以清楚的看到，天上并没有任何乌云。
　　“晴空雨？不，不对！”
　　安小瞳面色微变，这雨有古怪！
　　因为随着雨滴落在身上，她惊讶的发现，自己的精神力正在逐渐萎靡。
　　如果说精神力是熊熊燃烧的火焰，那这雨则正在一点一滴的浇灭精神力。
　　这是超凡能力！！
　　安小瞳心中一沉，她朝远处的地面看去，那里的地面十分干燥，根本没有半点雨滴。
　　这场诡异的雨，只笼罩了自己所在的这片区域。
　　没有丝毫犹豫，她猛地调转方向，想要撤离。
　　这不是捕奴公司的老巢，这是陷阱！！
　　可刚走出两步，安小瞳的脚步却猛地顿住，在她身后不远处，一位手持黑色长枪，面色苍白，眼窝深陷的男子正直勾勾的盯着她。
　　一袭标志性的狼皮大氅昭示了来人的身份——动物园麾下，十二驯兽师之一的牧狼主！
　　“黑骑士.......”牧狼主发出病态的笑声，随着笑声，他苍白的脸色竟诡异的潮红起来，那双略显空洞的眼眸中满是兴奋。
　　“杀了你，主人就会给我更多的药！药！！”
　　他指尖扣着黑煞枪的握把，手臂猛地抬起，将长枪稳稳的指向黑幕般的天空。
　　下一瞬，一道幽蓝色的光波从枪口骤然迸发，如锐利的光箭直直的刺入苍穹深处。
　　原本凝滞的天空开始涌动，细密的雨丝毫无征兆的下落，将这片天地都裹入阴雨之中。
　　蛟级禁忌物！！
　　安小瞳目光一凝，点点银光自她掌心汇聚，瞬间凝聚成一把纯银十字剑。
　　只是，这次凝聚出的纯银十字剑却带着淡淡的朦胧之感，不是雨水打湿的朦胧，而是精神力不凝实的表现。
　　黑煞枪弄出的雨水具有浇灭精神力的作用。
　　不止纯银十字剑，就连安小瞳身上的铠甲也像是蒙上了一层虚幻的纱。
　　她意识到自己必须尽快离开雨水的笼罩范围，不然时间一长【骑士】将会失效。

