第247章 黑王前辈说，我和他年轻时很像
　　白野心中暗笑，不动声色的点了点头，他感觉自己的骗人之术越发娴熟，毕竟这段时间没少骗安小瞳，多少有些长进。
　　“在189避难所，我不小心感染了变异猩红病毒，命悬一线之际，黑王前辈出现了，他救了我，自此之后，我便有了龙的潜质。”
　　“这怎么可能！？”鹿云霄骇然，公司对于伪人早就进行过透彻研究，人类感染变异猩红病毒之后，没有任何手段可以阻止伪人化，必然会失去理智，变成伪人。
　　“正因不可能，所以才能证明我没有说谎。”白野说着，直接掏出匕首对着自己的手臂狠狠一划。
　　皮肉瞬间破开，鲜血直流，可两秒之后，鲜血诡异的止住，那道伤口正以肉眼可见的速度愈合。
　　五秒后，手臂完好如初。
　　鹿云霄有些惊骇的靠在椅子上，手指无意识的摩擦着手上的戒指。
　　他听懂了白野的话，正因不可能，所以才是实话。
　　正因当今时代无人可逆伪人化，所以只能是黑王施救。
　　也唯有神秘莫测，来自旧时代的黑王才有这般违背常理的本事。
　　怪不得白野有龙的资质，已知无人天生可化龙，只能是后天改造，那是谁改造了白野？
　　白野只是一个废土人，没有背景，而且就算是有，当今时代连精通基因科学的天启都造不出龙的候选人，除了旧时代的黑王还有谁能？
　　“黑王为何救你？”鹿云霄的声音有些沙哑。
　　上钩了！
　　白野看着飘散的烟雾，目光深邃而悠远，他缓缓道：“黑王前辈临走时说了一句话.......他说，我和他年轻的时候很像。”
　　鹿云霄眼眸微微张大，内心有些不平静。
　　白野和黑王年轻的时候很像！？
　　这句话的真伪无法考证，因为世人无法记住黑王的样貌，但从多方查证来看，不少人都说，黑王俊美无双，即便遗忘了样貌，但那种公子世无双的感觉却永远萦绕在心头。
　　而白野.......
　　鹿云霄不得不承认，现在的白野，即便是年轻时的自己都要暂避锋芒。
　　“老鹿，我与黑王前辈接触过一段时间，所以我断定黑王前辈不会来找你的麻烦，他根本不在乎虚名，也不在乎世间蝼蚁对他的看法。
　　他是旧时代遗留的火种，是世间最后的文明人，那种与世界格格不入的孤独，是谁都无法体会的，对他而言，这一切不过是过往云烟。”
　　说话间，白野眼中恰到好处的浮现出一抹向往与寂寥，似是在感慨。
　　“可是.......”鹿云霄还在犹豫。
　　“没有什么好可是的，如今你我是一条船上的蚂蚱，难道我还会骗你吗？
　　老鹿！当断不断必受其乱！要知道,天启.......本该姓鹿！！”
　　终究还是这句话最能戳破他的心防，因为这代表着他心底最深处的欲望，是他一辈子的追求。
　　任你老谋深算，智慧无双，但在欲望面前，再聪明的人也无法抵挡。
　　如果能抵挡，那说明欲望还不够。
　　就好比给你一万块让你吃屎，你觉得少不愿意，可若是一百万、一千万、一个亿......乃至随便你自己填个数字，会有多少人拒绝呢？
　　现在的鹿云霄就是如此，面对毕生的追求，哪怕是冒着死的风险，他也要拼死一搏。
　　鹿云霄眼中犹豫之色尽数褪去，取而代之的是坚定与野心。
　　“好。”他重重点头。
　　白野微笑起身，目的已经达到了。
　　鹿云霄与秦松庭全面开战，这样就能牵扯秦松庭大部分力量，变相的给自己节约时间。
　　而且逐步失去权势的秦松庭也会露出更多马脚。
　　完美！
　　达成这一切，不过就是浪费一点口舌，随便编几个谎话罢了，完全零成本！
　　不对，还是有成本的，谎话之所以能成功，源于信息不对称，而他自己可是浪费了时间，通过盘古物质才获得的信息。
　　密码的，还是浪费时间了，都特么怪秦松庭这个老登！
　　“那就提前恭祝.......鹿董事长了，告辞。”
　　鹿云霄微微一笑：“同喜，我也恭祝未来的十二生肖之首龙，明日旗开得胜！”
　　两人相视一笑。
　　白野微笑着走出房间，直到带着安小瞳离开庄园之后，他才纳过闷来。
　　怎么感觉刚刚的谈话，总有一种反派密谋，半场开香槟的既视感？？
　　好像电视剧里的反派们，在失败之前，都是这样的。
　　他晃了晃头，将脑海中不切实际的想法甩了出去。
　　人会失败，但神不会！
　　.......
　　“老爸，你和白野在办公室聊了这么久，都在聊什么啊？”一身紫色晚礼服的鹿瑶跑到了办公室。
　　鹿云霄见那如出一辙的紫色，以及空了大半的雪茄柜，已然意识到了什么。
　　他不动声色的笑道：“就是聊聊当今局势，白野这年轻人不错，无论是眼界、心性、手段皆是一等一的，要是如此优秀的俊才是我的女婿就好了。”
　　鹿瑶又喜又惊，一抹红晕涌上脸颊：“老爸，你在胡说什么啊，白野是小瞳的男朋友！”
　　这话说完，不知为何，心里没由来的一阵失落。
　　鹿云霄将女儿的神情尽收眼底，“哈哈......老爸只是开个玩笑，你先去休息吧，我还有些工作。”
　　待鹿瑶走后，他拿起雪茄，走到巨大的落地窗前，重新抽了起来。
　　那双骨节分明的手缓缓拨开窗帘，窗户外，夜色如墨，浓稠的化不开。
　　雪茄上暗红的火光明灭不定，让那张阴沉的脸若隐若现。
　　庄园中，两侧路灯的光晕在雨幕里晕染开一片模糊的黄，一对身穿紫色服饰的男女，打着伞缓缓远去。
　　鹿云霄的目光先是集中在白野的背影上，目光中带着赞叹与欣赏。
　　如果说以前他是看重龙的资质，现在则更多是看重白野这个人，有野心，胆大包天，却不是无知的狂妄，反而如猛虎细嗅蔷薇一般。
　　自己是因为在公司内部发现蛛丝马迹，才断定秦松庭没死，可白野却在信息如此少的情况下，得出和自己同样的判断，这等智慧绝非等闲。
　　其提议的计划也是天马行空，却又切实可行。
　　最关键是，白野居然和黑王认识！！
　　哪怕只是被黑王所救，这背后的意义值得人深究。
　　你帮过的人不一定会帮你，但帮过你的人一定还会帮你，这个道理鹿云霄还是知道的。
　　可当他的目光落在一旁的安小瞳身上时，深邃的双眸中迸发出一抹冷冽寒意。
　　“安小瞳......越发碍眼了。”
　　之前他便觉得安小瞳碍眼，生怕白野被拐到安家，但也不至于做什么，不然凭白得罪安家，得不偿失。
　　可这次白野展现出的价值，让他坚定了某种决心。
　　烟雾弥散间，鹿云霄的眼眸微微眯起。
　　有勇有谋有潜力，更有黑王这样的贵人相助，这样的人若不能为我所用，那......

