第220章 黑王还活着，我怎么活？
　　“董事长！！”助手大惊失色，赶忙扶着秦松庭躺下，然后按动休眠仓的启动按钮。
　　舱盖缓缓合上，投下的阴影一点点将那张苍老的脸吞噬。
　　他的脸上不再是平静，而是不可置信以及......惊惧！
　　033是他最强的底牌，这么多年无往不利，凡是被033盯上的，就不可能活。
　　可现在，黑王不仅没死，还拿走了033。
　　“黑王......你到底是什么人......”
　　咔嚓！
　　休眠仓关闭，彻底隔绝了秦松庭那带着惊惧的呢喃。
　　这一战，他亏大了，死了那么多手下，不仅没能杀死黑王，甚至还丢了033。
　　他并不在意损失，只要能达到目的，损失再多也无妨。
　　从不计较一时的得失，是秦松庭一贯的风格，也是他这多年挺过无数大风大浪的原因之一。
　　真正让他在意的是......黑王还活着！
　　那个宛若神明一样的男人，连033都无法杀死的男人，还活着。
　　黑王活着......我还怎么活？
　　秦松庭苍老的身躯微微颤抖，他本想杀死黑王之后，自己再现身安抚人心，继续执掌天启。
　　可现在，他根本不敢现身了。
　　黑王就如同悬在他头顶上的达摩克斯之剑，随时都会落下来，给予他致命一击。
　　不，我不能死！！
　　盘古U盘！盘古U盘！只有收容了010，才能对付黑王！！
　　.......
　　.......
　　“李叔，外面发生什么事了？怎么士兵全出动了？不会是白野出了什么事吧？”
　　安小瞳苍白的脸上浮现一抹担忧，自从白野走后她便有些忐忑。
　　毕竟那可是核心实验室，是天启公司的机密重地，防御即便再怎么松懈，也不是一般人可以闯入的。
　　现在听到外面的动乱，她很担心是白野引起的，这代表着白野被发现了，很危险。
　　刚从屋外回来的李拜天神情震撼，面对安小瞳的询问恍若未闻。
　　“我的老天爷啊，这还是人吗！？”
　　“李叔，你在嘀咕什么呢？外面的动乱是不是和白野有关？”
　　李拜天一怔，这才回过神来：“放心吧，不是白野，是黑王！”
　　“黑王？”安小瞳面露疑惑之色：“黑王现身曙光城了？”
　　“没错！你是不知道啊，我刚才偷听那些士兵的谈话，那黑王简直......简直......”李拜天眉飞色舞，仿佛亲眼看到了似的：“简直就不是人！”
　　安小瞳有点头疼，李叔这么大的人了，说起话来还是如此不着调。
　　“李叔，白野那边有事吗？”
　　“放心吧，你的小男友肯定没事，这次他选的时机实在是太好了，他潜入核心实验室时，正好赶上黑王出现在新闻发布会现场。
　　太恐怖了，仅仅是听那些士兵们口述，我听得都头皮发麻，四位生肖联手，被黑王一剑斩了三个，要不是隐鼠没敢上前，直接跑了，隐鼠肯定也得死！
　　黑王简直就如同神明降临一样，在众目睽睽之下带走了秦松庭，面对数万大军的阻拦，只是一个眼神！那可是一个眼神啊！！”
　　李拜天越说越激动：“黑王一个眼神就震晕了上万人！要不是所有士兵的说辞都一样，我真怀疑是假的。
　　太不可思议，这等手段，便是审判长也做不到啊！
　　小白兄弟的运气真是太好了，我现在都怀疑他是不是和黑王认识，这是让黑王给他打配合呢。”
　　安小瞳沉默片刻：“所以白野到底有事吗？”
　　李拜天脸色一垮，颇有一种对牛弹琴的感觉，我跟你说黑王有多牛逼，你一个劲的问白野，驴唇不对马嘴。
　　难道你就不震惊黑王的实力吗？
　　“放心吧小瞳，白野肯定没事的，黑王一个人便牵扯了曙光城大半战力，核心实验室肯定防御十分空虚，以那小子的鸡贼程度，怎么可能出事？”
　　安小瞳面无表情道：“所以你出去这一趟根本没去核心实验室外围探查，而是一直在听黑王的八卦？”
　　“额......”李拜天尴尬的挠了挠头，“也不是，我去看了一眼核心实验室外围的军事基地，里面风平浪静，不像被入侵的样子，所以我猜测小白兄弟肯定潜入成功了，并且没被发现。”
　　安小瞳有些生气：“只是看一眼能察觉出什么？也许只是你看的时候，白野还没有被发现，万一他现在被发现了呢？万一他已经被包围陷入苦战.......不行，我得去看看。”
　　话音落下，脸色发白的安小瞳便艰难的撑起身子，朝着大门外走去。
　　李拜天赶忙跟上，急道：“小瞳，你在家休息吧，我再去看看。”
　　安小瞳倔强的摇了摇头：“我不放心。”
　　两人驾车离开墨香苑，等到了大街上，发现整个曙光城彻底乱成一团。
　　“快跑啊，黑王会毁掉曙光城的！！”
　　“滚开，别挡路！”
　　“抢劫啊！有人抢劫金店......”
　　看着街道上横冲直撞的汽车，以及慌不择路的人群，安小瞳嘴唇紧抿，一言不发的下了车，逆着人流前行。
　　车子已经没法开了，交通完全堵塞。
　　“小瞳！等等叔啊！”李拜天也不顾得车子了，解开安全带就跳下车去。
　　两人一路前行，没多时，各地的广播声同时响起。
　　一道沉稳的男声缓缓传出。
　　“曙光城全体居民，我是鹿云霄，请大家不要慌乱，在我和公司高层的积极斡旋之下，已经成功保住曙光城，黑王也离开了.......
　　我代表天启公司向大家保证，公司一定会尽力保护大家的财产与生命安全......”
　　“啧啧......”李拜天感慨道：“秦松庭被黑王抓走，估计是完了，鹿云霄这时候出来收买人心，怕是要上位啊。”
　　安小瞳恍若未闻，只是埋头前行。
　　“哎。”李拜天叹息一声，也不知白野这小子有什么魔力，短短半个月功夫，竟把小瞳的心都偷走了，女大不中留啊。
　　两人一路前行，有了鹿云霄的保证之后，曙光城的居民们渐渐安静下来，城内的秩序开始恢复。
　　不过关于黑王的讨论却一刻未停。
　　其实大部分人都未亲眼看到，但说起黑王时却绘声绘色，宛若亲眼所见。
　　“真的，我亲眼所见，黑王一个眼神便杀死百万士兵！”
　　“纯属放屁，整个曙光城都凑不出百万士兵，要是你说的是真的，那岂不是曙光城还倒欠黑王几十万士兵？”
　　“别听他胡说，我表哥是记者，这次去参加新闻发布会了，他才是亲眼所见，黑王手持一把黄金神剑，所向披靡，剑斩生肖，脚踢狼牙，一言让董事长下跪！”
　　听着路人的激烈讨论，安小瞳微微皱眉，这一路走来，她听到了无数人在讨论黑王的事迹。
　　根本无需刻意去听，兔的听力让她将所有信息尽收于耳。
　　虽然并未在现场，但基本也听了七七八八。
　　黄金神剑？黑王也用剑？
　　她清楚的记得，黑山之战时，黑王并没有任何武器，怎么这次改用剑了？

