第275章 小瞳，出事了。
　　安小瞳快步走到手表专柜前，那双浅褐色的眸子中满是认真，眼睛一眨不眨的盯着玻璃柜台下的一排排腕表。
　　她记得白野经常会拿出一块黄金怀表看时间。
　　并且白野最讨厌浪费时间。
　　喜欢什么，讨厌什么，她都记得。
　　所以安小瞳决定将手表当做生日礼物送给白野，她认为白野一定会喜欢的，这样再看时间，就不用掏怀表了。
　　白野讨厌麻烦。
　　这时，阴魂不散的导购又追了上来。
　　“尊贵的女士，您的眼光真是太好了，星烁家的腕表皆是匠心独造，以卓越的品质、精湛的工艺和创新的技术著称，是所有成功人士的最佳选择。
　　请允许我冒昧的为您推荐这一款手表.......”
　　“帮我拿一下第二排的第一个，谢谢。”安小瞳打断了导购滔滔不绝的话术。
　　“好的女士，第二排第一个是吧，请稍等。”
　　导购戴上白手套，小心翼翼的将腕表拿出，放到木质的托盘上，然后捧到安小瞳的面前。
　　安小瞳拿起那块暗金色腕表，放在手中仔细打量。
　　表盘并非张扬的亮金，而是温润又内敛的暗金色，唯有在光线照耀下，才会悄悄泄出几分细腻的鎏金质感。
　　指针刻度上点缀着细碎的梨形白钻，像夜空中藏在云后的星，不刻意炫耀却难掩精致。
　　这是她早就选好的一块表，也是星烁腕表中最低调的一块。
　　如果不是白野喜欢星烁这个牌子，她肯定不会来这里买表的。
　　因为太浮夸了，就这块表还是她挑了好几天，最终实在找不到更低调的了，才选的这块。
　　“哇！女士，您的眼光简直如您的美貌一般，超凡脱俗！这块腕表可是星烁家最新推出的新品，名为——耀世之星！”导购浮夸的声音准时响起。
　　安小瞳已经有些免疫了，她突然觉得这个名字很配白野，因为白野就是一个闪烁着光芒的人。
　　哪怕丢在人群中，其身上张扬肆意的光芒也不会被掩盖。
　　“耀世之星吗？”她默默品味着这个名字。
　　“女士，这款耀世之星太适合您送给爱人了，它象征着爱情的璀璨与永恒。”
　　安小瞳忍住翻白眼的冲动，没有拆穿导购的谎言，因为自己说要送给爱人，所以耀世之星就成了爱情的象征了呗？
　　导购似是察觉到安小瞳不信，连忙道：“真的女士，这款耀世之星确实是象征爱情，正所谓，腕间耀世星，时光皆有情，定格相拥景，爱意永长青！”
　　安小瞳一怔，定格相拥景......
　　她脑海中不受控制的想起在189避难所那一次，两人相拥在一起的画面。
　　虽然她严重怀疑导购的词是现编的，但这短短几句词确实触动了她。
　　她有些不自然的捋了捋垂落的发丝：“就要它了，多少钱？”
　　导购一听要买，脸上的笑容越发灿烂：“尊贵的女士，这款耀世之星只需一百五十三万。”
　　“好。”安小瞳点了点头，正准备付钱，导购连忙道：“女士，其实耀世之星是一对腕表，分为男女两款，而且同时购买两块只需三百万，能便宜六万呢。
　　当然，我知道以您的财力自然看不上便宜的这六万，但关键是爱情这东西它是两个人的事，您与您先生成双入对，再配上同一对的耀世之星，这样显得多般配啊。”
　　安小瞳有些犹豫，不是因为钱，而是觉得不好意思。
　　送一块表当生日礼物没什么，可这块表若是一对的，自己一块，白野一块，会不会显得太不矜持了。
　　她甚至能想到白野见到两块表之后会怎么样嘲笑自己。
　　什么档次啊，跟我戴一样的表？
　　不是她对白野误解太深，而是白野真能干出这样的事。
　　再说了，明明是两人同一天生日，自己送自己礼物算什么？
　　最终，她还是只买了一块耀世之星。
　　安小瞳提着购物袋离开了星烁店铺，她独自一人走在满是霓虹的大街上，看着四周成双入对的情侣，内心中莫名有些羡慕。
　　她看了看手中的购物袋，喃喃自语：“不知道小白会送我什么礼物呢？”
　　想着想着，那双浅褐色的眸子忽地一黯：“估计他已经忘了吧。”
　　少女的心思总是起伏不定，前一秒还像天上的云，蓬松的如同棉絮，沾着暖乎乎的阳光，下一秒，就变成了一汪浅浅的湖水，风一吹就起了涟漪。
　　那些细碎的欢喜、隐秘的在意，还有连自己都说不清的小情绪，都在心底化作一本带锁的日记，藏着只有少女才懂的......温柔的秘密。
　　安小瞳欢喜又惆怅的回到了家，却发现家中的灯是亮着的。
　　她打开家门，便见到了坐在沙发上的裴清越。
　　此时的裴清越一改往日的温柔，脸上透着一抹焦急与担忧。
　　见安小瞳回来，她赶忙起身，凝重道：“小瞳，出事了。”
　　安小瞳心中一紧，她关好门问道：“出什么事了裴姐姐？”
　　“哎。”裴清越叹了一口气，拉着安小瞳的手坐到沙发上，欲言又止。
　　“裴姐姐，到底怎么了？是白野他.......”
　　“不是。”裴清越摇了摇头：“你的小男友没事，不过说起了这件事还和他有些关系。
　　你还记得前段时间，我和你说发现了一些关于天启人体实验的蛛丝马迹吗？”
　　“嗯，记得。”安小瞳点了点头，心中莫名一松，不是白野出事了就好。
　　可裴清越的下一句话，直接让她心头一颤。
　　“人体实验背后，可能和鹿云霄有关。”
　　“鹿叔叔？”安小瞳嘴唇紧抿，她知道裴清越不会随意诬陷他人，能说出这句话，必然掌握了确凿的证据。
　　见安小瞳的样子，裴清越有些心疼，但还是说出了实情。
　　“天启有一家捕奴公司，专门抓捕废土人乃至卫星城的人，这些人被抓住后就会投放到实验室，进行.......进行实验。
　　天启之所以能一直保持基因科学方面的领先，和这些实验脱不了关系。
　　而掌控捕奴公司的，可能就是鹿云霄。”

