第236章 审判长是哑巴
　　“啊！”陈恩泽痛苦的嘶吼一声，身子瘫倒在地，力量如潮水般褪去，余下的只有无尽的疼痛，每一个细胞都像针扎一样疼。
　　“这......这到底是怎么回事？”他挣扎着想起身，却怎么也站不起来。
　　深棕色大衣男子伸出手，缓缓将陈恩泽扶起，声音沉稳而平和的解释道：“你的精神受到了刺激，觉醒了超凡之力，看样子应该是狂化之类的能力，虽然获得了力量，但这股力量会灼烧你的理智，并有很严重的后遗症。”
　　觉醒超凡！？我吗？
　　陈恩泽强忍着疼痛，觉醒超凡并未让他感到喜悦，反而只会让他的处境更加艰难，因为.......天启禁止超凡。
　　“你到底是什么人？为什么知道的这么清楚？”
　　深棕色大衣男子温和的笑了笑，笑容如春日的阳光，温暖却并不刺目。
　　“我叫方叙白，是个律师。”
　　“律师？这世上怎么会有你这样的律师？你也是超凡者吧？”陈恩泽一点也不信，什么律师能一眼看穿自己觉醒超凡，甚至还不知用了什么手段让自己清醒过来。
　　“我不像律师吗？”
　　“不像。”陈恩泽冷冷道。
　　方叙白无奈的笑了笑：“不像也没办法，谁让我确实是律师，如果你不愿称呼我为方律师，也许另一个名字你会更容易接受，你可以称呼我为......审判长。”
　　“审判长！？”陈恩泽顿时如遭雷击，当这个名号充斥耳中时，他被震惊的甚至都忘记了身上的疼痛。
　　“你是无声法庭的审判长！？十王！？”
　　方叙白点了点头：“如果可以的话，我更喜欢别人称呼我为方律师。”
　　陈恩泽大脑一时间有些宕机，他不明白为何自己能碰上传说中的审判长，这样的大人物竟堂而皇之的出现在天启？
　　“你是来毁灭天启的吗？”他突然满怀期待的问道。
　　方叙白笑而不语。
　　陈恩泽不死心道：“久闻无声法庭是正义的超凡组织，行事宗旨便是执行正义，你来到曙光城，难道不是为了摧毁早已腐朽的天启？”
　　“天启没那么容易摧毁。”
　　“可是你都已经潜入曙光城了，以你的实力，趁天启还未发现之前，斩杀天启高层，他们甚至来不及调动军队！”
　　方叙白笑道：“年轻人，这个世界远没你想的那么简单，如果天启高层真如此好杀，十王也不会被称为十大超凡通缉犯了。”
　　陈恩泽一愣，他是个聪明人，自然很容易便想明白了其中的含义。
　　确实如此，如果十王真的强大到无人可挡，那应该是十王通缉东洲联邦，而不是反过来。
　　“呵呵，原来无声法庭也不过如此，口口声声说执行正义，本质上还是欺软怕硬。”
　　“你错了年轻人，真正的执行正义，不是拿起刀满腔热血的冲向敌人，而是要先磨刀，磨掉冲动、鲁莽、以及只想撕碎一切的兽性，当你手中的正义之刃洗尽铅华之后，你才能执行真正的正义。”
　　“为什么？”
　　方叙白温和笑道：“因为真正的正义，是让刀锋永不落错。热血上头的孤勇最是简单，冷静克制的清醒才见不凡。”
　　陈恩泽沉默片刻：“我不明白。”
　　“就像你说的，杀死天启高层，可你有没有想过，当你杀死天启高层的那一刻，实际上也将屠刀挥向了普通民众。
　　天启高层一死，曙光城便会沦为待宰的羔羊，所有势力都会冲上来分一块肉，那时，曙光城的民众怎么办？
　　虽然他们在天启的压迫下时常遭到迫害，但若没有了天启，他们只会过得更惨，这是你想要的正义吗？”
　　陈恩泽越发沉默，一种巨大的、近乎虚脱的疲惫，混杂着冰冷的清明，狠狠的攫住了他。
　　“那我应该怎么办？”
　　方叙白给出了答案：“变强，只要你变得足够强，才能贯彻心中的正义，才能杀死天启高层，并守护住曙光城，不让敌人来犯，才能彻底改变这个时代。
　　如今这个世道.......弱者难言正义。”
　　弱者......难言正义！！
　　陈恩泽心头巨震，那双灰暗的眸子中猛地绽放出惊人的光泽，变强！只有变的足够强，才能彻底改变天启，乃至改变这个该死的时代！
　　如果我足够强，阮清根本不用遵守天启制定的规则，她就不会死！
　　如果我足够强，便能找到阮玲院长的下落。
　　如果我足够强，春晖孤儿院的孩子们都可以过上幸福的生活。
　　方叙白温和的笑了笑，那双平静的眼眸中倒映着少年苍白的面孔，蜷缩的身体，以及.......眼中无法磨灭的光芒。
　　他朝陈恩泽伸出了手，“来和我一起改变这个时代吧，年轻人。”
　　陈恩泽没有丝毫犹豫，带着孤注一掷的决绝，握住了审判长的手。
　　方叙白笑道：“审判无需言语，死亡即是裁决，欢迎你加入.......无声法庭。”
　　陈恩泽这时才意识到一件奇怪的事情：“为什么你的声音是......是从腹部发出的？”
　　“还真是迟钝啊。”方叙白无奈的笑了笑，他轻轻张开嘴。
　　陈恩泽的瞳孔骤然收缩，因为方叙白竟然只有半截舌头！
　　这怎么可能？谁能割去审判长的舌头！？
　　“不必惊讶，这已经是好多年前的事了，那时我刚成为律师，和你一样满腔热血，想着凭借自己的专业知识与口才伸张正义，因此得罪了很多人。
　　于是有人便割掉了我的舌头，让我无法再为正义开口。”
　　方叙白的声音依旧平静，仿佛在叙述一件久远且与自己无关的小事。
　　陈恩泽心头一颤，“所以这就是无声法庭名字的由来吗？审判无需言语，死亡即是裁决.......”
　　无声法庭，好一个无声法庭，恶人们自以为斩断那条伸张正义的舌头，便能阻止正义的到来，却殊不知造就出一个更加可怕的审判长！
　　律师不再讲法律，而是拿起屠刀，取代法庭。
　　以无声之名，行死亡之罚，贯彻正义的杀！
　　........
　　“什么！审判长是哑巴！？”白野满脸愕然。
　　太讽刺了，拥有【言出法随】能力的审判长，竟然是个哑巴？？
　　安小瞳冷着脸道：“师傅不是哑巴，他会腹语。”
　　“那不还是哑巴吗？”
　　安小瞳气的想给白野一拳，但又怕把他打死，只得作罢。
　　她别过头去，开始生闷气。
　　厨房内，裴清越正在哼着歌做饭，审判长已经到了曙光城，所以她心情不错，决定亲自下厨。
　　本来安小瞳也想帮忙，但被她嫌弃的赶了出来。

