第222章 浪费时间的事我做不到
　　李拜天微微皱眉：“巧是巧了一点，但用剑不能说明什么吧？有可能是对黑王来说，暴君太弱了，所以不值得他用剑。
　　天启是大军出动，人数众多，黑王拿出武器也很正常。”
　　“李叔你说的对，但这么多巧合加在一起，让我不得不怀疑......”
　　“哎。”白野叹息一声，故作深沉的负手而立，四十五度角仰望天花板：“既然被你猜到了，算了，不装了，我摊牌了，其实我就是——旧时代遗留的火种、变异猩红病毒释放者、秩序文明颠覆者、悬赏金额高达二十亿九千六百万、有史以来北邙悬赏第一人、秒杀暴君杨桀、绑架天启董事长、位列十王之首的......黑王！！”
　　安小瞳：“.......”
　　李拜天：“.......”
　　原本有些凝重的气氛瞬间变得尴尬。
　　李拜天挠了挠头：“小白兄弟，你一口气说这么多名字真的不累吗？”
　　呼.......
　　白野喘了一口气：“有一点。”
　　安小瞳白了他一眼：“如果不是亲身使用过你的身体，我真就信了。”
　　白野一愣：“合着你推测半天，还是不信啊？”
　　“黑王怎么可能是一个气血值只有800的人？800如何杀暴君？如何杀十二生肖？如何以一己之力对抗整个天启？
　　就算你用的是我的身体也做不到，更何况你若是黑王，当初杀暴君时，并未用我的身体。
　　虽然好多巧合都指向你，但实力是不争的事实。”
　　呵呵......
　　白野也不知道是该高兴还是该悲伤，好消息马甲保住了，坏消息被当成弱鸡了。
　　其实换成他是安小瞳，也很难相信。
　　一个你知根知底的人，某一天突然和你说他是超人，你能信？
　　要是两人没换过身体，安小瞳还有可能相信白野在隐藏实力，可这么多次换下来，白野的身体有多弱，她一清二楚。
　　李拜天笑道：“说这么多干嘛，小白兄弟不是承认自己是黑王了吗？让他露两手不就知道了，那个黑王大人，要不你就展现一下秒杀暴君的实力？”
　　白野脸一黑：“不行，浪费时间的事我做不到。”
　　开什么玩笑，神的时间是能如此浪费的吗？
　　李拜天哈哈大笑：“小白兄弟，我看你是跟厉枭学坏了，年轻人还是要脚踏实地，不要老想着碰瓷黑王。
　　既然这次有惊无险，我就不打扰你们小两口了，走了。”
　　吃了一肚子狗粮，这地方他是待不下去一点。
　　李拜天走后，屋内陷入沉默。
　　安小瞳沉默片刻，问道：
　　“你回来的怎么这么晚？是遇到了什么危险吗？”
　　“危险嘛，有一点，但不多。”白野想了想，自己此行最大的危险就是033，不过也不算什么，直接让大眼珠子碾压了。
　　“至于回来的晚，我是去买冰淇淋了，外面闹得动静太大，找了半天才买到。”
　　这句话他说谎了，回来的晚其实是因为盯梢。
　　当时拿走033后，白野猜测肯定会有人来回收，除非秦松庭那老登疯了，不然不可能放弃033
　　他等了许久，最终确实等来了一名基因改造者，双眸空洞无神，脑后有芯片植入的痕迹，跟狼牙部队的人一般无二。
　　他没有打草惊蛇，一路跟踪此人，本以为能找到秦松庭的踪迹，却没想到这人进了一处普通的军事基地就没出来过，全程也不见与其他人交流过。
　　不死心的他把军事基地找了一遍，什么也没找到。
　　他猜测这名基因改造者应该是通过芯片与秦松庭交流，根本不用当面汇报。
　　秦松庭这老登太阴了，全程遥控指挥，根本不给任何机会。
　　“我去洗澡了。”安小瞳坐了一会，便去了浴室。
　　洗澡洗澡，一天天还有别的事吗？小心给自己洗秃噜皮！
　　白野回到了自己的房间，拿出033——死亡天平开始研究。
　　这东西是个好宝贝，不仅能收到体内，而且杀伤力惊人，唯一可惜的是，副作用太大，只能以死亡来发动，主打一个同归于尽。
　　他自己肯定是不会用的，以后如果条件允许的话，可以给别人用。
　　正在这时，一声饱含愠怒的娇叱声穿透墙壁，闯入白野的耳中。
　　“白野！！”
　　白野被吓了一跳，这女人又发什么疯！？
　　咚咚咚......
　　急促的脚步声从远处逼近，他赶忙收起033.
　　下一刻，砰！
　　卧室的大门被一只穿着拖鞋、湿漉漉的脚踹开。
　　安小瞳裹着洁白的浴巾，湿漉漉的头发凌乱的贴在脸颊边，晶莹的水珠顺着下颌线滴落，胸膛因急促的呼吸微微起伏。
　　脸上带着刚洗完澡的红晕以及愠怒。
　　那双浅褐色的眸子怒的想要刀人。
　　“安小瞳！大晚上的你发什么疯！？”
　　安小瞳面色冰寒道：“我放在浴室的内衣呢？”
　　“我当什么大事呢。”白野撇了撇嘴：“在这呢，给你。”
　　他从床边拿出一条卡通内衣，丢给了安小瞳。
　　安小瞳接过衣服，顿时火冒三丈：“下流！你为什么偷我内衣！”
　　白野不高兴了：“什么叫我偷的？明明是【窃法之手】偷的！你也知道它的副作用。”
　　“那你为什么不偷别的，非要偷我的......我的......”安小瞳气的脸更红了。
　　“那你去问【窃法之手】啊，谁知道这玩意怎么判定价值的？普通衣服价值太低......”
　　“白野你就是个混蛋！！”安小瞳拿起床上的枕头狠狠砸了过去，砸完转身就走。
　　砰——！
　　大门被狠狠关上，震得白野耳膜有点疼。
　　“这不是还给你了吗！真小气！”
　　这一夜，白野气的辗转难眠，本来没找到盘古U盘就来气，临睡觉又被安小瞳“辱骂”，他就更生气了。
　　安小瞳同样辗转难眠，又羞又怒，内衣穿在身上只觉得浑身别扭，她双手双腿环抱着小熊抱枕，在床上翻来覆去的打转。
　　而同样难眠的还有曙光城的居民，乃至整个北邙......
　　黑王降临曙光城引起的震荡，并未随着他的消失而减弱，其影响如同海啸一般，在北邙大地上疯狂扩散传播。
　　情报商人、新闻社、间谍.......等等与情报沾边的行业，今夜注定无眠。

