第223章 无法记录的黑王
　　次日。
　　无数报纸犹如雪花片一般，飞洒在北邙大地之上。
　　“明镜新闻社金牌记者李莉对黑王的独家专访！报纸数量有限，先到先得！”
　　“震惊！天启董事长跪拜黑王，背后的原因竟然是......”
　　“十王之一的动物园园长昨夜宣布与天启开战！”
　　“十王之首的黑王降临曙光城，斩杀百万军队，生擒天启董事长！”
　　“东洲联邦表示，将不惜一切代价，抓捕黑王！”
　　“给我来一份报纸！”
　　“我也来一份。”
　　“别抢，这是我的！”
　　今天，各大报社的老板全都乐开了花，跟过年了一样。
　　报纸销量激增，印出来就会被抢购一空。
　　有条件的则是坐在家里看起了电视新闻。
　　在大灾变时代，电视是奢侈品，因为基础物理规则发生细微改变，导致信号传输异常困难。
　　电视不贵，贵的是后续铺设专门的特质线路，传输信号。
　　一般家庭根本负担不起。
　　清晨起床后，白野和安小瞳便坐沙发上，端着牛奶和面包，一边吃一边看起了电视新闻。
　　安小瞳将一块方糖放入牛奶之中，轻抿一口，牛奶的浓郁与糖的香甜同时在嘴中化开。
　　乳白色的奶渍沾在唇角，她却忘记了去擦，嘴角被甜味顶得弯成月牙。
　　“你放糖吗？”
　　“不放，我怕得糖尿病。”
　　安小瞳笑容一敛，给自己的牛奶中又加了一块糖。
　　看她喝牛奶满足的样子，白野忍不住指了指那樱粉色的嘴唇：“你嘴上，擦擦。”
　　安小瞳微微一愣，下意识伸出舌头，舌尖粉粉的，像刚剥开的荔枝肉，裹着层薄薄的水光，不急不缓的往上卷。
　　那点粉粉的软嫩划过樱唇，轻轻一卷，便将那道奶渍舔的干干净净。
　　“还有吗？”少女指了指自己光滑湿润的唇瓣。
　　看的白野有点渴，赶忙喝了一口牛奶。
　　“没了。”
　　这时，电视上出现了一道熟悉的人影。
　　明镜新闻社的记者，李莉。
　　电视中的李莉显得有些紧张与兴奋，身为记者的她竟然成了被采访的对象。
　　“李小姐，作为唯一采访过黑王的记者，请问你现在是什么感受？”
　　提到黑王，李莉明显更加兴奋了，眼神里闪烁着憧憬。
　　“黑王很英俊，而且也很温柔，我知道我的形容可能显得有些幼稚，但我觉得没有比这句话更合适的了，他简直就像是童话书中走出的王子！
　　温文尔雅、高贵却不傲慢，温柔且又自信。”
　　“李小姐，你的描述似乎与传说中凶残暴虐的黑王严重不符啊。”
　　李莉眉毛紧皱，反驳道：“以黑王的实力，明明可以杀死所有人，可他却仅仅震晕了那些想要杀死他的士兵，这难道也叫凶残吗？
　　他闯入天启的新闻发布会，那也是因为天启董事长偷走了他的盘古U盘，还公然污蔑他。
　　甚至黑王在我吓傻了的时候，温柔的提醒我该逃跑了！”
　　“看来李小姐对于黑王十分推崇，那么黑王是否如李小姐所说，还请大家看完李小姐拍的黑王独家专访之后再进行判断。”
　　白野有些疑惑：“这新闻节目和我想的不太一样啊。”
　　“那你想的是什么样？”
　　“他们不应该痛批黑王吗？毕竟黑王是北邙十大超凡通缉犯之首。”
　　安小瞳轻抿一口牛奶，平静道：“如果所有电视台都在痛批黑王，那还如何博眼球？
　　一片骂声之中，有一个不一样的声音，那这个声音会立刻脱颖而出。
　　如今的新闻，越是反其道而行之，越是语出惊人，收视率就会越高。
　　民众不在乎真相，因为真相离他们太远了，他们只在乎节目是否好看。
　　而且最关键的是，每个大势力都扶持了自家的电视台，用来掌握舆论的至高点，所以内容只会以符合自身利益的方式播报出来。”
　　白野嘴角勾起一抹讥笑：“有点意思。”
　　这时，电视上放出了李莉采访黑王时的片段。
　　画面中，一位身材高挑挺拔、身穿笔挺黑西服的年轻男子正对着镜头微笑。
　　可诡异的是，那位年轻男子的脸却异常模糊。
　　白野微微一怔，这是怎么回事？李莉的摄像机出问题了？
　　不！不对，如果出问题了，不可能只有白泽的脸看不清，其他人包括李莉也应该模糊。
　　电视中画面缓缓播放。
　　“能......能问一下......您的名字吗？”李莉结巴的声音响起。
　　画面中的白野微笑回答，可明明能看到唇齿开合，却听不到任何声音。
　　卧槽！连名字都消音了！？
　　白野震惊了，他意识到如此诡异的事情，恐怕和039白泽有关。
　　神忌物039白泽，又名......被遗忘的人！！
　　“**，很好听的名字。”电视中的李莉略带害羞的笑着。
　　“那个......你也是来参加新闻发布会的吗？”
　　“我是来绑架天启董事长的。”
　　.......
　　画面被掐断，主持人有些慌乱道：“不好意思各位观众，这段视频似乎出了一点小小的问题，我们会紧急处理.......”
　　这时，一位工作人员拿着一张报纸急忙走了上来，在主持人耳边耳语了几句。
　　主持人脸色一变，接过报纸一看，显得有些震惊。
　　她立刻正对镜头，拿起话筒，神情严肃却又带有一丝丝颤抖道：“下面插播一条重大新闻！
　　据各大新闻社及购买了报纸的民众反应，一切记录着关于黑王真名以及样貌的载体，包括但不限于照片、报纸、视频.......等等，正在发生着诡异的消除事件！
　　刚刚明镜社的独家采访片段并不是出了技术问题，而是目前人类已知的任何记录方式，都无法记录黑王的真名与样貌！！”
　　说着，主持人急忙举起手中的报纸，报纸上有一幅占据三分之一篇幅的人物照片。
　　一袭笔挺的黑色西服，身材修长而挺拔，比例完美，正是黑王！
　　可唯独他的脸竟十分模糊，并且这种模糊程度竟还在一点点加深。
　　短短片刻，在镜头的注视下，黑王的脸消失了。
　　只在报纸上留下了一个身穿黑西服的无脸人。
　　“观众朋友们！你们都看到了吗？黑王的脸......消失了！！”主持人此刻已经有些失态。
　　如此诡异的一幕让她浑身汗毛不自觉的竖起，头皮发麻。

