第237章 第二张【言出法随】
　　“哎小瞳，你再给我说说审判长的事迹，是什么案子啊，让你师傅被割了舌头？”
　　安小瞳脸色微红：“什么爱小瞳，一会我师傅就来了，你不要胡说八道！”
　　白野一愣：“不是，我叫你一声小瞳都不行了是吧？不就是说了你师傅两句吗，你也忒小心眼了！”
　　“懒得理你！”
　　“安小瞳！你这个心眼比针还小的女人！”
　　白野大怒，要不是打不过安小瞳，他真想将安小瞳按在沙发上，狠狠抽她屁股两巴掌。
　　骤然间，别墅内响起一声轻笑：“年轻人还真是有活力呢。”
　　两人顿时一惊，寻声看去。
　　一位身穿深棕色大衣的中年男子竟不知何时出现在了客厅之中。
　　“师傅！”安小瞳眼中闪过一抹喜色。
　　这就是无声法庭的审判长？看上去有点普通啊。
　　白野觉得审判长有点像那种居家妇男，平日里宅在家里，就喜欢看看书，养养花，温和、儒雅、没有锋芒。
　　不过也仅仅是看上去普通罢了，因为他十五分之一龙的听力居然没有听到审判长是什么时候来的。
　　“师傅，您怎么这么晚才来啊？”
　　方叙白笑道：“去看了一个老朋友，顺便新收了一个小朋友。”
　　“无声法庭又多了一个新人吗？是曙光城的人？”安小瞳有些好奇道。
　　“嗯，一个刚觉醒了超凡的年轻人，叫陈恩泽。”
　　陈恩泽？？
　　白野微微一愣，这特么不是没给我敬酒的那小子吗？
　　“这位气度不凡的小伙子，想必就是我的徒女婿吧？”方叙白投来目光。
　　“师傅！”安小瞳脸上有些发烧，“我和他只是假扮男女朋友的。”
　　“哈哈......”方叙白爽朗一笑，打趣道：“是吗？我原本还给我的徒女婿准备了一份见面礼，既然是假扮的，那.......”
　　“哎呀，师傅太客气了，人来了就行，还带什么礼物啊？别听小瞳胡说，女孩子脸皮薄，不好意思承认，实际上我俩的感情比真金都真！”白野双眼放光，赶忙走到方叙白身前，然后伸出了手。
　　他可太期待审判长的礼物了，上次的【言出法随】骷髅牌给他用爽了，最好能再来一百张。
　　方叙白一楞，哑然失笑道：“早就听小瞳说过，你行事不拘一格，今日一见果然如此。”
　　安小瞳觉得有些臊得慌，也不知是因为白野的那句比真金还真，亦或者觉得白野太不矜持了，一见面就要礼物。
　　她悄悄用脚踢了踢白野的小腿。
　　“哎小瞳，你踢我做什么，你师傅大老远来你还不去倒杯茶？”
　　“茶就不用了，我还是更喜欢喝酒。至于我徒女婿的礼物.......”
　　“叙白，你来的正是时候，饭好了，都过来吃吧。”围着围裙的裴清越从厨房探出头来，脸上带着温柔的笑意。
　　饭桌上，琳琅满目的美食摆满了桌子，看的白野瞪了安小瞳一眼，表达的意思也很简单，你和你裴姐姐学着点。
　　安小瞳可能是不想让方叙白看出来，依旧在装乖乖女，实则在桌子下面，她悄悄蹬掉脚上的人字拖，那只白白净净的脚丫狠狠的踩了白野的脚面，然后用力一碾。
　　之所以脱掉人字拖，是为了不留下脚印，省的吃完饭后被人发现。
　　白野闷哼一声，差点没被排骨给噎着，完了，右脚没知觉了。
　　“徒女婿慢点吃，你裴阿姨的饭虽然好吃，但也不能......呃.......噎到。”方叙白也差点噎到。
　　“是裴姐姐。”裴清越温柔的笑着，那只被肉色丝袜包裹的脚掌狠狠在方叙白脚面上碾着。
　　“对对对，是裴姐姐，不过话又说回来了，清越你做饭的水平更长进了，其实我这次来除了看小瞳以外，主要是怀念你做的饭了。”
　　随着方叙白的夸赞，他脚面上传来的压力逐渐减轻。
　　他松了一口气，然后从身上掏出一本黑皮小册子，递给了白野。
　　“徒女婿，这是我为你准备的见面礼。”
　　白野立刻双眼放光，直接放下筷子，接过小册子：“这多不好意思啊，又让师傅破费了，这是什么神忌物啊？编号几几几？”
　　“额.......”方叙白又被噎住了，他喝了口酒，缓了好一会才道：“这是我关于超凡以及气血武道方面的一些修炼心得，或许会对你有所帮助。”
　　“修炼心得！？”白野脸色顿时一垮，看向一旁的安小瞳：“小瞳啊，你师傅在这里呆几天啊？我记得他平日里很忙的是吧？”
　　安小瞳气的咣咣又给了白野两脚：“我师傅的修炼经验多少人想买都买不着，你还看不上了？这可是十王级别的修炼心得！”
　　“老方啊，有没有那种立竿见影，与努力不沾边的礼物啊？”
　　方叙白面色古怪，刚才还师傅呢，这就老方了？
　　“你想要什么礼物？”
　　白野嘿嘿一笑：“其实我看上次的【言出法随】就挺好。”
　　“好。”方叙白爽快答应。
　　白野顿时大喜，虽然他可以自己偷，但那也是要浪费时间的，哪如人家自己送？
　　“师傅真是太客气了，不愧是十王之一的审判长，难怪能教出小瞳这么优秀的徒弟！”
　　方叙白：“.......”
　　安小瞳：“.......”
　　最终，白野成功获得一张【言出法随】的骷髅牌。
　　这玩意可是装逼神器啊，你审判长用的明白吗？还得我来！专业的事就得交给专业的人去做！
　　收获礼物之后，一时间白野尽欢。
　　几人一边闲聊一边吃菜饮酒，气氛十分融洽。
　　正如安小瞳所言，方叙白确实是一个很温和的人，温和内敛却不失力量的人。
　　他与画家一样，都不像十王。
　　一个是因为温和、一个是因为纯贱。
　　安小瞳眼带笑意，柔和的灯光照亮洁白的餐桌，将每一个人的身影都映入眼帘，暖暖的，很温馨。
　　甚至让她产生了一种名为家的错觉。
　　就好像女儿和女婿，与爸爸妈妈们共进晚餐。
　　她学着裴清越的样子，给白野碗中夹菜。
　　白野瞟了她一眼，哼，还算有点良心，知道把老子踩疼了是吧？

