第232章 这是天启白爷！
　　“不入职就不入职，我不伺候了！”计云说着就要扯掉脖子上挂着的学生会主席的牌子。
　　“哎呀，你这是干什么啊，你刚才不是讲的好好的嘛，你就算不为自己考虑，也为校长我考虑考虑啊，我还有几年就能安稳退休了.......”
　　在校长的再三恳求之下，计云最终不情不愿的又回到了演讲台上，继续他的演讲。
　　此时此刻他是想念演讲稿的，可惜被他自己给撕了。
　　“讲啊，接着刚才你说他们是猪那段，继续讲。”白野不耐烦的催促道。
　　刚刚他在门外的时候就听到计云的演讲了，嚣张的一批！
　　这怎么行？他不允许曙光城有比他还嚣张的人。
　　“如果天才分等级的话，那我生来就是顶级！”计云面色铁青道。
　　同样的一句话，此时此刻从他嘴里说出来却完全变了味道。
　　之前是意气风发，现在却十分滑稽。
　　台下不少人在憋笑。
　　“笑什么笑？懂不懂尊重啊！”白野不满喝道，场中笑声顿时一滞。
　　“那个谁.......计.......计狮讲的多好啊，都别笑了，赶紧鼓掌！”
　　技师！？
　　本就憋笑的众人差点没笑出声来，银狮子成技师了？
　　啪啪啪.......
　　热烈的掌声响起，不敢笑出声的众人只得以这种方式来排解笑意。
　　站在聚光灯下，万众瞩目的计云身体僵直，声音卡在喉咙里，像是被什么东西堵住了，他僵硬的迎着那些毫不掩饰的嘲讽，就像站在马戏场中央，穿着不合身戏服，供人取乐的小丑。
　　演讲结束，他甚至不记得自己是怎么下台的，屈辱、愤怒、羞耻......种种情绪涌上心头。
　　正如之前被他嘲讽的其他人是一样的感受。
　　人往往不在意自己嘲讽别人时，别人的屈辱，只在意被人嘲讽时，自己的屈辱。
　　“接下来该进行什么活动了？”白野问道。
　　“白先生，接下来是入职分组，因为现在事态紧张，所以就不培训了，学校鼓励大家在实践中学习。
　　入职分组的地点在训练场，还请白先生移步。”校长谄媚道。
　　片刻之后，众人来到了训练场，这里已经有调查局的人员在此等候。
　　一名身穿黑色风衣，腰间别着一把黑色唐刀的中年男子走到众人身前。
　　神情冷硬，身上甚至能闻到淡淡的血腥味。
　　“我是调查局六组的组长，我叫霍铮，你们可以称呼我霍组长。”霍铮冷淡的做着自我介绍。
　　“你们这些新人一共分为十个特别行动小队，隶属调查局六组的管辖，也就是由我直管，每个人都有正式的编制和薪资。
　　第一队，队长计云，队员白野.......”
　　“等会。”一道不满的声音在人群中响起。
　　霍铮顿时皱眉，他抬眼看去，只见人群自动分出一条路来，一袭紫色西装身影缓缓从人群走出。
　　“让开！都让开，别挡着白爷的路！”吴德宛若狗腿子一般对着周围人大声呵斥，为白野清空阻碍。
　　“你要做什么？”霍铮看着走到自己面前的白野，声音中的冷意更甚。
　　“谁让你们这样分组的？问过我吗？”
　　“你是什么人？”
　　白野一听就笑了：“连我都不认识？你这调查局组长怎么当的？一看就是凭本事当的吧？上面肯定没人。”
　　如此狂妄的语气让霍铮的眉头越皱越深。
　　“这是天启白爷，尊名白野，想起来了吗？”吴德在一旁鄙夷道。
　　霍铮眼中闪过一抹疑惑，他真没听过白野的名字。
　　“看你的样子肯定是在局里得罪人了，不然肯定会有人告诉你，我的身份。”白野略微咂摸，便猜到了背后的弯弯绕绕。
　　以他现在的背景，别说当队长了，就是想当组长都是一句话的事。
　　可现在，最大的关系户居然被人按照规章制度办事，给分成了队员，这其中没有猫腻是不可能的。
　　“呵呵。”他冷笑一声：“老子还没进调查局呢，就有人想把老子当枪使？故意给我分成队员，然后让你来宣布，好让我迁怒于你。”
　　霍铮眸光微动，似是想到了什么，不过他并未多说，而是低头看了一眼名单上关于白野的介绍。
　　他平静道：“分组是我分的，没有任何问题，所有的队长都是注射过III型基因药剂一年以上的人，他们实力更强，并且经受过系统培训。”
　　一句话给白野逗乐了，这人还真是死板，一点眼力见没有，自己都提示的这么明显了，难道还没意识到不对劲？
　　分明就是调查局故意将分组的活丢给了霍铮，却不提醒，霍铮为人刚正不阿，自然是按照规矩办事，于是便有了这样的分组。
　　怪不得能被天启董事长秦松庭选为盘古U盘的收容人。
　　霍铮是盘古U盘收容人之一。
　　当他说出自己名字时，白野便想起了自己在高维视角看到的场景，秦松庭为了收容盘古U盘，挑选了十名绝对意义上的好人。
　　其中一名便是执法官霍铮。
　　白野甚至在想，有没有一种可能，这背后是秦松庭的人在搞鬼？
　　故意让霍铮冲撞自己，然后借机给他撸了，扒掉这层执法官的皮，然后就更方便下手了？
　　毕竟霍铮是组长，大小也是个中层，平日里也不收受贿赂，没有把柄，对付这样的人需要找个由头，这样不会引起怀疑。
　　不然藏在暗处的秦松庭直接掳走霍铮，肯定会引起其他董事的注意，以对方谨慎的性格，哪怕有一丝暴露的风险，都不会去做。
　　好啊老登！这是算准了老子嚣张跋扈，肯定会和霍铮对上，所以将老子当枪使。
　　可惜任你机关算尽，也想不到老子就是黑王，而且还是偷看过“剧本”的黑王！
　　当然，这仅仅是白野的猜测，也有可能只是局里有人看不惯霍铮，在故意整他。
　　不过这都不重要了，总归只有霍铮在一天，秦松庭大概率就会对其下手，或许到时候就可以顺藤摸瓜，找到老登！
　　白野不会让霍铮被撸的，因为他不可能二十四小时去盯着霍铮，等老登下手。
　　毕竟霍铮不是唯一收容人，鬼知道哪天才会轮到他。
　　万一盯梢时，安小瞳挂了怎么办？
　　与其被动等待，他更喜欢主动出击，先找出调查局里针对霍铮的人，继而查出老登的线索！
　　一念至此，白野心中有了计较，他开口道：“懒得和你废话，给你们局长打电话。”

