第270章 热武器为王
　　“黄金！谁都不能阻止我拿黄金！杀啊！！”
　　他举起手中崭新的枪支，哒哒哒.......
　　凶猛的火力直接将袭来的一只异化狼撕成碎片。
　　如李二狗一般的例子正在不断上演，他们早就穷怕了，在6号卫星城，人命根本不值钱，唯有钱才值钱！
　　见己方军队气势如虹，白野满意的点了点头：“不错，不枉我破费一番。”
　　在战争中，勇气很重要，装备也很重要。
　　黄金激发了士兵们的勇气，新装备提升了他们的战斗力，两者加持之下，胜利的天平开始倾斜。
　　“霍铮，带着执法官们冲上去，士兵主攻，你们趁机斩首动物园的人。”
　　“遵命！”霍铮带着人浩浩荡荡出发了，有士兵在前方开路，他们上山也十分顺利。
　　可正在这时，惊变突生。
　　只见小青山上的几处密林之间，一挺挺散发着黑色金属哑光的重机枪悄悄探出了头。
　　哒哒哒.......
　　震耳欲聋的枪声震得四周岩壁上的碎石簌簌下落，无数金属子弹如大雨倾盆，顷刻间落在士兵们的身上。
　　冲在最前面的士兵连惨叫声都没来得及发出，整个人直接被打成碎块。
　　“是重机枪！快躲！”从后方赶来的霍铮神情狰狞，连连大喊提醒士兵躲避。
　　不少士兵藏在大树、巨石、山沟之后，对着重机枪所在的位置疯狂反击。
　　可当遮挡重机枪的树木、灌木丛被子弹打烂之后，众人这才发现，那些树枝背后竟还藏着一座座小型碉堡，先前被打烂的树木、灌木丛都是堆在碉堡上的伪装。
　　机枪手藏在碉堡中，枪口从碉堡上开的拳头大的小孔中探出，对着外面就是连续扫射。
　　短短片刻，便有几十名士兵死去，而且随着时间的推移，伤亡还在增大。
　　面对数挺重机枪，士兵们可以找掩体躲避，可异化狼呢？
　　对异化狼来说，躲在掩体后的士兵就成了靶子。
　　惨重的伤亡让霍铮目眦欲裂，锵——！
　　伴随着一声清越的金属交鸣声，乌黑唐刀出鞘了。
　　他要去打破碉堡，不解决重机枪，谁也突不上去。
　　唐刀竖劈，一只扑来的异化狼于半空中碎裂成两半，鲜血中混着内脏散落一地。
　　霍铮的身影如黑色鬼影，一边躲避子弹一边急速奔袭。
　　他的速度很快，可还不够快。
　　当靠近碉堡百米距离时，大量雇佣兵从林中探出枪口。
　　重机枪调转枪口方向费劲，可这些身经百战的雇佣兵却不是吃素的，各个都是玩枪的好手，甚至还有几人会枪斗术。
　　顷刻间，密集的子弹便封锁了霍铮所有行动路线。
　　霍铮脸色大变，猩红气血透体而出化作【铠】，手中唐刀连连挥舞，子弹撞击声不断响起。
　　可子弹实在是太多了，从四面八方而来，他根本防御不过来，就连身上的【铠】也如雨中湖面，荡起剧烈涟漪，摇摇欲坠。
　　突袭无望，他只得翻滚躲避，最终闪身到一处巨石之后。
　　他剧烈喘息，脸色异常苍白，显然刚刚抵挡子弹消耗了大量气血。
　　远处，白野双眸微眯，这是他第一次见识到战场上热武器的威力。
　　大灾变时代虽然有超凡、有气血武道.......但终究还是热武器为王。
　　哪怕强如十王，在东洲联邦面前，依旧是通缉犯。
　　这其中确实有说法。
　　任你气血破万又如何？你能挡住十把枪的齐射，能挡住一百把吗？
　　如果这一百把是冲锋枪、重机枪，乃至狙击枪呢？
　　在战场上，正面作战的情况下，哪怕是悬赏过亿的强者，也无法与一支强军对抗，只能是想办法偷袭，硬刚是刚不过的。
　　除非像暴君那样，超凡能力天克热武器，不然面对军队也得暂避锋芒。
　　不过，热武器再强，那也只是对人有用，但......对神无用！
　　这时，一些被吓破胆的士兵直接从小青山上退了下来，语无伦次的哭喊着：“救命！我......我不想死啊！”
　　“妈妈我要回家！”
　　又过了一会，先前冲上去的执法官们也退了下来，不少人身上带血，显然是中了枪，还有一部分人永远回不来了。
　　“白组长，敌人火力太猛了，咱们根本攻不上去啊！”
　　“是啊白组长，这样攻山完全就是拿人命去填，可就算把人全填进去，恐怕也无济于事。”
　　什么叫兵败如山倒，这就是。
　　在战争中，并不是己方士兵全死光才叫战败，无数次真实的战役证明，普通的部队当伤亡比例超过百分之十时，士兵们就会出现恐慌、溃散、丧失斗志的情况。
　　现在，这支被黄金激起斗志的部队，在伤亡超过百分之十后，不出意料的开始溃散。
　　“白组长！”霍铮依靠树木掩体，几次辗转挪移重新退回到白野身边。
　　“白组长，小青山有重兵把守，咱们根本冲不上去，我怀疑之前攻山如此顺利，应该是动物园的人将兵力都集中在小青山。
　　下令撤退吧，这样下去除了消耗动物园的子弹以外，根本没有任何用处，将士们白白牺牲.......”
　　霍铮急切的说着，想劝白野撤兵，很明显他老毛病又犯了。
　　“叽里咕噜的说什么呢，滚开，别挡路。”白野眼神桀骜，不耐烦的推开满脸愕然的霍铮。
　　然后大步流星的朝着小青山走去。
　　“白组长不可！敌人火力太猛，你.......”霍铮大惊失色。
　　“闭嘴铁头。”
　　那一袭黑金风衣身影迎着溃散的士兵，逆流而上！
　　神秘的金色纹路在硝烟中闪烁着冷光，风衣下摆于狂风中猎猎作响。
　　他的步伐很稳，精准的避开脚下的弹壳，越过一具具惨死的尸体。
　　子弹“嗖嗖”从身侧掠过，视觉甚至能捕捉到空气中遗留的白痕，可他却连头都没偏一下，似乎笃定没有子弹能击中自己。
　　此时，白野已经到了小青山上。
　　他桀骜的目光扫过还在喷吐火舌的敌方阵地，嘴角勾起一抹狞笑。
　　兽化——开！

