第235章 觉醒了超凡的基因改造者
　　“陈哥哥，你给我们带的什么啊，好香好香！”
　　春晖孤儿院内，一群衣衫褴褛的小孩子们欢快的围了上来，这些孩子的年龄普遍在6、7岁左右。
　　也有几名大一点的，十二三岁。
　　最小的还被抱在怀里，不会走路。
　　这些孤儿们虽然看上去面黄肌瘦，但眼睛中却带着孩子独有的纯真，像两颗刚洗过的黑葡萄。
　　见到孩子们，陈恩泽一直冷着的脸终于有了笑容，他摸了摸正在扒拉自己手中饭菜的小胖墩的头，笑道：
　　“今天哥哥给你们带了好吃的，是曙光城最好的饭店才能吃到的哦。”
　　孩子们不知道曙光城最好的饭店是什么，他们只觉得陈恩泽好厉害。
　　“来，大家一起吃吧。”
　　孩子们一哄而上，这时，一位十二岁，瘦的像麻杆一样的女孩抱着孤儿院最小的孩子走了过来，呵斥道：“都去洗手！你们忘了阮院长交过的吗？吃饭前要洗手。”
　　她似乎是这群孩子们的头，孩子们都很怕她，他们不舍的看着饭菜，一个个乖乖的去洗手了。
　　而这名麻杆女孩却没有走，而是走到陈恩泽的身旁，刻意压低了声音问道：“陈大哥，还没有阮院长的消息吗？”
　　看着女孩眼里的期望，陈恩泽的心被狠狠刺痛，他强笑道：“已经有线索了，放心吧。”
　　他说谎了，他根本不知道阮玲院长去了哪里，就像人间蒸发了一样。
　　麻杆女孩紧咬嘴唇，眼中泛起了泪花：“你骗人！阮院长从来不会离开这么长时间，她一定是出事了。”
　　陈恩泽双拳紧握，略微尖锐的指甲死死的扎进肉里，可他却浑然不觉，依旧微笑道：“陈大哥从不骗人，我说过一定会把阮院长给你们找回来的，放心吧，我已经当上调查局的执法官，肯定很快就能查到阮玲院长的下落。”
　　调查局的名头让麻杆女孩眼中多了几分光彩，她不了解调查局，但也知道调查局很厉害。
　　厉害到那些来孤儿院收保护费的恶霸们，都要给调查局交保护费。
　　“嗯。”女孩轻轻点头：“对了陈大哥，我上次写给阮清姐姐的信，你交给她了吗？”
　　陈恩泽心头一颤，眼眶止不住的发红，他强忍着泪水，笑着点了点头：“嗯，她看了之后很开心，说也很想你们。”
　　女孩开心的笑了：“等我长大以后，也要像阮清姐姐一样，能自己赚钱养活这些弟弟妹妹们！”
　　“会的，一定会的。”陈恩泽摸了摸女孩的头：“快去吃饭吧，一会凉了就不好吃了。”
　　陪着孩子们吃饭玩耍，直到夜色将至，他才离开。
　　依旧是孤身一人走在昏暗的小巷，清冷的月光将他的影子拉的很长。
　　“阮清......”
　　陈恩泽低声呢喃，泪水打湿了衣襟。
　　他躲得过孤儿院里的欢声笑语，却躲不过四下无人的街。
　　阮清，他的女朋友，在十二生肖候补选拔赛中，早已死在了湖心群岛，葬身异化兽之口，就连那唯一的遗物，也被银蛇给毁掉了。
　　为了不让这些孩子们伤心，他谎称阮清通过了选拔，被调到特殊部门任职，近几年不能随便外出。
　　阮清也是孤儿，是阮玲院长最早收养的那一批孩子，因为没有姓氏，阮玲院长便让她跟着自己的姓。
　　可现在，阮清死了，阮玲院长下落不明，只剩下自己和春晖孤儿院的孩子。
　　春晖......
　　阮玲院长将孤儿院起名为春晖，寓意是春天的阳光明媚能永远温暖着孩子们，同时也将孩子们视为带有生机的希望，是四季中最具有勃勃生机的春天。
　　可殊不知，她才是孩子们心中的春日，没有了她，孩子们便没有了生机与希望。
　　阮玲院长为什么会消失？
　　陈恩泽百思不得其解，他找遍了所有可能的地方，却始终找不到任何线索。
　　阮玲院长那么好，养育了不少孤儿，可以说她的一生都在为孤儿院奉献，她很穷困，连药都舍不得买，也要把钱留着给孩子们买衣服，还很善良，没有任何仇家。
　　可偏偏就是这样一个好人，身上穷的只剩下善良的好人，竟莫名的不见了。
　　陈恩泽想不明白，他只觉得心里发堵，他想嘶吼却喊不出来，那股愤怒越来越强烈。
　　他恨，恨这该死的世道，恨权贵们为了取乐，便让他与女友自相残杀，逼得女友最终葬身兽口。
　　他恨，恨好人没有好报，一生无私奉献的阮院长却下落不明，生死不知。
　　“啊！！”
　　充满兽性的低吼从他喉咙中挤出，低沉而压抑。
　　下一刻，陈恩泽的身体出现异常，骨骼发出沉闷的噼啪声，指节与脚踝处生出尖利的角质层，指甲硬化成半透明的弯钩，泛着冷光。
　　原本黑色的短发顷刻间变白，并顺着脖颈后疯狂滋生。
　　那双眼睛里燃起蜜獾特有的凶戾，瞳孔收缩成竖缝，眼白泛着淡红，在白色长发的衬托下，显出一种近乎疯狂的悍勇！
　　兽化！
　　若是让武院的人见到，定然会大吃一惊，寻常人需要数月才能掌握的兽化，陈恩泽却仅仅用了不到一天，他是今天刚从小册子上学会的兽化技巧。
　　可兽化之后，这还没完，一股浓郁的猩红之光自他身上冉冉升起，如同猩红火焰在燃烧，他的瞳孔彻底被染红，就连理智也被焚烧殆尽。
　　此时他宛若从地狱中爬出的恶鬼修罗，满是杀戮欲望的眼眸四下扫视，似是在寻找活物，准备发泄出心中的杀意与愤怒。
　　很快，失去理智的陈恩泽找到了猎物。
　　在阴暗街道的尽头，一名身穿深棕色大衣，戴着黑色礼帽的中年男子正缓缓朝他走来。
　　深棕色大衣男子面色温和而平静，眉宇间带着淡淡的倦意与诗书气。
　　陈恩泽低吼一声，身形瞬间消失在原地，化作一道白红相间的光芒，径直的朝深棕色大衣男子冲去。
　　深棕色大衣男子略微抬眸，嘴角勾起一抹笑意。
　　那温和的笑容与狰狞的陈恩泽形成鲜明的对比。
　　“觉醒了超凡的基因改造者吗？还真是少见。”
　　回应他的只有凌冽的一爪！
　　闪烁着寒光的利爪刺破空气，带着尖锐的破空声，狠狠一斩！
　　“随意攻击他人可不是好习惯，你还是先冷静一点吧。”
　　话音落下，深棕色大衣男子眼中隐有金光闪过，璀璨若阳。
　　冥冥之中似掀起秩序的波澜，下一刻，陈恩泽的身形骤然僵住，原本被猩红占据的双眼瞬间恢复清明。

