第249章 台下何人状告本官？
　　霍铮面露不忍之色，他大喝一声：“停车！”
　　车队立刻停止前进，他走下车，直奔那些士兵而去。
　　“大人，您有何吩咐？”刚刚还趾高气昂的士兵见霍铮身上穿着执法局的制服，立刻满脸谄媚。
　　“谁让你们这样做的！”霍铮冷声道。
　　士兵有些惶恐，赶忙回复：“大人，废土人不能进入曙光城，这是公司早就定下的规矩。”
　　“现在是战时！他们已经无家可归，若不让他们进入曙光城，难道要让这些人在这里自生自灭？”
　　“这.......”士兵支支吾吾的说不出话，他只是一位大头兵，只会执行上面的命令。
　　这时，一位中年军官走了过来。
　　“不知是调查局的哪位大人？”
　　霍铮冷冷道：“大人称不上，调查局六组组长霍铮。”
　　霍铮？
　　中年军官嘴角顿时浮现出一抹嗤笑：“我当是谁呢，原来是铁头霍铮，你不老老实实的去出任务，过来妨碍我们执行公务做什么？”
　　铁头是霍铮的外号，因为他得罪的人太多且油盐不进，所以调查局的同事们将其称作铁头，名声很响，属于各大部门吃饭喝酒时的笑料。
　　霍铮并未动怒，而是质问道：“你为何不让他们进城？”
　　中年军官嗤笑：“霍组长好大的官威啊，什么时候调查局的手伸到我们城防军里了？
　　这些废土人肮脏下贱，我若是让他们进城，惊扰了城中的大人物，这等罪过你担得起吗？
　　再者说了，万一这里面有动物园的间谍怎么办？”
　　霍铮眼中闪过一抹怒色：“公司不是没有检测的手段，你们对这些废土人进行检测，验明.......”
　　“呵呵......”中年军官打断道：“你说检测就检测？检测不要钱啊？如今战事吃紧，公司的资金岂能浪费在废土人的身上？
　　赶紧滚蛋，再敢妨碍老子执行公务，信不信我去董事会问你的责！”
　　霍铮并不善言辞，他双拳紧握，怒声道：“调查局有检测的仪器，你们若不想出钱，那就我来！
　　这些废土人也是天启治下的居民，怎能如此对待！”
　　“混账！你算什么东西？别说你是组长，就算你们局长来了也没权限插手我们城防军的事，让你们检测？亏你想得出来！
　　快滚，不然别怪我不客气！”
　　咔嚓咔嚓.......
　　无数子弹上膛的声音响起，数名士兵举起枪指着霍铮，想将其逼退。
　　可霍铮却无视枪口，依旧头铁。
　　一时间僵持不下，铁头霍铮若是这样就走了，就不可能被称为铁头了。
　　车队上，不少调查局的人面露鄙夷之色，他们想不通霍铮为何非要为这些废土人出头，在这里耽误时间。
　　他们就在车上冷眼旁观，看霍铮一人与城防军对峙。
　　“白爷，咱们要不要下去？”吴德低声问道。
　　他拿不准白野的心思，这也是他唯一拿不准的地方，那就是白野的行事风格。
　　按理说，如白野这般权贵肯定是不会管废土人的，但之前力保霍铮，主动请缨去6号卫星城，已经违背了吴德对权贵的认知，所以他也不知道白野会做什么。
　　白野面露不悦之色：“你知不知道我最讨厌浪费时间，可是这霍铮却公然浪费老子的时间，居然还特么赖在这里不走了？”
　　吴德恍悟：“白爷，属下立刻去催他。”
　　“催什么催？”白野打开车门，下了车。“这铁头认准的事，除非给他杀了，不然他就不可能走。”
　　吴德一愣，赶忙招呼着队员们下车。
　　机智的他不仅招呼一队的队员，更是将其他车队的人叫了下来。
　　其他车队的人见天启白爷下了车，连忙跟着下车，跟随在白野身后。
　　当然，并不是所有人都下了车，比如银狮子计云所带领的第二小队。
　　于是，神奇的一幕出现了。
　　身为组长的霍铮孤身一人，被城防军拿枪指着，无一人支援。
　　可作为一队队长的白野，甚至连句话都没说，无数队员便紧紧跟随其后。
　　中年军官见一名身穿黑金风衣的少年，带着几十名黑衣执法官气势汹汹的走来，不由眉头紧皱。
　　“不知是调查局哪位长官当面？”
　　面对不知底细的白野，他没敢如面对霍铮时趾高气昂。
　　且不提那价值不菲的星烁，单看一众执法官的态度，他猜测，这少年恐怕才是这支队伍的领导者，那职位肯定比霍铮这个组长高啊。
　　“瞎了你的狗眼！天启白爷都不认识，你这城防官怎么当的？”吴德出声呵斥。
　　天启白爷？？
　　中年军官一愣，想了一圈也没想起天启还有这号人物，而且还这么年轻，莫非是某位董事的亲戚？
　　可是天启没有姓白的董事啊。
　　“这位长官，属下眼拙，还未请教您是调查局的哪位长官？”
　　“凭你还不配知道白爷的身份！”吴德当然不可能说白野只是一个队长。
　　“吴德，你和他废什么话。”白野现在很不高兴，他还等着去6号卫星城找老登呢，哪里有功夫在这地方浪费？
　　“你，赶紧把这些废土人放进城。”
　　原本孤立无援的霍铮顿时愣住，他不可置信的看着白野，没人知道他此刻在想什么。
　　如此不客气的话语让中年军官的脸色变得异常难看。
　　“这位长官，无论你在调查局身居何职，也没有权力命令城防军，我们归董事会直管.......”
　　“嗯？”白野眉头一皱，吴德立刻冲了上去，啪！
　　一个大嘴巴狠狠抽在中年军官的脸上，给他直接抽蒙了。
　　下一秒，无数士兵举起手中枪械，死死的指着白野等人。
　　调查局的人自然不甘示弱，同样掏出枪来，一时间气氛剑拔弩张。
　　“你居然敢打我！我要去董事会告你！！”
　　“告吧。”白野直接掏出一台砖头大小的加密通讯仪，丢给了中年军官。
　　如此操作让军官呆愣当场。
　　“你.......我.......这........”
　　“别特么废话了，这个电话能直接打到董事会秘书处办公室，你先和秘书处告我，然后秘书处会上报秘书长，秘书长整理收集材料上报董事会，董事会开会决议，再由代理董事长鹿云霄拍板，最后鹿云霄再给我打电话，征求我的意见。
　　最后一步我帮你省了，我同意你告我，打吧。”
　　中年军官：“........”
　　麻了，人麻了。
　　听完这套流程，中年军官只感觉头皮发麻，合着是我找我要告的人，告我要告的人！？？
　　这跟在法庭上状告法官有什么区别！？？？

