第261章 豆沙了！
　　不久之后，吴德带人回来了，满脸敬畏之色。
　　“白爷，果然不出您所料，赵昆这个王八蛋还真是间谍，您看这些账本、布防图、加密通讯设备.......上面都有他与牧狼主联系的痕迹！
　　另外管家也招了，承认了这一切，这是他的口供，上面还提到了一位神秘人，只不过这人更加神秘，他说赵昆联系神秘人时格外谨慎，即便连他这位心腹也不知神秘人是谁。
　　这次伏击咱们车队，想要活捉霍组长，就是这位神秘人下的命令。”
　　吴德递上了一张带血的口供，显然刚刚和管家进行了一番亲切而友好的交流。
　　白野随意的扫了一眼口供，摆了摆手，示意知道了。
　　其实不用吴德汇报，他已经全部听到了。
　　听到了吴德对管家的大刑伺候，以及管家说出的隐秘。
　　神秘人？呵呵.......不就是秦松庭那个老登吗。
　　神早已洞察一切。
　　如果秦松庭真隐藏在6号卫星城，那6号卫星城的城主是他的人，这也是情理之中的事情，不然这老登总不能做什么事都瞒着城主进行吧？那也太不方便了。
　　唯一让他疑惑的是，赵昆、秦松庭、牧狼主这三人之间到底是什么关系？赵昆是双面间谍？
　　不对，如果算上天启鹿，那赵昆称得上三面间谍了。
　　明面上听天启鹿的，背地里勾结牧狼主，实际上还为秦松庭做事，成分复杂啊。
　　不过不重要了，等开启时停，链接盘古物质，进入全知的神明视角，一切就会真相大白。
　　他已经和赵昆产生交集，可以了解关于赵昆的部分过去。
　　“白爷，您知道我现在什么感觉吗？我感觉我就像一个挤奶工，正在挤牛奶，然后突然被奶牛一屁股给坐底下了，眼前一黑，雾草，牛逼！”
　　白野被逗乐了，吴德这小子确实有点意思。
　　“这怎么可能！？”霍铮不可置信的抢过那些证据，越看越心惊。
　　赵昆竟然真的和动物园有联络！？
　　他的三观再次被颠覆，跟在白野身边他真的快分不清善恶了。
　　明明白野表现的比恶人还要像恶人，可偏偏做的每一件事都是正确的。
　　这算什么？大智若愚，大忠似奸？还是误打误撞，歪打正着？
　　此刻他的信念有些动摇，他甚至觉得阻止白野的自己，才是那个真正的恶人。
　　一直阻止人家行正义之举，这不就是作恶吗？
　　“白......白队长，我......是我错了。”霍铮羞愧的低下了头颅，敢做敢认也是他一向的准则。
　　白野拍了拍他的肩膀，安慰道：“面对我，自卑是正常的，习惯就好。”
　　霍铮：“.......”
　　“白爷，搜查时发现了赵昆的家眷，您看该怎么处理？”吴德请示道。
　　白野惊讶道：“什么？还有家眷，我这人最是善良，尤其见不得生离死别，快快快，豆沙了！让他们赶紧团聚！”
　　略显浮夸的声音让在场的高官们不寒而栗，狠！太狠了！
　　这位白队长简直心狠手辣，可偏偏还不是面冷心狠的那种人，那样的人最起码能猜到想法，提前防备。
　　可白野却是喜怒无常，你永远猜不到他什么时候会杀人。
　　刚刚道完歉的霍铮又犯病了。
　　正所谓江山易改本性难移就是如此。
　　只见霍铮面露不忍之色：“祸不及家人，白队长还是慎重考虑一下吧。”
　　连他自己都没注意到，此时白野倒更像是组长，他这位真正的组长反而事事都要请示。
　　“你特么你个铁头，要不是看你还有用，老子非得好好教训教训你。”白野感觉霍铮比自己还会变脸，上一秒诚恳道歉，下一秒又开始顶嘴了。
　　“白队长，让我来吧。”陈恩泽突然站了出来，他是支持白野的。
　　他追寻正义，但并不像霍铮那么死板。
　　他说：“霍组长，我知道你是好心，但你要知道，祸不及家人的前提是惠不及家人，赵昆一个卫星城的城主，一个月工资多少？你看看他的城主府，还有这些黄金，都是哪来的？都是搜刮民脂民膏，出卖公司利益换来的。
　　他的家眷跟着他享尽荣华富贵，他们吃的每一口饭，喝的每一口酒，背后都有一条生命，乃至一个家庭的惨剧。
　　如果说赵昆的家眷是无辜的，那被他害死的那些士兵、百姓难道就不是无辜的吗？”
　　霍铮身躯一震，只觉嘴中苦涩，但他依旧不忍，眼神短暂动摇片刻，反而愈发坚定起来。
　　“可以剥夺他们的财产，但罪不至死，应该仔细查清这些家眷的为人，看有没有跟着赵昆作恶，作恶者死，余下的小惩即可。
　　极端的正义不是正义，是名为偏执的审判，最终只会伤及无辜。”
　　偏执的审判？
　　陈恩泽眸光泛冷，无声法庭的信条他时刻记在心里。
　　审判无需言语，死亡即是裁决，这才是他信奉的正义！
　　他冷冷道：“正义就该绝对！当正义为人性的弱点让步，那是对恶行的纵容，是对受害者的二次伤害，对公平的公然背叛！”
　　两人四目相对，谁也不肯退让分毫，那是两种不同信仰之间的碰撞！
　　看着二人争辩，白野只觉得好笑，什么狗屁正义，这世间的正义只有一种，那就是神即正义！
　　“白爷，杀完了。”吴德小跑回来，喊道。
　　一句话打破两人之间针锋相对的气氛。
　　霍铮瞬间大怒，他净顾着和陈恩泽争辩了，却没想到吴德行动居然这么快，“吴德！你杀人全家难道不会良心不安吗？”
　　吴德咧嘴笑道：“我都杀人全家了还能有良心吗？我只有对白爷的忠心！”
　　“你！”霍铮气的浑身颤抖，可最终却像是被抽走全身力气似的，颓然的坐在座椅上，沉默不语。
　　.......
　　次日。
　　城主府的动乱彻底结束，赵昆的罪证连夜送去了曙光城，然后第二天一早，新的任命就下来了。
　　白野随手将鹿云霄传来的电报丢给吴德：“挑重点的念。”
　　他懒得看了，因为鹿云霄在上面写了太多溢美之词，一半的篇幅都是用来夸他的。

