第203章 【窃法之手】
　　“别啰嗦了，我是潜入，又不是硬闯，不会有事的，再说了，凭借我的速度，若是想走，十二生肖也留不下。”
　　白野态度强硬，转身就走，他实在等不及了，天启董事长他要定了！黑王说的！
　　“那你把禁忌物带上。”
　　唰！
　　白野又转身回来了。
　　“什么禁忌物？哪呢？快给我！”
　　李拜天无奈摇头，这白野肯定是属狗的，变脸这么快。
　　“当然是审判长答应给你的龙级禁忌物。”
　　他手掌一翻，一双黑色皮质手套便出现在手中。
　　“我的【异空间】中常年带着大型通讯设备，正巧裴博士给我发情报时，我在审判长身边，要不然你可没这么快拿到这件宝贝。”
　　白野疑惑道：“你的储物空间里还有信号？”
　　“当然没有信号，不过无声法庭有固定的通讯时间，只要一到时间，我就会拿出通讯设备接收情报。
　　你先看看这件禁忌物吧，此物名叫.......”
　　李拜天话还未说完，便顿感手上一空。
　　他哭笑不得看着带上黑手套的白野：“小白兄弟，你好歹听我说完啊。”
　　白野戴好了手套，明明手套有些大，但在戴上之后却变得异常贴合，甚至它的贴合感几乎如同皮肤，完全感觉不到手上戴了一副手套。
　　“这玩意有什么用？”他问道。
　　“【窃法之手】，可以盗窃他人的超凡能力。”
　　“什么！？”白野一惊：“能盗窃超凡能力？你确定这只是龙级禁忌物，而不是神忌物？”
　　不怪他惊讶，这【窃法之手】有点超模啊。
　　“哎，小白兄弟，你看你又急。”李拜天叹了一口气。
　　“它确实是龙级，但不像你想的那么厉害，虽然能盗窃他人能力，可并不是永久性的，而且无法同时储存太多不同的能力。
　　具体能储存多少种，是根据使用者的精神力决定的。
　　这样吧，你对我使用【窃法之手】，很快你就能明白了。”
　　白野有些诧异：“我还没收容，就能使用？”
　　“【窃法之手】戴上就能用，它的收容条件很简单，那就是满足它的偷窃癖，偷盗的东西价值越高，你能使用它的时间就越长。
　　可一旦你迟迟无法满足它的偷窃癖，它就会无法使用，甚至反噬，主动偷你超凡能力。”
　　白野一听就乐了，这不是巧了吗，我是麻瓜。
　　“那要是没有超凡能力的人使用它呢？”
　　“那就更惨了，不满足它的偷窃癖，自身又没有超凡能力，那它就会偷取使用者的生命力。”
　　艹！
　　这特么不是歧视麻瓜吗？！
　　“这东西怎么用？”
　　李拜天指了指自己的胸膛：“来，把手伸过来。”
　　白野照做，他将带着【窃法之手】的右手伸到李拜天胸前，令人震惊的一幕出现了。
　　他的手竟毫无滞涩感的伸到了李拜天胸腔里面，可他并未摸到任何骨骼、器官，反而像是摸到了一团冰凉的水。
　　李拜天打了个哆嗦：“灵魂进入异物的感觉真不好受，好了小白兄弟，你把手拿出来吧。”
　　白野点了点头，他把手收了回来，可之前空无一物的指间，却夹出一张类似扑克牌的卡牌。
　　他眼中掠过一抹惊诧之色：“这是......”
　　卡牌背面的底色是类似血液干涸的暗红，像是蒙着一层流动的红雾，雾里飘着无数细碎、扭曲的黑色符号。
　　那些黑色符号诡异扭动，最终汇聚成一个漆黑大小的骷髅头。
　　他将卡牌反转，正面没有花色与数字，只有一副图案。
　　那是一个银色的几何图形，正六边形基底，边棱呈现折线撕裂状，表面布满细密的网格，网格里不是线条，而是无数个缩小的、倒置的正六边形，层层嵌套。
　　“这是我的能力【异空间】的具象化，所有被【窃法之手】偷出来的能力，都会化作卡牌的模样。
　　因其背后有骷髅标志，所以审判长给它起名为【骷髅牌】。
　　现在你尝试将精神力集中到卡牌上。”李拜天解释道。
　　白野双眸微眯，调动自身精神力集中到卡牌上。
　　滋滋！
　　细微的燃烧声响起，卡牌的一角像是被无形之火点燃，一点点化作细小灰烬，消散在空气中。
　　与此同时，白野突然发现自己的视线中出现了一个半透明的空间！
　　那空间很奇特，明明就在眼前，却仿佛不在世界之内，根本无法触碰到。
　　空间并不大，仅仅有一立方米大小。
　　他越发惊奇，这就是拥有超凡能力的感觉吗？
　　他拿起一旁的水杯，心念一动，水杯立刻在现实空间消失，而那个半透明的空间中却出现了一个水杯。
　　“有意思！”白野反复实验，水杯在他手中不断的消失、出现，就跟变魔术一样。
　　“小白兄弟，别玩了，这能力只能坚持......”李拜天的话还未说完。
　　咔嚓！
　　空间如泡沫般破碎，水杯顺势跌落而出，碎了一地。
　　“三秒......”
　　“靠！这是什么狗屁龙级禁忌物啊，偷来的能力居然只坚持了三秒？？”白野不高兴了。
　　他严重怀疑审判长之所以如此痛快的，将【窃法之手】给自己，是因为这玩意太鸡肋了。
　　“小白兄弟，你误会了，不是只能坚持三秒，而是我只让你偷了三秒。还有，你没发现你的【异空间】很小吗？那是因为我只让你偷了一小部分能力。”
　　“什么意思？我偷能力还要经过你的同意？”
　　李拜天摇了摇头：“不是要经过我的同意，而是不能被发现，都说是偷了，如果被发现了还算什么偷？那叫抢！
　　被【窃法之手】偷盗的人，心中不能有任何抗拒，一旦抗拒就无法成功偷盗。
　　所以，要想成功偷盗，要么不被发现，要么被偷盗者自愿。
　　刚刚我就属于自愿被你偷盗，不过我只让你偷了一小部分能力，所以你的空间又小，时间又短。”
　　白野脸一黑：“老李，你这话很有歧义啊！”
　　“啊？哈哈，口误口误。”李拜天打了个哈哈。

