第231章 我有早到的习惯吗？
　　台下议论声四起，台上的计云眉头紧皱，如自己这般天才，生来就应该站在聚光灯下，享受万众瞩目，而不是被一个不知从哪来的小子抢了风头。
　　正当他要开口质问，令人惊掉下巴的一幕出现了。
　　只见原本怒气冲冲的校长，竟一路小跑着朝白野跑去，满脸堆笑。
　　“哎呀，白先生，您怎么这么晚才来啊，我差点都要派人去找您了。”
　　校长谄媚的模样让众人大惊失色，要知道作为武院校长，门生几乎遍布各大部门，地位十分高。
　　可就这样一位快要顶天的大人物，却对一位新候补者满脸讨好。
　　白野瞥了校长一眼，神情冷淡，他自然知道校长为何殷勤，鹿云霄、还有打着董事长名号的简博士，都在背后给他站台，路早就铺好了。
　　“我有早到的习惯吗？”他嚣张的声音传遍全场。
　　“是是是，白先生坐下说，坐下说。”校长赶忙引路。
　　白野步伐嚣张的朝第一排走去，口中的雪茄飘荡出一条白色烟带。
　　“白先生。”
　　“白先生好。”
　　“白先生快请坐，位置早就给您留好了。”
　　几位武院高层领导连忙起身，恭恭敬敬的指引白野入座。
　　“白爷，那我去后面坐了。”吴德凑到耳边小声道。
　　“去什么后面坐！”白野伸出夹着雪茄的手，指了指一旁的武院高层：“你去后面。”
　　“啊？我？”这名高层的脸色既尴尬又难看。
　　校长为难道：“白先生，这恐怕不合规矩吧，吴德毕竟是武院的学生，怎么能坐.......”
　　“嗯？”白野微微皱眉：“他是我的人，谁敢不让他坐这里，那就是不给我面子！在曙光城，没人敢不给我面子！”
　　校长急的额头上冒出冷汗：“可是.......”
　　“可是什么？你老糊涂了，你算老几啊！别以为是个校长就可以在我面前胡说八道，谁的话我听不顺耳一样不给面子！
　　我白野的名字在曙光城什么人不知道？我的人谁敢动？你敢动吗？”
　　“不敢不敢......”校长连连摆手，冷汗直流。
　　白野又转头看向一直没有让座的武院高层，睥睨道：“你敢动？”
　　“不敢不敢。”那人连连赔笑，赶忙起身走了。
　　不过他并没有去后面和学生坐一排，而是直接离开了阶梯教室。
　　已经够丢人的了，要是还和学生坐一起，周围学生怎么看？一张老脸都丢尽了。
　　坐在座位上的吴德如梦初醒，他有些不可置信的左右看了看。
　　身后黑压压一片学生，复杂的看着他，有鄙夷有羡慕。
　　他目光扫到一旁的武院高层，对方赶忙假笑，点头打招呼。
　　一股巨大的狂喜油然而生，这就是权力的感觉吗？
　　这一刻，吴德感觉好像达到了人生的巅峰，而这一切都是白爷给的！
　　他看向坐在中央的白野，目光火热与崇敬，越发坚定了抱大腿的信念。
　　领导席的气氛有些僵硬，校长的脸色是变了又变，但终究是害怕白野的背景，生怕自己这个校长做到头了，只得硬着头皮笑道：“谁都知道，在曙光城，白先生那可是首屈一指的大人物，谁敢不给您面子呢，你们说是不是？”
　　“是是是......”
　　众人赶忙赔笑附和，气氛再度热烈起来。
　　校长见白野的眉头松开，这才松了一口气，顺手拿起桌上的烟灰缸，双手捧着递了过去。
　　“白先生，弹烟灰。”
　　“嗯。”白野吐了一口烟雾，然后在烟灰缸上弹了弹。
　　那姿态与架势，宛若天启董事亲临。
　　台上原本正装逼的计云脸色异常难看，装逼到一半被人打断，别提多难受了，他本想喝问一下白野，可现在看到白野竟让包括校长在内的一众高层点头哈腰，他意识到，此人背景极其深厚，不好惹。
　　这让计云心里十分憋屈，自己明明是学校中的风云人物，便是校长都以自己为荣，处处开绿灯。
　　可白野一来，就仿佛社会上的大人物来学校参观，原本的天之骄子连上前说话的资格都没有，落差感太大了。
　　他本想忍耐，可白野的一句话让他顿时怒火中烧。
　　“台上那个卷毛矮子是干什么的？”
　　“他啊，白先生您有所不知，他叫计云，注射的狮子基因，绰号银狮子，是我们启明武院有史以来最天才的人物，现在正在演讲呢。”校长在一旁介绍道。
　　计云心中傲然，他瞧不上白野，靠背景算什么本事，等再过几年，我就会成为十二生肖。
　　而像你这种靠背景的二代又能有什么成就？无非混吃等死罢了。
　　白野不知他心中所想，抽了一口雪茄，淡淡道：“那就继续讲啊，在台上杵着做什么？”
　　“计云，没听到白先生的话吗，赶紧演讲啊。”
　　计云面色一僵，他感觉自己就像是在台上演出的小丑，哪里还有半点天才学长教育新生的气度。
　　台下的学生们面色古怪，有人甚至偷偷嗤笑。
　　“还天才？殊不知天才只是见那些大人物的门槛罢了！”
　　“刚才还骂我们是猪，你们看他僵在台上的样子，像不像一条狗啊？哈哈哈......”
　　计云面沉如水，冷冷道：“我讲完了。”
　　说完，他便转身下台。
　　这时，白野的声音响起：“校长，我怎么感觉他好像有点不尊重我啊？”
　　“白爷，他就是不尊重你。”一旁的吴德附和道。
　　校长大惊，赶忙赔笑道：“怎么可能啊，像您这样的人物，到哪里都会受人尊敬的。”
　　“嘶......”白野抽了一口雪茄，双眸微眯：“是吗？那为什么我让他演讲，他却直接下台了？”
　　校长用手帕擦汗的手一顿，对着计云怒斥道：“谁让你下来的，继续讲啊！”
　　刚走下台阶的计云身子一僵，他双拳紧握，怒火中烧。
　　校长见状急忙走到他的身旁，在耳边低声劝道：“计云，你就继续讲吧，白先生咱们得罪不起的，你若是让他不高兴，你今天就别想入职了。”

