第233章 因为你，你们局长才能接到我的电话
　　霍铮眉头紧皱，还未等他开口，武院校长便急冲冲的跑了过来。
　　“小霍，没听见白先生的话吗，赶紧给调查局局长打电话。”他疯狂的给霍铮使眼色，生怕霍铮得罪了白野。
　　霍铮沉默片刻，“我没有局长电话。”
　　“哎呀，你早说啊，我有，白先生您稍等片刻，我去打。”
　　片刻之后，校长抱着一台加密的通讯设备跑了过来。
　　“白先生，调查局谭局长的电话。”
　　白野接过电话，扫了霍铮一眼，淡淡道：“因为你，你们局长才能接到我的电话。”
　　霍铮微微皱眉，并未言语。
　　“是我，白野。”白野对着电话毫不客气道：“董事会怎么通知你的？你这个局长还想不想干了？”
　　电话那头被吓了一跳，调查局的谭局长连忙惶恐道：“白先生，是发生什么事了吗？”
　　“哼，你们调查六组的组长好大的官威啊，竟敢给我分组成队员，看来在你眼里我白野连个队长都不配当了？”
　　哐当！
　　电话那头传来凳子摔倒声，显然是谭局长猛地站了起来。
　　“误会啊白先生，这都是误会，都是下面人私自做主，我之前都交代过了，谁承想霍铮这个人这么死板，您先息怒，我一定严肃处理，给他停职......”
　　听到此处，霍铮面色一变，一股难以言说的怒火涌上胸腔，双拳死死紧握。
　　他没想到自己兢兢业业这么多年，到头来竟因为这样一件小事而被停职。
　　那这些年的付出算什么！坚持的正义又算什么？
　　他只觉得无比的讽刺与凄凉，明明自己什么都没有做错，仅仅是坚持秉公执法四个字，就屡次遭到同僚排挤，上司打压，如今更是给自己下套。
　　不过是误将权贵子弟分错了组，就要被停职？
　　权贵轻飘飘的一个电话，便抹除了自己十多年辛苦工作......
　　不对，自己并没有分错，而是错在按规章制度办事，没有给权贵特殊照顾。
　　原来，有时候不违规，才是真的违规。
　　这样的执法官不当也罢！
　　正当霍铮心灰意冷之时，却听那位被他认定为权贵子弟的少年淡淡道：
　　“停职？停什么职？我看该停职的人是你！”
　　“啊？白先生这是何意啊，我......”
　　“你什么你！”白野义正言辞道：“霍组长秉公办事有错吗？”
　　“这......”谭局长懵了，只得顺着白野的话说：“自然是没错。”
　　霍铮也懵了，有些不可置信的看着白野，峰回路转的太快了。
　　“没错为什么要停职？今天霍组长连我都敢顶撞，明天若是遇到权贵犯法，他会不敢抓吗？”
　　“这自然是不会。”
　　“这不就对了，这才是天启公司需要的人才，刚正不阿、心怀正义，若公司多点这样的人，哪里还会有这么多龌龊事？”
　　白野的一通夸，给霍铮夸的都有点不好意思了，甚至有种遇到知己的错觉。
　　他甚至也在想，若那些权贵子弟都如白野一般明事理，天启才会越来越好。
　　“白先生，您说的对，那您分为队员的事.......”谭局长听白野这架势，以为他这是要从基层干起。
　　“什么队员？”白野眉头一挑，皱眉道：“以我的身份岂能当队员，最次也得是队长。”
　　谭局长只觉头大，不是，那你到底是想干嘛啊？你一会伸张正义，一会又以权谋私，你到底好人坏人啊？
　　“老谭，你这觉悟不高啊，懂不懂什么叫人才引进？特殊人才当然要有特殊照顾了，以我的资质，不让我当队长才叫有黑幕！”
　　“是是是，你说的都对。”谭局长已经麻了，他只想赶紧挂了电话，至于白野？爱干嘛干嘛吧。
　　训斥了老谭几句，白野这才挂断了电话，他看向霍铮：“刚才老谭的话你都听到了吧？赶紧重新分组。”
　　霍铮沉默的站在原地，片刻之后，他才沉声道：“虽然你刚刚帮了我，但规矩就是规矩，你刚注射了基因药剂，实力不足，若是让你当队长，那是对其他队员生命的不负责，所以.......”
　　“叽里咕噜的说什么呢，一边凉快去吧你。”白野一把拿过他手里的分组单子，在霍铮愕然的目光中，对着众人喊道：“下面由我来重新分组。
　　经过公司慎重考虑，我决定任命我自己为一队队长.......”
　　众人被白野的操作震惊的目瞪口呆，不是，演都不演了？这么明目张胆的暗箱操作！？
　　不对，这特么不是明箱操作吗！
　　天启还有王法吗？还有法律吗！？
　　这不就相当于考生兼职考官，然后自己给自己打分？
　　霍铮愠怒道：“我才是六组组长，分组是我的工作，你没权力这么做！”
　　白野看都没看他一眼，不屑道：“懒得理你，你问问这些学生，他们是听你分组，还是听我的？”
　　霍铮看了一眼众人，结果众人的目光纷纷闪避，宛若躲避瘟神。
　　这些人也不是傻子，谁看不出来白野权势滔天，把调查局局长训的跟孙子一样，谁敢不听他的啊。
　　“你！你们.......”霍铮的表情异常精彩，这种事是他第一次遇到。
　　以往，同事、上司让他暗中通融通融，他全部严词拒绝，坚决秉公执法。
　　人们都说他是一块又臭又硬的石头，搬不动、打不坏。
　　今日，他这块石头宁愿得罪白野，也不愿违背原则，他甚至做好了被停职的准备，结果.......
　　人家根本不与石头较劲，甚至看都没看一眼，直接从石头上迈过去了。
　　“傻了吧？”吴德拍了拍霍铮的肩膀，趾高气昂道：“不要以为穿上这身皮就有了权力，什么叫权力？不是上面人赐予的叫权力，而是底下人都听你的，这才是真正的权力。”
　　霍铮确实傻了，他想坚持原则，却没想到白野连坚持原则的机会都不给他。
　　正在分组的白野此时犯了难，看着名单两眼一抹黑，这些人他基本都不认识啊，总不能分点废物蛋到自己队里吧？
　　扫了两眼，突然发现了两个熟悉的名字，李虎、陈恩泽！
　　李虎还没死呢？这小子这么能活？
　　他抬头看去，只见李虎正在人群中，满脸阴沉的盯着自己。
　　白野乐了，就你了！
　　还有陈恩泽，这小子好像也是天才来着。

