第26章 废土生存十六字真言
　　白野点了点头：“你说的不错，黑山里不仅有异化兽，还有更危险的异化植物，枪炮对付异化兽很有效，但面对漫山遍野的异化植物效果将大打折扣，所以他们想用人命去探路，找出最安全的路线。”
　　分析到这里，他大概捋清了前因后果，这支百人队伍应该是前往黑山执行任务，半路上遇到了逃跑的灰土小镇居民，然后就控制住了他们，让他们充当马前卒。
　　见天色已晚，便赶来最近的灰土小镇过夜。
　　“这群该死的城里人，根本没把咱们废土人的命当命！”李右低声怒骂，骂着骂着，他又神色一哀。
　　“这狗屁世道就是这样，那些高高在上的大人物躲在城堡里发动战争，然后所有平民就都跟着倒霉。”
　　白野眸光闪动，李右的话让他想到了许多。
　　之前的异化兽灾难，现在的军队，说到底都是因为曙光城中大人物们的一道命令所致，灰土小镇的居民虽然生活艰难，但好歹还能安稳活着，老老实实在家待着，结果先是异化兽被驱赶上门，现在又被士兵赶着送死。
　　他们没招谁也没惹谁，祸事却接连不断的凑过来。
　　“生在这样的时代，大多数人都是身不由己，时代的每一粒灰尘，落在普通人的肩膀上都是一座大山。”白野低沉说道。
　　李右眼睛一亮，咂摸好几遍这句话，决定记下来以后和别人吹牛逼用。
　　“想不到你还挺有文化，不像我，只会说倒霉。”
　　“嘘，噤声！”白野神色一动，附耳倾听军队异动。
　　“一队二队，带上热成像仪去排查所有房屋，看看小镇里还有没有活人。”运兵车内的军官又开始发号施令。
　　军官的话让李右脸色大变，他急道：“坏了，他们要搜查了，赶紧藏起来。”
　　“没用的，他们有热成像仪。”白野眸光闪烁，他本想苟起来等军队离开，这下苟不住了。
　　“什么是热成像仪？”李右这个文盲满脸茫然。
　　“热成像仪能够在黑暗中看到人体散发的热量，所以咱们藏起来也没用。”
　　“什么！？”李右腾的一下站了起来，惊怒道：“事到如今只能和他们拼了！野哥，以你的实力，抢下一辆车问题应该不大吧？到时候咱们开车逃跑！”
　　之前白野神乎其神的实力给了他充足的自信。
　　白野白了他一眼：“遇到危险知道叫哥了？”
　　“嘿嘿......野哥，你这话说的，我李左是那种见风使舵的人吗？”
　　白野：“.......”
　　外界，士兵的脚步声正在逼近。
　　“野哥，什么时候动手？”李右正色道，他看了一眼缠满绷带的右手，眼中闪过一抹肉疼之色，玛德，成了超凡者之后，这条手臂就特么没好过。
　　“动手？动什么手？”白野一脸诧异，动手是不可能动手的，就还剩最后一分钟时间，根本不够杀死上百人，就算真要动手，也得等今晚十二点之后才稳妥。
　　然而李右比他还诧异，急道：“野哥，现在可不是开玩笑的时候，不动手难道坐以待毙吗？我可不想被他们抓去当炮灰。”
　　“哎。”白野一脸失望的拍了拍李右的肩膀：“年轻人总想着好勇斗狠，这样怎么活的长久？
　　你可知废土生存之道？”
　　李右一怔：“什么是废土生存之道？”
　　“所谓废土生存之道，就是一门能够让你在废土上活的长久的学问，道理也很简单，总共十六字真言，敌弱我辱，敌小我欺，敌凶我投，敌强我从。”
　　十六字真言让李右听得一愣一愣的，“敌强......我从？”
　　“孺子可教也。”白野一脸欣慰，他早已经打定了主意，这支队伍不是要炮灰吗，那就先当一阵炮灰呗，反正到黑山还有几天路程，等时间足够了想干什么不行？
　　“可是，野哥，要是敌人没打算给咱们留活路呢？”
　　“那更简单了，敌强我死呗。”白野一脸无所谓道。
　　李右：“.......”
　　白野俯下身子，开始用地上的尘土往自己脸上抹灰。
　　李右见状也赶忙照做。
　　这时，房屋外面响起士兵警惕的呼喊。
　　“这里面有两个人！”
　　凌乱的脚步声响起，大量士兵开始往白野所在的房屋聚集。
　　听到动静，李右明显有些慌乱。
　　白野却丝毫不慌，拍了拍他的肩膀以示安慰：“要想在废土上生存，一定要心怀敬畏与谦卑之心，好好领悟吧，我相信我的话已经触及到了你的灵魂。”
　　随后，他在李右目瞪口呆的目光中大步朝着门口走去，同时嘴中高呼：“长官别开枪，自己人！”
　　砰！
　　大门被暴力打开，十几条枪指着白野与李右。
　　“你们两个是什么人！为什么躲在这里？”一名士兵问道。
　　“长官，我们都是灰土小镇的良民，之前灰雀来袭，我和我弟弟躲在房间里不敢出来，如今见到曙光城的长官，我们可算是遇到救星了。”白野开始了随口胡诌模式。
　　士兵们并未放下枪，而是继续问道：“灰土小镇的居民都跑了，你们为什么不跑？”
　　“我弟弟受了伤，我担心路途奔波会影响他的伤势，所以想等等再走。”
　　白野一边说着，一边将李右拉了过来，顺手还掐了李右的右手一把，疼的他脸色煞白，冷汗直流。
　　士兵见李右的状态不似作伪，终于稍稍放下戒心。
　　他掏出对讲机开始汇报：“报告长官，发现两名废土人，请求指示。”
　　“检查是否携带武器，没有问题的话让他们加入队伍。”对讲机那头响起冰冷威严的声音。
　　“是，长官！”
　　两名士兵走上前来，开始搜身。
　　李右不断给白野使眼色，他可是知道在白野身上有禁忌物啊！
　　然而白野就像是没看到一般，任由对方搜身。
　　片刻后，士兵一无所获，彻底放松了警惕。
　　“你们两个，跟我走吧。”
　　两人跟在士兵身后，朝着灰土小镇居民的聚集地走去。

