第296章 白先生到底是谁？（9.6加更3）
　　“我师傅！？”
　　安小瞳猛地怔住，有些不可置信的同时又觉得荒诞，可偏偏这话是从她最信任的人口中说出来的。
　　“可是我师傅不可能害我和裴姐姐的.......”
　　白野理解安小瞳的心情，说实话这个猜测就连他自己也觉得匪夷所思。
　　可是白先生展现出的种种神奇能力，如果对号入座的话，【言出法随】能完美适配。
　　一开始他还没有怀疑，直到安小瞳用【言出法随】使出了瞬移，他意识到......审判长可以使用任何人的能力！！
　　如果白先生是方叙白，那一切就说的通了，变脸画家，施展【命中定】，通讯器自动回复，且知道双生猴像、死亡天平等等隐秘。
　　这些事情放到一个人身上很不可思议，但若放到方叙白身上，就显得顺理成章了。
　　白先生知道双生猴像不奇怪，毕竟神忌物都是有编号的，像他这样的神秘强者，多知道一些隐秘也很正常，但不正常的地方在于，他能立刻判断是安小瞳和自己用双生猴像换了身体.......
　　这件事只有无声法庭的人知道，白先生就算知道的再多，也不至于一瞬间就想出答案吧？
　　智多近妖？预知未来？窥探命运？
　　唯一不合理的地方是方叙白没有动机这样做。
　　他追求正义，可安小瞳和裴清越并未阻挡他追求正义，相反还是他的助力。
　　而且方叙白本人也是反对战争的，甚至还要阻止园长毁灭天启。
　　太矛盾了，除非.......方叙白一直在演戏，可若真是如此，这个人太可怕了。
　　无声法庭的名声响彻北邙，谁不知道无声法庭一直在执行正义，难道方叙白这么多年一直在演戏？
　　白野将自己的猜测说了出来。
　　安小瞳沉默良久：“白先生能做的事，我师傅确实也能做到，但我觉得不可能是他，我师傅没有理由这样做。
　　他追求的是正义，而白先生明显与他的理念背道而驰。”
　　“有没有一种可能，其实你师傅追求的正义过于极端，他想破而后立？”
　　白野想起之前与方叙白的对话。
　　【这个时代从上到下都腐朽透了，小打小闹的变革根本改变不了什么，唯有破而后立，才能改变时代！】
　　“可是这算什么破而后立？让园长毁掉天启，难道就能破而后立了吗？园长为人残暴，根本不是一个合格的领导者，由他建立起来的新秩序还不如天启。”
　　安小瞳还是不相信自己师傅会是白先生。
　　白野想了想，觉得安小瞳说的有道理，所谓破而后立，你不能光破，你得有立的基础啊。
　　最起码自己手底下得有一方势力吧，且这方势力中的百姓都是有思想有信念的人，这样击败如天启这般腐朽的势力之后，才有能力重新建设。
　　方叙白手下就一个无声法庭，没有群众基础，把天启毁了有什么用？无非是让更多人死于战争、流离失所。
　　当然，也有可能方叙白看准了某方势力，觉得人家能改变时代，所以暗中挑起战争，为他背后的势力铺路。
　　但问题是，白野回忆了一圈，北邙大地上就特么根本找不出来这样的势力，全是如天启这般的一丘之貉。
　　北邙之外？
　　这就有点扯了，北邙之外太远了，方叙白何必跑到这里来折腾。
　　思来想去，白野也想不出答案，他猜测，也许白先生根本就不是方叙白，这世界上的超凡者多着呢，什么千奇百怪的能力没有。
　　说不准白先生的能力是复制，复制了画家的【命中定】也说不定。
　　亦或者白先生就特么是画家，没人规定画家不能是双重人格啊。
　　反正十王之中除了黑王，都是超凡者，这也就意味着都是神经病，神经病有双重人格也很合理吧？
　　越想越乱，线索太少，可能性太多。
　　正在这时，卧室内响起一声轻微的呻吟。
　　“裴姐姐醒了！”安小瞳惊喜起身，一瘸一拐的朝着卧室内走去。
　　她的伤虽然不致命，但却严重影响了行动力。
　　白野也跟了过去。
　　“小瞳！你没事吧？”脸色苍白的裴清越脸上浮现出关切与担忧。
　　安小瞳端着普通水杯坐到了裴清越身旁，将水杯递了过去：“裴姐姐，我没事的，是小白救了咱们，你先喝点水吧。”
　　裴清越喝了一口水，急忙道：“鹿云霄呢，他会不会追来？”
　　“鹿云霄已经死了，放心吧没有追兵，小白与我交换了身体，施展流光掠影瞬息千重奏解决了敌人。”
　　安小瞳谨记白野的话，所以只是简略的说明了一下，关于黑王的事一个字也没有提。
　　“那就好，那就好，谢谢你白野，这次多亏了有你。”裴清越感激道。
　　白野面上装出一副云淡风轻的样子，实则心里一阵肉疼，他摆了摆手：“不过浪费些许时间罢了。”
　　“无论怎样还是要谢谢你.......”这时，裴清越突然面色一变：“坏了，鹿云霄一死，天启恐怕会大乱。
　　你和我明面上又是鹿云霄的人，恐怕会遭到清算！
　　鹿云霄的实验室中，还有我为你制造的兔型基因药剂必须尽快拿回来，不然肯定会被收走的。
　　如果公司打算清算你，肯定不会再给你基因药剂的。”
　　“那确实有必要去一趟了。”白野一听基因药剂，立刻来了兴趣。
　　天启鹿掌权时，想获得基因药剂轻而易举，到了快注射的时间，核心实验室就会开始制作。
　　但现在天启鹿死了，想要一支基因药剂可就难如登天了。
　　哎，天启鹿你为何非要作死呢？
　　这时，白野突然反应了过来，他在天启收的两个靠山，好像都被自己给弄没了。
　　一个是依靠简博士靠上的秦松庭，另一个则是鹿云霄。
　　艹！

