第244章 安小瞳：白野好可爱！
　　白野用【窃法之手】从安小瞳体内抽出一张刻有骑士少女的骷髅牌。
　　这一次，安小瞳并未陷入虚弱，她略带急切道：“我是让你把我的能力全部偷走，你怎么只拿了一部分？”
　　白野微微一笑：“以我的实力，一柄骑士剑足矣。”
　　正在这时，门铃声响起。
　　打开门后，门外是一位戴着墨镜，神情冷峻的西装青年，在他左脸颧骨下方，一道深色刺青蜿蜒至下颚。
　　安小瞳认出了这名青年。
　　“你是小鹿的保镖，杨雨鑫？”
　　杨雨鑫平静的点了点头，递出一张鎏金的邀请函：“安小姐，白先生，鹿董邀请二位于今晚七点共进晚餐。”
　　白野双眸微眯，天启鹿？
　　这老登莫不是知道了我今日在调查局的所作所为，所以邀请我过去？
　　递出邀请函后，杨雨鑫便转身离开了。
　　“鹿叔叔怎么会邀请咱们共进晚餐？会是小鹿吗？”安小瞳疑惑道。
　　“错了，他主要是想邀请我，毕竟我是未来的十二生肖之首——龙。”
　　“我最近也没叫你小白兔，你不用每天强调的。”
　　“那不行，小白兔和龙能一样吗？”
　　“懒得理你。”安小瞳白了他一眼，然后从兜里掏出一本小册子。
　　“这本关于兽化的手册我已经看完了，技巧很简单，今天一下午应该就能教会你。”
　　“那还等什么，现在就开始吧。”白野迫不及待道。
　　兽化小册子他自己没看，当然这并不是因为懒，想等安小瞳嚼碎了喂自己，而是想着帮安小瞳多了解一下基因改造者的战斗方式，帮助她变强。
　　这叫触类旁通，他山之石可以攻玉！
　　两人很快来到别墅下的地下训练室。
　　在安小瞳的悉心教导下，白野很快便领悟了兽化的技巧，然后.......他就兽化失败了。
　　“别灰心，慢慢来，这不是一天就能学会的。”安小瞳见白野脸色有些难看，不由安慰道。
　　白野敷衍的点了点头，他不是灰心，他是死心了。
　　兽化并不难，就是个熟能生巧的事，但他是巧妇难为无米之炊。
　　兽化的核心要点便是兽性，原理是激发体内隐藏的兽性，让兽性短暂压过人性，继而爆发出体内动物基因的全部力量。
　　可惜，神没有兽性。
　　他突然有点怀念那只进入自己心灵空间，然后惨死的小白兔了。
　　都特么怪你，大眼珠子！
　　兔兔辣莫可爱，为什么要杀兔兔？！
　　“哎小瞳，你说要是没有兽性的话，该如何激发体内的动物基因，完成兽化呢？”
　　安小瞳的脸色有些不自然，她想了想：“利用精神力激发体内的动物基因或许可以兽化，你问这个做什么？”
　　“因为我没有兽性啊。”
　　“是小白兔的兽性太弱了吗？”
　　白野脸一黑：“不要让我再听到那个名字。”
　　安小瞳捂嘴偷笑：“那你就用精神力尝试一下吧，小、白、兔～”
　　“笑吧，尽情地笑吧，以后有你哭的时候！”白野不再理她，开始尝试调动精神力，按照兽化的方式激发体内动物基因。
　　他想，以自身不弱于超凡者的精神力水平，应该没有问题。
　　事实也正如他所料，当精神力遍布全身，犹如针扎一般穿刺进细胞之时，蓦地，他感到一股狂暴的力量自全身细胞中喷涌而出。
　　一股独属于野兽的狂野气息轰然扩散。
　　白野张开双眸，一双宛若红宝石般的猩红双眸骤然浮现，他惊喜的看着自己的身体，强壮、轻盈，气血澎湃。
　　“这就是兽化吗？我感觉气血值好像翻倍了，恐怕得有两千了，哈哈哈......”
　　他仰天狂笑，这种力量源源不断涌入来的感觉让他心潮澎湃。
　　而且最关键的是，他的兽化没有降智光环！
　　因为他兽化的方式不是让兽性压倒人性，而是直接用强大的精神力刺激动物基因。
　　“哎小瞳，你看我的速度是不是更快了？”
　　话音未落，白野便化作一道残影，瞬间出现在训练室的另一侧。
　　兔型基因药剂本就是以敏捷见长，如今兽化之后，他的速度再度显著提升。
　　他不敢想现在开启【时流变奏】—0.25倍速之后，速度会快到何种地步。
　　“哎小瞳，你快用气血值检测眼镜看看我现在的气血.......嗯？小瞳？？”白野停下脚步，看着呆呆站在原地的安小瞳，眼中闪过一抹疑惑。
　　这小妮子怎么又发上呆了？
　　他走到安小瞳面前，伸出五指在她眼前晃了晃了。
　　安小瞳依旧在发呆，那双浅褐色的眸子一眨不眨的盯着白野。
　　白野微微皱眉，他总感觉安小瞳现在的样子有点像.......花痴。
　　“你又发癫啦？”
　　安小瞳罕见的没有生气，反而脸颊上浮现出一抹红晕：“好......好可爱！”
　　白野一怔：“什么可爱？可爱什么？”
　　“你的耳朵毛茸茸的，跟小白兔一样，好可爱！”安小瞳双眼放光，宛若见到了心爱的毛绒玩具。
　　白野瞬间大惊失色，他颤抖的朝自己的耳朵摸去，没有摸到熟悉的光滑，反而是一片毛绒。
　　完了.......
　　嗖！
　　白野鬼魅一般逃离地下训练室，冲到了别墅厕所的镜子前，定睛一看，他只感觉眼前一黑，脑瓜子嗡嗡的。
　　镜子中，一名俊美的少年满脸愕然与吃惊，手指不停地拨动着毛茸茸的兔耳，仿佛在验证这到底是不是自己的耳朵。
　　除了兔耳之外，原本深邃的黑眸变成了红宝石一般的颜色，瑰丽精致。
　　就连满头的黑发，也不知何时褪色成纯粹的白，像初雪落在发梢，几缕白色碎发蓬松的搭在额前，与兔耳上的白色绒毛一般无二。
　　“啊！卧槽***，为什么会变成这样！？剪刀呢，我要把耳朵剪掉！”
　　白野气的满屋找剪子，安小瞳急忙跑了过来：“干嘛要剪掉，多可爱啊，让我摸一下。”
　　说着，那双小手便一左一右捉住了白野的耳朵。
　　安小瞳的手指轻轻揉捏着白野的耳朵，白色兔毛传来的柔软触感让她的眼睛弯成了月牙，爱不释手。
　　白野瞬间鸡皮疙瘩都起来了，“快松手，不然我翻脸了！”
　　“不是你打我屁股的时候了，你让我摸一摸耳朵咱们就扯平了。”
　　白野大怒，感觉神格遭受到严重侮辱，在羞耻心的逼迫下，他精神力狂涌，尝试控制兽化。
　　瞬间，那双毛茸茸的白色兔耳变回了原状。
　　揪着白野耳朵的安小瞳呆呆的眨了眨眼，然后气鼓鼓的松开了手：“小气鬼！”
　　白野大喜过望，急匆匆的冲到镜子前，那双兔耳果然不见了，余下的只有白发、血瞳。
　　“我能完美兽化！？”
　　兽化的小册子上清清楚楚的写着，兽化的最高境界就是能随意控制动物特征，越接近人型，代表着兽化越完美。
　　兽化的真正目的不是让兽性压倒人性，而是以人性完美驾驭兽性。

