第266章 我是你爹！
　　“领军的是谁？”牧狼主抹了一把嘴角的狼奶。
　　“是霍铮。”
　　“霍铮！？”牧狼主猛地愣住，怎么会是霍铮？
　　霍铮作为曙光城派来支援的人员，根本没有领兵权啊，赵昆却让他领兵，难道......
　　牧狼主眼前一亮，他知道了，一定是赵昆故意让霍铮领兵，以这种方式将人给自己送来了！
　　哈哈哈......原以为赵昆只是趋炎附势的小人，没想到这小人还挺有头脑。
　　“通知下去，随我迎战.......等等！”牧狼主突然一顿，那双狭长的眸子微微眯起。
　　自从被董事长提点之后，他时刻谨记凡事要多用脑，不要被兽性所支配，人与野兽最大的区别就是智慧。
　　以赵昆的性格，若是真打算将霍铮送上门来，定会提前与自己商量，而不是先斩后奏，莫非其中有蹊跷？
　　谨慎起见，还是先问一问。
　　牧狼主叫来通讯员问道：“最近可有收到6号卫星城的消息？”
　　通讯员摇了摇头：“回牧狼主大人，并未收到任何消息。”
　　“哦？”牧狼主越发觉得不对劲：“拿加密通讯仪来。”
　　.......
　　6号卫星城内。
　　“吴爷，这就是赵昆心腹的家，我已经按您的吩咐派人.......”
　　啪！
　　吴德一个嘴巴抽在领路的士兵脸上，眼神冰冷。
　　士兵被抽懵了，完全不知道自己做错了什么。
　　“吴爷您.......”
　　“闭嘴！”吴德大怒：“在天启只有一个爷，那就是白爷！”
　　一边说着，他一边举起双手对着城墙方向作揖。
　　“是是是，吴队长，小的知错了。”士兵吓得连连道歉。
　　一旁的一队队员们面露鄙夷之色，白队长又没在这，你装忠心给谁看啊？
　　吴德眼角余光扫过，并未说什么，只是心中冷笑。
　　一群蠢货，殊不知当面拍领导马屁，背地里说领导坏话的行为最愚蠢。
　　一旦被人听到，私下去告密，那领导好感直接清零。
　　而且真正的忠心绝不是从自己嘴上说出来的，而是要从旁人口中说出。
　　他巴不得背地里所有人都骂自己是马屁精，天天把白爷的恩情挂在嘴边，这样说的人多了，早晚有一天会传到白爷耳中。
　　那时白爷听到会怎么想？
　　白爷会想，原来吴德这小子在私下里也是如此尊敬我，而不是当面一套背后一套。
　　同事骂你万句，不过耳边风絮，领导夸你一句，让你前路顺意！
　　砰——！
　　吴德一脚踹开间谍家的大门，身后两侧涌出大队士兵冲入其中。
　　屋内的人惊慌乱叫，没多时便被控制起来。
　　“李上尉呢？”他冷冷扫视，发现没有李上尉的身影，不由喝问。
　　“大人，在.......在书房里。”
　　吴德大步流星的走向书房，一脚踹开大门，只见一位中年男子正吊在房梁之下，粗糙的麻绳勒的他面目狰狞，已经开始翻白眼了。
　　“呵呵，李上尉真是好雅兴，竟在书房里荡起了秋千，来人，给我拿下！”
　　两名士兵急忙将快晕死过去的李上尉弄了下来。
　　李上尉剧烈咳嗽，看着门外黑压压的人，不由面露恐惧之色。
　　“大人，求求你饶我一命，我招！我全都招！”
　　人只有在快死的时候才能明白生命的可贵，显然自杀未遂的李上尉深刻明白了这一点。
　　吴德冷笑：“我还没问呢，你就招了，是不是已经想好怎么骗本队长了？来人啊，拖下去大刑伺候，先把刑罚过一遍再审问。”
　　“不！不要！”李上尉吓得浑身颤抖：“我不敢骗大人你啊，饶命啊.......”
　　吴德根本不理，直接走出书房大门。
　　正在这时，一名执法官急匆匆跑来。
　　“吴队长，先前从赵昆密室里搜出的加密通讯仪响了，有人正试图和赵昆联系，有可能是动物园的人！”
　　吴德大喜：“快，快带本队长过去！”
　　片刻之后，他回到了城主府，见到了那台通讯仪器。
　　上面的信号灯正不断频闪。
　　他按下接通键，并未开口，而是耐心等待对面说话。
　　没多时，牧狼主的声音响起。
　　“怎么这么久才接？”
　　吴德眸光闪烁，暗道可惜，赵昆已经死了，管家也死了，不然还可以哄骗一番。
　　无奈，他只得故意压低声音回道：“有点事耽搁了。”
　　电话那头顿时陷入短暂的沉默。
　　“你不是章管家，你是谁？”
　　“章管家有事出门了，由我暂时接替他的工作。”
　　牧狼主冷笑：“这台通讯仪根本不可能交给别人，看来赵昆和章管家都被你们给杀了，你是霍铮的人？”
　　见事情败露，吴德索性也不装了，“我是你爹！”
　　牧狼主勃然大怒：“小子你说什么！不要以为你躲在卫星城里，老子就奈何不了你，我破城之后，定让你求生不得求死不能！”
　　吴德不屑冷笑：“老子姓李名虎，我就在卫星城等你这个龟儿子过来，有种你就来！”
　　“李虎是吧，老子记住......”
　　啪！
　　吴德直接挂断了电话，不给对方说话的机会。
　　他对着一旁脸色铁青的李虎笑道：“没事，大不了你改个名。”
　　李虎：“.......”
　　另一边，牧狼主气的在营地里破口大骂，“李虎！我必杀你！！”
　　“大人，事情有些蹊跷啊。”一名身着黑甲，铁塔一般的汉子在一旁提醒道：“那霍铮既然已经知道赵昆是间谍，为何还敢出城？
　　会不会是针对大人您的陷阱？”
　　“陷阱？”牧狼主怒极反笑：“熊首，你觉得捕鸟笼对于狼来说算得上陷阱吗？通知下去，随我迎战！”
　　熊首大惊失色：“大人万不可冲动，霍铮绝对是有备而来，没准暗中隐藏着十二生肖，就等大人您露面呢！”
　　“十二生肖算什么东西？他们是野兽，而我是驯兽师！”牧狼主嘴上如此说着，但身体很诚实，又坐回了座位上。
　　“但话又说回来了，招降赵昆失败，事关重大，我还是得先和园长汇报一下。”
　　熊首：“.......”

