第204章 白野的【骑士】
　　“有什么歧义？”一旁的安小瞳眼中闪过一抹不解。
　　额.......
　　安小瞳的一句话让两人都没法接。
　　李拜天赶忙转移话题道：“想不被发现很难，毕竟【窃法之手】是进入灵魂，即便人在睡梦中也会被惊醒，除非下迷药。
　　所以通常情况下，只能通过被偷窃者自愿的方式，才能偷盗能力。
　　对了，小白兄弟，你刚刚用了一次【窃法之手】，应该能感受到自己可以同时储存几张卡牌吧？”
　　白野眸光微动，他确实感受到了，自己的精神力只能同时储存三张卡牌。
　　不过他不是超凡者，精神力肯定要弱一些，不能直接说三种，岂不是暴露了自己麻瓜的身份？
　　他想了想：“五张！”
　　“卧槽！？”李拜天被吓了一跳：“我才能储存三张，你一个新觉醒的超凡者居然能储存五张？天赋异禀啊你！”
　　白野微微一愣，李拜天一个资深超凡者才三张？和自己一样？
　　那岂不是意味着我的精神力不弱于寻常超凡者？
　　为什么会这样，难道是那次直面厄烬之眸的原因？
　　那次克服厄烬之眸的污染，确实让他精神强悍了不少。
　　当然，白野脑海中刚闪过这个念头，下一秒便被他给否定了。
　　老子精神力强大是老子天赋异禀，与鸡掰厄烬之眸何干？
　　自我肯定这一块.......
　　“小白兄弟，趁现在还有时间，你赶紧用【窃法之手】盗取小瞳的【骑士】吧，有了【骑士】的能力，你再去闯核心实验室会更有把握。”李拜天提议道。
　　他看向安小瞳，想征求同意。
　　谁料安小瞳竟直接走到了白野的身边，握住他的手，然后放到了自己的腹部。
　　“我把【骑士】全部借给你。”安小瞳注视着白野的眼睛，定定道。
　　没有多余的嘱托、没有担忧的安慰，有的只是毫无保留的帮助。
　　白野眸光微动，手上感受着安小瞳灵魂中传来的温度，他点了点头，没有言语。
　　心中却对安小瞳有着极高的评价——这个女人有站在神身边的资格！
　　安小瞳的能力对他帮助很大，时停让他无敌，却无法提供相应的攻击力。
　　一旦遇到防御极高的敌人，他甚至无法破防。
　　正如当初在黑山之上，对战暴君时一般，如果没有安小瞳的骑士剑，他也无法杀死藏在【铁流天傀】中的暴君。
　　随着他的手缓缓抽出，安小瞳的脸色以肉眼可见的速度苍白起来，双眸黯淡无光，精神萎靡，身形摇摇欲坠。
　　白野没有去看刚抽出的【骷髅牌】，而是一手扶住安小瞳的胳膊，帮她稳住身形。
　　“你没事吧？”
　　安小瞳虚弱的笑了笑：“没有大碍，只是暂时失去【骑士】，精神有些萎靡。”
　　“是吗？”白野微微皱眉，这小姑娘嘴是真硬，站都站不住了还没事？
　　“我骗你做什么？之所以看上去虚弱，还不是因为你的身体太弱了。”
　　白野脸一黑，看你为本神无私奉献的份上，今日不与你一般计较，哼！
　　他目光偏转，看向手中的暗红色【骷髅牌】，牌面翻转，一个身穿骑士铠甲，全副武装的少女映入眼帘。
　　银白面具挡住了她的容颜，却挡不住那双浅褐色的眸子。
　　模样栩栩如生，好像是安小瞳的全身照片。
　　“小瞳多久能恢复？”
　　李拜天回道：“三天，基本上三天她就能摆脱这种虚弱状态，并且可以重新施展【骑士】。”
　　看着脸色苍白的安小瞳，白野多少有些不好意思，这段时间，安小瞳管吃管住管代练，还无私献出自己的身子与能力。
　　再这样下去，新时代的神岂不是成了吃软饭的了？
　　虽说这软饭真香.......呸呸呸.......
　　算了，大不了下次让安小瞳也摸摸神的大腿好了。
　　白野想了想，安慰道：“这三天你就当来大姨妈好了，这样一想是不是就习惯了？”
　　安小瞳先是一愣，随即眼中闪过一抹怒色：“白野你这个混蛋！有你这样安慰人的吗？”
　　“不是，我安慰你还有错了？”
　　安小瞳气的甩开白野的手，自己坐在沙发上生闷气去了。
　　原本见白野第一时间关心自己，而不是询问骑士卡，她还有点开心，现在一听白野的安慰，她又不开心了。
　　李拜天悄悄竖起大拇指：“小白兄弟，你是这个。”
　　白野黑着脸，转移话题道：“这张骑士卡能用多久？”
　　“那得看你了，如果不激发的话，它可以一直储存在【窃法之手】中，除非你的五个名额满了，你想替换。
　　如果激发的话，需要根据战斗强度来判断，强度越高消耗越快。
　　而且【骑士】到了你身上，你完全不用担心暴露小瞳的身份，因为即便是相同的能力，在不同人的身上，也会表现出差异。”
　　白野点了点头，他手掌一翻，那张骑士卡便消失不见，储存进了【窃法之手】中。
　　现在他心中更有底了，如果没有【窃法之手】，那他一旦遇到防御高的敌人，只能是绑着董事长就走，可现在.......都得死！！
　　好宝贝！当真是好宝贝！
　　【窃法之手】这件龙级禁忌物到了他的手里，简直不弱于神忌物！
　　因为【窃法之手】的限制对他来说，根本算不了什么。
　　他偷窃能力无需经过别人同意，直接时停一开，对方保准没有丝毫反抗。
　　绝配！
　　III型基因药剂配方换一件专属神忌物，太值了！
　　白野翻转着手上，越看这双黑手套越满意：“虽然限制有点多，但绝对配得上龙级禁忌物的名头，这样的宝物你们审判长都舍得给，还真是大方。”
　　说着，他似是想起了什么，转头对生闷气的安小瞳道：“小瞳，我就知道你之前在吹牛，说什么你师傅根本无需使用这件禁忌物，怎么可能？
　　就算他再强，难道就不希望多几个不同的能力？他若是借用了你的【骑士】，有了更强的防御与攻击，十王中除了黑王，哪个是他的对手？”

