第2章 废土尽头谁为峰？
　　东区居民纷纷面露惊讶之色，他们实在没想到还真有傻子出来送死。
　　要知道这次的命运轮盘与平常不同，平常只需赢一轮即可，可现在是要赢到禁忌物认可，西区的魔术手李右连赢三轮，开了五枪都没有被认可，可见难度之大。
　　“谁？谁这么勇猛？”
　　众人回头看去，只见一位衣着褴褛、脚上带着锁链的少年缓缓走来。
　　少年的脸被污泥覆盖，看不清面容，唯独那一双眸子格外明亮，与周围人格格不入。
　　这些人眼中要么麻木、暗淡，要么残忍、贪婪，可少年眼中的光却从未熄灭，那是文明与野性交织而成的火焰。
　　“白野！？”有人惊呼道。
　　“他之前不是疯了吗？”
　　“废话，他要是不疯，能这时候站出来？”
　　“我听说白野去废土上打猎的时候，好像沾染到什么东西，回来之后整个人就疯了，一直念叨着我就是新时代的神！从今天起我将立于天上.......之类的话。”
　　“不止啊，我还听见他吟诗呢，什么废土尽头谁为峰，一见白野道成空，风雪压我两三年，我自踏雪至山巅.......”
　　听到众人的窃窃私语，白野脸色一黑，不堪回首的黑历史涌上心头。
　　他刚穿越过来时，发现自己觉醒了时间静止的能力，二话没说，直接快进到我不吃牛肉环节。
　　自诩为新时代的神，看谁都像小瘪三。
　　正巧赶上谭杰等人来收保护费，他当场就怒了，什么垃圾？区区东区统领，蝼蚁一般的货色，收保护费收到神的头上了！？
　　当即一通嘴炮，面对谭杰等人黑洞洞的枪口，正欲大展神威，施展神力，然后就尬住了，时间静止了两秒就恢复了，因为他之前实验能力浪费了五十多秒。
　　也就是在那时，他发现自己每天只能静止时间一分钟。
　　再之后就成了现在这样，由贱民变成了奴隶。
　　大灾变时代，精神被污染的人不少，谭杰他们只当他疯了，又不想浪费劳动力，所以就将他贬为奴隶。
　　往事不堪回首，好在白野脸上灰不拉几的，也没人看出他的脸色。
　　东区统领谭杰听到有人自告奋勇，不由大喜，可等他定睛一看来人，顿时面露古怪之色。
　　白野？！
　　这小子不是疯了吗？
　　今天上午，这小子还在自己面前自诩为神，神神叨叨的，说什么要开创一个新时代.......
　　“你........”谭杰欲言又止道。
　　“我的病好了，之前在野外误食了毒蘑菇，出现了一些幻觉。”白野面不改色道。
　　他生平就爱撒点小谎。
　　谭杰见白野说话条理清晰，也不再自称为神，脸上不由浮现一抹喜色，他知道野外确实有一些毒蘑菇能让人产生幻觉，有些人甚至特意去找这种毒蘑菇吃。
　　“小白，我之前还以为你的精神被污染了，所以这才将你贬为奴隶，你放心，只要你能收容【骸骨之息】，我不仅会为你恢复居民身份，还要和你结拜为兄弟！从此之后，东区就是你我二人说了算！”
　　谭杰的语气十分热络，反正画饼又不要钱。
　　白野不屑一笑，前世他吃的饼够多了，老板天天画，他早就吃腻了，自然不会信谭杰这一套。
　　“解开。”他晃了晃脚上的铁链。
　　听到白野如此不客气的命令，谭杰眼底闪过一抹寒光，但嘴上却笑道：“瞧我这记性，差点忘了，来人啊，给小白解开。”
　　一名小弟拿着钥匙跑了过来，为白野解开脚链。
　　白野活动了一下有些僵硬的双腿，随即一脚踹在座椅上的干尸身上。
　　砰！
　　干尸飞出去一米远，碎了一地。
　　他嚣张的出场方式引得众人频频侧目，其实他也想低调，但实力不允许啊！
　　身怀时间静止的能力，怎么低调的起来？虽然只有一分钟，做不了新时代的神，但做个嚣张的人还是可以吧？
　　对面的魔术手李右双眸微眯，看着眼前这位出场如此嚣张的少年，心中微微警惕。
　　他对这位东区的少年有些印象，有人说白野是废土上的孤狼，平日里很少与人接触，靠着打猎为生。
　　这年头，敢一个人在废土上打猎的，都不容小觑。
　　只是后来又听说白野疯了，没想到是误食毒蘑菇。
　　不过，一个废土猎人会误食毒蘑菇吗？是饿极了，还是为了追求刺激？
　　李右思索之间，白野已经坐在了他的对面。
　　如果不是怕谭杰直接认输，他肯定是要再等等才上来。
　　因为现在是23：55
　　经历了乌龙之后，时间静止的能力他现在已经研究明白了，甚至弄懂了时间静止能力的来源，那便是时间不同步！
　　时间不同步听上去很复杂，实际解释起来.......也很复杂。
　　时间的玄妙唯有站在时间维度上，才能完全理解，就像低维生物很难理解高维。
　　他无法用言语准确描述能力原理，只能通过比喻的方式，才能让自身大脑勉强理解。
　　简单来说，他之前的世界，也就是两百年前的文明世界与现在的大灾变世界，时间流速并不一样。
　　两个世界存在一分钟偏差。
　　无论是大灾变前还是之后，人类都是将一天的时间定义为24小时。
　　可如果真按24小时来计算，文明世界一天是24小时，那大灾变世界的一天其实要慢一分钟，是23小时59分。
　　偏差的原因他并不清楚，估计应该是一百年前的那场大灾变导致。
　　他的灵魂作为24小时生物，来到了23小时59分的世界，每天便会多出可自由支配的一分钟时间！
　　这便是白野每天能静止时间一分钟的原因。
　　“开始吧。”李右出声道。
　　“你先来还是我先来？”白野为了拖延时间，开始明知故问。
　　李右眉头一皱：“自然是猜拳定先后，你就算没玩过命运轮盘，刚才还没看明白吗？”
　　砰！
　　白野猛地一拍桌子，声音之大给东西两区的人吓了一跳，有人甚至下意识想要掏枪。
　　“说谁眼瞎呢！我问你说谁眼瞎呢！有种你再说一次试试！”
　　李右愕然：“我什么时候说你眼瞎........”
　　“你特么还敢说！”白野瞬间大怒，一把抓住李右的花衬衫衣领，一副要揍他的样子。
　　咔嚓咔嚓.......
　　西区的王蛇等人纷纷掏出枪来，指着白野。
　　而白野身后的谭杰等人也应激了似得，赶忙掏出枪互相指着。
　　双方剑拔弩张，仿佛下一秒就要火拼。

