第254章 我们都投降了，白野还在杀！？
　　相较于白野的兴奋，陈恩泽等人的状态却不是很好。
　　“能逼我使出兽化，你们两个足以自傲了！”狼首冷笑着脱掉黑色西服的上衣，露出一身精壮的肌肉。
　　在他的对面，是狼狈不堪的计云与陈恩泽。
　　计云的右臂无力的耷拉着，鲜血浸湿了衣衫，眼中满是忌惮与凝重。
　　陈恩泽的呼吸开始紊乱，施展狂化加兽化，以及高强度的战斗，让他的身体与精神都达到了崩溃的临界点。
　　吼！！！
　　令人不寒而栗的狼啸从狼首口中发出，强烈的音波将空气震荡出层层涟漪，四周的树木漱漱作响，尘土飞扬。
　　计云与陈恩泽面色骤变，连忙将手臂挡在脸前，抵挡风沙。
　　狂风伴随着腥臭味将两人的银发吹的翻飞。
　　下一刻，狼首的脊背紧绷，背部的肌肉剧烈起伏，原本流畅的肩线以扭曲的角度向外拓宽，浑身骨骼发出沉闷的响声，像是有另一副骨架要冲破躯体。
　　他的双手指节不断变形，指甲化作半寸长的灰黑利爪，灰黑色的狼毛一路延伸，将大半身躯覆盖，狰狞獠牙从口中长出，散发着森白冷光。
　　狼首彻底化作狼人形态，他的体型足足壮大了两倍！
　　颂——！
　　狼首化作一道黑影，瞬间消失在原地。
　　计云与陈恩泽的瞳孔骤然收缩，目光不断扫视。
　　好快的速度！
　　在哪里！？
　　“你们两个在找什么？”压抑着狞笑的嗓音在两人背后响起。
　　两人瞬间大惊失色，不过他们并未僵在原地，而是同时出手，一左一右朝身后打去。
　　狼首的身躯直接被绞杀成两截，可下一瞬，那断裂成两截的身躯却缓缓消散在空气中，竟只是一道残影！！
　　阴影陡然将两人笼罩，他们惊恐抬头，只见两米多高的狼首早已近在咫尺，居高临下的俯瞰着他们。
　　砰砰！！
　　裹挟着雄浑气血的拳头打在计云与陈恩泽的腹部，两人的身躯猛地弓成虾米状，狠狠倒飞出去。
　　直至撞倒数棵大树，这才停了下来。
　　计云彻底站不起来了，他感觉自己浑身的骨头都碎了。
　　陈恩泽艰难起身，蜜獾的战斗基因支撑着他站了起来，可也仅仅是站起来而已。
　　原本笼罩在身上的猩红火焰被那一拳打散了，他退出了狂化状态，针扎入骨髓的痛苦涌遍全身，他只得死死咬紧牙关，不至于让自己惨叫出来。
　　“不错，打的还算尽兴，看在你们两个如此努力的份上，我会给你们留个全尸。”狼首狞笑着朝两人走去。
　　这时，一道讥笑声响起。
　　“狼哥，你这也不行啊，对付这两个小家伙还动用兽化？”
　　豹首一脚踢飞霍铮，对着狼首嗤笑道。
　　狼首冷哼一声：“豹哥，你没看见这小子是超凡者吗？而且你不也兽化了？”
　　“那怎么能一样，我打的是霍铮，不过说起来霍铮确实难缠，要不是有这些狼帮我围攻，短时间内还真不好拿下他。”
　　“等我解决了这两个小子，就过去帮你。”狼首回了一声，他伸出锋利的狼爪，准备给两人致命一击。
　　“住手！！”霍铮半跪在地，用唐刀支撑着自己的身躯。
　　狼首嘴角勾起一抹冷笑：“自身难保还想救他们？”
　　谁料，就在这千钧一发之际，霍铮竟做出一个大胆的举动，他猛地举起唐刀横在自己的脖颈上。
　　“你若杀了他们，我立刻自杀！”
　　狼首与豹首面色微变，不动声色的嘲笑道：“你脑子被打坏了？居然用自己的命威胁敌人？”
　　霍铮缓缓站起身来，眼神坚定道：“其实你们真正的目标是我对吧？刚刚豹首有好几次避开我的要害，我便猜到你们是要活捉我！
　　我可以跟你们走，但你们不能伤害我的组员！”
　　豹首眼中闪过一抹讶色，赞道：“不愧是仅凭气血武道便能与我分庭抗礼的强者，竟然被你看出来了，不错，我们的目标确实是你。
　　狼哥，放了那两个小子吧，以霍组长的性格绝不是在开玩笑。”
　　狼首遗憾一叹，身躯缓缓恢复人形：“可惜，还想着虐杀这两名天才玩玩呢。计云，陈恩泽是吧，你们两个记住本大爷的名字——动物园麾下，一百零八兽首中的狼首，以后若是想报仇，本大爷随时恭候！”
　　“霍组长，让你的人都停手吧，只要你乖乖跟我们走，我们可以放他们一条生路。”豹首同样变成了人形，兽化会持续消耗气血，不能长久维持。
　　“好。”霍铮眼中没有丝毫恐惧，只有拯救了组员的如释重负。
　　“都住手！”
　　身上带伤的组员们面色复杂的看着以性命相逼的霍铮，直到此时此刻，他们才真正认可这位霍组长。
　　霍组长真的与其他人不一样。
　　“可恶！！”陈恩泽双目血红，如果再给我一些时间，让我将狂化掌握更熟练，未必没有机会。
　　可惜，没有如果。
　　而今，他只能眼睁睁的看着霍铮被动物园的人带走。
　　他不甘的看着霍铮，似乎要将这屈辱的一幕牢牢记在心里。
　　无边夜色之下，狭小的山路上，在曙光城被誉为天之骄子的众人，如牲畜般聚集在一起，被虎视眈眈的狼群包围，脸上满是灰败。
　　霍铮以死相逼，嘴角惨笑，而动物园的狼首与豹首却傲然而立，目光不屑。
　　然而，当陈恩泽的余光瞥到远处的那一袭黑金身影时，不由眼皮一跳，巨大且悲壮的情绪都产生了空档。
　　什么！白野还在杀！？？
　　不是，我们都投降了，你怎么还在杀？
　　他怔住了，甚至有些怀疑自己的眼睛。
　　在如此绝望的场景中，所有人都如丧家之犬般放弃抵抗，可白野却狞笑连连，杀的不知天地为何物。
　　“桀桀桀.......骨头！我还需要更多的骨头！”
　　“好宝贝，今日定让你晋升蛟级！”
　　白野对着地上的狼尸就是一刺，源源不断的骨质被【无尽之骨】吞噬，他能清晰感受到【无尽之骨】的喜悦。
　　当场面安静下来时，白野的狞笑声显得格外刺耳。
　　众人目瞪口呆的看着他，只觉得荒诞。
　　“白爷！白爷！”吴德叫了两声，想提醒白野看看形势。
　　然而白野恍若未闻，理都不理。
　　狼首与豹首投来冰冷的目光，眼中杀意爆闪。
　　“霍组长，似乎你的部下没打算放弃抵抗啊。”豹首冷冷道。
　　霍铮愕然，他生怕豹首一时气愤直接将白野杀死，于是赶忙大喊：“白野！快住手！”
　　“你特么算老几啊，敢命令老子？”白野头也不抬的挥刀，又宰了一只异化狼。
　　霍铮：“.......”
　　此时此刻，他真的很想说，要不你抬头看看局势呢？

