第256章 菜就多练
　　“懂懂懂......快停手，我说！我都说，是牧狼主！是他派我们来的！”
　　白野手中动作一顿：“牧狼主又是什么吊毛？”
　　“牧狼主是......是动物园麾下十二驯兽师之一，十二驯兽师对标天启十二生肖，他派我们二人过来，秘密掳走霍铮。”豹首眼神惊恐道。
　　白野微微皱眉，一百零八兽首，再之上便是十二驯兽师？兽与驯兽师，有点意思。
　　看来园长时刻在强调自己是人啊。
　　一百零八兽首对标十二生肖候补前百席，十二驯兽师对标十二生肖？
　　呵呵，什么人才用对标这种词？肯定是不如人家，才大言不惭的说对标谁谁谁。
　　“牧狼主在哪呢？你们又是如何越过6号卫星城的？”
　　“我......我不知道啊，牧狼主说等抓到霍铮之后，狼群会带着我们去找他，可是现在狼群已经......”
　　白野眉毛一挑，怒道：“你的意思是怪我喽？”
　　咔嚓咔嚓......
　　他又锯了两下。
　　“啊啊啊........不敢，不敢怪大人您啊！”
　　“少特么废话，你们是怎么潜伏在这的？又是如何知道我们会路过这里？”
　　“是牧狼主告诉我们的，他让狼群带着我们穿小路过来，说这条路不会有人阻拦我们的.......”
　　“密码的，你是一问三不知啊！留你何用？”
　　白野猛然发力，【无尽之骨】上顿时长出无数细密的骨刺，那些骨刺在豹首的身躯中蜿蜒生长。
　　下一秒，豹首怒目圆睁，一个个骨刺由内向外，穿透他的皮肤，暴露在空气中，将他打扮成一个白色的刺猬。
　　随后，白野收回了【无尽之骨】。
　　豹首千疮百孔的尸体倒在地上，死不瞑目。
　　至此，敌人全部死绝。
　　按理说此刻应该劫后余生的欢呼狂喜，可场中却一片死寂。
　　那股死寂如黑暗的夜色，笼罩在这条崎岖的山路上。
　　霍铮的唐刀依旧横在脖子上，刀锋压出一条血线，他全然不自知，只是呆呆的看着白发血瞳的白野。
　　陈恩泽嘴角颤动，无意识的呢喃：“原来......他说的都是真的。”
　　刚刚两人的交谈，依稀在耳边回荡。
　　白队长，快和我走！敌人太强了！
　　你脑子秀逗了吧，这也叫强？一会腾出手来再弄死他们。
　　此时此刻他才意识到，为何自己提醒白野有敌人时，白野仅仅说了一句知道了，便继续睡觉。
　　因为在白野的眼里，这根本就算不上敌人！！
　　一想到自己之前拉着白野要逃走的样子，陈恩泽的脸上火辣辣的疼，成小丑了。
　　“都特么愣着做什么？走啊，老子还等着去6号卫星城吃晚饭呢！”
　　白野见众人呆愣原地，不满呵斥道。
　　吴德如条件反射般，瞬间回过神来，对着众人大喊：“都聋了！没听到白爷的话吗？赶紧上车，耽误了白爷的晚餐，小心你们的脑袋！”
　　众人如梦初醒，拖着受伤且疲惫的身躯，赶忙上车。
　　可任谁上车时，都要忍不住的侧头看白野一眼。
　　白野在他们心中的形象彻底被颠覆了，本以为是仗势欺人的权贵，可摇身一变却成了自己等人难以企及的强者。
　　碾压众人的豹首与狼首，简直宛若路边一条，被白野随手打杀。
　　霍铮神色复杂的看了白野一眼，欲言又止道：“你的实力......为什么会这么强？”
　　正心情不爽的白野瞥了他一眼，“你这不是废话啊，我实力强，当然是凭借自己的努力一步步修炼出来的啊，不然还能怎样？找代练啊？开挂啊？
　　中年人不要总爱幻想，要脚踏实地，菜就多练，你只看到了我实力强大的一面，却没看到我为此付出多少汗水。”
　　霍铮：“.......”
　　话是这么说没错，但不知为何，他总觉得从白野嘴里说出来，好像都变了味。
　　计云与陈恩泽相互搀扶着，艰难的挪动步伐朝车上走去。
　　这两位天之骄子谁都没有说话，早已被震惊到没有言语。
　　他们之前有多瞧不上白野，现在就有多震惊，震惊之中还夹杂着深深的挫败感，以及对自己无能的愤怒。
　　不知道白野实力时，他们鄙夷白野是权贵子弟，只知道仗势欺人，虽然不敢当面与白野产生冲突，但心中还有很有优越感的，那是源自自身实力带来的优越感。
　　计云的优越源于天赋与实力，他笃定自己未来必成十二生肖。
　　陈恩泽的优越源自超凡者的身份，还有无声法庭，他混迹众人之中，就像鹤立鸡群，他清楚地知道自己与这些人的层次不一样。
　　可现在，他们震惊的发现，无论是天赋、实力、背景......通通都被碾压了。
　　米粒之光也敢与皓月争辉，这句话在此刻具象化了。
　　“霍组长，陈恩泽他.......他是超凡者！”一名身上带血的队员突然指着陈恩泽惊叫。
　　搀扶着计云的陈恩泽僵在原地，脸色阴沉。
　　终究还是暴露了，哪怕狂化与兽化有些相似，但若是细心观察，还是能发现的。
　　计云面色一怒，刚刚与陈恩泽并肩战斗，他自然知道对方是超凡者，但他故意装作不知，不想捅破那层窗户纸。
　　因为天启对待超凡者的态度并不友善，将其视作实验材料。
　　整个东洲联邦亦是如此，超凡者如果不臣服于联邦，那就是通缉犯。
　　只不过天启更极端一些，信奉基因科技的天启，比起收服超凡者，他们更希望解剖研究，继而以科学的手段掌控超凡！
　　所以，在天启，超凡者被发现就是死，举报超凡者的人还会获得一大笔赏金。
　　其实好多人看到了陈恩泽动用超凡能力，但他们只是装作不知道，毕竟陈恩泽刚刚挺身而出，也是为了救大家。
　　可惜，人性就是如此，总有人会为了利益出卖同伴。
　　那名队员兴奋的指着陈恩泽：“霍组长，公司规定活捉超凡者立大功，还有奖金.......”

