第263章 看剧本的神
　　那是杀死安小瞳的枪！
　　白野绝不会认错，他之前频繁预知未来，这柄枪见过不下几十次，他记得枪身上的每一个细节。
　　枪身如墨染寒铁，通体无一丝杂色，枪尖上隐有黑芒暗涌，枪缨是暗沉的乌云色，每一寸都透着令人心悸的杀气。
　　这就是在未来中杀死安小瞳的黑色长枪！
　　好啊，当真是踏破铁鞋无觅处，蓦然回首，你特么就在6号卫星城寻死路！
　　牧狼主是吧？你小子死定了。
　　白野双眸微眯，内有冷光乍现，他仔细观看着过去时空中的画面。
　　畸乐园。
　　一袭狼裘大衣的牧狼主手持【黑煞枪】，单膝跪地，叩见王座之上的园长。
　　园长依旧是一身华贵笔挺的黑色西装，时刻装扮的如同要去参加上流社会晚宴的绅士。
　　可那壮硕的肌肉让西装紧绷，胸前的扣子几乎要不堪重负的崩开，浑身散发的顶尖掠食者气息，让他如同披着人皮的野兽。
　　“园长，属下已和6号卫星城的城主赵昆进行了初步接触，对方是秦松庭的人，目前秦松庭生死不知，他在天启中没了根基，也不想与动物园拼命，所以有投诚的打算。”牧狼主恭敬道。
　　园长冷硬的嘴角勾起一抹满意的弧度，看向牧狼主的目光带有一丝欣赏。
　　“先前你主动请缨去攻打6号卫星城，我本以为你是立功心切，想急于巩固自己的位置，毕竟你刚当上12驯兽师没多久。
　　没想到你并未强攻，而是选择智取，不错。
　　如果能让赵昆投诚，本次战役你当居首功！”
　　牧狼主大喜：“多谢园长，属下定竭尽全力。”
　　“嗯，退下吧。”
　　“是，园长！”
　　牧狼主走后，园长沉默片刻，幽幽道：“白先生，我何时可以出手？”
　　王座背后的阴影如水波般涌动，一位戴着银白面具的黑袍人缓缓走出。
　　“现在还不是时候，秦松庭手中有神忌物033——【死亡天平】，那是对你最大的威胁，如果不能确定033的位置，冒然行动只会招来失败。”
　　园长目光阴沉：“033当真可以杀死我？”
　　白先生平静的点了点头：“033可以杀死任何人，只要死亡足够。”
　　听闻此言，园长的手掌缓缓紧握，目光越发阴沉，他就这样枯坐在王座之上，一言不发，没人知道他在想些什么。
　　白野突然觉得很有意思，园长迟迟没有发动总攻，居然是忌惮自己手里的033！
　　他们还不知道033早已不在秦松庭手中，若是知道了，那最终决战就会正式打响。
　　这让白野有种按着核按钮的感觉，只要轻轻一点，轰——！
　　命运的齿轮就会开始转动，无数人将被迫卷进这场战争之中，生灵涂炭。
　　只是，这位名叫白先生的面具人到底什么成份？为何知道如此多的隐秘？
　　要不是现在看到的是过去时空的画面，白野真想一把给这小子的面具摘下来，看看到底是何方神圣？
　　玛德，白泽、白先生，艹，姓白的除了自己，还有一个好人吗？
　　.......
　　“董事长，苍龙那边暂时稳住了，按照您的吩咐，我和赵昆联手演了一出投诚大戏，成功取信苍龙。”
　　一间隐秘的地下基地中，牧狼主用加密的通讯装置正在和秦松庭汇报。
　　我咧个双面间谍！
　　白野直呼内行。
　　“嗬.......”电话那头传来秦松庭冷笑的声音：“这么多年过去了，我这位义子还是没有半点长进。”
　　“董事长，属下不明白，以苍龙残暴的性格，他居然对我没能攻下6号卫星城有丝毫不满，反而赞赏有加。”
　　“那是因为你不了解苍龙，我这位义子是个极其矛盾的人，人性与兽性在他身上交织，明明是一头披着人皮的畜生，却始终自诩为人。
　　人与野兽最大的区别就是智慧，所以只要你表现出不同于其他驯兽师的智慧，他就会对你另眼相看。
　　别的驯兽师只知道强攻，如野兽般横冲直撞，可你却谎称正在策反赵昆，自然高下立判。
　　哪怕苍龙明知这样会延误战机，但他依旧会重视你。”
　　牧狼主一怔：“就因为我表现的更像人？”
　　“不错，人越缺什么就越会在乎什么，就像他不喜欢别人叫他苍龙，因为园长是人，是管理动物的人，而苍龙不是人，是龙。
　　所有敢当面直呼苍龙的人都死了，哪怕是其他十王，也不愿犯这个忌讳，因为苍龙真会因为一个称呼与之不死不休。”
　　说到这，秦松庭顿了顿：“除了画家。”
　　牧狼主眼中闪过一抹疑惑：“画家不怕得罪苍龙？”
　　“画家脑子有病，他谁都得罪，苍龙也不例外，人与人之间发生冲突，往往是因为利益，但画家不一样，他经常做损人不利己的事，没人知道他为什么要做，可能是觉得有趣，亦或者单纯的犯贱。”
　　白野：“.......”
　　牧狼主：“.......”
　　他听过无数关于画家的传说，风评很差，北邙第一阴谋家，坏事做尽，本以为是那种如幕后黑手般算尽众生的人物，结果听董事长一说，感觉滤镜碎了一地。
　　“难道画家就不怕苍龙追杀？据我所知，画家好像并未有过太多正面战绩，永远都是隐藏幕后，难道他的实力足以不惧苍龙？”
　　秦松庭冷笑：“这世上想杀画家的人比比皆是，前提是找的到画家才行，苍龙再强，找不到人又能如何？画家的【命中定】能趋吉避凶，往往危险还未降临，他便远遁千里，如何找到？
　　说起来，老夫倒是觉得有些奇怪，动物园与天启开战，这么大的事居然没有画家的影子？以他的性格，定然会过来横插一脚，可却迟迟没有出现，这完全不合常理。”
　　牧狼主心中一动：“会不会是水太浑，所以画家选择明哲保身？”

