第255章 叽里咕噜的说什么呢，成为我的养料吧！
　　狼首眼皮一跳，怒火中烧，他手下的狼崽子们都快被白野杀尽了。
　　刚刚被手榴弹炸，心中本就憋着气，现在更是快气炸了。
　　他脸色阴沉的朝白野走去。
　　霍铮脸色大变：“狼首！不要动他，不然我死也不会跟你们走！”
　　狼首冷笑：“这小子我杀定了，你若是自杀，待你死后，我会将你的组员全部杀光，你是想为了这小子一人，舍弃全组人的性命吗？”
　　霍铮猛地怔住，持刀的手微微颤抖，内心正在进行剧烈的思想斗争。
　　而狼首已然走到了白野的身后，高大的身躯投下的阴影将白野笼罩。
　　看着白野还在那里拿剑戳狼尸，他怒极反笑。
　　“小子......刚刚是你拿手榴弹丢我的是吧？”
　　话音未落，那只强健有力的手掌径直的朝着白野背后探去。
　　“滚尼玛的，别挡路。”
　　唰！
　　苍白骨剑骤然化作一道肉眼无法捕捉的寒光，在狼首眼前闪过。
　　他即将碰触到白野衣衫的手掌瞬间僵在半空。
　　白野依旧连头都没有抬一下，蹲在地上戳狼尸。
　　远处的豹首微微皱眉，狼哥怎么站在那就不动了？
　　“狼哥，别玩了，赶紧解决那小子，咱们该走.......狼哥！？？”
　　豹首脸色狂变，他眼眸猛地瞪大，不可置信的看着眼前的一幕。
　　浓稠夜色之下，狼首宛若石像般僵直的站在原地，一道极细的血线突兀的从他脖颈上浮现，像有人用朱砂笔轻轻描了一笔。
　　起初淡的几乎看不见，转瞬就变得鲜红刺眼。
　　没有预兆，也没有声音。
　　血线突然绽开，浓稠的血珠争先恐后的涌出。
　　下一秒，他的头颅以一个微不可察的角度顿了顿，随即缓缓倾斜......掉落在地。
　　咚——！
　　头颅坠地的声音并不大，甚至还有些沉闷。
　　可在豹首乃至众人的心中无异于一道晴天霹雳。
　　狼首......死了！？
　　动物园麾下，一百零八兽首，悬赏金额高达6800万的狼首，就这样诡异的死了。
　　众人仿佛集体失声，不可置信的看着那一袭黑金身影，大脑一片空白，根本不知道发生了什么。
　　这怎么可能！？
　　是白野杀了狼首？他怎么做到的？为什么没看到他出手！？
　　“狼哥！！是你杀了狼哥！？？”豹首失声喊道。
　　“不，不可能，一千多的气血怎么可能杀死狼哥，是谁！滚出来！竟然敢杀动物园的人！园长不会放过你的！”
　　豹首如同得了失心疯似的，四下环视，对着空气大吼。
　　而另一边，白野猛地挥剑，苍白的骨剑顷刻间化作一条弯曲的脊骨，疯狂生长，如白色巨蟒般盘旋在半空，随后猛地落下，残余的二十多头异化狼纷纷被斩成两截。
　　无数细小的骨刺从脊骨上长出，看上去既坚硬又柔软，它们似白色触手般伸展，轻易的刺破狼皮，开始抽取骨质。
　　直到这时，众人才震惊的发现，原来......上百头异化狼竟有大半都是白野杀的！
　　狼首的尸体在【无尽之骨】的吸收下，逐渐干瘪，像被抽去了骨头，软成一张人皮地毯。
　　“还差最后一点！”白野目光灼灼的朝豹首看去，宛若在看一份养料。
　　豹首的瞳孔骤然收缩：“真的是你！你是依靠手中的禁忌物杀了狼哥！”
　　语气虽然惊讶，但他一直紧绷的神经却放松下来。
　　不是天启暗中派出的强者就好，他刚刚差点以为有十二生肖暗中保护这支队伍。
　　“呼.......”豹首松了一口气：“没想到狼哥英明一世，到头来却栽在你小子手上，可怜的狼哥太大意了，连兽化都没开，就被你用禁忌物给阴死。
　　不过我可不会如他一般大意。”
　　细密的黑毛从豹首身上长出，顷刻间覆盖面庞，他的眼眸变成了琥珀色的竖瞳，身形更是如猫科动物般呈现出特有的流线型弧度。
　　宛若一只人形黑豹！
　　“狮子搏兔亦尽全力，这个道理我还是懂的。”豹首双眸微眯，眼眸化作一道冷线：“小子，你的禁忌物很不一般，不过进攻方式太单一，我与狼哥不同，豹子的速度可是.......呃！？”
　　豹首骤然双目暴凸，他不可置信的低下头颅，只见一柄苍白的骨剑从胸口处洞穿，那半截剑尖还带着点点血迹，以及细小的碎肉。
　　“叽里咕噜的说什么呢？成为我的养料吧，桀桀桀......”白野狞笑的声音在豹首背后响起。
　　豹首只感觉自己的力量在飞速流逝，巨大的疼痛蔓延全身，紧接着便是骨头变轻。
　　“这......这怎么可能......好快的速度.......”
　　他颤抖的回过头去，入眼是一袭黑金风衣，神秘繁杂的金色条纹刺入眼帘，视线上移，白野的狞笑在他眼中定格，与之一同定格的，还有那略显凌乱的白发，以及红宝石般的眼眸。
　　扑通......
　　豹首无力的跪倒在地，死亡的冰冷笼罩全身。
　　“说吧，谁派你们来的？”白野控制住【无尽之骨】想要吞噬骨质的欲望，开始审问。
　　“为什么......为什么我会输给一个气血值只有一千多的家伙？”豹首依旧沉浸在震惊之中。
　　白野大怒，直接一拧手中骨剑，细密的骨刺瞬间刺破豹首血肉。
　　“啊.......”他凄厉惨叫，连连咳血，身上的黑色豹毛不断褪去，露出苍白的人类皮肤。
　　死亡的恐惧惊醒了他，他颤抖喊道：“你不能杀我！杀了我，园长是不会......啊啊啊！！”
　　白野满脸阴沉的抬起了脚，一脚踩在豹首的肩膀上，然后开始发力，如同锯木头一般，将手中的骨剑在豹首身体里进进出出，锯出无数血沫与碎肉。
　　若不是豹首体魄强悍，此时早就死了。
　　“我最讨厌浪费时间，不要说多余的废话，不然我会将你一刀刀砍成碎肉，懂？”

