第239章 就算全世界与小瞳为敌，那输得也只能是世界！
　　“叙白，你看你，好不容易来一趟竟说些沉重的话题。”裴清越怪嗔道。
　　方叙白无奈的笑了笑，这世道哪里还有什么值得高兴的事呢？
　　“对了师傅，你的舌头应该能恢复吧？【言出法随】难道不能让你复原？”白野看他一直用腹语说话，感觉怪怪的。
　　方叙白摇了摇头：“【言出法随】并不能让我的舌头复原，你用过这个能力，应该深有体会。”
　　白野之前骗安小瞳，说在核心实验室用了【言出法随】的骷髅牌，用以掩盖痕迹，打探情报。
　　“【言出法随】本质上是一种更改现实的力量，比如.......剑来。”
　　锵！
　　清越的龙吟声响起，一柄闪烁着寒光的宝剑从虚无中汇聚，落在方叙白的手上。
　　“我利用【言出法随】达到了虚空造物的效果，但这把剑本质上是不该存在于现实的，它的存在违背了现实的规律，完全由我的力量支撑，一旦我停止力量供应，它就会消散。
　　我若是想让它一直存在，便需要持续不断的消耗精神力维持。”
　　白野明白了，他想起之前让秦松庭不能离开，一旦【言出法随】的力量耗尽，秦松庭便恢复自由了。
　　没想到就连凭空造出来的东西也有限制。
　　他还以为利用【言出法随】造出来的东西，可以永久存在呢。
　　“简单来说，【言出法随】造成的一切效果都是暂时的，除非精神力无限，才能维持永恒状态。”
　　白野点了点头，怪不得审判长能力这么吊，也只是十王之一，原来能力还有这样的限制。
　　想想也是，若是能永久维持，那审判长就不是十王，而是和自己一样的神了！
　　就比如，审判长发动能力让自身气血翻倍，等精神力恢复之后，再翻倍，如此往复循环，这不就无敌了？
　　亦或者消耗精神力发动【言出法随】，增长自身精神力，左脚踩右脚螺旋升天。
　　“可是以你的精神力，难道做不到永久维持一个舌头？恐怕维持舌头消耗的精神力，还赶不上你恢复的多吧？”
　　方叙白笑道：“我自然可以永久维持，但没有必要。”
　　“为什么？”
　　“人的精神很奇妙，它的状态时时刻刻在变化着，有时会亢奋，有时会低迷，这取决于人的状态，当你意志消沉时，精神也会萎靡。”
　　白野懂了：“你是为了时刻提醒自己，让自己的意志不会随着时间的推移而消沉，继而维持精神力永远保持在最佳状态，毕竟对超凡者来说，精神力决定着战力。”
　　方叙白笑着点了点头，看向白野的目光中夹杂着一抹满意。
　　自己的这位徒女婿，聪慧、有超越时代的见解、还是超凡者、以及龙的候选人，未来成就十王之位，也不是没有可能，他自然十分满意。
　　仅有的几个缺点，无非是脸皮厚点、变脸极快。
　　“好了，饭也吃的差不多了，我也该离开了。”方叙白从座位上起身，他手中的宝剑缓缓消散，化作漫天银灰。
　　“这么快就走吗？”裴清越轻咬嘴唇，眼中闪过一抹不舍。
　　“战争已至，时间不等人啊。”方叙白从衣架上取下深棕色大衣，朝门口走去。
　　“师傅，咱们合张影再走吧，难得聚在一起。”安小瞳提议道。
　　方叙白微微一愣，随即笑道：“好。”
　　很快，安小瞳取来照相机，只不过照相机比较复古，没有自动拍照功能，这也就意味着有一个人不能入镜，需要拿相机拍照。
　　“我来拍吧。”白野不喜欢拍照，因为不喜欢回忆过去，始终向前看。
　　方叙白笑着摇了摇头：“徒女婿，你忘了我的能力了？过来一起拍吧。”
　　四人站在一起，看着镜头面带微笑。
　　“3秒之后，开始拍照。”方叙白眼中闪过一抹金光，照相机的镜头无声无息的打开。
　　这时，裴清越悄悄搂住方叙白的胳膊，安小瞳耳根微红，学着裴清越的模样，搂住白野的胳膊。
　　白野一惊：“你干嘛......”
　　咔嚓！
　　闪光灯闪烁，白野的惊讶、安小瞳的羞涩、裴清越的温柔以及方叙白的笑，缓缓定格。
　　安小瞳触电般的收回了手，装作若无其事的样子去看相机：“拍的很好看。”
　　“哪里好看，我还张着嘴呢，重拍！”白野感觉照片中的自己十分有损神的形象。
　　方叙白笑道：“诸位，保重。”
　　他转身朝大门口走去。
　　见他离去，众人跟着相送。
　　“师傅，保重。”
　　“师傅常来玩啊，你给我的卡用不了几天的。”白野已经将方叙白视作移动充电宝了。
　　站在大门口的方叙白哑然失笑，温和的目光一一从三人脸上扫过，最终定格在白野脸上。
　　笑道：“徒女婿，小瞳就交给你了，她要走的路注定坎坷，照顾好她。”
　　“放心吧，只要有我在，就算全世界与小瞳为敌，那输得也只能是世界！”——来自新时代神明的宣言。
　　安小瞳心中一甜，那樱粉色的唇瓣却微微撅起：“我好端端的，干嘛要与世界为敌？”
　　“与世界为敌吗？”方叙白嘴角勾起一抹弧度，任谁听来都像是少年人不知天高地厚的胡言，可他却赞道：“有魄力。”
　　话语中没有丝毫敷衍，反而带着某种真诚的认可。
　　他捏着黑色绅士帽的帽檐，轻轻戴在头上，目光深邃而悠远。
　　“年轻......真好。”
　　他挥了挥手，走了。
　　披着深棕色大衣的背影，在众人的注视下，缓缓消失在夜色的黑暗之中。
　　黑暗里的风吹来一道略显怪异的念唱腔调，平淡......却激昂。
　　“少年向来一往无前，路遥途险......不回还。
　　要热烈、要璀璨、要狂澜！！
　　要用信仰的帆船，撞破命运的冰川。
　　要为一颗星，敢越......千重峦！！
　　何必委曲求全！？
　　我有肝胆、热血，与长剑，足以劈开时代的茧。
　　既你已擂鼓，我.......怎敢不战？”
　　方叙白的声音逐渐远去，直至彻底消失在夜色中。

