第208章 黑王限时返场！
　　主席台下，白野听得目瞪口呆，卧槽这老登是不是上表演学院进修过？？
　　要不是老子见过核心实验室中的那些人体实验，我真特么信你是个好人了。
　　这特么装的也太像了。
　　“是非黑白自在人心，苍龙之言无非是想利用盘古U盘挑起各大势力与天启的争端.......”
　　这场声情并茂的演讲让众人沉浸其中，甚至有一些感性的记者偷偷抹起了眼泪。
　　在他们眼中，秦松庭不再是天启董事长，而是一位被儿子背叛的绝望老父亲。
　　正在这时，一道平静的声音骤然从观众席上响起。
　　“既然你说盘古U盘不在你的手里，那它在哪？”
　　一石激起千层浪，众人愕然回眸，眼中惊讶。
　　谁也没想到，在天启董事长的新闻发布会上，还没到自由提问环节，竟然敢有人直接打断秦松庭的话。
　　谁？
　　不想活了吗？
　　秦松庭的演讲戛然而止，他微微皱眉，与众人一样，朝着声音来源处看去。
　　说话的人是一名身穿黑色西服的男子。
　　他明明坐在人群中，却宛若黑暗里的夜明珠，让人一眼便能找到。
　　有些人天生就是主角，即便掩埋人群，依旧无法遮掩身上散发的光彩。
　　这名黑西服男子就是这样的人。
　　众人先是惊讶，随后变成了惊艳，仿佛见到了一位翩翩浊世佳公子。
　　李莉吓得脸色惨白，对着一旁的白野小声道：“白先生，现在还没到自由提问时间呢。”
　　白野微微一笑：“是黑王先生。”
　　李莉一呆，心中骤然升起一个荒诞的念头。
　　白野不再理会这位女记者，而是缓缓起身，看向主席台上，聚光灯下，那位站在道德至高点的老者——秦松庭。
　　他本打算听完演讲再动手的，可后来他实在听不下去了。
　　甚至有点犯恶心，这老东西太特么令人作呕了。
　　面对新闻发布会上的突发情况，秦松庭并没有丝毫慌乱，他这一生经历过太多的突发事件，不过每一次他都能轻松应对，这次也不例外。
　　在他看来，白野应该是敌对势力安排的记者，故意扰乱发布会让自己难堪。
　　呵，好低的手段。
　　秦松庭心中冷笑，嘴上却平静温和道：“这位先生，现在还没到提问环节，不过我可以回答你的问题。
　　盘古U盘确实不在我手里，而是在......黑王手中。”
　　白野的嘴角勾起一抹弧度，笑容中带着轻蔑与森寒：“不对，它并不在黑王手里。”
　　众人越发吃惊，不少势力的代表互相看去，似乎都在思索，这是谁家派来的人？居然如此勇猛？
　　不仅公然打断秦松庭的演讲，甚至还出言反驳，这是不打算活着离开曙光城了吗？
　　秦松庭微微皱眉，他不再言语，而是对着台下的执法者眼神示意。
　　霎时间，四位身穿黑色制服，注射过基因药剂的执法者从前后左右四个方向朝白野靠近。
　　可能是因为记者太多的原因，执法者们并没有第一时间动粗。
　　其中一位执法者态度冷硬道：“你是哪家新闻社的记者？现在还没有到提问环节，你是要公然扰乱会场秩序吗？
　　记者证拿出来，让我检查一下！”
　　看着执法者伸出的手掌，白野微笑着将手伸入兜里。
　　四名执法者凝重的盯着他的一举一动，有的甚至将手放到腰间的枪支上。
　　只要白野稍有异动，枪声便会响起。
　　不过，白野从兜里掏出的并不是枪，而是一张略微褶皱，被叠起来的纸。
　　他将那张纸递了过去。
　　执法者看着手中的纸张微微一愣，这是哪家新闻社的记者证？这家新闻社这么穷吗，竟然用一张纸做证？
　　他狐疑的看了白野一眼，然后缓缓将折叠的纸张打开。
　　一连串的0映入眼帘。
　　【通缉令】
　　【黑王】
　　【悬赏金：二十亿九千六百万】
　　【罪大恶极，生死不论】
　　执法者的眼眸陡然瞪大，他不可置信的看了看通缉令，又抬头看了看面带微笑的白野。
　　“这......你......这是你的证件？”
　　“不错，这正是我的证件。”白野微笑点头。
　　执法者的脸瞬间变得冰寒：“胡说八道，这就不是你，这分明是黑王的通缉令！
　　来人啊，此人意图扰乱会场秩序，给我拿下！”
　　黑王通缉令？！
　　众人一片哗然，有人窃笑，有人惋惜。
　　这么英俊的一个男子，想不到竟是个癫子。
　　白野嘴角的笑容逐渐扩大，看着朝自己围拢而来的执法者，他轻轻抬起手掌，由左至右，从脸上轻轻一划。
　　细小的墨色闪电从他五指间迸发，伴随着“滋滋”的电流声，那墨色闪电顺着他指尖划过的痕迹，在他脸上勾勒、蔓延。
　　一张漆黑的诡面凭空凝聚，骤然出现在他的脸上。
　　面具通体漆黑，哑光的质感仿佛吸收了四周的所有光线，眼洞是深不见底的阴影，嘴角却向上弯出一道诡异的弧度，既带着几分戏谑，又透着生人勿近的冷冽。
　　当【黑冥诡面】出现的刹那，周遭的喧嚣仿佛按下了暂停键，刹那间——会场死寂！！
　　原本朝他涌来的执法者，瞬间僵在原地，不可置信的看着那张黑面具。
　　冰冷金属质感的黑面具之下，一双深邃的黑眸淡漠的注视着拿着通缉令，浑身僵硬的执法者。
　　平静而低沉的问道：
　　“现在呢？”
　　轰！
　　那名执法者仿佛被五雷轰顶，脸上的神情僵硬而扭曲，似乎任何表情都不足以表现出他此时内心的恐惧。
　　他全身的血液近乎凝滞，隐藏在基因中的恐惧本能被激发了出来，让他止不住的颤抖。
　　“黑.......黑王！！！？”
　　惊恐、颤栗的声音宛若一道惊雷划破大厅的穹顶。
　　下一刻，恐慌沸腾！
　　原本井然有序，聚集了各界名流的顶尖会场，瞬间变成菜市场。
　　坐在白野附近的记者们脸色惨白，疯了似得逃离，撞倒不少座椅。
　　那些在大厅边缘站岗的士兵、执法者纷纷掏出枪械，对准会场中心的那个男人。
　　台上，秦松庭面色微变，不过并未惊慌。
　　其身后的隐鼠与鬼马神情凝重，瞬息间挡在他的身前，死死的注视着白野。
　　谁又能想到，造成一切混乱，让无数达官显贵恐慌的源头，仅仅是因为一张......黑面具。

