第212章 直接时停起手将他定住，然后艰难取胜
　　隐鼠凝重道：“别冲动！你有把握吗？”
　　鬼马嘴角勾勒起一抹嗜血的笑容：“比速度，我这辈子还没怕过谁，曾经十王之一的园长留不下我，黑王同样.......什么？！”
　　他脸上的笑容骤然僵住，一道高大的阴影从他头顶投下，将他矮小的身躯完全笼罩。
　　那是死亡的阴影，那是......来自黑王的阴影！
　　恐惧瞬间痛贯天灵，让他如坠冰窟。
　　鬼马不可置信的抬起头颅，漆黑的诡面映入眼帘，他甚至能清楚看到黑面具边缘闪烁的金属冷光。
　　黑面具之下，淡漠的黑眸居高临下。
　　对上那双眼眸，鬼马瞳孔地震，恐惧不可抑制的在眼眶中闪烁，满腔的热血瞬间冷却。
　　这不可能！这怎么可能！？他是什么时候出现在我面前的，为什么我没有一丝察觉，为什么我连看清他的脚步都做不到！！
　　这一刻，他引以为傲的速度与他的战意，在还未出手时，便一同被击碎，碎的体无完肤。
　　“看来，你的胆子和你的愚蠢......一样大。”当黑王淡漠的声音响起，鬼马心中警钟大作！
　　跑！快跑！会死的.......我会死的.......跑啊！！！
　　求生的本能击穿了如影随形的恐惧，他僵硬的身子猛地窜了出去。
　　速度之快，宛若一道黑色闪电，这绝对是他生平所能爆发出最快的速度。
　　鬼马狂喜！跑掉了！黑王没有追上我，我就知道以我的速度，即便不敌，想跑也是......咦？
　　我的身子.......为什么没有头？
　　在鬼马的视线中，一具长着马腿的无头身子疾驰而去。
　　诡异、荒诞、惊惧种种情绪涌上心头，还未等他回神......
　　咚——！
　　鬼马的头颅掉落在白野的脚边，脸上还带着逃过一劫的狂喜与临死前的错愕。
　　与此同时，那具无头的尸体变得东倒西歪，如保龄球一般，轰的一声撞入人群，了无声息。
　　鬼马死了。
　　可笑的是，直到死去，他都不知自己是如何死的。
　　他以为自己速度很快，殊不知在逃跑的瞬间，黄金剑便斩下了他的头颅，因速度太快，他的头留在了原地，身子却诡异跑出数米。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　原本冲来的敌人再次因恐惧而僵直。
　　死一些杂兵他们还能勉强欺骗自己，可鬼马死了。
　　号称十二生肖之中，最不可能死去的鬼马死了。
　　鬼马的速度当世无双，曾多次带队攻打动物园，致使动物园损失惨重，园长暴怒，却屡次被鬼马逃脱。
　　不是园长不够强，而是鬼马的速度太快，十王也留不下他。
　　可当鬼马面对十王之首的黑王时，一切都不一样了。
　　他引以为傲的速度在黑王面前，宛若婴儿爬行一样可笑。
　　白野扫了一眼鬼马的头颅，心中给予了他对敌人的最高评价。
　　不错，值得我浪费时间。
　　鬼马的速度确实很快，快到即便他用安小瞳的身体施展【时流变奏】都无法一招秒杀。
　　所以他开了时停。
　　直接时停起手将他定住，然后艰难取胜。
　　总结......真是一场酣畅淋漓的战斗啊。
　　主席台上的秦松庭目眦欲裂，他想要逃，可双脚根本不听使唤，一动不能动。
　　看着即将走上主席台的黑王，他惊恐大吼：“来人！快来人啊！”
　　越来越多的士兵涌入大厅，白野并未在意，依旧不紧不慢的前行，黄金剑尖斜指地面，晶莹的血珠缓缓滴落，在地面上形成一道笔直的血痕。
　　正当他即将踏上主席台时，砰！
　　主席台上的演讲桌骤然炸开，木屑飞溅。
　　在漫天木屑中，一个宛若狐媚子般的妖娆女子飘然现身。
　　女人？
　　白野本以为是银蛇，可当他看清那张脸时，却发现并不是。
　　那是一张祸国殃民的脸，身上带着浑然天成的妩媚，与银蛇的明骚截然不同，明明面寒如水，可却透着股致命的魅惑。
　　十二生肖中仅有两位女子，一是银蛇，另一个则是魅狐。
　　很显然，这位便是魅狐。
　　魅狐一袭白衣傲雪，神情冰寒宛若凝住的霜，唇色是近乎无血的淡粉，像雪地里偶落的梅花，美的不近人情，艳的六亲不认。
　　原来她一直隐藏在演讲桌下，如果有人能突破层层守卫，踏上主席台，她便会突然现身，施展雷霆一击。
　　现在，她现身了，而所谓的雷霆一击也随之到来。
　　那双桃花眼中猛地泛起一抹粉红光晕，冰冷的眼波一下子“活了”，冷冽如冰雪消融，化作柔情似水，瞳仁中漾出细碎的光。
　　眼尾那点疏离也变的缠人，连唇角都牵起若有若无的弧度。
　　这是魅狐最引以为傲的媚术，号称能让磐石点头，铁树开花。
　　瞬间，白野便感到一股异样的精神力侵入自己的灵魂。
　　与此同时，他脚下的地板轰然裂开。
　　一个背后长满鳞片的男子从地下钻出，眼中狠厉之光爆闪，被黑鳞覆盖的大手狠狠朝白野穿去。
　　十二生肖，魅狐与地龙。
　　天衣无缝的配合，无懈可击的偷袭。
　　魅狐突然现身以魅惑硬控，地龙潜伏地底施展雷霆一击。
　　十王中的任何一位在此，都要挨上这一下，除了......黑王。
　　以白野的精神力自然无法抗衡魅狐的入侵，可当魅狐真的入侵成功后，一直龟缩在心灵空间角落的厄烬之眸陡然张开眼睛。
　　“啊！！！”
　　极其凄厉的惨叫从魅狐白皙的脖颈中挤出，她冷艳的容颜骤然扭曲，不可置信的后退半步，旋即双眼沁出血珠，紧接着，鼻孔、唇角，双耳也渗出细密的血。
　　她如今的凄惨模样，与当初直视厄烬之眸的暴君一般无二。
　　下一瞬，她直挺挺的倒在地上，身上没有任何外伤，长发散开铺在地上，与白衣、血痕缠在一起。
　　那双宛若琉璃般的眼眸，只剩死寂，七窍的血还在缓缓渗出，将那身白衣染的斑驳，像一幅被揉碎的雪梅图，艳的触目惊心。

