第205章 审判长的超凡能力
　　安小瞳转过头没好气道：“我不跟你一样，喜欢吹牛，我师傅无需借用他人能力，一样是最强。”
　　她顿了顿：“除了黑王。”
　　白野撇了撇嘴，小姑娘家家的懂什么十王？你还能有我黑王懂？
　　一看就是被审判长的赢学给洗脑了。
　　这时，李拜天突然道：“小白兄弟，其实小瞳说的没错，你没见过审判长，所以不了解他的强大，以他的实力，确实无需借用他人能力。”
　　得，又一个被赢学洗脑的。
　　白野懒得和他们掰扯，正要走，却听李拜天又道：“不信你看看【窃法之手】里面，除了你刚盗取的骑士卡，还有另一张卡。
　　那是审判长窃取自身能力，专门给你留着防身的，他觉得一件龙级禁忌物比不上III型基因药剂配方，所以多给了你一张【骷髅牌】。”
　　白野微微一愣，还有一张【骷髅牌】？来自无声法庭审判长！？
　　作为十王之一的审判长，他的能力会是什么呢？
　　白野有些好奇，当即手掌一翻，一张与骑士卡截然不同的卡牌出现在手中。
　　“这是......”
　　他好奇打量，卡牌上赫然画着一根黄金权杖！
　　权杖细长，底端是三角形尖刺，顶端是一个拳头大小的黄金之眼，内里隐有星云流转。
　　无数玄奥的镂空黄金花纹密布杖身，那些花纹好似蕴含着宇宙真理，每一道纹路都能让人的目光深陷其中，无法自拔。
　　神秘、古朴、至高无上！
　　这是黄金权杖带来的感官，宛若传说中的上帝之杖！
　　白野迫不及待的将精神力探入卡牌中，下一秒，他不由张大了嘴巴。
　　“卧槽！【言出法随】！？”
　　这次他是真的被惊讶到了，他怎么也没想到，传说中十王之一、无声法庭的审判长，其超凡能力居然是特么的【言出法随】！？
　　不是哥们，咱俩到底谁是神啊？
　　怪不得审判长不需要【窃法之手】，都特么言出法随了还要这垃圾做什么？
　　“现在知道我没有吹牛了吧？”安小瞳白了他一眼。
　　没吹牛，何止没吹牛，你简直太谦虚了。
　　“小白兄弟，不必惊讶，其实审判长的能力没你想的那么夸张，【言出法随】是需要消耗精神力的，越扭曲现实，其消耗的精神力便越多，若是能无限使用，那审判长就不是人，而是神明了。”李拜天解释道。
　　白野缓缓回过神来，想想也是，若审判长真那么牛逼，怎么可能和暴君打成平手？早就将暴君碾压了。
　　能力或许牛逼，但终究是人的范畴。
　　“有【言出法随】和【骑士】，小白兄弟你此行应该不会出太大问题，那就助你一路顺风了，不过你要切记，盗来的能力终究比不上原版，不是你有了【言出法随】就真成审判长了，在核心实验室遇到危险千万不要蛮干。”李拜天挥了挥手。
　　不过白野却没有走，而是目光灼灼的盯着李拜天：“老李啊，小瞳和你们审判长都表示了，你呢？就拿一个三秒的储物空间糊弄我？”
　　李拜天面色一紧，连连后退三步：“我的能力对你没用啊，就是个储物空间。”
　　“谁说储物空间没用的？我拿来装盘古U盘不行？”
　　最终，在白野的不断威逼下，李拜天终究还是妥协了。
　　分给白野一部分【异空间】。
　　......
　　曙光城中心区域——曙光台。
　　这是绝对禁止平民进入的核心区域，是整个曙光城的核心。
　　便是寻常富商，没有天启公司发放的通行证，也无法入内。
　　而今日，曙光台中却多了许多生面孔，原本宽敞的街道随处可见巡逻的士兵。
　　每位士兵都佩戴着金属质感的气血值检测眼镜，手中枪械散发着冰冷的哑光。
　　让曙光台多了几分凝重与肃杀。
　　还有无数隐藏在人群的基因改造者，紧盯着每一个来往的行人。
　　便是十二生肖，今日也来了五位。
　　这还仅仅是摆在明面上的防御力量，真正可怕的还藏在暗处。
　　放眼整个北邙，能突破这等防御力量，强闯进来的强者，唯有十王。
　　可除非是十王疯了，才会真的来闯，因为是有来无回。
　　天启公司能屹立北邙大地多年，即便与十王之一的园长敌对，可仍能屹立不倒，其中含金量不言而喻。
　　正因为有这样的底气，天启董事长才敢广邀各大势力的人，于今日召开新闻发布会。
　　天启有自信抵御任何胆敢来犯之人，但......也仅限于人。
　　下午2点30分，身怀19分03秒的新时代神明降临曙光台。
　　曙光台会展中心，这里是新闻发布会的现场，也是防御力量最强的地方。
　　会展中心的所有出入口全部被封锁，只留下一个大门供各大势力的代表以及报社记者进入。
　　大门处摆放着用于检测的高科技仪器，还有......来自核心实验室的禁忌物【真影镜】。
　　安检之严格，便是一只苍蝇都飞不进来。
　　白野大摇大摆的在会展中心闲逛，他随手叫住一名身穿黑马甲白衬衫的侍者，然后从对方手中的托盘上，拿起一杯红酒品鉴起来。
　　他轻抿一口，清冽的酒水顺着喉结滚动而下，引得附近的不少女记者频频侧目。
　　“这人也是记者吗？长得好帅啊！”一位女记者和同伴小声嘀咕。
　　“肯定不是记者，看他的样子应该是某家势力的公子哥，估计是跟着长辈过来长见识的。”
　　女记者双眼放光，谁没有飞上枝头变凤凰的梦呢？
　　糟老头子她接受不了，但年轻、帅气、有背景的公子哥，她一万个愿意。
　　“这位先生，可以采访一下您吗？”女记者展现出自认最完美的微笑，举着录音笔来到了白野的身旁。
　　她的举动在这里并不显得突兀，因为新闻发布会还未开始，已经有不少记者开始会前采访。
　　难得如此多的大人物聚集一堂，她们自然不会放过难得的机会。
　　白野微微一笑：“可以。”
　　反正闲着也是闲着。
　　仅仅随意的微笑，便让女记者有些晃神，太英俊了，这是她这辈子见过最英俊的人，即使她曾经采访过的那些明星也比不上。
　　“能.......能问一下......您的名字吗？”原本口齿伶俐的女记者此时有些结巴。
　　那是看到完美异性时，大脑下意识高度重视、高度紧张的表现，既想靠近，又觉得自己不配。
　　“白泽。”顶着白泽外貌的白野如是说道。

