第279章 伪人王！
　　“熊首大人，霍铮已经退兵，但机械神教的人一个都没有回来。”
　　听着手下的汇报，熊首粗狂的脸上露出一抹冷笑：“我就说霍铮敢主动出击，背后定有援手，机械神教的白痴们死了也是活该。”
　　“大人，可是这一仗咱们损失惨重，等明日一早，霍铮恐怕会再次进攻小青山。”
　　“无妨，不过是死了一些雇佣兵和异化狼，只要精锐还在，咱们完全可以凭借小青山拖住他们，拖到牧狼主大人回来，此战必胜！”
　　熊首大手一挥，对着麾下将士们豪迈道：“弟兄们，再坚持一天，一天之后牧狼主大人就会回来，届时咱们就可以反攻了！”
　　“好！”
　　“等牧狼主大人回来，咱们就杀光天启的杂碎！”
　　动物园的人群情激奋，身为十王的手下，何时吃过这样的败仗，被兽性充斥的他们早想着反攻了。
　　见军心可用，熊首脸上浮现出一抹满意之色，正欲再讲两句，一位侦查兵焦急冲来。
　　“熊首大人！大事不好了，小青山......小青山上来了一百多个伪人！！”
　　“什么！？”熊首脸色骤变：“一百多个伪人？这怎么可能，伪人没有脑子，平时都是随意游荡，怎么会突然聚集起来，还上了小青山？”
　　侦查兵神情惊恐，如同见了鬼似的，“是一个穿着黑金风衣的人，拿绳子给他们牵过来的！”
　　熊首的表情变得异常丰富，荒诞中带着淡淡的惊悚感。
　　“拿绳子......牵过来的！？你特么在说什么胡话，伪人怎么可能被绳子牵过来，又特么不是狗！”
　　“大人，我说的都是真的啊，那人将伪人牵上山，然后就解开了绳子，现在伪人们正在小青山上大开杀戒。
　　而且最奇怪的是，伪人根本不对那人出手！”
　　熊首猛地呆住，不可置信的眨了眨眼，只觉得在听鬼故事。
　　其余动物园的人亦是如此，一时间，山间的风好像更凉了。
　　“快带我去看看！”
　　.......
　　小青山上。
　　白野满脸狞笑：“家人们！给我杀！豆沙了！”
　　在他前方，一百多位伪人犹如无休止的杀戮机器一般，疯狂的朝雇佣兵以及异化狼们冲去。
　　他们将雇佣兵扑倒在地，森白的牙齿不断撕咬。
　　雇佣兵们惊恐开枪，可子弹打在伪人身上根本毫无作用，那些被击穿的血洞短短几秒便迅速复原。
　　伪人没有弱点，哪怕被轰爆头颅也能重新长出来，想击杀伪人，唯一的方法就是耗尽他们的气血。
　　气血未尽之前，伪人不死不灭。
　　面对一百多伪人的冲杀，起初雇佣兵们还能占据优势，但随着时间的推移，优势逐渐缩小。
　　因为伪人越杀越多，那些被伪人杀死的雇佣兵，没过多久眼中便被血线覆盖，摇摇晃晃的重新站了起来，成为了新的伪人。
　　异化狼亦是如此，只要是活物，被伪人身上的变异猩红病毒感染后，都会逐渐伪人化。
　　“桀桀桀.......”白野张狂大笑，那双深邃的黑眸中满是桀骜。
　　“不愧是我的家人们，要是早点找到你们，老子还用这么费劲的攻打小青山？”
　　远处的山林中，熊首通过夜视望远镜将这一幕尽收眼底。
　　看着黑夜中的那一袭黑金风衣身影，他神情惊骇，满脸不可置信之色。
　　“这怎么可能！为什么伪人会听一个活人的号令！？这小子到底是什么人，伪人王？？”
　　熊首实在不知该如何形容，脑海中不由自主的蹦出伪人王这个词。
　　他找不到更贴切的词了，能率领伪人大军，还不被伪人攻击，这特么不是伪人王是什么！？
　　“熊首大人，不能再这样下去了，如果不尽快阻止伪人，恐怕整个小青山上的兵力都会变成伪人！”
　　手下的提醒让熊首如梦初醒，他急道：“快！快杀了伪人王！”
　　数名基因改造者猛地从树林中窜出，身影犹如鬼魅般朝白野冲去。
　　正在看戏的白野耳朵微动。
　　“终于上钩了！”
　　他从不怕敌人强大，就怕敌人龟缩着不出来。
　　下一瞬，五道黑影悄然而至，分别从不同的方向攻来。
　　有的踩着树干借力跃起，有的贴地俯冲，顷刻间封锁了白野所有逃跑路线。
　　白野嘴角勾起一抹轻蔑笑意，毫不吝啬的发动了神力。
　　时间静止——！！
　　嗡！
　　寒冷的夜风凝在黑金风衣的褶皱里，那五名袭来的基因改造者诡异的定格在半空，闪烁着寒光的兽爪距离白野的心口不到半米。
　　他微微抬眸，指尖的【无尽之骨】化作一柄白骨长剑，随后猛地斩出。
　　一剑封喉，一剑穿心，一秒五剑，顷刻间带走五条生命。
　　完成这一切后，他抬手轻轻一拂，仿佛在驱散什么，下一秒，静止的时间骤然流动。
　　紧接着，五道身影同时栽倒在地，鲜血溅落在树叶上，死不瞑目。
　　远处的熊首脸色狂变，好快的速度！我竟然连对方是何时出手都没看到！
　　这小子是十二生肖中的哪一位？难道是鬼马？
　　可是鬼马不是被黑王杀了吗？
　　“还看呢？”平静的男声骤然在熊首身后响起，与此同时，一只手掌轻轻搭在了他的肩膀上。
　　熊首瞬间僵住，颤抖的回头看去，入眼是一张白皙的人脸，脸上带着残忍而戏谑的笑。
　　几乎没有丝毫犹豫，熊首的手掌化作满是黑毛的熊掌，带着凌冽的恶风狠狠朝白野打去。
　　然而这一掌却打了个空，白野的身影再度消失不见。
　　“在哪！那小子去哪了！？”熊首惊慌大吼，手下们纷纷转头寻找，可怎么也找不到白野的影子，就好像凭空消失了似的。
　　“见......见鬼了！”有人颤抖道。
　　他们这么多强者汇聚在此，居然没人发现白野是如何过来的，更不知道人家又是怎么消失的。
　　“该死！这小子有古怪，此地不宜久......”熊首惊慌的声音猛地顿住，他的眼眸死死的看着自己脚下。
　　数颗黑乎乎、圆滚滚的金属物件正安静的躺在地上。
　　不止他的脚下，他抬眼看去，只见己方人群中，竟不知何时多了无数炸弹！！

