第22章 勇气
　　刺啦！
　　刺耳的摩擦声响起，越野车的车尾在惯性作用下猛地甩动，扬起的黄土如爆绽般向四周迸溅，地面上被犁出数道焦黑的轮胎印。
　　白野双眸微眯，看向从越野车中走下的谭杰以及五名小弟。
　　几人手持砍刀，面色凶狠而狰狞，他们的枪也没有子弹了，所以便直接弃枪不用，改用砍刀。
　　那锈迹斑斑的砍刀在阳光的照射下闪烁着寒光，是附加了魔法伤害的破伤风之刃，即便没被砍中要害，只要有了伤口，在这没有药品的废土之上，约等于必死。
　　看着来势汹汹的谭杰等人，白野知道今天不能善了。
　　此时的李右基本丧失了战斗力，即便留下来也不过是累赘，所以白野没打算让李右出手。
　　“李左，他们是冲我来的，你先走.......嗯！？”
　　“白野，我一定会替你报仇的！”李右的声音从远方飘来，急速奔驰的他在黄土地面上留下一溜烟尘，简称一溜烟跑了。
　　白野：“.......”
　　面对李右的逃跑，白野倒也没有怪他，之前对方冒着风险出手相助，已经算是仁至义尽，现在觉得事不可为，早早跑路更是人之常情。
　　更何况两人合作时，李右便说过，会帮忙，但真遇到难以解决的风险，他不会救，因为他还有母亲在等着他。
　　只是......跑的也太快了吧？
　　正当白野如此想着，谁料李右竟一溜烟又跑了回来。
　　“你怎么又回来了？”白野诧异道。
　　李右大口大口的喘着粗气，但眼神却变得十分坚定：“我虽然贪生怕死，但我更怕往后余生一直活在丢下朋友独自逃跑的悔恨与自责中。”
　　白野深深看了李右一眼。
　　此时的李右脸色苍白，抖若筛糠，却步伐坚定的站在了自己的身边，像是经历了一番激烈的思想斗争。
　　朋友吗？
　　白野笑了起来，拍了拍李右颤抖的肩膀。
　　“放心，有我在，死不了。”
　　虽然李右先害怕逃跑，随后又折返回来，在勇气与害怕之间反复摇摆。
　　可正因如此，这份勇气才更显的弥足珍贵，不是吗？
　　强者的悍勇，固然让人惊叹，可弱者的转身，同样令人动容。
　　当本能在耳畔嘶吼着后退，可勇气偏要在这声嘶力竭中辟出蹊径。
　　这便是勇气的意.......嗯！？
　　轰隆隆......
　　越野车的轰鸣声打断了白野的思路，他寻声看去，只见一辆越野车从李右刚刚逃跑的方向驶来。
　　刺啦！
　　越野车骤停，满脸冷笑的王蛇带着小弟们从车上下来。
　　他讥讽的看了李右一眼：“李右，你倒是继续跑啊？呵呵.......早料到你们会分开跑，所以我提前堵死了你们的逃跑路线，要不然差点让你小子给跑了！”
　　李右脸上露出一丝礼貌又不失尴尬的微笑。
　　白野：“.......”
　　“白野，你听我狡.......解释，其实.......”
　　“打住，再说下去就不礼貌了。”
　　白野现在想打人，玛德差点让李右这小子给骗了，嘴上说的是真好听。
　　我虽然贪生怕死，但我更怕往后余生一直活在丢下朋友独自逃跑的悔恨与自责中。
　　艹！明明是被王蛇给赶了回来，却偏偏装出一副舍生取义，为了朋友两肋插刀的样子。
　　“白副统.......呸！白野，交出禁忌物，我可以饶你不死！”谭杰举着手中砍刀喝道。
　　“白野，要怪就怪你自己蠢，明明有加入无声法庭的机会，却被你给拒绝了，如果你真的加入，我们肯定不敢过来找你麻烦，可惜你自绝生路。”王蛇冷笑道。
　　前有谭杰，后有王蛇，两人的退路彻底被堵死。
　　“看来你们很忌惮无声法庭？”白野神色不变，甚至还有闲心多套取一点情报。
　　王蛇本不打算多说，可自觉胜券在握的谭杰却不紧不慢的卖弄了起来，大多数人很难拒绝胜券在握时嘲讽敌人的快感。
　　“一个走了狗屎运被禁忌物选中的底层人，不知道无声法庭倒也正常，要不然你也不会拒绝加入。
　　无声法庭是一个极端的超凡组织，凡是接触过超凡圈子的人，就没有不知道无声法庭的，这个组织自诩正义，实则滥用私刑，以正义之名在废土上大肆杀戮，凡是被他们扣上罪犯名头的人，皆活不过第二天。
　　呵呵.......就是一群神经病罢了，都什么年代了还追求正义？要是按照他们的标准，整个废土的人都该死！天下乌鸦一般黑！”
　　白野恍然，怪不得谭杰他们这么害怕无声法庭，他们平日里在灰土小镇做的事，如果被那名少女知道了，恐怕早就遭到审判了。
　　无声法庭.......法庭.......原来是审判罪恶的意思，只是为何要冠以无声之名？
　　“行了，废话少说，赶紧动手吧，不能让李右这个超凡者恢复过来。”谨慎一些的王蛇已经按耐不住了，他不想节外生枝。
　　不过他并没有亲自动手，而是让手下们先动手试探，谭杰也做出了同样的选择。
　　在两位统领的示意下，十几名小弟手持生锈砍刀，成前后夹击之势，一步步朝着白野二人逼近。
　　他们不敢百分百确定白野枪里有没有子弹，也不确定李右还能否发动超凡能力，所以每一步都走的格外谨慎。
　　“哎。”一声长长的叹息打破场中凝重氛围。
　　“其实.......”白野缓缓开口，吸引了众人的目光。
　　“咱们之前相处的还算不错，没必要非闹得你死我活，我真不想浪费时间杀你们，要不这样吧，你们跪下求求我，这事就算过去了，如何？”
　　谭杰等人一听，差点没笑出声来。
　　“你要不要听听自己在说什么？我们求求你？白野，我之前还以为你是在装疯卖傻，没想到你是真疯啊，你先搞清楚现在是谁在掌握局势？”谭杰嗤笑道。
　　小弟们也跟着哄笑，像是在嘲笑白野的自不量力。
　　白野没有在意众人的嗤笑，而是用一种十分认真的语气说道：“真的，你们就跪下求求我吧，我这人生平最讨厌浪费时间。”

