第277章 白先生摘下了面具
　　“呵呵，鹿董手下的那些酒囊饭袋还挡不住我。”
　　“哦？是吗？”鹿云霄嘴角勾起一抹微笑。
　　下一刻，数个激光瞄准器的红点便透过办公室的窗户，落在了牧狼主的身上。
　　与此同时，鹿云霄身后的墙壁无声蠕动，两名身穿黑色西装的男子缓缓浮现，一左一右站在他的两侧。
　　牧狼主面色微变，手中黑光闪烁，一柄散发着寒光的黑色长枪骤然出现在手中，恐怖的煞气无声弥漫。
　　“鹿董，我来找您是有要事相商，并非与您为敌。”
　　鹿云霄随意挥了挥手，他身后的两名男子重新回到墙壁处，身上色彩变化，渐渐的与墙壁一致，最后完全消失。
　　而落在牧狼主身上的红点也跟着消失不见。
　　“我知道，不然你也不可能活着走进这间办公室，说吧，什么事？”
　　牧狼主收起【黑煞枪】，同时也收起脸上的轻慢，郑重道：“园长想与您合作，共同对付秦松庭。”
　　鹿云霄嘴角闪过一抹讥笑，他没有言语，而是慢慢悠悠的品着雪茄，静待下文。
　　“园长对秦松庭恨之入骨，而您又对董事长之位势在必得，正所谓敌人的敌人就是朋友，您完全可以和动物园合作。
　　为表诚意，园长特地让我送来一份关于无声法庭的绝密情报。”
　　“什么情报？”
　　“无声法庭早已盯上了您，并在您女儿的身边安插间谍，目前这位来自无声法庭的间谍已经取得您女儿的信任，一旦动手，恐怕后果不堪设想。”
　　提到鹿瑶，鹿云霄平静的神情终于泛起波澜：“谁？”
　　“安小瞳！”
　　“嗬.......看来动物园这是要挑拨我与安家的关系。”
　　牧狼主阴冷一笑：“随您怎么想，但我所言绝无半点虚假，安小瞳的真实身份是无声法庭审判长的弟子——黑骑士！”
　　“证据呢？”鹿云霄不动声色道。
　　“没有证据。”
　　“哦？那我如何信你？”
　　“鹿董您可以不信我，但您一定会信白先生。”牧狼主从怀中掏出一枚古朴的小镜子，递给了银蛇。
　　银蛇接过镜子照了照，上面清晰的映出一张妖娆妩媚的脸，她抿起红唇，然后掏出一根口红，往嘴上涂抹。
　　牧狼主：“.......”
　　鹿云霄：“.......”
　　“银蛇！这不是化妆镜，这是用来通讯的禁忌物！！”牧狼主怒道。
　　啵啵......
　　银蛇撅着小嘴，唇瓣相互摩擦，发出啵啵的声音。
　　“我知道啊，但也可以用来当化妆镜啊，怎么样，好看吗？”她移开镜子，对着鹿云霄噘嘴撒娇道。
　　鹿云霄握着雪茄的手冒出数条青筋，但依旧保持微笑：“好看，乖，你先把镜子给我。”
　　银蛇给他来了一个飞吻，然后将镜子放到了办公桌上。
　　紧接着，镜面如湖面般荡起涟漪。
　　清冷的白光闪烁在空气中投出斑驳的影。
　　在鹿云霄的注视下，一位身穿黑袍，戴着银白面具的男子缓缓成型，正是白先生。
　　“鹿董事长，初次见面，你可以称呼我为白先生。”
　　一句鹿董事长让鹿云霄双眸微眯：“白先生？牧狼主说我会相信你说的话，可我并不觉得自己有什么理由相信，一位不敢以真面目示人的人。”
　　白先生微微一笑，随即缓缓摘下脸上的银白面具。
　　当真容露出的那一刻，鹿云霄的瞳孔骤然收缩：“画家！？”
　　面具之下，赫然是十王之一背锅王画家的脸！！
　　十王的份量不必多说，哪怕是背锅王亦没有人敢小觑。
　　白先生微笑道：“现在我的话你是否能信？”
　　如果说鹿云霄之前还有些许迟疑，那现在是一丝迟疑都没有了，果断道：“那更不能了。”
　　白先生：“.......”
　　白先生并未生气，他的神情十分平静，与以往的跳脱截然不同。
　　“鹿董事长若是听完我的话，自然就会相信。”
　　“愿闻其详。”
　　终究是十王之一，哪怕画家的信誉再低，他鹿云霄也是要听一听的。
　　“之前鹿董事长的女儿遭歹人绑架，被一神秘人所救，你可知神秘人是谁？”
　　鹿云霄眉头紧皱：“黑骑士？”
　　白先生点了点头：“不错，正是安小瞳。”
　　鹿云霄心中一沉，其实当牧狼主说安小瞳是黑骑士时，他心中便有了猜测。
　　鹿瑶平日里很少与外人接触，怎么可能会有神秘人恰好出手相救，事后还不图回报，而且鹿瑶明显和神秘人认识，言语中满是谎言，一直在为神秘人遮掩。
　　鹿瑶觉得自己的谎言天衣无缝，可在他眼中，几乎是将我在说谎四个字刻在了脸上。
　　画家虽然信誉很低，但不可否认，命运系的能力确实能让他知道许多常人无法得知的隐秘。
　　“安小瞳来曙光城上学，其目的就是调查人体实验一事，鹿董事长的捕奴公司这些年可是没少往实验室送人，你与无声法庭天然就在对立面。”
　　“看来你是想借我的手对付无声法庭？”
　　白先生摇了摇头：“这只是动物园抛出的诚意，鹿董事长想如何处置安小瞳，那是你的事，与动物园无关。
　　不过我要提醒一句，安小瞳已经发现了你与捕奴公司的关系，以她嫉恶如仇的性格，是不可能坐视不理的。
　　有时候，你不想杀人，但奈何别人要杀你，无声法庭的行事风格想必不用我多说。”
　　鹿云霄面色一沉，他自然知道无声法庭的杀性。
　　“白野也是无声法庭的人？”他问出了自己最关心的问题，安小瞳是黑骑士无妨，但如果白野也是无声法庭的人，那他才是真正的亏大了。
　　白先生摇了摇头：“他不是，不过少年慕艾，成天与安小瞳待在一起，未来谁又说的准呢？
　　白野是未来的十二生肖之首，拥有龙的潜质，未来成为下一个园长也未必不可能，可惜......这样的人才注定不能为鹿董事长所用。
　　一旦让他知道鹿董事长暗地里所做的勾当，你觉得他会怎么想？
　　此人虽行事乖张，嚣张跋扈，但君子论迹不论心，论迹......他已经好过世上大多数人。
　　而你的女儿，哎.......人不能在年轻的时候遇到太惊艳的人，不然注定要郁郁寡欢一生。”

