第217章 头可断，发型不可乱，命可没，逼格不能没
　　“神.......神！！！”
　　随着他狂热大吼，最后一丝生机也在吼声中消散殆尽。
　　高级将领直挺挺的倒下，直到死，他的目光依旧虔诚而狂热的注视着白野。
　　对此白野丝毫不感到意外，当初他遇到厄烬之眸时亦是如此，觉得自己的身体腐朽、恶心，宛若人的灵魂被封印在蟑螂体内。
　　唯有撕开皮囊，接住神明伸出的援助之手，方能解脱，亦或者，自己成神不就是了？
　　至此，整个战场上，除了白野再无可站立之人。
　　远处，还有大量的士兵在集结，之前逃离的记者在士兵的保护下疯狂拍照，不少将领模样的人拿着望远镜，满脸骇然。
　　“这......这就是传说中的十王之首——黑王吗？”
　　“这还是人吗！？”
　　“鹿董，现在怎么办？难道放任黑王带着董事长离去？”
　　鹿云霄面色凝重的看着一众将领，他们脸上的恐惧完全无法掩饰。
　　“哎.......”他深深叹息，实则心里乐开了花。
　　砰！
　　拳头重重的砸在墙壁上，虎目泛红道：“我早就劝过董事长，不要招惹黑王！不要招惹黑王！可他就是不听，现在好了，黑王降临曙光城，导致十二生肖死了三位，狼牙部队全灭，还有无数士兵生死不知。”
　　将领们面色阴沉，虽然嘴上没说什么，但心里却有些责怪甚至怨恨董事长。
　　要不是你向东洲联邦悬赏黑王，还召开新闻发布会高调斥责黑王，怎么会有今天的祸事？
　　鹿云霄又道：“董事长终究是老糊涂了，但他毕竟是董事长，不得不救。”
　　众人脸色大变，怎么救？这特么不是上去送死吗？
　　“鹿董，您千万不要冲动啊，黑王他......他非人力能敌啊！”
　　鹿云霄大怒：“董事长对你们恩重如山，你们就是这样报答他的吗？好好好！你们不去，我去！”
　　说着，他给自己的心腹将领使了个眼色，然后就要冲出去。
　　心腹将领赶忙上前，死死的拉住鹿云霄，急的眼眶通红。
　　“鹿董！不可啊！如今董事长落在了黑王手里，若是您再有什么意外，那还有谁能带领天启啊！”
　　“是啊鹿董，千万不要冲动啊。”
　　“总不能为了董事长一人，葬送整个天启吧？”
　　“你们.......”鹿云霄颤抖的指着众人，连嘴唇都在哆嗦，似是要怒骂，可最终.....
　　“哎......”千言万语化作一道长长的叹息。
　　“传我的命令下去，不要阻拦黑王，让他离开！
　　至于董事长.......天启不会忘记他这么多年做出的贡献的，他永远是天启的英雄！”
　　........
　　时间静止——！！
　　神明定格了时间。
　　白野开始骂街。
　　“艹！艹！艹！！尼玛疼死老子了！”
　　他死死的捂着自己的左眼，眼球像是被无数根烧红的针扎入一般，异常酸爽。
　　厄烬之眸的副作用开始显现，刚刚装逼的时候有多爽，现在就有多疼。
　　敌人们只看到神不可战胜的一面，殊不知神也很辛苦的。
　　敌人只需简单等死即可，而神要考虑的就多了，站姿、摆pose、台词、忍痛.......
　　神刚刚疼的一直没怎么说话，把安小瞳的牙都快咬碎了。
　　之所以在原地站着不动，也是在适应厄烬之眸入侵的疼痛。
　　厄烬之眸好像入侵出经验了，这次入侵的速度不仅快，爆发出的威能比上次还要大。
　　不过白野也发现了规律，厄烬之眸好像并不能完全出来，刚才爆发出的威能已经差不多到顶了。
　　哪怕时间再推移，厄烬之眸中的黑线顶多蔓延到脖颈。
　　这让他心中隐隐有所猜测，厄烬之眸的入侵应该先入侵灵魂，然后通过灵魂辐射到肉身，毕竟它是储存在灵魂中的。
　　可自己的灵魂中有时之钟和时之沙漏，根本无法被完全入侵。
　　事实上，如果不是自己主动去碰触厄烬之眸，让其接触入侵，大眼珠子被镇压的连动弹一下都费劲。
　　这个发现让白野放心了，只要还有时间在，便不用担心某一天玩脱了，彻底被厄烬之眸夺舍。
　　他盘膝而坐，双眸紧闭，开始冥想，打算将厄烬之眸重新关回去。
　　只不过这一次，冥想起来有点费劲。
　　也不知是疼痛导致，还是装逼的太兴奋......
　　“时间！不能浪费时间啊！！”白野面色狰狞的怒吼，凭借对节约时间的执念，生生克服一切疼痛与杂念，进入冥想状态。
　　很快，他再度来到心灵空间，没有丝毫犹豫，意念体的他一把抠向自己的左眼，然后狠狠一拽！
　　这次拽的十分艰难，像是将手插进了胶水里，粘稠、滞涩.......
　　厄烬之眸被拽了出来，可还有数道黑色线条如章鱼触手似的，吸附在他的灵魂上。
　　“去你***”白野怒吼一声，直接俯下身子，将厄烬之眸踩在脚下，然后全身发力，猛地站了起来。
　　噗！
　　缠绕在眼眶周围的黑色线条应声崩断。
　　“竟敢浪费劳资时间！滚你*的大眼珠子！”
　　砰！
　　白野一脚将厄烬之眸踢飞出去，主打一个用完就扔。
　　厄烬之眸撞上时之钟，触电一般被弹飞到角落里，然后龟缩起来，一动不动。
　　“呼.......呼.......”
　　白野弯着腰，双手扶着膝盖，剧烈的喘息着，摘除厄烬之眸并未消耗的他的体力，但对精神却是极大的负担。
　　喘息数秒，宛若神明般的黑王这才缓过劲来，刚刚弯曲的腰板也挺直了。
　　赶忙捋了捋略显凌乱的发型，又拍掉身上的尘土，抚平褶皱的西服，擦干净蹭脏的皮鞋，摆好姿势负手而立，这才解除时间静止。
　　正所谓头可断，发型不可乱，命可没，逼格不能没。
　　人前显圣是这样的，背后的心酸与狼狈只有自己才清楚。
　　时间恢复！
　　那个天上地下，唯我独尊的黑王又回来了。
　　纯黑的西服笔挺如刀裁，一尘不染的黑皮鞋不轻不重的踏过一具具士兵的尸体，缓步从尸山血海中走出。
　　闪烁着冰冷金属光泽的黑面具，遮挡住那因浪费时间而懊恼的脸。
　　深邃的双眸穿透面具投下的阴影，平等的俯视一切。
　　黑王没有任何多余的动作，甚至没有眼神的扫视，可仿佛周遭的一切都在矮下去，尘埃不敢扬起，声音自动噤声，连呼吸都成了对王者的冒犯。
　　在远处众人骇然的注视下，黑王渐行渐远，直至彻底消失。
　　没人知道黑王是如何消失的，就像没人知道他又是如何到来。

