第23章 你们为什么要逼我？
　　“玛德，真是疯子，给老子杀了他！”谭杰大手一挥，小弟们顿时一拥而上。
　　与白野背靠背的李右，身体瞬间紧绷起来，他语速飞快道：“我来对付王蛇，谭杰交给你，能不能活下来，全凭造化了！”
　　说完，他大吼一声，猛地朝着王蛇的方向冲去，不断颤抖的右手挥出，冲来的几名手下瞬间如遭重锤，一个个口吐鲜血倒飞出去。
　　“王蛇！受死吧！”李右脸上冷汗密布，右手像是压上了千斤重担，无比艰难的抬起，可下一瞬，轻微的骨裂声响起。
　　咔嚓！
　　他的右手像是被抽去骨头一般，无力垂下，随风摆动。
　　该死！为什么这个时候.......
　　李右惊怒交加，他本就重伤的右手在此时彻底支撑不住了，甚至原本愈合的骨头裂口又重新裂开了。
　　看着三米开外的王蛇，他心中涌现出愤怒与绝望，就差一点，就差一点魔术手就能攻击到王蛇了，可恶.......嗯！？
　　李右突然愣住，因为他发现王蛇的表情变了，那个阴冷如毒蛇般的男人，现如今像是见了鬼一般，脸上带着一种如坠冰窟的大恐怖，眼睛几乎快要从眼眶中瞪出来。
　　难道被我刚才的神勇吓到了？
　　李右不禁狂喜，一定是自己的超凡能力瞬间掀翻数名小弟，镇住了王蛇。
　　一念至此，他缓缓站直身子，强忍着右手传来的剧痛，尽可能的用蔑视的语气说道：“王蛇，堵截我将是你这辈子做的最错误的决定，你所依仗的机械臂，在我的魔术手面前不堪一击！
　　今天我便要用这拜你所赐的超凡力量，亲手........”
　　“麻烦让一让。”
　　白野的声音从李右身后传来，紧接着一只有力的手掌拍在他的肩头。
　　嘶！
　　这一拍直接拍散了李右装出来的强者气势，右肩传来的剧痛疼的他差点骂娘。
　　他转过头去，对着白野怒目而视，碍于当前危险的局势，他没敢大喊，而是压低声音道：“你要干什么？不是让你去对付谭.......卧槽！！？”
　　当李右的余光扫到谭杰等人时，瞬间如遭雷击，整个人呆愣当场。
　　在他的视线中，哪里还有谭杰等人，有的只是一地无头尸体！
　　“你.......你你.......”李右张大嘴巴，愣是一句完整的话都说不出口，他完全不能理解，为何自己一回头的功夫，谭杰等人全死了，而且还是悄无声息，连惨叫都没有发出。
　　他愣愣的转过头，看向王蛇，发现他脸上的神情与自己一般无二，甚至更胜一筹！
　　原来.......王蛇不是被自己吓到了，而是被白野吓到了。
　　他们到底看到了什么！？谭杰又是怎么死的？
　　这个问题的答案，没人比王蛇更有发言权。
　　在王蛇的视线中，白野仅仅举起手中的匕首，然后包括谭杰在内的六人，瞬间头颅从脖颈处断裂，化作六个人体喷泉。
　　这六个人体喷泉甚至还保持着冲锋的动作。
　　“这不可能！？”王蛇突然如失心疯般大吼，眼中血丝密布：“你对他们做了什么？”
　　白野手持带血的匕首，与李右擦肩而过，一步步朝着王蛇走去。
　　滴答、滴答......一滴滴殷红鲜血从匕首上滴落。
　　“我明明给过你们跪地求饶的机会了，为什么不听？你们为什么要逼我？”白野面若冰寒，因为他只剩最后一分钟时间了。
　　这种严重浪费时间的行为非但没有让他感受到杀戮敌人的快感，反而只有浪费时间的肉疼与愤怒。
　　喂喂喂，到底谁在逼谁啊？李右看的头皮发麻，要不是觉得场合不合适，他真想吐槽两句。
　　这时，王蛇的瞳孔骤然收缩，骇然道：“你也是超凡者！！”
　　这是他唯一能想到的可能，一瞬间看不见出手动作杀死谭杰六人，这等恐怖实力比那位无声法庭的少女还要强悍！
　　至少那位少女出手还能看到挥刀的动作，而白野什么也看不到，只能看到人死。
　　“说遗言吧。”白野在王蛇面前站定。
　　看着眼前衣衫褴褛的少年，王蛇只感到发自内心的恐惧，竟生不出丝毫反抗之念。
　　扑通！
　　王蛇跪倒在地，颤声求饶：“饶命啊！求求你饶我一命，我保证有多远滚多远......”
　　“现在知道求饶了，早干什么去了！？”白野直接一脚踹在王蛇脑袋上，将对方踹倒在地。
　　那巨大的力道，即便隔着合金脑壳都震的王蛇两眼发晕。
　　这远超普通人的力量让王蛇越发肯定，白野也是超凡者，因为成为超凡者之后，肉身会随着精神意志的蜕变而蜕变。
　　“孩子死了，你来奶了？车撞树了，你知道拐了？大鼻涕到嘴，你知道甩了？”
　　一连串顺口溜差点打乱王蛇跪地求饶的节奏，他愣了两秒才想起了接下来的流程。
　　“我有钱！我愿意出钱买我的命！”
　　白野狐疑的看了他一眼：“你的钱不是全被无声法庭的人拿走了吗？”
　　王蛇急忙喊道：“我还有钱，就藏在我的机械臂里，打开方法只有我自己知道，只要你答应放了我，我愿意将钱全都给你！”
　　白野冷冷一笑，桀骜的双眸中掠过一抹凶光：“杀了你钱也是我的，你拿我的钱跟我买命？你特么脑子进水了！”
　　唰！
　　一道寒光闪过，锋利的匕首狠狠划过王蛇的脖颈，大好头颅应声而落。
　　惊骇的神情还未来得及在脸上扩散，便彻底凝固，他怎么也没有想到，白野会动手的如此干脆，连让自己掏钱的机会都没有。
　　白野自然不会给王蛇打开机械臂的机会，他知道王蛇此人阴险狡诈，比头脑简单的谭杰要聪明一个度，所以他不想冒险。
　　万一王蛇打开机械臂是假，发动上面的机关是真，措不及防之下来不及开时间静止，那岂不是阴沟里翻船？
　　杀完王蛇之后，白野立刻俯下身子开始切割，他怕王蛇的机械臂里真有钱。
　　不是他贪财，而是穷怕了。
　　他现在可是一穷二白，身上掏不出一分钱。

