第257章 天启乱不乱，老子说了算
　　“够了！”霍铮脸色难看的喝道：“陈恩泽虽然是超凡者，但他刚刚也是为大家而战，这件事我希望大家替他保密。”
　　“保密！？”举报的队员不可置信的喊叫：“开什么玩笑，你知道包庇超凡者是什么罪名吗？若是让公司知道，咱们所有人都要死！”
　　他看向众人，急切喊道：“你们倒是说句话啊，我也是为了大家考虑，就算你们不要赏金，那也不能让陈恩泽继续留在队伍里，不然他会害死所有人的，他......他可是超凡者啊！！”
　　此言一出，众人面色微变，他们可以不为了赏金出卖战友，但包庇超凡者的后果太严重。
　　计云怒道：“他身受重伤，若是将他丢在这里必死无疑！”
　　“反正他怎么都是死，倒不如听我的，咱们把他押送回公司，换取赏金和报酬！”
　　众人僵持不下之际，陈恩泽艰难抬手，制止了为自己说话的计云，他叹息一声，再次见识到人性的黑暗，正欲开口。
　　可正在这时，一道冰冷的声音响起。
　　“我刚刚是不是说过，立刻上车，不要耽误老子去6号卫星城吃晚饭？你们都特么聋了是吗？”
　　白野眼眸中闪烁着凶戾之色，他冷冷扫视众人。
　　众人的争辩声一滞，纷纷低下头颅，根本不敢直视那双眼眸。
　　“你为什么不上车？”
　　白野看向那名举报的队员。
　　凶戾的声音让那名队员瞬间如坠冰窟。
　　“白......白队长，他......他是超凡......啊啊！！”
　　队员的声音戛然而止，一只戴着黑手套的手掌死死扼住他的咽喉，将他提到半空。
　　白野嘴角勾起一抹凶残冷笑：“你特么没见过超凡者是吗？有什么好大惊小怪的？”
　　那人脸色涨红，双腿在半空中胡乱的蹬着。
　　“可.....可是，天启不允许超凡.......”
　　“哦......”白野恍然大悟：“天启一句不允许超凡，所以你就可以把我的话当放屁是吗？”
　　那人止不住的颤抖，眼中完全被恐惧充斥：“不，不是的，我只是担心大家被陈恩泽连累，一旦天启怪罪下来......”
　　“桀桀桀.......”白野满脸狞笑，目光凶戾而戏谑：“一口一个天启，看来你还搞不清状况啊，在天启，老子就是天！”
　　嚣张的声音响彻夜空，回荡在众人心头。
　　陈恩泽不可置信的注视着白野，心中升起一抹感动。
　　白野这个家伙居然为了我.......
　　感动的念头才刚刚升起，下一秒就破碎了。
　　“天启乱不乱，老子说了算，区区一个超凡者算什么东西？难道还能比老子吃晚餐重要？”
　　陈恩泽面色一僵，超凡者......算什么东西？？
　　原来自己在白野眼中什么都算不上，甚至比不上一顿晚餐重要，惩戒举报者也不过是因为对方违背了命令。
　　“小子，因为你，浪费了我宝贵的两分钟时间，所以你可以死了，记住，下辈子别这么蠢了。”
　　“不要！白队长，我......啊啊啊！！！”
　　无数苍白骨刺从那人体内穿刺而出，将他扎成白色刺猬，惨叫声戛然而止。
　　下一刻，白野狠狠一拽，令人毛骨悚然的一幕出现了。
　　那人的头颅连带着颈骨、脊柱，竟被生生从体内拽了出来，就像一只鱼，被完整的剔除了鱼刺。
　　如此凶残的场景吓得其余人脸色惨白，有人甚至差点叫出声来，死死捂住自己的嘴，生怕吵到白野。
　　恐怖的吸力自【无尽之骨】上爆发，带着碎肉的脊柱瞬间枯萎，最终化作白色粉末随风飘散。
　　“终于要进化了吗？”白野兴奋的看着手中的白骨戒指，他能感受到里面蕴含的力量已经达到了临界值，似乎正在酝酿破茧成蝶。
　　上百头异化狼、两位兽首、外加一名III型基因药剂注射者，终于满足了【无尽之骨】的晋升条件。
　　与此同时，众人肉眼不可见的维度中，点点灰光如萤火虫般从遍地尸骸中升起，像是被无形之力牵引，飞速朝白野汇聚。
　　白野一楞，只有他看到了这些灰芒。
　　这是......神忌物033——【死亡天平】！？
　　【死亡天平】在吸收死亡？
　　等等，怎么只吸收了一部分，还有一部分异化狼为什么没提供死亡？
　　密码的装死呢是吧？
　　白野刚想过去补刀，结果一看最近的那具狼尸连脑袋都没有了，这要是在装死，那装的也太像了吧。
　　他仔细观察这些狼尸，片刻后，他发现了原因。
　　提供死亡的狼尸都是他亲手杀死的，而没有提供的则是别人杀的。
　　看来.......只有自己亲手收割的死亡才能被【死亡天平】吸收。
　　卧槽！那岂不是意味着秦松庭的替身杀了一万人！？那老登怎么杀的？
　　仔细一想，好像能做到.......
　　虽然替身是个普通人，但背靠天启董事长，多年间绑来一万人，捆起来，给他一把枪就能办到。
　　玛德，早知道需要亲手杀才能提供死亡，就不该让队员们出手杀狼。
　　算了，反正大部分都是我自己杀的，也算是赚大了！
　　“桀桀桀......”他止不住的仰天狂笑，真是太妙了，这一身装备配合的堪称完美。
　　【骸骨之息】吸收气血、【无尽之骨】吞噬骨质、【死亡天平】收集死亡。
　　等于杀一个人就有三份收获！三赢！！赢麻了！！！
　　不枉他浪费时间开启四倍速加兽化，大战豹首狼首。
　　不明所以的众人只觉得恐惧，看白野的眼神如同在看地狱中走出的恶魔。
　　“白队长你......”霍铮看着惨死的队员，欲言又止。
　　白野冷冷的瞥了他一眼：“别逼我在最高兴的时候扇你。”
　　霍铮沉默，他的心情很复杂，根本分不清正义与邪恶的界限。
　　队员背刺同伴，在他看来是错的，白野保护了陈恩泽是正义之举，可偏偏白野不是为了保护陈恩泽，只是因为那人没听话，就被残忍杀害。
　　到底什么是正义，什么是邪恶？
　　分不清，他真的分不清。
　　“赶紧上车啊，别惹白爷生气！”吴德不管什么正义邪恶，他只知道该舔了。
　　一边训斥众人，一边抬脚踹去，将众人一个个踹上车。
　　众人皆是敢怒不敢言，顶多心中暗骂吴德几句狗仗人势。
　　“白爷，您上车。”面对白野时，吴德满脸谄媚笑意，恭恭敬敬的拉开车门，弓着身子，一只手挡住车门框上方边缘。
　　白野满意的点了点头：“还是你小子让我省心。”
　　吴德瞬间心花怒放，笑的灿若菊花，十二生肖......稳了！
　　“白爷您稍等属下一会，我去捡狼首和豹首的脑袋，到时候去6号卫星城换钱，他们这两个畜生耽误了您晚饭时间，光赔命怎么够，还得赔钱！”
　　“嗯，不错。”

