第253章 算计神本身就是无谋
　　“桀桀桀......都化作我的养料吧！”
　　白野手持一柄苍白骨剑，随手一挥便将袭来的异化狼斩成两截。
　　那柄骨剑宛若活了过来似的，如蛇般蜿蜒扎入异化狼的脊骨之中，大口吮吸。
　　顷刻间，异化狼便干瘪下来，浑身骨头被抽干。
　　“哦对了，还有气血不能浪费。”
　　砰砰！
　　白野拿出【骸骨之息】对着异化狼开了两枪，温热的气血顺着枪身反哺而来，让他心里暖暖的。
　　【骸骨之息】虽然每次抽取的气血有限，但蚊子腿也是肉啊。
　　之前没让翘小瞳代练时，他的身体吸收了太多气血无法消化，以至于【骸骨之息】的效果越来越弱。
　　可现在已经修炼了气血武道，掠夺而来的气血早已消化完毕，如今再进行掠夺，身体便宛若海绵吸水一般，没有丝毫浪费。
　　“桀桀桀.......真是太妙了！”
　　白野越发兴奋，【骸骨之息】吸血，【无尽之骨】抽髓，简直完美！
　　原本他想着直接解决狼首，可后来便改变了主意，狼首一死，群狼无首，肯定四散而逃，那自己素材不就没有了？
　　今日借这上百头异化狼，他要将【无尽之骨】升到蛟级！
　　“白队长，快和我走！”陈恩泽冲了过来，焦急喊道。
　　“走？为什么要走？”白野随手抽出一只异化狼的脊骨，投喂给【无尽之骨】。
　　陈恩泽扫了一眼激战的狼首与豹首，凝重道：“敌人太强了，霍队长和银狮子撑不了太久，想活命只能趁现在离开。”
　　“你脑子秀逗了吧，这也叫强？你等我先喂饱了我的好宝贝，一会腾出手来再弄死他们。”
　　陈恩泽愕然，他不敢相信白野竟如此狂妄无知，你连十二生肖候补前百席都进不去，还想着弄死豹首和狼首！？
　　“白队长，这里不是曙光城，你.......”
　　“滚远点，别打扰老子，你要是怕死就逃命去吧。”白野不耐烦的赶走了陈恩泽。
　　我......怕死？？
　　一股被轻蔑的怒火从陈恩泽心底涌出，此时此刻他很想一走了之，任由愚蠢的白野死去。
　　可刚迈出一步，却猛地顿住。
　　他想到了那个夜晚，遇到审判长的那个夜晚。
　　审判长温和的声音依稀在耳边回荡。
　　“来和我一起改变这个时代吧......年轻人。”
　　陈恩泽眼中闪过一抹坚定之色。
　　如果面对一百零八兽首我都选择逃跑，那谈何对付天启？还怎么与审判长一起改变时代！？
　　白野是个好人，霍铮也是好人，他们这样的人不应该死在这里。
　　大不了暴露超凡者的身份！
　　陈恩泽毅然转身，一步步朝着狼首走去，他每走出一步，身上的气势便雄厚一份，原本的黑发缓缓变成银发，并顺着脊背不断延长，猩红之火升腾而起。
　　“银狮子？呵呵......不过如此！”狼首一脚将计云踢飞。
　　计云狼狈的身影在地上翻滚数圈，直至撞在山体上，这才停了下来。
　　鲜血顺着嘴角流下，他艰难的支撑起身子，瞳孔颤抖。
　　可恶！为什么这么强！我连狼首都打不过，还怎么当十二生肖！！
　　“以你的年纪，能有这般成就也算是天才了，不巧的是，我最喜欢扼杀天才！哈哈哈......”狼首狞笑着，一步步朝计云走去。
　　他故意走的很慢，就是要看计云绝望，一点点在死亡的压力下崩溃，露出丑陋的一面。
　　终于，他走到了计云面前，目光中满是戏谑，居高临下的注视着。
　　“死吧。”一只狼爪缓缓落下。
　　计云目眦欲裂，他想要反抗，可受伤严重的身体反馈而来的是无力。
　　他只能眼睁睁的看着那只闪烁着寒光的狼爪，一点点落在自己的头颅上。
　　他绝望的闭上了眼睛。
　　到此......为止了吗！？
　　原来我只有这种程度......
　　正在这时，一道凌厉的破空声响起。
　　银光一闪之下，砰——！
　　狼首被狠狠击飞出去。
　　计云震惊的睁开双眼，不可置信的看着眼前那道被猩红火焰包裹陌生的身影，同样的黑色制服，同样的一头银发。
　　他的瞳孔骤然收缩：“你......你是一队的陈恩泽！？”
　　他怎么也没想到，一直毫无存在感的陈恩泽竟然有这样的实力。
　　陈恩泽冷冷回头，狂化正在灼烧他的理智，如果不是审判长留在他身上的力量在保护理智，他现在早已敌我不分。
　　他朝计云伸出了手：“还有力气战斗吗？”
　　计云一愣，注视着那双满是坚定的眸子，他像是被陈恩泽重新点燃了战意，嘴角不由勾起一抹凶残笑意。
　　他紧紧握住陈恩泽的手，缓缓站起身来，声音沙哑却昂扬：“那是当然，老子可是.......银狮子啊！！”
　　两人并肩而立，宛若两道银色闪电，径直的朝狼首冲去。
　　狼首冷笑着拍掉胳膊上的脚印，脖颈左右晃动，发出清脆的骨骼爆鸣声。
　　大战瞬间打响！
　　.......
　　“我****老谭！！”狼群之中，白野气的破口大骂。
　　“老谭你是真该死啊！！”
　　就在刚刚，他发现自己被老谭给阴了。
　　【无尽之骨】确实可以吸收骨质进化自身，但有一个严重缺陷，那就是一旦吸收其他骨头超过界限，就会逐渐脱离主人的掌控，除非再次吸收主人的骨质，直至达到平衡。
　　此时，【无尽之骨】正在白野手中左右舞动，那蜿蜒的脊骨宛若一条苍白毒蛇，不止攻击四周的异化狼，甚至连他也一起攻击。
　　怪不得【无尽之骨】明明是一件成长性禁忌物，老谭给我的时候却仅仅是蛇级，正常情况下，老谭肯定会培养【无尽之骨】，就算到不了龙级，也得是蛟级。
　　一个调查局局长难道还培养不出蛟级？
　　当时白野以为是老谭刚得到【无尽之骨】没多长时间，现在他明白了，不是老谭不想培养，而是根本没办法培养！
　　【无尽之骨】越强，吸收主人的骨质就会越多，一般人谁受得了？
　　密码的，也就老子受得了。
　　白野当即用意念沟通【无尽之骨】，让其吸收自己的骨质。
　　片刻之后，【无尽之骨】安静了下来，可白野却感觉自己的骨头轻了好几两，脆脆的。
　　不过待他开枪射杀了几只异化狼之后，反哺而来的气血立刻被伪人之躯吸收利用，恐怖的恢复力浮现，原本流失的骨质很快补满。
　　白野顿时觉得自己又行了。
　　“桀桀桀......老谭，就凭你还想阴我？殊不知，算计神本身就是无谋！”

