第229章 黑王引起的蝴蝶效应
　　“小瞳，我走了昂，记着我之前和你说的话，下雨天别出门，有危险就看我的照片！”
　　迷迷糊糊的安小瞳翻了个身，一只白生生的脚丫微微抬起，晃了晃，示意知道了。
　　为了她的安全，白野不惜出卖色相，拍了一张帅气照片给了安小瞳，让其遇到危险时，见照片而思人，并吩咐其平日里不要看，只有遇到危险时才能打开，省的看腻了。
　　砰！
　　白野打开了大门。
　　“白爷，您没吃早饭吧，小弟给你买好了，您上车吃。”吴德满脸堆笑，赶忙打开车门。
　　“不错，看你这么懂事的份上，以后我可以考虑让你当个董事。”白野拍了拍他的肩膀，随口画了个饼。
　　吴德也知道是画饼，但依旧笑容灿烂。
　　“多谢白爷您提携。”
　　当董事？我怎么可能当上天启董事？十二生肖都费劲......
　　不对，十二生肖或许有可能，毕竟黑王杀了三位十二生肖，空出不少位置。
　　他隐藏起自己的小心思，认真的开起了车。
　　“白爷，黑王的事您听说了吗？”
　　“废话，整个曙光城，谁没听说？”白野吃着包子，含糊不清道。
　　“是是是，小弟嘴笨不会说话，以您手眼通天的本事，这天底下有什么大事您不知道？”
　　吴德满脸赔笑，其实他是故意嘴笨的，不笨怎么彰显出领导聪明？怎么不着痕迹的拍马屁？
　　“不过小弟我倒是听说了几件小事，以您的身份恐怕也没在意过，反正距离启明学院还有一段距离，您就当听个乐，解闷了。”
　　见白野没有拒绝，吴德打开了话匣子。
　　“小弟听说其实前天就该培训的，这是注射III型基因药剂后的惯例，进入启明武院有专门的教官教导，让咱们更快的适应基因药剂，以及学习执法者相关知识。
　　通常培训一年，咱们就可以去调查局任职执法者了，这是大部分十二生肖候补的归宿，以执法者的身份为公司服务，顺带磨炼自己，积攒功劳。
　　表现优异的可以一步步晋升，最后成为公司高层——十二生肖！
　　十二生肖是董事会之下的最高职位，是天启公司对外的排面，最强战力！”
　　吴德说的是十二生肖，但在白野耳中就自动翻译成路边一条。
　　“不过您也知道，前段时间黑王降临曙光城，劫走了董事长，还杀死了三位十二生肖以及不少基因改造者，导致公司现在严重缺人。
　　不仅培训推迟了，就连培训时间也减少了，我听说甚至可能不培训了，直接上岗，然后一边工作一边培训。”
　　白野眼角的余光透过车窗，看到大街上一队队的执法者以及士兵，微微皱眉。
　　“怎么这么多执法者在大街上？”
　　“哎。”吴德叹息一声：“还不是黑王做的好事，黑王这次把天启的面子都踩到了土里，并让天启损失惨重。
　　各大势力自然不会放过这个机会，谁都想来分一杯羹，尤其动物园又直接宣战了。
　　现在的天启说一句八面受敌也不为过，外有伪人、动物园以及各大势力虎视眈眈，内有间谍、特工、以及相互争权夺利的诸位董事，一切都乱套了。”
　　白野双眼微眯，如此说来，外面的执法者是在抓间谍了？
　　“你认为这一切的导火索都是黑王？”
　　吴德毫不犹豫道：“当然了，若不是黑王掳走董事长，让天启群龙无首，还杀死那么多基因改造者，天启怎么会陷入虚弱？不陷入虚弱，又怎么会被这些人盯上.......”
　　他突然顿住，坏了！
　　我是不是说错话了？
　　他从后视镜中看到，白野的脸色似有些不好，连吃包子都慢了下来。
　　不应该啊！白爷是天启的人，还和董事会关系匪浅，他肯定会恨黑王的，难道......
　　我懂了，白爷这个岁数正是崇拜强者的年纪，他一定是将黑王当成偶像了！
　　吴德对此并不奇怪，因为如今整个北邙，崇拜黑王的人不在少数。
　　主要归功于明镜社的一个女记者，作为唯一一个采访过黑王的人，这个女记者现在声名鹊起，已经一跃成为明镜社的金牌记者。
　　并多次在接受采访时宣称，黑王又帅又温柔.......
　　搞得黑王被不少人崇拜。
　　一念至此，吴德连忙改口：“其实仔细想想，也不能怪黑王，盘古U盘本就是黑王的东西，被天启偷走了，他过来拿有什么错？
　　分明就是天启想要霸占盘古U盘，还试图杀死黑王，人家黑王只是正当防卫而已。
　　说到底都是天启自己作的，至于被各大势力盯上，以及爆发战争，更是和黑王没关系了，人心的贪欲是无底洞，是他们的贪念在作祟，又不是黑王主导的战争。”
　　“嗯，言之有理。”白野满意的点了点头，人们都说忠言逆耳，可是他仔细寻思，这也不逆耳啊。
　　很快，一家熟悉的豪华店铺映入眼帘，他立刻吩咐道：“停车。”
　　吴德一愣，有些不解：“白爷，这还没到地方呢，您是要......”
　　“看到那家星烁了吗？车子停门口，我去买衣服。”
　　“啊？现在吗？可是白爷，马上就要迟到了。”
　　“废什么话，照我说的做。”
　　白野确实需要买衣服了，上次的星烁被安小瞳这败家小娘们给扔了。
　　不过这次他不打算买红色，而是决定低调一点。
　　因为这三天来，为了领悟时间奥秘，外加窥探未来，他消耗了不少时间，余额只剩五分钟了。
　　不过他觉得很值，不仅能救安小瞳，还顺带加深了对时间的感悟，为下一次领悟时间系新能力打好了基础。
　　学习的事能叫浪费时间吗？这叫花时间充实自身！
　　时间花在学习上，看似消耗当下，实则是在为未来的自己储备力量。
　　人生的高度，往往是由知识的广度决定的。
　　那些为充实自己付出的时间，终会以意想不到的方式回馈回来。
　　呼！
　　一套鸡汤三连，白野顿感神清气爽，又自洽了。
　　他从不后悔，因为他总能自洽。
　　节约时间有节约的理由，浪费有浪费的理由，反正神做什么都对，别问，问就是忘本了。
　　（求五星好评啊，祝写五星好评的读者天天发财、永远年轻、心想事成！）

