第207章 天启董事长
　　隐鼠与鬼马！
　　白野并不是认识他们，不过这次可能因为场合比较正式，他们不仅穿的正式，胸前还挂着一块银质的胸牌。
　　分别写着隐鼠、鬼马。
　　隐鼠一身白色西装，模样英俊，身材高挑，与下水道中阴暗角落里的老鼠完全相反。
　　能体现他是隐鼠的特征，除了胸牌以外，大概就是他肩膀上站着的那只迷你小白鼠。
　　隐鼠甚至还给那只小白鼠的脖颈上打了一个小巧的黑色领结。
　　与之相比，鬼马倒更像是老鼠，矮小消瘦的身子被一袭黑袍遮盖，身子轻薄的仿佛一阵风就能吹走。
　　头上戴着黑色兜帽，看不清容貌，唯有一双阴翳的眼睛仿佛能穿透帽檐下的阴影。
　　十二生肖只来了两位吗？
　　白野觉得应该不止，或许还有其他生肖隐藏在四周。
　　隐鼠与鬼马应该是秦松庭最信任的两人，所以才有资格站在他身后，贴身保护。
　　不过也无所谓了，就算十二生肖全来了也是送菜。
　　“诸位......”一道苍老却中气十足的声音通过话筒在大厅回荡。
　　秦松庭缓缓开口：“你们中的某些人，看到我还活着，很意外吧？”
　　当真是语出惊人，一言激起千层浪。
　　众人一片哗然，有人惊讶，亦有人眉头紧皱，目光阴沉。
　　咔嚓咔嚓.......
　　无数闪光灯亮起，疯狂拍照。
　　白野微微挑眉，这老登有点意思，刚要动手的他，突然来了兴趣，想听听这老登还能说出什么厥词。
　　“我知道，很多人巴不得我赶紧死，这其中有敌人，亦有自己人。”
　　坐在第一排的鹿云霄眸光闪烁，手掌下意识收紧。
　　老不死的东西！这是点我呢？
　　“甚至外界传出了不少谣言，说我已经死了，可惜......我依旧活着。”秦松庭顿了顿。
　　他的声音变得越发洪亮：“并且我还会活的更久！今日我召开新闻发布会的目的便是告诉世人。
　　只要我还在一天，天启将在这北邙大地上屹立不倒！
　　天启一十三城的担子，我秦松庭还担的住！！”
　　众人皆被秦松庭的霸气所震，这具苍老的身躯中，蕴含着远超常人的野心与气魄。
　　短暂的沉寂之后，鹿云霄第一个鼓起了掌。
　　“董事长说的好！天启能有今天，全靠董事长的带领！”
　　众人这才反应过来，纷纷开始鼓掌，不过也有不少敌对势力的人，面色阴沉，一动不动。
　　秦松庭面色平静，静待掌声停歇，这才继续开口。
　　“这是第一件事，接下来是第二件事。
　　北邙十大超凡罪犯之首——黑王！破坏旧时代遗址，释放变异猩红病毒，如今黑山方圆百里的废土集镇全部沦陷，数万人死于非命，生灵涂炭。
　　便是我曙光城也时常遭受伪人袭击，损失惨重。
　　诸位，这不是天启一方势力的灾难，这是天下人的灾难！”
　　白野不高兴了，他觉得自己背的黑锅比特么画家都大。
　　好好好，秦松庭，你已有取死之道！
　　绑完就撕票！
　　“变异猩红病毒感染力极强，伪人越来越多，一旦最前线的曙光城破灭，诸位可知伪人大军的数量会激增到何等地步？它们会以星火燎原之势，席卷整个北邙大地，甚至整个东洲。
　　我知道你们中的有些人并不与老夫交好，甚至敌对仇视。
　　但在全人类的生死存亡面前，我希望诸位能放下仇恨与偏见，共渡难关。”
　　说完，秦松庭突然往左侧走了两步，离开讲台。
　　他对着在场的众人深深鞠了一躬。
　　他语气沉重道：“我秦松庭在这里先谢过诸位了。”
　　秦松庭的操作气的不少人心中暗骂，这不是将他们架在火架上烤吗？
　　他们甚至都猜到明天的新闻标题会怎么写。
　　天启董事长，百岁老人秦松庭为人类存亡鞠躬尽瘁，声泪俱下鞠躬请求，呼吁各大势力放下仇恨，共度难关。
　　这老东西直接将自己置于道德制高点，抵抗伪人大军最前线，不知道的还以为他多么无私高尚呢。
　　这时候哪家势力若是不伸出援助之手，亦或者背刺天启，岂不是直接站在全人类的对立面？
　　白野有些明白为何秦松庭能掌控天启这么多年了。
　　哪怕垂垂老矣，依旧没人敢公然篡位。
　　当真有手段。
　　起初的先声夺人，告诉各大势力自己没死，以霸道震慑宵小。
　　到现在高举道德旗帜，公然鞠躬感谢，以退为进。
　　这一手刚柔并济相辅相成。
　　人们对软骨头的鞠躬只会鄙夷，可若是一位以霸道示人的掌权者，突然铁汉柔情似得，为了全人类的利益，真切鞠躬请求，那触动感便会翻倍。
　　各大势力的代表不会信秦松庭的作秀，可不明实情的底层人会信，这就够了。
　　终究是底层人比上层人，人多。
　　“第三件事，我要澄清一个谣言。”秦松庭缓缓起身，再度回到演讲台前。
　　“关于盘古U盘的谣言，据我方查证，该谣言起源于北邙十大超凡通缉犯之一的动物园园长。
　　原本我不想多说什么，因为这牵扯到天启的一桩丑闻.......”
　　他深深叹息，伤感悲切的模样成功勾起众人的好奇心。
　　人就是如此，正经新闻无人问津，可若是丑闻，那高低得听听。
　　“其实......动物园园长是天启公司，前十二生肖之首——苍龙！”
　　哗——！
　　众人一片哗然，当然，仅限于记者还有一些应邀前来的各界名流。
　　那些各大势力的代表早已知晓。
　　“苍龙此人狼子野心，他是我一手培养起来的，并且还是我的义子，说起来也是我教子无方，哎......”
　　秦松庭的老脸上闪过一抹悲痛：“我诚心待他，甚至拿出最好的龙型药剂给他，可他却依旧不满足，想要争夺董事长之位。
　　若他真有能力，我退位让贤并无不可，可苍龙早已被兽性腐蚀，他的想法太过极端，竟自诩为新人类。
　　所有注射过基因药剂的人都是新人类，而普通人则是该被淘汰的旧人类。
　　他认为，人类之所以迟迟无法终结大灾变时代，就是因为旧人类的孱弱......”
　　说到这，秦松庭哽咽起来，几次张嘴，后面的话却怎么也说不口了。
　　不过，他说的恰到好处，不仅勾起了众人的好奇，还让人浮想联翩。
　　他们大部分人都是苍龙口中的旧人类，自然本能的抵触、反感苍龙。
　　现在苍龙成了恶人，还与天启有仇，那从他口中说出来的话还可信吗？

