第325章 第三个时间系神技
　　“依依，只要霍铮能收容盘古U盘，你很快就能复活了。”幽灵小丑穿梭在密林中，不时对着身旁的空气甜蜜笑着。
　　白野双眸微眯，眼中闪烁着惊奇光芒。
　　在他的全知神明视角之下，幽灵小丑左手拉着的不再是空气，而是一个身穿白色连衣裙的少女。
　　少女眉眼柔和，初看并不惊艳，但却十分耐看，带着少女独有的温婉。
　　她轻飘的仿佛没有重量，脚不沾地，任由幽灵小丑拉着飘荡。
　　“盘古U盘真能让人起死回生吗？”依依歪着小脑袋问道。
　　幽灵小丑十分肯定的点了点头：“一定可以的，秦松庭是天启董事长，这样的大人物知道许多隐秘，他说盘古U盘中有生命工程，可以从无到有培养新生命。
　　还有灵魂编辑技术，可以安置你的灵魂。
　　他答应我，只要帮他收容盘古U盘，事后他就会为你打造新的身体，到时候你就能和正常人一样生活！”
　　依依脸上洋溢开心的微笑：“太好了，等我复活之后，我要吃糖葫芦、肉包子、巧克力、蟑螂蛋白棒.......”
　　幽灵小丑愕然：“蟑螂蛋白棒？这东西好难吃的。”
　　“是吗？”依依有些不解：“可是我看有好多人都抢着吃啊。”
　　“那是废土人，他们没有别的食物，能吃上蟑螂蛋白棒就很满足了。”
　　快进快进！别特么浪费老子时间！
　　白野最讨厌什么情啊爱啊，不仅不健康，还浪费时间。
　　很快，画面快进到一处湖边。
　　正是望月湖。
　　幽灵小丑抵达望月湖之后，二话没说就将昏迷的霍铮丢到了冰冷的湖水中。
　　他拍了拍手，鲜艳的红嘴唇几乎咧到了耳根：“搞定。”
　　“依依，咱们去荡秋千吧。”
　　“好呀好呀！”
　　两人手牵手欢快的走了。
　　而霍铮却逐渐朝着湖底沉去。
　　白野眼前视角一变，变得浑浊模糊起来。
　　他的视角跟随霍铮进入了水下。
　　这时，一位鱼人从湖底游来。
　　雾草，真特么丑。
　　白野看着那位鱼人，真就是物理意义上的鱼人，长着人形，但皮肤上覆盖着黑色的鱼鳞，脸颊两侧还有鳃。
　　鱼人掏出一根针管，对着即将因为溺水醒来的霍铮狠狠扎去。
　　当针管扎入霍铮脖颈后，随着不知名液体的注入，他再度昏沉睡去。
　　鱼人又掏出氧气面罩，套在了霍铮脸上，做完这一套后，他拽着霍铮朝深处游去。
　　这段白野没有快进，他得记住鱼人的路线。
　　在他的注视下，鱼人钻入湖底的一处溶洞，这溶洞似乎是U型的，鱼人先是顺着溶洞下潜，随后游过最低点后开始上升，最后在U型溶洞的尽头探出水面。
　　白野豁然发现，溶洞内竟别有洞天，这里没有湖水，而是一个密闭的通道，通道的尽头处赫然树立着一扇银白金属大门。
　　鱼人扛着湿漉漉的霍铮在金属大门前站了一会，数道红色光芒从大门两侧射出，在他身上来回扫描数次。
　　两分钟后，大门这才缓缓打开。
　　白野立刻切断了画面，时间不多，确定秦松庭的位置就足够了。
　　6号卫星城，望月湖！
　　“桀桀桀.......老登，你可算是落我手里了！”
　　白野兴奋万分，恨不得现在就冲到6号卫星城弄死老登。
　　但他一看还剩一分28秒的时间，立刻冷静了下来。
　　时间太少没安全感啊，尤其现在6号卫星城还被园长占领了，如果冒然过去抢盘古U盘，势必要和秦松庭发生冲突，到时候惊动了园长，自己时间又不多.......
　　思索片刻，白野决定还是先忍一忍，至少得破两分钟才有把握。
　　“密码的，老登，就让你再多活一天.......等等！”
　　白野骤然大惊：“这种感觉.......是新能力！！”
　　这次从全知神明视角退出来，原本朦胧的时间似乎变得清晰了些许，他像是看到了什么不一样的东西。
　　他紧闭双眸，立刻沉浸冥想之中。
　　片刻后，他的意识进入到心灵空间。
　　纯白的空间中还是老三样，时之钟、时之沙漏以及.......大眼珠子。
　　只不过今天的大眼珠子似乎更害怕了，躲在角落里瑟瑟发抖。
　　而最中心的时之沙漏正散发着淡淡的金光。
　　白野大喜，连忙将意念集中到时之沙漏上。
　　瞬间，时之沙漏像是被无形之手触碰到了似的，开始发生轻微的倾斜，倾斜的幅度越来越大，直至.......彻底颠倒！
　　嗡！
　　时间的伟力轰然扩散而出，白野猛地张开双眼，不可置信的看着眼前的世界。
　　此时的世界仿佛变成了正在播放的电影画面，被装进了透明的电视屏幕中。
　　然后.......被按下倒放键！
　　窗外，原本即将触地的黄叶诡异的悬浮起来，竟又长回了树上。
　　房间内的钟表指针逆向转动。
　　客厅中，安小瞳正看着电视，用小白兔水杯喝水，可电视机里的画面疯狂倒放，原本被她喝到嘴里的水，又“吐”回了水杯。
　　“停！”
　　白野紧忙叫停，他惊喜的看着刚刚发生的一切。
　　“是时间倒流！没想到第三个时间系神技竟然是时间倒流！”
　　兴奋之余，他赶忙看了一眼消耗的时间。
　　一分25秒！
　　呼！
　　他松了一口气，幸好叫停及时，只消耗了三秒钟。
　　不过有了刚才的实验，白野也明白了时间倒流的消耗比例。
　　与时间静止一样，都是一比一。

