第308章 黑王：头太高了
　　“黑王？”隐鼠冷冷一笑，傲然道：“我说的十王自然是不包括黑王。”
　　黑王强大到无可匹敌的身影至今还在他的脑海回荡，有时候甚至还会做噩梦，从梦中惊醒。
　　黑王一人可以匹敌整个天启，这早就超越了王的层次，承认自己不如黑王，他非但不觉得丢人，反而引以为傲！
　　要知道，可不是什么人都能从黑王手底下逃走的。
　　暴君杨桀都被黑王杀了，我隐鼠却没死，这说明什么？答案不言而喻。
　　白野微笑着点了点头：“倒还算有几分自知之明，既然如此，留你个全尸吧。”
　　“哈哈哈......”隐鼠止不住的大笑：“好大的口气，不知道的还以为你是黑王呢。”
　　白野笑而不语，只是微笑注视着他，他的眼神一点点变化，就像是突然之间换了一个人。
　　眼神中带着高高在上如神祇般的淡漠，像是在看妄图挑战神明的凡人。
　　在这双眼睛的注视下，隐鼠的笑声越来越小，直至消失。
　　荒诞、震惊、不可置信，种种情绪开始滋生。
　　他惊骇的盯着白野的双眼，心中的梦魇不受控制的被勾起。
　　他永远也忘不了这双眼睛，淡漠、睥睨，如神祇般至高无上！
　　这样的眼神他只在一个人的身上见到过，那就是.......黑王！！
　　哪怕只见过黑王一面，可那一幕却像是写入基因，刻进骨髓般深刻。
　　那一日，王从天降，凌驾曙光，黄金做剑，骸骨铺路。
　　黑王就这样一步步走来，一步步踏碎天启引以为傲的防线。
　　像！简直太像了！
　　这样的眼神根本不可能被模仿出来，这分明就是神明俯瞰凡人的眼神！
　　“不！不可能！开什么玩笑，你怎么可能是黑王！？”隐鼠不可置信的语气中夹杂着一丝慌乱。
　　那是梦魇照进现实的惊慌。
　　而他惊慌的原因，仅仅是因为一个名字。
　　“哦？那现在呢？”
　　白野微笑着抬起手掌，由左至右，从脸上轻轻一划。
　　细小的墨色闪电从他五指间迸发，伴随着“滋滋”的电流声，那道墨色闪电顺着他指尖划过的痕迹，在他脸上勾勒、蔓延。
　　隐鼠瞬间瞳孔地震，惊骇万分的看着那张漆黑诡面！
　　“黑........黑王！！！”
　　他的声音因过度惊骇而变得扭曲，一瞬间产生的恐惧让他表情失控，身体本能般的颤栗。
　　“不！这不可能，你休想骗我，你以为戴上一张面具就是黑王了！？”隐鼠还在质疑，可他的脚步却在下意识后退。
　　这次换白野步步逼近了。
　　他云淡风轻的朝隐鼠走去，每走一步，隐鼠便要后退一步，完全不敢有丝毫靠近。
　　哪怕隐鼠一万个不相信白野是黑王，可他仍然不敢赌万一。
　　人就怕万一。
　　白野微微叹息，这也太容易了吧？这是他第一次感觉到原来拖延时间竟如此简单。
　　想当初面对暴君，他是绞尽脑汁，影帝附体，还浪费了几秒时间，这才撑到十二点降临。
　　而如今，他似乎连话都不用说，只需戴上面具即可。
　　成功的太容易，连一点成就感都没有。
　　一分钟早过去了，现在是.......子时已到，神临曙光！！
　　“是与不是并不重要，我也无需向你证明。”白野淡漠的瞥了他一眼，淡淡道：“头太高了。”
　　扑通！
　　隐鼠跪倒在地，神情惊恐到扭曲，浑身止不住的颤抖，仿佛灵魂都在战栗。
　　他信了，心中不再有一丝一毫的怀疑，哪怕白野还未展现出黑王的实力。
　　这种语气，这种眼神，还有那如神祇般至高无上的气势，与他在天启新闻发布会上，还有无数次梦中惊醒时，见到的.......一模一样！！
　　该死！黑王为什么会出现在这里，还被我遇上了！
　　原来话本上说的都是真的，绝世强者都喜欢伪装成弱者，混迹在市井生活。
　　隐鼠彻底慌了神。
　　上一次，他面对黑王不战而逃，虽然经常对外吹嘘，但他心里很清楚，那是因为黑王根本没有将他放在眼里，所以任由逃跑。
　　倘若黑王要动手，那自己就是长了四条腿也跑不掉。
　　速度最快的鬼马都跑不掉，更何况自己。
　　“黑.......黑王大人！饶命啊！我真的不知道是您......”隐鼠恐惧的连话都说不清了。
　　“我要是早知道是您，我怎么敢对您出手啊！！”
　　咚咚咚.......
　　隐鼠疯狂磕头，强悍的身体素质将地面都磕出一个浅坑。
　　他从来都不是一个不怕死的人，不然也不会逃跑不走门，还将【铠】作为专精，修炼到十王之下无人可破的地步。
　　这就吓破胆了？
　　白野忽然意识到，他好像根本无需浪费太多时间才能解决隐鼠。
　　只需一点小小的话术。
　　“你的老鼠不错。”
　　隐鼠一听，顿时狂喜，他感觉自己有机会活命！
　　只见他身上光华闪动，黑色的甲壳疯狂褪去，一只略显萎靡的小白鼠重新出现在肩头。
　　他捧着老鼠，双手举过头顶，头颅低低的根本不敢抬头看一眼。
　　那只打着领结的小白鼠，小绿豆眼中满是茫然，仰着头，一眨不眨的看着白野。
　　“黑王大人，鼠鼠是我曾经在一处避难所中捡到的，我也不知道它是什么物种，它既像活体禁忌物，又像是动物超凡者。
　　理论上它可以变成任何动物，只要吞噬足够多的超凡能力，就可以解锁其他动物形态。
　　而且无论变成什么动物，都将成为这个物种的王，可以号令该物种，还能与人合体，使人获得该物种的力量！”
　　白野眸光微动，有些诧异的打量着小白鼠，他没想到这小东西居然这么吊，以超凡能力为食，可以变成其他动物，变成什么便能号令什么。
　　这小东西有点意思，虽然本体弱点，终究是动物的范畴，但能力很实用。
　　“如果它被杀死呢？”
　　隐鼠连忙道：“鼠鼠被杀之后并不会死亡，而是会损失一种动物形态，至于所有动物形态都损失之后，它会不会死，那小人就不得而知了。
　　小人愿将鼠鼠献给黑王您，求黑王大人饶小人一命！”
　　“它无需收容？”
　　“是的黑王大人，它有点像活体禁忌物，但更像是动物中的超凡者，您若是喜欢，就将它当宠物养即可。”

