第318章 都是挂B
　　白野看的兴致勃勃，按理说这一剑下去园长的脑袋就掉了，肯定是必死无疑，可现在是过去时空，今天早上刚得知了园长攻下了6号卫星城，这就说明园长没死。
　　唰！
　　墨色剑光闪过，园长的头颅高高飞起。
　　可下一瞬，一只大手猛的伸出，一把抓住飞起的头颅，重新安装在了脖颈上。
　　而且是暴力安装！
　　园长对着头颅狠狠一按，尖锐的颈椎狠狠刺入血肉之中，虽然伤势没有复原，但也算固定住了。
　　卧槽！！！？
　　这特么也行？？
　　合着不止审判长一个人开挂，你特么也开挂啊，锁血挂！
　　这不科学啊，就算你是苍龙，也不能掉了脑袋还不死吧？
　　退一万步讲，就算你不死，可神经都断了，你又是怎么通过大脑操控身体战斗的？
　　方叙白的瞳孔骤然收缩：“你把自己的身体当成了兽！”
　　园长咧嘴一笑，露出森白的牙齿：“我的【万兽主宰】可以操控天下万兽，龙自然也算其中之一，方叙白，你赢不了我！”
　　方叙白双眸微眯，语气不再温和，透着一股冰冷的寒意。
　　“那可未必。”
　　两人遥遥相望，各自身上恐怖的威压如暴风雨前的乌云，正在疯狂凝聚。
　　显然双方都做好了全力一搏的打算。
　　白野大致听明白了，园长利用超凡能力将自己的身体当做傀儡一般去操控，所以他的神经断了还能操控身体，因为人家根本不靠神经。
　　这还怎么打？
　　别说审判长杀不了园长，就是黑王也杀不了啊。
　　园长的体魄加能力，完全就是不死之身，如果不是审判长用【言出法随】禁止恢复，连园长的超凡能力都逼不出来，人家自己就复原了。
　　如果说审判长是花里花哨的极致，那园长就是最纯粹的战士，别看人家只会肉搏，但数值高到离谱，且打不死。
　　白野想了想，以自己目前的手段，除了【死亡天平】以外，根本没有任何方法能杀死园长，或许时停之后用【窃法之手】可以试试，但感觉有点悬，十王还是太超标，【窃法之手】只是龙级。
　　厄烬之眸也不行。
　　大眼珠子看似很强，但也仅限于杂兵，除非完全解除时间的压制，一如在黑山上，那时完全体的大眼珠子差点秒杀了暴君杨桀。
　　可问题是大眼珠子不能完全释放，这东西一旦出来，白野不觉得自己还能活。
　　看来想要对付园长，只能从【死亡天平】入手了。
　　密码的，暴君为什么这么好杀？走后门当上的十王吧？
　　正在这时，一处废墟的阴影之下，一位戴着银白面具，穿着黑色斗篷的男子缓缓从阴影中走出。
　　他双手如拨弄琴弦般拨弄空气。
　　在他的手下，虚空中泛起无数虚幻的丝线，这些线仿佛连绵不绝，扎根于虚空之中，无限延伸，永无止境。
　　白野眸光一凝，紧盯着出手的白先生。
　　这是.......【命中定】！？
　　白先生从无穷命运线中选定了一根，随即他拿出一根乌木画笔，电光火石之间，画笔宛若钢钉一般，死死的钉住了那条命运之线！
　　与此同时，方叙白脸色瞬间失去血色，他的精神力开始失控，在灵魂中疯狂乱窜。
　　噗嗤.......
　　他喉咙一甜，鲜血从口中喷涌而出。
　　他猛地看向阴影中藏身的白先生，阴沉道：“画家！”
　　白先生微微一笑：“十王发生精神失控的概率很低，但并不是没有，哪怕只有亿分之一，只要被我的【命中定】钉住，那将注定发生。
　　面对我与园长的联手，方叙白，你输得不冤！”
　　园长瞬间出现在方叙白身后，双拳紧握如重锤般狠狠落下。
　　轰！
　　空气猛地炸开，方叙白的身体笔直的砸向地面。
　　地面如同被导弹击中一般，震起十几米的尘埃，蛛网般的裂痕疯狂蔓延，覆盖近百米范围。
　　待尘埃散去，巨型深坑映入眼帘，百米深坑的最中心位置，是一个贯穿地表的小洞，宛若无底洞一般，黑漆漆的，一眼望不到尽头。
　　园长看着无底洞眉头紧皱：“他跑了。”
　　白先生缓步走来，与园长并肩而立，平静的目光打量着洞口。
　　“击败审判长不难，但想杀他难如登天，别说今日是你我二人出手，便是再加上一位十王也留不下他。
　　不过审判长已经重伤，短时间内肯定无法出手阻止你。
　　如今鹿云霄已死，天启大乱，你也无需担心033的威胁，正是进攻天启的最佳时机！”
　　白野赶忙关闭了全知神明视角，一看时间还剩40秒。
　　本来没打算看这么久的，谁承想后面还有这么劲爆的画面，十王之战？
　　还是关于审判长，那高低得看看。
　　他一直怀疑白先生就是审判长，今日一看，似乎不是。
　　为什么说似乎呢，因为神生性多疑。
　　哪怕亲眼所见，他心中也在猜测，有没有一种可能，这是审判长和园长故意演的一场戏呢？
　　别管过程打的多激烈，反正俩人谁也没逝。
　　可转念一想，白野又觉得有些荒诞。
　　如果审判长真是白先生，那他何必演戏呢？
　　他演这场戏，就代表黑王的身份已经暴露，且全知神明视角也暴露了。
　　既然审判长什么都知道了，他若真忌惮黑王，最应该做的不是演戏，而是暗中下手，杀死黑王。
　　虽然白野对自己的实力很自信，但他不得不承认，如果真与审判长对上，那就看谁先秒了谁。
　　是审判长先开口，还是自己先开时停。
　　谁先手谁赢。
　　审判长不过来暗中偷袭，反而费心费力的去演戏，这不纯纯有病吗？
　　想不通白野就不想了，这是他一贯的准则。
　　事情想不通的时候给自己一点时间，反正过两天就想不起来了。
　　今日的时间也不算浪费，因为随着他这段时间频繁进入全知神明视角，让他对于时间的领悟正在逐步加深。
　　白野现在有种知识大量灌入脑子的眩晕感，好像什么都懂了但又说不上来懂了什么。
　　不过他感觉快了，只要再多来几次，将知识梳理清楚，掌握第三个时间系神技是板上钉钉的事。

