第348章 白野的超凡能力
　　“这就算收容成功了？嘶......浑身疼！”
　　白野从床上爬起，只觉浑身细胞都在颤栗，体内高达2000的磅礴气血疯狂喷涌，丝丝缕缕的猩红气血从细胞中钻出，缠绕在周身，像是无数条小蛇。
　　砰！
　　房间的门被打开了。
　　“小白你没事吧？”穿着粉红色卡通睡衣的安小瞳略带焦急问道，她跑来的太急，以至于连拖鞋都来不及穿，染着黑色指甲油的双脚赤裸踩在地板上。
　　“从未如此好过！”白野双目炽热，他能感觉到自己的气血正在飞速增长，体魄也变得更加强大。
　　这就是系统错误说的基因优化？
　　不愧是文明时代的科技结晶，天启公司研发的III型基因药剂已经是当世顶尖，可在系统错误嘴里却成了劣质基因药剂。
　　“小瞳，你戴上气血检测眼镜，看看我现在的气血。”
　　安小瞳点了点头，然后就去拿眼镜了。
　　等她回来后，白野身上乱窜的气血也重新稳固了下来。
　　她对着眼镜轻点，镜片上顿时浮现出莹绿色数字，那些数字不断闪烁最终缓缓定格。
　　“3099！增长了一千多。”
　　“一千多？”白野顿时兴奋，这效果都快赶上注射一针基因药剂了，看来盘古U盘的基因优化，让我体内的潜能被激发了不少。
　　好宝贝！真是好宝贝，完全就是躺着变强啊！
　　对了，还有超凡能力【世界】！
　　这才是他最期待的，以【世界】命名的能力，不知会强大到何种地步，最次也得超越审判长的【言出法随】吧？
　　白野闭上双眼，进入冥想状态，开始感知自己的超凡能力。
　　片刻后，精神力传来异动，在他的操控下，一团无形无质的精神力落入手心，它迅速凝结，最终化作一道银色符文。
　　白野张开眼睛，好奇的打量着手中的银色符文，那是一个小巧的六芒星图案，模样朦胧，若隐若现，好似其他空间在现实世界的投影。
　　“你在看什么？”安小瞳疑惑道，她不明白白野为何盯着手心发呆。
　　“你看不到我手里的东西？”
　　安小瞳拿掉眼镜，仔细端详白野的手心，她摇了摇头：“什么都看不到，你手里有什么？”
　　白野神秘一笑：“世界！”
　　“世界？”
　　“我刚刚从盘古U盘中获得的新能力。”
　　安小瞳眼中掠过一抹惊讶之色：“你？收容盘古U盘？”
　　“收容区区盘古U盘、文明时代的结晶、排名第十的神忌物，有什么好大惊小怪的？”
　　安小瞳：“.......”
　　“走，去外面，我要实验一下【世界】。”
　　片刻后，白野和安小瞳来到了后花园中。
　　他看着手中若隐若现的银色符文，对着一旁的安小瞳凝重道：“你躲远点，小心误伤。”
　　安小瞳很听话的走远了，她站在远处，那双浅褐色的眸子略带好奇的注视着白野。
　　白野深吸一口气，对着后花园中的假山狠狠一挥手，银色符文瞬间脱手而出，然后.......就消散了。
　　什么！？
　　我的【世界】呢？就没了？
　　不信邪的他又凝聚出一枚银色六芒星，再度扔出，然后又消散了。
　　白野微微皱眉，看来这枚精神力所构造的银色符文不能脱离身体单独存在，那是否能依附在其他物品身上呢？
　　他走到假山面前，将重新凝聚出的银色符文拍在了假山上。
　　这一次，银色符文没有消散，如同涂鸦一般牢牢黏在了假山上！
　　果然如此！
　　银色符文不能单独存在，需要载体。
　　那它的作用是什么？
　　白野后退数步，“爆！”
　　银色符文毫无反应。
　　“变！”
　　假山纹丝未动。
　　“艹！”
　　白野气的破口大骂。
　　难道不能和假山产生反应？
　　他伸手将银色符文扣了下来，可当银色符文入手的瞬间，他猛地愣住，不可置信的回头看去。
　　与此同时安小瞳也投来惊讶的目光：“小白你刚刚好像.......瞬移了！”
　　“我确实瞬移了。”白野紧紧盯着刚才站过的地方，松软的草地上还有淡淡的脚印。
　　之前明明距离银色符文还有数米远，可当他心中产生要过去拿银色符文的念头时，他却一伸手就拿到了。
　　无视了数米的距离，身体直接出现在银色符文附近。
　　为了验证心中猜想，白野将银色符文放到了更远的一棵树上，然后他走回安小瞳的身边，随即心念一动。
　　唰！
　　神秘的空间波动浮现，他诡异般的消失，当再度出现时，已然来到了放置银色符文的大树旁，瞬移的距离超过了百米。
　　安小瞳走了过来，欣喜道：“你的新能力是定点瞬移吗？居然是空间系，这在超凡者里算是很稀有了。
　　咦，你怎么看上去一点也不高兴啊？”
　　白野黑着脸道：“我高兴个屁啊，这能力叫【世界】，结果就是瞬移，还是有限制的瞬移，只能瞬移到标记好的位置，这特么一点也不合理！”
　　在他的预想中，【世界】这个名字应该包含全天下所有的超凡能力才合理吧？
　　要不然就是跟创世神一样，徒手搓出一个世界。
　　再不济，可以调动世界之力也行啊。
　　安小瞳却有不同的看法：“我觉得很合理啊，世界一词刚诞生的时候，其表述的概念和咱们现在认为的世界概念是不一样的。
　　世界的世是指时间概念，代表过去、现在、未来三世。
　　界是指空间概念，代表四维、上下、十方。
　　你现在的瞬移就是涉及到了界，也就是空间。
　　而且你这是刚获得的能力，肯定还有许多用处没开发出来，等完全开发后，估计就能体现出时空能力的威力了。”
　　白野忽地怔住了，安小瞳的话突然让他意识到一件事。
　　如果安小瞳说的是正确的，世是时间，界是空间，也就是说【世界】是时空系能力。
　　但.......目前自己觉醒的超凡能力只能瞬移，只体现了空间。
　　世界的世呢？时间呢？
　　难道......每天多出的一分钟时间，其实就是世的体现？
　　这岂不是说，我从一开始就是超凡者？！
　　只不过最开始只觉醒了世，今天在盘古U盘的帮助下，觉醒了另一半能力，界！

