第373章 被影响的记忆
　　安小瞳白了白野一眼，然后就去了卧室。
　　等她再度出来时，那双修长的腿被质地细腻的黑丝所包裹，她款款走来，红色裙摆随步履轻晃，漾开鲜活的光泽。
　　黑色丝袜紧贴腿部，将肌肤的白皙与线条的柔和悄然晕开，红与黑的色泽反差碰撞浓烈。
　　此时的安小瞳既带着少女的明媚娇俏，又藏着几分不经意的灵动风情。
　　她轻捋发丝，坐在了白野腿上，笑着问道：“好看吗？”
　　“我脸盲，一时片刻分辨不出美丑，你再让我多看两眼。”
　　面对白野的要求，安小瞳没有丝毫扭捏，大大方方的展示曼妙的身姿。
　　“现在呢，好看吗？”
　　白野笑道：“虚幻的东西当然好看，就像镜中花，水中月。”
　　安小瞳笑的更艳：“你觉得我是假的？哪里有这么真实的虚假，不信你摸摸。”
　　她拉着白野的手放到自己腿上，细腻中透着丝滑，稍稍用力便能隔着丝袜感受到少女的体温，以及那一抹紧实的弧度。
　　白野咧嘴一笑：“真是不错，看来以后得让小瞳也穿穿。”
　　“你喝多了？说什么胡话呢，我就是小瞳啊，难道这世上还有第二个安小瞳？”
　　“行了，别装了，虽然你和小瞳一模一样，但你俩做的菜却是天差地别，而且小瞳那丫头虽然看上去高冷，可平日里害羞的紧，怎么可能穿.......嗯？我好像真的喝多了。”
　　白野眼中闪过一抹茫然，感觉头晕乎乎的。
　　安小瞳依偎在他怀里笑道：“我一直都是这样啊，你肯定是记错了。”
　　白野微微皱眉，他仔细回忆记忆中的安小瞳，曾经的点点滴滴涌上心头。
　　在曙光城，两人因洗澡交换了身体，那时安小瞳叉着腰说：“你看光了我的身子就要对我负责，我这辈子赖上你了。”
　　在墨香苑的别墅中，安小瞳每天都会做一桌子美味佳肴，还经常抱怨：“什么时候才能解除双生猴像的诅咒啊，我想亲亲自己男朋友都不行。”
　　修炼的时候，安小瞳也会贴心的拿出手帕给他擦汗：“认真修炼的男人最帅啦！”
　　逛街时，“这件星烁和你好配啊，我去问问有没有情侣装，咱俩一人一件。”
　　白野眼中闪过一抹疑惑之色，自己好像真的记错了，安小瞳一直都是这样，永远活力满满，从不掩饰心中的喜欢，像夏日的阳光，热烈又坦荡。
　　她吃到好吃的食物会迫不及待的分享：这个草莓味冰淇淋超甜，你快尝尝。
　　她会在你辛苦修炼结束后，捧上一杯热牛奶：今天辛苦啦。
　　在你生气时，她会弯着眉眼坏笑，像小猫一样钻进你的怀里，故意撒娇：原谅我好不好嘛。
　　.......
　　次日。
　　白野走在大街上，街道两侧到处张灯结彩，行人们脸上喜气洋洋，跟过年了一样。
　　他刚在街上走了两步，便被人认了出来。
　　“是狡兔！”
　　“狡兔大人，你是拯救曙光城的大英雄！”
　　“狡兔大人，给我签个名！”
　　一层石激起千层浪，越来越多的人注意到白野，就如同见到明星的狂热粉丝，潮水般朝他涌来。
　　很快，记者们也闻风赶来。
　　“狡兔大人，听说您是单枪匹马闯入机械神教据点，以一敌万，将敌人全歼，请问您是怎么做到的？”
　　“狡兔大人，我是曙光新闻社的记者，之前我们新闻社报导过您的负面新闻，我代表曙光新闻社向您道歉，是我们的眼光太浅薄了，完全没有理解您的良苦用心！”
　　被人群包围的白野微微皱眉，不耐烦道：“滚蛋，别挡路。”
　　遭受辱骂的人群非但没有生气，反而不少人发出兴奋的呼喊。
　　“哇！不愧是狡兔大人，真是太霸气了。”
　　“好帅好帅好帅！”
　　白野顿感无语，都特么什么玩意？脑子有病吧？
　　唰！
　　他施展瞬移，瞬间消失在原地。
　　以他现在的空间造诣，根本无需空间印记这种鸡肋的东西，只需心念一动，天下之大，无处不可去。
　　白野去了调查局，打算了解一下动物园近期动向，园长没有一天不想毁灭曙光城的，不能放任不管。
　　以前拿园长没办法，现在不同了，在神明面前，哪个敢号称不死？
　　“白爷，有大喜事啊，董事会知道您不喜欢狡兔这个绰号，已经正式发出声明，为您更名为——天龙！”吴德满脸喜色的恭喜道。
　　“天龙？”白野略微咂摸：“还行，总算是比狡兔好听点。”
　　吴德连连作揖：“小的恭贺天龙大人，祝贺天龙大人！”
　　天龙大人？白野心中升起一抹违和感，总感觉这个称呼从吴德嘴里叫出来怪怪的。
　　他还未来得及细想，以霍铮为代表的执法者们全都涌了过来，每个人脸上都是喜气洋洋，嘴里说着各种恭喜的话。
　　霍铮笑道：“恭贺天龙大人，在您的带领下，天启真是老树逢春、生机焕发，我们这些人也有了盼头，现在工作起来干劲十足。”
　　白野诧异的看了铁头霍铮一眼，笑道：“你小子这是开窍了？”
　　霍铮赶忙谄媚道：“老话说的好，火车跑得快，全靠车头带，在您的带领下，就算是铁头也该长脑子了。”
　　“哈哈哈......”白野被逗得捧腹大笑，总觉得霍铮现在有种反差的喜感。
　　“不好了天龙大人！动物园攻过来了！”一名执法者突然跑了过来，着急忙慌的喊着。
　　白野嘴角勾起一抹狞笑：“正想找他们呢，现在自己送上门来了，小的们，随我出征！”
　　曙光城前，动物园兵临城下。
　　园长宛若人形暴龙一般在战场上大杀四方，曙光城的士兵们被打的节节败退，片刻功夫，城门便失守了。
　　园长带兵冲入城中，看着惊慌逃窜的居民们，他张狂大笑：“今天，我将踏破整个曙光城！”
　　正在这时，空间骤然扭曲，白野缓缓从虚空中走出，他身后还跟着同样穿梭空间而来的霍铮等人。

