第341章 今日我心情不错，不想见血
　　迄今为止黑王只出手了两次，一次于黑山秒杀十王之一的暴君杨桀，另一次则是降临曙光城，以一己之力对抗整个天启！
　　即便园长再自负，他也不得不承认，这两件事他都做不到。
　　对战暴君，他觉得拼杀到最后肯定是自己赢，但无论如何也做不到秒杀。
　　一己之力对抗天启就更不用说了，如果他能办到，天启早就灭亡了。
　　白野见园长被黑王的身份所震慑，不敢出手，顿时松了一口气。
　　这也是他为何先露出白泽的脸的原因。
　　众所周知，园长脑子不太好，这等莽夫很难凭借一张黑面具震慑，白野就怕园长怀疑自己是假的，先来一发高达几十万的气血攻击进行试探。
　　为了避免被试探，所以他先用了白泽的脸，再戴上黑面具。
　　这次时间倒流之后，白野改变了策略，他很难杀死园长，因为园长太赖了，还特么有三阶段。
　　人、龙人、黑龙，一阶更比一阶强。
　　既然不好杀，那就只能改变策略。
　　一开始他想着直接开时停偷走盘古U盘，然后就不偷【万兽主宰】了，大发慈悲饶园长一命得了。
　　但时间就特么剩8秒了，8秒能跑多远？
　　这里到处都是动物园的人，秦松庭开着高达都逃跑失败了，白野不认为自己能在8秒内跑掉，就算能，那也太浪费时间了，稍有不慎就会翻车。
　　所以，他决定不跑了，还是让园长跑吧，这样性价比更高。
　　“黑王，你是为了盘古U盘而来？”园长死死的盯着逐步靠近的白野，随着两人之间距离的缩短，他心中承受的压力越发增大。
　　刚刚对战秦松庭已经消耗了不少气血，状态未恢复到全盛时期，如何对付黑王？
　　“我只是来拿回自己的东西，仅此而已。”黑面具之下传出淡漠之声，声音平静却不容置疑。
　　“把东西交出来吧苍龙，今日我心情不错，不想见血。”
　　白野负手而立，云淡风轻的朝园长走去，黑面具之上倒映着明月冷光，墨黑色的衣摆在夜风中轻轻飘荡。
　　他不像来战斗的，反而像是来旅游的。
　　那种赤裸裸的无视，与平静中不容置疑的霸道展现的淋漓尽致，让园长怒火中烧。
　　从没有人敢这样对待他。
　　可随着黑王越来越近，园长的心也更加沉重，明明身上不带半点气势，更感受不到丝毫气血，但那种心理上的压迫却重于泰山。
　　他知道今天不是和黑王一决高下的好时机，可身为十王之一的骄傲不允许他就这样乖乖交出盘古U盘。
　　“黑王还真是如传闻中一样霸道。”园长强硬道：“不过，同为十王之一，你想让我交出盘古U盘，凭什么？”
　　园长最终还是选择了面子，因为......他的手下们过来了。
　　刚刚人少，他或许会考虑一下从心，但现在人多了可就不一样了。
　　大批的动物园之人从远处赶来。
　　“园长大.......黑王！？”
　　牧蛇主身子如触电般一颤，不可置信的看向与园长对峙的那道身影，冰冷的黑面具映入眼帘，让他瞬间如坠冰窟。
　　“为什么.......为什么黑王会出现在这里！？”
　　越来越多的惊呼声响起，原本朝着园长拥簇而来的众人全部僵在原地，根本不敢靠近。
　　黑王之名无需言语，任谁听到这个名字都要弱了三分胆气，更何况如今是亲眼见到。
　　“你问我凭什么？呵......”白野轻笑一声，黑面具眼眶处的阴影中，一双深邃的黑眸玩味的注视着是园长。
　　那抹玩味让园长精神高度紧绷，他死死的攥着手中的盘古U盘，没有任何动作。
　　明明这片区域涌进很多人，可在黑王开口之时，众人却死寂无声。
　　在众人紧张的注视下，黑王缓缓给出了答案：“就凭这世上，还没人能在我要东西时，问出第二个“凭什么”。”
　　园长顿时怒不可遏，觉得自己被严重藐视，可愤怒的同时，心脏却扑通扑通的狂跳，黑王越是藐视，他反而越觉得黑王强大。
　　暴君珠玉在前，他可不想步了暴君的后尘。
　　“黑王！别以为你杀了暴君就能在我面前......”
　　园长的话戛然而止，因为黑王有了新的动作，伸出了一根手指。
　　他瞬间如临大敌，双手握拳摆出防御的架势，连话都不说了。
　　在园长忌惮的注视下，白野伸出手指隔空一点。
　　时间静止——！
　　当璀璨金光乍现的那一刻，白野也顾不得摆姿势了，他如同脱笼狡兔一般，嗖的一下窜到了园长面前。
　　然后对着宛若雕像一般的园长伸出了手。
　　【窃法之手】！
　　拿来吧你！
　　黑色皮质手套穿透气血与肉身，精准无误的落入园长的灵魂之中。
　　下一瞬，一张暗红色骷髅牌被白野抽了出来。
　　盗窃完成之后，他又飞速狂奔回刚才的位置，然后开始摆姿势。
　　身子站直，手臂抬起，再伸出一根手指，确保姿势分毫不差，这才解除了时间静止。
　　时间恢复！
　　园长死死的盯着白野的那根手指，连呼吸都屏住了，他不知道黑王要出什么招，但他知道，一定是很恐怖的招式。
　　也许当初暴君就是死在这一招之下，所以他不敢有丝毫大意。
　　四周的小弟们同样大气不敢喘一声，能亲眼见证十王之战，这是多少人想都不敢想的事。
　　尤其，这其中还有一位十王之首！
　　上次审判长强闯动物园，这些人还敢上前战斗，虽然没有起到任何作用，但至少敢出手，可这一次面对黑王，却没人敢出手了。
　　在所有人紧张的注视下，黑王缓缓收回了手指。
　　众人一愣，结束了？怎么什么都没看见？虚张声势吗？
　　这个念头才刚刚升起，下一刻，一道闷哼声响起。
　　众人大惊失色，不可置信的看向园长。
　　那道闷哼声赫然是从园长口中发出的，那位带领动物园所向披靡，众人心中战无不胜的战神，此刻竟狼狈的半跪在地，脸上青筋暴起，细密的冷汗从额头渗出。

