第304章 白野的大狙
　　“这么跑下去不行啊，速度太慢了。”李拜天大急。
　　裴清越是个普通人又重伤未愈，根本跑不快。
　　安小瞳虽然快一点，但伤的太重，短短一会功夫腹部的洁白绷带上便渗出殷红的血迹。
　　“一个人扛一个。”白野直接将安小瞳抱在怀里：“抓紧我。”
　　安小瞳点了点头，纤细的手臂搂住白野的脖子，身上雪中春信的香味混着少女的味道沁入鼻腔。
　　“裴博士，快上来，我背你。”李拜天紧忙蹲下身子，危急关头裴清越也不可能矫情，急忙跳到他的背上。
　　他们的速度陡然加快。
　　白野和李拜天施展出踏空，直接越到树上，借助树干在空中不断跳跃，很快便甩开了地面上爬行的异化鼠。
　　可就在这时，白野突然心生警兆，那独属于十五分之二龙的警觉本能疯狂预警。
　　他没有丝毫犹豫.......
　　时间静止——！
　　嗡！
　　一颗细长的狙击枪子弹定格在眼前，子弹身后还有空气被破开的层层涟漪。
　　玛德！狙击手！
　　狙击枪的速度太快了，如果不是本能预警，他甚至都无法反应过来，可能就被爆头了。
　　虽然爆头也死不了，但以后还怎么开玩笑？
　　毕竟开玩笑总的有个头吧。
　　白野顺着狙击子弹射出的轨迹看去，很快便发现了隐藏在一栋居民楼顶端的狙击手，正趴在墙头，通过狙击枪上的瞄准镜看着自己。
　　狙击手必须解决，不然时不时的来上一枪，神之躯也扛不住。
　　伤势越重，恢复起来所需要的气血便越多。
　　只是狙击手距离太远了，在一千米开外，要是想冲过将其杀死，只能浪费大量时间。
　　最好的办法就是同样用狙击枪解决。
　　他微微侧头，随即恢复了时间。
　　神力还剩8秒。
　　嗖！
　　子弹带着巨大的动能从白野耳边划过，落在后方的一棵大树之上。
　　大树的枝干猛地炸开一个大洞。
　　众人被吓了一跳。
　　李拜天最先反应了过来，神情大骇：“是狙击手，快隐蔽！”
　　几人瞬间从树干上跳了下去，躲在大树之后。
　　“这下麻烦了，前有狙击手后有异化鼠，这样下去咱们就被瓮中......”
　　砰——！
　　震耳欲聋的枪声从众人耳边炸响，黑蛟M300发出的巨大轰鸣声震得他们有些耳鸣。
　　李拜天三人目瞪口呆的看着手持狙击枪的白野，他们甚至没注意到白野是什么时候开的枪。
　　与此同时，千米之外的居民楼上，多了一具脑洞大开的尸体。
　　白野云淡风轻的收起黑蛟M300，淡淡道：“瓮中什么？”
　　李拜天：“.......”
　　虽然中了一记回旋镖，但他还是忍不住竖起了大拇指。
　　“牛！想当初在黑山上，小白兄弟十米之内都打不中人，没想到这才一个月功夫，都会瞬狙了，千米之外爆头，进步神速啊！”
　　白野淡然的摆了摆手：“真正高明的狙击手都是打一枪换一个地方，对面那个菜鸟一枪不中，还在那趴着，这不是找死吗？
　　行了，赶紧走吧。”
　　嘴上虽如此说着，但心中却十分肉疼，因为他刚刚又浪费了一秒。
　　以他的狙击技术，怎么可能瞬狙。
　　他是开启时停，然后打的固定靶。
　　多亏了距离不算太远，只有一千米，再加上黑蛟M300的强大性能，一千米内根本不用考虑重力、风速等影响因素，他只需打开瞄准镜，然后将准星对准，扣动扳机就够了。
　　众人奔跑间，李拜天忍不住道：“话虽如此，可是你也没给人家换地方的时间啊，落地就秒......等等！你手中的狙击枪怎么好像眼熟？”
　　李拜天似是想起了什么，脸色顿时变得古怪起来：“这不是十二生肖之一老鹰的狙击枪吗？老鹰失踪许久，而他的枪又在你手里，该不会是.......”
　　“没错，人是我.......”
　　“你捡的吧？”
　　白野脸色一黑：“你捡一个给我看看？这是我杀了老鹰之后，从他手里抢来的。”
　　“你？杀老鹰？？”李拜天是一百个不信：“小白兄弟，吹牛也要有个限度啊，老鹰虽然近战不行，可他天下无双的枪法，再配上黑蛟M300的强大威力，一般人根本就近不了身。
　　就算是偷袭，也休想瞒过他的那双鹰眼，你怎么杀他？”
　　“就走到他身边，然后就杀了啊。”白野说了句大实话，然而除了安小瞳之外根本没人信。
　　几人逃到了一处烂尾楼中，这才停下脚步。
　　“呼.......”李拜天喘了一口粗气，将背后的裴清越放了下来。
　　安小瞳见状，也不得不松开手，从白野怀中下来。
　　“总算是摆脱那些该死的老鼠了。”
　　白野可没李拜天那么乐观，他耳朵微动，聆听四周的声音。
　　细碎的爬行声精准无误的传递到耳中，除了老鼠爬行声，四周还多了一道轻微的脚步声正在逼近。
　　“没有摆脱，这附近也有异化鼠，而且隐鼠正在追来。”
　　“什么！？”李拜天面色大变，十二生肖的威名如雷贯耳，若是小瞳没有受伤，那众人一拥而上，或许还有些胜算。
　　但现在可用战斗力就自己和小白兄弟两人，这拿头和隐鼠打？
　　他紧咬牙关，眼中闪过一抹坚定之色，这位中年赏金猎人故作豪迈道：“小白兄弟，你带她们先走，我来断后。”
　　李拜天紧握腰间手枪，双腿打颤的朝着外面走去。
　　这时，一只手掌搭在他的肩头。
　　“小白兄弟，现在不是婆婆妈妈的时候，你快带她们走.......”
　　“行了老李，还轮不到你英勇赴死的时候，区区一个隐鼠，搞得这么紧张干嘛？”白野不屑道。
　　“区区？”李拜天猛地瞪大双眼：“那可是位列十二生肖之首的隐鼠啊！这样的强者即便不如十王，可即便面对十王也有一战之力！”
　　白野微微皱眉：“什么乱七八糟的，十二生肖之首不是龙吗？”
　　“这不是没有龙吗，除了龙就是鼠！”
　　“行了老李，现在不是婆婆妈妈的时候，你快带她们走。”
　　“可是.......”
　　“李叔，你就听小白的吧，他的流光掠影瞬息千重奏近期有所突破，而且他还有师傅给的【言出法随】，不会有事的。”
　　安小瞳说谎的水准和白野越来越像，毕竟两人在一片屋檐下待了这么长时间，各方面都越来越像。
　　一听【言出法随】，李拜天顿时将心放到了肚子里。
　　“既然如此，那就交给小白兄弟了，拖延一会时间就赶紧撤，千万不要逞强。”
　　说着，李拜天将自己的白鸽戒指交给了白野，这样方便一会汇合。
　　随后，三人便离去了。
　　白野孤身一人登上烂尾楼的楼顶，占据制高点后，他拿出了黑蛟M300，开始架枪。
　　时间还剩7秒，他并不想浪费，所以最好是能给隐鼠狙死。
　　刚刚千米之外爆头狙击手，让他对自己的枪法有了充足的信心。
　　也许之前打不准是因为用的手枪，每个人的天赋侧重点都不同，说不定自己只是不适合打手枪，而是适合狙击枪呢？
　　嗯，没错，白野又开始自我PUA了，他从不否定自己。

