第322章 流水的天启董事长，铁打的白爷
　　“李虎！你个吃里扒外的东西，我们活不了，难道你就能活？”吴德只恨隔着牢房，要不然非得过去暴揍李虎一顿。
　　“呵呵......我当然能活，我注射的可是虎型基因药剂，注定了要接替十二生肖冥虎的位置，而且我不是白野的人，处处受他的针对，这点启明学院的人都能替我作证。”
　　吴德冷笑：“你这话骗骗自己就行了，你以为天启高层会信？”
　　躺在牢房里的李虎舒服的翻了个身。
　　“刚才审讯时，我早就和白野撇清了关系，将他是超凡者的事交代的清清楚楚，还有你陈恩泽，你也跑不了。
　　典狱长说我举报有功，待上报董事会之后，会考虑对我酌情处罚，哈哈哈......”
　　“我****李虎，你个王八蛋，你敢出卖白爷，出卖自己的队友！”吴德气的破口大骂。
　　其余被关起来的队员义愤填膺，隔着栅栏怒骂。
　　“李虎，你就是个畜生，下三滥的东西！”
　　“上次如果不是白组长出手杀了狼首和豹首，咱们所有人都死了，白组长救过你的命，你却恩将仇报，李虎，你还是不是人！”
　　各种污言秽语落入李虎的耳中，他却洋洋自得。
　　“骂吧骂吧，待会有你们哭的时候。”
　　陈恩泽眼中闪过一抹杀意，他的计划破灭了，因为李虎出卖了他，现在被公司知道了超凡者身份，后果不堪设想。
　　而且这一次没有白野帮忙，他只能自己想办法越狱了。
　　可是看着眼前这座守卫森严的监狱，他心中不由涌起一股无力之感。
　　正在这时，监狱的通道尽头响起开锁的声音。
　　清脆的金属碰撞声清晰的传入每一个人耳中。
　　污言秽语戛然而止，众人或紧张或不安的看向通道尽头。
　　下一刻，二十几名身穿黑色西服，体型彪悍的男子鱼贯而入。
　　他们分列在通道两侧，站如标枪，面容冷峻，浑身散发着生人勿近的气息。
　　吴德等人心中咯噔了一下，这么多基因改造者，难道是董事会的命令下来了，要处决我们？
　　“哈哈哈......”李虎止不住心中的喜悦，低声笑道：“董事会来人了，你们这些煞笔死定了！”
　　这时，一位体态微胖穿着制服的男子从通道尽头走了进来，点头哈腰，脸上极尽谄媚之色。
　　“白爷，小心台阶。”
　　白爷！？
　　吴德捕捉到关键词，猛地瞪大双眼，他拼命的探着头朝通道尽头看去，心脏不自觉的狂跳起来。
　　紧接着，一道熟悉的嚣张声音响起。
　　“艹，这监狱里什么味啊，知道老子要来还不提前打扫一下，你特么这个典狱长还想不想干了？”
　　典狱长一边用白手帕擦着额头上的冷汗，一边赔笑道歉。
　　而吴德也终于看清了那道身影。
　　一袭蓝色西服，上面镶满碎钻，在通道顶的灯光照耀下，反射出千万缕光芒。
　　正是星烁公司推出的新品——碎钻华章！
　　来人步伐嚣张，嘴上叼着一根深棕色雪茄，手掌不耐烦的在鼻子前扇风。
　　吴德瞬间激动起来，熟悉的星烁、熟悉的雪茄、还有那份独有的嚣张，这不是白爷还能是谁！？
　　他激动的想要狂喊，然而站岗的二十几名男子却比他更快。
　　随着白野踏入通道瞬间，二十几名黑衣男子齐刷刷的低下头颅，口中同时喊道：“白爷！”
　　当震耳欲聋的声音响起，整个监狱陷入死寂。
　　一位位曾经的队员猛地从地上站了起来，疯了似得握住栅栏，脑袋拼命的往外伸。
　　“是白组长！”
　　“太好了我就知道白组长肯定没事！”
　　“白组长来救我们了！”
　　见众人如此热情，白野嘴角勾起一抹张扬的笑容：“呦，都在呢。”
　　众人激动的手舞足蹈，仿佛一瞬间从地狱飞到了天堂。
　　唯有一人如丧考妣，那就是李虎。
　　李虎不可置信的看着众星捧月般的白野，差点将眼珠子瞪出来。
　　“这不可能！鹿云霄已经死了，白野没了靠山，超凡者身份也暴露了，他凭什么能堂而皇之的出现在这里！？”
　　“白爷！！”
　　一声带着颤抖与哽咽的声音从监牢深处传出。
　　白野寻声看去，便见到了眼眶通红的吴德。
　　“白爷，这段时间您.......您没事吧？”吴德颤声道。
　　白野乐了，还得是吴德说话中听。
　　别的队员都在那高兴欢呼，想着赶紧被放出去，只有吴德第一时间关心什么自己有没有事。
　　“在天启，老子能有什么事？”白野咧嘴笑道，那嚣张肆意的笑容让吴德分外安心。
　　“典狱长，还特么愣着做什么，赶紧把老子的人给放了。”
　　典狱长连忙点头：“是是是白爷，我这就去联系董事会要放人的批文。”
　　啪！
　　一个大嘴巴子狠狠抽在典狱长油腻的脸上，这位中年胖子直接来了一个360度转身，最后摔在了地上。
　　“你特么老糊涂了！找董事会要批文？什么时候老子办事还得董事会同意了？”
　　典狱长被吓得连忙从地上爬起，对着白野不断鞠躬。
　　“白爷，小人错了，小人没别的意思，就是正常走个流程.......啊！”
　　白野一脚将典狱长踹翻在地：“滚尼玛的，走流程？你还敢给老子走流程？现在立刻马上放人，不然老子一枪毙了你！”
　　典狱长脸色惨白，一句话不敢多说，颤颤巍巍的掏出钥匙开始挨个放人。
　　监狱里的众人目瞪口呆，一副见了鬼的模样。
　　他们知道白野平日里嚣张跋扈，但让他们怎么也想不到的是，鹿云霄都死了，按理说应该低调点了吧，可结果人家非但不低调，反而更嚣张了。
　　就连平日里一向精明的吴德也蒙了。
　　鹿云霄没死时，白爷嚣张跋扈，现在鹿云霄死了，怎么感觉白爷更嚣张了？？
　　很快，吴德被放了出来，他低头看了看手上被拿掉的手铐，又抬头看了看被二十几名黑衣人拥簇的白野，有种正在做梦的感觉。
　　直到此时此刻，他才深切的感受到，什么叫流水的天启董事长和铁打的白爷！
　　天启董事长换了一位又一位，而白爷永远是白爷！

