第303章 关于十二生肖的总结
　　【时流变奏】——四.......
　　“这么热闹怎么能少了我呢？”一道豪迈的笑声突然响起。
　　只见一位身穿破旧黑风衣，戴着黑色牛仔帽，胡子拉碴的大叔从远处的树干上滑翔而来，身形宛若迅捷的黑燕！
　　气血武道【羽】！
　　“老李！？”白野一眼便认出来人，正是无声法庭的双枪李拜天。
　　他从天而降，破旧的黑风衣翻飞，露出腰间的两柄闪烁着寒光的手枪。
　　多了个帮手，白野自然高兴，但他总觉得这个帮手并不是太靠谱。
　　因为李拜天下落的地点就在自己身前，也就是火力倾泻的地方，密集的子弹都快织网了。
　　自己有白骨装甲护体，你李拜天单凭【铠】就想抵挡十几把冲锋枪？
　　要是手枪还好说，但十几把冲锋枪的威力，纵然是气血破万的强者也扛不住太久。
　　这时候最好的选择不应该是从侧面偷袭吗？
　　你特么大喊一声先提醒敌人，还直接跳入火力网中.......
　　老李你为了救场装逼，连特么命都不要了！？
　　电光火石之间，李拜天落入场中，甚至还摆了一个十分帅气的姿势。
　　下一瞬，令人震惊的一幕出现了。
　　所有进入李拜天周身的子弹像是落入水中，在空气中荡出层层涟漪，紧接着凭空消失。
　　“卧槽！这特么是【异空间】！？”白野一愣，没想到李拜天也有活。
　　原本他一直将李拜天当成移动仓库呢。
　　“小白兄弟，我没来晚吧。”李拜天还在摆姿势，他一手摸着腰间的枪，一手扶着头上的牛仔帽，微微侧头，嘴角勾起一抹自认帅气的笑容，露着大牙问道。
　　白野有些无语，真特么能装逼，认识老子这么长时间了，老子的低调你是一点没学会。
　　“来的正好，那这些人交给你了。”说完，他转头就走。
　　李拜天瞬间破功：“喂喂喂，你也太不够意思了，这么多人我......”
　　话还未说完，敌人已经冲到了跟前。
　　李拜天身形一闪，躲过一只袭来的兽爪，这位中年男人双眸微眯，语气变得低沉起来。
　　“天启的基因改造者也太不懂礼貌了，没看到我话还没说完呢吗？”
　　敌人并未回话，冷峻的脸上只有杀意！
　　“那就让你们也尝尝子弹的滋味！”
　　李拜天双臂猛地一挥，破旧的黑色风衣如斗篷般荡起，他面前的空气骤然出现无数细小的涟漪。
　　下一刻，嗖嗖嗖！
　　密密麻麻的子弹从他面前的虚空中激射而出，如大雨倾盆。
　　那些基因改造者大惊失色，身上纷纷亮起猩红之光，气血狂涌化作铠甲。
　　剧烈的爆炸声接连不断的响起，刚刚的冲锋枪子弹被李拜天尽数还了回去。
　　敌人身上的【铠】虽然坚硬，可也架不住如此多的子弹，子弹在他们的【铠】上打出层层红色涟漪。
　　咔嚓！
　　【铠】的破碎声响起，有几名气血稍低一些的基因改造者当场被打成筛子，其余几人则是被击飞了出去。
　　一招近乎团灭十三名基因改造者。
　　白野不禁对李拜天刮目相看，这老小子能加入无声法庭还真是有两把刷子。
　　这时，更夸张的一幕出现了。
　　李拜天见还有几人没死，他直接半蹲在地，然后双手做出扛炮的姿势，放于右侧肩膀处。
　　下一秒，一支漆黑的火箭炮出现在他的肩头。
　　轰——！
　　火箭弹犹如炽热的流星，拖着长长的尾翼砸进人群。
　　震耳欲聋的爆炸声响起，整片树林都被火光照亮。
　　在火光与狂风的呼啸下，李拜天头也不回的朝白野三人走来，根本不回头看爆炸。
　　破旧的黑色风衣被风吹的猎猎作响，他伸手压低帽檐，语气低沉道：“你们......没受伤吧？”
　　裴清越刚想开口，突然目光一惊，远处的火海中，有两名烧至焦糊的人影挣扎起身。
　　“后面.......”
　　李拜天连头都没回一下，只是随意的挥了挥手，两枚手榴弹成抛物线状，在半空中划过优美的弧度，径直的落到那两个人脚下。
　　砰砰！
　　两人直接被炸成碎片。
　　“你接着说，后面怎么了？”李拜天明知故问道。
　　裴清越：“.......”
　　白野：“.......”
　　安小瞳：“.......”
　　“你们三个这是什么眼神？我好歹及时救场，就算不说声谢谢，也不至于翻白眼吧？”
　　“老李啊，你没活别硬装啊。”白野吐槽道。
　　李拜天脸色一黑：“什么叫硬装，难道不帅吗？”
　　“帅帅帅，既然你这么牛逼，那一会去把隐鼠杀了吧。”
　　一句话让李拜天直接哑火：“我？杀隐鼠？？”
　　他干笑一声：“也不是不行，只是十二生肖不剩几个了，还是给天启留点念想吧。”
　　也不知是不是他的话让躲藏在暗处的隐鼠听到了，霎时间，四周的草丛中亮起一双双猩红眼球。
　　成年橘猫般大小的异化鼠从草丛中窜出，众人四周的空地瞬间化作一片黑色海洋。
　　“我滴妈啊，怎么这么多老鼠！？”李拜天看的头皮发麻，他直接甩出几枚手榴弹，趁着爆炸的间隙大喊：“快跑！”
　　老鼠确实是有点多了，白野感觉全城的老鼠都特么让隐鼠给叫来了。
　　之前在天启新闻发布会上时，没感觉隐鼠有多强，对他唯一的印象就是这小子不喜欢走门。
　　但这次遇上，隐鼠的难缠便体现了出来。
　　全图视野、无穷无尽的异化鼠，一般人要是和他对上，连人都看不见就死了。
　　只能说时停还是太超标了，时停起手，见谁都是秒。
　　可若是不秒了，真要让如隐鼠般的十二生肖正常发挥，其实个顶个难缠。
　　老鹰狙击通神，杀人千里。
　　魅狐精神攻击，惑心扰敌。
　　地龙擅长钻地，主打偷袭。
　　鬼马速度无双，头不落地。
　　飞熊骁勇善战，阵前无敌。
　　银蛇肉搏第一，最爱蜕皮。
　　隐鼠不喜走门，是个银币。
　　猛地的一看，就冥虎垃圾。
　　没什么特长，只擅长近战搏杀，莽夫一个。
　　现在都什么年代了，谁还近战搏杀啊，真正的强者可以不活，但不能没活。
　　冥虎不仅没活，还特么不活了。
　　（熬夜加更吹空调，把自己给整感冒了，第三章只能晚点更了，八点准时发送。
　　还有啊，今天我发现了一件事，那就是我在抖音和书荒广场搜番茄第一深情，能搜到方休，可是搜番茄第一惜时，居然找不到白野，家人们有空帮忙在抖音书荒广场宣传一下，让大家多了解了解番茄最珍惜时间的男人，让我们一起来珍惜时间吧！）

