第353章 谁赞成？谁反对？
　　巨象在桌子下拉了拉银蛇的衣角，低声道：“我......我的那份给你。”
　　银蛇顿时眉开眼笑，甜甜道：“谢谢巨象哥哥，你人真好。”
　　巨象腼腆的笑了笑，低下头去，不敢去看银蛇。
　　他们二人的小动作，众人都看在眼里，但谁也没有搭理。
　　“你想当十二生肖之首，也要先问过隐鼠答不答应！”天蝎冷冷道。
　　“隐鼠答应了。”白野咧嘴一笑，露出森白的牙齿，他注视着天蝎，眼中的轻蔑没有丝毫掩饰。
　　天蝎心中一怒，“隐鼠什么时候答应了？为什么我们都不知道？”
　　“哦，隐鼠死前答应的，他死的太快了，所以没来得及通知你们。”
　　“什么！？”
　　“隐鼠老大死了？？”
　　白野轻飘飘的话语让众人顿时色变，满脸不可置信之色。
　　隐鼠死了？怎么可能？
　　“这不可能，隐鼠好端端的怎么会死？谁杀了他？”天蝎眼中闪烁着怀疑的色彩。
　　“我。”白野仅仅回复了一个字。
　　“你！？你杀了隐鼠？”天蝎先是一惊，随即冷笑起来：“普天之下，除非十王亲自出手，不然谁能杀.......”
　　吱吱！
　　白野口袋中传出一声细微的鼠叫声，这熟悉的声音让天蝎的话卡在了喉咙。
　　四道惊骇、不可置信的目光齐刷刷投向白野的口袋。
　　下一秒，一只毛发纯白的小白鼠从里面钻了出来，两只绿豆眼满是茫然，一副刚睡醒的样子，小爪子扒着口袋边缘，脖颈上还戴着一枚小巧的黑色领结。
　　鼠鼠有点懵，睡得正香呢，突然感觉后背一疼，好像被什么东西给掐了一下，然后它就醒了。
　　“这是.......隐鼠的宠物！它怎么会在你手中！？”天蝎莫名感到脊背发凉，一个荒诞的念头涌上心头。
　　难道.......十二生肖之首的隐鼠真的被狡兔给杀了？
　　白野没有解释，而是掏出一小块黄色奶酪，逗弄着懵逼的小白鼠。
　　他淡淡道：“现在，由我来带领十二生肖，诸位谁赞成？谁反对？”
　　场面再度陷入沉寂，四位十二生肖依旧沉浸在隐鼠的死讯之中。
　　倘若隐鼠是死在园长手中，那他们倒也不会太过惊讶，可隐鼠居然是死在狡兔手中，这就有些匪夷所思了。
　　让他们不得不怀疑白野话语中的真实性，小白鼠一向与隐鼠形影不离，如今出现在别人手中，那就说明隐鼠确实死了。
　　但怎么死的，就有待考虑了。
　　“我反对！”天蝎冷冷道：“且不论你能不能杀了隐鼠，就算真是你杀的，你已经触犯了天启的法律，凭何能当十二生肖之首？”
　　白野吸了口雪茄，烟雾逐渐缭绕，模糊了他的脸庞，可那双黑眸却穿透黑雾，落在了天蝎的身上，像迷雾中的恶鬼。
　　“咯咯咯......天蝎哥哥说的有一点道理。”
　　这时，爆炸头雷鳗笑呵呵道：“十二生肖之首一事事关重大，青鸟和飞熊如今都在前线，人也不齐，我觉得还需要从长计议。”
　　他没有直接反对白野，而是委婉的表达了反对的意思。
　　“我.......我赞成。”坐在两张座椅上的巨象举起了手，他的手一伸几乎快要够到天花板了。
　　众人无视了他的意见，谁都知道巨象是林亦舟的人，而白野也是林亦舟的人，所以他投赞成票很正常。
　　白野笑了笑：“看来是我没有解释清楚，我之所以杀了隐鼠，是因为隐鼠背叛了公司，转投到园长的麾下，他死有余辜，所以诸位不必担心合法性的事。
　　至于没来的青鸟和飞熊，只要在场的几位同意后，他们两票无伤大雅。
　　所以，我再问一遍，谁赞成？谁反对？”
　　天蝎冷冷一笑，趁着青鸟和飞熊不在，想先斩后奏？
　　“我反.......”
　　咚！
　　头颅落地声响起，卡在咽喉里的那个对字再也没机会说出口了。
　　众人瞬间大惊失色，触电般从座椅上站起，飞速与白野拉开距离。
　　他们的目光充满惊骇，在天蝎的头颅与白野身上来回扫视。
　　死了？天蝎死了！？
　　毫无反抗之力的就这样死了，虽然天蝎是用毒的高手，不以战力著称，但那也是十二生肖之一啊！
　　直到天蝎头颅落地，他们都没有看清白野是如何将其杀死的。
　　白野毫不在意的挥了挥手，手中的【无尽之骨】瞬间从匕首变成了长长的骨鞭。
　　骨鞭如苍白蟒蛇般朝着天蝎的尸体扑去，狠狠扎入其中，大口吮吸，片刻后，天蝎的尸体彻底干瘪。
　　他收起【无尽之骨】，重新拿起雪茄，淡淡的声音随着烟雾飘荡。
　　“还有人反对吗？”
　　“我赞成！”银蛇第一个举起了手。
　　“我也赞成！”雷鳗紧随其后，没有丝毫犹豫。
　　只剩巨象一人了，虽然已经表过态了，但看其他人都赞成，他瓮声瓮气的又说了一遍。
　　“我......”
　　“好了，都坐吧。”白野懒得听他再说一遍，直接邀请众人入座。
　　这一次再坐下，众人的态度明显恭敬了许多，一个个正襟危坐，时不时瞟向地上的尸体。
　　银蛇为表明态度，还特地拉低了领口。
　　“接下来是第二件事，近期机械神教正在大举进攻，诸位有什么想法？”
　　众人十分沉默，天蝎的前车之鉴就摆在那，谁也不敢乱说话了。
　　此时此刻，他们也算看明白了，为何白野年纪轻轻就能成为十二生肖，得到林董事长的重视，原来并不是绣花枕头，而是深藏不露。
　　他们觉得白野应该是超凡者，而且还是极其稀有的空间系超凡者。
　　“诸位不要拘谨，我这个人最讲究民主，希望你们畅所欲言，不要有顾虑。”
　　呵呵.......
　　雷鳗不动声色的扫了一眼怒目圆睁的天蝎头颅，民主？
　　民主就是直接杀死反对者吗？
　　白野见众人还是沉默，不由笑道：“既然几位没什么想法，那就听我来安排吧，你们三个都上前线，去对付机械神教。”

