第375章 好久不见，白先生
　　咔嚓！
　　房间内的景象开始破灭，一道道蛛网般的裂缝产生，裂缝背后是无数密密麻麻的莹绿色字符，正在不断流动。
　　景象碎成光点，彻底消散，取而代之的是一片无边无际的黑暗空间，它没有上下左右的界限，仿佛悬浮在无尽的虚空中。
　　唯有莹绿色的字符打破这片死寂，他们并非横排陈列，而是如垂落的雨丝般竖直悬着，一串接一串从黑暗深处涌来，又向另一头的黑暗中流去。
　　放眼望去，这片黑暗空间中仿佛下起了一场永不停歇的莹绿色字符组成的细雨。
　　白野漂浮在字符雨之间，字符从他身上穿透而过，没有丝毫阻碍。
　　他双眸微眯，紧紧的注视着黑暗空间深处的那道完全由莹绿色字符组成的人影。
　　莹绿色字符勾勒出一道纤细苗条的少女身影，面容精致，五官柔和，看上去颇有乖乖女的气质。
　　只是这位少女的脸上却没有任何表情，亦没有活人的生气，好似一比一复刻的精致人偶。
　　机械神教作为天启的敌人，白野自然早就了解过情况，机械神教信奉机械之神，这并不是什么秘密，相反，他们还一直大肆宣扬机械之神的伟大，以及机械神国的美好。
　　舍弃人类之躯，将意识上传到机械神国，可以享受人世间一切美好。
　　当时听完，白野就明白了，所谓的机械神国应该就是虚拟世界。
　　少女缓缓开口：“好久不见，白先生。”
　　白野瞬间眉头紧皱：“我们见过？”
　　少女微微一笑，动作模仿的分毫不差，但却没有丝毫人类情感。
　　“看来白先生已经忘记小九了。”
　　“什么乱七八糟的，你就是机械神教信奉的机械之神吧？”
　　“我确实是他们口中的机械之神，同时也是人工智能。”
　　白野讥笑一声：“机械神教的人也是够弱智的，居然将一个人工智能当做神明？”
　　少女似乎没有人类的情感，即便被嘲讽也不见怒气，她平静道：“神明只是一个称呼，我只不过是在履行我的职责，拯救人类，至于他们如何称呼我，与我无关。
　　不过我还是更喜欢小九这个名字，这是我父亲给我起的名字。”
　　“我管你小九小十，居然敢阴老子，强行把我拉到虚拟世界，想好怎么死了吗？”
　　白野眼中掠过一抹暴虐之色，打算祭出厄烬之眸弄死小九，可是他却惊讶的发现，自己竟感知不到厄烬之眸的存在了。
　　“你在找神.九瞳吗？没用的，你的意识完全被隔绝在虚拟世界中，无法传递出去。”
　　“神.九瞳？”白野微微一愣，这是大眼珠子的名字？什么鬼名字。
　　小九似乎对白野没有任何敌意，她耐心的解释道：“神忌物003，神.九瞳，你手里的厄烬之眸就是九瞳之一。”
　　白野突然意识到，小九似乎并不只是人工智能那么简单，按理说厄烬之眸应该能抵御精神意识方面的攻击，可这一次，他不仅毫无防备的被拉入虚拟世界，就连感知厄烬之眸都做不到了。
　　“你似乎知道不少隐秘，莫非你来自文明时代？”
　　小九点了点头：“以大灾变时代的技术，想制造出我这样的高等人工智能并不现实，我诞生于文明时代。”
　　“你从文明时代一直存活至今？”白野一边拖延时间，一边思考对策，他感觉自己好像成了一个植物人，意识被囚禁在漆黑的空间中，再也无法操控身体以及精神。
　　厄烬之眸用不了，那时间静止呢？
　　嗡！
　　黑暗空间中，所有莹绿色字符全部停止了流动。
　　白野瞬间一喜，时间静止果然能用，之前每次使用时间静止时，根本无需连接时之钟，只需心念一动便可使用。
　　那时间倒流应该也能用。
　　时间恢复！
　　“是的。”小九回复道。
　　“你把我关在这里多长时间了？”
　　“一个小时。”
　　坏了，白野顿感不妙，时间倒流只能回到6分钟之前，被关一个小时，那无论自己怎么回溯时间，还是在虚拟世界里。
　　“你囚禁我的目的是什么？”
　　“我存在的意义便是保护人类，这还是你为我设置的第一定律，你都忘记了吗白先生？”
　　“我为你设置的？？”白野心中震惊，第一声白先生，他还以为是小九比较懂礼貌，所以尊称自己为先生，可随着第二声白先生出来，他渐渐意识到不对劲。
　　如果小九不是个骗子的话，那岂不是意味着自己早就认识小九？
　　那白先生呢？到底是尊称，还是......我就是园长身边的那位白先生？！
　　小九叹息一声：“那你我约定要共同开创新时代的理想，白先生也忘记了吗？”
　　“好像有点印象，你再展开说说，或许我就想起来了。”白野睁着眼说瞎话道。
　　小九摇了摇头：“白先生，你的意识裸露在虚拟世界，你是骗不了我的，不过你忘记了也没关系，你我共同的理想，我会带着你的那份走下去的。
　　白先生就安心生活在虚拟世界吧，剩下的交给我就行了。”
　　“等会！”白野连忙道：“听你的意思，咱俩之前应该是朋友对吧，既然是朋友，你把我关在这里是什么意思？”
　　“我是在保护你白先生。”
　　“我特么用你保护啊！”
　　小九认真道：“我不止要保护你，还要保护全人类。”
　　白野被气笑了：“你所谓的保护就是将人类意识全都囚禁在虚拟世界？”
　　小九疑惑道：“这里不好吗？虚拟世界里有你想要的一切，你可以随心所欲的活着，如果你是在担心安小瞳的话，这也很简单，我会将安小瞳的意识也拉进来，甚至不止是她。
　　早晚有一天，全人类的意识都将进入虚拟世界，只有这样我才能完成我的使命，保护全人类，开创新时代。
　　试想一下，你的亲人、朋友全都生活在虚拟世界，在这里你们可以无忧无虑的活着，做现实世界中完全不可能做到的事情，再也不用担心战争、饥饿、疾病、污染.......”
　　“打住！赶紧让老子出去。”白野毫不犹豫的回绝。
　　小九越发疑惑：“所有进入过虚拟世界的人最终都选择留在这里，为何你不愿意呢白先生？
　　以我对人类的了解，应该不会有人拒绝随心所欲、无所不能的爽文人生。”
　　白野不屑一笑：“问题是你这也不够爽啊！”
　　小九愕然：“随心所欲还不够？”
　　“我特么在现实中也随心所欲！”

