第329章 出来吧，我的幽灵女友！
　　幽灵小丑激动了好一会儿，这才想起了什么，赶忙问道：“你刚刚说依依的复活是什么意思？这和她的特殊状态有关吗？”
　　白野点了点头继续忽悠：“我需要观察一下她的状态，只有充分了解过后，才能利用盘古U盘中的科技将她复活。”
　　“盘古U盘！？”
　　“不错，你为秦松庭办事想必你也知道，秦松庭迟迟无法收容盘古U盘，但我可以收容，等收容了盘古U盘，有几年的时间我便可以将里面的知识掌握，到时候就能复活依依了。”
　　幽灵小丑迟疑道：“你能收容？”
　　他只是癫，但不是傻，所以他不觉得天启董事长办不到的事，白野能办到。
　　“小子，不要用你浅薄的认知来衡量我，秦松庭连依依都看不到，而我却能将她抢走，你觉得谁更有把握复活依依？”
　　幽灵小丑一怔，好像是这个道理。
　　这世上除了自己以外，根本没人看得到依依，可眼前这人不仅看到了，甚至还能从自己身边抢走依依。
　　如此神秘的手段明显远超天启董事长。
　　“好，我相信你，如果你骗了我......”
　　“桀桀桀.......”白野不屑一笑：“我骗了你又能怎么样？老子看你可怜，给你一个复活的机会，你若是还认不清形势，信不信我让你永远见不到依依？”
　　“你！”幽灵小丑暴怒，可愤怒过后又开始恐惧，他不能没有依依。
　　“以后多动动脑子，我想掌控你完全可以将依依作为要挟，你不替我办事，我就让你见不到依依，但我并没有这样做，反而还大发善心帮你复活依依。
　　所以你明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“明白了还特么不说谢谢！”
　　幽灵小丑：“........”
　　他沉默片刻，最终从嘴里挤出两个字：“谢谢。”
　　白野咧嘴一笑，谁说精神病不能沟通？瞧瞧人家都懂礼貌。
　　“行了赶紧滚蛋吧。”
　　白野打算将幽灵小丑打发走，这小子现在战斗力全无，留在这也没用。
　　“可是依依......”
　　“一天之后依依就会回到你的身边了，现在赶紧滚蛋！”
　　玛德，依依依依，听得脑袋疼。
　　幽灵小丑缓缓从地上爬起来，神色复杂道：“你想让我做什么？”
　　“你会什么？”
　　“我会扮演小丑。”
　　额......
　　白野有些无语：“看的出来，别的呢？”
　　“杀人。”
　　“从今天起，你就去暗杀动物园的人，能杀多少是多少。”
　　说到这，白野顿了顿：“我说的动物园的人不包括园长，你别特么脑子一抽去找死昂。”
　　要是别人，他肯定不会提醒，因为正常人都不会去暗杀园长，跟送死没什么区别。
　　但幽灵小丑这个神经病真有可能干出这样的事。
　　好不容易收了个强力的手下，可不能就这样死了。
　　“好。”幽灵小丑重重点头，随后转身就走。
　　“等一下。”白野叫住了他，然后问出了一直想问的问题。
　　“你为什么一直画着小丑妆？”
　　幽灵小丑眼中闪过一抹追忆之色：“因为依依喜欢小丑，我和依依第一次见面就是在马戏团，当时我在台上演出.......”
　　“行了行了，赶紧滚蛋吧，我懒得听。”白野不耐烦的挥了挥手，他最烦这种狗屁爱情故事。
　　他用脚指头都能猜出后面的故事。
　　无非就是两人从相识到相爱，然后依依因为某些事死掉了，幽灵小丑受到刺激觉醒超凡，将依依重新具现出来。
　　每天画着小丑妆肯定也是为了讨依依开心。
　　见白野如此不耐烦，幽灵小丑一怒之下怒了一下，然后转身钻入密林之中消失不见。
　　白野摩挲着手中的骷髅牌，感受着其中强大的超凡波动，不禁有些感慨。
　　“可怜的恋爱脑，真是白瞎了这个超凡能力。”
　　如果幽灵小丑不是恋爱脑的话，其赏金绝对还能提升一大截，本身就是高手，再加上一个看不见的幽灵女友，两者相加之下，所能爆发出的实力不可小觑。
　　可惜，这小子根本不用超凡能力去战斗，就拿来谈恋爱。
　　“出来吧，我的幽灵女友！”
　　白野将精神力灌入其中，激活了骷髅牌。
　　下一刻，暗红色骷髅牌的一角凭空燃烧，点点火光不断蔓延，细小的灰烬随风飘散。
　　那些灰烬如旋风般在半空中盘旋，紧接着空气中浮现出细碎的光点。
　　在漫天光点之中，一道模糊的倩影缓缓成型。
　　先是双脚，光点慢慢凝成纤细的轮廓，接着向上蔓延，勾勒出一双修长的腿，再是洁白的裙摆、腰肢、脊背.......最后是垂落的发丝与轻颤的指尖。
　　“卧槽！翘小瞳！？”
　　白野愕然的看着那逐渐成型的人影，脸部的轮廓变的越发清晰与熟悉，赫然就是安小瞳的脸。
　　随着最后一点微光落入浅褐色的双眸中，少女眼中多出一抹活力，她亭亭玉立的站在那里，与安小瞳一般无二。
　　唯一的区别是，幽灵女友更加虚幻一点，身子成半透明的状态，不像活人，更像是幽灵。
　　白野知道被【窃法之手】偷来的能力会根据使用者的不同，而呈现出不同的形态。
　　只是他没想到，自己的【幽灵女友】就这么水灵灵的将安小瞳给变出来了。
　　“老公？”幽灵小瞳浅笑嫣嫣的注视着白野，十分自然的搂住他的胳膊。
　　冰凉的触感让白野打了个哆嗦，好像被一具尸体搂住了。
　　这种感觉真的有些诡异，幽灵版安小瞳？老公又是什么鬼？
　　“你......有之前的记忆吗？”
　　“有啊，我还记得上次你打我屁股呢。”
　　白野：“.......”
　　“其他记忆呢？”
　　幽灵小瞳嘟着嘴想了想：“还有你上次偷偷亲我。”
　　白野一怔，心中隐隐有了猜测。
　　“我的超凡能力叫什么？”
　　幽灵小瞳眼中闪过一抹茫然：“叫......浮光什么千重奏！”

