第317章 速度提升、巨力增幅、气血翻倍、精准预判.......
　　“死！”
　　园长低喝一声，手中的半截摩天大楼轰然砸下。
　　轰——！
　　巨大的烟尘冲天而起，半截摩天大楼如被踩碎的积木碎裂一地。
　　我滴妈啊，这还是人吗？！
　　偷看的白野有种科幻大片照进现实的感觉。
　　然而更不是人的还在后面。
　　“我说过，你伤不到我。”方叙白温和的声音骤然在园长百米开外响起，全身毫发无伤。
　　园长双眸微眯，冷光乍现：“是吗？我倒要看看你的精神力能撑多久。”
　　方叙白微微一笑，眼中金光闪烁：“速度提升、巨力增幅、气血翻倍、精准预判.......”
　　他每说一句，身上便有一道光华闪过。
　　园长自然不会眼睁睁的看着他不断的加BUFF，狂暴气血包裹的拳头狠狠轰出。
　　方叙白不断瞬移与园长拉开距离，声音平稳没有丝毫停顿。
　　“生命提升、全属性强化、战斗直觉、弱点洞穿.......”
　　麻了，白野听得头皮发麻，我要举报审判长开挂！这特么别人怎么和他打？
　　轰！
　　方叙白的手稳稳接住了园长的拳头，其力量竟丝毫不落入下风。
　　园长目光一凝，两人瞬间开启对轰模式，拳拳到肉，双方没有丝毫防御。
　　音爆声不断响起，两人四周的空气仿佛被点燃，爆出阵阵炙热白烟，恐怖的白色气浪一圈圈的爆发，将四周的建筑生生震碎。
　　而对轰期间，方叙白还在说话。
　　“赐予我眼前之人，麻痹、迟缓、虚弱、加倍消耗、失衡眩晕、伤势难愈、肌肉僵硬......”
　　一道道黑光在园长身上闪过，每一次闪烁，园长出拳的动作便要慢上一分，他四周的空气仿佛灌了铅，一招一式都要耗费大量气血。
　　方叙白抓住机会，一脚将园长狠狠踹飞出去。
　　随后，他从腰间掏出一把黑色左轮手枪：“此枪无法躲避、无法防御、无法拦截、无法治愈！”
　　无法无天！简直无法无天！！
　　白野都替园长感到憋屈，这也太欺负了？跟这样的敌人怎么打？除非第一时间秒杀，不给审判长开口的机会。
　　砰！
　　被气血包裹的猩红子弹激射而出，速度并不快，就是正常的子弹速度。
　　这样的枪根本打不中园长。
　　可随着园长的躲避，飞行到半空的子弹突然如卡帧一般频闪，紧接着消失不见。
　　下一瞬，园长心脏处爆绽出一团血花。
　　一个拳头大小的血洞暴露在空气中，里面跳动的心脏破碎大半。
　　园长身子一僵，脚步停在了原地，低头看向自己破碎的心脏。
　　方叙白的呼吸有些紊乱，脸色也多了一抹苍白，显然是消耗的精神力太多。
　　可下一秒，园长抬起头颅，嘴角露出一抹凶残笑意。
　　他将手伸出血洞之中，狠狠一拽！
　　半颗跳动的心脏便被拽了出来，上面还缠着数根猩红血管。
　　他狞笑一声，扬起头颅，张开如野兽般的大嘴，直接将自己的半颗心脏生吞下去。
　　随后，他如没事人一般，胸前顶着一个血洞朝方叙白冲去。
　　方叙白眼中闪过一抹凝重之色：“骑士之剑。”
　　锵——！
　　清越的龙吟声响起，一柄细长笔直的无格墨剑出现在他的手中。
　　璀璨的剑光闪过，墨剑狠狠斩在园长的拳骨之上，他的拳头直接被削掉一半。
　　可诡异的是，断裂处竟没有鲜血喷涌，甚至仅仅眨眼的功夫，手掌上血肉蠕动，变得完好如初。
　　双方的战斗进入僵持阶段，两人你来我往，战况异常激烈。
　　审判长毫发无伤，但脸色却越发苍白。
　　园长浑身被斩出数百道血痕，宛若凌迟，可他却如不死战神一般，迟迟未曾倒下，并且身上的伤势正在以肉眼可见的速度复原。
　　不过这种复原并不是没有消耗的，他的气血如审判长的精神力一样，都在飞速消耗之中。
　　白野算是看明白了，怪不得十王之间很少发生战斗，按理说一个个都这么狂，早该互相看不顺眼，争夺一下十王之首的位置。
　　结果多年来一直相安无事，原来不是十王脾气好，是到了他们这样的层次，谁也无法秒杀谁，战斗最终只会进入持久的消耗战，即便是胜，也是惨胜，需要付出一定代价。
　　除非像时停秒杀暴君那样，让其一身精神力都来不及施展，不然暴君无论对上园长还是审判长，最后只会是平手。
　　暴君的精神力十王最强，对上体魄最强的园长，双方谁也杀不死谁，就看是他的精神力先耗尽，还是园长的气血先耗尽。
　　对上审判长亦是如此，别看审判长花里胡哨的招式这么多，但他根本禁止不了暴君使用超凡能力。
　　如果真要禁止暴君使用超凡能力，那造成的后果就是双方持续消耗。
　　即，审判长消耗精神力使用【言出法随】禁止暴君，暴君消耗精神力持续不断发动金属能力，看谁先撑不住。
　　【言出法随】很强，但缺点就是耗蓝多。
　　越是偏离现实，耗蓝就越多。
　　比如【言出法随】直接抹杀一个人的生命，抹杀普通人和十王级别的强者，所消耗的精神力截然不同。
　　因为普通人在现实中太容易死了，倒霉的喝口水都能死，所以抹杀普通人，并不会太违背现实。
　　可抹杀十王不同，这无关乎十王的生命力，园长生命力强难以抹杀，暴君体魄要弱一些，但同样难以抹杀。
　　因为在现实中，十王被杀本就是一件极其偏离现实的事情。
　　【言出法随】本质上是扭曲现实之力，需要遵守现实的叙事逻辑。
　　这时，审判长似乎不打算和园长消耗下去了。
　　“此剑之伤无法治愈！”
　　一道金光在墨剑上闪过，方叙白避开园长的攻击，再度出剑。
　　“速度增幅！”
　　嗡——！
　　墨剑消失了。
　　准确的说不是消失，而是速度快到了极致。
　　天地间仿佛只剩下那一道墨色剑光，冰冷的宛若死亡本身的缩影，仿佛无视空间、时间，斩向园长头颅。

