第324章 幽灵小丑
　　“霍铮呢？”白野有些诧异，按理说霍铮是这群人里最强的，他们都逃回来了，霍铮不至于这么倒霉吧？
　　还是说，这小子又头铁了？
　　“霍组长没有逃.......”
　　额.......
　　听到这个消息，神奇的是白野没有丝毫意外，甚至觉得理应如此。
　　不是对霍铮的刻板印象，而是霍铮就是这样的人。
　　这时，一位抱着羊腿啃得满嘴流油的队员突然说道：“白组长，我看见霍组长了，他应该没死。”
　　白野微微皱眉，园长亲自进攻，霍铮要是这也没逝，那指定是开了。
　　“我当时想拉着霍组长一起跑，可是他死活不走，最后我只能自己跑了。”那名队员抹了一把嘴巴上的油渍，继续道：“可就在我跑了没多远时，我回头看了看霍组长，结果却发现霍组长不见了！
　　好像是有人给他掳走了，那人速度非常快，就跟鬼影一样嗖的一下就带走了霍组长。”
　　白野顿感惊讶，要知道霍铮可不算弱者，能在乱战之中瞬间掳走霍铮，这人的实力绝对是破亿级别的，不然绝做不到这种事。
　　他扫了一眼说话的人，浓眉大眼寸头，看上去憨憨的，像个实在人。
　　他有点印象，貌似刚才骂李虎最大声的，除了吴德就是这小子。
　　“你叫什么名字？”
　　那人赶忙正色道：“我叫亮懿，绰号金钱豹。”
　　金钱豹吗？怪不得这小子逃跑时还有功夫去拉霍铮，豹型基因改造者确实比一般人跑的要快。
　　“亮懿，掳走霍铮的那人可有什么特征？”
　　白野怀疑是秦松庭干的，因为铁头唯一的价值就是有可能收容盘古U盘，虽然秦松庭将主要目标放在安小瞳的身上，但他从未放弃霍铮。
　　毕竟谁也无法确定安小瞳能否收容盘古U盘，以秦松庭的老谋深算，肯定是要多做好几手准备。
　　亮懿挠了挠头，仔细回想当时惊鸿一瞥的细节，他眼前一亮：“我想起来了，掳走霍组长的那个男人脸上似乎画着妆，他速度太快了，我没看清画的什么，就见到了两种颜色，好像是白红彩妆。”
　　白红彩妆？男人？
　　白野心中一动，他赫然想到了一个人，一个不弱于安小瞳以及十二生肖的强者。
　　“你仔细想想，是不是小丑妆？”
　　亮懿眉头紧锁：“听您这么一说，好像还真是小丑妆，脸涂的惨白，那红色应该是红嘴唇.......”
　　幽灵小丑！
　　悬赏金额三亿九千万，虽然比安小瞳的四亿五千万要低不少，但其表现出的实力绝对不容小觑。
　　当初在黑山之上存在感不高，但与暴君对战之时，还拉着女友的手却没有被暴君杀死，含金量不言而喻。
　　可是幽灵小丑怎么会掳走霍铮呢？唯一可能掳走霍铮的人就是秦松庭。
　　难道幽灵小丑是秦松庭的人？
　　白野仔细回想当初在黑山上的情景，他觉得至少在黑山时，幽灵小丑不是秦松庭的人，因为对方与冥虎他们根本没有丝毫配合。
　　要说幽灵小丑另有任务，可他在黑山就是纯打酱油，没有任何多余的动作。
　　难道是后来被秦松庭招揽？
　　这倒是有可能，黑山一战幽灵小丑展现出的实力确实值得招揽，而且这人是个痴情的癫子，往往这样的人最受大人物喜爱。
　　只要以软肋拿捏，绝对比那些心思复杂的手下忠诚的多。
　　一念至此，白野突然有些欣喜，他感觉这次能抓住秦松庭了。
　　之前本想着冒充隐鼠去6号卫星城的望月潭接头，但天杀的园长却把6号卫星城攻占了，以秦松庭的谨慎程度，多半不敢露头。
　　身为园长的义父，他肯定十分了解自己的义子有多恨他。
　　所以接头之事恐怕要黄，但霍铮被掳走给白野带来了新的思路。
　　他与霍铮相处过一段时间，双方之间的交集很深，所以完全可以开启全知神明视角查看霍铮。
　　霍铮肯定会被送到秦松庭的地下基地，这也就意味着，只要视角跟随霍铮就能找到老登！
　　白野仿佛看到了盘古U盘在向自己招手！
　　心情大好的他与吴德等人痛饮三杯，这才回了家。
　　到家后，他立刻拿起通讯器联系林亦舟。
　　“联系上秦松庭了吗？”
　　通讯器那头传来林亦舟谄媚讨好的声音：“主人，我联系了许多次，但都没有成功，我怀疑秦松庭要么察觉到了异常，要么就是被园长吓得龟缩起来了。”
　　白野微微皱眉，被发现了倒也正常，毕竟秦松庭在曙光城有不少眼线。
　　只是如此一来，就只能浪费时间寻找了。
　　他挂断电话之后便耐心的等待夜晚到来。
　　目前只剩四十秒，他舍不得浪费，所以还是等时间增加一分钟之后，再开启全知神明视角。
　　逗了一会闷闷不乐的安小瞳，又训练了数小时，时间很快来到午夜十二点。
　　嗡！
　　白野心灵空间中的黄金表盘，其分针诡异的转动一格。
　　时间增加至一分四十秒！
　　时间静止！！
　　全世界被按下了暂停键。
　　下一刻，无穷无尽的黑色物质析出，贯穿古今的参天黑树疯狂生长，直至遮天蔽日。
　　白野再度进入全知神明视角，疯狂的搜索着霍铮的身影。
　　很快，他找到了。
　　6号卫星城。
　　一身黑色西装的园长伸出手指对着城墙轻轻一点，狂暴的气血轰然爆发，城墙顷刻间化为齑粉。
　　无数士兵落在废墟之中，枪声、惨叫声不绝于耳。
　　在一片混乱里，霍铮怒目圆睁，猩红气血包裹双腿，空气在他脚下变得宛若实质的地面。
　　他连点数下，凭借踏空安稳落地。
　　这时，无穷无尽的异化兽大军组成的黑潮冲进了卫星城，恐惧绝望的士兵们根本毫无还手之力，战争成了单方面的屠杀。
　　霍铮紧咬牙关，看着一个个逃跑的队员们，他没有言语，而是一个人悍不畏死的发起冲锋。
　　然后.......
　　唰！
　　一袭破旧的黑色礼服身影一闪而过，瞬间出现在霍铮身后。
　　惨白的妆容，妖艳的红嘴唇，在黑夜的映衬下，非但没有半分小丑的滑稽，反而显得异常惊悚。
　　正是幽灵小丑！
　　霍铮根本来不及反应，一记手刀便打在了他的脖颈上，他双眼泛白，身子直直的软倒下去。
　　还未完全倒地，幽灵小丑便伸出右手拽住他的身子，朝着远处的黑暗疾驰而去。
　　而幽灵小丑的另一手，则是牵着空气。
　　“依依，抓紧啦！”
　　幽灵小丑的速度极快，宛若午夜里幽灵，几乎脚不沾地，短短片刻就跑出了战场范围，钻入一处密林。
　　（8点）

