第321章 白爷？丧家之犬罢了
　　鹿瑶越发慌乱，她语无伦次的道歉：“小瞳对不起，是因为我也喜欢白野，惹你生气了是吗？你别生气了，我以后再也不和白野说话了好不好......”
　　面对安小瞳的沉默，鹿瑶的声音越来越小，原本拉着的手也无力的垂下。
　　她再也无法欺骗自己。
　　她像泼妇一般叫喊、哭闹、捶打，然后被杨雨鑫拉开。
　　“大小姐，咱们走吧。”他警惕的看着安小瞳，生怕对方突然出手。
　　发泄过后的鹿瑶陷入死寂般的平静，她低着头，阴影笼罩着半张脸，白皙的下颌上隐有泪痕划过。
　　她没有走，而是声音沙哑道：“安小瞳，从现在起，我们不再是朋友。”
　　话音落下，鹿瑶缓缓抬起手掌，摘掉了头上的小鹿发卡，狠狠丢在了地上，随后转身离去。
　　安小瞳站在原地，看着落在焦黑废墟中的卡通发卡，滑稽歪曲的线条显得有些冰冷，摔出的碎纹在阳关下泛着冷光，再也拼凑不出当初的样子。
　　她垂着眼眸，长长的睫毛在眼下投出片浅影，没有言语亦没有表情。
　　片刻之后，她捡起地上的发卡，默不作声的抬起头，盯着天空上的云朵，阳光很刺眼，可她却不肯低下头，因为只有这样才能不让泪水掉落。
　　........
　　“什么！你把小鹿给放跑了？”白野愕然的看着坐在沙发上眼眶通红的安小瞳。
　　安小瞳捧着刚找回来的小白兔水杯，沉默的凝视着杯中升起的白色蒸汽。
　　“哎。”白野叹息一声，坐到了安小瞳身旁，然后跟抚摸小狗一般抚摸着安小瞳的长发。
　　“冤冤相报何时了.......斩草除根没烦恼。”
　　啪！
　　安小瞳面无表情的打掉了弄乱自己发丝的手。
　　“谢谢你的安慰，我感觉好多了。”她将小白兔水杯重重的放到桌子上，然后就回房间了。
　　白野没有跟过去捣乱，有些事注定了其他人帮不上忙，只能一个人独自承受。
　　至于被放跑的小鹿？
　　小丫头片子一个，能掀起什么风浪？
　　他现在更关心6号卫星城沦陷的事，盘古U盘怎么办？
　　还有吴德，这小子不会死了吧？
　　如果真死了那就太可惜了，吴德可是难得的人才，这世上不乏阿谀奉承之辈，像吴德这样敢于讲真话，讲忠言的人不多见。
　　“来人啊。”
　　白野叫来了管家。
　　“去查查6号卫星城有没有人活着逃了回来？”
　　“是，老爷。”
　　管家赶忙去联系情报部门，片刻之后，关于6号卫星城的情报传来。
　　“老爷，有一批逃兵逃回了曙光城，好像是执法者。”
　　白野精神一震：“他们现在在哪？”
　　“回老爷，这批逃兵已经被抓起来，关进监狱了。”
　　“监狱？”
　　“是的，天启对逃兵的处罚很严格，这些人弃城而逃，公司应该会枪毙他们，要不然就是拉去实验室当实验耗材。”
　　“备车，带我去监狱看看。”
　　白野大步流星的出了门，他得去监狱看看逃兵里面有没有吴德。
　　从6号卫星城逃出的执法者，大概率就是当初跟着自己去6号卫星城的那批人。
　　这批人基本被自己所折服，用起来也算顺手，怎么着也得捞一下。
　　等林亦舟被药死了，他至少能在天启公司里拉起一批人手。
　　至于逃兵处罚？
　　不好意思，在天启，没人能处理白爷的人。
　　对于这些人逃跑的事，白野觉得倒也没什么，毕竟攻城的是十王之一的园长，面对这样的强者，留下来就是白白送死，不如留着有用之躯对付动物园。
　　.......
　　7号监狱。
　　吴德垂头丧气的蹲在牢房的角落，他看着昏暗的水泥天花板，想到了自己灰暗的前途。
　　完了，全完了。
　　他没想到好日子才过了两天就被打回了原形，这已经不是打回原形了，而是连命都特么要没了。
　　逃兵之事已经触犯了天启法律，倘若白爷还在，这点事自然不算什么，毕竟白爷才是天启的王法。
　　可现在，白爷失势了，最大的靠山倒了。
　　吴德根本想不出自己怎么才能破局。
　　“吴队长，你说公司会怎么处罚咱们？不会枪毙吧？”一名队员小心翼翼的问道。
　　吴德叹了一口气：“枪毙应该不会，毕竟现在正是用人之际，估计会把咱们当成炮灰，投放到战场上。”
　　“投放到战场上？！”那人瞬间脸色惨白：“那园长根本就是怪物，咱们若是被扔到战场上，还特么不如枪毙呢。”
　　作为亲眼见证园长出手的人，他们早就被吓破了胆。
　　太强大了，无可匹敌的强大，那根本不是人类可以战胜的对手。
　　“投放到战场上至少还有活命的机会，只要多立些军功，应该能抵消这次的惩罚。”陈恩泽平静道。
　　他也是逃兵之一，作为无声法庭的成员，他才不会傻到为了天启去送死。
　　相较于众人的慌乱，他显得十分平静。
　　陈恩泽觉得凭借自己的实力，一定可以从战场上活下来。
　　与他有同样想法的还有银狮子计云。
　　计云不信公司会这么舍得扼杀自己这样的天才，一定会给戴罪立功的机会。
　　“哎。”吴德深深叹息一声：“要是白爷在就好了。”
　　深陷牢狱，他越发怀念跟在白爷身边的日子，那是何等的意气风发！权势滔天！
　　纵然是城主见了都得对自己点头哈腰。
　　这时，隔壁牢房中响起一声嗤笑。
　　“还白爷呢？你的白爷就算现在没被清算，也肯定如丧家之犬一般东躲西藏，根本不敢露头。”
　　李虎不屑冷笑着：“死到临头了还这么天真，告诉你们，不要妄想着有戴罪立功的机会了，你们所有人都会死！
　　就是因为你们口中的白爷！鹿云霄死了，他的人肯定会被清算，而你们这些家伙一直跟着白野，同样也跑不了！”
　　（昨天喝多了，今个难受了一天，下午刚缓过来，第三章8点写完）

