第360章 天若使其亡，必先使其狂
　　片刻之后，商队再次启程。
　　车上，高半城笑道：“盒盒盒.......我就说李先生的赏金低了，起码得五亿！”
　　李右嘴角微微抽搐，他顿了顿说道：“高老板，之前你提议让我挂名臻富商会，这件事我同意了。”
　　高半城先是一愣，随即大喜：“既然李先生如此信任我，别的不说了，待李先生正式加入臻富商会，工资待遇绝对是最高级别！”
　　李右在乎的根本不是工资待遇，他在乎的是加入臻富商会就可以取消悬赏了，这次秒杀火獠，赏金肯定还会上涨，他的心脏可经不起这么大的刺激了。
　　一旁的厉枭不高兴了，他一直想着赏金超过李右，现在李右要没有悬赏了，那他还怎么超过？
　　他怒道：“悬赏是强者的脸面，李右你怎么能自甘堕落？”
　　李右：“.......”
　　“对了李先生，还有一件事想拜托一下，我在万贯京南边有一条商路，只不过被一伙劫掠者给占据了，逼得我只好让商队绕路，可这一绕路，运输的成本就翻倍了。
　　等你伤势恢复后，还请出手铲除这伙劫掠者，当然，我不会让李先生白做的，以后这条商路所赚取的利润，我愿分出两成，不知李先生意下如何？”高半城期待道。
　　李右眼眸轻抬，淡淡道：“那伙劫掠者实力如何？”
　　高半城一见这事有门，顿时大喜：“这伙人实力不强，首领才区区三亿赏金。”
　　李右：“.......”
　　区区？三亿？？
　　“咳咳......高老板，这件事恐怕得先等等，近期我打算去一趟曙光城。”
　　高半城一愣，“李先生可是想去找小白兄弟？”
　　“不错，曙光城战火不断，而他迟迟不来万贯京，我觉得他可能遇到麻烦了。”为了拖延时间，李右只得将白野当做借口。
　　高半城眼中闪过一抹敬佩之色：“李先生高义！”
　　他对李右越发敬佩，实力强大、不贪图享受、修炼刻苦、重情重义，明明是足以纵横一方的强者，却丝毫不嫌弃微末时结识的朋友，哪怕双方的实力、地位早已天壤之别。
　　.......
　　与李右的实力、地位有天壤之别的朋友，此时正在琢磨怎么弄死不听话的天启董事，然后将天启打造成自己的一言堂。
　　“银蛇，你是说最近天启董事高原正在招揽你？你为何没有同意？”办公室内，白野抽着雪茄，目光戏谑的注视着面前的银蛇。
　　看着眼前的男人，银蛇眼中闪过一抹忌惮之色。
　　她不仅感慨世事变迁如此之快，明明前不久这个男人还是自己带着去核心实验室注射基因药剂，可一转眼，对方已经成了十二生肖之首，董事长面前的红人，在天启权势滔天。
　　她现在只觉得后悔，早知道当初在核心实验室就霸王硬上弓了，这种优质的男人在她的集邮范围之内，而且还是上上选！
　　银蛇摒弃乱七八糟的情绪，娇笑道：“他太丑了，若是白哥哥你招揽我，我肯定会同意的。”
　　白野丝毫不觉得意外，以貌取人，这很银蛇。
　　“给你一个为我办事的机会，告诉我高原在哪？”
　　“咯咯咯......”银蛇妩媚的走到白野的身边，软若无骨的小手轻轻打在他的肩头，柔声问道：“那我有什么好处？”
　　白野嘴角勾起一抹狞笑：“好处就是，你可以不用如天蝎一般死去。”
　　银蛇骤然色变，触电般收回了手。
　　她幽怨的剜了白野一眼：“白哥哥，怎么说你我也是熟人了，怎么这般绝情？其实我这人很好满足的，你不需要威胁我，只要你让我玩一晚，就一晚，我就什么都依你好不好？”
　　白野脸色一黑，他总算明白女生被流氓调戏是什么感觉了。
　　“你以为我是天启鹿？老子给你一个机会别不知道珍惜，信不信我让天启断了你的基因稳定剂？”
　　“讨厌，你又凶我！”
　　白野手上青筋暴起，险些将雪茄给捏断。
　　银蛇感觉到房内气压降低，赶忙改口道：“行吧，谁让我这么喜欢你呢。”
　　“高原在哪！”
　　“我也不知道具体位置，不过我可以假意答应他的招揽，然后慢慢探查。”
　　白野不耐烦起身朝屋外走去：“老子没这么多闲工夫浪费在一个垃圾身上，我不管你用什么方法，去和高原见面，剩下的事你就不用管了。”
　　在路过银蛇时，他对着银蛇的肩膀上重重一拍。
　　.......
　　夜晚。
　　一间奢华的别墅中。
　　“雷鳗哥哥，你好棒哦，十二生肖中我最喜欢你了。”银蛇依偎在雷鳗的怀里，娇声道。
　　雷鳗笑道：“那你这次同意高董的招揽，是不是也是因为我？”
　　“当然了，要不是你，我才懒得搭理高董呢，对了雷鳗哥哥，高董那边怎么说？”
　　“高董十分高兴，今晚十二点他召集了几位董事会谈，让你也一起去。”
　　银蛇眼前一亮：“高董这么信任我啊，是不是雷鳗哥哥你替我美言了？”
　　“美言是肯定的，不过也不全是因为我，高董这次估计是想在其他董事面前展现自己的实力，你我两位十二生肖为他站台，还有比这更能彰显实力的吗？
　　而且高董和林亦舟早就撕破脸了，这也不是什么秘密。”
　　十二点一到，银蛇在雷鳗的带领下来到了一处隐秘的会所。
　　会议桌前，四位天启董事齐聚一堂，端坐首位的是一名头发花白，身穿白色汗衫的老者，他手里转着两颗圆滚滚的明珠，身后一左一右则是站着银蛇与雷鳗。
　　老者正是高原。
　　高原志得意满的笑着，他笑眯眯的双眼不动声色的扫过其余三位天启董事，十分满意他们看到银蛇的惊讶。
　　“想必今日关于狡兔之事，诸位也听说了吧？”
　　“听说了，狡兔仗着有董事长撑腰，竟然公开对记者下手，这件事的性质太恶劣了，严重损害公司形象！”
　　高原笑道：“我本以为狡兔虽然嚣张跋扈，但至少是个聪明人，却没想到此人居然如此少智，终究还是太年轻了，不懂舆论战的威力，只想着以势压人。
　　殊不知，他今日能抓捕几十名记者，却堵不住天下人之口！”
　　一名董事讥笑道：“天若使其亡，必先使其狂，狡兔狂妄至极，死期不远喽。”
　　此言一出，几人皆是笑了起来。
　　在他们看来，要论权谋，白野还是太过稚嫩。

