第338章 水熊虫基因，不死园长！
　　这特么不是黑山上看守189避难所的战争机器人吗？
　　长得太像了，就是缩水了好几号，大小与正常成年男子相当。
　　他又转头看向正在与园长对战的那尊巨大的银白机器人，这个机器人基本与黑山上的那个一模一样。
　　来自文明时代的战争机器人，曾让两位十二生肖、黑骑士、鹤千军、幽灵小丑等一众赏金破亿的强者，都束手无策，一直拖到暴君降临，这才将其解决。
　　虽然当时在暴君手里犹如玩具一般，可现在面对园长，战争机器人却展现出无比恐怖的战力。
　　身上的幽蓝色能量护盾竟防御住了园长高达35万气血的连续轰击。
　　其眼中发射的激光频繁洞穿园长的身躯。
　　来自文明时代的机械科技VS大灾变时代基因科技制造的最强生物！
　　这是血肉与钢铁的碰撞，更是义父与义子之间的较量。
　　“老公，这个小型机器人里面是霍铮。”幽灵小瞳趴在白野耳边轻声说道。
　　“霍铮？”白野微微一愣，这小子这都没逝，多少有点运道在身。
　　谁料幽灵小瞳却摇了摇头：“他死了，机器人内部没有身体，只有霍铮的意识。”
　　“死了？你的意思是，霍铮现在和秦松庭一样，都是将意识弄到了机器人里面？”
　　“嗯嗯，是的，现在他有了真正意义上的正义的铁拳。”
　　“人都死了你还拿人家开玩笑，你这性格也太恶劣了吧。”
　　“讨厌，人家还不是跟你学的。”幽灵小瞳不满的撅着嘴，将锅甩了回来。
　　“再说了，谁说霍铮死了，换个角度想，人家明明都实现永生了。”
　　白野赞同的点了点头：“说的我都有点羡慕了，这就是机械飞升啊。”
　　这时，霍铮身上残破的银白金属突然如水波般流动，迅速填满身上的凹陷，原本暗淡的电子眼骤然亮起猩红之光。
　　他重新从地上爬起，朝着园长冲去，显然是要去帮秦松庭。
　　动物园的人自然不会允许，在牧蛇主的带领下，大量异化兽和基因改造者将其围住，发起了攻击。
　　白野微微皱眉：“看来霍铮这具机器之躯的掌控权在秦松庭手里。
　　对了，霍铮身上有盘古U盘吗？”
　　幽灵小瞳小幅度的左右摇头，发梢随着动作微微扬起又落下：“没得......”
　　“你这哪的口音啊，怎么还说上方言了？”
　　幽灵小瞳俏皮一笑：“这不是想给你一点新鲜感吗，怎么样好听吗？”
　　白野脸色一黑：“恋爱脑是病，得治！”
　　“为什么要治？喜欢你本身就是一件很幸福的事啊，而且，这才是我存在的意义。”
　　幽灵小瞳眉眼弯弯如月牙，嘴角抿着浅软的弧度，那快要满溢出来的喜欢，顺着眼神落在白野身上，藏都藏不住。
　　白野感觉有些怪怪的，又说不上来哪里怪。
　　这时，园长与秦松庭的战斗已经接近白热化。
　　两人方圆数里基本被夷为平地，狂暴的气血与高科技能量炮疯狂对轰，每一次交手的余波都堪比十级飓风。
　　猩红与幽蓝之光交织闪烁，照亮夜空！
　　“没想到战争机器人居然如此强，能和园长僵持这么久。”白野有些惊讶，曾经暴君手里的玩具，现在成了园长的大敌。
　　这种克制关系还真是有点意思。
　　园长比暴君弱吗？不见得。
　　两人同为十王之一，本就是同一层次的强者，谁强谁弱，唯有生死相搏才能见分晓。
　　可面对战争机器人的表现却天差地别，怪不得秦松庭不惜花费大代价也要杀死暴君。
　　要是暴君在这，那秦松庭的底牌就全废了。
　　轰——！
　　一道几乎要贯穿天地的幽蓝色能量光束从战争机器人的胸口激射而出。
　　园长身上气血狂涌，猩红之光与幽蓝光束相互挤压、泯灭。
　　他的身形不断后退，猩红之光也逐渐衰弱，最终，幽蓝光束彻底将他淹没。
　　待光芒散去，只剩一具残破的焦尸立在原地。
　　秦松庭心中狂喜，刚刚那一击几乎耗尽了战争机器人的全部能量，如果还是无法杀死苍龙，后果不堪设想。
　　好在苍龙还是死了。
　　可就在这时，焦尸渗透出丝丝缕缕的腥红气血，紧接着身上血肉翻涌，新生的血肉以肉眼可见的速度将躯体覆盖、填充。
　　“义父.......”焦尸咧嘴一笑，露出新长出的牙齿，两颗眼球从焦黑的眼眶中挤出，直勾勾的盯着秦松庭。
　　“什么！？”秦松庭心中狂震，电子眼中红光不断闪烁。
　　“义父，你似乎忘了，我可是注射过水熊虫的基因啊。”
　　说话间，园长已经重新恢复人形，细密的黑色龙鳞覆盖全身，黄金竖瞳中满是杀意。
　　水熊虫？？
　　白野吃了一惊，号称不死生物的水熊虫？哪怕暴露在宇宙真空环境都不死的存在。
　　尼玛还有这种基因药剂？艹，给我也注射一针啊！
　　“苍龙，再打下去也没有意义，真正的秦松庭已经死了，你也报仇了，而我不过是他复制的意识，何必因为一个死人两败俱伤。”
　　秦松庭见园长没死，立刻转变话锋，和过去的自己撇清了关系。
　　“哈哈哈......”园长仰天长笑：“义父，你太小瞧我复仇的决心了，你人虽然死了，但那肮脏的意识还存活世间，我不仅要摧毁你的意识，还要毁掉你付出全部心血建立的天启公司，我要将你在这世上存在的一切痕迹全部抹去。
　　如此.......才能解我心头之恨！！”
　　园长瞬间冲了上去，那摇摇欲坠的幽蓝色能量护盾再也挡不住他的拳头，一拳之下轰然破碎。
　　他嘴角狞笑扩大，双手猛然发力，直接将战争机器人的一条手臂生生撕扯下来，断裂处爆绽出无数细密的蓝色电光。
　　“苍龙快住手！只要你放了我，我可以给你盘古U盘，你不是一直饱受兽性折磨吗？盘古U盘里有解决办法，啊啊啊！住手！”
　　说话的瞬间，园长已然将战争机器人的脑袋给扯了下来，巨大的机械身躯轰然倒地，地面被砸出无数裂痕。
　　他双手捧着机器人的头颅，眸光暴虐而凶戾。

