第313章 新家
　　安小瞳紧绷的神经骤然放松下来，那双浅褐色双眸中倒映着心上人嚣张的模样，嘴角不由勾起一抹浅浅的笑。
　　哼，臭小白！总是让人担心又出乎意料。
　　你在意谁，你的心情便被谁掌控。
　　“别愣着了，上车啊。”白野对呆愣的三人招了招手。
　　李拜天与裴清越面面相觑，依旧沉浸在震惊中没反应过来。
　　短短两个小时的工夫，到底发生了什么？
　　怎么好像从敌人直接变成主人了？
　　安小瞳却浅笑着朝白野走去。
　　看着面前浅笑嫣然的病美人，白野眉毛一挑：“怎么样？是不是被吓到.......”
　　话还未说完，他便感到嘴上一空，一只素白的小手将雪茄拿了过去。
　　“抽烟对身体不好，以后少抽。”安小瞳弯着眉眼道。
　　白野脸色一黑，堂堂天启白爷，大庭广众之下被一个女人管教成何体统！
　　还未等他大放厥词，安小瞳已然拉住了他的手掌：“走吧。”
　　就这样，天启白爷被带上了车。
　　李拜天二人也顾不得惊疑：“等等我们。”
　　他们也赶忙上了车。
　　二十几名黑衣人齐刷刷转身，步伐一致的回到各自车中。
　　片刻后，十辆黑色豪华轿车驶离。
　　车上，李拜天实在忍不住心中的好奇：“小白兄弟，这到底是怎么回事啊？敌人呢？隐鼠呢？天启不是要对付咱们，怎么突然变了副面孔？”
　　裴清越在一旁猜测道：“是不是叙白来了？”
　　在她的认知中，能让天启的态度发生一百八十度大转弯的，貌似只有十王之一的审判长，方叙白。
　　白野坐在后座靠窗的位置，车窗大开，他的一只手伸出车窗外做抓握状，正感受着风的阻力。
　　听到众人的疑问，他微微侧头，桀骜一笑：“我刚刚和天启新任董事长林亦舟进行了一次亲切而友好的会谈，他深刻认识到了自己的错误，并向我郑重道歉，而我也原谅他。”
　　李拜天一怔，他知道白野好吹牛逼，所以自动提取了话中的关键信息，忽略掉那些夸张且匪夷所思的词汇：“你的意思是，林亦舟已经解除了对咱们的追杀？”
　　白野眉毛一挑，“可以这么理解。”
　　“可你是怎么做到的？”
　　“老李，你要是耳朵不好使就去医院治治，我刚不是说了吗，和林亦舟进行了一次亲切而友好的会谈。”
　　李拜天满脸不信，他大致猜到了事情的真相，应该是白野被隐鼠抓住，带到了林亦舟面前。
　　然后白野和林亦舟谈了某些条件，所以才解除了追杀。
　　什么条件呢？无非就三点，龙的资质、审判长的力量、安家的势力。
　　“隐鼠呢？”裴清越好奇道。
　　“被我给杀了。”白野语气随意，仿佛随手扬了路边一条。
　　李拜天被吓了一跳，连忙瞅了瞅正在开车的黑衣人司机，压低声音道：“小白兄弟，虽然暂时和天启达成和解，但这里毕竟是人家的地盘，咱还是别乱吹牛了，小心传到隐鼠耳朵里。
　　低调点吧，毕竟今时不同往日，已经不是鹿云霄当权了。”
　　白野乐了，确实今时不同往日，以往与鹿云霄是合作关系，现在天启董事长都成了自己的狗，当然不一样了。
　　“杀个隐鼠还叫吹牛？大丈夫生于天地间岂能畏首畏尾！就应该高调，要不是时间来不及，我刚刚还得叫上交响乐队去接你们呢。”
　　李拜天越发无语：“小白兄弟慎言，慎言.......”
　　“吱吱........”
　　突如其来的鼠叫让车内众人吓了一跳。
　　“是老鼠的声音！”裴清越触电般弹起，吓得赶忙缩到一旁。
　　李拜天脸色惨白：“坏了，这下肯定被隐鼠听到了.......”
　　唯有安小瞳好奇的看着白野鼓鼓的口袋，口袋中似乎有东西在乱动。
　　她毫无边界感的将手伸入白野兜中，然后便摸到了一团毛茸茸的东西。
　　等她拿出来一看，眼中顿时闪过惊喜之色：“好可爱.......”
　　正在啃奶酪的鼠鼠一脸茫然的看着安小瞳：“吱吱.......”
　　安小瞳感觉自己被萌到了，少女心泛滥。
　　她伸出一根手指轻轻摩挲着小白鼠的后背：“还戴着小领结，太可爱了。”
　　她对于这种毛茸茸的生物完全没有抵抗力，一如当初看到白野的兔耳朵。
　　“这......这特么不是隐鼠的老鼠吗！？”李拜天大惊失色，一个荒诞的念头涌上心头，他不可置信的看向白野。
　　“小白兄弟，隐鼠的老鼠怎么在你这？谁都知道这只小白鼠一向与隐鼠形影不离，它现在跟着你，岂不是意味着.......”
　　“昂。”白野不屑的撇了撇嘴：“说了你又不听，听了你又不信，信了你又还问，老李，你都这么大人了，能不能别总一惊一乍的。”
　　“我一惊一乍？那可是十二生肖之首的隐鼠啊，除了十王谁敢说能稳杀他，你说了你杀了隐鼠，这叫我怎么信啊？”李拜天张大嘴巴道。
　　“行行行，你说的都对，我没杀隐鼠，是隐鼠主动将这只小白鼠送给我的。”
　　李拜天陷入了一种名为目瞪口呆的沉默，太疯狂了，疯狂中透着一股荒诞。
　　这个世界太癫了，黑枪.小白杀了十二生肖之首！？还被天启董事长奉为座上宾？？
　　正在逗弄鼠鼠的安小瞳突然道：“小白有【言出法随】和【万毒】，要是隐鼠大意的情况下，也未必办不到。”
　　“可......可是.......这隐鼠也太他娘的大意了吧！？”
　　裴清越也觉得匪夷所思，不过事实摆在眼前，不信也没办法。
　　“传闻隐鼠行事谨慎，心思缜密，如今看来，传言不可信啊。”
　　如果隐鼠泉下有知，定会气的破口大骂，人都死了还要鞭尸。
　　谨慎缜密对上黑王有用吗？有用吗？？
　　半小时后，车子来到了一处奢华的庄园。
　　加长版黑色豪车足足行驶了三公里，才穿过了庄园里的梧桐林荫道，尽头处，铁艺雕花大门缓缓向两侧打开，屹立的巨大门柱顶端，鎏金灯座散发着金黄的光芒。
　　庄园背靠青黛色山峦，内里还有一处巨大的人工湖，湖面上停靠着一艘小型游艇。
　　主体别墅是暗金色的，黄金雕花随处可见，处处彰显着雍容奢华！
　　“到了，这是整个天启最大最奢华的庄园。”白野下了车，意气风发的指着庄园建筑。
　　“以后咱们就住这！”
　　“卧槽！这是人住的地方吗？”李拜天抚摸着柱子上的黄金，恨不得用匕首将黄金给抠下来。
　　“小白兄弟，这是林亦舟安排的？！”
　　白野微微一笑：“天启烧了我的别墅，赔我一栋庄园不是很合理吗？”

