第355章 都是我干的，然后呢？
　　“否认是.......你说什么！？”张成愕然抬头，看向白野的那张微笑脸。
　　游行者们的气势一滞，他们早就蓄势待发，只要白野敢不承认，立刻开始声讨，结果各种污言秽语都到嗓子眼了，人家承认了。
　　一口气憋在了嗓子眼，让胸口直发闷。
　　张成不愧是大新闻社出来的记者，短暂错愕之后，立刻恢复镇定，眼底闪过一抹喜色。
　　承认好啊！虽然我准备的副稿用不上，但目的达到了。
　　张成背后的金主，要的就是将白野钉在耻辱柱上，受千夫所指。
　　“白先生，除了以上指控之外，我们怀疑前任天启董事长鹿云霄之死也和你有关！”
　　白野看着信誓旦旦的张成，心里颇为惊讶，这你都知道？
　　张成心中冷笑，这钱拿的真容易，污蔑一个毛头小子，对金牌记者来说还不是手到擒来？
　　这般想着，他眼中闪过一抹高高在上的怜悯，毕竟只有冤枉你的人才清楚你到底有多冤枉。
　　小子，要怪就怪你得罪了太多人，可怪不得我冤枉你。
　　张成顿了顿，眼神陡然变得无比犀利，甚至咄咄逼人。
　　他义正言辞道：“众所周知，鹿云霄与你关系匪浅，你之所以能从一个废土人摇身一变，成了曙光城人，都是鹿云霄一手为你操办的。
　　甚至基因药剂注射名额也是他给你的，可是鹿云霄死后，你立刻就成了林董事长面前的红人，所以我有理由怀疑，鹿云霄就是你和林董事长联手设计害死的！
　　你不用着急否认，我曙光新闻社从不做捕风捉影的新闻报道，我们的怀疑都是基于事实合理推测的！
　　白先生，你承不承认鹿云霄之死和你有关？”
　　白野诧异的看了他一眼，你小子开挂了吧？虽然过程错了，但结果全对。
　　不愧是大新闻社的记者，即使收钱办事也讲究一个专业，绝不歪曲现实，也不乱泼脏水。
　　天启鹿之死，真相没几个人知道，这记者怕是下了一番功夫，才搜集到蛛丝马迹。
　　要是换做一般小报记者，谁特么找证据啊，肯定是嘴一张，就开始污蔑。
　　“你说的对，鹿云霄之死和我有关。”白野十分痛快的承认了。
　　众人瞬间哗然，人群中简直要炸开锅。
　　选拔作弊、公然受贿、残害同僚，甚至还害死前任天启董事长！？
　　这人简直是十恶不赦！罪大恶极！
　　黑暗，天启实在是太黑暗了，这般恶徒做了这么多坏事，非但没有受到惩罚，反而当上了十二生肖，天启已经烂透了！
　　见白野又承认了，张成大喜过望，他语气飞快道：“那十二生肖近期频繁死亡、失踪，核心实验室失窃，鹿云霄名下财产不翼而飞，本该遭受审判的逃兵被人从监狱捞出，疑似机械神教间谍堂而皇之的出现在调查局，还有.......”
　　白野越发惊奇，看向张成的目光宛若在看一位名侦探，他严重怀疑这人也有全知神明视角。
　　“没错，都是我干的。”
　　张成大喜过望，任务完成的太轻松了，他语调上扬，神情也开始激动，指着白野对身后的游行者们喊道：“民众们，你们都听到了吧，他承认了！他全都承认了！”
　　游行者们跟收到信号一样，瞬间群情激奋的叫喊起来。
　　“人渣！败类！”
　　“公司应该审判他！”
　　“就是因为有他这样的人，公司才会屡战屡败，那些真正有能力、想要保护曙光城的人都被埋没了！”
　　张成越发激动，他知道，今日之后，自己将成为整个曙光城最炙手可热的金牌记者，为了多几个镜头，他拿起话筒对着白野质问道。
　　“白先生，罪行已认，你现在还有什么话说！”
　　白野耸了耸肩：“没了，该说的都说完了，你们还有别的事吗？没有的话就散了，别挡着路，我还得回家吃饭呢。”
　　张成目瞪口呆：“回家吃饭？你犯下如此罪行竟然还想着回家吃饭！？你把我们当成什么了！？”
　　白野表现的比他还要诧异：“采访结束了，也到饭点了，我回家吃饭不是很正常？”
　　“你......”张成眼眸不可置信的瞪大，宛若在看一个疯子。
　　他怒道：“白先生，你把我们当成什么了？你以为我们游行是过来和你开玩笑的吗？
　　我告诉你，在场这么多人都听到你亲口承认了罪行！！”
　　看着一双双愤怒的眼睛，白野笑了：“我确实承认了罪行，然后呢？”
　　“然后？”张成一愣，随即怒道：“然后你应该受到审判！”
　　“那你们就去董事会告我啊。”白野十分不解：“快去啊，一个个傻愣着做什么，不认识董事会大门？吴德，派几个人给他们带路。”
　　“是，白爷。”
　　吴德趾高气昂的走到游行者们面前，如同施舍一般说道：“别特么愣着了，想告白爷的跟我走，看你们这帮穷鬼也不像开得起车的样子，这样吧，调查局免费安排车送你们去。
　　还不谢谢白爷！”
　　静！
　　现场陷入诡异的寂静之中。
　　淡淡的荒诞之感萦绕在每一个人的心头。
　　他们不理解事情为什么会发展成这个样子，面对千夫所指以及各种污蔑，白野不应该死不承认，极力解释吗？
　　可人家偏偏承认了。
　　而且承认之后，他不应该害怕吗？犯下如此滔天罪行，他为什么不怕？他凭什么不怕！？
　　不仅不怕，反而还鼓励，甚至派车送游行者去董事会举报。
　　见众人呆愣原地，吴德眉头紧皱，怒道：“都特么聋了！想告白爷就赶紧去，再有两个小时白爷就下班了。
　　我丑话说在前头，白爷下班期间不理政务，耽误了时间，你们举报的批文白爷只能明天再批了。”
　　吴德的话无异于一道晴天霹雳，狠狠劈在众人心里。
　　明明这番话每一个字都认识，但连在一起却超出了他们的理解能力。
　　天启已经荒诞到如此地步了吗？我们举报，你批条子！？
　　天启还有王法吗？还有法律吗！？

