第33章 我让你们走了吗？
　　士兵们虽心有余虑，但在看到应先生的神情自若之后，也不禁被这股尽在掌控的自信所感染。
　　很快，子弹被送到白野手上，他也没有客气，直接大大方方的装填起来，随后直接开枪。
　　砰！
　　巨大的枪响将废土人以及士兵们吓了一跳，唯有应先生与军官神情自若。
　　扑通！
　　站在应先生旁边的那名告密的废土人应声倒地，胸前是巨大的血洞，他双眼瞪大，死不瞑目。
　　废土人都在震惊白野的胆量，他居然敢当着军官的面杀人！？
　　应先生随意扫了一眼地上的尸体，嘴角露出一抹微笑：“蛇级禁忌物，威力还算不错，黑山之行你若是能活下来，我可以给你一个追随我的机会。”
　　说完，他转身便走，丝毫不在意白野的回答，或许在他看来，不会有废土人拒绝追随自己，因为这是莫大的荣耀。
　　军官冷笑一声：“小子，你走运了。”
　　他也转身离去，并没有抢夺禁忌物的心思，不是他看不上，而是他早就从告密人口中得知了禁忌物的收容方式，这种野蛮又粗鲁的收容方式，他才不会去做。
　　而且【骸骨之息】使用起来副作用还大，唯一的价值就是卖钱，不过既然应先生看上了这名废土少年，他自然熄了心思。
　　“我让你们两个走了吗？”
　　少年桀骜肆意的声音响起，全场皆惊！
　　应先生与军官同时皱眉，止住了脚步。
　　白野举着【骸骨之息】，随意的指着二人，灰尘与污渍都挡不住少年眼中的桀骜。
　　“野哥，我亲哥啊，你冷静点。”李右在一旁焦急低呼。
　　“他们不是没抢你禁忌物吗？何必呢？”
　　白野嘴角勾起一抹狞笑：“他们是没抢我，可我想抢他们啊。”
　　李右目瞪口呆的看着眼前的少年，这种肆无忌惮，胆大妄为的风格属实给他震撼到了。
　　他虽然不理解，但大受震撼。
　　在他的认知中，明明可以相安无事，人家已经放过你了，何必再去找麻烦呢？
　　按照一般人的理解确实如此，但白野却不这样认为，他看到的不是相安无事，而是两个自以为高高在上的大人物，往地上扔了一块肉骨头，然后让自己去舔，还得是感恩戴德的舔！
　　当着老子的面，装完逼就想走？
　　他本想安安稳稳的跟着队伍走到黑山，谁成想突然蹦出两个垃圾来，贴脸装逼？
　　给他都气笑了，不是，谁给你们的勇气啊？
　　“小子，我本以为你是一个聪明人，却没想到你要当一个死人。”应先生冷冷道，他眼中仅存的那点欣赏之色早已消散，有的只是高高在上的漠视。
　　“应先生不必为了这种人动怒，不过是被禁忌物冲昏头脑的废土人罢了，就交由在下来解决吧。”
　　“嗯。”应先生轻嗯一声，以他的身份对废土人出手，确实掉价。
　　军官缓缓上前一步，随意的晃动着脑袋，脖颈处发出金属齿轮咬合的声音。
　　他冷笑道：“小子，愚蠢的人我见多了，但像你这么蠢的我还真是第一次见到，你该不会真以为凭借一把破枪就天下无敌了吧？
　　禁忌物的威力确实不小，但也要打中人才行，就凭你开枪的速度，我就是站在这里让你打，你也不能伤我分毫。”
　　“不要和他废话了，赶紧解决掉，准备启程.......什么！？”
　　应先生冷淡的声线陡然变高，身子瞬间僵在原地，身体中对于危险的本能疯狂示警，让他汗毛倒竖，毛骨悚然之感顺着尾椎骨一路攀升，直冲天灵盖。
　　而一切的起源都来自于.......抵在他后脑勺上的枪口，以及持枪的少年。
　　“再怎么自说自话也要有个限度吧？你说是吗，应先生.......”白野桀骜的声音在应先生耳畔响起。
　　“这不可能！？你什么时候.......”应先生那黄棕色的鹰眼收缩成针状，他满脸不可置信之色。
　　他不理解，为什么刚刚还在自己前方的白野，居然瞬间出现在自己身后，要知道他的鹰眼可是具备极高的动态视觉，哪怕十王当面，也不可能快过他的眼睛，难道是传说中的瞬移？
　　“快放开应先生！”军官惊怒交加，他下意识就想发动自己身上的机械肢体，可刚一用力，却惊恐的发现，自己的机械手臂、机械双腿竟全部断开连接。
　　最恐怖的是，他的躯干在逐渐下滑、下滑........砰！
　　军官摔倒在地，仅剩躯干以及脑袋，机械四肢叮叮当当的散落一地。
　　“这到底是怎么回事！？你对我做了什么！？”军官的脸几乎被恐惧所扭曲，地上的灰尘弄脏了城里人细致的皮肤，他从未见过如此诡异的事情，自己还未出手，机械四肢就被人给卸掉了！？
　　“你到底是怎么做到的？”短暂的惊慌之后，应先生已经恢复了冷静，他没有轻举妄动，而是暗暗寻找机会。
　　他是基因改造人不假，但正面战斗的实力并不强，顶多只有躲避子弹的程度，之所以能成为十二生肖之一，主要是靠着鹰眼与天下无双的狙击技术，只要给他距离和狙击枪，十王也能杀。
　　但现在被【骸骨之息】指着脑袋，他就是有再大的本事也难以施展。
　　“让他们放下枪。”身形隐藏在应先生身后的白野淡淡道。
　　“都把枪放下！”应先生低喝一声，四周紧张举枪的士兵面面相觑，最终还是将枪放在了地上。
　　“李左，出来干活了。”白野对着人群喊了一声，目瞪口呆的李右走了出来，那双震惊的眼眸就没从白野身上离开过。
　　他穿过人群，在万众瞩目之下来到白野身旁，傻傻道：“野哥，叫我干啥？”
　　看他的傻样，白野就气不打一处来，直接给了他一脚喝道：“去收枪啊！”
　　“奥奥奥.......”李右赶紧去捡地上的枪，捡了一会儿才从震惊中恢复过来，转头对白野竖起大拇指。
　　“野哥牛逼！”

