第364章 恐惧我是正常的
　　“狡兔老大，我真没想到您真是现在就过来了。”雷鳗挠了挠自己的爆炸头，尴尬笑道。
　　实则心中却在暗暗警惕。
　　瞬移是需要坐标的，在空间中穿梭就如同飞机在天上飞，必须有导航。
　　因为天上没有参照物，航道稍稍偏移一点，最终的目的地可能就天差地别。
　　空间穿梭也同理，没有坐标胡乱穿梭，一不小心出现在地下，那直接就死了，要知道每个地方的地势可不一样高。
　　所以一般的瞬移超凡者都是依靠精神感知充当导航，精神能感知多远，就能瞬移多远。
　　如今狡兔能从曙光城瞬移到2号卫星城，难道他的精神感知已经恐怖到足以覆盖两座城了！？
　　这太匪夷所思了，便是十王都达不到这样的层次。
　　雷鳗更倾向于白野在自己身上留了空间坐标。
　　一想到自己被标记了，他就莫名感到恐慌。
　　十二生肖也是人，晚上也要睡觉的，这要是在自己正睡觉呢，狡兔突然瞬移过来偷袭，谁能反应过来？
　　这能力太变态了，绝不能得罪他！
　　“我从你眼中看到了恐惧。”白野直勾勾的注视着雷鳗，看的他越发心虚。
　　雷鳗强笑一声，大脑飞速运转，刚要解释，只听白野又道：“恐惧我是正常的，习惯就好。”
　　说着，他安慰似的拍了拍雷鳗的肩膀。
　　雷鳗：“.......”
　　“好了，说说吧，战况如何？”白野大马金刀的坐在沙发上，银蛇就跟闻到了腥味的鲨鱼一样，扭着腰就走了过来，想坐腿上。
　　不过被白野给眼神制止了。
　　巨象支支吾吾道：“首......首领，机械神教.......他们.......”
　　白野眉头一皱，眼神直接从巨象身上掠过，落在了雷鳗身上。
　　巨象话都说不清楚，还就愿意说，银蛇满嘴骚话，这屋里也就雷鳗一个正常人。
　　“雷子你说。”
　　雷鳗嘴角一抽：“狡兔老大，机械神教现在已经退兵了，不过那群人太变态了，他们单体实力不强，但整合在一起之后，就像专门为战争而生，普通士兵面对钢铁洪流，往往十个人十把枪才能集火打死一个机器人。
　　而机器人一扫射，士兵们就倒下一大片。
　　基因改造者们倒是能派上用场，强一些的徒手扭断钢铁也不在话下，可问题是，无论我们怎么打，敌人的人数却没有丝毫减少，甚至越来越多。”
　　白野眉头一皱：“越来越多？”
　　雷鳗脸色难看道：“机器人与人类不同，人类受伤往往需要数月才能恢复，而且死了就是真死了，可机器人受伤，只要被拉回工厂，几个小时的功夫就能修复，就算是被打报废了，几天时间也足够复原了。
　　除非将机器人打成废铁，彻底拼凑不起来的那种，这样才算真正让机械神教减员。”
　　银蛇插了一句：“减员也没用，机器人彻底报废，他们就会制作新的机器人，相当于咱们以血肉之躯，在对战一群不会死的钢铁怪物。
　　多年前，机械神教便曾席卷整个北邙，他们意图掠夺北邙的人口和矿产资源，那时北邙各大势力人人自危。
　　因为机械神教越打越强，他们甚至放出豪言，一年之内占领整个北邙大地。”
　　白野面色微微古怪：“然后就碰到了暴君？”
　　银蛇点了点头：“机械神教选择的进攻路线正好囊括暴君哥哥的老家，然后.......就没有然后了。”
　　雷鳗继续道：“暴君很生气，一个人追着数万机器人大军打，一天之内，机械神教就被打回了龙牙关，从此不敢跨越龙牙关半步。
　　也正是那一战，暴君一战成名，晋升十王！”
　　“可惜暴君哥哥他.......”
　　“行了。”杀死暴君的元凶怒道：“暴君活着的时候，你们一个个将其视作洪水猛兽，现在人家死了，机械神教入侵了，你们倒是开始怀缅上了。”
　　三人被白野的发怒吓得不敢言语。
　　白野揉了揉发胀的太阳穴：“据我所知，机械神教的机器人里装着的是人类的意识，机械之躯死去，里面的人类意识就会传输回去，有没有屏蔽意识的方法，从根源上解决问题？”
　　厄烬之眸倒是可以对付机器人里的意识，但并不是说厄烬之眸一出场，机器人大军直接死绝。
　　当初在神临曙光之时，厄烬之眸也没有直接摧毁曙光城大军的全部意识，只有少数与厄烬之眸近距离对视的士兵意识崩溃而死，其余人只是受到了影响。
　　毕竟厄烬之眸的力量没办法全部释放出来。
　　这也就意味着，如果想利用厄烬之眸彻底杀死机器人大军，他需要穿梭于机器人大军之中，一个个贴脸杀，前提是，机械神教的人傻乎乎的不上传意识，留在原地等死，以及他们全是普通人的意识，没有强者。
　　不到万不得已，白野并不想用厄烬之眸，会暴露黑王的身份。
　　在自身没有强大起来之前，暴露身份是一件很愚蠢的事。
　　“首......首领.......”
　　“狡兔老大，曙光城虽然有屏蔽意识的机器，但都是些大家伙，覆盖范围还很短，放到战场上就是活靶子。最关键的是，那些机器人好多都是无人操控的，植入了一段攻击程序就自动运行了，屏蔽意识用处不大。”
　　白野眉头紧皱，程序驱动的机器人？这下厄烬之眸的作用更小了。
　　“看来只能想别的办法了。”
　　“首.......首领.......”
　　银蛇眼前一亮，红唇轻启：“不如咱们把那些被打废的机器人从战场上抢回来，这样他们就没办法修复了。”
　　雷鳗愕然：“你脑子全都长凶上了？枪林弹雨之中搬运机器人，你怎么想的？”
　　“首......首领.......我.......”
　　白野看了一眼支支吾吾的巨象，这才想起来还有一个人呢。

