第316章 十王之战！
　　明明之前白先生还言之凿凿的说，033在秦松庭手中，导致园长投鼠忌器，不敢轻举妄动。
　　可现在却突然话锋一转，道出了033不在秦松庭手中的真相。
　　见白先生肯定，园长便不再多问，他好像十分相信白先生的判断。
　　气的白野想隔着时空给园长一嘴巴，你特么问问能怎么了？
　　密码的，立什么人狠话不多的人设啊，这里又没外人。
　　知道了园长亲自下场的原因，白野便不打算再看了，时间本就不多，不能浪费在看电影上。
　　正当他想要关闭时，频闪的画面还在推进，突然间一道熟悉的身影让白野猛地顿住。
　　审判长方叙白！
　　白野当即打消了关闭全知神明视角的念头，事关方叙白，他高低得看两眼。
　　畸乐园中。
　　方叙白的身影突兀的出现在一座废弃大楼的楼顶，冷冽的狂风吹拂的那袭深棕色大衣猎猎作响。
　　他手掌轻压头上的绅士帽，平和的双眸注视着畸乐园深处。
　　在废弃大楼之下，数以万计的异化兽头颅高昂，虎视眈眈的看着他。
　　渐渐地，一位位身穿黑色西服，戴着白底兽面的基因改造者从四面八方涌来。
　　他们身形灵巧而迅捷，在废弃倒塌的楼层之间跳跃，几乎瞬间便来到方叙白所在大楼的四周，浑身紧绷，却没有轻举妄动。
　　“方叙白，你来做什么？”低沉冷硬的嗓音从畸乐园深处响起。
　　紧接着，一位身形高大宛若人形暴龙般的男子缓缓走出，他屹立在另一座大楼楼顶，与方叙白隔楼相望。
　　“阻止战争。”方叙白的回复十分简短，但却带着一股不容置疑的意味。
　　见到这一幕，白野微微皱眉，猜错了？方叙白不是白先生？
　　那白先生什么成份？如此超模，莫非是其他十王？
　　园长嘴角勾起一抹冷硬的笑容，“当年天启围剿动物园之时，怎么没见你出来阻止？现在我攻打天启你倒是来了。”
　　方叙白温和的笑了笑：“因为你该死。”
　　卧槽！？
　　白野愕然，像是重新认识了审判长一般，还就是行，别看是个哑巴，但嘴炮起来一点也不弱。
　　他本以为审判长会跟电视剧里的圣母一样，被质问的愧疚，犹犹豫豫的解释，毕竟审判长的做法确实有点双标。
　　天启打动物园就行，动物园打天启就不行？世间哪有这样的道理。
　　结果方叙白倒是直白，直接就是你该死，老子就是双标！
　　怪不得能创建无声法庭这样的组织，人家根本不和你讲道理，认定你该死，那就弄死你。
　　园长脸上的笑容逐渐消失，磅礴的杀意冲天而起。
　　“我该死？天启大搞人体实验，这些年杀的废土人没有十万也有八万，你却说我该死？好一个颠倒黑白的无声法庭！”
　　方叙白笑道：“不要误会，我不是在针对你，其实天启也该死，只是不应该以这种方式灭亡，等我杀了你，我会让天启高层给你陪葬的。”
　　他的声音依旧温和，可言语中的内容却让人不寒而栗。
　　在场的基因改造者们惊怒的看着审判长，没想到此人竟狂妄凶残到要以一人之力，先灭动物园再灭天启。
　　“杀我？就凭你？”园长凶残一笑，狂暴的气血冲天而起，仿佛一轮红日在畸乐园中冉冉升起。
　　下一瞬，无数异化兽怒吼着朝楼顶爬去，数以百计的基因改造者从四面八方冲来。
　　面对如潮水般的敌人，方叙白只是轻轻摘掉头上的帽子，平和道：“此地重力增加十倍，而我不变。”
　　他眼中金光闪烁，虚空中似有无形的秩序锁链涌动，将此地的重力规则悄然改变。
　　轰——！
　　没有任何征兆，重力像一只无形巨手攥住了这片区域，那些百米高的废弃大楼顷刻间崩塌，像被踩扁的易拉罐。
　　原本冲来的异化兽大军发出呜咽的悲鸣，全部死死的贴在地面上，连移动一根指头都成了奢望。
　　戴着白底兽面的基因改造者们虽然还能勉强站立，但原本冲锋的步伐却停了下来，无法迈出半步，他们脸上青筋暴起，正不断地抗衡重力。
　　没有受到重力影响的只有园长与方叙白。
　　准确的说，重力降临在了园长身上，但.......毫无作用。
　　白野惊讶的看着眼前的一幕，这就是审判长的实力吗？清理杂兵的效果都快赶上厄烬之眸了。
　　也就影响范围比厄烬之眸差点，目前方叙白只影响十分之一的畸乐园。
　　方叙白依靠的是重力，而厄烬之眸就是单纯的威压，这还是没完全释放出来的情况下，一旦厄烬之眸完全脱离时间的压迫，其真正爆发出的力量不可想象。
　　这是白野见到的第二位出手的十王。
　　第一位是暴君，以一己之力压制整个黑山上的强者。
　　第二位则是审判长，其展现出的压迫感丝毫不弱于暴君，同样一人威压全场。
　　十王当真是断层的强大！
　　接下来就是园长了。
　　白野同样很好奇园长的实力，虽然同为十王，但面对【言出法随】这样BUG般的能力，园长又该如何应对？
　　这时，园长动了。
　　狂暴气血包裹之下，他宛若坠入人间的永恒烈阳，径直的朝方叙白冲去，重力似乎没能对他强悍的体魄造成丝毫影响。
　　大地在他的冲锋下轰然开裂，所过之处，废墟中的碎石直接被气血汽化。
　　强！太强了！
　　园长的气血值绝对远超隐鼠，可惜气血值检测眼镜不能穿透时空检测，不然白野高低得看看园长的气血值有多少。
　　面对园长的冲锋，方叙白只说了一句话：“你伤不到我。”
　　砰！！
　　方叙白的身子倒飞出去，宛若一颗炮弹般砸进废墟。
　　园长瞬间出现在废墟上空，随即猛地出拳，他的拳头化作漫天猩红拳影，数以百计的气血拳印宛若流星坠落，疯狂的朝着废墟中砸去。
　　大地疯狂震颤，碎石化作白色齑粉不断弥漫。
　　而方叙白已然被打到了地下几十米深的巨坑之中。
　　园长似乎还觉得不过瘾，身形宛若瞬移般消失在原地，等他再度出现时，手中赫然举着一栋半截的摩天大楼！
　　最恐怖的是，即便单手托举摩天大楼，其施展的踏空却不受丝毫影响，身形依旧屹立在半空。

