第3章 命运轮盘必胜法
　　“放手！我不是那个意思.......”李右又惊又怒，生怕双方来个大混战，将自己打死当场。
　　“哦，你不是那个意思，早说啊，害我差点误会了你。”白野笑眯眯的放开了手，偷瞄一眼钟表，23:56
　　艹！才过去一分钟。
　　白野的做派让李右眼皮直跳，他欲哭无泪的看着自己花衬衫上留下的黑手印。
　　谁说他恢复正常了，这不还疯着呢吗！？这小子吃的什么毒蘑菇，后劲这么大？
　　“那个......小白。”白野身后传来谭杰小心翼翼的声音。
　　“你确定你完全恢复正常了？要不.......”
　　白野正愁不知道怎么拖延时间呢，正好谭杰撞枪口上了。
　　他眉毛一挑，怒道：“要不你来！要不你来！？老子最讨厌别人在我背后蛐蛐，你要是不放心我，你就自己来。”
　　谭杰的脸色顿时僵住，作为东区统领被人当众如此数落，他感觉颜面尽失，恨不得一枪崩了白野。
　　但他还是忍住了，如今畸变生物在灰土小镇之外虎视眈眈，再找不出人来收容【骸骨之息】，那整个灰土小镇就完了。
　　他强压下怒气，不断安慰自己，不要和疯子一般见识。
　　“快点开始吧，大家都等着急了，赶紧收容禁忌物。”西区统领王蛇握着枪冷冷道。
　　呼。
　　李右深吸一口气，缓缓平和情绪，注视着对面的白野。
　　是真疯还是装疯？
　　算了，不重要了，因为接下来.......我要主宰这场赌局！
　　他的眼中闪过一抹自信之色，那是苦练十多年千术带给他的底气。
　　他外号魔术手，自然有着独到之处，他不仅能摸出扑克牌的花色，甚至可以将左轮的弹仓转到自己想要的位置，这也就意味着，他想让这把左轮手枪在第几枪响，就会在第几枪响。
　　猜拳更是基本功，只要赢得先手，他便可以装填子弹，转动左轮弹仓，继而操控赌局。
　　“接下来我会出剪刀。”李右目光如炬道。
　　他故意说出自己的策略，和白野打起了心理战。
　　白野哪里管这些，心思全都集中在时间上，还差最后三分钟！
　　玛德，三分钟为什么如此漫长？
　　只能玩尬的了！
　　这时，白野突然冷笑一声：“你知道命运轮盘也有必胜法吗？”
　　此言一出，不止李右微微一愣，其余围观的众人也愣住了。
　　不接我的心理战？李右双眸微眯，干笑一声：“这种赌命的游戏全凭运气，怎么可能有必胜法。”
　　白野面露鄙夷之色，一副嫌弃对方没见过世面的样子：“你不知道不代表没有。”
　　少年说的太笃定了，笃定到让李右这个老千都有些狐疑：“什么必胜法？”
　　白野嘴角勾起：“必胜法就是让对方先开一枪。”
　　众人听的一头雾水，这就必赢？这怎么可能，然后呢？
　　“开什么玩笑，然后呢？”李右满脸质疑，怀疑白野在讲冷笑话。
　　“然后？”白野摊了摊手：“然后拿过枪给对手五枪。”
　　李右：“？？？”
　　最怕空气突然安静。
　　上百人的广场上，因白野的一句话，气氛一时陷入冰点。
　　事实证明，冷笑话真有冷场的作用。
　　“噗嗤.......”有人止不住笑了起来。
　　也有人在破口大骂：“你特么.......”
　　“你这是什么狗屁必胜法？你咋不说直接对着对手开六枪呢！？”
　　“呵呵.......”李右冷笑两声：“你这个笑话一点也不好笑，猜拳吧。”
　　看着对方伸出来的手，白野默不作声，还有最后两分钟。
　　时间一分一秒的流逝，李右举着的手都酸了，四周响起窃窃私语。
　　“白野在干什么啊？为什么还不开始？”
　　“他不会是又犯病了吧？”
　　“什么犯病？分明就是怕了！准是刚才头脑一热，觉得自己能成为禁忌物的主人，想也没想就上台了，结果到了真刀真枪的时候，这小子就怂了。”
　　谭杰的脸色阴沉下来，手中枪支紧握，他之所以能容忍白野，是因为白野敢上来收服禁忌物，可现在白野迟迟没有行动，那他还怎么容忍？
　　“你要是怕了就赶紧下去，别在这丢人现眼！”李右收回发酸的手，语气不善道。
　　四周的质疑声越来越大，可最后那两分钟时间却迟迟未到。
　　隐隐要成为千夫所指的白野却笑了起来。
　　“我不是怕了，而是觉得太无聊了。”
　　“无聊？”李右眉头一皱：“赌命的游戏你觉得无聊？”
　　“【骸骨之息】的弹仓能装六发子弹，现在只装有一发，也就是六分之一的几率才会死，这难道不无聊？既然要玩，不如玩大一点。”
　　“你想怎么玩？”
　　“自然是增加子弹。”少年人的话语引起一片哗然。
　　六分之一的死亡率便已经让人望而生却，他们怎么也没想到白野居然还敢增加子弹。
　　李右心中微沉，他是老千不假，也专门练过命运轮盘，可平日里练的都是一颗子弹的命运轮盘，要是冒然多加一颗，那百分百胜率就赫然降低到九成八，有点太冒险了。
　　见李右犹豫，白野继续道：“你可知为何你连赢三局都无法收容【骸骨之息】？”
　　“为何？”
　　“因为你没种！”
　　“你特么.......”李右瞬间就怒了：“加！现在就加子弹！”
　　他拿起【骸骨之息】接连塞进去两颗黄澄澄的子弹，对着白野怒目而视。
　　“这样才对嘛，只有勇气与幸运兼备之人，才有资格收容【骸骨之息】，只不过.......”白野突然话锋一转，目光灼灼道：“还不够。”
　　“什么！？还不够？”人群中响起惊呼声。
　　“都两颗子弹了还不够，难道白野想玩三颗？”
　　“嘶！三颗子弹，一半的死亡率。”
　　李右也被白野的话惊到了，三颗子弹，他的胜率已然不足八成，这跟送死有什么分别？
　　白野用余光看了一眼时间，还有最后一分钟！
　　他顿时心中大定，面上却冷冷道：“你要是怕了就赶紧下去，别在这丢人现眼！”
　　听着如此熟悉的话语，李右当场就怒了，我身为老千还能怕了一个毛头小子？
　　“好，我就陪你玩玩。”
　　第三颗子弹被他推入弹仓。
　　谁料这时，白野摇了摇头：“不够。”
　　李右愕然，这还不够！？四颗？玩这么大？
　　他有些不敢直视白野咄咄逼人的眼神，这导致他持枪的手微微颤抖，四周的哗然更是让他心烦意乱，他想要退缩，可一根硬物突然抵在了他的后背。
　　背后响起西区统领王蛇阴冷的声音：“得不到禁忌物你知道下场的。”
　　前有白野，后有王蛇，李右彻底被堵住退路。
　　人是一种很神奇的生物，当退无可退之时，一种名为破釜沉舟的勇气便油然而生。
　　李右咬了咬牙，情绪迅速冷静下来，他平稳的双手将第四颗子弹装填进去。

