第334章 秦松庭的嘴遁
　　白野并未轻举妄动，他在等盘古U盘现身。
　　此时主控室内形成了两方对峙之势，一方是以秦松庭为首的狼牙部队，另一方则是以园长为首的动物园。
　　双方剑拔弩张，任何一点火星都能引发全面战斗。
　　可园长却不着急动手，他等这一刻等的太久了。
　　看着曾经敬爱的义父，如今宛若干尸一般躺在休眠仓中，压抑的仇恨与狂喜让他微微颤抖。
　　兽性与理性在此刻达成了一致，都想杀了秦松庭。
　　“义父，你知道我等这一天等了多久吗？”园长低低的笑着，那双暴虐的眸子就没从秦松庭身上移开过一秒。
　　“十年！整整十年！！
　　我耗费十年时间打造出动物园，聚集百万异化兽，培养了数万基因改造者，为的就是有朝一日能堂堂正正走进天启大门，重新出现在你的面前。”
　　那压抑着仇恨的声音让秦松庭深深一叹。
　　“苍龙，你为何始终不懂为父的想法呢？你忘记注射第一针基因药剂时，为父对你说过的话了吗？”
　　园长双眸微眯，笑容缓缓收敛：“义父的教导我自然是一句也不敢忘，你说人想要得到什么就必须要先失去，注射基因药剂就是失去人性获得力量的过程。”
　　秦松庭欣慰的笑了笑：“这么多年过去了，想不到你还记得，在我众多义子当中，为父最看重的就是你。”
　　园长凶残一笑：“看重我就拿我去做人体实验？就因为你的一句看重，我前二十年的人生基本都是在实验室中度过的，我的那些兄弟姐妹们都死在了实验室里，只有我一人活了下来。”
　　人群末尾的白野听得人都麻了，典！太典了！
　　反派经典嘴遁，园长你特么不会被洗白了吧？
　　你可千万别给老子整一出父慈子孝，不计前嫌，相拥而泣的戏码啊。
　　说实话，白野真的有些点担心园长被嘴遁给打败，秦松庭老奸巨猾，园长暴虐极端，往往这种极端的人脑子都不正常。
　　说不准他心中一直恨着秦松庭，可又极度渴望父爱，待会老登流下几滴鳄鱼的眼泪，园长再一上头，那......
　　不行！绝对不行！
　　老子要看血流成河！
　　白野看的着急，一旦园长有被嘴遁打败的趋势，他将立刻捣乱。
　　“那时你对我说，他们坚持不下去，是因为他们是废物，废物没有活着的价值，而我不是废物，我是龙！
　　当年您对我的认可，让我找到了活着的价值，从实验室走出的那一天，是我这辈子最开心的时光。”园长眼中闪过一抹追忆之色，似是在回味那一天被认可的快乐。
　　秦松庭微笑点头：“苍龙，你果然没让我失望，我知道你恨我对你所做的一切，但想获得强大的力量，这些都是必经之路，你有现在的成就，足以证明为父是对的，你超越了你的兄弟姐妹，超越了那些废物！
　　现在的你，更没有必要为了那些废物复仇。”
　　园长认真道：“义父，你说的对，我没必要为了那些废物复仇，正如你所说，废物没有活着的价值，我能活下来是因为我不是废物。”
　　白野大感不妙，事情朝着他最不想看到的方向发展了，不行，必须赶紧捣乱！
　　正当他准备动手之时，园长却突然阴沉的笑了起来。
　　“可是义父.......你现在才是废物啊！哈哈哈......”
　　暴怒凶残的狂笑声骤然响彻全场。
　　“老不死的，看看你现在的样子，曾经立于权力之巅的男人，如今只能苟延残喘的躺在休眠仓里，你说，你不是废物是什么？！
　　如此孱弱的你，还有什么活下去的价值？”
　　卧槽！？
　　白野愕然，活学活用这一块还得看园长！
　　这才对嘛，好歹是十王之一，这要是能被几句嘴遁给说动了，那十王肯定是走后门当上的。
　　秦松庭的脸色骤然阴沉下来，“苍龙，你确定要与我鱼死网破？”
　　“鱼死网破？”园长凶残一笑：“你和你的遗言一样可笑。”
　　“杀了他！”秦松庭瞬间下达了命令，主控室内的狼牙部队面无表情的朝园长等人冲去。
　　十几道破万的气血轰然爆发，仿佛在房间内掀起惊涛骇浪。
　　然而下一秒，一道更加狂暴磅礴的气血从园长身上升起，宛若一轮红日落在海水中，以霸道无匹的姿态力压全场！
　　冲来的狼牙部队甚至不用动物园的其他人出手，园长一人便足以应对。
　　黑色西装绷的发亮，园长肩宽如铁闸，猩红气血不断喷涌，像是裹了层沸腾的血雾。
　　面对一名狼牙队员袭来的拳头，他狞笑一声，随即一拳轰出，手臂之上青筋暴起。
　　双拳相对之下，狼牙成员的拳头瞬间扭曲、变形，最后轰的一声爆开，狂暴的气血以不可阻挡之势冲撞过去，直接将他的拳头、手臂连带着半边身子一齐轰碎。
　　有两人一左一右攻向园长，锋利的狼爪割破空气，狠狠刺向脖颈。
　　铛铛！
　　金属交鸣声响起，他们的全力一击连园长的【铠】都无法攻破。
　　这时，园长手臂伸展，硕大的拳头如重锤般砸落。
　　砰！砰！
　　重击声与骨骼破碎声同时响起，那两名狼牙队员的头颅犹如缩头乌龟一般，生生缩进了胸腔里，与心脏面对面。
　　“老公，我转了一圈，没有找到霍铮和盘古U盘。”幽灵小瞳无声无息的飘了过来，在园长大战之时，她根本无需白野吩咐，便主动去寻找盘古U盘了。
　　白野眸光微动，难道在秦松庭身上？
　　还是已经转移走了？
　　这老登不能还是替身吧？？
　　幽灵小瞳贴着墙壁，绕过战场中央的园长，小心翼翼的朝秦松庭走去。
　　片刻后，她回来了，对着白野摇了摇头。
　　“盘古U盘也没有在秦松庭身上。”
　　幽灵小瞳的声音变得断断续续，她的身子更透明了。
　　白野微微皱眉，在心中问道：“你的力量怎么消耗的这么快？”
　　幽灵小瞳气鼓鼓的指了指场中的园长，“还不是因为他的气血太强了，我离他越近力量消耗的便越快。”

