第368章 人鼠合一
　　白野顿感无语，好消息，霍铮不是傻子，坏消息，霍铮也不是聪明人。
　　“我真的很好奇，你是怎么做到又傻又聪明的？你把机械神教的人当成傻子了是吗？人家要的是你身上的科技，又不是你这个人。
　　你落入他们手中第一时间就会被抹除意识，然后他们再去研究你的身体，不然你以为他们会像供奉皇上一样，把你的意识供起来？
　　人家得煞笔到什么程度，才会在留着你意识的情况下，且毫无防备措施的研究你的身体？”
　　霍铮被问的哑口无言，支支吾吾的一句话也说不出来。
　　其实他也知道自己的计划实施起来有一定难度，但他宁愿犯错，也不愿坐以待毙。
　　“可是机械神教那边......”
　　“机械神教你就不用管了，多大点事啊。”
　　白野不耐烦的挂断了电话，区区机械神教算个der，连暴君都打不过的垃圾，还想覆灭天启？
　　不知道天启姓白啊！
　　没多时，通讯器再度响起。
　　“狡兔老大！您快来一趟吧，鼠鼠它好像失败了。”雷鳗焦急道。
　　白野顿时眉头一皱，艹，这一天天就不能有个好消息？怎么最近这么不顺？
　　我****画家！又给老子做局了是吧？
　　“话说清楚点，什么叫好像失败了？到底失败没有？”
　　“我也不知道啊，鼠鼠又不会说话，它在地上画了一幅画，根本没人看的懂。”
　　“让我看看。”白野的声音骤然在雷鳗身后响起。
　　哪怕早知道白野会神出鬼没，雷鳗还是被吓了一跳。
　　“老大，您下次突然出现，能不能提前打声招呼啊，我心脏受不了。”
　　“少特么废话，画呢？”
　　“吱吱吱......”
　　小白鼠不知从什么地方窜了出来，顺着白野的裤腿一溜烟爬到了肩膀上，小爪子指了指左侧的地面。
　　白野走过去一看，顿时了然于胸：“这有什么看不懂的？这画的多清楚，那些跟羊屎蛋一样的小球就是异化鼠，小棍是机器人。
　　小棍周围的芝麻就是子弹，这幅画很明显在表达机器人将异化鼠们给杀了。”
　　雷鳗：“.......”
　　银蛇：“.......”
　　巨象：“我......我早就看......看出来了，你们......不.......不听......”
　　“狡兔哥哥，想不到你对画画还这么有研究，那鼠鼠画的这些罗列在一起的X是什么意思啊？”银蛇双手捧着脸，装出一副小迷妹的样子。
　　“这不是网吗？没看这些网将羊屎蛋给挡住了，鼠鼠的意思是机械神教有监测网络，所以异化鼠才被发现了。”
　　“吱吱吱......”小白鼠站在白野的肩头不断点头，顺便还伸出小爪子对银蛇等人指指点点，疑似在骂他们笨。
　　雷鳗干笑两声：“怪不得老大能养鼠鼠呢，我就说这里面肯定有说法，简直就是人鼠合一，高！实在是高！”
　　“不会拍马屁就别拍。”白野带着鼠鼠走到地图前，他将地图铺在桌子上，然后又将鼠鼠放到地图上面。
　　“在哪片区域被发现的？”
　　“吱吱！”鼠鼠指了指地图右下角的一片山脉区域。
　　“老大，这是云栖山脉，这地方可大了去了，要是机械神教的工厂藏在山脉里，没个几天时间根本找不到。”
　　白野知道今晚解决机械神教的计划泡汤了，可惜现在机械神教休战了，不然他倒是可以将空间印记偷偷放在被打坏的机器人身上。
　　等机械神教的人将机器人带回去维修，便能轻松找到工厂所在。
　　雷鳗见白野沉思，他突然提议道：“老大，铁枢械主不是想要霍铮吗，不如咱们假意答应他们的要求，然后您再根据霍铮的位置，找到工厂所在？”
　　白野双眸微眯，看了雷鳗一眼，这小子顶着一副爆炸头，看上去不是很聪明的样子，但还是很敏锐嘛。
　　已经察觉到神临的使用方式了吗？
　　不过白野倒没觉得暴露神临有什么问题，知道不代表能防住，反而知道的越多，才越明白神临的恐怖。
　　因为除了自己之外，没人知道神临的空间印记在哪。
　　“提议不错，但是不行。”
　　雷鳗一愣：“为什么啊老大？”
　　白野嘴角勾起一抹冷笑：“机械神教找我要人，我就给他们？老子的面子往哪搁啊？
　　再说了，三天后机械神教就会派人来接收霍铮，跟踪他们同样能找到工厂的位置。”
　　反正他是一点也不着急，看似停战三天对机械神教有利，他们可以趁机修复、制造机器人，而曙光城的伤员三天内肯定无法恢复。
　　但实际上呢？
　　实际上，三天后，机械神教将面对拥有6分钟时间的神。
　　想到这里，白野不禁笑了起来，我在等时间，你们却是在等死啊。
　　.......
　　三天时间一晃而逝。
　　白野安安稳稳的在家里度过了三天，每天就是修炼、逗小瞳，生活美滋滋。
　　除了中途意外换了两次身体之外，没有任何坏事发生。
　　这三天白野是高兴了，但曙光城却越发动乱。
　　所有人都知道今天是与机械神教交涉的日子，各大新闻频道、报社都在播报相关内容，可天启董事会却迟迟没有发出任何通告，完全一副漠不关心的样子。
　　再加上两次游行的人被抓，让居民们越发不满，爆发出更大规模的游行。
　　不过这次他们学聪明了，不再去堵调查局，以免触犯天启法律，而是在大街上游行。
　　在有心人的推动下，一些小的报社开始报导关于狡兔的负面新闻，包庇机械神教叛徒、抓捕游行群众、无视民众请愿执意与机械神教开战。
　　一个暴虐、独裁、自大的形象深刻的刻在民众心中。
　　白野出名了，他比历任十二生肖之首加起来还要出名，铺天盖地的宣传下，在曙光城，你可以不知道天启董事长是谁，但一定知道狡兔白野。
　　游行者甚至打出审判狡兔，让林亦舟下台的口号。
　　不过并没有什么卵用，天启掌控基因稳定剂，并凭此掌控基因改造者们，核心力量牢牢抓在手中，即便局势再动荡，也无人能推翻天启。

