第384章 白先生
　　这人什么时候出现的！？
　　陆沉一惊，他想看清来人是谁，但却只看到一个背影。
　　这时，那一袭黑金风衣身影动了。
　　他手掌一翻，一柄白骨打造的左轮手枪出现在手中，正是【骸骨之息】！
　　面对冲来的畸变体，他随意的抬起手中白骨左轮，砰砰砰.......
　　附带气血的猩红子弹激射而出，精准的击中数名畸变体头颅。
　　那几名最靠前的畸变体瞬间脑洞大开，身子保持前冲之势，扑倒在地。
　　掀起的阵风让白野的黑金风衣下摆猎猎作响，丝丝缕缕的烟尘顺着他的两侧流淌扩散。
　　没有丝毫尘土落在身上，因为都被【铠】给挡下了。
　　“好强！”陆沉的瞳孔骤然收缩，心中掀起惊涛骇浪，他没想到来人竟然这么强，自己等人耗费无数子弹都没能打死的畸变体，这人却只凭借一把造型古怪的左轮就打死了。
　　“队长，他的子弹为什么是猩红色的？”染着黄毛的猴子震惊道。
　　陆沉没有回答，因为他也不知道为什么。
　　好弱啊.......
　　白野觉得有些无聊，这些畸变体弱的可以，虽然长得吓人，但实际气血值也就一千左右，跟身后的那群人差不多。
　　无非是仗着猩红病毒带来的恢复力，被打成筛子都很难死去，只有气血攻击才能造成有效伤害。
　　但这种恢复力比伪人还要差上一大截，伪人是只要气血足够，脑袋被轰爆无数次都死不了的存在。
　　眼前的畸变体用气血轰爆脑袋基本就凉透了。
　　对付这些畸变体，白野都懒得动用其他手段，凭借高超的速度以及【骸骨之息】就全办理了。
　　他轻轻一跃，躲过畸变体横扫而来的黑色尾巴，然后于空中连开数枪，又打死好几只畸变体。
　　“小心！”陆沉惊呼。
　　一只畸变体从白野身侧发起偷袭，恐怖的利爪高高举起，随后猛地落下，空气被切割出尖啸。
　　陆沉大急，举起枪就要射击，可还未等他扣动扳机，整个人便呆愣当场。
　　铛！
　　利爪落在了白野肩头，宛若砍在钢板上一般，被一层薄薄的猩红气血挡住，不得寸近。
　　“这怎么可能！？”众人惊呆了，他们没想到竟有人能用血肉之躯硬接畸变体的利爪，那可是连钢铁都能斩断的利爪啊！
　　然而更震惊的还在后面。
　　白野随意的瞥了一旁的畸变体一眼，打着哈欠开始给【骸骨之息】换子弹。
　　铛铛铛！
　　畸变体双爪疯狂挥舞，不断的落在他的身上，溅起细微的火花，可依旧无法碰触到白野分毫。
　　他就这样慢慢悠悠的装着子弹，仅剩的三只畸变体也加入围攻。
　　远远看去，白野被四只黑色狰狞的畸变体包围在中间，恐怖的利爪从他头顶、脖颈、胸膛等等地方接连不断的落下。
　　面对这样的攻势，寻常人早就碎成一块一块了，可他却毫发无伤。
　　陆沉等人眼珠子都快瞪出来了，连开枪支援都忘了，全都愣愣的看着那一袭黑金风衣身影，宛若见到了神明。
　　咔嚓！
　　白野随手一甩，弹仓归位，他将左轮顶在一名畸变体的脑袋上，砰！
　　狰狞的黑色头颅爆裂开来，黑水四溅！
　　想不到我也有凭借气血压人的一天。
　　白野此时体会到了隐鼠的感觉，往那里一站，都不用动手，敌人们拼尽全力也打不破身上的【铠】。
　　砰砰砰......
　　弹夹清空，畸变体全死。
　　这一战，不仅气血没减少，反而还涨了点。
　　白野收起左轮，看向这支小队的队长陆沉，身旁的无头畸变体轰然倒地，沉闷的声响让众人心头一颤。
　　“多谢先生出手相救，不知您如何称呼？”陆沉最先回过神来，沉声问道。
　　“白.......”刚想报出名字的白野突然愣住，貌似不能说真名吧，毕竟自己不能在历史上留下太多痕迹。
　　陆沉不是愣头青，见恩人只说了一个姓氏，很明显是不想说出全名，他自然不会追问。
　　“白先生，今日救命之恩，我陆沉定会报答！”
　　白先生！？
　　好嘛，原来白先生就是从你小子嘴里叫出来的！
　　白野也懒得纠正，谁让他真是“白先生”呢。
　　“白先生，请允许我先安葬队友。”
　　随后，陆沉不再言语，而是沉默的走向凌夏的尸体，这位铁血的汉子双眸通红，一言不发的抱起尸体，朝远处的绿草地走去。
　　气氛顿时变得低沉，其余队员有些不忍去看。
　　白野平静的看着，他猜测这位死去的名叫凌夏的姑娘，应该和陆沉关系匪浅，可能是恋人。
　　自己出手救下这群人应该也是历史的一环，而凌夏应该是注定死在今天的。
　　最直观的证据就是自己没受到任何影响。
　　如果救下这群人会改变历史，那从未来穿越而来的自己肯定会受到影响。
　　现在没有影响，便说明，要么这群人对历史的影响微不足道，死活都不影响。要么这就是既定的历史。
　　陆沉开始挖坑，打算将凌夏就地掩埋。
　　突然，一条漆黑的尾巴从他身后长出！
　　白野眼神一凝，要畸变了？
　　还未等他仔细观察，陆沉身后的尾巴如同幻影一般，瞬间消失。
　　嗯！？
　　什么情况？
　　白野扭头看向陆沉的队员们，他惊讶的发现，这群人竟没有丝毫反应，表现的十分正常，神情悲痛的看着陆沉掩埋凌夏。
　　他们不可能没看到陆沉刚才的尾巴，一个没看见，难道所有人都没看见？
　　怎么全都没反应？
　　白野意识到，这群人恐怕不像表面看上去那么简单，难道是半人半畸变体，所以见怪不怪？
　　他默不作声的走到畸变体的尸体旁，仔细观察对方的尾巴，粗壮、有力，像是被黑色沥青覆盖。
　　与刚刚陆沉的尾巴一模一样！
　　他将一名畸变体翻了过来，忽地，一个黑色方块物件掉落在地。
　　白野顿时目光一凝，这是.......对讲机？
　　这么夸张？一百年前的畸变体还特么会使用对讲机？这就是文明时代吗.......
　　连畸变体都这么文明！？
　　他拿起这件酷似对讲机的东西，上面的一个小型红色指示灯正在闪烁。
　　吧嗒！
　　按下对讲机键，里面顿时传来焦急人声。
　　“赵明！李玉！你们听得到吗？畸变体解决了吗？需不需要支援，具体位置在哪？
　　喂喂，听到请回答！听到请回答！”
　　白野怔住了，一股巨大的荒诞之感笼罩心头。
　　畸变体带着对讲机，对讲机那头问畸变体们，畸变体解决了吗？
　　不是，一百年前的世界这么癫吗？
　　这对讲机不会是刚才陆沉他们掉落的吧？

