第315章 无所不知的白先生
　　当这支恐怖的军队出现时，天上的明月似是被杀气所摄，悄悄躲在了云层之后。
　　最令霍铮等人惊惧的并不是军队，而是骑着异化老虎，走在万军身前的那道人影。
　　那道人影比任何一位基因改造者都要高大、壮硕。
　　剪裁完美的黑西服紧绷在虬结的肌肉上，仿佛穿上西装的人形暴龙，双眸中倒映着6号卫星城摇摇欲坠的灯火，冰冷、残酷，带着顶尖掠食者打量猎物的审视。
　　他没有言语，只是沉默的走着，恐怖的威压如同山岳般落下，让城墙上的每一个人都感受到窒息般的恐惧。
　　他就是.......前十二生肖之首，苍龙！同样也是现任十王之一，动物园园长！
　　听园长的传说，与直面园长的感觉截然不同。
　　就像兔子遇到了狮子，食物链底端的存在见到了屹立顶端的王，那刻入基因的恐惧感如潮水般迸发。
　　哪怕园长是人形，可给人的感觉却完全不像同一物种。
　　那是更高生命形态对低等生物的恐怖压迫。
　　砰！
　　沉闷的枪声响起，一名士兵因恐惧而擦枪走火。
　　紧接着越来越多的士兵开枪，甚至都不需要主将下令，他们便主动开枪。
　　开枪不是勇敢，是对自身恐惧的驱散，仿佛只有这样才能从冰冷的枪械中获取一丝可怜的安全感。
　　面对漫天子弹组成的金属雨，园长神色平静，孤身一人走出大军，他一步步迎着子弹雨走去。
　　所有落在他周身的子弹顷刻间被狂暴的气血汽化。
　　他就这样走着，仿佛世间没有任何东西能阻挡他的步伐。
　　子弹不行，炮弹也不行。
　　一挺挺大炮被架起，将大地轰碎，让硝烟弥漫，可却阻止不了园长的脚步。
　　霍铮等人心神巨震，不可置信的看着那道缓步走来的身影。
　　他一个人，竟然能扛住上千把枪的齐射，上百门大炮的炮轰。
　　毫发无伤！衣角未脏！
　　园长来到城墙下，仿佛一个人包围了整个卫星城。
　　他眼神冰冷，嘴唇抿成一条冷硬的线，随后缓缓抬起手，伸出一根手指。
　　手指无视漫天金属风暴，轻轻的点在高大的城墙之上。
　　下一刻，轰——！
　　城墙顷刻崩塌，化作无数碎石，上面的数千士兵惊慌惨叫，身形不受控制的随着倒塌的城墙朝地面坠去。
　　吴德跑了。
　　在园长走来的那一刻，他便头也不回的跑了。
　　只需一眼，他便知道，6号卫星城不可能守的住。
　　除了他以外，那些基因改造者也跑了。
　　普通人能感受到园长的恐怖，但那种感受绝不如基因改造者要来的深，只有他们才清楚的明白园长的强大。
　　不注射基因药剂，见园长如井底之蛙见天上月，而注射基因药剂，见园长如一粒蜉蝣见青天！
　　园长屹立在倒塌的城墙之前，平静的看着逃跑的众人，他没有去追，任由这些人逃跑。
　　他就是要让他们逃回曙光城，引起曙光城的混乱。
　　.......
　　清晨。
　　白野看着管家送来的报纸，差点将嘴里的御品金汤鲍参翅肚烩瑶柱花胶粥喷出来。
　　“什么！？6号卫星城沦陷了？？”他连忙将御品金汤鲍参翅肚烩瑶柱花胶粥咽下，反复的观看报纸。
　　“园长亲自出手？这怎么可能！？”
　　他第一反应是怀疑假新闻。
　　因为他在全知神明视角中看的清清楚楚，园长因为忌惮秦松庭手中的神忌物033【死亡天平】，所以迟迟不敢发动总攻。
　　可是现在，园长竟然亲自出手了。
　　难道园长找到了克制033的方法？还是被鹿云霄之死给刺激到了，觉得现在是进攻天启的好时机？
　　白野觉得这件事荒诞中透着诡异。
　　什么时候天启董事长之死成了进攻信号了？第一次“秦松庭”被杀，园长发兵曙光，第二次鹿云霄被杀，园长发动总攻。
　　要是第三次林亦舟死了，该不会天启就灭亡了吧？
　　“小瞳！小瞳？”白野正想着和安小瞳商议一下，结果无人回应，这才想起安小瞳一大早就出门了。
　　不止安小瞳，李拜天等人也走了。
　　因为危机解除，李拜天和裴清越也就没有留在这里的必要了，一个出去打探情报，一个去了实验室。
　　而安小瞳则是去了墨香苑，昨天走的仓促，导致好多东西都留在了墨香苑，所以她回去看看烧的怎么样，争取把一些没烧完的东西拿回来，比如她珍藏的小白兔水杯。
　　“算了，进入全知神明视角看一眼吧，这其中肯定发生了我不知道的变故。”
　　思来想去，白野决定看看“剧本”。
　　他必须搞清楚到底发生了什么，不单是因为园长亲自下场，更多的是因为6号卫星城。
　　秦松庭那个老登就在6号卫星城，本来都约好了三天后受死的，结果城破了。
　　白野相信，以老登的狡猾程度，城破了他也死不了，但想拿到盘古U盘可就难了。
　　时间静止——！
　　无穷无尽的黑色物质析出，眨眼间化作参天黑树，横贯古今。
　　由于时间紧迫，白野根本不敢浪费太多时间看其他乱七八糟的，他一进入全知神明视角就开始疯狂查找，快进快进快进.......
　　畸乐园。
　　王座之上。
　　“任务失败了，鹿云霄死了。”白先生声音平静，似乎任务失败并未让他感到惊讶。
　　那双隐藏在银白面具背后的双眸，如深渊般平静、深邃。
　　园长同样没有在意，对他而言，无论死的是黑骑士还是鹿云霄，都无所谓，总归天启的力量削弱了。
　　园长沉声道：“短时间内连续死亡两位董事长，即便是天启这样的庞然大物也承受不住，混乱是必然的。
　　可惜......我却不能趁乱进攻，眼看着良机错失。”
　　白先生微微一笑：“未必。”
　　“哦？”园长眼中闪过一抹精光：“白先生此言何意？”
　　白先生的语气依旧平静，可从他口中说出的消息却让白野与园长同时一惊。
　　“神忌物033并不在秦松庭手中，已经丢失了。”
　　“什么！？”园长瞬间惊喜万分：“此言当真？”
　　“千真万确。”
　　正在查看过去的白野满脸错愕，不是.......你特么怎么知道的？？
　　你特么怎么什么都知道？
　　（第三章8点）

