第342章 一指园长跪！
　　“园长大人！”牧蛇主目眦欲裂，失声惊呼。
　　他不明白发生了什么，他只看到了黑王一指，园长便跪倒了。
　　一指园长跪，这就是黑王的实力吗？！
　　“怎么会这样......”园长死死的咬着牙关，他浑身肌肉剧烈颤抖，体内的龙之力正在不断乱窜，几乎要压制不住了。
　　兽性的疯狂反扑让他难以招架，他不得不调动所有力量去压制龙之力，现在的他，别说战斗了，就算是站起来都十分勉强。
　　除非，彻底舍弃人性，变成黑龙，但那样与死了无异。
　　“黑王！你到底对我做了什么！？”园长怒吼连连，狰狞的神情好似要濒死反扑的野兽。
　　“你应该感到庆幸。”白野淡漠的注视着他：“至少，暴君就没能问出这个问题。”
　　其实白野做的很简单，那就是只偷出一小部分【万兽主宰】，让园长不至于进入第三阶段，但却不得不拼尽全力压制龙。
　　园长现在的状态就属于自己跟自己较劲，然后成功的将自己给限制住了。
　　“你！”园长怒火高涨，双目中血丝密布，暴虐的兽性不断侵蚀着他的理智，四周小弟们惊愕的目光更是让他觉得异常耻辱。
　　此刻，他甚至想不管不顾直接化身黑龙和黑王拼了。
　　咕噜咕噜......
　　无数肌肉涌动的声音响起，园长的右臂爆开，炸出无数肿瘤般的血肉，那些血肉由密密麻麻的猩红血管相连，正在疯狂蔓延。
　　卧槽！
　　白野心中一惊，他没想到园长气性这么大，一点就着。
　　这是又要进入三阶段了？时间倒流都改变不了结局？
　　我****画家！又是【命中定】！
　　怎么搞？怎么办？？
　　白野急了，如果园长再次进入三阶段，那特么不是白浪费时间了吗？
　　突然，他目光一顿，落在了园长的左手之上，镶嵌在血肉之中的银色蜘蛛格外刺眼。
　　有办法了！
　　“秦松庭，你偷走盘古U盘，可曾想过今日这般下场？”白野淡漠问道。
　　当秦松庭三个字一出，刻骨铭心的仇恨瞬间拉回了园长的理智。
　　机械蜘蛛中响起秦松庭慌乱的声音：“黑王大人，之前的事是我错了，您这么多年守护盘古U盘应该是在等一位可以收容它的人吧，这个人我找到了！
　　只要您能救我一命，我一定带您找到那个人！！”
　　“休想！”园长怒喝一声，他右臂的血肉瞬间停止蠕动，血肉收缩重新变回了原形。
　　此时他放弃了化身黑龙和黑王拼命的想法，他不怕死，但这世上总有比死更可怕的事，比如无法报仇！
　　自己化身黑龙失去意识，结果秦松庭却被黑王救走，这样的结果他绝不接受。
　　耗费十年时光，好不容易抓住了秦松庭，还没有将当年自己遭受的一切苦难全部施加在义父身上，自己绝不能就这样死去。
　　如果让园长在盘古U盘和义父中做一个选择，那他毫无疑问会选择义父。
　　白野微微一怔，他只是单纯的想提示一下园长别忘了秦松庭，没想到秦松庭还脑补了这么一出。
　　看样子是把我认定成盘古U盘的守护者，一直在等待有缘人的老爷爷呗。
　　有点意思，有缘人是谁？翘小瞳啊。
　　“盘古U盘的收容人我已经找到了。”白野淡淡道，一句话绝了秦松庭的念想。
　　秦松庭绝望了，园长开始狂喜。
　　“黑王，盘古U盘物归原主，我无意与你为敌。”
　　他没有丝毫犹豫，直接将盘古U盘扔了过来。
　　白野负手而立，不见有丝毫动作，可盘古U盘却诡异的定在半空，然后在某种无形力量的驱使下，慢慢的飞到了他的身前。
　　“老公，给你。”幽灵小瞳手握盘古U盘，甜甜的笑着。
　　园长瞳孔收缩，被黑王展现出的种种神秘手段所震慑。
　　心惊之余甚至还觉得有些荒诞，哪怕直面黑王这么长时间，他却连黑王的超凡能力是什么都不知道。
　　稀里糊涂的就败了。
　　白野接过盘古U盘，淡漠的眸光扫过全场，被他目光扫过之人纷纷低下头颅，不敢与之对视。
　　“此间事了，好自为之......”
　　话音落下，场中死寂，唯有秦松庭还在嚎叫。
　　“黑王大人！黑王大人，救我一命，我还有用啊......”
　　白野转身离去，留给众人一道高深莫测的背影。
　　在众人的注视下，那一袭黑衣身影缓缓融入林间阴影之中，直至消失不见。
　　场面沉寂良久，这才有人敢大口喘气。
　　牧蛇主赶忙小跑过去，将园长搀扶起来。
　　“滚开！”园长怒喝一声，目光异常阴沉，痛失盘古U盘的滋味十分不好受，但当他的目光扫到左臂的银色蜘蛛时，心情这才稍稍好转。
　　决定回去之后好好与义父“谈谈心”。
　　.......
　　“这就是盘古U盘？当真是巧夺天工，桀桀桀.......”
　　越野车上，白野一手开车，一手拿着盘古U盘仔细打量，当真是百看不腻。
　　副驾驶上的幽灵小瞳不满的撅着嘴：“老公，你别看U盘了，你看看我。”
　　她故意翘着腿，将两条又白又长的大长腿搭在副驾驶的前沿。
　　“你哪有盘古U盘好看啊。”白野美滋滋的摩挲着盘古U盘，高兴了好一会儿这才意识到一个问题。
　　这玩意怎么收容啊？
　　“哎，早知道刚才问问霍铮了。”白野懊恼道。
　　刚刚秦松庭被园长击败后，霍铮就脱离了掌控，在动物园的围攻中杀出一条血路就跑了。
　　宝山在前，却进入无门，急的白野心痒痒。
　　“密码的，老子是这个时代最后一位文明人，你特么不就是在等我吗，怎么现在还矜持上了？”
　　按照他的想法，自己得到盘古U盘的那一刻，盘古U盘就该被新时代神明的气势所折服，然后识趣的自动认主才对。
　　幽灵小瞳在一旁偷笑：“老公，只有正义、善良、具备开创新时代魄力与信念的人才能收容盘古U盘，你确定你都符合吗？”
　　白野怒道：“我刚刚浪费时间救了那么多动物园的人，这特么还不善良？我所言所行皆为正义，哪个敢说一个不字？
　　至于开创新时代的魄力与信念，这不就是为我量身定做的吗？我身为新时代的神，放眼天下，除了我，还有谁能开创新时代！”
　　“对对对，我老公最棒了，亲一口。”
　　啵唧。
　　“亲亲亲，就知道亲，有这功夫还不赶紧想想办法。”
　　幽灵小瞳歪着脑袋想了想：“盘古U盘既然是U盘，是不是需要插进去呢？”

