第35章 会说话就多说点
　　白野眉头紧皱，他没想到这么快便又遇到了异化兽，先是鬣狗，然后是灰雀，现在又是黑蛇，该死的黑山里到底有多少异化兽出笼了？
　　“李右，把枪给他们，准备战斗！”
　　李右赶忙招呼士兵来拿枪，这种时候顾不得内斗了，必须先对付黑蛇。
　　白野一把拉起军官，冷冷道：“让你的人猎杀黑蛇！”
　　“是是是！”军官点头如捣蒜，这时候都不用白野说，他也知道该做什么，毕竟面对身为人类的白野，他可以求饶，但面对异化兽，说什么都没用。
　　砰砰砰.......
　　密集的枪声响起，拿到枪的士兵立刻加入战斗，不战斗他们也会死。
　　至于废土人，大部分都在慌乱逃跑，只有少部分人从地上捡起石头，不断地攻击着地上的黑蛇，可全然无用，逃跑也只是死的更快，石头也根本砸不死黑蛇。
　　“啊！！”
　　惨叫声接连不断响起，一名慌不择路的废土人跑到了蛇堆，只见十几条黑蛇从他裤腿钻入，顺着大腿不断向上爬。
　　爬行动物那冰冷的体温让他浑身汗毛倒竖，鸡皮疙瘩瞬间爬满全身，他惊慌大叫，如猴子般上蹿下跳，疯狂的抓挠着自己的身体。
　　扔下一条蛇，可很快便有更多的蛇爬到身上，终于，一条黑蛇爬上了脖颈，高昂的三角蛇头吐着猩红的信子，随即一头钻入他的口中。
　　“呜.....呜呜.......”他目眦欲裂，含糊不清的呜咽两声，最终身子一僵，倒在蛇堆中。
　　顷刻间，无数黑蛇将他覆盖。
　　这一幕看的白野眼皮直跳，刚刚杀应先生、卸军官四肢，他耗费了三十三秒，如今只剩下最后的57秒！
　　57秒别说杀蛇了，就算逃跑恐怕都不够。
　　这些蛇目测至少上千条，如同黑色地毯似的铺了一地。
　　他没有坐以待毙，而是疯狂开枪。
　　数条猩红血管从【骸骨之息】的白骨枪身上长出，狠狠刺入白野持枪的手掌上，不断抽取他的气血。
　　砰砰砰.......
　　猩红子弹激射而出，强大的威力一枪便能带走2-3条黑蛇性命，如果运气好，碰上黑蛇密集区域，甚至能一枪杀死5条。
　　可即便如此，面对数量众多的黑蛇依旧是杯水车薪。
　　“艹，都什么垃圾，提供的气血竟然比灰雀还少！”
　　白野不满咒骂，趁着更换子弹的间隙，他扫了一眼不远处的废土人群，因为没有武器，再加上慌乱的缘故，废土人几乎死绝了，只剩下三五个还在垂死挣扎，疯了似得往士兵方向跑。
　　然而，士兵们也顶不住，用子弹来对付地上蠕动的黑蛇并不方便，一些被近身的士兵甚至直接弃枪不用，拿出军用匕首肉搏起来。
　　在场所有人中，杀蛇效率最高的赫然是李右！
　　他咬着牙挥舞自己缠满绷带的右手，超凡能力魔术手瞬间发动，三米长的无形大手从天而降，一掌下去便能拍死几十条黑蛇，甚至连地面上都浮现出半寸深的巨大掌印。
　　白野眼前一亮，没想到李右还是有点用的。
　　“李左，还能坚持多久？”
　　李右剧烈喘息道：“3......3......”
　　白野大喜：“三分钟足够了！”
　　按照李右的效率，三分钟至少能杀死三分之二的黑蛇，余下三分之一就好对付了。
　　“2.......”
　　白野愣住了。
　　“1.......”
　　啪嗒，李右的右手无力垂下，白色的绷带上隐隐渗出殷红血迹。
　　“李左，你特么.......这时候你跟我抖什么机灵！？你是不是觉得自己很幽默？”
　　李右勉强一笑：“这不是跟你学的吗野哥。”
　　“你就不能学点好？？”
　　见李右指望不上，白野将目光看向军官，他觉得，军官与应先生既然敢带人前往黑山，肯定把握应对一路上的异化兽。
　　“你说，我现在给你装上机械臂怎么样？”
　　军官惨笑一声：“没用的，机械臂不是简单安装，而是内置神经元接驳装置，这样才能如臂挥使，现在装置都被你斩断了，装上也没用。”
　　“艹，那我送你去见应先生吧。”白野提起军官就要往蛇群里扔。
　　“别别.......还有办法！”
　　白野双眼微眯，放开军官：“什么办法？”
　　“我的机械臂中有自毁装置，那是用来和敌人同归于尽，并防止敌人拆解机械臂，获取技术的，虽然我现在无法启动自毁装置，但只要机械臂内部遭到严重破坏，便能触发自毁装置。
　　你只需用禁忌物射击机械臂连接处，就可以触发自毁！”
　　“那你不早说！”
　　白野直接给了军官一脚，踹的他差点背过气去。
　　他之所以不早说，是因为不想毁掉自己的机械臂，一只机械臂的造价可是高达数百万，四肢加起来已经破千万了，他可是将全部身家都投入到机械四肢上，才有了如今的地位。
　　要是机械四肢没了，那他便再没有翻身的机会。
　　而且，他本以为白野这般强者，应该能轻松应对黑蛇的，所以就没打算说，现在快被白野丢去喂蛇了，自然不敢隐瞒。
　　白野从地上捡起一条银白金属打造的机械臂，朝着蛇群最密集的地方狠狠一抛，随即，在机械臂落地之后，对准连接处的位置，猛地扣动扳机。
　　砰！
　　什么事都没有发生，机械臂并未自毁。
　　“你居然敢骗我！”白野顿时怒不可遏，又踹了军官一脚。
　　军官疼的脸色煞白，连连道：“不可能啊，我真没骗你，里面真有自毁装置！”
　　“那个.......野哥，你好像没打中。”一旁的李右小声提醒道。
　　白野顿时脸一黑：“会说话就多说点！”
　　他再度开枪，砰砰砰，三枪之后，终于是打中了。
　　当子弹与机械臂链接处撞击时，一声清脆的金属交鸣声响起，紧接着.......轰！！
　　宛若十颗手榴弹同时爆炸般，巨大的火光冲天而起，瞬间掀翻数百条黑蛇。
　　无数焦黑的半截蛇身从空中掉落。
　　残余的黑蛇似乎被这巨大的爆炸声吓到了，竟然掉头就跑，眨眼之间便钻入地下消失不见。
　　危机暂时解除。
　　众人如释重负的松了一口气。

