第331章 义父，你的好义子来了！
　　轰！
　　火焰猛地爆裂而起。
　　“卧槽！”
　　“着火了！”
　　距离最近的那人被火焰点燃了衣服，吓得他赶忙起身疯狂拍打。
　　“水！快给老子水灭火啊！”他着急忙慌的呼喊着同伴。
　　这时，一瓶水递了过来。
　　慌乱中，他急忙接过水就往身上倒，结果.......
　　高度烈酒倾洒而出，火焰瞬间暴涨。
　　“啊！！这不是水，谁特么给老子拿的酒啊！”
　　那人直接成了一个火人，惨叫连连在地上疯狂打滚。
　　而他的同伴们却僵在了原地，一副见了鬼的模样。
　　“刚刚你们看到了吗？那酒瓶.......自己飞到他手中了！”
　　“我看到了！鬼！有鬼啊！”
　　几人闹出的动静引起了其他基因改造者的注意，场面瞬间乱了起来。
　　混乱之中，幽灵小瞳捂着嘴在一旁偷笑。
　　远处的白野脸色一黑，这小妮子也太调皮了，有点过分活泼。
　　幽灵小瞳对着白野的方向吐了吐舌头，然后步伐轻盈的朝着军火库走去。
　　趁着看守军火库的士兵被吸引注意，她宛若幽灵般穿透墙壁，钻入军火库中。
　　各式各样闪烁着金属冷光的军火映入眼帘。
　　军火库中还有数名士兵正在打牌，纪律十分松散。
　　“顺子！我还剩最后一张牌了，老子就不信你们有炸弹！”一名士兵得意的笑着，已经开始去敛桌子上的钱。
　　“炸弹！！”一位年轻些的士兵大喊。
　　“你特么出老千是吧，你怎么可能有炸弹！”
　　年轻士兵被拽住了衣领，可他的目光却死死的盯着不远处的军火，身子止不住的颤动。
　　“炸弹！是真的炸弹！！”
　　几人意识到不对劲，顺着他的方向看去，顿时目眦欲裂。
　　只见半空中诡异的漂浮着一枚手榴弹。
　　伴随着清脆的金属交鸣声，手榴弹的拉环被无形之手拉了下来。
　　然后.......
　　手榴弹成自由落体状朝着军火落去。
　　“忄......”
　　轰——！
　　震耳欲聋的爆炸声冲天而起，剧烈的火光几乎点亮了大半卫星城。
　　正在营帐中假寐的园长陡然张开双眸，他瞬间冲出营帐，一股热浪扑面而来，炙热的火光映入眼帘，让他暴怒的双眸仿佛被点燃了一般。
　　“谁！谁干的！！”
　　宛若龙啸般的吼声从他口中发出，狂暴的气血冲天而起，璀璨的猩红之光简直要盖过火光。
　　惨叫声、爆炸声、异化兽的嘶吼声此起彼伏的响起，动物园大本营彻底乱成一团。
　　幽灵小瞳开始跑路，她故意朝着人多的地方逃跑，还特意撞倒几个酒瓶。
　　紧接着又冲入人群，一拳一个，将数名基因改造者打翻在地，生生开辟出一条通道。
　　“什么人！？”
　　“有人刚才跑过去了！”
　　“隐身！一定是隐身超凡者，不能让他跑了！”
　　众人群情激奋，正在这时，一轮猩红太阳从天而降。
　　轰！
　　地面被砸出一道深坑，狂暴的余波险些将众人震飞出去。
　　“发现什么了？”园长面色阴沉道。
　　一名基因改造者连忙从地上爬起，惶恐道：“园长大人，刚刚有人从我们身边逃走了，我们看不见他的身影，极有可能是隐身超凡者。”
　　“隐身？”园长双眸微眯，内里有凶残冷光闪烁，他仔细观察四周，赫然发现了一连串的脚印。
　　往南方跑了吗？
　　不，不对！
　　园长鼻子微微抽动，极远处传来一股淡淡的酒味，这股味道正在极速远去。
　　而酒味的来源赫然在北方。
　　园长若有所思的扫了一眼四周破碎的酒瓶，此人刚刚逃跑时撞破了酒瓶，身上沾染了酒水。
　　故意伪造去南方的脚印，是想将我引到南方？
　　蓦地，他嘴角勾起一抹冷笑，愚蠢的伎俩。
　　身为苍龙的他，五感早已超越正常人类，就算对方跑到数里之外，他一样能将其锁定！
　　北方的树林中，幽灵小瞳甩着湿漉漉的小手，一边跑一边挥洒，将酒水洒在四周的草丛中。
　　她朝着望月湖狂奔，速度极快，进入幽灵状态之后，完全不受重量的束缚。
　　白野将一切看在眼里，心中对幽灵小瞳越发满意，这种心灵相通的远距离指挥，太方便了。
　　还有她的能力，隐身只是最基本的，她还可以彻底化作幽灵，无视物理障碍进行穿墙，想要攻击时，只要退出幽灵模式便可与现实世界进行交互。
　　说白了就跟电影里的鬼一样，鬼可以穿墙、隐身，突然出现在主人公的身后，然后主人公打鬼如同打空气，反过来鬼却能打到人，甚至操控其他物品。
　　白野通过幽灵小瞳的视角测算了一下距离，他耳朵微动，听到了极远处树木倒塌的声音。
　　距离差不多了。
　　这时，幽灵小瞳瞬移般出现在望月湖边，她对着白野点了点头。
　　白野立刻开口：“干得漂亮，只要将园长引去南方，董事长就能趁机转移了。”
　　说完，他直接开启四倍速掉头就跑。
　　而幽灵小瞳则是退出幽灵模式，身体逐渐凝实猛地跳入水中。
　　扑通！
　　巨大的落水声响起，掩盖了白野离开的声音。
　　两人之间的配合天衣无缝。
　　这都是白野计划好的，虽然有【黑冥诡面】隔绝气息，但总归面对的是十王之一的园长，做戏还是要做全套才万无一失。
　　极远处。
　　园长耳朵微动，细微的说话声传入耳中。
　　“干得漂亮，只要将园长引去南方，董事长就能趁机转移了。”
　　他猛地怔住，董事长！？
　　这个熟悉字眼瞬间勾起了他心中无尽的仇恨与怒火。
　　狂暴的兽性让他双目泛红，密密麻麻的血丝浮现。
　　义父.......原来一直就躲在我身边啊！
　　此时此刻他全都明白了，刚刚的军火库爆炸，故意伪造的去南方的脚印，都是在给秦松庭打掩护！
　　这老家伙就藏在6号卫星城！！
　　哈哈哈......终于找到你了，义父！
　　紧接着，落水声响起。
　　水？
　　这附近只有一处湖泊，是望月湖！
　　义父，你的好义子来了！

