第339章 盘古U盘到手！
　　“义父你知道吗，我最讨厌别人叫我苍龙，所有敢叫出这个名字的人都死了，你也不例外！”
　　正在这时，咔嚓！
　　机械头颅的顶部打开一道暗格，一道银光激射而出，消失在黑暗的树林中。
　　“想跑？”
　　园长凶残一笑，眸光死死锁定千米之外的一只银白色机械蜘蛛身上，那只蜘蛛只有拳头大小，纤细的八条金属腿正在疯狂交替摆动。
　　而蜘蛛的嘴里赫然叼着一枚黑色U盘。
　　园长身形一闪，瞬间出现在机械蜘蛛身后，他大手一抓，将U盘和蜘蛛同时抓起。
　　“盘古U盘？”
　　他无视蜘蛛的挣扎，夺过盘古U盘，仔细打量。
　　“苍龙！放了我，我将盘古U盘的秘密全部告诉你，不然你永远无法使用它！”意识附着在蜘蛛身上的秦松庭惊慌喊叫。
　　这已经是他最后的逃命手段了，此时此刻他是真的慌了。
　　“义父，就不劳你费心了，我会联系机械神教，他们有的是手段对付像你这样的意识体，不要以为藏在机械里我就拿你没办法。
　　放心，我不会杀你，我要你亲眼看着天启覆灭，我要你生生世世永远受我的折磨，哈哈哈......”
　　园长狂笑着将蜘蛛安插在自己的手臂上。
　　八条锋利的机械腿狠狠插入血肉之中，随后血肉蠕动，将八条腿彻底锁死。
　　远远看去，就好像手臂上戴着一枚蜘蛛模样的银色护腕。
　　他举起手臂，狂喜的看着手腕处的机械蜘蛛以及手中的盘古U盘。
　　盘古U盘在月光的照耀下，闪烁着神秘而瑰丽的光泽。
　　让他不由目眩神迷，喃喃自语：“这就是传说中的盘古U盘......”
　　拿来吧你！
　　唰！
　　园长的声音戛然而止，看着空空如也的手心，他眼中闪过一抹短暂的茫然。
　　随之而来的便是惊疑与暴怒。
　　盘古U盘呢！？我的盘古U盘去哪了！？
　　远处的树林中，白野躲在大树后，满脸狂喜的看着手中的盘古U盘，眼神中全是欲望，没有一丝杂质。
　　盘古U盘，终于到手了。
　　基因科技、超凡觉醒、生命工程等等.......
　　一切的一切，盘古U盘里全都有！
　　他已经想象到日后化龙、觉醒超凡、长生不老的日子了。
　　“谁！是谁！？”园长暴怒的声音响彻夜空，狂暴的气血轰然爆发，将这片区域映照的宛若白昼。
　　白野嘴角勾起一抹不屑笑意，他没有跑，甚至丝毫不慌，因为......
　　“啊！！”撕心裂肺的痛苦嘶吼声猛地响起。
　　“我的超凡之力......为什么！？”
　　听着远处园长的惨叫，白野嘴角狞笑更甚，戴着黑皮手套的手掌轻轻翻转，一张暗红色的骷髅牌便出现在手中。
　　牌面转动，一条狰狞黑龙映入眼帘。
　　正是园长的超凡能力——【万兽主宰】！
　　刚才开启时停拿走盘古U盘时，他顺手又偷走了园长的超凡能力。
　　目的很简单，那就是弄死园长！
　　园长为了复仇早已陷入癫狂，即便抓住了秦松庭还不罢手，还要覆灭天启。
　　那白野肯定不能答应，谁不知道现在天启姓白？
　　没有天启公司做后盾，就算得到盘古U盘，那里面的技术谁来实现？
　　所以，园长必须死！
　　而且现在是杀死园长的最好时机，别看他毫发无伤，但实际上气血消耗严重。
　　机会千载难逢，所以白野就动手了。
　　他确实有赌的成分，因为他也不确定失去超凡能力的园长会不会死掉。
　　已知园长是依靠【万兽主宰】来操控自己的身躯，对抗兽性，那么当超凡能力失去之后，就会出现两种可能。
　　一，园长无法控制身体，基因崩溃而死。
　　二，园长无法控制身体，兽性接管，进入三阶段。
　　“嗷昂！！”
　　龙吟之声震天彻地，声音掀起的白色气浪让白野所处的树木发出轻微的断裂之声。
　　他赶忙露出头去看，眼眸瞬间瞪大。
　　“艹！”
　　半空之中，园长已经彻底没了人形，他身上的肌肉鼓胀失控，青色血管如蚯蚓般在皮下窜动，脊背高高隆起疯狂延长，背后血肉炸开，两对膜翼猛张。
　　白野脸上的黑框眼镜中，莹绿色的数字疯狂跳动。
　　20万、30万、40万.......53万！！
　　数字最终定格在惊人的53万！
　　而随着气血的稳定，园长也彻底变成了一条黑色巨龙！
　　墨黑色龙鳞层层叠叠，在月光下反射着冷硬的金属光泽，巨大的双翼展开，带起的气流便吹断不少树木。
　　龙首棱角狰狞，金色竖瞳如熔铁般灼热，长尾布满黑色骨刺，末端尖若黑曜石。
　　此时，那双黄金竖瞳中再没有丝毫人性，有的只是凶残兽性。
　　随后，园长开始无差别屠杀，巨大的双翼扇动，在动物园的人头顶上投下死亡的阴影。
　　“园长大人！是我啊！”牧蛇主被来自龙的威压吓瘫在地，恐惧击穿了理智，他连逃跑都忘记了，只剩卑微的求饶。
　　然而回应他的是一只被黑色龙鳞覆盖的龙爪。
　　时间静止！
　　心善的神不忍牧蛇主白白死去，特地为他施展了时间静止。
　　白野化作一道黑影，极速冲到牧蛇主身旁，然后一把将神忌物033【死亡天平】塞到他的怀里。
　　好了，现在可以死了。
　　时间恢复！
　　刺啦！
　　龙爪落下，牧蛇主顷刻间四分五裂，血肉横飞。
　　一个灰白色的天平落在了血肉之中，毫无反应。
　　“什么鬼！？”白野一愣，【死亡天平】怎么失效了？
　　里面可是收集了上千人的死亡啊，还有无数异化鼠，就算异化鼠的死亡比不上人，但数量也能稍稍弥补质量。
　　可是你特么毫无反应是什么鬼？牧蛇主已经死的不能再死了。
　　玛德，神忌物都特么不是什么好东西，跟169【双生猴像】一个德行，时灵时不灵的。
　　白野意识到，033和169一样，恐怕都有隐藏机制。
　　就像一开始，他以为只要两个人分别持有一半猴像就可以互换一样，结果对战暴君时，想和安小瞳换号，最后以失败告终。
　　到了曙光城才发现169的隐藏机制。
　　那033的隐藏机制是什么？
　　他回想起以往033吸收死亡时，只能吸收使用者造成的死亡。
　　难道.......
　　白野的脸色骤然难看起来，如果他所料不差的话，033的隐藏机制应该是，必须以收集者的死亡，才能撬动【死亡天平】中的死亡。
　　“艹！难道要发动033，就只有我死了才行？密码的033，你特么简直比169还废物！”

