第32章 错的不是我，是这个时代！
　　“长.......长官好，我叫王......”
　　“没人在意你叫什么，你说的关于禁忌物的消息是什么？若是敢胡言乱语，我一枪崩了你。”军官神情厌恶，从怀中掏出一块白手帕捂住口鼻，似乎想隔绝被这名废土人污染的空气。
　　废土人吓得扑通一声跪倒在地：“小人不敢，小人不敢！小人说的每一句话都是实话。”
　　“快说！”
　　“是是是，小人之前所在的灰土小镇上，有一件禁忌物，名为【骸骨之息】，被白野获得，小人刚刚在人群中看到了白野！”
　　“什么？”军官眼中浮现出一抹惊喜之色：“你的意思是说，难民营中有人携带禁忌物？
　　等等.......不对，之前每个人都搜过身了，并未携带武器。”
　　那名废土人连忙道：“长官明察，小人说的都是实话，那白野确实让禁忌物认主了，就算他现在没有携带，也一定是藏在某个地方了。”
　　“你为何之前不说？”应先生的目光投来，黄棕色的鹰眼闪烁着令人心悸的寒芒。
　　“我.......我不是故意隐瞒的，白野就是昨天加入难民营的那两人中的一个，他灰头土脸的，再加上昨天太黑了，所以才没认出来，刚刚他动手打人的时候，小人突然觉得很眼熟.......
　　他是我们东区的副统领，之前小人还和他共事过几天，他受伤的时候，小人还搀扶着他去吃饭呢，当时他答应给我一块肉吃，结果最后也没给........
　　长官，看在我提供禁忌物消息的份上，您能给我一块肉吃吗？”
　　这名废土人明显被应先生的目光吓傻了，已经开始语无伦次的一股脑把自己知道的事情往外说。
　　........
　　“野哥，是我做错了吗？”李右垂头丧气道：“我只是看他可怜......”
　　白野撇了撇嘴：“怎么？你的良心让狗吐出来了？”
　　“我.......”李右气的差点岔气，他先是一怒，可又很快泄气。
　　“也许真是我错了。”
　　“不，你没错，错的是这个时代。”
　　李右心中巨震，他猛地抬起头，有些感动的看向白野，没想到对方这么会安慰人。
　　“野哥你说的对，错的是这个时代，如果是文明时代，就不会发生这样的事，如果.......”
　　白野眉毛一挑，诧异道：“说什么胡话呢，我的意思是，人要想活得好，第一点就是绝不承认自己错了，我怎么可能错呢？这是精神内耗，不可取。
　　你记住，能怪别人怪别人，怪不了别人就怪时代不好。”
　　李右：“.......”
　　他算是发现，认识白野短短几天的时间，无数歪曲扭八的道理轮番轰炸自己脆弱的心灵。
　　什么十六字真言、八字真言、谦卑迁碑.......现在又多了一个，不是我的错，都是时代的错。
　　他自认不算什么好人，但和白野比起来，他突然觉得自己其实还不错.......
　　“野哥，我真羡慕你的精神状态，话说你之前吃的毒蘑菇还有吗？”
　　“我毒你......”
　　“哎哎，错了错了，别动手.......别打我右手.......”李右急忙闪躲，保护自己的右手，他现在宁愿命根受损，也不愿伤到右手。
　　可白野的人品是有目共睹的，猛踹瘸子那条好腿是他一贯作风。
　　两人闹了一会儿，突然，不远处的军队中出现异动，军官和应先生从车里走了出来，而他们的身旁还站着一名畏畏缩缩的废土人。
　　当白野看到那名废土人的一刻，他叹息一声：“哎。”
　　“怎么了野哥？”李右好奇道。
　　“准备动手吧。”
　　“啊！？又动手？”
　　白野没有回答，而是缓缓站起身来，朝着军官与应先生走去。
　　他的举动瞬间引起了众人的注意，哪怕是正在吃饭的废土人，也在此刻停下了手中的动作，紧张的看向他们。
　　没人知道接下来会发生什么，他们只看到了高高在上的军官朝难民营走来，而难民营中，同时走出一名少年。
　　“长官！就是他，他就是白野！”跟在军官身旁的废土人激动的指着白野，极力证明自己没有说谎。
　　看着迎面走来的白野，军官嘴角勾起一抹饶有兴趣的微笑。
　　“这名废土人有点意思。”
　　应先生冷漠的注视着白野，那黄棕色的鹰眼仿佛能看穿人心。
　　“你有禁忌物？”他淡淡道。
　　白野并没有否认：“有。”
　　说完，他便直接从身上掏出了【骸骨之息】。
　　这般举动瞬间挑动士兵们的神经，咔嚓咔嚓.......
　　无数子弹上膛的声音响起，十几名士兵纷纷举起枪对准白野。
　　军官微微皱眉，呵斥道：“干什么！有应先生在此，你们以为一件禁忌物还能翻天不成？都把枪放下。
　　您说是吧，应先生。”
　　应先生平静点头，脸上并无倨傲之色，但骨子里透露出一股绝对自信，在他看来，即便这位废土少年手持禁忌物，也无法对自己造成丝毫威胁。
　　“你六发子弹赢得命运轮盘，收容了【骸骨之息】，虽然只是一个废土人，但也算有几分胆气。”
　　上位者独有的夸赞语气在他身上体现的淋漓尽致，这并不是装模作样，而是他骨子里的浑然天成，习惯使然。
　　“还不快谢谢应先生，能得到应先生的夸赞，是你莫大的荣耀。”军官还在舔。
　　白野没有回应，而是在思考，怎么用最短的时间杀光在场的一百多名士兵。
　　“小子，我和你说话呢，你.......”
　　“哎，废土人不知礼数很正常。”应先生轻轻抬手，制止了愠怒的军官。
　　黄棕色的鹰眼看向白野手中的【骸骨之息】，不疾不徐道：“威力如何？”
　　“没有子弹。”白野眉毛一挑，随意扬了扬手中左轮。
　　“给他子弹。”
　　应先生的话让士兵们大吃一惊，给废土人子弹？难道就不怕......

