第312章 白爷！？白野！！
　　“那个药是白爷我用超凡能力制作出来的，全天下独一份，日后只要你好好表现，药有的是！”白野开始画饼。
　　其实他的药并不多，估摸着也就够林亦舟吃一个月的。
　　当然，看林亦舟的状态，恐怕吃不到一个月就死了。
　　不过那都无所谓了，一个月过后，神将拥有三十分钟神力，区区天启公司只手可灭！
　　........
　　一处破旧的平民房中。
　　昏暗的灯光点亮了三人脸上的焦躁与担忧。
　　“小白兄弟怎么还不回来啊，不会是出什么事了吧？要不我出去看看？”李拜天急的在屋里转圈圈。
　　裴清越沉吟道：“不能出去，谁也不知道哪里有异化鼠，你就这样贸然出去等于送死。
　　小白应该没事，他若是有事，现在隐鼠就该找上门了，隐鼠迟迟没有追来，就说明小白暂时是安全的。”
　　她看向一旁默不作声的安小瞳。
　　安小瞳正眼睛出神的盯着腕间的耀世之星，嘴角不时勾起一抹甜蜜的笑容。
　　好似在回忆昨天的情景。
　　“小瞳，你别担心了，小白是超凡者，还有【言出法随】.......”
　　“啊？”安小瞳一愣，她抬起头：“我不担心啊。”
　　“你这孩子.......”裴清越眼中闪过一抹心疼之色，小瞳这孩子哪都好，就是总喜欢将情绪都憋在心里，不想让身边人担心。
　　哎，小瞳虽然嘴上说着不担心，不过是不想让我们担心罢了。
　　怎么可能不担心呢，毕竟白野面对的可是十二生肖之首的隐鼠啊。
　　裴清越感觉自己已经看穿了安小瞳坚强外表之下隐藏的敏感内心，越发心疼起来。
　　然而她不知道的是，安小瞳真的不担心。
　　隐鼠VS黑王，这有担心的必要吗？
　　正在这时，安小瞳突然感到指尖的白鸽戒指在发热！
　　她眼中闪过一抹惊喜之色：“白鸽戒指有反应了，小白正在往这里赶来。”
　　此言一出，李拜天和裴清越顿时松了一口气。
　　“太好了，我就知道小白兄弟不会有事.......等等！不对劲！”
　　李拜天话还没说完，便脸色骤变，他急忙冲到窗户处掀开窗帘的一角。
　　霎时间，数道刺目的车灯光射了过来。
　　他脸色骤变：“一辆车、两辆车、三辆......十辆！！”
　　李拜天回过头来，满脸焦急：“坏了，有十辆车朝咱们这里开来，车上全是天启的人！
　　小白兄弟的尸体一定是在车上，所以白鸽戒指才有了感应。”
　　安小瞳心中骤然一惊，虽然她对白野十分有自信，可当十辆天启公司的车辆出现后，她变得比任何人都要惊慌。
　　如果白野赢了，那应该是孤身一人回来。
　　可现在却带来这么多车队，这只有两种可能，要么白野被抓，要么......白野的尸体在车上。
　　裴清越脸色一白，但还是强装镇定道：“小瞳你别听老李胡说，小白兄弟应该只是被天启抓住了，并没有死。”
　　“现在咱们怎么办？”李拜天大急，双枪已然出现在手中。
　　他问话的功夫，安小瞳已经冲了出去。
　　“小瞳！”裴清越大惊失色，连忙去追。
　　李拜天紧咬牙关，他知道今天恐怕是要死在这了。
　　“都躲在我身后！”他夺门而出，瞬间将安小瞳和裴清越护在身后。
　　而外界的车辆也全部停在了五米开外，一道道车灯光打在三人身上，在他们身后投出数道长长的影。
　　三人面色凝重，已经做好了殊死一搏的准备。
　　这时，十辆黑色轿车同时打开车门，二十几名黑衣人迅速下车，清一色的黑色西装、皮鞋，动作利落如出一辙。
　　他们沉默的分列两侧，身形挺拔如松，为中间留出一条宽广的通道。
　　见到这一幕，李拜天有些疑惑，什么情况？这些人怎么都没带枪？怎么好像是在迎接？
　　迎接谁？难道是隐鼠？
　　在李拜天他们看来，此时此刻能摆出这么大阵仗的，也就只有隐鼠了。
　　“先别动手，隐鼠可能要和咱们谈条件，不然无需摆出这么大的阵仗，早就直接动手了。”李拜天微微侧头，满脸凝重的低声说道。
　　“小瞳，看样子应该是隐鼠抓住了白野，一会看情况行事，千万别冲动。”裴清越紧握手中枪械，似乎只有这样才能带给她一丝安全感。
　　安小瞳沉默的点了点头，那双浅褐色的眸子一刻没有从最中间的那辆加长版豪车上离开过。
　　她手上的白鸽戒指越来越热了。
　　这时，一位黑衣人小跑到加长版豪车旁，恭恭敬敬的打开了车门。
　　很快，一道颀长的身影从车中走出。
　　由于十辆车的车灯都开着，而安小瞳等人又是面对着车子站立，那刺目的车灯光让他们根本看不清那人是谁，只能看到一道挺拔的身影被光亮包裹，缓缓走到车前。
　　雪白的车灯光在他脚边交织成一片刺眼的光海，连地面的碎石都被照的纤毫毕现。
　　三人顿时身体紧绷起来，面对十二生肖之首的隐鼠，没人会不重视。
　　可下一秒，两侧的二十几名黑衣人同时低下头颅，口中恭敬喊道：“白爷！”
　　白爷！？
　　这熟悉的称呼让安小瞳愕然抬头，她不可置信的张大眼睛，一眨不眨的盯着那道站在光里的身影。
　　这时，那道身影也完全走出了灯光照耀的范围，露出一袭黑金风衣。
　　他微微垂着眼，睫毛在眼下投出一小片淡影，脊背挺直，步伐嚣张，眼神桀骜。
　　嘴里还叼着一根雪茄，丝丝缕缕的青烟顺着脸颊飘向天空。
　　“呦，都在呢。”白野吐了一个烟圈，嘴角的笑容肆意而张扬。
　　十辆豪车，二十几名黑衣人在此刻仿佛都成了他的背景板，映衬着少年身上夺目的光彩。
　　“白爷！？”
　　“白野！？”
　　李拜天与裴清越同时惊叫出声。
　　他们简直不敢相信自己的眼睛，这到底是什么情况！？
　　明明之前还是生死诀别，舍命断后，亡命逃杀的剧本，可现在，留下来断后的人竟摇身一变，玩起了王者归来的惊天逆转！

