第305章 第一枪宣告我的到来
　　烂尾楼顶的风裹着尘土，刮过白野黑金风衣的下摆，在钢筋骨架间卷出细碎声响，空洞而悠长。
　　黑蛟M300的黑色枪身贴着风衣前襟，金属部件映着头顶的圆月，泛着清冷的光。
　　白野侧脸埋在瞄准镜后方，全神贯注的盯着黑暗中的街道。
　　“隐鼠是特么瘸子吗？怎么走这么慢？”
　　他有些不爽，神等着狙你呢，你还不露头，懂不懂规矩啊？
　　抬起腕间的暗金色耀世之星看了一眼时间，23:46，还差14分钟神力就能恢复了。
　　不过杀隐鼠完全用不到等神力恢复，一秒就够了。
　　蓦地，白野耳朵微动，远处传来轻微的脚步声。
　　他迅速看向瞄准镜，只见破旧小道两侧的矮墙之间，一道白色身影从路的尽头缓缓走来。
　　一尘不染的白色西服，在黑夜中异常显眼。
　　男人步伐匀缓，带着闲庭信步的从容，锃亮的皮鞋踏过碎石路没发出半点声响。
　　穹顶的月光从云缝中露出，照亮男人嘴角的微笑。
　　来人正是十二生肖之首——隐鼠！
　　优雅、自信、从容，脸上的笑容如春日阳光般灿烂，与下水道里肮脏的老鼠联系不上分毫。
　　“玛德，老子最讨厌白西服！”白野骂骂咧咧的举着狙击枪开始瞄准。
　　白泽就爱穿白西服，只不过与隐鼠不同的是，白泽更像优雅、沉稳的绅士，隐鼠看上去更阳光开朗一点，宛若站在镜头下的明星。
　　“大晚上穿一身白，不特么狙你狙谁啊。”
　　白野成功将准星对准了隐鼠的头颅，正准备扣动扳机时，却见瞄准镜中的隐鼠抬头对着楼顶方向微微一笑。
　　然后轻轻挥手，像是在打招呼。
　　就如同明星走红毯一般，一边走着，一边对粉丝挥手示意。
　　“艹！你装你*啊，怎么跟李拜天一个货色，一个比一个能装。”
　　他狠狠扣动扳机，
　　砰——！
　　震耳欲聋的轰鸣声响起。
　　隐鼠十分诧异的看了一眼距离自己数米开外的墙壁，上面开出一个巨大的洞，他顿感疑惑，这是在故意打偏挑衅我吗？
　　他觉得白野就是在挑衅，能干掉自己安排的狙击手，不可能枪法这么烂。
　　楼顶之上。
　　端着狙击枪的白野嘴角勾起一抹冷笑。
　　“第一枪宣告我的到来.......”
　　咔咔......
　　清脆的换弹声响起。
　　“接下来第二枪......宣告你的离去！”
　　砰——！
　　黑夜被瞬间撕裂，惊雷般的轰鸣声响彻，震的空气都在颤。
　　喷吐的火舌瞬间照亮烂尾楼的楼顶，子弹带着尖啸激射而出，在空气中形成一道极细的、几乎不可见的气流轨迹。
　　然后狠狠的打在了.......隐鼠身后的墙壁上。
　　“艹！煞笔应天平常不知道保养狙击枪吗！？”白野破口大骂，要不是舍不得，他肯定要将黑蛟M300从楼顶直接扔下去。
　　“老子就不信了！”
　　他继续装子弹上膛，此时隐鼠已经逐渐靠近烂尾楼。
　　距离的拉近让白野多了几分信心。
　　砰——！
　　第三枪中了！
　　击中了隐鼠左侧的大树。
　　“我****画家！”
　　白野怒不可遏，他没想到画家竟如此阴魂不散，还在暗中影响自己。
　　他继续装弹，今天势必要跟画家这个阴险小人对抗到底，打破命运的牢笼！
　　“你跟画家有仇吗？骂这么难听？”一道含着笑意的声音骤然在楼顶响起。
　　白野回身看去，只见明星一般的隐鼠竟不知何时登上了烂尾楼，正对着自己微笑，甚至还有闲情逸致的逗弄肩头的小白鼠。
　　“谁特么让你上来的？快下去，我还没打完呢。”
　　正逗弄小白鼠的隐鼠手指一僵，他哑然失笑：“你要杀我，还得让我主动配合？”
　　“昂！”
　　隐鼠用一种惊讶且匪夷所思的目光仔细的打量着眼前这位，怀抱大狙的少年，仿佛见到了什么不干净的东西。
　　片刻之后他得出了结论：“如此美妙的精神状态，看来你是超凡者。”
　　白野顿时大怒，没想到隐鼠居然骂的这么脏，一点素质都没有。
　　他举起黑蛟M300就要开枪，就不信这么近还打不到。
　　这时，隐鼠的目光突然聚焦在黑蛟M300之上，他惊讶道：“等等！这不是老鹰的枪吗？你从哪捡的？”
　　“我捡你*！”
　　砰！
　　狙击枪子弹激射而出，隐鼠在扳机扣动的瞬间，身形诡异横移半寸，子弹险之又险的贴着他的耳边擦过。
　　“不是捡的，那老鹰就是你杀的了？”
　　“没错，我不止杀了他，现在还要杀你呢。”
　　白野已经失去耐心了，他收起黑蛟M300，缓缓抬起右手，五指微张，骤然间一柄漆黑长枪出现在他的手中。
　　正是黑煞枪。
　　热武器的枪打不中，那就冷兵器。
　　他没有选择时停开狙，而是选择了黑煞枪。
　　因为黑煞枪的收容条件还没满足呢，以隐鼠的实力，其死亡提供的煞气估计能直接满足收容条件。
　　“哦？牧狼主的黑煞枪也在你手里，看来你和黑骑士的感情很深厚啊。”隐鼠依旧在微笑，完全没有将这场实力悬殊的战斗放在眼里。
　　“真是感人至深的爱情，少年为了心爱之人不惜舍弃生命留下来断后，只为换取爱人的一线生机，看到你现在的样子，我不由想起当年还不是十二生肖的日子，那是我也曾爱上过一个女孩.......”
　　隐鼠滔滔不绝的演讲给白野都整笑了，这是他与隐鼠的第二次见面，第一次见面时还没看出来这小子是个话痨。
　　行啊，面对黑王撞墙就跑，一个字不敢多说。
　　现在面对新时代的神，都整上演讲了是吧？
　　他自然明白隐鼠为何演讲，觉得自己稳赢呗，能够掌控全局。
　　让安小瞳她们先跑几公里又如何？反正跑不出异化鼠的搜索范围。
　　“行了，别特么装逼了。”白野不耐烦的打断道：“一个逃跑都不敢走门的家伙，你还装上了？”
　　见黑历史被人爆出，隐鼠非但没有丝毫尴尬，反而与有荣焉。
　　“想不到你也知道我的事迹？确实，作为唯一一个能从黑王手下逃走的十二生肖，名声大一点也很正常。”
　　白野：“.......”
　　头一次见有人被嘲讽之后，还特么觉得光荣的。
　　他实在忍不下去，兽化与四倍速同时开启。
　　白发血瞳，快若流星！
　　手中黑煞枪刺破空气，发出宛若尖啸的嗡鸣，直抵隐鼠胸口。
　　他要先试一下隐鼠的成色，万一是跟老鹰一样的水货呢？
　　或许隐鼠只擅长操控老鼠，本身实力并不强，如果真是如此，那开时停杀他就太浪费了。

