第369章 时代倒退
　　“小白，你真的不打算以董事会的名义，向曙光城居民发个澄清声明？”安小瞳一边为即将出门的白野整理着衣服，一边问道。
　　“发毛线啊。”白野撇了撇嘴：“人们只相信自己愿意相信的，我跟他们说机械神教弹指可灭，他们信吗？”
　　“可是这几天我上街买菜，看到好多人都在诋毁你，明明你是在拯救曙光城。”安小瞳有些闷闷不乐，似乎被诋毁的是自己。
　　“诋毁我？”白野不屑一笑：“无所屌谓，那么在乎别人的看法干什么？要知道总有山不青，总有月不圆，人是活给自己看的，我是什么样就什么样，他们算个勾八啊。
　　乌鸦的世界里天鹅也有罪，我嚣张，我跋扈，我特么高兴！”
　　安小瞳噗嗤一声笑了起来：“行，反正你总是有理。”
　　“走了昂。”白野摆了摆手，却被一只柔软的小手拉住。
　　他回过头，便见安小瞳一脸认真道：“带上【骑士】。”
　　“你身体受的了吗？”
　　“你给我拿回来那么多异化药材，我现在好多了。”
　　“用不着，区区机械神教，连暴君都奈何不了的货色，不用那么麻烦。”白野想走，却发现自己的手被用力的攥住。
　　安小瞳没有说话，那双浅褐色的眸子认真的注视着他。
　　“这样吧，如果有用到【骑士】的地方，那我就施展【神临】回来找你拿，反正就一眨眼的功夫。”
　　听到白野这样说，安小瞳这才松开了手。
　　“路上注意安全。”
　　“知道了。”
　　白野瞬间消失在原地。
　　当他再度出现时，已然到达了2号卫星城。
　　“老大，你终于来了！”
　　“狡兔哥哥，三天不见，人家想死你了。”
　　“首.......首领.......”
　　“机械神教的人来了吗？”白野对着三位十二生肖问道。
　　“我们派出的侦察兵在百里之外发现了一队机器人，应该是机械神教派出交接霍铮的队伍。”
　　雷鳗说完，面露一丝迟疑之色：“老大，你一个人真的没问题吗？那可是铁枢械主的老巢啊，在人家的地盘上摧毁工厂，恐怕......”
　　白野嘴角勾起一抹狞笑：“对付那些垃圾，我只需一秒。”
　　三位生肖面面相觑，都觉得他在吹牛，上万机器人大军，还是在人家老巢，一秒就能团灭他们？
　　暴君复活都做不到这么夸张。
　　几人在军事基地等了一会，很快一名士兵急匆匆的跑了进来。
　　“狡兔大人，机械神教的机器人到城门口了，一共五人，放他们进来吗？”
　　白野大手一挥，豪迈道：“把他们带进来。”
　　“是，大人！”
　　没多时，五名机器人大摇大摆的走进军事基地，面对四周带有警惕目光的士兵们，为首的那名黄铜色机器人冷笑，
　　“这军事基地真是够老旧的，看到了吗，这就是基因科技的弊端，只注重个人实力的发展，而不是整体进步。”
　　“说的是呢，基因科技，老掉牙的技术，也就天启还当成宝。”
　　几人旁若无人的议论着，四周的士兵脸色逐渐变得难看，可又不敢发作，生怕破坏这次会谈。
　　五名机器人在士兵的带领下，嚣张的走进会议室。
　　会议室中，白野高居首位，身旁站着三位十二生肖。
　　面对敌人，三位十二生肖也终于正经了起来，神色冷淡，身上散发着骇人的威压，会议室中充斥着肃杀之气。
　　可五名机器人却丝毫不惧，背靠机械神教，再加上可以随时舍弃的机械之躯，他们根本不知道怕字怎么写。
　　“你就是狡兔？”为首的黄铜色机器人冷冷道。
　　白野眼眸轻抬，随意的摆了摆手：“留一个。”
　　“是，老大！”
　　雷鳗瞬间出手，五名机器人心中一惊，当即就要反抗，可他们胸膛处的枪管刚刚显露出来，一道蓝色雷光轰然炸响！
　　滋啦！！
　　恐怖的蓝色电弧从雷鳗身上迸溅，瞬息落在四名机器人的身上，强大的电流将机器人内部的精密元件与线路破坏。
　　他们身上发出细碎的爆响，黑烟裹着焦糊味从接缝处涌出，随后便“咣当”一声，齐齐瘫倒在地。
　　“你们竟敢动手！”为首的那名黄铜机器人大怒，眼中红光不断闪烁，他身上枪管转动，可下一秒便被雷鳗轻易掰断。
　　十二生肖的强大根本不是这些机器人可以碰瓷的。
　　他们或许很难在正面战场上，面对上万机器人大军发挥出重要作用，但若是小规模作战，机械神教根本不够看。
　　“狡兔！看来你是不打算交出霍铮了，那你就等着神教的大军踏平曙光城吧！”
　　机器人说完，就要上传意识跑路。
　　“谁说我不打算交了？”白野淡淡道。
　　机器人一愣：“那你是什么意思！”
　　白野微微一笑，走到机器人身边，轻轻拍了拍他的肩膀，那双深邃的黑眸直勾勾的盯着他的金属义眼。
　　“回去告诉铁枢，想要旧时代的科技很简单，让他亲自过来求我，说不定我一高兴，就赏给他了呢？”
　　“你竟敢侮辱铁枢械主，你死定了！狡兔，你一个劣质基因改造者，永远不会懂械主的强大.......”
　　“扔出去。”白野懒得听败犬的狂吠，他一声令下，雷鳗扛起机器人就将其扔了出去。
　　黄铜色机器人狠狠摔在地上，溅起一片尘土。
　　冰冷的金属义眼扫过那些看热闹的士兵，他从地上爬起，留下一句狠话就狼狈的走了。
　　“你们等着！机械神教的大军会踏平曙光！”
　　会议室内，雷鳗欣喜道：“老大，我刚才表现的怎么样？”
　　白野并未回答，眉头紧紧皱起。
　　就在刚刚，他的脑海中竟响起了盘古U盘的警报。
　　怎么回事？！
　　“你们先出去，把地上的机器人也拉走。”
　　雷鳗三人有些疑惑，但还是照做。
　　片刻后，会议室内只剩白野一人，他立刻将意识沉浸到盘古U盘之中。
　　冰冷、死寂的宇宙星空如画卷般在他眼前展开。
　　与此同时，一行闪烁着红光的猩红血字瞬间成型。
　　【警报！警报！检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】

