第362章 那我白野岂不是白来撒野了？
　　咣当！
　　炸药被扔在了桌子上，发出沉闷的响声。
　　这时，几位董事彻底坐不住了，慌张起身就要往外跑。
　　“站住，谁若是敢离开这间房间，我立刻点燃炸药，我倒要看看是你们跑的快，还是炸药炸的快。”
　　几位董事僵在原地，唯有高原依旧沉稳的坐在座椅上，目光阴沉。
　　“白野，你不必虚张声势，说出你来的目的！”高原冷冷道。
　　“桀桀桀.......”白野张狂大笑，像是看傻子一样看着高原：“你特么老糊涂了？我摆明是来杀你们的，你居然还问我目的？”
　　“呵。”高原冷笑一声：“你可知一夜之间死去四位天启董事会造成什么后果？整个天启都会大乱，没有我们派兵支持，你觉得仅凭林亦舟一人就能对付机械神教？
　　你不敢杀我们.......”
　　滋滋.......
　　雪茄点燃引线的声音响起。
　　高原骤然色变：“快住手！有什么事我们可以谈！”
　　很少有人能淡定的看着炸弹的引线在自己面前一点点燃烧缩短。
　　“住手？”白野吸了一口雪茄，狞笑道：“那我白野岂不是白来撒野了？”
　　眼看引线越来越多，高原彻底绷不住了，他惊恐起身就要往外跑，结果被一层淡蓝色的结界给挡住了。
　　“高董！快打开结界啊！”
　　高原浑身颤抖的朝兜里摸去，掏出一颗海蓝色玻璃球，随着他的擦拭，海蓝色玻璃球上绽放出一抹湛蓝之光。
　　而此时白野已经站起身来，对着银蛇和雷鳗摆了摆手：“我先走了，那个谁......雷子，一会记得把禁忌物给我送来。”
　　说完，他的身形瞬间消失在原地。
　　银蛇与雷鳗脸色骤变，两人二话没说就开始跑。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声响起，冲天的火光将众人全部淹没其中。
　　如此巨大的动静自然惊动了会所的守卫们，他们蜂拥而至，却只见到了茫茫火海。
　　片刻后，火海中冲出两位焦黑且狼狈的身影。
　　正是银蛇与雷鳗。
　　这两人身为十二生肖，自然不可能被区区炸弹炸死。
　　但高原等人这就没那么幸运了，被炸的粉身碎骨。
　　直到死，他们也不敢相信白野真的敢动手杀人。
　　在这些董事的眼中，杀人永远是下下策，只有不懂政治的愣头青才会做。
　　就像两国打仗，战争绝不会因为国家元首被刺杀而停止，只会激起仇恨，愈演愈烈。
　　然而他们不知道的是，白野根本就不在乎他们口中的权谋与后果，有内乱？那就镇压，机械神教入侵？那就全弄死。
　　绝对的实力是用来掀桌子，打破规则的，而不是将自身限制在规则之内，去玩可笑的权谋游戏。
　　“银蛇！你这个该死的贱人，你就为了这样的疯子背叛我？”满脸焦黑的雷鳗怒骂：“他连你都一起炸，说明人家根本就不在乎你，完全将你当做工具！”
　　银蛇满不在乎道：“那又如何？我就喜欢他不在乎我，我就喜欢他这么霸道！人家敢炸死四位天启董事，你敢吗？”
　　“你！”雷鳗气的浑身发抖：“贱人！贱人！我就没见过比你还贱的女人！”
　　银蛇冷笑：“你什么你！还不赶紧去找禁忌物，没听见狡兔哥哥的话吗？这东西就是你的投名状，你现在只有两条路，要么为了你的主人高原报仇，要么去给狡兔哥哥送禁忌物。”
　　说完，她转身就走，完全不理会脸色阴沉不定的雷鳗。
　　次日。
　　整个曙光城沸腾了。
　　一张张报纸如雪花片般飞往全城。
　　所有看到新闻标题的民众都震惊了。
　　【机械神教潜入曙光城，残忍杀害四位天启董事，十二生肖之首狡兔暴怒，带兵攻打机械神教，誓要为天启董事报仇！】
　　报纸、新闻是民众们了解上层大事的唯一渠道，这也就意味着，他们看到的，都是别人想让他们看到的。
　　四位天启董事被杀，对曙光城的民众来说是一个重大打击。
　　他们在乎的不是天启董事之死，而是在乎自身安危，连这样的大人物都被机械神教暗杀了，那曙光城还能保住吗？
　　白氏庄园中。
　　雷鳗恭敬的站在沙发前，低着脑袋，一副等待训话的样子。
　　白野坐在沙发上，把玩着手中的蓝色玻璃球，心情颇为不错。
　　蛟级禁忌物【湛蓝之心】！
　　收容条件，每次使用需喂食一颗极品珍珠。
　　【湛蓝之心】诞生于海洋，以珍珠为食。
　　对现在的白野来说，这样的收容条件约等于无。
　　大部分禁忌物的收容条件都十分地狱，如【湛蓝之心】这般只吃珍珠的禁忌物，少之又少。
　　这也是为何许多大人物很少用禁忌物来武装自己的原因，因为他们受不了收容的代价。
　　往往越强的禁忌物，收容条件便越苛刻，但并不是绝对，也有本身弱小但爱作妖的禁忌物，比如蛇级禁忌物【骸骨之息】。
　　“雷子，做的不错。”白野淡淡的夸奖了一句。
　　雷鳗大喜，他知道自己应该是不用死了。
　　他不是没想过逃跑，但没有了高原的支持，他每月的基因稳定剂就没了，所以必须找个靠山，逃跑才是真正的死路一条。
　　“多谢狡兔老大夸奖，小弟以后一定尽心为老大办事！”
　　白野摆了摆手：“不用以后，现在就行，你立刻带兵去2号卫星城，把机械神教给我灭了。”
　　“啊！？我？”雷鳗呆愣当场：“不是，老大，我一个人.......”
　　“谁说你一个人了？银蛇和巨象都去。”
　　雷鳗苦笑道：“这也不够啊，大部队都让飞熊、青鸟带走防御动物园去了，如今天启董事又死了四位，少了他们的支持，兵力实在不够啊。”
　　“这你不用担心，过两天我会亲自出手的，行了，滚蛋吧。”白野不耐烦道。
　　他根本就没指望过雷鳗等人能解决机械神教，作为动物园的合作伙伴，其实力可想而知。
　　放眼整个曙光城，除了新时代之神，还有谁能解决机械神教？
　　白野之所以现在不去，是为了多攒几天时间，毕竟机械神教是玩科技的，还是谨慎一点为妙。
　　最终，在白野的命令下，雷鳗等三位十二生肖去了2号卫星城。

