第320章 连刀三次
　　安小瞳的心像是被某种无形的东西刺中，变得刺痛起来。
　　“大小姐！”
　　急呼声突然响起，一位身穿黑色西服，戴着墨镜，左脸颧骨下方纹着深色刺青的男子疾驰而来。
　　“快放开大小姐！”杨雨鑫举起手枪，神情焦急的指着安小瞳。
　　鹿瑶赶忙挡在安小瞳身前，呵斥道：“杨雨鑫你要干什么！谁让你拿枪的！”
　　杨雨鑫越发焦急：“大小姐你快过来，她......她很危险！她会伤害你的！”
　　“你在胡说什么，小瞳是我最好的朋友，她怎么可能伤害我？”鹿瑶脸色泛冷：“反倒是你，以保护我的名义不让我和别人接触，你今天说是去招揽旧部，但谁知道你是不是去找了林亦舟？”
　　杨雨鑫脸色一白，他没想到鹿瑶竟然如此不信任自己。
　　“杨雨鑫，你走吧，我不需要你的保护。”
　　鹿瑶拉起安小瞳的手：“小瞳，你能帮我报仇吗？我会将我父亲的人召集起来，推翻林亦舟的统治，只要你能说动安家出兵为我站台，我就有机会完成我父亲没有完成的事，一统天启！
　　等我借助天启的力量完成对动物园的复仇，整个天启公司便全部赠予安家。
　　你把我的话告诉你哥哥，他一定会答应的。”
　　安小瞳陷入沉默，曾经那位拉着自己手，笑着约定要做一辈子好朋友的女孩，正逐渐和眼前被仇恨充斥双眼的鹿瑶缓缓重合。
　　“小瞳？”鹿瑶没由来的心中一紧，她感觉自己好朋友的状态有些不对。
　　“大小姐！你绝不能和她走！”杨雨鑫紧咬牙关，眼中闪过一抹不忍之色。
　　他能被鹿云霄安排去保护鹿瑶，自然是心腹中的心腹。
　　别人不知道鹿云霄死亡的真相，但他一清二楚。
　　甚至鹿云霄在行动之前，还曾嘱咐过他，如果事情败露，就带着鹿瑶离开曙光城。
　　鹿云霄死后，天启高层将这件事定性成动物园所为，当时面对哭泣的鹿瑶，他于心不忍，没有说出真相。
　　鹿云霄之死对于鹿瑶来说，本就是一次重大的打击，如果杀人者是她最好的朋友.......
　　杨雨鑫担心鹿瑶会想不开，所以选择隐瞒真相。
　　但现在他不得不说了。
　　鹿瑶神情冰冷，眼中流露出一丝不加掩饰的厌恶：“我为什么不能和小瞳走！我的事还轮不到你.......”
　　“因为就是安小瞳杀了你父亲！！”
　　静。
　　死寂般的安静。
　　鹿瑶的声音戛然而止，僵在了原地。
　　“你.......刚刚说......是小瞳杀了我父亲？”
　　她先是愣住，随即暴怒：“你胡说八道什么.......”
　　杨雨鑫面露不忍之色，但还是说出了真相：“大小姐，安小瞳就是黑骑士！”
　　鹿瑶小小的身子止不住的颤抖，她早已哭哑的嗓子用力嘶吼：“我不信！你在骗我，小瞳是我最好的朋友，她为什么要杀我父亲！？”
　　“因为鹿董事长要杀黑骑士，嫁祸给动物园！”
　　“我不信！就因为要嫁祸，我父亲就想杀了小瞳？嫁祸的方式有很多种，我父亲不会这么极端的！”鹿瑶还在极力辩解着，试图用这种可笑的方式来颠倒既定的事实。
　　“大小姐，我说的都是真的，鹿董事长杀黑骑士的原因不单单是想嫁祸，而是他不得不杀。
　　当黑骑士发现他背后的捕奴公司时，他们两人之间早已不死不休，即便他不杀安小瞳，安小瞳早晚也会杀了他！”
　　杨雨鑫语气急促道：“而且最重要的原因是，鹿董事长知道你喜欢白野！他为了你的幸福，为了不让未来的龙被安家得到，所以他必须杀了安小瞳为你铺路！！”
　　“你不要再说了！你休想骗我！”鹿瑶死死的捂着耳朵，歇斯底里的大喊着，泪水早已蓄满眼眶。
　　“小瞳，小瞳，你快告诉我这不是真的，是杨雨鑫在骗我.......小瞳.......”
　　看着沉默不语的安小瞳，鹿瑶猛地僵住，她的脸色变得异常苍白，像是一瞬间被抽去了全部血液。
　　可她依旧在挣扎，在逃避。
　　她似乎想起了什么，如同抓住救命稻草，兴奋呼喊起来。
　　“杨雨鑫你在骗我！我已经发现漏洞了，白野才是真正的黑骑士，我亲眼见过他穿着骑士铠甲的样子！”
　　杨雨鑫不忍的解释道：“安小瞳真的是黑骑士，你如果见过白野以黑骑士的形象出现，那是神忌物双生猴像导致的灵魂互换，我说的都是真的，这是鹿董事长亲口告诉我的。”
　　鹿瑶猛地怔住，她终于明白了为何上次被动物园绑架，黑骑士会突然出现救自己，明明在此之前，自己并不认识黑骑士。
　　而且传说中大名鼎鼎的黑骑士竟然那么弱，反倒是自己的好朋友安小瞳大发神威，解决了敌人。
　　还说什么超凡能力是双生魂灵裂变破限二重奏.......
　　原来，一开始就是谎言。
　　舍命救自己并不是白野，而是.......安小瞳。
　　这个发现就像一柄钢刀，狠狠刺入鹿瑶的心中。
　　好朋友是假的，爱情也是假的。
　　那次的舍命相救让她动了情，就像话本中的骑士拯救公主，与她憧憬的爱情一模一样。
　　假的！都是假的！
　　冰冷的现实让鹿瑶有些耳鸣，她的视线变得模糊，身子也摇摇欲坠。
　　父亲的死，朋友的背叛，虚假的爱情，短短瞬间，她的心被连续撕裂了三次。
　　疼痛如潮水般涌入口鼻，让她难以呼吸。
　　“小鹿.......对不起。”安小瞳声音低沉道。
　　“啊！！骗子！安小瞳你也是骗子，你们都是骗子！你为什么和杨雨鑫联合起来骗我！”
　　鹿瑶如同疯了似的叫喊着，可下一秒她又泪流满面的拉着安小瞳的手，眼底的泪光中闪烁着卑微的颤抖。
　　“小瞳你和我说实话好不好，你是我最好的朋友，我知道你不会杀我父亲的，求求你和我说实话吧，只要你说的我都相信.......”
　　安小瞳依旧沉默，她做不到在杀死好朋友父亲后，还残忍的说谎。

