第310章 与天启第三任董事长的见面
　　“隐鼠这也不行啊，就杀了五个超凡者？”
　　鼠鼠吞噬超凡能力才能进化出新形态，现在有五种形态，等于隐鼠只杀过五位超凡者。
　　鼠鼠重新变回了小白鼠的样子，它似乎最喜欢这个形态。
　　它摇晃着小脑袋，吱吱的解释着什么。
　　白野听得满头雾水，谁听得鼠语啊？
　　鼠鼠着急了，小爪子在地上胡乱的刨着，很快画出一坨答辩形状的图案，它指着这坨答辩吱吱。
　　白野眉头紧皱，疑惑道：“老鼠也喜欢吃答辩吗？”
　　“吱吱吱！”鼠鼠急的毛都炸起来了，然后又用小爪子在答辩上点了许多小点。
　　白野大惊失色：“你特么吃屎还撒孜然？？”
　　他赶忙拍打【窃法之手】，生怕上面沾了屎。
　　鼠鼠崩溃的用小爪子捂住了脸，它继续作画，又画出了一个个小房子，孜然洒在小房子之间，最后又画出一个胶囊。
　　然后连连指向胶囊，又指了指自己，小爪子在脖子上一划，吱.......
　　它歪着脑袋躺在了地上，吐出舌头。
　　然后又起来，再划脖子，再倒下吐舌头，反复好几次。
　　白野思索良久，终于看明白了。
　　“你的意思是.......这坨答辩是黑山，孜然是变异猩红病毒，房子是189避难所，胶囊应该就是神忌物010盘古U盘？
　　你之前有更多形态，不过在黑山偷盘古U盘时，死了好几次，所以形态损失了？”
　　见白野终于明白，原本耷拉着小脑袋的鼠鼠兴奋的站直了身子，连连点头。
　　“6，没想到你还是个灵魂画手。”
　　........
　　天湖大厦。
　　一袭洁白西服身影插着兜走到了大厦门口，面带微笑，俊秀而阳光。
　　其肩膀处，还蹲着一只打着黑色领结的小白鼠，正紧张的东张西望。
　　白野瞥了鼠鼠一眼，这小玩意胆子真小啊。
　　不过怂有怂的好处，好收服。
　　这时，门口站岗的两名士兵赶忙恭敬道。
　　“隐鼠大人。”
　　“嗯。”
　　白野轻嗯一声，看都没看两人一眼，就要往里走。
　　“隐鼠大人，请稍等！”一名士兵追了过来。
　　“请您出示证件，以及接受检查。”
　　肩膀上的鼠鼠骤然一僵，紧张的用小爪子抱住了脑袋，不敢去看。
　　白野淡淡的看了士兵一眼，虽面带微笑，可眼中却没有丝毫笑意，只有看死人的冰冷。
　　士兵瞬间头皮发麻：“隐鼠大人，这是林董事长的规矩，还请您配合。”
　　“规矩？和我的异化鼠说去吧。”白野轻笑一声，丢给抱头的鼠鼠一块奶酪。
　　鼠鼠接过奶酪，抬头便见到一双冷酷且饱含威胁的眼睛。
　　它吓得差点没拿稳奶酪，赶忙口中发出吱吱声。
　　下一瞬，天湖大厦之外，令人头皮发麻的尖锐吱吱声响彻成片。
　　一双双猩红眼球在黑暗中亮起，密密麻麻！
　　异化鼠们如黑潮般涌入，争先恐后的朝着士兵扑去。
　　“啊！！”
　　惨叫声瞬间响起，紧接着便是啃咬声。
　　“隐鼠！你到底想干什么！”
　　“快来人啊！”
　　“你是要造反吗！”
　　天湖大厦一楼瞬间乱做一团，大批士兵以及执法者从四面八方涌出，几十把枪械齐刷刷的指向白野，子弹上膛声不绝于耳。
　　面对包围，白野脸上依旧挂着阳光的微笑，仿佛被粉丝包围的明星。
　　他挥了挥手，异化鼠如潮水般褪去，地上则是多出一具血肉模糊的尸体，好多地方甚至露出了森白骨骼，看的众人一阵恶寒。
　　白野淡淡扫视众人，微笑道：“你想让我证明身份，所以我便向他证明了，仅此而已。”
　　“隐鼠！这是林董事长的大厦，这里岂容你放肆！给我拿下！”一名将领模样的男子怒声暴喝。
　　四周士兵蠢蠢欲动。
　　“呵呵......”白野淡笑一声：“我的【铠】，十王之下无人可破，你觉得就凭你们这点人，几把破枪就能拿下我？”
　　将领面色微变，士兵们面面相觑，在天启谁不知道隐鼠十二生肖之首的大名，纵使己方的人再多一倍，真打起来也不可能拿下隐鼠。
　　“不敢动手就滚开，我有急事找林董事，误了正事，你们担待的起吗？”
　　说完，白野大摇大摆的朝着大厦深处走去，甚至还有闲情逸致逗弄一下紧张到身体僵直的小白鼠。
　　众人面色难看，可谁都不敢靠近白野周身，最终不得不让出一条通道。
　　至于验明正身，没人敢提。
　　外面虎视眈眈的异化鼠群就是最好的证明。
　　叮！
　　电梯缓缓打开，一位秘书打扮的男子急忙从电梯中跑了出来，对着白野点头哈腰道：“隐鼠大人，林董事长有请。”
　　“嗯。”白野点了点头，跟随秘书上了电梯。
　　很快，电梯停在了25层。
　　刚出电梯，白野便见到了过道中站立着几十位面容冷峻的基因改造者，如雕像般屹立过道两侧，一动不动。
　　“隐鼠大人，这边请。”秘书连忙引路，心中疑惑，不知道隐鼠今天是怎么了，脾气这么冲，难道是任务出了岔子，所以拿士兵撒气？
　　他也不敢问，生怕自己步了士兵后尘。
　　要知道，即便是林董事长也对隐鼠恭敬有加。
　　走过长长的过道，秘书用胸牌打开过道尽头的合金大门，两人走进一处金属通道。
　　金属通道的墙壁上方，悬挂着几挺重火力机枪，还有360无死角的摄像头。
　　“隐鼠大人请稍等，我让人撤去激光感应探测器。”秘书对着摄像头挥了挥手。
　　片刻后，重火力机枪收回到金属墙壁之内，金属通道原本刺目的红光骤然变绿。
　　“隐鼠大人请。”
　　白野跟随着秘书前行，就这样又走过好几处防御关卡，这才来到了林亦舟的办公室。
　　他的耐心也被消耗的差不多了，密码的林亦舟，是不是又被迫害妄想症，整个天启除了老子，哪还有人要害你啊。
　　秘书推开办公室的大门，躬身做请状，并未入内。
　　已经恢复神力的白野自然丝毫不惧，大摇大摆的就走了进去，身后的大门被秘书关上。
　　“隐鼠，莫非是任务失败了，怎么今天火气这么大，还和下面人置气？”
　　奢华的办公桌后，一个长着八字胡的中年男子坐在真皮转椅上，面带微笑。
　　正是林亦舟。
　　面对隐鼠，他并未表现出居高临下的董事长气派，反而十分客气，哪怕隐鼠刚刚杀了他的人。
　　别人不知道，但林亦舟却十分清楚，隐鼠代表的不仅仅是十二生肖之首，其背后还站着天启真正的董事长——秦松庭！
　　“任务出了一点小意外。”白野模仿着隐鼠的神态，微笑道。
　　林亦舟顿时眉头紧皱：“出什么事了？会不会暴露？”
　　白野没有直言，而是看了看林亦舟身后的墙壁。
　　墙壁处空无一物，但他的十五分之二龙的听力却听到了极其微弱的心跳声。
　　林亦舟一怔：“他们都是我的心腹，有什么话不妨直说。”
　　白野却摇了摇头：“这件事绝不能让第三个人知道，还请林董屏退左右。”
　　林亦舟面露迟疑之色，身后的两名变色龙基因改造者是他的贴身保镖，若是就这样让其退下，他真的很没有安全感。
　　这时，白野笑了笑：“林董，我贵为十二生肖之首，天启最强者，若真想对你不利，便是这整栋大厦的人加起来也拦不住，你觉得呢？”

