第379章 妄瞳.千幻之眸！
　　当灾瞳.厄烬显现出来的那一刻，恐怖的神威轰然扩散，整个虚拟世界开始崩溃。
　　小九面无表情的注视着白野，然后轻轻闭上右眼。
　　下一秒，她的右眼睁开，原本由莹绿色数字组成的眼眸赫然变成了一颗晶蓝色眼眸！
　　眼眸是纯粹的晶蓝，像极净的冰川所结出的冰琉璃，内部蕴含着流动着近乎透明的冰蓝光纹，这些光纹会随着眼球的转动而流转，时而拼成星芒的形状，时而叠成水波的弧度，像把一整个冰晶万花筒嵌进眼底。
　　在这只晶蓝色眼眸的注视下，原本即将崩塌的虚拟世界开始重组、修复。
　　一股与灾瞳.厄烬之眸截然不同的神威轰然扩散。
　　如果说灾瞳.厄烬之眸的神威是如火山爆发般狂暴、酷烈，充斥着毁灭性，那这只晶蓝色眼眸所散发的神威则是如天上云朵般缥缈、空灵。
　　两股神威撞击在一起，让虚拟世界剧烈震荡。
　　猩红之光与晶蓝之光交辉相映，分庭抗礼！
　　白野与小九中间多出一条泾渭分明的红蓝分界线，将虚拟世界切割成两半，一半猩红，一半晶蓝！
　　可渐渐地，白野的脸色难看起来，晶蓝之光越发强盛，已经开始压过猩红之光，并朝着自己一步步逼近。
　　大眼珠子你个垃圾！给你机会你不中用啊！
　　“没用的白先生，你的灾瞳.厄烬处于被封印的状态，无法发挥出全部力量，而我的妄瞳.千幻有虚拟世界几十万人类意识加持，你无论如何也不是我的对手。”
　　小九平静的道出令人绝望的真相。
　　去你**！
　　时间静止！！
　　白野悍然发动时停，两股浩然神威定格于沉浸的时间之中。
　　他面露狰狞之色，瞬间冲到小九身前：“拿来吧你！”
　　一只大手狠狠抠向小九眼眶中的晶蓝色眼眸！
　　然而......他的手却从晶蓝色眼眸上穿过，如同穿过空气。
　　艹！
　　白野的脸色陡然阴沉下来，这什么鬼东西，居然没有实体吗？
　　他没想到妄瞳与灾瞳同为神忌物003神.九瞳之一，竟然区别这么大，厄烬之眸有实体，而千幻之眸却没有。
　　这还怎么搞？
　　白野陷入沉思，当然，沉思的时候他关闭了时停，毕竟想也算时间。
　　当时停关闭后，晶蓝之光彻底压倒猩红之光，虚拟世界上空的厄烬之眸投影轰然破碎。
　　而白野的左眼也由猩红变为原本的黑眸。
　　隐约间，他好像听到了一尊不可名状的庞然大物在愤怒、不甘的嘶吼。
　　疑似大眼珠子的败犬狂吠。
　　呦呵，你个小垃圾还不甘上了？有本事在这叫唤，没本事对付妄瞳？
　　似是感知到白野心中所想，灾瞳.厄烬越发愤怒，正要再度怒吼，却发现已经回到了心灵空间。
　　怒吼声戛然而止，大眼珠子变成了乖宝宝，老老实实的缩在角落，不敢正眼去看心灵空间中央的黄金表盘与黄金沙漏。
　　这时，白野眼前一黑。
　　他又被关进了小黑屋。
　　时间倒流！
　　嗡——！
　　白野再度回到满是莹绿色字符的虚拟世界。
　　看似神失败了，但实际上这种想法太过浅薄，没有真正的理解神。
　　真相是，神抹去了神失败的时间线，约等于神没有失败！
　　这一次时间倒流，白野没有轻举妄动，而是仔细思考对策。
　　现在他终于知道为何小九能越过灾瞳把自己的意识拉入虚拟世界了，这恐怕不是科技的手段，而是神忌物003神.九瞳之一的妄瞳.千幻的能力。
　　能对付灾瞳的只有其他神.九瞳。
　　如何出去呢？
　　双生猴像？
　　先将安小瞳换过来，然后再由自己从外界击溃机械神教？小九再强也是人工智能，在现实中肯定有载体的，只要摧毁载体，小九铁定完蛋。
　　不过，小九死了，虚拟世界崩塌，安小瞳的意识会不会再也回不来了？
　　白野很快便否决了这个想法。
　　抛开安小瞳可能遇到危险不谈，这个想法本身就不可能实现。
　　双生猴像编号才169，属于垃圾中的战斗机。
　　刚刚依靠白泽的影响，短暂让虚拟世界紊乱，才勉强联系到灾瞳.厄烬。
　　灾瞳尚且如此，更何况169了。
　　还得另想他法。
　　白野想了想，在白泽的影响下，虚拟世界扭曲的瞬间，他只能联系到灾瞳.厄烬和盘古U盘，甚至连神忌物033死亡天平都联系不上。
　　可见不同神忌物位格之间的差距，既然灾瞳.厄烬不管用，那只能从010盘古U盘上想办法了。
　　等等！
　　他突然反应过来，033的编号比039白泽要高，自己感知不到033，但为何白泽的力量能介入虚拟世界？
　　白泽这小子有大问题啊！是因为专业对口，还是其他原因？
　　白野想不出答案，只能先将注意力转移到盘古U盘身上。
　　“小九，快出来，我想通了。”
　　唰！
　　小九的身影缓缓浮现。
　　“白先生，你决定留在这里了吗？”
　　“我留你*！”白野瞬间变成白泽的模样。
　　当白泽的力量开始介入，无数莹绿色字符被抹去，大量数据丢失让虚拟世界产生了严重的BUG。
　　历史总是惊人的相似，但不会简单的重复。
　　这一次，白野没有管灾瞳.厄烬，而是勾搭上盘古U盘。
　　叮！
　　【警报！警报！检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】
　　白野顿感无语，系统错误你是还活在上个版本吗？老子都已经被关起来了，你还重复提醒个屁啊！
　　你看看人家小九多智能，你完全就是人工智障！
　　别特么警报了，有办法吗？
　　盘古U盘并未回应，因为信号断了。
　　“白先生，我本想让你在虚拟世界无忧无虑的生活.......”
　　NPC小九开始念台词。
　　白野看着断断续续的信号干着急，可是他又不能时停，因为一旦时停，盘古U盘也会被静止，更说不出方法了。
　　眼看自己又要被关进小黑屋，他只得故技重施弄出了灾瞳.厄烬来拖延时间。
　　而随着灾瞳出现，虚拟世界裂痕加大，盘古U盘的信号也稳定了下来。

