第354章 黑料是不是伪造的，我能不知道吗
　　“嗯嗯嗯，我都听狡兔哥哥的！”银蛇连连点头，装出一副乖乖女的样子。
　　巨象还想发表意见，不过被白野直接无视了，他看向犹豫不决的雷鳗，双眼微微眯起，内里隐有冷光闪烁。
　　雷鳗心中一凛，赶忙道：“狡兔老大，我不是不想上前线，只是我的职责是保护高董.......”
　　明面上，十二生肖皆由董事长调动，但实际上十二生肖也有派系之分，背后有各自的董事支持。
　　而支持雷鳗的正是天启董事之一的高原。
　　“这你就不用管了，董事会那边我自有安排。”白野淡淡道。
　　对于天启董事们，他心中是一点好感都没有，如果不是这群蛀虫的存在，天启也不至于节节败退。
　　天启公司毕竟在北邙经营百年，底蕴十分深厚，哪怕接连受创的情况下，也不至于无力抵抗动物园与机械神教的联军。
　　之所以毫无战果，问题就出现在这群蛀虫身上。
　　秦松庭在时，天启董事们能拧成一股绳，共同抵御外敌，可随着董事长短时间内换了两次，人心彻底散了。
　　谁不想当董事长？谁愿意屈居人下？
　　现在天启没有一个能服众的人，这就导致所有董事都选择明哲保身，根本不愿分出力量去前线。
　　把自己的力量打光了，能有什么好处？
　　只能被其他董事吞并，最终无缘董事长之位。
　　至于天启会不会被灭掉？根本不在这群蛀虫的考虑范围之内。
　　有的董事固步自封，一直活在过去的辉煌中，他觉得天启屹立百年不倒，什么大风大浪没经历过，怎么可能被覆灭。
　　有的董事巴不得天启被灭，这样他就能分走一大部分天启的资源，然后找个地方另立为王。
　　世界本就是一个巨大的草台班子，普通人总是对大人物带有滤镜，觉得这些大人物是明智的、高瞻远瞩的。
　　但实际上，好多大人物思维异常僵化，且目光短浅，并且他们的地位带给他们一种无与伦比的自信，自信自己做出的所有判断都是对的。
　　面对手下人的建议，他们只会嗤之以鼻，觉得手下站位太低，看问题太浅。
　　明察秋毫、运筹帷幄终究是少数。
　　“行，我都听您的。”雷鳗恭敬道，在没有破解白野杀人手段之前，他决定从心。
　　他不知道天蝎是怎么死的，这也就意味着，白野可以利用同样的手段杀死自己。
　　至于上前线？那就是高董和林董事长之间的博弈了，跟他没关系。
　　“很好，今天就到这里，散会。”白野满意的点了点头，他今天召开会议就是为了调动人手，去对付机械神教的杂碎。
　　虽然会议中又死了一个生肖，但这都是小事，无伤大雅。
　　反正十二生肖死在他手里的多了，也不差这一个。
　　会议散去，吴德立刻带人进来收尸，务必保证会议室的整洁与庄严。
　　“白爷，有件事跟您汇报一下。”
　　“是门口那群游行的人吗？”白野早就听到了外面杂乱的叫喊声，只不过刚才在开会，所以便没有理会。
　　吴德点了点头：“没想到您已经知道了，就是那些游行的人，他们突然聚集在调查局门口，还有大批记者，明显就是有组织有预谋的，我已经去调动人手，正在驱赶他们，所以白爷要不您还是晚点再出去？”
　　白野嘴角勾起一抹狞笑：“不用，正好去看看这些垃圾要做什么。”
　　吴德大惊，急忙道：“白爷，那些人口无遮拦，是某些董事故意组织的，就是为了给您难堪，他们根本不在乎您在6号卫星城做出的功绩，就死盯着您破格提升，还故意伪造了好多黑料.......”
　　“行了。”白野大步流星的朝门口走去：“黑料是不是伪造的我还不知道吗？”
　　调查局门口。
　　此时大门口已经被围的水泄不通，一排排游行者举着白底黑字的旗帜在外面摇旗呐喊，还有不少记者正在拍照。
　　调查局的执法者们用身子组成人墙，挡在门前，不让这些人进入。
　　要不是有这些记者在，他们早就暴力清场了。
　　“有人出来了！”
　　“是狡兔白野！”
　　“兄弟们，喊起来！”
　　众人群情激奋，开始摇旗呐喊，闪光灯疯狂闪烁。
　　“黑幕！狡兔白野受贿上位，公然触犯天启法律，却始终逍遥法外！”
　　“这不公平！天启屡战屡败，就是因为董事长任人唯亲导致的，真正有能力的人都被埋没了，像白野这种小人上位，天启早晚会灭亡的！”
　　刚走出办公楼的白野一听，顿时乐了，他都没想到自己人气居然这么旺了。
　　让我瞅瞅，都写了点什么。
　　他朝众人举着的旗帜和剪贴报上看去。
　　五花八门，写什么的都有。
　　什么选拔赛公然作弊，根本没有参加选拔，而是用卑劣的手段炸死参赛选手。
　　在学校欺压学生，公然篡改任命，自己任命自己为队长。
　　白野是肮脏的废土人，是偷渡到曙光城的，根本没有受过高等教育却能获得注射基因药剂名额。
　　公然索贿受贿，杀害同僚，践踏天启法律.......
　　白野看的差点笑出了声来，这群人真实在啊，真不乱泼脏水，主打一个实事求是！
　　“白先生，我是曙光新闻社的记者，张成。”一名戴着眼镜的男子高举话筒，扑到执法者人墙上，拼了命的往里挤。
　　手中还拿着一张记者证，上面写着名字以及所属新闻社。
　　“放开我！让我进去，我有采访的权力！”
　　白野指了指张成：“让他进来。”
　　吴德立刻小跑过去，将张成放了进来。
　　张成得意看了身后的记者们一眼，整理了一下衣衫，趾高气昂的朝白野走去。
　　“白先生，民众们指控你选拔作弊、公然受贿、以及残害同僚，你是否承认？请你正面回答我的问题！”
　　随着他的采访，外面游行者的声音逐渐小了下来，一双双激愤的眼睛死死的盯着白野。
　　他们都在等白野的回答，仿佛只要白野敢说一个不字，他们就要冲进来将其撕碎，为正义发声！
　　白野面带微笑，神情平静，哪怕千夫所指，也没有丝毫压力。
　　说实话，就这些人加起来都没有园长一根手指的压迫感强。
　　他微笑着点了点头，从张成手中接过话筒，朗声道：“没错，都是我干的。”

