第346章 当前时代进程-200%
　　午夜，12点！
　　时间增加至1分6秒。
　　独自躺在床上的白野拿出盘古U盘，然后将其插在了脑门上。
　　冰冷的宇宙星空再次出现，片刻之后，数据洪流汇聚，化作一道遮天光幕挡在他的身前。
　　智障生命并未出现，可能是因为白野一丁点都不符合它的要求，所以它连话都懒得说。
　　“好好好，连神都敢无视是吧，你等着！”
　　时间静止——！！
　　璀璨的金光以霸道无匹的姿态落入这方宇宙星空，巨大的金色表盘在白野脚下浮现，金光环绕之下，映衬的他宛若神祇降临。
　　而此时，那道莹绿色光幕上，原本如瀑布般奔流不息的无数符号，也彻底停止了流淌。
　　白野嘴角勾起一抹狞笑，当无数符号组成的光幕不断流转时，它毫无间隙，密不透风。
　　可一旦停止流转，所有莹绿色符号全都定在半空，符号与符号之间的间隔便显现了出来。
　　“我倒要看看，你现在还怎么阻挡老子！”
　　白野的意识体化作一团如星云般的烟雾，顺着符号与符号之间的间隔就往里钻。
　　过程之丝滑，不能说毫无阻碍，只能说是畅通无阻。
　　嗖！
　　他成功穿透光幕，来到了光幕背后，看着遍布宇宙星空的无尽星辰，他解除了时间静止。
　　而随着时间静止解除的刹那，嗡！嗡！嗡！！
　　刺耳的嗡鸣声响起，巨大的莹绿色光幕不断频闪，就连那些遥远的星辰也跟着颤动。
　　“警报！警报！检测到非法入侵者闯入......防火墙自动纠错程序启动......防护墙无异常......系统错误！系统错误！”
　　冰冷的电子音在宇宙间回荡。
　　整个虚拟宇宙晃动的越发剧烈，几欲崩塌。
　　“卧槽！不会被我玩坏了吧？”白野大惊失色，他好不容易才得到的盘古U盘，可不能就这样坏了啊。
　　“喂！我已经成功穿过光幕，说明我符合了你的所有条件，还不赶紧认主！”
　　“系统错误！系统错误！检测到非法入侵者，启动清除模式！”
　　嗡——！
　　巨大的莹绿色光幕瞬间变成猩红色！
　　那诡异的猩红不断频闪，连宇宙间的星辰也被感染，纷纷化作猩红。
　　白野心中警铃大作，他感觉这一瞬间，自己好像被整个宇宙给孤立了，显得格格不入。
　　下一刻，无穷无尽的猩红色数据洪流从宇宙深处涌现，如奔涌的星河，朝他淹没而来。
　　“艹！耍无赖是吧！老子明明符合条件了，你居然还不认？”
　　白野死死的盯着猩红色数据洪流，虽然不知道这东西威力怎么样，但这等庞大的数据体量一旦碰触到自己的意识，恐怕能瞬间将意识撑爆。
　　那可就真的死了。
　　时间静止！
　　他直接时停起手将猩红色数据洪流定住，然后迅速远离，本以为这样能躲过这一击，可当时间恢复之后，猩红色数据洪流竟直接拐弯，再度朝他冲来。
　　“密码的！没完了！”
　　白野调头就跑，可即便他现在是意识体，速度依旧比不过猩红数据洪流。
　　时间静止！
　　当时间再度定格，白野二话没说直接从光幕中钻了出去。
　　时间恢复。
　　“警报解除！非法入侵者已被清除......”
　　冰冷的电子音响起，宇宙不再震动，那些猩红的数据洪流也逐渐变回莹绿色。
　　诶，我又进来了！
　　白野嗖的一下又从光幕中钻了进来。
　　嗡嗡嗡！！
　　“警报！警报！检测到非法入侵者闯入......防火墙自动纠错程序启动......防护墙无异常......系统错误！系统错误！
　　启动清除模式......”
　　诶，我又出来了！
　　白野嗖的一下从光幕中钻了出来。
　　原本变红了一半的数据洪流直接卡住，成了一半红一半绿，两种颜色交织频闪。
　　“警报！警报！系统发生未知错误，启动自动纠错模式......”
　　老子又回来了！
　　嗡嗡嗡！！！
　　“入侵者.......系统错误.......入侵者已被清除......自动纠错......防火墙无异常......”
　　白野在光幕中反复横跳，冰冷的虚拟宇宙像是开启了灯光秀，一会红一会绿。
　　那电子音也开始一卡一卡，一会错误，一会恢复。
　　重复数次之后。
　　叮！
　　清脆悦耳的提示音响起。
　　“尊敬的时代开创者，你好！我是智能生命——盘.......系统错误！系统错误......我的任务是辅佐时代开创者，重新开创一个.......错误！错误！......时代。”
　　白野乐了：“原来你叫系统错误啊，名字不错，另外，我不是时代开创者，我是新时代的神明！”
　　系统错误：“尊敬的新时代神明，恭喜你成功满足继承盘古U盘的所有条件......检测到入侵者！系统错误.......”
　　嗡嗡——！
　　整个宇宙又开始晃动，那些莹绿色的数据洪流疯狂频闪。
　　不过这一次，明显与之前不同，猩红色并未出现，反而莹绿色光芒一闪一闪的，像是呼吸灯。
　　嗡——！
　　随着最后一声嗡鸣响起，全宇宙的莹绿色符号全部熄灭，最终变成了一片绝对黑暗的死寂空间。
　　白野大惊失色，刚刚浪费了好几秒，才驯服了系统错误，这就死机了？
　　“系统错误？你还在吗？”
　　叮！
　　一串莹绿色符号自虚空中涌现，在白野面前排列组合，化作一道字幕。
　　【尊敬的新时代神明，我在。】
　　白野一怔，连话都不说了？
　　“你怎么不说话，改打字了？”
　　【当前时代进程-200%！请新时代神明继续努力。】
　　负200%？？
　　这特么什么鬼？！
　　“喂喂，时代进程还能是负的？你这不是开历史的倒车吗？”
　　系统错误并未回应。
　　只有冰冷的莹绿色符号在涌动。
　　【检测到盘古物质......正在建立连接.......连接成功！】
　　【当前时代进程-195%】
　　（连续更新几个月，今天终于还是卡文了，一般的作者卡文通常会请假一天整理思路，但我不一般，我直接请假4..........小时，预计9点理清思路更新出来！
　　被白野的超凡能力给卡住了，大家觉得白野会觉醒什么超凡能力呢？）

