第365章 鼠鼠的作用
　　“你有办法？”
　　被众人无视的巨象有些激动，赶忙道：“工.......工厂.......”
　　雷鳗恍悟，再次抢过话茬：“只要摧毁机器人工厂，机械神教就没办法修复机器人了。”
　　“但问题是谁知道工厂在哪？总不能穿过机器人大军，去他们后方探查吧？”银蛇加入群聊。
　　看着七嘴八舌的众人，巨象委屈的退出群聊，一声不吭的蹲在角落，数着自己鞋上的鞋带。
　　“雷子，你的提议不错。”白野随口夸了一句，让巨象更委屈了。
　　大块头低着头碎碎念：“明明......是我先想到的......”
　　“鼠鼠，该你出马了。”白野一把从兜里掏出懵逼的小白鼠，将其放到了桌子上。
　　小白鼠后腿着地，跟小人一样站立着，顺带伸出小爪子将自己脖子上的蓝色镶钻领结摆正。
　　它的黑领结让白野给扔了，理由是颜色不够鲜艳，配不上神的霸气！
　　然后白野便从星烁给它定制了一款新领结。
　　“你派老鼠穿过机器人大军，去后方探查机器人工厂的位置。”
　　“吱吱.......”鼠鼠朝着白野伸出两只小爪子。
　　“吃吃吃，你就知道吃！给你！”白野从【异空间】中掏出一块拳头大小的黄色奶酪丢了过去。
　　“吱！”
　　鼠鼠赶忙后撤一步，这才避免了被奶酪压倒的命运。
　　它从奶酪后面露出头，吱吱吱骂的很脏。
　　“赶紧去。”
　　鼠鼠不情不愿的跑了出去，它的速度很快，一眨眼便消失不见了。
　　鼠鼠来到破旧的街道上，找了一处下水道就钻了进去。
　　看着脏乱恶臭的下水道，小白鼠脸上流露出一抹拟人化的嫌弃，“吱吱！”
　　它趾高气昂的叫了两声，没多时，下水道中便亮起一双双猩红的眼睛。
　　密密麻麻的黑色异化鼠潮水般涌出，然后规规矩矩的排成数排，像是士兵在等待将军的检阅。
　　鼠鼠头一昂，两只小爪子背在身后，开始发表讲话：“吱！吱吱.......吱吱吱.......”
　　异化鼠群们似懂非懂的点了点头。
　　也许是跟在白野身边久了，鼠鼠也沾染了几分嚣张跋扈的陋习。
　　一番慷慨激昂的演讲过后，异化鼠们纷纷行动起来，消失在下水道中。
　　鼠鼠则是回去享用奶酪了。
　　“都安排好了？”白野嫌弃的在鼻前扇风，总感觉回来之后的鼠鼠臭臭的。
　　“吱吱！”鼠鼠趴在了奶酪上，抬头不满的骂了两句。
　　白野也听不懂鼠语，还以为鼠鼠是在回复。
　　他坐在沙发上，淡淡道：“接下来等待即可，等找到工厂所在，我会亲自出手。”
　　他不可能自己开着时停浪费时间去寻找工厂，专业事就要交给专业的老鼠去做。
　　等老鼠找到工厂后，将空间印记放到老鼠身上，这样便能施展神临了。
　　这也为白野提供了更广阔的思路，可以将神临运用到战斗中，而不是只用来赶路。
　　他最开始的想法是将空间印记弄到子弹上，与别人战斗时通过开枪来瞬移，但有了老鼠之后，就不用这么麻烦了。
　　子弹落点是固定的，也就导致瞬移点位的固定，可老鼠是活的，可以随意移动。
　　白野试想了一下，战场上，他大手一挥放出一片老鼠，然后跟随老鼠来回瞬移，无情的收割着敌人的生命！
　　虽然埋汰了点，但确实好用。
　　等了一会，白野觉得有些无聊，这破地方什么娱乐设施都没有，干坐着完全就是浪费时间。
　　他忽然反应过来，自己完全没必要在这里等着啊，有神临赶路，来往曙光城和2号卫星城之间，就跟进出卧室门一样简单。
　　自己完全可以回家逗弄一会儿翘小瞳解闷，然后等这边出了消息再过来。
　　“公司还有重要事务等着我去处理，你们几个在这里守住了，有消息立刻通知我。”
　　说完，白野根本不等几人回复，身形瞬间消失不见。
　　........
　　铁枢圣所。
　　银白色金属穹顶之下，数百条机械臂悬在流水线两侧，有的握着纳米焊枪，蓝色电弧在半成品机器人胸腔骨架上闪烁。
　　有的夹着传感器，轻扣在机器人关键节点，触须般的导线自动加入其中。
　　整座工厂里听不到多余的声音，只有齿轮咬合的低鸣，有规律的响奏。
　　铁枢械主站在流水线前，黑色哑光的机械之躯，在工厂白炽灯的照耀下，反射着冰冷光泽。
　　“械主大人，2号卫星城的人已经彻底不敢出来了，属下觉得火候差不多了。”一名橙黄色机器人恭敬道。
　　铁枢械主沉吟片刻：“嗯，时候差不多了，咱们的目的是旧时代的机器人，而不是替动物园充当先锋，覆灭曙光城的事，还是让动物园去做吧，咱们只管坐收渔翁之利即可。
　　入侵曙光城通讯频道，告诉他们，只要交出旧时代的机器人，机械神教立刻撤兵！”
　　“是，械主大人，我这就去准备。”
　　随着属下的离去，铁枢械主眼中闪烁着猩红光芒，“只要获得了旧时代的科技，以教主大人的力量，一定可以破解其中奥秘，让机械神教整体更新换代，实力暴涨！
　　到了那时，何须与动物园虚与委蛇，我神教一家便能解放整个北邙！”
　　“报！”
　　铁枢械主眼中猩红一闪而逝：“说。”
　　内部通讯网络中响起下属的声音：“械主大人，检测到大量生命体正在朝圣所前进，雷达扫描显示，应该是异化鼠。”
　　“哦？操控异化鼠？听说是十二生肖之首隐鼠的手段，看来这是想探查圣所的位置，派人去清理了。”
　　“是，械主大人。”
　　.......
　　暮色刚漫过城市天际线，曙光城内居民楼的电视、商场广告屏、车上收音机等等电子设备，突然同时掐断了画面。
　　原本播放的新闻、剧集、广告瞬间消失，只剩一片刺目的雪花点。
　　白氏庄园中。
　　安小瞳安静的坐在沙发上看电视。
　　受伤以来，她不能外出，也不能训练，看电视变成了唯一的娱乐活动。
　　电视上正在播报近期新闻，机械神教入侵、天启四位董事死于非命......一桩桩的坏消息接踵而至，整个曙光城人心惶惶。
　　“你能不能别动我头发？”安小瞳全神贯注的看着电视，并对一旁的白野发出抗议。

