第370章 突袭
　　影响时代进程的事件？
　　白野看的想骂街，你特么只提示风险，又不说风险是什么？谜语人滚啊！
　　“风险是什么？给点提示啊！”
　　【警报！警报！检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】
　　猩红字体又闪烁了一遍。
　　艹！
　　盘古U盘真特么垃圾。
　　白野只得自己分析，风险提示是给机器人种下空间印记之后出现的，那岂不是意味着影响时代进程的事件极有可能是在自己潜入机械神教后发生的？
　　盘古U盘具有预知未来的能力是肯定的，因为U盘已经和盘古物质相连。
　　凭借盘古物质贯穿古今的高维视角，盘古U盘能在一定程度上预知未来。
　　就像他之前利用全知神明视角看到未来是一个道理。
　　所以这条提示才会写出影响时代进程的事件即将发生。
　　想到这里，白野微微一怔，上一次拯救安小瞳他便见识到了未来的威力，正因为他提前看到了未来，才导致未来发生的概率大大增加。
　　那盘古U盘不直接说明事件是什么，会不会也是出于这种考虑？
　　一旦说出来，未来的确定性就增加了。
　　到底什么事让时代倒退呢？
　　按照现有的计划，下一步肯定是神临过去灭掉机械神教的据点，难道.......毁掉机械神教据点会让时代倒退？
　　靠！露出马脚了吧盘古U盘，我特么就知道你一个智能生命没安好心，看似帮助人类，实则更看好机械生命！
　　这是白野目前能想到的最合理的解释，之前杀了四个天启董事，时代进程增加了百分之一，这岂不是说明在盘古U盘的判定中，天启公司是在开历史的倒车，在阻碍人类文明的进步？
　　那机械神教灭掉天启，反而是正义的。
　　他是万万没想到，盘古U盘居然也赞同机械飞升那一套。
　　想明白其中关节，白野眼中凶光毕露，“区区一个U盘，竟敢试图掌控神！我倒要看看，灭了机械神教能怎么样！”
　　拥有6分钟的神谁也不惯着，神忌物010也不行！
　　.......
　　“械主大人，狡兔那个混蛋不仅对我们出手，甚至还公然挑衅您！”回到铁枢圣所的黄铜色机器人，第一时间就去找了铁枢械主。
　　铁枢械主眼中红光一闪而逝，“他说了什么？”
　　“我......属下不敢说。”
　　“说，恕你无罪。”
　　黄铜色机器人这才支支吾吾的说了出来：“狡兔说想要霍铮可以，只要您一路跪着爬到2号卫星城，再恭恭敬敬的给他磕三个响头，就可以把霍铮给你。”
　　“混账！”铁枢械主顿时暴怒：“狡兔真的这么说？”
　　“千真万确，属下不敢有半句谎言，我可以对着伟大的机械之神发誓！”黄铜色机器人信誓旦旦的保证，然后心里又默默补了一句。
　　伟大的机械之神，我确实没有说半句谎言，因为我说的全是谎言，神啊，您虔诚的子民没有骗您。
　　铁枢械主暴怒如雷，那黑色的机械胸腔中，能源核心骤然亮起幽蓝色的光，那些光芒并不柔和，反而如岩浆一般带着炽热的温度朝四周扩散，仿佛下一秒就要冲破金属外壳，将一切焚烧殆尽。
　　“狡兔！你竟然如此辱我，等我攻破卫星城，定要将你的意识抽出来，将你永远囚禁在虚拟世界中日夜折磨！”
　　“不用等了，你现在就可以试试。”一道桀骜的声音骤然在银白穹顶之下响起。
　　铁枢械主骤然一惊，眼眶中的金属义眼如高速摄像机一般，迅速将突然出现在场中的那道人影锁定。
　　“你是......狡兔！”
　　大厅内，其他机器人也反应了过来，纷纷摆出攻击的架势。
　　“警报！警报！检测到入侵者，启动防御程序！”大厅中突然响起刺耳的警报声，紧接着银白色的穹顶之上开始频闪猩红之光。
　　白野微微皱眉，这是机械神教的人工智能？
　　随着警报声的响起，大批机器人涌入大厅，银白色墙壁上无数暗格打开，一挺挺机枪从中探出。
　　短短片刻功夫，白野便被包围了。
　　不得不说，机器人的效率确实比人高。
　　面对一众机器人的围攻，白野嘴角露出一抹狞笑：“送你们一份大礼。”
　　话音未落，枪声响起，可子弹却径直的穿过空气。
　　大厅中哪里还有白野的人影？他突然出现又消失，用时不到一秒，快的让铁枢以为自己产生了幻觉。
　　不过当铁枢看到掉落在地的银色金属小球后，他微微一愣，意识到这不是幻觉，机器人也没有幻觉。
　　铛！
　　银色小球坠落在地，发出清脆的金属交鸣声。
　　“警报！警报！检测到纳米炸弹.......”
　　铁枢眼中红光疯狂闪烁，“快跑！！”
　　他功率全开，胸前的能源核心爆绽出阵阵幽蓝光波，可惜已经来不及了。
　　银色小球无声无息的溶解。
　　下一刻，无穷无尽的银色纳米虫疯狂喷涌，它们在空气中不断增殖、聚合，眨眼间便汇聚成一道银色海啸，朝着大厅席卷而去。
　　那些逃跑不及的机器人们眼睁睁的看着自己的身体被银色纳米虫覆盖，原本坚硬的钢铁之躯，在纳米虫的侵蚀下，连一秒都没撑住便化作细碎的银粉，融入到纳米浪潮之中。
　　银白穹顶开始破灭，被侵蚀出一个又一个的大洞，刺眼的阳光从大洞中落下，照耀在纳米浪潮之上，银色愈发璀璨，虽然蠕动翻涌，宛若波光粼粼的银河。
　　跑的最快的铁枢械主，连门都没走，直接将墙壁撞出一个大洞就逃了。
　　他脚下的喷射器爆绽出两道幽蓝火焰，将沉重的机械之躯托举到天上。
　　铁枢械主回头看去，只见银色“岩浆”自铁枢圣所爆发开来，所有的金属材料以及机器人全部成了纳米虫增殖的养料。
　　银色“岩浆”疯狂喷涌扩散，他引以为傲的机器人大军此刻像是遇到了天敌，根本毫无反抗之力，一旦被纳米虫沾上就是死。
　　有人疯狂倾泻子弹，可子弹落入浪潮中，连浪花都没有激起，便被吞噬殆尽。

