第337章 我那么大一颗纳米炸弹呢！？
　　幽灵小瞳在一旁雀跃的拍手欢呼：“真应该拍下来这一幕，这可是园长的黑历史啊。”
　　白野也在憋笑，没想到一向以残暴示人的园长，整了如此滑稽的一出。
　　园长此刻就像是即将被点燃的火药桶，猩红火焰在身上熊熊燃烧，让他的头发根根而立。
　　他快要气炸了，明明是一场严肃、凝重的复仇，可秦松庭这老家伙竟敢如此戏耍自己！？
　　最可气的是，自己还真被骗到了。
　　这种展开园长是想破脑袋也想不到，在他的印象中，义父是阴险狡诈、老谋深算的枭雄，万事都留有后手。
　　所以当秦松庭意识备份的那一刻，他便察觉到不妙，意识到对方还有底牌。
　　能被秦松庭留在最后的底牌，肯定非同小可。
　　所以他跑了。
　　结果秦松庭最后露出的不是底牌，分明是特么底裤！
　　屏幕中的秦松庭心里掀起惊涛骇浪，这到底是怎么回事！？
　　我的纳米炸弹呢？那么大一颗纳米炸弹呢？？
　　我耗费无数人力物力，千辛万苦从避难所弄出的纳米炸弹呢！？？
　　他根本来不及多想，因为饱含愤怒的拳头已经轰来。
　　砰！
　　整块显示屏连带着背后的巨大电子仪器皆被狂暴的气血轰碎，甚至就连金属墙体都被砸出一个大洞。
　　“给我搜！他不可能接入机械神教的网络，所以这附近必然有接受他意识的设备，就算掘地三尺也要给我找出来！”园长低喝一声，随即身形消失在原地。
　　动物园的人纷纷行动起来，白野依旧浑水摸鱼，混在人群之中，不时举着胳膊高喊两句。
　　“为了园长！”
　　“抓住秦松庭！”
　　“哈哈......老公，你现在的样子好搞笑啊。”幽灵小瞳举着小胳膊模仿着白野的样子也跟着高喊，只不过她的声音无人听见。
　　白野撇了撇嘴：“你懂什么，这个就叫专业。”
　　很快，他跟着人群跑出地下基地。
　　望月湖边，大批动物园人马汇聚，无数异化兽在黑夜的树林中穿行，展开地毯式搜索。
　　而园长则是站在最高的一座小山上，目光阴沉的眺望。
　　蓦地，他双眸一凝，紧紧的盯着北方爆绽的火光。
　　“找到你了，义父！”
　　轰！
　　园长脚下骤然发力，恐怖的气血喷涌而出，脚下的小山轰然破碎，而他借助反作用力如红色流星般朝火光冲去。
　　“快快快，跟上园长！”白野对着动物园的众人大喊，然后朝园长的方向跑去。
　　牧蛇主眼中闪过一抹阴沉，他没想到自己的小弟居然敢抢在自己前面发号施令，抢风头。
　　等这件事结束，非得给这小子一点教训！
　　.......
　　“该死！”秦松庭看着四周如潮水般涌来的敌人，他心中怒火中烧。
　　如果不是纳米炸弹诡异消失，自己现在早就撤离了。
　　他原本的计划很完美，利用纳米炸弹杀死苍龙，重创动物园，随后扬长而去。
　　来自文明时代的高科技武器，就算杀不死苍龙，也足以将其重伤。
　　地下基地既是他安身的巢穴又是陷阱。
　　那本是针对黑王设计的。
　　黑王的阴影一直挥之不去，而且黑王太神秘了，秦松庭早已做好被黑王找上门的打算，所以他提前备份好意识，并安置了纳米炸弹。
　　结果来的竟然是园长，而且纳米炸弹还不见了。
　　这两件事完全出乎了秦松庭的意料，太诡异了！
　　秦松庭猛地挥拳，巨大的银白金属机械手臂从天而降，如同碾死蚂蚁一般，将袭来的异化兽轰碎成渣。
　　随后，胸腔大开，一枚小型导弹喷射着火焰尾翼朝着前方炸去。
　　轰——！
　　火光冲天而起，动物园的防守被炸开一条通道。
　　秦松庭没有丝毫犹豫，直接从通道冲了出去。
　　可就在这时，一轮气血太阳从天而降，狂暴无比的力量直接将他掀翻在地。
　　紧接着，一道身穿黑色西装的伟岸人影踏空而来，他虚空而立，暴虐的双眸死死的盯着眼前的巨大银白机器人。
　　“何等丑陋的模样，义父，你背叛了自己的信仰，天启靠基因科技起家，可最后你却舍弃了基因科技，玩起了你曾经最瞧不起的机械神教的那套玩意。”
　　园长最后勾起一抹阴森笑意：“义父，你太让我失望了。”
　　巨大的银白机器人缓缓从地上起身，冰冷的电子眼中闪烁着猩红光芒。
　　冰冷的电子音响起：“基因科技也好，机械科技也罢，无论手段如何，能赢才是最重要的。”
　　“哦？”园长眼中浮现出一抹戏谑之色：“看来义父是不打算逃了，要与我一决高下？”
　　“苍龙，今天就让为父给你上最后一课.......”
　　唰！
　　两道猩红激光从园长背后亮起，瞬间洞穿了他的胸腔。
　　“你！”
　　园长怒目圆睁，他回头看去，只见一尊小号的银白机器人缓缓从树林中走出，眼中炽盛的红光逐渐减弱。
　　“竟然还有帮手，还真是多谢义父给我上这一课。”
　　他面露狰狞之色，脸上青筋暴起，狂暴的气血随之喷涌，身上的血肉如肿瘤般鼓胀、喷涌。
　　原本残破的身躯被血肉疯狂填满，细密的黑色龙鳞顷刻间覆盖全身皮肤，眼睛变成了黄金竖瞳，头颅左右顶部高高隆起，伴随着咔嚓声，两根粗壮的黑鳞龙角生长而出。
　　兽化！
　　完成兽化的园长瞬间消失在原地。
　　当他再度出现时，已然来到小型机器人的面前，毫无花哨的一拳轰出。
　　轰！
　　拳头与机械之躯相撞的刹那，刺耳的爆鸣声陡然炸响，肉眼可见的环形气浪爆发而出，白色气流如炸开的礼花般向四周狂涌。
　　被击中的小型机器人胸腔瞬间凹陷，身体不受控制的倒飞出去，沿途撞断数根粗壮的大树，最终“砰”的一声砸入人群。
　　“卧槽！”白野没想到还有飞来横祸，急忙开启四倍速躲开飞来的小型机器人。
　　他身后的其他人可就惨了，被撞的人仰马翻。
　　白野没有理会惨叫的众人，而是仔细打量着小型机器人，越看越觉得熟悉。

