第383章 畸变体
　　“我这是捅了马蜂窝了？”白野面色一黑，他大概知道为何这里没人类了。
　　因为猩红病毒！
　　一百年前是大灾变刚爆发的时候，自然少不了猩红病毒的蔓延，一些幸运的人类即便活了下来，也会感染猩红病毒。
　　而这些机器人很明显被设定了击杀猩红病毒感染者的程序。
　　这时，白野打开【异空间】，掏出黑蛟M300，然后对着远处无人的地方开了一枪。
　　砰！
　　带有空间印记的狙击子弹激射而出，轻而易举的穿透机器人的包围，眨眼间便飞到了千米之外。
　　子弹飞行中，一道身影骤然出现在子弹旁边。
　　正是刚刚施展完狙击瞬移的白野。
　　气血武道【羽】高阶衍生技——踏空！
　　高达3000的磅礴气血轰然爆发，白野脚下涌现出猩红之光，他对着空气连踩数下，稳住了坠落的身形，如一片落叶般，在半空中飘旋。
　　“可恶，要是我的百万气血还在，老子直接把这些机器人全拆了！”
　　白野突然有些怀念虚拟世界中，百万气血的日子。
　　很快，他便落在地面，四周全是一些高科技建筑，外表的墙体好像是某种银白色材料模，而不是传统的砖石和玻璃。
　　“警报！警报！发现猩红病毒感染者，启动清除程序！”
　　白野还没来得及打量这些高科技建筑，阴魂不散的警报声又从四面八方响起。
　　扫地机器人、警卫机器人、银色电子眼机器人从四周的建筑中涌出。
　　“不是吧，这里也有机器人？”
　　白野只得故技重施，再度施展狙击枪瞬移，这次他多开了好几枪，打算瞬移到安全的地方。
　　他算是看出来了，在文明时代，机器人已经融入了千家万户，无论他到哪里，都能遇到机器人。
　　所以他只得往偏远一点的郊区跑，刚刚的位置应该是这座城的市中心，机器人最多。
　　很快，郊区到了。
　　这里不再有那些高科技建筑，相反楼体十分老旧，有的好像被炮轰过，到处是废墟。
　　地面也不再整洁，黑乎乎的满是污泥，空气中散发着垃圾腐烂的恶臭。
　　“呼，总算摆脱那群铁头了。”白野置身破败的废墟之中，看着四周的景象，眼中闪过一抹茫然。
　　接下来该做什么啊？
　　也穿越时空了，可是他根本不知道该如何完成时间闭环，一落地就是被机器人追杀。
　　他仔细想了想，当务之急应该先找到小九，最好能把小九的第一原则给改了，再不济给小九身上留下点后门，这样回去之后就能掌控小九，脱离虚拟世界了。
　　不然在过去时空忙活半天，到最后不还是被关在虚拟世界？
　　如何找到小九呢？最快的方式肯定是找个人问询情报。
　　“机器人无法交流，希望这座城市里还有活人吧。”
　　白野在废墟中前行，默默盘算着自身时间，还剩3分28秒，之前穿越时空消耗了一分钟。
　　3分28秒说多不多，说少也不少，但唯一的问题是，在过去时空中，每天还能增加一分钟时间吗？
　　如果不能的话，那时间可真得省着点用了。
　　随着他的逐渐深入，一些异化植物映入眼帘，狰狞的猩红色藤蔓顺着废弃的大楼蔓延生长，几乎快要将百米大楼全部覆盖。
　　四周植物越发茂盛，白野见到了许多不知名但却异常妖艳的花朵。
　　忽地，他耳朵微动。
　　十五分之二龙的听力精准锁定西方传来的动静。
　　有人在战斗！
　　白野顿时大喜，终于找到活人了，他赶忙朝声音来源处跑去。
　　.......
　　一栋废弃大楼中，数名戴着战术头盔的人正在与一群两米多高的人形怪物战斗。
　　这些怪物好似浑身被黑色沥青覆盖，长着如钢铁般的银亮利爪，几乎占据半张脸的嘴巴里，满是如鲨鱼般的锯齿，眼睛是正常人类大小，但却完全被猩红覆盖！
　　“陆队，畸变体数量太多了，兄弟们快顶不住了！”
　　陆沉面色冰寒，看着节节败退的队友们，他当即下令：“撤退！”
　　他们行动十分迅速，朝着不远处的改装车辆冲去。
　　可就在这时，异变突生！
　　一只畸变体竟举起地上的碎石，狠狠朝着人群中砸去。
　　砰！
　　一道娇小的身影被碎石击中头部，她惨叫一声，身形不稳的摔倒在地，头上的战术头盔滚落在地，露出如烈焰般的红色短发。
　　陆沉回头看去，顿时大急：“凌夏！！”
　　他迅速调转方向，朝凌夏冲去，可畸变体的速度更快，已然来到了摔倒的凌夏身边。
　　如钢刀般的利爪举起，倒映着凌夏惊恐而憔悴的俏脸。
　　她急忙举起枪准备射击，可下一秒，一道寒光闪过，枪械断成两半。
　　紧接着，钢刀般的利爪落下.......
　　就在这千钧一发之际.......没有任何奇迹发生。
　　利爪狠狠的洞穿了凌夏的腹部。
　　“不！！”陆沉目眦欲裂，他双目血红，完全不顾队友的阻拦冲向畸变体。
　　“陆队！”队友们大急，纷纷放弃逃跑，冲了过来。
　　这群人的身体素质不弱，手中枪械也比较先进，可面对数量更多，单体实力更强的畸变体，他们渐渐落入下风，体力几乎耗尽。
　　这一次，他们想跑也跑不了了。
　　“对不起，是我拖累了大家！”陆沉的脸上满是悲痛与自责。
　　“陆队，什么拖累不拖累的，咱们守望者的原则就是不抛弃任何一位战友！”
　　“猴子说的对！不就是畸变体吗？和他们拼了！”
　　他们的士气不错，可在实力的差距面前，这些士气只能用来延缓死亡，却无法阻挡死亡。
　　这时，一声巨大的枪响从远处响起。
　　砰！！
　　狙击枪子弹瞬息而至，精准无误的击中了一只畸变体头颅......旁的立柱。
　　“狙击枪？！难道是小天来支援了？”名为猴子的黄毛男子大喜。
　　“不是小天，以小天的枪法怎么可能打偏这么多。”陆沉顺着子弹袭来的方向看去，却没有看到任何人影。
　　可当他回过头时，整个人瞬间愣住。
　　一袭黑金风衣身影诡异的出现在场中，他挡在了众人身前，直面畸变体。

