第359章 李右的实力
　　火獠大手一挥，十米火蛇汹涌着朝李右冲去。
　　火焰未至，凶猛的热浪让李右的衣服与发丝翻飞，火焰倒映在他的眼中，像是点亮了双眸。
　　李右面不改色，实则心中紧张到了极点。
　　上天保佑，希望我这段时间的训练成果有效吧！
　　他右臂突然抬起，掌心朝下轻轻一压，动作轻的像是在拂去尘埃，将强者风范体现的淋漓尽致，真正做到了用生命在演戏。
　　然而看似云淡风轻的动作中，李右早已将精神力毫无保留的灌输到魔术手之中，他大脑一阵眩晕，眼里也冒起了金星。
　　下一瞬！
　　轰隆！
　　半空中的空气骤然炸开，像是天空中响起一道惊雷。
　　原本正在战斗的众人被吓了一跳，下意识看向天空，目光瞬间变得骇然起来。
　　只见一只巨大的透明手掌如小山般落下，强大的力道让空气发出爆鸣声，摩擦出丝丝缕缕的白烟。
　　在白烟缭绕之下，那只巨大的透明手掌被勾勒出若隐若现的轮廓，宛若从天而降的神明之手。
　　手掌未至，强大的风压已然落下，笼罩战场的漫天黄沙在这股风压之下彻底凝滞，地面上的碎石被气浪冲刷的簌簌颤抖。
　　火獠骇然抬头，不可置信的看着从天而降的巨大手掌，瞳孔瞬间收缩成针状。
　　“啊！！”他大吼一声，身前火蛇原地拔起，朝着巨大手掌轰去。
　　李右心中一颤，生怕被火獠一招打回原形，他顾不得眩晕的大脑，紧咬牙关使出全力。
　　蓦地，一抹猩红之色自巨大手掌中蔓延开来，无数猩红线条顺着手掌的纹路疯狂生长，脉络越来越清晰，越来越粗壮，最终化作遍布手掌的复杂血管网络。
　　猩红血管的出现，让这只透明的手掌透出一股狰狞的实感！
　　手掌从天而降，火蛇拔地而起，两者带着骇人的威势冲向对方。
　　李右的心提到了嗓子眼，我右手痊愈，还苦修这么长时间，应该能接下火獠的一招吧？
　　火獠目眦欲裂，唯有直面这只遮天巨手才能感受到其中蕴含的恐怖力量，面对如此恐怖的力量，他内心开始动摇，难道我拼尽全力都接不下魔术手李右的一招吗？应该......能吧？
　　下一刻，时间给出答案。
　　轰！
　　火蛇与巨掌在半空中轰然相撞，双方僵持连一秒都不到，火蛇便瞬间崩碎成无数细小的火苗，如同一场盛大的烟花秀。
　　数以万计的火苗附着在巨掌之上，迅速蔓延开来，天空中顿时构成一幅奇景。
　　远远看去，就像是一只燃烧着的巨大手掌从天而降，场面壮丽而诡异。
　　“不！！”火獠失声狂吼，身上疯狂涌现火焰，不断朝下落的手掌攻去，可所有的攻击无异于拿鸡蛋碰石头，一碰就碎。
　　四周的小弟们吓得亡魂大冒，头也不回的就跑，但根本跑不出手掌的笼罩范围。
　　唯有厉枭依靠移形换影跑掉了，待他跑出手掌的笼罩范围之后，身后顿时传来一声地震般的响声。
　　他下意识回头看去，满脸不可置信之色。
　　死了！全死了！
　　上百黑火盗成员以及首领火獠，皆被拍进半米深的深坑之中，身子被挤压成烂泥。
　　而原本平整的地面，赫然多出一道巨大的五指印！
　　场面陷入诡异的寂静，厉枭惊骇的看向面无表情的李右，原来......这才是魔术手李右的真正实力吗？
　　他眸光复杂，有震惊、有不甘、亦有羡慕。
　　厉枭做梦都想成为李右这样的人，人狠话不多，即便一击灭杀敌人，依旧云淡风轻，连表情都没有丝毫变化，这种气度，这种姿态，简直是他眼中自己的样子。
　　李右面无表情的看着眼前的巨大五指印，如果有人凑近后便能发现，他瞳孔扩大，眼神震惊而茫然。
　　这......这是我干的？！
　　李右被自己给吓到了，有一种做梦的感觉。
　　但精神力被抽空的刺痛感提醒着他，这不是梦。
　　他从未想过自己会这么强，他一直以为自己是超凡者里垫底的存在，甚至时常感到自卑。
　　其实李右之所以这样想，主要是和他的经历有关。
　　他本就是一个没见过什么世面的废土人，觉醒超凡之后就一直和白野待在一起，两人都是从灰土小镇走出来的超凡者，他自然会下意识和白野比较。
　　然后一比之下就沮丧的发现，同样都是废土人，同样是超凡者，但差距却犹如天堑。
　　以至于李右一度认为，自己是超凡者中的废柴。
　　再加上他的魔术手从未复原，一直处于受伤状态，所以他根本不知道自己全力出手有多强。
　　后来更是误入黑山，一出道就是高端局，在黑山，赏金一亿的强者都是炮灰，而李右发现自己连炮灰都比不过，心中自卑可想而知。
　　所以他一直拼了命的修炼，一是为了自保，二是因为自卑。
　　本就天赋不弱的他，现在不仅伤势恢复，魔术手还被变异猩红病毒改造过，再加上没日没夜的苦修和高半城的异化药材支持，今日终于展现出应有的风采。
　　“不愧是李先生！我就说区区一亿赏金的火獠怎么可能是李先生的对手！”高半城隔着车窗兴奋大喊，感觉不虚此行。
　　突然，他脸色一变：“李先生！？你的脸色怎么这么难看？”
　　此时的李右脸上没有半点血色，变得异常苍白，他强忍着大脑的刺痛感，轻轻捂着自己的右手。
　　“无妨，旧伤复发而已，修养一段时间就好了。”
　　高半城赶忙走下车，将李右扶上车：“李先生你放心，我一定给你找来最好的异化药材，治好你的伤！”
　　李右平静的点了点头，靠在座椅上闭目养神。
　　他松了一口气，总算结束了。
　　其实他的手早好了，现在只不过是精神力消耗过度。
　　可他的一番话落在厉枭耳中，那就是变成了另外一番意思。
　　厉枭双拳紧握，心中越发不甘，差距为什么这么大，李右在受伤的情况下依旧能秒杀火獠，那若是他伤势恢复后，全盛时期又该有多强？
　　厉枭心中暗暗发誓，回去之后刻苦修行，一定要追赶上李右！

