第366章 霍铮！滚出曙光城！
　　白野转动着手中的发丝，随口道：“都这么熟了，摸摸头怎么了？”
　　安小瞳白了他一眼，不再言语。
　　“对了，你伤口怎么样了？衣服脱了我给你检查一下。”
　　“你最好是真的检查伤口。”
　　“小瞳啊，我还能骗你不成？”
　　“你没少骗我。”
　　“胡说八道，我那是.......”
　　滋滋......
　　刺耳电流音打断了白野的话，电视屏幕骤然变成一片雪花点。
　　安小瞳微微皱眉，拿起遥控器换台，结果却发现，无论换到哪个台都是雪花点。
　　“正好电视也坏了，还是先检查.......”
　　白野刚伸出手，电视屏幕猛地一亮。
　　一个哑光黑的机器人占据了屏幕。
　　冰冷的机械之躯，配上那双闪烁着猩红之光的金属义眼，给人一种难言的压迫感。
　　“是机械神教！”安小瞳面色一凝，她猛地站了起来，紧紧的盯着电视屏幕。
　　白野的手僵在半空，面黑如锅底，铁枢械主，你已有取死之道！
　　他一眼就认出了电视上的人，之前在2号卫星城看到过铁枢械主的情报。
　　机械神教十大械主之一，铁枢械主！
　　同时也是这次进攻曙光城的主谋。
　　冰冷的电子音透过屏幕传出。
　　“曙光城的人类，机械神教无意与你们为敌，但你们庇护了机械神教的叛徒，这是对神教的严重挑衅。
　　这次广播是机械神教对曙光城下达的最后通牒，如果不想全面开战，那就交出神教叛徒，否则神教必将踏平曙光！”
　　街上的行人们纷纷驻足，惊慌的看着商场大楼上的广告屏，冰冷的电子音传遍全城。
　　“三天！三天之后，我将派人来曙光城进行交接，是战是和，由你们来决定。”
　　画面一转，屏幕上出现了一个银白机器人的照片，正是霍铮！
　　滋滋......
　　画面瞬间黑掉，只留下城市里此起彼伏的惊呼声。
　　“原来机械神教与曙光城开战是为了一个叛徒！？”人群中有人惊呼。
　　“为什么曙光城要庇护机械神教的叛徒啊！那些大人物们做的决定，凭什么最后是全体曙光城的居民来买单？”
　　惊呼之后，越来越多的愤怒之声响起。
　　“为了一个叛徒，难道就不惜开战？那些死去的士兵又算什么！？”
　　“天启高层应该归还叛徒给机械神教，这样才能避免战争！”
　　不少人愤怒高呼，感觉自己被天启欺骗、背刺。
　　但也有理智的人表示：“敌人说的话你们也信？有空去看看脑子吧。”
　　“不知全貌不予置评。”
　　“机械神教是反人类的组织，就算满足了他们的要求也不可能换来和平。”
　　然而，理智的人往往是少数的。
　　“去尼玛的！人家的要求又不是割地赔款，人家就要一个内部的叛徒，给他们能怎么样？”
　　“就是，我们凭什么要为了一个叛徒去打仗？”
　　.........
　　“要出事。”安小瞳嘴唇紧抿，她意识到，曙光城恐怕会陷入更大的混乱。
　　原本四位董事死去，便引发了不小的骚乱与恐慌，现在机械神教施压，势必让民众恐慌加剧。
　　白野满不在意道：“放心，机械神教想活过今晚都难，咱们还是来检查身体吧。”
　　安小瞳白了他一眼：“你就不怕检查的时候交换？”
　　白野刚触碰到安小瞳睡衣的手僵住了，差点忘了该死的双生猴像！
　　他瞬间郁闷了，自从上次互送礼物之后，安小瞳明显没那么害羞了，一些小打小闹也不会拒绝，可偏偏还有该死的双生猴像碍事！
　　玛德，到底该怎么解开双生猴像的诅咒？
　　煞笔盘古U盘又特么只认时代进程，时代进程不推进，一点好东西都不肯漏出来。
　　“还检查吗？”安小瞳唇角勾起一抹狡黠的弧度，浅褐色的双眸亮的发坏。
　　“当然检查了，万一伤口发炎了怎么办？嗯......如果检查过程中交换了，那肯定是你的问题。”
　　还没开始呢，白野先将锅甩了出去。
　　气的安小瞳拍开他的手，发丝一甩，气鼓鼓的走了。
　　........
　　调查局内。
　　办公楼中一片沉寂，气氛压抑而古怪。
　　数道异样的目光落在副局长办公室中，那道黑衣身影上。
　　那人身材高大，完全被黑色斗篷所包裹，连面容都隐藏在兜帽的阴影之下。
　　他正是霍铮。
　　霍铮双拳紧握，刺耳的金属摩擦声响起，冰冷的金属义眼红光频闪，彰显着他此时的不平静。
　　他没想到机械神教居然用战争的方式威胁曙光城交出自己。
　　门外响起同事们的窃窃私语。
　　“真搞不懂狡兔冒这么大风险，让铁头回来干什么。”
　　“就是，他说自己是霍铮，但谁又能保证他的机械身躯里没有机械神教留下的后门？”
　　“我现在都躲着他走，生怕哪天他突然暴起杀人。”
　　“哎，霍局长是好人，即便没有了人类身躯，他也不会做这样的事的。”
　　“此言差矣，非我族类其心必异，不同种族的人尚且争斗不休，更何况这位连人都不是。”
　　同事们议论的声音并不大，但皆被霍铮的机械耳听得清清楚楚。
　　他心中很憋闷，虽然他没有心，但意识中涌现的憋闷之感异常强烈。
　　霍铮这段时间过得并不好，哪怕他当上了副局长，可同事们总用看怪物一样的眼光看他，让他心里很不是滋味。
　　他有时候甚至在想，自己回曙光城是不是真的错了。
　　也许不回来，机械神教就不会攻打曙光城。
　　咚咚咚......
　　敲门声响起。
　　“进。”冰冷的电子音从霍铮口中传出。
　　一名秘书小心翼翼的走了进来，虽然脸上带着恭敬，但眼底中却隐藏一抹厌恶与警惕。
　　“霍局，刚刚的事您别在意，机械神教的人都是疯子，他们说的话没人会信的，您.......”
　　秘书的话还未说完，窗外突然响起怒骂声。
　　“霍铮！滚出来！”
　　“机械神教的叛徒，快出来！”
　　霍铮心中一沉，他朝窗外看去，只见大批游行者已然聚集在调查局门口，他们举着巨大的横幅。
　　上面写着：霍铮！滚出曙光城！

