第334章 与老登的第一次见面
　　白野猛地一怔，难道这里本就是一处小型避难所？
　　他四下扫视，越看越像旧时代的风格，科幻、简洁、神秘。
　　怪不得秦松庭要躲在6号卫星城，原来这里隐藏着一处避难所。
　　虽然规模看上去远不如189避难所，但毕竟是文明时代的产物，其安全性无需赘述。
　　“兄弟们，杀啊！”牧蛇主见园长被一群面无表情的基因改造者包围，他也想着表现一下，于是招呼着众人冲了上去。
　　“杀光天启的杂碎！冲啊！”白野扯着嗓子呼喊，然而跑的是越来越慢。
　　众人与秦松庭的守卫战成一团，有园长这样的战神带领，战斗自然是一边倒的趋势。
　　那些气血破万的守卫们看样子跟狼牙很像，即便对面十王仍没有丝毫恐惧，如一具具冰冷的机器人。
　　园长冲进人堆，如成年人冲进幼儿园小班，真就是一拳一个。
　　没有一个守卫能接下他一拳，便被直接轰成一团紫色的血雾。
　　紫色的血雾？
　　白野意识到这东西有古怪，连连后撤，而一旁的幽灵小瞳却挺身而出，对着紫色血雾不断地挥舞着小手，带动的气流将雾气吹走。
　　“啊！！”
　　凄厉的惨叫声响起，数名沾染到紫色雾气的人如同被泼上了硫酸，皮肤大面积腐烂，并且这种腐烂还在向里渗透，肌肉、骨骼、内脏......
　　短短片刻，那几人便化作一滩脓水。
　　“毒人！他们是毒人！”
　　动物园的人惊慌失措的逃跑，不敢沾染半点紫色雾气，唯有园长还在杀。
　　紫色雾气落在他的身上，与猩红气血剧烈碰撞，发出令人牙酸的滋滋声，却根本伤不到他分毫。
　　这玩意还能腐蚀气血？
　　白野暗暗心惊，要是被紫雾沾上了，神之躯也扛不住啊。
　　他的恢复力源自气血，些许紫雾没事，但要是大量紫雾将气血耗尽，那就完蛋了。
　　除非像园长那样，气血宛若无穷无尽。
　　果然，将工具人园长叫来是对的，秦松庭这老登太阴了，竟然还养着一批毒人。
　　“老公，你躲在我后面，这些毒气对我没用。”幽灵小瞳手舞足蹈的制造气流，不让紫雾蔓延过来。
　　忽地，大厅深处的合金大门轰然打开。
　　数位身穿黑色作战服的士兵手持枪械冲了进来。
　　他们手中的枪械造型十分奇特，整体呈流线型，枪身是哑光银灰色，枪管不是传统的金属枪管，而是一块内嵌的淡蓝色透明晶体，侧面还有一个红色能量指示灯。
　　这群人二话不说，对着大厅内就开始扫射。
　　滋滋.......
　　一道道橙红色激光束激射而出，空气仿佛被点燃一般，滚滚热浪升起。
　　大厅内像是交织起密密麻麻的橙红色网络，无数动物园的人被激光洞穿。
　　他们引以为傲的气血在激光面前脆弱如纸。
　　被洞穿的地方没有丝毫鲜血流出，烧至焦黑伤口完全将血液锁死在体内。
　　就连园长的【铠】都被激光洞穿，一时间他身上出现几十个血洞，真正意义上的被打成了筛子。
　　头颅都被洞穿了，脑洞大开！
　　白野看着园长残破的身躯，他甚至可以从那些窟窿眼中看到对面的士兵。
　　可下一秒，园长身上的血洞便以肉眼可见的速度复原，恢复如初。
　　“老公小心！”幽灵小瞳猛地推开白野，激光瞬息而至，狠狠洞穿了她的腹部。
　　“小瞳！”白野站稳身形朝幽灵小瞳看去，却见对方跟没事人似的笑了笑。
　　“我没事的，你忘啦，我是幽灵。”幽灵小瞳俏皮的笑着，只是她原本半透明的身躯此刻变得更加透明了，显然消耗了不少能量。
　　白野点了点头，幽灵之躯确实方便，不存在致命伤这种概念，只要能量足够就能一直存在。
　　啵唧！
　　偷袭成功的幽灵小瞳开心的原地转了个圈圈。
　　“这就当我救你的报酬啦～”
　　白野翻了个白眼，他已经习惯了。
　　场中局势已经被园长一个人逆转，那些手持激光枪的士兵们，连人带枪都被园长轰成了渣子。
　　看的白野一阵心疼，都是我的枪啊！
　　好你个苍龙，竟敢损毁神的财物，你已有取死之道！
　　这些激光枪明显不是这个时代的产物，应该来自于文明时代，属于绝版的好东西，每一柄都价值不菲，现在却被园长糟践了。
　　此时的园长早已被复仇冲昏了头脑，本就理智不多的他，现在满脑子就一个念头，那就是杀死秦松庭。
　　他根本不管受伤的动物园手下们，身形一闪便消失在原地。
　　“园长大人！”牧蛇主高呼一声，紧忙朝园长追去。
　　还有数位没有受伤的基因改造者同样追了过去。
　　“老公，咱们也赶紧走吧。”幽灵小瞳脚不沾地的飘走了，她要去为白野探路。
　　白野不紧不慢的跟在身后，丝毫不着急。
　　老话说的好，心急吃不了热豆腐。
　　他就是来看热闹的，顺便在拿走盘古U盘，仅此而已。
　　没必要冲的太靠前，置身险地。
　　反正无论盘古U盘是在秦松庭手里，还是园长手里都没有区别，时停一开，就没有他偷不走的东西。
　　随着他逐渐在通道内深入，一道压抑着狂喜的狞笑声传入耳中。
　　“义父，好久不见.......这些年来，我可是每时每刻都在想你啊！”
　　“苍龙，你终究还是来了。”秦松庭苍老的声音响起。
　　听到这声音，这下不止园长高兴了，白野也很高兴。
　　老登，终于找到你了！
　　他加快步伐朝着基地深处摸去，待穿过一个拐角之后，便到了主控室。
　　一排排狼牙部队围绕在白色休眠仓四周，正在与园长对峙。
　　园长仿佛看不到这些人似的，那双满是血丝的眼睛死死的盯着躺在休眠仓内的老人。
　　那名老人形体枯槁，眼窝深陷，浑身散发着腐朽的味道。
　　可那双浑浊的眼睛中却如死水般平静，哪怕十王之一的园长亲临。

