第352章 十二生肖会议
　　调查局会议室。
　　巨大的椭圆形会议桌前，三男一女围坐。
　　四人皆身穿黑色西装，有人神情冷峻，正襟危坐，有人漫不经心，摆弄着桌上的茶杯。
　　他们四个聚在一起，身上隐隐散发出的恐怖气势，让整间会议室的气氛都异常压抑，过来为他们添茶倒水的执法者根本连头都不敢抬一下，颤颤巍巍的倒完水就赶紧离去了。
　　这四人的胸前都挂着一块银色铭牌，分别刻着：银蛇、巨象、雷鳗、天蝎。
　　这四人正是仅存的十二生肖，除了在前线的飞熊和青鸟，以及发起这次十二生肖会议的狡兔，其余人全部在此。
　　“把我们都叫过来，正主却迟迟没有出现，看来这位新晋升的狡兔果然如传闻中一样嚣张啊。”天蝎阴冷一笑，随着他嘴角笑容勾起，脸上的黑色蝎子刺青仿佛活了过来，隐隐蠕动。
　　“咯咯.......”银蛇娇笑一声：“狡兔可是林董事长眼前的红人，天蝎哥哥，你在背后说他坏话，小心被听到，毕竟小白兔的耳朵最灵敏了。”
　　“哼，听到又如何？”天蝎不屑道：“一个靠关系走后门才当上十二生肖的小子，听说连III型基因药剂都没注射全，他能奈我何？”
　　别人忌惮狡兔的权势，但他并不惧怕，因为他不是林亦舟的人，林亦舟也管不到他。
　　林亦舟看似是天启董事长，但也只是名义上的，大部分董事并不认可他，尤其董事们发现，最近林亦舟任人唯亲，且整日里躲在办公室中不理政事，就更加不可能认可了。
　　“天蝎哥哥最棒了，不过你还是小心一点吧，狡兔这人可是一点情面都不讲。”
　　“银蛇。”一名爆炸头男子突然问道：“我们之中好像只有你见过狡兔吧？”
　　银蛇看向爆炸头，娇滴滴的笑着：“是的呢雷鳗哥哥，当初狡兔注射基因药剂，还是我带他去的呢，谁又能想到，这才过去多长时间，人家已经成了十二生肖，并且得到董事长看重，都能独自发起十二生肖会议了。
　　以往，可只有位列十二生肖之首的隐鼠哥哥，才有这个权利。”
　　雷鳗双眸微眯，嘴上却大大咧咧的笑道：“话说，隐鼠老大呢？十二生肖会议怎么不见他？”
　　“不知道。”巨象瓮声瓮气道，说完，他便继续低着头盯着杯中的茶水，似乎在数里面茶叶的纹路。
　　巨象的身材十分高大，高大到他刚刚进门时，脑袋直接将门框上方的墙板撞出了一个大窟窿。
　　他沉默寡言的坐在会议桌旁，宽大的椅子根本撑不住他的身躯，所以他做了两把椅子。
　　众人心思各异的等待着，银蛇觉得无聊，脱掉黑色高跟鞋，便将大长腿放到了桌子上，然后从兜里掏出指甲油开始涂抹。
　　众人这才发现，原来银蛇的西服只穿了半套。
　　巨象默不作声的偷瞄银蛇，被发现时就赶紧低头战术性喝水，他喝水的姿势与其他人截然不同，其他人是用手拿着茶杯，而他的手太大了，故而只用食指和拇指轻轻将茶杯捏起。
　　时间一分一秒的流逝，天蝎的脸色越发阴沉。
　　“说3点开会，现在已经3点半了，他居然还没来，真是好大的架子！
　　不知道还以为他才是十二生肖之首，真不知董事长是怎么想的，就算十二生肖死了一半，但也不能什么阿猫阿狗.......”
　　“既然人都到齐了，那就开会吧。”首座之上，一道漫不经心的声音突兀响起。
　　天蝎的话语戛然而止，死死的盯着首座上的那道蓝色西服身影，满身的碎钻反射着灯光，璀璨异常。
　　他眼底掠过一抹震惊之色，竟完全没有发现对方是什么时候出现的。
　　这怎么可能！？
　　不止是天蝎，其他几人心中也泛起波澜。
　　银蛇涂抹指甲油的手微微一僵，大拇指甲片上刚涂抹了一半，小巧的指甲一半被晶莹的黑色覆盖，另一半则是半透明泛着肉色的粉。
　　看上去有些吊儿郎当的爆炸头雷鳗，笑容缓缓收敛，不动声色的挺直了腰板。
　　咔嚓！
　　巨象手中的茶杯碎了，他一直在小心翼翼的控制力道，但刚才被吓了一跳，以至于没收住力。
　　看着僵硬的四人，白野嘴角勾起一抹张扬笑意，充满侵略性的眸光在他们身上缓缓扫过。
　　“几位，初次见面，还请......多多指教。”
　　话音落下，场面沉寂。
　　每个人都在打量着突然出现的白野，心中掀起惊涛骇浪。
　　四位十二生肖在场，竟没有一人看清白野是如何出现的。
　　倘若他要是突然出现在自己等人身后，出手偷袭呢？就算现在能反应过来，但若是在睡梦中，人家突然出现在床边呢？
　　这种神出鬼没的能力，很少有人不忌惮。
　　白野很满意现在的效果，不枉他提前在会议室里留下银色六芒星印记。
　　神临这个能力很好用，能瞬间出现在标记地点，无论是战斗还是逃跑，都十分方便。
　　以往他若是想造成这种效果，只能依靠时停，然后跑过来，不仅浪费时间还有损神的威严。
　　现在好了，心念一动，直接神临！
　　“今天，我召开十二生肖会议主要是两件事。”白野点燃一根雪茄，倚靠在真皮座椅上，态度嚣张，语气中没有丝毫商量的意味，只是在通知。
　　“第一件事。”他缓缓吐出一个烟圈：“从今天起，由我来带领十二生肖。”
　　几人面色不变，眼神却在闪烁。
　　“咯咯.......”银蛇的娇笑打破场中平静：“狡兔哥哥，这么久不见，真是越发英俊了呢，上次在观察室的床上.......”
　　“银蛇下个月基因稳定剂份额减半。”
　　银蛇笑容顿时一僵，幽怨的看了白野一眼，然后委屈巴巴的将双腿从桌子上放了下去。
　　她企图用这种柔软的姿态唤起白野的同情心，可惜神没有这种的东西。

