第350章 十二生肖之一，狡兔.白野！
　　如果白野在这里定然会感慨，早知道就不杀暴君。
　　所有的乱局似乎都跟暴君之死有关，倘若暴君不死，那北邙大地便乱不起来。
　　暴君就像是战争核武器，让所有蠢蠢欲动的势力都不敢轻易发动战争。
　　因为他一个人便能左右战争胜负。
　　“大人，还有一件事，岗哨的兄弟们检测到了异常信号，他们顺着信号寻找，结果找到了一具机器人，其身上的科技疑似旧时代产物，性能极强！
　　那人应该是刚将意识传输到机器人中，许多功能都不熟练，意外触发了波段信号。”
　　铁枢眼中红光一闪：“人呢？”
　　“朝曙光城跑了，兄弟们根本拦不住他。”
　　“曙光城？”
　　他沉吟片刻：“这人必须找到！他身上的旧时代科技至关重要，如果神教能获得相关技术，就可以进行一次整体的更新换代，实力暴涨！”
　　“可是曙光城那边.......”
　　“先打再施压！天启大部分兵力都用来防守动物园，他们必然不敢与神教全面开战。”
　　“大人英明！”
　　铁枢械主顿了顿：“对了，之前配合动物园攻打6号卫星城的械徒还没找到？”
　　手下摇了摇头：“只找到一些机械肢体残骸，但那名械徒的意识却不见了，根本没有回到神国内。”
　　“那次带兵剿灭动物园的人是谁？”
　　“回大人，名义上是一名叫霍铮的执法官，但据属下探查得知，实际上的领导者是一位少年。
　　他原本是十二生肖候补，不过因为这次击败动物园的缘故，此人已经晋升为新的十二生肖。”
　　铁枢讶然：“这些情报你都探查出来了？看来最近神教对曙光城的渗透工作做的不错。”
　　手下有些尴尬：“不是的大人，主要是这名少年太有名了，他晋升十二生肖的事，在曙光城人尽皆知，许多人都说他是暗箱操作，还有大量媒体将他的恶劣事迹报道了出来，关于他的消息，属下也是看报纸知道的。”
　　铁枢：“.......”
　　他没想到己方的情报工作竟需要通过购买敌方报纸，才能开展。
　　这份情报能力不能说毫无进展，只能说朴实无华。
　　“这少年叫什么名字？”
　　“十二生肖之一，狡兔.白野。”
　　“狡兔？呵呵......好一只狡猾的兔子，果然人如其名，之前在战斗现场发现了大量炸弹、以及伪人的踪迹。
　　看来此人应该是擅长用计谋，用了某种阴险手段，将炸弹安放在小青山战场，炸了动物园一个措手不及，并将伪人引到战场，借助伪人之力最终大获全胜。”
　　铁枢械主轻而易举便分析出了那场战斗的全过程。
　　他认为狡兔白野的实力肯定不强，不然晋升十二生肖为何会遭到如此多的反对？
　　而且十分阴险狡诈，不然这么多黑料哪来的？
　　一个阴险狡诈、善于谋略，但本身实力不强的少年形象逐渐在他脑海中勾勒出来。
　　“械徒意识消失，说不定就和这只狡猾的兔子有关，他应该是用了信息屏蔽之类的手段，让械徒意识无法回归神国，好聪明的小子，竟然看破了意识传输的缺陷。
　　这人不能留了！”
　　.......
　　曙光城外。
　　一个银白色金属机器人正仰头注视着高大的城墙，那双金属眼睛中流露出拟人化的焦虑。
　　四周巡逻的士兵并未注意到他的存在，甚至从身边走过都没有发现。
　　在士兵的视线中，银白机器人并不存在。
　　霍铮下意识的看了一眼自己的机械之躯，身躯像水一样透明，视线直接能穿透身躯，落在身后的草地上。
　　“旧时代的科技果然不可思议，这些银色合金不止能自动修复，还能光学隐身。”
　　他对旧时代很憧憬，也许在旧时代才存在真正的和平。
　　渐渐地，霍铮的眼神变得坚毅起来，他相信，只要不断努力，早晚有一天可以改变当今时代，重现人类文明！
　　这也是他回来的原因。
　　他深知，自己现在的样子一旦回到曙光城，就只有一个下场，那就是被当成机械神教的间谍给抓起来，但他还是回来了。
　　生他养他的曙光城正遭受灭顶之灾，动物园与机械神教联合攻打，所以他必须回来！
　　“当务之急还是先找董事会说清楚吧。”
　　霍铮打算先联系上董事会，讲明自己的情况，至少要让董事会相信自己不是机械神教的间谍。
　　至于董事会是选择相信自己，还是将自己拆解研究，他心里也没有把握。
　　但总归要试一试。
　　“可惜鹿董事长死了，白组长也失势了，不然倒是可以通过白组长联系董事会。”
　　想到白野，霍铮有些惋惜，为什么所有走在正确道路上的人，最终都没有好下场？
　　如果是白组长带领天启，一定能扭转败局，可惜没有如果。
　　他纵身一跃，跳上高大的城墙，身子异常轻盈，哪怕机械脚掌落地也没有发出任何声息。
　　他不懂技术，但想来应该是什么吸音科技之类。
　　机械之躯带来的强大实力，让他心中多了几分成功的希望。
　　然而，希望在下一秒就破碎了。
　　滴滴滴.......
　　刺耳的警报声响起。
　　“有人入侵！”
　　“紧急集合！发现入侵者！”
　　大批士兵如潮水般朝霍铮涌来，其中还夹杂着不少身穿黑色风衣的执法者。
　　霍铮脸色一变，该死，这里有感应器吗？
　　他突然有些后悔，应该完全摸清楚机械之躯的能力再回来的。
　　这具身体隐藏着许多功能，可是他根本不会用，一个修炼气血武道的莽夫，哪里懂什么高科技啊。
　　之前实验功能时就出了岔子，不小心开启了信号发射功能，结果引来了一批机械神教的人。
　　现在这隐身功能也是，只会光学隐身，根本瞒不过仪器的检测。
　　“什么人！滚出来！”一位执法者手持枪械，眼神冰冷的指着霍铮所在的位置，他虽然看不到人影，但灵敏的野兽感知还能察觉到了异常。
　　此时，霍铮已经完全被包围了，他不得不显露出身形。
　　当银白色机器人暴露在空气中的那一刻，众士兵顿时面色一变，手中枪械紧握。

