第376章 被转移的空间印记
　　“可是你刚刚经历的好多幻想都是在现实世界无法实现，唯有虚拟世界才能实现的。”
　　白野愈发不屑：“人在现实中无法得到的东西才会幻想，而这些我都唾手可得！
　　你哪只眼睛看到我不能实现？我在现实中也能调戏小瞳，能杀园长，能统一北邙，至于那些时空系能力和百万气血，老子早晚掌控，一切不过是需要一点时间而已。”
　　不屑的话语中透露出无与伦比的自信，那是源自新时代神明的自信。
　　小九沉默了，因为她能感知到白野没有说谎，对方是真的认为自己能做到这种程度。
　　“白先生，恕我直言，虽然我很尊敬你，但你刚刚说的，恐怕无法在现实实现。”
　　“big胆！竟敢质疑神！”白野大怒：“区区一个人工智能，岂能理解神的伟大！”
　　小九这次沉默的更久了，她第一次遇到这样的情况，以往也有人会抗拒进入虚拟世界，理由是外面有家人朋友。
　　可是当她说完将家人朋友都拉入虚拟世界之后，抗拒的人往往会成为机械之神的忠诚信徒，在掠夺人口时比谁都卖力。
　　他们是真的想赶紧将全人类都拉入虚拟世界。
　　现在面对白野，她怎么也没想到竟会被这样的方式拒绝，理由竟然是虚拟世界还没有现实世界爽，而且人家狂妄到理所当然的认为，虚拟世界里做到的一切，现实世界也能做到。
　　小九自认对人类已经足够了解，结果现在看来，了解的还是不够，这一次她败给了人类的狂妄。
　　其实她不知道的是，白野的狂妄与正常人截然不同，一个正常的狂妄之人，狂妄到一定程度，便觉得自己以后能成神，有这样想法的人历史上不少。
　　但白野不同，他不是狂妄到幻想未来能成神，而是他认定自己就是神，现在所有的变强不过是在恢复神力罢了。
　　同样是人到神，过程相同，但因果关系不同，别人是先因后果，白野则是因果倒置。
　　当遭遇重大打击时，两种思维的反应亦是截然不同，前者可能动摇，怀疑自己的能力，怀疑自己能否成神，后者只会愤怒，可恶，要不是我神力还未恢复.......
　　所以，任何打击都不会动摇白野的想法，因为他根本不会往质疑自己的方面去想。
　　正如他一直以来始终坚信的原则，能怪别人怪别人，怪不了别人怪时代。现在被囚禁了，他开始怪神力恢复的慢。
　　“白先生，就算你能在现实中做到同样的事，那到头来不也和虚拟世界一样吗？那你在虚拟世界和现实世界有什么区别？”
　　见小九一副求知的模样，白野嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑：
　　“我并不期待人生可以过得很顺利，但我希望碰到难关时，它能让我尽兴。”
　　小九一怔，“我好像有些明白了，不愧是白先生，不过我还是不能放你出去。”小九认真道。
　　泥马！
　　白野勃然大怒，我说白了，我白说了呗？
　　“白先生，这处虚拟世界会随着你的想法而改变，欢迎你加入。”说完，小九便消失不见。
　　只剩白野一人，孤零零的站在一串串莹绿色符号之中。
　　他心念一动，无尽的莹绿色符号瞬间排列组合，勾勒出一幅幅无比真实的场景。
　　婚房。
　　安小瞳的红色嫁衣半褪，肌肤白的透亮，还带着一抹粉红，绝美的脸上欲拒还迎。
　　这一刻，白野又成了醒掌天下权，醉卧美人膝的北邙王，甚至只要他想，征服全世界也不在话下。
　　“又回来了？还真是心念一动就自动生成。”他喃喃自语：“不过这一次没有那些虚假记忆了，看来是小九觉得没用，所以放弃了。”
　　没有小九的影响，被虚假记忆覆盖的真实记忆逐渐浮现。
　　白野开始回忆自己是什么时候被拉入的虚拟世界，但即便是真实记忆，也仅仅显示他神临到铁枢圣所，然后丢下纳米炸弹就回到了2号卫星城，再然后就是和安小瞳玩耍，最后成了北邙王。
　　现实与虚拟无缝衔接，以至于他根本不知道自己是什么时候进入的虚拟世界。
　　“从哪一段开始是假的呢？”
　　是神临刚落地？还是警报声响起之后？
　　当时听到的警报声应该就是小九。
　　神临到铁枢圣所，小九察觉到入侵者发出警报，然后启动了防御程序，这所谓的防御程序恐怕就是拉入虚拟世界。
　　卧槽！坏了！
　　后来纳米炸弹到底有没有爆炸啊？要是爆炸的话，那岂不是老子的肉身也跟着没了？
　　“老公，快来呀。”安小瞳凑了过来，又香又软。
　　“滚蛋！”白野一把将安小瞳推开，腾的一下站了起来。
　　四周场景轰然破碎，再度变成无数流淌的莹绿色符号。
　　“小九！我的身体是不是被纳米炸弹给炸死了？”
　　人工智能小九在莹绿色符号之间显露而出，她平静道：“并没有白先生。”
　　白野狐疑道：“纳米炸弹没爆炸？”
　　“没有。”
　　“那岂不是说，我一到铁枢圣所就进了虚拟世界？”
　　小九接下来的一句话让白野大惊。
　　“事实上，你从未到达铁枢圣所。”
　　白野猛地一震，从未到达铁枢圣所？这怎么可能？难道自己在2号卫星城就已经到了虚拟世界？亦或者......更早之前！
　　细思极恐，知道自己从现实到了虚拟世界，却不知何时进入的，那以前的经历到底是真是假？
　　从哪里开始是真，哪里是假？
　　还是说.......全是假的！？
　　不对！那种强烈的违和感是离开铁枢圣所之后才产生的，问题一定是出在这个环节。
　　如果以前的经历都是假的，那不可能中途变得如此违和。
　　白野双眸微眯：“你在骗我！”
　　小九摇了摇小脑袋，平静道：“人工智能不会说谎，你确实没有到达过铁枢圣所，你现在所在的位置是.......机械神教总部。”
　　白野顿时愕然，他猛地意识到了什么，脱口而出道：“你把我的空间印记转移到了机械神教总部？”

