第349章 神临！
　　白野觉得这个想法过于荒诞了，众所周知，只有心灵空间被污染成猩红色，才有觉醒超凡的土壤，而自己的心灵空间在接触盘古U盘之前是纯白的。
　　现在精神异化10%后，纯白的心灵空间变成了淡淡的猩红色。
　　也许，是因为时间系能力太强了，所以暂时没有显现出来，毕竟当前精神异化度只有10%，就算是“界”也只体现出一个坐标传送的能力。
　　等后续异化度加深，【世界】的全貌才能显现出来。
　　时代进程！必须加快时代进程！
　　白野十分期待时代进程变成正100%后的样子，到了那时，执掌【世界】的自己才算的上真正意义的新时代神明！
　　次日。
　　试验了一夜【世界】的白野疲惫的瘫在床上，感觉身体被掏空，完全提不起精神来。
　　因为他的精神力用光了。
　　虽然坐标传送拉了点，但毕竟是第一次成为超凡者，就像孩童得到了新玩具，玩的根本停不下来。
　　经过一夜的实验，他终于初步了解了这个能力，并为其取了一个符合神身份的名字。
　　【世界】——神临！
　　寓意着神可以降临到任何留有神之印记的地方。
　　能力强不强先放一边，名字必须牛逼，虽然本质上是坐标传送，但换成神临之后，立刻上升了好几个档次。
　　神之印记就是银色六芒星，消耗精神力才能凝聚，并且需要依附载体，它并不是永久存在的，而是根据凝聚所消耗的精神力来决定存留时间长短。
　　即消耗精神力越多，神之印记存留时间越长。
　　理论上白野可以制造出无限神之印记，但前提是他精神力无限。
　　.......
　　机械神教据点——铁枢圣所！
　　铁枢圣所是机械神教入主北邙腹地的前哨，自从被暴君赶到龙牙关以南的不毛之地后，机械神教多年来暗中积攒实力，为的就是等待一个机会，卷土重来！
　　现在，这个机会他们等到了。
　　“教众们！神教等待这个机会多年，如今暴君已死，再没有人能阻止神教的脚步，一统北邙指日可待，让我主的光辉照耀整片北邙大地！”
　　铁枢械主屹立在高大的金属台上，一身黑色哑光机械之躯，在阳光的照耀下闪烁着冰冷的光泽。
　　那冰冷的电子音没有情绪波动，却足以点燃众人的情绪。
　　在台下，站着一排排身形高大的机器人，金属义眼中闪烁着诡异的红光。
　　“一统北邙！”
　　“一统北邙！”
　　这些机器人高声呼喊，冰冷的机械外壳之下，是人类永不熄灭的欲望。
　　铁枢械主手臂轻抬，台下的欢呼声戛然而止。
　　“与动物园合作，吞并天启就是神教入主北邙的第一步，我们需要更多的人口，帮助他们解除血肉枷锁，投入到机械之神的怀抱！
　　这是一场解放全人类的伟大圣战，你们都是圣战中的英雄！
　　我知道，你们中的很多人都是新加入神教的新人，在加入之前，你们有的是每天吃不饱饭的废土人，有的是饱受压迫的卫星城人，最开始你们是抗拒的，但现在......大声告诉我，加入机械神教是不是你们有生以来，做过的最明智的选择？”
　　“是！”
　　“机械神教万岁！”
　　瞬间群情激动，不止机器人在呼喊，还有许多半人半机械的机械改造者同样在呼喊。
　　最诡异的是，一些被关押在钢铁牢笼之中，前不久被抓回来的卫星城的居民们，也跟着狂呼，神情狂热。
　　“我知道你们中还有人不理解机械之神的伟大，认为我是在骗你们，但是不要紧，下面就让许城主来说一下自己的亲身感受。”
　　很快，一位大腹便便的中年男子走上高台，他看着底下黑压压一片的机器人以及衣衫褴褛的人类们，神情十分狂热。
　　铁枢械主继续道：“许城主是刚刚被神教解放的5号卫星城城主，最开始他对机械神教是抗拒的，厌恶的，但伟大的机械之神原谅了他，并慷慨的邀请他去机械神国参观，现在就让许城主说一下自身感受。”
　　他递给许城主一个话筒。
　　许城主接过话筒，激动的语无伦次：“诸位，机械神国真的存在，那里简直就是天堂！
　　在神国里，你感受不到饥饿、痛苦，想做什么就能做什么，游戏、金钱、美女，只要点击一下鼠标，所有场景事物都能自动生成！
　　以前的我简直蠢透了，总以为机械神教是邪恶的，他们肆意杀人进行人体改造，摧毁人类肉身，囚禁意识。
　　错了！大错特错！他们是在解放全人类！大灾变污染了全人类，只有舍弃肉身，才能获得真正的自由！
　　血肉苦弱！机械飞升！赞美机械之神！！”
　　许城主的话对那些被俘虏的卫星城人可信度很高，有人在害怕，有人却期待了起来。
　　一个不受肉身束缚的世界，一个想做什么就能做什么的世界，这不是天堂是什么！？
　　很快，机械神教的晨会在众人意犹未尽的情绪中散去。
　　铁枢械主回到自己的办公室，听着手下的汇报。
　　“械主大人，动物园那边说要暂缓进攻。”
　　铁枢顿时不悦：“暂缓？如今天启节节败退，唯一一次胜利还是因为动物园的人废物，在6号卫星城被全歼一支部队，现在他们刚打下6号卫星城，不一鼓作气，反而要暂缓？”
　　“械主大人，好像是园长的身体出了一些问题，所以不得不.......”
　　“哼！”铁枢冷哼道：“身体出了问题？这些劣质基因改造者果然靠不住。”
　　“大人说的是，不像咱们，身体坏了换一副就是了，何必这么麻烦，真是不理解这些人都是怎么想的，明明机械神教是在解放全人类，可偏偏他们都敌视咱们。”
　　“世人多愚昧，岂能理解机械之神的伟大之处？动物园靠不住，那就我来！
　　一个靠劣质基因科技起家的天启公司，难道还能抵挡我机械神教的钢铁洪流？”
　　自从暴君死后，铁枢的信心是与日俱增，颇有一种山中无老虎，猴子称大王的感觉。

