第306章 六万气血！
　　面对极速袭来的一枪，隐鼠眼中闪过一抹讶色，不愧是狡兔白野，这速度果然够快，不过.......
　　锵——！
　　清脆的金属交鸣声响起。
　　黑煞枪的枪尖被【铠】稳稳挡住，不得寸近。
　　“速度不错，可惜气血太低。”隐鼠微微一笑，甚至连手都没有抬起，完全依靠【铠】便挡下了这一枪。
　　白野微微皱眉，没想到黑煞枪居然破不了防，终究是主攻精神方面的禁忌物，并不以锋利著称，比纯银十字剑差远了。
　　他立刻变招，枪尖上挑，朝着隐鼠的眼眸刺去，结果再度被【铠】挡下。
　　一连刺出数枪，可隐鼠的【铠】完全没有任何死角，防御的密不透风。
　　这时，白野戴的气血值检测眼镜有了反应。
　　之前隐鼠依靠【绝】收敛了气血波动，但随着【铠】的释放，气血值也随之显现。
　　莹绿色数字在镜片上疯狂跳动。
　　一万！两万！三万.......六万！！
　　65800！！！
　　卧槽！这么高！？
　　白野身形暴退，与隐鼠拉开距离，镜片中跳动的数字让他十分惊讶。
　　这是他目前见到过的最高气血，足足是安小瞳的三倍！！
　　他终于明白为何隐鼠敢号称十二生肖之首了，抛开操控异化鼠不谈，单凭这气血值，十二生肖中恐怕无出其右者。
　　“还不逃吗？”隐鼠微笑着朝白野走去，他走的很慢，脸上带着胜券在握的笑意。
　　“哪怕你速度再快，破不了防又能如何？看到你，不由让我想起被黑王杀死的鬼马。
　　你和他是同一类型的基因改造者，都追求极致的速度，只不过在争夺十二生肖之首时，他败给了我。
　　因为我追求的是极致的防御！鬼马专精【羽】，而我专精【铠】！
　　我的【铠】，十王之下，无人可破！”
　　“是吗？”白野嘴角勾起一抹狞笑：“那你再试试这个呢？”
　　他手中的黑煞枪瞬间切换成黑蛟M300！
　　隐鼠眸光一凝，依旧轻笑道：“你觉得你能打中.......”
　　时间静止——！
　　隐鼠的笑容瞬间定格，白野看着近在咫尺的隐鼠，眼中凶光大盛，他举起黑蛟M300对准隐鼠的脑袋就是一枪。
　　这么近的距离，他连瞄准镜都不用开，闭着眼睛都能打中。
　　虽然时停期间，子弹脱离枪口的刹那便会定格在半空，但隐鼠不可能反应过来激射而出的子弹。
　　看似很多强者都能轻易躲开子弹，但大部分时候都是提前预判，他们的速度没有子弹快，只是比你扣动扳机的速度快。
　　狙击枪的子弹就更不用说了，速度比普通手枪快了不知多少倍。
　　当时间恢复的刹那，震耳欲聋的轰鸣声响起。
　　隐鼠脸上的笑容戛然而止，一颗细长的狙击枪子弹狠狠击中他的头颅，那号称坚不可摧的【铠】与子弹碰撞，猩红光罩裂开如蛛网般的痕迹。
　　轰！
　　子弹爆裂，隐鼠整个人如同断了线的风筝一般，狠狠倒飞出去。
　　而这里是楼顶。
　　隐鼠眨眼间飞出楼顶边缘，成抛物线朝地面坠落，没多时，大地上传来一声闷响。
　　看着楼顶散落的点点血迹，白野微微皱眉。
　　竟然没有爆头？
　　这小子的【铠】这么厚？
　　看来黑蛟M300威力虽强，但也做不到如纯银十字剑那般无坚不摧。
　　安小瞳的纯银十字剑是白野见过最锋利的武器，没有之一。
　　这把由超凡能力凝聚而成的宝剑，似乎蕴含斩断一切的特质，也正是因为这种特质，才造就黑骑士之名。
　　【骑士】乍一看很鸡肋，只能凝聚出剑与铠甲，实则这份超凡能力足以碾压绝大多数超凡者。
　　现在与黑蛟M300一对比更是如此，作为用来暗杀暴君的枪械，其本身没有任何神异之处，但价值却媲美蛟级禁忌物，足以说明威力。
　　画家曾经说过，黑蛟M300根本杀不死暴君，顶多让暴君受点伤。
　　可纯银十字剑是真能杀死暴君。
　　白野跑到楼顶边缘往下看，只见先前如明星般的隐鼠倒在废墟之中，一尘不染的白西服沾满泥泞，殷红的鲜血从额头处流下，流到那张阳光的俊脸上，现在格外狰狞。
　　但隐鼠脸上并没有子弹贯穿的伤口。
　　看样子应该是【铠】卸去了大部分力量，子弹余下的冲击力造成的震荡伤害。
　　这时，一双饱含冰冷杀意的眸光从地面射来，死死的盯着白野。
　　白野乐了，败犬的眼神他见多了。
　　他在楼顶居高临下的俯视着隐鼠，不屑道：“还不逃吗？”
　　隐鼠眼中杀意爆闪，再没有了之前的体面与自信。
　　“瞬狙？我倒是小瞧.......”
　　砰！
　　狙击枪声响起，隐鼠脸色骤变吓得掉头就跑。
　　其实他不用跑，因为白野不开时停根本就打不中，但隐鼠却不敢赌。
　　在隐鼠看来，白野的枪法太邪性了，明明菜得出奇，可瞬狙起来，速度快到他都捕捉不到。
　　如此恐怖的瞬狙，他感觉即便是老鹰复活都使不出。
　　白野紧跟着从楼顶跳了下去，他没打算放过隐鼠。
　　隐鼠的威胁太大了，这小子不死，满城的异化鼠都是他的眼线，根本无处可躲。
　　时间还剩最后6秒！
　　气血武道【羽】高阶衍生技——踏空！
　　白野宛若在黑暗中滑行的黑鸟，朝着隐鼠疾驰而去。
　　隐鼠听到身后的动静，头也不回的狂奔。
　　短短片刻功夫，攻守易型了。
　　“别跑啊，不是挺能装逼的吗？来，你再装一个我看看。”
　　白野满脸狞笑，穷追不舍。
　　前方昏暗小路上的隐鼠，捂着头，脚步踉跄的逃跑，看样子似乎有点脑震荡。
　　充分诠释抱头鼠窜这个成语。
　　这时，四周黑暗中钻出无数异化鼠，开始阻挡白野的脚步。
　　白野顿时大喜，收容黑煞枪就在今天！
　　【无尽之骨】II型——白骨装甲！
　　先穿戴好白骨装甲护住星烁，然后拿出黑煞枪就开砸。
　　异化鼠数量虽多，但根本破不开白骨装甲的防御，白野大开大合的挥动黑煞枪，在鼠群中开启了无双割草模式。
　　他边打边跑，不时看向远处逃命的隐鼠，眼中不由闪过一抹疑惑之色。
　　这隐鼠怎么越跑越慢了？撑不住了？还是.......
　　白野扫了一眼四周，他赫然发现四周的环境越来越偏僻，心中顿时冷笑。
　　号称能与十王过招的隐鼠要是这么简单就不行了，那才有鬼呢。
　　这是在故意引自己深入呢。
　　他发动十五分之二龙的听力，十分确定这附近没有埋伏。
　　眼中疑惑之色一闪而过，没有援兵还故意跑这么偏，隐鼠到底想干什么？
　　算了，反正干什么都得死。

