第39章 放心吧，他们做鬼都不会放过你的
　　士兵脸色一白，但碍于白野恐怖的实力根本不敢反抗，只得小心翼翼的朝草丛中走去。
　　沙沙、沙沙.......
　　军靴与杂草不断摩擦，本是很轻微的声音，但此刻却显得格外刺耳。
　　随着不断深入，地上的血迹越来越多，还有拖拽的痕迹。
　　那些痕迹直到一棵大树下戛然而止。
　　“大人，血迹到这里就没了。”士兵颤声道。
　　“回来吧。”
　　士兵连连点头，赶忙小跑着回来，看着越来越近的众人，他心中稍稍松了一口气。
　　可就在他即将靠近众人十米范围时，他突然发现，众人看自己的表情很奇怪，震惊、恐惧、错愕......
　　他心中咯噔一下，颤抖回头，瞬间亡魂大冒！
　　只见一条粗壮的青绿藤蔓如蟒蛇般从大树上垂落而下，藤蔓顶端是一个巨大的花苞，此刻花苞从中间位置开裂，露出锯齿状的花萼，如同野兽张开血盆大口，里面满是尖锐倒刺！
　　“啊！！”
　　他惊慌大喊，疯了似得朝着众人跑来，而那条顶部长有食人花的粗壮藤蔓如同活物一般，闪电般袭来。
　　“是食人花树！”军官双眸瞪大，失声呼喊。
　　“开枪！”白野果断下达命令，士兵们在短暂慌乱之后，纷纷举枪射击。
　　砰砰砰......
　　密集的子弹大多都打在空处，但数量足够多可以弥补精度不足，当数发子弹打在开裂的花苞上时，那条食人花藤蔓竟发出类似野兽受伤的咆哮声，内里有绿色的汁液滴落，落在地面上发出滋滋的腐蚀声。
　　士兵们见状大喜，能用子弹解决的事就不算问题。
　　信心恢复的士兵，枪法也跟着精准起来，数枪过后，藤蔓食人花被打成了筛子，无力垂落在地。
　　正当他们松了一口气时，白野的声音从远处响起：“还特么不快跑！”
　　众人愕然，下一刻，令他们绝望的一幕出现了。
　　遮天蔽日的树冠之间，一条条带刺的绿色藤蔓垂落，密密麻麻，好似树林间下起了蛇雨。
　　数百条绿色藤蔓，每一条的顶端都带有长着血盆大口的食人花。
　　食人花树
　　它们从天而降，精准无误的落在士兵们的头顶，然后.......一口吞没！
　　“啊啊啊......”
　　惨叫声接连不断响起，每当一名士兵被食人花吞没之后，绿色藤蔓便会急剧收缩，迅速缩回百米高的树冠之间，看样子应该是去消化了。
　　枪支在这一刻显得分外无力，藤蔓食人花仿佛无穷无尽一般，击落一条，立刻便有十几条从树冠上垂落。
　　有几名聪明的士兵意识到大树才是关键，于是举枪打树，可面对十人合包的百米巨树，子弹打在上面无异于蚂蚁啃食大象，根本无关痛痒。
　　已经跑到安全距离的白野看着眼前血腥的一幕，眼皮直跳，这就是黑山吗？
　　“救我！大人救我！”腿脚不便的军官根本来不及跑出食人花树的攻击范围，便因太过慌乱而失去平衡，狠狠摔倒在地上。
　　白野见状赶忙冲了过去。
　　军官顿时大喜：“谢......啊，我的腿！”
　　谢字刚说出口，冲到他身前的白野便十分麻利的卸掉军官的两条腿，随即抱着腿跑了。
　　“白野！你这个王八蛋......把我的腿还给我！”看着白野离去的背影，军官目眦欲裂。
　　下一刻，死亡的阴影从天而降，一张血盆大口将其吞没。
　　白野和李右的身体素质超越常人，再加上有一众炮灰牵扯食人花树的注意力，所以两人倒是有惊无喜的逃离了食人花树的笼罩范围。
　　片刻之后，所有的惨叫声戛然而止，上百条藤蔓收缩回树冠，所有的士兵全死了，可地面上却没有一具尸体，只有一滩滩的血迹证明他们曾经到此一游。
　　“野哥.......”李右心有余悸的吞咽着口水：“他们......他们全死了，只有咱们两个超凡者活了下来。”
　　“放心吧，他们做鬼都不会放过你的。”
　　“啊！？”李右脸色一白：“不是野哥，是你让他们来的，凭什么不放过我啊。”
　　“因为他们即使变成鬼也惹不起我，自然要去找你。”
　　白野随口敷衍一声，便扛着两条机械腿继续前行了，黑山确实危险，但还吓不到他，盘古U盘他势在必得！
　　如果有百分之五十的利益，他就会蠢蠢欲动，如果有百分之百的利益，他就敢铤而走险，而盘古U盘岂止百分之百的利益，那是百分之一千，一万！
　　文明时代的科技结晶，里面不仅有让人成为超凡者的方法，还有延长寿命的生命工程，每一项技术都足以让各大势力发动战争。
　　正所谓富贵险中求，也在险中丢，后一句划掉，不用记。
　　“别来找我，别来找我.......”李右不断念叨着：“你们本来就要前往黑山，死在黑山是早晚的事，和我没关系.......野哥你等等我啊！”
　　绿荫之间，两人结伴而行，如果忽略两人警惕的神情，配上这黑山的原始风貌，倒像是来郊游的。
　　“野哥，你别靠树那么近啊，我害怕......”
　　“你怕个屁啊，这棵树那么细，一看就不是食，呃......”
　　白野无语的抬起头，看着从树冠上垂落而下的一条食人花藤蔓，对方正蠢蠢欲动的注视着自己。
　　虽然没有眼睛，但总给他一种四目相对的错觉。
　　你特么故意的是吧？
　　白野是真的服气了，他以为食人花树应该都是如刚才那颗树一般粗壮，所以他一路上特地选择靠近细一点的树走，没想到又碰到了。
　　“野哥快跑啊！”李右焦急出手，他右手猛地一挥，直接将那条食人花藤蔓打爆。
　　“跑什么！这些树明显有脑子，还知道偷袭，要是不给它们一点颜色瞧瞧，它们还真以为老子是猎物。”
　　白野有自己的猜测，他觉得这些食人花树应该具备了类似野兽的捕食本能，野兽最懂趋利避害，弱肉强食，它们按照食物链强弱进行捕食，很少会去招惹比自己强大的生物。
　　所以这时候要展现出自身的强大，才能避免麻烦。

