第367章 又一批填线宝宝？
　　“白爷，调查局又来了一批兵源，他们堵住门口要求交出霍铮。”吴德拿着通讯器，身子站着的笔直，恭敬的汇报着。
　　坐着说话的声音与站着是不一样的，站立时舒展的胸腔让气息更稳，声音更加清亮。
　　传递出的不仅是更清晰的音色，还有一份不容忽视的尊敬。
　　白野眼中闪过一抹惊喜之色，又来填线宝宝了？
　　“游行者有多少人？”
　　“大约五十多人，目前人数还在增加，赶来的人越来越多，白爷，我怀疑着先到的五十多人是受人指使的。
　　机械神教的通牒刚下达不久，且霍铮的事普通民众很少知道，他们这么快就来了调查局，背后肯定有人组织。”
　　白野一听就乐了，他才不管背后是谁指使的，这都是上好的兵源啊。
　　这群人在城里一个个义愤填膺，想来到了战场上也十分勇猛。
　　自从四位天启董事被机械神教杀了之后，曙光城早就乱套了，真正意义上诠释了什么叫内忧外患。
　　各种阴谋家纷纷蹦了出来，企图在乱局中谋求利益，那些没脑子的蠢人就被当成了枪使。
　　比起坏人，其实蠢人更让人厌恶。
　　对坏人可以讲道德、谈法律，坏人也知道自己是坏人，但是蠢人作恶却不自知，他们混迹在好人群中，经常做着一些亲者痛仇者快的事。
　　就比如现在的游行者，他们觉得自己是正义的，在做正确的事，天真的以为交出霍铮就能换来和平。
　　可殊不知，一旦真的交出霍铮，最终换来的只能是更加强大的机械神教。
　　哪怕他们不知道机械神教是想要霍铮身上的科技，但稍微有点脑子的人都应该懂一个道理，那就是永远不要相信你的敌人。
　　敌人越是反对就越说明这件事做对了，同理，敌人越是想得到的，自然越不能交出去。
　　“先不要动手，才五十多人哪里够用，吴德，你去调派人手，等游行者们全都聚集好了再抓。”
　　“是白爷！只是.......霍铮的状态有些不太对，他出去和游行者交涉了，看他的意思似乎要将自己交出去。”
　　“这个煞笔！”白野破口大骂，人为什么能蠢到这种地步？这么多年执法者白干了？
　　“让霍铮接电话。”
　　“白爷您稍等，我这就去叫他。”
　　吴德赶忙小跑着去找霍铮。
　　此时的霍铮正在遭受千夫所指，他像个勇士一样挺身而出，站在了闪光灯和愤怒的民众面前。
　　夜色里，那袭黑色斗篷如一块沉凝的墨，屹立在调查局大门口。
　　他脊背挺的笔直，正对着前方闪烁不休的闪光灯，那些光亮刺的人睁不开眼，同时也刺破黑色兜帽之下的伪装。
　　冰冷的银白机械头颅被灯光照出，人群中传来阵阵惊呼，随之而来的就是怒骂。
　　“机械神教的叛徒！滚出曙光城！”
　　“都是因为你才害死了那么多人！”
　　“霍铮！亏你还是执法官，你就是这样保护我们的吗？”
　　霍铮越发沉默，他看了看激愤的人群，又看了看身后冷眼旁观的同事，心中有种被全世界孤立的孤寂之感。
　　这时，人群中，一名鬼鬼祟祟的男子突然高声喊道：“霍铮是狡兔的人！要不是狡兔庇护他，根本不会引发战争。
　　霍铮该死，狡兔更该死！！”
　　话语瞬间点燃游行者的怒火。
　　“说的没错！上次游行的人都被狡兔给抓走了，他是天启最大的毒瘤，我们应该团结起来对抗狡兔！不能让他为非作歹下去。”
　　“他狡兔能抓走十人，百人！难道还能抓住所有曙光城的民众吗？！”
　　见众人将矛头转向白野，霍铮彻底沉不住气了。
　　冰冷的电子音响起：“我的事与狡兔无关，请大家放心，我霍铮.......”
　　“霍局长，白爷找你。”吴德手中盘着核桃，身后带着两队身穿黑色制服的执法者，大摇大摆的走了过来。
　　霍铮一愣：“我.......”
　　“我什么我，别让白爷等着急了，还不快去通讯室！”吴德脸色一沉，低声喝道。
　　霍铮沉默片刻，转身去了通讯室。
　　他一走，游行者们不乐意了，纷纷怒骂。
　　“霍铮别走！”
　　“你惹的事，躲起来算什么本事！”
　　吴德眼皮轻抬，旁若无人的数了数游行者的人数：“嗯，差不多了，都抓起来。”
　　他身后的两排执法者鱼贯而出，动作迅猛的冲入人群。
　　砰砰！
　　人群中传来枪响，这些游行者中竟有人带了枪。
　　几名执法者猝不及防之下被子弹击中，血流如注。
　　“呦呵，长记性了，还知道带枪了？”吴德不屑一笑，他拍了拍手，顿时外面的街道上冲出更多的执法者。
　　他们犹如狼入羊群一般，将那些游行者掀翻在地，几名持枪人直接被当场打死。
　　一名被执法者按在地上的男子破口大骂。
　　“你们这群王八蛋！对民众出手算什么本事，有本事去打机械神教啊！”
　　“哈哈哈.......”吴德戏谑大笑：“你这话算是说对了，我是没本事，不过......我收拾不了机械神教，难道还收拾不了你们吗？
　　统统抓起来！把这些有本事的人都给我送到战场上，我倒要看看你们如何收拾机械神教。”
　　那人听完后目眦欲裂，“我****！你这个卑贱的小人！”
　　吴德丝毫不恼，反而笑的更加开心了，手中核桃轻轻转动，发出细微的咯吱声，他不紧不慢的笑道：“弱者的谩骂是对权力的褒奖，当你们只能用谩骂宣泄心中不满时，每一句指责都在印证我手中权力的份量！”
　　.......
　　“霍铮，你特么脑子进水了？”白野毫不客气的骂道。
　　电话另一头，霍铮僵硬的站着，沉默不语。
　　“你当了这么多年执法者，怎么还跟那群傻子一样，难道你不知道就算把你交出去，也不会换来和平，反而会让机械神教获得你身上的机械科技？”
　　“我知道。”霍铮低声道。
　　“你知道还特么犯傻？”白野觉得自己无法理解霍铮的脑回路。
　　霍铮缓缓道出自己的打算：“我体内有自爆装置，我打算将自己交出去，然后找机会炸死铁枢械主。”

