第385章 隐世高人白先生
　　“这是你们的吗？”白野问道。
　　众人纷纷投来目光，待看清白野手中的黑色肉块之后，他们的目光变得疑惑、古怪起来。
　　高人就是高人，行事风格与众不同，这应该是在问我们要不要畸变体的肉吧？
　　猴子挠了挠头，略显尴尬的笑道：“白先生，这不是我们的，它是你的战利品，你可以随意处理，不用管我们的。”
　　白野微微皱眉，对讲机还真是畸变体的，可是刚才对讲机中的话，分明是人类在说话，而且他们貌似认定陆沉等人才是畸变体。
　　刚刚陆沉还露出了黑色尾巴.......
　　6，事情开始变得有趣起来了。
　　他才不管谁是畸变体，反正都是弱鸡，连【铠】都打不破。
　　“对了，你们认识一个叫小九的人工智能吗？”
　　众人一脸茫然。
　　“白先生，人工智能太多了，大灾变之前，每个人都有自己的专属人工智能，而且起的名字也千奇百怪，就像我原来的人工智能——老婆。”
　　猴子有点羞于启齿，他很快转移话题道：“小九这个名字比较常见，估计重名的得有上万个，不知你说的是哪个小九？”
　　额.......
　　白野有些无语，上万个小九？这特么上哪找去。
　　“白先生要找的是全域人工智能，还是私域人工智能？”埋葬完凌夏的陆沉走了过来。
　　全域？私域？
　　这问题触及到了白野的知识盲区，“全域与私域有什么区别？”
　　陆沉一愣，眼中闪过一抹古怪之色：“白先生难道没用过人工智能？”
　　“没有，我不喜欢被打扰，所以一直过着与世隔绝的隐居生活，很少接触这些科技产品。”白野随口撒了个小谎。
　　陆沉肃然起敬：“白先生是隐居士？”
　　“什么是隐居士？”
　　“隐居士是厌倦科技带来的繁华，独居在深山之中，不假外物，专注磨练自身的人。看来白先生真是隐居士，因为只有隐居士本身不知道隐居士。
　　他们很少与外界交流，自然也不知道外人如何称呼他们。”
　　一个隐居士的名头套上，众人看向白野的眼神顿时不一样了，变得越发尊敬。
　　每个时代都有选择隐居的人，只不过随着科技的发展，这样的人越来越少。
　　而且每个时代的隐居之人，往往都会被冠上高人的名头，人们总是先入为主的认为，这样的人身怀绝技。
　　隐士高人这个词就是这样来的。
　　刚刚白野展现的恐怖实力，恰好验证了众人心中的固有观念。
　　怪不得白先生这么强大，原来是隐世高人！
　　在科技高度发达的今天，不是什么人都能抵抗住科技带来的诱惑，隐居修行的。
　　白野点了点头：“如果按照你们的说法，那我确实是隐居士。”
　　出门在外，身份都是自己给的，如今他的身份多到一张A4纸都快写不下了，也不在乎再多一个。
　　“既然白先生没用过人工智能，那我就详细解释一下，私域人工智能就是每个人养在手机里的智能体，只属于手机的主人，主人可以对它设置各种指令、要求。
　　它可以24小时陪着主人，无论是聊天、打游戏、处理工作等等都可以。
　　但其实私域人工智能并不算真正的人工智能，它们是全域人工智能的分身。
　　全域人工智能指的是覆盖一个区域的人工智能核心，这个区域的所有人工智能都是依托于它而存在的。”
　　白野点了点头，大致懂了全域与私域的区别。
　　人工智能就像手机上的一个APP，每个人都能下载，但APP服务器端却在开发APP的公司里。
　　服务器端可以对APP进行更新、禁用等等。
　　小九肯定是全域人工智能，收容妄瞳、建立机械神教，怎么可能是一个人工智能分身做出来的事？
　　“这座城有几个全域人工智能？”
　　“只有一个。”陆沉面色一凝，看向遥远的市中心，那里的建筑直冲云霄，几乎与天齐高。
　　“麒麟。”
　　白野讶然，以神兽命名吗？
　　他仔细一想，好像挺符合文明时代起名风格的，盘古U盘也是人造的人工智能，虽然不知道为什么成了神忌物010。
　　“白先生，如今大灾变席卷全球，您应该也是受到了影响所以才出山的吧？不知以后有何打算？”陆沉试探性的问道。
　　见陆沉都替自己找好了理由，那白野还能说啥？顺着说呗。
　　“嗯，我确实因大灾变而出山，至于打算嘛......倒也没什么打算，我只想找到人工智能小九。”
　　“叫小九的人工智能太多了，如果白先生不嫌弃，可以先来我们守望者联盟落脚，联盟里有专门研究人工智能的科学家，或许为您提供帮助。
　　如今畸变体横行，麒麟失控，外面太危险了，守望者联盟是城内幸存的人类组建的组织，我们意在团结全人类，共渡难关！”
　　白野爽快答应，他现在就想多获得一点关于当今时代的情报。
　　至于如果陆沉骗了自己，其实所谓的守望者联盟是畸变体的老巢，那......
　　他只好感谢老铁送来的气血、煞气、死亡、骨质了。
　　很快，众人一同上了车。
　　看着破旧的越野车，里面的仪表盘都快掉下来了，白野有些疑惑：“这车.......有点原始啊。”
　　正在开车的猴子侧头道：“白先生你有所不知，自从麒麟失控以来，所有的智能产品都不能用了，谁要是敢开智能汽车，肯定会被智能汽车送到市中心，然后被机器人清除。
　　还有手机，这玩意就是定时炸弹，所以现在只能开最原始的油车，就这辆车，还是凌夏费了半天劲从废弃工厂里掏来的。”
　　原来如此，白野点了点头，怪不得这群人看上去过得和废土人差不多呢，虽然科技高度发达，一切都变得智能化，但也正因如此，一旦人工智能出了问题，那所有的智能产品都成了定时炸弹。
　　不过，猴子这人情商也是够低的，凌夏刚死没几分钟，你就当着陆沉的面提这个名字，故意的吧？

