第380章 一百年前
　　“不愧是白先生.......”
　　小九一边念台词，一边开启妄瞳.千幻。
　　当妄瞳.千幻开启的那一刻，小黑屋倒计时开始！
　　【警报！警报！检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】
　　我****！没完了是吧？就会这一句话是吧？
　　忽地，白野猛地怔住！
　　影响时代进程的事件即将发生.......即将！？
　　这也就意味着，其实还没有发生，可是我不是已经被关进虚拟世界了吗？
　　难道......我被关进虚拟世界这件事也不是影响时代进程的事件？那到底是什么事影响了时代进程？
　　事件不在虚拟世界，难道是在外界？！
　　有人趁我不在，然后在外面搞事？
　　白野第一反应就是园长即将把曙光城给灭了。
　　这时，灾瞳.厄烬已经开始溃败。
　　时间静止！
　　白野再次发动时间静止，然后意识勾连盘古物质，进入全知神明视角。
　　蓦地，无边无际的参天黑树从虚拟世界中长出，眨眼间遮天蔽日，密密麻麻的黑色枝条延伸出虚拟世界的边界。
　　虚拟世界无法阻挡更高维的盘古物质，就像它无法影响时间静止以及时间倒流。
　　白野的视线顺着盘古物质往未来延伸，他要从未来寻找破局之法，看看即将发生的让时代倒退的事件是什么。
　　可下一秒，他愣住了。
　　未来......一片漆黑！！
　　什么情况！？为什么看不到未来？
　　无论他如何延展未来，皆是一片黑暗。
　　这代表自己未来中会被永远关进小黑屋？
　　不！不对，未来不只是和我相关的未来，还有别人的未来，上次还看到了安小瞳之死，可现在不止我的未来一片漆黑，其他人同样如此。
　　渐渐地，白野忽然明白了，有时候.......看不到未来，才是真正的看到了未来。
　　因为真正的未来是......没有未来。
　　全知神明视角显示的是世界终焉，一切归于黑暗，人类不再有未来。
　　看来影响时代进程的事件不是园长灭了曙光城，就算曙光城被灭，也不会让世界毁灭。
　　这一次他没有解开时间静止，而是在静止的时间中思考注定的人生。
　　时间一分一秒的流逝，白野的思绪随着时间而飘散。
　　他注视着黑暗而绝望的未来，忍不住勾了勾嘴角，眼底亮的惊人。
　　一簇火苗在心底猛地窜起，起初是星星之火，最后却呈燎原之势！
　　这哪里是什么灭顶的绝境，分明是一场对胃口的命运挑战！
　　正如他之前所说：“我并不期待人生可以过得很顺利，但我希望碰到难关时，它能让我尽兴！”
　　越是体会幻境中的无聊，白野越难以抑制绝境中的兴奋。
　　绝境不是终点，而是给无聊人生划下的分界线！
　　平日里的枯燥、犹豫、无聊，在绝境面前都会被碾碎，剩下的只有最真实的、想赢的本能！
　　他不知道为什么自己被困虚拟世界后，真实世界就会毁灭，但那都不重要了。
　　重要的是，神会改变未来！
　　白野的思绪飞速翻腾，所有的细枝末节、手头可以利用的一切条件在此刻串联。
　　盘古U盘、盘古物质、时间、白泽、灾瞳.......
　　这些东西在他脑海中一一闪过，最终他发现了一个被忽视的存在——【世界】！
　　白泽的影响让虚拟世界产生裂缝，他可以借机链接盘古U盘、盘古物质以及灾瞳。
　　而当开启灾瞳之后，虚拟世界会大面积崩塌，他能链接的东西也更多了，自然也能使用超凡能力【世界】！
　　目前【世界】只有一个能力，那就是神临。
　　白野尝试使用神临，他发现神临可以正常使用，但无法感知到留在外界的空间坐标，可能是妄瞳的影响，亦或者小九使用了空间封锁技术。
　　也就是说，利用神临离开虚拟世界是行不通的。
　　不过好消息是，他可以在虚拟世界里随便神临，虽然没什么卵用。
　　时间倒流——！
　　时间再度回到初始位置，一切就像从未发生过。
　　白野苦思冥想，沉默良久：“事已至此，还是先入洞房......个屁啊！”
　　他想到了两个办法。
　　一，借助盘古物质领悟时间奥秘，看最后五分钟耗尽之前能否领悟出什么新能力，如果新能力正好能破局，那皆大欢喜，如果不能，那就等死吧。
　　二，耗尽全部时间，放出灾瞳.厄烬，听小九对灾瞳的描述，这大眼珠子坏得很，解除封印后应该能击败妄瞳。
　　不过坏处就是，灾瞳解除封印之时，还没等脱困，自己可能就先死了。
　　对此，白野有一个取巧的办法，那就是卡在11点59分，或者更短的时候放出灾瞳.厄烬，先让灾瞳破坏虚拟世界，然后时间来到12点，神力恢复，重新镇压灾瞳。
　　当然同样有风险，谁也不知道灾瞳解除封印是什么样子，也许自己会当场死亡，根本撑不到十二点到来。
　　方法一和方法二可以同时实施，即先消耗时间领悟新能力，然后再放出灾瞳。
　　“不确定性很高啊。”白野眉头紧皱，这是他最后一搏的手段，不到万不得已不能随便动用。
　　他觉得以自己的超级智慧，应该可以想出更稳妥的方法三。
　　而他隐隐觉得，方法三的关键就在盘古U盘所说的那句话上。
　　【警报！警报！检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】
　　于是白野再次进行尝试。
　　白泽干扰、灾瞳拖延、问询盘古U盘。
　　【警报！警报！.......】
　　“停！影响时代进程的事件究竟是什么？”
　　【警报！警报.......】
　　“艹！”白野大怒，看来盘古U盘无法描述出具体事件，只知道即将发生。
　　“那我换个问题，你说事件即将发生，那到底是什么时候发生的？”
　　他觉得这个问题盘古U盘应该能回答，既然盘古U盘知道即将发生，那必然知道大体时间，不然凭何判断即将发生。
　　谁料，盘古U盘给出的答案却让白野大吃一惊。
　　【一百年前。】
　　“一百年前！？你特么管一百年前的事叫即将发生？？”

