第300章 还特么看呢？收你来啦！
　　安小瞳刚想答应，可脑海中不由自主的浮现出白野之前说的话。
　　虽然相信师傅不可能是白先生，但她也不想让白野生气。
　　“师傅去制止战争了，并不在曙光城，短时间内肯定脱不开身，不如让李叔来帮忙吧。”
　　安小瞳想起了李拜天，她觉得李拜天是值得信任的，如果师傅真是白先生，连自己和裴姐姐都骗了，那李拜天自然也同样被骗。
　　裴清越觉得在理：“也行，老李这段时间成天在酒吧泡着，也该做点正事了。”
　　.......
　　修炼的时光总是漫长的，苦修半天之后，白野的气血值终于彻底稳固下来。
　　三人在地下训练室简单的吃了点罐头，然后便休息去了。
　　裴清越和安小瞳都是重伤未愈，没多时便沉沉睡去。
　　白野躺在行军床上，看了看手腕上的耀世之星。
　　10点23分，再有一个多小时就十二点了，神力快要恢复了！
　　他不由信心大增，摆弄了一会耀世之星后，他便拿出了蛟级禁忌物【黑煞枪】！
　　两米长的黑枪闪烁着冷冽光芒，入手冰凉刺骨，若有若无的冤魂嘶吼声萦绕。
　　他缓缓闭上双眼，将意念集中在【黑煞枪】上，尝试倾听枪的声音。
　　片刻之后，白野陡然张开双目。
　　“收集煞气？你特么区区一个蛟级禁忌物，逼事真多！神忌物都没你这么多事！艹！”
　　他已经悟透了【黑煞枪】的收容条件，条件很简单那就是收集煞气。
　　煞气是一种负面精神能量，多产生于战场，死人多的地方。
　　说白了想收集煞气最简单的办法就是杀人！
　　只需用【黑煞枪】杀够一百人，所获的煞气便可满足收容条件。
　　“玛德，你特么怎么不早点来啊，老子在小青山杀的人没有八百也有八千了，现在在曙光城，老子上哪给你找那么多人？”
　　啪啪......
　　白野反手抽了【黑煞枪】两个嘴巴。
　　神就是这样的，不高兴起来谁都打，禁忌物也不例外。
　　他将【黑煞枪】丢入【异空间】，然后开始睡觉。
　　可刚闭上眼五分钟，耳边便响起细微的吱吱声......
　　白野猛地坐起身来：“醒醒，有情况。”
　　.......
　　墨香苑内。
　　二十几名体型壮硕身穿黑色西服的基因改造者如雕像般站立在树下阴影中，冷峻的神情宛若僵尸。
　　在他们身前，一名身穿白色西装的男子正拿着奶酪逗弄小白鼠。
　　这时，一名队员从远处跑来。
　　“隐鼠大人，已经布置完毕，只要您一声令下，整个墨香苑都将葬于火海。”
　　隐鼠微笑着摸了摸小白鼠的头：“所有人戴上面具，准备行动。”
　　“是，隐鼠大人！”
　　他身后的二十几名队员掏出一张张动物脸谱面具，动作整齐划一的戴在脸上。
　　隐鼠缓缓起身，打着领结的小白鼠用嘴叼着奶酪，小爪子扒拉着白色西服的裤腿，一溜烟的跑到了他的肩膀上。
　　找了一个舒服的位置后，小白鼠用爪子捧起奶酪，美滋滋的吃了起来。
　　隐鼠的目光在众人脸上一一扫过，入眼皆是白底的动物面具。
　　白底狐面、鹿面、鹰面、兔面.......
　　他满意的点了点头：“不错，黑西服，白底兽面，还都是基因改造者，一看就是动物园的杂碎们。
　　所有人都记住了，你们是动物园潜伏在曙光城的特别行动小队。
　　如今前线战事吃紧，所以你们来这里搞破坏，并趁机洗劫墨香苑的有钱人，记住一个活口也不要留。”
　　众人沉默点头，他们早已知道了本次的任务是什么，毁掉墨香苑不过是为了掩人耳目。
　　诚然墨香苑住的都是有钱人，可有钱人在董事会面前又算得了什么？
　　如今战事吃紧，这些有钱人又不肯慷慨解囊，那公司只好在抓捕黑骑士的同时，顺便帮他们慷慨解囊了。
　　公司让你们在曙光城做生意发大财，将你们养的肥肥的，如今公司有难，自然要开宰！
　　“行动！”
　　隐鼠一声令下，二十几名戴着白底兽面的基因改造者瞬间化作道道黑影，消失在原地。
　　片刻之后，墨香苑上空升起阵阵黑烟，冲天的火光点亮夜空。
　　安小瞳的别墅中。
　　白野耳朵微动，听到外面的动静，他顿时破口大骂：“艹！老子的别墅！这群王八蛋要把老子的别墅给烧了。”
　　“是我的别墅。”
　　“对，是小瞳的别墅。”
　　两个女人在一旁纠正道。
　　白野的脸更黑了：“什么你的我的，现在是分这么清的时候吗？”
　　看来秦松庭确实要是撑不住了，已经被逼急了，演都不演了，竟要毁掉整个墨香苑。
　　“玛德，本以为他们会顾忌墨香苑里的有钱人，没想到现在竟打算一网打尽。
　　赶紧从地下通道离开，有那些老鼠在，咱们肯定藏不住，要是被堵在地下，敌人直接往里灌手榴弹，那就完蛋了。”
　　地下训练室有一条隐秘的地下通道，专门用来逃生用的。
　　说话间，三人打开满是尘土的通道大门，矮着身子钻进狭小逼仄的地下通道。
　　黑暗的通道中，裴清越有些紧张，她拉着安小瞳的手问道：“这条通道没有外人知道，应该不会被发现吧？”
　　白野安慰道：“放心吧，敌人就在通道口等着咱们呢。”
　　裴清越：“.......”
　　安小瞳轻拍了白野一下，怪嗔道：“你别吓唬裴姐姐。”
　　“我可没吓唬她，老鼠最擅长钻洞，别人不知道地下通道，老鼠不可能不知道，你瞧，这不就有一只。”
　　白野指了指通道侧边，一只双眸猩红的异化鼠正直勾勾的看着三人。
　　锵——！
　　一道黑光闪过，异化兽被黑色长枪钉死。
　　“还特么看呢？收你来啦！”
　　（8点还有一张加更）

