第351章 拯救天启于水深火热
　　霍铮大急：“不要动手！我不是机械神教的人，我是调查局组长霍铮，你们可以去调查局查我的名字。”
　　这话说出来他自己都不信，因为实在太匪夷所思了，一个机器人说自己是调查局组长，还是偷偷隐身潜入......
　　正常人都会以为自己是机械神教派来的间谍吧？
　　但他不得不解释，因为他不想对自己人出手。
　　士兵的枪口依旧指着他，仿佛下一秒就要开火。
　　霍铮叹息一声，直观的感受到语言的无力。
　　只能尽量在不伤害到他们的情况下突围了，只要见到董事会的人，就有机会洗刷嫌疑。
　　正当他打算暴力突围之时，领头的那名执法者突然问道：“你是霍铮？”
　　霍铮一愣，随即赶忙解释道：“我就是霍铮！我现在的样子是因为发生了一些意外，导致意识进入到机器人的体内。”
　　执法者点了点头：“霍组长，跟我走吧。”
　　“我说的都是真的，我.......你说什么！？”
　　“跟我走吧霍组长，有人要见你。”
　　霍铮蒙了，不是，这就信了？这么简单就相信我了？
　　简单的让他觉得有些匪夷所思。
　　平心而论，要是有人和他说这番话，他肯定是保持怀疑的，而不是直接相信。
　　懵逼的霍铮跟在执法官的身后走出包围圈，他甚至在怀疑，这是不是一个阴谋？
　　把自己带到埋伏好的陷阱中，然后趁机伏杀？
　　“我真的是霍铮，我没有骗你，我的意识被撞到了机器人里.......”
　　“我知道了霍组长。”执法者平静的点了点头。
　　“你相信我的话？”
　　“我相不相信不重要，重要的是有人要见你。”
　　“谁？”
　　“到了，你进去就知道了。”执法者将霍铮领到了一处小型军事建筑前，门口守卫森严，四周还架着几挺重机枪。
　　霍铮有些迟疑，他做好了稍有不对，就立刻突围的准备。
　　“吴组长，人带到了。”
　　房间内，巨大的实木办公桌后，一张真皮座椅背对着门口，椅背处只能看到一只手。
　　一只盘着核桃的手。
　　嘎吱、嘎吱.......
　　核桃摩擦的声音不断响起。
　　“嗯，我知道了，霍铮留下。”平静的声音中带着淡淡的威严。
　　霍铮心中一紧，这种感觉恍惚让他回到了调查局，与第一次去局长办公室见到局长时感觉一模一样。
　　“是，吴组长。”执法者恭敬告退，关上了大门。
　　房间内陷入诡异的安静。
　　真皮座椅后，慢慢悠悠的声音伴随着核桃摩擦声响起。
　　“霍组长，别来无恙啊。”
　　座椅缓缓转了过来。
　　霍铮猛地怔住，脱口而出道：“吴德！？”
　　身穿黑色制服的吴德笑眯眯的盘着核桃，不紧不慢道：“霍组长，我已经在此恭候多时了。”
　　“你这是.......你是组长？恭候多时又是什么意思，你知道我要来？”霍铮只觉的不可思议，曾经的队员，如今摇身一变成了组长。
　　自己辛辛苦苦十几年，还是机缘巧合的情况下，才当了组长，可吴德几天前还是逃兵，谁承想人家回来之后，不仅没有受到处罚，反而升官了。
　　“不错，承蒙白爷关照，我才能混上个组长当当，至于知道你要来，自然也是白爷的吩咐。
　　白爷说，这几天会有一个自称霍铮的铁憨憨偷偷摸摸的潜入曙光城，所以特地让我在此等待。”
　　霍铮愕然：“这都是白组长的安排？可是他不是失势了吗，鹿董事长死了，他为什么.......”
　　吴德皱眉道：“鹿云霄死了关白爷什么事？天启董事长换成谁都无所谓，但白爷永远是白爷！”
　　霍铮彻底懵了，明明只过去几天，他感觉自己好像根本跟不上时代了。
　　“行了，去调查局复职吧。”吴德收起核桃：“来人，备车！”
　　他走出房门，扫了一眼愣在原地的霍铮，不满道：“霍组长，走啊，不要浪费时间了，你的事处理完之后，调查局还有一堆事等着我去批呢。”
　　霍铮这才回过神来：“你刚刚说复职？我现在的样子还能回调查局？董事会怎么可能允许.......”
　　吴德哑然失笑：“霍组长，张开眼睛看看吧，董事会算什么东西，白爷才是天启的天，实话告诉你，你不仅能回调查局复职，甚至还能升官呢。
　　白爷说了，让你先当个副局长，如果日后表现不错，那下一任局长就是你了。”
　　“啊！？”霍铮如遭雷击，震撼到无以复加。
　　“我？当副局长？一个机器人？？”
　　这样的展开是他做梦都想不到的，他本以为这次回来，肯定是要费尽千辛万苦，才能取信董事会，甚至稍有不慎就会被当成实验材料，给拆解了。
　　结果，一回来不仅没遭到针对，反而升官了！？
　　这就是天启白爷的权势吗？
　　“白爷说你能当，那你就一定能当，走吧。”
　　霍铮稀里糊涂的跟着吴德上了车，他想了一路也没想明白，为什么事情还能这样发展，为什么白野知道自己成了机器人，还特地派吴德接应自己。
　　然后他就不想了，因为习惯了。
　　自从和白组长共事以来，想不通看不懂的事太多了，反正跟着白组长肯定没错。
　　.......
　　“白爷，霍铮已经回调查局了。”通讯器那头传来吴德恭敬的声音。
　　“嗯，知道了。”白野把玩着手中的银色六芒星，随意道。
　　“白爷，还有一件事需要跟您汇报，军部那边传来消息，说今天早上机械神教那边有所异动，似乎在集结大军要进攻曙光城。”
　　“嗯？”白野微微皱眉，觉得有些奇怪，园长身体出了问题，短时间内肯定不能兴风作浪了，怎么身为动物园盟友的机械神教却跳了出来？
　　这群铁头这么猖狂？
　　“属下怀疑可能和霍铮有关系，霍铮说他回来时遇到了机械神教的人，那些人想抓他，获取旧时代的机器人技术。”
　　“行，我知道了，通知军队那边，提前做好准备。”
　　白野挂断了通讯器，眸光不断闪烁。
　　机械神教进攻天启公司，这样的战争应该能影响时代进程吧？毕竟也算是大事件了。
　　那我保护代表人类一方的天启，消灭邪恶的机器人大军，能增加多少进程呢？
　　白野兴奋了起来，迫不及待的想从盘古U盘中多获得一点好处.......
　　不对，是迫不及待的想要守护天启百姓！
　　只有新时代的神明才能拯救天启于水深火热之中，至于天启为何陷入水深火热，那别管。

