第323章 你举报，我批条子
　　随着牢门的依次打开，越来越多的队员激动的走出牢房，他们聚集在通道中止不住的欢呼。
　　由死到生的大起大落，让这群年轻人难以自持。
　　白野的出现就像是他们生命中的一道光，不仅为他们照亮了生路，还照亮了前途！
　　吴德已经有些睁不开眼了，因为前途的光明太刺眼了。
　　众人欢呼之际，有一人正缩在角落中瑟瑟发抖，他脸色惨白，冷汗早已将身上的衣衫打湿。
　　“小兄弟，你怎么还不出来啊？”典狱长疑惑的看着牢房内，那个低着头浑身发颤的身影。
　　李虎不语，只是一味的颤抖。
　　典狱长眼中闪过一抹疑惑之色，这小子的身影怎么看上去有点眼熟？
　　蓦地，他猛地瞪大双眸，他想起来了，这不是之前在审讯室举报白野和陈恩泽是超凡者的小子吗？
　　当时听闻有两个超凡者，典狱长狂喜，以为立了大功一件，可后来董事会一个电话打过来，紧接着白野就出现了。
　　他才意识到，这哪里是什么大功啊，分明是一颗定时炸弹。
　　“白爷！这小子刚才向我举报你是超凡者！”典狱长失声惊呼，急于与李虎撇清关系。
　　他的这一嗓子，让原本欢呼雀跃的众人瞬间冷却下来。
　　一众基因改造者或鄙夷或嗤笑的看着牢房内颤抖的李虎，如同在看马戏团里表演的小丑。
　　白野朝李虎投去目光，嘴角勾起一抹狞笑，他打了一个响指，身旁的黑衣人立刻跑了过来，从怀里掏出一份文件，恭敬的递了过来。
　　“李虎，这是你递交给董事会的口供批文，今天来的比较匆忙，董事会呈交给我之后，还没来得及看呢。”
　　听着白野的狞笑声，李虎颤抖的越发厉害，如果不是一天没喝水了，现在恐怕已经尿了。
　　白野随意翻动着批文，上面原原本本的记录着李虎的举报记录。
　　“让我看看，嗯.......举报我故意隐瞒超凡者身份，疑似其他势力间谍？不错，举报的很合理，你们觉得呢？”
　　吴德等人戏谑的笑着，在一旁起哄附和。
　　“合理！”
　　“太合理了，李虎尿性！”
　　“李虎，你不要怕，等上了法庭我们都可以为你作证，证明你说的全是真话，哈哈哈......”
　　白野又翻了两眼，露出一抹惊讶之色：“哦，还举报我杀害队友，公然受贿，贪赃枉法，李虎你可以啊，我还以为你会故意往我身上泼脏水呢。
　　没想到你小子还真是实诚，半句假话都没有，举报的不错，这些事我都干过。”
　　众人又是一阵哄笑。
　　李虎的心理防线彻底崩溃，他扑通一声跪倒在地，满脸恐惧与颤抖：“白爷！我错了白爷，我不是故意的，我只是一时猪油蒙了心........”
　　“哎，此言差矣，你不畏强权，正义直言，实在是天启难得的清流，这样吧，你举报我的批文我同意了，现在给你批条子。”
　　一旁的黑衣人赶忙递上一根钢笔。
　　白野大笔一挥，在批文上写下了两个大字：同意。
　　吴德接过批文，冷笑着走到李虎身旁，狠狠的将文件砸在他的脸上。
　　“你举报白爷的事，白爷同意了，你还有什么要补充的吗？”
　　李虎浑身一颤，目光瞥到举报文件上同意两个大字后，他如同被烫到一般，赶忙收回目光，吓得连连磕头。
　　“我错了！我真的知道错了，白爷，您就看在这段时间我跟着您的份上，把我当成一个屁.......”
　　“混账！”吴德怒喝一声，一脚踹在李虎的后脑勺上，将他的头死死踩在脚下，那双小眼中露出阴狠的冷光。
　　“白爷都同意了，你现在说你错了？你的意思是白爷错了？白爷不该同意是吗？！”
　　“不......不是，我不是这个意思.......”
　　“好了吴德，不要吓他了，难得碰上李虎这样不畏强权的勇士，给人家吓坏了怎么办？快给他松开手铐，放出来吧。”白野微笑道。
　　李虎瞬间亡魂大冒：“不！我不要出去！我不出去！！”
　　他拼了命的往回缩着身子，现在只有监牢能给他带来一丝丝安全感。
　　“你真不出去？”白野故作惊讶道。
　　李虎惊恐点头：“我不出去！”
　　“你们都听到了吧，是他自己不愿意出来，可不是我这个当组长的不捞他。”
　　“听到了，我们都听见了，李虎是自愿的！”
　　“我这人心善，从不愿强迫下属，既然你愿意待在这里，那就永远在这吧。”白野嘴角勾起一抹狞笑。
　　下一刻，他手上的白骨戒指猛地化作无数细小灰白粉末，它们无声汇聚，一柄苍白骨剑瞬间成型。
　　宛若脊骨般的骨剑蜿蜒生长，数道骨刺穿透空气，狠狠扎在李虎的身上。
　　“啊！！！”
　　令人不寒而栗的惨叫声响彻整个监牢。
　　李虎壮硕的身躯以肉眼可见的速度变得干瘪，皮肤松松垮垮的贴在身上，像是被抽走了骨头。
　　惨叫声激烈而短促，片刻后他便叫不出声了，整个人进气少出气多的躺在地上，连抬起手指都成了一件奢望的事情。
　　白野抽走了他大部分骨质，现在的李虎跟植物人没什么区别，准确的说比植物人还要惨一些，至少植物人没有清醒的意识。
　　“小的们，走了。”
　　他大手一挥，叼着雪茄朝监牢外走去。
　　身后跟着二十几名黑衣人以及十几位执法者，一行人浩浩荡荡，大摇大摆的走出了监狱。
　　浮金阁。
　　衣衫褴褛的众人坐在金碧辉煌的浮金阁中，显得格格不入。
　　他们狼吞虎咽的吃着美食，有人甚至激动的热泪盈眶。
　　两次死里逃生，这段经历就跟做梦一样。
　　第一次是在6号卫星城面对动物园大军，第二次是曙光城监狱。
　　“所以你们就这么点人活着回来了？”白野抿了一口酒水问道。
　　吴德脸色一黯：“弟兄们在动物园的进攻中死了大半，要不是我们跑的快，恐怕也死了。”

