第336章 时间倒流
　　白野眼眸猛地瞪大，吃惊的看向地下基地的方向。
　　在那铺天盖地的银色浪潮中，一轮红日破浪而出，赫然就是园长！
　　园长虚空而立，原本伟岸的身躯已被蚕食大半，身上附着点点银斑，森白的骨头暴露在空气中。
　　他此刻已经不能被称为一个完整的人了，半人。
　　脸部的肌肤全部消失，眼球丢了一颗，暴露出的头骨也变成了银色，看上去异常的狰狞恐怖。
　　“义父.......义父！！”
　　非人般的嘶吼响彻夜空，巨大的声浪在空气中炸开，横扫四方，树叶簌簌作响。
　　渐渐地，他的声音越发怪异，已经不是正常人类能发出的声音。
　　下一刻，他身上的血肉如肿瘤般鼓胀、喷涌，原本残破的身躯被血肉疯狂填满，细密的黑色龙鳞顷刻间覆盖全身皮肤，眼睛变成了黄金竖瞳，头颅左右顶部高高隆起，伴随着咔嚓声，两根粗壮的黑鳞龙角生长而出。
　　此时的园长已经不再是人形，而是半人半龙。
　　有点像传说中的龙人。
　　白野眼前的镜片疯狂闪烁，莹绿色数字不断跳动，最终定格在35万！！
　　“这都没逝！？”
　　幽灵小瞳眼睛睁的浑圆，小嘴巴张大，一脸吃惊：“这是园长的兽化？”
　　吼——！
　　龙吟声响彻天地，近乎实质化的猩红气血以园长为中心，向着四周轰然爆发。
　　气血化作环形冲击波，刚离体便疯狂扩散，起初只有丈许宽，转瞬就暴涨成数十丈的巨环，所过之处，树木像是被无形巨手攥住，轰然崩塌，树叶连同碎木残渣都被振飞出去。
　　未等尘埃落定，他体内的气血再度狂暴奔涌，第二道猩红冲击波紧接着炸开！
　　地面被环形冲击波碾过，裂纹如蛛网般蔓延。
　　第三道、第四道，第五道......
　　气血形成浪潮，几乎要将整片树林夷为平地，大地再也承受不住这股力量，急剧下沉，形成一个巨大的圆形凹陷。
　　白野赶忙跑远，躲在了一处巨石之后，他紧紧的盯着园长的动作，眼中闪过一抹明悟。
　　园长在清除体内的纳米虫，每一次气血爆发，其身上的银斑就会减少一些。
　　接连数次之后，园长的气息急剧缩减，气血值跌落至18万，他剧烈的喘息着，不过眸光却越发炽盛，身上的银斑也全部消失不见。
　　“义父......你杀不了我！！”
　　他含怒出手，双手高举过头顶，猩红之火在掌心汇聚喷涌，化作一轮气血太阳，随即狠狠一掷！
　　气血太阳朝着地面上的银色浪潮砸去。
　　轰！
　　银色浪潮被砸的四分五裂，无数纳米虫能量耗尽，体表的银色缓缓褪去，最终跌落在地，化作黑色灰烬，彻底没了声息。
　　园长继续出手，一轮又一轮的气血太阳对着余下的银色浪潮疯狂攻击。
　　......
　　“老公！你怎么了！？”幽灵小瞳余光瞥到白野苍白的脸庞，顿时花容失色。
　　“老公，你别吓我啊！”
　　“咳咳......”白野剧烈咳嗽，只觉喉咙一甜，一口鲜血喷涌而出。
　　那落在地面的殷红鲜血中，赫然夹杂着点点银斑。
　　“艹！”他破口大骂：“老子都特么跑这么远了，还能被波及到？”
　　白野的意识开始模糊，他能感觉到体内有无数细小的纳米虫正在疯狂撕咬。
　　它们每吞噬掉一部分血肉，神之躯就开始发力，让血肉重新生长，可代价是他的气血正在飞速下降。
　　看来是之前不小心吸入了纳米虫。
　　该死！
　　白野暗骂一声，他低估了纳米炸弹的威力，刚才看似没有沾到银色浪潮，但实则不然。
　　真正的纳米虫是肉眼不可见的，之所以能被看见，那是因为无数纳米虫汇聚在一起，所以才会呈现出银色。
　　他躲过了银色浪潮，却躲不过那些在爆炸时喷发的更远的不可见的纳米虫。
　　那些纳米虫漂浮在空气中，被他吸入体内。
　　“哎，又得浪费时间。”
　　时间倒流！！
　　璀璨的金光乍现，时之沙漏缓缓倾泻，直至彻底翻转。
　　那代表时间的黄金沙砾一点点落下，世界开始倒退。
　　半空中的园长高举双手，地面上升起一颗颗气血太阳，以倒退的方式回到他的手中。
　　紧接着他身上的黑色龙鳞飞快退去，原本恢复的身躯重新变得残破。
　　他身形诡异的下坠，重新落入银色浪潮之中，随后银色浪潮也开始朝着地下基地中倒流。
　　那些被击倒的树木一根根的从地上站起，井然有序的回到自己原本的坑位，化作灰烬的落叶重新凝聚，然后飘落到树枝上。
　　白野眼前闪过无数画面，时空变迁的感觉让他有些头晕目眩。
　　当他再度睁开双眼时，已然回到了地下基地。
　　“苍龙。”
　　主控台的显示屏上，一道由数据洪流组成的人形身影骤然显现。
　　冰冷的电子音响起。
　　“好好享受我为你准备的最后一份大礼吧。
　　可惜........”
　　时间静止——！
　　瞬间，天地死寂。
　　显示屏上的人影不再闪烁，园长站如雕像，脸上愤怒的神情定格。
　　刚回过神来的白野没有丝毫犹豫，以如兔子一般猛地窜了出去。
　　他来到休眠仓处，在底部来回摸索，很快便找到了暗格。
　　他赶忙将手伸入暗格，从里面拿出一个冰冷的小圆球。
　　正是先前的纳米炸弹！
　　白野将银色小球收入【异空间】，然后又跑回人群末尾，这才解开时间静止。
　　“这原本是为黑王准备的，不过杀你也不算浪费。”
　　话音落下，意识隐藏在电脑中的秦松庭便毫不犹豫的发动了引爆指令！
　　他要亲手杀死苍龙。
　　咔嚓！
　　休眠仓底部暗格打开。
　　园长脸色微变，他意识到不妙，连忙转身朝出口跑去。
　　片刻之后.......
　　秦松庭和园长都尬住了。
　　屏幕上，无数莹绿色字符组成的人影剧烈波动着。
　　出口处，园长僵在原地，身子还维持着奔跑的姿态。
　　因为.......什么都没有发生。
　　“你敢耍我！！”
　　园长如旋风般冲回主控室，暴怒的双眸死死的瞪着屏幕上的人影，面黑如锅底。
　　一旁的动物园手下赶忙低下头，眼观鼻，鼻观心，装作一副什么都没看到的样子，生怕被园长迁怒。

