第343章 盘古U盘肯定是假的！
　　“插进去？插哪里？”白野一怔，往自己身上看了看，这特么也没有接口啊。
　　插到盘古物质上？
　　他想了想，既然盘古物质和盘古U盘是配套的，是否可以插在盘古物质上？
　　有心实验一下，可是时间不太允许，因为刚刚偷【万兽主宰】加摆姿势又浪费了两秒，现在就剩6秒了。
　　身处荒野之中，很容易遇到危险，万一又被画家做局了怎么办？
　　白野不高兴了，该死的画家，简直阴魂不散！
　　他算是发现了，十王里面除了自己以外，最强的应该是画家，其他人至少看得见摸得着，能正面对战，可画家从不露面，却能一直在背后搞鬼，理论上画家可以在不露面的情况下，阴死其他十王。
　　“老公，我觉得应该不是插在盘古物质上，若是盘古U盘插在盘古物质上就能使用，那189避难所的人怎么会死光呢？”
　　“有道理，不愧是我。”白野赞同的点了点头。
　　幽灵小瞳不满的噘起了小嘴：“明明是我想到的！”
　　“你想到的不就相当于我想到的吗？”说话间，白野将盘古U盘轻轻一推，坚硬的黑色外壳之下便露出一小节银色金属插口。
　　“呦呵，真就和U盘一模一样。”
　　他觉得盘古U盘应该是要由人来收容，不然秦松庭一直寻找收容人做什么？
　　你可以说秦松庭坏，但不能说他菜，这老登执掌天启这么多年，知道的隐秘无数，而且还有那么多文明时代的科技作为底牌，绝对算得上是这世上最了解盘古U盘的人之一。
　　既然人家认定有人能收容盘古U盘，那这个方向应该没错。
　　这般想着，白野犹豫片刻，然后将盘古U盘的银色插口对着自己的脑袋插去。
　　想象中的鲜血横流没有出现，银色插口仿佛没有实体一般，竟直接从白野的额头穿了进去。
　　白野愕然，他急忙朝后视镜看去，顿时脸色一黑，神的形象严重受损，光洁的额头上插着一枚黑色U盘，看上去滑稽又诡异。
　　“真能插进去？”
　　“哈哈哈.......老公你现在的样子好搞笑啊。”
　　“别特么笑了，这玩意好像拔不出来了！”白野慌了，他用力一拔，结果盘古U盘纹丝未动。
　　艹！这以后还怎么见人啊！谁家好人脑袋上插着U盘啊！
　　“就笑，就笑！略略略......”幽灵小瞳用手指拉着下眼皮，吐着舌头，随着“略略略”的调子，红润舌头一颤一颤的。
　　“你过来开车，我先把它弄下来。”白野紧急刹车，赶忙和幽灵小瞳换了位置。
　　副驾驶上，无论他怎么用力，盘古U盘依旧牢牢镶嵌在额头上，纹丝不动。
　　与此同时，灵魂中传来一丝异物感。
　　白野眉头紧皱，难道盘古U盘正确的打开方式是插进灵魂中？
　　他闭上双眼，调动精神力去接触进入灵魂的盘古U盘，当意识碰触的盘古U盘的刹那.......
　　嗡——！
　　白野眼前景色骤变，他仿佛置身冰冷的宇宙星空之间，这里广袤无垠，亿万点光芒在黑暗中闪烁。
　　起初他以为是遥远的星辰，凝神细看才惊觉，那些遥远的星光竟是由莹绿色的符号组成，无穷无尽的莹绿色符号形成数据洪流，在虚空中盘踞、碰撞、交织成一颗颗璀璨星辰。
　　“这都什么啊？”
　　他想靠近那些莹绿色符号组成的星辰，意念一动，他朝着星辰飘去，可诡异的事情发生了。
　　随着他的靠近，那些星辰仿佛在极速远离，他的速度越快，星辰远离的速度便越快，两者之间的距离似乎被固定住了，永远无法碰触。
　　“密码的！逗老子玩呢是吧，老子纯白的心灵空间你看不到吗？还不速速认主！”
　　不知是白野的话起到了作用，还是发生了某种未知的变故。
　　下一秒，所有大量的数据洪流仿佛受到无形的指引，骤然朝着他眼前的方向汇聚，莹绿色光芒越发炽盛，最终在他面前凝结成一片瀑布般流淌的光幕，稳稳悬浮在宇宙般的虚空中。
　　这片光幕上下左右皆看不到尽头，仿佛将白野与宇宙星辰彻底隔绝开来。
　　白野迟疑片刻，最终朝着光幕靠近，这次他做到了。
　　光幕没有如星辰那样远离，而是静静的立在那里，宛若遮天屏障。
　　摸一下试试？
　　反正还有时间，大不了浪费一秒钟让时光倒流。
　　宝山就在眼前，这要是有人能忍住不试一下，那肯定是戒过毒。
　　他伸出一根手指，小心翼翼的碰触莹绿色光幕，无数流动的符号将他的手指弹开。
　　伤害不大，但侮辱性极强。
　　“你特么什么意思？拒绝老子是吗？”白野怒了，他大致猜到了如何收容盘古U盘，那就是穿过这道遮天光幕。
　　这东西就像是防火墙一样，将“病毒”死死的挡在外面 ，只有符合条件的人才能打开防火墙，进入其中。
　　白野的身形瞬间消散，化作一缕烟雾状的意识团，朝着光幕渗透而去。
　　他现在是意识体，本就无定型，呈现人形也不过是习惯使然。
　　然而，根本钻不进去，光幕上流动的符号如同奔流的瀑布，每时每刻都在疯狂冲刷，没有任何间隙能让白野钻入，他再一次被光幕弹飞了。
　　不死心的他接连尝试数次，均以失败告终。
　　无奈之下，只得退出盘古U盘内部。
　　当白野睁开双眼时，天色已经蒙蒙亮，而他脑袋上的盘古U盘也掉落下来。
　　“艹！鸡掰盘古U盘居然敢不认可我？这世间难道还有比我正直、善良、有信念的人？”
　　白野越想越郁闷，作为世间最后一位文明人，拥有独一无二的纯洁心灵空间，这特么都不被认可？
　　“老子刚才可是以一己之力拯救了整个曙光城啊！要是没有我，曙光城早特么让园长毁掉了！”
　　“说的对老公！”幽灵小瞳在一旁气愤道：“连你都不能被盘古U盘认可，那就说明它是假的！”

