第361章 天启早晚毁在狡兔手里
　　四位跺跺脚都足以让曙光城震颤的大人物们，如今齐聚一堂，他们的笑谈之中，悄然决定着天启未来的走势。
　　这时，一位长发男子突然道：“诸位还是不要太过乐观，狡兔虽然跋扈，但绝不像表面看上去那么简单，他可是刚杀了天蝎啊，此人气血不强，超凡能力却不弱。”
　　气氛稍稍沉寂。
　　高原转着手中的明珠笑道：“天蝎是用毒的高手，本就不擅长近距离搏杀，再加上他没想到狡兔竟如此大胆，敢公然杀人，完全是死于大意。
　　区区一名超凡者，还翻不了天。
　　而且.......”
　　他拿起桌子旁的蛇纹木手杖，对着一旁的空气轻点。
　　嗡！
　　空气中荡起淡蓝色的涟漪，如水波般层层扩散。
　　众人啧啧称奇，有人笑道：“高董的宝贝不少啊。”
　　高原微微一笑：“祖上蒙荫罢了。”
　　“哦？还是祖传之物？”
　　高原点了点头：“我祖父曾被一位高人所救，当时那位高人留下这件蛟级禁忌物就走了，祖父便一直收藏至今。”
　　“当真是高人！出手如此不凡，禁忌物千奇百怪，大多以攻击型为主，像这种防御类禁忌物还是蛟级，其价值都足以媲美龙级了。”
　　在大人物们眼中，一件攻击型龙级禁忌物的价值可比不上防御型的蛟级禁忌物，他们手下能人无数，缺的就是保命之物。
　　为了让几位董事安心，畅所欲言，高原继续道：“我的这处会所不仅隐蔽，外面还有重兵把守，以及两位十二生肖，再加上禁忌物，堪称铜墙铁壁。
　　在我这里，诸位完全可以畅所欲言，不用担心危险，而且禁忌物的结界一旦张开，里面的声音也传不出去。”
　　“那我就直说了。”长发男子平静道：“高董叫我们来的目的，我们很清楚，如今林董事长受狡兔蒙蔽，公司大小事务全交由狡兔把持，甚至本该董事长批阅的文件，听说最后还是由狡兔签字。
　　再这样下去，天启就会毁在狡兔手里了。”
　　众人面色一沉，心中满是对天启未来的忧虑。
　　“韩董的意思是.......清君侧？”
　　长发男子摇了摇头：“狡兔，小人而已，真正的根源在林董事长身上，事实证明，他根本没有能力带领天启。”
　　众人相互对视一眼，纷纷点头，他们本就对林亦舟不满，不然也不会出现在这里。
　　其实对于今天的秘密会谈，他们都心知肚明，无非就差一层窗户纸没有捅破。
　　“近期天启连续换了三任董事长，我看未必不能换上第四任，我认为高董就是最佳人选！”
　　高原故作惊讶：“我不过是年长一些，何德何能担此重任？”
　　“哎，此言差矣，高董这么多年一心为了天启，我们全都看在眼里，放眼董事会成员，再也找不出第二个比高董更加德高望重的人了，也只有高董当上董事长才能服众。”
　　“使不得使不得，这如何使得？”高原连连摆手。
　　他身后的银蛇翻了个白眼，一群老狐狸在这里唱双簧，嘴上说着不要，其实心里比谁都想要。
　　银蛇觉得这些人还不如自己呢，最起码自己是真性情，想要的时候绝对不说不要，别人不给，她就强要。
　　银蛇最擅长强人锁男。
　　她始终认为，凭什么自古以来就是男人强迫女人，男人可以三妻四妾，她偏要反过来！
　　“高董，你就不要推辞了，我看这天启未必不能姓高！”
　　“哎.......”高原连连叹息：“你们.......你们真是害苦了我啊！既然大家如此认可我，那我再推辞多少显得有些说不过去了。
　　不是我贪图董事长之位，而是如今天启内忧外患，已经到了生死存亡的关键时刻，我也是为了天启.......”
　　“那你可要小心点，众所周知，天启董事长是一个高危职业。”
　　高原顿时眉头一皱，谁？说话这么难听，这不是咒我死吗？
　　他定睛一看，陡然愣住了。
　　原本四人的会议桌上，竟不知何时多出第五人！
　　而这人就坐在他左手边，一身异常亮眼的蓝色镶钻西服，色彩鲜艳，仿佛将整间会议室的色彩都提亮了一个度。
　　其余三位董事的声音戛然而止，震惊的看着突然出现的白野。
　　“狡兔！！”
　　“你怎么会在这里！？”
　　雷鳗瞬间反应过来，他脸色一变，正欲出手，忽地，一只软若无骨的小手死死扼住他的咽喉，五指上锋利的殷红指甲刺入皮肉。
　　“雷鳗哥哥，不要乱动哦。”在他的身后，银蛇妩媚的笑着。
　　雷鳗浑身一僵，脸色难看道：“银蛇！你这个贱人，居然敢背叛我！”
　　银蛇的突然反水完全出乎了他的意料，明明前不久两人还在床上温存，你侬我侬，结果下了床人家就翻脸不认人了。
　　“狡兔，你是怎么进来的！”高原不愧是第四任天启董事长，虽然还没当上，但至少养气功夫可以，面对白野的突然出现，他短暂惊慌之后便恢复镇定。
　　他不信白野敢对自己等人动手。
　　一夜之间死去四位天启董事，那整个曙光城都会大乱，如今机械神教正在入侵，一旦内部动乱，曙光城就完了。
　　所以他认定白野不会冲动。
　　看着强装镇定的几人，白野嘴角勾起一抹狞笑，他自然是施展神临进来的。
　　之前在银蛇身上拍了一下，为的就是种下空间印记。
　　“你们几个老东西深夜密谋，是不是想造反？”
　　“一派胡言！我们只是在商量如何应对机械神教！”
　　“桀桀桀.......”白野狞笑一声，戏谑的目光在四位董事身上扫过：“那你们继续商量吧，正好让我也听听。”
　　说完，他嚣张的依靠着椅背，双腿放在了桌子上，一副全然没有将众人放在眼里的样子。
　　“放肆！你有什么权力参加董事之间的会议！”
　　“白野！这里岂是你能撒野的地方！信不信我一声令下，让你死无葬身之地！”
　　面对几人的怒斥，白野慢悠悠的从兜里掏出一根雪茄，他轻轻将雪茄点燃，紧接着手掌一翻，一捆炸药便出现在手中。

