第30章 欺软跪硬，斗弱舔强！
　　军官这个捧哏当得让帐篷外的白野十分满意，看得出，军官很想巴结应先生，所以一直顺着对方的话去捧。
　　“因为189避难所的防御设施！那远超时代的科技水平根本无人可破，整个北邙也就只有暴君，才有可能突破189避难所的防御，目前暴君已经快到黑山了。”
　　军官眼睛一亮：“您的意思是，等暴君突破防御设施后，再由您亲手狙击，然后公司的人便可顺利进入避难所取得U盘？”
　　“正是如此，暴君一死，谁能在黑山境内与公司争锋？”
　　“高！实在是高！应先生若是能击杀十王之一的暴君，恐怕在十二生肖中的排名也会上涨，纵使位列十二生肖之首也不是问题.......”
　　听到这，白野就不再听了，因为剩下的话没什么营养，全是拍马屁，各种溢美之词不带重样的从军官口中蹦出，这人不去说相声可惜了。
　　天启公司的计划他已大致知晓，无非就是利用暴君，干掉暴君。
　　殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后！
　　十王？十二生肖？都什么垃圾？
　　时间静止一开，全都得给老子跪下！
　　白野转身离去，走之前他还特地看了看附近的地面，有没有枯树枝之类的东西。
　　结果赫然发现，果然特么有半截枯树枝等着自己去踩，这要是一脚踩上去，肯定会触发影视剧偷听定律。
　　幸好我机智！
　　白野迈过那半截枯树枝，顺着帐篷投下的阴影悄然离去，期间又浪费了不少时间，成功躲避巡逻的士兵。
　　.......
　　难民群中，大多数难民早已沉沉睡去，唯有李右的眼睛瞪得像铜铃！
　　他紧张、不安的在士兵驻扎的帐篷区来回扫视。
　　“白野这小子怎么还没动手啊？不会失败了吧？应该不会，失败了至少也有点动静。”
　　“难道是一碰面就被擒下了？该不会正在被严刑逼供，一会就把我给供出来了吧？”
　　李右是越想越慌，恨不得现在直接就跑了。
　　“你小子嘀嘀咕咕什么呢？”白野的声音从他身后响起。
　　李右被吓了一跳，差点叫出声来，他紧忙回头，见到了完好无损的白野，这才松了一口气。
　　“我能嘀咕什么啊，自然是为野哥你祈祷呢。对了野哥，你这是什么情况？人杀了？”
　　白野脸上浮现一抹诧异之色：“杀人？杀什么人？”
　　李右一愣：“你不是去杀军官.......”
　　“胡说八道什么，我怎么会做如此冒险的事，那是莽夫行为，我一直都是谋而后动，十六字真言看来你是学不会了。这样吧，我再教你一个简单的，八字真言！
　　欺软跪硬，斗弱舔强！这次记住了，可别忘了。”
　　李右：“.......”
　　“野哥，你别这样，你现在陌生的让我有点害怕。你既然没去杀人，那你这么长时间干什么去了？”
　　“当然是撒尿啊。”
　　“撒尿这么长时间？”
　　“哎，我时常因肾功能太过强大，而感到困扰。”
　　李右：“？？？”
　　“行了，睡觉吧。”白野从李右的肩头擦了擦手，他刚刚回来的时候，确实顺便撒了泡尿。
　　李右气急败坏道：“我刚才睡觉的时候你说要杀人！现在又让我睡觉，我特么怎么睡得着！？
　　白野！你到底想干啥？能不能交个实底？”
　　白野想了想，到了黑山还能用到这小子的右手，于是便说了自己的目的。
　　“我要去黑山。”
　　“什么！？你要去自杀？”
　　“我去你......”白野气的给了他一脚：“我特么说的是去黑山，怎么到你嘴里就成了自杀？”
　　“有区别？”
　　“滚滚滚，老子睡了。”
　　看着躺在地上闭目养神的白野，李右呆愣原地良久，最终憋出一句话来。
　　“我算是知道你是如何觉醒的了，肯定是吃毒蘑菇刺激到神经，所以才成的超凡者！”
　　.......
　　次日，天刚蒙蒙亮，一众废土人便被军队催促着出发了。
　　人群中，白野不满的打着哈欠，没睡够，他现在火气很大，再一想到昨天浪费了三十秒，火气就更大了。
　　轰隆隆.......
　　十辆运兵车发出巨大的轰鸣声，车上的士兵用枪指着众人，不断催促前进。
　　“跑快点！都跟上，掉队者死！”
　　一群衣衫褴褛的人犹如放羊一般被士兵驱赶着。
　　白野混迹在人群之中，毫不显眼的跟随人流前进。
　　很快，一上午过去了，士兵们停下车开始生火做饭，享用午餐，而这群废土人们也终于有了喘息的机会。
　　他们本就没吃过几顿饱饭，长途跋涉之下，体力近乎耗尽，一个个瘫软在地上，大口大口的喘息着。
　　不少人眼巴巴的看着士兵们手里的食物，不停吞咽口水。
　　他们本就是从粮食紧缺的灰土小镇逃走的，如今又被赶了回来，身上根本没有携带什么食物。
　　士兵们无视这些人乞求的目光，一边吹牛聊天，一边吃着手中的罐头。
　　等吃的差不多了，有士兵恶作剧似得将空罐头往人群中一丢，顿时引起一阵哄抢，几名废土人为了舔舐罐头里的残渣，甚至大打出手。
　　“哈哈哈.......你们看这些废土人像不像野外抢食的土狗？”
　　士兵粗鄙不堪的嘲笑着，身为城里人，还是直属天启公司的部队，这些人的优越感让他们不觉得废土人和自己是同类。
　　“玛德，这群出生！”李右恶狠狠的咬了一口蟑螂蛋白棒，同为废土人，他自然看不惯这种事。
　　“兄弟，能给口吃的吗？”一位中年男子咽着唾沫凑了过来，眼睛死死的盯着李右手中的蟑螂蛋白棒。
　　“给你。”李右二话不说扔给他一根，以此彰显自己与城里人的不同。
　　中年男子接过蟑螂蛋白棒，瞬间双眼放光，直接狼吞虎咽的吃了起来。
　　一旁的白野见到这一幕不禁摇了摇头。
　　还是太年轻啊，李左。
　　中年男子吃完之后，连句感谢也没说，反而死死的盯着李右身后的破麻袋：“兄弟，还有吗，我没吃饱。”

