第314章 白爷.......失势了！！
　　6号卫星城，城主府。
　　宽广的客厅中，气氛异常压抑。
　　吴德脸上没了往日的嚣张，取而代之的是焦躁与不安。
　　他身旁放着十几个大箱子，每个箱子中都装满了金银财宝。
　　是他抄家抄出来的，可是现在，这些财宝并不能带给他丝毫的快乐，因为......鹿云霄死了！！
　　白爷......失势了！！
　　在场的众人都知道，白野之所以能在天启横行霸道，是因为和天启董事长鹿云霄关系匪浅。
　　可现在鹿云霄一死，林亦舟继任董事长，天启的天终究还是变了。
　　“现在怎么办啊！霍组长，吴队长，你们倒是说句话啊！”一名有些秃顶的中年男子满脸焦急道。
　　秃顶男子是6号卫星城的新城主，刘铁强。
　　原城主赵昆死后，鹿云霄为了掌控6号卫星城，所以便安排刘铁强当上了新的城主。
　　可现在，鹿云霄死了。
　　刘铁强焦躁不安，他深知靠山死后，自己的日子将有多悲惨，赵昆就是前车之鉴。
　　正所谓一朝天子一朝臣，林亦舟上台之后肯定会进行大清洗！
　　面对刘铁强的询问，霍铮与吴德依旧沉默不语。
　　吴德觉得自己前途一片灰暗，因为他最大的靠山白爷失势了。
　　霍铮心情同样不佳，不是因为少了靠山，而是他觉得天要亡天启。
　　像白野这样的权贵才是能真正带领天启走向辉煌的关键，如果天启高层人人都如白野一般，天启何愁不兴？
　　可惜造化弄人，最有希望带领天启的人，现在估计已经自身难保。
　　鹿云霄死了，新董事长肯定会清算白野的。
　　全场中，唯一一个心情好的大概就是李虎了。
　　李虎强忍着没让自己笑出声来，鹿云霄之死，无疑是他这段时间听到了最好的消息！
　　当初被白野拉入一队，这群队员为了巴结白野，平日里可没少羞辱自己。
　　现在白野的靠山倒了，看他还怎么嚣张！
　　这是，他突然出声道：“怪不得白野之前急匆匆的跑回曙光城，他一定是提前得知了鹿云霄出事的消息，生怕自己被清算，所以跑回曙光城做准备去了！”
　　此言一出，众人面色微变，对上了！全对上了！
　　自从白野走后，他们也一直疑惑，白组长为何急匆匆的走了？现在他们全明白了，是因为鹿云霄！
　　“诸位，听我一句劝。”李虎正色道：“白野平日里嚣张跋扈，大家有目共睹，如今他的靠山倒了，林董事长肯定不会放过他的，咱们当务之急是赶紧与白野撇清关系，以免被.......”
　　啪！
　　一个响亮的巴掌声在李虎脸上响起，留下鲜红的掌印。
　　吴德收回手掌，冷冷道：“吃里扒外的东西！白爷的名讳也是你能叫的？”
　　当众被抽，李虎顿时暴怒：“吴德！你特么就是白野养的一条狗！你主人都自身难保了，你忠心护主给谁看？”
　　“哼，白爷就算暂时失势，也不是你这样的垃圾可以碰瓷的，来人啊，一队队员李虎以下犯上，公开顶撞本队长，言语侮辱调查局白组长，藐视天启法律，给我抓起来！”
　　几名执法者立刻上前，将暴怒的李虎制住。
　　“吴德！还有你们！你们的脑子都被驴给踢了，白野完蛋了，你们不赶紧和他划清关系，等到了清算的那一天，你们一个都跑不了！”
　　“够了！”霍铮暴喝一声：“无论白组长会不会被清算，但现在，他依旧是调查局的组长，是这次行动的最高指挥官。
　　李虎，现在是战时，你若是再敢公然侮辱指挥官，我立刻枪毙了你！”
　　李虎恨恨的别过头去，不敢再言语。
　　铁头霍铮的话他不敢不听，这人认死理的。
　　“报！！”
　　一名通讯兵从门外急匆匆的冲了进来，神情惊恐，脸色惨白。
　　“城主大人！大事不好了，动物园对6号卫星城发起了进攻！”
　　“什么？！”
　　众人瞬间色变。
　　城主刘铁强惊慌吼道：“动物园的军队不是被白组长歼灭了吗？怎么可能进攻？”
　　“是真的城主大人，动物园又来了更多的部队，目前正在朝6号卫星城进发！”
　　“领军的是谁？”吴德强压下心中慌乱，冷冷问道。
　　“是......是.......”通讯兵的神情变得异常惊惧，竟迟迟不敢说出那个名字。
　　“到底是谁，快说！”
　　“是园长！！”
　　瞬间！场中气氛降至冰点，众人陷入死寂。
　　这个名字仿佛有什么魔力，让听闻者不寒而栗。
　　园长？十王之一的园长！？
　　刘铁强眼前一黑，一屁股坐在了地上。
　　他的倒地就像是信号一般，下一刻，大厅内响起无数惊恐嘈杂之声。
　　“园长！？为什么会是园长？”
　　“十王亲自攻城，你看错了，一定是看错了！”
　　“完了，全完了，园长出手谁人能挡？”
　　十王之名，足以让任何人在听到后瞬间丧失战斗的勇气。
　　所有人的第一反应就是跑，跑的越远越好。
　　除了.......霍铮！
　　在众人慌乱之际，霍铮暴喝一声：“都冷静！所有人随我去城墙！”
　　众人面面相觑，谁也不敢去。
　　“开什么玩笑！那可是十王啊！咱们去了就是送死，6号卫星城守不住......”
　　咔嚓！子弹上膛的声音响起。
　　黑洞洞的枪口死死的指着说话的那名队员。
　　霍铮的眼神与枪口同样冰冷。
　　“谁敢不战而逃，我现在就枪毙了他！”
　　最终，在霍铮的强压下，众人还是登上了城墙。
　　黑夜如墨，废土沉寂。
　　远处的地平线缓缓蠕动，像一道逐渐推进的黑潮。
　　霍铮等人手持夜视望远镜眺望，看清了黑潮的真面目。
　　那是一支无声的大军，一支由无数基因改造者以及异化兽组成的，一眼望不到边际的大军。
　　兽化的轮廓在稀薄的月光下显现，将最野蛮的生命形态毫无保留的展露。
　　这些基因改造者身下骑着一只只形态狰狞，体型高大的异化兽，那泛着冷光的爪牙与畸变的身躯，像是完全为了杀戮而生。

