第386章 喜提新称号，气血武道开创者
　　白野看向一旁的陆沉，却发现陆沉神情平静，脸上看不出丝毫悲伤。
　　他不禁对这人高看一眼，一般人遭遇这种打击，很难做到陆沉这种程度。
　　紧接着，更让白野惊讶的事发生了。
　　只见陆沉笑道：“凌夏为了修这辆车足足忙活了半个月，这才让车子勉强能用，刚才与畸变体战斗，这辆车被击中了一下，看来回去之后凌夏有的忙了。”
　　白野：“？？？”
　　我是错过了什么精彩的环节吗？凌夏不是死了吗？
　　还特么是你亲手埋的，不是哥们，你这精神状态怕是要觉醒啊！
　　白野没有问，他倒要看看到了守望者联盟，到底是谁修这辆车。
　　要是一会看不见凌夏，亦或者陆沉你小子没觉醒成为超凡者，你看我弄不弄你就完了！
　　敢在神面前装神弄鬼！
　　神的关注点是这样的，一般人可能会感到惊疑并尝试问询出真相，亦或者回去挖开凌夏的坟墓，看里面到底有没有人。
　　但神不在乎这些，坟墓里爱特么有人没人，真相什么的不重要，神只在乎这群人是否在装神弄鬼，企图糊弄自己。
　　“对了，你们知道大灾变是如何产生的吗？”沉默片刻，白野问出了这个问题。
　　对于大灾变产生的原因，他还是比较感兴趣的，安小瞳说是旧时代的人研究禁忌领域所导致，但毕竟时间过去那么久了，信息的传播可能出现误差。
　　一百年前的人正处于大灾变爆发之时，他们才是最接近真相的人。
　　陆沉摇了摇头：“具体情况我们也不清楚，毕竟绿藤市只是一个偏远小城村，听说是某个顶尖实验室企图研究禁忌领域，导致了大灾变。”
　　偏远小城村？？
　　白野愕然，回想起刚才在市中心看到的高科技建筑，满城的机器人，飞行汽车......
　　如此先进，居然只是一座偏远小城村！？那发达城市得什么样啊？
　　“不过也正因绿藤市比较偏远，所以受到的冲击比较小，还有一些人类存活了下来，那些大城市的人，估计.......哎。”陆沉叹息一声，眼中浮现出一抹忧虑。
　　这人似乎总在忧虑，即便平静的时候眉头也是皱着的，长期的皱眉让他眉心处形成了一个淡淡的“川”字。
　　这时，正在开车的猴子欲言又止道：“白先生，您刚刚发射的子弹为什么是猩红色的啊？还有那些畸变体打在你身上，一层红光就把它们的攻击都挡住了，这不会是传说中的武功吧？”
　　他问出了众人心中的疑惑，刚刚白野施展的气血武道他们都看到了，但因为初次见面，谁也不好直接问，万一涉及到高人的隐私呢？
　　不过猴子明显是个憋不住话的人，忍了半天终究还是问了出来。
　　他问完又赶忙补了一句：“白先生，我没有探寻您隐私的意思，您要是不方便说就当我没问，我就是单纯的好奇，觉得您太厉害了，刚刚您施展的招式，就跟武侠小说里的武功一样！”
　　白野眉毛一挑，有些诧异，这些人同样拥有气血，虽然不是很强，普遍在一千左右，唯有陆沉达到了两千。
　　距离自己恐怖的三千还有天堑之差，但一千气血施展【铠】、【枪】之类的技巧也足够了啊。
　　看来这个时间段气血武道还没有诞生，这些人空有气血，却不知道该如何使用。
　　也对，毕竟当前时间段，大灾变刚爆发不久，气血也是新诞生的产物。
　　“气血武道。”白野淡淡道：“我刚刚施展的力量名为气血武道，是一套关于气血的运用技巧。”
　　“气血武道！？”众人惊呼，不明觉厉。
　　“白先生，我们从未听说过气血武道，难道这是您自创的？”陆沉吃惊道。
　　额.......
　　白野很想说，其实我是师承翘小瞳，但现在这个时间段又没有翘小瞳，更没有气血武道，既然如此.......
　　“不错，气血武道是我自创的！”他理不直气也壮道。
　　“白先生您自创的？！”
　　众人听完，眼神瞬间就变了，震惊、崇拜、不可置信。
　　白野在他们心中的地位直线上升，由一开始的隐士高人，上升到开宗立派的绝世高人！
　　“白先生，气血是不是感染猩红病毒之后获得的那股力量？”猴子兴奋的手舞足蹈：“我们体内是不是也有气血？”
　　“不错，所有被猩红病毒感染并活下来的人，体内都诞生了气血，这股力量很强大，为了掌控这股力量，我潜心研究多年，最终开创出气血武道！
　　刚刚的猩红子弹，是气血外放的一种技巧，我为它取名为【枪】，而防御攻击的技巧是【铠】。”
　　白野越说越顺嘴，说的他自己都信了。
　　他的话就像为众人打开了新世界的大门，让他们内心都躁动起来。
　　看着众人崇拜的目光，白野心想，该不会历史上的气血武道就是这样来的吧？
　　难道我就是气血武道的开创者？
　　白野暗暗得意，翘小瞳不是总嘲笑我学不会【绝】吗？等哪天知道了真正的历史，吓哭你！
　　【绝】算个屁啊，老子是气血武道的开创者，翘小瞳你们这些后来者，不过是站在巨人的肩膀上而已。
　　“白先生，您看我们能学.......”
　　“猴子！”陆沉面色一沉，打断了猴子的话。
　　猴子缩了缩脑袋，不再言语，他也意识到自己有些唐突，人家苦心钻研多年才开创的气血武道，哪能随便让外人学去。
　　“白先生勿怪，猴子这人心直口快，您别和他一般见识。”陆沉歉意道。
　　白野如同绝世高人般微微一笑：“无妨，我开创气血武道本就是为了造福众生，帮助人类更好的度过这场难关，时机合适的话，我自会将气血武道传授下去。”
　　众人心中一震，又激动又敬佩，不愧是隐士高人，这等胸襟与气魄，根本不是常人可以媲美的。
　　白野没有理会众人的激动，而是默默等待盘古U盘的警告。
　　结果等了半天，没收到警告。
　　他顿时明悟，看来在正确的历史上，就是自己开创的气血武道。
　　这么说的话，这气血武道还必须得传下去，不然后世没了气血武道怎么办？
　　别看气血武道又被称为穷鬼武道，后世好多人瞧不上，但它却是每一位强者的基石。
　　如果没有气血武道，人类的整体实力将全面下降，搞不好都无法挺过大灾变爆发的前期。
　　超凡者、基因改造者总共才多少人？但气血武道不同，人人都能修炼。

