第328章 超凡能力【幽灵女友】
　　砰！
　　他脚下猛然发力，直接将幽灵小丑踢飞出去。
　　幽灵小丑撞倒一棵大树之后，挣扎着从地上爬起，可他第一时间不是逃走，也不是战斗，而是惊慌的四下张望，寻找依依的身影。
　　但遗憾的是，他找不到。
　　找不到的原因很简单，因为依依在白野手里。
　　准确的说，幽灵小丑的超凡能力在白野手里。
　　刚刚面对幽灵小丑的背后偷袭，白野直接时停起手，然后发动【窃法之手】。
　　在经过幽灵小丑默许的情况下，成功偷走了他的女友依依。
　　戴着黑色皮质手套的手掌轻轻翻转，一张暗红色骷髅牌出现在手中。
　　白野将牌面翻转，正面赫然是一个身穿白色连衣裙的无脸少女。
　　无脸少女的身子宛若半透明的幽灵，若隐若现。
　　这正是幽灵小丑的超凡能力——【幽灵女友】！
　　“有趣。”白野打量着手中的骷髅牌，没想到这世间还有这样的能力。
　　真是世界之大无奇不有。
　　上次开启全知神明视角，见到了依依真容之后，他便猜测幽灵小丑的女友应该是真实存在的。
　　并不是如外界传言一般，这人是个疯子，成天对着空气自言自语。
　　当然了，如果这人真是个疯子，那就更应该是超凡者了。
　　所以刚刚他使用了【窃法之手】，看能否抽取新的超凡能力，果然抽到了。
　　“是你！是你把依依藏起来了，快把她还给我！”
　　幽灵小丑嘶吼着冲了上来，可他太虚弱了，就仿佛刚从重症监护室中出来的病人，脚步踉跄。
　　砰！
　　白野甚至连四倍速都没开，便再度将幽灵小丑踢倒在地。
　　殷红的血迹让油彩涂抹的红嘴唇更红了。
　　幽灵小丑眼中闪烁着坚毅的疯狂，竟又挣扎起身。
　　“把依依还给......”
　　砰！
　　“把依依.......”
　　砰！
　　“依依......”
　　砰砰！！
　　幽灵小丑的头被踩进了土里，意识逐渐模糊，可他的手指还在微微颤动，竟还要挣扎起身。
　　“你不累吗？”白野有些无语，疯子就是执着。
　　“难道你还没发现自己的超凡能力并未永久消失？”
　　“什么超凡能力，我只要依依！”幽灵小丑艰难的抬起脑袋。
　　额......
　　白野有些无语，这大概是他见过最癫的一位超凡者，如此美妙的精神状态，竟爱上了自己的超凡能力，是个人物。
　　听幽灵小丑的意思，似乎根本不知道自己是超凡者，也不认为依依是超凡能力的具现化表现，真就当成了女友。
　　怪不得那些关于他的传闻中，都是说幽灵小丑疑似超凡者，但从未有人见过他使用超凡能力。
　　“依依.......”
　　“别特么叫了，你的依依是假的，她只是超凡能力的具现化，等你能力恢复她就会出现了。”
　　白野终究还是太善良了，面对敌人还贴心的解释了一下。
　　然后幽灵小丑就崩溃了。
　　“你胡说！依依才不是超凡能力，她是我的女朋友，她去世了，所以只能以灵魂的形式存在！”
　　幽灵小丑剧烈颤抖，脸上浮现出濒临崩溃的绝望与恐惧。
　　情感与理智在此刻发生了强烈的冲突。
　　他在恐惧，在害怕，这种恐惧甚至超越了生死。
　　白野的话就像是冰冷现实，狠狠刺破他长久以来的自欺欺人。
　　如果依依是超凡能力，那就意味着.......依依真的死了，她根本不存在于世间。
　　而自己这么多年来，一直都在自言自语，一直苦苦深爱着一位不存在的女友。
　　“卧槽，你别抽过去！”白野大惊失色，他感觉幽灵小丑好像有点要死了。
　　他并未打算将其杀死，而是想着收服。
　　正如那些大人物都喜欢幽灵小丑这样好控制的手下，其实他也喜欢。
　　这样的手下只要拿捏好了，背叛风险趋近于0
　　“只要你臣服于我，我就将依依还给你。”
　　一句话瞬间拉回幽灵小丑即将崩溃的意识。
　　他死死的盯着白野，眼中血丝密布。
　　“依依果然被你抓走了，快放了依依！”
　　好嘛，又自洽了。
　　白野对这样的选手还是很佩服的，真就是人狠起来连自己都骗。
　　“依依可以还给你，但从今往后你要替我做事，我希望你好好考虑，毕竟......你也不想永远见不到依依吧？”
　　幽灵小丑的心脏狠狠一揪：“我答应你！我愿意臣服，只要你放了依依！”
　　“很好，一天之后，依依将回到你的身边。”白野估摸着，有个一天时间，幽灵小丑应该能恢复一些力量，将依依具现出来。
　　“一天！？不行，现在就放了依依！”
　　“我可以现在放了她，但你还想不想让她复活了？”白野故意冷着脸道。
　　幽灵小丑一怔：“你什么意思？”
　　“依依的存在状态很特殊，她的灵魂本该消散，可却被你的精神力量给生生留下，两者结合之下，她的灵魂成了你的超凡能力。
　　所以你不用担心依依是假的，她真实存在，同时也是你的超凡能力。”
　　废土PUA白大师又上线了。
　　白野高深的骗术让幽灵小丑的自我洗脑变得更加具有逻辑、且无懈可击。
　　“依依她......既是灵魂，又是我的超凡能力！？”
　　幽灵小丑突然变得呆呆愣愣，脸上所有的表情像是僵住了，唯独热泪不断的从眼眶中滑落，将脸上的油彩弄得乱糟糟的。
　　下一瞬，他喜极而泣。
　　“我就知道！我就知道！依依不可能是假的，她就是真实存在的，那些人看不见她，就说她不存在，只有我.......只有我才能真切感受到.......她一直都在！”
　　呼。
　　白野松了一口气，他又说谎了，为了帮幽灵小丑打个补丁，不然这小子的弱点太明显了，有疯癫反派的命，却很容易被嘴遁给说死。
　　一旦有人道明依依是超凡能力的真相，这小子自己就崩溃了。
　　现在这个补丁一打，就算别人说出真相，幽灵小丑也能逻辑自洽。
　　真相往往是异常残酷的，根本就没有什么灵魂与超凡能力结合，这点白野很清楚。
　　因为他从【幽灵女友】骷髅牌中根本没有感受到依依的灵魂，只有冰冷的超凡能力。
　　牌面上的无脸少女也在印证这一点，如果依依的灵魂真实存在，那上面应该是依依的脸。

