第332章 盘古U盘现身
　　轰——！
　　一轮猩红太阳坠落望月湖边。
　　那炙热而狂暴的气血让原本平静的湖面剧烈沸腾起来。
　　园长眸光暴虐而兴奋，死死的盯着望月湖，那极具穿透力的目光仿佛能洞穿湖底。
　　远处，幽灵小瞳藏在大树后面，露着小脑袋在扒头偷看。
　　更远处，白野藏在大树后面，通过幽灵小瞳的视角偷看。
　　身为十五分之二的龙，他清楚的知道园长这条完全体的龙拥有多么恐怖的感知，所以必须躲远点。
　　园长的气血之强，哪怕通过幽灵小瞳的视角去看都让白野暗暗心惊。
　　说实话，他此刻连园长的样子都没看见，但却先看到了气血。
　　颇有一种BOSS登场，还没见到人，先看到一条即将溢出屏幕的血条的既视感。
　　这时，一群穿着黑色西装的基因改造者们急速朝着望月湖奔去。
　　白野双眸微眯，四倍速无声开启，朝着树林中狂奔的人们冲去。
　　他远远跟在众人身后，目光不断打量，很快便锁定了目标。
　　那是一名脸上长满黑色鳞片的男子，从脸部覆盖到脖颈，看上去狰狞可怖。
　　此人是蛇系基因改造者，黑鳞、琥珀色竖瞳，特征很明显。
　　白野之所以盯上他，是因为他足够弱。
　　开启兽化之后才勉强跟上大部队的脚步，且气血值检测眼镜中显示的数字为4399！
　　就决定是你了！
　　兽化瞬间开启，原本高达2000的气血狂飙至恐怖的4000！
　　在四倍速的加持下，白野犹如黑夜中的鬼影一般，飞速贴近那名蛇系基因改造者。
　　蛇系基因改造者正喘着粗气狂奔。
　　“你们等等我！”
　　他拼尽全力奔跑，却依旧落在队伍末尾，并且距离还在不断拉大。
　　这时，他身后传来脚步声。
　　这让他不禁一喜，还有比我慢的？让我看看是谁......
　　正想着回头嘲笑两句，结果一回头却愣住了。
　　那是一张完全陌生的脸，皮肤白皙，眼神十分吓人，里面充斥着不加掩饰的恶意。
　　“你是.......”
　　白野嘴角勾起一抹狞笑：“我就是你！”
　　蛇系基因改造者一愣，下一瞬，他的眼神中便被惊恐所充斥。
　　因为他看到了对方的面容如水波般荡漾，紧接着变得与自己一模一样！
　　他脸色大变，刚要呼喊，结果却发现口中只能发出含糊不清的呜咽，阵阵凉风顺着咽喉的裂口往嘴里钻。
　　在他惊骇的目光中，那个与自己一模一样的人轻轻挥手，紧接着便消失不见了。
　　当视觉陷入一片黑暗与死寂时，他这才意识到，原来......消失的是自己。
　　白野变成蛇系基因改造者的样子，默不作声的跟着队伍前行。
　　很快，大部队与园长汇合。
　　“派两名注射鱼型药剂的人下去探查。”园长冰冷的声音夹杂着一丝病态的兴奋。
　　那是即将大仇得报的兴奋！
　　“是，园长大人！”牧蛇主恭敬的应了一声，随即便开始招呼手下。
　　两名鱼系基因改造者直接跳进冰冷的湖水中，宛若两条大黑鱼一般，迅速朝湖底游去。
　　没多时，两人回来了。
　　他们甩了甩身上的水渍，小跑过来对着园长汇报。
　　“报告园长，属下在湖底发现一处地下通道，通道口被合金大门堵住了。”
　　园长眼中冷光爆闪，嘴角勾起一抹凶残冷笑。
　　“马上通知大军将望月湖附近封锁，其余人随我下水！”
　　说完，他便一马当先跳入湖水之中，根本不在乎里面会不会有秦松庭设下的陷阱。
　　这是园长对自身实力的绝对自信，他自信能应付一切！
　　其余基因改造者一个接一个的跳入水中，白野悄悄退至众人身后，打算最后一个进入。
　　还是让这些炮灰打头阵吧。
　　这时，他左手一凉，一只软若无骨的冰凉小手握了上来。
　　白野微微侧头，便见到幽灵小瞳正俏皮的对着自己眨眼睛，然后还将手指放到唇瓣旁，做出嘘的动作。
　　还真是粘人啊。
　　白野有些无语，幽灵小瞳哪都好，可惜是个粘人精，恨不得每一分每一秒都要贴贴要抱抱。
　　他无奈的摇了摇头，拉着幽灵小瞳的手朝望月湖里走去。
　　.......
　　一间完全由银色合金打造的封闭房间中。
　　霍铮颓唐的坐在床边，他一动不动，宛若雕像一般看着手中的黑色U盘。
　　黑色U盘很小巧，也很精致。
　　它的外壳并不是简单的涂抹上黑色颜料，而是如凝固的黑洞般无声的吞噬了所有的光线，造成绝对的黑色。
　　在U盘正中央位置，“盘古”二字以极细的银线携刻，似天地初开时的第一缕光，在极致的黑中勾勒出文明的序章。
　　神忌物010——盘古U盘！
　　无数人梦寐以求的宝物，如今堂而皇之的躺在铁头霍铮的手里。
　　然而铁头并不想要。
　　“霍铮，你还有最后一天时间收容盘古U盘，如果再无法成功收容，你将失去所有价值。
　　你知道董事长会如何处理没有价值的人吗？”
　　合金门外的小窗口处，一名秘书模样，戴着金丝眼镜的男子冷冷道。
　　霍铮沉默不语，只是低着头注视着手中的盘古U盘。
　　面对他的无动于衷，秘书反而焦急起来。
　　众所周知，董事长秘书是一个高危职业，而他已经是第三任秘书了。
　　如果再次收容失败，那他很可能被迁怒。
　　秘书不动声色的推了推眼镜，声音突然变得温和起来。
　　“霍铮，董事长知道你一心为了天启，所以才将收容盘古U盘的重任交给了你，你不要辜负了董事长的看重。”
　　霍铮面无表情的抬起头：“看重我就将我绑来？”
　　“非常时期行非常手段，一切为了天启，你应该理解董事长的良苦用心。”
　　“呵呵。”霍铮早就对所谓的天启董事长失望透了，曾经的他幻想着努力工作，在自己的岗位上一点点改变天启现状，可最后换来的只是打压、排挤。
　　而天启也没有丝毫改变。
　　这一切的源头就是那高高在上的天启董事长！

