第371章 时代进程1%
　　这次纳米炸弹的威力比园长那次还要强的多，因为铁枢圣所到处都是机器人和金属材料，是纳米虫最喜欢的养分。
　　“狡兔！！”铁枢气的怒吼连连，可下一瞬，他突然发现眼前黑了一半的视野。
　　他伸手去摸故障的左眼，结果却摸了一个空，当他把手收回来后，瞬间亡魂大冒！
　　无数银色颗粒附着在金属手指上不断地蚕食，顷刻间，他的手掌便没了。
　　“不！我的裁决者2000！”
　　铁枢慌了，疯狂的拍打身躯，裁决者2000是他的机器人型号，也是他能成为械主的关键。
　　寻常机器人坏了可以制作新的，但裁决者系列在机械神教中属于顶尖，每一个都价值不菲，不是那么容易制造的。
　　随着他的不断拍打，银色纳米虫反而越来越多，连园长都能重伤的纳米炸弹，根本不是一个械主能够抵挡的。
　　没多时，铁枢的双腿也没了，失去喷射器的他径直的从空中坠落，还未等完全落地，便在半空中分解成漫天银灰。
　　.......
　　“老大，你什么时候出发？”雷鳗问道。
　　白野眉毛一挑：“出发什么？”
　　“不是要捣毁机械神教的工厂吗？”
　　“已经搞定了。”
　　雷鳗等人瞬间愕然。
　　“搞定了？？别开玩笑了老大，你什么时候搞定的？”
　　“就刚刚你们三个进来之前。”
　　三人懵了，这前后有一分钟吗？
　　就算你能瞬移，那捣毁工厂总需要时间吧？
　　“老大，你别和我们开玩笑了，这怎么可能啊，你用了一分钟不到的时间，就跨越千里，还顺便捣毁了机械神教工厂？！”
　　“去去去，都滚蛋，不信就自己去看，这里也没我什么事了，先走了。”白野不耐烦的摆了摆手，随后便消失不见。
　　只留下雷鳗三人面面相觑。
　　良久之后，雷鳗才道：“我算是知道为何狡兔老大的超凡能力这么强了。”
　　“为什么？”银蛇疑惑道。
　　雷鳗指了指自己的脑袋：“因为他这里有问题。”
　　说完，他做贼似的赶忙朝身后看去，见白野没有突然出现，这才松了一口气。
　　“那咱们现在怎么办？狡兔哥哥拒绝了机械神教的要求，然后拍拍屁股走了，只剩咱们三个，如何对抗机械人大军？”
　　“为.......为什么.......不听首领.......去看看呢？”
　　“我去城墙组织防御工事，银蛇你去动员士兵，把武器装备全都拿出来，发给城内居民。”
　　银蛇点了点头：“只能如此了，如果实在守不住，那咱俩就弃城而逃。”
　　“别.......别.......冲动，我.......去看.......”
　　巨象的话还未说完，银蛇和雷鳗已经走了。
　　巨象：“.......”
　　时间很快来到夜晚，苦等了一天的雷鳗三人看着城墙外漆黑的山林，心中渐渐升起一抹古怪。
　　三人渐渐意识到一个极度惊骇的事。
　　狡兔说的该不会是真的吧！？
　　“还.......还是......派人.......”
　　“雷鳗哥哥，我觉得咱们应该派人出去看看。”银蛇严肃道。
　　“行，听你的。”雷鳗当即派出侦察兵去探查。
　　数小时后，侦察兵用通讯器传回的消息让三人呆愣当场。
　　“雷鳗大人！见鬼了啊！”侦察兵变形的声调彰显出他内心的极度震惊。
　　“机械神教的据点.......没了！！这里完全变成了一片空地，四周的山峰、树木全都消失了，就连地面都下陷了十几米！”
　　........
　　白野现在很高兴，非常高兴，感觉像是在做梦一样。
　　他躺在床上睡觉，但却根本睡不着，他的意识沉浸在盘古U盘之中，整个人都晕乎乎的。
　　【当前时代进程1%】
　　【恭喜新时代神明成功扭转时代进程，检测到您当前需求，超凡科技、机械科技、基因科技、生命工程、虚拟现实、能源科技、材料科技、时空科技........全部解锁！】
　　一连串的科技名称让白野眼花缭乱，他整个人被巨大的狂喜包裹着，久久失神。
　　直到无数条黑色枝丫插入意识之中，密密麻麻的莹绿色符文遍布全身，他才清醒过来。
　　“这么特么什么情况！？为什么时代进程突然就正了？”
　　叮！
　　宇宙中弹出一条字幕框。
　　【机械神教的人工智能将在五年后进化成智能生命，其率领的机器人大军将毁灭全人类，您本次成功将人工智能扼杀在摇篮之中，解决了五年后的灭世危机，大幅度改变时代进程。】
　　“啊？！”白野看完更懵了，我？拯救世界了？
　　难道之前盘古U盘是在提醒机械神教的人工智能？
　　人工智能即将进化，所以时代进程有倒退的风险，现在自己将人工智能提前扼杀在摇篮，变相的拯救了世界？
　　这就相当于在未来大BOSS还没有成长之前，将其给干掉了。
　　合理中又透着一丝丝荒诞，确实，在时间面前，再强的BOSS，只要没有超脱时间，都可以在没成长起来之前，提前干掉。
　　只是，这也太容易了吧！？
　　嗯，不愧是我！
　　【解锁需要一定时间，请新时代神明耐心等待。】
　　“你别特么给我玩套路昂！一等让我等十年！”白野陡然警惕起来，生怕盘古U盘玩起资本的套路。
　　不过下一秒他就放心了。
　　一道暖流在身体内疯狂扩散，他的基因开始排列重组，气血以肉眼可见的速度飙升。
　　三千、四千、五千.......一万！两万！三万......五万！！
　　【兔型基因已全部开发完毕，当前基因序列趋近完美，如需进一步提升，请注射其他类型基因药剂。】
　　“卧槽！？五万？？你确定是五万而不是五千？”

