第319章 鹿瑶：小瞳，我只相信你
　　鹿氏庄园。
　　安小瞳开着车缓缓朝鹿氏庄园行驶。
　　她谎称要去墨香苑收拾东西，实则来了鹿氏庄园。
　　她没有和白野说，因为她不想让白野生气。
　　人一生中要说许多谎言，而往往很多谎言的出发点是善意的。
　　小鹿是她最好的朋友，以前是，现在也是。
　　哪怕此时的安小瞳根本不知道该如何面对鹿瑶，可心里的担忧还是驱使着她来到了这里。
　　她不敢去想鹿瑶得知父亲的死讯之后会有多伤心，可如果再给她一次机会，她还是会这样选。
　　私情的重量，终究压不过万千无辜者的苦难。
　　大义灭亲不是无情，而是以一人之痛，护万人之安的正义抉择！
　　她会伤心，但不会后悔。
　　其实安小瞳早就想来，可身受重伤又遭到追杀，直到现在危机才刚刚解除，她这才有时间过来。
　　车子很快停到了鹿氏庄园附近。
　　安小瞳眸光一凝，巨大的封条密密麻麻的贴满了庄园大门。
　　无数荷枪实弹的士兵正在查封、搬运鹿云霄的遗产。
　　原本仆人、侍女无数的鹿氏庄园，此刻剩下的只有破败与孤寂。
　　“什么人！谁让你来这的！”一名士兵发现了安小瞳的车子，当即招呼队友围了过来。
　　安小瞳双手紧握方向盘，那双素白的手上印有青筋浮现。
　　面对包围而来的士兵，她面无表情的掏出一本黑色证件，那是白野给的。
　　由董事会颁发的特别通行证，持此证如天启董事亲临。
　　原本气势汹汹的士兵在见到证件之后，瞬间脸色大变，一个个如标枪般站的笔直，对着安小瞳敬了一个军礼。
　　“见过长官！”
　　“鹿氏庄园的人呢？”
　　“长官，鹿云霄贪污腐败，多次凭借代理董事长的权力以权谋私，董事会决定对他名下财产进行查处，与鹿云霄相关的人员已被带回去接受审查。”
　　安小瞳骤然心中一紧：“那鹿云霄的女儿鹿瑶呢？”
　　“回长官，鹿瑶在我们查封庄园时便下落不明，目前正在全力搜查中。”
　　小鹿......
　　安小瞳眼神略显黯淡，她沉默片刻，声音清冷道：“解除对鹿瑶的搜查，另外，与鹿云霄有关的涉事成员要依法审查，不得肆意陷害。”
　　“长官这.......”士兵面露为难之色：“这是董事会下的命令。”
　　安小瞳面无表情道：“把我的话传给董事会，告诉他们，这是天启白爷的命令。”
　　“是长官，属下这就去通知。”
　　士兵不知道天启白爷是谁，他只知道董事会他惹不起，眼前这名手持特别通行证的女子同样也惹不起，他能做的就是传达，然后再听董事会做决定。
　　安小瞳黯然神伤的走了。
　　钴蓝色跑车碾过满是碎金般的落叶，轮胎卷起的脆响在空荡的街道上回荡，声音散了很远。
　　少女打在车窗边的指尖泛着凉，微风裹挟着几片枯黄的梧桐叶从她飞扬的发丝旁掠过，又轻飘飘的坠进车轮下，碾成更细碎的残片。
　　满街的落叶簌簌作响，陪着她把满心的苦涩都藏进这一路无人知晓的秋光里。
　　她知道，以后恐怕很难再见到小鹿了。
　　鹿瑶的失踪并不意外，哪怕鹿云霄死了，其手底下的心腹们也不会放任鹿瑶不管。
　　每一位天启董事都养着不少心腹和死士，没有这些人，他们也当不上天启董事。
　　很快，墨香苑到了。
　　安小瞳孤身一人走在满是焦黑的废墟中，曾经古香古色的别墅区已经被焚烧一空。
　　所有的一切都物是人非了。
　　她按照记忆，朝着熟悉的方位走去。
　　可就在即将抵达曾经的家时，安小瞳猛地怔住，浅褐色的双眸轻轻颤抖，注视着那道蹲在废墟边缘哭泣的小小身影。
　　那道小小的身影匍匐在焦黑的废墟之上，正不断地用手刨着焦黑的残骸。
　　洁白的裙子上满是污泥，单薄的身子正在抽泣。
　　“小瞳......小瞳.......”
　　女孩的声音十分沙哑，像是哭了很久。
　　“为什么你们都走了.......我不想一个人.......”
　　鹿瑶的视线早已模糊，冷风吹得她眼眶刺痛，曾经那位明媚的天启公主，此刻宛若一个落入尘埃的拾荒者。
　　她在挖她最好的朋友。
　　她觉得老天真是糟糕透了，前天她失去了父亲，而昨天她失去了朋友。
　　“小鹿.......”
　　安小瞳轻唤一声，眸光复杂。
　　那个匍匐在焦黑废墟中的小小身影猛地僵住，她不可置信的回过头，哭肿的眼睛里爆发出巨大的惊喜。
　　“小瞳！！”
　　原本干涸的泪水再次夺眶而出，鹿瑶急忙从地上爬了起来，狠狠扑到安小瞳的怀里，双臂环绕着她的腰肢，生怕一松手安小瞳就不见了。
　　“呜呜.......”鹿瑶抽泣着：“我还以为再也见不到你了小瞳......”
　　安小瞳下意识的抬起手，想要轻拍鹿瑶的后背，但脑海中却闪过浑身是血的鹿云霄，她的手僵在半空，最后无力垂落。
　　“小瞳你去哪了？我看到墨香苑被烧成废墟，我还以为.......再也见不到你了。”
　　安小瞳僵硬的笑了笑：“我没事小鹿。”
　　“嗯嗯，你没事就好。”见好朋友没事，鹿瑶苍白的脸上终于多了一丝血色，可很快她神情一黯，泪水止不住的滑落。
　　“小瞳，我爸爸他.......他被动物园的人杀了。”
　　安小瞳身心一颤，双拳不自觉的紧握，樱粉色的唇瓣紧紧抿着，微微泛白。
　　沉浸在悲伤中的鹿瑶并未察觉到安小瞳的异常，依旧抽泣的说着。
　　从她的叙述中，安小瞳也知道发生了什么。
　　鹿云霄死后，林亦舟便开始侵吞其残存的势力，为了防止鹿氏死灰复燃，首当其冲的目标就是鹿瑶。
　　好在鹿云霄留下的保镖杨雨鑫提前意识到危险，将鹿瑶转移了出来。
　　今天，鹿瑶是趁着杨雨鑫去收拢旧部时，偷偷跑出来的。
　　“小鹿，明知有危险，为何要一个人跑出来？”
　　“因为我不相信杨雨鑫。”鹿瑶抹了抹眼泪，手指摩擦过眼眶，红肿的皮肤传来阵阵刺痛。
　　“我父亲在时，他值得信任，可人心是会变的，也许过不了多久，他就会厌倦被追杀的生活，然后出卖我，将我送给林亦舟，换取自己升官发财。”
　　鹿瑶抬头望着安小瞳，她定定道：“小瞳，我只相信你。”

