第357章 厉枭：你也听说过我与暴君的故事？
　　“李先生为何愁眉不展？是在担心小白兄弟吗？”高半城察觉到李右的情绪不对，不由问道。
　　李右平静的点了点头，为了维持人狠话不多的强者人设，他没有言语。
　　实则心中暗暗叫苦，以野哥的实力还用担心吗？只要不对上十王，想跑肯定是没问题的。
　　我特么是在担心我自己啊！
　　也不知道这段时间的苦练有没有效果？
　　为了维持强者人设，保证自身生命安全，李右这段时间可是下了苦工，每天宅在高半城送的庄园内，一天睡三个小时，其他时间都在苦练。
　　高半城数次叫他参加宴会，他皆以苦修为由，通通拒绝了，生怕外出被歹人盯上，亦或者碰上影人厉枭这样的选手，过来挑战。
　　李右下意识的瞥了一眼自己的右手，上面还绑着厚厚的绷带。
　　其实他的右手早就好了，在万贯京天天大鱼大肉，还有各种珍稀的异化药材送上，右手就算是截肢都能重新长出来。
　　之所以没摘下绷带，也是为了给自己一个台阶下，万一遇到强敌打不过，可以借口说右手伤势还没有复原，不至于崩了强者人设。
　　说来也是奇怪，自从认识白野之后，他的右手就没好过，永远受伤和受更重的伤之间徘徊，现在远离了白野，总算是复原了。
　　“李先生不必担心，以小白兄弟的机敏，肯定不会留在曙光城坐以待毙的，估计现在正在赶来万贯京的路上。”
　　“希望如此吧。”李右淡淡道。
　　野哥啊！你这个重色轻友的家伙！曙光城有什么好的？与其在那里寄人篱下，哪如来万贯京潇洒啊！
　　李右想不通白野为什么还不来，曙光城除了有个女朋友在，其余的哪里和万贯京比的了？
　　在万贯京有高半城罩着，只要不惹到高山河以及其他子女，完全就是横着走啊！
　　他唯一能想到的理由就是，白野被安小瞳的美色所迷惑，已经找不着北了。
　　“黑火盗出现了！”一直在模仿李右的厉枭陡然张开双眼，眼中战意十足。
　　萧一外出寻找神剑.激光去了，如今厉枭便是高半城身边的第二高手！
　　心高气傲的他一直将李右视作竞争对手，人就是这样，你越想超过谁，就下意识的模仿谁。
　　只见漫天黄沙之中，十几辆被改装过的装甲车正急速驶来，几名机械改造者站在车顶上挥舞着机械手臂，兴奋怪叫。
　　高半城有些紧张，下意识的朝小葵身旁靠了靠，顿时引起机械女仆小葵的不满。
　　“哎呀！你干嘛！躲远点死胖子！”纤细的金属手掌将高半城推到一旁。
　　高半城苦笑连连，敢怒不敢言。
　　看着漫天黄沙中冲出的钢铁怪物们，李右心中一紧，面上却十分淡然，演技早已到了炉火纯青的地步。
　　“只有区区百人吗？你们在车上等我，我去去就回。”
　　说着，李右便准备下车，他动作沉稳，一举一动尽显从容，实则是在拖延时间。
　　说话啊！快说话啊厉枭！我特么真要打开车门了！
　　正在这时，一道冷酷的声音响起：“与暴君一战之后，好不容易遇到一点像样的敌人，岂能让你一人独享？”
　　嗖！
　　一道黑影闪过，厉枭一个人冲了出去。
　　呼......
　　李右顿时松了一口气，不着痕迹的将手心里的汗在裤子上蹭了蹭。
　　这段时间，他早已将厉枭的性格摸透了，所以才故意装作要出手的样子。
　　厉枭就是这个德行，看不得别人在他面前装逼。
　　漫天黄沙之中，厉枭负手而立，脚下影子蠕动，眼神睥睨。
　　刺啦.......
　　十几辆装甲车停了下来，将厉枭围住。
　　为首的车辆中走下一位身形高大的光头男子，随着光头男子下车，一位位身穿奇装异服的劫掠者也走了下来。
　　他们中有机械改造者，亦有基因改造者，队伍驳杂。
　　但每个人身上都带着浓厚的血腥味，眼中杀意昂然。
　　“你就是黑火盗首领，赏金一亿五千万的火獠？不错，勉强有资格做厉某的对手。”
　　火獠双眸微眯，仔细打量着厉枭，待看到他脚下蠕动的阴影后，眼中掠过一抹惊讶：“影人厉枭？”
　　“哦？”厉枭淡淡一笑：“想不到在黑山与暴君杨桀一战之后，我的事迹竟传了这么远，连你一个劫掠者都听过我的名字？”
　　车厢内，高半城以手扶额，有些没脸看了。
　　“李先生，厉枭一个人恐怕应付不来，待会还得劳烦你亲自出手。”
　　李右平静道：“我了解厉枭，他不喜欢别人插手他的战斗，不过如果有危险的话，我会出手的。”
　　高半城顿时松了一口气，有魔术手在此，区区一亿五千万的火獠自然不是对手。
　　也正因为相信李右的实力，他这次才跟着商队过来凑热闹的。
　　高半城始终坚信，李先生的实力绝对不像表面上那么简单，三亿多的悬赏绝对是低估了。
　　别的不说，就单说李先生来到万贯京之后，从不贪图享受，没日没夜的修炼就能看出来，这才是真正的强者！
　　火獠被厉枭趾高气昂的样子给气笑了。
　　“不是，谁特么问你了？我管你有没有和十王.......”
　　“哦？连我和十王之首黑王前辈的渊源都听说了吗？”
　　火獠勃然大怒：“给我杀了他！”
　　战斗瞬间打响，劫掠者们一拥而上，厉枭冷哼一声，双手一挥，无数暗影飞镖激射而出，与子弹激烈碰撞，发出叮当脆响。
　　厉枭不愧是虐菜的高手，一亿之下横着走。
　　自黑山之后，他的实力有所精进，一人独战百人丝毫不落入下风，面对敌人的围攻，他不断施展移形换影，开始缠斗。
　　火獠见商队里下来不少士兵开始支援，己方小弟短时间内便伤亡数人，不由戾气暴起。
　　他冷哼一声，鼻腔内顿时喷涌出两道炽热的火焰，火焰化作两条十米长的火蛇，朝着厉枭席卷而去。
　　在火焰的照耀下，厉枭的影子无所遁形，他大惊失色，连忙施展出【铠】抵挡这一击，但还是被击飞了出去，身上散发出阵阵焦糊。
　　一击得手，火獠张狂大笑，接连喷出数道火焰，不断的朝着厉枭轰去，无法施展移形换影的厉枭只得狼狈躲避，一下子陷入劣势。
　　厉枭心中大急，然后开始找理由，该死！他的火焰能力正好克制我！
　　然而有人比他还急，那就是李右。
　　见厉枭即将落败，李右心中火急火燎，赶紧支棱起来啊！平时牛逼吹的震天响，一到关键时刻就掉链子。
　　“李先生，赶紧出手吧，不然厉枭就危险了。”高半城在一旁担忧道。
　　李右平静的点了点头，然后硬着头皮走下了车。
　　他必须要出手了，不然厉枭死了，可就剩他自己对付这群人了。
　　小葵倒是实力不弱，可这小机器人根本不听话。
　　“火獠，你的对手是我。”平静的声音撕裂战场，精准无误的传到火獠的耳中。
　　火獠眉头一皱，寻声看去，顿时脸色一变，他死死的盯着李右缠绕着白色绷带的右手，凝重道：“魔术手.李右！”

