第36章 来自应先生的馈赠
　　白野看了看众人，发现废土人已然全部死光，就连士兵们也死了三十多个，原本庞大的队伍骤减到六十多人。
　　好消息是，没有伤员，因为被黑蛇咬到的都毒死了。
　　这时，不少士兵回过神来，紧张的看向白野。
　　白野不屑一笑：“怎么？都忘了姓应的是怎么死的了？”
　　士兵们心中一寒，回想起应先生死不瞑目的惨状。
　　急于求生的军官赶忙呼喊：“都放下枪，谁若是敢忤逆白野大人，军法处置！”
　　白野紧接着开始安抚人心：“只要你们护送我到黑山，我就放了你们。”
　　他又说谎了，到了黑山.......都得死！
　　这些人但凡有一个活着回到曙光城，那他就得面对曙光城的大军围剿，面对那什么狗屁十二生肖的报复。
　　一番简单的恩威并施之后，这支残存的队伍再度启程出发。
　　为了防止士兵们逃跑，白野又收走了枪支，并打爆所有车胎，只留下一辆运兵车自己开，而士兵们则是在车前面小跑。
　　身份互换了。
　　之前是白野在地上跑，士兵们坐车，现在反了过来。
　　运兵车上，白野驾驶着汽车，李右则是挟持着军官。
　　“野哥，这箱子里是什么啊？”李右好奇的打量着座位旁的银白金属箱子。
　　这是来自应先生的馈赠。
　　“你打开看看不就知道了？”白野随口敷衍，其实他早已知道箱子里是什么，狙击枪黑蛟M300
　　咔嚓。
　　李右打开了金属箱子，冷冽的金属气息裹挟着机油味扑面而来，八块精密部件在黑色海绵垫上泛着哑光。
　　枪管如同沉睡的黑蟒蛇蜷缩在中央。
　　“这.......这是狙击枪！？”
　　李右惊喜的看着黑蛟M300，他虽然不懂狙击枪，但单看这精密的外观，任谁都能感觉到这支狙击枪的不菲。
　　“这是应先生的黑蛟M300，最顶尖的狙击枪之一，其威力甚至可以媲美蛟级禁忌物。”军官在一旁小声道。
　　形势比人强，他为了活命自然要表现的好一点。
　　正在开车的白野眉毛一挑：“蛟级禁忌物？”
　　之前应先生看到【骸骨之息】的时候，便说了一句蛇级禁忌物，现在又出了一个蛟级，莫非这就是禁忌物的等级？
　　军官似是看出白野的疑惑，连忙解释道：“禁忌物一共分为三个等级，蛇、蛟、龙，您的左轮便是蛇级禁忌物，而应先生的黑蛟M300虽然不是禁忌物，但论威力以及珍贵程度，与蛟级禁忌物相差不大，所以才会以黑蛟命名。”
　　“那这把狙击枪岂不是很值钱？”李右顿时双眼放光。
　　“黑蛟M300的价值很难用钱衡量，因为它不是这个时代的产物，是文明时代流传下来的，无法量产，属于绝版，后续经过多道工序修复，才得以复原。
　　现在的科技水平根本造不出这种精度的狙击枪，当今时代的狙击枪有效射程仅有800到1000米，而黑蛟的有效射程则达到了恐怖的4000米，使用特种超音速子弹，可穿透任何防弹装置。”
　　“废话真多，你就说值多少钱吧？”李右哪里有心思听这些，他只关心钱。
　　军官顿了顿：“如果放到黑市上，至少能卖出上千万的价格。”
　　“多少！？”李右的尖叫声差点洞穿白野的耳膜。
　　“你小点声！看你那没见过世面的样子，不就是几千万吗？”白野不满的揉了揉耳朵。
　　李右激动的满脸通红，他这辈子都没听过这么多钱。
　　“野哥，那可是上千万啊，只要把黑蛟M300卖了，咱们这辈子都不用愁了！”
　　“错，是我这辈子不用愁了。”
　　李右当即脸色一垮，赶忙谄媚道：“野哥～，看在咱们出生入死的份上，你就分小弟一点吧。”
　　“分不了一点。”
　　李右的激动如同被泼了一盆冷水，彻底熄灭了，一脸生无可恋的看着黑蛟M300，满眼幽怨。
　　白野目不斜视的开着车，淡淡道：“不过我没打算卖。”
　　“没打算卖？！野哥，这枪可价值上千万啊，干嘛不卖？”
　　“因为太扎眼了，全世界都找不出几把这样的狙击枪，你卖了之后不就等于告诉全世界，是你杀了应先生吗？”
　　李右一怔：“可是不卖的话，这枪与废铁有什么区别？”
　　白野斜了他一眼：“谁说是废铁了？我就不能留着自己用？”
　　“你！？”李右想起了之前白野连开三枪，才打中机械手臂连接处的英勇事迹，眼中全是深深的怀疑，没有一丝信任。
　　白野脸一黑，怒道：“我那是吃蟑螂蛋白棒吃坏了肚子，一时没发挥好而已。”
　　“拉倒吧野哥，人啊，骗骗别人也就算了，可别连自己都骗。”
　　“你特么！你给我下车，跑到一千米之外，看我能不能一枪打掉你的呆毛！”
　　李右下意识的摸了摸脑袋上的那一缕放荡不羁的毛发，连忙将其抚平，不过手一离开，呆毛便Q弹的又立了起来。
　　他赶忙转移话题，生怕白野这个吃了毒蘑菇的神经病真拿自己试枪。
　　“野哥，这黑蛟M300的射程真是够远的，现在回想起来还有点后怕，幸好你当时直接解决应先生，要不然面对一个千米之外的狙击手，恐怕连怎么死的都不知道。”
　　白野也很清楚这个道理，他的时间静止不是万能的，狙击手在一定程度上克制他，因为他很难察觉到千米之外射来的子弹，一旦反应不及时，当场就脑洞大开了。
　　所以他才想留下黑蛟M300，争取把自己也训练成狙击手，知己知彼才能更好应对。
　　李右继续道：“狙击手这种在躲在远处看不见的敌人最恐怖，野哥，你说，如果有一个狙击手要干掉我，那我是跑直线还是跑S线？”
　　“直线S线都没用。”
　　“啊？”
　　“我的建议是，原地站着不动，等他良心发现。”
　　李右：“？？？”

