第37章 原来应先生这么强啊？
　　夜晚，天幕漆黑一片，群星仿佛被抹去了一般，唯有明月高悬。
　　营地上，一众士兵围着几个火堆席地而坐，他们脸色难看的看着手中的号码牌。
　　是的，他们被白野给分组了，一如他们之前对付废土人一样，二十人一组相互监督，谁跑全组人都得死。
　　军官成了监督员，白野告诉他，跑一个人便割掉他一块肉，胆寒的军官眼睛都不敢眨一下，死死的盯着士兵们。
　　运兵车上，白野正盯着一枚黄金怀表发呆，黄金怀表是来自军官的无私馈赠。
　　10:28
　　怎么还不到十二点啊........
　　自从有了时间静止的能力之后，他天天盼着时间快点流逝，目前可使用的时间已经不足一分钟，这让他很不习惯。
　　尤其今夜是在野外露营，因为越靠近黑山，人烟便越稀少，附近根本没有集镇可以落脚，只能在野外露营。
　　“野哥，今天不能再遇到异化兽了吧？”李右看着伸手不见五指的黑夜，心中惴惴不安。
　　他真是怕了异化兽了，短短几天功夫，遇到了三波异化兽，亲眼见证数百人死在眼前，晚上睡觉不做噩梦都算他胆肥了。
　　“应该不能吧？”白野也不确定：“黑山又不是动物园，不能有这么多异化兽吧？”
　　“那个......白野大人。”军官欲言又止道：“据资料显示，在文明时代，黑山境内确实有过一个野生动物园.......”
　　白野：“.......”
　　“而且，通常情况下，避难所为了保证物种完整性，往往也会收集各种动物，所以.......”
　　嗷呜！！
　　漆黑的旷野中，一声悠长的狼嚎响起。
　　“你特么的乌鸦嘴！”白野气的给了军官一脚，他不顾哀嚎的军官，猛地跳下车。
　　“所有人过来拿武器，准备战斗！”
　　众所周知，狼是群居动物，听到一声狼嚎，往往意味着你已经被一群狼包围了。
　　士兵们如惊弓之鸟般弹起，赶忙拿起武器准备战斗。
　　在他们的视野中，远处的漆黑旷野里，出现了一双双幽绿的兽瞳！
　　砰！
　　一名士兵慌乱的扣动了扳机，战斗瞬间打响。
　　一双双幽绿兽瞳冲到火光笼罩的范围，露出了真容。
　　一头头两米多高的灰狼，四肢粗壮有力，爪子尖锐如钩，在地面上轻轻一踏，就能留下深深的爪印，其毛发不是普通狼的单一色，而是呈现出一种诡异的斑驳色彩。
　　以深灰为底色，其间夹杂着暗红和黑色的条纹，就像干涸的血液与黑夜交织在一起。
　　几十头灰狼奔袭而来，眼中满是杀戮与食欲，强壮的四肢踩踏大地，竟跑出万马奔腾的气势。
　　它们的速度太快了，再加上夜晚视线不好，士兵们射击的准头极大下降，仅仅片刻功夫，竟被灰狼冲到了脸前。
　　“啊！！”
　　惨叫声接连响起，一些士兵被吓破了胆，有的愣在原地等死，有的则是掉头就跑，但两条腿怎么可能跑得过四条腿？
　　白野不断开枪，打空了弹夹也才打死一只灰狼，它们的智商不低，似乎知道枪支的威胁，所以在杀死士兵之后绝不停留，立刻扑向下一个士兵，机动性极强。
　　尤其成为异化兽之后，本就擅长奔袭的灰狼速度更快了，在黑夜的映衬下几乎产生道道残影。
　　这一刻，白野对自己的枪法深恶痛绝，他发誓等以后有时间了，一定要苦练枪法。
　　其实不止是他，哪怕这些受过枪法训练的士兵，在此刻也难以击中灰狼，因为它们的速度太快了。
　　“该死，只能再扔一条机械臂了。”
　　他故技重施，往狼群中丢出一条机械臂，随即猛然开枪，砰砰！
　　这次运气不错，第二枪就击中了机械臂连接处。
　　轰！
　　巨大的火光冲天而起，震耳欲聋的爆炸掀翻数条灰狼还有几名士兵。
　　一击立刻见效，野兽天生怕火，怕巨响，机械臂的爆炸很快便吓退了剩余的灰狼。
　　白野松了一口气，总算没有浪费时间。
　　经此一役，士兵锐减到五十余人，其中过半带伤。
　　“野哥，要不咱们撤退吧，我看这黑山也不是非去不可，避难所又不是只有这一座，等我右手好了，咱们再去闯其他避难所也不迟啊。”李右捂着隐隐渗血的绷带右手，心有余悸。
　　他感觉再这样下去，自己的右手可能这辈子都好不了了。
　　看着不断远去的灰狼，白野目光阴沉：“撤退到哪去？黑山的异化兽都跑出来了，它们在附近游荡，现在撤退谁能保证不遇到它们？黑山反而更安全一点。”
　　他早已将189避难所的事告诉了李右，计划去避难所捞一笔。
　　文明时代残留下的东西，随便一件都能在黑市上卖出天价。
　　这时，白野似是想到了什么，一把抓起倒地不起的军官，冷冷道：“我现在真的很好奇，就你们这点实力到底是凭什么敢闯黑山的？是不是还藏着什么秘密武器？”
　　军官真是有苦难言，他赶忙解释：“大人，不是我们实力弱，而是您太强了啊！真没有什么秘密武器，如果有的话，那也只能是应先生。”
　　“姓应的不就是个狙击手吗？他有那么强？”白野有些疑惑，他真没看出来应先生有多强，反正倒是挺会吹牛皮的，张口就要杀什么十王。
　　“应先生近战能力不强，但他枪法通神，凭借一手枪斗术以及狙击技术，便能成为十二生肖之一的鹰，外界评价他是最强，同时也是最弱的十二生肖。
　　他强在只要拉开距离，他便能杀死十二生肖中任何一位，而弱在，只要近身，十二生肖中的任何一位也能杀死他。
　　就拿刚才的灰狼来说，倘若应先生在，他自己一人就能杀死所有灰狼，别看灰狼速度快，但在应先生的鹰眼面前，宛若龟速。
　　只需一把冲锋枪，他能在三秒之内，洞穿所有灰狼的眼球。”
　　白野一楞，不是，那个吊毛这么吊吗？把冲锋枪当连狙使？
　　等等.......不对！
　　“十二生肖中哪特么有老鹰？！”
　　军官呆住了，显然没想到白野的关注点竟然如此清奇。
　　他小心翼翼的解释道：“十二生肖是隶属于天启科技公司的组织，由十二名强大的基因改造人组成，叫什么名号都是由他们的基因改造方向决定的，不是按照生肖属相。”
　　“那枪斗术呢？”
　　“具体小人也不太清楚，好像是一种高深的枪法，在开枪的瞬间通过高速甩动枪口，爆发出的离心力驱使子弹拐弯。”
　　子弹拐弯！？这一点也不科学！

