第307章 十王尚可一战，那黑王呢？
　　白野看了一眼耀世之星，距离十二点就剩五分钟了，再加上剩余的6秒，十王来了也不惧。
　　当初几秒的时间他就敢对战暴君，并生生拖延数分钟，拖到十二点，现如今区区一个隐鼠，他怎么可能放在眼里。
　　正在这时，一道冰冷刺骨的寒意突然从黑煞枪上传来。
　　白野连忙看去，只见漆黑的枪身上正散发着莹莹黑光，隐有冤魂嘶吼声响起。
　　他顿时大喜，煞气终于收集够了！
　　黑煞枪收容成功！
　　一股血脉相连的感觉油然而生，白野举起手中黑煞枪朝天一指。
　　下一刻，一道光芒自枪尖激射而出，落入云中。
　　紧接着，滴答、滴答.......
　　淅淅沥沥的小雨下起。
　　当雨水打湿异化鼠群时，原本狂躁的异化鼠们竟以肉眼可见的速度萎靡起来，连带着动作都变慢不少。
　　白野眼中闪过一抹喜色，这就是黑煞雨！？
　　能够浇灭生物的精神之火，致使其萎靡不振，战斗力削弱。
　　不过刚高兴了没两秒，他就不高兴了。
　　因为他的精神力正在飞速消耗，施展黑煞雨是要消耗精神力的。
　　“艹！连特么骸骨之息都知道反哺气血，你特么光吃不吐啊！”
　　这时已经有不少异化鼠被黑煞雨淋死，丝丝缕缕的煞气飘散而出，被黑煞枪吸收。
　　白野越看越生气：“把特么煞气也分给老子点！”
　　他直接操控精神力入侵黑煞枪中，打算抢点煞气玩玩。
　　煞气作为负面精神力量，本质上也是一种精神力，凭什么就让黑煞枪独享？
　　他此时的操作如果让牧狼主看到，定然会吓得诈尸。
　　活人的精神力与死人的煞气水火不容，虽然理论上可以吞噬煞气来增长精神力，但那些负面精神力量根本不是正常人类可以承受的。
　　强融煞气的后果就一个，那就是死。
　　这就好比人饿了吃毒药，虽然毒药吃多了也顶饱，但特么谁家好人把毒药当饭吃啊。
　　白野就吃了。
　　丝丝缕缕的煞气融入他的灵魂，洞彻骨髓的寒意让他止不住的打了个哆嗦。
　　可当入侵的煞气见到了灵魂中的厄烬之眸时.......
　　龟缩在心灵空间角落的大眼珠子中，无数黑色符文缓缓转动，浩瀚神威轰然扩散。
　　一缕缕冤魂般的黑色煞气顷刻间被震散，化作最基本的精神粒子散落在心灵空间中，与灵魂相融。
　　白野瞬间精神大震，施展黑煞雨消耗的精神力瞬间补满，甚至还有所增强。
　　就这么短短一会功夫增长的精神力，简直比他冥想一个月还要多。
　　“嘿嘿......煞气好，煞气得吃。”
　　他甚至在幻想，自己的精神力这样增长下去，会不会就原地超凡了？
　　可是等他看到依旧纯白的心灵空间，顿时幻想破碎。
　　“哎，人还是不能太纯洁啊。”
　　忽地，远处的隐鼠突然拐弯，瞬间拐入了一处昏暗的小巷。
　　白野嘴角勾起一抹冷笑，直接追了进去。
　　等他踏入小巷之后，脚步不由放缓。
　　只见小巷深处，隐鼠正安静的站在原地，微笑的注视着自己。
　　在他肩头上，一只打着黑色领结的小白鼠正双手抱着一块洁白手帕，踮着脚尖费力的擦拭着隐鼠脸上的血迹。
　　白野不紧不慢的看了一眼手表，23：57，还有三分钟。
　　这下他更不着急了，甚至还想看看隐鼠要搞什么花样。
　　别人托大容易翻车，但神不一样，神越拖越强。
　　“从刚才起你就一直在看时间，我很好奇，你是在等什么？”隐鼠微笑问道，仿佛刚刚的狼狈都是演出来的。
　　白野嘴角勾起一抹张狂狞笑：“我在等时间，你又在等什么？等死吗？”
　　“呵呵......”隐鼠漫不经心的笑道：“我只是在挑选一处没有监控，不会被人发现的埋尸之地。”
　　“嗯，不错，成熟的敌人就应该像你一样，会给自己选坟地。”
　　白野的嘲讽让隐鼠眼中闪过一抹森寒杀意。
　　他冷冷道：“你该不会真以为凭借一把狙击枪就能杀我吧？”
　　白野随手举起黑蛟M300，淡淡道：“遗言就这些了是吗？”
　　隐鼠杀意暴涨，他肩头的小白鼠似乎感受到主人的愤怒，直接丢掉手中带血的手帕，四肢着地，身上的白色绒毛如小猫般炸起。
　　下一刻，小白鼠开始变异！
　　浑身细小的白色绒毛逐渐脱落，取而代之的是厚重的黑色甲壳，与此同时，小白鼠的形态也发生了翻天覆地的变化，六条细细的黑腿从甲壳中探出，原本可爱呆萌的鼠脸长出了昆虫独有的狰狞口器。
　　白野眉头一皱，只觉得离谱，小耗子变成黑甲虫了？？哺乳动物一瞬间成了昆虫科？
　　这特么是什么玩意？
　　只见变成黑色甲虫的小白鼠身形逐渐虚幻，然后融入到隐鼠体内。
　　霎时间，同样的黑色甲壳从隐鼠身上长出，原本的人类脸庞也被漆黑的角质覆盖，看上去异常恐怖狰狞。
　　“不是哥们，打架就打架，有必要这么恶心人吗？”
　　白野真感觉有点恶心，好端端一个人，突然成了大号的人形甲虫。
　　阴冷沙哑的声线从隐鼠口中传出：“希望你临死之时还能保持现在这种乐观的心态，哦差点忘了告诉你，待会我会将你一口一口生吃掉。
　　我的宝贝最喜欢吃超凡者了，吃了你之后，它又能多掌控一种新形态了。”
　　“行了，我现在有点反胃，没心情和你拖延了，你还是上路吧。”
　　砰——！
　　白野直接时停起手，定住隐鼠，然后扣动扳机一气呵成。
　　时停解除，隐鼠的【铠】被击穿出无数细密裂痕，子弹成功落在他的眼球上。
　　只不过，子弹并未洞穿他的眼球，眼球之上似乎覆盖了一层厚厚的晶体状角质，竟挡下了这一击。
　　隐鼠冷冷一笑，他眨了眨眼，眼球上布满裂痕的晶体状角质迅速复原。
　　“现在这种形态的我，十王尚可一战，你凭何杀我？”
　　他一步步朝着白野走去，并不着急，似是要欣赏白野临死前的恐惧。
　　白野微微皱眉，好厚的壳，这是什么能力？超凡者？禁忌物？
　　狙击枪虽然能击破【铠】与甲壳，但突破防御之后造成的伤害太小了，除非能同时朝一个点射出多发子弹，让隐鼠来不及复原就被洞穿脑壳，不然很难杀死他。
　　可惜没有纯银十字剑，若是剑在手，根本不需要如此麻烦。
　　他不是没想过借用一下安小瞳的【骑士】，但问题是安小瞳现在身体和灵魂都受了伤，这时候借用【骑士】搞不好会弄出人命。
　　算了，只能多浪费一点时间了。
　　白野无视朝自己走来的隐鼠，自顾的看了一眼耀世之星。
　　23:59
　　还剩一分钟。
　　目前他的时间还有五秒，他不确定五秒能否射杀隐鼠，因为黑蛟M300不是连发的，最多能装五发子弹，还需要上膛。
　　五秒时间可能不够，准确的说是四秒，因为他必须保留一秒时间压制厄烬之眸。
　　没有时间伟力的压制，大眼珠子该整幺蛾子了。
　　既然如此，那还有什么好说的，开演呗。
　　这时，白野嘴角勾起一抹轻笑：“你刚刚说十王尚可一战，那黑王呢？”

