第333章 霍铮，这个时代需要你！
　　“我知道你心中对董事长不满，可你有没有想过，如果没有董事长，谁来为天启百姓提供庇护？
　　是董事长带领天启走向辉煌，让百姓们在这片废土之中能活出个人样，这过程之中有牺牲是在所难免的。
　　你所认为的黑暗并不是董事长的本意，而是达成目的的一种手段，在这人吃人的时代，你只有比所有人更狠、更黑暗，才能通向那遥不可及的光明！
　　这也是没有办法的事，但现在不一样了，有了盘古U盘，董事长即便不依靠那些手段，同样可以一展心中抱负，彻底改变时代！”
　　秘书脸上浮现出一抹崇高的狂热。
　　“现在改变时代的钥匙就在你的手里，也唯有像你这样，心怀正义、具备崇高理想和改变时代决心之人，才能用这把钥匙打开新时代的大门！
　　霍铮，人类的未来在向你招手，你注定要和董事长一起改变时代！”
　　霍铮微微一怔，他看着手中的盘古U盘低声呢喃：“我真能改变时代吗？”
　　秘书心中大喜，连忙道：“当然可以！你是整个天启公司最优秀的人才，你为了心中信念始终坚守正确的道路上，即便被同僚打压，被百姓误解，可你始终不曾动摇，这份信念难能可贵，如你这样的人，当然可以改变时代！
　　霍铮，董事长需要你，这个时代需要你！”
　　对方眼中的“赏识”，让霍铮忽地笑了。
　　原来这些大人物们什么都知道，知道自己曾为正义据理力争，在排挤中从未妥协，也知道自己这些年承受的误解与贬低。
　　只不过从前自己没有利用价值，所以这份“清醒”便成了嘲笑的理由，如今有了价值，一切都变了。
　　固执成了坚守，不合时宜成了难能可贵，曾经的无人问津也变成了如今的......众望所归！
　　霍铮原本迷茫的眼神逐渐变得坚定，他死死紧握手中的盘古U盘，脑海中闪过那个男人的身影。
　　如果说有人始终坚守在正确的道路上，那一定是那个男人无疑！
　　砰——！
　　剧烈的撞击声响彻整座地下基地。
　　基地剧烈摇晃起来，门外的秘书被吓了一跳，险些摔倒在地。
　　“发生什么事了！？”他惊慌的逃离。
　　总控室中，躺在休眠仓里的秦松庭陡然张开双眼，那双眼睛更加的苍老浑浊，可依旧的摄人心魄。
　　基地内各种警示灯开始鸣笛，红色的灯光频闪，大批守卫鱼贯而出。
　　秦松庭眉头紧皱，他伸出满是老年斑的手掌，在屏幕上轻轻滑动，画面切换到基地入口处。
　　下一秒，他双眸猛地瞪大。
　　“苍龙！！”
　　只见监控画面中，一位身高超过两米，体型彪悍的西装男子正在轰击基地的合金大门。
　　原本坚不可摧的大门在这人手下，好似纸糊，狂暴气血包裹的拳头在上面留下一个又一个骇人的拳印。
　　“苍龙为什么会发现这里！谁！？是谁走漏了消息！！”秦松庭目眦欲裂，他怒声嘶吼，快要脱落的牙齿间隐有黑血渗出。
　　.......
　　队伍末尾，白野看着如人形暴龙般的园长，暗暗咂舌。
　　这特么还是人吗？
　　他脸上戴着一副黑框金属眼镜，眼镜片上莹绿色的数字疯狂闪烁，那串数字之长，险些溢出镜片屏幕之外。
　　210399！
　　二十一万多！！
　　安小瞳的十倍！？
　　二十多万的气血，这是他迄今为止见到的最恐怖的数字。
　　要知道隐鼠六万气血已经冠绝曙光城，连黑蛟M300都不能一枪打破，那二十万气血呢？
　　这等恐怖的气血别说狙击枪了，就算是导弹都不见得能炸死园长。
　　极致的暴力，极致的数值，这就是十王之一的园长！
　　怪不得园长能拉起动物园这么庞大的组织，抛开超凡能力【万兽主宰】不谈，单凭这望而生畏的气血值，就让人生不起与园长敌对的勇气。
　　那些基因改造者见到之后，还不纳头便拜？
　　根本就不用打。
　　诚然战斗不能只看数值，也许2000能击败3000，但2000对二十万呢？
　　任你技巧通神，人家就是站在原地让你打，你都破不了防，然后自己就破防了。
　　就好比同学聚会，一群月薪两三千的人围在一起吹牛聊天，然后突然蹦出一个人说自己月薪二十多万，那种数值带来的震撼，言语难以表达。
　　“义父，我知道你在里面，快给你的好义子开开门啊。”园长满脸狞笑，他的笑容已经超越了人类表情的极限，像是一只咧着嘴的鳄鱼，冰冷而凶残。
　　砰砰砰！
　　合金大门上已经被轰出了上百个拳印，放眼望去坑坑洼洼，异常残破。
　　随着最后一记重拳，轰！
　　合金大门应声倒塌，溅起一片尘埃。
　　园长迫不及待的走了进去，根本不在乎里面有陷阱。
　　其余小弟也跟在身后往里进，白野则是缓慢迈步，始终让自己走在最后面。
　　银白金属走廊中，园长一马当先。
　　这时，墙壁上突然打开数道窗口，一挺挺闪烁着黑色哑光的重机枪升起，齐刷刷的对准园长。
　　哒哒哒.......
　　数以万计子弹组成的金属风暴倾泻而出。
　　园长冷笑一声，身上的猩红气血如火焰般燃烧，他脚步不停，硬顶着子弹前行。
　　那些金属子弹在接触到气血的瞬间便被气血燃烧至汽化。
　　“义父，你到现在还在玩旧时代的那套过时的玩意吗？时代已经变了，当今时代，气血为王！”
　　园长双拳紧握，蚯蚓般的青筋在双臂根根暴起，他身上的猩红气血喷涌而出，在周身疯狂凝聚，最终化作一条猩红长龙。
　　气血化龙！
　　嗷昂！
　　伴随着一声震耳欲聋的龙吟，气血之龙呼啸而出，所过之处犹如暴风过境，将肉眼所能看到的一切都无情摧毁。
　　园长身形一闪，冲入基地深处。
　　白野面色古怪，时代变了？简直倒反天罡，曾经热武器淘汰冷兵器与拳脚搏杀，结果现在又反过来了。
　　他紧跟众人步伐，朝深处的大厅冲去。
　　只是四周异常科幻的布景让他心中升起一抹熟悉之感，这地方怎么和189避难所有点像？

