第381章 神临的正确用法
　　震惊之余，白野隐隐抓住了问题的关键。
　　小九说是一百年前认识的白先生，假设自己就是白先生，那岂不是意味着自己会穿越时空回到一百年前？
　　现在就连盘古U盘也在说一百年前。
　　看样子应该是一百年前发生了一件大事，而未来的自己回到了过去并认识了小九。
　　现在时间已经到了自己要回到过去的时间段，如果现在不回到过去解决那件事，那世界就会毁灭，印证了刚刚看到世界毁灭的未来。
　　时间闭环！这是时间闭环！
　　我需要回到过去完成时间闭环，不然整条时间线就崩溃了。
　　“我如何回到一百年前？”
　　【警报！警报！检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】
　　这时，灾瞳开始溃败。
　　白野冷着脸发动了时间静止。
　　系统错误这个家伙是指望不上了。
　　他只得意识链接盘古物质，亲自去查看一下一百年前发生了什么。
　　当前时间线上，一百年前并没有他的存在，因为他还没回到过去。
　　全知神明视角只能看到自身以及和自身有关的过去未来，所以理论上他看不到一百年前。
　　但......现在不同，他和现在的小九产生了因果联系，他可以顺着小九的时间线，看到一百年前。
　　这时，白野猛地一怔，连起来了！全都连起来了！
　　自己破解盘古U盘，导致系统错误，获得【世界】，然后系统错误机械性的提示风险，却说不出所以然，让自己误以为盘古U盘心向机械神教，激起逆反心理。
　　强闯到机械神教，最终接触小九，才能看到一百年前，接下来就是想办法完成时间闭环。
　　每一步看似偶然，实则都是命运中的必然。
　　原来，盘古U盘注定就是我的，这狗东西的正确解法就是卡BUG破解！
　　什么狗屁正直善良的人才能收容，如果让别人收容了，时间闭环无法完成，世界就彻底毁灭了。
　　所有的一切偶然，就是要将自己推到这一步，让自己回到过去，完成时间闭环。
　　过去画面疯狂闪烁，不知是不是因为间隔太久，大多画面模糊不清，不断频闪。
　　白野的意识沉浸在这些过去画面中，就仿佛参加了一场逆时光之旅。
　　当他回过神来，时间已经定格在一百年前。
　　画面中显示出一座城市。
　　一座只有在科幻电影中才能看到的未来城市。
　　晨光穿透由纳米级透光材料编织的天幕穹顶，均匀的洒在城市的每一个角落。
　　一辆辆胶囊状的飞行汽车在城市中穿梭，空中交织着无数透明的磁浮管道。
　　商铺的广告牌也被全息投影取代，还有一些反重力建筑完全悬浮在半空中。
　　宽敞明亮的街道上，一个个长着大肚子的橘色机器人正在清扫垃圾，熟练的将地上的垃圾装在肚子里。
　　“一百年前人类科技居然如此发达！？”白野有些吃惊，他仔细观察着这座城市，很快便发现了古怪的地方。
　　人呢？
　　城市里只看到了工作的机器人，却看不到人类活动。
　　偌大的城市虽然高度发达，明亮整洁，却没有丝毫生气，宛若一座鬼城。
　　他想拉近视角看到更多细节，但根本做不到，视角就固定在城市上空，只能看到那一排排的钢铁丛林。
　　他尝试再往前推移时间，可画面就卡在了这里纹丝不动。
　　“难道是因为再往前推移，小九还没有诞生，所以看不了？”
　　感受着时间一分一秒的流逝，白野心中一沉，只是百年前的城市有什么用？关键是得想办法穿越时空啊！
　　他将意识集中到过去画面中，结果就如同猴子捞月一般，根本触碰不到真实的月亮。
　　如何穿越时空呢？
　　时空.......时间与空间！
　　白野灵光一闪，一个天马行空的想法正在滋生，穿越时空必然要拥有时间与空间之力，时间之力自己有，也正是因为时间之力，才能看到过去。
　　那空间之力呢？
　　不特么就是神临吗！？
　　他当即凝聚出一枚银色的六芒星符文，正是神临所需的空间印记。
　　“能不能成就看这一哆嗦了！”
　　白野小心翼翼的将空间印记靠近过去时空的画面，紧接着，神奇的一幕出现了！
　　银色的六芒星符文穿透时空的屏障，钻入一百年前的时空之中，然后落在了一个扫地机器人的身上。
　　“成了！”
　　白野瞬间狂喜，原来.......这才是神临的正确用法——穿越时空！
　　怪不得觉醒【世界】时，时代进程暴涨10%！
　　因为【世界】能让自己穿越时空，改变过去，这才是实实在在能影响时代进程的能力。
　　现在他也明白为何时代进程是负的了，按理说0%就相当于人类时代不存在，时代都不存在了，理应没有负数，毕竟时代进程应该是从无到有，而不是从负到正。
　　可时代进程偏偏就是负数，那是因为盘古U盘认定的时代并不是当前时代，而是从过去到现在，甚至未来，一整条时间线上的完整时代！
　　过去的时间没有闭环，就如同缺了一大块空缺，自然倒欠时代进程好几个百分点。
　　白野不再犹豫，当即发动神临！
　　瞬间，至高无上的时空伟力降临了，将白野的意识、灵魂、肉身全部包裹其中。
　　与此同时，他感觉自己储存的时间骤然消耗了一分钟。
　　居然还消耗时间？这就是时间与空间的结合吗？
　　果然，这才是真正意义上的神临！不局限于空间与时间，只要神愿意，便可以降临在任意时空节点！
　　嗡！
　　百年前的时空画面发出水波般的颤动，荡起层层涟漪。
　　一个不属于当前时空的过客闯入其中。

