第374章 最大的破绽
　　黑压压一片人如黑潮般拦截在园长和动物园大军面前。
　　原本惊慌逃窜的民众见到领军的那一袭黑金身影，纷纷露出狂喜之色。
　　“是天龙大人！”
　　“太好了，我们有救了。”
　　园长双眸微眯，轻蔑的盯着白野：“天龙？凭你也敢称龙？这世间只有一条真龙，那就是我苍龙！！”
　　白野顿时眉头紧皱，违和感越发强烈，园长不是最讨厌苍龙这个名字吗？这世上除了自己和画家之外，貌似叫过苍龙的人都死了。
　　“受死！”园长暴喝一声，身上气血冲天而起，整个人宛若猩红流星般冲了过来。
　　在他身后，数以万计的异化兽大军疯狂嘶吼，也跟着发起了冲锋。
　　看着如此声势浩大的冲锋，白野无聊的打了个哈欠，然后像驱赶苍蝇一般挥了挥手。
　　虚空吞噬！
　　下一秒，动物园大军上方的天空骤然扭曲，无数深黑色的裂痕如蛛网般炸开，裂痕似深渊巨口，爆发出恐怖的吸力，疯狂的吞噬着动物园大军。
　　不过呼吸之间，原本浩浩荡荡的军阵便消失的无影无踪，虚空裂缝缓缓闭合。
　　园长呆愣原地，脸上写满了恐惧：“这不可能！？你是怎么做到的！”
　　白野随意道：“没看清啊？那就让你再看一遍。”
　　时间回溯！
　　他轻打响指，时间的伟力轰然降临，将刚刚动物园大军所在的那片区域笼罩起来。
　　紧接着，时间开始倒流，虚空裂缝再度张开将动物园大军们吐了出来。
　　虚空吞噬！
　　白野故技重施，虚空裂缝又将动物园大军吞了进去。
　　“现在看清了吗？”
　　园长目眦欲裂：“我和你拼了！”
　　他的身躯不断膨胀变大，无数血肉翻涌，最终化作一条黑色巨龙。
　　“时间加速，一万年。”白野淡淡开口，时间伟力瞬间将黑色巨龙包裹。
　　然后黑色巨龙所处的时间开始疯狂加速，那庞大的身躯以肉眼可见的速度衰老、萎缩、直至干枯，化作白骨。
　　最后白骨也没留下，像是风干了似的，最终成了一地残渣，随风消散了。
　　人群中爆发出巨大的欢呼声。
　　“赢了！我们赢了！”
　　“不愧是天龙大人！”
　　“天龙大人战无不胜！”
　　白野打了个哈欠，杀死园长对现在的他而言，没有丝毫感觉，就像碾死一只蚂蚁般轻松。
　　叮！
　　【恭喜新时代神明改变时代进程，当前时代进程50%！】
　　卧槽！百分之五十？怎么这么多？
　　【苍龙对未来的危害极大，一旦他彻底复仇，其执念便会解除，没有了执念，他会失去最后的人性，彻底化作真龙。
　　在未来中，苍龙会持续不断地吞噬所有生物，直至成长为灭世魔龙，届时全世界都会毁在他的手里。
　　您提前将其扼杀在摇篮中，成功拯救世界！】
　　白野：“.......”
　　原来拯救世界这么容易吗？老子一天拯救世界一次？
　　紧接着，盘古U盘放出海量奖励。
　　白野的气血暴涨至百万，寿命突破人类限制，长生不老，时空造诣再度增强，从此不再受时间的限制，可以随意操控时间。
　　一个月后，天启在白野的带领下，成功一统北邙，过程十分顺利，没有丝毫波折。
　　这一日，伟大的北邙王与他心爱的女人安小瞳大婚，大宴天下宾客！
　　婚房内，身穿红色嫁衣的安小瞳脸上画着精致的妆容，美艳不可方物。
　　她笑着褪去身上的衣裳，越发光彩动人。
　　“哎。”白野微微叹息。
　　“老公你怎么了？”
　　“你的机械神国有点无聊啊。”
　　安小瞳笑容不变，“老公你说什么呢，我怎么听不懂啊？”
　　“行了，别装了，你影响记忆的手段只能用在那些细枝末节上，不然你早就可以将我的记忆彻底改变，何必多此一举？
　　我已经识破了你的手段，你就算是再给我制造一些虚假记忆也没用。”白野大大咧咧的往床上一躺，看都没看安小瞳一眼。
　　安小瞳的笑容缓缓敛去：“你是怎么发现的？”
　　白野不屑一笑：“破绽多的我都懒得吐槽，如果我没猜错的话，这处虚拟世界是你按照我的心意创造的吧？”
　　安小瞳不语，那双浅褐色的眸子变成了深黑色，宛若两个黑洞一般，直勾勾的盯着他。
　　白野继续道：“就是因为按照我的心意，所以安小瞳才会更像幽灵小瞳，我察觉到不对时，你用虚假的记忆掩盖了我真实的记忆，让我认为安小瞳一直就是这样。
　　但这正是不合理的地方，真正的安小瞳可不是每天只会亲亲抱抱的恋爱脑，她可是黑骑士啊！
　　用用你脑子想一想，令恶人闻风丧胆的黑骑士，会是一个恋爱脑吗？她若真是这样的性格，如何能成为黑骑士？这本身就很矛盾。
　　还有，我不喜欢霍铮那么头铁，所以霍铮就开始谄媚，这确实顺了我的心意，但却十分违和。
　　我喜欢吴德拍马屁，但我本身无法幻想出吴德高超的马屁技巧，你一个人工智能就更不懂人类的人情世故了，这就搞得吴德表现的十分僵硬。”
　　安小瞳面无表情道：“你就是通过这些判断一切是虚假的？”
　　白野微微摇头：“这些只是让我觉得违和，毕竟有虚假记忆在，他们在我记忆中就该是这样子，真正的破绽不是他们，而是......太顺了。”
　　“太顺了？”安小瞳表情有些疑惑。
　　白野缓缓从床上起身，直勾勾的盯着她，嘴角勾起一抹狞笑：“以往画家天天给我做局，如今我却顺风顺水的度过了一个月，这特么怎么可能！”
　　安小瞳愣住了。
　　“因为我讨厌画家，所以画家在这方虚假的世界里从未出现过，你自然也不会去改变关于他的记忆，可这个王八蛋即便不出现，也不会停止搞事，他的【命中定】恨不得24小时功率全开，我怎么可能这么顺？”
　　安小瞳：“.......”

