第378章 破局之法——白泽！
　　白野眼中闪过一抹茫然之色，这说的是大眼珠子吗？他回想起心灵空间中，躲在角落瑟瑟发抖的大眼珠子，一点也没看出人家哪里坏，相反还十分乖巧。
　　可怜的大眼珠子疑似被风评所害。
　　那按照小九所言，难道自己真是白先生？可若自己是白先生，给小九设置的第一原则怎么可能是保护人类啊，分明应该是无条件听从新时代神的命令才对！
　　算了，遇到想不通的事就不想了，反正过两天就忘了，还是先想想怎么出去吧。
　　“小九啊，白先生跟你商量个事，你听我说啊，其实......”
　　“不听。”
　　唰！
　　小九的身影瞬间消失的无影无踪。
　　黑暗的空间中回荡着她的声音：“白先生不要想着搞小动作，即便我的化身不在这里，我也时刻注视着你，整个虚拟世界都是我的一部分。”
　　白野气的牙痒痒，一句不听让他有几分似曾相识的感觉。
　　“文明时代的人工智能真没有礼貌，一点也不文明，跟特么谁学的啊！”
　　黑暗空间中，无人回应，只有莹绿色字符在永无休止的流动。
　　这下白野真的犯难了，怎么出去啊？
　　要不先回去和小瞳把洞房入了，再想办法？
　　呸呸呸......走神了。
　　现在所有的手段都不能用了，厄烬之眸联系不上，盘古U盘也联系不上，只有时间能力可以用。
　　可时间静止并不能破开虚拟世界，它能让虚拟世界静止，但无法让自己离开。
　　时间倒流也没用，早就超过倒流的极限了。
　　白野苦思冥想半天，他皱眉盯着流动的莹绿色字符，久久出神。
　　蓦地，他想到办法！
　　还有一招能用，成与不成就看白泽给不给力！
　　刚刚小九说记不住白先生的样貌，无论白先生是白泽还是变成白泽的自己，都说明白泽的能力可以影响人工智能。
　　倘若自己变成白泽的样子.......
　　白野眼中闪过一抹喜色，神即便没有了超级力量，但还有超级智慧！
　　至于没有【黑冥诡面】如何变成白泽的样子，这太简单了，他现在是意识体！
　　意识无定型，本就可以随意变形，之前突破盘古U盘的屏障时，他便是将意识变成烟雾状，从字符间钻了进去。
　　连烟雾都能变，自然也能变成白泽。
　　白泽啊白泽，你做梦也想不到吧，得罪了老子，你就乖乖给老子当一辈子工具人吧，桀桀桀.......
　　白泽确实想不到，这世上还有人能用这方式屡次利用他，因为想利用他的前提是，记住他的样貌。
　　可偏偏没人能记住他的样貌，自然也就无法利用，现在却出了白野这个特例。
　　“小九，快出来，我想通了。”白野满脸和善的对着黑暗空间中的字符喊道。
　　唰！
　　小九苗条的身影缓缓凝实，她俏生生的站在白野面前，平静道：“白先生，你决定留在这里了吗？”
　　“我留你*！”白野瞬间变脸，变成了白泽的样子。
　　下一刻，冥冥之中一股无形的力量进入虚拟世界，这股无形的力量就像是能擦掉一切的橡皮擦，轻轻一抹，黑暗空间中流淌的一串串字符被瞬间抹除了一块。
　　数串字符中间部分呈现真空，就像是连绵不断的细雨，原本布满天地的每一寸空隙，可突然之间细雨的中部少了一块，不再有雨滴落下填补空隙。
　　小九面无表情的盯着白野，莹绿色字符组成的身躯开始不断频闪，仿佛要消失一般。
　　与此同时，整个黑暗空间开始剧烈震颤，无尽的莹绿色字符开始错乱流动。
　　白野瞬间大喜，意识与灵魂之间的链接开始恢复，渐渐地，他能感觉到厄烬之眸以及盘古U盘的存在了，虽然断断续续的，就跟网络信号似的，一会有一会没有，但只要再多一点时间，就能.......
　　“白先生，我本想让你在虚拟世界无忧无虑的生活，可你现在的行为已经影响到了我的第一原则，为了解放全人类的伟大计划，我只能彻底将你隔绝了。”
　　小九面无表情的挥了挥小手，瞬间，整个虚拟世界的莹绿色字符全部消失不见，连她本身也不见了，余下的只有无边无际的黑暗。
　　而白野刚刚与灵魂建立起的链接也在此刻被斩断。
　　“艹！就差一点！”白野怒骂，可下一秒他却惊讶的发现，自己并未发出声音。
　　此时的他好像被完全隔绝了，视野一片漆黑，感知不到上下左右，也听不到任何声音，甚至察觉不到时间的流逝。
　　白泽的脸也没用了，因为小九不再观测他，而是将他丢进了“回收站”。
　　被关在所有感知都失效的黑暗空间，即便是精神正常的人，时间一长也会发疯。
　　不过这难不倒白野。
　　时间倒流！
　　时间的伟力轰然运转，原本奔流不息的时间开始逆流。
　　无尽的莹绿色字符重新铺满黑暗空间，小九也显现了出来。
　　“白先生，我本想.......”
　　时间静止！
　　小九张开的嘴巴定格住了，所有的莹绿色字符也不再流淌，而是诡异的悬浮在半空。
　　白野眉头紧皱，不行，现在没信号，得静止在有信号的时候。
　　时间恢复！
　　“让你在......”小九嘴巴开合，依旧继续着之前的话语。
　　时间静止！
　　这一次，白野精准的将时间静止在有信号的时候，他现在能感知到厄烬之眸了。
　　“桀桀桀.......出来吧灾瞳！”
　　霎时间，白野的左眼被一片猩红覆盖，虹膜化作一片浓稠如血的猩红，瞳孔深处盘踞着扭曲而邪恶的黑色纹路。
　　他再度恢复了时间。
　　一股令人窒息的威压从他左眼中炸开，灾瞳的力量在虚拟世界轰然爆发！
　　滋滋.......
　　无穷无尽的莹绿色字符疯狂颤抖、频闪，仿佛下一秒就要熄灭一般。
　　小九脸上浮现出一抹拟人化的惊讶，她的身躯在灾瞳的影响下也开始若隐若现。
　　“不愧是白先生，总能做出一些让人意料之外的事情，不过白先生似乎忘记了，并不是只有你拥有神.九瞳。”
　　听闻此言，白野顿感不妙，他只得不断催动灾瞳的力量，想尽快破开这方虚拟世界。
　　嗡！
　　虚拟世界上空，一颗巨大的猩红眼眸犹如太阳般冉冉升起，祂不断扩大......直至遮天蔽日！

