第340章 黑王VS园长
　　【死亡天平】无法使用，纳米炸弹只能重创园长，根本杀不死他。
　　白野低头看向手中的骷髅牌——【万兽主宰】。
　　利用【万兽主宰】操控园长？
　　转瞬间他便打消了念头，因为这并不是完整版的【万兽主宰】，十王的超凡之力十分强大，已经超过了单张骷髅牌所能容纳的上限，而且【窃法之手】无法储存相同能力的骷髅牌。
　　刚刚他盗窃园长超凡能力时，就像是小偷入室偷窃只背了一个双肩包，结果在人家家里发现了一面墙的现金，根本装不走。
　　园长之所以暴走，是因为他体内的超凡之力一直在压制着龙的力量，如今超凡之力被偷走一部分，龙的力量便再也压制不住了。
　　导致兽性压倒人性，彻底疯狂。
　　非完整版的【万兽主宰】估计只能硬控园长一会，根本做不到完全掌控。
　　就算退一万步讲，能控制园长，但骷髅牌的力量总有耗尽的时候，到了那时，园长依旧会失控。
　　一念至此，白野心生退意，反正盘古U盘到手了，园长也疯了，总归是赢了，只是没有赢麻而已。
　　“老公，园长飞走了。”幽灵小瞳突然惊呼道。
　　“飞走了？”白野一愣，赶忙从树后露出脑袋，只见那条黑色巨龙振翅高飞，逐渐消失在夜空之中，留下一地残破的尸体。
　　动物园的人并未死绝，只是死了一部分，剩下的全都跑路了。
　　“这个方向是.......曙光城！？”
　　“我****园长，都特么疯了还不忘报仇？？”
　　他本以为园长疯了就不会进攻曙光城了，但现在看来根本不是那么回事，无论是人性主导还是兽性主导，报仇的念头是不会变的，这股执念早已刻入灵魂。
　　仔细一想也是，这世间生物中，并非只有人才有报仇的概念，有些动物同样十分记仇。
　　也就是说，无论园长被人性还是兽性主导，报仇都不冲突。
　　时间倒流——！
　　黄金沙漏在白野眼前浮现，随着沙漏的倒转，全世界的时间强制倒退。
　　原本飞向远方的园长又倒飞了回来，翅膀反方向扇动，龙尾笔直，龙爪胡乱的蹬着，像是被人拽住了尾巴，给拽回来一样，威严全无，只剩被按下“倒退键”的滑稽姿态。
　　而那些被残忍杀害的基因改造者们，一个个重新从地上站了起来。
　　善良的神再次拯救了无数生命，功德无量。
　　白野的心在滴血，这次时间倒流消耗的时间更多了，他现在就剩下8秒了。
　　但是不倒流不行，一旦三阶段的园长降临曙光城，根本无人可挡，必然城破人亡。
　　要是天启全盛时期，或许能阻挡园长。
　　毕竟全盛时期的天启底牌无数，有十二生肖、狼牙部队、033、战争机器人、纳米炸弹、毒等等......
　　就算是磨也能给园长磨死。
　　可现在十二生肖被自己弄死大半、狼牙全灭、033被抢.......
　　玛德！
　　白野暗骂一声，园长能战胜天启，这其中得有老子八成功劳！
　　.......
　　“这就是传说中的盘古U盘......”
　　园长痴迷的看着在月光下散发莹莹光泽的盘古U盘。
　　“当真是巧夺天工！有了它，我就可以彻底掌控龙的力量，成为完美之龙！哈哈哈......义父，我的好义父，你真是给我送了一份大礼啊！”
　　他欣喜若狂，感觉人生达到了巅峰！
　　不仅抓住了仇人，还获得了传说中的盘古U盘，双喜临门！
　　这种巨大的狂喜即便如园长这样的十王也难以自持。
　　可就在这时，一道淡漠的声音骤然在远处响起。
　　“擅自染指不属于自己的东西，往往会付出生命的代价，你觉得呢，苍龙？”
　　园长的笑声缓缓收敛，眼中杀意爆闪。
　　他没想到在自己最高兴的时候，竟还有不知死活的人敢过来打扰。
　　他回眸看去，只见树荫之下，一道漆黑人影正在缓步走来。
　　夜风卷着残叶掠过树梢，树影在墨色里张牙舞爪，那道黑衣身影不轻不重的碾过地上的枯叶，发出冷硬的脆响。
　　他从浓稠的墨色中走出，清冷的月光照耀出真容，夜色好似化作了他的披风。
　　园长双眸微眯，眼神冰冷的注视着来人。
　　那张俊美无双的脸让他莫名有些熟悉，可却怎么也想不起来在哪里见过。
　　“什么人？”
　　顶着白泽脸的白野嘴角勾起一抹轻笑，深邃的黑眸中却没有丝毫笑意，有的只是俯视众生的淡漠。
　　“记不起来了吗？苍龙。”
　　“哼！”园长冷哼一声：“无论你是什么人，今天都得死！我说过，任何叫过这个名字的人都死定了。”
　　轰！
　　狂暴的气血冲天而起，宛若落入林间的璀璨红日。
　　那来自顶尖掠食者的压迫感，让整片树林陷入死寂。
　　白野眼眸轻抬，数道细小的墨色闪电在脸颊上闪过，眨眼间编织成一张泛着冰冷金属光泽的黑面具。
　　“现在想起来了吗？”
　　当漆黑鬼面出现的那一刻，园长的瞳孔骤然收缩成针状，原本狂暴的气血猛地一滞。
　　“黑王！！”
　　他原本要冲上前的身子僵在原地，强烈的危机感涌遍全身。
　　此时此刻，他终于知道为何看着那张脸觉得熟悉，却怎么也想不起来的原因了。
　　因为来人是黑王！不可被记忆的神秘强者，赏金高达40亿，位列十王之首的黑王！
　　他在通缉令上见过这张脸，可后来却诡异的遗忘，现在再次见到，被遗忘的记忆涌上心头。
　　但令人毛骨悚然的是，当黑王戴上面具之后，那张脸的记忆又开始模糊.......
　　园长死死的盯着逐步走来的黑王，眼中的愤怒与杀意彻底消散，取而代之的是忌惮、凝重。
　　哪怕园长对自己的实力有绝对的自信，自信不弱于十王中的任何一位，但这份自信有个前提，那就是.......除了黑王。

