第34章 谁能想到他死之前还是活的
　　等枪全被李右收走之后，应先生沉声道：“我已经照做了，现在咱们可以谈.......”
　　应先生的话还未说完，便被白野狞笑的声音打断：“我让你做，你就做？你特么是狗啊！”
　　砰！
　　【骸骨之息】爆发出巨大的轰鸣声，火光与血光同时呼啸而出，一颗血色子弹精准无误的打在应先生的右腿膝盖上。
　　他闷哼一声，跪倒在地，疼的脸色煞白，额头上冷汗密布，可即便如此仍旧咬紧牙关，不让自己叫出声来。
　　此刻便看出应先生这位基因改造人与常人的不同，常人若是中了这一枪，一条腿肯定是没了，但应先生的腿上却仅有一个拇指大小的血洞，虽然暂时用不了右腿，可至少还有的治。
　　士兵们脸色大变，正准备冲过去抢枪，却见应先生忍痛抬手：“不要轻举妄动！”
　　他制止士兵之后，艰难转过头，看向白野。
　　“你没有直接杀我，说明咱们之间还有的谈，之前是我唐突了，不知道队伍中还藏着一名如此强大的超凡者，这次是我认栽了，有什么条件你可以提，只要能放我一马。”
　　“现在知道认栽了？不是你给我机会的时候了？”白野的眸光桀骜而暴戾，金属枪口死死的指着应先生的头。
　　“我现在也给你一个机会，我这名废土人还没见过城里高高在上的大老爷们磕头认错，你给我磕高兴了，兴许我还能放你一马。”
　　应先生的脸色难看到了极点，让他给一个废土人磕头，这简直比杀了他还难受。
　　“士可杀不可........”
　　砰！
　　应先生顿时脑洞大开，直挺挺的倒在了地上，黄棕色的鹰眼中满是惊骇与不可置信。
　　他到死也没想到，白野居然说动手就动手了。
　　“你居然杀了应先生！？”如蛆虫般的军官失声大喊，声音都扭曲变形了。
　　白野无奈的耸了耸肩：“这也不能怪我啊，是他自己说的，士可杀不可辱，那我就成全他呗。”
　　军官目眦欲裂：“你怎么敢！你怎么敢啊！应先生可是十二生肖之一，你杀了他，公司不会放过你的！”
　　“艹！”白野走了过去，一脚踹在军官脸上，将其踹的鼻血横流。
　　他眼中闪烁着凶光，俯下身子：“你特么怎么蠢的跟猪一样？是装逼装习惯了是吗？自己都死到临头了，还敢大放厥词？
　　我不止要杀他，我还要杀你呢！”
　　军官如梦初醒，浑身冷汗直流：“不.......不，你不能杀我，我要是死了，公司.......”
　　“我去尼玛的公司！”白野大怒，砰砰砰又踹了军官好几脚，将他的门牙都踹掉了。
　　“你还有别的话吗？没有就可以死了。”
　　“别......别杀我，求求你别杀我，只要你饶了我，让我做什么都行，我愿意给你跪下磕头！”军官含糊不清的尖叫着，失去四肢的他竟然单凭腹部与脖颈的发力，一下又一下的用头撞击地面。
　　“哈哈哈.......”白野肆意大笑，对着那群呆若木鸡的废土人笑道：“看到没有，你们惧怕的曙光城大老爷也会给废土人磕头！”
　　数百人的现场，无一人回应，只有少年张狂肆意的笑声在风中回荡。
　　李右看了一眼不断磕头的军官，又看了看脑洞大开的应先生，下意识的咽了咽口水，眼中满是不可置信。
　　一切发生的太快了，快到像是在做梦一样。
　　他的意识还停留在刚刚白野说准备动手的时候，直到现在，看到应先生这样的大人物死去，他才如梦初醒。
　　“野.......野哥，大人物这就死了？”
　　哪怕事实摆在眼前，他还是觉得不可置信，城里人与废土人之间的阶级差距是不可想象的，差距大到，他都不敢想这样的大人物会如此草率就死在自己眼前。
　　“哎。”白野叹息一声：“是呢，谁能想到他死之前还是活的。”
　　李右：“？？？”
　　“放心，他没有白死。”白野咧嘴笑道。
　　应先生的死是有价值的，为他提供了不少气血，一只应先生提供的气血大概相当于十只灰雀，这让他的身体素质再度增强少许。
　　“饶命！饶命啊.......”军官还在磕头，哪怕满脸血污也没有停下。
　　白野扫了一眼附近蠢蠢欲动的士兵，心中有了计较。
　　他的本意是借助军队的力量前往黑山，现在看来，用枪指着军官，威胁对方带自己去黑山也不是不行。
　　虽然过程不太一样，但结果没差。
　　“行了，别磕了，我给你一个活命的机会，护送我去黑山。”
　　军官先是狂喜，随即一怔：“您.......您要去黑山？”
　　白野瞥了他一眼，冷冷道：“怎么？你不愿意？”
　　军官心中一凛：“不不不，愿意愿意，还愣着做什么，还不赶紧去开车，护送这位大人去黑山！”
　　士兵们面面相觑，但谁也没敢轻举妄动，神秘莫测的应先生被一枪爆了头，自家长官更是瞬间被肢解，哪怕有枪在手，他们都不觉得能对付白野这位超凡者，更何况现在还没枪。
　　正当他们准备行动之时，突然！废土人群中爆发出一阵凄厉惨叫声。
　　“啊！有蛇！”一名衣衫褴褛的废土人如触电般跳了起来，他的左臂上赫然盘着一条乌黑的小蛇。
　　那人疯了似得甩着手臂，但根本甩不掉咬住皮肉的黑蛇。
　　仅仅两秒之后，乌青之色便顺着手臂爬上脸颊，那名废土人的惨叫声戛然而止，硬挺挺的倒在地上，口吐白沫，双眼暴凸而死。
　　如此惊变吓得众人四散而逃，可刚跑出数米，他们惊恐的发现，大地竟然在蠕动！
　　地面上鼓起一个又一个小鼓包，伴随着轻微的破土声，一条条黑蛇从地下钻出。
　　蛇！
　　密密麻麻的蛇！
　　它们高昂着三角头颅，猩红的信子不断吞吐，如黑色溪流般朝着众人袭来。
　　鳞片摩擦声汇聚成令人头皮发麻的震颤，数量之多，足以让密集恐惧症患者吓死。
　　“异化兽黑蛇！！”趴在地上的军官失声狂呼。

