第377章 灾瞳
　　“是的白先生，我的虚拟世界依托于机械神教总部，无法隔着千山万水在铁枢圣所将你拉入虚拟世界，所以只有你亲自过来才行。”
　　原来是这样！
　　白野瞬间全都明白了，如果小九真那么逆天，在哪里都可以随便将人的意识拉进虚拟世界，那还有人类什么事？
　　机械神教也不用对外战争掠夺人口了。
　　玛德，原来从头到尾就是针对神的陷阱！
　　怪不得来之前盘古U盘提示，时代进程有倒退的风险，现在看来，毁灭机械神教根本不是时代倒退的原因。
　　盘古U盘也不站在机械神教一边，真正可能让时代倒退的是我自己！
　　盘古U盘的收容人，未来将要开创新时代的神明被关进虚拟世界，如果永远出不去，绝对会让时代倒退！
　　时代的领路者都特么没了，时代能不倒退吗？
　　白野越想越气，煞笔盘古U盘，就特么会当谜语人，为什么不把风险全部说出来？你都看到要发生让时代倒退的事件了，却仅仅只是提醒有风险，狗屁都不说，艹！
　　你特么说了，老子不就不来了吗！
　　黑锅成功甩到了盘古U盘的头上，反正神不可能错。
　　“你居然能转移我的空间印记？”
　　小九平静道：“文明时代对空间技术也有研究，所以我也学会了一些，虽然我不能瞬移，但将你的空间印记传输到总部还是可以办到的。”
　　白野心中暗暗警惕，没想到神临还有这样的缺陷，他意识到自己在空间方面的造诣还是太浅薄了，什么空间原理都不懂，只会机械性施展坐标瞬移。
　　都特么怪盘古U盘,让老子的精神异化度只有百分之十。
　　觉醒的【世界】也不完全，轻易被小九给利用了。
　　“那我的身体呢？不会被你给毁了吧？”白野的脸色有些难看，小九想将全人类都关进虚拟世界，肯定会摧毁肉身。
　　玛德，要是没有了肉身，那自己就算能出去，岂不是要跟铁头一样，成天待在机器人里面？
　　那还怎么调戏翘小瞳？
　　“我确实想过毁掉你的身体，但我并没有。”
　　“嗯？”白野眸光闪动，“是因为003神.九瞳！”
　　小九点了点头：“不愧是白先生，这么快就想到了问题的关键，正是因为你体内的灾瞳.厄烬。
　　一旦你身死，灾瞳便会出世，世界将会大乱，这严重违背了我保护人类的第一原则，伤害人类的事我做不到。”
　　白野：“.......”
　　你要不要听听自己再说什么？
　　怪异的荒诞之感在心头萦绕，一个要杀死全人类的人工智能，在这里一本正经的说，伤害人类的事我做不到......
　　他感觉如果小九是人类少女的话，铁定是个病娇，脑子纯纯有病。
　　不过，原来厄烬之眸的全名是灾瞳.厄烬吗？
　　“小九啊，我也看出来了，你是个好姑娘，一心为了保护人类.......”废土PUA白大师上线了。
　　“我是人工智能，我没有性别，也没有好坏，保护人类只是我的第一原则。”
　　“额......”PUA好像对人工智能不好使啊。
　　然后白野又开始套近乎：“你说你认识我，那咱们是什么时候认识的？”
　　“一百年前。”
　　白野微微皱眉，一百年前？那不是大灾变刚发生的时候吗？
　　他是从二百年前穿越过来的，也就是2025年，那时候人工智能刚刚启蒙，还在萌芽阶段，按照历史走向，2125年，人类文明高度发达，开始研究禁忌领域，然后引发了大灾变。
　　现在他所在的时间段是2225年。
　　居然是2125年认识的小九？这么特么上哪认识去？穿越时空？
　　“你确定没认错人？”白野问道。
　　小九平静道：“虽然我不记得白先生的样子，但我不会认错灾瞳，之前你利用灾瞳杀死谢云时，我便认出了你，神.九瞳是独一无二的，而只有白先生拥有灾瞳。”
　　“等会.......”白野感觉信息量有点大：“谢云是谁？”
　　“小青山上，被你抹除意识的机械神教械徒。”
　　白野这才想起，确实有这么一回事，当时小青山上有一伙机械神教的人，其中领头的那个脑瘫，机械之躯都被拆了，还特么不上传意识，在那里装逼。
　　然后就被自己用大眼珠子给抹除了意识。
　　艹！
　　原来那时候自己就被小九给盯上了。
　　“你说你不记得我的样子，人工智能也会遗忘记忆？”
　　小九摇了摇头：“我不会遗忘，但白先生你的样貌无法被记住。”
　　白野瞬间愕然，无法被记住！？这不是神忌物039白泽那个煞笔吗？
　　白先生到底是白泽，还是变成白泽样子的自己？
　　知道的越多，白野反而越迷糊，白先生到底特么谁啊？
　　白泽？园长身边的神秘人？审判长？还是我自己？
　　“所以你是凭借灾瞳认出的我？一百年过去了，难道就不能是白先生已经死了，而灾瞳落到了我的手里？”
　　小九十分笃定道：“不会的，灾瞳与其他神.九瞳不一样，它的力量最狂暴也最具毁灭性，如果将神.九瞳比作成人，那灾瞳就是其中性格最恶劣，脾气最坏的。
　　其他九瞳虽然性格各有不同，但如果遇到合适的收容人，还有被收容的可能，虽然概率不足亿分之一。
　　唯有灾瞳，它不会像其他神.九瞳那样会被收容，这世上只有白先生能收容灾瞳，你有灾瞳，那你就是白先生。”
　　性格最恶劣？脾气最坏？

