第326章 晋升十二生肖！
　　“时间倒流有点鸡肋啊。”白野不满吐槽。
　　兴奋了几秒他就忘本了。
　　一比一的时间倒流有什么用？
　　攒一个月的时间才三十分钟，施展时停能杀三十个暴君了，可若是施展时间倒流，只能倒退回三十分钟之前，没伤害啊。
　　这么短的时间，他就是想凭借时间倒流装预言家都做不到。
　　要是能一下子倒流几天，甚至一个月，那才能做到精准预知未来。
　　时间倒流这个能力只能说增加了些许容错，万一哪天受到什么致命伤，或遇到无法挽回的事，时间倒流倒是能弥补遗憾。
　　后悔药是世上最珍贵的药，而时光倒流就是真正的后悔药。
　　“如果能重来”是所有人都曾挂在嘴边的话，是遗憾的遮羞布，是后悔的麻醉剂，更是明知时光不会倒流，却偏要反复默念的假设，好像这样就能减轻遗憾的重量，逃避后悔的灼烧。
　　不过后悔药对于新时代的神来说，完全没有必要。
　　因为.......神不会后悔！
　　后悔了也会很快忘记.......
　　次日。
　　董事会下达了一条新的人事任命。
　　鉴于十二生肖候补十席白野，于6号卫星城全歼以牧狼主为首的动物园部队，功勋卓著，作战英勇，展现出卓越的战术素养和指挥能力，为表彰其优异表现，激励全体成员，经董事会研究决定，现任命白野为十二生肖正式成员。
　　调查局6组第一小队队长吴德，英勇无畏、冲锋在前，始终坚守在战斗岗位，为表彰其优异表现，激励全体成员，经董事会研究决定，现任命吴德为调查局6组组长。
　　调查局6组第二小队队员亮懿，奋勇争先、尽忠职守、以身作则，为表彰其优异表现，激励全体成员，经董事会研究决定，现任命亮懿为调查局6组第二小队队长。
　　调查局6组计云.......
　　调查局6组陈恩泽.......
　　一连串的任命从董事会下达，在天启公司内部引起了不小的波澜。
　　只要长了眼睛的人都能发现，这次人事任命全都是来自白野麾下的成员。
　　而且全是破格提拔，尤其白野，从候补十席直接一跃成了十二生肖！
　　就算是现在十二生肖死了大半，但怎么也轮不到候补十席啊。
　　黑幕！惊天黑幕！
　　走后门也没有这么走的，完全无视天启的规章制度，不知道还以为天启是白野家开的。
　　任命下达之后，数位天启高层以及董事发出抗议，联合起来去找天启董事长林亦舟，结果林亦舟闭门谢客，谁也不见。
　　如此一言堂的行为引起不少人不满，有些人甚至开始搜集白野的个人信息，打算给他泼脏水，利用舆论逼林亦舟撤回任命。
　　结果泼脏水的时候，那些人乐了，这特么哪还用泼脏水，一扒全是黑料，白野嚣张跋扈的各种行为，就连天启董事都不敢明面上去做。
　　随后各种举报信以及舆论甚嚣尘上。
　　不过这一切都和白野没有关系，因为他已经启程去了6号卫星城。
　　这次董事会的任命自然是他自己下达的，林亦舟活不了多久，他也不能总用这种方式掌控天启董事长。
　　所以长久看来，自然是在天启公司发展自己的派系最关键。
　　第一步就是先掌控执法部门调查局，这次提拔吴德当组长也是为了掌控调查局。
　　并且他也嘱咐林亦舟了，调拨天启的资源向吴德等人倾斜，安排他们尽快注射第二针III型基因药剂。
　　势力、实力，他全都要！
　　一辆崭新的越野车穿行在荒野之上，白野独自一人坐在车中，欣赏着窗外的漫天风沙。
　　安小瞳重伤未愈，他自然没办法换号，所以只能本体前往。
　　不止如此，就连骑士卡也用不了，毕竟被【窃法之手】偷窃超凡能力之后，被偷者会陷入衰弱状态。
　　以安小瞳现在的重伤之躯，肯定无法借用能力。
　　不过也无所谓了，白野觉得凭借自己的实力也足够摆平秦松庭。
　　时间很快来到晚上，白野将越野车装到了【异空间】之中开始步行。
　　他的【异空间】又增强了，因为狠狠薅了李拜天一把。
　　这次【异空间】的增强，让他更深刻体会到了李拜天的能力。
　　原来之前一直被这老小子给骗了，什么狗屁储物空间，李拜天真是藏拙的一把好手。
　　最初级的【异空间】确实就是很普通的储物空间，但随着超凡能力的增强，【异空间】也多出了其他神异。
　　就比如上次李拜天面对无数子弹的攻击，直接开启【异空间】将子弹全部装了进去，再利用空间固化让子弹保持着进入时的动能，随后调转【异空间】开启方向，将子弹原原本本的释放了出去。
　　直接玩了一手乾坤大挪移。
　　果然，时间不出，空间为王！
　　时空系的能力就没有弱的。
　　不过，看似【异空间】可以防御一切攻击并转移给敌人，实则限制极大，这不是超凡能力的限制，而是由李拜天个人上限所决定的。
　　正所谓没有弱的超凡者，只有弱的人，正是这个道理。
　　【异空间】的强度由超凡者本身的实力决定，它并不像现实空间那样稳定，即便核弹爆炸，现实空间也不会崩塌，可【异空间】会。
　　一旦攻击强度超过了【异空间】所能承受的上限，那它就会崩塌，所以它并不是任何攻击都能防御转移。
　　至于直接用【异空间】杀敌，这个问题白野不是没有考虑过，比如敌人一拳打过来，【异空间】一开将敌人的拳头收进去，造成空间切割的效果。
　　这招空间切割可以使用，但依旧受限于空间强度问题，对付普通人自然不在话下，可若是对付园长之流的十王，空间切割的瞬间，其狂暴的气血便能将【异空间】崩碎。
　　如果有一天李拜天可以成长到十王的高度，那他或许可以利用空间切割将园长四分五裂。

