第302章 战斗靠什么？
　　带着苍白骨刺的手掌猛地洞穿空气，直取那两名基因改造者的心脏。
　　然而这两人也不是庸手，他们能被林亦舟派来执行任务，其实力自然不弱。
　　一人身上猛地长出如刺猬般的尖刺，挡住了袭来的白骨爪，骨刺与尖刺剧烈摩擦，爆绽出一连串的火星。
　　另一人举起双臂，交叉在胸前，手臂迅速收缩变色，顷刻间化作两只闪烁着寒光的螳螂刀。
　　砰砰！
　　刺猬与螳螂身形倒退数步，成功将白野的突袭化解。
　　之所以能化解，是因为白野没开四倍速。
　　时间不能浪费在杂兵身上，0.1秒也不行。
　　最强的隐鼠还未出现，要是在杂兵身上耗光时间，还怎么对付隐鼠？
　　白野伸出手掌在脸前轻轻拂过，一只泛着金属光泽的黑框眼镜架在了鼻梁上。
　　莹绿色的数字疯狂在镜片上跳动，最终定格在5739与6028上。
　　螳螂的气血值5739，刺猬6028！
　　两人的气血加起来近乎达到了白野的三倍，然而，战斗不是拼数值，并不是谁的气血高谁赢。
　　若真是如此，那就不用打了，开战前直接飙气血值，低的直接认输就好了。
　　战斗靠什么？
　　当然是靠装备碾压啊！不然靠技术啊？
　　【骸骨之息】瞬间出现在白野手中，他疯狂扣动扳机，一颗颗猩红子弹朝着速度稍慢一点的刺猬射去。
　　原本疾驰而来的刺猬根本来不及变向躲避，只得放缓脚步硬抗，密密麻麻的棕色尖刺从皮肤下长出，与此同时猩红气血护住周身。
　　砰砰砰.......
　　猩红子弹在他身上爆裂炸开，爆绽出数道火光。
　　好机会！
　　螳螂眼中闪过一抹寒光，他趁着白野开枪的间隙，瞬间从左侧发起突袭，两柄锋利无比的螳螂刀割破空气，带着如鬼泣般的尖啸声斩向白野头颅。
　　锵——！
　　一只白骨包裹的手臂挡住了袭来的螳螂双刀，火花四溅。
　　螳螂大吃一惊，没想到区区骨骼居然连自己的螳螂刀都能挡住。
　　他面色一凝，正欲变招，将螳螂刀横插进白骨装甲的缝隙，骤然间！
　　脑后一道尖锐的破空声响起。
　　根本来不及反应，噗嗤！
　　一条森白尾骨狠狠洞穿了他的头颅，三角形的尾部尖刺从鼻腔处洞穿，鲜血飞溅。
　　两颗眼球被挤了出来，掉落在地。
　　随后，尾骨缓缓抬起，螳螂的尸体跟放风筝似的荡在半空。
　　猛地一甩！
　　尸体便朝着刺猬砸去。
　　正在防御子弹的刺猬躲闪不及，直接被螳螂的尸体砸了个正着。
　　虽然没有受到丝毫伤害，但那些尖刺算是立了大功，螳螂的尸体被瞬间洞穿，镶在了尖刺上。
　　远远看去，就像是两人紧贴在一起，鲜血如汁水般飞溅。
　　“啊！！”刺猬狂骇，没人懂他的视角。
　　一抬眼，同伴的尸体被刺扎的千疮百孔，紧紧贴在脸前，开合的脑洞中白花花的血浆流到自己脸上，溅到眼睛里，像是被人当头泼了一碗豆腐脑。
　　那种惊悚感就算是他这种久经训练的战士都遭不住。
　　不过很快他就不用惊恐了。
　　善良的神见不得凡人如此惊恐，所以贴心的帮他解脱了。
　　趁着刺猬视线受阻之际，一根黑色长枪如穿羊肉串一般，将螳螂和刺猬刺了个对穿。
　　双杀！
　　噗嗤。
　　白野拔出黑煞枪，两具尸体相拥而眠。
　　他鄙夷的扫了两人一眼：“一看就是连禁忌物都没见过的垃圾。”
　　“好了，出来吧。”
　　白野招呼一声，两女相互搀扶着从下水道口中钻了出来。
　　三人此时已经来到了墨香苑的外围，这里到处是葱郁的大树，还有小花园与假山。
　　墨香苑的绿化绝对是整个曙光城顶尖的。
　　他们在树林中穿行，背后墨香苑的冲天火光驱散了林间的黑暗，树丛中零星的几只异化鼠在远处望着他们。
　　异化鼠偷窥神的同时，神也在注视着它们。
　　准确的说是听。
　　白野听得清清楚楚，这片区域到处都是异化鼠，有的在地下，有的在草丛，分布的极广。
　　就像是游戏地图里的每个角落都被插上了眼，根本跑不掉。
　　“隐鼠啊隐鼠，你这不是逼我杀你吗？”
　　不杀了隐鼠，躲到哪里都会被发现，隐鼠已有取死之道。
　　正在这时，白野听到远处传来动静，脚步声！十三道脚步声，还有奔跑时枪械晃动的声音。
　　两队人分别从东边、西边包围而来。
　　坏了，又要浪费时间了。
　　十三位手持冲锋枪的气血改造者他并未放在眼里，但他身后还有安小瞳她们，乱枪之下难免出现意外。
　　“往北走！”白野低喝一声，他不能将背后的安小瞳她们露给敌人。
　　安小瞳和裴清越点了点头，默不作声的跟在白野身后。
　　大约跑出百米距离，白野停下了脚步。
　　他听到两支追击的队伍已经汇合，并一起朝北边冲来，速度极快。
　　“躲在树后。”
　　白野嘱咐了一声，随即朝着敌人冲去，他必须在枪械距离之外将敌人解决，不让他们靠近。
　　谁知，敌人好像知道了他的想法，十三个人竟分散开来，其中六人朝白野冲来，剩下七人则是绕路去抓安小瞳她们。
　　“密码的隐鼠！”白野大怒，不用想也知道是隐鼠在暗中指挥，这鼠辈躲在暗处，通过异化鼠掌控全局。
　　这下白野没办法冲锋了，只得退回来护着两女。
　　这时，敌人终于露面。
　　只见几位身穿黑色西服戴着白底兽面的基因改造者从树丛中钻出，就跟开了透视挂一样，对着白野等人所在的大树疯狂开枪扫射。
　　哒哒哒.......密集的枪声震的空气发颤。
　　子弹像一场铁雨一般倾泻在大树上，瞬间溅起一片木屑，黄褐色的碎木渣伴随着树皮碎片四处飞溅。
　　很快，密密麻麻的弹孔布满树干。
　　躲在树后的白野等人眼看着树叶哗啦哗啦的往下掉，砸在自己身上。
　　必须得浪费时间了，开倍速冲过去解决他们，不然一旦两侧的人绕过来，安小瞳她们就危险了。
　　听着逐渐靠近的脚步声，白野心中默数，3,2,1，就是现在！
　　他猛地从树后冲出，苍白骨影宛若一道白色修罗。
　　迎接他的是如倾盆大雨般的金属子弹！

