第358章 赶鸭子上架
　　风裹着黄沙，像无数把粗糙的沙砾刀，割的人睁不开眼。
　　天地间只剩一片浑浊的黄，那抹黑衣身影却像屹立在风沙中的山岳，稳稳的钉在风沙中央。
　　李右平静的站在风沙中，脸上没有什么表情，眼皮垂着，睫毛上落了层细沙也懒得拂去，只剩一双眼睛隐藏在阴影里，静的像深潭。
　　右手小臂上缠绕的雪白绷带，在漫天昏黄中异常刺目。
　　随着他的出现，原本激烈的战场诡异的安静下来。
　　周遭敌人攥着武器的手都在泛白，明明李右只是站着，连指尖都没动一下，可那股子压人的气势却像潮水般涌了过来。
　　火獠眼中浮现一抹凝重之色，魔术手.李右悬赏金额高达三亿三千万！
　　而他自己只有一亿出头，差了近乎两倍！
　　在这以赏金论英雄的时代，三亿三千万放在任何一个地方都是足以让人颤抖的数字。
　　虽然赏金不能完全代表战力，有的强者声名不显，所以赏金很低。
　　但，低赏金中有强者，可高额悬赏背后绝没有弱者！
　　“阁下可是魔术手.李右？”火獠凝声问道。
　　李右平静的点了点头：“不错。”
　　“魔术手的大名我早有耳闻，传闻黑山之上，你以一己之力压制两位十二生肖，今日一见果然非同凡响。”
　　我？压制两位十二生肖？？
　　怎么越传越离谱啊，真是谣言害死人。
　　李右欲哭无泪，明明我在黑山什么都没做，就是喝酒来着，进入189避难所之后，更是差点让变异猩红病毒弄死，这特么找谁说理去？
　　他淡淡道：“不过是好事之徒的谣言而已，冥虎与银蛇并非弱者，我与他们也只是简单交手罢了。”
　　此言一出，火獠顿时心中一凛，他自然知道传言有夸大的嫌疑，若是李右真能力压两位十二生肖，赏金起码破五亿了，绝不可能是现在的三亿。
　　他之所以这样说，不过是为了试探，如果李右满口承认，那便说明此人和厉枭是一类货色，不足为惧。
　　可现在，听完李右如同描绘事实一般的叙述，他反而更加忌惮了。
　　火獠觉得李右说的是真话，可正因是真话才显得恐怖，即便李右不能力压两位十二生肖，但确实交手了，而且还活了下来！
　　一念至此，他已然心生退意，出来混是为了求财，不是送命的。
　　火獠拱手道：“我无意与阁下为敌，既然这批货是阁下，那我多少也要卖魔术手一个面子，告辞！”
　　说完，他开始收拢小弟，准备离开。
　　想在废土上生存，实力并不是第一位的，因为总有比你强的人，关键是眼力见！
　　什么人能得罪，什么人不能得罪，如果连这都搞不清楚，实力再强也无用，早晚翻车。
　　火獠很有眼力见，他能一眼看出厉枭是什么货色，所以敢对厉枭出手，但李右他看不透。
　　见火獠准备离去，李右顿时松了一口气。
　　名声果然是把双刃剑，它会勾来跃跃欲试的挑战者，同样也能震退怯懦的试探者。
　　一旁浑身焦糊的厉枭嫉妒的眼珠子都快瞪出来了。
　　凭什么我说出与十王的事迹就招来一顿毒打，而李右什么都没说，敌人却率先道出他的传闻，甚至不战而退？！
　　难道我这辈子就要被李右压上一头？
　　“站住！战斗还没结束，谁让你们走的！”厉枭怒喝道。
　　火獠动作一僵，脸色陡然阴沉下来，不过他没有理会厉枭，而是看向李右，似是在观察李右的打算。
　　厉枭更生气了，“刚刚不过是我大意了，再来！”
　　地上的影子缓缓站起身来，如墨水般融到了他的身上，勾勒出铠甲的模样。
　　“这是我与暴君大战之后，领悟的阴影铠甲，今日正好拿你来试试威力！”
　　看着脸色越发阴沉的火獠，李右心中大急，恨不得冲过去给厉枭一个嘴巴。
　　他不明白厉枭是怎么活这么大的，当初在黑山上就是如此，闲的没事非要挑衅冥虎，现在人家火獠都从心了，你特么还依依不饶上了。
　　“魔术手！我敬佩你的实力，本不想与你为敌，但你若是咄咄逼人，我火獠也不是泥捏的！”火獠低声喝道，鼻腔处喷出两缕火焰，如火蛇般缠绕周身。
　　李右顿时头皮一麻，大脑飞速运转，怎么办？怎么办！
　　这时，躲在车厢里的高半城也开始凑热闹。
　　“李先生，不能放过他，这个王八蛋劫了我上千万的货物，还杀了不少人，不能放任他危害商队安全！”
　　高半城高声呼喊，他知道李先生太善良了，不愿多造杀孽，但是这群人渣不死，只会让更多无辜的人死去，所以他必须提醒一下李先生。
　　“你们欺人太甚！既然不愿罢手，那就鱼死网破，弟兄们，跟他们拼了！”火獠不愧是在废土上混饭吃的狠人。
　　他识时务知进退，但若是遇到绝境，亦有殊死一搏的狠厉。
　　战斗瞬间打响，一众黑火盗和厉枭以及商队护卫大打出手，火獠却没有动手，而是死死的盯着李右。
　　在他眼里，唯一的威胁就是魔术手！
　　完了完了，这次真是被你们给害死了！
　　李右偷偷掐了一下自己颤抖的大腿，疼痛让他短暂的丢弃掉恐惧。
　　玛德！拼了！
　　他眼中闪过一抹坚定之色，然后缓缓解开右手上的绷带。
　　火獠瞬间目光一凝，死死的盯着李右的右手，浑身肌肉紧绷，身上的火焰蓄势待发，却不敢轻举妄动。
　　在火獠的注视下，李右指尖捏住绷带的活结，轻轻拆解，动作慢的像是在拆解一件精密的器物，一圈，又一圈，洁白的绷带从手腕滑落。
　　这种不紧不慢，云淡风轻的姿态带给火獠强大的心理压力，也唯有强者才敢在战斗中如此托大。
　　李右足足解了一分钟的绷带，哪怕他再怎么拖延，绷带就那么长，实在拖不下去了。
　　一只苍白的右手重见天日！
　　因长期被绷带包裹，李右的右手明显比其他地方的皮肤白一个度。
　　“一招。”李右淡淡道。
　　火獠眉头紧皱，没理解这句话的意思。
　　李右继续道：“如果你能接下我一招，放你一条生路。”
　　火獠大怒：“你觉得你吃定我了？老子纵横废土这么多年可不是吓大的！”
　　他身上的火焰随着怒火而急速攀升，空气骤然扭曲，滚烫的热浪升腾而起，一条长达十米的粗壮火蛇在火焰中成型。

