第363章 【当前时代进程-179%】
　　空荡的房间内，白野的思绪随着烟雾飘散。
　　机械神教、动物园.......
　　如今是横在他面前的两大难题，机械神教不足为惧，关键是园长。
　　白野至今没想好如何杀死园长，强大的实力加不死之身，堪称地表最强生物。
　　纯银十字剑杀不死他，纳米炸弹也杀不死，最赖皮的是人家还有三阶段，气血飙升至53万，零头都比安小瞳多。
　　而且园长对报仇的执念是刻入骨子里的，除非他死了，不然不可能放弃报仇。
　　即便自己化身黑王，威胁园长，人家也不可能听。
　　或许只能寄希望于盘古U盘了，U盘里肯定有杀死园长的方法，就是不好获得。
　　该死的时代进程！一点提示都没有，到底怎么才算改变时代进程啊？
　　白野现在唯一能想到的，那就是守住曙光城，或许能增加时代进程，一座大型城市的存亡，就算是在历史中，那也是浓墨重彩的一笔。
　　可问题是，只有杀死园长才能增加时代进程，可时代进程不增加，便无法获得杀死园长的方法。
　　一根筋变成两头堵了。
　　叮！
　　冰冷的电子音骤然在白野脑海中响起。
　　下一秒，他眼前场景骤然变化。
　　他置身宇宙星空之中，冰冷黑暗的宇宙里，唯有两颗莹绿色的星辰在发亮。
　　白野错愕的站在宇宙中，不是，什么情况？
　　“系统错误？你要闹哪样？”
　　叮！
　　【当前时代进程-179%】
　　【恭喜新时代神明推动时代进程发展，检测到您当前需求，部分灵魂科技已解锁。】
　　随着莹绿色的文字如横幅般在宇宙中展开，白野越发懵逼。
　　时代进程又增加了百分之一，为什么？
　　他仔细想了想，这段时间自己也没干什么可以影响时代的大事，就随手宰了四位天启董事。
　　等等，难道是因为杀死天启董事的缘故？
　　那四个垃圾居然能让时代进程增加百分之一？？
　　这时，第三颗代表灵魂的莹绿色星辰缓缓成型，只不过它的体积要比代表基因和超凡的星辰小了许多。
　　连接在灵魂星辰上的盘古物质分出黑色枝丫，扎入到白野体内。
　　一股清凉顿时在灵魂中蔓延开来。
　　嘶！
　　白野打了个哆嗦，感觉自己意识似乎变得更加清明了一些，思维也敏捷了不少。
　　“这是在提升我的精神力？真是好宝贝，太全能了！”
　　他眼中闪过一抹喜色，因为他早就受够了枯燥无味的冥想，不仅无聊，增加精神力还缓慢。
　　“哎哎，别停啊！”精神力的增加只持续了半秒，然后清凉感便消失了。
　　白野感受了一下，发现这次增加精神力的程度才相当于自己冥想一年，这特么也太抠了。
　　谁家传功不是一甲子或者百年起步啊！一年我用你啊！
　　刚刚的高兴转瞬就被神的贪婪抛诸脑后。
　　“垃圾盘古U盘！”
　　白野骂骂咧咧退出U盘空间。
　　回到现实之后，他惊讶的发现，【窃法之手】中又多出一张空白的骷髅牌，数量来到了四张！
　　这也就意味着他可以同时储存四种不同的超凡能力了。
　　现在【窃法之手】中储存着【异空间】和【万兽主宰】，还空余两个位置。
　　其中一个肯定是要留给翘小瞳的，最后一个的话.......
　　审判长不知哪去了，暂时弄不到【言出法随】，身边的超凡者就还剩陈恩泽一人。
　　就是【狂化】太垃圾了，要是李左在就好了，那小子的【魔术手】经过变异猩红病毒的强化，肯定不弱。
　　“想不到那四个垃圾还真有点用，话说现在天启还剩下几个董事来着？”
　　白野已经开始琢磨着将天启董事豆沙了！
　　他现在也想明白了一些关于时代进程的规则，杀死举足轻重的大人物同样可以影响时代进程。
　　时代要进步，那些阻碍时代进步的旧时代余孽死去，自然会加快进程。
　　四位天启董事看似垃圾，实则在芸芸众生眼中，已经是顶天的存在，他们的一举一动都能影响数万人。
　　顺着这个思路往下想，白野突然知道该怎么杀死园长了！
　　关键点就在机械神教！
　　机械神教是意图颠覆人类世界的邪恶组织，铲除这样的组织没道理不能改变时代进程啊，或许到时候就可以从盘古U盘中获得杀死园长的办法。
　　再等等，等时间达到五分钟，就灭了机械神教！
　　一天后。
　　白野的时间刚达到三分钟，前线的噩耗就传来了。
　　通讯器响起。
　　按下接通键之后，另一头传来雷鳗焦急的声音。
　　“狡兔老大，机械神教的攻势太猛了，2号卫星城快失守了，还有没有支援？”
　　白野不满道：“你们三位十二生肖过去支援，连特么一天都守不住？”
　　雷鳗大感冤枉，急忙解释：“就是因为我们过来才出事的，机械神教一开始没打算总攻，他们似乎有意在施压。
　　我们来了之后，2号卫星城转守为攻，我的雷电能力十分克制机械神教，毁坏了他们不少机器人，可这也惹怒了铁枢械主。
　　在铁枢械主的进攻下，我们快坚持不住了！
　　狡兔老大，再没有支援的话，2号卫星城就完了！”
　　白野听他叫喊的脑袋疼，“有支援。”
　　雷鳗大喜：“太好了，支援多少人？什么时候到？”
　　“一个人。”
　　“啊！？一个人？该不会是您自己吧？”
　　“嗯。”
　　雷鳗有些崩溃，一个人过来有个屁用啊，但是他不敢说出来，只得弱弱的问道：“那您什么时候到？”
　　“现在。”
　　嘟嘟嘟......通讯器挂断。
　　2号卫星城内，一座军事基地中。
　　正在接听通讯器的雷鳗满脸愕然，他回过身看向银蛇和巨象：“狡兔说现在，我真服了，都什么时候了，他还开玩笑？很好笑吗？”
　　银蛇和巨象愣愣的看着雷鳗背后，谁也没有言语。
　　雷鳗眼中闪过一抹疑惑之色：“你们怎么不说话.......”
　　“你觉得我在和你开玩笑？”平静的声音骤然响起。
　　雷鳗浑身一僵，他猛地回头，待看清那道熟悉的身影后，瞬间大惊失色。
　　“没......没有，狡兔老大，是我，我在开玩笑呢。”
　　他连连赔笑，心中却早已掀起滔天骇浪，他知道白野会瞬移，但曙光城距离2号卫星城很远，这么远的距离也能瞬移过来！？
　　北邙不是没出过会瞬移的超凡者，一出道便赏金破亿，因为瞬移太无解了，偷袭暗杀一流，打不过就跑，还没人追的上。
　　但这位瞬移超凡者却死在了鬼马手里，因为他最大瞬移距离只有一千米，一千米之后，他的身形便会从空间中显现出来，然后才能再次瞬移。
　　而鬼马就是利用这短暂的间隔，瞬息冲到千米之外，解决了此人。
　　可白野的瞬移却好像打破了常规，完全不受距离的限制，直接跨城瞬移。

