第387章 畸变风险百分之百！
　　众人闲聊之间，车子很快抵达了一处山谷，外面堆放着许多废弃的汽车，用来充当掩体。
　　山谷腹地藏着一座废弃的工业园，里面破败不堪，曾经的玻璃幕墙早已被震碎，如今用加固的塑料板和废弃集装箱拼接成不规则的“窗户”。
　　最外侧的厂房被改造成了哨塔，塔顶架着一些扫描仪和机枪。
　　“白先生，这里就是守望者联盟的基地。”陆沉解释道：“前身是一座郊区的废弃工业园，因跟不上智能化发展的步伐被淘汰了，但也正因如此，这里才比较安全，不会被麒麟渗透。”
　　听他说了好几次麒麟，白野有些好奇：“人工智能麒麟为什么失控？”
　　陆沉摇了摇头：“不清楚，甚至我们连它有没有失控都不确定，易博士说在大灾变刚爆发时，畸变体还不多，于是高层便给麒麟输入了清除畸变体的指令，本意是保护没有畸变的人类，结果.......”
　　“结果所有人全都感染了，然后便成了麒麟清除的对象？”
　　“对，我们为了保命，只得离开市中心，逃到麒麟覆盖不到的地方。”
　　白野暗暗咂舌，文明时代的人真特么惨，不仅要面对畸变体，还要对抗人工智能。
　　“那你们就没想过关闭麒麟，或者给他更改指令？”
　　“自然是想过，之前易博士的导师便率领一支队伍潜入了市中心，易博士的导师是麒麟的研发人员之一，他深知麒麟的弱点，利用自己开发的干扰仪器，成功潜入，并为麒麟更改了指令。
　　可最后失败了。”
　　白野眉毛一挑，疑惑道：“更改了指令还能失败？”
　　“哎，所以我才说麒麟失控了，因为后续更改的指令根本无法覆盖之前的指令，麒麟依旧按照原指令行事。”
　　“那易博士的导师他们......”
　　“他们再也没有回来。”
　　“白先生，陆队，到了。”猴子踩下刹车，车辆缓缓停在了废弃工业园入口。
　　入口处站着一队穿着不同衣服的士兵，这些人明显是临时拼凑起来的，连统一的制服都没有。
　　“下车接受检查。”一名士兵冷冷道。
　　“白先生，是例行检查，防止畸变体混进来。”陆沉恭敬地帮白野打开了车门。
　　白野走下车，先是好奇的打量了一眼这座废弃工业园，紧接着问道：“防止畸变体混进来？
　　就畸变体那体型，还用检查吗？这不是一眼就能看出来？”
　　“白先生有所不知，畸变体都是人类感染猩红病毒之后，没能挺过去，最终畸变，我们这些人虽然现在没有畸变，但谁也无法保证在某一天，会不会抑制不住体内的病毒。
　　之前出过好几起类似事件，守望者联盟中的几人突然发狂，然后变成了畸变体。”
　　白野若有所思的点了点头：“畸变体有理智吗？能否交流？”
　　“当然没有，畸变体虽然是人类变得，但他们早已不是人类，而是彻头彻尾的怪物！”陆沉斩钉截铁道。
　　白野微微侧头，看了看这小子身后。
　　“白先生您在看什么？”
　　“哦，看你什么时候长出尾巴。”
　　陆沉一愣，随即哑然失笑：“白先生说笑了，我的各项检测全部正常，很难畸变的。”
　　“呵呵，你说的都对。”
　　白野大摇大摆的朝着士兵走去，全然没有普通人到达陌生危险环境的紧张，他惬意的就像是到了自己家。
　　886,996,1314......
　　鼻梁上的气血值检测眼镜闪烁着莹绿色微光，将这些士兵的气血值显示了出来。
　　弱，太弱了。
　　如今他的气血傲视全场，就算这些人全都畸变了，他也丝毫不惧。
　　“站住！你是什么人？我怎么从来没见过你？”一名士兵拦住了白野的去路。
　　陆沉赶忙小跑过去：“这位是白先生，是名隐居士，我们外出任务时遇到的，这次多亏了白先生，我们才能活着回来，放心，白先生没有问题。”
　　陆沉似乎在守望者中颇有威望，他一出现，士兵们立刻态度变得尊敬起来。
　　“陆队长的话我们自然是相信的，不过必要的检查还是要有的。”
　　说着，士兵拿出一个金属仪器，在白野身上扫了扫。
　　绿色的屏幕上瞬间亮起红光，滴滴滴滴.......
　　仪器开始疯狂预警。
　　“警报！警报！猩红病毒含量严重超标，畸变风险百分之百！”
　　“什么！？”士兵们大惊失色，纷纷掏出枪指着白野。
　　陆沉等人也是骤然色变，畸变风险百分之百！？这特么不就是畸变体吗？
　　白野微微皱眉，神之躯的缘故吗？
　　按照常理来说，自己感染变异猩红病毒，获得了神之躯，要论病毒含量，绝对是比畸变体还畸变体。
　　“不要动手！”陆沉猛地闪身，挡在士兵们身前。
　　“白先生绝对不是畸变体。”
　　“陆队长，你在说什么胡话，难道仪器还能骗人不成？”
　　陆沉急忙解释：“可是你们看白先生，他分明与正常人类无异啊。”
　　士兵们还是更相信检测仪，手中的枪始终没有放下。
　　“他畸变风险达到了百分之百，这就意味着他必然会畸变，哪怕现在还没有，也许一会就畸变了！这么危险的人物绝不能让他进入守望者基地！”
　　白野在心中默默问道：“系统错误，我小杀几个人应该不会影响历史吧？”
　　盘古U盘并未回答。
　　就在双方僵持之际，满头黄毛的猴子突然疾呼：“我知道了，是气血武道！”
　　他一嗓子吸引了众人的注意。
　　猴子连忙道：“白先生的病毒含量超标是因为气血武道，猩红病毒所带来的气血就相当于武侠小说里的内力，如今每个人都有内力。
　　那些掌控不了内力，走火入魔的人就成了畸变体，但白先生不同，他开创了气血武道，成功掌控气血，并因此获得了强大的力量。
　　所以你们才会检测他的病毒含量超标，但实际上这些病毒早已成为白先生的力量，根本不会失控！”
　　士兵瞬间将枪口对准猴子，神情紧张：“胡言乱语，说着一些让人听不懂的话，这是畸变前兆，快呼叫支援，猴子也要畸变了！”
　　猴子：“.......”
　　（说一下更新时间，最近白天比较忙，所以总是五点之前无法写完三张，往往就写完两张，但五点又有许多书友在等着，我不想大家等太久，所以就先发两张，告诉大家，第三章大概几点写完。
　　但这样不连贯，而且更多读者肯定是愿意一口气看完更新的，而不是先看两张，再看一张，所以为了能一下发三张，我决定更改一下更新时间。
　　以后每天下午7点更新。）


