第347章 【世界】！
　　白野越看越迷糊，盘古U盘和盘古物质这是配上套了？可为什么时代进程会变化？
　　由于系统错误不再说话，他只能从字面上的意思去判断。
　　已知盘古U盘的目的是辅助人类开创新时代，那新时代的标准应该是对标之前的文明时代。
　　大灾变时代和文明时代一比，确实是在开历史的倒车，负200%倒也说的过去。
　　那如何改变时代进程呢？
　　纵观人类历史，每一次进步都是由几次标志性的历史大事件导致，正是有了一次次大事件的推动，人类才能逐步向前，让时代变得越来越美好。
　　现在盘古U盘和盘古物质相连，时代进程直接增加百分之五，应该是在说明，这是一件足以影响时代的大事，只不过其造成的影响可能短时间内看不出来。
　　这时，莹绿色符号再度翻涌。
　　【盘古U盘已被收容，当前时代进程-190%】
　　【检测到您当前需求，部分超凡科技已解锁！】
　　骤然间，黑暗的宇宙中猛地亮起一颗由莹绿色符号组成的星辰，它成了全宇宙唯一的光亮！
　　超凡科技！？
　　白野瞬间双眼放光，他紧紧的盯着那颗星辰，莹绿色的光芒驱散了一些四周的黑暗，露出星辰底部连接的巨型黑色枝丫。
　　“这是......盘古物质！”
　　盘古物质竟然和超凡科技的星辰连接上了。
　　白野猛地意识到，也许这才是盘古物质的真正用法，那棵横贯古今的参天黑树如今就生长在这片虚拟宇宙之中。
　　无穷无尽的枝丫连接着无尽星辰，宛若世界树般，撑起这片宇宙。
　　只不过现在都被黑暗挡住了，所以看不见全貌。
　　忽地！
　　白野感觉身上一疼，好像有什么东西狠狠刺入意识之中。
　　他低头一看，只见一条黑色树枝正钻入自己的手掌之中，树枝宛若输电线一般，内里有无数莹绿色符号在涌动、传输。
　　渐渐地，他身上爬满密密麻麻的莹绿色符文。
　　灵魂深处传来一声裂帛般的轻响，像有层尘封多年的薄壳在意识中碎裂，细碎的光点从感知的裂缝中涌出来，在灵魂里不断蔓延。
　　白野感觉自己的灵魂发生某种蜕变，在身躯中轻轻震颤、舒展，最终......破茧成蝶！
　　【当前精神异化度1%、2%、3%.......】
　　精神异化？
　　白野瞬间狂喜，终于要觉醒超凡了吗？
　　他知道超凡者是精神异化的产物，之前迟迟无法觉醒超凡，便是因为他的灵魂来自未受污染的文明时代。
　　现在在盘古U盘的帮助下，他的精神终于异化！
　　等等，盘古U盘不是储存知识的吗？为什么能直接帮助我异化精神？
　　难道是因为盘古物质？
　　白野心中升起一抹明悟，盘古U盘代表规则、知识、内核，盘古物质则是代表物质、能量、构架。
　　盘古U盘加上盘古物质，才是真正能开天辟地的盘古。
　　【精神异化度10%！】
　　当数字上升到10%后，便彻底静止不动。
　　“艹！怎么才10%啊！这特么到底算不算觉醒？”
　　【恭喜新时代神明，觉醒超凡能力——世界！】
　　正破口大骂的白野瞬间眉开眼笑，变脸完全做到了无缝衔接。
　　“世界？这名字听着就牛逼！”他有些迫不及待想要施展一下自己的超凡能力，但现在是意识体，还无法施展。
　　正当他想着退出盘古U盘时，莹绿色的字体再度变动。
　　【当前时代进程-180%！】
　　“什么！？怎么突然增加了10个点？”白野猛地怔住，他心中掀起惊涛骇浪，盘古U盘和盘古物质结合，算改变时代的大事，所以影响时代进程五个百分点。
　　收容盘古U盘同样是改变时代的大事，所以又增加百分之五。
　　可是自己觉醒【世界】却直接增加百分之十！
　　这岂不是意味着，【世界】这个超凡能力对时代的影响比盘古U盘和盘古物质加起来都大？
　　【世界】到底是什么能力？
　　白野越发好奇，他着急出去实验能力，谁料这时竟又亮起一颗星辰。
　　【恭喜新时代的神明推动时代进程发展，检测到您当前需求，部分基因科技已解锁！】
　　看着与超凡科技相隔很远的“基因”星辰，他明白了盘古U盘的用法。
　　只要自己不断推动时代进程，就可以一点点解锁盘古U盘的知识。
　　这些知识在盘古物质的作用下，直接就能转变成影响现实的力量。
　　这样的机制也防止了盘古U盘被坏人利用，毕竟它被设计出来的初衷就是开创新时代。
　　等会！白野意识到了盲点，之前自己没有非法入侵时，盘古U盘里的星辰可是全特么亮着的！
　　这岂不是说明盘古U盘其实有两套运行模式，一是正常模式，如果安小瞳看破心中迷惘，收容盘古U盘之后，应该就是进入正常模式，所有功能全能用。
　　另一种模式就是现在的黑暗模式，一旦被入侵成功，所有功能全部上锁，只有通过改变时代进程，才能逐步解锁。
　　这样即便是坏人，也很难利用盘古U盘做坏事。
　　想通其中关节，白野脸色一黑，感觉神格受到了严重侮辱。
　　这时，“基因”星辰底部伸出一条漆黑树枝，连接在他的身上，莹绿色的符文顺着树枝传输而来。
　　不过这一次，白野却没有任何感觉，因为基因科技对应的是肉身，他现在是意识体，自然没有感觉。
　　等“基因”星辰传输完毕后，黑色枝丫缓缓褪去，隐没于黑暗之中。
　　【尊敬的新时代神明，已帮您完成基因优化，剔除了劣质基因药剂的缺陷因子。】
　　【如需解锁更多功能，请积极推进时代进程。】
　　嗡！
　　莹绿色字幕瞬间关闭，消失不见。
　　“不是，怎么推动时代进程啊？你倒是.......”
　　白野话还未说完，他便眼前一黑，退出了盘古U盘之中。
　　看着空荡的房间，躺在床上的他朝着自己的额头摸去，却发现盘古U盘已经消失不见了。

