第301章 神连赢三次（9.6加更5）
　　随着异化鼠死去，一道肉眼不见的黑色煞气从老鼠身上飘出，钻入黑煞枪内。
　　白野不由一喜，杀异化鼠也能提供煞气？
　　他意念连通黑煞枪，发现一只异化鼠提供的煞气约等于0.1个人。
　　瞬间不嘻嘻了。
　　这意味着杀一千只异化鼠才能收容黑煞枪。
　　上特么哪找一千只.......
　　吱吱！吱吱！
　　漆黑的通道尽头骤然亮起密密麻麻的猩红眼球，无数细碎的老鼠吱吱声响起，还伴随着锋利爪牙划过通道墙壁令人牙酸的摩擦声。
　　“老鼠！好多老鼠！”白野瞬间双眼放光，他没想到隐鼠居然这么贴心，真送来如此多的老鼠。
　　这是拿老鼠当炮灰用啊，它们跟着你真是有福了。
　　“老鼠！好多老鼠！”裴清越脸色惨白的尖叫着，她最怕老鼠了，平日里在实验室中解剖小白鼠，都是让助手去做。
　　“你不要学我说话。”白野不满的瞪了她一眼，随后便举枪朝老鼠冲了过去。
　　裴清越是普通人，安小瞳又重伤，这些老鼠自然只能由他来应对。
　　高达2000的磅礴气血轰然爆发，猩红之光化作坚实铠甲包裹全身，他宛若一道红色闪电疾驰而去，黑金风衣在狭窄的通道中猎猎作响。
　　随后.......枪出如龙！！
　　锵——！
　　一只异化鼠被狠狠洞穿。
　　下一刻，仿佛无穷无尽的异化鼠将白野吞没。
　　他的优势是十五分之二龙的速度，但奈何通道狭窄，背后又是安小瞳和裴清越，所以他根本施展不开。
　　不过，气血武道【铠】并不是浪得虚名，纵然只有2000气血施展的【铠】也达到了能抵挡寻常子弹的地步，自然抵挡异化鼠也不在话下，只是不能抵挡太久，气血消耗太快。
　　“艹！别特么咬坏老子的星烁！”
　　看到被咬出几个洞的黑金风衣，白野暴怒如雷，这特么可是花了二十五万买的限定版星烁啊！！
　　他的【铠】终究还是不够熟练，以至于无法将衣角等细碎的地方全部包裹。
　　【无尽之骨】II型——白骨装甲！
　　为了保护限定款星烁，他当即穿上了白骨装甲。
　　随后白野含怒出手，手中的蛟级禁忌物黑煞枪被他使的没有半点神异，纯粹的当成棍子在砸。
　　如果不是为了让黑煞枪收集煞气，他直接开着白骨高达就能碾压，但现在只能用黑煞枪杀敌。
　　“小白，你省着点气血。”安小瞳见白野胡乱挥舞长枪，不由提醒道。
　　紧接着，她掏出两把小巧的手枪，递给了裴清越一把，两人不断开枪，帮助白野压制鼠群。
　　事实证明，无声法庭没有花瓶，即便是裴清越这位手无缚鸡之力的基因学博士，也练就了一手好枪法。
　　安小瞳就更不用提了，在启明学院是尖子生，在战斗方面更是拥有超出常人的恐怖天赋，纵然身受重伤，持枪的手依旧稳定，几乎是百发百中。
　　在三人合力之下，鼠群很快被清理了大半。
　　“等等，给我留几只。”白野连忙制止她们二人，随后从腰间掏出【骸骨之息】，开始射杀老鼠补充气血。
　　其实不用安小瞳提醒他节约气血，他也知道该怎么做，神明的智慧岂是凡人可以想象的？
　　他刚刚看似因星烁而生气失去理智，实则一切都在神的算计之中。
　　消耗气血进行高强度战斗，为的是加速消化基因药剂。
　　胡乱挥舞【黑煞枪】，把枪当棍子用，那是为了增大接触面积，一举杀死多只老鼠吸收更多煞气。
　　事后利用【骸骨之息】吸收气血，自然是为了接下来的大战做准备。
　　这一波，既收集了煞气，又消化了药剂，还补足了气血，妥妥的三赢！
　　神连赢三次！
　　神就是这样的，即便面对老鼠也要赢。
　　唯一可惜的是，只杀了五百多只老鼠，煞气刚够一半。
　　解决老鼠之后，三人成功来到了通道口，所谓的通道口其实就是一处下水道入口。
　　嘘！
　　白野将手指放在嘴边，示意两人噤声。
　　两人默默点头，没有发出丝毫声响。
　　甚至裴清越为了防止自己踩到下水道的杂物而发出声响，她特地俯下身子，降低重心半靠在脏兮兮的墙壁上，以确保自己不会因意外而乱动。
　　白野眼中闪过一抹赞赏之色，裴清越虽然是普通人，但至少不会像电视剧里的弱智一样，遇敌必出声，比如被蟑螂爬到身上尖叫啊，踩到易拉罐等等.......生怕敌人发现不了。
　　他侧耳倾听上面外界的声音。
　　火焰燃烧声、惨叫声、求饶声......
　　“求求你饶了我，我有钱，我有好多好多钱，啊.......”
　　“快跑！是动物园的人！他们杀过来了！”
　　“为什么动物园的人会在这！天启是干什么吃......啊！”
　　仿佛全世界的杂乱声音一股脑的涌来，不过这些杂乱的声音依旧干扰不了十五分之二龙的听力。
　　白野清楚的听到下水道出口处，有两个强劲有力的心跳声以及指尖摩擦枪械的声音。
　　很显然，有两人正举着枪守在出口处，只要自己等人一冒头，立刻就是一梭子。
　　他微微皱眉，怎么只有两个人？
　　按理说，自己等人才是隐鼠的真正目标，外面不应该是大部队吗？为何就派了两个人守在这？
　　难道其他人都去抢钱了？
　　林亦舟，你的兵素质也忒低了吧，三任董事长中，属你最菜，偏偏你上位最容易。
　　吐槽归吐槽，但白野觉得不太可能，林亦舟的兵是煞笔，总不能隐鼠也是煞笔吧，又一个走后门当上的十二生肖？
　　他总感觉隐鼠好像是故意安排这两人过来送死似的。
　　送死？等等！
　　莫非这就是隐鼠的目的，他想杀死这次参与行动的所有人，防止走漏消息？
　　还真有这种可能，毕竟他们在假扮动物园的人。
　　不是，哥们你也忒自信了，任务刚进行一半就开始故意让队友送死？觉得自己一个人就能掌控全局呗。
　　白野不高兴了，新时代的神被小看了。
　　砰！
　　他纵身一跃，直接撞破下水道入口猛地冲了出去。
　　哒哒哒.......
　　密集的火舌喷吐，两柄冲锋枪疯狂倾泻着子弹。
　　身着白骨装甲的白野双手交叉挡在脸部，身上不断爆绽出黑烟与火光。
　　片刻之后，咔咔声响起。
　　子弹打光了。
　　趁着那两名戴着白底兽面的男人换子弹的功夫，白野冲了上去。
　　跑动中，他的双眸瞬间变成如红宝石般瑰丽的血红色。
　　兽化——开！
　　原本高达2000的气血瞬间飙涨至4000！
　　一般的基因改造者兽化很难达到气血翻倍的效果，但白野不同，他是完美适配+完美兽化！

