第31章 不是，你真吃啊？
　　李右微微皱眉，还没等他说话，附近的几名废土人如蝗虫般凑了上来，一个个朝他伸出满是污泥的手。
　　“给口吃的吧，我已经好几天没吃饭了。”
　　“还有我，还有我！”
　　看着几人满脸渴求，李右沉默片刻，又掏出几根蟑螂蛋白棒分给了他们。
　　谁料，这一举动就像是捅了马蜂窝一般，吃完食物的几人纷纷双眼放光，激动的再次索要。
　　越来越多的废土人注意到这边的状况，他们不断聚集。
　　“他手里有食物！”
　　“给我一点！我快饿死了！”
　　“都滚开，别挡路！”
　　李右的眉毛拧成川字，他的食物虽然不少，但也不可能供这么多人吃，要是每个人都分一点，那他自己就可以饿死了。
　　“没有了，都起开！”他大喊道。
　　然而见到食物的众人就像是见到了猎物的饿狼，一个个双眼散发着绿油油的光芒。
　　“我看到了！他身后的麻袋里全是食物！”
　　“快把食物交出来，我们这多人没吃饭，难道你要饿死我们吗！”
　　一些人按耐不住，甚至开始动手抢夺麻袋，李右顿时大怒，他虽然有伤在身，但终究是超凡者，只是随手一推，便将那几人推翻在地。
　　“什么叫我要饿死你们？那群士兵手里有食物，你们怎么不去找他们要！”
　　一名身材高大的废土人理直气壮道：“废话！要是士兵老爷们能给我食物，我们还能找你要？赶紧把食物交出来，否则别怪我们不客气！”
　　“出生！你们这群出生！”李右气的脸色隐隐发白，他的右手又开始疼了，眼看群情激动，越来越多的人开始跃跃欲试。
　　这时，吃完蟑螂蛋白棒的白野缓缓起身，那双桀骜肆意的眸子扫过众人，一抹森寒笑意自脸上浮现。
　　“你看你小气的，大家只是想吃点食物罢了，你何必拒绝呢？”
　　“野哥你.......”李右愣愣的看着白野拿起麻袋，来到了众人身前。
　　“各位，谁想要食物啊，来我这里领，我可不像他这么小气。”白野笑眯眯道。
　　人群瞬间激动，一个个冲到白野身前，那激动的架势仿佛要将其生吞活剥。
　　那名身材高大的废土人凭借强壮的身体素质，挤到了最前面。
　　“小子，还是你大方，快把食物拿来！”
　　白野微笑着递过一根蟑螂蛋白棒：“不要急，大家都是灰土小镇的人，到了外面理应互相帮助，人饿了肚子自然就要吃饭，你们没有食物，而我恰巧有，所以你们就来吃我的食物，这也很合理是吧？”
　　那人赶紧伸手去拿蟑螂蛋白棒，嘴上还夸赞道：“对对对！还是你小子会说话，不就是吃你口食物吗？至于那么小.......松手啊！”
　　那人本想拿过蟑螂蛋白棒，结果却发现白野根本就没松手。
　　他眼中掠过一抹惊愕之色：“小子，你什么意思？”
　　然而白野却表现的比他还要诧异，仿佛见到了什么不可思议的事。
　　“不是，你真吃啊？”
　　“你.......啊！！”
　　凄厉的惨叫声响彻人群，白野随意的松开了手，而那名身材高大的废土人则是摊倒在地，右手成不自然的形状扭曲着。
　　突如其来的惊变吓到了其他人，有些惊惧的看着眼前的少年。
　　“我只是和你开个玩笑，没想到你真敢吃啊？”
　　“啊啊啊！我的手！你这个王八蛋！我要杀了你！”
　　砰！
　　白野一脚踩在他被折断的右手上，一边享受着对方惨绝人寰的惨叫，一边用力撵了撵。
　　“还吃吗？”
　　“不......不吃了，饶了我.......”那人脸上冷汗密布，眼神中满是惊恐。
　　“他不过就是想吃口食物，你若不想给就算了，有必要动手吗？”人群中，一名身材矮小的废土人惊怒道。
　　“我去尼玛的！”白野猛地上前，一把就将说话的那人从人群中拽了出来。
　　强大的力道如同拎一只小鸡仔，随即将对方狠狠摔在地上。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫声响起。
　　然而这还没完，白野一脚狠狠踩在那人嘴上，将惨叫声生生踢进他肚子里。
　　桀骜的双眸中闪过一抹暴戾：“老子最讨厌别人在背后狗叫，叫啊！你特么再叫啊！”
　　砰砰砰！
　　他一脚一脚，将那人满口的牙齿全部踢落，只留下满嘴模糊血肉。
　　“还特么就想吃口食物，不给为什么打他？老子打的就是他，老子不仅打他，还特么打你呢！”
　　凶残暴虐的一幕直接震慑了蠢蠢欲动的众人，他们惊怒交加的看着正在施暴的白野，无一人敢上前伸出援手。
　　“看什么看！一群煞笔，再看把你们眼珠子都挖出来，赶紧滚！”白野凶戾而野性的眸光扫过众人，狂野的气息与实质化的压力扑面而来。
　　众人连忙散去，谁也没敢再来索要食物。
　　不远处的运兵车中，应先生与军官饶有兴趣的看着这一幕。
　　“这就是野蛮愚昧的废土人，我真搞不懂公司留着这些废土人做什么，按我的想法，就应该清除掉所有废土人，这样才能早日重现时代的文明。”军官冷笑道。
　　应先生淡淡道：“垃圾也有垃圾的价值，公司的格局岂是你能想象的？”
　　“是是是，应先生说的是。”军官连忙赔笑。
　　“报告长官，刚刚来了一名废土人，说有重大消息汇报。”一名士兵跑到车窗边汇报道。
　　车内的军官微微皱眉，不耐烦的挥手道：“让他滚蛋，区区一个废土人也敢说有重大消息？他们在野外见到条异化鬣狗，都算天大的事了。”
　　士兵略带犹豫道：“长官，那人说事关禁忌物.......”
　　军官表情一顿，双眸微眯起来，他没有擅作主张，而是看了一眼一旁的应先生。
　　应先生冷峻的脸上浮现出一抹感兴趣的神色，轻轻点头。
　　“带上来。”
　　很快，一名畏畏缩缩的废土人在士兵的带领下，走到车窗旁。

