第311章 桀桀桀.......天启本该姓白！
　　林亦舟思索片刻，他觉得“隐鼠”说的有些道理，十二生肖之首的实力无需多言，除非调集军队外加重武器，不然很难战胜。
　　且隐鼠是秦松庭的人，自己也是秦松庭的人，隐鼠也没有理由对自己出手。
　　想了想，林亦舟对着身后的变色龙基因改造者吩咐道：“你们先退下吧。”
　　“是，董事长。”
　　刻满繁杂壁画的墙壁上，突兀涌现出水波般波动，两名男子从壁画上走了出来，面容冷峻，步伐一致的离开了办公室。
　　至此，办公室就剩白野和林亦舟两个人。
　　白野饶有兴趣的打量着面前的八字胡男人，心想，如果再杀了这一个董事长，可就是第三个了。
　　专杀天启董事长？啧啧，这是和天启有多少深仇大恨啊。
　　他真想去找一趟园长，让园长当面说声谢谢。
　　“现在可以说了吧？”
　　白野点了点头，故作神秘道：“我在抓捕黑骑士时，发现了一件东西，一件不同寻常的东西！”
　　林亦舟眸光一凝，被勾起了好奇，能被隐鼠称作不同寻常，那这东西肯定不一般。
　　“什么东西？”
　　白野将手伸入裤兜，紧接着掏出一个装有深紫色液体的小瓶子，那紫色深邃异常，似有点点星光在其中流淌。
　　“这是什么？”林亦舟眉头紧皱，根本认不出。
　　“这是鹿云霄的遗物。”
　　“鹿云霄的遗物？”林亦舟有些愕然。
　　他没想到突然蹦出个鹿云霄的遗物，这和抓捕黑骑士的任务有什么关系？
　　还未等他想明白，白野骤然出现在他的面前。
　　林亦舟被吓了一跳：“你.......”
　　刚开口说了一个字，那瓶深紫色药剂便灌入他的口中。
　　林亦舟剧烈挣扎，可他一个普通人如何反抗的了白野。
　　而随着淡紫色液体入口之后，他的瞳孔不受控制的涣散、扩大，脸上出现了一抹病态的红晕，身子也开始东倒西歪，如同喝醉了一样。
　　原本口中的惊叫，此刻也变成了意义不明的呜咽。
　　白野赶忙将林亦舟放在椅子上，然后默默等待。
　　其实他刚刚没有说谎，那瓶深紫色药剂就是鹿云霄的遗产。
　　是【窃法之手】——万毒的产物！
　　当时安小瞳窃取了鹿云霄的力量，解毒之后便没有再用，白野本着不能浪费的原则，把万毒剩余的力量全部消耗一空，制作了很多瓶药剂。
　　这其中就包括天启鹿给牧狼主吃的那种药剂。
　　强如牧狼主都被药剂摧毁了心智，更何况林亦舟一个普通人。
　　白野从一开始就未打算杀他，天启董事长就跟韭菜一样，割掉一个很快又长出一个，杀不完，根本杀不完。
　　杀林亦舟是愚蠢的行为，倒不如利用天启鹿的万毒，将其牢牢掌控在手中，也相当于将部分天启掌控在手！
　　为什么是部分？因为秦松庭还没死，天启公司上下肯定还有不少他的人，若是没有这些人，秦松庭怎么可能放心让林亦舟当上董事长。
　　“嗯.......”林亦舟开始怪叫，皮肤表面的温度明显升高，呼吸也变得急促，双眸死死的紧闭，但眼皮之下的眼球却像是做梦般来回转动。
　　良久之后，林亦舟醒了过来，他整个人都湿透了，浑身大汗淋漓，像是刚从水里捞了出来。
　　“你.......你给我吃了什么！？”
　　白野一愣，卧槽，不愧是第三任天启董事长，连牧狼主都能降服的药，居然没有直接摧毁他的心智，醒过来第一件事就是质问。
　　“还有没有了，再给我一点！求求你，再给我一点那个药，我什么都会做！”林亦舟满脸卑微乞求。
　　白野：“........”
　　好吧，高估他了。
　　“跪下。”
　　扑通！
　　林亦舟没有丝毫犹豫，直接跪倒在地，咚咚咚的磕头。
　　“求求你，我真的不能没有那个药.......”
　　白野有些好奇：“你为了药什么都会做？”
　　林亦舟疯狂点头，满脸病态的渴求：“隐鼠大人，我全都听您的，只要你给我药，刚刚吃了您的药之后，我才发现这么多年都白活了！
　　什么狗屁钱财、权势、董事长，这些全都不值一提，我真傻，前半生一直追求这些垃圾做什么，简直就是浪费生命！
　　刚刚吃下药的瞬间，我仿佛看到了宇宙的真谛，生命的奥秘，您能理解那种感受吗？简直.......简直.......”
　　他似乎根本想不出任何形容词来形容。
　　“行了，别特么废话了，先学个狗叫。”
　　“旺！旺旺......”
　　林亦舟立刻趴在地上，一边吐着舌头一边学着狗叫。
　　“桀桀桀.......”白野张狂大笑，心情十分愉悦。
　　从今天起，消失一天之久的天启白爷又回来了！
　　而且权势比鹿云霄在位时还要重！
　　之前与鹿云霄属于合作关系，但现在与第三任天启董事长那就完全是主仆关系了。
　　天启太上皇！！
　　“桀桀桀.......天启本该姓白！”
　　笑着笑着，白野的笑容戛然而止，他突然想到，这句话好像多少沾点不吉利，天启跟谁的姓，谁就倒霉。
　　秦、鹿、林的前车之鉴就摆在眼前，下一个不会是白吧？
　　算了，还是别姓白了，天启白......怪难听的。
　　“隐鼠大人说的对，天启就该姓白！”林亦舟根本不管白野说了什么，反正就是附和，就是舔。
　　“滚尼玛的！”白野脸色一黑，一脚将林亦舟踹翻在地。
　　“天启不能姓白，你特么是想咒我死是吗？”
　　“不敢不敢，小人不敢，求大人恕罪........”林亦舟连滚带爬的来到白野脚边，疯狂磕头。
　　白野一把将他从地上拽了起来：“别特么磕了，一会你的头破了我出去怎么解释？
　　小林啊，你若是还想吃那个药，从今天起就老老实实听话，明白吗？”
　　“明白明白，隐鼠大人！”
　　“看清楚了，我不是隐鼠，隐鼠已经被我给杀了，以后叫白爷！”白野对着脸庞轻轻一抹，隐鼠的脸瞬间消失，变成了原本的模样。
　　“是是是白爷！”林亦舟一点没有惊讶，亦或者说他满脑子都是药，他现在什么都不在乎，就在乎药。
　　白野是谁无所谓，有药就行。

