第372章 时间加速、时间永固、局部时间回溯、局部时间静止
　　白野反复确认，并仔细感知了一下当前身体的力量，最终他确信无疑，真特么五万了！
　　小白兔基因再也不用注射了，已经到顶了，接下来只需要注射其他动物基因，然后打造成龙即可。
　　兴奋劲还未过去，一道清凉气流席卷灵魂。
　　【精神异化度提升，20%，30%，40%，50%！】
　　嗡！
　　白野只感觉灵魂猛地一颤，无数关于空间的奥秘开始涌现。
　　空间折叠、空间切割、空间坍塌、空间剥离.......
　　仅仅瞬间，空间在他眼中再无丝毫秘密可言，他仿佛立于空间之巅，成了掌控空间的神明！
　　然而强化还没完，大量关于时间的知识涌入脑海。
　　他对时间的掌控也在疯狂增长。
　　时间加速、时间永固、局部时间回溯、局部时间静止、预知未来.......
　　无敌了！白野现在就这一个感觉，那就是天下无敌！
　　他不知道这世上还有谁能抗衡自己，其余九王绑在一起都不行，整个东洲联邦全加起来也不行。
　　紧接着是寿命延长、精神增长、知识灌输.......
　　强化一直持续到次日中午。
　　白野精神奕奕的从床上起来，嘴角就没合拢过。
　　“不会是做梦吧？”他有些怀疑，然后狠狠掐了自己的大腿一下，清晰的疼痛感让他笑的更开心了。
　　“不是做梦！”
　　“小白，该起床吃午饭啦。”卧室外响起安小瞳温柔的声音。
　　白野脸色微变，每天吃安小瞳做的饭对他来说是一种酷刑，偏偏这小妮子很倔，非要苦练厨艺。
　　他如同上刑场一般走出卧室。
　　餐厅里，安小瞳坐在原木色餐桌旁，她穿着一件酒红色吊带裙，肩线细的像两根丝线，堪堪挂在肩头，手臂、肩膀、锁骨.......大片白皙的肌肤暴露在空气中。
　　天鹅般的脖颈上还系着黑色丝带，映衬的她越发白皙。
　　裙摆只到大腿中部，坐下时布料自然垂落，露出光洁笔直的小腿。
　　她的脚上没有穿鞋，赤着脚踩在地毯上，脚趾涂着黑色偏紫的指甲油，像是十颗由大到小依次排列的车厘子。
　　白野微微一愣：“你在家穿这么正式做什么？”
　　安小瞳轻捋垂落的发丝，明媚的笑着：“庆祝你拯救了曙光城啊。”
　　“啊？”
　　“也对，你睡到中午才醒，还不知道外面发生了什么，昨天你击败机械神教的消息已经传开了，现在整个曙光城都在张灯结彩的庆祝。
　　之前诋毁你的那些人也知道错了，不信你看今天的报纸。”
　　安小瞳递过一张报纸，白野接过来一看，只见上面写着：曙光城欠英雄一个道歉！
　　噗嗤。
　　他一时没忍住笑出了声来：“这群人是属狗的吗？变脸这么快，昨天还游行示威要审判我，今天就整这死出？”
　　“先吃饭吧，尝尝我的手艺，可好吃了。”
　　白野下意识就想反驳，可当他看到桌子上琳琅满目的美味佳肴时，他愣住了。
　　不再是黑糊糊，疑似尸块的饭菜，反而精致无比，单看卖相，每一道菜都不比浮金阁差。
　　“你上浮金阁买的？”
　　安小瞳娇嗔一声，樱粉色的小嘴不满撅起：“我自己做的！这段时间我一直苦练厨艺，现在终于练成了。
　　你快尝尝味道怎么样？”
　　说着，她便往白野碗里夹了一块红烧肉。
　　白野犹豫再三，这才吃了下去。
　　“嗯！？”他眼眸瞪大，满脸不可置信之色：“这真是你做的？”
　　安小瞳得意的笑着，骄傲的小模样好似翘起尾巴的小猫：“当然啦，好不好吃？”
　　“好吃。”白野又尝了尝其他的菜，味蕾得到了极大的满足，这绝对是他这辈子吃过最好的吃的菜。
　　完了，翘小瞳的最后一块短板也补上了，以后没法嘲笑她了。
　　这时，安小瞳又拿出一瓶红酒和两个高脚杯。
　　“你的伤还没好就喝酒啊？”
　　“我的伤早好了，不信你看。”然后她就轻轻捏起裙角，准备往上撩。
　　“卧槽！”白野赶紧侧过头去，不是他不想看，而是看一眼就会交换。
　　“安小瞳，你疯啦，一天的功夫就变得这么狂野！？”
　　安小瞳狡黠一笑：“我让我自己的男朋友看一看怎么了，再说你又不是没看过。
　　不是你成天调戏我的时候了，真让你看，你又不敢看了，胆小鬼。”
　　白野瞬间大怒，感觉男人的尊严受到了严重的挑衅。
　　“系统错误，快特么给我检索神忌物的资料，我要解除双生猴像的诅咒！”
　　昨天他解锁了好多“星辰”，其中就有关于神忌物的知识。
　　叮！
　　【神忌物169双生猴像诅咒解除方法：1、被诅咒者与双生猴像不处于同一维度，即可避免诅咒影响。2、两名被诅咒者相互远离两千公里以上，时常一个月，诅咒自动失效。3、双生猴像的两只猴子为一公一母，象征永不分离的爱情，只需被诅咒者彻底斩断情丝，即可解除诅咒。】
　　原来如此！
　　白野没有丝毫犹豫，给双生猴像来了一个虚空放逐，将其丢到了不知名的维度，诅咒瞬间解除。
　　然后他就对着安小瞳猛猛看。
　　结果，人家早就遮挡的严严实实，还一脸无辜的眨着眼睛问：“你看我干嘛？”
　　白野被气的牙痒痒，恨不得自己动手扯安小瞳的裙子。
　　“我告诉你，双生猴像的诅咒已经被我解除了，少挑衅我知道不？”
　　安小瞳莞尔一笑，倒了两杯红酒递了过来。
　　“我没有呀，喝酒吧。”
　　两人一杯接一杯的喝了起来，安小瞳似是有些不胜酒力，很快霞飞双颊，连脖颈都染上淡淡的绯色。
　　她眼神迷离，唇瓣被酒水浸透的湿润，开始胡言乱语。
　　“我好像喝多了......你的喉结在动诶，我可以摸摸吗.......你的手好大啊......我怎么越喝越冷，你可以抱抱我吗.......”
　　白野看了一眼怀里的安小瞳，总有种似曾相识的感觉，有点像......幽灵小瞳！
　　“喂，”安小瞳噘着嘴捶了一下他的胸口：“你摸我腿干嘛？”
　　“一派胡言！我那是感慨你一路走来的心酸，是心疼你，不是为了肌肤之亲，你若是不信，大可穿条黑丝来隔绝我的手。”白野义正言辞道。
　　“讨厌！”
　　气氛愈发暧昧，但也愈发不真实。

