第345章 盘古U盘的秘密
　　安小瞳随手一挥，纯银十字剑化作点点银光，消散在空气中。
　　她坐在白野身旁，拿起盘古U盘打量着。
　　“我只是觉得你回来之后有些怪怪的，好像心情有些低落，所以逗逗你。
　　你这次出去是遇到什么事了吗？”
　　那双浅褐色的眸子一眨不眨的注视着白野，看的他心中发毛。
　　倒也没出什么事，就是被另一个你亲了好几口，但这能说吗？
　　“哎。”白野深深叹息：“霍铮.......死了。”
　　安小瞳一愣，她知道铁头霍铮，虽然不认同霍铮死板的正义，但很佩服对方对正义的坚持。
　　霍铮是个好人。
　　“他怎么死的？”
　　“被秦松庭杀了，不过霍铮并未完全死去，他现在成了机器人.......”
　　白野将霍铮的经历讲述了出来。
　　安小瞳沉默片刻：“原来你在为了霍铮而难过，我还以为你不喜欢霍铮这样的人，毕竟你之前还总说人家......”
　　白野不悦道：“什么话！这叫什么话！霍铮虽然固执，但好歹算是我同事，他死了，我稍稍难过一下不是很正常？”
　　“那霍铮去哪了？”
　　“还能去哪，就这种铁头，我用脚指头想都知道，这小子肯定会回曙光城的，如今天启和动物园的战争并未结束，他不会独自逃跑的。”
　　“可是，他现在的样子回来，会不会被当成机械神教的人给抓起来？”
　　“你这个小脑袋瓜都能想到的事情，我怎么会想不到，我早就安排好了，等霍铮回来不会有人为难他的。”
　　白野对于现在的霍铮还是很看重的，毕竟铁头变成了真铁头，实力上涨了可不止一个档次，来自文明时代的小型战争机器人身躯，虽然不知道具体多强，但起码媲美破亿级别的强者还是没问题的。
　　搞不好还能和十二生肖掰掰手腕。
　　安小瞳翻了个白眼，懒得搭理白野。
　　“对了，你试试能不能收容盘古U盘？”
　　“我？”安小瞳心中一甜，她不在乎盘古U盘，但她也知道盘古U盘是举世无双的宝物，可现在白野却交给了自己。
　　“嗯，你试试。”
　　白野也十分好奇，在秦松庭的评估中，安小瞳是最有可能收容盘古U盘的人，现在正好验证一下。
　　让安小瞳收容了也无所谓，同样可以获取里面的知识。
　　“好。”安小瞳点了点头，在白野的指导下，将盘古U盘扎入额头之中。
　　瞬间，她的眼神变得空洞，整个人显得呆呆的，像是一个不会动的洋娃娃。
　　“小瞳？”白野在她眼前晃了晃，她毫无反应。
　　白野顿时一喜，没有意识了？那岂不是可以趁现在.......
　　他端起桌子上的黑粥就跑去了厕所，将粥全都倒掉了。
　　一会等安小瞳醒了，就说喝完了。
　　.......
　　安小瞳看着眼前那横立宇宙间的巨大光幕，眼中闪过一抹震撼之色。
　　她迟疑片刻，对着莹绿色光幕伸出了手。
　　下一刻，神奇的一幕出现了。
　　只见光幕上如瀑布般流淌的字符荡起水波般的涟漪，紧接着，无数莹绿色字符顺着安小瞳的手臂开始蔓延，眨眼间爬遍全身，映衬的她宛若一只绿光精灵，神秘而绚烂。
　　叮——！
　　冰冷的电子音响起，声音宏大而空旷，在宇宙间久久回荡。
　　“尊敬的时代开创者，检测到你心中尚有迷惘，目前还未符合承载盘古的条件，请驱散迷惘后再进行尝试。”
　　安小瞳震惊的看着不断流淌的光幕，无数莹绿色符文在她眼中闪烁。
　　“你是谁？”
　　“我是智能生命——盘古，我的任务是辅佐时代开创者，重新开创一个新的时代。”
　　“怎样才算是驱散迷惘？”
　　“当你能穿过这道光幕时，就代表着你完全驱散了迷惘，达成了继承盘古的所有要求。”
　　这道冰冷的电子音越来越远，仿佛即将消散在宇宙之中。
　　安小瞳急忙道：“我心中的迷惘是什么？”
　　“人性的感情影响了你对正义的判断，盘古要选择的是足以带领人类开辟新时代的领袖，领袖可以失败，但不能迷惘。
　　你符合了所有要求，只差驱散迷惘.......”
　　话音戛然而止，当安小瞳再度睁开双眼时，她看到了正在喝粥的白野。
　　“呼。”白野装模作样的抹了抹嘴，一副吃撑的样子。
　　“怎么样，收容了吗？”
　　安小瞳沉默的摇了摇头，迷惘？
　　她脑海中不自觉的浮现出小鹿的身影.......
　　白野狐疑的看了她一眼：“怎么感觉你好像有点低落啊？”
　　安小瞳缓缓将盘古U盘中的见闻说了出来。
　　听完之后，白野顿时愕然：“你是说，盘古U盘里藏着一个智能生命？”
　　“嗯。”
　　“艹！老子进去的时候，这煞笔连面都不露一下，怎么你一进去它就出现了，还和你说了这么多？？”
　　安小瞳想了想，说出了一个让白野扎心的真相：“可能是因为我比较符合条件吧。”
　　白野脸一黑，煞笔智能生命，根本特么一点都不智能，眼睛是瞎的！
　　对于盘古U盘中隐藏着智能生命的事，他虽然惊讶，但也在意料之中。
　　文明时代的科技如此发达，能搞出智能生命来不算稀奇。
　　如果里面仅仅装着知识，那盘古U盘不可能独一无二，承载知识的U盘可以复制一万个，可盘古U盘只有一个。
　　“那脑瘫智能生命说你迷惘，所以不让你收容？”
　　“嗯。”
　　“你迷惘个啥？说出来我给你开解一下。”
　　“我也不知道自己在迷惘什么。”安小瞳摇了摇头，眼神有些黯淡。
　　这下白野犯了难，连翘小瞳都收容不了，这世界上还有人能收容盘古U盘吗？
　　难道自己千辛万苦弄回来的盘古U盘，到最后只能沦为废铁？
　　那特么时间不全都白浪费了吗！？
　　一想到为了盘古U盘付出的时间成本，白野只觉得心里在滴血。
　　“不行！老子非得收容了它，区区一个智障生命也敢给神制定规则？
　　小瞳，那智障生命是不是说，只要穿过光幕就算符合条件？”
　　“它是这样说的。”
　　白野眼中凶光闪烁，嘴角不由勾起一抹狞笑：“既然如此，那老子就强闯进去！”

