第335章 时代又变了
　　“园长没发现你吧？”
　　“应该没有，他的理性本就不多，现在见到仇人更是眼里再也容不下其他人。”
　　白野有些感慨，园长强吧？拿智商换的。
　　这时，园长已经解决了所有的狼牙队员，他缓步走到休眠仓前，居高临下的看着躺在里面的秦松庭。
　　“义父，你放心，我不会杀了你的，我会亲手给你养老送终。
　　你知道吗，在这个世界上，只有我才是最不希望你死的人。”
　　园长眼中闪烁着病态的仇恨之光，他要狠狠的折磨秦松庭，要将当年自己受到的虐待十倍、百倍的奉还！
　　“苍龙，这么多年过去了，你还是一点长进都没有，只知道用暴力解决问题。”秦松庭的面色依旧平静，仿佛一点也不担心自己会死。
　　白野突然心生警兆，这老登阴的没边，不会还有什么后手吧？
　　“义父，你不用虚张声势了，你替身假死的手段对我无用，这个世界上没人比我更了解你，是不是替身，我一眼便知。”
　　秦松庭的嘴角突然勾起一抹冷笑：“我确实不是替身，但我的意识早已备份，这具无用的身体我早就想舍弃了，以前我尚未下定决心，但现在你已经帮我做了选择。”
　　园长脸色微变，手掌闪电般的扼住秦松庭的咽喉，一把将他从休眠仓内拽了出来，那具苍老身躯上连接的输液管瞬间崩断。
　　可就在这时，秦松庭双眼泛白，呼吸骤停。
　　“意识备份？”园长顿时怒不可遏：“你还想意识永生？该死！”
　　他与机械神教合作，自然知道意识备份那一套。
　　说白了就是将一个人的意识以数据的形式复制到网络之中，网络里的意识拥有本体的全部记忆以及思维，但本质上就是一个复制品。
　　有人觉得这是永生，亦有人觉得活下去的根本不是自己，只是一串拥有自己思维的冰冷数据。
　　秦松庭确实死了，但他备份的意识却永远活在网络中。
　　“秦松庭！！”园长暴怒如雷，他仰天长啸，狂暴的气血几乎要将整座地下基地掀翻。
　　“苍龙。”
　　主控台的显示屏上，一道由数据洪流组成的人形身影骤然显现。
　　冰冷的电子音响起。
　　园长死死的盯着屏幕上的人影，哪怕只是模糊的人形，但他一眼就看出，那就是秦松庭！
　　“好好享受我为你准备的最后一份大礼吧。
　　可惜，这原本是为黑王准备的，不过杀你也不算浪费。”
　　秦松庭话音刚落.......
　　咔嚓——！
　　细微的碎裂声响起，声音很小，但却瞒不过园长的耳朵。
　　他猛地朝声音来源处看去，只见休眠仓的底部打开了一个小窗口。
　　叮咣！
　　一枚银白色的小圆球掉落在地。
　　那枚圆球仿佛纯银浇筑，打磨的没有丝毫缝隙，异常光滑。
　　园长不认识这是什么，但他的本能在疯狂预警。
　　没有丝毫犹豫，他调头就跑，可就在他转身的刹那，那枚银色小球无声无息的溶解了。
　　下一刻，无穷无尽的银色纳米虫疯狂喷涌，就像是有人洒了一把碎银。
　　它们在空气中疯狂增殖、聚合，眨眼间便汇成了一道奔涌的银色海啸。
　　海啸所过之处，万物覆灭。
　　金属合金打造的墙壁上瞬间泛起细密的银斑，随即像是被强酸腐蚀般向内塌陷，连钢筋都在“滋滋”声中化作银粉，被浪潮卷着向前。
　　角落里的金属设备连一秒都没有撑住，先是被啃出蜂窝状的孔洞，随后消融在银色洪流中，成了洪流的一部分。
　　甚至连悬浮在空气中的尘埃都被纳米虫捕捉、分解、吞噬。
　　园长目眦欲裂，他想要逃走，可刚走没几步，五脏六腑内便传来一阵剧痛，紧接着皮肤上泛起银斑，血肉被纳米虫疯狂吞噬。
　　就连他身上熊熊燃烧的猩红气血，在此刻也被纳米虫所侵占，多出一抹银白之色。
　　园长尚且如此，他的手下就更不用多提了。
　　一心想在园长面前表现的牧蛇主眼睁睁的看着银色浪潮蔓延至自己脚下，然后顺着双脚疯狂向上。
　　下身传来一阵剧痛，然后他便感觉不到自己的双腿了。
　　他凄厉的惨叫着，可声音却变成了含糊不清的呜咽，张大的嘴巴中赫然只剩半截舌头，断裂处附着细小的银辉。
　　下一瞬，无穷无尽的银色纳米虫将他全身覆盖，他变成了一具银色雕像，然后雕像很快倒塌，融入银色浪潮之中。
　　“滚开！都滚开！”园长怒吼连连，恐怖的气血轰然爆发，不断的攻击着四周的银色浪潮。
　　已经跑出基地的白野回头看去，只见夜空已被银红之光照亮。
　　银光铺天盖地，红光璀璨若阳，两股光芒在半空中疯狂交织，相互抵消。
　　他大概是唯一一个跑出基地的人。
　　当听到秦松庭说给黑王准备大礼时，白野便二话没说开启时间静止就跑了。
　　他都不用想就知道秦松庭肯定没憋什么好屁。
　　时间静止一秒，先跑出老远，然后再关掉时间静止换成了四倍速，主打一个节约时间。
　　他没有使用时间倒流阻止爆炸，因为秦松庭和园长无论谁死了都对他有利，要的就是两败俱伤。
　　“密码的，我就知道老登没那么好对付，这老银币，连特么纳米炸弹都有！”白野怒骂了两句，他转头看向一旁的幽灵小瞳，问道，
　　“纳米炸弹伤不到你？”
　　幽灵小瞳雀跃的点了点头：“纳米虫是物理攻击的范畴，只有能量攻击才能伤到我。
　　嘻嘻，园长恐怕有点要死了，时代又变了。”
　　白野很是赞同，园长虽强，但也只能在大灾变时代逞凶，当今时代确实是超凡、气血的时代，但在文明时代，不好意思，全得靠边站。
　　文明时代的科技强度与当今时代完全不是一个层次。
　　来自文明时代的纳米炸弹足够让园长喝一壶了。
　　“看来终究是儿子打不过老子啊，园长这次彻底栽了.......卧槽！”

