第309章 神本无相，所以神也无信
　　白野没有接茬，而是淡漠问道：“如实回答我几个问题，如果答案让我满意，饶你不死。”
　　隐鼠大喜过望，没想到自己竟有机会从黑王手下活过两次！
　　以后若是传出去，自己定会成为北邙大地上活着的传奇！
　　对于黑王的话，他是一百个相信的，这样的强者根本不屑说谎。
　　“黑王大人您请问，小人一定知无不言！”
　　“第一个问题，秦松庭在哪？”
　　隐鼠几乎没有丝毫犹豫的就将秦松庭给卖了。
　　“他在6号卫星城的一处地下基地中，具体位置我也不得而知，不过大人您若是想找他，小人有一计！”
　　“说。”
　　“秦松庭这次派小人来抓捕黑骑士，并约定三天后晚上10点，在6号卫星城的望月潭交接，您可以让黑骑士配合小人，假意被擒，然后赴约，到时候定能找到秦松庭！”
　　隐鼠越说越兴奋，因为他找到了自己的价值，只要有价值，黑王定然不会杀自己。
　　白野双眸微眯，隐藏在面具下的嘴角勾起一抹冷笑，终于找到你啊老登。
　　“第二个问题，林亦舟在什么地方？”
　　隐鼠连秦松庭都出卖了，出卖起林亦舟更加没有负担。
　　“天湖大厦25层，他正等着小人回去复命。”
　　“第三个问题，为何要逃到此处？”
　　隐鼠连忙道：“鼠鼠的能力没人知道，天启一直以为它是一只有些特殊的老鼠，可以与鼠群沟通，继而操控。
　　我担心公司知道鼠鼠的真正能力后，会抓去研究，所以.......”
　　白野乐了，真贴心，那自己以后完全可以让鼠鼠以其他动物的形态出现，根本不用担心被发现。
　　“最后一个问题........”
　　隐鼠心中喜色越发浓烈，只要回答好最后一个问题，自己就能活了！
　　“黑王大人请问！”
　　“你猜.......我会食言吗？”
　　隐鼠猛地怔住，心中的狂喜顷刻间化作冰冷的颤抖，他骇然抬头，入眼是一张泛着幽光的黑色鬼脸面具，面具之下，淡漠的双眸冰冷骇人。
　　“小......小人.......觉得大人您肯定不会食言。”他脸上带着卑微又僵硬的笑：“像您这样的强者若是食言，岂不是有损威名？”
　　白野嘴角勾起一抹狞笑，黑面具之下的双眸骤然弯成戏谑的弧度。
　　“恭喜你，猜错了。”
　　隐鼠瞬间脸色大变，他刚要做出反应.......
　　时间静止——！！
　　璀璨的金光爆绽而出，一尊巨大的金色表盘在白野脚下冉冉升起。
　　他屹立黄金表盘中央，而隐鼠则是如雕像般跪在他的面前。
　　时停起手，大狙贴脸，砰砰砰砰！隐鼠归西！
　　大狙贴脸，任画家再怎么干扰，这几枪根本不可能空。
　　当时间恢复的刹那，几颗狙击枪子弹以点破面，瞬间击中了隐鼠头颅上的同一位置。
　　他引以为傲的【铠】在这些子弹的连击下，应声破碎。
　　轰！
　　隐鼠的脑袋如西瓜般爆裂，鲜血与脑浆四溅。
　　“有损威名？杀了你不就没人知道了？桀桀桀.......”
　　正所谓神本无相，所以神也无信！
　　翻译过来就是，神连脸都不要了，还要什么信誉？
　　“吱吱！！”小白鼠随着隐鼠倒下的尸体掉落。
　　它惊慌的伸出小爪子推着隐鼠无头的尸体，除了让白色西服上多出两个脏兮兮的爪印外，别无他用。
　　这时，一道巨大的阴影将鼠鼠笼罩。
　　鼠鼠小身板一僵，颤抖的抬起头，小绿豆眼中倒映着一尊对它来说，如山岳般高大的身影，仿佛来自地狱的黑色面具正直勾勾的盯着它，眸光戏谑。
　　“吱——！”
　　鼠鼠身子猛地绷直，双眼一翻，直挺挺的向后倒去。
　　这辈子直了。
　　白野乐了，这小耗子有点意思，还知道装死。
　　他提溜起鼠鼠的长尾巴，如荡秋千似的在半空中晃了晃。
　　鼠鼠依旧双眼紧闭，身体僵直。
　　白野摸着下巴，饶有兴趣道：“被吓死了吗？可是动物刚死时身子应该是软的，等死了一段时间后才会变硬，不会是装死吧？”
　　下一秒，鼠鼠原本僵直的身子松软了下来。
　　“看来是真的死了，哎，原本还想当个宠物养呢，既然死了那就烤着吃了吧。”
　　“吱？！”鼠鼠猛地张开双眼，四只小爪子在半空中疯狂摆动，口中吱吱乱叫。
　　虽然它不会说人话，但意思已经十分明显了。
　　鼠鼠我没死啊，我要当宠物！我从小的愿望就是当黑王大人的宠物！！
　　白野微微一笑，他算是看出来了，这小耗子有点智商，但不多，跟人类小孩子似的，十分好骗。
　　他随手在小白鼠身上轻点了两下：“我已经在你身上种下灵魂印记，日后你若是敢逃跑，这灵魂印记就会引爆，无论你有几条命，灵魂破碎之后也活不了，听明白了吗？”
　　鼠鼠吓得疯狂点头。
　　“很好，以后你就是我的所有物了，只要你乖乖跟着我，奶酪要多少有多少，来，先让我挼（rua）两下。”
　　白野将小白鼠放到手上翻了过来，两根手指在其柔软的腹部上来回逗弄。
　　鼠鼠一脸生无可恋，但却不敢反抗。
　　明明它刚刚还在为受伤的隐鼠擦额头上的血迹，结果现在就落入恶人之手被随意抚摸。
　　揉弄了一会，白野摆正了鼠鼠的黑色领结，然后问道：“你现在能变几种形态，演示一下。”
　　鼠鼠连忙从他手中蹦了下去，还未完全落地，一道白光闪烁将鼠鼠的身子包裹。
　　嗡！
　　昆虫振翅的嗡鸣声响起，黑色甲虫张开了翅膀，悬停在白野面前。
　　光华再闪。
　　黑色甲虫变成了一条小白蛇落在地上。
　　随后是一只会飞的蚂蚁——隐翅虫。
　　“停停停，蛇虫鼠蚁都特么凑齐了是吧，就没有正常点的？”
　　鼠鼠想了想，然后变成了一只通体洁白的白鸽。
　　“总算有点能看的。”
　　白野又试验了一会，结果发现鼠鼠就五种形态，蛇虫鼠蚁鸽。

