第330章 叽里咕噜的说什么，先让我亲一口
　　白野暗道果然，幽灵小瞳没有真正安小瞳的记忆，她的记忆来自于我。
　　偷亲的事，真正的安小瞳是不知道，而且真正的安小瞳知道超凡能力全称。
　　也就是说，超凡能力【幽灵女友】就是使用者本身记忆中的女友。
　　“小瞳，你都有什么能力？”
　　这是白野最好奇的事，幽灵小瞳能用【骑士】吗？这要是能用，简直无敌了。
　　隐身的骑士！
　　“【骑士】还能用吗？现在的气血大概相当于多少？能否无视物理攻击.......”
　　“叽里咕噜的说什么，先让我亲一口。”幽灵小瞳踮起脚尖，吧唧一口亲了上去。
　　白野呆愣当场，不是，幽灵小瞳这么狂野吗？
　　还是说我潜意识里就希望安小瞳狂野一点？
　　不可能！绝不可能！一定是安小瞳平日里就对我垂涎已久，现在变成了幽灵版就卸去了伪装！
　　“你先等会再亲，先回答我的问题。”
　　“好吧。”幽灵小瞳委屈巴巴道：“【骑士】不能用，我也没有气血，寻常的物理攻击可以无视，比如子弹，但气血子弹不行。
　　现在可以亲了吧？”
　　“这也不行，那也不行，你就知道亲亲亲！”
　　幽灵小瞳眼中浮现出泪光：“老公，你是不是不喜欢我了？”
　　紧接着，她半透明的身躯开始消散。
　　“卧槽，什么鬼！？”白野只觉的头大，这就是【幽灵女友】吗？
　　他从未想过有一天居然还要哄一位幽灵女朋友。
　　“喜欢喜欢，我最喜欢你了。”
　　“真的吗？”幽灵小瞳破涕为笑，水汪汪的大眼睛亮晶晶的，像落入了星子。
　　“那亲亲！”
　　“又亲？”白野脸色一垮，要是亲真的安小瞳他倒是不介意，可亲幽灵小瞳就跟亲冰块一样，除了凉就是凉。
　　“就亲！就亲！略略略......”
　　幽灵小瞳像树袋熊一样挂在了生无可恋的白野身上。
　　两分钟后，她才心满意足的下来。
　　“好啦，我走了。”
　　“你个渣女！亲完就走？你要去哪？”
　　幽灵小瞳俏皮一笑：“当然是去望月湖底帮你拿盘古U盘啊。”
　　白野一愣，这确实是他使用【幽灵女友】的目的，没想到不用说，幽灵小瞳就知道了。
　　心灵相通？
　　还未等他细想，眼前视角突然一变。
　　昏暗、模糊、还有无数水流涌动。
　　这是.......幽灵小瞳的视角？
　　此时幽灵小瞳已经无声无息的潜入水中，她仿佛没有实体，入水时毫无波浪。
　　而且她的速度极快，水的阻力在她身上完全失效了。
　　短短瞬间，幽灵小瞳便来到了望月湖底隐藏的合金大门前。
　　门口站着几位鱼人守卫，对她的到来根本毫无察觉。
　　可是她却迟迟没有进入大门之中，反而僵在了原地。
　　本就半透明的身形不断的频闪起来，仿佛下一秒就要消失。
　　“老公，这里好像有特殊的磁场在干扰我，我进不去。”幽灵小瞳气鼓鼓的跺了跺脚。
　　明明相隔很远，可她的声音却清晰的传入白野耳中。
　　“先回来吧。”白野心中默默说道。
　　片刻后，幽灵小瞳出现在他的身旁。
　　果然是心灵相通，并且视野共享。
　　“老公，现在怎么办啊？那大门可厚了，很难打开，而我又进不去.......利用园长吗？嘻嘻，老公你真聪明。”
　　啵唧。
　　白野已经习惯了，幽灵小瞳除了爱撒娇爱亲亲之外，确实十分方便，自己都不需要和她说什么，她就能领会。
　　如今秦松庭躲在洞里，以大门的厚度来看，没有纯银十字剑很难将其暴力破坏。
　　所以最好的办法就是利用园长！
　　而且园长恨极了秦松庭，双方一旦碰面就是不死不休。
　　白野自然不会放过这样的机会，如今天启已经姓白，他怎么可能任由园长将天启毁掉。
　　老登一直躲起来看着天启和动物园相互消耗，想等着收容盘古U盘之后，上演王者归来的戏码，呵呵，今天就让你计划破灭！
　　这次让你和动物园互相消耗，老子坐收渔翁之利！
　　白野越想越觉得计划通，以老登的老谋深算，洞里不知隐藏着多少后手，自己若是冒然闯入其中，浪费的时间至少一分钟起步。
　　可若是由园长来强攻，那自己只需要花费几秒，拿走盘古U盘即可。
　　“老公，那我去啦。”幽灵小瞳一瞬间就明白了白野的想法，然后朝着动物园营地走去。
　　“真让人省心啊。”白野不由感慨：“什么时候翘小瞳也能这么乖巧就好了。”
　　啵唧！
　　白野左脸一凉，他无语的看着突然出现在自己身边的幽灵小瞳。
　　对方巧笑嫣然，俏皮的吐了吐舌头：“抱歉，一时没忍住，我真走了啊，爱你老公，一会见。”
　　说完，她如幽灵般消失不见。
　　动物园营地。
　　无数异化兽驻扎在营地外围，营地中点亮了一簇簇的篝火，基因改造者们围着篝火相聚，烤肉饮酒。
　　不要指着野兽能有多高的纪律性，在他们看来，营地有园长坐镇，这便是世界上最牢不可破的堡垒。
　　除非有人失心疯了，才会敢来硬闯。
　　幽灵小瞳背着手，蹦蹦跳跳的行走在营地之中，身上的洁白连衣裙，像被风吹拂的花朵，轻轻的摆动着。
　　路过正在地上趴着睡觉的异化狼时，她伸出手摸了摸人家的头。
　　异化狼从梦中惊醒，呲着牙四下扫视，结果什么也没看到，只看到一旁同样睡觉的另一只狼。
　　“嗷呜！”
　　它低吼一声，朝着睡觉的那只狼咬去。
　　那只狼被疼痛惊醒，两头畜生瞬间扭到在一起。
　　弄出的动静惊动了正围在火堆旁喝酒的几名基因改造者。
　　一人怒骂道：“抽什么风！老实点！”
　　那人骂骂咧咧的朝着打架的两只异化狼走去，手中拿着酒壶，喝的满脸通红，脚步也变得踉跄。
　　幽灵小瞳俏皮一笑，眼中闪烁着狡黠的光芒，她轻轻伸出腿。
　　“哎呦！”
　　那名基因改造者直接一个狗吃屎摔倒在地，手中的酒瓶应声而碎，酒水撒了满地。
　　“谁！谁特么绊了老子一脚！”
　　身后的同伴哈哈大笑。
　　“哪有人绊你啊，分明就是你酒量不行，站都站不稳了。”说话的基因改造者一边嘲笑，一边将酒往嘴里灌。
　　结果下一秒，他脸色一变：“呸呸呸！谁特么往酒里给我掺沙子了！？是不是你！”
　　“滚蛋，老子都没动过。”
　　几人争吵之际，谁也没有注意到，摆放在地上的酒瓶被无形力量踢到，酒水瞬间流入燃烧的火堆之中。

