第327章 力战幽灵小丑
　　没多时，在夜间潜行的白野就看到了残破的6号卫星城。
　　曾经完整的城墙变得千疮百孔，不少倒塌的废墟处明显有炮弹轰过的痕迹。
　　城内到处是被异化兽啃食过的白骨，除了动物园驻扎的军队以外，白野一个原住民都没有看到。
　　屠城！
　　整个6号卫星城都被动物园屠尽了。
　　如果说天启是寄生在百姓身上喝血吸髓的寄生虫，那动物园则是不折不扣的嗜血野兽。
　　动物园由基因改造者和异化兽组成，完全遵守丛林法则，弱者在他们眼中就是食物。
　　哪怕园长一直穿着西装打着领带，时刻提醒自己是人，但实际上他早已是披着人皮的野兽。
　　园长尚且如此，他麾下的动物园更是如此。
　　白野开启四倍速，一身黑衣的他宛若行走在午夜大地上的幽灵，【黑冥诡面】的敛息功能弥补了神不会【绝】的缺点。
　　动物园大本营驻扎在6号卫星城主城部分，那里最繁华。
　　而秦松庭所在的望月湖在郊区，这对白野来说是一个好消息，减少了被动物园发现的风险。
　　“十二点了，行动！”
　　白野看了一眼腕间的耀世之星，感受着神力的恢复，他这才开始朝着望月湖的方向走去。
　　时间来到2分25秒！
　　他可不想遇到危险之后再拖延时间了，毕竟常在河边走哪有不湿鞋，现在有条件积攒时间，自然是要等十二点之后再行动。
　　2分25秒足够了，白野没有选择继续积攒，因为迟则生变，谁也无法确定老登会不会因忌惮园长而转移。
　　穿过在火堆旁驻守的基因改造者们，他无声无息的潜入密林，四周逐渐变得荒凉、空旷，再也看不到驻守的基因改造者。
　　待他轻轻拨开一处灌木丛，一汪湖水映入眼帘。
　　夜风吹过，倒映着月光的湖面碎成满池粼粼的银片，随着水波轻轻晃动着。
　　望月湖！
　　眼前的美景让白野嘴角勾起一抹狞笑，不错，很适合作为老登的埋骨之地。
　　正在这时，突然！
　　一道轻笑声在树上响起。
　　“你也是来荡秋千的吗？”
　　白野双眸微眯，看向远处树梢上站着的那道身影。
　　破旧的黑色礼服，歪歪扭扭的帽子，以及那满脸的油彩。
　　脸部皮肤完全被惨白的油彩覆盖，唯有嘴唇和鼻子上是一抹鲜血般的殷红。
　　幽灵小丑！
　　“不，我是来杀秦松庭的。”
　　幽灵小丑顿时面露为难之色，他侧着头问一旁的空气：“依依，这下怎么办啊？他要是杀了秦松庭，那你就不能复活了，要不咱们杀了他吧？”
　　依依好奇的打量着白野：“不太好吧，他看上去不像是坏人呀。”
　　“可是他要杀秦松庭啊。”
　　依依歪着小脑袋想了想：“老爷爷要帮依依复活，所以老爷爷是好人，他要杀老爷爷，那他就是坏人喽？”
　　幽灵小丑宠溺的笑着，鲜艳的红嘴唇看上去异常狰狞，几乎咧到了耳根。
　　“依依真聪明，那咱们一起去杀坏人.......”
　　“你是煞笔吗？”一道不耐烦的声音骤然打断了幽灵小丑的“自言自语”。
　　“要打就过来，别特么在那废话，要不要老子再看你们俩亲个嘴？”
　　依依顿时不满的撅起了嘴：“他这人讲话好难听啊，依依不喜欢他。”
　　“那我就帮你杀了他！”幽灵小丑脸上滑稽夸张的笑容逐渐敛去，取而代之的是一抹森寒。
　　唰！
　　他犹如鬼魅一般瞬间消失在原地。
　　白野眉毛一挑，好快的速度，单凭速度就已经不弱于十二生肖。
　　下一刻，幽灵小丑突兀的出现在白野身后，两只大手如黑暗中探出的鬼爪，朝着白野的头颅伸去。
　　猩红的嘴唇勾起一抹诡异笑意：“依依不喜欢你，所以你可以死.......啊！！”
　　幽灵小丑突然口中发出痛苦的惨叫，紧接着身子一软，扑通一声摔倒在地。
　　砰！
　　一只黑色皮鞋狠狠的踩在他的脸上。
　　白野居高临下的看着他，狞笑道：“小子，你一直这么自信吗？”
　　幽灵小丑伸出手掌，死死的抓住白野的裤脚，想要挣脱，可他却使不出丝毫的力气，仿佛身体被掏空。
　　“你......对我做了什么！”
　　白野用力在幽灵小丑脸上撵了撵，满脸疑惑：“不是，我真搞不明白了，你到底是哪来的勇气对我出手？
　　深更半夜碰到陌生人，跟特么小丑一样自言自语半天，然后就叫嚣着要杀人，难道你就没考虑过万一碰到得罪不起的人怎么办吗？”
　　被踩在脚下的幽灵小丑脸上没有丝毫恐惧，只有扭曲怪诞的笑容。
　　他斜着眼睛，眼白处血丝密布，配着脸上的小丑妆，看上去分外渗人。
　　“这些不在我的考虑范围之内，我只知道依依不喜欢你，所以为了让依依开心，我.......”
　　“桀桀桀.......”
　　幽灵小丑的话被一阵狞笑声打断，白野眸光戏谑，狞笑道：“还特么依依呢，你要不要瞪大你的狗眼看看，依依在哪？”
　　幽灵小丑的身子骤然一僵，他连忙朝四周看去，结果却惊恐的发现.......
　　依依不见了！！
　　“依依！依依你在哪！？”
　　慌乱、恐惧、不知所措.......强烈的情绪连脸上的油彩都遮掩不住。
　　他惊慌失措的大喊：“依依！你去哪了，你是在和我玩捉迷藏吗？我认输了，你快出来.......”
　　紧接着，让白野惊讶的事情发生了。
　　猩红的气血从幽灵小丑身上爆发而出，他竟艰难的支撑着身体，将白野的脚一点点抬了起来。
　　白野眸中闪过一抹讶色，这小子的实力恐怕比安小瞳还强。
　　安小瞳在被【窃法之手】盗取全部超凡能力之后，连站都站不稳了。
　　可幽灵小丑却还能中气十足的喊着依依的名字，然后站起来，甚至爆发气血。
　　“这就是爱情的力量吗......”白野看着脚下挣扎的幽灵小丑喃喃自语，下一秒，他眼中升起戏谑，嘴角勾起狞笑。
　　“桀桀桀......还真是令人作呕啊！”

