第356章 李右：野哥，你为什么还不来
　　下一秒，人群开始爆发，众人群情激愤，满嘴污言秽语，不断的冲击着人墙，似要将白野撕成碎片。
　　张成气的浑身发抖，感觉自己像个小丑。
　　合着我说了半天，说白了我白说了？
　　“白先生！你这是对天启法律的公然藐视！就是因为你这种人存在，天启才会落到这般境地！”
　　白野拍了拍他颤抖的肩膀，微笑道：“你说的都对，我确实藐视天启法律了，然后呢？”
　　“然后.......我.......”张成一时语塞，竟全然不知该说什么好。
　　人家罪行也承认了，还派车送人去董事会举报，一个罪犯做到这个份上堪称无可挑剔。
　　可是，然后呢？
　　然后张成也不知道该怎么办了。
　　他支支吾吾半天，最后憋出一句：“你不能这样，民众不会饶了你的！”
　　白野微笑回复，还是那三个字：“然后呢？”
　　“你！”张成大怒，感觉自己受到了羞辱：“我要谴责你！我要把你的罪行登报，我要让整个曙光城都知道你丑恶的嘴脸！”
　　“嗯，知道了，一边玩去吧。”
　　张成心态炸裂了，这种赤裸裸的蔑视气的他血压飙升，满脸涨红，可偏偏他又无能为力，疑似失去了所有力气和手段。
　　这时，人群中突然有人高喊：“和他拼了！铲除曙光城的毒瘤！”
　　然后白野就见识到了什么叫一呼百应。
　　越来越多的人高喊。
　　“打倒白野！保卫曙光城！”
　　“上啊！”
　　人群汹涌，对着执法者组成的人墙就开始冲撞。
　　吴德赶忙跑回白野身边，“白爷，这群刁民疯了，您看？”
　　白野叹息一声：“真是人心不古啊，他们指责我，我让他们指责，举报我，我也让他们举报，一切都是按照公司的法律办事，我一个罪犯都知道遵纪守法，可他们却公然强闯调查局，将天启法律视作无物。”
　　一旁的张成听到这话，眼珠子都快瞪出来了，他气的破口大骂：“白野你无耻！就是因为你这种蛀虫多了，公司才会衰落。
　　民众们，睁开眼睛看看吧，如今天启外敌环伺，内部却被这样的蛀虫掌控，咱们的家园迟早会毁在他的手上！”
　　“张记者对公司的忠心让我十分感动。”白野拍了拍张成的肩膀，欣慰道：“既然诸位都是一心为了公司的有志之士，那就去战场上为公司效力吧。
　　吴德，快把这些有志之士都带去战场上，给他们注射II型基因药剂，让他们一展心中抱负。”
　　“是白爷！”吴德直接带着执法者们就开始抓人。
　　这些普通民众哪里是执法者的对手，三下五除二便被掀翻在地，执法者们一手提着一个，就开始往车上扔。
　　“张记者，请吧。”白野笑眯眯道。
　　张成吓得连连后退：“不！你不能这样对我.......”
　　“哦？不是你说了要为公司效力吗？你刚才慷慨激昂半天，一副要为公司抛头颅洒热血的样子，我现在给你机会，送你去战场，你怎么不愿意了？
　　对内部骂的最凶，面对敌人却不敢言语了？”
　　张成想跑，结果被一名执法者给架住了，他剧烈挣扎，但却无济于事。
　　让他慷慨激昂痛批公司行，让他写文章口诛笔伐也行，但上战场.......这个真不行。
　　不过面对白野，不行也得行。
　　慌的不止张成一人，游行者们也慌了，毕竟游行不会死人，但上战场是真的会死啊！
　　咒骂声、求饶声不绝于耳，白野只觉得动听。
　　要是这样的有志之士再多点就好了，那前线就不愁兵源了。
　　.......
　　万贯京。
　　满载货物的车队从万贯京驶离。
　　作为整个北邙最繁华的商业城市之一，每天都有大量的货车在万贯京内进出。
　　只不过这次的车队却有些不同寻常，因为.......掌控万贯京半座城的主人，高半城也在车上。
　　“李先生，这次就多仰仗你了。”高半城和气道。
　　“嗯。”李右轻嗯一声，目不斜视的看着报纸，实则手心出汗，暗暗叫苦。
　　野哥啊！不是说好了过几天就来万贯京享福吗？这都过去快两月了，你怎么还不来？
　　李右欲哭无泪，他觉得自己快装不下去了。
　　来到万贯京的这些日子，他每天都在演戏，装出一副人狠话不多的高手形象，平日里根本不敢出门，过得完全就是苦行僧的生活，真遭不住了。
　　不是他想装逼，装高手上瘾，而是实在没有办法。
　　每天照镜子，他仿佛能看到自己脑门上写着一串猩红血字。
　　上面写着：三亿三千万！！
　　任谁知道自己的人头价值三亿三千万，晚上睡觉都得掂量着点。
　　如果可以的话，李右早就想和高半城他们摊牌了，其实我是个菜鸡，顶多被嘲笑，折损一点面子而已。
　　可奈何万贯京人多眼杂，高半城名义上掌控半座城，但实际上做主的还是他爹，北邙首富高山河。
　　再加上高半城是私生子，明里暗里会遭到兄弟姐妹的针对，而他作为高半城身边的“第一高手”，自然也被许多人惦记上了。
　　所以他不敢暴露实力，不是不信任高半城，而是说出口的秘密便不再是秘密，也许会被高半城身边的间谍获知，亦或者有什么能窃听的禁忌物。
　　李右本就胆小，所以他不敢赌，不敢暴露自己的弱小。
　　强者人设是他的保护色。
　　最开始，他想着装几天等白野来了就行了，结果等了一个多月白野还没来。
　　万幸的是，这一个多月并未遇到什么“值得”他出手的敌人。
　　毕竟这是高半城的地盘，安全性还是能得到保障的。
　　可今天不一样了，最近高半城派出的商队频繁被一伙名为黑火盗的废土劫掠者团伙所劫。
　　黑火盗来无影去无踪，让高半城损失惨重，不得不请魔术手出山，来主持大局。
　　哎。
　　李右心中叹息，看着手中的报纸，上面记录着北邙最近发生的大事，头版头条便是天启与动物园开战。

