第344章 质疑小丑、理解小丑
　　白野大感欣慰，对幽灵小瞳的话十分认同：“你说的对！”
　　他恶狠狠的看向盘古U盘：“我已经证明了自己的正直和善良，而你.......最好也能证明自己是真正的盘古U盘，不然就休怪我无情了！”
　　盘古U盘：“.......”
　　“密码的！”白野怒从心中起，恶向胆边生，掏出一柄匕首对着盘古U盘就刺了过去。
　　唰唰唰！
　　砍了几十刀，匕首都卷刃了，可盘古U盘却没有丝毫划痕。
　　气的他想用纯银十字剑将盘古U盘砍成两半。
　　“老公，你能亲亲我吗？”
　　“别烦我，没看见我忙着呢吗！”白野不耐烦道，他拿出【无尽之骨】，幻化出细小的苍白骨刺，对着盘古U盘狠狠扎去。
　　依旧毫发无伤。
　　车内安静无声，唯有刺耳的金属交鸣声不断响起。
　　渐渐地，白野察觉到一丝古怪，幽灵小瞳这个粘人精怎么不说话了？车子好像也变慢了。
　　他侧目看去，却见主驾驶上幽灵小瞳的身影早已模糊不清，只剩下淡淡的人形透明轮廓。
　　“小瞳？”
　　幽灵小瞳笑了笑，模糊的脸庞依稀可见少女明媚的眉眼：“老公，我要走啦。”
　　她的声音很轻，轻的仿佛飘在天上的云朵。
　　白野缓缓收起了盘古U盘，注视着眼前这位陪伴自己一夜的少女，此时的天越发明亮，从云层中投下的光打在幽灵小瞳身上，只照出淡淡的透明轮廓。
　　“老公，其实我知道的.......”幽灵小瞳的声音中带着叹息与早就藏好的温柔：“我不应该在你寻找盘古U盘的时候缠着你，浪费你的时间，可是.......我没办法呀。”
　　“你有好长好长的一生，春天能去看漫山的花，冬天能守着暖炉喝热茶，以后还会有好多好多日子，能慢慢数着星光过。
　　可我不一样呀，我的一辈子就只有这一晚，从天黑到天亮，就是我的全部时光。”
　　幽灵小瞳的声音越发微弱，像是在阳光中逐渐消散，就如同童话里的幽灵公主，夜晚的所有欢快时光，当白天到来时都将烟消云散。
　　“不过我已经很满足了，因为我的全世界都在这一晚里，并且它完完全全的属于你。”
　　她伸出手，想要碰触白野的脸颊，可手臂却随风消散了。
　　晨光越来越亮，她的身体开始泛起细碎的光点，像被风吹散的星光。
　　她没有在意自己的消散，而是温柔的注视着白野，好似要将白野的样子刻进心里。
　　“老公，我走啦，如果还有下一次见面，你不要再嫌我烦了好不好？”
　　“好。”
　　光点被晨光吹散，像被风吹走的蒲公英。
　　车窗外，鸟叫声响起，金色的阳光刺破黑暗的阴霾，挥洒在大地上，新的一天开始了，而属于幽灵小瞳的一夜，却永远停在了这里。
　　无人驾驶的越野车越来越慢，最终停在了空旷无人的荒野中央。
　　白野坐在副驾驶上沉默良久，蓦地，他笑了笑：“好像有点理解幽灵小丑了。”
　　.......
　　“小白，你回来了。”庄园内，安小瞳站在金色的阳光下，嘴角挂着浅浅的笑。
　　再次见到小瞳的白野有些恍惚，黑夜里的小瞳是他心中完美的小瞳，而站在阳光下的小瞳，才是真正的小瞳。
　　幻想与现实在此刻发生了微妙的碰撞。
　　他轻嗯一声，微笑道：“我回来了。”
　　真正的感情从不是单向的幻想复刻，而是两个人共同经历的、带着瑕疵却无比鲜活的真实。
　　完美是用来仰望的，而爱.......是用来拥抱的。
　　“吃饭了吗？我中午煮了粥，要不要给你来一碗？”
　　“行啊。”白野笑着答应道。
　　三分钟后，他知道自己草率了。
　　看着眼前摆放的黑乎乎的粥，里面还漂浮着几块疑似尸块的东西，他讪讪一笑，“我突然不是很饿，要不.......”
　　“不行，你刚刚说要吃的。”安小瞳面无表情的将白野按在了座椅上，那双浅褐色的眸子中闪烁着危险的光芒。
　　她拿起勺子，舀了一勺黑粥就往白野嘴里送。
　　白野瞬间汗毛倒竖，有一种直面蟑螂蛋白棒的恐惧。
　　他灵机一动，急忙掏出盘古U盘，拍在了桌子上。
　　“小瞳，你看这是什么！”
　　安小瞳动作一顿，眼中闪过一抹疑惑之色：“家里已经有了那么多电子存储设备了，你怎么又买？”
　　“你再好好看看。”白野将盘古U盘翻了个面，露出正面的银色字体。
　　宛若银色闪电构成的盘古二字映入安小瞳的眼帘。
　　她眸中掠过一抹惊讶之色：“盘古U盘？”
　　锵！
　　纯银十字剑出鞘。
　　“卧槽，你干嘛？”
　　“当然是毁掉这样的禁忌之物啊，我师父说，这里面的禁忌知识绝对不能流传出去，不然人类可能再次上演大灾变。”安小瞳神情严肃道。
　　“不是，你师傅说什么你都信啊？”
　　安小瞳摇了摇头，“我当然有自己的判断，大灾变产生的原因不详，但许多证据都显示，旧时代的科技发展到巅峰，然后开始研究禁忌领域才导致的大灾变，盘古U盘作为旧时代的文明结晶，里面肯定有禁忌领域的知识。
　　它能毁掉世界一次，自然也能毁掉第二次。”
　　白野赶忙道：“知识不分正邪，人才分，盘古U盘落在坏人手里自然是祸害，但是在我手里那就是.......”
　　“更大的祸害。”安小瞳淡淡补充道。
　　白野顿时大怒：“翘小瞳，你存心挑衅我是吧？”
　　锵！
　　纯银十字剑瞬间落下。
　　“卧槽，你来真的啊！”
　　锋利无匹的剑锋停在了盘古U盘一厘米处。
　　安小瞳收回纯银十字剑：“骗你的。”
　　“你！”白野抬起手瞄准了安小瞳的后面，不过看到又微微出鞘的纯银十字剑，这一巴掌终究还是没有落下。
　　“一天没见，你怎么变得这么恶劣，不会是被什么东西给上身了吧？”

