第382章 时空定律
　　明明没有声音，白野却能“听见”时空的震颤，他仿佛穿过了一层又一层的冰凉薄雾。
　　时间感彻底消失了，他不知道自己在这片薄雾中穿梭了一秒，还是一个世纪，直到某一刻，盘古U盘发来提醒。
　　【警告！警告！新时代神明正在穿越过去时空，请遵守时空定律，防止造成重大影响。】
　　白野一怔：“时空定律是什么？”
　　【一，观察者定律：你是历史的观察者，而非历史中本该存在的人，因此必须将对历史的“碰触”降至最低，任何对历史微小的改变，都可能造成未来的混乱，甚至抹除观察者本身。】
　　看了一遍，白野大致理解了观察者定律的意思，说白了就是历史里没你这个人，你穿越回去了尽量不要造成太大影响，不要随便改变历史，引起蝴蝶效应。
　　对于这一点，他十分有心得体会，当初安小瞳之死就是如此，好多微小的决定与行为，最终导致了事情的发生。
　　这次穿越到一百年前亦是如此，比如随手杀了一个不起眼的路人，这个路人确实不起眼，但他的后代可能参与了某次大事件，成了某位领袖的护卫，并在关键时刻给领袖挡了一枪。
　　而这位领袖活了下来，后来建立了东洲联邦，让大灾变时代的人类有了安身之所。
　　例子虽然听上去荒诞，但并不是没有可能发生。
　　哪怕这位领袖不是建立的东洲联邦，是建立的灰土小镇呢？
　　他死了，就没有后来的灰土小镇，自然也不会有现在的白野。
　　白野眉头紧锁，看来必须要谨慎一点，别一不小心让历史发生太大偏差，把自己玩死了。
　　那如何降低自身存在造成的影响呢？
　　白泽！！
　　醍醐灌顶之感瞬间涌遍全身，白野明白了，为何小九认识的是变成白泽的自己？
　　因为他必须变成白泽的样子，这样才能最大程度消除对历史的影响。
　　自己穿越到过去时空，本就是不该存在于历史中的人，可只要回到过去，就必然会留下痕迹，造成难以估量的影响，而白泽的力量可以最大限度降低这种影响。
　　白泽不可观测、不可记录、无法记忆，以他的脸行事，便不会被人记住，也就约等于不存在于历史之中。
　　至于现在时空的白泽，能否影响过去时空，这其实并不重要，因为过去时空也特么有白泽！
　　这王八蛋被文明时代的人关在189避难所，说明白泽也来自文明时代。
　　【二，因果一体定律：在时间闭环中，因与果的界限已经模糊并最终消失。穿越时空的“果”，恰恰是触发穿越时空的“因”的先决条件。
　　你所经历的“现在”，是所有历史事件的最终产物，其中包含了“你曾回到过去并实施干涉”这一事实。因此，你并非是在篡改历史，而是履行历史，完成时间闭环。】
　　第二条不用盘古U盘说，白野也早就领悟了。
　　【三，时空叠加态定律：在穿越时空前，关键的历史节点处于拯救/毁灭的时空叠加态之中，你并非回到确定的过去，而是闯入一个不确定的历史，你的观测与行动，将导致时空叠加态向某一侧坍塌。】
　　“你的意思是，我还有失败的可能？若是处理不好，最后时间就无法闭环，然后就世界毁灭了呗？”
　　白野不屑一笑，丝毫不担心世界毁灭，因为神不会失败。
　　这时，他眼前出现光亮，时空剥离感传来。
　　下一秒，他整个人就像是从海底浮出海面一般，眼前的世界陡然清晰、鲜活起来。
　　宽敞、明亮的街道之上，一袭黑金风衣身影突兀的出现在一个扫地机器人的身旁。
　　他身材高大挺拔，面容俊美无暇，一双黑眸好奇的打量着空旷无人的街道，以及眼前的一米高的橘色机器人。
　　正是顶着白泽脸的白野。
　　“这就是一百年前？这小机器人还挺可爱。”
　　白野有些兴奋，穿越时空的感觉十分新奇。
　　“发现垃圾！发现垃圾！”橘色扫地机器人突然调转方向，两条机械手臂挥舞，大肚子上门户大开，一副要将白野装进去的模样。
　　“艹！”白野顿时大怒，刚到这就被当成垃圾？
　　“滚你**！”他一脚将扫地机器人踢飞十几米远，笨重的机械身躯撞在墙壁之上，摔得七零八落，细小的电流在身上乱窜。
　　“一百年前的机器人真不懂礼貌，说好的文明时代呢？一点都特么不文明！”
　　【警告！警告！新时代神明请谨慎行事，遵守时空定律，防止造成重大影响。】
　　盘古U盘发来红色警告。
　　白野不屑的撇了撇嘴，“一个破U盘懂什么时空定律？既然我穿越时空是命中注定的，且未来还能存在，那就说明我现在的一举一动都是符合正确的历史，包括踹这个煞笔机器人。
　　看似我在踹它，实则我是在执行正确的历史。”
　　盘古U盘：“.......”
　　“发现垃圾！发现垃圾！”街道各处，响起数道冰冷电子音。
　　只见更多的扫地机器人马力全开的朝白野冲来。
　　“没完了是吧？”白野正欲动手，远处的天空处突然响起飞行器的嗡鸣声。
　　他抬眼看去，顿时眉头紧锁。
　　半空中，数以百计的拳头大小的银色圆形机器人飞驰而来，模样很像那种圆形监控器，中心位置嵌着一颗电子眼，淡蓝色的光膜如液态晶体般缓缓流动。
　　“警报！警报！发现猩红病毒感染者，启动清除程序！”
　　那群银色电子眼发出刺耳的警报声，紧接着，机身下方舱门打开，弹出一个针管模样的微型能量发射器。
　　咻咻咻！
　　细雨般的白色能量光线激射而出。
　　神临！
　　白野瞬间出现在被他踢飞十几米远的扫地机器人身旁，成功躲过数百道能量光线。
　　看似踢飞扫地机器人是在泄愤，实则一切都在神的计算之中！
　　这时，附近城区接连响起刺耳的警报声，银色电子眼机器人从四面八方冲来，而街道的角落中，一排排机械狗也不知何时钻了出来。
　　除了它们，还有大批持枪的警卫机器人蜂拥而至。
　　短短片刻，白野就被铺天盖地的机器人们包围了。

