第38章 抵达黑山
　　白野在前世也听过子弹拐弯的技术，不过那只出现在影视作品中，没想到现实也存在。
　　他看了看地面上的异化兽灰狼尸体，瞬间释怀了，算了，反正异化兽也不科学，亦或者说太过科学了，早就超出了他对科技的认知水平。
　　毕竟这里连机械改造人、基因改造人、超凡者都有。
　　“姓应的这样的狙击手就你们这些臭鱼烂虾保护？”
　　军官敢怒不敢言，什么叫臭鱼烂虾？若是我的机械臂没被你拆掉，定要让你看看我的实力！
　　其实军官也不算弱者，奈何时停能力太阴了，以至于他根本无法施展机械四肢的力量，就被卸掉了。
　　“大人，其实应先生无需保护，我们也不过是配合应先生行动。
　　想杀死他只有近身，远距离攻击不可能有人比得过他，可在那双鹰眼面前，除了您，谁又能近的了他的身？”
　　白野点了点头，确实，在时停面前，强者与普通人没有区别，都是不能动的靶子。
　　一夜的时间很快过去，值得高兴的是，灰狼逃跑之后并没有异化兽出现。
　　时间重回一分57秒，白野感觉自己又行了。
　　随着不断赶路，黑山的轮廓逐渐出现在众人眼中。
　　在遥远的地平线上，那连绵起伏的黑山山脉宛若一条巨龙横卧大地，群峰高耸入云，山体呈现诡异的青黑之色，像是被淬了毒。
　　“终于到黑山了！”李右大喜。
　　白野撇了撇嘴：“还早呢，老话说的好，望山跑死马。”
　　“野哥，同样是废土人，你为什么知道这么多有哲理的老话啊？这样让我很受打击啊。”李右有些颓唐，他发现自己的战力比不上白野也就算了，就连道理都没人家懂得多。
　　明明看年龄，自己比白野还要大几岁，而且还在多个集镇赌场混过，现在感觉白混了。
　　“有时候我甚至会怀疑自己这个超凡者真的很没用.......”他叹息一声，这几天确实备受打击，右手一直没痊愈，战斗时也帅不过三秒，基本全靠白野帮衬。
　　李右的心态就像是中了五百万彩票的暴发户，膨胀的来到大城市，结果悲催的发现这点钱只够买富人区一个厕所。
　　白野拍了拍他的肩膀，安慰道：“年轻人要对自己有信心，自信一点，这还需要怀疑吗？”
　　李右脸上刚浮现感动之色，可听完后半句，直接脸色一黑，听听！这是人能说出来的话吗？
　　众人一路前行，视野中的黑山越来越清晰，可走了足足一天，依旧没有进入黑山境内，可想而知黑山究竟有多大。
　　幸运的是，异化兽没有出现，可能是黑山里该跑的异化兽都跑光了。
　　就这样安稳度过了一天，当白野的时间积攒到两分57秒后，他们终于抵达黑山境内。
　　正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　这句话放在巍峨的黑山也同样适用，距离远时尚能看清黑山全貌，等到了黑山，入眼皆是苍天大树组成的林海，如同置身原始森林，只能看到黑山一角。
　　大灾变时代，畸变的不止动物，还有植物。
　　至少在前世的时候，白野从未见过如此壮观的树木，每一棵都近百米高，最细的大树都需要五人合抱。
　　黑山密林
　　“下车吧，开车可走不了山路。”白野招呼一声，随即便下了车。
　　考虑到黑山中随时可能遇到危险，他将枪支发放给了剩余的五十几人，并让他们在前面开路。
　　士兵们神情紧张的穿梭在丛林之间，他们紧握手中枪支，眼神不自觉的往丛林深处看，仿佛生怕下一秒里面窜出凶猛的异化兽。
　　而更让他们紧张的是身后的白野，这名衣衫褴褛的废土少年，手中的【骸骨之息】始终指着自己等人。
　　五十多名士兵走在前面，白野、李右以及军官则是走在他们身后。
　　军官的腿被白野暴力安装上了，虽然无法链接上神经元接驳装置，但也能勉强充当义肢使用。
　　他一瘸一拐的跟着队伍，肩膀两侧光秃秃的，没有手臂。
　　“大人，已经到黑山，您看能不能放了我？”军官小心翼翼道。
　　白野桀骜的目光扫来，军官顿时心中一凛，赶忙道：“大人，我在银行还有一百多万存款，只要您放了我，钱全部给您，您不用担心我会和天启公司告密，应先生死了，公司是不会放过我的。
　　所以我打算远走高飞，去其他城市生活。”
　　白野没有理会，想的挺美，不是你把我们这些废土人当炮灰的时候了？
　　他冷冷看了军官一眼，随即将目光移到前方士兵处，瞬间，他眉头紧皱。
　　“停！”
　　他一声令下，叫停了众人。
　　士兵们茫然回头，等待白野接下来的命令。
　　“野哥，怎么了？”李右凑了过来。
　　“少了一个人。”白野仔细清点着士兵人数。
　　他清楚的记得士兵还有五十二人，可就刚刚一眨眼的功夫，变成了五十一人！
　　无声无息之间消失一人，这种未知的手段让他心中警惕。
　　他不怕正大光明的敌人，在他看来，管你是十王八王，亦或者什么强大的异化兽，只要是碳基生物，在时间静止面前都得死。
　　他最忌惮的便是未知的神秘手段，防不胜防，开启时间静止都找不到敌人在哪。
　　“少了一个人？”李右脸色微变：“会不会是跑了？”
　　白野摇了摇头：“士兵们虽然受过训练，但终归是普通人的范畴，怎么可能瞬间跑出我的视野。”
　　士兵们也意识到队伍中突然消失了一个人，神情越发紧张。
　　“安静！人不可能凭空消失，仔细看看四周的痕迹！”
　　士兵们连忙查看，经过一番搜寻之后，一名士兵惊呼：“草丛里有一只鞋子！”
　　白野走上前去，果然在半人高的杂草中发现了一只带血的鞋子，那是曙光军队制式军靴。
　　“你！去草丛里找找。”他抬起枪口对准那名士兵。

