第49章 随地大小装，你以为你是我啊？
　　“那倒也不是，我来避难所是为了找几把趁手的剑。”
　　高半城一愣：“旧时代的科技水平十分发达，基本都是用热武器的，你去避难所里找剑，恐怕.......”
　　萧一微微摇头，笑道：“此言差矣，听闻旧时代有一种神剑，其锋若电掣红霄，无质无刃，触物即销如沸雪投汤，光焰所及，甲胄皆融！”
　　“有这种神剑吗？”高半城思索半天，也没找到符合要求的神剑。
　　倒是一旁的白野微微一怔：“这不就是激光剑吗？”
　　萧一大喜：“想不到小白兄弟出身寒微，却见识不凡，竟也知道神剑.激光！”
　　白野脸一黑：“出身寒微这句话可以不说。”
　　“哎，此言差矣，古语有云，出身寒微不是耻辱，能屈能伸方为丈夫，在我看来，小白兄弟少年英姿，又与李先生相交，未来必有一番作为。”
　　这段时间的同行，众人多少也相互知道了一些底细，自然包括魔术手李右顷刻抓住异化游隼的事。
　　“激光剑是高科技武器，估计不符合你用剑的要求。”
　　萧一摇了摇头，认真道：“激光剑也是剑，只要是剑便能为我所用。”
　　你特么概念神是吧？
　　那超音速火剑、航空母剑、星际战剑、歼星剑是不是也算剑？
　　众人说笑间，很快便穿过树林，来到一片空旷地带。
　　“嘶！好多人啊！”萧一惊讶道，这片空旷地带足足有几百人！
　　这些人似乎分属两拨阵营，分别占据南北之地，中间隔出一条空道，泾渭分明。
　　南边的人皆是身穿制式服装，衣服胸前纹着天启之眼的标识，明显就是天启科技公司的人，人数接近两百，他们神情冷峻，站如标枪，每人身上都散发着一股浓烈的肃杀之气。
　　北边人数更多，大约三百人，服装各异，武器型号也千奇百怪，三三两两的聚集在一起，相互之间还有防备，像是乌合之众。
　　白野没有在意这些人，而是目光越过人群，看向了自己心心念念的189避难所。
　　那是位于山体中的一个巨大山洞，四周还有不少碎石，和爆炸后的痕迹，甚至还有十几具焦黑的尸体，凌乱散落在地上。
　　山洞里黑漆漆的，宛若吞噬阳光的黑洞，根本看不清里面。
　　这些人似乎对于山洞十分畏惧，根本不敢靠近，以至于山洞百米范围内呈现一片真空区域。
　　“南边那群人是天启的基因战士！”高半城突然低声道。
　　白野回过神来，看向基因战士们，目光很快被一男一女吸引，两人被基因战士拱卫着，像是队伍的领袖。
　　男人赤着上身跨坐在巨石之上，古铜色对的肌肉在阳光的照耀下闪烁着油亮的光，身高足足两米，如同小巨人一般，其双眸并不是人类的眼眸，而是兽类的竖瞳，宛若一双淬了毒的琥珀。
　　女人则更加显眼，胸肌比男人还要夸张，穿着蛇皮短裙和抹胸，一双纤细白皙的大长腿暴露在空气中，长着一张标准的蛇精脸，一脸妩媚的坐在男子宽广的肩头。
　　魅惑十足的眼眸朝白野等人看来，红唇微微勾起。
　　“执剑人萧一，还有影人厉枭.......想不到你们两位悬赏破千万的超凡者竟结伴而来。”
　　萧一和厉枭这么有名吗？
　　白野偷偷看了两人一眼，见萧一正要开口，厉枭却一步跨出，立于众人身前，他负手而立，当着在场几百人的面，傲然道：
　　“能一眼认出厉某，可见你不是无名之辈，报上名来。”
　　他的强势让不少人都投来目光，看得出，他很享受这种万众瞩目的感觉。
　　女人娇笑一声，笑的花枝乱颤：“十二生肖——银蛇。”
　　十二生肖？
　　白野面色微微古怪，他想到了脑洞大开的老鹰应先生，不着痕迹的给李右使了个眼色。
　　结果李右根本没搭理他，一双贼眼直勾勾的盯着银蛇，瞳孔随着对方的抖动而抖动。
　　哎.......
　　白野深深叹息，他已经不知道该说李右什么好了，抽烟喝酒赌博贪财好色，还有一点优点吗？
　　他悄悄靠近李右，轻咳一声。
　　李右这才回过神来，抹了一把口水，嘴唇微微开合道：“怎么了野哥？”
　　“十二生肖当面，这波你怎么看？”
　　李右吞咽口水：“当然是反复观看啊！”
　　“尼玛了.......”白野气的差点骂出声来，好在他及时停住了。
　　“你能不能有点警惕性？”他指了指装有黑蛟M300的破麻袋。
　　李右终于恢复了理智，赶忙将破麻袋往身后藏了藏。
　　藏好之后，他愣了一下，似是反应过来：“你刚刚是不是骂我了？”
　　“没有。”白野没好气的瞥了他一眼：“我说的是你妈乐了比啥都强。”
　　李右：“.......”
　　场中。
　　厉枭的双眸闪过一抹精光，全然无视了身材傲人的银蛇，目光集中在银蛇身下的狂野男子身上，
　　“十二生肖中，银蛇与冥虎向来形影不离，号称虎头蛇尾，看来阁下便是冥虎了。”
　　被称为冥虎的狂野壮汉冷冷扫了厉枭一眼，眸光不屑，并未言语，似乎根本看不上厉枭这般货色。
　　厉枭的眼神骤然阴沉下来：“想不到大名鼎鼎的十二生肖冥虎居然是个哑巴，看来天启公司在选人方面属实欠佳。”
　　卧槽！？
　　白野目瞪口呆，不是，哥们你怎么敢啊？人家带着二百基因战士啊，你以为你是我啊？
　　早知道你装逼不分场合，随地大小装，就不和你组队了。
　　他顿感情势不妙，悄然退至众人身后。
　　等他退到队伍最末尾时，却发现有人比他还快。
　　“？？？李左，你什么时候过来的？”
　　“就比你先来一会儿。”李右腼腆的挠了挠头。
　　另一边，冥虎已经从巨石上站了起来，浑身气血激昂，带着一股如猛虎般的恐怖压迫感，那是来自顶尖猎食者的气势。
　　“影人厉枭，你......想死吗？”

