第43章 原来是十王当面
　　同样懵逼还有李右，他高举右手，茫然的看着手中的异化游隼，不是，怎么个事啊？怎么我一抬手游隼就自己撞我手里了？
　　野哥就说让我装个逼，也没说装这么大啊。
　　此时，李右的身影在众人眼中陡然变得神秘高大起来，在他们眼中，只看到了让自己等人疲于奔命的异化游隼被一名废土人一把抓住，顷刻.......
　　这名废土人也是超凡者！？他这是什么能力！？隔空虚握？
　　“我还以为有多快，原来不过如此.......”反应过来的李右赶忙维持自己的高冷人设，语气中夹杂着三分冷酷、三分傲然、三分讥讽以及一分不屑。
　　他右手一松，被捏的奄奄一息的异化游隼掉落在地。
　　砰！
　　猩红子弹激射而出，精准无误的洞穿了异化游隼的头颅，鲜血飞溅。
　　白野默默的收起【骸骨之息】，这是他和李右商量好的，由他来补上最后一击，毕竟好歹是一只异化兽啊，气血不能浪费。
　　禁忌物！？
　　众人心头一跳，没想到这两名废土人竟都不是普通人，看走眼了。
　　感受着新鲜气血涌来，白野突然一怔，他发现异化游隼提供的气血有些不对劲。
　　太少了！
　　按理说异化游隼的实力远超之前见过的所有异化兽，哪怕是鬣狗王都不是异化游隼的一合之敌，可提供的气血也不过才相当于十只灰雀，与之前的应先生相当。
　　等等.......难道.......
　　白野瞬间明白了，这是【骸骨之息】能够提供气血的上限，十只灰雀的气血已经是极限了，无论再杀死更强大的异化兽，其提供的气血也就到这了。
　　【骸骨之息】就像是一个瓶子，而异化兽就是水源，你拿着瓶子在小溪里装水，和在大海里装水，结果都是一样的，最后只能装满一瓶子而已。
　　难怪【骸骨之息】只是蛇级禁忌物，要是它能无限制掠夺他人气血反哺使用者，恐怕得是龙级了。
　　“多谢阁下出手相助，敢问高姓大名？”高半城是最先回过神来的，他赶忙对着李右拱手问道。
　　李右不咸不淡的瞥了他一眼，淡淡道：“魔术手......李右。”
　　魔术手李右？？
　　众人的大脑飞速转动，检索了一圈，也没找到关于魔术手的信息，不应该啊，按理说这等强者不可能默默无名，难道不是本地人？
　　“多谢李先生还有这位小兄弟的救命之恩，对了，不知这位小兄弟如何称呼？”高半城又看向白野。
　　“白野。”
　　高半城赶忙道：“在下高半城，家父臻富商会会长高山河，见过李先生，小白兄弟。”
　　其余人回过神来，也赶忙感谢了几句。
　　手持双枪的中年男子感激道：“在下双枪李拜天，是一名赏金猎人，多谢两位救命之恩，今后若是有什么需要帮忙的，我李拜天义不容辞，绝对不收取任何报酬。”
　　“在下河间瘦虎.......”
　　“快枪手.......”
　　“响尾蛇.......”
　　众人稀稀拉拉的报出自己的名号，表达感谢之意。
　　唯有厉枭负手而立，眸光傲然。
　　“以你的实力，竟没有跻身十王之列，可见天下人的有眼无珠，魔术手李右，你实力不错，未来十王必有你一席之地，看来这次的黑山之旅不会无聊。”厉枭的话语中带有一丝强者间惺惺相惜的意味。
　　冷傲的目光透过脸上的黑面具落在李右身上，仿佛这些人中只有李右一人能入他的眼。
　　李右一怔，不是哥们你谁啊？咱俩认识吗？
　　他用余光扫了一眼白野，想从白野那里获得一点指示，毕竟之前白野只说让他装高手，也没交代太多细节，他也不知道该如何应对这位看上去似乎很强的超凡者。
　　此时的白野正在郁闷【骸骨之息】提供的气血，并未注意到李右的求助。
　　李右头皮一麻，第一次当强者，谁能告诉我强者之间该怎么对话？？
　　思索片刻，他只得硬着头皮维持人狠话不多的人设。
　　冷冷道：“你是谁？”
　　厉枭嘴角勾起一抹锋锐笑意，傲然道：“影人厉枭。”
　　影人厉枭？没听说过.......
　　李右顿感茫然，他也是刚成为超凡者，以前都是混低端圈子的废土人，自然不认识什么有名的超凡者，他唯一知道的就两个，一个是骑士少女所在的无声法庭，另一个则是十王。
　　十王还是听白野说的。
　　这影人厉枭也在提十王，听这意思似乎认可我也能成为十王之一，难道.......
　　李右恍悟，立刻回道：“原来是十王当面。”
　　厉枭表情一僵，嘴唇颤动，竟一时语塞。
　　其余众人面面相觑，气氛一时间变得古怪起来。
　　厉枭的表情被黑面具遮挡，却见那双眼眸是变了又变，僵硬良久之后才嗡声道：“我不是。”
　　完了，尴尬了，连十王都认错了，这下强者人设不会崩塌吧？
　　尴尬的李右完全不知道该说啥，只得尽力冷着脸，然后生硬的“哦”了一声。
　　哦！？？你这是什么态度！
　　我不是十王，你就一句话都懒得说了！？
　　李右的表现落在厉枭眼里，那就是赤裸裸的挑衅，什么意思啊？我说夸你能跻身十王，你反过来嘲讽我？
　　明知十王里没我的名字，故意以十王相称，潜台词不就是说，连十王都不是，有什么资格评判？
　　要是李右知道厉枭心中所想，肯定大感冤枉，他真没想挑衅，是你自己把十王挂着嘴边，还说什么跻身十王之列，好像自己能决定十王之位似的，言语中甚至略带对十王的不屑，逼格起的这么高，合着你不是啊？？

