第40章 我不道啊，一进来就看他们在打空气
　　“喜欢吃是吗？来尝尝这条机械腿！”白野直接将一条机械腿丢到大树旁。
　　这时，越来越多的食人花藤蔓从树冠垂落。
　　他眼中闪过一抹暴戾之色，强大的身体素质瞬间爆发，干脆利落的闪身躲过数条藤蔓袭击，随即拉开距离，右手猛地探向腰间，手指精准勾住枪柄，发力一抽，那黑色左轮手枪便如灵蛇般滑入掌心。
　　紧接着，他右手抬起，手腕一抖，左轮在手中旋转半圈，枪口稳稳的指向目标。
　　中指闪电般勾住枪膛，用力往后一拉，黄铜色的子弹“咔哒”一声精准入膛，数条暗红色血管从枪身上延展而出，扎入他的手掌。
　　旋即，右手食指扣动扳机，只听“砰”的一声巨响，火光飞逝，子弹呼啸而出，所有的动作都是一气呵成，宛若演练过无数遍一般。
　　然后.......没打中。
　　白野脸色一黑，一个翻滚躲过再度袭来的藤蔓，又开了一枪，这次终于打中了。
　　他耍了个枪花，将手枪插入腰间转身就走，顺便叫上了一旁呆愣的李右。
　　“真男人从来不回头看爆炸。”
　　轰！
　　巨大的火光冲天而起，爆炸声震彻山林，那棵食人花树被炸的绿色汁液横飞，树干处出现了一个贯穿式的大洞，爆发产生的火焰点燃了树干，在熊熊烈焰之中，食人花树轰然倒地。
　　付出了一条腿的代价，成功解决掉一颗食人花树，感谢来自不知名军官的无私馈赠。
　　直到军官死去，白野也不知道他姓谁名谁，从来也没问过，因为死人不需要知道名字。
　　时至中午，白野二人并未再遇到食人花树的骚扰。
　　“怎么样李左？我猜的没毛病吧，一下给食人花树打疼了，它们才知道谁是猎物。”白野嘴角泛起一抹得色。
　　“有没有一种可能，是咱们走出了食人花树的生长范围，所以才......”
　　“绝无可能！”白野斩钉截铁道。
　　李右嘴角一抽：“啊对对对，你说的都对。”
　　白野双眸微眯，眼中散发出危险的光芒：“是不是这两天右手快好了，觉得自己又行了？”
　　“没......没有的事，野哥，你听我解释.......”
　　砰砰砰！
　　一阵密集的枪声挽救了李右的右手，他脸色一变，看向东方：“有枪声！应该是进入黑山的其他人，这时候能来黑山的，肯定都是为了避难所。
　　野哥，枪声如此激烈，还有惨叫声，这些人肯定遇到什么棘手的事了，咱们还是躲远点吧。”
　　李右下意识将这些人当成了竞争对手，他想远离麻烦。
　　白野却摇了摇头，满脸失望：“李左，人不该这么自私，同类有难岂能不救？”
　　李右愣住了，他连续眨了好几次眼睛，想看清到底是什么东西上了白野的身。
　　“野哥，咱们与他们素不相识，而且还是竞争对手，救他们做什么？万一把自己搭进去......”
　　“哎，浅了，肤浅了是不是，出门在外要互相帮助，你帮我，我帮你，这样社会才能和谐发展，这次我帮了他们，他们岂能不帮我？”
　　看着白野不怀好意的笑容，李右恍然大悟：“你是想让他们帮你探路，就跟那些士兵一样！”
　　“孺子可教也，老话说得好，得道者多助，失道者寡助，如今我救他们一命，然后他们用命帮我探路，是不是合情合理？反正目的地都是黑山深处的189避难所，大家也顺路。”白野满脸人畜无害的笑容。
　　他的想法很简单，黑山隐藏着许多未知的危险，一不留神可能连时间静止都发动不了就死了，这时候有人探路的重要性就体现出来了。
　　于是，两人鬼鬼祟祟的朝着枪声来源处摸去。
　　当他们翻过一片丛林，见到了枪声来源处之后，两人顿时愣住了。
　　白野与李右对视一眼，面面相觑，皆看到对方眼中的疑惑。
　　“不是，他们在干什么啊？”
　　“我不道啊，我一来就看到这群人在与空气斗智斗勇。”
　　也不怪他们二人疑惑，而是这群人属实有些抽象。
　　在一片树林之间，十几名服装各异的人正对着四周的空气胡乱开火，就好像跟空气有仇似得。
　　“野哥，你说他们会不会也吃了毒蘑菇？”
　　“把也字去掉。”
　　“这些人到底在打什么啊？野哥你快看那个戴着黑面具的人，他好像是超凡者！”李右低声惊呼。
　　白野定睛看去，只见人群中一位戴着黑色面具，身穿黑色风衣的男子十分突兀，有种鹤立鸡群的醒目之感。
　　此人身形挺拔，双手抱于胸前，与众人凝重的神情形成鲜明对比，最诡异的是，他脚下的影子宛若活物，竟完全脱离身体，自主站了起来。
　　诡异的黑影挥动双手，数道由阴影组成的飞镖破空而出，朝着空气激射。
　　咻！
　　暗影飞镖划过天际，一片羽毛突兀的从空中飘落。
　　众人不断转头，在四周东张西望，激烈的枪声也停了下来，片刻之后，他们似是确认了没有危险，脸上不由浮现出一抹喜色。
　　一位二十多岁的胖子豪迈一笑：“厉枭先生果然名不虚传，不愧是仅次于十王的顶尖超凡者，竟然能打落那畜生的一根羽毛！看来那畜生被吓走了。”
　　黑面具男子眼中闪过一抹冷傲之色：“仅次于？厉某从未与十王交战过，世人凭何评判我不如十王？”
　　胖子一怔，没想到一句话拍到了马腿上，他也不尴尬，反而顺着对方的话说：“厉先生说的是，听闻这次十王之一的暴君杨桀也会来黑山，到时候或许能见证新十王的诞生。”
　　黑面具之下的双眸骤然火热，战意盎然：“厉某此行便是为了暴君而来，不然高老板你能请动我？”
　　名为高老板的胖子无语点头，似乎早已习惯厉枭的冷傲。
　　“此役过后，定叫影人之名响彻天下！”厉枭傲然道。
　　“厉先生，高老板，这里不是说话的地方，我担心那畜生卷土重来，咱们还是赶紧走吧。”一位满嘴胡茬，手持双枪的中年男子催促道。
　　此人不修边幅，戴着破旧牛仔帽，身上挂着枪袋，典型的赏金猎人打扮。

