第44章 上来就看内搭？
　　两人之间的气氛越发古怪，这时，高半城突然笑着掏出一张支票来，打破了僵局。
　　“李先生，这是五百万支票，请您过目。”
　　一句五百万的支票，差点让装高手的李右破功，这辈子没见过这么多钱啊！
　　他死死的抿着嘴，生怕笑出声来，刚要伸手去接，一旁的白野横插一手，直接将钱拿了过来，顺便还笑眯眯的来了一句：“给我就行，李先生不喜欢这等俗物。”
　　李右嘴角微微抽搐，心中一阵肉疼，谁说我不喜欢，我就喜欢俗物！
　　他知道这钱到了野哥手里，肯定连一百都不给自己，白演戏了。
　　高半城连连点头，恭敬的递了过去。
　　见钱被收下，高半城表情一松，豪爽笑道：“两位可是要前往189避难所？”
　　李右冷淡的点了点头。
　　“那可真是太好了，我们也是要去189避难所，不如同去？
　　实不相瞒，我们这支队伍也是临时拼凑起来的，除了厉枭和我的女仆小葵，其余几位同伴也是在路程中遇到的，皆是身怀绝技的赏金猎人。
　　既然目的地相同，索性我便邀请他们同行，一路上也算有个照应。
　　相遇便是缘分，不如两位也与我们同行？
　　而且两位若是从避难所里获得了上个时代的好东西，也省去了找买家的时间。”
　　“不用找买家？”白野略感疑惑。
　　高半城自信一笑：“因为我就是最好的买家，小白兄弟，不是我高半城吹牛，我给的价格绝对是最高。
　　你可知我为何叫半城？”
　　白野狐疑的看了他一眼，“该不会是.......你做事永远只做一半，都是半成品，所以叫半成？”
　　“没错，就是.......嗯？？？”
　　高半城一愣，都被气笑了，要不是碍于李右的面子，他非得好好掰扯掰扯。
　　“小白兄弟说笑了，是半座城的半城，而不是半成品，臻富商会掌控的其中一座城市名为万贯京。
　　我出生时，我爹便将万贯京的半座城给了我，所以得名高半城。”
　　说完，他不失礼貌的笑了起来，盒盒盒.......
　　玛德，有钱人的笑声！
　　白野一听这笑声，就知道高半城说的肯定不是假话，身价不过亿都笑不出这种声。
　　“李先生不知您意下如何？”高半城问道。
　　李右早已得知白野的打算，自然不会拒绝，于是面无表情的点了点头，
　　见李右答应，众人顿时面露喜色，谁不希望有高手同行？
　　一行人欣喜出发。
　　有了魔术手李右和白野的加入，众人的神情明显没有之前紧绷了，不少人还趁机和李右套着近乎。
　　毕竟在这片废土之上，能认识一位强者，哪怕说几句话，也是日后去酒馆吹牛的资本，尤其对双枪李拜天等赏金猎人更是如此。
　　赏金猎人是在废土上讨生活的一个松散组织，专门替发布任务的雇主解决各种问题，暗杀、狩猎、甚至充当各大势力的雇佣兵。
　　他们过得都是刀口舔血的生活，平日里除了做任务，就是在酒馆厮混。
　　李右为了维持强者人设，一路上都是冷言寡语，只是偶尔和白野小声交流几句，他生怕说多了暴露自己废土人的低贱身份。
　　众人对此不仅不恼，反而越发热切，仿佛觉得强者就该如此。
　　这让同行的影人厉枭心中很不是滋味，在李右出现之前，这都是他才能享受的待遇。
　　可随着李右的出现，一切都变了，就连雇主高半城都开始直呼他的名字了。
　　这让厉枭暗暗发誓：等我击败了暴君杨桀，登顶新任十王，到时候让你们高攀不起！
　　他没有去找李右的麻烦，一是因为李右不是十王，赢了也没用，二则是他拉不下脸，毕竟刚刚受到了李右的帮助，虽然不是他主动请求的帮助.......
　　“野哥，那钱......”队伍末尾，李右嘴唇微动道。
　　“钱？什么钱，哪来的钱？李先生怎么开始说胡话了？”白野睁着眼说瞎话。
　　“野哥，我手都断了还配合你演戏，你不能连残疾人工资都克扣啊！”
　　”让你演爽了，没找你要钱就不错了。”
　　李右刚要再说些什么，却见高半城凑了过来，连忙闭嘴装高冷。
　　“小白兄弟，年纪轻轻便收容了禁忌物，前途不可限量啊。”
　　高半城的胖脸上堆满笑容，他见李右对众人爱搭不理，所以便找白野来套近乎。
　　“呵呵.......”白野满脸假笑。
　　“比不上高老板，走路都有女仆背，这小胳膊小腿的，别再给压断了。”
　　他扫了一眼正背着高半城的女仆小葵，这位身材娇小的姑娘从未说过一句话，只是默默背着高半城前行，白瓷般的面容精致的宛若洋娃娃。
　　看的白野很想问一句，你是不是杀人的时候被高胖子看到了？
　　高半城好像并未听出白野的嘲讽，笑呵呵道：“小白兄弟误会了，我高半城虽然有钱，但从不欺辱他人......”
　　“那她呢？”白野指了指女仆小葵。
　　高半城微微一笑：“哦，她不是人。”
　　嘶！
　　白野倒吸一口凉气，眼眸不自觉的瞪大，仿佛重新认识了眼前的胖子一般。
　　还得是你啊！是资本家能说出的话。
　　他本以为自己下限就够低了，却没想到今日得见高半城，当真是一山更比一山低啊。
　　“小白兄弟，请看。”高半城胖嘟嘟的手朝小葵胸前衣领伸去，然后往下一拉。
　　卧槽！这是我不花钱能看的吗？上来就直接看内搭吗？
　　白野赶忙瞪大眼睛，猛猛看。
　　结果却愣住了，一抹银白色金属冷光差点闪瞎他的眼睛。
　　啊！我的眼睛！要长针眼了！
　　闪烁着银光的金属外壳暴露在空气中，精密的螺纹与环形纹路层层嵌套，那些细小的纹路沟槽中，随着小葵的运动，还会泛起涟漪状的微光，宛如液态汞在皮下流动。
　　“这金属风内衣还挺别致的。”
　　高半城一愣，什么特么金属风？你怕不是脑子有病吧？

