第42章 装高手
　　“朋友，只要能救我们所有人，我愿意出五百万！”高半城疾呼道。
　　白野眼中闪过一抹异色，他没想到这位长得像奸商的胖子居然还挺仗义，要花钱救所有人。
　　而且，胖子自称高山河之子，在北邙，几乎没人不知道高山河的大名，不是他够强，而是他足够有钱，是公认的北邙首富！
　　就连生活在集镇的废土人都听过他的名字，因为.......废土人每天吃的蟑螂蛋白棒就是高山河的产业之一。
　　五百万人家是真出得起。
　　李右冷冷道：“成交！”
　　然后他就不紧不慢的开始解右手上脏兮兮的绷带，神情专注而严肃，仿佛在做一件很重要的事。
　　高半城大急，这是干什么呢？不是成交了吗？
　　“还请阁下速速出手相助！”
　　李右眼皮都没有抬一下，淡淡道：“不急，在我这只魔术手面前，任何敌人都将无所遁形。”
　　白野尬住了，不是哥们，你装上瘾了？还自己设计动作和台词？
　　他本意是打算让李右伪装成高手，然后他施展时间静止配合李右拿下游隼，这样能够掩盖一下时间静止，并降低自己的存在感。
　　他虽然贵为新时代的神，但他也知道自己的凡人之躯多么脆弱。
　　别的不说，有人背后放冷枪，他都不见得能反应过来施展时间静止。
　　时间静止让他在正面冲突中无敌，但最怕偷袭。
　　正面冲突十王来了也不惧，背后偷袭一个持枪的普通人就足矣。
　　眼前这群陌生人不是什么弱者，与之同行自然要小心谨慎一些。
　　所以还是让李右这个超凡者站在台前吸引注意，自己还能暗地里打掩护，却没想到李右装的是又墨迹又尬。
　　白野赶忙给他使眼色，意思是在说，别特么装逼了，一会人死了找谁收钱去？
　　李右见到白野“肯定”的眼神，顿时心中底气十足，果然，野哥也认可了我的演技，一时间装的更起劲了。
　　由于距离比较远，高半城等人看不清两人之间的眼神交流，只能看到李右在一丝不苟的解着绷带，没有动手的打算，不由心凉了半截。
　　厉枭冷哼一声：“都什么时候了，还指望两名废土人？这畜生暂时被我限制住了，不过我的影子撑不了太久，一会让你的女仆背上你，我带你先走，放心，有我在，你死不了，不过事后需要加钱！”
　　高半城看了一眼身边的其他人，紧咬牙关：“那他们怎么办？”
　　“厉某只负责保护你一人，其他人与我无关。”厉枭冷冷道，典型的高情商发言，他不说自己保不住其他人，而是强调保护目标只有一人。
　　高半城越发犹豫，这时，他眼角余光发现，那名解绷带的废土人竟然直勾勾的朝着自己的方位走了过来。
　　而随着他的前进，在众人的目光中，其右手上的绷带一点点脱落，当带有血污的绷带如蛇般散落在地，一只苍白的右手重现天日。
　　白的十分醒目，比他本身的肤色还要白一度。
　　嘶！
　　李右隐晦的倒吸一口凉气，玛德，平日里勒的太紧了，都不过血了。
　　解开“封印”的李右，活动着生锈的右手，迈着强者步伐，闲庭信步般走进游隼的攻击范围。
　　枪声、暗影飞镖的呼啸声，仿佛映衬他登场的欢呼。
　　“阁下小心，这畜生速度极快！”高半城见他如此托大，连武器都没有，下意识提醒道。
　　“哦？有多快？”李右面无表情的举起右手。
　　脚指头快抠出三室一厅的白野立刻发动了——时间静止！
　　他实在看不下去了，这替人尴尬的毛病什么时候能改改？
　　巨大的金色表盘在白野脚下浮现，他足尖轻点，时间的齿轮发出细微的咔哒声，荡起一层金色涟漪。
　　嗡！
　　神秘的时间波动笼罩世界。
　　风停驻林间，落叶悬浮半空，呼啸的子弹与暗影飞镖定格。
　　原本鲜活的众人此刻像是变成了一张被相机拍下的静止照片。
　　一同静止的自然还有宛若黑色闪电一般的异化游隼，半米长的身子，黑灰相间的翅膀合拢与身侧，如同一枚炮弹般突兀的停滞在众人头顶上空，尖锐的鸟啄闪烁着金属寒光。
　　在这绝对静止的世界，一名衣衫褴褛的废土少年穿梭在时间的缝隙，他是唯一能与万物进行时间交互的人。
　　踏出的每一步都像是踩碎镜面，却又在身后重新拼合成完整的静止。
　　白野来到异化游隼附近，随即一个助跑，纵身一跃，便轻而易举的将游隼给拿了下来。
　　看着手中如标本一般的游隼，他直接折断了对方的翅膀，然后塞到李右伸出的魔术手中。
　　“搞定！”
　　白野迅速返回原位，时间......恢复！
　　嗡！
　　神秘的时间波动消散，一切都像是没发生过一般。
　　众人的意识依旧停留在李右说出那句话的时候。
　　“哦？有多快？”
　　下一刻，众人只见一道黑影突兀的定格在半空，原本激烈的枪声随着黑影出现戛然而止。
　　他们的瞳孔剧烈收缩，宛若石化一般呆立当场，仿佛再度陷入时间静止。
　　他们目瞪口呆的看着半空中，那被无形大手紧握的游隼，狰狞的鸟头不停甩动挣扎，口中发出阵阵痛苦且尖锐的嘶吼。
　　因挣扎的太过剧烈，导致不少灰黑相间的羽毛掉落。
　　“这.......这怎么可能！？”影人厉枭心中一惊，作为亲自与异化游隼交过手的人，他自然无比清楚对方那超越视觉极限的速度。
　　速度快到他的影飞镖都追不上，要知道影飞镖可是没有重量，能够无视空气阻力的超凡能力产物啊！
　　他眼中掠过一抹郑重之色，默默将李右的评级调整到与自己同一级别的强者。
　　其他人没厉枭这般自信，他们只觉得匪夷所思，谁也没想到这位衣衫褴褛的废土人，竟然瞬间制住了异化游隼。

