第48章 家父高山河
　　“呼......小兄弟可不能再喊了，会死人的，不过你只猜对了一半，刚刚那柄剑叫稍等，而最后一把剑却不是停手。”
　　白野神情古怪，心中隐隐有了猜测：“那叫什么？”
　　萧一神秘一笑，说出了三个字：“我错了。”
　　白野：“.......”
　　他被这三个字雷了良久，这才缓过神来，对着萧一竖起了大拇指：“牛逼！”
　　萧一坦然受之：“且慢、稍等、住手，这三剑过后如果敌人还没死，那我只能认错了，所以才叫我错了。”
　　“你们还要聊多久！”缓过劲来的黑豹怒道，他觉得自己被赤裸裸的无视了。
　　萧一转过头来：“还要打？”
　　黑豹虽然神情忌惮，但嘴上依旧不肯服软：“之前不过是被你偷袭罢了，真要动起手来，老子未必会输！老子可是注射了三针药剂的基因改造者！”
　　“哦。”萧一装出一副惊讶的样子：“竟然是三针境的强者，嘶！”
　　“老子弄死你！！”
　　“诸位且.......稍安勿躁，给我一个面子，这事就算了吧，大家都是来黑山求财的，没必要在这里拼命。”高半城站了出来，一副和事佬的架势。
　　黑豹面色不善：“给你面子？你算什么东西？”
　　高半城也不恼，而是微笑道：“在下高半城。”
　　“高半城？没听说.......”
　　“家父高山河。”
　　“什么！？臻富商会会长，北邙首富高山河是你父亲！？”黑豹等人脸色大变，颇有如雷贯耳之感。
　　高半城微笑点头，拿出一块纯金打造的令牌，上面刻有山川河流，一看便是顶级工匠打造，每一处皆是栩栩如生。
　　“臻富商会的山河令！？”黑豹惊呼，显然也是识货的。
　　“不知几位可否给我一个面子？”高半城又重复了一遍之前的话，这次得到的回答却截然不同。
　　黑豹打量他良久，顿了顿道：“既然是高老板当面，这个面子我黑豹自然是要给的，可是.......”
　　他话锋一转，恶狠狠的看向萧一：“他抢了我的人参，这事又该怎么算？按理说人参是我们一同发现的，他得分我一半！”
　　“这支人参若是切开，价值大减，你就不要妄想了，高老板，这事你还是不要掺和了。”萧一淡淡道。
　　高半城微微一笑，径直的走到两伙人之间，然后从身上掏出一沓支票和一支笔，从容且自信的书写起来。
　　“这支人参的价格大概在一百五十万左右，我抹个零，就算两百万吧。”
　　刺啦。
　　高半城撕下两张支票，分别递到萧一和黑豹的手中。
　　两人同时看向手中支票，结果瞬间愣住。
　　萧一眉毛一挑：“两百万？”
　　“你也是两百万？”黑豹愕然。
　　一人两百万？他们本以为高半城会一人一百万，毕竟这才叫平分啊。
　　两人对视一眼，看向满脸微笑的高半城。
　　“我出双倍价格，从两位手中购买这支人参，就当交个朋友，如何？”
　　此刻两人感觉有些睁不开眼，那是被高半城身上散发的金钱光芒照的。
　　什么叫壕无人性？
　　他们算见识了。
　　原来有钱人把出双倍叫做平分。
　　“不愧是高会长的公子，果然大气，你这个朋友我萧一交定了！”
　　“我也是。”黑豹赶忙附和道。
　　接过异化人参，高半城转身走到李右的身旁，感激道：“之前承蒙李先生救命之恩，我知道先生不喜欢金钱之类的俗物，所以特意为先生买来百年异化人参一支，还请先生收下。”
　　李右呆愣的看着眼前的人参，给.......给我了！？他还沉浸在高半城双倍价格购买人参的震撼中，结果转头人参就送来了？？这就是有钱人的世界吗？
　　这番操作别说李右，就连白野也惊呆了，来自金钱的魔力，果然震撼人心，当然，他真正震惊的是高半城的操作。
　　一百五十万的人参，为了交朋友，先是抹零到二百万，然后出双倍，让双方都满意，最后还如此丝滑的送给了李右.......
　　对此，白野只想说，你这个朋友我也交定了。
　　他嗖的一把拿过人参，揣进自己怀里：“给我就行，我替李先生收着。”
　　小小的展示了一波金钱的魅力之后，高半城顺理成章的对萧一等人发出组队邀请。
　　没有丝毫意外，双方全部同意，一秒都不带犹豫的。
　　“哼，为金钱折腰，非强者所为。”本就没把执剑人萧一看在眼里的厉枭，此时更加不屑了。
　　这句话被一旁的白野听到了，他不由问道：“你不也收了高胖子的钱？”
　　厉枭斜了他一眼，冷冷道：“我和他们不同，他们是来求财，而我此行是为了十王之一的暴君杨桀，顺便赚取些许路费而已，有什么问题？”
　　对此，白野只回了一个字：“6！”
　　我真是多余和你说话，真就句句不离十王，双标还得是你。
　　他发现厉枭和高半城还真是天生一对，一个开口就是家父高山河，另一个开口就是十王，要不这两人能凑到一块去。
　　有了萧一等人的加入，白野越发轻松了，有时候为了提升气血，他都得抢着出手使用【骸骨之息】，要不然异化兽都不够分的。
　　看着一直和众人套近乎的高半城，白野甚至怀疑，这个胖子来黑山的目的根本不是避难所，而是来这里招揽人了。
　　时至中午，众人有惊无险的来到了189避难所入口附近。
　　“穿过这片树林，前面便是189避难所的入口了。”李拜天不知从哪掏出一张黑山地图，指着地图上的红圈道。
　　“红圈里怎么画着一座山？”白野好奇问道。
　　李拜天笑了笑：“小白兄弟有所不知，189避难所就在山体下面，也不知旧时代的人是怎么做到的，能够在这种地方建立避难所。”
　　“终于要到了。”萧一精神一震，一马当先走在队伍最前面。
　　“萧老弟，你也是为了盘古计划的传言而来？”高半城发问。

