第4章 六颗子弹，我赌它哑火！
　　呼！
　　他深吸一口气，看向对面嚣张的少年，沉声道：“猜拳吧。”
　　看着李右一副破釜沉舟的架势，白野笑了。
　　这一笑，笑的李右心里咯噔一下，心中涌现出不祥的预感，不会吧.......
　　恶魔低语般的声音如期而至：“不够。”
　　“卧槽！五颗子弹！？什么毒蘑菇后劲这么大？”
　　“白野小子是要玩命啊！”
　　哪怕是东西区的统领此刻也愣住了，他们见过许多次命运轮盘赌局，甚至多年前还弱小时也曾参与过，但却从未见过有人疯狂到玩五颗子弹的命运轮盘。
　　这可是五颗子弹啊，几乎是必死。
　　“我算是看出来了，你不是来赌命运轮盘的，你是来自杀的！”李右自认看穿了白野的意图，并十分肯定对方疯了。
　　五颗子弹胜率已经不足六成，这触及到了他的底线。
　　“不敢赌就把禁忌物交出来。”
　　白野的话让谭杰眼眸一亮，他连忙附和：“对！不敢赌就交出禁忌物！”
　　东区统领一开口，他身后的小弟们也纷纷叫嚷。
　　李右面露难色，他背后的王蛇冷冷道：“不要中计，这小子是想通过这种方式吓你，让你自愿放弃禁忌物，继续和他赌，你若是没有把握就让他先开枪，他不是老千，五颗子弹的命运轮盘，我不信他能活！”
　　后背上的硬物顶的越发用力，冰冷的金属枪口带着一抹凉意，穿透他身上的花衬衫，让他汗毛倒竖。
　　“好，我跟你赌，不过.......算了，猜拳吧。”李右本想按照王蛇所言，让白野先开枪，但最终还是放弃，因为他不习惯将命运交在别人手里，万一白野的运气真就好到爆棚，开一枪而不死，那自己岂不是必死无疑？
　　他还是更希望用自己苦练多年的魔术右手，来掌控自身命运。
　　李右将第五颗子弹装填进去，此时距离十二点还有三十秒。
　　在这最后三十秒，白野再度语出惊人道：“不够。”
　　哗！
　　场面瞬间哗然，众人甚至怀疑自己的耳朵出了问题，五颗子弹还不够？一把左轮手枪只能装六发子弹啊，装满了子弹开枪，那不是必死无疑！？
　　李右不可置信的瞪大双眼：“你要不要听听自己再说什么？这根本不是赌.......”
　　他的话还未说完，却发现对面的少年早已起身来到自己身边。
　　少年伸出一只满是污泥的手，轻轻从他的手中拿走【骸骨之息】，然后在众人震惊的目光中，拿起最后一颗子弹。
　　10，9,8,7.........
　　白野心中默念倒计时，那双理性与野性交织的眸子缓缓扫过全场。
　　“我这个人一向运气不太好，我不认为自己能一局一局的赢下去，直到禁忌物认可，与其如此，倒不如........一局定胜负。”
　　说着，他将最后一颗子弹装填进去。
　　咔！
　　弹仓归位，子弹上膛！
　　在众人的注视下，白野缓缓举起装满六发子弹的【骸骨之息】，对准自己的太阳穴，枪身上的暗红色血管开始蠕动，如一条条蜿蜒的小蛇狠狠扎进他手部皮肉。
　　在场的所有人无一例外，都以为他疯了，这根本不是赌博，而是......自杀。
　　神特么我运气不太好，所以一局定胜负，这说的是人话？
　　看着眼前形形色色的人，蓦地，白野嘴角勾起一抹笑容，露出森白的牙齿。
　　“六颗子弹，我赌它哑火！”
　　众人震撼不已，如此小众的话语，他们还是第一次听。
　　谁告诉你命运轮盘是这么玩的？？
　　在众人震惊的目光中，白野狠狠扣动了扳机。
　　人群中的女人和小孩害怕似得捂住耳朵，也有人下意识的躲避，省的血溅一身。
　　3......
　　2......
　　1！！
　　倒计时结束，午夜钟声响起！
　　咚！
　　无尽黑夜中，在众人不可见的维度，一座巨大宏伟的金色表盘自白野脚下浮现，迅速覆盖大地。
　　他孤零零的站在巨大表盘之上，宛若被时间遗弃的旅者。
　　与此同时，四周的人群、树木、建筑乃至天空仿佛全部消失，像是神明大手一挥，抹去所有的存在，唯独留下一座座大小不一的金色表盘。
　　那是万物的时间具象化。
　　这些人与事物的金色表盘上的指针，皆指向12：00！
　　唯独.......白野脚下的巨大金色表盘显示的是——12:01
　　这是他自身的时间，比这方世界多出了一分钟。
　　感受着力量的回归，白野毫不犹豫的发动了能力。
　　时间.......静止！！
　　嗡！
　　诡异的时间波动响起。
　　世界仿佛被按下暂停键。
　　原本吵闹的广场瞬间变得鸦雀无声，所有人如同雕塑一般僵在原地，对面李右眼中的惊骇凝固。
　　他鼻腔喷出的二手烟也不在扩散，一动不动的漂浮在半空。
　　在这绝对静止的世界中，唯一能动的，只有......白野！
　　这位刚刚施展神迹的少年，在时间静止的刹那，便以迅雷不及掩耳之势飞速打开【骸骨之息】的弹仓，开始扣子弹！
　　“快快快！！不能浪费时间！时间就是生命！”
　　自从知道每天只有一分钟后，他就变得格外珍惜时间，因为他算过一笔账。
　　一天一分钟，一年就是365分钟！也就是6小时零5分，按一年六小时计算，十年才60小时，当前身体的年龄是十六岁，在大灾变时代能活到50岁都算祖坟冒青烟了，假设这青烟还就真冒了，他能活到56岁，这也才40年，40年可积攒240小时。
　　而240小时等于.......十天！！
　　当白野算出自己这一辈子满打满算就十天的能力后，他真切意识到时间就是生命这句话的含义。
　　可能是手上的污渍太多，再加上长时间没有修剪指甲，他抠了好几次竟没有抠出来。
　　“死手！快扣啊！！”
　　这一刻，他冷汗下来了。
　　面对危险遍地的大灾变时代，他没慌。
　　面对赌命的命运轮盘，他也没慌。
　　但现在，只要一想到时间过去了好几秒，他是真的慌了。
　　流逝的不是时间，那是他的命啊！
　　好在，第四次尝试时，他终于将子弹扣了出来。
　　呼！
　　白野长出一口气，赶忙将子弹放到裤兜中。
　　他只扣了一颗子弹，也就是即将发射的那一颗，这样打出来便是空枪。
　　做完这一切，他抹了一把头上的冷汗，开始摆动作。
　　重新将手枪抵住太阳穴，迅速调整心态，脸上又浮现出之前的笑容，确保微笑的弧度与之前分毫不差，这才解除时间暂停。
　　解除！
　　嗡！
　　诡异的时间波动消散，整个世界的时间重新恢复流动，没有人知道时间曾经静止过，众人的注意力依旧集中在白野的身上。
　　在他们的眼中，白野微笑且镇定的扣动了扳机，那种由内而外散发的强大自信令人侧目。
　　金属质感与血肉触感交织的左轮手枪，其扳机一点点收缩，扳机带动击锤向后运动，并压缩击锤弹簧，当扳机到底的刹那，击锤在弹簧的作用下，向前快速运动。
　　狠狠撞击在枪身上的击针！
　　咔嚓！
　　一道清脆的响声响起，没有硝烟，没有火光，亦没有.......子弹！
　　什么都没有，有的只是少年一成不变的微笑。

