第47章 且慢、稍等、住手、停手！
　　被悬赏之后，不仅需要防着联邦，还得防着其他超凡者、基因改造者拿你的命去换钱，互相防备之下，这些人自然很难联合起来。
　　要想不被悬赏也很简单，那就是加入各大势力，给那些大人物去当狗，就会被豁免。
　　严格意义上，如李右这般的超凡者，也算是联邦通缉犯，只不过现在声名不显，所以没有悬赏。
　　这是赤裸裸的阳谋，一条法令便让民间超凡难以壮大，还有一些脑子有病的超凡者甚至以悬赏金额高为傲，专门挑战比自己赏金高的人，然后提升自己赏金。
　　“厉某找了他好久，没想到今日竟然在黑山碰上了。”厉枭冷冷道。
　　“你和他有仇？”高半城满脸疑惑，没听说啊？
　　厉枭放下望远镜，“无仇。”
　　“那你.......”
　　“哼！不过是碰巧斩杀了一个大家族的二代罢了，就被冠以八千五百万赏金，比厉某还要高两千万，当真是时无英雄，竟让竖子成名！”
　　高半城：“.......”
　　白野：看吧，脑子有病的出现了。
　　“厉枭，我雇你来可不是为了让你到处找茬的！”高半城急道。
　　“哼，放心吧。”厉枭冷哼一声，眸光不屑：“十王之一的暴君将至，区区执剑人还不足以引起我的兴趣。”
　　一旁的白野暗暗称奇，他算是发现了，厉枭这个装逼犯眼里只有十王，其他人都入不了他的眼，平日里很少说话，一开口准把十王挂在嘴边。
　　“高老板，现在怎么办？是绕路，还是.......”李拜天问道。
　　高半城满脸堆笑：“我这人心善，见不得血，自然是要去制止这场冲突了。”
　　.......
　　幽深的林间。
　　执剑人萧一一袭青色古风长袍，神情淡然的直面八位持枪人。
　　“诸位，这支百年人参是我先发现的，还请诸位割爱。”
　　“你说是你先发现的就是你？我黑豹虽然少了一只眼，但新换上的金属义眼比人眼还好使，明明是我先看见的，只不过被你抢了先！”
　　一名身材雄壮，手持霰弹枪的大汉凶狠道，他的一只眼睛是金属义眼，正闪烁着冰冷的红光。
　　“小子，只要你交出人参，我们也不会和你动手。”
　　黑豹并没有直接抢夺，他不像高半城一样见多识广，摸不清萧一的底细，他只知道能独自一人来黑山的，肯定不是凡俗之辈。
　　要是平日，他肯定不会招惹这样的人，但利动人心，那支百年人参可不是普通药材，而是异化药材，服用之后能增加气血，强健体魄，在黑市上都是稀有货色，价值不菲。
　　面对显而易见的利益，再加上己方人多，也都不是弱者，自然有了冒险的底气。
　　“哎，那还是动手吧。”萧一以手扶额，俊朗的脸上颇为无奈。
　　黑豹眼中闪过一抹凶狠，几人对视一眼，纷纷给子弹上膛，眼看就要开枪，正在这时，
　　萧一突然大喊：“且慢！”
　　“呵呵......现在知道怕.......”黑豹刚笑出声来，下一刻便脸色狂变。
　　锵！
　　清脆的剑鸣响起，只见一道寒光骤然从萧一背后飞出，那是一柄古法打造的宝剑，宛若一道白色匹练般朝着黑豹飞去。
　　如此惊变吓呆的众人，因为那般剑根本无人操控，像是装上了自动巡航一般，眨眼间飞到黑豹身前。
　　唰！
　　黑豹手中的霰弹枪一分为二，从中间断成两截。
　　断裂的霰弹枪掉落在地，发出沉闷的声响。
　　萧一微笑着招了招手，宝剑又飞回了他身后的剑鞘。
　　看着呆若木鸡的几人，他微笑道：“还要打吗？”
　　黑豹的脸色变了又变：“卑鄙！你刚刚说且慢，却又出手偷袭，简直小人行径！”
　　“非也非也。”萧一笑着摇头：“我刚刚说的且慢并非你理解的且慢，而是我的这柄剑.......剑名且慢。”
　　“我去你***”黑豹大怒，觉得自己受到了戏弄，他雄壮的身躯骤然发力，身上肌肉不断隆起，一层细密的黑毛疯狂滋生。
　　他四肢着地，背部高高隆起，宛若一只匍匐在地，蓄势待发的豹子。
　　就在这千钧一发之际，白野等人出现在场中。
　　高半城从小葵身上跳了下来，大喝一声：“住手！”
　　黑豹见突然出现这么多人，眼神中闪过一抹警惕与忌惮，停下了扑杀动作。
　　萧一同样看了过来，对高半城等人微笑点头。
　　锵！
　　萧一背后的另一把宝剑瞬间出鞘，化作一道流光冲了出去。
　　“你还敢偷袭！？”黑豹目眦欲裂，他没想到萧一居然不要脸到如此地步，时时刻刻都想着偷袭。
　　不过他眼中的惊怒很快就变成了恐惧，因为那一抹剑光正在他的视野里无限放大，死亡的阴影瞬间笼罩全身，让他出现了短暂的僵直。
　　高半城的脸色变得有些难看，没想到萧一竟然如此不给面子。
　　可就在这时，意想不到的一幕出现了，直插黑豹头颅的那把剑竟然停了下来，在他眼球五厘米的地方。
　　黑豹如梦初醒般回过神来，赶忙后退数步，却见萧一竟不知何时出现在他身前，右手死死的握着剑柄。
　　“呼.......”萧一长出一口气，后怕道：“差一点，好在赶上了。”
　　他的话语让众人不明所以，这是在干什么？
　　他转过头来，略带幽怨的看了高半城一眼：“住手两个字可不能乱喊，我这柄剑就叫住手。”
　　高半城：“.......”
　　这都什么奇葩！？且慢？住手？谁家好人给自己的剑起这种名字？
　　白野也愣住了，他不明白为什么超凡者都这么抽象，难道真是因为精神刺激觉醒之后，所以都有神经病的潜质？
　　厉枭爱装逼，萧一老银币，李右大煞笔，就没有一个正常人！
　　“你另外两把剑不会叫，稍等和停手吧？”白野脱口而出道。
　　萧一一惊：“你怎么知.......”
　　锵！
　　又一把剑从他身后出鞘，他赶忙将其按住，脸都憋红了，这才按了下去。

