第46章 什么盘古计划，临死前的幻想罢了
　　“曙光城的军队发现189避难所之后，多次派出军队来黑山清剿，这里的异化兽死的死，跑的跑，自然威胁程度大大降低，要不然我也不敢来这里。”
　　白野点了点头，这就对上了，之前异化兽袭击灰土小镇，说到底都是曙光城的锅。
　　“那这一路上怎么没见曙光城的军队？”
　　高半城笑道：“因为军队大部分都撤走了。”
　　“撤走了？”
　　“调动军队可不是一件简单的事，光是食物问题就足以让人头疼了，而且黑山的危险之处不止是明面上的异化兽，还有毒虫、毒瘴等等，各种看不见的威胁才最要命。
　　曙光城虽然强大，但也不可能为所有士兵都注射基因药剂，说到底受过训练的士兵也只是普通人，他们可以凭借枪支弹药赶走异化兽，却很难长时间在黑山生存。
　　听说曙光城迟迟打不开189避难所的大门，加上闹出的动静太大，这才导致消息走漏，各方势力乃至一些超凡者组织、赏金猎人等等蜂拥而至，谁都想在避难所里分一杯羹。
　　曙光城背靠天启科技公司，虽然实力强横，但也不可能同时得罪所有人，所以便不在封锁黑山，只留下一批精英强者在黑山，伺机而动。”
　　说到这，高半城脸上浮现出一抹讥讽之色：“依我看，分明就是天启公司知道自己打不开避难所大门，所以便放任整个北邙的有能之士来此，借助其他人的力量，打开避难所，等大门一开，就是天启公司露出獠牙的时候了。
　　黑山毕竟在天启公司的势力范围，除非各大势力撕破脸，真的开启全面战争，不然在这一亩三分地，谁能抢过他啊！”
　　白野眸光微动，没想到这有钱的胖子还有些智商，这确实就是天启公司的计划，他早已从应先生口中得知了。
　　当初，应先生说，只有暴君杨桀才能打开189避难所，然后开门之后，再由他狙击杨桀。
　　“既然你知道天启公司的如意算盘，为什么还来蹚这趟浑水？”
　　高半城嘿嘿一笑，在小葵背上的他被颠的脸上肥肉乱颤：“天启公司的目的是盘古计划，至于避难所里的其他东西，他们不会太过上心的，各方势力都派人来了黑山，难道他们还能为了一些小物件，将所有人赶尽杀绝不成？
　　也就是说，只要不去抢染指盘古计划，就不会和天启公司发生直接冲突。”
　　“你倒是看的开，面对盘古计划的诱惑都能忍得住？”
　　“盒盒盒.......什么狗屁盘古计划，依我看都是谣言，小白兄弟，你知道这是盘古计划第几次出世了吗？”
　　白野一愣：“第几次？”
　　高半城伸出五根肥嘟嘟的手指：“五次！”
　　尼玛！？
　　白野瞬间心凉了半截，要是黑山里没有盘古U盘，那老子的时间不是白浪费了吗？
　　“足足五次啊，这玩意就是个大坑，112避难所、134避难所、181避难所还有两个我记不清了，总之这些避难所出世的时候，都说里面孕育着盘古计划，结果呢，都是扯淡！
　　依我之见，这世界上根本就不存在什么盘古计划，那只不过是文明时代的人临死前的幻想罢了。
　　要是真如传言所说，盘古计划拥有开天辟地的力量，文明时代何至于灭亡？”
　　白野的另一半心也凉了，他甚至感觉高半城说的对，在文明破碎的时代，决策者为了保留人类火种，真有可能编织出名为希望的谎言。
　　等等，就算盘古计划是假的，但盘古U盘应该是真的吧？文明时代的人类不可能不将那些珍贵的知识保存下来。
　　呼，还有一线希望。
　　“前面有人！”走在最前面探路的李拜天突然压低了身形，并示意众人噤声。
　　有人？
　　白野跟随众人凑了过去，在黑山遇到人不奇怪，毕竟已经快到189避难所了，人肯定越来越多。
　　“是两伙人在对峙。”李拜天低声道，这位经验丰富的赏金猎人不知从哪掏出来一个战术望远镜，默默观察起来。
　　“其中一伙八人，装束统一，应该是隶属于同一支赏金猎人队伍，另一伙......只有一个人，一个身后背着四把剑的青年。”
　　“给我看看。”白野要过了望远镜，其他人也好奇，但碍于李右的威势，只得让白野先看。
　　在望远镜的加持下，白野很快便看到了李拜天说的两伙人，那名背着四把剑的青年手里拿着一根人参，上面还沾染着新鲜的泥土，应该是刚挖出来不久。
　　另一伙八人，则是举着枪指着青年，双方似乎在说着什么。
　　白野通过嘴型看了个大概，好像是在争夺人参。
　　“小白兄弟，让我也看看。”高半城满脸迫不及待，像是爱凑热闹的吃瓜群众。
　　白野将望远镜给了他，对着众人说道：“他们应该是在黑山里发现了一根人参，起了争执。”
　　这时，高半城惊呼一声：“我认识那个背着四把剑的人，他是执剑人萧一！”
　　厉枭双眼微眯，眼中闪过一抹危险的冷光：“被东洲联邦悬赏八千五百万的超凡者，执剑人萧一？”
　　高半城点了点头，神情有些兴奋，没人知道他在兴奋什么，他将望远镜递给厉枭道：“正是他！”
　　八千五百万！？
　　一直装高手的李右听到这个天文数字差点没绷住，要不是一旁的白野轻咳一声提醒他，恐怕人设就崩了。
　　白野对高半城口中的东洲联邦并不陌生，准确的说，只要是生活在这片废土上的人，都知道东洲联邦。
　　他们生活的这片大陆，便是东洲。
　　而东洲联邦是东洲的最高统治机构，是各方势力为了维系平衡，共同建立的机构。
　　看似至高无上，实则对各地的管理十分松散，各大势力各自为王。
　　至于悬赏，那是东洲联邦为了分化不服管教的超凡者、基因改造者等等拥有强大武力的存在，特地施行的阳谋。
　　自古侠以武犯禁，在这大灾变时代，这些超凡者、基因改造者之流更是如此，联邦为了稳固统治，针对这一类人指定了一系列严格法规，比如不能用超凡能力牟利，不能在普通人面前施展，每月接受监管.......
　　只要违背法规，就会被悬赏。

