第41章 世界第一快的鸟
　　“对对对，李哥你说的不错，咱们还是赶紧跑吧。”高老板连连附和，随手招来一旁的年轻女仆。
　　“小葵！我们走！”
　　二百多斤的他赶忙扑到一位身高不足一米六的少女背上，身穿黑白女仆装的少女面无表情，就连身子都未颤动一下，仿佛背着的是一根鹅毛。
　　远处的大树后面，李右看的满头雾水。
　　“野哥，他们到底在干什么啊？怎么天上突然掉下一根羽毛，然后这些人要走了？那超凡者看上去好像很厉害的样子，还有，那大胖子也忒不要脸了，竟然让那个小姑娘背着？？”
　　一连串的问题让白野头大，他懒得搭理李右，而是自顾的盯着地上掉落的羽毛，总觉得有些眼熟。
　　羽毛通体灰黑色，带有黑色斑点和横纹，羽端污白色，共同构建成独特的图案。
　　这样独特的羽毛，他感觉自己好像在动物世界上看到过，是什么来着？
　　“卧槽！爆头了！”李右突然低声惊呼，因太过惊愕，身子都不自觉一颤。
　　白野瞳孔骤然收缩，看向那支十几人的队伍，只见队伍中的一人，其头颅竟毫无征兆的爆裂开来！
　　“那畜生又回来了！厉先生快出手！”
　　人群中爆发出惊叫声，这群人又开始对着空气开枪，厉枭身后的影子再度蠕动站立起来。
　　他接连出手，十几道诡异漆黑的暗影飞镖在半空中交织成网，飞速旋转着。
　　叮叮叮.......
　　金属交鸣声不断响起，暗影飞镖像是与某种生物在不断发生撞击，细小的火花迸溅而出。
　　这一刻，白野终于看清了他们在打什么。
　　不是打空气，而是.......游隼！
　　之前没看到，是因为距离太远，再加上游隼的速度太快，肉眼难以捕捉，完全就是一道黑色闪电，转瞬即逝。
　　现在被厉枭的影飞镖一逼，游隼速度减缓，这才看清全貌。
　　“竟然是游隼。”白野低声呢喃。
　　李右惊鸿一瞥之下，也看到了部分游隼的影子，赶忙问道：“游隼是什么？”
　　白野回忆起动物世界的介绍：“游隼是全世界飞行速度排名第二的鸟，因其速度极快，号称鸟中隐形轰炸机，看谁不顺眼冲过去就是一爪，被它盯上的生物往往连影子都没看到，就被开膛破肚。”
　　李右愕然，他没读过什么书，自然不知道世界上还有游隼这种生物。
　　“这么夸张的速度才排名第二！？那排名第一的鸟是谁？”
　　白野看了他一眼，淡淡道：“自然是你，我的朋友，因为你只有三秒。”
　　“啊？我？”李右一脸茫然，缓了三秒之后他才明白自己被内涵了，气的他勃然小怒了一下。
　　“这是一只异化游隼，明显速度更快了，几乎超越了肉眼捕捉的界限，这群人危险了。”
　　白野注视着慌乱的人群，就在刚刚，又一人被洞穿了头颅。
　　异化游隼的速度太快了，已经超越了子弹，从普通人眼前飞过，甚至不能再视网膜中成像。
　　观察了一会，他心中有了计较，决定出手救下这群人。
　　这群人实力不弱，那名超凡者能操控影子，身材娇小的女仆也不是普通人，刚刚为了保护大胖子，居然硬扛了游隼一爪，除了身子晃了晃，竟没有受什么伤。
　　手持双枪的中年男子枪法很好，会枪斗术，队伍中还有几名基因改造者，明显比野猪谭杰要强一个档次。
　　也就大胖子疑似普通人，全程需要别人保护。
　　这支队伍不可谓不强，若是他们对上先前的鬣狗、灰雀之流，绝对可以轻松碾压，可惜他们现在遇到的是异化游隼。
　　游隼的实力并不强，但速度绝对是天下无双，他们实力再强，打不中游隼也是白搭。
　　但游隼的极速对于白野来说根本不算什么，再快还能快过时间静止？
　　他想了想，对一旁的李右说道：“李左，到你装逼的时候了。”
　　“啊？我？”李右张着大嘴指了指自己，满脸茫然。
　　白野神秘一笑，凑到他的耳边小声嘀咕了几句。
　　.......
　　“厉枭，你到底能不能行？我可是花了大价钱请你保护我的啊！”
　　满脸冷汗的高老板喊道，刚刚他差点死了，要不是小葵替自己挡了一下，他早就归西了。
　　见厉枭迟迟无法解决游隼，他此刻也顾不得客气了。
　　厉枭的脸色十分难看，眼球飞速在眼眶中跳动，可即便如此也只能捕捉到一丝游隼残影，心高气傲的他怎么可能承认，之前打掉一根羽毛只是运气好蒙的呢。
　　“闭嘴！别吵，我正在想办法！”厉枭冷汗下来了，他甚至在思考要不要舍弃这些人，自己一个人跑路算了，他可是要成为十王的男人，怎么能憋屈的死在一只鸟手里。
　　正在这时，远处的草丛突然晃动起来，鞋子与杂草摩擦的“沙沙”声突兀响起。
　　有人来了？
　　厉枭等人察觉到来人，顿时心中一喜，这个时间段敢出现在黑山的定然不是凡俗之辈，然而当正主从草丛走出后，众人心中一凉。
　　只见两名衣着褴褛的废土人缓缓走出，造型十分古怪，一人肩膀上扛着一条机械大腿，另一人则是右手缠着脏兮兮的绷带，左手提着一个大麻袋，里面鼓鼓囊囊的，好像装了一个方盒子，还有不少零碎的东西。
　　“两名废土人？”
　　“这里怎么会有废土人？难道是被人抓来探路的？”
　　他们一路上也见到不少抓废土人来黑山探路的。
　　大难临头，高老板也顾不了太多，赶忙对着白野二人的身后喊道：“后面的朋友，我是高半城，家父臻富商会会长高山河！今日若能助我渡过难关，来日必有重谢！”
　　众人满脸期待的等待回话，然而，只有两名废土人站在那里，他们背后的人并未出现。
　　“该死！”高半城暗骂一声。
　　正在这时，右手缠着绷带的废土人冷冷开口：“多少钱？”
　　高半城一怔，难道这两人不是废土人那么简单？倒不是他以貌取人，主要是哪怕再不注重外表的强者，也不可能穿的像白野二人那么破，都快赶上裸奔了。
　　其实一开始他们二人的衣服虽然破旧，但好歹能够蔽体，可这一路走来经历了三波异化兽，还有食人花树的袭击，本就廉价的破布麻衣自然就更破了。

