第58章 十王
　　苍穹之上。
　　杨桀的指尖叩击烟囱，蒸汽火车猛地喷涌出浓郁的白烟，如黑龙在吞云吐雾。
　　火车头猛然转下，带着他朝众人所在的空地飞来。
　　“快跑！！”有人惊慌大喊，根本顾不得机器人了，扭头就跑。
　　其他人纷纷反应过来，连忙逃窜。
　　面对从天际落下的火车，谁能承受这恐怖的碾压之力？
　　仅仅瞬间，众人就跑光了，就像是专门为杨桀的到来腾出一片空地。
　　轰隆——！
　　蒸汽火车安稳落地，大地猛地一颤，藏身四周树林的众人甚至能清晰的感觉到这股颤动。
　　“该死，杨桀怎么来的这么快！”冥虎咬牙切齿道。
　　“你看不到吗，人家是坐火车来的，当然快了。”银蛇狭长的眸子注视着从天而降的杨桀，眸中异彩连连，流露出一丝垂涎。
　　“暴君本人比通缉令上还帅呢，要是能和这样的男人睡上一觉，让我少活十年我也愿意啊。”她轻咬娇嫩的唇瓣，面色红润。
　　“闭嘴贱人！”冥虎低喝一声，他正要说些什么，却突然愣住，猛地看向藏身树林中的李右，心中掀起惊涛骇浪。
　　我说了，没有出手的必要。
　　李右冷漠的话语在他耳边回荡，他终于意识到李右这句话的意思。
　　该死！魔术手李右到底是哪里蹦出来的怪物，难道他早已先众人一步感知到暴君的到来？这等恐怖的感知能力，甚至超越了我的野兽直觉。
　　李右的话，在场之人全都听到了，而随着暴君降临，不少人后知后觉的看向李右，目光骇然。
　　“虎哥哥，你怎么了？”银蛇关切道。
　　冥虎摇了摇头，将李右的事暂时放在一边，当下最关键的是暴君！
　　“我没事，只是暴君的突然出现打乱了我的计划。”说着，他脸上浮现出一抹后怕之色：“好在公司提前数日便让老鹰出发了，现在肯定已经抵达黑山之巅。
　　对了，联系上老鹰了吗？”
　　“没有，黑山的磁场很奇特，可能跟189避难所有关，以咱们的通讯水平，根本不可能有信号。
　　不过你就放心吧，应哥哥这个人靠谱的很，他将任务看的比生命还重要，这么多年从未失手过。”
　　“哼！我怎么放心？这次任务不一样，目标是十王之一，绝不能出半点差池，我原本还打算派人去应天那里对接，现在暴君提前出现，连对接的时间都没有了！”
　　银蛇娇笑一声：“应哥哥和你可不一样，我记得有一次，我们俩做到一半，公司突然来了任务，人家提起裤子就走了，没有一丝留恋，从那时候起我就知道，整个十二生肖中，最靠谱的就是应哥哥！”
　　冥虎脸色隐隐发绿，低喝道：“你和他还有一腿！？”
　　银蛇赶忙安抚：“哎呀，大家都是同事，别那么见外嘛，再说了，我和他们都是逢场作戏，对你才是真心的。”
　　“他们！？”
　　“你小点声！万一被暴君注意到咱们怎么办？公司可是和他有过节啊！”
　　冥虎冷哼一声：“放心吧，只要不去招惹他，他不会对咱们出手的。”
　　银蛇一愣：“为什么？”
　　“因为杨桀太傲了！他这种人，除了对其他十王有出手的欲望，其余人根本不放在眼里，在他看来，对弱者出手等同于贬低自己。”冥虎虽然嘴上如此说着，但还是下意识压低了声音。
　　听完冥虎的话，银蛇的眼中好像冒起了小星星：“哎呀，我好像更喜欢他了，怎么办.......”
　　冥虎大怒：“现在不是你犯病的时候，他只是不屑对弱者出手，你若是敢去引诱他，他杀你绝不会有丝毫犹豫！”
　　........
　　山洞之外。
　　诺大的空地之上，只有杨桀一人。
　　睥睨的眸光扫了一眼躲藏在树林中的冥虎等人，嘴角泛起一抹刀锋般冷冽的笑容。
　　他知道这次黑山之行是一个陷阱，是天启公司针对自己的陷阱，不过他还是来了。
　　因为他是十王之一的暴君，这个名号便足以无视任何陷阱。
　　“警告！警告！发现猩红病感染者，立即清除！”机器人发出冰冷的电子音，猩红的光瞳对着杨桀不断频闪。
　　杨桀冷漠的注视着机器人，依旧屹立原地，并未做出任何举动。
　　两人的体型完全不成正比，就像是人站在一座楼前，本该显得十分渺小，可现实却恰恰相反。
　　杨桀眸光睥睨，衣摆如战旗般猎猎作响，猩红战甲在太阳的照耀下折射着金属冷光，仅仅站在那里便有一种让人难以忽视的气势。
　　那负手而立的身影，仿佛比身前的万丈黑山更像天地间的柱石。
　　一时间，众人的目光全都被杨桀牢牢吸引，就像他本该是舞台的中心，是天地间的主角。
　　“杨桀能解决机器人吗？”
　　“这还用问啊，那可是十王啊！”
　　“十王又如何？十王也是人，那机器人身上可是有旧时代的能量护盾啊，这玩意连导弹都能防御！
　　没看冥虎他们这些成名已久的强者都对机器人束手无策，就算暴君再强，还能比得过所有人联手？”
　　不少人窃窃私语，有人觉得杨桀肯定没问题，有人觉得悬。
　　然而问题下一秒就有了答案。
　　机器人迈开沉重的步伐，朝杨桀冲来，震得地面颤动，尘土飞扬，与此同时双眼之中开始凝聚红光，准备发射激光。
　　杨桀顿时皱眉，却不是因为机器人，而是落在猩红战甲上的尘土，他轻轻拍去肩甲上的灰尘，神情冷漠。
　　“旧时代的战争兵器吗？多么孱弱的造物。”
　　他的声音不大，却足以传遍全场。
　　众人无不愕然，孱弱？这个词能和机器人联系在一起吗？如果这尊机器人都算孱弱，那他们这些围攻了机器人数日的人，又算什么？
　　蓦地，在激光即将发射的前一秒，杨桀动了。

