第5章 之前你叫我小白，我不挑你理
　　静！
　　死一般的寂静，众人皆愣在原地，脸上被不可置信之色挤满，如同时间再次静止。
　　白野微笑举枪射击的这一幕，像是定格在他们眼中。
　　“居然.......真的哑火了！？”良久之后，有人惊骇。
　　“这不可能！？”李右腾的一下站起身来，他双眼瞪的很大，眼中甚至因情绪的激动浮满了血丝。
　　越来越多的惊呼声响起。
　　“卧槽！六发子弹的命运轮盘，就算是天王老子来了都得挨这一枪，白野居然毫发无伤！？”
　　“禁忌物也会哑火吗？这质量也不行啊。”
　　“你懂个屁，不是哑火，禁忌物有自己的思想，肯定是认可白野了，所以才没有开出这一枪！”
　　“你们快看！枪.......枪发光了！”
　　在众人惊骇的目光中，禁忌物【骸骨之息】猛地爆发出一阵刺目血光，那血光不断蔓延，直至将白野全身包裹，宛若神明降世。
　　蓦地，白野心中生出一种很奇怪的感觉，他看向手中的【骸骨之息】，就仿佛在看自己的右手，有一种血脉相连的错觉。
　　收容成功了？
　　白野并未感到意外，六发子弹的命运轮盘要是还无法收容成功，那【骸骨之息】多少就有些不礼貌了。
　　待血光散去，【骸骨之息】上的畸变血管缓缓蠕动，先是从白野右手上拔出，继而收缩到枪身之中，全部消失不见。
　　那白骨打造的枪身也逐渐褪色，变成了漆黑的哑光金属色。
　　最终，【骸骨之息】变得与寻常的左轮手枪无异。
　　“看来.......”白野轻转手中左轮，略带野性的眉毛微微上挑：“这禁忌物还算有眼光。”
　　他转了个枪花，随手将左轮插入兜中。
　　少年嚣张的话语在众人耳中回荡，可却无一人反驳，甚至他们从心底里还觉得理应如此，或许也唯有这样的人才有资格拥有禁忌物。
　　直到此刻，众人才从震惊中回过神来，但看向白野的目光依旧震撼，刚刚的事迹仿佛为他蒙上了一层名为奇迹的面纱。
　　“哈哈哈.......”一阵大笑传来，东区统领谭杰满脸喜色：“禁忌物归我们东区了！王蛇，你还有什么话说！”
　　面对谭杰的张狂，王蛇面沉如水，一言不发，他阴冷的目光不断在谭杰和白野身上扫视，他手下的人紧握手中枪支，仿佛在等他一声令下。
　　谭杰笑容缓缓收敛，给手下们使了一个眼色，气氛瞬间剑拔弩张起来。
　　蓦地，王蛇突然轻笑道：“白野兄弟果然是少年英才，可惜却被贬为东区的奴隶，不知有没有兴趣加入我们西区？”
　　谭杰骤然色变，赶忙上前一步来到白野身边，搂住肩膀：“奴隶之事不过是误会，现在小白是我谭杰的兄弟，是东区副统领，怎么可能加入西区，对吧小白？”
　　他看向白野的目光夹着希翼与威胁。
　　白野微微一笑，拍掉了谭杰的手，淡淡道：“没收容禁忌物之前，你叫我小白，我不挑你的理，但现在收容了禁忌物，你说.......你该叫我什么？”
　　当着众人的面，谭杰的脸色是变了又变，他强压下心中怒火，笑道：“白野老弟，我这人嘴笨，不太会说话，但一向说一不二，从今天起你就是我亲兄弟，以后你我二人共同统治东区！”
　　白野眉毛一挑，“老谭，我说过多少次了，人前称职务！”
　　谭杰一愣，心道你什么时候说过？而且你也没称我职务啊，但他现在根本不敢反驳，生怕白野加入西区，只得赔笑道：
　　“对对对，白副统领！弟兄们，还不赶紧叫人！”
　　东区的几十个小弟们稀稀拉拉的高呼：“白副统领！”
　　白野满意的点了点头，十分豪迈的大手一挥：“小的们，回家！”
　　东区小弟们面面相觑，有些不敢行动，用眼角余光不断看向面色不善的谭杰。
　　谭杰勉强笑了笑：“还愣着做什么，没听见白副统领的话吗？”
　　一群人浩浩荡荡回了东区。
　　西区首领王蛇等人则是面色难看的站在原地。
　　“统领，我........”李右颤声道。
　　“闭嘴！废物！”王蛇冷冷看了他一眼：“回去。”
　　很快，他们也走了。
　　随着灰土小镇两方势力的撤退，围观群众们也纷纷散去。
　　东区，轮胎酒馆中。
　　谭杰等人热情的围绕在白野身边，众人兴高采烈的端着酒杯，说着不堪入耳的粗鄙之言，饮着劣质酒水。
　　轮胎酒馆原本不叫这个名字，刷着红漆的木头招牌上写的是——旧时光。
　　店主人老王年过四十，头发花白，听说曾经看过一些书，沾染了不少文艺气息，故而取名旧时光，谁也不知道他在怀缅什么，也无人在意。
　　因为资金有限，找不到好的装修材料，便从垃圾场掏来大量废弃轮胎充当座椅，灰土小镇的人大多不认识字，识不得旧时光三个字，只以轮胎相称。
　　“如今白副统领手握禁忌物，咱们再也不用担心外面那群畸变怪物了！”
　　“是啊，那群畸变而成的异化兽围了咱们灰土小镇快一个月了，再不解决他们，咱们这些人非得活活饿死。”
　　“这些异化兽真是狡猾，我感觉他们的智商都快不弱于人了，知道强攻灰土小镇会损失惨重，便故意守在外面，切断商路，不让咱们外出换取食物。”
　　“对了白副统领，哥几个还是第一次见到有人收容禁忌物，您给我们演示演示禁忌物的威力吧，也让我们长长见识。”有人谄媚道。
　　正在大快朵颐的白野还未开口，一旁的谭杰突然怒道：“说什么呢你们！又不是杂耍，演示什么！再说了，【骸骨之息】开枪是会抽取使用者气血的，这能随便演示吗？”
　　随后，他如同变脸一般对着白野笑道：“白副统领，别跟小的们一般见识，人的气血何其珍贵，还是留着力量用来对付异化兽吧。”
　　白野用满是油污的手拍了拍谭杰的肩膀：“还是老谭你说话中听，来人啊，再给我上盘肉！”
　　“这.......”谭杰眼中闪过一抹肉疼之色，在灰土小镇，吃肉是一件很奢侈的事情，大多数人一天只能吃一顿饭，根本见不到荤腥，甚至三天饿九顿也时有发生。
　　如今异化兽围城，他们的食物储备更是快要耗尽，也就他这位统领能天天吃肉。

