第50章 强者云集
　　厉枭脚下的影子无声站立，冷笑道：“就凭你？”
　　场中气氛骤然紧张起来，不少人都露出看好戏的模样。
　　高半城急的汗都下来了，赶忙站了出来。
　　“且慢动手！冥虎先生，家父.......”
　　锵！！
　　他话还未说完，便被一声清脆的剑鸣打断。
　　高半城愕然回头，只见萧一的宝剑已经从自己头顶上空掠过，朝着冥虎飞去。
　　这一举动，直接被冥虎等人视为开战，二百位基因战士齐刷刷掏出冲锋枪对准高半城等人。
　　“哎！回来啊！”萧一一个箭步冲了上去，一把拉住【且慢】，他对着众人干笑道：“如果我说这是个误会，你们信吗？”
　　回应他的只有二百个黑洞洞的枪口。
　　高半城急了，我找的都是什么队友啊，还是李先生省心，从不多说一句废话，哎？！李先生和小白兄弟呢？？？
　　就在大战一触即发之时，高半城疾呼：“家父高山河！！！”
　　一股名为爸道的力量轰然扩散，让全场为之一寂！
　　冥虎眼中闪过一抹异色，他抬了抬手，制止了即将开枪的手下。
　　“阁下是？”
　　高半城喘着粗气道：“在下高半城，是臻富商会会长之子。”
　　他一边说着，一边手忙脚乱的掏出山河令。
　　“冥虎先生，这只是一个小小的误会，我的这些朋友也没有与天启公司为敌的打算，还请给我一个面子。”
　　冥虎扫了一眼山河令，神情缓和下来：“原来是高会长之子，公司与贵商会多有合作，高公子的面子自然是要给的，把枪都收起来。”
　　随后，他又坐回巨石之上，不再言语，似是在等待什么。
　　可厉枭却不满意，还要继续挑衅，吓得高半城急忙拦住，低声道：“厉枭，别忘了你来黑山的目的！”
　　“哼！杀十王之前，厉某不介意教训一下宵小之辈！”
　　高半城恨不得给厉枭一个嘴巴，十二生肖若是宵小之辈，那这天底下就没有强者了。
　　他小眼一转，计上心头：“那冥虎连十王都不是，你若对他出手，那岂不是凭白失了身份？”
　　此言一出，厉枭神情稍缓，但依旧冷冷道：“你说的倒也不无道理，也罢，今日便放他一马。”
　　呼。
　　高半城松了一口气，赶忙催促身后的众人：“走吧，咱们去北边。”
　　北边聚集了不下三百人，人数要多于天启公司，但却纪律松散，分散成无数小团体。
　　这些人服装各异，武器型号也五花八门，有赏金猎人、有超凡组织、还有其他各大势力的人。
　　天启公司属于主场作战，自然人数、装备上都遥遥领先，所以这些来自各大势力、组织的人便短暂的团结起来，以防被天启公司独占189避难所。
　　白野混迹在人群之中，默默观察着这些人。
　　少的几个人聚在一起，围成一个小圈子，多的则是几十个人，甚至还有孤身一人的。
　　比如.......无声法庭的骑士少女！
　　第二次见到她，白野并不感到意外，对方明显就是冲着189避难所来的，只不过出于组织理念亦或者个人意愿，骑士少女才会去拯救黑山周边的废土集镇。
　　骑士少女背靠在山体上，似是在防止有人背后偷袭，墨黑长发随风摆动，那柄银色细十字剑则被她抱在怀中。
　　依旧是之前的装扮，全身色彩只有黑银二色。
　　她身边两米范围空无一人，周围的人好像知道她不好招惹，谁也没有靠近。
　　这时，骑士少女似乎心有所感，浅褐色的眸子朝白野投来目光，她眼中平静无波，只是对着白野轻轻点头，随即便错开目光。
　　获得注目礼的白野并未自恋的认为，是自己太帅了才引起少女注意，他已经三天没洗脸了，再加上一路风吹日晒的，脸没比鞋底干净多少。
　　他很清楚，少女之所以注意自己，是因为自己在灰土小镇的作为。
　　白野同样错开目光，打量着其他人，这时，不远处的树丛突然颤动起来，一位男子从树丛中走了出来，微笑着扫了一眼众人，随即便走入北边人群，自顾的找了一个地方坐了下来，显然也是刚到。
　　这位孤身一人而来的男子吸引了不少注意力，无他，因为太显眼了。
　　他穿着一身破旧的西服，脸上画着小丑妆，妖艳的红嘴唇几乎要咧到耳朵根。
　　在场的虽然也有不少奇装异服，戴面具的、兽瞳的、脸部完全是机械装置的，但唯独没有小丑。
　　这位小丑席地而坐之后，表现的更加怪异，明明四周无人为伴，可他笑的很开心，并且嘴巴一直没闲着，对着身旁的空气说话，不时还做出几个鬼脸。
　　他好像不是来黑山找避难所的，而是过来搞笑的。
　　人们像是看疯子一般看着他，不少人发出嘲笑，他却像听不到一样，与空气相谈甚欢。
　　“高胖子，那人是谁？”白野好奇问道，根据他自己总结的超凡者疯癫定律，他觉得这位小丑男肯定很强，因为越疯越强，越不正常越强。
　　高半城大脸一黑，看了一眼李右，决定咽下这口气，他顺着白野指的方向看去，顿时脸色微变。
　　“幽灵小丑，这个疯子居然也来了？”
　　“你认识他？”
　　高半城点了点头：“我也是第一次见，不过他的特征太明显了，不可能认错。”
　　“他也是超凡者？”
　　“应该不是。”
　　“应该？”白野顿感诧异。
　　“幽灵小丑的实力很强，但却从未展现出超凡力量，也没有进行过基因改造和机械改造。”
　　“气血武道？”
　　“没错，他单凭气血武道便闯出不小的名气，哪怕注射过五针药剂的基因改造者都不是他的对手。”
　　白野立刻多看了幽灵小丑一眼，没想到这位看似瘦弱的男子，居然将气血武道修炼到如此程度，以肉体凡胎比肩基因科技。
　　“那你为何说他应该不是超凡者？”
　　“因为他有一个看不见的女友，你没看他一直在和空气说话吗？其实是在和女友说话。”

