第59章 冥虎：暴君！今日你要给我一个交代！
　　只见他缓缓抬起手掌，中指与拇指在空中交错。
　　啪！
　　清脆的响指声响起。
　　下一刻，诡异的一幕出现了，那双即将发射激光的猩红光瞳竟然在响指之后“砰”的一声爆裂开来！
　　细小的红色碎片从机器人眼眶中散落。
　　“警告！警告！视觉系统被外力损毁，立即启动生物感知模式！”机器人不断发出刺耳的警报声。
　　“真是聒噪。”
　　杨桀冷漠的举起手掌，对准机器人虚空一握。
　　瞬间！！
　　机器人庞大的身躯僵直在半空之中，像是人被扼住咽喉。
　　随着杨桀手掌不断紧握，机器人的警报声戛然而止，身上的钢铁发出不堪重负的嘎吱声，似有无穷巨力在挤压。
　　砰砰砰！
　　它的关节连接处的液压杆疯狂断裂，身上爆绽出无数细密的电流火花，随着最后一声巨大的爆裂声响起，机器人无力倒地，身形扭曲，宛若废铜烂铁。
　　全场陷入诡异的死寂。
　　冥虎等人瞳孔骤缩成针状，不可置信的看着眼前的一幕，阻拦他们数日的机器人竟然被暴君杨桀一招秒杀！
　　“开......开什么玩笑！？一招就解决了机器人？这还是人吗？”
　　“为什么能量护盾对他无效？他好像直接攻击到了机器人本体.......”
　　“这就是传说中的十王吗？”
　　无数人止不住的惊呼，眼前的一幕完全超出了他们的想象，他们本以为杨桀即便能解决机器人也要费上一番功夫，结果一招秒杀了！？
　　白野也被惊到了：“雾草，不是，人和人之间的差距这么大吗？你说句话啊厉枭！”
　　他推了推一旁宛若石化的厉枭。
　　厉枭：“.......”
　　高半城有些看不下去了，小声安慰道：“小白兄弟你别刺激他了，厉枭，其实也没那么夸张，只是暴君的能力是控制金属，正好克制机器人，所以才能达到如此效果，你别灰心，未来还很长。”
　　厉枭这才回过神来，麻木绝望的眼中重新浮现出一抹色彩，如同抓住救命稻草似的：“对对对！你说的没错，是能力克制！金属能力最擅长对付机器人，却不见得擅长对付人，我还有机会！”
　　高半城大骇，不是哥们，骗别人就行了，可别把自己也骗了，就算是能力克制，人家直接能让千米火车飞上天，这还看不出差距吗？
　　“厉枭，你可千万别冲动啊.......”
　　控制金属？
　　一旁的白野若有所思，原来这就是暴君的能力，怪不得能让火车上天，还能直接秒杀机器人。
　　也难怪应先生说只有暴君才能打开避难所的大门。
　　杨桀解决机器人之后，看都没看众人一眼，他径直的朝着山洞走去，在他路过机器人的残骸时，机器人的尸体突然发出刺耳的金属摩擦声。
　　无数金属配件悬浮半空，与半空重组，再度拼凑成人形模样，亦步亦趋的跟在杨桀身后，显然是被他的能力所控。
　　眼看他就要进入山洞，冥虎深吸一口气，看了银蛇一眼：“准备好了吗？”
　　银蛇乖巧的点了点小脑袋：“放心，为了应对杨桀，我可是什么金属武器都没带呦～”
　　冥虎脸一黑：“你给我正经点！我说的是丝带！”
　　“讨厌，这么凶干什么！丝带也准备好了。”银蛇从胸前掏出一根红色丝带，然后开始盘头发，将散落的青丝梳成马尾，红丝带很长，一直垂到她的臀部，随风飘荡，像是一根小皮鞭。
　　“准备行动。”冥虎沉声说道，随即从手下手中接过一把信号枪，对天开了一枪。
　　红色信号弹直冲天际，在苍穹之上爆炸开来，这是发给老鹰的信号。
　　他和银蛇的任务便是牵制住杨桀，给老鹰瞄准射击的机会，虽然杨桀可以控制金属，但老鹰早已准备好了特制的子弹。
　　而红丝带的作用则是狙击手的参照物，三千米之外狙击，要考虑的因素太多了，重力、湿度、风速、风向.......
　　应天不可能在三千米之外感应到杨桀所处之地的风速和风向，但红丝带可以帮他确定。
　　只需要在瞄准镜中观察红丝带飘动的方向以及摆动幅度，便可做出判断。
　　“站住！”冥虎大喊一声，随即猛地从树林中走出，身后跟着绑着马尾辫的银蛇，以及二百彪悍的基因战士。
　　如此勇敢的举动并未获得众人的敬佩，反而所有人都像是看白痴一样看着他们。
　　这么着急送死？
　　杨桀缓缓停下脚步，他转过身来，一旁的巨大机器人同样跟着转身。
　　他略微垂眸，像是在疑惑为什么有人敢叫住自己，眼睫在眼下投出冷硬的阴影，瞳孔像是淬了冰的灰玻璃，映着远处天光都泛着棱棱角角的寒意。
　　被这双眼眸注视，冥虎脚步一僵，哪怕身后站着黑压压的两百基因战士，但他的野兽本能依旧疯狂预警，犹豫片刻，他硬着头皮走了上去。
　　银蛇的表现更加不堪，眼神闪躲，面色红润，如同看见男神的懵懂少女。
　　“暴君杨桀，你毁掉了公司的一座卫星城，这件事是不是该给我们一个交代！”冥虎沉声道。
　　见到这一幕，白野不由以手扶额，他有些不忍直视，一想到脑洞大开的应先生，他已经开始替冥虎感到尴尬了。
　　杨桀淡漠的注视着二人，眼神古井无波：“要么滚，要么死。”
　　冥虎脸色一沉，领略到了暴君的狂傲。
　　“好帅好帅啊啊.......”银蛇眼波似水，对着杨桀挺了挺傲然的胸脯。
　　“动手！”冥虎没有丝毫废话，他四肢着地，随即浑身肌肉骤然发力，整个人如同炮弹一般朝杨桀冲去。
　　身后的二百基因战士怒吼连连，宛若二百头野兽在咆哮，一齐奔腾造成的响动，不亚于千军万马在冲锋。
　　如此恐怖的威势，即便是那些成名已久的强者也不由面色凝重，惊叹曙光城的底蕴，这二百基因战士中，普遍都是注射了两针基因药剂的人物，甚至还有一小部分注射了三针。
　　更别提领头的十二生肖冥虎了，这般阵容足以左右一场万人战役的胜负，可如今却被拿来对付区区一人。

