第56章 少年一时的快意，值得一生回忆
　　冥虎死死的盯着李右，脸色变了又变。
　　银蛇脸上的娇笑缓缓隐没，她看着碎了一地的酒杯碎片，眼中闪过一抹深深的忌惮，低声道：“从碎片的痕迹来看，力量很轻微，恰好足以打碎酒杯，可如此轻微的力量怎么可能跨越这么远的距离.......简直就像是有人近距离打碎的。
　　你看到是什么了吗？”
　　她原本以为是石子之类的小型暗器，可如果真是那名缠着绷带的男人发射的，如此远的距离不可能只有这么微小的力量，甚至会因为飞行速度过慢，而提前被发现。
　　冥虎摇了摇头：“什么都没看到，我的野兽直觉甚至都没有预警，也未感受到空气的流动，就像什么都没发生过，可酒杯偏偏就碎了。”
　　银蛇越发骇然，如此诡异且无声无息的超凡能力怎么防备？这次只是击碎一个酒杯，谁能保证对方无法击碎头颅？
　　未知往往最可怕。
　　“冥虎，千万不要冲动，尚不知对方深浅，而且咱们还有重要任务在身，这时候千万不能节外生枝，一旦耽误了公司的大事，后果你是知道的！”银蛇严肃道。
　　冥虎双拳紧握，眼神中闪过一抹怒色，但一想到自己的任务是等待暴君杨桀降临，然后拖住杨桀，为老鹰提供狙击的机会，他只能不甘的松开拳头。
　　面对一位神秘莫测的敌人，他即便有自信战而胜之，却不敢保证自己不会受伤，一旦受伤，如何拖住杨桀？
　　他深吸一口气，目光凝重的看向李右，沉声道：“阁下是什么人？”
　　李右轻抿一口劣酒，淡淡道：“魔术手.......李右。”
　　冥虎双眼微眯，他深深的看了李右一眼：“魔术手李右，我记住你了。”
　　说完，他不再饮酒，而是与银蛇默默的坐在了二百基因战士的中间。
　　不止是他记住了，在场的所有人全都记住了，他们看似无动于衷，实则一个个耳朵竖的像天线，听得一清二楚。
　　他们从未听过魔术手李右的名号，但所有人心中都没有轻视这个名号的份量，能让冥虎“尿裤子”还敢怒不敢言的强者，未来注定要名震北邙！
　　........
　　“都愣着干什么，接着奏乐接着舞！”白野一边笑着一边端起酒瓶，又吨吨吨的喝了起来。
　　他没有选择杀死冥虎，而是给了一个警告，让冥虎别太放肆，没什么用。
　　因为杀死冥虎就意味着要杀死银蛇以及那二百位基因战士，不仅会浪费大量时间，还会引发连锁反应。
　　众目睽睽之下，十二生肖加基因战士团灭，恐怕会把其他人给吓死，到时候暴君杨桀来了会作何反应？
　　变数太多了，不利于他获得盘古U盘。
　　经过白野的提醒，众人这才回过神来，偷瞄了一眼正在喝酒的李右，这才重新拿起酒杯，气氛缓缓恢复。
　　这时，高半城突然双手举起酒瓶，神情认真道：“李先生，今天你请的这顿酒，我......这辈子都不会忘。”
　　李右看着真情流露的高半城，有些不知所措，因为他也不知道发生了什么，他只是按照白野的吩咐小装了一波。
　　不知如何回应的他，沉默片刻，随即嗡声道：“都在酒里。”
　　高半城一怔，低头看着手中还剩半瓶多的酒瓶，一咬牙一跺脚，端起酒瓶直接开炫，从未喝过如此劣酒的他被呛的眼泪都出来了，可他还是坚持将瓶中酒水全部喝完。
　　这一瓶下去，高半城满脸通红，眼神都迷离了，可他却笑的更开心，笑的像一个二百五十斤的胖子，奥........他本就是一个二百五十斤的胖子。
　　“李先生，别的话我高半城不说了，从今天起.......呕.......”
　　他表演了一个喷射，惹得众人哈哈大笑，气氛重新热烈起来。
　　白野猛灌一大口酒，嘴角上扬，他突然觉得刚刚花费的五秒很值，这世界上并不是只有物质价值才是价值。
　　真正的价值从不写在功名利禄里，而是刻在为朋友两肋插刀的少年意气中。
　　或许和这群人只是萍水相逢，以后还会分道扬镳，但那又如何？
　　至少在此时此刻，在这黑山绝地之上，群雄环伺之间，他们是举杯共饮的朋友。
　　今天谁让他喝酒不痛快，那他就让谁不痛快。
　　他本就是肆意桀骜之人，一生所求无非快意二字，活着是为了爽，又不是为了得奖。
　　他坚信，少年一时的快意，值得一生回忆。
　　那么，为了一时快意，浪费五秒........又何妨？
　　白野是快意了，不过厉枭却有些心不在焉，他脑海中依旧回荡着李右简短的三句话。
　　既然不想喝，那就别喝了。
　　喝酒。
　　魔术手......李右。
　　他越想就越觉得心里不是滋味，那冷酷的气质，对冥虎不屑一顾的态度，端坐人群之间，在众人震惊的目光中平静端起酒杯.......
　　毫不夸张的说，这就是厉枭眼中自己的样子。
　　他神色复杂的看了李右一眼，眼神中有嫉妒、有钦佩还有不服，他下意识挺直了腰板，不自觉的模仿着李右的冷酷，甚至想给自己也缠上绷带。
　　酒足饭饱之后，新一轮的进攻又开始了。
　　众人如约定好了一般，前往山洞附近，引出机器人，战斗瞬间打响。
　　不过与之前不同的是，这一次，冥虎并未一马当先，而是混迹人群之中简单出手敷衍，警惕的目光不时扫过李右。
　　灼穿空气的猩红激光横扫，冥虎身形一矮轻松躲过，并不是他的速度快过光，而是机器人每次发射激光时，眼睛都会骤然发亮，像是在蓄力。
　　只要摸清规律，便可以提前躲过。
　　躲过激光之后，他单手撑地，手臂青筋暴起，以手为支点扭转腰腹，随即右腿如炮弹一般狠狠踢在机器人的能量护盾之上，将机器人打退数步。
　　趁着这个间隙，冥虎迅速起身，眼角余光下意识扫了躲在人群中的李右一眼，见李右只是远远看着，并未出手，不由眉头紧皱。
　　他看向一旁的鹤千军，发现对方也在暗自观察着李右，不止是他，凡是敢与机器人近身肉搏的顶尖强者们，都会分出部分注意力放在李右身上。

