第54章 冥虎，你已有取死之道
　　这一幕看的萧一等人也心生羡慕，尤其李拜天、黑豹等一众赏金猎人，本就是天天厮混酒馆的主，到了黑山一口酒没喝过，原本还能忍受，前提是没看到别人喝。
　　高半城将众人的神色默默收于眼底，他想了想：“我去找他们买点！”
　　“高老板不必为我们破费，等此间事了，以后有的是喝酒的机会。”萧一明显也是个馋酒的，嘴上虽然如此说着，但眼神还是时不时飘向冥虎。
　　在精神文明匮乏的大灾变时代，酒早已成了许多人的精神寄托，生存环境越恶劣，人对酒精的依赖便越重。
　　你无法改变残酷的现实，但却可以通过酒精改变自己的心情，短暂的逃离现实。
　　“盒盒盒.......”高半城笑道：“不瞒你们说，我在家的时候整天花天酒地，现在见人喝酒，这肚子里的馋虫早就被勾起来了，就算你们不喝，我可是要喝的，这狗屁黑山无聊的紧，咱们不喝酒干什么？大眼瞪小眼啊。”
　　白野看在眼里，心中暗暗感慨高胖子的情商，哪里是他想喝了，分明是不想让众人为难，故意说成是自己想喝。
　　能看出这一点的人不止白野，萧一等人自然也看出来了，心中颇为感动。
　　高半城带着小葵走到冥虎那边，拱手笑道：“冥虎先生，我想找你买一些酒，不知可否？”
　　冥虎缓缓放下手中酒杯：“高公子太客气了，不过一些酒水，你若想喝就坐下来与我共饮，哪里需要花钱。”
　　高半城摇了摇头：“钱自然是要给的，我还有朋友在那边，需要的酒水不少。”
　　冥虎扫了一眼人群中的厉枭，随即收回目光，似笑非笑道：“高公子什么时候和赏金猎人、通缉犯们成了朋友？高公子是贵人，可不能随便交一些不三不四的朋友，以免失了身份。”
　　他声音洪亮，话语中没有丝毫遮掩。
　　厉枭等人的脸色顿时变得难看起来。
　　高半城脸上的笑容缓缓收敛，原本拱着的手也放了下去：“朋友无关身份，只要与我合得来便是朋友，冥虎先生若是想卖，那就卖我一些酒水便是，倘若不卖，也没必要贬低我的朋友。”
　　冥虎笑了起来，可眼中却没有丝毫笑意：“不卖。”
　　高半城沉默片刻：“告辞。”
　　他沉默的朝众人走去，背后隐隐传来银蛇的娇笑声：“虎哥哥，这下你可把高公子给得罪咯。”
　　冥虎不屑一笑：“不过是一个私生子而已，先前给他面子放了厉枭一马，已经是我宽宏大量，现在我邀请他共饮，他非但不给我面子，还要买我的酒回去给厉枭喝，真当我冥虎是泥捏的？”
　　高半城脚步一顿，伫立片刻，最终还是没说什么，默默走了回来。
　　看着众人愤慨的神色，他朗笑道：“人家不卖就算了，等离开黑山，我带大家去万贯京最好的酒店喝酒！”
　　他爽朗的笑声让众人越发沉默。
　　白野眼中闪过一抹危险的光芒，高胖子这人他还是看的比较顺眼的，毕竟是凭亿近人，现在被人嘲讽也就算了，可冥虎不仅嘲讽了高胖子，竟然还敢群嘲！？
　　作为未来新时代的神，他都如此低调了，居然还有人隔空辱骂。
　　十二生肖冥虎.......你已有取死之道！
　　“高胖子，”他的声音打破了沉默，这位衣衫褴褛的废土少年，灰扑扑的脸上挂着危险笑意：“不如你出钱，我替你弄死冥虎？额........我的意思是请李先生出手弄死冥虎。”
　　众人愕然，他们的目光在白野与李右身上来回移动，不只是惊讶于白野的口气，还是李右的实力。
　　弄死十二生肖的冥虎？不是哥们，你十王啊？
　　高半城眼中闪过一抹感动之色，不过却连连摆手：“不至于不至于。”
　　“哼！”厉枭冷哼一声：“此事因我而起，我自会给你一个交代，我去去就回。”
　　“哎哎，真不至于！”高半城赶忙拦住他。
　　白野在一旁默默的看着，然后开始倒数。
　　“不行，区区十二生肖，连十王.......”
　　“3,2,1，十王！”
　　厉枭话语一顿，错愕的看了白野一眼，随即脸色一黑：“你学我说话？”
　　白野捧腹大笑：“怎么样，我猜的准不准？”
　　“你！”
　　众人看着气的发抖的厉枭不由面色古怪，一个个紧闭嘴巴，生怕笑出声来。
　　“盒盒盒......”高半城终是没忍住，他笑声就像是连锁反应一样，越来越多，最终众人都忍不住笑了起来。
　　这一路上，他们又不是聋子，自然知道厉枭说话的习惯，只不过一直不敢说出来，现在被白野点破，憋了一路实在是憋不住了。
　　“你们！”厉枭气的脸上的黑面具都在抖，他感觉自己受到了极大的羞辱。
　　正在喝酒的冥虎突然听到他们的大笑，拿着酒杯的手微微一顿，双眸中闪过一抹寒光。
　　“虎哥哥，他们是不是在背后嘲笑你啊。”银蛇搂着冥虎的胳膊笑道。
　　“哼，等杀了暴君之后，我再找他们算账！”
　　.......
　　“我有酒。”
　　众人欢笑之际，李右将手伸进身后的破麻袋之中，如同变魔术一般，掏出一瓶、两瓶、三瓶.......十瓶酒。
　　众人愣愣的看着面无表情的李右，他们之前或多或少都猜测过李右麻袋里装的是什么，毕竟能让一位强大超凡者背了一路的东西，肯定是什么好宝贝，结果没想到竟然是酒！
　　不是，谁家好人来黑山背这么多酒啊！？
　　“这是废土人用酒精勾兑出来的劣质酒，不知你们是否喝的惯。”李右冷酷的打开一瓶酒，对着嘴就灌了下去。
　　他双眸微眯，神情享受，随后将酒瓶递给高半城。
　　高半城一怔，看着那瓶连包装都没有的酒，玻璃浑浊的像蒙着一层水垢，他忽地笑了起来，接过李右的酒，同样狠狠灌了一口。
　　呛烈的酒水冲入喉管，胃里像是燃起一团烈火。
　　“咳咳......”高半城什么时候喝过如此劣质的酒，顿时被呛的满脸通红，但眼中的笑意却越来越浓。
　　“确实够劣，不过.......这是我喝过最痛快的酒！”

