第52章 机器人
　　半小时之后，声音渐渐停下。
　　穿戴整齐的冥虎抱着脸色红润的银蛇从帐篷中走了出来。
　　这位妩媚的蛇系美人此时显得更加妩媚。
　　“终于出来了，可是让老夫好等，已经过了约定时间了。”北边走出一位干瘦老者，头发花白。
　　老者的身后还跟着十几位机械改造者。
　　与高半城攀谈的宝哥低声道：“他是鹤千军，气血武道强者，钢铁兄弟会的教官，听说兄弟会里的十万铁卫都是他训练的，人称十万铁卫总教头，一鹤能抵千军！而且他是钢铁兄弟会中少有的没进行机械改造的人。”
　　高半城小眼微眯：“没想到他也来了，看来这次钢铁兄弟会对黑山志在必得，只可惜离得太远，只带着这么点人。”
　　冥虎对着鹤千军咧嘴一笑：“这次没发挥好。”
　　银蛇怪嗔的瞪了他一眼，软若无骨的小手还顺带在胸肌上抓了一把。
　　鹤千军的脸色阴沉下来：“十二生肖若是不想攻破189避难所，现在就可以离开。”
　　“哈哈哈.......鹤老不要动怒，我们十二生肖自然是攻破避难所的，大家来此的目的不正是如此吗？”冥虎笑呵呵道。
　　嘴上如此说着，心里却一点也不着急，因为他很清楚，凭自己这些人根本无法耗尽机器人的能源，之前公司用了各种方法都以失败而告终。
　　想要解决机器人，只能等暴君，只可惜暴君离的太远，即便知道了黑山的消息，恐怕还得三天才能到。
　　“还等什么，叫上你的人开始吧。”鹤千军佝偻着身子，背着手朝山洞走去，在他身后，十几位全副武装的机械改造人紧紧跟随。
　　见他行动，众人也纷纷起身，小心翼翼的朝山洞走去，显然这些人早已达成了共同的约定。
　　“高老板，咱们也走吧，大伙都约定好了，共同消耗机器人的能量，谁要是不去可是会遭到所有人针对的。”宝哥好心提醒了一句，随后便加入大部队。
　　高半城点了点头：“既然如此，李先生，萧老弟，厉枭，咱们也行动吧，正好见识见识旧时代战争机器人的厉害。”
　　众人自然应允，白野跟在队伍最末尾，也很好奇文明时代的机器人到底有多厉害。
　　当队伍最前方的鹤千军踏入山洞百米范围之时，轰隆隆.......
　　山洞中发出沉闷的响声，像是有什么庞然大物苏醒了过来，正缓缓从洞中走出。
　　众人的神情顿时紧张起来。
　　大地开始颤动，如遭遇微型地震般泛起涟漪，就连地面上的小石子都被震得跳动起来。
　　下一刻，一道银色巨影缓缓从山洞中走出，亮银色的金属外壳如液态汞般流动，折射着冷硬的光。
　　其身上的每一条棱线都像是用激光切割而成，它屹立在洞口前，足有两层楼那么高，肩部的装甲微微隆起，上面布满棱形的散热孔，丝丝缕缕的白色蒸汽从中喷涌而出。
　　这尊旧时代的巨大机器人没有五官，脸部被银白金属面甲包裹，唯独露出一双猩红的光瞳，像是两团永不熄灭的火焰，扫视着周围的一切。
　　“警告！警告！发现猩红病感染者！立即清除！”冰冷的电子音从机器人身体内发出，那双猩红的光瞳开始高频闪烁。
　　“动手！”鹤千军大喝一声，他身后的十几位机械改造者纷纷举起金属义肢，伴随着齿轮转动和金属咬合声，他们的机械臂转动，露出如加特林一般的金属枪口。
　　哒哒哒.......
　　幽蓝的火焰从枪口喷涌而出，瞬间交织成密集的火力网，倾泻在机器人的身上。
　　然而下一秒，一道幽蓝之光从机器人身上迸发而出，瞬间形成一个菱形的幽蓝光盾，那些子弹在接触到幽蓝光盾的刹那纷纷爆裂汽化，根本无法留下丝毫痕迹。
　　“所有人一起出手！”冥虎大喝一声，众人纷纷响应，都加入战斗之中，不过谁也没敢靠近机器人，只是拿出枪械在远处射击。
　　几百人一起开火，在这黑山境内掀起了一场金属风暴，按理说，这般火力攻下一座小县城都没问题，可就是攻不下银白机器人。
　　白野装模作样的掏出【骸骨之息】开了两枪，他并未动用气血，射出的自然也是普通子弹，他可不认为蛇级禁忌物能打破能量护盾，自然也就没有浪费气血的必要。
　　同样摸鱼的还有高半城，这位首富之子更是演都不演，就往女仆小葵身后一站，连枪都懒得开。
　　“喂，高胖子，刚刚机器人说的猩红病是什么？”白野一边摸鱼一边问道。
　　“猩红病就是大灾变时爆发的神秘病毒，那些异化兽就是感染猩红病所致。”高半城大喊，因为枪声太大，他只能用喊的方式。
　　“这么说，超凡者、气血武道也都是猩红病导致的？”白野凑到高半城的耳边大喊道。
　　“哎呦，你小点声，我耳朵差点聋了！”高半城赶忙推开白野。
　　“没错，都是感染猩红病的缘故，大灾变爆发时，死了许多人，而活下来的人适应了猩红病，体内便有了气血，天赋好的就成了超凡者。”
　　白野心中一动：“既然有异化兽，那为何人不会变成异化人？难道人感染猩红病之后，要么死掉，要么就适应了吗？”
　　高半城招了招手，示意凑近点。
　　等白野凑了过去，这位首富之子扯着嗓子开始大喊，差点把白野天灵盖震飞。
　　“有异化人！！！”
　　“你特么小点声！”白野气的直接给了高胖子一脚，然后这一脚却没有踹到，女仆小葵一抬手便挡了下来。
　　小葵面无表情的注视着白野，眼睛明明与人类一般无二，可却没有丝毫生气。
　　高半城连忙安抚小葵两句，小葵这才转过头去。
　　他对着白野得意一笑，“小白兄弟，我不过是一个有点小钱的普通人，既然敢来黑山，自然有所依仗，所以你还是不要随便对我动手动脚，我怕小葵误会。”
　　白野：“.......”

