第53章 应先生还是太菜了
　　高半城继续道：“很多年以前是有异化人的，不过早就被人类杀光了，其实异化人很弱的，也就能吓唬吓唬普通人，要知道人类之所以强大，靠的可是脑子，而不是身体。异化人没有脑子，只有野蛮的体魄，怎么挡得住热武器？
　　它们连异化兽都比不上！”
　　白野微微一愣，看来是自己前世的时候，丧尸片看多了，一场丧尸危机让人类几乎灭绝，现在想想觉得有些不现实，真当人类的热武器是摆设？
　　“那你知道猩红病的来源吗？还有大灾变到底是怎么形成的？”
　　高半城翻了个白眼：“小白兄弟，我要是什么都知道，臻富商会还轮得到我爹做会长？”
　　白野沉默片刻：“有道理。”
　　两人交谈之间，战斗已经到了白热化的阶段。
　　可能是子弹消耗殆尽的缘故，冥虎、银蛇、鹤千军等人竟与机器人展开了肉搏！
　　不止是他们，那些有名的强者也纷纷上前，比如厉枭、萧一、幽灵小丑以及无声法庭的骑士少女。
　　机器人的灵活性远不如他们，但奈何能量护盾太厚，这种远超当今时代的科技手段，对上这些超凡强者依旧是降维打击。
　　或许在人们的心中，拥有超凡能力的超凡者神秘且强大，但实际上，超凡者也是肉体凡胎，也是碳基生物。
　　不管你是会喷火、吐水、操控影子、御剑还是什么......只要不能肉身抗核弹，面对科技该跪还得跪。
　　不过，这一战还是让白野见识到了顶尖强者的恐怖实力。
　　冥虎怒吼一声，一拳轰出，空气在拳锋的撕裂下发出刺耳的音爆声。
　　当拳头砸在能量护盾之上时，恐怖的白色气浪以拳面为中心轰然炸开，四周的碎石与枯叶形成飓风向后爆冲，能量护盾剧烈震颤。
　　身处其中的机器人竟然被打退数步，巨大的金属双脚在地面上犁出深深的沟壑。
　　白野眼中闪过一抹震撼，之前几百人开枪都不能让机器人后退一步，可冥虎一拳却能打退机器人，这就是十二生肖吗？
　　如此看来，应先生还是太菜了，居然被自己一枪就打死了，肯定是靠关系上位。
　　要是应先生知道白野心中所想，恐怕会气的从地府里蹦出来，他本就不是战斗型的十二生肖，他是狙击手！！
　　冥虎出手之时，其他人也没有闲着，分别从不同的方位进攻机器人，不过除了鹤千军之外，谁也无法达到冥虎那般恐怖威势。
　　强者之间亦有差距，冥虎毫无疑问是最顶尖那一批的，也难怪两波人的主事者是冥虎与鹤千军。
　　“小心！”鹤千军突然低喝一声，他佝偻的身形猛地一矮，唰！一道贯穿空气的红色激光从他头顶扫过，强大的热能让空气都冒起了白烟。
　　他虽然完美躲过了机器人眼中射出的激光，但却躲不过热量，恐怖的热量让他本就稀疏的毛发瞬间卷曲焦黑，变得更加稀疏了。
　　他身后的三位机械改造者就没有这么幸运了，即便看到了激光袭来，也没有鹤千军敏捷的身手，猝不及防之下，三人被激光拦腰斩断，身上的机械装甲宛若纸糊。
　　只剩下半截身子的他们并未立刻死亡，而是凄厉惨叫，鲜血如喷泉般涌出，在地上形成一片片血泊。
　　如此惨状，让越来越多的人胆战心惊，纷纷远离机器人，到最后，唯有鹤千军以及十二生肖等人还在战斗。
　　他们表现的游刃有余，哪怕无法打破能量护盾，可机器人也伤不到他们。
　　白野看了一会儿就觉得没意思了，虽然一开始惊讶于他们的实力，但时间一长很容易审美疲劳，因为真正的战斗是没有观赏性的，有的只是最简单、最直接也是最有效的杀招。
　　简而言之就是，鹤千军等人轻松躲避激光，然后趁着空当攻击机器人，再躲避，再进攻，一点点消耗。
　　不过有一点倒是引起了他的注意，能量护罩连子弹都可以泯灭，可鹤千军等人的拳头落在上面竟然毫发无损，这是什么情况？
　　他仔细观察片刻，终于找到了答案。
　　他发现鹤千军等人在进攻机器人时，身上会涌现出淡淡的红光，红光包裹着拳头抵消了能量护罩的伤害，所以他们才毫发无伤。
　　这是......气血！？
　　白野低头看了看自己的手，他用力攥拳，但无论怎么努力，拳头上都无法出现红光。
　　难道是我气血太少了，还是我没修炼过气血武道，不知道气血护体的技巧？
　　他意识到自己对超凡世界了解的还是太少，许多基础性知识都不知道，等黑山之事结束，必须恶补一下相关知识。
　　“他们为什么不趁机进入山洞？”一旁观战的高半城发现了盲点，对着退下来的宝哥问道。
　　“那是因为山洞里有一扇巨大的合金门，短时间内根本打不开，冒然进入山洞这样的封闭空间，一旦被机器人堵住，根本没有太多空间可以躲避激光，必死无疑。”宝哥气喘吁吁的解释道。
　　一小时之后.......
　　鹤千军足尖在机器人头部的能量护罩上轻点，随即一个后空翻在半空中划出一道悠长弧线，稳稳落在山洞百米开外。
　　其他人也如同约定好的一般，集体撤退。
　　机器人的感应范围似乎只有一百米，当众人退去后，它伫立原地良久，猩红光瞳接连闪烁，最终转身投入山洞的黑暗之中，重新归于死寂。
　　“艹！这龟壳还是一如既往的硬，拿酒来！”冥虎回到营地，接过手下送的酒水，搂着妩媚的银蛇就痛饮起来。
　　他脚下散落着数个酒瓶子，显然这不是第一次喝酒了。
　　毕竟已经在黑山驻守了一个月，这里鸟不拉屎，没有任何娱乐活动，打完机器人回营地喝酒，都快成为惯例了。
　　如此做派，看的一众赏金猎人直咽口水，他们已经在黑山待了数日，身上的食物早已耗尽，每天只能靠着在黑山打猎果腹，更别提酒了。
　　但十二生肖不一样，人家背靠曙光城，且人手众多，每隔一段时间就会有基因战士送来食物和酒水。
　　于是他们只能每天看着冥虎搂着美女喝酒吃肉，好不快活。

