第55章 逼格拉满的李右
　　萧一朗笑一声，随手拿起一瓶劣质酒水：“喝酒不在酒，而是跟谁喝，在哪喝！能在黑山绝地与朋友共饮，岂不痛快？”
　　刚刚高半城在冥虎面前维护他们，且直言他们是朋友，这般举动自然也让他们认可了高半城。
　　吨吨吨......
　　萧一直接一口干了半瓶，毫无异样，超凡者的身体素质在此刻显露无疑。
　　似是被他们的豪情感染，越来越多的人拿起酒瓶，举杯共饮，这群赏金猎人最擅长的就是喝酒吹牛，端起酒瓶之后，有一种回到自己主场的自信气质。
　　话匣子瞬间就打开了，开口就是想当年.......
　　有人直接原地生火，拿出之前打的猎物开始烤肉。
　　气氛越发热烈，就连厉枭眼中都闪过一抹渴望，可又自持冷面高手的人设，迟迟没有行动，别人递给他酒瓶他也不接。
　　白野暗自好笑，他眼珠一转，端起酒瓶与萧一碰了一下，大声道：“不愧是悬赏八千五百万的执剑人，不仅赏金高，就连酒量也比寻常超凡者好！”
　　话音刚落，唰！
　　白野只感觉眼前一花，一道残影骤然挤入人群之中，拿起酒瓶对着黑面具的口部就开始灌。
　　噗嗤.......
　　他捧腹大笑起来，一边笑还一边故意道：“厉枭，你少喝点，给人家萧一留点，他酒量大。”
　　厉枭不语，只是一味的喝酒。
　　他将酒瓶又抬高几分，都快撅到天上去了。
　　萧一朗笑一声，同样端起酒瓶开始猛灌。
　　有好事者甚至鼓起了掌。
　　这群来自天南海北的人，大大咧咧的放肆饮酒，在这黑山绝地之上，显得格格不入。
　　他们肆意的大笑，引得不少人侧目。
　　鹤千军看着这群热闹的年轻人痛快饮酒，苍老的眼中闪过一抹追忆之色。
　　骑士少女无声注视，她的目光并不在酒上，而在烤至金黄的烤肉上，注视良久，她突然警惕的扫了一眼四周，见无人注意，少女立刻从兜里掏出一块巧克力放到嘴边。
　　结果没塞进去，浅褐色的眸子一愣，这才想起自己还戴着面具。
　　她又警惕的观察了一遍四周，随即用左手挡在自己脸上，然后微微移开银白面具，露出如浸透了玫瑰汁液的唇瓣，右手快速将一整块巧克力塞进嘴里。
　　做完这一切，少女重新戴好面具，安静的依靠在山体旁，像是什么事都没有发生过。
　　只不过，可能因为塞进去的巧克力太大了，她咀嚼的很费力，嘴巴鼓鼓的，以至于每次咀嚼，脸上的银白面具都跟着一上一下的抖动，十分滑稽。
　　幽灵小丑搂着看不见的依依，眼中闪过一抹痛惜，嘴上却温柔道：
　　“没事的依依，黑山里一定有复活你的方法，到时候你就可以吃东西。”
　　“真是小馋猫，我知道你很久没吃东西，要不我替你吃吧，我可以给你形容味道。”
　　“你不想看啊，别生气啊依依，那我去把所有吃东西的人都杀了，这样你就不用看了，好不好？”
　　“哎呀，我不杀了，不杀了，你别哭啊.......”
　　他手足无措的像个孩子，安慰着那不存在的依依。
　　冥虎看着白野等人的笑容，脸色逐渐阴沉下来，顿觉手中上好的美酒没了滋味。
　　“哼！”他猛地将手中的空酒瓶狠狠扔在地上。
　　砰！
　　玻璃瓶子碎裂的声音格外刺耳、突兀。
　　打断了高半城等人热闹的交谈。
　　不少人朝冥虎投来目光，只听他冷哼一声：“真是聒噪，打扰我喝酒的雅兴！”
　　他的声音毫不收敛，甚至就是故意说给高半城等人听。
　　原本兴高采烈的众人像是烈火上被浇了一盆冷水，气氛陡然沉默下来，众人脸色隐隐难堪。
　　冥虎似是很满意众人的反应，他冷笑一声，拿起一瓶新酒，睥睨的扫了众人一眼，然后慢悠悠的给自己倒酒。
　　众人的脸色越发难看，高半城拿着酒瓶的手因太过用力而显得有些发白，可即便如此，他依旧没有发作，因为他知道，自己惹不起十二生肖，更加惹不起天启公司，尤其在黑山这一亩三分地上。
　　一旁的厉枭彻底忍不住了，当即就要起身，却被高半城死死拽住。
　　谁也没有注意到，白野的手早已悄悄伸到李右背后，用手指写起了字。
　　酒杯倒满，冥虎悠哉的放下酒瓶，端起酒杯，刚刚放到嘴边准备一饮而尽时，一道冷漠的声音响起。
　　“既然不想喝，那就别喝了。”
　　此言一出，众人无不愕然的看向说话的那人。
　　只见那人衣着褴褛，端坐于高半城等人之间，右手缠着厚厚的绷带，像是一名残疾的废土人。
　　可偏偏就是这样一位废土人，却在众目睽睽之下“顶撞”了十二生肖之一的冥虎！
　　冥虎端着酒杯的手一顿，他双眸微眯，眼中闪过一抹如野兽般的骇人光芒。
　　“你.......”
　　他刚开口吐出一个字，正在这时，惊变突生！
　　砰！
　　清脆的玻璃破碎声在他手中响起，声音很轻微，但却让冥虎脸色大变。
　　他手中的酒杯.......碎了！
　　玻璃碎片与酒水洒了一身，顺着他精壮裸露的上半身缓缓流下，然后浸湿了裤裆，形成了一大片水迹。
　　他触电般起身，惊骇的看向面无表情的李右，下意识摆出防御姿态，壮硕的身子上涌现出一层淡红血光，如临大敌！
　　可李右并未理他，甚至从头到尾都未正眼看过他一眼，那只缠满绷带的右手缓缓放下。
　　随后拿起酒瓶，对着高半城等人淡淡道：“喝酒。”
　　高半城等人面面相觑，没人知道发生了什么，他们看了一眼冷漠的李右，又看了看满脸阴沉一言不发的冥虎，心中莫名震撼。
　　再结合冥虎碎裂的酒杯，众人隐隐明白了什么。
　　惊骇的不止是他们，在场没有普通人，因为普通人也到不了189避难所，能来这里的，最次的也是悬赏几百万的强者。
　　可正因如此，他们才会惊骇，他们不觉得冥虎这般强者会掌控不了自己的身体，一不小心捏碎酒杯，甚至洒了自己一裤裆。
　　就算真是冥虎自己捏碎的，那为何偏偏是这时候？偏偏在李右说完话之后，酒杯瞬间爆裂，而面对李右的“顶撞”，冥虎竟然一言不发，竟真的不再喝酒了。
　　这到底是什么手段！？

