第57章 暴君杨桀，不一样出场画风
　　冥虎心中一动，自然明白这些人心中所想，因为他们都是竞争对手，是同一梯队的强者，他们可以容忍那些弱者在远处不敢过来，反正过来也没用，但唯独不能容忍李右这样的强者出工不出力。
　　尤其李右手段神秘莫测，如果他心怀歹意，在背后出手偷袭怎么办？
　　这就好比十几个心怀鬼胎的人拿着枪在一线战斗，而还有一个同样拿着枪的人，不仅不战斗，反而远远的站在众人身后，是个人就会担心这人会不会在背后放冷枪。
　　想到此处，冥虎不由计上心头，他突然回头朗声道：“魔术手李右，以你的实力，一直藏身人群却不出手，莫不是想坐收渔翁之利？”
　　他的一句话隐隐将李右放置于众人的对立面上，不少强者朝李右投来目光，审视而警惕。
　　银蛇灵巧的躲过机器人的一击重锤，她娇笑一声：“李哥哥，人家一个弱女子都上了前线，你一个大男人还躲在后面啊？”
　　越来越多的异样目光让李右浑身一僵，心中不妙，他知道自己成了众矢之的，可偏偏他又不能上前对战机器人，以他的实力，右手还重伤的情况下，冒然上去必死无疑。
　　他隐晦的看了白野一眼，白野给他使了一个眼色。
　　李右暗暗叫苦，野哥啊，我都说了是色盲，看不懂眼色啊！
　　硬顶着众人审视的目光，他僵持片刻，只得冷冷道：“没有出手的必要。”
　　“哦？”冥虎眉头微皱：“阁下这是什么意思？既想进入189避难所，又不想出力？”
　　他打定主意要逼李右出手，想看看李右的超凡能力到底是什么，如今这么多人都和自己一条战线，他也不怕李右敢做什么出格的事。
　　怎么办！？怎么办啊！！！
　　李右心中呐喊，他哪里经历过这种情况，十几位顶尖强者的目光让他头皮发麻，大脑更是一片混乱，他甚至不知道该如何回应，只得硬着头皮道：
　　“我说了，没有出手的必要。”
　　众所周知，人在紧张的时候会变成复读机。
　　冥虎的脸色彻底阴冷下来，在他看来，李右如此生硬的回答，分明是没将自己放在眼里。
　　其余强者的目光中也泛起一抹冷意，觉得李右有些太过孤傲，什么叫没有出手的必要？
　　你是觉得旧时代的机器人不值得你出手？那我们这些人算什么？杂耍吗？
　　正在这时，东方突然传来轰隆隆的声音，起初十分微弱，可随着时间的推移竟越发洪大起来。
　　这突如其来的声音吸引了众人的注意。
　　“这是什么声音！？”
　　“怎么听上去像是火车？”白野以前经常坐过火车，所以对火车的声音十分熟悉。
　　萧一愕然：“开什么玩笑，这里可是黑山绝地，连越野车都上不来，怎么可能有火车？”
　　轰隆隆.......
　　轰鸣声越来越大，直至震耳欲聋，甚至伴随着高压蒸汽冲破阀门的尖锐爆鸣！
　　“你们快看！！”有人惊骇的指着遥远的东方天际。
　　众人寻声看去，顿时如遭雷击。
　　只见东方的天空之上，竟驶来一列煤黑色的蒸汽火车！
　　灰黑色浓烟撕开云层，煤黑色的庞大车身宛若一条千米黑龙，在苍穹之上蜿蜒前行，急速朝黑山驶来。
　　这宛若神迹的一幕，震撼的众人头皮发麻，哪怕如冥虎、鹤千军一般的强者亦是如此。
　　千米长的蒸汽火车，这是何等庞然大物？它在地面铁轨上奔跑时，可能不觉得震撼，可当这样的钢铁怪物如无视重力般，悬浮天际，给人的震撼是难以想象的。
　　白野同样瞪大了双眼，他虽然经历过文明时代，但也从未见过有火车在天上飞的啊。
　　等等.......怎么上面还站了个人！？
　　随着火车的靠近，白野注意到了火车头上竟有一道人影，那人影的轮廓越来越清晰，不止是他，在场的所有人都看见了。
　　烟囱蒸腾的白雾里，一名身穿猩红铠甲男子双手抱于胸前，屹立于火车头上，猩红甲胄鎏着暗金色纹路，肩甲兽首怒张。
　　他眸光睥睨而冷漠，宛若神明般俯瞰众人。
　　“暴.......暴君杨桀！！！？”厉枭失声狂呼，瞳孔地震，他贴在墙头通缉令上的男人出现了，那个日日夜夜被他视作人生目标的男人，如今如神明般闯入他的视线。
　　他想过无数次与暴君见面的场景，甚至幻想过自己拼尽全力，战胜暴君的画面，可直到这一刻，亲眼见到对方脚踏千米蒸汽火车，于天际驶来，他所有的幻想都被无情击碎。
　　哪怕双方没有交手，哪怕仅仅只是看了一眼.......
　　“他就是十王之一的暴君杨桀？？”白野倒吸一口凉气，我滴乖乖，原来这就是十王吗？
　　出场的画风和其他人完全不是一个档次啊！
　　其他人要么是玩剑的（骑士少女、萧一）、还有玩女友的（幽灵小丑）、赤手空拳的（鹤千军）、带美瞳的（冥虎）........
　　暴君杨桀直接开飞天火车！
　　有一种成年人驾临幼儿园的感觉。
　　虽然不知道暴君杨桀的超凡能力是什么，但单从对方能让一辆千米火车飞天来看，无论他能力是什么，都强的可怕！
　　之前听厉枭念叨了一路的十王，本以为就算比厉枭强，也不会强的太过夸张，现在看来，他还是低估了厉枭的勇气。
　　你就一直将这种人视为目标？
　　白野看向目光呆滞的厉枭，给他竖了一个大拇指：“还得是你啊，厉枭！
　　我之前一直以为你只会装逼，现在看来我错了，你不仅会装逼，而且还很幽默，你的幽默明显在装逼之上啊！
　　我看你以后可以改名了，别叫影人了，可以叫幽默飞镖人。”
　　厉枭一个字也没听进去，他死死的注视着杨桀，眼中闪过不甘、狰狞、恐惧等等复杂色彩。
　　他恨自己的无能与怯懦，一直以来将十王视作目标的他，可如今暴君当面，他竟然连出手的勇气都没有。

