第51章 黑山大舞台，没活你别来
　　“空气女友？？”白野再度刷新了认知，大灾变时代果然什么奇葩都有。
　　“准确的说是幽灵女友，根本看不到，跟幽灵一样，所有别人才叫他幽灵小丑，更有传言说，他的幽灵女友可能真实存在，那就是他的超凡能力，但从未得到证实。
　　不过，即便他不是超凡者，实力也不容小觑，你知道他悬赏多少吗？”高半城神秘道。
　　“多少？”
　　“一亿七千万！”
　　“什么！？那岂不是说厉枭连他的零头都比不上？”
　　厉枭转头，投来冷冷的目光：“小子，你有种再说一遍！”
　　白野根本不惯着他：“怎么？事实还不让人说啊，有种你也把赏金提升到一亿七千万啊？”
　　厉枭怒不可遏，但却并未对白野动手，他似乎还有点自己的原则，只挑衅强者。
　　看着愤怒的厉枭，白野心中默默倒数，3,2,1......十王！
　　“暴君杨桀赏金12亿9千万，等我战胜了他，赏金破十五亿指日可待！”
　　白野露出一副不出我所料的表情，就知道你开口就是十王！
　　他懒得理会厉枭，倒是对幽灵小丑有了几分兴趣，他悄悄凑了过去，想听听幽灵小丑在对自己的幽灵女友说什么话。
　　熙攘的人群中，那位小丑单手搂着空气，动作轻柔，面带笑意，像是搂着一位看不见的女子。
　　“依依，你也觉得黑山的风景很美吗？那以后咱们常来，我听说黑山之巅的日出更美，等这里的事情结束，我就带你去黑山之巅看日出。”
　　小丑说完顿了顿，似是在倾听幽灵女友的回应。
　　四周的人低声嘲笑，“小丑不去马戏团，居然也来凑热闹，还要去黑山之巅看日出，也不怕喂了异化兽。”
　　“哎，小声点，别让这疯子听见，小心他过来咬你，哈哈哈......”
　　在这信息闭塞甚至断绝的年代，不是所有人都像高半城一样见多识广，作为首富之子，他平日里接触的情报超出常人想象。
　　幽灵小丑不是明星，不认识他的人很多，就算是明星，也很难做到人人都认识。
　　听着众人的嘲笑，幽灵小丑依旧在笑，他深情的看着一旁的空气，眼里再容不下其他。
　　在他的视野里，那里并不是空气，而是端坐着一位身穿白色百褶裙的女子，眉眼柔和，笑容温婉。
　　这位年方二八的女子，相貌并不出众，但处于人生中最明媚的年纪，能与相爱之人一起，如同盛开的鲜花，一颦一簇皆有独属于少女的动人风情。
　　依依的目光中透着懵懂的好奇与羞怯，她指尖无意识搅着洁白的裙摆，轻轻柔柔道：“他们为什么笑啊？”
　　小丑轻捋依依的发丝，笑着说道：“因为他们看不见你。”
　　依依抬头，注视脸上色彩鲜艳的小丑，眼带笑意：“那你为什么笑？”
　　小丑笑的更开心了：“因为只有我能看见你。”
　　他语气中带着一丝自豪与窃喜，像是偷拿松果成功的小松鼠在尾巴下藏宝贝。
　　嘶！！
　　不远处偷听白野顿时倒吸一口凉气，他看不见也听不见依依，他只看到小丑在对着空气深情表白。
　　话语中蕴含的真诚爱意与面对空气的诡异交织在一起，让他头皮发麻.......
　　他赶忙远离幽灵小丑，回到队伍中，正见到高半城正在与旁人交谈，两人勾肩搭背十分热络。
　　“宝哥，你们这么多人怎么都在洞口等着，为什么不进去啊？”
　　名为宝哥的男子低声道：“高老板，也就是你问我，换做别人我肯定鸟都不鸟他。你看到山洞前的十几具尸体了吗？”
　　“嗯嗯，他们是怎么死的？”
　　“被山洞里的守卫杀死的！”
　　“山洞里还有守卫？”高半城故作惊讶。
　　宝哥明显很吃这一套，能让首富之子惊讶，他的虚荣心也得到了满足。
　　“那可不！一尊巨大的银色装甲人，双眼还能发射激光，老恐怖了！”
　　“咱们这么多人，难道还对付不了一个机器人？”
　　“高老板，你可千万别小瞧这个机器人，它是旧时代的战争武器，能开启传说中的能量护盾，这能量护盾可不简单，之前我们无论是用枪、用火、炸弹，所有能用的东西都用了，连一点痕迹都留不下。
　　看到那边的十二生肖了吗？他们来了都一个月了，也没有突破机器人的防守。”
　　“那怎么办啊？难道就这样干等着？”高半城面露急色。
　　“高老板别急，我们也不是干等，而是在休息，之前钢铁兄弟会的人与十二生肖商量了对策，每隔一段时间就进攻机器人，那机器人很死板，只要不踏入一百米范围就不会触发防御机制。
　　咱们一点点消耗机器人的能量，要不了多久就能磨死它！它从旧时代存活至今都过去一百年了，我就不信它能量用不完。”
　　高半城干笑一声，作为首富之子，他可是知道不少旧时代的隐秘，其中就包括可控核聚变，要是这机器人有可控核聚变能源装置，那这群人就是老死在这，也耗不过它。
　　“啊.......嗯.......”
　　“什么声音！？”高半城被突如其来的声音吓了一跳，这声音他无比熟悉，只是怎么会出现在黑山？
　　不光是他，在场的大部分人都听到了，白野寻声看去，目光落在南边的天启公司的帐篷中。
　　那顶帐篷正在剧烈晃动，声音正是从里面发出来的，而银蛇和冥虎不见了踪影。
　　艹，这么饥渴吗？
　　白野不理解但大受震撼，黑山上到底还有没有正常人了？
　　他感到好气又好笑，脑海中不合时宜的蹦出一句话，但却能精准概括这趟黑山之旅。
　　黑山大舞台，没活你别来！
　　“他.......他们俩平日里就这么开放吗？”高半城满脸震惊。
　　宝哥嘿嘿一笑：“高老板不必惊讶，我们都听习惯了，这俩人每天没事就要活动一下，听说十二生肖注射的基因药剂与市面上的并不同，是天启公司专门研究的，虽然能带来强大的战力，但也有显而易见的副作用。
　　比如.......保留一部分兽性，野兽嘛，繁衍总是不分场合。”
　　高半城：“.........”

