第6章 做人最重要的当然是忘本啊！
　　“白副统领，异化兽还未解决，食物实在不充足啊，要不你先省着点吃，先来根蟑螂蛋白棒垫垫？”
　　谭杰掏出一根黑漆漆的长方形的蛋白棒。
　　这个蛋白棒上，隐约可见几根蟑螂触须。
　　这便是废土居民的日常食物，蟑螂蛋白棒！
　　上面还有简易的包装，印着粗糙的广告词：
　　蟑螂蛋白棒，味道真是棒！满足你一天的营养所需！——蟑螂蛋白工坊
　　白野看了一眼蟑螂蛋白棒顿时大怒，这东西可没少在前身记忆中出现，算是主食，虽然看着恶心，但是至少它难吃啊。
　　那味道.......就像一个汗脚的人穿着一双短丝袜套着雪地棉靴，在雪地里跑了五公里后把丝袜塞在雪地棉靴里封口后闷放到春天，然后掏出丝袜来在舌苔上摩擦一样。
　　“我没当上副统领之前就天天吃蟑螂蛋白棒，现在我当上了副统领还吃这个，那我这副统领不是白当了吗？
　　拿走！这东西狗都不吃！”
　　他一挥手，直接将桌子上的蟑螂蛋白棒打飞出去，落入人群引得众人一阵哄抢。
　　谭杰的脸色有些不好看，僵硬笑道：“可是你之前不是一直在吃吗？”
　　白野像是没看到一般，搂着谭杰的肩膀语重心长道：“老谭啊，你知道人成功之后第一件事是做什么吗？”
　　“做什么？”
　　“当然是忘本啊！成功了都不忘本，那你不是白成功了？”
　　谭杰：“.......”
　　“老谭，你放心，有我在，区区异化兽弹指可灭，到时候要多少肉没有？所以这时候就不要省吃俭用了，都拿出来让我补补身子。
　　不然到时候对付异化兽时，我气血不足如何使用【骸骨之息】？”
　　“对对对，白副统领说的对，来人啊，赶紧上肉！”谭杰脸上赔笑，心中却发了狠，决定在白野解决异化兽之后，就弄死他！
　　当然，如果白野因射杀异化兽，消耗气血过多自己死掉，那是再好不过了，也省的他背上骂名。
　　一通胡吃海塞之后，心满意足的白野就去谭杰安排的房子里睡觉去了，他之前的狗窝肯定是不会回去了，忘本嘛.......
　　待他走后，轮胎酒馆中彻底安静了下来。
　　谭杰面色阴沉，眼中时不时闪过一抹杀意，小弟们也感受到自家老大的愤怒，谁也不敢言语。
　　这时，他的一位心腹悄然走上前，小声道：“大哥，我看白野这小子仗着自己有禁忌物，多少对你有点不尊重啊。”
　　砰！
　　谭杰猛地一拍桌子，喝道：“那特么是有点不尊重？分明是没把我山猪谭杰放在眼里！”
　　随着他的发怒，他身上的汗毛根根而立，变得又黑又硬，仿佛野猪身上的刚毛，一股独属于野兽的凶厉气息扩散。
　　他的鼻孔之中，隐隐有两道白气喷吐。
　　众人见状连忙匍匐在地：“大哥息怒，大哥息怒，您是注射过基因药剂的基因改造者，而那小子不过是个普通人，依仗外物罢了。
　　等他射杀完异化兽之后，定然气血亏损，再难开枪，到时候还不是任由咱们宰割？”
　　“哼！”谭杰脸色稍稍缓和，手下的话虽然说到了自己心坎，但他作为统领却不能顺着说，必须维护一下自身形象。
　　“我本想与白野结为兄弟，共治东区，却没想到这小子有了禁忌物之后，居然得意忘形到如此地步，此人性格乖张，贪婪无度，若是与我共治东区，定是东区百姓之祸。
　　为了兄弟们的以后，乃至整个东区百姓的未来，我谭杰宁愿背负骂名，也要违背诺言了。”
　　“大哥高义！”
　　“我等誓死追随大哥！”
　　........
　　破旧的红砖瓦房中，洗完澡的白野光着身子站在镜子前。
　　他摸着自己的下巴不断打量：“还行，帅的恰到好处。”
　　镜子中，少年细碎的黑发略显凌乱的垂在眉眼间，像是故意要遮掩那双如狼一般锐利又桀骜的黑眸。
　　高挺的鼻梁上横亘着一道尚未愈合的擦伤，边缘还凝着血痂，伤口并未破坏容貌，反而增添了几分野性。
　　身材挺拔而消瘦，皮肤带着几分营养不良的苍白。
　　这是白野第一次正视自己的样子，主要是水资源紧张，每天都是蓬头垢面的，灰土小镇的人大多如此，除了一些特殊工作者。
　　现在有谭杰兜底，他自然可以舒舒服服的洗个澡。
　　“如果我没猜错的话，老谭应该正商量怎么弄死我呢吧？啧啧......老谭真不是个东西。”
　　白野并未在意来自老谭的威胁，之前收容禁忌物花费了十秒时间，如今还剩五十秒，杀一个老谭轻而易举，即便对方是基因改造者。
　　他的基因再怎么改造，终究是碳基生物，哪怕身上长满刚毛，但咽喉、下体、眼睛......皆是致命弱点。
　　白野躺在床上把玩着【骸骨之息】，嘴角噙着一抹浅笑：“完美收容，倒是意外之喜。”
　　寻常人只知道禁忌物可以收容，却不知禁忌物有两种收容模式，普通收容与完美收容。
　　白野作为废土猎人，在废土上打猎求生，曾接触过不少废土猎人，这些人走南闯北，实力不见得多强，但经验与见识极其丰富，这些消息也是从那些人口中得知。
　　通俗来讲，普通收容就是使用者满足禁忌物开出的条件，然后禁忌物就可以替使用者干活了，类似老板招收员工，给员工开工资让员工干活，员工的身体属于老板，但并不是一条心。
　　而完美收容则是收死士，完全被你折服，身心皆属于你。
　　白野的六发子弹直接完美收容禁忌物【骸骨之息】。
　　【骸骨之息】的能力也很简单，那就是抽取使用者的气血，将其附着在子弹之上，增强子弹威力，寻常枪械很难打破异化兽的表皮防御，即使打破也很难造成严重伤害，【骸骨之息】则可以轻松破防，乃至杀死。
　　因抽取气血的缘故，使用【骸骨之息】对身体伤害极大，如果开枪次数过多，甚至可能会被抽干气血而死。
　　但完美收容的白野则全然不同，虽然同样会被抽取气血，但当【骸骨之息】杀死敌人之后，它会将从敌人身上掠夺而来的气血反馈给白野，如此一来，不仅不会气血亏空，反而会越打越强。
　　把玩了好一会儿，白野躺在柔软的床上沉沉睡去，相对于他的安逸，之前与他对赌的魔术手李右，此时的待遇却截然不同。
　　（主角图）————————————
　　还看呢？我的朋友，你才是真正的主角

