第66章 嘴硬？信不信李先生让你全身都硬！
　　激光通道就如同强者筛选器，别看这群人各个名号震天响，都有强者之姿，可真到了潮水退去之后，才知道谁在裸泳。
　　李右正在裸泳，他感觉自己像是被扒光了吊在众人面前似得，无数道疑惑的目光朝他投来，有种社死的感觉。
　　不止高半城等人在疑惑，其他路人也在疑惑。
　　堂堂魔术手李右，让十二生肖冥虎都不敢放肆的人物，为何还不进入激光通道？
　　李右实在没辙，只得硬着头皮叫了白野一声。
　　他带着白野朝无人的角落走去，众人看在眼里，但谁也不敢跟过去偷听，生怕触怒了李右。
　　李右左右扫视一眼，见附近无人且山洞内漆黑一片，他脸色瞬间一垮，强者形象顷刻崩塌。
　　“野哥，现在怎么办啊？这群变态都有办法闯过激光通道，就连幽默飞镖人都有活，就我.......就我没活啊！”
　　白野眼眉轻挑，嘴角扬起：“你还没活？你难道不觉得，整个黑山里，其实就你最有活？把所有人骗的团团转。”
　　李右大急：“野哥，都什么时候了，你就别开玩笑了，你快想想办法啊。”
　　“别急，我已经有办法了，不止能让你过去，还能让所有人都能过去！”
　　“什么办法？”
　　“俯耳过来。”
　　片刻后，李右心中大定，有了信心的加持，身上的强者气势更胜一筹，他迈着强者的步伐缓缓朝激光通道走去，所过之处，旁人无不退避。
　　“李先生，你终于要出发了吗？”高半城一喜：“你为了等我们浪费了太多时间，快行动吧。”
　　李右淡漠的目光扫视全场，淡淡道：“谁想闯过激光通道，举手。”
　　他的声音并不大，可却如惊雷般响彻在众人心中。
　　众人甚至怀疑自己的耳朵，李先生这是什么意思？难道是要帮助我们渡过激光通道！？可是.......这怎么可能？？
　　在众人惊愕之际，白野这个托儿，第一个举起了手。
　　“我！我要过去！”
　　高半城立刻反应过来，连忙举手：“还有我！”
　　“俺也是！”黑豹等人纷纷举手。
　　如同从众效应一般，举手的人越来越多，不少人面色古怪，有种上课时，老师让回答问题的羞耻感。
　　也就是说话的人是魔术手李右，换做其他人，根本不会有人举手，甚至当成笑话。
　　白野大大咧咧的对着不明所以的众人说道：“李先生心善，见不得你们无功而返，所以特地帮你们通过激光通道。
　　你们只需付出每人一万的门票钱即可，都愣着做什么，赶紧掏钱啊！”
　　门票钱！？你当这是旅游景点啊！
　　众人都傻眼了，经历过大风大浪、刀山火海的他们，什么都见过，唯独没有见过避难所收门票的骚操作，这是正常人能做出来的事吗？
　　一万块就能通过激光通道？怎么可能会有傻子交钱？
　　“小白兄弟，这是二十万的支票，兄弟们的钱我都掏了。”高半城从怀里掏出支票，递给白野。
　　众人：“.......”
　　白野咧嘴一笑，接过支票后，他提着麻袋就朝着钢铁兄弟会的人走去，面对十几名高大的机械改造者，他大大方方的伸出黑手：“愣着干什么，掏钱啊！难道你们想看着鹤千军在里面孤立无援？”
　　一名机械改造者迟疑道：“李先生真能帮我们进去？”
　　白野不耐烦道：“我哪知道！钱是李先生让我收的，他要是做不到，你们找他去啊！你们这多人，难道还怕他赖账不成？”
　　李右：“？？？”
　　机械改造者犹豫再三，最终还是掏了钱，一万块对他而言并不多，不如相信李右这位神秘强者，就当买个念想。
　　看着麻袋越装越满，白野乐开了花，他发现自己真是一个专一的好男人，上辈子就坚贞不渝的喜欢钱，没想到这辈子还是如此。
　　事实证明，真挚的喜欢是不会随着时代的变迁而变化。
　　其实白野也想多收点钱，但问题是没地方装啊，不是所有人都如高半城那般，随身带着支票，更多人带的都是现金。
　　交钱的人越来越多，因为他们都不差这一万块。
　　但也有些人连一万块都不想交，他们严重怀疑李右在趁机敛财。
　　“小兄弟，我这次出门没带钱，你看......”一名戴着牛仔帽的赏金猎人憨笑道。
　　咔嚓！
　　子弹上膛的声音响起，白野的手枪已经顶在他的头上。
　　“没钱？没钱还敢来黑山旅游？赶紧滚蛋！”
　　那人敢怒不敢言，生怕得罪李右。
　　白野继续道：“所有人都给我听好了，李先生说的，这里不欢迎穷鬼，交不起门票的人都趁早滚蛋，谁要是不服，就去找李先生理论。
　　别怪我没提醒你们，李先生的脾气不好，谁要是让他不高兴，那他就让你们全家都不高兴！”
　　李右瞬间成为全场焦点，感受着众人的目光，他心中暗暗叫苦，只得继续维持强者人设，装出一副不将众人放在眼里的姿态。
　　不少人还就真吃这一套，纷纷掏钱。
　　牛仔帽僵笑道：“小兄弟，我真的没带钱......”
　　白野眼中闪过一抹桀骜：“还嘴硬是不是？信不信李先生让你全身都硬！”
　　“不敢不敢，我突然想起来了，我来的路上捡到了一万块，这就交，这就交......”
　　白野转了一圈，麻袋几乎都装满了，但还有几人没交钱，这几人是真没带钱。
　　不然他们犯不上为了一万块得罪魔术手李右。
　　一人哭丧着脸道：“我真没带钱，也没捡到钱。”
　　“我也是，小兄弟能打欠条吗？”
　　“要不您和李先生说说，通融一下吧。”
　　白野眉头一挑：“手表？什么手表？”
　　几人脸色一僵，十分不情愿的摘下手表递了过去，没有手表的则是掏出一些枪械子弹。
　　白野这才满意的点了点头，拖着沉重的麻袋走到李右身边：“李先生，门票钱都收齐了，开始吧。”

