第67章 也就十王之流配与李先生相提并论！
　　李右嘴角微微抽搐：“好。”
　　他缓步走到众人身前，激光通道入口，给众人留下了一个高深莫测的背影。
　　在众目睽睽之下，这位魔术手一点点解开自己右手上的绷带，动作缓慢而沉稳，如同撕开魔王的封印。
　　气氛不自觉的凝重起来，山洞中的黑暗如水般流淌、压抑。
　　满是血污的绷带如蜿蜒的小蛇，缓缓落地，一只苍白的手掌映入众人眼帘。
　　李右仔细回想着暴君的威势，然后对着激光通道虚空一握！
　　时间静止！
　　当巨大的金色钟表笼罩世界，流淌的时间被神明按下暂停键。
　　白野嗖的一下窜了出去，如履平地般踏入激光通道。
　　他帮助众人度过激光通道的办法很简单，那就是毁掉激光通道！
　　正如他之前所想，他不能在众目睽睽之下凭空消失，然后渡过激光通道，容易暴露自身，但又没有骑士少女那般敏捷的身手，既然无法解决问题，那便只好解决制造问题的元凶。
　　他观察了许久，激光通道里的激光是由激光发射器发射的，而激光发射器就隐藏在银白墙壁内部，上面有许多很深的小洞，从侧面是根本无法摧毁的，会被墙壁挡住。
　　想要摧毁只能与小洞面对面，可一旦面对面，定然会被激光洞穿。
　　不过这一切对于白野来说都不是事，时间静止之下，激光并未被激发。
　　他掏出匕首，直插小洞，轻而易举的便将里面的激光发射器破坏。
　　随后如法炮制，仅仅花费十四秒时间，小小激光通道......拿下！
　　白野做的这一切并不单单为了收门票钱，以及不想暴露自己，更多的是为了让这些人给自己打掩护。
　　189避难所连入门都这么困难，可想而知里面还有多少危险等着他，这时候有人探路的重要性就体现出来了。
　　并且，他对盘古U盘志在必得，倘若就他和杨桀、鹤千军、冥虎等人进入了避难所，等他从杨桀手里抢走U盘，太容易被怀疑了。
　　到时候全世界都知道，盘古U盘就在他们几个其中一位的手中，他可不想因身怀重宝，惹得各大势力追杀。
　　所以，人越多，他越容易浑水摸鱼。
　　做完这一切，白野回到原位，他的时间还剩3分30秒！
　　时间恢复流动。
　　众人目不转睛的盯着李右的右手，随着他虚空一握，只听数道破碎声接连响起，装载激光发射器的小孔中猛地爆绽出细小火花。
　　银白墙壁之上，一道幽蓝色电流如缺电般频闪，最终彻底暗淡下去。
　　李右缓缓收回手，众人鸦雀无声。
　　“成......成了？”
　　“李先生这是把激光通道破坏了？”
　　“这怎么可能啊，他仅仅一抬手便破坏了？他的超凡能力到底是什么？难道和暴君一样？！”
　　“不愧是魔术手，简直神乎其神！”
　　众人惊骇的看着李右的右手，李右此时已经将绷带捡了起来，重新缠绕在手上，脸色依旧冷酷无比，仿佛做了一件微不足道的小事。
　　李右转过身来，淡漠的眸光扫视众人，实则是为了看白野。
　　见白野隐晦的点了点头，他心中大定，冷冷道：“诸位，请吧。”
　　说完，他便一马当先踏入激光通道，他走的很慢，因为心中没底，说实话他也不清楚白野的超凡能力到底是什么。
　　总感觉像至臻版的魔术手，他猜测，之前破坏冥虎酒杯就是白野伸出至臻版魔术手，隔着老远给酒杯弄坏的。
　　现在破坏激光通道也是，白野伸出数只魔术手，将激光发射器同时破坏。
　　在他的脑补中，白野应该拥有无数条能够无限延长的魔术手，并且比自己的手速更快，只需意念一动就能动用。
　　李右缓慢前行，生怕白野漏了一个激光发射器没有破坏，可在众人眼中，李先生神秘莫测的背影是那般高大，他的步伐又是如此的云淡风轻，尽显从容。
　　终于，他成功穿过激光通道，期间一道激光也没有触发。
　　人群中有人发出兴奋的欢呼：“李先生太厉害了！”
　　“这就是李先生的真实实力吗？依我看，什么十二生肖、无声法庭皆比不过李先生的魔术手。”
　　“不错，他们只能独身躲过激光，可李先生却能带领所有人通过，高下立判！”
　　“说什么呢！狗屁十二生肖和无声法庭也来找李先生碰瓷？整个北邙，也就十王之流配与李先生相提并论！”
　　听到这些吹捧之词，李右人都麻了，别夸了别夸了，真要是让暴君听到，我特么死定了！
　　......
　　......
　　“你不是说一切尽在掌握，为何又开始画？”
　　黑山之巅，黑西服男子面无表情的注视着“奋笔疾书”的画家。
　　画家抹了一把额头上的汗珠，苦笑道：“乱了，全乱了，那个剧本之外的人竟让所有人都进了避难所，原本避难所这一幕中，只有那些强者的戏份，可随着几百人涌入其中，无数命运线交织在一起，当真是剪不断理还乱。”
　　“还在掌握吗？”
　　“在！自然是尽在掌握，不过需要多费一番功夫，看来必须解决这个剧本之外的人，不然命运的轨迹恐怕会偏移。”
　　......
　　......
　　众人顺利通过激光通道，小心翼翼的朝深处走去。
　　很快，一排排磁悬浮轨道映入眼帘，它们整齐的平铺在通道的地面，上面满是灰尘与锈迹，不过却没有车。
　　“旧时代的人应该是从这里坐车，然后前往地下的避难所，不过车好像没有了，咱们只能步行了。”高半城解释道。
　　众人在轨道上奔跑起来，有轨道，需要坐车，说明这里距离避难所还有段距离，再不跑快点，说不定好东西全被冥虎他们拿走了。
　　奔跑良久之后，众人终于在轨道尽头看到了报废的轨道车，以及一座巨型平台般的电梯，只不过这里似乎发生过坍塌，电梯被掩埋了大半，根本无法使用。
　　“这里有紧急通道！”有人指着电梯旁的一扇小门喊道，上面吊着一块松动的LED牌子，里面是荧光绿的四个字，紧急通道，不过因为线路断裂的缘故，这四个字早已黯淡无光。

