第61章 我们一拥而上，杨桀精神力耗尽之前......
　　“银蛇！！”
　　冥虎目眦欲裂，他生生扛着机器人一击，疯了似得冲到杨桀面前，双拳紧握成锤，重重下砸。
　　杨桀的猩红肩甲自动脱落，无声悬浮，轻而易举便挡住冥虎的重锤。
　　他双目血红，拳如雨落，而杨桀身上的甲胄一片片脱落，如无数旋转翻飞的红玫瑰花瓣，挡住了冥虎的所有攻击。
　　远处围观的众人还沉浸在银蛇被秒杀的震撼之中。
　　萧一满头雾水：“这是怎么回事啊？银蛇身上带着炸弹吗？怎么突然胸前就爆炸了？”
　　白野也同样疑惑，最终是李拜天这位常年混迹于酒馆的赏金猎人一语道破天机：“一看你们就不懂女人。”
　　“什么意思？”白野有些不服，他什么没见过，虽然是隔着屏幕。
　　“你们可知女人的内搭中有钢圈？”
　　“钢圈？什么钢圈？要那玩意做什么？”
　　李拜天瞅了瞅四周，低声道：“钢圈可以塑型，有支撑力，更显挺拔.......”
　　白野：“.......”
　　又是学到新知识的一天。
　　他终于明白为何银蛇会爆炸了，因为杨桀控制了钢圈.......
　　一念至此，他低头看了看自己，嘶！莫名感到一股剧痛.......痛，太痛了，银蛇你死的好惨！
　　几人科普之际，场中战斗再度发生了新的变化。
　　冥虎竟然硬顶着猩红甲片，双臂死死的钳住杨桀，他的身体被甲片划出数道口子，不少甲片甚至嵌入皮肉之中，鲜血淋漓。
　　但杨桀确确实实被他限制住了，恐怖的身体素质紧紧抱住杨桀，胳膊上青筋暴起，双手在杨桀背后死死紧扣，而在他的手中赫然还攥着从裤子上撕下来一块长布条，正在随风飘荡。
　　应天！快开枪啊啊！！
　　冥虎心中呐喊，他已经拼尽全力为应天准备好了最佳的狙击时机，现在只要应天一枪，便能杀死暴君！
　　即便被制住，杨桀依旧神色不变，甚至无法从他脸上看到任何吃力，以冥虎的力量，便是钢铁也能锁抱变形，可他却毫发无伤。
　　身上残存的猩红铠甲在超凡伟力的加持下，完全挡住了冥虎的力量。
　　并且这股力量正在持续增大，冥虎紧扣的手指早已发白，发出不堪重负的骨裂之声，与杨桀的从容相比，他显得太过狼狈，可他却丝毫不慌，反而觉得胜券在握。
　　他坚信，将任务看的比生命还重的应天，一定会抓住他创造的机会，开出完美的一枪。
　　这时，杨桀缓缓低下头，淡漠的目光落在冥虎狰狞的脸上：“你在期待什么？”
　　“什么！？”冥虎脸色骤变，一股难以想象的恐怖巨力从杨桀的猩红铠甲上爆绽而出，他再也支撑不住了，整个人如同炮弹一般被击飞出去。
　　飞行过程中，他还在想.......为什么不开枪！？
　　砰！
　　冥虎狠狠地镶嵌进山体之中，无数巨石碎裂滚落，将他掩埋在内。
　　全场鸦雀无声，十二生肖中的两位联手亦无法给杨桀留下丝毫伤势，甚至连两分钟都坚持不了。
　　暴君的强大无比直观的刻入众人的脑海。
　　解决了二人的杨桀，平静的走入山洞，银色机器人亦步亦趋的跟在他的身后。
　　气氛诡异的陷入沉寂。
　　.......
　　黑山之巅，云雾缭绕中，一处万丈悬崖若隐若现。
　　崖边巨石如鹰嘴斜探，苔痕斑驳的石面上立着乌木画架，洁白的画布被山风扯的微微发颤。
　　在乌木画架的前方，一名身形挺拔如松的白衣儒雅男子正手持乌木画笔，神情专注的作画。
　　只是，他画的并不是眼前巍峨的万丈悬崖，而是人物画。
　　明明是面对空无一人的万丈悬崖，可他的眼中却仿佛倒映着无数人影，那些人影顺着乌木画笔坐落在画布之上。
　　画中主角是一位身穿猩红铠甲的桀骜男子，他屹立中心位置，身边群敌环伺，有虎、有蛇、还有人......
　　这时，白衣男子突然抬笔，于画布上侧轻轻一点，一滴宛若子弹模样的墨迹缓缓成型，直指画中主角。
　　可下一秒，他轻咦一声，面露玩味之色，因为那颗子弹墨迹竟凭空消失了。
　　“怎么了画家？”一位身穿黑色西服，戴着白手套的男子突兀的出现在画家身后。
　　他全身就像是被一层浓厚的墨覆盖，显得有些模糊不清，唯一清晰的大概就是他的脸，如死人般苍白的脸。
　　画家微微一笑：“失败了。”
　　黑西服男子依旧面无表情：“毕竟对手是暴君，失败了很正常。”
　　画家摇了摇头：“我知道鹰杀不了暴君，这一幕不过是开场，一场盛大的演出，自然要由暴君之血来拉开帷幕，可惜暴君并未流血......鹰也死了。”
　　“死了？”黑西服男子语气疑惑，可偏偏脸部僵硬的没有任何表情，音画不同步，就仿佛这声疑问不是他发出来的一般。
　　“这附近能杀鹰的人都集中在189避难所入口，鹰是走的后山，为何会死？”
　　画家看向深不见底的悬崖，眸光深邃，嘴角玩味：“看来这场好戏中似乎出了一个剧本之外的人。”
　　“什么人？”
　　“不知道。”
　　“是不知道？还是不想说？”
　　画家好笑的看了他一眼：“画布就这么大，我又岂能画尽众生？命运无常，我的【命中定】也只能决定一部分。
　　不过，那人是谁并不重要，暴君的死局无人可改，一切尽在掌握，安静等待即可。”
　　.......
　　暴君杨桀进入山洞良久之后。
　　“现在怎么办？”有人问道。
　　“机器人守卫已经被暴君解决了，里面的合金大门肯定也挡不住他，现在当然是跟着进入189避难所啊！”
　　“你还真敢进去？暴君的实力你也看到了，万一他.......”
　　“人为财死鸟为食亡，如今宝山就在眼前，咱们这么多人难道还怕他一个暴君？”
　　听着众人激烈的讨论，白野也过去凑了个热闹。
　　他气势汹汹的喊道：“说的不错，只要咱们一拥而上，他暴君杨桀在精神力耗尽之前，也未必能将咱们都杀光！”

