第63章 黑骑士
　　在独眼男子身后的几人被吓的亡魂大冒，他们的身子在经历了短暂的僵直之后，赶忙转身逃跑，可激光的速度太快了，快到他们转身只转了一半，几人便瞬间四分五裂。
　　啪啪啪......
　　肉块掉落在地面上，发出数道沉闷的声响。
　　死亡发生的太快，也太过惨烈，大门之外的众人足足愣了数秒，这才惊骇回神，之前驻足不前的人眼中露出一抹心有余悸之色，就差一点.......
　　仅仅一念之差，当真是一念天堂，一念地狱。
　　“是激光通道！？”高半城骇然惊呼，脸色隐隐发白。
　　“该死！这里居然还有激光通道，暴君是怎么过去的？”
　　白野缓缓道：“暴君能通过激光通道并不值得意外，真正意外的是，暴君明明可以控制金属，能够轻易摧毁所有的激光发射器，可他偏偏没有这样做，看来他并不想别人进去。
　　他应该是不屑对其他人出手，但也没义务帮助他人排除危险。”
　　“现在怎么办？”高半城已经开始退缩了，这激光通道根本不是他一个普通人可以闯过的。
　　萧一紧盯着几人散落的尸块，沉声道：“我刚刚观察了一番，这激光确实霸道，但移动速度并非肉眼不能捕捉，如果身手足够敏捷的话，或许可以闯过去。”
　　他明显有些意动，对自己的身手颇为自信，不过他并未立刻尝试，因为不知道通道中还有多少道激光，以及所有激光的运行轨迹。
　　最好的方法是等其他人先进去，试探出所有激光轨迹，方能万无一失。
　　可这种用生命替别人探路的买卖谁会去做？能做这种事的人，要么对自身实力无比自信，如暴君杨桀一般。要么就是无私无畏，甘愿身先士卒。
　　这时，不少人隐晦的朝钢铁兄弟会教官鹤千军身上看去。
　　这位号称十万铁卫总教头的老者，一身气血武道响彻北邙，这么多年来，不知有多少强大的超凡者、基因改造者死在他的手上。
　　即便强如冥虎，也对鹤千军客气异常，其实力可见一斑。
　　如果说谁最有可能闯过激光通道，那无疑是鹤千军。
　　鹤千军感受到众人的视线，他神色不变，只是安静的站着，并未采取任何行动。
　　众人僵持之际，一道意想不到的身影缓缓从人群中走出。
　　赫然是无声法庭的骑士少女。
　　这位孤身一人前来的少女，就这样一言不发的踏入激光通道，她就仿佛一块磁铁，牢牢的牵引着众人的目光。
　　小巧的骑士黑靴轻盈的踩在金属地面上，发出细微的脚步声。
　　“是无声法庭的黑骑士！她居然第一个进了激光通道！”有人低声惊呼。
　　“黑骑士一向神出鬼没，是无声法庭惩戒罪犯的一柄利刃，听说甚至有悬赏破亿的通缉犯也死在她的手里，怪不得敢第一个上前！”
　　无声法庭......黑骑士？
　　白野微微皱眉，听上去不像女孩子的名号啊？
　　他对于这位不知姓名的少女的印象，还停留在灰土小镇，对方一剑灭杀数百灰雀。
　　那时他便知道少女的实力很强，但现在看来，还是低估了。
　　颂——！
　　骑士少女动了，她足尖轻点地面，身影如幽灵般闯入激光通道之中，黑裙下摆在气流中扬起如墨般的涟漪。
　　激光通道似乎感应到入侵者，激光瞬息而至。
　　第一道激光从斜上方劈落时，她已如黑猫般灵巧的贴地滑过，猩红光束擦着她银色面具的边缘掠过。
　　第二道激光拦腰斩来，她的手掌对着地面用力一撑，身子一跃而起，在空中划出一道优美对的弧度，成功翻越过激光。
　　第三道激光从少女头顶上方亮起，几乎要将她一分为二，可她的气息丝毫未乱，如舞池中央优雅的舞者，轻轻滑步，激光便与她擦肩而过。
　　如此干脆利落的躲过三道激光，不少人暗暗惊呼。
　　少女脚步不停，甚至速度变得更加迅捷，越来越多的激光亮起，几乎不分先后的袭来，可她却总能抓住那最微小的间隙，轻松穿过。
　　众人目不转睛的盯着，不过他们看的不是少女，而是激光。
　　十八道激光！足足十八道激光，有横贯的、竖直的、斜穿的、还有贴地二十厘米的，他们疯狂记忆少女试探出的激光轨迹。
　　这时，少女已经来到了通道的边缘，正当她要离开通道时，异变突生！
　　只见她的脚下竟突兀的亮起一道猩红之光。
　　正当众人以为少女必死无疑之际，她竟如同提前预知一般，猛地一个后跃升空，躲过必死的激光。
　　可这还没完，最恐怖的一幕出现了，她原先躲过的十八道激光竟在此时齐刷刷调转方向，同时朝她身后射去。
　　“完了。”
　　“她死定了。”
　　所有人都不认为少女能躲过十八道激光。
　　但偏偏她就是做到了，处于半空无处借力的她，纤细的腰肢骤然发力，那一袭黑裙如旋转的黑色妖姬般以不可思议的角度躲过前八道激光。
　　旋即，她用剑鞘对着墙壁一点，身形再度与半空中横移，险之又险的擦着数道激光而过，当她从左侧墙壁来到右侧墙壁时，那双修长的腿与墙壁接触，竟像是脚下有磁铁似得，在墙壁上跑了个半圆。
　　至此，她已躲过十七道激光，可这最后一道却无论如何也躲不过了，因为随着躲避其他激光，她的逃跑路线已经被完全封死。
　　面对这必杀的第十八道激光.......锵——！
　　少女手中纯银十字剑猛然出鞘，剑光如星河倒悬，妙之毫巅的迎上激光，无坚不摧的激光瞬间被剑身反射出去。
　　远远看去，那灼目的红光好似点亮了剑身，同时也点亮了在众人眼中惊鸿一瞥的银白面具。
　　趁着这时的间隙，少女再度来到通道边缘，这次她换了一个方向突围，然而脚下却再度出现如子弹般激射而出的激光。
　　这一次她早有准备，纯银十字剑一震，精准的挡住那道激光，随即鬼魅般闪出通道，没有一秒停留的消失在通道深处。
　　众人鸦雀无声，皆被少女的身手所震撼。

