第68章 卧槽！好多红毛丹！！
　　紧急通道的小门已经被暴力破坏，痕迹很新，肯定是杨桀等人做的。
　　众人涌入紧急通道，里面的道路很陡几乎是三十度向下，并且不断的转弯，呈螺旋向下的姿态。
　　随着不断的前进，他们发现通道竟越来越窄，越来越深，众人由原来并肩同行，逐渐变成了一字长蛇型。
　　“这怕不是深入地下数百米了吧？”黑暗中有人小声嘀咕。
　　“不止吧，都走了这么长时间了，我感觉得上千米了。”
　　“你们快看，前面有阳光！”
　　“阳光？地下怎么可能有阳光，应该是照明设施吧？”
　　走在最前面的几人朝着光亮摸去，发现光亮竟来自通道的尽头，他们眯着眼睛适应了一会儿光亮，待看清光亮背后的景色后，几人大吃一惊，快步进入光亮之中。
　　“里面是什么？”后面的人没有立刻进去，而是高声大喊。
　　良久之后，光亮中才传来那几人震惊的声音：“城......城市！是一座城市，太阳！这里还有太阳.......”
　　“这特么给我干哪来了？这还是地下吗？？”几人语无伦次的惊呼着。
　　后面的人见没有危险，纷纷走入光亮之中，然后便是此起彼伏的惊呼声。
　　“不止有太阳，还有天空，卧槽，那漂浮在半空中，长着红毛的东西是什么？”
　　“那东西好像红毛丹啊，直径几十米的红毛丹！！”
　　白野微微一怔，红毛丹什么鬼！？他认识红毛丹，甚至还吃过，红毛丹是一种热带水果，红色圆球状，身上长满红毛，所以叫红毛丹，这玩意还不便宜呢。
　　但问题是，大一点的红毛丹也不过巴掌大，哪里来的直径几十米的红毛丹？
　　他越发好奇众人看到了什么，连连伸手推搡挡在前面的人群：“走快点啊，吃屎都赶不上热乎的！一会宝贝都让他们抢完了！”
　　被他推的人回头怒目而视，结果一看是白野，顿时讪讪一笑，不敢发作。
　　如今谁不知道，这位衣衫褴褛的废土少年背后站着魔术手李右，惹不起惹不起.......
　　挤了大约两分钟，白野终于进入光亮，他的视野豁然开朗，如同穿越到另一个世界。
　　“卧槽！好多红毛丹！！”
　　原来那些人没有说谎，这里真的隐藏着一座城市，和数不清的漂浮在半空的红毛丹。
　　这是一座一眼望不到边际的现代化城市，歪曲倾倒的摩天大楼林立，最远处的建筑群已经坍塌成连绵的丘陵，断壁残垣间蜿蜒着废弃的磁悬浮轨道，如僵死的巨蟒盘绕在混凝土尸骸上。
　　数百米高写着“寰宇之眼”的观景塔，斜插进已经干涸的人工湖中，玻璃幕墙尽数脱落，裸露出内部蜂巢般的金属框架。
　　穹顶之上是蓝天白云，还有一颗散发着光和热的太阳。
　　最显眼的还是漂浮在废弃城市半空中的“红毛丹”，与其说是红毛丹，不如说是被放大了亿万倍的病毒，猩红色的巨大球体上长满密密麻麻的尖刺。
　　尖刺无限延长，越来越细，末端甚至堪比头发丝，这些头发丝相互勾连，宛若一张巨大的红网笼罩整座城市。
　　众人皆被这一幕震撼了。
　　红毛丹
　　“这就是189避难所？旧时代的人竟然在黑山下面建造了一座城市？可是太阳和天空又是怎么回事？？”李拜天惊呼道。
　　白野观察了一会儿天空，他发现这根本不是天空，而是一块笼罩城市的巨大屏幕，蓝天白云不过是屏幕上显示的画面。
　　这些科技虽然震撼，但他尚且能接受，唯独“红毛丹”接受不了。
　　密密麻麻如病毒般的巨大猩红球体，怎么看都不像科技造物，难道旧时代的人审美已经扭曲到如此地步？
　　或许，这些红毛丹就是造成避难所里的人，死亡的原因？
　　白野注视着红毛丹，不知为何，他突然有一种错觉，红毛丹也在注视着他，这东西好像是活的。
　　蓦地，一股怪异之感在他心头扩散，并且随着注视时间的增加，怪异之感越来越强。
　　白野的视线一阵模糊，他下意识眨了眨眼，可当睁开眼睛的瞬间，红毛丹变了！
　　无数惨白怨毒的眼球从红毛丹身上长出，准确的说是挤出，伴随着浓绿的粘液，还有滋滋的滑腻摩擦声，一颗、两颗、三颗......无数颗，眼球密密麻麻堆叠在一起，看的人头皮发麻。
　　可随着白野再一眨眼，所有的眼球全都消失不见，如同幻觉一般。
　　“幻觉吗？”
　　淡淡的惊悚诡异之感萦绕心头，他收回视线不再去看，可当他目光落在自己身上时，却不由愣住。
　　强烈的陌生感不断刺激大脑。
　　“这......这是我的身体吗？为什么如此陌生。”白野凝视着自己的双手，明明无比熟悉手，他却觉得十分陌生，就像是有人强行安装在自己身上似得。
　　心中陡然升起一抹烦躁与恶心，他想撕烂自己的手，露出包裹在里面的，真正的自己。
　　“啊！！”杀猪般的惨叫声惊醒了白野。
　　他如梦初醒，豁然转头，这才发现好多人竟和自己一样，全是一副从噩梦中惊醒的神情。
　　红毛丹有大问题！
　　他来不及思索，便见小葵背上的高半城跌落下来，肥胖的双手正不断的撕扯自己的身体，抓住道道血痕。
　　原来惨叫是高半城发出的，因为他是普通人的缘故，对红毛丹抵抗力很弱，已经开始付诸行动了。
　　正当李拜天等人想要阻止高半城自残时，这个胖子胸前骤然发出一道金光，金光一闪而逝。
　　高半城如梦初醒，停止自残，他呲牙咧嘴的从地上爬起，额头冷汗密布，喘着粗气骂道：“日他仙人的，差点去见了我太奶！这红毛丹有古怪，不能直视！”
　　他一边说着，一边抓住脖子上的红绳，一枚古铜色的铜钱被掏了出来。
　　他对着铜钱猛亲好几口，心有余悸道：“好宝贝，又救了我一命。”
　　“这是......禁忌物？”白野双眼放光。

