第69章 有钱人专属禁忌物
　　吓得高半城赶忙将铜钱放进怀里：“蛟级禁忌物【买命钱】，一旦遇到致命伤害，便可以用它来买命。”
　　白野眼中光芒炽盛，就差把据为己有四个字写在脸上了。
　　高半城后退半步：“小白兄弟，你可不要打我【买命钱】的主意，这东西就算给你，你也用不了。”
　　“你不给我，怎么知道我用不了？”
　　“我说的是真的，【买命钱】的收容条件你满足不了。”
　　“禁忌物我又不是没收容过，赌命的【骸骨之息】都不在话下，区区【买命钱】.......”
　　“身家过亿。”
　　“额.......”白野被噎了一下，随即勃然大怒：“这不是欺负穷人吗！？”
　　“不止如此，每月还得给它上供一百万，一旦遇到危险另算钱，危险越大钱越多，就比如刚才，我一个月之内必须再给它上供三百万，不然它就会反噬。”
　　“你说你，解释这么详细做什么，我是那种抢朋友禁忌物的人吗？”白野一脸责怪道。
　　高半城：“呵呵.......”
　　高半城的话不止让白野熄了心思，也让其他盯上高半城的人绝了念想。
　　保命的禁忌物谁也不嫌多，但你要说使用禁忌物还得先验资一个亿......呸！垃圾禁忌物，狗都不要！
　　经此一役，众人也知道了红毛丹的危险，不再盯着它们去看。
　　此时白野终于明白为什么高半城一个普通人敢来黑山冒险，原来是有禁忌物护身。
　　他正思索之际，突然发现身边的人越来越少，抬头一看，原来是这些人早已迫不及待的脱离了队伍，纷纷踏入城市寻找宝物去了。
　　“李先生、高老板，咱们也出发吧。”凶神恶煞的黑豹急切催促道。
　　高半城看了李右一眼，见李右轻轻点头，这才大手一挥：“出发！”
　　一行人浩浩荡荡闯入废弃城市群中，当他们近距离接触到城市时才发现，这些废弃的建筑上竟爬满了如血管般蜿蜒的红色细线。
　　这些红线有粗有细，粗的如同章鱼触手，细的宛若头发丝，不过它们都有一个共同的来源，那就是漂浮在城市半空中的红毛丹。
　　不止建筑上，就连地面上也有不少，看的人心中一阵恶寒。
　　众人小心翼翼的躲避着地上的红丝线，目光不断扫视四周的建筑。
　　一名赏金猎人见一间民房的门开着就想要进去，不过却被李拜天阻止了。
　　这位经验丰富的中年赏金猎人解释道：“189避难所太大了，真正有价值的好东西不可能在民房里，咱们每个人能携带的东西有限，所以不能在这种地方浪费时间。
　　你们看前面那座圆顶型建筑，那里面肯定好东西不少！”
　　他的话赢得了众人的赞同，他们快步朝圆顶形建筑走去。
　　这座建筑很奇特，就像是一个半圆倒扣在地面上，银白的合金墙体破败不堪，入口处的地面上还有一块废弃的牌子。
　　“基因......什么所？”高半城仔细辨认污浊不堪的牌子，也就认出这三个字，其余的皆看不清了。
　　他神色一喜：“这里面或许和基因药剂有关，毕竟大灾变时代的基因技术就是来自旧时代！”
　　众人大喜，谁人不知基因技术的强大，大灾变时代不过是继承了旧时代一部分基因技术，便让世间涌现出无数强大的基因改造人，十二生肖便是其中佼佼者。
　　若是能获得旧时代的全部基因技术，超越十二生肖还不是轻而易举？
　　“别高兴的太早，一百年过去了，里面就算是有基因药剂也早就过期了。”白野给众人泼了一盆冷水。
　　他的注意力并未集中在基因什么所上，而是不断在城市深处扫视，想看看杨桀他们在哪里。
　　基因药剂算个屁啊，盘古U盘才是真正的好东西。
　　只是可惜，杨桀等人进入避难所之后，就像是人间蒸发了一般，根本不见踪迹。
　　不行，一会儿得想个办法离开队伍，杨桀他们肯定在城市深处。
　　黑豹迫不及待的朝大门走去，他不管过没过期，哪怕就算是过期了，拿到外面去卖，同样能卖出大价钱。
　　等到了门口时，他又有些犹豫，因为大门竟被无数暗红血管覆盖住了，那些血管宛若活物，还在微微蠕动。
　　他不敢用手去触碰，生怕沾染什么病毒，于是便掏出腰间的枪，对着大门连开数枪，打的血肉飞溅，大门凹陷处数个小坑，可根本无法完全破坏。
　　“让我来吧。”李拜天走上前去，手中竟多出一把大口径单发式来复枪。
　　看的白野暗暗称奇，将李拜天全身打量了一个遍，对方就背着一个战术背包，可怎么跟机器猫似得，这么大的枪是从哪掏出来的？
　　“铁脊蝰蛇MK-03！？”黑豹惊呼一声：“这枪在黑市上都很少见，没想到老李你居然搞到了。”
　　李拜天豪爽一笑：“为了这次的黑山之旅，我可是用全部身家才换来了这把枪，这把枪虽然只能单发，射程也不是很远，但威力巨大，堪比小白兄弟手里的【骸骨之息】，当然也就只有威力比得上，其他方面自然不如禁忌物神异。”
　　话音刚落，只听轰——！
　　巨大的火光喷吐，宛若榴弹发射一般，那破旧的大门直接被轰飞出去，上面附着的血管也化作漫天血沫。
　　待血沫散去，众人赶忙进入基因所。
　　里面一片狼藉，到处是碎裂的玻璃，瓶瓶罐罐，还有各种生锈的仪器。
　　众人如蝗虫过境一般搜寻，寻找一切有价值的东西。
　　谁也没有注意到，大门处被李拜天打碎的那些血管残渣，正在地上不断蠕动，它们之间似乎有某种相互吸引力，正促使这些残渣不断的汇聚在一起。
　　半空中，一颗巨大的红毛丹朝着基因所无声飘浮过来，万千红血管从它身上垂落，与基因所紧紧相连。
　　很显然，刚刚被打碎的血管就来自这颗红毛丹。

