第62章 激光通道
　　激烈的讨论声戛然而止，众人面面相觑，一时间有些冷场。
　　他们好不容易鼓起来的勇气，被白野一句话给击沉了。
　　气氛尴尬良久，有人犹豫道：“暴君肯定看不上避难所里的杂物，他也无法带走里面所有的东西，既然如此，让他拿大头就是了，咱们捡些边角料又不会犯忌讳。”
　　“玛德！干了！撑死胆大的饿死胆小的！”
　　几名赏金猎人一咬牙一跺脚就从树林中走了出去，直奔山洞。
　　这一下就跟多米诺骨牌似得，起了连锁反应，人可以不发财，但要是眼睁睁的看着别人发财，那简直比杀了他们还难受。
　　越来越多的人朝山洞走去。
　　“咱们怎么办？”高半城转身对着厉枭等人问道。
　　厉枭沉默不语，并未回答。
　　其他人也面露犹豫之色，目光不自觉的集中到李右的身上，显然将他这位神秘强者当成了主心骨。
　　李右一愣，不是都看我干嘛，反正我是不进去，进去找死啊，那暴君根本不是人啊！
　　他想看白野，但又不敢太明显。
　　别人怕暴君，可白野却丝毫不惧，他还等着跟在暴君身后捡便宜呢。
　　山洞他是一定要去的，万一里面有其他秘密通道呢？暴君找到盘古U盘之后，直接从秘密通道走了怎么办？
　　亦或者暴君找到U盘后，直接坐着飞天火车飞走了，他就是开启时间静止也不会飞啊。
　　保险起见，他必须亲眼看着暴君拿到盘古U盘，然后他再从暴君手里夺过来，这样才放心。
　　至于为何不自己拿？这还用说吗，避难所里旧时代的人都死光了，里面怎么可能一点危险都没有，冒险的事还是交给专业人士吧，他只负责收割。
　　于是，在众人犹豫之际，白野直接迈开步伐，从树林中走出。
　　“小白兄弟！你要去啊？”高半城惊呼，他没想到这里面胆子最大的竟然是最弱的白野。
　　白野头也不回道：“昂！来都来了。”
　　众人微微一怔，不知为什么，白野的这句来都来了，似乎蕴含着某种诡异的力量，是啊，来都来了，为什么不进去看看？
　　李右默不作声的起身，跟随白野离去，他可是知道真正的大腿是谁。
　　一见李右这等强者也去了，其他人顿时有了底气。
　　“小白兄弟说的对，来都来了，这要是不进去，我恐怕会后悔一辈子。”萧一紧跟着走了出去。
　　“我们赏金猎人本就是刀尖上舔血之人，只要能从里面找到几件旧时代的宝物，那我们这辈子都不用愁了，兄弟们，干吧！”李拜天对着几位赏金猎人说道。
　　赏金猎人们纷纷起身，目光火热而坚定。
　　李拜天豪爽一笑：“兄弟们，咱们最后再干这一票，干完之后就可以安稳退休了！”
　　还没出发呢，他先给自己立了一个flag!
　　黑豹等人也跟着响应。
　　高半城见众人如此豪迈，不由猛地一拍胸脯：“花天酒地的日子我已过腻了，这次来黑山一是为了交朋友，二就是为了找刺激，既然朋友们都决定进入，那我岂能不跟？
　　小葵！我们走！”
　　他猛地跳到小葵娇小的身躯上，高举拳头。
　　此时只剩下厉枭还未表态，这位心高气傲的影人，似乎还沉浸在暴君的恐怖之中。
　　别忘了你的目标！你是为什么来的！
　　他心中怒吼连连，最终加入队伍。
　　.......
　　漆黑一片的山洞中。
　　不少人掏出了照明装置，当光芒如星火般点亮，人群中响起数道惊呼声。
　　山洞里面居然不是想象中的山体，而是银色合金覆盖在洞壁上，形成了一条十分具有科幻色彩的银色金属通道。
　　通道很长，一眼望不到尽头，并且十分曲折。
　　白野和高半城等人跟在人群后面，一点点前行。
　　走着走着，白野微微皱眉：“你们有没有发现这通道是向下的？”
　　“确实是向下的，我得到的情报显示，189避难所就建造在山体下方，所以咱们现在是在往下走。”高半城缩着脑袋，尽量让自己肥胖的身躯躲藏在小葵娇小的身躯之后。
　　但他实在太胖了，有一种掩耳盗铃的既视感。
　　“合金大门被打开了！”队伍最前方，有人狂喜喊道。
　　通道的尽头是一扇被暴力破坏的合金大门，足足二十厘米厚，数米高的大门此时正扭曲的镶嵌在墙体之中。
　　门后依旧是长长的银色金属通道。
　　“不愧是暴君，炸药都炸不动的合金大门，居然让他这么简单就打开了。”
　　“别废话了，赶紧让开路，让我进去！”一位戴着眼罩的独眼男子迫不及待的冲入门后。
　　有几人跟着他一同冲了进去，似是生怕有宝物被别人抢先。
　　但也有不少人选择原地等待，观察一点情况。
　　人和人的想法是不同的，原地等待的人怕门后会有危险，而冲进去的人也不见得就是傻，他们觉得，暴君都进去这么长时间了，就算有危险，暴君肯定也全部解决了，不如早进去早点找到宝贝。
　　谁对谁错，唯有结果可以评判。
　　当独眼男子进入门后通道大约两米的距离，骤然间，银色的金属墙壁之上泛起一抹幽蓝电流，如水波般扩散，转瞬传遍整个通道，像是什么装置被通电激活了一般。
　　独眼男子几人脸色大变，他们隐隐意识到不妙，连忙止住脚步，可为时已晚。
　　下一秒，左侧墙壁上突然爆射出三道猩红激光，以极快的速度朝着几人射来。
　　“快跑.......”
　　独眼男子甚至没来得及吞咽喉咙中的惊呼，唰！三道激光瞬息而至。
　　第一道激光从左肩斜贯至右腹，剧痛尚未传导，便见独眼男子的锁骨连带着半片肩胛骨如高温融化的塑料般蜷曲、剥落，露出胸腔中还在跳动的心脏。
　　第二道激光横切过肚脐，上半身与下半身在0.1秒内分离，脊柱断裂处暴起一串血珠，那些血珠还未来得及飞溅，顷刻间便被激光蒸发。
　　第三道竖直劈向右胯，机械改装过的右腿宛若纸糊，掉落在银色合金地面上。

