第64章 不是，你也有活啊？
　　良久之后才有人喃喃道：“她的剑到底是什么材料打造的，居然连激光都能挡住！？”
　　“快看！鹤千军也行动了！”
　　一直没有动作的鹤千军此时也背着手，驼着背踏入激光通道。
　　有了黑骑士的探路，他已经完全摸清了激光通道的规律，自然没必要等待，再不快点进去，就要被别人抢先了。
　　“你们身上背着这些铁家伙，激光通道是过不去的，留在外面接应老夫吧。”
　　“是，教官！”十几名机械改造者大声回道。
　　鹤千军点了点头，这才放心的进入通道之中。
　　面对袭来的激光，他表现的比骑士少女更加从容淡定，用时也更加短，很快便来到了激光通道的边缘。
　　不过明眼人也都能看出来，鹤千军之所以用时更短，不见得是他的实力比骑士少女强多少，更多的是因为提前知晓了激光轨迹。
　　到了边缘时，众人都想看看他没有少女的剑如何通过最后一关，可鹤千军却站定不动了。
　　他缓缓挺直腰板，身上的肌肉瞬间隆起，原本干瘦的身躯竟然变得如同小巨人一般。
　　随即，他骤然发力，身形化作道道残影。
　　当他掠过边缘时，脚下的感应式激光瞬间亮起，几乎不到0.1秒的时间便激发而出，可激光快，鹤千军更快，激光几乎是贴着他的后背擦过。
　　他落到激光通道之外，身后的十八道激光这才姗姗来迟，可却根本够不到他了。
　　众人愕然，没想到鹤千军的办法就是依靠比激光发射更快的速度过关。
　　“鹤千军好像比黑骑士强啊！”白野感慨道。
　　一旁的萧一却摇了摇头：“孰强孰弱不好说，黑骑士的速度同样很快，只不过最后那道激光很隐蔽，是突然感应触发的，黑骑士被打了一个措手不及，所以才被逼了回来，不得不面对十八道激光。
　　而鹤千军已经提前知道了最后一道激光会偷袭，早有准备之下，自然可以轻松应对，别说他了，就算是我也能过去。”
　　“你？”白野狐疑的看了他一眼：“哎，老话说的好，近朱者赤近墨者黑，你看看你和厉枭待的，都学会吹牛逼了。”
　　萧一眉毛一挑：“不信？你且看着。”
　　说完，他竟直接朝激光通道走去。
　　“你来真的啊？”白野赶忙喊道：“你先等等，别那么冲动！”
　　萧一回头一笑：“想不到小白兄弟这么关心我，放心，没有绝对的把握，我是不会.......”
　　“你先把那二百万支票交给我保管，然后你再去，可别让激光把支票给毁了。”
　　萧一：“.......”
　　最终，他黑着脸走了。
　　事实也正如他所说，前面所有的激光都没能拦住他。
　　萧一的身手同样不弱，哪怕不如黑骑士和鹤千军，但应对激光却足够了。
　　不过最后一道激光却没那么好对付，瞬发感应式激光速度太快了，它不像其他激光那样提前出现，如刀剑般向你砍来，而是如枪械似得，当你达到位置，冷不丁的给你一枪。
　　面对这最后一道激光，萧一助跑上前，口中大喊：“住手！”
　　一句住手喊得众人都懵了，让激光住手？脑子被驴踢了吧？
　　可下一瞬，
　　锵！
　　名为住手的宝剑瞬间出鞘，激射而出。
　　而萧一则趁机抓住剑柄，如御剑飞天的剑仙似得嗖的一下冲出了通道。
　　“这也行？”白野一愣，没想到剑还能这么用。
　　如此多成功的案例摆在前面，越来越多的人按耐不住了，纷纷进行尝试。
　　不过，他们明显对自己盲目自信了，有的闯过三五道便死了，有的则是死在了最后一道。
　　但也有成功的，比如幽灵小丑。
　　这位小丑与女友手牵手，如同进入游乐园一般，一边欢笑，一边通过了激光通道。
　　他站在激光通道的另一头，笑着对一旁的空气问道：“好玩吗依依？”
　　“你还要再玩一次啊，那好吧，真是拿你没办法。”
　　然后，令人目瞪口呆的事情发生了，这位小丑竟然又拉着女友折返回来，来回数次，这才彻底消失于众人的视线中。
　　有时候，人与人之间的差距就是这么大，对别人来说九死一生的激光通道，对小丑来说只是游乐场，他所展现出的速度，丝毫不比鹤千军差。
　　白野越发感慨，当真是黑山大舞台，没活你别来，这群人太特么有活了。
　　他捅了捅厉枭：“喂，幽默飞镖人，这些有名有姓的强者可都进去了，你行不行啊？”
　　“哼，区区激光通道，厉某只需一秒足矣。”厉枭冷哼道。
　　“你看，又幽默了不是？”
　　厉枭没有理会白野的嘲讽，大步流星的朝激光通道走去。
　　他脚下的影子无声站立，随即嗖的一下扔出一道暗影飞镖，这飞镖无形无质，竟没有引起任何激光。
　　在飞镖与厉枭之间还连接着一条阴影，随着距离的加大，这条阴影不断被拉长，宛若一条黑色的线。
　　待飞镖飞过激光通道的刹那，厉枭脚下的影子猛地撞到他的身上，他瞬间被影子包裹，然后便顺着阴影线消失不见。
　　而那枚已经通过的暗影飞镖突然无声涌动出大量墨汁般的阴影，紧接着化作人形，待阴影褪去，露出了厉枭的身影。
　　“卧槽！不是，你也有活啊！？”白野愕然。
　　与此同时，山洞之外。
　　十几名基因战士费力的清理着巨石，突然，巨石堆猛地爆裂开来，十几名基因战士被振飞出去。
　　尘土飞扬间，脸色阴沉的冥虎缓缓走出。
　　树林中，数名基因战士掀开变形的火车车厢，当看到被火车压扁的银蛇时，不由纷纷倒吸一口凉气。
　　惨！太惨了！
　　银蛇妩媚的脸蛋早已变形，胸前血肉模糊，四肢成不规则状扭曲着，简直死的不能再死。
　　“为银蛇大人收尸吧。”一名基因战士用力将银蛇从地上的坑洞中抠了出来。

