第60章 银蛇的钢圈
　　面对如此悬殊的人数差距，杨桀神情淡漠，环抱于胸前的右手缓缓抽出.......
　　冥虎脸色狂变，生生止住了脚步，他抬起手掌做了一个停止的动作，身后的二百基因战士也纷纷停下，神情紧张而不安，甚至不敢去直视那双淡漠的双眸。
　　结果，意想不到的事情发生了，杨桀抬起的那只手并未发动任何攻击，而是慢慢的落于自己肩头的猩红肩甲之上，然后轻轻拍去肩甲上的尘土。
　　冥虎等人的脸色瞬间变得异常难看，气氛不由尴尬起来。
　　不远处观战的众人面露古怪之色，仅仅一个抬手动作便吓得十二生肖外加二百基因战士停滞不前。
　　人的名，树的影！这便是十王名号的恐怖之处吗？
　　他们甚至产生了一种错觉，明明是冥虎他们包围了暴君，可给人的感觉却像是暴君一人包围了所有人。
　　真正的王者无需刀剑，一个名字便是千军万马。
　　“连直视我的勇气都没有吗？真是无趣。”杨桀微微摇头，他直接转身朝山洞走去，甚至都没有多看他们一眼。
　　冥虎勃然大怒，作为十二生肖之一，纵然名气上不如十王，那也是不可小觑的强者，如今被人如此轻视，他怎能不怒？
　　“杀！！”
　　猩红的气血像是从肌肉缝隙间挤出来的一般，如火焰焚烧瞬间点燃全身，他一拳轰出，气血沸腾而激昂，竟在拳上形成了一道狰狞的虎头虚影。
　　“虎煞！”
　　狰狞的气血虎头与空气剧烈摩擦，裹挟着无数道灼热的白色气流朝杨桀后背袭去。
　　就在即将攻击到杨桀的瞬间，巨大的阴影瞬息而至，如流水般将冥虎笼罩。
　　轰——！！
　　恐怖的爆鸣声在冥虎的拳头与机器人之间响起，两者相交产生的冲击波化作肉眼可见的透明涟漪向四周碾压而去。
　　众人藏身的树林像是被十级狂风横扫，不少树木拦腰折断，落叶纷飞。
　　机器人的钢铁手臂直接被这一拳打到断裂，掉落在地上发出沉闷的声响。
　　它内部的精密元件早已被杨桀破坏，再也无法激发能量护盾，也没有了智能，看似能够随意行动，实则只是杨桀的钢铁傀儡。
　　不过，傀儡亦有傀儡的好处，那就是不怕破坏。
　　精密的机器人遭到破坏会发生系统错误、线路紊乱，可钢铁傀儡不会。
　　只见那原本掉落的机械手臂，在某种无形力量的牵引之下，竟再度与机器人连接到了一起。
　　冥虎紧咬牙关，他可以将机器人打成废铜烂铁，却不能将废铜烂铁打成铁渣，即便打成铁渣，杨桀依旧能复原出来。
　　见首领被阻挡，二百基因战士强压下对暴君的恐惧，悍不畏死的发动冲锋。
　　轰隆隆......
　　那辆煤黑色的蒸汽列车“活”了过来，宛若一条狰狞黑龙，鸣笛声堪比龙吟，几十节连接在一起的车厢如黑龙摆尾般横扫而来。
　　“啊！”
　　“啊啊！！”
　　无数惨叫声与骨骼断裂的声音响起，蒸汽火车以秋风扫落叶之势，竟直接将二百基因战士扫飞出去，一击过后只剩寥寥十几人还能勉强站立，一些运气不好的基因战士甚至当场化作一团血雾。
　　眼看杨桀快要进入山洞，这时，一道性感妖娆的身影瞬移般出现在杨桀身前。
　　银蛇娇羞的用手捂着小嘴，娇笑道：“暴君哥哥，人家对你可是仰慕......”
　　砰！
　　一节车厢从蒸汽火车上脱离，横空而来，狠狠的将银蛇撞飞，将其砸进山体之中，她与火车车厢一同镶嵌在里面。
　　众人看的目瞪口呆，两位十二生肖外加二百基因战士联手竟连让杨桀停下脚步都做不到。
　　刚觉得自己又行了的厉枭，瞬间心凉透了。
　　“厉枭，我看十王也不过如此，他连让冥虎等人近身都不敢，肯定身体十分孱弱，要不你趁现在给他一飞镖，说不定你就成了！”白野在一旁给厉枭出谋划策。
　　厉枭：“.......”
　　他现在无比想将白野的嘴给堵上，那是不敢近身吗？分明是他们连近身都做不到，我特么给他一飞镖，我是成了，成鬼了！
　　“嘻嘻......”镶嵌在山体的火车车厢后面传出一道娇笑声。
　　砰！
　　恐怖的巨力直接将车厢掀飞出去，银蛇优雅的从中走出，她轻轻拍去身上的灰尘，笑道：“暴君哥哥未免太不懂怜香惜玉了。”
　　“哦？”杨桀第一次停下脚步，看向银蛇的目光中浮现出一抹感兴趣的神色。
　　“世人皆传虎头蛇尾，现在看来，传言并不可信。”
　　银蛇的笑容越发娇艳，那双狭长的眼眸闪烁着如毒蛇般的幽光：“暴君哥哥过奖了，比起你，我还是差远了。”
　　杨桀平静的点了点头：“确实。”
　　银蛇笑容一滞，但很快回神，继续笑道：“我虽然无法胜你，但你想击败我.......恐怕也没那么容易。”
　　“或许你的实力强于冥虎，但却太过愚蠢。”
　　银蛇柳眉微皱：“我愚蠢？你居然说我比冥虎愚蠢？”
　　她一边说着，一边不着痕迹的捋了捋马尾辫上的红丝带。
　　应哥哥，你怎么还不出手啊......
　　杨桀淡漠道：“明知我的能力是控制金属，却依旧带着金属来见我，岂不是愚蠢至极？”
　　银蛇猛地愣住，金属？我带着金属？不可能啊，我连最擅长的银蛇鞭都没带，哪里来的金属？
　　她下意识看向自己身上，当目光落在胸前时，整个人瞬间脸色煞白。
　　她不可置信的抬起头：“钢圈.......”
　　回应她的是杨桀的虚空一握。
　　砰砰.......
　　两道沉闷的爆炸声自银蛇身前响起。
　　“啊！！！”宛若女高音般的刺耳尖叫从银蛇口中发出，她胸前一片血肉模糊，隐约可见两个模糊的血洞。
　　在她遭受重创的刹那，一节火车车厢骤然腾空而起，朝着她娇嫩的身躯狠狠撞去。
　　银蛇被撞飞数十米远，浑身血肉横飞、筋骨尽断，整个人连带着车厢一起滚落下山，消失在众人的视线中。

