第65章 等你死了我哭的更伤心
　　“咦？银蛇大人的头颅上明明有这么长一道裂缝，怎么不见脑浆？你们有人看到银蛇大人的脑浆了吗？”
　　众人左顾右盼，面面相觑。
　　“奇了怪了，头颅都裂了，怎么不见脑浆，难道......”基因战士脸色大变道：“银蛇大人没有脑子！？”
　　“说谁没脑子呢？”银蛇变形的尸体突然发出了声音。
　　给众人吓了一跳，连尸体都丢在了地上。
　　在他们惊骇的目光中，只见银蛇头颅上的裂口越来越大，湿漉漉的头发从里面一点点挤出，还伴随着皮肤撕裂，身体在粘液中摩擦发出的滋滋声。
　　渐渐地，一颗皮肤惨白的美人头钻了出来，然后是纤细的手臂、躯干、修长的双腿、光洁的脚丫.......
　　正是银蛇！
　　赤身的银蛇缓缓起身，被她褪去的皮肤瞬间干瘪透明，像是蛇在蜕皮。
　　基因战士们目瞪口呆的看着她，大脑有些宕机。
　　“好看吗？”银蛇大大方方的展示，满脸娇笑。
　　“好......好看。”一人吞咽着口水说道。
　　银蛇的笑容越发娇艳：“你的话我会一字不落的告诉虎哥哥呦～”
　　那人瞬间脸色苍白，连忙跪倒在地，死死的低着头，连视线中那双湿漉漉的小脚都不敢多看一眼。
　　其余人也同样如此，纷纷低下头，不敢再看。
　　“大人饶命啊，我......我不看了！”
　　“哼！那还不赶紧把身上的衣服脱下来给我！”
　　片刻后，冥虎与银蛇汇合。
　　“伤势怎么样？”冥虎阴沉道。
　　银蛇将宽大的衣服往上拽了拽，挡住裸露的香肩：“没什么大碍，就是脱了一层皮。”
　　冥虎点了点头：“应天这个废物，我明明给他创造了那么好的机会，他居然没有开枪！”
　　银蛇小嘴一瘪，眼眶中有泪水在打转：“应哥哥肯定是出事了，不然他不可能不开枪的，呜呜呜.......”
　　“别哭了！”
　　银蛇吸溜了一下鼻子，怪嗔道：“吃醋了？放心吧，等你死的时候我保证哭的更伤心。”
　　冥虎勃然大怒：“闭嘴！你这个贱人！”
　　“讨厌，你吓到人家了～”
　　“现在当务之急是盘古U盘！原计划是杀死暴君，这样就没人能从咱们手里抢走U盘了，鹤千军他们人手不够，构不成威胁。
　　但是计划失败了，咱们若是这样回去，公司绝不会放过咱们的，没有III型基因药剂的稳定剂，你我没几个月好活。
　　左右都是死，不如放手一搏。”
　　“你打算怎么做？”事关生死，银蛇也不由郑重起来。
　　“当然是进入189避难所，抢在暴君之前拿走盘古U盘，我已经安排人通知公司调动人手了，只要咱们拖住暴君，未必没有机会！”
　　.......
　　.......
　　“李先生，看来我们是与189避难所无缘了，你就不必等我们了。”高半城等人唉声叹气道。
　　李右脸色微僵，心中破口大骂，谁特么等你们了，我要是能进去，早特么进去了！
　　高半城等人不知道李右心中所想，他们十分笃定甚至盲目的相信李右能闯过激光通道。
　　毕竟连厉枭都能进去，没道理李先生进不去啊，不可能，绝对不可能！
　　一旁的白野看出了李右的为难，不过他暂时没想出什么好办法，总不能开启时间静止扛着李右过去吧？
　　激光通道对他来说倒不算什么，甚至可以说是如履平地，但问题是，这不就暴露了？
　　难不成自己在众目睽睽之下，突兀的瞬移到激光通道的另一头？
　　“李先生，你真的不用等我们，再不进去恐怕就捞不着好东西了。”高半城不断劝慰，眼底深处还流露出一抹感动之色。
　　李先生为什么不进去？分明是不想抛下我们啊！李先生真是好人啊！
　　李右大脑飞速运转，怎么办？怎么办？野哥你倒是说句话啊！
　　他隐晦的给白野使眼色。
　　白野立刻会意，正想转移话题，却突见人群骚动。
　　人群自动分开一条路来，脸色阴沉的冥虎与银蛇率领残存的基因战士部队气势汹汹的走来。
　　此时的冥虎身上伤痕遍布，泛着点点血迹，可从他身上看不出丝毫狼狈，反倒是平添几分凶戾之气。
　　银蛇则是毫发无损，身上没有一丝伤痕，她披着一件明显不合身的黑色制服，肩线松垮的垂在锁骨下方，露出一截白皙的脖颈，修长白皙的腿在制服下摆中前后交替，脚上更是连鞋子都没有，倒是那一抹如玫瑰般鲜红的指甲油格外惹眼。
　　“这俩人居然没死？！”白野越发肯定，应先生绝对是找关系进的十二生肖，我就说十二生肖中没有老鹰！
　　他一枪就死了，再看人家冥虎银蛇？都被打成什么样了，依旧生龙活虎，尤其是银蛇！
　　白野真的很难想象，对于女人来说的致命伤，银蛇居然毫发无损？
　　咦？不是毫发无损，怎么感觉好像缩水许多？难道是硅胶，所以才躲过了致命一击？
　　冥虎与银蛇站在激光通道之前，目光闪烁，他们也不是瞎子，见众人停滞不前，通道上还有十几具被激光切割的尸体，自然一眼便明白是怎么回事。
　　冥虎随手抓了一名赏金猎人，宽大的手掌死死扼住咽喉，逼问道：“把刚刚发生的一切，一字不落说出来！”
　　面对冥虎的强势，以及他身后的一众基因战士，众人皆是敢怒不敢言。
　　那名赏金猎人吓得一五一十的将激光通道的事说了出来。
　　“原来如此，你，进去！”
　　冥虎直接将那名赏金猎人扔进激光通道，看着对方前行试探。
　　不出意外，那人死的很惨。
　　随后他又逼着其他人进入激光通道，如此几次之后，激光通道的规律便被他试探了出来。
　　代价不过是死了几个不相干的赏金猎人。
　　鹤千军、黑骑士等一众强者早已通过激光通道，冥虎与银蛇算是一家独大，他们除了不敢惹李右之外，其余谁都敢惹。
　　“你们在外面接应。”
　　冥虎冷冷丢下这句话之后，便与银蛇闯入激光通道，作为能与暴君战斗还不死的强者，区区激光通道自然不在话下，很快两人便消失在通道尽头。
　　剩下一众弱者面面相觑，气氛略显尴尬。

