第72章 李右：偏偏是这个时候......
　　“打头！异化人的弱点是头颅！”李拜天掏出双枪，子弹精准无误的射入异化人的头颅之中，被击中的异化人应声倒地。
　　面对从侧方袭来的异化人，他双手猛地甩动，黄橙橙的子弹竟在半空中划过两道完美的弧线，绕过遮挡的建筑物，击中异化人。
　　枪斗术！
　　白野略感惊讶，他没想到一直存在感不高的李拜天还有这样一手绝活，不愧是资深赏金猎人。
　　强大的火力瞬间将异化人大军压制，可渐渐地，他们意识到不对劲，那些被爆头的异化人竟然又从地上爬了起来。
　　头颅上狰狞的血洞中，无数细小的血线蠕动，随即伤口自动缝合起来。
　　“这怎么可能！？”黑豹大吃一惊：“异化人不是比寻常异化兽还要弱的多吗？怎么现在连子弹都打不死！”
　　他惊怒交加，直接弃枪不用，指尖探出锋利的爪子，双手于空中交错划出一道交叉斜十字，一名异化人当场被大卸八块。
　　四散的残肢在地上不断蠕动，无数血线从伤口中延伸而出，如编麻花一般交织在一起，两秒之后，这名异化人再度完好无损的站了起来。
　　黑豹再度出手，这次直接将异化人剁碎成上百块，洒落的肉块在地面上跳动了几下，彻底没了声息。
　　虽然成功解决一只异化人，但众人却心底发寒，这些异化人与他们认知中的异化人截然不同，几乎堪比不死之身！
　　可是，连那些强大的异化兽都不曾拥有如此恐怖的恢复力，更加孱弱的异化人凭什么？
　　白野双眼微眯，脑中猛地闪过之前看到的字眼。
　　“伪人！它们不是异化人，是实验记录本上提到的伪人！”
　　激战的众人根本听不清白野的话语，或者说没工夫在意眼前的不死怪物到底什么，无论是异化人还是伪人，都是敌人。
　　穹顶之上的太阳开始变色，由原来的白炽转变为昏黄，完美的模仿着夕阳。
　　夕阳的余辉将这座废弃城市的断壁残垣染成暗红，它们投下的阴影越发黑暗，如同人心中的阴霾。
　　砰！
　　一发猩红子弹从【骸骨之息】中激射而出，一名伪人的头颅如西瓜坠地般爆开，而这一次，它倒地之后却再也没有起来。
　　白野眼中精光一闪，隐隐抓住了盲点。
　　【骸骨之息】射出的子弹与寻常子弹的本质区别就是气血！
　　“气血是伪人的弱点！”。
　　黑豹闻言犹豫片刻，随即周身猛然发力，调动体内气血汇集于双爪之上，他将一名伪人砍翻在地，果不其然，这名伪人体内的血线再也没有出现过。
　　不过他脸上却没有丝毫喜色，反而越发难看，因为人的气血是有限的，哪怕他身为三针境强者，气血远比其他人雄浑，但也根本杀不完成千上万的伪人。
　　一些赏金猎人更是脸色惨白，他们的气血太弱，根本不足以如黑豹这般气血外放。
　　其实就连白野也做不到气血外放，他之所以能杀伤伪人，是因为【骸骨之息】直接抽取了他的气血。
　　在场的人中，能做到气血外放的只有两人，黑豹与李拜天。
　　黑豹是三针境基因改造人，肉体强度非同小可，体内气血更是充盈，能做到外放很正常，可李拜天并不是基因改造人，但他展现出的手段竟比黑豹还要强大。
　　黑豹只能将气血附着于双爪之上，而李拜天则是将气血附着于子弹，造成类似【骸骨之息】的效果，只不过威力不如【骸骨之息】大。
　　他们俩，再加上勉强算半个的白野，面对数以万计的伪人大军无异于杯水车薪。
　　眼看伪人大军逐渐将众人包围，这时候，众人都不约而同的看向李右。
　　绝境自然要看李先生！
　　只是现在的李先生比谁都慌。
　　“李先生！您快出手吧，您再不出手我们都会死在这里。”黑豹撕碎两名伪人，回头急切道，他的气血消耗的太过严重，脸色早已煞白。
　　“是啊李先生，快出手吧。”高半城同样脸色惨白，只不过他是吓得，战斗到现在，这位有钱的胖子并未受伤，他的机器人女仆小葵展现出恐怖的杀伤力。
　　那钢铁组成的身躯，每一拳每一脚都蕴含难以想象的巨力，轻而易举便能轰飞数名伪人，如果不是她没有气血，绝对能带着众人杀出一条血路。
　　李右感觉自己正被架在了火架上烤，事已至此，他只好出手。
　　只见他大手一挥，那只无形的魔术手骤然发力，一个横扫便将几十名伪人掀飞，它们撞破四周的建筑，被掉落的建筑残骸掩埋，一时间无法爬出。
　　“不愧是李先生！”众人精神一震，看向云淡风轻的李右，面露崇敬之色。
　　挥手间扇飞几十名伪人，那剩下的伪人也不过是多来几巴掌的事。
　　可李右心中却暗暗叫苦，刚刚那一击他可是咬着牙使出了全力，精神力差点被抽空，现在大脑还一片眩晕呢。
　　他强忍着眩晕，满脸冷酷的再度抬起手，蓦地，他突然低声闷哼一声，死死的捂着自己缠满绷带的右手。
　　高半城等人大惊失色，“李先生你怎么了？！”
　　“偏偏是这个时候.......”李右的右手无力垂落，眼中闪过一抹不甘。
　　白野立刻配合道：“李先生之前受过很严重的伤，不能频繁出手。”
　　高半城他们瞬间心凉了半截，此时他们也终于明白为何李右一直缠着绷带了，原来是之前受了伤......
　　究竟是何等存在，竟然能打伤李先生！？难道是其他十王？
　　李先生即便重伤在身，依旧能一招秒杀异化兽游隼，威慑十二生肖之一的冥虎，那全盛时期的李先生该有多强！？
　　“这可如何是好啊！没有李先生出手，谁来对付伪人大军？”
　　“为今之计只有跑了。”李拜天沉声道。
　　可就在这时，黑豹却痛苦的跪倒在地，众人寻声看去，顿时心生骇然。
　　不知什么时候，黑豹的身上竟长满了“红毛丹”！
　　之前那些细小的猩红病毒居然无声的附着到他的身上，其体表的猩红尖刺狠狠刺入他的皮肤，如蠕动的肉芽，疯狂的往体内生长。

