第73章 野哥，我好像有点要死了
　　“啊！！”黑豹痛苦嘶吼，双手不断撕扯着自己的身体。
　　皮肉被他的利爪撕裂，血肉裸露在空气之中，在肌肉纤维里，一根根头发丝般粗细的血线不断蠕动。
　　他惊恐的用手指挑出血线，可血线没有断裂，反而越拉越长，已经完全超过了他手臂所能延展的长度。
　　“救......救我！”他颤抖着朝众人求助，那双满是哀求与惊恐的眼球上，竟突兀的爬上数条血线。
　　刹那间，他的双眼完全被血线覆盖，一片猩红！
　　就如同有人用针绑着红线，一针针将他双眼缝上。
　　惨叫声戛然而止，黑豹肢体扭曲的缓缓起身，猩红双眸死死的盯着众人，与伪人一般无二。
　　与此同时，空气中漂浮的眼球大小的猩红病毒，如蚊虫群般朝众人飞来。
　　众人心神大骇，原本伪人就难以应对，没想到现在更是雪上加霜，这些猩红病毒可以将人转化为伪人，简直防不胜防。
　　“突围出去！”白野从破麻袋中掏出一条机械腿扔了出去，这是军官的最后一条腿了。
　　随着左轮子弹命中机械腿连接处，军官发挥了最后的余热，为众人在包围圈中炸出一条生路。
　　赏金猎人们也掏出压箱底的手榴弹一通狂轰滥炸，击退身后的追兵。
　　正当他们以为自己能逃脱时，命运却和他们开了一个小小的玩笑。
　　只见街道的另一头，竟然涌出更多的伪人大军与眼球大小的猩红病毒。
　　两波伪人大军一前一后成夹击之势从街道两头涌来，猩红成了这条昏暗街道的主色彩。
　　“肯定是其他人也打破了猩红病毒，放出了伪人！”李拜天脸色发白，他没有丝毫犹豫，一头撞破了街道旁一处民房的玻璃，飞身而入。
　　众人彻底慌不择路，他们四散而逃，学着李拜天的样子，疯了似得冲进两侧的建筑之中。
　　如此多的伪人，即便是白野也不由头皮发麻，哪怕开启时间静止，他也杀不完。
　　“这边！”李右一拳轰破一扇大门，对着白野急呼。
　　两人迅速钻入门中，没有丝毫停留，从房子另一侧的窗户中翻了出去，一路狂奔。
　　在他们翻出屋子的瞬间，密密麻麻的猩红病毒以及伪人便将这间屋子填满，非人的嘶吼声尖锐的宛若指甲在黑板上摩擦，引起人强烈的生理不适。
　　接连翻过数栋房子，他们身后的嘶吼声终于逐渐远去。
　　“呼.......”李右长出一口气，心有余悸道：“差点就死了，黑山真不是人来的地方，也不知道高半城他们怎样了？”
　　“放心吧，高半城有禁忌物护体，再加上他那么有钱，还有战斗女仆机器人保护，肯定死不了。”白野喘着粗气道。
　　“那其他人......”
　　“其他人恐怕就要看运气了，不过我感觉李拜天应该死不了，这人一路上都十分低调，可关键时刻展露的实力并不弱，精通枪斗术和气血武道，真打起来，三针境的黑豹都不见得是他的对手。”
　　“野哥，咱们现在怎么办？”这句话一说出来，李右顿感身心轻松，不说话装高手的日子固然爽，可时间一长也憋得慌。
　　“继续跑，猩红病毒和伪人肯定会向周边扩散，先远离它们。”白野推开房屋的窗户，跳了出去。
　　李右点了点头，紧随其后。
　　白野很快跑到又一栋房屋前，打算闯入屋内，想躲避猩红病毒和伪人，最好的办法就是从房屋中穿行，利用建筑物阻碍它们的行动。
　　此时夕阳已经沉进楼群残骸，整座城市如同泡在墨水里，只有废墟的轮廓在黑暗中蠕动。
　　砰！
　　白野一脚踹开大门，屋内黑漆漆一片，大门倒地溅起的灰尘在屋内升腾，化作氤氲的黑烟。
　　他走到屋内，脚步却瞬间僵住！
　　猩红病毒！满屋的猩红病毒！
　　它们漂浮在屋内，近乎挤占了所有空间，白野宛若一头扎入红色蒲公英的花海。
　　他甚至能清晰的看到一个猩红病毒落在自己的鼻尖，然后肆无忌惮的伸出几十条细小的触手，狠狠下扎！
　　“艹！”白野怒骂一声，一把抓住鼻子上的猩红病毒就扔了出去。
　　这时，其他猩红病毒也将他彻底包围。
　　时间静.......
　　“野哥小心！”他身后响起李右的疾呼，紧接着，四周的猩红病毒像是被一只无形大手搅动、抓住、捏碎！
　　白野四周骤然被清出一道真空。
　　他没有丝毫犹豫，转身逃出房屋。
　　两人不断狂奔，左拐右拐之后，寻了一间安全的屋子躲藏了起来。
　　“刚才那间房子肯定有其他人去过，那人应该是将猩红病毒引入房间，然后跳窗逃走，将病毒关在了里面，玛德，真是倒霉！”白野谩骂了两句。
　　然而回应他的只有沉默。
　　白野一怔，转头看向李右。
　　只见李右正死死的捂着自己的右手，额头上浮现出豆大的汗珠，脸色惨白。
　　他顺着李右的右手看去，那三米长的无形魔术手此时已不再无形，而是多出了一抹猩红，像是被喷上了不均匀的红油漆。
　　“野哥，我好像有点要死了。”李右惨笑一声。
　　“你被猩红病毒感染了？！”
　　李右摇了摇头：“我没有接触到猩红病毒，只是用魔术手捏死了它们，我本以为隔着魔术手不会有事，毕竟魔术手又不是我的身体部分，可谁成想.......”
　　他低头看了看自己的魔术手，那些猩红色彩如红墨水在纸张上晕开一般，已经将魔术手全部染红。
　　这也是李右的魔术手第一次完全展现出来，三米多长，手掌巨大，宛若巨人手臂。
　　白野面沉如水：“有我在，你死不了！”
　　他掏出之前找到的猩红病毒血清，准备为李右扎一针，虽然早就过期了，但只能死马当活马医了。
　　正要注射之际，一只手却挡住了白野。
　　李右的嘴唇已经失去了血色，他声音发颤道：“没用的野哥，我能感觉到自己身体并没有被猩红病毒入侵，你看我身上哪里有血线？”

