第79章 出生啊！都是出生啊！！
　　那只被打爆胳膊的实验体怒吼一声，身上涌现出炽烈的猩红之光，点点光斑朝着手臂断裂处汇聚，紧接着，在一片猩红光芒中，断裂的肌肉、骨骼、皮肤迅速生长，眨眼间便恢复如初。
　　银蛇妩媚的脸上此时也没了笑容：“暴君强闯实验基地，打破了里面的禁锢装置，没想到竟放出这么多实验体，也不知道旧时代的人到底在研究什么，他们制造出来的怪物每一只都堪比赏金破亿的超凡者。”
　　冥虎双手发力，抓住实验体袭来的手臂，如蚂蚁举象般，将实验体甩飞出去。“不能再耽搁时间了，必须先暴君一步找到盘古U盘！走！”
　　他四肢着地，浑身肌肉猛地膨胀起来，银蛇见状立刻纵身一跃，满是黑泥的小脚踩在了冥虎背上。
　　冥虎充当坐骑横冲直撞，银蛇则狠辣出手，白皙纤细的手臂似软若无骨的毒蛇，每一击都能从实验体身上撕下大量血肉。
　　二人联手之下，很快便冲出包围圈，冲进暴君轰出的大洞里，消失的无影无踪。
　　“哼！两只出生！”鹤千军冷哼一声，对冥虎二人的行为十分不满，原本众人齐心协力杀死了二十多只实验体，眼看就要全部解决。
　　可冥虎二人却这时候先跑了，将压力全甩给剩下的人。
　　满头银发的鹤千军忽然旱地拔葱似得一跃而起，他迅捷的身形于半空中躲过袭来的利爪，随即双脚发力，噔噔噔......
　　如登山一般顺着实验体粗壮的手臂一路攀登，最后在对方头颅上狠狠一踩，借助反作用力，他于空中朝实验基地墙体大洞处滑翔而去。
　　距离尚有百米，按照落势他根本到不了洞口，可下一秒，他的双臂如白鹤展翅般张开，磅礴的气血透体而出，化作无数道猩红气流从臂展间穿过。
　　那些气血仿佛组成了一双猩红羽翼，硬生生拖着他滑翔百米，精准无误的落入洞口边缘。
　　鹤千军在洞口边缘负手而立，冷冷的看了一眼还在战斗的众人：“哼！老夫先走一步。”
　　“出生啊！你们三个出生在这给我玩笑里藏刀口腹蜜剑背信弃义出尔反尔啊！”萧一气的破口大骂。
　　“且慢！”
　　锵！
　　他身后的宝剑骤然出鞘，化作一道流光朝着鹤千军追去。
　　宝剑从他头顶掠过的瞬间，萧一猛地探出手抓住剑柄，然后整个人嗖的一下被拽飞了。
　　萧一也跑了。
　　“这群出生！！”厉枭看着剩余的实验体朝自己围攻而来，顿时目眦欲裂，他认为强者就该言而有信、一言九鼎，说好了合力对付实验体，就应该说到做到，却没想到这群强者一个接一个的跑了。
　　他的影子猛地朝洞口射出暗影飞镖，然后一个移形换影.......厉枭也跑了。
　　“依依，咱们也进去吧。”幽灵小丑对着一旁的空气说道。
　　“你想帮那个女骑士啊？”他看了一眼陷入苦战的骑士少女。
　　凌冽的剑光一次次将包围而来的实验体一剑两断，可实验体们又一次次恢复如初。
　　“可是我感觉她好像不用帮啊？”幽灵小丑歪着脑袋。
　　正如他所说，骑士少女确实不用帮，这位少女距离洞口很远，她又无法如厉枭一般移形换影，如果想进入洞中，只能硬闯。
　　可偏偏她没有硬闯，而是迅速朝最近的实验基地墙体跑去，七八只实验体紧追不舍，包围圈不断缩小，竟将她堵在这里。
　　少女丝毫不见慌张，举起手中纯银十字剑对着面前的墙体轻轻一刺。
　　锵！
　　纯银十字剑瞬间没入墙体之中，没有一丝阻隔，如同切豆腐一般。
　　紧接着，少女持剑画圆，叮咣！
　　一块厚重的圆形墙板掉落下来，她步伐轻盈的钻入其中，实验体身形巨大，根本无法从洞里钻入，只得伸出狰狞手臂不断抓挠。
　　洞内，少女静静地看着锋利的巨爪贴着身前落下，却沾不到衣角分毫，没有五官的银白面具像是在无声嘲讽，短短三厘米的距离宛若天堑。
　　“哎呀，不仅不用帮忙，人家反倒是替咱们引开了实验体，抓紧我依依。”幽灵小丑一手握住空气，另一只手压低头上破洞的礼帽，鬼魅般奔袭，身形于空中划出道道残影。
　　几只实验体想要抓他，却被他失之毫厘的扭身躲过，就好像马戏团里，走钢丝的小丑，明明摇晃的不行，可就是掉不下去。
　　最后一只实验体挡住了洞口，幽灵小丑搂着依依一个滑铲，直接从对方胯下穿过，随即跃入基地内部。
　　失去全部目标的实验体仰天怒吼，肉眼可见的声浪扩散开来，震得远处的白野都不由捂住了耳朵。
　　数只聪明的实验体追了进去，剩下三只傻的还在用手掏骑士少女。
　　“好戏结束了？”白野撇了撇嘴，实验基地内部的战斗他是看不见了，只能无聊的原地等待。
　　反正他是打死也不会进去的，鬼知道里面还有多少危险，哪如等别人历尽千辛万苦找到盘古U盘之后，他再坐收渔翁之利来的痛快。
　　等了大约十来分钟，实验基地内部传来的响动非但没有减小，反而更大了起来。
　　就好像有一支军团在里面作战，不时响起猛烈的爆炸声。
　　“艹，这群人不会把劳资的U盘给弄坏了吧？应该不会吧，毕竟他们的目标也是U盘，不能做出这么蠢的事吧？不能......吧？”
　　轰！
　　剧烈的爆炸声在白野背后的墙体响起，他还没来得及反应，整个人直接被掀飞出去。
　　无数碎裂的砖石将他掩埋。
　　“我****”白野从碎石堆里爬了出来，气的破口大骂。
　　“有没有公德心啊！炸弹能随便乱丢吗？”
　　被炸开的洞口中黑漆漆一片，无人回应，唯有爆炸声还在接连不断的响起。
　　他眼睛一扫，便看到了一个爆裂过后的烂金属箱子，好像某种精密仪器，但他不认识。
　　他猜测，应该是某人战斗时将这个金属箱子给打飞了，然后飞到自己这里撞墙之后就爆炸了。
　　“真特么倒霉，幸好劳资身体素质够硬。”说话间，白野背后被划出的伤痕已经尽数愈合。
　　“不行，这里也不安全，还是再躲远点吧。”正当他准备后退之时，眼角的余光却从炸出的废墟中发现了一个反光的物品。
　　他赶忙翻开碎石，待看清反光物品后不由一愣。

