第75章 针对白野的杀劫
　　“呼......”李右大口大口的喘着粗气，眼中却满是惊喜：“太好了野哥，血管能收回去，只不过我现在还不太熟练，没办法一下全收，等我多练几次，肯定能......”
　　他惊喜的声音戛然而止，目光震颤的盯着白野的双眸。
　　“野哥你......你的眼睛！！”
　　白野心中猛地升起不祥的预感。
　　“我的眼睛怎么了？”
　　“血线！你的眼睛里有血线！！”李右慌乱大喊，声音都有些变形。
　　“艹！”白野暗骂一声，直接掏出匕首横在自己眼前，借助匕首的刀身观察。
　　清亮的刀身上，模糊不清的倒映出他的眼眸，只见一条红线虫般的血线正在眼白部分蠕动！
　　见到这一幕，白野没有丝毫犹豫，举起手指对着眼球狠狠插去。
　　手指接触到眼球表层，他强忍着闭眼的冲动，手指狠狠一捏，捏住正在蠕动的血线，随即猛地用力！
　　一条半米长的血线被生生从眼眶中揪了出来，连带着还有一抹血花。
　　白野右眼的视野瞬间变得猩红，强烈剧痛刺激的他闭住右眼。
　　但他并未停止，而是不断地在身上搜寻。
　　他很清楚，一定是刚刚被猩红病毒围攻时，有病毒趁机入侵了他的身体，那时的猩红病毒太多了，即便是他也无法注意到所有的病毒。
　　本该早一点发现的，可刚才为了救李右，根本没注意到自身的异常。
　　“后背！你的后背上！”李右惊呼。
　　白野后背的衣服破洞处，一只猩红病毒如水蛭般吸附在皮肤上，无数细小的血线扎根其中。
　　“让我来！”李右的魔术手瞬间缩小到常人大小，精准无误的捏住猩红病毒，然后狠狠一拽。
　　滋啦......
　　令人毛骨悚然的皮肉破裂声响起，猩红病毒虽然被揪了出来，但仍有几十条血线连接在白野的后背。
　　李右强忍着生理不适，一边拽一边后退，血线越拉越长，他甚至产生了一种揪拽白野血管的错觉。
　　因为血线和血管长得太像了，简直就如同抓住一节血管，然后生生从人体内揪出来似得。
　　随着啵的一声，血线从白野后背上拽了下来，此时他的伤口处早已千疮百孔，形成一个血洞，里面血肉糜烂，就像被人用针戳了几百下。
　　“野哥，你好点了吗？”李右关切道。
　　白野紧咬牙关，脸上冷汗密布，伤口处传来的剧痛不断地刺激着他的神经。
　　“没用，病毒入侵的时间太长.......”白野刚一张口，便感觉喉咙处一阵发痒，像是有无数小虫子在喉咙中蠕动。
　　那些小虫子不断滋生，很快便顺着他的舌头，爬出牙关。
　　白野狠狠一咬，口感十分劲道，如咬断面条似得。
　　“呸！”他往地上一吐，十几条半截的血线与血水掉落在地。
　　看着地上蠕动的血线，白野本能的有些反胃，一想到自己体内全是这些东西，他更恶心了。
　　好在猩红病毒血清还剩下一半，既然能治好李右的魔术手，那应该也能治好自己。
　　他举起注射器，将断裂的针管狠狠刺入手臂，随着淡绿色液体的注射，他体内的异样感顿时减轻不少，嘴里的血线龟缩到腹部。
　　李右在一旁紧张的看着，想要帮忙却不知能做些什么，显得有些手足无措。
　　“野哥，你好点了吗？”
　　白野艰难的点头，正要开口，却脸色猛地苍白起来，他死死的捂着自己的腹部，剧痛如潮水般将他吞没。
　　“野哥！你怎么了！？”李右大惊失色：“是不是血清不够，我现在立刻去给你找药！”
　　白野张了张嘴，但却没有发出任何声音。
　　焦急的李右甚至连门都没有开，直接一头撞在门上，然后和门一起摔倒在地。
　　他顾不得疼痛，连忙从地上爬起，冲到了大街上，随便找了一个方向便狂奔起来，他不知道去哪里找血清，但他却不敢停下脚步。
　　至少找就意味着希望，而停下来则希望全无。
　　漆黑的房间中，白野单薄的身躯仿佛要被黑暗所吞噬，他能清晰的感觉到猩红病毒正在一点点感染他的身体。
　　死亡不断逼近的感觉像被装进一个逐渐缩小的冰冷铁盒，氧气一丝丝抽离，耳膜嗡嗡作响，最后只能脉搏撞击太阳穴的轰鸣。
　　同一支血清，治好了李右却无法治好他。
　　可能是血清剂量不够，可能是一个感染的精神，一个感染的肉体，亦可能是体质不同，因为他不是超凡者......
　　原因已经不重要了，重要的是.......
　　“我去尼玛的！”白野猛地怒吼，幽暗的双眸中满是桀骜，他没有对死亡的恐惧，有的只是无尽的愤怒。
　　“想杀老子？老子先特么弄死你！”
　　时间静止！！！
　　嗡！
　　璀璨的金光乍现，少年如受伤濒死的孤狼，目光桀骜而执拗的站在巨大的金色表盘之上。
　　随着时间开始静止，他腹部中作乱的血线沉寂了下来。
　　果然是这样，时停时被我接触的生命体也是静止的，它们的时间被暂停了，无法自主行动，但却可以被我随意推动，如同推动死物一般。
　　之前抓游隼时，游隼便没有恢复行动，那时他便有了猜测。
　　白野面无表情的举起匕首，狠狠插进自己的腹部！
　　他闷哼一声，脸上冷汗密布，但手上的动作却丝毫未停，锋利的匕首一点点将腹部横切开，鲜血瞬间染红他的手。
　　他将匕首丢在地上，右手直插腹部。
　　温热、滑腻、粘稠的触感从右手传递到大脑皮层，可他却丝毫感觉不到，因为疼痛正如潮水般淹没他的神经。
　　他几乎要咬碎了牙齿，强忍着剧痛，右手不断在腹部搜寻，终于被他摸到一团血线。
　　他狠狠一拽，直接将血线从肚子里掏了出来丢在地上。
　　这个举动险些让他昏厥过去，不过身子却感到一阵轻松。
　　他如法炮制，不断地伸手去掏血线，掏出来然后丢掉，如此反复.......

