第70章 避难所里衣着暴露的女人
　　白野踩着玻璃前行，脚下不断发出轻微的碎裂声，他环顾四周，不由眉头紧皱。
　　“怎么了野哥？”李右在他身旁小声道，如今众人都忙着四处寻找宝物，也无人注意他们的交谈。
　　“你不觉得很奇怪吗？”
　　李右神情凝重的点了点头：“确实奇怪，街道上没有尸骨也就算了，可房子内依旧没有尸骨。”
　　白野诧异的看了他一眼，这是头一次两人想到一块去了。
　　“野哥你别用关爱智障的眼神看我行不行？我好歹也是一名老千，别的不敢说，观察力绝对超过常人。”李右翻了个白眼。
　　“你说的没错，虽然过去了很长时间，哪怕189避难所的人早死光了，那也至少留下尸骨啊，咱们一路走来，大街上虽然破败不堪，但唯独没有任何尸骨，就连房子里也没有。
　　按照这座城市的规模来看，189避难所里少说也得生活着十来万人，这十来万具尸骨去哪了？”
　　李右想了想：“会不会.......”
　　“这是我先发现的！”
　　“松手！这机器人是我的！”
　　二楼的剧烈争吵声打断了两人的交流。
　　白野与李右对视一眼，随即朝二楼走去，他们走进一间类似卧室的房间，见黑豹正与一名赏金猎人争执。
　　脏乱的床上躺着一个衣着暴露的女人，黑豹拽着女人的胳膊，那名赏金猎人则是拽着女人纤细的脚踝，两人不断争抢。
　　女人？这里怎么会有女人？
　　白野一愣，他仔细看去，立刻发现了不对，这个女人虽然十分精致且栩栩如生，但眼神中没有丝毫活力，一动不动。
　　再看女人身上的衣着款式，这特么不是那啥娃娃吗！？
　　看来哪怕科技再发达，人类最根本的需求还是亘古不变。
　　“两位别吵了，避难所里的机器人多的是，没必要抢这一个，而且这个机器人明显不是战斗型的。”高半城在一旁充当和事佬。
　　黑豹却冷笑一声：“这机器人虽然不是战斗型的，但却比战斗型还要珍贵，我以前在黑市拍卖会上亲眼见到过类似机器人，拍卖官称呼她为陪伴娃娃，皮肤与真人无异，表情动作却比真人还要丰富。
　　一些大人物为了争夺她，喊出数百万高价！”
　　“这是我先发现的！”那名赏金猎人怒目而视，要不是打不过黑豹，恐怕早就掏枪了。
　　“你先发现的又怎么样？宝物自然是能者居之！”黑豹丝毫没打算松手。
　　“你这人怎么一点理都不讲！”
　　白野微微摇头，感慨人性的有趣，前不久还是推杯换盏的朋友，如今为了利益已经开始撕破脸了。
　　他并未失望，因为他知道，人性从来不是非黑即白，而是一抹精致利己的灰。
　　不过好在.......并不是所有人都如此。
　　这就够了。
　　高半城又开始掏支票：“大家都是朋友，不要因为一点小事争吵，这样吧.......”
　　白野伸出手搭在高半城的肩膀上：“高胖子，你要知道不是所有人都能成为朋友，尤其是委曲求全换来的。”
　　高半城一怔，看着少年沉静的眸光，他沉默片刻，收起了支票：“你说的对。”
　　白野给李右使了个眼色。
　　李右默不作声的上前一步，冷冷道：“有点吵。”
　　淡漠的声音让火热的争吵戛然而止。
　　黑豹的脸色变了又变，忌惮的看向李右，凶神恶煞的脸上挤出一抹微笑：“抱歉李先生，是我唐突了。
　　高老板说的对，宝贝这里多的是，没必要争抢。”
　　白野差点笑出声来，你看看，谁说黑豹不讲理的？人家多明事理啊。
　　“李先生，高老板，189避难所这么大，咱们聚在一起搜寻的效率太低了，不如分头行动？”黑豹目光闪烁道。
　　“好。”李右平静道。
　　“告辞！我们走！”黑豹立刻招呼一众小弟离开，没有丝毫停留。
　　高半城神色微微暗淡，他自然明白黑豹等人为何离去。
　　白野没工夫搭理黑豹这种货色，而是搜寻起屋内的其他东西。
　　刚刚众人的目光都集中在陪伴娃娃身上，并未仔细搜这个房间。
　　这个房间应该是居住的基因所某位高层，因为房间很大，也能看出一丝豪华。
　　当然最关键的是只有这个房间有陪伴娃娃。
　　很快，他便从衣柜中找到了一个生锈的保险箱。
　　密码是什么来着？
　　砰！
　　【骸骨之息】的枪口冒起了硝烟，密码正确！
　　一支淡绿色的针管注射器和一个腐烂的实验记录本。
　　枪声引起了众人的注意，李拜天等人羡慕的看着白野，能找到完整的旧时代基因药剂，肯定发财了。
　　白野先是拿起注射器打量，里面的淡绿色药剂似乎早已变质，十分浑浊，漂浮着不少絮状物，看上去有些恶心。
　　侧边还有模糊不清的标签。
　　“猩......毒.......清？”白野念叨着，他只能辨认出这三个字。
　　“猩红病毒血清？”高半城眼前一亮，“这应该是猩红病毒的血清，肯定是大灾变时期，旧时代的人为了应对猩红病特地制造的血清。”
　　“这玩意值多少钱？”
　　高半城伸出一根手指。
　　白野一惊：“一个亿？”
　　高半城微微摇头。
　　“一千万？”
　　他再度摇头。
　　白野脸色古怪道：“一百......万？”
　　“一文不值。”高半城笑道。
　　“......”白野大怒：“为什么一文不值？”
　　“因为现在的人已经和猩红病共存了啊，那些没适应猩红病的人变成了异化人，也早就被杀到灭绝了，嗯.......或许一些研究机构愿意花钱收这支过期的血清。”
　　白野不甘心的将血清收了起来，蚊子腿也是肉，万一有冤大头呢？
　　他又拿起实验记录本，结果刚拿起，本子就掉了回去，只留下一部分黑色残渣还捏在他的手里。
　　腐烂太严重了。
　　白野搓了搓手，只得小心翼翼的翻看记录本。
　　【.....变异......猩红.......本源.......第34......实验】
　　【神......样本.......实验产.......巨大化猩红......伪人】
　　【实验组......对照组......神忌物编号......】

