第77章 凡夫岂识命中数？吾掌因果定乾坤！
　　那李右呢？
　　“野哥等等我，我和你一起去，路上还能相互照应。”李右急匆匆的跑来。
　　这时，街道上漂浮的猩红病毒就像发现了猎物的飞虫，诡异的静止一秒后，齐刷刷的朝李右飞来。
　　“卧槽！野哥快跑！”
　　白野并未逃跑，而是直接关上了门，独自一人挡在门前。
　　那些猩红病毒在他面前止住了飞行，它们安静的在白野周身游动，有的甚至落在他的手上，细小的猩红触手随风蠕动，但却没有扎入他的皮肤。
　　果然如此！
　　白野越发狂喜，没有猩红病毒的威胁，能节省太多时间了！
　　可是，为何李右不行？
　　“野哥，你做什么！快进来啊！”门内响起李右焦急的声音。
　　“我没事，猩红病毒似乎将我当成了伪人，不会攻击我。”
　　李右立刻反应过来：“是因为你已经感染了病毒的缘故？可是为什么我不行？难道就因为我感染的是魔术手，而不是身体？
　　野哥你让一让，我用魔术手试试。”
　　白野微微侧身，门很快被打开了一条缝隙，紧接着便是长有猩红血管的无形大手缓缓探出。
　　这一次，猩红病毒果然没有攻击魔术手。
　　“靠！这不公平，同样感染了病毒，同样注射了血清，凭什么你全身都行，我就只有一只手管用。”李右郁闷道。
　　“行了，别废话了，你要是去的就赶紧出来。”
　　“我不去了，我去了完全就是拖后腿，还不如趁现在熟悉一下变异之后的魔术手，争取早点将血管隐藏起来。”
　　白野点了点头，他自然明白刚刚李右要去是不放心自己，而不是想找宝贝，现在见自己可以无视猩红病毒，也就没有跟着的必要了。
　　“行，那你就在这等着吧。”
　　说完，白野一头冲进病毒群中，他不断挥手，将附近的病毒统统赶走，这才正式出发。
　　此时，原本就空荡的城市更显死寂。
　　大街上没有一个人，远处的阴影中偶尔会响起几声伪人的嘶吼。
　　进来寻宝的几百号人死的死，藏的藏。
　　他环视城市一圈，面露思索之色，他并不知道盘古U盘在哪，但想来不会在居民区、商业街，于是他便奔着城市边缘走去。
　　废弃的城市中，白野独自穿行，漫天红色蒲公英如大雪纷飞，为这座百年前的城市点缀上一抹诡异的猩红。
　　他越过积灰的飞行汽车残骸，鞋底碾碎贴地的蒲公英，破碎的广告牌在半空晃荡，红绒如逆流的血河漫上铁架桥。
　　天上虚假的明月投下光亮，将他的影子钉在了长满荒草的柏油路上。
　　他像是这座城市中唯一的旅者，迎着漫天红雪逆流而上。
　　.......
　　.......
　　“还握吗？”黑西服男子一边烤着野兔，一边朝着满头大汗的画家问道。
　　“握握握......”画家急的围着画布开始转圈：“掌握是掌握，可是这不应该啊！从命运线上看，这个剧本之外的人就是个小人物，我拨动命运，引发杀机，他明明必死无疑，可却偏偏没死！
　　非但没死，他的命运线反而更粗了，这一点也不科学！”
　　黑西服男子斜了他一眼：“你一个玩弄命运的超凡者和我谈科学，这本身就不科学。”
　　画家：“.......”
　　他踱步良久，突然眼中闪过一抹精光：“我知道了，是神忌物！一个小人物在没有其他人的帮助下，能够改变必死的命运线，一定是借助了外力的帮助，而拥有如此伟力的，定然是神忌物！”
　　随即，画家面露思索之色：“这下麻烦了，有神忌物的帮助，【命中定】也很难杀死他，除非......”
　　“除非什么？”黑西服男子掰下一根烤至金黄的兔腿，正要往嘴里送，结果却被画家先一步抢走。
　　“嗯嗯......真香！”画家咀嚼着兔腿，含糊不清道：“除非让他丢掉神忌物。”
　　“真是惊艳绝伦的办法，经你提醒，我突然想到了一个能更好杀死暴君的办法。”
　　“什么办法？”
　　黑西服面无表情道：“咱们现在就戒烟戒酒，早睡早起，活他个一百年，一百年后不费吹灰之力，暴君必死！”
　　画家：“.......”
　　“我终于知道为什么你成天和死人打交道了，因为你这张嘴能把活人活活气死，也就死人能和你交流。”
　　“过奖了，你若是现在暴毙，可证明你所言非虚。”
　　画家被气笑了：“懒得和你争辩，我的办法看似是废话，实则......”
　　“实则就是废话。”
　　画家怒道：“实则最是简单高效，任何复杂的计谋归根结底还是为了达成目的，那人有神忌物护体，要想杀死他，当然是让他丢掉神忌物。”
　　“还是废话。”
　　“你特么.......”画家深吸一口气，不断提醒自己要注意涵养：“夏虫不可语冰！”
　　他不再理会黑西服男子，而是专注的看向画布，口中不断呢喃。
　　“他的命运线被神忌物护住了，单一的杀劫不足以应对，那么只需将他的命运与必死之人联系在一起，借助对方杀劫来抹除他.......”
　　他一边念叨，一边在画布勾画。
　　没多时，一位身穿骑士铠甲、手持纯银十字剑的少女被勾勒出。
　　黑西服男子眉头一皱：“黑骑士？你若杀了她，不怕无声法庭的审判长找你麻烦？”
　　“不是我要杀她，而是她命中注定要死在这里，倒不如顺水推舟，将两人的命运线连在一起，让她带着剧本之外的人一起死。”
　　“万一那人依靠神忌物，帮助黑骑士破除杀劫呢？”
　　“这就是我说的，让他丢掉神忌物，神忌物在他身上，他自然不会随意丢掉，但如果......他不再是他了呢？”
　　“什么意思？”
　　画家微微一笑，“和你说了你也不懂。”
　　他随手在画布上画出了两只大笑的猴子，像是在无声嘲讽。
　　满意的欣赏着自己的画作，口中微笑诵念：
　　“凡夫岂识命中数？吾掌因果定乾坤！”

