第74章 李右的遗愿与谎言
　　白野握着针管的手微微一顿，如今李右的症状确实和黑豹截然不同。
　　“病毒感染的是魔术手，而魔术手又与我的精神力息息相关，病毒顺着魔术手爬进了我的精神中，我......没救了。”
　　“那我就给你的魔术手注射血清！”他推开李右的左手，然后对着猩红的魔术手一扎！
　　咔嚓！
　　针头折断了.......
　　他忘记了，李右的魔术手坚硬如铁，根本无法被针头刺破。
　　看着只剩半截的针头，白野陷入沉默。
　　李右是为了救他才会濒临死亡，哪怕他根本无需任何人救援，但李右还是救了......
　　李右苍白的脸倒映在他的瞳孔之中，身体的温度逐渐降低，透出几分类似尸体的冰冷。
　　他穿越之后，遇到的第一个对手，第一个朋友，如今就要死在这阴暗、废弃的角落，而他只能眼睁睁的看着。
　　“假设人能活六十岁的话，那一生大概有189216000个十秒钟。”
　　“命运轮盘.......我输得不冤，保重！”
　　“我虽然贪生怕死，但我更怕往后余生一直活在丢下朋友独自逃跑的悔恨与自责中。”
　　曾经的话语如今仍在白野耳边萦绕，让他微微恍惚。
　　“野哥.......”李右虚弱的声音打断了白野的恍惚。
　　“临死之前，我还有一个心愿.......”
　　白野深吸一口气，他自然知道李右的心愿是什么，认真承诺道：“放心，你的母亲我一定会替你照顾。”
　　李右艰难的摇了摇头：“不......不是这个心愿。”
　　白野顿时一愣，不是？难道在李右心中，还有什么心愿比他的母亲更重要？
　　“什么心愿？你说吧，我一定会替你完成，你母亲我也会照顾好的。”
　　“野哥，我妈不用照顾。”
　　白野微微皱眉：“为什么？”
　　“我没妈。”
　　白野：“.......”
　　他瞪大眼睛看着李右，甚至怀疑自己听错了。
　　“不是，你没妈是什么意思？”
　　“嘿嘿......”李右虚弱一笑：“其实我骗了你，我妈在我小的时候就生病去世了，之前一直那样说，不过是为了活命。”
　　白野大受震撼：“出生啊！”
　　“出生吗？我不觉得，要是我妈在天有灵，知道她救了自己儿子这么多次，一定会很开心的。”
　　李右无声的笑着，眼神逐渐涣散，他怔怔的看着漆黑一片的天花板，视线逐渐模糊。
　　“妈.......儿子想你了，终于可以再见到你了......”
　　“醒醒！”白野赶忙摇晃李右：“你的心愿是什么！”
　　李右眼中恢复了一丝清明，他看向白野，张了张嘴，却再也发不出任何声音。
　　蓦地，白野感觉自己的小腿被轻轻碰了一下，他转头看去，却发现是李右的脚在踢自己，一下、两下、三下，动作戛然而止。
　　白野呆愣片刻，这才反应了过来，直接被李右给气笑了，他知道李右的心愿是什么了，那就是报之前的三脚之仇。
　　在灰土小镇时，李右刚成为超凡者，半夜传小纸条约自己见面，当时自己用枪制住他后，给了他屁股三脚，没想到李右竟然记到了现在。
　　“李左，你的心眼比针......”白野张了张嘴，后面的声音却没能发出。
　　因为李右已经缓缓闭上了眼睛，那惨白的脸上，嘴角噙着一抹浅笑。
　　白野死死的握着手中的冰冷的针管，怒火逐渐充斥他的胸膛，可当他的目光瞥到针管之时却突然愣住。
　　他似是意识到了什么，连忙将针管对准李右的猩红魔术手，只不过这次他并未扎针，而是直接推动针管，将浑浊的绿色液体滴在魔术手上。
　　既然猩红病毒可以渗透到魔术手上，那为何血清不行？
　　随着第一滴淡绿色水珠落在上面，神奇的一幕发生了。
　　只见那些猩红像是遇到了天敌，竟直接被绿色液体驱散不少，虽然绿色液体很快被消耗殆尽，但猩红也变淡了不少。
　　这时，李右的胸膛出现轻微起伏。
　　白野大喜，继续滴血清，他没敢一次性滴完，是药三分毒，万一用过量了把李右给药死了怎么办？
　　待三分之一的血清滴完，魔术手表面上的猩红彻底褪去，但内部却残存着如树杈一般的猩红脉络，就像人的血管。
　　血清似乎无法渗透进魔术手内部，他又滴了几滴，可内部的猩红脉络纹丝未动。
　　“啊！”李右腾的一下从地上弹起，眼神惊悚的环顾四周，嘴中大口大口的喘着粗气，一副惊魂未定却又生龙活虎的样子。
　　“这是地府吗？卧槽！野哥你什么时候死的？”
　　白野面无表情的走到李右身边，然后.......砰砰砰三脚。
　　“哎呦！你踹我干什么，疼死了！等等，死人感觉不到疼，我这是又活了！？”
　　李右惊喜的看着自己的身体，最后目光落在内部长满猩红脉络的魔术手上。
　　“这......这是.......”他挥了挥手臂，骤然间魔术手竟以肉眼可见的速度伸长，由原来的三米变成了五米、八米、十米！
　　他越发惊喜，意念一动，魔术手又开始缩小，渐渐缩短成常人手臂大小。
　　“伸缩自如！我的魔术手可以伸缩了，而且它好像变得更加灵活、更加坚硬了！”
　　“别高兴的太早，猩红病毒还残存在你的魔术手中，血线就是最好的证明，它虽然让你的超凡能力发生变异，但恐怕会有后遗症。”白野给他泼了一盆冷水。
　　李右脸上的喜色稍稍褪去，看着魔术手中密布的血管有些发愁，魔术手最大的功能就是隐形，如今虽然更强了，可却失去了隐形功能，有些得不偿失。
　　“我试试能不能将血管隐匿。”
　　他紧咬牙关，如同便秘一般全身用力，脸都憋红了，终于，魔术手内部的血管开始收缩，无数细小的枝杈回到了主干之上。

