第76章 伪人白野！
　　鲜血在白野的脚下凝聚成血泊，按理说这般操作便是以超凡者的身体素质也支撑不住，可他却偏偏挺住了。
　　不是他的身体素质够强，而是猩红病毒在发挥作用。
　　被猩红病毒感染的伪人，拥有近乎不死之身的恐怖恢复力，现在正逐步朝伪人转化的白野，虽然恢复力比不上伪人，但早已超越了正常人类。
　　也正是在这种恢复力的支撑下，他才能肃清体内的血线。
　　一分钟后，他近乎虚脱的瘫倒在地，猩红病毒带来的恢复力不是永动机，而是以抽取气血为代价，这短短一分钟，他的气血便被耗尽了。
　　此时白野的脸色苍白如纸，可他的嘴角却在笑。
　　“小小病毒也妄图弑神？老子可是新时代的神！”
　　他无声的笑着，他能感觉到体内的血清已经和猩红病毒达成了某种平衡，之前是因为病毒滋生的血线太多，血清根本无力抗衡，但随着血线的清除，血清终于起效了。
　　“坏了！时间！！”白野的笑容戛然而止，脸色大变，连忙关闭时间静止，这才松了一口气。
　　“玛德，差点浪费时间.......”
　　他口中呢喃着，视线却逐渐模糊起来，他终究不是伪人，大量的失血导致了昏厥。
　　......
　　......
　　不知过了多久，白野被口腔中传来的强烈苦味刺激醒了。
　　他猛地睁开双眼，第一件事就是呸呸呸......
　　“什么玩意！真特么苦啊，嘴里怎么这么多渣子？诶？李左？你什么时候回来的？”
　　李右一脸幽怨的抹去脸上的唾沫，抱怨道：“野哥，你就是这样对待救命恩人的？”
　　“什么救命恩人，你给我吃什么了？”
　　“我给你吃了二百万！”
　　“二百万？”白野一怔，联想到口中的苦味，他瞬间反应过来：“异化人参？”
　　他连忙掀开上衣，露出八块腹肌，原本狰狞血腥的伤口竟不知何时愈合了，只剩下一道浅浅的红印。
　　他想起来了，之前掏空血线后，他腹部的伤口便开始愈合，只不过因为气血亏空，伤口只愈合了一半就停止了，再然后他就晕了过去。
　　看来应该是李右回来了，见自己失血过多，便将人参喂给了自己。
　　“行啊李左，还知道给我吃人参。”白野喜滋滋的深吸一口气，嘿嘿......您猜怎么着？没死成！
　　“我找了半天没找到血清，就想回来给你收尸，结果发现你还有气，只是失血过多，我就想着人参应该能补血，就喂给你吃了，没想到真给你救活了，说吧野哥，该怎么感谢我啊？”李右眉飞色舞道。
　　“感谢？”白野斜了他一眼：“我本来睡一觉就好了，你却浪费了我一根价值二百万的人参，这笔账我给你记下了，以后记得还我二百万！”
　　李右顿时脸一黑，紧接着贼亮的眼珠微微转动，突然神秘兮兮道：“野哥，你猜猜为什么你昏过去了还能吃人参？”
　　白野先是一愣，随即脸色惨白：“你......你你你！该不会是.......”
　　“没错野哥，就是你想的那样，是我嚼碎了一点点喂给你吃的。”
　　“呕.......”白野立刻趴在地上干呕起来，他突然觉得活着似乎没什么意思。
　　“哈哈哈......”李右大笑：“逗你玩呢，你愿意我还不愿意呢！你是不知道，当时我刚将人参放到你嘴边，你就跟饿死鬼投胎一样，闭着眼抓起人参就往嘴里塞。”
　　“你特么......”白野怒目而视：“我发现你小子嘴里就没一句实话，拿人参骗我，之前还装孝子骗我，要不是人之将死，我看你这辈子也不打算说实话！
　　你是不是还有别的事也骗我了！说！”
　　李右的笑容缓缓敛去，他郑重其事道：“确实有一件事。”
　　“什么事？”
　　“对不起野哥，我刚刚又骗了你，其实人参真是我拿嘴.......”
　　“我弄死你！”
　　片刻之后，李右顶着一个乌眼青，委屈的蹲在房间角落，用手指在地上画圈圈。
　　出气之后的白野则是捡起地上的匕首对着自己手臂轻轻一划，顿时鲜血淋漓。
　　李右大惊：“野哥不至于，你想给我道歉也不用自残啊。”
　　“滚蛋！”白野头也不回道，他注视着自己的伤口，只感觉一股麻痒感传来，像是蚂蚁在伤口上爬。
　　紧接着神奇的事情发生了，那道伤口竟以肉眼可见的速度愈合。
　　“果然如我所料，这变异的猩红病毒让我拥有了强大的恢复力，而且身体素质似乎也提升不少，只是......希望没有后遗症吧。”白野默默想道。
　　“对了李左，我昏迷了多久？”
　　李右还在画圈圈，“一个小时吧。”
　　“一个小时！？”白野连忙掏出黄金怀表，此时已经晚上8：29了。
　　坏了，杨桀不会已经找到盘古U盘跑了吧？
　　“别蹲着了，再不赶紧走，好东西全被他们拿走了！”白野急不可耐的就要冲出门去，结果却被李右的魔术手一把拉住。
　　“野哥，现在不能出去啊，外面全是猩红病毒和伪人，出去会死人的！”李右急道。
　　“我自有办法，这样吧，你就留在这等着吧，我去去就回。”
　　来不及过多解释，白野打开李右刚修好的门，就冲了出去，踏出门的瞬间，他骤然停住脚步，宛若来到了另一个世界，无数眼球大小的猩红病毒弥漫在城市之中，如同漫天红色蒲公英。
　　他并未觉得意外，几百号人涌入189避难所，面对巨型猩红病毒的触手攻击，人们肯定不会坐以待毙，反击之下，自然会导致巨型猩红病毒破裂，放出无数伪人和小型猩红病毒。
　　不能再拖下去了，越拖越危险，等猩红病毒充满整座城市，即便是他也得暂避锋芒。
　　白野深吸一口气，正准备发动时间静止横穿街道，却突然愣住。
　　等等！这些猩红病毒为什么不攻击我？
　　他愕然发现，漫天的猩红病毒完全无视了自己的存在，就安安静静的在半空中漂浮。
　　难道.......
　　他眼中闪过一抹惊喜之色，一定是自己已经感染并治愈了猩红病毒，身体发生了变异，被它们当成了同类！

