第71章 神忌物
　　“这都什么跟什么啊？神？伪人？神忌物？猩红本源？？”白野玩起了填空造句。
　　实验记录本被腐烂的太严重了，好多书页都粘沾在一起。
　　“神忌物！？”高半城赶忙挤上前，死死的盯着神忌物三个字。
　　“你认识神忌物？”
　　高半城凝重的点了点头：“上面写的大部分名词我都不认识，但唯独神忌物，我在臻富商会的情报存储处见过不止一次。”
　　白野顿时来了兴趣：“神忌物是什么？”
　　“小白兄弟可知道禁忌物的等级？”
　　“蛇、蛟、龙。”
　　“不错，禁忌物由低到高共分为三个等级，分别是蛇级禁忌物、蛟级禁忌物以及龙级禁忌物，而神忌物则是.......超越龙级的禁忌物，因太过强大，号称会引起神明的忌惮，所以叫做神忌物。”
　　白野眼眸一亮：“这么说，189避难所里存在一件神忌物！？”
　　“恐怕还不止。”高半城指了指实验记录本上的字迹：“你看这上面出现了不止一次神忌物，甚至还有编号，这说明避难所里恐怕有多件.......哎哎，小白兄弟你去哪？？”
　　已经跑到楼梯口的白野头也不回道：“废话，当然是去找神忌物了。”
　　“小白兄弟你慢点，我也只是猜测，理论上来说，不可能所有神忌物都放在同一间避难所......”
　　噔噔噔.......
　　回应他的是白野轻快的脚步声。
　　“啊！！！”
　　刺耳的惨叫声让楼梯上的白野脚步一顿。
　　“这声音......是黑豹他们！”高半城脸色一变，众人纷纷从楼梯上下来。
　　最先抵达一楼的自然是白野，抵达的瞬间，他眼角余光瞥过一楼窗户，就是这样惊鸿一瞥，看到的景色让他眼皮直跳。
　　一颗巨大、猩红、浑身长满红色尖刺的红毛丹在窗户处露出一角。
　　万千猩红血线垂落，外面好像下起了一场红雨。
　　红雨瓢泼间，黑豹等人疯狂挣扎，拼了命的想要斩断红雨的束缚。
　　黑豹的一名小弟被红色血线缠绕成茧，那些细如发丝的血线疯狂的涌入他的眼眶、口鼻、耳朵.......直至彻底淹没！
　　“这是什么鬼东西！？”高半城脸色一白，差点瘫软在小葵坚硬娇小的身躯上。
　　白野眉头微皱，他突然想到实验记录本上残缺的字样，变异、巨大化、猩红病毒......
　　难道红毛丹就是变异之后的猩红病毒！？
　　“快救人！”李拜天低喝一声，举起铁脊蝰蛇MK-03透过玻璃就是一枪。
　　强大的威力直接打断了无数血线，黑豹的几名小弟惊恐逃出。
　　而黑豹本人不愧是三针境基因强者，他浑身肌肉盘结，口中发出非人兽吼，竟生生撕裂缠绕在身上的血线挣脱而出。
　　看着惨死的小弟，黑豹目眦欲裂，掏出背后的微冲对着猩红病毒就是一阵扫射。
　　“老子弄死你！”
　　哒哒哒.......
　　一梭子子弹打完，巨大的猩红病毒表面被打出密密麻麻的弹孔，可下一秒，随着它一阵蠕动，弹孔瞬间愈合。
　　“艹！”黑豹直接把枪一扔，随即四肢着地，尖锐的指甲如鹰勾般闪烁着冷光。
　　四肢重踏地面，本就腐朽的地面瞬间龟裂处蛛网般的纹路，一圈裹挟着烟尘的白色气浪以他为中心荡漾开来。
　　黑豹仿佛真的化身一只凶狠的豹子，一跃数米之高，双爪猛然探出，狠狠镶嵌在猩红病毒的表皮之中，他骤然发力，身子借助重力下滑，那双利爪自上而下直接将猩红病毒开膛破肚！
　　他潇洒的半蹲在地，目光凶狠的注视着遭受重创的猩红病毒。
　　其上亿万血线触手疯狂扭曲蠕动，原本圆形的身躯也开始不规则的凹陷、变形起来。
　　咕噜、咕噜.......
　　猩红病毒内部似有什么东西在涌动。
　　黑豹缓缓站起身来，满脸狞笑：“连我一击都挡不住，哼，样子货而已。”
　　下一刻，砰！
　　猩红病毒如同被捅破的皮球一般，轰然爆裂，漫天血水与血线飞溅，这次是真真正正下起了一场红雨。
　　可众人的脸色却大变。
　　当猩红病毒破裂后，他们终于看清了这巨大球体内部到底是什么。
　　尸体！密密麻麻堆叠在一起的尸体！
　　这些尸体如同被一只巨大的手掌团揉在一起，然后塞进了猩红病毒的体内，现在随着病毒破裂，全部显露了出来。
　　尸球在重力的作用下迅速从空中坠落，狠狠地摔在地面上，尸球最下面的尸体瞬间化作一滩滩肉泥。
　　就好像将一块牛排丢到铺满酱汁的盘子中，啪的一声，肥美劲道的肉与酱汁相碰，瞬间汤水四溅！
　　尸球就这样诡异又惊悚的静置在地面上，其高度甚至比四周的一些楼房还要高出不少。
　　“原来避难所的尸体都在猩红病毒体内.......”白野低声呢喃。
　　而此时，那些漫天飘散的血沫与血线竟诡异的蠕动起来，它们疯狂聚集，不断成型，顷刻间化作无数缩小版猩红病毒漂浮在半空中。
　　就像是漫天飞舞的红色蒲公英，妖艳而诡异。
　　“我感觉有点不妙啊，咱们还是快.......”高半城的跑字还未说出口，只见那巨大尸球上的无数尸体陡然睁开双眼！
　　一双双被血线覆盖的眼球死死的盯着众人，恐慌瞬间蔓延。
　　“跑！”李拜天大喝一声，连连催促众人逃跑。
　　他们夺命狂奔，背后响起一阵阵肢体摩擦、爬行的声音。
　　小葵背上的高半城趁着间隙回头一看，顿时一股凉气顺着尾椎骨直冲天灵盖。
　　那些尸体竟一个个从尸球上挣扎脱落，他们的外貌与人类并无差别，唯独那双猩红双目中满是嗜血的疯狂。
　　“这到底是什么怪物！异化人吗？可身体却没有明显畸变，依旧是完整人形。”高半城惊疑不定道。
　　“玛德，异化人怕个屁啊，给老子打！”黑豹狞笑一声，掏出腰间的手枪对着如潮水般袭来的异化人就开始射击。
　　他的小弟们则是举起微冲加入战斗，枪口中火舌不断喷吐，顷刻间化作一道道金属风暴将数百异化人撕碎！

