第7章 魔术手李右
　　西区，一座简陋的二层别墅中。
　　脸色苍白的李右跪在地上，身子因恐惧而止不住的颤抖。
　　西区统领王蛇坐在破旧的真皮座椅之上，神情阴冷。
　　“李右，你是从其他小镇逃难过来的，是我收留了你，给你一口饭吃，可是你是如何报答我的？
　　之前你可是信誓旦旦向我保证，倘若不能收容禁忌物，提头来见，现在该你兑现自己的承诺了。”
　　李右颤抖的越发厉害，祈求道：“统领，这不能怪我啊，要不是半路杀出个白野，我肯定收容.......”
　　“闭嘴废物！”王蛇阴沉打断：“我最讨厌为自己的失败找借口的人，人应该多从自身找原因，同样是人，为何白野能成功？而你却不行？你不是人吗？你到底是不是人？”
　　“统领，求求你再给我一次机会吧，我还有用！我苦练右手十多年，千术出神入化，我可以替您看赌场赢钱！”
　　“我去尼玛的！灰土镇都是一群穷鬼，老子去哪里开赌场？既然你不想体面，那老子就帮你体面！”
　　王蛇对着手下使了一个眼色，手下立刻会意，当即给手中的手枪上膛，对准了李右的脑袋。
　　李右抖若筛糠，不断求饶，鼻涕眼泪齐流：“统领！统领！我不想死！饶了我吧！我母亲还等着我回去呢，她就我这一个儿子啊！”
　　凄惨的哀求让手下面露不忍之色，但在王蛇冷冽的目光中，他还是选择缓缓扣动扳机。
　　谁料这时，正在求饶的李右竟然暴起，他的右手几乎化作一道残影，瞬息间夺走小弟手中的枪支，继而朝着王蛇扑去。
　　王蛇只感觉眼前一花，他的脑袋便被枪顶住了。
　　李右像是变了一个人似得，他神情凶狠的用枪指着王蛇的头颅：“都滚开！不然我杀了他！”
　　如此惊变，让众人投鼠忌器，不敢妄动。
　　谁也没有想到李右竟有如此胆色，以及如此快的身手。
　　啪啪啪.......
　　房间内响起鼓掌声，王蛇冷笑鼓掌，赞道：“不愧是魔术手，手法果然非同寻常，居然连我都没有看清。”
　　“少废话，让你的人让开！”
　　王蛇神色不变，顺便给自己点了一根烟，吐着烟圈道：“你知道吗？我这辈子最讨厌别人用枪指着我的头。”
　　“玛德！被枪指着还这么装逼？我特么就指你！你能奈我何？”李右怒喝，用力将枪口指着王蛇的脑袋。
　　可下一刻，枪口碰撞到王蛇脑壳时，竟发出了清脆的金属交鸣声。
　　李右愣住了，他的脸色瞬间苍白：“合金.......”
　　咔嚓！
　　砰！
　　骨裂声与枪声同时响起。
　　“啊！！我的手！”李右凄厉惨叫，他的右手连同手枪，都被王蛇的机械臂捏碎。
　　直到此时，他才看清，原来王蛇不止有一颗金属义眼，对方的右手衣袖下，竟还隐藏着一条泛着金属冷光的机械手臂！
　　“哼，倒有几分见识。”王蛇松开机械臂，任由手下朝着李右扑去。
　　他摸了摸有些焦痕的脑壳，那里的人造皮肤已经破了个洞，洞中，显露的不是人类的森森白骨，而是一抹金属冷光。
　　他冷笑道：“我说过，我最讨厌别人用枪指着我的头，曾经我被人指过，所以自那一次之后，我便花费重金在头颅中镶嵌合金板。”
　　李右已经无心去听，他撕心裂肺的惨叫着，不是因为疼痛，而是他的魔术手废了，他引以为傲，苦练多年的右手，已经粉碎性骨折了。
　　“啊啊啊！！我的手！我苦练多年的魔术手........”
　　他的眼眸中像是蒙上了一层名为绝望的灰，整个人如同被抽去灵魂，失魂落魄。
　　李右任由小弟们控制住自己的身躯，全程没有丝毫反抗。
　　“你杀了我吧........”
　　“哦？”王蛇嘴角勾起一抹冷笑：“刚才还在求饶，怎么如今却开始寻死了？”
　　李右惨笑一声：“我这一辈子都靠这只手活着，如今我引以为傲的魔术手已经废了，我也成了废人，活着还有什么意思？”
　　两行清泪从他眼角留下，他看向一旁空处，哽咽道：“妈，孩儿不孝，不能让您看到出人头地的那一天了，我的手.......废了.......”
　　说完，他像是失去了全身的力气，整个人瘫软在地。
　　“哈哈哈.......”王蛇突然大笑起来，笑容暴虐而残忍：“你想死？我偏不让你死，我要让你永远顶着废人的名头活下去，痛苦一辈子！”
　　那种摧毁他人心爱之物的快感让王蛇十分舒爽，他挥了挥手，任由手下将废人李右拖走。
　　砰！
　　死狗般的李右被无情的丢入垃圾场中，无数垃圾滑落，将他的身体彻底掩埋。
　　两名小弟厌恶的捂着口鼻，快步离开了。
　　待他们走后，垃圾晃动，李右探头探脑的从垃圾场中爬出，一双明亮的眸子哪里还有半点灰败之色。
　　“哈哈哈.......王蛇这个煞笔，我就知道心理变态都好这一口。”
　　他捂着自己的右手，一边笑一边呲牙，忍受着钻心的疼痛，一步步向远处走去，清冷的月光洒下一片银辉，为他点亮前路。
　　他下意识抬头望月，有些出神。
　　明明还是同一个月亮，可他却觉得今天的月色格外美丽。
　　蓦地，他笑了起来。
　　“嘿嘿........又多活一天！
　　真好！”
　　他的脸上满是劫后余生的狂喜，但那双明亮的眼眸深处，却隐藏着一抹挥之不去的阴霾。
　　显然，对于魔术手被废，他心中并没有如表现出的那般洒脱。
　　........
　　“白副统领，事不宜迟，咱们去剿灭异化兽吧！”
　　大清早，东区统领谭杰就上门了，身后带着几十个荷枪实弹的小弟。
　　白野打了个哈欠：“有句老话说的好，磨刀不误砍柴工，本统领之前连枪都没摸过几次，怎么能冒然行动？”
　　谭杰一愣，心想白野说的也不无道理，【骸骨之息】虽然好用，但终究是枪械，要是没有准头，还不如一把砍刀来的方便。
　　“你的意思是？”
　　“自然是先练枪！”
　　“好，我来陪你练枪。”
　　谭杰在废土上摸爬滚打十多年，即便没有受过什么正规训练，却也熟能生巧，对于射击这一块还是有几分心得的。
　　于是，这第一天，白野在谭杰的带领下练了一天的枪。
　　今天白野是痛快了，算是过了一把枪瘾，浪费了谭杰不少子弹，又吃了许多肉。
　　而谭杰则是十分肉痛，无论子弹还是肉，那都是灰土小镇里的稀缺资源啊，用一点少一点，可为了对付异化兽，他不得不忍痛供养白野。

