第78章 千金之子坐不垂堂，万乘之君不涉险境
　　砰！
　　“啊！.......呕.......”画家痛呼一声，捂着肚子呕吐起来，刚吃进去的兔腿全浪费了。
　　黑西服男子默默收回拳头。
　　“顾黄泉！我****,你发什么癫？为什么打我？”画家气的破口大骂。
　　顾黄泉面无表情道：“你吃了我的兔肉还骂我，该打。”
　　“我特么那是作诗呢！”
　　“是，你作诗骂我。”
　　.......
　　.......
　　走了二十多分钟，白野发现附近多出了许多伪人尸体，这些伪人似是被某种锋利的武器斩断了身躯，皆是一击致命。
　　对方动用了气血，一击便将伪人身上的气血击溃，让其无法恢复。
　　看着熟悉的伤痕，他脑海中浮现出骑士少女的身影，这剑伤很像是少女手中的纯银十字剑砍出来的。
　　白野心中惊喜，骑士少女是暴君之后，第一个闯入189避难所的人，对方的目的肯定也是盘古U盘，现在发现了少女的踪迹，说明自己应该没走错路。
　　他加快步伐，顺着一路上的战斗痕迹不断前行。
　　骤然间，一旁小巷的阴影中响起伪人的嘶吼。
　　白野微微皱眉，【骸骨之息】瞬间入手，枪口指着漆黑小巷。
　　没多时，一道狰狞身影从小巷中狂奔而出，当对方冲出小巷见到白野的刹那，诡异的呆住了。
　　被血线覆盖的猩红双眸一眨不眨的注视着白野，似是在疑惑眼前之人是不是同类。
　　看来不止猩红病毒，伪人也不会攻击我。
　　白野默默想到，那要是我攻击它呢？
　　砰！
　　黄橙橙的子弹瞬间贯穿了伪人的腹部，这名伪人被激怒了，双目越发猩红，它嘶吼着朝白野冲来。
　　“看来只要不攻击它们就没事。”
　　砰！
　　又是一声枪响，一颗猩红子弹将伪人爆了头，它无力的瘫倒在地，脑洞大开。
　　穿过几栋倒塌的高楼之后，他的视野开阔起来，好像进入了城市的另一个区域，这里十分空旷，路边有几座岗哨一般的建筑，地面上还躺着许多废弃的机器人。
　　有点类似废弃的军事重地，而且这里的战斗痕迹更多了。
　　就是这里！
　　白野目光灼灼，越过废弃的障碍物朝区域深处进发，他惊奇的发现，这里的猩红病毒竟然十分稀少。
　　并且随着不断前进，猩红病毒几乎绝迹，就好像这片区域有它们畏惧的东西似的，根本不敢靠近。
　　不知走了多久，他突然听到了轻微的战斗声。
　　声音从很远的地方传来，到了他这里已经微不可察。
　　他寻着声音不断前行，很快，一座巨大的基地映入眼帘！
　　这座基地占地极广，几乎有城市的四分之一大小，被一座环形的合金墙围住，墙头上每隔五米便立着一架类似加特林的机枪。
　　不过从款式来看，这机枪并不是传统的动能武器，流线型的金属枪身，侧边还带着显示屏，也没有装子弹的地方，很像传说中的激光武器。
　　好在这些武器都已经废弃了，要不然一般人真的无法闯进去。
　　战斗的声音便是从基地里传来的，声音越发清晰，白野甚至还听到了冥虎的怒喝声。
　　他围着围墙转了半圈，便发现了大门的所在，十几厘米厚的合金大门被暴力轰开，一旁的围墙上还挂着锈迹斑斑的牌子。
　　【实验基地，禁止入内！】
　　“189避难所的地下空间本就有限，可文明时代的人却划出这么大一片区域建造实验基地，可想而知这里的重要，如果所料不差，这里应该就是盘古计划的核心所在！”
　　白野双眸微眯，默默想到，他猜测盘古计划既然号称开天辟地，里面的实验项目定然是包罗万象。
　　之前的伪人、变异猩红病毒极有可能就是盘古计划中的一环，文明时代的人想要破解猩红病毒的秘密，亦或者掌控病毒，结果却研制出了变异的猩红病毒。
　　避难所的人全变成了伪人，看来应该是出了什么意外，导致变异猩红病毒泄露，感染了所有人。
　　他溜进大门，贴着实验基地的外墙一点点顺着声音的方向移动，然后悄悄扒头，露出半个脑袋与眼睛。
　　嘶！
　　白野倒吸一口凉气，这特么又是什么怪物？也是伪人？
　　在实验基地的另一侧，十几个五米多高的人形怪物正在追着冥虎等人打。
　　肌肉虬结的躯体上布满暴突的血管与腐烂血肉，双手超越身形比例的巨大，那已经不是人类的手掌，而是巨爪！
　　锋锐的指节如死神镰刀，闪烁着冷冽寒光。
　　除了这十几只正在战斗的以外，地上还躺着二十多只血肉模糊的人形怪物，看样子刚死不久。
　　怎么不见暴君杨桀？
　　白野略感疑惑，他看到了冥虎、骑士少女等人，甚至连厉枭那个装逼货也在场，最先闯过激光通道的人都在这，唯独没有杨桀。
　　他目光搜寻，待看到实验基地某恻墙体上的大洞后，他明白了，暴君早已闯入实验基地。
　　这些怪物拦得住冥虎等人，却拦不住暴君。
　　不过暴君的处境似乎也不容乐观，实验基地内部不时传来激烈的金属交鸣声以及爆炸声，声音之大，让躲在远处的白野都能感受到墙体的震颤。
　　危险！太特么危险了！
　　白野明智的选择不上前凑热闹，就躲在这里吃瓜就好。
　　反正无论是谁找到盘古U盘，终究要从实验基地里出来，到时候他就直接抢就好了，何必以身犯险。
　　老话说的好，千金之子坐不垂堂，万乘之君不涉险境，更何况他这位新时代的神呢。
　　“这些该死的实验体！不耗光它们的气血根本杀不死！”冥虎一拳轰爆实验体袭来的手臂，随即冲到银蛇的身旁。

