第80章 神忌物，编号001，不可描述、不可记录、不可收容！
　　“这是......手机屏幕？？”
　　只见一块长方形的半透明屏幕安静的躺在碎石中，屏幕上裂痕密布，他拿起手机屏幕，仔细打量，却发现裂痕中竟隐藏着精密的电路板。
　　“应该不是手机屏幕，太厚了，这种厚度反而更像是手机，难道这就是文明时代的手机？就单纯的一块屏幕？”
　　看着上面的裂痕，白野暗道可惜，没穿越之前他就爱玩手机，每天都玩，穿越之后还出现了戒断反应。
　　现在好不容易捡到了高科技手机，却是坏的。
　　他捣鼓了一会儿，实在不知道怎么开机，只得将手机塞进兜里，或许未来有机会将其修复，到时候又能玩手机啦！
　　手机的出现为他提供了灵感，虽然实验基地不能进去，但可以在外面捡漏啊！
　　要知道刚才发生了这么多起爆炸，好多墙体都被炸烂了，也许还有别的好东西随着碎石一块被炸了出来。
　　白野不由将目光扫向众人进入的地方，那里发生的爆炸最多，碎石也最多，反正闲着也是闲着，不如去找找宝藏！
　　他当即迈开步伐朝着那里走去，此时，那三只智商堪忧的实验体还在掏，也不知是不是它们三的胳膊卡在洞里了，反正就是掏个没完。
　　他也不在意实验体，大家都是猩红病毒感染者，都自己人！
　　哒哒哒......
　　白野迈着轻快的步伐，踩着碎石从三只实验体身旁路过。
　　这顿时引起了它们的注意，三双猩红可怖的眼睛直勾勾投来目光。
　　“呦，哥几个忙着呢？我就是路过，你们继续。”白野挥了挥手，就要越过三傻。
　　可谁知，三傻居然将手从洞里收了回来，它们缓缓站起身，五米多高的身躯居高临下的注视着白野。
　　白野心中咯噔一下：“干什么？你们看清楚点，都哥们！自己人啊！卧槽......”
　　三道巨大的阴影朝他冲来，他掉头就跑。
　　“你们这智商，连自己人都不认识？？”
　　也不知道到底是智商低，还是实验体和伪人根本就不算同类，反正三傻动起手来是毫不留情。
　　三只实验体虽然身形高大，但动作却十分敏捷，它们呈合围之势不断朝白野逼近。
　　一时间他的生路全被堵死，唯一的生机就在之前众人进入的洞口。
　　没有丝毫犹豫，白野直接冲进洞口之中，三傻紧随其后。
　　跑了十几米，遇到一个拐角，他迅速闪身漂移入弯，隔绝了三傻的视线。
　　随即......时间静止！
　　刹那间，万物俱寂，天地中唯有少年剧烈的喘息声在回荡。
　　“要不是弄不死你们，不然劳资今天非弄死你们！”白野怒骂了一句，然后原路返回，直接越过三傻，又从洞口溜了出来。
　　时间解除！
　　时间恢复流动，还不知道发生了什么的三傻一头扎进拐角，不见了踪影。
　　看着它们消失的身影，白野略感疑惑，不知是不是错觉，他总觉得三傻像是故意把自己往实验基地里逼。
　　“呵呵，想把我逼进实验基地送死？门都没有！”他冷笑道。
　　花费五秒钟，危机彻底解除！
　　白野又美滋滋的开始捡垃圾，如今的实验基地已经千疮百孔，好多地方都被杨桀等人霍霍倒塌了，他也不深入内部，就在外围的碎石堆里翻找。
　　没多时，他便找到不少物件。
　　漏洞的金属杯子、断成两节的钢笔、智能机器人的脑壳、一截椅子腿、全自动咖啡机报废版......
　　裂开了，白野彻底裂开了。
　　浪费了五秒钟引开三傻，最终就换来一堆破烂，这笔买卖他亏大了。
　　现如今他只剩下2分25秒。
　　“我还就不信了，一个尖端实验基地就爆出这么点垃圾？”
　　经过一番不懈努力之后，白野终于找到了一件有价值的物品，一个被火烧了大半的记录本。
　　他小心翼翼的翻开，黑粗的标题让他心跳加快。
　　【神忌......编号......收容......】
　　虽然看不到全部字体，但意思大致能猜出来，这个记录本应该是记载的不同编号神忌物的收容条件。
　　就连【骸骨之息】这种蛇级禁忌物都需要收容才能使用，更别提神忌物了，其收容条件恐怕更加苛刻。
　　翻动焦糊的书页。
　　【神忌物，编号001.......不可描述、不可记录、不可收容！】
　　“？？？”白野满头问号，这一页还算完整，可问题是中间全是一大段空白，什么都没有，最后就来了三个不可。
　　搞得他真想找记录人员问一句，有何不可？
　　他继续往后翻。
　　【神忌物，编号002.......不可描述、不可记录、不可收容！】
　　给白野都气笑了，心想，要是都是这玩意，你就别特么记录了，多余浪费一个本。
　　他连翻数页，一直翻到了神忌物010，终于多写了点字，结果还特么乌黑一片都是焦糊。
　　“艹！”
　　【神忌物，编号039，被遗忘的人。.......会被博学、复杂、有趣的人类吸引......以信息为食（记忆、知识、思想等一切非实物信息载体）......无法攻击，无法杀死，可以收容，收容条件.......】
　　终于让他找到一页还算完整的了，只是看完后白野却满头雾水。
　　“039的名字是被遗忘的人？人？？？也算神忌物吗？”
　　翻开下一页，是039的配图，不过焦黑一片，依稀可见似乎是个男人。
　　他又翻看良久，最终合上了记录本。
　　“有点用，但不多。”这是白野对它的评价，因为大部分都损毁了，好多神忌物他也就是知道了一个名字和编号，有的则是只知道收容条件。
　　他甚至连编号到多少号都不清楚，后面的书页损毁更严重，有的直接烧没了。

