第86章 以神的视角看人
　　跑了良久之后，白野终于找到了金属扭曲的痕迹。
　　他直接解除了时间静止，顺着金属痕迹不断狂奔，在通过一处拐角后，他见到了一只体型巨大的怪物尸体。
　　这只怪物浑身被漆黑的鳞片覆盖，长着巨大的鳄鱼头颅，即便已经死去，身上的恐怖余威依旧丝毫不减，见之让人胆寒。
　　白野一眼就认出了这只怪物正是之前捅破基地房顶，探出黑鳞大手的存在。
　　当时暴君正在与这只黑鳞怪物大战，现在既然见到了怪物的尸体，想必暴君也不远了。
　　“诶？白泽怎么还没追上来？”奔跑间，白野顿感古怪，因为他已经解除了时间静止，按理说白泽应该很快出现，一如之前那般。
　　难道是因为距离太远，他闻不到自己身上的香味了？还是故意恶趣味的玩捉迷藏？
　　白野现在也管不了那么多了，刚才逃跑浪费了太多时间，如今他只剩下1分26秒了，要是还不能解决白泽，那恐怕必死无疑。
　　暴君到底在哪啊！
　　“暴君？！”白野掠过一处通道时，惊鸿一瞥之下，赫然看到了两侧的一间大型实验室中，屹立着一道猩红身影。
　　实验室仿佛被暴风雨洗地过一般，破坏严重，而那道猩红身影则背对着白野，静静地站立在风暴的正中央，一动不动。
　　这就是强者的自我修养吗？哪怕没有观众也这么装逼？
　　白野都懒得吐槽了，他现在只想知道暴君能否看到自己。
　　“喂！杨桀！”黑裙少女俏生生的喊着。
　　暴君无动于衷，连头都没有回一下，如同雕像似得。
　　白野瞬间心凉了半截，连暴君都无法克服039的影响吗？他之前还以为039这么长时间没有追上来，是因为暴君在这，看来似乎并不是如此。
　　不死心的他快步上前，小心翼翼的拍了拍杨桀的猩红肩甲。
　　蓦地，杨桀回过头来......
　　白野心中一喜，能注意到我？可这股喜色刚刚升起，随着杨桀彻底转头，一盆凉水骤然泼下。
　　只见一双流着血泪的双眸直勾勾看来，杨桀面无表情，宛若死人！
　　卧槽！
　　白野瞬间头皮发麻，不是被杨桀吓到了，而是心中涌现出不祥的预感。
　　暴君的实力谁人不知？可如今却落得如此狼狈，那岂不是意味着......
　　他下意识朝着暴君之前注视的方向看去，顿时如遭雷击！
　　银白的实验台上，摆放着一个黑金盒子，此时黑金盒子已经被暴力打开，露出了里面的物体。
　　当白野看到盒中物体的那一刻，他的意识像是被丢进绞肉机的棉絮，变得支离破碎起来。
　　无数尖锐的低语刺入大脑皮层，像是有细小的虫子在爬行。
　　最诡异的是，他明明看清了盒中物体的样子，可脑海中本该形成对应的记忆却消失了。
　　这种违和感太强烈了，你眼睛看到了东西，这个东西的样子却无法在脑海中成型，以至于你根本不知道看见了什么，可你偏偏看见了。
　　一行血泪从白野眼眶中流出，直到此时此刻，他才明白为何暴君站在这里一动不动，为何039一直没敢出现，都是因为眼前的东西。
　　他的思维越来越迟缓，越来越压抑，就像是沉入了漆黑的深海，周身被孤独与绝望感包围。
　　就在他的意识即将被深海吞噬之时，他凭借最后一丝清明，悍然发动了时间静止！
　　嗡！
　　当时间的伟力降临世间，白野瞬间一震，他浑身近乎被冷汗打湿，意识由深海破出水面。
　　黑裙少女弯着身子，双手支撑在大腿上，剧烈喘息。
　　散落的发丝被冷汗浸透，贴在白皙无瑕的脸蛋上。
　　“艹！怎么什么危险都能让我遇上！”白野气喘吁吁的怒骂着。
　　他总觉得有些不对劲，自从进入黑山之后，危险一环扣一环的来袭，跟特么连环计一样。
　　这还是他一直在谨慎行动，没有冒险的情况下。
　　实验基地一开始都没打算进去，结果实验体先逼了他一波，被他躲过了，结果又来了个灵魂互换，最后还是毫无防备的被拉入实验基地。
　　进入实验基地就被039给盯上了，现在被追到了暴君这里，又遇到了这玩意？
　　在时间静止的状态下，白野终于看清了那东西的全貌。
　　那是一颗眼球，一颗猩红眼球，足足有成年人拳头大小，表面密布蚯蚓状凸起的血管，浑浊的晶状体中泛着诡异的灰雾。
　　哪怕在时间静止的隔绝下，仅仅注视着猩红眼球，便引起强烈的心理与生理双重不适。
　　“这到底是什么东西？不仅能定住暴君，还让039不敢靠近？难道是编号更靠前的神忌物？等等！我的手.......”
　　白野愣愣的看着自己那双白皙修长的双手，明明还是之前的样子，可心中却不可抑制的泛起一股陌生与恶心。
　　其实安小瞳的手很好看，少女的手宛如春日枝头新生的玉兰，白皙细腻的肌肤中透着淡淡的珍珠光泽，好似艺术品。
　　可偏偏就是这样符合人类审美的手，在此时白野的眼中，只让他感到作呕！
　　那种恶心的感觉越发强烈，他感觉自己的思维认知似乎发生了某种变化，自己正在以一种更高的视角俯瞰自己的身体。
　　在这种视角下，他看到的不是少女白皙的双手，而是某些更本质的东西。
　　少女看似光洁的皮肤表面，五颜六色的菌丝编织成厚厚的毯，那些菌丝如触手般不断蠕动，上面还有密密麻麻的微型节制生物在爬.......
　　“呕！”白野止不住的干呕起来。
　　他的思维认知被猩红眼球强行拔高到不可名状的境界，就像人突然被植入了神的视角。
　　人无法理解神的视角，但如果将神比拟成人，那这种感觉就类似于......
　　一个蟑螂看见人之后，被植入了自己是人的概念和认知。
　　蟑螂回忆以往的种种，曾经无比美好的垃圾山，现在只会让你作呕。
　　再看看自己的身体，肚子里有千万条蠕动的虫卵，头上肮脏的触角，嘴里还咀嚼着同类的尸体。
　　以蟑螂的认知去看，一切都无比美好和正常，但以人类的视角去看，你会觉得是如此难以接受与绝望。

