第85章 你好香啊
　　“你为什么追我！你不是要找知识渊博......”
　　白泽笑着打断道：“论见识、论思想，这世间少有人能比得上小瞳小姐。”
　　我有个狗屁的见识和思想，上辈子就是九漏鱼，复读了一年才考上大学，这要是能算上有见识有思想.......等等！
　　白野猛地意识到，白泽所言非虚，自己来自文明时代，来自信息大爆炸的时代，足不出户便知天下事，不用出门旅游，直接从网上就能游览天下风景。
　　于小说中见识九天十地，于影视中领略爱恨情仇。
　　曾在符文之地征战过，也曾在浣熊市杀过丧尸，在中世纪当过刺客，西部当过牛仔，都市当过悍匪，一步步成为苇名最强修罗，更是闯过天宫，杀过漫天神佛.......
　　蓦然回首，诸天万界、古今中外，铺就了我的来时路。
　　如果这都不算有见识、有思想，那什么算？
　　在自己那个时代早已习以为常，可到了如今的大灾变时代，可不就是有见识有思想的人吗？
　　要知道好多废土人这辈子连大海长什么样都没见过......
　　“小瞳小姐在想什么？”白泽的声音在他耳边响起。
　　“我能感觉到，你的思想正在急剧变化，无数思想的火花在迸溅，真是迷人极了。
　　不好意思，我实在是忍不住了，就浅尝一下吧，因为......你真的好香啊！”
　　白野瞬间恶寒，还未等他反应，突然便感到大脑一颤，仿佛有什么东西被剥离了，有些空落落的。
　　他回首看去，只见白泽已经停在了原地，手中拿着一团黄色信息团，满脸迷醉的品尝着。
　　那是我的思想记忆！？该死，他偷走了什么？
　　白野又惊又怒，不过下一秒，他的脸色变得古怪起来。
　　白泽缓缓吸气，黄色信息图上升起丝丝缕缕的黄烟，钻入他的鼻腔，他神情越发迷醉，口中品鉴道，
　　“嗯......真是令人耳目一新的知识，动漫、3D、角色扮演......想不到小瞳小姐对这方面竟了解的如此详细。”
　　白野：“......”
　　我多年积累的宝贵知识，竟然被抢走了大半，玛德，怪不得刚才感觉脑袋都清明了不少。
　　该死的白泽！既然抢走了我宝贵的知识，那他肯定也知道我不是安小瞳，却一直以小瞳小姐相称，当真是恶趣味。
　　不行，得赶紧跑，我多年所学不能全便宜白泽！
　　趁着白泽品鉴之时，白野闷头狂奔，很快他便听到不远处的前方传来战斗的动静，顿时心中一喜。
　　有人！正好找人挡一下！
　　他穿过阴暗的走廊，很快便见到了一位熟悉的人影。
　　厉枭！
　　此时的厉枭十分狼狈，正在和一只实验体战斗，他明显不是实验体的对手，虽然影飞镖在实验体身上留下不少伤痕，但都不致命。
　　“幽默飞镖人！”白野惊喜呼喊，然而厉枭却像是没听到似得，没有丝毫反应。
　　“喂，耳朵被打聋了？”他闪电般跑到厉枭的身旁，拍了拍对方的肩膀。
　　结果，厉枭依旧没有丝毫反应，依旧专心应对实验体。
　　不止如此，就连实验体也像是没看到白野似得，并未出手攻击。
　　白野心中咯噔一下，隐隐有不祥的预感。
　　“没用的，小瞳小姐，所有被我盯上的猎物都会陷入存在与不存在的边界，外人是无法接收到你的任何信息的？”
　　白泽噩梦般的声音再度响起，他已经吃完了黄色信息团，再度追了上来。
　　不信邪的白野直接给了厉枭一脚，毫不知情的厉枭狼狈的倒在了地上，可依旧没有投来目光，反而对实验体发了狠，接连出手。
　　认知自我修复了？！
　　“这次品尝什么好呢？”白泽突兀的出现在白野面前，修长的五指摩挲着下巴，像是在为晚餐的菜系而苦恼。
　　时间静止！
　　嗡！
　　巨大的金色表盘自白野脚下浮现，面前的白泽如雕像般立在原地，脸上的玩味与苦恼彻底凝固。
　　“我让你吃！”
　　白野怒骂一声，随即一拳狠狠打在白泽脸上，他想试试时间静止状态下能否打到白泽，结果还是失败了。
　　粉嫩的小拳头从白泽脸上穿了过去，如同打在空气上。
　　没办法，只能跑了。
　　待跑出老远之后，他才解开时间静止，依靠在墙壁上，缓缓平复心绪。
　　“该死的039！这个鬼东西无视任何攻击，还能直接吃人的思想，也不知道避难所的人是怎么收容的！”
　　“小瞳小姐，背后说人坏话可不是淑女所为哦～”
　　白野脸一黑，扭头看去，只见三米处，白泽笑眯眯的学着他的样子，依靠在墙壁上。
　　“你怎么知道我在这？”
　　白泽微微一笑，他转过身子，对着黑裙少女耐心解释道：“你思想中散发出的香气，就像春日里一场温柔的细雨，丝丝缕缕萦绕在空气中，哪怕隔着千山万水，也能精准勾住我的嗅觉，让我忍不住去追寻，真是......迷人至极。”
　　白野感觉严重的心理不适，太特么恶心了，虽然知道对方说的是思想，但这种说话的方式让他汗毛倒竖。
　　“没想到小瞳小姐还拥有类似瞬移的能力，真是让我越发惊喜了。说起来，我还要感谢小瞳小姐把我放了出来，正因如此我才能领略你那迷人的思想。”
　　一听这话，白野气的想骂安小瞳，合着是你做的孽，然后我来背？
　　“我们继续吧，小瞳小姐。”白泽缓步朝白野走来。
　　时间静止！！
　　嗖！白野又跑了。
　　他一边狂奔一边搜寻地上的痕迹，他在找暴君杨桀！
　　在他想来，要说整个实验基地里真有谁能对付039，那定然是十王之一的暴君了。
　　就算暴君也无法对付039，那想必以对方成为十王的经历、见识、思想，或许能吸引一下039的注意。
　　找杨桀也很简单，只要看哪里的金属发生过大的变动，留下的战斗痕迹最夸张，那一定是暴君来过。

