第87章 白野的自我催眠
　　“该死！时间静止明明隔绝了猩红眼球的污染，是因为我已经被污染了吗？”白野死死的捂着自己的头颅，少女姣好的面容也逐渐扭曲起来。
　　隐约之间，他的耳边响起邪神的低语。
　　他听不懂那些意义不明的音节，但却能理解里面的意思。
　　邪神仿佛在说，你已看清了人类肮脏的本质，唯有信仰我才能得到解脱......
　　邪神的声音美妙极了，带给人们美好的希望与救赎，只有真正经历的人才能理解那种美好。
　　对外人来说，邪神呓语诡异而邪恶，可当你真正听懂之后，你就能逐渐理解一切！
　　那不是邪神，是仁慈仁爱的正神，祂在想办法救你，想将你从蟑螂的身体里拉出来，让你重新变成人！
　　认知与现实的割裂逐渐加深，白野强忍着重新变成人的强烈欲望，不断告诫着自己，一切都是假的。
　　如果不能战胜这种认知污染，他恐怕再也无法以人类的身份活下去，他会畸变成怪物。
　　怪物？不不不，那不是怪物，那才是真正的人！只要信仰祂，我就能成为真正的人！！！
　　你想如蟑螂般活在这恶心的世间，还是接受神的指引，以人的身份活下去？
　　神什么都不要，祂是那么无私与仁爱，见到困在蟑螂体内绝望的灵魂，祂想拉你一把，而你要做的只是相信祂，愿意握住祂递过来的希望之手。
　　换你，你怎么选？
　　面对一边倒的心理战，起初白野还在不断说服自己，都是假的，别信祂的鬼话，可感知上传来的恶心感，以及对美好未来的向往却又无比真实。
　　铁一般的事实面前，他根本无法说服自己。
　　人的心理就是这般奇妙，好多时候说服是没用的，就好像你看恐怖片，明知道是假的，可还是会感到害怕，除非.......
　　你身穿黄色八卦袍，手持铜钱剑，长着一字眉。
　　“其实仔细想想，神还怪好的嘞......”白野痛苦扭曲的脸上突然挤出一丝嘲弄。
　　他想到办法了，既然猩红眼球以改变认知的手段塑造扭曲的现实。
　　想要说服自己，只能同样依靠现实作为支撑。
　　寻找有利于自己的现实，然后建立心理优势。
　　而对白野有利的现实便是......时间静止！
　　他看向被时间静止定住的猩红眼球，嘴角的笑容越发扩大，直至狰狞！
　　“老子能静止时间，你能吗？一个eye都没有s的垃圾，只配被人关在盒子里的货色，别特么出来丢人现眼了！”
　　骂完一套之后，白野顿时神清气爽，抬高自己，贬低敌人是最好的建立心理优势的办法。
　　很巧的是，他最擅长抬高自己，贬低别人。
　　为了彻底摆脱猩红眼球的影响，白野觉得自己应该极端一点。
　　人狠起来就要连自己都骗！
　　“连时间都无法掌控的存在，怎么好意思自诩为神？”
　　“你是神，那我是什么？”
　　“想让我信仰你，开什么玩笑！老子可是新时代的神啊！！”
　　白野越说眼睛越亮，说的他自己都信了。
　　仔细一想，还真是这么回事，连时间都能掌控，怎么能不算神呢？
　　我不是神，难道你一个眼珠子是神？
　　在猩红眼球面前，一切顽强的意志似乎都变成了纸，唯独少年那自诩为神的狂傲成为唯一的支点。
　　你别说！你还真别说！当神的感觉还挺爽！
　　白野笑的越发桀骜肆意，看猩红眼球的目光由原来的忌惮逐渐变为不屑，如同看小瘪三。
　　如果说他之前认知被扭曲到一个非人的极端，那通过自我修正，他又陷入了另一个极端，极端狂妄。
　　“艹！谁允许你直视本神了？”
　　看着直勾勾盯着自己的猩红眼球，已经入戏的白野顿时觉得自己的神威受到了冒犯。
　　砰！
　　他勃然大怒，一拳打在猩红眼球之上，随着这一拳轰出，他感觉身上的认知枷锁应声而断。
　　可猩红眼球和黑金盒子却毫发无伤，反倒是承载祂的金属柜台被掀飞了出去。
　　装着猩红眼球的黑金盒子在巨力的作用下，啪嗒一声合上了，随即掉落在地。
　　随着黑金盒子的关闭，猩红眼球散发的一切影响都被隔绝。
　　白野骤然精神一震，彻底恢复过来，不过他还停留在自己编织的成神谎言之中。
　　然而当他感应到时间还剩下59秒的时候，这位时间之神瞬间跌落神坛，变得急赤白脸起来。
　　时间解除！赶紧解除！
　　随着时间恢复流动，白野这才松了一口气。
　　他看了一眼雕像般的暴君杨桀，随后立刻跑过去准备捡起黑金盒子。
　　诶！？
　　没拿起来！
　　地上的黑金盒子好似重若万钧，任凭白野用尽全身力气，盒子依旧纹丝未动。
　　这不可能啊？
　　安小瞳的力量他是清楚的，堪称怪力少女，一拳下去钢筋都能砸弯，没道理拿不起一个黑金盒子。
　　如果黑金盒子真的这么重，那落地时绝对能给地面砸出一个坑。
　　“厄烬之眸单凭肉身是拿不起来的，需要用精神力。”
　　一道淡漠的声音骤然在白野身后响起。
　　是暴君！
　　听到暴君的声音，白野不惊反喜，不愧是十王之一的暴君，居然能注意到自己，远不是幽默飞镖人那种货色可比。
　　他转过身看向暴君问道：“厄烬之眸是什么？”
　　当黑裙少女回眸的那一刻，杨桀微微一震，埋藏在记忆深处的那道身影不受控制的浮现，时间的流速在此刻都仿佛减缓。
　　不过片刻之后，他的眼神重新恢复冰冷。
　　他注视黑裙少女良久，看的白野心中直发毛，这才缓缓道，
　　“你是黑骑士？作为女性超凡者，你的实力、样貌、心性皆是顶尖，连我都不曾摆脱厄烬之眸的控制，你却做到了，了不起。”
　　“所以厄烬之眸到底是什么？”白野没工夫和他扯皮，他只想知道这鬼东西是什么，有什么用。
　　杨桀双眸微眯：“从没有人敢这样和我说话，不过看在你救了我一次的份上，我可以告诉你答案。”
　　听完前半句，白野差点以为杨桀接下来会说，女人你成功引起了我的注意这种逆天发言。

