第84章 人类你好，我是白泽
　　顾黄泉沉默片刻：“可惜，如此可怕的人物很快就要死了。”
　　画家微微一笑：“你错了，真正可怕的人物并不是暴君。”
　　“那是谁？”
　　“我。”
　　顾黄泉：“.......”
　　“强如暴君也会死在我的手上，这难道还不能说明问题......啊！”
　　画家骤然惨叫一声，身子弓成虾米状，死死的捂着自己的肚子。
　　“顾黄泉！我*****！你为什么又打我？”
　　顾黄泉面无表情的收回拳头：“我也不知道为什么，只是一看到你刚才的表情，就忍不住。”
　　.......
　　“这里有死老鼠，是被剑斩断的，也就意味着安小瞳是从这里走来的，我只要顺着战斗痕迹，应该很快就能出去！”
　　白野一路追随血迹，顺着阴暗的通道前行。
　　走了大约五分钟，他终于出了通道，来到了一处类似食堂的大厅。
　　大厅中到处是灰尘与蛛网，还有一些发黑到腐烂的食物残渣。
　　食堂有四扇门，这让白野犯了难，安小瞳是从哪扇门进来的？
　　他只能一一去观察门上的痕迹，很快，他发现了一扇门上的灰尘比其他门要少很多，而且地面上还有开门后划过的痕迹。
　　他顿时大喜，一定是这扇门！安小瞳曾打开过这扇门，所以导致上面的灰尘掉落，还有地上的痕迹。
　　砰！
　　白野一脚踹开大门，刚要走进其中，瞳孔却猛地一缩。
　　只见门后的通道中，一位身穿白色西服，头戴绅士帽，手持绅士棍的男子缓步走来。
　　男子拄着手杖，步伐从容优雅，嘴角噙着浅笑，如同一位尊贵的贵族在巡视自己的领地。
　　英俊的外表，挺拔高挑的身材，以及那双隐藏在单片眼镜后的深邃双眸，让他浑身充斥着一种瑰丽的神秘。
　　男子在距离白野数米的距离处缓缓站定，微笑道：“美丽的小姐，有什么可以效劳吗？”
　　白野双眼微眯，身子不自觉的紧绷，恐怖而沸腾的气血在柔弱的身躯内咆哮。
　　比起对方称呼自己为小姐，他更在意的是对方的身份。
　　因为据他所知，闯进实验基地的人中，似乎没有这样的人物。
　　甚至，之前在189避难所入口处，他也没有见过该男子。
　　虽然白野并未记住所有人的样貌，但这名男子出众的外貌与气质，绝对让人看一眼就忘不了。
　　“你是什么人？”白野问道。
　　“初次见面，正式介绍一下......”男子将修长白皙的手掌缓缓放于胸前，他从容不迫的笑容中带着一丝认真，
　　“人类你好，我是白泽。”
　　白泽？还是本家？不对......这不是神兽的名字吗？
　　白野很快反应过来，白泽是古代神话中的一种神兽，是智慧的化身，能口吐人言，通万物之情，知鬼神之事，号称通晓古今，无所不知。
　　“美丽的小姐，能允许我亲吻你的手背吗？”白泽如绅士般礼貌笑道。
　　白野瞬间鸡皮疙瘩碎了一地，他宁愿面对凶残的实验体，也不愿面对一位想亲自己手的男人。
　　“回家亲你*去吧！”娇柔的黑裙少女一把抓起一旁的合金桌子，恐怖的巨力让焊在地面上的桌子瞬间被举起。
　　随即狠狠地朝着白泽扔去。
　　俗话说，伸手不打笑脸人，但问题是，白泽不是人！
　　谁家好人打招呼说，人类你好？
　　白野无比确定白泽有问题，进入实验基地的人中，根本就没有他，这意味着什么？意味着白泽本就是这个基地的人！
　　基地里文明时代的人都死了一百年了，白泽能是什么好东西？
　　面对高速袭来的合金桌子，白泽依旧微笑站在原地，一动不动。
　　当桌子精准无误的落在他身上时，诡异的一幕出现了，只见那张合金桌子居然直接从白泽身上穿了过去，随即落在地上，发出巨大的声响。
　　“坏了！遇见鬼了！”白野的神情凝重起来。
　　白泽笑道：“我并不是鬼，我只是一个追求知识、追求思想、追求有趣的孤独灵魂。”
　　知识、思想、有趣......
　　白野骤然想到神忌物名册上的一段信息。
　　【神忌物，编号039，被遗忘的人。.......会被博学、复杂、有趣的人类吸引......以信息为食（记忆、知识、思想等一切非实物信息载体）......无法攻击，无法杀死，可以收容，收容条件.......】
　　“你是039！？”
　　白泽耸了耸肩，“我并不喜欢这个称呼，人类将不能理解的事物冠以神忌物之名，却又傲慢的为神忌物编号......”
　　他的话还未说完，便顿住了。
　　因为白野早跑了。
　　看着逐渐远去的黑裙少女，白泽嘴角露出一丝玩世不恭的微笑，他似乎很享受这种追逐。
　　砰！
　　白野直接撞开食堂内的一扇门，头也不回的冲了进去。
　　玛德！真特么倒霉，先是被169给阴了一下，结果又遇到了编号更靠前的039，这叫什么事啊！
　　没办法，他只能跑，039明显不是常规手段能对付的存在，神忌物名册上写的清清楚楚，无法攻击、无法杀死！
　　刚刚的合金桌子也验证了这一点，跟特么鬼一样，这怎么打？开启时间静止也没用啊！
　　跑了好一会儿，白野左拐右拐之下，来到了一处类似实验室的地方，不过这里明显有人来过，地上躺着几具实验体的尸体，到处一片狼藉。
　　“应该甩掉了吧？”他回头看了看身后，发现白泽并未追来。
　　“呼......”白野松了一口气，“看样子没追来，也是，039喜欢知识渊博、思想卓绝和有趣的人，我充其量占个有趣。”
　　“小瞳小姐不要妄自菲薄。”白泽微笑的声音骤然在他耳边响起。
　　“卧槽！”白野被吓了一跳，下意识对着突然出现的白泽就是一拳，结果这一拳却从他身上穿了过去，毫无作用。
　　白野掉头就跑，白泽则是拄着绅士棍，步伐优雅的跟在身后，明明走的很慢，却宛若缩地成寸一般，任凭白野速度再快，也摆脱不掉。

