第8章 尼玛哪来这么多老话！？
　　第二天。
　　“白副统领，枪你也熟悉的差不多，异化兽体型不小，到时候我们放近距离，打中应该不成问题，要不咱们今天就出发？”谭杰询问道。
　　白野不耐烦的摆了摆手：“老谭，不是我说你啊，有句老话说的好，心急吃不了热豆腐，昨天我练得是打靶，可异化兽不是死物，它们是会动的，今天练移动靶！”
　　谭杰按捺住心中的怒火，勉为其难的点了点头。
　　第三天。
　　“白副统领，移动靶你也练了，今天该行动了吧？不是我催你，而是咱们东区的食物已经快消耗完了，子弹也不多了，再这样下去，还不等咱们解决异化兽，恐怕自己就先撑不住了，不如今天.......”
　　“老谭，有句老话说的好，正所谓欲速则不达........”
　　白野刚开了个头，谭杰却快要气炸了，尼玛哪来这多老话！？
　　他正要发作之时，却听白野话锋一转：“但老话又说，兵贵神速，快刀斩乱麻，所以.......事不宜迟，咱们尽快出发吧！”
　　谭杰：“.......”
　　他的胸膛剧烈起伏，一双三角眼死死的瞪着白野，气的他恨不得劈开白野的脑袋，看看里面到底装了多少句老话！
　　“老谭，还愣着做什么？赶紧走啊，跑步前进快快快！一想到灰土镇的居民因异化兽的威胁，而饱受饥饿之苦，我这心里宛若刀割啊！”
　　已经走出数米远的白野，不满的催促道，仿佛谭杰才是那个一直耽误时间，不愿出发的人。
　　谭杰深吸一口气，带着小弟默默跟上，心中杀意蓬勃，他已经快忍不住了，等白野射杀异化兽之后，他发誓要立刻弄死白野，不然他早晚被气死。
　　良久之后，一群人浩浩荡荡来到了灰土小镇的城墙之上。
　　与其说是城墙，倒不如说是泥土、砖块、铁丝网堆砌而成的土墙，虽然简陋，但十分有效。
　　“白野兄弟，三日不见，风采更盛啊。”城墙之上，王蛇笑眯眯的打着招呼，他直接无视了谭杰。
　　如今白野洗漱干净，再加上正是少年最明朗的年纪，即便一身破烂装，也难掩独属于少年人的蓬勃朝气。
　　白野瞥了王蛇一眼，淡淡道：“叫我白副统领。”
　　他神情冷淡，丝毫不给王蛇这位西区统领面子，如此做派反倒是让谭杰心中好受不少。
　　原来白野不是针对我，而是看谁都如此。
　　王蛇双眼微眯，心中暗暗盘算，这些天白野对谭杰的态度他也有所耳闻，两人不合正中他下怀，他最怕的就是两人处的跟亲兄弟一样，那他西区的压力可就大了。
　　按理说白野和谭杰不合，那至少对自己这位西区统领态度应该好些，毕竟敌人的敌人就是朋友，却没想到对自己亦是如此，这就不由引人深思了。
　　这小子难道是被禁忌物冲昏了头脑？觉得自己手持禁忌物便天下无敌，所以不把两位统领放在眼里？
　　亦或是他在藏拙？故意表现的目中无人，实则让别人放松警惕？
　　其实白野并未藏拙，他只是单纯的目中无人，一个集镇的统领罢了，他之前就没有放在眼里，更别提已经过去三天了。
　　士别三天当刮目相看，这句话对白野十分适用，因为三天后的今天，他的时间储备已经来到了三分五十秒！
　　三分五十秒什么概念？概念就是白野可以瞬间杀死王蛇、谭杰，乃至他们的手下！
　　这也是他不屑与王蛇、谭杰攀交情的原因，或许在常人看来，执掌八百人集镇的统领是遥不可及的大人物，掌管生杀大权，但在他看来，不好意思.......在座的各位有一个算一个，都是垃圾。
　　之所以现在没杀，倒不是白野心善，他虽然来自文明世界，但不是烂好人，王蛇与谭杰这些年在灰土小镇犯下的罪行，枪毙一百回都够了，杀这种人他没有丝毫心理负担。
　　主要是因为异化兽。
　　异化兽并不是一只，而是一群，白野需要王蛇、谭杰来协助自己对付异化兽，不然一旦异化兽破城，他也要跟着遭殃。
　　这时，谭杰递过一个破旧的战术望远镜：“异化兽就藏在附近，这群王八蛋从不靠近灰土小镇百米距离，就在外面围着，只要有人敢出去，它们就会发动进攻。”
　　白野接过望远镜，入眼是一片荒芜的大地，黄褐色的地面龟裂成无数道狰狞伤口，狂风呼啸而过，卷起漫天沙尘。
　　这般地理风貌按理说应该没有植物存活，但地面上偏偏零星的生长着杂草、枯树，甚至还有几片灌木丛。
　　这些都是畸变后的植物，只不过畸变程度不深，所以没有成为禁忌物般的活体。
　　他的目光透过望远镜，在大地上扫视，很快便见到百米开外的一处半人多高的灌木丛中，有几双猩红的眼球！
　　狂风呼啸，压低灌木丛，露出了它们的全貌。
　　鬣狗！
　　这些异化兽是鬣狗畸变而来，原本棕褐色的皮毛大片脱落，取而代之的是覆盖全身的灰紫色肉瘤，瘤体表面布满血管状的凸起，爪牙锋利宛若刀锋。
　　“怎么只有这么几只？”白野放下望远镜问道。
　　“这几头异化兽只是鬣狗王派出来盯梢的，防止咱们逃走。”谭杰解释道。
　　“狗崽子们智商不低啊，你们的作战计划是什么？”
　　“出城！”王蛇双眼微眯，注视着隐藏在灌木丛中的鬣狗：“我与谭杰各自带上精锐，还有你，一起出城，到时候我们负责与鬣狗缠斗，你使用【骸骨之息】击毙它们。”
　　“为何非要出城？”白野略感诧异：“将它们引过来，咱们居高临下开枪不行？”
　　王蛇摇了摇头：“之前已经试过了，我们曾派人充当诱饵，将鬣狗引到百米之内，然后开枪射击，倒是杀死了几只鬣狗，但那之后，鬣狗们便学精了，无论怎么引诱也不会冒然靠近，所以只能出城迎战！”
　　诱饵？白野心中微动，他不用想也知道那些诱饵的下场，肯定早已葬身狗腹。
　　废土上，最不值钱的就是人命。

