第81章 神忌物，编号169，双生猴像
　　轰！！！
　　突然间，一道震耳欲聋的震爆声响起。
　　白野被吓了一跳，他连忙朝着实验基地看去，瞳孔骤然收缩。
　　只见实验基地的一处房顶直接破开一个大洞，滚滚黑烟冲天而起，而就在那黑烟之中，一只满是黑鳞宛若龙爪的大手破洞而出！
　　无数碎石飞溅，烟尘升腾，天上好似下起了一场石雨。
　　这只手十分巨大，单单一只手便堪比实验体。
　　“这是......什么怪物！？”
　　就在他惊讶之际，无数金属尖刺从大洞中激射而出，狠狠洞穿了黑鳞巨手，随即又是一声巨响传来，好似某种巨大物体相撞的声音。
　　黑鳞巨手落回洞中，实验基地坍塌的更厉害了，激战声愈演愈烈。
　　“是暴君杨桀在和它战斗！”那控制金属的能力白野不会认错。
　　从动静来看，黑鳞巨手的主人实力极其恐怖，能和暴君杨桀打到这种地步，可见一斑。
　　白野越发庆幸自己没有进去，太危险了，2分25秒的时间都不见得能活着出来。
　　这些怪物他是一个都打不过，开启时间静止也打不过，因为对方堪比不死之身，他根本没有足够的时间将它们的气血完全磨灭。
　　“该干活了。”
　　惊讶之余，白野依旧没忘记捡垃圾，刚刚的爆炸可是又炸出不少东西。
　　五分钟后，抱着一堆破烂的他骤然止住了脚步，双眼猛地放光，死死的盯着不远处的一片碎石堆。
　　“这......这是......神忌物！！！”
　　哗啦！
　　白野直接将怀中的破烂全部扔掉，对着被碎石掩埋大半的漆黑雕像就冲了过去。
　　那漆黑雕像模样十分奇特，巴掌大小，半截身子被掩埋着，只露出一颗漆黑猴头，笑的十分诡异的猴头。
　　“神忌物169，双生......双生什么来着？”
　　白野停在雕像前，连忙掏出烧烂的记事本不断翻动，很快便找到了编号169。
　　【神忌物，编号169，双生猴像.......一体双生......两只搂抱在一起的猴子雕像......灵魂......收容难度丁......】
　　“双生猴像？收容难度丁？”他双眼放光，里面全是贪婪的欲望，没有一丝情感。
　　记事本上记录过，收容难度分为甲、乙、丙、丁，甲级之上便是不可收容。
　　收容难度往往也代表着神忌物的危险程度，并不是所有神忌物都是无害的。
　　收容难度丁，便代表着双生猴像危险程度很低。
　　“天授不予反受其咎，此物合该为我所有！”
　　白野并未直接上手，而是捡起一块碎石朝双生猴像砸去，猴像毫无反应。
　　他又拖来一位死去实验体的断臂，触碰了几下，依旧没有危险。
　　虽然收容难度是丁，但毕竟是神忌物，还是谨慎一些好。
　　毕竟就连【骸骨之息】还会抽取气血呢。
　　折腾了半天之后，他终于确定双生猴像应该没有危险，这才小心翼翼的伸出一根手指。
　　诶！
　　手指碰了一下随即触电般的收回，还是没有危险。
　　两根手指、三根......到最后，他一把将猴子雕像拿了起来，无事发生。
　　入手的感觉和普通木质雕像没有任何分别。
　　“等等！怎么就一只猴？另一只猴呢？”
　　他满脸愕然，图片上描述的双生猴像明明是两只抱在一起的猴子，可他手里的雕像只有一只大笑猴张开双臂，在搂抱空气。
　　“被炸没了一半？这玩意还能用吗？”
　　白野顿时心凉了半截，他虽然在捡垃圾，但他并不是真想捡垃圾啊！
　　抱着仅存的一线希望，他开始研究起了单生猴像。
　　翻来覆去研究了十分钟，连上面的猴毛有多少根都数清了，还是不知道有什么用。
　　“算了，有总比没有强。”他自我安慰了两句，然后就把单生猴像收了起来。
　　......
　　......
　　实验基地内部。
　　无声法庭的骑士少女，正手持纯银十字剑走在一处阴暗的通道中。
　　纯银十字剑早已被鲜血染红，随着她的行走，猩红的血滴不断从剑尖滴落，在地上形成一道断断续续的血迹。
　　她的四周还躺着几只感染了猩红病毒的老鼠，断成两半的身躯微微抽搐。
　　“实验基地为什么会有老鼠？”骑士少女浅褐色的眸子中闪过一抹凝重。
　　她之前找到了189避难所的物种名录，上面记录的是旧时代的人带进避难所的所有动物种类以及基因。
　　名录上虽然有老鼠，但只是老鼠基因，也就是说189避难所中不应该有老鼠活体。
　　虽然旧时代掌握克隆技术，可以克隆出老鼠，但她总觉得事情不会这样简单，因为老鼠对于避难所来说并没有任何帮助。
　　要知道旧时代的人做实验早就不用小白鼠了，而是直接用克隆人。
　　如果是为了当宠物，那也是仓鼠、小白鼠之类，而不是这种浑身黑毛、满身病菌的老鼠。
　　当然不排除有人爱好特殊。
　　不是她敏感，而是她一看到老鼠便想起了一个人，一个十分危险的人。
　　十二生肖——隐鼠！
　　“或许是我多心了，当务之急还是先找到盘古U盘！”
　　骑士少女在通道中快步穿行，留给她的时间不多了，她必须抢在暴君之前找到U盘，不然将再也没有机会，因为没人能从暴君手中抢走任何东西。
　　万幸的是，谁也不知道U盘存放在实验基地的什么位置，强如暴君也要一点点搜寻。
　　五分钟后，她停下了脚步，目光落在通道两侧，一排排的合金门上。
　　如果不是合金门的出现，她甚至怀疑自己在原地踏步，因为通道的样式从头到尾都没有变过，就像是一段场景无数次复制粘贴在一起。
　　这些合金门大部分早已被暴力破坏，只剩下唯二的两扇门还紧闭着。
　　骑士少女先是一一检查了被破坏的门，里面空无一物。
　　随后，她来到紧闭的合金门前，虽然盘古U盘在这里的希望不大，但来都来了，总要看一眼。

