第88章 暴君：只要你成为我的女人
　　“厄烬之眸的传说有很多，有人说它是神明之眼，也有人说它是猩红病毒最初感染者的眼睛，亦有传言说是神忌物，说法很多，你愿意相信哪一种随你。”
　　“说了跟没说一样。”白野撇了撇嘴。
　　“暴君，你自己也承认我救了你一次，是不是得报答我啊？”
　　面对黑裙少女大大咧咧的要求，杨桀眼中闪过一抹异色，他从未遇到过这样的女人。
　　以往遇到的女人，要么对自己爱慕，要么就是仇恨或者畏惧，唯有眼前的女人，对待自己的态度是如此的漫不经心，甚至全然不放在眼里。
　　“你想让我怎么报答？”
　　“这座实验基地里，我有一个敌人，你替我解决了他。”
　　“可以。”
　　“你不问问敌人是谁？”
　　“是谁都一样。”杨桀淡漠道。
　　啧啧......幽默飞镖人，跟人家学着点，这叫有效装逼。
　　见暴君如此好说话，白野开始蹬鼻子上脸：“还有一件事，盘古U盘找到了吗？”
　　“没有。”
　　“行，那等你找到之后就把盘古U盘交给我，明白了吗？这样咱们就两清了。”
　　“明白了。”杨桀回答没有丝毫犹豫。
　　白野顿感诧异，谁特么说杨桀是暴君的？看看人家多好说话，还懂知恩图报，妥妥的大好人，真是谣言误人啊！
　　结果杨桀的下一句话，直接打碎了滤镜。
　　“只要你成为我的女人，盘古U盘我可以与你共享。”
　　白野：“？？？”
　　“等会！你特么说啥？”
　　“做我的女人。”杨桀淡漠道，他语气中带有一种不容置疑的意味。
　　“你特么想女人想疯了？！你就是这么报答我的？这不是恩将仇报吗！”
　　“我不是在和你商量，不管你愿不愿意，就这样决定了。”
　　白野：“.......”
　　他都被气笑了，谁特么说杨桀是好人的？
　　气笑的同时，他又十分好奇，这安小瞳到底长什么样子啊，进入实验基地一共就遇到两个男的，一个白泽一个杨桀，结果这两人都盯上了安小瞳。
　　可惜没有镜子，不然他非得看看安小瞳是什么大美女。
　　要不一会儿撒泡尿也行。
　　“小瞳小姐似乎遇到难处了，需要在下帮忙吗？”
　　一道温润如玉的声音骤然响起。
　　白野脸一黑，艹，又来一个！接下来不会是，两个男人为了一个女人大打出手的戏码吧？
　　造孽啊，169等老子换回去之后，第一件事就是把你碎尸万段！
　　杨桀朝声音传来处看去，只见一位身穿白色西服，戴着绅士帽，手持绅士棍的优雅男子款款走来。
　　正是白泽。
　　“杨桀！快把这煞笔给我宰了！！”黑裙少女指着白泽怒骂道。
　　然而，杨桀却一动未动，他眼中闪过一抹茫然，片刻之后才恢复清明，一双剑眉紧皱。
　　“那个女人不见了？有趣，我已经知道了你的身份，你是逃不掉的。”
　　随后，杨桀便径直的走向装有厄烬之眸的黑金盒子，他虚空一握，地面上的银白合金顿时开始蠕动凹陷。
　　而黑金盒子则是随着金属的凹陷不断朝地底陷去。
　　他竟是想将厄烬之眸封印在地下深处。
　　看到这一幕，白野的心都凉了，本以为暴君能看到自己，说不定可以对付白泽，却没想到啊根本行不通。
　　“小瞳小姐，这位叫杨桀的男人虽然实力很强，但那只是相对人类而言，而我并不是人，你想借助他的力量来对付我，并不现实。
　　因为我对人类来说是不存在的，人怎么攻击到一个不存在的存在？”
　　看着微笑朝自己走来的白泽，白野双拳紧握，他只剩五十九秒了，这五十九秒根本支持不了他跑多远。
　　而且以白泽展现的能力来看，即便他跑出实验基地，恐怕对方也能瞬间追来。
　　该死！
　　文明时代的人到底是怎么收容的这玩意？
　　呼。
　　白野深吸一口气，这次他并未逃跑，而是强迫自己冷静思考。
　　武力对白泽是没用的，只能智取。
　　仔细想想......什么才能对付白泽？
　　白泽缓缓在黑裙少女面前站定，他如绅士般微笑着：“小瞳小姐，你思考的样子真是越发迷人，请允许我无礼的品尝一下你的味道。”
　　白野恍若未闻，他依旧在思考。
　　039以思想、知识、记忆为食，本身无法被攻击，就好像不存在于现实一样，他吃的食物也是一些没有实体，虚无缥缈的东西。
　　想要攻击他，是不是也只能利用思想、知识、记忆这些虚无缥缈的东西？
　　可是这些东西是他的食物啊.......
　　等等！
　　谁说食物不能杀人？
　　就好比馒头是人类的食物，那如何利用馒头杀死人？
　　很简单，要么让人吃馒头吃到噎死、撑死，要么用大量的馒头把人活活砸死。
　　水滴尚且能穿石，谁说馒头不能砸死人？
　　可是上哪找如此多的馒头？
　　思索间，白泽笑着伸出了手，缓缓朝着白野探去。
　　时间静止！
　　白野直接发动时间静止，继续思考。
　　59，58,57,56.......
　　时间一分一秒的流逝，流逝的不是时间，而是他的命啊！时间就是生命！！
　　他仔细回想换完身体之后的一切细节，那些画面如同电影一般在他脑海中倒放。
　　白泽说是安小瞳放出了他，然后恩将仇报要吃掉安小瞳......
　　这特么跟杨桀有什么区别，不都是一路货色？
　　走神了走神了，继续想......
　　蓦地，白野想到了！
　　白泽既然不是实体，却能被关押起来，那岂不是说关押白泽的地方有限制他的办法？
　　他拼命回忆之前遇到白泽的地方。
　　对了！那一排排合金门，当时169就关在里面！
　　合金门是收容神忌物的地方，众多房间中，只有两个房间是被安小瞳用剑砍开的，一间里面存放着169，另一间存放着许多电子产品，电脑手机之类的。
　　这也就意味着充满电子产品的房间是关押白泽的。
　　为什么白泽的牢房中会有如此多的电子产品？
　　难道......

