第82章 交换人生
　　锵！
　　纯银十字架化作一道凛冽银光，合金门应声而断。
　　屋内的陈设暴露在她的眼中，她微微皱眉，因为这扇门背后只有一些废弃的电脑、硬盘、手机等电子产品。
　　十分杂乱，简直就像杂货间。
　　她用剑在杂物堆中翻找了一会儿，确定都是废品之后，立刻走向最后一扇合金门。
　　一剑过后，合金门打开，一只猴子模样的漆黑雕像映入眼帘。
　　雕像被摆放在金属台之上，一个正方形的透明玻璃罩将其盖住。
　　那是一只张开双臂，咧嘴大笑的猴子。
　　金属台上刻有字体：【神忌物，编号169，双生猴像】
　　“神忌物？”骑士少女眼中闪过一抹失望，神忌物固然珍贵，却不是她的目标。
　　她缓缓退出房间，随后一脚踢在碎石上。
　　嗖！
　　碎石精准无误的击碎玻璃罩，正中猴头。
　　双生猴像掉落在地，毫发无损，也并未表现出任何神异。
　　骑士少女沉默片刻，转身离去。
　　片刻后，她拎着一条之前从实验体身上斩断的手臂回来了。
　　她将手臂扔到双生猴像上，依旧没有任何事情发生。
　　她再次进入房间，用纯银十字剑捅了捅，锋利无匹的十字剑并未在雕像上留下任何痕迹。
　　经过一系列试探，最终，她用带着骑士手甲的手拿起雕像。
　　也就是在这时，一直毫无反应的雕像突然发出冰冷的黑光！
　　那只大笑的猴子嘴角咧的更大了，就好像在无声嘲讽。
　　终于......上当了！
　　骑士少女的反应很快，几乎就在黑光出现的瞬间，她便将雕像扔了出去，
　　可她再快也快不过光，终究不可避免的被黑光照到了。
　　与此同时，实验基地之外。
　　正在捡垃圾的白野突然感觉身上一凉。
　　“卧槽！什么鬼？”
　　他连忙将身上的单生猴像掏了出来，只见一道浓郁如墨的黑光正从雕像上迸发。
　　没有丝毫犹豫，雕像被他扔了出去。
　　铛.......
　　木质雕像落在坚硬的银白金属地板上，发出清脆的响声。
　　白野瞬间愣住，他眨了眨眼，怀疑自己吃了毒蘑菇，产生了幻觉。
　　因为他上一秒还在空旷的广场上捡垃圾，结果下一秒就到了一间银白金属打造的封闭房间内。
　　看着躺在冰冷金属地面上的猴子雕像，他呆愣片刻，眼中猛地闪过一抹喜色。
　　“原来169的能力是扔在地上就可以瞬移！”
　　“只是，这特么给我干哪来了？”
　　话音刚落，白野突然呆住了，神情骤然变得惊吓起来：“不是，我的声音......怎么......”
　　略带颤抖的少女音从他口中响起。
　　“卧槽！我尼玛......这就是使用169瞬移的副作用？！”
　　干净明媚的少女音爆出一连串粗口，可能是惊骇的缘故，尾音中甚至裹着一丝气鼓鼓的颤音，像小狗在生气的甩尾巴。
　　明明惊怒交加，骂出来的话却像是含着水果硬糖，甜津津里透着急红了眼的莽撞。
　　白野越发惊悚，这一刻他真的慌了，之前差点被猩红病毒弄死他都没慌，但此时此刻是真绷不住了。
　　他赶忙低头看向自己的身体，又是一愣。
　　骑士铠甲？？手里怎么还拿着一把纯银十字剑？
　　他越看越熟悉，这特么不是无声法庭那位骑士少女的装扮吗？
　　难道......
　　他脑海中猛地闪过神忌物记录本上提到的关于169的两个关键词，双生、灵魂......
　　“不会吧！？”白野疯了似得冲到猴像旁，一把将其从地上捞起，定睛一看，顿时脸色一白。
　　这根本不是他捡到的猴像，他捡到的猴像，其拥抱方向是向左的，而这个却是向右！
　　现在他全明白了，原来双生猴像的作用是灵魂互换，
　　一定是骑士少女捡到了另一半，两人同时持有，便触发了猴像的能力。
　　“猴哥！快让我换回去吧！”白野不断的摇晃着猴像。
　　猴像无声大笑，没有丝毫反应。
　　“我去你**泼猴！你要是再不让我换回去，信不信老子一剑砍死你！”
　　白野气的举起纯银十字剑就要朝猴像斩去，可刚挥舞到一半，却惊讶的发现手中的纯银十字剑不见了！
　　不止如此，他身上也为之一轻，骑士铠甲也不见了，同样消失的还有脸上的银白面具。
　　“猴哥显灵了！？我变回去了？”
　　他着急忙慌的朝身上摸去，结果顿时僵住，身上少了一物，多了两物。
　　再低头一看，瞬间两眼一黑。
　　一袭黑色连衣裙，腰间掐出细瘦的弧度，两截白藕似的小腿立在裙摆之下，
　　膝窝处有裙摆垂下的淡淡阴影，像春末夏初未完全展开的嫩叶，透着股未经雕琢的粉嫩与清甜。
　　他甚至还能闻到少女的体香，以及体香中混杂着一种类似香水的味道，
　　但又不像香水，更像是古代世家贵族用来焚烧的熏香，十分淡雅。
　　“我超你猴哥的！”
　　黑裙少女气鼓鼓的将猴像扔在地上，小巧精致的漆皮公主鞋一脚又一脚的踩在猴像上。
　　一边踩一边骂，各种污言秽语不绝于耳，
　　鞋跟碾过猴像的脆响里，还能听见她从齿间泄出的气音，像小兽被踩了尾巴似的发着狠，连耳朵都气成了薄红的月牙。
　　砰！
　　银白的金属地面被白野踩出一个深坑。
　　白野被吓了一跳，直到此时他才意识到，骑士少女这副看似柔弱的身躯中到底隐藏着多大的力量。
　　发泄了一会儿，他也冷静了下来，主要是不冷静也没法，事已至此，还是先......找到灵魂互换的方法吧。
　　“我现在进入了骑士少女的身体，那她应该也进入了我的身体，
　　神忌物手册上说169的收容难度是丁，这也就意味着换回去应该不难。
　　双生猴像，图片上显示着是两个抱在一起的猴子，或许只要将两只猴子雕像拼在一起，就能换回去了。
　　所以当务之急是赶紧找到我自己！”
　　白野拿起雕像走出了房间，入眼是一条长长的通道。
　　“艹！”黑裙少女皱着琼鼻破口大骂：“该特么往哪走啊？”

