第89章 硬盘！硬盘！我需要硬盘！
　　白野猛地抬起脑袋，他终于知道该如何对付白泽了。
　　世界上并不是只有人才拥有记忆和知识，电脑手机硬盘中同样能存储大量信息，而且容量远超人脑。
　　电脑手机！电脑手机在哪里？
　　白野不断扫视这间实验室，终于看到了一台废弃的电脑，他也不知道自己的判断是否正确，只能先试一下了。
　　于是他拿起废弃电脑，直接朝着白泽身上砸去。
　　砰！
　　电脑狠狠砸在白泽身上，这一次竟然没有直接传过去。
　　白泽就像是虚拟人似的，身上出现了诡异的涟漪。
　　有效果！
　　白野狂喜，连忙举起电脑再砸，可这一次却从白泽身上穿了过去。
　　诶！？
　　失效了？难道是因为电脑里的信息和白泽发生碰撞，泯灭了？
　　没有丝毫犹豫，白野掉头就跑，他要去找别的储存设备。
　　时间静止瞬间解除，只剩最后十秒了！
　　奔跑之余，白野还回头看了一眼，他惊喜的发现白泽竟僵在了原地，身上不断泛起水波状的晶蓝涟漪。
　　无数细小的晶蓝光点从白泽身上溃散而出，待脱离身躯半米距离后，便消散在空气中。
　　这时，白泽犹如机器人一般僵硬的转过头，脸上温和的笑容荡然无存，有的只剩死人般的冰冷。
　　他一字一顿道：“你、逃、不、掉、的......”
　　“逃？等劳资找到更多的硬盘，回头就干死你！”
　　白野神情桀骜而嚣张，他狞笑着用手在脖颈处比划了一个割喉的动作。
　　当然，这只是他想象中的样子，实际上的样子是......
　　黑裙少女仰着下巴，玫瑰般的唇角勾起张扬的弧度，浅褐色的眸子中闪烁着不羁的光芒。
　　她伸出纤细的手掌，在白皙的脖颈处划过，发丝随着动作轻轻晃动，透露出几分肆意的可爱。
　　“杀伤力”十足！
　　“硬盘！硬盘！硬盘！”
　　白野如风一般狂奔，安小瞳恐怖的身体素质在此刻体现的淋漓尽致，空气中留下道道残影。
　　他没有原路返回去关押白泽的房间，那里面虽然有许多电子设备，但信息肯定已经消耗的差不多了，他需要新的硬盘！
　　吼！！
　　待他转过一个拐角之时，只见迎面袭来三只狰狞恐怖的实验体。
　　如果是他本人在场，面对这三只实验体他只能开启时间静止逃跑，不过，现在面对实验体的是黑骑士安小瞳！
　　“劳资没工夫和你们浪费时间！”
　　黑裙少女眼神骤凛，微微后撤步，白皙纤细的小腿上，肌肉线条紧绷，黑色公主鞋包裹下的双脚猛地发力。
　　鞋底与地面擦出细碎声响，她整个人如离弦之箭，化作一道墨影，朝三只实验体冲去。
　　砰！
　　空气震爆声瞬间响起，丝丝缕缕的白烟缠绕着疾驰状态下的黑裙少女。
　　裙摆如墨蝶惊振，身形似夜隼穿林！
　　三只实验体袭来的畸形利爪在白野眼中宛若慢放一般，他纵身一跃，避开第一只实验体的攻击，旋即足尖轻点墙壁，身子诡异般横移，继而避过第二只实验体。
　　面对避无可避的第三只实验体，他体内气血一荡，身形竟在半空中拔高，利爪紧贴着他的足底掠过。
　　这时，他身形猛地下坠，步伐轻盈的踩在那只布满血肉的手臂之上，噔噔噔.......
　　脚步交替，顺着手臂直接攀登到实验体狰狞的头颅，随后用力一踩，实验体踉跄倒地，而他却滑行数米，扬长而去。
　　“这就是气血武道加超凡者的体魄吗？”
　　白野有些惊讶，他有种一级小号登陆满级大号的感觉，也不知道安小瞳是怎么练的，竟同时在气血武道与超凡之路上取得不菲的成就。
　　两者加身之下，造就了黑骑士之名！
　　寻常人能在一条途径上取得这般成就已是天纵之才，可安小瞳却能双管齐下。
　　这种感觉就好像双博士学位，一个人依靠自己的努力取得博士学位，已是人中龙凤，更别提双博士了，难度之大可想而知。
　　待离开这条通道之后，白野终于看见了曙光。
　　“倒霉了这么久，终于时来运转了！”
　　看着眼前那一片摆放着上百工位的办公区，他双眼放光！
　　电脑！到处都是电脑！
　　如他之前捡到的手机一样，这些电脑根本没有主机，就是一块淡蓝色液态金属显示屏，有的已经被损坏，但大部分还算完好，只是上面积累了厚厚的灰尘。
　　他急忙朝办公区冲去，这时！熟悉的脚步声自身后传来。
　　白野面色一沉，他知道是白泽那个煞笔追上来了。
　　他没有回头，而是纵身一跃，躲过背后袭来的手掌，落在了办公桌上。
　　随即，他一把抄起办公桌上的淡蓝色液态金属显示屏，纤柔的手掌被灰尘染黑，他双臂一挥，猛地朝身后砸去。
　　“喜欢追是吧？老子让你追！”
　　显示屏如飞镖般旋转着朝白泽袭去。
　　然而，白泽仅仅身形一闪，便消失在原地，如瞬移般出现在白野脸前。
　　砰！
　　显示屏落在坚硬的地面上，四分五裂。
　　白泽面无表情的注视着白野，随即手掌猛地洞穿他的腹部。
　　诡异的是，那只手似乎没有实体，并未对肉身造成丝毫伤害，而是直达灵魂！
　　彻骨的寒意从白野灵魂中爆发，他的思维、意识像是要凝结成冰。
　　如果是之前的他，这一击恐怕就会让他思维停滞，但刚刚经历过厄烬之眸洗礼的他，思维意识似乎发生了某种不可名状的变化。
　　这种变化让他的灵魂与正常人类灵魂有了细微的区别，对这些针对灵魂的手段产生抗性。
　　千钧一发之际，白野调动即将停滞的意识，悍然发动了时间静止。
　　嗡！
　　当巨大的金色表盘自他脚下浮现时，那璀璨的金光爆绽而出，面对时间的伟力，白泽被彻底冻结，如冰雕般一动不动。
　　白野则是猛地后退，手掌从他的灵魂中抽了出来，连带着腹部还泛起一些晶莹光点，有点类似之前被抽走的黄色信息团。
　　僵硬的思维瞬息恢复。
　　他赶忙用手去拍打腹部，想要将晶莹光点拍进去，结果却没有任何作用，除了在小黑裙上留下数道脏兮兮的手印之外，根本触碰不到光点。

