第83章 安小瞳
　　白野意识到，自己并没有骑士少女之前的记忆，所以他根本不知道这里位于实验基地的什么位置，也不知道该怎么出去。
　　抱着死马当活马医的心态，他祈祷骑士少女身上有地图，于是赶忙翻找起来。
　　少女的黑色连衣裙是带有隐藏兜的，他一掏兜，摸到了一堆零碎的东西，待拿出来一看，顿时脸色一垮。
　　“这都什么跟什么啊，为什么全是巧克力还有水果糖，一点有用的东西都没有。”
　　咕噜。
　　白野不自觉的咽了咽口水，少女的身体中传来一阵对糖果的渴望。
　　“吃吃吃，你就知道吃！”
　　气的白野往嘴里塞了一块水果糖：“艹！还是草莓味的，老子最讨厌草莓！”
　　一边吃着糖，他一边掏着另一个兜，这次竟掏出一枚戒指和一副全脸防晒面罩。
　　“果然，女人什么时候都不忘防晒。”
　　他收起面罩，打量起那枚戒指。
　　这是一枚由合金打造的戒指，上面雕刻着一只小巧的白鸽，展翅欲飞。
　　“戒指？禁忌物？还是什么......”
　　白野将戒指翻转，立刻看到了戒指内环上刻着的娟秀小字。
　　安小瞳。
　　“安小瞳？骑士少女的名字？劳资知道名字有个屁用！为什么留下的都是一些破烂，纯银十字剑呢？骑士铠甲呢？为什么都没了？”
　　他思索片刻，便想到了答案。
　　或许十字剑与骑士铠甲并不是实物，而是安小瞳的超凡能力！
　　超凡者是精神异化的产物，所有的能力都与精神息息相关，由于两人是灵魂互换，所以安小瞳的能力自然也被带走了。
　　正如他现在还拥有时间静止的能力一样。
　　他的能力也是与灵魂有关，是他自身灵魂与当今时代的时间不同步，所以无论肉体再怎么换，时间静止的能力始终都在。
　　.......
　　实验基地之外。
　　安小瞳面无表情的看着自己脏兮兮的手，褴褛的衣衫，还有脚下的一堆破烂，她不得不接受这个残酷的现实。
　　她成了白野。
　　刚才为了确定身份，不小心摸到的部位让她直到现在还未缓过来，这是她第一次接触这种东西，冲击太大了。
　　不过最让她难以接受的是这具身体的孱弱，太弱了，弱到她一根手指就能戳死。
　　“好在我的能力和战斗技巧还在，勉强拥有自保之力，必须尽快找到白野，他一个人待在实验基地太危险了。”
　　她对于白野的印象还是不错的，这位出身废土的少年能够为了灰土小镇的居民拼死战斗，这种守护的信念与无声法庭的正义理念如出一辙。
　　安小瞳径直的朝实验基地走去。
　　她迈出第一步时，脚踝处先爬上蛛网状的银线，像天上明月洒下的月光在身上织网。
　　第二步落下，银线顺着小腿攀登而上，在膝盖处绽开金属鳞片，每一片都折射着冷冽的光。
　　第三步，银黑混杂的洪流突然漫过腰腹，黑为底，银为甲的铠甲的轮廓如潮水涨起，肩甲部位“咔哒”轻响，自动扣合！
　　第四步，银白面甲流水般覆盖面部，唯有双眸透过空隙灼灼发亮。
　　这时，安小瞳缓缓伸出右手，虚空一握！
　　手中银光璀璨，像是把万千银河握在掌间，星河璀璨流淌，一柄细长的纯银十字剑缓缓成型。
　　这位全副武装的骑士，没有丝毫犹豫，只身闯入漆黑的大洞中。
　　.......
　　“成了！两人的命运线完成了交织互换，双双落入死劫！”画家微微一笑，他于万丈悬崖边负手而立，狂风吹动他的白衣，却吹不散脸上胜券在握的笑意。
　　“你怎么知道189避难所里有神忌物双生猴像？”顾黄泉冰冷的声音在画家背后响起。
　　“你能不能离我远点？”画家回过身来，无奈道。
　　“为什么？”
　　“因为我站在悬崖边的时候，不想任何人站在我的身后，即便是亲生父母也不行。”
　　“没人逼你站在悬崖边，地点是你自己选的。”顾黄泉面无表情道。
　　“意境！意境你懂不懂？屹立万丈悬崖边，俯瞰千嶂峰峦，看流云在脚下奔涌成河，苍穹近在咫尺间，伸手便能遮天！”
　　“所以你为什么知道189避难所里有双生猴像？”
　　画家：“.......”
　　他以手扶额，连连叹息：“对牛弹琴，对牛弹琴啊.......你要干什么！？”
　　画家勃然色变，因为顾黄泉又近了一步，那面无表情的架势好像要逼他跳崖一般。
　　“是隐鼠！隐鼠告诉我的！”他连连疾呼，然后绕开顾黄泉，远离悬崖边。
　　“隐鼠为什么知道？”
　　画家又恢复了云淡风轻的样子，淡淡道：“你真以为天启公司发现189避难所之后，什么都没做？”
　　“这么说，盘古U盘早就被隐鼠拿走了？”
　　“谁知道呢。”画家耸了耸肩：“反正隐鼠说里面根本就没有盘古U盘，反倒是有一些不得了的东西，他的计划便是利用这些东西杀死暴君。”
　　“为什么一定要杀死暴君，天下英雄如过江之鲫，暴君虽强，但比他强的并不是没有。”
　　画家的笑容缓缓收敛，目光深远：“暴君必须死，他不死，整个北邙的各大势力都心难安啊。”
　　“因为他的超凡能力？”
　　“超凡能力只是一部分原因，更多的是因为他这个人。在他之前，天下间并不是没有出现过控制金属的超凡者，但唯有他才称得上是金属暴君，是掌控金属的君王。
　　枪支、炮弹、装甲车、动力装甲.......各大势力引以为傲，镇压天下超凡的一切热武器在他眼里都是玩具，你若是那些掌权的大人物，你睡不睡的着？”
　　“不能拉拢吗？”
　　“拉拢？暴君杨桀是什么人？这样的人生来只有两条路，要么君临天下，要么死在君临天下的路上，他不会趋于人下的。
　　他一人就能打破整个北邙局势的平衡，可以说，他只要加入任何一方势力，那这方势力便能击败所有，统治整个北邙。”

