第9章 白野还在开枪！？
　　“那还等什么？小的们！随本统领出城迎敌！”白野大手一挥，一马当先朝着城门走去。
　　他已经迫不及待想要实验一下禁忌物的威力了。
　　王蛇与谭杰对视一眼，两人默不作声的招呼着手下，跟随白野出城。
　　很快，一行三十多人浩浩荡荡走出城门。
　　小弟们紧张的握着手中的枪支，眼睛不安的四下扫视，生怕某个角落突然扑出一只鬣狗。
　　他们围成一个圈，将白野、王蛇、谭杰保护起来，一点点向前逼近。
　　面对这一幕，远处的鬣狗们无动于衷，直到他们远离城墙百米，突然，灌木丛中的几只鬣狗突然狂吠起来。
　　吼！吼！吼！
　　越来越多的兽吼响起，视线尽头的地平线上，漫天黄沙吹拂，在那黄沙之中，密密麻麻的黑点缓缓浮现。
　　一只、两只、三只.......五十只！
　　足足五十多只鬣狗从远处狂奔来袭，它们的体型远超寻常鬣狗，几乎有成年公牛般大小。
　　大地上响起如鼓点般密集的狂奔声，地面隐隐震颤，连带着谭杰等人的心也震颤起来。
　　“开枪！！”谭杰大吼一声，手中的枪械率先开火，就像是信号弹一般，战斗瞬间打响。
　　面对袭来的鬣狗，三十多人举起手中的枪支疯狂开枪，密集的子弹交织成火力网朝鬣狗覆盖而去。
　　没有人节约子弹，也没有人后退，因为所有人都清楚的知道，如果不能解决这些鬣狗，那他们早晚都会被困死在灰土小镇。
　　也正是这种生死危机，才会让东西区统领毫无保留的联合起来。
　　子弹的倾泻阻挡了鬣狗们的冲锋，人群中的白野并未开枪，因为距离太远，而他的枪法并不是太好，所以不能浪费气血使用禁忌物，必须等鬣狗靠近。
　　他默默观察着，直观的感受到异化兽的强大，这些畸变后的血肉之躯根本不惧寻常枪械射击出的子弹。
　　子弹仅仅能打破鬣狗的表皮，虽然血花四溅，看上去渗人，但都是皮外伤，根本不致死，除非大量子弹同时集火一只鬣狗，亦或者运气好射入眼眶，不然很难杀死它们。
　　谭杰他们总共几十支枪，子弹也有限，做不到重火力压制，只能依靠【骸骨之息】的强大杀伤力。
　　一轮齐射打完，众人慌忙的换着子弹，鬣狗则是趁此间隙急速拉近距离。
　　正在这时，一只鬣狗突然从一旁的枯树后面窜出，狠狠的咬在一名东区的人胳膊上。
　　“啊啊啊！！”那人凄厉惨叫，根本没有注意到悄然绕后的鬣狗。
　　惊慌、恐惧瞬间在人群中蔓延，有没有受过专业训练的差距在此刻显露无疑，慌乱的人们下意识开枪，没有打中鬣狗，反倒是直接把被咬住的人给打死了。
　　“白野！快开枪！”谭杰惊怒喊道。
　　白野有条不紊的将子弹上膛，冷冽的眼眸与枪口同时锁定鬣狗。
　　“叫我白副统领。”
　　砰！
　　【骸骨之息】的轰鸣声与他冷漠的声音交织而出。
　　闪烁着猩红光芒的子弹划破空气，宛若血流星般，拖着长长的尾翼狠狠命中鬣狗。
　　轰！
　　鬣狗的脑袋瞬间炸开，如十楼掉落的西瓜，血花与碎肉四溅。
　　而血色子弹威力不减，紧接着将鬣狗身后的那棵两人环抱的枯树拦腰轰断。
　　这就是禁忌物的威力吗？！
　　谭杰神情惊骇，身为基因改造者的他纵使身体素质远超常人，但倘若这一枪落在自己身上，他是万万挡不住的。
　　他心中对白野的杀意再度提升，不过当他看到白野苍白的脸色，以及剧烈喘息后，心中一松。
　　好在巨大的威力伴随着强烈的后遗症，以这小子的体格，根本支撑不了几枪。
　　白野喘息着，刚刚开枪的瞬间，他感觉仿佛身体被掏空，像是连续献了三天的血，要不是这几天吃肉补了补，差点两眼一黑晕过去。
　　不过好在，当鬣狗被射杀之后，一股暖流从【骸骨之息】之上传来，涌遍全身。
　　仅仅刹那间，他损失的气血不仅补了回来，甚至还隐隐增强一分。
　　那种身体素质提升的舒爽感，让他精神一震！
　　于是，他举起枪就开始对着距离最近的鬣狗射击。
　　砰！
　　枪声再度轰鸣，猩红子弹精准无误的击中了鬣狗，倒不是白野枪法准，而是这只冲过来的鬣狗早已经身中数枪，行动变的迟缓起来。
　　暖流再度席卷全身，白野的眼眸越发明亮，眸底的野性与桀骜彻底点燃，要不是需要装一装样子，他恨不得大笑三声。
　　砰！砰！砰！
　　他接连不断的开枪，附近的尸体越来越多，有鬣狗的尸体也有小弟们的尸体。
　　越来越多的鬣狗让两位自持身份的统领也加入了战斗。
　　王蛇扯掉上衣，露出闪烁着金属冷光的机械臂，液压杆发出尖锐嘶鸣，银白的合金骨架骤然展开，机械手臂在零点三秒内完成蓄能。
　　他一拳轰出，拳风将周围空气挤压成透明涟漪，砰！
　　一只鬣狗的头颅瞬间凹陷进去，倒飞数米远。
　　那只鬣狗虽然遭受重创，但依旧悍不畏死的从地上爬起，继续发起冲锋。
　　谭杰怒吼连连，体表的汗毛飞速变粗变硬，那一根根黑色刚毛成了最完美的防护衣，能让他与鬣狗们贴身肉搏，丝毫不落入下风。
　　有了防御之力，谭杰甚至还有余心去观察白野。
　　见白野接连不断的开枪，他心中大喜，这傻子莫不是杀红了眼，居然如此高强度的使用【骸骨之息】，怕不是没几天就被吸成人干。
　　他原本还想着，如果白野故意出工不出力，那自己就算是用枪指着白野的头，也要逼其动手，却没想到白野居然如此卖力。
　　谭杰心中暗笑，这样下去，事后自己根本不用出手对付白野，这小子自己就能把自己玩死！
　　可笑了一会儿后，他就笑不出了。
　　因为白野还在开枪！？
　　这小子不要命了吗？鬣狗还多着呢，现在出现的五十多只不过是先头部队，鬣狗王带领的大部队还未现身。
　　看着脸色惨白，身形摇摇欲坠的白野，谭杰有些心惊肉跳，他从未打算一举全歼鬣狗，而是准备打消耗战，一点点磨灭鬣狗群。
　　在他看来，白野可以死，但绝不能是现在死！未来还有好几天的战斗要打啊！
　　“白野........哦不，白副统领，今天战果斐然，咱们可以撤退了，明日再战！”谭杰大喊道。
　　他本以为白野会听从，谁料这位脸色苍白的少年却怒道：“撤退？敌人还没解决，我看谁敢后退一步！给老子杀！”

