第97章 那年十八，黑山避难所，站如喽啰
　　没人知道实验基地为什么会爆炸，也没人知道里面到底发生了什么。
　　“能不能先放我下来？”白野用指节敲了敲安小瞳的铠甲。
　　安小瞳看了他一眼，随即松开了手。
　　白野揉着自己的肋骨，疼的倒吸凉气，扒开衣服一看，都特么紫了！
　　“你就不能轻点？”
　　“抱歉。”安小瞳平静道。
　　白野一愣，眼眸微微张大，我是不是幻听了？这疯女人还会道歉？一定是爆炸声太大，伤到耳膜了。
　　只听安小瞳又道：“我没想到你这么脆弱。”
　　白野：“......”
　　他感觉自己的心理受到了暴击，堂堂新时代的神，居然被一个女人救了也就算了，现在对方竟然还嫌他太脆弱。
　　爆炸掀起的狂风吹拂，却吹不走白野脸上的萧瑟。
　　那年十八，黑山避难所，站如喽啰，淦！！
　　“小白兄弟，多亏你拦住我们，要不然我和小瞳恐怕就危险了，多谢！”李拜天抓着白野的手，满脸感激道。
　　白野干巴巴的笑了两声，“没事，不用谢。”
　　“对了，你怎么知道要发生爆炸啊？小白兄弟，你的超凡能力该不会是预知未来吧？”
　　“凑巧凑巧，其实我刚才叫住你们，是想问问无声法庭一个月给开多少工资，年底有没有年终奖的。”
　　安小瞳突然目光一凝：“有人跑出来了！”
　　白野寻声看去，只见幽默飞镖人化身暗影嗖的一下冲了出来，落地之后就开始咳血，身上也破破烂烂的，异常狼狈。
　　他现在终于相信厉枭有两把刷子了，这都没逝？
　　紧随其后的还有被剑拽飞的萧一，如鹤飞行的鹤千军，骑在冥虎身上的银蛇，以及对着空气公主抱的幽灵小丑。
　　唯独不见暴君踪迹。
　　“喂！幽默飞镖人，里面发生什么事了？”白野连忙对着不远处的厉枭高呼，他并不是关心为什么爆炸，而是怕盘古U盘毁在这场爆炸之中。
　　剧烈喘息的厉枭抬眸看来，神情异常焦急惊恐的喊道：“快......快跑！暴君......暴君他疯了！”
　　话音未落，厉枭立刻丢出飞镖，身化暗影远遁而去，就好像后面有鬼在追他。
　　同样神情惊恐的还有冥虎、鹤千军等人。
　　这些人看都没看白野他们一眼，玩命的远离实验基地。
　　“小白兄弟！李大哥！你们怎么在这？快跟我跑吧！”
　　终究还是萧一讲义气一点，手持长剑急速飞来，随即甩出两把剑递给了李拜天和白野。
　　他并未给安小瞳，因为他知道黑骑士的实力，根本用不到自己帮忙。
　　白野接过长剑：“里面到底怎么了？”
　　萧一神情焦躁不安，满脸是血：“来不解释了，快上剑！
　　且慢！稍等！我错了！！”
　　嗖嗖嗖.......
　　白野直接被“我错了”给拽飞出去，化作一道流光朝远方疾驰。
　　狂风吹得他睁不开眼，搞得他想骂街，这都什么事啊？
　　他一直觉得御剑飞行会很帅，但真飞的时候就不这么觉得了。
　　这根本不是御剑，分明是剑御人。
　　正当他们急速远离之时，实验基地的废墟中骤然响起一道暴怒的声音。
　　“是谁！！
　　谁拿走了盘古U盘！！”
　　杨桀那饱含愤怒与杀意的声音冲天而起，如爆炸产生的烟云一般，笼罩在众人上空。
　　众人骇然回头，只见无数建筑残骸违背地心引力缓缓升空，放眼望去，密密麻麻，遮天蔽日！
　　而就在这些废墟残骸之中，一道猩红身影如深渊中走出的君王，一步步闯入众人视线。
　　正是暴君杨桀！
　　此时的杨桀仿佛变了一个人，他周身气压将至冰点，眉骨下的阴影如刀刻般深邃，漆黑的双眸宛若淬了寒铁的利刃，冷冷的剜向众人。
　　他一步踏出，无数细小的金属碎片立刻在他脚下汇聚成台阶，如同登天之梯，拖着他一步步走向苍穹！
　　而当他到达苍穹的那一刻，令人牙酸的金属摩擦、挤压声响彻，实验基地爆炸所产生的银白金属残骸于空中汇聚，竟拼凑成一条千米长的银白巨龙。
　　巨龙俯首，任由杨桀踏上头颅，随即带着他朝众人飞去。
　　见到这一幕，厉枭等人跑的更快了。
　　谁都看得出，现在的杨桀已经愤怒到了极点，作为曾经单人灭城的存在，他的怒火足以点燃整座189避难所。
　　然而，有人比他还要愤怒，那就是白野。
　　我的盘古U盘被人拿走了？！谁！谁特么干的！
　　早已将盘古U盘视作囊中之物的白野，猛地听到如此消息，搞得他现在火气很大。
　　骤然间！
　　一道遮天蔽日的黑影如死亡的阴云笼罩大地。
　　此时众人已经逃到了城市之中，他们惊骇抬头，瞬间亡魂大冒。
　　只见高悬明月之下，杨桀御龙而来，冰冷到极致的双眸如刀锋般俯视众人。
　　冥虎等人纷纷停下脚步，因为他们跑的再快也没有杨桀飞的快，既然逃不掉，只能应战！
　　可就当他们摆好战斗姿态时，却惊讶的发现，悬浮在头顶上空的龙形阴影如流水般从他们身上流过，转瞬即逝。
　　“暴君......走了！？”
　　“难道他已经知道了是谁拿走盘古U盘，所以去追那个人了？”
　　“不！！”有人骤然惊呼，看向银色巨龙飞行的方向目眦欲裂。
　　“他不是走了！他是要堵住出口！！”
　　众人瞬间大惊失色，此时此刻他们终于知道暴君要做什么了，暴君并不是打算放过他们，而是要凭借一己之力堵住所有人。
　　在他们的视线中，那高悬的皓月之下，银龙划破夜幕，拼凑而成的金属龙身流转星辉，千米长躯似星河倾泻。
　　龙首上的一抹猩红如凝固的火焰，一人一龙掠过废墟城市，散发着令天地死寂的威压。
　　躲在城市中存活下的上百人也注意到了这一幕，他们并不知道发生了什么，他们只知道暴君很生气，后果很严重。

