第94章 另一位十王，无声法庭审判长
　　白野直接对安小瞳伸出手。
　　安小瞳看了他一眼，“干嘛？”
　　“神忌物名册啊，那是我捡到的，当然在你身上啊！”白野一脸嫌弃，心想这疯女人怎么这么笨。
　　“没在我身上。”安小瞳平静道。
　　“啊？东西呢？”白野瞪大了双眼。
　　“你带的东西太多了，我不可能抱着一堆杂物去实验基地，所以都丢掉了。”
　　“你说什么！？什么叫杂物，你这个野蛮的女人，你知不知道那是文明时代的科技结晶，是人类探索未知的火炬，是照亮迷雾宇宙的明灯，是超越想象的创新云端，是........”
　　白野一连串不间断的小词儿，让李拜天人麻了，他赶忙制止，“换回身体要紧，这地方也没人来，肯定丢不了，我去捡。”
　　没多时，他便抱着一堆杂物回来了。
　　哗啦.......
　　杂物被扔在两人脚下。
　　白野从里面翻找片刻，最后找出了被烧焦的神忌物名册。
　　他翻到双生猴像那一页，指了指：“看吧，这就是169的全部内容，收容方法早就被烧毁了，只写了收容难度丁。”
　　李拜天与安小瞳看了半天，最终也没找到办法。
　　三人又大眼瞪小眼起来。
　　“实在不行先离开黑山，回无声法庭去找审判长，他一定有办法。”
　　李拜天的提议遭到了两人异口同声的反对。
　　“不行！”X2
　　白野恶狠狠的瞪了安小瞳一眼，这娘们为什么总学我说话？
　　他现在绝不可能离开黑山，因为还没得到盘古U盘，没有盘古U盘，谁来对付白泽？
　　他已经将白泽得罪死了，只有得到盘古U盘，才能找到收容白泽的方法，一如避难所的人，将白泽关起来，不然早晚会被找上门来报仇。
　　再不济也能当做武器使用，不然离开黑山之后去哪里找那么多电脑？
　　“李叔，现在不能回去，必须趁杨桀找到盘古U盘之前，将其毁掉，不然就来不及了。”安小瞳沉静道。
　　尼玛！
　　安小瞳这疯女人要置我于死地啊，居然还想着毁掉盘古U盘。
　　“盘古U盘是文明时代的智慧结晶，你们无声法庭为什么非要毁掉它？”白野问道。
　　安小瞳与李拜天对视一眼，两人沉默片刻，最终还是由安小瞳说道：“因为盘古U盘会毁掉全人类。”
　　白野眉毛一挑：“为什么？”
　　“你可知大灾变是怎么发生的？”
　　“难道和盘古U盘有关？”
　　安小瞳摇了摇头：“准确的说，是和科技有关，在文明时代，人类的科技已经发展到不可想象的地步，但人心是欲望的无底洞，任凭科技再怎么发达，也填不满欲望。
　　于是他们便开始研究一些禁忌的领域，企图获得超脱。”
　　“超脱？”白野有些疑惑，超脱是什么鬼？
　　“超脱凡俗，进入更高维度，继而获得永生，获悉世间一切本源与秘密。”
　　“这不就是升维吗？”白野瞬间反应了过来：“人是三维生物，受到三维规则的限制，天生就有生老病死，可如果升到四维就不一样了，三维是长宽高，四维则多了一个时间维度。
　　成为四维生物意味着超脱了时间，在他们眼中时间不再是虚无缥缈，而是如长宽高一般切实存在，他们不受时间的限制，自然获得永生。”
　　李拜天与安小瞳投来诧异的目光，没想到这位废土少年竟然能说出如此高深的理论。
　　“之前审判长也说过类似的话，没想到小白兄弟你竟然也懂这些。”李拜天惊讶道。
　　“审判长是什么人？竟然和我知道的一样多。”白野说起话来是一点也不谦虚。
　　安小瞳平静道：“审判长是无声法庭的创建者，同时也是十王之一。”
　　十王？又一个十王！
　　怪不得无声法庭这么嚣张，敢替天行道，到处杀罪大恶极之人，原来是有十王当后台。
　　“然后呢？研究禁忌领域就导致了大灾变？”
　　“具体细节早已丢失在历史长河之中，但大体上就是如此，因为旧时代的人对禁忌领域无休止的研究与探索，导致了大灾变。
　　现在你明白为何我们一定要毁掉盘古U盘了吧？”
　　白野点了点头：“明白了，盘古U盘既然是旧时代智慧的结晶，里面肯定有关于禁忌领域的研究，你们担心这些研究落入别有用心之人的手中，造成难以估量的灾害，所以要毁掉它。”
　　“正是如此。”
　　“哎。”白野叹息一声，语重心长道：
　　“不是我说你们啊，你们无声法庭确实有点极端了，有问题的不是禁忌领域的研究成果，而是人心啊，这就好比有人持枪杀人，你总不能将罪孽怪在枪的头上吧。
　　所以你们如果真的要执行正义，维护世界和平，那应该把人都杀光，而不是销毁所有的枪，毕竟枪没了，人可以再造，只有人没了才是真正的没了。”
　　安小瞳：“......”
　　李拜天：“......”
　　“咳咳.......”李拜天战术性咳嗽：“先不讨论执行正义的事了，还是先讨论一下你们两个怎么换回来吧。
　　小白兄弟，我看你谈吐不凡，见多识广，不知有没有什么好办法啊？”
　　白野眉头紧皱，摸着下巴思考起来。
　　“别摸我的脸。”安小瞳面无表情道。
　　“好的，那我摸我自己的。”说完，白野直接伸手朝安小瞳的脸摸去。
　　安小瞳：“......”
　　锵！
　　纯银十字剑从剑鞘中弹了出来。
　　李拜天赶忙按住剑柄，急道：“我真服了你们俩了，能不能别闹了，有什么事换回来再说。”
　　“我想到办法了！”白野语出惊人，瞬间吸引了两人的目光。
　　李拜天急切道：“什么办法？”
　　白野故意摸着下巴道：“169的收容难度是丁，也就是说方法应该很简单，以我多年经验判断，答案或许就在字面上！”
　　“到底什么办法，小白兄弟你就别卖关子了。”
　　“字面意思啊！这多明显啊，你看双生猴像的编号......”
　　李拜天一愣，口中呢喃：“编号？1.....6.....诶！？”

