第95章 我抱我自己有什么问题？
　　李拜天脸色猛地一变，连忙拉过白野疯狂使眼色，并低声道：“小白兄弟，不，白哥，你是我哥，这玩笑可不能乱开啊，要是让小瞳知道了是什么意思，她肯定和你拼命。”
　　一旁的安小瞳眉头紧皱，眼中却闪过一抹茫然：“你们在说什么？169到底什么意思？”
　　李拜天回过头，干笑一声：“没......没什么，小白兄弟他开玩笑呢。”
　　白野诧异道：“老李，你胡说八道什么呢，我是让你看编号后面的话。”
　　李拜天一怔，看向那段话。
　　【神忌物，编号169，双生猴像.......一体双生......两只搂抱在一起的猴子雕像......灵魂......收容难度丁......】
　　“双生猴像，一体双生，这话怎么了？”
　　“再后面。”
　　“两只搂抱在一起的猴子雕像。”
　　啪！
　　白野猛地一拍手：“就是这句话，两只搂抱在一起的猴子！之前我和安小瞳是同时接触到分开的猴子雕像，所以灵魂互换。
　　现在两只猴子合在了一起，但我和安小瞳却并没有，已知灵魂互换的条件是，人与人，猴子与猴子都分开，那灵魂归位的条件，应该是人与人、猴子与猴子都合体！”
　　此言一出，李拜天猛地一怔，听上去确实有几分道理，小白兄弟确实有几分机智，只不过当他目光落在两人身上时却犯了难。
　　让这俩人模仿猴子雕像抱在一起，恐怕......
　　然而，事情并未如李拜天想象中发展。
　　白野与安小瞳同时起身朝着对方走去，两人面对面站定，距离之近甚至能感受到对方的呼吸。
　　“刚才摸都不让摸，现在倒是痛快了？”白野讥讽道。
　　安小瞳神色平静：“我抱我自己有什么问题？”
　　白野微微一怔：“有道理。”
　　两人没有丝毫扭捏的抱在了一起，此时也说不清到底是谁占谁的便宜了。
　　拥抱自己的古怪感让两人都有些不适，身子微微僵硬，跟为了完成任务笨拙行动的机器人似的。
　　不过这一幕在李拜天的眼中却加上了滤镜，他看到的是......
　　月华如练，倾泻而下，将这方死地染成银白梦境。
　　英俊的骑士少年将娇柔的黑裙少女拥入怀中，她的脸颊贴着他温热的胸膛，听着有力的心跳。
　　月光温柔的洒在相拥的身影上，晚风也悄然停下，只剩彼此的呼吸缠绕。
　　这一刻，时光仿佛为他们驻足，静谧而美好。
　　五秒过后，白野与安小瞳的脸色难看起来，因为他们还没有换回来。
　　不应该啊，难道我猜错了？
　　这时却听安小瞳说道：“或许我们应该笑。”
　　“笑？”白野看了一眼咧着大嘴相拥而笑的猴子：“有道理。”
　　“桀桀桀......”黑裙少女咧着嘴大笑起来，模样古怪而僵硬。
　　“你笑的好难看。”安小瞳同样咧着嘴笑道。
　　“嘿嘿......我笑的难看和我有什么关系？那也是因为你长得难看！我看你笑的就十分好看，好看极了，不愧是我的脸！”
　　“噗嗤......”安小瞳这次是真的被逗笑了，又气又笑。
　　“别光顾着笑啊，猴子雕像是脸贴着脸，侧着头看向一个方向，你们俩贴好了看着我。”李拜天对着两人喊道。
　　后知后觉的两人不情愿的将脸贴在一起，然后对着李拜天咧嘴大笑，模样说不出的滑稽。
　　咔嚓！
　　相机拍照的声音响起。
　　李拜天心满意足的看着刚拍好的照片，脸上露出了姨母笑。
　　“拍的不错！”
　　嗖嗖！
　　两道身影疾驰而来，给李拜天吓了一跳。
　　“老李你居然还拍照，赶紧把照片删了！”
　　“李叔！”
　　白野与安小瞳皆是不满的瞪着李拜天，可下一秒，三人纷纷愣住。
　　白野看向那美的宛若月下精灵般的黑裙少女，又低头看了看自己的衣衫褴褛，不由心生狂喜！
　　“换回来了？！”
　　安小瞳也同样如此，浅褐色的双眸中闪烁着异彩，不断打量自己的身子，感受着那股磅礴的力量，久违且熟悉。
　　然后，她伸出手接连朝自己的裙子上拍去，几下之后，那几个脏手印便被拍掉了。
　　白野则是第一时间看向双生猴像，怒从心中起，恶向胆边生！
　　他直接拔出【骸骨之息】，对准了双生猴像就开始开枪。
　　“猴崽子，玩老子是吧！”
　　砰砰砰......
　　猩红子弹精准无误的打在双生猴像之上，猴像却毫发无伤，反倒是反射的子弹惹的李拜天和安小瞳不断闪躲。
　　“小白兄弟消消气，神忌物没那么容易损坏的。”
　　白野这才停手，余怒未消，他当然知道神忌物没那么容易损坏，所以才开枪的。
　　单纯的为了泄愤，这段人生经历被他视为奇耻大辱，不仅变成了女人也就算了，最关键的是，还特么浪费好多时间。
　　进去一趟，出来之后就剩五秒了，他的心简直在滴血。
　　正当他愤怒之际，眼角的余光却扫到李拜天与安小瞳两人正在低语交谈，并不时看向自己。
　　白野双眸微眯，这两个王八蛋不会是要卸磨杀驴吧？
　　因为这次意外，自己知道了两人的身份，还知道了他们要毁掉盘古U盘的任务，这时候杀人灭口也很合理。
　　玛德，又要浪费时间！
　　虽然只剩五秒，但他丝毫不慌，想要杀死两人，五秒足矣。
　　“两位密谋什么呢，不如大点声让我也听听。”白野眼底闪烁着危险的光芒。
　　李拜天豪爽一笑：“也没什么不能让小白兄弟你知道的，我们在商量怎么处理你，毕竟你知道了无声法庭的部分秘密。”
　　“好啊，都特么不背人了是吧？当着我的面大声密谋？”
　　李拜天诧异道：“邀请你加入无声法庭也不是什么见不得人的事，小瞳和我说了你在灰土小镇保护居民的英勇表现。
　　你我也同行了一路，你是什么人我多少也了解一些，虽然嘴巴毒了点，但至少不是坏人，符合加入无声法庭的条件。”

