第93章 你对我的身体做了什么！”X2
　　安小瞳惊讶的发现，这具孱弱的身躯中竟蕴含难以想象的恢复能力，刚刚那一击明明伤到了内脏，可呼吸之间，伤势竟开始愈合了。
　　“小白在此！！”
　　鬼哭狼嚎的一嗓子骤然响起。
　　安小瞳眸中泛起一抹异色，“是李叔的声音......小白？是白野！”
　　.......
　　“小白在此！小白在此！！”
　　李拜天喊得嗓子都冒烟了，他手掌一翻，掏出一瓶酒来就开始往嘴里灌。
　　他随手将话筒丢给白野，“小白兄弟，你喊两声吧，我抽烟抽多了，嗓子不好。”
　　你嗓子还不好？
　　白野撇了撇嘴，接过话筒，顿了顿道：“声音这么大，安小瞳肯定早就听到了，迟迟不出来恐怕是遇到了危险，不行，我得去救我自己！”
　　“小瞳！是你吗小瞳？”李拜天突然放下酒瓶，惊喜道。
　　白野寻声看去，顿时面色一喜，“我”终于出来了！
　　只见一位浑身被黑银铠甲包裹的身影缓缓从大洞中走出，手持纯银十字剑，铠甲上还带着点点血迹，宛若凯旋而归的骑士。
　　“是我，李叔。”银白面具之下，响起白野平静的声音。
　　“还真是你小瞳！也就你这丫头这么固执，我都说了多少遍了，叫李哥，别叫叔，都给叔叫老了。”李拜天快步上前两步。
　　这时，安小瞳脸上的银白面具缓缓化作细小银灰，随风消散，露出一张脏兮兮却难掩俊朗的脸庞。
　　那双眼睛像被山泉洗过的黑曜石，透亮的惊人，睫毛上凝着的灰尘也遮掩不住少年眼底跳动的星火。
　　安小瞳看向白野，两人四目相对，眸中皆泛起异色。
　　很显然，两人都是第一次以旁观者的视角来打量自己。
　　白野的面色微微古怪起来，有一种照镜子的错觉。
　　还别说，比照镜子时看起来要更帅一点。
　　安小瞳打量着自己的身体，当目光落在黑裙上的数道脏手印时，她目光一凝。
　　白野也在打量自己的身体，他猛地发现，自己的嘴角竟隐隐有一抹血迹，这让他紧张起来，他不知道安小瞳在实验基地里做了什么，别特么给我干出内伤来吧？
　　受伤还是小事，他最怕的是安小瞳也遇到了某些诡异的神忌物，万一留下什么后遗症，那才真是完蛋。
　　发现端倪的两人，近乎同时喝问道：“你对我的身体做了什么！”X2
　　两人一怔，随即安小瞳目光生寒，白野怒火高涨。
　　安小瞳指着黑裙上的脏手印，“我裙子上的手印是怎么回事！”
　　白野指着她嘴角未干的血迹，“我嘴角上的血迹是怎么回事！”
　　气氛逐渐变的古怪起来，浅褐色的双眸与黑曜石般的瞳仁紧紧对视，互不相让。
　　安小瞳并不是一个爱生气的人，前提是别触碰到她的底线，可黑裙上的手印证明了，白野不止一次的触碰了她的底线！
　　为什么别的地方都没有手印，唯独那个地方有这么多手印？
　　她几乎可以想到白野对自己做了什么。
　　手印？
　　白野微微一愣，他低头看去，这才注意到裙子上有几道手印，当时拍打的太急，本来是拍打腹部，一不小心范围扩大了点。
　　他意识到自己被误会了，可还未等他开口，一道凌冽的剑光就迎面袭来。
　　白野身形轻盈后撤，很轻松的便躲过剑光。
　　他喊道：“你霸占了我的身体，现在还对我动手？”
　　话刚说完，他本能般的感觉有点不对劲，这话怎么怪怪的。
　　安小瞳一言不发，面沉如水，誓要砍死这个玷污自己的人。
　　白野轻松躲避，有种被小孩子追着跑的感觉。
　　他甚至还有闲心调侃：“安小瞳你可想清楚了，你现在砍得不是我，而是你自己。”
　　安小瞳停下脚步，她似乎更生气了，冷着脸，随即举起了剑对准自己：“说！你到底对我做了什么，不然别怪我对你的身体不客气了！”
　　白野被安小瞳的举动给激怒了，直接一手掐住自己的脖子，给自己掐的小脸涨红。
　　“你要是敢用剑自残，信不信我直接掐死自己！”
　　两人剑拔弩张的对峙起来。
　　一旁的李拜天看的是头皮发麻，总觉得眼前的一幕说不出的诡异。
　　“你们连先别急着自残，当务之急是先换回来啊！”
　　“不换！”白野当即反对：“我要是现在换回来，这疯女人肯定第一时间砍死我，除非让这疯女人发誓！”
　　安小瞳紧握纯银十字剑，冷声道：“你玷污我清白，我就算是死也要杀你！”
　　“谁特么玷污你清白了？你怎地血口喷人！你看我现在有这功能吗？”
　　“那手印是怎么回事！”
　　李拜天一阵头大，赶忙跑到两人中间：“两位先别吵，这其中肯定有误会，咱们坐下来慢慢聊，这样僵持下去，万一双生猴像有时间限制，一辈子换不回来怎么办？”
　　此言一出，两人脸色微变，谁也不想一直待在这副身躯里面。
　　在李拜天的撮合下，两人终于勉强心平气和的交流起来。
　　片刻之后，随着白野和安小瞳各自讲完在实验基地的遭遇，两人同时将心放在了肚子里。
　　白野：原来是被实验体打出的内伤，不是神忌物就行。
　　安小瞳：原来是为了挽留失去的记忆碎片，不是掀我裙子就行。
　　虽然误会解除，但两人还是看不对付，一个嫌对方弄伤了自己的身体，另一个嫌对方抹了自己。
　　随后，三人开始大眼瞪小眼。
　　“话说......该怎么换回去？”李拜天看着两人手中各自一半的双生猴像犯了难。
　　“把两只猴子合在一起试试。”安小瞳提议道。
　　她从白野手中拿过猴像，开始对接，这两只相互拥抱的大笑猴最终抱在一起。
　　“换回来了吗？”李拜天略带紧张的问道。
　　白野与安小瞳四目相对，同时摇了摇头：“没有。”X2
　　“呵呵......你俩还挺默契。”李拜天打了个哈哈，瞬间收到两道如刀锋般凌冽的目光。
　　他尴尬一笑：“再想想别的办法吧，小白兄弟你刚才说捡到了神忌物名册，上面记录了双生猴像的信息是吧，那有没有记录收容方法呢？”

