第96章 审判无需言语，死亡即是裁决
　　白野一愣：“你们想让我加入无声法庭？”
　　安小瞳平静的点了点头：“保守秘密最好的方法自然是成为自己人。”
　　“那我要是说不同意呢？你们两个是不是要对我出手了？”
　　安小瞳秀气的眉毛微微皱起：“无声法庭并不会滥杀无辜，我们只杀恶人。”
　　“这么有原则？”白野有些狐疑，他没原则没底线惯了，现在骤然在废土上碰到两位坚守原则之人，猛地还有些不习惯。
　　“信不信随你，不过既然你不是自己人，那就公事公办吧，双生猴像有我的一半，要么你花钱买走我的，要么我花钱买走你的。”
　　“一个亿！”白野直接狮子大开口。
　　李拜天看不下去了：“小白兄弟，你不能把我们当高半城宰啊！
　　你要实在不想卖，完全可以加入无声法庭，到时候你可以随便使用，而且加入无声法庭对你来说没有坏处。
　　审判长是十王之一，组织内部也有不少超凡者，有了这样的助力，在北邙这片地界，大部分麻烦都能帮你摆平，而你要做的只是和我们一起执行正义。”
　　本来白野还有点心动，但听到李拜天说的最后四个字后，他瞬间不心动了。
　　执行正义？那得浪费多少时间啊！
　　在无声法庭眼里，他们是在执行正义，可在外人眼中，无声法庭就是个极端组织，别人杀人好歹还讲究个谋财害命。
　　无声法庭呢，不谋财只害命，口中喊着正义、和平之类的话，然后就冲上来把你杀了，都没地方说理去。
　　危险，太危险了，今天他们敢惩奸除恶，那明天岂不是就敢替天行道，推翻联邦统治了？
　　“还是算了，我这人天生良善，最忌讳多造杀孽，平日里杀只鸡都不敢，更何况惩奸除恶了。”白野婉拒道。
　　然而他的话，李拜天是一个字也不信，之前喝酒的时候还嚷嚷着要杀冥虎呢，激光通道时，就因为别人说没有门票钱，掏出枪来就指着人家脑袋，这叫天生良善？
　　“小白兄弟可是有什么顾虑？”
　　“也没啥顾虑，就是我懒散惯了，不愿意受人管制，如果你们无声法庭能给我开工资，还不让我干活，那我倒是可以考虑加入。”
　　李拜天：“.......”
　　“对了。”白野突然想到了一个一直想问的问题：“无声法庭为什么要加上无声二字？感觉怪怪的。”
　　李拜天张了张嘴，正想着该如何解释，一旁安小瞳平静的声音响起。
　　“审判无需言语，死亡即是裁决，这就是无声法庭。”
　　白野眉毛一挑，暗暗咂摸这句话，审判无需言语，死亡即是裁决，好大的杀性啊。
　　“不是我说你们啊，你们无声法庭确实有点极端了，这句话翻译过来不就是，二话不说就给你杀了吗？”
　　安小瞳面无表情的看了白野一眼，随即转身就朝着实验基地走去。
　　“老李，她要干什么？不会是去毁掉盘古U盘吧？”
　　“当然了，之前和你灵魂互换耽搁了时间，现在换回来，她自然要继续执行任务，不止是她，我也要去。
　　小白兄弟，既然你不打算加入无声法庭，这趟浑水就别跟着掺和了，里面太危险了，至于双生猴像你先拿着吧，等出了黑山再说.......如果能活着出去的话。”
　　李拜天说完，也朝着实验基地走去，很显然，他并没有多少信心能在暴君之前毁掉盘古U盘。
　　白野顿时不高兴了，他对盘古U盘志在必得，你们却想将它毁掉？
　　“等等！”他叫住了安小瞳和李拜天。
　　两人回过头来，面露不解之色。
　　“小白兄弟，你改变主意了？”
　　“我劝你们不要进去。”白野缓缓掏出【骸骨之息】，神情逐渐冷峻起来。
　　虽然他觉得安小瞳和李拜天费劲能毁掉盘古U盘，但他是一点风险也不愿意承担啊。
　　要是这两人不听劝，那就休怪.......
　　轰！！！
　　地动山摇的轰鸣撕裂长空，灰尘组建的蘑菇云裹着炙热的气浪冲天而起！
　　在三人震惊的目光中，原本屹立在大地上的钢铁基地瞬间爆裂坍塌，化作一片废墟。
　　爆炸产生的冲击波如巨锤砸向大地，无数燃烧的碎片拖着长长的火舌划破天际，宛若一场近距离的流星雨。
　　“快跑！！”李拜天勃然色变，招呼着两人赶忙逃跑。
　　砰砰砰......
　　断裂的金属与混凝土呼啸袭来，白野没有丝毫犹豫转身就跑。
　　本来他是跑在最前面，可跑着跑着就成了最后一名。
　　论身体素质，他根本比不上李拜天和安小瞳这两位修炼了气血武道的超凡者。
　　这时，白野背后响起数道尖锐的破空声，随之而来的还有炙热的灼烧。
　　他面色一变，不用回头也知道是爆炸产生的各种建筑物碎片砸了过来，这种如漫天花雨般无死角的袭击，他根本无法躲避。
　　虽然现在恢复力远超常人，但终究不是伪人的不死之人。
　　这等袭击，即便伪人也很难活下来，因为它们每次恢复也是要消耗气血的，气血耗尽也会死。
　　生死关头，白野也顾不得节省时间了。
　　时间......
　　锵！
　　清越的龙吟声骤然响起，身穿银白铠甲的安小瞳如童话故事中的骑士一般，冲到了白野身边。
　　纯银十字剑在她手中化作道道剑影，顷刻间便斩碎了袭来的建筑残骸。
　　紧接着，白野便感到身子一轻，双脚离地。
　　他愕然的看向抱着自己狂奔的安小瞳，少女的侧脸在爆炸的火光中明明灭灭，唇角紧抿，柳叶般的眉因紧绷的神情微微蹙起。
　　火光倒映在那双浅褐色的眼眸中，如跳动的火焰。
　　坚毅而唯美，不过白野没功夫欣赏，他只感觉肋骨好疼，快被安小瞳的手给勒断了。
　　还有对方那坚硬的铠甲，同样硌得他生疼。
　　坏了，被美救英雄了。
　　待跑出这片区域之后，三人才停下脚步，目光凝重的看向火海中的实验基地。

