第99章 暴君！你已有取死之道！
　　“怎么回事！？”
　　“发生什么了？”
　　“是暴君！暴君他在摧毁城市！！”
　　无数人被吓的丢了三魂七魄，此刻他们彻底见识到了十王为何被称为十王，以前他们在酒馆吹牛逼的时候从来不觉得自己和十王的差距有多遥远。
　　暴君是人，他们也是人，暴君是超凡者，他们之中也有超凡者，能差多少？
　　直到他们直观的见识到之后，才明白十王为什么被称为十王，也明白了人与人之间的差距比人与狗的差距还要大的多。
　　最典型的就是幽默飞镖人厉枭，他一直以来都是这样想的，就算暴君比自己强又能强多少？自己拼尽全力之下，未必没有胜算。
　　可现在的厉枭，如被打断腿的野狗，孤零零的躲在角落里，目光骇然甚至呆滞的看着屹立苍穹之上的暴君施展神迹。
　　暴君杨桀神情淡漠，他伸出手掌对准下方的城市，虚空一握！
　　轰——！
　　数座几十米高的大楼仿佛遭受无形重压，疯狂的向内凹陷挤压，顷刻间化作一片废墟。
　　溅起的尘土冲天而起，形成了漫天沙暴。
　　而暴君还在继续，他的精神力仿佛无穷无尽似的，接连出手丝毫不见疲惫。
　　在他的手下，整座城市从最外围开始坍塌，坚硬的建筑如孩童搭建的积木城堡，一碰就碎。
　　烟尘与废墟形成了巨大的包围圈，不断地挤压众人的生存空间。
　　这时，人们终于意识到暴君的打算，他竟是要毁掉整座城市，用建筑废墟构建一座巨大牢笼，将所有人全部圈禁起来。
　　人们开始恐慌，面对灭城级的超凡伟力，很少有人能淡定。
　　“不能再待在建筑里了！”
　　“快跑啊！！”
　　有人吓破了胆，疯了似得冲出建筑，意图逃离这座城市远离暴君。
　　可仅仅瞬间，数座大楼在他眼前倾塌，堆积交叠在一起形成了数十米高的围墙，彻底封死了去路。
　　越来越多的人被逼了出来，四周的建筑废墟如浪潮般汹涌向内袭来，包围圈以肉眼可见的速度缩小。
　　冥虎鹤千军之流的强者还意图凭借强大的实力逃脱包围，结果却得到了暴君的重点关照。
　　苍穹之上的千米银龙“鳞片”抖动，如雨般落下，无数细碎的银色金属碎片朝着冥虎等人激射而去。
　　他们脸色无比凝重，浑身气血激荡，猩红之光在体表形成一道护体血罩，虽然挡住了第一波攻击，但气血却飞速消耗，根本不可能抵挡住那无穷无尽的“银雨”。
　　走投无路之下，他们也被逼到了包围圈中。
　　不少人开始受伤，四周建筑废墟中的钢筋、家具、床架......乃至所有金属制品都仿佛被神明赋予灵魂，不断地袭击着众人。
　　求饶声、惨叫声、怒骂声，宛若地狱交响曲一般，回响在废墟之上。
　　唯一没有受到袭击的大概就是白野等人所在的区域。
　　是什么原因不必多说。
　　安小瞳的眉毛越皱越紧，要不是现在不合时宜，她定要问问白野用自己的身体做了什么！
　　白野没工夫理会疯女人的注视，他脸上浮现出一抹凝重之色，麻烦了。
　　他所谓的麻烦并不是强大如神祇般的暴君，而是不知何时会恢复的白泽！
　　原本他的计划是从暴君手里抢走盘古U盘，届时就可以对付白泽了，可现在盘古U盘不知所踪，出口又被暴君用金属封死了，万一这时候被白泽找上门来，岂不完了？
　　他看了一眼远处的唯一出口，无数金属杂物堆积如山，死死的堵住了出口，即便施展时间静止也出不去。
　　玛德，白野眼中凶光闪烁，死死的盯着苍穹之上的猩红身影。
　　暴君！你已有取死之道！
　　现在最好的办法就是杀死暴君，赶快离开189避难所。
　　时间静止还剩五秒......
　　如果能近身的话，杀死暴君并不是难事，可问题是暴君特么会飞啊！
　　有种你下来啊！
　　结果，杨桀真下来了。
　　待众人都被圈禁在最中心区域时，苍穹之上的千米银龙缓缓下降，最终尾部盘旋在地面之上。
　　杨桀高举龙首位置，淡漠的注视着众人。
　　此时众人都没工夫恐惧杨桀，因为那些红毛丹来了，没有了建筑物的遮挡，红毛丹蜂拥而至。
　　不过之前城市倒塌也对红毛丹造成了影响，许多红毛丹被掩埋在废墟中，目前出现的只有很少一部分，众人虽然不胜其烦，但也能勉强应对。
　　唯一的好消息大概是，伪人没来，建筑倒塌时，基本都被埋葬了。
　　杨桀自然也被红毛丹袭击，不过围攻他的红毛丹还没身边的金属碎片多，他根本无需动手，无数金属碎片便自动阻挡着红毛丹。
　　“萧先生！老李！小白兄弟！”人群中传来高半城惊喜的声音。
　　紧接着，高半城、小葵、厉枭以及之前喝酒的几名赏金猎人一边躲避红毛丹，一边着急忙慌的跑了过来。
　　“能再见到你们真是太好了！”顶着一个乌眼青的高半城惊喜道。
　　白野看了一眼他们，发现曾经二十人的队伍如今竟只剩下寥寥几人，什么下场不必多说，肯定老惨了。
　　高半城没死他并不意外，多财多亿的首富之子有旧时代的机器人小葵，以及蛟级禁忌物【买命钱】保护，谁死了高半城都死不了。
　　唯一让他意外的是，小葵这满脸嫌弃是什么鬼！？
　　“高胖子，你这女仆......怎么好像有点不一样了？这次你居然没骑着她？”
　　此言一出，高半城脸色大变，连忙看向一旁的小葵。
　　只见小葵脸上的嫌弃之色越发浓烈：“哼，谁愿意让这死胖子骑啊！”
　　“啊！？”白野愕然：“机器人开口说话了！”
　　“啊什么啊！我本来就会说话，只是之前不愿意说而已。”小葵的小手猛地一扇，一阵狂风骤然刮起，掀飞了袭来的数只猩红病毒。
　　高半城急忙道：“小白兄弟少说两句，小葵她和之前不一样了，她为了保护我被猩红病毒入侵了，然后之后就变成了这个样子，她脾气不好，生起气来连我都打！”
　　他指了指自己的乌眼青，满脸苦笑。

