第92章 小白在此！！
　　【骑士】应该是安小瞳的超凡能力，安小瞳从头到尾都未显露过真容，无论是在黑山，还是灰土小镇，可见她想要隐藏身份。
　　为此，不惜一直消耗精神力维持【骑士】。
　　李拜天也一直在隐藏身份，明明是无声法庭的一员，却伪装成赏金猎人，甚至与安小瞳分开行动。
　　由此可以看出，隐藏身份应该是无声法庭的规定，毕竟作为执行正义的组织，他们树敌太多，这倒可以理解。
　　而问题就出在这，真正的安小瞳即便无法维持【骑士】，肯定也会用别的方法遮挡面容，比如兜里的全脸防晒面罩！
　　之前白野还以为面罩真是为了防晒，现在他意识到，这玩意是为了防止突发意外，遮掩面容用的。
　　如果见到李拜天之前就戴上了面罩，那对方不会轻易怀疑，可现在已经晚了。
　　不过，暴露正好，白野又不想当间谍，他现在需要帮手。
　　“我确实不是安小瞳，但我劝你不要开枪，因为这具身体是货真价实的安小瞳。”白野解释道。
　　李拜天依旧没有放松警惕：“什么意思？”
　　“哎。”白野叹了一口气，如非必要，他实在不想让人知道这段黑历史。
　　“我是白野。”
　　李拜天一愣：“白野是谁？”
　　白野脸色一黑：“小白！”
　　李拜天瞬间愕然：“你是小白兄弟！？这怎么可能？”
　　白野没好气的将一路同行的细节说了出来，这才让李拜天彻底相信。
　　不过，双枪依旧没有放下。
　　“就算你是小白兄弟，那小瞳呢？你为什么变成了小瞳的样子？”
　　“因为神忌物双生猴像。”白野掏出了双生猴像：“看到没，就这么个玩意，我之前在基地外围捡垃圾，捡到了它，谁成想安小瞳在基地里面捡到了另一半，结果我俩就灵魂互换了。”
　　“那为什么你在外面，小瞳呢？”
　　“我当然是自己跑出来的啊，安小瞳为了找我跑了进去，我们俩错过了，先别说那么多了，你们无声法庭有没有灵魂传音，精神链接之类的手段啊，你赶紧联系她，让她出来！
　　再不出来，我怕她让我死在里面啊！”
　　李拜天似乎也意识到事情的急迫，他收起一支枪，而另一支枪的枪口还对着白野。
　　“无声法庭没有这种手段，我们只能根据你手中的白鸽戒指相互确定位置，现在戒指在你手中，我也无法联系到小瞳。”
　　白野的脸色变得难看起来：“那还愣着做什么，和我一起进去找啊！”
　　李拜天摇了摇头：“不用那么麻烦，直接喊她出来不就行了？”
　　“喊？”白野瞪大了眼睛：“你是男高音啊？这么大的地方，你靠嘴喊.......卧槽！”
　　他话还没说完，只见李拜天对着一旁的空地挥了挥手，瞬间，一台半人高的音响设备凭空出现，设备上面还带着一个话筒。
　　“不是，哥们机器猫啊？！”白野愕然。
　　之前他见李拜天掏出铁脊蝰蛇MK-03时，他就觉得奇怪，那么粗的枪是从哪里掏出来的呢？
　　现在他明白了，李拜天也是超凡者。
　　“机器猫？”李拜天狐疑的看了白野一眼：“小白兄弟不要随便给别人起外号，我的能力可不是什么机器猫。
　　既然被你看到了，我也就没必要掩饰了，想必你早就猜出来了，没错，我的超凡能力是......”
　　“虚空造物！”白野脱口而出道。
　　“咳咳......”李拜天一口气没上来差点被呛到：“什么乱七八糟的，我要是能虚空造物还当什么赏金猎人，我的超凡能力是【异空间】，一个能存放物品的空间。”
　　“奥。”白野顿时意兴阑珊，好垃圾的能力啊，这不就是修仙小说中烂大街的储物戒指之流吗？
　　“你那是什么表情！”李拜天脸一黑，怒道：“我的超凡能力虽然没什么攻击力，但至少方便啊，可以装很多武器弹药，直接化身人形军火库！
　　而且还能装许多吃的喝的，到哪里都饿不死！
　　最关键的是，偷东西也不会被人发现！”
　　白野：“.......”
　　李拜天打开音响，拿起上面的话筒，凑到自己嘴边，随即深吸一口气，一脸认真。
　　那架势跟KTV麦霸有一拼。
　　白野连忙捂住耳朵，正当他以为李拜天要呼叫安小瞳时，谁料他突然转过头问道：“小瞳认识你吗？”
　　白野略感奇怪，但还是点了点头：“认识。”
　　他之前和安小瞳在灰土小镇见过，那时候安小瞳还偷窥过他，并邀请他加入无声法庭。
　　“那就好。”
　　李拜天再度深吸一口气，随即，
　　“小白在此！！！”
　　震耳欲聋的声音从音响中爆发而出，白野甚至能看到肉眼可见的声浪在波动。
　　恐怖的声浪朝着四面八方席卷，一时间，实验基地里的战斗声、爆炸声都诡异的静止了一瞬，完全被小白在此四个字压过。
　　白野人麻了，你喊我做什么？
　　与此同时，实验基地中。
　　被实验体追杀到狼狈逃窜的厉枭一愣，巨大的声音震得他耳膜生疼。
　　小白？那个嘴巴淬了毒的小子也来了？
　　来就来吧，怎么还高调宣传啊，之前就觉得这小子有病，现在看来果然如此，是个成为超凡者的好苗子。
　　另一片区域，浑身浴血的冥虎与银蛇正在不断搜寻，寻找一切疑似盘古U盘的东西，结果被小白在此这一嗓子给吓了一跳。
　　“小白？小白是谁？”
　　“不知道，不过听名字应该是个可爱的女孩子吧，嘻嘻......”银蛇娇笑道。
　　神忌物收容区域中。
　　一位浑身被铠甲覆盖的男子正在与实验体缠斗，面对实验体袭来的利爪，他的动作显得有些不协调，似乎还未熟悉这具身体。
　　砰！
　　铠甲男子被利爪击中，狠狠倒飞出去，撞在了墙壁之上，一抹血迹顺着银白面具流下。
　　如果不是身上的铠甲阻隔，这一击他便会被撕成两截。
　　“这具身体还是太弱了.......嗯？好强的恢复力！”

