第90章 吃我一记显示屏直扇
　　白野脸色难看起来，这次少的是他彻夜苦学外语的记忆，谁不知道外语好，外语得学，可被白泽这么一掏，又一部外语白看了。
　　怒火从心中冉冉升起。
　　呼......
　　他剧烈喘息，可眼眸中却浮现出无尽凶戾之色。
　　“想杀我？你还不够格！”
　　白野双手拿起一块显示屏，抡圆了狠狠朝白泽的头颅扇去。
　　砰！
　　白泽的头颅应声而碎，化作无数细小的晶蓝光点，这些晶蓝光点同样被时间定格，一动不动的悬浮在他脖颈四周。
　　时间解除！
　　白野解除了时间静止，他知道白泽在受到信息冲击时，会如电脑死机一般陷入僵直，自然就没必要浪费时间。
　　他对时间的执着几乎刻进了骨子里，哪怕险象环生，他也没忘了珍惜时间。
　　随着时间静止的解除，白泽脖颈上悬浮的晶蓝光点开始缓缓凝聚，逐渐拼凑成头颅的模样。
　　砰！
　　又是一记显示屏直扇！
　　白泽刚成型的头颅又碎了。
　　“桀桀桀......”白野眼中凶光毕露，不断狞笑。
　　“你不是牛笔吗？你特么再牛一个给我看看？”
　　砰砰砰！
　　一块又一块显示屏砸在白泽身上，给他都打出了重影，身躯不断溃散成晶蓝光点。
　　“笑啊！继续笑啊！之前不是笑的挺欢吗？现在怎么不笑了？是天生不爱笑吗？”
　　砰砰砰砰砰.......
　　白泽全身都被砸散了，隐约可见一个由晶蓝光点组成的模糊人形。
　　白野停了下来，柳眉一挑：“死了？”
　　“白野，你杀不死我。”晶蓝光点组成的人形中传出白泽冷漠的声音。
　　白野嘴角露出一抹狞笑：“现在特么知道叫白野了？”
　　他自然知道白泽是杀不死的，要不然文明时代的人早就做到了。
　　“早干什么去了？你不是喜欢装绅士吗？接着装啊！穿个西装打个领带，真把自己当人了？”
　　白泽的声音越发冰寒：“信息的冲击只能困住我一时，等我恢复过来就是你的死期。”
　　“桀桀桀......真当老子是吓大的？”白野眸光桀骜而凶戾，狞笑道：“连个人样都没有还想唬我？你行吗！你恢复过来也不行啊！”
　　砰砰砰......
　　白野不断的朝白泽砸去，直至将整个办公区的电脑全部砸完，这才意犹未尽的罢手。
　　此时白泽已经彻底没了声息，晶蓝光点连人形都维持不住了，如烟雾般在空气中缓缓弥散。
　　“呸！”白野对着晶蓝光点吐了一口唾沫，随即心满意足的走了。
　　走了两步他才反应过来，满脸懊恼。
　　“坏了，忘了现在用的是安小瞳的身体了，刚才是不是奖励他了？”
　　.......
　　.......
　　黑山之巅。
　　画师急的围着画布转圈。
　　“完了，全完了！”
　　“又怎么了？”顾黄泉面无表情道。
　　画师猛地回过头，眼中满是血丝，他指着自己的头发道：“看到了没有？”
　　“看到了，白头发，所以呢？”
　　画师脸色一垮，带着哭腔道：“我特么阴沟里翻船了啊！谁能想到那人居然这么猛，不仅破了黑骑士的死劫，连带着暴君的死劫也一起破了！”
　　“为什么会如此？你的【命中定】不是一向无往不利吗？”
　　画师一边揪着自己的白头发一边说道：“命运从来都是一体两面的，好运与霉运就像一枚硬币的正反面，永远同时存在。
　　我可以一定程度上操控命运引来各种杀劫，但并不存在绝对意义上的必死之劫，最多九死一生，那一线生机是无法抹去的。”
　　顾黄泉微微皱眉：“什么意思？”
　　“让你平日里多读些书你就是不听，意思很简单，假设我增加你的霉运，让你在野外被毒蛇咬伤，理论上你必死无疑，
　　但命运的奇特就在于此，霉运增加的同时，你的好运也在增加，类似触底反弹。
　　这时候，只要你在四周仔细寻找，就有机会找到毒蛇解药。”
　　“三步之内必有解药？”
　　画家点了点头：“差不多就是这个意思，正所谓天无绝人之路，天尚且如此，更何况我呢。”
　　“也就是说，你算计的那个人两次于死劫中，找到了命运留下的解药？”
　　“正是如此，哎呦！”画家惨叫一声，手中捏着一小撮黑发，欲哭无泪：“拔错了......”
　　看着手中的黑发，他是越看越伤心，带着哭腔道：“接连两道命运反噬，我至少损失了五年阳寿啊！！”
　　顾黄泉沉默片刻：“恐怕不止五年。”
　　“啊？”画师一愣。
　　“你之前狮子大开口，找天启公司索要了那么多好处，结果却把事情办砸了，我估计天启公司不会让你活过明天。”
　　画师：“.......”
　　“谢谢你的安慰，我一直悬着的心彻底死了。”
　　“不客气，你死的时候我会替你收尸的。”
　　画师怒极反笑：“这就不劳你费心了，我虽然战力不如暴君，但天启公司想杀我还没那么容易。”
　　“天启或许杀不了你，但你算计的那个人一定可以。”
　　闻言，画师脸上的怒色缓缓消散，取而代之的是如寒潭般的阴沉，令人不寒而栗的气息从他身上扩散。
　　蓦地，一直笼罩在悬崖边的狂风诡异般的静止了下来。
　　他沉声道：“这个人有问题，他绝不是无名小卒，命运留下的一线生机不是那么容易找到的，我怀疑他的命运线如此弱小，极有可能是伪装出来的。”
　　顾黄泉眸光微动：“你的意思是，有一位实力恐怖的强者故意伪装自己，悄悄混进了黑山，是其他十王吗？”
　　画师凝重的摇了摇头：“我不知道是谁，但应该不是其他十王，不然我肯定能认出来，他既然能将自身命运线伪装的如此弱小，并且瞒过了我，此人在命运一途的造诣非同小可。
　　他很有可能来自北邙之外。”
　　顾黄泉点了点头：“有可能，毕竟东洲如此之大，涌现出何等强者我都不意外。你接下来打算怎么办？”

