第98章 黑骑士除外
　　“这下坏了，所有人都走不了了！”萧一的脸色异常难看，他操控着且慢、稍等、我错了，缓缓停了下来。
　　这一停，城市中弥漫的如血色蒲公英般的猩红病毒蜂拥而至。
　　远处的阴影中，不时响起数道伪人的低吼声。
　　众人见状只能暂时躲避到一旁的废弃建筑之中，利用墙体隔绝猩红病毒的入侵。
　　房间内，白野问出了最关心的问题：“到底是谁拿走了盘古U盘？”
　　萧一沉声道：“我也不知道，根本就没人见到盘古U盘，只有暴怒的暴君，他像是受到了欺骗，断定有人偷了盘古U盘！”
　　李拜天微微皱眉：“他怎么断定的？盘古U盘现世的消息又不是第一次传出，或许这次也和以前一样，是谣言呢，也许189避难所里根本就没有盘古U盘。”
　　“看到暴君手中的黑色方尖碑了吗？”萧一透过窗户指了指苍穹上的暴君。
　　白野定睛看去，便见到那一道猩红铠甲的身影手中赫然握着一块半米多高的黑色方尖碑，模样古怪，看不出材质。
　　“那是什么？”
　　“我不知道那是什么，不过看暴君的表现，那块方尖碑应该是用来承载盘古U盘的载体，他找到了载体却没有找到盘古U盘，所以才断定是有人拿走了。”
　　真容隐藏在银白面具之下的安小瞳眸光微动：“是隐鼠！”
　　“隐鼠！？你说的是十二生肖之一的隐鼠？”萧一脸色微变：“为什么如此说？”
　　“我在实验基地中见到了被变异猩红病毒感染的老鼠，但那里本不该有老鼠，之前以为是巧合，可现在看来，可能是隐鼠拿走了盘古U盘。
　　当然，前提是你们之中的人，真的没有私藏盘古U盘。”
　　萧一苦笑道：“我刚才听你说完之后，还想着告诉暴君拿走U盘的另有其人，可连你都怀疑我们，暴君肯定更加不信。”
　　白野在一旁沉默不语，玩上狼人杀了？到底是谁拿走了盘古U盘？
　　他思索片刻，觉得还是安小瞳的猜测最靠谱。
　　暴君明显知道不少关于盘古U盘的隐秘，而且自身实力强大，理论上来说，进入实验基地的人中，肯定是暴君最有希望拿到盘古U盘。
　　而且也是暴君最先进入189避难所的，别人即便拿到了，也不能从暴君手里活下来。
　　除非，有一个人早在暴君进入之前就拿走了盘古U盘。
　　而这个人就是十二生肖之一的隐鼠。
　　要知道，在189避难所现世之前，天启公司可是足足占据了避难所一个多月，这等庞然大物真的会被避难所的防御设施挡住，一点办法都没有吗？
　　再结合之前老鹰的暗杀暴君的任务，这些细碎的线索逐渐在白野脑海中拼凑成一张完整的拼图。
　　也许......
　　从头到尾这场黑山之行就是针对暴君的一个杀局！
　　天启早就得到了U盘，但却故意放出消息引暴君入局，暴君的能力对于各大势力来说都是威胁。
　　因为各大势力能屹立在废土之上，依靠的从来都不是什么超凡者，而是热武器！
　　只是，唯一让白野疑惑的是，天启的杀局未免也太粗糙了，就依靠一个老鹰？难道他们就不担心老鹰万一遇到意外，亦或者没能打死暴君呢？就没有B计划？
　　在实验基地暴君倒是差点被厄烬之眸弄死，如果自己没有出现的话，暴君早死了，难道这也是天启计划中的一环？
　　可他们是如何保证暴君一定能遇到厄烬之眸呢，不确定因素太多了。
　　白野感觉自己的拼图上还丢失了最关键的一环。
　　正当他思索之际，苍穹之上响起了暴君淡漠如神祇般的声音。
　　“盘古U盘丢失，我已无心分辨是谁拿走，但无论是谁，现在交出来我可以饶你不死，如若不然，这里的所有人都会为你陪葬。”
　　浸着寒霜的声音回荡在城市上空，来自十王的恐怖压迫感让气压都变低了几分。
　　隐藏在城市各个角落的人们，此刻面色皆是无比难看，哪怕他们的人数远多于杨桀，可依旧无人敢忽视暴君的威胁。
　　世人皆知暴君一言九鼎，他说要杀光所有人，便一定会杀光所有人。
　　“到底是哪个不知死活的敢惹怒暴君？”
　　“该死！是谁就赶紧自己站出来，别连累我们！”
　　隐藏中的人们正不断咒骂，谁料暴君在这时又补充了一句。
　　“黑骑士除外。”
　　简简单单五个字，听得众人一愣一愣的。
　　不是，什么意思？？黑骑士除外？
　　所有人你都要杀，唯独不杀黑骑士？！
　　阴暗的房间中，数道震惊、疑惑的目光集中到安小瞳的身上。
　　“那个......黑骑士小姐，你和暴君很熟吗？能不能替我们也说说情？”萧一欲言又止道。
　　李拜天满脸愕然，他都不知道安小瞳什么时候和暴君认识的，难道是在实验基地里相识，然后暴君就对安小瞳一见钟情了？小瞳的魅力都已经大到戴着面具都能俘获暴君的地步了？
　　安小瞳没有言语，浅褐色的双眸直勾勾的盯着白野。
　　白野若无其事的错开目光，别看我，我什么都不知道，谁能想到暴君这么“痴情”呢。
　　萧一小心翼翼的看着窗外：“你们说，如果告诉暴君有可能是隐鼠拿走了盘古U盘，他会不会放过我们？”
　　“他会杀光所有人，然后再去曙光城找隐鼠。”白野走过去拍了拍萧一的肩膀，安慰道。
　　有了他的安慰，萧一脸色更白了。
　　这时，白野似又想起了什么，回头对着安小瞳说道：“哦，黑骑士除外。”
　　话音刚落，他明显看到安小瞳握着纯银十字剑的手上冒起了若隐若现的青筋。
　　他并未理会，而是掏出黄金怀表，看了一眼时间，23：23！
　　暴君的声音沉寂了下去，良久也无人主动站出来。
　　有些人甚至觉得，大不了就一直耗下去，你暴君堵住出口又如何，难道还能堵一辈子？
　　可下一刻他们就不这样想了。
　　因为.......暴君出手了。
　　轰隆隆——！
　　整座城市犹如发生十级地震一般，剧烈震荡起来。

