第91章 你不是安小瞳！你到底是谁！
　　“你过来点。”
　　顾黄泉微微皱眉：“此处只有你我二人，难道还怕被人听到？”
　　“我的意思是，你先过来帮我把白头发揪掉！这要是让别人看到了，我的脸往哪放啊！”
　　顾黄泉：“......”
　　......
　　......
　　“出口！出口！”
　　在实验基地中狂奔的白野终于看到了曙光。
　　清冷的月光从之前众人进入的大洞中透过，打在银白合金地板上如水银泻地。
　　也不知为何，自从解决白泽之后，他感觉自己的运气似乎好转起来，横冲直撞之下，竟真让他找到了出去的路。
　　“终于能离开这鬼地方了！”白野满脸喜色，他不知道白泽多长时间能恢复过来，所以在这之前还是离的越远越好。
　　白泽的难缠超越了暴君杨桀，杨桀终究是人类的范畴，可以用时间静止对付，可白泽不死不灭，无法被攻击，无法防御，还特么能瞬移，太变态了！
　　饶是这等怪物，编号才039，在他前面还有38个更加变态的神忌物，实验基地这种鬼地方谁愿意待谁待。
　　现在白野终于明白，为什么写神忌物名册的那个人不记录编号001—010了，原来人家真不是故弄玄虚，神忌物太诡异了，这些超出常理的存在，恐怕只是记录下来就会酿成灾祸。
　　一边朝着出口狂奔，他一边思考着接下来的计划。
　　首先肯定是和安小瞳换回身体，其次就是等待暴君找出盘古U盘，这等艰难的任务还是交给暴君吧，因为他只剩下最后五秒了。
　　凭借最后五秒时间，从实验基地找到盘古U盘再全身而退，实在太吃运气和操作了。
　　比起冒险，他还是更喜欢捡现成的。
　　等获得盘古U盘之后，即便白泽恢复过来，他也不惧。
　　论存储的信息哪家多，那肯定盘古U盘天下第一。
　　盘古U盘号称文明时代的结晶，里面必定储存了一个时代的文明成果以及关于神忌物、大灾变的各种秘密。
　　或许还有关押039的办法，不然避难所的人是如何关押白泽的？
　　即便没有，直接当成对付白泽的武器来使用也是没问题的。
　　这套计划总结下来就三句话，换安小瞳的身体、抢杨桀的U盘、干死煞笔白泽！
　　嗖！
　　黑裙少女从洞口中一跃而出，轻盈的身躯在月光中划出一道完美的弧线，小黑裙翩翩起舞，有安全裤，没有走光。
　　白野安稳落地，目光连忙在四周扫视，随即脸色一变。
　　“安小瞳呢？！”
　　空旷的广场上，除了躺着不少实验体的尸体外，空无一人......
　　“坏了！”他猛地想到，以安小瞳这种猛女的性格，该不会是进去找自己了吧？
　　也就是说，自己九死一生的跑了出来，而安小瞳却冲了进去，两人完美的错过了。
　　“你说你没事乱跑什么，不知道走丢要原地等待吗！”白野习惯性甩锅，将锅全都甩到了安小瞳的身上。
　　反正他是不粘锅，谁错了他都不可能错。
　　此时，白野陷入两难的境地，是留在安全的广场上原地等待，还是再进入实验基地找安小瞳？
　　实验基地占地极广，堪比小县城，里面的地形更是错综复杂，在这里面想找人，无异于大海捞针。
　　可原地等待，他又担心安小瞳带着自己的身体送死，要是自己的身体死了，那岂不是意味着要一辈子当个女人？
　　纠结片刻，最终他在原地等待与进去寻找之间，选择了原地等待一会儿再进去寻找。
　　因为现在已经23:15了。
　　“什么东西！好烫！”
　　白野一怔，他感觉有东西在发热，就紧贴在大腿上。
　　他伸手翻找，一枚白鸽戒指从裤兜中掏了出来。
　　正是刻有安小瞳名字的那枚戒指！
　　白鸽戒指安静的躺在白野的手掌心，上面不断闪烁着轻微的白光，那股热量就是从戒指上传来的，并且越来越烫。
　　“怎么回事？这玩意不会是炸弹吧？”
　　正当白野打算将戒指丢出去时，一道熟悉的声音骤然从广场之外响起。
　　“小瞳！”
　　白野豁然抬眸，只见李拜天速度飞快的跑进广场，来到了自己的面前。
　　双枪李拜天！？
　　他面上不动声色，眼底却掠过一抹诧异之色。
　　这位经验丰富的赏金猎人之前与他和高胖子等人一路同行，后来因猩红病毒爆发，众人都分散开来。
　　却没想到竟在这碰上了。
　　对方明显和安小瞳认识，而且是特地来找安小瞳的，难道李拜天也是无声法庭的人？
　　白野敏锐的注意到，李拜天的手中赫然也拿着一枚白鸽戒指！
　　“小瞳，你怎么出来了？莫非盘古U盘已经被你毁掉了？”李拜天诧异道，言语之间似乎与安小瞳十分熟悉。
　　短短一句话，让白野微微晃神，毁掉盘古U盘！？这是无声法庭的目的？
　　他们竟然不是来抢夺，而是销毁！特么神经病吧！
　　“没有，我在里面遇到了一些危险，精神力损耗严重，就先出来了。”白野也不知道安小瞳平日里怎么说话，只得模仿两人在灰土小镇第一次见面时的语气。
　　李拜天低了低眉，掩盖住眸中异色，不动声色的笑道：“人没事就好，对了，你的【骑士】呢？精神力损耗如此严重，连【骑士】都无法维持了？”
　　白野平静的点了点头，没有言语。
　　“看来里面确实很危险，没想到就连小瞳你都无法应对，我这里还有恢复精神力的药剂，你先拿去喝吧。”
　　说着，李拜天朝兜里掏去。
　　“我若是你，就不会轻举妄动。”白野突然出声道。
　　李拜天掏兜的手猛地一僵，他身形暴退，与白野拉开数米距离，手掌一翻，两把手枪凭空出现在手中。
　　“你不是安小瞳，你到底是谁！”李拜天眼中闪烁着警惕的光芒，沉声道。
　　目睹李拜天的反应，白野并未感到丝毫意外，他从李拜天问出【骑士】的那一刻就知道自己暴露了。
　　（家人们，别忘了每天给方休和不渝投票啊......不知道去哪里投票的家人可以搜索巅峰角色制作人，如果搜不到，可以扫描有话说中的二维码，亦或者从番茄首页往下找，就在推荐榜下面不远。）

