第1198章 遇到对的人！命运就会被改变
　　萝贝尔特都兴奋坏了，主人总算是迈过心里的坎儿了啊！
　　不然要被其他的公主王子欺负死才够！
　　江南的到来，以及强势的回击，终于让海蒂做出了改变！
　　不争，一味的忍让最终只会让自己跌入深渊！
　　那就去争！
　　给他们点颜色瞧瞧！
　　老实公主也不是好欺负的啊！
　　…
　　虎鲨基地大楼，一身穿印花旗袍，脚上踩着高跟鞋的女人摇曳着妖娆的身姿！
　　朝着大楼门口行去！
　　一头银蓝色长发盘在脑后，手中拿着一柄印花折扇，嘴角带着一抹浅笑！
　　俏脸上带着悠然，身材爆炸，御姐范十足！
　　脸上甚至还带着一只黑色眼罩，遮住右眼，妖冶的气质中又带着点小坏！
　　守门小弟瞪眼：“什么人？有预约么？这里不让……”
　　话还没说完，海瑟琳抬手射出两根冰枪！
　　把那俩小弟钉在墙上，直接冻成冰雕，稀里哗啦碎了一地！
　　海瑟琳扇子捂嘴，一脸魅惑：“咯咯咯～约？姐姐可不是随随便便就能约到的！”
　　说话间高跟鞋踩在地上，大门径直被寒气凝结！
　　海瑟琳轻轻一戳，就碎了！
　　大楼里人影疯狂涌出，海瑟琳看都不看！
　　就这么迈着妖娆的步子往前走！
　　巨大的冰刺将冲上来的人无情的钉在墙上，洞穿墙壁，惨叫声不绝于耳！
　　打过来的缚灵弹，火球都无法靠近海瑟琳！
　　被不时出现的冰墙无情挡住！
　　虎鲨的人炸了！
　　∑(°口°๑)“靠靠靠！星耀级强者？什么情况？怎么打我们总部来了？”
　　(유Д유|||)“快！快撤，我们没人会是她的对手！”
　　(´⊙口⊙`)“该死的！冰蔷薇海瑟琳？谁惹到这婊子了？”
　　(｀⌒´メ)“住手！你敢动我们虎鲨？你知道我们背后站着的是谁么？”
　　海瑟琳一脸玩味！
　　(｡● .̫ಡ｡)“咯咯咯～就是因为知道才杀你们的啊？”
　　“小公主下的第一条命令，我可得好好执行才是！”
　　“唔～没人觉得这里很热嘛？这鬼天气！”
　　一边说一遍还扇扇子，可整个大楼因为海瑟琳的存在都快被冻成冰箱了！
　　所有人都被冻的嘴唇发青，不住的打冷颤！
　　“小的们！别把他们放跑了哦～不然把你们做成冰激凌！”
　　只见大楼外，海螺的人直接封锁了虎鲨总部！
　　肃清行动开始了！
　　分明是盛夏十分，可整片街区的空气都低了五度！
　　惨叫声不绝于耳！
　　“快！快通知老大哇！”
　　冷宫卫生间里，被锤的鼻青脸肿的乌兹满脸愤慨的蹲在马桶上！
　　(งꐦ˃̵͈̑益˂̵͈̑ꐦ)ง
　　把没办的事儿给办完了，顺带擦了擦？
　　眼中满是恨意，涕泪横流！
　　“都说了不是我做的，为什么都不信我！呜～纱夏你个坑壁，你的锅凭什么要我来背！”
　　“江南！你给我等着！以为这样就结束了么？”
　　“我还有自己的人脉，底蕴，势力！即便是被软禁在冷宫之中，我依旧是鱼国大王子啊！你就…”
　　电话铃声响起，乌兹皱眉接起！
　　(#)༎ຶ～༎ຶ(#)ᕤ“不是叫你不要直接打我这个号么？我…”
　　只听电话那边传来阵阵惨叫！
　　“老大！虎鲨没了！让冰蔷薇全给灭了啊！”
　　“她太猛了，你快派人来支援啊！我…噗哇～”
　　电话中传来吐血的声音，下一秒一个女人的声音传了过来！
　　“咯咯～大王子晚上好？祝你今夜好梦哦～bay～”
　　“嘟嘟嘟～”
　　乌兹：！！！
　　“砰”的一声，他就把手机捏碎了！
　　好梦？这还睡个屁了？冰蔷薇？海氏集团的人？
　　好你个海蒂！这个时候你跳出来了，这是要彻底弄死我啊？
　　乌兹怎么会不知道？海蒂的母亲是海氏集团的掌舵人，鱼国大财团，拥有的实力不是一般的雄厚！
　　在众多妈妈中，海诗也是父亲极为重视的对象，地位极高！
　　只见乌兹坐在马桶上，双眸无神，满眼绝望！
　　(#)´-﹏-`(#)
　　这下彻底完犊子了，翻身无望！
　　江南！都赖你！
　　…
　　米拉房间中，尤娜还在轻抚着米拉的后背，神色紧张！
　　外界究竟怎么了？
　　刺杀行动搞的这么大？
　　有好几次她都感觉自己的暗影空间撑不住了！
　　好在没有声音传进来，米拉睡的很香！
　　“你为什么要背叛江南哥哥？是他对你不好么？”
　　尤娜心中一惊，只见米拉侧卧在床上，半睁着眼睛，其中满是冰冷以及平静！
　　尤娜额头暴汗，米拉没睡？她怎么知道的？我哪里露出马脚了？
　　(•́﹏•̀ ٥)！
　　下意识的要摸自己的刀！
　　可顷刻间，三米光球绽放，时间静止，尤娜侧卧在床上根本动弹不得！
　　满眼惊恐！
　　只见米拉爬起来，冰冷的看着尤娜，拿起旁边的黑刀拔出来，抵在她的脖颈上！
　　锋锐的刀刃割裂尤娜脖颈，殷红的鲜血流出，却飘在空中！
　　(｡ᵒ̌～ᵒ̌)っ=[:::::7(❛ั﹏❛ั∗)
　　尤娜不住的挣扎，可任凭她用尽手段，都没法在光球中挪动一丝！
　　眼中全是惊惧，怎么回事！
　　自己钻石的等级，竟然被米拉这黄金轻易制服？
　　这究竟是什么逆天的存在？
　　米拉冷道：(๑‾᷄～‾᷅)“没用的！知道江南哥哥为什么放心我被你带走么？因为我可以很轻易的就杀掉你！”
　　“随时都可以！”
　　尤娜心脏狂跳，江南一直都知道？
　　之所以放任自己为之，就是为了引蛇出洞？
　　“现在！你后悔么？我不允许任何人伤害江南哥哥！你的行为无异于找死！”
　　说话间刀刃再递，差一点就割开尤娜的喉管！
　　尤娜眼中满是悲凉，不再挣扎！
　　米拉不悦：“永远不要放弃活下去的希望，因为总会遇到你这一生最大的幸运！”
　　“我还蛮喜欢你的，唱的催眠曲很好听，给你机会说明下你的动机！”
　　说话间缩小领域，给尤娜开口说话的机会！
　　尤娜满眼苦涩：“我爸是海王，我妈妈是宫里的女仆，所以我做不成公主！”
　　“因为天赋不错，所以被御之一族选去当做战斗女仆培养！”
　　“我这一生也就这样了，但我不想自己的妹妹也跟我一样，成为一个可以让人呼来喝去，随意玩弄的女仆！”
　　“每个人生来都应该有选择自己活法的权利！妈跟妹妹都只想过普通人的生活！”
　　乌兹就是以这个为条件，作为掌控尤娜的把柄！
　　老早就成为了乌兹的棋子，原本留在御之一族待机，就是为了以后被王公贵族们选走！
　　乌兹可以多一条可掌控的线！
　　但正好碰到江南来选女仆，就被乌兹通知，让跟着江南了！
　　米拉嘟嘴：(๐ớ ₃ờ)“那你有想过没？你死了，你妈妈跟妹妹怎么办？”
　　尤娜闭眼：(︶︿︶)“是我犯傻了，人的命运是没法被改变的，命里如何就该如何！”
　　“就这样吧……”
　　米拉摇头：“你错了！命运是可以被改变的，只是你还没遇到对的人！”
　　“去给江南哥哥道歉，做错了事就要认错，他会原谅你的！”
　　说话间撤了领域，尤娜满脸愕然的摸着脖子！
　　"(º口º*)“你…你不杀我？”
　　米拉嘻嘻一笑！
　　(* ॑꒳ˆ * )⋆“我又不是杀人魔？快去道歉，快去嘛～”
　　尤娜：？？？
　　眼前这个笑容灿烂的小姑娘真的是刚刚用刀抵在自己脖颈上，差点没把自己抹了脖的人？
　　尤娜被米拉推着打开房门，然而刚一开门！
　　米拉跟尤娜都一脸的惊恐！
　　(*ﾟﾛﾟ)°口°)
　　嘶～这是哪儿？走廊呢？公馆呢？
　　门外就是深达好几百米的巨坑，而整座王宫此刻都在燃烧……
　　米拉差点没直接掉坑里！
　　尤娜疯了，刺杀江南搞这么大场面？外边是放核弹了么？
　　眸光一转，只见江南在房车边上悠然的煮火锅！
　　尤娜：？？？
　　王宫都这个鬼样子了，你是怎么做到还有闲心在这里煮饭吃的啊？
　　然而这一切都不重要了！
　　只见米拉飞扑过去，一头扎进江南的怀里，不停地蹭着脸颊！
　　江南宠溺的摸着她的头顶，尤娜一脸不好意思的走了过来！
　　闭眼朝着江南深深鞠躬！
　　(☍﹏⁰。)“对…对不起！是我错了，我背叛了主人！”
　　“听了乌兹的命令，阻拦了米拉！无论主人怎么处置我，我都认了！”
　　说完鞠躬不起！
　　江南饶有兴趣的看着尤娜，嘴角勾起一抹弧度！
　　来道歉了？
　　嗯？等等！就只是阻拦米拉而已？
　　“乌兹没叫你干别的？刺杀计划什么的？”
　　尤娜摇了摇头！
　　( ･᷄～･᷅)“没，他说纱夏会出手，自己只需要帮她一把就行，他要渔翁之利！”
　　江南：？？？
　　靠！真是纱夏下的手啊？
　　自己坑错人了？把乌兹给坑进去了？
　　江南额头暴汗！
　　那…那乌兹还挺倒霉的！
　　鹅盒～
　　米拉连忙把尤娜的动机说了遍，一脸求夸奖的表情！
　　“我都给江南哥问清楚了！”
　　江南笑道：“米拉可以嘛！真棒！”
　　随即目光落在尤娜身上！
　　“就因为这点小事？你就把我背叛了？”
　　尤娜闭眼：(°˃᷄﹏˂᷅°)“对不起！”
　　江南一脸冷意！
　　(¯ิ～¯ิ๑)“哼！你知道今天有多危险嘛？如果道歉有用的话！要火锅有什么用？”
　　“做错了事，就要接受惩罚！去给我煮火锅！不好吃就鲨你嗷！”
　　尤娜一脸畏惧：“我…我知道了，嗯？煮…煮火锅？”
　　他刚刚是不是说要惩罚我煮火锅来的？
　　这也算是惩罚？所以主人这是原谅我了么？
　　江南瞪眼：“还不快去？捅死你嗷！”
　　说着朝尤娜竖起了金色中指！
　　(｡･ˇ～ˇ･)凸！
　　尤娜不住的点头，抹掉眼角泪痕，兴奋的应道：“欸！”
　　连忙跑去煮火锅，江南这才咧嘴一笑！
　　“你妈妈跟妹妹的事，我明天跟克莱格说一嘴，会安排出宫的！安心好了！”
　　尤娜一怔，看着沸腾的火锅，背对着江南肩膀颤抖起来，泪珠不住的掉进火锅汤里！
　　“嗯！蟹蟹主人！”
　　所以这就是小米拉说的，遇到对的人，命运就会被改变么？
　　江南就是那个对的人了么？
　　尤娜的心都化了！
　　江南看着不断掉进锅里的泪珠，嘴角直抽，这不得咸啊？
　　房车里，艾玛的声音传出：“嗅～嗅～主人？你是不是在偷吃东西？不可以的！万一有毒怎么办？”
　　“让艾玛来帮你…”
　　江南：！！！
　　“快！快拦住这厮！不要让她出来！”
　　江南正在这里干饭！而那偷偷潜入的小记者却带回去一个惊天动地的劲爆消息！

