第1745章 这不多此一举了么？
　　一片虚无中，周遭漆黑一片，空间时间仿佛都不存在了！
　　一切皆是无的状态，山猫浑身是血的漂浮在次元夹缝中！
　　右边小腿已经消失了，空间烈风无情的吹拂过山猫的身体，刮下大片的血肉！
　　真空环境下，由于压力差的缘故，山猫只能用灵力纱衣包裹全身，防止自己因为失血过多而昏厥！
　　这一口气，山猫不知道憋多久了！
　　她不知道自己这是在哪儿，大脑缺氧，让她的意识逐渐模糊！
　　贝齿死死的咬住舌尖，血腥味儿于口中蔓延！
　　山猫这才稍微清醒了一点！
　　不知道小南他们怎么样了，有没有活着逃出次元夹缝！
　　自己又给他拖后腿了！
　　就这么消失掉的话，家里还有姐姐在，会照顾爸妈的…
　　小南…应该会伤心的吧？
　　会不会哭？不想让他哭的啊…
　　曾经的所有回忆宛如走马灯一般在脑海中流淌！
　　意识越来越昏沉！
　　山猫知道自己要死掉了，人死前就是会想到这些！
　　但她还不想放弃，还想再多活一会儿，再想一想他…
　　身体因为高度的缺氧才是抽搐挣扎！
　　下意识的张大嘴巴，却什么都吸不到！
　　就连眼前的世界也逐渐昏暗下去！
　　就在这时，山猫模糊的看到一道人影突兀的出现在自己眼前！
　　呵～一定是临死前的幻觉了吧？
　　就连幻觉都是想见的人呢…
　　然而下一瞬，嘴唇上突然传来柔软的触感，清新的空气顿时涌入！
　　山猫猛的瞪大了眼睛，求生的本能让她竭尽全力的呼吸，就如久旱逢甘霖一般！
　　不禁一把抱住，全力吸气！
　　只见江南眼睛暴凸，脸颊猛的凹了下去！
　　(#･ˇ3ˇ･)(ଵεଵ‹)
　　不不不！不要再嘬了啊！
　　山喵姐这么火热的么？
　　这宛如拔罐一般的啵啵方式怎么跟自己想象中的不一样啊喂！
　　来者正是江南！
　　到底还是让他找到了山猫，见她一副要窒息而死的样子，那自然是当仁不让的一口啵上去，把氧气传给她啦！
　　可这一下，差点没直接把江南给抽干了！
　　此刻的江南感觉自己像是一只被吸瘪瘪的易拉罐啊！
　　可也就由着山猫来了，小皮鞭探出，浓郁的生命源质传递过去，为其治疗伤势！
　　一股股温热的能量传来，山猫顿时觉得浑身都舒展开来，意识逐渐清醒！
　　随即眼睛瞪的更大了，不是幻觉，真的是江南？
　　自己这是在…嘶～
　　惊的山猫连忙松口，发出“啵”的一声！
　　江南一脸的晕乎乎，嘴唇都被嘬肿了！
　　✧*｡( ૢ⁼̴̤̆ ⊖ ⁼̴̤̆)✧*｡
　　山猫面红如血，可猛然意识到了什么，眼眶一红，死死的抓着江南的胳膊，满脸的自责：
　　-`(#ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)´-“对不起！我…我给你拖后腿了，都怪我，现在你也回不去了，我好没用！我…”
　　她不傻，江南出现在这里，就说明他是放弃了出去的机会，而是深入次元裂缝来找自己了…
　　江南满脸的温和，灿烂一笑：
　　(๑❛ั◡❛ั)“傻喵，先别说话了，先多吸两口氧好了，尽全力活下去！”
　　说话间自己回头在氧气瓶上吸了一大口，嘟嘴朝山猫啵来！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)
　　还在处于自责的山猫并没意识到哪里不对，胡思乱想的她哪里注意到这些细节了？
　　看着江南啵来，也主动迎了上去！
　　毕竟刚刚都已经啵过了，生死存亡之际，哪里还管这个？
　　于是便亲口吸了几次氧，一口又一口，江南脸上的笑容则是愈发灿烂起来！
　　亲了几口的山猫耳根都逐渐红了起来！
　　-`(⑉ớ ₃ờ⑉)´-“够…够多了，先不要了～”
　　江南嘿嘿直笑，拉着山猫一把落在了绝灵之柱上。
　　“可算是让我找到了，没把你弄丢！”
　　山猫脸更红了，心头仿佛有什么东西炸开了一般，低头揉着衣角：
　　-`(⑉ớ﹏ờ)´-“别…别这么看着我，光着头呢，可丑～”
　　江南摸了摸山猫的卤蛋头，咧嘴一笑：“这有啥的？要不是你光头还发着光，这乌漆嘛黑的还真不好找！”
　　“来，快没有气用了吧？我再给你几口好了！”
　　٩(๛ ˘ ³˘)۶
　　说着又嘟嘴啵了过去，山猫心乱如麻，可小手却不自觉的抱在了江南的腰上，又亲口吸了几下新鲜空气！
　　却逐渐迷惑起来，小南哪里来的氧气？
　　(๑•̌₃•̑)ˀ̣ˀ̣
　　就看江南啵完自己一口，回头在氧气瓶上吸了一口，然后又满脸兴奋的朝着自己啵来！
　　山猫：(≖_≖ꐦ)…
　　就在这时，一道不合时宜的声音沙哑声音响起！
　　●“那啥…其实你可以直接把氧气瓶给喵队吸的，不用非得亲一下，你这不脱裤子放屁，多此一举么？”
　　“要是有空，能不能借我吸两口，我快要憋死了！”
　　江南猛的一个激灵，下意识的看向自己旁边！
　　只见一道黑成二维的大脸盘子在山猫光头的照耀下异常醒目！
　　眼中全是红血丝，一副要窒息的鬼样子！
　　…☻…
　　江南：！！！
　　٩(ଵ口ଵ|||)۶“卧槽！刘莽？你踏马啥时候在的？我还没去找你，你咋…”
　　刘莽：●|||…
　　“我全程都趴在绝灵之柱上，就没离开过啊！从被吸进次元夹缝的时候就在了啊靠！”
　　憋疯了的刘莽一把抢过氧气瓶一阵猛吸！
　　江南额头暴汗！
　　(´-﹏-`٥)靠！
　　那么早就在了么？黑的要不要这么彻底？跟黑暗都融为了一体？
　　江南一脸心虚，只见山猫看着江南一脸幽怨！
　　-`(≖～≖๑)´-
　　我说怎么感觉哪里不对劲？刚刚被啵的心乱如麻，哪里考虑这些细节了？
　　有氧气瓶不给用，非得自己吸一口再传给我？给我吸二手气？
　　cos人型呼吸机呢啊？你就是想要啵啵啊你！
　　而且还全都被刘莽看到了！
　　请问现在杀人灭口还来得及么？
　　“好亲么？”
　　江南不住的点头：( ･᷄ὢ･᷅)“可好亲了，香香甜甜好味道，甚至还有点想再来几口呢！”
　　山猫：！！！
　　不要吧啵后感说出来啊你！
　　不禁一胳膊肘怼在江南的肚肚上，红着脸道：
　　-`(ﾉ)﹏(ヾ)´-“那…那等没人的，再…再亲好了！”
　　江南猛的瞪大了眼睛，小心脏差点没炸掉！
　　天啦噜，没人就能给自己随便亲了么？
　　于是连忙转向刘莽：
　　( ͡° ʖ̯ ͡°)✧“请问你现在可以去死嘛？我着急！”
　　刘莽黑着脸，要不要这么见色忘义啊你？
　　●“没事儿，不耽误，你俩当我是背景就好了！”
　　于是两眼一闭，整个人顿时就消失在了江南的视线之中，黑到隐形！
　　▇▇҉̛҉̛●҉̛҉̛▇҉̛▇
　　江南没好气的瞪了刘莽一眼，山猫则是鼓着脸，指了指氧气瓶！
　　(◦`~´◦)☛
　　显然又快没气了！
　　而江南一副了解的样子，又嘟嘴啵了过去，山猫一把抵住江南的脸！又指了指氧气瓶！
　　江南一脸失落落，早知道之前多亲两口就好了啊！
　　于是掏出兔兔药丸给山猫跟刘莽各塞了一颗，然后自己也吃了颗！
　　头顶白色光环亮起，体内自循环之下，就不会再有缺氧的问题了！
　　江南咧嘴一笑：( •́ .̫ •̀ )“这样就不怕了！咱俩吃的是雪雪味儿的，刘莽的是黄牙大爷味儿的！”
　　山猫：(￢～￢)…
　　原来你连氧气瓶也可以不用的么？
　　刘莽一脸悲愤，啥玩意我的就是大爷味儿的？别提黄牙啊！这一下就有画面了啊！
　　为了借机亲几口妹子，你还真是丧尽天良啊你？
　　“如今在这次元夹缝里，生存不再是问题了，可是要怎么出去？”
　　“外边彻底乱套了，一直待在这里可不是办法！”
　　如今这庞大的绝灵之柱好似成了江南三人的方舟！
　　漂浮在这无穷尽的黑暗之中！
　　江南凭借着空间感应，控制着绝灵之柱一次次的躲开席卷的空间烈风以及成片的空间碎块！
　　这才安然至今！
　　山猫贝齿紧咬：“一定要出去才行！”
　　可说的容易，做起来难！
　　次元夹缝严格来说，介于三维跟四维世界之间！
　　先不说能否在次元夹缝中打开破口，回到三维世界中去！
　　哪怕是真回去了，是不是在蓝星了都不知道！
　　若是出现在数光年外的宇宙空间里，怎么搞？
　　而且这里不同于三维世界，一切都处于无的状态，没有空间承载，江南想要在次元夹缝中打开破口是异常艰难的！
　　只见江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“憋慌！我有经验，又不是第一次迷失在这里了！”
　　“只要找到三维世界蓝星上任意一处的坐标节点，打开个口子就能回去！简单的很！”
　　刘莽一脸愁苦：“南神！你就别安慰我们了，坐标节点什么的，怎么可能会有！”
　　“就算是有，在次元夹缝里也感应不到的吧？”
　　江南笑着，的确，正如刘莽说的一般，自己留在外边的空间印记什么的，早就感应不到了！
　　就算是能感应到，也早就超出十万米范围了！
　　“谁说老子没坐标的？星标我可是留了一个！只不过此刻应该在月球上！”
　　当初为了防止巴德尔变节，江南曾在蓝星圆桌会议时，大方的给了巴德尔一块起源方砖！
　　而那方砖里，则是被江南动过手脚的！
　　江南曾在瑞森手上得到过两只星标，一只被江宁姐灌注了玻色粒子，放在自己的异度空间里！
　　另一只则是被江南灌注了自己的空间灵力，放在了那块起源方砖中，如今应该还在巴德尔的异度空间里！
　　江南之前还想着，万一巴德尔这货叛变，自己就悄摸摸的潜入他的异度空间！
　　把他家底偷个精光，好好教训他一下！
　　结果巴德尔蛮争气的，那个后手没用上，没想到这时候却派上用场了！
　　江宁姐在玩具屋保护江静，不好走开，哪怕是过来了，怎么出去也还是个问题！
　　不如自己直接去找那颗方砖里的星标啊，只要能闯进巴德尔的异度空间，也就算是回家了！

