第1522章 抬头眺望明月吧
　　然而江南已经不在乎了！
　　早晚要面对，无关乎多少的问题，只是卖给梵国小拖鞋是让他们增加生存几率的！
　　可不是让他们祸水东引坑自己这边的，想到这里，江南还是很气！
　　而此刻的战地摄影师大卫甚至比独眼种大军跑的还快！
　　先一步冲回了银月力场，把半死不活的巴蒂丢到了后勤部！
　　扛着摄像机准备记录！
　　由于平日里有银月力场遮挡，从黎明之后网站的卫星里看不到华夏这边的守备布局！
　　然而大卫的转播却让力场里的情况清晰起来！
　　只见画面里，华夏七万精锐部队在各自的位置站好，全副武装，眼神坚毅！
　　杨坚作为指挥，负手站在城墙上，眉心竖眼闪耀！
　　其身旁，王大雷妮可，叶镇国陈道一，外加克莱格！
　　足足五尊道天阵容！
　　战斗人员各自于银月之城前站开，形成了战阵！
　　而战阵最前方的，则是江南说的都队全员！
　　此刻的江南左侧腰间挎着弑神刀，琉璃甲覆盖了脖颈以下的部位！
　　罪罚指虎挂在右侧腰间！
　　就这么抱着双臂站着最前方，双眸似刀，嘴角带笑，战意昂然！
　　江南的身后，就是华夏所有参战人员！
　　或紧张，或不安，每当这时，他们都会把目光望向最前方的江南的身上！
　　看着那道消瘦且挺拔的背影，顿时感觉一阵心安，眼神愈发的坚毅起来！
　　似乎只要有这个南人在场，一切就都没有问题！
　　这！就是江南的魅力！
　　也是江南为何站在最前面的原因！
　　江南能感觉到一道道落在自己身上的目光！
　　弟兄们！尽管眺望我的背影好了！
　　你们可以永远相信南神！
　　城墙上，杨坚看着像是柄长枪一般杵在站阵最前面的江南，忍不住的笑着！
　　(๑◔◡◔ิ)“叶叔，或许不必太过忧心，年轻一代说不定已经能扛起华夏大梁了！”
　　“就像是江南这小子一样！”
　　叶镇国满眼的欣慰：“泱泱华夏，不乏能人志士，并不是没有比江南天赋更好，实力更强的！”
　　“但江南只有一个，一路走来，次次冲锋陷阵，每一次都是冲在最前面！”
　　“不知不觉间，他已经成了许多人的精神信仰了，年轻一辈的标杆！”
　　“好啊，可真好，能亲眼见到这一幕，就算是下去见到那帮老朋友脸上也倍儿有面儿啊，没有遗憾了！”
　　杨坚笑道：“叶叔这是说的什么话，您可还没到退休的年岁呢！”
　　叶镇国笑而不语。
　　而大卫拍到的场景也时实传回到了黎明之后，不少蓝星民众震惊于华夏雄厚的底蕴！
　　弹幕都刷疯了！
　　“卧槽！前面五家都败了，华夏还放这么多人，这是准备要跟独眼种们拼了么？”
　　“我就说，既然黎明之后是华夏放出来的，必然有所准备，华夏的战力跟各家比算是顶尖的了！”
　　“嘶～为什么我看到这整齐的战阵队列，看到龙渊暗夜就莫名的心安，仿佛一定可以赢一样！华夏加油啊！顶住！”
　　“呵～别逗了兄弟，那大虫子，那数以十万计的独眼种，怎么赢？要拿什么跟他们打啊！输定了！”
　　人类阵营兵败如山倒，华夏跟鹅国两个大户是最后的希望了！
　　可依旧看不到半点赢面啊！
　　“天！南神！你们看，是南神的啊？他就站在战阵的最前面！”
　　“是南神说的都队啊？他们可能是战阵里最年轻的面孔了，同样的年岁，我们还在学院里念大学，他们已经站在战场上了！”
　　“干！南神哪次不是冲在最前面？就凭他这劲头子，我粉他一辈子！坑死我都愿意啊！”
　　“这有个屁用？去送死么？明显打不过还硬打！该撤就撤，保留实力才是硬道理啊？乱逞能！”
　　“给老子闭上你的臭嘴吧！就踏马你能耐？用键盘去跟独眼种拼命吧你！人家不比你懂？瞎叨叨什么？”
　　“撤？我就笑了！往哪儿撤？月球就这么大！撤回蓝星么？把月球拱手相让是么？你当人家站在战场上把命押在哪里是在守护谁？总有人蹦出来找存在感！呸！”
　　弹幕上众说纷纭，此时此刻，先驱者学院，各大军事基地，包括庞巴迪弥夜他们的心都提到了嗓子眼，手心直出汗！
　　就连奥丁都没想到，这种形势下，华夏竟然还选择要跟独眼种拼一下！
　　大卫还扛着摄像机在战阵前拍了起来！
　　江南翻了个白眼！
　　(*꒪ั～꒪ั*)“你乱晃悠啥呢？还不躲起来苟着？一会儿打起来可没工夫管你！”
　　大卫嘿嘿一笑：“拍个特写，毕竟这很有纪念意义，南神有啥想说的没？”
　　说话间摄像头对准了江南！
　　江南一怔，随即抹了抹鼻子！
　　(⑉ ͡° ก ͡°)“咳～那啥，大家别抱太大期望，这场赢是没戏了！”
　　一句话出，直接给大家干拉胯了，好不容易心里生出来的那点小期待直接就给整的稀巴烂碎啊！
　　庞巴迪一口雪茄都抽呛了，疯狂咳嗽，弥夜捂脸不忍直视！
　　只见江南咧嘴一笑！
　　(o°᷄ٹ°᷅)“但是…输归输，也会让他们疼就是！”
　　“一路败过来，想必大家都被打击的不轻，这次给你们看点不一样的好了！”
　　“想要吃掉华夏？哪怕被塞进嘴里嚼也得崩掉他们两颗牙！”
　　“如果还是不安，那就抬头眺望明月吧！月球风暴洋，我们就在哪里战斗着！”
　　说完双眼直视前方，脸上的笑容逐渐消失！
　　(˶‾᷄ _ ‾᷅)“去！躲起来！”
　　大卫：！！！
　　其连忙扛着摄像机跑到一旁苟着了！
　　这一刻，蓝星上的民众，只要身处月夜者，尽皆抬头望向明月！
　　心中难免泛起涟漪，他们就在那上面战斗着么？
　　赌上性命！为了蓝星！
　　只见杨坚神色凝重：“来了！全员战斗准备！”
　　“记得！轻易不要出我的视线范围，会被视觉锁定！”
　　“苍穹之眼•神虚视！”
　　下一瞬，只见战阵上方的虚空上，一只百米巨眼成型，猛的睁开！
　　露出白色的瞳孔，死死的瞪着下方的战阵！
　　而同样的眼睛，杨坚一口气开了三个！
　　愣是把整个战场都笼罩在了苍穹之眼的视线下！
　　而在三只巨眼的视线笼罩下，可以破除掉独眼种的视线锁定！
　　之前已经通过抓来的实验样本验证过了！
　　“全知之眼！视角共享！”
　　杨坚眉心竖眼再次泛起金色的光芒！
　　只见各大战斗小组的队长头顶，升起一只金色的竖眼虚影！
　　为队长们开启上帝视角的同时，所有的画面又会同步到杨坚这边！
　　帮助其随时掌控战场各方情况，排兵布阵！
　　就连江南的头顶也有一只！
　　杨坚体内的灵力开始大量消耗，已经开始吃榴莲果肉了！
　　而黎冰娇喝：“全员，上防护镜！”
　　只见龙渊暗夜士兵的头盔上，一道道茶色的墨镜弹下！
　　(▀̿͡～͡▀̿)(▀̿͡‸͡▀̿)(▀̿͡◠͡▀̿)
　　造型像极了未来战士啊！
　　这是黎冰她们这些科研人员这些天实验开发出来的辅助用具！
　　独眼种的精神控制需要眼神接触，一旦对视，就有可能被精神控制！
　　而这防护镜可以在被精神控制后，监测出异常的脑波，自动变成反光的银色！
　　切断两者之前的视线接触，摆脱精神控制！
　　也测试过，效果极佳，那些实验样本可不是白抓的！
　　只是这东西容易在战斗中受损，强度不太高！
　　可时间紧迫，没时间改良了，只能先对付用上了，总比没有强！
　　人类跟野兽最大的区别就是会使用工具！
　　江南几人倒是没用，灵纱足矣应对！
　　就在这时，只见上百道狼狈的身影踩着风火轮就冲了过来！
　　萨尔曼他们一路飞奔过来，被独眼种们追的死了三分之二！
　　这些就是仅存的了！
　　此刻眼中尽是惊恐，甚至没管那列在银月之城前的战阵！
　　而是一口气冲到了弑神咒阵的能量壁前，不住的拍打着！
　　“快！快把阵打开放我们进去！他们追过来了！”
　　“你们傻了么？都这样了，还打什么？不要命了？赶紧让我们进去躲躲！”
　　萨尔曼对着弑神咒阵狠狠的砸击，试图冲进去躲避追杀！
　　杨坚淡淡的撇了萨尔曼他们一眼！
　　(˶‾᷄ ◠ ‾᷅)“若是人人皆如此，蓝星谁来守？此阵不会开的！”
　　萨尔曼：！！！
　　“都这个时候了，你们还想着独善其身么？要打你们打好了！放我们进去躲躲！”
　　“作为人类命运共同体，你们这样的做法更是在扼杀人类的希望！简直没有道德！”
　　江南冷笑：“道德？你们也配跟我谈道德？能打就留下来一起打！不能打就给老子滚蛋！有多远躲多远！”
　　“此阵我华夏未败之前，绝不会打开！”

