第165章 一炮双响！徒手劈榴莲
　　接下来的日子里！
　　江南可以说是疯狂学习灵武学！
　　还拉着吴良一起学！
　　毕竟江南说的都队里可不能少了这个厚血坦克！
　　也给了吴良100颗灵珠，让他在这一个月内尽可能的提升等级！
　　半个月的时间！
　　江南除了周末去出摊卖货，其余的时间都在学习！
　　原本还以为能触发个什么学霸技能！
　　事实证明，是江南想的美了！
　　学习这件事上，没有任何捷径可言！
　　这段时间，江南一直攒着怨气值和技能点没用！
　　因为想把技能点攒到100万！
　　看看能不能把徒手格斗，或者刀法再升一级！
　　江南非常期待顶级之后的等级是什么！
　　而怨气值也来到了80万之多！
　　可江南还在攒！
　　憋！往死里头憋！
　　值得一提的是，罗天翔和韩城在败给了江南之后就转学了！
　　听说去了省内强校天华灵武！
　　所以这段时间，钟映雪的心情都很不错！
　　时间一晃又过去半个月！
　　因为需要给校内选拔腾出时间，所以月考就在明天！
　　语文课上，江南看着桌上20cm厚的灵武学逐渐失去灵魂！
　　一首凉凉送给自己！
　　回头望向坐在班级最后一排的吴良！
　　目光撞在一起！
　　四目相对！
　　纷纷点了点头！
　　月考作弊小分队！正式成立！
　　一切尽在掌握之中！
　　合上书本，听着老师的之乎者也，江南看了一下系统怨气值！
　　81万多……
　　再也憋不住了！
　　丫的！
　　抽！
　　一连6次十连抽！
　　中了4包砰然心动跳跳糖！56头哎嘿黑蒜！
　　江南的脸已经快变得比吃了哎嘿黑蒜还要黑了！
　　这踏马攒了这么久！
　　咋还不出新奖品？
　　再抽！
　　……
　　江南瞪大了眼睛，激动到不行！
　　哇靠！
　　人品大爆发？
　　连中三次正经奖品？而且还是新的？
　　就连安慰奖也出新的了？
　　一瞬间，江南甚至有种痛哭流泪的冲动！
　　信息量太大，一时间根本接受不过来哇！
　　原本的砰然心动跳跳糖挪到了系统商店！
　　10万怨气值一包！
　　哎嘿黑蒜只要100！
　　江南那还管那么多？最后十万怨气值也一起抽了！
　　……
　　最后一次十连抽并没有人品大爆炸！不过也中了一次正经奖品！
　　江南都乐疯了。
　　不过这奶嘴儿是什么鬼？
　　直接去系统商店查看作用！
　　作用：持续提升使用者呼吸效率，全方位改善体力，敏捷，耐力等身体机能！
　　嘟嘟奶嘴儿！
　　猛男专属！
　　用过都说好！
　　注：请严格按照说明书使用，否则无效！
　　江南：？？？
　　小爷我今年一十有八！
　　你踏马给我来了只奶嘴儿！
　　这都是啥狗屁奖品哇！
　　砰然心动跳跳糖就已经够坑的了！
　　这奶嘴儿又是什么鬼！
　　为什么正经奖品也开始变得越来越不正经了哇！
　　不过效果看起来挺唬人的！
　　江南深知呼吸的重要性！
　　那些个运动员，或者古武宗师为啥身体机能超乎常人？
　　很大一部分原因是因为呼吸方法！
　　吸进的空气量大，血红蛋白携氧分子多！
　　剧烈运动时，无论是耐力，体力，反应能力，等等身体机能都会有提升！
　　如果把人体比作一台发动机的话！
　　相同排量，自然吸气肯定干不过涡轮增压，和机械增压哇！
　　江南隐隐期待！
　　可现在在上课！
　　倒不好意思掏出来，这么多同学在呢！
　　从兜里掏出只奶嘴儿？像话嘛！
　　江南只能按捺住心中的悸动！
　　查看安慰奖，黄金榴莲的作用！
　　作用：迅速恢复服用者体内灵力至满盈状态！
　　极品美味！一口上天！
　　江南满脸的惊恐！
　　你个破壁系统坏的很！
　　老子信你个鬼呦！
　　有了哎嘿黑蒜和幸运小樱桃的惨痛经历！
　　江南可不打算以身试毒！
　　还上天？
　　鬼知道怎么个上天法！
　　不过作用应该是真的！
　　迅速恢复体内灵力？这在战斗中起到的作用根本不用想！
　　绝对逆天！
　　可事情绝对不会这么简单！
　　江南抬头看了一眼老师，悄咪咪的取出了一个黄金榴莲！
　　入手沉甸甸的！
　　不过，这黄金榴莲的颜值可以说是所有安慰奖中最好的了！
　　足有人头那么大！
　　圆鼓鼓的，通体金黄，金灿灿的！
　　果柄粗壮！果皮上的尖刺还挺扎手！
　　江南满脸的狐疑！
　　这卖相？不应该哇！
　　又凑过去闻了闻！
　　满鼻的芬芳，甚至让人忍不住口齿生津！
　　一股清香的果味飘散在教室里。
　　坐在江南斜后方的鱼青青大眼瞬间就亮了起来！
　　然后看着座位上的江南一脸懵逼！
　　啥米？
　　这么大个的榴莲？
　　喂喂喂！
　　你为啥要带一颗榴莲来上学哇！
　　可作为一个顶级吃货！
　　鱼青青怎么能放过这个机会？
　　那清香的味道简直勾死人了！
　　鱼青青小声儿招呼道：“南神！南神！”
　　江南不禁回头，只见鱼青青大眼里全是渴望！
　　“打开之后能给我吃一口嘛？就一口！好香哦！”
　　江南：？？？
　　这……
　　这可不赖我嗷！
　　是你上赶子要吃的！
　　那我能不给你吃嘛？
　　看在你这么可爱的份上，别说一口！
　　大方的！都给你吃！
　　江南灿烂一笑，朝着鱼青青比了一个OJBK的手势！
　　双手按在榴莲上，随即用力一掰！
　　？？？
　　竟然没掰开？
　　江南惊了！就自己现在这身体素质！钢管都能给你撅折了！
　　竟然还掰不开一个榴莲？
　　那踏马还能惯着你了？
　　双手再用力！手扎的生疼！脸憋通红！
　　黄金榴莲愣是纹丝不动！
　　鱼青青心心念念的瞅着，满眼的期待。
　　江南顿时心生一怒！咋能让妹子失望？
　　我一大老爷们儿，榴莲还掰不开了。
　　只见江南将榴莲放在两腿中间！
　　竖手为刀！瞪着眼睛狂劈而下！
　　鱼青青都惊了！
　　南神这是要干啥？
　　古有项羽力扛千斤大鼎！
　　今有我江南徒手劈榴莲！
　　男人！
　　不能说不行！
　　手刀狠狠地劈在黄金榴莲上！
　　江南：！！！
　　脸刷一下的就白了！
　　脑袋抵在桌子上，捂着手掌！
　　疼的江南直抽抽！
　　愣是给江南的手扎了七八个窟窿眼儿，嗷嗷窜血！
　　这啥破榴莲呐！
　　也太硬了啊！
　　实心儿的吧？
　　鱼青青：“噗……哈哈哈哈！”
　　笑声回荡教室！
　　语文老师瞪眼：“鱼青青，笑啥笑？好好听课！”
　　鱼青青一缩脖子：“哦……哦！”

