第1411章 江悍匪让莫莫升级！没安好心
　　随着时间的推移，莫莫身上散发出的波动愈发的强烈起来！
　　她的等级也始终处于钻石跟星耀之间！
　　一旁的哈特紧张的手心都直出汗，大气都不敢喘上一下！
　　就在这时，莫莫神色一肃！
　　(ง●‸ὅ)ง“阿巴！”
　　江南眼神大亮，来了么？
　　只听“咔嚓”一声，大片的空间破碎，裂开一道长达百米的漆黑裂缝！
　　无穷的空间烈风从其中吹出，远处的篝火都随之明灭不定！
　　首先映入眼帘的就是两只巨大的螺旋状琉璃色长角向天！
　　散发着浓郁的空间波动，看起来极为狰狞！
　　江南满眼期待：“这啥玩意啊？该不会是空间巨龙，或者夔牛什么之类的吧？那可真就太棒了！”
　　白蔻翻了个白眼，人家召唤契约兽，你跟着兴奋个什么劲儿？
　　随着两只螺旋巨角探出，一只通体漆黑的山羊出现在众人的眼中！
　　体型超过三百米，甚至跟那星鲸不相上下！
　　等级不明，次元生物根本无法用人类的等级来界定！
　　不过看其身体散发出的强悍空间波动，实力绝对不赖！
　　话说这次元生物怎么要不就超级大只，好几百米大！
　　是因为全是地方，所以能长多大就多大了么？
　　毕竟创世兽就大的离谱！
　　再不就很小只，像是虚空灵蝶，三眼貂！
　　次元生物都这么随意的么？
　　那盘角山羊神情肃穆，踏出次元夹缝，黑色的羊蹄子甚至把空间踩裂！
　　一双漆黑的眸子死死的盯着莫莫！
　　视线在她的身上来回扫射！
　　莫莫一脸弱弱的表情，身子害怕的抖个不停，不敢直视盘羊的眼睛！
　　(⁼̴﹏⁰。)
　　只见盘羊抬起一只羊蹄子，上面泛起琉璃色的光芒，直奔着莫莫的左边胸口按去！
　　哈特大惊：“不好！它选择心脏了，快！快回档！”
　　此刻就连莫莫的俏脸也跟着苍白了下去，心脏？
　　没了心脏自己不就活不成了？
　　只见江南大手一挥！
　　(˶･᷅口･᷄)“别急！或许这只山羊想要莫莫左边那只荷包蛋也说不定！”
　　白蔻一口老血差点没喷出来！
　　“神特喵左边的荷包蛋啊，这是什么sp山羊？”
　　哈特慌的不行：“万一！万一要是心脏呢？”
　　莫莫一听说要自己的荷包蛋，连忙捂住自己的胸口，闭着眼睛满脸抗拒！
　　这还不如拿心脏了啊！
　　(⁼̴﹏˂᷅。)“阿巴巴～咿呀！咿呀！”
　　（不要！你还是拿心脏好了！荷包蛋绝对不可以啊！）
　　你拿走了我就没得用了！
　　只剩一只是什么鬼啊？看起来一点都不对称！
　　别人看到之后会嫌弃我的啊！
　　可无论莫莫如何挣扎，依旧无法改变盘羊的决定！
　　羊蹄子坚定不移的朝着莫莫的左边胸膛按去！
　　就连莫莫身上也散发出琉璃色的光芒，限制了她的行动！
　　契约即将开始！
　　江南脸上凶相毕露：“想要拿走什么，可不是你能决定的！”
　　只见江南一个瞬移直接上了盘羊的后背！
　　大手一挥，八条虚空锁链同时射出，在盘羊的身上来回捆缚！
　　盘羊：？？？
　　你们这是干啥？
　　竟然敢打断如此神圣的契约仪式？
　　哼哼！那老子不签了！
　　随即就想转身瞬移回次元夹缝，但江南哪里会给它这个机会？
　　“岚！弄他！”
　　不用江南提醒，岚已经一个瞬移来到了盘羊背上，两手从裤兜中探出！
　　那两根金色的中指是如此的显眼，一下就戳在了盘羊的身上！
　　盘羊直接就被麻痹，瞬移被打断，巨大的羊躯侧着躺在地上，不停地蹬腿儿！
　　“他莱莱的，反了天了？你个涩批羊？给老子干他！”
　　说话间直接开了一念修罗，凝聚出裂空锯刃，对着羊身一阵猛切！
　　一时间鲜血飞溅，疼的盘羊直抽抽！
　　盘羊：？？？
　　什么玩意我就涩批了啊？
　　老子要的是心脏！心脏啊喂！
　　我不签了，我走还不成么？
　　放我走！不带你们这么干的啊！
　　江南不光砍！还用小皮鞭探进盘羊的伤口里一阵猛吸！
　　六道空间壁垒对着盘羊一顿狂斩！
　　屁大会儿功夫，整只盘羊就已经变成了血葫芦！
　　这一刻所有人都懵了，要不要这么凶啊？
　　不是说好的时间回溯，归档重来的么？
　　怎么还冲上去给人家一顿暴揍？
　　空间锁链跟麻痹戒指的作用下，盘羊根本跑不掉！
　　莫莫也呆住了，你是第一个在契约仪式上，逮住人家盘羊一族契约大使揍的人啊！
　　不禁满脸焦急！
　　(⁼̴⌂థ。)“阿巴，阿巴巴～”
　　（不可以打！住手哇，你们要尊敬契约大使的啊！）
　　然而江南根本不管：“愣着干什么？锤他啊？哈特！是爷们儿不？”
　　“人家都要弄死你老婆了，你不干他？”
　　莫莫脸一红：(ﾉ)◡(ヾ)“阿巴～”
　　哈特被江南一激，顿时也怒了！
　　“让踏马你们拿？拿了那么多还不够，现在还要拿心脏？老子弄死你！”
　　“燃星•炎轮地狱！”
　　恐怖的热核冲击炸的盘羊大口吐血！
　　夏瑶捂脸！
　　(´-﹏-`(ヾ)“这根本不是一时兴起，这是早有预谋哇！”
　　小南原本就盯着人家的契约兽去的吧？
　　白蔻呆呆的看着被众人围殴的盘羊，还可以这样的？
　　一顿胖揍下来，盘羊已经被揍的就剩个血皮儿了！
　　此刻正满眼愤慨的瞪着江南！
　　江南来气了：(ꐦ°᷄д°᷅)“呦呵？还敢瞪我？”
　　说着直接锤了盘羊眼睛一拳！
　　盘羊：！！！
　　老子就~%?…;# *’☆！
　　只见江南清了清嗓子：“不许选心脏什么的！换个别的，反正只要是一件器官，随便什么都能完成契约的吧？”
　　“扁桃体，智齿，阑尾什么的，随便选个好了！”
　　“撒楞的！不然弄死你！”
　　说话间六百米大刀直接架在了盘羊的脖颈上！
　　莫莫直接傻掉，契约还能这么干的？
　　白蔻捂脸！
　　神特喵扁桃体，智齿，阑尾啊！你倒是会选！
　　都是没啥用的玩意，想要用这个跟人家换契约？
　　人家盘羊能愿意才怪了啊！
　　大刀脖上架，空手套白羊？
　　盘羊：？？？
　　不带你们这么干的吧？物理胁迫？
　　你们这是屈打成招！
　　阑尾？我要那玩意干啥啊我？
　　回到族中根本没法交差的好么？
　　老子不辞辛苦来这里契约，竟遭受如此虐待？
　　我盘羊一族绝不屈服！我就要心脏！
　　有本事你就砍死我啊？
　　眼见盘羊眼中满是倔强！
　　江南叹了口气：“给你机会，你也不中用啊？”
　　说话间举起大刀，对着盘羊的脖颈暴斩而下！
　　盘羊：？？？
　　卧槽？你真砍啊？
　　两方相交，不斩来使的啊？
　　别别…别砍！有事儿好商量的哇！
　　然鹅已经晚了！
　　江南手起刀落，直接就把盘羊给剁了！
　　盘羊当场嗝屁没了动静！
　　莫莫长大了嘴巴，直感觉一道晴天霹雳轰在了自己的脑壳上！
　　(⁼̴口ʘ̥̆。)
　　南神把盘羊一族派来的契约大使给跺了？
　　说好的归档呢？
　　只见江南跟小岚孩对视一眼，咧嘴一笑，当时就击了个掌！
　　却忘了岚是带着麻痹戒指的！
　　一不小心被岚的金手指戳了个正着，当时就麻痹的江南一个激灵，连忙撒手！
　　随即两人就去盘羊跟前，把人家次元灵珠给扣出来了，足足有鸡蛋大小！
　　不禁露出满足的表情！
　　( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ
　　哈特脸都黑了，这就是奔着砍次元灵兽去的吧？
　　夏瑶拄着下巴！
　　( ๑¯᷄ก¯᷅)“果然！江悍匪让莫莫升级！没安好心！”
　　钟映雪：？？？
　　这都有歇后语了么？
　　此刻莫莫的升级直接被卡住，上不去也下不来！
　　依旧在持续散发着奇妙波动！
　　看着被剁掉的盘羊欲哭无泪，把契约大使给砍了，人家不会再来找我契约的了吧？
　　见莫莫一副失落落的表情，江南不禁灿烂一笑：“你失落个什么劲儿？”
　　“好白菜还怕没有猪拱么？盘羊不识时务，总有识趣的对吧？”
　　“要是他们再不听话，来一个老子就砍一个！直到他们按咱们的意思来不就结了？”
　　“不要怕我辛苦，都是朋友，这是我应该做的啊？”
　　莫莫捂脸，根本看不出你哪里辛苦了啊！
　　分明比谁都有劲头子好么？
　　这直接就用自己钓上鱼了？就按江南的那个打法！
　　什么契约大使来都扛不住的吧？
　　正当莫莫担心不会有次元灵兽再来的时候！
　　空间竟然再度裂开，一只体型比刚刚那只还要大的盘羊从空间裂缝里探出脑袋！
　　好奇的望了过来！
　　刚刚派出的契约大使竟然这么久了都还没回来，而且波动一直存在？
　　于是族里就派自己来看看！
　　然而刚探出脑袋，就看到了刚刚那只已经嗝屁了的盘羊！
　　不禁满脸惊恐，扭头就要跑！
　　江南一愣，随即大吼：“憋让他跑了，吴良！”
　　ps：这几天两更了，大家中午不用等了，我尽量保证两更吧，生病了，难受的要死。已经在挂吊瓶了。
　　我问护士小姐姐能不能喝掉，那样比较快，她不给喝(•́ω•̀ ٥)…
　　青锋争取尽快好起来(◞‸◟ )

