第1125章 仿佛已经成为了我的本能
　　这一转身不要紧，洛长歌身后一片扇形区域！
　　那可都是禁区！
　　只见洛长歌的动作猛的一僵，一条后腿以不可思议的角度朝着赵德柱的要害猛踹过去！
　　全力后踢不说，马饼干跟灵肌玉骨配合！
　　这一腿那直接就是洛长歌的腿骨极限，再加上300％的物理暴击加成！
　　赵德柱是打死也没想到，刚挨一脚，又来一脚！
　　只听“砰”的一声！
　　毫无防备的赵德柱径直被这一记后蹬腿给踹了出去！
　　整个人双眼暴突，额头冷汗哗哗直流，蜷缩身体以头抢地，口中发出“嗬嗬嗬”的声音！
　　( ‧̣̥̇꒪ͦ‧̣̥̇ж‧̣̥̇꒪ͦ‧̣̥̇ )
　　疼的脸都白了，连带着腰子都跟着一起疼上了！
　　全场宛如死一般的寂静！
　　这么大力的一脚，这下就连赵德柱也罩不住了！
　　洛长歌：？？？
　　我…我刚刚是不是朝后蹬腿儿来着？
　　似乎还踢中了什么啊？
　　此刻江南则是一脸心虚的表情，这可真不赖我！
　　( ٥･᷄﹏･᷅)
　　打完你就下台得了呗，非得转什么身啊？
　　只见赵德柱双眼喷火，一个鲤鱼打挺就站了起来，大步流星的朝着洛长歌走去！
　　“不是都说了你通过了么？怎么还玩儿偷袭这一套？”
　　“你小子怕不是有点飘吧？”
　　然而刚一靠近，洛长歌的腿又控制不住的朝后踹了出去！
　　赵德柱：！！！
　　只见赵德柱双腿岔开，一个飞跳，躲开这一记断子绝孙后蹬腿！
　　(ꐦಠ益ಠ)“还踢？反了天了你还？”
　　说话间一个大擒拿，把住洛长歌的两只手腕，将之趴着按在地上，直接控制住！
　　然而这个姿势之下，洛长歌背对着赵德柱！
　　那两只脚算是彻底不听使唤了，那是一脚接着一脚的朝赵德柱的要害上踹啊！
　　堪比佛山无影脚，活塞式攻城炮！
　　“铛铛铛～”的声音不绝于耳！
　　赵德柱被踢的后半身离地，可上半身依旧保持着擒拿！
　　以下斜四十五度角的姿态控制着洛长歌！
　　赵德柱都气坏了，浑身金光闪烁！
　　“还踢上瘾了是吧？当我金钟罩，铁布衫是白练的么？”
　　“你这么干，对得起你李大娘么？啊？还不停脚？”
　　洛长歌此刻都快哭了！
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)“上瘾了！妹白练！对得起！”
　　“我也想停下来啊？但根本停不下来，这是我的本能！仿佛已经刻进了我的DNA里！”
　　大绿棒子的加持下，洛长歌那是啥大实话都往外蹦啊！
　　赵德柱一听，顿时气炸了肺！
　　还踏马真上瘾了啊？
　　你上台来就是为了踢我的吧？
　　还本能？不要把什么奇奇怪怪的东西都朝DNA里刻啊！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̥̆)“上瘾了？还感觉挺好的是吧？”
　　洛长歌：(#꒦ິ口꒦ີ)“对对对！感觉是很奇妙，毕竟华夏龙铠可不是谁都能踢到的！”
　　“以后跟朋友出去喝酒吹牛批也有的说，就是挺遗憾没人录视频的，我说出去怕他们不信！”
　　洛长歌：！！！
　　窝尼玛！
　　老子怎么又把自己的真实想法给说出来了？
　　这不完犊子了么？
　　原本踢了副院长就已经很死亡了，这下……
　　赵德柱直接从鼻子里喷出两股子白烟！
　　“啊啊啊！你个臭小子！还踏马想录视频？有够嚣张啊你？”
　　说着也不管三七二十一，揪起洛长歌的脑袋，咔咔咔的朝着擂台上砸！
　　宛如液压冲击钻！
　　此刻台下的新生们也都惊为天人！
　　长歌兄牛哇，不愧是世家子弟，这么嚣张的么？
　　洛长歌：！！！
　　这一刻的他突然想起了之前北风的提醒！
　　不要随便吃南人给的东西？
　　马饼干？尥蹶子？真相了啊！
　　此刻的北贝都吓傻了，连忙转身：”风哥？你快救…”
　　可话还没说完，腿却朝后踹了出去！
　　猝不及防的北风被北贝蹬了个正着，只听“轰”的一声！
　　(•̀ε(#•́)੧(*ớ ﹏ờ)
　　北风就被旋转着踹了出去！
　　北风：王德发？
　　“啊呀～哥？我不是故意的！我……”
　　此刻的操场那是彻底乱了套！
　　由于新生们是站的队列，一排挨着一排！
　　副作用一爆发，前排踹后排！蹶子尥起来！
　　一时间操场上砰砰作响，人影乱飞，惨叫之声不绝于耳！
　　有螺旋升天的，有躺在地上疯狂踹地的，也有红着眼睛背对背互踹的！
　　此刻的操场俨然成为了大型马圈，两万多只马疯了一样的尥蹶子！
　　刚从撤硕回来的项祖拉拉着胯，看到操场上的这一幕也脑瓜子嗡嗡的！
　　咋的？
　　上个撤硕的功夫，攻击力测试结束了？直接进入生存测试环节了？
　　全场大混战？
　　后面萧吹火推着轮椅缓缓行了过来！
　　“嘶～这什么情况？你们两个知道这是咋回…”
　　话还没说完，只见王詹的腿以不可思议的角度向后踢出！
　　直踹在了萧吹火的轮椅扶手上！
　　萧吹火：？？？
　　这一刻，轮椅已超过两倍音速的恐怖速度直朝后轱辘而去！
　　o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮=͟͟͞͞(;꒪口꒪◟`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
　　就宛如挂了倒挡！
　　此刻的萧吹火惊的大叫，根本看不到身后有什么，两只胳膊青筋暴起，疯狂往前推轮椅的两个轮子！
　　轮子跟地面摩擦的直冒火星子，但速度却没有半点减缓！
　　只见轮椅倒着撞进了灌木丛里，直接翻了车！
　　萧吹火整个人四仰八叉的躺在地上，双眼喷火！
　　“反了天了！连院长你都敢踢？”
　　王詹一个激灵：“嗯？我怎么感觉身后有人叫？我刚刚好像踢到了什么？”
　　于是下意识的回头朝后看去！
　　可后背却对准了项祖，一个后蹬腿猛的踹在项祖的身上！
　　项祖惨叫一声，身子被踹飞到了操场疯马群里，遭受了无情的践踏！
　　“老王！尼玛啊！你跟我有仇是吧？老子这辈子最错的就是认识了你这么个兄弟啊！”
　　王詹满脸疑惑：“啊祖？你听到叫声么？哎卧槽？啊祖你怎么也没了？”
　　此刻的王詹身后无人！
　　新生们一个个红着眼睛，怨气值疯狂刷新！
　　这尥蹶子是什么鬼啊？虽然在战斗的时候很有用！
　　但绝对不想在站队的时候用出来啊？
　　早知道就不该提前吃马饼干，等轮到自己的时候再吃好了啊？
　　江南额头暴汗，怎么也没想到场面乱成了这个样子！
　　直接万马奔腾啊！
　　我可是说了效果只有30分钟，而且是你们硬要跟我买的！
　　跟我江无辜没有半毛钱关系的啊？
　　赵德柱此刻看着乱成一团的操场脸都黑了！
　　(̿▀̿益▀ꐦ ̿)̄
　　啥都不用寻思，出了这种事第一时间找江南就对了！
　　于是目光第一时间落在了江南身上！
　　江南连忙举起双手！
　　٩(*乛3乛*)۶
　　“我没有，我不知道！不是我干的，我啥都没看见！”
　　赵德柱脸都黑了，不是你干的才有鬼了啊！
　　“再捣乱，腿给你打断，赶紧来帮忙！把他们给我逮到体训室去！”
　　“直接进行生存淘汰测试！”
　　江南一怔：“攻击测试不做了？”
　　赵德柱黑着脸！
　　这情况还做个屁啊？
　　自己就算是再铁布衫，也扛不住这么多新生轮番尥蹶子踢啊？
　　一天扛两万多脚？
　　那到时候可就真对不起李大娘了啊？
　　“要不你来扛下试试？我感觉你行！”
　　江南看了看操场上的万马奔腾，不禁打了个冷颤！
　　“别别别，我这就帮忙转移！”
　　关虎那边已经在体训室准备了！
　　如今的体训室经历了彻头彻尾的重建！
　　地面，四周墙壁，包括天花板都是合金缚灵钢材质！
　　全是小牛批他们拉出来的！
　　甚至还镶了数颗缚灵珠，把体训室完全打造成缚灵状态！
　　而生存测试，就是让新生们在缚灵状态下混战！
　　淘汰生存能力不行的！
　　如今新生们已经尥蹶子打在一起了，正好不用麻烦了！
　　只见江南一个瞬移来到操场上空！
　　虚空黑洞甩出，控制吸力，将附近的新生都吸到一起，随即虚空锁链缠绕过去！
　　把吸过来的新生都绑到一起，然后一个瞬移来到体训室门口！
　　抬手就把新生们像是甩流星锤一样丢了进去！
　　来回往复！
　　愣是把操场上的新生都给丢进了体训室里！
　　就连洛长歌也被赵德柱丟了进去！
　　此刻一众新生都幽怨的看着江南，可想起买饼干之前的承诺，一个个更气了！
　　昨天那个战斗姬怕不是南神小号吧？
　　江南小嘴一撇！
　　(•́ω•̀ ٥)“你们不要这么看着我嗷，就问你们攻击力测试是不是都通过了吧？”
　　“就结果来说，还是很完美的嘛！”
　　新生们纷纷捂脸，何止通过了，都特喵直接取消！
　　进入大混战环节了啊？

