第1124章 遇见彩虹！吃定彩虹
　　周雨晴瞪大了眼睛，连忙跳下台道歉！
　　人(☍﹏⁰。)“对不起！我真不是故意的，你们没事的吧？对不起哦～”
　　那几个吐白沫的新生都不住后退着，一脸惊恐！
　　这看起来清纯可爱，毫无战斗力的软萌妹子发起飙来这么恐怖的么？
　　脑袋疼的像是要炸了一样！
　　就连赵德柱也是一脸欣慰，自己虽然物防变态！
　　可对于精神系的脑波攻击，着实没有应对的策略！
　　只能全凭身体硬抗，这也是电波系珍贵稀有的原因！
　　没想到这次真的捞到一个好苗子来的！
　　江南也是颇为惊喜，这种类型的灵武者一旦成长起来，那可是相当恐怖的！
　　梦露姐要是知道了，怕是会开心死吧？
　　测试依旧在继续！
　　……
　　卫生间放水池，王詹项祖两人并排而立！
　　两脚与肩同宽，双手架好，姿势摆好！
　　刚一打开阀门！
　　动能叠加到自身能承受的极限，全力放水！
　　只听“轰”的一声，两道高速射流的水柱猛的轰出！
　　ጿ─
　　ጿ─
　　狠狠地撞在瓷质的放水池上！
　　两人低着头猛的瞪大了眼睛！
　　(›ଵ口ଵ‹ )“哦豁～这马饼干是真的猛，这赶上工业切割水刀了啊？”
　　∑(°口°๑)“好家伙，我长这么大，从来没这么猛过啊？谁再说我顺风整一鞋，老子顶风呲千米！”
　　俩人正在哪里震惊呢，可高速射流撞在瓷壁的一刹那，由于超高的冲击力，猛的炸成无数水花！
　　朝着四面八方迸溅而去！
　　ጿ─҉҉҉
　　王詹项祖一脸惊恐，眼看着水花朝自己的脸崩来！
　　下意识的就要关上阀门！
　　可全力放水之下，哪里是说关就能关上的？
　　两人不禁连忙后退，站在离放水池三四米远的位置！
　　躲开了迸溅的水花，而高速射流依旧精准无误的落在放水池上！
　　就是这么有力！
　　王詹项祖顿时来了劲头子！
　　“哈哈，你也不行啊？老子贴着隔间门都还够得着！”
　　“你那算啥？老子站在隔间里都没问题啊！”
　　而就在这时，萧吹火推着轮椅进了卫生间！
　　猛的瞪大了眼睛，满脸惊恐！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆◟‖)՞
　　只见卫生间过道上，两道高速射流呲在放水池上！
　　ጿ─────░
　　ጿ──────░
　　将整条过道拦住！
　　炸出的水花在阳光的映照下折射出两道绚烂的彩虹！
　　王詹项祖此刻拿着消防栓看着进门的校长，表情也直接僵住！
　　(٥･᷄ㅂ･᷅)٥ •́ω•̀)…
　　萧吹火懵了，这俩兄弟这么多花活的么？
　　这堪比工业水刀一样的高速射流是什么鬼啊？
　　都说向前一小步，文明一大步！
　　你俩牛批啊？把过道都拦上了？
　　这就是传说中的遇见彩虹，呲定彩虹么？
　　“咋的？拦路收费啊？”
　　“水花压一压！幸福你我他！事后抖一抖！抖干净再走！”
　　两人也是一副见了鬼的表情，怎么就碰见院长了？
　　∠(｀﹏´*)“是！院长！”
　　要不要这么倒霉啊？幸好结束了，两人连忙收拾装备！
　　可由于项祖太过紧张，一拉拉锁，直接开启了动能叠加，全力拉拉锁！
　　只听“zi～”的一声，项祖的手都拉出了幻影！
　　Σ(Ŏ口Ŏ|||)“呀嚎嚎～”
　　一声惊天动地的惨叫从项祖的口中传出！
　　将两人都吓的一个哆嗦！
　　只见项祖拉拉着胯，面色铁青，五官都扭曲到了一起！
　　( ‧̣̥̇˃᷄ ‧̣̥̇ 益 ‧̣̥̇˂᷅‧̣̥̇)
　　“咋的了兄弟？”
　　项祖急的直冒汗：“拉锁夹肉皮了，快！快帮我把拉锁拉开！”
　　萧吹火一听都打了个激灵，那得多疼啊？
　　王詹连忙低头去找：“靠！你拉锁呢？怎么没拉锁？”
　　只见那拉锁被项祖直接薅下来了，还在他手里捏着呢！
　　就不该上这该死的厕所啊！
　　“别管了，给我薅下来！快薅！”
　　王詹哪里还顾得上辣么多，上手抓住拉锁部位，大手死死攥住！
　　项祖：！！！
　　(Ŏ´0`Ŏ ‧̣̥̇)“啊啊啊～你别！别…”
　　只听“哧啦”一声！
　　项祖又是一声惨叫，王詹控制不住的全力一薅，把那一块的布料以及一些零碎全给扯下来了！
　　好好的裤子，愣是给薅碎乎了！
　　项祖蜷缩成一团，径直趴在地上，脸都白了……
　　没有你这么拔苗助长的啊！
　　萧吹火瞪大了眼珠子，二话不说，轮椅麻溜的调了个头，推着就冲出了卫生间！
　　一副见了鬼的表情！
　　(◞ ͡ಠ ﹏ ͡ಠ)…
　　这届新生…着实狠辣！
　　……
　　“龙羽！”
　　此刻，看台上，叶星璇呈现半龙化的状态，浑身鳞片乍立，宛如星光一般璀璨！
　　赵德柱咧嘴一笑：“叶家的小丫头么？来吧！看看你有偷懒没？”
　　只见叶星璇的身子猛的加速！
　　“云龙九现！”
　　马力全开状态下，九次短暂的加速后，叶星璇的速度已经快到了模糊的程度！
　　“星芒漩涡！”
　　一道星芒随着叶星璇的龙爪轰出，狠狠的炸在赵德柱的胸膛上！
　　崩的赵德柱往后退了半步，以此来卸力！
　　星光散尽，只见赵德柱胸膛上皮肤泛红，上面有三道红色的爪印，皮都没破！
　　叶星璇倒抽了口凉气！
　　马饼干加绿棒子也就只有这种程度么？这就是华夏龙铠的底蕴么？
　　只见赵德柱哈哈大笑！
　　(◞ˊᗜˋ◟)“不用灰心，能拥有这样的攻击力已经很不错了！”
　　“再怎么说我也是华夏龙铠，想破我的防，你还得再练两年，通过，下去吧！”
　　叶星璇显得有些失落，不过好在通过了测试，转身就要下台！
　　然而就在这时，马饼干的效果过去，一股无法抑制的本能喷涌而出！
　　叶星璇的腿根本不受控制，一个尥蹶子向后踹出！
　　直接来了个神龙摆尾，全力后蹬腿！
　　赵德柱还在那嘎达笑呢，而叶星璇的脚已经踹在了他的要害处！
　　只听“砰”的一声！
　　赵德柱猛的一个激灵，脸上笑容僵住，踮起脚尖倒抽了一口凉气！
　　( ‧̣̥̇›ಥжಥ‹‧̣̥̇)
　　脸都青了！
　　这一脚不偏不倚，正中下怀！
　　堪比江南的断子绝孙大飞膝！
　　在场的所有男同胞看到这一幕，都下意识的后撤了一步！
　　直感觉脊背发凉！
　　江南捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)靠！这么巧的么？
　　副作用要不要在这个时候发作啊？
　　叶星璇显然意识到了自己都干了些什么！
　　自己为什么会忍不住的朝后蹬腿啊？
　　而且还踢了副院长？
　　叶星璇的脸都红爆了，连忙回头！
　　(˃᷄﹏˂᷅๑)“对…对不起，我也不知道咋回事，下意识的就出脚了！我……”
　　赵德柱额头暴汗！
　　直感觉自己都快疼抽抽了！
　　可这么多新生看着呢，绝对不能表现出来啊，不然华夏龙铠的面子岂不是丢尽了？
　　( ‧̣̥̇･᷄‧̣̥̇ᗜ‧̣̥̇･᷅)“咳～大家不要笑，在战场上，任何手段，只要让你能取得优势，踢当，插眼，抓头发都可以用！”
　　“星璇丫头这一脚就踢的很准，非常的出其不意，就连我都没想到！”
　　“不过这是测试，你已经通过测试了，各位同学就不要再攻击奇怪的位置了哈！”
　　此刻新生们看着赵德柱已经一脸崇拜了！
　　不愧是华夏龙铠的啊？这一脚都扛得住？
　　还真是360°全方位无死角的强大啊！
　　叶星璇连忙跑下台去，都快羞死了！
　　至今不知道自己为啥会突然出脚的啊？
　　猫粮三姐妹还偷偷给叶星璇竖起大拇指！
　　(˵ಡ‿ಡ)“星璇姐厉害哦，副院长都敢踢？”
　　叶星璇捂脸，你们不要再提了啊？
　　羞死了都！
　　此刻江南也是惊为天人！
　　还得是我柱爷，全力尥蹶子都扛得住？
　　厉害！
　　下一个是洛长歌，由于马饼干时效过了，这货又吃一块给续上了！
　　上台后，洛长歌也不含糊，体测老子的确拉了！
　　可攻击力测试？瞧好吧！
　　“狂暴！加力！”
　　两个辅助技能叠加上去！
　　“舍身一击！”
　　胯步，出拳，动作一气呵成！
　　马力全开，动能无限叠加，直到洛长歌骨骼所能承受的极限！
　　由于灵肌玉骨的缘故，洛长歌的极限要远远高于常人！
　　再加上绿棒子的物攻加持，这一拳的威力达到了变态的程度！
　　“轰！”
　　音爆未出，拳头就已经轰在了赵德柱的胸膛上！
　　强悍的拳力甚至在看台上轰出了飓风！
　　这一击刚好达到洛长歌的极限，让其不至于骨断筋折！
　　赵德柱被轰的身子向后滑去，两脚甚至在看台上蹭出了刹车印！
　　只见胸口出一处拳印殷红，甚至有些发青！
　　台下传出阵阵惊呼，洛长歌还是第一个能把赵德柱轰出这么远的人！
　　这一拳究竟有多大的力量？
　　江南此刻都刺挠坏了，这灵肌玉骨跟马饼干简直就是绝配！
　　只见赵德柱吐出胸中浊气，来到洛长歌的身前，咧嘴一笑！
　　(›´ω`‹ )“小子不错，有点你堂姐当年的势头了，通过！下去吧！”
　　洛长歌一脸兴奋：“谢谢副院长！”
　　说着猛的转身……

