第1347章 是个坑？
　　那得了眼气的壮汉顿时就急了！
　　“你看你看！我就说吧？这妖女嘴巴开了光的！”
　　“这是什么异能？”
　　一旁那兄弟满脸惊愕！
　　Σ(ﾟдﾟ)“我丢～这，这巧合的吧？”
　　“愣着干什么？还不快去修音响？”
　　这一刻，俨然成了全场焦点的江天晴并不慌张，反而有些小兴奋！
　　言灵什么的也太带劲儿了吧？
　　见所有人都看着自己，江天晴冷着脸：“都看什么看？华夏天晴战神！没见过啊你们？”
　　卡座上的众大佬撇了江天晴一眼，也没在意，全当是巧合了！
　　夏瑶大眼叽里咕噜转个不停！
　　(๑◔～◔ิ๑)不对劲不对劲！
　　于是把间隔提升到了5米！
　　卡特琳娜一脸惊骇的看着江天晴！
　　自己分明没察觉到灵气波动，音响怎么炸了？
　　“你…你这是什么能力？”
　　江南毫不在意的摆手！
　　(︶.̮︶✽)۶“哎呀～一点玄学而已，巧合，都是巧合，不必在意！”
　　卡特琳娜咽了口口水，不禁防备起来！
　　“不说要接头么？怎么接？”
　　只见江南咧嘴一笑，直接来到了吧台的卡座上！
　　抬手一招：“服务员～10杯深水炸弹，一杯血腥玛丽，要带劲儿的！”
　　这正是接头暗语！
　　酒保一怔，连忙朝吧台后走去！
　　不多时，一身着花衬衫，大金链子小手表，留着一抹山羊胡子的精瘦男人走了出来！
　　撇了眼江天晴！
　　江天晴抬手示意！
　　那山羊胡低头跟酒保交代了什么，酒保连忙下去了！
　　卡特琳娜小声道：“拾荒者联盟的山羊伊万，在血都开了不少酒吧，也算小有势力！”
　　江南点头，能在血都这种地方开酒吧的，都有点手段！
　　只见山羊伊万笑着迎了过来！
　　(๑՞෴՞)“贵客啊？这顿酒，我得亲自做，才能体现出我的诚意！”
　　说话间从酒柜上拿出一排酒杯，就开始调起酒来！
　　“不过这顿拢共一百万刀了，钱是不是先付下？”
　　江南冷笑，够谨慎的，还带诚意金的？
　　人还没见到，就先要钱？
　　想试探是不是真有诚意要买货？
　　有•意思！
　　然而时间一分一秒的过去，卡特琳娜跟江天晴全部拄在吧台上不动！
　　(￢～￢)(乛～乛 )
　　江南忍不住了，给了卡特琳娜一个眼神！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀～˂̶́)✧
　　卡特琳娜：？？？
　　(乛д乛 )“瞅我干啥？不是要接头的么？给钱呐？”
　　江南愕然：( ′◔～◔`)“这是你的地界，我来你的地界我花什么钱？”
　　虽说开销学院给报，但这种肯定不会给开发票的！
　　自己绝对不能花这冤枉钱啊！
　　卡特琳娜瞪眼！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“呸！你要接的头，我给什么钱？不该是你出的么？”
　　山羊伊万看着推脱的两人，嘴角微抽！
　　就你俩这样的，一百万都付不起，真有实力买货？
　　江南急了：(｡･ˇ⌂ˇ･)“让我出钱？都给你美出大鼻涕泡儿了！这钱我是万万不会出的，我可没钱！”
　　卡特琳娜还要说话，可下一秒，一只晶莹的鼻涕泡从她鼻子下面吹了出来！
　　足足吹了苹果那么大！
　　刚要说的话直接就卡住了！
　　(⌯꒪꒫꒪)◯…
　　卡特琳娜呆呆的看着自己美出来的大鼻涕泡儿…
　　江南也惊了，随即紧咬下唇整个人都在抖！
　　(｡థ⥎థ)！！！
　　山羊伊万一口烟差点没给自己呛死，蹲在吧台下面锤桌猛咳！
　　吧台边上，一排喝酒的汉子全喷了，直接给酒保洗了个澡！
　　夏瑶：(´థжథ)噗～
　　钟映雪强憋着笑，忍住不让自己笑出声，直感觉快要窒息了！
　　(ﾉ)⥎(ヾ)…
　　不行！不能笑，卡特琳娜不要面子的啊？
　　可这真忍不住哇，任谁看到这么一个金发大美妞吹出一只巨大的鼻涕泡还受得了？
　　卡特琳娜瞪大了眼睛，脸都红冒烟儿了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“洛天晴！你丫的是不是故意的？我掐死你！”
　　只见卡特琳娜一把戳破鼻涕泡抹在了江天晴的身上！
　　掐住他脖子就是一阵猛摇！
　　没有什么比这更社死的了好么？
　　金色毒蛇喝酒的时候吹出个鼻涕泡来？这让本姑娘怎么在道上混啊靠！
　　江南被掐的直翻白眼！
　　(*꒪ัཀ꒪ั*)“我…我真不是故意的！我忘了这茬了啊！”
　　江南这下终于知道言灵口香糖为啥持续24小时这么长时间了！
　　因为你总得说话，而有些话说出来是不过脑子的啊！
　　语言习惯哪里是那么好改的？
　　鬼知道卡特琳娜真能美出鼻涕泡啊喂！
　　山羊伊万用一种怪异的目光看着卡特琳娜！
　　(〃՞෴՞)ﾉ“这酒钱…”
　　卡特琳娜没好气的掏出一张卡拍在桌上！
　　(乛益乛 )つ✉“刷我的！”
　　伊万这才心满意足：“很好！已经去请人了，不过这些酒，我做都做了！”
　　“你们是不是喝掉才有诚意些？”
　　说话间手指一弹，一排小杯宛如多米诺骨牌一般，直接掉进大杯里！
　　随即推过来一杯血腥玛丽！
　　江南嗤笑一声，规矩倒是蛮多！
　　刚要用潜水艇地漏大法，把这些酒解决掉！
　　鬼知道这些酒有没有问题？
　　刚要喝，只见卡特琳娜一把拍开江南的手！
　　“去一边去！我花的钱，我自己喝！”
　　说话间一杯血腥玛丽，十杯深水炸弹，被卡特琳娜挨个干掉，酒杯倒扣在桌上！
　　也只是俏脸微微泛红而已！
　　看的江南头皮发麻？
　　这可都是高度烈酒，打火机一点都着火的那种！
　　大美妞酒量可以啊？
　　山羊伊万咧嘴一笑：“豪气！人马上就到，请诸位先去卡座那里等着？”
　　说完就下去了，江南一行则是坐在了卡座处。
　　江南挑眉：(๑◔Д◔ิ๑)“真给喝了？你也不怕有毒？”
　　卡特琳娜：！！！
　　(ꐦఠ益ఠ)و “你可闭嘴吧！乌鸦嘴，讨厌死了！”
　　“有毒又能咋的？再毒也没我毒！你当我毒蛇白叫的？”
　　江南嘿嘿直笑，大美妞也不是没有考虑嘛。
　　之所以不让自己喝，是怕自己中毒？
　　“不过相比于这个，你更应该担心下咱们等会儿能不能出的了这个酒吧！”
　　说话间卡特琳娜撇了酒吧的各个入口一眼！
　　果然，各处出入口都被人守住，看起来是客人，但不住朝着这边撇来的目光足矣证明他们是伪装的！
　　应该是山羊伊万的人！
　　江南双腿朝着桌上一搭，一脸悠然！
　　(*︶_︶)“呵～管他？兵来将挡，水来土掩罢了！”
　　“接着奏乐，接着舞～”
　　话刚说完，上一刻还寂静的酒吧陡然响起劲爆的音乐！
　　衣衫褴褛的小姐姐们再次嗨了起来！
　　卡特琳娜一脸骇然的看着江天晴！
　　这天晴战神怕不是属乌鸦的！
　　然而没等了十几分钟，酒吧里又有新的一伙人进来！
　　带头的正是那被派出去的酒保！
　　其身后跟着一身披着貂毛大麾的年轻男人！
　　双手插兜，脖颈上戴着十字架银项链！
　　五官俊朗异常，一头酒红色的头发背在脑后，宛如一头暴躁的公狮，异常醒目！
　　等级竟有星耀四的程度！
　　其身后跟着百十来人，手里都拿着大口径的家伙事儿！
　　刚一进来，整个酒吧都是一静！
　　所有人见到那红发男人，气势都是一弱，眼神中带着恐惧！
　　只见红发男人环视全场，眸光锁定了江天晴！
　　掏出支烟在指尖随手点燃，狠狠的吸了一口，大步流星的朝着江南的卡座走去！
　　卡特琳娜瞳孔爆弱，面色极为难看！
　　“坏事儿了！这是个坑来的！”
　　“阿卡组织的三把手，格瓦斯！国际代号：煤气罐！”
　　“快撤！否则…”
　　说话间就要起身，却被江南一把拉住坐了回去！
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“怕什么？一个小星耀而已嘛！不要慌！”
　　卡特琳娜：？？？
　　你特喵究竟哪里来的自信啊喂？
　　如果我没记错的话，你才钻石的吧？
　　咱这一伙儿人，怕是不够人家一只手打的！
　　还小星耀？你真敢说啊你？
　　只见格瓦斯径直来到卡座前，抬脚对着挡路的沙发一踢！
　　“轰！”
　　沙发猛的被掀了起来，旋转着狠狠的镶在了墙上！
　　碎玻璃碴子飞了一地！
　　这一刻，钟映雪夏瑶等人面色阴沉下来，全员都做好了战斗准备！
　　卡特琳娜吐着猩红的蛇信子，钻石六的气息尽显无疑！
　　只见格瓦斯嗤笑一声，吐出一口烟雾！
　　(ꐦ°᷄ 3°᷅)⋋︴
　　“你挺高傲啊？见我来了，还敢坐着跟老子说话？怎么？不认识我？”
　　“区区一个钻石小妞？分不清大小王了？
　　江天晴挺胸瞪眼！
　　ᥬ( ꐦ･᷅口･᷄)“你说什么？本姑娘哪里小了？你放屁！”
　　格瓦斯一怔，卧槽？敢跟老子这么说话？
　　还挺泼辣！
　　老子就是喜欢驰骋疆场的野马！
　　刚要说话，可下一刻，身子却陡然一僵！
　　只听“噗～”的一声巨响！
　　一股极致的风压从格瓦斯的后门炸出！
　　此屁之凶，愣是把其身上披着的貂毛大麾给吹飞了！
　　一股白雾化作强风，凶悍而出！
　　(꒪_꒪‧̣̥̇)=З=З=З…
　　甚至将他身后的凳子都吹倒了，鼓胀的西服裤子被格瓦斯的狂气吹的猎猎作响！
　　全场寂静，所有人都瞪大了眼珠子望向格瓦斯！
　　而格瓦斯那夹着烟的左手也直接僵在半空……
　　(|||유 _유)⋋︴

