第1699章 倍增卡启动
　　然鹅即便是倒霉成这样，手镯薇依旧没放弃对发卡薇的追杀！
　　所过之处天雷滚滚，根本都不用瞄准，必中发卡薇！
　　甚至有时候自己还能“幸运”的捞到几下！
　　森罗跟暴徒军团也持续追击，死咬不放！
　　而瑞娅头顶独角猩红，一道道毁天灭地的风刃不要钱似的朝江南猛砸！
　　由于瑞娅能清楚的察觉到江南的瞬移波动，想要甩掉追兵也不是辣么容易的！
　　一路疯狂瞬移的江南带着发卡薇这个倒霉鬼，非但没甩开距离，反而被越追越近！
　　搞的江南都想把她扔掉了事啊！
　　终于，在江南的不懈努力下，可算是感应到了空间门的波动！
　　一行人朝着那边狂飙，可手镯薇同样也攒好了大招！
　　只见其浑身的雷光璀璨到了极致！
　　“给我去死吧！天雷極！”
　　一道雷霆长河从空中逐渐成型，这要是被劈实了，绝对渣渣都不剩的啊！
　　眼瞅着手镯薇就要劈出来了，江南也急了！
　　目光顿时落在了发卡薇的身上！
　　一瞬间发卡薇就浑身打了个冷颤，心中顿时有了种不好的预感！
　　只见江南掏出一只麻痹戒指就戴在了手上，金色中指竖起，MB字母闪耀！
　　( ･᷄ὢ･᷅)凸“会很麻！你忍着点呐～”
　　说着直接来到发卡薇身前，掀开衣服露出肚皮，对着肚脐眼就是一个大力金刚指戳了下去！
　　霎时间，极其酸爽的麻痹感流遍全身，仿佛浑身抽筋一般！
　　发卡薇一个没忍住，张嘴惨叫！
　　(´థ 口.థ)“啊呀！”
　　而江南则是满脸期待的朝着手镯薇看去！
　　只见手镯薇也是一个哆嗦，身子当时就僵住，五官扭曲，极致的麻痹感扩散，直接就卡了个大前趴子！
　　(*꒦ິ 益.꒦ີ)“呀嚎嚎～”
　　那天雷極还没劈出来，就在自己头顶炸开了，技能直接被打断！
　　把森罗跟不少雇佣军都电的直抽抽！
　　江南都乐屁了！
　　哪怕有头盔阻隔，麻痹感依旧会传递到所有薇身上么？
　　这一指下去，怨气值列表当时就起飞了！
　　几十倍的怨气卡这不就用上了么？
　　(΄◞ิᗜ◟ิ‵)凸“啊哈哈哈哈，样你追老子？作为九亿美少女的梦，那能随便让你追到么？看我麻痹死你啊！”
　　说话间就对着发卡薇的肚脐眼一顿暴戳，都戳出了幻影！
　　被科基公主抱的发卡薇抽抽个不停！
　　而手镯薇也同样出去如此，在地上不停打滚儿，嘤嘤不停！
　　(;´༎ຶ益.༎ຶ`)“江南！你不得好死啊！你们这对狗男铝！森罗！背着我接着追！”
　　虽然森罗不知道是怎么回事儿，可还是把被麻痹到满地打滚的手镯薇背起来放身上，狂追江南！
　　而江南则是一边跑一边戳，那叫一个快乐！
　　(￢▿￢)“什么叫狗男铝？女人果然可怕！疯起来连自己都骂？”
　　此刻的科基狗牙紧咬，已经在哭了！
　　(#꒦ິᴥ꒦ີ)
　　为什么正在我怀里抱着的女神，要被其他南人戳啊？戳的嘤嘤直叫抽抽不停？
　　这世界上还有比这更悲伤的事情了么？
　　说你俩是狗男女真没骂错啊喂！
　　老子怎么还是在旁边看着的那一个？
　　科基感觉自己的脸都变绿了！
　　江南一看科基都带上痛苦面具了，当时就解释起来！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“科基！你不要误会，我这么做也是为了你女神好！是在帮她的啊？”
　　“要是你觉得在一旁看热闹无聊，要不我给你只戒指，咱俩一起戳？”
　　“不用客气，机不可失失不再来啊！”
　　科基当时就咽了口唾沫，满脸意动！
　　(#՞ᴥ՞)“欸？我…我也可以的么？”
　　发卡薇：！！！
　　“可以个屁！你敢啊你！”
　　你这是在帮我个毛线！
　　对付手镯薇你就去戳她啊？戳我干个der？
　　不对不对！戳手镯薇自己也会有感觉的啊？那还不是一样？
　　可恶哇！原本以为投靠了江南，就会彻底摆脱被戳的命运，可谁成想还是要被戳啊喂！
　　发卡薇想死的心都有了！
　　还真是倒霉到家了，就不该吃那个破樱桃的啊！
　　与此同时，世界上所有的薇薇安都在被麻痹！
　　山猫她们对抗兽群打的热火朝天，结果兜帽薇打着打着就躺在地上抽抽起来，看的众人一脸懵批！
　　而此刻正坐着爬犁的熊二肚子里也传来“啊！呀吼～呀嚎嚎～”的尖锐叫声！
　　给疾风狼们都听懵批了！
　　ʕ ՞～՞ ʔ“熊老大，这…这什么声啊？”
　　熊二额头暴汗：
　　(乛㉨乛٥)“啊哈～啊哈哈～你们这就没见识了吧？这是肚子饿了传出来的叫声啊？”
　　“人吃多了就是会这样的！”
　　莱莱的，看来得找个地方先蹲个坑了，戒指薇怎么还在我肚子里蹦上迪了？
　　疾风狼们听傻了，卧槽？这么牛批的么？人吃多了，饿肚子的叫声都这么拟人的么？
　　而吸粪车下，由于过于冥场面，医务人员迟迟不敢冲上前去把短发妹给抬出来！
　　她已经躺在地上承受好几分钟的浇灌了，仿佛兵马俑一般！
　　就在这时，麻痹感传来…
　　٩(*҉̛ᵒ̶̶̷̀ ҉̛口.҉̛ ˂̶́*҉̛)ว“啊呀～”
　　一直闭紧嘴巴的短发妹由于麻痹，而忍不住张嘴叫了出来…
　　江！南！
　　老娘就~%?…;# *’☆&！
　　那俩金发妹急了：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“医生！快去把小薇给抬出来啊！她…她都抽抽了！快去啊…”
　　医生看着眼前的名场面眼角直抽，你这不是为难我么你啊！
　　……
　　一路狂飙的江南总算是来到了空间迷雾前！
　　心里那叫一个开心的呦，给薇薇安吃幸运小樱桃也不亏的嘛！
　　虽然倒霉了亿点，但这波怨气值真的是赚到爆表啊靠！
　　眼瞅着生路就在眼前，江南毫不犹豫的带着众人冲了过去！
　　手镯薇急了：“该死的！别放他们出这个灵墟！
　　不用她说，瑞娅跟肌肉巨怪已经同时冲了上去！
　　一个浑身冒着血光，一个飓风肆虐！
　　“休走！”
　　江南瞪眼：“就凭你们几个臭鱼烂虾，还能拦得住老子了？”
　　空间壁垒瞬间化为空间囚笼，包裹住刘莽几人眼瞅着就要扎进空间门！
　　然而就在即将冲进迷雾的刹那！
　　剧烈的空间波动传来，无穷的光芒从其中透出，带着无与伦比的惊人热浪！
　　一切都在融化！
　　江南身上的衣服顿时都被烤着了火！
　　只见一轮直径万米的白阳从空间迷雾里冲了出来！
　　高温似要把一切都烧成碳渣！
　　就听刘莽一声惨叫，浑身冒出滚滚黑烟，当时就着火了！
　　浑身漆黑的他吸光也就算了，而且还一丝不挂！
　　刹那间吸收的热量直接就给他烤成了三分熟，撒点辣椒面儿就能吃了啊！
　　没有比这再近距离的日光浴了好么！
　　江南头皮发麻：“这冲出来个什么鬼东西？”
　　惊的江南连忙瞬移躲避，白阳刹那冲出，而刚冲出来的一瞬间，周遭就已经变成了岩浆地狱！
　　高温灼烧着灵墟里的一切！
　　江南都被惊人的高温烤糊了，这还是在瞬移躲避的前提下！
　　“什么鬼？太阳还有串门这一说的么？其他灵墟溜达够了，来这边灵墟溜达溜达？”
　　墨甜连忙给众人恢复伤势，心神皆惊！
　　“这不是太阳！是阳雀，阳雀的啊！”
　　江南眼睛猛的亮了起来！
　　阳雀？黎冰姐说这东西的血能给自己焚血升级的啊？
　　“搞它搞它！整点血用用！再把它灵珠给扣了！送给雪雪当礼物！她一定会很喜欢的吧？”
　　“说不定还会亲我两口呢？到时候给她个惊喜！欸嘿～”
　　江南的哈喇子都快流出来了！
　　而发卡薇则是快疯了，这阳雀不是在哪个火桑灵墟里的么？
　　之前还把自己的唇钉薇给火化了，如今怎么跑这边来了？
　　是来火化自己的么？
　　江南老婆还说要把阳雀搞了给江南当惊喜！
　　不知道她俩那边情况怎么样了，阳雀咋就溜达到这边来了？
　　你跟你媳妇还真是心意相通啊你？
　　她俩看到阳雀，想的是搞它血给你当惊喜！
　　你看到阳雀，想的也是搞它灵珠给你你媳妇当惊喜？
　　这都什么变态的脑回路？
　　还真不是一家人，不进一家门啊你们？
　　(#°᷄ 皿.°᷅)“你搞个鬼啊你！这只阳雀足有道天二星，那白阳能够焚毁一切，是什么完全态等离子体火焰，比太阳表面温度还高！”
　　“在场一箩筐道天都要鲨你，现在又来个阳雀，谁搞谁啊到底？”
　　“再说我还倒着霉呢！你确定是咱们搞人家而不是被它搞？”
　　江南脸一黑，满眼不甘心：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“啧～这不白瞎大好机会了么这？”
　　“话说你懂挺多啊？还知道什么等离子体？”
　　发卡薇黑着脸，你媳妇教我的啊！
　　这种形势之下，只能走为上计了，江南不再留恋，奔着空间迷雾就扎了过去！
　　然而这一头扎进去，却扎了个空！
　　只见阳雀刚穿出来的那道空间迷雾，在它传出来后，就莫名的消失了…
　　江南扎了个寂寞！还是在岩山灵墟里，门没了…
　　而那冲出去的阳雀兜了一大圈儿后，又朝着众人冲了回来！
　　还未接近，一切就都已经在融化了！
　　江南眼角直抽：“这下想走都走不了了，你还真是有够倒霉的！要不你死了算球？”
　　发卡薇：？？？

