第1971章 蓝星新格局
　　哪怕相隔无数光年，遥远到天荒地老，江南还是有无数的话想说！
　　分明离开没多久，却好像是很久不见，不在蓝星的这段时间里，江南不知道错过了多少精彩！
　　不禁有些急切的问道：“现在蓝星上的形势怎么样了？兽潮什么的都搞定了没？”
　　“老皮巴德尔他们有没有偷懒？”
　　此刻的江南，像极了检查作业的班主任！
　　钟映雪笑道：“全蓝星陆地兽潮已经实现了动态清零，所有躲在灵墟内的民众都已经转移出来了！”
　　“因为如今外界已经足够安全，目前在进行海域的清理，下一步准备恢复海运，如今已经清理干净80％！”
　　“只剩一些深海区还没清理完毕，不过也用不了多久。”
　　“啊对了，月球如今已经完成了月桂银藤的全星球覆盖，不少人类已经决定定居在那边了，毕竟比较靠近起源火种，吸引力还是蛮大的！”
　　听到这些消息，江南瞪大了眼睛：
　　(◕ﾟﾛﾟ)“嘶～动作这么快？这才多久，就都搞定了？”
　　吴良咧嘴直笑：“毕竟是全蓝星各国一起协同配合作战，而且现在各国的高端战力也不是一般的猛！”
　　江南眼睛晶亮：
　　(ง✧◡✧)ง“怎么着？又添新超凡了？谁这么给劲儿？”
　　千本樱掰着手指，直接开始如数家珍起来：“巴德尔上的早，像是庞巴迪，巴蒂，还有芙蕾雅，奎恩他们！”
　　“老皮跟魔术师也快了吧？马丁也上了！啊对了，还有天丛青藤！”
　　听着千本樱在那儿报名字，江南听的头皮发麻，热血沸腾！
　　这踏马可都是底气啊！
　　当初的投资终于是收获了回报，这些人，可都是人类踏入星空时的中流砥柱！
　　江南咽了口唾沫：“没有没有域的吧？”
　　夏瑶歪头：( •︠ˍ•︡ )“上了超凡，怎么可能会没有域？那不是超凡标配的能力么？”
　　江宁以手抚额，才不是啊喂！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　那只是人类好么？
　　江南也是嘴角直抽，出来这么久，自己碰到的破星没有一箩筐，也有一裤衩子了！
　　有域的总共也没碰到几个好么？
　　“再给我说说，现在家里那边什么样，让我心里有个数！”
　　于是众人开始七嘴八舌的跟江南讲了起来，家这边近期发生过的大事儿！
　　原来自从那次战后会议，江南给蓝星顶级战力配发了一波十彩创世粒子后，一个个都埋头苦修去了！
　　而创世兽的三只角都长出来之后，便着手开始对蓝星星核的改造！
　　很快就已经全部完成，此刻的蓝星已经完全可以自主诞生灵气了！
　　就是一个超大号的星墟，给三角胖子都累瘦了！
　　不少顶尖战力都跑去地心修炼，毕竟那里作为灵气源头，灵力是最恐怖的！
　　资源的疯狂堆砌下，如巴德尔之流，相继突破！
　　毕竟总不能一直看着奥丁萧大爷他们在上面一枝独秀！
　　而突破至超凡的，就出来开始参与兽潮的清理驱赶！
　　毕竟超凡境的存在，再加上有域，驱赶灵兽什么的，效率简直恐怖！
　　在海棠庞老板以及各国联合行动的情况下，完成了陆地灵兽的清理！
　　大多驱赶回了灵墟，并且在世界各地都设立起了无尽塔，把灵墟进行统一管理封印！
　　这也是借了创世兽的光，毕竟蓝星上所有的灵墟，都是这货数千年间闲着没事创造出来的！
　　挪个空间门位置再轻松不过！
　　如今蓝星依靠自主诞生的灵气修炼，而所有的灵墟被绝灵之柱封印后！
　　若是想进，可以直接通过无尽塔传送至想要下的灵墟副本里！
　　真正做到了难度等级可选，副本自由！
　　蓝星陆地已经恢复了安全的状态，彻底从之前的末世生存的状态缓了过来！
　　形成了全新的时代格局！
　　而驱赶兽潮的这个过程中，灵宠已经完全融入到了灵武者们的日常生活里！
　　甚至诞生了御宠流这一新兴职业！
　　作为灵宠煮师爷，江南心里憋提多欣慰了！
　　而海上，依托各海岛同样设立了大量的无尽塔！
　　公海上的全部属于公共资源，由国际灵武联盟运营！
　　恐怖的是，随着蓝星星核被改造，通过控制星核核心上的咒文！
　　人类如今已经可以完全控制蓝星上的所有资源！
　　哪怕是大气，降雨，气候，地形结构，地质运动，板块漂移，洋流等等等等！
　　毕竟星核核心所起到的作用跟灵墟核心是一致的！
　　从某种程度上来讲，人类已经实现了对蓝星资源的完全掌控！
　　超大地震，火山喷发，天灾之流以后大概率不会发生了！
　　江南听的一愣一愣的！
　　( ° △ °●)“这变化简直是天翻地覆的，如今的这个时代，应该是迄今为止人类文明的最巅峰了！”
　　“这些是我之前想都不敢想的！”
　　完全掌控蓝星，合理利用灵墟资源不说，甚至已经做到了星球移民，月球已经彻底变成宜居星球了！
　　虽然离开了没多久，可蓝星已经大变样了好么？
　　钟映雪笑着：“你以为人类能走到今天这一步是因为谁？”
　　这一刻，众人看着江南，眼神已经不言而喻，这个南人都毫无自觉的么？
　　若不是江南，绝不会有现在的蓝星！
　　从最开始摆地摊的小青年到如今这一天，可想而知江南这一路走来都做了些什么，才促成了如今这个局面！
　　江南腼腆的挠着头：
　　୧(◕⁼̴ ꇴ ⁼̴)“别…别这么说，都给我整不好意思了！”
　　“最近圣星怎么样？江尔还老实么？”
　　吴良咧嘴一笑：“不老实也得老实了！之前还来过一次奇袭！”
　　“想要把静静跟三角胖子抢走，不过被大家联手锤了一顿！巴德尔现在贼硬！”
　　“毕竟是空间系的超凡，再加上萧爷爷他们，好人卡被揍的挺惨的，还折了几个下族玻色体！”
　　“圣星那边现在没什么人了，最近也没见他们有活跃的迹象，还挺消停的！”
　　江南嘴角直抽，好家伙！
　　江尔还不死心？害想抢？这不纯粹找挨揍么？
　　如今蓝星的超凡可不止四个，而是一箩筐！
　　还抢只会比之前挨揍挨的更狠！
　　夏瑶拄着下巴，一脸惆怅：
　　(ʃƪ•᷄～•᷅)“要是圣星就这样一直不来捣乱就好了，现在的蓝星可美好了！”
　　江宁摇头：“那只是美好的愿景，如今只是暴风雨前的宁静！该来的终究会来！”
　　“圣星不可能放手的，只要星路一通，圣星怕是就要出手掀桌子了！”
　　如果扛不过去，如今蓝星上所有美好的一切，辛辛苦苦创造出来的新时代全部都会化为泡影！
　　一提起这个，众人都是有些犯愁！
　　江南点头：“的确！如果推算没错的话，圣星用不了几天就会发起总攻了！”
　　“而且必定是以雷霆之势出手，派来行星毁灭者层次的玻色体应该是最起码的！”
　　此话一出，众人心里都是一个哆嗦！
　　这么快的么？安稳的日子还没过几天的啊？
　　而且上来就是行星毁灭者，一击就能干爆蓝星这样的存在？
　　这要怎么打？
　　当时心都凉了半截，美好只是暂时的么？
　　江宁迷惑：(•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这么快？你怎么会如此笃定？得到了什么消息么？硅基不再找玻色族的麻烦了？”
　　江南摇头，咧嘴一笑：
　　☻“没…因为我逮了一个叫诺曼的玻色体！”
　　江宁一怔，诺曼？怎么听着这么耳熟？
　　下一刻，江宁猛的瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“嘶～诺曼？我记得他是圣星星主，星罗的儿子来着！你…你把他给抓了？”
　　众人一听，全部石化在原地！
　　哈？
　　跑去千星之城才多久？直接把人家圣星星主的儿子给逮了？
　　背后掏家啊？直接绑票？
　　这么生猛的么？
　　回想起刚刚江南说的，一切顺利，小场面…
　　屁啊！鬼知道江南这段时间都在千星之城经历了什么！
　　人家儿子就能放着让你逮？不知道经历了怎样的勾心斗角，激烈战斗的吧？
　　江宁结巴道：“你…他…啊这…”
　　直接就给她整不会了！
　　江南神色一肃：“要打仗了，不出意外的话应该就在最近这几天！”
　　“通知坚哥过来，有些安排我要跟他交代一下，成败就看这一把了！”
　　众人不敢耽误，连忙派岚过去找人了！
　　江南这次通话绝不会是单纯的唠唠家常，看这样子，或许是有进展了也说不定！
　　毕竟以江南的性格，绝不会打无把握之战！
　　夏瑶无比好奇小南都在千星之城干了些什么！
　　只见岚拎着穿着睡衣的杨坚就进了房间，还是一副睡眼朦胧的样子！
　　(◦ ⁼̴ ～ก̀)“江南？哪个是江南？我怎么没看到？”
　　然而江南却是神情一肃！
　　“坚哥！要打仗了！”
　　一瞬间杨坚就清醒了过来，睡意全无！
　　这一天还是要来了么？

