第1997章 这一刻！我们闪耀星空
　　此刻的众玻色体面色也难看到了极点，事情彻底被捅出来了！
　　这已经不是背着人那么简单，而是被捉奸在床，而且还叫来了星空万族集体围观！
　　玻色族的面子被从脸上揪下来摔在地上狠狠践踏，甚至还往上吐痰！
　　现在留给玻色族唯一的路，就是以雷霆之姿拿下蓝星，事后再想办法找补！
　　重新把面子从地上捡起来！
　　京烈怒极：“以为这样就能赢，就有活路了么？别异想天开了，你们只是任人摆布的棋子！”
　　“被推到前面送死的炮灰，无论形势再怎么变，人类的命运从最开始就已经注定！”
　　“蝼蚁的死活没人在乎，无谓的挣扎只会扯烂你们最后的尊严！”
　　“每一只玻色体都极尽强大，一尊就顶的上你们十个，而如今我们有万人大军！百倍于你们！”
　　“你们要怎么赢！凭什么赢？”
　　只见琳雅拔出自己的短刀握在手中，眼中杀意滚滚，仰头居高临下道！
　　“我只想问问，你们有多少人可以死！”
　　“又准备死上多少人才认清现实，跪伏在我玻色族的脚下！”
　　“你们人类若是不懂得谦卑！我们很乐意教给你们！”
　　这一刻，星空中超百位蓝星强者神色晦暗，战场中满是寂静！
　　虽然每个人的心中都饱含着坚定的信念，拥有为蓝星赴死的勇气！
　　但双方这宛如鸿沟一般的差距却是不得不正视的事实！
　　上万只玻色体，清一色的上族，光是一个卡尔就已经那么难对付了！
　　现在有这么多！
　　而且那领头的两位京烈跟琳雅，至少有着行星毁灭者的实力！
　　要怎么赢，真的能熬过去么？
　　将自己的命赌在这里，壮烈战死，真的有意义么？
　　能改变结局么？
　　虽没人退步，但这是所有人心中的担忧！
　　我们可以为蓝星赴死，但不想白白赴死！
　　就连守在直播前的蓝星民众们也跟着沉默了…
　　只见江南手握弑神刀，缓缓拔直了脊梁，挺起了胸膛！
　　眼中似有野火狂燃，坚定的话语声回荡星空！
　　“同胞们！挺起你们的胸膛，人类自三千余年前，灵气复苏伊始至今！从未向任何存在低过头！”
　　“一路走来！薪火相传！我们创造了这么多的奇迹，这一次凭什么不行！”
　　“玻色族的确势强！但我只问你们一句！咱们人类败过吗？”
　　这一刻，所有人都望向江南的背影，眼中光芒闪烁！
　　白蔻憋的俏脸通红，忍不住大声道：
　　“人类至今经历四次灵气复苏，四次弑神战争！先辈从不曾败过！”
　　“我们也还没输！”
　　人类只是从没赢过，绝对没有败过！
　　姜繁如此，小笛如此，季渝如此！如今的江南亦是如此！
　　江南的话语声字字铿锵！
　　“总有人类敢于直面神明的威光！如今我们渴求了三千余年的机会就摆在眼前，凭什么放手！”
　　“既然这一战一定有人要赢，那为什么不可以是我们人类！”
　　“玻色体就不可战胜么？神明就可以随意践踏生命么？”
　　“前行至今，死在我手上的玻色体已超十指之数，若是不信，你问这刀！”
　　说话间手中弑神刀直指玻色族大军，晶莹剔透的刀身之上，早已刻满了六芒星！
　　江南眼中杀意绽放！
　　“狗屁神明皆贼子，怎敢乱我人族境！即便是神明，只要有血条儿，老子也杀给你们看！”
　　随着江南的怒喝，身后的奥丁萧吹火巴德尔巴蒂他们的脸都憋的涨红！
　　上百蓝星强者手中弑神武高举，怒吼声响彻星空！
　　京烈额头青筋爆跳，刚压下去的劲头被江南几句话就给拔上来了！
　　只见江南身上气势再涨，焚血已经提升到了极致，胸膛里涌动着的，是沸腾的热血！
　　“我们的身后是什么！”
　　所有人齐声大吼！
　　“蓝星！”
　　此刻的江南就犹如拉满的长弓，身上琉璃色光辉璀璨！
　　“这一战万众瞩目！为了蓝星，为了先辈英灵！为了朋友家人！为了人类未来！”
　　“于这一战登峰造极，极尽辉煌吧！无论结果如何！我等必将被星空铭记，百世流芳！”
　　“我们是无法被碾碎的虫子，我们一定要赢！”
　　“人类！生来自由！”
　　说话间江南手中弑神刀高高举起，杀意绽放，整个人宛如离弦之箭一般冲了出去！
　　直奔玻色族大军！
　　“杀！”
　　“让人类，闪耀星空！”
　　激昂的话语声回荡，江南第一个朝着玻色族大军发起了冲锋！
　　若人类为枪，那么江南必然是冲在最前面的染血枪尖！
　　而奥丁萧吹火他们心中压抑至今的情绪也于这一刻全部释放！
　　怒吼着跟在江南身后就冲了出去！
　　京烈手中圣裁大刀高举，同样怒吼！
　　“给我杀！一个不留，让人类知道，何为星空霸主！”
　　随着京烈一声令下，那足足万数的玻色体同样朝着人类冲了过去！
　　两方冲锋，针尖对麦芒，正如江南所说，无论最终结果如何！
　　这一战都必将被星空所铭记！
　　而在星空下，看着即将冲到一起厮杀的两方，万族的心也跟着悬了起来！
　　别的不说，人类是真的勇，百数人类就敢对万数的玻色体发起冲锋！
　　而这一刻，又有不知道多少星空下的奴种看着全力一战的人类感同身受！
　　曾经我们也为自己的种族而战过，只不过打输了，失去了全部！
　　如今看着人类竭尽全力为了自己的种族而战，不知为何鼻头有些发酸！
　　竟然有种希望人类书写奇迹，赢下来的冲动！
　　京烈二话不说，一个高维打击，直奔江南斩去！
　　先解决了这个刺头儿，剩下的事情就好办了！
　　但作为从星罗手下逃出来的存在，怎么可能在这种事情上栽跟头？
　　奥莉维娅可是一直帮自己看着呢！
　　空间虫洞直接展开，刹那便越过了京烈的高维打击！
　　曲速泡的撞击之下，一头创碎三只玻色体！
　　来到了天鲸级补给舰跟前，防御护罩甚至没给江南造成半点阻碍！
　　小马扎锤破，曲速泡直接射进了舰体里！
　　然后又从另一边穿了出来！
　　以少数打多数，江南说是要打，自然不是硬打！
　　最为棘手的无非是京烈跟琳雅两个带队领头的！
　　江南不打算跟两人过多纠缠，而是让萧吹火跟奥丁巴德尔他们几个强力的超凡，竭尽全力的拉住玻色大军最强战力！
　　让他们腾不出手来！
　　而江南则是以自身能力，带领众人迅速清掉其余玻色体！
　　毕竟以江南的能力，碰到没域的玻色体就是乱杀！
　　以此快速清兵，削减玻色体数量！
　　只留下那些猛的，带域的，最后再联合集体攻坚！
　　如此战术，才有胜算！
　　当然，当务之急是把玻色体带的战争堡垒清掉，人员打散，分而杀之！
　　上苍之眼的辅助之下，蓝星方的所有强者意识链接，有什么战术布置，意图，所有人都能第一时间了解！
　　有杨坚的战术指挥在，把蓝星方的所有强者看成是一个整体都不为过！
　　此刻的奥丁则是被江南慷慨激昂的陈词完全给搞上头了！
　　整个人化为光形态，怒吼着就冲到了玻色族大军中间！
　　“啊啊啊！让人类闪耀星空啊！”
　　“太阳神领域展开！真•极光超新星爆发！”
　　这一刻的奥丁直接成为了光，无与伦比的光芒在玻色大军中间绽放！
　　奥丁一口气把自己吸收的三颗恒星的光芒一口气全踏马给放了出来！
　　并且不是普通的放，而是把这些光全部转化为极光苍穹的光芒放了出来！
　　量子态的攻击，是可以对玻色体造成损伤的！
　　谁都没想到，奥丁上来就直接放大啊！
　　不少没升维，没有域的玻色体，当即就被极光给消融为虚无！
　　不是要让人类闪耀星空么？
　　我今天就让星空万族看看，老子到底有多闪耀啊！
　　这一刻，星空中只剩下一种颜色，那就是无与伦比的白炽色！
　　哪怕是蓝星也一片荧白，啥都看不见了！
　　就连千星之城那边的直播画面都因为奥丁的闪耀而白屏！
　　毕竟这是三颗恒星所散发出的所有光芒！
　　超新星起手，这是对敌人最起码的尊重好么？
　　刚从星舰里创出来的江南正奔战争堡垒去呢，眼睛直接就被闪瞎了！
　　“哇靠！小老弟你要不要这么闪啊你？”
　　而就在奥丁极光超新星彻底绽放的瞬间，星舰中，更为炽烈的白光迸发！
　　随即暗物质星爆弹当场从星舰内部引爆！
　　恐怖的能量波朝着四面八方扩散，天鲸级曲速星舰当场被星爆弹炸了个稀巴烂碎！
　　两道恐怖的攻击于战场上彻底绽放，交相辉映！
　　刚一开战，战斗就直接来到了白热化的状态！

