第1308章 你们充钱了吧？
　　只见瑞娅的手臂无力的跌落在地上！
　　像是一条手臂形状的果冻，脱离了身体后，玻色粒子再也无法维持手臂形状！
　　很快就消散在空气之中！
　　瑞娅满眼怨恨的看了江南一眼，捂着肩膀没再说话，跟瑞森一起消失在虚空之中！
　　显然，这无疑是一场失败的行动！
　　而韩梦露则是一脸惊骇的看着地上消散的断臂！
　　Σ(ﾉ)ᵒ̌ﾛᵒ̌(ヾ)
　　我不是在做梦的吧？
　　江南竟然真的伤到了玻色体！
　　韩梦露研究玻色体多年，没人比她更清楚玻色体究竟有多完美了！
　　而就是这样完美的生物，竟被江南斩去一条手臂？
　　这是真牲口哇！
　　江南这才舒了口气，没想到真的管用！
　　自己记得江宁姐说过，玻色体是无法触碰水晶材质的！
　　强大如创世兽一般，仍要被虚钉所制！
　　是为数不多能够克制玻色体的东西！
　　江南就想着星图会不会起作用，现在看来效果出众！
　　怪不得伊戈尔那么紧张虚钉！
　　这可是好东西来的啊！
　　江宁也长出了口气：“你也是够大胆的，星图这么精密的东西都敢丢出去？弄丢了可就白瞎了！”
　　江南嘻嘻直笑：( •́ .̫ •̀ )“我留空间印记了，丢不了！”
　　“挡住了圣星突袭，这次那两兄妹应该会消停点儿了！”
　　而此刻还有大批的龙渊脑部重伤，陷入了昏迷状态！
　　米拉挨个复原过去医治！
　　看着横七竖八躺了一地的龙渊，江南也打了个冷颤！
　　“那珠子是什么鬼东西？这威力属实变态了点儿！”
　　要不是瑞森的珠子，今天说不定真能拿下一个！
　　江宁神色一肃：“那是念神珠，很稀有，里边困着的是三角体，不是一般的碳基硅基生命！”
　　“属于能量型生命体，意识强悍，一般被玻色族抓来制作念神珠攻击使用！”
　　“这只三角体已经进入衰竭期了，不然全胜状态下，在场的所有人都会被神释轰成白痴的！”
　　江南一脸惊骇，我直接好家伙！
　　刚伤到瑞娅的欣喜顷刻间烟消云散！
　　能把这么牛批的三角体抓来当攻击武器用？
　　玻色一族究竟是有多变态？
　　٩(∗❛ั ᗜ❛ั)۶“小南！呀哈哈哈！”
　　只见夏瑶一脸兴奋的挥着手，鼻子下还带着未曾擦干的血痕！
　　一路小跑的朝着江南冲来！
　　只听“砰”的一声，结结实实的撞在了能量壁垒上，脸颊都压平了！
　　(○)⁼̴ д ⁼̴)…
　　江南哈哈一笑，连忙撤掉咒阵，把外边的车队放了进来，随即又升起阵壁！
　　夏瑶整个人都化为一道银芒，唰一下的冲到了江南跟前！
　　一个飞跳！像是树袋熊一样挂在江南身上！
　　捧着江南的脸蛋儿就是一阵猛啃！
　　(づ￣ ³￣)づ“mua！mua！mua！”
　　“香死你啊～”
　　江南直感觉温玉满怀，满脸口水，有种被狼把脸啃了一遍的感觉！
　　一看夏瑶的等级，不禁满脸晦气！
　　(乛益乛ꐦ)“啧～钻石三了？晦气！”
　　夏瑶满眼坏笑！
　　(˵ಡ ꇴಡ)“啊啦啦～某人心里究竟在期待些什么事情呐？是不是很失望？”
　　“又没上成呢？欸～馋死你！”
　　原本还想着给江南个惊喜，谁知道江南也钻石三了？
　　这波去鱼国天天浪，升级还能这么快？
　　夏瑶一度怀疑江南不是人类啊！
　　钟映雪也跑了过来，见夏瑶把江南啃的满脸口水，脸红爆了！
　　不禁扯了扯夏瑶！
　　高情商：(ﾉ)﹏(ヾ)“快下来！这么多人看着呢！羞不羞～”
　　（低情商：( ´ﾟ～ﾟ)我也想抱，你倒是下来让我抱会儿啊！）
　　再见钟映雪，只见她的等级也有钻石二了，似乎比自己走之前瘦了不少，更漂亮了！
　　不管挂在自己身上的夏瑶，江南一个瞬移过去，搂住钟映雪的肩膀！
　　“怎么瘦了这么多的？”
　　钟映雪大眼一转！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“想…想你想的～”
　　江南猛的瞪大了眼睛，一把掰正钟映雪猛看个不停！
　　(⊙Δ⊙๐)天啦噜！
　　钟映雪被江南盯的脸通红：“你…看我干嘛？我脸很奇怪么？”
　　江南咽了口唾沫：“雪雪你该不会是被什么玩意给夺舍了吧？”
　　竟然主动说想我了？这这这不对劲啊？
　　钟映雪狠狠的白了江南一眼！
　　(꒪ั◠꒪ั*)“是是是！被某个扛陨石的渡劫使把心都给夺舍去了！”
　　江南不禁挠头，嘿嘿一笑，自己在鱼国那边状况频出！
　　雪雪她们一定很担心的吧？
　　只见钟映雪温婉一笑，踮起脚轻轻印在江南的额头上！
　　“欢迎回家～”
　　江南的心都化了呦，一把搂住钟映雪！
　　夏瑶则是嘿嘿笑个不停！
　　刚刚雪雪亲的小南额头上可是留有我的口水的！
　　那岂不就想到相当于间接接吻了？
　　一次啵俩？赚了赚了！
　　一旁的熊二跟吴良满脸坏笑，两只大熊抱在一起扭个不停！
　　٩(˵ಡ㉨ಡ)(⁼̴(エ)⁼̴  ૢ)۶
　　“唔～抱抱亲亲，想死我了呢！”
　　“把我的小心心都偷走了呢～嗝～这一定是狗粮吃多了打的饱嗝吧！”
　　语气揶揄，还朝江南不停飞眼！
　　只见夏瑶跟钟映雪的俏脸上都崩起两根青筋！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)(ꐦ⌒◡⌒)
　　三分钟后！
　　吴良熊二抱头蹲在地上，头上一堆冒烟儿的大红包！
　　୧(#꒦ິ㉨꒦ິ#)୨୧(#´༎ຶ(エ)༎ຶ)୨
　　让江南惊讶的是，吴良都钻石二了！
　　身体肌肉比之前更加雄壮！
　　而更让江南诧异的是，就连熊二都钻石一了！
　　这就有点恐怖了，要知道灵兽的升级可比人类慢不少的！
　　“你们咋升这么快的？充钱买经验卡了啊？”
　　吴良咧嘴一笑：“最近上面不是搞覆巢行动，给各大城市清理灵墟，做庇护所用么？”
　　“我跟熊二小酒窝跟着清了十几个灵墟！”
　　小酒窝一把扑进江南怀里诉苦！
　　꒰ঌ(◍꒦ິ⌂꒦ີ)໒꒱“这俩熊是牲口的哇，刷灵墟一周都不睡觉！我都快累死掉了的！”
　　听的江南头皮发麻，自己鱼国可没去多久！
　　他俩刷了十几个灵墟？这等级是拼了命才干上来的啊？
　　(￢д￢。)“那你咋还铂金巅峰呢？这么弱的灵宠还是炖了吃掉好了！”
　　小酒窝身子一僵，哭的更大声了！
　　刚回来就要把我吃掉，妹有你这么当主银的啊！
　　此刻的夏瑶正搂着米拉，一脸偷偷摸摸！
　　(ﾉ)◔д◔ิ)“米拉，小南有米有被鱼国的公主什么的拐去做一些奇奇怪怪的事情呐？”
　　米拉头摇的跟拨浪鼓一样！
　　(◍¯᷄◠¯᷅)∩“根本没有，我对我兜里的10根棒棒糖发誓！”
　　夏瑶：(≖_≖ )…
　　米拉扣着手指：“也就带回来一个兰蒂斯的美人鱼，还有一个小孩而已！”
　　夏瑶：？？？
　　啥米？
　　美人鱼一族生小孩这么快的么？
　　这刚多久？
　　小孩儿都有了？
　　刚要发飙，就看到了被钟映雪抱在怀里的小岚孩儿…
　　一脸怯怯的表情！
　　钟映雪宠溺的揉了揉她的小脑袋，母性光辉爆发！
　　(ᵔ◡ᵔ*)“我们都是你江南哥的朋友，不会伤害你的，以后就是一家人了，乖～”
　　只见岚点了点头！
　　(◍ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“嗯嗯～嫂子可真好看！”
　　钟映雪猛的瞪大了眼睛，直接变成蒸汽姬，脸红的直冒烟儿！
　　连忙羞羞的嘟嘟起来！
　　˚‧º·(ﾉ)⋟﹏⋞(ヾ)‧º·˚
　　“不…不是啦，我跟小南不是那种关系的，这样被别人听到不好的…但私下里…”
　　夏瑶一怔，这不是深渊里的那个脏小孩么？
　　去鱼国找小南了？
　　不禁眼睛大亮，连忙窜了过去！
　　(◍ớ ꇴờ)ᕗ“我！还有我！我也是一家人的，你也可以这么叫我！”
　　岚：？？？
　　江南哥的老婆这么多的么？
　　(◍･᷄～･᷅)“嫂子好！”
　　夏瑶嘿嘿直笑！
　　(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“真乖～呐，给你薄荷糖吃！”
　　这一刻，王大雷猛的从地上坐了起来，双眼血红！
　　(ꐦ͡ʘ益͡ʘꐦ)“好厉害的精神攻击！玻色体呢？一战呐！”
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“大雷侄儿～灵气复苏了！”
　　都结束战斗快半个小时了好么？
　　而这一刻，不等米拉复原，重度昏迷中的洛骄阳跟陈道一猛的从地上做起来，眼睛暴凸！
　　“啊啊啊～我刺挠哇！”
　　江南这才想起，还没给他们仨卡bug呢！
　　连忙丟了块蛇饼干过去，给陈道一吃掉，石化卡bug！
　　此刻的杨坚坐在地上，揉了揉胀痛的脑袋，看着江南平安无事，这才松了口气！
　　而蒋天辰则是跪在地上，呆呆的看着已经成遗址的天辰局！
　　୧(|||థ口థ)୨
　　传闻是真的，妹扒瞎啊！
　　江南真特喵是地图编辑器来的啊！
　　刚到天辰局一宿都还没过去呢！
　　天辰局总部就变遗址了啊，这下他终于明白，杨坚那句可能要对不住你们是什么意思了啊！
　　这一刻的韩梦露则是彻底疯了，整个人都趴在了弑神巨炮上！
　　兴奋的俏脸潮红，颤抖个不停，口水甚至都忍不住流了出来！
　　٩(º﹃º٩)“江南弟弟，你的宝贝大炮可以借姐姐研究一下么？终于把你等回来了，简直兴奋的流口水好么？”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)这么直白的么？

