第14章 这走廊风挺大啊
　　老师都被这双响炮干愣了！
　　可不愧是久经沙场的老手子。
　　轻轻敲了敲黑板，淡定道：“来！我们继续上课！”
　　“这个㏒呢，他是……”
　　酸酸甜甜的气味儿在教室里经久不散，可没过多久，所有人的表情都开始不对了……
　　李慕言俏脸微红，手指捏着圆珠笔捏的发青。
　　坐在凳子上的身子不动声色的一歪，不敢太用力，那样声音太大了！
　　作为一名合格的小仙女！
　　是绝对不能漏气的！
　　怎样放屁消音可是小仙女的必修课！
　　但是面对来势汹汹的攻势。
　　偏偏力度没掌控好……
　　一阵婉转悠扬，甚至带变调转音的“天籁之音”传出！
　　那叫一个悠长！
　　有点儿像是唢呐吹瞎了……
　　一只长号从最高音一直转到最低音的感觉！
　　江南：“……”
　　这位小仙女！不要再逼迫你的约括肌了好么？
　　它太难了啊！
　　尽情的释放出来吧！
　　我跟你说！你这样对身体不好的！
　　旁边不少人都看向李慕言，有的男同学，忍笑忍的嘴唇都咬出血了，班级里弥漫着一股尴尬的气氛。
　　“咔嚓！”
　　这姑娘把圆珠笔都给捏碎了！
　　可这也仅仅是个开始！
　　只听有人咳嗽！
　　咳嗽声里伴随着“砰！”的一声巨响。
　　也有人翻书，喝水！且伴随着“噗！”“砰！”的声音……
　　整个班级突然开始热闹起来，各种翻书声，捏水瓶子声，挪动桌椅的“吱呀”声。
　　结果就开始了一场别开生面的乐队演奏！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“啪！”
　　……
　　“砰！砰！砰！砰！啪！”
　　“噗！”
　　“噗！“
　　“bú~”
　　……
　　“噗！噗！噗！噗！bú~”
　　有些可爱的女同学，哪里好意思？还一个劲儿的吸气，想要挽回自己造成的灾难！
　　认真的么？吸不回去的！放弃吧！
　　江南憋不住乐，甚至用手掌拍桌子，用心为他们打起节奏！
　　同学们看着江南拍桌子伴奏，一个个都傻了！
　　要不要这么6？
　　哎？真别说！有点儿内味儿了！
　　可却有一个大问题。
　　教室里的味道越来越五彩缤纷了。
　　甚至还有些辣眼睛。
　　终于有一个同学忍不住了，擦了擦眼角的泪水道：“同学们，你们热不啊？咱们把窗户开开吧！”
　　“赶紧开开！这天简直太热了！”
　　“快快快！”
　　“都打开！”
　　“就你机智，你个小机灵鬼！”
　　教室窗户一开，空气果然好了很多。
　　可在教室外扫地的老大爷抬头一看，只见教室里一股肉眼可见的白烟飘了出来。
　　清风一吹就给吹过来了！
　　老大爷：“哎握草！Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕哇……”
　　“这特喵什么味儿啊！”
　　……
　　要是一两个人还没问题，可全班都出现了这种情况就……
　　所有人的目光刹那间落在了江南的身上！
　　刚刚可都是吃了黄豆的！
　　结果现在！！！
　　可刚刚可是自己哭着喊着吃黄豆的，是江南慷慨解囊……
　　况且黄豆的确起到了解毒的作用！
　　哪儿好意思再说他什么。
　　结果就是江南的怨气值列表疯狂刷新。
　　……
　　一排999疯狂刷新，不光有自己班的，还有其他班的！
　　要知道，全校师生都是吃了解毒小黄豆的！
　　别的班的情况没比这里好到哪儿去。
　　江南已经乐疯了！
　　这可不是幸灾乐祸！
　　自己帮他们解毒，还是做了好事的！
　　嗯！好事！
　　李响黑着脸：“老师，我要上厕所！”
　　刚刚还对江南心怀感激来着！结果呢？
　　特么的一挨到他准没好事儿！
　　老师幽怨的看了一眼江南：“去吧去吧！”
　　“老师！我也要去！”
　　“还有我！”
　　“嗯……都去吧，我也去一趟，同学们先上自习！”
　　结果老师一出门，整个班级炸了！
　　同学们都犹如虎狼恶鬼一般朝着厕所冲去……
　　转眼教室就剩江南一个。
　　只见他摸着下巴沉思。
　　“嗯……看来这个解毒小黄豆还是有副作用的！”
　　“作用是解毒，副作用是拉肚子么。”
　　解毒之后，毒素自然要排出来吧？
　　这么想倒也是没毛病！
　　不过来势也太猛烈了点儿吧。
　　现在搞的整个校园鸡飞狗跳，江南发誓，自己是好心啊！
　　后怕的拍了拍小心脏！
　　“还好自己没吃！这要是……”
　　“额……”
　　江南直感觉肚子一阵不舒服，浑身无力。
　　这才想起自己中午也是吃了两大碗豆角的……
　　江南：“……”
　　掏出一粒解毒小黄豆，犹豫了半天。
　　还是嚼碎了吞下！
　　随后一脸的生无可恋！
　　鸡肉味儿倒是没吃出来……
　　天道好轮回！
　　窜稀饶过谁？
　　报应来的太快，就像龙卷风？
　　江南起身，黑着脸朝着厕所走去。
　　整个走廊上都弥漫着奇怪的味道。
　　走廊里。
　　一个穿着超短裙，长发及腰的小姐姐优雅的走着。
　　结果身子猛的一僵！
　　超短裙微微飘起，连带着一头长发也跟着荡漾起来……
　　江南在咽了口唾沫：“这走廊风挺大啊！”
　　那小姐姐回头羞愤的瞪了江南一眼，快步跑开了。哪儿来的半点优雅？
　　果然！
　　仙女姐姐都是会漏气的……
　　待我长发及腰！
　　放屁崩的头发飘飘？
　　嗯……
　　江南没想到自己都会吟诗了。
　　刚到厕所。
　　那涌动的人头，以及从里面传出的欲仙欲死的嘶吼声，让江南傻眼了！
　　厕所被挤爆了！
　　好不容易费了半天劲挤进去。
　　眼前的一幕简直冲击到了江南的世界观！
　　坑位全满！
　　可这能难倒这帮天才么？
　　根本不能！
　　只见一排立式小便池哪里也半蹲着一帮人！
　　半蹲！
　　这姿势简直反人类了！
　　一个个表情那叫一个销魂。
　　“卧槽？这也行？”
　　江南懵了！
　　“咋不行？活人还能叫屎给憋死？没事儿，稀的！能冲下去！”
　　卧槽？这是能不能冲下去的问题么？
　　“快点儿！你特么快点儿！”
　　有人急的只跺脚，砰砰拍门。
　　里边！
　　“兄弟你急个屁！没完事儿呢！”
　　排在后面的兄弟一脸淡然，笑道：“莫慌！”
　　一个憋的脸通红的同学好奇道：“咋的？你不着急么？”
　　那哥们淡然道：“刚刚我以为它是个屁！结果不是……”
　　一句话出来，周围人瞬间离他一米远！一脸惊恐！
　　“我完事儿了！你们呢？”
　　江南捂脸！
　　果然窜稀的时候绝不能相信任何一个善良的屁！
　　因为……
　　它很有可能是在骗你！

