第1322章 人肉照相机！（加更）
　　北秋：“那好！我的条件…嗯？啥？你说啥？”
　　她猛的瞪大了眼睛，不谈了？
　　逗你莱莱玩儿呢啊？
　　老身都给你看了，结果你说不玩儿了？
　　(◞ಠ口ಠ)“咋就不谈了？不是已经给你看过了么？东西没问题！”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“我是说，这块古苏遗宝已经对我没有价值了，所以就没有谈的必要了！”
　　北秋额头上青筋暴起，随即嗤笑一声！
　　(◞‾́～‾́)“没有价值？你当老身好忽悠是咋的？刚刚脸上的表情已经出卖你们了！”
　　“这块古苏遗宝就是你们想要的东西！”
　　“之所以这么说，是想要跟我压价吧？老身吃过的盐比你吃过的大米饭粒的还要多！”
　　忽悠我？没门啊！
　　江南一脸认真！
　　(๑•̀‸•́)“那你口儿挺重啊？查查有没有脑血栓，冠心病啥的吧！”
　　“岁数大了没准儿哪天嘎吧一下就没了！”
　　北秋鼻孔冒烟，拍案而起！
　　“你…”
　　只见江南抬手射出灵丝，纤细的灵丝在空中勾勒交织！
　　“我说的没价值…是因为那上面的咒纹，我全记住了，所以古苏遗宝对我来说也就没用了！”
　　虚空中灵丝勾连，在空中画出十几万枚密密麻麻的咒文！
　　无论是排列方式，亦或是咒纹笔画大小都分毫不差！
　　这一刻，所有人都傻眼了，一脸惊骇的看着江南！
　　Σ( ° △ °(꒪口꒪ ‧̣̥̇)
　　北秋脑瓜子嗡的一下，看着空中的咒文残阵头皮发麻！
　　给背下来了？
　　窝尼玛？你是人肉照相机么？
　　七八十万枚咒文内容，打开保险柜就看了一眼，半秒都不到！
　　正常人能记住两三枚就不错了！
　　就算是让人抱着背，背个两三年能背全就不错了！
　　还不一定全记得住！
　　江南不光半秒就全记住了，而且还分毫不差的用灵丝复刻了出来？
　　这是人？
　　就连钟映雪夏瑶她们都呆呆的看着江南！
　　这已经不是记忆力层面的问题了吧？
　　吴良咽了口唾沫！
　　(‧̣̥̇꒪㉨꒪)“南哥！你的脑瓜子是量子计算机么？”
　　一旁的洛骄阳不禁捂脸，虽然知道这小子天资聪颖，灵肌玉骨一听就会！
　　可到底还是低估了江南的变态啊！
　　江南嘿嘿直乐！
　　刚刚那一瞬，江南直接开了灵魂拓印！
　　花了一千万的技能点，换来30秒的时间！
　　弑神咒阵上亿的咒文自己都拓印的下来，就别说这块十几万枚咒文的碎片石板了！
　　半秒？就够了！
　　给个屁的钱？一分都不给啊！
　　就连那一千万的技能点，还是刚刚坑北秋那十亿转化出来的！
　　花北家的钱，白拿北家的宝贝，空手套白狼什么的，这不是最基本的操作么？
　　北秋一口老血差点没喷出来！
　　就给江南看一眼的功夫，自己掌握的底牌就没了？
　　我就~%?…;# *’☆&℃！！！
　　怪不得他不讲价，江南根本就没想跟自己交易！
　　他就是想看一眼，然后背下来！
　　啥都没换着？还倒搭了10个亿，且北家还要面临被地图编辑的风险！
　　还有比我再亏的么？
　　(ꐦథ益థꐦ)“滚犊子！你给老身滚犊子哇！我这辈子再也不想看到你！给我滚！”
　　套路套路！全是套路！
　　北秋感觉自己被耍的彻彻底底啊！
　　就连给江南捏肩的香织心都忍不住凉了半截！
　　(#ŏ ﹏ ŏ#)
　　就这小心机，谁能套路的过江南啊？
　　香织突然有点明白，自己的数次刺杀为啥都以失败告终了！
　　江南咧嘴一笑：(。՞ ꇴ՞)“别介啊？还没谈完呢，这古苏遗宝只是块碎片来的吧？”
　　“你从谁的手上收来的，这玩意又是从哪儿搞来的，我对其他的碎片也比较感兴趣！”
　　北秋牙口黄牙咬的嘎吱直响！
　　“我就算是死也不会告诉你的，想要？我让你这辈子都得不到啊！”
　　江南轻笑：“想要灵力化丝完整的修炼方式可以，我能给，但你必须同意我把一直到顶级的内容放进教科书里！”
　　“想要华夏的咒文释义内容也可以，把北家的咒阵内容分享出来，互通有无！”
　　“至于弑神咒阵跟起源之石你就别想了，给你你也保不住！”
　　“你想要的，我都能给！但必须按我说的来做！把这古苏遗宝的所有信息告知给我！”
　　北秋死死的瞪着江南，场中的氛围降至冰点！
　　“你休想！没有完整的灵力化丝，我北家灵纹咒阵依旧能用，咒阵才是宝藏！”
　　江南淡淡道：“墨守成规吃祖宗老本，不去创新！终究会被时代抛弃！”
　　“世界诡变，未来风云莫测，去国外？呵～国外就能保住你北家了么？”
　　“他们自身都难保！将你北家吃干抹净后，你们也只是随手可以舍弃的炮灰而已！”
　　“上车的机会摆在你面前，合则两利，分则你伤，怎么选看你自己！”
　　一番话出，北秋的眼中浮现出些许犹豫，但如今华夏的强悍毋庸置疑！
　　西疆之事就足以看出！
　　可一旦上了车，也就意味着需要承担更大的风险……
　　江南背着小手走出门外！
　　(๑°᷄ ٹ °᷅)“给你几天时间考虑，我的耐心是有限的！”
　　“我想知道的东西，就算你不告诉我，我也有法子让你吐出来！别到时候下不来台！”
　　“那时候真就一点面子都不会给你北家留了！”
　　“话说我住哪儿？你家这房子也太空了啊？我就随意选一间了嗷！”
　　说话间就直接去休息了，唯剩下北秋颓坐在凳子上，一脸沉思！
　　而北麟飞急了，小跑着跟了上去！
　　( ‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“咱们出去住呗？五万多一宿的总统套房都给你订好了！”
　　“你去住一个月都行！”
　　江南半点不理：(︶.̮︶๑)“我才不去，你家就挺好的！”
　　北麟飞直冒汗！
　　( ‧̣̥̇థㅂథ)“别啊！一条龙服务什么的我也能给你安排，包你满意啊！”
　　“你就去吧！算我求你了，别住我家啊！”
　　江南双眼锃亮！
　　(ง⚝꒨⚝)ง“哦豁？你能找到龙帮我服务？这种只存在于神话传说中的生物，我还真想见识见识呢！”
　　北麟飞：？？？
　　咱俩说的是一个龙么？
　　江南刚想问问具体细节，直觉得身后两道猩红的目光射来！
　　(๑͡’～͡’)(๑͡ᵔ～͡ᵔ)
　　不禁身子一僵，神色一肃！
　　(⑉་ ⍸ ་⑉)“龙什么龙？老子什么龙没见过？滚犊子！憋耽误老子睡觉！”
　　说完一把推开北麟飞，直奔那栋最豪华的主栋别墅走去！
　　北麟飞焦灼的薅着头发：“欸！再考虑考虑，就算是条真龙我也能给你找来服务一下啊！”
　　然鹅江南根本不为所动！
　　随意找到了房间，进屋就把上衣脱了，狠狠地抻了个懒腰！
　　“还是得先泡会儿大力才能……嘶～”
　　一回头就见米拉和岚跟在自己的屁股后！
　　而钟映雪夏瑶也跟进来了，不光如此！
　　吴良熊二，陈道一洛骄阳全跟进屋了！
　　屋子里挤了一大堆人，就连香织都给牵进来了！
　　此刻夏瑶正在屋子里检查不停！
　　江南惊恐的捂着胸口！
　　(づŏ ﹏ ŏど)“你…你们干啥？”
　　钟映雪一脸严肃！
　　(๑•̀◠•́)و“当然是保护你的安全！如今你被天神组作为刺杀目标，随时都有可能遇袭！”
　　夏瑶认同脸：(｡･᷄◠･᷅)“就是就是，小心驶得万年船，就让我大狼灭来守护你的安全！”
　　吴良拍着胸脯：“南哥你放心睡，有我给你守夜，就算是只草履虫，我都不会放心来！”
　　江南：(⌯꒪꒫꒪)？？？
　　草履虫就过分了嗷，你眉毛下面那俩窟窿眼子是显微镜啊？
　　“去去去！都回屋睡觉，我坏事做绝，丧尽天良，警惕性比你们谁都要高！”
　　“真当我是这么好刺杀的？你们都守着我，我还怎么睡了？”
　　大家都在这里看着我，我根本没法实现自己那个不成熟的计划啊喂！
　　洛骄阳一脸不放心：“至少让我跟老陈藏在你的床下，还可以来个出其不意……”
　　江南脸都黑了，一股脑的把众人推出房间！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“去睡觉，一个天神组而已，还能让他吓住？”
　　见江南严词拒绝，众人只能作罢回屋！
　　而小酒窝则作为看守，看着香织，锁在了房间的角落！
　　只见江南轻咳两声，撇了角落里的香织一眼！
　　(o ՞～՞)“给我老实点儿！不然杀你嗷！”
　　香织一脸苦楚，只能委屈的点了点头，肚子饿的咕咕直叫！
　　(#꒦ິ﹏꒦ີ)
　　却见江南掏出几桶大力2.0，咕嘟咕嘟朝着浴池里倒！
　　一边倒一边有意无意的叨咕起来！
　　“果然！睡前泡大力才是绝配的啊？米拉岚岚，泡澡啦！”
　　米拉兴奋的从床上跳了下来，一声欢呼，衣服甩的可哪儿都是！
　　٩(๐˃̶ ꇴ ˂̶)۶
　　岚则是嘟嘟着小嘴儿，她不太爱洗澡的！
　　(。 ᵒ̴̶̷ ₃ ᵒ̴̶̷)
　　角落里的香织看着一浴缸的大力药水，抬手摸了摸自己的小圆寸，又是一阵磨牙！
　　不禁勾起了上次刺杀江南时，被按进浴缸里的痛苦回忆！
　　而就在这时，香织却猛的一怔！
　　等等！大力？
　　她不禁低头看了看身上捆着的一堆缚灵钢锁链，咽了口唾沫！
　　随即一阵疯狂摇头！
　　不行不行！
　　一旦被发现的话，他会杀我的！
　　江南旁光有意无意的撇向香织！
　　(乛益乛 ‧̣̥̇)啧～

