第1586章 欸？我有这么强的？
　　就这么一会儿功夫，耶戈都不知道被弥夜锤了多少拳了！
　　每每要攻击的时候，都会被江王后给挡住，或者为了保护江王后而受伤！
　　刚才老婆没来的时候，耶戈还打的挺顺的，自从老婆过来了，自己竟特喵挨揍了啊！
　　心里有火还不敢发，一说老婆的不是人家就哭！
　　搞的耶戈疼也不是，骂也不是，心态一度都快崩了！
　　此刻的弥夜那叫一个解气！
　　幸亏有这个女独眼种过来啊，传说中的花瓶应该说的就是她这种了吧？
　　而且看起来还像是耶戈弱点的样子啊？
　　机会！
　　只见弥夜一脚踹飞耶戈后，目光直接锁定了江王后！
　　“轰！”
　　一个暴冲，直奔着江南冲来，饱含力量的一拳狠狠的朝着江南的脑壳砸去！
　　且八条蛛腿同时刺来！
　　刚一出手就是绝杀！
　　江南：∑(❍ฺlll)！！！
　　靠靠靠！坏姐姐你来真的？
　　别打我啊你？我是来帮你的啊我！
　　弥夜可是足足有道天九，她一记绝杀下来，自己绝壁要被打死的啊！
　　然而在这种情况下，任何空间系的手段都会让自己暴露！
　　只能用海瑟琳的！
　　可独眼种的手段，江南屁都不会啊？
　　没办法的江南只能疯狂给弥夜使眼色眨眼睛！
　　弥夜皱眉！
　　(#•︠～•︡ #)？
　　这只女独眼种老眨眼睛干嘛？迷眼睛了么？
　　此刻的弥夜根本不为所动！
　　只见江王后失声惊叫！
　　(ง⋞)ง“呀呀呀！老公救我！”
　　“轰！”
　　八条蛛腿直接给江王后扎成了筛子，一拳也重击在江王后的下巴上！
　　然而弥夜刚要迸发全部的力量，耶戈的视觉锁定就到了！
　　力量没有完全迸发出来！
　　然而即便是这样，江王后也直接被锤飞了！
　　双耳翁鸣，浑身飙血，差点没弥夜给锤死！
　　这一刻的江南突然想起了雪雪对自己说过的那句话！
　　该挨的揍是逃不掉的！
　　到底还是让坏姐姐给锤了…
　　这可能就是骗她的报应了吧？
　　帮你破局还要被打？我也太南了点啊？
　　弥夜则是有些错愕，那女独眼种怎么不还手？
　　而且她的身体强度…好像不咋地啊？
　　配不上她那么硕大的独眼啊？
　　然而耶戈却怒了：“敢伤我的小宝贝儿？去死吧！星瞳炮！”
　　千米粗的巨型光柱再次朝着弥夜轰去！
　　可米拉跟岚却适时瞬移冲了过去，再次把弥夜从炮击下给救了出来！
　　弥夜擦干嘴角鲜血：“小雪！带你的人去试试，看能不能把那个领头的母独眼种拿下！”
　　“应该是那个耶戈的老婆，她还蛮弱的，看看能不能用来当人质什么的，或许还有点机会！”
　　钟映雪的目光顿时锁定了被砸飞出去的江王后！
　　“我知道了，你小心！”
　　弥夜交代了一声，又冲了上去！
　　此刻的江王后大口吐血，从地上爬起来一脸凄惨的表情！
　　(#)ᵒ̴̶̷̣̥̀)呜～
　　连忙用小皮鞭疗伤，装作是超再生的样子！
　　与此同时，跟巴蒂纠缠的瑞森得空撇了一眼战场，差点没气的翻白眼！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“你们踏马骂个屁啊！人类能听懂北冕普语？给老子轰！轰死他们！”
　　小核桃额头暴汗，拖延时间的法子已经不管用了么？
　　目光不禁问询似的偷瞄向江王后！
　　(๑◔ิ)✧
　　只见江王后微不可查的点了点头，随即起身娇喝！
　　“小的们！不要吝啬你们的能量！给我轰，一波星瞳炮直接带走他们呐！”
　　小核桃钢牙紧咬！
　　“弟兄们随我瞄准！给我狠狠的打！不把他们轰碎，绝不罢休！星瞳炮准备！”
　　这一刻，聚集在一起的三只战队残余人员面色惨白，他们知道，今天算是交代在这里了！
　　克莱格仰头望向蓝星，洒脱一笑！
　　(◞ˇ～ˇ◟)“活了这么久，落魄过，辉煌过，此身转战明月！此身曾当万师！”
　　“如今有老宝贝儿相伴，一同战死在月球，与星空孤寂为伴，默默眺望蓝星，不失为一种浪漫！”
　　“只可惜！没能给你一场华丽的婚礼！”
　　梅林颤抖着手，眼含热泪，为克莱格整理了下凌乱的银丝！
　　(◞꒦ິ﹏꒦ີ)“不！我不要那些，这最后一刻，有你陪在我身边就够了！”
　　说着对着克莱格的嘴唇深情一吻！
　　这一刻的两人，在生死之前，已经不再顾忌他人的目光了！
　　小核桃怒吼：“开炮！”
　　伴随着他的怒吼声，只见上万道星瞳炮绽放出紫色的绚烂光芒！
　　朝着克莱格他们的所在轰来！
　　而就在这璀璨的紫色流光中，克莱格跟梅林深情拥吻！
　　仿佛这一吻，便是永恒！
　　可就在炮击要落下的刹那！
　　只见克莱格猛的把梅林护在自己的怀中！
　　“就让我最后再尽一次男人的责任吧！”
　　“完全兽化！雀尾螳螂鼓虾！琉光金甲！”
　　这一刻的克莱格猛的化身为百米巨虾，浑身衍生出流光溢彩的虾壳装甲！
　　趴在地上，背对炮击，将所有人护在怀里！
　　“躲我身下！”
　　这一刻，所有人都闭上了眼睛！
　　୧(˃᷄皿˂᷅)୨୧(ˊ﹏ˋ*)୨…
　　“轰轰轰！”
　　无穷的星瞳炮击落下，狠狠的炸开！
　　那可是上万道炮击，足矣将一切的事物撕裂碾碎！
　　这一刻，在独眼种大军的凶狠炮击下，大地震动开裂，无穷火光冲天！
　　环形山甚至都被震塌，空中到处都是炸散的火光跟碎石！
　　而克莱格他们数百人也被彻底淹没在了炮击火光之中！
　　瑞森眼中满是得意，哈哈大笑！
　　“啊哈哈哈！就是这样！给我轰！轰的他们渣都不剩下！我看他们怎么活！”
　　然而，在炮击中心位置！
　　闭眼硬抗的克莱格满脸懵批的睁开眼睛！
　　自…自己没死？
　　不光是克莱格，梅林她们也都睁开眼睛，低头呆呆的看着自己！
　　手在自己身上一阵摸，一个零部件都没少！
　　梅林一脸惊骇：(◞°口°)“嘶～老…老宝贝你这么厉害的么？竟然凭借一己之力挡住了上万道星瞳炮的攻击？”
　　“你的琉光金甲防御什么时候变得这么强悍了？”
　　克莱格额头暴汗！
　　(￢﹏￢◟)“啊…啊？我有么？”
　　这一刻，那些队员也纷纷朝着克莱格竖起大拇指！
　　(*ﾟﾛﾟ)“太牛批了！此身曾当万师我还以为是你吹牛批，没想到竟是真的？”
　　“真的猛！不愧是不败拳师的啊！一生未尝败绩，哪里会这么轻易败在这里？”
　　“吓死我了，还以为自己真要挂在这里了，克莱格大爷牛批！你大爷还是你大爷啊！”
　　梅林也是不好意思的锤着克莱格的胸口！
　　(︶.̮︶◟)“我的老宝贝儿！你原来这么厉害的，那你刚刚搞的还跟生离死别一样，骗人家亲亲，真坏！”
　　“不得不说，这一刻的你是真的帅气，现在怎么样？什么感觉？还能扛得住么？”
　　克莱格满眼懵批的点了点头！
　　(◞´ﾟ_ﾟ)？“应…应该能扛得住吧？也没啥，就感觉有点烫！”
　　众人倒吸了口凉气，好家伙！
　　挡住上万星瞳炮击的克莱格只是觉得有点烫而已？
　　你这凡尔赛也太高级了吧？
　　然而现在没人比克莱格还懵批啊！
　　自己到底有几斤几两，没人比他自己更清楚了，挡一道炮击，我都得吐他两口血什么的！
　　更别说上万道了！
　　而离谱的是，这上万道星瞳炮击，就特喵没有一道是打在自己身上的好么？
　　全打贴近自己身边的位置上了
　　每一道都打偏了，自己扛着的只不过是炮击爆炸所产生的余波而已！
　　那些独眼种都瞎了是咋的啊？得斗鸡眼了还是得斜眼病了？
　　要不要歪的这么离谱？
　　如果说有个几百道歪了的，自己还信，可上万道全打歪了？
　　自己啥运气啊？上辈子拯救了银河系运气也不会好到这么离谱吧？
　　还扛住万道炮击？
　　我踏马都不知道自己有这么强的啊？
　　这一刻的克莱格还不好意思跟大家解释！
　　毕竟牛批都让人家给吹出去了啊？
　　如果自己解释是独眼种们打歪了，而不是自己抗住的，岂不是很丢面子？
　　咳咳～扛住万道炮击的爆炸余波，跟扛住炮击，也没有什么本质上的区别嘛！
　　只见克莱格一脸深沉！
　　(︶～︶◟)“放心！只要有我在！不会让你们死的！”
　　“不败拳师一生不败，这一次也一样！”
　　梅林眼睛里全是小星星！
　　(◞✧∇✧)“老宝贝儿你可真棒！”
　　克莱格嘴角不禁勾起一抹得意的弧度！
　　我就装杯了怎么的？
　　我都道天了！说不定一会儿就挂了，就不能好好装个杯嘛？
　　由于万道炮击集中覆盖，火光冲宵，紫光炸散，根本看不清里边具体情况究竟是什么样的！
　　至于为什么打偏？当然是故意打偏的！
　　反正在这种地毯式轰炸下，又看不出来到底打没打偏？
　　只要看起来像是在打，而且打的很激烈就好了啊？
　　江王后嘿嘿直笑，以克莱格的本事，挡住爆炸余波应该不难的吧？
　　如果这还挡不住，那就死了算球吧！
　　此刻，小核桃依旧在叫弟兄们疯狂炮击打偏，持续保持轰炸，以汹涌的余波遮掩真相！
　　那架势完全是一副要把所有人都轰碎的架势！
　　此刻的小核桃也眼角直抽！
　　这放水放的简直比蓝星上所有海加起来的水还要多了吧？
　　这哪里是放水？分明是在放海啊靠！
　　看着江王后，小核桃心里也逐渐有了自己的猜测…

