第1737章 这爷们儿够胆！（加更）
　　只见米拉背后光翼展开，技能绽放！
　　下一瞬，江南的脚下一道圆形的金色日冕浮现！
　　周遭的一切都变成了停滞的状态，炸开的火球，飞斩的剑气，包括那空中的瑞娅！
　　世界仿佛被按下了暂停按钮一般，而江南的时间则是被加速，脚下金色日冕中的指针开始飞速转动！
　　江南眼中杀意绽放，一秒钟就足够了啊！
　　身子一个瞬移便来到了瑞娅跟前！
　　瞬杀拔刀斩！
　　刀光惊寒，于顷刻间绽放，极速斩过瑞娅的脖颈！
　　可这还没完，焚血一念修罗把江南的身体素质提升到了极致，刀身上甚至附加了绝对灵闪！
　　溢散出的狂躁空间之力甚至把虚空冲碎！
　　拔刀斩后紧接着一个超高速连斩，密集的刀网接连不断！
　　这可都是江南精心为玻色体准备的杀招，瑞娅直接被切碎，就连胸口中的星标也被斩成了粉末！
　　与此同时，两对空间虫洞全部展开！
　　小皮鞭抓着小火罐探入其中，一边直接按在了瑞娅的独角上！
　　而另一边也是在库珀背后打开！
　　小火罐按在了他后背上，开启了斩星模式，汲取能量！
　　瑞娅角上的这只小火罐则是开启了拔除模式！
　　于这不存在的一秒中，没人能反应的过来，甚至连思维都是静止的！
　　连续121刀斩出，脚下金色日冕指针回到原点，骤然崩碎！
　　对于江南来说，时间再次流动！
　　米拉面色惨白，一脸虚弱，可看着眼前的一幕却异常振奋！
　　所有人都瞪大了眼睛，满眼惊恐！
　　(ŐдŐ๑)
　　没人知道刚刚发生了什么，大家都只记得上一秒江南还在原地！
　　下一秒瑞娅就已经被江南剁碎了！
　　这究竟是什么神仙速度，太快了点吧？
　　两只小火罐同时绽放出红芒，库珀那边，其等级再跌一星，只不过显示的并不是⚝！而是一个小“蜃”字！
　　瑞娅头顶上的这只，则显示了一个“角”字！
　　当江南把小火罐拿下来的时候，瑞娅头顶的独角已经没了，就连她复刻的库珀异能也没法再使用！
　　江南也是懵了一下，本想借此机会试试看，谁知道竟然真把瑞娅的角给拔下来了啊？
　　这不是废物利用了么这？
　　然鹅江南的动作却没就此停下！
　　“雀舞斩！”
　　“裂空锯刃连击！虚空黑洞•十日同天！”
　　“无限空斩！”
　　这一刻的江南极尽输出，灵力的输出量甚至不比钟映雪差！
　　空间成片成片的破碎，打出了自己有史以来的最高伤害！
　　被江南剁碎的瑞娅满眼惊惧，疯狂的试图凝聚自己被斩碎的身体！
　　可已是徒劳，角没了不说，星标也碎了，弑神刀不知道在自己身体上砍了多少下！
　　刚刚到底发生了什么，为什么自己一瞬间会被砍中这么多刀！
　　她想起了自己的哥哥，瑞森当初就是这么死的啊！
　　థ“不要！不…”
　　她的眼神中甚至已经有了哀求，可江南却满脸冷漠！
　　就连眼球都被一同斩碎！
　　“我说过！你会死在这里！说话算话！”
　　极致的刀芒刹那划过，被斩成了成千上万块的瑞娅玻色粒子开始泯灭消散！
　　最终完全消失在虚空中！
　　江南！再斩一神！
　　库珀迷茫的瞳孔开始有了焦距，看着这一幕表情浮现出了一抹欣喜！
　　可还不等他说话，极致的压迫感便已传来，只见那被江南生生斩碎的虚空中！
　　几道身影从次元夹缝中逆流踏来！
　　“影刺！”
　　一道道黑色的羽毛以超越极限的速度铺天盖地的朝着江南攒射而来！
　　几乎在瞬间就来到了江南身前！
　　甚至还没等江南反应过来，三道影刺就已经贯穿了江南的心口，腹部以及大腿！
　　恐怖的力量把江南瞬间腰斩，整个人都被撕为两半！
　　他甚至都没来得及感觉到疼痛！
　　危机感瞬间降临，要死个屁的了！
　　然而下一刻，金色日冕再次于江南脚下展开！
　　射来的影刺定格，江南这才反应过来，猛的吐出了一口黑血！
　　瞬移躲开铺天盖地的影刺，出现在了库珀身边！
　　与此同时，在咒阵对面再次施展出十日同天，破碎出一个直径接近万米的环状黑洞！
　　指针归零！
　　影刺瞬间恢复机动，却全部射进了环状黑洞中，也借此守护住了咒阵！
　　“复原光柱！”
　　金色光柱猛的砸在江南的身上，被撕成两半的江南下半身极速长出！
　　米拉面白如纸，连续施展两次刹那光阴，让她极为虚弱！
　　钟映雪连忙上前扶住！
　　而江南的面色也彻底阴沉了下去，到底被圣星找到这里了么？
　　是加百列？
　　该死的，小老弟到底跑哪儿去了？
　　再不过来！人家一招放出来，在场所有人都要团灭！
　　江南手段再多，这种程度的差距也是没法弥补的！
　　真的跟自己猜测的一样，圣星已经要不惜一切手段拔柱了！
　　只见次元裂缝中，几道身影走来！
　　加百列眯眼：꒰ঌ(๑¯ิٹ ¯ิ)໒꒱“呵～逃的倒是蛮快的！”
　　伊戈尔森寒的话语声从虚空中传来！
　　“斩我玻色一族的人！还是当着我的面！已经两次了！”
　　他怎么也没想到，就自己赶来的这么一会儿功夫，瑞娅就被杀了？
　　这两兄妹全死在了江南手上？
　　而江南则是完全不予理会，偏头对库珀道：“去守绝灵之柱，尽自己所能，否则…”
　　话还没说完，只见库珀大手朝着江南胸口重重拍去，眼中满是杀意！
　　“我守你mua！给我去死啊！”
　　江南：！！！
　　空间虫洞！
　　虫洞瞬间展开，库珀的手直接伸了进去，下一瞬直接被切断！
　　可迸发的浓郁死气还是把江南给冲飞，全身腐败！
　　一个瞬移离的库珀老远，来到了咒阵之前！
　　不可置信的看着这一幕！
　　怎么可能！蜃的分神已经被自己给拔出来了，这货应该恢复了神智！
　　为何还会对我出手？
　　没拔干净？还是库珀叛变了？
　　只见库珀满眼晦气的咂了咂嘴，死气飞扬之间来到了几乎被剁碎的暴徒跟前！
　　“可还撑得住？”
　　暴徒仅剩的肌肉组织开始聚合，满脸悲愤！
　　“你看我哪里像撑得住的样子？”
　　库珀冷笑一声，表情讥讽：“之后撑不住的，可就是他们了！”
　　江南的表情也变得异常难看起来！
　　这一刻，伊戈尔几人从次元夹缝中踏出！
　　伊戈尔则是满眼阴沉的看向库珀：“你玩儿的倒是挺溜！背着我带了一只寄生体过来？当初我怎么跟你说的？”
　　显然，伊戈尔已经通过瑞娅知道了库珀身体里蜃分神的事情！
　　只见库珀干笑两声：
　　(乛ㅂ乛‧̣̥̇)“这…这不也派上用场了么？放心！手脚干净的很，暴徒的身份已经做过处理了！”
　　“我的混沌体主体还在江南身上，您看…”
　　伊戈尔冷哼一声：(︶～︶✡)“好说！不过你最好能帮上忙，别向当初那么废！让人家用那破罐子给偷死！”
　　库珀苦笑一声，看向江南满眼杀意：“他不会再有机会了！”
　　说话间浑身死气弥漫，遮挡住了背后鼓起的大红包！
　　该死的，怎么肿了这么大个包？这有点显眼啊？
　　于是用手戳了戳，然而这一戳，库珀猛的瞪大了眼睛，额头青筋崩起十几根，可愣是咬着牙一声不吭！
　　靠！这么疼的么？
　　江南猛的一怔，是库珀的怨气值？
　　蜃其实已经不在了，库珀的意识回来了？
　　江南眯眼望向库珀：“是么？我能偷死你一次，自然就能偷死你第二次！你丫的最好给我小心点！”
　　当然这眼神里还包含了点别的东西！
　　库珀微不可查的点了点头，可却满脸狰狞：“是么？你大可试试！不过在此之前，是不是更应该先担心下你自己？”
　　江南满眼晦气，可心中却情绪翻涌！
　　靠！真的是库珀，这小子打算利用这机会，反间一波的么？
　　反正没人知道他体内的蜃分神已经不在了！
　　这爷们儿够胆的！
　　拿自己的命来反渗透？
　　库珀当然已经回来了，原本他是想着跟江南一起守柱的！
　　但伊戈尔加百列他们的到来，直接让库珀改变了想法！
　　自己就算是跟着江南一起守，大概率也是守不住的，起到的作用不大！
　　与其回去打一场必败的仗，还不如发挥自己的最大价值！
　　拼一把！
　　自己留在圣星远比回去的作用大！
　　被骂被误解被万人唾弃都无所谓，库珀心中早就做好了觉悟！
　　自己的命，可以说是江南重新给的，江南足够聪明，应该已经发现了自己的目的！
　　只是期望江南能撑过这一波，别死了！
　　但如今这种形势，库珀真不知道江南该怎么熬啊！
　　来人不光是伊戈尔加百列断眉薇三人！
　　还有一人！同样是玻色体的身份，头上生有两角，明显是上族！
　　显然，这预示着一个最为严重的问题！
　　伊戈尔叫的援军…
　　到了！

