第1071章 我！张三！无情的印张机器
　　来到山猫跟前，江南大手在山猫眼前挥了挥，还一阵做鬼脸！
　　山猫根本没有任何反应！
　　抻了个懒腰，慵懒的像是只猫！
　　江南都乐屁了，被当成透明人的感觉也太爽了吧？
　　于是凑到山猫耳边轻轻吹了一口气！
　　(˃᷄﹏˂᷅๑)ꉂꉂ(･᷄ε･᷅。)
　　“呼～”
　　山猫狠狠地打了个激灵，下意识的朝旁边躲了下，揉着耳朵一脸喵疑！
　　嘟嘟道：“怎么回事？耳朵怎么突然痒上了？”
　　江南嘎嘎直乐，于是又吹了口！
　　山猫不住的躲着，抬头看了眼开着的窗户，窗帘轻荡～
　　不禁起身把窗户关上！
　　“今天的风儿怎么这么不正经？”
　　江南：(˵ಡεಡ˵)
　　“风挺正经的，人正不正经就不知道喽～”
　　见山猫完全无视了自己，江南变得更大胆了起来！
　　嘟起嘴就在山猫脸颊上印了一口！
　　(｡˘•﹏•˘)(¯᷄ε¯᷅๐)
　　mua！
　　“呀！”
　　山猫惊叫了一声，直感觉脸颊有些湿润，可环视四周并没有半分异常！
　　不禁一脸的疑惑，索性不再去管，抱着书看了起来！
　　然而江南却已经啵上瘾了！
　　这种偷亲还不被发现的感觉也太刺激了吧？
　　得亏三哥尊法守法，不然岂不是没治了？
　　转眼十分钟过去，亲上瘾的了江南完全忘记了时间流逝！还在哪里啵呢！
　　看书的山猫身子猛的一僵，眼神转向正在啵自己脸颊的江南！
　　两人的目光对视在一起！
　　(∗❛ั～❛ั)(ᵒ̌εᵒ̌ ٥)
　　江南一哆嗦，山…山喵姐该不会是能看到自己了吧？
　　然而山猫只是对视了一瞬，目光又不由自主的滑开了！
　　轻轻翻了页书，撩了下自己头发，露出雪白的脖颈，表情没有丝毫变化！
　　江南表情这才放松下来，我就说嘛，三哥牛批！
　　于是又在山猫脖颈上啵了一口！
　　只见山猫拿着书的手指都用力到发青，袜子里的小脚趾都扣到了一起！
　　˚‧º·(٥⌒﹏⌒)˚º·˚
　　可表情却没有丝毫变化！
　　江南猛的回过神来，不行不行，自己是来做实验的，怎么还啵上了？
　　再啵下去，可就收不住了！
　　确定张三的被动天赋技能通过啵啵口红加持，那就妥了！
　　于是一个瞬移离开房间！
　　而坐在椅子上的山猫脸骤然红成了大苹果，都快冒烟了！
　　˚‧º·(๐ớ﹏ờ๐)‧º·˚
　　直接扑在床上，把头埋进枕头底下！
　　啊啊啊～
　　小南是专门来偷亲我的么？
　　我说怎么脸上湿湿的？
　　哪里是风不正经？分明是人不正经的啊！
　　小南究竟用什么方法让自己一开始无视掉他的？
　　也没穿隐身衣啊？
　　想起刚刚那一幕，山猫脸更红了，可搭在床边的两只小jiojio却忍不住的晃了起来！
　　回到校场的江南满眼兴奋：“哈哈！三哥你发达了！”
　　张三还处于一脸懵的状态，只见江南直接跑去跟杨坚汇报了自己的想法！
　　杨坚一听直接懵了：“咱们龙渊里还有这等奇人呢啊？我怎么不知道？”
　　江南额头暴汗：“要不是他戴个大金链子，我也不知道！”
　　如果去外边种藤的人都有被无视的本事，那还怕个屁的兽潮了？
　　无人区岂不是随便溜达？
　　当时就组织人手去校场排队了！
　　……
　　此刻张三满眼懵的看着排起的弓字形长龙！
　　ጿ ጿጿ ጿጿ ጿጿ (꒪꒫꒪⌯)ˀ̣ˀ̣
　　这是干啥？发工资了么？
　　只见人群议论纷纷！
　　“不是说有能让大家不惧兽潮威胁，随便在无人区里行走的终极武器么？在哪儿呢？”
　　“该不会是敌弟畏吧？不！我不想疯呐！”
　　“求放过！藤管舞什么的真征服不了的啊！”
　　王大雷皱眉：(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　“你们在说什么奇奇怪怪的事情？”
　　“话说这几天为什么所有人看我的目光都不对劲？真奇怪！”
　　只见江南满脸灿烂笑容的搂着张三：“憋急，马上安排！”
　　说着掏出啵啵口红塞给张三，眉头一挑：“三哥！西疆能不能稳住可就全靠你了！”
　　“咱们这法外狂徒种地大队的核心就是你来的啊！”
　　这一刻张三表情陡然僵住，脸都白了，终于搞明白江南的安排了！
　　虽然我的工具人属性浓重！
　　但妹有你这么用的啊？安排这么多大老爷们排队让我亲？
　　印章就是这么来的吧？
　　真•印张？
　　“南神！这么多人？我…我是真啵不动啊！”
　　江南轻咳两声！
　　(≖ก≖*)“12点，7点，8点方向！”
　　这边一报点，张三的眼神瞬间扫描过去！
　　只见宛如长龙一般的队伍中，零星的排着不少小姑娘！
　　张三眼睛大亮，头发都直接炸起来了！
　　(ง♡ꇴ♡)ว 啊哈～
　　只要老子挨个亲完前面所有的老爷们儿，不就能光明正大的亲到小姑娘了？
　　“害得是我南神啊，有啥好事儿都想着兄弟！”
　　张三一脸感动，直接抹上口红，宛如打印机一般！
　　抱着一个胡子拉碴的大老爷们，头都印出了幻影，愣是亲了一百多口！
　　ˀ̣ˀ̣(๑°┏͟ʖ┓°)(ʘ̆❥ʘ̥̆ꐦ)
　　“去去去！赶紧的！下一个！”
　　那大胡子刚被亲完，众人就直感觉他消失了一般，完全看不到他的身影了！
　　不禁满脸惊骇，要不要这么神奇？
　　南神究竟用了什么方法？
　　于是一个个的心都跟着躁动起来！
　　他们根本不知道，队伍尽头等待着他们的是张三的烈焰红唇！
　　这一刻的张三干劲十足，妹子们！等着哥啊！
　　我等会儿就能亲到你们了！
　　随着亲的人越来越多，张三体内的灵力也开始成倍的流逝！
　　被动天赋技是需要一直消耗灵力的，只不过耗的极少！
　　可也架不住人多啊，等张三亲到一半儿的时候直感觉自己漏了！
　　灵力哗哗的流逝，只能吃榴莲果肉补充！
　　然而看着队伍末尾的妹子们，张三咬牙硬亲！
　　嗯？不对！老子亲了这么多人，怎么还一个妹子也没啵到？
　　不管了！只要一直亲下去，总能亲到的！
　　张三这边正猛啵呢，江南则是悄摸摸的安排人插队到妹子前面！
　　就知道张三不乐意亲，这可都是江南从实验室里借来的小姑娘！
　　不给三哥点动力，他哪里亲的动？
　　种地大队里干脆就没有妹子！
　　不知道亲了多少人的张三直感觉自己嘴唇都木了！
　　视线模糊，直接晕倒在地！
　　嘴里还嘟囔着：
　　(˘❥˘｡)“妹子们，等着哥！哥马上就亲到你们了～”
　　江南嘿嘿直笑，拍了拍小手，妹子们就都回实验室了！
　　还有一百多人没亲完呢，三哥你可不能倒下啊！
　　于是一把抓起张三，喂他吃了口榴莲果肉，在其嘴巴上涂上印泥，轮起印章开始手动盖戳！
　　作为人形兵器满级的江南来说，用印张什么的根本不是问题的好么？
　　(•'益'• ۶)۶(ˇ❥ˇ｡)
　　一旁的李四都看不下去了！
　　南神真是一点人事儿都不干啊，太残暴了！
　　把最后的一百多人印完，法外狂徒种地大队就出发去种地了！
　　而张三则是悠悠醒来，嘴巴都亲成了香肠嘴！
　　“嘶～妹子呢？人怎么都没了？”
　　江南笑道：“都去执行任务了！”
　　张三眼睛都红了：“妹子呢？我亲到妹子没有？刚刚都累晕过去了！”
　　江南咧嘴一笑：“怎么没亲到？你都不知道，妹子被你亲的嗷嗷直叫，一脸娇羞呢！”
　　“你可得好好努力，到时候她们还得来找你补唇印呢！”
　　说着塞给张三一筐的榴莲果肉！
　　张三一脸懊悔，该死，这样的场面我竟然没见到？晕过去了？
　　下次必须亲自体会一下！
　　说着咔咔朝嘴里塞榴莲果肉，供种地大队使用，并且期待起下次补充唇印来！
　　江南起身一脸沉思！
　　倒不能老管实验室借妹子用，这也不是长久之计啊！
　　看来得在种地大队里找几个大老爷们发点小布丁吃，女装骗亲亲！
　　这样三哥才能更有动力！
　　嗯！就这么办！
　　张三此刻还一脸期待的笑容！
　　啊啊啊～没想到我张三有一天也能光明正大的啵到妹子啊！
　　这可都多亏了南神！
　　好兄弟哇！
　　……
　　就这样，法外狂徒大队开始在无人区里到处游荡，疯狂种地！
　　挖个坑，埋点土，数个一二三四五，青藤苗就长出来了！
　　而天丛青藤也借机在地下扩散，扩大自己的地盘，跟藤林建立联系！
　　黎冰留在066开始研究起天丛青藤来，说是要给江南彻底解决身体问题！
　　也不知道在研究什么！
　　江南则是带队回到了前哨总基地，对接紫鸢，时刻观察天丛计划的进程！
　　而华夏作为第一波抗住灵墟大爆发的国家，如今在西疆的一举一动都受到全世界的关注！
　　都在好奇华夏究竟用什么方法压制灵祸，毕竟如今的西疆自第一波兽潮后，没再出什么大乱子！
　　看看是否可以学习过来，用在自家身上！
　　但无人区上被大片云旋遮挡，卫星根本拍不清！
　　甚至启用了间谍钉子，打探西疆灵武部队的动作，一个个都急疯了！

