第1613章 请吾王赴死
　　无数人前赴后继，悍不畏死的冲向那坠落的谷神星！
　　去追逐那一道照亮黑暗的火光！
　　只见弥夜浑身血甲覆盖，无数道晶莹的蛛丝朝着四面八方射去！
　　“罗网！”
　　蛛丝一边拉着谷神星，一边附着在月眼岩壁上！
　　被崩的笔直的蛛丝根根崩断，却立马有新的蛛丝补上！
　　这一刻的弥夜拼尽全力！
　　白蔻更是浑身散发着极寒，两手向天！
　　“霜降•九十九重雪！”
　　“冬至•极寒冰峰！”
　　一道道巨大的雪花阻止谷神星下落！
　　月眼的岩壁上更是不断的生长出万米冰峰，狠狠的顶住谷神星的侧壁，增大摩擦力！
　　叶镇国怒吼着，化为百米巨龙，朝着谷神星喷吐龙息！
　　一头冲上去，庞大的龙躯死死顶住，哪怕被压的咳血也死命的煽动着翅膀！
　　比格化为千米巨人，以肉躯硬抗！
　　妮可放出了大青斑！
　　每一尊道天，于这一刻都拿出了自己的全力，赌上了自己的一切在拼命！
　　十几万人全部顶在那谷神星之下！
　　充斥在耳边的爆炸是最激情的鼓点，声嘶力竭的怒吼声是最高昂的战歌！
　　回荡在整片战场之上！
　　江南大口吐血，眼神却无比明亮！
　　就是这份胸中的炽热啊，让人心神激荡，无法释怀！
　　这一刻，每一个人都是燃烧起来的星火！
　　而星火点点，接连成片，化为烈火！足矣燃尽这片星空！
　　“尽情的去战吧！诸君！”
　　“这！是属于我们的时代！”
　　“轰！”
　　赤火狂燃，九凰于天！
　　在众人的力扛之下，对庞大的谷神星似乎起到了点作用！
　　但还不够！想要阻住谷神星坠势远远不够！
　　江南不禁把目光落在了莫莫身上！
　　“莫莫！是时候了！拿出来啊！”
　　只见莫莫不住的点头，庞大的星鲸猛的浮现！
　　大嘴一张，吐出了一个直径超三十米的灵墟核心，散发着浓郁的空间波动！
　　这正是寒山灵墟的核心，江南那一半跟白蔻手里的合二为一！
　　至于联盟基地里的，早就不在了，那只不过是个幌子而已！
　　核心一出，黑盘羊出现，头顶羊角散发出璀璨的琉璃色光芒！
　　狠狠的顶在了灵墟核心上！
　　只见核心被空间弹射出去，直接撞进了谷神星深处，浮空作用展现而出！
　　“轰隆隆！”
　　宛如惊雷一般的巨响就从未停过，庞大的谷神星速度在灵墟核心的作用下再次减缓！
　　然而这还不够！
　　江南甚至又把那几块从虚空海带回来的核心碎片钉进了谷神星深处！
　　“小核桃！还在等什么！”
　　“是！老大！”
　　噬星巨虫在小核桃他们的控制下，以庞大的身躯狠狠的顶在谷神星上！
　　为联盟军再加了一把力！
　　多方努力之下，谷神星的下坠速度终于慢了下来！
　　可此刻的江南他们已经逼近了极限，每个人都在拼命！
　　这样下去，能不能撑到底还是两说！
　　然而就在这时！
　　只见芙蕾雅浑身散发出璀璨绿光，就这么凭空漂浮在虚空之中！
　　神情肃穆，双手做祈祷状抵在胸前，微微垂首！
　　(o˘ʃƪ˘o)“世界树！”
　　只见一颗超三万米之巨的翠绿巨树浮现于月眼之中，散发着璀璨的绿芒！
　　树干苍劲犹如虬龙一般，枝繁叶茂，树冠参天！
　　此刻的芙蕾雅头戴花环，宛如从天宫中走出的女神！
　　神情温婉而绝美！
　　“生命是星空下的奇迹，让这世界变得更加精彩，然而生命的意义并不仅仅只是活着！”
　　“真正的意义在于你做了什么，留下了什么，改变了什么…”
　　“尽情怒放吧！在有限的时间里活出最闪耀的人生！在这个时代里留下浓墨重彩的一笔！”
　　“一切有我！”
　　那世界树下飘起了绿色的光雨，光雨上行，落在了扛星者们的身上！
　　沐浴在光雨下的江南他们身上的伤势极速恢复，体内生命源质达到爆表的地步！
　　可这还远远没有结束！
　　“生命女神的祝福！”
　　只见芙蕾雅背后，两道洁白的光翼展开，其整个人都散发出柔和的白光！
　　白光照耀之下，所有人的灵力几个呼吸间就回满了！
　　江南一脸惊骇的看着芙蕾雅！
　　∑(°口°๑)她…
　　她这么厉害的？
　　卧槽！凭一人之力，给整个联盟军恢复？
　　这邋遢娘们认真起来这么强？
　　生命女神的称号不是白给的啊？
　　要不是有小米拉，她估计是蓝星最强奶妈啊！
　　有了芙蕾雅的恢复，安全扛下谷神星并不是问题！
　　此刻的瑞森都急疯了，眼睁睁的看着江南他们扛住了谷神星！
　　可无论怎么搞，都摆脱不了众多空间系的包围圈！
　　尤其是巴德尔，一个走神可是容易出人命的！
　　天花板级的空间系杀伤力绝对不是开玩笑的！
　　单凭瑞森瑞娅两兄妹完全无法突破封锁！
　　可也不能眼睁睁的看着江南他们成功啊？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“耶戈！带着你的人冲！给我杀！弄死那帮扛星者啊！”
　　“要是让谷神星平安着陆，你们也别想活了！”
　　此刻的耶戈带着残余的独眼种大军们已经拼尽全力了！
　　可却被小核桃他们带着手下的人拦着不让过去！
　　白蔻弥夜她们忙着阻止谷神星的同时，也时刻牵制着耶戈！
　　听到瑞森的命令，耶戈的眼中满是难色！
　　“圣使大人，弟兄们所剩的能量真的不多了，冲不过去啊！您…”
　　瑞森怒骂：“你踏马是吃屎的么？冲不过去就给我硬冲！”
　　“不是还有毁灭之瞳么？让他们冲过去炸啊？能炸死多少是多少！”
　　“别忘了伊戈尔大人为什么把你们弄过来的！”
　　耶戈的表情一僵，看着手下跟自己征战至今的弟兄们，心中满是悲凉！
　　随即仰头望向江南他们，眼中已尽是决绝！
　　刚要下令，可站在噬星巨虫上的小核桃却远远的望着耶戈，高声怒吼！
　　“耶戈王上！您还看不明白么？在玻色一族眼里，瞳族就是炮灰！连狗都不如！”
　　“甚至抵不上一颗香珠！王上！醒醒吧！”
　　“这不是属于我瞳族的战争！无论胜败，等待我们的只有一个毁灭的结局！”
　　“您还在坚持什么？您这条路走下去，又能为瞳族带来什么？您已经忘了那个瞳族曾经的世界么？”
　　耶戈愣住了，嘴巴张开，那下令冲锋的字眼就在嘴边，却怎么也念不出来！
　　眼中满是颓然，茫然的看向谷神星！
　　是啊～赢了又能怎么样？
　　瞳族会为自己赢得未来么？不会！
　　这颗月亮碎了，就是瞳族完成使命之时，就如同工具，随手可弃…
　　这一刻，耶戈的眼中满是挣扎！
　　可瑞森却急了：“耶戈！你敢！你踏马要是敢背叛我！圣星不会放过你的！”
　　“玻色一族更不会放过你！必将你族赶尽杀绝！你知道我们的能量！”
　　“别忘了！你们是奴种，身上是有奴印的！”
　　耶戈轻抚自己的眼睛，眼底深处，一道琉璃色的印记散发着微光！
　　一旦违抗命令，瑞森随时都能要了自己的命！
　　然而这一刻，耶戈却没在管眼底的奴印！
　　而是看着扛星的江南他们喃喃自语！
　　“曾经…瞳族也不是奴种，拥有自由，拥有自己的母星，家园，文明…”
　　“也曾像人类一样，为自己的家园奋战过，只可惜败了…”
　　“不知什么时候，就连自由都是一种奢侈的东西了么？呵～”
　　小核桃眼中带着不忍，眼眶微红，朝着耶戈施以王礼，深深拜了下去！
　　“请吾王为瞳族赴死！”
　　不单单是小核桃，就连那些瞳城里的独眼种也跟着纷纷附和！
　　“请吾王赴死！”
　　此刻的耶戈因为奴印，叛不得，可让手下毁灭冲锋的命令也说不出口！
　　耶戈笑了，王后也不在了，这世上已经没什么值得自己留恋的东西了！
　　那便为自己的种族做些什么吧，不负王位！
　　“好一个为瞳族赴死！”
　　只见耶戈把目光转向了江南，神情肃穆！
　　“既然选择要赢，那就一直赢下去，别像我瞳族这般，真正的瞳族在被打上奴印的那一刻，就已经灭亡了……”
　　说话间，耶戈的目光落在了小核桃身上！
　　“不错！王位交给你了！你小子接好了！希望…你能带领瞳族拼出一个未来吧！”
　　说话间，耶戈把目光转向了瑞森，眼神已经逐渐冰冷！
　　瑞森狂怒：“耶戈！你敢！你…”
　　耶戈嗤笑：“死我都敢！如今还有什么不敢的？我只想告诉你！”
　　“你踏马是真的逊！”
　　“毁灭之瞳！”
　　这一刻，耶戈的眼中绽放出极致的紫光，独眼中剩余的全部能量于这一刻尽数迸发！
　　“轰！”
　　耀眼的紫光此刻成了月眼中唯一的光彩，将耶戈的身影完全吞没！
　　那是耶戈自己选的路！
　　不是为了他人而死！
　　闪耀在月眼中的紫芒是这位独眼之王最后的尊严跟荣耀！
　　他是为种族而死！

