第1890章 虫族！星空序列？
　　星辉光柱还未临身，江南就感觉自己已经快被烤熟了！
　　拥有行星毁灭者之间的战斗，还真不是随便掺和的啊？
　　只见江南几人一溜烟的跑到了星澄身后，遮住射来的星辉！
　　星澄：？？？
　　而她已经在冒烟儿了！
　　可大威天龙还在猛冲不停，这明摆着是蓄意报复啊靠！
　　然而夜渊却一脸淡然，浑身黑雾弥漫，挡住了星辉辐射来的惊人高温！
　　甚至让江南几人感受到阵阵清凉！
　　“还不走么？再不走可就走不成了！”
　　江南回头骂了一嘴大威天龙，一把抓住莫莫三人！
　　瞬间形成了直径十米大小的曲速泡，以惊人的速度在极暗星穹中穿行！
　　沿途管他是什么次元生物还是别的什么东西啊！
　　一律创死！
　　而夜渊也化为黑雾形态，附着在江南的影子里，被其带着前行！
　　这一定就是传说中的形影不离了吧？
　　道天级后，江南的曲速泡实现了进化！
　　之前曲速泡的直径撑死有三米大，如今已有10米！翻了三倍！
　　而且曲率倍增，压缩膨胀空间的程度更为夸张，速度不知道比之前提升了多少倍，消耗甚至也随之减小！
　　更骚的是，江南现在的曲速泡，可以不是圆形了…
　　然而就像是江南这么个创法，依旧没能横穿出整片极暗星穹战场！
　　甚至还在次元生物这边，连万族阵营那边都还没冲到！
　　可见极暗星穹的次元战场究竟有多广袤，甚至是以星域计算的！
　　停下来的江南连忙塞了口榴莲果肉，回头望去！
　　只见大威天龙已经跟那天辰族掐上了！
　　这货竟然硬扛着蓝色星辉炮冲了上去！
　　龙爪当头抓下！
　　那天辰族见势不妙，迸发出无比璀璨的星辉，推着它庞大的星体朝着侧面闪避！
　　可却依旧被掌中国度所笼罩，巨型星体被大威天龙一把握在爪中！
　　仿佛抓着一颗蓝色太阳一般！
　　“哼！不堪一击！掌中国度•崩星！”
　　下一刻，只见其龙爪狠狠一捏，蓝巨星轰然炸裂，直接在掌中国度内来了一场超新星爆发！
　　大威天龙抬手一丢，掌中国度飞出，随即龙尾一甩，狠狠的砸在上面！
　　“还你们！”
　　只见掌中国度跨越战场，落到了舰队那边！
　　“国度绽放！”
　　话音刚落，被压缩了的掌中国度以恐怖的速度恢复正常大小，还伴随着其中的超新星爆发！
　　上百艘战争巨舰被能量吞没，于火光中消散！
　　只见大威天龙哈哈大笑：“来而不往非礼也！”
　　“接着！龙王啸！”
　　其张开那血盆大口，口中孕育着极其暴躁的空间波动！
　　(˵ಠ口ಠ)━=͟͟͞͞▇▇▇▇▇
　　“轰！”
　　一道黑色的龙息宛如天剑一般冲了过去，炸进了万族阵营！
　　所过之处，空间直接崩塌泯灭，甚至把战场上的空间豁出了一道连通次元夹缝的裂痕！
　　直冲在了由数百颗星球组成的星链城墙上！
　　厚重的能量壁被撕开，星球都干爆了一颗！
　　江南咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“大威天龙这么生猛的么？”
　　“这就是传说中的龙王一啸，生死难料？”
　　这真的是那个在黑神面前唯唯诺诺，屁都不敢放一个的大威天龙？
　　反差也太大了点吧？
　　莫莫抖的跟皮筋一样：
　　(☍﹏⁰。)“现…现在回家还来得及么？外面的世界也太可怕了啊？”
　　星球都被干爆了啊，之前南神还敢戳大威天龙？
　　这家伙毁灭蓝星，一只爪就够了吧？
　　但万族那边也不是盖的！
　　只见两道人形身影直奔着大威天龙冲去！
　　其没有五官，身体完全由浓郁的星尘构成，翻涌间星光璀璨！
　　远远望去，像是一道人形星云，绚烂至极！
　　身周散发出的恐怖引力甚至扭曲了空间，连光都被吸引了过去！
　　光是看上一眼就心神皆颤，给人一种极度危险的感觉！
　　江南头皮发麻：Σ(°口° ‧̣̥̇)“这俩又是什么种族，很危险的样子啊？大威天龙搞得定？”
　　夜渊瞥了眼：“那是星尘族，同样是物质型生命，很古老！由宇宙诞生初期的星尘孕育而成！”
　　“比天辰族还要古老，星空序列前十的种族，虽然难缠，但大威天龙应付的来！”
　　“它都在这次元战场上摸爬滚打多少年了？与其担心他，不如担心下你们自己好了！”
　　江南挠头，完全处于懵批的状态！
　　自己对于星空万族的了解几乎为零，两眼一抹黑！
　　物质型生命？星尘族？星尘也特喵能有生命？
　　话说星空序列又是啥玩意啊？
　　“不管了！先冲到万族那边再说啊！”
　　毕竟这几只天使在无穷的次元生物中，属实乍眼了一点！
　　曲速泡疯狂推进，直奔万族阵营而去！
　　而就当江南接近战线的那一刻，远处一尊庞大的战争堡垒炮口轰出一颗颗堪比山峦大小的凝胶炮弹！
　　于星空中悍然炸开！
　　“轰轰轰！”
　　无数凝胶化为光点，朝着四面八方扩散！
　　一瞬间，周遭的空间就变得极为粘稠，凝滞！
　　本以曲速泡冲刺正嗨的江南，误闯进此范围！
　　曲速泡突然变得极其缓慢，仿佛被凝住了一样！
　　根本没有之前如鱼得水的感觉，空间沉重的几乎无法调动！
　　江南一个趔趄，从曲速炮里边跌了出来！
　　(￢益￢٥)“这又是什么鬼玩意？”
　　夜渊淡淡道：“空胶弹，硅基机械种为了应对次元战场，专门开发出来的武器！”
　　“用以短时间内凝滞空间，限制次元生物使用能力，从而方便击杀！”
　　“很讨厌的东西！”
　　江南愕然，空胶弹？硅基连这种东西都开发的出来么？
　　不过想想也是，次元战争都打了几亿年了，打出来点窍门也是很正常的事情！
　　江南可不管这么多，还是尽快脱离战场的好！
　　这种级别的星空大战，一个不小心，怎么死的都不知道！
　　正要离开，只见左侧一支身着先进机械战甲的小队，正朝着这边高速移动！
　　身后涌动着大片灰褐色的雾霭，正在跟追来次元生物纠缠，也不知道是什么东西！
　　爱酱机械眼一阵扫描！
　　ᥬ(๑❂～❂)᭄“主人！前面的五人小队是虫族，属碳基！后面跟着的十几个大个子是泰坦族！也是碳基！”
　　“要小心，虫族也是星空序列前十的种族！”
　　江南眯眼，看向那五只虫族！
　　一个个长的都跟铁血战士似的，恶心吧啦，看一眼就起鸡皮疙瘩！
　　生有复眼，口器狰狞，每一个长的都不太一样，似乎是不同种类的虫族！
　　而身后的那支泰坦队伍，一个个身高十米，下颚突出，长着冲上的獠牙！
　　身躯异常壮硕，胳膊大腿都跟腰一般粗，皮肤橙黄，肌肉坚如磐石，给人极强的力量冲击！
　　那虫族领队刚一见江南几人，就眼睛锃亮，连忙飞了过来！
　　(๑ఠਊఠ)۶“呦～几位天使也是来这边捡漏的？敢闯这么深？看来兄弟对自己的实力很自信啊？”
　　刚一开口就是纯正的千星语！
　　江南满眼嫌弃：
　　꒰ঌ(乛皿乛ꐦ)໒꒱“丑陋的虫子，别靠我这么近，会污染我的视线！”
　　“怪不得隔着老远就闻到了臭水沟的味道！啧～真是晦气！”
　　几只虫族面色一僵，嗯～是纯正的神圣天使！
　　就是这个味儿！没错！
　　天使族的高傲，在星空中都是出了名的，看不起任何种族，喜欢一切美丽的事物！
　　殊不知，江南只是在模仿菲彦，加百列她们说话的语气而已！
　　毕竟天使给江南的印象就是这个鸟样子！
　　江南并不太想接触未知种族，毕竟能力等级什么的都不熟悉！
　　本想直接甩脸子骂跑，可那虫族领队还是带人靠了过来！
　　江南：？？？
　　他们都不生气的么？
　　爱酱小声道：ᥬ(ﾉ)◔₃◔ิ)᭄“虫族虽然强大，但因其种族特性，跟丑了吧唧的外形，到哪儿都不受待见，被骂习惯了吧应该？”
　　江南眼角直抽，虫族这么惨的么？
　　只见那虫族领队咧嘴一笑，比哭还难看：
　　(๑מּൠמּ)“没想到在这边还能遇见同道中人，敌后不好混，不如组队捡漏如何？”
　　“获得的次元珠按劳分配，天使族的能力，加上虫族，还有泰坦打下手，效率可比单只小队刷珠子强多了！”
　　说着就朝江南伸出了手！
　　而在那虫族领队说话的同时，其耳后的瓣膜也在不停的震动着！
　　那瓣膜发出的震动，江南突然听得懂了！
　　“直接弄死吧，三件源质战甲，也太踏马有钱了啊？估计是天国某个家族的阔少带妹浪来了！”
　　“大哥！这天使族不太好杀吧？他们有涅槃技能，虽然这些咱们都搞得定，但万一惹上天国…”
　　“呵～谁知道是咱们杀的？天国多个屁？天使族也不过是星空序列前十垫底的而已！咱们虫巢可是第八！”
　　江南：(≖_≖ )
　　真欺负俺们听不懂你们说啥是吧？这么大声密谋真的好么？

