第1718章 世界最强星耀诞生
　　只见江南的身影瞬间出现在道钉之前！
　　双眸猩红，杀意狂燃！
　　极致的刀光顷刻间绽放！
　　手持弑神刀的江南毫不留情的对着瑞娅暴斩而下！
　　“真正厉害的角色，总是在最后一刻才出场的啊！”
　　“瞬杀拔刀斩！”
　　锋芒惊寒，早就感受到空间波动的瑞娅头皮发麻，连忙升维躲避，根本不敢跟江南硬碰！
　　可即便如此，还是被刀芒斩断一条手臂！
　　哪怕再晚上那么一点，她刚安回去的脑袋就保不住了！
　　手臂被斩落，江南紧接着来了个超高速连斩！
　　那条玻色手臂直接被切成了上万块，化为最为原始的玻色粒子溃散！
　　所有人都震惊的看着出现在场中的这道身影！
　　(*ﾟﾛﾟ)南神！
　　真的赶过来了啊？
　　鸡皮疙瘩从尾椎骨直冲天灵！
　　钟映雪兴奋的俏脸潮红，望着江南的眼神中满是星星！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ◡ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　这就是自己的小南啊！
　　无论何时，总能回应自己的期待！
　　需要他的时候，他一定会在！
　　这种心被填满的感觉让钟映雪满足的身体轻颤，眼眶泛红！
　　只见江南并未停下动作，身子前冲，弑神刀光宛如孔雀尾一般绽放！
　　肌肉巨兽抓来的大手被顷刻间斩成肉块！
　　而江南眨眼收刀，身子在飞散的肉块中猛踏两步！
　　大手高举！
　　“裂空锯刃！”
　　刹那间，三百米裂空锯刃成型，经过绿棒子跟增幅咒阵的加持！
　　锯刃直径暴涨至千米大小，被江南拉着瞬间划过肌肉巨兽的脑袋！
　　庞大的头颅被直接切下，随即被旋转着的锯刃搅成碎沫！
　　而江南则是一个旋身，手中裂空锯刃朝着左侧暴甩而去！
　　刺耳的嗡鸣声回荡，两只千米肌肉巨怪被拦腰斩断，下一瞬锯刃猛的炸开！
　　成千上万道空间刃乱斩，将空间割裂的全是漆黑的空间裂缝！
　　将周遭化为绝对的生命禁区！
　　那两只被腰斩的肌肉巨兽眨眼间被分尸斩碎！
　　此刻的江南则是抬起手指，对准了另一只扑过来的肌肉巨兽！
　　森寒的声音从喉咙深处响起！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)☛“虚空黑洞•次元放逐！”
　　“轰！”
　　一颗芝麻大小的黑点瞬间浮现，惊人的吸力迸发！
　　刹那间，方圆千米的圆球形空间被彻底吸碎压缩！
　　虚空中出现了一个直径千米的黑色大洞，直接连通了次元夹缝！
　　其中爆发出狂暴的吸力，周遭的一切都在被黑洞吞入！
　　那肌肉巨兽半边身子都被啃光，仅剩的半边因为吸力直接跌进了次元夹缝之中！
　　可江南仍旧没有放过他的意思！
　　“虚空锁链•天网！”
　　16条虚空锁链射出，宛如活物一般，竟然编织成网！
　　直接罩在了另一头肌肉巨兽上，猛的收紧网口！
　　而另一头，却是缠绕在那只跌进次元夹缝的肌肉巨兽身上！
　　被它拉着一起朝着次元夹缝跌去！
　　“吼哇！”
　　任凭那肌肉巨兽如何挣扎，也没能挣脱天网的捆缚，转眼就被扯进了次元夹缝里！
　　随之一起放逐，永远别想再出来了！
　　而那被虚空黑洞啃出来的千米窟窿眼子依旧还在，持续迸发吸力！
　　只能依靠空间慢慢修补，最终才能愈合！
　　随着江南升到了星耀，虚空黑洞技能再次进化！
　　笼罩范围从原来的300米暴增至一千米，吸力凶到可以把方圆千米的空间吸碎压缩！
　　也就形成了一个连接次元夹缝的空洞！
　　就连虚空锁链也跟着进化，可以放出16条，延伸范围也达到了惊人的一万米！
　　可以配合空间印记使用不说，强度也达到了变态的层次！
　　随着江南落地，小皮鞭顷刻间迸发，肆意的吸食着地上的碎肉块，汲取生命源质！
　　至此，冲上来的五只肌肉巨兽全部被搞定，整个过程不到八秒！
　　胳膊刚长出来的瑞娅正想借着江南对付肌肉巨兽的功夫，偷拔道钉！
　　就见江南瞬间拔刀，刀锋直指瑞娅，双眸猩红如血月，滚滚杀意绽放！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)っ¤={=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　“你再敢往前一步试试？”
　　瑞娅被江南盯的直接炸了毛，动作一僵，下意识的后退两步！
　　场中宛如死一般的寂静，鸦雀无声！
　　所罗门的面色变得异常难看！
　　之前以江南的实力，对付一只肌肉巨兽，便需要拼尽全力了！
　　而如今上来，八秒钟给老子来了个五杀？还连带着把瑞娅手臂给斩了？
　　这才多久不见的功夫？
　　就算是升到星耀，这提升也着实太惊人了一点吧？
　　吃金坷垃了么？
　　刘莽墨甜她们也跟着过来了，场中终于有了恢复系！
　　回春之下，夏瑶跟钟映雪她们的灵力开始极速回复！
　　众人看着江南持刀而立的背影，哪怕如今依旧被三尊道天，一只玻色体包围！
　　面对数以万计的肌肉怪雇佣军，大家还是有种安心的感觉！
　　似乎觉得有这个南人在，一切就都不是问题了！
　　同时也震惊于江南的实力！
　　这踏马也太恐怖了一点吧？现在都能把虚空撕出千米大窟窿眼子了都？
　　殊不知，在踏上星耀的这一刻，江南的攻击力也有了质的飞跃！
　　空间系真正的恐怖之处正在被一点点的展现出来！
　　每一次大等级的提升，对于江南来说都是一次全新的进化！
　　唯有吴良一脸拉胯，不是吧？说什么来什么？南哥也星耀了？
　　(◞‸◟ )合着就剩自己吊车尾了？
　　哇靠！
　　江南的眼神在场中极速流转，快速的清点人数，也松了口气！
　　虽然有点缺胳膊少腿，但至少都还活着，没少！
　　当看到山猫姐姐那发光的光头之时，江南的表情一僵！
　　而山猫同样察觉到了江南的目光，有些不好意思，低着头往钟映雪身后躲个不停！
　　-`(#◔～◔ิ#)´-
　　不想让江南看到自己丑丑的样子！
　　江南心底压抑着怒意：“山喵姐姐？谁逼的你喝大力的？告诉我！老子剁碎了他！”
　　夏瑶连忙举手，嘻嘻直笑：
　　( ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)ฅ“是霍普！已经火化掉了！”
　　她现在特想跟小南分享下自己跟雪雪的壮举，让小南夸奖下自己！
　　可现在这形势下，并不怎么合适！
　　江南也是懵了下，看着钟映雪跟夏瑶双双星耀，而且雪雪竟然变色了？
　　怕不是也遇到了自己的机缘啊！
　　但现在可不是问这个的时候，随着江南到来，大家心里都有了底，重整阵型，共同御敌！
　　一阵稀疏的掌声传来，只见所罗门随意的鼓着掌，嘴角带笑！
　　(๑¯ิ ͜ʖ ¯ิ)人“不错！针不戳！精彩的表演！你的成长性还真是让人亮眼！”
　　“你越是这样，我就越想得到你的身体！还真是让人着迷！”
　　江南满眼嫌弃：(￢益￢ꐦ)“这位变态，还请你滚粗好么？老子是你永远也得不到的南人！”
　　“就你这批样，还想在我的身体中留下你的种子？做梦么？”
　　夏瑶：噗～ꉂꉂ◟(˃᷄ε˂᷅๑)
　　这都是什么糟糕的台词啊喂，不知道的还以为你俩在讨论见不得人的事情呢啊！
　　不过永远也得不到的南人这点应该是真的，毕竟已经发誓验证过咯～
　　所罗门嗤笑一声：“凭什么？解决了几个小喽啰而已，就真觉得自己能跟我正面对抗了？”
　　“那东西，我想要多少就有多少！在这雨林迷宫里，可没人救的了你！”
　　说话间随手打了个响指，只见场中的肌肉怪便开始融合起来！
　　转眼场中就又多了五只千米肌肉巨兽，且威势比之前更强！
　　江南眯眼，背后小皮鞭绽放，开出血色的花朵，寄生孢子宛如血雾一般于场中飘扬！
　　“是么？那你有没有想过，你丫的也跑不掉呢？”
　　孢子落地，荆棘血藤悄无声息的生长着！
　　森罗冷道：“江南！做人最重要的是识时务！我们可是有四尊道天，无数手下！”
　　“围攻之下，拔除道钉轻而易举，你们再拦，也只是在做无谓的抵抗而已！”
　　“守这道钉对你有什么好处？别自己找死！”
　　江南乐了，看着森罗的眼神中充满了讥讽之色！
　　“识时务？你以为你很聪明？狗屁不是的东西，在圣星眼里，你连条狗都不如！”
　　“只是用完即弃的工具而已，就像是曾经的托鲁一样！”
　　森罗瞄了手镯薇一眼，表情也变得像是吃了臭袜子一样难看！
　　江南轻轻抚摸着弑神刀神，满眼不在乎：“至于道天？很强么？”
　　“真想试试，斩杀道天是个什么滋味儿！”
　　“不好意思！世界最强星耀的这个名头！还有你们的人头！老子要了！”
　　这一刻，江南的双眼中满是疯狂！
　　“轰！”
　　焚血•一念修罗瞬间展开，鬼啸刺耳，血雾猩红！
　　江南的身影瞬间消失，猛的出现在森罗身前，对着森罗暴斩而下，满眼狰狞！
　　还剩13分钟28秒！
　　老子要在这期间，斩尽身前一切敌！
　　这样就没人能在我倒霉的时候拔掉钉子了！

