第113章 耳听为虚？
　　不过分明是再普通不过的话语，怎么在江南口中就变得不对劲了呢？
　　卡特琳娜是最先反应过来的，当时就笑了起来！
　　“咯咯咯～妹妹还真是贪心呢，在哪儿不都一样的嘛！”
　　安宁连忙接上话茬：“人家苏芮妹妹是新来的，不适应很正常嘛，时间长了就好了！”
　　苏芮这才松了口气，总算是圆过去了！
　　江南灿烂一笑：“咳咳！那还愣着干什么？还不准备一下？”
　　三人都是一怔！
　　准备？准备什么？
　　不是吧？
　　江南该不会要假戏真做吧？
　　卡特琳娜咯咯直笑，已经开始把拉锁拉开，将羽绒服给脱了下来！
　　一旁的安宁脸都红爆了！
　　不是吧？江南难不成打算假戏真做？
　　平常演一演就算了的啊！
　　你不能来真的啊你？
　　卡特琳娜显然已经开始做准备了！
　　但按江南跟卡特琳娜的关系来讲，这没问题！
　　毕竟当初自己在房顶的时候都见过了！
　　可今天难不成还要在房间里再看一遍呐？
　　想到这里，安宁的脸就更红了！
　　眼看着卡特琳娜拉着毛衣的衣角，就要开始脱毛衣了！
　　江南瞪大了眼睛，连忙把住卡特琳娜的小手！
　　用唇语道：“你干啥？”
　　卡特琳娜一脸的理所当然，直接在江南胸口上写字！
　　“做准备啊？你不是说要我们做好准备的么？”
　　江南：！！！
　　你特喵到底要怎么个准备法啊？
　　能不能听老子把话说完？
　　只见江南清了清嗓子：“咳咳！都给我（把鞋）脱了！到床上去坐着！”
　　“等小爷我挨个给你们安排一下！”
　　这一刻，三人的表情都跟着一僵！
　　脱鞋？
　　脱鞋干嘛？
　　虽然迷惑，但还是照做了，一个个脱掉了鞋袜，坐在了床边上！
　　这句话听着蛮正常的，但“把鞋”那两个字，江南可是用唇语说的！
　　而这话落在街角咖啡厅监听的野熊耳里，就相当不对劲了！
　　此刻，桌上的几人围着音响，纷纷倒抽了一口凉气！
　　这秃头帮老大这么猛的么？
　　竟打算都给安排一下？
　　他是战神不成？
　　憋说大话闪到了舌头哇！
　　此刻罗刹几人的脸都黑了！
　　老子说你们几个听啥这么来劲儿呢啊！
　　这玩意你们也听？
　　还能再变态点不？生意还谈不谈了啊？
　　“安德烈！我们罗刹…”
　　安德烈瞪眼：“闭嘴！小点声，就快开始了，你这人怎么这么没眼力见儿呢？”
　　罗刹：……
　　……
　　此刻，总统套房里，安宁三人正晃悠着小脚丫，一脸迷惑的看着江南！
　　他让我们拖鞋到底是要干啥？
　　只见江南咧嘴一笑，扭了扭脖颈，狠狠的抻了个懒腰！
　　拿过一只凳子就坐在了的卡特琳娜的身前！
　　捧过她一只脚丫子！
　　数之不清的足疗知识，按摩技巧流入江南的脑海之中！
　　江南嘿嘿直笑，今天就让你们见识见识哥的手艺啊！
　　只见江南两只小手不住的拍打在卡特琳娜的脚背上，发出清脆的击打声！
　　都拍出了幻影，仿佛在打咏春一般！
　　卡特琳娜呆呆的看着给自己做起足底按摩的江南来！
　　你连这个都会的么？之前在澡堂子干过的吧？
　　只见江南咧嘴一笑：“怎么样？我整的还行吧？舒服不？”
　　卡特琳娜一脸舒坦的表情，之前哪里享受过这种待遇？
　　“舒服极了！你这简直棒呆了好么？”
　　此刻一旁的安宁跟苏芮都看傻了！
　　神特喵的足疗按摩啊！
　　江南掌握的技能这么全面的么？还有啥是你不会的？
　　只见江南越拍越快，苏芮跟安宁看着卡特琳娜的表情，心中也跟着期待起来！
　　也想试试江南的足疗手法！
　　江南咧嘴一笑：“准备好！接下来哥要来点儿猛的了！”
　　说话间，竖起大拇指，对着卡特琳娜的脚底下的肾反射区，一阵猛按！
　　钻心的疼痛让卡特琳娜瞪大了眼睛尖叫起来！
　　“啊呀！你轻点儿！”
　　江南一阵咂嘴，从这反应来看，金发大美妞肾不太好啊？
　　“嘿嘿！这可不是你说了算的！”
　　只见江南神色一肃，对着卡特琳娜的肾反射区，猛攻！
　　卡特琳娜一脸抓狂，揪着头发惊叫不停！
　　原本是极为正常的足疗捏脚！
　　可这对话跟尖叫落在野熊安德烈他们的耳朵里，那就不正常了啊！
　　再加上那速度极快的拍脚背声！
　　几人直接就脑补出另一番画面了哇！
　　只见安德烈瞪大了眼珠子，老脸通红！
　　“我滴个亲娘嘞，这…这也太强了？能受得了么这？”
　　一旁的罗刹脸都黑了，人家能不能扛得住跟你有个屁的关系？
　　帮人家操这个没有用的心干什么？
　　你能不能先把生意谈一下啊喂？
　　江南不光给卡特琳娜按脚！
　　在安宁跟苏芮的墙裂要求下，给卡特琳娜按完，又给两人也按了一遍脚！
　　给江南累的一头热汗，这简直比自己跑十公里还累的好么？
　　哦豁？安宁的脚心这么硬，晚上睡眠一定很不好吧？
　　……
　　屋外，两个守门的雇佣兵都特么快憋疯了！
　　蹲地上，趴着房门听！
　　简直快要羡慕炸了！
　　这也太猛了吧！
　　真男人！
　　妥妥真男人！
　　……
　　街角咖啡厅！
　　安德烈听的脸通红！一百多号小弟听抓心挠肝的！
　　安德烈咂嘴道：“特喵的！真猛！没看出来哇！”
　　“赶明得跟他取取经！”
　　罗刹已经开始磨牙了！
　　来这里啥事儿没干，直接见证了一场有声无画面的大战？
　　剩下全靠想？
　　这秃头帮的大哥属实够猛哇！
　　而安德烈他们打死也没想到！
　　江南在房间里给她们来了一个专业的足底按摩！
　　……
　　六个小时后！
　　江南满头大汗的推门而出靠在窗台上消汗！
　　那两个雇佣兵看向江南的目光已经像是看神仙似的！
　　六个小时！
　　屋里的声音就没停过！
　　这何止是真男人？简直就是神仙呐！
　　一哥们直接掏出一根雪茄给江南点上了：“南神？来根儿事后烟？”
　　江南笑着接过！
　　“懂事嗷！”
　　抽了一口，烟雾于空中飘散！
　　微微一笑，深藏功与名！
　　心里一番感慨！
　　按了六个小时脚！
　　是真的累！
　　这年头脚丫子也不好按啊！

