第1474章 银月之城
　　“啪嗒～”
　　坐在床上认真修炼的夏瑶衬衫扣子猛的崩开！
　　纽扣弹出去老远，打在墙上，化妆镜都给打碎了！
　　夏瑶一声惊呼！
　　只见睡的迷迷糊糊的江南猛的恢复了正常体型！
　　从心窝窝里跌了出来，脑袋砸在地板上，愣是给砸醒了！
　　于是揉了揉眼睛！
　　( ૢ⁼̴̤̆ ～ก)“唔～大狼灭？我睡了多久？你怎么在…嘶～”
　　这一刻的江南猛的瞪大了眼睛，一脸震撼的看着夏瑶！
　　Σ(♡口♡ ૢ)
　　仅剩的丁点困意都被一扫而空了！
　　小皮鞭顿时发动了饮血技，以保证那上涌的血液不冲破鼻腔黏膜的毛细血管而流出来！
　　不浪费丁点血液！
　　夏瑶也是懵了下，小南？
　　倒是把他这茬给忘了，可见江南滴溜溜圆的大眼睛，不禁嘿嘿坏笑！
　　(˵ಡ .̫ಡ˵)“哎呀呀？看的这么认真呐？怎么样？睡的还舒服嘛？”
　　江南：！！！
　　靠！怪不得自己觉得暖洋洋，原来是在大狼灭心窝窝里睡的觉？
　　因为江南分明都已经看到上面自己睡觉时流粗来的口水了啊！
　　只见江南小脸通红，连忙别过头去！
　　(ﾉ)⋟﹏⋞)“快…快遮一遮，这样不好～”
　　夏瑶捂着小嘴儿！
　　(*ಡლಡ)“哦嚯嚯～你是害羞了嘛？都老夫老妻了，什么场面你没见过？”
　　江南：？？？
　　神特喵老夫老妻了啊，怎么搞得跟结婚好几十年了似的？
　　只见江南神色一正！
　　(o･᷅◠･᷄)“害羞倒不是，只是这样，似乎有些不太吉利！”
　　夏瑶愕然，慢悠悠的扣扣子！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么不吉利了？”
　　小南什么时候信这些了？
　　江南：(︶◡︶o)“毕竟清晨起床就撞见了大凶之兆，我这一天或许会很坎坷也说不定的啊？”
　　夏瑶眼角直抽，上去就给了江南一个头锤！
　　神特喵大凶之兆啊，为什么你分明是在夸我，可我却半点也高兴不起来啊喂！
　　(乛◠乛٥)“那你撞见墨甜姐还不直接死掉了？”
　　江南一脸认真：(๑•̀◠•́)و“很有可能呐！”
　　死于失血过多也说不定啊！
　　(◕ˇ◡ˇ◕)“但碰到夜莺那就不怕了，毕竟她那一马平川的飞机场，是为大吉之兆啊！”
　　“那肯定是要幸运一整天的！”
　　夏瑶：！！！
　　这一刻的夏瑶朝着江南疯狂挤眉弄眼！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)嘘！
　　嘘呀！
　　只见不知道何时，房门被打开了一道缝隙！
　　夜莺已经出现在门外了，此刻双眸喷火，虎牙直磨！
　　门͡’皿͡’)
　　江南狠狠的打了个激灵，对于危险的第六感让江南起了一身的鸡皮疙瘩！
　　刚要回头，可一柄锋锐的匕首已经横在江南的脖颈上了！
　　只见夜莺下巴搭在江南的肩膀上，一脸核善的微笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“哦？是嘛？可我怎么觉得你要倒大霉了呢？”
　　江南：！！！
　　靠！要不要这么倒霉？夜莺比曹操都快的啊？
　　说到就到？
　　今天果然有大凶之兆！
　　只见江南神色一正！
　　(•̆ ◠•̆๑)“十只小布丁，今天这事儿老子摆了！”
　　夜莺匕首一紧，顿时瞪眼！
　　(ꐦᵒ̌益ᵒ̌)“一百只！”
　　江南：(´-﹏-`；)…
　　“给给给～”
　　拎着一塑料兜小布丁的夜莺一脸满足的小表情！
　　( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆)“秘书长让我来看看你醒没醒，说是抓到个虹国的俘虏，说不定是来探查核心机密的，要你去看看，怎么处理！”
　　江南一怔：(·•᷄ࡇ•᷅`)“俘虏？啥俘虏？六花又双叒叕被抓了么？”
　　这才是千本樱给自己刷怨气值的真正原因？
　　夜莺抬手吃了颗小布丁，开拓自己的胸怀，把自己提升到了…唔～
　　就柚子级独眼种的那个级别叭～
　　“你去看看不就知道了？”
　　江南这才换了身干净衣服，浑身疲惫尽去，狠狠的抻了个懒腰！
　　这才跟夜莺夏瑶两人出了宿舍楼！
　　刚一出来，江南就瞪大了眼珠子一脸骇然！
　　∑(°口°๑)“这…这踏马是哪儿啊？”
　　只见眼前是平整的宽阔街道，街道完全由合金板制成，上面刻有咒文阵，模拟蓝星重力！
　　再一抬头，蔚蓝的星球高高挂在漆黑的星空中！
　　江南满眼惊恐！
　　‼(•'口'• ۶)۶“这…这是月球风暴洋？”
　　“大狼灭？我究竟睡了多久？该不会跟玻色体的大战让我重伤沉睡得了脑瘫！”
　　“沉睡三年后苏醒，君临天下，王者归来，誓要将失去之物都亲手拿回来，欺我辱我者必将…哎呦！”
　　话还没说完，就被夏瑶敲了脑壳，一脸懵的捂着脑袋！
　　୧(☍﹏⁰。)୨疼～
　　夏瑶翻了个白眼！
　　(꒪ͦ～꒪ͦ๑)“小南你睡傻了咩？什么三年？你王者归来个鬼哦～你也就睡了大概24个小时吧？”
　　江南惊了！
　　眼前这已经完全是现代化的科技都市了啊！
　　居住区，军事基地，信号塔雷达阵，训练区实验区！
　　大型设备制造工厂，能源供给站！
　　而城市最中心，是一株高接近千米的月桂银藤！
　　宛如世界树一般，等级已经达到了恐怖的星耀八星！
　　月桂林已经弥漫出超过100公里的范围，并且还在以惊人的速度扩张！
　　树根下，直径30米的空间漩涡正是星门形成的传送点！
　　大量的物资卡车从里边开出来，呼啸而过，朝着城市边缘行去！
　　天空上，一队队踩着飞剑滑板的后勤兵匆匆而过！
　　城市边缘还在以惊人的速度扩张，而整座城市，都被复刻出来的弑神咒阵所笼罩！
　　覆盖了方圆30公里，随着时间推移，更多的咒柱被复刻出来的话，这笼罩范围也会剧增！
　　更恐怖的是，在城里能搜到wifi信号，连上就能上网冲浪，还特喵有5G网？
　　江南呆呆的指着城市！
　　(°口°๑)☛“24小时？坚哥给我造了座城出来？”
　　夜莺偷笑：(๑⁍̴ᴗ⁍̴)“你当咱们大华夏建造技能点白点的啊？知道蓝星上多少个部门都在为揽月计划努力么？”
　　“很多东西都是提前计划准备好的！”
　　“你冒着生命危险打开了通往月球之门，迈出了至关重要的第一步，我们自然不会掉链子就是！”
　　江南咽了口唾沫！
　　(•́ω•̀ ٥)“基建狂魔太狠了啊！”
　　睡了24小时，愣是让江南有种穿越感出来！
　　谁能想到，这里之前还是一片荒芜的月海？
　　三人一边走一边聊着，每一个路过的人见到江南，都投以敬畏的目光，有的还竖起大拇指！
　　搞的江南都有点不好意思了！
　　一转头，江南就看到了城市中心的巨大喷泉广场！
　　整个人都楞了一下！
　　“不是吧？小喷泉都搞上了？要不要这么奢侈啊？”
　　只见广场中心，还立着一块用坚硬月岩雕刻成的雕像！
　　正是江南五人组成的种花小分队！
　　雕像上，江南五人身穿宇航服，而江南则是双膝跪地，捧着一把月壤，一脸深沉！
　　雕像下方写着一行笔走龙蛇的大字！
　　“华夏于月球上的伊始，故事的起点，一切的开端！”
　　“吃水勿忘挖井人，首个登月是南神！”
　　“以此纪念--…”
　　下方是密密麻麻的小字，记录着从江南一行从决定登月开始到克服种种困难，最终登月的全过程！
　　写的辞藻华丽，声情并茂，洋洋洒洒，让人一看就心神振奋，浑身直起鸡皮疙瘩！
　　最下面还有笔者的签名，是一个叫弈青锋的，也不知道是谁。
　　江南瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“踏马的！看我不砸了它啊！
　　“不要把老子剪太阳能板，还有力竭跪在月球上的事情写进去啊！我不要面子的啊我？”
　　夜莺跟夏瑶连忙冲上去拉住江南！
　　(•'﹏'• ۶)۶(งᵒ̌口ᵒ̌)ง
　　“别！别冲动！秘书长说了，就要这样记录，不能美化的，这样更真实！”
　　“毕竟不知道多少年后，后人看到这个，这都是历史的，那历史能瞎写么？要真实才行！”
　　江南：！！！
　　٩(๑`⌂´๑)۶“那这特喵也太真实了吧？这雕像雕的什么破玩意啊喂，就不能找个帅气的一幕雕刻上去嘛？”
　　“可恶哇！”
　　这样没准以后历史书上都会写这个，说江南第一个登上月球，是跪着迈出第一步的！
　　而且说不定还有老师带着一票学生过来参观之类的，那些学生看到这个，一定会把鼻涕泡都笑出来的啊？
　　夏瑶憋笑憋的脸通红！
　　(｡థжథ)σ “噗～别桑心，那一刻的小南就是最帅气的了啊？”
　　江南：！！！
　　老子不信！帅气你还笑？
　　“坚哥呢？我给他拼了我！”
　　说着一路冲到军事基地，找到了杨坚！
　　此刻的杨坚还在做发展规划，协调各部门工作！
　　一见江南来了，杨坚眼睛一亮！
　　(｡･ˇ ͜ʖˇ･)“醒了啊？咋样？这城建的不错吧？”
　　江南瞪眼：(ꐦ`口´)“你还乐？那雕像说什么都要撤了啊！我还没嫁人呢，你这个样子搞，我以后找不到老婆怎么办？”
　　杨坚：？？？
　　找不到老婆？你认真的？
　　只见杨坚摆了摆手：“你慌什么？作为华夏第一个登月的，为华夏驻月基地打下了基础！这是历史的转折点！”
　　“当然要记录下来？无论这里日后发展成怎样的规模，这里都是你江南啃下来的！”
　　“后辈对你只会有无尽的尊敬，对于先辈的缅怀，怎么可能会笑话你呢？”
　　“你甚至推动了华夏的历史进程，就该记录表扬的！英雄从不该无名！”
　　江南被夸的一愣一愣的，一脸腼腆的挠头！
　　୧( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆)“没…没有那么厉害啦，也就一般厉害而已啊，都是大家的功劳，大家做得好，鹅盒～鹅盒盒～”
　　夏瑶：(≖ ‸ ≖ )…
　　完了！这个人已经飘了啊他，完全忘记刚刚的坚持了已经！
　　杨坚满意一笑：“别谦虚，没有星门，没有建立传送，也就不会有这座城市，所以你就为这座城市命名吧！”
　　“就像是那些为等级命名的先辈一样，开路人应该有命名权的！”
　　江南咽了口唾沫，莫名的心绪激荡起来！
　　为这座华夏在月球上建立起来的第一座城市而命名么？
　　“银桂参天，落于月上，乘其树荫，铸城起航！”
　　“就叫它银月之城吧！

