第1791章 并不是站在光里的才算英雄
　　被装进麻袋里的冈斯坦丁疯狂挣扎，怒吼不休，可以说是什么招都用了！
　　却根本没法破开麻袋的束缚！
　　(ꐦ⚆益⚆)“该死的，这到底是什么鬼东西，我为何不能升维？”
　　他发现自己被这片麻袋空间完全禁锢，彻底断绝了与外界的联系！
　　就连打角角通讯都做不到，更何况他俩角还没长出来呢！
　　“放老子出去！老子活剁了你啊！”
　　冈斯坦丁一手玻色斧，一手源质战甲金属斧，狂砍麻袋，但完全不管用！
　　只是麻袋蛄蛹的更激烈而已！
　　其一脸的不可置信，作为高维生命体，在三维世界里玩儿，那就是降维打击！
　　他不信这世界上还有什么东西能困住玻色体，这麻袋简直超出了他的认知！
　　千本樱当时就站起来了，跑到麻袋跟前一阵暴踹！
　　(ꐦ°᷄ڡ°᷅)“刚刚还不是很猖狂的嘛？还说要剁了我？你再嚣张一个给我看看？”
　　“什么辣鸡众星之神的利刃？还不是臣服在本姑娘的百褶裙下？啊哈哈哈！”
　　一个道天七？一个上族玻色体？这可能是我这辈子打出的最辉煌的战绩了啊？
　　她怎么可能不兴奋？
　　冈斯坦丁都气疯了：
　　(艹皿艹(#)“你别让老子逮到机会啊，出去第一个就鲨你！”
　　“李鸣山救我！”
　　正得意大笑的千本樱顿时感觉自己头顶被什么软软的东西抚摸！
　　是江南的摸头杀嘛？
　　随即一脸得意道：(︶.̮︶〃)“这下知道本姑娘的优秀了吧？一个摸头杀可不够！”
　　“还不赶紧献上一麻袋的空间系灵珠孝敬本樱酱？我知道你有！不然你会失去我的我给你说！”
　　可话刚说完，就听“铛”的一声，千本樱头都被打歪了！
　　脑袋上多了个冒烟的大红包！
　　୧(☍﹏⁰。)୨…
　　江南磨牙：(ꐦ°᷄～°᷅)و“夸你胖你还喘上了？要个屁的一麻袋？给你发个大红包你要不要？”
　　“看好俘虏，事情还没办完呢！”
　　千本樱当然听不到，只是捂着脑袋上的大红包，一脸气急败坏的四处搜寻！
　　“你给我等着！”
　　此刻正跟白蔻理解对线的李鸣山也惊了！
　　什么情况？
　　冈斯坦丁如此强力的上族玻色体竟然被装进麻袋里了？
　　半天也没有动静？
　　断眉薇也是，那究竟是什么麻袋？
　　转眼的功夫，场中就剩李鸣山一人苦苦支撑了！
　　白蔻狠道：“我看你这下拿什么守！”
　　李鸣山：(￢_￢◟)
　　而就在这时，江南一个强力瞬移突入天斥力场！
　　“空间互换！”
　　下一刻，金属高塔内部的核子电池瞬间变成硬币，少了一颗能量源的天斥力场强度大幅度下降！
　　江南神色一狠，这个强度，自己应该扛得住了！
　　“再换！”
　　下一刻，江南再次跟硬币位置互换，就这么贴近了金属高塔！
　　在被斥飞的瞬间，两只大手抓住核子电池，用力一扣！
　　“轰！”
　　人被瞬间弹飞出去，可没了能量源供给！
　　黑障方块顿时跌落在地，那些遍布沙漠的金属高塔也不再发射能量！
　　整座天斥力场消失！
　　江南一个空间虫洞展开，弹进虫洞，转变斥飞方向，又来到了金属高塔之前！
　　哈喇子都快流出来了！
　　٩(º﹃º٩)“这什么黑障，可就都是老子的了，带走带走！”
　　说话间异度空间打开，整座能量升压逆变器都被江南连根拔起，塞进异度空间！
　　包括那黑障方块的本体！
　　黑障被去，那涌动进虚空中的能量波也消失不见！
　　整座蓝星的通讯缓缓恢复中，电磁波不再受到干扰！
　　李鸣山用余光瞄着这一幕的发生，嘴角勾起一抹弧度！
　　三个人么？两明一暗？啧啧啧～
　　然而下一瞬，白蔻腰间的哑麻袋突然消失，变成了一块钱！
　　这麻袋，早先就已经生成出反李鸣山模式了！
　　而哑麻袋陡然出现在了李鸣山的头顶，张口兜头罩去！
　　李鸣山：！！！
　　踏mua的你个小屁崽子！
　　连我你都要一同打包带走？
　　什么时候靠近我的？连个空间波动都没有？
　　这是怎么做到的？
　　身体传来的危机感让李鸣山快速做出应对动作！
　　“空间球！”
　　一道空间球从李鸣山胸口处衍生而出，极速膨胀，将他的身体包裹其中！
　　“轰！”
　　眼瞅着就要套中李鸣山的江南直接被空间球推飞出去！
　　无法近身，甚至瞬移置换进球内空间都做不到！
　　江南咧嘴：(ꐦ°᷄益°᷅)“啧～不愧是老牌空间系天花板，这警觉性？”
　　白蔻于一旁拂袖！
　　“极寒雪国•大寒！”
　　无穷寒意如轻纱一般吹拂而来，冻结一切！
　　“断界•绝！”
　　一道厚重的空间墙瞬间成型，剁开整座沙漠战场！
　　寒意侵袭，却被断界挡住，世界仿佛两极分化一般！
　　一面是冰封的雪国，一面是漫天的黄沙！
　　可也仅仅维持了不到一秒，就连断界都被寒气凝结破碎！
　　无数琉璃色的碎片宛如慢放一般飘散！
　　可李鸣山已经借机瞬移退开，江南拎着亚麻袋还想再上！
　　而李鸣山却抬指一划，一道断界横空，拦住了江南的去路！
　　“空间裂缝•崩界！”
　　“轰！”
　　一声炸响，只见以空间球为中心，直接裂开了成千上万道空间裂缝！
　　每一道空间裂缝都宛如漆黑的深渊巨口四处游走，整片世界仿佛都随之崩坏了一般！
　　从中迸发出的吸力卷起漫天黄沙，模糊了众人的视线！
　　江南头皮发麻，这是什么等级的空间裂缝？还能这么用的？
　　只见李鸣山环视全场：
　　(◞¯ิ～ ¯ิ)“黑障都被你们给破掉了，就没必要再赶尽杀绝了吧？”
　　“我似乎也没有继续跟你们战斗下去的理由了！”
　　白蔻冷着脸：(❅‾᷄ ‸ ‾᷅)“那只是你的理由，不是我的！”
　　“你在帮圣星做事，背叛了人类的阵营，如今蓝星时代改写，灵祸肆虐，无时无刻都在有人死去！”
　　“而这些死去的人类，都与你有直接或者间接的关系！”
　　“我这不是在道德绑架，只是在阐述实事，杀掉你，就是在挽救生命！”
　　李鸣山只是淡淡的看了白蔻一眼，没说话，也没有反驳！
　　可眼中的光芒逐渐黯淡下去！
　　眸光落在了一处空无一人的虚空中，深吸了口气，声音显得有些沙哑！
　　“如果想活下去，想要有继续前行的可能，就去把曲速泡拿到手吧，至少还能抓到一丝机会…”
　　“否则人类抗不过下一次进攻，当年我没能做到的事，我希望你能做到！”
　　“如今人类没有能镇住场面的强者！萧吹火不够，奥丁同样不够！”
　　白蔻愣住，眉头紧皱，这李老头到底在说些什么？
　　不是已经站圣星了么？怎么还说这些意义不明的话来？
　　曲速泡又是什么？
　　江南猛的一怔，他知道，李鸣山这是在跟自己说话，虽然看不到自己，察觉不到自己的气息！
　　但他知道自己在场！
　　“李叔…我…”
　　可李鸣山听不到江南说的，而是负手而立，仰头望天。
　　“这星空真的很浩瀚，很精彩，但也同样吃人不吐骨头，别走了姜繁的老路，否则还会是同样的结局！什么都改变不了…”
　　“后来者…是必须得居上才行的！我做不到，也没有能力做到…”
　　“你知道么？每一座星系，都是一座星光孤岛，宇宙真的很大，大到一个人穷其一生或许都冲不出这座孤岛！”
　　“去拿曲速泡吧，无论是之后，或是未来，都会用的到！”
　　说话间李鸣山便已经转身，负手朝着身后的次元夹缝踏步而去！
　　背影孤寂且萧瑟，从容迈向黑暗！
　　身影转瞬便已经消失在三人的眼前！
　　甚至都不给江南多说两句话，多靠近他一点的机会，人就已经走了！
　　江南抬手抓向那道背影，张着嘴却半个字也说不出来
　　他想劝李鸣山回来，想要告诉他，我有办法让你上超凡！
　　但这些李鸣山会不知道么？他知道！
　　萧吹火他们都上去了，李鸣山又怎么会不懂！
　　江南不知道该怎么开口，因为行至此处，人类阵营早已没有李鸣山的位置了！
　　受千夫所指，遭万人唾弃！
　　可他还是坚定不移的要去走自己选择的那条路！
　　隐身时间过去，江天线缓缓显露身影，眼眶似有些泛红。
　　而就连白蔻也迷惑了，李鸣山到底是怎么想的！
　　回想起刚刚的战斗，她并不认为李鸣山就尽全力了，主动攻击的次数很少，基本都是在被动防御！
　　刚刚他又说的这些，都把白蔻说懵了！
　　“江南弟弟！李鸣山到底是好的，还是坏的？他…”
　　江南喃喃道：“世界上形形色色这么多人，哪里是用好坏就能分的清的…”
　　“李叔…他不是好人也不是坏人，他是他自己…”
　　“白蔻姐，你要知道，并不是站在光里的才算英雄，站在黑暗里的同样是英雄…”
　　“曲速泡么？我记得了…”

