第1655章 火神归来
　　荆棘反伤甲的作用下，打击在赵德柱身上的伤害，大部分都要反馈回加百列身上！
　　巴蒂曾经废了那么大力气，也才把菲彦崩出血！
　　而柱爷上来就被捅了个透心凉，但却依靠反伤，同样让加百列付出了代价！
　　整条胳膊都鲜血淋漓！
　　堕天使的诅咒持续伤害赵德柱的身体，同样！反伤的效果也一直在增强！
　　加百列抬手一挥，也只能灭掉赵德柱身上的诅咒！
　　眸光再一次落在江南的身上，杀意凛然！
　　“有空担心别人？还不如多担心下自己！”
　　“轰！”
　　刹那间的功夫，加百列就消失在原地，翅膀煽动之间，朝着江南极速冲去！
　　江南突破完成，一个瞬移躲避，可加百列已经拐弯跟上！
　　可就在这时，却听赵德柱仰天怒吼：
　　(#•̀口•́)“老兄弟姐妹们，有鸟人欺负咱家崽崽！”
　　“老萧头！你踏马死哪儿去了！”
　　随着赵德柱的一声怒吼，只见敬老院那边，一道道猩红的目光亮起！
　　滚滚杀意宛如浪潮一般涌来！
　　“用你说？怒火红莲！”
　　只见一弹珠大小的赤红色火球硬生生飙出10道白色气环！
　　轰隆隆的气爆之声连在一起，宛如雷鸣！
　　转眼间的功夫就射到了加百列的身前！
　　看到这么小的小火球，加百列甚至都懒得防御，直接翅膀一收！
　　用出了黑羽之翼防护！
　　然而就在小火球触碰到黑翼的一瞬间，便彻底迸发了！
　　无穷的赤红色火焰喷涌，将加百列的身形彻底吞没！
　　只见一直径三万米的巨大赤色火焰红莲于夜空下彻底绽放！
　　惊人的高温扭曲虚空，周遭的积雪瞬间被汽化！
　　火焰红莲散发出的火光将半边天穹染红，甚至远在榕城中都清晰可见！
　　大地在震动，岩浆飞射，好似一颗巨型核弹在眼前炸开一般！
　　江南满眼惊骇：∑(°口°๑)“卧槽！”
　　这是萧爷爷的平A么？
　　赵德柱急了：(｀益´#)“老萧！你踏马悠着点！还有学员呢！”
　　几个老先驱者连忙跑到学员区，护住学员们，他们这才没被卷进爆炸中！
　　天空岛在惊人的热浪中飘摇不定，似乎随时都会挣断铁链飘走！
　　如此骇人的动静惊动了学院里的所有人！
　　都一脸惊骇的看着爆炸中心的火光！
　　到底什么情况？
　　"(º Д º‧̣̥̇)“南神？这…”
　　江南转头吼道：(⚆益⚆#)“躲好了！都别往前靠！这不是我们能插手的战斗！”
　　只见萧吹火负手而来，浑身缭绕着赤色火焰！
　　眉毛，黑发皆为赤火，火焰长袍加身，身周的空间因为高温而扭曲！
　　每踏出一步，脚下所踩之处都会融化为岩浆！
　　萧吹火双眼赤红，眼底似有赤火在狂燃！
　　“在我眼皮子底下，动我家的崽崽？你是想死么？”
　　火光散尽，只见加百列的黑色双翅已经被刚刚的火莲烧焦！
　　身上也有大面积的灼伤，此刻在不死鸟的作用下疯狂恢复！
　　转眼就恢复如初！
　　面色无比难看！
　　踏马的伊戈尔又坑我？
　　不是说这边没什么高手么？自己随便杀么？
　　这只人类又是怎么回事？
　　“老子…”
　　可萧吹火眸光闪烁，根本不给加百列说话的机会，单脚一跺！身上赤火狂涨！
　　“燎原！”
　　“轰！
　　无边之火从萧吹火脚下席卷开来，形成了高达数千米的巨型火浪！
　　顷刻间扩散而出！
　　加百列瞪眼：“该死的！天使守护！”
　　吃了刚刚的亏，自己不得不防！
　　硕大的堕天使虚影猛的从虚空中浮现！
　　硬抗住了燎原之火，安然无恙！
　　然而这一刻，方圆数万米的大地全部燃起了熊熊烈火！
　　笼罩了整个先驱者平原不说，且还在疯狂的向外蔓延！
　　广袤原野，尽起烈火！此为燎原！
　　这腾起来的熊熊烈火把场中所有学员都包裹其中！
　　任凭飞来的碎石岩浆如何砸落，全部被火焰散发出的高温汽化！
　　打不进来丝毫！
　　而江南他们身处于火焰之中，却感觉不到丝毫温度，甚至还有点凉爽的感觉！
　　钟映雪摸着火焰头皮发麻：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“天！这是什么级别的控火能力？”
　　类似于这种的，钟映雪也能做到，但撑死也就能护着江南一人！
　　但萧爷爷却用这一手护住了全体学员？
　　“柳荫落！”
　　只见刘翠翠双手合十于胸前，一道巨大的柳树虚影浮现而出！
　　柳枝飘摇间，绿光洒落，赵德柱胸口上被开出的血洞极速恢复！
　　加百列双眸杀意浮现：“我加百列要杀的人，你还拦不住！”
　　“一个连种族极限都没打破的人类，也配跟我狂？呵…！”
　　可话还没说完，只见孙福来两条腿都倒腾出了幻影，宛如利剑一般冲来！
　　猛的跃起，对着天使虚影就是一个妖刀踢击！
　　他的腿就像是那足矣斩破一切的利刃！
　　“锵！”
　　一声炸响，烈火原野上被斩出了一道深深的刀痕，甚至把火海都给劈开！
　　但却没能破开堕天使虚影！
　　然而孙福来并不放弃，都踢出了幻影，对着天使虚影疯狂输出，斩的其震动不休！
　　可依旧破不开！
　　加百列嗤笑一声：“看到了么？连…嘶～”
　　话还没说完，一道血色双眸便盯上了他！
　　加百列一个激灵，直感觉自己如坠冰窖一般，竟感受到了一股死亡的味道！
　　本能的畏惧起来，这究竟是怎样的杀意啊？
　　随即一股极度的羞辱之心升出，作为完美的天使，怎么会对一个人类畏惧！
　　还不等其回过神来，王纵已经轮着环首大刀冲上去了
　　“斩首！”
　　身形一闪即逝！
　　宛如奔腾的雷光，刹那划过！
　　只留一道白芒于虚空中缓缓消散！
　　可也仅仅在堕天使虚影的脖颈上留下一道极深的刀痕！
　　很快就被修复了！
　　加百列面色微白：
　　꒰ঌ(‧̣̥̇･ˇᗨˇ･)໒꒱“哈！吓唬我？当老子是吓大的么？就算老子站在这里让你们打！轰的破么？”
　　王纵跟孙福来几人都神色凝重！
　　萧吹火眯眼：“退开吧！这鸟人的层次很高，你们的攻击还不够劲儿！”
　　“攻不破是么？那这样呢？”
　　只见萧吹火大步流星的朝着加百列走去！
　　一手背负，一手响指连打，很是激进！
　　一颗颗赤红色的火焰弹珠随着萧吹火的响指而发射出去，速度都极其惊人！
　　“轰！轰！轰！”
　　每一颗火珠在触碰到堕天使虚影的刹那就彻底绽放为三万米的怒火红莲！
　　往往第一发还没彻底绽放完，第二发就炸了！
　　仿佛无穷无尽，根本不给加百列任何喘息的时间！
　　江南瞪大了眼睛：
　　∑(❍口❍lll)“卧槽哇！无限连？萧爷爷这招果然是平A啊！”
　　如今的萧吹火只有道天九，就拥有如此强悍的攻击力了！
　　甚至不惧加百列！这要是给萧爷爷上一波挂！能压住这货也说不定啊。
　　江南刚想冲上去给萧吹火变成挂壁火！
　　就在这时，只见三万米黑色大阵展开！
　　“愚蠢的人类！你根本不懂！就让我来告诉你！什么是差距！”
　　“暗影泥沼！”
　　大阵瞬间把萧吹火的身影笼罩，无数双暗影大手朝着其抓去！
　　上一刻还在连放怒火红莲的萧吹火猛的哑火了！
　　江南连忙警告：“这阵能封技！没领域破不开的！小心啊！”
　　同样的，加百列也没给萧吹火机会！
　　“裁决之刃！”
　　两柄足足超三万米之巨的黑色巨剑虚影交叉在一起！
　　从头顶光阵中冲出，对着阵中心的萧吹火当头斩下！
　　“轰隆隆！”
　　大地因为裁决之刃的恐怖攻击力而成片碎裂，基岩板都翘起来了！
　　秦授他们面色发白，嘴唇干涩！
　　这究竟是什么级别的战斗啊！
　　这种怪物竟然特地跑来杀南神么？
　　他能活到现在也是不易啊！
　　钻石级就要被这样的怪物存在刺杀？要不要这么难？这踏马剧本也没这么写的吧？
　　然而江南的心也跟着提到了嗓子眼！
　　被封技了，硬抗裁决之刃，这还有命活了么？
　　果然！隔着一道门，还是没法无视这种层级上的差距么？
　　这暗黑泥沼没有领域的话，简直无解啊！
　　加百列冷笑一声：“现在！你为你的无知跟愚蠢付出了代价！”
　　可就在这时，漫不经心的声音从其身后响起！
　　“喂喂喂！年轻人！往哪儿看呢？”
　　哪怕加百列一剑扎下去，那原野上燃烧着的熊熊烈火也并未熄灭！
　　无穷火焰汇聚，形成了一道完全由火焰构成的人影！
　　加百列猛的回头，瞳孔暴缩：“不可能！这…”
　　萧吹火淡淡道：“我有说过刚刚那个是我么？封技的情况我见多了，之前吃过几次亏！”
　　“在不明对手底细的情况下，还是多留几手比较好！”
　　“知道老子为什么要放燎原么？一个没什么伤害的范围技？呵～”
　　“燎原烈火！万般赤火皆是我！”
　　”可惜…你那什么破泥沼的范围并没有我的燎原大！”
　　江南兴奋的脸通红，萧爷爷牛批，不愧是老油条！这战斗经验不是一般的丰富！
　　只见萧吹火双眸微眯：“我已沉寂太久！接下来！该到我了！”
　　这一刻，火焰形态的萧吹火身形开始狂涨！
　　原野上熊熊燃烧的烈火，此刻都成了他的养分！
　　刘翠翠震臂高呼：“风！大风！”
　　当即有几位老先驱者在燎原烈火中放出了飓风，风助火势，烈火狂燃！
　　甚至形成了十几道壮观的通天火龙卷！
　　萧吹火身形疯涨！万米，两万米！三万米！
　　最终形成了体型足有三万米的火焰巨人！巨人的面庞正是萧吹火的模样！
　　身披高度凝实的赤红色火焰铠甲！背后八道火焰大旗呈扇形展开，旌旗猎空！
　　旗帜上的“火”字无比耀眼！
　　脚下大地被烧融，空间被高温扭曲，烈火狂燃，火龙卷肆虐！
　　而天地中，一身披赤甲的巨型火神浮现，双眸狂燃！
　　“火神•大炎帝！”
　　山林在燃烧！岩浆在沸腾！
　　江南瞪大了眼睛，满脸惊骇的仰头看着萧吹火，整个人都麻了！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ٥)
　　这…就是火神么？
　　赵德柱眼中倒映着火光，嘴角带笑！
　　“老火神！回来了…”

