第1528章 新头饰挺Fashion呐？
　　原本艾娃的眼睛都已经被拔肿了，火辣辣的疼！
　　结果又在原来的位置拔罐？
　　这比长针眼还要痛的啊！
　　然而一罐下去，艾娃瞬间黑屏，小火罐上显示了个“视”字！
　　江南脸一黑，看来本体不是说拔就能拔出来的啊？
　　看概率的么？
　　而此刻艾娃整只眼睛都被拔肿了，而且还瞎了！
　　心中惊恐万分，这到底是什么鬼东西啊！
　　然而还不等艾娃有所动作，江南第三个罐又按在了艾娃的眼睛上！
　　右旋斩星！
　　艾娃体内的能量彻底被拔没了，陷入死机状态！
　　哪怕汲取到了新的能量，依旧会被小火罐给吸走，毕竟小火罐此刻还远远没有饱和！
　　只有以这种方式先控住，后面再慢慢拔了！
　　江南抓起艾娃正要有所动作！
　　而做了一番心理斗争的瑞森终于还是决定下场了！
　　那迟缓领域杀伤力太大，如果大规模控住独眼种，再加上那反瞳族武器！
　　独眼种的伤亡数字将会大幅度上升！
　　这是瑞森绝对不想看到的场面！
　　虽然是奴种炮灰，但把他们弄过来，伊戈尔大人也是花费了不少代价的！
　　而且那时间系如今不在江南跟前！
　　好机会！
　　只见瑞森单手一拉，玻色粒子刀握于手中！
　　神色一狠！
　　“这玩意能迟缓住别人，可对我无效！”
　　说话间身子骤然消失，再次出现已经是在夜莺跟前！
　　手中玻色粒子刀狠狠的朝着她大腿上的星野吹斩去！
　　只要弄死她！这迟缓领域不攻自破！
　　星野吹吓坏了，虽然一只眼睛肿的老高，但另一只眼睛还是看到了斩向自己的刀！
　　(⚝˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅۶)۶腿
　　“姐姐救我！”
　　夜莺的反应速度极快，手中刨奔儿直朝着瑞森砸去！
　　可却穿过了瑞森的身体，没起到丝毫作用！
　　江南：！！！
　　还是下场了么？
　　“置换！”
　　下一瞬，夜莺连同星野吹一同消失在瑞森的刀下！
　　拔出弑神刀的江南朝着瑞森猛斩而去！
　　同时一手抓着小火罐，朝着瑞森的额头猛按！
　　看老子把你的角给拔下来，给宁宁姐安上啊！
　　可瑞森的动作太快，迟缓领域下，虽然江南有极速力加持，但本质上还是被迟缓了的！
　　动作速度根本没有自己原本的快！
　　“让她关掉！”
　　星野吹哪里不知道江南是什么意思，连忙关掉迟缓领域！
　　然而这么一会儿功夫，瑞森的玻色粒子刀已经转化为强酸刀！
　　两刀碰撞！强酸刀猛的炸成酸雨，径直泼向了江南！
　　与此同时，小火罐也按在了瑞森的额头上！
　　并没有直接穿过去，而是按到了瑞森的实体！
　　把整只独角都给罩了进去！
　　江南那叫一个兴奋啊！
　　果然，系统道具是对玻色体有效的啊？之前的敌弟畏溶液就管用！
　　小火罐也是管用的啊？
　　左旋拔除！
　　(#･᷅口･᷄)۶“独角！就拿来吧你！”
　　下一瞬，整只小火罐绽放出耀眼红芒，迸发出惊人吸力！
　　瑞森：！！！
　　什么鬼东西！
　　远处冲过来的江宁都懵了！
　　丢！怎么又给玻色体拔上罐了啊？
　　然而就这么一瞬间的功夫，强酸雨就狠狠的泼到了江南身上！
　　甚至连虫洞都没来得及开，而瑞森的一只手也抓住了江南的胳膊！
　　玻色粒子绽放，只听“咔嚓”一声！
　　江南抓着小火罐的那只手臂整条都冻碎成了渣渣！
　　断了胳膊的江南极速瞬移后退！
　　可琉璃甲还是被强酸腐蚀穿了，整个人都被腐蚀的千疮百孔，血肉模糊！
　　冒出了难闻的白烟，就连脏器都被腐蚀！
　　大口咳血，一波直接丟了半条命，伤的重到小皮鞭都快拉不住的感觉！
　　惊的江南连忙往嘴里狂塞小人参！
　　夜莺急的眼眶红红！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ)“江南！你…”
　　江南连忙别过头去，不给她看自己狼狈的面容！
　　(།།#།ก།#།)“咳～没事儿，小伤小伤，给老子整毁容了？莱莱滴，一定是嫉妒我这逆天的颜值啊！”
　　夜莺：！！！
　　你总说没事？
　　这还是小伤？你差点就被化没了啊你！
　　都不疼的么？
　　然鹅还真就不疼，喝了大绿棒子，江南根本不知道疼！
　　“不许你伤他！”
　　江宁赶来，玻色粒子剑猛的朝着瑞森斩下！
　　瑞森只能闪身撤开躲避！
　　此刻的米拉跟岚也连忙赶了过来，一个单体时间回溯砸到了江南身上！
　　这才把江南从死亡线上拉回来！
　　岚开始极速收集死机的独眼种，就连艾娃也给打包了！
　　夜莺这才松了口气！
　　刚刚那一幕实在太惊险了啊，都什么样了，还想着给玻色体拔罐？
　　你江拔罐要不要这么敬业啊你？
　　只见江南挥了挥手：“去带着工具姬支援别的地方，这里有我！”
　　夜莺点了点头，连忙带着挂在大腿上的星野吹去支援别处了。
　　而江宁则是来到江南跟前，一脸埋怨，开始数落起江南来！
　　(๐`⌂´)“刚刚多危险？差点你就没了！跟玻色体对阵不是开玩笑的，以后这么危险的事不要做！”
　　“万一你…呸呸呸！反正就是要小心！”
　　江南挠头嘿嘿直笑！
　　୧(#´ ꒳ `)“嗯嗯，先不说这个，宁宁姐，我给你整了一只角，等会儿就给你安排上嗷！”
　　江宁：(๐꒪▵꒪)？？？
　　不禁上手摸了摸自己的独角，啥玩意就给我整了一只角啊！
　　这还带移植的？
　　要是有两只，那我不就是上族了？
　　只见江南满眼期待的看向瑞森！
　　其额头上的小火罐光芒越来越亮，瑞森满脸气急败坏！
　　两手抓着额头小火罐狂薅，可纹丝不动！遁入虚空再出来，火罐还在！
　　用玻色粒子刀砍，用强酸腐蚀，甚至完全炸成玻色粒子再聚合！
　　小火罐依旧在头上牢牢的吸着，仿佛跟他长到了一起似的！
　　(งஇ口இ)ง“啊啊啊！这踏马是什么鬼东西！江南！你往老子头顶安的什么！怎么拔不下来！”
　　江南桀桀直笑：(՞▿՞)“别白费力气了，这玩意无法自拔的！这世界上除了我，没人能帮你把这玩意拔下来！”
　　“你大哥来了也不好使！我说的！”
　　终于，小火罐上红光渐熄，上面凝出了一个字！
　　“讯”！
　　江南：？？？
　　讯是什么意思？不应该是角的么？
　　这波没能把瑞森的角给拔下来？那把啥给拔出来了啊？讯是啥啊？
　　(◞‸◟ )“完了！宁宁姐！你的角怕是暂时安排不上了！”
　　江宁黑着脸：(≖ ‸ ≖๑)“所以你刚刚是认真的？”
　　真想再给我安一只角是怎么着啊？
　　然而看着瑞森，一脸的气急败坏，额头上还镶着一只赤红色的小火罐！
　　上面还写了个“讯”字，即便是江宁也没忍住，噗呲一声笑了出来！
　　瑞森：！！！
　　(▼皿▼#) “还踏马笑！不许笑！”
　　老子不要面子的啊？水晶角是玻色一族尊贵的象征，是荣耀，是排面！
　　结果你整个破罐子，给老子角给遮上了？
　　还整不下来？虽然不耽误老子复刻异能！
　　但老子不要面子的啊？
　　(ꐦ･᷅口･᷄)“你给老子拔下来！不然我踏马弄死你！不光要弄死你！”
　　“老子还要把这整个银月之城从月球上荡平，全部杀光，一个不留啊！”
　　江南满脸揶揄…
　　(･ิ≖ ω ≖･ิ)“欸～还是不拔了吧？留在上面我感觉蛮好看的啊？”
　　“造型很奈斯，新头饰很Fashion.的嘛！”
　　“我这是在帮你的啊？帮你把“讯”给拔出来了！你就不用这么逊了啊？”
　　(︶ꇴ︶o)ﾉ“哎呀～这只玻色体真的很逊了啦～”
　　江宁：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)“噗～哈哈哈哈，是…是挺逊的，都写在额头上了！”
　　瑞森：！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“笑！害踏马笑！江南！老子跟你拼了啊！不死不休！”
　　“给我把罐儿从我的额头上拔下来！”
　　这一刻的瑞森怒火攻心，都刷爆表了！
　　拎着玻色粒子刀就朝着江南杀了过来，啥都不管了！
　　而江南跟江宁则是配合起来，一同拉着瑞森在空中干架！
　　江南手里还掐着一只小火罐，准备再往瑞森身上来一发！
　　然而有了防备的瑞森哪里会让江南这么轻易的得逞，战况一时间相当激烈！
　　此刻，正在战场中浴血奋战的夏小雪他们得空朝天上看了眼！
　　差点没当场笑喷，瑞森头顶的小火罐是怎么回事儿啊？
　　小南这么牲口的么？
　　把罐都拔到玻色体的头上去了？
　　而江南跟江宁两人拉走了瑞森！
　　艾娃也被小火罐封印，让岚给打包了！
　　此刻的夜莺星野吹这对快慢组合就更加的肆无忌惮了！
　　迟缓领域外加极速力，在战场上大杀四方！
　　小刨奔儿都轮疯了！
　　甚至觉得自己轮不过来，夜莺又啵了十几只妹子！
　　赋予她们在迟缓领域中行动的能力，组成了刨奔儿小队！
　　跟着她一起帮助独眼种们开眼！
　　而米拉跟岚则是跟在夜莺他们的后面，捡尸捡的可开心！

