第1900章 只手遮天江正义
　　江天使身披圣光，提剑狂砍星盗，把那些被抢去的星光联盟货物全给抢了回来！
　　一边往自己异度空间里塞货物，一边痛哭流涕！
　　(*꒦ິ益꒦ີ)“弟兄们拿性命守护的珍宝，又怎能落入贼寇之手哇！”
　　“给我拿来吧你！”
　　星盗被空斩砍的直吐血，破口大骂！
　　这踏马到底谁是星盗啊？怎么抢的比我还凶？
　　话说！这什么狗屁天使？从来就没见过空间系的天使啊靠！
　　江南大吼：✧*｡٩(ˊ口ˋ*)و✧*｡“弟兄们撑住！星光联盟的货物！就由我来守护！”
　　罗德一口钢牙都快咬碎了，怎么就招了这么个手子？
　　“还真是听君一席话，胜上十年坟啊？”
　　这纯粹是来黑吃黑的啊？
　　撑住个屁啊？给你拖延时间来抢我们的货么？
　　一转眼的功夫，押运部队都已经快被伽马军团杀没了，甚至有些已经开始逃跑了！
　　为了一百块钱把命搭在这里也太不值了吧？
　　然而江南的活跃表现，却吸引了温顿的注意！
　　其一人硬刚天启四骑士，凶悍的核爆映亮了整片星空！
　　古泽四人根本撑不住！
　　只见温顿眸光一转：
　　(￢_￢)“班肯，杀掉那瞎捣乱的天使！别出什么乱子！”
　　班肯狞笑一声：“交给我就是，就是不知他三次涅槃的机会，扛不扛得住我杀！”
　　说话间，身上的伽马射线再亮！
　　“伽马军团！给我撕碎他！”
　　一时间，近万的伽马战士朝着江南猛冲！
　　体型竟然再次壮大一圈，那冲锋的气势甚至给人一种踏碎山河的压迫感！
　　江南眯眼：(˶‾᷄ ʖ̯ ‾᷅˵)“哦？我没找上你，你还找上我了？”
　　“不知道身为正义使者的我，不想随便杀人的么？”
　　班肯嗤笑：“就你？算了吧！先能扛得住这波冲锋再说吧！”
　　尼塔急道：“天使大人有危险，咱们赶紧上去…”
　　话还没说完，只见爱酱跟莫莫上前一把拉住尼塔！
　　爱酱委婉道：ᥬ(٥ ･᷄◡･᷅)᭄“内啥～你们这些炮灰就别上去给主人拖后腿了哈！”
　　“活这么大挺不容易的，送人头的事儿咱就别干了！”
　　尼塔差点没直接呛死，你这也太委婉了吧？
　　莫莫捂脸，虽然不想承认，但这是事实！
　　这种小场面，对南神来说，还真不算是危险！
　　只见江南叹了口气！
　　(๑︶ࡇ︶)“这不是逼我鲨人么这？就让你们死的痛快点好了！”
　　说话间，江南朝着冲来的伽马军团缓缓抬起了手！
　　班肯嗤笑：“神圣审判么？你一个未达破星的神圣天使，审判光阵能有多大？”
　　“小小碳基，也敢…”
　　江南淡淡道：“掌中国度！”
　　其大手猛的抓握，刹那间，方圆十万米的空间以惊人的速度朝着江南的掌心流去！
　　疯狂压缩！
　　在伽马军团的视线中，直感觉江南的手掌无限放大，仿佛天穹一般盖压下来！
　　实际上，并非如此！
　　只是他们正在随着空间一起被压缩！
　　班肯：？？？
　　这踏马是什么招？天使有这种技能的？
　　就连他也被笼罩在了掌中国度的范围里！
　　意识到不妙的他转头疯狂向外冲去，可根本没有压缩的快！
　　“该死的！伽马光驱！”
　　其雄壮的身子化为伽马射线形态，竟以光速移动，冲出了掌中国度的十万米范围！
　　江南终究是达不到大威天龙的地步，可以让空间超光速流动！
　　如果是大威天龙放这招，班肯哪怕是以光速行进都冲不出去！
　　转眼的功夫，江南手中已经多了个空间球！
　　随即狠狠一捏！
　　“国度泯灭•死寂之国！”
　　“轰！”
　　被关在里边的所有星盗，都随着空间的泯灭而破碎成肉泥，甚至包括被一同压缩的碎石带！
　　这一刻，江南的身前出现了一个直径十万米的空白地带！
　　逃出去的班肯是唯一的存在！
　　十几只泰坦眼珠子都快瞪爆了，下巴脱臼！
　　(┘⊚┏Д ┓⊚└)…
　　尼玛！伽马军团团灭了！
　　一击捏死万数的星盗？卧槽哇！
　　莫莫俏脸煞白：“虽说清楚道天级的南神很强，但不知道强到这么夸张的地步啊？”
　　“只手遮天啊他！”
　　那么多星盗，竟然一只手就给捏死了？
　　就连班肯也僵住了！
　　这…这是天使？
　　下一刻，江南的身影骤然消失，冰冷的声音从其身后传出！
　　(˶‾᷄ ◠ ‾᷅˵)“喂喂喂！往哪儿看呢？这位破星级的伽马体？”
　　其回身一拳暴挥而出，胳膊上的肌肉膨胀到夸张的地步，血管里的伽马能量疯狂流淌！
　　然而江南却狞笑一声，竟抬手去接！
　　“砰！”
　　几乎实质化的力量，砸在了江南的掌心上，却怎么也无法推进！
　　因为此刻江南手中握着掌中国度！
　　极端危险的感觉从班肯的心底升起！
　　江南笑容冷冽：“国度绽放！”
　　那被压缩至台球大小的掌中国度瞬间绽放！
　　“轰！”
　　班肯的手臂直接被这股强悍的空间推力挤压至变形，整个人都被推撞了出去！
　　经过伽马能量加持的乌鲁身体在这个过程中被挤扁，变成了像是照片一样的东西！
　　这一刻，绽放的国度内飘荡着一坨坨碎肉，死寂的吓人！
　　班肯四下搜寻江南的踪迹，然而下一刻！
　　江南手持破甲十字剑，一个曲速斩击当头劈下！
　　乌鲁的身体完全被劈开，包括正前方一直径超万米的碎石也被剑光一斩为二！
　　班肯猛的从其身体中脱离出来，随之而来的，又是十道虚空黑洞接连绽放！
　　追着班肯的能量体压缩！
　　“虚空黑洞•往生冥河！”
　　每一只虚空黑洞，都扯出了直径三千米的破洞，连通次元夹缝！
　　愣是延伸出了三万米之远，周遭的宇宙空间都随之破碎，宛如一条蜿蜒流淌的黑河！
　　道天后，虚空黑洞也提升了威力！
　　可同时释放十个，笼罩范围从原来的一千米暴增至三千米！
　　极限释放范围，也增长至三万米！
　　罗德瞳孔暴缩，一脸震撼的看着江南！
　　钱妹白花，江南也妹吹牛批！
　　他是真猛啊他？
　　班肯化为绿色射线，趁着罗德失神，直接占据了他的身体！
　　江南翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ〃)“看什么热闹啊你？样人家给占了吧？“
　　班肯头皮发麻：“你这究竟是什么鬼的天使？神圣天使的技能，你是一个也不用啊你？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“欸？怎么着？你管得着么？觉醒了空间系的天使，应该很稀松平常的吧？”
　　放屁！老子可从没听过天使还能觉醒空间系这么麻烦的能力！
　　班肯狰狞道：“你再快！还快的过光么？区区第十序列，狂什么狂？”
　　“伽马射线暴•翠色流星！”
　　刹那间，一道道绿色的伽马射线朝着江南狂射而来！
　　宛如铺满了苍穹的翡翠流星！
　　江南淡淡道：(￢_￢)“哦？我没光快？你确定？”
　　这一刻，正跟天启四骑士对战的温顿一双湛蓝色的眸子落在了江南的身上！
　　仿佛看到了什么不可思议的事情一般，瞳孔暴缩！
　　(๑‾́～‾́)“向左！移10米！”
　　温顿的声音骤然出现在了班肯的脑海中！
　　虽然不知道是怎么回事，但以天启族的能力来看，听他的就对了！
　　于是班肯以光驱向左移动了10米！
　　而就在他离开原地的刹那，一道琉璃色的光影冲破了他的绿色流星！
　　以超越光速的恐怖速度创了过去！
　　所有的伽马射线，都被曲速泡扭曲的空间折射到其他位置！
　　班肯心都凉了半截，什么玩意唰一下的就过去了？
　　要是刚刚自己没移动10米的话，绝壁要被创碎的啊！
　　江南眉头紧皱！
　　竟然提前躲开了？
　　那温顿怎么知道老子要用曲速泡创他？
　　但…这有用么？
　　班肯前后左右各自有空间虫洞绽放！
　　“不好意思！我听到了！脑波交流老子也听得到！躲？躲不掉！”
　　心灵念力可不是白给的！
　　“轰！”
　　刹那间，在江南的虫洞杀阵中，琉璃色的光影不断的浮现，一瞬千杀！万杀！
　　罗德被占据的身子直接被创成一堆碎肉！
　　但班肯依旧没死，而是以能量形态浮现！
　　曲速泡对玻色体有着极大的杀伤力，但伽马体对空间系的伤害似乎并不太感冒！
　　造成的伤害有限！
　　一般的玻色体上族，这么个杀法也挂了！
　　但班肯只是能量变淡了一点，竟然再次从虫洞杀阵里逃了出去！
　　一头扎进了一个从温顿手中逃出来的重伤天启四骑士身上！
　　刚完成附身，可江南就已经出现在了其身后！
　　“小火罐满背•帝王套！”
　　二十几只小火罐同时被江南按在了那天启族的后背上！
　　直接右旋斩星，同时开拔！
　　班肯：！！！
　　“不！这踏马是什么鬼东西！怎么可能！温顿救我！”
　　他还试图冲出天启族的身体逃跑，可却被小火罐给吸了回去！
　　毕竟斩星模式，吸的就是能量！
　　转眼的功夫，小火罐上多了一个“班”字！
　　江南撇嘴：(ꐦ°᷄৺°᷅)“切～跟混沌体一样，是纯能量型生命么？拽的跟二五八万似的，还以为多牛批？”
　　“里边待着去吧你？”
　　温顿瞪大了眼睛，一脸的不可置信！
　　身为伽马体的班肯，被杀了？
　　被一个碳基给杀了？

