第1578章 流水线作业
　　随着进店的柚子级独眼越来越多，江南也是彻底忙活起来了！
　　每进店一个独眼种，江南的柚子眼库存就会加+1！
　　按摩套话，拔罐带走一条龙！
　　门外的独眼种那是排着队等着被夺目！
　　场面异常火热！
　　宫崎武藏芙蕾雅跟六花全部被江南借用独眼种的身份打入守备军内部了！
　　临走前都吃了足量的小布丁跟狗饼干！
　　可以维持独眼种的变身形态！
　　主要负责给光采夺目妙妙屋作为眼托打广告！
　　也可以在守备军中配合小核桃未来的策反行动！
　　都是江南撒进盆里的墨水！
　　而小核桃的动作也很快，没一会儿功夫就集结了一批歪瓜裂枣通过后门进入了隔间暗室！
　　江南这边按摩套话，暗室里一帮橘子眼细细聆听！
　　然后拔眼丢尸，从暗室里出来个橘子级，进行换眼手术！
　　改造完成后，就出去混入守备军，打广告，忽悠更多的守备军过来做眼保健操！
　　至于外貌问题，橘子眼经过柚子眼的改造后，体型已经几乎没什么差别了！
　　再加上本就是人家的眼，用其改造后，跟原来长的也差不多！
　　况且瞳族大多都是凭眼认人，这出去都是脸面！
　　可以说，这一套流程下来已经形成了完善的流水线作业！
　　进来的是守备军，出去的就是自己人了！
　　而光采夺目妙妙屋就是绝佳的掩护！
　　但江南也不得不考虑怨气值够不够用的问题了！
　　毕竟一次换眼手术，要消耗好几个无法自拔小火罐！
　　这玩意是新安慰奖，暂时没法购买，只能从谢谢惠顾里得到！
　　以江南目前的怨气值存量，根本撑不住多久的！
　　毕竟完成这个计划，需要大量的换眼！
　　没办法的江南只能用绝招了！
　　正所谓羊毛出在羊身上！
　　每一个被眼保健操的独眼种都会享受江掏桃的全方位服务！掏他个爽！
　　甚至嫌弃怨气值赚的慢，一边掏还一边锤他眼睛上拔出来的大红包！
　　至于顾客反抗怎么办？
　　星野吹的作用就显现出来了，控制着迟缓领域笼罩小店范围！
　　夜莺再啵啵江南跟星野吹，获得极速力，顾客想反抗也没机会啊！
　　只能被掏桃锤包，疯狂刷新怨气值，直到够一次换眼手术的！
　　甚至夜莺也变成了独眼萌妹，成为了江老板娘手下的员工！
　　由于手速极快，一次按好几个都不成问题，效率一下就上来了！
　　甚至小核桃招呼过来的人都快有点跟不上换的了！
　　忙活的满头热汗！
　　一旁的张三张大了嘴巴，一脸惊恐的看着江南对一个躺在床上慢到几乎不能动的顾客疯狂掏桃锤包！
　　这进店哪里是来享受的？分明是来遭罪的啊？
　　不光要被夺眼，甚至还要被打？
　　这也太惨了点吧？
　　南神这是一点人也不当啊？
　　计划顺利的进行着，守备军里小核桃的人也越来越多！
　　整座瞳城都开始被悄无声息的蚕食，光采夺目妙妙屋的名气也越来越大！
　　毕竟距离黎明到来只剩差不多十天的时间，江南可没有时间可以浪费！
　　瞳城里，江南为自己的策反大计而努力！
　　而银月之城里，却没人知道江南在瞳城，都以为他搞空间灵墟核心去了！
　　此事也就只有杨坚知道！
　　如今银月之城这边，矩阵联盟已经初具雏形！
　　庞老板兵工厂第二大批反瞳族武器已经送到！
　　各国以道天为首的游击支队也已组建完成！
　　并且装备了足量的瞳钢制反瞳族武器，开始从各个方向对月眼发起骚扰进攻！
　　敌进我退！敌驻我扰！敌疲我打！敌退我追！
　　由于反瞳族武器的装备，让游击支队有了克制独眼种大军的能力！
　　再加上对于成员都是精心配比，作战生存能力极强，机动性更是没的说！
　　而且还有道天级强者镇场！
　　每一支队伍，都像是一柄利刃，对着驻扎在月眼的开矿队不停地出刀！
　　就连钟映雪夏瑶她们都带着队员们加入了以弥夜为首的绯红战队！
　　数次出击，战绩颇为喜人！
　　至于在月眼主持大局的瑞森已经被烦疯了！
　　面对人类的不断骚扰，只能调集独眼种队伍抵抗，可人家还不打，一击即退！
　　如果追的深了，还会遭遇数只队伍的围殴，造成不小的伤亡！
　　即便是想要大规模的反击，可如今月背处于夜里，独眼种需要节约能量！
　　一旦大规模反击，月眼还挖不挖了？
　　如此境况下，月眼的挖掘进度被大大的延缓了！
　　瑞森气的不行，甚至数次带着耶戈主动出击！
　　但全被江宁阻拦，人家队伍趁机跑回弑神咒阵躲起来！
　　还特喵用等离子炮射自己，瑞森就从来没这么憋屈过啊！
　　都被烦麻了，即便是想要还击几手，却完全抓不准游击战队的攻击方位，处于绝对的被动之中！
　　此刻的月眼边缘轰鸣之声不绝于耳！
　　瑞森轰塌了十几座环形山，以发泄自己的怒火！
　　“~%?…;# *’☆！烦死老子了，骚扰个没完！别让老子逮到你们啊！”
　　一旁的耶戈看着暴怒的瑞森不敢说话！
　　瑞森偏头问道：“距离挖到主体还要多久？”
　　耶戈咽了口唾沫：“虽然矿队被侵扰不断，大大耽误了进度，但两台矿机依旧在工作！”
　　“且火种碎片散落的越来越多，最迟最迟，黎明前差不多可以挖到火种主体！”
　　瑞森钢牙紧咬：“好！非常好！玩儿骚扰这一套是吧？看谁能玩儿的过谁！”
　　“等老子熄灭火种，挖碎月球，看你们这帮卑贱的杂种拿什么跟老子玩儿！”
　　联合了又能怎样，烦就烦好了，面对最关键的问题，人类还是无力抵抗！
　　只能看着这一切发生！
　　胜利的天平依旧是倾斜向老子这边的！
　　然而就在这时，一道玻光猛的在瑞森身前汇聚！
　　来者正是瑞娅！
　　瑞森一怔：“妹？你怎么来了…”
　　可还不等瑞森说完，瑞娅上前就是一阵小拳拳狂锤瑞森的脸！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你怎么都不接我的角角通讯？你知道我给你锤了多少个通讯么？都打不通！”
　　“害得我从蓝星上跑来找你？你是不是故意的啊你？我都…噗哈哈哈！”
　　锤到一半儿的瑞娅直接乐疯了，指着瑞森头顶的火罐狂笑不停！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅✡)“那是什么！最新款的头饰么？你这个样子看起来超逊的欸～”
　　瑞森：！！！
　　只见其连忙捂着脑袋回头，一脸晦气的表情！
　　(￢益￢)“逊个屁？连你也说我？鬼的新头饰？还笑？给老子憋回去啊！”
　　“再笑我可就生气了，由于某种不可抗力因素，这东西现在拿不下来！”
　　此刻的瑞娅强忍着笑意，额头独角上顶个红罐罐什么的也太让人出戏了吧？
　　然而瑞森却是一怔！
　　“等等…什么意思？你说我的角角通讯打不通了？”
　　提起这个，瑞娅又生起气来！
　　(✡･᷅～･᷄)“可不？不然你以为我为什么跑来这里找你？”
　　这一刻瑞森的脸奇黑无比！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　老子说怎么这段时间这么安静呢啊！
　　江南这一罐儿拔下去，给老子独角的通讯功能给拔出来了？
　　试了一下的瑞森这才察觉，自己果然没法打角角通讯了啊！
　　“该死的！王八蛋江南误我哇！”
　　瑞娅连忙道：“无月计划进行的怎么样了？有把握没？”
　　瑞森直能把目前的形势给瑞娅说了一遍！
　　瑞娅一听，眼睛晶亮！
　　“我就说我的准备定然会派上用场的啊，我给你说，人类在太阳群岛上针对月球事件开了一次圆桌会议！”
　　“这些游击的策略就是会议上制定的，还不止这些！”
　　瑞娅把自己掌握的所有信息都交给了瑞森，包括那两只七彩蜗牛壳！
　　此刻的瑞森眼中森然目光绽放！
　　“好！非常好！帮了大忙了！有了人类阵营的内部消息，就可以挖坑埋伏了！”
　　“游击战玩儿的挺开心是吧？看老子吃掉你们几支队伍后，还能不能开心得起来！”
　　瑞娅连忙嘱咐：“此法只能用一次，不然人类行动接连吃亏，必然会怀疑有内鬼！”
　　“托鲁可以暴露，但伊戈尔大人隐藏的那颗最深的钉子绝不能露出来！”
　　瑞森冷笑：“放心！我懂！只要一次就够了！就能让他们疼了！”

