第1190章 百花大竞拍
　　江南一听当时就来劲了！
　　黄金庞巴迪？
　　听起来就很有小钱钱的啊？
　　心里不禁跟着好奇起来！
　　偏头问道：(ﾉ)ớ ₃ờ)“海棠商会？什么来路？”
　　海蒂连忙科普：“海棠商会的历史有数百年了，灵气复苏之前就已经存在！”
　　“庞巴迪上位后，更是飞速发展，掌握着全球大量的海运渠道！世界级的商会组织！”
　　“累积了巨量的财富，是真正的富可敌国，是世界现存的归属个人的最大经济体！”
　　“只手遮天的商业帝国，哪怕不是国家，在国际灵武联盟里，海棠商会庞巴迪也有一席之地！”
　　“而海棠有庞巴迪在，更是永远不会缺资金流！”
　　江南瞪大了眼睛！
　　Σ( ° △ °|||)“这么有钱？不夜城都比不上？”
　　海蒂不住的点头：“比不上，庞巴迪的异能是特殊系的物质拟态！目前世界范围内只发现他一例！”
　　“可以让自己身体任意变成世界现存的任何物质，黄金，钻石，甚至灵材，他都能变！”
　　江南愕然，好家伙！
　　这货特喵就是个印钞机来的啊？
　　你这么干真的不怕通货膨胀嘛？
　　江南突然想起自己之前搞死过一个钻石人来的，叫金刚！
　　这庞巴迪比那货值钱多了啊！
　　这一刻，江南看庞巴迪的眼神都变了，就像是在看一座金山啊？
　　(๑¥ ‸ ¥)✧
　　庞巴迪听着海蒂的诉说，嘴角勾起一抹笑容！
　　(๑°᷄ ٹ °᷅)⋋︴
　　似乎对自己目前的成就很是得意！
　　面对海棠商会，即便是鱼国海王，也得客客气气的！
　　毕竟庞巴迪所掌握的资源，足矣冲击到国家经济！
　　塞纳哈哈大笑：“什么风把庞老弟给吹来了？”
　　“我这些宝贝跟庞老弟的那些珍藏比起来，不过是九牛一毛罢了！”
　　“怎么有闲心来我鱼国采风了？”
　　庞巴迪咧嘴一笑，当时就有小弟上前给他摘了风衣！
　　轻轻抬手，小弟就接过雪茄两手供着，可谓是气场十足！
　　“这不是听说你们把口袋兔搞来了么？过来凑凑热闹！”
　　“等繁衍出来了，说什么不得给我海棠商会安排一批啊？要是用在货运上，啧～岂不是美得很？”
　　塞纳面色一僵，随即笑道：“怎么？老弟也对口袋兔感兴趣？这怕是有点难办吧？”
　　庞巴迪笑道：“我又没说要，是租，跟你租还不行嘛？钱什么的根本不是问题！”
　　“毕竟对我来说就是一串数字而已！”
　　江南更乐了！
　　这就是有钱人的枯燥生活么？
　　塞纳笑道：“咱俩在这儿研究有什么用？八字没一撇的事情呢，还得看江小兄弟的，你说是吧？”
　　说话间，两人的目光都落在了江南身上！
　　( ›´ω`‹)(๑¯ิٹ¯ิ)
　　庞巴迪望向江南，眼中带笑：“不得不说，现在的年轻人是真能干！”
　　“蒲公英做了个星罗网，连接了全球地下贸易，在深渊那边做的风生水起！”
　　“就连我海棠在星罗网上出货，也得被抽成，不得不服啊！”
　　塞纳拉过318妈的纤纤玉手，一脸认同的幸福表情！
　　(◞› ⁼̴ ㅂ ⁼̴)۶٩(❛ั .̫ ❛ั✽)✧*。
　　“你说的太对了，现在的年轻人不是一般的能干！”
　　318眉眼含羞！
　　(︶.̮︶*)“王！你讨厌厌～”
　　庞巴迪：？？？
　　江南：？？？
　　你丫的是不是理解错了什么？
　　只见江南笑道：“老哥瞧瞧你这话说的，我手下那么一大帮人，也得吃饭不是？”
　　一句话出，不少公主王子权贵都惊骇的望着江南！
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ
　　江南真是蒲公英的幕后老大？
　　卧槽！
　　如今蒲公英的名气不是一般的响亮，虽没道天压场，却得绯红女王的庇佑！
　　说蒲公英是世界级的商会组织一点也不为过！
　　庞巴迪眯眼：(๑¯ิ _ ¯ิ)“但你要知道，这盘子就这么大！你们吃的多了，我可就吃的少了！”
　　“先前捡点我剩下的吃，我不多说什么，但现在有人开始从别人碗里抢饭吃了！”
　　塞纳表情一僵，这庞巴迪明显是奔着江南来的啊？
　　场中的气氛变得微妙起来！
　　江南满脸笑容，盘着手中灵珠！
　　(≖◡≖ꐦ)ᓄ“正常，毕竟谁愿意吃一辈子狗剩呢？有多少本事！就吃多少饭对吧？”
　　海蒂：(◦˃᷄ж˂᷅◦)噗～
　　那岂不是在骂庞巴迪是狗？
　　寂静的宴厅中，不合时宜的笑声显得异常清晰！
　　海蒂猛的意识到了不妥，连忙捂脸解释！
　　(づ﹏ど)“我…我没有笑，就是突然想起好玩儿的事儿，乐了一下！”
　　萝贝尔特：(⇀﹏↼‶)…
　　你这还不如不解释了啊！
　　庞巴迪笑容不变，额头上却崩起两根青筋！
　　(ꐦᵔㅂᵔꐦ)
　　身后一钻石级小弟瞪眼，上前指着江南的鼻子！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“你踏马的！怎么跟我大哥说……”
　　话还没等说完，庞巴迪抬手一个大B兜子扇在那小弟的脸上！
　　噗～(꒪ͦε(#꒪ͦ)٩(ꐦᵔㅂᵔꐦ)
　　“啪”的一声，那人旋转着飞出了上百米，都飞到宴厅外去了！
　　这一巴掌，所有人的心都跟着提到了嗓子眼儿！
　　场中火药味儿十足！
　　江南对上庞巴迪这种级别的存在，都半点不怂的么？
　　这也太硬了啊？
　　“哈哈哈！小弟不懂事，让你见笑了，能吃是好事儿！钱什么的对我来说都是无所谓的东西！”
　　“只是想作为老前辈，给年轻人提些中肯的建议而已，希望对你有所帮助！”
　　“以后有机会可以合作下！毕竟合则两利啊！”
　　江南也是笑的灿烂！
　　(๐ ･᷅ᗜ･᷄)“那还是要多谢老前辈指点！”
　　“当真是听君一席话，如听一席话呢！受益匪浅呐！”
　　神特喵如听一席话啊！
　　你这是当我没说一样呢么？
　　这不废话么？
　　没屁你在那搁了什么嗓子啊？
　　一旁的海蒂疯狂掐自己的大腿肉，肩膀抖个不停！
　　˚‧º·(⑉ԾжԾ⑉)‧º·˚
　　庞巴迪深吸了口气，咧嘴一笑：“今天不谈生意！三天后，我海棠商会会在鱼国分部举行百花大竞拍！”
　　“大家都知道我海棠的传统，今年的大竞拍就在鱼国举办！”
　　“有兴趣的可以来凑凑热闹！”
　　塞纳愕然：“今年这么早？往常不都是年底举办么？”
　　“怎么？搞到压轴的宝贝了？”
　　庞巴迪笑道：“为了这压轴的宝贝，我可是没少出力，我可忍不到年底了，绝对超出你们的预料就是！”
　　说话间已经有海棠小弟挨个发贵宾请帖了！
　　毕竟能来参加这次晚宴的都是有头有脸的人物！
　　身家不是一般的丰厚！
　　可此刻脸都不是一般的黑，刚给野爹献了波宝！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　血还没回来呢，海棠就搞起大竞拍了？
　　只见庞巴迪笑道：“持贵宾卡者，享八折优惠！怎么样江老弟？有兴趣没？”
　　“拍卖会来我海棠做做？”
　　说着递给江南一张贵宾邀请函！
　　江南看着递过来的邀请函，迟迟不接！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)っ✉ (･᷄～･᷅๑)୨
　　一脸纠结的挠头：“我就不去了吧？你们拍卖的商品应该都很贵的吧？”
　　“我又没什么钱？我怕自己去了，看着宝贝眼馋还买不起！”
　　庞巴迪：？？？
　　你没钱？
　　你踏马蒲公英老大！你没钱？
　　两胳膊的名表，二十多条项链，超跑钥匙都特喵快挂成“超”短裙了，你给我说你没钱？
　　我以为老子的装扮已经很奢了！
　　结果见到江南以后庞巴迪觉得自己错了！
　　江南就差把有钱人三个字写脸上了啊？
　　-`(有•̌～•̑钱)´-
　　你这么唠嗑，对得起你这一身的宝光么？
　　此刻那帮公主王子也直磨牙，你再骂？
　　俺们的小钱钱可全在你身上了！
　　塞纳额头暴汗！
　　(› ͡ಠ ㅂ ͡ಠ‹)“也没…没那么贵，你这一身儿，够买不少的！”
　　江南一脸愁苦，主要自己不喜欢花钱买宝贝啊？
　　相比于买，自己更喜欢坑来的，或者抢来的那种方式啊！
　　庞巴迪轻咳两声！
　　(￢ก￢๑)“怎么？都是同行，连我海棠的面子都不给？”
　　“再说，我海棠百花大竞拍世界闻名，只有你想不到，没有我们搞不到！”
　　“说不定能碰到你感兴趣的东西呢？”
　　江南一怔，什么意思？
　　百花大竞里还有空间系灵珠卖的么？
　　话说这庞巴迪好像非常想让我过去啊？
　　考虑了一下，江南就接过了邀请函，咧嘴一笑：“那好吧！介时我就过去看看好了！”
　　庞巴迪这才满意一笑，上前拍了拍江南肩膀！
　　塞纳笑道：“这次百花大竞在我鱼国举办？庞老弟倒是给我面子！”
　　“难得今天高兴，不若就跳支舞庆祝…”
　　还不等塞纳话说完，就听纱夏建议！
　　୧(⁎˃ ◡˂⁎)୨“不如让我唱首歌作为庆贺好了！”
　　“刚好下午的演唱会取消了，就让我在这里一展才艺吧，大家说怎么样？”
　　说着一脸期待的看向众人！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ᆺo̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　塞纳额头暴汗！
　　(‧̣̥̇›乛‧̣̥̇ㅂ‧̣̥̇乛‹‧̣̥̇)“要…要唱歌的么？那…那你就唱好了！”
　　“克莱格！快快扶本王回宫，我还有一堆正事儿没办！”
　　说话间拉起那一筐韭菜就要走！
　　而庞巴迪看了纱夏一眼，也是瞳孔暴缩！
　　(･ˇㅂˇ･‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～我也不久呆了，突然想起我家煤气罐没关！就先走了……”
　　说着连忙带着小弟撤退！
　　纱夏疑惑：(๑•̌.•̑)“你们别走啊？听完再走嘛！就一首歌的功夫，又不占时间？”

