第1454章 烽火狼烟
　　橙色香风只吹了一小会儿就没了！
　　距离上次产出香珠根本没过去多久，体内根本没积攒够！
　　直接就让解毒小黄豆给整拉了！
　　只见橙风过后，一股股浓郁的黑烟喷了出来！
　　那味道就像是冬天烧炉子掏出的炉灰浇水后散发出的味道！
　　焦糊中带着一股子恶臭！
　　此刻上万独眼种正在那旮沓疯狂吸屁呢！
　　然而橙风已过黑风至！
　　那股极其鲜亮的味道冲入鼻腔，当时就有不少独眼种瞪大了眼珠子被熏吐了！
　　眼泪哗哗的流，跟瀑布似的！
　　原本的橙风被吹散，黑风袭来，给独眼种们一个个薰的跟黑煤球似的！
　　(●ʘ̥̆)“呕～赶紧把矿机关停啊？zei味儿不对啊！”
　　“差不多就行了，开矿队弟兄们，赶紧叫噬星巨虫收了神通吧！”
　　“噗哇～咳咳！它该不会是坏了吧？咋还冒上黑烟了啊？”
　　艾娃也急了：“开矿队！全力阻止噬星巨虫，叫它不要再崩了啊？”
　　开矿队的被呛的直揉眼睛，眼膜都叩上了！
　　“不行啊艾娃大人！噬星巨虫根本不受控制啊？”
　　此刻的噬星巨虫张大了嘴巴嘶吼着！
　　我特喵也想收了神通！
　　奈何这根本不是我能控制的啊？
　　来了来了！
　　这一刻，噬星巨虫的肚子中发出雷鸣一般的巨响，尾喷口极速扩张，愣是张开至直径八公里大小！
　　没办法，再不扩自己就憋炸了啊！
　　“轰！”
　　下一瞬，一道直径八公里的滚烫岩浆柱以惊人之姿朝着独眼种们狂喷而来！
　　热浪滚滚，赤红闪耀！
　　艾娃差点没把眼珠子给瞪爆！
　　卧槽哇？
　　这…这是岩浆？
　　当时就有不少独眼种直接被岩浆流吞没！
　　岩浆柱裹挟着强悍的压力狠狠的冲在岩壁上！
　　崩的到处都是岩浆射流！
　　屁大会儿功夫，月眼底部已经是一片岩浆海了！
　　而噬星巨虫依旧没有停下的意思，还在疯狂喷岩浆！
　　凶猛的推力让噬星巨虫尾部不受控制的花洒一般在月眼中一阵乱甩！
　　艾娃泡在岩浆里，一脸的惊惧！
　　怎么会变成这个样子？
　　再让噬星巨虫喷下去，岂不是白挖这么深了？
　　“快！谁快去把噬星巨虫的尾喷口堵一下！”
　　独眼种们看着那直径八公里的尾喷口脸都黑了！
　　(|||↼)
　　这踏马咋堵啊？
　　原谅我们实在无法做到！
　　此刻的江南一行已经逃出升天了！
　　江南还以为噬星巨虫会再崩出些什么奇奇怪怪的玩意呢！
　　谁知道竟会是岩浆？
　　吃的月岩，出来的是岩浆？这似乎也很合理嘛！
　　这一刻，江南眼睛大亮，自己好像找到填补月眼的绝佳办法了啊？
　　只不过那些已经被吃掉转化为香珠的应该是没办法了！
　　毕竟噬星巨虫再能崩也不会无中生有啊？
　　五万斤黄豆，足够它崩一段时间的了！
　　“走走走！月眼差不多了，赶紧跑，不然等会儿独眼之王来了可就完犊子了！”
　　“弑神巨炮可打不出来第二发了！”
　　几只黑化的天线宝宝头也不回的朝着风暴洋而去！
　　如果回头望去，能够清晰的看到八百公里月眼中飘出的滚滚黑烟！
　　就如一座火山口似的，黑烟甚至飘到了外太空去！
　　场面异常壮观，即便是相隔这么远，依旧能感觉到月眼中的震动以及噬星巨虫的嘶吼声…
　　……
　　与此同时，月球正面的宁静之海！
　　以皮尔斯为首的米国征月部队一路被独眼大军追杀！
　　愣是月背逃到到了月球正面的宁静之海，横跨大半个月球！
　　一个个都快累成孙子了！
　　皮尔斯的头盔上有了裂缝都来不及更换！
　　不停地带着征月部队瞬移，这么个跑法，皮尔斯的灵力几度亏空！
　　愈跑就愈发觉得独眼种的可怕！
　　视觉锁定，精神控制，超再生，身体素质极强！
　　近战恐怖，远程星瞳炮，还特喵无惧能量类攻击！
　　原本三千的征月部队，此刻只剩两千五六了！
　　搞的皮尔斯都想去外太空躲躲了！
　　回头正欲查看独眼种大军的情况，这一回头，就看到了南边冒出的滚滚黑烟！
　　♨
　　直飘进了太空里！
　　马丁急了：(˵¯͒益¯͒)“卧槽！老皮你寻思啥呢？跑啊？他们追过来了！”
　　皮尔斯愕然的看向南方！
　　Σ( ° △ °◟ )“南边冒烟了？月球着火了是咋的？”
　　维妮瞪眼：(。ὅ～ὅ)“怎么可能，你是不是老年痴呆了？月球怎么可能着…嘶～那什么？”
　　显然，众人都注意到了南边冒出的黑烟！
　　马丁咽了口唾沫：“卧槽？那不是艾肯托陨坑的方向么？月眼？”
　　皮尔斯直磨牙：“怕不是江南借着独眼种大军追咱们的机会，去探查月眼了吧？”
　　“调虎离山？锅甩给咱们来背？撒呐法碧池！”
　　虽然不确定是江南干的！
　　但月球上出什么事儿，往他身上赖就完了，一赖一个准儿啊！
　　艾格带领的独眼种大军还在追呢，马丁却高呼！
　　(ꐦ՞口՞)☛“还踏马追我们？家都让人给掏了！你们回头瞅瞅！”
　　艾格冷笑：“还指？指个屁你指？卑劣的低等碳基生命！”
　　“若不是你们炸毁瞳城，抢走火种跟香珠，我会追你们？”
　　“以为这点小伎俩就能骗过我么？肯定是想分散我们注意，然后借机逃跑吧？”
　　“或许老子休眠状态的时候脑袋不太好用，但全能源运行的时候？我机智的一批！你们…”
　　马丁：(≖_≖ )
　　这西瓜眼叭叭的在哪里说啥呢？
　　肯定是装批呢吧？原谅我们真的一句也听不懂啊！
　　话还没说完，一柚子级独眼种满眼惊恐的拍着艾格的肩膀！
　　“老大！矿坑！是矿坑啊！矿坑冒烟儿了！”
　　艾格：？？？
　　其猛的回头，看着那飘到了外太空的黑烟，身心冰凉！
　　哇靠！不光是瞳城！矿坑也出事了么？
　　自己为了追这些人类，调离了大量的采矿队！
　　守备空虚的矿坑也遭受袭击了？
　　啊啊啊！
　　这一刻的艾格心急如焚，噬星巨虫可是比香珠更珍贵的东西啊！
　　万一有个三长两短的…
　　艾格咒骂一声，追这些人类从月背追到了月球正面！
　　而这边是处于黑夜之中！
　　独眼种无法汲取恒星能量，一旦能量用尽，那可就死机了！
　　这一路追击，更是消耗了不少能量，在夜里战斗独眼种可不是一般的吃亏！
　　只见艾格狠狠的瞪了眼皮尔斯众人！
　　“给老子等着，当这边由黑夜进入白昼之时！”
　　“这颗星球上，将不会有除了瞳族以外的其他种族！”
　　“我瞳族将沐浴在恒星的光芒下永存！”
　　放下一句狠话后，艾格就带着独眼种大军回援月眼了！
　　维妮这才舒了口气！
　　呼～(︶ε︶✽)“好在江南把月眼搞出事了！”
　　“这才救了我们一命，不然还不知道要被追杀到什么时候！”
　　马丁：？？？
　　“你是不是忘了什么？原本咱们被追杀就是因为江南哇靠！”
　　“他不甩锅咱能被追？”
　　维妮一怔，好像是这么回事儿来着啊？
　　(‧̣̥̇•︠～•︡ )呃～
　　不知为何，虽然被坑了，可劫后余生之后怎么还生出感激之情了？
　　皮尔斯一脸晦气：“就把基地落这儿吧！赶紧把家建起来！”
　　说话间打开了异度空间！
　　里边存放着的都是维妮微缩过后的各种尖端设备！
　　说出来可能不信，但皮尔斯这次带了一座城过来！
　　…
　　瞳城，不少橙子级独眼种正加紧时间赶工，重建被炸毁的城市中心！
　　还有些负责收集散落一地的起源火种！
　　独眼之王耶戈此刻正焦急的来回踱步，正想着要圣使回来之后，要怎么跟他解释香珠跟火种丢失的事情！
　　王后海瑟薇一身长裙，蓝色长发扎成了宽松的辫子搭在胸前！
　　脸上顶着个西瓜大的眼睛，一脸柔美！
　　正柔声安慰着：“亲爱的！别急，那几个天线一族竟掌握了空间这种神圣的力量！”
　　“想必圣使大人知道了，也会理解的吧？”
　　耶戈苦笑：“你懂什么？如圣使那般的存在只在乎结果，谁会管你是怎么丢的？”
　　“我们瞳族只是奴种，没有与其平等对话的权利，生杀予夺不过在其一念之间！”
　　“那可是玻色一族啊！”
　　言语中充满了无奈！
　　就在这时，耶戈猛的注意到了南边升起的滚滚黑烟！
　　脑袋瓜子不禁懵了一下！
　　矿坑？什么情况？
　　那帮天线一族炸了瞳城还不满足，矿坑也给搞了？
　　熊熊黑烟宛如烽火狼烟！
　　耶戈独眼猩红！
　　(ꐦ眼ꐦ)“这是要与我族开战是么？那就满足你们好了！”
　　“圣使下达的任务我一定要完成！瞳族存亡，便见于此！”
　　“噬星巨虫最好不要出事！”
　　“轰！”
　　一声炸响，独眼之王就如一道横击的雷光，直奔艾肯托矿坑月眼而去！

