第1180章 高空惊魂！死士
　　然而飞机上却远不止这一个炸弹，至少四处！
　　缚灵钢珠从各个角度飞了过来！
　　江南抬手在身后放出空间虫洞，转移后方爆炸冲击波！
　　随即朝着海蒂一指！
　　六面空间壁垒瞬间形成，将海蒂护在其中！
　　与此同时掌心骨刀探出，都劈出了幻影！
　　将那飞射来的缚灵钢珠全部劈飞，铛铛铛的声音不绝于耳，火星四溅！
　　没有一粒打在几人身上！
　　江南甚至都没起身，手里还端着牛奶杯子！
　　可爆炸的威力仍旧不容小觑，却见亚当兔，夏娃兔猛的张开嘴巴！
　　露出满是獠牙的狰狞巨口，从其中迸发出无穷吸力！
　　c(՞｡`口´｡՞)
　　将爆炸产生的冲击波以及炽热火光全部吞进了肚子里！
　　海蒂当时就被口袋兔张嘴的一幕吓的眼泪都要流出来了！
　　一切都发生的太突然！
　　可炸弹不止这一个！
　　高空上，一高速巡航的私人飞机轰然爆炸！
　　绽放出熊熊火光，残骸飞的到处都是，下方就是茫茫大海！
　　那昆纱早就撞破机舱跑了，等级竟足有钻石巅峰！
　　几人瞬间被高速气流甩的散开，耳边风声呼啸！
　　萝贝尔特用钢剑挡住所有缚灵弹，整个人都高速下坠！
　　连忙回头看了眼海蒂，见她没死，这才松了口气！
　　“你去抓机长，副机长！我抓空乘，要活口！”
　　在空中自由落体的江南看着萝贝尔特，不禁瞪大了眼珠子！
　　只见风吹的萝贝尔特女仆裙都掀了上去！
　　惊的罗贝尔特连忙捂住裙子！
　　江南竖起大拇指！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“好正宗的女仆装！给你点赞！”
　　萝贝尔特：！！！
　　飞机都让人家用炸弹给炸了，咱们现在是在高空自由落体啊！
　　你能不能稍微尊重下杀手，多少有点紧张感啊喂！
　　气的萝贝尔特捂着裙子，砍出剑风作为动力！
　　直奔那昆纱追去！
　　江南再一回头，就见海蒂失声尖叫！
　　整个人都在空中翻滚旋转，还不停的捂裙子，眼泪都是往上飘的！
　　٩(*థ口థ*)۶
　　可裙子根本不听话！
　　只见那穿着炸弹马甲的机长周身狂风阵阵！
　　直奔海蒂冲去，眼中满是绝望跟不舍！
　　“再见了！蕾丝沃德！”
　　“轰！”
　　钻石七的自爆，外加炸弹马甲的威力，将无数缚灵钢珠朝着海蒂那边炸去！
　　ﾟ.*･｡˚₊*-`☀︎´-*₊˚ﾟ.*･｡
　　只见米拉游到了海蒂身边，浑身绽放圣光！
　　“时间静止！”
　　直径三米金色光球绽放，顿时止住了炸过来的火光还有钢珠！
　　连带海蒂的裙子都被静止了，挣扎不停地海蒂猛的发觉自己好像不再下坠了！
　　连忙把自己连衣裙捂了下来！
　　就连眼角的泪珠都静止在半空中，不禁一脸震撼！
　　可又看到江南那落在自己身上的眼神，脸都红爆了！
　　˚‧º·(づ˃᷄﹏˂᷅ど)‧º·˚
　　啊啊啊～羞死人了！
　　然而江南却没闲心欣赏风景了，再不动手，一会儿副机长也炸了！
　　只见同样穿着炸弹马甲的副机长控制一块金属飞机残骸！
　　极速朝着海蒂冲去，满眼决绝！
　　江南一个瞬移出现在副机长头顶，手中骨刀朝其狠狠斩去！
　　机长手臂金属化，化为长刀，跟江南对砍！
　　“锵！”
　　刹那间，火星四溅！
　　强悍的反震力让副机长以更快的速度冲向海蒂！
　　就要按下爆炸按钮！
　　江南轻笑：“空间置换•微操！”
　　刚刚跟机长对砍那一刀，自己已经留下了空间印记！
　　哪怕是骨刀碰到，也能留下空间印记！
　　下一刻，副机长跟江南位置调换！
　　江南被置换到了炸弹马甲里，手上握着起爆器！
　　随即标记瞬移，回到副机长身边！
　　炸弹马甲却被留在原地，被江南回首一个响指，压缩成了黑珠！
　　不到一秒钟，马甲就被江南搞没了！
　　还不等机长反应过来，骨刀已经刺穿他金属化的身体！
　　挨着心脏穿过！
　　“钻石四？身体强度属实菜了点！别动！再动就刺穿你的心脏！”
　　说着掏出缚灵步枪，就要给副机长缚灵！
　　只见那人狞笑一声：“不愧是世界最强铂金！半点机会都逮不到么？所以…再见了！”
　　江南：！！！
　　还不等江南开枪，副机长轰然自爆，恐怖的威力席卷高空！
　　一万米外，满脸晦气的江南收回骨刀，伤势愈合！
　　“死士？啧啧啧～干这活儿就没打算活着回去么？”
　　说着回到米拉跟前，用空间壁垒搭了个平台！
　　“你面子不小的嘛？为了鲨你，飞机都给炸了？这得好几个亿的吧？”
　　海蒂神色一黯，显得有些落寞！
　　(⇀﹏↼‶)
　　……
　　海面上，昆纱身子陡然水流化，甚至将自己的衣服裹在里边！
　　一头扎进茫茫大海！
　　其身后，萝贝尔特对着海面就斩出了一剑！
　　“轰！”
　　海面顿时被劈开上百米长的剑痕，水花四溅！
　　随即人也扎进了海里，发出“轰”的一声，宛如鱼雷爆炸，炸出大片水花！
　　5分钟后，萝贝尔特猛的从海上冒头，大口呼吸新鲜空气！
　　只见一台敞篷越野停在海面上，江南一手把着方向盘，一手搭着车窗！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“跟丢了？”
　　萝贝尔特苦笑着点了点头，浑身湿漉漉的爬上了车！
　　江南无奈道：“都是死士，我也没抓到活的，都炸了！”
　　车子瞬移加天空之路，直奔鱼国首都机场而去！
　　江南开口道：“什么情况？接我这么大排面的么？什么人做的？”
　　炸弹可是安在接自己的私人飞机上，搞暗杀的人也绝对没想自己好的啊！
　　这还没到鱼国就出了这样的事情？
　　什么目的？
　　破坏两国战略合作盟约？
　　亦或是想除掉海蒂？
　　萝贝尔特摇头：“不知道哪一方的人做的！珊瑚？鲸组？虎鲨？都有可能！”
　　“主人从深渊回来，血脉进化为蓝血后，举国震动，已经被海王大人立为王储！”
　　“其他公主王子自然不服，尤其是被撤掉的大王子，他原本是顺位继承人，但…”
　　“主人，他们越来越过分了，再这样下去，你的安全根本没法保障！如果再沉默下去，他们只会变本加厉！”
　　“这已经是你这个月遭遇的第17次暗杀了！”
　　江南愕然，好家伙？
　　鱼国皇室内斗这么严重？这帮公主王子看来都不是什么消停的主啊？
　　都想争王储之位么？
　　海蒂这性子，温婉如水，被立为王储，不吃亏才怪了！
　　“你爸也不说管管？”
　　萝贝尔特拧着裙子上的海水：“海王大人儿女极多，对这事并不在意！”
　　“我猜王是想借机磨炼主人的能力，手段！”
　　“毕竟这些事情都处理不好，日后也没法管理国家，处理政事，还有国际上的争端！”
　　江南恍然，家家有本难念的经！
　　海蒂虽出身优渥，却也有犯愁的地方！
　　只见海蒂揉了揉眼睛！
　　(☍～ก̀ )“萝贝姐姐不要说了，都是兄弟姐妹，我…我…”
　　海蒂指节攥的发青，随即朝着江南挤出一丝笑容！
　　(๑థ◡థ)“对不起，明明是去接你的，却遇到了这样的事情！太不好意思了！”
　　江南摇头：“都是小事，不过还是提醒你一句，你把他们当兄弟姐妹！他们可未必把你当手足！”
　　“别因为一些不必要的怜悯把自己的命搭进去！”
　　“你虽然笨了亿点，可好骗，但在大是大非上，是有自己的主见的，有些事情逃避不了，只能去接受！”
　　“不要等到失去一切的时候才去后悔！那样，你就什么都夺不回来了！”
　　海蒂捂脸，你这真的是在安慰我嘛？
　　笨了点，可好骗是什么鬼啊？
　　萝贝尔特却笑了起来，江南这次来，或许能给主人带来些改变也说不定！
　　毕竟江南的手段可不是一般的花花！
　　这边正想着呢，就见江南回头，手上冒出一朵熊熊燃烧的火球！
　　“这只女仆，请问需要烘干业务嘛？”
　　☄٩(･᷄ὢ･᷅๑)
　　萝贝尔特：？？？
　　他怎么能用火的？
　　这这这！
　　“开车呢！看着前面啊！”
　　“看毛线，路都是我铺的，还能开海里去？专业烘干20年！大手温暖你心田！”
　　……
　　与此同时，鱼国首都诺玛！机场中！
　　鲜红的长毯铺在地上，不少衣着整齐的礼仪队整齐排列！
　　还有西装革履的保镖维持现场秩序！
　　机场后方，大量的民众，灵武者前来围观！
　　毕竟引进口袋兔，对于鱼国国民来说，是好事来的！
　　都过来想一睹口袋兔的风采！
　　甚至还有记者团守在一旁，想要记录着历史性的一刻！
　　然而飞机计划下午一点降落！
　　可如今都一点半了，还是不见机影，场中的议论声逐渐大了起来！

