第199章 搞事情
　　牛群逐渐消停下来，众人也纷纷松了一口气！
　　唯有牛群首领气愤至极，坚定不移的守在雪白奶牛的身边！
　　牛群所过，大地一片狼藉！
　　经此一波，又有二十多人淘汰……
　　看着主战坦克开出牛群！
　　一众选手虽然感激江南为他们解决了齐飞羽这个大麻烦！
　　可江南所在的队这一战所展现出的实力！
　　却让所有人感到忌惮！
　　全明星赛，真正意义上取得最终胜利的只有一支队伍！
　　而最终也只取前三参加全国级的比赛。
　　齐飞羽过后，江南是他们最大的威胁！
　　每个人的眼中都带着忌惮，谁知道江南会不会借机发飙？
　　等江南他们收拾好坦克啥的，人都走没了。
　　江南环视四周，咧嘴一笑，自然知道其他选手怎么想的！
　　“走吧，这样也乐得清净，咱们搞咱们得灵珠去！”
　　远处，腹部缠着绷带的蒋云冷笑看着江南小队一行！
　　一阵冷笑：“冠军可以是任何人，但绝对不会是你江南！”
　　说话间朝着神羽小队离去的方向潜去！
　　江南他们去打灵兽去了，专挑白银级的下手！
　　夜里充气帐篷小烤肉，躲在帐篷里斗地主，画小王八！
　　几个人躺在被窝里看提前下载好的蜡笔小新，别提多惬意了！
　　而江南则是以一宿一颗元气人参的价格，雇佣熊二守夜！
　　灵墟里的小日子一天一天的过去。
　　而另一边！
　　神羽小队剩下的三人，瘦高青年奎元阳，矮个青年马昊，还有楚琪三人正围坐在溪水边吃着生硬的压缩饼干！
　　三人都不说话，齐飞羽被淘汰的经历现在想想都感觉后怕！
　　想起江南，恨的牙根都痒痒！
　　就在这时，楚琪眯眼：“什么人？”
　　灌木丛里的蒋云举着双手走了出来。
　　笑道：“别紧张，我没恶意！”
　　马昊的手已经摸在了地面上：“你以为我会信你么？”
　　蒋云咧嘴一笑：“你可以信我，我知道你们不甘心，俗话说的好，敌人的敌人就是朋友！”
　　“再说，打起来对大家都没好处，以我的实力，至少能带着两个跟我一起淘汰！”
　　马昊，奎元阳眯着眼，楚琪压了压手：“你也是……”
　　蒋云搂开肚皮，露出伤口：“别的我就不多说了，你们也清楚，不搞掉江南，咱们获得晋级的机会很渺茫！”
　　楚琪眸光闪烁：“你还联系谁了？”
　　蒋云：“你先点头，我再告诉你！”
　　“哪怕没了齐飞羽，我们小队在灵墟里的实力也是数一数二的！”
　　“拉我们入伙，你能给我们什么？”
　　蒋云咧嘴一笑：“你们想要什么？”
　　楚琪不假思索道：“冠军！”
　　“可以！”
　　马昊眯眼道：“那其他小队……”
　　蒋云冷笑一声：“你觉得弱者有跟我讨价还价的资格么？”
　　“不过是用完就扔的废物罢了！”
　　楚琪淡淡道：“希望我们在你眼里不是，可以合作！”
　　“不过人越多越好，江南的本事……你知道的！”
　　蒋云嘿嘿一笑：“我负责联系人，你们负责跟踪江南动向，怎么样？”
　　楚琪倒也痛快：“好！”
　　蒋云摆手笑道：“再联系！”
　　见他离开，奎元阳皱眉道：“琪姐，他答应的太痛快了！会不会……”
　　楚琪摇了摇头：“江南搞不掉，谁也别想夺冠！”
　　“至于搞掉江南之后，那个蒋云若是不守承诺，我们也完全有实力淘汰掉他！”
　　“此事，可行！”
　　……
　　而江南这边对于蒋云背地里搞的事情完全不知！
　　白天打打灵兽啦，拍拍照片啦！
　　夜里就小烧烤，帐篷里插卡小霸王游戏机，魂斗罗30条命的！
　　输了的要被弹脑瓜崩！
　　每次被弹的满头包的夏瑶都嘟着小嘴满脸气愤！
　　想着明天一定要报复回来！
　　结果就是包更多了……
　　期间，所有遇到的队伍一见到江南头也不回的就跑！
　　江南也不追，消停的打自己的灵珠他不香么？
　　一连过了八天，又缩了四次圈儿！
　　此刻的信号接收区已经变得很小了！
　　接到的战报显示！
　　目前还剩余43支队伍！
　　145人！
　　其余人尽数被淘汰，值得一提的是，有一支小队被黄金级灵兽团灭！
　　四人无一人生还！
　　看着战报的江南眉头微皱！
　　这么小的圈，还剩这么多的队伍！属实有些多了！
　　很不正常！
　　安营扎寨的江南一行正围着篝火烤肉！
　　半兽化的夏瑶耸了耸鼻子，毛茸茸的耳朵微动！
　　悄悄凑到江南跟前：“小南，我闻到了不一样的味道，还有一些动静！”
　　“有人跟着咱们！”
　　江南点头：“嗯，知道了！”
　　夏瑶：“真的！这几天我都有这种感觉，你怎么不信？”
　　江南抵住她的唇：“嘘！”
　　夏瑶眼睛晶亮，江南早就察觉到了？
　　那为啥不吭声？
　　难不成……
　　小心思不由得又活络起来！
　　远在500米开外，马昊和奎元阳趴在草丛里！
　　看着江南他们烤肉，香味儿扑鼻，哈喇子都快流出来了！
　　十天了！风餐露宿的，都特么吃不上热乎的！
　　你再看看人家！
　　烤肉帐篷游戏机的！
　　“麻蛋！可馋死我了！”
　　“哼！他蹦跶不了几天了，人联系的差不多了……”
　　”嘿嘿，到时候说啥把他这一身装备搞下来！”
　　江南烤着兔子，在查看怨气值列表，一声冷笑！
　　再联想起队伍诡异的数量……
　　不难想象！
　　这些队伍之所以这么和谐，怕是要联手搞自己！
　　“本不想撕破脸皮，奈何上赶着找死！”
　　“就是不知道能来多少人呢？嘿嘿！”
　　看着已经有180余万的怨气值，江南还想来波大的！
　　第二日，一切如常！
　　傍晚时分！
　　吴良正在外边儿生火，熊二坐在旁边津津有味儿的嚼着元气人参！
　　帐篷里，江南钟映雪夏瑶围了一圈，盘腿而坐！
　　江南掏出一副扑克牌刚要洗牌！
　　被夏瑶一把抢过去：“哼哼！我来洗！不然你又玩儿赖！”
　　江南摊手！
　　就在这时，啃着元气人参的熊二猛的起身，朝着吴良大吼一声！
　　吴良：“咋了老弟？着急了？哈哈！别慌，今儿咱吃烤全羊！”
　　帐篷里的夏瑶一怔，狼耳轻动，压低声音道：“小南！他们……”
　　钟映雪面色微沉，身上灵气躁动不安！
　　江南灿烂一笑：“愣着干啥？发牌啊？”
　　夏瑶愕然：“啥米？”

