第1248章 划时代的发现
　　克莱格眸光闪烁，不得不承认，鱼国没有整个吞下兰蒂斯的实力！
　　搞不好会让整个鱼国陷入泥潭漩涡！
　　但如果跟华夏合作的话，就拥有了强有力的后援！
　　可也就意味着无法独享兰蒂斯的资源技术……
　　( ◞•̀д•́)“这事我无法做决定，需要跟海王大人商议，华夏那边你能做主？”
　　江南小腰一叉，一脸神气！
　　(๑¯ิ ꇴ ¯ิ๑)“你那不废话么？我可是华夏劫度使！奉旨劫…咳！你以为我出来干嘛的？”
　　克莱格黑着脸，你都把你的真实目的给说出来了啊！
　　了解了事情原委后，克莱格就带着海蒂她们去找海王商议了！
　　江南则是搓着小手，一脸期待的看向爱丽丝！
　　(ㅅ ᵒ̴̶̷ꇴᵒ̴̶̷̣)“呐～教教我这炮怎么用的？”
　　爱丽丝一脸泫然欲泣！
　　(☍﹏⁰)“这…这弑神巨炮是先辈们造出来，准备屠神用的，你能还给我们嘛？”
　　当初为了打造这弑神巨炮，鬼知道消耗了多少资源？
　　江南瞪眼：(๑･᷅◠･᷄)“这兰蒂斯都快没了，这炮还你有啥用？再说！我拿这炮不也是为了更好的保护你么？”
　　“炮重要命重要？以后这种事情，休要再提！”
　　爱丽丝一脸弱弱的表情！
　　( ･᷄～･᷅)“那…那好吧～”
　　江南不禁疑惑道：(·•᷄ࡇ•᷅ )“话说你总提到的神明是什么玩意？”
　　爱丽丝神色凝重：“它们不是人，几乎无法杀死，拥有半透明的身体，甚至可以潜入……”
　　江南抬手翻了个白眼！
　　(꒪ัД꒪ั*)۶“得～不用说了，我知道了！”
　　看来爱丽丝口中的神明就是玻色体了！
　　古苏时代，先民就已对抗玻色体了么？并且还造出了这么个恐怖的玩意儿来？
　　江宁说过，古圣星几次对蓝星转化成星墟的改造都是以不了了之而告终的！
　　古人是真的牛批！
　　每个时代都有每个时代的英雄么？
　　哪怕爱丽丝再不情愿，还是把弑神巨炮的使用方法教给江南了！
　　原来弑神巨炮可以自动吸收周围的灵气蓄能！
　　以目前的灵气浓度，12小时可以完成蓄能，一次蓄能可以打一发！
　　再打则需要再次蓄能，只需要按顺序激活弑神巨炮基座上的咒文即可！
　　江南一脸震惊，这还带输入密码发射的？
　　也太先进了吧？
　　而且只要连续输入三次密码，就能进入修改密码模式！
　　江南连忙把密码改了，改成只有自己知道的顺序！
　　哪怕别人拿走也开不了炮！
　　看着弑神巨炮那逐渐变长的能量槽，江南一脸满足！
　　人( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)
　　好宝贝来的啊？
　　而这突兀出现在鱼国帝都的巨炮，想不引起别人注意都难！
　　此刻巨炮下方聚集了一大波民众疯狂拍照，而记者媒体也纷纷赶来！
　　更有不少势力前来探听消息！
　　“南神！这就是从兰蒂斯古国带回来的古苏遗宝么？好大的炮啊！”
　　“兰蒂斯遗迹海域，那直径数百公里的能量壁是不是跟你们这次行动有关系啊？”
　　“兰蒂斯里边究竟是什么样的？这门大炮是唯一的收获么？”
　　“能让我们近距离的参观下么？我想摸摸它！这炮真能开么？”
　　江南站在炮口上一阵驱赶，满脸护食！
　　(￢◠￢。)“去去去！你们哪来的这么多问题？还想摸？这可是我的大炮！拼了老命从海底捡回来的！”
　　“再给我摸坏了怎么办？我的大炮！可是能轰破苍穹呢！”
　　“谁要敢抢我的炮！老子头给他轰爆！”
　　江南凶恶的表情着实吓退了一波人！
　　摸都不让摸？要不要这么宝贝啊？
　　话说这么大门炮，谁抢的走啊？
　　哪怕是这样，江南仍旧不放心，而是掏出越野放车，直接就住炮上了，原地安营扎寨！
　　看谁敢偷？
　　此刻，无论是这门极其显眼的巨炮，亦或是兰蒂斯遗迹海域上的能量罩都彻底引爆了网络！
　　国际头条网上消息漫天飞！
　　标题：“兰蒂斯宝藏彻底浮出水面！江南带回古苏遗宝！千米巨炮，据说能轰破苍穹！根本不让摸！”
　　（视▐▐ 频）•mp4
　　标题：“华夏节度使从兰蒂斯遗迹归来！带回大宝贝！黑色巨炮！谁碰就把谁头轰爆！”
　　（图↷片）•jpg
　　“华夏节度使从兰蒂斯打炮归来！带回来好几个大宝贝儿～根本不让别人摸，只能他自己摸！巨炮让无数妹子失声尖叫！！！”
　　（图░片）•gif
　　配的图还是江南跟爱丽丝站在一起的图片！
　　“噗～”
　　先驱者学院，刚训练完的吴良满身臭汗的刷着手机！
　　看到这条新闻的第一眼，一口水全喷出来了，一阵猛咳！
　　满脸惊恐！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)卧槽？
　　南哥这么牲口的么？大老远的跑到兰蒂斯去打炮？
　　还带回家好几个？如此堂而皇之？都上新闻了？
　　这要是让雪姐她们知道了，南哥回来怕不是得跪榴莲啊？
　　(｡•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“大个子？看什么呢？惊成这样？给我瞅瞅？”
　　夏瑶一脸狼疑的看向吴良！
　　吴良连忙把手机藏到身后，额头暴汗，一脸心虚！
　　( ‧̣̥̇乛 ‧̣̥̇㉨‧̣̥̇乛 ‧̣̥̇)
　　南哥！身为兄弟，我都懂，这事儿我帮你压了啊！
　　“没…没什么！南哥在鱼国遵纪守法，根本没有打炮什么的！”
　　夏瑶：？？？
　　“九星闪！拿来吧你！”
　　刹那间夏瑶的身子就消失在原地，一道银光闪过，吴良的手机已经落在了她手上！
　　看到新闻的一瞬间，夏瑶直接炸了毛！
　　(|||ᵒ̌口ᵒ̌)“啥？打炮？还跟好几个大宝贝儿？臭小南！家里有现成的你不打！”
　　“大老远的跑去鱼国找？啊啊啊～雪雪！你看小南呐！”
　　红了眼睛的夏瑶直接冲去找钟映雪了！
　　浑身香汗淋漓的钟映雪看着新闻也懵掉了！
　　夏瑶一阵磨牙！
　　٩(ᵒ̌皿ᵒ̌*)و“走！咱们去鱼国找小南去！我倒是要看看他的巨炮有多大！”
　　钟映雪翻着新闻，表情从一脸懵的吃醋样子变成了黑脸，以手抚额！
　　(ﾉ)⇀‸↼)“这鱼国的媒体什么鬼？就离谱！我就说小南不会的！你看？”
　　夏瑶看着视频里江南站在巨炮上一脸凶悍的样子嘴角直抽！
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“嘶～这真是好大的炮啊？小南又在哪儿搞回来的？我的天！”
　　那是真能划拉啊！
　　翻着下面的评论，两人不淡定了！
　　“江大炮重现江湖么？先不说他有多猛，能把这玩意从海底搬回来已经够牛批的了啊？”
　　“兰蒂斯遗迹异变，防护罩封住数百公里的海域跟空域，里边怕不是藏着惊世秘宝啊！”
　　“那附近海域已经聚集很多人了，据说有人看到道天级强者了！”
　　“哈哈！海棠把关乎宝藏线索的美人鱼以一百亿卖掉，如今这一个巨炮就不止百亿了吧？庞老板亏死哦！”
　　钟映雪跟夏瑶对视一眼，心中的急迫感愈发强烈了起来！
　　修炼！
　　秘书长办公室，杨坚瞪着三只眼珠子看着视频中的黑色巨炮！
　　୧(ଵଵଵ)୨“卧槽？这特喵是啥？消息是真的？”
　　夜莺兴奋道：“真的！这巨炮卫星都拍的到，说是江南从兰蒂斯遗迹里带出来的！”
　　杨坚咽了口唾沫，这收获也太大了点吧？
　　于是再也忍不住了，一个电话给江南锤了过去！
　　“你又整个什么玩意回来？”
　　江南嘿嘿直乐，坚哥也不淡定了么？
　　“弑神巨炮！古苏时代，兰蒂斯造出来用来杀玻色体的武器！”
　　“寻常道天都扛不住一炮，猛的鸭批！现在归我了！到时候扛家去！”
　　“我还搞了不少的呲水枪，加水就能发射等离子光线！该说不说，兰蒂斯对于咒文的应用是真的先进！”
　　“等我摆平这边的事，兰蒂斯的资源技术知识都会共享过来，到时候再安排……”
　　杨坚听的脑瓜子嗡嗡的，脸都涨红了！
　　Σ(っ °口 °;)っ“什么玩楞？滋水枪？等离子光线？兰蒂斯古国还有活人的？”
　　惊人的消息太多了，杨坚直接被冲懵掉了！
　　就让你去给鱼国教个灵宠学，要不要给我来个这么大的惊喜啊？
　　弑神巨炮的价值根本不用多说，就那呲水枪要是研究明白了，甚至要比缚灵武器威力还要猛！
　　江南嘴角直抽：“何止有活人？还有鱼呢！”
　　于是把兰蒂斯的具体细节给杨坚交代了一番
　　“大体就是这么个情况，鱼国那边答应结盟是迟早的事儿！”
　　“我准备先搞定鲨克！帮爱丽丝把权力夺回来，然后再合力保住兰蒂斯！”
　　“起源之石事关重大，一定要搞到细细研究一番的！”
　　杨坚拿着手机，呆呆的坐在凳子上，双耳发烫，半天一句话也没说出来！
　　这波发现，如果把握住，对于华夏灵武界来说，绝对是地覆天翻的进步！
　　江南是想要用一己之力，把整个时代的进程提升到跟古苏时代一样辉煌的程度么？
　　这是划时代的发现！是历史性的一步啊！
　　江南：( •︠口•︡ )ᕤ”歪？坚哥？说话啊？咋？手机掉坑儿里了啊？”

