第1964章 争执
　　哪怕手铐被解开，江南也没随意乱动，而是咧嘴一笑！
　　☻“这位队长您可真会开玩笑，人类？我怎么可能会是人类？万族协定之下，蓝星都被封了不知道多少年了！”
　　“哪里会有人类来这千星之城？我可是纯种的深渊族，只不过是天赋异禀，黑了亿点而已！”
　　呸！打死不能承认啊，鬼知道这是个什么情况？
　　是不是套自己的话？
　　无数人的未来在自己身上压着，一定要谨慎行事！
　　陶机械眼闪动：
　　(〃¤ _ ¤)“你很厉害，心率没有半点变化，血压也平稳正常，能控制到这种程度，心理素质的确强悍！”
　　“但你可知道，我的这具机械义体是带测谎功能的，虽然你控制的很完美，但当听到我揭穿你身份的话语时，瞳孔还是缩小了76.83％！”
　　“所以…还有必要继续掩饰下去么？”
　　江南嘴角直抽，他莱莱滴这么变态的么？
　　观察的如此细致入微？时刻分析对方反应？
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(●¯ิ↼ ¯ิ)“刚恢复感官，灯光刺眼，我瞳孔收缩是正常的生理反应，您可是律令部队的，我哪儿敢跟您撒谎呢？”
　　陶并没有半点不耐烦：
　　“放心！这巡查星舰完全受我控制，这第七支队里几乎也都是我的人！”
　　“外边有我数百机械义体把守警戒，我们对话的内容，始于此处房间，止于此处房间！”
　　“另外！你真觉得律令部队会如此凑巧的巡查到这里，管你跟天使族的闲事么？”
　　“那只是做给别人看的罢了，我专为你而来，若无数据说话，你我也不会单独坐在这审讯室里交谈！”
　　江南脸上的笑容逐渐消失，不愧是硅基，有够开门见山的！
　　只见江南探手抓住茶杯，手指在杯沿不停旋转着…
　　(￢～￢◕)“你们是怎么发现我人类身份的？”
　　陶机械眼闪烁，肯谈就好！
　　“星空下对我硅基机械种，几乎没有秘密，我等黑掉了诺亚庄园的清洁机器人，清理房间时，收集了你自然脱落的毛发！”
　　“送往反生命实验室分析你的DNA双螺旋结构，经比对，星空万族并无符合，且与深渊族基因序列相差极大！”
　　“你的DNA基因序列，与三千余年前从蓝星走出的那位存在，相似度达到了99％以上，所以可以断定，你与那位存在是同族，同属人类！”
　　江南嘴角直抽：“你说的是姜繁？”
　　要不要这么可怕？连我掉的头发都收集起来去分析了？
　　有点变态啊？
　　想要在硅基的眼皮子底下藏点秘密有点难啊？
　　自己已经足够谨慎了，可还是被硅基钻了空子么？
　　陶机械眼红光大盛，高度警戒！
　　(〃☼_☼)“慎直言其名！所以，还需要我列举其余证据么？”
　　机械眼闪动之间，一条条对比数据被投影出来，甚至包括监控拍摄，生理结构图，战斗视频分析…
　　洋洋洒洒上千条数据分析，几乎占满了整个审讯室！
　　每一条证据都清晰的指向江南并不是深渊族，而是人类的事实！
　　江南黑着脸，要不要这么恐怖啊靠！
　　自己这次钓鱼行动，最大的收获并不是诺曼，而是吸引了硅基的注意么？
　　显然，硅基是从天择决斗之后开始关注调查自己的！
　　其作为玻色族的竞争对手，任何有利于自己的事件都会去关注！
　　当初江南惹诺曼的时候，就抱着这个心态了，借着序列战争前夕的这个时机，把事情闹大，然后引发各方注意！
　　但江南也并不确定能否钓到硅基，哪怕钓不到，还可以收获诺曼这个筹码！
　　怎么看都不亏的！
　　所以江南才狂锤了一顿诺曼，看似是一场少年意气之争的闹剧，可背后隐藏的真实意图又有谁能想到？
　　江南做的任何事，都不是无故放矢的！
　　如今引来了硅基，这正是江南想要的！
　　但重头戏却是接下来要谈的事情！
　　只见江南拄着下巴，眸光闪烁：
　　(◕ ͡° ก ͡°)“的确！如你所猜测一般，我属于人类种族！”
　　“可你们如今费尽心思找到我，又闹的是哪出？”
　　既然瞒不住，索性大大方方的承认就是，虽然江南知道硅基找自己的目的！
　　但该问的还是要问！
　　双方谈判！一定一定要把主动权握在自己手中！
　　否则与虎谋皮，会被吃的骨头都不剩！
　　陶点头：“很好！接下来的事情，就不是我能跟你谈的了，请稍等一下！”
　　“等下将会由缪克大人来跟你谈！”
　　说话间陶的机械眼熄灭，机械义体直接坐在凳子上不动了！
　　显然是关机了！
　　下一刻，机械义体再次启动，机械眼亮起，胸口处的“乙”字标志一阵波动，竟更换为猩红的“甲”字！
　　江南头皮发麻，甲级权限的拥有者？
　　那不就是相当于吞星级强者？
　　卧槽卧槽！
　　此刻江南的嘴唇有些干涩，自己还是第一次跟吞星级的存在接触！
　　还是硅基！
　　不过话说硅基也太方便了吧？直接就把意识给换了？陶已经不在了！
　　现在这具机械义体里是属于缪克的意志了？
　　只见缪克开口道：
　　(〃⊚_⊚)“能在星路被封锁的情况下，从拉尼亚凯亚超星系团来到千星之城？”
　　“走次元夹缝偷渡的吧？毕竟你第一次出现的地点是次元战场！”
　　江南心头一紧，焯！刚开口就是王炸？
　　自己来到星空里的所有行程，做过的所有事，硅基都已经调查清楚了么？
　　这种没有秘密，被牵着鼻子走的感觉真是讨厌！
　　上来就抢主动权？
　　看来这叫缪克的也是个谈判高手！
　　江南笑着：“没办法，谁让人家圣星势大，星路说封就封了！”
　　“大路走不通，那也只能走小路了对吧？”
　　缪克淡淡道：“没想到会在千星之城中发现一只人类，那你可知星路为何会被封？”
　　江南咧嘴一笑：“似乎…是因为一条本不该出现的信标讯号！”
　　缪克机械眼闪动：“的确！若不是圣星封了星路，我硅基已经派兵抵达蓝星展开调查！”
　　“拿到圣星违反万族协定，知法犯法，违规开发蓝星星墟的证据了！”
　　“而现在，似乎不用去蓝星，我就能够拿到证据了！”
　　“因为证据就在我身前坐着呢，不是么？”
　　对于硅基来说，江南出现在千星之城，而且还是以如此强横的姿态！
　　这已经是证据本身了！行走的活证据好么？
　　如果圣星并未开发蓝星，那么就不会诞生出像是江南一样的存在！
　　甚至都偷跑到千星之城来了！
　　江南依旧神色不变：
　　(￢_￢)“哦？要拿我作为证据？你们需要我怎么做？”
　　“而我帮你们这个忙，又能得到什么？”
　　缪克淡淡道：“话已至此，我也就开门见山了！我需要你以人类的身份站出来！”
　　“跟我一起去圣律星宫，当面跟玻色一族对峙，将这些年圣星在蓝星的所作所为一五一十的讲出来！”
　　“他们不是死不承认，让我拿出证据来么？”
　　“那我就给他们拿出证据来，看玻色一族还能如何狡辩！”
　　江南脸上的笑容逐渐消失：“那我能得到什么？”
　　缪克：“放心！我硅基会全力护卫你的安全！防止来自于玻色一族的报复！”
　　“若是凭此把柄达成目的，圣律会着手解除对我硅基各方面的制裁，限制！”
　　“我可以为你提供无限量的资源，支持你的成长，且我硅基一族，永远是你最忠实的朋友！”
　　江南深吸了口气：“很抱歉，这并不是我想要的！如果我跟你去了，站出来跟玻色一族对峙！”
　　“你们的目的是达成了，有你们的保护我也妥了，但蓝星呢？”
　　“蓝星根本无法承受玻色族的怒火，圣星也将再无顾忌，那上面数十亿的人类都将…”
　　江南话还没说完，缪克直接开口打断！
　　(〃¤ _ ¤)“蓝星如何？人类生死，与我硅基何干？”
　　“你考虑的是不是太多了？我只想通过你达成我族的目的！”
　　“你想要什么，我并不关心！而是我给你什么！你就得给我要什么！”
　　江南霍然起身，双手撑着桌面，身子前倾，眼中满是冰冷跟凌厉！
　　“我若是说不呢？”
　　缪克淡淡道：“你也并没有说不的权力！你若是配合！这就是一场谈判！”
　　“你若是不配合！那么这就是一场胁迫！”
　　“你是个聪明人，知道我是什么意思！偌大的星空，你孤身一人！我硅基势力遍布星空！你没有反抗的底蕴跟实力！”
　　“生命在弱小的时候，只需要顾好自己便已足够，你的同族如何？真的很重要么？”
　　江南深深的吸了口气，缓缓吐出，随即一屁股坐在了凳子上！
　　抬手狠狠拍了拍自己的脸颊，甚至留下了两道鲜红的掌印！
　　要冷静，果真是与虎谋皮么？
　　但还没完！这不是江南想要的局面！
　　(￢৺￢◕)“呵～机器果然是机器的么？永远只能看到眼前的利益！简直愚蠢至极！”
　　缪克的机械眼中红光大放！
　　(〃✹_✹)“你说什么？”

