第1929章 十六字真言
　　两句毒鸡汤灌输出去，当场给幼露露跟莎耶干破防了，中了鸡汤之毒！
　　任凭她俩如何恢复，也无法摆脱毒素的影响！
　　囚鸟愕然，这…这光骂人就能给人骂吐血的么？
　　夜渊身上的毒素果真轻了两分，当即满眼兴奋的给了江南一个眼神，示意继续！
　　江南嘴角勾起一抹弧度，心灵念力疯狂传输！
　　伦琴脸都白了，该死的，他们这究竟是什么攻击方式，没接触更没动作，猛毒到底从哪里来的？
　　这不科学！
　　只见夜渊接着道：
　　(●･᷄ .̫･᷅)“伦琴，被我南哥骗了，我知道你觉得自己很失败！”
　　温格急道：(｡･ˇ益ˇ･)“坚守心神，不要听信他的谗言！只要你不破防，他就伤不到你！”
　　“你要记得！失败并不可怕！”
　　伦琴抓着法杖，不住的点头，一脸紧张：
　　(๑･ˇ◠ˇ･)و“我记得了！”
　　夜渊淡淡道：(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)“失败的确并不可怕，可怕的是你还相信这句话！”
　　“是不是觉得自己总会有咸鱼翻身的一天？放弃吧！咸鱼哪怕是翻了个面儿，还是咸鱼！”
　　伦琴瞪眼，踉跄的后退两步，面色青黑！
　　(๑ಥ益ಥ)☛“你你你…你放屁！”
　　夜渊接着道：(◕ˇںˇ◕)“别放弃！好好活下去！每天都会有新的打击！坚持下去，总会有失败的一天！”
　　“你永远不知道明天跟社死那个先来，祝你明天更没好哦～”
　　伦琴被毒鸡汤疯狂暴击，一路后退的跌倒在地，一阵疯狂吐白沫子，抽抽个不停，显然是中毒颇深！
　　幼露露急了：(☍﹏⁰。)“到底怎么回事！”
　　温格瞪眼：
　　( ͡ʘ 益 ͡ʘ)“我知道了！他这绝招是通过中伤他人的心灵，达成毒素转移！”
　　“只要他破不掉咱们的防，就没法伤害到咱们！我堂堂行星毁灭者的内心，怎会如此脆弱！”
　　夜渊嗤笑：“是么？这么长时间了，连我南哥都拿不下！
　　“你一定觉得自己很辣鸡吧？是个废材来的！不过别担心！你也可以变得很特别！做一个特别辣鸡的废材！”
　　“都说天生废材必有用，可你不知怎么用，我可以给你个建议，既然是废材，就劈了给南哥烤串用吧！”
　　“至少显得你不那么一无是处！”
　　江南满脸嫌弃：
　　(乛 .̫乛๑)“别别别，有味儿，澄宝儿不乐意吃！”
　　温格眼珠血红，面色奇黑无比，又是一口老血喷出！
　　你俩一唱一喝的，这谁特喵受得了啊这？
　　老子再坚强的内心，也扛不住这么个骂法啊？
　　莎耶满脸的抓狂：
　　(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ“禽兽！你们两只禽兽！”
　　夜渊撇嘴：“瞅你年纪轻轻的，体重倒是不轻！”
　　“老子禽兽怎么了？永远不要跟禽兽吵架！赢了？你比禽兽还禽兽！输了？你连禽兽都不如！打平了？那你跟禽兽也没什么区别了！”
　　莎耶都快气疯了，一个回头，朝着幼露露的肚子疯狂砸拳！
　　幼露露软软的身体吸收了所有的物理攻击，一脸的生无可恋！
　　(˵ớ﹏ờ)“他骂的你，你打我干啥？”
　　只见夜渊高声吼道：
　　✧*｡٩(¯͒口¯͒)و✧*｡“铁汁们！人生若是没有梦想，那跟无忧无虑有什么区别？”
　　“不要以为你们今天的经历就是人生低谷了！未来你就会发现，今天的你们已经算的上是人生巅峰了！
　　“吃得苦中苦，吃一辈子土哇！”
　　此话一出，就连那维序部队都跟着中招了，看热闹的群众也成片的被毒倒！
　　群体伤害，威力实在是太大了！
　　此刻的维序部队跟沧澜大军都满脸惊恐的看着江南跟夜渊二人！
　　这俩人太踏马毒了啊！
　　就连来看热闹吃瓜的都中招了？
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)“莱莱滴！这瓜有毒！噗哇～”
　　此刻的夜渊毒素全解，一脸清爽，此刻满眼震撼的看着江南！
　　(ʃƪ ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“还是师傅会的多啊？”
　　江南得意一笑：
　　(︶⇀︶●)“今日为师便传授你16字破防真言！”
　　“明骚易躲，暗贱难防！”
　　“他若安好，那还得了？”
　　夜渊咽了口唾沫，一脸的恍然：
　　Σ( ° △ °๑)“师傅！我悟了！”
　　江南一脸欣慰的拍了拍夜渊的肩膀：
　　(●ớ↼ờ)ھ“来！骂累了吧？喝碗鸡汤润润喉！”
　　一旁的奥莉维娅一手撸着串，一手拿着小本本，疯狂记笔记！
　　这也太强了吧？
　　神特喵的明骚易躲，暗贱难防啊！
　　囚鸟看着这一幕眼角直抽，到底还是小看了江南！
　　三方会师，齐聚诺亚庄园，愣是让这哥俩一人一句骂的溃不成军？
　　温格大口吐血，整个人都在抖：
　　(;´༎ຶ ཀ ༎ຶ`)☛“等着！你们踏马给我等着！我就不信你丫的一直不出来！噗～”
　　一边说一边还吐血，由于毒鸡汤的毒性被数万人给均摊了！
　　所以每个人身上的猛毒都不至于毒死人，但也够他们受的了！
　　只能不断地衍生新的原子，代替被猛毒泯灭掉的原子！
　　实力大大受损！尤其是温格，中毒最深！
　　江南耸肩：“那就等着好喽～反正我刚充了两天的，吃串儿吃串儿！”
　　然后就把温格他们晾一边儿了，直接吃上烤串了！
　　温格目眦欲裂：“好好好！那就看谁玩儿的过谁！”
　　“温达！去再给我调10万沧澜军过来，把诺亚庄园给我围了！”
　　“一颗原子都不要给我放出来！谁出来拿下谁！”
　　“另外去找到解毒剂给老子送过来，通知家里，老子踏马跟他耗上了！”
　　“是！温格大人！”
　　只见温格抹了一把嘴角的白沫子，大步流星的走进止杀线！
　　囚鸟皱眉：(￢_￢)“干嘛？还敢进来？嫌命长了是么？”
　　温格瞪眼：“老子开房不行么？给我来十间标间！”
　　囚鸟一怔，还有这好事儿呐？
　　这10间，住上一天不就是三个亿？
　　温格明显是打算跟江南杠上了啊？这样看来，收江南在这里住，也不算是太亏嘛！
　　“自然是可以的，我诺亚庄园，广纳天下来客！”
　　于是立马给温格开了十间房！
　　而幼露露，莎耶她们更是没想放过江南！
　　江南不死，希尔德工会面子何在？那样的话大家就都去骗赏金了，必须杀鸡儆猴！
　　至于莎耶，黑了星光联盟的货事小，杀天使事大！
　　这已经不是公仇，而是私怨了！
　　莎耶身上，火光连闪，不停地用炽火把坏死的组织烧成虚无，以无暇圣躯恢复！
　　只能以这种方式，暂且抵抗体内的猛毒！
　　“亵渎天国者！必将受到天国的审判，至死方休！”
　　江南嘴角勾起一抹弧度：“放心！这事儿我也没想这么算了，天国欠我的账还没算完呢！”
　　“都说冤冤相报何时了，但我江南是个俗人，有仇必报！”
　　莎耶眉头紧皱，不知江南到底跟天使有什么仇怨！
　　刚刚死掉的暗天使又是谁，不过有天使之殇，证明是直系天使，回头查一下好了！
　　而就在这时，奥莉维娅抓着几只羊肉串，转头就想偷偷溜走！
　　可温格的目光却落在了一只黄色的天线宝宝身上！
　　(｀⌒´#)“想走？你能走到哪里去？别藏了，奥莉维娅，我知道是你！”
　　奥莉薇娅的身子一僵，头顶天线抖个不停！
　　( •̆ ₃ •̆ )“欸～你这人说什么奇奇怪怪的事情呢？谁是奥莉维娅？我是天线宝宝，我有自己的名字！”
　　“我叫黄滴鸭批！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　神特喵黄滴鸭批啊！
　　温格冷笑：“真当我是白给的么？别装了，虽然不知道你是怎么变成天线宝宝的！但你就是初芽！”
　　“该是你去做的事情，你躲不掉，曼缇大人可是等着呢！”
　　“家里都把你给卖了，这星空下已经没有你的容身之地了，成为初芽，这就是你的宿命！”
　　奥莉维娅贝齿紧咬，一溜烟的跑到江南身后，抓住他的手臂抱在怀里！
　　身子有些发抖！
　　温格嗤笑：“以为他就能护住你么？他连自己都保护不了，拿什么来保护你？”
　　“无家可归的少女在外流浪，遇到自己的真命天子，为你遮风挡雨？呵～这种事情只会发生在童话故事里！”
　　“残酷的现实会击碎你一切的幻想，如果你想为了江南好，不想害了他，让他被天启族的铁蹄碾碎，就乖乖跟我走！我留他一命！”
　　“你知道天启族的能量！三大吞星，他拿什么扛？”
　　奥莉维娅大眼中满是黯然，是啊，自己的任性会害死江南的！
　　他再强也扛不住天启族的碾压，一人之力终究有限！
　　他帮了自己这么多，不想害他落的一个惨死的下场！
　　于是抓着江南手臂的手，有了些许的放松！
　　(◞‸◟ )“我…”
　　可还不等她说话，就见江南抽出手臂，一把搂住奥莉维娅的肩膀，臂弯强而有力！
　　(ɔᵒ̴̶̷̥́﹏˂̶́(乛⇀乛c)“不好意思，我江南就爱收留无家可归的流浪少女，专业回收二手小媳妇儿，老娘们儿！”
　　“有句话叫债多不压身，你懂我意思嘛你？”
　　天启族多个der？玻色族我都惹了，反正扛不过圣星就是个死！多一个少一个有区别么？
　　光脚不怕穿鞋的，况且把奥莉维娅留在身边，用处大着呢！
　　江南并不是逞英雄什么的，他有自己的考虑跟计划！
　　不能把奥莉维娅还给天启族！
　　天启族这条大鱼，江南可没打算放手！
　　奥莉维娅怔怔的看着江南的侧颜，虽然看不清他是什么表情，但此刻一定很帅气的吧？
　　她的小脑袋瓜嗡嗡的，只记得江南强有力的臂弯了！
　　(•́﹏•̀ ٥)黑…黑马王子？
　　一旁的莫莫脸都红爆了！
　　(ﾉ)`﹏´(ヾ) ​​​…
　　流浪少女也就算了，二手小媳妇也在南神的业务范围内么？
　　完了完了，我可能要被回收了！

