第1755章 黑障
　　而整座洛城，也仅仅是华夏大地上，万千战场上的一抹缩影！
　　那些守城之人，面对全面溃线，真正的面对抉择之时，他们怎么选？
　　所有人都清楚，这种境况下，面对不可为之事，应该弃城撤离，保留有生力量，在首轮冲击过后发起反击！
　　但当真正面对这种境况的时候，却舍不得走了！
　　回头看，是万家灯火，是众生百态！
　　普通民众也是人，他们是华夏的未来，未来或许有无数的灵武者从这些人里诞生出来，又怎么忍心离开！
　　又有多少城拼到了最后也没能守住，淹没在了兽潮之下！
　　这也仅仅只是华夏而已，各国的情况还要更加恶劣！
　　月下的洛城在生命之树的拥抱下坚挺于兽潮之下！
　　一个小时，三个小时，直到深夜！
　　期间王刚组织人手撤离的同时，也在顽强的抵挡着冲破树国屏障的灵兽！
　　而极远处，一道血色洪流以不可阻挡姿态冲锋着！
　　极速朝着洛城所在冲来！
　　数万头战争巨犀，一个顶着一个，宛如推土机一般，硬生生的把如烟海一般浩瀚的兽潮撕开一道裂口！
　　所有阻挡在它们身前的灵兽全部被撞碎，踩死！
　　战争巨犀的背上驮着缚灵巨炮，疯狂开火，一路冲杀！
　　正是西疆的兽武军团！
　　为首的正是胖橘跟紫鸢，隔着老远她就看到了洛城中的参天巨树！
　　数只道天兽在围攻着！
　　只见胖橘的眼中满是狰狞，一声虎啸回荡战场，所有灵兽都心生畏惧，身子僵住！
　　极昼云海扩散来开，不知多少灵兽被封了技！
　　胖橘冲上去便是疯狂的咬杀！
　　那两只暴风雪狼面对四凶之一的昼云虎没有丝毫的反抗之力，被活生生咬死！
　　喋血蝙蝠群见势不对，还想跑，迎接它的则是巨犀坦克团的无情炮击！
　　不知多少蝙蝠被打的坠落！
　　因为兽武军团的凶悍，快速清理着兽潮，战争巨犀们更是围着洛城转圈跑！
　　情况终于有所好转！
　　树国壁垒破开，胖橘带着紫鸢钻了进去，满眼焦急！
　　“情况怎么样？大家都还好么？撤离情况如何？”
　　龙渊们见兽武军团过来支援，眼中都迸发出阵阵光彩，这一切还没有结束！
　　王刚：“报告长官，撤离还算顺利，勉强算是守住了！”
　　紫鸢松了口气：“记得洛城是有道天坐镇的吧？人呢？情况好转就跟我去支援下座城市，现在很缺人，他…”
　　话还没说完，王刚等人的神情都是一黯，回头望向那洛城中央的参天巨树！
　　紫鸢猛的被噎住，鼻头一酸，半句话也说不出来了。
　　王刚沙哑道：“陈叔留在洛城，落地生根了…”
　　紫鸢眼眶一红，秀拳紧握！
　　“留下一批人继续守城组织撤离，你跟我走！”
　　王刚等一行残军被拉进了兽武军团！
　　巨犀坦克团豁开兽潮，继续北上，洛城已经是他们来援的不知道多少座城市了！
　　有的城还在，有的城已化作地狱，而灵祸还在继续！
　　……
　　沙国一座不起眼的金字塔内部，伊戈尔莱茵几人突兀的出现！
　　只见里边是完全迵异于蓝星风格的空荡圣殿！
　　中心有一座巨型的金属尖塔，已经沉寂许久，落满了灰尘！
　　莱茵满眼诧异：“呦呵？这里还真有能量逆变升压器？倒是省事儿了！”
　　伊戈尔撇嘴：“上次搞的，古圣星留下的，没用上，蓝星的科技发展的着实有些缓慢！倒是高估他们了！”
　　“抓紧整吧，把黑障激活放上去！”
　　香织挠头：୧( ･᷄～･᷅)“啥是黑障啊？”
　　莱茵撇了眼她：“不知道就别问，给你说了也不懂！”
　　说话间体内波色粒子涌动，竟然从里边排出了一只拇指大小的金属胶囊！
　　往地上一摔，只听“砰”的一声，剧烈的空间波动传来！
　　一只边长三米的纯黑色正方体浮现！
　　香织张大了嘴巴：∑(°口°๑)“这…这是空间胶囊？”
　　莱茵撇嘴：“少见多怪，但不得不说，硅基生命体机械种做的东西，都还蛮好用的！”
　　伊戈尔冷哼一声：“是啊，一帮绝对理智的家伙，再任由他们发展下去，或许哪天连咱们玻色一族都不放在眼里了！”
　　莱茵翻了个白眼：“你担心的是不是有点太多了？”
　　只见她把那黑色方块放在了金属塔顶，又掏出几个闪烁着明黄色光芒的金属柱，像是能量电池一样的东西！
　　塞进了金属塔中！
　　这些玩意简直刷新了香织的世界观，这就是传说中的外星科技么？
　　库珀则是眸光闪烁，这东西到底是干嘛用的？
　　下一瞬，能量电池的供给下，金属尖塔被瞬间激活，浓郁的能量通过升压逆变，直接注入了黑色方块中！
　　只见那黑障瞬间被激活，一道浓郁的能量波眨眼扩散而出，疯狂席卷！
　　甚至把库珀都轰退了两步！
　　伊戈尔满意的拍了拍手：“黑障启动，蓝星上的所有卫星，通讯，网络，甚至发电厂全部都会瘫痪！”
　　“人类将重归没有通讯的原始时代，啧啧啧～”
　　要想覆灭一个文明，战争打响，首先要做的，当然就是切断他们的通讯！
　　蓝星广袤，如果人们没法用手机联系，相互交换信息，这将是很可怕的！
　　尤其是针对战争来讲，通讯被断，就没法及时调度，做出应对！
　　在这种全球灵祸的趋势下，到处都在干仗，这无疑是对于人类又一轮的沉重打击！
　　库珀身心冰凉，连这种事情都做得到么？
　　众人出了金字塔，隐约间能看到天穹上有闪耀的流星划过！
　　那些都是坠落的卫星，黑障的影响最终会扩散至整颗蓝星，这只是时间问题！
　　库珀眸光闪烁，暗自记下这里。
　　只见伊戈尔搓了搓手：“哎～你们这次来，还带什么好东西过来了？”
　　莱茵得意一笑：“可多着呢，都在卡尔大人手里，毕竟这次过来也是做了万全准备的！”
　　“开发星墟这一块，卡尔大人可比你有经验多了！”
　　伊戈尔嘟囔道：“也不知卡尔大人那边进行的是否顺利！灵媒到手没有…”
　　莱茵嗤笑：“你是在怀疑卡尔大人的能力么？几个人类而已，顶个屁用，还不是随手拿捏？”
　　“我们只需要等卡尔大人把灵媒带回来即可！”
　　……
　　月球月心，起源火种内部！
　　巴德尔急的团团转，都没心思修炼了，原本还能通过手机看看新闻，得知蓝星上的状况！
　　但不知道咋回事，现在连新闻都看不到了！
　　“踏马的！破手机什么破网？”
　　气的巴德尔把手机都捏爆了，他想回蓝星看看自己有没有什么地方能帮上忙的！
　　但相比之下，守在月球似乎更为重要！
　　万一圣星借机对蓝月发起进攻，再把月球给丢了，那可真是赔了夫人又折兵！
　　可这么呆着也不是个事儿啊？
　　正当巴德尔犹豫之时，神色骤变！
　　嗯？什么鬼？
　　连忙打开自己的异度空间！
　　眼睁睁的看着自己的异度空间里虚空猛的被撞出来个大窟窿眼子！
　　九只体型巨大的次元蚯蚓怒吼着，拉着一只万米之巨的绝灵之柱从次元夹缝里冲了出来！
　　哐当一声砸在了自己的异度空间里！
　　那九条完成了任务的次元蚯蚓满眼的恐惧，扭头就要回去！
　　可巴德尔二话不说，上去咔咔一阵空间错位就全给砍死了！
　　整个人都是懵的！
　　从次元夹缝里出来的？送货上门？
　　这快递送的怕不是有点骚吧？
　　直接送到自己的异度空间里可还行？
　　话说自己也没订这么大的柱子啊？
　　然而细致观察了一番的巴德尔更懵了！
　　柱子上俨然站着两个人，其中一个就是江南！
　　他不是在蓝星守柱么？怎么跑老子异度空间里了？
　　还是直达？
　　江南能随意进到别人的异度空间里？
　　巴德尔的脸上满是惊恐！
　　只见江南一脸惋惜的把那九条蚯蚓的次元珠给扣了！
　　“啧啧啧～卸柱杀蚯？我这可属实有点不地道了！”
　　山猫嘴角直抽，那我看你次元珠扣的也挺欢啊？
　　只见江南站在绝灵之柱上环视巴德尔的异度空间！
　　里边的空间大的吓人，江南一眼都没望到边儿！
　　更恐怖的是，江南直接被一座金灿灿的黄金砖山晃瞎了眼睛！
　　各种珍稀的宝贝随意堆放，各国货币都是用物料拍子摆着的，顶级灵材堆积成山，各种灵珠都用浴缸装着的…
　　江南眼珠子差点没瞪爆了，声音都高了八度！
　　“你踏马管这叫没多少钱？”
　　啥叫富可敌国啊？平常一副扣扣搜搜的样子，连个胳膊都舍不得治！
　　结果异度空间里家底厚成这个鬼样子？
　　巴德尔都吓疯了，该死的，自己的家底都被江南给看到了么？
　　不禁怒吼着冲进异度空间，用空间伸缩，把江南几人都给拍了出去！
　　“出去！都给我出去！不能看！”
　　说话间连忙关闭异度空间，还回头瞅了瞅，看看少没少啥东西！
　　但此刻的巴德尔还是一点安全感都没有！
　　江南究竟是怎么出现在老子异度空间里的？
　　只见江南满脸可惜：“你咋就不叛变呢？一叛变多好？叛变的话，这些宝贝可就都是我的了！”
　　巴德尔一个哆嗦，额头暴汗！
　　完了！自己被他给惦记上了！
　　合着自己一旦叛变，江南就打算偷自己家？把自己宝贝全搬走？
　　他早就惦记上了？
　　巴德尔咽了口唾沫，异度空间里都不安全了么？
　　甚至还有点庆幸自己没叛变，不然家底怕是要丢光啊！
　　就算是原本有点想法，被江南这么一搞都不敢了啊！
　　这已经算得上是威胁了吧这？

