第1702章 这灵墟有毒
　　瑞娅这边火了，却给阳雀这边吸灭火儿了！
　　从炎阳的状态里掉了出来，刚恢复雀形态，就暴露在了大力蒸汽的包裹之下！
　　一秒脱毛不是说说而已的，原本拥有一身华丽金色羽毛的阳雀直接变成了秃毛鸡！
　　扑腾着翅膀半天也飞不起来，气的它当场涅槃！
　　可涅槃出来后，还是原来那副秃毛鸡的模样！
　　江南满眼兴奋，虽然阳雀被瑞娅吸了，如今瑞娅炎阳恐怖，但也变相的帮了自己一把！
　　这阳雀还真秃了啊？
　　只见秃毛鸡在地上扑腾半天，再次施展出了炎阳！
　　随即发动了二技能，日行八万里！
　　这本就是一个突刺技能，哪怕没有羽毛加身，阳雀依旧能够突刺，就是不好控制自己的方向了！
　　继续坚持不懈的追杀手镯薇跟森罗两人！
　　而江南的表情也彻底僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　完了！这不芭比Q了么？没毛的雀儿也能飞的啊？
　　此刻再加上瑞娅的炎阳，场中已经有两只太阳了，这还打屁了啊？
　　瑞娅所化的白炽太阳直奔江南坠去！
　　☀︎“看我要你狗命啊！”
　　江南二话不说，扭头就跑，这种形势之下，别说搞到阳雀的灵珠跟血了！
　　搞不好自己的小命都要不保，还是先溜为上啊！
　　ﾚ(乛◡乛#)ﾍ“你要我狗命你就去鲨科基啊？你追我作甚？”
　　科基：？？？
　　瑞娅气极：“让你嘴贫？我烤死你！”
　　于是场中就出现了这样的一幕，瑞娅追着江南他们跑！
　　森罗背着手镯薇追着瑞娅跑，而身后，阳雀，雇佣兵外加肌肉兽团追着手镯薇跑，一时间好不热闹！
　　岩山灵墟的出口并不是消失了就再也不出现了！
　　在江南的感应下，总算是找到了空间波动，带着众人一路冲了过去！
　　空间囚笼包裹住众人，不禁恋恋不舍的回头望了一眼，满眼不甘心！
　　(⚆益⚆#)“小雀雀！脑袋里的灵珠给我留着嗷，等我来扣！”
　　发卡薇磨牙，都什么时候了，还想着扣灵珠呐？
　　这次总算没出什么乱子，一行人直接扎进了空间迷雾里！
　　热量顿时消散，迎接江南的则又是一张露出空间基板的空白地图！
　　刚进来的江南就是一个急刹车！
　　随即两手一甩，裂空锯刃成型，化为巨型角磨机，对着空间迷雾一阵狂轮！
　　果不其然，下一瞬大批的肌肉巨兽，雇佣军什么的都冲了过来！
　　可刚一过来，就被巨型角磨机切碎，残肢断臂乱飞，血点子甩的到处都是！
　　还不知道咋回事儿就被江南给砍死了！
　　看的墨甜跟刘莽他们都眼皮直跳！
　　好家伙，这是真笋呐，堵着门口杀？
　　他们打死也没想到，门口等着他们的是一台无情的绞肉机吧？
　　足足三分钟过去，迷雾里再也没东西冲出来了！
　　众人不禁后松了口，可算是逃过一切啊！
　　显然，瑞娅手镯薇她们都被传送去了别的房间，江南几人是因为空间囚笼才没分开！
　　发卡薇：(#◔﹏.◔ิ)“要…要不等我倒霉时间过去了，再离开？”
　　江南满眼晦气：
　　(ꐦ ͡° 益 ͡°)“啧～可真倒霉，白瞎了那阳雀啊，下次再遇见不知道什么时候了，都赖你，你个倒霉蛋！”
　　发卡薇嘴角直抽：
　　(￢﹏.￢٥)“嗯嗯嗯～对对对！江南说的都对！”
　　江南没好气道：“你知道就好，害我错过了大机缘，你不得赔我点儿啥啊？”
　　发卡薇：？？？
　　你还真是顺着杆子往上爬啊你？
　　(⇀～.↼‶)“我赔你两只薇当丫鬟你要不要啊？”
　　(ʃƪ✧꒨✧)“欸？可以的咩？”
　　……
　　随着江南冲进空间迷雾，瑞娅手镯薇森罗，阳雀外加肌肉兽团全一连串的冲了进去！
　　只不过全被分开了！
　　阳雀不知道飞哪儿去了，手镯薇带着一批人落单了！
　　而瑞娅跟森罗还有肌肉兽团传送到了一个冰雪灵墟！
　　气疯了的瑞娅转了一圈也没看到江南的影子，不禁仰天臭骂！
　　把森罗抓过来一阵暴揍，而暴徒兽团也是满脸晦气！
　　在他的感应下，跟着江南冲过去的寄生兽们全被砍死了，他想要再发展一下也没戏，因为江南他们那个灵墟是空的！
　　肌肉巨兽们忌惮的撇了瑞娅一眼，扭头就要离开！
　　可瑞娅的身上却泛起火光！
　　(✡･᷅～･᷄)“寄生体是吧？我让你走了么？”
　　肌肉巨兽身子一僵，回头望向瑞娅：“那你又想怎样？”
　　对于瑞娅知道自己的真实来历，暴徒并不稀奇！
　　瑞娅淡淡道：“我不知道你是怎么出现在蓝星上的！”
　　“星空下，每一片星系都是一座星光孤岛，没有星门，凭你的本事不可能找到蓝星！”
　　“不知道这里是禁区么？外族不许插手蓝星之事，你当万族协定是摆设？”
　　肌肉巨兽咧嘴一笑：“你们圣星也好意思说我？自己还不是在偷摸搞开发？”
　　瑞娅表情一僵，随即神色阴沉下来：“我们怎么操作你管不着，更没有指指点点的权利！”
　　“但你要清楚，现在蓝星上是我圣星说了算的，没打招呼就动我们的蛋糕，你是嫌命长么？”
　　气氛顿时变得凝重起来，森罗都哭了！
　　(#)༎ຶД༎ຶ(#)
　　你俩唠嗑的时候，能不能先踏马住手啊，别打我了好不好？
　　算我求你了啊！
　　肌肉巨兽干笑一声：“别说的这么严重嘛，实话跟你说，我是跟蜃一起过来的，是他逼的我…”
　　“只是想趁此机会先挑一批优质的宿体而已，只不过…现在好像出了点意外！”
　　“圣星的星墟开发不算顺利哈？”
　　瑞娅愕然，蜃背地里竟然还搞了小动作的么？死了都不消停？
　　“不管如何？你出现在蓝星都已经是事实，放你回去是没可能的！”
　　“你只有两条路走，一个是死，另一个便是合作，助力圣星完成星墟开发！”
　　“介时让你先挑一些优质的人类回去作为奴种也不是不可以！”
　　肌肉巨兽嘿嘿直笑：“也好！但那个叫江南的，我要定了！”
　　瑞娅脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“如果你能做到的话，给你又何妨？只不过现在首要的目的是解开封灵之阵！”
　　“你应该在不少人身上都留寄生种了吧？尽快找到！”
　　肌肉巨兽漫不经心的笑着：“放心就是…”
　　……
　　随着江南他们在岩山灵墟的大战结束，整座灵墟陷入了寂静之中！
　　只剩白雾缭绕，一片狼藉！
　　就在这时，空间迷雾浮现！
　　米拉岚小酒窝外加星澄四人组出现在了这里！
　　岚有些懊恼：
　　(#･᷄～･᷅)“都吃了三十几座灵墟了，怎么还是找不到道钉，江南哥也撞不见，一个队友也碰不到！”
　　米拉也是犯愁：(⇀‸↼‶)“运气怎么这么背的？”
　　“要不让星澄吃个幸运小樱桃试试？澄宝啊？澄…你在干嘛？”
　　只见星澄蹲在地上，直接捡一粒爆米花塞进嘴里咀嚼了起来，露出一脸融化的表情！
　　(･ิ﹃･ิ๐)☛“鹅盒～这个！好吃～”
　　抬头一看，遍地的爆米花，星澄的眼睛都变成爆米花的模样了，于是蹲在地上到处跑着捡爆米花吃！
　　米拉跟岚都一脸愕然的看着地面！
　　"(º ～ º*)“什么鬼，灵墟地上怎么会有爆米花这种东西的？”
　　“这里下过爆米花雨的嘛？”
　　小酒窝急道：
　　(ง◍ᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“哎哎哎～澄宝你别捡着吃啊？地上的东西脏，掉地上的东西就不能再吃…额～”
　　说到这里她突然卡住，星澄连地都给吃了，脏不脏的还有个屁关系啊？
　　岚笑着：( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)“笨澄宝，你直接把灵墟都吃掉，爆米花不就都进你肚子啦？何必挨个捡着吃？”
　　星澄歪头一想。
　　( •︠～•︡ ๐)也是哦～
　　于是张大了嘴巴，直接发动巨噬，开启了吞噬灵墟的过程！
　　在星澄的吞噬下，整座岩山灵墟都开始解体，分崩离析，天崩地裂！
　　别说地上的爆米花了，就连天上的白色云气都给吃了！
　　转眼岩山灵墟就被吃了大半，米拉跟岚都露出了一脸因为的姨母笑！
　　( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)(#ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)
　　然而吃着吃着，就听“哧啦”一声！
　　原本娇小的星澄衣服被撑爆，直接化身肌肉芭比，身上就剩一套浩克牌短裤小背心儿！
　　脑袋上的杂毛也全部脱落，变成了光秃秃的卤蛋头，开始绽放璀璨的光芒！
　　这一刻米拉岚小酒窝纷纷瞪大了眼珠子，嘴巴张的老大！
　　"(º 口 º*)(ﾟﾛﾟ#)!!
　　这…这什么鬼啊！
　　星澄也同样发现了自己的变化，于是就低头看了眼自己，不禁满眼兴奋！
　　(✧꒨✧｡)“哦豁～”
　　用力的拍了拍自己的胸脯，一脸不可置信的样子！
　　这座灵墟好补啊，刚吃了一大半，就把自己给吃胖了？看起来更加的威武了，可真棒！
　　然而米拉跟岚却惊了，这分明是喝了大力的效果啊？
　　什么鬼？这座灵墟是被大力荼毒过的灵墟？所以星澄吃了才会…
　　嘶～江南哥哥出现在过这里的么？
　　就在这时，米拉跟岚对视一眼，纷纷想起了什么！
　　既然江南哥哥曾经出现过，那刚刚漫山遍野的爆米花必然是…
　　( ٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“星澄！别吃了！这灵墟有毒的，它…”
　　然而已经晚了，只见星澄眉头一皱，猛的一个哆嗦，低头迷惑的看向了自己八块腹肌的小肚肚～
　　(｡•̆ ～•̆)
　　“轰隆隆！”
　　宛如雷鸣一般的声音顿时响起…

