第1976章 魅力无极限
　　无穷的魅力绽放，只见月狸嘴角勾起一抹魅惑的弧度！
　　眸光在空中流转，最终锁定了666号包厢！
　　甜美的声音回荡！
　　↜(⃔⑉ὅ ◡ ὅ)⃕“感谢各位顾客老爷的捧场，月狸不胜感激，接下来就由我舞上一曲，作为黑标大会的开场！”
　　“月光魅舞，醉舞霓裳～”
　　说完调皮的眨了眨眼，娇小的身子顿时在星光舞台上舞动起了绝美的身姿！
　　百媚千娇宛如花蕊一般绽放！
　　手中的月光绸随着月狸的动作宛如彩带一般飘扬！
　　眼前的一幕，可以说是千般入画，百般难描！
　　场中寂静无声，唯有铃音绝美的歌声回荡，再配合月狸的妖娆舞姿！
　　宛如月光仙子一般动人心弦！
　　所有人都看傻了，只感觉心里小鹿乱撞，就连瞳孔都变成了心型好么？
　　(୧୨♡⌂♡)
　　这一刻，包厢里的江南也只觉得一阵怦然心动！
　　都说性感在可爱面前一文不值！
　　可在月狸的身上，性感跟可爱却相互交融，魅惑中夹杂着清纯！
　　这种碰撞简直让人欲罢不能！
　　江南不禁咂嘴道：
　　(◕ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“月狸还是有一手的嘛，意志不坚定的能让她把魂儿都勾了去吧？”
　　别说老爷们儿了，就连小姑凉也受不了这个啊？
　　这一幕简直就是视觉跟精神上的双重享受！
　　囚鸟嘿嘿直笑：
　　꒰ঌ(乛◡乛)໒꒱“珍惜吧！月狸大人的月光魅舞可不是什么时候都能见到的！”
　　“哪怕是在魅族中，月狸的魅惑也是最顶级的！”
　　江南一怔，不是啥时候都能看到的么？
　　好办啊？
　　只见江南瞪大了眼珠子，我踏马直接灵魂拓印！
　　这一刻，幻楼直接趴在了包厢内的水晶幕墙上看，一副完全痴迷的样子！
　　٩(º﹃º٩)“月狸！我的小月狸啊～”
　　说话间，手在自己的源芯手镯上疯狂点击！
　　只见场中顿时亮起了一道水晶城堡的华丽投影！
　　大屏幕上，幻楼的排名直冲榜一，一个水晶城堡，足足888万星源点，而这货一刷就是10个！
　　法码也是满脸意动：“幻楼这老小子还真舍得花钱，我也给万象星第一美人捧捧场好了！”
　　于是直接打赏了10个超级星舰，虚影特效在舞台上空绽放，甚至构成了舰队！
　　当场压了幻楼一头，来到了榜一大哥的位置！
　　幻楼瞪眼，你踏马跟我抢？于是又刷了一组霓裳花田！
　　这一刻，整个星光舞台上全是绚烂的的礼物特效，都快糊屏了！
　　因为不光是两人在刷，这拍场的百万观众都在刷，神豪不在少数，兜里不厚实，也会点点100星源点一只的爱心气球支持！
　　转眼的功夫，榜一都刷出去十几亿了！
　　江南愕然：∑(°口°◕)“卧槽？这…这还带打赏的？”
　　现场用星源点刷礼物可还行？光是这些礼物的钱就已经是个天文数字了啊？
　　这星源点也太好赚了吧？
　　现场直播，还拍卖…
　　嘶～这…这不就是直播带货么靠，黑街的商业模式这么潮流的么？
　　囚鸟笑道：“现在知道月狸大人的恐怖人气了吧？话说你在黑街也没少呆！”
　　“不给月狸大人刷刷礼物支持一下？”
　　江南当即就板着个脸：
　　(◕︶ʖ̯︶)“我？我可没钱！”
　　囚鸟翻了个白眼：
　　꒰ঌ(*꒪ั～꒪ั)໒꒱“一百的爱心气球你总有吧？”
　　江南瞪眼：“一百块不是钱啊？都能顶的上二十个胖不啦叽了，没有没有！”
　　胖不啦叽：(*꒦ິ益꒦ີ)
　　这梗就过不去了是吧？
　　等老子挣钱了的，一定努力提升自己的赏金呐！
　　一时间礼物都刷疯了，还有不少前排的观众，拿着月狸的手办公仔，一脸狂热的朝台上丢！
　　收到的公仔越多，就代表越受欢迎！
　　当然，公仔也是要花钱钱买的！
　　江南一阵咂嘴，这也太会挣钱了啊？
　　而此刻，舞台上的月狸一身香汗淋漓！
　　月光魅舞也达到了最高潮，只见月狸俏脸酡红，手中的月光绸直朝着666号包厢甩去！
　　↜(⃔っᵒ̴̶̷ヮᵒ̴̶̷)⃕っ“来～一起！”
　　这一刻，场中百万观众的目光宛如刀子一般射来！
　　(⚆益⚆๑)“什么情况？月狸女神这是在邀请人下去共舞么？666包厢里的是谁？榜一大哥么？”
　　“我可没听说榜一大哥还有这待遇啊？嘶～那包厢里是江南，十个亿啊！”
　　“这踏马！他何德何能啊？”
　　看着甩来的月光绸，江南愕然，明显月狸是想邀请自己下去一起跳舞，帮她把场中气氛提起来！
　　因为自己比她的魅力更惊人！
　　江南嘴角直抽，刚想拒绝，这丫头之前可没说过还有这个环节！
　　然而仅仅一瞬间，怨气值列表就刷爆了！
　　江南的眼睛锃亮！
　　莫莫迷惑：( •︠～•︡ )“月狸是想邀请南神下去跳舞的么？”
　　爱酱笑道：ᥬ( ͡° ◡ ͡°)᭄“应该是吧？不过主人不会答应的，毕竟主人可不是那种爱出风头的人！”
　　然鹅就见江南豁然起身，神色肃穆！
　　(◕ಠĹ̯ಠ◕)“我不上舞台！谁上舞台？看来我隐藏多年的最强灵舞者身份终究是藏不住了么？”
　　“今天就让尔等见识见识，什么叫做舞林盟主！”
　　说罢一个瞬移就冲出了包厢！
　　爱酱直接僵住，就连奥莉维娅也傻掉了！
　　ᥬ(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)᭄"(º 口 º*)
　　南神还真出去跳舞了啊靠！
　　只见江南一把接住那甩过来的月光绸，咧嘴一笑！
　　(◕ •᷄ ◡ •᷅)“内啥～邀请我下去跳舞也不是不行，但刷的礼物是不是得算我一份儿？”
　　月狸一听，满脸幽怨，不给我刷礼物也就算了，你还想把我礼物钱给赚走？
　　不赚就是亏？
　　但才是最真实的南人啊？
　　只见月狸娇嗔道：
　　↜(⃔๑❛ั◡❛ั)⃕“都给你！都是你的！”
　　此话一出，会场当时就炸起锅！
　　(´థ益థ)σ “他莱莱滴啊！江南也不要个批脸呐，能被月狸大人邀请共舞就已经是三生有幸了，他还想要礼物？”
　　(ʃƪớヮờ)“刷礼物？刷个屁！有什么好刷的？一点都不…嘶～好帅，为…为什么我感觉我的小心脏都快跳出来了？”
　　(⚆益⚆|||)“该死！我无法挪开我的目光了，老师没骗人，黑色是真的吸光啊！目光也吸？”
　　场中一片骂声，然鹅江南却笑的更开心了，怨气值都刷飞了好么？
　　只见江南小手一拉，在月狸的惊呼声中，直接给她扯了过来！
　　一把搂进怀里，两人的身影在星光舞台上旋转着飘落！
　　观众都骂疯了，吐沫星子横飞！
　　若非今天是止战日，非得暴动不可！
　　只见幻楼红着眼睛，气到锤墙！
　　(งథ口థ)ง“啊啊啊～把你的咸猪手从我月狸宝贝的腰上拿开！这个王八蛋呐！”
　　“我才是榜一大哥！为啥月狸邀请他，不邀请我？”
　　落在舞台上的江南咧嘴一笑！
　　(◕‾᷄ ↼ ‾᷅◕)“铁汁们礼物都刷起来嗷，有钱的捧个钱场，没钱的借钱捧个钱场！”
　　此刻就连法码也不淡定了，鬼踏马才要看江南跳舞！
　　刷你妹的刷！
　　场中骂声更大了，就连铃音也额头暴汗，只能提高仙音的音量，压住骂声！
　　江南则是全然不顾，一脸深情道：
　　(◕≖ิ↼≖ิ)“月狸宝贝！准备好了嘛？”
　　月狸看着江南的大黑脸，也是一阵心跳加速，能在百万人的注视下，跟南神共舞？
　　这也太浪漫了亿点吧？
　　↜(⃔っᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́c)⃕“嗯嗯！尽管来就是！”
　　只见江南小手一甩，直接就把月狸像是陀螺一样甩了出去，丝绸飞扬！
　　娇小的月狸此刻任由江南带着自己舞动身姿！
　　一曲华尔兹激情双人舞便在这璀璨的星光舞台上展开！
　　两人的魅力此刻开始交织，绽放，效果叠加之下，无异于魅力核弹于场中炸响！
　　这一刻，拍场内的观众都被迷的不行了，可看着月狸跟江南在舞台上共舞，又要气疯了！
　　这种喜欢跟愤恨的情绪交织在一起，大家都快精神分裂了！
　　然鹅江南不光跳，他还唱上了！
　　只见两人目光对视，轻快调皮的歌声从江南的口中传出！
　　(◕≖ิヮ≖ิ)～♬♩♫♪
　　“苏坡爱豆的笑容，都没你的甜～”
　　“夜晚星空的月光，都没你妖艳～”
　　“热爱源芯比我富的你～羡慕嫉妒的掉眼泪～”
　　这一刻，月狸直感觉自己被万剑穿心，心脏都快砰砰爆炸了好么？
　　俏脸飞上两朵红晕，他…他夸我笑的甜，还说我比月光还妖艳！
　　天啦噜！
　　↜(⃔っ≥◡≤c)⃕“讨…讨厌！我的就是你的，羡慕的掉眼泪干嘛？”
　　然鹅观众席上已经彻底疯狂，一个个宛如开了狂暴一般，捶胸怒吼！
　　幻楼更是在包间里哐哐创大墙，脸都被气绿了！
　　江南咧嘴一笑，接着唱道：
　　(◕≖ิ ꇴ ≖ิ)“你不知道你有多可爱～小礼物快快给我刷起来！”
　　“在这独一无二属于我的舞台～不怕狗带来一场痛快的热爱～”
　　“热爱疯狂刷礼物的你～滴滴喜欢的流口水”
　　法码仰天怒吼：
　　(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆ꐦ)“我刷你大爷的刷！气死老子了啊！”

