第1428章 有生以来最刺激的一件事
　　以前江南白银黄金的时候，异度空间还没那么大！
　　撑死也就拿几辆坦克，火箭发射车，十几宝贝卡车的军火而已！
　　现在特喵倒好！
　　上了钻石以后，补充装备都按军火库为单位来补充了嘛？
　　现在的杨坚突然有些怀念起以前的日子来了！
　　但还能不给么？
　　自家养的崽崽，说什么也要给喂饱了！
　　江南这可是为国去的月球！
　　(乛益乛‧̣̥̇)“拿吧！可劲儿拿！”
　　江南脸上露出阴恻恻的笑容，连忙去军火库铲地皮了，就可威力大的拿！
　　足足清了三座军火库的地皮，异度空间里满满当当，眼瞅着就要塞不下了！
　　江南这才罢休，毕竟还要留着地方去月球上装宝贝！
　　“对了！特制宇航服怎么也得给我拿个十套八套的换洗用吧？”
　　一套三千来万呢，怎么也得多搞几件过来啊！
　　蒋天辰：？？？
　　神特喵换洗用啊，你当这玩意是大裤衩子半截袖啊？
　　但考虑到战斗损失，蒋天辰还是给江南拿了15套备用！
　　一点时间没耽误，转眼月球种花小分队就已经做好万全准备！
　　只见五人一身红装，背负生命维持背包！
　　防宇宙射线头盔！
　　钟映雪此刻在给江南做最后的整理，确保江南穿戴没出错！
　　动作温柔的像是送将军出征的小媳妇！
　　只见钟映雪轻拍着江南肩膀，额头抵在头盔上…
　　(*ớ ◡ờ)“平安回家！”
　　江南咧嘴一笑！
　　∠(｀ω´*)“收到，保证完成任务！”
　　夏瑶笑着敲了敲江南头盔！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“记得拍张月球高清壁纸带回来哈～”
　　江南嘿嘿笑着：“别担心，忘了我之前说过的了？回来给你们带礼物！”
　　“走啦走啦！”
　　此刻种花小分队五人腰部被安全绳连接，排成一排！
　　江南龙头，陈道一鸡尾！
　　就连摄像师大卫都排在陈道一前面！
　　蒋天辰还在做最后嘱托！
　　“太空中声音无法传播，宇航服自带无线电通讯！”
　　“一频队频，二频公频，随时与主控中心联系，愿你平安！”
　　江南重重点头！
　　此刻的大卫背着巨大的箱子，已经架起摄像机开始拍摄！
　　时刻记录小队行动，与地面主控室同步！
　　直接就进入角色了！
　　只见江南抬手射出虚空锁链，化为安全扣缠绕在五人腰上！
　　(งᵔᗜᵔ)ว“走啦！不要太想我～”
　　下一瞬，伴随着爱丽丝的一声惊呼，种花小分队瞬间消失在主控大厅内，弑神咒阵同步关闭。
　　江南一次瞬移一万米，以惊人的速度朝着逸散层冲去！
　　所有人的目光都转向大屏幕！
　　摄像机里，画面对准苍穹极速连闪，不到三秒钟的功夫就穿透了云层！
　　还传来江南阵阵兴奋的吼声！
　　杨坚嘴角直抽：(•́ω•̀ ٥)“这是真给憋坏了！脱缰野马啊这？”
　　蒋天辰猛的想起了什么！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)“军火库里是不是有不少核弹的？”
　　杨坚一怔：( •︠～•︡ )“怎么了？的确拉过来不少，都让江南给…嘶～”
　　蒋天辰脸都黑了：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“月球已经很脆弱了，别没让独眼种挖碎，再让江南给崩碎了！”
　　想起江南之前的操作，杨坚的心立马提到了嗓子眼儿！
　　这小子可千万悠着点儿啊，别真把月球也给编辑了啊！
　　月亮没了可就真没了！
　　“不…不能，江南自己有分寸的！”
　　然而说这话的时候，杨坚心里那是一点谱也没有啊！
　　不到三分钟的功夫，江南就冲破了大气层！
　　因为高空的极寒，几人火红色的宇航服外都结上了一层白霜！
　　然而江南根本没停，直奔近地轨道冲去！
　　眼前不再是湛蓝的苍穹，而是漆黑的深空！
　　这种高度，已经几乎感受不到身体的重量了！
　　摆脱了引力束缚，血液朝着大脑中上涌，双耳嗡鸣。
　　队频里没人说话，只能听到几人紧张的呼吸声！
　　最开始的兴奋劲儿过去，剩下的就只有对未知的恐惧了！
　　说不害怕是假的！
　　黎冰死死盯着江南的背影，手心紧张的出汗，甚至能听到自己极速的心跳声！
　　浩瀚的宇宙，黎冰失去了一切支撑，第一次感受到了自己是如此的渺小！
　　唯一可以依靠的只有江南，还有一根缠绕在自己腰部的锁链！
　　爱丽丝全程闭眼，害怕的不敢睁开！
　　一道金色的反光以惊人的速度刹那划过众人眼前！
　　那是卫星！
　　黎冰直感觉手脚冰凉，嘴唇干涩！
　　江南…他都不怕的么？
　　而就在这时，队频里陡然传来江南的声音！
　　“小时候第一个梦想就是当太空人，课本上蒋叔的那篇文章我都快背下来了！”
　　“阿姨宿管可高兴了，给我最爱吃的大嘴巴子！”
　　黎冰：！！！
　　都什么时候了，还有心思开玩笑？
　　江南有些感慨：“只是没想到，长大了真有机会做太空人带队冲出蓝星，跨越三十八万公里的遥远距离登月！”
　　“这可能是我有生以来做过的最刺激的一件事情了！”
　　“我们正处于历史的节点，此行是为了拯救蓝星，延续人类文明，同样也是人类迈向星空的第一步！”
　　“无数人等着我们回家，别让恐惧占据了你的全部，尽可能的享受这趟刺激的旅程吧！人生能有几次这样的经历？”
　　“尽管睁开眼睛看看吧，世界很精彩，这片星空也真的很美！”
　　这一刻，爱丽丝深吸了一口气，鼓起勇气睁开双眼！
　　漆黑的深空，群星闪烁，异常绚烂！
　　仅仅一瞬间就迷醉了！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ⌓ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　江南：“不是要将月球开发成人类的后花园么？我们正在做这件伟大的事情！”
　　“这次行动也必将被载入史册，怕的话就依靠我吧！我还蛮靠得住的！”
　　黎冰噗嗤一声笑了出来！
　　(∗❛ั‿❛ั∗)“没想到江南弟弟口才还这么好的呐？动员的不错呦～”
　　江南小嘴儿一撇！
　　(◕ˇ◠ˇ◕)“没办法，谁让你们怕的都不说话，搞得紧张兮兮的！”
　　黎冰瞪眼：(งᵒ̌◠ᵒ̌)ง“呸！我才没怕！”
　　江南：(˵ಡ‿ಡ˵)“那刚刚呼哧呼哧喘的我耳朵直痒痒的人是谁？”
　　黎冰：(˵ಡლಡ)“咯咯咯～那一定是爱丽丝了，是喘的你受不了嘛？”
　　爱丽丝：？？？
　　陈道一：(◞･ˇกˇ･)“咳咳～队频通的，注意言辞！”
　　给一把年纪的我听这个？
　　这谁受得了哇？
　　“闭嘴！”×2
　　陈道一：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　说话都不样了么？我就不该来！
　　这也太没地位了点啊？
　　几人闲聊的功夫，江南已经出了蓝星，彻底进入到太空之中！
　　“汤姆猫的，米国宙斯号出发快半天了，老子得去撵上才行！”
　　“怎么走？月亮在哪儿呢？”
　　只见江南抬起手臂，对着里边的智能电脑吼道：
　　( ･᷅口･᷄ )“小红，小红，启动导航地图，目的地导航，月球！”
　　黎冰：？？？
　　你特喵…
　　这玩意是导航能导去的嘛？
　　要不要等个红绿灯之类的啊你？
　　还靠谱？一瞬间黎冰就感觉不靠谱了！
　　“所以现在下车还来得及嘛？”
　　就在这时，公频里传来蒋天辰无奈的话语声！
　　(ﾉ)´-﹏-`)“你的出发地是华夏，正午出发的，这边面相太阳！”
　　“月球现在在蓝星的另一边啊喂！你瞬移反了！”
　　“先绕过蓝星，前往黑夜的那一边，就能看到月球了！”
　　“另外！宇航服的智能电脑里没装语音助手跟地图导航！”
　　江南额头暴汗：(乛ㅂ乛٥)“我…我说怎么感觉哪里不对劲嘛！啊哈哈～”
　　随即调整了方向，于近地轨道外穿越北极上空，翻过蓝星！
　　来到了黑夜区，果然看到了散发着银白色光芒的月球！
　　锁定目标后，就朝着月球疯狂瞬移！
　　灵力耗尽就吃榴莲果肉！
　　小皮鞭完全可以代替双手，在头盔里完成这一操作！
　　就是宇航服里味儿不太好闻…
　　就是联系不上李叔，不然让他亲自己个百八十口的！
　　一个瞬移十万米，100公里不说，用的还是李叔的灵力！
　　就很奈斯，但江南也只能想想了！
　　见江南终于朝着正确的方向瞬移了，整座主控大厅也跟着松了口气！
　　按这个速度，估计用不了多久就能赶过去！
　　剩下的就只能是等待了！
　　杨坚眸光一转：“其余国家那边怎么样了？”
　　夜莺抱着平板：“鹅国已经做好重新发射火箭的准备了，这次要一起发射三台！”
　　“虹国打算直接绕过发射阶段，让千本樱把航天器登陆舱带到近地轨道发射，学米国操作！”
　　“由于带的人员太多，估计瞬移过去不太可能，还是要依靠航天器载人过去！”
　　“梵国，鹰国，枫叶国也在纷纷效仿，利用异能先把航天器送出蓝星！”
　　杨坚头皮发麻：“不用航天器，硬是瞬移往月球干的就江南一个啊？”
　　着实有够牲口的了，也是带的人少，再多点江南也带不动！
　　其余国家没有星门这种东西，只能一次性尽可能的多带些过去！
　　再瞬移带就不现实了！
　　全世界都奔着月球使劲儿，圣星再拦，它拦得住么？

