第1555章 心直口快芙蕾雅
　　通过太阳和平部队一夜不眠不休的清理！
　　终究还是把总部大楼废墟清理的差不多了，至少有了个开会的地方！
　　跟杨坚他们汇合后，一行人直奔主岛而去！
　　杨坚一夜没睡，为了这次会议做了充足的准备！
　　各家道天也纷纷朝着总部遗址汇聚而来！
　　一个个精神都不太好的样子，有的还打地铺补了个觉！
　　有的直接就坐在使馆废墟上枯坐了一夜，抽了好几盒烟！
　　一见到江南，怨气值又开始刷新起来！
　　…
　　太阳大丁里，极为宽阔，地板上印着太阳纹的图饰！
　　大丁四周，有10位巨型持剑石雕骑士，手中十字大剑高举，相互搭在一起！
　　昭示这化干戈为玉帛，携手共进的寓意！
　　只不过这10尊石雕，断胳膊断腿的，裂开的，脑瓜子没了的，还有剑断了的！
　　那是要多惨有多惨！
　　墙壁上满是纵横交错的裂缝，似乎随时都会垮塌…
　　而大丁中心，有一张巨大的圆桌，圆桌周遭摆着不少高背长凳！
　　至于奎恩已经拄着两手，坐在主位上了！
　　(⇀ʃƪ↼‶)…
　　橙黄色的晨光透过棚顶，落在奎恩阴郁的脸上，这一幕是如此的静谧美好！
　　奎恩已经坐在这里一晚上了！
　　至于为什么阳光可以直射进屋里？
　　呵～当然是因为踏马这里没有棚顶啊靠！
　　全踏马塌了啊！
　　大厅都变成大丁好么？
　　众道天汇聚而来，江南更是走到了大丁门前！
　　抬手推开大门！
　　(｡ˊ˘ˋ)っ门
　　“吱呀～砰！”
　　三米高的实木大门就这么整体的拍在了地上，掀起阵阵灰尘…
　　真•破门而入！
　　江南手上动作一僵，脸上泛起腼腆的微笑！
　　(٥ ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“早啊？奎恩会长？美好的一又开始了呢～”
　　奎恩嘴角直抽：( ͡° ʃƪ ͡°)“是挺没好的，动作轻点，现在太阳大丁是易碎品，别搞塌了，不然就得露天开了！”
　　千本樱抬头望向天空，白云朵朵…
　　(꒪ͦ～꒪ͦ๑)“所以这跟露天还有什么区别？”
　　奎恩：(̿▀̿ʃƪ▀̿ ̿)̄……
　　“各位…落座吧！”
　　众议事团成员鱼跃而入，纷纷落座！
　　巨大的圆桌上，汇聚了来自于各国的最顶尖强者！
　　光是道天就已经超过20尊！
　　哪怕是十几年前的灵祸之乱时，规模也没有这次的大！
　　大厅外，太阳和平部队跟惩戒官更是全程戒严，隔绝一切外来人员的刺探，以及防止会议信息泄露！
　　也提防有可能来自于圣星的袭击！
　　不过圣星应该还没傻到这个时候来太阳群岛捣乱！
　　毕竟这屋子里的所有人加在一起，能把天给捅个窟窿眼！
　　就连库珀也已经就位了，坐在奎恩的下首！
　　然而还不见芙蕾雅的身影！
　　江南的目光落在了巴德尔身上，这厮手臂恢复了？
　　也就是说芙蕾雅应该搞到小钱钱了？
　　(๑¥ٹ¥)
　　见议事团成员全部到齐，奎恩也就没再等芙蕾雅，而是清了清嗓子！
　　“咳～既然大家都到了，那咱们就开始吧！此次蓝星圆桌会议的目的就是为了解决月球危机，延续人类未来！”
　　“也希望会议中，大家能暂时放下恩怨，敞开心扉共同商讨！”
　　“今天这圆桌上坐着的诸位，每一尊都是站在金字塔尖的人物，人类的巅峰，至强的存在，背后也掌控着惊人的资源，能量！”
　　说到这里，奎恩点了点桌面！
　　“而大家也要知道，今天在这场圆桌上所做出的每一个决策，都足矣改变世界，影响全人类的未来！”
　　“当你们坐在这里，参与决策的这一刻，就是这世界对你们的最大认可，是荣耀！同样也是责任！”
　　这一刻，众人的表情都严肃下来，而目光都不由自主的集中到了江南身上，神色古怪！
　　(￢д￢。)
　　一圈儿的道天，星耀都没几个，结果这里面混进来一只钻石？
　　这也太乍眼了吧？
　　江南正在那里洋洋得意呢，我一个摆摊的现在也混的这么牛批了么？
　　决策人类未来？
　　听起来就很有逼格嗷！
　　(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“你们都这么看我干啥？我钻石咋了？老子这是金刚钻！”
　　“话说那两小只是干嘛的？”
　　只见太阳大丁角落，坐着两只会议记录员！
　　抱着电脑，手指在键盘上疯狂打字，都敲出了幻影！
　　奎恩一怔：“哦，那是负责记录会议内容的，毕竟此次会议必将成为人类历史的转折点，极具记录价值！”
　　“但由于议题敏感，不便视频录制，只能以文字记录，会议内容灵武联盟会高度保密的，这点还请放心！”
　　江南哦了一声就不说话了，可随着江南的一声提醒，不少人都注意到了那两只会议记录员！
　　眸光闪烁，心里多了一层防备！
　　今天能坐在这里的，可都是人精…
　　奎恩正要说话，就听门框外传来一阵急促的脚步声。
　　脚步由极变缓，随即一身白色碎花齐膝短裙，头戴翠绿花环的芙蕾雅抱着厚厚的文件走了进来！
　　姿态优雅，举止落落大方！
　　江南：(￢～￢)切～
　　库珀：(≖～≖ )呸！
　　然而大多数人还是露出了满脸笑颜！
　　生命女神的美，无论看到多少次，都是这么让人心情愉悦呢！
　　只见芙蕾雅拿着文件，挨个发了过去！
　　奎恩皱眉：(o･`～･´)“怎么迟到了？不知道今天的会议很重要么？”
　　芙蕾雅嫣然一笑，吐了吐舌头！
　　✧*(๐❛ั◡❛ั)✧*“挑裙子挑了一会儿，毕竟很正式是很正式的场合，得给大家留下好印象才是～”
　　奎恩摆了摆手，也没说什么！
　　江南则是愕然，没想到芙蕾雅竟然还能找到干净的裙子？
　　这简直不可思议！
　　奎恩道：“这文件是由华夏方面无偿提供给所有人的，关于月球月眼瞳城独眼种的所有详细资料！”
　　“事无巨细，都在里边了！”
　　众人一怔，刚上来就甩了个大招？这么坦诚么？
　　江南更是直接朝杨坚竖起大拇指，不少人开始翻看起文件来！
　　而此刻芙蕾雅已经把文件发到了塞纳的位置！
　　只见塞纳咧嘴一笑，满面春风！
　　(›´ω`‹ )“时间这么早，准备匆忙，你还没吃早饭的吧？”
　　“我帮你带了份儿，待会儿抽空吃了吧！”
　　说着就从怀里掏出了一个精致的餐盒！
　　江南愕然，好家伙！不愧是海王，娶了好几百个老婆的存在！
　　这属实会撩啊这？
　　芙蕾雅：(๐ὅ ◡ ὅ)“早饭？女神不吃早饭，有吃早饭的钱，买两瓶酒喝掉不香嘛？”
　　“对于我来说，这就是最好的早饭了，刚刚我还在门外用吸管喝了半瓶呢～”
　　说到这里，芙蕾雅猛的瞪大了眼睛，下意识的捂住嘴巴！
　　=͟͟͞͞(꒪ლ꒪ ‧̣̥̇)
　　库珀也懵了一下，卧槽？芙蕾雅现在都这么勇了么？
　　不演了？
　　江南咽了口唾沫，靠！
　　刚刚你在门外喝的该不会是我给你的那两瓶绿棒子吧？
　　酒后吐真言？
　　这…这可不赖我嗷，是你自己要喝的！
　　塞纳愕然：(›´д`‹ )“欸？你还喜欢喝酒的么？这…这倒是我没想到的！”
　　只见芙蕾雅贝齿紧咬，揪着裙子脸都憋红了！
　　最终还是没忍住！
　　(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“我根本不是喜欢喝酒而已！我简直爱死了好么？那是我的精神食粮，是命来的！”
　　“女神的血液里一半流淌的是酒精，另一半就是火锅底料了啊！”
　　“话说都好几百个老婆了，还给我送早餐？你该不会是想钓我吧？我劝你还是死了这条心吧！”
　　“还以为我真想嫁给你啊？我那么说只是客套而已啦，让你没法拒绝我，借给我钱钱花！”
　　“哼～有这闲心，还不如多借点钱给我买酒喝，那样我说不定还会稍微多跟你客套几下！”
　　一口气说完的芙蕾雅心里那叫一个痛快啊！
　　然而这一刻，整个太阳大厅像是死一般的沉寂，落针可闻！
　　所有人都一脸惊恐的看着芙蕾雅！
　　∑(°口°(° △ °(°Д°(ŐдŐ๑)
　　她…她没被夺舍的吧？
　　这个婊里婊气的人真的是生命女神芙蕾雅？
　　猛的意识到不对的芙蕾雅脸都白了！
　　(☍﹏⁰。)
　　啊呀呀呀！我怎么把自己的真心话全给秃噜出来了？
　　不禁连忙跟塞纳解释，一脸歉然！
　　(๐･᷄～･᷅)“真的没有很对不起，我刚刚说的全都是心里话，没有半点掺假！”
　　“之所以这么说只是想挽回下自己的女神形象，以后好再跟你借钱而…”
　　话还没说完，芙蕾雅的脸都黑了！
　　(̿▀̿◠▀̿ ̿)̄…
　　靠！
　　还特喵不如不解释了啊！
　　一旁的江南一扭头，直接把头埋进了桌子里，肩膀狂颤，疯狂拍桌！
　　┏━┓◟(°˃᷄ꇴ˂᷅°๑)
　　简直桑心到流泪啊！
　　这一刻的塞纳已经石化在了原地，脸比煤球子还要黑啊！
　　(›இ益இ‹)“我知道了！所以现在能把我借你的那八个亿还给我么？”
　　一句话出，在场不少人都跟着一怔，包括庞巴迪，甚至皮尔斯他们！
　　芙蕾雅也朝塞纳借钱了？
　　只见芙蕾雅摊手：╮( •︠～•︡ )╭“还钱？我还什么钱？我凭本事借来的钱，我为什么要还？”
　　江南：！！！
　　这货没了！

