第1255章 真！天上掉馅饼
　　欧米迦眼睛都红了，如果能把这块起源之石搞到手给老大送去！
　　这波不就妥了么？
　　“道天级的灵珠！够么？”
　　这话一出，众人纷纷骇然，还是海棠底子厚啊！
　　竟还存有道天级的灵珠？
　　江南眼睛骤然亮起！
　　(๑¥ ꇴ¥)
　　海棠倒是够舍得的！
　　这种级别的灵珠，根本不是钱能搞得到的！
　　江南的内心都跟着火热起来，要真能搞到手，自己这波就赚疯了！
　　可还是强压着心中激动，表情不变！
　　( •︠～•︡ )”道天级灵珠？我倒是蛮感兴趣的！你能做的了主？”
　　欧米迦眯眼：“当然！不过前提是要确定你那是真的起源之石！”
　　江南笑着：“真的假不了！假的也真不了！”
　　而一旁的瑞娅却急了！
　　庞巴迪的异能自己有所耳闻，如果这火种碎片真的落到庞巴迪的手里，那就糟了！
　　清除所有火种碎片的行动将变得难上加难！
　　圣使大人要是知道了，不得把我角给掰断啊？
　　必须要在这里把火种碎片拿下么？
　　“我说！我要了！听不懂么？”
　　江南撇嘴：(乛ε乛)ﾂ“去去去～你跟这儿捣什么乱呐？人家出一个道天级灵珠呢！”
　　“别耽误我做生意！”
　　说着就要继续跟欧米迦谈，这宝贝说啥也得整过来啊！
　　(งᵒ̌ ～.ᵒ̌)ง⁼“不就是道天级的灵珠么？跟谁没有似的！我说！我要了！”
　　说话间手塞进自己的胸口里一阵掏，掏出一晶莹剔透的灵珠丢江南！
　　江南抬手接住，就宛如一个晴天大雷轰在脑袋瓜子上似的！
　　当场傻掉！
　　-`o´- (ଵ口ଵ|||)
　　卧槽哇！道天级空间系灵珠？
　　这浓郁的空间波动，绝对没错！
　　什么鬼！天上掉这么大个馅饼，砸我脑袋上了？
　　瑞娅看着江南傻掉的表情，一脸嘲笑！
　　还真是没见过世面的人类呢！
　　这道天级空间系灵珠，还是圣使在永久冻土搞星门的时候弄的！
　　原本星门只需要一颗空间系道天级灵珠作为主驱动源！
　　谁知道杀掉那企鹅后，又蹦出来一头白熊！
　　伊戈尔就顺手杀掉了，多出的一颗就作为奖励送给了自己！
　　瑞娅不信江南能拒绝自己啊！
　　虽然是圣使的奖励，但这也是为了执行任务！
　　只要任务完成的出色，圣使大人会给自己更丰厚的奖励！
　　而此刻，人群中的千本樱哈喇子流的跟瀑布一样！
　　(* ⁰̷̴͈ ﹃ ⁰̷̴͈)
　　眼睛都瞅直了！
　　啥米！道天级的空间系灵珠？
　　啊啊啊～我想要！
　　只见江南一个瞬移就来到瑞娅身前，抓起她的小手，将“起源之石”贴心的塞进她手里！
　　满脸灿烂笑容：(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“姐姐您收好，还需要什么服务嘛？我会的可多！保证给您伺候的明明白白的！”
　　瑞娅拿着蓝宝石满意一笑，然后又塞进了自己的胸口里！
　　“哼！算你识相！松开我的手！我嫌脏！”
　　说着扭头就走！
　　欧米迦急了，连忙吩咐人去跟着瑞娅，而其他势力的人也纷纷如此！
　　只见江南连忙收了摊，脸兴奋的通红：“摆摊结束了！散了散了！都各回各家，各找各妈好了！”
　　所有人的都没多留，全都被刚刚出手的起源之石吸引了心神！
　　那女的，绝对不能放走啊，纷纷回去通知老大！
　　而江南则是兴奋到爆炸！
　　白捡个道天级的空间系灵珠？
　　自己的钻石技不就有着落了么？
　　这什么鬼运气？
　　这么容易就搞到了？
　　那瑞娅究竟什么来头？竟然连这种东西都有？
　　该不会是某个隐藏的空间系大佬吧？
　　没想到最后一波真的钓上来个大鱼啊！
　　克莱格一脸可惜！
　　(◞･᷄～･᷅)“白瞎了！到手的起源之石就这么卖了？不过我也理解，毕竟是道天级别的空间系灵珠！你……”
　　江南急道：“憋说了！那玩意我有都是，赶紧把梅林奶奶叫来！”
　　“等会儿估计有一堆人想干我！一定要护我周全嗷！”
　　克莱格：？？？
　　什么情况？
　　江南心思急转，那个叫瑞娅的待会儿不会回来抢我的灵珠吧？
　　不行不行！得防着点儿！
　　……
　　千本樱也回了酒店，想起那颗道天级灵珠，就一脸的心不在焉！
　　好像要啊～但估计江南不会给我的吧？
　　晃了晃脑袋的千本樱不再去想，而是掏出了买回来的小背心跟短裤！
　　又跟着兴奋起来！
　　“嘿～以后我也是走起路来会肩酸的女孩了！”
　　说着就给换上了！
　　对着六花叉腰显摆起来！
　　(* ᵒ̴̶̷᷅ ꇴ ᵒ̴̶̷᷄)“六花酱？怎么样？有没有变化？”
　　六花不禁投去羡慕的目光，不敢直视千本樱！
　　(๑◔꒨◔ิ๑)“好…好像有那么一点感觉了欸～樱酱！你变大了之后可不可以借给我穿两天啊？”
　　千本樱嘻嘻一笑：“当然！好东西就要跟姐妹一起分享嘛！”
　　“我去街上逛逛！”
　　说完套上件衣服就兴奋的出了门，已经迫不及待的想看到别人看自己的嫉妒目光了！
　　街上的千本樱又想起了那道天级空间系灵珠，又是一阵眼热！
　　怎么才能把它搞过来呢？江南肯定不会给自己！
　　偷也偷不来！抢也打不过…
　　要不要诱惑他？把他魂儿勾走，让他做舔狗！
　　乖乖把灵珠送给自己？
　　千本樱一阵挠头，江南身边不少漂亮小姑娘，诱惑也轮不到自己啊？
　　想到这里，千本樱想到了什么，从兜里掏出根棒棒糖来！
　　“江南送我的棒棒糖？奇了怪了！按他之前的性子，早就锤我了！这次怎么还送起了礼物？”
　　(*̥ʘ̆口ʘ̥̆)“嘶～他…他该不会是喜欢上我了吧？”
　　千本樱猛的瞪大了眼睛，这很有可能啊，那自己诱惑他也不是没有机会！
　　想着想着就撕开棒棒糖的包装，放嘴里吃了起来！
　　哦吼？葡萄味儿的？还挺好吃！
　　……
　　房车外，克莱格跟梅林都来了！
　　而江南则是在房车里，兴奋的手舞足蹈！
　　站在床上一阵蹦跳，高兴的像是得到了新玩具的小孩子！
　　手脚一顿乱甩！
　　( งᵒ̴̶̷᷅ᐜᵒ̴̶̷᷄)و耶斯～
　　甚至还倒立起来！
　　……
　　与此同时，人潮涌动的商业街上，上一刻还在逛街的千本樱猛的瞪大了眼睛！
　　随即开始疯狂大笑，原地蹦跳，手脚一顿乱甩！
　　₍₍ ٩(ʘ̆ヮʘ̥̆‖)ว⁾⁾
　　“啊哈哈哈～耶斯耶斯！我可真是太棒啦！呀吼～”
　　突如其来的动作跟话语干懵了所有人，商业街里上百人都看向千本樱，满脸惊恐！
　　仿佛在看一个大傻子！
　　(≖▿≖ (≖ж≖ (≖д≖ )欸～
　　千本樱的表情僵住，额头暴汗，简直尴尬到抠脚！
　　( ‧̣̥̇థㅂథ ‧̣̥̇)
　　尼玛！这是什么鬼！
　　为什么我会情不自禁的做出这种丢人的动作，在大街上欢呼啊喂？
　　这比果奔还丢人啊！
　　然而千本樱根本说不出来话，就连身体都不受自己控制了！
　　下一刻，只见千本樱两手握拳，开始疯狂敲自己的胸口！
　　“天上掉下个大馅饼～馅饼砸到了我头顶！耶耶耶耶耶～嗯～”
　　(づʘ̆口ʘ̥̆ど)♬♩♫♪
　　千本樱：！！！
　　要不要敲的这么大力，都敲扁扁了啊！
　　自己都说的什么玩意啊？而且还是唱出来的？
　　老娘不活了啊！
　　此刻，路人们都一脸嫌弃的看着千本樱！
　　(￢д￢。)“这姑娘长的倒是挺看好，就是多少有点傻哦～”
　　(๐･᷄ .̫･᷅)“哪家精神病院没看住？把她给放出来了？”
　　(乛益乛 ‧̣̥̇)“噫～她都不嫌丢人的么？”
　　千本樱：！！！
　　我怎么不嫌丢人？都特喵丢死人了啊！
　　然而下一刻，只见千本樱双手一撑，当场倒立！
　　ኈ
　　千本樱都快疯了！
　　倒立？尼玛！老娘穿的可是JK百褶裙！
　　路人们纷纷瞪大了眼睛望去！还有这好事儿呐？
　　˚*̥(*⊙꒨⊙)
　　千本樱急了，空间挤压哇！
　　一瞬间，空间挤压，把裙子压住，愣是没让裙摆站起来！
　　反重力裙出现了！
　　顿板压！
　　结束倒立的千本樱松了口气，还好没走光！
　　然而下一刻，只见千本樱双手交叉，拉住自己的衣角！
　　猛的往上一掀！
　　千本樱：！！！
　　敲泥蛙！瞬移！
　　在衣服被掀起来的前一秒，她猛的瞬移消失，出现在了酒店房间里！
　　刚出现在房间里，千本樱直接就把上衣给脱了，只剩一件小背心！
　　抓在手里在头顶一阵狂甩！
　　六花：？？？
　　(๑•̌口•̑)ˀ̣ˀ̣“樱酱？你不是去逛街了么？怎么回来了？你这是在干啥？”
　　“你是女孩子！注意形象啊？”
　　千本樱脸都黑了，鬼知道是怎么回事儿啊！从刚才开始，自己的行动就不受控制了啊！
　　要不是会瞬移，老娘刚刚在街上就把衣服给脱了啊喂！

