第1899章 这！就是我的正义
　　一碗心灵鸡汤下肚，江南的身上顿时绽放出耀眼圣光，脑后光轮浮现！
　　整个人看着都神圣了起来，正能量buff加持！
　　凶悍的念力狠狠冲来，然而此刻的江南根本无惧！
　　“轰！”
　　无穷念力以江南为中心悍然迸发，将周遭的一切都冲了出去！
　　念头通达，心中仿佛有无穷的能量涌动！
　　那一定就是正能量了吧？
　　相互之间念力的对撞，甚至都将宇宙空间撞出了丝丝缕缕的裂缝！
　　念力笼罩之下，战场上的一切境况尽收眼底！
　　江南以手抚额！
　　ᶘﾉ) ͡°ᴥ͡°ᶅ
　　到底特喵还是喝了啊～
　　然而下一刻，江南的表情却直接僵住，仿佛看到了什么不可思议的事情一般！
　　背后小皮鞭探出，10只星瞳同时睁开，侦查模式启动，环视全场！
　　在瞳族的透视能力下，隐藏在虚空中的一切都无所遁形！
　　声音陡然高了八度！
　　∑(°口°๑)“哈？天…天线宝宝？”
　　只见一道道隐形了的身影在星空中高速移动！
　　不时的发出念动冲击，击晕雇佣兵，然后以头顶天线放出能量光波，攻击被击晕的押运佣兵！
　　一打一个准！
　　由于处于隐身的状态，攻击可以说是神出鬼没，防不胜防！
　　而场中隐身的天线宝宝，足有上百只，五颜六色的，动作极其敏捷！
　　江南直接懵了！
　　"(º Д º*)“这这这…星盗们哪里来的天线宝宝衣？”
　　难不成星空万族中还有别人拥有最强地摊系统？把宝宝衣卖给星盗穿了？
　　江南当时就认真起来！
　　刚好有一只黄色天线宝宝朝着江南冲来！
　　头顶天线绽放耀眼光芒，甚至扭曲了虚空！
　　(●'口'●)“天线念动波！去死吧！天使！”
　　恐怖的念力宛如狂风巨浪一般朝着江南冲来！
　　江南瞪眼：“天使圣光！”
　　更加汹涌的念力轰然绽放，直接把那黄色天线宝宝的念动波冲碎！
　　“视觉锁定！”
　　10道视觉锁定叠在它的身上，愣是将之定在虚空！
　　随即虚空锁链延伸而出，将之缠成了大粽子！
　　“沉默镣铐！”
　　任由那只天线宝宝疯狂挣扎，也无法挣脱束缚！
　　江南一个瞬移冲过去，上前在其头顶天线毛球一捏！
　　其顿时显化了身形！
　　只见其一身黄色，身形圆润，Q弹至极！
　　只不过胸口竟然有青龙纹身，还带着一只眼罩，看起来极其凶萌！
　　江南眯眼，手中十字剑直接抵在了它的脖颈之上！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)っ¤=
　　(ꐦ❛ั益ᵒ̌)“你是在侮辱我么？什么鬼的拉锁？单单凭借这锁链，就想制住我？”
　　“你能封了我的技，但你可封不了我的这个！”
　　“天线能量炮！”
　　说话间，其头顶天线对准了江南的脑袋，一道威力奇大的能量束射出！
　　然而空间虫洞却刹那展开，能量束被转移，直接射中了他自己！
　　在身上开了道大血口子！
　　玛卡嘟啦：？？？
　　空间系？空间系的天使？放屁吧？
　　然而江南却全然不顾他的感受，扒开伤口一阵查看，甚至还用星瞳炮当激光刀，当场就切了起来！
　　Σ(っ °Д °;)っ“卧槽？不可能啊？没穿天线宝宝衣？我不信！”
　　“还不交代是谁卖你们的是么？老子这就把你的皮扒下来，戳穿你的谎言，看看你还嘴硬不嘴硬！”
　　只见其满眼惊恐，张口大吼：
　　(❛ั益꒦ີ乂)“老子这踏马是原装的皮肤，出厂就自带的！”
　　“你…你竟然要扒我的皮？弟兄们！别来救我，离这天使远点！点子扎手！“
　　“这货怕不是堕天使的吧？是魔鬼！”
　　众多天线宝宝见玛卡嘟啦都让人家摁地上扒皮了，哪里还敢找江南一行的麻烦？
　　根本不敢靠近，开始集中火力，对剩余的佣兵团展开进攻！
　　那寄生体罗德瞪眼：“该死的！是天线一族！大家小心他们的隐形能力！”
　　“嘶～天线一族？他们不是奴种的么？这里怎么还有一伙？”
　　“睛族呢？这里有没有睛族的兄弟！破了他们的隐形啊！”
　　江南扒皮扒正欢呢，都扒一半儿了，听到那些佣兵说的，猛然怔住！
　　Σ(°Д°;)“天线一族？你们是天线一族的？”
　　玛卡嘟啦气极：
　　(メ❛ั皿ᵒ̌)“废踏马的话！你这天使好没见识，我从最开始就已经说了啊！”
　　只见雇佣兵中有睛族的存在，浑身是眼，一道道金光从眼中射出！
　　金光照耀下，在场一百多天线宝宝全部现形！
　　江南：∑(°口°๑)尼玛！
　　这这这…怎么可能！
　　看着玛卡嘟啦头顶的天线，江南还是一脸的不敢相信！
　　抬手揪住那天线，狠狠一拔！
　　就听“噗呲”一声，整根天线都被江南给薅下来了！
　　玛卡嘟啦眼中红血丝遍布，张大了嘴巴发出宛如土拨鼠一样的惨叫！
　　୧( ͡●口 ͡⚆)୨
　　头顶的鲜血窜出去好几十米！
　　疼的它躺在星空里直打滚！
　　୧( ͡●益 ͡ಥ)୨“啊呀～你竟然薅我天线！魔鬼！你这个魔鬼啊！”
　　如此血腥的一幕，看的众天线宝宝一阵恶寒，完全不敢对江南下手了！
　　而江南抓着天线，整个人都僵住了！
　　Σ( ° △ °|||)什么鬼！
　　真的有天线一族？
　　也能隐身？还特喵能发射天线能量波？
　　自己还是第一次对系统商品的来历产生质疑！
　　系统宝贝的那些奖品都是哪里来的？
　　这要说天线宝宝衣跟天线一族没有关系，打死江南都不信啊！
　　莫非，每一件天线宝宝衣的制作，都有一只天线宝宝被扒了皮？
　　江南狠狠的打了个激灵？
　　卧槽？这么残引的么？
　　系统宝贝！实话告诉我，天线宝宝衣到底是怎么来的？
　　江南：(̿▀̿～▀̿ ̿ꐦ)
　　吹你妹的口哨啊喂，根本吹不响的好么？
　　看来这是不想回答了啊？
　　自己的这些奇奇怪怪的奖品，安慰奖到底是哪里来的？
　　系统的来历又是什么？
　　这次意外突然撞见天线宝宝，让江南觉得自己好像有那么一点接近真相了啊？
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“南神？南神？你别愣着了啊，咱们还在被打劫呢啊？”
　　莫莫的呼唤让江南猛的回过神！
　　也是，现在这形势，可不是考虑这个的时候！
　　只能先放一边，以后再说了啊？
　　此刻的莫莫身上圣光更浓，神色肃穆，拳头紧握！
　　(๑•̀ ◠ •́)و“作为佣兵，咱们的身上是肩负着责任的！”
　　“哪怕只有一百块！但因为责任，也应当为此奋战到底！这是使命！”
　　尼塔点头，圣光闪耀：
　　(┘͡◕┏ ◠ ┓◕͡└)“生而为坦，当有所为有所不为！正义或许会迟到，但永远不会缺席！”
　　“虽然情况危险，毫无胜算，但我们怎么能就此退缩？放任邪恶滋生？”
　　“我尼塔！甘愿为这一百块，博命！”
　　一旁的爱酱不禁捂脸，你们要不要这么热血啊靠！
　　话说你那一百也特喵没收到啊？
　　不是进了主人的兜里么？
　　莫莫拍着江南的肩膀：
　　٩(ˇ ◠ ˇ◕)“南神！上吧！能力越大！责任就越大啊！”
　　江南灿烂一笑，眼中战意盎然！
　　(︶Ĺ̯︶)“呵～迟到的正义，又哪里算的上是正义？”
　　“放心！有我在！绝不会让星盗得逞！佣兵们用性命守护的东西！我切切实实的感受到了！”
　　爱酱：？？？
　　主人也上头了么？这也不是主人性格啊靠！
　　罗德：！！！
　　(〃ಥ口ಥ)“天使大哥！别踏马在那边哔哔叨了啊，要帮忙就赶紧上啊！押运部队都让星盗砍死一半了啊？”
　　江南手中十字剑一甩，眼神冷冽：
　　-`(˶‾᷄ Ĺ̯ ‾᷅˵)´-“便接受正义的审判吧！渣滓们！”
　　说话间整个人瞬移消失，再出现之时，已经在那些漂浮在星空中的物资箱附近！
　　大手一挥，就是十几个物资箱收进异度空间！
　　身形连续闪烁，转眼大半个货舱运输的物资，就全都进了江南的口袋！
　　罗德：(⑉་ ⍸ ་⑉)？？？
　　莫莫：(๑˃̶ 3 ˂̶)噗～
　　尼塔尼娜：(┘⊙┏口┓⊙└)哈？
　　不是说好的去正义审判，帮助佣兵们解除危机，履行肩负责任的么？
　　你怎么去跟着去抢人家的货了啊靠！
　　罗德气道：
　　(ﾉ)´-益-`)“大哥！杀敌！杀星盗啊！你踏马怎么还跟着抢劫上物资了？”
　　江南怒道：ﾚ( ͡⚆ 益 ͡⚆;)ﾍ“你懂什么？这些货物次元珠！是那些死去的佣兵用性命守护的东西！”
　　“身为押运部队，职责就是守护货物不出问题！我怎么可能眼睁睁的看着物资落入邪恶的星盗手中？”
　　“当然是由我来守护！先收进我兜里才是最安全的，从根源上解决问题！”
　　“我这是在守护死去弟兄们的遗志啊？是在履行我身上的责任！”
　　“这！就是我的正义！呔那王八犊子！放开老子的货！那踏马不是你能动的！撒手，信不信老子砍死你啊？”
　　说话间拎着大剑就冲了过去！
　　莫莫：(•́ω•̀ ٥)
　　南神的正义，好像跟咱们的有点不一样呢！
　　说不上哪里不对劲，但又觉得很有道理！

