第1237章 暴沸炎狱！不破的壁垒
　　刚进入海中，只见爱丽丝一头海蓝色长发飘扬！
　　瞳孔绽放出蓝色光芒，那两条腿一阵幻化！
　　竟又合并成一条鱼尾！
　　只留一条小裙子跟短裤在海中飞舞！
　　“咯咯～我认得路了，跟我来！”
　　说话间以极快的速度朝着兰蒂斯遗迹深处游去！
　　众人连忙跟上，然而以人类的形态在海中游泳，速度还是极慢！
　　江南划了两下水，不禁眉头微皱！
　　⁽⁽꜀(:c꜂ ꜆)꜄⁾⁾
　　脊骨处的小皮鞭猛的探了出来，散发着猩红光芒！
　　五根藤条均匀分布，下一刻猛的旋转起来，搅动水流！
　　推着江南的身体以极快的速度冲了出去，在深海中行动自如！
　　˚*̥˚*̥=͟͟͞͞=͟͟͞͞✿(๑･᷅ヮ･᷄)
　　惊的克莱格张大了嘴巴一阵吐泡泡！
　　(ଵ口ଵ◟)‧º·˚
　　这个人怎么还自带螺旋桨的啊？
　　即便是在深海环境，也无法限制其发挥么？
　　海陆空全能战神？
　　人否？
　　至于姚红已经见怪不怪了，这个南人无论在任何环境下。
　　都能立刻适应起来，并且最大程度的发挥自己的优势啊！
　　江南可乐坏了，藤武果然不是白养的啊！
　　小皮鞭牌螺旋桨，钻石级马力，零百加速只需2.7秒！
　　百公里油耗只需一颗小人参啊！
　　数千的蛙人部也跟着潜入深海，随着愈发的深入遗迹，江南的眼睛逐渐适应了黑暗环境！
　　这才看清，整片遗迹无比庞大！
　　到处都是毁坏的不成样子的建筑，残垣断臂，历经千年，早已被海水腐蚀的千疮百孔！
　　依稀能看到上面雕刻的精美花纹！
　　而整片遗迹就这么安静的躺在深海中，给人一种深幽死寂之感！
　　江南凭借着螺旋桨，在遗迹中四处乱窜，期待着能发现点什么宝贝之类的！
　　然而宝贝什么的却没发现，越往里走，遗迹的毁坏程度就越严重！
　　甚至能看到大片炸出来的深坑，即便是历经洋流千年涌动，仍旧没能抚平！
　　克莱格看着潜水电脑，眉头深皱：“还要往里走么？再往前走！可就是生命禁区了！”
　　“暴沸炎狱！”
　　人声在水中传播不出太远，到处溜达的江南根本没听到！
　　然而就在这时，一群剃刀鱼以极为恐怖的速度从侧方朝江南等人斜刺着冲来！
　　数量极多，银色的鱼身在海中游曳，散发着绚目银光！
　　像是一片片锋锐的刀片！
　　“小心！是灵兽群！”
　　江南抬手放出空间壁垒横在身前！
　　“锵锵锵！”
　　一阵金铁交击的撞击声传来，数之不清的剃刀鱼撞在空间壁垒上，被撞的血肉模糊！
　　而数量庞大的鱼群则彻底遮挡了众人的视线，完全被银光填满！
　　可远处突然传来爱丽丝的一声惊叫！
　　江南咬牙：“该死的！”
　　随即直接用六面空间壁垒搭出了个安全屋！
　　“置换！”
　　下一刻，爱丽丝跟江南猛的置换！
　　刚一置换完成，江南就发觉自己被体型超过50米的大王乌贼缠住了！
　　正抓着自己朝自己嘴里送！
　　“吃我？老子这道菜可硬着呢！”
　　只见江南抬手凝聚出直径超10米的大玉钢丝球，高速旋转的灵丝把海水都带的旋转起来！
　　被江南硬怼在大王乌贼的脸上！
　　“轰！”
　　灵丝炸开，猩红的鲜血染红了海水！
　　只见江南小皮鞭犹如长矛一般刺进大王乌贼的身体里！
　　“荆棘鞭挞！”
　　长满了倒勾的藤枝将大王乌贼搅的血肉模糊，并且注入猛毒！
　　随即发动“饮血”猛嘬！
　　很快，这条钻石三的大王乌贼就变成呢鱿鱼干，而江南的面色也异常红润起来！
　　正当江南要查看爱丽丝的情况！
　　就听剃刀鱼群中传来一声怒喝！
　　“雀尾镇魂！”
　　克莱格身后雀尾展开，疯狂晃动，散发出刺耳声波！
　　上一刻还疯狂游动的剃刀鱼群纷纷爆出血雾！
　　宛如一片片银叶子一般飘落在海底，世界陡然清净起来！
　　只见爱丽丝被保护在安全屋中，一脸惊魂未定，却并无大碍！
　　江南皱眉：(˵ớ～ờ)“海里怎么会有灵兽群的？”
　　而且等级还不低！
　　克莱格：( ◞•̀д•́)“开在海底的灵墟虽然稀有，但并不是没有！”
　　“前方就是暴沸炎狱了，里边海兽极多，如没必要，还是不要深入的好！”
　　”在海中被大批海兽围攻，可不是什么有趣的体验！”
　　“你真确定兰蒂斯古国在这里？”
　　爱丽丝认真地点头！
　　(๑•̀ ◠•́)و“我确定！”
　　江南嘱咐道：“别离我们太远！”
　　随着众人的深入，碰到的海兽越来越多！
　　虽说是生命禁区，但有克莱格镇压，一切都不是问题！
　　而江南此刻正想着为什么在海底，却叫暴沸炎狱的时候！
　　下一刻，江南就知道了！
　　只见远处一抹红光映来，前方竟是大片的海底火山区！
　　海床上，赤红的岩浆喷涌，跟海水不断交锋！
　　岩浆被海水冷却，形成一层黑色的熔岩壳，上方的海水都被煮的暴沸蒸发，引发小范围的剧烈爆炸！
　　将熔岩壳炸开裂缝，露出里边赤红色的岩浆，裂缝宛如一道道红色闪电纵横交错！
　　“轰轰轰”的声音不绝于耳！
　　江南嘴角直抽：“你确定你们住这儿？”
　　如果真住这儿，这特喵就是一锅水煮鱼汤吧？
　　因为深海水压极大，火山区的海水早就被加热到100℃以上了！
　　爱丽丝不住的点头，脸上满是兴奋：“马上就到了！”
　　大家对视一眼，事到如今只能硬着头皮往里干了！
　　众人一头扎进海底火山区，江南倒是不怕煮！但他也烫啊？
　　凝聚出琉璃甲覆盖全身，这才稍微好受些！
　　而刚深入海底火山区没多久，江南的目光随意的朝北方瞟了一眼，嘴角勾起一抹笑容！
　　(∗❛ัꇴ❛ั)☛“江南哥哥？你看哪里！”
　　海蒂一脸兴奋的指着前方的一片岩浆湖！
　　只见岩浆湖上，有一道散发着耀眼白光的防护罩！
　　直径超30公里！
　　像是一只倒扣着的琉璃碗，里边各处矗立着12根黑色巨大石柱！
　　有的矗立在岩浆里，有的已经歪斜，半个柱身都浸在岩浆湖里！
　　然而上面却刻着密密麻麻的繁杂咒文！
　　咒文闪烁着灵光，不断地吸取周遭的灵气！
　　而那12根石柱中间！
　　矗立着一道黑色的巨大门框！
　　仅仅是高度，就已有数百米之高，门框内部，则是传来淡淡的空间波动！
　　爱丽丝高兴坏了：“就是这里，唔？这里怎么还有个罩子来的？”
　　克莱格满眼的震撼！
　　“竟然是咒阵能量壁垒，海王的猜测竟是真的！”
　　“兰蒂斯古国的主体中心并未建设在外边？而是建设在了灵墟里边么？”
　　“所以才能躲过那场天怒？”
　　此刻江南不禁擦了擦哈喇子！
　　٩(º﹃º٩)鹅盒盒～
　　空间门里边就是兰蒂斯古国了？
　　先不说别的，那12根黑色的石柱看起来就很值钱的样子啊？
　　单单一根，上面的咒文数量就已经超过百万枚！
　　而且繁杂程度一点不比星门差！
　　因为这12根石柱，才形成了这琉璃罩的么？
　　不愧是古苏文明，光是这防护罩就不是如今的人类能研究出来的啊！
　　江南拄着下巴，眸光闪烁：“这咒阵能量壁应该就类似于护山大阵的作用了！”
　　“只有打开，才能真正进入灵墟内部么？”
　　克莱格扭了扭脖子，双眼微眯：“我来试试！”
　　说话间，抬手对着防护罩暴砸而去！
　　“瞬拳！”
　　只见克莱格的手臂像是弹簧一样击出！
　　铁拳重重的落在防护罩上！
　　”砰！”
　　一声炸响，因为恐怖的力量冲击，周遭海水瞬间汽化！
　　朝着四周凶悍冲去，甚至把脚下的岩浆湖震的翻涌不已！
　　惊的江南连忙带人瞬移到远处，生怕被波及！
　　然而一拳砸下去，防护罩微微荡起涟漪，屁事儿没有！
　　克莱格：？？？
　　我这一拳！20年的功力，它扛得住？
　　星耀都锤的死！一般的道天都不敢硬接，这防护罩竟然连一丝都未能撼动？
　　“活塞•瞬拳！”
　　只见克莱格的拳头砸出了幻影，每一拳的威力都比上一拳还大！
　　整个人就像是台无情的拳击机器！
　　炸的海水汽化，岩浆四溅！
　　然而根本无法撼动防护罩丝毫！
　　克莱格气极：“拳枪！”
　　其两手做出开枪姿势，对着防护罩狂野输出！
　　在海中，克莱格拳枪的威力不知道要比陆地上高出多少！
　　可防护罩根本就打不动！
　　仿佛游戏中的不可破坏物体一般！
　　江南眼角微抽，一阵咂舌！
　　这防护罩简直牛爆了好么？道天级的攻击都这么轻松的扛下来了？
　　这一刻，江南似乎明白庞巴迪为啥抛出美人鱼，引诱自己过来了！
　　恐怕庞巴迪已经来过这里，并且尝试过无数次，都没能奈何这防护罩吧？
　　那么克莱格估计也够呛！
　　自己在庞巴迪身上留了空间印记，而只要被种了印记者，只要在十万米范围内，江南都能感应到他的具体位置！
　　此刻庞巴迪正在7万米外趴着呢！
　　想要螳螂捕蝉黄雀在后么？
　　啧啧啧～倒是费心了！

