第1166章 礼重情义重！（加更）
　　选拔结束，一波筛选下来，新招收的学员还不到三千！
　　其余的不是被淘汰就是被剔掉了！
　　导师跟秦授他们都回学院了，顺带给新学员们放了两天假，准备入学事宜！
　　那些没选上的自然还是各回各家，各找各妈去了！
　　江南则是跟山猫洛天晴去了昆城！
　　就连洛长歌跟北贝也厚着脸皮跟过来了！
　　山猫一边开着车，一边朝洛家赶去！
　　车子开的有点颠，因为四个轮胎都爆了！
　　此刻的江南心里还有点小紧张！
　　去见山喵姐的爸妈？
　　一想到这里，江南就感觉慌慌的！
　　( •︠～•︡ )“唔～你听到我说的没？”
　　说到这里，山猫的脸红的不行！
　　江南略微失神的点了点头！
　　洛家是想把自己跟山猫给撮合了，成为一家人！
　　然后把灵肌玉骨补全，这样哪怕被自己学会了，也是自己人来的！
　　就相当于牢牢的把自己绑在洛家的战车上！
　　江南一阵无语！
　　这些世家怎么都一个鸟样子？
　　上来就送老婆？陈家送了个陈曦，洛家可倒好，把山猫都抬出来了！
　　一边是自己快要挂掉的爷爷，一边是自己，这些日子…
　　山喵姐一定很难熬的吧？
　　见江南失神，山猫略显紧张的道：“那…那你是怎么想的？”
　　还不等江南说话，只见后排的洛长歌直把头探过来！
　　(๑ ิ ᗜ ิ)“还能咋想？白给这么个漂亮媳妇还不要？是吧南神？”
　　“这波回去直接就吃喜糖了啊？那我不就是你小舅子了？鹅盒盒～”
　　“小舅子你都敢锤？南神你挺飘哇？”
　　江南这才回过神来！
　　靠！要是这事儿真成了，这货还真就成自己小舅子了啊？
　　此刻山猫的脸都红出血了！方向盘都握的咔咔直响！
　　而车顶趴着的洛天晴更是把脑袋倒着探了下来！
　　(˃̣̣̥᷄╭╮˂̣̣̥᷅)“就是就是！大姨子要颗糖都不给吃？扣死你得了？”
　　“等到时候可给你小鞋穿的啊？”
　　山猫贝齿紧咬，一脚刹车就闷住了！
　　由于惯性的缘故，洛长歌的身子直接从中间杵到了前排！
　　只见山猫一把抓住洛长歌的脑袋，朝着中控屏一阵狂砸！
　　发出“砰砰砰”的巨响，中控屏都砸裂了！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“让你说？你再说？”
　　洛长歌连忙求饶！
　　(;꒦ິ།།Д།꒦ີ)“堂姐！我错了！错了哇！”
　　而洛天晴因为惯性猛的从车顶甩了下来，砸在地上！
　　山猫一脚油门差点没戳进油箱里，直接碾在了洛天晴的腿上！
　　只见洛天晴死死的扒着引擎盖！
　　( ‧̣̥̇#ŏ口ŏ# ‧̣̥̇)“你不要这么暴力，你这个亚子，哪里还有人敢娶你了？”
　　山猫瞪眼：(◦͡’~ ͡’◦)“你还说！”
　　越野车四个轮圈在地上磨的直冒火星子！
　　街道上的行人们看着这一幕都满脸惊恐！
　　“这…这咱得报警吧？也太残暴了啊？”
　　江南嘴角直抽：(•́ω•̀ ٥)“消消火～回家再说嗷！”
　　原本山猫就脸皮薄，你俩在这里煽风点火，这不是找不痛快么？
　　车子一路开到昆城北！
　　慢悠悠的停在了门口，洛天晴一路上是挂在保险杠上回来的…
　　刚一停车，引擎就冒出了浓郁的白烟！
　　只见门口站着两个人，一人身材高大，怕是有两米开外，面哥红润，容貌刚毅，只是脸上有不少的皱纹！
　　年轻时肯定是个帅哥来的！
　　而他旁边则是站着个女人，保养的特别好，身高同样有一米九十多，像是国际名模！
　　留着一头微卷的长发，笑眼看着江南！
　　(◞･᷅◡･᷄)(* ⁰̷̴͈ ◡ ⁰̷̴͈)
　　洛余辉，云瑾早就在门口等着了！
　　见车上下来的江南，不禁满脸笑容的迎了过来！
　　“哈哈哈！我的好女婿呦！盼星星盼月亮总算是把你给盼来了！”
　　“听说蚁巢迷宫那边出了事，没累到什么的吧？”
　　说话间就“哐哐哐”的走了过来，地都在震！
　　江南额头暴汗！
　　这就是山喵姐的爸妈了么？
　　洛余辉星耀六的等级，这体重怕是比洛天晴还恐怖！
　　而云瑾同样也有星耀一的程度！
　　只见云瑾上来就握住江南的手，满眼的喜欢！
　　(٥ ⁼̴ ㅂ ⁼̴)۶٩(ᵒ̴̶̷ヮᵒ̴̶̷๑)
　　“瞧瞧这大小伙子，长的可真俊！小虹的眼光可真好！妈可喜欢了！”
　　此刻的洛天晴在旁边偷笑！
　　(˵ಡกಡ˵)咯咯咯～
　　而洛长歌则是招呼道：“大爷大娘好！”
　　江南显然是被这热情搞的有些手足无措！
　　୧( ･᷄ㅂ･᷅)“叔叔阿姨好！”
　　洛余辉瞪眼：( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)“瞎说！还叫什么叔叔？叫爸！”
　　江南嘴角一抽！
　　这是头一个光明正大的占我便宜，我还不能给他开瓢的啊！
　　山猫脸都红出血了！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“爸！妈！你俩要再这样！我现在就带小南走！再也不回来了！”
　　这简直羞死人了！
　　小南会怎么看我？
　　洛余辉脸上笑容一僵：“啊哈～啊哈哈～姑娘面皮薄！走！咱们进屋说！”
　　说话间就把江南朝屋里领！
　　而此刻见江南来了，洛家大院里，不少人都朝这边凑！
　　洛长歌他爸妈也来了！
　　洛家一共七个兄弟！五个儿子两个闺女！
　　洛余辉显然是老大！
　　就听整个洛家都在经历着着一场小地震！
　　似乎整栋别墅都在晃悠！别的不说，就洛家建筑的抗震等级那一定是全球顶尖啊！
　　放眼望去，除了一些小孩跟坐着钢制履带椅的老人，身高就没有低于一米八的！
　　江南咽了口唾沫！
　　一大家子重量级人物啊！
　　刚一进屋坐下，洛余辉更是亲切的拉着江南坐在了自己跟前！
　　其余洛家的兄弟姐妹也都聚过来了！
　　“哈哈～老早就听闻南神的名头，果然百闻不如一见啊！”
　　“该说不说！小虹丫头这对象长的是真俊！”
　　“年少有为说的就是像江南一样的年轻人了吧？”
　　江南直挠头，满脸不好意思：“那啥，头一次来，也没给叔叔阿姨带啥礼物！”
　　“这点心意，不成敬意，您老别嫌弃，就先收着好了！”
　　说着就从异度空间里掏出两块刻满了百倍增重符文的大金砖，塞给了洛余辉云瑾！
　　୧(๑ ⁼̴ ◡ ⁼̴)ᓄ-`/¯¯\´-×2
　　两块金砖一出，整座会客室都是一静！
　　众人嘴角直抽，你这礼送的着实有些粗暴啊？
　　上门就送两块大金砖可还行？
　　夫妇两人刚一入手，脸色就是一僵！
　　还是刻了增重咒文的？
　　要不是没两把刷子，还真接不住啊！
　　话说为什么还要在上面刻咒文啊？这是礼重情义也重的意思么？
　　山猫看着江南掏出两块金砖来，当时就是一怔！
　　自己还是第一次看到小南把金砖给别人啊！
　　对于江貔貅来说，金砖的重要性不用多说，那是命！是命啊！
　　可现在却主动送了两块金砖给自己爸妈？可见小南是有多重视了！
　　只见洛余辉哈哈大笑！
　　“哎呀我滴妈～你说你来就来！这还把彩礼给带来了？”
　　云瑾更是笑道：“我们家不兴这个，只要你对小虹好，就…”
　　话还没说完！山猫猛的从凳子上站了起来，秀拳紧握，眼眶微红！
　　场中再次一静，所有人的目光都集中在了山猫的身上！
　　只见山猫快步走到江南跟前，一把拉住江南的手，扭头就朝偏厅走去！
　　“你跟我来！”
　　江南硬是被山猫给拉走了！
　　会客厅里，气氛一下子就紧张了起来！
　　洛余辉咽了口唾沫！
　　(๑◔﹏◔ิ)“媳妇儿，小虹不能带江南跑了吧？”
　　云瑾直磨牙：(｀⌒´メ)“就赖你，提什么彩礼？不知道小虹从小面皮就薄？”
　　“回头看我不锤死你的？”
　　洛天晴嘿嘿偷笑：“去看看不就知道了？”
　　于是蹑手蹑脚的朝着偏厅走去，洛长歌北贝他们也都好奇的跟了过去！
　　偷偷把门打开了一条缝！
　　脑袋一个摞着一个的朝里望去！
　　…
　　|˛˙꒳​˙)✧
　　|•̀ㅂ•́)✧
　　|ᵒ̴̶̷ヮᵒ̴̶̷)✧
　　|꒪ͦཀ꒪ͦ||)…
　　洛长歌被压在最下面，面色涨红，神情无比痛苦！
　　“不行不行，我快要被压死了，你们别往我身上靠！噗哇～”
　　鬼知道这几个人加起来一共多重？
　　洛天晴一脸聚精会神，不禁捂住洛长歌的嘴巴！
　　“嘘～小点声！别被发现了！”
　　只见偏厅里，山猫认真的看着江南的双眸，神情黯淡！
　　“别听我爸妈他们乱说，他们就瞎张罗，对不起！让你难做了！”
　　“我就知道一定会这样，所以不想找你帮忙，可是爷爷他又……”
　　江南双手捧起山猫的脸蛋，灿烂一笑！
　　“别人怎么说不重要，最重要的是你！你是怎么想的？”
　　山猫一怔，秀拳紧握：“结婚什么的太不现实了，我还没这个想法！”
　　“再说我也不是物品，更不是用来交易的道具！”
　　“我觉得自己这样就挺好的！”
　　说到这里，山猫猛的意识到了不对，连忙解释！
　　୧(⁎˃﹏˂⁎)୨“你不要误会，我不是说我不喜欢你，不愿意跟你结婚！”
　　“你特别好，是我见过最棒的人，是我离开家以后，遇到对我最好的人了！”
　　“你对我真的很重要，重要做梦都会梦见！”
　　“我一度以为，当初能跟你邂逅，用光了我这辈子所有的运气！
　　说到这里，山猫猛的捂住嘴巴！
　　(٥ᵒ̌ლᵒ̌)‼
　　该死的！自己都在说些什么？
　　不是不喜欢！那不就是喜欢了？
　　(˵ಡ‿ಡ˵)

