第1290章 以人力抗击天怒
　　此刻，鱼国帝都，无数民众透过窗户看向天穹上的耀眼光芒！
　　眼中满是震撼，这是什么？
　　陨石雨么？
　　海岸线上，数之不清的灵武部队，海王塞纳跟她数百的老婆团都在仰头望天！
　　眼神中满是呆滞！
　　(|||›꒪д꒪‹)
　　塞纳就好比一桶冰水从头浇到尾似的！
　　全身都麻了！
　　୧(›ʘ̆口ʘ̥̆‹ )୨“陨石雨？有没有搞错啊喂！把异次元裂缝打开也就算了，踏马陨石雨都砸下来了？”
　　“你们是打算干爆整颗蓝星么？”
　　这一刻的塞纳满脸绝望！
　　“没救了！彻底没救了！鱼国完了！天怒再次降临，鱼国将重演兰蒂斯覆灭的结局么？”
　　“列祖列宗们，塞纳对不起你们啊！”
　　这是天灾，即便是如塞纳一般的强者，此刻也显得如此苍白无力！
　　特喵的这渡劫使的天劫要不要这么夸张？
　　我塞纳发誓，如果这波之后鱼国还在，再请江南踏入我鱼国一步，老子这辈子都不娶老婆了啊！
　　只见塞纳向数百老婆张开怀抱！
　　在陨石天降，光辉耀空的背景下，塞纳跟好几百个老婆抱在一起，迎接这场属于鱼国的天命！
　　……
　　此刻，兰蒂斯海坑上，所有人都呆呆望向苍穹！
　　海蒂满眼绝望：“怎么会这样，鱼国会在这场陨石雨中毁灭殆尽的！”
　　这一刻，所有人都面色惨白！
　　天灾！将近！
　　摄像师将镜头对准陨石雨，头皮发麻！
　　“这是真完犊子了啊！此生无悔当摄像！”
　　“记得把老子的绩效奖发给我老婆跟女儿啊！”
　　此刻的摄像师更像是在交代遗言！
　　而直播间里，无数观看直播的网友彻底炸裂！
　　摄像师yyds直接刷屏！
　　“凉了凉了！这是天怒啊！直径7公里的陨石？彻底废废了！”
　　“不至于吧？这不也没多大么？至于怕成这个样子么？”
　　“呵～6500万年前，导致恐龙灭绝的陨石直径也才不过10公里而已！”
　　“陨石撞击引发的海啸，地震，火山爆发你当是开玩笑的？尘埃云甚至会数月不散！电视上已经播放紧急避险通知了！”
　　这一刻，直播间里的弹幕骤减，所有人都彻底慌了神！
　　这才真正的意识到，这场陨石雨将会是真正的天灾！
　　兰蒂斯遗迹大战，把特喵陨石雨都给打下来了？
　　要不要这么凶啊？
　　此刻，身处于陨石撞击点的所有人，没人能淡定的下来了！
　　瑞娅面色惨白，气喘吁吁的望向天穹，眼中浮现出一抹欣慰的笑容！
　　(˵ಡ .̮ಡ˵)“咯咯咯～现在知道傻眼了么？这可是你们自己召唤过来的陨石！”
　　“人类还真是贪婪呢！倒是省事儿了，圣使大人若是知道了，想必一定会很开心的吧？”
　　自己只要等着收拾残局就好了，这场人工制造的天灾，势必对人类造成重大的打击！
　　对圣星来说，可是好事儿的！
　　众人一听这陨石雨是召唤来的，所有人的目光都落在江南身上！
　　不禁纷纷想起53区的覆灭！
　　卧槽？
　　这玩意不会是江南搞来的吧？
　　千本樱急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“江南！这流星雨一定是你召唤的吧？快快快！让它们赶紧拐个弯回去吧！”
　　“咱们这边都打完了，不用再拿陨石砸了！”
　　所有人都一脸惊恐的看着江南！
　　(유口유|||)
　　莱莱的！果然是江南搞的！
　　庞巴迪差点没疯掉，这货竟然想着用陨石砸我们？
　　还是个人不啊？得亏老子收手了啊！
　　江南翻了个白眼：“不是我搞的，是鲨克的祭天咒阵啊喂！千年前兰蒂斯就是被召唤来的天怒覆灭的！”
　　“神特喵拐个弯让它们回去，你当我是神仙啊？”
　　“难道不是么？”×10！
　　众人异口同声的回答道！
　　江南：(≖_≖ )…
　　只见庞巴迪满眼焦急：“还不撤？留在这里挨砸么？”
　　“起源之石搞不到，老子可不想把命丢在这里！”
　　布鲁斯咬牙：“安迪！赶紧撤！这玩意可不是开玩笑的！若是砸下来米国那边也有的忙了！”
　　梅林克莱格此刻已经满脸绝望，鱼国算是没了！
　　奥丁头皮发麻：“搞什么？玩儿这么大！啧！撤了撤了！”
　　众人径直朝着远处奔袭，谁都不想被这么大块的陨石砸！
　　那可真会出人命的！
　　就连王大雷也急了：“江叔！还愣着干什么？赶紧跑啊？再不走就走不成了！”
　　而这一刻，只见江南仰头望天，似乎做出了什么决定！
　　“都给我站住！”
　　一句话出，刚带人跑出去没多远的庞巴迪，布鲁斯奥丁他们本能的顿在虚空，回头望向江南！
　　什么意思？
　　只见江南拿起电话：“坚哥！我不走了，想试试能不能拦下来！”
　　杨坚一口老血差点没喷出来！
　　“你踏马疯了啊！直径七公里的陨石，你以为你是谁？服从命令！给我撤退！”
　　“谁都可以死！你绝对不能死！你已经做的很好了！别犯傻！”
　　任谁看到陨石朝着自己砸下来，第一反应应该都是跑，而不是试图拦下来吧？
　　一向精明的江南怎么在这种事情上犯糊涂了？
　　江南摇头：“这陨石天降，有一部分是我的责任，我没能阻止鲨克的祭天咒阵，导致了天灾降临！”
　　“如果陨石坠下，鱼国会覆灭，因为这场陨石天灾死掉的所有人！我江南都有责任！”
　　“有些事情可以逃，可有些事情不能逃！我不知道能不能顶得住！但我有十分力，就会出12分的力！”
　　“这世界上总有些事情是值得拿命去拼的，祝我好运吧！”
　　“嘟嘟嘟～”
　　杨坚：！！！
　　“江南！喂！江南！你别挂老子电话！江！南！”
　　“不要把什么责任都往自己身上揽啊！你给我撤！撤啊！”
　　杨坚急的一把拍在桌上，办公桌直接干碎！
　　一旁的夜莺吓坏了：“秘…秘书长，江南怎么了？”
　　杨坚双眼血红：“江南不走！他要扛天陨！”
　　夜莺：(•'口'• ۶)۶“嘎～什么？”
　　……
　　庞巴迪布鲁斯奥丁他们都听到了江南说的！
　　顿时瞪大了眼珠子！
　　庞巴迪急了：“卧槽？你没疯吧？扛天陨？你自己找死别带上我们！
　　布鲁斯嗤笑：“真是个疯子，鱼国没就没，跟你有什么关系？老子不奉陪了！”
　　奥丁也惊了：“好大哥你脑袋怕是也瓦特了吧？”
　　这天陨能把大陆架砸沉，你怎么扛？
　　真当自己是神仙了啊？
　　就连王大雷三人也傻了，此刻已经在商量着要不要把江南强行架走了！
　　海蒂满眼艰难：“这一切已成定局，我不想江南哥也死在这里，只要人还在，一切就有希望！走吧！”
　　只见江南深吸了口气：“这场天怒，是鲨克为了召唤新的起源之石搞出来的！”
　　“也就是说陨石里可能拥有新的起源之石，未曾衰竭的那种！”
　　“在场的诸位！我需要你们帮忙拦住天怒，陨石里如果真有起源之石，可以平分！”
　　“如果没有，我手里的这半块可以给大家分一点儿！”
　　这话一出，刚要走的道天们的身子都是一顿！
　　只要拦住这天怒，就能得到起源之石？
　　庞巴迪咽了口唾沫：”你说的是真的？”
　　江南摊手：╮( •︠ д •︡ )╭“你觉得这个时候我有必要撒谎么？”
　　“光凭我的人还不够用，需要你们帮忙拦下天怒，对你们自身的国家也是有好处的！”
　　“救下的人何止亿万，走与不走…你们自己选！”
　　这一刻众人犹豫了起来，那可是起源之石啊！
　　搞到了就有突破到下一步的契机！
　　搏一搏，单车变摩托！
　　庞巴迪跟布鲁斯的目光逐渐坚定，救不救人的无所谓，只要能搞到起源之石就行啊！
　　“我们留下帮忙，也不见得能扛住陨石吧？这可是天灾！”
　　江南咧嘴一笑，不禁展开双臂！
　　“不是我吹牛批，在场的诸位哪个不是世界顶级大佬，人类巅峰战力？”
　　“聚集在这里的道天不下十人，我敢说，如今世界任何一个角落，绝对没有如此强悍的组合了！”
　　“天灾又如何？陨石天降又怎样？大家修炼了二十多年，这一身的本事白给的么？”
　　“你们是人类的巅峰！是极限！诸君！今日我等便以人力扛击天怒！”
　　“与天斗！当胜天半子！”
　　这话一出，就连庞巴迪跟布鲁斯都起了一身的鸡皮疙瘩！
　　这小子究竟拥有怎样的心气儿？
　　心比天高说的就是江南这样的人了吧？
　　不过大家若是真挡住了天怒，听起来是挺牛批的哈？
　　以后跟老兄弟喝酒吹牛皮也倍儿有面儿啊？

