第136章 自由飞翔
　　罗天翔疼的直咬牙，一动不敢动！
　　他都不敢想象自己如今是个啥画面了！
　　怕自己直接羞愧而死哇！
　　这本来应该是一场碾压势的决斗哇！
　　咋就变成了这个鬼样子？
　　老师一脸严肃：“不是在跟你开玩笑！”
　　“你这个伤势，必须得去医院了！拔出银枪，很有可能造成大出血！”
　　“我这灵技：葵花小太阳可能来不及治！”
　　罗天翔咬牙，都特么快哭了！
　　“不去！死了也不去医院！”
　　江南长叹一声：“我说罗兄，你这是何必呢？”
　　“面子重要还是命重要？”
　　“再说你现在脸都丢光了啊！”
　　罗天翔：！！！
　　发克！
　　要不要说的这么直白！
　　你特喵太会安慰人了啊！
　　“不去！”
　　江南翻了个白眼！
　　这罗天翔都这么惨了，要是真让她死这儿，自己不就摊事儿了？
　　不禁道：“不去也行！这个你知道是啥吧？”
　　说着蹲在地上，掏出一棵元气人参。
　　罗天翔眼睛大亮！
　　这不就是治好钟老爷子的宝贝人参么？
　　自己要是吃了！岂不是不用去医院遭罪了？
　　可江南真这么好心？
　　“你……你要给我用？”
　　江南撇嘴：“你在想屁吃呦！一口价3000万！”
　　罗天翔炸了：“你踏马怎么不去抢？”
　　江南愕然：“那你以为我在干什么？乐于助人嘛？”
　　合法明抢？
　　行啊？
　　太行了啊！
　　罗天翔红着眼怒道：“拿来！我给！”
　　不就是流鼻血么？
　　也比这个吊样子去医院强！
　　江南嘿嘿一笑：“好嘞！”
　　说着一个瞬移回到看台上，麻利的收了摊！
　　再回到场中！
　　地摊布一铺！小马扎一坐！元气人参一摆！
　　“来吧！付款！”
　　罗天翔：？？？
　　心态直接炸了！
　　这咋滴？
　　非得走个形式呗？
　　你是多爱好摆地摊儿哇！
　　同学们也蒙了！什么情况？地摊儿都摆到赛场上去了？
　　钟映雪夏瑶一脸无语！
　　江南心里嘿嘿直乐！
　　那形式必须得走哇！
　　在地摊布上卖出的货，那可就算是一笔成功的交易！
　　能补充技能点不说，还能还上欠下的摊位费！
　　江南越看罗天翔那是越喜欢！
　　简直是人形小貔貅哇！
　　罗天翔咬着牙给江南转了三千万！
　　至于回去会不会被自己爹打死，那是之后的事！
　　咋说先把后秋上的银枪拔下去！
　　含恨吃下3000万买下的元气人参！
　　苦味在心中蔓延！
　　观战的学生们心里一阵发懵，老师也愕然，这是搞啥呢？
　　就在这时！
　　罗天翔瞪大了眼睛！直感觉一股气血汹涌而来！
　　直接上头！憋的面色通红！
　　“快快快！不行了！来了！来了！”
　　老师愕然：“什么来了？”
　　罗天翔急了：“快！把枪拔了！快哇！憋不住了！”
　　老师吞了口吐沫：“真拔？”
　　“拔！快拔啊！再不拔就长上了！”
　　老师还是一脸犹豫！
　　江南豁然起身，义正严词道：“我来！”
　　说着一把握住银枪，猛的拔出！
　　“啵！”
　　发出了一声好似拔出红酒瓶塞的声音！
　　“嗷哇~”
　　罗天翔一声惨叫，其中竟然还带着一抹颤音！
　　看的众人激灵灵的打了个冷颤！
　　卧槽！太狠了吧！
　　话说你叫的那一声是认真的嘛？
　　罗天翔一脸舒坦！
　　心神彻底放松下来！
　　可下一秒，他的表情逐渐变得惊恐！
　　只见身后，一股压力极大的血柱以不可阻挡的姿势喷出！
　　直接喷出了10多米！
　　江南一脸惊恐：“哎呦卧槽！罗天翔！你这是干啥！”
　　“还真兑现承诺了啊！”
　　“现场当众自由飞翔？”
　　同学们直接炸了！
　　罗天翔！
　　天翔！天翔！还真是踏马天翔哇！
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！这什么鬼！罗天翔这是被扎漏了嘛？”
　　“靠！罗少不愧是罗少！承诺的事情，说到做到！”
　　“当众飞翔？牛批哇！
　　“血能窜出十多米去？这多大压啊！神人呐！”
　　“我吐了！”
　　钟映雪捂着脸不忍直视！
　　夏瑶被笑的没了力气，躺在钟映雪怀里，还在笑！
　　“鹅哈哈哈哈嗝~哈哈哈咳咳咳！”
　　(ง˃̀ꄃ˂́)۶
　　老师被吓的一个大后跳！怒道：“罗天翔！你在干什么？”
　　“这么多人看着呢！注意影响！给我憋回去！”
　　罗天翔双手捂着！
　　一脸悲愤！
　　憋回去？那是说憋就能憋回去的吗？
　　老子也想啊！
　　可是我真的尽力了啊！
　　万恶的江南！就不该信了你的邪！
　　屁股后面的血柱推力越来越强劲！
　　在所有人惊恐的目光中！
　　罗天翔趴在地上的身子竟然被推动了！
　　从最开始的缓慢移动，到最后越来越快！
　　只见一位撅着趴在地上的人！后面疯狂窜血！
　　巨大的推力推着他在地上极速滑行！
　　活脱脱一火箭车啊！
　　“啊啊啊啊啊！江南！我踏马……”
　　罗天翔已经疯了！看着眼前越来越近的墙面，一脸惊恐！
　　“停下！快停下！超速了啊！”
　　“砰！”
　　罗天翔的脑袋因为巨大的推力直接杵到了水泥墙里！
　　所有人都吞了口吐沫，这……这么大力的嘛？
　　不禁面面相觑！
　　鬼知道我今天都见识到了什么！
　　三观哇！
　　全毁了！
　　而脑袋插在水泥墙里的罗天翔后面终于不窜血了！
　　伤口愈合了！
　　而他的身子也无力的瘫软下来，被撞晕了过去！
　　躺在地上的罗天翔满身的狼狈！
　　结果鼻孔中窜出两道血柱！
　　像是小喷泉似的，依旧不停！
　　众人纷纷望向江南，从头到尾！甚至都没人看到江南出手！
　　罗天翔就被搞成了这个鬼样子？
　　不由得想起江南当初说的那句话！
　　“我有100种方法能玩儿死你！从最开始你就没有跟我较量的资格！”
　　“我从未将你放在眼里！哪怕一秒！”
　　江南说的，都是真的！
　　也终于知道！南神为什么被叫做南神了！
　　罗天翔全力以赴！
　　结果就连江南真正的实力都没逼出来！
　　他的强大！让人心惊！
　　只见江南灿烂一笑，眸光转向秦授！
　　“怎么着兄弟？还打么？”
　　秦授面色惨白，看了看躺地上窜血的罗天翔，下意识的捂住后面！
　　“就……就别了吧！”
　　“今日我膝盖受伤！即便是胜了你！也会胜之不武！”
　　江南嘴角微抽：“不是说区区小伤，何足挂齿么？”
　　“我掐指一算！今日不宜出门！”
　　说着一溜烟就跑了！还瘸着腿……
　　江南：？？？

