第1095章 极限就是用来打破的
　　所有人的心都跟着提了起来！
　　江南看着自己被固定住的手脚，直感觉自己像是案板上的猪肉！
　　心里一阵没底，真的有必要这么锁住么？
　　实验室大屏幕上，属于江南的身体信息，各项数据一一显示！
　　黎冰大手一挥：“注入冷却液！合金注射器准备！”
　　说话间，玻璃罐中有透明液体灌入，直接把江南整个淹没掉！
　　江南满脸懵！
　　(⌯꒪▿꒪)ˀ̣ˀ̣这咋还需要冷却液的啊？
　　黎冰笑道：“不要怕，等会儿会先输液，注入融合因子，然后才是试剂注入！”
　　只见玻璃罐中，机械臂突然探出一百多根狭长的金属针头，瞄准了江南的身体各处！
　　江南：！！！
　　这踏马！
　　这么老多针头？我会被扎漏掉的啊？
　　容嬷嬷都没你残引啊！
　　看到这一幕的夏瑶直接双腿一软，差点没直接坐在地上！
　　(꒪ͦ﹏꒪ͦ‖)
　　江南瞪大了眼睛，在冷却液里大吼！
　　( ‧̣̥̇థ口థ)“你这输的什么液？”
　　黎冰小手一指，飒的不行！
　　(｡ ͡° .̮ ͡°)☛“想你的夜！”
　　“给我扎他！”
　　顿时一百多根针头前探，猛的从江南身体的各个部位扎了进去！
　　由于身体强度太高，有的针头扎不进去，就旋转着往里扎，硬钻进去的！
　　疼的江南直咧嘴！
　　“融合因子注入！”
　　随着黎冰一声令下，阵阵暖流顺着针头注入身体！
　　江南露出一脸享受的表情，还挺得劲儿！
　　٩(  ૢ⁼̴̤̆ ◡ ⁼̴̤̆ ૢ)۶
　　大屏幕上时刻显示融合因子的扩散情况！
　　黎冰紧盯着大屏幕！
　　“焚血试剂注入！最低速率！”
　　药剂顺着针管流了过来，只见针头竟因恐怖的高温被烧红，冷却液开始咕嘟咕嘟的冒泡！
　　江南：？？？
　　这就是新型焚血试剂？这么炙热的么？
　　就这玩意要往我身体里扎？
　　随着试剂注入，下一刻，一股极致的灼烧感传遍全身！
　　仿佛被注入的不是药剂，而是岩浆！
　　江南猛的瞪大了眼睛，浑身肌肉张紧，皮肤上青筋根根隆起！
　　肤色殷红，宛如擂鼓一样的极速心跳声传出！
　　江南快疯了！
　　靠！你可没跟我说过会有这么疼的啊？
　　早知道喝大绿棒子再上了！
　　疼倒是其次，尤其是那种灼烧感，似要将整个人焚毁掉一样！
　　可江南愣是一声没吭！还顶得住！
　　٩(ꐦಠ益ಠꐦ)۶
　　大屏幕上，注入进度已经11％，并且还在缓慢增长！
　　杨橙瞪大了眼睛！
　　(๐ᵒ̌～ᵒ̌)“心率4700下每分钟！体温97度！无明显排斥反应！”
　　黎冰手心出汗，看着江南一脸赞叹！
　　够爷们儿的！
　　那藤人刚一扎就惨叫不停，可见有多疼，江南声都没吱？这么能扛？
　　“提升至中级注射速率！”
　　注入速度加快，进度加速提升！
　　江南一口钢牙都快咬碎了，体温飙升，身体周遭的冷却液都开始冒泡！
　　杨橙急道：“心率升到8800下每分钟了，体温超120℃！进入危险状态！”
　　“注射进度41％，是否注射镇定剂？”
　　黎冰大手一挥：“不用管！只要心跳没破万，他都扛得住！”
　　“把注射速率给我提到高级！太慢了，他的免疫系统会产生排斥反应阻断融合，快！”
　　杨橙倒抽一口凉气，都这样了，还提？
　　实验大厅看热闹的紫鸢陈曦她们都一脸惊恐！
　　心跳不破万就还扛得住？
　　南神这还是人来的么，原来南神之前开焚血听到的引擎声是心跳声？
　　夏瑶担心的直扣手，因为江南的表情真的太痛苦了！
　　杨橙不敢耽误，注射速率再次提升！
　　江南猛的瞪眼！
　　“吼～”
　　不似人声的低吼从喉咙深处喷涌而出，被束缚的手脚开始不受控制的挣扎！
　　皮肤上一条条血红色的魔纹闪烁着红光，一一浮现而出！
　　直感觉自己要被焚尽，全身每一个细胞都在痛苦的嘶吼！
　　杨橙满脸焦急！
　　(๐ರ﹏ರ)“心跳一万二，体温超过二百度！人体保护机制介入，极危！”
　　“南神已经没法控制自己的身体了，会死人的！冰神停吧！”
　　黎冰看向注射进度，已经来到了70％，眼睛血红！
　　“停什么停？不许停！开始在脊骨的中枢神经上种藤！起来，我上！”
　　说着自己冲到操作台前，只见玻璃罐中，一机械臂伸出！
　　电锯极速旋转，猛的切在江南的后腰脊骨位置！甚至都崩出了火星子！
　　江南挣扎更甚！
　　黎冰念叨不停：“知道你疼，忍一忍就过去了，乖！乖宝儿！姐姐不会让你死的！”
　　切开后，一半透明的胶质藤苗被机械臂抓来，等级只有黑铁！
　　已经被黎冰处理过了，直朝着江南的中枢神经那里种去！
　　钟映雪别过头去已经不敢看了，满眼的心疼！
　　一些老爷们都咧嘴不停！
　　“擦！哪里来的无缘无故的强大？要想人前显贵，必定人后遭罪！”
　　“都只看到了南神强大的一面，背后没少吃苦啊，这罪可不是一般人能遭的住的！”
　　藤武植入还在继续，而注射进度已经来到了80％！
　　就在这时，只听“轰”的一声，玻璃罐壁都被轰出了裂纹，那震耳欲聋的心跳声戛然而止！
　　屏幕上心电图呈一条直线，江南吐出一口热血，也不动了！
　　〰〰〰─〰──
　　杨橙眼泛晶莹！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“心脏爆了！失败了，南神他……”
　　黎冰手术依旧不停，神情决绝：“没有失败，江南的极限不在这里！”
　　“米拉，只复原心脏！不然我这手术就白做了！”
　　米拉不敢耽误，连忙用出复原，一道纤细的白色光柱直接落在心脏上！
　　心脏被复原成功，刚一复原，心跳就再次爆掉！
　　超高的体温已经把冷却液煮沸了！
　　“江宁！降温！别让气泡阻挡我的视线！”
　　一道蓝色玻光落在玻璃罐上，温度骤降！
　　进度已经冲到90％，心脏又爆了三次！
　　植入手术也进入尾声，可刚一上90％，江南的心脏再也扛不住了！
　　米拉每一次刚修复出来瞬间就会爆掉，只能接连不断的砸复原光柱！
　　肌肉也开始溶解！
　　她都急疯了！
　　杨橙哭道：“不行了！这样没办法完成的！免疫系统的排异反应也出现了！”
　　“赶紧换血补救吧，不然就救不回来了！”
　　黎冰神色艰难：“极限了么？”
　　“这焚血是我按照江南顺利升上钻石的身体强度打造的，能够激发他全部的潜能！”
　　“终究还是用早了么？注射镇静剂，强心剂，肾上腺素！”
　　“剥离焚血试剂，把……”
　　可话还没说完，就听江南半睁着眼睛，其中泛着难以想象的执拗！
　　“接着打！我扛得住！”
　　黎冰摇头：“你的极限就在这里，不开玩笑，再操作下去，真的会死！”
　　“你已经很强了，没必要再冒风险去……”
　　江南强撑着不闭眼：“强，可还不够强！”
　　“每个人都有极限，但只要再往前迈一小步，就能超越极限！”
　　“极限！就是用来一次次打破的！”
　　“现在结束，我的罪不就都白遭了？继续！我能适应！”
　　黎冰眼中满是挣扎，米拉再一次复原了江南的心脏！
　　而这一次却没立马爆掉，而是足足撑可七八秒！
　　就连排异反应也在逐步下降！
　　黎冰瞳孔暴缩，江南是牲口么？在这种极限的程度下，身体竟然还在尝试适应？
　　“拼了！你自己说能扛住的，那就给我扛到底！最大注射速率！”
　　“轰！”
　　心脏再次爆掉，米拉在一旁都忙活坏了，复原光柱就没停过！
　　看的众人头皮发麻，南神这也太拼了！
　　是真正的游走在生死边缘啊！
　　夏瑶不忍直视，紧张的手脚都出汗，恨不得上去给江南分担一半的痛苦！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄～˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“干嘛这么拼！大傻子！”
　　钟映雪摇头：“小南就是那种爱冒险的性子，哪怕拼的油尽灯枯，也总想要再往前迈一步，天性使然……”
　　终于，藤武植入完毕，缝合伤口！
　　而注射进度也达到了100％！
　　硬是被江南给扛了下来！
　　可冷却液也沸腾到了极限，不断有白色蒸汽从缝隙中呲出！
　　“轰！”
　　下一刻，整只玻璃罐就像是超压了的高压锅一样轰然炸裂！
　　玻璃渣子，器械设备全部崩飞！
　　江南像是一只煮红了的大虾一样，从玻璃罐里跌了出来，陷入昏迷状态！
　　黎冰惊了，连忙跑过去把江南扶起来！
　　手摸上皮肤的一瞬间，就被烫的直冒白烟！
　　疼的黎冰眉头紧皱，却根本不管，连忙将灵力丝线探入江南身体中！
　　心脏抗住了，各项生命体征也逐渐恢复，藤武存活，完美结合脊骨中枢神经！
　　实验…成功了！
　　黎冰轻抚着江南脸颊，悬着的心总算是放下！
　　不禁咯咯直笑：“还真是个热血南孩呢！都烫手～”

