第1966章 算计
　　缪克的机械眼大亮！
　　(〃¤ _ ¤)“如此一来，铁证如山，玻色族再怎么狡辩，也无法推脱自身罪责！”
　　江南重重的点头：“所以，硅基要趁着这个时机进行大曝光，将证据公布出去，搞到星空万族人尽皆知！”
　　“让他们看看圣星都干了些什么事，又造成了怎样严重的后果！”
　　“让万族知道所谓的星空霸主，其实也就是那么一回事儿！”
　　而这一刻的蓝星人类，也走到了历史的节点，悬崖之边！
　　圣星会派去行星毁灭者，甚至超出想象的强者，对蓝星实施最后一次的开发！
　　以绝后患，将这块肥肉收入囊中！
　　这一战，是无论如何都无法避免的，无论怎么操作，用尽办法，圣星这最后一剑，一定会斩向蓝星！
　　所以不如利用这一战，把事情闹大，搞到覆水难收的地步！
　　这也是决定人类能够真正意义上的战胜圣星，踏入星空舞台最关键的一战，大决战！
　　成！则扶摇万里！
　　败！则粉身碎骨！
　　这对硅基来说是一场豪赌，对人类来说何尝不是？
　　甚至押上了整个人类种族的未来！
　　是一场必须要打赢的战争！
　　而真正重要的，则是赢了之后的路该怎么走！
　　缪克机械眼闪烁：“这样做有一个问题！”
　　“我并不认为在我硅基撤诉，不再追逐这件事后，圣星会立刻开启星路，出手对蓝星展开进攻！”
　　“玻色族不傻，他们会怀疑这是不是我硅基一族的战术，以退为进，勾引他们出手，从而掌握证据！”
　　“玻色族必定会谨慎为之，不会如咱们设想一般…”
　　江南则是摇头，眼神冷冽：“不！他们一定会选择开启星路动手！”
　　缪克不解：“为何？”
　　江南咧嘴一笑：“因为我！就在刚刚，我抓了圣星星主星罗之子！诺曼！”
　　缪克瞪大了机械眼：
　　(〃⊚口⊚)“你把星罗儿子给抓了？”
　　因为之前的谈判，硅基其实一直在派人暗中观察诺曼！
　　想要从诺曼的身上找突破口，作为跟圣星吵架的筹码！
　　但也没到抓捕的程度，谁想到江南直接动手就给逮了？
　　江南笑着：(◕‾᷄ ↼ ‾᷅)“刚逮的，还热乎着呢！”
　　“诺曼失踪，星罗必然展开调查，这种事情只要稍微一查，就能查到我的身上！”
　　“以玻色族的能力，看我的战斗视频，姓名等等，必然会察觉到端倪，从而怀疑我是不是蓝星上的那个江南！”
　　”为了进一步确认，会联系蓝星那边的卡尔，确认我的身份！”
　　“结果显而易见，他们会立刻发现我人类的身份！”
　　缪克死死的盯着江南：“你打算直接把你人类的身份暴露给玻色族？”
　　江南咧嘴一笑：“没错！如果你是星罗，发现蓝星上的人类小子，竟然避开了所有监察，隐藏身份跑到了千星之城！”
　　“并且还抓了自己的儿子！你会怎么做？”
　　缪克眸光流转：“会慌！会着急！因为怕你把圣星的事情抖落出去，透露给硅基，甚至万族知道！”
　　“是绝对不可控的因素，会想尽办法拿下你，把你握在手里！”
　　“同时铤而走险，立刻对蓝星下手，拿下蓝星，解决这个后顾之忧，解除风险！”
　　江南笑着：“没错！越是拿不下我，玻色族就越着急，因为他们无法预测我的行动！”
　　“不知道老子下一刻会不会拿着个大喇叭去街上喊圣星干的事儿，会不会去找你们曝光！”
　　“也会更急于对蓝星出手，这个时候，机会就来了！”
　　缪克眯眼：“你早就算计好了？从跟诺曼起冲突开始？”
　　“甚至还未曾跟硅基搭上线的时候，就已经决定这么做了？”
　　江南笑着：“并不是！能跟硅基搭上线是我意料之外的事，但不排除我有这个意向！”
　　“但哪怕这次没能搭上硅基这条线，光凭诺曼的身份，这个筹码就已经值得我动手了！”
　　也就是说，从江南抓捕诺曼这个筹码开始！
　　江南就没有退路了，人类也没有了！
　　蓝星决战会因为诺曼被抓的原因很快的到来！
　　为了这个极为重要的筹码，江南甘愿冒险！
　　如果这次没搭上硅基线，那么江南后续直接会选择暴露自己人类身份！
　　寻找助力，甚至在黑标大会上直接显露真身！
　　但好在硅基足够敏锐，察觉到了江南的人类身份！
　　这也给江南省去了不少的麻烦！
　　缪克眯眼道：“你就是个不折不扣的赌徒！每一次都是押上一切去做！你或许赌赢过很多次！”
　　“但总有一天！你会赌输掉，失去一切！”
　　“这就是最简单的概率问题，硅基不推崇这种做法以及思考模式！总有一天会输得很惨！”
　　江南咧嘴一笑：“对！你说的不错！我就是个赌徒！但你以为我想？”
　　“身上若无千斤担！谁会拿命赌明天？”
　　“因为人类一无所有！所以必须要拼尽全力！或许真的像你说的那样，总有一天我会输！”
　　“但这一次！我必须赢！懂么？是必须！”
　　缪克的机械眼一眨不眨的盯着江南！
　　“抱歉！此事涉及到我硅基未来的种族战略，发展方针，不是我能够决定的！”
　　“等我去请示最高智慧！”
　　说话间，缪克缓缓的闭上了机械眼！
　　而此刻，江南的手心却全是冷汗！
　　事到如今，硅基机械种的思考模式，自己稍微弄明白了一点！
　　万事万物利字为先，同时面临两个选择，硅基会直接选择拥有更多利好的那个选项！
　　一个个小的选择叠加在一起，就构成了硅基的行事基准！
　　这种思考模式或许会错过很多，但有一点，就是稳！
　　永远也不会赌输，因为他们根本不会去赌！
　　0和1！选0可能会得到2，但可能也会变成-2！
　　但选1一定会得到1！
　　硅基会毫不犹豫的选1！
　　并不是硅基推算不出所有的可能，只是他们不会去赌！
　　有时候，看似会错失机会，但那是短期！
　　如果长期以往，都这么选呢？数十亿年积累下来的1绝对是恐怖的！
　　这种思考模式会让整个硅基种持续保持正态发展！
　　而硅基也是凭着这个，一直冲到了第二序列的位置！
　　至于江南，则是纯粹的赌徒心理，但不是江南想赌，想选0！
　　因为干脆就没有1给江南选！
　　路只有一条！只能去赌！
　　而这一次，江南想要让硅基跟着自己一起选0！搏一把！
　　放弃眼前短暂的利益，干一把大的！
　　江南也不知道硅基会不会同意这么做！
　　就像是机械种永远也搞不懂人心，江南也不知道他们的机械脑袋里在想些什么！
　　片刻过后，缪克的机械眼再次睁开，只见他缓缓的朝着江南伸出了机械手！
　　(〃☼_☼)っ“最高智慧同意了你的提议！可以这样做！”
　　江南强压心中躁动，伸手跟缪克握在了一起！
　　(◕ ¯ิ◡ ¯ิ)“现在看来！你们的最高智慧还是挺智慧的！”
　　两只手握在了一起，就代表着合作关系达成！
　　只见江南搓着小手道：
　　(ʃƪᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“内个啥～那你们能不能支援我点武器啥的啊？”
　　“有没有反玻色体武器啥的？给我搞个万八千件的？
　　“蓝星即将面临圣星发起的总攻，单凭我们的底蕴，怕是有点打不过啊？”
　　缪克把手闪电一般的缩回！
　　(乛-乛〃)“这点你就别想了！反玻色体武器的确有，但起不到决定性作用，也不能给你！”
　　江南急了：“为啥不给？蓝星若是打输了，事儿也就闹不大了！”
　　“圣星充其量也就是犯了次错误，帮助不大啊？”
　　缪克淡淡道：“若是我硅基支援给蓝星禁忌武器，公开证据时，被万族看到！”
　　“事情就会变成我硅基支援蓝星，跟圣星对战，蓝星能达到这种地步，也全都是靠我硅基的暗中支援！”
　　“如此一来，我硅基的立场就不再正派，反而会变成我硅基为了跟圣星作对，放大他们的错误，从而支援蓝星！”
　　“你是个聪明人，知道我说的意思，支援是不可能给你们支援的！”
　　江南黑着脸，缪克说的确实有道理，站在硅基的角度思考，给蓝星支援的确不是一个正确的选项！
　　还是要靠自己来打赢这一战的么？
　　缪克直言道：“尽你们所能去打！不是想证明圣星是错的么？那就展现出人类的价值来！”
　　“输了，就说明你赌输了！赢了！就说明你赌对了！”
　　江南深吸了口气，无论人类输赢，证据都会被展现出来，如果赢了，硅基获得的利好会更多！但哪怕是输了，硅基依旧不亏！
　　因为圣星犯的错，已经被展现出来了！
　　从头到尾！人类的生死对硅基来说都完全无所谓！
　　因为只是棋子罢了！
　　不过好歹也是棋子了！
　　只见江南神色认真：“那我要是打赢了呢？”
　　缪克眯眼：“你想要什么？”
　　江南咧嘴一笑，终于问我想要什么了么？

