第1070章 为了不被打！就只能打人了！（加更）
　　此刻龙渊暗夜们都小声议论起来！
　　对王大雷陈道一投以嫌弃的目光！
　　(￢益￢ ٥)
　　还倒立蹭？
　　杨坚实在是看不下去了！
　　“视觉盲区！”
　　一道紫芒闪过，藤根下的区域陡然陷入极致的黑暗中，再也观察不到两人的身影！
　　为两人保留最后一丝颜面！
　　江南咽了口唾沫，眼睛叽里咕噜转个不停！
　　寸步不离江宁，防止挨揍！
　　(๑◔◡◔ิ๑)╹～╹)
　　青藤顺利晋升道天，却没在这里多留，而是朝着笛克无人区的中心移动！
　　天丛计划是准备要让青藤在无人区中心开枝散叶！
　　朝着四周辐射，从而彻底镇压无人区！
　　杨坚计划在无人区内稀种，控制灵兽数量的同时，也能维持秩序！
　　而在无人区边缘地带多种，形成密集的青藤林，将整座无人区围住，限制灵兽群的行动！
　　让他们无法脱无人区，同时治理无人区内生态！
　　西疆灵墟大爆发，是灾难，同样也是机遇！
　　处理好了，这里就会变成华夏最大的资源产出点！
　　而道天级的天丛青藤就是镇压无人区的利器！
　　青藤沿途所过，将遇到的灵兽全部卷过来嘬死！
　　毕竟以青藤的特殊性，无人区里几乎遇不到对手！
　　当然迁移的时候没忘记带着两个跳藤管舞的道天！
　　江南彻底小看了敌弟畏香水喷雾的副作用！
　　痒痒足足持续了三天！
　　而就在副作用即将结束的那一个夜里！
　　只见一双诡异的白手套漂浮在半空中！
　　还没等王大雷陈道一看清是啥玩意，那双白手套就已经左右开弓！
　　对着两人的脸颊一阵狂扇，寂静的夜里嘴巴子声宛如落雨一般！
　　打的两人四眼懵批！
　　一个嘴巴子扇没一分钟的记忆，足足扇出去将近一万个嘴巴子！
　　这才消失不见！
　　千米高的青藤树顶，一只绿色的天线宝宝突兀的浮现！
　　甩着两只胳膊，满头热汗，手都扇肿了！
　　不禁嘿嘿直笑！
　　“有些事情还是忘了的好，不然到时候肯定要给我打哭，还是先下手为强好了！”
　　为了不被打哭，江南可谓是无所不用其极！
　　目睹了全程的天丛青藤看着江南瑟瑟发抖！
　　就连辣么厉害的大雷跟道哥都敢打？
　　还是我干爹牛批啊！
　　此刻王大雷跟陈道一站在树下一脸懵懂！
　　(# •̌ Д •̑#)“哎卧槽？天怎么这么快就黑了？不是才中午的么？”
　　“嘶～这这这……我身上怎么这么多红道道？疼死了我！”
　　(#ʘ̅益ʘ̅)“这痕迹，明显是青藤抽的啊？你这藤是不是不想活了？我们俩你都敢抽？白给你整包舔了是吧？”
　　“你踏马怕不是有点飘吧？”
　　青藤：？？？
　　这…这跟我有什么关系？是你俩让我抽的啊？
　　足足花了5天功夫青藤才移动到无人区中心！
　　收复了066号哨站作为临时据点！
　　而青藤沿途嘬了不知道多少灵兽，都避着它走了，这也让青藤升到了道天二星！
　　根系开始在地下延伸出去，朝着四周蔓延开来！
　　只不过如果想遍布无人区地下，还需要大量的时间！
　　而这几天，青藤也产出了数以亿万计的藤种！
　　一部分交给总基地，利用大部队在无人区边缘播种，形成藤林围墙！
　　而一部分则是交给驻066哨站的灵武部队，在无人区内播种！
　　但这就面临了一个问题，无人区内兽群遍布，危险至极！
　　带着藤种在里边游荡种地，一旦受到兽潮围攻，活下来的几率为零！
　　损失极大！
　　行动遇到阻碍，而叶镇国几个道天都没闲着，全出去种地了！
　　道天级强者被拉去种地，古往今来怕是头一遭了！
　　就连江宁也跟着种地去了，毕竟也只有道天才有在无人区里轻松自保的实力！
　　但无人区这么大，想要形成规模种植，光靠叶镇国他们这么种，不知道要种到何年何月！
　　留给华夏的时间并不多，最多一个月，必须搞定无人区！
　　但此刻却陷入困境！
　　可看着戴着大金链子的张三，江南不禁眼睛大亮！
　　我三哥可是法外狂徒来的啊？
　　别说兽群了，我三哥可是当着道天的面儿往人家酒杯里吐痰弹鼻屎的男人！
　　如果能批量生产法外狂徒，种地根本就不是问题啊？
　　张三的“绝对无视”也是天赋技来的啊？而且还是被动天赋技？
　　想到这里，江南连忙跑到张三跟前，满脸兴奋！
　　“三哥？你亲我一口！”
　　张三：？？？
　　“啥玩意就亲你一口啊？虽说就你跟李四能看见我，但我还没到饥不择食的那种地步啊喂！”
　　江南翻了个白眼：“想什么呢？正事儿，这要是能行，你可就妥了！”
　　说话间掏出啵啵口红，按住张三脸就给他涂上了！
　　然后用手背在他嘴上一印，留下个啵啵唇印！
　　一脸兴奋的江南直接就瞬移消失掉了！
　　张三一脸懵：“搞什么？”
　　山猫房间里，此刻的她正坐在桌前看书，翻到一页，里边还夹着张糖纸！
　　而这里的书页有所不同，上面不少皱皱巴巴的小点！
　　像是被水浸湿，然后又干涸后弄的一样！
　　这正是之前江南给哭湿的！
　　山猫摸着书页上的痕迹，眸光中满是柔和，不知道在想些什么！
　　江南清了清嗓子大声吼道：“山喵姐姐老凶了，就知道打人，一点都不可爱！”
　　山猫仿佛没听到，依旧看着书页！
　　江南脸上的笑容逐渐魔鬼起来，真的有用啊？
　　三哥牛批！
　　不禁缓缓的朝着山猫走去！

