第1393章 这也太吓人了啊？
　　但光凭两只手就想抓住一个空间系？
　　那无异于痴人说梦！
　　只见江南在被贝尔抓住的一瞬间就瞬移离开！
　　在空中连续闪烁，猛的出现在了阿卡三千来小弟之中！
　　嘴角不禁上扬！
　　☚( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“涩破ruai子～苏卡不列特！”
　　“你们自己的老大，还是还给你们好了！”
　　“空间置换！”
　　下一瞬，数万米开外的贝尔猛的被置换到了阿卡小弟们的人群中央！
　　所有人的目光顿时集中在了贝尔的身上！
　　贝尔：！！！
　　“沃日…”
　　话还没说完，而被触发的核爆根本不可逆转！
　　“轰！”
　　一声巨响，赤红色的能量以贝尔为中心悍然迸发！
　　贝尔本就身体素质强悍，核爆威力奇大无比！
　　再加上假酒的加持！
　　方圆将近五万米的范围全部被核爆笼罩！
　　天穹都被染成了赤红色，宛如末日降临一般！
　　෴༼-` -`☀︎´- ´-༽෴
　　阿卡小弟如今除了格瓦斯以外，根本就没有一个星耀的！
　　如此近距离的道天级核爆，累死他们也是扛不住的！
　　不知道多少人当场就被汽化掉了！
　　天上的格瓦斯满眼惊恐的看着这一幕，转身飞逃！
　　身后就是赤红色的能量冲击波！
　　“轰！”
　　一声炸响，格瓦斯当场被震的吐血！
　　信号枪，哈特莫莫他们全呆住了！
　　贝尔…炸了？
　　怎么打着打着就炸了？
　　此刻的江南早就已经瞬移到了安全距离处！
　　一脸惬意的欣赏着道天级核爆！
　　╮(︶ω︶)╭
　　赤红色的能量波过去，整座雪原都已经消失不见！
　　随之一起消失不见的还有阿卡那三千多小弟，骨灰都没剩下！
　　只见浑身黢黑的贝尔站在巨坑里，就剩三条胳膊了！
　　一只还插着鼻孔，身后黄烟滚滚，宛如长号一般的崩屁声连绵不绝！
　　江南拍着小手，一脸舒坦！
　　( •́ .̫ •̀ )“不愧是阿卡的老大，吃完二弟杀小弟？给你点个赞哦～”
　　贝尔：！！！
　　今天要是不弄死你，老子誓不为人啊！
　　他即便是再气，也骂不出来一句！
　　其眼中三分钟的倒计时还未消失，核爆还剩五次！
　　只见贝尔瞬间锁定了夏瑶等人，两手朝狂刨！
　　朝着那边极速冲去！
　　老子崩不到你，还崩不到别人了？
　　而江南根本就没去救，目光瞬间锁定了天空上的格瓦斯！
　　“都让你老大整死了，也不差你这一个了！挨崩吧你！”
　　说话间直接瞬移朝着天空上的格瓦斯追去！
　　格瓦斯的脸都吓粉了，瞪大了眼睛满是惊恐！
　　不要命的朝着远处飞逃！
　　ﾚ(˃̥̩̥̥̥̥̆益˂̩̩̥̥̩̥̆ ;)ﾍ=З=З=З“不要！你踏马不要过来啊！”
　　然而格瓦斯再快，也快不过江南一万米一次的瞬移！
　　格瓦斯都快吓哭了！
　　ﾚ(#ཀ口ཀ)ﾍ=З=З=З“老大！你想想招哇！现在你可就剩我一个了！”
　　“我要是再没了，你可就是光杆司令了啊！”
　　贝尔见江南追向格瓦斯，明摆着是想把自己换过去崩他啊！
　　只见贝尔眸中一狠！
　　老子让你换？抬起自己的一只手臂，对着自己那只插鼻孔的手臂就是狠狠一撕！
　　整条手臂就被他扯下来丢在地上！
　　如果自己猜的不错，当初江南捏自己手腕的时候，应该在上面留下一枚空间印记的！
　　再斩自己一臂的贝尔直接冲到了夏瑶她们身边，作势就要炸！
　　可江南也已经瞬移追上了格瓦斯！
　　空间置换施展而出！
　　转眼的功夫，两者的位置再次被置换！
　　格瓦斯吓疯了！
　　(|||ʘ̆﹏ʘ̥̆)“老大！你可不能炸啊你！”
　　贝尔：？？？
　　老子都已经把胳膊砍了，还特喵能换？
　　难不成印记没在自己的手腕上？
　　只见江南笑的灿烂！
　　( ′◔ ꇴ ◔`)“可真舍得，自己胳膊多是吧？这么一会儿卸下来两条了？”
　　“老子在你身上可不止留了一道印记，猜猜另一道在哪儿？桀桀桀～”
　　贝尔双眼赤红，老子哪里知道在哪儿？
　　刚刚江南骑在自己身上开瓢的时候，可是把自己摸了个遍！
　　总不能把自己给砍了吧？
　　转眼那双眼中的倒计时已经剩下五十几秒！
　　再不炸自己就炸了啊！
　　此刻的贝尔管不了那么多，双手扒着就往远处狂飙！
　　这技能总有极限距离，老子只要跑出这个距离，总不会被换回来了吧？
　　只见贝尔头也不回的往远处狂飙！
　　格瓦斯这才松了口气，而江南则是嘿嘿坏笑！
　　数个瞬移又来到了格瓦斯身边！
　　(๑¯ٹ¯ิ)(థ口థ☁︎)！
　　“别急，该是你的跑不掉！”
　　下一刻置换发动，贝尔又被换回了格瓦斯身边！
　　眼中的倒计时仅剩四十多秒！
　　(ꐦ)།།00益།47)(థᯅథ☁︎)！
　　尼玛啊！
　　格瓦斯的心骤然提到了嗓子眼儿！
　　贝尔只能再跑，老二没了，老三说啥要保住啊！
　　双手狂轮的贝尔再次远去！
　　格瓦斯：(☁︎︶₃︶)呼～
　　然而放屁功夫没到，江南又瞬移来到了格瓦斯身边！
　　(｡థ⥎థ)ﾉ“呦～置换！”
　　格瓦斯瞪大了眼珠子！
　　江南再次消失，贝尔又被拉了回来…
　　倒计时还剩二十几秒，贝尔钢牙紧咬，崩屁再跑！
　　格瓦斯都快疯了，今儿说啥也得崩死我呗？
　　然而无论贝尔跑多少次，江南都会颠颠的瞬移回格瓦斯身边把贝尔置换回来！
　　格瓦斯的心一紧一松，忐忑不安！
　　这么一会儿功夫，直感觉自己已经挂了七八次了！
　　哈特呆呆的看着这一幕！
　　(ʘ̆ △ ●？)“我…我怎么感觉江南兄弟在遛狗玩儿呢？”
　　卡特琳娜捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“你可以把感觉去掉！”
　　空间系的骚，简直闪了老娘的小蛮腰！
　　循环往复七八次，格瓦斯眼看贝尔的倒计时只剩七秒了！
　　不禁满脸崩溃！
　　(งཀ益ཀ)ง“老大！实在不行你崩死我得了，这一波波的也太踏马吓人了啊？”
　　“我害怕！”
　　这就相当于把自己按在斩首台上，轮着斩首大刀晃着自己玩儿啊？
　　一屁一百个晃的？
　　给格瓦斯整的都不想活了！
　　贝尔也急了，时间已经不够了，再不崩可就来不及了
　　只见贝尔用尽最后的时间双手狂刨外加崩屁加速，愣是冲出去了数万米的距离！
　　而江南刚瞬移回格瓦斯身边！
　　才要置换，贝尔已经一口气放了5个核爆！
　　无穷的赤红色能量轰破天际！
　　江南头皮发麻，二话不说瞬移没了影子！
　　老子可不陪你玩儿了！
　　强悍的威能即便是隔着这么远，依旧把格瓦斯笼罩其中！
　　一番天塌地陷过后，地上又多了个巨型深坑！
　　格瓦斯浑身焦黑，大口吐血，可也捡回一条命！
　　这一刻的贝尔眼中绽放着冲天怒火！
　　是你们逼老子的！
　　这招原本是给白蔻那臭娘们留的，现在刚好送你们了！
　　只见贝尔双手对着江南等人，无穷的寒气散发！
　　“轰轰轰！”
　　宛如巨炮一般的风声传出，白茫茫一片的极寒雪暴以不可阻挡的姿态悍然袭来！
　　大地被冻结，冰山被吹碎，这满目疮痍的战场顷刻间变成了白茫茫一片的雪国！
　　哈特面色骤变！
　　“不好！贝尔把身体中储存的灵技给放出来了！”
　　贝尔是可以吃灵技的，进来的时候贝尔可是吞了一路！
　　吃掉了大量的极寒雪暴，吃到了饱腹状态！
　　原本留着应对雪女，现在直接放了出来！
　　而让贝尔震惊的是，这极寒雪暴的威力比自己预想的大了三倍！
　　虽然不知道是怎么回事儿，但正合我意啊！
　　江南骂了一声，这货显然是被假酒给加成了！
　　元素攻击威力+300％！
　　原本极寒雪暴的威力就已经骇人，再加上假酒加成！
　　根本不是江南他们能够抗住的！
　　不少信号枪已经被冻结，再打下去拿下贝尔的可能性微乎其微！
　　江南大吼一声：“撤！快撤！”
　　只见莫莫小手一招呼，一只巨大的星鲸撞破空间！
　　对着那些信号枪战士就是糠哧一口，连还被殴打中的银他们都给吞进了嘴里含着！
　　莫莫满眼焦急：“阿巴巴～”
　　随即用三眼貂瞬移带着所有人爬上了星鲸背部！
　　江南一个瞬移来到星鲸头顶，抬手给莫莫挂了一个回灵咒阵！
　　只见星鲸硕大的鱼尾一摆，瞬移发动！
　　带着所有人消失在战场上！
　　贝尔急了，疯狂的给格瓦斯使眼色！
　　重伤的格瓦斯哪里不知道自家老大的意思？
　　飞过去扛住贝尔，就朝着星鲸的方向追去！
　　此刻的贝尔还在崩屁，滚滚黄烟跟格瓦斯的瓦斯气体混合在一起！
　　辣的格瓦斯直流眼泪，把头偏向一边，鼓起勇气道：
　　(☁︎´༎ຶٹ༎ຶ`)“老大！你能不崩了么？你的屁比二哥的还上头啊！”
　　贝尔气的额头上青筋暴起，这玩意又不是老子说了算的？
　　让你追就追！哪里来的那么多废话？
　　“噗噜噜噜～”

