第1934章 不眠夜
　　头发跟羽毛对一只进化为女性的天使来说，简直比生命还重要！
　　囚鸟都秃了，自己可不想变成那个鬼样子的啊？
　　搞得现在莎耶都想回家了！
　　江南正要开口暴击，可夜渊哪里还忍得住？这么好玩的事情可不能错过的啊？
　　于是连忙凑了过来，用胳膊肘怼了怼江南！
　　(◕ಡ↼ಡ)“我来我来，你歇着就是，有这么好玩的东西，你怎么不早点拿出来？”
　　江南咧嘴一笑：“那就你来，注意措辞嗷！”
　　“这口香糖，要两粒一起吃才最好！”
　　说着就将两只言灵口香糖拍在了夜渊的掌心上！
　　而这也吸引了所有住客的目光，一个个眼睛锃亮，江南就是因为吃了这个宝贝，才言出法随的么？
　　夜渊更是急不可耐的把口香糖塞进嘴里嚼吧了，脸上的笑容逐渐变形！
　　温格额头暴汗：(•́益•̀ ٥)“你…你别得寸进尺！今日你施加在我身上的，老子早晚十倍奉还给你！”
　　夜渊哈哈大笑：
　　(◕◠ᗜ◠)“你就放屁吧你！还十倍奉还？你可真是弔炸天呐你？”
　　话刚说完，温格精神高度紧张，果不其然一股狂气来袭，不过好在他事先早有准备！
　　重新排列狂气的原子结构，吹出来的都是阵阵花香！
　　刚松了一口气，可极致的核爆波动却从温格的关键部位传来，甚至已经亮起了耀眼的光芒！
　　直接原子核聚变啊靠！
　　(ଵ口ଵ‧̣̥̇)“尼玛！幼露露！快，吸收核爆能量，我控制不住了！”
　　幼露露：？？？
　　(￢～￢〃)“我…我呸！我才不吸这么奇怪的核爆能量！”
　　温格急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“不行！一旦爆炸，整座诺亚庄园都会灰飞烟灭的！会被判定为攻击，就惹上大麻烦了！”
　　江南：(´థжథ)σ 噗～
　　你还真弔炸天啊你？夜渊够狠的，比我还会啊？
　　夜渊：(΄◞ิ︶◟ิ‵)
　　“轰！”
　　弔炸天核聚变骤然成型，幼露露贝齿紧咬，一脸不情愿，可还是吸收了核爆炸的能量冲击！
　　把威力压缩至最小！
　　温格已经快疯了，这种能力还能再变态点儿么？
　　莎耶脸都吓白了，二话不说起身就要回房间！
　　可夜渊哪里肯放她走：
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“刚刚不还挺狂的么？怎么现在怂了？还说要把我们赶尽杀绝？我看你就是在吹牛批！”
　　莎耶直接炸了毛，眼神当场锁定在一个正在吃饭的母蛮牛族的身上！
　　两人的目光在空中碰撞，交织！
　　꒰ঌ(‧̣̥̇Ծ口Ծ)໒꒱╰(꒪౪꒪ ‧̣̥̇)╯
　　那蛮牛族脸都白了：
　　╰(థ౪థ ‧̣̥̇)╯“不不不…不要！跟我没关系的啊？”
　　然而莎耶根本没法压制胸中的那股冲动，直奔着那蛮牛族就冲去！
　　蛮牛族妹子惊的起身就跑：
　　ﾚ(థ౪థ ‧̣̥̇)ﾍ=З=З=З“你踏马不要过来啊！我还是个黄花大闺女，你…你不能这样对我！”
　　莎耶泪奔，死命狂追，眸光已经能鲨人了！
　　ﾚ(꒦ິ益꒦ີ;)ﾍ=З=З=З“你快点跑！今天你要是敢被我追上，我就先杀了你，然后自杀哇！”
　　两人一追一逃的就冲出了大厅！
　　随即夜渊的目光又落在了幼露露的身上！
　　只见幼露露二话不说，扭头就跑：
　　(づ｡＞﹏＜｡ど)“我…我回房间睡觉了，你们聊吧！”
　　夜渊仰头大笑：
　　(◕･ˇᗜˇ･◕)“看到没？直接清场，我的水平有长进的吧？”
　　“刚刚那天使泪奔的样子，还真是让老子笑掉大牙，啊哈哈哈～”
　　笑着笑着，夜渊脸上的笑容就僵住了，只听“丁零当啷”的声音传来！
　　✧*｡٩(›꒪ᗜ꒪‹‧̣̥̇)و✧*｡
　　夜渊满口32颗大白牙，没有一颗幸免，全部从牙床上脱落，掉在桌上跟地上，可哪儿都是！
　　夜渊：？？？
　　(◕›꒦ິж꒦ີ‹)“介也行？我特喵噗四介个意西的哇？刚刚的不蒜！取消取消！”
　　气的他连忙趴在地上捡自己笑掉的大牙！
　　真•满地找牙！
　　奥莉维娅：(´థᗜథ)σ 噗哈哈哈哈～
　　她感觉自己这些天都快锻炼出八块腹肌了啊？
　　神特喵笑掉大牙啊！
　　只见夜渊一脸求助似的望向江南，泪牛满面！
　　江南额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“都说了，让你注意措辞，这玩意可不分敌我的！”
　　温格是不敢再多呆了，鬼知道他还能说出什么不靠谱的话来啊！
　　只能憋着一肚子气回了房间！
　　而此刻，看着餐厅里被勾起兴趣的住客们，江南脸上的笑意渐浓！
　　一个瞬移来到了那在同一个餐桌上互瞪的虫族兄弟跟前！
　　(ಡ⇀ಡ◕)“老铁？言灵口香糖要不要哇？贼好用哦，不用动手就能干掉你眼前的大敌呢！只需要张张嘴就行了呢！”
　　那虫族兄弟早就迫不及待了：“要！多钱你说！”
　　江南：(΄◞ิ↼◟ิ‵)
　　“一片一千万星源点！”
　　虫族老哥：？？？
　　∑(๑מּൠמּ)“啥？这么贵？镶金边儿了啊？”
　　江南语重心长道：
　　(︶～︶◕)“这点你就舍不得了？要知道，你在这儿多住一天，就多花三千万！”
　　“要是解决了生死大敌，就不用住了，反倒赚两千万，四舍五入一下，哥是在帮你挣钱的啊？”
　　虫族老哥歪头一想：“也对嗷？来一片！”
　　江南刚亮出自己的源芯，对面的虫族兄弟急了！
　　卖他了，老子不就完了么？
　　(ง͠ຈൠ͠ຈ)ง“1100万！卖我！我加钱！”
　　江南眼睛大亮：
　　(◕՞ټ՞)“欸嘿？兄弟有眼光嗷！老铁对不住了，他给的实在是太多了！”
　　于是一个瞬移来到对面，就要卖他！
　　可虫族老哥急了，这踏马哪儿行？
　　卖他了我不就弔爆了么？
　　“卖我！不卖他！我出1200万！”
　　“哎卧槽？1300！”
　　“1500！”
　　…
　　江南来回瞬移，都乐开花了，于是大手一压！
　　☚(･ˇ～ˇ･◕)☛“行了行了！都别抢了！都卖都卖！就三千万！给再多我也不要了！”
　　俩虫族兄弟差点没当场吐血，这踏马也妹省钱啊？
　　三千万就三千万啊！
　　那就比比谁骂的更狠了！
　　转眼六千万到账，那俩虫族兄弟瞪着眼开始了亲切的问候！
　　含妈量极高！
　　于是江南又哼着小曲儿去找下一对儿冤种！
　　这诺亚庄园里都是有钱人，而且还有不少相互仇视一起住进来的！
　　这种的更好卖高价！
　　当然，江南绝不多卖，一人就卖一片，而且必须看着他们当场吃掉开骂才算罢休！
　　不然怕被温格他们买了去！
　　一转眼整个餐厅都热闹了起来，仿佛大型蹦迪现场！
　　全场愣是没有一个动手的，但嘴架打的异常激烈，哐哐直响！
　　江南一脸满足的拍了拍手：
　　(ง◕ˇ◠ˇ)ว“走叭～消食儿结束，回房间碎觉！”
　　奥莉维娅看着乱成一团的餐厅，不禁咽了口唾沫！
　　(๑◔﹏◔ิ)“你平常都是这么做生意的嘛？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“行走江湖，总得有一技傍身，挣钱嘛，不寒碜！”
　　诺亚庄园房费这么贵，眼前这情况，自己显然是要在这里打长期战了！
　　还是多划拉点小钱钱的好～
　　江南一共订了两间房，男生一间，女生一间！
　　虽说专业回收二手小媳妇，但也不能真的跟莫莫睡一间，还是要避嫌的！
　　莫莫爱酱奥莉维娅她们跟江南打了声招呼，就进了房间！
　　而江南一刷手牌，房间门打开！
　　脸上的笑容陡然僵住：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪◕)“真…真标间啊这？”
　　屋子小的可怜，一张单人床，外加卫生间！
　　三千万一晚的诺亚庄园，就这装修，说出去都不会有人信的吧？
　　一回头，只见一百多只天线宝宝抻着脖子好奇的往房间里瞅个不停！
　　江南：(̿▀̿ ⍸ ▀̿ ̿)…
　　“喂！你们真的不考虑下去露宿街头么？你们自由了…”
　　胖不啦叽头摇的跟拨浪鼓似的，外边十万大军围城，出去就是个死啊靠！
　　于是一百多只天线宝宝，外加江南跟夜渊，愣是挤进了一间狭小的标间！
　　哪怕是天线宝宝们已经在叠罗汉了，可床上属实也塞不下夜渊跟江南两个了！
　　空间壁垒展开，一张好好的单人床，愣是被江南用成了上下铺！
　　夜沉如水，灯光渐熄，江南没打算碎觉，而是躺在空间壁垒上修炼！
　　反倒是天线宝宝们睡的挺香！
　　而夜渊自从把自己的大牙给笑掉之后，就不敢随意的说话了！
　　正当江南修炼正深之时，一股头痛欲裂之感传来，酥麻的感觉甚至没法让江南好好的运行灵力！
　　似乎所有的原子都在不安的震荡！
　　江南的脸都黑了，几次尝试进入修炼状态全部失败，感觉都有点精神衰弱了！
　　什么情况？
　　是温格他们搞的鬼？记得他丫的包了10个标间，把江南两间房，上下左右都围了个遍！
　　只见江南空间虫洞一开，半个身子直接探进了隔壁房间！
　　莫莫星澄奥莉维娅三个女孩挤在床上抱在一起睡的正香！
　　爱酱则是被当成了枕头，一脸生无可恋的横在床上！
　　奥莉维娅身上散发着蓝光，似乎完全没受到影响！
　　江南黑着脸，伸手戳了戳奥莉维娅！
　　☻“欸～醒醒！别睡了！什么情况？”
　　“哎哎哎！醒醒！”
　　奥莉维娅到底还是被江南给戳醒了，揉了揉惺忪的睡眼！
　　(｡ ⁼̴～ก̀｡)唔～
　　回头望去，就见一个浑身漆黑的鬼影从墙上探出半个身子来！
　　身影完全跟夜色融为一体，只能看到一双瞪大了的双眼，跟一口飘在空中的白牙！
　　此刻奥莉维娅视角！
　　奥莉薇娅猛的瞪大了眼睛，浑身汗毛倒竖，俏脸上满是惊恐！
　　٩(|||ര口ര)۶“啊呀！！！！”
　　一声杀猪般的惨叫回荡整个庄园！

