第1957章 大危机？
　　正在屋里干麻将的爱酱夜渊几人，自然是察觉到了庭院中的厄迪乌斯！
　　纷纷顺着窗口望了出去！
　　爱酱的机械眼顿时红了！
　　ᥬ(ꐦ͡’ 皿 ͡’)᭄“该死的！是座天使，至少是行星毁灭者级别，神巡之下，空间被镇压了，主人没法通过置换回城了！”
　　“糟糕！主人有危险！”
　　来人直接把后路给断了？而且断后路的都是行星毁灭者层次？
　　那去杀江南的会有多强？
　　莫莫的心也跟着沉到了谷底，手脚冰凉！
　　只见爱酱开窗就要冲下去，却被夜渊拉住！
　　( •︠～•︡ ◕)“你下去干嘛？这圈麻将还没打完呢，赢了就想跑？”
　　爱酱脸都黑了：
　　ᥬ(̿▀̿～▀̿ ̿)᭄̄“都什么时候了？害打麻将？主人要是出事了怎么办？”
　　夜渊翻了个白眼：
　　(◕꒪ั～꒪ั)“你出去了又能做什么？跟这座天使拼命么？”
　　“诺亚庄园内不让动手，你也想被赶出去，或者被当成有机肥？”
　　爱酱急道：“可是…”
　　夜渊淡淡道：“就老实待在屋里打咱们的麻将好了！”
　　“你以为江南明明没法拿诺曼怎么样，也没斩草除根，又为何疯狂痛击诺曼？闲着没事给自己找麻烦么？他还没这么闲！”
　　“如今又把咱们留在酒店打麻将，自己带着预言姬出门，你还看不明白？”
　　“他要的就是这个麻烦，出去逛街也是去钓鱼的，他自己就是鱼饵！”
　　爱酱愕然：ᥬ( ° △ °|||)᭄“嘶～你…你啥时候都这么聪明了？”
　　夜渊：(ꐦ°᷄益°᷅)你踏马…
　　莫莫咽了口唾沫：
　　(๑◔～◔ิ๑)“你是说，这一切都在南神的计划之内？”
　　夜渊摊手：╮( •́～•̀ )╭“或许大概可能吧？鬼知道这小子的脑袋里成天都在琢磨些什么？”
　　“不过放心就是，他手段多着呢，没点把握也不会以身试险，这点小场面他都把握不住，也活不到现在了！”
　　爱酱没办法，也只能回去接着打麻将了，不过心里还是慌慌的！
　　神巡之下，空间完全被隔绝，也没法给主人通风报信了！
　　麻将打的都有点心不在焉，只希望江南平安！
　　这倒是被夜渊逮到机会，赢了好几把！
　　……
　　另一边，万山远郊，奥莉维娅瞳孔猛的暴缩，满眼焦急的看向江南！
　　一个劲儿的扯他的袖口！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)۶“南神！”
　　江南嘴角勾起一抹弧度：
　　(◕ ¯ิ↼ ¯ิ)“知道了！憋慌，有我！”
　　心灵念力读取奥莉维娅的脑波之下，她所预知到的画面，尽数于江南的脑海里呈现！
　　江南反倒是有些诧异，怎么也没想到出手的竟然是天使！
　　而另一边，温格却是一个激灵！
　　奥莉维娅叫什么？
　　老子刚刚决定要动手，她就叫？
　　难不成是她预知到了？该死的，怎么忘了她这茬，她神明的耳语可比自己长多了！
　　这怎么搞？
　　只见江南咧嘴一笑：“既如此！那就先下手为强好了！”
　　虚空锁链猛的缠绕在奥莉维娅的腰上，伴随着她的一声惊呼，江南骤然消失！
　　再次出现之时，已经来到了一处山石之后！
　　一只光天使正手持电磁榴弹炮，刚开保险，满脸错愕的看着突然出现在身前的江南！
　　∑(°益°๑)“神圣裁…”
　　话还没说完，江南的大手直接盖在了他的脸上！
　　“国度膨胀！”
　　“轰！”
　　掌心处，直径十厘米的空间猛的膨胀为方圆十万米大小！
　　空间内所有的物质都被涨的分崩离析！
　　那光天使的脑袋直接炸开，连同其身下的雪山也一起被推开，碾碎！
　　原地骤然出现了一个天坑，大地震颤，雪崩汹涌！
　　江南抬手抽出圣裁刀，一个瞬移冲到那光天使的残躯身前，直接来了个曲速斩击！
　　仅一个呼吸，无限次的斩击！
　　光天使都被剁碎了，这种程度的伤势，无暇圣躯都恢复不过来了！
　　当场涅槃，化为一只白色的天使蛋！
　　(ꐦ°᷄3°᷅)‧º·˚“呸～完蛋玩意儿！”
　　随手装入了异度空间里！
　　奥莉维娅一脸惊恐的，开局直接秒杀了一只破星级的光天使？
　　连放招的机会都不给人家的么？
　　直接给打成蛋了？
　　而就在这时，不知道谁喊了一声“动手！”
　　雪山中顿时传来阵阵轰鸣声！
　　成百上千颗金属炮弹以惊人的速度朝着江南，以及周遭的空间射出！
　　随即悍然炸开！
　　“轰轰轰！”
　　无数荧白色的光粒朝着四面八方疯狂扩散！
　　周遭的空间顿时变得无比的粘稠，就好似由水变成了非牛顿流体！
　　奥莉维娅急道：“小心！是空胶弹！”
　　江南笑着：“知道！准备倒是蛮充分的！”
　　这玩意江南在次元战场里见到过，硅基专门开发来应对次元生物的！
　　会大大限制空间系技能的使用！
　　与此同时，雪山中一道道光点升起，足足上百只！
　　每一只都是天使！
　　而另一边，黑街诺亚庄园处，天使王座•神巡升起！
　　对江南下手的同时，也断掉了江南撤退的后路！
　　即便是隔着这么远，那神巡的虚影依旧清晰可见，足矣见到那虚影究竟有多大！
　　江南的神色逐渐冷了下来！
　　无数的光点同时朝着江南冲来！
　　其中，一道炽红色的光点极其醒目！
　　正是手持赤焰枪的莎耶！
　　枪樱处，是一团熊熊燃烧的火焰，倒是有一种英姿飒爽的味道！
　　只见她背后赤红色双翼展开，火焰狂卷！
　　꒰ঌ(〝▼⊖▼)໒꒱“炽焰天使！”
　　其翅膀一扇，整个人宛如一道火流星一般，朝着江南冲来，眼中杀意蓬勃！
　　“江南！这次你死定了！真以为我莎耶弱到任你宰割么？”
　　“你根本不知道行星毁灭者的力量究竟有多强悍！”
　　“这不是在诺亚庄园了！没人护着你了！”
　　江南灿烂一笑：
　　(◕‾᷄ .̮ ‾᷅◕)“知道知道！吹牛批谁不会啊？你说对吧？”
　　莎耶：？？？
　　꒰ঌ(ꐦథ益థ)໒꒱“啊啊啊！我踏马杀了你啊！”
　　“火樱流星！”
　　只见她手中的炽炎枪高举，朝着江南狠狠一贯！
　　沿途空间甚至都被惊人的动能冲的扭曲，一股死亡的威胁顿时笼罩心头！
　　江南不敢托大，不死阎魔全开！
　　大范围的空胶弹笼罩下，空间技能的施展大大受限！
　　得把这些恼人的空间都推开才行！
　　“国度膨胀！”
　　掌中国度疯狂膨胀，为江南清理出洁净的空间，同时也想推开射来的火樱流星！
　　然鹅到底是江南小看了行星毁灭者的恐怖！
　　那火樱流星竟然依靠变态的动能直接扎入了膨胀的空间内！
　　虽然速度有所减缓，但依旧快的惊人！
　　直奔江南的心脏插来，极短的时间内，江南根本不可能躲得开！
　　好在有奥莉维娅在，提前预知到了这种情况的发生！
　　江南撑开空间后，一个置换消失！
　　“轰！”
　　那道火樱流星狠狠地捅进了大地里！
　　周遭十几座雪山顷刻间被炽热的能量化为熔岩炸散！
　　原地多了一道熔岩巨坑，散发着极其惊人的高温！
　　江南已经出现在数十万米开外！
　　只见莎耶身形一闪，猛的出现在熔岩池的中央！
　　翅膀狂扇！
　　“倾天火羽！”
　　一道道赤红色的羽毛堪比导弹，喷出炽烈的尾焰！
　　几乎在江南置换成功的瞬间，便跨越数十万米的距离，来到了跟前！
　　“虫洞联防•万法不侵！”
　　刹那间，三对六道虫洞，环绕江南的上下左右前后展开至极限！
　　360度无死角的防御，从任何角度打来的攻击，都会穿过虫洞！
　　理论上，江南所在虫洞后面的方形空间，是不可触及的！
　　事实上也的确如此！
　　所有的倾天火羽全部都穿过了虫洞，没有一道扎在江南身上！
　　但所造成的破坏依旧改写了周遭地形，化为了熔岩地狱！
　　行星毁灭者的破坏力简直恐怖，放开手脚来打，行星都拆的掉！
　　江南已经足够强悍，但面对毫无顾忌的行星毁灭者！
　　根本没有还手的余地，能撑了好几招还活着！
　　就已经算是牛批了！
　　奥莉维娅：！！！
　　“快走！他们要审判你了！”
　　江南头皮发麻：“够呛走得掉！”
　　“国度绽放！置换！”
　　这一次，江南选择置换百万米外的印记硬币！
　　然而江南到底还是低估了天国要杀自己的决心！
　　因为来的天使中，不止有莎耶一个行星毁灭者！
　　只见远空，一身形无比壮硕的天使，头顶橙色光环！
　　背后翅膀也是橙色，翅膀上长有12只眼睛，异常诡异！
　　正是九天使之一的力天使！
　　“全体审判天使团！开始审判！”
　　刹那间，那些随行而来的数百天使，纷纷展开翅膀，已经站成圆阵！
　　背后，一道道万米天使虚影浮现！
　　一柄柄圣裁之剑落下，被那些天使虚影抓握在手中！
　　双手高举圣裁之剑，冲向圆心！
　　一道纵横数百万公里的巨型光阵成型，其大小甚至不下于黑街这种星际都市！
　　而巨型审判光阵上空，一道被无数金色锁链锁住的白袍天使虚影浮现！
　　甚至翅膀都被金色锁链钉穿，无比的醒目刺眼，照耀夜空！
　　刚完成百万米置换，曲速泡还未成型，江南便已经跌了出来！
　　光阵范围内，封技！
　　江南仰头：(꒪ͦ◡꒪ͦ٥)“完了！这不芭比Q了么这？”

