第1696章 我砍我自己
　　杀戮仍在继续，用出了搏杀技的江南仿佛陷入了无我之境！
　　什么多余的事情都不再考虑，脑海中只剩一件事！
　　那就是杀光战场上的所有人，一个不留！
　　于战场上跃动的血光像是死神的镰刀一般无情的收割着生命！
　　刘莽瞪大了眼睛，惊骇到无以复加！
　　Σ●“原本以为这些肌肉怪就已经够怪物的了，谁知道认真起来的南神竟然比怪物还要怪物啊！”
　　“一对数千，还是在压着打，战场绞肉机么？”
　　随手一出，全是绝招，这小连招究竟要不要这么丝滑啊！
　　发卡薇眼皮直跳！
　　“一次又一次刷新我的认知，这个南人真的有弱点这种东西的么？”
　　此刻的她甚至有点庆幸投靠江南了啊！
　　墨甜简直都没眼看了，哪怕自己这帮先驱者，毕业这么久了，在外边疯狂执行任务，历经生死！
　　非但半点没追上，反而被江南越落越远？
　　不光是刘莽墨甜他们麻了，此刻肌肉怪们也快疯了！
　　无往不利的寄生种面对江南根本起不到半点作用！
　　想要用人海战术耗死江南无异于痴人说梦的啊？
　　这厮都不会累的么？
　　想要把寄生种打进江南的身体里咋就这么难？半点机会也捞不到啊！
　　荆棘战场里是江南的乐园，可对于肌肉怪们来说，却是阎罗地狱！
　　这一刻，暴徒们不再负隅顽抗，而是把目光瞄准了刘莽科基他们！
　　老子搞不定他，搞他队友总行了吧？
　　看我抓你小辫子啊！
　　暴徒军团牵制住江南的同时，又分出几百只肌肉怪，朝着刘莽等人所在冲去！
　　刘莽瞪眼：“卧槽？真当老子是白给的啊？”
　　“我的世界•黑夜弥天！”
　　无穷七彩光芒从刘莽的脑海中迸发，化为遮天暗幕，将所有冲过来的肌肉怪全部包裹！
　　下一瞬，只听“哧啦”几声，刘莽就把自己的衣服全给撕了！
　　不用怀疑，脱去衣服的刘莽彻底从所有人的视野中消失了，与黑夜融为一体！
　　墨甜捂着眼睛：
　　(ﾉ)⌂(ヾ)“呀～流…流氓！”
　　刘莽翻了个白眼：“叫我干嘛？反正黑的都看不清细节了！能看清算我输啊！”
　　“精神链接！”
　　这一刻，所有人的脑海都被刘莽链接到了一起，三十万米的感应画面，战场上的一切动态都被他传输进了大家的脑海里！
　　时刻掌握所有动向，自己更是变出了100个黑人分身，拎着三棱军刺就冲了上去！
　　逮到肌肉怪就捅，笑死！根本察觉不到刘莽在哪儿！
　　而墨甜更是双手抱胸！
　　“回灵光雨！”
　　一道道白色的光雨从众人头顶落下，给大家回灵！
　　“大地回春！生命赞歌！冲锋号角！”
　　墨甜疯狂甩灵技，灵力体力伤势都在疯狂恢复，甚至还加了波狂暴bug！
　　灵力甚至还没用完，就已经回满了！
　　只能说不愧是小桌板恢复系！
　　奶量十足！
　　科基更是紧张的看向无边的黑暗，把发卡薇牢牢的护在身后！
　　神色一正：
　　(o ･᷅ᴥ･᷄)“薇薇姐别怕，我来保护你的啊！有我在，你就…”
　　话还没说完，就被薇薇安一把呼在脸上扒拉到了一边儿去！
　　(꒪ͦε꒪ͦ(#)٩(°᷄益.°᷅ꐦ)
　　“去一边儿去，谁用你保护？你个星耀三能保护我个屁！”
　　说话间小手一抬：“剑刃风暴！”
　　“千刀万剐！”
　　大型金系灵技乱放，虽说没法像是江南那样终结肌肉怪，但自保还是没问题的！
　　暴徒怒了，整个暴徒军团已经损失过半，再这样下去，说不定真的要被江南杀光啊！
　　单靠这些辣鸡寄生军根本不够，自己本体还过不来！可恶啊！
　　“踏马的！融合！给我合在一起干他！”
　　说话间只见肌肉怪们开始破除阻碍，朝着一起疯狂汇聚！
　　肌肉融合重组！
　　而此刻的江南已经快憋疯了，吸收了半数暴徒军团的生命源质！
　　这量庞大到身体根本没法装下的程度！
　　小皮鞭已经被顶到星耀二星巅峰了！
　　而江南更是感觉自己随时会爆炸，甚至开始挥刀疯狂砍自己！
　　然而刀锋刚刚划过，下一瞬伤口就自动长好了！
　　这种方法干脆就消耗不了多少生命源质！
　　只听江南的胸膛里传来“轰轰轰”的鼓声！
　　那是心脏爆炸的声音，一念修罗已经被催动到了极限，心脏刚修复好就会爆炸，随即再被修复好！
　　跟放二踢脚似的，然而哪怕是这样，江南依旧快要被生命源质撑爆了！
　　一边砍自己一边怒骂！
　　(ꐦ͡’口͡’)“你丫的能不能行了？就不能有点出息？把我打掉点血不行么？”
　　“打了这么长时间，我踏马血条还是满的，想回血都没机会？还得我自己砍？”
　　“你还能再废物点不？可真是太让人失望了！是兄弟就来砍我！”
　　这是嫌弃我不给力？没给你打挂彩了？
　　所以你着急的自己砍自己？
　　没有你这么侮辱人的啊！
　　就连刘莽都看傻了！
　　所以你是觉得自己太强了，对面根本打不过，半天也没把你打掉血！
　　然后你好心的帮他一起砍自己么？
　　噗哇～
　　憋踏马秀了啊！隔壁王大爷家大铁门的锁都被你给秀死了啊！
　　暴徒军团彻底被侮辱怒了！
　　上千的肌肉怪已经彻底聚合完成，化为一体型接近三百米的肌肉魔怪！
　　哪怕体型如此巨大，其依旧能完美的控制全身肌肉，移动速度惊人，力量恐怖，半点也不笨拙！
　　更恐怖的是，这肌肉魔怪哪怕融合了，依旧能用原身体的异能！
　　只见其大口张开对准江南！
　　“给我去死吧你！”
　　霎时间，一道灵技洪流毫不留情的狂砸而下！
　　火球冰锥雷光风刃，种种聚合在一起，几乎遮挡了所有视线！
　　一看到这玩意砸过来，可给江南兴奋坏了！
　　“可算来点儿够劲儿的了！”
　　于是就这么张开双臂迎接灵技洪流的冲刷，身影被瞬间淹没！
　　٩(#︶ᗜ︶#)۶
　　“轰轰轰！”
　　墨甜急道：(٥ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)“南神！”
　　他疯了么他！有瞬移怎么不跑，非要顶着人家的攻击往里冲？
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的火光冲天，基岩都被轰的掀了起来！
　　火星满天，雷光肆虐，黑烟滚滚！
　　只见于爆炸中走出了一道身影，正是被炸的面目全非，血肉模糊的江南！
　　可江南就往前走了三步的功夫，浓郁的生命源质就已经把江南所受的伤彻底修复！
　　大绿棒子下，江南根本感觉不到疼痛，用这种方法消耗生命源质再合适不过了！
　　“轰！”
　　一声炸响，江南的等级被直接顶到了钻石十星，牵引来无数灵云朝着江南身体里狂钻！
　　(￢▿￢#)“啧～怎么还给我炸升级了呢？你也不行啊你？”
　　墨甜：ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)
　　非但屁事儿没有，硬接下了灵技洪流，甚至还若无其事的升了一星？
　　他究竟有没有一秒是在做人的时候啊！
　　刚刚全当我没喊！
　　到底谁才是反派啊喂！
　　这下升到了十星，江南更憋得慌了！
　　而肌肉魔怪已经快被气疯了，他到底是个什么玩意啊他！
　　这一刻，只见肌肉魔超怪浑身冒出浓郁的血光！
　　浑身肌肉都在震动！
　　庞大的身子竟然做出了起跑式，腿部肌肉疯狂收缩直至极限！
　　“超肌泵动！”
　　“轰！”
　　肌肉瞬间释放，大地被它直接踩爆，腿部肌肉甚至因为极限的拉伸而撕裂！
　　可也因此为其提供了无比强悍的推力！
　　巨大的身体宛如贴地飞行的炮弹一般冲了过来，空气被成片压爆！
　　几乎以超越江南极限反应的速度冲到了他跟前！
　　一拳挥出，如山一般巨大的拳头直朝着江南砸去！
　　“尝尝这个！”
　　“轰！”
　　六面刚立起来的空间壁垒被瞬间砸穿！
　　江南抬臂格挡，然而整个人都被压在拳头上砸扁，大力贯出！
　　震耳欲聋的音爆宛如雷鸣一般传来，江南直接被这一拳砸到失去意识！
　　连续砸爆三座岩山，轰进地里，并且犁出道数千米的长沟！
　　体内一团乱麻，可在生命源质的作用下，愣是给修复如初！
　　江南起身就吐了一口老血，剧烈喘息！
　　卧槽！一记啊都根差点没给自己锤的当场去世！
　　到底还是小瞧了这肌肉怪的爆发力，受伤虽然是个挺好的消耗方法！
　　但一个不小心容易把自己给玩儿死啊？
　　等等！既然现在自己这么憋的慌，那好好释放一下不就好了？
　　于是掏出一罐核弹奶仰头咕咚咕咚就喝了起来！
　　肌肉魔怪已经快疯了，一拳干出这么老远都还没事，跟个没事人一样的爬了起来？
　　甚至还打渴了，当场喝上了？
　　嗯？他喝的什么玩意？我怎么看着有点眼熟呢啊？
　　只见江南一个标记瞬移，猛的出现在了肌肉魔怪身前！
　　满眼倒计时！
　　(#⁰²৺⁵⁹#)“这是还你的！艺术即是爆炸！”
　　“核爆六连击！”
　　肌肉魔怪：！！！

