第129章 负债3000万的男银！（加更！！！）
　　开学典礼匆匆结束了！
　　孙宏志实在是开不下去了啊！
　　江南一来，全给干乱套了。
　　直到典礼结束，高一新生还处于懵逼状态。
　　而江南则是从台上飞扑下来。
　　“雪雪！大狼！来抱抱哇！可想死我啦！”
　　夏瑶一脸嫌弃：“哎呀~脏死你得了！”
　　愣是把江南给推开了！
　　钟映雪好奇道：“小南，你到底去哪儿了啊？怎么跟暗夜……”
　　夏瑶露出小虎牙：“快！老实交代！不然咬死你！”
　　江南耸肩：“我不都说了嘛，一群半人马星系的小姐姐！
　　夏瑶瞪眼：“啊唔~”
　　“靠靠靠！你还真咬哇！心直口快说的就是你嘛？”
　　夏瑶：？？？
　　神他喵心直口快！
　　钟映雪嗔怒：“别糊弄我们！”
　　“嗯……只能告诉你们，我加入暗夜军了！”
　　两人一愣，心中震惊！
　　18就加入暗夜军了？
　　要知道，这类灵武特种部队审核极严！
　　想要加入更是需要层层筛选！
　　要的不光是实力！
　　当年夏瑶哥哥加入龙渊时候的艰难她至今都还记得！
　　江南呢？
　　半夜里被绑走被迫加入的？
　　我的天！
　　夏瑶兴奋的小脸儿通红！
　　而钟映雪则是满眼的激动！
　　“嘿嘿，先别急着高兴，还有小礼物要送给你们呐！”
　　“咱回家说！”
　　而周围的同学一直在偷听江南他们的谈话！
　　都懵逼了！
　　江南还真加入暗夜军了啊！
　　这也就算了，还跟钟映雪夏瑶走的这么近？
　　回家说？
　　咋的？住一起了吗？
　　“啊呀~”
　　同学们越想越来气，抓心挠肝的！
　　同样都是人！都是18岁！
　　你凭啥这么优秀？
　　这插班生到底是怎么个神仙？
　　再瞅一旁的罗天翔，脸都气绿了！
　　回家的路上，路过一手机店。
　　江南拐着就进去了！
　　夏瑶：“来这儿干嘛？想换手机了？”
　　江南苦着脸：“换啥换！修一下！”
　　维修小哥戴着眼镜儿，瞬间来了精神，一看江南愣了。
　　“卧槽！兄弟你行啊！这是COS的核爆猛男？衬衫花纹都一样的！”
　　“我跟你说！别的地方都挺像！就是你这脸还不够黑！”
　　江南一愣：“啥核爆猛男？”
　　夏瑶：“你不知道？微博传疯了！有一猛人，硬扛核爆不死，从爆炸中心冲出来了！”
　　钟映雪：“这是视频，你看……”
　　江南一瞅，冷汗瞬间就流下来了！
　　靠！
　　谁踏马传上去的？
　　这不坑老子吗？
　　下方评论。
　　“何方道友，在此渡劫？”
　　“看这修为，咋的都有元婴期了吧？”
　　“屁！最少化神！”
　　“人力对抗核武？核武的时代要过去了么？”
　　“卧槽？我咋瞅着像南神？@南神！”
　　“@南神，找到你异父异母的亲兄弟了！”
　　“@南神……”
　　江南吞了口吐沫，自己粉丝眼睛这么贼的么？
　　“这有啥好瞅的！修手机！”
　　钟映雪浅笑，看江南的样子是真不知道！
　　也是！
　　怎么可能是江南！
　　维修小哥拆开手机一瞅：“卧槽！兄弟，你这手机主板战损级别的啊，让电磁脉冲炸了啊？”
　　“能修不？”
　　“2500！”
　　江南咬牙：“修！”
　　夏瑶：“换一个呗，再添点儿都够买一个的了！”
　　“修！”
　　江南倒是想换！
　　可穷哇！
　　心里一百万匹骏马来回奔腾！
　　这坑比系统！
　　地摊布的确挡住了核爆！
　　可然后脑海里就出了这样的信息！
　　不光如此！
　　山猫给自己的1000万行动资金被江南扣下！
　　寻思当老婆本的！
　　也被系统直接扣除了！
　　所以，江南目前负债3000万！
　　兜比脸干净！
　　更是打定主意疯狂卖货还钱，不然这日子过不下去了哇！
　　维修小哥：“得嘞！明天来取！”
　　……
　　一路回到别墅，江南迫不及待的冲了个澡。
　　就把钟映雪夏瑶他们两个叫到了客厅！
　　“给你俩准备的小礼物哦！”
　　夏瑶一脸兴奋：“什么宝贝？”
　　“要还是短裤，看我怎么收拾你！”
　　钟映雪眼睛晶亮：“是上次的红果果嘛？”
　　看着她们两个期待的目光，江南总有种自己在偷食的感觉。
　　“呐~”
　　“一人一颗！”
　　两人一愣，这是灵珠？
　　拿过来细细查看一番，不禁倒吸一口冷气！
　　“嘶~黄金级灵珠？”
　　江南灿烂一笑：“三眼雪貂的灵珠，灵技银影！给大狼灭的！”
　　“另一个是焰火狮王的焚海！给雪雪的！”
　　夏瑶呆住了：“银影？竟然是银影！”
　　“呀哈哈！小南！我简直爱死你了哇！”
　　夏瑶一个飞扑冲上来，捧着江南的脸蛋儿猛啃！
　　江南一脸惊恐：！！！
　　喂喂喂！
　　全是口水哇！
　　钟映雪也激动的俏脸通红！
　　黄金级的灵珠本就极为昂贵！
　　有钱都买不到，更别提这种适合自己的了！
　　焚海对于钟映雪这种火系输出，简直就是梦想中的神技！
　　输出绝对爆炸！
　　而夏瑶本就是近战，速度就是一切！
　　没有比银影适合她的了！怎能不兴奋？
　　“小南，这灵珠在哪儿弄得？”
　　“不会真是半人马星系的小姐姐给的吧？”
　　夏瑶：“啧啧啧，为了我们两个出卖色相，真是辛苦你了！”
　　江南：？？？
　　“我呸！不要给我！”
　　“不给……嘿嘿，你来抓我呀？”
　　“你抓我！”
　　“如果你抓到我！我就让你……”
　　江南豁然起身：“嘿嘿嘿！”
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　夏瑶：？？？
　　……
　　深夜，手机店维修小哥摘下眼镜，揉了揉眼睛。
　　“啧……这2500真不好挣呐！”
　　“总算给修上了！”
　　于是他开机准备试试功能。
　　嗯，一切正常。
　　然后小哥眼珠子滴溜溜一转，一脸猥琐。
　　“嘿嘿嘿，让我看看你都演了些啥小电影？”
　　”我的学习资料也该补充补充啦！”
　　打开手机相册，就两视频。
　　小哥：？？？
　　“你踏马还是个男银？”
　　“手机里连个小电影都没有？”
　　可还是点开了其中一个视频！
　　“卧槽！这哥们儿谁啊！电梯里大号？牛批哇！”
　　“重口！太重口了！”
　　连忙退出来，又点开下一个。
　　然后他呆住了，瞪大了眼睛看着视频，激动的两眼通红！
　　“卧槽！卧槽！我嘞个大槽！”
　　“这兄弟是本尊？我踏马！”
　　他终于知道江南的手机为啥坏成这个吊样子了！
　　小哥的手都直哆嗦，连忙把视频传到了自己手机上！
　　“嘿嘿！这回老子也火一把！涨涨粉儿！”
　　“绝对内幕啊！”
　　然后小哥打开微博，把视频传了上去！
　　半个小时后！
　　微博……
　　炸了！

