第1808章 灾后全球峰会
　　提起这个，众人这才猛的意识到，哪怕江南强悍至此！
　　依旧还没吸星耀技。
　　天知道江南得了曲速泡之后，会强悍到什么地步！
　　杨坚心生疑问：“如果我没记错的话，虚空海如今处于关闭的状态，你要怎么过去？”
　　也幸亏虚空海没跟着这次灵祸一起开启，否则那么多空间系灵兽出来霍乱天下，可不是一般的棘手！
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“的确进不去，但灵墟皆为创世兽塑造，就相当于漂浮在次元夹缝里的透明蛋壳！”
　　“咱手里不是有虚空海的核心碎片么？碎片之间都有相互吸引的特性！”
　　“我可以带着碎片进入次元夹缝，找到虚空海的空间节点，直接强闯进去！”
　　“玻色体能够自由出入灵墟，也是这个原理，而且我如今有穿越梭，在次元夹缝内长时间航行也不成问题！”
　　众人听的头皮发麻，为了搞个好灵技用，你也是拼了啊！
　　萧吹火挑眉：(๑◔д◔ิ)“要不要我们跟你过去，带个超凡，也好收拾！”
　　奥丁举手：(ﾟٹﾟ)ﾂ“不过是一只灵兽而已，我帮好大哥摆了！”
　　江南嘴角直抽：“你还真不好摆，那泥鳅的速度要比光还快上不知道多少倍！”
　　“超凡还是不要跟我一起去了，你们要留下以应对卡尔，不能随意拆分！”
　　“另外我这趟，找到虚空海还不知道要花多久，一来一回太耽误时间，万一在虚空海里的时候，外边出什么事，想要回去支援都没法子！”
　　“留在家里起到的作用，远要比帮我去搞定灵技作用大！”
　　弥夜头皮发麻：“不过…四凶之首的曳虚龙鳅，速度比光还快，你真搞的定？”
　　江南咧嘴一笑：“放心！我有经验，再说刚得了新挂，没问题！”
　　“另外虚空海这次也顺带好好收拾一下！”
　　“你们要是不放心，我带着爱酱一起去就行，她的武神机跟顶级道天的战斗力也不相上下的！”
　　见江南如此信心十足，显然已经有了自己的计划，大家也就不再好说什么了！
　　如今这种形势之下，江南一人之力的确起不到太大的作用！
　　与其留在华夏跟着大家一起行动，还不如趁着圣星下一波动作来临之前，尽可能的提升自己！
　　杨坚点头：“如此便好，那计划先到这里，接下来是全球灾后峰会！”
　　会议室的灯光逐渐暗了下来，投影机从会议桌上升起！
　　白讯网络覆盖以来，各国通讯逐渐恢复！
　　杨坚更是在灾后第一时间联系各国高层开会！
　　灾后，华夏是如今唯一一个留存有大部分有生力量，维持强悍组织力的国家了！
　　虽然各国不愿承认，但反攻战的核心，领头人位置已经落到了华夏的身上，这是不争的事实！
　　光影浮现！
　　一道道人影出现在会议室中，所有人的眼里都带着浓浓的疲惫，精神状态极其不好！
　　都像是被霜打了的茄子一样蔫吧！
　　鹰国的巨人比格，更是直接把病床投影过来了！
　　住在了icu里，浑身缠绕着绷带，血肉被诅咒腐蚀，身上挂着不知道多少吊瓶，甚至下了呼吸管！
　　即便如此，依旧睁着眼睛，坚持来开会！
　　萧吹火皱眉道：“就这些人了么？”
　　皮尔斯苦笑：“能来的都来了，比格这样了也还坚持到场，没能到场的，就是已经不在了…”
　　这一刻，所有人的心都是跟着一沉！
　　不禁看向那些空出来的座位，杨坚事先便准备好了全球峰会需要的座位。
　　但有些位子，注定不会有人去坐了…
　　如今米国就剩皮尔斯，马丁俩了。
　　黑金刚安迪，还有海神布鲁斯•费施相继陨落…
　　隐藏道天闪电斯皮特也挂了！
　　虹国这边，武藏缺席！
　　至于梵国雪国雨国沙国这种的，已经没人来开会了，甚至已经没法再称之为一个国家了。
　　遥想当初，在太阳岛开蓝星圆桌会议的时候，是何等的热闹！
　　大家在一起拌嘴，商议，吐沫星子满天飞，会议记录都打出了一大摞！
　　白蔻还提议合影留念来的。
　　江南从异度空间里掏出那张照片，默默的看着。
　　“现在…连个跟我拌嘴吵架的人都没有了啊！”
　　照片上很多人都已经不在了，都是曾经一起并肩战斗的存在！
　　白蔻经历了两次弑神战争，深知战争的残酷性，见证了不知道多少同伴战友的离去！
　　而有些人只能在照片中，记忆中回想起来了。
　　各国损失极大，华夏同样如此！
　　奎恩深吸了口气：“我们不可以沉浸在悲伤中止步不前，那样人类就真的没有未来了！”
　　“我们要带着已逝之人的意志，连同他们的份，一同走下去！”
　　众人重重的点头，每个人的眼中都带着沉甸甸的决心！
　　在一次次的战争，失败中历久弥坚！
　　皮尔斯挑眉道：(◞◔д◔ิ)“你要是觉得没人吵架寂寞，我可以跟你吵一吵，毕竟咱俩陈芝麻烂谷子挺多的…”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ัд꒪ั*)凸“就你？拉倒吧，我骂你都不带嘴的！”
　　“话说比格怎么搞的？伤的这么重，治不好么？”
　　妮可长叹一声：(◞‸◟ )“鹰国这边有只难缠的道天十星巅峰灵兽，咒鬼！比格中了他的诅咒，差点没熬过来！”
　　“而且之前鹰国还遭受了圣星的攻击，是薇薇安还有库珀下的手！若不是他们，比格也不会…欸～”
　　宫崎重重拍桌，满眼猩红：“武藏也死在了库珀的手里，好好的汉子，就这么没了！”
　　“踏马的！堂堂国际灵武联盟副会长，竟给圣星当了狗！这王八蛋！”
　　奎恩面色凝滞：“我们没法左右他人的意志，毕竟人心是最复杂的东西！”
　　“后续若是遇到库珀，我会亲手为灵武联盟清理门户，这点你们放心！”
　　“我的兄弟！我亲自送他上路！”
　　提起库珀，场中响起阵阵的咒骂声，江南苦笑，也是苦了这爷们儿。
　　背负骂名，选了一条站在黑暗里的路！
　　不过骂的越狠，库珀便越是安全！
　　芙蕾雅难掩眼中的悲伤，她怎么都不信那个库珀竟然投靠了圣星，但事实就是事实！
　　“我现在的位置，距离鹰国不是很远，我过去一趟吧，看看能不能给比格治好！”
　　妮可点头：“那便再好不过了！”
　　紧接着便商议起了后续的计划！
　　奎恩神色凝重：“其实目前最大的问题，是海上！海洋面积占蓝星总面积的71％！”
　　“海洋广袤无垠，如今已经彻底成为了灵兽们的安乐窝，人类已经完全失去了对海洋的掌控！”
　　“再怎么杀，都杀不净的，沿海地区，海岛所在无论再怎么守，都是守不住的！”
　　“所以我提议将重心放在陆地上，先夺回陆地的控制权再说！”
　　皮尔斯苦笑：“以后海运什么的，怕是痴人说梦了！”
　　巴蒂叹道：“还海运个屁了？先想办法活下来再说吧！陆地上也全是兽团！”
　　“道天十星巅峰的灵兽属实难缠！能在灵墟里成为霸主的，都有两手绝活！”
　　“带领着浩若烟海一般的兽群，肆意破坏，这简直太让人头疼了！”
　　奎恩点头：“绝对不能让这些灵兽持续发展，扩大规模！”
　　“我在想，可不可以借助超凡的力量，对蓝星各大兽团的首领进行斩首行动！”
　　“将形成规模的兽群拆散打混，这样一来，也可以削减各国的压力！”
　　“这对于诸位超凡来说，应该不费什么手段的吧？”
　　奎恩此话一出，各国高层的眼中都浮现出满满的期待来！
　　如果能清理巅峰灵兽，那各国的压力小的不仅仅是一星半点！
　　但目前四尊超凡需要联合对抗卡尔，实在不好分开！
　　更重要的是守护灵媒，不让圣星得逞！
　　奥丁张口欲言，但江南的目光直接扫了过去，奥丁顺势打了个哈欠，狠狠的抻了个懒腰！
　　好大哥还是信不过，灵媒的事最好不要抛出去么？
　　毕竟上次就有托鲁投敌在先，鬼知道这些人里，还有没有心怀鬼胎的？
　　以防有人背后捅刀子搞鬼！
　　灵媒事关重大，还是防一手的好！
　　萧吹火直言道：“清理巅峰灵兽的确是必须要做的事，并且之前就已经定好计划了！”
　　“后续会一一实施，这点大家不用担心，我们并不会只顾着华夏，就不管别家了！”
　　“接下来的路，要一起走才行！”
　　奎恩满眼振奋：“那就再好不过了，我已经派人在统计世界各地的顶级灵兽了！”
　　“待统计好具体的清理名单，位置会传给你们的，灵武联盟也会配合此次行动！”
　　杨坚点头：“那就麻烦你们了！”

