第1911章 落袋为安
　　江南嘎嘎直乐，早知如此，自己还担心个鬼啊？
　　站好开喷就得了，自己会中毒？只要老子还有一张嘴在，根本没可能啊！
　　完全可以把心灵鸡汤当做是一项制敌利器的啊？
　　只要不停地输出毒鸡汤，让对面儿心里破防，转移毒素，对手就会中毒吐血，战斗力暴跌！
　　这才是真正的让语言披盔戴甲，上阵厮杀啊？
　　心灵鸡汤也太棒了点吧？
　　担心被副作用钳制？没可能的！
　　只是这绝活，也不是谁都会用的，破不了别人的防，就只能用小黄豆解毒，认拉了！
　　江南这边一脸清爽，可苦了其他人！
　　只见此刻的奥莉维娅还在一手抹眼泪抽泣着！
　　另一只手则是捂着飘飘的裙摆，吹出来的都是芳香之风，甚至还带着五颜六色的花瓣光影？
　　✧*｡✿(•́﹏ก̀｡)❀✧*｡
　　江南愕然：(·•᷄ࡇ•᷅)“你怎么没拉的？还能站着？这不科学！”
　　(ˇ～ˇ｡)“你懂什么？我天启族身为碳基之光，怎么会大庭广众之下做出如此粗鄙之事？”
　　“只…只要把排出的轮回之物原子改变，按照特定的方式组合，就可以变成带香味儿的废气排出体外！”
　　江南瞪眼：(*ﾟﾛﾟ)“真•小仙女放的屁都是香的？看似没拉，其实已经在拉了？”
　　奥莉维娅瞪眼：(꒦ິ﹏ก̀｡)“你害说！害说！呜～”
　　江南眼睛锃亮，这作为自己的专属解毒姬简直再合适不过了啊？
　　而另一边，夜渊已经快不行了，挣扎着伸手！
　　_(꒪ͦཀ꒪ͦ」∠)“快！救我～救我！好不容易出来一趟，我不能死啊！我屈了！屈了啊！”
　　江南一个瞬移凑过去，嘿嘿直笑：
　　(*՞ں՞)“那说好了之前的事一笔勾销了啊！”
　　夜渊牙都快咬碎了！
　　_(˃̣̣̥᷄ཀ˂̣̣̥᷅ 」∠)““我大渊种一言既出，驷马难追啊！快给我解毒！”
　　江南这才塞给夜渊一大把小黄豆给他吃！
　　果不其然，黄豆刚一下肚，就有了反应，夜渊直感觉自己的肚子里仿佛有超新星爆发一样！
　　(ง°口°)ง“啊啊啊～来了来了！”
　　可朝四周望去，到处都是飞翔的大火箭，在哪儿都有死到临头的风险啊！
　　然而夜渊根本憋不住了，他是中毒最深的那个啊，连挪步都是一种奢望了！
　　但怎么能在原地飞翔啊，我不要面子的啊？
　　急中生智的夜渊猛的看到了自己手中的麻袋！
　　二话不说，直接把自己腰部以下套进麻袋里，摆好姿势就开整！
　　身周黑雾弥漫，以遮掩自己的窘态！
　　心中破口大骂，碳基就是麻烦！
　　江南看着这一幕也是眼皮直跳，白瞎我这麻袋了啊靠！
　　你是真会啊你？
　　只见夜渊黑着脸：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“不算账也可以，但你得把破防话术教给我！我也要学会这个！”
　　江南一怔，随即嘿嘿直笑：
　　(˵ಡںಡ)“就这？简单简单，好好跟着哥学就是！”
　　趁着大家自由飞翔的时候，江南则是把那两艘星盗船收入囊中！
　　随即又把那支离破碎的星盗基地打劫了一波后，还把关在掌中国度里的星盗们累积的脏款都给没收了！
　　一波下来，也赚了个近百万的样子，收获满满！
　　不是星盗们穷，只是这星源点比较值钱罢了！
　　那些被正义执行到只剩一件短裤加身的星盗们江南没杀，而是放了！
　　毕竟江南也不是什么嗜杀成性的魔鬼！
　　就让他们在乱星海好好悔改好了，若是还有不思进取，屡教不改者！
　　江南后续只能再来割一波…呸！再来正义执行一把了！
　　众星盗出来的时候，看着漫天飞舞的大火箭也是懵的！
　　这踏马究竟是什么冥场面啊靠！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“二哥！换个地盘东山再起吧，这里虽好，但已经脏了，不能要了啊～”
　　上千星盗相互搀扶着，背影萧瑟的离去！
　　而这场火箭秀也足足持续了三个小时！
　　是江南看过最猛的一场了！
　　追屁闻的天线宝宝们也获得了应有的惩罚，香风过去便是黑烟，一个个被呛的浑身漆黑，眼泪直流！
　　星澄终于能安心的填空造星了！
　　怨气值这期间就没停过！
　　此刻卫生鲸已经退场了，莫莫早已被腌制入味，不过毒总算是解了！
　　如今一脸害羞的跑到江南跟前，扭捏道：
　　(⑉ԾกԾ⑉)“南神～我…我能换个召唤兽不啊？那虚空星鲸我有点不太想要了！”
　　江南捂脸，是因为已经脏了么？
　　女人这种生物，还真是无情的啊？
　　此刻的夜渊也完成了排毒工作，拎着个麻袋咬牙切齿的！
　　等老子学会那破防话术，毒鸡汤精通的啊，要你好看！
　　星澄也晃晃悠悠的跑了回来，众人看着那漂浮在星空中，直径数百公里！
　　依旧在冒着腾腾热气，正缓缓从赤红状态冷却的小行星都是一脸惊恐！
　　爱酱咽了口唾沫：
　　ᥬ( ° △ °|||)᭄“澄宝儿肚子里还真有货呢～”
　　她这是凭空造了颗小行星出来啊靠！
　　星澄：(›´〰`‹ )
　　“澄宝儿饿惹，要吃饭～”
　　江南：(´-﹏-`；)
　　刚喂胖一点，就给瘦成这样，脸颊都凹陷下去了啊？
　　这孩子跟着我也是遭了老大的罪了啊？
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“澄宝儿乖！哥这就带你去吃好吃的嗷！”
　　说话间带着虚弱的众人再次赶往下一个星盗团老巢！
　　还是熟悉的操作，一个曲速膨胀泡干爆基地！
　　引得众多星盗冲出，为首的是一身着白袍的无垢族！
　　皮肤青紫，没有鼻子，两眼深陷，下巴上长着数之不清的触须！
　　看起来埋了吧汰，模样恶心！
　　但其种族对个人卫生这一块，几乎有种变态的偏执，母星的生态环境也很好！
　　不然也不会获得无垢族的称号！
　　他们觉得族人下生之时，便一尘不染，不带丝毫污垢，往后的人生，直至死去，也必须保持无垢！
　　甚至已经成为了种族信仰！
　　无垢一族擅远程攻击，人人都是大法师，也是星空序列前三百的强力种族！
　　(´;;◉;皿;◉;;｀)“什么宵小之辈，也敢来找我无垢星盗团的麻烦？你们在我眼里，就像是滋泥儿一样恶心！”
　　“还不赶快滚出我的视线，简直脏了我的眼！”
　　江南完全不理，而是转头望向夜渊，挑了挑眉！
　　(๑◔◡◔ิ)“你上还是我上？”
　　夜渊搓了搓手：“总不能老让你爽了？这次我来！”
　　随即一脸傲然的挑衅道：
　　(｡ ͡°৺ ͡°)“我知道你！沃玛是吧？”
　　沃玛瞪眼：“是又如何？老子…”
　　话还没说完，夜渊的眼中就泛起一抹兴奋之意！
　　没想到这么容易就中招了，哑麻袋上的logo已经亮起！
　　“影藏！”
　　下一瞬，夜渊的身影骤然消失在原地，猛的从沃玛的影子中冲了出来！
　　哑麻袋袋口一张，直接将沃玛套进了麻袋里，袋口自动收紧！
　　一切发生的太快，甚至所有人都没反应过来！
　　星盗们懵了，就…就把我们老大套麻袋抓了？
　　夜渊哈哈直笑，晃了晃麻袋：
　　(*˘︶˘*)“就方便！都愣着干什么？还不来老子这里把你们的星源点都交上来？”
　　说话间还放出了自己的域以做威胁！
　　江南看着这一幕，嘿嘿直笑，夜渊上手很快嘛！
　　之后可得防着他点才行！
　　嗯？他这麻袋…
　　江南：！！！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“尼玛！大渊种！你这麻袋哪儿来的？我就给过你一个，这麻袋是不是你刚刚用来…”
　　夜渊一怔，随即额头暴汗，低头看了麻袋一眼：
　　(•́ω•̀ ٥)“不…不打紧，不打紧！这不还是能用呢么？别浪费了！”
　　江南捂脸！
　　你比我害牲口啊？这麻袋你刚刚可是朝里崩了三个小时啊靠！
　　麻袋空间里得是啥样的啊？
　　结果你丫的稀罕叭嚓的拎了一路，还把一个无垢族的星盗首领给装进去了？
　　只见那哑麻袋剧烈挣扎，蠕动不停！
　　沃玛刚一进麻袋，就被里边无比鲜亮的芳香给呛到了！
　　掉进麻袋里，竟然还发出了噗通一声！
　　下一刻，宛如杀猪一般的惨叫在麻袋里回荡不休，他整个人差点没当场崩溃！
　　(´;;҉ಥ;҉口;҉ಥ;;҉｀)“啊啊啊～沃尼玛！这是什么！这麻袋里都是些什么，呕～呕哇！”
　　“你们踏马跟我玩儿埋汰的是吧？这是对我种族信仰的侮辱！是亵渎！啊～呕～”
　　( つ;;ཀ;҉ᯅ;ཀ҉;;)つ“救命！救命啊！我要死了！我泳技不好的啊？”
　　本就对个人卫生极其偏执的无垢一族此刻在哑麻袋里受到了成吨的暴击！
　　这对他来说，无疑是地狱！
　　江南挠头，欸？这么能刷的么？这样一看也挺好，鹅盒～
　　就先装着好了！
　　于是又一个百万悬赏的星盗落袋为安了！

