第1469章 我觉得江南应该会这么做的吧？
　　若不是幻象波动了一下，独眼种大军或许还没注意到千本樱她们那边！
　　可这一波动！
　　在独眼种们强大的瞳力扫射下，幻象根本就挡不住！
　　千本樱她们的身影无所遁形！
　　瑞森神色一寒！
　　“虹国？还真是一家接着一家来呢！”
　　自己正愁一肚子火没处撒呢！
　　“耶戈！给我拿下！”
　　霎时间！上百道百米粗的星瞳炮直朝着千本樱她们射来！
　　宫崎看着星瞳炮的烈度，脸都白了！
　　“快走！走啊！”
　　哪怕是自己挨到了，也绝对会被射成筛子的啊？
　　千本樱哪里不知道危机？
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“该死的高桥诚！都怪你！要不是你，事情怎么会变得这么糟糕？你说的全中了啊！”
　　“呸！去死吧你！”
　　高桥诚指着自己的鼻子一脸懵圈！
　　(⑉་ ⍸ ་⑉)ᕤ欸？
　　赖我的么？
　　你要是不来寻仇，哪里会面临这样的绝境啊？
　　此刻的千本樱可顾忌不了什么空间波动了！
　　带着众人瞬移就要跑！
　　然而就在这时，耶戈已经消失在原地！
　　直接开启全能源运行模式，朝着千本樱众人冲来！
　　几乎眨眼就冲到了跟前！
　　视线锁定！
　　刹那间，被耶戈视线笼罩的所有人都不能动了！
　　此刻千本樱想要瞬移都成了奢望！
　　眼看耶戈的手刀就要戳进自己的心脏！
　　千本樱大惊，这是什么级别的存在？
　　死了死了！
　　然而被锁定的星野吹猛的瞪大了眼睛，眼珠缓缓的转到了耶戈的身上！
　　(☉ᯅ☉⚝)
　　(⚆ᯅ⚆⚝)
　　一道天赋灵技瞬间被放了出去！
　　只见方圆三千米内，顿时被浅绿色的光线所笼罩！
　　(⚆⌂⚆⚝)“迟～缓～领～域～”
　　星野吹虽然慢了亿点，但这个技能放的倒是很快啊？
　　就像是应激反应一般！
　　一瞬间，方圆三千米的所有事物，都仿佛被放慢了一般！
　　耶戈整个人保持前冲的姿态！
　　手刀一寸寸的朝着千本樱的胸口刺去！
　　耶戈一脸懵，什么鬼！
　　老子的动作怎么会这么慢？
　　这踏马简直比蜗牛爬还慢好么？
　　放平常，自己已经把眼前这人给戳死一百遍了啊？
　　但任凭耶戈如何用力，身体就仿佛不听使唤一般，根本快不起来！
　　只见千本樱一脸惊恐，以极慢的语调惊道！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“芽～儿！要～死～啦～”
　　宫崎瞪大了眼珠子，张大了嘴巴狂喷！
　　ﾍ(◞☉口⊙)ﾉ“快～踏～马～跑～哇～”
　　他都快急疯了，可在迟缓领域中，却眼睁睁的看着从自己嘴里喷出的吐沫星子缓慢的飞溅到头盔罩上！
　　高桥诚都急疯了！
　　(|||థ口థ)“小～吹！别～踏～马～把～我～们～变…的…跟…你…一…样…慢…呐！”
　　说完这句话的高桥诚差点没疯了！
　　这一句话的功夫，够平常老子说上一百句了啊！
　　不光是人变慢了，就连那些射过来的星瞳炮也在迟缓光线的作用，变慢了起来！
　　外边的瑞森急坏了！
　　(ง｀д´)ง⁼³₌₃“耶戈！你在那旮沓干啥呢啊？干他！干他啊？”
　　“有这功夫，都踏马团灭他们十回了吧？你有病啊你？”
　　耶戈：！！！
　　老子也想啊？
　　但身体根本不听使唤，怎么都快不起来！
　　看我雷火形态啊！
　　直接全能源开放的耶戈身上炸起耀眼的雷火光芒！
　　但全能源运行下，动作也仅仅比之前快了一倍而已！
　　嗯～有两个蜗牛加在一起那么快了！
　　“空～…
　　千本樱技能名还没喊完，空间已经像是镜子一样破碎了！
　　崩裂出的空间裂缝直接挡住了耶戈的视线！
　　所有人不再被锁定，千本樱于是准备发动瞬移跑路！
　　就在这时，只见山田武藏在迟缓光线的笼罩下，身子骤然动了起来！
　　伸手握住刀柄！
　　动作就像是正常人随意的动作一样，并不是很快，但也不慢！
　　要知道，这可是在迟缓领域中！
　　就连速度极快的耶戈动作都被迫慢了下来，可武藏却像是正常人一样！
　　这就很恐怖了！
　　如果在外边，很难想象武藏的拔刀动作有多快！
　　而在握住刀柄的一瞬间，武藏就好像是变了个人一样！
　　眼睛绽放出猩红血芒，整个握刀的右边手臂化为钢玉！
　　拔刀对着耶戈的手臂猛斩！
　　老子这个拔刀的动作，从三岁就开始练了！
　　12岁就跟老爹在外边砍人，时至今日这挥刀的动作，练习了不知道有几亿次啊！
　　甚至挥刀变得比呼吸还本能！
　　苍蝇翅膀，蚊子腿，我都砍的断，发丝老子都是从中间竖着劈开的！
　　甚至草履虫的纤毛老子都斩的断啊！
　　老子下一步可是准备练习砍原子核的男人啊！
　　迈步前胯，拔刀，挥刀，收刀，一气呵成！
　　刀光惊寒，刹那芳华！
　　耶戈只能眼睁睁的看着自己的胳膊被斩断！
　　想要去躲，但可惜，迟缓光线下，他的动作并没有刀快！
　　千本樱一脸震撼的看着武藏，缓缓竖起剪刀手！
　　✌︎(*ﾟﾛﾟ)✌︎
　　“牛～杯～”
　　武藏：！！！
　　你害有功夫夸我牛批呐？话说不应该竖大拇指么？你比什么剪刀手啊你？
　　“跑～哇～”
　　而这期间！高桥诚却卷起一脚，用尽全力的踹在了星野吹的屁股上！
　　全部的时间里，高桥诚都在为这一脚而努力啊！
　　好在踹到了！
　　只见星野吹缓缓的瞪大了眼睛，两手作势要捂屁股，整个人像是小火箭一般起飞，直接被踢飞了出去！
　　╭(ᵒ̴̶̷ᯅᵒ̴̶̷⚝)╮
　　迟缓领域中，其本身的存在并不受影响！
　　但奈何星野吹本来就慢……
　　还不等她喊出来，已经被一脚踹飞进藤林里！
　　而千本樱则是带着所有人离开，瞬移出三万米去！
　　根本不敢停，连续疯狂瞬移！
　　“轰轰轰！”
　　星野吹被踢飞，迟缓领域跟她一起走了！
　　星瞳炮这才纷纷炸在地上，炸出巨坑！
　　耶戈的身子猛的刹在原地，断掉的手臂不到半秒钟的时间就长了出来！
　　动作速度也恢复了正常！
　　不禁一脸惊骇，人类怎么这么多花活儿？
　　那个雪女就已经很厉害了，刚刚又是怎么回事？
　　瑞森黑着脸：“你害能干点啥？愣着干什么？追！东边！”
　　他可没心思在这里浪费时间，一个个的都往月球上跑是吧？
　　老子弄不死你们啊！
　　说着又带独眼种大军朝着千本樱追去！
　　千本樱一个瞬移三万米，可比江南能跑多了！
　　但奈何有瑞森跟独眼种的超远距离侦查在！
　　想要甩脱追杀并不容易！
　　此刻的千本樱正在带人疯狂跑路中！
　　宫崎急道：“刚刚那独眼种的实力太强了，如果不是有星野吹，估计千本樱刚刚已经凉了！”
　　“还在追！该死的，月球就这么大，往哪儿跑啊？”
　　千本樱看着自己的掌上电脑，一脸焦急！
　　该死该死，惹上大麻烦了，就不该找江南报仇的啊？
　　到底该怎么做？
　　如果是江南，面临这种情况，他会怎么做？
　　毕竟江南好多次都被一筐道天追杀，他经验比较丰富哇！
　　千本樱猛的一怔！
　　Σ(°Д°๑)江南？
　　按自己对江南的了解，要是江南的话，他绝壁会拉更多的人下水啊！
　　祸水东引，渔翁得利？
　　这里似乎离宁静之海也没多远的吧？
　　想明白了的千本樱眼睛大亮，樱酱，你也太聪明了吧？
　　ᕕ(❀•̀ꇴ•́)୨“我有办法，跟我来！咱们人都在的吧？”
　　千本樱一边瞬移一边问道！
　　众人环视了一圈…
　　六花猛的瞪大了眼睛！
　　∑(°口°✿)“星野姐姐不见了！她…你该不会是给她落下了吧？”
　　千本樱：？？？
　　小吹呢？不能啊！
　　自己分明带着原地的所有人一起瞬移离开的啊？
　　高桥诚举手，一脸淡然！
　　( ´ﾟωﾟ)ﾉ“我给她踢飞了！”
　　所有人都一脸愕然的看着高桥诚！
　　喂喂喂！
　　那可是队友啊，你给她踢飞了是为了点什么啊？
　　高桥诚摊手：ʅ( ･´_･｀)ʃ“你们都这么看着我干什么？带着她咱们跑的掉？”
　　“等她反应过来把迟缓领域关掉，咱们都已经挂了好么？在那里你瞬移都有延迟的！”
　　“带她一起走，被追上还不是要被围攻？更何况还有玻色体在场，鬼知道迟缓领域对玻色体有没有用？”
　　“即便你是空间系，对上那只玻色体也没戏的吧？”
　　千本樱脸都黑了，神特喵给她踢飞了！
　　就给小吹丢在那边了？可不得不说，高桥诚说的有点道理，带着星野吹也真不好跑！
　　小吹好歹也是个星耀，还有迟缓领域，应该…没事的吧？
　　再说江南他们估计很快也会回来，看在自己的面子上！
　　应该不会为难小吹的吧？
　　不想啦，先跑先跑，等危机解除再去找她好了！
　　…
　　与此同时，星野吹被一脚踢进藤林！
　　周遭的银藤察觉到入侵者，都疯狂的朝着这边蔓延过来，但却被迟缓领域放慢了动作！
　　星野吹趴在地上，表情变得痛苦起来，双手终于按在了屁股上！
　　(⚝ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)“呀！！！”
　　(⚝ᵒ̴̶̷̥́ᯅᵒ̴̶̷)“好～疼～哇～”
　　(⚝ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“谁…踢…的…我…”
　　此刻，千本樱她们已经跑出去好几百公里了…
　　而蓝星上，经过江南连续不断的瞬移，可算是冲回了华夏天辰局！
　　直接瞬移到了主控大厅里！
　　.“啊哈～我江太浪又回来啦！”

