第1136章 我谢谢你啊？（加更）
　　全场龙渊都朝江南敬礼，眼中带着最诚挚的崇敬！
　　无论是从深渊带回两块资源层核心，为华夏灵武部队全部装配上缚灵武器！
　　亦或是这次镇压西疆灵祸，江南的少帅，是用无数显赫战功换回来的！
　　在灵武部队里，江南这两个字，那可是传说一样的字眼！
　　也当的起全体龙渊的敬礼！
　　这一刻，在场的所有人目光都集中到了江南身上！
　　就连远处的探索者们都被吸引了注意力！
　　江南一怔，同样立正敬礼！
　　∠(｀◡´*)
　　随即咧嘴一笑：“不用这样，我又不是来视察的，也没穿军装！”
　　“我是学员，以学员的身份过来的哈！”
　　李樊嘴角直抽，少帅级的学员可还行？
　　此刻的新生们看着被龙渊军如此尊敬的江南！
　　突然有种不真实的感觉。
　　这真的是那个操场上摆地摊的不靠谱南神？
　　刚一到场，就有大批的龙渊来迎？
　　这也太有排面了吧？
　　不少小女生眼睛都泛起小星星了，周雨晴更是兴奋的俏脸通红！
　　( ᵒ̴̶̷̥́ ◡ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )人
　　洛长歌咽了口唾沫，一旁的洛天晴眼睛都弯成月牙了！
　　(๑ಡᗜಡ)
　　你越厉害，我就越开心呐！
　　可北风却冷着脸，撇了江南跟龙渊一眼，朝旁边吐了口痰！
　　(˵¯͒3¯͒)吐～°.*˙。
　　可恶！
　　又被他给装到了！
　　李樊咧嘴一笑：“少帅，您让我准备的东西，我都准备出来了！”
　　“一切细节都做好了安排，介时让学员们直接下灵墟就成！”
　　“蚁巢迷宫的核心前些日子找到的，已经接通了天眼系统，放心下就是！”
　　江南一怔，满脸懵圈！
　　(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣“我让你准备啥了？什么安排？”
　　赵德柱哈哈大笑：“准备好了就成，都过来领定位手表吧！”
　　“该说不说！江少帅的名头就是好办事儿！哈哈哈！”
　　说到这里，赵德柱那叫一个满面红光啊，眼中全是骄傲跟欣慰！
　　(◞˘ᗜ˘◟)
　　江南捂脸，合着是柱爷搞的，用自己的名义来蚁巢迷宫组织的这场综合测试？
　　所有新生都领到了一块定位手表，里边救援，弃权，地图都有存贮！
　　还有些下灵墟所要用到的基础装备！
　　而江南秦授等人拿到的则是定位追踪器，能够收到手表发出的信号！
　　出问题的时候能够及时救援，保障新生安全！
　　赵德柱高声道：“72小时的时间，尽可能的在蚁巢灵墟里击杀灵兽，收集灵珠！”
　　“无论你们是组队团战，亦或是独狼，没人管你们，最终按个人击杀数，灵珠数来判定成绩！”
　　“最后提醒一句，灵墟里什么都有可能遇到，时刻保持警惕，当你一只脚踏入灵墟的那一刻，就意味着一只脚迈进了地狱！”
　　新生们纷纷咽了口唾沫，听起来好可怕的啊！
　　( ･᷄﹏･᷅)…
　　赵德柱眸光一转：“保障员！分头跟着试炼学员，确保新生安全！”
　　“在没求援的情况下，不许插手选拔，天眼系统可看着呢，都清楚了嘛？”
　　秦授等人一脸兴奋的点头！
　　一旦小学妹出现危险，遇到求援情况什么的，自己再出手相救，尽展英雄本色？
　　小学妹一感动，说不定就跟自己处对象了呢？
　　这可是摘掉自己变态标签的好机会啊！
　　这一刻痒男团们纷纷发出震天怒吼！
　　✧*｡٩(ˊ口ˋ*)و✧*｡
　　“保证完成任务！”
　　新生们愕然，怎么感觉你们比我们还有干劲儿啊？
　　江南嘿嘿偷笑，这定位器，虎导他们手里应该也有的吧？
　　可怜的小萌新们，根本不知道蚁巢迷宫里有什么在等着他们！
　　全是坑啊！
　　赵德柱满意点头：“给你们一个小时的准备时间，可以去集市上购买些适合自己用的装备！”
　　“蚁巢灵墟多毒物，解毒剂，急救包是必须的，战前准备同样是考核的一部分！去吧！”
　　话音刚落，还没等新生们行动！
　　只见江南一个瞬移消失在原地，猛的出现在了集市中！
　　地摊布一铺，转眼上面就摆满了宝贝，小马扎，大喇叭都支上了！
　　集市上摆摊的那帮探索者脸都黑了！
　　你个少帅级的巨佬，要不要来我们这边抢生意啊靠？
　　这装备比我们都专业好么？
　　新生们一看江南把地摊摆上了，眼角都直抽，心神巨颤！
　　这几天下来，已经有了极大的心理阴影！
　　王詹向天一指，满脸狠辣！
　　٩(･᷅皿･᷄*)و“再买南神的东西，我就是狗！”
　　叶星璇拄着下巴。
　　(๑•̌ก•̑)“先去搞解毒剂好了！”
　　新生们呼啦啦的朝着集市涌去！
　　集市上的探索者们见新生涌过来，眼睛都绿了！
　　纷纷叫卖！
　　“最新型球蛋白合成解毒剂了嗷，带镇痛效果！”
　　“子弹蚁毒，蛛毒，蝾螈毒全能解嗷，便宜拉啊！”
　　“抗体解毒剂嗷，一针下去直接有抗体，不怕被咬，价格实惠……”
　　一时间新生们都看花了眼，不知道选啥好了！
　　江南急眼了！
　　靠？跟我抢生意？
　　(ง˃᷄口˂᷅)ง
　　“解毒黄豆解毒快，一粒只要一千块！”
　　“只要人不进棺材！毒死都能活过来！”
　　这广告词一出，瞬间就秒杀全场，其他小贩的叫卖声显得黯然失色起来！
　　新生们的目光再次被江南的地摊货给吸引！
　　听起来这个解毒黄豆似乎更牛一点啊？
　　旁边大哥急了：“你这就有点吹牛批了吧？这玩意有这么神？”
　　“你不能光为了卖货，可劲儿吹牛批啊？”
　　江南小嘴一撇！
　　(๑¯ิ৺¯ิ)“那跟你闹呢啊？”
　　说话间从异度空间里掏出一柄紫色的匕首，正是千本樱的毒刃！
　　一脸肃穆，姿势妖娆：“这把匕首，可是涂了剧毒的，钻石级都毒的死！”
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)ง¤=:::::7
　　新生们看着江南手里的毒刃不禁咽了口唾沫，南神要干啥？
　　他不会是要舔刀吧？
　　然而只见江南小手一伸，空间虫洞一开，刀刃瞬间划出！
　　谢蟹直感觉手臂上一凉，于是下意识的抬起手臂！
　　只见手臂上鲜血狂飙！
　　此刻所有人都是满脸懵圈！
　　(◦˙～˙◦)
　　谢蟹看了看江南的毒刃，又看了看自己的手臂！
　　来回看了几眼，这才确认自己手臂的伤口是被毒刃划的！
　　谢蟹：！！！
　　你刚说了钻石都能毒的死！
　　然后你就砍我？
　　只见谢蟹几个呼吸间就变成了紫色，翻白眼吐白沫子！
　　躺在地上直抽抽，一副快要嗝屁的样子！
　　(紫ˇཀˇ紫)…
　　旁边的新生们都瞪大了眼睛，发出阵阵惊叫！
　　“卧槽！他要挂！解毒！快！解毒剂啊！”
　　江南咧嘴一笑：“不是说你们的解毒剂能解万毒么？”
　　“解下这个试试？能解开！我当场吞刀！”
　　其余摊主都懵了，咋的？现场实验呐？
　　那大哥一跺脚：“我还就不信了！”
　　于是冲了过来，拿着解毒血清就给谢蟹扎进去了！
　　然而谢蟹白沫子吐的更欢了！
　　其余摊主不信邪，纷纷把自家的解毒剂用在谢蟹身上！
　　然而根本没有用！
　　一个个都急的满头大汉，而江南掏出一粒解毒小黄豆就塞进了谢蟹嘴里！
　　只见谢蟹身上的紫色猛毒顷刻间褪去！
　　整个人宛如诈尸一般，猛的从地上坐了起来！
　　眼中还带着懵懂，一脸劫后余生的表情！
　　摊主们纷纷瞪大了眼睛！
　　靠！不是吧？真就这么神？见效要不要这么快啊？
　　新生们也捂着嘴巴，似乎南神的解毒小黄豆更厉害一点啊？
　　而且一千一粒很便宜！
　　谢蟹咽了口唾沫，自己刚刚是在鬼门关里走了一遭么？
　　长的丑不是我的错，咱能别拿我做实验么？
　　然而只见江南大手一挥！
　　“这只是哥的众多宝贝之一！”
　　说话间一把将谢蟹拎到自己的摊位前！
　　抄起一瓶大绿棒子就锤在了谢蟹的脑壳上！
　　刚苏醒过来的谢蟹再次晕厥，看的新生们嘴角直抽！
　　江南：“等级再高，也怕开瓢！铂金眩晕十五秒！蚁巢灵墟你最叼！”
　　说话间又掏出麻痹金戒指戴在谢蟹的手上！
　　其中指猛的变成金色！
　　谢蟹刚苏醒过来，突然觉得肚子有点不舒服！
　　可还没等反应过来，只见江南拿着谢蟹的金手指，猛的戳在了他的身上！
　　谢蟹瞪大了眼睛，五官扭曲，浑身肌肉紧绷！
　　(๑ ͜ ʘ̆ﾛʘ̥̆ ͜ )吼～
　　发出一声“呀吼吼”的惨叫，整个人就被麻痹的一动不能动！
　　江南小手一指！
　　“麻痹戒指手上戴！根本没有不愉快！”
　　“点谁谁麻痹！哪里不服点哪里！”
　　“麻痹点穴手！你值得拥有！”
　　新生们眼睛晶亮，整齐的发出一声…
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“哦豁～”
　　下一刻，江南又解除了谢蟹的麻痹状态！
　　趁着其张大嘴巴，直接朝其嘴里塞了颗小人参！
　　谢蟹的手臂猛的窜出鲜血，随即极速愈合！
　　鼻孔中又猛的喷出两股鲜血！
　　江南：“元气人参嗷嗷补！能活死人肉白骨！”
　　我特喵谢蟹你啊！
　　(›´ω`‹ )

