第190章 战报
　　事实证明！
　　氮气加速不光速度快！
　　杀伤力也是无比巨大的。
　　遭殃的不光光是鱼虾，还有湖面上正赶往主岛的小队们！
　　“哎呦卧槽！这踏马是啥玩意？”
　　“王八？竟然是只王八？那上面是南神他们？”
　　“骑着王八赶路？要不要这么吊？”
　　“没人管管啊？这踏马超速了吧……”
　　“呕~太缺德了！”
　　“别过来！你别过来啊！呕哇~”
　　不光鱼虾飘湖面上了！
　　一众小队也被臭晕在湖面上了！
　　就这么飘呀飘~
　　怨气值列表疯狂刷新！
　　江南都乐疯了，牵着蒜头王八在湖面上一阵飙车！
　　哪儿人多往哪儿挤！
　　沿途所过，白烟滚滚！
　　必然骂声一片！
　　这可比开快艇爽多了啊！
　　根本不用油！
　　百公里只需十斤黄豆，一桶大力！
　　纯生物能驱动！
　　环保绿色无污染！
　　歪瑞奈斯啊！
　　蒜头王八：(Ｔ▽Ｔ)
　　“哈哈！来追我啊！就喜欢你们打不过我还追不上我的样子……”
　　江南正战术嘴炮，收割怨气值呢！
　　夏瑶焦急道：“小南！小南！山！山呐！”
　　钟映雪：“快打舵！”
　　江南回头一瞅：！！！
　　卧槽！
　　连忙拉缰绳，可这舵也不好使啊！
　　“油门”根本刹不住！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　山崖塌了，江南他们四人一熊直接从龟背上甩入山林！
　　此刻蒜头王八刚费尽力气把自己从山崖上拔出来！
　　一路上崩的整只龟都虚脱了，脸颊凹陷！
　　本寻思能歇歇！
　　奈何药劲儿太猛，根本停不下来啊！
　　眼角不由得流出两道悔恨的泪水，在湖面上一路狂飙，没了影子……
　　江南四人一熊狂坠而下，狠狠地砸落在地面！
　　也算是平稳着陆了，互相对视一眼，都忍不住噗嗤笑出了声儿！
　　就在这时！
　　“啊呀！老子的腰啊！”
　　江南一愣！
　　声音正是从熊二屁股下传来的！
　　熊二挠了挠脑袋，连忙起身！
　　结果一矮个青年露了出来，差点没被压成照片！
　　800斤大黑熊从天而降？
　　腰子都要给坐碎！
　　“吴良！你踏马……”
　　吴良瞪眼：“关老子屁事？”
　　王冬看了一眼熊二，又看了一眼吴良！
　　卧槽？
　　这尼玛是头灵兽？
　　啥情况？
　　秃顶黑熊是啥品种？
　　就在这时，一旁的灌木丛里突然冒出三只小脑袋！
　　正是林初晴他们，看着江南一行都是满脸愕然！
　　咋从天上掉下来了？
　　江南：“啥情况？你们躲啥呢？”
　　王冬一把拉过江南：“嘘！南神！小点声儿！俺们蹲好几天了！别给吓跑了！”
　　林初晴她们几个也是连忙把钟映雪他们拉到灌木丛里！
　　“嘘~”
　　江南他们都是一脸懵逼！
　　熊二也学着江南的动作，躲到草丛里！
　　可是那5米的巨大身形，属实藏不住啊！
　　王冬愕然的看着熊二：“南神！这头白银级的灵兽啥情况啊！”
　　江南咧嘴一笑：“啊……熊二！俺们的新队友！”
　　王冬：？？？
　　啥踏马玩意？
　　他脑袋都没转过来弯儿！
　　新队友？
　　白银级的黑熊？
　　没你这么秀的吧……
　　就连林初晴她们也是一脸愕然！
　　熊队友？
　　“快说说，这是躲啥呢啊？这儿不少人呐！这么和谐的么？”
　　刚刚动静太大！
　　远处的灌木丛里陆陆续续的冒出头来查看情况！
　　粗略一瞅怕是得七八十人！
　　放平常早打起来了，这是弄啥呢？
　　王冬嘿嘿一笑：“你看那边的草场！”
　　顺着王冬指着的方向看去！
　　只见远处草场上有一群体型健硕，肌肉爆炸的奶牛！
　　一个个的体型少说也有七八米之巨，清一色的白银级！
　　黑白相间的花色，再加上那冲天的巨大牛角，光是看一眼就让人不寒而栗！
　　且数目达到了恐怖的上千只！
　　上千只的白银级大角奶牛群！一旦暴动，后果可想而知！
　　夏瑶美眸晶亮：“哇！大角奶牛群！咱们真的是发啦！”
　　江南愕然道：“怎么个发法？”
　　钟映雪笑着解释道：“大角奶牛最有价值的不是它的灵珠！是牛奶！”
　　“其中蕴含的灵气根本不是灵珠可以比拟的，特别珍贵，用来突破等级再好不过了！”
　　林初晴俏脸上带着小兴奋：“而且还能美白养颜的，喝完之后肤若凝脂，脸蛋儿赛雪！效果奇佳！”
　　“主要是这个！”
　　旁边的两个娇小妹子也不住的点头：“对的对的！”
　　江南：？？？
　　怎么能美白是主要的？
　　不是能提升等级才是主要的么？
　　王冬语重心长道：“南神呐！你还是太年轻！”
　　对于女孩子来讲！
　　颜值胜过一切的好么！
　　夏瑶舔了舔小香舌：“好想喝哦，小南你看我这几天风吹日晒的，皮肤都不白不滑了！”
　　“你看雪雪，都晒黑了！”
　　江南：“嗯？不滑了么？我摸摸……”
　　说着一把扯过夏瑶和钟映雪的小手，一阵轻抚！”
　　钟映雪红着脸，没收回小手儿！
　　夏瑶瞪着眼睛，你还真摸啊！
　　王冬：！！！
　　这就摸上小手了？
　　不由得捂脸！
　　“靠！还是我踏马太年轻啊！”
　　江南：“嗯……是没以前滑溜溜了！等着！我给你俩搞奶喝！”
　　夏瑶：“嘿嘿！小南最好啦！”
　　钟映雪小鸡啄米的点头：“拿大瓶装！”
　　江南起身就要去！
　　王冬急了，一把拉住江南：“卧槽！南神！你可悠着点儿！”
　　“让白银级的大角奶牛顶一下，保准升天啊！”
　　“而且它们是群居动物！一旦引起牛群暴动！山都能给你平了！”
　　“我们这几天啥招都试了，都不管用，就等着哪头奶牛落单了，搞来一点儿呢！”
　　“再说，牛群是一方面！主要是神羽小队！”
　　江南眉头一皱：“齐飞羽他们？啥情况？”
　　王冬愕然：“你们没看战报？”
　　“都瞅瞅吧！这才两天！就灭了17支小队了！不是人呐！”
　　“这届的击杀王妥妥是他的了！”
　　江南这才发现，信号区完成第一次调整！
　　卫星手表接收到了一份战报！
　　排名第一的赫然是神羽小队，淘汰数73
　　位列榜一！
　　而江南说的都队，淘汰数只有可怜的3！
　　就这还排第九呢！
　　毕竟，全明星赛前期很少小队厮杀，都寻思多捞点灵珠再说！
　　唯有齐飞羽这个疯子，带着他的小队四处作战！
　　目前，99支队伍只剩71支小队！
　　共284人！
　　还有很多小队编制不全！
　　江南冷笑一声：“小瘪犊子这两天倒是玩儿挺欢！最好别遇到我！”
　　求五星好评哦

