第1843章 第四次弑神战争！打响！（二合一，五千大章）
　　江南眸光艰难，直视着李鸣山的双眼！
　　随即重重的点了点头，停下了手中的动作！
　　眸光落在了场中剩下的几个十决玻色体身上！
　　圣星那边已经有一个卡尔了，如果让这扎克继续活着，两者强强联合，形势对人类将极其不妙！
　　必须让扎克死在这里，就今天！
　　“轰！”
　　两道轰鸣声中，江南跟李鸣山的身子同时消失！
　　对场中仅剩的四只十决，一只下族玻色体展开袭杀！
　　在场的所有玻色体全都慌了神，脸上写满了恐惧！
　　他们怎么也没想到来到这蓝星会面临生命的威胁！
　　刚刚升维扎克不让升，都给叫回来了！
　　现在倒好，他凭着维度之门进入四维空间躲起来了，给我们扔这儿了？
　　这不是坑小弟么这？
　　他们可没有展开维度之门的能力啊！
　　于是只能拼了命的朝着无尽山海之外跑，试图逃出李鸣山的域！
　　但李鸣山根本不会给他们这个机会，空间旋转堆叠，宛如鬼打墙一般，没那么好出去！
　　更何况坏兽团，皮尔斯千本樱他们也不是白给的！
　　站在无尽山海的边缘疯狂放灵技！
　　一道道空间灵技洪流仿佛不要钱一般乱砸！
　　逼的几只玻色体闪避，始终无法逃出，这是一场蛮不讲理的围殴！
　　只见江南一个曲速泡就朝着05撞去！
　　他吓懵了，头顶琉璃角闪耀！
　　“红矮星，高能激光射流！”
　　“轰！”
　　爆炸的威能席卷四面八方，激光射流宛如落雨一般朝着江南猛射！
　　可这一切都无法挡住曲速泡的撞击！
　　时空回廊曲速连杀之下，05当场陨命，玻色粒子碎的到处都是！
　　而李鸣山则是将03用域死死控住！
　　断界狂剁的同时，手中弑神刀鞘挥砍不休，砸的玻色粒子四溅！
　　满眼狰狞：“老子早就想这么干了，给我死啊！”
　　维度之门再度展开，显然扎克想要借机攻击李鸣山！
　　曲速泡的威胁下，他根本不敢轻易露头，只透过维度之门，把身体的一部分露出来攻击！
　　但江南就连这点机会也不会给他，胡乱在嘴里塞了一把榴莲果肉，一个曲速泡就撞了过去！
　　扎克：！！！
　　“焯！”
　　其余几只玻色体彻底慌了，疯狂的吼着！
　　“扎克大人救我！快救我！开门啊！”
　　一个个都急疯了！
　　没办法的扎克只能再次展开数道维度之门，以期让几只玻色体逃离进四维空间！
　　01跟02全部都冲了进去，那仅剩的下族玻色体刚要逃出生天！
　　脸上甚至都泛起了劫后余生的喜悦！
　　但维度之门前，李鸣山的断界横空，挡住了门！
　　同时江南的虚空黑洞于断界前炸响！
　　“轰！”
　　千米空间被扯出破洞，连通了次元夹缝，那玻色体不管不顾的朝着漆黑的夹缝中疯逃！
　　江南一个曲速泡直接就撞了过去！
　　愣是追进了次元夹缝里，时空回廊下，再斩一神！
　　这一刻的江南已经彻底杀红眼了！
　　李鸣山也把03活活用刀鞘给砸死！
　　无尽山海中此刻再也没有了玻色体的身影！
　　仅剩的扎克，还有0102三只都躲进了四维空间里！
　　02颤声道：“扎克大人，任务失败了，咱们走…”
　　扎克气极：“走个屁！不许走！我不容许手上沾染了这么多玻色体性命的人类继续活在这世界上！”
　　“那老家伙活不了多久了！”
　　说话间，江南周遭上下左右三百六十度无死角的维度之门打开，把江南包裹其中！
　　圣裁剑朝着江南的脑袋瓜子暴斩而下，哪怕有寒纱护体，江南也被瞬间冻僵！
　　就在这时，一道空间球骤然浮现，直接把江南拉了出来！
　　李鸣山再次喷出一口黑血，满眼狰狞！
　　“是活不了多久了！但至少要死在你后面！”
　　“无尽山海•空间剥离！”
　　“轰！”
　　这一刻，无尽山海的空间开始疯狂向外剥离！
　　那升起的绵延群山被一股巨力推着朝四周延伸而去！
　　还没来得及收手的扎克竟被这股力量拉着，从四维空间内朝着三维世界剥离！
　　不禁一脸惊骇：“这…这怎么可能！你域的力量竟能影响到四维空间！”
　　扎克怒吼着，疯狂挣扎，不断地催动自身玻色粒子，想要重新回到四维空间中！
　　一旦被剥离出来，绝壁要被那小牲口给创死的！
　　只见李鸣山钢牙紧咬，胸口上的奴印异常璀璨，浑身甚至都燃起了琉璃色的火焰！
　　皮肤血肉，头发甚至面皮都在一点点的化为尘埃！
　　可这一刻的李鸣山却在燃烧，不断迸发自己的力量！
　　“怎么不能？在这片空间里，我就是神！”
　　江南满眼的焦急，眼眶通红：“李叔！你的身体快不行了，让我…”
　　李鸣山咬牙道：“不行！我停下他就跑了！”
　　“小子！我接下来说的，你都给我听好了！”
　　“永远不要试图去掌控空间，空间承载着宇宙万物的一切，是基石！”
　　“水能载舟！亦能覆舟！妄图掌控空间的人，只会于其中迷失，永远不得真谛！”
　　“要去感受空间，融入空间，成为空间的一份子，记得了么？”
　　“我用一辈子才领悟了这个道理，我不希望你再走弯路！”
　　江南不住的点着头，眼眶猩红，一个瞬移冲到李鸣山的身前！
　　小皮鞭探出，一个个小火罐掏出，朝着李鸣山的身上狂拔！
　　“记得了，我都记得了，您别再说话了！这奴印我这就帮您拔出来！”
　　江南怎么看不出来，李鸣山这是在托孤了！
　　他想把自己会的，全都教给江南为其铺路，只可惜时间不够了！
　　一批就是二十多只小火罐，江南不住的拔着，不知道拔了多少批！
　　身体零部件都不知道拔出多少次了！
　　可就是拔不出来奴印！
　　江南已经快疯了，就连道伤，琉璃角都能拔出来的小火罐，怎么就拔不出奴印来啊！
　　扎克满眼的疯狂：“可笑！还真是可笑！你想把奴印取出来，救下这老家伙么？”
　　“还真是无知者无畏！你取不出来的！奴印一旦被打上，就会跟随其一生，直到死亡！”
　　“只要变成奴种，那就一生都是奴种！自从叛出圣星的那一刻起，这老家伙就必死无疑！奴印会将他吃干抹净的！”
　　“他死定了！就算是杀了我也没用！”
　　江南满眼暴怒，回头朝着扎克暴吼道：“你踏马给我闭嘴！可以的！一定可以的！”
　　李鸣山则全然不在乎，他知道奴印的可怕，所以最开始才说回不来了！
　　当他接过刀鞘的那一刻，就已经舍弃生命，没想着能活下去了！
　　这一战，是自己用出全力的第一战，也会是最后一场战斗！
　　李鸣山直视扎克：“我是死定了，你也别想活！这蓝星将会是你的葬身之地！”
　　扎克满脸狰狞：“老家伙！不得不承认，你是牛批，竟然能在奴印的反噬下凭借意志力撑到现在！”
　　“但你确定凭你几乎快燃尽的力量，真的能把我从四维空间里剥离出来？”
　　李鸣山眯眼：“那就试试！”
　　“轰！”
　　其身上的力量极尽迸发，甚至连他超凡的等级都都开始崩溃！
　　江南钢牙紧咬，一次又一次的尝试小火罐，可根本没用，就是拔不出来！
　　“才刚回来！怎么可以这么离开！”
　　李鸣山大吼：“小子！争点气！你要扛的是这天下！是人类的未来！”
　　“别把精力放在挽留一个行将就木的糟老头子身上，搞清楚你现在要做的事情！”
　　“机会只有这一次！”
　　江南紧咬下唇，眸光落在了扎克的身上：“是！李叔！”
　　只见江南身上的气息愈发狂暴起来，宛如一道蓄势待发的箭矢，周遭的空间不住的扭曲模糊着！
　　亦犹如江南眼中的世界！
　　扎克的身影愈发凝实，眼看就要从四维空间里剥离出来！
　　李鸣山的身体也不住的泯灭为尘埃！
　　扎克在赌！赌李鸣山未完成剥离前就会死！
　　李鸣山也在赌！赌自己能做到！
　　伴随着李鸣山的一声怒吼，扎克愣是被剥离到了三维世界，露出了实体！
　　可李鸣山却也跟着吐出一大口黑血，等级崩溃，无尽山海领域瞬间溃散！
　　眼前的世界一片漆黑，身子朝着前面无力的栽倒下去！
　　气若游丝道：“杀…”
　　然而扎克的嘴角却勾起一抹弧度：
　　“终究是我赌赢了！”
　　说话间就要再度升维，而就在这一刻，江南脚下一道金色的日冕虚影展开！
　　出手的正是时刻关注着战场形势，蓄势待发的小米拉！
　　“刹那光阴！江南哥哥上啊！”
　　这一刻，世界静止，江南也多了不存在的一秒！
　　被剥离出来的扎克升维的操作也随之凝固！
　　而压制到了极限的江南于这一秒内，极尽绽放！
　　“去死吧！神明！”
　　“轰！”
　　曲速泡刹那射出，更恐怖的是，这一次的曲速泡，外边被套上了一道疯狂旋转的裂空锯刃！
　　空间都被切的裂开！
　　扎克的身子被刹那间撕裂成了无数碎片！
　　时空回廊展开，这一次，江南甚至把虫洞的间距调整到了10米之短！
　　将全身的灵力都冲进了曲速泡里！
　　不知道这一秒钟无限循环了多少次，把扎克的身体撞碎再撞碎！
　　日冕归零，时间恢复流动，而扎克的存在已经彻底消失在天地间！
　　唯独剩下圣裁刀，一只源质星光甲手镯，两只琉璃角跌落在地，上面刻着的00数字是如此的醒目！
　　到死他都搞不懂，自己分明赌赢了，为何会死！
　　他死在了这不存在的一秒里！
　　江南没空去管那死掉的扎克了，疯了一般的冲回来，将李鸣山抱在怀里！
　　此刻在奴印的侵蚀下，李鸣山的身子已经消失了一半了！
　　不禁沙哑道：“杀…杀了么？”
　　江南急道：“别说话了，我这就救您！”
　　“刚刚拔不出来，一定是因为还不够幸运，您把这个吃了，快！”
　　说话间将一大把幸运小樱桃塞进李鸣山的嘴里！
　　小皮鞭探出，对着李鸣山疯狂使用小火罐！
　　幸运状态下，李鸣山消散的速度的确慢了一点，可也仅此而已了！
　　无论江南怎么用火罐拔，都拔不出奴印！
　　“该死的！怎么不管用！一个破奴印而已，求求你了，拔出来啊！”
　　江南嘶吼着，愤慨的锤着地！
　　可哪怕是小火罐跟小樱桃，也有做不到的事！
　　李鸣山摇头笑着：“够了！已经足够了，这一战打的已经很漂亮了，我这辈子都没打过这么尽兴的一战！”
　　江南不住的摇着头：“米拉！米拉你能不能救救李叔，他…”
　　米拉又怎么忍心看着李鸣山走？
　　“大型时间回溯！”
　　光柱凶悍的砸下，不住的为李鸣山回溯着时间！
　　可也只是让李鸣山化为尘埃的身体重组着，奴印始终没法剔除！
　　一旦光柱停下，李鸣山又开始消散！
　　“回溯！回溯回溯啊！”
　　一道道光柱不停地砸着，可却都无济于事！
　　米拉红着眼眶颤声道：“是米拉没用，我没法把时间回溯到奴印种下之前！”
　　李鸣山摇着头：“奴印在我第一次进虚空海的时候就已经留下了，很多年前的事了，用了创世晶源，奴印便更重了！”
　　“孩子，放我走吧，我这后半辈子活的很憋屈，但今天，真的很精彩，我知足了，没有遗憾了！”
　　江南不住的摇着头，眼泪不争气的流了出来，大颗大颗的滴落，抽泣了起来！
　　“我一个多月从钻石巅峰升到了星耀七！我很努力，都能杀道天了！”
　　“为什么！为什么我都已经这么努力了，还是要有人离开！”
　　这一刻，所有人看着跪在地上抽泣的江南，心都碎了！
　　很少有人见到江南哭，但他们今天见到了！
　　江南，真的已经很努力了啊！
　　李鸣山笑着：“男子汉大丈夫，哭个什么劲儿！”
　　“你未来的路还很长，已经真正能抗起人类的大旗了，我很欣慰，死而无憾了啊！”
　　说话间，其脸上泛起一股潮红之色，竟拖着残躯，一手抓着江南的肩膀，挣扎着坐了起来！
　　冲着其耳边低声道：“记得我跟你说的，如果想要破局，可以找机会跟硅基机械种交涉一下！”
　　“硅基势力庞大，与玻色一族不合，积怨已久！”
　　“人类没有可以压住场子的强者，要跟硅基借东风，掣肘玻色一族，人类才有于夹缝中生存下去的机会！”
　　“可以争取更多的时间，记住，这同样也是在与虎谋皮，弱者从没有话语权，但这却是人类唯一的机会！”
　　“这世界无论到了哪儿，永远都是强者制定规则，弱者只能遵守，你要做拳头最大的那个，最强的那个！懂么？”
　　江南不住的点着头，显然李鸣山对于如何破局有着清晰的规划！
　　但他看不到那一天了！
　　潮红过后，李鸣山的面色愈发惨白起来！
　　“圣星有一星门，藏在火星奥林匹斯山下，记得去抢了！”
　　说完这一句话，就仿佛用尽了他所有的力气！
　　颤抖着手，为江南擦干了脸上的泪痕，擦完就连手也化作了尘埃！
　　脸上满是慈祥的微笑：“好孩子，若是赢了，记得来坟头知会我一声，也让我跟着好好乐呵乐呵…”
　　说话间，李鸣山的身子大片大片的化为尘埃！
　　眸光不禁落在了围过来的叶镇国赵德柱王纵他们身上！
　　眸光复杂！
　　叶镇国摇了摇头，泪眼婆娑却咧嘴一笑：“从没怪过你！安心走吧！”
　　李鸣山洒脱一笑，安心的闭上了眼睛！
　　“谢了，你们这帮老家伙就别踏马下来陪我了…”
　　说完这句，他的身子彻底消散在了江南的怀里，化作尘埃随风飘扬！
　　似留恋的绕着京都城飘着，最终化为虚无！
　　叶镇国仰头看着消散的尘埃，红了眼眶！
　　“是老子逼他回来，逼他打了这一战，逼他去死的啊…”
　　“口口声声说去为自己而活了，却从未真正的为自己活过。”
　　“除了今天…”
　　江南跪在地上，死死的握着双拳，奴印原来从李叔第一次进虚空海，差点被龙鳅杀掉，让圣星救下那时就已经有了么？
　　所以月球上，江南无论怎么劝李鸣山都不回来，甚至说有办法让他上超凡也不回来！
　　是因为有奴印在身，怕浪费掉机会么？
　　江南用袖子狠狠的在眼睛上抹了两把，捡起跌落在地的弑神刀鞘，深深的吸了口气，抽了抽鼻子！
　　眼神坚定！
　　“李叔不能白死！要赢！赢的漂亮！”
　　“第四次弑神战争！从今天这一刻起彻底打响！”
　　“玻色体死的还不够多，要向圣星亮出爪牙！”
　　“爱酱！鹰国谢尔城！给我指个方向！”
　　这一刻，江南的眼中杀势更重了！

