第1573章 无与伦比的绝佳体验
　　此刻的江柚子正在探店，准备学习一波新技巧！
　　而另一边，小核桃蜷缩在自己的院子里，哭了个够！
　　夜深人静下，只见小核桃擦了擦眼泪，站了起来！
　　(#ᵒ̴̶̷̥́)و
　　不能这样颓废下去，无论怎样，生活还要继续！
　　如果现在就放弃，之前的所有努力全都会白费！
　　我还就不信了啊！
　　这一刻，小核桃的眼中满是坚决！
　　于是又把院子里那些刚刚丢掉的锻炼器材重新捡了回来！
　　强忍着刺痛的独眼，又开始了新一轮的锻炼！
　　正当小核桃练习铁砂眼的时候，独眼用力一戳，仿佛戳到了什么硬物！
　　Σ(ଵ|||)“啊！”
　　一声惨叫回荡，小核桃捂着眼睛一屁股跌坐在地，疯狂飙泪！
　　“什么鬼东西？”
　　揉着眼睛的小核桃在石锅的砂砾中一阵翻找，下一刻他直接傻掉了！
　　只见黑色砂砾里埋着一颗拳头大小的起源火种碎片！
　　散发着幽蓝色的光芒！
　　小核桃傻眼了，起源火种？
　　这…这怎么可能！
　　惊的他连忙左右看了看，确定四下无人后，抓起起源火种就跑进了屋子里藏了起来！
　　神色骤变！
　　自己怎么可能不认识这东西？对于小核桃来说，一辈子都不可能有机会触碰到起源火种的！
　　瞳城里对这东西的管制极严，在外流通根本不可能！
　　就连独眼之王耶戈都没有吸收起源火种的胆子，如果发现有矿工私藏，是要被挖眼的！
　　可这么大一块儿却出现在了自己的石锅里？
　　小核桃兴奋的直锤胸！
　　这就是奇遇么？
　　光是伴生矿里的起源能量就可以让眼睛变大，更不要提起源火种了！
　　强压情绪的小核桃拿出起源火种查看起来，上面竟写着一段北冕普语！
　　“少年！你渴望力量么？渴望变强么？”
　　“我能给你想要的一切！但得到从来都是需要付出代价的！”
　　“北城区第14个街口小巷！想好了再来！”
　　小核桃心中一沉，自己渴望，前所未有的渴望！
　　他能感觉到，留给自己火种的人，他的能量绝对强悍到超乎自己想象！
　　这样的存在却找上了自己么？
　　“想要得，必须舍么？舍得…这道理我早就懂了，可我这一路舍了很多却什么也未曾得到…”
　　小核桃死死的盯着那块起源火种！
　　“还有什么可犹豫的？我已经没什么可以失去的了！”
　　这一刻，起源火种中的能量开始朝着小核桃极速流淌！
　　……
　　与此同时，大眼萌妹快乐屋！
　　那羊角辫萌妹迈着优雅的步伐，走了进来，娇笑嫣然！
　　就这么坐在了床铺对面的石凳上，小手搭在了江南两侧的肩膀上！
　　江柚子张大了嘴巴！
　　以自己这个角度从下往上看去，根本看不到羊角辫萌妹的脸啊靠！
　　这么凶的么？
　　“这…这就是传说中的开门见山么？高山仰止啊这！受不了受不了！”
　　张三捂脸，神特喵开门见山啊！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　这学还真没给你白上，这就受不了？那之后你可咋整啊你？
　　只见羊角辫萌妹咯咯直笑！
　　“上帝哥你还真幽默！那我就开始了呦～”
　　“平日里还真没有要最高级的眼保健操的，放心好啦，我肯定给你安排的明明白白！”
　　“那就先敷个上个洗面奶，缓解下您一天的疲劳好啦！”
　　江南一怔，卧槽？独眼种连这种洁面护肤用品都有的么？
　　这么高级？
　　然而下一刻，只见羊角辫萌妹直接朝江柚子的脸上一趴！
　　重压直接让江柚子当场窒息！
　　=͟͟͞͞(Ŏ‧̣̥̇)“唔！唔呼！”
　　尼玛！我竟然还好奇是什么牌子的洁面护肤用品！
　　结果这就给用上了？
　　神特喵洗面奶啊，字面意思的么？
　　这眼保健操正经不得啊？
　　我真的是来学习手法的，对独眼萌妹一点都不感兴趣的啊喂！
　　此刻张三几人纷纷鹅盒盒的笑了起来，一脸沉醉的表情，就连高桥诚都忍不住竖起了大拇指！
　　然而千本樱却头顶冒烟！
　　˚‧º·(˚ ˃皿˂ )‧º·˚“西内！这大眼怪哪里是来做眼保健操的？她分明是在占便宜啊她！”
　　气的千本樱就想冲上去给她推开，然而却被六花跟芙蕾雅死死拉住！
　　(❀ớ﹏ờ)“樱酱，冷静！你要冷静的啊！南神这是在收集情报，执行任务的啊？”
　　千本樱磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！他也不怕闷死啊！”
　　脸都红透了，而一旁的夜莺则是双眸空洞，疯狂拍照录像！
　　(｡' - ')っ✧
　　本姑娘用光了自己所有的想象力，也没想到还能有这种操作的啊？
　　不禁低头看了自己的板一眼！
　　(⇀‸↼‶)呵～
　　果然！
　　是贫穷限制了我的想象！
　　此刻的夜莺收到了万吨暴击！
　　在众人的围观下，江柚子可算是熬过了羊角辫萌妹的第一招！
　　不禁偏头朝着张三竖起大拇指，还飞了个眼儿！
　　闪光灯一阵狂闪！
　　张三偏头不忍直视，你就别点赞了啊，好多人都看着呢！
　　接下来的羊角辫萌妹就开始了极为专业的按摩！
　　小手灵巧的在眼睛周遭的穴位上一阵按压，并且双手保持极小范围内的高频率震动！
　　这一刻，江柚子的脑袋都被她带的震动起来！
　　口中无意识的发出“呃呃呃～”的声音！
　　一股麻酥酥的感觉从眼睛周遭传出，涌遍全身！
　　江柚子一脸的惊为天人！
　　这手法甚至跟自己的足疗按摩，啪啪搓都不相上下了好么？
　　而且这震动的手法简直绝了！
　　她是在手里装了个震动马达么？
　　没一会儿功夫，江柚子就一脸融化的表情，直翻白眼儿！
　　(๐꒪ͦ๐)…
　　完全沉浸在了眼保健操的按摩手法里无法自拔！
　　就连站一圈儿围观的大家都跟着咽了口唾沫！
　　六花扣着手指！
　　( ′◔ ‸◔`)“看…看起来很舒服的样子啊？我也想试试欸。”
　　千本樱：(๑•̀ꇴ•́)“不愧是瞳族啊，眼睛这一块也太专业了！怪不得那些独眼种这么爱做眼保健操！”
　　“我也想体验体验！”
　　看着江南那享受的表情，搞的大家都想尝试一下了！”
　　江柚子一脸惊叹：“这太得劲儿了啊！简直绝了！”
　　羊角辫萌妹笑了起来：“这算都是最基础的好么？我会的可多着呢！”
　　“好了！不要动，要给你的眼睛做保养了哦！给你来个大保！”
　　江南：？？？
　　还大保？咋的？
　　五千小时换一次换机油啊？
　　不等江南搞清楚她口中的大保是什么！
　　只见那羊角辫萌妹直接从床底下掏出一块黑色的板砖！
　　上面镶嵌的全是亮闪闪的金刚砂！
　　直朝着江柚子的眼珠子按去！
　　江南满眼惊恐：“哎哎哎？你干啥？这啥玩意？”
　　做眼保健操还要用板砖的么？于是下意识的就把眼睛给闭上了！
　　可那羊角辫萌妹却一把薅住江柚子的眼睫毛，直接把眼皮给扒开了！
　　“你别躲！”
　　然后一把将那搬砖按在江柚子的眼珠子上一阵暴蹭，手都蹭出了幻影！
　　江柚子：！！！
　　Σ(⊙|||)“啊呀！瞎了瞎了，住手！快住手哇你！”
　　可羊角辫萌妹完全置之不理：“放心！不会瞎的，我在给你的眼膜做养护啊？”
　　“用金刚锉来个粗打磨，然后再精抛光，这样你的视野会更清晰的啊？”
　　“欸？你的眼膜怎么这么不抗挫的？”
　　江柚子都快疯了，神特喵不抗挫！
　　因为老子根本没有眼膜！
　　老子只有眼角膜！
　　你踏马在用金刚锉挫老子的眼角膜啊你！
　　就算是小布丁再变态，也变不出眼膜这种东西的啊？
　　“三哥！你坑老子啊你！你也没说有这种业务的啊！”
　　就连一旁的张三都懵了！
　　(•́ω•̀ ٥)“这…这我也没见过啊！”
　　用金刚挫挫眼角膜？
　　这得多疼啊？
　　羊角辫萌妹：“叫六哥也没用，你这是最高等级的眼保健操！”
　　“各种手法肯定是要给你上全了的，不然这起源能量我挣的都心中有愧！”
　　“不要乱动，马上就挫完了嗷！”
　　江柚子疯狂蹬腿儿，手指都扣进了石床里，啊啊大叫！
　　等你挫完老子也瞎了啊！
　　只能用小皮鞭不停地修复自己被挫薄了的眼角膜！
　　还不能用瞬移跑，怕被发现空间波动！
　　自己要学的手艺，瞎了也要学完呐！
　　然而一旁围观的夜莺他们看着这一幕都起了一身的鸡皮疙瘩！
　　这也太狠了点啊？
　　突然就不想体验了！
　　千本樱已经笑喷了，捂着肚子笑弯了腰！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“噗～哈哈哈！大保养！保养完你的眼睛也多半是废了！”
　　就在这时，羊角辫萌妹终于是收起了金刚锉！
　　江柚子刚松了一口气，可算是熬过去了么？
　　可下一刻，只见她从床底下掏出一个石罐罐，里边装满了赤红色的细砂砾！
　　抓起一把，薅着江柚子的眼皮，曲臂拈指，仿佛在往牛排上撒盐一样！
　　把一大把红色细砂砾全洒江柚子眼睛里了！
　　江柚子：！！！
　　Σ(ꐦ ͡⚆)“咿呀！不要往人家眼睛里扬沙子洒辣椒面儿啊！”
　　然而羊角辫萌妹却死死薅着江柚子的眼睫毛！
　　“别动！我在为这次眼保健操注入灵魂！什么沙子？这是最新研发出来的护眼抛光研磨膏！珍视明牌的！可贵了呢！”
　　“一般人我都不给用的！”
　　一边说一边把手落在江柚子的眼睛上，大力涂抹，将沙子均匀抹开！
　　疼的江南啊啊直叫，仿佛触电一般在床上疯狂抽抽！
　　去他莱莱的护眼膏！就是沙子辣椒面啊！
　　还珍视明？
　　的确真失明！
　　用完老子就真失明了啊靠！
　　这哪里是什么眼保健操？分明是一场旷日持久的人间酷刑啊喂！

