第1732章 充电桩？
　　钟映雪等人见米拉岚她们都没事，也一脸的欣喜，还上前捏了捏星澄的小胖脸！
　　不知道是不是错觉，这才多久没见，星澄怎么好像胖了的？
　　米拉嘻嘻一笑：(∗❛ั◡❛ั)“我们也没什么收获，就带着星澄吃吃吃了，吃了将近二百座灵墟，莫名其妙就找到绝灵之柱了！”
　　“就在这里一直守着，等江南哥哥过来了！”
　　此话一出，江南众人的表情全部僵住，纷纷一脸惊恐的看向星澄！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　所以自己一路走过来遇到的那些空白地图都是被星澄吃到空白的？
　　都露出空间基板了！
　　卧槽哇，怪不得星澄变胖了，合着你们四小只是一路横推过来的？
　　乖乖！
　　刘莽咽了口唾沫：●“胃…胃口这么大的么？话说南神你究竟怎么把她养怎么大的啊？”
　　江南嘴角直抽，我会告诉你是用月球喂的嘛？
　　而江南却猛的一怔，随即眼睛大亮：
　　(｡✧▿✧)“澄宝儿吃了这么多灵墟，那有没有提炼出新的香珠？”
　　米拉刚要说话，就见到星澄红了脸蛋儿，在一旁对着米拉疯狂的挤眉弄眼！
　　(⑉ᵒ̶̶̷̀﹏˂̶́)
　　说好了要给我保密的啊，可不能给我说出来！
　　多…多丢虫的啊？
　　米拉表情一僵：(￢▿￢‧̣̥̇)“可…可能快了吧？啊哈～啊哈哈…”
　　江南挠头，吃了这么多，按理说应该会有的啊？
　　୧(๑･᷄～･᷅)“话说刚刚我好像还看到一个人来着，是幻觉？还是…”
　　这一刻，众人的目光不禁集中在江南的脚下！
　　库珀嘴角直抽：
　　٩(▀̿～▀̿ ̿(#」“呦～南…南神！”
　　惊的江南连忙抬脚：
　　∑(°口°๑)“库珀？你怎么来了？什么情况？”
　　话说从刚刚开始，蜃怎么就一直给老子刷起怨气值来了？
　　是小火罐里的那个刚好给自己刷怨气值了？
　　是巧合？亦或是说…
　　江南眸光连闪，心中不禁提起来几分警惕，不过对于库珀，自己的印象还是不错的！
　　毕竟月球反攻战的时候，这家伙是真的在拼命！
　　不过江南也稍稍留了个心眼儿！
　　库珀苦笑一声：“你不是叫奥丁来帮忙么，刚好联盟那边没什么事儿，我就跟着一起过来了，寻思一起贡献一份力量！”
　　“谁知道奥丁那货给老子吃了什么破樱桃，说能变幸运的找到初境灵墟，幸运个屁了？一直在倒霉好不好？”
　　“我俩走散了，那货还跑丢了，就是这么个事儿！”
　　此话说完，江南众人瞬间打了个激灵，转眼的功夫，就离库珀百米远，一脸惊恐！
　　库珀表情僵住，靠！什么情况？
　　=͟͟͞͞(꒪△꒪ ‧̣̥̇)
　　老子暴露了？不…不能啊？我应该没露出什么马脚啊我？
　　江南则是咽了口唾沫，小老弟这厮也变笋了啊？坑别人吃小樱桃，自己不吃？
　　倒霉也是别人倒霉？
　　一路都在被霉运折磨的江南他们可不想再惹什么麻烦了！
　　库珀正在那嘎哒犹豫，要不要暴起呢，就听江南轻咳两声！
　　(٥ ͡° ก ͡°)“那啥，来帮忙是好事，只是最近几个小时就别靠近我们了哈！”
　　库珀皱眉：“为…为啥啊？”
　　江南干笑几声：(￢ㅂ￢‧̣̥̇)“没…没啥，你的霉力太过耀眼，我怕我们一不小心就被你折服！”
　　库珀：？？？
　　我魅力四射？就这躯体长的这吓人道怪的样子，真有魅力这种东西的？
　　夏瑶则是紧咬下唇，用力狂憋，特喵的霉力四射啊！
　　(◦థжథ)噗～
　　跟库珀保持了一定的安全距离，江南则是把注意力放到了绝灵之柱上！
　　留下星澄继续守门待吃，江南则是带着众人来到咒阵之前！
　　阴险一笑：(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)“到底是让咱们给先找到了，占了先手，这样事情就好办多了！”
　　“还是先布置一番好了！”
　　众人都是一怔：“要怎么搞？”
　　江南桀桀直笑，疯狂往外兑换钻石大榴莲，转眼就堆积成了一座小山！
　　秦授一口老血差点没喷出来：“你是要把这里变成沙坑的么？熊二来了都会忍不住在这里上撤硕的啊？”
　　这明显是要玩儿埋汰的了啊？
　　江南咧嘴一笑：“这就跟你的妙脆角不想给别人吃，往上呸口水是一个道理！”
　　“管它能不能用的上，先呸上口水再说啊！”
　　“大家快抓紧行动起来！”
　　众人一想，哪里还管的了这么多？只要能多拖延一点时间，怎么的都行啊！
　　于是众人开始拿着榴莲，在咒阵各处疯狂引爆起来！
　　钻石尖刺跟榴莲果肉炸的到处都是，库珀也想上去凑热闹！
　　可倒霉催的刚上去就被崩了一身黄，地狱恶风钻进鼻腔，他差点没直接把胃给吐出来！
　　这踏马是啥玩意啊这！
　　他们为了守绝灵之柱，竟然往上洒巴巴啊！
　　搞的库珀完全不敢靠近！
　　而江南则是掏出农药喷壶，往里疯狂倒敌弟畏喷雾！
　　浑身琉璃甲加身，背着农药壶就在咒阵上到处泼洒，就连那万米之巨的绝灵之柱也不放过！
　　话不多说，先喷它一波啊！
　　而借此机会，江南更是开启了灵魂拓印，把封灵咒阵的全部内容都刻印在脑海中！
　　之前在山城坑了霍普一百亿，再加上之前剩下的，技能点绝对够用就是！
　　不管以后能不能用上，先记下来再说！
　　库珀此刻正筹谋不停，看起来江南他们还是没彻底信任自己的样子！
　　到底怎么才能把装有自己本体的火罐搞到手？
　　硬来的话，万一他把那只火罐给毁了可怎么整？
　　还得从绝灵之柱上下手哇！
　　于是库珀就抬头瞅了一眼，然而这一眼望去，其表情刹那间就惨白下去！
　　只见万米之高的绝灵之柱在库珀的眼中无限的高大起来！
　　仿佛撑起了这方天地，一股无尽厚重雄伟之感扑面而来，仿佛要给天捅个窟窿！
　　恍惚间有空灵沧桑的呼麦声于耳边炸响，让其忍不住生出一抹敬畏膜拜之感！
　　巨柱仿佛在朝着自己砸来，要把自己给压死一样！
　　库珀一个没忍住，双腿一软，啪嗒一声就跪在了地上，身心皆惧！
　　什么鬼！擎天之柱么？
　　分明刚刚还没有这个样子的啊？
　　一时间库珀更害怕了！
　　而江南喷完敌弟畏，则是满意的拍了拍小手，这下就比较稳妥了！
　　随即又把目光落在了发卡薇的身上，大眼叽里咕噜的转了起来！
　　(๑◔ก◔ิ๑)“咳咳～薇薇丫！你跟我混了这么久，我待你不薄的吧？刚进来的时候还是星耀，现在都道天五了！”
　　发卡薇狠狠的打了个激灵：
　　( ๑ŏ ﹏.ŏ๑ )“你…你又要干嘛？直接说就好了，别用这种眼神看着我，我害怕！”
　　叫的这么亲昵？肯定是黄鼠南给薇拜年，妹憋好屁啊！
　　江南嘿嘿直笑：“我是想让你给大家冲点葱剑来用，作为攻击保命的手段，大家都是老熟人了，你不会连这点小要求都不答应的吧？”
　　“我们可是同一战线的战友啊？”
　　发卡薇皱眉：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“什么葱剑？很厉害么？能改变战局？”
　　江南满眼兴奋：“能啊？必然能啊？”
　　大葱圣剑的大葱剑气威力可是根据充能人冲进去的灵力质量而改变的！
　　武藏充的葱剑，砍瞳族都能砍！
　　发卡薇虽然废柴了一点，可好歹也是个道天来的！
　　发卡薇只犹豫了片刻就答应了下来！
　　“辣…辣好吧！”
　　毕竟自己现在跟江南混了，圣星赢了自己绝对没有好下场，所以能出份力就出一份的！
　　江南都乐屁了，连忙掏出宛如小山一般的大葱圣剑，凑到发卡薇跟前一阵教学，甚至还亲身演示了一番！
　　发卡薇猛的瞪大了眼睛，脸都红爆了：
　　(⑉་ 口. ་⑉)“什…什么？你认真的？这都是什么羞耻的动作跟口诀啊靠！”
　　“不！我不跳！丢不起那个人，我还要脸的！”
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“要什么脸呐？脸值几个钱钱？要不你就分出个跳舞薇或者甩葱薇来跳！丢她的脸又不是丢你的？”
　　发卡薇脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“有区别么？那还不是一样！”
　　江南撇嘴：“欸～那就没办法喽，到时候被圣星赢了，大家全都要死，我倒是没啥！”
　　“就是可惜了你哦，忙活了半天还是要被销毁，啧啧啧～”
　　发卡薇：！！！
　　气的直跺脚，一把夺过两把大葱圣剑握在手里，磨牙磨的咯吱作响！
　　“我…我跳还不行么？”
　　⋌(˃᷄﹏.˂᷅๑)⋋“啦～啦骚骚大力滴啦滴滴！大力骚力骚盯裆猫！”
　　一边念口诀，一边甩葱扭胯，左右反复横跳，学的倒还蛮标准！
　　只见很快两根葱剑就被充好了能，冒出了璀璨绿光，江南连忙给她换了两根，让她继续跳！
　　众人纷纷望了过来，发出“偶吼吼”的惊叹之音，甚至还吹口哨鼓起掌来！
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)
　　发卡薇的脸都红爆了，死死的瞪着江南，老娘的面子今天算是丢尽了啊！
　　堂堂道天之躯，硬生生的被变成了充电桩啊喂！
　　而科基则是泪牛满面的鼓起掌来，满脸沉醉，不禁朝着江南竖起大拇指！
　　(*꒦ິᴥ꒦ີ)✧奈斯～
　　还得是南神呐！不然自己这辈子或许可能都看不到女神的动人舞姿了啊！
　　江南则是嘿嘿直乐，就是薇薇安分身多了，等级会下降，充出来的葱剑威力不大！
　　不然完全可以搞个薇薇安甩葱舞团给葱剑充能啊！
　　道天…唔～不是还有个道天来的嘛！而且等级高的吓人好嘛？
　　只见江南的目光不由自主的落在了库珀的身上！
　　↜(⃔っ՞▿՞c)⃕✧
　　库珀一个哆嗦，心中突然有了种不好的预感！

