第1959章 大变活人
　　无与伦比的光和热在温格的领域周遭绽放！
　　强悍的能量冲击席卷开来，空间成片成片的撕裂！
　　将莎耶三只天使的域疯狂向外挤压，地形都破坏殆尽！
　　这种级别的大爆炸简直蛮不讲理！
　　亚冈双手死死抵住：“斥！”
　　无形力量将爆炸冲击波死命的往外推！
　　而那萨拉跟莎耶也只能全力抵挡！
　　天启族身为第四序列，温格又作为行星毁灭者！
　　一身实力绝不是白给的！
　　愣是在三域挤压之中，展开了自己的域！
　　为江南开辟了生存空间的同时，域场内，就连审判光阵的封技效果都被免除了！
　　毕竟我的域内我做主！
　　莎耶周身火焰席卷，满脸晦气：
　　꒰ঌ(ꐦ°᷄益°᷅)໒꒱“该死的，温格你疯了么？”
　　“让这小子忽悠瘸了？通缉名录上的悬赏都是你挂的！最开始也是你找我帮忙的！
　　“现在你帮他打我？”
　　温格也是黑着脸，咬牙道：
　　(̿▀̿益▀̿|||)̄“不好意思！老子不能让江南死！更不会让初芽落在天使族的手上！”
　　“在这件事情上，我信不过任何人！”
　　万一天使族反过来坑自己一把呢？
　　事关曼缇女尊的存续问题，温格赌不起！
　　莎耶都气疯了：“你信不过我，你就信他？他真能把香珠跟初芽给你是怎么的？”
　　“你脑袋进水了？”
　　温格眯眼：“江南跟我天启族没有种族之争，至少在香珠的这件事上，是纯粹的利益关系！”
　　“而大多数时候，利益比情分更靠得住！”
　　这点温格这段时间已经深深体会过了！
　　而这一刻，就连奥莉维娅都不可置信的看着保护江南的温格！
　　竟然被南神三言两语的就忽悠来一个保镖？
　　而这保镖，还是敌对方的？
　　南神最强的不是他的实力，而是他的这张嘴吧？
　　都说出花来了好么？
　　只见江南悠然的走出次元夹缝，一脸满意的拍了拍温格肩膀！
　　(●ớ ₃ờ)ھ“小格格还是很有远见的嘛！”
　　温格没好气道：
　　(⚆益⚆ꐦ)“我呸！你最好能把香珠卖我！否则这波过去，老子只会比天国做的更狠！”
　　江南黑黑直笑：☻“我江南说到做到！”
　　萨拉眯眼：“跟他废什么话？任何阻止我天国审判者，皆同罪论处！”
　　“区区一天启族行星毁灭者罢了，改变不了大局！”
　　“圣光净世！”
　　刹那间，萨拉身上的圣光再烈，仿佛白矮星一般，无穷的光线直接朝着温格射来！
　　竟然以这种方式，突进了温格的域内！
　　沿途所过，但凡是被圣光照耀的存在，皆消融为虚无！
　　光的速度实在是太快，正常情况下根本没有反应时间！
　　但天启族棒就棒在拥有神明的耳语，可以提前预知！
　　早就料到萨拉会发动攻击的温格直接大手一挥！
　　“无中生有•钢铁雄关！”
　　原子疯狂聚合，按照特定晶格排列，眨眼间，一道泛着金属光泽的钢铁雄关瞬间被创造出来！
　　长上百万米，无比厚重，顿时遮挡住了萨拉的圣光普照！
　　可钢铁雄关却犹如阳春白雪一般疯狂消融！
　　眼瞅着就要被化掉！
　　“他莱莱滴！光子泯灭！”
　　“轰！”
　　冲向萨拉的方位，域场之中陷入无穷的漆黑之中，光都被泯灭掉了！
　　而另一边莎耶气愤道：“既然你执迷不悟，那就别怪我不客气了！”
　　“炽热天堂•热辐射！”
　　这一刻，从莎耶的身上迸发出了惊人的高温！
　　其整个域场都在熊熊燃烧，似乎要将一切焚毁殆尽！
　　“嗤啦啦～”
　　伴随着温格的一声惨叫，其正面直接被烤熟了，散发出阵阵肉香！
　　而江南早就拉着奥莉维娅躲在了温格身后，因为老早就预知到了这一幕！
　　甚至还从异度空间里掏出两根热狗肠，借用余温烤制加热！
　　瞬间就熟透了，甚至都爆开，被江南分给奥莉维娅一根！
　　“呐～趁热吃！可香～”
　　( '-' )っ─▇▇=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　“咱们真的是在被三只行星毁灭者级别的天使围攻咩？”
　　还有闲心吃烤肠呢啊？
　　温格：！！！
　　我特喵在帮你打架拼命，你丫的都在干些什么啊靠！
　　莎耶冷笑：“我的域虽然压不过去，但你的域也拦不住热辐射！现在回头还为时不晚！”
　　温格骂道：“放屁！区区炽天使而已！第十就是第十！”
　　“原子重组！”
　　其身上的伤势顷刻间修复，而其大手再一挥！
　　“虚无之握•空空！”
　　刹那间，对向莎耶域的那边，所有的粒子尽数被泯灭！
　　变成了真正的虚无！
　　莎耶的热辐射没有了可以加热的粒子，自然就无法传递！
　　被温格彻底隔绝！
　　就在这时，只见亚冈大手高举！
　　“圣裁之剑！罪罚者当死！”
　　只见巨型审判光阵上空，一道由天使审判团，外加力天使亚冈，联合施展而出的圣裁之剑虚影成型！
　　虚影之大，已经完全超越了行星大小，至少是比蓝星要大的！
　　不用怀疑，这一剑！绝对拥有斩开行星的威力！
　　行星毁灭者！名副其实！
　　即便是江南，此刻也小脸儿泛白！
　　(꒪ͦ△꒪ͦ|||)…
　　喵喵的，自己还差的远啊！
　　只见那圣裁巨剑虚影穿过被锁住的白袍天使！
　　剑尖重重的扎在了温格的域上！
　　“轰隆隆！”
　　其域所在被整体下压，甚至把域都劈开了一半儿！
　　温格一口老血就吐了出来，面色难看！
　　自己一挑三，哪怕是第四序列也够呛能扛得住啊靠！
　　亚冈双眼暴瞪，大手一挥：“矢向力！坠！”
　　圣裁大剑再落，温格七窍流血，双手向天，用力狂顶！
　　٩(꒪ͦ། ཀ །꒪ͦ‧̣̥̇)۶“卧槽哇！快来帮我！”
　　江南额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“你当我是神仙啊？这是我个未达破星的小渣渣能插手的？”
　　温格吐血，你特喵干我天启族的时候可不是这么说的啊你？
　　只能靠自己了么？
　　当然，江南也没闲着，而是眸光一闪，嘴角勾起一抹弧度！
　　掏出一瓶绿棒子跟马饼干！
　　(●ớ ₃ờ)ھ“呐～张嘴！酒壮怂人胆嘛，先喝它一瓶！”
　　温格：？？？
　　都什么时候了，还喝酒？
　　还不等温格拒绝，江南虫洞都开他嗓子眼里了，一瓶大绿棒子跟马饼干全灌进去了！
　　一瞬间，温格直接马力全开，物攻魔攻全加300％！
　　直接就来劲了，竟然推着圣裁大剑虚影往回顶！
　　亚冈眉头紧皱，他丫的打鸡血了么？
　　什么情况？这还扛得住？
　　就连温格心中也异常震撼，他给我喝的这什么玩意？
　　这么猛的么？
　　而江南则是小腰一叉，咧嘴一笑，看向虚空某处！
　　(◕ ͡° ↼ ͡°)✧“诺曼，我知道你也过来了，别藏了，我感受到你的空间波动了！”
　　“虽然出手的是天使，但这里也有你的影子吧？不然月狸也不会被支走！”
　　果不其然，虚空中玻光一闪，头顶戴着个帽子的诺曼于莎耶身旁浮现！
　　脸上带着得意的弧度：
　　(✡︶√ ︶)“对！没错！就是我又怎样？”
　　“这杀局够绝么？我玻色族的脸不是你能打的！事实证明，甚至都不用我出手，老子依旧能要你的命！”
　　“你跑不掉！本想亲手打败你，但现在看来没这个机会了！”
　　“真想看看你跪地求饶时候的表情呢，老子…”
　　话还没说完，就见江南从怀里抽出一只哑麻袋！
　　(◕･ˇ .̫ˇ･)“欸～这样多没意思？我给你变个魔术助助兴怎么样？”
　　而这只哑麻袋上的logo已经亮起来了！
　　奥莉维娅捂脸，完了，这娃没了！
　　诺曼：？？？
　　老子正放狠话，享受这一时刻呢！
　　你丫的变哪门子的魔术？这话题的跳跃度也太大了吧？
　　(✡ʘ̅～ʘ̅)“没意思么？我觉得很有意思！若是你能跪…”
　　江南神色认真：
　　(⑉་ ⍸ ་⑉)ゞ袋“这个魔术的名字叫做大变活人！”
　　诺曼：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我踏马没问你这魔术叫什么名字啊喂，听老子说完！”
　　只见江南掏出一堆的钻石大榴莲放进哑麻袋里！
　　(΄◞ิ⇀◟ิ‵)“看～我只要把这东西放进麻袋里，下一秒，这袋子里就会变出来一个大活人！”
　　没人理你，你丫的自己在那旮沓演上了还？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“都说了！老子对你的破魔术不感兴趣，你知不知道现在自己面临的什么形势啊你？”
　　然而此刻的莎耶却异常紧张！
　　꒰ঌ(˶ʘ̅ д ʘ̅)໒꒱“小心！一定要小心！那…那钻石通讯器非常恐怖，里边装的是巴巴，巨臭！”
　　“嘶～大…大便活人？活人能不能变出来我不知道，但大便一定是真大便啊！”
　　诺曼：？？？
　　莎耶都在说些什么玩意？什么巴巴？
　　只见江南咧嘴一笑，掏出一颗钻石大榴莲朝着果柄一按！
　　(≖ᴗ≖◕)“都看好了哈！马上！马上就要变了！”
　　说着就把按了果柄的钻石大榴莲丢进了麻袋里！
　　而莎耶跟诺曼，此刻都被吸引了心神！
　　下一刻！
　　空间互换！
　　身处于莎耶身旁的诺曼骤然消失，人已经到了麻袋里，袋口瞬间收紧！
　　而原本诺曼的位置上，已经被一颗钻石大榴莲所取代！
　　榴莲刚一出现，就瞬间炸开！
　　莎耶几乎是本能的看向身侧，眼神中充满了惊恐！
　　꒰ঌ(⚆口⚆˶)໒꒱ -`҉̛ෆ҉̛´-
　　诺曼呢？变通讯器了？
　　活人进麻袋里了，大便留给自己了？
　　“轰！”
　　钻石尖刺跟果肉齐飞，糊了莎耶一身，一股地狱恶风扑面而来！
　　莎耶眼珠暴瞪，其中满是红血丝，当时就吐了！
　　꒰ঌ(˶ಥ҉̛ཀಥ҉̛)໒꒱“呕～呕约～”
　　江南则是抓着疯狂蠕动的麻袋，一脸魔鬼的笑容！
　　(⃔◕¯ิ .̫ ¯ิ)⃕
　　筹码！到手了！
　　之前在给诺曼拔火罐的时候，江南就已经顺手在诺曼的身上留下空间印记了！
　　幸运的是，印记并未因玻色粒子的泯灭而代谢掉，一直留在诺曼的身上！
　　而如今，江南能留10个印记，印记持续可以100小时！
　　再利用空间置换的互换，把袋子里的榴莲跟诺曼位置一换！
　　欸嘿～大变活人不就成了咩？
　　(◕◔▿◔ิ)“牛批姐？这个魔术你给打几分？还喜欢嘛？”

