第1358章 不可以用它流眼泪
　　气疯了的莫莫龙爪径直朝着江天晴拍去！
　　江天晴顿时就急了！
　　(ʘ̆ཀʘ̥̆‖)“莫莫队长！你打我们干啥啊？不是应该去追那伙偷袭了我们的人么？”
　　“虽说我弄丢了银，是我没用，但我可是谨遵队长的指令！”
　　“用生命守护目标人物的啊，奈何技不如人，受了重伤，可这罪不至死啊？”
　　莫莫的龙爪再次顿住，一脸生气的瞪向江南！
　　(ง●～ὅ)ง“阿巴阿巴！呜呜咦惹～哼哼！”
　　（你撒谎！他们说你是奸细，都带人银逃跑了！你休想骗过我！）
　　江天晴一脸懵，这姑娘是真的不会说话啊？
　　是个小哑巴来的？
　　只见江天晴连忙解释道：“你一定是疑惑我们为什么单独逃跑吧？”
　　“刚刚被尼基用瓦斯弹攻击，到处都是飞射的弹片，我怕目标死亡，所以就单独撤离了！”
　　“而且跟着队伍走目标太大，容易被盯上，反倒不容易走脱啊？所以我就自作主张单独带队撤离了！”
　　“由于战场太乱，我无线电也被弹片射坏，根本没机会向队长报告的啊！”
　　此刻，一旁的卡特琳娜差点没直接给江天晴跪下啊！
　　还真是全凭一张嘴啊？
　　叛变了一半儿，还带叛回去的？疯狂忽悠人家小姑娘？
　　你是真刑啊你！
　　钟映雪则是在一旁疯狂学习江南的演技精华！
　　莫莫直接被江天晴的一通解释给说懵了！
　　一脸犹豫！
　　(o●～･᷅)唔～
　　难不成她说的是真的？
　　仔细一想似乎没什么不对，跟着队伍走的确容易暴露目标！
　　可能是信号枪队长太紧张了？
　　于是一脸警惕的看着江天晴！
　　(o●～･᷄)“唔哼？”
　　江天晴眸光流转，这个小哑巴看起来不是太聪明的亚子，应该蛮好骗的啊？
　　“我骗你干啥？银都被人抢跑了啊！我对雪女大人发誓，我说的都是真的！”
　　“你信我！信我啊你？”
　　“算了算了！我自己去追，归队后所有处罚，我一力承担！我必须对得起那些死去的兄弟啊！”
　　说话间就朝着那些人逃跑的方向追去，可刚走两步，就又吐出一口老血！
　　莫莫连忙上前扶起江天晴，有些过意不去！
　　(乛ཀ乛*)٩(●◡ ⁼̴✽)
　　拍了拍她的肩膀：“呐呐～阿巴！”
　　说完就瞬移没了影子！
　　眼看莫莫去追银他们了，江天晴抹了把嘴角鲜血，胸口伤势飞速愈合！
　　转眼就恢复如初！
　　(๑︶◡︶)“走吧～回酒店睡觉去，让他们自己打好了！”
　　说着迈着悠闲的步伐，一脸悠然的朝着酒店的方向走去！
　　卡特琳娜：？？？
　　白忙活了一通？银都丢了你不急的么？
　　大晚上的出来把我变的这么黑，白玩儿？
　　钟映雪看着江天晴嘴角勾起的弧度，不禁为银默哀！
　　他跑估计也是白跑啊！
　　……
　　战斗足足持续到后半夜这才渐渐平息！
　　当第一缕天光亮起，几乎化为了废墟的北城区各处依旧走未曾散去的黑烟！
　　此刻阿卡大坑处！
　　尼基跟格瓦斯坐在坑边，都一脸阴沉的看着小弟们收拾尸体！
　　格瓦斯愤恨道：(ꐦ°᷄益°᷅)“想不到那天狼星够硬的，咱俩组合都没能弄死他！”
　　“被信号枪盯上，弄丢了线索，咱们可怎么办啊？”
　　尼基眯眼：“通知老大吧，虽说早就知道消息会透露出去，但没想到雪女的反应竟这么激烈！”
　　“那娘们儿咱们惹不起，叫老大来处理！”
　　……
　　血都暴风雪部队驻点营帐里！
　　信号枪的人在这里集合，昨夜的大战损失了上百人，什么都没捞到！
　　哈特一脸阴沉，身上缠着不少纱布依旧在渗血！
　　两个恢复系的正在给其治伤！
　　只见哈特怒喝：“你们就这点能耐是么？信号枪特战部队，被人混进队伍里都不知道？”
　　“对得起你们胸口处的番号么？”
　　在哈特的训斥下，众人纷纷低头，又是一阵刷怨气值！
　　而一旁的莫莫则是抹起了眼泪，不住的抽泣！
　　那个大骗子！竟然骗我！
　　他果然是奸细的，就怪他，不然银怎么会跑掉？
　　昨晚莫莫几乎搜遍了整个血都，也没找到银的踪迹！
　　见莫莫抹眼泪了，哈特的心软了下来！
　　拉过莫莫不住的拍着她的后背，满脸温柔！
　　“不哭不哭，你的那只眼睛是我给你的，所以你哭了，不就相当于我哭了？”
　　“而男子汉的眼睛是不能随便用来流泪的！”
　　“你我有过约定，我把自己看到的世界分给你一半儿，你可以用这只眼睛去看自己以前从未见过的风景！”
　　“但唯独不能用它流泪！哪怕这个世界再操蛋，也该用拳头去面对，而不是眼泪！”
　　说着轻轻为莫莫擦去泪痕，哈特的脸上难得露出笑容！
　　莫莫捂着那只湛蓝色的眼睛，重重的点了点头！
　　不哭！因为约定过的！
　　……
　　而此刻，距离血都三万米外，一处雪山腰的秘密基地里！
　　里边各种设施齐全，摆脱了缚灵钢束缚的银直接元素化，化为了一团水银球，疯狂修复自身的伤势！
　　银的拾荒者小队也聚集于此！
　　只见银坐在床上长长的舒了口气！
　　(# ⁼̴ ᯅ ⁼̴)“可算是活过来了啊！”
　　格里芬坐在一旁，一满头银发，容貌柔美的女孩手上泛起白色光芒！
　　身后一朵雪莲虚影浮现，格里芬那断掉的胳膊疯狂恢复！
　　然而格里芬却满脸不爽！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“莉莉丝你是不是疯了？上去就把我胳膊给砍了？”
　　莉莉丝瞪眼：ᥬ(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง᭄“你知道个鬼！我那是在救你，那金色光球连精神力都能静止！”
　　“是我见过最可怕的东西了，不砍你胳膊留着嘛？”
　　一旁的凯丽手上还燃着黑炎，已经燃到骨头了，黑炎被蓝色火焰包裹，这才没扩散！
　　“小怜，帮他治完再帮我治下，信号枪的人都是变态的么？这都什么鬼东西？”
　　白怜眯眼笑道：(⌒◡⌒)“治不好哦，手掌砍下来好了，我再给你长一个更嫩的！”
　　凯丽：(≖_≖ )……
　　银眯眼：“鬼的信号枪？应该是其他势力混进信号枪里浑水摸鱼的！胆子是真肥！”
　　“也多亏了他们，不然这波老子又落信号枪手里了，还真是天助我也！”
　　“大难不死，必有后福！莉莉丝，把记忆给我恢复一下！”
　　“老子现在算是知道，那里面的东西究竟有多珍贵了！”
　　莉莉丝面色惨白：“啊？还…还恢复？要不就把这事儿忘掉好了，就三块碎片便惹出这么大的麻烦！”
　　“雪女，阿卡的贝尔，信号枪，这都是咱们惹不起的人物！”
　　“咱们就是毫无背景的拾荒者，这次你幸运逃出来了，要是下次…”
　　银急道：“你们怂什么？神谕灵墟里的资源，足矣改变咱们的未来！你们不想上道天了？”
　　“在这永久冻土上刨食儿吃，下辈子也上不了道天啊！”
　　“再说，咱们神谕灵墟里的东西本该属于艾斯诺一族，大好的机会摆在眼前，凭什么不去争？”
　　几人对视一眼，金山银山就摆在眼前，大好的未来唾手可得，唯独需要冒点风险而已！
　　众人顿时被说的动了心！
　　莉莉丝跺脚：“富贵险中求！头拿过来！给你从回收站里恢复点文件出来！”
　　银：(´-ι_-｀)…
　　只见莉莉丝的手拍在银的脑袋上，精神力涌动！
　　而银则是一脸恍然的表情，想起了自己之前删掉的东西！
　　原来自己竟然做了这么多准备么？
　　……
　　此刻，酒店中！
　　只见江天晴站在客厅中央！
　　而江南说的都队成员此刻围着江南站了一圈儿！
　　有人手里拿着大绿棒子，有人手里拿着麻袋！
　　米拉跟岚的手里还带着麻痹戒指！
　　而夏瑶也随时做好了开大的准备！
　　江天晴咧嘴一笑！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“大美妞呢？她不在的吧？”
　　夏瑶嘿嘿直笑：“在她房间浴室里洗澡呢，一时半会儿出不来，咱们这就开始的嘛？”
　　江南脸上露出恶魔一般的笑容，抬手掏出一双热情如火小手套戴在手上！
　　☚(΄◞ิᗜ◟ิ‵)☛“准备好嗷！往死里锤，记得留一口气！”
　　吴良熊二捏着拳头，一脸狞笑，围殴什么的我们最在行了！
　　江南则是一副胸有成竹的模样！
　　为啥不怕银跑掉？当初在扇嘴巴子问银问题的时候，江南就在他的脸上留下了空间印记！
　　而这印记足足可以存在72小时！
　　只要银没跑出10万米范围，随时都能拉回来啊！
　　在江南的感应中，如今银身上的空间印记就在距酒店八万多米外的雪山深处！
　　虽然还是要用到空间技！
　　但有口袋兔掩护，问题不大，即便是猜也猜不到自己大号身上去！
　　“空间～置换！”

