第127章 开学典礼
　　钟映雪看到那人影的第一眼，就有种莫名的熟悉感！
　　夏瑶也是！
　　可江南不是被暗夜带走了么？
　　怎么可能出现在鹅国苏卡？
　　那可是境外！
　　鱼青青翻了个白眼：“别闹啦！怎么可能是南神！他多白！”
　　钟映雪夏瑶对视一眼，也是！
　　那人的脸黑黢黢的，说不定是个黑人！
　　所谓关心则乱大概就是这种感觉了。
　　而就在这时！
　　罗天翔看到钟映雪一行，却是走了过来，眯眼道：
　　“江南呢？不会是不敢来了吧？”
　　“我还等着教他做人呢！”
　　“哼！只知道躲在女人身后的废物，妄想抢我的位置？做梦去吧！”
　　钟映雪怒道：“罗天翔，你嘴巴给我放干净点儿！”
　　“小南会来的！”
　　夏瑶冷笑：“就你？等着挨收拾吧！”
　　罗天翔嗤笑：“别以为我不知道你们在打什么主意！”
　　“全国高中灵武全明星赛在即！你觉得我会舍得放你们两个走？”
　　“江南怎么来的！我会让他怎么滚回去！”
　　吴良眯眼，二话不说，朝着罗天翔的脑袋一拳头砸下去！
　　罗天翔只是轻轻一侧身就躲过，随即一掌轰在了吴良的胸口！
　　轰的他倒退三步，面色涨红！
　　“傻大个儿，这里没你说话的份儿！”
　　“我等江南过来！”
　　“钟映雪！你早晚会是我的！”
　　钟映雪气的紧咬下唇，吴良深深的吸了一口气：“这小子！实力很强！”
　　夏瑶咬牙：“这王八蛋！竟然白银一星了！他花了多少钱砸上去的？”
　　“小南他……”
　　此刻，全校学生集合！
　　校长上前讲话！
　　那可是相当漫长了！
　　期间钟映雪他们两个一直看向校门口！
　　可还是看不到江南的身影！
　　“这一次呢，还是老样子，从省内各大高中，选出校前三名学生插班！进入我们松江灵武学习！”
　　“大家鼓掌欢迎！”
　　14名学生依次上台，吴良就在其中！
　　此刻吴良也满是焦急！
　　江南怎么还没到？
　　校长孙宏志一看，眉头大皱：“怎么少一个？”
　　一旁老师：“江城一中的江南没到！”
　　孙宏志怒道：“开学第一天就迟到？这什么学生？”
　　老师一脸为难：“这个江南是天池灵武大考的第一名！成绩很好！”
　　孙志宏：“第一怎么了？第一就可以迟到么？”
　　“是觉得松江灵武地方太小！容不下他这尊大神是怎么着？”
　　校长训斥的声音越来越大！
　　那十几个插班生缩了缩脖子，知道这是在给自己这些人下马威呢！
　　台下也议论纷纷！
　　“这个江南谁啊？架子太大了吧？”
　　“天池灵墟第一咋了？牛批哇？”
　　“呵！到底是杂牌学校出来的！真以为自己在学校混个第一就牛批了？没见过世面！”
　　“这可是松江灵武！正宗的灵武高中！”
　　“完喽，孙胖子生气喽！”
　　话说的无比难听！
　　听的钟映雪夏瑶一脸不爽！
　　这个时候插班，肯定会被排外，再加上江南没到！
　　怎么也没想到，校长会拿这个说事儿！
　　孙宏志：“既然不来！那我松江灵武还就不要了！给他遣返回去！”
　　老师：“校……校长？这么处理是不是有点儿重了？”
　　孙宏志眯眼：“你是校长？还是我是校长？”
　　老师：……
　　罗天翔咧嘴大笑：“呦呵！看来不用我出手！江南没这个命啊！”
　　“没那个实力！架子还这么大？啧啧啧，也不嫌丢人？”
　　钟映雪怒目瞪着罗天翔，指节攥的发青！
　　夏瑶面色难看！校长这是抽什么风？
　　怎么可以遣返江南？
　　孙宏志看着那14个插班生：“守规矩的人才能成大事！你们都记住了么？”
　　“知道了校长！”
　　“记住了！”
　　吴良恨的牙根痒痒，当时就不想来松江了！
　　孙宏志满意的点了点头：“嗯！这次开学，也欢迎我们高一的新生！”
　　“松江灵武每次开学，都会对高一新生进行为期半个月的军训！”
　　“为以后学校生活奠定基础！这一次我可是花了大力气，为咱们的高一新生们，请来了暗夜军的成员当教官！”
　　这话一出，学生们不由得发出阵阵惊呼！
　　“卧槽！暗夜军？校长牛批啊！暗夜军都能请动？”
　　“暗夜！华夏暗夜啊！激动死我了！”
　　“这帮高一的有福了！”
　　“我已经迫不及待想要开始军训了！”
　　“暗夜军！太强了吧，兵哥哥最棒了！”
　　看着学生们激动的神情，和看向自己崇拜的目光！
　　孙宏志心里那叫一个舒坦！
　　“嗯！同学们……”
　　“突突突~”
　　校长的讲话声突然被打断，随之传来的是一阵直升机螺旋桨的声音。
　　所有学生抬头望天！不由得发出一阵惊呼！
　　只见一架大型武装直升机飞了过来！
　　在学校上空盘旋，其上坐着的都是一身黑色军装，荷枪实弹的暗夜军！
　　“天呐！暗夜！是暗夜！这就来了？”
　　“武装直升机？太帅了吧！”
　　“爱了爱了！这是刚执行任务回来嘛？”
　　“我起一身鸡皮疙瘩！”
　　孙宏志：？？？
　　卧槽？啥情况？
　　教官们这就来了？
　　不是说三天后么？
　　开武装直升机送来的？我排面儿这么大的么？
　　只见一根绳梯顺了下来！
　　九位暗夜军下了飞机，所有人都注视着这一幕！
　　就在这时，他们脑袋懵了一下！
　　只见一个大裤衩子花衬衫，血色半袖小拖鞋的青年从飞机上吊了下来！
　　脸脏兮兮的！就像是街边要了半年饭似的！
　　夏瑶：！！！
　　钟映雪：！！！
　　吴良：！！！
　　江南！
　　竟然是江南？
　　落地的江南仰头大吼：“回头训练别落下！都滚犊子吧！我一大老爷们有啥送的？”
　　安宁陈晨苦笑！
　　没想到这么赶，从苏卡回来没耽搁半分钟，直接到学校了！
　　只见陈晨神色一正！
　　“暗夜全员！敬礼！”
　　这一刻，无论是落在地上的暗夜，还是飞机上的暗夜！
　　都对着江南敬了个军礼！右手敬礼，左手以拳叩住心脏！
　　江南灿烂一笑，没说什么！
　　这一礼，自己接的应当应分！
　　而操场上松江灵武的同学们懵逼了！
　　这小青年是谁？什么身份？
　　为什么所有的暗夜军都对着他敬礼？
　　而且刚刚对暗夜军说话那么随意，还告诉他们训练别落下？
　　啥情况！
　　这人也是暗夜军？
　　只见江南回过头来：“不好意思啊校长！有点事情耽搁了！没来晚吧？”
　　孙宏志疑惑：“你是……”
　　江南抹了一把脸上的黑灰：“我啊！江南啊！天池灵墟第一的那个！”
　　孙宏志瞪大了眼睛一个哆嗦！
　　抖的跟筛糠似的！
　　我嘞个大曹！
　　介尼玛……

