第1753章 肌肉奇迹
　　洛城！华夏古都，常驻人口842万余人！
　　城内两座灵墟避难所，郊区一座！
　　共三座！
　　可哪怕是三座灵墟避难所同时开放，这么短的时间内！
　　也只完成了小半人员的撤离，还有超五百万民众滞留城中，没能及时进入避难所！
　　由于是主要城市，这里派了大批的龙渊军镇守！
　　得益于蛛网驻军行动，附近基地的灵武部队在全球灵祸爆发后及时赶过来支援！
　　可还是不够！
　　洛城周遭展开的灵墟不下上百座，由道天兽带领的兽群不止一支！
　　已经彻底冲了出来，目光所及体型硕大的巨兽，黑压压一片！
　　夕阳下，整座洛城已经彻底化作战场，沐浴在一片火光之中！
　　龙渊军以钢筋水泥构成的大楼为屏障，构建防御城墙，阻止兽潮的突入！
　　给民众们争取转移时间！
　　可效果甚微，防线一次次溃线，摩天大楼在灵兽的铁蹄下，像是豆腐一样撞塌！
　　已经不知道开战多久了，灵武部队伤亡惊人！
　　由于是主要城市，所以这里是有道天镇守的！
　　而镇守洛城之人，正是陈道一！
　　此刻超过10尊巨木灵神于战场上冲杀，手持粗壮灵柱！
　　一柱子扫过去，不知道有多少灵兽被砸飞！
　　陈道一满身的狼狈，他已经记不清自己杀掉多少只灵兽了！
　　死掉的灵兽不是被吞吃，就是被铺天盖地的兽潮踩烂！
　　钻石，星耀级的灵兽比比皆是！
　　“踏马的！挡住！都给老子挡住！别放这帮杂种过去！”
　　上面交给陈道一的唯一任务就是守住洛城，能守多久守多久！
　　直到民众安全撤离！
　　可防守范围太大，灵兽太多了，根本杀不过来！
　　那边数量超过10万只的地吼兽群仰天鸣叫着！
　　张开狰狞的血盆大口，喉咙中有大片的血光汇聚！
　　为首的那只地吼，体型超过百米，等级足有道天七星！
　　伴随着其一声令下，所有地吼同时吐出血色的能量炮！
　　化为天幕砸下，将天穹都染成了猩红色！
　　正在下方大战的王刚一身龙渊军装，等级已有星耀三！
　　其身躯雄壮如牛犊，浑身肌肉青筋暴起，一把掰断星耀猛犸象的象牙，插进其脑壳里！
　　这王刚不是别人，正是当年肉改部部长，几年前他还只是个普通人！
　　曾凭一己之力跳上十几米的高空救人，生生把自己的大腿骨跳断！
　　江南给他吃了三十几颗洗髓果，才把他差到了极点的天赋给拉满！
　　从那之后，王刚就被收入了红龙麾下，加入了龙渊军！
　　凭借顶级的天赋，钢铁般的意志，没日没夜的修炼，愣是在几年的时间内冲上了星耀的等级！
　　甚至被称之为肌肉奇迹！
　　一路高歌，突破速度甚至破了部队记录，也因此被重点培养！
　　如今已是基地大队长级别，这次更是被派来镇守洛城！
　　王刚永远也忘不了那个改变自己命运的夜晚！
　　江南跟自己说过的话！
　　“这个时代的灵武者，肩膀上都是扛着责任的！”
　　“强大不意味着高人一等，意味着责任，要去守护比你弱小的人！”
　　“无论你以后强大与否，永远都不要忘记，在广场上那份挺身而出的冲动，热忱！”
　　王刚把这些话刻在了脑子里，并且为之践行！
　　一直在以江南为自己的目标，追逐着，奋进着！
　　是江南给了自己不一样的人生，王刚一直记得，自己的使命责任到底是什么！
　　眼看吼群来了一轮齐射！
　　王刚暴吼：“陈叔！是血光吼炮幕，挡住啊！不能放过来！”
　　陈道一满脸苦笑，抹了把脸上的血沫子！
　　回头看了眼城中仓惶撤离的数百万民众！
　　满脸无奈：“这踏马是要我老命啊！”
　　可陈道一还是顶了上去，十尊巨木灵神双手拍地，只听其怒吼一声！
　　“铁木从生！”
　　刹那间，大地倾覆，无穷粗壮的铁木破土而出，疯狂生长！
　　钢铁丛林仿佛化为了生机勃勃的雨林一般，巨木参天！
　　宛如城墙一般试图挡住血光吼炮幕！
　　可那是超10万只的地吼齐射啊，其中甚至还包括了那道天七星的地吼王！
　　陈道一瘦小的身子瞬间被血光淹没，铁木城墙挡住了绝大多数的血光吼！
　　可还是有的位置被洞穿，犹如潮水一般的地吼扒着破洞往里冲！
　　王刚双眼暴瞪：“开火！给老子狠狠的打！”
　　怒吼声瞬间被震耳欲聋的炮鸣声，机枪扫射声淹没！
　　只见缚灵炮，火箭弹，榴弹炮，机枪步枪各种缚灵武器同时开火，喷吐火舌！
　　弹幕凶悍的压制了过去，把突破防线涌入的地吼压制在破口处！
　　得益于江南在深渊搞到的两座缚灵墟资源，华夏的束缚武器储量惊人！
　　在这时就派上了用场！
　　陈道一钢牙紧咬，极尽输出，试图修复冲破的铁木防线！
　　可就在这时，铁木防线直接被撞开一道巨大的裂口！
　　那道天七的地吼王冲了进来，黑色的利爪足矣撕天一般，朝着陈道一狠狠拍去！
　　爪上血光浓郁！
　　“轰！”
　　一声炸响，周遭大楼全部炸为湮粉，陈道一被瞬间击退出去！
　　强悍的冲击力甚至砸的陈道一轰穿了半座洛城！
　　地吼王六只猩红的眸子盯上了城中正在撤离的民众，口水宛如瀑布一般流淌！
　　六只腿疯狂迈步，朝着人群发起冲锋！
　　沿途大楼破碎，爆炸轰鸣，大地狂颤！
　　王刚眼睛都红了，真让这玩意冲到民众堆里就完了！
　　只见王刚一把丢掉手中的加特林，不顾一切的朝着那地吼王跑去！
　　雄壮的身躯极速奔跑在宛如废墟一般的街道上！
　　不少龙渊军都急了！
　　“刚哥！”
　　那怪物可是足有道天七啊！
　　能拦住么？
　　可王刚什么都不顾了，这一刻他心中的那份冲动，跟当初在广场上选择冲出来的那份冲动，又有什么两样！
　　王刚满眼狰狞！
　　道天七星的地吼王又如何？
　　“连生命都无法舍弃的人！什么都改变不了！”
　　“进击吧！王刚！”
　　“轰隆隆！”
　　天穹上，一道血色闪电宛如利剑一般劈下，正中王刚的身体！
　　那一道仿佛定格了时空的闪电，甚至轰碎了周遭大楼！
　　“吼！”
　　一声狂啸，卷起滚滚气浪，王刚浑身的肌肉疯狂生长！
　　转眼的功夫，化为了体型足足有三千米高的肌肉巨人，浑身冒着白色的蒸汽，散发着令人的高温！
　　火星飞扬！
　　肌肉巨人迈开大步，每迈出一步，就是地动山摇，朝着地吼王狂奔！
　　而此刻的地吼王已经冲到了人群中，在一阵惊叫声中！
　　那巨爪落下，不知道将多少人踩死！
　　尾巴一甩，成片的人被砸成肉泥，巨口一吞，茫茫人影落入口中被咀嚼吞吃！
　　哀嚎声惨叫声回荡，死亡似乎成为了唯一的基调！
　　这就是最真实的灵祸场面，命薄如纸，命如草芥！
　　地吼王丑陋的脸上露出满足的表情，眼神愈发狰狞！
　　张开血盆大口，喉咙中血色能量汇聚，显然是准备发射血光吼，且已经对准了人群！
　　王刚目眦欲裂，双腿肌肉膨胀，随即悍然爆发！
　　大地都被其踩裂，三千米的庞大体型一跃而起，一个擒摔朝着地吼王扑来！
　　星耀三扑向道天七！
　　这是在找死！
　　但王刚就是在找死！
　　“轰！”
　　血光吼还没来得及放出，地吼王就被王刚扑倒在地，狠狠地压在身下！
　　他的体型太大了，力量恐怖，哪怕是地吼王一时间也不能抗衡！
　　然而口中血光吼却眨眼喷出！
　　王刚钢牙紧咬：“甲！”
　　刹那间，一道血色闪电再度劈下！
　　无数白骨刺破皮肤，疯狂身长，形成了包裹全身的骨甲！
　　巨人形态发生改变，从主灵活的巨人形态，变成了主防御的骨甲巨人！
　　“轰！”
　　可那百米粗的能量柱还是轰穿了王刚的防御，胸口处炸出直径三百米的通透血洞！
　　鲜血宛如瀑布一般流淌！
　　可王刚看都没看，举起山峦一般大的拳头，对着地吼王猛砸！
　　“轰！”
　　大地震颤，王刚这一记重拳甚至引发了地震，愣是把百米大小的地吼王给锤进了地里！
　　“踏马的给老子死！”
　　第二拳接踵而至，可下一瞬，无穷血芒从巨坑下爆发！
　　王刚那三千多米之巨的庞大身躯，硬是被击退出去，拳头都炸烂了！
　　地吼王从坑中爬起晃了晃脑袋，刚要有所动作！
　　只见一道身影以恐怖的速度从远处冲来，身披灵力重甲！
　　一脚踹在了地吼王的身上，脚上木刺衍生，甚至贯穿了它的身体！
　　鲜血飞溅之间，地吼王被一脚踹飞！
　　只见陈道一浑身大面积灼伤，有些地方都露出了森然白骨，浑身鲜血，样子看起来极为狰狞！
　　歪头吐了口血沫子，满脸狠辣！
　　“当老子不存在么？我虽然实力不怎么样，充其量也就算是个战力单位！”
　　“但老子踏马好歹也是个道天，区区一个畜生也敢嚣张，老子生豁了你！”

