第1319章 不想活成自己讨厌的样子
　　埃达桀桀冷笑！
　　“神刺令发布，整个天神组都会以任务目标为中心运作！”
　　“直到你死，否则刺杀不会停止！”
　　“或许你能熬过一刺！二刺！但你绝对熬不过第三刺！”
　　“你以为我会告诉你这些么？我根本不会！”
　　旁边的香织急了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)你特喵已经都告诉完了啊喂！
　　“住口哇！你不要再说了！作为顶级刺客的职业操守呢？”
　　全跟他说了，刺杀江南的难度会呈几何式暴增啊喂！
　　埃达惊恐的咬住舌头，都快哭了！
　　(◦థжథ◦)
　　我也不想说的啊！
　　可是我控制不住我至己啊？
　　江南挑眉：(๑◔д◔ิ๑)“哦？你就这么笃定？”
　　埃达一脸高傲！
　　(︶´৺`︶๑)“当然！我天神组成立至今，依旧保持100％的刺杀成功率！”
　　“你以为因为什么？因为一旦任务连续失败两次！第三刺将会由天神巴德尔大人亲自出手！”
　　“那可是能只手遮天，被冠以神之名的男人，你死定了！”
　　“不单你要死，就连你身边的人只会一个个…”
　　话还没说完，江南抬手一个响指打出！
　　虚空黑洞衍生而出，埃达径直被压缩成黑珠！
　　重重地砸落在地！
　　“不好意思，还是你先去死好了！”
　　香织的心都沉到了谷底，完了！
　　自己只是实习员工，天神组不会冒险救自己的！
　　几分钟后，自己应该也会变成地上的一颗黑珠了吧？
　　而江南的心情也跟着沉重起来！
　　天神组！
　　天神巴德尔要杀自己？
　　是他自己的意思？亦或是说其跟圣星勾结到了一起？
　　如果是为了起源之石，巴德尔完全没有必要，他自己已经有半块了！
　　真想杀自己，海底战场的时候就能动手！
　　没必要这么麻烦，还需要承受华夏的报复……
　　那就是与圣星勾结了？
　　想到这里，江南额头上崩起两根青筋！
　　钟映雪满眼头疼：“巴德尔？是海底战场的那个空间系么？”
　　江南神色凝重：“他如果玩儿偷袭，米拉都有可能来不及救我！”
　　“真动手的话，有可能我还没反应过来就已经死了！”
　　这句话一出，所有人的心都沉到了谷底！
　　被世界顶尖刺客组织作为任务目标，绝对不是什么好的体验！
　　更让人绝望的是，第三次会由世界顶级空间系亲自出手！
　　江南并没有夸大其词！
　　巴德尔知道米拉的厉害，他想杀自己，必然先解决米拉！
　　那个空间伸缩•驱逐，直接可以将米拉驱逐到极远的距离！
　　再加上那个让人头疼的虚化，小马扎偷袭都不好打！
　　吴良咧嘴：“要不咱回弑神咒阵吧！北家不去了！天神组总不敢冲弑神咒阵吧？”
　　江南揉了揉眉心：“咱们的确能躲回去，但总不能躲一辈子！”
　　“我是能躲，但我朋友呢？山喵姐，周雨晴，甚至周姨，凡是跟我有关系的，都有可能成为天神组的目标！”
　　“拿这些人来威胁我，我没办法的，总不能把所有人都转移到弑神咒阵里，不现实！”
　　夏瑶的心都揪在了一起！
　　如果天神组真对小南的朋友下手，或者有人被连累殒命！
　　以江南的性格，豁出去老命都得跟天神组拼了！
　　这次天神组的刺杀就利用了江南的同情心！
　　并且一刺就出动了如此强悍的道天级强者！
　　那二刺呢？
　　吴良叹道：“南哥已经够猛了，全方位的强大，一般的道天想杀南哥都难！”
　　“但也不是没有弱点，南哥的弱点就在于他还是个人！”
　　江南：Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ？？？
　　什么玩意就我还是个人？
　　“我不是人还能是点儿别的啥玩意咋的？”
　　吴良挠头：୧( ิ◕㉨◕ ิ)“不是…我的意思是只要是人，就拥有情感！人性这一块就会被利用！”
　　“那个小女孩，如果99.9％怀疑她是敌人，只有0.1％的可能是真的，南哥也会跑去救！”
　　“真要玩儿恶心的，没法防！敌暗我明，天神组够犊子的啊！”
　　江南仰头望天，眼神有些感慨！
　　“人有的时候会被强悍的力量冲昏头脑，舍弃人性，变得不再是自己！”
　　“我只是不想成为力量的奴隶，我想走出半生，归来仍旧是少年…”
　　“哪怕会吃点亏，我也认了，我不想活成自己讨厌的样子！”
　　以后如果还有类似的情况发生，江南还会去救！
　　吃亏就吃亏！
　　老子认！
　　夏瑶呆呆的看着江南，直感觉自己的小心脏都快跳出来了！
　　啊啊啊～
　　小南为什么每次都可以戳的小鹿乱撞啊？
　　简直犯规好么？
　　钟映雪的目光中满是温柔，轻抚着江南的脑袋！
　　所以他才会是自己的宝藏南孩！
　　哪怕江南如今已经成长到了世界最强钻的程度！
　　在钟映雪眼中，江南还是那个多年前拿着破木头剑挡在自己面前的小南孩！
　　一点都没变！
　　只见江南咧嘴：“喵了个咪的！圣星的针对！天神组的刺杀！”
　　“这帮人是铁了心的想要弄死我啊？烦死了！”
　　说到这里，江南的表情猛的一怔！
　　等等……
　　这一刻，江南的大眼叽里咕噜的转了起来！
　　一个不成熟的想法从脑海里生了出来！
　　脸上重新泛起坏坏的笑容！
　　(˵ಡ꒫ಡ˵)
　　颠颠的跑到香织的跟前，抬手捏起她的下巴，咧嘴一笑！
　　“小臭织！给你机会，你也不中用啊！”
　　香织张嘴就朝着江南的手指咬去！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“去死去死去死！西内～”
　　江南抱臂坏笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“想我死是吧？那你就看着好了！”
　　“看着老子是怎么一步步将天神组覆灭的！”
　　“我不但要活过二刺，三刺！我还要让所有人知道，跟我江南作对的，没一个好下场！”
　　“而你将亲眼见证这一切！组织克星！香克死！”
　　香织：！！！
　　神特喵的组织克星香克斯啊！
　　算上我原来的，我也才克没三个组织而已！
　　有两个都是被你灭的啊！
　　只见江南直接给香织喂了三粒缚灵钢球进肚子里！
　　然后用缚灵锁链钢绑住了她的脖颈双手，以极其屈辱的姿态俘虏在手里！
　　一旁的钟映雪跟夏瑶脸都黑了！
　　喂喂喂，你刚刚的那套说辞，完全是反派的经典语录啊！
　　吴良忍不住了，不禁上前提醒！
　　( ͡° （工） ͡°)“南哥！斩草要除根呐！电视剧里，一般自傲的大boss都是像你这么干的！”
　　“留着女主角不杀，让她亲眼见证家破人亡什么的，最后都被人家反杀了！”
　　“还是弄死好了！你这样在电视剧里活不过三集的啊！”
　　香织：？？？
　　只见她头摇的跟拨浪鼓似的！
　　(*꒦ິ﹏꒦ີ)“不不不！反杀什么的根本不存在，我愿意见证，见证组织破灭什么的我最擅长了！”
　　“你刚刚都说了，不能反悔的啊！”
　　好死不如赖活着啊！
　　江南一脸神神在在，抬手就送了吴良一只大红包！
　　(︶◡︶๑)“呵～我会死？笑话！你就不能盼我点儿好了？”
　　“巴德尔是个der？来了直接开瓢！”
　　吴良揉了揉大红包，南哥这么凶的么？
　　江南倒也没急着离开，反倒是帮灵武部队收拾起战场来！
　　转眼就几个小时过去！
　　江南：(乛益乛‧̣̥̇)“啧～那俩老头能不能完事儿了？还要去北家呢啊？窜起没完了？一会儿天都黑了！”
　　只听航站楼还在咕嘟咕嘟冒黄烟，里传来一声低沉的怒吼！
　　Σ(งཀ口ཀ)ง“纸！纸啊！”
　　“说好的小包纸跟短裤呢？老子腿都蹲麻了！你再不来，就腌入味儿了啊！”
　　江南捂脸！
　　倒…倒是把这茬给忘了！
　　话说陈老哥不是能变成树么？整点树叶子对付下就完了呗？
　　一点都不知道变通！
　　……
　　而就在这段时间里，江南在雾都机场遭遇不明势力刺杀的消息直接就传了出去！
　　毕竟事情闹的这么大，机场都给干成月球表面，要改人工湖了，哪里还能压得住？
　　再加上之前在天辰局总部，在椰城高速路上！
　　这都已经三次了！
　　结果就是天辰局变成废墟，高速路周遭建筑垮塌！
　　雾都机场变成月球表面，要改人工湖！
　　江南还活的好好的！
　　此刻，雾都北家别墅群，北秋老太正坐在主位上悠闲的喝着大红袍！
　　一脸的沉稳！
　　手中掐着关键的古苏遗宝，北秋自然是有恃无恐！
　　而就在这时，只见北麟飞神清气爽的跑进了大厅！
　　ﾚ(ﾟ ꇴ ﾟ;)ﾍ“妈！江南他果真来了！只是…”
　　北秋嗤笑：“呵～想要老身兜里的东西，就得听我的，我让他来，他就得来！”
　　“只是什么？”
　　说话间端起茶杯轻抿起来！
　　北麟飞：(‧̣̥̇՞﹏՞)“只…只是刚在雾都机场下飞机，就遭遇了道天级强者的刺杀，打的挺凶的！”
　　“人倒是没出啥事儿，就是给机场都打没了！听说炸出一千来米宽的大坑呢！”
　　北秋猛的瞪大了眼睛，一口大红袍全喷了出来，全糊在了北麟飞的脸上！
　　(‧̣̥̇ʘ̆‧̣̥̇益‧̣̥̇ʘ̥̆‧̣̥̇)“咳～咳咳！别…别让他来了！订酒店！在酒店见面就行！我亲自去！”
　　北麒麟挠头：୧(๑•̌.•̑)“可是刚接到消息，江南他们从机场出来了，正往这边走呢啊？”
　　北秋：“啥？”

