第1196章 你们信我！信我啊？（加更）
　　克莱格简直不敢相信自己的眼睛！
　　外国打过来了？
　　把鱼国皇宫给定点轰炸了？
　　还没等克莱格反应过来，接着水刃之后！
　　脚下泥土中猛的凝聚出一只石头人…
　　全力一击直朝着克莱格的胸口砸去！
　　“铛！”
　　一声闷响，石头人的手臂都被强悍的反震之力震的炸开！
　　而克莱格却纹丝未动！
　　(◞‾́～‾́)҉̛٩(ಠ益ಠꐦ)
　　杰克曼瞳孔爆缩！
　　怎么是克莱格？江南呢？
　　只见克莱格眼中怒火熊熊：“你们做的是么？”
　　“一群宵小之辈，也敢在太岁头上动土？”
　　“半兽化•雀尾螳螂鼓虾！”
　　此刻的克莱格浑身皮肤化为明艳的亮绿色甲壳！
　　就连脸颊上也有虾壳防护！
　　而四肢却化为血红色，两只拳头并没有化为虾鳌！
　　却变成了节肢状的甲态手掌，像是机械手掌一样！
　　一手紧握成拳瞬间砸出！
　　速度之快，让克莱格整条手臂都产生了幻影，甚至连音爆都没来得及传出！
　　就已经洞穿了石头人的心脏！
　　“砰！”
　　拳头轰穿石头人，强悍的拳风甚至将大片的空气剥离！
　　缭绕场中的紫色毒雾都被轻而易举地划开！
　　钻石巅峰的石头人被瞬间秒！
　　还不等石头人反应！
　　克莱格不到半秒的功夫，一手砸出二十几拳！
　　每一拳的威力都达到了极致，像是一台不知疲惫的出拳机器！
　　石头人转瞬就被打成了筛子！
　　满脸惊骇！
　　(ꐦʘ̆ཀʘ̥̆)“不败拳师克莱格…噗哇～”
　　下一刻其整个人崩散为一坨碎石块！
　　那水系的转头融入水中就要跑！
　　然而只见克莱格燕尾服处，七彩雀尾浮现而出，疯狂晃动！
　　发出“莎莎莎”的声音！
　　“雀尾镇魂！”
　　在音波的影响下，那水系异能者发出阵阵惨叫！
　　完全元素化的身体竟然逐渐现形而出！
　　只见克莱格抬手比出手枪的姿势，对准其下半身！
　　竖起的大拇指猛的落在伸平的食指上，做击发动作！
　　(◞乛～乛)☛౦҉̛
　　“拳枪！”
　　“轰！”
　　空气猛的被剥离，形成空鼓，随即轰然炸裂！
　　空鼓泡内的中心温度一瞬间甚至超越5000℃！
　　甚至接近太阳表面！
　　这正是鼓虾的能力，外号手枪虾！
　　而克莱格的兽化更是雀尾螳螂虾跟鼓虾的结合！
　　两者可都是狠茬子！
　　只见被击中的水系异能者下半身瞬间汽化炸裂！
　　就连上半身也炸成了无数水花！
　　即便是这样，其依旧在试图凝聚人形！
　　克莱格阴沉着脸，缓步上前！
　　(◞¯ิ～¯ิ)“鱼国皇室威严不容挑衅！你该死！但还不能死！”
　　说话间雀尾震动的更凶了，那水系异能者再也无法维持元素化，恢复成了人身！
　　被克莱格一击砍中后颈，当场晕厥，失去反抗能力！
　　而此刻的江南刚标记瞬移回来！
　　刚一到场，就看那俩货被克莱格收拾了！
　　不禁满脸惊愕！
　　这老头儿有•东西啊？
　　这才多久，就把两个杀手解决了？
　　一死一伤？
　　而那木系杀手却强顶着雀尾音波跑出去了两千多米！
　　江南坏笑，还想走？
　　于是一个瞬移来到了木系杀手跟前！
　　只见那木系杀手满眼狰狞，抬手四根木刺就朝着江南刺来！
　　可江南不退反进，迎着木刺就冲了上来！
　　(ꐦ•̀益•́)ﾉ━=͟͟͞͞ﾚ(ﾟٹﾟ)ﾍ
　　藤蔓哥：？？？
　　你这是干啥？
　　送人头么？
　　然而下一秒，江南脸上露出魔鬼一般的笑容！
　　(๑ ิᗜ ิ)
　　这次我看你怎么包庇，老子把证据全给你摆过来！
　　算计我？老子坑不死你啊！
　　“置换！”
　　转瞬间，一身睡袍的乌兹保持着半蹲马步的姿势！
　　两手拄着膝盖，手里拿着手机，嘴里还叼着烟！
　　神情狰狞，正在使劲儿！
　　(ꐦ ͡ಠ 皿 ͡ಠꐦ)
　　乌兹：？？？
　　还没等乌兹反应过来，四根木刺就戳进了自己的肚子，鲜血直涌！
　　乌兹满眼惊恐的瞪大了眼睛，猛的呕出一口鲜血！
　　(づʘ̆ཀʘ̥̆)？
　　什么鬼？
　　老子蹲个坑而已啊？咋就样人给捅了？
　　这特喵是哪儿？
　　乌兹房间，江南捏着鼻子冲了马桶！
　　一脸嫌弃！
　　(乛ก乛٥)
　　蹲坑这么臭的人？肯定一肚子坏水，也不是啥好人啊！
　　自己的空间印记最多能同时留三个！
　　并且存在24小时！
　　知道乌兹搞自己后，他身上的印记就一直没取消！
　　而如今距离江南留下空间印记，根本没超过24小时！
　　搞我？
　　这次我看你怎么辩！
　　下一秒，江南抬手就凝聚了个大玉钢丝球！
　　“标记瞬移！”
　　整个人突兀的出现在乌兹身后，对着乌兹的屁股就是一砸！
　　━=͟͟͞͞(˵¯͒⌢͗¯͒)っ-`❍´-
　　乌兹：！！！
　　“轰！”
　　锋利的灵丝朝四面八方飞射，将毫无防备的乌兹直接切成了血葫芦！
　　就连那藤蔓哥都被直接炸飞出去！
　　刚巧克莱格拎着水杀手前来，一拳砸出！
　　将之胸口洞穿，随即大手猛的击出，就听一阵刺耳的断骨声传来！
　　藤蔓哥惨叫不停，四肢全被掰断，就连下巴都被卸掉！
　　整个人如同一滩烂泥般躺在地上！
　　克莱格的动作犹如行云流水一般！
　　乌兹抹了把脸上的鲜血，看着克雷格直接就懵了！
　　心中猛的生出一种不好的预感！
　　江南横眉冷对！
　　(´థ口థ)σ “好你个乌兹！我诚心对你！你倒好！竟来杀我？”
　　“飞机场的刺杀其实也是你做的对吧？”
　　“要不是我还有点本事！就真被你得逞了！差亿点就被你杀掉！”
　　乌兹急了：(ง#•᷅д•᷄#)ง“不是！不是我做的！我刚刚在拉屎啊？我…”
　　江南瞪眼！
　　o(ꐦ⊙益☉ꐦ)o“放屁！你还搅辩？人都出现在案发现场了！还说不是你做的？”
　　“是因为不放心，所以偷偷跑来亲自监督对吧？见事情不妙就想拦住杀手灭口？”
　　“心机之蛙一直摸你肚子！你就是这次刺杀的幕后主使！”
　　乌兹：！！！
　　克莱格面色彻底阴沉下来！
　　(≖‸≖◟)“乌兹！你清楚自己在做什么么？”
　　乌兹急了：(งמּ口מּ)ง“尼玛！真不是我干的，是纱夏！一定是纱夏，跟我一毛钱关系也没有！”
　　干！
　　这锅不要朝我身上甩啊？
　　冤枉死了，我就安排了个女仆看住米拉，其他真不是我干的！
　　你踏马是不是坑错人了？
　　是纱夏的锅啊！
　　江南怒道：(ꐦ°᷄д°᷅)☛“你害扒瞎？克莱格管家？你给评评理！都这样了还不承认！”
　　此刻那水杀手苏醒过来，眼神急转，想起了纱夏的交代！
　　一旦被俘就这么说，如今这形势，简直再好不过！
　　“乌兹大人，事情都已经这样了，再推也推不掉了，就认了吧！”
　　“都怪我，没有好好完成乌兹大人的交代，我该死！”
　　乌兹炸了：“你放屁！我踏马不认识你，谁交代你了？你不要血口喷人！”
　　藤蔓哥满眼怨恨！
　　(งཀ益ཀ)ง“原本我能逃掉，我对你那么忠心！你竟想杀我灭口以绝后患？”
　　“我不恨自己要死，只恨我跟错了人，认错了大哥啊！”
　　乌兹气疯了：！！！
　　“谁是你大哥？你乱说！机场那波是我不假，但这波真跟我没关系啊！”
　　“你们信我！信我啊！”
　　江南灿烂一笑！
　　( σ՞꒫ ՞)σ“哦豁？所以你承认机场那波是你主使的了？”
　　此话一出，场中都是一静！
　　乌兹额头暴汗，双眼血红的瞪向江南…
　　(ꐦ꒦ິ益꒦ີ)“江！南！我~%?…;# *’！”
　　“你这是要把我往死里整啊你？”
　　这波简直是黄泥掉裤裆啊！
　　人在家中马桶坐！锅从天降头上落？
　　噗哇～
　　江南眯眼：“是你先想整死我的！”
　　此刻的塞纳也是一脸阴沉的负手走了过来！
　　看向乌兹的双眼已经带着些许杀意！
　　“你可真是爸的好大儿啊！找的杀手实力不错啊？”
　　“连你亲爹都打？还往死里打？还要把咱这一家子都毒死？”
　　乌兹面色惨白，还想再说话，然而塞纳却一个大b兜子甩过去！
　　“啪”的一声！
　　乌兹满口牙都被扇没了，吐了一地的牙！
　　塞纳眯眼：“原本你是我最看好的一个儿子，有能力，有实力，天赋血脉也都不错！”
　　“但如今，你太让爸失望了，杀华夏节度使？你有大局观么你？”
　　乌兹身心颤抖！
　　自己完了，彻底完犊子了！
　　原本还想着稳坐钓鱼台，借刀杀人，坐收渔翁之利！
　　没想到被江南这波直接坑到姥姥家去了！
　　塞纳一脸歉然：“江小兄弟，实在是让你见笑了，是我海王教子无方！”
　　“这事儿我一定给你个满意的交代！但还请买我个面子，毕竟是我儿子，从小看着他长大！”
　　“就留他一命，我保证这类刺杀事件不会再发生！”
　　江南皱眉：“晚宴的时候你也是这么保证的！但马上就又出了这事儿！”
　　“什么时候海王的承诺这么不值钱了？你儿子的命可以留着，我不在乎！”
　　“但话我撂在这里！以后！谁再想杀我，我会直接弄死！不管那人是什么王公贵族，还是什么王子公主！”
　　“毕竟我只有一条命，还挺珍惜的，还请海王大人理解！”

