第1744章 兵分两路
　　电话接通，里边传来弥夜焦急的声音！
　　“小雪？江南呢？你们怎么样？我从卫星画面上看到雨林那边有大陆板块砸下来！”
　　“大平洋上，海里都有好多灵墟开启，灵兽已经冲出来了，很乱！”
　　钟映雪深吸了一口气：“小南还活着，只是迷失在次元夹缝里了！”
　　电话里陡然传来一阵嘈杂的声音！
　　深渊不夜城灯塔上，无穷血光闪耀，滚滚灵压绽放，压的所有人都爬在地上，一脸惊骇的望着灯塔方向！
　　露台上的弥夜宛如一颗闪耀的血色星辰！
　　“小南若是遭遇不测！我定要让圣星付出代价！一定！”
　　森然的话语声从弥夜口中传出！
　　钟映雪急道：“弥夜姐你先冷静，我问你，你的等级…”
　　还不等她说完，弥夜便已经开口：“5天前便已超凡！去哪儿！杀谁？”
　　“雨林迷宫是么？等我！”
　　钟映雪头皮发麻，弥夜姐果真超凡了啊，那就能起到作用了！
　　“弥夜姐你别急，这边你来不来已经没用了，先驱者学院那边遭遇袭击，是奔着江静去的！”
　　“老火神一人应付不过来，如果可以的话…”
　　弥夜眯眼：“先驱者学院是么？清楚了…”
　　钟映雪连忙道：“弥夜姐！有个问题要跟你提前说下，袭击先驱者学院的敌人很强！”
　　“或许比超凡还要强悍也说不定，你如果去了，就意味着暴露，也有可能去了就回不来了，你也可以不去的，毕竟…”
　　弥夜深吸了口气：“天塌了！有个子高的顶着！而我弥夜现在…就是那个子高的人了！”
　　“使命在身！不容我后退半步，否则怎么对得起小南的信任！”
　　“江南不在，我要替他顾好家里，你们小心，回头见！”
　　手机直接被捏碎，只见弥夜大步流星的向前，身上血甲逐渐覆盖！
　　那血红色的高跟鞋踩在地上，发出“钉钉”的清脆回响！
　　“我走后！关闭深渊大门！若是我没能回来！你便是这不夜城的新王！”
　　“轰！”
　　一声轰鸣，灯塔玻璃全部被震碎，弥夜化为血色流星，直接冲出深渊！
　　魅看着弥夜远行的背影，眼眶已然泛红！
　　高声喊道：(งᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)ง“女王大人！我等您回家！一定要活着回来啊！”
　　血色流星直奔东方冲去，空气被成片砸爆，波涛汹涌的海面直接被血芒劈开，炸出数百米宽的大沟！
　　海面上，巨浪滔天海兽肆虐，隐约间可见大群海兽兴风作浪！
　　天空上也有数之不清的空间门打开！
　　伴随着怒吼声，海面炸开，一只体型超百米的沧龙巨兽张开血盆大口！
　　宛如怒龙出海一般仰天咆哮！
　　然而一道血色流星却眨眼划过，庞大的沧龙身躯直接被撞的稀巴烂碎，鲜血把海面都染成了绯红色！
　　弥夜的眼中满是森然！
　　此去！定叫那绯红之色染尽苍穹！
　　……
　　玛雅雨林，还叫什么蓝名之肺了？叫蓝星废了还差不多，这里已经一片废墟了！
　　加百列破口大骂：
　　(乛益乛#)“你们打吧，老子踏马可不陪你们玩儿了，一群疯子！”
　　言语间化为黑色流光，扭头就走！
　　伊戈尔瞪眼：“莱茵！要打你打吧！信不信我回头状告卡尔大人，说你不听指挥？”
　　“断眉薇！蜃！撤了撤了！”
　　绝灵之柱都已经拔了，根本没有跟他们耗在这里的必要了！
　　况且还多了个麻烦的大虫子，再打下去也休想拿下奥丁！
　　库珀早就不想打了，连忙跟着断眉薇跟伊戈尔一起撤退！
　　虽说净世已启，但自己也成功混入圣星，等我坑你们啊！
　　莱茵气极，死死的瞪向奥丁，气的直跺脚！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“等着！你丫的给我等着！”
　　他们都走了，就剩自己跟人家打，那不是找虐呢么？
　　也只能先行撤兵了！
　　与此同时，紫色的毒雾从远山汇聚成型，正是香织！
　　看着肆虐的噬星巨虫别提多害怕了！
　　(#ŏ ﹏ ŏ#)
　　太危险了啊，自己还是先躲远点避避风头，然后…
　　刚一回头，就见伊戈尔猛的浮现在香织身后，拎着她的脖颈子就一飞冲天！
　　(ง⋟口⋞)ง“哎哎哎～你…”
　　伊戈尔低头：“你也是圣星的人吧？瑞娅被江南砍死了，以后你归我调遣了！”
　　香织：？？？
　　(*ﾟ口ﾟ)“啊？组…组织还要我的么？”
　　当初自己被瑞森瑞娅两兄妹收编至圣星，这才多久，那两兄妹可是全被我给克死了啊！
　　你确定要我？
　　伊戈尔挑眉：( •︠～•︡ ✡)“为何不要？雨林迷宫这次你表现不错，反倒是薇薇安分身出了问题！”
　　“我圣星奖惩分明，事后会给你奖励的，放心好了！”
　　香织愕然："(º 口 º*)“啊？还…还有奖励的么？”
　　我也没干啥？全程打酱油摸鱼的啊？这也给年终奖？
　　伊戈尔皱眉道：“怎么？你听起来好像不是很情愿的样子啊？”
　　香织疯狂摇头：( ´ﾟωﾟ)“没没没！我可情愿了，组织不嫌弃我就好，壮哉我大圣星，圣星永恒！”
　　伊戈尔这才满意的点了点头，香织则是一脸心虚！
　　(◔﹏◔ิ#)
　　瑞娅两兄妹凉了，是他们不强的缘故，伊戈尔这么腻害，应该蛮扛克的吧？
　　摸鱼就有年终奖给为啥不要？这么好的组织去哪儿找哇？
　　见伊戈尔他们撤兵了，奥丁也着实松了口气，也不算是毫无收获！
　　至少把暴徒给吃绝户了，不然以寄生体的能力在这种境况下会很麻烦！
　　那库珀也是钉子来的！
　　然而星澄则还是没消停下来，依旧在疯狂的吞天食地！
　　“吃！吃死你们啊！还我饭票！宝宝气！”
　　奥丁眼角直抽，径直来到了钟映雪跟前！
　　“刚刚怎么回事？什么问题？”
　　钟映雪面色凝重：“先驱者学院遭遇攻击，想要让你过去支援老火神！”
　　“应该是那个叫卡尔的家伙！会很强！时间紧迫！不能让江静落到圣星手里！”
　　“去不去你自己决定！”
　　奥丁深吸了一口气，神情冷冽：“好大哥用自己把我换回来的！不能辜负他的期望！”
　　“我先过去支援，你们自己小心！”
　　说完身子化为一道金光直冲苍穹，刹那远去，片刻都不耽误！
　　转眼这边就剩钟映雪他们了！
　　到处都是肆虐的灵兽，一团乱麻！
　　秦授挠头，显得有些焦急：“咱们现在怎么办？”
　　夏瑶心焦的不行：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“熊二他们还没出来呢！”
　　发卡薇开口：“戒指薇跟熊二他们在一起，初境灵墟碎了，雨林迷宫里已经不再像是万花筒一样随机传送了！”
　　“他们正在尝试闯出来！”
　　钟映雪当机立断：“华夏目前转移工作还未完成，处境艰难，需要人回援守城，帮助转移！”
　　“我们要及时赶回去才行，分头行动！留人在这里守着，等熊二他们出来汇合再往华夏赶！”
　　“其余人先行回国，要把星澄带回去才行，她能帮上大忙！”
　　众人点头，这的确是目前唯一行之有效的办法了！
　　江南不在，钟映雪便扛起担子当起家来！
　　铁牛举手：“我跟吴良留下等熊二他们好了！不然跟你们一起，半路一旦倒霉起来的话，太耽误事儿！”
　　“说不定又会遇到什么麻烦！”
　　暴徒死了，此刻的吴良还是一副半死不活的状态，可身上肌肉却开始时不时的抽搐！
　　看起来像是要苏醒了的样子，想起吴良之前塞了辣么多的小樱桃，众人都是狠狠的打了个激灵！
　　钟映雪也只能点头：“那好，等你们跟熊二汇合后，随时通过对讲姬联系！”
　　“记得小心被陨石砸！”
　　发卡薇：？？？
　　对讲姬是在说我？铁牛则是咽了口唾沫，要…要被陨石砸的么？
　　而米拉跟岚则是冲到了星澄旁边，柔声安慰！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“澄宝儿不气！不气嗷～先别在这里吃了，我们带你回家吃去嗷！”
　　星澄这才从狂暴状态中苏醒过来，眼中不禁期待起来！
　　“家里也有这么多饼干渣的么？”
　　秦授一口老血差点没喷出来，神特喵的饼干渣啊喂！
　　你管这些百十来米大的灵兽叫饼干渣？
　　南神平常都喂星澄吃些什么奇奇怪怪的东西啊？
　　米拉连忙道：“有！有都是！遍地都是，你先变回人型，你太大了不方便回去！”
　　星澄更期待了，随即闭上眼睛一阵用力！
　　然后弱弱道：“我…我不会…”
　　米拉的表情直接僵住，不会？
　　=͟͟͞͞(꒪ _ ꒪ ‧̣̥̇)
　　变不回去人了？
　　刚刚极度愤怒的情况下，星澄本能的恢复成了本体，可怎么变回人型还没领悟到的啊？
　　岚咽了口唾沫：“那这么大一坨，要怎么带回华夏啊？”
　　钟映雪贝齿紧咬：“那就不变了！直接一路吃回去！反正蓝星已经这样了，也不怕地形被破坏了什么的！”
　　“星澄的速度并不慢，大家上车！”
　　众人：？？？
　　你管这玩意叫车？
　　于是把铁牛跟吴良留在这里等熊二他们后，钟映雪众人坐在了星澄的鳞甲上！
　　伴随着大地的轰鸣，星澄张大了嘴巴一路狂吃，直奔华夏大地冲去，干劲十足！
　　这一幕甚至在太空中都清晰可见，仿佛蓝星上多了一条贪吃蛇！
　　钟映雪回头望，雨林废墟已经逐渐远去，天空上的破洞也弥合的差不多了！
　　她的眼神中满是期盼跟希冀！
　　小南！大家都在等你回来！
　　要加油的啊！

