第1604章 不逃避！不畏缩！这是自己的锅
　　果然！老子的宗师级人型兵器不是白点的啊！
　　这一刻，江南右手抓着印钞虫的裙腰当作人形盾牌！
　　左手弑神刀！
　　身覆琉璃甲，浑身赤炎滚滚，堪比不败战神！
　　就是大狼灭不好意思完全兽化，不给自己骑，不然这波简直绝了！
　　只见江南利用瞬移在战场上高速机动！
　　一旦有攻击打来，直接印钞盾挡住，然后弑神刀紧随其后！
　　裂空锯刃，壁垒刃在场中四处乱斩，都杀疯了！
　　甚至还在印钞虫身上系了虚空锁链，可以丢出去砸人！
　　一拉就拉回来，流星锤也被江南给点满了啊！
　　而且吸收冲击的能力不是一般的强！
　　这不比那什么振金盾牌强多了？
　　钟映雪已经不知道说什么好了，小南又不当人了！
　　而此刻，正在战场上厮杀的王大雷他们看着江南用一个萌妹子的尸体当做盾牌耍来耍去！
　　甚至还当做流星锤在手里转圈甩，一口老血差点没喷出来啊！
　　我们还以为是你的朋友，或者什么重要的挚友死了，你舍不得抛弃，所以才一直背在身上！
　　让她一直跟着你战斗，一同见证这场反攻战！
　　谁特喵能想到，江南一直背在身后的竟然是一柄武器啊靠！
　　属实再一次刷新了他们的世界观！
　　此刻的印钞虫虽然陷入了假死状态，但仍然是有思想的啊？
　　虽然她不明白自己为什么会变成这个形态，为什么不能动了！
　　但疼是真的疼呐～
　　呜～这个人是魔鬼的，不光可以成片的吃掉宝宝好久才能吃掉的星球！
　　还用我来抗伤害，做武器…
　　呜～宝宝疼！
　　刷怨气值有用嘛？根本没用啊！
　　你越刷老子就越兴奋！
　　今天你把怨气值列表刷爆了也不会有人来救你的啊！
　　呀哈哈哈！
　　作为自己的印钞姬，现在就要开始好好调教了好么？
　　虽然独眼种个体强悍，但月眼下一片黑暗，并没有时刻补充能量的来源！
　　所以星瞳炮并不能毫无限制的打！
　　再加上联盟军拥有反瞳族武器，且人手数倍于独眼种！
　　各种手段层出不穷，还有一箩筐的道天冲杀战场，包括顶级的白蔻跟弥夜！
　　竟然在战争中压了独眼种大军一头！
　　甚至独眼种们开始出现了大片伤亡，越是这样，联盟军的士气就越是高涨，战斗更加激烈起来！
　　…
　　而与此同时，瞳城中的瑞森怎么会感受不到月眼的动静！
　　更接收到了来自那边的传讯！
　　“什么？火种主体挖到了？人类军团开始大举进攻月眼了？”
　　“卧槽哇！~%?…;# *’☆&℃！耍老子，又踏马耍老子！”
　　“轰隆隆！”
　　整座王宫都被瑞森的玻色粒子轰塌，他气疯了！
　　瑞森本以为人类方放弃了拯救月眼，把目光转向火种仓库，收集火种为战败做准备！
　　毕竟那边有两只噬星巨虫，人类搞不定！
　　但谁能想到，针对火种仓库的行动只是佯攻，真正的目的还是对月眼下手？
　　“谁给他们的胆子？真不怕被吞是吧？”
　　“还不死心，想要垂死挣扎是么？既然还朝枪口上撞，那这一次就彻底算清楚好了！”
　　芙蕾雅王后瑟瑟发抖！
　　(๑ŏ)“圣使大人！您消消气～既然人类这么自不量力，那咱们就去给他们最致命的一刀好了！”
　　“瞳城这边的人手…”
　　瑞森瞪眼：(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的用你说？给我调集瞳城所有人手！去支援月眼！碾碎他们啊！”
　　艾格连忙道：“那火种仓库…”
　　瑞森怒骂：“还仓库个屁，他们的目标根本就不是仓库！”
　　“老子受够了，此战后星空无月！就让人类亲眼见证月球是怎么破碎的吧！”
　　“调集人手！随我去月眼！”
　　主体已经挖到了，月球处于破碎边缘，先碎月再说啊！
　　至于那些落入人类手中的火种，只能日后再回收了，挨骂就挨骂吧！
　　丢的那些从主体上补吧！
　　此刻的瑞森感觉自己被人类牵着鼻子走，被耍的都快气疯了！
　　芙蕾雅王后跟艾格连忙去外边叫人了！
　　没一会儿功夫，整个瞳城将近四万的柚子级独眼种全部汇聚完毕！
　　而千本樱，夜莺小核桃她们一众人员全部都混在独眼种大军中！
　　一听到月眼那边打起来了都兴奋坏了，终于开始了么？
　　潜伏了这么久，可算是要派上用场了啊！
　　这一刻的小核桃深深的吸了一口气，看着前方的艾格，双拳逐渐紧握，眼神很坚决！
　　瑞森怒吼：٩(•̀口•́✡)و“走！随我去支援耶戈他们！”
　　一旁的芙蕾雅王后不住的点头！
　　(⌒;)“嗯嗯嗯！”
　　去支援江南他们！
　　不好意思，你这波带兵是给对面儿支援的啊！
　　夜莺也是嘿嘿偷笑，策反计划的完整度很高，刀子已经磨好了！
　　但不是捅江南的！而是捅你们的！
　　而路上，瑞森更是直接拿出七彩蜗牛壳，联系了瑞娅！
　　“赶紧给我过来帮忙！”
　　瑞娅：“可我在玛雅雨林这边，这边的事情还…”
　　瑞森咬牙：“先不管那头，来月眼帮忙，今天月亮必碎！你那边先交给薇薇安！快点！”
　　哥哥的命令，瑞娅当然没法拒绝，只能听从，从玛雅雨林抽身而出奔赴战场！
　　……
　　瑞森这边带兵去支援江南他们了，而潜伏在瞳城不远处的科罗诺夫跟莫莫他们也坐不住了
　　妮可跟比格也在！
　　(╯⊙ ꇴ⊙)“瑞森他们出发了，月眼那边估计是干起来了！好！太好了！”
　　比格咽了口唾沫！
　　(◞･᷄ὢ･᷅)“如今瞳城空虚，要不要抢一波火种仓库？”
　　科罗诺夫一拳捶在比格的脑壳上：“都什么时候了？火种仓库个屁？月眼那边大决战呢！过去帮忙！”
　　“这一战打赢了，什么都有啊！莫莫！”
　　而莫莫也不耽误，召唤出虚空灵蝶，带着大家直奔月眼战场冲去！
　　……
　　此刻月眼底部的战斗愈发炽烈起来！
　　两边互有死伤，总体来讲还是人类陨落的要更多点！
　　毕竟独眼种单体素质太强了，数量一上来组成战阵，不是那么容易打散的！
　　但人类这边的人数占优，且有星环在，不用担心后援问题！
　　然而冲杀中的江南得空连忙朝嘴里塞了两口榴莲果肉！
　　眼中显得有些焦急！
　　(#°᷄～°᷅)“吴良他们呢？打了有一会儿了，怎么还不见他们出来？”
　　当初拉着一大批独眼种走的，可江南他们都出来了，也不见吴良他们回到上面？
　　钟映雪摇头：“没见到！有米拉跟岚跟着，天塌下来也不会有事的！”
　　“就是时间着实有点长……”
　　“轰！”
　　话还没说完，就见月眼一侧的岩壁猛的炸开二十几公里的大窟窿眼子！
　　轮船一般大小的碎石砸落！
　　只见原子态的巴蒂带着米拉岚，还有吴良直接就冲了出来！
　　刚一出来，四人直接就傻眼了，被硝烟弥漫的大规模战场直接惊到！
　　米拉跟岚第一眼就见到了浴血奋战的江南，激动的差点没哭出来！
　　兴奋的挥手：٩(๑•̀ω•́๑)۶“江南哥哥！你们没被吃？太好啦！”
　　巴蒂更懵：∑(°口°๑)“你们不是拉噬星巨虫去了么？怎么拉的啊？”
　　吴良急了：( ͡⚆(エ) ͡⚆)“噬星巨虫还没解决呢，怎么就打上了？快躲！”
　　江南直接被焦急的吴良弄懵了，下意识的举起了手中的印钞虫！
　　“怎么没解决？我都已经…”
　　“轰隆隆！”
　　一只虫身直径接近15公里的噬星巨虫怒吼着从岩壁里冲了出来！
　　紧跟在巴蒂他们身后！
　　浑身鳞片疯狂旋转，斩击在月岩上，撞出刺目火星！
　　大批的独眼种站在噬星巨虫上，头顶站着的正是耶戈！
　　这一刻，联盟军全部傻眼了！
　　而独眼种方面则是迸发出了惊天的欢呼！
　　江南直接呆住，面白如纸的后退两步，心都沉到了谷底！
　　该死的！
　　两只！
　　江南还以为她拉瘦了，可谁能想到这么恐怖的生物，竟然是有两只？
　　自己手里稍微瘦一点的印钞虫应该是自己当初第一次下月眼，喂了5万斤黄豆的那只！
　　而她从未出过月眼！
　　这只稍微胖一点的，是被瑞森开出去破坏基地的那只？
　　被自己喂了一万斤用岩浆画画的那只！
　　长的都差不多，谁能认得出来啊这！
　　这一刻的江南身心冰凉，眼睛都红了，额头青筋暴起！
　　抬手狠狠的扇了自己一个嘴巴，脸颊都扇的紫红，嘴角带血！
　　“江南！你踏马真是混蛋！”
　　心中暗恨的江南忍不住骂了自己一句！
　　钟映雪心都碎了：“小…小南！你别这样，没人想到噬星巨虫会有两只的，你做的已经很好了！”
　　“能解决掉一只就已经是奇迹了！你…”
　　江南钢牙紧咬：“错了就是错了！是我情报失误，没调查清楚，太自己为是了！”
　　“反攻战已经打响，人类毫无退路，一个决策失误，时机没把握对，付出的全是鲜活的人命！”
　　“它一口咬下去，因此死掉的人全都是因为我的失误而死掉的！”
　　“我的锅！我来想办法！”
　　说话间江南直接瞬移朝着噬星巨虫冲去！
　　眼中满是决绝！
　　说实话，自己的手段已经差不多用尽了，真的想不到还能用什么办法再搞定一只噬星巨虫！
　　然而不能逃避，不能畏缩！
　　这个时候自己必须顶上去！
　　不能让其他人因为自己的过失而付出代价！
　　没有办法就想出办法来啊！
　　江南！冷静！动动脑子，一定能搞定的！
　　也必须搞定！
　　休想在老子眼皮子底下吃掉一个人啊！

