第1681章 以牙还牙
　　老子从霍普身上拔出的“种”，所罗门跟着刷什么怨气值？
　　而且还是暴徒的名字？
　　这中间怕不是有什么不可告人的阴谋啊？
　　抢了他金库也才给自己刷了个777！
　　从霍普身上拔出来个种，给我刷1003？
　　而且还是刷了好几次？
　　不对劲！
　　不信邪的江南又把“种”给霍普冲了回去！
　　再拔了几个罐，又把“种”给拔了出来！
　　江南神色一沉，绝壁有问题啊！
　　霍普的身体里有所罗门的种？而且他能感应到？
　　江南突然想起，暴徒组织的人都会提升身体素质，自愈的神奇秘术！
　　而这种力量又是所罗门“赐予”的！
　　这埋在身体里的“种”会不会就是这种神奇秘术的来源？
　　再结合所罗门是最近一阶段才实力猛增，暴徒组织异军突起！
　　要说所罗门没有大问题鬼都不信啊！
　　系统识别名字从没错过！
　　所罗门会不会已经没了，暴徒才是这所有“种”的来源？
　　那这暴徒到底是个什么东西？
　　江南隐隐觉得所罗门身上藏着大秘密！
　　要小心才对！
　　“你最近跟所罗门没啥接触吧？”
　　霍普脸一黑：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“怎么没接触？白天不是刚接触过么？用脸跟他拳头接触的！”
　　你还有脸问？特喵被你拉过去做挡箭牌了啊！
　　不然老子能挨揍？
　　江南心中一紧！
　　这“种”是不是接触身体的时候进到身体里边的？类似于寄生虫什么的？
　　所以霍普才…
　　嘶～那吴良也被所罗门砸中过胸口的，他不会也被种了种子吧？
　　霍普黑着脸：“大哥！你能不能治好了？拿我练手呢是咋的啊？”
　　随着江南的思考，一罐儿下去，那个“瘫”字可算是被拔出来了！
　　一瞬间，霍普就有种全身通透了的感觉，两腿顿时好使了！
　　就连那等级随时会崩塌的感觉都没有了！
　　不禁偏头看向江南，眼中闪过一丝危险的目光！
　　坑了老子一百亿，还给我拔成了癞蛤蟆？这仇…
　　江南瞪眼，掏出小马扎对着霍普的脑袋瓜就是一下！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)۶╧╧(#)꒪ͦз꒪ͦ)
　　只听“砰”的一声，霍普被打的一偏头，脑瓜被锤的嗷嗷呲血！
　　整个人都懵了！
　　却见江南核善的笑着：
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“这位小盆友！最好别有什么危险的想法哦～”
　　“至于这下瓢，你也别放在心上，我正在解锁蓝星开瓢王的成就，刚巧你是道天，拿你人头凑个数！”
　　丫的！在地摊布上想跟我动手？恩将仇报？你怕不是活腻歪了啊！
　　霍普：？？？
　　神特喵解锁开瓢王的成就啊，所以老子白挨了一板凳？
　　看着江南的笑容，霍普心里最后一点想法也不敢尝试了！
　　不禁爬了起来，再也不想见到江南了！
　　“叫上弟兄们！走！找万象联盟要个说法去！”
　　江南连忙招呼：(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～那石刻别忘了给我！”
　　霍普头也不回：“差不了你的！”
　　江南这才满意一笑，而米拉跟岚的小分队也跑回来了！
　　至于在那边的金库抢了多少宝贝，江南也没问，就给岚当做自己的私房钱了！
　　而这时，江南却把目光落在了吴良的身上！
　　吴良咽了口唾沫：
　　(Ŏ﹏Ŏ ‧̣̥̇)“南…南哥？你瞅我干啥？”
　　江南神色肃穆：(｡･ˇ～ˇ･)“大个子！我怀疑你身体里有种！”
　　吴良嘴角一抽，毫不在意道：
　　(︶.̮︶๑)۶“这不废话么？我一个大老爷们儿怎么会没种？我最有种了！”
　　“不信你问妙妙？”
　　铁牛满脸羞涩：“哎呀～亲爱的！你讨厌！”
　　说着就锤了一下吴良，当场给吴良锤进了大楼里…
　　江南嘴角直抽：“没开玩笑！还是以防万一的好！”
　　“所罗门有点邪门，以后大家跟他对战的时候，切记不要让他接触到身体，否则会发生什么，有什么后果谁都不知道！”
　　“至于吴良到底有没有种！试试就知道了！”
　　说话间江南又掏出两只小火罐，眼冒红芒！
　　o٩(๑ ͡’▿ ͡’๑)۶o
　　吴良一个激灵，已经在怕了。
　　……
　　而暴徒基地中，所罗门一拳锤碎大理石桌，满眼的晦气！
　　自己金库被抢了，他根本不在意，人类世界的钱财宝贝什么的自己根本看不上！
　　问题是，自己留在霍普身上的寄生种竟然消失了！
　　是当初自己打霍普脸的时候留下的！
　　可被小火罐给拔了出去，还是两次！
　　并且没有失去活性，而是被封在了罐里！
　　这究竟是什么鬼东西？混沌体能拔？老子的寄生种也能拔？
　　江南该不会发现老子了吧？
　　所罗门眸光流转，应该不会！
　　毕竟对于人类而言，干脆不知道有寄生体这种生物！
　　只是这样一来，江南的警戒心就更强了！
　　如今所罗门可不单单相中江南一个了，无论是那个吃女，还是那两个小丫头，都是极佳的宿体！
　　要是自己能够拿下…
　　所罗门光是想想自己心里就痒痒啊！
　　……
　　而青瓜镇这边！
　　荒河会正在跟万象联盟激烈火拼，两边的人杀的不可开交！
　　异常热闹！
　　恢复了全部实力的霍普攻击力异常惊人，此刻正在跟森罗在雨林里大战！
　　打的地动山摇！
　　森罗暴怒：(ꐦ°᷄口°᷅)“霍普！你疯了啊？打我万象联盟作甚？我招你惹你了？”
　　“哎哎哎！憋搬了！”
　　只见万象联盟的金库已经被掀开了，不少荒河会的人正在趁机狂搬宝贝，疯狂洗劫！
　　霍普怒吼：(｀口´メ)“别听他的！给老子抢！全都给我搬回去！”
　　“招我惹我了？森罗！别跟我在这里明知故问！我荒河会跟暴徒的金库，全被洗劫了！”
　　“就你万象联盟没事，你那点小心思我会看不出来？就是你干的，想要老子对江南出手！以此打击竞争对手吧？”
　　“之前我老婆也是你们派人假扮江南睡的吧？套路用老！你以为我看不出来？给我抢！”
　　森罗瞪眼，下意识的看了远处的手镯薇一眼！
　　圣星又行动了？我怎么不知道？
　　可这一眼却让霍普抓到了把柄！
　　(ꐦ｀д´)☛“果然是你啊！你个老阴批，究竟是何居心啊，给我抢！”
　　可森罗却是硬气道：“你给老子冷静点！要真是我做的，我会留着自家金库不动？”
　　“定会派人做出金库被抢的假象，迷惑视线，金库被劫跟我万象联盟没有半毛钱关系啊！”
　　霍普瞪眼：(ꐦಠ益ಠ)“你再狡辩？今天哪怕是你说破天也没用了！就是你干的啊！”
　　我踏马管到底是真江南抢的，还是假江南抢的！
　　这不重要，总得有人背锅！
　　老子金库不能白被抢，一百亿不能白花！
　　反正先抢万象联盟一波回回血再说！
　　这亏不能我自己吃！
　　就是你干的，老子荒河会复仇，名正言顺！
　　一时间森罗都不知道怎么说好了，也是破口大骂，两人打的更凶了！
　　手镯薇的脸奇黑无比！
　　江南自己又抢了波金库，嫁祸给假江南？
　　到底还是这只计谋怪技高一筹啊？
　　以牙还牙？
　　发卡薇也麻了，怎么都没想到江南会以这样的方式还击回来！
　　她都有点绝望了！
　　自己引以为傲的玩儿埋汰大计，反而成了江南用来反击的把柄？
　　这要怎么跟他玩儿啊靠！
　　手镯薇贝齿紧咬，再这样下去，鬼知道事情会发展成什么样子！
　　可不能再给江南捣乱的机会了！
　　她的眼中满是决绝！
　　“森罗！别跟他一样的，保住人手，没必要浪费在跟荒河会的拼杀上！”
　　森罗急道：“可是他抢我钱！他…”
　　手镯薇冷着脸看向森罗，森罗咬牙，也只能吃下这个憋屈亏！
　　到底还是让荒河会在万象联盟抢了一波！
　　霍普虽然吃亏了，但总体来说亏的不多！
　　江南这把那指定是赚到了的！
　　……
　　而营地那边！
　　吴良此刻正悬在半空中，咬着枕头疯狂飙泪！
　　(包༎ຶ皿༎ຶ)
　　一个被打成筛子都没哭过的爷们儿，此刻却已经哭了半个多小时了！
　　只见吴良浑身上下那是没有一处好地方了，就连卡不当都被江南拔过了！
　　身上那是包上加包，已经没处下手了！
　　旁边的人纷纷捂脸，都看不下去了！
　　刘莽不忍直视：(ﾉ)-﹏-)“现在的吴良让我想起了杀戮都市里的奶奶怪！”
　　秦授：(´థжథ)σ “噗～”
　　不行！不能笑！吴良哥不要面子的啊？
　　只见吴良哭道：
　　(包༎ຶᯅ༎ຶ`)“南哥！我承认我没种！我真的没种啊！我就是个没种的爷们儿！你憋拔了啊！”
　　“我这现在都快成米其林轮胎了啊！“
　　江南一脸沉思：( ͡° ก ͡°)“都拔了一百多罐儿了，怎么还是没把种拔出来？”
　　“难不成所罗门没在吴良身上种种子？奇怪～”
　　吴良没种的么？
　　就在这时，黑鸦背着块石刻就冲了进来！
　　“南神！荒河会真派人把预言石刻送过来了！”
　　江南转头，眼睛大亮：“哦豁？给我瞅瞅？”
　　这一转头，浮空咒阵消失，吴良顿时摔在地上！
　　Σ(›ଵﾛଵ‹|||)“我king！我嚓！呀吼吼吼～”
　　吴良高八度的惨叫声回荡夜空！

