第1433章 要知道，人定胜天
　　神特喵蓝星混不下去了，所以换个星球生活啊！
　　这就是你这么积极的朝月球上跑的理由嘛？
　　殊不知江南都快吓死了！
　　刚到月球上那个高兴劲儿全被吓丢了！
　　我说刚刚刷新的怨气值里怎么那么多熟悉的名字！
　　合着都是想揍我的啊？
　　这下算是公之于众了，好在老子跑得快啊！
　　就是不知道那座在天空岛上的坟有没有被人挖开！
　　自己在里边可是准备了份大礼的啊！
　　就是怕敌对势力觉得自己没死，去刨自己的坟！
　　应该不会有人去刨的吧？
　　这下江南是真的不敢回蓝星了！
　　心里哇靠哇靠的！
　　只见杨坚满面愁容！
　　(-ι_- )“总指挥已经知道了，网站被攻陷，华夏民心动荡，压力太大我扛不住了！”
　　“你也在月球落脚了，发个视频声明吧，让民众们心里踏实踏实！”
　　“你的烂摊子，你自己收拾嗷！准备好！别整呲了，很多人在看的！”
　　江南：？？？
　　啊？要发视频声明的嘛？
　　江南咽了口唾沫，连忙整理了下遗容遗表！
　　掏出饮血大戟跟饮血刀，一手一只，左右互砍！
　　一时间火星四溅，砍了十几次的江南直接卡了波体力bug，面色红润，恢复了精气神！
　　黎冰几人连忙散开给江南腾地方，怕被一起录到视频里！
　　可不想被一起记恨上！
　　只见江南直接从异度空间里掏出一面旗帜插在地上！
　　随即又掏出了一把椅子，大马金刀的坐在上面，身子坐的笔直！
　　大卫单膝跪地，扛着摄像机直接对准了江南！
　　而华夏主控大厅那边，已经在国际头条网，天辰局的官方账号里开了直播！
　　直播还没开始，一片黑屏！
　　此刻直播间人数就已经开始狂涨，几亿几亿的往里进！
　　甚至电视台都接进了直播画面！
　　毕竟月背事件华夏的行动是关乎于每一个国人的大事！
　　服务器几乎爆炸，都懒得记录观看人数了，直接就用∞+表示！
　　杨坚：“准备好了是么？信号转接过去！”
　　大卫朝着江南点了点头！
　　下一瞬，黑屏的直播间里陡然有了画面！
　　视频画面极为清晰，无垠星空为背景！
　　巨大的环形山巍峨至极，闪烁着亮白色的光辉！
　　那是一种沉寂却又无声的美丽！
　　而这绝美的背景下，江南一袭红装，大马金刀的坐在凳子上！
　　背后旗帜无比的鲜艳！
　　当江南的脸出现在画面里的一瞬间，弹幕彻底炸裂！
　　(ง꒦ິ口꒦ີ)ง“啊啊啊！卧槽哇！真的是那个南人！他回来了！真的回来了！没死！”
　　“传说不曾逝去，奇迹不曾陨落，他一直都在！在默默的守护着我们啊！”
　　“尼玛！月球？南神真的去月球了？咋去的？火箭不是炸了么？瞬移过去的？”
　　“话说画面里怎么一直不动？是不是月球上信号不好？卡了啊？”
　　就这样，画面足足静止了30秒，杨坚急疯了，你倒是说话啊喂！
　　人家以为我们放的是图片呢还，就在这时，江南突然说话了，有些腼腆道：
　　(⑉་ ‸ ་⑉)“大卫？开始录了么？”
　　大卫：！！！
　　(•́ω•̀ ٥)“开始快一分钟了都！我寻思搁那疙瘩玩儿沉默装杯呢！”
　　江南：？？？
　　卧槽？都开始了？怎么没人跟我说一声？
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“话说我说的话他们能听到么？月球上没空气，声音无法传播，你那摄像机怎么收音的？”
　　大卫：……
　　直播呢！直播呢啊大哥！一筐人在看呢！
　　杨坚黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“同步的是公频信号！这种问题播完了再问呐你！”
　　这一刻，直播间弹幕再次刷爆！
　　(⇀‸↼‶)“刚开始我还怀疑是假南神！现在不用怀疑了！这货绝对是本人啊！还是这么骚！”
　　(;´༎ຶ ꇴ ༎ຶ`)“又看到辣个南人了啊，我现在又哭又笑的，我妈以为我疯了！”
　　∑(°口°๑)“真的是在月球上啊？华夏都已经到了？这也太快了！宙斯号还在路上呢吧？”
　　٩( ͡ಠ 口 ͡ಠ*)و“谁特喵说华夏没行动的？我们人都上去了！害有谁？”
　　江南见直播已经开始了，于是清了清嗓子，身子往后一仰，不自觉的翘起了二郎腿！
　　双手一摊，脸上满是悠然！
　　╮( •́ω•̀ )╭
　　“没错！不用怀疑，就是我，江南！世界最强钻！力抗天陨小能手！我没死！”
　　“谢邀！人在月球，刚瞬移登陆～”
　　一旁的黎冰已经忍不住拿头撞头盔了啊，知道是你啊！
　　这可能是最秀的自我介绍了啊！
　　只见江南神色一正！
　　“想必之前大家也都看到星航局发布的文件了，很明确的告诉大家！”
　　“这是真的！如今月背就有数以万计，十万计的独眼种，他们搞出了八百公里月眼，让月球质量变轻，引力减弱！”
　　“引发了一系列世界诡变！这的确是天大的危机，一个处理不好！蓝星依旧会存在！但人类文明必将覆灭！”
　　这一刻，直播间的观众们直接被惊到了，之前都是猜测！
　　而这话从江南的嘴里说出来，那意义可就大不一样了！
　　所有人的心中都有了一抹恐慌的情绪！
　　杨坚急疯了，这小子怎么什么大实话都往外秃噜？
　　捡点好听的说啊？
　　然而江南却咧嘴一笑！
　　“但那又怎样？人类文明延续至今！靠的可不是运气！靠的是每一次的竭尽全力，自古以来危机跟机遇永远是并存的！”
　　“二十余年前，灵气复苏，世界各地灵祸肆虐，让我们付出了惨痛代价！”
　　“但人类文明消失了么？没有！我们熬过来了，并且掌握了强悍的力量！搁三十年前！要说就不到十个人能抗住一场天降陨石！鬼才信！”
　　“但现在，我们做到了！我们正在一步步将不可能化为可能！”
　　“要知道！人定胜天！”
　　说到这里，江南话音一顿，笑的更灿烂了！
　　“独眼种月眼的出现，的确是危机！但也让人类迈出了冲向星空的第一步！”
　　“世界末日？呵～别开玩笑了，在我眼里，这何尝不是人类征服月球的契机？”
　　“试想一下！或许五年后！七天小长假就不是去什么名山大川，而是花个千把块来月球基地旅个游，发发朋友圈儿了～”
　　( •́ .̫ •̀ )“我先来给你们开开荒，看看有什么好玩儿的，目前看来…嗯～灰挺大的！”
　　这一刻，不少直播间里的人都笑喷了！
　　神特喵灰挺大啊，在这种情况下还能开出玩笑的，也就江南了啊！
　　不过这一说，却激发出了民众对于未来的美好期待！
　　当初天陨都抗住了，而似乎月眼这件事也变得没那么可怕了！
　　江南神色一正：“大家把心都放到裤子里！华夏早就在准备了，针对这次月背的独眼种跟月眼，也做了详细的行动计划！”
　　(๑¯ิε ¯ิ๑)“一切尽在掌握之中，不单单华夏，各国也在为之努力，唔～不过没有我快就是了！”
　　ʅ( ･´ٹ･｀)ʃ“如果你们还担心…喂喂喂！我江天灾都到月球了，你们还担心个鬼哦～”
　　“我有掉过链子嘛？请相信我，相信华夏！尽管危机当头，但未来依旧可期～”
　　(︶ㅂ︶o)“另外，有想要收藏月壤月岩之类可以下方留言嗷，我搞个几百吨回去，给钱就卖！”
　　这一刻，弹幕糊的彻底看不到人了！
　　神特喵给钱就卖啊！
　　别月球没让独眼种挖炸，再让你给挖炸了！
　　地摊儿都摆月球去了可还行？
　　不过转念一想，心中却感慨万千！
　　哪一次这种事情南神不是冲在最前面？
　　西疆灵祸，碎星海天陨，这次月眼危机，更是第一个带队冲了过去！
　　直接瞬移到月球上？于蓝星38万公里外，面对未知的独眼种！
　　光是想想就让人肃然起敬，这得是有多大的勇气才敢这样做？
　　他不过才钻石而已！
　　这一刻，不知道多少人仰头望向天上明月，心中带着敬畏！
　　默默祈祷江南平安！
　　而江南似乎突然想到了什么！
　　老子一就都在月球上了，还怕个鬼？
　　还不如借机再赚他一波啊！
　　反正怎么都是死，赚一波再死它不香嘛？
　　只见江南轻咳了两声！
　　(٥ ͡° ก ͡°)“咳咳～接下来是我个人的私事！关于假死呢？实在是迫不得已，毕竟天神组实在是有够烦人的！”
　　“不过天神组现在好像也不在了，鹅盒盒～”
　　“我知道，认识我的兄弟朋友，老师铁汁们知道了这个消息，肯定超级想打我！”
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“在这里，容许我向你们真诚的说一句……”
　　(΄◞ิ ⌄ ◟ิ‵)“欸嘿嘿～想打我？你们打不着？老子在月球！有种过来打我啊？你们能奈我何？呀哈哈哈！打不着！略略略～”
　　说着朝着镜头做了个鬼脸！
　　直播画面瞬间被掐掉！
　　黎冰陈道一瞪大了眼珠子，嘴巴张的老大，一脸惊恐的瞪着江南！
　　୧(o⚆口⚆)୨
　　可以确定的是，这下蓝星江南是真回不去了！

