第1865章 让语言披盔戴甲！上阵厮杀
　　气急败坏的卡尔伸出大手就想要往加百列身上抹！
　　吓的加百列扑棱着翅膀，连忙朝一旁躲避！
　　江南着实吐了一阵才缓过来，一脸揶揄的望向卡尔！
　　( ･᷄◡･᷅)“你是真牛批啊？卡尔这人能处，有屎你是真吃啊？越吃越牛批？”
　　其余人嫌弃的目光也朝着卡尔纷纷射来，像是一把刀子插入卡尔的内心！
　　卡尔暴怒，领域极尽绽放！
　　(ꐦ°᷄҉̛益҉̛°᷅)“你放屁！这就是榴莲果肉，我说是它就是！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)“啊对对对～某些玻口口声声说自己高贵，可背地里连大白鹅的代谢产物都不放过呢～”
　　“哎呦～都品出味儿来了！可真棒！”
　　卡尔气极：“曲速舰！给我开火，全力开火，轰了这帮撒纳法碧池啊！”
　　一时间庞大的曲速星舰各大炮口打开，全力开火！
　　各种颜色的能量炮宛如狂风暴雨一般朝着弑神军团所在的荒墟疯狂打击！
　　输出简直爆表！
　　巴德尔不服，空间错位直接就朝着星舰砍去！
　　然而却被量子护罩挡住，就连巴蒂的氦闪，甚至无我之躯都奈何不了！
　　07嗤笑：(￢_￢⁰⁷)“还打呢？呵～真是低级，太阳风级曲速星舰，要是能被你们给打坏了，它也就不值这个价了！”
　　虽然弑神军团个个强悍，不至于被星舰的炮火给轰死！
　　但却也需要费力抵挡，行动受限，被对面火力压制！
　　反观玻色体十决，则完全不用在意炮火！
　　江南看着星舰则是直流哈喇子：
　　٩(º﹃º٩)“呲溜～你还真是想把好人卡的精神贯彻到底是怎么的啊？”
　　“又送房子又送车的？没武器，还给弄了条虚钉？”
　　“实话讲，我都有点爱上你了，那啥，老婆啥的不给安排一下的么？”
　　卡尔的脸色像是吃了屎一样难看！
　　嗯…不是像，那就是啊！
　　(▼҉̛皿҉̛▼҉̛#) “你丫的害提这事儿？屁的好人卡？我堂堂众星之神又怎会做出那种资敌的事情来？”
　　“我曾发下毒誓，这曲速星舰你丫的要是能当着老子的面儿给我偷了！”
　　“我踏马随你姓啊！”
　　江南满眼无奈：
　　╮( •́ω•̀ )╭“这一定就是所谓的印贼作父的真正含义了吧？”
　　“欸～还真是拿你没办法，那你这通人性的好大儿我认定了！”
　　“这曲速星舰我就提前笑纳了嗷！”
　　卡尔拳头都特喵快要握碎了，胸中怒火熊熊燃烧！
　　(✡･ˇ口ˇ･)“你有什么能耐的？不就是会说，会骂人么？有个屁用？我不生气你又能奈我何？”
　　“不过是嘴炮而已！”
　　江南神色一肃：
　　(ಠĹ̯ಠ˵)“别说这么庸俗，什么嘴炮？”
　　“我这是让语言披盔戴甲，上阵厮杀，这是语言的艺术！”
　　“你个巴巴喜之郎懂个der啊你？”
　　话刚说完，一旁的奥丁猛的瞪大了眼睛，一脸学到了的表情！
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)哦豁～
　　神特喵的让语言披盔戴甲，上阵厮杀啊！
　　要不要把嘴炮骂人说的这么清新脱俗啊你？
　　还得是好大哥啊，至理名言，可得记下来！
　　此刻的卡尔已经彻底疯狂，手中圣裁剑直指江南！
　　“老子骂不过你，还踏马打不过你了？上阵厮杀是吧？老子这就以理服人！”
　　“物理的理啊！”
　　然鹅江南却怡然不惧，直接探手伸入异度空间中，一脸坏笑！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)っ꒨“来啊？你接着来啊？你根本不知道我的夹心曲速泡，会有多么劲爆！”
　　卡尔的气息陡然一滞，万一他要再往里夹带私货我可咋整？
　　砍还是不砍？
　　就在这时，只听02急道：
　　(ง⁰²ᵒ̌口ᵒ̌)ง⁼“卡尔大人，这螃蟹的技能好用，吸它，能挡住曲速泡！”
　　卡尔一听，当时就来劲了，目光直接锁定了蟹老板！
　　江南：！！！
　　“萧爷爷，坏姐姐，把这蟹老板给我打死，烤了！次元珠扣了给我当道天技用，别让十决他们复刻了！”
　　萧吹火自然是看出这螃蟹的难缠了，根本不会放过！
　　“得嘞！交给我！”
　　“无极炽红•大熔炉！”
　　“轰！”
　　那巨大的黑色螃蟹直接被萧吹火的领域笼罩！
　　空间支配，空间吸收或许挡得住灵技之流，却无法抵挡温度的传递！
　　那置身于大熔炉中的蟹老板浑身的颜色在高温的炽烤下，甲壳都慢慢变成了红色！
　　散发着阵阵肉香！
　　蟹老板感觉自己的蟹黄都快流出来了，这财好像有点不好发啊？
　　可就在这时，却见创世兽挣扎的更凶了，不住的摇头晃脑嘶吼着！
　　甚至能在迸发的精神波动中品味到哀求的情绪！
　　此刻，米拉怀抱中的江静歪头满脸迷惑的看着创世兽！
　　一大一小两只的目光在空中对视！
　　江静猛的瞪大了眼睛：
　　(๑ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)“江南哥哥！大胖果冻说这蟹老板是它很好的盆友，玩伴！”
　　“它就这一个盆友，求求你不要鲨～”
　　江南一怔，目光跟创世兽对视，看到了它的哀求！
　　( •︠益•︡ ٥)“欸？是好盆友的么？这不可惜了么这！”
　　这蟹老板的技能自己还挺相中的，寻思当道天技用呢！
　　但考虑到要拿到创世兽，把人家盆友给烤了，好像有点不地道啊？
　　“萧爷爷？烤熟没呢？没熟就先算了！”
　　萧吹火以手抚额：
　　(ﾉ)´-﹏-`)“七分熟了，你再晚点说就能吃了…”
　　此刻的蟹老板已经被大熔炉烤的通体鲜红翻白眼子了！
　　江南则是眼睛锃亮，静静能跟创世兽交流的？还能听懂它说的话？
　　于是连忙给了米拉一个眼神！
　　米拉自然知道江南的意思，别的先不管，先把灵契完成，创世兽搞到手再说啊！
　　(∗･᷄◡･᷅)“静静呐～那个大胖果冻你喜欢不的？咱们去跟它完成灵契，让它做你的好盆友好不好啊？”
　　江静歪着脑袋一脸懵懂：
　　( •︠～•︡ )“喜欢倒是蛮喜欢的，胖乎乎的抱起来一定很舒服！”
　　“只是…啥米是灵契啊？”
　　米拉满头黑线，显然江静对自己是灵媒的这个事情毫无概念！
　　但既然是灵媒，那一定跟创世兽有种奇妙的联系吧？
　　不然为啥能跟创世兽交流？
　　不管了，先过去试试总是好的啊！
　　“别怕！姐姐带你去跟它交盆友哈！”
　　随即抱着江静直朝着创世兽所在飞去！
　　而弑神军团全员恶人，护卫在江静左右，直奔抓着虚钉的01杀去！
　　01已经开始抖了…
　　而另一边，就在萧吹火停火的同时，却被卡尔抓住了机会！
　　压缩了自己的深蓝负零领域，径直闯入了大熔炉之中！
　　将蟹老板笼罩其中，被七分熟的蟹老板当时就被冻硬了！
　　极短的时间里，经历了冰火两重天！
　　没人能阻止卡尔的突入！
　　一头扎进了蟹老板的身体中，随即维度之门开启！
　　07 09 10，甚至伊戈尔几只玻色体排着队冲进了蟹老板的身体里，一阵猛吸！
　　蟹老板都被吸瘪瘪了，啥体质也扛不住玻色体排着队轮班上来吸啊？
　　技能好用又不是我的错？没有你们这么欺负蟹的啊？
　　蟹特！
　　老子就来这里玩儿个剪刀石头布，看到人类财没发成也就算了！
　　还特喵被火烧被冰冻，还要被吸干？
　　这可真是倒了八辈子血霉了啊？
　　随着蟹老板的身子一阵颤抖，终究是索…额～趴地上不动弹了！
　　不死也跟死差不多了！
　　不杀蟹老板，就没法阻止卡尔他们复刻它的能力！
　　一旁的加百列都乐屁了，总算是有人体会过自己的感受了啊！
　　只见卡尔瞬间冲出，满眼狰狞！
　　眼看创世兽那边，01被弑神军团围殴！
　　一道道弑神武哐哐往身上砸啊，打的果冻四溅，眼瞅着就要被打死了！
　　江宁曲速炮瞄准了01猛创！
　　而江南更是来到了虚钉所在，掏出小马扎就要往下砸！
　　试图让创世兽摆脱虚钉的束缚，协助它跟江静尽快完成灵契！
　　“三角胖子，还记得我不？等着嗷，大哥这就来救你！”
　　创世兽宛如天湖一般的巨眼看着江南，满眼的感动跟信任！
　　这是救命恩人来的，他怎么会不记得？
　　相比之下，那些拿钉子插自己的，都坏！
　　卡尔瞪眼：“你们敢！”
　　说话间身子骤然出现在创世兽的头顶！
　　深蓝负零领域协同空间支配一同展开！
　　把压缩膨胀的空间强行抹平！
　　曲速泡中的江宁猛的跌了出来，迎接她的是卡尔的曲速斩击！
　　“叛徒！给我死！”
　　江宁贝齿紧咬，当时就用出了寒纱孤影跟绝对零度！
　　极寒之下，卡尔的曲速斩击变慢，让江宁有时间以圣裁刀抵挡！
　　其上空间支配绽放，卡尔的曲速斩击也被抹平，斩击速度恢复正常！
　　可其中自带的威能也足矣毁灭一切！
　　“锵！”
　　江宁被一剑斩飞，可还是成功升维躲避，被没当场斩杀掉！
　　可其他创世兽头顶的人，全部被空间支配定在原地！
　　而平坦且坚固的空间内，皆由卡尔支配，江南没法压缩膨胀空间，连曲速泡都用不成了！
　　这下糟了，卡尔自然不会放过这大好机会！
　　拎着圣裁剑望向江南，眼中杀意蓬勃！
　　“让你狂？就吃下我众星之神卡尔的全力一击吧！”

