第1773章 这梦做的挺长啊？
　　被江南杀势冲到精神恍惚的众人，好久才从那恐惧的情绪中抽离出来！
　　看着趴在钟映雪背上，睡的深沉的江南，很难想象这跟刚才那血色怪物是一个人！
　　转眼的功夫，众人就已经回到了江城！
　　所有民众都注意到了被钟映雪背回来的江南！
　　心中除了感激便是震撼！
　　很难想象，连续七天168个小时不间断的砍杀灵兽，江南究竟是怎么挺过来的！
　　砍到自己意识模糊，砍到精疲力尽，累的睡着在别人的背上！
　　那留着口水的疲惫睡颜，看起来却格外的帅气！
　　当即便有人难忍心中激荡的情绪，高声吼道：
　　٩(•̀口•́)۶“南神！我…唔～”
　　还没吼完，就被旁边的人一把捂住嘴巴，瞪眼道：
　　( ͡° 益 ͡°)“嘘～嘘呀！你这人怎么这么没眼力见儿呢？小点声！”
　　“别把南神吵醒了！他很累了，让他好好睡一觉吧！”
　　那兄弟不住的点头，这一刻，整座江城都显得格外的寂静！
　　没人说话，只是朝着江南投过去目光，眼神中满是心疼跟骄傲！
　　像是在看着自家孩子！
　　虽说江南从小就没有爸妈，但这一刻，在江城民众心里，江南就像是这江城的孩子一样。
　　他从这里走出去，一飞冲天！如今又回到了这里，守护了江城…
　　钟映雪就这么背着江南穿过人群，按照记忆中的路线走着！
　　她想背江南回家休息，在江城里，江南也是有座别墅的。
　　所过之处，人群皆默默的让开一条道路，行注目礼！
　　钟映雪开口道：“等会儿岚收集完灵珠，星澄会打扫下战场！”
　　“然后就组织民众登上星澄，准备转移工作吧，把民众都送到红叶谷跟天池灵墟中先行避难！”
　　“如今江城虽说相对完整，但在这种情况下，已经不能再呆了，再守也要消耗多余的人手！”
　　“等大家准备好了就出发，我先带小南去休息，他太累了…”
　　秦授刘明几人点头，纷纷行动起来！
　　整个转移撤离工作都安静的吓人，全城民众都默契的小心翼翼，争取不发出任何声音！
　　让江南睡个安稳觉，好好休息下。
　　凭着记忆，钟映雪回到了江城的花园别墅，还好没被毁掉。
　　原本的别墅被搞坏了，这座是当初逮到维多利亚后，用在奥丁手里坑到的钱买的！
　　房本上写的还是小米拉的名字。
　　推门进屋，一切都还是记忆中的模样！
　　自从江南他们一行去榕城的先驱者学院上学，就再也没回过这个家了。
　　夏瑶连忙举手：(ﾟ～ﾟ)ﾂ“我！我去烧水！”
　　说话间一溜烟的跑去忙活了，而米拉则是打扫起房间来。
　　浴室里，热气蒸腾，哗啦啦的声音不绝于耳！
　　钟映雪夏瑶两人正红着小脸给江南扒了个精光，丢进浴缸里洗白白！
　　江南整个人都像是被泡进血缸里腌上色了似的，洗出来的水都是红的！
　　换了好几缸的水才洗香香！
　　三人挤在浴缸里，江南也是够累的，这都没醒，不然看到这一幕，鼻血一定得窜出三米远吧？
　　这一刻，钟映雪仿佛看到了什么惊悚的画面一般，脸都红冒烟了，连忙别过头去！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“瑶…瑶瑶！你在干嘛？别玩儿了！认真点呐！”
　　只见夏瑶一脸惊为天人：
　　(ง ⁰̷̴꒨⁰̷̴)ง“哦吼吼～小南睡着了也可以的么？真厉害！”
　　江南：(◦˘～˘◦)～Zzz
　　钟映雪：！！！
　　脸都红爆了：(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“呸呸呸！”
　　只见夏瑶一脸坏笑，随即仿佛想起了什么一般，眼睛大亮，连忙撺掇起来！
　　(˵ಡ .̫ಡ˵)“雪雪！机会难得！你说咱俩要不要借此机会～嗯哼哼？”
　　“让小南变得更有福气一点？”
　　说着不停朝钟映雪飞眼，一脸的跃跃欲试！
　　(๑◔ .̫◔ิ๑)✧
　　钟映雪的脸上表情变得挣扎起来，有点想，还有点犹豫…
　　(⑉❛ั～❛ั)“还…还是暂且放他一马好了，砍了七天灵兽已经很累了，如…如果再给他累坏了就不好了！”
　　“万一落下什么病根的话，可就难办了！”
　　夏瑶转头一想，可也是，为了以后可持续性发展，还是不能只在乎眼前朝夕！
　　把江南洗吧干净，就将其抱到他的房间床上，为他掖好被子睡了起来。
　　夏瑶趁着这功夫跑去见他爸妈了，钟映雪则是在房间里守着江南！
　　虽然外边是在转移，可城市里却安静不像话。
　　对于钟家，其实钟映雪的感情很复杂，甚至最初还有些排斥！
　　毕竟是钟家的领养，把自己跟小南给分开了，可也在钟家生活了五年。
　　感情不深，但也有。
　　在外边挖着灵珠的岚是越挖越心惊，江南哥到底是砍死了多少灵兽！
　　挖灵珠挖到手软还是第一次啊喂！
　　岚在前面挖，星澄就跟在后面吃，那是半点也不浪费！
　　还是饭票好哇，给澄宝准备了这么多的饼干渣吃。
　　……
　　阳光透过窗子洒落房间，照在江南的脸上，空中飘扬着点点飞尘被映的金黄！
　　整个房间里都充斥着温暖的味道。
　　江南睫毛轻抖，揉着眼睛睁开了朦胧的睡眼！
　　(๑ ⁼̴ࡇก̀)“唔～这阳光有点晒脸啊？”
　　意识逐渐清醒的江南看着房间里熟悉的陈设，床头的相框，电脑桌上的手办，书架上的漫画，整个人都懵掉了！
　　∑(°口°๑)“这…这踏马梦做的有点长吧？”
　　恍惚间江南还以为自己回到了去先驱者学院之前的那段时光里。
　　愣是一觉睡出了穿越感，仿佛自己经历的一切都是在做梦！
　　直到透过窗外看到了如废墟一般都城市，星澄那遮天蔽日的庞大身躯！
　　江南苦笑一声：“还有比这更真实的梦境了么？如果可以，真希望这一切只是个梦…”
　　低头看去，只见钟映雪半趴在自己床边睡着了，额前几缕碎发垂下，阳光映在她的脸上，美的千般难描，百般入画！
　　差点没把江南给美死，哪怕睡着了，钟映雪的小手依旧握着江南的手！
　　江南灿烂一笑，眼中满是温柔，随即偷摸瞅了瞅左右！
　　(๑◔ิ ˘ ◔ิ๑)
　　我悄摸摸的啵一口应该没人会发现的吧？
　　说啵就啵！
　　撩起她额前碎发，嘟起嘴巴就在钟映雪额头上印了一口！
　　亲完的江南满脸融化的表情，回味个不停！
　　( ｡⁼̴ 〰 ⁼̴)鹅盒～
　　仿佛觉得不过瘾一般，于是换了个姿势，掀起被子趴着俯身就朝着钟映雪啵去！
　　这一次瞄准了嘴巴！
　　身为南人，必然得寸进尺啊靠！
　　然而眼瞅着就要亲到了，房门被骤然打开，刚跑回来的夏瑶出现在门口瞪大了眼睛！
　　|(*ﾟﾛﾟ门
　　江南的动作直接僵住，一脸惊恐，低头看了下自己！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)
　　简直毫无身外之物啊！
　　靠！老子衣服哪里去了？这…这个动作很容易让人误会的啊？
　　只见夏瑶的脸瞬间变得滑稽起来！
　　|(ಡ˘ಡ门
　　门缓缓的关上，只留一道门缝！
　　然后一只竖起的大拇指逐渐伸了进来，仿佛在给江南加油！
　　随即大拇指手指再变，变成了不可言说的奇奇怪怪手势，动来动去！
　　江南：噗～(ԾεԾ⑉)
　　什么鬼！你这手势已经不能播了啊喂！
　　就听岚的声音从门外传了过来！
　　(ง ⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว“江南哥！灵珠扣完啦，发啦发啦～外边的民众也都转移到星澄身上了，可以粗发啦！”
　　“欸～瑶瑶姐？你为什么要趴在门口？笑声好奇怪哦！”
　　江南：！！！
　　只见江南麻溜的从异度空间里掏出一套衣服换了上去！
　　钟映雪也迷糊糊的醒来，胳膊都被压麻了！
　　(๑ ⁼̴ ࡇ ⁼̴)“唔～可以出发了么？小南醒了，睡饱了没有？”
　　江南眸光闪躲，仿佛做了什么亏心事一样，额头暴汗：
　　(￢ㅂ￢٥)“饱…饱了，啊哈哈～”
　　房门打开，岚跟夏瑶都走了进来！
　　夏瑶嘿嘿直笑：(୧୨՞▿՞)“真的饱了？我看可…唔呼呼～”
　　话还没说完，就被江南冲过去一把捂住嘴巴，不样她说话！
　　钟映雪见江南又是一副活力满满的样子，心中的担心也是尽去！
　　江南猛的瞪大了眼睛：“嘶～星耀三了？你吃尿素了啊？升这么快？”
　　夏瑶小腰一叉，满脸显摆：
　　(︶◡︶๑)“那你瞧瞧？星耀三什么的还不是随随便便就上了？”
　　几人一边开着玩笑，一边打闹着出了别墅！
　　岚的收获属实是不少，也就收获了几吨灵珠而已，还有4颗道天珠！
　　江南也没都要，而是给了岚几百斤灵珠的辛苦费！
　　星澄驮着全部的民众，已经做好了出发准备，江南一行站在别墅前满脸感慨！
　　夏瑶嘟嘟道：“这次离开，怕是再也回不到这个家里了！”
　　江南翻了个白眼：“怎么会！带走不就好了？谁说不动产就不能动的？”
　　只见江南随手一挥，空间壁垒形成，直接铲进地里！
　　把整座花园别墅连带着周遭的地皮都给铲了起来！
　　异度空间一开，空间壁垒托着别墅就被放了进去！
　　夏瑶张大了嘴巴：∑(°口°๑)“你是真铲啊你？”
　　房子都给一并带走可还行？

