第1691章 开局先逮一只薇
　　似乎江南的话仍旧回荡在耳边，众人依旧没从那威势中缓过神来！
　　神情中不禁有了犹豫之色！
　　江南都这么说了，万一进去碰到他的话，真能活么？
　　然鹅森罗却急了，都不进去岂不是白张罗了？
　　٩(ꐦ°᷄口°᷅)و“生死有命，富贵在天，谁也别想挡我称王！给我冲！”
　　伴随着森罗的怒吼，数万万象联盟的灵武者对雨林迷宫发起了冲锋！
　　森罗跟手镯薇，瑞娅当先冲了进去，其余人紧跟而上！
　　霍普急了：“我踏马管江南怎么说的！核心我要定了！”
　　随即带领古呱，娜扎以及众小弟怒吼着冲了进去！
　　而在手镯薇一众演员的气氛烘托下，江南留下的话全部被当成了耳旁风，人群呼呼的朝着雨林迷宫里涌！
　　“弟兄们冲啊！这么多人江南杀的过来？累都累死他啊！”
　　“怕这怕那，畏首畏尾的就别出来混了，蹲家里炕头上安全！”
　　而所罗门更是带着暴徒的人冲进迷雾！
　　嘴角带笑，我已经开始期待在迷宫中相遇了！
　　这一夜，不知道雨林迷宫里涌入了多少人，以至于山城废墟都显得冷清了起来！
　　……
　　江南这边，直觉得一股剧烈的空间波动包裹了众人！
　　整座玛雅雨林的迷雾中充斥着狂躁的空间波动，一度让江南没法感知空间门的存在！
　　剧烈的眩晕感传来，再睁眼时，阳光显得有些刺眼！
　　耳边是轰隆隆的水声！
　　江南已经出现在了一座瀑布顶部的龙头岩上！
　　虚空锁链被切断了！
　　自己身边就剩下发卡薇科基，墨甜以及刘莽四个了！
　　其余人不知道被传送到哪里了，甚至在不在这个灵墟都不一定！
　　( ͡° ก ͡°)“到底还是走散了啊？虚空锁链都拴不住么？这就有点难办了啊？”
　　江南拄着下巴一脸沉思！
　　柯基猛的炸毛：“小心！有高级灵兽！”
　　一道巨大的黑影掠过瀑布上空，以惊人的速度朝着江南几人极速扎来！
　　是一只星耀一的风裂鸟，张嘴就吐出一道风刃，速度快的惊人！
　　可江南头都没抬，空间壁垒瞬间成型，极速朝那风裂鸟竖斩而去！
　　只听“唰”的一声，那巨大的风刃猛的被切为两半，连同那风裂鸟一起一分为二！
　　鲜血宛如雨点一般朝着江南等人泼洒而来！
　　然而江南已经带着众人消失，出现在崖壁的另一侧！
　　风裂鸟两半身子坠进深潭，炸出漫天水花，甚至映出了彩虹！
　　江南小手一勾，一道灵丝收回，上面缠绕着一颗灵珠，被随手揣进兜里！
　　“发卡薇，你其他三只分身什么情况？雪雪山喵他们没事的吧？”
　　发卡薇还在看着被秒掉的风裂鸟怔怔出神！
　　"(º Д. º*)靠！
　　就给砍死了？怎么死的我都没看清啊喂！
　　要不要这么随意啊你？
　　刘莽：∑(°口°◕)
　　科基：ﾞ━=͟͟͞͞(ଵᴥଵ ‧̣̥̇)
　　砍星耀一的灵兽就一招？
　　那砍我不也就一招？
　　乖乖！
　　墨甜也一脸震撼，知道江南强，可没想到会强到这么变态的地步！
　　就算是萧震他们如今都钻石了，甚至能战星耀级灵兽，那也得组队杀的！
　　碰到高阶的也是白扯！
　　可江南，三秒扣灵珠可还行？
　　发卡薇一个激灵：
　　(☍﹏.⁰。)“没…没事，我的一只分身跟山猫小队，秦授三兄弟在一起，吴良也在那边！她们人最多！”
　　“另外一只跟熊二在一个地方，还有一个分身跟钟映雪跟夏瑶在一起…”
　　江南挠头，也够散的了，米拉星澄她们不知道在哪儿，不过自己也不用太过担心！
　　跟江南进来的，每一个都是能独当一面的存在，落单了也不怕！
　　“先找道钉吧，这灵墟你分身来过没？”
　　发卡薇摇了摇头：“不在我统计的灵墟里，应该是新出现的灵墟，不知道有没有道钉的存在！”
　　江南无奈：“没办法，先搜一遍吧！”
　　墨甜有些犯愁：(๑･᷄～･᷅)“灵墟这么大，光是搜一遍灵墟就要花相当长一段时间了吧？”
　　江南咧嘴一笑：(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)“这还不简单的？”
　　说话间目光不由自主的落在了刘莽的身上
　　刘莽一个激灵，心中隐隐有种不好的预感！
　　江南的脸上露出魔鬼一般的笑容：
　　(΄◞ิ▿◟ิ‵)“刘莽哥啊！你之前是说过自己已经不怕黑了吧？”
　　说话间就从异度空间里掏出一筐黑蒜直接墩在地上！
　　刘莽当时就哭了：
　　(●༎ຶᯅ༎ຶ`)“又是我？能不能换个人当雷达啊？这波再吃几筐蒜，我不确定自己这辈子还能白回来不啊？”
　　“要不喂科基吃吧！人家不都说黑喂狗的么？他吃正合适的啊？”
　　“而且黑狗血还辟邪！”
　　科基：(̿▀̿ﻌ▀̿ ̿ꐦ)啧～
　　我能打你么？
　　一旁的发卡薇也惊了，合着这黑鬼是吃蒜吃黑的？
　　江南轻咳两声：(￢ก￢)“莽莽啊！这可是拯救蓝星的艰巨任务啊，别人要吃我都不给的！你忘记当雷达的快乐了么？”
　　刘莽一咬牙一跺脚，为了当雷达的快乐啊！
　　(●꒦ິ益꒦ີ)“妈！你就当没我这个儿子了吧！”
　　说完就蹲在蒜筐前疯狂吃蒜…
　　干掉三筐蒜的刘莽打了个饱嗝，被辣的嗷嗷哭，可也将感应范围提升到了30万米之巨！
　　不是不想再提，而是真吃不下了啊！
　　此刻的刘莽已经黑成了黑洞，没有任何光线能从他的身上反射回来！
　　人形黑洞有木有啊？
　　搞定了超广范围的人形雷达，江南就带着刘莽在这片灵墟里疯狂瞬移！
　　按照这么个找法，搜查一座灵墟根本用不了多长时间！
　　●“17点钟方向！距此处21万米！有一波雇佣兵，规模不小，数百人的样子！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“所以你为什么不直接说五点钟方向？你是不是有啥大病？”
　　江南也不耽误，21个瞬移直接干过去！
　　只见一三百多人的雇佣兵团此刻正在原地休息！
　　一扎着麻花辫，嘴角有痣的女孩正拿着个本，在纸上记着什么，等级有钻石巅峰的程度！
　　发卡薇一脸兴奋：
　　(*･᷅ ꇴ.･᷄ )“那只！那只就是属于手镯薇的分身！”
　　麻花薇猛的抬头，同样感应到了发卡薇的存在！
　　不禁一个激灵，满脸愤恨：“该死的！你给我等着！”
　　说着身上的气息极速狂暴起来，明显是要自爆！
　　显然，手镯薇已经把发卡薇叛变的消息通知了自旗下的所有分身！
　　而麻花薇一见江南他们几个，自己这几百人根本不够他打的！
　　一上来直接就要自爆！
　　这样一来，她的等级会回归到手镯薇的身上！
　　否则一旦被发卡薇融合就惨了！
　　可刚要自爆，只见江南瞬间出现在她跟前！
　　( ☛･᷄ὢ･᷅)☛“百花点穴手！”
　　小手宛如闪电一般击出，在麻花薇身上点了十几下！
　　只见她的身子直接被定在原地，狂躁的气息跌落下去，一调动灵气就大口吐血！
　　并且开始疯狂大笑！
　　(´థꇴథ) “呀哈哈哈！你…你不得好死，噗哈哈别让我哈哈找到你们哇哈哈！”
　　江南一把扛起麻花薇就来到了发卡薇的跟前！
　　所有人看着一边大笑一边吐血骂人的麻花薇都是懵的！
　　“你…你对她做了什么？这只薇怎么好像坏掉了？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“点了个穴而已啊？笑穴没听过嘛？”
　　刘莽顿时瞪大了眼睛，一把拉住江南的胳膊：
　　●“卧槽！点穴是真的啊？我要学！要学这个！”
　　南神连这种绝活都会的么？
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　“再吃3筐蒜我就教你！”
　　刘莽：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿❢)…
　　我不踏马学了！
　　只见发卡薇也不管坏没坏掉，手直接盖在麻花薇的脸上！
　　随即神奇的一幕发生了，只见麻花薇整个人就这么融合进了发卡薇的身体中！
　　只剩一套空空如也的衣服从空中落下！
　　发卡薇的气息提升了不少，但还不够升一星的，毕竟这只是个钻巅的小分身！
　　此刻的发卡薇闭目整理了下融合麻花薇得到的信息！
　　整个人显得异常兴奋，要是按照这个节奏下去，把手镯薇在雨林迷宫里的分身全部吃掉也不是没可能的啊？
　　然而那几百个雇佣兵却不干了！
　　上来就把我们妹子逮了？还给吸没了，这我们能忍？
　　不禁瞪眼怒骂：(ꐦ°᷄Д°᷅)“你们踏马…”
　　只见江南抬手，一极速旋转的裂空锯刃成型，挂在虚空角磨机！
　　被江南随意一甩后扛在了肩膀上！
　　空间都被撕出了道道裂缝！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“我们怎么的？”
　　那帮雇佣兵瞪大了眼珠子，一脸惊恐！
　　=͟͟͞͞(꒪ㅂ꒪ ‧̣̥̇)“你们…你们踏马好棒啊！可真厉害！要…要是没事儿的话，那…那我们就先走了嗷～”

