第1949章 撒楞的别墨迹！老子赶时间
　　听到奥莉维娅的解释，江南这才清楚，天择竞技场到底是个什么玩意！
　　这是圣律会联合推出的解决恩怨的方式，决斗的传统更是由来已久！
　　每个星际城市中，几乎都设立有天择竞技场！
　　个人恩怨，种族纷争，都可以通过天择决斗解决！
　　上了战场，成王败寇，生死勿论！
　　诺曼都被气笑了：“好！好胆量！男人之间的浪漫是么？”
　　“希望你等下跪在地上跟老子求饶的时候，依旧能浪漫的起来！”
　　“走！这就去天择竞技场！包场费老子请了！”
　　江南当即收摊塞进异度空间！
　　(￢益￢ꐦ)“废踏马什么话？你这不是应该的么？走走走！”
　　诺曼：(ꐦ°᷄◡°᷅)？？？
　　两人相互瞪着眼，直奔黑街的天择竞技场走去！
　　这一刻的奥莉维娅都麻了！
　　天啦噜！南神都不知道畏惧为何物的么？
　　竟然要跟玻色体去天择竞技场一较高下？
　　这简直就是疯了！
　　莫莫则是苦笑，南神心里这股子火气不放出去，这事儿绝对没完的好么？
　　此刻围观的人群也疯了！
　　୧(°口°๑)୨“卧槽卧槽！劲爆大新闻，狠人江南要跟玻色族的诺曼下天择竞技场决斗了啊！”
　　“跟玻色体打？江狠人是真踏马狠啊，无论输赢都是输啊？更何况那是玻色体，近乎于无解的存在！”
　　“没想到来逛个集，还能碰到这等大瓜？深渊族挺好个苗子，算是废在这里了啊？速速去吃瓜！”
　　(ᇂ﹏ᇂ|||)“嘶～吃南神的瓜你可得注意啊，南神的瓜可是有毒的，之前在诺亚庄园吃瓜的兄弟现在还中着毒呢！”
　　一时间，两人要下天择竞技场决斗的消息不胫而走！
　　在黑街中都传开了！
　　甚至很快冲上热榜，两人这一走，几乎带走了半个集市的人！
　　全都跟去看热闹了，集市突然冷清了不少！
　　没人注意到，跟随的人群中，有十几只硅基机械种隐藏其中！
　　它们的机械眼时不时的就锁定在诺曼的身上！
　　并且在诺曼跟江南的身上来回流转！
　　这些机械种，很早之前就一直在暗中观察诺曼了！
　　至于是谁派来的，自然不用多说…
　　而此刻，绝魅花街中，一道稍显狼狈的身影扶着腰就冲了出来！
　　双腿发软，抖的像是皮筋儿一样，眼冒金星，脸颊凹陷！
　　仿佛干尸一般，整个人都打晃了！
　　٩(›´⌂`‹❥)
　　甚至脸上还带着几道鲜红的唇印，正是精彩过后的温格！
　　这么大年纪了，差点没把命丢在花街啊靠！
　　刚一出来，就看江南没了，集市都跟着冷清了！
　　温格心中猛的一惊，卧槽？江南人呢？
　　不禁连忙冲了过去，逮到一个人就问了起来！
　　(›´益`‹❥)“刚刚在这儿摆地摊的黑鬼呢？看到他去哪儿没？”
　　“啊～你说江狠人啊？他刚刚跟诺曼干起来了，现在两个人去天择竞技场一决高下去了！”
　　“听说把身家性命都给押上了！”
　　温格瞪大了眼睛，猛的一个激灵！
　　(›ಠ口ಠ‹❥)“什么？把身家性命都给押上了？全都押了？江黑鬼疯了啊？”
　　他兜里那么多香珠呢，要是都让他给输了，老子还玩儿个屁了啊？
　　“诺曼？哪个诺曼？听着怎么有点耳熟？”
　　“还能是哪个？圣星星主的儿子啊？这你都不知道？”
　　温格：！！！
　　尼玛！玻色体？
　　江南莽到要跟玻色体决斗？
　　你丫的几斤几两啊？敢跟玻色体干？
　　江南输了也就输了，死了都跟老子没关系，香珠憋给老子搭进去啊？
　　ﾚ(›´⌓`‹ ;)ﾍ=З=З=З“就不能给老子消停一点儿么？该死的！等等我，憋打憋打！凡事好商量啊！”
　　温格扶着腰就朝竞技场冲了过去，比洞房还急！
　　……
　　与此同时，天择竞技场！
　　这是一座占地面积巨大的圆桶型建筑，类似古罗马竞技场一样的结构！
　　中间是一座宽阔的天择擂台，竞技场内的空间甚至都经过了压缩！
　　哪怕是行星毁灭者，也可以在竞技场中一展拳脚！
　　绚烂的灯光秀从竞技场内直射夜空，里边传来阵阵让人热血沸腾的欢呼声！
　　灵契台前！
　　一隐灵族前台看着前来决斗的两人，也是满脸懵批！
　　深渊族跟玻色体打？脑袋瓦特了啊？
　　可还是按照惯例问道！
　　(•́ω•̀ ٥)“两位确定是要签订灵契，上天择竞技场决斗是吧？请问签什么契？”
　　“契约一成，便受圣律会律法保护，必须严格执行！”
　　诺曼嗤笑：
　　(￢৺￢ꐦ)“当然确定！什么契？最高级别的生死契！”
　　“怎么样？敢么？”
　　江南满脸不屑：
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“跟谁俩逼逼赖赖呢？签就签！不过相比于这个，我更在意筹码是什么！”
　　“就赌上全部身家如何？梭哈！我要是输了，我身上的一切，源芯内的星源点，包括老子的命都是你的！有啥给啥！”
　　这话一出，月狸直接石化！
　　↜(⃔っ꒪ᗜ꒪c)⃕…
　　喂喂喂！上来就梭哈啊你？
　　她本寻思来这里解决恩怨，哪怕江南输了，也有灵契在，还能保护他！
　　谁知道上来就赌命？
　　诺曼一听反倒是笑了：“赌就赌！白送的星源点谁不要？”
　　“你要是能赢，老子身上的一切也都是你的！”
　　随着两人话音落下，灵契台上无数繁杂的咒文闪烁，一道道咒文于空中成型，形成一篇灵契！
　　两人的头顶上，各自都多了一道交叉的刀剑虚影，代表灵契已成！
　　─￫⚔￩─────￫⚔￩─
　　(◕‾᷄ ↼ ‾᷅)─VS─(°᷄ 益 °᷅✡)
　　月狸捂脸，完了！这下算是完了！
　　那隐灵族契约官看向江南的目光也像是在看着个死人一般！
　　显然，过不了多久，这里就要多一具尸体了！
　　这种事情他见的可太多了！
　　“请问二位是否要针对此场决斗开盘？”
　　江南一怔，卧槽？还带开盘的？
　　诺曼耸肩：“呵～你们想开开就是了，反正也没什么看头，结局早已注定！”
　　其看向江南的目光中满是杀意！
　　江南：(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)☛爱酱？
　　爱酱：ᥬ( ͡° ◡ ͡°)᭄okk！
　　决斗灵契已定，竞技场工作人员即刻安排场地！
　　……
　　只见天择竞技场内，看台上是人山人海的观众，有些是职业赌徒，有些则是来消遣的！
　　竞技场内的战斗台呈圆形，直径达百万米，空间经过高度压缩后，仍有三万米左右！
　　竞技场完全由高强度的记忆合金打造，哪怕被破坏的千疮百孔，也很快就能恢复过来！
　　竞技场上空，漂浮着全息转播大屏，足矣让所有观众看清战斗画面！
　　各个角度的特写镜头都不会错过！
　　而竞技场周遭一圈，则是被蓝色的致密能量网围住！
　　防止战斗余波冲出竞技场，波及观众！
　　只见一打扮潮流的仙音族裁决官飘在竞技场上空！
　　激情高昂的声音传遍赛场！
　　(♬⋟口⋞)ᕤ“亲爱的观众大大们！安静！接下来将迎来今晚最激烈，最有看点的决斗！”
　　“这星空下只有一种战斗值得关注，那就是生死之战！”
　　“瞪大你们的双眼，不要错过每一个精彩的瞬间，让我们嗨起来好吗？全场！尖叫声！”
　　随着仙音族的呐喊，全场的氛围顿时被带动起来，一波波的呐喊声甚至在场外都清晰可闻！
　　☚(♬≥口≤)ᕤ“下面！让我们有请蓝色角落！玻色族圣星！诺曼！闪亮登场！”
　　蓝色角落，大门缓缓打开，白气蒸腾之下，诺曼从白气中走出！
　　迈着自信的步伐，脸上的表情张扬且嚣张！
　　诺曼一出，竞技场中的观众懵了！
　　∑(°口°๑)“哈？玻色族？卧槽？老子这么多年还是头一次在天择竞技场上看到玻色族！谁活够了啊？跟玻色族决斗？”
　　“这根本不用看了啊？对面儿无论是谁来都得给跪了啊？”
　　大家纷纷好奇，到底是谁这么莽，竟然敢跟诺曼上天择竞技场？
　　仙音族裁决官：
　　ᕦ(≥口≤♬)☛“下面！有请红色角落！深渊族黑马！十亿重刑犯！天启族克星！江南！闪亮登场！”
　　红方大门打开，白气蒸腾，江南一个瞬移就干到了场中！
　　脸上的表情…嗯～脸上的表情看不清…
　　这一刻，场中议论声骤起！
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“嘶～江南？竟然是江南？这小子是真能折腾！天启族那边事儿还没完，又跟玻色体干上了？”
　　“背着10亿悬赏，亿级悬赏里，就江南混的最滋润了吧？不过这把他可是踢到铁板了！”
　　“玻色体魔攻物攻基本都无效啊，星空里近乎于无解的存在，星空霸主跟你闹笑话呢啊？碳基根本没机会的！”
　　只见诺曼挑了挑眉：
　　(✡¯ิ √ ¯ิ)“怎么？现在反悔还来得及，只要你跪下认错，还能保住条小命！”
　　江南歪头吐了口唾沫：
　　吐˚‧º·(乛ε乛ꐦ)“废踏马什么话？撒楞的别墨迹！老子赶时间！”
　　“解决了你我还急着回去摆地摊呢！”
　　这话一出，全场沸腾！

