第102章 把一切融于夜色！以性命守护光明！（加更！！！）
　　昨晚上。
　　陈晨用皮带把自己死死的捆在床上！
　　你他娘的总不能给我翻脸儿吧？
　　到底还是守住了自己的清白。
　　可那抹恐惧却挥之不去了！
　　那踏马是什么神仙跳跳糖？
　　太恐怖了点儿吧！
　　为了升级，有点儿不划算呐！
　　而就在这时。
　　所有人看着山猫都愣了。
　　我的天！
　　这是什么神仙颜值？
　　眼睛看过去就再也挪不开了好么？
　　“为什么都这么看着我？”
　　安宁：“报告队长！请您自己照镜子！”
　　山猫：？？？
　　她掏出小镜子一看，不禁呆了片刻！
　　自己……
　　自己好像变好看了？
　　一夜的工夫？怎么会……
　　是因为昨天吃的大白兔奶糖？
　　这世上还有这么神奇的事么？
　　还有那救了自己一命的人参。
　　江南究竟要给自己多少惊喜才够？
　　她的目光瞬间落在了江南的身上。
　　有些嗔怪的看了他一眼。
　　奶糖拥有美容功效？
　　都不告诉自己！
　　江南嘿嘿直乐！
　　而暗夜军们坐不住了！
　　卧槽？
　　这尼玛什么情况？
　　都开始打情骂俏了？
　　昨晚江南没在宿舍睡，而今早有人看到他从山猫的办公室出来？
　　哎妈呀！
　　这都……这都不背着人儿了么？
　　怪不得山猫队长变漂亮了！
　　感情是被滋润的哇？
　　啧啧啧！
　　一个个不由得暗中朝江南竖起大拇指！
　　江南：？？？
　　“江南出列！”
　　“从今天开始，江南会以教官的身份对你们进行训练！”
　　“可有异议？”
　　这话一出，所有人都惊了！
　　仅来了一天的工夫，南神就混成教官了？
　　而且还是以新人的身份！
　　可却没人不服！
　　昨天江南所展现出的手段已经足够变态了！
　　要是能学到手的话……
　　所有人看着江南，目光都是一阵火热！
　　陈立：？？？
　　我踏马失业了哇！
　　可接下来的半个月里，所有人都感觉到了江南的恐怖！
　　战术侦查、坐标测算、潜伏、反潜伏、暗杀、战术制定！
　　全科目！
　　江南都达到了神仙级别的程度！
　　甚至可以熟练使用行军电脑等一切军用装备！
　　堪称全能！
　　这对于一个18岁，还在上高中的少年来说，简直就是不可能的！
　　可江南就是会！
　　而且门门精通！
　　对于这些，江南自然毫无保留，倾囊相授！
　　半个月后！
　　无论是新兵还是老兵，看着江南的目光已经是像是在看神仙了！
　　南神！
　　名副其实！
　　就连山猫也是一脸无语！
　　她都一度认为江南这家伙是别国从小秘密培养出来的国际特工了！
　　江南之所以不愿意来！
　　是因为他真的没必要参加新人培训。
　　自己直接捡了个兵王回来？
　　……
　　而这一天，山猫紧急召唤集合！
　　作战指挥室内。
　　山猫一脸凝重：“来任务了！”
　　新人们都是一脸凝重！而老兵们都是面色微沉。
　　大屏幕上播放着这一次的任务信息！
　　山猫：“鹅国地下组织搞到了一只核弹弹头！”
　　“爆炸当量150万吨TNT！是“小女孩”的100倍！”
　　“目前在暗网上放出了出售信息！吸引了不少国内地下组织前去交易！”
　　这话一出，所有人的面色都凝重起来！
　　150万吨TNT的爆炸当量，波及范围近百公里！
　　一旦流入国内，后果可想而知！
　　“据可靠线报，核弹被放置在了境外的苏卡小镇中！”
　　“且已处于待发状态！任何刺激都有可能让他们鱼死网破！”
　　江南一脸无语！
　　这何止是棘手哇！
　　简直就是烂摊子！
　　这就相当于，一人揣着炸弹，给我钱！我给你东西！
　　不给钱想跟我动手，老子把自己还有你都特么给炸喽！
　　“此次行动目的，阻止交易！带回弹头！尽一切可能阻止爆炸！”
　　“机会只有一次！”
　　“由于此次行动是在境外！你们应该清楚！”
　　“出去后，身份注销！后方不会提供任何支援！
　　“你们所做出的所有行动，一切都是出于自身意愿！跟华夏没有半分关系！”
　　“哪怕是死在外边！也不会有人记得！”
　　“我们是暗夜！是华夏的守卫者！”
　　“把一切融于夜色，以性命守护光明！”
　　江南深深的吸了一口气，同所有暗夜军一同回道：“是！队长！”
　　山猫满意的点了点头！
　　目光落在了江南身上……
　　“此次行动代号：杜鹃鸟行动！”
　　“行动队长：江南！”
　　此话一出，所有人都倒抽了一口冷气。
　　让江南指挥行动？
　　这可不是在开玩笑！要知道！这可是在境外！
　　举步维艰啊！
　　江南再怎么强，也是个新人！
　　根本就没有任何行动经验！
　　这次任务更是地狱级难度！
　　“行动队员：陈晨，安宁，苏芮，王铁……”
　　算江南在内，一共10人！
　　除了陈晨安宁，全是培训中表现突出的新人！
　　“其余人，另有安排，不得有异议！”
　　“江南，有什么想说的么？”
　　只见江南灿烂一笑：“总得给点儿行动经费吧？”
　　“小钱钱啥的？”
　　全体暗夜军：……
　　山猫：？？？
　　“武器装备！行动经费随便你拿！”
　　“到了苏卡小镇，会有人跟你们接应！”
　　江南一听有钱拿，眼睛那叫一个锃亮哇！
　　“这可是你说的嗷！”
　　接下来，又具体了解了下任务信息。
　　下午的时候，九人已经在校场内全副武装！
　　防弹背心儿，夜视仪，手榴弹，步枪，手枪，电台那叫一个全活儿。
　　而此刻江南满面春风的姗姗来迟！
　　身后跟着黑着脸的山猫！
　　“我走啦！山猫姐姐！”
　　“快滚快滚！”
　　不怪山猫生气，江南刚刚几乎搬空了小半个军备库！
　　给自己的异度空间塞的满满当当！
　　这是要去炸山还是怎么着？
　　苏卡小镇怕是要让江南给闹翻天了！
　　看着江南，山猫还是忍不住道：
　　“别勉强！出去多少人，就给我带回来多少人！”
　　“他们的命！交到你手上了！”
　　“任务失败了没关系，我们还有第二道防线！”
　　江南看着9个神色有些紧张的队员，灿烂一笑：“瞧好吧你！”
　　这章是今天的加更！嘿嘿，苏卡小镇出任务啦！会很棒哒！期待吧！五星好评，催更，书架三连哦！么么哒！

