第1369章 集结冰川下
　　杨坚手心直冒汗，马上就能了解到月球上的情况了！
　　神秘的面纱即将揭晓！
　　如今世界诡变愈发的严重起来，各国都在积极应对，寻找破解之法！
　　只是不知道留给蓝星的时间还有多少！
　　因为种种原因，米国鹅国是有绕月卫星在轨运行的！
　　再加上情报显示，米国星航局，鹅国深空局都在紧锣密鼓的秘密行动！
　　内容高度保密！
　　估计在圣星天戮计划不久后，他们就已经发现了月球的异常！
　　其目的不言而喻，必然是为了后续登月做准备！
　　华夏天辰局因为近些年的工作重心都在大型空间站的建设以及探测荧惑星上！
　　早年间完成月球取样探测后，就没再做关于月球的延展计划！
　　没想到这次吃了情报上的亏！
　　亏的江南搞回来起源之石跟天陨样本，不然怕是还像无头苍蝇一样乱找原因呢！
　　“让天辰老弟抓紧时间！星门还不知道能不能修复成功，时不待我！”
　　“这事儿绝对不能落了后手的！”
　　杨坚心里清楚，谁先登月建立基地，谁家就拥有绝对的主动权！
　　此举是为了蓝星更是为了国家的未来！
　　影点头：“所有计划都在同步推进中，新型灵材，技术都投了进去！”
　　“另冰神主持的花园计划也取得了突破性的进展！”
　　杨坚重重的点头：“好好好！现在就看这小…天晴给不给力了啊！”
　　(︶ε︶๐)呼～
　　差点露馅儿！
　　……
　　鹅国曼斯城雪山古堡！
　　白蔻接到了哈特的汇报，俏脸上难得浮现出一抹欣喜！
　　ᕦ(❅❛ั◡❛ั)“好！命信号枪部队集结，开拔神谕灵墟，开启之日我会亲自到场！”
　　挂断了电话的白蔻眼中浮现出一抹期待的神情！
　　轻抚了下脚踝处的冰铃铛！
　　可很快电话铃声就再度响起，正是深空局负责人打来的电话！
　　言语中带着焦急！
　　“白蔻大人，还没搞定么？星环再不到位，就只能硬上了！”
　　“那边的情况…欸～我怕到时候真就来不及了！”
　　白蔻黛眉紧皱：“你们那边准备的怎么样了？”
　　电话：“大推力火箭，飞行舱，通讯设备，生命维持装置，驻月基地模块等等都准备的差不多了！”
　　“但没有星环支撑，那么些物资根本没法运输！”
　　“短时间根本无法在月球建立基地，若还不行，只能用笨办法，一趟趟运了！咱…”
　　还不等对面说完，白蔻就沉声道：“我说会有就会有！这个时代站在了无数先辈的肩膀上！一定能成的！一定！”
　　听着白蔻笃定的语气，电话那头心中稍安！
　　“我等白蔻大人的好消息！”
　　说完便挂断了电话！
　　白蔻举头望明月，眼中泛着光亮！
　　她怎么都不会想到，这个时代的科技竟然强悍至此！
　　让昔年想都不敢想的事情以科技的方式实现了！
　　一切的不可能都成为了可能！
　　或许长久的准备都是为了这一时刻！
　　白蔻秀拳紧握：“谕神！我会让你看到的！会的！”
　　……
　　整片永久冻土都已经进入了极夜期！
　　一辆履带式越野房车极速穿越在茫茫雪原上，直奔北极星跟北冕座第四星支的交界线而去！
　　熊二在开车！
　　车外刮着暴风雪，零下五十多度，依稀能看到不少亮着微弱灯光的雪地摩托在雪原上飞驰！
　　都是闻讯赶往神谕灵墟的拾荒者们，一个个冻der喝的！
　　房车却温暖如春，众人围在卡座上吃火锅！
　　锅底沸腾，冒着腾腾的热气！
　　这么冷的天，江南哪里舍得让小酒窝在外边飞？
　　卡特琳娜感动的流眼泪！
　　(*꒦ິ～꒦ີ)
　　跟空间系一起出任务，生活条件也太好了吧？
　　钟映雪则有些心神不宁！
　　“天晴导师，那银说神谕灵墟开启周期是九天！”
　　“这一次，阿卡的贝尔一定会去，还有信号枪，雪女白蔻说不定也会到场！”
　　“咱真就这么进灵墟么？会不会有些太单薄了啊？要不要在家里叫个打手过来，比如陈道一什么的！”
　　陈道一：Σ(|||⋟3⋞)阿湫？？？
　　也不怪钟映雪担心，毕竟贝爷还有雪女都是出了名的强悍！
　　万一在灵墟里起了冲突，那可真是叫天天不应，叫地地不灵！
　　再说队里一堆钻石级的手子，实在是有点不够看啊！
　　江天晴加了一块头羊肉卷塞进嘴里含糊不清道！
　　(︶.̮︶✽)۶“没得事儿～小场面啦，习惯了就好，不用叫外援！”
　　卡特琳娜一口鱼丸儿差点没呛死！
　　你管这叫小场面？雪女，贝爷！哪个不是国际上知名的手子！
　　不知道的还以为你是道天呢！
　　江南半点不慌，灵墟封闭虽说是绝了后路！
　　但封闭的环境也足矣给江南打掩护，一些见不得人的手段也能用了！
　　江南对此行不是一般的有信心！
　　再说叫打手来，反而会引起多方注意，到时候要再演变成一裤衩子道天抢星环！
　　像是兰蒂斯那次，还真就没自己啥事儿了…
　　夏瑶则完全不担心，跟了江南这么久，她早就习惯了！
　　只要有这个南人在，天大的事情他都能扛下来！
　　毕竟江南是掉进次元夹缝都当刷隐藏副本的南人！
　　这可能就是传说中的安全感吧？
　　江南在身边，天塌下来夏瑶都不怕，她最怕的就是江南不在！
　　只见夏瑶看着江天晴不住的夹羊肉卷吃，把自己下锅里的都给夹走了！
　　当时就磨起牙来！
　　夹起一只羊肉卷红了眼眶！
　　(๐ ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣)⋋“呜～上次一起吃火锅的时候，小南还在！”
　　“他最喜欢吃的就是羊肉卷了，但这一次，羊肉卷还是原来的味道，但小南却不在了！”
　　说话间眼泪像是珍珠一样吧嗒吧嗒的掉在碗里！
　　江天晴一口羊肉卷差点没喷出来！
　　啥玩意就不在了？
　　言灵口香糖的时间还没过呢，要是真给我咒死了，可就全赖你啊！
　　吃饭的时候就不要锻炼演技了啊！
　　见夏瑶哭了起来，米拉哇的一声就哭了！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚哇～
　　岚抱着膝盖抽泣，钟映雪吴良也揉着眼睛不说话！
　　江南：？？？
　　什么鬼？全员一秒入戏？
　　你们进步这么神速的么？
　　卡特琳娜手里的筷子僵住，嘴里的蘑菇顿时就不香了！
　　眼泪湿润了脸颊，不住的用手背抹起了眼泪！
　　(｡•́﹏ก̀｡)“呜～江南怎么就死了，他还是个小青铜的时候我就认识了！”
　　“要不是他，我还在混地下给白鲨卖命，救了我那么多次，支撑着我一路走到今天！”
　　“不要随便就死掉啊！混蛋！呜呜～”
　　卡特琳娜彻底泪崩了，一路就憋着，这一刻她真的忍不住了，哇哇哭了起来！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)哇～
　　江天晴不忍直视，这些人就可你一个骗呢吧！
　　你们可真不是个人呐！
　　看在大美妞哭的这么伤心的份儿上，到时候赏她次啪啪搓奖励一下好了！
　　夏瑶揉着眼睛，恨恨的一把吃掉羊肉卷！
　　⋌(ᵒ̴̶̷̥́ ～ก̀ )“呜～我要把所有的羊肉卷都吃掉，连带小南的那份一起吃掉！”
　　“想必小南泉下有知也会欣慰的吧？”
　　说完还偷偷朝江天晴眨了眨眼！
　　⋌(∗ᵒ̶̶̷̀～˂̶́∗)✧
　　卡特琳娜哭着把锅里的羊肉卷都捞出来放在夏瑶的碗里！
　　(๐˃̣̣̥᷄～˂̣̣̥᷅)⋋“你吃！都给你吃！”
　　江天晴：？？？
　　我欣慰个屁啊！我的羊肉卷！
　　大狼灭！你只是单纯的想吃羊肉卷吧喂？
　　不要再咒了，我害怕！
　　越野房车一路前行，永久冻土外围已经被暴风雪部队清理干净了！
　　甚至还能看到一个个直径数千米的无辐氢弹坑！
　　而来到永久冻土深处后，逐渐多了兽群的迹象！
　　见江南他们大批的赶过来，也都识趣的躲开！
　　碰到不长眼冲上来的，也都给岚练手儿了！
　　紧赶慢赶，对照星相，终于来到了古谕中所记录的神谕灵墟的地点！
　　“导师！前面没路了，是冰川，还往上上么？”
　　江南好奇的从车窗中探出脑袋，只见展现在江南眼前的是一道巨大的冰川！
　　顺着两座雪山的山坳流了出来！
　　那冰川上巨大的冰盖，甚至比雪山还要高上不少！
　　江南正在犹豫要不要进去，就见阿卡的队伍已经轻车熟路的顺着冰川下的冰洞钻了进去！
　　(๑╹꒨╹)و“哦豁？原来是在冰川里边么？跟着阿卡的队伍走！”
　　江南等人麻利的下了车，将房车塞进了小兔崽子的口袋里！
　　刚一进冰洞，风雪骤停，狂风吹拂而过！
　　发出呜呜的声音，宛如鬼哭！
　　洞里嘈杂至极，不少拾荒者手电筒乱晃，给人一种去赶大集的感觉！
　　江南一行也跟着队伍顺着冰洞朝着里边行去！
　　冰川里的冰洞四通八达，错综复杂，宛如蚁巢一般！
　　两侧都是晶莹剔透的蓝冰墙壁，是不知多少年前就已经凝结的古冰层了！
　　手电筒照上去，整面冰壁就像蓝宝石一样美轮美奂！
　　(*ﾟﾛﾟ)☛“小…雪雪你看？那是不是猛犸象？”
　　夏瑶兴奋的指着一侧的冰壁！
　　江南顺着夏瑶指着的方向望去，竟然在冰壁里看到了一只巨大的猛犸象！
　　不知道被冰封了多少年，不禁瞪大了眼睛！
　　江天晴：(๑¥口¥)“卧槽？还真的是？挖出来搞走！象牙是宝贝的！应该值不少小钱钱！”
　　“就是不知道能不能看到追松果的松鼠，树懒，剑齿虎什么的！”
　　不用江南说，一旁的岚已经掏出匕首开始狂劈冰块了，小手都劈出了幻影！
　　(๑$﹃$)っ¤={{::::7
　　夏瑶：(≖_≖ )…

