第1111章 新生入学
　　天晴不禁背着小手溜达了过去，在地上留下一串小脚印！
　　满脸灿烂的微笑！
　　ᥬ(  ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)“这位同学，拖鞋能不能给我一双穿啊？你不会忍心人家女孩子光脚回去的吧？”
　　王霸：！！！
　　千万不要被她的外表给骗了啊，她就是个人形拳击魔！
　　无情的锤人机器来的啊！
　　江南作势就要收摊！
　　“不给！我这鞋不适合你穿的！”
　　天晴身子微微前倾，满脸笑容！
　　见江南别过头去，天晴笑的更灿烂了！
　　ᥬ(∗❛ั ꇴ ❛ั)“别这么小气嘛？是怕我不给你小钱钱么？我可是学院导师来的！”
　　“当然不会给你小钱钱！”
　　江南：？？？
　　我头一次见到把不给钱说的这么理直气壮的啊！
　　“这拖鞋不能随便穿，你还是……”
　　天晴嘟嘴，小手一探就抓了双粉色的人字拖过来！
　　“怎么就不能穿？你不给我拖鞋穿，以后我可就给你小鞋穿了！”
　　说着抬起小脚就把拖鞋给套上了！
　　江南猛的瞪大了眼睛：“哎哎哎！你别～这鞋它…”
　　话还没说完，天晴动了动脚趾，笑的特甜！
　　“还蛮合脚的嘛！”
　　说着就朝前迈了一步，然而这一步踏出去，可就没法回头了！
　　只见天晴的表情猛的一僵，两条腿不听话的倒腾起来！
　　下一刻，天晴直觉得眼前一花，周遭的景色飞速后退！
　　整个人就以三倍音速的恐怖速度狂飙了出去！
　　随着天晴的动作，她的连衣裙朝后飘个不停！
　　吓的她一声惊叫，连忙用双手捂住裙子！
　　可腿却不停，整个人以一种怪异的姿势狂奔而过！
　　(˃᷄口˂᷅๑)“呀！！！我…我怎么停不下了？这这这……”
　　天晴的质量原本就恐怖，而质量越大的物体惯性就越大！
　　此刻的天晴就好比一颗大鱼雷，转瞬穿过了学院，轰的一声撞进了后山中！
　　几秒钟后，满身灰土的天晴又撞了出来，随即撞向下一座山！
　　“轰轰轰”的撞山声不绝于耳，开始在山野林间开起了隧道！
　　赵德柱猛的从土里爬出来，只觉得一阵狂风刮过，身后群山轰鸣！
　　(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“嗯？什么玩意呼一下子就过去了？”
　　此刻，所有人的目光都落在了江南的身上，一脸惊恐！
　　你给狂战士穿了极速小拖鞋？
　　鬼知道她得跑出去多远啊？就这冲击力？
　　没有什么玩意能抗住她这一撞啊，就连原地烧胎都没法做到…
　　只见江南不住的咂舌！
　　“她…她上辈子该不会是个盾构机吧？就这本事，不去挖隧道白瞎了，一公里能挣多少小钱钱？”
　　江南一个哆嗦！
　　好家伙，上来就超越极限了？
　　你自己穿的小拖鞋，这也不能赖我对吧？
　　我还没收你钱呢！
　　嗯？这名字，为什么感觉有点眼熟呢？
　　此刻，关虎凌锋他们看着江南，都已经是一脸崇拜的目光了！
　　但却像是看着死人一样！
　　只见凌锋上前搂住江南肩膀，一脸语重心长！
　　“想吃点啥就吃点啥吧，有什么未完成的愿望跟哥说！哥尽量满足你！”
　　王霸咽了口唾沫：“完了南神！狂战士回来会锤死你的！”
　　关虎摇头叹气：“你应该是没多长时间活头了！”
　　“真正的勇士，敢于正视淋漓的鲜血，敢于直面天晴的爆锤！加油！活下去！”
　　人家作为新导师回到母校带学员，校门都还没进去就让你给送走了？
　　回来不得锤死你？
　　江南一脸心虚！
　　(•́ω•̀ ٥)“这…这又不赖我？是…是她自己非要穿的！”
　　赵德柱从后山爬回来了，拍了拍手！
　　“赶紧的，既然导师们都到了，就开始进行选拔工作的准备吧！”
　　“下午新生陆续就应该到了！工作量很大，老生也来帮忙！”
　　江南一听下午新生就要来选拔？当时就乐屁了！
　　一溜烟的跑回去备货了，这可是发财的大好时机啊！
　　直接把洛天晴的事情忘到屁股后面去了！
　　而此刻洛天晴仿佛化身穿山甲，在山野林间狂奔！
　　灰头土脸，满脸愤慨！
　　这是什么鬼鞋子？为什么穿上之后会停不下来啊！
　　我好不容易营造出来的氛围全被破坏掉了啊！
　　你个小奶狗！给我等着啊！
　　原本只是想给小虹验验货，现在洛天晴是真的想锤江南一顿了！
　　不是想要最强钻的头衔嘛？
　　回头我就让你见识见识华夏最强钻是什么水平啊！
　　……
　　而江南还在兴奋的备货！
　　这次招新的规模要比之前大很多，面向全国的灵武高中，大学！
　　入选的足有三万多人，光是这些就已经是通过各项选拔，比赛才争来的名额了！
　　可以说能来参加选拔的，全是顶尖的尖子生！
　　而萧吹火则是在尖子中再拔尖子！
　　只要三千人，这也是为何先驱者们战力都如此强悍的原因！
　　这规模已经很大了，江南他们那届才要了五百！
　　人一多，之前的选拔方式也就不再适用了，细分出了很多项！
　　分为面试，体检，体测！
　　这只是今天下午的项目！
　　明天还有，天赋测试，攻击力测试，生存测试，笔试，以及最终的综合实力评定！
　　全方位评测战力，最终只留下三千最优秀的学员才能获得入学资格！
　　而作为想要发大财的江南，早就打听好了选拔细节，疯狂备货！
　　学院里的选拔工作已经准备的差不多了！
　　江南则是带着小酒窝，一溜烟的跑到了学院门口！
　　地摊布一铺，各色商品全摆到了地摊布上！
　　随着中午12点一到，榕城学院山路的门封开放！
　　只见一些青春靓丽的学弟学妹们拎着小皮箱，宛如赶集一样，顺着山路走了上来！
　　时不时传来一阵宛如银铃一般的笑声！
　　“啊啊啊～好紧张啊，这么多人竞争？也不知道能留下多少？”
　　“还有面试？都会问些什么问题啊？我在网上根本查不到欸～”
　　“据说选拔项目超多，要好几天才能结束！”
　　“南神不是在学院呢嘛？如果能见到南神，就算是没选上，也没白来的啊！”
　　新生们议论纷纷，都对即将到来的测试既紧张又期待！
　　而就在这时，有人惊叫！
　　(๑ớ口ờ)☛“你…你们看！是南神的啊？”
　　“噗哇～他在学院门口摆地摊呢？”
　　众人连忙望了过去！
　　只见学院门口，地摊布上摆满了琳琅满目的商品！
　　江南身穿大短裤小拖鞋，上身收款二维码短袖！
　　一脚踩着小马扎，朗声道：“小酒窝？”
　　只见小酒窝一把跳到江南头顶，脸颊两侧的红蓝酒窝开始交替闪烁！
　　ଘ(◍ᵒ̌口ᵒ̌◍)ଓ
　　“走一走，瞧一瞧，看一看了哈！”
　　“南神地摊开业大酬宾！”
　　“宝贝只卖有元人，地摊买货找南神！”
　　江南则扯着嗓子激情吼道！
　　(ง˃᷄口˂᷅)ง
　　“选拔测试心彷徨？”
　　“南神地摊来帮忙！”
　　“助人为乐一肩扛！”
　　“保你面试不会黄！”
　　来参加测试的新学员纷纷瞪大了眼睛！
　　不是吧？什么情况？
　　在学院门口就摆上地摊了？
　　“噗～哈哈哈！什么鬼！为什么跟直播时候的样子反差那么大啊？”
　　“之前军装超帅，现在咋就大短裤小短袖了？好有反萌差啊！”
　　“那灵宠更萌好么？一定是小酒窝了吧？简直爱死了！”
　　“什么意思？面试保过？真的假的？”
　　不过转念一想，南神是参加过面试的啊！
　　他一定掌握有什么秘籍诀窍吧？或者问问他面试官都会问什么问题，提前准备下！
　　心里也有底的啊？
　　这个机会说啥都不能错过的啊！
　　于是新学员们连学院门都还没进，就被江南给堵在了门口！
　　一帮人拎着小皮箱就围了过来！
　　早早就来排队的王詹项祖两人更是冲在了最前面！
　　跟江南疯狂挥手！
　　“哈哈！南神，想我们没有？”
　　江南愕然，随即眼中泛起一抹惊喜的神色！
　　“你们也来了？怎么着？挨揍没挨够？又跑这里来挨揍了？”
　　旁边的新学员都投入羡慕的目光，这俩货妹吹牛批，真认识南神的啊？
　　王詹哈哈大笑：“根本不够，好多人都来了，猫娘三姐妹！对了！还有星璇妹子！”
　　只见叶星璇在人群外，远远的朝着江南挥了挥手！
　　表情似乎是有些幽怨！
　　٩(≖～≖ )呦～
　　王詹搓着手，一脸猴急：“南神！面试是啥样的？给我们讲讲呗？”
　　“你刚刚说的面试保过是啥意思啊？”
　　江南神情一肃，轻咳两声，一脸神气！
　　(˘ก˘｡)“作为过来人，那我可得跟你们好好说道说道了！”

