第1973章 挨老揍了啊
　　单凭菜批樱自己根本挡不住卡尔，更不要提卡尔上来就是全力出手三域叠加了！
　　只见那紫云死气宛如黑云压城一般朝着京都盖压而去！
　　若是被压实了，京都城必然横尸遍野！
　　然而面对这种情况，杨坚甚至连警报都没开！
　　手中七彩蜗牛壳闪耀，不禁一声冷笑！
　　(￢～￢ꐦ)“若是真让你屠了城，老子也就不用活了！”
　　弑神集结号早就已经发了出去！
　　就在这时，远空突然传来极其剧烈的空间波动
　　巴德尔跟庞巴迪猛的出现在场中！
　　只见巴德尔手持两把弑神西瓜刀，身上的空间波动无比恐怖！
　　(ꐦ◣⥎◢ꐦ)“听说这里有人要打架？”
　　“领域展开•无垠禁区！”
　　刹那间，属于巴德尔的领域疯狂扩散而出，笼罩了整座京都城的上空！
　　卡尔当即炸了毛！
　　可巴德尔二话不说，手中西瓜刀狂砍而下！
　　两人分明相距极远，但诡异的是仿佛又近在眼前！
　　领域中，距离这种东西对巴德尔来说毫无意义！
　　哪怕卡尔展开了自己的域，但两道刀光闪过！
　　卡尔的一条手臂被当场卸掉，另一刀狠狠砍进伊戈尔的脑袋里！
　　给他脑瓜子都给劈开了！
　　巴德尔的攻击，卡尔干脆就防不住！
　　而另一边，只见庞巴迪大吼一声！
　　٩(•̀益•́๑)۶“领域展开•庞巴迪法环•黄金律法！”
　　一道黄金圆环虚影从庞巴迪的身后浮现，金色的圆圈疯狂扩散！
　　其领域所笼罩的范围，高楼街道，路灯长凳，一切的一切全部被同化为黄金！
　　转眼，一整个街区都变成了极其闪耀的黄金之城！
　　就连那些从天而降的毒云死气，都被同化成了黄金雾气！
　　化为小颗粒从天空上簌簌而落，直接下起了黄金雨！
　　其领域内的一切，只要庞巴迪想，他几乎可以将之同化为任何材质！
　　出手就是黄金律法！
　　看的杨坚嘴角直抽：“庞老板出手就是有排面，直接附赠一个黄金街区的么？”
　　只见伊戈尔捂着自己的脑袋瓜子，满眼畏惧：
　　୧(꒦ິ益/ /꒦ີ)୨“卡尔大人！该撤了！不然一会儿又要挨揍了！”
　　“反正都已经试探出来了！赶紧走哇！”
　　卡尔牙都快咬碎了，看着巴德尔眼皮直跳：
　　(⚆益⚆ꐦ)“等着！你们踏马给老子等着！”
　　于是转身扭头带人就跑！
　　巴德尔大手一挥：“无垠！”
　　卡尔身前的空间被高度压缩，看起来三米的距离，却是三十万米长的空间被压缩至了三米！
　　咫尺天涯！无垠禁区！
　　哪怕卡尔已经竭尽全力在跑了，可移动速度比蜗牛还慢！
　　巴德尔已经拎着刀冲上来了！
　　伊戈尔急道：
　　(ง´༎ຶ口/ /༎ຶ`)ง“跑啊！你快踏马跑啊！一会儿团灭了！”
　　卡尔急道：“老子踏马已经在跑了啊！”
　　而远空，一道道光芒以及怒吼声传来！
　　只见巴蒂背着弑神锹狂冲：“他莱莱的上次没打尽兴，这次跑的了你了？”
　　“领域展开•万物主宰！”
　　北方白蔻跟弥夜也跟着杀到了！
　　“领域展开•极寒雪国！”
　　“领域展开•绯红之王！”
　　不光是他俩，远空皮尔斯带着马丁冲了过来：“呔！你丫的哪里跑！”
　　华夏大地上，一个个道天头顶着口袋兔，拎着弑神武就往这边冲啊！
　　一个个红着眼睛，全员恶人，完全是一副要把卡尔他们给剁碎了的架势！
　　07都快被吓哭了，今儿非得留下点儿零部件不可了啊？
　　(⁰⁷థ益థ)“升维！快升维！”
　　巴德尔拎刀猛砍：“你升一下试试？我的禁区！我说了算！来了就别想走了！”
　　“道天之时我还惧你！老子超凡了你是个屁！”
　　卡尔怒吼，回首圣裁剑朝着巴德尔猛砍！
　　然而却直接穿过了巴德尔的身子！
　　显然是用出了虚化！
　　而巴德尔一刀劈出，直接把卡尔一只角给斩了下来！
　　当时废了他的亡者国度！
　　“维度之门！”
　　卡尔捂着脑袋开了门，带着伊戈尔07两人直接钻了进去！
　　巴德尔瞪眼：“哪儿跑？空间爆破！”
　　“轰！”
　　领域边缘，空间炸开，卡尔三玻竟然跌了出来！
　　不过也挣扎着冲出了巴德尔的域！
　　巴德尔西瓜刀高举：
　　٩(◣д◢ꐦ)و“弟兄们随我追！剁了他！”
　　众超凡高呼一声，奔着卡尔跑路的方向狂追，别提多狼狈了！
　　一众高手乌泱泱的就追了出去！
　　半空中的千本南也不再掩饰，恢复成了自己原本的模样！
　　(◦˙◡˙◦)“我…我刚刚演的应该还蛮像的吧？”
　　夏瑶竖起大拇指：
　　(๑ ͡° ◠ ͡°)✧“气急败坏的样子演的灰常真实，给你点赞！”
　　千本樱：(≖﹏≖∗)
　　那个可不是演的啊喂！
　　江宁则是嘴角直抽，人类空间系一旦上了超凡，拥有了自己的域，真的是太强势了！
　　在自己的领域中，甚至能把玻色体从四维给逼出来？
　　看来巴德尔为了对付玻色体也没少下功夫！
　　只见岚颠颠的跑过去，把卡尔刚刚被斩断的角捡起来，稀罕叭嚓的哈了口气，在衣服上擦了擦揣进兜里！
　　江南哥哥是喜欢收集这个的吧？给他留着好了，嘻～
　　……
　　黑街诺亚庄园，刚挂断了视频电话的江南心里空落落的！
　　卡尔还是按照计划打过来了么？
　　以蓝星目前的底蕴，江南应该不用担心千本樱的安全问题，巴德尔他们大概能应付的来吧？
　　紧接着，星罗就该知道自己的真实身份了，届时可就没法消停了！
　　希望能赶得上黑标大会吧！
　　偷看了一眼客厅，几人依旧睡的正香！
　　江南则是从异度空间里掏出那被层层包裹，甚至用哑麻袋裹住的耳钉！
　　戴在了自己的左耳垂上，再次开始修炼巩固！
　　而麻将机上，奥莉维娅其实早就醒了，只不过是趴着没动弹！
　　用自己神明的耳语能力，偷偷预知自己去里屋偷听的场景！
　　但江南的防护不是一般的严密，甚至用空间壁垒做了隔音！
　　她并没有预知到什么感兴趣的消息，小手抓着毛毯，心里不禁一阵痒痒！
　　求知欲更强了！
　　只知道江南不知道在跟谁打视频，笑的很开心！
　　自从邂逅江南之后，好像从未见他笑的这么开心过，跟自己也没有！
　　一定是在跟家里打视频的吧？
　　江南的家么？他还有家的，自己的家又在哪儿呢？
　　想到这里，奥莉维娅的眼眶有些湿润，裹着毛毯迷迷糊糊的睡着了！
　　……
　　第二天一早，星澄猛的从麻将桌上弹了起来！
　　小脸上甚至还印着一只“發”！
　　(⁼̴﹃ ⁼̴發)“南宝儿！该干饭了！还有三千碗早饭没干呢！”
　　江南捂脸，好家伙，还记着呢啊？比闹钟还准时？
　　例行带着大家去楼下餐厅干饭！
　　期间月狸还给江南发了消息，说是今天要准备黑标大会的事宜，实在脱不开身！
　　最高级别的邀请函已经派阿强给自己送过来了！
　　到时候直接过去就成！
　　江南咧嘴一笑，经过了几天的热场，黑标大会终于是开场了么？
　　饭后，在厨师大哥幽怨的目光下，江南带着奥莉维娅夜渊他们，以及108天线宝宝！
　　直奔街上走去，而阿强已经守在诺亚庄园门外了！
　　而囚鸟则是血光一闪，来到了江南跟前！
　　꒰ঌ(๑ꆤヮꆤ)໒꒱“是要去参加黑标大会的吧？顺路顺路！”
　　江南愕然：( •︠～•︡ )“你也要去？你可是诺亚庄园的负责人，不看着点店面啊？万一有人闹事…”
　　而这一刻，囚鸟则是一副看傻子的目光看向江南！
　　꒰ঌ(￢_￢)໒꒱“你不知道？今天是黑街的黑标大会，也是止战日！”
　　“黑标大会多少年才开一回，可是黑街的盛典，谁敢在今天动手闹事，那就是坏了诺亚大人的生意！”
　　“找死不成？来参加黑标大会的都是各方大佬，自然要保证良好的消费体验，谁都不想搞得乌烟瘴气的！”
　　“只要在黑街，黑标大会这天，谁都得买诺亚大人个面子，出了黑街爱怎么闹怎么闹去！”
　　所以囚鸟也想去跟着一起热闹热闹！
　　江南一听，眼睛大亮，这不妥了么？如此一来省去自己不少麻烦啊？
　　这诺亚还是很会做生意的嘛？毕竟来这黑标大会，若是人身安全都无法保障！
　　拍了宝贝出门就被抢，谁还敢过来消费了？
　　如此一来，江南心里就更有底了！
　　奥莉维娅咽了口唾沫，自己怎么总有种不好的预感？
　　囚鸟飞眼：꒰ঌ(๑◔◡◔ิ)໒꒱“话说你兜里还有不少天使蛋的吧？留着干啥？再涅槃出来就不好了，都一起开了得了呗！”
　　江南嘴角直抽，这货到底是多恨天使？
　　于是断然拒绝道：“才不，我好不容易捡的，留着还有大用呢！走了走了！”
　　“欸？你毛长挺快啊？”
　　一行人浩浩汤汤的出了诺亚庄园！
　　而迎面却撞上了温格，只见其低着头，一脸失魂落魄的走在街上，正是奔诺亚庄园去的！
　　(◞‸◟ )…
　　江南诧异：(◕•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“小格格？你干啥去啊？”
　　温格低着头一脸爱答不理：
　　(ᇂ_ᇂ|||)“没干啥，我…”
　　话说一半儿，温格猛的愣住，嗯？
　　这声音听的怎么这么耳熟？

