第1600章 羊饼干永远滴神
　　这一刻，看着弥夜所展现出来的虚影，江南等人都是身心皆惧，一个个抖的跟小皮筋儿一样！
　　卧槽哇！
　　在星空里织网？
　　还是以星球为支撑点？这特喵究竟是有多强悍啊喂！
　　天丛青藤的虚影都没这个强的吧？
　　张三一个没忍住，双腿一软，当时就给弥夜跪下了！
　　_(☍﹏⁰ゝ∠)_
　　而江南则是一个瞬移躲在了钟映雪跟夏瑶身后，瑟瑟发抖！
　　) ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷ (
　　几乎是来自于本能的畏惧！
　　心中也不免升起疑问，每个人的虚影特效都不一样，强弱也不同？
　　而且给人如此真实的感觉？
　　这到底根据什么来的？
　　敌弟畏所显现出来的，真的仅仅是特效而已么？
　　此刻弥夜也被自身散发出的气势惊的不轻！
　　江南这都是些什么奇奇怪怪的宝贝？
　　还带往自己身上挂特效的？
　　就在这时，只见弥夜身子轻动，后背的八条血色蛛腿刺出！
　　气势再涨，虚空中顿时响起阵阵天籁仙音，激情动感的鼓点，暴躁的贝斯声顿时盖压全场！
　　♬♩♫♪ꉂꉂ
　　“摇晃的红酒杯！嘴唇像染着鲜血～”
　　“脚下踩着鬼魅～爱上我你不配！”
　　“可怜～”
　　“夜太美！绯红太危险！”
　　“总有人想尝尝粉身碎骨的滋味！”
　　“她太美！弥夜太高贵！”
　　“星空下万千群敌都是她的傀儡～”
　　“天渐黑！她也想人陪！”
　　“哪怕这样的女王也会为他沉醉！”
　　“爱恋～”
　　这一刻，所有人都怔怔的听着属于弥夜的专属BGM！
　　简直燃到爆炸好么？
　　这也太有女王范儿了点吧？
　　夏瑶嘿嘿偷笑，用胳膊肘不停怼江南！
　　(˶‾᷄ .̫ ‾᷅)>“想要人陪，为他沉醉，爱恋～”
　　江南一脸羞涩：(︶.̮︶✽)“哎呀～乱说！”
　　弥夜：！！！
　　这一刻的弥夜的脸变得比身上的血甲还红，一脸凶悍！
　　(⑉˃᷄﹏˂᷅⑉)“这什么破BGM！停下！不要再唱了，都是瞎编的！我…我没有！”
　　“啊啊啊！还唱！你们别信，这根本不是在说我，哎呀不是！”
　　本王不要面子的啊？这BGM要不要这么贴和啊喂！
　　弥夜气的直跺脚！
　　可众人都一脸揶揄的表情！
　　( •́ .̫ •̀ )乱说！
　　BGM里都有你的名字好么？还说不是你？
　　此刻的江南已经被凶的抱头蹲地上了！
　　୧(☍﹏⁰。)୨“别凶我！凶它啊？把它吓死了，之后怎么陪你都行啊！”
　　弥夜磨牙：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“去死！本王才不要你陪！”
　　随即转向噬星巨虫鳞片下的巨眼，气势全开，凶相必露！
　　(⑉･ˇ⌂ˇ･)“区区爬虫，只配做本王猎物的份儿！还敢在这里放肆？你也想尝尝粉身碎骨的滋味么？”
　　在弥夜强悍的气势下，庞大的噬星巨虫身子一僵，就连动作也变得迟疑起来！
　　江南眼睛大亮：“有效果！白蔻你也上！”
　　而白蔻身后的虚影同样不弱！
　　那是一片璀璨的星空！
　　唯见一道雪白的寒风于星空中吹拂，而寒风中有一道白色的身影，那极寒之风化为轻纱缭绕其身周！
　　仿佛仙女长裙，赤足落脚之地，世界冻结，风雪飘散，整颗星球化为纯白！
　　随即轰然碎裂！
　　而这道白色的身影就这么孤独的行走于群星之中，所过之处，群星冰封，极寒蔓延！
　　这特效简直拉满！
　　虚空中同样响起BGM！歌声悠扬清冷，似从九幽中吹出，足矣将人的灵魂冻结！
　　惆怅而苍茫！♬♩♫♪～
　　“半生风雪～吹不散眉间脸颊的眼泪！”
　　“换不回～豆蔻年华已成灰！”
　　“泪珠已冻结～唯有风雪来相随！”
　　“千年时光荏苒她已很憔悴～”
　　这一刻在BGM的渲染下，江南她们的心都碎了，感染力太强了啊！
　　不禁眼眶红红起来！
　　(ง ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀)ง“呜～苦等了两个千年，青春不在，都给熬憔悴了，白蔻奶奶付出的可太多了！好感动哦～”
　　然而白蔻已经气疯了！
　　(❅ ͡’皿͡’)“呸！你奶奶！你才是奶奶！冰封休眠的时间不算，我也不过才一百多岁而已！我还是少女呢！”
　　“我一点都不憔悴，才不老，闭嘴！闭嘴啊你！暴风雪！”
　　这一刻的白蔻直接开大，陷入了狂暴状态，比刚刚还要凶！
　　实事证明，永远不要问女孩年龄！
　　更不要说她老，否则一定会狂暴的啊靠！
　　在白蔻跟弥夜的双重夹击之下，江南他们已经都被吓成了弟弟！
　　而那噬星巨虫也着实让两人的气势跟BGM震慑到了，狂暴的它不禁动作一僵！
　　可也就仅此而已了，竟完全不顾两人骇人的气势特效，血盆大口直接发动巨噬朝着一行凶悍吞来！
　　江南：∑(°口°๑)！！！
　　靠！有没有搞错？
　　她俩的特效已经很猛了啊，这都吓不到的么？
　　这大傻虫子都不知道害怕的？
　　弥夜急道：“怎么办？不管用啊！”
　　江南一咬牙：“那就只能老子亲自上了啊！出来吧，江天线！”
　　说话间直接套上了一套天线宝宝衣，拿着敌弟畏喷雾就朝着自己的身上一阵猛喷！
　　下一瞬，江南气势惊天，身后虚影骤起！
　　无垠星空的中心，一颗足矣破灭世间万物的黑洞浮现！
　　时间空间皆为虚无，璀璨的银河被无情的撕裂吞噬！群星破灭，绽放出炽烈光芒！
　　可就连光芒都被吞噬！
　　而黑洞的最中心，陡然亮起两点红芒，冰冷的凝视着星空！
　　最终这两点红芒跟江南猩红的双眼重合！
　　这一刻，万籁皆寂！
　　所有人都瞪大了眼睛惊骇的看着江南身后的虚影！
　　头皮发麻！
　　"(º 口 º*(Ő⌂Ő(•'口'• ۶)۶
　　这究竟是什么规模？怎样的强悍啊！
　　白蔻跟弥夜撑死也就是扯扯星球玩儿，而南神撕裂的是整片银河啊！
　　这完全不是一个量级的好么？
　　哪怕白蔻弥夜喷了敌弟畏的情况下，依旧被惊的不清，俏脸煞白！
　　好…好霸道啊！
　　而钟映雪则是有些迷惑，这特效好像比小南上次用的时候更强了！
　　是因为小南也变强了的原因么？
　　只见江南迈步向前，一手背在身后，一手指着噬星巨虫的深渊巨口！
　　眼中杀意蓬勃！
　　ᕕ(ꐦ°᷄д°᷅)☛“别把我惹怒了，否则后果不是你能承受的！”
　　”破灭星空不过我一念之间！你只不过是寰宇中一颗微不足道的尘埃！”
　　“我想捏死你，就像是捏死一只蝼蚁一样简单！我杀你！又与你何干？”
　　极致的威压迸发，这一刻的江南满眼冷冽，像是行走于星空下的绝代神王！
　　强悍且无情！
　　这一刻，就连白蔻跟弥夜都下意识的后退两步！
　　这个…真的是江南？
　　钟映雪她们更是从灵魂深处畏惧起来，张三头皮发麻！
　　要说装批还是南神装的专业啊！
　　若不是知根知底，我还真就信了啊！
　　就在这时，虚空中天籁仙音响起！
　　“无敌是多么～多么寂寞！”
　　“无敌是多么～多么的空虚！”
　　“独自在顶峰中，青锋不断的吹过！”
　　“我的寂寞～谁能明白我？”
　　在BGM的加持下，江无敌直接上线好么？
　　这一刻，噬星巨虫的动作猛的止住，整条虫都抖了起来，隐藏在鳞片下的无数双巨眼中全部流露出恐惧之意！
　　哪怕对于香珠最为原始的渴望，也抵不过这种来自灵魂深处的畏惧！
　　宝宝吃好久才能吃掉一颗星球，这个小不点竟然成片成片的吃？
　　甚至把整条银河都给吞噬撕裂了？一秒钟的功夫不知吃了多少颗球？
　　这也太可怕了，比宝宝不知道要厉害多少！
　　他想吃自己，肯定一口就吃掉了啊？
　　抖个不停的噬星巨虫好多眼一翻，虫身一激灵，当时就被吓死了！
　　就连全身上下那些不断旋转的鳞片都停止了运转！
　　整条虫都彻底不动弹了…
　　这一刻，众人站在噬星巨虫的身上，下巴哐哐砸地！
　　弥夜跟白蔻更是快把眼睛给瞪出来了！
　　Σ(ଵ▿ଵ|||)(ଵ꒨ଵ‧̣̥̇)
　　张三喃喃道：(´-﹏-`；)“两尊道天天花板级战力都解决不了，啃出了八百公里月眼，破灭各国基地，造成无数损失！”
　　“整个人类种族都拿其没有一点办法的无解生物，噬星巨虫！被南神给三句话吓死了？”
　　这踏马！
　　给鬼说鬼都不信的吧？
　　最强嘴遁！嘴强王者有没有啊？
　　然而江南则是兴奋的脸通红，激动的叉腰哈哈大笑！
　　哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
　　发了发了！这下能买好多星球了！
　　印钞虫到底还是归老子了啊！
　　羊饼干永远滴神！
　　弥夜白蔻还以为江南是在开玩笑，这玩意还能被吓死？
　　结果真就被吓死了啊靠！
　　还不等众人从震惊中反应过来，只见江南一个瞬移来到了噬星巨虫下方！
　　虚空锁链疯狂延伸，绑在印钞虫宛如小岛一般的鳞片上！
　　٩(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)و“焚血•一念修罗！开！”
　　“给我起！起啊！”
　　江南用尽了浑身力气，在那里吼个不停，然而噬星巨虫却没有一丝挪动！
　　弥夜：(•́ω•̀ ٥)…
　　白蔻：( ´ﾟωﾟ)？“你…你干嘛？”
　　钟映雪：(⇀‸↼‶)“估计小南是想把这虫子给抬家里去…”
　　一句话出，众人一口老血差点没吐出来！
　　有没有搞错啊你？
　　上百公里长的噬星巨虫，十几公里粗！你丫的打算带回去？
　　怎么带？这玩意砸蓝星上都得生物大灭绝吧？
　　先不说能不能带的回去，这玩意究竟有多重根本没法计算！
　　你竟然试图把它带走？咋想的啊你！

