第1672章 新必杀技
　　江南眯眼！
　　(๑¯ิ～¯ิ)“哦？真相不重要？所以你就打定了主意拿我撒气是吧？”
　　“我看起来很好欺负？”
　　然而霍普手上攻击不停，双眼血红！
　　“做错了事！就要付出代价，我霍普的女人不是谁都能动的！”
　　“我管你什么背景身份！名气多大！这里是山城！今天一个都别想走！”
　　说话间黑压压的人群已经将营盘围的水泄不通了！
　　江南嘴角勾起一抹弧度，环视人群！
　　(๑⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)“别藏了！薇薇安，老子知道你在旁边看热闹！”
　　“想跟我掰手腕是吧？看来西疆的教训还不够！行啊？这么久没见有长进了啊？”
　　“唔～让我猜猜，是瑞娅复刻了空间系的异能，钻进你的分身里，假扮成我，利用我的身份玩儿的这一套对吧？”
　　“小心思玩儿的可以，的确有点出乎我的预料了啊？”
　　事已至此，霍普哪怕事后察觉到自己被当枪使了，可为了男人的面子，也不能忍气吞声了！
　　是阴谋，同样也是阳谋！
　　隐藏在人群中的雀斑薇一个激灵，不禁咂嘴！
　　不愧是计谋怪，这么一会儿功夫就看出来我的套路了？
　　而且依旧如此淡定？
　　但晚了，我的手段可不仅仅于此啊！
　　江南咧嘴一笑：“怎么？不回话？打定主意跟我玩儿到底了是么？”
　　“不过你确定就这垃圾货色能摆得平我？他连老子的毛都没碰到！”
　　众人倒吸了一口凉气！
　　江南这是有多大的口气？
　　道天六星的霍普在他眼中也仅仅是个垃圾货色么？
　　(ꐦ´థ益థ)σ “你再说！老子在报夺妻之仇呢！你踏马多少认真一点啊！”
　　怎么还跟别人唠上了？谁是薇薇安？
　　这是完全没把老子放在眼里的节奏啊！
　　霍普都气笑了！
　　“我是垃圾货色？好好好！有种别躲在这破光球里，出来跟老子正面一战啊！”
　　“看老子不活撕了你啊！”
　　只见江南扭了扭脖子，就这么在众人震惊的目光中出了光球！
　　╮( •́ω•̀ )╭“呵～那就如你所愿！”
　　这一刻，山猫直接炸了毛！
　　"(º 口 º*)“小南你疯了啊！”
　　再怎么说，霍普也是道天级的强者！
　　江南如今就算是再强，也没强到正面硬刚道天的程度啊！
　　可如今却选择站出来直面霍普？
　　是被激上头了么？
　　霍普眯眼，眼中杀意凛然：“还算是个爷们儿，我倒要看看你还有什么资格跟我狂！”
　　只见霍普也不墨迹！
　　“六冲程刺拳！”
　　霍普浑身肌肉鼓涨，手臂上的肌肉宛如钢筋铁条一般扭在一起，对着江南狂砸而去！
　　拳头上带着耀眼的金辉！
　　速度快的惊人！
　　所有人的心都提到了嗓子眼儿，可就在这时，只见江南身子微微前倾，瞬间消失在原地！
　　甚至都快出了残影！
　　霍普一拳击空，昆虫感应让他生出一股头皮发麻的感觉，极端的危险感充斥全身！
　　在身后！
　　不禁猛的回头！
　　只见江南已经出现在了霍普的身后，双眼冒出猩红的光芒，脸上露出宛如恶魔一般的微笑！
　　(｡ ͡’╰╯ ͡’)
　　一直背在身后的大手猛的一掏，直接掏出一只写着“瘫”字的小火罐！
　　二话不说，直接按在了霍普的后腰上！
　　“必杀技！疑南杂症之半身不遂！给我冲！”
　　手指快速双击上面的“瘫”字，小火罐冒出了璀璨红芒，应声碎裂！
　　仅刹那的功夫，霍普就感觉不到自己的下半身了！
　　但还是一拳轮了回来！
　　可放完必杀技的江南已经一个瞬移回到了米拉身边！
　　霍普再次一拳击空，狠狠的砸在了地上！
　　他的六冲程刺拳威力简直恐怖！
　　像是大狼灭的九星闪一般，威能叠加！
　　原本就被轰平的营地直接被砸爆，六次冲击，一次比一次汹涌！
　　宛如陨石坠地！
　　直接在原地轰出巨坑，甚至连周遭大楼都被震塌了！
　　而处于金色光球中的江南依旧安然无恙！
　　烟尘散尽，只见刚砸完一拳的霍普此刻满脸懵批的跪坐在地上！
　　(꒪口꒪ ‧̣̥̇)
　　(づ#ど)
　　∠︶∠
　　正冲着江南的方向！
　　所有人都懵了，卧槽？什么情况？
　　霍普怎么跪地上了？刚刚那一瞬间的功夫究竟发生了什么？
　　江南小手一背，一脸欠揍的表情：
　　(˵ಡ▿ಡ)“哎呀～你打不过我就打不过我！我也知道自己厉害，可你也不至于跪在地上赔罪吧？”
　　“看在你这么诚心赔罪的份儿上，我不鲨你，快快起来吧！”
　　霍普：！！！
　　(ꐦ◣益◢)“谁踏马跪你了？还要不要脸？我…我的腿怎么不好使了？”
　　自己倒是想起来，但根本就控制不了自己的腿啊，半点知觉都没有！
　　胯部轴子以下彻底木掉了啊？
　　只见霍普跪坐在地上不住的挣扎，甚至对着自己的大腿一阵猛锤！
　　就是站不起来！
　　“你丫的到底对我做了什么？”
　　江南摊手：╮( ͡° ͜ʖ ͡°)╭“也没做什么，就是给你冲了个半身不遂而已！”
　　“怎么样？还喜欢么？不喜欢的话我这里还有中风偏瘫，帕金森骨质增生啥的，你要不要体验下？”
　　“作为华夏拔罐王，哥这里什么病都有！”
　　这波江南直接把从萧爷爷身上拔出来的瘫给冲进去了！
　　这可是道伤引起的，萧爷爷道天八星都还要被这个折磨！
　　霍普的腿能好使才怪了！
　　夏瑶一个没忍住，噗呲一声就笑了出来！
　　神特喵给他冲了个半身不遂啊！
　　这都是给爷爷奶奶们治伤存下来的病罐儿吧？
　　还能这么用的？
　　这必杀技的名字简直骚爆了啊！
　　刘莽跟秦授他们眼睛差点没亮瞎了！
　　Σ(*口*|||)
　　这是啥必杀技啊？
　　一个罐儿下去干废一尊道天？都给整跪下了？
　　妈妈！这个南人又特喵开挂了啊！
　　霍普气极：“半身不遂？你当我恢复技是摆设么？”
　　“断肢再生•重生！”
　　只见霍普身上金光直冒，试图把自己治好！
　　可这一治不要紧，当时就喷出了一口老血，面色呈酱紫之色！
　　不禁满脸惊骇！
　　什么鬼！老子的治疗技，胳膊断了都能治好，一个破半身不遂竟然治不好？
　　怒到了极限的霍普双手拍地，身子依靠反冲力直奔着江南冲去！
　　背后刀翅狂震，获得了惊人的加速度！
　　可双腿却像是面条一样乱摆！
　　─=≡Σ((( つ･ˇཀˇ･)つ“老子这就…噗哇！”
　　话还没说完，只见霍普直接就喷出了一口黑血！
　　啪嗒一声再次跪在了地上，一脸惊骇的表情！
　　”怎么…怎么会这样？”
　　刚刚一全力出手，竟然感觉自己一身等级似乎随时都要崩塌掉一般！
　　辛辛苦苦盖起来的摩天大楼仿佛随时都会崩塌！
　　吓的霍普连忙收了力！
　　江南无语：( •̆ ₃ •̆ )“都说了不用跪了，还特地飞过来，是打算跪的近一点么？”
　　“我还没发力，你就已经跪下了，还吐了好几口血，胜负已分，我想这就不用再打了吧？”
　　霍普气的疯狂锤地！
　　_(ŏ益ŏ」∠)“愣着干什么？还不快把老子扶起来！”
　　“上！都给我上啊！往死里头弄他们，一个都别想活啊！”
　　原本还是为了教训下江南，找回自己的面子！
　　可霍普现在真的被气到了！
　　江南竟然不知道用了什么妖术，给自己干半身不遂了？
　　荒河会的小弟们也懵了，还等着看自家老大大发神威，狠狠的修理一顿江南呢！
　　谁知道上来就给跪了，还跪了两次！
　　人家没打就开始自己在那里吐血！
　　腿软的都站不起来了？
　　真不行还是怂装不行啊？
　　连忙把自家老大架着胳膊扶了起来！
　　而荒河会的小弟们也朝着江南等人发起来宛如排山倒海一样的攻击！
　　绚烂的灵技铺天盖地的砸了过来！
　　尤其是那古呱，打的最凶！
　　(:･꒦ິ益꒦ີ)“睡我老婆？老子也要睡你的老婆！这样才公平！”
　　“弟兄们！男的砍死！女的逮回去啊！”
　　“唇枪舌剑！”
　　古呱张开大嘴，粉色的舌头宛如长枪一般朝着江南等人狂刺而去！
　　就在这时，只见熊二一个猛窜就冲了出来！
　　“打我们？问过我了么？”
　　说话间两只大手对着地面狠狠一拍！
　　“土遁•围城！”
　　“轰隆隆！”
　　大地狂颤之下，厚重的土墙极速升起！
　　高上百米，足有几十米厚！
　　转眼的功夫就改变了地形，形成了厚重的城墙，把大家都护在了里边！
　　“坚不可摧！”
　　下一刻，伴随着熊二的一声怒喝，竖起的围城上明黄色的光芒一闪！
　　分明是土墙，在坚不可摧的作用下，却散发出了宛如金属一般的质感！
　　火球冰锥各种威力恐怖的灵技全部炸在了围城之上！
　　城墙震荡不休，被轰成了月球表面，可却几乎挡住了所有砸过来的灵技！
　　防御力堪称恐怖！
　　江南眼睛大亮，熊二站起来了啊？

