第1398章 老女人了
　　众人顺着哈特的目光看去！
　　只见一道白色的身影被极寒雪暴裹携着高速飞来！
　　浑身被冰白色的冰甲包裹，可冰甲也已经处于破碎的边缘了！
　　身上大大小小数百道伤口，模样异常狼狈！
　　伤口中流出的鲜血已经把冰甲染红，甚至凝结！
　　俏脸上…果然没了头发啊！
　　一头雪白色的长发，眉毛睫毛什么的全都没有了！
　　显然受到了大力雪尘的荼毒！
　　此刻眉头紧皱，面白如纸，已经处于重度昏迷的状态，是死是活都未可知！
　　被极寒雪暴裹携着，随风逐流！
　　“砰”的一声撞在空间裂缝上，手臂冰甲被撕裂，身上再添一道新伤！
　　以惊人的速度划过众人眼前，刹那远去！
　　所有人都呆呆的看着这道一闪即逝的白色身影！
　　江南额头暴汗！
　　(≖ ‸ ≖٥)“所以这小秃瓢就是你们的雪女大人嘛？”
　　说好的手拿把掐呢？
　　这特喵眼瞅着就要挂了啊，或许已经挂了也说不定啊！
　　哈特：！！！
　　要不要这么灵？还真秃了啊？
　　关键现在秃不秃不是最重要的！
　　“快！快把雪女大人救回来，怎…怎么会变成这个样子？”
　　不用哈特说，江南已经甩出一道虚空锁链，朝着雪女追去，猛的缠绕在其脚踝上！
　　虚空锁链刹那间崩的笔直，此刻的白蔻就像是风筝一般，被吹的在风中甩来甩去！
　　又撞上七八道空间裂缝，被砍的嗷嗷淌血！
　　哈特瞪大了眼珠子！
　　(Õ﹏●٥)“嘶～轻点！轻点啊，再砍怕是就活不成了！”
　　江南也是咽了口吐沫，这白蔻的身体素质也是有些变态啊？
　　连忙给白蔻拉到了星鲸背上，即便是这样，其脸上覆着的轻纱染血，也依旧未曾脱落！
　　看着白蔻光洁溜溜的小秃瓢，钟映雪夏瑶纷纷转过头去不忍直视！
　　(づ﹏ど)(ﾉ)﹏(ヾ)
　　仙女的气质都被破坏殆尽了，这看起来也太违和了一点啊？
　　莫莫捂脸，雪女大人醒了要是知道自己变成这个样子，怕不是得疯吧？
　　江南大手按在白蔻胸口上，虽说胸有沟壑，但这并不妨碍江南探查其心跳！
　　心跳极度微弱，但好在还活着！
　　江南直接吃了一把小人参，发动饮血！
　　小皮鞭探出，直接对着白蔻的伤口刺了进去！
　　生命源质的灌输下，白蔻的伤势极速修复！
　　看的哈特嘴角直抽！
　　国际上称呼江南为神不是没有道理的，你个空间系把恢复系的活儿都干了？
　　到现在哈特都不知道江南究竟还有多少手段没用出来！
　　没一会儿功夫，雪女身上的伤势就被尽数修复！
　　只见白蔻缓缓睁开双眼，冰蓝色的瞳孔中带着一丝懵懂！
　　(❅꒪～꒪)
　　不禁坐起身来环视四周！
　　江南的警惕心也被提升到了顶点，毕竟这白蔻可是天花板级强者！
　　更有可能是从古苏时代活到现在的猛人！
　　鬼知道她会做出什么来！
　　只见白蔻的目光落在哈特的身上！
　　(❅ᵒ̌◡ᵒ̌)“唔～这么快就完成任务，把他们抓回来做俘虏了了？做的不错！”
　　哈特额头暴汗，目光闪躲，一脸拉胯！
　　(´-﹏●‧̣̥̇)
　　抓江南当俘虏？我也没这个本事啊？
　　不光任务没完成，还被人家给救了，不然现在估计就团灭了啊！
　　江南小嘴儿一撇！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“小刀喇屁股！你好好开开眼，你看我长的哪里像俘虏了？从来都是我俘虏别人的好么？”
　　白蔻一怔，这才注意到自己身前的江南，不禁瞳孔一缩，有些错愕！
　　(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“江南？你不是死了么？怎么…”
　　哈特一脸苦笑，连忙给白蔻解释起事情的经过来！
　　对于江南假死，用小号在外边浪的事情，白蔻也是满脸震惊！
　　这么会玩儿的么？
　　合着洛天晴根本就没来，一直都是江南演的？
　　一听是江南救了自己，白蔻不禁一脸认真的看向江南！
　　(❅•̀◠•́)“谢谢你给我治伤，但谢归谢，能不能把手从我胸口上拿开先？你的手好热！”
　　江南面色一僵，闪电般的收回小手，一脸尴尬！
　　(乛ㅂ乛‧̣̥̇)“阿哈～阿哈哈～你不要误会，我这不是为了给你治伤，需要监控你的心跳频率嘛！”
　　(ﾉ)`～´(ヾ)(･ˇ～ˇ･｡)
　　呸！你就是故意的啊！
　　当初给哈特治伤的时候怎么没看你监控人家的心跳？
　　只见白蔻起身，一脸杀意！
　　(❅͡’～͡’)“贝尔？只能看到眼前的蠢货，我会让他为此付出代价的！”
　　江南不住的点头！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“嗯嗯嗯，去打他好了，锤爆他！”
　　白蔻还要说话，却发觉大家都用一脸怪异的目光看着自己！
　　尤其是莫莫跟哈特两人，看起来似乎跟之前不一样了！
　　嗯？他俩头发怎么没了？
　　(❅•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你们两个…”
　　话还没说完，一阵冷风吹过，白蔻顿感自己的头皮清凉，表情不禁一僵！
　　抬手摸了摸自己的后脑勺，光洁溜溜，寸草不生！
　　江南：(◦´థжథ)噗～
　　“别…别误会，我没笑你，我只是想起了一点开心的事情！”
　　白蔻俏脸飞上两朵红晕，这才发觉自己的头发眉毛什么的全掉光了！
　　只见其周身寒气四溢，光头上衍生出道道雪白色的冰丝垂落，化为雪白色的长发！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)
　　就连眉骨上也有点点雪花凝结，化作雪白的眉毛！
　　重拾仙女气质！
　　江南愕然，这都行？
　　还带做假发的？
　　白蔻黛眉微皱：“这信隼暴风雪的融合技怎的如此古怪？为何会把人的毛发吹落？”
　　“分明之前还好好的！”
　　莫莫张嘴就要说话，只见江南直接瞪了过去，手里的壁垒刀也衍生而出！
　　吓的莫莫到了嘴边的阿巴都给憋了回去，一脸弱弱的表情躲在哈特身后！
　　|﹏❛ั)
　　江南灿烂一笑！
　　(ᵔᗜᵔ‧̣̥̇)“谁知道呢？这可真是太奇怪了，说不定变异了什么的，阿哈～阿哈哈～”
　　白蔻一脸认真的看向江南：“我希望你能把星环碎片交给我！”
　　“这事关时代兴衰，数代人的努力，我不想对你动手！”
　　场中的气氛骤然紧张起来！
　　哈特跟莫莫的心也跟着提到了嗓子眼儿！
　　他俩本是雪女一方，可如今江南有恩于两人，怎么也无法继续对江南出手了！
　　如今夹在中间两边不是人！
　　江南咧嘴一笑：
　　(o՞～՞)“如果我猜的不错，你要这星环是想登月对吧？”
　　这话一出，场中顿时一静，就连哈特跟莫莫都一脸惊骇！
　　竟是要登月？
　　两人之前根本不知道这件事！
　　白蔻皱眉：“你怎么知道？华夏在鹅国深空局安排钉子了么？”
　　江南耸肩，慢悠悠的掏出那份古谕在白蔻身前展开！
　　(︶～︶*)っ▓
　　“这上面写的很清楚了，所以你不打算解释下么？”
　　“这份古谕是你亲手写的吧？上面有你的署名！”
　　“来自古苏时代的强者，活了一千多年的老女人？”
　　这话一出，众人纷纷瞪大了眼珠子！
　　∑(°口°( ° △ °(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　卧槽！
　　这消息要不要这么劲爆？
　　这份传承了千年的古谕真的是白蔻亲手写的？
　　再联想起11年前，永久冻土上刮了三个月的暴风雪，以及突然出现的白蔻…
　　她真的来自于古苏时代？
　　人否？人类能活这么久的？
　　只见白蔻的脸上并没有惊讶的表情，反而很是平淡！
　　只是诧异江南竟然能看懂艾斯诺古文！
　　“我忘记是不是我写的了，不过这应该是我的字迹，冰封了太久，后遗症很严重，脑袋不太好用！”
　　“许多记忆都很模糊，忘记了许多东西！”
　　“不过一千多年并不准确，我经历过两次古苏时代！打过两次弑神战争！”
　　“这个时代，是我经历的第三个灵气复苏！我生于两千多年前的古苏时代！”
　　“具体多久…忘记了…”
　　这一刻，星鲸背上的所有人全员懵圈！
　　江南一脸惊恐的看着白蔻！
　　(•'口'• ۶)۶
　　窝尼玛！虽说江南之前就有过猜测！
　　但到底还是低估了白蔻！
　　她竟然活了两千多年？那个时候华夏还处于秦朝年间呢吧？
　　那个时候就有白蔻了？
　　跟两千多年前的人面对面，江南总有种做梦的感觉！
　　她她她…是古董来的啊？
　　“你真的是人类？是时间系么你？不对啊？你异能是冰雪系的啊？”
　　“哦我知道了！你一定跟一个叫嬴政的人认识吧？是不是管他要长生不老药吃了？”
　　钟映雪米拉纷纷捂脸，神特喵长生不老药哇！
　　但白蔻活了两千多年？这着实有些惊悚了！
　　米拉也呆住了！
　　(*ﾟﾛﾟ)“两千多年？我都不知道自己能不能活辣么久欸～”
　　白蔻拄着下巴！
　　(❅¯᷄ก¯᷅)“嬴政…华夏古皇么？万古第一帝，听说过，只不过那个时候我还小…”
　　江南一口老血差点没喷出来，神特喵你还小！
　　“你都两千多岁了老女人了，还小个鬼你小？”
　　白蔻一脸不喜！
　　(❅ᵒ̌～ᵒ̌)“我哪有那么大？至今也才不到一百岁而已！”
　　“每次绝灵之前我都会用灵技将自己冰封，等到下次灵气复苏，时机合适才解冻的！”

