第1785章 全员暴躁老哥？
　　江南的确感觉到了暴躁雪内心的火热！
　　这何止是火热，这特喵都烫手了哇！
　　砂糖橘什么的也太棒了吧？
　　既然没法反抗，那就好好享受暴躁雪对自己的摧残好了啊？
　　正当江南要勇攀高峰，进行下一步行动之时！
　　整间屋子的墙壁直接被撞破，一道黄色闪光以迅雷不及掩耳盗铃之势冲来！
　　─=≡Σ((( つ˃̶皿˂̶)つ“看我狼灭导弹呐！”
　　一个大头锤狠狠的撞在了江南的肚子上！
　　就听“噗哇”一声，江南整个人都被撞的旋转着飞出，双眼暴突！
　　哪怕是暴躁雪都有些猝不及防，不禁舔了舔嘴唇，似在回忆刚刚的感觉！
　　只见夏瑶此刻完全半兽化，彻底炸了毛！
　　原本一身柔顺华丽的银色狼毛，彻底化为橙黄色，拖着一条毛茸茸的黄不拉几狼尾巴！
　　身上还有黑色的金钱斑点，俏脸上满是暴怒！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“小南！我之前是怎么跟你说哒？怎么就变这么黄了！身上的金钱斑点又是什么鬼啊喂！”
　　江南刚捂着肚子爬起来，可看到大狼灭的一瞬间就笑喷了！
　　(´థжథ)σ “黄…黄鼠狼？噗～”
　　夏瑶：！！！
　　(￥꒦ິ皿꒦ີ)“笑！你还好意思笑？我那满头的银发是我最后的倔强啊！”
　　“本狼灭现在不光黄！还很暴力！”
　　只见夏瑶一个狼扑就压在了江南身上，就对着江南的脸一阵疯狂爪击！
　　当时就给挠成了大花脸，甚至为了防止江南逃跑，就连极昼云漩都放出来了！
　　江南捂脸疯狂挣扎：
　　(ﾉ)口(ヾ)“不要哇！我错了啊，我…我也不知道会变得这么黄啊？”
　　夏瑶狼尾轻甩，满脸坏笑：
　　(˵ಡ▿ಡ˵)“哦豁？是么？嘴上说不要，身体却很诚实嘛！”
　　江南：！！！
　　别乱动啊你，现在这个姿势很糟糕的啊？
　　(།།།•̆₃•̆།།།)“这…这是不可抗力！”
　　夏瑶舔了舔嘴唇：
　　(˵ಡڡಡ)“本狼灭这就让你见识见识，我现在变得到底有多黄！今天你这病根儿是做定了！”
　　江南：？？？
　　(།།།›ಠʖ̫ಠ‹)“请务必让我见识一下！”
　　只见夏瑶抬手像是拎小鸡仔一样把江南拎了起来，就要往回托！
　　而就在这时，暴躁雪却抬手，一把抓住了夏瑶的手腕！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“喂～女人！你坏我好事了不知道么？”
　　“我现在很不开心！”
　　夏瑶如电一般的目光顿时锁定在了钟映雪的脸上，可却满眼嚣张！
　　( ˶‾᷄ д ‾᷅)“哦？有什么不开心的事情？讲出来让本狼灭开心开心？”
　　“我心里还窝着火呢，你心情好不好关本狼灭鸟事？撒手！”
　　暴躁雪挑眉：(｡･ˇࡇˇ･)“你很勇啊你？放开他！我先逮到的！”
　　江南一脸兴奋的表情！
　　(¯ ▿ ¯ิ๑)
　　啊啦啦？吵起来了？雪雪狼灭会吵架？这可真是新娘子上花轿，头一回啊？
　　于是掏出爆米花，在旁边眼神锃亮的吃了起来！
　　夏狼灭根本不服：
　　(๑•̌皿•̑)“你先逮到的？他明明在我手里，你全身上下10只眼都是用来出气的么？哪只眼看到是你先逮到的？”
　　“他分明是我的猎物！
　　江南：∑(°口°๑)
　　有…有十只眼的呐？怎么这么多？
　　这是咋算的啊？
　　钟映雪撇了江南一眼，冷笑一声：
　　(乛～乛ꐦ)“哼！还真是鸟大了什么林子都有！”
　　江南：( ˃̶ ε ˂̶๐)噗哇～
　　雪雪这么会说的么？我以前怎么都不知道？
　　你们两个吵架的内容也太暴躁了点吧？
　　额～所以我可以当成是在夸我嘛？
　　“呸！你说谁是林子？”
　　“说你怎么了？你有意见？不服忍着！”
　　“我给你拼了啊！”
　　只见两人直接十指相扣推个不停，角起了力，俏脸上都是一脸的暴躁！
　　江南连忙左拉拉，右拉拉！
　　Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)“不要再打啦，你们两个不要再打了，这个样子是打不死人的啊！”
　　“闭嘴”×2
　　江南：( ′◔ ～◔`)哦～
　　可还没等江南欣赏够雪雪狼灭的掐架冥场面，三道晶莹的蛛丝射来，直接把钟映雪夏瑶捆成了粽子！
　　江南也被五花大绑了起来，心都跟着提到了嗓子眼！
　　蛛丝？
　　该不会！
　　只见一身黄的弥夜额头青筋暴起，一脸的高傲！
　　径直来到江南跟前，用一种睥睨天下的姿态俯视着江南！
　　(ꐦ°᷄～°᷅ꐦ)“想好了用什么补偿本王了？我欠揍的小公主？”
　　江南：(๑◔﹏◔ิ๑)
　　“还没想好，可以容我想个三五百年的么？”
　　弥夜眯眼：(˶‾᷄ ～‾᷅)“哦？还没想好？那要不要本王给你个建议？”
　　“就从亲吻本王的脚趾开始好了！”
　　江南： Σ୧(ʘ̅口ʘ̅๑)୨!!!
　　刺激～
　　说话间还伸出了自己的小脚丫递到了江南跟前！
　　可被绑了的钟映雪跟夏瑶却不干了！
　　黄皮瑶：(◦`~´◦)“女王有什么了不起的？有种单挑啊？以为本狼灭怕你啊？嗷呜嗷呜～”
　　暴躁雪：(｡･ˇ～ˇ･)“治脚气你找达克宁啊？找小南给你舔什么舔？为了交叉感染么？这女人可真是坏心眼儿！”
　　“哈？你再说一遍？”
　　江南：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　一个个都要不要这么暴躁啊？上火上的威力这么大么？
　　怼天怼地怼空气啊？
　　还真是低调做人，高调做事！
　　好在砂糖橘的变黄，没有龙饼干那么霸道，不需要实战解毒，只是口头花花。
　　不然这可真的难搞了哦！
　　就听“轰”的一声，仿佛地震了一般，那营帐区若干帐篷直接被一拳轰塌！
　　山猫气愤的声音传来：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“大半夜的吵什么吵？很烦不知道嘛？”
　　显然山猫也变得暴躁起来了！
　　就在这时，只听一阵七嘴八舌的骂声传来！
　　“呦呵？你还来劲了是吧？不服咱就干一下子啊？”
　　“干就干？睡怕谁？哎卧槽你踏马瞅我干啥？”
　　“就瞅你了咋的？不服就干一下试试！”
　　“试试就逝世！老子要不把你头盖骨干成翻盖的，老子生吃脚后跟皮！”
　　转眼功夫，整片营地就变得热闹起来了，江南的怨气值列表也跟着刷新不停！
　　外边干的哐哐直响，全员暴躁老哥，那是谁也不服谁！
　　房间里，千本樱兜头猫在被窝里瑟瑟发抖！
　　:;(∩´﹏`∩);:
　　我的天，华夏这边这么有过年气氛的么？
　　大晚上的还能再热闹一点不啊？
　　由于这货吃了太多的砂糖橘，所以作用时间根本没过去，现在根本没有一点变黄的迹象！
　　营地另一区！
　　奥丁迷迷糊糊的起夜跑到卫生间里上撤硕，显然是被外面的声音给吵醒了！
　　( ⁼̴̤̆ ～ ⁼̴̤̆)“干啥玩意？吵吵吧火的？一个个都欠收拾吧？”
　　就在这时，只见萧吹火晃悠进了卫生间！
　　两人的目光在空中交织，随即都变得满脸惊恐！
　　(‧̣̥̇ŐᯅŐ)━☆━(Ő口Ő٥)
　　“卧槽！你的面色有些蜡黄啊？”
　　“你踏马也妹好哪儿去啊？”
　　两人看了眼自己的身上，脸更黄了！
　　怕不又是中了江南的邪啊！
　　说话间萧吹火也来到池子旁摆好姿势！
　　奥丁偏头瞅了眼，轻蔑一笑！
　　(￢ㅂ￢)切～
　　萧吹火瞪眼：(•̀へ •́ꐦ)“你踏马笑啥？往我这边看什么看？没见过啊？”
　　奥丁得意道：(︶.̮︶＊)“没啥，就是想着您这么大岁数了，怕是挺难的吧？管路老化，尿频尿急尿等待什么的！”
　　“想想也是不容易！”
　　萧吹火额头青筋暴起：
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“放你丫的狗臭屁！老子吃嘛嘛香，身体倍儿棒！”
　　“一般的年轻人都赶不上老子强壮！”
　　自从服用了香珠后，管路老化已随之远去了！
　　奥丁嗤笑一声：(乛д乛๑)“你可拉倒吧，还不服老？再年轻能比得上年轻人么？”
　　说话间开闸放水，然而下一秒的表情却直接僵住，满脸惊恐！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)
　　萧吹火满脸的调笑：
　　(๑≖ٹ≖)“哈！年轻人？就你这颜色跟橙汁儿似的？也没好到哪里去吧？”
　　“火上的有点大吧？”
　　奥丁脸上挂不住：“呸！橙汁儿个鬼，你喜欢要不要给你满上一杯？尝尝甜头？”
　　“放心！我没糖尿病，糖分不超标！”
　　萧吹火暴怒：“你小子怕是认不清谁是爷了！”
　　“看老子给你来杯乌龙茶，给你提提神！”
　　说话间终于算是把闸给开开了！
　　下一瞬，一道极烈的火焰猛的冲出，火力之大，便池瞬间烧融！
　　ጿ╮☀︎
　　化为熊熊烈火爆燃，顷刻间就充斥了整个卫生间！
　　给旁边的奥丁眉毛头发衣服都给燎了！
　　惊的奥丁连忙用手拍打，神通都来不及收了！
　　(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ“哎呦我就哔哔哔！你这才是真上火啊！你往出呲的是汽油吧你？98号的么？”
　　“连我光明之主都敢呲？你飘了啊你？信不信我干你啊？”
　　萧吹火的老脸哪里还挂的住？这特么人变黄也就算了，怎么还往出喷火的？
　　老子活了九十多年，这种情况还是第一次见啊！
　　“干我？你还真是半夜撤硕里提灯笼，找死啊你？”
　　“光明之主算个屁，老子这就烤了你丫的！”
　　“轰！”
　　一道炽红色的火光裹携着一道金光，炸毁了整座营地！
　　斜插着冲出了京都城，很快夜幕就被光芒染成了白炽色，大地疯狂震动！
　　显然是掐起来了！
　　杨坚坐在办公室里，拄着下巴感受着大地的震动，天花板簌簌落下的灰尘，满眼的无奈！
　　(‧̣̥̇≖ʃƪ≖‧̣̥̇)…
　　果然！有江南在的地方就不可能消停！
　　多少有点理解当年萧大爷的感受了嗷！

