第1750章 不屈的怒吼
　　“轰！”
　　极致的鲜红色宛如盛开的狂焰一般怒放，化为通天火柱，直击苍穹！
　　撕裂三万米云海，苍穹都被染成了炽红色！
　　萧吹火所化作的人形火焰已经狂暴到模糊了五官，唯剩两道血色双眸！
　　这一刻的萧吹火，已然打破了人类的种族极限，晋升超凡！
　　火焰的形态再次发生质的变化，不再是暗淡的白炽色，而是那乍眼的炽红色！
　　从火神域展开的那一瞬间，温度就以恐怖的速度疯狂提升，仿佛没有极限！
　　卡尔没去看自己斩掉的手臂，伤口处玻色粒子流动，一条崭新的手臂生长而出！
　　看向萧吹火的眼神中带着错愕！
　　“啧啧啧～刚达到破星级就领悟出自己的域了？人类不愧是拥有君王级潜质的种族！”
　　可卡尔眼中的错愕逐渐化为兴奋之色！
　　“总算让我提起一点兴趣了！事情似乎变得有意思起来了！”
　　萧吹火眯眼：“是么？”
　　其身影瞬间消失在了卡尔身前，下一瞬，冈斯坦丁直觉得一股极致的危机感传来！
　　一道鲜红色的身影于空中划过一抹惊艳的弧度，顷刻间便来到了其身前！
　　所过之处，皆化为熔岩地狱！
　　手中炽红炎刃刹那划过了冈斯坦丁头顶双角！
　　超越太阳核心的恐怖温度下，萧吹火的刀能斩开一切，包括玻色体的角！
　　一刀斩过，冈斯坦丁的两只琉璃角应声而断！
　　“这一刀！是还江宁的！”
　　说话间炎刃刀锋反转，萧吹火猛的回斩，刀背后无尽爆炎猛喷抵消惯性！
　　直奔冈斯坦丁脖颈斩去！
　　“这一刀！是还关泰的！”
　　刀光炽红，世界仿佛为之错开！
　　冈斯坦丁瞳孔暴缩，连忙局部升维，可萧吹火的刀太快了，根本来不及！
　　“唰”的一声，火焰席卷而出，卷动岩浆巨浪！
　　冈斯坦丁的脑袋被直接砍了下来！
　　可萧吹火动作不停，手中炎刃高举，两手握刀，眼中杀意森然！
　　“神明又如何？杀我学子！老子要将你碎尸万段！”
　　手中炎刃暴斩而下！
　　冈斯坦丁：！！！
　　这老头子怎么回事，火焰怎么可以达到这么高的温度！
　　域！
　　随便一个人类都能用出域么？
　　源质战甲疯狂衍生，以期能挡住萧吹火的炎刃，与此同时其整体升维，试图从火神域中脱离出来！
　　然而一切都是妄想，炎刃还没劈中，源质战甲就已经开始被高温炙烤到融化了！
　　眼看炎刃落下！
　　“轰！”
　　冈斯坦丁的身影直接被从侧方出现的卡尔一脚踹飞！
　　“废物！躲开！别挡老子的路！”
　　只见卡尔满眼兴奋，一手抓住腰间的琉璃剑柄，猛的拔剑，对着萧吹火暴斩而去！
　　江宁急道：“小心！那是圣裁剑！用玻色一族的角做的！”
　　“轰！”
　　炎刃跟圣裁剑狠狠撞在了一起，想象中剑刃被融毁的情况并未发生！
　　两者接触的瞬间，那圣裁剑猛的化为了鲜红色，同样变成了炎刃！
　　与此同时，卡尔双角辉光绽放，玻色粒子朝着剑身疯狂注入！
　　那圣裁炎刃上的炽红火焰暴涌，变得比萧吹火的更加炽烈！
　　硬是直接斩断了炎刃，剑锋刹那划过萧吹火的身子！
　　一道火焰天幕暴劈而出，割裂大地，豁开苍穹！
　　卡尔满眼狰狞：“怎么样？被你自己打败的感觉！够爽么？”
　　这圣裁剑竟然跟那玻色体的独角一个性质，可以复刻别人的招式，且比本人还强？
　　可这一剑却并未对萧吹火造成什么实质性的损伤！
　　只见萧吹火眯眼：“这话说的是不是太早了？”
　　“神•怒火红莲！”
　　一只炽红色的火球被压缩到了极致，可仍有百米大小，凝出的瞬间便朝着卡尔轰去！
　　只见卡尔半点不慌，抬手一划！
　　“维度之门！”
　　下一瞬，虚空陡然裂开一道大口子！
　　而裂口中，则是扭曲的虚空，光怪陆离，理解不能！
　　怒火红莲直接砸进维度之门里，却瞬间被分解为最为原始的能量！
　　随即直接被卡尔吸收！
　　萧吹火眉头紧皱，这是什么东西？
　　卡尔嗤笑一声：“没见过么？这是通往四维的大门！没有什么物质能以实体的形态进入四维！”
　　“只有能量！对于你们这种低等生命体而言！试图以任何形态进入四维空间，都会被规则分解为纯粹的能量！”
　　“但玻色体可以，这就是生命层级上的碾压！”
　　江宁眸光黯淡，不得不说，卡尔把玻色体的优势发挥的淋漓尽致！
　　就连维度之门都开的出来，并不是每一个玻色体上族都能做到的！
　　只见卡尔脸上泛起狞笑：“唯有你的消亡，才能平复我心中这份躁动！”
　　“就于无声中覆灭吧！绝对零度•止境！我的域比你更强！”
　　暗蓝色的涟漪再次扩散，试图彻底压制住萧吹火！
　　只见萧吹火全身火焰再涨，眼中满是疯狂！
　　“是么？我这辈子只输过一次！唯一输的那次！就是输给了我自己！”
　　“人类就比玻色体低级么？高维生命就可以随意践踏其他种族么？”
　　“这星空下的每一道生命，都值得去敬畏！生命无高低贵贱之分！而我也一直相信人类的可能！”
　　“你要试试？那就试试好了！听听人类不屈的怒吼声吧！别踏马小看人类啊！”
　　“火神域•无极炽红！”
　　刚掌握完全体的领域，萧吹火还不太适应，但现在，他逐渐弄清楚一点了！
　　“轰！”
　　无穷的炽红色火焰迸发而出，席卷苍穹！
　　刹那间，炽红色似乎成为了天地间唯一的色调！
　　而火焰，则是其中的全部！
　　而止境域中，天地失去色彩，一切皆为静止！
　　这一刻，止境域跟火神域相互碰撞！
　　天空仿佛被分成了两半，一边是炽红色，疯狂的跃动，充斥着毁灭与热烈！
　　一边是暗蓝色！回荡着极寒与沉寂！
　　两边各自绽放，分庭抗礼，相互倾轧！
　　地形已经被彻底改写，整座榕城都已经消失了！
　　只见萧吹火怒吼着，无穷火焰朝着他身边汇聚！
　　他的身影越来越大！
　　甚至最终达到了恐怖的三万米，身披火焰铠甲，背后八道鲜红的火焰旗帜飘扬！
　　“火神•炽红炎帝！”
　　怒吼中，那巨大的火神两手一抓，两柄巨型炎刃凝结成型，对着止境域暴斩而下！
　　拉出两道璀璨的火焰天幕！
　　炎刃所过之处，打破极寒，炽热的高温似要把止境域焚毁一般！
　　卡尔狞笑：“不够！还不够！”
　　说话间手中圣裁剑狠狠的插进地面，卡尔双手拄剑，玻色粒子疯狂涌动！
　　暗蓝色玻光再盛！
　　火神域瞬间被压制，火焰似乎都在凝结，那砍进止境域中的巨型炎刃甚至都完全静止！
　　天穹中的暗蓝色极盛！
　　萧吹火目呲欲裂：“还不够是么？那这样呢？”
　　“无极炽红•流星火雨！”
　　刹那间，天空中的云层被彻底撕裂殆尽！
　　一颗颗万米之巨红色火球宛如太阳一般坠落下来，朝着止境域中开始了永无止境的轰炸！
　　成百上千颗！每一颗火球炸裂，都逼的止境域溃缩！
　　可这还远远不曾结束，只见大炎帝身后，又冒出六条手臂，大手一抓，六道巨型炎刃再次成型！
　　对着止境域猛斩！
　　“火神•八臂炎帝！”
　　“老子今天非生剁了你不可啊！”
　　这是属于领域之间的对撞，红蓝相撞的分界线上，空间都被扭曲，泯灭！
　　菲彦满眼震撼，人类刚突破至破星级就这么强么？
　　甚至能跟圣星的卡尔对攻？
　　这简直恐怖！
　　冈斯坦丁摸着自己的两角，满眼晦气，这要好一段时间才能长出来了！
　　该死的人类如此难缠，竟掌握有等离子态的攻击？
　　一旦有了自己的域，就不是那么好杀的了！
　　但冈斯坦丁完全不担心，卡尔大人如果真就这点本事，也就不配称之为众星之神了！
　　他还在玩儿！找乐子！
　　江宁的眼中则是泛起一抹希冀，要挺住，一定要挺住的啊！
　　周遭的环境已经看不出这里是蓝星了，附近展开的不少灵墟，不是被极寒冰封，就是被火焰焚毁！
　　更不要提那些灵兽了，当然，随之逝去的还有不知道多少没来得及撤离的人类…
　　灾厄之下！无人幸免！
　　恐怖的战斗甚至在京都能清楚的看到！
　　卡尔仍旧半点不慌的样子，时不时的打开维度之门，挡住砸过来的流星火雨！
　　分解出来的能量全部被卡尔所吸收！
　　此消彼长之下，止境域越来越盛，而火神域却在被一点点的侵蚀中渐渐不支！
　　江宁满眼的心急，再这样下去不行的！
　　萧爷爷会被卡尔吃干抹净的！
　　卡尔轻笑：“就这？人类不屈的怒吼？也就这种程度了么？还是乖乖接受事实吧！”
　　“做奴种又怎么了？至少有命活不是么？”
　　萧吹火钢牙紧咬，盛怒冲霄：“人类是自由的！过去如此，现在如此！将来也当如此！”
　　卡尔嗤笑：“自由？可笑！有实力才有谈自由的资格！你有么？”
　　“你只不过是稍微强壮一点的蝼蚁罢了！你一人！又能改变什么？”
　　话音刚落，一道绚烂的血光从天际极速飞来！
　　清冷的声音中带着压抑到了极致的愤怒！
　　“谁说只有他一人的？”

