第1571章 莫欺少年眼睛小
　　小核桃被踩着脑袋狠狠碾着！
　　可一只核桃独眼依旧死死的盯着独眼萌妹，眼眶猩红，满脸悲伤！
　　“我对你那么好！为什么这样对我！我可以变强的，我能变得更好！”
　　“他有10分好，只给你1分！我有10分好，我可以给你全部！”
　　“你竟然背着我去给他做眼保健操么？为什么！”
　　独眼萌妹的目光躲闪，可看着身边的修卡，眼中的不忍最终消散，变得厌恶不屑！
　　“你够了！不要再烦我了！你能给我全部？呵～可你的全部在我眼里一文不值！不及他一分的好！”
　　“修卡大人能给我起源能量，让我眼睛变大！你能么？我才不要跟你过每天搬砖的苦日子！”
　　“小时候你我的确很要好，但你的眼睛从小到大就没长过！而我已经是橘子级的存在了！”
　　“你我从来就不是一个世界的人，我早晚会变成橙子级的存在！你别痴心妄想了，我不是你能得到的！”
　　把心里话全部说出来的独眼萌妹一脸解脱的表情，整个人都依偎在修卡怀里！
　　小核桃钢牙紧咬，用力锤地，眼里满是失望！
　　“眼睛的大小就是一切么？多年感情就不及他一眼！”
　　修卡嗤笑：“对！就是一切！变强？笑话！你天生就是个废物！”
　　“还踏马变强？就算是用起源火种往死里给你怼，你的眼睛也不会有我拳头大吧？哈哈哈！”
　　小核桃眼神凌厉：“三十年河东！三十年河西！莫欺少年眼睛小啊！”
　　修卡眯眼：“就欺你了如何？像你这样的垃圾，我踩死你就算是给瞳族洗刷耻辱了！”
　　“废物橘子级！死再多也没人管的！”
　　说着就要踩死小核桃！
　　可独眼萌妹还是有些不忍心，于是撒娇道：“修卡大人，别脏了您的脚～”
　　“时间还早，不如让我回去再给您做一个全套的眼保健操如何？”
　　修卡内心顿时火热起来：“哈哈哈！走！让我看看你的手法有没有长进！”
　　说着一脚踢在小核桃的脸上，像是垃圾一样踢飞老远，砸穿数道砖墙，搂着大眼萌妹潇洒离去！
　　小核桃满身伤痕，终于肯动用超再生，修复了骨折创伤，保持自己有最基本的行动能力！
　　此刻跪在地上看着自己沾满了鲜血的拳头，指甲刺进血肉里犹不自知！
　　眼中满是失落跟不甘！
　　旁边的独眼种也跟着议论纷纷！
　　“就他也想高攀3838？还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！小眼睛咋好意思的呢？”
　　“捡了一条命就偷着乐去吧，那可是巡逻队的！一根手指就能戳死他的吧？”
　　包工头看着小核桃满眼不耐烦！
　　“活没干多少，净踏马给老子惹事儿！砸塌的墙明天给老子加倍还回来！滚蛋！”
　　小核桃失魂落魄的走出工地，朝着自己小破屋走去！
　　千本樱满脸气愤：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“呸！那3838可真是的！竟然对小核桃这么无情！”
　　“话说，他们说的那个眼保健操是什么意思啊？”
　　此刻的千本樱满脸疑惑，看着小核桃的经历，竟然有种像是在追电视剧看的感觉！
　　江南捂脸：(ﾉ)´-﹏-`)“我…我也蛮好奇的，走～跟上去看看！”
　　三人一路跟着小核桃回到了小破屋！
　　只见破屋里没有房顶，家徒四壁！
　　满身伤的小核桃躺在石床上看着星空，任由泪水在脸颊上肆意横流！
　　(#꒦ີ#)
　　与此同时也开了汲能模式，虽然月背处于黑夜之中，但还是能吸收到微弱的星光！
　　“砰！”
　　一拳砸在床上的小核桃翻身起床，满眼坚定！
　　“不！不行！我得更加努力才可以的啊！”
　　说话间直接起床，来到了院子里！
　　竟把绳索系在自己的眼睫毛上，绳索下吊着巨大的石墩子，直感觉都快把眼皮给扯掉了啊靠！
　　江南几人都张大了嘴巴！
　　∑(°口°(º 口 º(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　他…他这是要干啥？
　　只听小核桃一声怒吼！
　　(งꐦᵒ̌ꐦ)ง“啊哈！”
　　其瞬间睁眼，单凭借眼皮，竟然把那巨大的石墩子给提起来了！
　　“啊哈！啊哈！”
　　伴随着小核桃一声声的叫喊，系在眼睫毛上的石墩子伴随着他的眨眼动作，一上一下！
　　千本樱光是看着这一幕都炸了毛！
　　(ŐдŐ๑)“嘶～他…不疼么？眼皮举石墩？还有这绝活呐？”
　　“他是想把自己眼睛给练大么？”
　　江南一脸惊为天人的表情，这厮也是个人才啊？
　　不过你确定这样能把眼睛练大？而不是给自己练成肿眼泡么你？
　　练了一会儿的小核桃揉了揉酸胀的眼睛！
　　马不停蹄的来到一口石锅面前！
　　而石锅里装的都是满满的黑色砂砾！
　　只见小核桃满眼坚决，打开眼膜，露出独眼的本体！
　　扎着马步，怒吼一声瞪着眼珠子把自己的脑袋朝着铁锅里戳去，疯狂磕锅！
　　“啊嘿！啊嘿！”
　　独眼受到黑色砂砾的直接打磨，疼的小核桃直淌眼泪，独眼通红！
　　可他根本不停，一次一次的用眼睛往铁锅里戳…
　　江南一口老血差点没吐出来！
　　(•'口'• ۶)۶“我踏马听说过铁砂掌！还从没听说过铁砂眼的啊靠！”
　　“并不是什么部位都可以锻炼的啊！”
　　江南直接被小核桃的操作给惊到了，但这还远远没有结束！
　　练完铁砂眼的小核桃又开始练习视觉锁定，远距离追踪等各项能力！
　　甚至还特喵用独眼杵地，练习倒立啊！
　　这真能行？放任不管的话，这货迟早得把自己给练瞎吧？
　　江南终于知道小核桃为啥不用超再生恢复自己的全部伤势了，是想留着能量锻炼用么？
　　千本樱用胳膊肘怼着江南！
　　( ′◔ ～◔`)“呐呐呐～就选小核桃吧！他辣么努力！就是缺一个机会而已！”
　　江南还是摇头：“要慎重，这是要他背叛自己的种族！”
　　“小核桃的确够努力，毅力也够，但这种人极有自己的主见信仰，并不是那么好控制的！”
　　“到时候一旦反捅我们一刀，把咱们卖了，甚至能直接影响反攻战的胜败！”
　　“人类的未来现在就在咱们手里掐着，再慎重都不为过！”
　　千本樱只能点头：( ´ﾟ～ﾟ)“好吧！我都听你的！”
　　只见小核桃锻炼完，已经疲惫不堪了，独眼红肿，泪流不止！
　　可却连忙从屋里拿出石尺在独眼上比量，量取直径画上印记！
　　满眼期待的朝着印记看去！
　　可印记还是之前的那个印记，不知量了多少次，每一次都没变过！
　　小核桃彻底爆发了，一把捏碎石尺，抬脚踹炸石墩！
　　抬起拳头朝着自己的眼睛上猛砸，砸的眼泪狂飙，血流不止！
　　“为什么！这到底是为什么啊！我付出了这么多努力，怎么还是没有任何变化！”
　　“凭什么有人下生就注定辉煌！凭什么先天决定一切！未来应该握在自己手中才对的啊！”
　　“我可以比所有人都努力！但白费！全是白费么？”
　　小核桃跪在地上，通红的眼睛看向星空！
　　“爷爷！我不懂啊！我想象不出你跟我描绘的那个美好的家园，母星…”
　　“眼睛不该是用来决定一切的才是！瞳族不该是这样的啊！呜～”
　　小核桃无力的哭着，在院子里蜷缩成一团！
　　江南淡淡的看了眼，抬手伸进异度空间，鼓捣了一翻，随即掏出来塞进了石锅的砂砾下埋了起来！
　　“走了走了！时间过半了，还有别的消息没打听呢！”
　　千本樱好奇的凑过来！
　　(๑◔◡◔ิ)“呐～你是选他了对吧？嘴上不说身体却很诚实嘛！刚刚往里藏什么了？”
　　江南翻了个白眼：“才不告诉你！自己猜去！”
　　“哎呀～你就告诉我嘛！“
　　“就不就不！”
　　…
　　江南三人继续实地侦察！
　　而此刻的张三已经差不多晃悠完整座瞳城了！
　　手里抓着笔记本，嘴上叼着笔！
　　本本上的城市地形图都绘制的七七八八了！
　　此刻的宫崎跟武藏跟在张三身后，脑瓜子还嗡嗡的呢！
　　刚刚跟着张三甚至都跑人家防守最严密的仓库里溜达一圈儿了好么？
　　甚至还拍了照片，这简直无法无天！
　　他俩算是小刀喇屁股，开了眼！
　　而此刻，三人却溜达到了一处极为热闹的街区！
　　可以说这是整座瞳城里，最为热闹的所在了！
　　街道上人流熙攘，各种石质招牌杵在街道两旁，显得极为显眼！用的都是北冕普语！
　　招牌上写啥的都有！
　　“眼花撩乱旗舰店！”
　　“去眼疾！手贼快！眼疾手快妙妙屋！”
　　“星眸百年老店！只为和你相见！”
　　“大眼萌妹快乐屋！全新手法，最佳体验！老板超美！不来后悔！”
　　街道上，不少独眼种妹子扑闪着大眼睛，笑嘻嘻的拉柚子级独眼种进屋！
　　此刻，张三他们三个人张大了嘴巴，直接石化在原地！
　　(‧̣̥̇꒪ᗜ꒪)(‧̣̥̇◞Ŏ◊Ŏ)(っ °Д °;)っ
　　不是吧？瞳城里还有这种地方的嘛？
　　只见三人对视一眼！
　　张三：( •̆ ～•̆ )“走？”
　　宫崎：(◞•̀～•́)و走！
　　武藏：(#･ˇ～ˇ･)走！
　　有时候，只要一个走！就已足够！
　　三人直接迈进了大眼萌妹快乐屋！这只是为了收集任务信息而已，根本没有什么别的目的！
　　然而张三几人根本不知道！这一步迈入，直接为他们打开了一个全新的世界！

