第1164章 晴天遇见彩虹
　　所有萌新都被眼前的这一组数字惊到了！
　　接近半数的死亡率？
　　秦授苦笑：“这还是南神来了之后的结果！”
　　深渊那次，如果没有江南，会死的更多！
　　赵德柱接着道：“像是今天这种事情，你们以后会经历更多，成为先驱者后，这甚至会成为你们生活的主基调！”
　　“哪里有危险，哪里就会有先驱者！危险与机遇并存！而先驱者要做的，就是抓住机遇！”
　　“扪心自问，你们真的准备好走这条路了么？选了就没法回头了！”
　　江南环视全场，朗声道：“谁都怕死，我也怕！死了就什么都没了！”
　　“可这世界上总有些事，是要拿命去拼的！”
　　“现在退出，没人会嘲笑你们，走到现在，已经能证明你们的优秀了，可没有牺牲奉献精神的人，无法成为先驱者！”
　　这一刻，所有人都沉默了！
　　一万的学员里，当时就有两三千退出的！
　　以他们的本事，足矣让未来的自己过上优渥的生活！
　　没必要拿命去拼！
　　他们也还没做好心理准备！
　　见没人退出了，关虎等一众导师上前，眼神凌厉！
　　(#°᷄～°᷅)“你们几个，淘汰！还需要我为你们解释理由么？”
　　那几个学员嘴角一抽，神情黯然，默默离开！
　　(︶︿︶٥)…
　　就连江南洛天晴，秦授他们这些保障员也上去踢人！
　　这些都是人品不行的，考核过程中足矣看出很多事儿了！
　　有些甚至不用开口，自己就默默离开了！
　　总比被揪出来面子上好看一些！
　　江南也拎出来不少，这么看的话，偷兔联盟还是干了点好事儿的！
　　至少帮助了学院甄选出了一波学员！
　　走到王詹他们几个跟前！
　　几人都骄傲的挺胸抬头，一脸期待的的看向江南！
　　( ͡° ৺ ͡°)(*˘︶˘*)( ͜ ᵒ̌ﾍᵒ̌ ͜ )
　　只见江南咧嘴一笑！
　　(๑•̀◡•́)“你们几个！表现不错！通过！”
　　谢蟹三人都是兴奋的拍手，仰天怒吼！
　　妹白遭罪啊！
　　谢蟹：( ͜◕ᵒ̌Дᵒ̌◕ ͜ )“话说我啥时候能白回来？”
　　自己为了探查偷兔联盟的据点，吃了一筐的黑蒜，现在黑的跟鬼一样！
　　江南嘴角一抽：“你可以打电话问问刘莽！他比较有经验！”
　　谢蟹愕然，流氓是谁？
　　叶星璇跟周雨晴自然也是通过！
　　两人都是兴奋的面色通红，事实证明，周雨晴的确有成为先驱者的资本！
　　(๛˘ ꇴ˘)人(❛ั◡❛ั∗)᭄
　　洛长歌北贝两人的表现虽有瑕疵，但有调教的余地，同样通过！
　　而这时，江南走到了北风面前！
　　(๑¯ิ～¯ิ)“还用我说么？先驱者学院不是你能进的地方！”
　　“滚回你的家族窝着去吧！”
　　北风此刻面色涨红，额头青筋暴起，拳头捏的咔咔直响！
　　但想起之前江南战斗时表现出的恐怖实力，北风却又不敢直接发作！
　　(ꐦงʘ̆口ʘ̆)ง“我哪里不如他们了？要论实力，他们那一个是我的对手？”
　　洛天晴冷笑：“除了实力！你没有一点能比得过他们！”
　　江南淡淡道：“实力弱，可以后天调教出来！但人心坏了就真的坏了！”
　　北风朝旁恶狠狠的吐了口唾沫：“破学院吧！请老子！老子还不愿意来呢！”
　　说话间回身就要走！
　　江南抬手射出一道灵丝，贴着北风的脸擦过！
　　其脸颊上流出丝丝鲜血，就连头发都被削掉两缕！
　　北风一个激灵，面色煞白！
　　(ŏ﹏ŏཀ)！
　　“这…这么多人在这，你还要杀我是怎么的？这可是法治社会！”
　　江南耸肩：ʅ(˵¯͒～¯͒)ʃ“你想多了，就是告诉你，这是你北家的灵力化丝！”
　　“我已经推演完整了，回去告诉你家主事儿的！想要就来找我！”
　　“想剋我！我江南接着！如果你们北家也想步陈家后尘的话！言尽于此，考虑清楚吧！”
　　北风满眼惊愕！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ཀ)“怎么可能？灵丝？嘶～我没跟你说过，你怎么会？”
　　江南甩头：
　　(ﾉ)︶.̮︶(ヾ)“没办法！谁让我是天才来的～”
　　北风此刻身心冰凉，这可是大事儿来的！
　　自家的灵丝竟让江南给学去了？
　　如果真是因为自己泄露出去的，莱莱能把我打死的啊！
　　北风哪里还敢耽搁？恨不得扛着火车朝家里赶啊！
　　而一旁的洛天晴却瞪大了眼睛，一溜烟的凑了过来！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ꇴ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“这真是北家的灵力化丝？你真给推演完成了？”
　　“你用的那什么钢丝球就是灵力化丝来的？”
　　江南是神仙来的么？
　　真就能把灵术推演完整？
　　那自己家的灵肌玉骨……
　　江南一脸得意：(︶ٹ︶)“辣你看看？我都说了，之前就让你把灵肌玉骨给我！不然何至于被芙蕾欺负的那么惨？”
　　“给你机会，你也不中用啊？”
　　洛天晴一把抓住江南的手，满脸希冀：“等会儿务必到我家里坐坐的啊！”
　　˚*̥(∗*ᵒ̌ꇴᵒ̌)۶۶٩(๑•̌～•̑๑)ˀ̣？
　　江南刚要说话，就听远处人群里传来一声娇喝！
　　(◦`~´◦)“洛！天！晴！”
　　江南顺着声音望去，只见山猫红着眼眶站在人群中！
　　下身高筒靴，黑牛仔裤！上身米白色半截袖！
　　此刻紧咬下唇，满眼暴怒！
　　江南满眼惊喜：“山猫姐？你怎么来了？你们两个认识的？洛…嘶～”
　　这一刻的江南猛的瞪大了眼睛！
　　∑(°口°๑)等等！
　　都是天字辈的，都姓洛，都是力量系？
　　这尼玛！
　　山猫跟洛天晴是一家的？
　　洛长歌抬手高呼！
　　(ﾟ ᗜﾟ)ﾂ“虹姐？你怎么来了？是来祝贺我加入先驱者学院的么？”
　　然而山猫根本没搭理洛长歌！
　　一个箭步从人群中冲出，猛的朝洛天晴身后冲来！
　　“你给我放开小南！”
　　洛天晴一听这声音就知道是小妹，再听她叫自己全名！
　　她顿时炸了毛！
　　自从九岁的时候，自己不小心把小虹的玩具兔撕坏了，小妹叫过自己全名！
　　跟自己打了一下午的架！
　　之后就没听过她叫过自己全名了啊！
　　转眼间，山猫就冲到了洛天晴身后！
　　可就在这时，只见洛天晴的后腿控制不住的朝后踹出！
　　只听“轰”的一声，这一击！可是马力全开！
　　(•́﹏•̀ ٥)⊃੧੧(ᵒ̌～ᵒ̌◦)
　　山猫瞪大了眼睛，浑身化为黑铁色泽，连忙曲臂挡住！
　　只听“砰！”的一声！
　　山猫比来时更快的速度飞了出去！
　　眼睛都红了！
　　(ꐦ ͡’ 口 ͡’)“你还踹我？洛！天！晴！”
　　这一刻的山猫飞出去了一千多米，整个人都撞到了岩山上！
　　岩山顿时撞了个大窟窿！
　　然而下一刻！
　　“轰！”
　　整座岩山都被踏折了，山猫直接开启炽天使形态！
　　以不可阻挡的姿态朝着洛天晴冲来！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞꒰ঌ(｡•᷅口•᷄)໒꒱
　　洛天晴急了，猛的撒开江南回头！
　　“小虹你听我解释！我不是故意的啊！”
　　然而这一回头，屁股就对准了江南！
　　于是腿又控制不住的踹出！
　　江南：！！！
　　靠！
　　尥蹶子的副作用这就来了？
　　被你踹一下是真的会死人的啊！
　　只见江南一个瞬移消失，堪堪躲过了洛天晴这一记绝户踢！
　　山猫更气了！
　　“你不光踹我！还踹小南？”
　　“我给你拼了！”
　　洛天晴额头暴汗：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“小虹！你冷静！你要冷静啊！”
　　然而山猫哪里还管那么多？
　　一拳狠狠朝着洛天晴的眼眶砸去，就连撼山都用上了！
　　只见洛天晴连忙抬手防御！
　　“轰！”
　　洛天晴那超十吨的体重都被打的后滑出去好几百米！
　　在地上犁出土沟！
　　这一刻，在场的所有人都兴奋起来！
　　有美女打架？什么情况？
　　关虎嘴角一抽，能把洛天晴锤出这么远？
　　这也是个暴龙兽来的啊！
　　洛天晴一脸气急败坏：“你真打啊？我可是你亲姐！”
　　然而山猫胯步压上，满脸气愤！
　　“你还有脸说？哪有你这么当姐姐的？”
　　“为了不被催婚把我卖了，还对小南！！！看我不打到你哭！”
　　说话间又是一拳砸了过去，被洛天晴抬手接住！
　　“我…我那不是给你验货么？万一不合适你怎么办？”
　　山猫更气了，满脸通红：“你还说！用的着你来验？”
　　“小时候玩具你就抢我的！长大了南人你也抢？”
　　说话间又一拳挥出，却被洛天晴另一只手给接住！
　　两人十指相扣，猛的角起了力！
　　江南懵了，到底什么情况啊？
　　山喵姐姐是洛天晴的妹妹？
　　洛长歌这小子是堂弟？
　　话说你们两个怎么刚一见面就打起来了啊？
　　江南连忙跑到两人身边，连忙劝道！
　　“你们两个不要再打了啊！”
　　山猫红着眼睛：“小南！你起来！我今天必须给你出气！”
　　“她当着所有人的面上…伤了你的心，我锤哭她！”
　　江南：？？？
　　啥玩意就伤了我的心啊？
　　啥时候的事儿啊？
　　还没等江南反应过来，只见山猫闭着眼睛，一个头锤就撞了过去！
　　只听“铛”的一声，气浪翻飞，洛天晴的鼻子被磕的流血！
　　洛天晴气道：o(ꐦᵒ̌ཀᵒ̌)o“好你个小虹！亲姐姐都打！我也锤！”
　　说话间同样锤了过去，撞在山猫的额头上！
　　“铛！”
　　两人的额头上都肿起了个大红包！

