第1569章 梅开二度！再次潜入！（加更）
　　张三生怕江南一会儿把自己这些人全给忘了，自己溜达的跑去执行任务！
　　连忙化身印张，给所有人的手上都印了足量的唇印！
　　此刻的六花夜莺他们才注意到，跟前竟然有这么多人的么？
　　光是道天就有三个，生命女神都跟过来了？
　　而夜莺别提多疑惑了！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“话说你们怎么回月球了？搞的如此神秘兮兮？要去哪里搞事情？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“去瞳城策反独眼种啊？顺带看看能不能砍翻耶戈～”
　　这话一出，不光是夜莺当场石化！
　　就连高桥诚都不淡定了，整个人抖的跟筋膜枪一样，哆嗦个不停！
　　(#ŏ ﹏ ŏ#)“你…你没开玩笑的吧？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“你看我像是在开玩笑么？”
　　高桥诚猛的瞪大了眼睛：“你疯了吧？这有多危险你知道么？万一被…唔唔～”
　　话还没说完，只见武藏跟宫崎直接冲了上来！
　　两人死死的捂住高桥诚的嘴巴，一脸狰狞，额头暴汗！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“闭嘴吧你！咱家人可都在这里了，你想咱们团灭么你？”
　　(｀⌒´メ)“再多说一个字儿！嘴丫子给你撕烂，切你小拇指信不信啊你？”
　　高桥诚瞪大了眼珠子一脸惊恐，只能老老实实的点了点头！
　　江南愕然：(·•᷄ࡇ•᷅)“为啥不让他说话啊？”
　　千本樱满眼晦气：“这货的乌鸦嘴灵的很，一不小心就要被他坑死的！”
　　江南满脸惊讶，靠！这是什么属性？这世界上还真是什么奇奇怪怪的人都有啊？
　　如果高桥诚的能力是真的，那配合上言灵口香糖…
　　桀桀桀～
　　“先学北冕普语吧，抓紧时间！”
　　于是江南又教夜莺几人学外星语，几人都学的蛮快的！
　　星野吹全程瞪大了眼睛一眨不眨的看着江南，也不知道学会没有！
　　(⚝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)
　　江南挑了挑眉：(๑◔◡◔ิ)“来～骂个人我听听？”
　　只见星野吹缓缓攥起了小拳头，脸上的表情开始一点点变化，脸颊上逐渐浮现起两朵腮红！
　　(⚝งᵒ̴̶̷꒫ᵒ̴̶̷)ง…
　　夜莺暴汗：(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“要…要不我再亲她两口？”
　　直抖腿的江南急的不行！
　　(￢益￢)“算了算了，也不指望她能干啥，亲了浪费口红！”
　　“等用得到的时候再亲好了！”
　　夜莺嘴角直抽，虽然人家是工具人，但也没你这么个用法的啊？
　　一行人准备完毕后，就直奔基拉陨坑的瞳城潜了过去！
　　却不敢靠的太近！
　　毕竟江南也不确定，张三的绝对无视天赋技对独眼种管不管用！
　　再怎么说人家一身的本事都在眼睛上，万一不管用！
　　自己这么大大咧咧的过去，不纯粹是找挨揍么？
　　几人潜伏在一处月岩后，还特地让高桥诚施展了海市蜃楼遮挡身形！
　　朝着瞳城望去，只见此刻的瞳城比江南上次来的时候，占地面积扩大了将近一倍有余！
　　当初被十几颗核弹炸的惨不忍睹的场景早已消失不见！
　　新建的宫殿，甚至比之前更加恢宏！
　　不出所料！
　　如今的瞳城全线戒备！
　　城中随处都可见高耸起的瞭望塔！
　　每座瞭望塔中都坐着两只独眼种，柚子一般大的独眼里绽放出橙黄色的光束！
　　宛如探照灯一般监视城里四面八方的情况！
　　简直毫无死角可言！
　　城内城外都有大批的巡逻队，全部开启全能源运行模式！
　　时刻防备被人偷家！
　　显然，经过上次江南偷水晶事件，独眼种们已经学尖了！
　　夜莺头皮发麻：“该死的，这种守备力量下，怕是离瞳城上百公里就会被独眼种们发现的吧？”
　　“大部队根本没有靠近瞳城的可能！潜入也是痴人说梦的啊！”
　　芙蕾雅咽了口唾沫：“张三的能力管用么？独眼种可是专攻眼瞳的！万一被发现！”
　　高桥诚超想说话，可却憋的脸通红！
　　江南一脸犯愁：∑(°口°๑)“我也不确定三哥…卧槽！我三哥呢？”
　　众人猛的一个激灵，张三什么时候没了？
　　刚才不还在旁边的么？
　　千本樱嘴角一抽！
　　(*ﾟ﹏ﾟ)☛“那…那个是不是？”
　　所有人都顺着千本樱手指着的方向望去！
　　只见张三迈着四方步，不知道什么时候已经快溜达到瞳城的城门口了啊靠！
　　♬♩♫♪(ง ˙ω˙)ว
　　江南：！！！
　　一道橙黄色的探照灯直接打在了张三的身上，将其身影映照的无比显眼！
　　张三就这么在探照灯的映照下回头，朝着江南几人招手！
　　高呼道：٩(๑･᷅口･᷄)۶“你们蹲在那嘎达干啥呢？过来啊！不是说要潜入的么？”
　　芙蕾雅惊了：(ﾉ)´-﹏-`)“你丫的不要叫的辣么大声啊喂！”
　　一队独眼种巡逻队径直走到了探照灯下，领头的小队长直接撞在了张三的身上，被拌了一个趔趄！
　　不禁满眼懵批的四处探查起来！
　　∑(❍lll)
　　张三皱眉，看着独眼种狠狠的打了个激灵，退到一旁满眼嫌弃！
　　(乛益乛ꐦ)“这玩意长的可真恶心，这么大眼珠子？那早上起来呲么糊不得有二两啊？”
　　那独眼种的视线停留在了张三身上，可却不由自主的滑开，最终无视掉了！
　　对于它来说，眼前的张三跟月岩月壤那些东西没什么区别，无视其本身的存在！
　　“平地也能被绊倒？可真是奇了怪了！”
　　然后就这么带着巡逻队离开了，就连那探照灯也移到了别的位置…
　　这一刻，江南几人下巴纷纷砸地！
　　千本樱满眼愕然：(*ﾟﾛﾟ)“这个人一直以来都是这么嚣张的嘛？”
　　江南嘴角直抽：“更嚣张的事儿他都干过啊！走走走！”
　　显然，张三的能力对独眼种不是一般的管用！
　　他的绝对无视并不是让别人看不到，而是哪怕能看到，也会无视掉！
　　众人就这么堂而皇之的穿过了瞳城的层层守备，在密不透风的巡逻之中进入瞳城之中！
　　虽然有绝对无视加身，但就这么穿行在街道里，还是让人紧张到手心出汗啊！
　　城市中的一切都井然有序的运转着！
　　千本樱拉着江南的袖口！
　　( ′◔ ‸◔`)“接下来怎么搞？”
　　江南摸着下巴一脸沉思！
　　(◕ˇกˇ◕)“还是先收集信息好了，搞清楚城中独眼种的大致兵力！”
　　“各城区的职能，社会体系的运转形式，看看有没有可以入手的点，策反敌人，从内部瓦解！”
　　“啊对了！仓库的位置也要留意，这段期间，独眼种们应该又收集了不少起源火种的！还有香珠什么的！”
　　“既然是先辈留给咱们的珍宝，那就一块也不要给他们留，但先不要动！”
　　“一旦动了惊动独眼种们，咱们的行动就不好展开了！”
　　张三拍着胸脯：“偷家么？我最擅长了，交给我好了，等会儿把城区图给你画出来！”
　　江南嘿嘿一笑：“分头行动，三小时后在这里汇合，共享情报！”
　　“一个唇印能支撑10分钟，手上的唇印也就够3个小时的，切记别忘了这点！到时候再回来补充唇印！”
　　“一旦暴露身形，神仙来了也救不了！”
　　众人看着手上唇印，重重的点了点头，分成了几组朝着各方分散而去，打探城中消息！
　　而千本樱跟芙蕾雅则是跟着江南走了！
　　江南也没去别的地方，而是直奔城市边缘的建筑工地而去！
　　芙蕾雅满脸迷惑：(｡ớ～ờ)“建筑工地有什么好看的？王宫宫殿不是更有探索价值么？”
　　千本樱点头：(๑•̀～•́)و“就是就是！还有，不是说要策反独眼种为己用么？要怎么搞？”
　　江南神秘一笑：“独眼种的社会等级极其森严！眼睛大小决定社会等级地位！”
　　“所谓眼大一级压死人！宫殿里有什么好看的？哪里都是拥有一定地位的独眼种！满足现状，没有辣么多心思！”
　　“可城市外围就不一样了，真正被压迫的是他们！最苦的也是他们！”
　　“而有压迫的地方，就有反抗！懂么？”
　　千本樱一脸似懂非懂的样子！
　　可就算是把这些独眼种收为己用了，有个毛线用啊？
　　根本打不过那些精英独眼种啊？
　　岂不是白忙活？
　　芙蕾雅撇嘴：“欸～我还蛮想去宫殿的！”
　　不知道王宫里有没有酒什么的。
　　而刚一来到建筑工地，只见不少独眼种都在这里卖力的忙活，搬砖砌墙！
　　一般干活的都是橘子级的独眼种，身上搞得灰头土脸的，满眼疲惫！
　　而稍微牛批一点的，就是橙子级独眼种了！
　　它们全是工地上的领队，小领班，包工头之类的职务！
　　不用干什么脏活累活！
　　至于再之上的柚子级，可就能上升到矿工，巡逻守备队级别了，在城里地位超然！
　　看到忙碌的工地，千本樱也懵了下！
　　“竟…竟是这样的么？”
　　江南抱臂，看了千本樱胸口一眼，嘿嘿直笑！
　　(ಡωಡ)“看到没？庆幸你是个人吧？如果是独眼种的话，你也就是个搬砖的！”
　　千本樱低头看了胸口一眼，俏脸一红，叉腰瞪眼！
　　(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“呸！搬…搬砖怎么了？那我至少也是个橙子级的包工头！是小领导呢！你还没有呢你！”
　　江南撇嘴：“我也可以有！再说你那还不是因为穿了我卖你的小背心才升的级？不然就你那小橘…”
　　千本樱：！！！
　　“你害提！害提！”
　　说着冲上去对着江南胸口就是一阵小拳拳！
　　芙蕾雅挺胸抬头，一脸得意！
　　(︶.̮︶๐)“果然！女神无论变成什么种族，还是女神的嘛！”

