第1289章 天灾
　　王大雷他们虽然搞不懂是怎么回事儿！
　　可如今的形势看起来是江南他们占据了上风的啊？
　　还能控制利维坦帮忙？
　　只要不是打这万米巨兽，怎么着都行啊！
　　逆风局可能打不了，顺风局还打不了么？
　　王大雷三人直接就加入了战场！
　　逮着庞巴迪，托鲁他们就是一顿干！
　　华夏的这三个道天也不是吃素的！
　　此刻梅林跟克莱格都乐屁了！
　　妹白结盟啊，虽然把兰蒂斯遗迹都打没了，华夏的支援才来！
　　但终归也是来了！
　　这下，江南这边的队伍，克莱格梅林两个道天！
　　王大雷他们三个加起来就是五个！
　　而且还有弥夜这个巨强的大佬，就是六个！
　　再加上江南驾驶的行星利维坦机甲，绝对的优势已经形成！
　　海棠跟布鲁斯两方加起来也才五个而已！
　　鲨克两条胳膊都没了，奥丁被炸怂了！
　　而巴德尔一直在观望！
　　且不说是不是一条心的，经历了惨烈的大战，庞巴迪他们早就残血了！
　　再加上王大雷他们支援到来，起到了一锤定音的作用！
　　华夏跟鱼国的联盟形成了绝对的优势！
　　此刻的布鲁斯跟庞巴迪已经看不到丝毫抢到起源之石的希望了！
　　正被王大雷弥夜他们追着暴揍！
　　江南哈哈大笑！
　　(๑¯ิᗜ ¯ิ)“抢？让你们跟老子抢？都说了是我的！给我打！往死里头打！”
　　“鹅哈哈哈！”
　　这一刻的江南显得异常兴奋！
　　安迪被洛骄阳跟克莱格按在地上怼脸揍！
　　打的嗷嗷喷血，一口牙甩的到处都是！
　　(ง◞•̀益•́)ง(#)༎ຶД༎ຶ(#)ԅ(•̀益•́◟ԅ)
　　弥夜拎着庞巴迪的脑袋疯狂的往利维坦背甲上磕！
　　而梅林跟王大雷一起，雷光炸响，对着海神布鲁斯一阵猛干，电的他浑身黢黑！
　　陈道一一身灵力纱衣，追着残血的托鲁疯狂抽鞭子，尽显打手风采！
　　此刻的江南追着鲨克，巨钳锤个不停！
　　千本樱兴奋坏了，一个瞬移跑到米拉旁边！
　　完全不害怕巴德尔了，一手挠痒痒，一手高举呐喊！
　　(づ❛ั⌂❛ั)∩“江老板威武！你超棒的，你最忠诚的打工人樱酱永远站在你这边的呀！”
　　姚红：(oᄑ_ᄑ)……
　　奥丁看着这一幕不禁捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)”早知道这样，就不踏马来了！”
　　在北极冰原上追极光麋鹿它不香么？
　　非得跑到这遭什么罪啊！
　　而宫崎傻老头跟兰斯依旧在磕头中，此刻的兰斯已经不怎么动了……
　　庞巴迪惨叫！
　　୧(●益ʘ̥̆#)୨“憋！憋打了啊！老子不抢了！不抢了还不行么？住手吧！”
　　“那起源之石给你，老子不要了啊！”
　　安迪抱着脑袋蜷缩在一起！
　　୧(›꒦ິᯅ꒦ີ‹)୨“憋光打脸啊！老子的牙啊！”
　　“不抢了不抢了！兰蒂斯都是你们的！让我回家行不行啊？”
　　战局完全呈一边倒的态势！
　　江南见这一幕，心中一软！
　　(o･᷄～･᷅)“好吧！毕竟自己也不是什么得理不饶人的坏蛋！”
　　(ꐦ°᷄口°᷅)☛“打！给我接着打！不打死两个，他们不长记性！说不定一会儿还要跟我抢宝贝的！”
　　海神一口老血就吐了出来！
　　(#꒪ͦཀ꒪ͦ)噗～
　　今儿就非得弄死两个呗？
　　你这简直是坏到家了好么？
　　庞巴迪急道：“做人留一线，日后好相见，在场的各位哪一个身后没有点背景？”
　　“谁要是真死在这里，会引发诸国混战的！你可想好了！”
　　江南一脸晦气！
　　有国家背景的道天，可不是随意就能杀的！
　　就比如华夏的道天如果任何一位死在了外边，绝对会引来华夏的全力反击！
　　起源之石的事情已经搞的这么大了，再闹下去！
　　说不定会成为诸国混战的导火索！
　　显然，在如今这个紧张的局势下，这是谁都不想看到的结果！
　　o(乛益乛ꐦ)o“行行行！就这么地吧，只要你们不再打兰蒂斯的主意就行！”
　　江南一开口，弥夜王大雷他们这才停手！
　　只见庞巴迪布鲁斯他们连忙撤出战场！
　　一个个鼻青脸肿，浑身黑了吧唧的，要多狼狈有多狼狈！
　　心中竟生出一种委屈的感觉！
　　看着利维坦口中的江南，怨气值又是一阵疯狂刷新！
　　此刻的克莱格跟梅林显得异常兴奋！
　　所以说兰蒂斯真的就这么吃下来了？
　　在一众虎狼之中保住了？
　　这一切也太梦幻了点吧？
　　而爱丽丝更是激动无比，望着江南的眼中满是感激！
　　( ๑ᵒ̴̶̷̥́ ⌢͗ ᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　可看的久了，这份感激却逐渐变质起来！
　　……
　　然而没人知道，同一时间，几乎各国的航天组织都响起了刺耳的警报！
　　华夏天辰局总部，屏幕上闪烁着大大的“警报”二字！
　　工作人员即刻进入紧急状态！
　　一怔坐在电脑前扒拉着盒饭的中年人猛的起身！
　　“哪里传来的警报？咱们的空间站么？立刻报告情况！”
　　大厅里“噼里啪啦”的键盘声不绝于耳！
　　“报告局长，的确是从“九重天”号空间站传来的警报，但并不是一般的设备故障报警！”
　　“是…是深空望远镜的警报！”
　　蒋天辰皱眉：“深空望远镜？画面调出来！”
　　工作人员连忙操作起来！
　　拍摄的画面直接放在大屏幕上！
　　而这一刻，航天大厅的所有工作人员全部惊呼起来，倒抽了一口凉气！
　　只见一群密密麻麻的陨石团正高速的朝蓝星飞来！
　　速度极快！
　　蒋天辰眼睛都红了：“怎么会突然出现这么多大块的陨石？蓝星附近可没有小行星带！”
　　“即便是系外飞过来的，也早就能观测到，怎么会！”
　　工作人员头皮发麻：“来源不清，速度太快了，已经快要坠入大气层了！”
　　“最大的那块，直径接近7公里！还带着不少碎块，体积同样不小！”
　　“跟九重天号空间站轨道不相冲，但…但要是落下来！就全完了！”
　　蒋天辰非常清楚这玩意要是砸下来，会带来怎样毁灭性的后果！
　　热浪，光辐射，冲击波，地震，海啸！
　　这将是真正的天灾！
　　“快！快计算落点，我去通知上方！”
　　很快落点就被计算出来！
　　“局长！预计落点在鱼国领海边缘，兰蒂斯遗迹附近海域！”
　　得知这个消息后，蒋天辰长舒了一口气，还好不是落自己家这边！
　　可陨石撞击后续带来的影响，可是世界性范围的！
　　蒋天辰立即给杨坚拨通了电话！
　　“喂！坚哥么？出大事了！有小行星群朝着蓝星砸下来了！落点在鱼国兰蒂斯遗迹附近！”
　　“最大的一颗接近7公里大小！你赶紧安排对应策略，最大程度减小影响范围！快快快！”
　　三个快字足矣凸显出蒋天辰此刻的焦急！
　　杨坚此刻还沉浸在江南获得绝对优势的欣喜中！
　　可这晴天一个炸雷，直接把杨坚劈懵了！
　　尼玛！陨石撞蓝星？
　　还是这么大块的？
　　朝着兰蒂斯砸去了？
　　江南不还在哪里呢么？你这小子是不是嚣张到老天爷看不下去了？
　　准备用陨石砸你啊？
　　要不要这么准？
　　杨坚来不及回蒋天辰，一个电话就给江南锤过去了！
　　( •︠益•︡ )ᕤ“歪？快踏马带人跑！有陨石朝你砸下来了！”
　　“体积巨大，威力恐怖的没边儿，什么都别管，先活命再说！”
　　“喂！江南？喂？你给老子说话啊！”
　　这一刻，站在利维坦口中的江南呆呆的仰头望天！
　　(꒪ͦ꒫꒪ͦ ٥)“我看到了……陨石！”
　　不光是江南，此刻身在兰蒂斯的所有人都注意到了天穹上闪烁着的耀眼光芒！
　　陨石雨已经开始突入大气层，发生了剧烈的燃烧！
　　所散发出的光芒甚至比天上的太阳还要明亮！
　　无论是江南，还是刚刚休战的庞巴迪他们都傻掉了！
　　陨石雨？
　　有没有搞错啊喂！
　　打个架而已啊，踏马要不要被陨石砸？
　　搞什么！
　　不光江南接到消息，各国道天都收到了消息！
　　摄像师径直把摄像头对准陨石雨，鸡皮疙瘩起了一身！
　　“老子这把怕是活不成了！但能拍到这大场面！妹白活啊！”
　　只见爱丽丝仿佛被抽干了所有力气，直接瘫软在地上，大眼中满是绝望！
　　“天怒！这是天怒啊！千年前的历史在重演！”
　　“兰蒂斯注定走向终结么？”
　　此刻的鲨克满眼痴狂，看着明亮的天空，漫天火雨哈哈大笑！
　　“成功了！我成功了啊！哈哈哈！天降起源！兰蒂斯终将永恒！”
　　”我是对的！没想到自己还能活着看到这一幕，鹅哈哈哈！”
　　爱丽丝哭骂道：“你不是人！你会把这一切都毁了的！”
　　鲨克还要说话，可一只猩红的蛛腿已经刺破了他的胸膛！
　　“噗嗤！”
　　随即八只蛛腿将之穿了个透心凉！
　　鲨克大口吐血，生命气息极速流逝！
　　只见弥夜满面寒霜：“你是活着看到这一幕了，可也会是你活着看到的最后一幕！”
　　“庆幸你自己没死在陨石下吧！”
　　“哧啦～”一声，鲨克整个人被弥夜撕成两半！
　　显然是死的不能再死了！
　　江南望着天上的火光，眼中满是阴沉！
　　自己怎么都没想到，鲨克只启动了那么一会儿的祭天咒阵！
　　竟真的召唤来了天怒！
　　如今陨石天降！
　　这下真的坏菜了！

