第1429章 整个蓝星的笋都让你夺走了吧？（加更）
　　能看到月亮，有了目标，江南也不至于带大家瞬移丢了！
　　身周的景色是一成不变的，不断的有宇宙尘埃撞在头盔上！
　　发出“莎莎莎”的响声！
　　回身望去，就能看到蔚蓝色的地球！
　　此刻的种花小分队不看钟表的话已经快失去时间观念了！
　　只是随着江南的瞬移，眼前的月亮似乎大了不少！
　　江南已经记不清自己灵力消耗光多少次了！
　　不间断的施展瞬移，也是个累人的活计！
　　然而没追上米国宙斯号之前，江南是绝对不会停下的啊！
　　……
　　此刻距离江南升空已经过去了12个小时！
　　这段时间里，鹰梵虹枫叶四国的备用巨型航天器相继出发！
　　而鹅国那三艘重载火箭同时发射，在白蔻等一众道天的掩护下，炸了两艘！
　　却也成功将哈特跟莫莫送了上去，直飞月球！
　　可外界却因为米国公布的月背文件，陷入了巨大的舆论风波！
　　外星入侵，末日降临，月陨毁灭人类文明，种种危机让全世界的民众都陷入深深的恐慌之中！
　　不少地区都已经乱象初现！
　　这种情况下，或许已经没有明天，法律根本无法再形成有效制约！
　　抢劫，故意伤害，冲突加剧，不少地区已经开出部队镇压！
　　华夏的社会体制虽依旧稳定，但民众的恐慌是无法避免的！
　　各大灵武院校，甚至先驱者学院里都一片轩然大波！
　　谁都没想到竟然在月球上发生了这样的事！
　　甚至已经有人开始计划要不要进入灵墟里紧急避险！
　　而至今为止，除了米国外，没有任何官方发表正式的公告！
　　此刻天辰局总部的警戒区外，聚集了大量民众，前来打探消息！
　　天辰局的网站已经被彻底攻陷了！
　　“请问月球外族入侵，月眼危机，华夏究竟会如何应对，上午发射的火箭是登月去的么？”
　　“现在火箭爆炸，华夏是否还有别的应对手段？我们应该有知情权的吧？”
　　“是否联系米国星航局寻求合作了？毕竟他们都已经过去了啊？在这种关乎存亡的事情上，不要意气用事啊？”
　　“得了！别踏马跟着捣乱了，专业的事情交给专业的人处理，咱们现在要做的就是别给国家添乱！”
　　面对民众的质问，每一名龙渊军都像是标枪一样站在原地，闭口不言！
　　时刻维持现场秩序！
　　主控大厅里的杨坚满面愁云，压力太大了！
　　但这种情况下，发表任何言论都会加剧乱象！
　　只有等到行动有了成果，才能拿出来说，那才是定心丸！
　　事到如今，对此杨坚只能保持缄默！
　　……
　　而此刻，米国星航局里，气氛一片高涨！
　　境内民众那叫一个自豪，他星航局的地位也随之水涨船高！
　　迄今为止已经收到了不少小国的合作申请！
　　甚至国际灵武联盟的会长都给他发来了面谈的邀请函！
　　合作，那也是在米国的带领下合作，到时候还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？
　　(oﾟ▽ﾟ)“纳帕局长，各国的节度使已到咱们总部，等着跟您约谈呢！”
　　纳帕得意一笑：(︶√︶o)“急什么？先晾着！宙斯号的情况怎么样了？”
　　大型深空望远镜正时刻关注着宙斯号的轨道航迹！
　　“局长！宙斯号再有23小时，便可到达月球轨道！”
　　纳帕咧嘴：“通知马丁大人，报告下任务进度，来求合作的才这么点儿？”
　　“他们也不急啊？”
　　消息传至宙斯号航天器上，马丁照常在国际头条网上开启了直播！
　　汇报起任务进度，直播间的人数甚至比第一次直播还要恐怖！
　　……
　　太空中的江南都快累屁了，陈道一已经在后面睡一觉了！
　　黎冰有点担心：(o･᷄～･᷅)“要不先把飞行仓拿出来，你进去睡一觉吧，没有你这么赶路的啊？”
　　鬼知道江南究竟瞬移了多少次？
　　江南咬牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“不行！害没追上宙斯号…”
　　(*ﾟﾛﾟ)☛“卧槽？那个是不是？”
　　众人连忙顺着江南所指的方向望去！
　　只见圆筒状，高速旋转的宙斯号正以惊人的速度朝着月球飞去！
　　陈道一瞪大了眼睛！
　　(◞ʘ̆口ʘ̆)“嘶～这么大一坨？米国没少下血本啊？”
　　整个航天器的长度达到了六百多米！
　　由数百个舱段组合而成！
　　江南一阵磨牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“他莱莱的！总算追上了！”
　　“让他们显摆？还派特工给咱们的揽月火箭上安炸弹？坏到家了都！”
　　“还上月球？上个屁！看老子怎么治你们啊！”
　　只见江南一个瞬移直接带队瞬移到了宙斯号航天器上！
　　发出“咚”的一声，跟航天器同步前进！
　　正在直播的马丁听到咚的一声，仰头看了眼舱壁，毫不在意，继续直播！
　　黎冰懵了：(⌯꒪﹏꒪)“江南弟弟？你要干啥？怎么落人家航天器上了？”
　　“是觉得累了，想搭顺风车么？”
　　江南嘿嘿直笑，眸光四处寻视：
　　(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)“我才不搭他们的车，死慢死慢的…”
　　这一刻，天辰局主控大厅里！
　　所有人都愕然的看着屏幕里的江南！
　　不是吧？真把宙斯号给追上了？
　　他怎么还上去了啊？
　　与此同时，米国星航局，那工作人员正用深空望远镜跟踪宙斯号！
　　不禁眉头紧锁！
　　因为他好像看到航天器上多了五个红色的小点点？
　　不信邪的揉了揉眼睛，继续望去！
　　(⊙～☉)
　　这啥玩意？
　　只见江南一脸沉思！
　　( ͡° ก ͡°)唔～
　　把宙斯号干爆？这样好像不太人道啊？
　　毕竟里边不少人呢，听说皮尔斯也在上面！
　　但一想起揽月火箭上的炸弹，江南又是一阵来气！
　　目光落在了宙斯号两侧26块巨大的太阳能电池板上，桀桀坏笑！
　　大手一挥，两道空间壁垒刀于手中凝聚而成，形成了一个巨大的剪子！
　　爬过去对着那一排太阳能板猛剪！
　　(•'益'• ۶)۶✄
　　黎冰：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　爱丽丝：Σ(Ŏ口Ŏ|||)ﾉﾉ
　　陈道一：Σ(っ °Д °;)っ
　　卧槽哇！
　　你这么笋的么？
　　在外边把人家太阳能板给剪了？这是要给人家断电啊？
　　整座蓝星上的笋都被你给夺完了吧？
　　而天辰局总控室里！
　　在场的所有人集体石化，一脸懵逼的看着江南趴在航天器上剪太阳能板！
　　"(º Д º(ʘ̅д ʘ̅๑(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　蒋天辰眼角直抽：“我说怎么追的这么努力？合着奔着人家太阳能板去的？这小子有、东西！”
　　杨坚一脸哭笑不得：“虽然挺不地道的，但老子看着怎么就这么解气呢？”
　　王大雷叶镇国纷纷捂脸！
　　能干出这事儿的，也就江南了啊！
　　追上人家的航天器把电池板给剪了可还行？
　　夏瑶紧张的手心直出汗！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“他们发现了之后，不会出来打小南吧？”
　　要是我，我肯定锤他的啊？
　　与此同时！
　　米国星航局，那工作人员瞪大了眼珠子，一副见了鬼的表情！
　　(ꐦ⊙益☉)“妈惹法克！这…这踏马是啥玩意啊？”
　　一会儿功夫，26块太阳能板丟了13块了都！
　　纳帕皱眉：(｀⌒´メ)“注意形象！怎么还骂上人了呢？”
　　那工作人员急了：“局长！你快来看啊，出大事儿了，咱们的航天器上有东西！”
　　纳帕心中一惊，连忙推开那人，自己眼睛杵了上去！
　　(⊙皿☉:)
　　只见五个红色的小点站在宙斯号上。一边的太阳能板已经没了！
　　而最前面的那个小红点又爬到另一边，开始剪剩下的13块！
　　纳帕瞪大了眼睛！
　　(ꐦ⊙口⊚)“妈惹法克！撒呐法碧池！欧蕾谢特！”
　　“这什么玩意？快！快通知宙斯号派人出仓应对，航天器外边有东西啊！”
　　工作人员一脸焦急：“不行！没法通知，频道被占了，马丁大人他们正在国际头条网上直播啊？”
　　……
　　此刻，宙斯号航天器里！
　　马丁正靠着舷窗直播，给网友们展示星空，以及星航局的成果！
　　就在这时，皮尔斯突然窜过来，一脸迷惑！
　　(◞•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“马丁，我刚刚怎么感应到一股空间波动？还不是玻色体的那种特别的，奇了怪了！”
　　马丁翻了个白眼：“你怕是得了太空综合症吧？出现幻觉了？空间波动？”
　　“这可是在太空，除了咱们，方圆几十万公里都没活物的！”
　　“实在不行你就睡去吧，到站了我叫你！”
　　皮尔斯一脸莫名的挠了挠头，可能真的是自己感觉错了吧？
　　୧(◞•︠～•︡ )
　　蓝星上空间系就那么几个，太空里怎么可能有空间波动呢？
　　然而，此刻直播间里的弹幕彻底炸了！
　　“卧槽！窗外！窗外啊！窗外有东西！红色的…人？”
　　“尼玛，真的是，还有五个！马丁你快回头！快啊！”
　　“嘶～航天器外边可是外太空，什么玩意能在太空里自由活动？扯犊子吧？”
　　“可真的有啊！他们在干什么？我丢！他们在剪太阳能板啊！”
　　“不是…我怎么看那剪太阳能板的人这么眼熟呢？胸口印的星星？嘶～该不会……”
　　马丁看着弹幕一脸懵圈！
　　(⌯꒪～꒪)？“嗯？窗外？窗外怎么了？想看窗外是吧？行！我给你们看看！”
　　说话间把摄像机调转过来，随即转身面向舷窗外！
　　这一刻，马丁的双眼透过窗子跟江南的双眼对视在了一起！
　　两人都是一副见了鬼的表情！
　　(‖ʘ̆口ʘ̥̆)(•'口'• ۶)۶✄
　　而这一刻，江南的脸正对着马丁手里拿着的摄像机镜头！
　　马丁：！！！
　　江南：！！！
　　只见江南咔嚓一剪子，直接把宙斯号航天器上最后一片太阳能板给剪断了！
　　随即一个瞬移跑没影了，仿佛从未出现过一般！
　　而宙斯号失去了所有的太阳能板，咔嚓一声，整个舱室彻底断电了！
　　陷入一片黑暗之中！
　　马丁吓的一屁股跌坐在地上，面色惨白！
　　(ʘ̆ωʘ̥̆‖)“这可真是踏马见鬼了！”
　　殊不知，这一刻，国际头条网的直播间彻底疯了！

