第1935章 天黑请闭眼
　　不光是奥莉维娅吓精神了，就连莫莫也从梦乡中惊醒，满眼惊恐！
　　任谁半夜起床看到这么一个从墙壁上探出的黑影不突突啊？
　　人吓人是会吓死人的啊？
　　江南翻了个白眼：
　　(◕꒪ั～꒪ั)“至于不啊你？虽然我帅气逼人，但你也不用兴奋到这么尖叫吧？”
　　奥莉维娅：！！！
　　(☍﹏⁰。)“呸！我都快吓死了，下次求求你先敲门好么？”
　　下意识的拉过被子捂紧！
　　江南咽了口唾沫：
　　(•́ω•̀ ٥)“你…你捂这么严实干嘛？该不会是被我吓尿了吧？”
　　奥莉维娅刚要说话，可身子猛的一个激灵，被子捂的更紧了！
　　哪怕是在夜里，也能看到她的俏脸以肉眼可见的速度红了起来！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“原本没有！注意措辞，措辞啊你！”
　　啊啊啊～这简直丢死人了！
　　江南：(⑉་ ⍸ ་⑉)欸？
　　原本没有的么？
　　倒是忘了这茬，言灵口香糖的作用时间太长了啊！
　　奥莉维娅没好气道：“半…半夜过来找我干嘛？”
　　莫莫的心跳一阵加速，南神不是过来回收二手小媳妇儿的吧？
　　江南摆了摆手：“还有孩子在呢，不干不干！”
　　“我来是想问问你，这是怎么回事？我被震荡的睡不着觉，体内能量也隐隐有种不受控制的感觉！”
　　奥莉维娅：？？？
　　神特喵不干哇，谁…谁问你那个了？
　　细细感受一番，随即一怔：“是极其高明的原子震荡，控制原子在极小的范围内震荡，从而影响到周遭事物！”
　　“很难被察觉到，对身体的影响不是一般的大！这周遭已经形成震荡力场了！”
　　“我…我没法抵挡这种震荡！”
　　江南磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“果然是温格搞的鬼么？那你怎么不受影响？”
　　奥莉维娅解释道：“我是天启族，自身散发的原子波动可以抵消这种震荡波！”
　　( ′◔ ‸◔`)“所以能不受影响，你要是睡不着的话，要…要不要过来跟我一起睡？那样的话就能不受影响了，我…我不介意的！”
　　江南摆了摆手：“不了不了！是真的一刻钟也不打算让我好过是吧？”
　　“不把这帮烦人精赶走，我看是没消停日子了！”
　　呸！都尿炕了谁还跟你一起睡？
　　奥莉维娅低头抠着手指：
　　(๑ớ～ờ)“要…要不我明天跟温格走吧，他说的没错！”
　　“我知道天启族的底蕴究竟有多恐怖，不想再连累你了！”
　　“好像无论我怎么挣扎，结果都会是一样，那还不如从最开始就…”
　　江南直视着奥莉维娅的双眼：“你想要放弃了是么？不想抵挡了？”
　　“你的骄傲呢？不是天才美少女的么？不是要超越先祖的么？”
　　“这点小困难就嚷嚷着不行了？当初的豪言只是随便说说的？”
　　奥莉薇娅急的从床上跳起来：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“不是！我是认真的，我只是…”
　　江南咧嘴一笑：“不是就好，你不需要跟任何人解释，讲给你自己听！”
　　“人生是你自己的人生，怎么走你自己说了算！”
　　“依靠别人不丢人，要知道被人依靠也是一种幸运！小事儿，呆在房间里别出门就是，交给我来解决！”
　　“啊对了！地图画的挺大的，还是遮一下比较好！”
　　说话间人已经消失不见了！
　　奥莉维娅表情一僵，低头看了一眼，天线宝宝衣上全是水印啊靠！
　　惊的她连忙扯过来被子遮住，脸更红了！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“啊～丢死人了！南神从来都是这样的么？”
　　莫莫甜甜一笑：(∗❛ั˘❛ั)“很暖吧？南神就是这样的！只可惜我有大叔了，要不…”
　　奥莉维娅：？？？
　　看着漆黑的夜空，奥莉薇娅紧咬着下唇：“我…真的能去依靠他么？”
　　莫莫轻摸着奥莉维娅的头：“尽管去依靠吧，这世界上没有人比南神更靠得住！”
　　“能够点燃希望的人，必定经历了无数次绝望，你不知道南神都经历了什么才走到今天这个位置的！”
　　“更不知道他身上究竟肩负着怎样的重担，南神永远不会倒下的，他会全力回应所有人的期待！”
　　“不是我吹牛，比这更难的处境，南神都经历过，这些对南神来说，真的只是小场面，他还没认真呢！”
　　奥莉维娅咽了口唾沫，回想起邂逅江南直到今天所经历的所有事情！
　　江南的身上满是神秘，但这一刻，奥莉维娅更想要去了解下他的过去！
　　他都经历了些什么，才能在这种处境之下依旧游刃有余！
　　秀的人头皮发麻好么？
　　……
　　回到房间，江南摇醒了在房间里酣睡着的天线宝宝们！
　　(ಠĹ̯ಠ◕)“起来！都别睡了，我有异常重要的任务要交给你们去完成！”
　　夜渊也一个鲤鱼打挺从床上跃起，眼睛晶亮：
　　(◕⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？又有新行动了么？”
　　胖不啦叽愕然，不禁咽了口唾沫心中隐隐有了不好的预感：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“什…什么任务非得我来做啊？我自幼体虚，怕是无法胜任啊？”
　　江南拍着胖不啦叽的肩膀，一脸肃穆！
　　“不要妄自菲薄，你可是上了通缉名录，悬赏五星源点的重型犯，这点小事能难得倒你？”
　　“听我的！只需要你出去溜达一圈儿就行了，乖嗷！”
　　说话间还掏出啵啵口红，给自己嘴唇上抹了一圈，在胖不啦叽的额头上香了三口！
　　胖不啦叽：？？？
　　还不等他答应，江南就打开房间门，掏出原谅帽戴在了他的脑袋上，摘帽，薅草，动作一气呵成！
　　“去吧去吧！你胖不啦叽就是今晚最靓的崽！”
　　胖不啦叽哆嗦道：
　　(☍﹏⁰)“靓归靓，但你能不能睁眼睛夸我啊？我害怕！我…”
　　话还没说完，就被江南一脚踹出了房间！
　　而这边夜渊的眼睛都红了，额头青筋根根暴起，撸着胳膊就想要追出去锤胖不啦叽！
　　江南回首怒骂：(◕`口´)“简直瞎了你的狗眼！”
　　话刚说完，就听夜渊惨叫一声：
　　(ﾉ)*口*(ヾ)“啊～我的眼睛！眼睛呐！”
　　其双眼冒烟，当场瞎了！
　　可也从被原谅帽嘲讽的状态苏醒过来！
　　一脸愕然道：“刚刚我怎么…嘶～你是想要…”
　　江南黑黑直笑：
　　(◕‾᷄ ⁻̫ ‾᷅◕)“天黑！请闭眼！”
　　夜渊一怔，随即桀桀直笑，江南他是真笋啊他？
　　那帽子有嘲讽作用的？
　　只见江南又把唔西吧唧拉了过来：“去吧！跟上你大哥的步伐！”
　　说完又香了他三口！
　　唔西吧唧哆嗦道：“不…我不想，我…“
　　“你不想好使么？我说你想你就想！”
　　戴帽摘草大飞脚，动作一气呵成！
　　唔西吧唧惨叫，头顶窜血：“啊～老大你薅错了！天线！天线也一起给薅下来了啊！”
　　只见江南的房间里，一只只带着唇印的天线宝宝排着队走了出来！
　　都是一脸懵，什么情况？
　　只需要到外边走一圈就行了？
　　……
　　诺亚庄园外！10万沧澜大军严阵以待，死死的盯着庄园内，不放一个原子出来！
　　显然是要耗到底了！
　　而就在这时，只见在天线三兄弟的带领下，108只天线宝宝出现在了大楼外！
　　10万沧澜军第一时间就发现了，目光直接望了过去！
　　胸中怒火直接爆表，全员红眼！
　　(ꐦ ͡’益͡’)“卧槽哇！凭什么！凭什么天线宝宝都可以这么猖狂？还能住诺亚庄园？老子忍不了！干死他们哇！”
　　(ꐦ ͡ᵔ口͡ᵔ)“莱莱滴！长的这么可爱？纯纯的就是欠揍，老子惯的他这么毛病？”
　　“我们在这里站岗，他们在里边散步？我呸！气死我了！弟兄们上啊！”
　　没由来的怒火直接冲昏了他们的机智，当即跨入止杀线内！
　　纷纷开大，朝着天线宝宝们杀去！
　　10万大军冲锋，那气势简直惊天，天线三兄弟差点没当场吓尿！
　　(☍口⁰。)卧槽哇！
　　什么情况？老大只说出来溜达一圈儿就行了，可没说要挨揍的啊？
　　“跑！快跑哇！”
　　然而根本来不及，天线宝宝怎么会快过天启族？
　　可在生死威胁之下，啵啵唇印当即发挥作用，胖不啦叽竟然瞬移消失在了沧澜大军前！
　　然而他们都有神明的耳语，可以轻松预测天线宝宝们的轨迹！
　　但就在这时，只见江南直接打开窗子坐在了窗台上，晃悠着小jiojio，左手鸡汤右手果肉！
　　闭眼狂塞果肉！
　　江南出现的一瞬间，沧澜大军瞬间哑火，根本不敢用神明的耳语了，生怕被毒倒！
　　那三万弟兄现在还吐白沫子呢啊！
　　这下，天线宝宝们有了瞬移加身，便有了周旋的本钱！
　　随着沧澜大军冲入止杀线的那一刻，诺亚庄园里彻底暴乱了，喊杀声震天！
　　而就在这时，只见一直攀附在诺亚庄园墙壁上的吞星母藤枝条舒展，其上冒出猩红血光！
　　一股惊人的能量波动迸发而出，大地开裂，一条条粗壮的根系破土而出！
　　宛如发狂的地狱魔蛇，威势尽显！
　　江南嘴角勾起一抹弧度：
　　(◕‾᷄ ↼ ‾᷅◕)“啧啧啧～这工藤果然不弱，送你的十万有机复合肥，收好不谢！”
　　此刻的温格甚至还在因为原子震荡的得逞而暗喜！
　　geigei直笑，让老子丢人现眼？你也别想好过！
　　原子震荡手段隐秘，即便是囚鸟也不可能发觉！
　　正在那疙瘩乐呢，就听外边传来阵阵喊杀及怒吼！
　　不禁一怔，什么情况？干起来了？
　　于是抻着脖子朝窗外一看，脸都绿了！
　　“这…这踏马不完了么这？沧澜部队疯了啊？拿老子的话当放屁么？”

