第1221章 百花珍宝榜
　　庞巴迪瞪大了眼睛，一脸惊骇！
　　( ͡ಠ 口 ͡ಠ)“什…什么？就这饼干，竟然有这么神奇的功效？你确定？”
　　江南心中一阵腹诽，不愧是做买卖的，庞巴迪也是个老演员了！
　　随即咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“怎么？你不信？要不你吃个试试？”
　　庞巴迪心有城府，极能隐忍，江南总感觉不对劲！
　　虽然不知道他会不会坑我，但我先坑他一波总是好的！
　　以防万一嘛！
　　庞巴迪心中火热，之前就一直想搞到这饼干，但根本没机会！
　　兰蒂斯学院那边，克莱格还看的紧！
　　这不就是机会来的么？
　　一旦饼干到手，说不定能为海棠驯服大批的灵宠出来啊！
　　“那就试试？”
　　庞巴迪刚要探手去抓，但却被阿尔法一把拦住！
　　(٥ °᷄益°᷅)“老大！不能吃啊，你这要是吃了，咱们海棠这一年的业绩怕不是得白干啊！”
　　吃了的话江魔鬼回头肯定又要狮子大开口了！
　　刚吃了亏，怎么可能还上你的鬼当？
　　还想套路我们？没门啊！
　　庞巴迪一个哆嗦，连忙收手，差点着了这小子的道哇！
　　不禁咧嘴一笑：“既然老弟说了，那老哥就信你的！”
　　“不知你想定多少底价呢？”
　　江南小嘴一撇：
　　(๑°᷄ ৺ °᷅)“一个亿！”
　　庞巴迪：！！！
　　(ꐦʘ口ʘ)“啥？啥踏马玩意？不是一百万一块么？咋就一个亿了？”
　　这不瞪眼睛坑人么？
　　兰蒂斯学院的时候，你分明卖一百万一块啊？
　　江南一脸阴恻恻的笑容！
　　(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)“哦豁？我啥时候说过生肖饼干一百万一块了？”
　　“怎么？庞老哥之前见过这玩意？”
　　庞巴迪表情一僵！
　　我要是说了，岂不就相当于变相承认了自己去学院偷听课的事情？
　　万一他去跟鱼国皇室告密，又是麻烦事！
　　可不说？那不是硬着头皮挨坑么？
　　你还能再贱点么？
　　୧(ꐦ⁼̴ ヮ ⁼̴)“啊哈～啊哈哈，我只是觉得这饼干似乎买不到这么贵的吧？”
　　江南翻了个白眼：“就这一块，一亿底价，少了不行！”
　　“再说这饼干拍出去，如果送到专业的实验室，分析成分大概率是能反推出配方的！”
　　“这难道不值一个小目标？”
　　庞巴迪眸光闪烁，既如此，那老子到时候只能在拍卖会上让内部人员拍下来了！
　　如果能分析出制作配方，绝对值这个价！
　　“行！那就这么定了！”
　　江南灿烂一笑：“很好，那这样是不是可以重新定义下抽成问题？”
　　“刚刚我拿出空间系灵珠，你在原本抽三成的基础上，降低了两成！”
　　“现在这饼干如此珍贵，你不得再降两成才行啊？”
　　“综上所述可得3-2-2＝-1！所以你得返我一成利润，这不过分吧？”
　　这话一出，全场鸦雀无声！
　　阿尔法被江南的数学造诣惊的后退两步！
　　庞巴迪差点没被气的喷出一口老血！
　　(ꐦ｀益´)“你的意思是，我帮你拍卖，一分钱挣不着，我还得给多给你一成的利润？”
　　姚红呆呆的看着江南！
　　如果没错的话，咱们是来砍价的，你这一口给砍没了不说，还想从人家兜里往出掏钱？
　　你是真秀啊！
　　现在姚红有点知道江南的家底到底是怎么来的了啊！
　　江南一脸理所当然！
　　(｡•︠～•︡ ｡)“对！那咋能说啥都挣不着呢？你不是挣了个名儿么？”
　　庞巴迪黑着脸，恨不得冲上去把江南给掐死！
　　(ꐦ▀̿益▀̿)“还对？你要脸不？”
　　江南一怔，满眼惊恐！
　　∑(°口°๑)“你海棠还有贩卖人体器官的业务么？我要脸那玩意干啥？这违法吧！”
　　艾玛：ᥬ(ﾉ)ԾжԾ(ヾ) ​​​ ᭄噗～
　　只见艾玛猛的回头面壁，肩膀抖个不停！
　　“砰！”
　　庞巴迪手里的茶杯直接被捏碎！
　　“不可能！老子做生意可以不挣！但绝对不能亏！让我挂倒挡？没门！”
　　江南点头：(｡ớกờ)“好吧！那你就不挣好了，海棠不抽成总行了吧？”
　　庞巴迪：？？？
　　你丫的又套路老子？
　　我就是说的那个意思，没说真不挣啊喂！
　　他算是明白了，江南那是真不要脸啊！
　　“第一次合作，咋说得给个彩头吧？让我抽一点不行么？”
　　江南一脸犹豫：“那我就吃点亏，让你抽0.001的利润好了！”
　　庞巴迪一口钢牙咬的咯吱作响，还真特喵一点啊？
　　都小数点后三位了，我还是头一次听说这样的分成比例啊！
　　然而庞巴迪却不想跟江南拉大锯了，江南的货里的确有自己非要不可的东西！
　　不禁摆手道：“行行行！就这么着了，明天别忘了到场！我就不招待你了！”
　　说着扭头出了会客丁，一脸晦气，再呆下去，他怕自己忍不住动手！
　　江南嘿嘿直笑，连忙招呼阿尔法：“那空间系灵珠，给我定5亿刀了的底价嗷，少了不卖！”
　　一行人美美的出了天宝会场，姚红看着江南的目光已经像是在看着神仙了！
　　(˃᷄ꇴ˂᷅୧୨)“让海棠只抽0.001的成？这在历史上都没出现过，老大可真棒！爱死你了！”
　　江南叉着小腰一脸得意！
　　不过却有些疑惑起来，庞巴迪怎么这么想让我去拍卖会？
　　再三隐忍？究竟在搞些什么？
　　……
　　下午十分，海棠在国际头条网上公布了百花珍宝名单。
　　标题：海棠将于明天举行百花大竞，现公布百件珍宝，下列货品都会出现在拍卖会上！
　　只要有钱！您能在这里买到一切！
　　本次百花大竞将是有史以来最盛大的一届，压轴之物更将揭开沉睡千年的宝藏，获悉惊世大秘！
　　地点，鱼国帝都天宝会场，欢迎各界人士莅临！
　　（图片）•jpg
　　图片里罗列着的，正是一百件稀世珍宝！
　　什么顶级灵材，升级果，古苏遗宝，咒文石板！
　　甚至还有完整的灵墟拍卖，灵墟核心都给放上去了！
　　只有想不到，没有买不到！
　　江南甚至还在上面看到了一个道天级强者的徒弟位！
　　这都能卖？
　　当然，江南的空间系灵珠，大葱圣剑纷纷上了名单！
　　只不过那羊饼干没上！
　　江南嘿嘿偷笑，庞巴迪是想要自己拍下来？正合我意啊！
　　而下方的讨论却异常热烈！
　　“嘶～这些宝贝咱也就瞪眼睛看看解解馋了！这辈子怕是都搞不来一个啊！”
　　“哼！有钱人就快乐么？有钱人的快乐咱们根本想象不到！买灵墟？我的天啊！”
　　“卧槽？我怎么看到一捆大葱？百花大竞这么顶级的拍卖会也卖菜？古苏遗宝？有没有搞错！”
　　“海棠太猛了啊！空间系灵珠也搞得到？还是钻石级的？啧啧啧～不知道南神会不会买…”
　　评论一条接着一条，百花大竞的热度一下就被炒了起来！
　　世界各国不知多少大佬，财阀，顶级势力盯着百花大竞！
　　毕竟到了他们这个层次，钱只是数字，他们想要宝贝大多都是钱搞不到的！
　　而百花大竞就是一个机会！
　　……
　　虹国，马儿岛！
　　千本樱正一脸闹心的看着世界灵墟总纲！
　　世界上的空间系灵墟就那么几个，都被各国严密管控！
　　根本不对外开放，有些甚至好几年才开一次门！
　　可自己的星耀技还空着呢啊！
　　宫崎老头手里倒是有一个，可这货脑袋瓦特了！
　　此刻正趴在地上鹅盒盒的笑着，哈喇子淌了一身，在玩儿动力小火车！
　　就在这时，六花像是一阵风似的飞奔过来！
　　ﾚ(ﾟヮﾟ;)ﾍ“樱酱，咱们赶紧去鱼国吧！”
　　千本樱一个哆嗦！
　　(´◔﹏◔`)“去鱼国？你疯啦！江魔鬼在那边拆疯了，在人家首都丢核弹！我去送人头嘛？”
　　六花连忙把手机塞给千本樱看！
　　“海棠的百花大竞里有空间系灵珠啊！还是钻石级的！空间绞杀！”
　　千本樱猛的瞪大眼睛！
　　钻石级的空间系灵珠？天啦噜！
　　(*ﾟﾛﾟ)!!嘶锅欸～
　　而且空间绞杀？听起来就是巨猛的攻击技啊！
　　“要要要！我就要这个，谁跟我抢我就灭了他！走，现在就粗发！”
　　六花一脸犹豫！
　　(๑◔～◔ิ๑)“可是江魔鬼在鱼国啊？咱们……”
　　千本樱的动作猛的一僵，脸上满是犹豫！
　　去不去？
　　不去自己也没灵珠用啊？去了的话，万一被江南打了可怎么办？
　　他可是能召唤流星雨的！
　　“岂可修～机会千载难逢，错过了的话，下次可就不知道能不能撞见了！”
　　看着傻老头宫崎，千本樱的眼睛叽里咕噜的转了起来！

