第1062章 啵啵口红棒爆了
　　此刻的江南哪里还能忍得住？
　　怀揣着忐忑的心情，直接在系统物品栏里查看起奖品的作用来！
　　作用：将本产品涂至嘴唇上，亲吻对方，留下啵啵唇印后，被亲吻者将暂时获得亲吻者的异能！
　　效果持续10分钟！
　　可叠加使用，异能使用过程中，消耗亲吻者灵力！
　　注：擦除唇印后作用无效！
　　爱我你就啵啵我，捧着脸蛋使劲裹！
　　红唇炽热烈如火！留下唇印不能抹！
　　有人亲你咱别躲！异能加身嘎嘎妥！
　　٩(๛ ˘ ³˘)۶mua！
　　ε٩(๑> ₃ <)۶з啵啵啵～
　　江南好比被一个大雷劈傻在床上一样！
　　忍不住一个瞬移冲三千米高空，一声怒吼！
　　٩(๑˃᷄口˂᷅)و“卧槽哇！牛批！”
　　吓醒了天空岛上所有睡觉的口袋兔后，又回到床上！
　　即便是现在江南都久久没法平静下来！
　　这啵啵口红太强了！
　　也就是说我涂了口红亲雪雪一口，在她脸上留下啵啵唇印后，雪雪就能使用空间系异能了？
　　骚到爆炸哇！
　　雪雪啵我，我就能用火系异能？
　　这特喵要是有一百个妹子都亲我一口，我岂不是成了全职业高手了？
　　此刻的江南心情无比激荡，甚至都没去接着看那个敌弟畏香水！
　　忍不住想要试验一番！
　　于是一个瞬移来到钟映雪房间！
　　此刻的钟映雪正骑着被子睡的正香，呼吸均匀！
　　ᯅ(⁼̴ ～ ⁼̴๐)
　　江南刚出现在房间里，钟映雪就把眼睛睁开了！
　　然鹅一听那熟悉的脚步声，她连忙闭上眼睛！
　　是小南来的？
　　他…他来我房间是要干嘛？
　　一阵胡思乱想后，钟映雪耳垂都红了，小心脏砰砰跳个不停，身子下意识的紧绷起来！
　　只见江南蹑手蹑脚的爬到床上，看着钟映雪的盛世睡颜，表情都化掉了！
　　可真好看！
　　目光不由自主的落在钟映雪的嘴唇上，江南咽了口唾沫，于是偷偷掏出一支啵啵口红！
　　跟普通口红的外观差不多，只不过上面印着一个可爱的唇印！
　　江南满脸激动，拔开口红旋了出来！
　　我偷偷给雪雪涂个口红，她应该不会醒的吧？
　　于是探出小手拿着口红朝着她的嘴唇戳去！
　　( ･᷄◡･᷅)۶■⊃(˃～˂⁎)
　　钟映雪：！！！
　　什么东西戳我嘴唇上了？
　　还画起圈圈来了？
　　手指么？
　　然而江南手一哆嗦，口红都给画嘴唇外边去了！
　　不禁额头暴汗！
　　这…这应该没什么影响的吧？
　　以防万一，多涂点好了！
　　三分钟后，江南看着自己的杰作嘴角微抽！
　　嘴唇上的确涂满了口红，嘴唇外也涂满了…
　　(˃᷄❥˂᷅๑)…
　　涂到框外的属实有点多，这也就导致钟映雪完全变成了红红的香肠嘴！
　　江南狂掐自己大腿肉，用力狂憋！
　　(oథжథ)噗～
　　钟映雪此刻都着急起来，画了三分钟圈圈了！
　　小南到底要干嘛？
　　此刻的江南微微俯下身子，用脸蛋朝着钟映雪的嘴唇贴去！
　　钟映雪一脸紧张，终于来了么？
　　于是微微嘟起嘴唇，轻轻印在江南的脸颊上，发出“啵”的一声！
　　(｡˘• ꇴ•˘)(¯᷄❥¯᷅๑)啵～
　　江南满眼兴奋！
　　哈哈！成啦，再印个去！
　　于是一个瞬移没了影子，钟映雪见江南迟迟没有动作，不禁睁开眼睛偷看！
　　( ˃᷄ ◠ ◔ิ๑)
　　枕边早已没了人，眼中有些懊悔！
　　是刚刚自己嘟嘴，给小南吓跑了么？
　　想到这里钟映雪就一阵脸红！
　　羞羞～
　　猛的将自己蒙进被窝，缩成一团！
　　……
　　脸上带着个啵啵唇印的江南又出现在了夏瑶房间！
　　只见夏瑶依旧是老样子，以一个奇怪的姿势趴在床上呼呼大睡！
　　江南翻了个白眼，捡起地上被子轻轻盖在她身上！
　　掏出口红在她还留着口水的嘴唇上涂个不停！
　　然鹅就在这时，夏瑶猛的睁眼，江南手上的动作一僵！
　　四目相对，房间里弥漫着尴尬的气息！
　　(٥ •́ω•̀)۶■⊃(•̀◠ •́๐)
　　只见夏瑶狼爪闪电般的伸出，一把薅住江南的脖领子，反手一个大擒拿给江南按在床上！
　　“好你个小南呐～是不是又要偷偷使坏，往我脚上戴麻痹戒指？”
　　江南一个激灵，要不要这么警觉啊？
　　“不是不是！我给你涂口红来的，是想你亲我一口！”
　　夏瑶眼睛大亮：“亲亿口？好的好的！我知道了！”
　　说话间直接把江南翻了个面，在江南的脸上一阵猛亲！
　　这么无礼的要求我还是第一次听说啊！
　　好不容易逮到机会，绝对不能放过的啊？
　　江南：！！！
　　你是要啃死我么？还真就是亿口哇？
　　“够了够了！再亲我就…”
　　只听“轰！”的一声！
　　江南着火了！
　　浑身燃起炽烈的火焰，惊的夏瑶一声尖叫，连忙从床上跳下来！
　　拿起被子把床上的火扑灭！
　　江南瞬移起身，呆呆的看着自己身上的火焰！
　　这是雪雪的异能？
　　夏瑶瞪大了眼睛：“天！要不要热血到身上着火的程度啊？”
　　只见此刻江南满脸的啵啵唇印，脖颈上，胸口上都是，其中一个是钟映雪的，剩下的全是夏瑶啃的！
　　(❥˘•口•˘❥)
　　而就在夏瑶惊骇的目光中，只见江南全身肌肉隆起，一根狼尾巴，两只狼耳朵也跟着冒了出来！
　　夏瑶一脸诧异：“这…这是我的狼化？天啦噜！你怎么做到的？”
　　而且她明显的感觉到自己体内的灵气在莫名其妙的消失！
　　只见此刻江南异常兴奋：“作为神仙，同时觉醒三五个异能似乎也没什么毛病吧？”
　　就在这时，走廊里传来“噔噔噔”的脚步声！
　　钟映雪一脸惊恐的开门跑了进来！
　　“小南？我的灵力莫名其妙的消失了，不知道被谁给偷……噗哈哈哈！”
　　ꉂꉂ☚(థᗜథ๐)
　　刚一进屋，钟映雪直接笑到泪崩，因为此刻的夏瑶被涂了一嘴的口红，歪的可哪儿都是！
　　而夏瑶见到钟映雪红彤彤的嘴巴也笑的捂着肚子趴在地上，疯狂锤地！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡л̵ʱªʱª
　　“雪雪…你笑什么呢啊？哈哈哈！”
　　“小瑶！你还笑？噗～你的嘴巴……”
　　两人正说着，神色突然同时一僵，掏出手机打开自拍模式，照了下镜子！
　　看到自己被涂成红色香肠的嘴巴，眼睛中同时冒出红光，一阵磨牙！
　　“小！南！”
　　此刻的钟映雪脸都红爆了！
　　大晚上的夜袭感情是来涂口红的？要不要这么恶作剧啊？
　　江南额头暴汗！
　　(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“咳～我…我只是在做实验而已啊！”
　　连忙给两人解释了下啵啵口红的作用！
　　钟映雪夏瑶听完都惊了，怪不得江南可以同时用火系跟狼化异能！
　　这玩意还能叠加的？
　　如果要是用好了，那可就太恐怖了！
　　10分钟过去，江南身上的火焰熄灭，而狼化依旧维持！
　　江南嘎嘎直乐，也就是说一个啵啵能维持10分钟？
　　之所以自己还能用兽化，是因为大狼灭啵了自己十几口的缘故？
　　此刻的夏瑶兴奋的俏脸通红：“啵我！快啵我！我要你的空间系！”
　　江南：！！！
　　系统宝贝，我特喵简直爱死你了啊！
　　这么带劲儿的要求自己怎么可能不满足大狼灭？
　　啵啵口红手中握！漂亮妹子随便啵？
　　鹅哈哈哈～
　　江南哪里还会犹豫？熟练的在自己嘴巴上涂上口红！
　　上去就亲了大狼灭脸蛋儿一口，在她脸颊上留下一个鲜红的啵啵唇印！
　　夏瑶嘟着嘴：“我啵你那么多口？你就亲我一口？不行！多亲两口！”
　　江南都乐屁了，还有这好事儿呐？
　　足足在夏瑶脸上亲了十几口！
　　“再啵！这根本不够！”
　　江南额头暴汗：“可…可是你脸上都没地方了啊！”
　　此刻的大狼灭满脸都是自己留下的唇印！
　　夏瑶兴奋道：“我身上不是还有那么多地方的么？快！给我印满！”
　　江南一口老血差点没喷出来！
　　神特喵印满啊！
　　大狼灭好贪哦，不过我喜欢！
　　钟映雪憋的脸通红！
　　(¯͒﹏¯͒˵)“我…我也要你亲，不…不是想要亲亲，只…只是想体验下空间系异能而已！”
　　“小南你不要多想的哈！”
　　江南神色一肃：“收到！mua！mua！mua！”
　　于是开始抱着钟映雪的脸蛋狂啵起来，疯狂印唇印！
　　而此刻的夏瑶却一脸兴奋，身子突兀的消失在原地！
　　出现在墙壁边，“砰”的一声鼻子都撞出血了！
　　可还是兴奋的手舞足蹈，在房间里疯狂瞬移闪现！
　　与此同时，江南身体里的灵气也被相应的扣除！
　　此刻的江南却惊恐的瞪大了眼睛！
　　“你…你能用我的灵技？嘶～”

