第1772章 杀出来的生命禁区
　　七天时间里，星澄又胖了！
　　庞大的虫身直径已经达到18公里的程度！
　　星澄所过，万兽避退！
　　钟映雪等人坐着星澄，直奔江城而去，眼中也带着浓浓的疲惫！
　　这段时间里，钟映雪带着星澄他们到处支援城市，见过了太多的生离死别！
　　甚至都已经有些麻木了！
　　好在夏瑶会调节自身，总是在搞怪活跃气氛，不然如山一般的精神压力不知道会不会让大家崩溃！
　　只见夏瑶摇着狼尾巴，显得有些兴奋！
　　(งᵒ̌╰╯ᵒ̌)ง“终于要见到小南了，不知道他怎么样了。”
　　血小板偷笑：( •́ .̫ •̀ )“你是想跟他显摆下自己星耀三巅峰的等级吧？”
　　夏瑶嘿嘿直笑，满眼期待！
　　那啸月狼王的灵珠到底还是让夏瑶给成功吸了，撑的直吐血，靠着恢复系的灵技才强撑过来的！
　　等级愣是冲上了星耀三，差一点冲到四星，没上去！
　　灵技也蛮争气的，吸到了那狼王啸月的灵技！
　　已经迫不及待的想跟小南显摆一下了，也想看看自己的父母还好么。
　　钟映雪也是宠溺的摸着夏瑶的白毛，瑶瑶强她比谁都开心！
　　而就在这时，只见血小板耸了耸鼻子，眉头紧皱：
　　(•̌～•̑)“好浓重的血腥味儿！”
　　不光是她闻到了，所有人都闻到了一股铁腥味儿！
　　高兴宇满眼惊骇的指着江城方向！
　　☚(°Д°;)“那…那踏马是什么？”
　　所有人都顺着他所指着的方向望了过去！
　　瞳孔暴缩！
　　只见江城周遭弥漫着浓郁的血色雾气，风吹不散，血雾中有大片的阴影！
　　秦授一脸被榨干的模样：
　　(›´﹏`‹ )“江…江城该不会是出什么事儿了吧？”
　　墨甜一个大脖溜子就拍在了秦授的后脑勺上：“呸！乌鸦嘴！少说话！”
　　钟映雪的神情凝重：“走！过去看看！”
　　众人忍不住下了星澄，闯进了血雾之中！
　　周遭寂静无声，土地都被染成了血一般的颜色，随意抓一把都能攥出血水来！
　　地上到处都是陈横着的巨大兽尸，伤口狰狞，都是一击必杀！
　　再往前深入，兽尸愈发的密集，甚至形成了尸毯！
　　众人头皮发麻，因为于这血雾中竟听不到丁点的兽吼声，安静的可怕！
　　走着走着，墨甜的表情僵住：
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“这…这是道天兽的尸体么？”
　　只见尸海中，一只体型超百米的披山鳄都被剁碎了，脑袋都被砍成了四段！
　　上面一道道狰狞的伤口看的钟映雪眼皮直跳！
　　“是小南的裂空锯刃搞出来的伤口！”
　　众人的鸡皮疙瘩从尾椎骨直冲天灵！
　　被江南活生生砍死的道天兽？而且灵珠都没扣啊？
　　夏瑶俏脸惨白：(☍﹏⁰。)“喂喂喂，这…这些该不会都是小南做的吧？”
　　愣是在这里杀出了一个环绕江城的生命禁区？
　　再往前走，众人被彻底震撼到了！
　　众人的视线被一座千米高兽尸之墙所挡住，上面已经覆盖了层层积雪！
　　甚至已经看不到江城建筑了！
　　所有人都惊的头皮发麻，一口气的登上了尸山，登高望远，每个人的脸上都写满了骇然！
　　只见整座江城都被一圈千米高的尸山围墙挡住！
　　城内数百万没能来得及转移的市民聚集在市中心，安然无恙！
　　横穿过江城的那条江，都被血水染成了鲜红的颜色！
　　叶星河震撼道：( ° △ °|||)“南神活生生杀了七天么？杀出了这座尸山血海，杀出了一座生命禁区？”
　　“一个人，一座城，愣是守了七天，没有一只灵兽能突破南神的防线？卧槽！”
　　他也只能用卧槽来形容了，一个人的能量究竟会有多强悍？
　　夏瑶终于明白，杨坚那句小南疯过头了究竟是什么意思了！
　　城中的民众靠着自给自足，也撑过了这七天，有零星的龙渊暗夜于城中主持秩序！
　　钟映雪满心的焦急，因为搜遍每一个角落，也不见江南的踪迹！
　　猛的察觉到北侧有战斗的波动，连忙带着大家找了过去！
　　就发现山猫刘莽，陈晨安宁他们正在跟小股兽潮战斗，还有百十来个瞳族！
　　每个人都一副狼狈到不能再狼狈的样子！
　　随着星澄到来，那些兽潮自然解决！
　　刘莽直接累的瘫在了地上，感觉手脚都不是自己的了！
　　●“援军总算是来了么？累爆了！”
　　陈晨安宁震惊于星澄庞大的体型，已经惊的合不拢嘴了！
　　山猫也是得空喘息个不停，拄着膝盖的胳膊都在抖，满眼疲惫的抹了把脸上的鲜血！
　　“去找…找小南！”
　　夏瑶的心都提到了嗓子眼儿！
　　(๑ŏ ﹏ ŏ)“小南呢？小南怎么了？”
　　刘莽苦笑：“南神杀丢了，他不知道杀退了多少波兽潮，转圈杀！第三天的时候人还在的，而那些兽潮已经不敢上了！”
　　“可是南神还在杀！他动作太快了，冲的很远，我们根本逮不到他的影子，现在就连我的感应范围都感应不到他了！”
　　众人面面相觑，人杀丢了可还行？
　　岚闭目感应，满脸焦急，没一会儿功夫就指向北面：
　　(#ớ﹏ờ)☛“那边！那边有空间波动！”
　　钟映雪担心的不行，连忙让岚领路带大家过去！
　　一路上全是兽尸，就没看到一个活物！
　　就在这时，刘莽猛的瞪大了眼睛！
　　“小心！是…”
　　话还没说完，只见一道血色身影冲破血雾，一个冲刺便出现在了众人身前！
　　双眸猩红宛如血月，滚滚杀意如天崩一般盖压而来，血云压城，似要将人压死！
　　手中饮血大戟高高扬起，对着钟映雪暴劈而下！
　　“死！”
　　一声死字宛如从九幽地狱中传来！
　　这一刻，在场的所有人身体全部僵住，连动都没法动了，面白如纸！
　　那杀意几乎实质化，强悍的杀势压的所有人都喘不过气！
　　天空上仿佛凭空出现一个鲜红的死字钢印！
　　秦授三兄弟腿一软，直接跪在地上！
　　夏瑶墨甜她们眼泪在眼圈，吓的一个屁股墩坐在地上，下意识的夹紧双腿！
　　山猫目眦欲裂：“小南杀魔怔了，躲！快躲开！”
　　持续高强度的作战，精神上的疲劳已经沉沦了江南的意志，只剩一个意念支撑他继续行动下去！
　　那就是屠戮掉眼前的一切生命，直到自己不能动弹为止，甚至化作了本能！
　　钟映雪没有躲，只是心疼的看着这宛如血色怪物一般的身影！
　　哪怕她于这杀意下被压的喘不过气，身子抖个不停，身体的本能在疯狂的呐喊！
　　叫她躲！不然会死！
　　可钟映雪没有，因为她不相信小南会伤害自己，哪怕一丝一毫！
　　因为他是自己的珍宝！反过来也同样会是！
　　墨甜甚至已经害怕的闭上了眼睛！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)
　　劲风呼啸，吹动了钟映雪额前的碎发！
　　饮血大戟的戟刃猛的于钟映雪额前止住！从极动到极静，江南的身体也随之僵住不动！
　　只见钟映雪上前，一把将江南拥进怀里，不顾他满身的血污，紧紧抱住！
　　下巴抵在江南的肩膀上，闭上眼睛，轻轻的于他耳边呢喃！
　　“好了好了～乖小南，不打了，可以停下了！”
　　钟映雪能感觉到，江南身上那依旧紧绷的肌肉！
　　“江城守住了，没人死掉，你做的很好，真的很好，可以休息了，乖宝乖宝～”
　　温柔的呢喃声回荡，带着宠溺跟心疼，像是在哄小孩一样，小手轻轻的拍着江南的后背，给他最温暖的安慰！
　　这一刻，江南眸子中的血色终于退散，从那可怕的杀境中抽离出来！
　　支撑江南继续拼杀的目标没有了，仅一瞬间的功夫，就仿佛被抽干了所有力气一般！
　　无力的靠在了钟映雪的怀里，手中饮血大戟哐当落地！
　　戟刃都被砍崩刃了，崩的宛如锯齿似的！
　　光是看上一眼，就感觉有股森寒之意袭来，这大戟不知道砍杀了多少只灵兽！
　　只见江南强撑着意识喃喃着：
　　“灵珠还没扣，帮我扣了，那可都是小钱…钱～”
　　说完便沉沉的睡了过去，头发上全是凝结的血痂，都打绺了，身上满是血腥气！
　　刘莽一口老血差点没喷出来，都特喵累啥样了，还惦记着灵珠没挖出来呢啊？
　　夏瑶松了口气：(︶ε︶٥)“呼～正常正常，这才是正常的小南，精神上没出什么问题！”
　　只见岚当时就抽出一根红色布条系在头顶，满眼干劲儿！
　　(๑･᷅～･᷄ )و
　　直接朝昏睡过去的江南敬了个礼，一脸肃穆！
　　∠(｀～´*)“放心江南哥！打扫战场的事情就交给我了，保证完成任务！”
　　然后一溜烟就没影了！
　　只见钟映雪一把将江南背在背上，就是这具疲惫到了极限的身体，单薄且消瘦，却扛起了江城民众的生命线！
　　“走吧！回江城！”
　　刚走了两步，却发现大家都瘫在原地没动弹！
　　钟映雪不禁回头迷惑道：
　　( •︠～•︡ )“怎么不走？”
　　只见夏瑶墨甜对视一眼，俏脸一红，纷纷解下上衣系在腰间当裙子！
　　(⌒ㅂ⌒;)“哎呀～裤…裤子脏了，可得挡一下！”
　　( ٥˘﹏˘)“就是就是，虽然是在战时，可身为小仙女，还是要注意整洁的！”
　　钟映雪：(≖ ‸ ≖٥)…
　　秦授抹了抹鼻子：
　　( ‧̣̥̇ ͡° ก ͡°)“这踏马天儿！真踏马热！给我热一裤兜子汗！你说说这扯不扯？”
　　齐玉叹了口气：(◞‸◟ )“人家都是汗流浃背，我这汗流浃当可不行，这属实是得治治了！”
　　叶星河无语：(￢_￢)“你们这汗量有点大吧？而且这么黄，最近挺上火的呗？”
　　秦授瞪眼：(•̀へ •́ ꐦ )“你没流一裤兜子汗啊？还有脸说我们？”
　　叶星河额头暴汗，随即冷笑道：
　　(๑︶ٹ︶)“最起码我不上火，我健康！”
　　刘莽不屑一笑，当时就起身大步流星的走了起来！
　　ง●ว“不就是尿裤么？有什么可丢脸的？男子汉大丈夫，流血流尿不流泪！”
　　丢脸？老子的脸早就黑的没有脸可以丢了好么？
　　不过南神刚刚那杀势也太变态了吧？
　　面对超凡都没有这么畏惧过，是真的觉得自己死定了的那种感觉，暴露在杀势之下，甚至连身体都没法控制！
　　那种感觉刘莽这辈子都不想经历第二次了！
　　南神这到底是砍死了多少灵兽啊靠！

