第1445章 这什么地狱开局啊喂
　　而那橙色光芒并不是其他，正是江南刚刚放炮仗，外加跟独眼之王耶戈对波的时候所造成的战斗余波！
　　刚到月球轨道的宙斯号还没来得及降落！
　　就被核爆抛飞到太空中的碎石雨砸了一波！
　　刚惊险躲过，又迎来了密密麻麻的能量射流雨！
　　铺天盖地的，这可比碎石雨的速度快太多了！
　　马丁急了，拉着皮尔斯的袖口一阵狂摇！
　　Σ(ʘ̆益ʘ̥̆|||)ﾉﾉ“躲！快踏马躲啊！这一船好几万人的人家性可都在你的身上啊！”
　　皮尔斯两眼暴瞪！
　　(乛益乛◟ꐦ)“得得得！憋踏马晃了，老子袖口都快被你给撕掉了！”
　　“空间漩涡！”
　　能量射流转眼即来，皮尔斯根本来不及瞬移，直接扭曲了宙斯号船身前方的空间！
　　大量的能量射流被吞噬折射！
　　可皮尔斯的空间漩涡却根本不能完全遮盖住如此庞大的宙斯号！
　　航天器还是被十几道能量射流击中，轰了个透心凉！
　　炸出巨大的火光，不少人顺着破口直接被涌出的空气吸到了太空之中！
　　维妮：！！！
　　“全部穿上战斗用航天服！玩偶部队的罐子给我护好了啊！”
　　一旦被击中，那可是一罐好几万人命呐！
　　好在被空间漩涡遮挡了下，皮尔斯再次带着整个宙斯号瞬移！
　　如今的宙斯号几乎被能量射流轰成了筛子！
　　显然是快要报废了！
　　已经彻底失去了登陆能力，大头朝下的向月球环形山巅撞去！
　　皮尔斯目呲欲裂：“地面！这究竟是怎么回事？月球上怎么会有如此高烈度的激光射流？”
　　一会儿红光，一会儿蓝紫光的，独眼种们在月球蹦迪不成？
　　此刻，米国星航局自然注意到了基拉陨坑中，瞳城的情况！
　　可勘测卫星能力有限，根本就拍不清瞳城里到底发生了什么！
　　再说江南几人还处于隐身模式呢，卫星拍不到！
　　只知道瞳城爆炸了，然后来了个对波？
　　“不知道！独眼种驻地不知道为啥炸了，摧毁过半！”
　　“刚刚好像拍到有个黑了吧唧的巨大玩意跟驻地里的独眼种对波！一蓝一紫！”
　　“干干干！快躲！你们…滋滋滋～”
　　通信被直接中断！
　　马丁满眼懵：Σ( ° △ °|||)“对波？黑了吧唧的玩意？我看其中那道蓝色的能量似乎有点眼熟啊？”
　　“该不会是江南吧？宙斯一号就是被江南的弑神巨炮给轰爆的啊？”
　　众人都懵了一下！
　　江南这货该不会去人家独眼种驻地搞事情了吧？
　　你特喵才上月球几小时？行动要不要这么快！
　　维妮急了：୧(⁎˃～˂⁎)୨“先别管这个了！宙斯号要坠毁了啊！”
　　眼瞅着就要大头朝下扎山上了好么？
　　马丁挑眉：(ᵒ～ᵒ᷅o)“当我摘星者马丁吃干饭的么？坠毁？不存在的！”
　　自己的异能是引力控制，让宙斯号漂浮简直再容易不过了！
　　只见马丁展开双臂：“自由引力！”
　　朝山狂坠下来的宙斯号疯狂减速，最终直接定在了虚空上！
　　凭一己之力硬生生阻止了宙斯号的坠毁！
　　航天器里的所有人都跟着松了口气！
　　然而下一瞬，只见高耸的环形山被紫色光芒映出了大片的阴影！
　　直接笼罩了宙斯号！
　　维妮呆呆的看向窗外：“那是什…”
　　“轰！”
　　整座环形山被千米紫色光柱轰炸，强悍的能量直冲宙斯号！
　　皮尔斯：！！！
　　尼玛！
　　瞬移！
　　千钧一发之际，皮尔斯根本没法带庞大的宙斯号躲开了！
　　只能带着征月大军瞬移到数万米开外！
　　前脚刚走，后脚宙斯号就炸了！
　　这道光柱不是别的，正是耶戈的星瞳巨炮，打散了弑神炮后，一口气轰过来的！
　　此刻，以皮尔斯为首的征月部队三千多人呆呆的站在月亮上，看着炸成了火光的宙斯号！
　　(≖﹏≖(≖▾≖(≖ι_≖(≖Ĺ̯≖ )…
　　星瞳巨炮一闪而过，直冲外太空！
　　环形山被轰的只剩下呈弯月状的半圆了！
　　岩浆肆意流淌！
　　顺着星瞳炮的轨迹朝里望去，沿途所过一切尽数被摧毁。
　　皮尔斯：(◞ㅍ_ㅍ◟)…
　　维妮：(￢д￢。)…
　　征月部队：⊂⊃我方了…
　　马丁眼皮直抽！
　　(〝▼皿▼)“老皮！你踏马出门没看黄历吧？怎么瞬移到哪儿炮就轰到哪儿？要不要这么倒霉？”
　　他现在一度怀疑皮尔斯是卧底来的啊！
　　皮尔斯黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿◟)“老子哪里知道是怎么回事？没有我你们早没了！”
　　维妮一脸丧气！
　　(ノへ￣、)“现在怎么搞？没人给我说这月球之旅是单程票的啊？”
　　来时候好好的…这～回不去了啊？
　　就算皮尔斯能带人瞬移，可也没法带几万人瞬移回蓝星吧？
　　这一刻，征月部队彻底慌了！
　　什么意思？给我们丢月球上了？
　　开局炸飞船？数万人滞留月球无法返还？
　　这究竟是什么垃圾开局啊靠！
　　马丁直磨牙：“还好老皮没事，先联系总部地面，问清到底是怎么回事儿！”
　　…
　　与此同时，米国星航局！
　　纳帕看着绕月卫星传回来的画面眼睛都红了，站在办公桌上破口大骂！
　　宙斯号炸了？
　　知道造这航天器花了多少个亿刀了不？
　　现在外边那么多小国等着合作洽谈呢，就这开局，特喵让我咋说啊？
　　“不好了！纳帕大人！不知道怎么回事，独眼种疯了！”
　　“月眼处跟瞳城里的独眼种们都发狂了，好像是在追什么东西！已经朝着皮尔斯他们的位置去了啊！”
　　纳帕瞪眼，连忙看向大屏幕！
　　只见画面中，两边赶来的独眼种大军行进速度惊人！
　　成千上万道星瞳炮狂射，仿佛在打什么玩意，但卫星根本拍不到！
　　Σ(っ °Д °;)っ“欧蕾谢特！快！快通知皮尔斯他们转移位置！”
　　(ง⋟益⋞)ง“不行啊这！宙斯号炸了，现在正在重新建立通讯！”
　　纳帕：！！！
　　“妈惹法克！快！快用通讯卫星连接他们的队频啊！快！”
　　这一刻的纳帕瞪着眼睛看着大屏幕狂喷不停！
　　仿佛化身妈惹法克侠！
　　…
　　与此同时，江南一行五人还在被独眼大军追！
　　对面就是一道巍峨的环形山！
　　环形山后，甚至能看到掀起来的滚滚月尘！
　　黎冰急道：“江南弟弟！不对劲！月眼那边的柚子级独眼种们好像追过来了！”
　　“赶紧换个方向，不然就要被包饺子了啊！”
　　然鹅江南根本不管，闷头就朝那边跑，嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑ತٹತ๑)“不怕！“看”到了，我心里有数！”
　　念力扩散出去，一路的风吹草动都时刻反映在江南的脑海里。
　　陈道一：！！！
　　“你不怕我怕啊！心里有叔你就换个方向跑啊？前有狼后有虎可就跑不掉了！”
　　江南瞪眼，用念力就对着陈道一的肚子一阵暴击！
　　神特喵心里有叔！
　　还想着占我便宜呐？
　　“轰！”
　　身前的环形山被上百道星瞳炮炸成了碎渣！
　　只见数万柚子级独眼种目光死死的瞪向江南！
　　江南一个急刹车，直接顿在了半空之中！
　　艾格等从瞳城出来的独眼种也跟着追了上来！
　　见月眼采矿队的也来了，不禁眼睛大亮！
　　“别跑了，这颗星球就这么大，你们跑不掉的！乖乖把香珠跟起源火种还回来！”
　　“否则必让你们死无葬身之地！”
　　江南则是根本不理，嘴角勾起一抹弧度，抬手跟两边的独眼种竖起了中指！
　　┌∩┐(˶‾᷄ ▽ ‾᷅˵)┌∩┐
　　黎冰几人纷纷瞪大了眼睛！
　　这种情况下就不要再挑衅了好不好？我们的心脏真的经受不起这般惊吓的啊！
　　艾格暴怒，额头青筋根根暴起！
　　“如此嚣张的天线一族老子还真是第一次见！”
　　“全员！星瞳炮齐射！”
　　这一刻，两边的独眼种纷纷扎了马步摆好姿势！
　　汹涌的能量朝着眼中疯狂汇聚！
　　还有不少独眼种负责视线锁定，想要彻底封掉江南几人的逃跑路线！
　　江南满脸诧异：“不是吧？真的管用欸？难不成竖中指是全宇宙都通用的鄙夷方式嘛！”
　　爱丽丝捂脸：！！！
　　他们打你难道不是因为你的表情太嚣张了嘛？
　　就算不竖中指也会打你的啊！
　　“轰！”
　　两边上万道星瞳炮朝着江南齐射过来，甚至还夹杂着视线锁定！
　　此刻就连天辰局里的杨坚他们都慌了，都这种情况了！怎么还不躲？
　　这个时候就不要再装杯了好不好哇？
　　然而就在这时，只见两对直径三十米的空间虫洞刹那在江南的身体两侧展开！
　　两边皆是入口！
　　而出口则是对准了两方的独眼种大军！
　　“空间虫洞•借炮杀人！”
　　空间虫洞的遮掩下，把江南五人的身影完全挡住！
　　不光破了视线锁定，同样也转移了攻击！
　　烈度极高的星瞳炮集火进了虫洞里，强悍的紫色能量将五人的身影彻底淹没！
　　而虫洞出口中，一道道星瞳炮射出，宛如激光雨！
　　甚至出口前，被江南横了两道增幅咒阵！
　　以增强星瞳炮的威能！
　　宛如落雨一般的星瞳炮轰在了独眼种大军中！
　　因为虫洞的存在，完全变成了两边独眼种对轰，而且还是加强版的！

