第1982章 来猛料了
　　为了阻止天启族得到香珠，总归得有人吃下这亏本买卖！
　　幻楼原本就寻思凑凑热闹，没想到还真砸自己手里了啊！
　　自己当了这个大冤种？
　　只见幻楼挣扎道：
　　(￢益￢٥)“法码兄？要不我分你一半儿，咱俩摊吧一下如何？”
　　“我吃下这批香珠，你们也是跟着受益的啊？不能光我当这冤大头，好处都叫你们给拿了，你看…”
　　然而法码却一偏头：
　　(ˇ～ˇ:)“这哪有分摊的道理？你拍的，也是你叫的价，我给什么钱？你自己付！”
　　拉老子一起下水？好不容易有人接锅，赔钱买卖老子才不干！
　　幻楼脸都黑了，不禁看向那天辰族，虫族，还有座天使！
　　当然不会有人接他的茬！
　　老子今天就不该来的！
　　“不就是六千亿么？老子掏！”
　　哪怕是再不甘，也只能认了！
　　很快，从星源银行抽调来的60个星源宝箱就被传送了过来！
　　每一个宝箱内装着的，都是一百亿块星源能量块！
　　若是真把六千亿能量块摆开，江南异度空间再大也塞不下！
　　宝箱显然使用了最为先进的空间压缩技术！
　　将60个星源宝箱查看无误后，尽收囊中，江南别提多美了！
　　而幻楼的目光已经能杀人了！
　　铃音则是清了清嗓子，为了缓和气氛，连忙道：
　　(♬ớ◡ờ)ھ“接下来上的黑标，可是本次黑标大会的重头戏哦～”
　　“请各位准备好你们的源芯，猛料马上就来！”
　　下一刻，粒子传输机上货品展现！
　　而就在东西上台的一瞬间，整个会场响起了巨大的议论声！
　　不少人的眼睛都直了！
　　囚鸟的脸也跟着白了起来：
　　꒰ঌ(乛﹏乛٥)໒꒱“诺亚大人玩儿的也太大了吧？真的是猛料啊？”
　　江南迷惑：( •︠～•︡ ◕)“这是什么玩意？很厉害么？”
　　只见展台上整齐排列了1000枚血红色的金属圆球，极其精密的样子！
　　一颗大概排球大小，其本身的存在便已经让周遭的空间扭曲！
　　球体上带着骷髅头☠的标志！
　　囚鸟舔了舔干涩的嘴唇：“暗宙体特产，暗物质星爆弹！梦魇级武器！”
　　“一千颗？我的天！”
　　江南：！！！
　　就听铃音笑着介绍道：
　　(♬ ᵒ̴̶̷ヮᵒ̴̶̷)“宙神兵工厂出品，暗物质星爆弹！炸弹内聚合了巨量的暗物质！”
　　“一旦引爆！只需要一颗！就足以炸毁行星！哪怕是恒星，也扛不住这小小的一颗！”
　　“是能够毁灭行星文明的梦魇级武器！单颗起标价50亿星源点甩卖！”
　　“买回家记得放在小盆友够不到的地方，否则家很有可能会被炸没哦！”
　　莫莫俏脸煞白！
　　何止把家炸没，星球都得被崩没吧？
　　奥莉维娅满眼惊骇：
　　∑(°口°๑)“暗宙体连这种梦魇级的武器都敢往出放？一放就是一千颗？”
　　“没疯吧？”
　　可想而知，这一千颗暗物质炸弹若是流入星空，得造成怎样的动乱？
　　必然有文明于这暗物质炸弹下覆灭！
　　江南咽了口唾沫：
　　(•́ω•̀ ٥)“诺亚够狠的，他是在发枪么？”
　　囚鸟一怔，江南倒是看的清楚！
　　对，没错！就是在发枪！
　　这暗物质星爆弹，对拥有足量行星毁灭者，甚至吞星者的星空大族来说，并没有什么吸引力！
　　因为单凭族中强者，可以轻易做到毁灭行星，恒星！
　　就比如温格，他甚至可以将恒星泯灭崩坏！
　　更不要提硅基，暗宙体这种大族了！
　　就算是天使，族中行星毁灭者也有不少！
　　但这暗物质星爆弹对于其他小族，则拥有致命的吸引力！
　　一旦弄到手一颗，就相当于掌握了能够毁灭星球的力量！
　　当其掌握了超越自身种族原有的力量之时，内心的仇恨，贪欲等各种阴暗面就会被无限放大！
　　想象一下，某泰坦带着一颗暗物质星爆弹，潜伏进仇家星球！
　　“砰”的一声，给人家星球崩碎了！
　　那得是个什么场面？再来个栽赃嫁祸？绝对要干起来！
　　放在平常，这种级别的武器，圣律会一定会严格管制，禁止任何流出的可能！
　　但如今诺亚却拿出来公开售卖？
　　换成诺亚的角度来思考，不难判断他的目的！
　　他这是在发枪！是想要星空乱起来！
　　正值序列战争前夕，各族都在备战，积累底蕴！
　　一旦星空乱起来，乱战打响，哪里还会有精力备战？只会疯狂的干！
　　自古以来，无论是什么时代，战争永远都是最消耗底蕴，最烧钱的！
　　把一个文明打穷！打废都是家常便饭！
　　诺亚正是想以此分散各族精力，消耗底蕴，从而巩固自己族群的地位！
　　而他所付出的，仅仅只是一千枚暗物质星爆弹而已！
　　至于这玩意流出能威胁到大族根基？纯粹是扯淡！
　　大族底蕴，谁怕这玩意啊？
　　江南咂嘴：“大人物的心思，真是够狠的！”
　　此刻，江南看着那千枚暗物质星爆弹，眼中野望肆意生长！
　　不禁舔了舔嘴唇！
　　(ꐦ▼↼▼) “你敢给我发枪，我就敢要！这星空你想要多乱，老子就能给你搞到多乱！”
　　“看来不用上至破星，我就能先崩他十几颗行星过把手瘾了！”
　　自己还真是来对了！
　　炸弹什么的，江南最喜欢了！
　　听着江南的念叨声，莫莫脸都白了，在蓝星南神就有核爆猛南的称号！
　　这次要是真被江南搞到手了，不得升级成星爆猛南啊？
　　地图编辑器要实现究极进化了么？
　　囚鸟看着兴奋的江南嘴角直抽！
　　他是知道江南胆子有多大的，暗物质星爆弹要是被江南搞到手…
　　天知道他能干出什么事情来！
　　诺亚大人这次好像真的玩儿大了！
　　只见江南当即报价：
　　(◕ﾟ口ﾟ)ﾂ“我出60颗香珠，能买多少就买多少！”
　　此话一出，当场吐血的都不在少数！
　　我去他莱莱滴啊！
　　60颗？
　　有没有搞错！
　　江南绝对有噬星巨虫，没跑了！否则怎么可能掏出这么多来！
　　温格当场石化在原地，一脸惊恐的看向江南！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　都花出去快三十颗了！
　　还有这么多？
　　这下温格心里都没底了，他是不是为了买这个暗物质星爆弹，直接把自己的家底全部梭哈了？
　　一瞬间温格就慌了，万一他要是没给自己留怎么办？
　　当时就急了：
　　(ง ᵒ̴̶̷益ᵒ̴̶̷)ง“你分我点儿！分我10颗也行啊？你可不能这么花啊你！”
　　然鹅江南意志坚定：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“就60，我说60就60！”
　　此刻的温格躺在凳子上一脸的生无可恋，随你怎么样吧！
　　∠(꒪ͦĹ̯꒪ͦ 」∠)_
　　老子已经躺平，不再挣扎了！
　　如果不抱有希望，也就不会有失望的吧？
　　这一刻，就连月狸的脸都跟着黑了下来！
　　↜(⃔っ▀̿～▀̿c)⃕…
　　原本以为刚刚的10颗已经是江南最后的存货了！
　　他怎么还有？
　　今天就算是江南甩出多少颗香珠来，黑街也都得给吃下来！
　　反正诺亚大人不在乎这点钱！
　　铃音额头暴汗：
　　(꒪﹏꒪♬‧̣̥̇)“送…送标者说这60颗香珠他全要了，50亿一颗的星爆弹！给…给您360颗！”
　　足足360颗星爆弹被江南塞进异度空间里！
　　这一刻的江南满脸幸福：
　　(ʃƪ ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“能炸360颗行星啊，鹅盒～鹅盒盒～”
　　莫莫：(ŏ ﹏ ŏ|||)
　　奥莉维娅：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　囚鸟：꒰ঌ(乛﹏乛‧̣̥̇)໒꒱
　　希望诺亚大人不会后悔！
　　只见江南抱着一颗星爆弹看向幻楼嘿嘿直乐！
　　(◕ᵒ̶̶̷̀ ↼ ˂̶́)“哎呀～不知道一会儿有没有人敢来干我！不然我就点几颗听听响！”
　　幻楼都快气疯了，江南还有？那自己花费大价钱买的那10颗有个屁用啊靠！
　　直感觉一阵心绞痛！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“呵～狂什么狂？真以为你有这星爆弹就可以比肩行星毁灭者了么？”
　　“终究只是外物，并非自身强悍！真正的强者若是想杀你，你连用出这东西的机会都没有！”
　　“老子要杀你，你根本反应不过来！”
　　江南：(◕ ͡° ◠ ͡°)✧我不信！
　　幻楼气极：“你踏马…”
　　江南拍下了三百多，那还剩下六百多呢！
　　这一刻，会场里的众人疯狂出价，都买疯了，若非是止战日，非得打起来不可！
　　星爆弹的价格也是水涨船高，像是江南这样以50亿的白菜价拿下根本不可能！
　　江南终究还是借了温格的光！
　　一颗颗星爆弹拍出，而这一刻，那些序列前十的大族却出奇的一致！
　　根本不出价，而是冷笑着看拍下星爆弹，如获至宝的小族！
　　的确，这东西能毁灭它族，但也能毁灭你们自己！
　　打吧，乱吧，相互掐架吧！
　　序列战争前，还是乱点的好！
　　然而就在这时，奥莉维娅却猛的炸了毛，疯狂的拉江南的衣袖！
　　不住的摇头，还用手在自己脖子上比划个不停！
　　٩(☍⌂⁰。)警报！警报！
　　江南一怔，眸光闪烁，掏出一碗心灵鸡汤仰头干掉！
　　开始读取奥莉维娅的脑波！
　　自己这危险预警姬也不是白带的，显然她通过神明的耳语，预知到了接下来会发生的事！
　　江南嘴角不禁勾起一抹弧度：
　　(◕‾᷄ ↼ ‾᷅)“啧啧啧～一击必杀？给我秒了？够狠的啊？可以可以！”
　　奥莉维娅：！！！
　　你可是嗝屁了啊！还有心情在这里笑？

