第1762章 老年热血番
　　那啸月狼王直朝着人数最多的临时战地指挥部冲去！
　　显然这头狼已经有了相当高的智慧！
　　可叶镇国却没打算让他得逞！
　　“龙血战神•开！”
　　“轰！”
　　这一刻，叶镇国身上绽放出无穷青色狂焰，滚滚灵压朝着四面八方盖压而下！
　　化为半龙人形态，身上被厚重的青色鳞甲覆盖！
　　一双梭形龙眸中满是熊熊战意，彻底进入了狂暴状态！
　　整个人宛如一道青色箭矢一般拦住了啸月狼王的去路！
　　“小狗崽子！尽管放马过来，老头子我还没死呢！”
　　啸月狼王眼中杀意浮现，月光极烈，身子电窜而出，于虚空中拉出一道道残影！
　　就听“噗呲”两声！
　　其锋锐的利爪直接穿过了叶镇国的胸膛，鲜血飞溅之间，将其整个人都挑了起来！
　　作势就要撕开！
　　所有人的心都提到了嗓子眼，王纵头皮发麻，每一次用这招，叶镇国都是在玩儿命啊！
　　而这次的对手，更是道天十星巅峰的啸月狼王！
　　老叶扛的住么？
　　只见叶镇国满眼狰狞：“你没机会！”
　　“天赋灵技•青龙蛋！”
　　下一瞬，叶镇国身上亮起无穷青光，翠绿色的蛋壳转瞬形成！
　　啸月狼王心惊，转头就想跑，但已经晚了！
　　叶镇国死死扯着它的爪子，不让其离开！
　　转眼功夫，一颗青色的巨蛋成型，把叶镇国跟啸月狼王两人都包裹了进去！
　　这是叶家的祖传绝技，变龙蛋！
　　叶家人都会！
　　啸月狼王彻底怒了，一用力双爪顿时挣脱叶镇国的控制，利爪上月光覆盖！
　　对着叶镇国疯狂爪击！
　　这么近距离的情况下，根本没法躲避，可叶镇国却没躲，而是抬臂硬抗！
　　仅仅一转眼的功夫，叶镇国身上就皮开肉绽，鲜血飞溅！
　　只见叶镇国满眼疯狂！
　　“我躲不了，你也没处躲！龙威！”
　　“轰！”
　　强悍的斥力直接把啸月狼王挤在蛋壳壁上，紧接着就来了个贴脸龙息！
　　汹涌的能量于蛋壳内炸开回荡，青龙蛋依旧完好无损！
　　叶镇国愣是用这一手，把啸月狼王困在了蛋壳里，跟一个道天十星巅峰灵兽贴脸互殴！
　　而就在青龙蛋成型的那一刻，王纵同样也没闲着！
　　手中大刀换砍为拍，宛如打棒球一般狠狠的拍在了青龙蛋上！
　　就听“轰”的一声，青龙蛋被直接砸出了京都防线内，直奔赵德柱飞去！
　　“老赵！接着！”
　　只见赵德柱怒吼一声，一跃而起，旋身一脚爆踢而出！
　　那青龙蛋活生生被踢的炸出了七八圈的白色气环！
　　直射进了战场北侧展开的一处灵墟空间门里！
　　“轰”的一声落地，赵德柱咧嘴：“这么多年没踢蛋，准头还是杠杠地！”
　　“老叶挺住啊！凯子！想办法挡住狼群，那狼王交给我们！”
　　说话间直奔着那灵墟空间门冲去！
　　花玲项祖他们都惊了，这都是些什么丝滑的配合啊？
　　愣是以这种方式把狼王从战场上拉了出来，踹进了灵墟里？
　　柱爷这是要干啥？
　　无穷光雨落下，花玲的双腿被治好，只见刘翠翠掏出银针直奔灵墟冲去！
　　“老叶怕是要凉！你们去帮李凯！”
　　被一脚踹进灵墟里的青龙蛋不知道飞出了多远，撞塌三座山才堪堪停下！
　　“轰！”
　　青龙蛋顿时碎裂开来，夹杂着暴躁的狼吼声回荡灵墟！
　　啸月狼王浑身都被鲜血染红，大部分都是叶镇国的！
　　只见叶镇国被打的都快没人样了，大口呕血，身上没一块儿好肉，喉咙都被咬开了，气若游丝！
　　那狼王正要送叶镇国最后一程，就在这时，王纵杀进灵墟，杀势迸发间让狼王身子一僵！
　　挥刀暴斩，劈开月光，给它眼睛砍瞎一只！
　　而刘翠翠则是借此机会，抱走几乎废掉的叶镇国，上百道银针飞出，扎进他身体的各大穴位！
　　“回春！”
　　无穷生命源质洒落，帮叶镇国恢复伤势！
　　刘翠翠眼眶通红：“老叶！别死！那么多次都挺过来了！这次也要一样！”
　　“重孙子你还没抱上呢！踏马的给我活！不然打死你！别咽气！哪怕剩一口气老娘也能把你拉回来！”
　　叶镇国死死的瞪着眼珠子，强撑着一口气不咽下去，我死了！谁来镇国！
　　战未捷！不可死！
　　愣是被刘翠翠从鬼门关里拉了回来，伤势缓慢的修复着！
　　而那狼王捂着眼睛，被砍瞎的眼睛在月光的照耀下疯狂恢复！
　　已经被彻底激怒，追着王纵就杀了过去！
　　而王纵则是猛冲至空间门入口，大手直接拍在赵德柱的肩膀上！
　　“交给你了！”
　　只见赵德柱怒吼一声：“有老子在！我死之前，你踏马别想再出去啊！”
　　“钢铁之躯！荆棘反伤甲！金钟罩！”
　　“不破圣衣•怒目金刚！”
　　下一刻，赵德柱全身肌肉宛如虬龙一般暴起，金色大盾重重的杵在地上！
　　全身绽放无穷金光！
　　霎时间，一道百米大小的怒目金刚虚影浮现，四足八臂，身着重铠，身上缠绕着九条金龙！
　　霸气无双，四只腿全部戳进地里，八角手臂抓着大盾，严密排列，护在身前！
　　这百米怒目金刚的虚影，正好挡住了灵墟直径百米大小的空间门！
　　严丝合缝！
　　那狼王瞬间冲来，一个闪影突刺重重的撞在了怒目金刚上！
　　只听“锵！”的一声，地面破碎，劲风呼啸，远处的青山甚至都被震塌！
　　可赵德柱纹丝不动，一大口鲜血狂喷而出，然而眼中却有狂焰在燃烧！
　　“来啊！小狗崽子！今儿能从这道门里出来，我踏马随你姓儿！”
　　这一击，就连啸月狼王都被反伤的狼爪开裂，可却在月光下疯狂修复，根本不怕反伤！
　　狼眼逐渐变成了血红色，那背后的明月虚影也变成了血月！
　　身上肌肉再涨！
　　“嗷呜！”
　　一声狼啸下，啸月狼王把自己的攻击力提到了最高，狂冲堵门的金刚虚影！
　　利爪都覆盖上了血月光，一秒钟不知道爪击多少次！
　　攻击力爆表，残暴无比！
　　只见赵德柱大口吐血，全身的肌肉疯狂颤抖，身子被一次次凶悍的攻击冲的倒退不已！
　　身躯裂开一道道血痕，仿佛随时都会碎掉一般！
　　这可是道天十星巅峰狼王的全力进攻啊！
　　然而赵德柱却怒吼着，甚至七窍流血，满眼狰狞的抵着大盾往回顶！
　　“来！来啊！老子踏马还罩得住！就这点本事么？给老子挠痒痒呢吗？啊？”
　　刘翠翠不停的给赵德柱上回春光雨，万物苏生，疯狂的修复他身上的伤势，恢复灵力！
　　可修复的速度远远比不上受伤的速度！
　　王纵也是借此机会，于怒目金刚的虚影中，对着啸月狼王狂斩！
　　“杀神•纵横百斩！”
　　一道道血色线条交错而出，这一刻的王纵宛如修罗恶鬼，锋锐的刀光在啸月狼王的身上留下一道道刀痕！
　　啸月狼王彻底狂暴！
　　只见其嘴巴张的老大，身后无穷月光于口中汇聚，随即凶悍击出！
　　正是月光啸！
　　直径接近千米的浓缩月光柱凶悍的冲击在了怒目金刚虚影上！
　　没有爆炸冲击，月光无声，可杀伤力却异常恐怖
　　月光之下，万物消融！
　　只见赵德柱浑身炸出殷红鲜血，雄壮的身子单膝跪倒在地，地面上已经汇聚了一滩血泊！
　　金刚虚影闪烁，似乎随时都会破碎一般！
　　哪怕刘翠翠不停恢复，也根本抵不过赵德柱受伤的速度！
　　只见赵德柱两只眼睛瞪的犹如铜铃一般，宛如野兽一般的低吼声从喉咙深处传出！
　　竟强撑着身子站了起来，眼中满是狞色！
　　“想让我倒下！除非杀了我！”
　　一旦放这狼王出去，进了战场就是乱杀，不知道多少人要陨命于狼爪之下！
　　自己今天就算是死在这里，也绝不能从这门口退开！
　　因为身后就是战场，就是京都，就是华夏！
　　死踏马都要罩得住啊！
　　灵墟里轰鸣之声不绝，震耳欲聋，可那道堵在门口的金色身影，却如山一般厚重！
　　半步不退，愣是把道天十星巅峰的狼王堵在灵墟里！
　　这就是华夏龙铠！
　　鱼青青她们眼眶都红了，柱爷已经在拼命了啊！
　　可战场上的形势没有丁点好转，那些啸月狼群同样是难对付的角色！
　　一个啸月狼王拉住了太多的道天级的战力，面对如巨浪一般涌来的兽潮，防线已经显得很无力了！
　　龙渊基地里所有的无辐氢弹都打完了！
　　杨坚额头上青筋根根暴起：“挺一会！再挺一会就行！马上就来了！”
　　然而兽潮不会倾听杨坚的祈求，数之不清的狼群狂涌而上！
　　而李凯的眼中已满是决绝！

