第1019章 它应该不会介意的吧？（加更）
　　梵天宫圆顶空间里！
　　江南跟张三突兀的出现，头顶上还带着一撮浮土！
　　瞬间环视四周，梵宫里果然如自己想象这般空无一人！
　　目光不禁落在了的身上无比巨大的母藤主株上！
　　即便是江南也忍不住倒抽了一口凉气！
　　光是星耀级就已经长到这么大了！
　　如果真让其突破至道天，那得多大一坨？
　　而今母藤气息极为不稳，身上红芒闪烁不休！
　　再过几个小时或许真给它突破成功了也说不定！
　　张三此刻看着巨大的母藤也是满眼发愁
　　“南神？要怎么搞？”
　　江南一阵咧嘴，如今母藤之所以没攻击自己，是因为黎冰血清的作用！
　　可一旦开始对血藤下手，必然遭受其无情反击！
　　像是母藤这种级别的存在，攻击力甚至堪比道天啊！
　　江南嘿嘿一笑，直接塞给张三五只麻痹戒指！
　　“分别戴在你的中指跟中趾上，反正只要是居中的部位就行！”
　　“话不多说，容我先抄家抄它一波！”
　　说着一个瞬移就来到侧边的几座金库中！
　　这一刻的江南眼睛都被小钱钱晃直了啊。
　　终于来到boss房，迎来爆装备的时刻了么？
　　没白忙活哇！
　　时间紧迫，江南哪里还有功夫看金库里放的都是什么宝贝？
　　异度空间入口开到最大，此刻的江南双手都轮出了幻影，抓起宝贝咔咔就是朝后扔！
　　全丢到了自己的异度空间里！
　　什么灵珠灵材成箱往里丢，还有用叉车拍子码放的现金山！
　　江南还发现了不少保存在真空罐里的藤种，藤蕊，都是好东西来的！
　　就连金库的巴玉地板砖都给扣了揣走！
　　真•铲地皮！
　　一边揣宝贝，一边发出“鹅盒盒”的笑声！
　　此刻的张三则是看着手中的五只金戒指满眼懵圈！
　　除了中手指和中脚趾！
　　还有什么地方是居中的？
　　南神为啥给了我五只戒指？
　　但南神这么做，一定有他的道理啊！
　　啊！我知道了！
　　不到一分钟的功夫，江南就把几座金库洗劫一空！
　　胳膊都搬酸了，一脸融化的表情！
　　(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)好耶～
　　可也没忘了正事儿，一个瞬移回到母藤下方！
　　“准备好没？”
　　张三：“滚备好了～”
　　只见张三双手双脚都竖起了中指，而此刻舌头上愣是被他套了一只麻痹金戒指！
　　整条舌头的前半部分都化为金色！
　　江南嘴角直抽，舌头上也能戴戒指的？
　　麻痹舌可还行？
　　你要不要这么拼啊，双手双脚就已经够了啊，非得全用上呗？
　　我就随便抓了把给你，你还真全给用上了？
　　江南额头暴汗！
　　( ٥ ･᷄ㅂ･᷅)“这…这也不是不行，给我杵它！我没出来之前，千万不要停知道么？”
　　张三深吸了口气，眸光中满是坚毅！
　　“放森！高给偶！”
　　说着一个大跳攀到母藤上，双手双脚外加麻痹舌狠狠的戳在了母藤主株上！
　　五管齐下，那就是五倍的快乐！
　　开始无限麻痹母藤！
　　只见母藤被麻痹的瞬间，藤身上红芒大涨，所有的藤枝全部僵住不动！
　　母藤：༼˃᷄益˂᷅༽！！！
　　什么玩意麻痹我？
　　为什么我的藤根都不能动了？
　　江南的心也跟着提了起来，自己也不知道麻痹戒指对植物系灵兽管不管用！
　　但这是唯一的办法了！
　　“管它？死就死吧！”
　　说着掏出饮血大戟，对着母藤主枝狂砍！
　　“锵”的一声，火星四溅！
　　震的江南手臂发麻！
　　该死的，星耀巅峰的母藤果然砍不动！
　　然而这根本难不倒江南，回首掏出小马扎，对着主株就是猛砸！
　　“噗嗤”一声！
　　藤身被砸出了个大窟窿，藤汁四溅！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)ﾉ ┻┻Σ༼ಠ益ಠꐦ༽
　　江南满眼兴奋，还得是我马爸爸啊！
　　“绝活！Super冲击凳！”
　　只见江南手中板凳怼出了幻影，对着母藤开始了前后往返冲击！
　　发出“哒哒哒”的声音，宛如人形冲击钻！
　　(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)弌弌弌>༼ʘ̆口ʘ̥̆‖༽
　　愣是在母藤身上开出了窟窿眼儿，整个人都钻了进去！
　　身为南人！打孔攻丝我可是专业哒！
　　一旁的张三吸溜了一口顺着嘴角流出的哈喇子，都看傻了！
　　麻药一上劲儿，这…这就给母藤开颅了？
　　这可是星耀巅峰的灵兽啊！咋破的防？
　　要不要这么猛啊？
　　母藤：~%?…;# *’☆！
　　快从里面滚出去啊！
　　疼疼疼！嘶～
　　化身人形冲击钻的江南一路攻击到藤芯处，整个人都被藤汁染成了血葫芦！
　　发现这里的藤肉不像是表皮那么坚硬了，用虚空黑洞就可以压缩！
　　于是挺进的更快了，在母藤的主株里到处乱窜！
　　满脸疑惑！
　　“那什么藤干在哪儿呢？灵珠嘞？”
　　母藤哪里能受得了这个？疯狂的挣扎！
　　可却在麻痹戒指的作用下被束缚的死死的！
　　江南一番寻找之下，终于在最核心的位置找到了一根粉红色的胶状物质！
　　直径大概有3米粗细，呈半透明状，软软的宛如果冻一般，散发着惊人的灵气！
　　江南眼睛大亮，这应该就是藤干了吧？
　　管它是啥？切下来带回去再说！
　　一戟砍断，将藤干的一端塞进异度空间，然后疯狂向上抽取！
　　母藤这么大坨，我拿个十几二十吨的藤干，它应该不会介意的吧？
　　母藤：！！！
　　这一刻的母藤感受到了生命的威胁，所有的藤根都跟着震颤起来！
　　在用尽全力挣脱麻痹束缚！
　　江南一路向上，不知道装了多少藤干，异度空间都快被塞满了！
　　越往上藤干越细，直到江南一戟划破一道血色的薄膜！
　　透过裂口，江南看到了一颗红色灵珠，足足有人头大小！
　　属实被惊的不轻，不愧是变异体啊，这么大个的灵珠？
　　整颗灵珠都被一种粉色的不明液体包裹，浸泡在其中！
　　而这一刻，那些粉色液体都顺着江南划破的那个裂口流淌出来！
　　接触到空气的一瞬间，粉色液体就挥发为浓度惊人的灵气飘然到了空气中！
　　江南从没见过这么惊人的灵气浓度！
　　甚至糊的江南睁不开眼睛！
　　转眼就挥发了三分之一，整座圆顶空间中都飘起来灵雾！
　　江南瞪大了眼睛！
　　这不会就是那个什么藤髓吧？
　　佩珀想要的那个？怎么都挥发了？
　　急的江南连忙想找玻璃罐装那些粉红色液体！
　　可按这个挥发速度，玻璃罐找出来就就都挥发没了啊？
　　此刻的江南哪里还管那么多？
　　直接趴在那裂口上，大口嘬藤髓！
　　我不喝，它就挥发了！
　　那不就白瞎了么？要养成勤俭节约的好习惯啊！
　　母藤它应该不会介意的吧？
　　大量的藤髓全进了江南肚子，甚至钻进裂口里喝！
　　而藤髓入口的一瞬间，江南竟有种喝了岩浆的感觉！
　　“轰！”
　　无比狂暴的灵气冲的江南浑身剧痛，仿佛在身体里点了颗氢弹！
　　轰的江南七窍流血，皮肤血红，整个人仿佛都要炸掉一般！
　　٩(◦´༎ຶ ཀ ༎ຶ◦)۶
　　等级被毫不讲理的顶上铂金六星，且还不止！
　　就连脑袋也被顶的醉醺醺，仿佛喝醉了酒似的！
　　然而即便是这样，江南依旧没停下，把藤蕊全给喝了！
　　甚至把灵珠上沾着的那几滴藤髓都舔了个溜干净，一滴不剩！
　　母藤彻底怒了！
　　浑身绽放耀眼血芒，藤根抽动，凝结，整座圆顶空间都在震颤！
　　张三惊了！
　　“蓝神！快哇！母藤好像要发飙了哇！呲溜～”
　　张三吸了下口水，如是说道！
　　而江南则是晃了晃昏沉的脑袋！
　　“噗～”
　　一口鲜血就被吐了出来，整个人像是一块被烧红的烙铁一般！
　　直感觉五脏六腑都在燃烧，难受至极！
　　(☍ ཀ ⁰。)“这破藤髓不能有毒吧？我怎么感觉自己快炸了？”
　　浑身充斥着暴躁能量无处发泄的江南直感觉自己快被憋死了！
　　可已经能感受到母藤的震动，没时间给自己耽误了！
　　“这么大颗的灵珠，我敲个二分之一揣兜带走，它应该不会介意的吧？”
　　说着用小马扎在灵珠上一砸！
　　“咔嚓！”
　　整颗灵珠从中间裂为两半，江南拿走了稍微大点的那块儿！
　　母藤：介意！介意啊！
　　就欺负我不会说话是吧？
　　……
　　而就在江南在给母藤做手术的时候！
　　格顿大厦会议室里，气氛却显得有些焦灼！
　　“噼里啪啦！砰啪！”
　　“噗bú噗bú～嘭嘭啪！”
　　仙气缭绕，余音袅袅，好不热闹！
　　此刻会议桌上，所有人的五官都扭曲在了一起！
　　额头上冷汗直冒，脚趾都扣到了一起！
　　星耀薇都已经快把胆给呕出来了！
　　一边承受臭屁攻击的同时，还要压制体内暴躁的仙气，那感觉～
　　啧啧啧～
　　陈道一捂着鼻子，一脸嫌弃：“你们梵天会还真是盛气凌人呐！”

