第1921章 血天使！囚鸟
　　黑街市中心一带，诺亚庄园大门前，江南带着一堆天线宝宝突兀的出现！
　　这里是众多商业街的交汇口，街道的尽头！
　　哪怕黑街街道上人流攒动，异常喧闹，但靠近诺亚庄园的附近，却显得安静至极！
　　就连人们路过这里，说话跟喘气的声音都不自觉的变小了许多！
　　奥莉维娅满心的期待：
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“诺亚庄园，终于到了么？早就想住一次了的啊？”
　　只见诺亚庄园被围墙环绕，正对着数条商业街交汇口的，是一扇黑色的格栅大门！
　　此刻完全敞开！
　　大门上挂着标示牌！
　　“诺亚庄园！正常营业！”
　　其占地面积极大，庄园内铺设了绿茵茵的草坪，目光所及，是大片的幽蓝色蔷薇花绽放！
　　曲径通幽的石子路两侧，路灯矗立，长椅点缀！
　　氛围巨好！庄园内更有气派的大楼，建筑风格更像是中世纪古堡！
　　墙壁上爬满了血红色的藤蔓，随风摇曳，窗内有昏黄的灯光亮起！
　　江南愕然：“这诺亚的审美倒是不错，还蛮有味道的！话说脚下这条红线是什么意思？”
　　只见脚下一条红线延伸而出，将诺亚庄园跟黑街隔开！
　　奥莉维娅兴奋道：
　　(งᵒ̌◡ᵒ̌)ง“这叫止杀线，越过这条红线，就意味着进入到了诺亚庄园的范围！受规矩管制了！”
　　“据说这条线是由吞星级强者的血画出来的，诺亚亲自来画的，为的就是给世人警戒！”
　　江南头皮发麻，卧槽？这么凶的么？
　　意思是吞星级的来了，也得给老子守规矩，否则别怪老子给你放血了！
　　“看来自己是来对地方了啊？走走走！开房去！”
　　说着就带着一百多人乌泱泱的进了诺亚庄园！
　　黑街上的人们看着这一幕，不禁发出阵阵惊呼！
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？诺亚庄园又有新住客了么？看来用不了多久，这边就要热闹起来了啊？”
　　“若是没个生死仇敌，谁闲着没事来这里住啊？根本住不起！”
　　(￢益￢)“这黑货挺有钱啊？竟然带这么多人入住？啥家庭啊？”
　　顺着蔷薇小路，一直走到了酒店大堂门口！
　　看着攀附在墙壁上的血色藤蔓，江南愕然：
　　∑(°口°๑)“怎么看着这么眼熟？嘶～吞星母藤？”
　　奥莉维娅诧异：
　　( •︠～•︡ )“还以为你没什么见识呢，这东西你倒是认识？”
　　“这是诺亚大人养的宠物，据说不守规矩的人都会被当成肥料喂给它吃呢～”
　　“啊啊啊～想想就兴奋，得拍个视频纪念下才行的啊？”
　　此刻的奥莉维娅像极了心愿达成的小丫头，江南则是没好气的翻了个白眼，这玩意自己怎么不认识？
　　老子现在体内就有一株的好么？蓝星跟月球上还有自己的好大儿呢。
　　只是不知道这株母藤是什么等级的存在！
　　越是这样，江南就越有安全感啊！
　　进入大厅，奢华的装修，明亮的水晶灯差点没亮瞎江南的眼睛！
　　大厅内，有人在沙发上小憩，有人在餐厅用餐！
　　身上的气息都异常恐怖，毕竟能在诺亚庄园入住的，都不是什么小角色！
　　餐桌上，两只虫族对坐，相互瞪着眼，眼中杀气凛然！
　　正吃着桌上的自助餐，其中一个兄弟把叉子吃了都不自觉！
　　“我看你还能在这里住多久！你可没剩多少身家了！”
　　“哼？住多久？住到你住不起为止！”
　　随着江南等人进入，大厅中所有人的目光都集中了过去，眸光闪烁！
　　哦豁？又来新客了么？就是不知这…嗯～深渊族犯了什么事儿！
　　江南二话不说，直奔庄园前台走去！
　　只见柜台后站着一只年轻的男性堕天使！
　　背后双翼为血色，皮肤是血色，眼睛也是血红色！
　　尖锐的虎牙狭长，留着一头血色短发，身着侍者制服，容貌俊俏邪魅！
　　翅膀显得有些破烂，头顶的血色光环竟然也是碎的，只剩小半！
　　爱酱小声道：ᥬ(๑◔₃◔ิ)᭄“九天使之一的血天使，数量稀少，极为罕见，属堕天使阵营！”
　　江南点头，天使也不光就那么几种，而是有很多种，就比如菲彦算是光天使，加百列是暗天使！
　　至于神圣天使跟堕天使，是天国内的两个阵营，阵营下又细分天使种类！
　　(◕ˇ～ˇ◕)“内个～开房！”
　　只见那血天使眸光落在了江南的身上，谈吐优雅！
　　꒰ঌ( ͡° ◡ ͡°)໒꒱“您好！我叫囚鸟，诺亚庄园的负责人！请问开什么标准的房间？这边是价目表！”
　　“本庄园房间按天收取星源点！入住期间，会保证房客的绝对人身安全，不过房费还请提前交付！”
　　说话间指了指一旁的价格单！
　　江南偏头望过去，眼睛当时就瞎了！
　　∑(⊗口⊗๑)“什嘛？怎么这么贵！我滴咩啊靠！”
　　只见最低标准的套间，三千万星源点一天！
　　再往上的街景房，要一亿一天！
　　价目简直惊悚，最牛批的望星房，要十亿一天！
　　奥莉薇娅也是俏脸煞白，知道诺亚庄园有亿点小贵，鬼知道会这么贵啊靠！
　　住几天都得倾家荡产吧？
　　囚鸟笑容不变：
　　꒰ঌ(⌒◡⌒)໒꒱“多年了都是这个价，嫌贵您可以选择旁边的酒店入住哦，就是半夜死了怕是也没人管的！”
　　江南挠头：
　　୧(‧̣̥̇°᷄益°᷅)“那你们这也太黑了吧？”
　　刚特喵赚了三个亿啊，就在这儿花了？
　　合着我打劫了一波乱星海，就够住一天的？还是最次的标间？
　　囚鸟嘴角直抽：
　　꒰ঌ( ͡° ⍸ ͡°)໒꒱“大概率是没您黑的，还是您比较黑一点！”
　　江南脸更黑了：“那…那就开标间好了，三千万的那个！”
　　囚鸟点头：“要开多少间？114间么？我这就给您下单！”
　　江南一个哆嗦，满眼惊恐：
　　੧੧(̿▀̿﹏▀̿ ̿)̄“别别别！屁的114间！你想把我扣这儿刷一辈子碗啊？”
　　怪不得大家看自己的目光都极为惊奇，一人一间？谁特喵住的起啊靠！
　　只见江南回头严肃道：
　　(ಠĹ̯ಠ◕)“去！天线宝宝们，你们自由了！我不要你们了，去露宿街头好了！”
　　胖不啦叽一个激灵，当时就扑上来抱住江南的大腿！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“不不不！老大您可不能这么干呐！事儿是咱们一起干的，我们都露脸了，被他们给记住了啊？”
　　“一旦事发，肯定要找到我们的，您安全了，我们露宿街头可就死定了啊？”
　　唔西吧唧哭道：
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)“老大！不能抛弃我们呐！端茶递水，扒皮做衣都行，誓死追随哇！”
　　囚鸟笑道：“若是资金紧张，开一间也是可以的，如果不嫌挤的话…”
　　江南挠头，歪头又看了看莫莫，一脸肉痛道：
　　(･ˇ益ˇ･◕)“开…开两间！先住两天！”
　　总不能跟莫莫一间房，朋友妻，不可奇，多花点就多花点好了！
　　转眼间，一亿两千万的星源点就被划走了，江南的心都在滴血啊靠！
　　以后立志自己也要开一个，往死里收钱！
　　只见囚鸟把两只手牌放在了柜台上，上面有着诺亚庄园的特殊标志！
　　“请戴好手牌，如有人看到，就知道您是诺亚庄园的住客，心里也会有数，能减少些不必要的麻烦！”
　　“另外，能冒昧的问一句，您是惹了什么事儿？不说也可以的，毕竟这是个人隐私！”
　　“不过还是提前告知下比较好，也让我们有个准备！”
　　江南黑黑一笑：(◕ಡ↼ಡ)“你猜？”
　　囚鸟眸光落在江南的手背上：“是因为杀了只神圣天使？兄弟的胆子还真蛮大的，天国的天使也敢杀？”
　　江南一怔，随即满眼的戒备之色！
　　囚鸟笑道：
　　꒰ঌ(⌒_⌒;)໒꒱“不要误会，虽然我是只血天使，但叛逃了，不再属于天国，您把天国灭了都跟我没关系！”
　　说着指了指头领碎裂的光环！
　　江南则是挠头：
　　୧(●•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你咋知道我杀过天使？”
　　囚鸟笑道：“您手背上有天使之殇的印记，天国内直系血统的天使，被彻底击杀后，都有一道印记会留在凶手的身上！”
　　“只要是天使，在一定范围内就会察觉到天使之殇的印记！”
　　“天国会竭尽全力，击杀身上有天使之殇印记的人，所以天使一般很少被人真正杀死，为了避免惹到不必要的麻烦，一般都是打到涅槃就停手！”
　　“只是您似乎杀的比较彻底！还是比较佩服您的勇气的！”
　　江南愕然，靠！当初杀菲彦留在手背上的那个翅膀印记？
　　自己把胳膊砍了，以为弄掉了，结果还在？
　　亏得这一路没撞见天使，被囚鸟提醒，看出来了，否则之后还不一定会遇到什么麻烦！
　　江南磨牙，一阵狂搓手背，死了也不让人消停？自己异度空间里还有个蛋没杀呢！
　　囚鸟笑道：“搓不掉的哦，一般情况下会伴随您一生，除非您死掉！”
　　江南耸肩：ʅ●ʃ“那就这样放着好了，啊对了！我才不是因为杀个什么天使才住进来的，垃圾鸟人罢了，砍死就砍死了！”
　　“至于犯了什么事儿，你应该等会儿就知道了，鹅盒～”
　　可不能给囚鸟说啊靠，万一他们觉得麻烦，不让自己住了，给自己撵走咋整？
　　说话间就带莫莫他们看房间去了，准备等会儿出去现办个假证，逛街溜达溜达啥的！
　　至少人身安全有保证了！
　　囚鸟嘴角直抽，这位兄弟倒是够直接的，神特喵垃圾鸟人啊！别连我一起喷啊喂！
　　“那便祝您入住愉快，另外还请不要在外进食，可能会被下毒，诺亚庄园会为住客提供免费的自助餐食保证安全，费用已经包含在房费里了！”
　　江南：(●✧⥎✧)و✧“澄宝？听到他说啥没？”
　　星澄：(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و✧“澄宝儿要把房费吃回来！交给宝儿就好了！”

