第111章 金色毒蛇！（加更！！！）
　　所有人脑袋都懵了一下！
　　这有三分钟没？
　　足不出户，摆弄个手机的功夫……
　　就搞定了？
　　南神从来都是这么快的么？
　　安宁愕然道：“怎么就搞定了？”
　　陈晨眼睛大亮：“南神！你真能弄到野熊的请帖？”
　　江南翻了个白眼：“骗你们干啥，瞧好吧！”
　　而直到现在，队员们都是一副不敢相信的样子。
　　可此刻江南已经掏出从魏长胜手里抢来的公文包。
　　一脸兴奋的搓了搓小手，队员们也跟着凑了过来。
　　同样比较好奇，血盟到底准备了什么好东西跟野熊换核弹头。
　　打开公文包，所有人都懵了一下。
　　只见15颗黄金级灵珠安静的躺在其中。
　　而且都是带灵技的那种。
　　陈晨：“卧槽！”
　　王铁：“卧槽！”
　　安宁：“卧槽！”
　　江南捂脸！
　　喂喂喂！
　　你们从小到大读的圣贤书都被蘸酱吃了么？
　　奈何老夫没文化！
　　一句卧槽行天下？
　　宁宁姐！注意形象哇！
　　江南挨个查看了一番，不禁有些失落！
　　这其中并没有自己想要的空间系灵珠！
　　却也从其中挑出两颗！
　　一颗是三眼雪貂的灵珠！
　　灵技：银影！
　　可以大幅度提升速度，江南准备给大狼灭留着。
　　一颗是焰火狮王的灵珠！
　　灵技：焚海！
　　可以吐出一片火海灼烧敌人，给钟映雪再合适不过。
　　“来来来！随便挑随便选！”
　　“只需两块钱！”
　　“两块钱你买不了吃亏！”
　　“两块钱你买不了上当！”
　　“真正的物有所值！拿啥啥便宜！买啥啥贱！”
　　安宁翻了个白眼。
　　你这是串台了怎么着？
　　真把自己当两元店了？
　　不由得咽了口口水：“真的要给我们嘛？”
　　苏芮也是兴奋的小心脏狂跳！
　　黄金级的灵珠！
　　价值根本无法估量！
　　江南：“你们要是不拿，我可留着车珠子了嗷！”
　　陈晨：？？？
　　你踏马！
　　黄金级的灵珠用来车珠子做手串？
　　马爸爸也没这么壕吧？
　　见江南不是开玩笑，队员们都上去挑选了一颗满意的灵珠！
　　就连王天华江南也给分了一颗！
　　陈晨捧着灵珠，满眼的痴迷：“要不咱们再找群英会的干一下子吧！”
　　王铁：“我也觉得可以干一下子！”
　　安宁：“嗯嗯！我看他们也挺不顺眼的！”
　　江南翻了个白眼。
　　街上我说要干你们不干！
　　尝到甜头了，想起人家的登山包了？
　　“去去去！明个儿还得找野熊要请帖呢！都回屋睡觉去！”
　　……
　　第二天一早，安宁他们可谓是红光满面！
　　显然一颗黄金级灵珠对他们的实力有很大增长！
　　就在这时，王天华面色煞白的冲入屋中！
　　“不……不好了！”
　　“咱们暴露了，有黄金级强者找上门了！来头极大！”
　　一句话出！
　　房间内众人都如临大敌！
　　刚起床的江南脸没洗，牙没刷，正处于一脸懵逼的状态！
　　咋就暴露了？
　　就在这时，房间门打开！
　　只见一身穿白色热裤，脚踏凉鞋，上身系颈露脐装，头戴遮阳帽的金发大美妞走了进来！
　　身材凹凸有致！极为高挑！
　　一头金色的长发随意的披在肩上。
　　简直美到爆炸！
　　手上还拎着一只旅行包。
　　陈晨安宁呆住了！
　　卧槽？这不是……不是……
　　王天华一脸凝重：“白鲨的金色毒蛇！”
　　“黄金级强者！实力极强！大家一定要小心，待会我殿后！大家……”
　　只见卡特琳娜展颜一笑，看着坐在床上的江南一脸兴奋。
　　“臭弟弟！”
　　“都不知道出门接我！”
　　前冲两步，一个大飞扑直接撞到了江南怀里！
　　王天华：！！！
　　队员们：？？？
　　啥玩意？
　　不是特么白鲨的金色毒蛇么？
　　黄金级强者么？
　　咋扑南神怀里了？
　　还叫他臭弟弟？
　　我们现在很懵啊！
　　啥情况？
　　江南什么时候跟鹅国白鲨的人认识了？
　　王天华差点儿没把眼珠子瞪出来。
　　卧槽！
　　安宁陈晨捂脸！
　　我们就知道！
　　你俩的关系不正常！
　　当初在房顶上第一次撞见的时候已经有内味儿了！
　　那场面？啧啧啧……
　　卡特琳娜轻抚江南面庞笑着：“想我没？”
　　江南轻咳两声：“这么多人呢嗷！注意影响！”
　　卡特琳娜嘟嘴：“想没想嘛！”
　　江南一挑眉：“呦呵？来劲儿了是吧？看我无敌大锁喉！”
　　卡特琳娜：！！！
　　队员们：……
　　这是黄金级哇！
　　白鲨的金色毒蛇哇！
　　你俩咋就……
　　一番折腾，到底还是卡特琳娜服软了，从旅行包里往出掏东西。
　　“这是我家乡的特产，咸鱼子酱！”
　　“还有白巧克力，沙丁鱼罐头，白兰地，伏特加！”
　　“嘿嘿，还有一只套娃……”
　　看着卡特琳娜不住的从旅行包里掏东西塞给自己。
　　江南笑了，心里暖暖的。
　　看江南吃的正香，她也笑了，目光不由得落在安宁陈晨的身上。
　　黛眉微皱：“怎么跟暗夜军混到了一起？”
　　“你是被挟持了嘛？”
　　不用想，这一屋子人肯定都是暗夜！
　　安宁陈晨面色微沉，毕竟之前跟白鲨很不愉快！
　　江南挠头：“额……我现在也是暗夜军！”
　　卡特琳娜愕然！
　　“你们不会是为了核弹头来的吧？”
　　江南：“嗯！我们要把核弹头搞到手！”
　　“但是野熊不信任我们，不给我们交易的机会！”
　　“就想着你能不能帮上忙，搞到请帖！”
　　卡特琳娜沉思片刻：“可以的！”
　　江南迟疑一下，随即道：“不会对你造成什么困扰吧？”
　　“毕竟你的身份……”
　　卡特琳娜不屑道：“野熊还没这个资格！不过是一帮乌合之众罢了！”
　　“我帮你联系一下！”
　　说着掏出电话播了出去，用的是纯正的鹅语。
　　“我要见野熊的头目！”
　　“嗯！对！今天！”
　　“这边有一批人想要核弹头！”
　　“你哪儿那么多问题？”
　　“我人就在苏卡！”
　　“别跟我废话！”
　　语气冷冽，像是带着冰碴子！
　　看的众人一愣一愣的。
　　只见挂断了电话的卡特琳娜展颜一笑：“安排好啦！今晚五点咱们过去一趟！”
　　陈晨：？？？
　　靠！这简直判若两人干嘛？
　　跟江南和跟别人完全就是两个态度啊！
　　难不成有颜真就必胜？

