第1481章 氦闪
　　“不然的话，你们这驻月基地怕是要从头开始建设了！！
　　“大家都是要一起对抗独眼种的，我们借星门用用不过分吧？作为人类命运共同体，现在可不是藏着掖着的时候！”
　　“还分什么你的我的？你说对吧？”
　　只见沙龙头顶，正是身着战斗宇航服的巴蒂！
　　显然，枫叶国是眼红华夏驻月基地的发展速度了！
　　用脚趾头想也能想到，华夏不可能一次性带过来十几万人，甚至凭空造出一座城来！
　　必然有星门之类的东西，克服了地月距离！
　　而想要在月球上建立大规模基地，靠火箭运根本不现实，而且蓝星上还有瑞娅捣乱！
　　可以说星门是基地发展的前提！
　　枫叶国自然想要分一杯羹，想要从华夏这里搞到使用星门的权限！
　　至于为什么不去找鹅国冰雪城堡的麻烦？
　　只是因为白蔻强的离谱，硬抗独眼种大军不说，甚至接了两发星瞳巨炮都没死！
　　相比之下，华夏除了那个李鸣山还行，其余道天并不是很扎手！
　　当然要比白蔻好捏了！
　　只是使用星门而已，也不是抢，相信华夏会拎得清楚轻重的！
　　不然就等着老子把你们家拆了吧！
　　枫叶国并没有空间系，如果不是基地建设必须要用到星门，巴蒂也不想跟华夏玩儿这套！
　　但目前就鹅国跟华夏有！
　　如果大家都没有星门，也就那么地了，起跑线是公平的！
　　但你丫的华夏跟鹅国开挂？这我们就不愿意了！
　　怎么能眼睁睁的看着你们发展？把我们落在屁股后面？
　　除非把挂分享给我们用，不然老子就来捣乱啊！
　　马丁一见巴蒂出来，双眼都喷开始喷火了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“这人形核弹跑华夏这边来找麻烦了？好！太踏马好了！”
　　“正好省老子的事儿了！让你瞎崩啊！天赐良机啊这！”
　　“歪？老皮么？巴蒂跟戴泽特都来华夏这边搞事情了，俩人都没在家！你去橙海掏他们一波去啊？桀桀桀～”
　　”正好报上次的仇了，对对对，赶紧去，我们这边也要动手了！”
　　一旁的维妮满脸无语，这就已经开始内卷了么？
　　杨坚嗤笑一声：“借我们星门用？呵～这就是你们的态度么？”
　　“我华夏不接受任何形式的威胁，以及蛮不讲理的道德绑架！”
　　“谈合作可以！但要拿出该有的姿态跟诚意来！”
　　“如果不是！那就给老子哪里来的滚回哪里去！”
　　巴蒂冷笑：“那看来是没得谈了？”
　　说话间大手一挥，展开双臂！
　　10颗铀235圆球浮现，逐渐变得赤红起来！
　　嘴角不禁勾起一抹笑容！
　　(๑‾᷄ ٹ ‾᷅)“最后给你们一次机会，星门给不给我们用？我数三个数！”
　　“三！”
　　杨坚的面色陡然阴沉下来，倒不是怕弑神咒阵被轰爆！
　　而是此刻阵外还有不少后勤兵团呢！
　　就在这时，风暴洋里正跳崖玩儿的江南跟钟映雪猛的一怔！
　　纷纷望向银月之城的方向！
　　两人的兔子耳朵猛的竖的笔直，不禁对视一眼！
　　₍ᐢ๑･ิ﹏･ิᐢ₎₍ᐢ❛ั﹏❛ั๑ᐢ₎
　　同时开口道：“危险危险危险～”×2
　　这一刻，也正是巴蒂放出铀235小球的时候！
　　两人突然开口，倒是给夏瑶搞懵了！
　　不禁挠着脑袋！
　　( •︠～•︡ )୨“好～好久不见，你就站在…呀！！！”
　　还不等夏瑶话说完，江南就已经带着两人瞬移消失了，猛的出现在了银月之城前！
　　第一眼就看到了巨大的沙龙，还有上面的巴蒂跟铀235小球！
　　江南：！！！
　　卧槽！这招威力很大的么？隔着这么远都察觉到了危险？
　　而且这兔饼干的危险预能力也太变态了吧？
　　几乎成为本能！
　　一瞬间江南就瞬移冲到了弑神咒阵外！
　　八条虚空锁链射出，宛如虚空大射一般，缠绕住阵外的后勤兵，吴良熊二夜莺他们！
　　红眼疯狂锁定每一位流落在外的人员，丝毫不落！
　　“二！”
　　这一刻，虚空锁链上足足缠绕了上千人！
　　刹那间，江南就带所有人瞬移进了弑神咒阵！
　　这咒阵是单向阀，可以瞬移进去，却没法瞬移出来！
　　“一！”
　　眼见江南他们进来，并且朝着自己比了一个ok的手势！
　　杨坚顿时松了口气，对着空中的巴蒂比了一个宇宙友好手势！
　　ᕕ( ͠ꆤ Ĺ̯ ͠ꆤ)┌∩┐
　　巴蒂瞪眼！
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆)“原子裂变！”
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间，天地亮如白昼，十颗小球顿时发生了裂变反应，绽放出了巨大的能量！
　　马丁：！！！
　　尼玛！我们还在外边的啊？
　　“引力壁障！”
　　漫天的等离子火球朝着四面八方肆虐开来！
　　波及范围甚至达到了方圆10万米！
　　要知道，月桂银藤如今也才蔓延出一百多公里而已！
　　被巴蒂崩的这一下，直接回到解放前了啊？
　　弑神咒阵形成的能量壁荡起涟漪，然而根本没有破开的意思，反而愈发的厚重起来！
　　要知道，弑神咒阵本就是吸能储存的，打的越猛，能量储存的就越多！
　　可以产出白色能量光柱攻击阵内指定目标，不然为啥叫弑神咒阵？
　　当初庞巴迪带人那么锤都没能把弑神咒阵锤开！
　　月球上的这个虽说是复刻的，各方面都比原版差了点，但功能不赖啊？
　　此刻阵内的江南也是懵了一下！
　　这特喵都赶上自己在瞳城放的那十几颗炮仗了啊？
　　除了奥迪小弟的超新星，弥夜喝绿棒子核弹奶放的大！
　　江南还真没见过哪个道天范围攻击力这么凶的！
　　这人又是什么来路？
　　不过敢炸自己命名的银月之城？这孙子活腻歪了吧？
　　火光过去，戴泽特化为的沙龙重新凝结！
　　而被炸的血肉模糊的巴蒂身体组织也在原子重组下极速恢复！
　　“现在！可以谈…嘶～”
　　话还没说完，巴蒂就瞪大了眼珠子，一脸的不可置信！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)ﾉﾉ
　　弑神咒阵外，所有的藤林都被核爆毁灭，更是被崩出巨坑！
　　但弑神咒阵屁事儿没有，里边的银月之城依旧完好无损！
　　这是属乌龟壳的么？
　　非但没有碎裂的迹象，反而愈发坚固了啊？
　　江南：( σ՞ ꇴ ՞)σ“谢了嗷老铁！正愁咒阵能量不够用呢，要不你再崩崩，给我们充充能？”
　　“毕竟免费的充电宝，不用白不用嘛！”
　　巴蒂：！！！
　　神踏马充电宝啊！
　　老子上月球以来，就放了两次大，怎么每一次都给人充电用了？
　　核爆什么时候都能用来充电了？
　　(艹皿艹ꐦ)“就你是江南对吧？小兔崽子敢跟老子这么说话？”
　　“这里有你说话的份儿？搞不清大小王是怎么的？“
　　江月兔瞪眼：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“你才是小兔崽子！你全家都是小兔崽子！”
　　“当然我是大王！你是小王吧！搞搞清楚，这里是谁的主场！”
　　此刻众人看着江南咽了口唾沫！
　　来了来了，南神又开始跟道天级强者对喷了啊！
　　而且还是个道天七星的巨佬啊！
　　巴蒂眼睛都红了！
　　神特喵小王吧啊！就不要带个吧字了啊？
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“呵～真以为这咒阵能护住你们是吧？凡事都有个极限！”
　　“要说这里是谁的主场？呵～不好意思，这月球还真是我的主场！”
　　“听说过氦3么？”
　　江南撇嘴：(︶～︶o)“没听过！我只听过害～三儿！”
　　巴蒂：！！！
　　神特喵害～三儿啊！你以为是斗地主么？
　　o(▼皿▼メ;)o“是踏马氦3啊！氦3！氦气的同位素气体！”
　　江南满眼懵的回头看向黎冰！
　　☚( ･᷄ὢ･᷅)“他是教化学的老师么？”
　　黎冰则是一怔：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“氦3？那不是理想的核聚变材料么？可以跟氘反应，产生核聚变…嘶～”
　　杨坚神色凝重！
　　“巴蒂！国际称之为潘多拉的魔盒！异能！原子控制！”
　　江南张大了嘴巴，不禁愕然！
　　好家伙，人形自走核弹？核爆老祖？
　　这货才是真正的核爆猛男吧？
　　只见巴蒂脸上带着狂放不羁的笑容！
　　“原本在蓝星上，我几乎用不出来这一招，因为蓝星上氦3的总含量也就只有半吨左右！”
　　“但月球，含有数百万吨的氦3，而且氘也有不少！”
　　“你说？这里是谁的主场？”
　　“元素提取•氦三！”
　　说话间抬手对着大地，满眼疯狂！
　　江南咽了口唾沫，记得项祖那小子的异能跟分子有关的，他就做不到这种程度啊！
　　而且萧震也是分子级的震动异能！
　　但巴蒂这货是原子？尼玛！人类也太无限可能了吧？
　　巴蒂这是要干啥？裂变不够爽，还要来个聚变是咋的啊？
　　随着他一阵提取，巴蒂抬手面向弑神咒阵！
　　虽然看不见摸不着，但已经有氦三气体被提取出来了！
　　只见巴蒂眼中寒光一闪：“于烈焰中毁灭吧！”
　　“原子聚变•氦闪！”

