第1487章 疯狂内卷？
　　此刻，银月之城实验区！
　　一身穿白大褂的女实验员从走廊一侧闪身而出，走的很急！
　　摘掉自己的身份卡随意挂在走廊挂钩！
　　身上的衣服骤然软化，仿佛淤泥一般一阵变换！
　　转眼就变成了暗夜军装，长发也变为寸头！
　　转眼就从一个女实验员变为唇角有疤的暗夜精英！
　　看着手中的资料u盘，嘴角勾起一抹弧度！
　　独眼种的资料到手了！
　　从蓝星天辰局就开始潜伏，一直到被调动至月球银月之城！
　　潜伏至今，安全通过了无数次身份筛查认证，到如今成功的完成了渗透任务！
　　鬼知道自己经历了多少艰难险阻啊！
　　只见他张嘴就把资料u盘吞进肚子里！
　　剩下的就只等着风波过去，把资料送出咒阵了啊？
　　其伪装成的暗夜军冲出实验区，跟着前去支援的部队，直奔城中心的星门漩涡冲去！
　　天空中，杨坚还在用全知之眼筛查！
　　002冷笑！
　　自己的异能可不是简单的伪装，而是从血肉组织，生理结构上改变容貌！
　　就是为了应对棘手的东方之眼，我不信你能看的出来啊！
　　作为鹰巢局最顶尖的特工，就没有我002完成不了的任务啊！
　　曾经的001在华夏折戟沉沙，而老子绝不会再重蹈他的覆辙！
　　我只是想要证明，自己比001更加优秀！
　　我才是鹰巢局特工里的无冕之王！
　　想到这里，002不禁站在街上握拳，一脸的振奋！
　　(メ•̀◠•́)و✧
　　看老子这就把资料…
　　“轰！”
　　还不等002立完flg！只见一辆18轮重型运输卡车每小时240公里的惊人速度从街道一侧冲了出来！
　　卡车头狠狠的怼在了002的身上！
　　墙|´ ﾛ｀(车▇
　　直接给他顶到了墙壁上！
　　这一下差点没把002的怼出一口老血来！
　　然而卡车根本没有停的意思，顶着002连续撞穿三栋大楼，还在踩油门！
　　002：？？？
　　这城里为什么会有一辆超速的卡车啊靠！
　　我…我出车祸了？
　　打死002也没想到，自己走在街上会被一辆卡车撞啊？
　　被发现了？不可能啊！
　　自己要表现的像是个暗夜军才行！
　　不禁扒着车头大声吼道！
　　(ꐦಥ益ಥ(“谁！是谁在开车！撞到自己人了啊！踩刹车！快踩刹车啊你？”
　　只见重卡驾驶室里，星野吹两手把着方向盘，张大了嘴巴一副惊恐的表情！
　　=͟͟͞͞(⚝ò口ó)۶۶
　　一脚死死的踩着油门，根本不撒脚！
　　她感觉自己跑的挺慢的，不知道什么时候才能跑出城去！
　　于是就找了辆车开…
　　谁知道“刚”把油门踩下去就撞到人了啊？
　　星野吹：=͟͟͞͞(⚝ớ⌂ờ)۶۶“对～不～起～我～”
　　002：！！！
　　(꒦ິ益꒦ີ(“如果对不起有用的话，还要刹车干什么？”
　　“你踏马光瞅我干啥？踩刹车！你倒是踩啊？
　　002一个没把住车头，直接被重卡托进了车底下！
　　愣是让卡车从身上碾了过去，一身的车轮印子！
　　不禁满脸晦气的爬起身来，刚要说话，却感觉身体直接被定住，一动不能动了！
　　只见空中的杨坚已经望了过来，瞳孔中绽放的光芒化为紫色！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“藏的倒是挺深的！哦？鹰巢局的？潜伏了这么久？啧啧啧，计划准备的很充分啊？”
　　“想要独眼种的资料，你们鹰国不会自己去收集么？摘别人的果子，很香是么？”
　　002：！！！
　　该死的！被发现了？怎么看一眼就什么都知道了？
　　东方之眼就连读心这种事情都做得到么？
　　妈惹法克！女司机误我啊！
　　卡车这么大的动静，杨坚不可能没注意到，002的伪装的确骗过了自己！
　　但再怎么装，心里总不可能不想！
　　平常杨坚不愿意用这招，因为很费眼睛，但现在可顾不得这么多了！
　　眼看着重卡害往前开呢，杨坚脸一黑！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“去！把那只卡车司机给我逮下来，不要让她再开车了！”
　　最终，银月之城的骚乱还是平静了下来！
　　又逮了一批渗透进来搞事情的，是鹰巢局的特工！
　　这波损失着实不小，而维妮种子也没搞到，这下连出都出不去了！
　　直接被关在了弑神咒阵里！
　　华夏这边正忙着收拾战后的烂摊子！
　　而另一边，戴泽特已经带着巴蒂跑出了不知道多远去！
　　氧气用尽的他终于是憋不住了！
　　跑了这么远，那几个牲口不能再追过来了吧？
　　宇航服还修不好，自己绝对没法活着撑到澄海驻地啊！
　　于是连忙冲进缚灵力场里，准备冒险先把巴蒂救过来！
　　然而看着巴蒂的惨状，戴泽特还是倒抽了口凉气，这咋让人打这批样啊？
　　江魔鬼下手是真狠啊！
　　此刻的巴蒂已经快挂了，但身体里还有不少缚灵珠呢！
　　不禁挣扎着在地上写出了一行字！
　　(#)⋟凹⋞(#)ھ
　　“解除缚灵！快！”
　　戴泽特一脸的无从下手！
　　(›•́ж•̀‹ ٥)“这…这咋解啊？你都给吃了，我总不能伸手进去掏吧？”
　　巴蒂：！！！
　　(#)꒪ͦ凸꒪ͦ(#)“随便你！快啊！再不解开咱俩都挂了！”
　　只见戴泽特神色一狠：“既然如此，那就只能把你打开了！”
　　“巴蒂大哥！你忍着点，我很快的！”
　　说着就从怀里拔出一把灵材短剑！
　　巴蒂猛的瞪大了眼睛！
　　什么玩意就把我打开啊？是字面意思的那种么？
　　你还是下手掏吧你！
　　我受不了这个的啊？没等你把全部的缚灵珠掏出来，我就被你豁死了吧？
　　急的巴蒂伸手在地上一阵乱划，然而已经晚了！
　　只见戴泽特对着巴蒂的肚子就是一刀，打开个口子探手一阵掏！
　　不停的往出掏缚灵珠！
　　(›´口`‹ )“好家伙！这是给你喂了多少颗进去？我滴妈！欸巴蒂大哥，都告诉你了平时少抽点烟，肺叶都黑了？”
　　(›´꒨`‹ )“哦豁～你消化挺快啊？这么一会儿功夫，都有缚灵珠跑到12指肠里头去了？”
　　巴蒂此刻躺在地上一阵翻白眼子直蹬腿儿！
　　٩(#)꒪ัཀ꒪ั(#)۶
　　别墨迹了，赶紧往出掏啊你？再一会儿我就没了啊！
　　憋没让江南他们围殴死，再被你给掏死了啊？
　　为什么老子要遭这罪的啊？
　　一翻狂掏，宛如八神开大，愣是把巴蒂里里外外翻了个遍，取出了所有的缚灵珠捏碎！
　　随即又取出鼻孔里的那两颗！
　　濒死的巴蒂终于恢复了异能！
　　“原子重组！元素提取！”
　　在其恐怖的异能之下，恐怖的伤势转眼就被修复如初！
　　甚至从月壤里提取出氧元素以供给自身呼吸！
　　大口喘息的巴蒂这才缓过口气来！
　　回想起刚刚的经历，瘫坐在地上的巴蒂红着眼眶，眼角带着晶莹！
　　(☍益⁰#)
　　愤愤的一拳砸在地上！
　　原本以为苟到道天七，上了月球之后可以大展拳脚！
　　谁知道受了这憋屈气啊！
　　一旁的戴泽特则是手足无措，不知道该如何安慰好！
　　(›•́ω•̀‹ ٥)“主…主要吃了不了解敌情的亏嘛，若是巴蒂大哥没被缚灵，就他们四个都不够你一只手打的！”
　　“要是真觉得气不过，咱们再折回去教训他们一波？”
　　然而巴蒂却狠狠的打了个激灵！
　　(´-﹏-`‧̣̥̇)“咳～回…回头再说，容我缓缓的！”
　　被身体跟精神上双重折磨了一波，巴蒂都有心理阴影了啊！
　　谁知道回去之后还有什么坑等着自己跳？
　　还是先回去从长计议下吧！
　　戴泽特轻咳：(›´ก`‹ )“所谓大南不死，必有后福！巴蒂大哥不要气馁，等下次再见到他们，连本带利还回去不就结了？”
　　巴蒂仰头望向星空，必有后福么？
　　就且信你这一回啊！
　　(٥ ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)“此事…记得保密，还是不要说出去了，不然…”
　　戴泽特咽了口唾沫，自己要是给说漏嘴，自己也就无了吧？
　　“咳…放心！我一向守口如瓶！”
　　两人结伴回了澄海驻地，结果刚一回去就傻眼了！
　　只见澄海，枫叶国辛辛苦苦建设好的驻月基地已经被拆的稀巴烂碎了！
　　就像是暴风肆虐过似的，地上全是狰狞的切割痕！
　　一兄弟跪在地上嚎啕大哭，满脸绝望！
　　戴泽特跟巴蒂都瞪大了眼睛，一脸懵批，什么情况？
　　出去一趟家都被拆了？
　　(≖_≖ ٥)“所以这就是你说的必有后福？谁干的？”
　　戴泽特额头冷汗直冒！
　　(›•́益•̀ ‹٥)“好在基地的主体在地下深处，不然这波水晶都炸了！”
　　他早就在地下弄出了流沙暗海，钢铁堡垒一般的枫叶国驻地在沙海中随着流沙时刻变换位置！
　　一般人根本找不到！
　　这才是巴蒂他们放心去找华夏事儿的底气！
　　巴蒂眼含怒火：“谁干的？说！”
　　那大哭的兄弟连忙告状：“是米国的皮尔斯啊，上来二话不说就给咱拆把了啊，他也不是个人啊？”
　　“咱们也没招他惹他，他拆咱们家干啥啊？”
　　巴蒂额头冒出一抹冷汗，这是报复自己当初给独眼种充电那一波了？
　　该死的！
　　另一边，皮尔斯拆完枫叶国的驻地，哼着小曲儿回到了星际都市！
　　(ง◞︶.̮︶)ว ♬♩♫♪♪♫♩♬
　　刚一回来就见仅剩的12个区里，好几个区又着火了…
　　水凝膜也破了不少！
　　“什么情况？怎么又炸了？就剩这么点了！再炸家没了！”
　　不少征月部队的怒吼：“皮尔斯大人！是鹰国的鹰巢局啊！他们早就潜伏渗透进征月部队里了，要不是咱们阻止的及时，剩下的几个区咱们也保不住哇！”
　　皮尔斯：！！！
　　我偷别人家！别人又来偷我家？
　　靠！
　　这一刻，七国驻月基地已经开始疯狂内卷了！
　　而这种情况还未结束！

