第1595章 丰碑
　　这一刻，无人不瞳孔暴缩，江南一股鸡皮疙瘩直冲天灵！
　　巴蒂更是被惊的后退两步！
　　“你是说月核是被人压缩到至10公里大小的？”
　　你要说是捏个山峰什么的我还信，可他捏的是一颗星球的核心啊靠！
　　这真的是人类能够做到的？
　　可那月核上两道清晰的掌印却异常乍眼！
　　无时无刻不在向世界宣告着人类的可能！
　　人力的极限究竟在哪儿？
　　江南心中的震撼无以复加！
　　根据现有的信息完全可以做出推断了！
　　月核的直径原本应该是有三四百公里大小的！
　　而这掌印的主人愣是把月核亲手压缩成了10公里大小！
　　把月球搞成空心的，随即又弄来超大一坨起源火种！
　　将火种塞进了月球内部，那些独眼种开采出来的碎片，就是朝月球内部塞起源火种的时候从主体上碎裂下来的？
　　不但如此，而且这掌印的主人甚至还把压缩后的月球核心留在了起源火种中间？
　　江南满心的震撼：“这世界究竟有多大！初代的先辈们究竟把路走到了哪里？”
　　“这双掌印的主人是谁？”
　　如今的奥丁已经突破至道天之上，江南可以笃定，奥丁绝对没有把玩星核的本事！
　　就连镇压了一个时代的谕神估计也不会有如此恐怖的能量！
　　这掌印的主人凭一己之力从外边搞来了这么大一块起源火种！
　　以匪夷所思的手段藏在了月球里，还把月核给捏小了放在这里？
　　如果世上真有神明…也不过如此了吧？
　　江南不禁望向白蔻：“你知道这咒阵的用途么？”
　　此刻看着围绕月核上的九道银环，以及篆刻在地面上的同心咒阵，白蔻激动的面色涨红！
　　"(º ꇴ º❅)“我虽然搞不懂咒阵的具体运行原理，但我大致清楚这咒阵的作用！”
　　“你可以把月核当做是一个能量源！那九道银环的作用就是抑制吸收转化能量！”
　　“所以这就相当于一个几乎不会枯竭的引擎！”
　　江南咽了口唾沫！
　　果然是类似戴森球一样的东西，只不过包裹的并不是恒星那么大的体量，而是被压缩过后的月核！
　　“那下面的同心圆咒阵呢？似乎还未完成的样子！”
　　下方的咒阵阵心是空白的，而外边已经刻完了六道同心圆！
　　白蔻一路小跑的过去查看，兴奋的不能自己！
　　“是了！一定是了！地面上的咒阵跟九道银环上的其中六道相同，只不过是反刻！”
　　“起到的作用是接收跟发散！”
　　“这咒阵绝对是用来燃星的，以月核作为能量来源，催动咒阵！从而彻底激发这块起源火种内的全部能量！”
　　“这样就可以点燃星辰，让月球散发出起源之光！”
　　“太阴燃星，以耀苍生！一定是这样的！”
　　这一刻不光江南惊了，在场的所有人都露出了惊骇至极的目光！
　　所以！
　　这才是燃星的真正含义么？
　　如此一来，整颗月亮散发出月光就可以照耀世界，围绕蓝星旋转不休！
　　足矣让蓝星上的所有人类都得到照耀，再加上如今蓝星上浓郁的灵气，以此突破全人类种族极限！
　　这究竟是多么疯狂的做法跟行动啊！
　　数代人的努力，就为的这个！
　　这就是胜机所在，赢的本钱么？
　　江南被冲的面色涨红，也连忙跑过来查看起燃星咒阵！
　　细心的江南发现，那未完成的咒阵上，下笔铭刻之法也不尽相同！
　　最外面的两圈刻画的最为随意，同时也最为古老！
　　中间的两圈儿，咒文笔走龙蛇，铁画银钩，一股山河之气迎面而来！大气磅礴！
　　而最里边的两圈儿咒文却一笔一划都如刀痕，给人一种锋芒毕露之感！
　　白蔻轻抚着最里边的两圈儿咒文，不禁红了眼眶！
　　(❅ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“这是谕神的字迹，我认得！”
　　江南一怔，谕神是来过月球的，在这上面突破的种族极限，这最里边的两圈儿是谕神刻的？
　　“小笛的那个时代，她没来过月球的吧？”
　　白蔻点了点头：“没有，小笛是死前才告诉我，希望在月球上的！”
　　江南咽了口唾沫：“蓝星第二次灵气复苏，小笛没上来，那中间这两圈儿谁刻的？”
　　此刻就连白蔻也懵了，因为刻好的六圈咒阵完全不是出自同一人之手！
　　而是足足横跨了三个时代啊！
　　按道理来讲，江南他们是第四批来到这里的人！
　　“话说这燃星咒阵要怎么用？现在还处于未启用的状态吧？”
　　白蔻点头：“因为咒阵还未完成，差三圈没刻完，只要按照那九道银环上还没被刻上去的三道咒阵，反刻到阵心里就好！”
　　“这样一定就可以点燃太阴了！”
　　江南内心火热，谕神是知道天下绝灵，自己的时代已经没有机会了，所以才只刻了两圈儿！
　　把这最后三圈儿留给下一时代的人们刻么？
　　这个时代，月亮一定要被点燃！
　　看着燃星咒阵，江南舔了舔嘴唇！
　　自己可是攒了9.5亿技能点，一千万能用一次灵魂拓印，一次30秒！
　　47分钟的拓印时间，足够江南把整套燃星咒阵拓印下来了！
　　江南正要拓印呢，就听一旁传来了钟映雪惊骇的声音！
　　(Ő﹏Ő๑)“小…小南！我好像知道那双掌印的主人是谁了，也知道是谁刻的中间那两圈儿了！”
　　江南一怔：( •︠～•︡ )“什么情况？”
　　钟映雪震撼指向这片空间的里侧！
　　而哪里则是杵立着一块赤红色的巨大石碑！
　　石碑的颜色像是被鲜血浸染过一样，厚重且扎眼…
　　江南的目光落在了最上方的一行字上，瞳孔暴缩！
　　“这…这是最早的华夏古文字，汉字！”
　　距今有着三千多年的历史了啊！
　　石碑上书：
　　吾源于此，生长于此，于此为巅，为此而战，此为故土！但却心向星空！
　　念及故土，后世或因吾而起劫，故留火种于月！自此两不相欠！
　　此去不归…勿念！
　　——姜繁
　　这行字写的很是随意，跟刻下最外边两圈咒阵的是同一个笔迹！
　　江南喃喃自语：“姜繁…他就是那双掌印的主人么？”
　　捏了月核，把三百公里火种藏在月球里的狠人！
　　甚至做好了一切的准备，为后世留下的希望的火种！
　　这姜繁或许就是初代灵气复苏的时代之主了吧？
　　他到底是有多强？
　　就是这帮初代先辈们，打退了圣星，惊的万族搞出了万族制裁公约！
　　是得有多生猛才能做到这些？
　　虽然江南不知道三千年前究竟是怎样的时代！
　　但在那个时代中，姜繁的名字必定比太阳还要闪耀吧？
　　可他留的这几句话江南却有些看不懂！
　　为什么姜繁笃定后世会因他而起劫？还有那两不相欠又是何意？
　　此去不归？姜繁去外边了么？
　　这一刻，江南的脑袋里有太多的疑问了！但注定没人为其解答！
　　姜繁是第一个在石碑上留字的，可石碑上却不止他一人留字了！
　　再往下就是小纂了！
　　下方书：
　　剑扫八荒六合秋！砌铸长城御敌寇！
　　狗屁神明皆贼子！盛世未安帝王愁！
　　只恨此身消道死！时不待我问天由！
　　——秦帝！
　　江南头皮发麻！
　　∑(°口°๑)秦…秦帝？
　　是那个手办狂魔么？
　　千古一帝也来过这里么？
　　卧槽！卧槽哇！
　　小笛没上月球！他上来了？
　　要知道，小笛跟白蔻，还有华夏的千古一帝是同一时代的人物！
　　这留言板上的信息量简直多到爆炸啊靠！
　　所以中间的那两圈儿是秦帝刻的么？
　　虽然只是潦草的几句，但江南却感受到了千古一帝的霸气，直接在诗里头骂上了可还行？
　　这得是给气成啥样啊？
　　话说长城的真实用途…还有那些手办…
　　江南咽了口唾沫，已经不敢想了！
　　然而在那最后一句里，江南却感受到了浓浓的不甘…
　　而在这个时代，不光有秦帝的留言！
　　还有别人的！
　　九霄怒龙撼乾坤！若有来生再斩神！
　　——叶天凌
　　江南咽了口唾沫！
　　Σ(°Д°๑)“雪雪…这…这位该不会是叶老哥的祖宗吧？”
　　姓叶？而且大概率还是龙化的异能啊！
　　就连钟映雪她们也都懵了，能在这石碑上留字的，都是惊艳了一个时代的人物好么？
　　无论是那最为开始的姜繁，还是秦帝，叶天凌！
　　然而叶天凌的那条下面，还有小篆！
　　他写我也写，不知道写啥…我研究出了个灵力纱衣，还挺厉害的！
　　——陈稻
　　江南脸上的表情直接僵住！
　　(≖_≖ )…
　　喂喂喂！这位祖宗，你这不破坏氛围了么你？
　　要不要这么随意啊？好歹也整句诗上去啥的啊？
　　这陈稻绝壁是陈道一的祖宗啊！
　　两千年前的战力衡量单位么？
　　话说不愧是古世家，祖宗都是茬子啊！

