第1697章 这倒霉催的
　　他一眼就认出来了，这不就是江南当初给奥丁还有那个吃女喝的牛奶么？
　　然而已经晚了，江南没有丝毫犹豫，直接发动核爆冲击！
　　六个核弹牛奶的能量来源正是细胞核能！
　　如今江南体内的生命源质爆表，都快给细胞充炸了！
　　半个暴徒军团都被江南给吸干了，细胞核能异常充沛啊！
　　无与伦比的赤红色能量从江南的身体中冲出！
　　马饼干的马力全开，再加上绿棒子的元素攻击+300％！
　　狂暴的能量顷刻间就把肌肉魔鬼吞没！
　　核爆的威力虽说比不上星澄的红巨星，小老弟的超新星！
　　但各种加持下，威能依旧是远超以往，已经快赶得上怒火红莲的威能了！
　　虽然仅仅是萧爷爷的平A，但也足够恐怖了啊！
　　任凭肌肉魔鬼疯狂加强自己的防御，一身肌肉还是在爆炸下疯狂消逝！
　　而且直接就炸了六下！
　　刘莽痛呼，江南核爆散发出的光芒直接就把他给烤冒白烟了！
　　不因为别的，黑色吸光啊靠！
　　▄█▀█●“南神！别把队友一起火化了啊！”
　　眼看着赤红能量波席卷而来，发卡薇贝齿紧咬！
　　“钢铁堡垒！”
　　厚重的钢铁墙壁化为护罩，将几人保护其中，凶悍的能量迸发甚至把钢铁烘烤的赤红！
　　然鹅六发下来，江南根本没炸爽，竟然还憋的不行！
　　只见江南又仰头喝了两罐儿！
　　෴༼☀︎ ٩(⁰⁵口⁵⁹〃)۶☀︎ ༽෴
　　“核爆12连击啊！”
　　“轰轰轰…”
　　我踏马就知道，一旦用出来，那一定就是炸到服为止啊！
　　肌肉魔怪在这种连续轰击下，已经开始溶解解体了！
　　18发核爆过去，此处地形也已经被彻底改写！
　　到处都是流淌的岩浆，冒着热腾腾的白气！
　　只见江南站在巨坑中心，赤裸着上身，浑身肌肉宛如刀刻斧凿一般，剧烈喘息！
　　两条腿儿哆嗦的像是皮筋儿似的！
　　莱莱的，崩多了啊，给自己崩虚了，现在连抬胳膊的力气都快没了！
　　体内多余的生命源质也终于全部都挥霍了出去！
　　此刻的钢铁堡垒也被烧到融化，铁水肆意流淌！
　　露出了躲在里边的刘莽他们！
　　再看肌肉魔怪，硕大的体型已经不复存在，完全被炸碎了！
　　剩下的肌肉组织重新聚合，形成了仅存的十几头肌肉怪，此刻也是满脸虚弱！
　　刘莽一脸的震撼：“数千人的暴徒军团，真的被南神给包圆儿了啊？”
　　墨甜兴奋的高呼：
　　٩(˃᷄ꇴ˂᷅๑ )و “南神永远滴神呐！”
　　说话间就奶了一口江南，虚弱的江南总算是动了起来！
　　对场中仅剩的肌肉怪进行屠戮！
　　而就在这时，发卡薇俏脸通红，大眼中迸发出别样的光彩！
　　(✧⥎.✧)“天！这简直不可思议，太棒了！如果真可以这样的话…”
　　科基迷惑道：(๑•̌ﻌ•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么了？发生什么了？”
　　发卡薇兴奋道：“等下给你说！”
　　只见江南转头就完成了收尾工作，把最后一只肌肉怪也斩于刀下，用小皮鞭吸干！
　　肌肉怪瞪眼：“等着！给我等着！这事儿没完，别让我本体找…”
　　话还没说完，就被江南给弄死了！
　　一个瞬移来到几人身前，得意的挑了挑眉：
　　(#◔◡◔ิ#)“都说了是小场面，随随便便就搞得定好么？”
　　“你们几个都没…”
　　话还没说完，就见发卡薇兴奋的拉住江南开口道！
　　“有队伍找到道钉了！刚发现的！”
　　江南也是一怔：
　　∑(°口°๑)“卧槽？不是吧？这么快就找到了？谁发现的？”
　　发卡薇连忙道：“是山猫她们的队伍，我也是才得到消息，你那个幸运小樱桃也太牛了点吧？”
　　江南表情一僵：=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)“小樱桃？那边用小樱桃了？丢～谁吃的？不怕倒八辈子血霉啊？”
　　发卡薇笑道：“不用担心，他们没那么笨，是兜帽薇又分出来一个幸运薇！”
　　“然后幸运薇吃掉的，一路简直幸运到爆表啊，顶级灵材，各种珍惜资源随便发现，走路都能被狗头金绊倒！”
　　“根本没遇到什么阻碍，这半个小时我感觉自己就是位面之子好么？太棒了！”
　　“然后随便走几个灵墟，就撞见道钉了啊？刚发现的！”
　　江南也是咽了口唾沫，还是幸运小樱桃牛批啊？这就找到了？
　　“赶紧告诫那边要小心！幸运半小时，倒霉三小时的啊！”
　　“万一刚找到道钉就出什么乱子…”
　　发卡薇自信一笑：
　　(◕ˇ◡ˇ◕)“不怕，那边半小时的幸运时间一过，直接就让幸运薇自爆了！”
　　“人都死了，还怎么倒霉？”
　　江南张大了嘴巴：
　　(•'⌂'• ۶)۶“卧槽？这也行？这不卡上bug了么？分身还能这么用的？”
　　“谁想出来的招？这么骚？”
　　发卡薇笑道：“那个叫秦授的变态，大家一合计，寻思就试试，没想到真的成了！”
　　“幸运薇刚刚自爆，目前感觉良好！”
　　江南兴奋的不行：“要是真的可行，咱们这边也完全可以卡一下啊～湫湫湫…”
　　……☄︎☄︎☄︎ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅˚๑)
　　突如其来的18连喷甚至连江南都没反应过来，一点先兆都没有！
　　直接就怼在发卡薇的脸上了！
　　在众人惊恐的目光中，发卡薇直接被淹没在了火光中，伴随着她的惨叫声被当场炸飞！
　　一旁的刘莽跟科基他们已经看呆了，地狱18连喷啊靠！
　　而且还是经过马饼干跟绿棒子加成的，这人不得给炸完犊子了啊？
　　江南抹了抹鼻子，满脸尴尬：
　　(乛ก乛٥)“不好意思啊，来的太突然，一时间没忍住！”
　　只见发卡薇直接被喷出了上千米远！
　　还不等落地！
　　空间门迷雾浮现，手镯薇，瑞娅，森罗，带着上万的雇佣兵窜了出来！
　　发卡薇被强悍的冲击力一头撞进了手镯薇的怀里！
　　这一刻，隔着头盔，手镯薇跟发卡薇四目相对，两人的眼睛中都写满了懵批！
　　( ´ﾟ.～ﾟ)(•́﹏.•̀ ٥)
　　江南：ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　科基：(⁰ꈊ⁰● |||)
　　刘莽：█
　　直接给人喷敌人大本营里了，而且好死不死的撞到了手镯薇的怀里！
　　要不要这么巧啊靠！
　　只见手镯薇眼冒红芒，满眼狰狞！
　　(ꐦ°᷄ 益.°᷅)“好你个发卡薇啊！我让你背叛我？这下落在我手里了吧？还真是天助我也！给我死吧你！”
　　说话间浑身泛起璀璨雷光！
　　一旁的瑞娅也瞬间出手，玻色粒子剑直奔发卡薇脑袋瓜子砍去！
　　发卡薇：！！！
　　什么鬼啊这是！
　　ﾍ(☍﹏.⁰)ﾉ“南神舅舅我！”
　　来不及犹豫，江南顿时发动了置换！
　　一瞬间，发卡薇就被换了出来！
　　谨慎的江南怎么能不在发卡薇的身上留下印记呢？
　　于是这一刻，就变成了江南出现在手镯薇的怀里！
　　面对森罗，手镯薇，以及玻色体的三面夹击，这可都是道天级的手子！
　　然而即便是这样，江南依旧跑都不跑！
　　双眸瞬间盯上了朝着自己斩过来的瑞娅！
　　刚杀了数千人，江南身上的杀势已经累积到了极限，于这一刻瞬间绽放！
　　瑞娅的眼中再也没有其他，只剩江南一双血眸！
　　刺骨的寒意涌遍全身，瑞娅当时就一僵，回想起当初在月球上被江南斩首的恐怖一幕！
　　本能的畏惧，甚至连斩下的玻色粒子剑都带着迟疑，只想升维逃跑！
　　然而江南手中弑神刀已经斩出！
　　正是瞬杀拔刀斩！
　　老子练这一身的绝活就是为的这一刻啊！
　　“唰”的一声，寒光划过虚空！
　　白板薇连同瑞娅的脑袋一同被弑神刀斩断！
　　血溅三尺！这已经是第二次了！
　　江南刚想接一个超高速连斩，给瑞娅身上来它个几百刀！
　　然而手镯薇也不是吃干饭的，无穷雷光从她的身体中迸发而出！
　　“雷爆！”
　　江南由于贪刀，一个瞬移不及时，还是被一道雷霆给轰中了身子！
　　被炸的浑身焦黑，大口吐血，一个标记瞬移回到了发卡薇旁边！
　　满眼晦气，道天的攻击可不是那么好接的！
　　江南也不敢瞎浪！
　　可眼中却泛起一抹得意之色，只见瑞娅虽然立刻升维躲避，但头还是被砍掉了！
　　此刻正分头行动，抱着脑袋满脸愤恨的看着江南！
　　(づ(´థ益థ)ど)
　　又被他给砍到了！可恶哇！
　　江南咧嘴直笑：
　　(๑ ･᷅ٹ･᷄)“你会死在雨林迷宫里的！我说的！”
　　然而手镯薇却满眼暴怒：“我要你们先死啊！”
　　“天罚！”
　　只见众人头顶早就已经乌云盖顶，一道道宛如天剑一般的璀璨雷光无情砸落！
　　江南头皮发麻，一把拉住发卡薇的手臂，虚空锁链缠绕住几人！
　　“走！进石…”
　　“咔嚓！”
　　只听一声脆响，发卡薇惊叫的看向自己的手臂！
　　٩(|||⚆ 口.⚆)ว“啊呀！断了断了，捏断掉了啊！要不要这么用这么大力啊！”
　　江南一手捏下去，直接把发卡薇的臂骨给捏断，半条手臂都像是面条一样的甩来甩去！
　　不禁脸一黑，倒是忘了这茬，马饼干作用时间还没过，自己做什么事情都是马力全开啊！
　　给胳膊捏断了可还行？
　　然而此刻的江南却顾不上那么多了，拉着众人一个瞬移离开，躲避雷霆天罚！
　　可刚瞬移出现，一个大雷裤衩一下就劈在了发卡薇的头顶，给她劈的直冒烟吐白沫！
　　而江南由于拉着发卡薇，也被连累，被电的直蹦迪！
　　头发都被电炸毛了！
　　气的江南再次瞬移跑路，然而天罚雷霆就跟长了眼睛似的！
　　别的地方不劈！就劈发卡薇！拐着弯儿劈！
　　这么一会儿功夫，已经挨了十几道天劫了！
　　人都被炸黑了，一旁的墨甜跟刘莽也看呆了！
　　她…她这怕不是有点倒霉吧？大家都没事，雷全部被她给吸过去了？
　　她是易电体质的么？
　　江南满眼气愤，这踏马自己倒了八辈子血霉了，拉着的哪里是个人？分明是个引雷针啊靠！
　　搞的老子说话都带电音啊！

