第1925章 没有什么事情是一顿烧烤解决不了的
　　不用奥莉维娅多说，江南已经通过心灵念力读取了她的脑波！
　　其神明的耳语中预知到的一切尽数呈现在脑海之中！
　　(●•̌～•̑)“我敲～这么快就找到我了，消息还蛮灵通的嘛？”
　　“要不要来这么多人啊？”
　　只见江南眸光一转，朝着瓦特抱了抱拳：
　　(● ͡° .̮ ͡°)“谢了嗷兄弟！我先撤了，合作事项等空下来再谈！”
　　说话间虚空锁链甩出，已经缠绕住了星澄莫莫她们！
　　基铌钛镁急道：
　　ﾂ“哎哎哎～憋走啊？我们老大等会儿就不瓦特了，您再等等！”
　　“这么着急干嘛？生意还没谈完呢啊？你叫啥啊你？我怎么联系你啊？”
　　江南咧嘴一笑，露出一口大白牙！
　　(￢⇀￢◕)“我住诺亚庄园，不用问我是谁，很快全城都会知道我是谁的！”
　　说话间身子骤然消失，取而代之的则是一朵绽放的蓝色蔷薇！
　　这里距离诺亚庄园不超过百万米，依旧在江南的置换范围内！
　　通过置换随时都可以回城，这也是江南为何有恃无恐！
　　提前30秒的预知，足矣帮助江南躲开袭击了！
　　一键回城！
　　基铌钛镁瞪大了眼睛：“款还没给您转过去呢啊？不过…住诺亚庄园？”
　　卧槽，这爷们儿到底犯了什么事儿？
　　江南前脚刚走！
　　就见到旧货市场中一阵鸡飞狗跳，远空！三万沧澜精锐部队在温格的带领下杀来！
　　气势惊天！
　　同行的还有幼露露，伦琴，以及希尔德工会的维序部队，数量也超一万！
　　甚至就连星光联盟的副会长莎耶也一同随行！
　　就这阵仗，灭掉一个低等文明，毁灭行星都绰绰有余了啊！
　　全都是大人物，到底什么情况？
　　人还没到，恶臭已至！
　　温格轰然落地，满眼狰狞：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)و“江南呢？就通缉名录上的那个黑鬼！老子刚收到消息，他在你这边出货来的是吧？”
　　“他人呢？”
　　基铌钛镁眼睛都被这股恶臭给辣的直流眼泪，刚要开口说话：
　　“呕～”
　　当时就吐出一口铁水！
　　温格暴怒：“你吐？你还敢吐？老子就这么令人作呕是么？”
　　“你小子怕不是找死！”
　　说话间大手直奔其脖颈掐去，然而就在这时，在地上学虫爬的瓦特猛的一怔！
　　机械眼瞬间变成红色！
　　(* ͡’～͡’)“检测到敌意，自卫模式启动，敌对方天启族，生成反天启族模式！”
　　“反物质炸弹装填完毕！”
　　只见瓦特猛的起身，扎了个马步，身上的机械零件疯狂变形！
　　转眼之间，胸口手臂肩膀后背等等部位，冒出一百多个漆黑的炮口，竟同时开火！
　　“轰轰轰…”
　　火舌喷吐之间，一个个金属圆球高速射出，直奔沧澜部队炸去！
　　金属圆球上推进器随机变向，以防止被神明的耳语提前预知到炸点！
　　温格瞪眼：“该死的硅基！散开！”
　　突如其来的开火让所有人都猝不及防！
　　硅基开发出的反物质炸弹，是可以泯灭掉天启族原子的！
　　哪怕是能够原子重组，被反物质炸弹波及也会受伤！
　　硅基最讨厌的地方就是，他们针对所有种族，都开发了反生命武器，以及专用的反制战斗模式！
　　以应对跟任何种族的争端保证己方不落下风！
　　反物质炸弹猛的在旧货市场中炸开，场中瞬间就乱了！
　　莎耶气极：
　　꒰ঌ(。•ˇ～ˇ•。)໒꒱“这没你插手的地方！给我融成铁水好了！”
　　“炽焱火羽！”
　　顷刻间，莎耶的身上燃起熊熊烈火，翅膀一扇，一道道火焰羽毛以惊人的速度射出！
　　此刻瓦特了的瓦特机械义体完全被战斗AI接管，仿佛变了一个人！
　　“敌对方炽天使！生成反炽天使模式，能量盾开启！极寒喷射器蓄能！”
　　“轰！”
　　一道道火羽炸在瓦特的能量盾上，轰的他不住后退！
　　其一条机械手臂猛的变形为喷射器，足以冻碎粒子的极寒喷射而出，直奔莎耶卷去！
　　莎耶瞪眼：“炽天使的守护！”
　　刹那间，一道天使虚影成型，阻挡极寒喷射！
　　可瓦特的胸口处，又冒出三颗念神珠，神释轰然绽放！
　　“轰！”
　　莎耶顿时被一股极强的精神冲击冲的一仰头，天使虚影都要消散了的感觉，头痛欲裂！
　　“死光炮蓄能！”
　　极强的能量波动在瓦特胸口汇聚，甚至已经瞄准了莎耶！
　　就在这时，暴怒的温格大吼道：
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“够了！领域展开•造物主！”
　　“原子泯灭！”
　　一道湛蓝色的涟漪顷刻间炸开，直接轰在了瓦特的机械义体上！
　　其上所有的机械部件都在分解，转眼就剩躯干了！
　　(*⊚_⊚*)“检测到机械义体受损严重，启动自毁程序，恒星动力炉引爆！”
　　瓦特胸口的动力炉绽放出无比耀眼的光辉，轰然炸裂！
　　温格：！！！
　　我淦！
　　要是把诺亚的黑街给炸了，自己就又摊上大麻烦了！
　　“造物主•摧星！幼露露！来帮忙！”
　　恒星动力炉爆炸所产生的一切物质，全部都在温格的域中泯灭！
　　而那些狂暴的能量则是全部朝着幼露露的身体汇聚而去！
　　这一刻的她就堪比能量黑洞一般，柔软Q弹的身体把恒星动力炉爆炸所产生所有能量尽数吞噬！
　　(。ᵒ̶̶̷̀ ༥ ˂̶́。)“嗝～所以才不爱跟硅基打架的啊？一言不合就自爆！”
　　吸收完能量的幼露露比之前丰满了不少！
　　一只恒星动力炉的爆炸，愣是让几人控制在极小的范围内吞吃殆尽了！
　　毕竟，不论是温格，幼露露，亦或是莎耶，都是极强的存在，更是高层！
　　虽为破星级，但都有行星毁灭者的称号加身！
　　黑街经历了刚刚的战斗一片狼藉，基铌钛镁抱着脑袋蹲在地上瑟瑟发抖！
　　只见温格大手一挥：“造物•原子重塑！”
　　刹那间，被打成破烂的旧货市场原子疯狂重组排列，仿佛时光倒流一般！
　　竟然恢复成了开战前的状态！
　　至于瓦特的机械义体是彻底不复存在了！
　　这是黑街，该给的面子还是要给的！
　　但温格则是窝了一肚子的火！
　　“老子再问你一句！那江南呢？”
　　说话间掏出便携智脑，朝其展示了通缉名录上的黑鬼！
　　基铌钛镁瞳孔暴缩，卧槽？
　　…
　　江南？悬赏十亿的重型通缉犯么？
　　好家伙！现在自己倒是知道他是谁了，但老大的机械义体也没了啊靠！
　　“他…他说他住诺亚庄园，前脚刚走…”
　　此话一出，无论是幼露露莎耶，亦或是温格，脸上的表情全都僵住了！
　　Σ(° _ °|||)(•́益•̀ ٥)(°口°〃)໒꒱…
　　丫的！跑去住诺亚庄园了？
　　幼露露磨牙道：(◦`~´◦)“诺亚庄园也住的起？江南哪儿来的这么多钱？”
　　温格气疯了：
　　(⚆益⚆ꐦ:)“哪儿来的？你们给的呗！还哪儿来的？擦！”
　　“拿着骗来的赏金去住诺亚庄园？他可真会啊他？”
　　幼露露一缩脖，已经不知道说些什么好了！
　　( ′◔ ₃ ◔`)
　　莎耶揉着眉心：“这就难办了，诺亚庄园里…”
　　温格气道：“难办也得办！至少知道他在哪儿了！所有人跟我走！”
　　说话间带着沧澜部队跟维序部队，气势汹汹的朝着诺亚庄园的方向涌去！
　　这一刻，黑街的人不淡定了，这么大的热闹平日里可很少见啊？
　　到底什么情况？
　　之前就听说诺亚庄园有个黑鬼入住，知道会有乱子，但没想到是这么大的乱子啊？
　　光是行星毁灭者就来了仨！
　　而且都是星光联盟，希尔德工会的高层！
　　带头的还是天启族，这瓜要是不吃那可就白瞎了啊？
　　跟在温格屁股后面吃瓜的群众，甚至比来的部队还多！
　　……
　　此刻的诺亚庄园的院落内！
　　一只炭火烤炉被架了起来，红红的炭火燃烧着，青烟袅袅。
　　一排羊肉串被烤的嗤啦冒油，上面还放着不少火腿肠，鸡爪子扇贝，辣条啥的！
　　江南正给羊肉串翻面儿，往上撒辣椒面跟孜然！
　　一旁的星澄在旁边，口水都快流成瀑布了！
　　٩(º﹃º٩)“南宝儿！啥时候烤好哇？能吃不了？”
　　江南：(≖_≖ )
　　“澄宝儿，这是你问的第17遍了，等会儿就好了！”
　　而夜渊则是在旁边学着江南的烤串手法，情不自禁的咽了口唾沫！
　　(･ˇ﹃ˇ･◕)“这…这是啥吃的啊？真香啊这？”
　　江南黑黑直笑：
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)“这叫烧烤！在我们那边，没有一顿烧烤解决不了的事情，如果有，那就两顿！”
　　莫莫：(•́ω•̀ ٥)
　　“所以南神为什么突然烤起串来了啊喂，还是在外星球…”
　　现在就开始文化输出了么？
　　奥莉维娅拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“没有一顿烧烤解决不了的事情？所以你是想用烧烤解决咱们被追杀的事情么？”
　　江南耸肩：ʅ(•︠～•︡ ◕)ʃ“没啊？只是单纯的饿了，想念家乡的味道，想撸个串儿！”
　　奥莉维娅：(๑˃̶ 3 ˂̶)噗～
　　人家都特喵追杀过来了啊靠，结果你丫的置换回来直接架上烧烤炉就开始烤串了？
　　要不要这么悠闲啊你？
　　多少有点紧张感好不好？尊重一下大老远跑过来追杀咱们的人呐！
　　嗯～不过香是真的香！
　　٩(º﹃º٩)呲溜～

