第1947章 不当人
　　即便温格早已人到中年，成家立业，到了需要保温杯里泡枸杞的年纪！
　　但在灵气韭菜的催动之下，仿佛又变成了曾经那个气血方刚的少年郎！
　　不禁微微弯腰，额头青筋暴跳，胸中火焰熊熊燃烧！
　　卧槽哇！这灵气韭菜的作用竟然是这个的么？
　　这一刻，所有人的目光都集中在了温格身上，纷纷瞪大了眼睛！
　　Σ(っ °Д °;)っ“温老板可以啊？都这个年岁了还能如此生机勃勃？溜溜溜！”
　　莫莫跟奥莉维娅都羞涩的捂起了眼睛，直呸口水！
　　而月狸则是一脸嫌弃的看向温格！
　　↜(⃔っ‾́皿‾́c)⃕“啧～大庭广众之下也不嫌丢人？要是有些底蕴也就算了！”
　　“跟江南的掀桌级存在相比，你还真是够弱鸡的！”
　　江南：(๑˃̶ 3 ˂̶)噗～
　　你特喵能不能不要提这事儿了啊？老子不要面子的啊？
　　众人都听懵了，掀桌级又是什么鬼啊靠？
　　然而此刻的温格却顾不得众人异样的目光了，直感觉自己快炸了！
　　(ꐦ͡ʘ﹏͡ʘꐦ)“等我一会儿！先别走开！精彩过后，马上回来！”
　　“我…我去一趟绝魅花街！”
　　这一刻的温格宛如潜行的刺客一般，弯腰忍者跑，风一般的撞开人群！
　　直接冲到了街角的绝魅花街中，随意找了家亮着花灯的店就冲了进去！
　　江南迷惑的看着温格的背影：
　　(●•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“绝魅花街是什么？那里是用来干嘛的？”
　　只见花街两侧亮着的都是五颜六色的广告牌！
　　还有不少衣衫褴褛的魅族小哥哥小姐姐有说有笑的在街上闲逛！
　　一听江南问起这个，大家的表情都变得揶揄起来！
　　月狸更是捂着小嘴儿咯咯直笑：
　　↜(⃔っಡ.̮ಡc)⃕“把嘛去掉～什么地方？当然是成长的地方！”
　　“绝魅花街也是我的产业之一，要不要带你去逛逛？”
　　江南狠狠的打了个激灵，神特喵去掉嘛啊，黑街连这种地方都有的么？
　　温格这小子倒是门儿清！
　　江南咽了口唾沫，满脸意动，但小手却下意识的摸了摸颈间的狼牙吊坠！
　　一脸坚决：(◕Ծ ◠ Ծ)“不去！我还是个孩子，不想成长！”
　　南人出门在外，要经得住诱惑才行的啊？
　　野花哪有家花香？
　　“大家也看到了，灵气韭菜的作用就不用我多说了吧？”
　　“人到中年不得已，保温杯里泡枸杞？”
　　“如此操作太low批，还得韭菜加大力！”
　　这一刻，谁还能顶得住哇？有温格开了先河，这韭菜的作用有目共睹！
　　如果再加上能够提升身体素质的大力？
　　那这夜必定格外精彩啊？
　　( ՞ټ՞)“啥也不说了兄弟！老子怎么就没早点遇见你啊？韭菜加大力！生活超甜蜜！来他三百万的先！”
　　(´≖◞౪◟≖)“绝色花街乱不乱！定要老子说了算！一战一战！”
　　( σ՞ .̮ ՞)σ“今夜星光闪闪！躁动的心满满！话不多说，先买它一波！”
　　有了温格这活广告，都不用江南吆喝着卖，大家都开始上手抢了！
　　韭菜加大力很快就卖到脱销，江南只能疯狂用怨气值兑换着卖！
　　好在这段时间温格他们给自己贡献了不少！
　　只见人群拎着韭菜跟大力，一窝蜂的拥向绝魅花街！
　　一波又一波！
　　就连花街老板娘都看傻眼了！
　　"(º Д º*)“今天什么情况？哪怕是黑标大会期间，生意也不会这么火爆的吧？”
　　当即有人哈哈大笑：
　　ᕕ( •̀ヮ•́)୨“老板娘！弟兄们这么照顾你的生意，姑娘们可别介意啊？”
　　老板娘嫣然一笑：
　　↜(⃔っ‾᷄ .̫ ‾᷅c)⃕“怎么会？求之不得呢！尽管来就是，姑娘们必然夹道欢迎！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这老板娘也是个茬子啊？
　　月狸更是巴不得这种场面出现，花街生意越好，自己赚的也就越多！
　　便开始一个劲儿的魅惑，过来的顾客上头了，来摊位前买了韭菜大力就冲向绝魅花街！
　　直接就在集市上形成了一个产业链好么？
　　星源点都赚疯了！
　　没过一会儿，只见花街里就冲出了一帮人，眼睛都红了，脸上写满了嫉妒！
　　(⚆益⚆ꐦ)“那帮牲口可太猛了，那个韭菜跟大力哪儿有卖的？老子也搞点！”
　　“头可断，血可流！面子不能丢！”
　　这又来了一大帮回购的！
　　此刻，在集市上逛着的人们一个个都惊恐的看向绝色花街！
　　只见每一个窗口中都有耀眼的光芒射出，每一栋楼都在狂颤，连带着大地都跟着抖动起来！
　　整条绝色花街都在发光，于夜晚中异常明亮！
　　江南嘴角直抽的看着这一幕，如此震撼的场面自己还是头一次见啊！
　　看着被自己吸引来的一道又一道身影，江南的眼睛又开始叽里咕噜的旋转起来！
　　这么个赚法，得什么时候能还清欠款？
　　要是系统宝贝不跟自己算汇率，就这么靠摆摊，猴年马月也还不起啊？
　　看来只能来点儿猛料了！
　　只见江南大手一挥，数百碗热气腾腾的心灵鸡汤叠成了金字塔，摞在了地摊布上！
　　看的众人直发懵！
　　“这…这又是什么？”
　　江南咧嘴一笑：“大家伙别光顾着输出，也得来点补的不是？”
　　“这心灵鸡汤作为补品可再合适不过了，服用者可获得60分钟的超强念力！”
　　“正能量加身，可随时抵御精神冲击，时刻监察身周危险！”
　　“这样的鸡汤，只要10万一碗，你们难道就不心动么？”
　　众人一听当即就炸了锅！
　　什么？让人可以短暂拥有念力的鸡汤，就卖10万？
　　要知道，念力这种东西，即便是星空万族中也很少有种族具备，所以念力攻击极难防御！
　　然而可以用做念力攻击的念神珠，贵的吓人，哪怕是一颗品质次点的，也要上百万！
　　但念神珠却没有防御的效果！
　　相比之下，这鸡汤的性价比简直高爆了好么？
　　刚一摆出来就卖爆了，当即就有人仰头干掉，身上绽放出圣光的同时，也拥有了念力！
　　江南则是黑黑直笑：
　　☻“趁热喝！鸡汤要趁热才好喝！”
　　来买鸡汤的，那是大口大口的干啊！
　　看的一旁的莫莫跟奥利维拉脸都白了，她们已经能想象到一个小时后，将会是怎样一副地狱场景了！
　　夜渊捂脸！
　　这鸡汤你是真卖啊，有毒的事儿你是半点都不提啊？
　　这么牛批的东西就卖10万一碗？跟白送没什么区别了！
　　江南从不干亏本买卖，他丫的就等人家中毒了，然后高价卖人家解毒用的小黄豆吧？
　　真笋啊他？
　　干的这是绝户的买卖吧？
　　正当江南鸡汤卖到脱销之时，只见人群竟然不由自主的分开，仿佛是在为谁让路！
　　来的不是别人，正是从绝魅花街里溜达出来的诺曼！
　　玻色族圣星分支，星主星罗的儿子！
　　随着他的到来，人们都自觉的退开，甚至连头都不敢抬，眼神躲闪！
　　玻色族，星空中绝对的霸主，哪怕是下族，因为玻色族超然的地位，出门在外也会备受尊敬！
　　即便是星空序列前十的种族，见到玻色体也硬不起来，只会毕恭毕敬！
　　还没有哪个种族于现如今的星空规则下，敢跟玻色族正面掰手腕！
　　一只玻色体，无论在哪儿，都是人们的焦点！
　　随着诺曼的到来，场中都是跟着一静！
　　(•́ .̫ •̀✡)“听说你这有那什么大力跟韭…”
　　话还没说完，诺曼的表情就跟着一僵！
　　这不是那个江南的么？最近在黑街挺火的，自己老爹特地嘱咐自己过来盯着天启族的事儿！
　　没想到这就遇上了？
　　真黑啊他？
　　可就在这时，诺曼的目光却瞄到了一旁站着的夜渊！
　　眼睛顿时就红了，这深渊族，他可是在星图广场撞见过！
　　再看江南，虽说黑到看不清五官，但这么嚣张的眼神绝对是他没跑儿了！
　　“就是你？那个嚣张的天使？”
　　诺曼的声音陡然高了八度，眼中浮现出一抹杀意！
　　江南：(ꐦ°᷄д°᷅)“哎呦卧槽，这不巧了么？咋的？找到自己爹是谁没？”
　　这一刻，众人都一脸惊恐的看着江南！
　　嘶～江狠人他是真的狠啊？
　　不认识眼前的这是什么种族么？
　　玻色体啊这是！
　　月狸的面色也跟着变了，玻色体可不是开玩笑的！
　　哪怕是自己背后的诺亚大人，暗宙体其所在的星空序列，也只不过是第三而已！
　　若是一般的玻色体也还压的住！
　　但问题是诺曼的身份并不一般！
　　诺曼一听当即就火了！
　　“呵～不用找！我这就告诉你我爹是谁！”
　　“给老子听好了！圣星星主！星罗！”
　　江南脸上的笑意骤然消失，浑身肌肉紧绷，身上的气势都跟着变了！
　　(ꐦ‾᷄ _ ‾᷅ꐦ)“什么意思？你说你爸是圣星星主！你是圣星的人？”
　　诺曼嗤笑：(︶৺︶✡)“怎么？我话还说的不够清楚是么？上次放过你了！这次你可没有这么好的运气了！”
　　江南不再言语，而是缓缓起身，眼神冷冽！
　　莫莫连忙拉住江南的衣角，不住的摇头！
　　不行不行！要是在这儿把诺曼砍死了，可真就出大事儿了啊！

