第1739章 这不是我想要的结局
　　暴徒差点没拉了！
　　实体？不是假的？自己这算是撞枪口上了啊？
　　“光驱•超新星！”
　　化为光子形态的奥丁二话不说，直接超新星走起！
　　大招起手，以示敬意！
　　无穷光芒顷刻间绽放！
　　近距离之下，暴徒直感觉自己闻到了死亡的味道啊！
　　“肌蛋！”
　　肌肉组织疯狂涌动，将自己化为殷红的肌肉蛋防御，身影瞬间被光芒吞没！
　　莱茵头皮发麻，这就是那个达到了破星级的人类么？
　　本以为是一次轻松的任务，到底还是把他给惹来了么？
　　空间成片撕裂，莱茵只能升维躲避，就连她身上的战甲都随之同化成了玻色态，极为神奇！
　　江南满眼的兴奋，兄弟祭天果然有用的啊？
　　小老弟还是及时赶过来了，或许是吴良身上的幸运效果起到了作用！
　　可看着超新星的能量涟漪朝着绝灵之柱滚滚而来，江南的心都提到了嗓子眼！
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)“小老弟！你悠着点，别把咒阵弄坏了啊！”
　　不用江南提醒，咒阵周遭升起了绚烂的极光护罩，超新星撞上去的瞬间就消散为虚无！
　　强悍的能量将咒阵以外的所有人都吞没掉！
　　整座初境灵墟都在狂颤！
　　光芒过后，放眼望去到处都是空间裂缝，而爆炸所形成的巨坑甚至一眼望不到边！
　　只留中心的咒阵安然无恙！
　　断眉薇在加百列的天使守护下才活下来！肌蛋都快被烤熟了！
　　而库珀都被炸的没人样了，可还是强撑着，震惊于奥丁心中实力的同时，也是惊喜万分！
　　这样的话，江南他们或许就能多守住一段时间了！
　　奥丁皱眉：(｡･ˇ益ˇ･)“好大哥！库珀这小子怎么回事儿？怎么跑圣星那边去了？”
　　江南满眼晦气：(￢益￢ꐦ)“被蜃的分神御神了，库珀已经不是他自己了！”
　　然而下一刻，通过刘莽的精神链接，江南的声音又在奥丁脑海里回响！
　　“是钉子！可以打别杀了！我有用！”
　　奥丁眯眼：(≖益≖ꐦ)“好你个库珀！我踏马早就察觉出你有问题！”
　　“当初给你吃那樱桃！本就是试探之举，就等着你露出马脚，现在一看果然如此！”
　　江南：？？？
　　你特喵纯粹是自己不想吃才给他吃的吧喂！不然你早就过来了啊！
　　库珀黑着脸，屁啊！自己之前那么倒霉跟那破樱桃绝对脱不开关系啊！
　　不过好在无形之中坑了蜃一波，也帮了自己一把，现在自己好像也没那么倒霉了！
　　“现在说什么都没用了！这种形势之下，你来了又能怎样？绝灵之柱你守不住的！”
　　奥丁眯眼：“是么？想拔柱子！就从我的尸体上跨过去！就凭你们几个垃圾！还不够格！”
　　只见伊戈尔跟莱茵二话不说，一头撞进加百列跟断眉薇的身体！
　　再冲出来之时，头顶两根角都变得猩红起来！
　　而加百列则是用不死鸟技能恢复自身！
　　伊戈尔嗤笑一声：“是么？那三只12翼堕天使，外加两尊天花板雷系呢？”
　　“还有暴徒！蜃！一只七星薇！我很好奇你能抗住多久！”
　　“或许我们杀不掉你！但这绝灵之柱你也守不住！”
　　玻色体上族，是可以同时复刻两个能力，并且同时使用的！
　　显然伊戈尔跟莱茵把加百列跟断眉薇全给复刻了！
　　事情就变得异常棘手了！
　　奥丁神色一沉，从挂壁背包中掏出马饼干绿棒子，榴莲果肉，大力2.0加核弹奶全喝了！
　　现在可不是管什么秃不秃的时候了！
　　“我可以肯定的是！在我死之前，你们拔不掉这根柱子！”
　　伊戈尔嗤笑一声：“你守住了又能怎样？封灵咒阵又不止这一处，净世计划已经没法阻止了！”
　　“你以为你能活多久？待到卡尔大人把灵媒搞到手！他自然会来送你上路！”
　　“我说过！出头鸟会死的很惨，你只会是这场游戏的牺牲品！”
　　江南眯眼，卡尔又是谁？灵媒又是什么？
　　显然圣星支援过来的，不止莱茵一人！竟然来了这么多么？
　　奥丁深吸了口气：“对于你们来说！这或许只是一场游戏，但对于人类来说！这是关乎于生死存亡的战争！”
　　“战争，就是会死人的！我奥丁或许会成为这场战争的牺牲品！”
　　“但一个我倒下！还有千千万万个我站起来！光明！无法被磨灭！”
　　“要杀我！尽管来试试好了！”
　　江南的大手径直拍在了奥丁的肩膀上，眼神坚定！
　　但他的话语声却于奥丁脑海中响起！
　　“尽可能的守住绝灵之柱，不要死守，最大程度的拖延，为民众争取转移时间！”
　　“大势如此，我们无力阻止了，虽然这波输了，但却并不是终点！”
　　“别把命搭在这里，要为迎接荆棘遍布的未来做好准备，把损失最小化！”
　　奥丁钢牙紧咬，也只能点了点头！
　　其余两个封灵咒阵的位置都不知道，显然已经被圣星给拿下了！
　　死守这个也是无用，只能尽可能的拖延时间了！
　　就看看老子全力之下能守多久吧！
　　莱茵眯眼：“跟他废什么话！一个破星级的人类而已！还用不着麻烦卡尔大人出手！”
　　“都给我一起上！”
　　说话间，伊戈尔加百列莱茵同时展开黑色双翼！
　　“夜幕遮天！”
　　无穷黑暗来袭，将所有的光明吞噬！
　　“暗黑泥沼！”
　　三座暗黑泥沼叠加，试图封住奥丁的技！
　　只见奥丁抬手一抓，无穷光芒于手中汇聚为光明权杖，往地上狠狠一砸！
　　“领域展开！太阳神领域•日冕！”
　　“轰！”
　　三千米太阳神领域绽放，奥丁仿佛化为至高无上的太阳神，头顶金色王冠！
　　“裁决之剑！”
　　伊戈尔莱茵三人纷纷召唤出六道三万米裁决之剑虚影！
　　朝着太阳神领域狂斩而去！
　　而在三座暗黑泥沼的压制下，太阳神领域的范围也在疯狂溃缩！
　　奥丁眼中金芒绽放！
　　“光驱•日冕•核爆超新星！”
　　“轰隆隆！”
　　极致的光芒绽放，撕破黑暗，与伊戈尔三人疯狂对撞！
　　虚影在融毁，大地在破碎！空间成片成片的崩解！
　　初境灵墟似乎随时都会解体一般！
　　“雷光吼！”
　　一道道直径千米粗的雷光巨炮划破黑暗，狠狠的击打在极光护罩上，可全都被防御下来！
　　对轰依旧在持续，咒阵里的江南他们甚至已经看不清任何东西了，目光所及，皆是刺眼的光芒！
　　近距离感受超凡级别的战斗，无疑是极具震撼的！
　　身体哪怕暴露在外一秒钟，都会被能量涟漪瞬间撕碎，根本不是能插上手的问题！
　　而奥丁也着实感受到了压力！
　　守护着东西战斗，跟毫无顾忌的战斗完全是两个概念！
　　奥丁只能高强度的对轰，保持强力输出的同时守护咒阵，不让他们有靠近的机会！
　　满是裂缝的初境灵墟苍穹已经被撕裂，光明与黑暗相互挤压，碰撞！
　　夏瑶抬头望着，眼中皆是震撼！
　　(꒪ͦ△꒪ͦ )“小南…预言中那光与暗的碰撞我好像明白是怎么回事儿了…”
　　江南心中猛的一惊，这不正是如此的么？
　　可就在这时，极光护罩上雷光炸散，硬是被轰出来个大洞！
　　钟映雪连忙用自己的炎阳堵了上去！
　　奥丁急道：“好大哥！兜底！”
　　只见一道身影瞬间撞破了炎阳，浮现于咒阵之中！
　　直奔绝灵之柱撞去，正是莱茵！
　　“我说了！你守不住！”
　　此刻的江南自身反应速度已经达到了极限，顷刻间出现在了莱茵跟前！
　　对着她的天灵盖暴劈而下！
　　快点！再快点！
　　快到她没法预测自己的斩击轨迹，来不及局部升维！
　　这一刻的江南，刀已经快到超越视线捕捉的极限！
　　可莱茵却没升维，更没躲避，而是抬起手臂欲格挡江南的弑神刀斩击！
　　江南神色一狠，那就一起斩断！
　　然而下一刻，只见莱茵手臂上的银色战甲急剧变幻！
　　竟然化为了护盾状，材质也由银色变成了暗金色！
　　正是天橙宝钢！
　　“锵！”
　　一声金铁交击之声传来，弑神刀在莱茵的战甲手臂位置砍出一道极深的刀痕，绝对灵闪迸发，甚至把战甲砍出裂纹！
　　下一刻！
　　强悍的反击之力重重的冲在了江南的身上，将之瞬间轰飞出去，大口吐血！
　　莱茵冷笑：“还能让寰宇晶源砍到第二刀不成？挡住就好了！”
　　“复合型超拟态源质战甲！贵死个玻！产自武仙超星系团的金属生命体！没见过吧？土包子！”
　　仅刹那的功夫，莱茵一头撞在了绝灵之柱上，极致的玻光绽放！
　　“轰”的一声，万米之巨的绝灵之柱被撞的直接从咒阵中心拔出！
　　整座咒阵上灵光炸散，那股散发进虚空中的力量彻底断绝！
　　封灵咒阵！解封！
　　江南目眦欲裂，奥丁更是身心皆凉！
　　本想多守一会儿，谁知放屁功夫就被莱茵给偷到了？
　　那战甲又是什么高科技的玩意？竟然能改变材质，抵挡弑神刀的斩击？
　　这一刻江南似乎有点明白谕神的刀究竟是怎么砍的全是豁口跟锯片子似的了！
　　该死啊！
　　伊戈尔满眼兴奋：“好！太好了！这下…”
　　而此刻，咒阵里米拉紧咬下唇，双眼满是决绝，她已经变成了大人模样，背后金色双翼展开，圣洁宛如金发天使！
　　✧*｡꒰ঌ( ◦‾᷄ ～ ‾᷅◦ )໒꒱✧*｡
　　无穷金光从她身体中爆发而出！
　　“大型时间回溯！”
　　不许！这不是我想要的结局！
　　重来！那就重来一次啊！

