第1963章 你们被逮捕了
　　莎耶就算是用脚趾头想，也没想到律令部队会来插手！
　　亚冈可不想就这么终止施法，不然自己这12只眼睛岂不是白瞎了？
　　此刻的江南依旧在砍那机械种，砍的可欢！
　　全场还在动手的，也就江南跟温格两只小聋瞎了！
　　只听亚冈挣扎道：
　　꒰ঌ҉̛(乛益乛‧̣̥̇)໒҉̛꒱“我天使族为第十序列！而且天使审判团有抓捕制裁罪罚者的权力！”
　　“这提案也是通过了的，星空人尽皆知！”
　　“我天使审判团，在办自家的事儿，并无违法行为，跟圣律会有什么关系？你们凭什么插手？”
　　就听到那机械种用冰冷的声音说道：
　　(〃☼_☼)“硅基机械种，乙级权限拥有者，陶！现以律令部队第七支队队长身份通知尔等！”
　　“尔等违反了星空律法第17649条！行星毁灭者层次存在！不得在万象星上动手开域！”
　　“如非要动手，则必须避开万象星上主要建筑，并提前向圣律星宫提出申请报备，通过后方有动手权！”
　　“请问！天使审判团的诸位报备了么？如果报备了！请出示万象星动手证！”
　　莎耶一口老血差点没喷出来，神特喵动手证啊，谁有那玩意啊？
　　都把星空律法搬出来了，哪里经得住查？
　　不仅辩解道：
　　꒰ঌ(˶･ˇ皿ˇ･)໒꒱“但是我天使审判团拥有执法权，也经过了律会决议，怎么就…”
　　然而陶根本不给莎耶把话说完的机会！
　　(〃⊚_⊚)“那么请问！是你天国律法大，还是星空律法大？这是在万象星！是在你们的天国么？”
　　“行星毁灭者不计后果的拼杀，造成的后果由谁来承担？”
　　“给你3秒钟，终止施法，否则以滋事寻衅罪论处，视情况严重性，予以拘役，收监等刑罚！”
　　这下，亚冈彻底硬不起来了，这种事情，怎么可能跟圣律星宫申请？
　　等动手证批下来，黄花菜都凉了好么？
　　只听那律令部队的虫族吹了个口哨！
　　(๑מּൠמּ)“怎么着？你们也想去冥河死狱蹲个几年？那里边的重刑犯可都是憋疯了！”
　　“最喜欢的就是你们这些白白嫩嫩的小天使，据说贼带劲儿～！
　　此话一出，莎耶面色惨白，捂着胸口后退两步！
　　亚冈更是捂着后丘咽了口唾沫，直觉得阵阵恶风袭来！
　　几个天使对视一眼，终究是叹了口气！
　　哪怕天国头再铁，也不敢跟圣律会硬碰硬，其是星空中绝对的权威！
　　即便天使族是圣律会的成员族之一也不行！
　　亚冈咬牙：
　　꒰ঌ҉̛(￢益￢˶)໒҉̛꒱“我停！我这就停！”
　　说话间大手一挥，江南跟温格头顶上的瞳孔虚影全部消失！
　　莱莱的！自己这12只眼睛还真就白瞎了啊？
　　随着亚冈中断施法，江南跟温格所有被剥夺的感官都尽数恢复！
　　江南还在那旮沓劈呢！
　　٩(ꐦ▼口▼ꐦ)۶“阿巴阿…给我死！都给我死！我看谁能制服的了老子？啊呀呀…额…”
　　正劈的尽兴的江南猛的僵住，感官恢复了？
　　随即看向自己周遭，十几个天使蛋散落在各处，还有不少天使被砍的一身血，瘫坐在地上一脸惊恐！
　　而上千的律令部队则是把自己围的严严实实，一个个眼冒红光！
　　身前还站着一个陶，自己刚刚砍的是它？
　　不是天使？
　　江南额头暴汗，一眼就认出了律令部队的标志！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　低头再看，此刻自己还死死抓着奥莉维娅的手腕呢！
　　此刻的奥莉维娅瘫坐在地，已经恢复成了天启族的形态！
　　只不过头发乱糟糟的，身上青一块紫一块，鼻青脸肿的！
　　衣服破破烂烂的跟抹布一样，大门牙还少了两颗！
　　此刻正瘫坐在地上抹着眼泪抽泣着！
　　(#)ᵒ̴̶̷̥́﹏ก̀(#)呜～
　　江南咽了口唾沫：
　　∑(°口°◕)“嘶～什么情况？发生了什么？你怎么一副像是被人凌辱过的样子？”
　　“谁干的？跟我说！你南哥帮你报仇！”
　　奥莉维娅：(#)༎ຶ凸༎ຶ(#)“呜哇～”
　　谁干的？特喵就是你干的啊！
　　用我砍了好几分钟的强相互作用力护盾啊！
　　这跟用鸡蛋砍石头有什么区别？
　　江南神色认真：
　　(ಠĹ̯ಠ◕)“说！别怕！咱不能委屈了自己，到底发生了什么？”
　　奥莉维娅缓缓修复着自己的伤势：
　　(#)ᵒ̴̶̷̥́凸ᵒ̴̶̷̣̥̀(#)“没逝，卸卸你的棺新，一切顺利呜～”
　　总不能告诉南神他抓着自己的胸口狂奔，还把自己当成大刀来砍天使的吧？
　　我不要面子的啊？
　　有些真相还是不知道的好哇！
　　然而江南则更疑惑了，我怎么记得我握的是刀来的？
　　咋就变成奥莉维娅了？
　　是我感觉错了？
　　另一边的温格，在恢复感官停止自爆后，一看是律令部队，直接就抱头蹲下！
　　动作极其麻利！
　　去给温格上镣铐的虫族诧异：
　　(๑מּൠמּ)“行啊兄弟？挺懂行啊？”
　　温格挤出一丝干笑：
　　୧(⌒ㅂ⌒٥)୨“啊哈哈～吃过几年牢饭，见笑见笑！”
　　而江南看着律令部队开始抓人了，再看自己身前的陶，不禁咽了口唾沫！
　　“你们是…”
　　还不等江南说完，就听陶冰冷道：
　　(〃‾́ー‾́)“由于尔等在万象星上寻衅滋事，展开乱斗，破坏星空和平！”
　　“现通知尔等，你们被逮捕了！”
　　江南：？？？
　　当时就急了？哈？要逮我？
　　老子挨揍也要被抓的么？
　　奥莉维娅连忙道：
　　(๑ŏ﹏ŏ)“南神！不要反抗！不然真的会被抓去坐牢的哇！”
　　江南讪笑一声：
　　( •︠ㅂ•︡ ٥)“啊哈哈～这一定是误会，你听我狡辩！我…”
　　陶：(≖_≖〃)…
　　“都是狡辩了，我为什么还要听？”
　　于是掏出镣铐就朝着江南走去！
　　江南：！！！
　　੧੧(´-﹏-`◕)“不！不是狡辩！是解释的啊？这跟我江南没有半毛钱的关系，我们只是路过的，然后就…”
　　陶淡淡道：“事情原委等审讯后，便会清楚，若是尔等无主要罪责，自会无罪释放！”
　　“请您配合我等执法！否则就别怪我等手段粗暴了！”
　　江南眸光闪烁，真要逮我？这不坏菜了么这？
　　(●ớ ₃ờ)“那…那好吧！不过在此之前，我有一个并不过分的请求！”
　　陶：“说！”
　　江南挠头腼腆一笑：
　　୧(◕⁼̴ ꇴ ⁼̴)“那啥～我有不少蛋掉地上了，能不能让我收起来？否则我怕被坏人抢走！”
　　陶淡淡道：“既是你的个人财物，便去妥善收好就是！”
　　江南满脸兴奋，连忙跑去捡蛋了！
　　奥莉维娅吐血，都什么时候了还捡蛋？
　　此刻的天使们都被镣铐给扣了，押送着往船上走！
　　莎耶却急了：
　　꒰ঌ(ꐦ°᷄益°᷅)໒꒱“什么他的财物？那都是涅槃的天使！不能给他！你们怎么能让他去捡蛋？”
　　说着就要朝江南那边冲，只见押送莎耶的机械种手臂变形，伸出一根高压电棍！
　　直接杵在了莎耶的腰子上，给她电的直抽抽翻白眼！
　　(〃⊡皿⊡)“闭嘴！老实点！你可以说话！但你所说的一切都将会成为呈堂证供！”
　　莎耶气极，但这种情况下，根本没法反抗律令部队！
　　只能眼睁睁的看着江南把天使蛋都给收起来了！
　　捡完蛋的江南倒是没跑，而是乖乖的来到了陶跟前伸出双手！
　　让他把自己拷住！
　　然而江南惊奇的发现，哪怕自己被拷住，能力竟也没受到半点制约？
　　可看奥莉维娅天使他们被拷住了，显然无法使用能力了，自己怎么…
　　江南诧异的看向陶，可陶只是撇了一眼江南没说话，押着他往船上走！
　　从它的机械眼里，看不到丝毫的情绪波动！
　　江南眸光闪烁，看来事情并没有那么简单啊？
　　于是，在场的所有人都被抓了，包括温格的那些小弟，甚至伽马体都被束缚住！
　　星舰走廊上，律令部队押着众人，分到不同的审讯室关押！
　　莎耶几个天使愤恨的瞪着江南！
　　你丫的给老娘等着，这事儿没完！
　　江南完全不怕，甚至还朝着莎耶比中指！
　　(ꐦ°᷄ .̫°᷅)凸
　　就连奥莉维娅也没逃过被逮捕的命运，一脸可怜兮兮的看着江南！
　　(๑ ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　跟南神出门太危险了，不光要凶绞痛，还要被当成大刀用！
　　甚至还要坐牢的么？
　　温格则是不停的给江南使眼色：
　　(#◔↼◔ิ#)“没事儿！憋慌，老子律令部队里有人！”
　　“贼硬，用不了多久，就会有人放咱们出来了，态度也会变的恭敬起来，等着看吧！啊呀～”
　　话还没说完，就被机械种杵了一电棍，电的直抽抽！
　　“闭嘴！老实点儿！滚进去等待审讯！”
　　江南则是直咂嘴，圣律会的权力简直恐怖，就连行星毁灭者这种大咖，碰到律令部队的，也得乖乖配合么？
　　所有人都被收监关押，而陶却没说话，而是一直押着江南朝着星舰最深处走！
　　直到走廊里都没人了，这才进到最深处的审讯室内！
　　把江南锁在了桌上，以能量光牢隔开！
　　只见陶坐在了审讯桌对面，机械手一挥！
　　一服务机器人直接端了一杯热气腾腾的香茗放在了桌上！
　　江南愕然，卧槽？待遇这么好？还给茶水喝的？
　　真被请过来喝茶了？
　　只见陶机械眼闪动，江南的手铐直接自动解锁！
　　(〃 ¤ _ ¤)“云松茶，记得你们蓝星的人类，是爱喝茶水的，而且是用茶水来招待客人的吧？”
　　江南的眸光一凝，果然么…

