第1774章 一起面对未来
　　伴随着大地的轰鸣声，星澄驮着数百万的民众，朝着红叶谷灵墟行进而去！
　　有星澄在，自然没有那些不长眼的兽群过来找麻烦！
　　只是这丫头到现在还是没学会重新做人的方法！
　　路上星澄不住的给夏瑶飞眼，仿佛在暗示着什么！
　　之前可是说好了，要管饭票要香珠给澄宝儿吃的！
　　但夏瑶则是完全没察觉到星澄暗示的眼神，可能也是因为她的眼神属实有点大了！
　　见夏瑶干也不给自己回应，星澄有点气鼓鼓，但这么多人在，她也不好意思提要巴巴的事儿！
　　好几百万人呢，澄宝不要面子的哇？
　　江南则是嘿嘿直笑：
　　(๑՞ٹ՞)“现在咱有两栋别墅了，等回到先驱者盆地，把咱的天空岛好好捯饬一下！”
　　“杵个弑神咒阵当防护罩，哪怕是在如今的境况下，咱也能有自己的小家！”
　　“而且这好几吨的灵珠，足矣再补充下咱的地下宝库了！”
　　哪怕世事艰难，江南依旧对未来充满了期待！
　　然而钟映雪夏瑶她们的表情则全僵住了！
　　钟映雪举手道：(٥･᷄﹏･᷅)ﾂ“内个～虽然很不忍心打断你，但先驱者盆地已经是一周前的事儿了！”
　　“现在是先驱者深渊，榕城都已经彻底没了，咱家的天空岛也…”
　　江南脸上的笑容凝固，一声宛如杀猪一般的惨叫于星澄头顶回荡！
　　(ง˃̶口˂̶)ง啊！
　　一个没忍住当场飙泪！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“我天空岛没了？咱家里我还搁了挺多宝贝的啊？就都没了？什么情况？谁干的啊？”
　　这世界上最悲惨的事情无异于人还在，钱钱还没花就没了！
　　显然江南的信息层面还停留在七天前！
　　米拉弱弱道：( ′◔～◔`)“卡尔干的，圣星的卡尔带人去抢江静妹妹，被萧爷爷联合弥夜姐，还有奥丁给挡住了！”
　　“周遭的一切都被打没了！”
　　江南钢牙紧咬：(ꐦ｀益´)“踏马的！我就感觉圣星对静静不怀好意，好在防了一手！”
　　“嘶～萧爷爷跟坏姐姐他们都顺利超凡了？卡尔咋样？猛不猛？宁宁姐还有静静都还安全的么？”
　　“我还给她准备的礼物没给呢！”
　　自己这些天狂砍灵兽，到底错过了多少？
　　夏瑶连忙道：“不用担心，江宁江静都还在，萧爷爷他们足够给力，甚至压过了卡尔一头！”
　　“不然没有萧爷爷他们拉着卡尔，兽潮首波冲击的情况要比现在还要艰难！”
　　“只是听说圣星在极地冰原搞出来一座外星科技的战争堡垒作为大本营，挺难搞的，攻不破，叫什么信标星宫！”
　　“首波冲击结束后，萧爷爷他们应该已经回到京都了！”
　　江南眼睛铮亮：(ง￥﹃￥)ง“什么玩意？外星科技的战争堡垒？信标星宫？卧槽卧槽！”
　　“很厉害的么？外形帅气不帅气？会变形不的？”
　　“我怎么感觉这个信标星宫有亿点像我未来的家啊？”
　　众人一听不禁当场石化！
　　不是吧？那可是如今圣星在蓝星上建立起来的大本营！
　　你这刚听说有这回事儿，就打算着要把信标星宫抢回来当自己家了？
　　土匪行径啊这是？
　　准备要把已经逝去的天空岛升级为信标星宫？
　　钟映雪眼皮直跳：“先别想这个了，听说防御很厉害，萧爷爷他们都攻不破，那个电浆炮什么的，更是能跟三域融合对拼！”
　　江南一听更来劲了，就没有老子偷不了的家啊！
　　“还有什么？快都给我说说？”
　　刘莽毫不客气，直接开启了精神链接，信息时刻同步了起来！
　　只见江南的表情时不时的就震惊一下，疯狂吸收这些天错过的信息！
　　知道了全球通讯中断，也知道了长城的横天御壁！
　　秦授这小子真没跟老子吹牛批，他还真是秦帝后裔啊？
　　万里长城皆起御壁，于乱世中护佑华夏大好河山？
　　秦帝牛批！
　　同样也知道了人类如今有了四尊超凡，挡住了卡尔，为人类的喘息争取了宝贵的时间！
　　同步了一波信息后的江南眉头紧皱！
　　“圣星绝不会善罢甘休，卡尔如此强悍，且是奔着江静来的，未曾得手之前绝不会收手，必然还有下一步的行动！”
　　“得先搞清楚圣星要灵媒的目的为何，此事江宁姐应该知道一二！”
　　“通讯系统中断又是怎么回事？圣星够笋的，还知道玩儿这一套？”
　　夏瑶道：“目前华夏这边依靠薇信撑着呢，具体原因还未可知！”
　　“但所有的科技通讯手段都无法使用了，哪怕尝试重新发射通讯卫星，也毫无作用，打上去就会坠落！”
　　“薇信传来消息，说可能是被吴良方的，落下的卫星全砸吴良身上了！”
　　江南：∑(°口°๑)
　　靠！倒是忘了这茬，给吴良吃了那么多小樱桃，倒霉催的把全球卫星都给方坠落了？
　　威力这么大的么？这不惹祸了么？
　　“呼～别的不管，只要人还活着就好！”
　　夏瑶嘴角一抽：(‧̣̥̇ ͡° ﹏ ͡°)“有些人虽然活着，但跟死了也没什么差别，还没回到京都呢，这都走了多少天了？”
　　江南狠狠的打了个激灵，也是苦了吴良啊！
　　把星澄上的民众都送到了红叶谷、天池灵墟妥善安置，江南也没耽误！
　　开着星澄直奔京都冲去，目前蓝星上应该没什么比澄宝还要霸气的座驾了！
　　就是停车位什么的不太好找！
　　一路上江南看到了一座座宛如废墟的城市，也同样看到了矗立天地间的长城横天御壁。
　　巨兽横行，如回蛮荒！
　　曾经的宁静祥和，繁华似锦早已经不在，变成了如同末世一般的世界，放眼望去，皆是破败之景！
　　亲身经历了这一切的江南，心中万般滋味难明！
　　经历了灵气复苏时代，又亲手燃星，开启了蓝月时代，全民进化！
　　如今时代再次改写，二次灵气复苏，人类文明遭遇最严重的打击，进入了全球灵祸时代！
　　“时代真的变了啊，好陌生…”
　　一同经历了这些的大家，真的有种在做梦的感觉，好似眼前的一切都不是真实的，但却又真实的鲜血淋漓！
　　钟映雪情不自禁的握住江南的手，眸光中满是坚定！
　　“至少大家都还在，无论未来究竟如何，是好是坏！我们一起面对！”
　　“明天的太阳依旧会升起，不是么？”
　　破晓的朝阳打破了夜的宁静，当第一缕天光落在江南众人的身上之时，所有人都感觉到了前所未有的温暖！
　　晨光泼洒大地，江南看到了沐浴在朝阳下的京都，灵雾袅袅，于灾厄之中悍然矗立！
　　守护住了最后一丝祥和！
　　江南灿烂一笑：(๐❛ั◡❛ั)“是啊？管他未来如何！一起面对！”
　　…
　　只见京都北临长城横天御壁，以其作为防护！
　　而南边则是竖起了千米高的厚重高墙，以应对时刻可能到来的兽潮冲击！
　　于乱世之中发挥着无可替代的作用，京都城内，那一抹鲜红的旗帜依旧在飘扬！
　　把星澄停在城外，江南直接带着大家瞬移进了城！
　　江南的归来，在京都城内引发了轩然大波！
　　本想找杨坚先了解一下情况，制定后续对策！
　　但杨坚如今忙着做调度，暂时抽不出空来，让江南先自己忙着！
　　刚回到京都的江南傻了眼，一时间竟然不知道自己该干啥去了！
　　也不知道江宁姐萧爷爷他们在哪儿！
　　就在这时，夏瑶突然想起！
　　(๑•̌～•̑)“哎哎哎～对了小南！我跟雪雪还给你准备了礼物的呢！”
　　“要不先去找黎冰姐一趟吧？”
　　江南一怔，随即满眼期待的搓起了小手：
　　(ʃƪ ͡° ▿ ͡°)“什么礼物，是定情信物的嘛？”
　　夏瑶翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“屁哦～跟你我还有什么必要定情？岚？”
　　只见岚打开异度空间，在里边一阵翻找，愣是翻出来十几罐金色的阳雀血！
　　(｡･ˇ◡ˇ･)っ“呐～”
　　江南满脸迷惑…
　　( •︠～•︡ )这是啥？
　　钟映雪温婉一笑：“黎冰姐之前不是说过，阳雀心头血可以给你的焚血进行升级的么？”
　　“我俩坑死阳雀的时候顺带帮你收集的！”
　　江南眼睛大亮，满眼的兴奋，忍不住冲上去对着钟映雪跟夏瑶的脸颊就是啵啵两口！
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)~ෆ“哈哈哈！我简直爱死了，怎么忘了这茬？”
　　当初在雨林迷宫里，江南想要搞阳雀却没搞定，只是给其弄秃了！
　　没想到最终栽在了钟映雪跟夏瑶的手里！
　　钟映雪脸红的不行，羞道：
　　(⑉Ծ ₃ Ծ⑉)“也…也不是特意收集的，就…就是顺带，顺带而已！”
　　夏瑶嘿嘿直乐，顺带个鬼哦，也不知道是谁给阳雀狂塞小人参，怕血不够用，愣是接了十几罐出来！
　　不过不亏不亏，换来小南好几个啵啵，不枉我变成夏渣雀玩儿了一波雀跳墙的啊？
　　只见江南抱着阳雀血满眼兴奋的带着大家朝灵武研究所冲去！
　　如今的形势之下，任何能够变强的方法江南都不会放过！
　　焚血，也是时候该升级一下了！

