第1904章 我的眼睛就是尺
　　泼的正嗨的江南哪里还在乎这个？
　　(︶～︶〃)“怕啥的？我不也喝了么？大家都喝了！我怎么可能会想要害死你呢？”
　　“赶紧把他…”
　　话说到这里，江南的表情一僵，差点没哭出来！
　　(*꒦ິ皿꒦ີ)…
　　是啊！自己兴奋个什么劲儿啊靠！
　　这心灵鸡汤能把天启族的原子泯灭，腐蚀成这个样子！
　　这得毒成啥样啊？
　　而腐蚀性如此强悍的心灵鸡汤，自己可是喝了一大碗呐！
　　要是作用时间过去，自己还不得当场暴毙啊？
　　一时间江南的心都凉了，随即泼的更凶了！
　　眼泪在眼圈的怒吼道：
　　(´థ口థ)“我死了！你也白想活着！”
　　一碗又一碗的鸡汤泼出去，把温顿都腐蚀的没人样了，惨叫不停！
　　(´҉థ益҉థ҉)“啊啊啊！老子跟你拼了！原子内爆！”
　　顷刻间，构成温顿身体的原子疯狂核聚变，随即轰然炸裂！
　　“轰！”
　　江南：！！！
　　国度绽放！
　　巴掌大小的空间膨胀，直接把核爆能量，连同夜渊一起推了出去！
　　而温顿则是借此机会冲出了无底深渊，原子重组，脸上已经尽是虚弱之色！
　　眼中皆是愤恨！
　　“给我等着，就等着我天启族永无止境的追杀吧！”
　　说话间就要离开，班肯没了，剩余的星盗也不成气候！
　　又多了一个拥有域的深渊族出来捣乱，再加上江南！
　　光凭自己一个，已经很难占到什么优势了！
　　更别提抢到初芽了，尤其是那鸡汤，甚至已经威胁到了自己本身的存在！
　　究竟是什么鬼东西？
　　与其留在这里厮杀，不如回去叫人帮忙稳妥！
　　其扭头就跑，江南一看，还特喵能放你跑了？
　　那岂不会惹来更大的麻烦？
　　只见江南瞪眼，抬手就从异度空间掏出那银色宝箱！
　　裂空锯刃切在上面，砍的火星直冒！
　　(๑ớںờ)ھ━◯҉箱
　　“今天你要是跑了，老子立马毁了这个什么叫初芽的东西！”
　　“给我留下接下打！你敢走一个试试？”
　　刚扭头走没两步的温顿不禁身子一僵！
　　一脸的气急败坏：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你敢？你毁一下试试？”
　　江南挑眉：(๑◔д◔ิ)“卧槽？你可别激我嗷！我这个人狠起来连我自己都打！”
　　“反正这初芽是白得来的，老子想毁就毁！”
　　说话间已经开始上脚踹了！
　　该死的！被他给拿捏了！
　　初芽绝对不能有事，否则天启族就出大问题了的！
　　(ꐦ▼皿▼)“好好好！今天老子把命押在这里，也要弄死你们两个！”
　　说话间转身回冲，眼中带着滚滚杀意！
　　江南满眼坏笑：(o՞ں՞)“你！不许动！站在原地样我们打，不然我就毁掉它！”
　　温顿：！！！
　　“你放屁！那我不死了么？当我傻么？你敢毁一个试试！初芽若是没了，你们也别想活！”
　　他走还不敢走，只能接着跟夜渊纠缠，一脸的憋屈！
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“切～试试就试试！欸？怎么切不坏？”
　　裂空锯刃切了半天，也只是砍出了个白痕，银色宝箱是生物密码锁的，看起来很是先进！
　　此刻的江南也满眼的好奇，这初芽到底是什么宝贝，让天启族如此在意？
　　“打不开？这世界上还没有我打不开的宝贝！”
　　说话间一碗鸡汤就淋了上去！
　　“哧啦啦～”
　　银色宝箱被腐蚀的冒烟，生物锁都不管用，转眼锁扣就被腐蚀的七七八八！
　　温顿瞪眼：“你别…”
　　可却被夜渊拦住：“样你不要动，妹听见么？江南！整！毁了那玩意！”
　　不用夜渊说，江南就已经在做了！
　　锁扣被鸡汤腐蚀殆尽，箱子盖猛的弹开，江南好奇的朝里望去！
　　只见从里边喷出大量的白气！
　　下一刻，江南整个人都僵住了！
　　箱子里躺着一个身穿碎花连衣长裙的少女！
　　一头天青色的长发柔顺的跟瀑布一样，宽松的束在脑后，只不过此刻显得有些凌乱！
　　睫毛弯弯，耳朵尖尖，雪白的皮肤上散发着淡蓝色的光芒！
　　眉心上一颗圆点，五官完美的不像话，就像是从二次元里走出来的本命老婆一般。
　　身材纤细，凹凸有致！
　　只不过此刻她手上脚上都带着特制的镣铐！
　　此刻嘴里正叼着一只发卡，戳那个镣铐的锁眼！
　　(๑◔_ ູ॒◔ิ๑)
　　手上的甚至都已经打开了！
　　气氛似乎于这一刻凝固，江南跟少女的目光于空中交织，碰撞！
　　(๑◔_ ູ॒◔ิ)━☆━=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　江南：？？？
　　初芽不是宝贝？是个人？还是个天启族少女！
　　那少女的大眼中带着被发现小动作的惊慌，然而下一刻，俏脸上便升起一抹愤恨！
　　“天使？去死！”
　　其突然暴起，双手挣脱开镣铐的束缚，直奔着江南的脑门按去！
　　“原子崩解！”
　　然而久经沙场的江南怎么会在这里翻了车？
　　空间虫洞瞬间展开，奥莉维娅的手直接戳到了虫洞里！
　　又从江南的胸口处冒出！
　　直接按在了她自己的胸口上！
　　崩解迸发，她身上的连衣裙瞬间崩解成原子！
　　啥都没了！
　　江南瞪眼：(ꐦ⊙益⊙ꐦ)“灵魂拓印！”
　　“91.822、64.375、90.571！承蒙厚爱，多谢款待！”
　　说完吸了下流出来的鼻血，一气呵成！
　　奥莉维娅的动作猛的僵住，直到阵阵凉意传来，这才意识到发生了什么！
　　不禁低头看了眼自己，耳垂都红了！
　　(ଵ﹏ଵ་⑉)
　　该死的！
　　要不要这么坦诚？空间系的天使又是什么鬼啊？
　　话说要不要精确到小数点后三位啊？
　　我自己都不知道如此详细的数据啊！
　　江南：(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？91.898了？是因为星空里特别冷的缘故，所以…”
　　奥莉维娅猛的瞪大了眼睛，脸颊也跟着红了起来：！！！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“闭嘴！根本就没有！原子重组！”
　　刚被分解的连衣裙再次重组回到了她的身上！
　　江南急道：(〃尺～尺)و“怎么？你是不相信我的眼睛么？我的眼睛就是尺！”
　　“还不承认？你刚刚绝对…”
　　(⑉Ծ⌂Ծ)“嗯嗯嗯！挺起来了行了吧？对对对！你说的都对！”
　　气的她直跺脚，这什么变态天使？
　　其环视全场，将场中境况尽收眼底，在看到温顿的那一刻，眼中满是愤恨！
　　温顿见箱子被打开，奥莉维娅都从里边跑出来了！
　　不禁气极，随即冷声道：“奥莉维娅！给我回来！你知道自己的使命，别闹了！”
　　可奥莉维娅根本不理温顿，而是转头望向身旁的江南！
　　江南刚要说话，可奥莉维娅已经开口了！
　　(⑉･᷅～･᷄)“我就是初芽，我有能力帮助你们杀掉温顿！”
　　江南皱眉：“内个…”
　　奥莉维娅：“很难杀是吧？不怕！其神明的耳语撑死只能看到未来3秒！”
　　“我可以看到他的10倍远！虽说是天启同族，对计算略有影响！”
　　“但对我来说可以忽略不计，再加上你们两个的力量，鲨掉他轻而易举！”
　　江南挠头：୧(๑･᷄～･᷅)“不是…”
　　奥莉维娅愕然："(º ﾛ º*)“哦？已经杀了么？你不是天使？空间系？嘶～”
　　“用心念读取我的脑电波就好，我会把未来的画面传给你！”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　“你踏马能不能让我把话说完？”
　　奥莉维娅对江南伸出了手：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶)੭“你还有什么要说的？反正我都已经知道你要说什么了！”
　　“很高兴认识你，南神？”
　　江南：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)！！！
　　老子怎么这么想锤她一顿呢？
　　能力这么可怕的么？
　　开箱子开出来个少女，上来就要杀温顿，江南现在都还是懵的！
　　但不鲨白不鲨啊，现在可管不了辣么多了！
　　心灵念力猛的绽放，开始读取奥莉维娅传过来的画面！
　　此刻江南眼前是实际发生的现在，而脑海中，则是看到的未来！
　　像是动画一样在脑海中播放，足足领先了现在三十秒左右！
　　甚至时刻根据变化做出修正！
　　就好比江南知道，温顿下一秒一定会说话，然后转头狂逃，用原子传输逃到哪个碎石边！
　　只见温顿狰狞道：(ꐦ°᷄益°᷅)“奥莉维娅！你逃不掉的，这是你原本的宿命！”
　　“再挣扎都是徒劳！你这么做，对得起天启族么？”
　　奥莉维娅冷声道：“我对得起我自己！”
　　温顿暗骂一声，扭头就跑！
　　面对奥莉维娅，自己的优势全无，算不过她的。
　　而且她甚至都已经看到自己死掉了，再不跑，可就真死了！
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิں ¯ิ)“啧啧啧～真不好意思，现在神明站在我这边了！”
　　说话间一个曲速泡射了出去！
　　直接发动了置换，把夜渊换了进去！
　　曲速泡以惊人的速度前行，来到一碎石边骤然停止！
　　夜渊的领域刹那展开，无底深渊仿佛一道可以吞噬星空的巨口！
　　原子传输的温顿一头撞进了深渊里，一切都是那么的巧合！
　　仿佛夜渊早就在那里等着了一般！
　　“原子大爆炸！”
　　夜渊眯眼：“暗夜降临！”
　　无穷黑暗疯狂衍生，吞吃核爆能量的同时，以黑暗疯狂挤压温顿的域！
　　转眼的功夫，就已经把他的域压缩至方圆十万米大小！
　　甚至还在压缩！
　　一股极端危险的感觉从心底升起，温顿还想跑！
　　刚一转头，江南已经堵在了他逃跑的方向上，大手遮天蔽日的盖压而下！
　　“掌中国度！”
　　温顿连同他的域一起被笼罩了掌中国度内！
　　化为了一颗直径10厘米大小的球体！
　　江南狞笑一声：
　　“国度覆灭•死寂之国！”

