第1003章 江豆芽上线？
　　江南直接就傻掉了！
　　这…这究竟是什么鬼畜展开啊？
　　上来就造小孩？还要一窝造九个？这是要甩籽的么？
　　平常的山猫是绝对不可能说出这种话来的啊！
　　但…但这个样子的山喵姐也太苏了吧？
　　爱了爱了！
　　“山喵姐姐～直…直接就生小孩儿的么？这…这是不是有点太快了啊？”
　　只见山猫紧紧的搂着江南，瞳孔中的桃心更加璀璨！
　　声音变得低沉而富有磁性！
　　(๑ᵒ̌ٹᵒ̌)(¯᷄﹏¯᷅°)
　　“嗯哼？快么？这种事情不就应该是一步到位的么？”
　　“本喵的眼里只有你！我的小可爱～”
　　江南：(☍﹏⁰。)
　　山喵姐怎么突然性情大变啊？
　　好会撩啊，这……这难不成是龙饼干的副作用？
　　情话一嘟噜的！
　　要知道龙这玩意，那可厉害了！
　　龙性本嗯哼，且龙生九子，各有不同！
　　山猫之所以这样，上来就要跟我生小孩儿，是受到了龙饼干的影响？
　　“不…不行！这不是你的本意，我不能趁机占山喵姐的便宜啊，我…”
　　只见山猫深沉呢喃！
　　“哦？是么？但你要知道！阳光都触碰不到的地方，你可以～”
　　“今日，我非你不可！”
　　江南：━Σ(꒪꒫꒪๐)❤━>
　　这…究竟是什么糟糕的断句啊，谁顶得住哇？饶是江南脸皮厚的能抵御核弹冲击！
　　也扛不住山猫这么个撩法啊？
　　此刻脸红的像是烙铁，一咬牙，一跺脚！
　　老子再怎么说也是个爷们儿！
　　山喵姐因为是因为龙饼干才变成这个样子的！
　　我必须得负责，帮她解决这个问题才行！
　　然而就在这时，江南的表情猛的一僵……
　　而在山猫的视角中，扑来的江南却猛的消失不见！
　　不禁满眼的错愕？
　　人…人呢？
　　“山喵姐姐！这里哇！”
　　隐约间听到了宛如蚊蝇一般的细小的叫声传来！
　　四处寻觅下，在自己的肩膀上站着一个小人儿～
　　只见此刻的江南的个头变成了1.8cm大小！
　　甚至都没笔帽高，正站在自己肩膀上不停地朝着自己挥手！
　　山猫一怔，随即别过头去，“噗呲”一声笑了出来！
　　(Ծก̀Ծ⑉)噗～
　　“你…你怎么变成这么一丢丢点大了啊？“
　　江南都快哭了，果真跟自己猜的一样的！
　　但凡是鼠饼干放大过的东西，半小时后都会缩小成原本大小的100倍！
　　自己如今变成了江豆芽……
　　“是鼠饼干的副作用，怕是只有等24小时才能恢复原状了！”
　　山猫傻眼了：“这还怎么跟我造小人了？”
　　江南捂脸！你还真打算造小人儿啊？
　　“事到如今也只能如此了！还记得你我第一次见面，你对我施展出的绝活么？”
　　山猫一怔：“第一次见面？”
　　她的记忆陡然被拉远，恍惚间想起了第一次见江南的时候，是对他施展手刀来着吧？
　　“你别…”
　　然而已经晚了，江豆丁一个瞬移来到了山猫的后脖颈处！
　　一头顶在了上面，击退效果爆发！
　　看我牛头刀哇！
　　山猫的脖子陡然仰成了一个惊悚的弧度，发出咔嚓一声，然后整个人都被击飞出去，连续撞穿好几栋混凝土墙壁！
　　头顶撞住了个大红包，直接被昏迷击晕过去！
　　江南这才舒了口气！
　　这也是没有办法的办法啊，龙饼干的副作用这么难搞！
　　自己也只能击晕山喵姐姐，以期让她熬过这24个小时了！
　　不然鬼知道之后会变成什么样子的啊！
　　希望她醒过来不会鲨了我吧？
　　只见江豆丁一个瞬移带着山猫回了宿舍楼房间，把她放在床上躺好！
　　这才松了口气！
　　看来这龙饼干不能乱吃的啊？
　　搞定了山猫！
　　在走廊里溜达的江南一脸沉思！
　　龙饼干虽然强悍，但副作用属实惊人，不停的说情话找人造小人可还行？
　　要是让山喵姐醒了，想起来跟自己说过的那些硬核情话…
　　怕是直接要羞的撞墙而死！
　　就在这时，江南直觉得眼前一黑，猛的抬头！
　　只见一道天幕朝着自己凶猛盖压而来，伴随着强悍的飓风，甚至把江南的面皮都吹变形了！
　　“谁的鞋底？没看到脚下有人的嘛？还红色的鞋底？嗯？红色？”
　　“疯牛炮！”
　　江南一个大跳，牛角向天，直接扎在了鞋底上！
　　击退效果爆发！
　　穆婉一脚踩下，直觉得脚心传来一阵尖锐的疼痛！
　　根本没反应过来怎么回事，就发出一声惨叫，整个人直接螺旋升天！
　　一举撞破天花板，飞没了影子！
　　紧随其后的钟映雪夏瑶呆呆的看着撞破天花板飞了出去的穆婉！
　　什么情况？
　　怎么就毫无征兆的原地起飞了？
　　视线里没了红色，江南这才舒坦起来，一见钟映雪跟夏瑶不禁眼睛大亮！
　　一个瞬移落在了钟映雪的鼻尖上！
　　“你俩要嘎哈去捏？”
　　钟映雪看着鼻尖上的小小南，整个人都傻掉了！
　　“你怎么变的这么小了啊？”
　　夏瑶：(◦ԾжԾ◦)噗～
　　哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
　　“你…江豆丁？这也太可爱了吧？”
　　江南脸一黑：“鼠饼干的副作用，我也不想的啊？”
　　钟映雪也憋不住笑，把江南小心翼翼的托在掌心里，两手捧着！
　　“我们去审薇薇安，那家伙死不开口，泰叔叔叫我们过去想招儿！”
　　江南嘿嘿一笑，拍着胸脯道：“拷问什么的我最在行了！”
　　“一瓶绿棒子的事儿！走走走！”

