第1867章 嗯～已经很出色了
　　脸上的笑容逐渐变形，凝聚出裂空锯刃就朝着卡尔他们冲去！
　　ﾚ(ﾟ益ﾟꐦ)ﾍ“我踏马弄死你！”
　　正在打团的千本樱一脸专注，然后就听见后方传来“啪”的一声脆响！
　　随即后丘上一阵火辣辣的疼！
　　千本樱：(*•᷄ࡇ•᷅）！！！
　　什么玩意占我的便宜？
　　伊戈尔嗤笑：“你能靠近老子再说吧，给我打！”
　　十决大手朝着江南一阵狂挥！
　　只见数道空间剪切仿佛不要钱似的朝着江南狂击而来！
　　江南瞪眼，连忙施展空间壁垒防御，可六道壁垒被瞬间斩碎！
　　重重的斩在江南的源质战甲上！
　　“砰！”
　　一瞬间，江南的身子就像是断了线的风筝一样被击飞出去！
　　狠狠的撞进大地板块里，被一片碎石掩埋！
　　千本樱心中一急，跺着小脚抓起弑神匕首就朝着战场上冲！
　　下一刻，空间波动传来，千本樱突然消失，取而代之的则是一块不起眼的小石头！
　　正是江南的空间互换！
　　猛的出现在碎石空间中的千本樱满眼呆滞，一脸愕然的看着若无其事擦着嘴角鲜血的江南！
　　随即双眼喷火！刚刚击自己股的果然是江南呐！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“你…”
　　然而嘴巴刚张开，江南掏出一把小布丁就塞进了千本樱的嘴里！
　　(๑◔ก◔ิ๑)“嘘～做一会儿我，表现的亮眼一点，我认个好大儿去！”
　　“唔～你别动，衣服先换下好了！”
　　说话间又是一个空间置换放出来，只不过这次是微操级的置换！
　　只换内胆，不换外壳！
　　江南陡然被换到了千本樱的衣服里，而千本樱则是穿上了江南的一套！
　　就连地摊头巾都直接继承了过去！
　　千本樱小声急道：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ)“你又要搞什么啊你？让我做你？你疯啦？”
　　“卡尔他们盯着你杀呢！这谁能扛得住哇？我…”
　　只见江南低头扯开自己的衣领往里瞅个不停！
　　(ଵ₃ଵ*)“啧啧啧～你还真是喜欢粉色，少女感这么强的么？”
　　说话间还拉开自己的身上的百褶裙看了看：
　　(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“哦豁？还是一套的？你可真…”
　　话还没说完，千本樱一把拍掉江南拉百褶裙的手！
　　不要随便换到人家的衣服里，然后光明正大的偷看啊喂！
　　(☍﹏⁰。)“别闹！说正经的呢！我…我不行啊我？你换个人哇，我…我害怕！”
　　“再说我做你，你去搞事，谁来做我啊？会被发现的！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ )“你存在感这么低，毫无威胁，谁会盯着你啊？消失了也不会有人发现的！”
　　“哎呀～快点变，再耽误下去就该起疑了！”
　　说话间就给自己套上了天线宝宝衣！
　　千本樱黑着脸，我可以当你是在骂我嘛？
　　不过还是变成了江南的样子！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“要…要是卡尔非要砍我，那…”
　　江南无语：“怕个屁？直接用脑袋接招！你头现在铁着呢，死了算我的！”
　　“再说还有米拉呢，死了也不怕，去吧！”
　　说话间吃了低调砂糖橘的江南转眼就消失在了千本樱跟前！
　　(☍⌂⁰。)“啥玩意死了算你的啊？做你的员工也太危险了点吧？我…”
　　“啪！”
　　下一瞬，其右后丘上又多了个通红的掌印！
　　千本樱“啊呀”一声，就从碎石堆里冲了出去！
　　霎时间，不知道多少目光朝着千本樱望来！
　　只见千本樱顿时就炸了毛，歪头吐了口血水，正了正脑袋上的头巾，一脸狠辣！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“莱莱个腿儿的！这种强度的攻击，连老子的血皮儿都打不掉哇！”
　　“信不信我创死你们呐？萧爷爷，帮我往死里头打！”
　　说话间就瞬移着朝着冬日暖阳冲去，一边瞬移一边还扯了扯当！
　　这什么破四角裤，还真是难穿！
　　隐形了的江鸡贼颇为满意的看着千本樱的背影，不住的点头！
　　嗯嗯～还是很有天赋的嘛，就是能不当着大家的面儿调整弹匣位置么？
　　注意点形象啊你？
　　身子一转就消失不见了，隐形的江南被低调砂糖橘掩盖了空间波动！
　　卡尔他们根本发现不了，而爱酱的武神机从最开始就进入隐形状态潜伏好了！
　　就等着江南招呼呢！
　　两人在暗地里汇合，趁着卡尔跟萧吹火他们为了争抢创世兽而干的正欢之时！
　　江南跟爱酱已经偷摸溜到了星舰的防护罩后面，爱酱读取江南的脑波交流！
　　(˵ಡ⥎ಡ˵)“呐～爱酱，这星舰的内部构造你熟悉嘛？好偷不？”
　　爱酱嘿嘿直笑：
　　ᥬ(ﾉ)`ω´(ヾ) ​​​ ᭄“太阳风级曲速巡星舰属于量产舰型，战争用舰！星宫资料库里都有的，熟悉的涅～”
　　“先瘫痪星舰的警报系统，然后再过户就好啦！”
　　江南的脸上露出桀桀坏笑：
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“那就走个流程？”
　　爱酱也是满眼兴奋：“走一个！”
　　只见江南掏出小马扎直接砸在了量子防护罩上！
　　破开星舰防御，按照爱酱给的指示，江南直接瞬移进入星舰舰桥！
　　与此同时，量子防御被破，星舰警报声响起！
　　星舰自动开启肃清模式！
　　可警报声却被完全淹没在了全力炮击的轰鸣声之下！
　　而小老弟，萧吹火巴蒂那边又炸个不停，声势惊人，哪里有人会注意到不起眼的警报？
　　刚进入舰桥，江南跟爱酱马不停蹄的直奔操纵台，开始编写程序，入侵星舰系统！
　　江南直接开始八爪鱼模式疯狂操作，爱酱也以光信号链接入星舰系统，配合江南！
　　以最快的速度瘫痪了星舰的警报系统，实施关闭！
　　江南直咧嘴：“啧～这星舰的程序跟星宫可不是一个级别的，有点难偷啊？”
　　过户操作需要大量的时间，为了迷惑卡尔，江南并未干预星舰的炮击！
　　想要以此为自己争取更多的时间！
　　而专注于偷星舰操作的江南两人，完全没注意到舰桥里还有个人呐！
　　原本香织舒舒服服的坐在凳子上，秃噜着泡面，看着全息大屏上的战场投影！
　　仿佛是在看电影一般，一脸的聚精会神！
　　可下一刻，战场投影直接给切掉了，开始变成了一堆她看不懂的程序编写界面！
　　与此同时，主控台上的各种按钮，虚拟按键也开始疯狂的闪动起来！
　　香织张大了嘴巴，为何这一幕如此的熟悉？
　　又双叒叕有人来偷家了？
　　于是端着泡面小心翼翼的来到主控台前，伸手抹了抹！
　　虽然啥都看不见，可摸起来还是软乎乎的！
　　被摸的江南满脸不耐烦：
　　(￢～￢)“去去去，一边儿待着去，别打扰我偷星舰，没空管你！”
　　说着就把香织推到了一边，只可惜低调状态下，香织根本听不到江南在说什么！
　　只能确定舰桥里除了自己以外，真的来人了哇！
　　炸了毛的香织哆嗦着手，又不信邪的一阵摸索，不经意间摸到了江南的天线捏了下！
　　下一刻，一只红色的天线宝宝浮现在了自己眼前！
　　香织：！！！
　　特喵的果然是江南呐，吓的她手里的泡面直接就被打翻在地！
　　啪嗒的一声就跪在了地上！
　　脸上挤出一丝笑容：
　　(ʃƪథ◡థ)“欢…欢迎南神大人前来偷家，有什么我能帮上忙的地方嘛？”
　　被偷过好几回的香织，早就有了经验，就是这么轻车熟路！
　　无它，唯手熟尔！
　　正专心编写程序的江南哪里有空管香织，低头撇了她一眼，又继续操作了！
　　可这动作在香织眼里却异常冷冽！
　　就连话都不愿意跟我说了么？
　　糟！他…他这次该不会对我起了杀心的吧？
　　等等，这个来偷家的是南神？
　　那在战场上拼杀的是谁？嘶～假的？
　　偷天换日？好家伙！不愧是南神，简直老谋深算呐！
　　时间一分一秒的流逝，香织乖乖的跪在地上，担忧自己会不会被灭口！
　　她的脑袋里就没有那么一秒出现过反抗，或者给卡尔通风报信的选项！
　　嗯～已经被调教的很出色了！
　　可江南越是不理自己，香织就越害怕！
　　不行不行，自己得抓紧表现一下才行！
　　只见香织一溜烟的以跪姿跑没影了，没一会儿功夫，抱着一大堆零食薯片跑了回来！
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)“南…南神？饿不饿？脑力活动很消耗能量的吧？吃点零食好了，都是我珍藏的！”
　　江南看了一眼，随即给香织一个眼神！
　　香织一怔，一定是南神忙着偷家腾不出来手吧？
　　于是连忙爬起来，撕开包装喂给江南吃！
　　江南就一边偷家，一边享受香织的投喂！
　　然鹅香织喂着喂着脑袋里逐渐就生出一道危险的想法！
　　要不要投毒？自己都道天了，在薯片上下个毒，南神不可能发现的吧？
　　把他毒翻，圣星说不定会奖励我什么的呢！
　　他好像对我没什么防备心啊？大好机会啊这？
　　嘶～不不不，自己怎么可以有这么危险的想法？
　　自己给南神投毒哪次成功过？
　　说不定就是南神趁机考验我，然后再决定杀不杀我呢！
　　老谋深算的南神怎么可能没有防备？
　　哼哼！给我下套？我哪里会这么轻易中招？
　　得好好表现才行！
　　(* ⁰̷̴～⁰̷̴)“南神？你渴不渴？我给你弄点喝的好了，可乐橙汁咖啡，你喜欢啥？”
　　“唔～就咖啡好了，提神嘛！”
　　于是又颠颠的跑去倒了杯热气腾腾的咖啡，还特地给吹温了，喂给江南喝！
　　还贴心的给他擦了擦嘴！
　　随即又殷勤的跑到江南身后，给捏起了肩膀！
　　“南神你偷家这么辛苦，一定很累吧？我给你按按摩好了！力度还可以嘛？不够力可以跟我说的……”
　　怕江南站着累了，还特地跪伏在地上变成人形板凳给江南坐！
　　江南那叫一个享受的劲儿哦～
　　一旁的爱酱满眼懵批的看着把江南伺候的无微不至的香织！
　　内个～咱们真是来偷星舰的？
　　为什么待遇会这么好啊靠，一点都不反抗的么？
　　还伺候上了？欢迎偷家又是什么鬼啊喂！
　　你这个女的，好歹也是圣星的，多少有点自觉好不好？
　　江南嘴角勾起一抹弧度，嗯～香织已经是一个成熟的看家人了！

