第1985章 威胁式拍卖法？
　　剩余的暗物质星爆弹拍卖结束后，粒子传输机上重新浮现出了新的货品！
　　光是这玩意的名字就已经让江南的小心脏砰砰乱跳了！
　　等离子？还能崩星？
　　只不过场中的气氛完全没有之前火热了，不是大家不想出声讨论，而是不敢！
　　毕竟外边上千的玻色体围着呢啊！
　　已经如坐针毡，根本不想参加这什么黑标大会了，只想回家好么？
　　只可惜现在想走都走不掉了啊！
　　然鹅江南完全不管那个，已经彻底被新的黑标吸引了心神！
　　只见展台上是两把长三米左右的蓝黑色巨枪，枪管粗的吓人！
　　枪身上刻有密密麻麻的咒文，枪身一侧还有保险，旋钮等等！
　　看起来极为酷炫！
　　最为惊人的是，弹匣处，是一颗篮球大小的半透明圆球，跟枪身紧密结合！
　　如果江南没认错的话，那弹夹里装着的，是一颗经过高度压缩的蓝巨星！
　　▄︻❂┻┳━█
　　▄︻❂┻┳━█
　　铃音尽可能的让自己的声音不那么颤抖，尽职尽责的介绍道：
　　(‧̣̥̇♪⌒﹏⌒)っ“锵锵～便携式等离子崩星炮！弹匣由蓝巨星压缩制成！攻击能量从弹匣内的蓝巨星上抽取！”
　　“弹匣能量耗尽后支持更换！发射功率共有百档，旋钮可调！”
　　“最大功率可一炮崩掉恒星，且可以重复使用，直到弹匣能量耗尽！”
　　“威力惊人，是比暗物质星爆弹还具有性价比的梦魇级禁忌武器！”
　　“由于攻击能量是高温等离子体，对任何形态的生命都可以造成一定的伤害哦，拥有了它，就相当于随身携带了一尊行星毁灭者！”
　　“只要弹匣不清空！扣动扳机可劲儿轰！硅基制造，便携可靠！”
　　这一刻，江南的哈喇子都快流粗来了好么？
　　٩(º﹃º٩)
　　神特喵等离子崩星炮哇！提取蓝巨星的能量作为攻击能源？
　　硅基连这种武器都开发的出来么？
　　与之相比，戴森球什么的都弱爆了啊！
　　这可是比星爆弹更给力的东西！
　　铃音笑道：“共两把崩星炮！单把售价800亿星源点！”
　　“每把崩星炮附赠一只可替换弹匣，请各位尽情开价！”
　　说话间目光自然而然的落在了江南的身上！
　　而江南不禁嘴角一抽，特喵的刚刚星爆弹买多了啊！
　　手里已经没什么余粮了，让澄宝儿现拉也已经来不及了啊？
　　但这崩星炮江南超级想要的啊？
　　虽说手头还剩六千亿星源点，但这些是要拿回去给大家换粮用的啊？
　　不等江南开始叫价，其余人已经迫不及待的开始疯狂加价了！
　　此刻，卖场外的星罗面色无比难看，诺亚把这种东西也拿出来卖？
　　若是真要落在了江南手里，那不是诚心跟老子过不去么？
　　故意的吧？
　　但自己如今又无法干涉黑标大会！
　　星罗暗自握紧圣裁剑，就算是落在江南手里又如何？
　　他走不出这卖场！
　　今日事，今日了！
　　江南心一横，无论如何这崩星炮也要搞到手！
　　刚要动手，只见温格的目光朝着这边投了过来！
　　目的很明显！
　　显然是在问询江南，用不用自己出手拿下崩星炮！
　　江南摇了摇头！
　　自己的确可以让温格出手帮自己买下来！
　　可到时候崩星炮到了自己手上，被星罗给看到！
　　天启族在明知圣星要搞自己的情况下，还帮自己拿下崩星炮！
　　这明摆着是不给圣星面子！
　　届时天启族的日子可就不好过了，温格能不能走得掉都不一定！
　　自己一就已经这样了，还怕个屁！
　　“我出两千亿！”
　　江南一开口，场中顿时一静！
　　而就在这时，场外陡然传来星罗的声音！
　　(ꐦ°᷄ ⁻ °᷅)“诸位放心加价！谁拿下了崩星炮，谁就是帮了我圣星！算我星罗欠你一次人情！”
　　“若是钱不够，我星罗来补！”
　　这话一出，场中众人眼睛顿时就红了！
　　圣星星主的人情可太值钱了好么？这白送的人情谁不要？
　　钱不够还给补的？
　　厄迪乌斯当即举手：
　　꒰ঌ(๑ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)໒꒱“我出…”
　　江南起身狠道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“你踏马敢出一个试试？”
　　“我看谁敢在老子的基础上加价？圣星的人情很值钱是吧？”
　　“今天我要是拿不到崩星炮，黑标大会结束后！老子360颗星爆弹一起点了！”
　　“反正必死无疑的人了，我怕个屁！我看是圣星的人情重，还是你们的命重！”
　　“谁不让我活，我就不让他好过！”
　　厄迪乌斯当场哑火，举起来的手到底还是放下了！
　　整个卖场的人脸那叫一个黑啊！
　　一言不合就拉着大家一起去死可还行？
　　圣星的人情再重，也没自己的命重啊？
　　俗话说楞的怕横的，横的怕不要命的！
　　江南现在完全就是玩儿命的状态！
　　这一刻，全场鸦雀无声，没人敢加价了，竟出奇的一致！
　　月狸捂脸，出现了出现了！
　　↜(⃔ﾉ)﹏(ヾ)⃕
　　威胁式拍卖法啊，放在平常这完全是不允许的，可事态的发展早就超脱自己掌控了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“不要怕！谁出价，我保他无事，我星罗一言九…”
　　江南眯眼：(◕ ¯ิ – ¯ิ)“星罗！你给我闭嘴！黑标大会还没结束呢，非得让我把你儿子的角，或者从他身上卸下来点零部件送上去拍卖是吧？”
　　“老老实实的在外边给我侯着！”
　　星罗周遭的一切物质都在极寒下泯灭，气到发抖！
　　铃音：Σ(っ ° 口 °♬)っ！！！
　　不不不，你可别这么干呐！
　　黑街再硬，也没卖过玻色角啊？这活我干不了的，要命哇！
　　于是急忙道：
　　(⌒﹏⌒♬)“既然没人出价，那么这两把崩星炮，便归江南大人所有！”
　　江南松了口气，刚要付账！
　　而就在这时，粒子传输机上，猛的出现了一只源芯手环！
　　里边正正好好装着两千亿的星源点！
　　江南一怔，诧异的看向月狸！
　　只见月狸微不可查的点了点头，随即连忙把视线挪开！
　　↜(⃔っ◔﹏◔ิc)⃕
　　抱歉，能做的只有这么多了，能不能活下来，看你自己的了！
　　之前江南没有立刻叫价，而是犹豫了一会儿！
　　当江南以星源点叫价，而不是以香珠的时候，月狸就知道江南家底空了！
　　所以偷偷送来了结账用的星源点！
　　可以说，这两把崩星炮，就相当于黑街白送的了！
　　江南捡起手镯，看着手镯上刻的三个小字，心中一暖！
　　“活下来…”
　　常言道锦上添花易，雪中送炭难！
　　江南不知道这是不是诺亚的授意，特意给自己发的枪！
　　让自己多给玻色体找点麻烦！
　　还是出于月狸的个人举动！
　　能在这种情况下，还给自己这么多星源点…
　　无论如何，这人情，江南都记下了！
　　用手镯里的星源点付了账，两把崩星炮也被传送了过来！
　　江南直接上前把崩星炮握在手里，直觉得一阵安心！
　　如此一来，胜算还能更大点！
　　(◕՞↼՞)っ▄︻❂┻┳━█
　　“咋样？澄宝？帅不帅？”
　　星澄两眼直放光，当即竖起大拇指：
　　(ง ⁰̷̴꒨⁰̷̴)ง“南宝儿！可帅！”
　　看的奥莉维娅跟莫莫直捂脸，这种形势下，也就星澄依旧可以这么无忧无虑了啊？
　　黑标大会依旧在继续，而后头也并没有什么江南太过感兴趣的东西！
　　握着那七彩蜗牛壳，江南神色渐冷！
　　留给自己的时间不多了！
　　“爱酱！”
　　爱酱点头，包厢内的水晶幕墙陡然开启隐私模式！
　　而江南则是望向了温格的包厢！
　　下一刻，温格猛的一怔，江南叫我过去？
　　难不成是要…
　　于是一个原子传输来到了江南包厢，看着江南，手脚直冒汗！
　　舔了舔干涩的嘴唇！
　　(๑•᷄﹏•᷅)“你…”
　　只见江南也不废话，当即掏出那起源石髓盒子，推到了温格跟前！
　　“里边有10颗香珠！是给你留的，也是我身上仅剩的了，拿回去给女尊用吧！”
　　“不是之前不给你，逗你玩儿，而是利用你压一波价，也比直接让你来付钱省下不少，现在我的目的达到了！”
　　“而时机也到了，当初答应你的香珠，这便给你！我不多要，一颗三百亿市场价！”
　　“一共三千亿，全要现金，能做到吧？”
　　此刻的温格脸一抽抽，鼻头发酸，眼眶红红！
　　抱着盒子完全一副快哭出来的架势！
　　小格格感动！
　　江南嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“喂喂喂！你不是要哭吧？大老爷们儿的不至于嗷！”
　　温格揉了揉眼睛：
　　(#•́__ก̀)“真…真用市场价卖给我啊？不多要钱？”
　　“你多要点也行的！”
　　江南翻了个白眼，喵的，我不多要，怎么还求着我多要点了？
　　殊不知此刻的温格的确感动的不行，自己为曼缇女尊收集香珠以来，四处碰壁，当孙子都当了多少回了！
　　也没人卖自己，没想到最终到底还是从江南手里拿到的！
　　而且一波就是十颗！
　　江南这人咋样暂且不说，但他绝对说话算话的！真给自己了啊！
　　(◕◔д◔ิ)“那我就多要点？”
　　温格头摇的跟拨浪鼓似的：
　　੧੧(–﹏ –٥) “不不不～还是别了，三千亿现金！这就给你安排！”

