第1391章 怎么又是我？（加更）
　　有了米拉强悍的恢复能力，再加上小皮鞭生命源质的灌注！
　　哈特跟莫莫很快就恢复到了巅峰状态！
　　面对强悍的贝尔，如今只能暂时选择结盟！
　　十几秒钟的时间过去，被谕神之泪轰开的那片空间依旧没能修复完成！
　　贝尔从雪原一侧的地下冲出，脸上带着愤怒到了极点的狰狞！
　　胸膛上鲜血淋漓，甚至能看到裸露的白骨！
　　空间裂缝这种东西，就连道天级强者都不敢轻视！
　　只见贝尔身上红芒闪烁，汹涌的气血之力涌动！
　　身上的伤势以肉眼可见的速度修复！
　　哈特神情凝重：“要小心贝尔的异能！他几乎可以吞吃任何物质，转化为气血之力，大幅度的增加身体强度！”
　　“就连元素类的灵技也能吃！且并不是单纯的吞掉，而是储存进身体里，还可以再度释放出来！”
　　“很难对付，在国际上也算是颇为棘手的道天了，只要让他吃到东西，就极难被杀死！”
　　江南愕然：(•́ω•̀ ٥)“卧槽？这饕餮有点骚吧这？”
　　能吃一般物质也就算了，尼玛元素攻击也能吃？
　　怪不得在国际上落得一个爷的称号！
　　本事不小！
　　(๑•̌～•̑)“你们那个不穿鞋的白蔻呢？不是你们老大的么？让她来收拾这货啊？”
　　哈特满眼苦涩：“雪女大人深入破碎空间，说是见什么谕神去了！根本联系不上！”
　　江南：！！！
　　见谕神？哇靠！
　　流出这般变态眼泪的存在不会也还活着吧？
　　然而这显然不是自己需要担心的首要问题！
　　只见贝尔扭着脖子，双眼微眯！
　　“小子！你惹怒我了！”
　　“暴速！”
　　不等所有人反应过来，贝尔的身子就已经出现在江南跟前！
　　惊人的速度在地上拉出一连串的白色气爆！
　　抬起利爪对着江南猛抓！
　　然而身体的本能让江南刹那间就在身体正前方展开了空间虫洞！
　　贝尔的大手直接抓了进去！
　　那边的尼基刚冲上来，一道空间虫洞迎面展开！
　　尼基：？？？
　　“锵”的一声，火星四溅，尼基那厚重的钨金甲猛的被豁开！
　　身子像是炮弹一样倒飞出去，差点被开膛破肚，大口吐血！
　　贝尔还要再攻，可莫莫哪里会给贝尔这个机会？
　　“阿巴！”
　　三眼白貂猛的浮现，白光照射下，贝尔所处的空间猛的被静止！
　　只见贝尔动作一僵，下一瞬，巨大的黑龙浮现！
　　两只龙爪死死的抓住贝尔，再度施展空间禁锢！
　　江南瞪眼：“给老子打！围殴他！”
　　说话间手中裂空锯刃凝聚而出，对着贝尔狂按而去！
　　与此同时，只见那硕大的黑龙头从空间裂缝中探出，对着贝尔就是一道空间吐息。
　　外加银龙鱼竖起背脊，衍生出千百道空间刃对着贝尔猛斩！
　　莫莫显然是怒了！
　　一旁的哈特自然不甘示弱，恐怖的炎轮地狱狠狠的朝着贝尔轰击而去！
　　这是真正意义上的围殴！
　　“轰！”
　　一声炸响，空间刃乱飞，大地震颤，被禁锢在中间的贝尔受到了成吨的伤害！
　　烟尘散尽，只见此刻的贝尔就好似一块案板上的滚刀肉！
　　浑身鲜血淋漓，身上全是被空间裂缝跟空间刃斩开的血口子！
　　可即便是这样，对贝尔来说依旧是皮外伤！
　　江南瞪眼，这货的身体强度究竟是有多硬？
　　然而此刻米拉金色光翼展开，就要对贝尔施展时间静止！
　　一旦被静止掉，他就废废了，有都是时间慢慢炮制！
　　贝尔：！！！
　　“极啸！嗷嚎嚎～”
　　一股不似人声的兽吼猛的从贝尔口中散发而出！
　　江南等人双耳流血，头痛欲裂，就像是被人在脑袋上砸了一锤似的！
　　黑龙跟白貂的束缚顿时被打断，在米拉静止之前！
　　贝尔已经一个暴冲离开包围圈，转眼完成兽化，对着冰山就是一口！
　　整座山头都被咬掉半个，物质在贝尔的腹部转化为气血之力！
　　其身上的伤势再度得到修复，随即恢复为半兽化的形态！
　　竟生有四只手臂，额生黑色独角！
　　“天银鳞甲！”
　　只见贝尔的皮肤上衍生出银色的厚重鳞甲，在阳光的映衬下熠熠生辉！
　　显然，吃了亏的贝尔不敢再托大了，开始认真的战斗起来！
　　一股极强的压迫感笼罩众人心头！
　　江南一脸晦气！
　　(乛益乛٥)啧～
　　好不容易打出点伤害还让他给恢复了？
　　是真的恶心！
　　这次江南终于知道别人跟自己打的时候是怎样的心情了！
　　贝尔身子前倾，眼中杀意森然：“这一次！尔等将不会再有机会！”
　　“轰！”
　　刹那间贝尔就朝着众人冲来，宛如一道银色流星！
　　江南：！！！
　　不禁一个瞬移来到米拉跟前，拍了拍米拉肩膀！
　　此刻的米拉重重点头，光翼展开，已经做好放时间静止的准备！
　　下一瞬！
　　空间置换！
　　江南当初在握住贝尔手腕的那一瞬就留下了空间印记！
　　贝尔猛的被置换到了米拉身边！
　　然而还不等米拉领域展开，贝尔就张开血盆大口，直朝着米拉咬去！
　　动作快到了极致！
　　贝尔早就对米拉忌惮，怎么会不防备？
　　江南瞪眼，该死，来不及放出技能，米拉就会被吃掉，贝尔太快了！
　　哪怕是毫秒之间的差距，就足以决定输赢！
　　再换！
　　刚刚拍米拉肩膀的时候，江南又留了一手！
　　米拉骤然消失，江南自己被置换到了贝尔的嘴里！
　　眼见贝尔都已经咬下来了，江南猛的从手里掏出一只蓝月亮棒棒糖！
　　“再换！”
　　千钧一发之际，江南瞬间消失！
　　取而代之的则是满脸懵逼的尼基！
　　尼基：(#´ﾟωﾟ)？？？
　　“糠哧！”一口！
　　尼基的上半身猛的被咬掉，随之一起被吞掉的还有蓝月亮棒棒糖！
　　一切发生在电光火石之间，眼花缭乱的操作甚至让众人的思维都跟不上运转的！
　　一口咬下，贝尔脸上泛起一抹得意！
　　(๑¯ิ ৺ ¯ิ)“哼！这小丫头的味道…”
　　还不等贝尔说完，空中传出一声惨叫！
　　“啊！！！二鸽！”
　　格瓦斯绝望的抱着脑袋，不可置信的看着这一幕！
　　୧(☁︎ŏ口ŏ☁︎)୨
　　贝尔的脸上不禁一僵，低头朝下看去！
　　只见尼基的下半身还在呲血，无力的跪在地上不动了！
　　显然是嗝屁了…
　　贝尔猛的瞪大了眼睛！
　　(|||งʘ̆口ʘ̥̆)ง“卧槽！老二！你怎么…”
　　他差点没把刚吃进肚里的给呕出来，然而呕出来也没用了！
　　转化已经开始了！
　　充满了杀意的目光瞬间锁定了江南，怎么换人了？
　　刚刚不是那小丫头么？怎么就…
　　啊啊啊！
　　我把自己二弟给吃了？
　　是那换位置的技能？该死啊！
　　早在江南之前跟尼基对战的时候，就在尼基身上留下了印记！
　　就等着找个合适的机会拉过来做挡箭牌呢！
　　如今正巧用上了！
　　哈特看着尼基的半截尸体嘴角微抽！
　　江南是真的狠！
　　穿甲弹尼基是被活活坑死的啊，死在了自家老大的嘴里！
　　贝尔此刻已经彻底被怒火吞噬，正准备再咬死两个解解气！
　　然而就在这时，只见江南顿时冲到了信号枪小队中间！
　　只见此刻的银小队还在艰难大战，竟奇迹般的支撑到了现在！
　　银见到江南的一瞬间也傻了！
　　你不是在打贝尔那个道天么？怎么突然跑来我这边了啊？
　　此刻的银半点跟江南唱反调的心思都没有了！
　　干脆不是一个级别的啊！
　　人家用洛天晴的号，根本没用空间系异能，纯玩儿就给自己锤成这熊样！
　　要是认真起来，干死自己不过是分分钟的事情啊！
　　只见江南一个瞬移出现在银跟前，抬手一拳锤在银的肚子上！
　　“噗哇！”
　　银当时就张大了嘴巴，吐出一口鲜血，不禁满眼懵圈！
　　(#)꒪ཀ꒪(#)？
　　干啥又打我啊？
　　是因为打不过贝尔受气了，所以跑来这边锤我两拳解解气嘛？
　　只见江南趁着银张嘴的功夫，抬手就把红太阳棒棒糖塞进银的嘴里！
　　银：！！！
　　尼玛！又是这玩意？你就不能换个人祸害么？
　　可银根本没有反抗的权利，只见江南抬手掏出麻痹戒指，套在了银的手上！
　　抓着他的手，对着银的鼻孔就是一戳！
　　“啊呀！”
　　一声非人的惨叫传来，银张大了嘴巴全身顿时被麻痹了！僵在原地不能动！
　　江南连忙满眼期待的朝贝尔看去！
　　只见贝尔那刚要前冲的身子猛的僵在原地！
　　身体完全不受控制！
　　右手直接竖起了中指，中指指尖上二十多厘米长的爪尖闪烁着锋芒！
　　Σ(⚆益⚆)╭∧╮
　　在贝尔惊恐的目光中，抬手就朝着自己鼻孔戳去！
　　贝尔：！！！
　　(‧̣̥̇ʘ̆◉﹏◉ʘ̥̆)╭∧╮
　　不不不！绝对不行，绝对整不进去的啊！
　　老子的鼻孔经不住如此摧残啊！
　　此刻的半兽化的贝尔长了四只手臂，虽然身体四肢不受控制，但那多出的两只手臂竟还可以控制其动作！
　　只见那两只手臂死死的抓住要戳鼻孔的那条胳膊！
　　眼中满是抗拒！
　　但根本不是他能阻止的了的！
　　锋锐的中爪还是义无反顾的戳进了自己的鼻孔里！
　　爪尖直接把鼻孔戳漏，愣是给撑大了都！
　　惨叫回荡战场！

