第1286章 老子要干翻大平洋啊！（加更）
　　所有人都呆呆的看着江南，一脸惊恐！
　　克莱格跟梅林都快哭了！
　　୧(◞´༎ຶ口༎ຶ)୨୧(꒦ິ⌓꒦ີ◟)୨
　　卧槽哇！
　　你是挨揍没够么？
　　几个道天围殴你还觉得不过瘾？去招惹利维坦干毛线啊喂？
　　还插人家的眼？
　　这不是半夜打着灯笼上撤硕！
　　找死么这！
　　而千本樱则是瞪大了眼睛，抱着脑袋满眼惊骇的看着江南丢进利维坦嘴里的蓝色棒棒糖！
　　୧(☍﹏⁰。)୨
　　恍惚间突然明白江南要干啥了！
　　这都行？
　　他是要同步利维坦么？
　　经历过双子棒棒糖折磨的千本樱清楚的知道这玩意究竟有多变态啊！
　　于是连忙抱着脑袋，扭头就跑！
　　巴德尔皱眉！
　　(•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　跳的还蛮好看的，怎么不跳了？
　　只见江南满脸凶狠，一口咬碎口中棒棒糖！
　　仰天大吼！
　　٩(`口´*)و“仿生战斗机甲准备！”
　　这一刻的利维坦猛的瞪大了眼睛，张开的血盆大口顿在虚空！
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ꒪口꒪ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹？
　　身子完全僵住！
　　根本不受自己的控制了！
　　心中惊恐万分，什么鬼？坦坦怎么动不了了？
　　这个该死的大米饭粒子究竟对我施展了什么妖术哇！
　　下一秒，利维坦的身子直接原地立正，做出跟江南同样的动作！
　　两人仿佛在照镜子一般！
　　冲过来的鲨克急了，眼睛通红！
　　(ꐦ͡ᵔ益͡ᵔ)“利维坦你干啥呢你？你倒是干他啊？”
　　可利维坦却瞪大了眼睛，完全动不了！
　　只听江南大喝！
　　(o･᷅口･᷄)“利维坦号重型机甲，驾驶舱门开启！”×2
　　与此同时，体型超千米的利维坦同样用雄浑的嗓音跟着江南吼出了同样的话！
　　所有人都一脸惊恐的看着利维坦！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　卧槽？
　　灵兽怎么说人话了？
　　而且怎么就成了重型机甲了啊？驾驶舱又是什么鬼？
　　只见江南直接张开了自己的嘴巴！
　　而利维坦同样也张开了血盆大口！
　　下一刻，江南直接瞬移进了利维坦的嘴巴里面！
　　整个人都站在了它舌头上！
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦʘ̆ʘ̥̆ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹
　　“驾驶员已就位！舱门关闭！”×2！
　　说话间就把嘴巴闭上了！
　　只听“糠哧”一口，利维坦的嘴巴也跟着合上！
　　把江南的身形完全保护在了自己的口腔里！
　　嘴里的江南身后八只血藤衍生而出，与此同时，利维坦的八条尾巴也绷的笔直！
　　为了方便自己行动，江南还射出了数道灵丝，缠绕在利维坦的后槽牙上，固定驾驶位！
　　只见江南深吸了口气，两手高抬做抱拳状！
　　“轰！”
　　一声炸响，只见利维坦的两只巨形蟹钳，黑色魔爪也狠狠的撞在一起！
　　将无数的海水炸的飞散，双眸冒出猩红的光芒！
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ ͡’ ~ ͡’ ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹
　　“同步率100％！猎杀开始！”×2
　　这一刻，在场的所有人都满眼懵批的看着利维坦！
　　什么情况？
　　江南这是把利维坦给控制了？
　　卧槽哇！
　　这可是道天十星天花板级别的战力，古苏巨兽啊！
　　江南究竟怎么做到的？
　　灵兽还能这么用？这就是灵宠祖师爷的威力么？
　　庞巴迪眼睛都红了，老子还准备收利维坦的！
　　你丫的却先下手了？
　　此刻姚红海蒂她们已经完全懵掉了，世界观直接崩塌！
　　千本樱头皮发麻，我就知道啊！
　　这操作也太骚了一点吧？
　　把利维坦当成战斗机甲来开？这种事情也就江南能干得出来了啊！
　　可还不等利维坦动，只见它挠了挠头！
　　“啧～这驾驶舱视野不佳啊？都看不到外边，开几个观察窗好！”×2
　　说话间挥手做出空击动作，利维坦的心中猛然有种不好的预感！
　　只见驾驶舱里的江南掏出小马扎，对着利维坦的两颗大门牙，两颗虎牙就是一敲！
　　“铛铛铛铛！”
　　四颗巨大的白牙应声断裂，坠落海底！
　　而驾驶舱里的江南通过牙缝子可以清楚的观察到外边战场上的情况！
　　满意的笑了笑！
　　“嗯！这样才看的清楚嘛！”×2
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ ͡ʘ凸͡ʘꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹
　　礼貌利维坦：“你吗？”
　　为了看的更清楚，把老子门牙敲掉可还行？
　　那可是门面啊！
　　你给我等着，老子早晚活吞了你啊！
　　鲨克满眼暴怒：“管你什么机甲！今天你必死啊！”
　　“爆刺！”
　　说话间，海水凝聚成百米大小的尖锐水刺，成千上百的水刺以碾压的姿态朝着利维坦口中的江南射去！
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“给你脸了是吧？”
　　说话间径直在利维坦的口中跑动起来，由于灵丝的牵引！
　　江南只是在利维坦的舌头上原地踏步而已！
　　可同步了江南动作的利维坦却径直朝着鲨克暴冲过去，气势惊人！
　　巨钳子猛挥，将那射过来的水刺全部拍爆！
　　另一只巨钳宛如铁锤一般重重的拍在鲨克的身上！
　　“轰！”
　　一声巨响，鲨克的身子被死死的压进岩浆湖里！
　　赤红的岩浆像是烟花一样炸开！
　　鲨克大口吐血，满眼暴怒，可身体素质根本比不上巅峰级别的利维坦！
　　只见利维坦在江南的控制下，仅剩的三只手臂对着岩浆里的鲨克疯狂砸钳！
　　“轰轰轰”的声音不绝于耳！
　　岩浆四溅，震动不绝！
　　鲨克惨叫不停，都被砸成了血葫芦，可即便是这样，依旧控制飞牙攻击！
　　可全部被利维坦厚重的装甲挡住，即便是飞进牙缝子里的！
　　也被江南的空间虫洞转移！
　　看的奥丁都忍不住咽了口唾沫，这还能活么？
　　可海神布鲁斯跟安迪却没打算放弃！
　　“攻它下路，下路是它的视野盲区啊！”
　　说话间安迪已经潜伏过来！
　　可就在这时，只见江南控制小皮鞭疯狂缠绕过去！
　　而利维坦的八条触手尾巴也开始同步江南的动作！
　　直接把安迪的百米猩躯缠绕的结结实实，宛如抡大锤一般，在地上左右猛砸！
　　给其砸的嗷嗷吐血！
　　看的海神头皮发麻：“海神之握！”
　　说话间一只完全由海水构成的大手径直朝着利维坦握去！
　　眼看就要握住，然而下一秒，千米之巨的利维坦径直瞬移消失在原地！
　　“轰！”
　　一声炸响从布鲁斯的身后响起！
　　挥舞着巨钳就朝他夹来！
　　布鲁斯：！！！
　　尼玛！这玩意还能瞬移的？
　　这怎么打？
　　殊不知身在驾驶舱中的江南完全可以带着利维坦一起瞬移！
　　机动性堪称变态，就是太费灵力了，但有榴莲果肉在，江南根本不怕！
　　吓的布鲁斯连忙元素化躲避巨钳攻击！
　　可就在这时，只见安迪直接开了二级狂化！
　　一边吐血一边怒吼着，抓着尾巴，愣是把利维坦庞大的身躯甩了起来！
　　像是轮铁饼一般轮了一圈儿又一圈儿！
　　江南瞪眼：“就你劲儿大是吧？机甲超进化！”
　　说话间江南大手一挥！
　　20瓶夺命大绿棒子！100桶大力2.0一股脑的丢了进去！
　　体型这么大，多加点料总没错的！
　　然而即便是这样，江南依旧不满足！
　　又掏出一块牛饼干，一块马饼干丢了进去！
　　乾坤未定，你我皆是牛马！
　　反正又不用自己扛副作用？吃就完了！
　　吃饼干的是利维坦，跟我这个机甲驾驶员有什么关系？
　　下一刻，只见利维坦浑身肌肉隆起，体型直接大了一圈儿！
　　头顶的鳞片脱落，绽放出无与伦比的耀眼光芒，宛如在海底点了颗太阳！
　　头顶两只巨大的黑色牛角衍生而出，沐浴在万丈光芒之下！
　　海水不停的被牛角的击退效果排开，发生剧烈的爆炸！
　　力量倍增，大绿棒子暴击加成，再加上马饼干的马力全开，牛饼干的体能倍增…
　　这一刻的利维坦有了质一般的进化！
　　“噗哇！”
　　上一刻还轮着利维坦甩的安迪径直被它的触手绞的吐血！
　　强悍的力量几乎要将安迪绞碎！
　　元素化的布鲁斯直接被牛角击退崩开！
　　只见江南控制着利维坦狂虐安迪！
　　三只手臂对着鲨克疯狂输出，马力全开，愣是轰出了海底地震！
　　把鲨克的另一只大鲨臂也给撕了！
　　利维坦都惊了！
　　我都不知道我自己有这么猛的啊？
　　而且两只断角都长出来了？
　　比之前的还要霸气欸～
　　却听鲨克惨叫！
　　(#)´༎ຶ ཀ ༎ຶ(#)“利维坦！我哔哔哔！住手啊！别再打我了！”
　　利维坦：……
　　我说不是我干的，你信么？
　　此刻的安迪大口吐血！
　　(#)꒪ͦཀ꒪ͦ(#)“谁！谁来帮忙啊！这玩意太猛了！根本压不住啊！”
　　驾驶着利维坦的江南直接翻盘，控制全场！
　　别说靠近驾驶舱，伤到江南了，在利维坦机甲下能保住命就已经是拼尽全力了啊！
　　奥丁一瞅，这么整不行啊？
　　再让自己这好大哥嚯嚯下去，这起源之石怕是抢不到了！
　　于是不顾克莱格跟梅林，一个暴冲来到利维坦身下！
　　“区区灵兽，也胆敢跟我光系抗衡？”
　　“光驱•超新星！”
　　“轰！”
　　炽烈的光芒再次耀眼整片海底遗迹，战场都被一帮大佬嚯嚯完犊子了！
　　而利维坦的庞大身躯也不抵超新星恐怖的爆炸威力！
　　径直被炸飞出数万米，浑身焦黑，鲜血直流！
　　江南怒极：“崩大哥是吧？今儿大哥就让你知道知道！你大哥还是你大哥！”
　　说话间一瓶六个核弹牛奶丢进了利维坦的嗓子眼里！
　　下一刻，只见利维坦全身化为赤红之色！
　　散发着殷红光芒，宛如天湖一般巨大的眼睛中浮现了三分钟的倒计时！
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ02凸59ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹
　　江南仰天狂吼：“老子今天就踏马干翻大平洋啊！”
　　奥丁：！！！

