第1615章 玩儿赖！找代打？
　　只见江南挣扎着起身，看着瑞森眼中杀意浮现！
　　哪怕有弑神刀在手，玻色体也不是那么好斩死的么？
　　一刀两刀的根本不顶用！
　　但以自己目前的本事，光是砍到玻色体就已经拼尽全力了！
　　更别说把瑞森砍死了！
　　只能打消耗战？消耗他体内的玻色粒子！
　　把瑞森给磨死？一刀刀的慢慢砍？
　　可这样一来，万一被瑞森抓住机会跑掉，大好的机会可就白白浪费了！
　　江南神色一沉：“只能付出点代价了么？米拉！”
　　一旁的米拉早就做好准备了！
　　不禁拍着胸脯一脸认真！
　　(๑•̀～•́)“收到！”
　　深吸了口气的江南刚要提刀冲上去，却见武藏大手一把按住江南的肩膀！
　　江南一怔：(๑◔～◔ิ)“怎么了？”
　　武藏挑眉：(•̆ 口•̆ ๑)“你小子到底会用刀不啊？砍人砍的也太生涩了，一把子力气都让你用白瞎了！”
　　“看的急死我了！”
　　江南：∑(°口°๑)
　　我…我好歹也是把刀法拉满了的，宗师级欸，一手刀法秀的一批！
　　结果今天却被人吐槽不会用刀？
　　可想起武藏的拔刀斩，江南的表情一僵！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　他还真有吐槽自己的资格！
　　自己通过系统拉到满级的刀法技能，都没武藏的猛！
　　这货可是从小砍人，一刀一刀练出来的！
　　在刀的造诣上甚至超过了满级的系统技能！
　　简直恐怖！哪怕是江南也做不到像他那样！
　　只见江南咽了口唾沫！
　　୧(๑･᷄～･᷅)“要怎么搞？”
　　学无先后，达者为师！
　　武藏咧嘴一笑：“你小子是左撇子吧？双手握刀的全力斩击，你握刀的方法不对！”
　　“应该左手在前，右手在后！像是这样！”
　　武藏凭空虚握，他的手里根本没有刀，但这一刻，江南愣是生出一种他握着刀的错觉！
　　只见其迈步前劈，速度快出了幻影，身前坚硬的月岩顿时被一分为二！
　　江南瞪大了眼睛！
　　o(ଵ口ଵ|||)o“我丢哇！”
　　这么玄幻的么？凭空虚握，把月岩斩开了？
　　这厮在刀之一道上究竟是有多登峰造极？
　　我用了这么久的刀，从来没想过握刀还有这么多讲究啊？怎么顺手就怎么握了！
　　江南连忙学着武藏的样子，换了左手在前的握刀姿势！
　　跨步猛劈！
　　“唰”的一声，脚下月岩猛的被豁开一道巨大的刀痕！
　　无论是威力还是速度都比自己之前全力斩击的时候不知道要强上多少！
　　江南满眼震惊：“靠！换个握刀姿势就能提升这么多？简直离谱！”
　　武藏翻了个白眼：“力从地起，再转入刀！握刀的姿势是最重要的好么？”
　　“还有！你高速连斩的时候太急了，我知道你想斩出更多刀，但越急你就越慢！”
　　“一但连斩就涉及到变线斩击，你一刀斩出去是有惯性的，急着变线斩第二刀，就要去跟自己的力较劲！”
　　“所以别急！想要斩出超高速连斩，你要顺着自己的力来，兜一圈儿再绕回来，一股力，一口气斩到底！”
　　说话间武藏就开始给江南演示起来，由慢到快，最后越来越快，快到江南的肉眼都看不清的地步！
　　这一刻的江南连忙开启了灵魂拓印，将武藏的每一帧动作都刻在脑海里，跟着学了起来！
　　武藏一边演示一边讲解！
　　“这样的话，就会很丝滑，越斩越快！无论你连斩多少次，每一次斩击都是你的全力一击！是千百刀！也是一刀！”
　　“至于究竟能斩多快，就看你自己的身体素质还有意志了！”
　　江南头皮发麻，有种幡然醒悟的感觉！
　　江南：∑(°口°๑)
　　卧…卧槽！
　　原来宗师级MAX并不是技能等级的极限么？
　　还可以突破上限的？但要通过自己领悟了么？
　　而且还有技能点奖励的？
　　武藏瞪眼：‼(ଵ口ଵ ۶)۶“嘶～你…你踏马这就学会了？”
　　老子一辈子都在练这玩意，刚告诉你你就学会了！
　　江南额头暴汗，倒也不是自己聪明，只是灵魂拓印太过变态，自己照葫芦画葫芦还是能画出来的！
　　(￢ㅂ￢٥)“欸～我…我是天才的嘛，这很正常！”
　　不过这话江南说的显然有点心虚！
　　然而战场上的千本樱却一脸的气急败坏！
　　自己的粉毛都被瑞森发射的激光给点着了，不禁一阵拍打！
　　回头一看江南，差点没当场去世！
　　(ง#ᵒ̌口ᵒ̌)ง“喂喂喂！江老板你在干嘛啊你！这边正打架呐！弑神欸～”
　　“你不来帮忙也就算了，怎么还在旁边学上了啊？”
　　这边打的正嗨，结果你跑去跟武藏学刀法去了？
　　要不要这么悠闲啊你？现学现卖真的来得及？
　　江南转头望向战场，只见瑞森已经被众多空间系围殴的接近透明了！
　　独木难支！
　　不禁摆手敷衍道：
　　(︶～︶o)ﾉ“马上！马上就ok！”
　　随即连忙望向武藏，眼神晶亮！
　　(ง✧∇✧)ง“如果给你一秒，你能斩出多少刀！”
　　武藏一怔，挠了挠头！
　　( •︠～•︡ )୨“不多！也就几百刀吧，破不了千，容易把胳膊斩废！”
　　江南嘴角直抽！
　　《也就几百刀》？
　　自己虽说学会了超高速连斩，但跟武藏差的不是一星半点啊！
　　只见江南拍了拍他的肩膀，转头就朝着瑞森冲去！
　　“等着！”
　　换了握刀姿势的江南斩击威力愈发恐怖起来，现学现卖！
　　借着巴德尔撕出的空间裂缝，江南又在瑞森后背上来了一刀！
　　玻色粒子顺着刀伤汹涌喷出，瑞森神色狰狞，一脸虚弱！
　　偏头望向虚空：(ꐦ°᷄益°᷅)“不许出来！给老子在里边躲着！”
　　显然，被砍了头的瑞娅并没就此离开！
　　瑞森吼了一声就不顾一切的朝着皮尔斯的方向冲去，尝试突围！
　　皮尔斯瞪眼：“看不起谁呢？空间禁闭•禁锢！”
　　瑞森前冲的身子猛的被定在了虚空之上！
　　“空间魔方！”
　　一瞬间，江南跟皮尔斯的位置调换！
　　瑞森瞪眼，身上开始绽放出红色激光！
　　而江南手中弑神刀高举，张口狂吼！
　　“就是现在！”
　　“置换！”
　　下一瞬，江南猛的消失在原地，取而代之的则是战场外的武藏！
　　这次置换是微操级的置换，弑神刀还留在原地！
　　只不过握刀的人变了，变成了武藏！
　　而就在江南展开置换的同时，米拉也放出了自己的技能！
　　“刹那光阴！”
　　一瞬间，武藏脚下浮现出一轮散发着金色辉光的日冕！
　　指针极速顺时针旋转！
　　世界静止，而米拉则是加速了武藏的时间，给了他不存在于这世界上的一秒！
　　这一刻的武藏终于明白刚刚江南说的给自己一秒是怎么回事儿了啊！
　　“去死吧！神！”
　　“超高速连斩！”
　　其双眼绽放出惊人辉光，杀意昂然！
　　双手握着弑神刀的武藏对着身前的瑞森一阵狂斩！
　　刀锋已经斩出了幻影，一道道白色的线条于虚空中定格延伸，斩进了瑞森的身体！
　　一秒钟的时间转眼即逝，而武藏更是在这短短的一秒钟里斩出了数百刀，瑞森完全无法反抗！
　　甚至还没意识到自己被砍！
　　武藏于这一秒钟里登峰造极！
　　指针归零，世界时间再次流动！
　　而江南更是在发动一次置换成功后，再次发动微操级置换！
　　毕竟那一秒对于江南来说并不存在！
　　刚砍完上百刀的武藏瞬间被置换走，拄着膝盖大口喘息！
　　累死老子了！
　　而接刀的正是江南！
　　看到眼前身体被切成千八百块的瑞森，江南一脸震惊！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)卧槽？
　　这也太狠了？
　　一刀砍不死玻色体！那几百刀呐？
　　这一刻的瑞森也懵了，上一刻还好好的自己转眼就被砍碎了！
　　身体已经处于崩溃边缘！
　　怎么可能！
　　这是江南砍的？他分明刀都还没落下！
　　然而接刀的江南又是怒吼一声！
　　看我再补上它个几百刀哇！
　　“超高速连斩！欧拉欧拉欧拉～”
　　两次连斩无缝衔接！
　　这一刻的江南站在瑞森身前都砍出了幻影，一刀接着一刀！
　　一秒斩出上百刀，誓要将瑞森斩于此地！
　　而千本樱巴德尔她们都一脸惊恐的看着瑞森！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇(º Д º*)…
　　这哪里还是玻色体了？这踏马是饺子馅儿吧这？
　　饺子馅都没这么碎乎啊？
　　就一瞬间的功夫，江南到底砍出了多少刀啊喂！
　　每一刀都是真实伤害！
　　瑞森根本无力回天，甚至已经没法重组自己的身子！
　　被砍成上万段的身体化为玻色粒子！
　　于虚空中缓缓消散！
　　然而江南还没停下斩击，对着瑞森残留的玻色粒子一阵连斩！
　　如今的瑞森只剩下一点意识，未曾破碎的眼珠死死的盯着江南！
　　ଵ…“你踏马玩儿赖！开挂！找人代打～”
　　这是瑞森死前说的最后一句话！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)っ¤=]=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　“老子愿意！”
　　江南一刀划过虚空，斩爆了瑞森的眼珠！
　　而就在这时，一道直径三百米的漆黑星门漩涡猛的于虚空中浮现！
　　(✡︶～︶✡)“我说瑞森！你丫的角角通讯怎么一直都打不通？老子好不容易才定位…”
　　只见伊戈尔一边说话，一边从星门漩涡里走了出来！
　　而刚一出来，就撞见了江南斩下最后一刀，瑞森消散于虚空中的一幕！
　　这一刻，伊戈尔跟江南的眼神于空中对视，时间仿佛于这一刻静止！
　　?(|||⚆_⚆)━✦━(•́ω•̀ ٥)
　　那只一直在瑞森头上拔着的小火罐跌落在地！
　　里边一根晶莹的独角撞在火罐上，发出清脆的叮当声…
　　伊戈尔：！！！

