第1499章 走个流程嘛
　　六花整个人都陷入了呆滞状态！
　　神特喵吃土哇！
　　我是要吃能量棒的，好不容易挨到现在打算一起吃两根！
　　现在全都沾上土没法吃了啊？
　　早知道刚刚就不吸饼干渣，直接吃好了啊！
　　现在没得吃了！
　　(◞‸◟❀)
　　此刻的六花一脸失落落的样子，根本没去考虑江南突兀出现在神武基地的事情啊！
　　只见江南抬手掏出一兜蛋挞，三颗苹果塞进六花怀里！
　　(๑•̀ㅂ•́)っ❝᷀ົ“呐～拿去吃！这惨的连饭都吃不上了么？你们别再饿死月球上啊，要不跟我混好了！”
　　“跟打工樱混都没有前途的！”
　　六花看着蛋挞跟苹果，口水都流出来了啊，肚子不禁发出震天雷鸣！
　　转头就把被甩一嘴土的事情忘到屁股后面了！
　　(⁎❝᷀ົ﹃ ❝᷀ົ⁎)✧“水果！是水果的啊！蟹蟹你！你可真好！”
　　随即又犹豫起来，跟江南混，顿顿有蛋挞吃的么？
　　这…这个提议很诱人的啊？
　　刚想回话，此刻正挂在穹顶上贴胶布修房子的千本樱猛的一怔！
　　猛的感受到了空间波动，连忙转头望去！
　　然后她就看到了正在试图收买六花的江南！
　　(ꐦ ͡’皿 ͡’)“江南！我还没去找你！你还敢来找我？假死的账还没跟你算呢啊！”
　　“西内～给我西内～”
　　说话间一个瞬移就出现在江南身边，举起拳头就朝着江南的眼眶砸去！
　　然而江南已经瞬移离开，千本樱连忙追上！
　　这一刻，两人的身子在高空中极速闪烁，一秒钟不知道瞬移多少次！
　　千本樱完全狂暴，甚至把匕首都掏出来了，对着江南狂砍！
　　江南一边闪躲一边聊天！
　　(乛ω乛o)“喂喂喂！这么久不见，还是在月球上重逢，你就是这么欢迎我的？”
　　“我可是你的老板！”
　　千本樱气极：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“我呸啊！你个大骗子！王八蛋！假死骗人！我我我…”
　　“亏的我还去参加你的葬礼，还去给你报仇！岂可修！”
　　“不是说去月球打你么？我千里迢迢来月球打你，结果你给我说回蓝星了？还要被独眼种大军追杀？”
　　“我打死你鸭！”
　　千本樱疯狂出刀，江南背着手侧身闪躲！
　　眼瞅着就要扎中江南，只见江南探出两指轻轻一夹！
　　就这么夹住刀刃，愣是把匕首从她手里抢了过来丢进自己的异度空间！
　　(oớ◡ờ)“小孩子还是不要玩儿刀了，伤到自己怎么办？多危险？”
　　千本樱气的直跺脚！
　　(ꐦ ͡ᵔ益 ͡ᵔ)“你还抢我刀？我今天非得打到你不可啊！”
　　说话间又冲了上来，可根本不敢放大，怕把家打坏！
　　江南嘿嘿坏笑！
　　(˵ಡ ▿ ಡ˵)“说说～葬礼那天哭没哭？还戴面具？一定是哭了的吧？”
　　千本樱的脸以肉眼可见的速度变红！
　　o(⑉˃᷄～˂᷅⑉)o“啊啊啊～你还说！我没哭，本姑娘巴不得你死呢！你都不知道，我都笑疯了！”
　　“特地去你葬礼上嘲笑你的啊！你个死祸害！”
　　该死的，这家伙这么久没见，怎么又变强了？
　　我瞬移比他快，想碰他一下都这么费劲的么？
　　“还躲！不许躲！让我打亿下！”
　　江南猛的瞪大了眼睛，朝着千本樱的身后望去！
　　Σ( ° △ °|||)“嘶～”
　　千本樱一怔：( •︠～•︡ )“什么？有什么东…”
　　一边说一边下意识的回头！
　　然而一只空间虫洞在她头顶展开，江南探手过去就弹了她个脑瓜崩！
　　“铛！”
　　千本樱：！！！
　　她都气疯了！
　　(ꐦ▼益▼) “又骗我？你还打我？我给你拼了啊！”
　　这一刻，虹国神武部队自然也发现了入侵的王大雷他们！
　　连忙围了过来！
　　就连宫崎，武藏，高桥诚他们也纷纷聚集过来，一脸戒备！
　　华夏的王大雷，鹰国的妮可！
　　还有米国维妮？什么情况？他们结盟了？
　　就这么堂而皇之的入侵我们神武基地，也太不把我们当回事儿了吧？
　　武藏不禁握住了刀柄！
　　王大雷此刻也做好了战斗准备全身雷光闪烁！
　　场中的气氛就像是火药桶，只需一颗火星，就能引发剧烈的爆炸！
　　而空中千本樱还在追江南，眼看下面两方都要打起来了！
　　不禁一个瞬移回到场中，满眼气愤！
　　“你们来我们这里干嘛？该不会是单纯的告诉我你没死，然后来气我的吧？”
　　江南瞬移回来，咧嘴一笑！
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“当然不是？再怎么说咱们也算朋友，曾经一起战斗过，这点面子我还是要给你的嘛！”
　　千本樱一听，脸色这才好看了点儿，嘴角勾起一抹弧度，小脸一仰！
　　(︶.̮︶✽)“所以…”
　　江南：(ꐦ°᷄д°᷅)“所以我是来打劫你们宇航服的，把你们所有宇航服都给我交粗来！不然我可就开拆了！”
　　千本樱笑道：(︶ꇴ︶✽)“看吧！我就说他要给我面子！还…”
　　这一刻，高桥诚宫崎他们都黑着脸看向千本樱！
　　她脸上的笑容一僵，整个人的声音都高了八度！
　　Σ(๑ʘ̅ 口ʘ̅)ᕤ“什么？打劫？你是来打劫的？劫我？”
　　千本樱指着自己的鼻子一脸的不可置信，双眼已经在喷火了！
　　江南摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“是我说的不够清楚嘛？”
　　千本樱：！！！
　　这叫给我面子？那我这面子还不如鞋垫子的啊？
　　你就这么对待自己的朋友嘛你？
　　亏得我还去帮你报仇的啊？
　　武藏眯眼！
　　(ꐦ≖益≖)“你这也妹把我跟宫崎当个人啊？”
　　“劫我？就凭你们？”
　　说话间给了宫崎一个眼神！
　　只见宫崎撇了江南一眼，表情就跟吃了欧蕾谢特一样，直接偏过头去不说话！
　　武藏：？？？
　　江南耸肩：╮( •́ω•̀ )╭“当然！我都已经劫了四家了，总得走个流程对吧？”
　　“不然免得有人说我江南偏袒朋友，说我闲话！”
　　高桥诚看着妮可跟肿成包子的维妮心里也是一个激灵！
　　好家伙！一路劫过来的？连人都抢啊？
　　千本樱气道：(o･ˇ～ˇ･)“打劫这种事情就不要连朋友也一起照顾了吧？做你朋友也太南了点吧？”
　　江南神色一正：“我这可是为你们好！你们咋就不领情呢？”
　　千本樱满脸问号，打劫还是为我们好？这我还是头一次听说啊！
　　只见武藏身子微微前倾，双眼微眯！
　　“别以为你是空间系就可以为所欲为！这个距离下！你的瞬移没我刀快！”
　　“在你瞬移之前，你的头就已经不在自己的脖颈上了！少年！别玩儿命！”
　　江南双眸微眯，不得不说，光凭武藏的握刀动作，江南就有种被猛兽盯上的感觉！
　　身体不住的发出危险的警告！
　　要知道，江南的刀法也是拉到宗师满级的，这武藏的刀难不成比自己还强？
　　然而脸上却表情不变，嘴角带笑，完全看不出丝毫的紧张！
　　(˶‾᷄ ◡ ‾᷅)“你确定一刀砍出去后，掉的会是我的头？”
　　千本樱额头暴汗：“别乱砍！江南有置换！释放速度比瞬移还快！”
　　自己刚刚可是被他弹了脑瓜崩的！
　　一时间场中局面僵持起来！
　　“说正经的！真来劫我们宇航服？你要这东西干嘛？”
　　江南咧嘴一笑：“都说了是为你们好！各家的宇航服都在我手里，没法出基地，就不会有人乱搞事情了！”
　　“你们也省的被偷家不是？还是老实的待在基地里思虑如何面对独眼种好了！”
　　武藏他们愕然，没想到江南打劫宇航服竟是为了这个目的？
　　不过这段时间为了防备各国偷家，各种小动作，的确也被搞的焦头烂额，不胜其烦！
　　千本樱脸都黑了：“这不是饮鸩止渴？没了宇航服，到时候想应对独眼种也没办法的吧？”
　　只见江南抬手从箩筐里掏出一颗兔吐药丸！
　　直接就塞进了六花的嘴里！
　　正啃蛋挞的六花满眼懵圈，还不等她反应过来！
　　只见江南抓起六花的呆毛，在手中甩了几圈儿，直接就丢了出去。一头撞破穹顶防御，飞到了基地外边！
　　还伴随着六花的尖叫！
　　୧(⁎˃口˂⁎)୨“啊啊啊～我没穿宇航服的哇！要死了要死了！”
　　错觉！都是错觉！江魔鬼还是辣个江魔鬼的啊？
　　就连千本樱都被吓出了一身冷汗！
　　刚要去追！
　　可却见毫无防护的六花摔到基地外边竟然完好无损！
　　头顶白色光环的她完全可以正常生存在月球环境上！
　　就连六花也一脸的不可置信！
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“哦豁～我…我这是！天呐！”
　　这一刻，所有人都锁定在了维妮怀里抱着的箩筐上，眼睛锃亮！
　　“这宝贝可以让人拥有在月球上生存的能力？”
　　如果真是这样的话，那不比穿着笨重的宇航服方便多了？
　　冷静下来的千本樱才注意到，江南他们身上都没穿宇航服！
　　大短裤小短袖的就过来了？
　　江南笑道：“如你所见！黎明前，我会在银月之城外摆地摊！出一批主角光环给各国！”
　　“给他们以应对独眼种的本钱，不至于太吃环境的亏！”
　　“你可以在黎明前过来，我免费给你发一批，要是买的话，可就不是这个价了！”
　　千本樱一怔：“这么厉害的东西免费给？你有这么好？”
　　江南翻了个白眼，一偏头！
　　(′◔ε◔`๑)“算是还你个人情，之前天神组，谢…谢了哈！”

