第1012章 一定是系统出错了吧？
　　见江南一脸窘迫的表情，山猫噗呲一声笑了出来！
　　“好了，不逗你了，得到什么有用的信息没？”
　　江南翻了个白眼，拉过一旁的靠枕把腿盖住。
　　“对了，星耀薇提到过藤髓，那是什么东西？佩珀之所以如此大费周章，就是为了这玩意的！”
　　山猫一脸沉思：“记得植物系灵兽有别于其他灵兽的！”
　　“突破大等级时，根茎内会产生一种灵髓辅助突破，用来打破自身限制！”
　　“可这东西对人类是没用的啊，已经研究过了！”
　　江南搓着小手，嘿嘿直笑：“这母藤可是经过变异的，鬼知道究竟有没有用？”
　　而且看情况，母藤应该是薇薇安从圣星手中弄到的！
　　管它有没有用？有机会揣兜里带走就完了！
　　接下来的一段时间里，江南一直关注着陈家动向！
　　思考着下一步的行动！
　　可一直都没有突破性的进展，陈道一两人被马尾薇安排到比尔大厦的客房内后！
　　佩珀一直没见两人，导致江南完全不知道两方的合作内容！
　　就这样过去了24小时，就连张三跟硬币上的空间印记都消散了！
　　为此特地让张三回来一趟，重新在张三跟硬币上留下空间印记！
　　时间一分一秒的流逝，江南的心也跟着焦灼起来！
　　留给自己布置的时间可不多了！
　　就在这时，房间里的刘莽突然来了精神！
　　“陈道一怒了！你们看？”
　　说着七彩云雾投影而出，把他探查到的画面投影出来！
　　只见比尔大厦客房里，陈道一勃然大怒！
　　“等？还要我等？是你们梵天会跟老子谈事儿！”
　　“老子不远万里从华夏赶来，屈尊进了你们这个破猪圈！结果把老子晾在这里一整天？”
　　“那死肥猪到底什么意思？看不起我陈道一么？”
　　说话间一把掀了桌子，直朝着那身穿米黄色风衣的女人砸去！
　　只见那女人星耀二的等级，面无血色，嘴唇青黑！
　　身上顿时腾起紫雾，淡淡的香味儿弥漫整个房间！
　　桌子接触到紫雾的瞬间，就被腐蚀的点滴不剩！
　　这人正是佩珀的心腹手下！
　　香织！国际代号：死亡之寂！
　　只见香织一脸尴尬的表情，满眼赔笑！
　　( ٥･᷄ㅂ･᷅)“陈老息怒，会首实在是有事抽不开身，我这就给您去叫他！”
　　陈道一没好气的道：“快去叫！老子的耐心是有限的！”
　　香织恭敬的退出房间，满眼无奈，转身朝着钢塔走去！
　　山猫神色凝重：“小南，你要小心这个女人！死亡之寂，走到哪里就将死亡带到哪里！”
　　“异能是猛毒，虹国出身，曾在虹国毒杀了很多人，手段极其残忍！被驱逐出境，在各国流窜，最终被佩珀收入麾下！”
　　“撤离的时候，这个女人会是劲敌的！”
　　江南拄着下巴，大眼叽里咕噜转个不停！
　　(꒪ͦก꒪ͦ )“唔～记得了！”
　　……
　　陈道一许久才顺过气来！
　　“他以为自己是谁？晾老子这么久？要不是为了搞到灵纱，我惯着他臭毛病？”
　　陈安担忧道：“爸，这事儿咱真要干么？一旦做了，可就没回头路了啊！”
　　陈道一冷笑：“那肥猪无非是想将咱们陈家拉下水而已，做当然要做，但不是我陈家去做！”
　　“借别人的手做就好了，只要不露底，上面知道是谁干的？”
　　“再说公然杀掉江南取灵纱，上面必然对咱们下手施压！”
　　“这样通过梵天会的手弄死江南，咱们陈家也不落毛病！”
　　江南神色冰冷，我倒是想看看，陈家跟梵天会究竟在搞什么猫腻！
　　……
　　而另一边，香织直奔钢塔而去！
　　由于血藤临近突破，佩珀大部分时间都守在梵宫里看着！
　　就等着藤髓成熟！
　　可再这样等下去，陈道一怕是真要急眼了！
　　此刻的张三盘腿坐在电梯口，靠着墙睡着了，嘴角的哈喇子都睡拉丝了！
　　( ⁼̴̤̆ ﹃ ⁼̴̤̆)呼～
　　等了这么长时间，也没有个人过来啊！
　　香织就这么来到竖井电梯前，迈步就要往里走！
　　然而刚一抬脚就被绊了个踉跄，差点没卡倒！
　　不禁回头望去，一脸疑惑！
　　什么玩意绊了我一下？
　　此刻那帮看守钢塔的植物人看着差点没卡倒的香织一阵交头接耳，还传来阵阵偷笑声！
　　香织脸一黑，骂骂咧咧的走进了电梯！
　　张三则是被香织一脚给绊醒了，吓的一哆嗦！
　　“谁踢老子？”
　　一见电梯里有人要下去？直接就来了精神，擦了擦嘴就跟着一起钻了进去！
　　等了这么长时间，可算给等来了啊！
　　连忙掏出手机，打开录像模式，怼脸开录！
　　只见香织输入密码，然后又按了下掌纹！
　　电梯启动下行，竖井很深，两人在电梯里站了有一会儿了！
　　香织用电梯墙壁的反光照着镜子，扒拉着自己的头发！
　　张三凑上前去。
　　“这位姐姐，你这黑眼圈有点重啊？晚上睡眠一定不太好的吧？”
　　“欸？你这身上的味儿倒是挺香的，用的什么牌子的香水啊？”
　　“嘴唇都是黑的？口红还有这个色号的？啧啧啧～”
　　然而香织毫无察觉，继续弄头发…
　　张三：(≖～≖ )切～
　　电梯一直下行了七千多米深才停下！
　　张三跟着香织屁股后面就走了出去！
　　顿时感觉灵力异能被封，张三不禁咂舌！
　　“够可以的了，藏这么深也就算了，还把缚灵材都用上了？”
　　“幸亏南神没乱闯，这空间系来了也没用啊！”
　　张三一路跟着香织，用手机录下走廊里的守备情况！
　　又走到一处闸门前，香织上前扫描了下虹膜，闸门开启！
　　这是一处狭长的白色走廊，到处都遍布摄像头！
　　香织跟往常一样走了进去，然而刚迈步两步！
　　刺耳的警报声响起，走廊两侧一只只缚灵机炮枪口探出，直接对准了香织！
　　香织：？？？
　　此刻梵宫监控室内，监控录像上显示着白色走廊的画面！
　　画面中香织张三都在哪里站着，张三还朝镜头比了个耶！
　　(｡•ˇ～ˇ•)(σ´ ꇴ`)σ耶～
　　守卫队长瞪大了眼睛看着监控录像：“什么情况？香织姐通过怎么会响警报的？”
　　监控员惊道：“系统显示有两个人进入走廊了啊！”
　　“这是步态分析图，红外热感呈像，还有生物电信号分析仪，心颤测量机！”
　　守卫队长把图像拉过来一看，上面清楚的显示着两人的图像！
　　一个是香织的，一个是张三的！
　　然而守卫队长的目光却紧紧锁定在香织身上！
　　“你丫的放屁！这分明就是一个人，哪里来的两个？”
　　一旁的守卫全凑了过来！
　　“就是就是，仪器出错了吧？再不就是隐身异能？”
　　“净扯淡！这里缚灵的好么？肯定是系统出错了！瞎警报个屁？”
　　香织无奈的举着双手，没好气的道：“什么情况？你们搞什么？”
　　守备队长连忙麦克风喊话：“不…不好意思香织姐，系统显示走廊里进了两个人，这才……”
　　香织气道：“你们眼瞎么？这里就我自己一个！还不开门放我过去？”
　　张三瞪眼：“你们眼瞎么？这里就我们两个！还不开门放我们过去？”
　　守卫队长一脸不好意思：“这就开门，让香织姐受惊了！”
　　于是解除了警报，开门放行！
　　香织这才接着往下走，然而刚过门，警报又响！
　　香织：！！！
　　守备队长惊了，这怎么又显示有两个人？
　　活见鬼了？
　　一次出错，不能次次出错啊？
　　连忙派人去走廊里搜查一番，可没发现丝毫问题！
　　香织怒道：“你们没完了是吧？我也要查？这边急着找会首呢！”
　　“耽误了正事儿你们付得起责任么？”
　　守备队长不敢耽误，连忙放行，结果走廊警报响了一路！
　　一直都显示有两个人！
　　监控室一脸不耐烦，直接把警报关了！
　　骂骂咧咧道：“傻批系统！”
　　系统：(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)
　　最后一道钢制闸门打开，张三可算是跟着香织进来了！
　　看着无比高五百多米，散发着璀璨红芒的母藤，张三属实被惊到了！
　　狠狠的咽了口唾沫：“真要抽这玩意的藤干，取它灵珠？”
　　南神真能干得过这玩意？
　　这…这也太大了点啊？
　　而且佩珀就这么守在藤下面？怎么搞？
　　此刻，佩珀正坐在母藤下，双眼血红，满眼亢奋的盯着母藤，仿佛着了魔一般！
　　“快突破！忙活这么久，就为了这一刻的啊！”
　　ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭⁵²⁰ᶫᵒᵛᵉ ♡爱你们！

