第1244章 求求你不要再送了啊
　　庞巴迪被吞，利维坦再也没人牵制，于是又盯上了欧米迦！
　　八只吸盘触手衍生出老长，对着欧米迦疯狂攻击！
　　欧米迦：！！！
　　他只能用光形态不断地躲避，激光射在利维坦的身上，对其基本无法造成任何实质性的伤害！
　　他都急疯了，老大呢？
　　让我拉怪，你人哪去了？倒是上啊？
　　欧米迦只能继续祸水东引，拉着利维坦朝着罗德的方向冲去！
　　罗德瞪眼，不禁破口大骂！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)“你踏马不要过来啊！”
　　然而利维坦一只巨爪已经朝着罗德狂击而来！
　　“三轮泵血！刚力！”
　　“八刀流•弯月！”
　　只见罗德浑身殷红，肌肉爆棚！
　　八柄长刀以凶悍的姿态对着利维坦巨钳猛斩！
　　━=͟͟͞͞))━=͟͟͞͞))━=͟͟͞͞))
　　━=͟͟͞͞))(ꐦ˃᷄益˂᷅)━=͟͟͞͞))
　　━=͟͟͞͞))━=͟͟͞͞))━=͟͟͞͞))
　　刀若秋水，刀光形成了八轮弯月叠加在一起，狠狠的撞在了巨钳之上！
　　“锵锵锵！”
　　火星四溅，海水炸散！
　　罗德手里的八柄刀全部被震碎，就剩个刀柄了！
　　而那巨钳却只留下道白印，就朝着罗德凶狠夹来！
　　罗德：！！！
　　要不要这么硬？这究竟是什么怪物啊靠！
　　就在钳子要将其夹为两半的时候！
　　“兽化！”
　　只见罗德顿时变成一体型超80米的巨型章鱼！
　　八爪一摆，利用章鱼无骨的特点，千钧一发之际，从巨钳中游了出去！
　　然而还没等罗德松一口气！
　　只见利维坦另一只黑色鳞爪以天塌之姿狠狠的朝着罗德按去！
　　罗德眼睛都红了，要不要这么赶尽杀绝啊！
　　刀？老子刀呢？
　　看着手里的八只刀柄，罗德破口大骂，随即猛的一怔！
　　不对，老子还带了一捆剑葱来的啊？
　　只见罗德仿佛抓住了最后一根救命稻草！
　　触手连拔，足足将一百根剑葱全部握在触手中，葱指向天！
　　利维坦：
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤ࡇ¤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹？？？
　　这只铁板鱿鱼这么贴心的么？
　　还知道给自己放葱花的？
　　就听罗德一声暴吼！
　　⋌(ꐦᵒ̌益ᵒ̌)⋋“杀我？就要承受我万人斩罗德的怒火啊！”
　　“百刀流•葱葱碎月！”
　　说着就卷着一百根葱，对着那压来的黑色巨爪一阵狂甩！
　　然而根本就没有剑气冒出来！
　　罗德：？？？
　　怎么不管用？嘶～是要喊口诀来的！
　　怎么给忘了！
　　(ꐦ˃᷄口˂᷅ꐦ)“啊～力爸爸！”
　　说话间百根大葱甩出，只见百根葱里只有21根葱斩出了青色剑气！
　　狠狠的炸在了利维坦黑色魔爪上，但却毫无效果，连人家的鳞甲都没破开！
　　反而炸碎成漫天葱花，洋洋洒洒的落下！
　　其余的大葱都给挥折了，也没斩出剑气！
　　利维坦瞪眼，还叫爸爸？叫爷爷也没用啊！
　　罗德呆呆的看着葱花鱼，满眼愤慨！
　　(ꐦ꒦ິ益꒦ີ)“江！南！你他mua果然在坑老子！我就~%?…;# *’！”
　　不光屁没有，还给自己洒了波葱花？
　　”噗呲～”
　　利维坦的巨爪猛的按下，罗德整只章鱼都被按扁扁了！
　　就连身体里的墨汁都被挤了出来，一掌被按进了岩浆湖里！
　　“软骨！”
　　即便是变成了章鱼饼，罗德还剩一口气吊着没挂，不停地刷怨气值出来！
　　章鱼的生命力可不是一般的顽强！
　　然而此刻的利维坦却盯上了在一旁抢劫鱼人装备的千本樱！
　　只见利维坦浑身冒出殷红光芒！
　　八只蟹腿疯狂的前后挪动，宛如坦克履带，而八只触手尾巴也旋转起来，像是足以搅碎一切的螺旋桨！
　　推着利维坦庞大的身躯以恐怖的速度朝前冲撞而去！
　　两根黑角前顶，巨钳不断地夹击，发出咔咔咔的声音！
　　而两只黑色魔爪也疯狂挥动，宛如王八拳！
　　爱丽丝头皮发麻：“利维坦第二天赋技！碾八荒！”
　　千本樱一个哆嗦，这么庞大的体型，究竟是怎么获得这么高的移速的啊？
　　一旦被撞了个正着，肯定要被巨钳跟利爪撕碎的吧？
　　六花都快吓哭了！
　　(☍﹏⁰。)“樱酱！咱们跑吧！”
　　可千本樱看着鱼头怪的装备，满眼不舍！
　　目光落在了傻老头的身上！
　　(๑•̀ ◠•́)و✧“去！到你发挥作用的时间了，帮我挡住那怪兽，我回头给你棒棒糖吃！”
　　宫崎吓的腿都直打颤，抖的跟筋膜枪似的，躲在六花身后！
　　(◞ŏ﹏ŏ◟)“不…不去！宝宝害怕～”
　　千本樱瞪眼：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“你是道天你怕毛线？去！白给你玩具玩儿了是吧？赶紧上！”
　　宫崎不住摇头，一脸怂包样！
　　(◞◔﹏◔ิ)
　　眼看利维坦就要冲过来了，千本樱一把拎起宫崎的脖领子，一把就将其丢了过去！
　　“以k～八岐大蛇！”
　　宫崎惊叫着，满眼惊恐的看着撞过来的利维坦！
　　只见利维坦头上黑角狠狠的戳在了宫崎的身上！
　　黑光迸发，宫崎的身子以比来时快10倍的速度被击飞出去！
　　“砰！”的一声炸进岩浆湖里！
　　千本樱以手抚额，要不要这么快就被终结了啊？
　　(´-﹏-`(ヾ)
　　要你何用？
　　然而下一刻，只听一声暴吼！
　　一只体型超百米，长着八条蛇尾，八只蛇头的怪物从岩浆湖里冒了出来！
　　浑身都被烫的赤红！
　　八条蛇尾猛的一卷，拉住利维坦的八只蟹腿！
　　利维坦庞大的体型顿时被绊倒，可利维坦同样不甘示弱！
　　八条触手尾巴宛如长鞭一般抽打在宫崎的身上！
　　此刻的宫崎眼睛猩红，彻底失去了理智，陷入了狂暴状态！
　　八只蛇头喷出八道百米粗的黑色火焰柱，狠狠的炸在利维坦的身上！
　　利维坦狂怒，一口咬掉宫崎的一颗脑袋！
　　然而他足足有八颗！
　　傻老头被打，已经彻底疯狂，根本不知道畏惧为何物，只想把利维坦给干死！
　　两者厮杀在一起，战况异常激烈，可宫崎却根本不是利维坦的对手！
　　而就在这时，利维坦眉头一皱！
　　八只尾巴一撅，只听“噗～”的一声，竟崩出个巨大的黄色气泡来！
　　˚‧º·◯⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤~¤༽⎛͏⎝⎭⧹
　　六花担心道：(⋟﹏⋞)“樱酱！不行的！傻老头打不过的，咱们把他救回来吧？”
　　千本樱满眼兴奋！
　　(งᵒ̌ㅂᵒ̌)ง⁼³₌₃“瞎说！傻老头厉害着呢，没看都把利维坦打放屁了么？”
　　六花：？？？
　　只见那黄色气泡疯狂汇聚收缩，最终凝聚成一道人形，重新化为血肉之躯！
　　正是庞巴迪！
　　这一刻，全场寂静，都眼神惊恐的看着庞巴迪！
　　刚刚利维坦崩出的屁是庞巴迪来着？
　　嘶～
　　只见庞巴迪满眼暴怒！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)“江南！我跟你不共戴天呐！不鲨你誓不罢休！”
　　鬼知道自己究竟经历了怎样的九曲十八弯才从下路冲出来的啊！
　　这绝对是一生都难以忘却的经历啊！
　　如今庞巴迪不光了解利维坦的外在，对它的内在也是极为了解的！
　　说话间身子极速的朝着江南冲去！
　　江南撇嘴：(๑¯ิ৺ ¯ิ๑)“鲨我？你算个屁啊你？”
　　说到这里不禁一怔，随即嘿嘿偷笑！
　　(˵ಡლಡ˵)“哦豁？别说还真是！”
　　庞巴迪炸了！
　　(;´༎ຶ皿༎ຶ`)☛“你害说？老子弄死你！”
　　江南神色一肃，头也不回的说道！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“我去干它！你不要管！”
　　说话间身子几个瞬移就来到了利维坦的头颅处！
　　对着那大如操场的巨眼就是一拳轰出！
　　“话不多说先插眼！”
　　“嗷嚎～”
　　利维坦猛的一声嚎叫，眼睛被戳的直流眼泪！
　　触手狂抽而来，可江南已经瞬移离开！
　　直接开到利维坦的头顶！掏出小马扎对着其天灵盖就是一阵暴砸！
　　“老子倒要看看你的头有多硬啊！”
　　只见江南轮凳子的手都轮出了幻影，宛如大号冲击钻！
　　利维坦那坚硬的甲壳都被砸的裂开，鲜血飞溅！
　　利维坦彻底怒了，两只巨钳朝江南凶悍砸来！
　　江南再次瞬移躲过，来到了利维坦的黑色巨角上，眼睛晶亮！
　　“这玩意好哇！拿来吧你！”
　　说话间一马扎砸下！
　　只听“咔嚓”一声，其左边的巨角硬是被江南一板凳砸断！
　　被江南抬手丢进异度空间里去！
　　随即收了板凳，站在利维坦的断角上叉着小腰，甩了甩略微有些凌乱的发型！
　　一脸灿烂笑容，对着庞巴迪抬手就比了个耶！
　　✌☺耶～
　　此刻所有人都惊恐的看着江南！
　　不是！刚刚南神是不是用板凳给利维坦开瓢了？
　　好几个道天打到现在也没给利维坦造成什么实质性的伤害！
　　江南给它头都打出血了？角都给干断一只？
　　这究竟什么变态的攻击力啊？
　　此刻，利维坦两只黑色魔爪，八条触手同时朝着江南抓来！
　　铺天盖地！
　　庞巴迪瞪着眼睛，心中陡然有了一种不好的预感！
　　不禁满眼惊恐！
　　该死的，他究竟依靠什么能跟老子换位置啊？
　　再这样下去，我得让他给玩儿死啊！
　　(;ง´༎ຶД༎ຶ`)ง“求求你！不要再送了啊！”
　　江南：(乛³乛*)“就送就送！略略略～”
　　“空间置换！”

