第1455章 人类的可能！（加更）
　　艾肯托陨坑月眼！
　　独眼之王耶戈一路飞奔，愣是在最短的时间里冲了过来！
　　刚一过来，就被月眼中飘出的滚滚黑烟熏的直翻白眼！
　　低头望去，就见一噬星巨虫的尾巴宛如高压花洒一般！
　　上下翻飞，左右回旋！
　　只不过花洒洒出来的是水，这货喷出来的是岩浆！
　　耶戈的脑瓜子也懵了下！
　　什么情况？噬星巨虫它…坏肚子了？
　　之前从没听说过这玩意会坏肚子的啊？整个星域中肠胃最好的应该就是这货了吧？
　　行星都能吃，现在怎么…
　　只见上万的独眼种泡在岩浆湖里，在艾娃的带领下！
　　扛着十几公里大的岩石山朝着喷涌的岩浆柱悍不畏死的冲去！
　　٩(ὅ*)و“大家加把劲儿啊！给它塞上！不然月眼就白挖了啊！”
　　可噬星巨虫洞的尾巴不停乱甩，艾娃他们根本不好瞄准！
　　即便是瞄准了，也会被压力强劲的岩浆柱呲飞！
　　此刻的噬星巨虫都崩瘦了一圈，可五万斤的解毒小黄豆下，根本就停不下来！
　　耶戈气急败坏：！！！
　　(ꐦ眼ꐦ)“你们堵个屁啊？”
　　艾娃一怔：(◦ʘ̆)“耶戈大人？您来了么？在堵了在堵了！”
　　耶戈：？？？
　　神特喵的在堵了，你们能堵住这玩意才有鬼了！
　　谁知道噬星巨虫何时才会停下？
　　“憋踏马堵了，让另外一只开矿队回来！吞掉这些岩浆！”
　　“噬星巨虫的巨噬几乎可以吞掉宇宙中的所有物质，岩浆根本不在话下！”
　　艾娃眼睛大亮，我怎么没想到？还得是王上啊？
　　不多时，只见岩浆海猛的破开，赤红色的岩浆朝着四面八方飞散！
　　又一只虫身直径超过十公里粗细的噬星巨虫从地下冲了出来！
　　在独眼司机们的控制下，张开深渊巨口，发动巨噬！
　　每秒钟都有上万方的岩浆被吞进其口中！
　　它还挺开心，在这颗星球上吃了这么久，也没吃到过岩浆！
　　这玩意它最喜欢了，可比坚硬的月岩好啃多了！
　　正在那旮沓为自己能偷会儿懒而欣喜呢！
　　转头就看见那只宛如花洒一般甩尾的噬星巨虫，岩浆喷涌，宛如落雨！
　　噬星二号：？？？
　　其全身鳞片炸起，鳞片下的每一只眼睛都透着惊恐！
　　这这这…岩浆是这么来的？
　　你们踏马在让我吃些什么啊喂！
　　不不不，这岩浆我不想吞了，还是让我去啃月岩好了哇！
　　然鹅这根本不是它能控制的！
　　耶戈看着这一幕也松了口气，虽然耽误了开矿进度，但也不至于耽误太多！
　　虽然噬星巨虫坏肚子了，但还好性命无虞，问题不大！
　　真不知道他们是用了什么手段把火种埋的那么深的！
　　也太能藏了点啊！
　　就在这时，艾格带着独眼种大军冲了回来，见噬星巨虫狂喷岩浆也是满脸懵圈！
　　耶戈眉头紧锁：(ꐦ眼)“天线一族？追到了么？”
　　艾格一个哆嗦，满脸艰难：“没…没追到，他们竟跟那颗蓝色星球上的人类合作了！”
　　“派人吸引我们的注意力，调虎离山，随即又偷袭了月眼！”
　　“那些人躲到了月球正面，此刻那边正处于黑夜，我们能量储备消耗的差不多了，见月眼出事，便没再深追！”
　　耶戈眯眼：“你是说那些人类？你怎么办的事？人类都搞不定了么？竟让他们逃进了夜里？”
　　艾格满脸自责：“那些人类中，也有人能驱使空间的力量！极为难缠…”
　　此刻耶戈的眉头皱的更深了，人类也能用空间之力？
　　到底怎么回事？如此神圣稀有的空间之力怎么烂大街了？
　　天线一族能用，人类也能用？
　　耶戈不禁想起瑞森圣使临走前的交代，小心蓝色星球上人类的行动么？
　　“以为躲入黑夜就拿你们没办法了么？尽快汲能，充满能量！”
　　“定要把遗失的香珠跟火种夺回来，将他们赶出这颗星球！”
　　艾格身子崩的笔直！
　　∠(ʘ̆)“是！耶戈大人！”
　　……
　　而这边，江南几人辗转了一圈，终于回到了位于风暴洋的华夏银月基地！
　　喝了大绿棒子后，疼痛感-100％！
　　江南几人挥刀扒皮，愣是把天线宝宝衣给扒下来了！
　　黑蒜那极致的黑也随着皮被扒掉！
　　几人的肤色还是正常状态！
　　江南一脸欣喜，又让自己卡到一个bug！
　　啊就奈斯！
　　那108个独眼种实验样品也被完好无损的带了回来，此刻正处于死机状态！
　　陈道一的树藤给他们缠绕的死死的，遮住太阳花散发出的阳光，防止他们吸收能量后开机！
　　摘下头盔，几人大口呼吸新鲜空气，都是一脸劫后余生的表情！
　　唯独陈道一有些失落落，一脸念念不舍的看着艾肯托陨坑的方向！
　　(◞‸◟ )…
　　很明显，他是在想屁吃！
　　黎冰则有些担心：“等独眼种们反应过来，一定会杀过来的！”
　　“咱们这些人一旦遭遇围攻，或许能逃掉，但基地肯定就保不住了！”
　　“还是要尽快连通星门，把家里的高手们都叫过来御敌！”
　　“烽火狼烟已起，距开战的日子也不远了！”
　　一想起要回家，江南狠狠的打了个激灵！
　　老子要是回去，可就回不来了啊！
　　赚怨一时爽，回家愁断肠呐～
　　但总不能一直赖在月球不走，家里还等着自己送星图呢！
　　(¯᷄ก¯᷅๑)“再瞬移回蓝星的话太耽误时间了，一天多的功夫，基地怕都让人给掀了！”
　　而且还是带108个独眼种样本瞬移回去？
　　铁打的江南都要被累死的啊？
　　爱丽丝歪头：( •︠～•︡ )“那要怎么办才好？”
　　江南嘿嘿直笑：(o՞ω՞)“我跟鹅国那边关系还不错！他们可是带了星环过来的！”
　　“听坚哥说，他们也差不多要到了的样子！以我的面子，借个路总行吧？”
　　这样省的瞬移回去，穿过星环，直接回鹅国深空局了！
　　黎冰眼睛大亮，这倒不失为一个好办法，能节省大量的时间！
　　从鹅国回天辰局可用不了多久！
　　只见江南眸光一转，望向一旁的江宁！
　　“宁宁姐，你刚刚说的奴种是怎么回事来着？”
　　“独眼种如此强悍，单凭身体就可以在太空中生存，独眼的功能也多的吓人，这也仅仅是奴种？”
　　“相比之下，人类岂不是更辣鸡了？”
　　江南这一问，几人的兴趣都被提了起来！
　　而江宁却摇了摇头：“就只是奴种而已，你们觉得瞳族强对么？”
　　“但一个种族的强大与否，不能只看表象！”
　　“瞳族的个体实力，跟他们眼睛的大小成正比，眼睛越大，储存的能量就越多越精纯，个体实力也就越强！”
　　“但瞳族每个人的极限都是从出生那一刻起就已经决定了的！”
　　黎冰咽了口唾沫：“果然跟猜测的一样，眼睛越大，实力就越强！”
　　江宁点头：“瞳族没法用其他方法让自己眼睛变得更大，出生之时就知道到自己所能达到的极限在哪儿了！”
　　“毫无成长空间可言！而起源火种的确能让瞳族进化，眼睛变大，但再变大，也不可能比脑袋还大！”
　　“物种结构，能量转换运用的形式注定了瞳族无法有太大的发展！”
　　“只能沦为奴种，被其他文明奴役，随意买卖，当成工具种族使用！”
　　江南愕然：“所以脸盆级独眼种就是极限了么？可那也很强了啊？”
　　江宁还是摇头：“真的强么？那要看你对强的定义是什么！”
　　“独眼种再强又如何，他们的所有手段都无法伤到玻色体，甚至连碰一下都做不到！”
　　“虽说眼睛能力极多，但能力形式单一，整个种族的能力大同小异，毫无潜力可言！”
　　“且根本没有吸收转换使用灵力的资格，依靠的是恒星的能量，你觉得这种能量利用方式很高级么？不！低级的可怜！”
　　江南舔了舔干涩的嘴唇，怎么感觉独眼种在江宁口中一无是处的样子哇？
　　但也不得不承认，宁宁姐说的是事实！
　　“那人类呢？相比于独眼种，人类甚至都无法做到在太空中生存，受制于环境，岂不是比独眼种还弱？”
　　江宁神色认真：“真的是如此么？不要小看了人类！”
　　“你有统计过现如今蓝星上人类灵武者究竟觉醒出了多少种异能么？”
　　“而这些异能里，又有多少无比稀有的？甚至让你都觉得变态的？”
　　“无法在太空中生存？那只是现阶段而已，如果再强下去呢？人类对环境的适应能力简直恐怖！”
　　“这次灵气复苏，从无到有，虽借了先辈余荫，但人类达到今天的高度只用了二十多年而已！”
　　“茫茫星海，浩瀚星空！二十余年不过沧海一粟！你不觉得这很可怕么？”

