第1798章 一报还一报
　　千本樱捂脸，冈斯坦丁穿个屁的小背心啊喂！
　　一个轮着斧子，身材健硕的胖果冻，光是想想他穿白色小背心的样子，就已经是精神污染了啊！
　　(≖_≖ ٥)“有没有可能…是你捅错袋子了？”
　　江南抬手把小背心扯下来丢到一边，一脚踹在麻袋上，一脸晦气！
　　(￢益￢ꐦ)“你不是还来凑什么热闹啊你？可真是的，让老子白费力气，你个挨千刀的！”
　　江南不是人的啊，分明是你捅错了好么？
　　你的心里都没有丝毫感觉到愧疚么你？
　　身上没带白旗，老娘都把小背心给扯下来当白旗用了啊，幸亏小背心是白色，不然还得扯…咳咳～
　　卡尔嗤笑一声：
　　(￢´৺`￢)“骗鬼去吧你，都露馅了你还演？玻色体可没有血液这种低端的东西！”
　　“威胁我？你有资格么？”
　　江南瞪眼：“呦呵？你还来劲了，老子只不过是捅错了而已，另一个指定是了！”
　　说话间一把拎过另一个麻袋，弑神刀噗呲一声就顺着袋口捅了进去！
　　一时间哑麻袋剧烈挣扎！
　　江南咧嘴直笑，这下才是捅对了嘛！
　　刚刚冈斯坦丁还偷着乐呢，嘲笑江南捅错了，断眉薇给自己挨了刀！
　　如今刀子就落自己身上了，那是真搅和啊！
　　冈斯坦丁大口吐果冻，抱着脑袋惊恐大叫！
　　(#⊙།༥⊙།།།)“卡尔大人！真的是我啊，你手下最强的利刃，救我，救我啊，他真捅啊他！”
　　言语中已经带着绝望了，自己现在跟案板上的鱼肉没什么区别啊！
　　这种刑罚也太残忍了点吧？
　　然而声音根本传不出去！
　　卡尔冷笑：(✡‾́～‾́)“不可能！绝对不可能！高贵如玻色体，怎会被区区一只破麻袋困住？”
　　“人类最擅长玩儿心眼子，刚晃点了我一次，如今还想忽悠我？”
　　然而江南却半点不慌：
　　╮( •́ω•̀ )╭“你可以联系他一下试试，或者等我捅死他，拿他的断角茬茬给你看！”
　　“不过那个时候就已经晚了，介时冈斯坦丁的死便是因为你的见死不救！啧啧啧～原来上族玻色体的命，也没那么贵！”
　　“别说老子残忍，净世计划蓝星人口锐减超一半！”
　　“人间地狱我都见识过了，这点又算的了什么？老子只是收回一点利息而已！”
　　卡尔眸光闪烁，难不成其真的在袋子里？
　　江南的有恃无恐让他都有点拿不准了！
　　但就算是又如何？我堂堂众星之神又岂会被人类威胁？
　　“究竟是不是，我等下取了你的项上人头，自己打开看看就知道了！”
　　说话间深蓝负零更加凶悍起来，极地冰原已被破坏殆尽！
　　萧吹火抹了一把流出来鼻血，满眼狰狞！
　　(☄益☄ꐦ)“老子就不信你能压的过我！白蔻丫头，把你的雪国展开，剩下的交给我！”
　　白蔻兴奋的点头：(❅･᷄◡･᷅)“嗯嗯！”
　　于是开始全力催动起极寒雪国来，就连江南也懵了！
　　不是极限三带一，不能融的么？
　　老不死的这是打算要…
　　卡尔面色一僵，随即嗤笑一声：
　　(✡ ͡° ৺ ͡°)“呵～怎么？还想融合一域，四域融合？你还真是异想天开！”
　　“极寒与极热，属性相克，你怎么融？”
　　萧吹火淡淡道：“你怎么知道就不行？这世界上最可悲的事从不是失败，而是连尝试都不敢尝试！”
　　“老子前行至今走过的所有路，就是在无数次的尝试与失败中一点点开辟出来的！”
　　“三域压不过你，那就四域，九十余年风风雨雨老子都挺过来了，怎么可能会折在这里！”
　　下一瞬，在江南震撼的目光中，骄阳升起，高悬于天，而白蔻的极寒雪国也展开至极限！
　　并没有融于骄阳，但相互的气息却逐渐交融！
　　耀世骄阳的炽热完全收敛，不再辐射丝毫温度！
　　仿佛一颗毫无温度的太阳一般！
　　而与此同时，极寒雪国中所有被静止的事物，开始缓缓破碎，泯灭！
　　竟然打破了绝对零度的极限，温度还在持续降低！
　　甚至已经不下于卡尔的深蓝负零了，且疯狂扩张！
　　之前极地冰原被融化的冰川在这等极寒之下，也开始重新冻结！
　　白蔻捂着小嘴儿，一脸的不可置信！
　　(❅ﾟლﾟ)
　　卡尔瞳孔暴缩：
　　∑(་ 口 ་✡)“不！这不可能！竟超越了绝对零度？雪国与骄阳共存？”
　　不应该是水火不融的么？
　　萧吹火冷笑：“哪里不可能了，宇宙万事万物皆同源，皆有共通点！”
　　“水凝结成冰时，会放热，想要绝对的极寒，就要把所处空间所有的热量排斥出去！”
　　“而耀世骄阳会吸走极寒雪国中的所有热量，为自身升温，雪国也会因为热量被抽走而无限降温！”
　　“他人无用之物，对于我来说却是宝贝！各取所需而已，这很难么？”
　　奥丁：？？？
　　这踏马哪里不难了？你究竟是怎么把耀世骄阳的热辐射收敛到极致，不干扰雪国半点，并且吸收其中热量的啊靠！
　　萧吹火满眼的兴奋：“准备好尝试下四尊超凡的联手攻击了么？”
　　“四域融合•冬日暖阳！”
　　刹那间，无边极寒扩散与卡尔之域对冲！
　　竟有些不相上下！
　　与此同时，天上的骄阳同样也不闲着，一道道炽红色的巨型火球化作流星火雨，穿过雪国，轰进卡尔的域中！
　　化作巨大的火莲，极尽绽放，散发着惊人的高温！
　　一边是给白蔻的雪国降温，一边是给卡尔那边升温！
　　没一会儿功夫，两边的差距就拉平了！
　　现在开始轮到卡尔吃不消了！
　　卡尔一打四，领域这么个用法，消耗惊人，他又开始变得透明了！
　　甚至不得不开启维度之门，分解吸收萧吹火砸过来的大火球子！
　　面色无比难看，身子被一点点的逼退！
　　江南咂嘴：“好家伙！这点初中物理知识算是让老不死的学明白了嗷，没少翻教材吧？”
　　记得上次还没法融呢！
　　这才多久？就把方法给研究出来了？而且悄摸摸的把名字都给起好了？
　　不断地开辟新路，萧爷爷一生都在做这件事！
　　用自己实际行动，用一生去诠释先驱者这三个字的真正含义！
　　人类有老火神在，真的很幸运！
　　卡尔钢牙紧咬：“人类就是这点让人讨厌，无尽的可能是么？”
　　当年姜繁如此，如今这老批头子也是如此！
　　总有那么一两个扎眼的！
　　要是想拼消耗，自己根本没法拼，萧吹火他们已经开始吃榴莲果肉了！
　　直至卡尔被逼退至星宫防护罩内！
　　“还在试图拯救人类是么？就觉得自己是天命所归，救世主了？”
　　“我会证明给你们看的，人类不值得被拯救，奴性刻在你们的骨子里，流淌在血液里！”
　　“蓝星终将成为星墟，化作万族的工具种族！星空中万千繁星闪烁，没有一颗会是人类的星光！”
　　“灵媒会是我的！我卡尔不会止步于此！你们的意志，希望！将会被我碾碎！时间会证明一切的！”
　　江南满眼冷冽的望向卡尔，铁拳紧握！
　　“那就等着看好了，人类未来会成为这璀璨星空中最为闪耀的一颗！”
　　“万千群星亦不能与之争辉！”
　　卡尔眯眼：“很好！很有志气，所以你想跟我们开战是么？”
　　江南摇头：“战争从三千余年前就已经开始了，我们从没赢过，但这次，我们想赢！”
　　卡尔嗤笑一声，不说话，眸光只是落在江宁怀中的江静身上，眸光闪烁！
　　嗯？等等！
　　抱她这个玻之前有两只角的？好像哪里不对劲的吧？
　　然而江南他们已经转头准备离开了，毕竟这次行动可以说是前所未有的成功，收获极大！
　　卡尔扬头：“这次你从我这里拿走的，过后我会加倍从人类的手中拿回来，你等着看好了！”
　　江南步子一顿，随即转身拎起麻袋，打开袋口往出抖落个不停！
　　就听“当啷”几声传来，只见两只琉璃角茬茬，还有一只银色手镯从袋子里掉了出来！
　　在看到那两只角茬的时候，卡尔的表情猛的一怔！
　　莱茵面色骤变：“卡尔大人，那…那是冈斯坦丁的角角茬，他…”
　　麻袋里的真是冈斯坦丁？
　　只见江南弯腰捡起两只角茬，手镯揣兜！
　　刚刚江南可没闲着，弑神刀就没停下来过，被关在麻袋空间里毫无反抗能力的冈斯坦丁被弑神刀生生剁碎豁死了！
　　千刀万剐不过如此，死在了浓浓的绝望之中！
　　只听江南淡淡道：“忘了跟你说了，我没撒谎，冈斯坦丁真的在我手里，不过现在已经没了！”
　　“这两根断角还你，也算是留个念想，毕竟是你手下最强利刃！”
　　说着就把两只断角朝着卡尔丢去！
　　卡尔的面色极其难看，下意识的抬手去接！
　　就要接到断角的瞬间，淡淡的空间波动传来！
　　只见那断角猛的被置换，一颗已经按下果柄的钻石大榴莲落在了卡尔手里！
　　江南撇嘴：( ･᷄ὢ･᷅)“不是吧不是吧？你还真接啊？这宝贝我还能还你？想得美啊你？”
　　“回去留着车珠子做手串了，也算是为关泰大哥报仇了，毕竟，你们连个全尸都没给他留下…”
　　从逮到冈斯坦丁的那一刻，江南就没想让他活！
　　才不要偷摸的杀，要当着卡尔的面杀才解恨！
　　一报还一报！记仇的不单单只有女人，还有江南！
　　这一笔笔血债，江南会慢慢还回去的！
　　说话间人已经走远了！
　　卡尔双眸爆瞪：(ꐦ°᷄益°᷅)“江南！老子…”
　　“轰！”
　　钻石与尖刺齐飞！果肉共巴巴一色！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_“呕～呕哇！江南！老子就~%?…;# *’☆&！”

