第1565章 老谋深算江心眼儿
　　接到了张三的定位，江南马不停蹄的让千本樱带人朝着雨国瞬移而去！
　　去接张三入队！
　　而路上，江南直接给杨坚去了个电话，告知了自己的计划！
　　杨坚听完直接炸了毛！
　　“嘶～让巴德尔他们去小行星带搞行星雨去了？你准备带人去瞳城搞策反？”
　　老子就说，江南他怎么可能没计划啊！
　　去带巴德尔他们搞空间系灵墟核心果真只是幌子而已！
　　背地里则是同时进行填补月眼计划跟策反计划么？
　　江南点头：“记得保密，在其他人眼里，我们一批还是去搞核心的，而且拿在灵墟里做幌子，即便是不露头也没人怀疑！”
　　“由明转暗，就可以做许多事情了！”
　　杨坚神色一凝：“你担心议事团里有圣星的人是么？”
　　江南点头：“只是多做一道保险而已，毕竟人心隔肚皮！”
　　“哪怕给大家都喝绿棒子挨个问真心话也不靠谱，毕竟有精神系脑波系这种异能，更改封印脑袋里的记忆也不是不能做到！”
　　“如果议事团里混有圣星的人，来开会之前，必然考虑到各种因素，提前做好准备了，没人是傻子！”
　　“所以还是防一手的好！”
　　之前的沙包银就这么玩儿过，曾让莉莉丝封印了自己的一部分记忆，就连大绿棒子都没拷问出全部来！
　　杨坚点头：“你心里有数就好，只是就你们几个人深入瞳城搞策反也太危险了，要不要我安排些人手过去？”
　　江南摇头：“不是人多人少的问题，我去又不是干架的，人多反而容易暴露！”
　　“另外我叫了张三来帮忙，安全这一块不用担心！”
　　杨坚愕然：(??•᷄ࡇ•᷅)“张三是谁？他很厉害么？”
　　江南嘴角一抽，三哥牛批！
　　随即道：“不记得就对了，不过我还需要家里给派几个人过来，帮助潜入行动！”
　　千本樱连忙举手：(ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“高桥诚还有六花也要的，他俩的能力可以一定程度上克制独眼种！”
　　宫崎脸一黑：(▀̿益▀̿◟)“你个胳膊肘往外拐的货，一旦出事儿咱们家里可就没啥人了！”
　　要不要这么实在啊你？
　　于是江南跟杨坚简单交代了一番细节安排！
　　“派他们以侦查小组的名义出来执行任务，在月球贝利陨坑等我们汇合！”
　　“另外…别告诉雪雪她们我的行踪，我怕他们担心，让她们以为我在跟一帮空间系道天搞核心就好！”
　　杨坚苦笑：“知道了，小心点儿…”
　　江南猛的想起了什么！
　　“啊对了！那个全村的希望群，你应该知道怎么用的吧？”
　　杨坚嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิټ ¯ิ)“知道！钓鱼用的！”
　　两人同时发出“桀桀桀～”的笑声，一脸阴险！
　　(๑◞ิ▿◟ิ)✧(◞ิ .̫.̫ ◟ิ๑)桀桀桀～
　　之所以建那个群聊出来，还是江南的保险！
　　介时，杨坚完全可以在里边发一些虚假的游击支队进攻信息！
　　如果圣星安排独眼种做出应对，甚至设下埋伏，就说明群聊里有鬼！
　　议事团成员里有人把消息报给独眼种了！
　　杨坚完全可以利用这点，反坑独眼种们一波，设陷阱搞包围！
　　消息发出去就是给敌方看的！
　　你以为我在这一层？其实老子在上一层啊！
　　哪怕议事团里有间谍，也会成为自己这方可以利用的点！
　　圣星吃几次亏后，不用人类阵营动手，瑞森自然会出手干那个传递“错误消息”，让独眼种们蒙受损失的坑比间谍！
　　鱼儿不就钓上来了么？
　　这才是江南搞群聊的最初目的，否则以江南的谨慎，怎么会在群里透露自己的行动信息？
　　面对面交代江南都觉得不保险啊！
　　听着江南跟杨坚的坏笑声！
　　宫崎跟千本樱他们已经傻了！
　　靠！建那个群聊，不单单是为了钓出内鬼，甚至还想利用内鬼么？
　　千本樱张大了嘴巴！
　　"(º Д º*)“我…我真以为建那个群是为了方便交流的啊！”
　　“会议上做的那些无关紧要的小事儿，竟然有这么多的深意么？我都没注意到！”
　　“无声无息间，就设下了两道保险？”
　　打死千本樱都没想到啊，一个不起眼的小操作，竟是钓内鬼用的？
　　宫崎黑着脸：(ﾉ)´-﹏-`)“永远别尝试跟江南玩儿计谋了，他能玩儿死你！”
　　江南一脸腼腆：୧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“别把我说的这么阴险好嘛？常规操作而已啦～”
　　千本樱看着江南，一脸防备！
　　( ′◔～◔`)“不…不许用来坑我的啊？话说你这么多小手段，之前遇到你的时候怎么没见你用？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我修炼干嘛的？能用拳头解决的事情，为什么要用脑子？”
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你是说对付我，你连脑子都可以不用嘛？我呸！”
　　“你怎么拐着弯骂人呐你？”
　　芙蕾雅挠头：୧(｡･ˇ～ˇ･)“你们在说啥啊？什么群钓鱼啊？是群聊小游戏么？”
　　“话说能给我个手机用用么？赶路很无聊的啊？我想把我的群称号改成生命女神的诶～”
　　江南：(≖_≖ )
　　“看～胸大无脑说的就是她了，喝酒都把自己脑袋喝成大聪明了！”
　　芙蕾雅满脸害羞：(︶.̮︶๐)“夸…夸人家也不要当着这么多人的面儿夸嘛！”
　　“怪不好意思的！”
　　说话间还挺了挺胸口！
　　江南松了口气看向千本樱！
　　(๑･᷄₃･᷅)“幸好你小～”
　　千本樱：？？？
　　“喂喂喂！你说谁小？我都已经成长了！我…”
　　江南咧嘴一笑：“到了！”
　　一处玛雅雨林的小镇上，只见张三全副武装！
　　脖颈戴着手臂粗的大金链，十个手指上全是金戒指，极为闪耀！
　　此刻正拿着一根甘蔗站在停车场里啃个不停！
　　既然是见南神，那该准备的工作自然是要准备的，不然南神大概率是找不到自己的！
　　果不其然，江南的目光一瞬间就锁定了路口的张三！
　　什么鬼？你往脸上画个屁的迷彩啊？
　　自欺欺人么你？
　　(๑¥ꇴ¥)ﾂ“呦～三哥！这里！”
　　张三咧嘴一笑：“哈哈！南神！”
　　两人热情的拥抱在一起！
　　张三满脸激动：“黎明之后我任务期间抽空看了，南神牛批，帅爆了好么？”
　　“话说你们不应该是在太阳岛开会的么？怎么想起找我了？”
　　江南咽了口唾沫！
　　(๑¥﹃¥)“不得不说，三哥你这金链子是真粗啊？”
　　芙蕾雅两眼放光的凑了过来，抓起金链子一阵抚摸！
　　(๑$﹃$)“就是就是！这要是卖了，应该能换不少酒喝的吧？”
　　“你戴着沉不沉？要不我帮你戴着好了！”
　　张三：？？？
　　∑(°口°๑)“哎卧槽？她…这…我…嘶～”
　　她也能看到我的？
　　这人也跟南神拥有同样的灵魂不成？
　　江南也懵了！
　　芙蕾雅竟对小钱钱也有这么深的执念么？
　　然而此刻千本樱三人却满脸惊恐的看着江南跟芙蕾雅在那嘎达自言自语！
　　(๑ŏ﹏ŏ)“什么鬼？不是说要接人的么？叫…叫什么来着？人在哪儿呢？”
　　江南拍了拍张三肩膀：“这不在这儿呢么？你瞎啊你？”
　　然而在千本樱的目光中，江南分明凭空做出搂肩膀的动作啊喂！
　　(☍﹏⁰。)“别…别吓我！我胆子可小，这个玩笑可不好笑的！”
　　宫崎跟武藏瞪大了眼珠子一阵找，哪里特喵有人啊喂！
　　就连芙蕾雅也愣住了！
　　( •︠～•︡ )“这么大个土豪，金光闪闪的，你们都看不见么？”
　　千本樱脸更白了，哪里有土豪的啊？
　　然而张三已经习以为常了！
　　“话说这次找我什么任务？不远的吧？”
　　江南咧嘴一笑：(๑ᵔ◡ᵔ) “不远！也就带你去38万公里外的月球基拉陨坑瞳城，去干独眼种之王而已啦！”
　　张三张大了嘴巴，一脸惊骇！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　《不远》！《而已》？
　　夭寿啦喂！要去月球执行任务的么？
　　张三都快哭了：“靠…靠谱么？都去另一颗星球了！还不远？”
　　“这要是执行完任务，把我落在那边，我可咋回家啊？出租车不到那边的吧？”
　　江南摆手：(︶.̮︶๑)ﾂ“哎呀～放心好啦，你可是我们小队的核心成员，怎么会把你落下呢？”
　　“我江靠谱怎么可能干出来这种事情呐？”
　　张三黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你干的还少么？”
　　看来这次自己只能金链子不离身，时刻吸引南神的注意了！
　　只见江南掏出一管啵啵口红：“来吧！小印张，这次真有妹纸亲，还是生命女神呢！”
　　张三神色一正：(๑･᷅ὢ･᷄)“别说去月球！你样我去半人马星系我都去啊！”
　　“根本不是为了亲妹子，主要还是为了拯救蓝星，维护世界和平！”
　　江南撇嘴：(≖Д≖ )“欸～”
　　抹上了口红的张三先给江南印了一手的唇印！
　　然后又朝着芙蕾雅的手上印！
　　在千本樱几人的目光中，就连江南跟芙蕾雅也消失掉了！
　　自然而然的被几人忽视掉，存在感直接为零！
　　千本樱吓坏了：(☍口⁰。)“江…江南？你去哪儿了？是瞬移走了么？”
　　“嘶～芙蕾雅也不见了？我分明没感觉到空间波动啊？我…”
　　“呀！！！”
　　一声歇斯底里的尖叫声中，千本樱被惊的跳了起来，小手闪电般的缩回！
　　◟(˃᷄口˂᷅๑)“什么鬼东西！空间绞杀！空间破碎！空间切割！”
　　张三：！！！
　　(|||꒦ິ益꒦ີ)“哎呦卧槽！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“憋憋憋！出人命了啊！”

