第1368章 高调是另类的低调
　　尼基老早就摆脱了极昼云漩的束缚！
　　可却把煤气罐里还关着一个格瓦斯的事情给忘的一干二净！
　　于是连忙控制钨金甲打开！
　　只见钨金气罐打开的一瞬间，黄烟滚滚，凶悍冲出！
　　里边的屁压已经远超外界大气压，一股醉人的芬芳弥漫开来！
　　一黑了吧唧的人影直接从煤气罐里跌了出来，躺在地上不动弹了！
　　正是格瓦斯，只见其浑身被熏的黢黑，像是腊肉一般！
　　(●)꒪ͦཀ꒪ͦ(●)…
　　一头红发都烫成了爆炸头，身上大面积烫伤，身上各种呕吐物结块…噫～
　　刚跌出来的时候，身上还冒着热气！
　　此刻已经彻底失去意识，呼吸微弱，躺在地上不动了！
　　江天晴一脸惊诧！
　　(ﾉ)ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣(ヾ)“呀～格瓦斯不能死了吧？”
　　吴良：(︶(エ)︶)“我感觉是死了！”
　　熊二：( ′◔㉨◔`)“把感觉去掉，指定是死了！”
　　仨人在哪里狂咒不停，为格瓦斯的恢复贡献一份自己的力量！
　　夏瑶捂着鼻子一脸的不忍直视！
　　(乛ก乛`)
　　死不死我不知道，但一定是社死了啊！
　　尼基眼眶都红了，连忙冲过去抱住格瓦斯！
　　此刻的银已经取出了体内的小钢珠，恢复了异能！
　　那被废掉的双臂也在白怜的帮助下重新长了出来！
　　但30分钟已过，双子棒棒糖反控开始！
　　银骤然发现自己的身体不受控制，一脸惊恐的看着尼基！
　　竟也跟着冲到格瓦斯身边，将之抱起！
　　只见尼基一脸心痛：“3D！是二哥对不住你啊，都怪……呕哇～”×2！
　　此刻的格瓦斯经历了半个多小时的腌制熏烤，早就腌入味儿了！
　　身上的味道那叫一个鲜灵，尼基话还没说完，当时就吐出来了！
　　而在对面的银也同步呕吐，两坨肚子里的苦水全糊在了格瓦斯的脸上！
　　(#･᷄ཀ･᷅)☻(ʘ̆ཀʘ̥̆‖)
　　直接给敷了个面膜！
　　格瓦斯直接就被浇醒了，猛的惊醒，眼睛中满是红血丝，双手一阵乱划！
　　٩(͡ʘᯅʘ͡)۶“憋！憋崩了！我害怕！”
　　缓过来的格瓦斯抹了把脸，大口喘息！
　　(ꐦงཀ益ཀ)ง“啊啊啊～你俩埋汰不埋汰？虽然老子刚刚陷入了昏迷，但也不要往脸上乱泼东西啊靠！呕～”
　　格瓦斯一边骂着，一边惊恐的爬出两人的怀抱！
　　闻着自己身上的味儿，自己在那边吐了起来！
　　一脸愤恨的看向尼基：“二哥！再跟你合体！我都不是人的！”
　　尼基心中有些愧疚，顿时看到了自己对面儿的银，直接瞪了过去！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)↓↓↓(ὅ口ὅꐦ)
　　“看什么看？你来凑什么热闹？神谕灵墟的具体位置你再给老子说一遍！”×2
　　两人互瞪，尼基说的，银也说了一遍！
　　银：？？？
　　尼基气极：“你还问上我了？你现在是俘虏！我在问你！回答我的问题！”×2！
　　银如是说道！
　　尼基狂怒：(｀⌒´メ)“我是俘虏？你脑子进水了么？什么形势你看不明白？”×2！
　　银憋红了脸说道！
　　(#งᵒ̌皿ᵒ̌)ง↓↓↓٩(･ˇ益ˇ･٩(#)
　　“还踏马学我？挨揍没够是吧？老子打死你！”×2！
　　说话间抬起左拳对着银的脑袋锤去，银当仁不让，对着尼基举拳就锤！
　　“砰砰！”
　　两声闷响传来，银跟尼基各自给了一个眼圈儿！
　　(ง●益థ)ง٩(ʘ̥̆益●٩)
　　尼基：！！！
　　“还真是反了天了！你踏马还敢打我？”×2！
　　此刻的银已经一副快哭的表情了，不是我要说的，我控制不住啊我！
　　妖术！这是妖术哇这！
　　只见尼基一把掐住银的脖颈，抬拳狂揍银的脸！
　　而银根本不服输，同步动作下，也反击尼基！
　　两人在地上打成一团，尼基越打越气，下手愈发狠辣，被迫营业的银心里万匹骏马奔腾！
　　老子都找到靠山了，已经开始合作了！
　　为什么还是在挨揍啊喂！
　　此刻，银的几个队友在一旁看着跟尼基打成一团的银纷纷惊骇！
　　Σ( ° △ °|||)“嘶～银哥现在都这么勇了么？当俘虏挨揍都敢还手了？他怎么敢的啊？”
　　ᥬ(*ﾟﾛﾟ)᭄“该不是当俘虏当久了，得了俘虏牛批症吧？我当俘虏我最牛批？天上地下老子第一？”
　　贝尔见打成一团的两人也眼角直抽，却见江天晴带队直朝着冰屋小镇外走去！
　　(งಡωಡ)ว “回头见！拜拜了您嘞～”
　　说话间就带队撤离，贝尔拳头捏的咯吱作响，也拿江天晴没办法！
　　可眸中杀意更甚！
　　莫莫也连忙带着哈特跟信号枪部队瞬移离开！
　　毕竟已经弄清楚了灵墟位置，报告雪女大人才是第一位的！
　　……
　　回了血都，神谕灵墟位置的消息不胫而走，不到一夜的功夫就传遍全城！
　　毕竟当时有不少拾荒者在场，银那一嗓子，直接就相当于将位置公之于众了！
　　而血都里，直接就掀起了一阵寻宝的热潮！
　　关于神谕灵墟的传闻四起！
　　有人说是神谕是比最近出现的兰蒂斯文明还要辉煌的古苏文明，留下大量的遗宝以待后人挖掘！
　　也有人说哪里是弑神之地，埋葬了无数珍宝，毕竟永久冻土一直都作为古战场流传至今！
　　以往的挖掘足矣证明这一点！
　　血都仿佛开启了大寻宝时代！数之不清的拾荒者收拾装备行囊，集结三五好友！
　　夜观星象，纷纷坐上自己的雪地摩托，冲进无垠冰原，朝着永久冻土深处进发！
　　毕竟是让各大势力垂涎欲滴的古苏遗宝，要是能喝个汤，也足矣让下半辈子衣食无忧了！
　　阿卡对于这种境况则是完全不予理会，放任为之！
　　贝尔看着出发的拾荒者大军心中冷笑！
　　去的人越多越好，毕竟人多力量大，找到星环碎片的机会也就越大！
　　毕竟宝贝可不是谁找到就是谁的，到最后还是要看谁拳头大的！
　　贝尔也乐得如此！
　　而网上的讨论也愈发激烈起来，有人把洛天晴在艾斯诺驻地的骄人战绩传了出去！
　　标题：“职业法师晴天柱，华夏最强钻，于永久冻土碾压一众拾荒者！”
　　“带队与阿卡的穿甲弹尼基，煤气罐格瓦斯正面冲突，以惊天之姿将两人暴力压制！华夏新生代钻石战力爆表！”
　　“洛天晴以钻石等级力扛两尊星耀获得绝对优势，争世界最强钻势头极强，且与沉默的天使莫莫交手，不落下风！”
　　“南神陨落，下一任世界最强钻或许便会在这两人之中诞生！”
　　（图↷片）•jpg
　　所配的图正是阿卡，信号枪，洛天晴三方鼎立的场面，由一拾荒者拍下！
　　画面中的洛天晴周身咒阵明亮，飒爽异常，宛如不败女王！
　　下方讨论异常激烈！
　　“哇靠！还真是一波比一波猛，我以为洛天晴能把格瓦斯打拉裤就已经很牛了！”
　　“谁知道尼基跟格瓦斯的组合也干不过洛天晴？还真是战神啊？之前的尿裤也太谦虚了吧？微微尿裤，以表尊敬？”
　　“噗噗噗～就算是她成了世界最强钻，也还是无法改变她尿过裤的事实！”
　　“拉倒吧，沉默的天使你当白给的？召唤系的强悍可跟等级没关系！这次爆出神谕灵墟！两人怕是要碰上一波了！”
　　网友们都讨论疯了，各种分析，都在期待谁会是下一任的世界最强钻！
　　可不知谁丢出了一条评论！
　　“只可惜南神不在，如果那个南人在的话，他肯定会说全都是小辣鸡，哪里有人敢跟他争？”
　　“南神才是真正的最强，只可惜他走了，只留下一段热血传说…”
　　下方无数人直道可惜，还有人发小蜡烛出来！
　　……
　　哈哇咿群岛游艇上，洛天晴一身帅哥装扮，抱着两个小妹刷手机！
　　(｡´-ω)(๐ὅ⥎ὅ๐)(ω-｀｡)
　　看到血都那边发生的事儿也是满脸激动！
　　呀哈哈哈，号妹白借给江南啊！
　　上分上的这么快的嘛？这才几天的功夫就跟这么多的星耀打了一架！
　　而且就要上世界最强钻了？
　　棒棒棒！
　　话说江南这小子的名头是有多大？
　　“死”了都还被认为是世界最强？
　　那两个小妹也凑过来！
　　(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“哇偶～小哥哥粉天晴战神的嘛？快别粉她了，听说她尿过裤呢！”
　　洛天晴嘴角一抽，额头上崩起一根青筋！
　　(ꐦὅ◡ὅ)“是…是么？我怎么不知道？”
　　另一只妹子咯咯直笑！
　　(ᵔლᵔ*)“你不信？我给你找照片，我都保存在相册里了…”
　　说话间翻出照片把手机递给洛天晴！
　　“砰！”
　　手机刚一到她手里就被捏冒烟儿了，给那两只小妹吓了一跳！
　　洛天晴：！！！
　　这茬就过不去了是吧？
　　…
　　此刻京都秘书长办公室里，杨坚看着送过来的情报直捂脸！
　　你特喵管这叫低调？
　　刚去几天？血都就毁了两个城区，还在永久冻土跟好几个星耀干架？
　　你这低调到全世界都知道你丫的在永久冻土啊！
　　自己大号上最强钻不过瘾，这是要用洛天晴的号再上一次分不成？
　　殊不知江南心里有数，自己用洛天晴的号闹的越欢越不会引人猜疑！
　　遮遮掩掩反而会让人心生猜忌，有时候高调也是一种另类的低调！
　　心里直哆嗦的杨坚连忙把资料扣过去，怕自己再看的话心脏会爆掉！
　　“影！天辰局那边发射的绕月探测卫星怎么样了？”
　　影回道：“一共发射了18颗织成月网，分别负责侦查，拍摄，通讯，检测等等，目前九颗已经全部入轨！”
　　“天辰局正在建立通讯，用不了多久就会有消息传回来！”

