第1803章 冰神无敌
　　眼眶都跟着红了起来，主银一直没忘记小酒窝的啊？早就把做人草给自己准备好了么？
　　熊二嘿嘿傻笑：“自我站起来之后，小酒窝也要跟着站起来了么？”
　　做人草的美妙，熊二可是一清二楚的！
　　泪眼婆娑的小酒窝上去就对着江南的脸蛋儿一阵狂舔！
　　ଘ(◍ớ3ờ)“蟹蟹主银～等小酒窝变成美少女之后还给你骑！给你骑一辈子，一辈子都是你的坐骑！”
　　江南：(๑˃̶ 3 ˂̶)噗～
　　“这…这可万万不刑啊这，变成人了可不能骑了，那是要出大问题的！”
　　“小酒窝，你要记得，你不是坐骑，飞行载具，跟熊二一样，也是团队里的一份子，知道了嘛～”
　　毕竟小酒窝可是自己亲自孵化出来的，看着她一点点长大，在江南心里，就相当于妹妹，女儿一般的存在！
　　小酒窝显得有些小失落，不过还是甜甜的点了个头：
　　ଘ(๑❛ัﻌ❛ั)“嗯嗯～”
　　于是迫不及待的戴好手镯，把做人草一口吞掉！
　　霎时间，小酒窝身上星光璀璨，汇聚之间化为星光之茧，晃的人睁不开眼。
　　大家都期待的望了过去，不知道小酒窝会变成什么亚子。
　　随着时间的推移，星光散开！
　　只见一个芳龄18的美少女人影浮现在众人身前！
　　柔顺的长发直垂腰际，发色呈现一种炫彩的颜色，红蓝渐变！
　　从不同的角度望过去，发色也不同，简直美爆！
　　盈盈一握的小蛮腰，恰到好处的纤细身材，五官绝美，肤色白皙，俏脸上还带着点点婴儿肥。
　　最为吸引人的还是一双异色瞳孔，一红一蓝，极为妖冶魅惑，可爱到爆炸！
　　此刻的源质战甲也已经变成了百褶裙加宽大的卫衣。
　　所有人都瞪大了眼睛，就连小酒窝都期待的在江南跟前转了两圈，展示个不停！
　　熊二黑着脸：
　　(｡▀̿～▀̿｡)“为啥小酒窝变人就这么好看？我变成人就是个小胖子？”
　　钟映雪：(⇀‸↼‶)
　　“那是因为你原本就很胖好么？”
　　江南一个没忍住：(´థжథ)噗～
　　这一声笑，给小酒窝都搞懵了，不禁揉着头发有些害羞！
　　(◍･᷄～･᷅)“怎…怎么了主银？小酒窝的样子很奇怪么？”
　　江南捂着肚子笑个不停：
　　(´థ ꇴ థ)“不…不是，就是想起你孵出来的时候，浑身没毛像是只秃毛鸡一样，简直丑爆了！”
　　“我一度想把你塞回去重新孵一下，现在变得这么漂亮，还真是女大18变的啊～”
　　小酒窝的脸都红冒烟了，不要当着大家的面儿说我出生时候的事儿啊！
　　我不要面子的啊？你怎么不说你还抢我蛋壳吃呐你？
　　江南围着小酒窝看个不停，满眼新奇：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“内个异能怎么样？也跟熊二一样的嘛？”
　　小酒窝兴奋到：
　　٩(◍•̀◡•́◍)۶“天行，雪国降临，大炎天都全是天赋技，都能用，不占技能位！”
　　“脑袋里的肿瘤已经彻底化掉了，还有就是…”
　　说话间小酒窝异色双瞳猛的亮起，只见她一手火焰，一手冰霜，驾驶室内同时浮现出了冰火两重天！
　　“我能同时使用冰系，火系的异能，还可以兽化，但我钻石，技能位目前只有6个！”
　　江南不禁倒抽了一口凉气：“三个天赋技，六个空技能位，冰火异能，外加兽化？”
　　“这比熊二还变态啊靠！”
　　熊二只能算是土系加兽化，小酒窝却是三个？
　　乖乖！
　　不愧是喝过变异药剂的存在啊！
　　钟映雪振奋道：(๑ ᵒ̴̶̷◡ᵒ̴̶̷)و“这下队里又要多一个强力的暴力输出了！”
　　江南搓着小手：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)人“亲手塑造怪物的感觉实在是太美妙了！”
　　说话间小手一掏，当初那压箱底的风隼道天级灵珠被江南掏出来，塞进了小酒窝怀里！
　　(◕ˇ◡ˇ◕)っ❂“呐～拿去吸了，把那个暴风雪作为你的黑铁级灵技好了！”
　　小酒窝瞪大了眼睛：
　　(º 口 º◍)“哈？这…这太珍贵了，道天级灵珠，我不能要，我…”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“珍贵个毛线，我兜里还有不少呢！现在蓝星上一裤衩子道天兽，最不缺的就是道天级灵珠！”
　　“你这一身灵技，要不怼满道天级的，都对不起这个时代啊！”
　　夏瑶额头暴汗：“一身道天技？那可真的要变成怪物了！”
　　从黑铁技就开始嗑道天级灵珠，一路嗑上去？这得有多变态？
　　要知道，小酒窝目前才钻石，技能是会随着大等级的提升而进化的！
　　熊二满眼懊悔：
　　(´-皿-`｡)“谢特！重新做人做早了啊，没赶上这个时代！”
　　不过他也够变态的了，一身星耀外加一颗道天珠！
　　如此一来，小酒窝的实力必定突飞猛进！
　　小酒窝满心欢喜的收下灵珠：“蟹蟹主银，小酒窝一定会努力赶上来的！”
　　江南嘿嘿直乐：“到时候拜托萧爷爷帮你找灵珠，他一定会…”
　　话还没说完，江南的通讯蜗牛壳便闪烁着七彩辉光！
　　从里边传来黎冰急切的声音：
　　๑“小白鼠？你跑哪儿去了？电话都打不通？赶紧回来！”
　　江南看着一望无际的星空，额头暴汗：
　　(≖ㅂ≖٥)“我这属实是没在服务区里，什么情况？”
　　黎冰姐的话，手镯跟蜗牛壳自然是不会少了她的。
　　隔着这么远也能联系，蜗牛壳属实变态！
　　“外挂做好了！这次可是敲强力的辣种，赶紧的，鹅盒～鹅盒盒！”
　　江南眼睛锃亮，新挂终于做好了么？自己可是超期待的啊？
　　于是驾驶着流银号，一个拐弯就朝着蓝星冲去！
　　放屁功夫就来到了京都灵武实验室，庞大的穿越梭停在门口，异常炫酷！
　　黎冰跟吴良早就等在实验室门口了！
　　只见黎冰瞪大了眼睛，一脸惊骇的看着眼前的悬空穿越梭！
　　∑(°口°๑)“哇～这…这什么？”
　　舱门打开，江南一行走了出来！
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“哎呀～也没啥，就是外星宇宙飞船啦，随便一开就能开个一百倍音速什么的！”
　　黎冰口水都快流出来了，一把冲上前，握住江南的大手，满脸认真！
　　٩(º﹃º٩)“把这飞船送给我当彩礼，你冰冰姐现在嫁你！直接领证，当场拜堂，今晚洞房都是可以的啊？”
　　江南无语，要不要这么夸张啊你？
　　“这可不能送你研究，我要当家住的！”
　　然而黎冰却不干，抱着江南的胳膊当场撒起娇来！
　　在精神跟身体的双重攻击下，江南还是没抗住，满脸肉痛的送了黎冰姐一架刀锋战机，还有哨兵机械人给她研究！
　　到时候可以让爱酱教黎冰逻辑程序编写的技术，毕竟这可是位真神仙！
　　研究出什么变态的东西都不为过的啊？
　　并且答应日后把星宫抢过来后，让她住进里边…
　　在签订了一系列亏死了条约后，黎冰这才一脸的满足！
　　(๑¯◡ ¯ิ)“呐～这只大个子用完了，还你！”
　　说完目光落在了一旁的吴良身上！
　　吴良一个哆嗦，化为一道血色幻影，直接躲在了江南身后，瑟瑟发抖！
　　|꒦ິ益꒦ີ‹)“南…南哥！你可算是来接我了啊，这娘们儿不是人的啊！简直就是魔鬼！”
　　“我这辈子再也不要见到她了！”
　　江南：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“欸～冰冰姐哪里有这么可怕啊？”
　　只见吴良眼眶黑黑，脸颊深陷，看着黎冰的笑容就仿佛看到了什么大恐怖一般。
　　(›´༎ຶ෴༎ຶ‹)“就问你见过自己的天灵盖里边长啥样不？把我切片切的比饺子馅儿还碎乎哇！”
　　“我已经怀疑我不是我自己了！你知道么南哥？”
　　“我脑袋被揪下来后，竟然能再生出一个新的身体？没进实验室前，我都不知道我还有这个功能啊！”
　　江南：Σ( ° △ °|||)
　　这几天，黎冰姐都对吴良做了些什么惨绝人寰的实验啊？
　　黎冰：(⌒◡⌒๑)
　　“我只是想研究下超肌细胞的再生，是会从比较大的肉块开始重新再生，还是从脑部重新再生嘛！”
　　“这也是为科学事业做贡献，你要感到自豪的啊？”
　　吴良瞪眼：(ꐦ◣益◢)“我呸！你个剁馅狂魔！变态科学家！单身大龄剩…”
　　话还没说完，只见黎冰直接从兜里掏出手术刀转了个刀花！
　　吴良的身体本能的啪嗒一声跪在地上，一脸惊惧！
　　(ʃƪథᯅథ)
　　这心理阴影面积怕是算不出来了！
　　江南则是咽了口唾沫：“所以，研究出什么来了？焚血可以升级了么？”
　　提起这个，黎冰拉着江南就往试验实里跑，脸上满是狂热！
　　(ง￢▿￢)ว“这次可不仅仅是简单的升级而已，而是一次全面的进化！”
　　“准备好变成超级人类了么？我最完美的实验品？”
　　“瑶瑶，你也准备下，这次你的也一并搞了！”
　　夏瑶愕然的指着自己的鼻子：
　　ᕦ(°口°๑)“欸？还有我的份儿么？”

