第1015章 你能忍？反正我是忍不了
　　此刻门外的科基嚎啕大哭！
　　(๑థლథ)唔～
　　他已经把房间里正在发生的事情脑补了无数遍！
　　陈安你个禽兽不如的东西，竟然对我薇薇姐下手！
　　有机会老子一定要咬死你啊！你给老子等着！
　　再也忍不住的科基抱着口红跑了出去，独留泪水泼洒！
　　ﾚ( ༎ຶ ᴥ ༎ຶ๑)ﾍ=З=З=З
　　殊不知此刻318房间里早就没了人！
　　……
　　山猫被突兀回来的江南吓了一跳！
　　这…这怎么这么快就回来了？
　　肩膀上还扛了一个？
　　是陈安？
　　刘莽瞪大了眼珠子：“放屁功夫就把陈安给绑回来了？”
　　“还是在人家陈道一的眼皮子底下？”
　　你这胆子还能再肥点不啊？这可是在人家的老巢里面啊！
　　这绑票的手段也太行云如流水了一点吧？
　　江南嘿嘿直笑：“既然不知道梵天会跟陈家的合作内容，直接逮来问问不就知道了？”
　　此刻的陈安哪里还猜不到这是针对自己的一场阴谋？
　　那进房间的根本不是薇薇安？那是谁？
　　陈安突然想起之前江南在虚空海里变成过金浩的样子！
　　不禁一个激灵，差点没直接尿出来！
　　“是…是你？江南？”
　　陈安的眼中写满了恐惧，整个虚空海陈家就自己活着出来了！
　　让江南坑的死死的！
　　而这一次，正计划着搞江南呢，他人都已经鲨过来了？
　　江南灿烂一笑：“怎么着？陈哥？惊喜不？刺激不？涩坡ruai子不？”
　　陈安：！！！
　　果然是江南的啊！
　　“你放过我，鲨了我，我爸不会放过你的！只要你放了我，我可以…”
　　然而江南可没闲工夫跟陈安磨叽！
　　一嘴巴子甩在他的脸上，匕首直悬在其眼球上！
　　“闭上你的臭嘴！我让你说你再说！想活命就听我的！”
　　“张嘴！不然杀你！”
　　陈安哪里还敢违抗江南的意思？躺在地上一动不动！
　　(#)¯᷄～¯᷅°)
　　江南瞪眼：“呦呵？不听话是吧？”
　　说着在陈安的身上连捅三刀！疼的他直翻白眼！
　　“所以说你到底是让我闭嘴还是张嘴啊？是你…你命令有问题！”
　　横竖都是个死呗？我看你就是想鲨我啊！
　　江南又戳了陈安三刀，疼的他直哆嗦！
　　“还敢质疑？挑我的毛病？江南说的都对你不知道嘛？”
　　陈安：！！！
　　这厮根本不讲道理的啊！
　　江南掏出一瓶大绿棒子就给陈安灌了进去！
　　“说！陈家跟梵天会的合作内容，目的是什么？”
　　真心话100％下，陈安根本无法抗拒回答问题的冲动！
　　“佩珀是想要借陈家的手，在西疆笛克无人区大面积栽种血藤种，以此扩大雾沼禁区的面积哇！”
　　“之前已经找过一次了，但我爸开的价佩珀不同意，就谈崩了！”
　　“这次听说你进雾沼禁区了，梵天会的意思是把你当做筹码，送我陈家！”
　　“我爸这才来带我谈的啊！”
　　江南目光血红：“你们踏马是在叛出华夏！知道么？对的起你陈家祖宗不？啊？”
　　陈安急了：“我…我也觉得这样不太好，可我说不上话的啊！”
　　山猫几人的面色都阴沉下来！
　　如果真干了这种事情，血藤在西疆遍地开花，填上多少兵力都没用！
　　西疆局势必崩无疑！
　　江南眯眼：“进行到哪一步了？说！”
　　陈安眼神闪躲：“已…已经安排妥了，为了避免事发被查到。”
　　“在地下黑市上雇了许多小势力，还有不少灵武者帮忙干这买卖！”
　　“这些人已经潜入无人区就位，血藤种早就发给他们，只差一声令下，就种…种上了！”
　　“这次来就是为了从佩珀这里拿酬劳，还有你的命，酬劳到手，就…就…”
　　江南心中一寒，得亏让自己撞破了这次合作！
　　不然后果不堪设想！
　　随即又将陈安一番审问，把发了血藤种的那些小势力，雇佣的灵武者，以及准备栽种血藤的地点挨个问了个清楚！
　　列出了一张单子，准备回去后交给王大雷！
　　“你头上的东西是什么玩意？”
　　陈安老实道：“这是母藤蕊，将藤蕊种在眉心，可以不被力场变异！”
　　“我跟我爸都是靠这玩意才敢进雾沼禁区的，薇薇安发给我们的！“
　　江南神色一凝，要是有了这玩意，大雷侄儿就能进雾沼禁区了啊？
　　管它能不能用的上，先扣下来再说！
　　在陈安绝望的目光中，江南把他眉心的藤蕊扣掉！
　　只见陈安面色铁青，不一会儿就咳出鲜血，同样也被变异了！
　　“求求你放了我啊，我知道错了，再也不敢干这种事情了啊，回头我就去劝我爸，我……”
　　然而江南却抬手掏出热情如火小手套，轮开了膀子左右开弓，对着陈安就是一阵大嘴巴子！
　　愣是给他的记忆扇回了被绑架之前！
　　陈安脸颊浮肿，一脸惊恐！
　　(#)ಠ口ಠ(#)“什么情况？你们是什么人？敢绑架我？我爸如果知道了…”
　　话还没说完，就被江南在头上套了个麻袋，一绿棒子砸晕！
　　“四哥，看着他，留着还有用！我去钓佩珀了！”
　　“接下来可能不会碰面，群聊随时联系！”
　　“一旦佩珀出了梵宫，与陈道一会面，就是行动之时！”
　　说话间人已经变成了陈安的样子，刘莽再次为江南调整等级！
　　在眉心幻化出藤蕊，肩膀上还弄了一株绿植虚影，看不出丝毫破绽！
　　“三哥！你跟我走！”
　　说着拉着张三的肩膀，一个标记瞬移回到玛吉大厦318室！
　　刘莽咽了口唾沫：“我感觉南神已经有计划了！”
　　李四一阵咂舌：“跟南神出门执行任务，也太省心了点吧？”
　　山猫的脸上已经挂上了笑容却不自知！
　　曾几何时，江南还是那个需要自己救的小南孩儿，缠着自己要抱抱！
　　如今已经成长到这样的地步了么？
　　山猫的眼中坚毅更甚，绝不能被小南追上来！
　　我还要做能保护他的那个山喵姐姐，要更努力，更拼命才行！
　　……
　　318室里，江南偷开了个空间虫洞偷看，发现科基已经走了，这才松了口气！
　　于是来到了陈道一的房间，敲门进屋！
　　只见陈道一此刻正盘坐在床上修炼！
　　江南直接开口：“那死肥猪还没见咱们的意思么？”
　　陈道一睁眼，眼神中带着不满！
　　“连爸都不叫了？怎么这么没规矩的？”
　　江南表情一僵！
　　你丫的，上来就想占老子便宜是吧？
　　样我管你叫爸？
　　这就是传说中的认贼作父么？
　　叫就叫！谁怕谁？
　　这次老子坑的就是爹啊！
　　只见江南挠头，嘿嘿直笑：“爸！瞧您说的这是哪里的话？我这不是替你着急的么？”
　　“这肥猪干脆没把咱们放在眼里啊？”
　　陈道一眼神愤恨：“就是！当我是什么了？他挥之即来，呼之即去的手下么？”
　　“老子堂堂道天四星的强者，竟把老子晾在这里如此之久？”
　　江南一脸认同：“就是就是！我不知道爸你是啥脾气！”
　　“反正搁我我是忍不了！这是把你的面子当鞋垫子踩在脚下反复摩擦啊！”
　　陈道一额头上崩起两根青筋，气的直哆嗦！
　　“啊啊啊，气死我了！”
　　江拱火见这一幕，直接来了劲头子！
　　“咱们陈家传承悠久，底蕴十足，他梵天会算个叼毛？跟您老摆架子？”
　　“陈家会怕他梵天会么？根本不怕！”
　　“今天是521，佩珀说不定跟某个小情人幽会去了，却把咱们丢在一边不管？啧啧啧…”
　　陈道一火气更甚：“他莱莱的！丟老子在这里干坐着！他丫的去泡妹子？”
　　“我都没有！他凭什么！”
　　“大儿！你说咱怎么办吧？”
　　江拱火嘴角一抽：“那还用想？拆啊！拆了他的这破猪圈！我就不信佩珀还坐得住！指定能出来见您！”
　　陈道一怔然：“拆？这…这不太好吧？毕竟是人家的地盘，咱是来谈合作的，还指望着……”
　　江拱火瞪眼：“他都不给你留面子？你还给他留什么面子？”
　　“再这么忍下去，您老的面子，咱陈家的面子就都丢尽了啊！”
　　陈道一：！！！
　　“我惯的他臭毛病！”
　　“轰！”
　　一声炸响，灵压滚滚，将房间里的一切摧毁殆尽！
　　直接就轰穿了墙体，差点没把江南轰出一口老血来！
　　只见陈道一身上覆盖厚重灵纱，一个闪身冲到了街道上！
　　抬手间灵纱凝聚，竟然幻化为一只巨型手掌！
　　朝着旁边的大厦狠狠一扫，随即重重的拍在地上！
　　大厦倾覆，地面开裂，土石迸溅，原地烟尘四起！
　　༼ ٩(◞•̀口•́◟)۶ ༽
　　“死肥猪！你踏马♞到底出不出来见老子？这合作还谈不谈了？”
　　“再不出来！老子拆了你的地下城！吼哇～”
　　江拱火眼睛晶亮，灵纱还能这么用的
　　不禁拍手称快！
　　(੭ˊ꒳​ˋ)੭“老爹凶猛！”

