第1607章 不存在的一秒
　　江南直接懵掉！
　　激光的速度究竟有多快，自己心里是有数的！
　　然而如今瑞森射出的高能激光射流却停住了！
　　静止在眼前！
　　就连穿透自己身体的激光都停住了！
　　可自己的血液还在流动，自己能动！
　　茫然的江南朝着四周望去！
　　整个世界仿佛都被按下了暂停键！
　　纷乱的战场于这一刻彻底静止！
　　飞出枪口的瞳钢弹，炸裂的碎石，人们都保持不动的状态！
　　就连米拉也是静止的！
　　时间于这一刻停止了流动！
　　唯一流动的只有江南的时间！
　　时钟的咔哒声回荡在耳边，江南低头看向自己的脚下！
　　日冕时钟指针在飞速的顺时针旋转！
　　从12点方向开始，如今已经旋转过半！
　　按照这个旋转速度，也就一秒钟的时间，指针就会旋转一周回到原点！
　　江南：！！！
　　虽然搞不懂是怎么回事儿！
　　但这好像是时间静止系列啊？
　　眼泛红芒的江南盯上了静止不动的瑞森！
　　拖着重伤之躯，直接瞬移到瑞森跟前，手中弑神刀朝着瑞森的脑袋狂斩而下！
　　可瑞森依旧保持着刚刚的姿势，甚至连思维都停留在上一秒！
　　就在弑神刀即将要落在瑞森头顶的瞬间！
　　江南脚下日冕时钟走到尽头，回到原点！
　　静止的世界瞬间动了起来！
　　而瑞森还得意的看着江南原先的方位，然而那里早就没有了江南的身影！
　　弑神刀已经临身！
　　瑞森瞳孔暴缩，本能的身化激光，朝着一侧躲避！
　　“唰！”
　　刀气纵横，弑神刀刹那斩过！
　　瑞森的一只耳朵被江南一刀劈下，刀锋豁进了他的肩膀，可也仅限于此！
　　还是被他跑了！
　　“噗哇～”
　　斩出一刀的江南直接摔倒在了地上，连站着都做不到了，大口吐血，夹杂着被激光烧灼的内脏碎块！
　　生命飞速流逝！
　　“复原！”
　　一个复原光柱砸落，江南几个呼吸就恢复如初！
　　米拉一溜烟的跑过来扑进江南的怀里！
　　“江南哥哥！”
　　江南剧烈喘息，仍旧一脸震惊！
　　刚刚的体验…太奇妙了！
　　可江南却一脸严肃，把着米拉的肩膀告诫！
　　“米拉？你刚刚是不是使用大型时间灵技了？你把世界的时间静止了对不对？”
　　“不要用！我死了你也不能这么干！”
　　有小笛的事情在前，江南就怕这个！
　　米拉的灵技是有代价的！
　　像是这种停止世界时间的灵技，得消耗多少寿命？
　　米拉一脸错做事的表情，委屈巴巴！
　　(๑′◔﹏◔`)“我…我没有静止世界的时间，现在的我做不到那种！”
　　“这灵技是刹那光阴，是我新领悟的铂金级天赋技！”
　　“我只是加速了你个体的时间流速，加速了一秒钟，所以对于你来说，这个世界的时间静止了！”
　　“因为你比别人多出了一秒钟的时间，而这一秒对于除你以外的其他人来说是不存在的！”
　　江南愕然：“只…只是加速了我的时间？正常的时间流速下，我比别人快了一秒？”
　　宇宙中时间的流速并不是统一的，就比如黑洞周边因为强引力场的原因，时间甚至都会变慢！
　　有可能黑洞边缘过去了三小时，外面已经过去了三十年！
　　然而如今米拉光凭自己就能加速别人的时间！
　　这技能简直太bug了！
　　虽然只有一秒钟，但这一秒是“不存在”的一秒，能做太多事情了！
　　如果江南反应再快点，瑞森的脑袋都砍下来了！
　　米拉点头：(๑◔₃◔ิ๑)“这一秒是从江南哥哥的时间里偷的，所以你现在应该要少活一秒钟了！”
　　“你…你不会怪米拉的吧？”
　　江南满脸无所谓！
　　(︶ꇴ︶#)“才一秒，我能活三百多年呢，不怕不怕～”
　　随即神色一肃：“刹那光阴也是有代价的吧？不许对我撒谎！撒谎的话江南哥哥以后再也不喜欢你了！”
　　米拉小脸儿煞白，扣着手指弱弱道：
　　(๑◔‸◔ิ๑)“有…有的！这不存在的一秒需要用我自己的时间来换…”
　　“具体用多少换来的，我…我也不知道…”
　　江南深吸了口气，果然是有代价的！
　　给自己加速一秒，米拉不知道要用掉自己多少的时间，可能是成千上万倍的！
　　满脸不放心的江南当即就掏出一颗香珠塞米拉嘴里强行让她吃了！
　　江宁：∑(°口°๑)
　　“不…不能吃！慢慢闻的啊！这香珠真的超级珍贵！”
　　江南摇了摇头：“别的不管，先补它一波再说，我之所以留这么多香珠，就是为了防止米拉出事！”
　　自家的宝贝，搭进再多的小钱钱也江南也不心疼！
　　江宁愣住了，随即摇头失笑！
　　所以他才是江南啊，不过还真是奢侈到爆炸啊！
　　一颗香珠下肚，米拉已经醉醺醺的了，浑身都散发着奇香之气！
　　那是宝宝的！
　　我都还没吃到过！
　　此刻的瑞森离的江南老远，捂着耳朵满眼愤慨！
　　伤口的愈合速度慢的惊人！
　　(ﾉ)°᷄益°᷅)“该死的！不可能！只要你还是人，就不可能反应的过来！”
　　“老子都要轰死你了，怎么可能从激光射流中冲出来，瞬间把刀砍在老子身上？”
　　瑞森怎么都想不通，对于他来说，刚刚他一秒是不存在的！
　　他就看到自己射空了，等反应过来的时候，江南已经砍过来了！
　　哪怕空间系也不可能有这么快！
　　江南冷笑：“你管我？能砍死你就是好法子！”
　　瑞森瞪眼，浑身红色激光炽烈！
　　“你踏马的！”
　　而江宁此刻同样也激光璀璨！
　　瑞森极速的打量战场，不禁皱眉道：
　　(ﾉ)･ˇ益ˇ･)“耶戈！怎么就一只噬星巨虫？另一只呢？都决战了，还藏着掖着干什么？”
　　“拉出来一起上啊！”
　　被围殴的耶戈一只独眼极速的预判众多道天动作，抽空回了句！
　　(‧̣̥̇懵)“另…另一只丢了！”
　　瑞森：？？？
　　“啥玩意就丢了？那么大条虫子还能丢？你知道伊戈尔大人花了多少手段才搞来的两只虫子？”
　　“你给我弄丢了？”
　　耶戈也一脸憋屈：“我也不知道哪儿去了，追江南他们追丢了！”
　　“圣使大人！小的们打了这么久，能量这一块已经…”
　　瑞森满脸晦气的看向江南！
　　“老子噬星巨虫呢？”
　　江南疑惑：(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“什么你的噬星巨虫？分明是我的印钞虫！”
　　说着满脸骄傲的拍了拍印钞虫的后秋！
　　众人嘴角直抽，好家伙！这就直接成你的了？
　　瑞森狂怒：“好好好！一只就一只，我要让你们知道，所有的努力都是徒劳！”
　　“等月球碎了，我看你们还笑不笑的出来！”
　　杨坚疯狂祈祷！
　　(‧̣̥̇ˇʃƪˇ‧̣̥̇)“月亮月亮你别碎！那样我们会很伤悲～”
　　而那噬星巨虫也感受到了米拉散发出的香珠气息，直朝着这边吞噬而来！
　　联盟军手心出汗，严阵以待！
　　瑞森仰头望向月眼上方，眼中带着森然！
　　“真以为你们能把独眼种们能量耗尽，从而打赢这场战争么？
　　“天…已经快亮了，就在绝望之中见证这场史诗级的惨败吧！从今天起，星空无月！”
　　“轰轰轰！”
　　一连串的炸响声传来，只见超过四万数的独眼种从月眼上方坠了下来，宛如神兵天降！
　　狠狠的砸在月眼底部，炸出深深的大坑！
　　一个个眼睛瞪的老大，显然他们体内都有着充沛的能量！
　　这一刻，联盟军们的眼中都带着绝望！
　　瞳城的支援到了么？
　　打到现在，好不容易把月眼中的独眼种大军消耗的差不多了！
　　联盟军这边的损失同样不小，胜利的天平刚倾斜到这边！
　　可这又来这么多的独眼种？这一次联盟军就连人数上都不占优了！
　　一边是吞来的噬星巨虫，一边是支援到位的四万多瞳城独眼种大军！
　　形势太让人绝望了！
　　注定是一场惨烈到了极点的死战！
　　瑞森大手一挥：
　　٩(｀ι _´✡)و“海瑟薇！轰杀他们，不要留手！”
　　这一刻，那四万多独眼种全身能量都朝着独眼汇聚，紫色能量异常闪耀！
　　庞巴迪钢牙紧咬：“肉坦大队！给老子挡！”
　　然而酣战这么久，肉坦大队扛下的太多攻击，也早已到了极限！
　　能抗住么？扛不住的！但扛不住也要扛！
　　这一战！人类没有退路！
　　一个个狼狈不堪，浑身是血的肉坦拎着裂纹遍布的天橙宝钢盾怒吼着往前冲，眼神中带着赴死的决绝！
　　“老婆！我爱你！下辈子还爱！”
　　“爸妈！儿子不回去了，没干坏事儿，还是个英雄来的！”
　　“为了家园！为了人类！为了蓝星！冲啊！”
　　“为我骄傲吧！人生如此！何来遗憾！”
　　冲锋的怒吼声中，他们手持盾牌，冲向了那片璀璨的紫光！
　　独眼种大军炮光已经累积到了极致！
　　这一刻，江南立于虚空之上，眼中没有半点慌张跟绝望！
　　眼底反而带着即将抓住胜利的兴奋！
　　像是饿狼对自己猎物一般的饥渴！
　　不禁对着独眼种大军暴吼！
　　“小核桃！就是现在！”

