第1752章 耀世骄阳！（加更）
　　萧吹火眼见奥丁来了，心中更有底气起来！
　　“来的正好，一起弄了他！”
　　奥丁自然是当仁不让，毕竟卡尔这货之所以过来，就是圣星派过来杀自己的！
　　有弄他的机会当然不会放过！
　　太阳神域直接加入战场，三座领域的联手压制下！
　　卡尔止境域已经溃缩到了极限！
　　一道道极光束宛如不要钱一般的轰击止境域，奥丁的攻击正是量子态的攻击！
　　只是远没有萧吹火的高温等离子火焰炽烈！
　　但也足矣对玻色体造成伤害！
　　卡尔面色阴沉：“好！很好！三只都聚到了一起，那就省的老子挨个去找了！”
　　“既然你们想死，那我就送你们上路！”
　　“绝对零度•止境•深蓝负零！”
　　一道深蓝色的涟漪从卡尔的脚下扩散而出，疯狂扩张！
　　惊的冈斯坦丁头皮发麻，连忙升维躲避！
　　卡尔大人要用出那招了么？
　　只见卡尔全身的玻色粒子疯狂消耗，领域极速扩张！
　　甚至强悍到把火神太阳神绯红领域全部覆盖住的地步，并且狂碾而下！
　　域中万物静止，所有粒子停止运动！
　　而下一秒，止境域中，一切的物质都在泯灭破碎，归于完全的虚无！
　　江宁满眼惊骇：“卡尔的域已经超越-273.15℃的绝对零度了！”
　　“这种力量下，构成物质的所有粒子不单单会完全静止，还会因承受不住这种极寒而破碎泯灭！”
　　仅仅一个呼吸的功夫，止境域中的一切都破碎泯灭！空气，岩浆，甚至是光！
　　都彻底归于无的状态！
　　三人的领域已经被压到了极致，不断的溃缩！
　　萧吹火三人面色难看，这王八蛋的能力真不是盖的！
　　奥丁磨牙，拥有域的存在都很难杀！
　　虽说不想承认，但卡尔光凭这一手，的确拥有击杀自己的能力！
　　超越绝对零度，就连光都会被泯灭么？
　　只见卡尔狞笑一声：“你知道就好！现在该送你们去死了！”
　　虽然维持深蓝负零需要消耗自己大量的玻色粒子，但目前可管不了这么多了！
　　其身影刹那消失，再出现之时已经冲进了绯红域中！
　　所过之处，万般炽热的高温全部退散！
　　手中圣裁大剑狠狠的朝着弥夜斩去！
　　弥夜贝齿紧咬，但却凭借绯红域疯狂吸收能量，可仍旧有种要被冻结之感！
　　一道罗网喷出，还没接近卡尔就被泯灭为无！
　　不甘心的绯红刚力开启，朝着卡尔凶悍挥出一拳！
　　四维之门骤然开启，弥夜砸进去的手臂瞬间被分解为最纯粹的能量！
　　弥夜：！！！
　　与此同时，圣裁剑裹携着极寒暴斩而下，瞬间划过！
　　不见血痕，可弥夜的小半边身子却生生被破碎泯灭！
　　并且疯狂蔓延！
　　这种超越绝对零度的极寒简直恐怖！
　　就在弥夜要被完全泯灭之前，一道天晨光剑狠狠的炸在了她的身上，将之冲飞出去！
　　避开了卡尔的挥剑，与此同时奥丁怒吼着冲来！
　　“光驱•日冕•极光超新星！”
　　无与伦比的极光绽放，可卡尔却狞笑一声，手中圣裁剑暴挥而出！
　　“极寒灭却！”
　　深蓝色光芒绽放！
　　“轰！”
　　大量的光子都被泯灭，超新星被斩没一半儿，陷入了绝对的黑暗！
　　整座太阳神领域都跟着一黯！
　　惊的奥丁暴退！
　　而卡尔的身形却是一闪，猛的出现在了江宁身前，圣裁剑暴斩而下！
　　“灵媒是我的！”
　　可萧吹火却瞬间冲来，人形火焰浓缩为一道火球并且还在压缩！
　　最终化为了一颗弹珠大小的炽红弹珠，可散发出的恐怖温度却达到了变态的程度！
　　甚至驱散了一部分的极寒，可卡尔手上的圣裁剑一闪，极寒退散，暴斩而下！
　　在斩中弹珠的一刹那，剑锋同样化为鲜红色，玻色粒子疯狂注入！
　　一剑就把炽红小球劈开，而江宁却也借机带着江静升维躲过这一剑！
　　“光愈术！”
　　无穷圣光泼洒，为弥夜跟自己恢复伤势！
　　而那被斩开的炽红小球却于刹那间绽放，鲜红色火焰狂涌，逼退卡尔，退回了自己的域中！
　　满脸晦气！
　　踏马的！差一点！
　　奥丁急道：(#°᷄益°᷅)“这样下去可不行！你俩赶紧开挂吧！接着！”
　　只见奥丁翻出了自己挂壁背包里仅剩的所有存货，连忙给弥夜萧吹火递了过去！
　　马饼干绿棒子纷纷喝下，至于大力跟核弹奶萧吹火两人没喝，因为这种情况下实在起不到什么作用！
　　打了个酒嗝的萧吹火浑身火焰再烈！
　　“我来！开放领域，你顺着我搞！”
　　下一瞬，在卡尔惊愕的目光中！
　　已经融合了一个绯红域的火神域，竟然再度尝试融合太阳神域！
　　卧槽！
　　融合了一个还不够？要融两个？
　　这…你踏马真的是刚掌握域么？
　　奥丁也瞪大了眼珠子，域还能这么用的？我咋不知道？
　　转眼的功夫，在萧吹火的主导下，三座领域开始了大融合！
　　形态再次发生改变！
　　只听萧吹火怒吼一声！
　　“三域融合•耀世骄阳！”
　　这一刻，三座领域不分彼此，彻底化为一颗直径10万米的炽红神阳！
　　绯红域赋予骄阳以能量！火神域赋予骄阳以热烈！
　　而太阳神领域则赋予骄阳以光芒！
　　“轰！”
　　一颗微缩版太阳诞生了，就宛如一颗真实存在的太阳出现在蓝星上一般！
　　一切都在融毁碳化！
　　卡尔钢牙紧咬：“这都行？踏马的什么玩意？”
　　自己的深蓝负零就算是再恐怖，目前也没有冷却一颗太阳的能力啊！
　　三人一起，竟然在老子身前创造出一颗恒星来？
　　这还怎么抢灵媒？
　　自己维持深蓝负零是需要消耗大量玻色粒子的，现在的卡尔比他刚出现的时候透明太多了！
　　耀世骄阳的照耀下，已经能跟深蓝负零分庭抗礼！
　　甚至还略有压制，等自己玻色粒子耗光了，那还打个屁？
　　神阳中，萧吹火三人一人端着个小玻璃罐罐，狂吃果肉！
　　卡尔满眼晦气，只能择日再战了么？这种形势之下再耗下去也搞不到灵媒！
　　白白浪费力气！
　　三域融合？这老东西简直离谱！
　　(乛益乛ꐦ)“冈斯坦丁！先撤，待我补充完消耗回来再战过！净世计划已启，来日方长！”
　　说话间裹携着止境域扭头就走，他怎么也没想到，自己用出深蓝负零也没能拿下三人！
　　这跟伊戈尔说的情报根本不一样！
　　王霸犊子谎报军情，看老子回去不弄他的啊！
　　然而萧吹火却没有放过卡尔的意思！
　　“给老子追！干他！”
　　十万米耀世骄阳以惊人的速度朝着卡尔追去！
　　所过之处大地融毁，岩浆沸腾，空间都被灼烧的融化扭曲！
　　死咬着卡尔不放！
　　不是萧吹火想追，只是卡尔的战力太过变态，三打一开了挂才勉强应对！
　　如今蓝星正在迎接净世计划的冲击！
　　全球灵祸，如果放卡尔去各处胡作非为，没有一人能挡住他的袭杀！
　　介时真的是乱杀了，还有不少人都在守城忙着转移！
　　如果放卡尔肆意妄为，死伤人数将会激增！
　　只能以这种方式先拉住卡尔，将其耗在这里！
　　一切等蓝星先扛过首波冲击再说！
　　卡尔一路跑一路骂骂咧咧！
　　老子堂堂众星之神，去哪儿不是把对面儿收拾的卑服儿的？
　　来蓝星却被撵着打？
　　莱莱个腿儿！伊戈尔误我！
　　老子就不信你们仨一直能在一起呆着啊，早晚挨个全砍死啊！
　　而萧吹火自然也不是胡乱追的，而是有意识的把卡尔朝鹅国撵！
　　看看白蔻咋样了，要是中的话，那就能凑一桌麻将了！
　　……
　　整颗蓝星上已是一片混乱，华夏大地上同样也是处处乱战！
　　最为惨烈的当属先驱者深渊，所有的一切都被毁的丁点不剩！
　　到处都是开启的灵墟，肆虐的兽潮！
　　而西疆所在，已经彻底放弃了守备防御，一切都交给了天丛青藤！
　　但形势依旧不容乐观！
　　前哨基地此刻已经无人，被兽潮彻底冲毁！
　　在胖橘的带领下，大量的兽武军团从西疆笛克无人区中涌出，支援中下游的城市守备转移工作！
　　兽武军团的存在，同样也是华夏一道强有力的底牌！
　　可还不够，远远不够！
　　华夏多少座城市？多少人口，再多的兵力都守不过来！
　　这可是四个时代灵墟同时开放！
　　而且从灵墟中冲出的灵兽等级都高的吓人！
　　平日里难得一见的道天兽都能见的到，这无异于一场灭世之灾！
　　此刻华夏正值黄昏，夕阳如血，大日沉沦，天光逐渐消散！
　　而灵祸冲击也将在夜幕降临，蓝月悬天的那一刻达到最强！
　　其中，洛城的情况尤为严重，更是灵祸的重灾区！

