第1822章 rap歌手！MC大白鹅？
　　众兽的目光都集中在了九尾狐上！
　　只见九尾狐道：“谁说咱们只能坐以待毙了？那些玻色体都想要咱们的肿瘤了，还跟他们客气什么？”
　　“若是真来扣老大的肿瘤，那咱们就…”
　　说话间竖起爪子，朝着自己的脖颈轻轻一划！
　　曳虚龙鳅当即就炸了鳞，一脸惊惧！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“我的兽祖，你疯了么你？想要倒反天罡是咋的啊？”
　　“先不说咱们能不能对付的了玻色体，他们的强大你根本就不知道！”
　　“哪怕我有绝活傍身，他们想要我的命，依旧是轻而易举，玻色体的手段不是你们能想象到的！”
　　翱天鹦鹉急道：
　　(°ʚ°〃)“那也不能坐在这里等死啊？得做点什么才行！”
　　九尾狐眸光闪烁：
　　(๑◔ﻌ◔ิ๑)“老大！刚刚的战斗中，那小粉毛不是说她的麻袋连玻色体都能抓的么？”
　　“我看她不像是在说谎的样子，要是咱能把那麻袋弄到手的话，说不定还有机会！”
　　龙鳅猛的来了精神：“这倒是个办法来的，那个秃瓢女还在窜！”
　　“那些人类必然不会抛下她不管，下次再撞见他们定要好好收拾一番才行！”
　　黑狼樱嘴角直抽，我是小粉毛？
　　话说你们当着我们的面儿大声密谋真的好么？
　　我就站在你面前，你看我几分像从前？
　　打死千本樱也没想到，自己会在龙巢大本营里，跟坏兽们一起开会啊！
　　江白鹅则是拄着下巴一脸沉思。
　　显然，曳虚龙鳅他们已经不甘心被圈养了，有了起义的心思！
　　可却畏惧于圣星玻色体的力量，实话讲，江南是想要收服这群坏兽为己用的！
　　这也是为啥江南没扣大白鹅跟黑狼灵珠的原因！
　　如今人类势弱，任何能借用的力量都要用上！
　　这群虚空海里的坏兽个个星耀，还是难缠的空间系，用来对抗圣星绝对是一股不容忽视的力量！
　　但自己还必须拿到曲速泡，收服肯定是要收服，但没那么容易！
　　毕竟相比于玻色体，龙鳅他们更不信任人类！
　　江南正想着呢，就见金毛猩脸上泛起猥琐的表情：
　　₍⁽΄◞ิ⊖◟ิ‵⁾₎“先别想这个了，开心也是一天，愁闷也是一天，为啥非得闷闷不乐的？”
　　“骚狐狸，给老大搞点乐子出来，也让俺们兄弟过过眼瘾！”
　　九尾狐眉眼含羞：
　　(๑❛ัﻌ❛ั)“欸～就不了吧，刚刚打了一场，还蛮累的！”
　　可龙鳅却来了劲头子，拄着下巴挑了挑眉：
　　(๑◔◡◔ิ)“整一个吧，让弟兄们也乐呵乐呵～”
　　江白鹅满眼好奇，这又是要出什么幺蛾子？
　　九尾狐羞涩道：(๑︶ﻌ︶)“那…那好吧！”
　　金毛猩高兴坏了，呀吼一声，连忙去一旁掰了一根狭长的紫水晶柱过来！
　　咔的一下杵在了水晶桌面上，众坏兽围了一圈，开始不住的起哄！
　　在众兽期待的目光下，九尾狐迈着优雅的狐步跳上了台面！
　　毛茸茸的九条尾巴像是公主裙一样，竟然直接人立起来，两只前爪抓住了那紫水晶柱！
　　睫毛弯弯，眉眼魅惑！
　　(๑ ᵒ̴̶̷ ﻌ ᵒ̴̶̷)“伴奏呢？”
　　金毛猩高呼：“来啦！”
　　说话间盘坐在地，挺胸抬头，两拳紧握，开始有节奏的敲起自己的胸膛来！
　　沉闷的鼓点声回荡山洞！
　　江白鹅：₍๑˃̶ʚ˂̶๑ ₎嘎～
　　这金毛猩还有鼓手血脉来的？不愧是悄眯眯的专业选手啊！
　　与此同时，青空螳螂两刀开始不断地对砍，发出阵阵金属颤音伴奏！
　　而一旁的翱天鹦鹉张嘴就唱上了：
　　♬♩♫꒰ঌ(°ʚ°〃)໒꒱亲爱的你呀～来跳个舞吧～”
　　“向快乐出发，反正别停下！”
　　美妙的歌声回荡溶洞，江白鹅跟黑狼樱直接就懵批了！
　　=͟͟͞͞(꒪ꈊ꒪ ‧̣̥̇)₍๑꒪ʚ꒪๑ ₎
　　卧槽哇，这鹦鹉从哪儿学的？
　　唱歌唱的这么好听的么？
　　几只坏兽在一起直接形成了一个小乐队啊靠！
　　这群真的是灵兽？你们娱乐项目要不要这么丰富啊？
　　一定是皮套了吧？拉锁呢？里边绝批装着人的啊！
　　然而唱着唱着，众坏兽的目光就集中在了江南两人的身上！
　　鹦鹉：꒰ঌ(՞ʚ՞〃)໒꒱“谁都别说话～让脚步踢踏～”
　　还挑了挑眉！
　　黑狼樱额头暴汗，这是让我也来一个的意思？我…我也不会啊我？
　　当时她就僵住了，众坏兽的眼神开始变得不对劲起来！
　　江南急了，再不整出点绝活，可就暴露了啊？
　　于是一个起身，一把薅住黑狼樱的狼胡子，胡子被拉的紧绷起来！
　　黑狼樱：！！！
　　(˃̶﹏˂̶๑)༡“咿呀！”
　　还不等其挣扎，就见江白鹅展开翅膀，对着那三根胡子就弹了起来！
　　轻快的吉他声顿时传来！
　　千本樱都懵了，这都行？什么临场反应速度啊？
　　江南还会弹吉他的？这么多才多艺的么？
　　话说不要用人家的胡子当做琴弦，很疼的啊喂！
　　这还没完，一边弹吉他的同时，江白鹅还跳起了踢踏舞！
　　两只大鹅掌不时的拍地，发出“啪啪”的脆响声，直接跟鼓点融合到了一起！
　　米拉：(´థжథ)噗～
　　岚：٩(๑＞ ₃ ＜)۶“呀哈哈哈，江南哥哥好会啊！”
　　笑的再大声也不怕，龙鳅他们根本听不到！
　　江南也是被逼急了，不是让脚步踢踏么？那就踢踏起来吧！
　　老子江白鹅一身绝活啊！
　　青空螳螂顿时吹了个口哨：“哈哈哈，鹅哥狼姐牛啊？这绝活我之前怎么没见过？”
　　江白鹅额头暴汗：
　　₍乛ʚ乛٥ ₎“新…新练的，够赞吧？”
　　翱天鹦鹉一脸满意，接着唱道：
　　“趁天还没亮尽情狂欢吧～”
　　“Are you ready to dance～”
　　说完翅膀一指九尾狐！
　　江南已经疯了，这鹦鹉专业干翻译的吧？还会英语呢啊？
　　只见九尾狐可爱的眨了眨大眼睛，满脸魅惑，尾巴摇摆之间，直接就抓着那水晶柱跳起舞来！
　　在水晶柱周遭辗转腾挪，将完美的身材展现的淋漓尽致！
　　江白鹅瞪大了眼睛，鼻血狂喷而出！
　　怪不得坏兽们管九尾狐叫骚狐狸，神特喵跳舞啊！
　　是这种舞的么？
　　你们到底是怎么研究出来的啊靠！
　　人家是钢管舞，你这个是晶柱舞可还行？
　　不知道是不是单身久了，看一只狐狸都觉得眉清目秀起来了啊！
　　而王刚已经在捂脸了，这群灵兽闲着没事不是钓鱼就是回到山洞里蹦迪么？
　　这日子过的也太仙儿了吧？
　　造孽啊这！
　　曳虚龙鳅乐坏了，不住的拍着两只鱼鳍鼓胀！
　　“棒棒棒！还有没有更精彩的？这不够劲儿！”
　　青空螳螂当即道：“狼姐，别客气，上啊？你专业的，用来伴奏着实可惜了！”
　　“就是就是！狼姐上！狼姐上！”
　　黑狼樱：？？？
　　(☍﹏⁰。)༡“不不不！还是她跳好了，我…我不会的啊？”
　　金毛猩不干了：“净瞎说，平日里你都抢着上的，今天怎么一反常态了？”
　　黑狼樱额头暴汗，为啥？因为我是假的啊靠！真正的狼姐在麻袋里躺着呢啊！
　　早知道就演大白鹅了，没说过还要上去跳舞的啊？
　　江南急了，一鹅掌踹在千本樱的后丘上：“赶紧去啊！别害羞嘛～”
　　黑狼樱朝着江白鹅一阵呲牙，见他笑的都看到嗓子眼的小舌头了！
　　你绝批故意的啊你，臭江南你给我等着！
　　都被逼到这份儿上了，也只能硬着头皮上了啊！
　　只见黑狼樱黑着脸跳到了台上，伴奏顿时一变，变得热烈且激情！
　　翱天鹦鹉：꒰ঌ(•̀ʚ•́〃)໒꒱“让我们一起摇摆，一起摇摆哎～”
　　“忘记所有烦恼的～一起摇摆！”
　　没办法的黑狼樱只能跟着鼓点一起摇摆起来，狼头狂点，四条腿支撑着身子有节奏的上下起伏！
　　直接在台面上开始蹦迪了！
　　江白鹅笑的疯狂锤地，黑狼樱还真是多才多艺，这一定就是野狼迪斯科了吧？
　　看着蹦迪的黑狼樱，让江南想起来了那只跟着节奏摇摆的土狗GIF啊靠！
　　“嘎嘎嘎嘎～”
　　笑声堪比唐老鸭！
　　曳虚龙鳅：？？？
　　大白鹅的叫声是这种的么？怎么总感觉哪里不对劲？
　　翱天鹦鹉笑道：“鹅哥今天这么有兴致，你也上去好了啊？”
　　“毕竟你平常最骚了，还吟诗的，让去rap两句！”
　　“给老大助助兴如何？”
　　一时间，江白鹅脸上的笑容陡然僵住，冷汗从脸颊上滑落！
　　₍๑꒪ʚ꒪๑ ₎？
　　而黑狼樱却直接抓住机会，让你笑话我？
　　这次轮到你了吧？这就是传说中的乐极生悲啊！
　　于是连忙道：
　　(◔ꈊ◔ิ๑)༡“来！让我们有请MC大白鹅，闪亮登场！”
　　江白鹅磨牙，拉兜樱，你莱莱个腿儿，别拉我下水啊靠！
　　然而众坏兽却开始起哄了，江白鹅神色一狠，是你们逼我的啊！
　　那就不要怪我了！
　　只见江白鹅随手掰下一根水晶柱当做麦克风，扑棱着翅膀就落到了黑狼樱的头顶！
　　翅膀抓着麦克风，另一只翅膀指着曳虚龙鳅！
　　ᕦ₍๑՞ʚ՞๑ ₎☛“Are you ready? ”
　　曳虚龙鳅不住点头，伴奏再变，愈发炸裂起来！
　　只见江白鹅扁嘴一张，当场rap起来！
　　ᕦ₍๑¯͒ʚ¯͒๑ ₎“鹅哥我绝活全都会～金嗓一开都得给跪！”
　　“技惊四座帅倒狐妹～一帮渣渣根本不配！”
　　“药药～切克闹欸～”
　　一时间，溶洞中气氛炸裂，众坏兽哈哈大笑，纷纷给江白鹅喝倒彩！
　　但凡是跳着晶柱舞的九尾狐给江白鹅抛了个媚眼，一脸羞涩！
　　(๑❛ัﻌ❛ั)✧
　　黑狼樱：～(๑˃̶ 3 ˂̶)“噗哇～”
　　你是真的会，这直接就即兴rap起来了？
　　而且还是用鹅语？这世界上到底还有什么东西能难得倒你啊喂！
　　只见江白鹅仿佛来了兴致一样，疯狂rap！
　　ᕦ₍๑ಡʚಡ๑ ₎“虚空海中谁最高贵～当属老大帅气加倍！”
　　“曲速泡他干跑人类！有谁不服直接窜碎！”
　　曳虚龙鳅都乐屁了，啪啪鼓掌：
　　(⌒ ᗨ⌒)“哈哈哈，还得是大白鹅啊，好好好！”
　　江白鹅咧嘴一笑：
　　“无敌龙鳅长命百岁～咱们老大最有智慧！”
　　“我说龙鳅你们说对！”
　　☚₍๑･᷄ʚ･᷅๑ ₎“龙鳅龙鳅？”
　　rap间，话筒直接对准了青空螳螂们，全场的气氛已经被彻底带起来了！
　　全体坏兽锤胸怒吼：“对对对！”
　　江白鹅一个华丽的转身，转向曳虚龙鳅！
　　“我说龙鳅你说对！”
　　₍๑՞ʚ՞๑ ₎☛“曳虚龙鳅？”
　　只见曳虚龙鳅兴奋的脸通红，不住的点头：
　　(๑･᷄ὢ･᷅)“啊对对对！”
　　江白鹅：₍๑◞ิʚ◟ิ๑ ₎
　　成了！
　　黑狼樱正沉浸在江白鹅的激情rap中无法自拔，可猛的一怔！
　　嗯？江南叫龙鳅的名字了？
　　而且…它好像还答应了？
　　卧槽？这都行？

