第1589章 装就对了
　　这边千本樱在配合莫莫洗劫火种方砖！
　　而外边却打的异常火热！
　　٩(ὅ )و “誓死捍卫瞳城，即便是死，也要守护住我们的家园！”
　　“弟兄们跟着艾格老大冲啊，此刻不拼命还更待何时啊？”
　　“区区黑雪算什么？它能腐蚀我们的身体，却无法打败我们的灵魂，往里闯就完了，不要怕！”
　　一句句慷慨激昂的冲锋声响起，独眼种们胸中的热血都被点燃，闷头就往暴风雪里干！
　　一个个悍不畏死！
　　当然，这些都是宫崎武藏他们喊的，一个个吵吵的可厉害！
　　鼓动别人上，他们自己却不上，到处煽动情绪，属于气氛组的！
　　这些冲上去的，当然都是那些还没被策反的外人！
　　刚好可以借白蔻他们的手消减一波，剩下的就更好忽悠了！
　　而且这波攻城下来，千本樱不光可以名正言顺的黑掉一批起源火种！
　　另外那些消失的橘子级独眼种要是被发现了问起来也有说的！
　　就赖白蔻她们杀的！
　　啊就坡飞～
　　“轰！”
　　艾格顿时被科罗诺夫一个大摆拳砸飞！
　　死寂之雪在疯狂消耗他的能量，让艾格不得不从其他独眼种哪里要能量补充自身！
　　“轰隆隆！”
　　只见一头体型超300米的星鲸直接撞破火种仓库屋顶！
　　嘴里塞的满满当当，肚子鼓鼓！
　　甚至都翻白眼了，顺着牙缝子往出漏起源火种啊！
　　(o ´༎ຶ︶ ༎ຶ o)…
　　不行了不行了，真塞不下了啊靠！
　　哪怕有千本樱跟着一起装，也没装完仓库里的全部库存！
　　还剩三分之二还多！
　　只见达巴樱吐血倒飞！
　　(#)ὅ)“艾格大人！仓库重地被人类偷袭了啊，他们有人是神圣的空间系，我们根本拦不住哇！”
　　艾格怒吼：“给我轰！把它轰下来，不能让它走！”
　　只见仓库周遭的独眼种们对着巨大的星鲸疯狂发射星瞳炮！
　　依旧是人体瞄边儿！
　　宫崎一脸惊骇！
　　୧(◞இ◟)୨“哎呀我滴妈！空间折射？这头鲸鱼竟然可以偏转星瞳炮的轨迹！”
　　反正艾格又不是空间系！他又不懂，往死里忽悠就完了啊！
　　就这么一会儿功夫，星鲸已经撞进次元夹缝没影子了！
　　白蔻也是愕然的看着莫莫，我的天！她都这么能干了么？
　　竟然于万军之中洗劫了火种仓库，且动作如此迅速？
　　不禁朝着莫莫竖起大拇指！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)
　　莫莫羞红了脸，真不是我的功劳，我…我只是来进货的！
　　但答应了千本樱要保密，就连白蔻她也没告诉！
　　这一刻艾格目眦欲裂，又被洗劫了？
　　这些方砖可都是圣使大人要的，准备运走的！
　　临走前特地嘱咐老子顾好，现在又被抢了？
　　却见芙蕾雅不知道什么时候跑到了艾格身边！
　　身上被死寂之雪腐蚀出的伤势极速恢复！
　　“艾格大人！快叫王后圣使他们回来帮忙吧，家都被人类给偷了啊！”
　　“无论是那白毛人类还是那胸毛怪，咱们都对付不来啊，而且还有空间系在，我们一点招也没有的！”
　　艾格钢牙紧咬：“可…可圣使大人他们去执行围杀大计，咱们这就叫他们回来？岂不是…”
　　芙蕾雅急道：“火种重要还是围杀重要？一旦火种全丢了，那可就是咱们的责任！”
　　“如果您早求援，说明您尽忠职守，要是求援晚了，圣使大人再怪罪下来，说不定咱们小命都不保了啊！”
　　此刻的芙蕾雅是连着吓唬加讲道理！
　　艾格终于是扛不住压力！
　　仰头向天，星瞳炮开始有规律的点射，紫色的光柱穿透云海，极为显眼，开始传讯求援了！
　　光采夺目妙妙屋里，夜莺看着破云光柱满眼兴奋！
　　(๑ὅ)و“耶！耶斯！”
　　……
　　与此同时，江王后这边，耶戈正在跟弥夜激烈厮杀，也可以说是在压着弥夜打！
　　迄今为止，依旧无伤，哪怕消耗了能量，也可以管小弟们要！
　　然而这一刻，耶戈却仰头望向远空打出的星瞳炮信号！
　　不禁心中一紧！
　　江王后也看到了，眼神晶亮，坚哥已经派人攻打瞳城了？
　　只见耶戈急道：“圣使大人，瞳城遭到人类强者攻击，火种仓库被袭击，还有空间系！”
　　江王后：！！！
　　你特喵是怎么看出这么多信息的？还真是看眼色行事啊？
　　这一刻的瑞森满脸晦气！
　　(乛益乛ꐦ)“该死的！趁老子从瞳城调兵偷家？老奸巨猾！特玛透的！”
　　开采出来的那些起源火种，是伊戈尔大人准备运回去孝敬那帮老家伙们的！
　　这玩意对玻色一族来说没啥用，可对万族来说，却是神赐之物！
　　未被记录在册的起源火种价值不菲，用来跟万族暗箱操作，py交易什么的再合适不过！
　　那主体太大坨没法弄，只能给噬星巨虫吃了，但这些开采出来的还要用的啊！
　　而且可不能落到人类手里！
　　江王后急道：“圣使大人，赶紧带人回去支援艾格吧！城里就他一人扛不住的！”
　　瑞森咬牙：“再等等！再…”
　　话还没说完，只见远空雷光滚滚！
　　“死！都给我死！”
　　王大雷抱着两台连发瞳钢电磁炮就冲了过来！
　　瞳钢炮弹宛如雨点一般落下！
　　陈道一叶镇国，外加比格跟妮可都来了！
　　瑞森的脸色变得异常难看！
　　银月之城的支援部队到场！
　　巴蒂眼中燃起希望之火：“哈哈哈！你们终于来了么？”
　　叶镇国急道：“克莱格他们怎么样？你们的队员呢？”
　　只见巴蒂眸光一黯，看向那万道星瞳炮击中轰炸的位置！
　　这一刻，叶镇国他们的表情直接僵住，满脸悲愤！
　　(◞´༎ຶ口༎ຶ`)“啊啊啊！老克，你们怎么就…”
　　所有人都红了眼，这种烈度的攻击，火化都省下了吧？
　　瑞森叉着腰哈哈大笑！
　　(✡ᵔᗜᵔ✡)“现在知道疼了么？这就是与我圣星作对的下场！”
　　“你们也别急！早晚也会下去陪他们的啊！”
　　这一刻，炮火渐熄，不是小核桃他们不想打了，而是终于把能量浪费的差不多了！
　　然而下一刻，哈哈大笑的瑞森表情直接僵住，随即嘴巴张的老大！
　　(✡ᵔ口ᵔ✡‧̣̥̇)…
　　揉着眼睛一脸惊骇的望着被炮击之地！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)啥？
　　不光瑞森傻眼了！在场的所有人都傻眼了！
　　只见一只红壳大虾出现在了岩浆湖里，没错就是岩浆湖！
　　长时间的炮击，让这里像是被陨石砸过似的！
　　那红壳大虾仿佛被煮熟了一般，浑身流光溢彩！
　　只见其缓缓恢复人形，变成了克莱格的模样！
　　其浑身皮肤赤红，散发着缕缕白烟！
　　而他的身后，站着好几百完好无损的游击队员！
　　瑞森懵了：☚(❍ฺ口❍ฺlll)“你…你们怎么可能没事儿？”
　　只见克莱格轻蔑的看了瑞森一眼，抬头捋了捋额前凌乱的银丝，将之一丝不苟的捋到脑后！
　　轻轻抬手，伸出了拇指跟食指在身前一掐，满脸淡然！
　　ԅ(‾᷄ ～ ‾᷅◟)“其实你们已经快伤到我了，但只可惜，就差了这么一点！”
　　没扒瞎嗷，就差一点，但凡是有一发打正了，老子就没了啊！
　　然而这举动，在别人眼中却变成了高深莫测之举！
　　“屁的一点啊！克莱格大爷手里掐的那一点，怕不是整片银河系的距离吧？”
　　叶镇国倒抽了口寂寞！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪◟‧̣̥̇)“卧槽！老…老克竟然这么强？他这是绝对防御么？”
　　“同为道天哐哐打人团的一份子，凭什么他这么优秀？老陈，你丫的学着点！”
　　陈道一直磨牙：(￢益￢◟)“这踏马哪里是绝对防御？这厮是不可破坏物体吧？那种烈度的攻击，他是怎么挡住的？”
　　“合着之前跟咱们的时候，都是他让着咱们的？”
　　瑞森一脸的气急败坏，老子刚吹完牛批，结果这帮人屁事儿没有？
　　不禁气怒的望向小核桃他们！
　　(｀益´✡)“你们怎么回事儿？这些人轰了这么久都轰不死？你们吃屎的吗？”
　　小核桃他们都一脸无辜的表情！
　　(*ꆤ)“圣使大人！这个人类老头太厉害了，怎么打都打不破他的防御啊！”
　　“就是就是，简直太恐怖了，就因为怎么都打不破，我们才轰了这么久的啊？”
　　瑞森眉头紧皱，一脸凝重的看着克莱格！
　　这厮的技能是那种规则类的金身绝对防御么？同级无法攻破？
　　这样的技能也不是没有！
　　其等级是道天，如果攻击强度不超越道天，就没法攻破他的防御？
　　如果是这样，扛下炮击也不是没可能！
　　见瑞森凝视过来，克莱格眯眼，脸上满是傲然：“你当我不败拳师的称号怎么来的？”
　　然而内心里则是虚的一批，然而如今这种情况下自己也只能顺着这个批装了啊！
　　虽然不知道是怎么一回事儿，但让瑞森感觉自己强大总是没错的啊！
　　江王后心里嘎嘎直乐！
　　这波批可算是让克莱格装圆溜了！
　　该说不说，有内味儿了嗷！装批就对了啊！
　　然而钟映雪夏瑶她们已经震惊到无以复加了！
　　不是在震惊克莱格他们没死！
　　而是在惊骇，那些炮击克莱格的独眼种们，应该全是小南的人！
　　鸡皮疙瘩从后背直冲天灵！
　　他到底去瞳城做了什么？究竟怎么做到的！
　　这手段也太恐怖了！

