第1646章 小火罐南神课堂开课啦
　　江南也是一边训练，一边三心二意的想着自己的事儿！
　　之前给萧爷爷拔罐的时候，可是把他的“瘫”给拔出来了！
　　那可是道伤级别的病，根本没法治！
　　而用拔除模式拔出来的东西，是可以给别人充的！
　　也就是说，老子能把这个“瘫”给其他人怼进去，让其当场瘫痪？
　　越想越觉得可行啊！
　　小罐一怼，谁来谁跪！这拔出来的病也是大杀器的啊？
　　别的暂且不说，敬老院的大爷大娘们多少都是有点毛病的！
　　要是把他们的毛病都收集到罐儿里，好好存起来，等干仗的时候…
　　桀桀桀～
　　妈妈！我好像又研究出发家致富的新道路了啊？
　　不单单可以让老先驱者们重振往日雄风，增加华夏顶尖战力！
　　还能增加自己的“疑南杂症”库存！
　　江投石车就是我啊！
　　就是不知道自己的罐儿够不够，毕竟到现在也没出啥新奖品，想要罐一直得抽奖得！
　　这边刚想到这里，脑海里就浮现出一阵系统提示！
　　江南猛的瞪眼：(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ“什么！你说什么？”
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃啊啊啊！
　　这一刻的江南陷入了极端的暴怒之中，双拳都砸出了幻影，把王霸怼在墙上一阵输出！
　　只见王霸整个人都缩进了壳里，大口吐血，一脸绝望！
　　(#)༎ຶД༎ຶ(#)“妹说话！我真妹说话！你换个人嚯嚯吧！我这一辈子挨过的揍都没这次多哇！”
　　王霸一度感觉自己的龟壳防御要被锤碎了个屁的！
　　南神爆管儿了啊？
　　江南炸了！咋就欠100亿小钱钱啦？
　　还唔～你那明显是自己临时想的，然后根据我的经济实力随口要了个数字吧你？
　　我不就是用地摊布挡了个天使大招，然后扛了十几个超新星么？
　　至于不啊你？
　　我叫你宝贝，你还真把自己当宝贝了啊？
　　这样下去可不行，等以后自己能赚星球了，系统宝贝不得管我要星球当摊位费啊？
　　今天我非得治治你不可啊！
　　只见江南一溜烟的冲出了体训室！
　　ᕕ(ꐦ•̀口•́)୨“小黑！你在不在？小黑！”
　　就听灵宠科技大楼那边传来一声长啸：
　　(●ᵔᗨᵔ●)“南神？叫我啥事儿？”
　　江南瞪眼，我今儿还真就不要打折了！
　　一个瞬移出现在小黑跟前！
　　小黑咧嘴一笑：“南神？你…”
　　可话还没说完，只见江南一个砂锅大的拳头就垂在了小黑的脸上，直接把他人锤飞，整座实验室都给砸穿了！
　　噗～(ଵεଵ(#)٩(°᷄д°᷅ꐦ)و
　　小黑当时就被打懵了！
　　什么鬼啊？你特地把我从实验室里叫出来就为了锤我的么？
　　急的系统宝贝都开始发表情包求饶了！
　　然而江南根本不停，冲过去就对小黑开始了一场惨无人道的毒打！
　　怨气值列表闪动的全是乱码！
　　江南这才停手，直接给小黑塞了一只小人参，饮血治好！
　　小黑都快疯了，南神果然是魔鬼来的啊！
　　给人锤完了，还带给治好的？他只是享受这个过程么？
　　只见江南小嘴儿一撇！
　　不打就不打啊！毕竟一直打一个人，也不太礼貌的！
　　ﾍ(ರ口ರ)ﾉ“大黑！大黑你在哪儿？我找你有事儿！”
　　此刻大黑听到动静，刚抱着一篮子宠物蛋从实验室里出来！
　　刚出来就看见南神在打小黑！
　　现在他又叫自己了…
　　吓的大黑一把把蛋丢在一旁，扭头就跑！
　　ﾚ(●༎ຶД༎ຶ`)ﾍ“你踏马不要过来啊你！”
　　这一刻，江南追着大黑满操场的跑，怨气值刷到爆表！
　　那是一个完整的名字都没显示出来啊！
　　江南挑眉：(๑◔Д◔ิ๑)“即将？马上？听起来不是很诚恳啊？”
　　江南这才停下追逐大黑的步伐，看在哭这么大声的份上，就饶了你这次好啦！
　　“真的马上就有做人草给了？不缺货？”
　　江南脸一黑，还就还呐！反正也要补充技能点！
　　一百亿？还不是随便坑坑就有了？
　　顿时江南就不想给大爷大娘们免费拔罐了！
　　可转念一想，骗老头老太太棺材本什么的，自己也太不是银了点啊？
　　但不赚点什么，总感觉自己很亏的啊？
　　下一瞬，江南眼睛晶亮！
　　我特喵这不舍近求远了么？老先驱者们都是有绝活的啊？
　　何必费劲跟武藏他们学？先把自家这帮宝藏大爷大娘的绝活给掏干净再说啊！
　　当初自己的八门遁甲就是跟李凯李大爷学到的啊！
　　打定主意的江南直接就跑到了敬老院的宿舍楼下！
　　从异度空间里搬出个遮阳棚子，还有专业的移动按摩床！
　　随即又掏出一件白大褂套在了身上，当即就对着宿舍楼吆喝起来！
　　(•̆⌂•̆๑)“来！走一走瞧一瞧看一看了啊！小火罐南神课堂开课啦！”
　　“就在今天，我做出了个违背祖宗的决定！决定把祖传火罐流奥义拿出来，造福大家！”
　　“专治疑南杂症，道伤硬伤！缺胳膊少腿了啊！免费治不要钱！”
　　吆喝声一起，赵德柱他们直接就从宿舍楼里跳窗户冲了出来！
　　几乎一转眼的功夫，棚子下面就聚集了一帮老头老太太！
　　甚至连队都排好了！
　　就连萧吹火也上前来凑热闹！
　　江南则是呆在原地，震惊的无以复加！
　　萧爷爷这变化也太大了点吧？从一个头发花白的老头变成了老腊肉？
　　就连赵德柱他们，虽说没有萧吹火年轻的那么夸张，但一个个也年轻了十几岁的样子！
　　甚至不少奶奶的一头银丝都有少半恢复成了黑色！
　　就是一个个鼻孔特别大，而且王纵王大爷的左边鼻孔里还塞了颗乒乓球？看那样子应该是卡在里边拿不出来了！
　　(͡ʘ●.̮◉͡ʘ)
　　看起来异常违和，也不知道是个什么情况！
　　殊不知这一下午的功夫，一整颗香珠都被大爷大娘们给闻没了，就等着江南过来给他们拔罐呢！
　　等的花儿都快谢了！
　　赵德柱满眼兴奋的咽了口唾沫：“真不要钱？这不像你啊？爷爷我棺材本都给你准备出来了！”
　　江南翻了个白眼：“你要是硬给我也要！”
　　随即嘿嘿坏笑：(ಡωಡ)“虽然不要钱，但我总得赚点啥吧？这样我才平衡！”
　　“一次帝王套•全身罐后悔套装只售一个绝活，不贵的吧？”
　　赵德柱摆手：(︶.̮︶〃)ﾉ“嗨～这叫事儿么？老子我一身绝活啊！金钟罩你学不学？”
　　江南一个激灵，猛的想起吴良学金钟罩的时候被揍成的那个熊样…
　　“额～不要不要！换个！”
　　赵德柱拄着下巴一脸沉思：
　　(◞ ͡° ก ͡°)✧“那铁裤裆呢？”
　　江南一个哆嗦！神踏马铁裤裆啊！
　　要是练铁裤裆不就得打…
　　这哪里是练绝活？这是想要我的雀命啊？
　　“这个也不好！再换个！”
　　赵德柱脸一黑：“你当绝活是大白菜啊？我的路子不适合你，你要我绝活有啥用？”
　　江南一脸难受，也是，但自己不能不赚啊？
　　不赚就是亏！
　　“那…那没有绝活，给我当陪练总行了吧？”
　　赵德柱嘿嘿一笑，这有什么难的？当即就同意了，迫不及待的坐在了床上！
　　而江南则是在万众瞩目之下给柱爷上罐儿！
　　不过柱爷的情况跟萧吹火的有所不同！
　　他的等级只有星耀巅峰！
　　当年受的道伤太重，毕竟是用身体堵过灵墟空间门，从太平间里爬出来的猛人！
　　严重的地基裂痕甚至没法支撑他原本的等级，是一路从道天跌下来的！
　　伴随着大爷大娘们的惊呼声，一颗颗星星从赵德柱身上剥离！
　　江南眸光坚决，说什么也要让华夏龙铠恢复往日的风采啊！
　　妙手神医刘奶奶抬手幻化出柳条，在江南给柱爷斩星的同时，为其稳定虚弱的身体！
　　并且助其修复疤痕暗伤！
　　于是，一场给老先驱者们脱胎换骨的治疗开始了！
　　江南并不知道，把老先驱者们全部治好，究竟会是怎样一光景！
　　但江南知道的是，介时华夏先驱者学院应该会变成整座蓝星最安全的地点！
　　没有之一！

