第1247章 兰蒂斯的神秘面纱！（加更）
　　只见爱丽丝眼中带着浓浓的忧愁！
　　(๑･᷄～･᷅)“有什么问题你们尽管问好了！我的记忆之前被海棠给封掉了很多！”
　　“起源之杖的能量涟漪打破了记忆封印！”
　　江南一脸恍然，怪不得爱丽丝看起来没辣么瓦特了！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“兰蒂斯究竟是怎么回事儿？那个起源之杖真的有让人突破的力量？”
　　爱丽丝摇了摇头！
　　(˘◠˘｡)“不！是进化！在起源之石的辐射下，物种会加快进化速度，极速的适应生存环境！”
　　“打破物种原有的极限！无论是智慧，身体素质，学习，领悟能力全方位的提升！”
　　“兰蒂斯古国正是依靠起源之杖，才在上个时代极尽辉煌！”
　　江南惊道：(*ﾟﾛﾟ)“加快物种进化？真有这么神？”
　　“那兰蒂斯既然如此辉煌，怎么又沉没了？而且还都变成了鱼头怪？”
　　爱丽丝苦笑：“因为千年前的那场祭天仪式！阿特拉斯王不满足于目前现状，想要拥有更多的起源之石，将兰蒂斯文明推向巅峰！”
　　“起源之石相互之间都有所感应！可没想到，那场祭天仪式，却引发了天怒！”
　　“天降火雨，砸沉了大陆架，却也对兰蒂斯古国造成了毁灭性的打击，唯有处于灵墟里的族人才幸免于难！”
　　江南起了一身的鸡皮疙瘩，好家伙！
　　鱼国王宫教堂里的壁画，画的竟然是真的？
　　这起源之石究竟什么来历？
　　爱丽丝满眼的惆怅：“可笑的是兰蒂斯没毁灭在神明的打击下，却毁在了自己手中！”
　　“不过那场祭天也并不是毫无所得，真的召来了起源之石，随天陨坠落，那祭坛上摆着的蓝宝石就是了！”
　　“兰蒂斯沉没，海水倒灌进灵墟，一开始族人们还能依靠潮蚌珍珠生存，可在那起源之石的辐射下，族人们开始进化了！”
　　“进化成了如今的模样，完全适应了海底生活，可这进化之路却走歪了！”
　　这一刻，无论是海蒂亦或是姚红她们听的都是一楞楞的！
　　美人鱼竟然真的是由人类进化来的，一切都因为起源之石？
　　江南挠头：୧(·•᷄ࡇ•᷅)“这不对吧？既然起源之石有让物种进化的力量！”
　　“你们被照耀了千年！应该早就诞生出超越道天的存在了吧？”
　　爱丽丝摇头：“并没有，千年前的那场祭天后，也迎来了时代的终结！”
　　“灵气彻底消失，而灵墟的空间门也关闭掉了，族人们被困在灵墟里无法出去，繁衍了一代又一代！”
　　“先人们早就化为黄土了，而就在二十多年前，灵墟中才逐渐有了灵气！”
　　“可灵气总量也不多，只能供一部分鱼修行，鲨克是等级最高的，灵气稀薄限制了他的成就！”
　　“而就在几个月前，灵墟空间门才重新开启！”
　　江南一阵咧嘴，随着时代终结，他们竟然被封在灵墟里千年之久么？
　　灵墟里重新恢复灵气的时间段，正是蓝星这次灵气复苏的时间？
　　而兰蒂斯空间门重新开启的时间段！
　　也跟圣星的天戮计划，各地无人区灵墟大范围开启的时间吻合！
　　伊戈尔这波天戮不小心也把兰蒂斯的空间门打开了？
　　这才让兰蒂斯古国重见天日？
　　江南眸光闪烁不休！
　　“你那蓝血又是怎么回事？你又怎么跑出来被庞巴迪给逮了？”
　　爱丽丝以手指抵着眉心：“这是阿特拉斯王血！是起源之石赋予的血脉！”
　　“唯有最纯净的蓝血，才能操控起源之杖，增强起源之石的辐射！”
　　“我本是这代的圣女，血脉最为纯粹，兰蒂斯的最高掌权者！”
　　“但这次空间门开启，再加上起源之石的衰竭，让整座兰蒂斯都人心惶惶！”
　　随着爱丽丝的讲述，江南算是弄明白了！
　　原来不知道怎么回事，空间门开启后，爱丽丝计划着逐步跟外界接触，以温和的方式融入这个时代！
　　尽量不引起冲突！
　　可还没实行，那大块的起源之石就开始莫名的衰竭！
　　而起源之杖上的起源宝石力量同样减弱！
　　鲨克当然不愿意就这么失去这种进化的力量，根本不听爱丽丝的！
　　带人就反了，把兰蒂斯的最高议会成员全给逮了，自立为王！
　　而爱丽丝则是在众多手下的掩护下，这才跑出去，本寻思找人类帮忙！
　　可却被暴沸炎狱中的海兽所伤，拼尽全力逃出去，却重伤昏迷！
　　然后又被人给捞上来，最终落到了海棠手里，被以残忍手段拷问，又封了记忆！
　　只见爱丽丝站在炮口上眺望繁华的都市，眼神幽幽！
　　“千年时光……这已经不是我们所熟悉的那个时代了！”
　　江南一阵咧嘴，所以自己花了一百亿，把兰蒂斯的王给买回来了？
　　溜溜溜！
　　“那鲨克要怎么干？”
　　爱丽丝满脸忧愁：“他想重现千年前卡特拉斯王的操作，以起源之杖召唤新的起源之石降下！”
　　“他会毁了这一切的！”
　　这一刻，江南跟克莱格纷纷瞪大了眼睛！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)(•'口'• ۶)۶
　　尼玛？不是吧？
　　这货要召唤陨石雨干蓝星？而且还是能把大陆架砸沉的那种？
　　靠！这么毁灭的么？
　　他们躲在灵墟里倒是没事儿，但如此规模的陨石雨落在海里，会引发超级大地震，巨型海啸！
　　要是真让他做成了，鱼国这波直接就得没！
　　克莱格急了：“这操作是想把鱼国给郑！四！啊？”
　　爱丽丝急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“一定要阻止他才行！我必须夺回自己的权利！对外采取柔和的对策，逐渐融入这个时代！这样才……”
　　江南淡淡道：(￢д￢。)“不是吓唬你，你想的太天真了，兰蒂斯虽强，有鲨克，有利维坦，文明先进！”
　　“但以目前各国所掌握力量，兰蒂斯会万劫不复！”
　　“利字当头，谁不想拥有兰蒂斯的宝藏？弱国没有外交的权利，国家机器的力量很恐怖！”
　　兰蒂斯拥有所有人都眼红的宝贝，势必会被各国蚕食殆尽！”
　　“唯一的出路只有依附强国，寻求庇佑，大树下才好乘凉，这样兰蒂斯才有融入这个时代的资格！”
　　“而不是被虎狼所分食！”
　　爱丽丝面色惨白：“这…这么恐怖的么？”
　　江南耸肩：╮( •́~•̀ )╭“利维坦是强！但我认识的人里，能干它的至少有三四个！”
　　克莱格神情认真：“江南没夸大其词，这就是事实，这样下去，等待兰蒂斯的唯一结局只有毁灭！”
　　“但我鱼国定会倾尽全力帮助你，毕竟鱼国本就是兰蒂斯的一部分，阿特拉斯王室正是千年前兰蒂斯的后裔！”
　　“海蒂的蓝血就是最好的佐证，你可以完全的信任我们！鱼国就是那颗给你乘凉的大树！”
　　爱丽丝眼睛晶亮的看向海蒂，她早就发现了这一点！
　　海蒂的血脉甚至比自己的还要纯粹！
　　她怎么也没想到，那场天怒下幸存下来的族人，竟然发展成了这个样子！
　　(๑ớ﹏ờ)“你们真的可以帮助兰蒂斯解决危机，保住我们不被各国分食么？”
　　克莱格微微一笑，刚要点头说话！
　　江南就翻了个白眼！
　　(꒪ั~꒪ั*)“鱼国能保住个毛线啊？你拿什么保？”
　　“你们算上海王，也才三个道天！其中还有一只菜虚鲲，就两个能打的，连个空间系都没有！”
　　“要是动起真格的，鱼国扛得住？别再把自己搭进去了！”
　　”起源之石的消息一传出去，哪个不动心？来的都是狠茬子！”
　　克莱格的脸都黑了，菜虚鲲是什么鬼？
　　不要这么说我们的海王大人啊！
　　江南接着道：“深渊那次，光两块资源层核心都抢成那个样子！鱼国连入局的资格都没有！”
　　“这次可是兰蒂斯宝藏！能让物种进化，打破极限的东西！争的只会比上次更凶！”
　　克莱格以手抚额，满脸忧愁！
　　(´-﹏-`(ヾ)“那你说怎么办？”
　　江南一脸神气！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ๑)“华夏入局！鱼国跟华夏联合！你鱼国跟兰蒂斯血脉相连，名正言顺！”
　　“我华夏帮助盟友渡过难关，也挑不出毛病！”
　　“至于华夏的实力！还有高端战力，不用我多说了吧？你比我清楚！”
　　克莱格嘴角直抽，华夏对外一直都是三个道天！
　　但鬼才信他们只有三个！那些隐世家族就有几个茬子！还有道天兽！甚至还有一只玻色体……
　　猛的一批，光是无人区灵祸事件，就足矣看出华夏的实力！
　　“条件呢？”
　　江南咧嘴一笑：“当然是资源共享！兰蒂斯的咒文技术，先进武器，等等一切的知识完全共享！不许藏着掖着！”
　　“三方共荣，互利互惠，更加深层次合作！”
　　“这个时代风云莫测，圣星的动作愈发频繁，多个盟友总不是坏事？”

