第1026章 手扶式拖拉机
　　香织彻底气炸了！
　　神特喵死神没上班儿啊，我香织鲨银还要看死神面子？
　　“是摸脸不管用么？你这家伙好厚的脸皮！”
　　“我的毒，道天都不敢轻易接下，还就不信了！”
　　说话间一把抓住江南的半截袖，宛如疯狗拆快递一般，唰唰唰就给撕了！
　　露出江南精壮的上身，破布条子飞的可哪儿都是！
　　江南瞪眼：(｡･᷅～･᷄)“谁脸皮厚了？你不要乱讲！是你太废柴了好不好？”
　　“话说你打架就打架，撕我衣服干嘛？”
　　香织抬起两只小手，对着江南胸膛就按了下去！
　　“给我死哇！”
　　随即满脸期待的看向江南！
　　江南猛的一个哆嗦，你这是往哪儿摸呐？
　　“你是准备要按死我么？那你可以稍微再用力点儿！”
　　香织：！！！
　　谁想按死你了？
　　这死神的爱抚为什么不管用了啊，平常我一摸别人，他就死了的啊！
　　怎么到江南身上就……
　　”我就不信了，一定是位置不对！”
　　说话间香织两只小手在江南身上来回换位置按！
　　场中的气氛顿时变得诡异起来！
　　那帮植物人看向香织的目光已经不对了！
　　“香织姐这真的是在鲨银么？说好了的残忍呢？”
　　“这怎么看怎么都不对劲啊，但香织姐眼中的杀意是认真的啊！”
　　“我知道了！香织姐一定是想再鲨江南之前给他做一个五脏精油，外加全身SPA吧？”
　　“还别说，手法倒是专业，这么销魂的死法我也好想体会一下啊！”
　　谁给他做推油SPA啦？
　　我是真想鲨了他，没看出来嘛？
　　为什么我的毒不起作用了？
　　江南被摸的浑身直痒痒，都乐屁了，香织身体里的猛毒怕不是已经被小黄豆解了个干干净净啊！
　　已经完全变成了废柴织！
　　比渣渣鸢还要废柴，人家至少还能做个梦啥的，香织则是彻底哒咩了啊！
　　见死神的爱抚不起效果，香织直接换招！
　　“亡者一指！”
　　江南：٩(๑˃᷄⌂˂᷅)۶“呀吼～”
　　“你竟然插眼？可恶啊你！”
　　怎么还是没死？
　　“地狱恶风！”
　　香织狠狠的吸了一口气朝着江南狠狠吹出！
　　๛๛ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅ꐦ)
　　然而却吹出一股清新空气，还带着阵阵香味儿！
　　风力极大，吹的江南都睁不开眼睛！
　　“不愧是星耀，好大的口气！憋吹了，迷眼睛了！”
　　香织：！！！
　　毒雾呢？我这一口气吹出，应该千米飘毒的啊？
　　不信邪的香织甚至凑近江南的鼻孔吹个不停！
　　然而根本没用！
　　陈曦气坏了！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你快住手！你这哪里是想鲨江南哥？你这分明是想上他！你不要脸！”
　　香织气疯了，谁想上他了？老娘很认真的在杀人好不好？
　　“腐化甘霖！”
　　“呸呸呸～吐吐～呸！”
　　(◦`3´)ﾟ.*･｡੧(ᵒ̶̶̷̀～˂̶́∗)
　　只见香织开始疯狂的朝江南呸口水，原本只要沾上一点，身体就会被腐化出血窟窿！
　　可现在却变成了普通的吐沫星子！
　　江南连忙捂脸：“打不过就玩儿埋汰的是吧？还吐口水？真恶心！”
　　此刻，身后那帮植物人都看不下去了！
　　“这真的是在鲨人么？星耀杀个铂金有这么费劲的？”
　　“她…她竟然想吐口水吐死江南？这分明是在打情骂俏哇！”
　　“香织姐不让咱们上，她自己上，然后一分多钟也没杀死？她不会是卧底来的吧？”
　　香织脸都气红了，从地上捡起一把格洛克手枪，上膛开保险，抵着江南的眉心就是一枪！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿(´◔ ₃ ◔`)
　　“咔！”
　　哑火！
　　气急了的香织又连续扣动三下扳机！
　　“咔咔咔～”
　　还是哑火！
　　香织红着眼睛，枪怎么也坏了？
　　于是抬枪随意朝身后一开！
　　“砰！”
　　一植物人脸上的笑容僵住，低头看了看心脏上的血洞，噗通一声倒在地上！
　　香织懵了，这也没坏啊？
　　于是枪口再次对准江南！
　　“咔～”
　　对准身后！
　　“砰！”
　　只要一朝江南开枪必哑火，对着身后开枪必发射！
　　一梭子干出去，江南躺在地上毫发无伤！
　　这一幕把所有植物人都看傻了！
　　就这么一会儿功夫，你都打死十来个植物人了，江南的肉皮儿都没破？
　　香织姐果然是卧底来的啊！
　　一钻石级的兄弟实在忍不住了，走到香织的身后，就要代替她下手！
　　江南一脸得意！
　　( σ՞ꇴ ՞)σ“欸～就鲨不死，你说气不气？”
　　香织气的眼泪在眼圈：“枪不好用我就用刀！不信你不死！“
　　说着抽出别在腿上的匕首，两手握住高高举起！
　　只听“噗呲”一声！
　　随即朝着江南的心脏狠狠戳下！
　　“呀！我戳死你哇！”
　　然而江南依旧毫发无伤，香织手里的匕首只剩刀柄！
　　只见那钻石级统领伸出的手僵住，心口插着刀片，流出大片的黑血！
　　“她跟江南一伙的……”
　　说完身子就仰躺在地直抽抽，没一会儿尸体都化成血水了！
　　刀片上可是涂有剧毒的！
　　霎时间所有植物人的目光都集中在了香织的身上！
　　江南：“你不要乱说嗷，我没有这么废柴的队友！”
　　香织呆呆的看着手机的刀柄，心态直接就崩了！
　　“呀！我戳死你！给我死！死！”
　　说话间不断用刀柄戳江南的胸口！
　　江南咧嘴一笑：“既然打不死我，那我可就要打你了！”
　　说着挥起拳头对着香织的肚子就是一拳！
　　香织猛的瞪大了眼睛，只听“bú～”的一声！
　　啊打～( ･᷅口･᷄)ᓄ(ಥ⌂ಥ٥)=З
　　一阵仙气从香织身后飘出，伴随着一声香织的尖叫！
　　江南眼睛大亮，我现在都这么猛了么？
　　星耀级强者都样我打放屁了？
　　“接招！咏春机关枪！欧拉欧拉欧拉～”
　　拳头都打出了幻影，每一拳都精准的落在了香织的肚子上！
　　(งᵒ̌ ꇴᵒ̌)ง⁼³₌₃(꒦ິ﹏꒦ີ*)=З o O O
　　而每中一拳，香织就“噗～”的一声，崩出一股白烟，还带烟圈的！
　　那声音像极了刚打着火的拖拉姬啊！
　　香织惊声尖叫，满脸挣扎！
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)“哒咩！呀咩喽！哒嘞嘎～塔斯给逮骨嘞！”
　　连成串的烟圈被崩出了老远，熏的不少植物人都从香织的身后跑开，直流眼泪！
　　这拖拉姬尾气排放超标，太呛眼睛了啊！
　　江南满眼的兴奋，这拖拉姬的尾气攻击好强的威力啊！
　　妈妈！我好像又研究出新武器了！
　　只见江南一把抓起香织夹在腋下，用手扶住，排气筒对准植物人大军！
　　一手不停的锤香织肚子，烟圈不住的喷出！
　　“谁！还有谁敢与我一战，信不信我用拖拉姬崩死你啊？”
　　说话间夹着香织四处扫射，场中到处是飞出去的烟圈！
　　这才是手扶式拖拉姬的正确打开方式嘛！
　　香织用刀柄不停插江南的后背！
　　“江南！我香织发誓要杀掉你哇！你给我等着！呜～等着！”
　　一旁的陈曦嘴角直抽，江南哥是魔鬼来的么？
　　人也可以用来当武器的？
　　你能当个人不？
　　这场面不光是空气污染，同样也是精神污染的啊！
　　突然间，场中刮起阵阵狂风，顿时有不少植物人被撞飞出去！
　　“不好！有人冲卡，隐形的，快拦住他们！”
　　”哈！回援到了么？太好了！”
　　只见山口外，黑压压的植物人大军一脸愤慨的冲来！
　　正是放弃追钟映雪她们，回援地下城的大军，数量多的惊人！
　　江南心中一沉，这么回来的这么快？
　　而且正赶上莉娅她们要冲卡的时候？
　　就在这时，一根根的母藤再次宛如狗皮膏药一样的追来！
　　江南抬手就把拖拉姬丢掉，神色一狠！
　　“来的正好！”
　　说话间掏出一把生肖小饼干，直接塞进嘴里，全都吃掉！
　　既然吃了小樱桃，那就给我来点猛的！
　　一切都交给运气了，这路老子开定了！
　　看看究竟能搞出什么变态组合！
　　下一刻，江南头生牛角，身上长出龙鳞！
　　整个人都半龙化了起来，额头上金色的王字无比璀璨耀眼！
　　一口吃了六块小饼干！
　　分别获得了牛、龙、虎、鼠、鸡、蛇的能力！
　　江南头皮发麻，这组合还不直接起飞？
　　随即深吸了口气，仰天大喝！
　　“我江南今天不做人啦！”
　　“完全拟态！变身！”

