第1955章 无所不在的硅基
　　江南这边正窝在诺亚庄园里修炼，然而群星网络上却彻底炸了锅！
　　亦犹如吃了毒南瓜的观众所预料到的那般！
　　江南碾压诺曼，无伤一挑九只玻色体，天择竞技场上的战斗视频流出！
　　在群星网络上被疯狂转发，早就已经火出了黑街，在整个千星之城范围内传播！
　　极短时间内，甚至都传播到了其他星域！
　　大家都知道了，有一个深渊族的召唤师黑马，以未达破星的等级，碾压了九只破星玻色体！
　　已经成为了茶余饭后的谈资，再加上近期黑标大会即将举行的热点！
　　战斗视频甚至都已经火出圈儿了！
　　下方的评论都刷疯了！
　　匿名：“史上第二狠通缉犯说的就是江南了吧？最近他有点火啊？也太猛了！一挑九？诺曼不太行啊？域用出来都被破了？”
　　“无愧黑马之名，这样看来，玻色体似乎也没那么强悍啊？”
　　(￢_￢)“呵～你眼瞎了么？这些玻色体可都没复刻其他种族的能力，要是加上别族能力搭配，江南绝对没机会！”
　　(ꐦ°᷄3°᷅)“我呸，你也就嘴上说说，召唤师的能力本就稀有，各族的能力，有几个是可以克制空间能力的？我看就算是诺曼他们复刻了也是一样！”
　　评论区里说什么的都有，不过大多选择了匿名，因为毕竟事关玻色体，话题敏感！
　　“无论怎样，这把玻色族的脸是被打的啪啪直响，作为圣星分支，星主的儿子，这诺曼能力属实有点不行啊？也太废柴了！”
　　“也就他是玻色体吧？不然擂台有可能都下不来啊！”
　　直到深夜，群星网上的讨论依旧在继续！
　　诺曼甚至发动了自己的力量，试图阻止视频转发，传播！
　　但根本没用！
　　这视频如此短的时间内就已经传遍千星之城，甚至传播到了其他星域！
　　若是背后没有人推波助澜，是绝对不可能的！
　　正值序列战争前夕，此事对玻色族形象造成的影响是不可估量的！
　　黑街观星楼酒店，房间内的诺曼一脸气急败坏的捏爆智脑！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)و҉“踏马的！怎么都消除不掉？这么短的时间就人尽皆知了？”
　　“要是被老爹知道了，他会扒了老子的皮的！”
　　昆塔额头暴汗：
　　(･ˇ益ˇ･٥)“群星网络背后的最大的运营商是硅基，此事必定是他们从中作梗！”
　　“不过相比于这个，少爷您角没长出来之前，最好还是不要回去见星主大人了！”
　　诺曼磨牙，不禁来到镜前，仔细观察的额头！
　　这一看就更心烦了，过了这么久，自己已经全力催生了，怎么连个角角茬都长不出来？
　　头顶的琉璃角，可是玻色一族的骄傲，门面！
　　要是顶着光秃秃的额头出门，这跟大姑娘不穿衣服出门有什么区别？
　　(ꐦ▼皿▼)“该死的江南！老子定要你好看！一定一定要亲手打败你，把老子输掉的全都赢回来，你给老子等着啊！”
　　正在气头上的时候，房门被打开，只见一玻色手下带人进来！
　　“诺曼少爷！星光联盟副会长，神圣天使莎耶求见！”
　　诺曼一怔：( •︠益•︡ ✡)“莎耶？她来找我作甚？”
　　只见莎耶站在门口，顶着一只香肠嘴，身形还有些消瘦！
　　꒰ঌ(*˚⊖˚*)໒꒱
　　刚一见诺曼，就极力忍笑，肩膀颤抖个不停！
　　毕竟没有角的玻色体真是太奇怪了！
　　垂首道：“莎耶！见过诺曼小哥～”
　　诺曼皱眉：
　　(✡◔д◔ิ)“我倒是见过你几次，你嘴唇之前有这么性感的？”
　　莎耶脸上的笑容陡然僵住！
　　(̿▀̿⊖▀̿ ̿)̄“没…没什么，不必在意，这几天刷牙刷的勤了亿点！”
　　之前江南卖解毒剂的消息被她得知，特地差人去买了几份！
　　刚排完毒就过来找诺曼了！
　　因为在排毒的时候，她刷到了天择竞技场的视频！
　　诺曼随意抓起一只帽子扣在脑袋上！
　　“找我什么事？是星落圆厅上的生意？”
　　莎耶笑道：“非也！此次来找你，为的是江南一事！”
　　诺曼冷淡：(￢益￢)“怎么？你也来嘲笑我么？区区天使也敢…”
　　莎耶连忙摇头：“不不不！我这次来，可是来帮你忙的！你就不想弄死江南这个眼中钉，肉中刺？”
　　“江南不光黑了我星光联盟的货，其手上还有两只天使的性命，与我恩怨颇深！”
　　“在我天国的必杀名单上！正所谓敌人的敌人就是朋友！”
　　诺曼拄着下巴：“接着说！”
　　莎耶轻笑一声：“如今玻色族正处于风口浪尖，你跟江南也有灵契约定在，明面上不好找他麻烦！”
　　“一旦找了江南的麻烦，就会被万族认为你不尊重决斗灵契，视圣律会律法于无物！”
　　“但这口气你也咽不下去的吧？而这气我天国可以帮你出了！”
　　诺曼挑眉，眼睛大亮，不得不说，莎耶说到自己的心坎儿里去了！
　　这口气不出了，心里不痛快，都对不起自己的角啊！
　　但对江南出手，还违反灵契，更会被人抓住把柄！
　　“那你就直接干他去不就得了？何必来找我？我还想着要亲手打败他，势必让他知道我玻色一族不是好惹的！”
　　莎耶嘴角直抽，不得不说，这诺曼还真是稚嫩！有够天真的！
　　“借刀杀人，不也算是打败？你就眼睁睁的看着视频传播，都在说你的不是？”
　　“还不如干掉江南，让世人知道，太猖狂没什么好下场！杀鸡儆猴，如此一来舆论风波自然会过去！”
　　诺曼直接就被莎耶说动心了！
　　想起江南的大黑脸，诺曼越想越气：
　　(ꐦ ͡° 益 ͡°)“你成功勾起了我的兴趣！需要我做什么，尽管说！”
　　莎耶灿烂一笑：“既然玻色族不好出手，这刀就由我天国来做！”
　　“只是那黑街的势力太过碍眼，月狸那个死女人还一直护着江南！”
　　“如此形势，我天国实在不好下手，可否借用你玻色族的力量，对黑街施压，让黑街的人不要这么多管闲事？”
　　“这样一来，一个江南就很好对付了！不知你意下如何？”
　　诺曼嘴角勾起一抹弧度：
　　(￢৺￢✡)“很好的想法，交给我来就是，不过有一点！”
　　“我要亲眼看到江南在绝望之中挣扎，跪地求饶的表情！”
　　“跟老子作对，下场只有一个！那就是死！”
　　两人对视一眼，手不禁握在了一起，合作达成！
　　……
　　与此同时，诺亚庄园外的街道上，依旧人流涌动！
　　不时有路过的机械种，负重机器人的目光投向庄园内的望星房！
　　建筑结构的阻挡，对机械种来说视若无物！
　　就连黑街上的天网监控，临近的也转向了诺亚庄园，全天候拍摄监听！
　　对于硅基来说，只要他们想查，这星空下几乎没有什么秘密可言！
　　一切的数据都传回了终端数据库进行分析！
　　生理结构，动作习惯，等等的一切信息，不放过丝毫！
　　……
　　第二天傍晚，月狸又是一阵盛装打扮，准时前来赴约！
　　浑身漆黑的江南当然是颠颠的跑出来跟月狸去“约会”！
　　今天的江南比之前更有魅力了，而等级也已经道天四星了！
　　星源能量块不限量的烧钱修炼下，等级就跟坐了小火箭似的好么？
　　原本满心期待的月狸，一看到江南身边又跟着个奥莉维娅！
　　俏脸儿顿时拉拉了下来，扭着尾巴道：
　　↜(⃔っ`~´c)⃕“怎么又带她一起啊？”
　　奥莉维娅：(´-﹏-`；)
　　我也不想一起的啊？
　　可南神非得拉着我一起出来逛街，我有什么办法嘛！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“要…要不我回去跟夜渊哥他们一起打麻将好了！”
　　原本夜渊也是吵着要一起出去溜达的，结果被江南以麻将机勾引，拉着爱酱，莫莫她们在房间里打起了麻将…
　　江南瞪眼：(･`～･´●)“打什么麻将？跟你玩儿毫无游戏体验的好么？”
　　“跟紧我！没有你在身边我心慌！”
　　奥莉维娅：(ﾉ)﹏(ヾ)唔～
　　她的脸都红爆了！
　　˚‧º·(˚ ˃﹏˂ )‧º·˚“笨蛋！傻瓜！臭南神！都…都在说些什么话啊！”
　　月狸：↜(⃔っ◦`~´◦c)⃕哼！
　　江南咧嘴一笑：“走吧～人多约会才开心的嘛！”
　　说着右手拉着月狸，左手牵着奥莉维娅，就朝着黑街冲去！
　　不是江南非要带奥莉维娅，只是今天用得到她！
　　毕竟，按照自己的推算，今天的约会应该很热闹才是！
　　(￢⇀￢◕)“提款机！我去要去逛集了，你都不跟我一起的么？”
　　温格：！！！
　　(´థ益థ)ﾂ“来了来了！等我一会儿！你可不能乱花香珠啊你？”
　　臭小子！你给老子等着！别让我逮到机会啊！
　　…
　　与此同时，望星房内，一只清洁机器人敲门进了房间！
　　开始更换床单被罩，打扫卫生！
　　这是每天都会进行的例行打扫！
　　刚一进门，就见星澄，爱酱，莫莫，夜渊四个，围坐在一台麻将机前打麻将！
　　而星澄的智慧还不足以打麻将，她吃麻酱倒是挺在行的！
　　一帮天线宝宝站在她身后支招！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“岔！二条！”
　　夜渊嘿嘿直笑：
　　(◕՞ټ՞)“四饼！”
　　爱酱两手一推：
　　ᥬ(｡ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷｡)᭄“点炮儿！胡了！屁胡！”
　　夜渊气极：！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你特喵怎么总屁胡？都赢一百多把了，你是不是偷看我们的牌了你？再来再来！”
　　说话间身上冒出黑烟，把自己的牌挡的严严实实！
　　爱酱满脸得意，偷看牌？自己还不屑于作弊！
　　不过你们跟智能AI打麻将？确定能算的过我的机器脑袋？
　　几人专注于打麻将，没人注意那个清洁机器人！
　　只见机器人兢兢业业的打扫着，在枕套上发现了数根黑色的短发，如往常一般吸走！
　　打扫完后便出了房间，可却并没回到清洁室待机！
　　而是推着垃圾车，出了诺亚庄园，来到了回收站点！
　　机器人胸口处，一只晶体试管弹出，被丢进了垃圾车里！
　　随即就默默的回了诺亚庄园内！
　　不多时，一机械种路过回收站点，随手一抓，捡起那晶体试管！
　　里边封存着的，正是三根黑色的短发…
　　其机械眼闪动：
　　(〃⊡ – ⊡)“已获得江南的三根毛发，即将送往粒子传输站，传输至反生命生物实验室进行生物种族类别分析比对！”
　　“请实验室工作员注意查收，尽快分析其生物DNA螺旋结构，数据加密，传输给缪克大人查看！”

