第1597章 算是让他玩儿明白了
　　随着夏瑶猛的右旋，发动了无法自拔小火罐的斩星模式！
　　江南顿时一个激灵，一股舒爽之感传遍全身，露出了一脸融化的表情！
　　˚₊*(ˊॢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ˋॢ)*₊˚
　　可下一刻就直觉得自己漏了一般，全身的灵气都被小火罐吸走了！
　　整个人都干洋子了！
　　下一刻，只见两只小火罐上各自多了一颗星星！
　　江南的等级从钻石八跌到了钻石六！
　　随着“啵啵”两声传来！
　　江南的两块腹肌上也多了两颗橙子大小的大红包！
　　夏瑶一个没忍住，直接笑出声来！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“噗～哈哈哈！好像下垂了一样！”
　　江南脸一黑，当时就锤了夏瑶脑袋一拳，给她锤的直冒烟！
　　୧(๑◔﹏◔ิ๑)୨
　　神特喵的下垂了啊！
　　然而江南的这一番操作，惊的大家眼珠子都快掉出来了！
　　张三嘴角直抽：( ͡° ~ ͡°)“所以你是觉得自己升星升的太多了，摘下来两颗玩儿玩儿么？”
　　江南嘿嘿直笑：( •́ .̫ •̀ )“怎么可能！只是没过足突破的瘾，想再突破几次而已啦！”
　　说着就拿出巨量的灵珠！再次突破起来！
　　没一会功夫！
　　“轰！”
　　在起源之风的作用下，江南轻车熟路的再次破境，冲到了钻七！
　　然后屁大会儿功夫就冲到了钻八！
　　刚被斩下来两星，这么一会儿功夫就又突破回来了？
　　巴蒂眼角直抽：(･ˇдˇ･｡:)“人否？还能再秀点不啊？要是老子有你这本事，何至于苟上道天才敢出世啊？”
　　这升星升的跟吃饭喝水一样简单！
　　简直恐怖的好么？
　　而江南却是满脸兴奋！
　　是时候验证一下自己的想法了！
　　随即又让夏瑶拿着存有两颗星星的火罐按在自己身上轻点！
　　汹涌的灵力猛的注入进自己的身体里！
　　在所有人震惊的目光中！
　　江南的等级从钻石八！冲到了钻石九！
　　然后又来到了钻石十！
　　只不过是勉强上到钻石十的程度，并没达到巅峰！
　　毕竟七八两颗星的质量，肯定是没有九十两颗好的！
　　但好歹也给江南顶到了钻石十星了啊！
　　夏瑶满眼激动，兴奋的抱着江南的脸颊就亲了两口！
　　(๛˘ ³˘)(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭耶斯～
　　“哈哈哈！成了！我就说！”
　　这一刻众人都惊麻了好么？
　　张三一个电窜冲过来抱住江南的大腿，一脸哀求！
　　(#･᷄ᯅ･᷅)“南神！南神给我冲几颗星星好不好？花点钱都行啊！”
　　巴蒂更是彻底疯狂，一把冲过来拉着江南的胳膊！
　　(o･`益･´)ﾉ!!!“哥！你是我大哥！让我给你打几年工都成！我也不多要，给我来三颗就行啊！充满！”
　　就连白蔻跟弥夜都跟着兴奋起来，吴良更是眼睛通红！
　　(ʃƪ✧(エ)✧)“南哥！你还缺舔熊么？你看我行不啊？”
　　这踏马星星还能冲的？
　　江南也没想到场竟这么火热的啊？
　　不禁翻了个白眼！
　　(*꒪ัд꒪ั*)“天下间哪来这样的好事儿？从自己身上拔出来的星星只能给自己冲！没法给别人用！”
　　“想要升星，用的也只能是自己的星星！”
　　众人都是一怔，那也成啊？
　　就好比钻石八的瓶颈跟钻石九的能一样嘛？
　　这就相当于变相的降低了升级难度好么？
　　然鹅钻石十的江南并不满足，要是自己能再搞两颗出来！
　　那这波自己不一口气上星耀了么？
　　说干就干呐！
　　于是又让夏瑶用四只小火罐，不光把刚刚冲进去的那两颗星拔了，随即又拔了两颗出来！
　　等级再次跌到了钻石六！
　　如果自己再突破到钻石八，然后再把这四颗拔出来的星星充进去，自己的等级妥妥顶上星耀了啊？
　　想的可美的江南刚要修炼破境，可脸上的表情却直接僵住！
　　这一次的瓶颈简直牢不可破，根本冲不破，而且一想破境全身就隐隐作痛，有种虚弱的感觉！
　　像是被锁住了一样，想要再突破无异于痴人说梦了！
　　江南捂脸，果然！事情没自己想的辣么简单！
　　还是有限制的，这种卡bug作弊的操作，一个大境界只能攒出个一星两星就到头了么？
　　人体是有极限的，重复破境？这样玩儿多了容易把自己给玩儿坏啊？
　　没办法的江南又把那四颗星冲了回去，等级恢复成了钻石十！
　　果然！那种被卡死的感觉顿时没了！
　　不过江南还是很开心的，至少又给自己多卡出两星来！
　　赚了赚了！
　　等等…
　　老子这两颗星为啥非得现在用？我先放手里攒着，等自己自然修炼至钻石十巅峰的时候，再把这两颗星星冲进去！
　　那不就直接能顶上星耀了？
　　不至于在大等级上卡辣么久？
　　当初江南黄金上铂金，铂金升钻石的时候可都被卡了挺久的！
　　反正自己钻八跟钻十的差距也不是很大，灵技威力没有质的提升，差的无非就是灵力总量而已！
　　还是攒着合适！
　　想明白了的江南又让夏瑶把充进去的两颗星星拔了出来，稀罕吧啦的放进异度空间里收藏好！
　　等自己钻石巅峰了再用！
　　大家就这么看着江南的等级一会儿上一会儿下，变来变去！
　　巴蒂嘴角直抽：“你是真会玩儿啊！就这么点儿星星，不知道怎么摆弄好了？”
　　夏瑶：(´థжథ)σ “噗～哈哈哈哈哈！”
　　这一刻的夏瑶笑的躺在地上疯狂打滚直飙泪！
　　ꉂꉂ◟(˚˃᷄ꇴ˂᷅˚๑)“小…小南！你的腹肌好圆润，好夸张哦～”
　　江南的表情一僵，不禁低头看了一眼，脸奇黑无比！
　　只见自己的肚子上，两包并排，一共四排，八个大红包整齐排列…
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄…
　　(づ畕ど)
　　╰⋃˘⋃╯
　　原本棱角分明的腹肌仿佛中了腹肌膨胀术一样，异常圆润…
　　折腾了半天，自己总共拔了八次罐！
　　江南：！！！
　　“你丫拔的要不要这么整齐？怎么看怎么都像是苞米棒子啊？”
　　原本就憋够呛的钟映雪不禁脑补了下玉米棒，当时就笑喷了！
　　˚‧º·(˚˃᷄ ꇴ ˂᷅˚)‧º·˚“江玉米！噗～你就不要逗我笑了好不好？”
　　江南一阵磨牙，正要让她们看看什么是真正的南人，就听“轰”的一声炸响传来！
　　恐怖的灵压巨浪直接就把江南他们崩飞了！
　　只见弥夜盘坐在地上，俏脸因为兴奋而变得异常潮红！
　　(⑉ᵒ̌◡ᵒ̌⑉)“我…我升星了！”
　　原本弥夜就已经道天九巅峰，起源之风的洗刷下，弥夜终于破境！
　　来到了道天十！
　　江南满眼兴奋：“这是好事的啊？灵珠管够，赶紧专心突破！一会儿再给你拔颗星星，看看能不能多赚一颗出来！”
　　弥夜不住的点头，江南也开始往出狂洒灵珠！
　　然而江南到底还是小看了道天级突破的灵力用量，这次真的是大出血了！
　　而一旁的白蔻看的心痒痒，江南自然也不吝啬，直接给白蔻拔了一颗星星下来！
　　变成了道天九，看看她有没有机会重新冲上道天十！
　　如果可以的话，再把她这颗星星冲回去，能顶破种族极限大门也说不定的啊？
　　这一刻的江南彻底忙活起来了！
　　不单单给弥夜白蔻操作，也纷纷给钟映雪她们用小火罐卡bug攒星星！
　　正如江南所说的那样，一个大境界，撑死也就能攒出一到两颗星星！
　　像是钟映雪夏瑶就用小火罐攒出来两颗，甚至熊二也是！
　　可吴良跟岚就只攒出一颗，便出现那种被锁住的感觉！
　　不能再搞了，效果可能因人而异！
　　巴蒂更是只能看着眼馋，给他拔一颗星下来，咋说都修炼不回来了！
　　没办法的江南只能又给他充回去了！
　　至于钟映雪她们倒是没想着攒星留着突破大境界用！
　　攒出来的星星直接就用掉了，用以提升自身等级！
　　毕竟她们不想落江南太远，也想在反攻战里发挥更大的作用！
　　而且对于突破星耀很有信心！
　　另一边，弥夜也顺利的突破到了道天十，江南则是帮她把那颗星拔了出来！
　　弥夜也再次尝试冲击道天十星！
　　这一刻，江南坐在白蔻跟弥夜跟前嚎啕大哭！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“呜～没了…都用没了！我这可都是老婆本！是给老婆用的！你们可不能白用啊！”
　　张三嘴角直抽：(≖_≖ )“你15分钟前就已经在这么喊了吧？还不是一直在往出掏？也没见你掏干净啊？”
　　南神的老婆本到底是有多厚啊？
　　一个人供俩道天，一群钻石连续破星，而且还再往出掏？
　　“轰！”
　　白蔻不负众望，重新冲上了道天十！
　　此刻却俏脸血红，直觉得有些不好意思！
　　(⑉︶﹏︶)…
　　自己用的都是江南的老婆本，那自己岂不就是…
　　呸呸呸！
　　然而弥夜却根本没有任何心理压力！
　　(* ⁰̷̴～⁰̷̴)“你心疼个毛线？本王还有座不夜城呢！我的不就是你的？”
　　江南一听，顿时心里有了些许安慰，还是坏姐姐好哇！
　　见白蔻重新上了道天十，江南也满心期待！
　　“能不能成就看这把的了！准备好没？”
　　白蔻一脸肃穆的点了点头：“来…来吧！”
　　江南直接就把刚刚从白蔻身上拔出来的那颗星给她充了进去！
　　“轰！”
　　只见白蔻猛的瞪大了眼睛！
　　一颗星星冲进去，等级迅速的冲上了道天十星巅峰，触碰到了人类天花板！
　　其浑身散发出无比炽烈的白光，凭空落雪，极寒之意扩散！
　　然而下一刻，白光熄灭，白蔻俏脸憋的通红，猛的吐出一口鲜血！
　　瘫坐在地上大口喘息，不禁无奈的摇了摇头！
　　“这方法没用！人类种族极限的大门太坚实了，不是这么轻易就能破开的！”
　　“还是需要时间！”
　　江南神色一沉，这道大门果然没法靠硬顶顶破么？

