第1126章 听说江南要挨揍？
　　看台上，所有老生都跑过来凑热闹，毕竟体训室里没法使用异能！
　　近身肉搏，万人大混战，这也是最有看点的项目了！
　　而江南刚走上看台，无论是即将毕业的老生，亦或是跟江南同届的学员都一脸畏惧！
　　连忙躲出去老远！
　　江南在体训室里可是神一般的存在！
　　别人缚灵是削减战斗力，而江南不一样！
　　江南是解封！是卍解啊！
　　过江龙的称号可不是白给的，就连下山虎都不是对手！
　　就没有没让江南揍过的！
　　而如今江南已经铂金九了，鬼知道他现在身体素质有多强？
　　当然，今天并不是江南主场！
　　只见赵德柱在看台上大声吼道：“规则很简单！”
　　“尽可能留在体训室，不被打晕抬出去，直到我认为人数ok为止！”
　　“组队，围殴，偷袭随你们怎么玩儿，尽可能的在混战中生存下去！”
　　说完眸光狠狠的瞪向江南！
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)“不许捣乱！”
　　江南拍着胸脯，一脸听话！
　　(੭ •̀◠•́)੭
　　不过看着下方混战，江南的确也没兴趣下去掺和一脚！
　　因为看着这帮新生混战就像是小盆友在公园玩儿沙子……
　　对江南这个级别来说，太小儿科了！
　　但对于新生来说，却是地狱级难度的！
　　更何况还是全员尥蹶子的情况下，想不打都不行！
　　刚一开始就已经有导师入场往出抬人了！
　　其中王詹项祖叶星璇她们一帮聚在一起，作为江南亲手带出来的崽子！
　　近战能力没的说，场中几乎没有能够威胁到他们的存在！
　　江南看着王詹项祖他们，该说不说，心里还有点小欣慰！
　　体训室缚灵，北家的灵纹咒阵没法用了，但单凭借其铂金八的身体素质，已经能碾压在场大多数人了！
　　可洛长歌这小子不一样！
　　灵肌玉骨对骨骼的致密程度改变是永久性的！
　　即便缚灵，没法使用力量系异能，洛长歌的身体素质依旧强悍的可怕！
　　刚刚还在被赵德柱磕头，而进了体训室则是彻底站起来了！
　　整个人就宛如铲雪火车，在体训室内横冲直撞！
　　拳头都挥出了幻影！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“木哒木哒木哒～”
　　将身前的人影全部砸飞，猛的鸭批！
　　北贝兴奋的直尖叫！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)“长歌哥哥你真棒！”
　　女盆友在一旁助阵，洛长歌轰的更起劲儿了！
　　而北风由于之前的出色表现，没人敢靠近他！
　　可北风的目光确实落在了在混战中躲来躲去的周雨晴身上！
　　眸光一寒！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)
　　别怪老子辣手摧花了，怪就怪你认识了不该认识的人！
　　既然得不到，那就毁掉！
　　可是你自己来参加选拔的，把你淘汰掉，不知道江南会是怎样一副表情！
　　只见北风一个电射，猛的朝着周雨晴冲去！
　　抬脚一记鞭腿，朝着周雨晴的脸颊狠狠抽去！
　　周雨晴直觉得身后恶风袭来！
　　刚要回头，然而腿已经抽了过来！
　　只听“砰”的一声，周雨晴娇小的身子被一记鞭腿狠狠踢飞！
　　鲜血泼洒，身子旋转着飞出！
　　“轰”的一声撞在墙上，呕出一口鲜血来，俏脸上满是痛楚！
　　左侧脸颊以肉眼可见的速度肿了起来，一片青紫！
　　北风嗤笑：“没晕？呵～还挺能抗？”
　　“这里可是缚灵，不能使用异能的你拿什么争？乖乖下去躺着好了！”
　　说着回头撇了看台一眼！
　　只见看台上江南的表情彻底阴沉下来，手中的马克杯被生生捏碎！
　　咖啡撒了一桌，手心里的瓷块都被捏成了粉末！
　　老生们一个激灵，纷纷咽了口唾沫，这小子怕是废了啊！
　　然而江南却没动，新生打架，自己插手算什么？
　　道理上说不过去！
　　但以铂金八的等级欺负黄金一的周雨晴？
　　如果不是小晴身体素质还算可以，这一脚怕是要被直接踢傻掉！
　　江南的眼中满是寒光！
　　北风见江南表情，心里那叫一个舒坦啊！
　　嘴角不禁勾起一抹弧度！
　　(๑¯ٹ¯ิ)
　　大步流星的朝着周雨晴走去！
　　“啧啧啧～小脸蛋儿都肿了呢，这也不对称啊？”
　　“就让我给你把另一边也打肿，对称一下好了！”
　　周雨晴贝齿紧咬，揉着脸蛋，挣扎着起身！
　　(ﾉ)`~´◦)
　　擦了擦嘴角鲜血，大眼在场中四处观察！
　　起身一路小跑的朝着混战的人堆里跑去！
　　自己对上北风，差距太大，毫无胜算可言，正面硬打不是办法！
　　北风嗤笑：“体训室就这么大，我看你能跑哪儿去！”
　　说着箭步飞冲，直奔周雨晴冲去，速度极快！
　　周雨晴拐着弯跑，已经冲进了混战堆！
　　而北风眼看着就要追上了，一拳狠狠的朝周雨晴的后心锤去！
　　可就在这时，北风直觉得侧面有恶风袭来！
　　只见一背对着自己的人正在跟别人干架，自己路过，那人的脚竟朝着自己脑袋踹来？
　　没办法的北风只能改变拳路，将那捣乱的新生直接锤飞！
　　再一转头，周雨晴又跑远了！
　　北风眯眼：“该死的！有种别跑！”
　　说话间再次追了上去，却见周雨晴都是贴着人背面跑！
　　每次北风要出手，就会被突如其来的尥蹶子给打断！
　　这么半天愣是没追上！
　　江南眼睛大亮，小晴有够聪明的了！
　　是知道了吃了马饼干的只要背对着人，就会控制不住的尥蹶子？
　　故意把北风朝那边引，借用别人的手对抗北风，给自己争取时间？
　　以小博大？
　　赵德柱也是一脸感兴趣的神色，懂得利用战场资源给自己创造优势？
　　光是这一点，就已经相当不错了！
　　而北风则是彻底怒了，老子逮一个黄金还逮不到了？
　　“他莱莱的，给我死！”
　　说着一个箭步猛冲，直朝着周雨晴砸来！
　　就在北风贴上来的那一刻，周雨晴猛的抱头蹲下，朝着旁边滚了过去！
　　而周雨晴一蹲，北风那被阻挡住的视线彻底清晰！
　　此刻自己正对着的，正是洛长歌的屁股！
　　只见洛长歌直接尥蹶子，动能叠加，马力全开，外加绿棒子暴击！
　　恐怖的一脚以超音速的姿态狠狠踹来！
　　北风：！！！
　　“长歌！你莱……”
　　“轰！”
　　～噗(꒪ͦε(#꒪ͦ )੧(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　一脚狠狠踹在了北风的脸上，鼻梁骨都给干塌了！
　　这可是能把赵德柱踹的后退的蹶子！
　　只见北风旋转着飞了出去，“咚”的一声撞在了墙上！
　　一阵翻白眼，鼻血直流，眼冒金星，脑瓜子嗡嗡的！
　　(⌯꒪ཀ꒪(#)…
　　轮身体素质，自己差了洛长歌不是一点半点！
　　此刻的洛长歌满脸兴奋！
　　这尥蹶子混战中也太实用了吧？根本不用担心后面，闷头莽就完了！
　　所以洛长歌头都没回，还在那里“木哒木哒呢！”
　　江南一脸兴奋，远远的朝周雨晴竖起大拇指！
　　୧(〃•̀ꇴ•〃)૭⁺✧妞币！
　　然而周雨晴精神高度紧绷，干脆没看注意到江南，连忙从人群中脱离！
　　时刻观察着北风有没有再追上来！
　　赵德柱哈哈直笑，这可是个好苗子来的！
　　……
　　与此同时，学院操场上，一身脏布裙子，满脸黑灰的洛天晴总算是跑回来了！
　　(#°᷄～°᷅#)
　　两只小脚丫黑黢黢的！
　　猩红的目光四处扫描，却没发现江南的身影！
　　随意逮了个导师拎着脖颈子就给薅了起来！
　　“江南呐？江南哪里去了？”
　　(ꐦ°᷄д°᷅)ง(´﹏`*)
　　那导师差点没直接吓尿：“在体训室，应该还在那边的！”
　　洛天晴一把将那导师丢到一旁，大步流星的朝着体训室冲去！
　　可随即好似想起了什么一般，跑去房间里找到自己的皮箱！
　　拉出一条运动短裤，不管三七二十一，直接掀起裙子套在了身上！
　　随即一溜烟的朝着体训室跑去！
　　那导师面色惨白！
　　完了，狒狒了！南神的死期怕是到了哦！
　　于是连忙高声吼道！
　　ꉂꉂ(ᵔ口ᵔ*)“天晴战神去体训室锤江南啦，大家赶紧跟我一起去看热闹哇！”
　　说着说着就忍不住乐上了！
　　这话一出，学院里顿时热闹起来！
　　“啥米？过江龙要挨揍了？赶紧赶紧！”
　　“哈哈哈，那可真是太好了，去把吹唢呐的叫来！“
　　“那可是天晴战神呐，南神怕不是要被打哭哦～”
　　一时间一裤衩子人跟去看热闹！
　　萧吹火嘴角都乐歪了，那小轮椅推的比谁都快！
　　o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(◞´৺`◟)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
　　终于要挨收拾了么？我可太爱了！
　　重训室门口！
　　只见洛天晴抬脚对着厚重的钢制大门狠狠一踹！
　　“轰！”
　　一扇钢门愣是被踹的凹陷下去，随即像是炮弹一样飞出！
　　越过整训体训室，狠狠地轰在了对面的墙壁上！
　　此刻正值北风靠在墙壁上刚清醒过来的时候！
　　睁眼就见一扇钢门狂砸而来！
　　北风：？？？
　　“轰！”
　　(#•̌口•̑(#)
　　一声巨响，北风直接被夹了饼干！
　　所有人都被这突如其来的一幕吓的一哆嗦，纷纷朝门口望去！
　　只见小埋汰洛天晴眸光直接锁定了看台上的江南！
　　(ꐦ ͡’ ~ ͡’ )“臭江南！过来挨打！”
　　要挨揍哇要挨揍？∠( ᐛ 」∠)_

