第1836章 还是来了
　　莱茵以及十决自然不会放着自己的能力不用！
　　头顶琉璃角猩红，来之前可都是吸好了的，特地跑了趟大西洋，抓了一个叫什么欧米迦的人类！
　　听伊戈尔说，他的能力特别好用！
　　于是被莱茵跟十决轮着吸，吸完治，治完吸，还留了他一条狗命，准备下次接着用！
　　顺带还把那个叫阿尔法的女的能力也给吸了，配合着使用！
　　给这小夫妻俩都霍霍完了！
　　只见莱茵二话不说，直接就朝着江宁来了一个高能激光射流！
　　成千上万道殷红的激光宛如落雨一般狂射过去！
　　六个十决也不遑多让，高能激光射流配合镜子灯球！
　　无穷的激光被分散，折射，转眼的功夫，整座京都战场就已经下起了激光雨！
　　被切割的千疮百孔！
　　“镜湖！”
　　一道明镜猛的从江宁的脚下展开，映出她的倒影，将她的身形束缚在原地！
　　与此同时，六尊十决朝着江宁暴射而来！
　　“红矮星！”
　　江宁贝齿紧咬：“静静，闭上眼睛，抱好了！”
　　江静害怕的闭上了眼睛，死死的抱住江宁！
　　(☍﹏ ˂̶͈́。)嗯！
　　只见江宁浑身玻光一闪，脚下镜湖凝结出白霜，被顷刻间冻碎！
　　摆脱束缚的江宁瞬间消失，场中七道红矮星同时炸开！
　　威力比核爆不知道大上多少，就连天空都被染红了！
　　扑面而来的热浪席卷一切！
　　而江宁却是猛的出现在钟映雪跟前急道：
　　“雪雪瑶瑶，借我用下！”
　　说话间直接冲进了钟映雪的身体里，转眼就把她吸成人干，出来的时候，头顶一只琉璃角殷红！
　　一个拐弯又撞进了夏瑶的身体里！
　　两人顿时被吸干洋子了，熊二大手拍地！
　　“大地之母！”
　　大地上，玄黄色的光芒冲入两人的身体，为她俩极速恢复！
　　只见刚冲出来的江宁二话不说，当即娇喝道：“极昼云海！”
　　刹那间，无穷云雾衍生而出，笼罩了方圆数万米的范围！
　　冲进极昼云海的莱茵跟十决，顿时感觉被封了技，没法使用复刻过来的能力了！
　　极昼云海虽然封不了玻色体的技，但却能封了他们用琉璃角复刻过来的能力！
　　也幸亏十决没去复刻李鸣山的能力，不然直接凉凉！
　　所以还是先封了它们的技比较好！
　　“炎阳•九头凰！”
　　等离子火焰转眼化为白炽色，直径超万米，周遭瞬间化为熔岩地狱！
　　温度超高的等离子火焰，可不是玻色体能够无视的东西！
　　但终究没有萧吹火的强悍，没法构成碾压般的优势，可聊胜于无！
　　莱茵咬牙：“全都给我上，哪怕是不用复刻来的能力，也足矣斩掉你这叛徒！”
　　说话间直接冲进白炽色的炎阳之中！
　　01撇嘴：(乛৺乛✡)“用不着你指挥，我们又不是卡尔大人的兵？”
　　“先来这么久都没把灵媒弄到手，冈斯坦丁还死了？真不知道你们是怎么办的事儿！”
　　莱茵眯眼：“闭嘴！我这便给你抢来一个看看！”
　　可不能让十决把功劳抢了去，说什么也不能给卡尔大人丢脸啊！
　　这一刻的江宁，足足要面对七只上族玻色体的围攻，招招致命！
　　哪怕她如今已经晋升了上族，实力暴涨，但面围攻，还要保护江静！
　　终究双拳难敌十六手，一会儿功夫就不知道被砍了多少下，手臂被斩掉好几次次，脑袋甚至都被劈下来两回！
　　却都恢复了过来，死命护着江静不受伤，但还是被捅了好几剑！
　　她体内的玻色粒子疯狂消耗，极速变得透明起来！
　　若不是多了一只角，早就被乱剑砍死了！
　　实在没办法的江宁只能不断地朝着白蔻靠近，借助她的极寒雪国领域喘息！
　　但根本没用，江宁根本不知道自己还能撑多久，或许下一刻就会被围殴至死！
　　白蔻此刻也独木难支，领域都快被扎克压爆了！
　　扎克不断地用圣裁刀劈砍白蔻的衣服，发出桀桀的坏笑，更像是在戏耍母猴子一般！
　　在他的守护下，想要偷到那雪妖，无疑是极为艰难的！
　　战况已经让人窒息到这种程度了，可赵德柱，叶镇国他们想要帮忙也有心无力！
　　因为其余五只下族玻色体同样也没闲着，于场中纵横驰骋！
　　无论是爱酱的哨兵机械军团，亦或是瞳族，对玻色体来说，都等同于无！
　　就连星澄也冲回来帮忙了，其庞大的身躯扭动不休，开启了巨噬！
　　但巨噬对玻色体的影响极小，哪怕被吞噬之力笼罩无法逃脱，也可以通过升维躲避！
　　只不过其庞大的体型，着实为大家吸引了不少火力！
　　开战没一会儿功夫，就不知道挨了多少揍，身上被豁开一道道血淋淋的大口子！
　　好在星澄皮糙肉厚，噬星巨虫极难被杀死，哪怕过来只能起到一些抗伤害的作用，那也足够用了！
　　李鸣山对星澄下起手来更是毫不客气，把大量的火力朝它身上倾泻过去！
　　“噬星巨虫是么？我就不信斩不掉你！”
　　星澄：(#)༎ຶ口༎ຶ(#)啊～
　　叶镇国，赵德柱，王纵同时受到了那几只下族玻色体的攻击！
　　被打的连连败退，性命垂危，刘翠翠跟黎冰两个顶级治疗都快拉不住了！
　　别以为下族玻色体就弱了，杀起道天来毫不含糊！
　　杨坚跟胖橘两个也快撑不住了，更没有精力去顾全战场了，因为根本不知道下一刻自己会不会死在下族玻色体的手上！
　　圣星进攻带来的强烈压迫感，让人绝望！
　　赵德柱满身伤痕，身上挂满了白霜，嘴唇青紫，大口吐血，其中还夹杂着被冻碎了的内脏！
　　“小坚！东西呢？”
　　杨坚捂着流血的竖眼：“已经通知了，再撑一撑！”
　　赵德柱苦笑着，真撑不住了啊！
　　用不上三分钟，战场上所有人都会被杀光的，差距真的是太大了！
　　大到看不到丁点希望，大到拼尽全力去硬撑着，也会顷刻间崩溃的程度！
　　紫鸢焦急的望着战场，加把劲儿，再加把劲啊，就快来了！
　　此刻的白蔻已经拼尽全力了，极寒雪国被扎克的绝对零度压缩到极致，时刻都会溃散！
　　甚至几乎无法凝聚自己风雪化的身子！
　　构成其身躯的粒子仿佛都要被泯灭了一般，已经命悬一线！
　　而江宁更是被十决五柄玻色粒子武器洞穿身体，钉在了虚空中！
　　宛如鬼魂一般的身体仿佛随时都会消散了一般！
　　可依旧死死的抱着江静！
　　而莱茵跟01一人薅着江静头发，一人拉着她胳膊，用力的扯着！
　　狠狠的踹向江宁的脸！
　　“松手！臭女人！把灵媒给我！”
　　江静被扯的大哭，直感觉胳膊都快被扯断了一般！
　　江宁贝齿紧咬：“不给！死都不给！”
　　01瞪眼：“那你踏马就给我去死吧！”
　　手中玻色大剑狠狠的朝着江宁的脖颈砍去！
　　就在这时，剧烈的空间波动传来！
　　只见一身源质战甲的皮尔斯骤然出现在包围圈里！
　　被足足七只上族玻色体包围！
　　面色惨白的他抖的跟筛糠一样：
　　(‧̣̥̇◞థㅂథ)“我踏马怕不是疯了！”
　　嘴上说着，手上可不含糊！
　　空间风暴外加空间漩涡骤然释放！
　　数之不清的空间刃乱斩，朝着几只玻色体狂射而去！
　　莱茵几人神色阴狠，纷纷暴退，空间系的攻击是没法无视的！
　　“轰！”
　　空间成片的炸开，皮尔斯拎起江宁江静就冲出了包围圈！
　　江宁强撑着站起身子，轻拍江静后背，看向皮尔斯那张老脸！
　　无数个日夜，这是江宁死都想杀掉的存在！
　　“谢…谢了…”
　　皮尔斯一副快哭了的表情，见莱茵跟十决的目光都看向了自己，眼中杀意蓬勃！
　　(‧̣̥̇◞థ益థ)“别谢我，我踏马脑袋抽风了，刚刚那估计是我这辈子干过的最疯狂的一件事了！”
　　同时对七只玻色体上族出手？
　　下一瞬，只见一身西装革履，头戴礼帽，脸上戴着面具的魔术师突兀的出现在皮尔斯身边！
　　许久不见的他打扮依旧是那么的骚气，两手戴着雪白色的丝绸手套，一尘不染！
　　(๑◔д◔ิ๑)“呦～老家伙，还没死呢啊？你倒是还蛮长寿的！”
　　皮尔斯歪头看向魔术师大卫，一脸晦气！
　　这货如今已经是道天四星的存在了！
　　不禁苦笑一声：“现在还活着！”
　　“可有些人虽然还活着，但马上就要死了！”
　　“倒是你，怎么来了？”
　　魔术师扭了扭脖颈：“我老大在月球上拼命，身为光明会二把手！自然不能丢了自家老大的面子！”
　　“不然岂不是让这帮圣星的狗杂碎以为咱们蓝星无人？”
　　不光是皮尔斯，魔术师，哈特跟莫莫骑着巨大的星鲸冲进了战场！
　　“南神呢？我来还人情了！”

