第1135章 我妈不让我跟傻子玩儿
　　秦授经历了三天煎熬的时光，可算是不痒痒了！
　　再次露面，那也是极为吸睛的存在，引发了新生们的激烈讨论！
　　都躲的远远的，生怕被传染！
　　秦授等人的心都在滴血啊，批没装成，反倒是社死了！
　　丟掉了三年的开炮权，好在赶上了这次蚁巢迷宫！
　　能不能让学妹们对自己的变态印象改观，可就全看这把的了！
　　绝不能再着了南神的道啊，一个个的眼神中都燃起了熊熊斗志！
　　(๑•̀皿•́)و必胜！
　　叶星河更是看到了人群中的叶星璇，激动的挥手！
　　٩(*´ 口 `*)۶“嘿～姐！姐姐！这儿！是我啊！我？星河的啊？”
　　只见叶星璇把头转向另一边，完全无视了叶星河的挥手！
　　(乛ˍ乛๑)
　　猫娘三姐妹：“星璇姐？那边有个人在叫你欸！还叫你姐呢！”
　　“你弟？他不就是叶星河么？不是说他死了的么？”
　　叶星璇一脸嫌弃！
　　(˘益˘｡)“啧～这个人只是碰巧叫这个名字，碰巧认错人了而已！”
　　“我不认识这个变态来的！”
　　猫娘三姐妹：……
　　这个人没救了，都已经开始欺骗自己了么？
　　叶星河满脸疑惑，我姐怎么不搭理我？
　　(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　是我叫的还不够大声么？
　　江南则是满脸迷惑，瞬移凑到了洛天晴身边：“啥情况？不猫捉猫鼠了么？”
　　洛天晴看着江南嘿嘿直笑：“等会儿你就知道了，车上跟你说！”
　　经历了昨天的笔试，选拔的新生们直剩下了不到一万人！
　　只见赵德柱朗声道：“最后一项综合测试，学院只招三千人！”
　　“考验的是你们的综合实力，头脑，运气，随机应变的能力，一切的一切都是实力的一部分！”
　　“本次将前往昆城蚁巢迷宫灵墟，参与国家实行的覆巢行动，清理灵墟灵兽！”
　　“灵墟资料路上会发给你们，先做好心里准备吧！”
　　这话一出，新生们集体议论起来！
　　没想到最后一哆嗦，竟然要去蚁巢迷宫？
　　“嘶～蚁巢迷宫我听过，是铂金级灵墟来的啊！这难度也太大了吧？咱们大部分可都是黄金！”
　　“嘿嘿，没有难度哪里来的挑战？越级挑战不应该是先驱者学员必备的素养么？”
　　“但那可是蚁巢迷宫啊！里边的子弹蚁超凶！而且还有各种毒物，阴暗潮湿，噫～”
　　北风淡淡道：“没把握的可以跟着我，这种级别的垃圾灵墟，我都是横着走的！”
　　这种情况下，自然要团队作战，才能获得更多的击杀数以及灵珠！
　　团队里有个能打的可太重要了！
　　洛长歌北贝他们自然是一脸自信，表现的机会到了！
　　众人也不耽误，而是直接跑去榕城火车站，踏上了前往昆城的列车！
　　老生也跟去了一百多，其中还有几位导师！
　　介时会作为保障员存在，跟进新生们的行动！
　　一旦出现生命危险，或者出现需要帮助的情况，就轮到保障员出手了！
　　当然这也就意味着会失去选拔资格！
　　这种好事儿，当然不能少了江南！
　　动车上，江南正看着蚁巢迷宫的资料！
　　之所以叫蚁巢迷宫，就是因为是少有的洞穴类灵墟！
　　没有地表，都是错综复杂的溶洞！
　　哪怕是老手探索者，都时常会在里边迷路，好久出不来！
　　没想到坚哥动作这么快，西疆的事情刚出没多久！
　　便开始在各大城市周边清理空灵墟，打造城市庇护所了！
　　以这种方式未雨绸缪，面对未知！
　　覆巢计划？倒是应景！
　　可江南却一脸南受：“铂金级灵墟？不是吧？而且做保障员？没啥赚头啊？”
　　“是不是对新生们太简单了？”
　　秦授他们听的嘴角都直抽抽！
　　你们听听，这说的是人话么？
　　不过江南说的倒也是事实，以南神的本事，蚁巢迷宫确实横着走都成！
　　毕竟虚空海那种地方都进去过了！
　　洛天晴嘿嘿偷笑，凑到江南跟前！
　　(๑ಡกಡ)“桀桀桀～你以为事情会有这么简单？”
　　“你就没发觉导师们这次都没来几个么？”
　　江南一听顿时来了精神头子，难不成还有什么我不知道的事儿？
　　只见江南一颗小人参就拍桌子上了！
　　(˵¯͒ʖ̫¯͒)ﾉ参┬─┬
　　“快给我说说！”
　　洛天晴轻咳两声，默默把小人参塞到胸口里！
　　“我给你说了，你可得保密嗷！”
　　江南更好奇了，拍着胸脯保证道：“守口如瓶江保密就是我啊！”
　　只见洛天晴凑到江南耳边一阵耳语！
　　“这次可不止是让新生们收集灵珠那么简单！小虎子他们已经下了蚁巢了！”
　　“准备扮演图谋不轨的坏人，对新生们出手，制造危机！”
　　“到时候你作为保障员可不要捣乱知道么？”
　　江南愕然，随即一脸兴奋的点头！
　　好家伙，还是虎导他们会玩儿啊？以生死危机考察新生们的品质？
　　溜溜溜！
　　脸上的笑容逐渐变形！
　　(๑ºั╰╯ºั๑)
　　“放心好了！我会配合学院工作的！”
　　洛天晴一脸满意的拍了拍江南肩膀：“那就好！这才是姐的好臭宝儿！”
　　(￢ก￢。)“咳～话说昨晚有人给你发微信么？就类似于表白之类的那种？”
　　问到这里，洛天晴也是一脸紧张！
　　经过自己昨晚的劝慰，小虹应该会有所行动的吧？
　　江南则是一脸惊恐，抱着胸口靠在窗户边！
　　“没啊？干什么？不会吧？你该不会是对我有意思吧？”
　　“都这么大岁数了，还想老牛吃嫩草？”
　　“不要！相不中！我拒绝！你是个好人！”
　　洛天晴额头上崩起两根青筋，双眼喷火！
　　(☄益☄ꐦ)
　　谁特喵对你有意思了？要不要这么自恋啊？
　　说谁是老牛？
　　上来就给我发好人卡？
　　我瞅你咋就这么来气呢？
　　二话不说，一拳就朝着江南的眼眶锤去！
　　然而江南却开了个空间虫洞，转移攻击！
　　洛天晴锤进去的拳头猛的从另一边探出，锤在了自己的眼眶上！
　　只听“铛”的一声，她被自己打的一仰头，眼眶乌青！
　　江南愕然：“嘶～发起疯来连自己都打？可快离我远点，我妈不让我跟傻子玩儿！”
　　洛天晴：！！！
　　啊啊啊！该死的空间系！
　　于是轻咳两声转移话题！
　　(ꐦ◉◡ʘ̆)“咳咳～我洛家就在昆城，到时候要不要来我家里坐一下啊？”
　　江南脸一红：(˘◡˘｡)“去溜达可以，做一下就算了，毕竟我对傻子没什么兴趣，到时候生出来的娃娃也是个智障就不好了！”
　　洛天晴：？？？
　　神特喵做一下啊，你脸红个泡泡茶壶啊？
　　谁邀请你去家里做…我呸！
　　你不要朝着其他奇怪的地方理解好不好？
　　“去死！人长的倒是蛮帅！可惜长了张嘴！”
　　说着又朝江南眼眶锤去，结果毫不意外的被江南转移了攻击！
　　“铛！”
　　洛天晴另外一只眼眶也青了…
　　(๑◉益◉๑)
　　江南：( ٥ ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“傻子长的倒是漂亮，可惜不长记性！”
　　火车到站，赵德柱领着一众新生下车前往昆城外郊！
　　看到洛天晴那俩乌黑的大眼圈也是一怔！
　　“你怎么搞的？”
　　洛天晴虎牙磨的咯吱直响，看着甩着胳膊一脸得意的江南，脸也跟着黑了！
　　“没事！昨晚没睡好！”
　　昆城外郊！
　　这里险山环立，树木茂密，属于典型的砂岩峰林地貌！
　　距离市区不远，蚁巢迷宫的入口就在这里！
　　只见一处山脚下，有一直径近千米的天坑！
　　坑中弥漫着白雾，正在不断地外涌，山野间也因此覆盖了一层淡淡的白雾！
　　灵气浓郁异常！
　　当然，这并不是蚁巢迷宫的唯一入口！
　　天坑周遭显得热闹至极，有探索者跟灵武部队进进出出！
　　旁边的自由贸易集市规模也不小的样子！
　　而天坑旁不远处，还有龙渊部队驻扎的营房！
　　上万学员们的到来，自然引起了驻灵墟龙渊的注意！
　　只见一身龙渊军装，两鬓斑白，等级足有钻石巅峰的中年男子，带着一大队的龙渊军跑了过来！
　　还提着个好几个军绿色的大箱子！
　　满脸的热情洋溢：“赵老爷子，可算是把你们给等来了，这边正缺人手呢！”
　　新生们见到龙渊军，一个个都露出紧张兮兮的表情！
　　这可是灵武部队啊，华夏龙渊！平常很少有机会近距离接触的！
　　眼中不禁都带着向往！
　　只见那中年男人转身，身子崩的笔直，大声喊道：
　　“报告！云省龙渊总部大队，昆城支队！少校级！李樊！代号猛禽！向您报道！”
　　“见过江少帅！”
　　“全体都有！立正！”
　　只见所有龙渊军整齐划一，立正，神情肃穆！
　　∠(｀～´*)“敬礼！”
　　晚安宝贝们。记得早点睡～

