第1938章 瓦特的直觉
　　温格的反应，也在江南的预料之中，早先就听说过，他们的吞星级大佬，曼缇女尊大限将至！
　　需要奥莉维娅作为容器，再活一世！
　　而香珠是能增寿的，既然这样，那么天启族应该很需要香珠才对！
　　对于江南而言，天启族不失为一个好买家，实力也足够吞下自己手里这批货！
　　所以江南不想放弃奥莉维娅！
　　于情上，奥莉维娅本就是自己捡到的，无家可归怪可怜，留着做个预警姬还是不错的！
　　于理上，江南需要曼缇女尊将死，一旦奥莉维娅回去成了容器，自己的香珠就卖不上好价钱了！
　　江南早有打算，所以之前才说不想放过天启族这条大鱼！
　　至于当着温格的面拿香珠出来，也是试探之举！
　　只见江南咧嘴一笑：“能抵就好！拿去就是！”
　　星澄：(*꒦ິ口꒦ີ)ھ我滴巴儿～
　　奥莉维娅：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣
　　什么你滴宝儿？
　　莫莫：(•́ω•̀ ٥)…
　　我还从不知道，星澄身价竟如此恐怖啊靠！
　　这活脱脱就是个印钞虫的好么？
　　温格却急了，上前一把按住江南的手！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)۶“卖我！我可以用高出市场价的价格跟你买香珠！”
　　“绝对不让你吃亏就是！你有多少我要多少！”
　　该死的！江南竟然还有香珠这种东西？
　　为了找这玩意，温格可以说是求遍了所有的门路，可由于种族竞争，根本买不到！
　　没想到江南兜里有？初芽他有，香珠他还有？
　　主动权都让这小子握在手里了啊？
　　可以说，天启族的命脉如今都在江南手里握着！
　　一旦让这香珠流入它族之手，自己绝对就搞不到了啊？
　　更何况这诺亚庄园是暗宙体的产业！
　　江南挑眉：(◕◔д◔ิ◕)“哦？你想要香珠？那你还跟不跟我抢房间了？”
　　温格咬牙，江南手里明显握着不少香珠，自己怎么抢估计也是抢不过的！
　　香珠到手，曼缇女尊还能撑一撑，初芽可以缓一缓再弄！
　　但香珠一定要搞到的啊！
　　“不…不抢了！”
　　江南笑道：(⌒◡⌒◕)“那～十亿一宿的望星房呢？”
　　温格深吸了口气：“让给你住了！”
　　江南咧嘴一笑，拍了拍温格的肩膀：
　　(●ớ ₃ờ)ھ“很好！小伙子很有眼力见儿嘛！”
　　于是就把香珠塞进了囚鸟的手里：
　　(◕･ˇ～ˇ･)っ❂“呐～抵了！我要升房间！住他一个月的望星房！”
　　囚鸟：乁(°口°๑)ㄏ？
　　温格：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　“你踏马…”
　　老子都服软了，你丫的还把香珠抵给诺亚庄园？
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)☛“你刚刚说啥？”
　　温格黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“没…没啥！不过我都答应了你的条件了，你怎么还…”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“什么条件，我有说什么么？刚刚你那不都是自愿孝敬我的么？”
　　说完就搂着瓦特朝着一旁的餐厅走去：“哈哈哈！瓦特老哥？来谈生意的？坐坐坐…”
　　温格：！！！
　　神特喵孝敬你的啊，老子就没见过你这么不要脸的，我闲着没事孝敬你干啥？
　　可还不敢发作，毕竟还指望着从江南身上搞到香珠！
　　于是紧跟着江南屁股后面跑了过去！
　　(‧̣̥̇ﾟ益ﾟ)ﾂ“哎～再谈谈，跟谁过不去也别跟钱过不去，我出的价格绝对让你满意就是！你开个价，我…”
　　然而江南则是完全无视了温格，对着瓦特笑道！
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)“怎么着老哥？病好点儿了？”
　　瓦特表情一怔：
　　(〃⊡ᗜ⊡)“啊哈哈～上次让兄弟见笑了，老毛病了！”
　　“不过有句话兄弟倒是说的不错，这次来的确是谈生意的！”
　　“这是给你们做好的假证源芯，那一亿星源点已经事先帮你放里了！”
　　“虽说糊弄不过大数据库，但应付日常应该是够了，虽说兄弟这身份，用不用都是一个样！”
　　毕竟十亿的悬赏还在通缉名录上挂着呢！
　　江南抬手抓过源芯分发下去，咧嘴一笑：“就知道老哥差不了我的钱钱！”
　　毕竟瓦特如果想要合作，就必然会来找自己，钱自然不能差了！
　　所以上次钱钱都没收就直接撤了！
　　瓦特的眸光落在了爱酱的身上：
　　(〃✹_✹)“这次来，主要还是想谈谈合作一事！”
　　“不知兄弟想要个什么价码？”
　　江南笑道：“我上次已经讲的很清楚了，授人以鱼不如授人以渔！”
　　“卖是不可能卖你的，毕竟回收黑船是个细水长流的生意！”
　　“不如我帮你破解，中间所赚的差价咱们再分成如何？”
　　瓦特机械眼闪动：
　　(〃⊚_⊚)“只能这样？没得谈是么？”
　　江南也不说话，只是笑着看向瓦特！
　　瓦特显然是在计算利害！
　　“那好吧！分成就分成！不知分成比例该如何确定？”
　　江南笑道：☻“跟聪明人谈生意就是痛快，既然是你的市场，我只是加盟，自然不能太过分了！”
　　“所得利润就9.9比0.1分如何？”
　　瓦特愕然，倒抽了口氟利昂：
　　(〃¤口¤)“你真就拿…”
　　爱酱及时补充：
　　ᥬ( •̆ ₃ •̆ )᭄“是主人拿9.9，你拿0.1哦，想什么美事儿呐你？”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)☛
　　“爱酱可真是我的小蛔虫！”
　　瓦特的表情直接僵住，CPU仿佛温度过高，脑瓜子都开始冒烟了！
　　神特喵你拿9.9哇！那老子费这么大劲，拿0.1我还玩儿个屁啊我？
　　还特喵你的市场，你管这叫不太过分？
　　我呸啊！
　　刚刚那一瞬，瓦特差点没瓦特了！
　　(⊗ᗜ⊗;)“啊哈哈～兄弟可真会开玩笑！”
　　江南挑眉：( •︠ˍ•︡ ◕)“你看我哪里像是开玩笑的样子了？我已经很优惠了好么？分成没给你精确到小数点后两位！”
　　系统宝贝可从来都是9.99比0.01的！
　　瓦特额头冒出三根黑线，是真的冒出来了！
　　(⊘ _ ⊗|||)“能…能否稍微降低点分成比例？否则这次合作怕是只能以失败告终了！”
　　江南一脸为难的拄着下巴：
　　(◕ ͡° ก ͡°)“唔～55分也不是不行，只不过你得答应我个条件！”
　　瓦特张大了嘴巴，你特喵一下降的也太多了点吧？
　　“什么条件？”
　　江南咧嘴一笑：“我对你这瓦特病毒比较感兴趣，能否复制一份给我？”
　　“如此的话，就利润55分！信哥！你绝对不亏的！”
　　瓦特一怔：(ᴼ_ᴼ〃)“兄弟要我这病毒备份干嘛？打击机械种么？没用的！”
　　“当年最高指挥把我的意识备份从终端数据库中抹杀后，后续为针对病毒入侵，已经专门开发出杀毒程序！”
　　“凡是接入终端数据库的机械种，都不惧瓦特病毒的！”
　　“这些年虽说也在变异，可终端数据库的杀毒程序也在更新！”
　　江南啧啧咂嘴，看来这瓦特也不是什么安分的主儿，也曾尝试利用瓦特病毒攻击硅基么？
　　“你别管我做什么用，成不成吧！”
　　瓦特机械眼闪烁：“一份病毒备份而已，五五分？值当的很！既然兄弟感兴趣，便备份给你一个好了！”
　　“只是注意不要让病毒接入爱酱的意识，否则也会变瓦特的！”
　　江南搓着小手：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)“好说好说！”
　　只见瓦特拍了拍手，而基尼钛镁连忙从外边推进来一个浮空的金属魔方！
　　极其巨大！
　　江南愕然：“这是啥？”
　　瓦特笑道：“为兄弟准备的见面礼！F-400战斗用机械义体！拟态金属型改款2.0版！”
　　“纯一手货，没启用过的，以恒星动力炉作为能源，可以生成400种反生命模式！”
　　“搞到这个可费了我不少手段，兄弟可喜欢？”
　　说话间响指一打，魔方盒打开！
　　只见里边躺着一只完全未拆封的机械义体，亮银色的肌肤像是磁流体一样随着电信号波动不休！
　　金属方盒内，则是整合的备件库，武器库！
　　爱酱眼睛亮的已经跟灯泡似的了！
　　ᥬ(ﾉ)⁰̷̴꒨⁰̷̴(ヾ) ​​​ ᭄“哦豁～主人！我闻到了新车的味道！”
　　江南愕然：“送我的？这玩意很贵吧？”
　　恒星动力炉？卧槽！
　　囚鸟嘴角直抽：“属入门级禁忌兵器的一种，拥有破星级威力，不是有钱就能搞到的！”
　　“硅基基本不对外出售！”
　　瓦特笑道：“我的收藏之一，我看爱酱用的还是堡垒用守卫型义体，这太寒碜了！送你个好的！”
　　江南看着F400眸光闪烁！
　　瓦特淡淡道：“兄弟不必怀疑我在这机械义体上动了手脚！”
　　“我虽说已不属硅基种族，但行事始终追求利益最大化选择！”
　　“我的计算可能比你想象中的要更远，怎么赚的多，我就会怎么做！”
　　“的确！把爱酱占为己有会赚的更多，但或许也会因此失去的更多！”
　　“其他硅基会怎么选我不清楚，所以我选择相信我的直觉，选那个细水长流的选项！多个朋友多条路！”
　　江南一怔，直觉么？机械种的直觉？
　　嘿～有、意思！
　　(◕ ͡° ◡ ͡°)“很好！老哥够坦荡的，那恭喜你选对了！你七我三好了！这机械义体我要了，你这朋友，我也交了！”
　　爱酱：ᥬ(°口°๑)᭄
　　不可能！绝对不可能！主人竟然主动让利了？

