第1063章 敌弟就是这么妙
　　夏瑶都兴奋炸了！
　　“这就是空间系的瞬移么？也太便利了点吧？我会闪现啦！”
　　“近战带闪现？我夏狼灭从今天开始无敌！”
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*呀吼！
　　江南捂着脸：“悠着点！你用的是我体内的灵力啊！”
　　“话说你怎么可以用瞬移？”
　　此刻的钟映雪也开始在房间里瞬移起来，激动的俏脸通红！
　　“这就是空间系么？好棒！”
　　江南体内的灵力开始哗哗消失，毕竟一个人供了两个！
　　但江南顾不得这个了：“快试试？还能不能用我别的灵技？”
　　夏瑶站在原地憋了半天，然后摊了摊手：“就只能用这一个！”
　　钟映雪好奇道：“你不能用瑶瑶的灵技么？”
　　江南摊手：“我只能用最基础的兽化，用不了别的灵技！”
　　“嘶～所以啵啵唇印加持过来的异能是可以用天赋灵技的？”
　　“异度空间呢？能用不？”
　　一番实验后，发现异度空间也没法用！
　　这个不像是技能，更像是空间系这种体质自带的！
　　可单单能用天赋技这一项就已经足够变态了！
　　介时江南说的都队机动性将达到恐怖的程度！
　　且瞬移极限距离也是3000米，这跟江南自身的等级也有关！
　　夏瑶惊道：“这样的话，米拉的一身可全是天赋技来的！”
　　江南豁然起身，卧槽哇！
　　如果米拉亲我一口，那老子不就有时间系异能了？
　　时空系大佬？
　　三人对视一眼，同时瞬移直米拉房间！
　　只见米拉此刻抱着小酒窝睡的正香，迷迷糊糊的睁开眼睛！
　　见江南三人都满脸兴奋的看着自己，而且脸上全是唇印，不禁懵了一下！
　　小脸儿上满是纠结：
　　(´◔ ～◔`)“还…还要带我一个的么？”
　　此刻的江南哪里还忍得住，连忙上去给米拉涂了口红！
　　“来！小米拉，快亲哥哥一口！不不不！亲一百口好了！”
　　米拉眼睛晶亮！
　　什嘛？可以亲一百口江南哥哥？
　　这不是在做梦的吧？
　　只见米拉一个飞扑开始在江南身上啵个不停，转眼都亲没地方了！
　　几人都期待的朝着江南望来！
　　“怎么样？”
　　江南兴奋的重重点头：“米拉所有的天赋灵技我都能用！我这就……”
　　米拉：！！！
　　“停！江南哥哥你想老死的么？”
　　这话一出，所有人都是一怔！
　　江南也是一个激灵，米拉的确是时间系，但使用天赋灵技是需要消耗端粒酶的！
　　哪怕如今能够使用复原，静止，回溯之类的，也是因为米拉自身的体质足够强悍！
　　可以刷新掉这种损伤！
　　江南掏出小刀在掌心划了一刀，殷红的鲜血涌出，却并未自动愈合！
　　夏瑶俏脸惨白：“唇印加持过来异能跟天赋灵技，体质却没变化么？”
　　江南也是惊的不轻，刚刚幸亏没乱用米拉的灵技，不然怕是要老个十几岁！
　　然而就在这时，江南一脸古怪的表情！
　　只见江南的身子不住的缩水，一米八大个变成了只有一米二高！
　　帅气的面庞也变成了充满稚气的小孩模样！
　　整个人都变成了10岁左右的小江南，松松垮垮的衣服挂在身上，呆萌至极！
　　(｡ᵒ̌◡ᵒ̌｡)！
　　声音也变得稚嫩起来！
　　“别的时间灵技不能用，随地大小变是可以的啊？”
　　这应该算是时间系最基础的了吧？就像是火系最基础的控火一样！”
　　此刻的钟映雪眼眶红红，满满的都是回忆！
　　当初在福利院里的时候，江南就是这个样子的啊，记忆中的一幕真的浮现在眼前了！
　　不禁冲上前去一把抱住江南，稀罕个不停！
　　此刻的夏瑶表情直接融化掉，小小南？
　　芽儿～(｡･᷄ ꇴ･᷅)人
　　这也太可爱了点吧？原来江南小时候长这个样子的？
　　“快快快！米拉赶紧啵我一口！”
　　被米拉亲了口后，夏瑶也变成了自己10岁时候的样子！
　　一头白毛炸炸的，眉宇间的满是男孩子气！
　　(๑•̀～•́)و
　　就是一副假小子的模样！
　　江南哈哈大笑：“这也太可爱了吧？小时候肯定有超多人把你当男孩子的吧？”
　　夏瑶一阵磨牙，上去就给江南来了个大锁喉！
　　随即一脸期待的看向钟映雪：“雪雪！你也小变一下，我还没看过小时候的你呢啊！”
　　米拉也满脸期待的啵了钟映雪一口！
　　只见钟映雪红着脸，慢慢变成了10岁模样！
　　个子有1.3米，比江南夏瑶都高，带着点婴儿肥的脸蛋儿上满是温婉，看起来特别内向！
　　˚‧º·(∗❛ั﹏❛ั∗)‧º·˚
　　江南满眼的柔光，这一刻时光仿佛回到了十几年前，再福利院的时候。
　　夏瑶乐疯了：“现在就是要我死都知足了啊！”
　　……
　　现在的江南兴奋的睡不着，这啵啵口红实在是太强了！
　　自己已经脑补出无数的用法，不枉自己花了两千万抽出来的啊！
　　对了，还有个敌弟畏香水喷雾来着啊？
　　反正睡不着，就直接查看起作用来！
　　作用：特效香水，提升自身气场，使用后出场自带特效，隐藏自身真实等级，让你化身神一般的存在！
　　人见人怕！花见花挂！车见车爆炸！
　　୧(˃᷄﹏˂᷅٥)୨ 敌ጿ敌ጿ？
　　不！
　　(´～`٥)ꉂꉂ*喷！
　　(˶‾᷄ ꇴ ‾᷅)☛ 弟ዽ弟ዽ！
　　眼看要被敌人撂？
　　香水一喷全吓尿！
　　生畏从心递票票！
　　妹纸见到直尖叫！
　　叉腰仰天哈哈笑！
　　敌弟就是这么妙！
　　୧( ͡° ͜ʖ ͡°)و✧锵锵！
　　江南属实被着敌弟畏的作用给吓到了！
　　现在系统先进的都开始用图解释作用了么？
　　神特喵的敌弟畏啊！
　　给自己喷完之后，敌敌会变得像是弟弟一样畏惧自己？
　　加特效，装气场的？
　　听系统的介绍，这作用是相当妙，小词儿用的一套套！
　　甚至比啵啵口红听起来还炸啊？
　　但问题这是个安慰奖来的啊？每次系统这么热情的介绍作用，准没憋好屁！
　　于是江南掏出一瓶香水，脸上的表情刹那间僵住！
　　大拇指粗的玻璃瓶里装着粉色的液体！
　　玻璃瓶上的标志让江南根本高兴不起来啊！
　　带了个“☣☠☣”可还行？
　　瓶底还有个“☢”！
　　这踏马就是农药来的吧？
　　还成为神？王者一般的存在？
　　怕不是亡者啊！
　　亡…亡者农药？
　　就这卖相？谁敢朝自己身上喷啊？
　　都说香水有毒！古人诚不欺我！
　　江南心里一下就没底了，这玩意自己还是别乱用了！
　　等到时候找几个扛祸祸的实验品试一下好了！
　　随手吧敌弟畏丢进异度空间，江南又把主意打在了升级卡上！
　　12生肖饼干功能极为多元化，但随机吃这点是最坑的！
　　还有12分之1的几率嗝屁，如果升级的话，不知道这种状态会不会有所改观！
　　目前状况下，升级小饼干是最划得来的！
　　作用：开袋随机开出一种生肖饼干，服用后获得一种生肖能力！
　　可打破种族限制，进行完全拟态变身，作用持续60分钟！
　　江南一怔，虽然没升级到可以任意选择的程度！
　　但却把服用随机，变成开袋随机了么？
　　也可以了，这样一来就不用一直试吃出自己想要的了！
　　开袋开出自己想要的吃掉就可以了的！
　　而且作用时间也翻了一倍！
　　迫不及待的江南连忙掏出一袋饼干撕开，果不其然！
　　之前模样普通的双层夹心饼干变成了龙首模样！
　　开出一个龙饼干？
　　再撕！马的…
　　江南嘿嘿直乐，这样用起来就不知道方便多少了！
　　得劲儿！
　　天丛行动经历一晚上的完善已经彻底制定完成！
　　早上六点叶镇国王大雷他们都在校场集合！
　　只见一道人影突兀的出现在场中！
　　正是夏瑶！
　　此刻的她俏脸上，手上，胳膊上！
　　怕是得有个一百多！
　　所有人都瞪大了眼睛呆呆的看着夏瑶！
　　我滴个乖乖！这…这昨晚到底发生了什么？
　　这么多唇印？
　　黎冰瞪大了眼睛：“嘶～等等！你怎么过来的？刚刚那是瞬移？你不是瑶妹妹？是小南变的？”
　　“你又女装？”
　　夏瑶脸上露出一抹坏笑！
　　(❥ಡ .̮ಡ❥)“咯咯咯～我就是小南…啊不对！是江南！”
　　众人还一脸懵的时候，只见人影突兀一闪！
　　钟映雪同样也满脸唇印的出现在场中！
　　所有人下巴都砸地上了！
　　靠！又是瞬移？两个江南？这…这哪里不对吧？
　　话说这位怎么也一身唇印啊？
　　下一刻，脸颊上七八个唇印的米拉也瞬移过来！
　　众人一口老血差点没吐出来！
　　卧槽哇！三个？
　　什么情况？现在瞬移烂大街了么？
　　话说这么多唇印都谁亲的？
　　就在这时，光着膀子的江南瞬移出现在场中！
　　身上但凡是裸露出来的皮肤上，都印满了唇印！
　　怕衣服把唇印蹭掉，江南连衣服都没舍得穿！
　　这可是米拉三人努力了一早上的结果！
　　“看啥呢？走哇？不屠藤么？”
　　众人纷纷倒抽了口凉气！
　　得了！知道谁亲的了！
　　南神是真骚哇！

