第1384章 挨揍没够儿？
　　“走你！”
　　极高的拳速甚至让江天晴的拳头上燃起炽热的火光！
　　狠狠的砸在了白怜的肚肚上！
　　“砰！”
　　只见白怜瞪大了眼睛，一口鲜血就喷出来了！
　　强悍的拳力，外加崩灵之力让白怜的身子像是炮弹一样被砸飞出去！
　　“噗哇！”
　　这一拳是想直接把我打死么？
　　我这么配合，你怎么忍心下得去手哇！
　　眼见自家辅助被砸飞，彻底失去战斗力，银彻底急了！
　　刚要动手，可江天晴化身的九极阵鬼已经冲到了银的跟前！
　　三座剑雨咒阵跟银的水银暴刺对轰，到处都是飞洒的水银珠！
　　千丝咒阵射出的橙色灵丝试图将银捆住！
　　即便是有刺进阵内的水银刺，也会被正圆咒阵挡住！
　　无处不在的汞蒸汽还没近江天晴的身就被崩灵咒阵轰了出去！
　　可以说开了阵鬼的江天晴宛如形成了自身领域！
　　北家九极咒阵兼顾攻击防御移速回复，可以说相当全面！
　　用好了战斗力极为恐怖，所以江南才会说给北秋老太婆用白瞎了！
　　根本就没发挥出咒阵应有的威力！
　　银直接被压着打，自己的攻击始终无法近身！
　　没了白怜恢复，自己水银态身体根本撑不住多久啊喂！
　　另一边战团！
　　格里芬已经化为60米的冰霜巨狼，不留余地，火力全开的战斗了！
　　可如今他全身雪白的狼毛被大力雪尘脱的一根都不剩了！
　　身上伤痕遍布，全是深可见骨的抓痕，鲜血淋漓！
　　而夏瑶则是半兽化的形态，双眼绽放着银芒！
　　两手抓着格里芬的尾巴，甩着他巨大的狼躯，在地上一阵暴砸！
　　“砰！砰！砰！”
　　每一次砸击都在地上轰出大坑，甚至开了九星闪在地上拖行！
　　格里芬抱着脑袋满脸绝望！
　　这娘们的身体素质怎么如此变态，也太暴力了，根本打不过啊喂！
　　୧(#)´༎ຶД༎ຶ(#)୨“憋打了！求求你憋打了啊！”
　　夏瑶狂甩不停！
　　(ꐦὅ～ὅ)“谁是狼王？还猖狂不猖狂？”
　　格里芬抱头！
　　୧(#)ཀ皿ཀ(#)୨“不狂了！我服！真服了啊！”
　　夏瑶狼牙直磨！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“我不信！感觉你不是很服的样子啊？”
　　“九星闪！”
　　格里芬：୧(ʘ̆口ʘ̥̆(#)୨啊！！！
　　钟映雪那边，凯丽终究还是挺过来了，并不是因为她抗住了钟映雪的输出！
　　而是因为钟映雪几乎没灵力了！
　　凯丽身为钻石九，灵力总量要比钟映雪多上不少！
　　但此刻也没法维持蓝焰巨蟒形态了！
　　“哼！没了灵力，我看你还拿什么跟我打？我…”
　　话还没说完，只见浑身赤焰的钟映雪直接化为滚滚燃烧的人形黑焰！
　　以惊人的速度落在了凯丽的身上！
　　“不灭黑炎•裹尸布！”
　　下一瞬，钟映雪直接放弃了人类形态，而是化黑色的火焰布，直接附着在了凯丽的身上！
　　疯狂燃烧！
　　熊熊燃烧的黑焰里，唯有两只眼睛猩红！
　　凯丽发出惊天惨叫，蓝焰形态的她疯狂撞击大地，试图扑灭黑焰！
　　☄༼ ͡’(#˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅#) ͡’༽☄
　　可无论怎样，都无法熄灭黑炎，被裹在里边不断的灼伤，直到变成一具尸体之前都无法摆脱！
　　钟映雪这一招简直魔鬼！
　　而库伦那边，他现在唯一能做的就是蜷缩在地上抱着头哇！
　　四只熊围殴？自己都不知道被打晕多少次了，然后又被打醒，再被打晕！
　　循环往复，这踏马也太快乐了啊？
　　卡特琳娜站在米拉的身边抠着手指，满脸不好意思！
　　(｡･᷄～･᷅)“我…我是不是也该出手一下什么的？”
　　全程打酱油让我心里充满了愧疚之情啊！
　　米拉摆了摆手！
　　(︶◡︶*)ﾉ“站着看就好了啊，这是小场面的，不用你上！有天晴姐姐她们就够了！”
　　“等到那种有道天的那种大场面你再…唔～大场面你上了也妹啥用。”
　　卡特琳娜…
　　━Σ(ﾟ﹏ﾟ|||)━ෆ҉̛➤
　　你一向都是这么安慰人的嘛？
　　不知道为什么，突然感觉很受伤啊喂！
　　“轰！”
　　一声炸响，水银被再次打散，银焦急的看向周围，自己的队友已经全面溃败！
　　而水银态也维持不住了啊！
　　“该死的！是你逼我的！这就送你去见上帝！”
　　银瞬间恢复血肉之躯，从怀里掏出一只水滴形状的珠子，对准江天晴，满脸狰狞！
　　江天晴：！！！
　　谕神之泪？
　　这家伙也捡到一颗？
　　只见江天晴瞬间欺身而上，贴近了银！
　　万倍重力场下，银的身子控制不住的向下栽倒而来！
　　江天晴卯足了劲儿，对着银的下巴就是一计上勾拳！
　　银狰狞大吼！
　　՞٩(ꐦఠ益ఠ)و “见鬼去吧！给我死！”
　　说话间就要捏碎谕神之泪，可就在这时，岚小手一抬！
　　银手里的谕神之泪转眼就不见了踪影，落到了岚的手中！
　　被岚直接丢到了异度空间里！
　　(oᵒ̶̶̷̀ ᴗ ˂̶́)“这东西好危险的，小盆友不可以随便拿着玩，我帮你收起来好了！”
　　银：(งథ益థ)ง！！！
　　卧槽哇！
　　又来？谁踏马才是小盆友？分明是你…
　　“升龙拳！”
　　“轰！”
　　一声巨响，银被江天晴的升龙拳狠狠的砸中下巴，整个人都倒着飞了出去！
　　愣是被砸上数百米的高空，划过一道完美的抛物线，随即重重的跌落地面！
　　瘫在地上大口吐血！
　　银看着全面溃败的队友们，一脸苦涩！
　　这根本一点赢的机会都没有啊，就连底牌水滴珠都被抢去了靠！
　　凉了凉了！
　　眼见江天晴冲上来抬拳就要打，银闭眼！
　　(ﾉ)˃᷄益˂᷅(ヾ)“你怎么对我都成！打死我都没关系！只求你放过我的队友！”
　　“一切都是我自作主张，跟他们没关系！”
　　江天晴拳头一顿，改拳为脚，对着银一顿暴踹！
　　哼哼～
　　倒还有个银样儿，没丧良心！
　　足足踹了三五分钟，给银踹肿了三圈儿才罢手！
　　见江天晴停手，钟映雪她们也纷纷停下毒打！
　　三分钟后！
　　银小队六人跪坐在雪原上，整齐的排成一排，一个个鼻青脸肿的，双手抓着耳垂一脸低落！
　　ฅ(#)`～´(#)ฅฅ(#)ཀ◠ཀ(#)ฅ
　　ฅ(⌒₃⌒)ฅฅ(#)༎ຶ⊖༎ຶ(#)ฅ
　　ฅ(#)꒦ິ益꒦ີ(#)ฅฅ(҉̛ớ﹏ờ҉̛)ฅ
　　江天晴拍了拍小手儿！
　　(o‾́～‾́)“知不知道错了？对于加入胖大叔挖宝团有没有怨言？会不会努力干活？”
　　银苦着脸：“感谢晴天柱大人爱的暴锤，没有丝毫怨言！”
　　“要是没有您的指引，我们也不会迷途知返，走向光明的正轨！”
　　“我们从此就是无情的挖掘姬，再苦再累一肩扛，我们挖宝你当王！”
　　怨气值疯狂刷新！
　　江天晴满意一笑：(︶.̮︶✽)“还蛮会舔的嘛！不错不错！干的好就能挣到命哦？还给衣服穿！”
　　“那谕神之泪，没有私藏的了吧？”
　　凯丽磨牙：ฅ(҉̛ớ益ờ҉̛)ฅ“还有个鬼！衣服都被你抢去了，小背心儿里你都仔细的检查过了好么？”
　　银瞪眼：“去去去！怎么跟晴天柱大人说话呢？要尊敬知道么？人家检查就检查！都是女的怕什么？”
　　银其余队友脸都黑了，为了活命你是连脸都不要了啊！
　　当俘虏都当出经验来了么？
　　江天晴眸光闪躲…
　　(๑◔₃◔ิ๑)“咳咳～那就命令你们去挖…”
　　话还没说完，岚跟江天晴同时仰头望向虚空！
　　一只虚空灵蝶先到，随即是哈特跟莫莫！
　　还有两千的信号枪部队！
　　下一瞬，灵蝶再次消失，再次出现，又带着三千的信号枪部队前来！
　　江天晴脸上的笑容凝固！
　　莫莫带着兜帽，一脸怒气！
　　(ง●～ʘ̆)ง“阿巴巴～呜呼！”
　　（总算找到你啦！大骗纸！）
　　哈特的目光环视全场，最终落在了江天晴的身上！
　　“进神谕灵墟也挺久的了！不知道你这边收获如何？”
　　江天晴小手一摊！
　　╮( •́ω•̀ )╭“哎呀～也不知道怎么回事儿，可能最近有点倒霉吧？”
　　“这么长时间过去了，竟然什么宝贝都没找到呢～”
　　银的双眼当时就亮起来了！
　　(#) ͡° 益 ͡°)“我呸啊！你可憋听这犊子扒瞎嗷！她手里原本就有一块儿，然后控制胖大叔寻宝团又找到一块！”
　　“然后我们手里也有两块，全让她给抢去了！刚抢去的！还热乎的呢！”
　　“现在洛天晴手里至少四块儿，你们可不能放她走哇！”
　　“干她！往死里头打！我银要是有半点扒瞎，我都不是银的！”
　　此刻的银疯狂告状，拍着胸脯保证！
　　气氛一时间极为尴尬！
　　江天晴脸都黑了，你丫的叛变的要不要这么快？
　　想让我挨干是吧？
　　我看你这沙包银还是没当够哇？
　　只见江天晴抬手抓过小兔崽子，从她的口袋里就掏出一只原谅鸭舌帽！
　　二话不说直接就扣银的身上了！
　　闭眼，摘帽，拔草！
　　动作一气呵成！
　　抬脚对着银的屁股就是一踹！
　　“砰！”
　　一声闷响，银就像是大火箭一样，被一脚踹到了高空之上，直奔着那五千信号枪战士而去！
　　“去吧！沙包银～”
　　银：？？？

