第1482章 人类的劣根
　　随着巴蒂话音落下，一道比刚刚更为强烈的爆炸成型了！
　　炽烈的白色光球在银月力场里疯狂扩大！
　　甚至把上方的云层撕裂！
　　戴泽特脸都白了！
　　你特喵能原子重组自己，我不能啊？
　　吓的他疯狂朝着大地中钻去，以躲避氦闪所带来的能量冲击！
　　此刻的马丁他们都快气昏过去了！
　　俺们还没动手呢，你这是要把我们给郑四啊！
　　按你这个崩法，人家根本不会开阵的啊？
　　那维妮怎么进去？
　　你莱莱个腿儿的！
　　“轰隆隆！”
　　大地在狂颤，弑神咒阵能量壁剧烈波动，似乎随时都会碎裂掉一般！
　　12根复刻咒柱上的咒文阵前所未有的明亮！
　　如果没有弑神咒阵的话，此刻银月之城已经从月球表面消失了！
　　这股力量强悍到了令人敬畏的程度！
　　江南则是眼睛锃亮！
　　(*งﾟﾛﾟ)ง“欸～冰冰姐，如果把他抓到关起来当工具人用！”
　　“咱们是不是就能掌握可控核聚变作为能源了？”
　　黎冰听完一口老血差点没喷出来啊！
　　神特喵的抓起来当工具人啊！
　　噬星巨虫你想抓，巴蒂你也想抓？
　　人家这么猛，你怎么抓啊你？
　　一旁的蒋天辰双手合十，疯狂祈祷！
　　(‧̣̥̇⋟ʃƪ⋞‧̣̥̇)“月球月球不要碎，回头我就给你跪！”
　　即便是巴蒂，也没法持续进行氦三核聚变！
　　只能进行一瞬，然而这一瞬所迸发出来的能量就足矣惊天了！
　　所以才叫氦闪！
　　爆炸过后，被炸的不成人型的巴蒂再次原子重组！
　　看着依旧坚挺的弑神咒阵，面色阴沉！
　　（˶‾᷄ ～ ‾᷅）“还不松口是么？很好！那咱们慢慢玩儿！”
　　“氦闪！”
　　“轰！”
　　෴༼ -`☀︎´-༽෴
　　炽热的白光再次降临！
　　这一次大家终于知道这货为何叫潘多拉的魔盒了！
　　多年前，人类发明了原子弹，是热武器时代的巅峰之作！
　　同时也打开了潘多拉魔盒，拥有了毁灭自己的力量！
　　而巴蒂的存在，就是魔盒本身啊！
　　怪不得要被各国忌惮！
　　杨坚满眼阴沉：(ꐦ°᷄益°᷅)“堵着门口放炮仗，逼的我们同意枫叶国开出的条件么？”
　　“简直欺人太甚！夜莺！通知南方战区，启用071至943编号段导弹井，瞄准枫叶国本土，做好发射准备！”
　　“火力即是正义，射程以内遍地真理，想要开战？老子奉陪！”
　　蒋天辰惊道：∑(°口°๑)“真要送快递过去？枫叶国也是有核武的！一但真对轰上，那可不是小事儿！”
　　战争所带来的苦果，遭殃的永远都是民众！
　　杨坚钢牙紧咬：“我也不想！这个时期下，不是搞内讧的时候，不求大家精诚合作，但至少各自为政，别瞎捣乱！”
　　“但光咱们想有用么？人家给咱们谈的机会么？堵门轰想要借星门？不给就拆家？”
　　“我踏马欠他的啊？”
　　华夏目前只想发育一波，做好黎明前有可能到来的独眼种冲击！
　　可显然有些国家并不是这么想的！
　　见不得人好，眼红，就是酸！
　　大敌当前，危机当头，精诚合作共同御敌解决危机是最理想的局面！
　　但只可惜，现实世界中理想化的世界并不存在！
　　对此江宁也是颇为无奈！
　　这就是人类，刀不架在脖子上喇出血了，永远不会想着团结齐心，抱团取暖！
　　内讧，争执，利字当头，这种争执有时候会来带进步，同样也会带来毁灭！
　　历史已经给出佐证，但人类并不会从中吸取教训！
　　这即是人性，同样也是劣根！
　　面对这种局势，要说让华夏开放资源，供枫叶国使用？
　　那是扯犊子，华夏还没这么圣贤，不然这巴蒂一个氦闪不得给崩出几斤舍利子啊？
　　即便是给了，人家指不定想着什么时候背后捅刀子呢！
　　都是蹬鼻子上脸的玩意！
　　唯一能做的，就是以更强硬的姿态回击，你硬？那我只能比你更硬！
　　但这样做的结果就是冲突升级，更不利于当下局面！
　　仿佛陷入了一个死循环的怪圈儿！
　　韩梦露急道：(◉﹏◉‧̣̥̇)“弑神咒阵能量收集已经快满了！要是再来一发的话…”
　　杨坚神色一狠，刚要说话！
　　江南连忙跑到杨坚身后捏肩膀，一脸嘻笑！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“坚哥坚哥消消气！这事儿我给你办了！”
　　“锤他一顿，让他长长记性，不敢再来瞎捣乱不就结了？”
　　这话一出，所有人都是一怔！
　　锤他？你嘛？
　　人家可是道天七星啊喂！而且异能还是变态的原子控制！
　　站在外边一直放氦闪，咱也没招啊？
　　就连靠近他都是奢望的吧？
　　你锤他？
　　不说别的，咱们这银月之城的这么多人里，好像还真没有能锤过他的啊？
　　杨坚咽了口唾沫！
　　( •︠﹏•︡ ??)“你确定你能锤巴蒂？”
　　江南嘿嘿坏笑…
　　( ՞ټ՞)“巴蒂算个der啊？奥丁小弟我还不是照样锤？”
　　“这货的确很猛，正面刚不过，我还不会玩儿埋汰的了？”
　　杨坚嘴角一抽，想起江南的辉煌战绩，狠狠的打了个激灵！
　　“一旦事情不对，立刻瞬移回阵内，这里还能守！”
　　江南自信的拍着胸脯！
　　(づ︶.̮︶)“我办事！你放心！”
　　一旁的夏瑶偷笑，小南肯定又有鬼点子了啊？
　　一波氦闪过去，巴蒂嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑￣ٹ￣)“怎么？还不松口？那要不我再来几发试试？”
　　马丁：！！！
　　来你mua！求求大哥憋崩了，真受不了哇这！
　　只见江南连忙举起双手，一脸灿烂笑容！
　　ฅ₍ᐢ ´ ꒳ ` ᐢ₎ฅ“别别别～和谐社会，有话好好说嘛？你不是要谈么？那咱们就谈！”
　　巴蒂歪头吐了口唾沫！
　　*⁂(乛ε乛)“呸！你个小兔崽子上来搭什么话？搞清楚你什么身份！”
　　“让能主事的来说话！”
　　江南：？？？
　　喂喂喂！大哥！你这一口吐头盔里了吧？
　　不禁一脸核善的微笑！
　　“我能做主，星门就是我搞回来的！您老火气别这么大嘛！”
　　巴蒂瞪眼：( ͡ಠ 益 ͡ಠ)“你才老！刚刚还这么硬气，现在怎么就服软了？”
　　“有些人吧，就是不见棺材不落泪，给两个嘴巴子就老实了！”
　　“想谈可以，咒阵打开，放老子进去谈！”
　　江南一脸畏惧的表情！
　　₍ᐢ⇀﹏↼ᐢ₎“刚刚不是不知道您这么猛嘛？小弟我在见识到氦闪后，简直惊为天人！”
　　“这才知道人外有人，天外有天呐！老哥您高！实在是高！”
　　“以您的实力，蓝星上怕是已经没有几个比过您的了吧？”
　　“就连奥丁估计也不是您的对手哇！”
　　此刻众人都一脸无语的看着江南，你是换号了么？
　　江马屁上线了？
　　只见巴蒂脸上的笑容愈发得意起来！
　　(๑︶ٹ︶)“知道就好，奥丁虽说这几年在国际上闯出了些许名声，但那是我未出世！”
　　“我要是出来，或许就没奥丁什么事儿了！”
　　江南不住的点头！
　　₍ᐢ ･᷄ﻌ･᷅ ᐢ₎“对对对！所以老哥您这么猛，我们那里敢放您进城里谈啊？”
　　“就算是喘口气怕是都有无穷威力，放的屁里没准都带着氦气！”
　　“万一不小心把银月之城轰上天，我们上哪儿哭去啊？”
　　一旁的黎冰憋不住笑，神特喵放屁都带氦3气体啊！
　　巴蒂：？？？
　　咋的？你是怕我能用屁进行核聚变啊？
　　“行吧行吧！出来谈就出来谈！反正我要是真想，区区一个咒阵也挡不住我！
　　杨坚点头！
　　韩梦露那边开放了咒阵，而江南轻咳两声！
　　只见王大雷跟陈道一都自觉的跟在了江南后面！
　　就连克莱格都跟了上去！
　　总不能让江南单刀赴会？这点排面还是要有的！
　　然而巴蒂并无畏惧，这些小chuchu～就连近老子的身怕是都做不到啊！
　　四人就这么出了咒阵，然而没人注意到！
　　袖珍维妮借着开阵的机会，偷摸的潜入阵中…
　　原本马丁是想要制造骚乱的，谁知道这活让巴蒂跟戴泽特抢了去！
　　倒是省事儿了！
　　江南四人来到了巴蒂身前站定！
　　此刻阵外虽说已经被炸的面目全非，但还是在银月力场的笼罩之中！
　　那些月桂银藤的分株又开始顽强的生长出来，冒出嫩芽～
　　而那戴泽特也从地下钻了出来！
　　只见巴蒂抬手一挥，无数的铁原子被提取出来，排列组合！
　　化为一张谈判桌！
　　而巴蒂两人身后，也有凳子生成，两人直接坐下！
　　巴蒂更是把两腿朝着桌面一搭，朝着江南挑了挑眉！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“说吧！怎么谈？”
　　王大雷的额头上崩起十几根青筋，这么有排面的么？
　　(ꐦ ͡⚆ ◡ ͡⚆ꐦ)
　　还能再嚣张点不啊？
　　江南更是在心中破口大骂，往常都是老子以这个姿势谈判的啊！
　　你倒好，把我的精髓都给学去了？
　　还真是给点阳光就灿烂啊？真拿自己当盘菜了是吧？
　　然而脸上还是一副灿烂的笑容！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“那就看您想要什么了？”

