第1212章 哥哥带你去杀人
　　江南跨步前冲，身子一闪即逝！
　　一颗头颅旋转着飞起，跌落在地，鲜血溅出三尺多高！
　　仓库里的人彻底慌了，各色灵技宛如不要钱一样朝着江南凶悍砸去！
　　可却根本抓不住江南的身影，他就如一抹游荡于黑暗之中的鬼魅！
　　双手骨刀无情的收割着生命！
　　鲜血于空中绽放，残肢断臂乱飞，接连不绝的惨叫声像是来自地狱的挽歌！
　　“该死的！江南怎么会找到这里？咱们暗礁跟他无冤无仇！”
　　“住手！住手啊！你知道我们老大是谁么？你这是在给自己找麻烦！”
　　“停！不要再杀了，我们不知道交易地点，但我可以给你问！我……”
　　话还没说完，其头就被削了！
　　从前一直有个问题困扰着他，如果被砍了头，是头觉得身体被砍掉了！
　　还是身体感觉头丢了？
　　如今他知道了……
　　不到一分钟的时间，物流仓库横尸遍野，墙壁上溅的全是鲜血！
　　众人炸了！
　　不是要问问题么？你别光杀啊？你踏马倒是问呐？
　　然而江南根本不停，疯狂砍杀！
　　只见江南捏着一人的脖颈，将那人高高举起，随即狠狠捏碎其喉管！
　　像是丢垃圾一样甩到一旁，甩掉手上鲜血，快步朝着场中唯一还活着的黄毛走去！
　　那黄毛浑身鲜血，躺在地上不住的往后退着，满脸惊恐！
　　(ʘ̆益ʘ̥̆‖‧̣̥̇)“那丫头被老大带走了，应该是去柠檬广场，跟海棠交易去了！”
　　“我偷听老大跟她女人谈话知道的！我都告诉你了，别杀……”
　　话还没说完，江南上前一脚踢出，像是在踢足球！
　　“砰！”
　　重重的踢在那黄毛的脸上！
　　他的脑袋像是西瓜一样爆开！
　　江南收回骨刀，面无表情的打了个响指！
　　虚空黑洞浮现，整间物流仓库，包括十几具尸体，径直被压缩成黑珠！
　　原地出现一个直径三百米的巨坑！
　　江南头也不回，眯眼冷道：“庆幸你们死的早吧！因为这样就不用体会接下来的绝望了！”
　　说话间整个人的身子消失！
　　从江南出现到离开，甚至不到三分钟！
　　……
　　西城区柠檬广场！
　　欧米迦带了三百多人前来，刚一到场，他的目光就看向公园各处！
　　嘴角不禁勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิ ͜ʖ¯ิ)嘿～
　　路灯下，斯蒂芬拎着岚早就等在这里了！
　　殷红的鲜血汇聚成小滩，顺着她的脚尖滴落在地！
　　阿曼达跟贝塔也在现场，身后跟着一百多好手！
　　只见斯蒂芬咧嘴一笑：“哈哈！欧米迦大人倒是准时？”
　　欧米迦耸肩：“你这阵仗不小啊？布置了这么多人？”
　　斯蒂芬的笑容一僵！
　　( ٥･᷄ㅂ･᷅)“这不是怕海棠卸磨杀驴嘛！毕竟到手个空间系！你们也不想让太多的人知道！”
　　“万一今天我折这儿，找谁说理去？您说是不？”
　　“既然您点出来了，那我也就不藏了！”
　　说着拍了拍手！
　　只见灌木丛，人工湖，土里都冒出来不少人，林林总总加起来快上千了！
　　欧米迦淡淡道：“哦？如果我真想吃掉你，你觉得这帮臭鱼烂虾有用？”
　　“是在看不起我么？”
　　说话间，欧米迦的眼眶逐渐变成红色，其中似有汹涌的能量汇聚！
　　斯蒂芬额头冒出一抹冷汗！
　　੧੧(´-﹏-` ‧̣̥̇)“我没有那个意思！我…”
　　只见欧米迦咧嘴一笑：“但我海棠可不会玩儿那一套，这小孩就是了吧？”
　　“解开缚灵验验货，毕竟我也是要回去交差的！”
　　斯蒂芬一脸为难：“这…这不太好吧？这小丫头鬼着呢，刚刚就差点让他给跑了！”
　　“解开缚灵，她再跑了可就……”
　　欧米迦眯眼：(๑¯ิ _¯ิ)“你是觉得我跟你一样废么？解开！”
　　斯蒂芬不敢多说，给了阿曼达一个眼神！
　　只见阿曼达上前一把掀开岚的黑头套，解开缚灵手铐！
　　然后用手指扣进岚大腿的枪伤里，一阵挖子弹！
　　“听到没？让你展示下异能呢！别给老娘掉链子！”
　　说着扣出子弹，丢在了一旁！
　　岚的双腿都中了枪，根本站不起来，疼的她额头直冒冷汗！
　　不禁贝齿紧咬，只见她眸中一狠，一个瞬移从地上跃起！
　　小手直奔阿曼达的珍珠耳坠抓去，狠狠一拉！
　　“坏女人！呸！”
　　耳坠被拉掉，耳垂被豁开一道伤口，鲜血直流！
　　欧米迦眼睛大亮，不禁鼓起掌来！
　　“哦吼？小崽子够野的啊？”
　　阿曼达捂着耳朵，满眼狰狞！
　　(ﾉ)°᷄益°᷅)“你个小贱货！”
　　说话间一拳狠狠的砸在岚的肚子上，打的岚吐出一口鲜血！
　　抬起巴掌狠狠的朝着岚的脸颊抽去！
　　岚吓得连忙抱头闭起眼睛！
　　୧(°˃᷄﹏˂᷅°)୨
　　眼看巴掌就要扇在岚的脸上！
　　一只强有力的大手死死的抓住阿曼达的手腕！
　　江南的身影突兀的出现，挡在岚的身前！
　　大手猛的用力，只听“咔嚓”一声！
　　阿曼达的手腕骨头被江南生生握碎，手以诡异的角度弯折！
　　所有人都被突兀出现在场中的江南搞的一怔！
　　阿曼达瞪大了眼睛，刚要惨叫出声！
　　只见江南眸光猩红，满眼暴怒！
　　“尼玛的！”
　　抬起手掌，对着阿曼达的脸颊狠狠扇出！
　　一击愣是抽出了三声音爆！
　　阿曼达连忙竖起空气墙，可刚成型，就被江南无情扇碎，去势不减！
　　一嘴巴狠狠的抽在了阿曼达的脸上！
　　“啪！”
　　一声脆响，气环扩散！
　　阿曼达的头扭到了极限，身子像是断了线的风筝一样被扇飞出去！
　　砸出几百米，撞在一棵树上！
　　只见阿曼达的半边脸肿出老高！耳膜穿孔！半口牙都扇没了！
　　场中无比寂静，都愕然的看着江南！
　　江魔鬼？他怎么来了？
　　抱着脑袋的岚迟迟没感觉到疼痛，不禁迷惑的睁开眼睛！
　　第一眼看到的就是江南的背影！
　　眼泪一下就涌出来了，心中的委屈爆发，猛的扑到江南旁边，抱住江南的大腿！
　　小脸儿皱皱到一起，无声的抽泣着！
　　江南低头看着岚！
　　小小的身子上满是伤痕，腿上的枪伤触目惊心！
　　手腕的淤青，那被踩的变形的手指！
　　满是血污的小脸上，一道刀伤醒目异常！
　　江南直感觉心脏要炸开一样，双眼猩红，额头上青筋狠狠炸起！
　　“好！很好！都踏马给我拿命来赔！今天一个都别活！”
　　斯蒂芬也怒了：“江南！你有点飘了是吧？我暗礁办事，也轮的到你插手？”
　　“我的女人！也是你能打的？”
　　江南怒极：“我不光打！我还要杀！连你我也要杀！”
　　说话间一个暴冲，抬拳朝斯蒂芬狠狠轰去！
　　贝塔：？？？
　　尼玛？这小子没疯吧？
　　铂金巅峰？这是要正面硬轰星耀四的斯蒂芬？
　　就算是空间系，也没有这么找死的吧？
　　斯蒂芬哪里会惯着江南？
　　“炽钢！炎龙炮！”
　　只见斯蒂芬全身化为炽烈的赤红钢人！
　　不同于一般的金系，斯蒂芬的金系是炽融金系！
　　可以化成高温金属，浑身融化的钢水超千度，不停滴落！
　　对着江南一拳轰出！
　　江南不闪不避：“重骨•迎击拳！”
　　利用格斗技，江南头部一偏，躲过斯蒂芬的炎龙炮！
　　且在拳头前开了个空间虫洞！
　　斯蒂芬的拳头径直被转移到了贝塔胸前！
　　贝塔：？？？
　　而江南这一拳，却结结实实的砸在斯蒂芬的脸上！
　　拳锋上骨刺外露，一记重炮，野蛮的力量倾泻而出！
　　“铛！”
　　一声炸响，斯蒂芬的头被打的向后仰！
　　整个人都被锤的向后旋转着飞了出去！
　　江南那超十吨的体重，再加上完美的力量传导方式！
　　哪怕是星耀！该砸飞还是要砸飞！
　　刹那间，钢水泼洒，火星四溅，斯蒂芬的身子被锤飞到了树林里！
　　飞溅的钢水点燃了大片树林！
　　完全水流化的贝蒂面色惨白的低头看着自己的胸口！
　　胸口完全被炸开，整个人差点被煮沸掉！
　　要不是及时元素化，这波自己直接就没了！
　　斯蒂芬炸了，满眼狂怒：“都踏马给我上！弄死他！给我弄死他啊！”
　　江南不顾四周冲来的灵武者，脸上的冰冷尽去！
　　脸上挤出一丝微笑，俯身抱起岚搂在怀里，动作很轻！
　　手腕上的小皮鞭探入岚大腿处的枪伤上！
　　浓郁的生命源质注入岚的身体！
　　她身上所有的伤势都在飞速愈合！
　　此刻的岚看着江南的侧颜，眼中满是晶莹！
　　哽咽着：(# ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)“对不起！岚给大哥哥添麻烦了，他们总抓，还要卖掉我～呜！”
　　“我没办法了，才想着大哥哥能感应到空间波动，对不起，我…我…”
　　岚不停地道着歉，小手死死攥着江南的衣襟不肯撒手，语无伦次的说着。
　　江南抹掉她眼角的泪珠！
　　“没事，你找到我了！我不会丢下你的！”
　　“现在！哥哥带你去杀人！”

