第1044章 真的是烦死了
　　穆婉手起刀落，毫不留情，此刻的李四足矣被打上马赛克！
　　此刻十万龙渊暗夜化身无情的造血机器，战术互捅！
　　江南化身鬼魅在方队中游走，两只胳膊都捅酸了，终于把花掉的一千万给赚了回来！
　　天丛青藤都喝撑了，等级一举冲上星耀巅峰！
　　从其诞生至今不到半个月的时间，就已经达到这种程度，绝对刷新了记录！
　　黎冰也的确造了只怪物出来！
　　马尾薇看着互捅放血的龙渊暗夜，揪着头发气的直跺脚！
　　ᥬ(ꐦ˃᷄ 益.˂᷅)啧～
　　你们耍赖皮！
　　再这样下去，母藤别说突破道天了，怕是要被青藤给嘬死啊！
　　“江南！气死啦，都是你！”
　　只见马尾薇满脸愤恨，杀意凛然，在母藤身边耳语几句！
　　“木隐！”
　　其身体陡然木质化，随即彻底融入母藤主株中，不见踪影！
　　其余五个薇对视一眼，纷纷点头，按脑海中计划出的战术直奔江南冲去！
　　一钻石八星的金属薇浑身钢铁化！
　　“铁棘甲！磁斥力场！金剑突刺！”
　　金属薇身披重甲，以超三倍音速的恐怖速度直接冲击战阵！
　　以力场把身周的龙渊暗夜全部弹飞，哪怕有人抗住力场，对其发动攻击！
　　金属薇也全然不顾！
　　任凭他们的灵技在自己身上留下伤口，一路猛冲！
　　她的目标只有一个，那就是江南！
　　江南自然注意到了冲过来的金属薇，焚血七门全开！
　　琉璃甲披身，眼中满是冰冷！
　　又是自杀式攻击？分身多就这么任性？
　　如果让金属薇在战阵中自爆，定会造成不必要的伤亡！
　　“江南！去死！”
　　金属薇转眼就冲到江南跟前，早已遍体鳞伤！
　　江南二话不说，直接朝西瞬移，试图将金属薇拉出战场！
　　金属薇红着眼睛，刚要追！
　　“狮屠！”
　　“轰！”
　　星耀巅峰的关泰从天而降，直接把金属薇给拍扁扁了，当场死亡！
　　刚脱离战阵的江南回头望去，看着被拍扁的金属薇不禁咽了口唾沫！
　　泰哥够凶的啊，金属薇这是图啥呢？
　　然鹅就在这时，地下突然探出两只手，死死抓住江南脚踝！
　　“尘吸锁！”
　　正是钻石六的尘土薇，竟一直隐藏在地下，就等着江南瞬移出战阵？
　　金属薇冲阵就是为了把自己逼出来？
　　江南咧嘴一笑，有、意思，走心了啊？
　　尘吸锁之下，江南的身形被禁锢，空气中飞扬的土尘成为了束缚江南的枷锁！
　　而左侧陡然传来一阵尖啸！
　　“风迅•剔骨刀！”
　　毡帽薇猛然从碎石掩体后杀出，整个人化为一道巨型风刃，高速劈来！
　　江南动也不动，六道空间壁垒挡在身前，却全部被毡帽薇斩碎！
　　只见她抬脚朝江南的脑袋狠狠劈来，临身的那一刻，江南凭借强悍的身体素质微微偏头！
　　可面甲还是被劈碎，脸颊上被划出一道伤口！
　　这才开启空间虫洞，毡帽薇猛的劈进虫洞里，出现在千米之外！
　　然而就在这短短的一瞬，江南脚下水坑里泥水汇聚，变成一钻石九的泥水薇！
　　气息无比狂暴，一把搂住江的虎腰部，死死抱住，眼中带着得逞的兴奋！
　　(≖～≖ ٥)•̀ꇴ •́๑)و奈斯～
　　٩(๐`ٹ´๐)۶
　　如今你所有的防御跟转移手段都用光了，我看你怎么办！
　　“爆！”
　　耀眼的强光绽放，泥水薇竟直接自爆！
　　江南面不改色：“置换！”
　　“轰！”
　　脚下的尘土薇猛的被置换上来，在其触碰江南脚踝的那一刻，就被江南留下了空间印记！
　　此刻泥水薇抱着的直接变成尘土薇！
　　٩(#´△`)•̆口 •̆ll)´-
　　(๑◔ٹ◔ิ)
　　尘土薇：？？？
　　满脸错愕，随即瞬间反应过来！
　　置换？该死的，怎么这么多手段？
　　既然是置换，那江南此刻应该在脚下的土里才是！
　　看我崩死你啊！
　　“爆！”
　　尘土薇极其果决，被置换进泥水薇怀里的瞬间就自爆了！
　　两个钻石级灵武者自爆的威力，无比惊人！
　　而土里的江南却嗤笑一声！
　　“再换！”
　　被转移到千米外的毡帽薇眼前一花，直觉得四周发黑，一股窒息感扑面而来！
　　头上什么玩意？热热的？
　　-`(#´益`)•̆益 •̆ll)´-
　　(꒪ͦ～.꒪ͦ )
　　嘶～
　　“轰轰！”
　　两声巨响传来，滚滚火舌笼罩了方圆七千米的地界！
　　江南完成置换的瞬间就朝后三个瞬移，来到安全范围之外！
　　面带微笑的看着壮观的自爆！
　　爆炸过去，地面上多了个直径七八千米的大坑！
　　毡帽薇躺在地上，已经没了人样，大口吐血，就剩一口气吊着了，眼中满是失落！
　　这么难杀的么？
　　三个钻石完美无瑕的配合外加自爆都没用？就在江南脸颊上留了个伤口？
　　毡帽薇身上的空间印记是踢脸的时候被江南种上的？
　　所以脸颊上的伤也是江南故意受的，为了种印记？
　　我踏马……
　　“标记瞬移！”
　　万米外的江南突兀的出现在毡帽薇身前，抬手打了个响指！
　　“轰”
　　重伤垂死的毡帽薇直接被压缩成黑珠！
　　“啧啧啧～拍死一个，一波崩没三个？说实话我都记不清自己杀了多少只薇了！”
　　“梵天线还剩几个？”
　　小人参作用下，就连脸颊上的伤口也尽数愈合！
　　就在这时，只听一声炸响，烈焰薇大口吐血，猛的从浮岛上冲出！
　　怀里抱着小米拉，手中缚灵钢做成的刀刃死死的抵着米拉的脖颈！
　　“噗哇～都别动！这小丫头对你很重要吧？别想瞒我！”
　　“你以为我只会单线作战么？哼！不想她死就听我的！”
　　江南眼中闪过一抹惊慌，强装镇定，面色陡然阴沉下来，钢牙紧咬！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“敢威胁我？你…”
　　烈焰薇眼中满是疯狂：“再动？再动我就割了她的喉！”
　　米拉此刻满脸兴奋的看着江南，做人质什么的，我最喜欢了！
　　江南动作一僵，面色无比难看！
　　与此同时，周遭地面裂开，数十根血藤猛的朝江南抽来！
　　烈焰薇嘴角勾起一抹弧度，手上刀刃愈发用力！
　　对！就是这样，江南极重情义，绝不会眼睁睁的看着自己重要的人受到伤害！
　　我逮到他命门了！
　　眼看周遭血藤就要抽到自己身上，江南偷偷给米拉打了个手势！
　　米拉兴奋的不行：“你到底割不割喉了？磨磨唧唧的？你不割我自己来了！”
　　烈焰薇：？？？
　　“嗯？什么？”
　　只见怀中米拉猛的一甩头，挣出烈焰薇的怀抱！
　　可脖颈上也被缚灵刀划出一道血口，却也脱离缚灵刀的触碰！
　　脖颈处伤口几乎在瞬间就已经弥合，烈焰薇瞪大了眼睛，刚要攻击！
　　“停！”
　　一只金色光球猛的绽放，烈焰薇的动作戛然而止，此处已被时间静止！
　　只见米拉拿过烈焰薇手中的刀，从她的下巴直戳进脑干！
　　又演我！
　　自己到底逮了个什么怪物？
　　她才黄金，那么大点，怎么可能……
　　江南看着米拉脖颈上残留的血迹满眼心疼，刚要说话！
　　只见侧边抽来的血藤根上，马尾薇显露身形！
　　她竟一直隐藏在母藤根中！
　　以此迷惑江南视线，距离极近的情况下，一头撞进江南的怀里！
　　双手死死抱住江南后背，在江南耳边轻语！
　　“死吧！”
　　马尾薇身上的气息已经狂暴到了极限，显然已经做好了自爆的准备！
　　而所有分身死亡，马尾薇的等级竟然恢复到了道天一的程度！
　　这才是薇薇安隐藏到最后的杀手锏么？
　　ᥬ(๑˃᷄~˂᷅(٥°᷄口°᷅)
　　道天一星强者的贴脸自爆？
　　江南：！！！
　　“空间置换！”
　　千钧一发之际，马尾薇怀中的江南瞬间消失！
　　变成了在五万米之外，跟佩珀拼命的陈道一！
　　此刻的陈道一浑身黢黑，头发爆炸，满身的黑灰，手里还抓着小弹弓！
　　眼睛一花，就出现在了马尾薇的怀抱里！
　　ᥬ(๑˃᷄~˂᷅(٥◞•̀д•́)？
　　不禁满眼懵圈，可下一刻却嘴角上扬！
　　哦豁？老夫都这个年岁了，还有小姑娘抱我呐？
　　然而当陈道一意识到眼前的这个薇薇安是道天一星，而且还准备自爆的时候，脸上的笑容顿时僵住！
　　江！南！
　　又拉老子挡刀？
　　喂喂喂！这可不是开玩笑的，道天级的自爆，真的会死人的啊！
　　什么网开一面？我看你就是想留着我给你挡刀啊！
　　到底什么时候留下的印记？是最开始给我弹弓子时候，拍我肩膀的那一下？
　　卧槽哇！你个老阴批！
　　陈道一心里都骂开花了！
　　马尾薇也急了！
　　江南呢？老娘怀里抱着的为什么变成了一个浑身黢黑的猥琐臭老头啊？
　　这究竟什么非人类的反应速度？
　　此刻马尾薇的自爆已经无法逆转，整个人都在发光发热了！
　　炸不死江南，崩死个华夏道天也不亏！
　　与此同时，五万米外，佩珀浑身满是鲜血嗷嗷惨叫！
　　“憋打了！都没了啊！”
　　然而刚刚还在身前的陈道一消失，江南突兀的出现！
　　两人的目光在空中交织，对视！
　　佩珀两眼懵圈，而江南则抬手一嘴巴子甩在佩珀的脸上！
　　( ･᷅ὢ･᷄ )ﾉ(ʘ#)3ʘ｡)
　　给它打的肥肉一颤！
　　佩珀：？？？
　　它丫的刚刚是不是抽了我一嘴巴？
　　“置换！”
　　这一次，江南置换的是马尾薇！
　　刚刚在抱住自己的那一刻，江南就在她身上留下了空间印记！
　　马尾薇直觉得眼前一花，整个人就出现在了佩珀身前！
　　她眼中最后看到的一幕，就是佩珀的错愕眼神！
　　-`ᥬ(๑¯᷄益.¯᷅)´-(ಥﾛಥ|||)
　　“啧～他♞的烦死了！”
　　“轰！”
　　∑-`☀︎´-
　　马尾薇炸了！

