第1409章 黑雪！（加更）
　　格瓦斯到底还是下去跟尼基团聚了！
　　煤气侠组合，这下算是整齐了！
　　穿甲弹尼基！
　　死因：给大哥塞牙缝子了！
　　煤气罐格瓦斯！
　　死因：死于一场惨绝人寰的车祸，被自行车撞死！
　　这特喵说出去人家都不带信的吧？
　　都是些什么丢人的死法啊？
　　此刻的钟映雪莫莫她们都呆呆的看着江南！
　　钻石三的等级，单杀星耀三，硬是给莽死了！
　　眼花缭乱的手段让人目不暇接，简直强的离谱！
　　夏瑶有些小失落！
　　(｡･᷄～･᷅)“突然感觉自己又被落下好远，要更努力才行！”
　　钟映雪不住的点头！
　　(๑•̀◠•́)و“一定要追上去，我还是太弱了！”
　　米拉嘟嘟着小嘴儿！
　　(｡ ớ ₃ờ)“我突然想升一级了！”
　　一旁的卡特琳娜捂着脑袋都快听不下去了！
　　୧(*꒦ິ⌂꒦ີ)୨你们这还弱？
　　这让我情何以堪啊喂！
　　好歹我也是个钻石来的！
　　这一路酱油打的我都心中生愧啊，突然觉得之前米拉说的没有错…
　　卡特琳娜感觉很受伤！
　　干掉了格瓦斯，江南体内的谕神之泪能量也仅仅用掉了差不多三分之二的样子！
　　难受的江南哪里忍得住，开始疯狂的瞬移放灵技，以消耗谕神之泪的能量！
　　只见江南红着眼睛，虚空黑洞都甩疯了！
　　口中吼个不停！
　　٩(ꐦ°᷄口°᷅ꐦ)۶“欧拉欧拉欧拉～”
　　将大地啃的全是巨大的圆坑，跟月球表面似的！
　　还不忘把凝聚出的黑珠塞进异度空间，为以后打人做准备…
　　吴良看着这一幕眼角直抽！
　　( ٥•́(エ)•̀ )“南哥是嫌弃一个格瓦斯不够打的，没过瘾！”
　　“所以再编辑下地图，以贯彻自己以往的风格么？”
　　莫莫捂脸，以江南的战力，哪怕自己再签一只次元生物，也不会是他的对手吧？
　　当之无愧的世界最强钻！
　　轰鸣之声不绝于耳，殊不知江南只是在发泄没用完的能量而已！
　　然而上一刻还异常狂暴的江南，下一瞬直接趴在了地上不动了！
　　宛如没电了一样，体内的谕神之泪能量终于全部耗尽！
　　此刻的江南浑身冒着白烟儿，躺在地上一动不动！
　　Σ_(◞‸◟ 」∠)_
　　浑身酸涩发胀的江南一块肌肉也不想动，就连眼皮都快睁不开了！
　　强行使用谕神之泪的代价不是一般的大，超负荷运转给身体带来的伤害也是极大的！
　　“轰！”
　　一声炸响传来，江南的等级从钻石三顺理成章的突破至钻石四！
　　原本江南就有钻三巅峰了，这次吸谕神之泪倒也不是毫无收获！
　　至少炼出来点干净的空间之力被自己吸收。
　　然而即便如此，江南也不想再吸谕神之泪了，得不偿失！
　　毕竟不是给人用的，万一把自己原有的空间灵力污染了就亏大了！
　　无穷灵云席卷而来，江南的身体像是一块干瘪的海绵一样，吸收着汇聚而来的灵气！
　　身体上的伤势也在极速修复中，就连小皮鞭经过这么长时间的锻炼饮血，如今等级也达到了钻石七的程度！
　　此刻的江南躺在地上晃悠着小脚，偏头看向白蔻，一脸调侃！
　　(#՞ٹ՞)“喂喂喂！不是吧？我都把格瓦斯给撞死了，你那边还没结束？”
　　“还天花板级道天呢！拜托～你很弱欸～该不会还要我帮忙的吧？丢丢～”
　　哈特：？？？
　　江南兄弟这么勇的么，都敢跟雪女大人这么说话了的？
　　白蔻恨恨的瞪了江南一眼！
　　(งᵒ̌◠ᵒ̌)ง你才弱！
　　这话由你一个钻石来说一点都不合时宜的好么？
　　“给我三分钟！”
　　说话间手中蓝冰长剑一挥！
　　雪原之上大地轰鸣，一道道超百米的冰刺像是巨剑一般朝着贝尔极速刺去！
　　此刻的贝尔已经完全兽化！
　　宛如一道血色闪电一般极速穿行在雪原之上！
　　张开血盆大口，将那巨大的冰刺咬碎吞进腹中！
　　哪怕被刺穿，划伤，身上的伤势也转瞬恢复如初！
　　“你奈何不了我，啊哈哈哈！”
　　白蔻面色不变，冰剑再斩！
　　“寒风烈！”
　　无穷的寒风吹出，宛如刮骨钢刀一般，上千米高的岩山都被斩碎了！
　　直奔贝尔笼罩而去！
　　只见贝尔将自己的嘴巴张到最大！
　　“我吞！”
　　那无穷寒风全让贝尔给吃进了肚子里！
　　饕餮巨兽的肚子胀的老大，像是孕妇一般！
　　随即嘴巴对准白蔻：“还给你！吼～”
　　刚刚被吃掉的寒风烈直接让贝尔给吐了出来！
　　威力几乎没有丝毫衰减，直朝着白蔻吹去！
　　江南看着这一幕直咂嘴！
　　贝尔也是个挺能玩赖的手子，异能着实棘手，几乎无懈可击！
　　跟自己打之所以吃亏，是因为贝尔无法吞噬空间！
　　不然跟一般的元素输出打，放出的灵技反而会被贝尔吃掉放出来打对方！
　　着实恶心人！
　　只见寒风吹拂到白蔻身前便自动散开！
　　可贝尔也借此机会冲到了白蔻身前！
　　“撕天爪刀，去死吧你！”
　　此刻的贝尔四只兽爪亮起锋芒，对着白蔻的身体狂抓而去！
　　交叉的爪芒闪过，白蔻身后的岩山都被斩断！
　　而白蔻整个人却化为一道雪尘随风飘散，眼中带着无穷的寒意！
　　“暴风雪！”
　　雪原上开始刮起恐怖的暴风雪，天地白茫茫一片，气温骤降！
　　风声宛如巨炮开火，白蔻的身体彻底隐于暴风雪之中！
　　贝尔的身上结出了大量的白霜，身体几乎被冻僵！
　　不禁怒吼道：“就你会不成？老子吃光了神谕灵墟里所有的极寒雪暴！”
　　“就等着你呢！吼～”
　　之前储存在贝尔身体中的极寒雪暴被他全部释放出来！
　　跟白蔻的暴风雪开始了激烈的对抗！
　　然而贝尔的面色却逐渐变得难看起来！
　　因为他逐渐失去了对极寒雪暴的控制权！
　　正如同自己当初夺走隼王的控制权一般，白蔻同样把控制权从贝尔身上夺走！
　　“不可能！这绝对不可能！我攒了这么久，你的灵技怎么会比我强那么多？”
　　自己放出的雪暴非但没压住白蔻，反而成了白蔻的武器？
　　人家杀我我递刀？
　　贝尔的表情比吃了谢特还要难看！
　　无尽的极寒让贝尔身体愈发僵硬，仿佛随时都会冻成冰雕！
　　恐怖的雪暴笼罩了方圆三万米，且还在持续扩大！
　　只见贝尔身前，无尽风雪凝结，重新化为白蔻的模样！
　　(❆‾᷄ ～ ‾᷅）“这个时代才发展二十余年，很多概念都还很稚嫩！”
　　“你不过是可怜的井底之蛙！所能看到的只有井口那么大的天穹！”
　　贝尔双眼猩红：“牛气什么？老子比不过你，就再吞回来！”
　　说着张嘴又开始对暴风雪狂吞！
　　江南一脸嫌弃！
　　(ﾉ)´-﹏-`)吐出来的再吃进去？你是真埋汰啊你！
　　然而白蔻却冷冷道：“你没机会了！”
　　“大寒！”
　　只见白蔻身后浮现出一朵雪花虚影，无穷寒气从她身上扩散而出！
　　贝尔不禁满眼惊惧，他骇然的发现，自己在寒气的侵蚀下不能动了！
　　这种温度，就连细胞都会被冰封冻结，原子都变得不再活跃！
　　贝尔张着大嘴想吃掉这灵技，却根本不管用！
　　白蔻的脸上没有丝毫情绪波动！
　　“死寂黑雪！”
　　随着白蔻的话音落下，只见天空上飘起了黑色的大雪！
　　哪怕寒风极烈，但黑雪却根本不受影响，自顾自的缓缓飘落！
　　这一刻，风雪呼啸，黑雪飘落，整个世界仿佛都变成了黑白色调！
　　黑色的雪花落在雪地上，将白色的雪地染成黑色！
　　黑雪落的到处都是，甚至将整片暴风雪都染成了黑色，一股死寂的味道飘散！
　　那被大寒冻住的贝尔眼睁睁的看着黑雪落在自己的皮肤上！
　　“啊！！！”
　　惊天的惨叫从贝尔口中传出，落雪之处，贝尔银色的鳞甲开始脱落，皮肤坏死，血肉腐烂，黑血横流！
　　贝尔身体里的气血之力涌动，疯狂修复伤势，但却无法彻底驱逐黑雪带来的死寂！
　　冻僵的身体根本无法再吞噬其他，气血之力总有用光的那一刻！
　　只见白蔻看着漫天的黑雪沉默，将手中冰剑插于地面！
　　那是这黑色世界中的唯一洁白！
　　随即就这么转身离开，没有必要再留下去，因为结局早已注定！
　　此刻的贝尔已经被黑雪侵蚀的皮肤溃烂，血肉模糊，甚至有骨架裸露而出！
　　不禁急道：“休战！休战啊！我是道天，我可以给鹅国效力，那星环我不染指了！”
　　“让我做什么都可以，停下！快踏马给我停下！”
　　然而白蔻根本不理，机会已经给过你，是你自己不珍惜！
　　贝尔从求饶到咒骂再到哀嚎，只能眼睁睁的看着自己的身体腐烂寂灭！
　　身体彻底被黑色的风雪吞噬，就连惨叫声都就传不出来了！
　　当白蔻踏出风雪的那一刻，黑色的暴风雪消散！
　　方圆三万米的雪地变成了黑色，其中一柄显眼的冰剑矗立！
　　其中已经没有了贝尔的身影，彻底被黑雪给化掉了，就连骨头渣子都没剩下！
　　白蔻挑衅的看了眼江南！
　　(❆•̌～•̑)“三分钟！还没到吧？”
　　江南咽了口吐沫，额头暴汗！
　　(•́ω•̀ ٥)黑色的雪，那是什么招？
　　这么诡异的么？
　　果然，活了两千多年的老古董手里掐着的底牌多着呢！
　　给贝尔都打没了？
　　想起自己之前还勇攀高峰来着，还说白蔻是水货，小辣鸡？
　　江南的心里有点突突，不禁弱弱道：
　　(٥ ･᷄ㅂ･᷅)“那啥～当我没说！”

