第1534章 不退！就是不退
　　此刻的巴蒂瘫坐在担架上，怔怔的看着自己的双手，神色晦暗！
　　自己远在距家38万公里外的月球上，输掉了一切！
　　一无所有了！
　　每每闭眼，耳边回响的都是弟兄们的哀嚎，脑海中浮现的，都是戴泽特看自己的那最后一眼！
　　再看华夏，虽说输了，但输的漂亮，充足的准备，竭尽全力的对抗！
　　战后的鼓励！
　　待在这种氛围下，对于巴蒂来说，每一秒都是煎熬！
　　只见江南的目光落在了巴蒂身上！
　　巴蒂本能的一个激灵，眼神闪躲，脸憋的通红，到底还是从嘴里崩出了一句话！
　　“谢了！”
　　“谢谢你们不计前嫌，救了我这个混蛋！”
　　江南摇头：“我们没救你，是你自己救了你自己！”
　　“如果你选择了死在战场上，那也不值得我们去救了！”
　　“选择活下来才是最勇敢的决定，舒服是留给死人的！”
　　“要谢，就谢大卫好了，他把你背回来的！”
　　巴蒂深吸了口气，重重的点了点头，此刻在他身上，已经看不到那曾经属于潘多拉魔盒的傲气了！
　　江南：“输了，就要认！不能白输，看来你已经醒了！”
　　“唯有烈焰的炽烤，最沉痛的打击，才能浴火重生，破茧成蝶！”
　　“代价已经付出去了，很庆幸我们输的不晚！”
　　“别气馁，人类并没输的一无所有，战争才刚刚开始！”
　　巴蒂怔怔的看着江南，突然有些明白了黎明之前江南那些操作的苦心！
　　让各家不至于输的太惨么？
　　这一刻的巴蒂摇头苦笑，终是点了点头！
　　江南伸手进裤兜里一阵掏！
　　(#°᷄～°᷅)“让我看看你的…”
　　话还没说完，只见巴蒂连滚带爬的从单架上挣扎起来，一溜烟的跑出去老远躲在了小月月身后！
　　|꒦ິ益꒦ີ)“你踏马不要过来啊你！”
　　众人：(≖‸≖ )…
　　这孩子的南神激应症已经晚期了，怕不是已经发展到激应癌的地步了！
　　大概率是没救了啊！
　　江南嘴角直抽，从兜里掏出一只小人参！
　　看巴蒂这样子，伤应该并无大碍了！
　　而就在这时，江南跟岚都猛的皱眉望向东方！
　　杨坚也是神色一凝：“有人来了！”
　　果不其然，下一瞬，几道身影突兀的出现在了弑神咒阵内！
　　竟直接这么瞬移进来了！
　　来者正是千本樱几人！
　　只见此刻的千本樱遍体鳞伤，脸颊都肿了一块儿！
　　(#)･᷄◠･᷅#)
　　怀里抱着昏迷不醒，面色惨白的六花，身上还胡乱裹着纱布，但还是不断的渗血！
　　殷红的血点不住的滴落在地上！
　　就连脚上还穿着已经磨漏了的小拖鞋，小脚丫黑黑的。
　　样子别提多凄惨了！
　　而一旁的高桥诚则是右边扶着成血葫芦似的宫崎老头，半个肩膀都碎了！
　　另一只手夹着断了两条手臂的山田武藏，也陷入了重度昏迷！
　　身后还有七八个神武太空部队的，这是虹国仅剩的所有人了！
　　然而千本樱在看到江南的第一眼，就忍不住泪崩了！
　　豆大的泪滴不住的从脸颊上滴落，肿了的小脸儿都抽巴到了一起！
　　可即便是这样，脸上还是强挤出一丝微笑！
　　(#)ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀#)
　　“请问，你们这儿还要打工的么？呜呜呜～”
　　说完千本樱就哭了，直接瘫坐在地上，仿佛被抽干了所有力气！
　　她们被独眼种一路追杀，哪怕逃进夜里，独眼种还是在追！
　　用尽了所有的榴莲，人参，买过来的所有宝贝！
　　被逼的走投无路了，身陷绝境！
　　这一刻的千本樱，看到了在月夜中狂奔的银月之城…
　　江南，应该是自己在月球上最后的依靠了！
　　江南连忙瞬移过去，给千本樱塞了一把小人参！
　　“要！怎么不要？怎么让人家欺负成这个样子！”
　　千本樱抽泣着：(#)ᵒ̴̶̷̥́﹏˂̶́#)“我想要救手下的人，没救成，你别管我，看看六花，是我非要拉着她来的！”
　　“刚刚她还能动的，现在都不动了，求求你救救她，让我做什么都行，我不要六花死，呜～”
　　江南神色凝重，抬手摸着六花的脖颈，还有微弱的脉搏！
　　小皮鞭探出，狠狠的戳进六花的身体，为其传输生命源质！
　　“没事儿，别哭！有我呢，她死不了！”
　　“到这里就安全了，没事的嗷！后勤兵，过来救人，看看武藏，别让他死了，死了也得给我拉回来！”
　　千本樱不住的点着头，跪坐在地上扣着脏兮兮的小裙子，泪水不住的滴落！
　　模糊的世界里只有六花苍白的面容，还有江南忙碌的身影。
　　虽然很不想承认，但这一刻的江南！
　　真的很靠得住！
　　任谁都没想到，千本樱她们竟然来投靠了，这边为了救治伤员而忙碌起来！
　　银月之城后，大批的独眼种还在追！
　　然而这场人类输的一败涂地的战争还未结束！
　　跟华夏一同进行的，还有鹅国冰雪城堡那边的大战！
　　在瑞森带着噬星巨虫攻击银月之城的时候，艾格也带着独眼种大军过去了！
　　只不过从一开始打，白蔻就直接用出了雪国降临•水墨江山！
　　纯黑色的死寂之雪笼罩了方圆十万米，下个不停！
　　这还是白蔻喝了绿棒子的结果，那些江南送给自己的伴手礼全部派上了用场！
　　由于死寂之雪的原因，卫星根本拍不清战场上究竟发生了什么！
　　只能看到不时引发的爆炸，还有成片射出来的星瞳炮！
　　没人知道冰雪城堡那边究竟打成了什么样子！
　　而大卫由于没上车，扛着摄像机一路狂奔至雨海！
　　这才为蓝星上的民众揭开了冰雪城堡里真实的战场！
　　这一刻，所有人都一个哆嗦，尽皆一脸惊骇的看着冰雪城堡处的战场！
　　就连大卫的脸都白了！
　　此刻的冰雪城堡已经是一片废墟，层峦叠嶂的冰峰崩塌了90％！
　　而碎裂的冰峰上，沾染了大量被冻结的鲜血！
　　暴风雪部队横尸遍野！
　　两方大军激烈的碰撞，已经彻底打成了一团！
　　残肢断臂乱飞，鲜血泼洒，夹杂着怒吼声！
　　黑雪无声的下着，只要落在独眼种的身上，血肉就会腐烂坏死！
　　疯狂的消耗着独眼种的能量！
　　可这却跟上次不同，雨海已经黎明，独眼种随时都可以开启汲能模式，出去补充完能量再杀进来！
　　死寂之雪只能起到压制作用！
　　此刻的白蔻，站在冰峰之巅，白裙染血，霎是凄美！
　　手持冰剑，不住的劈出冰峰，打散独眼种的进攻，或者将大批的独眼种冰封！
　　可很快就能被他们破开！
　　而下方星门处！
　　哈特跟莫莫配合，死守星环，两人身上也早已挂了彩！
　　庞大的虚空黑龙，银龙鱼，三眼貂，星鲸纷纷出场，跟独眼种们死战！
　　不让他们靠近星环！
　　而哈特身旁则是跟着虚空灵蝶，整个人炽热的仿佛要燃烧起来一般！
　　已经完全杀红了眼！
　　他们两个必须保证星环位置不变，这样才能维持稳定连通！
　　一旦挪动星环，白蔻他们也就失去了后援，跟撤退路线！
　　可显然，撤退这两个字，根本不在鹅国的考虑范围内！
　　即便是打成了这个样子，依旧有部队前赴后继的从星环里冲出来！
　　口中喊着乌拉，怒吼着向独眼种大军发起冲锋！
　　一批又一批的人正面刚上去，已经打急眼了！
　　是真正的在拿人命跟独眼种拼！
　　我们踏马就是不信打不赢你们这帮独眼杂种！
　　没有撤退，更不会避战，正面硬撼！
　　我们可以战死！
　　但我们绝不后退！
　　战斗场面太惨烈了，大卫的嘴唇都在颤抖！
　　不得不说，这很鹅国！
　　这是一帮血性汉子，杀红了眼根本不知道后退！
　　有你没我，有我没你！
　　可以说，驻月七国之中，鹅国的冰雪城堡是最惨烈的！战斗时间是最长的！
　　并且还在拼杀！
　　而当战争展现出它真正的残酷时，蓝星上的民众沉默了，心都在颤抖！
　　“别打了！退啊！那大虫子还有独眼种的支援马上就要过来了啊！”
　　“没可能赢的，像华夏那边一样，跑啊？”
　　“怎么退！他们在用生命坚守，因为身后就是家园，就是蓝星！”
　　此刻的白蔻站在冰峰上，张口吃掉最后一点榴莲果肉补充灵力！
　　眼神中满是坚决！
　　好不容易登上月球，在上面建立了基地！
　　数个时代的努力，期盼，今朝逐胜，这是最后的一次机会了！
　　逝去的，未曾逝去的，那么多人都在注视着我！
　　怎容我后退半步？
　　白蔻怕自己退了，就再也没有机会了，而自己也活不出下一个千年了！
　　就在这里！
　　赌上我的一切！
　　我白蔻必须燃星！明耀苍生！

