第1508章 五十步笑百步？
　　在场这么多各国大佬，你就不要提这个了啊？
　　我千本樱不要面子的啊？
　　本姑娘绝不想升了道天之后，别人指着自己的满脸嫌弃的说，这姑娘可埋汰，还拉过裤兜儿呢！
　　虽然气，但还是满心欢喜的收了一万颗兔吐药丸！
　　心里暖暖的！
　　江南这坏蛋虽然嘴上不说，但心里还记得本姑凉的好嘛！
　　“去去去！憋耽误我挣小钱钱！”
　　千本樱这才松开手掌，在自己的小裙子上擦了擦：“不带我参观下…呕～呕约～”
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_
　　话还没说完的千本樱差点没吐出来，江南满脸惊恐！
　　(☍口⁰。)“你干嘛？你…呕～谁踏马开钻石大榴莲啦？不是说了不要在公共场合使用，它…”
　　可所有人都疯狂摇头，把目光集中在了前来的萨尔曼跟塞班身上，躲的可远！
　　那宛如腐尸一样的味道正是他俩散发出来的啊？
　　江南：！！！
　　好家伙！到底还是在花田基地里吸食人花屁吸入味儿了啊？
　　然鹅两人却毫无自觉！
　　只见萨尔曼看向江南神色狰狞：“我就知道是你们偷走的我们宇航服储备！你简直是…”
　　江南捏着鼻子没好气的道！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄ก˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“憋墨迹没有用的，撒楞的！要买药丸就掏钱！”
　　“不买就还你们宇航服，不就三十套么？别影响我生意！”
　　“要不就干一下子，你俩能走出这凯旋广场算我输！”
　　萨尔曼跟塞班话还没说完就被怼回去了，怨气值疯狂刷新！
　　江南对梵国自然没好脸色，当初跟梵天会在西疆边境纠缠，损失可不是一般的大！
　　萨尔曼跟塞班憋了一肚子气没处撒，可面对江南跟华夏的强势，也只能打碎的牙往肚子里咽！
　　花了30亿跟江南卖了三千颗药丸！
　　还放下狠话：“等着好了，你们的风光只是一时的，像是这样的基地，我们梵国也能造出来！”
　　“只不过是需要一个合适的合作伙伴而已！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)“嗯嗯嗯！对！你说的都对！”
　　只见萨尔曼不甘心道：“不知你们谁想与我梵国合作，机不可失，届时再想要与我们合作，可就不是这个价了！”
　　然而无论是白蔻，比格，亦或是千本樱都无动于衷！
　　塞班还不甘心，挨个去游说！
　　结果人还没过去，武藏就要拔刀砍她，白蔻根本不理，比格被烦的抬拳要锤塞班！
　　然而塞班还不死心，就等着枫叶国跟米国过来！
　　看看这两家会不会有机会！
　　没等多久，穿着宇航服的皮尔斯就突兀的出现在场中！
　　岚猛的瞪大了眼睛！
　　(๑ὅ口ὅ)☛“呀！你的宇航服是哪里来的？我分明都全部拿走替你们保管了的！”
　　然后一脸愧疚的跑到江南跟前低着小脑袋！
　　(｡ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“对不起江南哥！是岚没有完成好你交代给我的任务！”
　　江南那叫一个心疼的呦～
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“乖岚岚！不怕嗷，下次咱们拿干净点就好了！”
　　皮尔斯气极：“你还想有下次？老子…”
　　江南半睁着眼睛：(≖д≖ꐦ)“老子咋的？兔吐药丸还想不想买了？”
　　皮尔斯话说一半儿就憋回去了，目光则是愤恨的落在了维妮身上！
　　“你…”
　　维妮气坏了：(#)ὅ口ὅ)“臭老皮！你个废柴！怂包胆小鬼！你卖队友！不是人！”
　　“要不是你？我哪里会身不由己，落得如今这个下场！你个坑货！呸！”
　　骂完就一溜烟的躲到了江南身后，抖的跟个筛子似的！
　　| ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣)
　　皮尔斯：？？？
　　我还没骂你叛变？你倒是先骂上我了？
　　老子什么时候卖队友了？分明是你做任务给自己做叛变了啊？
　　强压心中怒火的皮尔斯刚要说话！
　　只见广场下方的土地沙化！
　　戴泽特跟巴蒂两人的身影骤然出现，也冻的跟狗似的！
　　这一刻，巴蒂跟江南的目光在空中碰撞，纠缠！
　　( ͡° ʖ̯ ͡°)━☆━(ଵᯅ ଵ‧̣̥̇)
　　仅一个对视，巴蒂的面色就白的跟抹了面粉一样！
　　脑海中不禁又回想起那天的经历，在窒息跟殴打中一次次的挣扎，于生死之间徘徊的大恐怖！
　　连忙侧身偏头，身体控制不住的抖了起来，骨骼肌战栗！
　　江南嘴角勾起一抹笑容！
　　（˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵）
　　效果不错嘛！巴蒂的心理阴影面积差不多比月眼还大了！
　　一见巴蒂过来，皮尔斯也没个好脸色！
　　毕竟两家一开始互拆过！
　　只见皮尔斯嗤笑一声：“巴蒂？你抖个毛线？”
　　巴蒂瞪了皮尔斯一眼！
　　( ٥｀д´)“我…我冷的，冻哆嗦了不行啊？你踏马管得着么你？”
　　皮尔斯身周空间扭曲！
　　(ꐦ◞•᷅д•᷄)“你踏马跟谁俩呢？”
　　巴蒂神色狰狞：(°᷄益°᷅ꐦ)“给你脸了是吧？”
　　说话间氦3气体于周围凝结！
　　气氛剑拔弩张！
　　只见江南霍然起身，拎着屁股下的小马扎就往前走了两步，轻咳两声！
　　╧╧٩(ꐦ°᷄д°᷅)☛“你们两个…”
　　皮尔斯猛的瞪大了眼睛！
　　(‧̣̥̇◞⚆ɞ⚆)“哎呦次…”
　　话还没说完，人骤然消失不见，已经瞬移出10万米开外！
　　而旁边的巴蒂反应更快，就听“啊！！！”的一声！
　　“轰轰轰…”
　　ﾚ(థ益థ‧̣̥̇)ﾍ=З=З=З
　　连续八声音爆传来，气环扩散，巴蒂宛如高超音速导弹，以惊人的速度冲出银月力场，转瞬就没了影子！
　　江南：╧╧٩(ꐦ°᷄ࡇ°᷅)୨“…不要吵了？”
　　这一刻，场中宛如死一般的寂静，所有人都一脸愕然的看着在千分之一秒内光速消失在场中的两人！
　　要不要这么快啊靠！
　　江南威力有这么大的？
　　千本樱咽了口唾沫！
　　"(º ▿ º*)“皮尔斯你开过瓢我知道，我就在现场…”
　　“潘多拉魔盒也让你给开了？啥时候的事儿？”
　　江南眼角直抽：(｡･ˇ～ˇ･)“前两天…”
　　“我踏马腿坐麻了，起来挪个地方，你俩跑啥？还买不买药丸了？喂！回来啊？”
　　这一刻，驻银月之城人员看着江南的目光里只剩下敬畏了！
　　一个起身，吓跑俩道天级强者？而且还都是巨佬级人物！
　　这什么威势啊这？
　　夏瑶偷笑：(˵ಡლಡ˵)“可能他俩都得了南神激应症了吧？”
　　比格嗤笑：“跑什么？就这心理素质？给不给咱们道天级强者丢人？”
　　“真是够可以的，还能再垃圾点么？一个钻石而已，高手风范都让你们俩给丢尽了！”
　　就连萨尔曼跟塞班都是一脸鄙夷的表情！
　　他俩这个熊样子？看来我梵国也该考虑下，是否真要跟他们两国合作了！
　　戴泽特翻了个白眼！
　　你们那是真妹挨过毒打啊！
　　只见戴泽特一脸陪笑！
　　(‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“买！怎么不买？我这就去给叫回来嗷！”
　　没一会儿功夫，俩人又回来了，只不过面子上都有些挂不住，老脸发红！
　　巴蒂冷笑：“瞅瞅你那个批出吧，堂堂空间系道天！跑的比谁都快！刚刚不得瞬移出个一百来万米啊？”
　　皮尔斯脸一红：“我呸！谁跑了？只是老子突然想起房门钥匙落家里了，我回去取一下！怎么了？”
　　岚拉着江南的袖口！
　　( ･᷄～･᷅)っ“欸？江南哥？空间系回家还需要用钥匙开门的么？”
　　江南：( ͡° ก ͡°)“嘘～嘘呀！这是他在找借口，泛指假托某种理由，逃避现实，这是我们成年人常用的手段，你学着点哦！”
　　岚点头：(ಡ .̫ ಡ)“岚记得了，回去我抄本本上！”
　　皮尔斯：！！！
　　你俩够了，我这老脸还要呢啊！
　　“还说我？那你还跑了呢！八倍音速？你媳妇生孩子都不见你跑这么快吧？”
　　巴蒂红着脸瞪眼：“我那是跑么？老子冷锻炼身体，跑步热身怎么了？我再跑也才跑出去七万多米！你踏马绕了月球半圈吧你？”
　　皮尔斯怒道：“放屁！哪绕半圈了？根本就不到！你…”
　　千本樱：(≖_≖ )
　　这两个人就不要五十步笑百步了好不好？
　　江南大吼：(ꐦ°᷄口°᷅)“够了！让你俩来吵架的啊？都住口！”
　　一句吼出，两人顿时就一个激灵，没了声音！
　　只见江南掏出一大筐兔吐药丸墩在地上！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“药丸子！给我买！”
　　皮尔斯：(◞◔‸◔ิ◟)“多少钱？”
　　巴蒂：( ′◔ ‸◔`)“有折打么？”
　　这一刻，所有人都愕然的看着老实下来的皮尔斯跟巴蒂！
　　哇靠！南神这么管用的么？
　　一嗓子全消停了？
　　地摊摆到你这个程度，也是没谁了啊？
　　一旁的千本樱眼中带着小星星看着江南！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ .̫ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　哇～刚刚这坏蛋有点霸气的！
　　如果他刚刚跟我表白之类的话，我说不定一不小心就会答应下来呢！
　　只见江南抱着肩膀：“别家买的都差不多了，最后再出5万颗！你们两家自己分！”
　　“剩下的我华夏留作自用！”
　　还不等巴蒂说话，皮尔斯当即开口：“我全要了！”
　　说话间从异度空间掏出电脑就要给钱，巴蒂却急了！
　　“放屁！你全要了！我们吃啥？一人一半！”
　　而摊位上的江南笑容却逐渐变形！

