第1683章 觉醒！（加更）
　　雨林迷宫是一定要进的，光在外边，也什么都做不了！
　　但也不能硬莽，啥也不清楚，甚至连封灵咒阵具体是什么都不知道！
　　贸然进入也只会像是无头苍蝇一样乱撞！
　　熊二有些迫不及待，甚至现在就想冲进雨林！
　　“那咱现在还差什么？”
　　江南嘿嘿直笑：(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)“信息！至关重要的信息，看来得想办法逮一只薇薇安了！”
　　作为雨林线的主事人，薇薇安一定无比清楚！
　　但薇薇安在西疆被江南逮过一次分身，还被耍的团团转！
　　时至今日，她已经完全进化了，不是那么好对付的！
　　必然有所防备，宁愿死也不想落入江南手中！
　　看来得想个什么招，逮一只才行了！
　　江南的小脑袋瓜又转了起来！
　　……
　　青瓜镇会议厅！
　　手镯薇，发卡薇，瑞娅香织，科基都在！
　　此刻会议桌上正放这一只电话，里边传来伊戈尔的怒吼声！
　　“你到底怎么搞的？还嫌动静不够大是么？那红巨星六连闪是怎么回事？”
　　“手里那么多资源，瑞娅也在，连个江南都搞不定？”
　　手镯薇一缩脖，心里一阵腹诽！
　　你不是也没搞定么？
　　可表面上还是开口解释：
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“是江南他用…”
　　伊戈尔怒道：“我不要听你狡辩！老子给你创造了这么好的环境，蓝星所有道天都龟缩不出！”
　　“如今就差这最后一哆嗦，我不想在这一环上出任何意外！”
　　“我再最后给你半个月时间，必须给我搞定，不然有一个算一个！都去死吧！”
　　“嘟嘟嘟～”
　　说完就挂断了电话，会议厅里陷入了绝对的沉寂之中，每个人的脸上都写满了阴霾！
　　唯有科基目光在手镯薇跟发卡薇身上来回流转，一脸痴迷！
　　( ૢ⁼̴ ᴥ ⁼̴)
　　两个薇薇姐坐在自己跟前，而且长的都不一样！
　　这…这世界上还有比这更幸福的事情了么？
　　哪怕拼了命不要，也必须把薇薇姐娶到手哇！
　　那时候，自己一定是蓝星上拥有最多份快乐的男人了啊！
　　发卡薇眉头紧皱：(๑･᷄～･᷅)“下了死命令了，怎么说？”
　　搞不定大家都要死！
　　香织揉着头发，我还能再难点不啊？
　　人家到了星耀级都已经开始享受了，为什么我越混越有生命危险啊？
　　手镯薇咬牙，看向瑞娅：“事已至此，没得选了，不能再隔岸观火了，只能亲身入局了！”
　　瑞娅也是叹了口气：
　　(◞‸◟ )“欸～也只能亲自进迷宫撞大运了！”
　　如果可以，打死瑞娅都不想进雨林迷宫！
　　毕竟初代古圣星为了防姜繁解封，用了大手笔，根本没留后路，就算是玻色体进入也没什么优势！
　　不然何至于捅咕了这么久？
　　手镯薇神色一狠：“发动这一带的所有势力，人手进入雨林迷宫探索！”
　　“进入的人越多，机会就越大！”
　　发卡薇皱眉道：“这不好忽悠的吧？对于那些顶级强者，是不愿意去迷宫以身犯…”
　　话还没说完，发卡薇跟手镯薇同时一怔，嘴角勾起一抹笑容，异口同声道：
　　“有办法了！还真是天助我也！”×2
　　这一刻，两人的眼睛都晶亮无比，显然是感应到了什么！
　　发卡薇话锋一转：“那江南他们…”
　　手镯薇磨牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“我会跟瑞娅，森罗他们一起进入迷宫，主持大局！”
　　“至于江南，能不让他进迷宫就不让他进，毕竟他手段极多！”
　　“虽说进了迷宫，他也同样会被困住，但保不齐对我们的行动产生阻碍！”
　　“所以为了保险起见，能把他在外边拖多久就拖多久！实在不行再让他进！”
　　发卡薇点头：“有道理！江南太会了，他进了迷宫的话不确定因素太多！”
　　“那要怎么拖住他？咱…”
　　而这时，手镯薇的目光便落在了发卡薇的身上！
　　嘴角勾起一抹笑容！
　　(￢◡￢)“自然是靠你了！等我们进去后，你要利用手中剩余的资源，想尽一切办法拖住江南！”
　　“迷惑他视线，转移注意力，甚至放出假消息，怎么搞都随你，不惜一切代价拖住他！”
　　“必要时死掉也没事，切记，不要让任何一只薇落入江南的手里！”
　　发卡薇一怔，随即眸光一黯，说得好听！
　　怎么拖？自己绝对玩儿不过江南的！
　　会被他玩儿死！
　　实际上就是想要牺牲自己，来拖住江南进迷宫的脚步！
　　自己…被抛弃了么？
　　发卡薇紧咬下唇：“不…不能我进迷宫么？你来拖住江南？我一直都在主持拔道钉的事情！”
　　“雨林迷宫我最熟悉了，我进的话比较…”
　　不等发卡薇话说完，手镯薇的小手便摸在了她的脸上，轻笑着！
　　(∗❛ั◡❛ั)“傻瓜！你知道的我都知道啊？你就是我，迷宫谁进不都是一样？”
　　可发卡薇还是想挣扎一下！
　　“但你等级比我高，你在外边的话会给江南更大的压力，托住的时间也会比我久，还是你留外边好了！”
　　然而手镯薇的表情却逐渐冷了下来！
　　(ꐦ￢_￢)“什么你我的？怎么？你是想要违抗上级薇的命令么？别忘了，你是我的分身！”
　　“我想要你怎样，你就得怎样！否则我就销毁你，再搞一个出来！”
　　发卡薇紧咬下唇，神色一黯道：“没…没有，我没有违抗上级薇的意思，只是觉得那样比较合适，只是建议…”
　　“我…我留下好了！”
　　手镯薇笑着抚摸发卡薇的脸颊！
　　“这样才对，所有的一切都是为了本尊好，我不一样也是分身，需要听从上级薇的命令？”
　　“万我皆是我，消失并不是终点，而是新的开始而已！”
　　发卡薇灿烂一笑：“嗯嗯！我都懂的，那我去弄一下拖住江南的计划，你去搞定森罗那边？”
　　手镯薇笑道：“很好！”
　　两人同时从座位上起来，一左一右朝着两边走去！
　　看着手镯薇跟发卡薇，脑袋左右看个不停！
　　Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
　　这…这自己去舔谁好？
　　随即神色一狠，就奔着发卡薇跑去，自己跟这只薇薇姐亲近一点，还是可一只舔好了！
　　没人看到，发卡薇在转身的瞬间，脸上的笑容就已经消失了！
　　香织趴在桌上，一脸懵的看着发卡薇跟手镯薇！
　　(๑◔～◔ิ๑)“她可真有意思，分身之间还会吵架的么？都是她自己，有什么可吵的？”
　　瑞娅偏头：“你留在山城给薇薇安帮忙！”
　　香织一个哆嗦：(☍﹏⁰。)“不不不！我不要，我想进迷宫，我才不跟江南对线，我…”
　　然而瑞娅已经没影了！
　　香织：(*꒦ິ⌓꒦ີ)我没了…
　　…
　　房间里！
　　发卡薇坐在梳妆镜前，双眼死死的盯着镜中的自己发呆！
　　眸光闪烁！
　　万我皆是我？
　　真的是么？我如果死了，我还在么？
　　我才出生不到一年，没离开过山城，所有的初始记忆都不是我的记忆！
　　是一开始就在脑袋里的，并不是亲身经历过的。
　　我只做了一年的发卡薇，我死了，这段记忆还会存在么？
　　会不会觉得多余，删掉没用的，只剩有用的信息！
　　那样的话，发卡薇真的存在过么？
　　这一刻，发卡薇不禁低头看着梳妆台上的口红眼影，包包，各式各样的小首饰！
　　都是这段时间，科基犯贱送给自己的…
　　她清晰的记得自己存在这一年里发生过的所有事情。
　　而头顶这只金色发卡是自己最喜欢的！
　　如果自己不在了，科基会不会又去对别的薇好了？
　　反正对他来说，所有薇都是薇！
　　想着想着，发卡薇猛的瞪大了眼睛，狠狠的拍了拍自己脸颊！
　　满脸惊骇！
　　自己怎么会诞生这么危险的想法？还好手镯薇没在这个时间段回收信息，不然…
　　发卡薇强制自己不去想，可越是这样，就越想去想！
　　“笃笃笃～”
　　就在这时，敲门声响起！
　　发卡薇满眼无奈：“进来吧！”
　　只见房门打开，科基拎着一兜早餐探进了脑袋！
　　ʕ̢·͡˔·|“薇薇姐！早餐给你放这里了哈，豆浆已经吹温了，不烫嘴能直接喝！”
　　“包子的蘸料给你调好了哈，多加醋了，别不开心了哈～”
　　随即就要出房间，再不出去，薇薇姐就要骂自己了！
　　然而这一次，发卡薇却出奇的没骂科基，而是看着早餐怔怔出神！
　　这一年多里，自从科基来了之后，就一直在给自己送早餐，风雨无阻…
　　只听发卡薇问道：(*･᷄ - ･᷅)“早餐…你给手镯薇送了么？”
　　科基一怔：( •︠ᴥ•︡ )“没啊？要…要不我一会儿给她也搞一份儿去？”
　　发卡薇摇头，嘴角似乎勾起一抹弧度：“不用，她不吃早餐！”
　　“我问你！我对你来说是特别的么？”
　　科基咽了口唾沫，心中无比激动，终于来了么？
　　“是的！就像那世界上的雪花，虽然都是雪，但每一片都是独一无二的，而你，也是我的独一无二！”
　　发卡薇愕然，不禁怔怔出神，独一无二的雪花么？
　　“话说你怎么知道我不开心？”
　　科基抹了抹鼻子：“没…就感觉你有点不高兴！”
　　废话！我一个舔狗不会看人脸色了还？这已经刻印到我的DNA里了好么？
　　发卡薇深吸了一口气：“如果我死了，你会伤心么？”
　　科基神色一狠：“管他是谁？如果谁敢动我心中珍宝，我必让他血溅三尺啊！”
　　发卡薇眸光闪烁：“那…那如果是手镯薇死了呢？”
　　科基愕然，哦豁？我懂了，这一定是女人该死的攀比心了！
　　话不多说，先把眼前这一只舔好了再说啊！
　　“可能也会伤心，但肯定没有失去你伤心啊？这一年多里，我一直都是跟你混的，跟手镯薇也没接触太多！我…”
　　发卡薇展颜一笑！
　　“进来吧！把门锁好！”
　　科基：！！！
　　啊啊啊～舔到了？这就舔到了？
　　不枉我一直以来坚持不懈的努力哇！
　　于是麻溜的锁好了门，满眼期待的看向发卡薇！
　　只见发卡薇脸上的笑容消失，神色一狠！
　　我发卡薇不是薇薇安！我是独一无二的，没人可以代替我，我是我自己！
　　“我要你帮我做一件事，不要任何人知道，包括其他薇！只有你知我知！”
　　“我要你忠于我！能做到么？”
　　科基一怔，欸？这怎么跟自己想的不一样啊？
　　可还是一溜烟的跑到发卡薇跟前，一脸深情的单膝跪地！
　　(︶ᴥ︶๐)“您的忠犬！随时为您服务！”

