第1275章 全方位提升
　　江南被抱了个满怀！
　　回头望去，只见冰丝长发飘散，满面寒霜的江宁从虚空中踏出！
　　江南满眼惊喜！
　　(๐❛ั ꇴ❛ั)“宁宁姐？你怎么来了？”
　　她不应该在玩具屋的么？
　　怎么跨越半个蓝星来到兰蒂斯灵墟了？
　　江宁的眼中写满了温柔：“无论什么时候，你需要我的时候，我就会在！”
　　江南呆呆的看着江宁的侧颜！
　　(๐ᵒ̌ ꒫ᵒ̌)˚*̥
　　天～宁宁姐好飒哦！
　　简直暖死了好么？
　　“别怕，华夏的支援已经出发了，我着急，所以就先过来了！”
　　江南满眼的惊喜！
　　坚哥这么给力的么？这就派人来支援了？
　　还不等江南说话，只见瑞娅满脸寒霜！
　　“可奈？果然如圣使大人所说一般，你背叛了玻色一族！竟倒向了卑贱的蝼蚁！”
　　“你这是在侮辱自己！”
　　江宁眯眼：“我怎么做！用不着你来管！别用那个名字叫我！可奈在成为放逐者的那一天起！就已经死了！”
　　“我有自己的名字！我叫江宁！”
　　瑞娅满眼气怒：“好好好！我今天就为玻色一族清理门户！”
　　“曾经，我无数次的败给你，但现在你不会是我的对手！”
　　江宁眸光森然：“话别说的太早，要打过才知道！”
　　“我能败你一次，就能败你无数次！”
　　刹那间，两人的身体都迸发出无穷玻光！
　　随即猛的碰撞在一起，巨量的海水被瞬间冰封，宛如丝带一般飘荡在两人身周！
　　江宁目光凝重：“这里有我！去做你该做的！”
　　江南重重点头！
　　(๑•̀ ◠•́)“宁宁姐注意安全！”
　　说话间直接瞬移消失！
　　而江宁瑞娅的大战更是惊呆了所有人！
　　两只玻色体之间的对决？这是以往从未发生过的！
　　那些兰蒂斯的人鱼们都已经吓傻了！
　　神明，竟有两尊？
　　千本樱满眼惊骇，是53区的那只玻色体？
　　她也来了？
　　这事情究竟要闹的多大！
　　然而鲨克却借着这个机会，抓着梅林的百米之躯狂甩！
　　愣是给甩飞出去，直接扑到了被置换过来的起源之石上！
　　二话不说，张开血盆大口，直接咬在上面！
　　只听咔嚓一声！
　　起源之石直接被咬掉一块吐在了地上！
　　鲨克抱起那起源之石，直奔出口广场冲去！
　　神明来了两尊，在场的还有梅林，傻老头两个道天！
　　就连空间系也有两个！
　　鲨克自知大势已去，自己没有能力再开启祭天咒阵了！
　　但刚刚也开启了一会儿，就是不知有没有效果！
　　现在鲨克要做的，就是保住起源之石，绝不能让他们给夺了去啊！
　　“疾鲨突刺•劈海！”
　　只见鲨克浑身肌肉暴涨，后背的鲨鱼鳍竖起，一股无尽的锋芒从其中迸发！
　　“轰！”
　　一声炸响，整座祭坛都被踩的裂开！
　　鲨克以惊人的速度朝着空间门广场暴冲而去！
　　鲨鱼鳍几乎将整座兰蒂斯灵墟里的海水都劈为两半！
　　久久无法愈合，强劲的水流将所有人冲的朝两边压去！
　　千本樱急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“快！鲨克带着起源之石跑了！”
　　江南咬牙：=͟͟͞͞(ꐦ͡ᵔ益͡ᵔ)“空间置换！”
　　下一刻，江南陡然出现在踩裂的祭天咒阵处！
　　而被置换过去的则是刚刚被鲨克咬掉的起源之石碎块！
　　鲨克怀里的起源之石并未被置换成功！
　　江南：！！！
　　鲨克刚刚一口咬掉的，正是自己留下空间印记的位置！
　　怪不得，够聪明的！
　　“岚！去捡！梅林橘子樱！绝不能让鲨克带着起源之石冲出灵墟！”
　　“不然就彻底乱了！”
　　外边一群虎狼可还在外边等着呢，还有利维坦那棘手的家伙！
　　千本樱瞪眼！自己怎么又变橘子樱了？不要随便给人家起奇奇怪怪的外号啊喂！
　　岚收到江南的命令，哪里不知道江南的意思！
　　一个瞬移就冲到了被咬掉的碎块位置，双眼晶亮的把那块起源之石塞进自己的异度空间！
　　(ง $ ꇴ$)ᓄ´-
　　而江南则是朝着鲨克方向疯狂瞬移！
　　如今江南已经钻石级！
　　瞬移的极限距离更是增长到了1万米！
　　但千本樱甚至比江南更快！
　　带着米拉就拦在了鲨克身前！
　　“空间割裂！”
　　刹那间，上百道空间刃斩出，将空间割裂的千疮百孔，宛如死神镰刀一般狂斩而下！
　　鲨克躲都不躲，闷头硬闯！
　　空间裂缝将其身上割出无数血口子，鲜血直流！
　　却被鲨克强行突破，直奔两人斩来！
　　千本樱头皮发麻，刚要瞬移跑路，米拉时间静止领域展开！
　　鲨克的背鳍直接撞在了金色光球上！
　　被刹那静止！
　　鲨克：！！！
　　千本樱眼睛大亮！
　　机会！
　　于是瞬移过去就要抓起源之石，只要把这玩意收进异度空间！
　　那就妥活了！
　　可鲨克却眸中一狠，硬是直接撕裂掉了自己的鲨鱼鳍！
　　越过两人冲了过去！
　　“鲨生！”
　　只见鲨克的身体极速代谢，身体上的伤势以肉眼可见的速度愈合！
　　转眼就恢复如初，就连撕裂的鲨鱼鳍都长了出来！
　　“空间壁垒！”
　　六面长宽都在100米的厚重空间壁垒叠加，横在了空间门前！
　　升级后！空间壁垒也得到了质的提升！
　　虽然依旧只能放出六面，但面积暴增，坚硬程度以指数级上升！
　　极限释放范围一千米！且可随意念随意移动！
　　“轰轰轰！”
　　可即便是经过了史诗级加强！
　　也无法阻挡道天八星的鲨克全力冲撞！
　　等级之间的差距实在是太大了！
　　六面壁垒全部被无情撞碎，鲨克直接打开能量壁，撞出了兰蒂斯灵墟！
　　江南脸一黑！
　　(̿▀̿益▀̿ꐦ)“这下有的打了！”
　　一行人急忙赶来，只见江南的脚步却顿在空间门前，没追出去！
　　千本樱急道：“怎么不追？他跑出去了！”
　　只见江南掏出一瓶夺命大绿棒子仰头喝掉，又抬手吃了口榴莲果肉！
　　看的姚红头皮发麻！
　　她知道，江南又在叠buff了！
　　这是要拼命的节奏么？
　　只见江南神色严肃：“记得！这次我们是守方！”
　　“深渊的时候，拿了资源层核心，跑就完了，其余不用管！”
　　“但这次不一样，外边虎狼环伺，而兰蒂斯就这么摆在这里！”
　　“想要保住兰蒂斯，唯有一法！正面杀退所有来犯之敌！打到他们服，打到再也没人敢对兰蒂斯伸手，都清楚了么？”
　　众人一听，浑身汗毛倒竖！
　　如今外边道天级大佬不知有多少，每一个都不是易予之辈！
　　聚集来的各方势力加起来不知道多少万人！
　　要正面硬刚，把他们打服？这真的能做到么？
　　江南咧嘴一笑！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“别怕！华夏方面支援很快就会到！但前提是我们撑得住！”
　　说话间掏出一堆的大绿棒子，以及众多神装包塞给众人！
　　“姚红，给他们解释下用法！虽然要扛，但也不是傻乎乎的去扛！”
　　“一切以自身安全为主，感觉自己撑不住，立刻退出战场！”
　　千本樱咽了口唾沫，接过神装包眼睛晶亮，这些可都是好宝贝来的啊！
　　仰头就喝掉了大绿棒子，可一想起外边的形势，不由得哭丧着脸！
　　(๐•́ ‸ •̀๐)“才一颗空间系灵珠，就要出去拼命？怎么总觉得自己亏了？”
　　江南咧嘴一笑！
　　(˵ಡ .̫ಡ˵)“所以刚刚那真的是海水么？”
　　千本樱：(︶ꇴ︶๐)“怎么可能是海水嘛！那是我没忍住…唔！”
　　只见千本樱猛的瞪大了眼睛，脸都红出血了！
　　(˶˶ ˃᷄﹏˂᷅˶˶)！
　　抬起拳头直奔江南的眼睛锤去！
　　天杀的江南！
　　这什么鬼问题！
　　去死吧你！
　　拳头被空间虫洞转移，直接锤在自己的脸上！
　　千本樱的眼眶又青了一只！
　　江南偷笑：“看来绿棒子起作用了！”
　　“别死了！不然我可就省灵珠了！”
　　千本樱狠狠地瞪了眼江南！
　　(ꐦ◉皿ʘ̆)“呸！你死了我都不会死啊！等着大出血吧你！”
　　江南扭了扭脖子，眼中仿佛有熊熊狂炎燃烧！
　　升了钻石，技能全方位进化，就连江南也不知道如今自己的极限究竟在哪儿！
　　天赋技：
　　异度空间：长宽高3000米！
　　瞬移：极限距离一万米！
　　空间虫洞：可同时展开两对！最大展开直径30米！极限施展范围3000米！
　　虚空锁链：可同时射出8条锁链！配合空间印记使用，甚至可以有追踪效果！
　　虚空黑洞：波及范围300米不变！吸力再度暴增！极限施展范围3000米！
　　空间壁垒：可放出6面对敌！坚硬度史诗级增强，极限长宽100米！极限施展范围1000米！
　　可用意念随意移动控制组合壁垒！
　　空间置换：最多可留五个空间印记！留存时间延长至48小时，极限置换距离10万米不变！
　　而灵肌玉骨的等级还没来得及跟上！
　　最重要的是！
　　自己的焚血•一念修罗终于解封了！
　　江南不知道如今的自己会有多强！
　　但他马上就会知道了！
　　看着空间门，江南大步向前！
　　“上！不胜不归！”

