第1188章 我脑袋瓜子疼哇
　　随着管家的播报，整个宴会厅都是跟着一静！
　　刚坐在椅子上休息的纱夏屁股还没坐热，就又拉拉胯的站了起来！
　　望着江南满脸愤恨！
　　(ꐦꆤ益ꆤꐦ)！
　　天杀的江南！你给本姑娘等着啊！
　　江南也随着大家的目光看去！
　　只见一留着白色卷发的老者晃晃悠悠的走来，脚步虚浮！
　　٩(◞›´⌓`‹◟)…
　　身材异常高大，可却脸颊凹陷，面色蜡黄！
　　脸上留着浓郁的白色络腮胡，一双蓝色的眼睛异常明亮！
　　眉心上一处蓝色繁杂咒文时隐时现！
　　作为鱼国的王，原本以为等级不咋地，可海王塞纳的等级，竟也有道天！
　　然而最吸引人的不是海王！
　　而是他身后跟着的上百女孩儿！
　　一个个礼服加身，娇笑如嫣，面色无比红润，脸蛋儿仿佛能滴出水来！
　　有的甚至比一些王子公主还年轻的啊！
　　江南眼睛差点没当场瞎掉！
　　∑(*口*๑)giao！
　　这么多的嘛？
　　顿时一众公主王子纷纷见礼，海蒂更是欣喜的冲上去，扑进塞纳的怀里撒娇！
　　“父亲！你怎么才来？海蒂都等你好久了！”
　　塞纳哈哈大笑：(›´ω`‹ )୨“爹刚刚在忙，前些日子这不是又娶了二十几个媳妇嘛！”
　　“来？认识一下，这是你298妈！这是你318妈！”
　　(›´口`‹ )っ(∗❛ั .̫ ❛ั∗)
　　塞纳当时就给海蒂热情的介绍起来！
　　海蒂脸盲的看着跟自己差不多年龄的妈妈们，机械式的点着头！
　　(≖_≖ )…
　　江南捂脸，神特喵318妈啊！
　　(´-﹏-` ‧̣̥̇)
　　怪不得海蒂记不住亚当斯是谁生的了！
　　海王也是个博爱之人呐！
　　此刻，当时就有不少贵族女孩兴奋起来！
　　(∗ﾟωﾟ)“被大王子看上可能有点悬！但咱们可以研究下塞纳大人啊？”
　　(o'ω'o)“就是就是！一旦要是被相中，大王子都得管咱们叫妈的！”
　　乌兹：(￢_￢٥)……
　　塞纳却来者不拒，那些贵族子女抛过来的媚眼，更是一一回应！
　　江南：(｡˘ก˘｡)“咳咳～”
　　一声轻咳，顿时吸引了海王塞纳的注意！
　　只见塞纳哈哈大笑，晃悠着朝江南走来！
　　٩(› ⁼̴ ᗜ ⁼̴‹ )“千等万等，可算是把你给等来了！来的晚了点，小兄弟不要介意哈！”
　　可还没等走到江南跟前，只见塞纳腿一软！
　　整个人都朝前栽倒下去，被江南连忙用手扶住，留了个印记！
　　不禁额头暴汗，你一个道天级强者，要不要虚成这个样子啊？
　　塞纳笑道：“不好意思，让小兄弟见笑了！”
　　江南嘴角微抽：(•́ω•̀ ٥)“说句难听的，您岁数都这么大了，该歇还是得歇歇！”
　　“这要是有一天嘎嘣没了不要紧，您这帮媳妇不就守了活寡？便宜了别人？”
　　“再说你让海蒂怎么办？对吧？”
　　塞纳表情一僵，脸都黑了！
　　(›▀̿ʖ̯▀̿‹)̄…
　　该说不说！你这话说的是真难听啊？
　　啥玩意就嘎嘣没了？
　　克莱格笑道：“节度使大人可真会开玩笑！海王大人今年44岁，正值壮年呢！”
　　江南满脸惊恐，下巴咔的一声砸在地上！
　　Σ(っ °口 °;)っ
　　有没有搞错？
　　才44岁？就老成这个鬼样子了？
　　你不说老子还以为你104岁了啊！
　　海王上辈子该不会是喷淋灌溉机吧？
　　榨干了自己，滋润了整片菜地的白菜？
　　溜溜溜！
　　只见塞纳摇头长叹！
　　(›⇀‸↼‹)“这想必就是帝王恨吧？为了政事，操劳的早衰！这也是没办法的事情！
　　江南额头暴汗！
　　(︶﹏︶٥)“啊哈～啊哈哈，的确是正事儿！”
　　我信你个鬼啊！
　　你这一天24小时，怕是有25个小时都在办正事儿的吧？
　　塞纳走到了主位坐下，更是热情的把海蒂跟江南都拉到自己旁边坐下！
　　妈妈团在身后站定，宛如百花齐放！
　　江南直感觉几十道视线在跟上游走不停，甚至那318妈还在跟自己抛媚眼！
　　搞的江南如坐针毡！
　　什么鬼！
　　只见塞纳开口道：“乌兹跟纱夏也在啊？”
　　两人连忙躬身请安，可看着海蒂坐在塞纳身边，面色都是有些不好看！
　　塞纳拄着下巴，双眸微眯：“白天的刺杀事件我都听说了！”
　　“阻我鱼国跟华夏达成战略合作的人，无视我阿特拉斯家族威严，鱼国威严，其罪当诛！”
　　“此事，你们怎么看？”
　　乌兹身子一颤，连忙道：“已经派人去查了，经尸体指纹比对，已经查出些许线索，三天内！我必然揪出凶手！”
　　“以彰显我鱼国国威！”
　　塞纳表情不变：“一天！清楚么？”
　　乌兹跟纱夏都俯首，重重点头！
　　塞纳目光转向江南，一脸笑意！
　　(›´◡`‹◟)“江小兄弟！你也看到了，不要让一些不愉快的事，破坏了两国合作！”
　　“这事儿我肯定给你个交代，这是我鱼国的诚意！”
　　江南皮笑肉不笑！
　　(ꐦ乛ㅂ乛)呵～
　　能逮到个屁真凶，那俩真凶就在下面站着呢！
　　贼喊捉贼么？估计就是推出两个替死鬼，顶罪羊，这事儿就这么算了！
　　塞纳倒也不光是个喷淋机，先扯出这事儿，让自己没法拿这事儿做文章？
　　哪怕知道是自己儿子闺女下的手，也要护犊子么？
　　江南大手一挥！
　　(๑•̀口•́)ﾉ“肯定啊？我心胸宽广，海纳百川，些许小事怎么会放在心上呢？”
　　“我根本没有在意的！”
　　塞纳爽朗大笑：“哈哈哈！我就看小兄弟不是那睚眦必报，计较小事儿的人！”
　　“既然本次是为了传授本国灵宠学而来，华夏的虎狩军团更是风头正劲！”
　　“不如就在这宴会上展示一二，传授我们些许心得，放点干货出来如何？”
　　“也好为明天去兰蒂斯学院授课热热场？”
　　这话一出，场中所有人的兴趣都被提了起来！
　　江南可是灵宠界开山鼻祖级的人物！
　　先不说别的，就光说西疆的胖橘跟天丛青藤，那可都是道天级的灵兽！
　　如今却都为华夏所用！
　　单是这一点，就让其他各国羡慕不已！
　　只见江南豁然起身，满脸笑容：“既然如此？那我就……啊～”
　　୧( ͡ಠ 口 ͡ಠ)୨啊～
　　一声撕心裂肺的惨叫传出，刚坐在凳子上的塞纳差点没直接被吓的抽过去！
　　猛的从凳子上弹了起来！
　　只见江南双手抱头，表情狰狞而痛苦！
　　疼的在地上来回打滚儿，不住惨叫！
　　额头上全是冷汗！
　　୧(ꐦ˃᷄ ‧̣̥̇益 ‧̣̥̇˂᷅ꐦ)୨
　　所有人都被这一幕惊到了，什么情况？
　　这是中毒了？
　　艾玛更慌了，主人分明毛线都没吃到的啊？
　　怎么会中毒的？
　　塞纳一脸紧张：(›･ˇ_ˇ･‹)“小友？你这是咋了？哪里不舒服么？”
　　江南狂敲着脑袋，痛苦道：“疼！我脑袋瓜子疼！”
　　୧(ꐦ༎ຶ口༎ຶꐦ)୨“不知道为啥！我一想起关于灵宠学的知识，我就头疼！该死！我什么都记不起来了啊！”
　　“一定是那发打在我头上的子弹，给我打脑震荡了！”
　　“造成了局部失忆哇！嘶～我的脑袋，要炸了啊！”
　　江南一边打滚，一边大叫！
　　塞纳脸上的表情直接僵住！
　　神特喵局部失忆啊？老子博览群书，也从未听说过你这种病症的啊？
　　你的目的还能再明显点么？
　　刚刚说好的胸怀宽广，根本不在意呢？
　　这倒好，上来就给我上眼药？
　　“我怎么不知道脑震荡还能造成局部失忆？真的一点都想不起来了？”
　　江南痛苦至极，眼睛血红！
　　下一刻，一口热血猛的从口中喷出，喷出好几十米，弯曲高压水枪！
　　差点没喷到宴会厅外去！
　　୧(ꐦ།꒪ͦཀ꒪ͦ།ꐦ)୨
　　不光嘴上吐，甚至已经开始七窍流血了！
　　“不行！我一想，就感觉我要死掉了啊！”
　　海蒂吓的连忙扑上去抱住江南的头，泪珠不住的掉在江南脸上！
　　( ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀๐)“爸！江南哥都说想不起来了，你就不要让他想了啊！”
　　“你看他这么痛苦！那一枪的力量巨大，江南哥的脑袋一定被打坏掉了！”
　　“得了什么疑南杂症也说不定，你快找人救他啊！”
　　塞纳脸都黑了，你小子是准备直接死这儿是么？
　　这分明是在演啊？闺女你可长点心吧！
　　胳膊肘子别往外拐啊？
　　“那就先不要想了，快！孩子她120妈，赶紧救人！”
　　一王妃冲上来，连忙施展恢复灵技，江南的脸色这才好了点！
　　像是没事人一样从地上爬起来，擦了擦脸上的血！
　　一脸懊恼：୧(#･᷄～･᷅)“唉～一不去想，立马就好了，没想到我堂堂世界最强铂金！”
　　“脑袋受到重击后，竟然得了这种怪病！”
　　“这个关于灵宠学的事儿，我估计暂时是想不起来了！”
　　塞纳眼角直抽！
　　(ꐦ›¯͒ㅂ¯͒‹)“没…没事就好，说到底你头部受到重击，也是我鱼国的失职！”
　　“那这个病，怎样才能治好呢？”
　　江南一脸沉思，目光不禁落在了的纱夏的胸口上…
　　(๑¥ก¥)唔～

