第177章 跳伞不用伞
　　通过规则可以显而易见的了解到全明星赛的目的！
　　一开始的信号接收区很大！
　　队伍之间相互撞见的机率很小，可以安心的猎杀灵兽！
　　可随着时间的推移！
　　所有小队因为逐渐缩减的信号接收区被驱赶到一起！
　　然后真正的厮杀就开始了！
　　无论怎样！生存到最后的那支队伍，无疑是最强的！
　　江南听得嘿嘿直笑，对于这种赛制可是喜欢的不得了！
　　没那么多规则束缚！
　　想怎么玩儿就怎么玩儿！
　　上午十点，99只队伍一齐登上了苏伊士运输机！
　　伴随着引擎的轰鸣之声，以及阵阵的失重感，运输机冲天而起！
　　然后工作人员就开始分发伞包！
　　江南一脸懵逼！
　　“咋的？还得跳伞下去啊？”
　　夏瑶愕然：“不跳伞怎么下去？灵墟里又没有可以提供降落条件的机场！”
　　说到这儿，她的俏脸上全是期待：“还是第一次跳伞，好兴奋呐！”
　　钟映雪：“唔~小南？这个是怎么穿的？”
　　江南上前给钟映雪穿好伞包，指着她手背上的表。
　　“这个是气压表，跳伞的时候不要目测离地距离！不准的！”
　　“指针到绿色区间就拉伞绳！左边的是主伞绳！右边的是备用伞绳！”
　　“开伞后，要用左右的拉绳控制方向！”
　　钟映雪小鸡啄米似的点头，有点小紧张！
　　“放心，有我在呐！到时候给你们俩拍照！”
　　有江南这句话，钟映雪甜甜一笑，彻底安心下来！
　　夏瑶兴奋道：“记得拍好看点儿哈！”
　　周围的参赛选手满脸的无语！
　　这帮人一定是来旅游的吧？
　　还特么拍照？
　　咱稍微有点儿紧张感行不行啊！
　　此刻，吴良穿好伞包满脸肃穆！
　　“南哥！我决定了！”
　　“嗯？决定什么了？”
　　吴良：“我要喝大力！”
　　“那人的等级很强，我跟他在千岛湖内必有一战！不喝大力还真没有把握！”
　　江南捂脸：！！！
　　靠！
　　兄弟你还想着呢啊！
　　到底怎么个战法啊……
　　只见江南从异度空间里掏出两排大力矿泉水！
　　为啥说是两排？
　　因为被江南绑成了弹链的制式，交叉套在了吴良的左右两侧肩膀上！
　　在吴良胸前呈X形挂着！
　　随喝随取，就很方便！
　　嚣张又霸气！
　　江南语重心长道：“兄弟加油！大力管够！”
　　“要是觉得真干不过那小子！你就把这个吃了！”
　　“定然能翻身把歌唱！占据绝对的主动权！”
　　说着把一捆灵气韭菜塞进吴良手里！
　　吴良满脸感动：“还是我南哥好！”
　　江南长叹一声：“我能帮你的就只有这么多了……”
　　而就在这时！
　　只感觉运输机一阵朝天猛扎！
　　随即迎来短暂的失重感！
　　然后大头朝下，冲着山林间的白山湖猛扎！
　　机舱内弥漫着一股紧张的气氛。
　　眼看就要扎湖里了。
　　江南一脸懵逼，卧槽？
　　啥情况啊！
　　飞行员这是不想活了？
　　就在这时，一股浓郁的空间波动传来！
　　载着四百多人的苏伊士运输机突兀的消失在白山湖上！
　　下一刻！
　　千湖岛灵墟云层之上，运输机的身影出现！
　　江南愕然！
　　怎么也没想到，千岛湖灵墟入口竟然在白山湖的湖面上！
　　而一进来，就是在几万米的高空之上，怪不得要用运输机往里送人！
　　就在这时！
　　白山机场等候大厅！
　　一块巨大的液晶屏幕上！
　　千岛湖内的画面由天眼系统实时转播回来！
　　各大媒体更是同步到了各自的直播间！
　　运输机内，舱门缓缓打开，呼啸的气流灌入机舱！
　　工作人员：“已进入千岛湖灵墟，还请各位选手尽快跳伞！”
　　只见，机舱内的选手们跟下饺子似的往下跳！
　　机舱内的选手们更紧张了！
　　毕竟没有多少人有跳伞经验！
　　鱼青青和林初晴都紧张的小手出汗！
　　秦授倒是满脸淡然，长年累月的装逼经验让他拥有了无数次从高处落下的经历！
　　虽然老子晕血，但还是不恐高的！
　　很快就轮到了江南四人！
　　吴良不管那个，一个猛子就扎了下去，跟个老秤砣似的疯狂下坠！
　　钟映雪和夏瑶手牵着手，也招呼道：“小南快来！”
　　说着一个仰身也跃了下去！
　　江南咧嘴一笑：“得嘞！”
　　说着就要往下跳！
　　就在这时，工作人员看着江南的背影满脸愕然。
　　卧槽！不对啊！
　　连忙招呼道：“这位选手！你的降落伞呢？”
　　其余的选手也愕然的望着江南！
　　对啊！你降落伞呢？
　　别人都穿戴齐全，合着弄了半天你自己还没穿？
　　江南撇嘴：“跳伞用什么降落伞呐！”
　　说着一个猛子就扎了下去！
　　工作人员瞪大了眼睛：卧槽！
　　其余选手们：我嘞个大槽！
　　这踏马可是三万米的高空啊！
　　你穿个大裤衩子小短袖就往下跳？
　　没你这么吊的吧？
　　你特么说的好有道理啊！
　　跳伞不用降落伞你踏马用啥啊？
　　你这是要COS饺子馅么？
　　工作人员和选手们全都懵逼了！
　　林初晴和鱼青青捂着小嘴满脸惊愕！
　　沈淼眼里全是小星星！
　　哇！爷爷说的没错！南神就是那么与众不同！
　　其余选手也管不了这么多！
　　硬着头皮往下跳吧！
　　三万米的高空之上！
　　江南后发先至，愣是追上了先跳下去的钟映雪和夏瑶！
　　耳边全是呼啸的风声，气流吹的衣服猎猎作响！
　　江南手里还掐着单反！
　　狂吼道：
　　“姿势要帅！”
　　“动作要快！”
　　“笑容可爱！”
　　“带点小坏！”
　　“来，一二三，茄子！”
　　钟映雪和夏瑶开心的笑着！
　　夏瑶：“哈哈！好刺激！”
　　钟映雪兴奋的俏脸通红！反向剪刀手可爱到炸！
　　这种自由落体的感觉真的是刺激到没边儿了！
　　而江南竟然真的在给拍照！
　　这种体验可能这辈子都不会再有第二次了！
　　简直爱死江南了！
　　江南还飞过去，跟她们两个来了个自拍！
　　笑的那叫一个灿烂！
　　而那些个跟着一起跳伞下来的选手们都特么炸了！
　　我滴个亲娘嘞！
　　你踏马跳伞不带伞也就算了！
　　竟然真的在给人拍照！
　　还踏马自拍？
　　这简直秀我们一脸啊！
　　给钟映雪夏瑶他们拍完！
　　江南又“游”到其他选手跟前！
　　“哎！兄弟？拍照不？1000一张！回头出去给我就成！”
　　“拍一个呗！留个纪念！1000也不贵！”
　　“哎？回个话啊？1000嫌贵？999也成！我可是给你优惠了整整一位数啊！”
　　“你难道不心动么？
　　心动？
　　老子特么心脏都快吓的不动了！
　　紧张的要死！
　　屎都快吓出来了！
　　哪儿心情拍照哇！
　　还特么优惠了一位数？
　　你是真会做生意啊！
　　“滚犊砸！”
　　江南撇嘴：“不拍就不拍呗，咋还骂人！”
　　说着又向上游去，去找下一位客户去了！

