第1468章 是队友来的啊？
　　只见陈道一眼中希望的曙光逐渐熄灭！
　　他还以为是江南他们打通星门，过来接自己了啊？
　　谁会想到竟是虹国的太空部队？
　　失落的留守老人背着农药箱子就想往回走！
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ (ง◞‸◟)ว
　　千本樱急道：(〃ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“陈老…前辈？你能把江南叫出来么？”
　　“我有事找他，你跟他说我来了，他就会出来的！”
　　我就不信这点面子你都不给我啊，我可是给你报仇的了！
　　陈道一愕然，是来找江南的？
　　好家伙，串门都串月球来了？
　　再看虹国太空部队的配置，光是道天就有俩，自己这孤寡老人好像有点打不过啊？
　　还是礼貌一点好了！
　　(◞⇀‸↼)“咳～那你估计是白跑一趟了，江南回蓝星了，没在这里！”
　　“这里就我自己一个，要是没什么事儿的话，我就先回去喷农药了！”
　　以防万一，自己还是喷勤一点的好！
　　15分钟就喷它一次啊！
　　千本樱：？？？
　　靠！不是吧？真回蓝星了？
　　武藏跟宫崎纷纷捂脸，你一个道天级强者，喷农药什么的要不要这么敬业啊？
　　都给俺们道天丢人！
　　而高桥诚却愣了下，看了看陈道一又看了看警告标语！
　　Σ(ﾟ～ﾟ；≡；ﾟ～ﾟ)“千本樱！他摆明了是在撒谎啊！还说这里就他一个？屁！”
　　陈道一翻了个白眼：“我有必要撒谎么？”
　　高桥诚指着警示牌！
　　(。･᷅口･᷄ )☛“瞎说！上面都写了，内有恶犬！还有只犬呢？”
　　陈道一愣了下，江南什么时候立的牌子？
　　然而当陈道一看到牌子的瞬间，脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿◟)
　　神踏马内有恶犬啊！
　　你分明知道这里就我自己，这不拐着弯儿骂老子呢么？
　　千本樱瞪眼：(งᵒ̌◠ᵒ̌)ง“你傻么你？不会说话就憋说！恶犬你不都已经见到了么？”
　　“这里的恶犬是形容词，并不是具体含义，是泛指看家的人，也就陈道一的意思！”
　　“你不懂就不要乱说话好不好？”
　　高桥诚脑袋在千本樱，陈道一跟警示牌三者中来回转换…
　　(ﾟДﾟﾟД ﾟﾟдﾟ)
　　你这跟当着人家面骂有什么区别啊？
　　只见陈道一黑着脸，额头上暴起两根青筋！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“就你懂的多？快把嘴闭上吧你！”
　　“别以为我一个留守老人就怕了你们，最好别在这里搞事，我家小月月可是相当厉害，鲨银不眨…”
　　“轰！”
　　话还没说完，一根直径百米粗的银色藤根猛的从地里冒了出来，狠狠的抽在了陈道一的身上！
　　っ)´ ﾛ｀;)
　　“啪”的一声，陈道一就被抽飞了出去，草帽子甚至还悬在半空，人就被抽没影了……
　　对于不停给自己喷农药的陈道一，小月月都恨到了骨子里！
　　平常抽不到你，逮到机会抽不死你啊！
　　这一刻，千本樱宫崎他们脸都吓白了！
　　武藏抱着脑袋满脸惊恐！
　　୧(°口°`)୨“再怎么说陈道一也是道天级的存在，却被这巨藤抽着玩儿？”
　　“哎呀我滴妈～打死老子都不进去啊！”
　　高桥诚摊手：╮( •́ω•̀ )╭“你看吧？我就说！还是赶紧走吧，万一碰到独眼种什么的，到时候想走都…”
　　千本樱急了：(乛益乛٥)“闭嘴呀！你个乌鸦嘴，遭了遭了！赶紧躲起来～”
　　就在刚刚，她察觉到了空间波动，有别于空间系！
　　一定是玻色体的啊！
　　不用千本樱提醒，宫崎他们已经察觉到了，右侧月尘滚滚，有大量的独眼种大军奔袭而来！
　　高桥诚：？？？
　　真中了啊？自己的天赋现在都这么强了么？
　　千本樱现在根本不敢瞬移跑路，一旦瞬移，空间波动一定会被那玻色体察觉的啊？
　　好在独眼种们是从北侧过来的，而千本樱他们则是在东侧，没撞到一起！
　　高桥诚连忙施展灵技，星耀五的等级尽显无疑！
　　双眸化为红色，后背有黑色双翼虚影展开！
　　他的异能不是其他，正是幻鸦兽化！
　　无尽黑色羽毛飘落之间，周遭的景色幻化！
　　形成了海市蜃楼一般的幻象，千本樱她们的身影直接被隐藏起来！
　　好像不存在于那里一般，几人的心都跟着提了起来！
　　…
　　而瑞森跟独眼种大军则是来到了华夏银月基地附近！
　　刚一靠近，整个独眼种大军都是虎躯一震，眼中泛着惊恐之色！
　　耶戈：Σ(惊|||)“卧槽！母藤？这里怎么会有这东西？”
　　他当时就惊了，要知道这玩意在星空中可是臭名昭著！
　　不同于噬星巨虫一般受欢迎！
　　母藤这种东西，一旦在一颗星球上扎根，就会慢慢将一颗星球上的所有资源都吸收殆尽！
　　最后就连星球都分崩离析！
　　只要有资源，就能无休止的进化下去！
　　极难被杀死，更不要提根除了！
　　耶戈曾亲眼见证过有的文明因为一颗母藤而毁灭！
　　称之为星空毒瘤也不为过！
　　而这株母藤的气势，也太踏马强了吧？
　　自己最多也就在星空矿场里见过跟行星差不多大的母藤！
　　但看这株的气势，远远不止于此啊？
　　“瑞森大人？有这东西在，月球哪怕没有噬星巨虫，也存在不了多久了吧？”
　　耶戈偏头一看，瑞森…不见了？
　　这才发现，瑞森不知道什么时候躲到了自己身后，露出半个脑袋，一脸惊惧！
　　|˛ ͡ಠ 益 ͡ಠ)
　　干！
　　行星毁灭者？
　　究竟什么情况？
　　要是这银藤真有这样的本事，圣星还挖个屁的月球，光这一个玩意就够了啊？
　　要知道，哪怕是在无尽星空，也不是随便什么人都拥有毁灭行星的力量的！
　　能凭一己之力毁灭行星的存在！
　　会被冠以行星毁灭者的称号，拥有覆灭文明跟物种的力量！
　　绝对的大佬级存在！
　　哪怕自己是玻色体，可一个下族也绝对无法跟那样恐怖的存在媲美！
　　“该死的！拥有成长为行星毁灭者级存在的潜力么？”
　　“听伊戈尔大人说，华夏养虎为患，在西疆供了株拥有成长为吞星者潜质的青藤！”
　　“这颗银藤该不会是它驱使蛊惑人类，送到月球来吸食资源的分株吧？为自己之后的星系扩张铺路？啧啧啧～”
　　瑞森咽了口唾沫，现在就为以后的发展做准备了么？那棵青藤还真是深谋远虑啊？
　　想到这里，瑞森长舒了口气，抹掉额头的冷果冻！
　　(︶ε︶‧̣̥̇)“呼～吓死老子了，哼哼！华夏还以为能借这银藤改造月球大气，变得适宜人类生存？”
　　“呵！殊不知是自掘坟墓！”
　　这哪里是对抗圣星，这分明是给圣星毁灭月球打了计完美的助攻！
　　是队友来的啊？
　　原本瑞森还想着把华夏基地给掏了！
　　但这银藤，瑞森也不敢下手啊？
　　要知道，西疆的那颗青藤，就连伊戈尔大人都没敢动，而是任由其发展！
　　自己要是虎批吵吵的把青藤用来星际扩张的分株给弄死！
　　青藤要是急了怎么办？
　　瑞森也拿不准伊戈尔大人到底是什么态度啊？
　　一旦办错事，角都会给老子掰断的！
　　耶戈见瑞森一脸的犹疑，不禁问询道：“圣使大人？您这是怎么了？咱们还掏不掏了？”
　　瑞森刚要说话，就听虚空里传来天籁仙音！
　　♬♩♫♪～♪♫♩♬
　　“月儿搞搞挂～适合当坟场～”
　　“快点进来让我～把你埋葬…啵啵～”
　　瑞森：！！！
　　都特喵有专属的bgm了？
　　月儿搞搞挂？
　　果然呐！它来就是准备把月亮给搞挂的！
　　是队友来的啊？好事！好事哇！
　　只见瑞森咽了口唾沫，自己还是别瞎做决定了，万一进去了再把我埋葬可怎么办？
　　还是等伊戈尔大人回来再做决定好了！
　　(ꈍกꈍ ‧̣̥̇)“咳！咳咳！先…先不掏了，这银藤明显是来搞挂月球的，愚蠢的人类还把其当做生存的依仗？”
　　“呵～还真是无知者无畏呢！无形之中还帮了咱们一把！”
　　“等伊戈尔大人回来，再做决定好了！”
　　耶戈愕然：“不…不掏了？那您的仇～”
　　瑞森低头看了眼自己的腿，还没好利索呢，心里的火气又上来了！
　　玻了个体的，老子总不能白来一趟？心里的怒火根本没处发泄的好么？
　　此刻，躲在幻象里的千本樱她们一脸紧张！
　　六花咽了口唾沫：(๑◔﹏◔ิ๑)“他…他们是来偷袭华夏驻月基地的么？怎么这么久了还不打？”
　　千本樱：(๑⋟ก⋞๑)“嘘～嘘呀！小点声，该不会被吓的不敢出手了吧？”
　　江南这也太强了吧？人都不在，就留个老头看家，愣是吓的独眼种大军跟玻色体不敢出手？
　　溜溜溜～
　　宫崎黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿◟)“就不该听你的！现在怎么办？走都走不掉了！”
　　千本樱瞪眼：(๑ᵒ̌皿ᵒ̌)“你还怨上我了？我说要来的时候，你们不也都同意了么？”
　　“在场的各位！那全都是有责任的！”
　　众人都黑着脸看向千本樱！
　　你管那叫同意？分明是威逼加威逼啊！
　　然而就在这时，只见星野吹的表情完全变成了惊恐！
　　张大了嘴巴，惊声尖叫！
　　(☍ᯅ⁰⚝)
　　(☍口˂᷅⚝)“呀！！！”
　　尖叫声在无线电里传开，所有人都被吓的一激灵！
　　干嘛？
　　星野吹：°(˃᷄口˂᷅°⚝)“航～天～器～炸～啦！”
　　众人：(눈_눈 )…
　　早踏喵炸了好么？
　　然而这一激灵不要紧，高桥诚心里一哆嗦，就连那幻象也跟着波动了一下！
　　霎时间，几千道独眼种的目光扫射过来！
　　包括耶戈跟瑞森！
　　千本樱：！！！
　　完蛋！

