第1089章 要掏我大儿？
　　钟映雪笑着：(∗❛ั◡❛ั)“甜枣馅儿的，好吃着呢！”
　　胖橘一听好吃，耳朵直接竖了起来，一个箭步冲了过去，头伸进锅里，叼了一只粽子就跑！
　　然后张嘴就是一咬！
　　ﾟ.*･(˃᷄ε˂᷅๑)༡“唔～呸呸呸！这有什么好吃的？扎嘴！”
　　指挥室里所有人看着胖橘都笑出了声！
　　只见粽叶都没扒，上去就啃了一口，连粽叶带着糯米一起都造了！
　　江南强憋着笑意！
　　(⑉ԾжԾ)“是要扒皮的，外边那层不能吃！”
　　说着拿过一只粽子，把上面的粽叶扒掉，露出白白胖胖的糯米团子！
　　胖橘表情一僵，脸红了几分，嘟嘟嘴！
　　(乛ε乛٥)“哼！我…我可是道天兽，怎么会不知道这么简单的事情？”
　　“只是想尝尝这个叶子是啥味儿的而已！”
　　江南一脸坏笑。
　　(๑¯ิ▿¯ิ)“那你还真是不挑食呢！怪不得这么胖！”
　　“你再说？信不信我挠洗你啊？”
　　说着就冲过来，要抢江南扒好的粽子吃！
　　江南哪里肯干？拿着粽子就要朝嘴里塞！
　　然而就在这是，钟映雪却冲上来，一把抢走江南手里的粽子！
　　“不给你吃这个！我吃！这个给你！”
　　说着从盆底下掏出一只系了蝴蝶结的粽子塞进江南手里，做了特殊标记！
　　而其他的都是活扣儿。
　　江南疑惑，所有粽子不都一样的么？
　　见江南有些疑惑，钟映雪也不说话，只是眼神闪躲的坐在一旁吃着粽子，耳垂儿泛红！
　　(๑ŏ﹏ŏ)
　　夏瑶看着钟映雪，大眼弯成了月牙状，轻轻耸了耸鼻子！
　　(˵ಡ•.̮•ಡ)“嗅嗅～哦嚯嚯？有狗粮的味道呢！”
　　江南一边扒粽子，一边朝着夏瑶竖起拇指！
　　“只能说不愧是你！闻味道就能分辨出自家大米！”
　　夏瑶一阵磨牙：(๑•̀皿•́)و“呸！我是狼！狼呐～”
　　江南对着粽子一口咬了下去，不禁一怔！
　　只见粽子里面的甜枣馅儿竟然是爱心的形状！
　　(๑•︠ ﾛ•︡ )つ₍♡)
　　看江南愣住，钟映雪扣着手指，脸更红了！
　　(⑉Ծ﹏Ծ)
　　夏瑶好奇的望过来：“哇偶～粽子里边有小心心呢，一定超甜的吧？雪雪的爱心粽？咯咯咯～”
　　钟映雪的脸都红爆了，额头一阵出汗，眼神闪躲！
　　˚‧º·(๑◔﹏◔ิ๑)‧º·˚“欸～这…这么巧的么？我只是把馅儿包进去，不知道怎么回事就变成爱心的形状了，真…真奇怪！”
　　“啊哈～啊哈哈～”
　　熊二瞪眼：(˵☉㉨☉)“嘶～不愧是我南哥！运气真好！吃粽子都能吃到心形馅儿的！”
　　“我们的馅儿都是圆形的！”
　　吴良一巴掌拍在熊二脑壳上！
　　(ꐦಠ(エ)ಠ)“你懂个啥？那是雪姐不好意思的托词！明显是特地给南哥包的！”
　　“没看都做记号了么？你这么一说，让雪姐多尴尬？”
　　钟映雪：！！！
　　就你懂！自己知道就可以了！不要说出来啊！
　　这样我就更尴尬了好么？
　　此刻众人都手动滑稽的看向钟映雪跟江南！
　　只见江南一口就把爱心粽给吃掉了，满脸灿烂笑容！
　　怪不得雪雪这么积极的去包粽子，原来是为了给自己准备小惊喜？
　　这也太甜了吧？江南的小心脏都被融化掉了！
　　(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)ㅅ“啊～我被甜死掉了！都甜到心坎里了，雪雪真好！大狼灭你也学学？”
　　钟映雪红着脸扣着手指，笑的可好看！
　　夏瑶一阵磨牙，把自己啃了一口的粽子给捏成了心形饭团！
　　抬手就朝着江南嘴里塞！
　　(*ᵒ̌◠ᵒ̌)つෆ(꒪ͦ口꒪ͦ‖)
　　“欺负我不会做饭是吧？噎死你！给我吃！”
　　江南被塞的只翻白眼，一阵挣扎，大家都憋不住乐！
　　虽然是在总基地过的节，却很有氛围！
　　而紫鸢却猛的从桌上惊醒，抬起头来，因为用力过猛，椅子朝后倒去，直接四仰八叉的躺在地上！
　　大家都被吓了一跳，什么情况？
　　紫鸢姐又做噩梦了？
　　只见紫鸢连忙从地上爬起来，一脸焦急！
　　“明晚八点半！066那边会遇到袭击，青藤死掉了，灵珠被挖！”
　　“这…这太诡异了！”
　　所有人都神色一惊，天丛青藤的本事大家都知道！
　　谁有本事挖出青藤的灵珠？
　　紫鸢的梦向来极准，这次灵墟大爆发，如果不是紫鸢，也没法提前做疏散布防！
　　杨坚神色凝重：“有法子破么？青藤是镇压无人区的关键！一旦出事……”
　　江南瞪眼：“谁敢扣我大儿灵珠？”
　　紫鸢眉头紧皱：“几乎没法防备！不知道是谁下的手，反应过来的时候青藤已经死了！”
　　众人没耽搁，连忙把刘莽叫来投影梦境！
　　只见梦境里无人区里的青藤已全部枯萎，黎冰焦急的剥开主藤，发现灵珠竟凭空消失！
　　不禁满眼的心痛：“怎么会这样！”
　　没了青藤镇压，大量灵兽外涌，造成的损失不可估量！
　　而天边，迸发出一道耀眼的蓝色光辉，梦境到此为止！
　　江南的心狠狠一颤！
　　“圣星出手了！”
　　作战指挥室中，江宁的身影缓缓浮现，一头冰丝长发飘荡！
　　诧异的看着紫鸢，似乎是有些不理解，为何紫鸢就连玻色体这种高维生物都能梦到！
　　江宁抓起一只粽子咀嚼着：“那蓝光是玻色光！能在无人察觉的情况下，掏出天丛青藤的灵珠，只有玻色体能做到！”
　　“应该是圣星的玻色体出手了！那玻光很激烈，应该爆发了战斗！”
　　“华夏唯一有能力挡住玻色体的，只有李鸣山！小南还不够！”
　　“但李鸣山在虚空海，所以……大概是圣星玻色体出手掏了灵珠，然后被我发现，随即打起来了！”
　　杨坚面色难看：“华夏是第一个镇住灵祸的，太过显眼，所谓木秀于林，风必摧之！”
　　“所以圣星的玻色体动手了么？”
　　李鸣山原本就是圣星的人，再让他防玻色体，根本不现实！
　　且也离不开虚空海！
　　玻色体神出鬼没，比空间系还难缠，想要防御也根本无从下手！
　　“如果是江宁……”
　　话还没说完，就被江宁打断！
　　“我很弱，只是下族，能做圣使的，上族是最起码的！圣星真要弄青藤，我拦不住……”
　　说话间摸了摸自己的水晶独角，显得有些无奈！
　　所有人都是一个哆嗦，江宁可是相当于道天级的实力！
　　就这还弱？
　　那这屋里的还有一个能打的么？
　　江南咧嘴一笑：“别跟圣星硬干！咱们还不够格！”
　　“既然提前知道圣星对青藤出手了，那就好办，毕竟紫鸢姐手里可是掐着剧本儿呢！”
　　王大雷愕然：“怎么办？咱们可防不住玻色体！”
　　江南嘿嘿偷笑：“防个屁？不防！随便来！”
　　“记得，装作什么都不知道就好，明晚八点半，等着它过来！”
　　“只要这波扛过去，那西疆就算是稳了！”
　　众人听的都是一脸懵圈，就这么自信？
　　那可是圣星的直接出手啊！
　　就连江宁都是一脸疑惑，不知道江南葫芦里究竟卖的什么药！
　　吃完粽子，江南一行就连忙骑着巨犀跑去066了！
　　只见哨所边缘，青藤那一千多米的庞大主株风灵玉秀！
　　每次见到都打心眼的震撼！
　　察觉到干爹到来，青藤垂下藤条，亲昵的蹭着江南脸颊！
　　江南拍着青藤，咧嘴直笑：“我的好大儿！干爹在呢嗷！指定不能让人家给你掏了！”
　　即便江南说这事儿交给他办，杨坚还是不放心！
　　把王大雷跟陈道一都给调来了，以防止意外情况的发生！
　　……
　　与此同时，鹅国永久冻土平原！
　　灵兽霍乱，形势没比最初爆发的时候好到哪里去！
　　鹅国灵武部队此刻仍旧在跟灵祸激烈对抗！
　　平原深处，有一个个巨大的弹坑，显然为了对抗灵祸，连无辐氢弹都用上了！
　　而冻土平原地下冻土层中有一始终处于封闭状态的灵墟！
　　没人知道这里还有一个灵墟！
　　此刻漫天冰雪的灵墟里，有冰山漂浮在空中！
　　遍地兽尸，巨大的猛犸雪象尸体都已经冻僵了，还散发着淡淡的空间波动！
　　而冻土灵墟最深处，有一处完全由蓝冰打造的星殿！
　　星殿尽头，是一面蓝色的冰壁！上面镶嵌着一道无比巨大的星门！
　　同样是水晶材质打造，上面纂刻着无比繁杂的咒文！
　　直径足有千米之大！
　　相比于江南揣兜的那个，那就是手镯跟呼啦圈的差距！
　　而且还是完整的星门！
　　伊戈尔就这么一身白袍的站在蓝冰星殿中仰望星门！
　　气息起伏不定，眼中带着疲惫！
　　脚下躺着一只体型超百米的白熊，已经被冻成了冰雕，碎成几块！
　　即便是死了，身上的空间波动依旧浓郁！
　　而伊戈尔手中，攥着一颗染血的灵珠……

