第1343章 粗发！带着悲伤远行！（加更）
　　搞定了北家这边的事儿，江南直接骑车回了学院！
　　为了隐藏空间波动，江南瞬移都没用！
　　完全将自己代入了洛天晴的角色！
　　而杨坚则是进去跟北秋继续细化事宜，这才放北家出去！
　　事后更是删除了所有监控，抹除洛天晴来过这里的事实！
　　将一切都做的天衣无缝！
　　且为了江南后续的行动，做了一系列的准备！
　　……
　　正值周二，先驱者学院显得有些冷清！
　　天空岛上，那属于江南的小坟包上，又多了十几束鲜花！
　　虽然不愿接受江南已死的事实，可生活还要继续！
　　早上第一节，是近战理论课程！
　　早自习里，十班里寂静无声，这是有史以来最安静的一个早自习了！
　　钟映雪吴良他们无一缺席，都来正常上课！
　　就连岚也作为新学员加入班级，坐在第一排的位置！
　　由于个子矮，书桌已经到了她胸口的位置！
　　而班里唯一空出的位置，就是靠窗的那个座位！
　　只见钟映雪米拉她们都顶着大大的黑眼圈，面容憔悴！
　　夏瑶的眼睛肿肿的，双眼皮都哭成了单眼皮！
　　而吴良跟熊二则是怔怔的盯着江南的座位！
　　秦授叹了口气，上前重重拍了拍吴良的肩膀！
　　٩(◞‸◟ )“兄弟！振作起来啊？南神虽然不在了，你还有我们！”
　　“你要是一直这个颓废样，对的起这一路走来的艰辛么？”
　　叶星河跟齐玉也锤了锤熊二胸膛！
　　(⇀‸↼)“一切都会好的，以后学院里我们罩着你！”
　　只见吴良喃喃道：“平常自习，南哥的座位总是空着，我都习以为常了…”
　　“因为我知道南哥在外边浪着呢，可今天座位还是空着…”
　　米拉哇的一声哭了出来！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“因为江南哥哥再也不会回来了，那个座位再也不会有人坐了哇！”
　　哭声回荡班级，吴良嘴一憋憋，眼泪像是呲水枪一般冲出！
　　.･ﾟﾟ･(°¯᷄口¯᷅°)･ﾟﾟ･.
　　“啊啊啊～”
　　直接就猛男哭泣，熊二趴在桌上嗷嗷哭，熊毛都给哭湿了！
　　钟映雪哪里还能忍得住，抓着自己的衣角吧嗒吧嗒掉起眼泪来，也不出声，无声的抽泣个不停！
　　( ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀*)
　　那叫一个可怜的呦～
　　鱼青青跟兔宝宝连忙过来，掏出湿巾给钟映雪擦眼泪！
　　自己也眼眶红红！
　　(*ớ ﹏ ờ)“雪姐不哭，你要坚强的啊，你都这样了，我们可怎么办嘛！”
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“呜呜呜～不可以哭的！呜哇～”
　　兔宝宝一边劝人不哭，一边哭的比谁都凶！
　　夏瑶眼角直抽，天啦噜，雪雪她们进步的都这么快的嘛？
　　自己也得抓紧才行啊！
　　只见夏瑶只是呆呆的看着江南的空座位，红着眼眶，将自己的嘴唇都咬的发青！
　　冷嫣望着夏瑶，鼻尖酸酸！
　　( ‘-﹏ก̀ )“狼灭姐姐怎么不哭的？”
　　兔宝宝哭的更大声了！
　　(;´༎ຶ⌂༎ຶ`)“瑶瑶姐昨晚一定是把自己的眼泪都哭干了，所以再也流不出一滴眼泪了哇！”
　　这话一出，班级里不知道多少人都崩不住了，直接戳到了泪点！
　　就连大老爷们儿都忍不住掉起了眼泪！
　　夏瑶心里乐坏了，兔宝宝简直就是神助攻的好么？
　　(ﾉ)థжథ)
　　而钟映雪一边哭一边自责，虽然自己入戏了！
　　可第一次骗人，为什么会有种莫名的罪恶感呐？
　　是因为我有良心的原因么？
　　不知道小南骗人的时候会不会愧疚，毕竟良心这种东西，小南是没有的！
　　岚一看这形势，自己绝对不能落下啊！
　　由于趴不到桌子上，于是就钻进书桌堂里哭！
　　常年混迹不夜城地下世界，眼泪这种东西岚可是说来就来的，装可怜什么的最在行了！
　　这一刻，班级里的哭声此起彼伏，就连隔壁班都能清楚的听到！
　　而隔壁班也被勾起了悲伤，开始哭了起来！
　　一个班级起头，所有的班级都开始嚎！
　　就连新生班级，周雨晴洛长歌他们看着班级墙壁上的巴雷特弹孔，也触景生情，嗷嗷哭了起来！
　　教学楼里一片鬼哭狼嚎！
　　走廊里的关虎作为教学主任，趴着窗户看着班级里的状况，也是无奈的叹了口气！
　　而抱着文件夹来上课的江天晴满眼懵的听着所有班级的鬼哭狼嚎！
　　ᥬ(❀꒪꒫꒪)什么鬼？
　　虽说让钟映雪她们稍微表现一下悲伤的情绪，可效果要不要这么出众啊喂？
　　怎么所有学员都跟着哭上了？
　　江天晴正要进教室，关虎一把拉住江天晴的胳膊，摇了摇头！
　　(´-ι_-｀)“这第一节课，就别上了吧？给他们时间缓一缓！”
　　江天晴瞪眼：(งᵒ̌ ^ᵒ̌)ง“缓什么缓？别忘了导师的职责！”
　　“以后这种情况只会越来越多，难不成要一直悲伤下去么？强悍的心理承受能力是成为一位先驱者的必要条件！”
　　“这个坏人，就由我来当好了！”
　　说到这里，江天晴的眼眶有些泛红！
　　关虎怔住了，他怎么会不知道，江南死了，洛天晴一样伤心！
　　可她还是选择承担起作为导师的责任！
　　想到这里，关虎便有些自愧不如！
　　(｡･ˇᯅˇ･)“你是个好导师的啊！去吧～”
　　江天晴重重点头，一脸凝重的推开教室的门走了进去！
　　就这么站在讲台上！
　　心里无比奇怪，自己本来应该在下面上课的，现在倒好！
　　跑过来给同学们上起课来了？
　　看着吴良那堪比呲水枪一样的眼泪，都给叶星河跟齐玉给呲湿了！
　　江天晴嘴角微抽，你这属实悲伤过头了嗷！
　　COS洒水车呢么？
　　只见江天晴抄起文件夹，重重的拍在讲台上！
　　“砰！”
　　(ꐦ°᷄◠°᷅)☛“我数三个数，都给我憋回去！三！二…”
　　这句话一出，教室里顿时静了下来！
　　兔宝宝吓的耳朵都竖了起来，当时就憋住了！
　　୧(๑◔﹏◔ิ๑)୨“这句话为什么让我想起了小时候妈妈的教导啊？”
　　不光是兔宝宝，不少人都被勾起了儿时的恐惧！
　　查三个数大法，天下所有妈妈都通用的好么？
　　可钟映雪米拉她们还是哭，不住的抹眼泪，抽泣不停！
　　( ᵒ̴̶̷̥́﹏ก̀ )
　　只见江天晴贝齿紧咬：“看看你们，像什么样子？江南死了，你们就不活了么？”
　　“不是应该带着他的份，更加努力的活下去么？”
　　“22岁的世界最强钻石，江南于世界舞台上闪耀，同辈无人能及！”
　　“你们为什么不行？不该继承江南的遗志，以他为目标继续努力才是么？”
　　夏瑶猛的趴在桌上，肩膀抖个不停！
　　旁边的花玲一脸的于心不忍，瑶瑶姐一定哭的很伤心吧？
　　夏瑶：(⋟﹏⋞)！！！
　　不行！本狼灭要憋不住了啊，要不是知道眼前的导师是小南变的，自己就真信了啊！
　　没有你这么变着法的夸自己的啊，可要点脸吧！
　　只见江天晴一脸心痛！
　　(˵¯͒⌢͗¯͒˵)“我知道！我知道你们悲伤，这学院里满满都是江南生活的痕迹！”
　　“每一眼都会勾起痛苦的回忆，我作为导师，有义务帮你们从悲伤里走出去！”
　　“你们要带着悲伤远行，离开这个伤心地，将悲伤化为动力，当你们归来之时，将会变得比现在更加强大！”
　　“江南说的都队成员，在任务大厅里选个任务吧！我将作为带队导师随行！”
　　一旁的鱼青青不住的点头！
　　“这是个好办法的，出去执行任务就不会想那么多了，雪姐你就选个好了！”
　　钟映雪紧咬下唇，抹了把眼泪！
　　打开任务大厅的软件，直接选了个刚发布的任务！
　　是超越SSS级的无双级任务，简直就是地狱难度！
　　鱼青青看着这一幕头皮发麻！
　　无双级？嘶～
　　雪姐她们是真豁出去了啊？
　　见钟映雪选了，夏瑶她们也纷纷下了任务单！
　　这是早就提前商量好了的，为的就是有个正常外勤的理由！
　　这样一来，就不会引起任何人的怀疑了！
　　而江南伪装成导师带队也理所当然！
　　这任务正是隐秘前往鹅国永久冻土，探索失落的古苏时代战场！
　　寻找古苏大战的真相！
　　而这任务，也是杨坚委派灵武协会发布的！
　　作为跟江南的对接，一切尽在掌控之中！
　　江天晴拍案：“好！有志气，无双级任务也配得上你们小队的实力！”
　　“今天就出发！等会儿下课你们好好准备一下，现在都不许哭！”
　　“开始上课！”
　　狂演了一波后，成功骗过了所有人，江南这才给同学们上课！
　　课程结束，江天晴又跑去跟赵德柱说明了无双任务的情况跟用意！
　　这种事情，赵德柱自然不会阻止！
　　洛天晴作为老牌先驱者，经验丰富，还特地交代。
　　好好带钟映雪她们散散心，别给她们憋坏了之类的！
　　所有开销全部公费！
　　江南当时就乐屁了，还有这好事儿呐？
　　只不过没表现出来，怕挨揍。
　　一切准备就绪，吴良熊二！米拉岚！
　　夏瑶钟映雪，再加上小酒窝跟小糯米（小兔崽子）
　　( ิ◕㉨◕ ิ)(•́(エ)•̀ )
　　(❛ั◠❛ั∗)( ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴*)
　　(ᵒ̌◠ᵒ̌๑)(︶◠︶✽)
　　(•᷄～•᷅ ◍)໒꒱(՞•ﻌ•՞)
　　(･᷅◠･᷄๑)᭄
　　外加江天晴，全都站在了学院门口！
　　之所以带着小兔崽子，也是为了用它的口袋空间，为自己用异度空间打掩护！
　　其产生的空间波动也能很好的掩盖自己的操作！
　　准备万全！
　　只见江天晴脚踏黑丝袜，高筒靴！
　　上身针织衫牛仔夹克，戴着白色的鸭舌帽，一头黑色长发扎成马尾辫垂在身后！
　　飒爽异常，不禁灿烂一笑！
　　“粗发！带着悲伤远行！”

