第1654章 月色下的袭杀
　　先是比格，又是庞巴迪，不知道下一个中招的会是谁！
　　再这么搞下去，燃星胜利好不容易积累起来的那点心气儿可就全没了！
　　圣星到底在藏些什么！
　　这斩道计划属实搞的江南有些焦头烂额！
　　果不其然，没一会儿功夫，杨坚就又打来了电话！
　　“你别在学院呆着了，来西疆，或者去月球吧，那边有道天负责你的安全！”
　　“学院这边高端战力不足，我怕你成为圣星下一个袭击的目标！”
　　“要是真对你下手，你小命不保啊，现在华夏少谁也不能少了你！”
　　江南一听差点没当场乐出声！
　　高端战力不足？那是老黄历了啊！
　　敬老院的大爷大娘们可是一身精力没处发泄呢！
　　( •́ω•̀ )ᕤ“还不至于为了个子虚乌有的袭杀躲到月球上去，放心，我心里有数！”
　　杨坚叹了口气：“行吧！你有数就行，一旦有事随时通知我！”
　　“啊对了！国际灵武联盟那边专门给你发了防卫申请！”
　　“知道你面临危险极大，特地委派地狱使者库珀来贴身护卫你的安全！”
　　“你要是同意的话，联盟那边人就过来了！”
　　江南一怔，库珀么？他虽不是什么天花板级别的选手，但也是个大高手来的！
　　那月眼战场上的亡者军团给自己印象极深！
　　他对自己这么上心的么？
　　人不怎么说话，倒还蛮好，看不出来啊？
　　思虑一番后，江南还是摇了摇头：
　　(๑･᷅～･᷄)“算了！我还是不浪费资源了，让他去护卫需要保护的人好了！我不用保护！”
　　杨坚愕然，好家伙！
　　送上门的保镖都不要？江南这家伙到底藏了什么底牌？
　　这么有底气的么？
　　不过杨坚倒也没坚持，而是客气的回绝了联盟方的防卫申请！
　　江南嘿嘿直笑，从异度空间里掏出装有蜃本体的小火罐，邦邦的弹了几下！
　　没有什么比能量体更好的怨气机了好么？
　　这段时间时不时的就给自己刷上十几条！
　　然而江南并不知道，这些怨气值里，有一部分，并不是蜃的本体刷出来的…
　　而是来自于他的分神！
　　……
　　鹰国巨石阵黄金城遗址深处！
　　加百列猛的从阴影中浮现，面色惨白，满脸晦气！
　　身上带着一股焦糊味儿，两只黑翼羽毛都烧焦了不少！
　　ଘ(￢益￢#)ଓ“老子受够了！支援什么时候来？都说了老子搞不定那个人类！”
　　“下一次我能不能走得掉都不一定，我都帮你搞死几个道天了，还不够么？”
　　然而伊戈尔却满脸淡然：“没有尾巴追上来吧？”
　　加百列狠狠的瞪了眼伊戈尔！
　　“要是还甩不掉奥丁那家伙，老子也就不用活了！”
　　伊戈尔上前拍了拍加百列的肩膀，嘴角勾起一抹笑容！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“别急！斩道计划目前进行的颇为顺利，一切都还在掌控之中！”
　　加百列没好气的道：
　　ଘ(ꐦ°᷄д°᷅)ଓ“你管这叫顺利？人类已经有所防备了！用那个破咒阵拦着！奥丁的速度太快了！”
　　“没多久就会赶过来支援！已经两次了！”
　　伊戈尔淡然道：“怎么不顺利？至少人类那边的道天们都龟缩在咒阵内不出，目的已经达到了！”
　　“斩道计划不过是为了能更好的进行净世计划而扫清障碍而已！”
　　“如今准备工作已经做的差不多了，只有雨林迷宫那里还有些麻烦！”
　　“毕竟是初代战争时古圣星留下的，根本没留后路，太绝了！不过有薇薇安们在，搞定也只是时间问题！”
　　加百列冷笑道：“你这家伙！还真是一环扣一环！”
　　伊戈尔眯眼：“原本是想用净世计划收尾的，但月球燃星出乎了我的预料，奥丁破门，火种被点燃！”
　　“我的耐心已经被消磨殆尽了！无月计划失败也无所谓！”
　　“净世一启！蓝星将尽归圣星之手！”
　　天戮！无月！净世！
　　本是环环相扣，谁知道在无月阶段出了岔子！
　　但已经无所谓了！
　　人类会看到的！圣星的力量，于绝望之中悲鸣吧！蝼蚁们！
　　随即伊戈尔话锋一转，眼中浮现出一抹杀意！
　　“不过我还没去找奥丁的麻烦，这厮反倒主动上门？真以为达到破星级就无敌了不成？”
　　“看老子给你准备的这份大礼，你受不受的起！”
　　“加百列！怕是还要麻烦你一趟了！”
　　加百列瞪眼：
　　ଘ(•̀口•́#)ଓ“啊？还让我去？没完了啊？”
　　“我都说了！再出手一次就不一定能回得来了，老子可不想跟菲彦一样，在这里涅槃一次！”
　　伊戈尔笑道：“这次又不是让你对付道天！只是一个钻石级的人类而已！”
　　“他那边没什么人能扛得住你的手段，情报里也没说那边立弑神咒阵了！”
　　“要是能杀掉，就再好不过！反正我们的目的是引出奥丁，…”
　　加百列双眸一亮：“哦？去杀钻石？谁？”
　　……
　　夜沉如水，蓝月当空！
　　重训室里，三个老头围着江南打！
　　哪怕在万倍重力之下，几人的身形也异常灵活，汗水泼洒！
　　赵德柱挥拳不停！
　　(#)°᷄д°᷅)“怎么了？臭小子！就这点能耐么？啊？刚刚那劲头子哪里去了？”
　　江南钢牙紧咬，极力应对着从三个方向传来的攻击，满脸的认真！
　　赵德柱几人想狠狠的锤江南一波，给他打累，打到不想动！
　　这样自己等人也就能休息一波了啊！
　　就这么个训练法！
　　江南没累死，几个老头子都要被熬死了啊！
　　可就在这时！
　　只听“轰！”的一声，江南的等级竟在这等重压下，径直突破了至钻石九星！
　　吸引了大片的灵气云朝这边汇聚而来！
　　赵德柱一口老血差点没吐出来！
　　有没有搞错啊喂！
　　打着打着怎么还给打升级了啊？
　　在战斗中突破的要不要这么随意？
　　然而所有人都没注意到，一道黑色的利刺扎破云层！
　　以极致的速度朝着这边猛冲而来！
　　位于科研中心的韩梦露第一个发现的异常，可已经晚了！
　　来人速度太快，几乎在一瞬间就划过了她的脑波笼罩范围！
　　顷刻间的功夫，整座重训室在这等高速的撞击下解体！
　　只见堕天使加百列黑翼狂煽，以惊人的速度冲了过来！
　　没有前摇，没有铺垫！
　　就这么无视一切防卫手段的杀到了江南跟前！
　　正处于突破状态的江南跟加百列的目光于虚空中对视！
　　时间仿佛于这一刻停滞！
　　江南瞳孔暴缩，脑海中的第一想法就是！
　　∑(°口°●)
　　卧槽！还真来杀我了啊？
　　其手中的地狱长矛直朝着江南的脑袋瓜子捅去！
　　就连加百列也懵了一下！
　　甚至一度怀疑自己袭击错人了，这才多久没见？
　　之前在月球上的时候，江南有这么黑的？
　　晒月光晒的么？
　　幸亏自己眼神好使，不然连他人都看不见呐！
　　这一刻的江南浑身汗毛乍立，正处于突破的当口，就连瞬移都没法做到！
　　面对加百列这种级别的强者，江南就算是强的再变态，也没有丝毫的反抗之力！
　　甚至当江南看清的时候，地狱长矛已经到身前了！
　　然而就在这一刻，江南却感觉身后传来一股野蛮的力量，直接薅住了自己的脖领子！
　　眼前的世界一片旋转，江南被人抬手拎着脖颈子就丢飞了出去！
　　是柱爷！
　　只见赵德柱瞪着眼珠子迎着杀来的加百列顶了上去！
　　灵肌玉骨！
　　金钟罩！
　　钢铁之躯！
　　荆棘反伤甲！
　　就刹那的功夫，赵德柱身上光芒连闪，一口硕大的金钟虚影浮现！
　　上前盘绕有九爪金龙！
　　“锵！”
　　一声金铁交击之声传来，金钟虚影刹那间被地狱之矛刺破！
　　随即一矛扎穿赵德柱的胸口，黑紫色的光芒迸发！
　　“轰！”
　　凶悍的气浪朝着四面八方迸发，重训室连同周遭地皮都被冲的飞卷！
　　赵德柱的身子因为强悍的冲击力像是炮弹一样被贯飞出去，横穿了整个先驱者平原！
　　地图都被豁开了！
　　江南急道：“柱爷！”
　　天使的强悍江南比任何人都清楚！
　　柱爷只有道天三，硬抗天使一击，哪儿还有命活了？
　　自己要是挨上，绝对就没了！
　　然而却见血葫芦一般的赵德柱生龙活虎的从巨坑里爬起！
　　胸口上一个碗口大小的通透血洞，鲜血狂涌，黑紫色的堕天使诅咒顺着胸口四下蔓延！
　　赵德柱大口吐血：“擦！这一下子可够劲儿！”
　　然而只见加百列那手持地狱长矛的整条手臂，都裂开了密密麻麻的伤口！
　　宛如碎裂的瓷器一般，鲜血顺着手臂滴落，流到了长矛之上！
　　加百列满脸阴霾：“啧～反伤么？该死的！”

