第1351章 艾斯诺人？神谕
　　九宫格图片里，正是格瓦斯拉兜三连！
　　外加血都宛如废土一样的东城区三连，再加上洛天晴三连拍！
　　最后一张还附上了黑丝打底裤的特写！
　　下方评论瞬间炸裂！
　　“嘶～这格瓦斯可不是软柿子，竟然被钻石级的洛天晴打到拉裤？天晴战神牛批！”
　　“什么天晴战神？你out了！这娘们儿是个近战法师的！职业法师晴天柱，说什么什么灵！贼邪性！”
　　“南神死了，身为南神导师的洛天晴站了出来？是准备要接下南神世界最强钻的称号么？”
　　“凭洛天晴的实力很有可能啊，但这姑娘什么都好，就是胆子小，竟然被阿卡的威胁吓尿了？啧啧啧～”
　　而这条帖子则瞬间被顶爆！
　　(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)“瞎说！分明是一裤兜子的汗，人家不要面子的啊？小心锤爆你！”
　　(*꒦ິ⌓꒦ີ)“心碎了～我心心念念的女神啊，没爱了！”
　　网上正在激烈讨论！
　　而此刻远在哈哇咿群岛，阳光沙滩上！
　　一穿着沙滩裤白短袖的黑发帅哥，正带着心型墨镜，一脸悠然的躺在沙滩椅上晒太阳！☀︎
　　(｡❦◡❦｡)
　　(づ目ど)
　　╰⋃¯⋃╯
　　椰树海风草裙舞，这简直太赞了好么？
　　而且还带薪休假？这样的好事儿怎么就能落到我的头上呢？
　　洛天晴那叫一个美啊，于是掏出手机就刷起了新闻！
　　随即她就看到了国际头条上那条爆火的帖子！
　　不禁一怔！
　　(｡❦▾❦)“嘶～好猛，刚去永久冻土，就把星耀级的格瓦斯打到拉裤？”
　　洛天晴一脸兴奋，天晴战神的战绩中又增添了辉煌的一笔么？
　　把号借给别人上分什么的也太奈斯了吧？
　　嗯？
　　为什么都叫我职业法师晴天柱？
　　不应该是天晴战神的么？
　　然而接着往下扒拉的洛天晴表情直接僵住！
　　一口老血差点没喷出来！
　　Σ(|||ರ口ರ)
　　神特喵一裤兜子的汗啊！
　　什么玩意就吓尿了？不要随便用人家的号当着这么多人的面尿裤兜啊喂！
　　我还活不活了？
　　自己都快30了，以后还怎么嫁人？
　　要是让别人知道自己尿过裤兜，没有汉子会娶自己的啊！
　　直接就砸手里了好么？
　　江！南！
　　本大姨子跟你不共戴天！
　　气疯了的洛天晴一个电话给江南打了过去！
　　(Ŏ益Ŏꐦ)ᕤ
　　此刻，正在酒店里洗澡的江南直接就接起了电话！
　　( •︠～•︡ )ᕤ
　　洛天晴直接河东狮吼！
　　(งὅ口ὅ)ง“你个死鬼！把号还我，你看我不…”
　　而电话那边却响起毫无感情波动的女声播报！
　　“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨！”
　　“骚瑞～了…了…巴拉巴拉呐呐啊咿呦毕贼闹！”
　　“嘟嘟嘟～”
　　洛天晴：！！！
　　憋特喵装了，都显示接通了，你装个毛线的人工客服！
　　而且后面英语都说不明白，就不要出来糊弄人啊！
　　你我无冤无仇，为何要把我当智障？
　　再打就打不通了，显然自己的号码被拉黑了！
　　洛天晴脸都黑了，当初就不该把号借江南的啊，开局就给练废了！
　　可自己又不能怎么样，总不能把江南暴露出来吧？
　　没办法的洛天晴只期待江南不要再尿了，不然自己大号也用不成了啊！
　　怨气值疯狂刷新中…
　　洗完换上了一身清爽衣服的江南一脸心虚的嘟嘟！
　　(乛ε乛*)“我尿裤怎么啦～你小时候没尿过裤嘛～”
　　刚从房间里出来，就见众人坐在沙发上，一脸揶揄的看着江天晴！
　　(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)ಡωಡ)￢ᴗ￢)
　　夏瑶嘿嘿坏笑！
　　(˵ಡლಡ)“都这么大岁数了，也不知道羞羞？”
　　江天晴叉腰！
　　( ′◔ ～◔`)“你大早上起来偷摸洗床单都不羞？我羞什么羞？”
　　夏瑶猛的瞪大了眼睛！
　　(٥ರกರ)“你怎么知道我那天晚上…唔！”
　　怕说漏嘴的夏瑶连忙捂住嘴巴，可却一脸狼疑的看向江天晴！
　　鬼压床？小南怕不就是那只鬼吧？
　　江南一脸心虚，捂嘴轻咳，当时就使用了话题转移大法！
　　“阿卡怎么样了？格瓦斯没什么动作吧？”
　　卡特琳娜摇头：“回阿卡驻点了，暂时没动作，不过要小心！”
　　“阿卡在这边势力不是一般的大，格瓦斯已经很强了，但也只是三把手！”
　　“他们竟然也对那古苏遗宝感兴趣，格瓦斯口中的星环碎片到底是什么？”
　　江南一脸沉吟：“刻录着星门咒文的宝贝！具体是什么我也不清楚！”
　　不过阿卡也想要这玩意？为了一个普通的古苏遗宝，根本没必要这么大费周章！
　　格瓦斯说是星环碎片，也就意味着阿卡知道这东西的作用！
　　那是否说明，阿卡组织手里也掐着一道融毁的星门！
　　或者说，这星环碎片本身就是宝贝？集齐了，跟星门有同样的作用？
　　“究竟是怎么回事儿，只能找那个叫银的问问清楚了！”
　　“这星环碎片似乎是个宝贝来的，事情变得越来越有意思了！”
　　卡特琳娜咽了口唾沫！
　　(๑•̌～•̑)“可是银被阿卡控制，咱们怎么问？”
　　江南嘿嘿直笑：( ՞ټ՞)“与其等阿卡上门来找麻烦，不如先下手为强！”
　　“再说阿卡手里还有两块碎片，说不定就是咱们需要的缺失部分！”
　　钟映雪愕然…
　　(❀╹□╹)“你要强攻阿卡总部？”
　　江南大眼叽里咕噜的转个不停！
　　(๑◔ٹ◔ิ๑)“打是要打！但也分怎么打！”
　　“小毒舌，血都里应该有驻扎的暗夜人员吧？”
　　卡特琳娜点头：“有的，只是一小部分，无法形成有效战力…”
　　江南咧嘴直笑：“够了，我需要关于阿卡的情报，越多越好！”
　　……
　　与此同时，阿卡组织营地！
　　这里是血都最靠近永久冻土的位置，也是自由交易集市的边缘，血都最繁华的地段儿！
　　地下室里！
　　一被折磨的不成人样的男人被挂在墙壁上！
　　琵琶骨被缚灵钢锁住，身体各处被钢钉刺穿，钉在墙上！
　　鲜血顺着他脚尖滑滑落！
　　一壮如牦牛的男人站在其身前！
　　身高超2米！全身肌肉坚如磐石，留着一头粗犷的棕色短发！
　　浓眉横目，皮肤呈诡异的金铜之色！
　　正是阿卡组织二把手！
　　尼基！外号：穿甲弹！
　　只见尼基抬拳重重砸在那男人的胸膛之上，渗人的骨裂声响起！
　　尼古拉斯•银当时就吐出一口老血，命都没了半条！
　　“说！星环碎片你究竟从哪儿得来的！那神谕灵墟的具体位置究竟在哪儿？”
　　银嘲讽的看着尼基，哈哈大笑，露出一口带血的白牙！
　　“告诉你了，我还有命活么？我落在你们阿卡的手上，是我技不如人！认栽！”
　　“阿卡老大想要星环碎片！你就得让我活着！不能死！”
　　尼基额头上青筋暴起，拳头捏的咯吱作响！
　　“活也分怎么活！像狗一样活着也是活，斩成人棍也是活！”
　　“你不知道，艾斯诺人里，总有人会知道！别把自己看的太重了！命是自己挣过来的！”
　　银吐了口血沫子，嗤笑一声：“艾斯诺人生活于永久冻土，的确世代守护神谕灵墟！”
　　“但早就在时间长河中遗忘了所有，甚至连本族使命都忘了！”
　　“我身为艾斯诺人，是唯一研究明白古谕，知道灵墟位置的人！就连我的队友都不清楚！”
　　“我死了！你们这辈子也别想找到！”
　　尼基瞪眼，对着银又是一顿暴锤，愣是给其打的昏死过去！
　　随即叫了两个恢复系的为其治疗伤势！
　　而就在这时，格瓦斯一脸怒气冲冲的来到了地下室！
　　“怎么？这小子还不松口？”
　　尼基一脸晦气：“嘴硬的跟茅坑里的石头一样，什么法子都用了，打药，吐真水，催眠！”
　　“精神系的灵魂读取都用了，这货脑袋里的记忆被抹掉了一部分，估计是让他队友做的！”
　　“不愧是老油子，够小心的，估计是在咱们夺取那两块碎片打草惊蛇，盯上他的时候，就已经在做应对准备了！”
　　“你咋样？看你这批出，不顺利？”
　　格瓦斯眼角直抽：“何止不顺利？我…我…苏卡不列特！啊啊啊！”
　　“第三块碎片不在北家了，在洛天晴的手上，我没拿到！这臭娘们儿太邪性了！”
　　自己总不能说让洛天晴给整拉裤兜子了吧？
　　自己还要脸呢！
　　尼基冷笑：“也是为了星环碎片么？呵～既然人在血都，就跑不了她！”
　　“阿卡要的东西，还没有拿不到的！银的队友呢？既然他不开口，就只能抓他队友过来威胁了！”
　　格瓦斯阴沉着脸：“这帮拾荒者滑的很！银被咱们抓了之后，一个个躲的可严实！”
　　“至今也没有现身的迹象，估计也怕被抓！”
　　此刻监牢里的银闭着眼睛装昏，听着两人的谈话心里松了口气！
　　可同时也焦急起来，你们再不来救老子，我踏马可真就扛不住了啊！

