第1320章 还真是什么都有得卖呢
　　北秋的额头顿时冒出阵阵冷汗，满眼的焦急！
　　江南回国后，关于他的消息一个接着一个！
　　先是天辰局变成废墟，然后是椰城的狂暴磁场！
　　现在雾都机场也炸了？
　　刚几天的功夫，就三次了？
　　显然这是针对江南的袭击啊！
　　这货明摆着就是个人形引雷针，走哪儿没哪儿！
　　如果要是来了北家，把雷引到这里怎么办？
　　江南死不死我不知道，但北家必没啊！
　　北秋能不急么？
　　刚跟杨坚提出这个条件的时候，可还没生出这么多事儿来！
　　早知道是这个样子，打死北秋都不带让江南过来的啊！
　　(Ŏ益Ŏ ‧̣̥̇)“快快快！给他打电话，更改见面地点，千万别让他过来！否则北家危矣！”
　　“说不定会成为下一个雾都机场啊！”
　　北麟飞一听也急了，一个电话就锤给江南！
　　( °Д °;)ᕤ“喂？江南是么？我北家如今不方便会面！”
　　“会面地点改成世纪酒店，届时北家家主会亲自前往！”
　　此刻，两辆越野车正飞驰在大街上！
　　开车的是夏瑶，熊二，油门暴踩！
　　而此刻的香织则是被缚灵锁链拴在车后！
　　两只腿儿都跑出了幻影，愣是飙出了一百多公里的时速！
　　要是不跟着车跑，会被车拉在地上拖行的啊！
　　那样绝壁会被磨秃噜皮的！
　　香织满眼怨恨，一口贝齿都快咬碎了！
　　(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌ꐦ)
　　即便是俘虏也妹有你这么虐待的啊？
　　这人简直是魔鬼来的！
　　但却根本不敢反抗，不然那俩道天绝对会一掌毙掉自己的！
　　香织此刻化为怨气姬，疯狂刷新怨气值！
　　别让本织逮到机会，否则一定要弄死你啊！
　　只见越野车上，江南接着电话，嘴角勾起一抹弧度！
　　( •︠৺•︡ )ᕤ“啥？改地方了？不去不去，你们说让我过来的，我就来了！”
　　“老子可是诚意满满！你们说改就改？不好使啊！”
　　“我马上就到了，你们准备好嗷！”
　　北麟飞头皮发麻！
　　“妈！他说不想去酒店，而且就快到了！”
　　北秋：！！！
　　“电话给我！”
　　说着一把抢过电话抓在手里！
　　(ꐦ•᷅д•᷄)ᕤ“姓江的！你别不识好歹！东西在我手上，想要你就听我的！”
　　“我说酒店就在酒店，否则这事儿免谈！”
　　江南一脸悠然！
　　(︶ ꇴ︶)“欸？火气别这么大嘛，不谈就不谈！”
　　“我作为北贝的学长兼导师，去她家里做个家访，串串门什么的很正常嘛！”
　　“话说你家这地段儿挺好哇？在雾都盘下这么大块地皮盖房子，妹少花钱吧？”
　　北秋：！！！
　　都特喵谈上地段儿的问题了？
　　说明真已经快到了！
　　你来了这地段就不值钱了啊！
　　“该死的！说！究竟怎样才能不来我北家？去酒店谈？”
　　江南笑的更欢了，看来被连续刺杀，也不光是坏事的啊？
　　(΄◞ิꇴ◟ิ‵)“我这大老远的跑过来，总不能让我白来？是不是得给个10亿小钱钱意思意思？”
　　这话一出，车上的所有人都一脸惊愕的看着江南！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪(Ŏ口Ŏ|||)
　　如果没搞错的话，咱们是来谈生意的吧？
　　怎么还管北家要上钱了？
　　北秋一口老血差点被吐出来，当时就对着手机破口大骂！
　　“小＊崽子！你想钱想疯了啊？你来跟我交易古苏遗宝，我踏马还得给你钱？”
　　天下哪有这么做生意的啊？
　　江南摊手，一脸的理所当然！
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“这难道不是应该的么？你问陈老哥？洛老哥！他们给没给？”
　　说话间直接开了免提！
　　只见陈道一直接就凑了过来，一脸奸笑！
　　(◞՞ټ՞)“我陈家可不止给了10个亿，这不是最起码的么？这事儿我最有发言权！”
　　我陈家被坑了，你北家也憋想跑啊！
　　这样老子心里才会平衡！
　　就好比老子花了一百块买了件衣服，穿着好看，还蛮开心的！
　　但我要是知道别人花10块钱就买到跟我一样的衣服了，那我就不开心了！
　　洛骄阳轻咳：(⇀ก↼◟ )“虽然我没给这么多，但我搭上好几个孙女呢？该给还是得给的！”
　　“有句话叫做破财免灾嘛！”
　　北秋一口牙都快咬碎了！
　　还真是破财免灾啊？让这俩老头子开口，是在给我下马威么？
　　“好！给就给！你去世纪酒店，我们见面再给！”
　　不过是10个亿而已，北家的房产要是没了，可就不值这个价了！
　　先不说别的，就光家里收藏的古苏遗宝们，就是天文数字！
　　江南笑着：“不用那么麻烦，我已经到了，还是先把你欠我的10个亿先还我好了！”
　　北秋一把将手中的手机捏爆！
　　神特喵我欠你的十个亿啊，这是在我身上割肉啊你！
　　“该死的！出去接人！”
　　说话间拄着拐杖就朝着大门走去！
　　北麟飞看着被捏碎的手机眼角直抽！
　　我的兽！技！
　　兽技啊！
　　北家气势恢宏的别墅群前！
　　江南背着小手一脸感慨的看着，啧啧咂嘴！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“可惜了可惜了！”
　　夏瑶：？？？
　　咋就可惜了？一般这种时候不应该都惊叹别墅群的奢侈豪华么？
　　大门敞开，北秋带人当先就走了出来！
　　江南闷头就要往里进！
　　只见北秋抬起拐杖就抵在江南的眉心前！
　　(∩ꆤ～ꆤ)⊃━
　　“还是别进去了，这里不欢迎你！账号！”
　　江南当即就乐了，直接掏出地摊布铺在了地上，把自己的黑金穹卡递了过去！
　　一旁的洛骄阳跟陈道一都满脸无语！
　　这么有仪式感的么？
　　人家都是挟天子以令诸侯！
　　你倒好！
　　挟地图编辑器以令北秋？
　　被刺杀还能赚钱的么？
　　北秋看到黑金穹卡的第一眼眼珠暴凸！
　　Σ(ଵ口ଵ◟)“你踏马都有黑金穹卡了，你害管我要钱？”
　　这玩意至少有上百亿的流动资产才能申请下来啊！而且还是刀了！
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“那能一样么？我的是我的！你的给我了，才能是我的！赶紧的！”
　　我有钱，但我不花！攒着！欸～我就是要！
　　为了保住北家的基业，就算是再气也只能乖乖给钱！
　　10亿到账，江南一脸满足的查看起系统来！
　　下一刻，面色陡然一僵！
　　我特喵钱呢？
　　每次扣完摊位费，不都会给自己留一丢丢的么？
　　这次怎么一点都没留？
　　江南眼睛都红了！
　　我呸啊！
　　我就没见地摊布坏过，这理由也太蹩脚了吧？
　　就是看我有钱了，想多咔哧我点啊！
　　再说我在鱼国坑蒙拐骗，可是足足赚了一百多亿！
　　大部分都交地摊费了，这还不够？
　　北家的十亿顶上，还欠20？
　　莱莱个熊的！
　　系统宝贝这是欠收拾了啊？
　　刚到手的小钱钱就没了，江南顿时就不开森了！
　　好在被扣掉的钱也都转化成了技能点！
　　原本还剩两千多万，再加上这波的一千万！
　　总量来到了三千多万！
　　还是给江南受伤的心灵以小小的抚慰！
　　只见江南一脸晦气，闷头就走进了北家的大门！
　　北秋：？？？
　　(ꐦಠ益ಠ)“你干啥？出来！给我出来！别进去啊，不是说好的我给你钱！然后去酒店谈么？”
　　江南一怔，满脸迷惑！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“我啥时候说过？你怕不是理解错了吧？”
　　“我只说我来一趟折腾挺累的，需要10亿小钱钱意思意思！然后你就意思了啊？”
　　北秋眼珠子瞪的老大，不禁回想了一遍。
　　似乎江南真没说过答应自己改见面地点的事儿！
　　一直都是自己认为江南只要收了钱就会改地点…
　　只见其拐杖捏的咔咔作响！
　　“那我这10亿给你，到底是买了啥？”
　　江南摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“很明显！你买了个寂寞啊？”
　　“南神地摊！还真是什么都有的卖呢！”
　　(◞థжథ)“噗～”
　　一旁的洛骄阳一个没忍住，当时就笑喷了！
　　交易还没谈，先亏它10个亿？
　　孙女婿，可真有你的啊？
　　而陈道一叉着腰开怀大笑！
　　得劲儿！太得劲儿了！看着别的隐世大族被坑，我怎么这么开心呢？
　　神特喵买了个寂寞啊！
　　“江！南！真以为我不敢动你是吧？”
　　“轰！”
　　一股惊人的气势以北秋为中心轰然爆发，朝着江南盖压过去！
　　而洛骄阳跟陈道一却猛的挡在了江南身前，面带笑意！
　　江南笑的灿烂！
　　(⌒◡⌒๑)“你动下试试？”

