第1097章 你可拉倒吧！（加更）
　　留了一部分的口袋兔交给胖橘管，毕竟虎狩大军需要它们来运送物资！
　　兔睡兔，兔生兔，用不了多久，兔兔就无穷无尽也了！
　　而小兔崽子则是粘着钟映雪，成功晋级雪雪的灵宠！
　　夏瑶见没有宝宝可以稀罕了，一把抢过小酒窝不撒手！
　　这天早上，紫鸢胖橘王大雷他们都出来送别！
　　除了一些要留守西疆镇压无人区的，其余在这次行动中立下汗马功劳的，都会跟着杨坚回京都授勋！
　　一是西疆刚稳，需要这样做来稳定国内大局，宣告大捷！
　　二是英雄不该无名，那些拿命在拼的战士，就该得到回报，荣誉！
　　去往京都的运输机上，钟映雪夏瑶，李四张三他们都坐好了！
　　已经准备起飞！
　　紫鸢胖橘不住的挥手！
　　٩(థ﹏థ*)“常回来看看呐～”
　　(｡Ф⌂Ф)ฅ“加我飞信，回头聊呀！”
　　不知不觉中，大家就已红了眼眶，就连远处的青藤林都在跟江南挥手
　　江南揉着眼睛
　　(｡•́﹏ก̀｡)“嗯嗯，会的！照顾好我大儿嗷！”
　　胖橘一听，先是一怔，随即蹲在地上哇的一声哭了出来，泪水像是呲水枪一样落在地上！
　　(๑´༎ຶ 口 ༎ຶ )“呜哇～”
　　江南：？？？
　　不…不至于哭的这么凶吧？
　　想不到胖橘平日里挺凶，分别的时候这么不舍，倒也是个性情中喵！
　　舱门关闭，坐在机舱里的众人知道是去京都领小奖章，一个个都显得有些兴奋！
　　江南同样很开心！
　　“坚哥，这回不得给我发个七八个小奖章，把我右边的胸口也给挂满啊？”
　　杨坚翻了个白眼：“你当是三好学生奖状么？还要七八个？”
　　随即咧嘴一笑：“回去你就知道了，话说你手上拴个铁链子干什么？”
　　只见江南手臂上绑着一根超粗的铁链子！
　　直接用空间虫洞在机舱上开了个窟窿眼，延伸到了外边！
　　“啊～这个是…”
　　还没等江南话说完，飞机引擎启动加速！
　　铁链子瞬间绷直，江南被拉的猛的从座位上弹起！
　　只听“砰”的一声，脸就撞在了舱壁上，都被挤变形了！
　　～唔(ರε(#ರ)۶】
　　众人都一脸懵圈，这什么情况？
　　飞行员一脸疑惑！
　　卧槽？推力都加到80％了！
　　飞机怎么不动？
　　推到100％！
　　舱室里，只见江南倒着站在舱室天花板上，扎着马步！
　　两手拉着铁链子，发出阵阵怒吼声！
　　(ʘ̆益ʘ̆۶)۶“吼哇！”
　　此刻，机场外，紫苑王大雷脸都黑了！
　　(̿▀̿‸ ▀̿ ̿)̄…
　　只见机舱里延伸出一根锁链，直到高空！
　　而锁链的另一端连在天空岛上，飞机引擎推力加满！
　　愣是连个地方都没动！
　　不用想，必然是江南干的好事儿啊，这踏马能飞的动才有鬼了！
　　小机拉大岛啊？
　　机舱里，杨坚瞪眼！
　　☚(ŎдŎ|||)“你这铁链子上拴了个什么玩意？”
　　钟映雪捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“应该是从虚空海里带出来的天空岛！”
　　黎冰兴奋坏了，江南一个人拉住了全油门的喷气式运输机？
　　要不要这么猛啊？
　　杨坚急了：“你咋想的？赶紧撒手！这飞机哪里能拉的动那个浮空岛？”
　　江南摇头：(˘•～•˘ ۶)۶“不撒！我好不容易才带出来的，必须给带回学院里啊！这可都是钱来的！”
　　其他人都憋不住笑，那么大的浮空岛，你咋往回带啊？
　　要不要这么执着？
　　只听“轰”的一声，机舱破了个大窟窿，江南整个人都被铁链子拉了出去！
　　运输机猛的前窜，直接抬头，给众人晃的都是一歪！
　　甩掉江南，运输机直接起飞了！
　　杨坚头探出窟窿眼儿，只见江南吊在铁链子上，一脸可惜的表情！
　　“你自己跟上，别迟到了！那边都准备好了！缺你不行啊，你可拉倒吧！”
　　江南点头！
　　(๑•̀～•́)و“我这不正拉着岛呢么？你们先走！我马上就到！”
　　杨坚：？？？
　　神特喵拉岛啊！
　　老子不是这个意思来的啊？
　　飞机转眼就飞没影了，江南低头一看！
　　只见紫鸢王大雷他们一群人站在机场边，眼角微抽的看着自己！
　　江南尴尬的挥了挥手！
　　刚告完别，没想到这就又见面了！
　　仰头望向天空岛，江南也是一脸犯愁！
　　这么大一坨，即便是用上兔兔发动机，也飞不到京都的吧？
　　飞到一半儿就拉死了……
　　但瞬移啥的也带不动啊？
　　只能硬拉了么？
　　只见江南落地，双手把住铁链，浑身肌肉暴起，吐气开声！
　　愣是把机场柏油路给踩的爆裂，额头青筋暴起！
　　三分钟走出了10米远，机场都让江南给祸祸坏了！
　　紫鸢以手抚额！
　　(⇀‸↼‶)“南神是打算以这个速度拉着岛走到京都么？孩子都生孩子了吧？”
　　王大雷黑着脸：“但凡是你修炼有这劲头子，现在都道天了吧？”
　　然而江南却满脸坚决，让我丢下这岛？不可能啊！
　　说啥也要带回去！
　　王大雷刚要上去搭把手，就在这时高空上江宁浮现，看着江南不住偷笑！
　　“你走！我跟着你好了！”
　　说着身子一下撞进浮空岛里，融入其中！
　　整座浮空岛的重量好像消失了一样，很轻松就被江南拉动了！
　　江南都乐屁了！
　　直接从异度空间里拉出一台越野车，铁链子拴在拖钩上！
　　油门一踩，拉着浮空岛极速飞驰，直奔京都而去！
　　车上的江南也没闲着，而是开始吃起小人参来，当成零食来吃！
　　自从有了小皮鞭，吃人参也不会流鼻血了！
　　多出来的血全部被小皮鞭给吸收掉，副作用又被卡掉一个！
　　阿就奈斯～
　　在这种不计成本的供应下，小皮鞭的等级很快就冲到了黄金巅峰！
　　但这对江南来说远远不够！
　　只见江南又掏出了那颗母藤的道天级灵珠！足足脸盆大小！
　　手腕上的藤枝开始一点点吸收那里边的充沛灵气！
　　可不敢多吸，毕竟这可是道天级的灵珠，灵力多到恐怖的程度！
　　一下吸掉怕是要被补死，只能慢慢啃了！
　　“轰！”
　　小皮鞭一举冲破铂金，按这个速度，应该很快就能赶上来！
　　高速上，江南开的很快，表底都踩爆了！
　　却根本不担心违章，因为江南的确是在高速上空开的车！
　　车流中，不少人都感觉天黑了一下，似乎是被什么给遮挡住了！
　　不禁下意识的朝天上望了一眼，眼珠子差点没直接瞪爆掉！
　　Σ(›O口O‹||)
　　只见一辆越野车在天上开，速度恐怖，风驰电掣！
　　但这也就算了，越野车后面竟然还拉着条铁链子直延伸到高空！
　　一座巨大的浮空岛被车拉着在天上跑！
　　这玄幻的一幕让人们都懵了，纷纷掏出手机拍照发到网上！
　　标题：
　　震惊！今儿哥在高速上见鬼了啊，车在天上跑！还踏马拉了个岛？
　　（图片）.jap！
　　刚一发出去，评论直接就刷爆了！
　　“嘶～这P的吧？哥们！你P图的时候多少尊重下物理定律啊？咱这里归牛批管么？”
　　“不是P的！我在自己朋友圈也看到了，还是视频！真事儿啊！”
　　“我就在高速上，还以为是海市蜃楼！直到我听到了引擎声……”
　　“谁这么秀？我就比较好奇这车啥动力配置啊？全下来多少钱？百公里油耗多少，好开不……”
　　好多人都拍到了飞车拉岛，但却没引起太大的水花！
　　因为今天各大媒体，记者，视频平台都聚焦在京都国际体育场！
　　历时42天，笛克无人区灵祸镇压完毕，西疆危机解除，一切回到正轨！
　　这也是近些年来规模最大的一次授勋仪式！
　　不同于以往，就连灵武部队的总指挥也会出席，极为正式！
　　西疆的事，举国关注，而这次多地无人区灵墟大爆发，更是世界性的事件！
　　华夏作为第一个完成灵祸镇压的国家，本次受勋也是彰显力量的举动！
　　钟映雪她们到场，急匆匆的准备了一下，授勋仪式就要开始了！
　　体育场边座无虚席，人山人海，长枪短炮都对准了绿茵地！
　　只见草坪上笔直的站着不少龙渊暗夜，都是在这次事件中有突出表现的！
　　张三李四刘莽关泰他们都在！
　　钟映雪夏瑶几人更是一身正装，站在最前！
　　一切都准备就绪，授勋仪式的画面更是在网上同步直播！
　　所有人都列队站好了，可唯独最前面的一个位置，还空无一人！
　　钟映雪几人都急疯了！
　　小南是第一个受勋的啊，可人却没到，不知道是不是还在西疆拉岛！
　　不少人的目光都集中在前面的空位上！
　　观众席也议论纷纷！
　　“话说最前面的那个位子是南神的吧？晴市那一次守城战打的太炸了！”
　　“还用说？必然南神啊！听说咱们华夏的第一只兽武军团，虎狩军的成立跟他也有莫大关系！”
　　“哈哈哈！灵宠界祖师爷级的人物，这次南神又要升了吧？”
　　“话说都这个点儿了，南神人怎么还没到？我看火焰女王她们都到了啊？”
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )求催更好评呐～

