第1630章 饿啊
　　给弥夜跟白蔻冲完，大概用了江南一多半的样子！
　　如今江南手里还剩的十彩创世粒子估计也就够给一个人用的！
　　如果白蔻跟弥夜都顺利突破，人类阵营就有三个超凡境！
　　但江南觉得这还不够，至少得再整几个上去啊？
　　可道天十星天花板太少了！
　　巴蒂还没到，库珀虽强，但也不是天花板！
　　芙蕾雅也没有达到十星的程度，而且这厮是奶妈，攻击力必然不如奥丁坏姐姐他们强力！
　　不是首选对象，奎恩很强但自己不熟…
　　其实华夏的道天里，怎么说也得整一个超凡境的出来镇场子！
　　但奈何大雷叶老哥他们不给劲儿啊，老李还跟圣星了…
　　只能先攒着了么，看看有谁合适了么？
　　然而却见奥丁一脸威胁：
　　(๑•̀益•́)“话虽如此，你不要归不要，但今天在这间屋子里发生的事情，一定要烂在肚子里！”
　　“一旦泄露出去，被其他人知道，或者让圣星那帮王八蛋察觉…”
　　“白蔻弥夜必遭到袭杀，我好大哥作为发钥匙的那个人，更没活路！”
　　“如果我知道你说漏嘴了，我奥丁第一个弄死你！”
　　巴德尔嘴角直抽：
　　(￢_￢ ٥)“孰轻孰重我还是知道的，不用吓唬我，损人不利己的事情我还干不出来！”
　　江南点头，其实用小手套删除巴德尔记忆最靠谱，但为了防止巴德尔后续反悔又想要创世粒子，也就只能暂且如此了！
　　随即江南又给几人喂了一堆的洗髓果，虽然天赋可能没啥提升，但总归吃点意思意思！
　　还给配了砰然心动跳跳糖，黑蒜等一系列加快修炼的升级包！
　　接下来两人的任务就是尽快超凡，一切都不用管！
　　而奥丁这边江南又给配了一大堆外挂急救包！里边各种挂壁道具都有！
　　就是防止奥丁被偷袭丢了性命，甚至连幸运小樱桃这种禁器都给他抓了一把！
　　并且再三交代！
　　(๑•̀皿•́)و“不是生死危机的时候，千万不要吃小樱桃！如果吃了，半小时内真神仙来了也弄不死你！”
　　“半小时后，有多幸运就会有多倒霉！神仙也救不了你，但好大哥能！”
　　奥丁抱着发给自己的挂壁急救包一脸感动！
　　-`(*꒦ິ﹏꒦ີ)´-
　　这个好大哥自己是妹白认啊！
　　有了这急救包在，奥丁心里也有了点底！
　　给大家发了创世粒子后，白蔻跟弥夜已经准备要回蓝星了！
　　毕竟要回去主持大局还得修炼，奥丁也回到蓝星坐镇！
　　月球跟蓝星两边他都得兼顾，毕竟现在就他一个能打的！
　　至于巴德尔则是直接坐电梯跑月心去了！
　　这货孤家寡人，一人吃饱，全家不饿！
　　就打算守着起源火种，老子住这儿！
　　谁踏马想要破坏，老子就跟谁急，毕竟巴德尔就指望着燃星呢！
　　有弑神咒阵跟巴德尔护着，安全方面不用担心，一旦被圣星偷，奥丁也随时能过来支援！
　　各国道天有一部分留在月球，敦促月球这边的发展，联盟基地也开始大肆扩张！
　　相信小月月用不了多久，就能遍布整颗月球，将这里彻底改造成适宜人类生存的星球！
　　其余道天都各回各家，各找各妈了，毕竟蓝星上也有一裤衩子事需要处理！
　　北家依旧在全力加班，争取尽快燃星！
　　而江南却没打算近期回蓝星，而是想等着燃星后再回去，那样心里也有底！
　　刚送走奥丁坏姐姐他们，钟映雪夏瑶吴良熊二他们就急匆匆的抱着印钞虫跑过来了！
　　( ٥ớ ﹏ờ)“小南？你有空没？她…”
　　只见江南揉了揉眼睛，眼底是深深的疲惫！
　　(๑⁼̴ࡇก̀)“唔～怎么了？没什么重要的事我就先睡了，好累…”
　　处理完手头上所有事情的江南再也撑不住了，眼皮上仿佛挂着两座大山！
　　就这么直接侧躺在地上，蜷缩成一团，枕着自己的胳膊，呼吸逐渐均匀！
　　ZZz～_(˘﹃˘ ｣∠)_
　　心神放松下来的江南转眼进入了梦乡！
　　钟映雪那到了嘴边的话也憋了回去！
　　上前把江南抱了起来，搬到了沙发上，让他枕着自己的大腿，这样会更舒服点！
　　小手轻轻的揉捏着江南的耳垂，果不其然，没一会儿功夫，江南紧皱的眉头就舒展开！
　　翻了个身，脸冲着钟映雪的肚子一阵拱…
　　夏瑶嘴角直抽：(٥ ⁰̷̴ _ ⁰̷̴)“额…你确定小南是真的睡着了？”
　　这也太会拱了点吧？我都还没拱过！
　　钟映雪轻抚着江南的脸颊，满眼心疼。
　　(๑ ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“小南从头到尾都在忙活，一直都没睡过觉，就让他好好歇歇吧！”
　　“哪怕能睡一会儿也是好的！”
　　屋里陷入了长久的静谧之中！
　　夏瑶抱着印钞虫有些忧心！
　　(◞‸◟ )“雪雪，咱们修炼的已经很快了，可怎么还是有种跟不上的感觉！”
　　“下次要是再有什么事儿，该不会一点忙都帮不上了吧？我不想这样！”
　　钟映雪贝齿紧咬：“还是不够快！要更加努力才行！”
　　吴良不住的点头！
　　(⌯ಠ(エ)ಠ)੭“星耀！说啥也得上星耀，钻石哪儿踏马够用啊？”
　　一旁的江宁都没眼看了，还慢？
　　慢个鬼啊你们？同级别的钻石，除了江南以外，真的会有人是你们几个的对手？
　　同一个年龄段的，大多还是铂金吧？钻石都是极少数！
　　结果你们已经奔着星耀使劲儿了？
　　但江南太优秀了，优秀到盖过了其他人的光芒，优秀到哪怕有一点偷懒都会被落的连影子都看不到…
　　钟映雪贝齿紧咬，眸光坚决：“哪怕…哪怕能给小南分担一点也是好的！”
　　夏瑶重重的点头，看着江南的侧颜，满眼温柔！
　　或许只有在这个时候，才会发现江南并不是什么威风八面的指挥者，肩负着燃星重任，人类未来…
　　他只是一个二十几岁的大男孩，这本应是无忧无虑，草长莺飞的年纪才是啊～
　　(∗❛ั◡❛ั)“安心睡吧！小可爱，我会努力追上来的！一定！”
　　江南：_(⁼̴̤̆﹃ ⁼̴̤̆ ૢ ｣∠)_“鹅盒～我的～都是我的～呲溜～”
　　钟映雪：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　这只貔貅，不要一边睡觉一边流口水好不好，都流我裤子上了呀！
　　知道的以为这是口水，不知道的还以为我…
　　o(⑉˃᷄﹏˂᷅⑉)o
　　然而就在这时，只见夏瑶怀中的印钞虫猛的睁开眼睛，眼睛里全是红血丝！
　　(๐ ͡⚆‸ ͡⚆๐)
　　“轰隆隆！”
　　宛如雷鸣一般的巨响从她肚子中响起！
　　不禁小嘴一张！
　　(๐Ф口Ф)“饿啊～”
　　下一瞬，一股无边的吸力从其口中迸发！
　　一转眼的空间甚至都被吸的坍缩，震动声传来，惊的大楼里的人们都跑了出来！
　　然后整栋大楼都破碎成渣，被印钞虫给吸进嘴里吃掉了！
　　众人所在的房间突然变成敞篷的了！
　　夏瑶一脸惊恐：
　　(º 口 º ۶)۶“醒了！印钞虫醒了哇！”
　　惊的夏瑶连忙把印钞虫举了起来！
　　只见印钞虫不停的扭动着身子，咿咿呀呀的叫着！
　　下一瞬，猛的看到了在钟映雪怀中熟睡的江南！
　　(ʘ͡口ʘ͡ꐦ)
　　直接挣脱了夏瑶的怀抱，嘴巴张的老大！
　　糠嗤一口咬在江南的头上！
　　敢打宝宝屁屁，还给宝宝手鼓叩背！
　　我咬洗你啊！
　　一时间压抑了24小时的怒气全发泄到了江南身上，怨气值都刷爆表了！
　　啃着江南的头，啃的津津有味！
　　都给咬出血了！
　　钟映雪一脸惊恐："(º Д º*)“快！快给她拔下去，一会儿小南就被她造了啊！”
　　夏瑶不禁拉着印钞虫的两只腿一阵猛拔！
　　可印钞虫根本不松口！死咬不放！
　　賊护食！呜呜的叫着！
　　迷迷糊糊的江南可算是醒了，直感觉脸上黏糊糊的！
　　( ། ૢ།⁼̴ །།～། ⁼̴།།)嗯？
　　直接起身，这一起身，直接把印钞虫给带起来了！
　　不禁伸手抹了抹自己的脸！
　　(།། ･᷄།ὢ།།･᷅)୨“什么玩意湿哒哒的？”
　　看着手指上的鲜红，江南猛的精神了起来！
　　自己怎么一脸血？血流满面啊？
　　这黏糊糊的是口水？
　　抬头一看，只见印钞虫张大了嘴巴，疯狂啃自己的脑袋！
　　哈喇子直流！
　　江南猛的一个激灵！
　　靠？印钞虫醒了？自己怎么把这茬给忘了！
　　当初用她的时候完全没考虑过后果啊靠！
　　因为发愁的是24小时后的江南，关现在的我什么事儿？
　　可现在…自己就是24小时后的江南了啊！
　　(།།•̆།益།•̆།)“撒口！你撒口！你啃我脑袋干啥你！”
　　要是她想来真的，这一口自己脑瓜子就没了吧？
　　合着就是想报复我？
　　任凭江南怎么薅，印钞虫就是不撒口！
　　气的江南直接瞬移跑路，抹了一把脸上的血！
　　逃离虎口！
　　只见印钞虫满眼不甘心，大眼睛又锁定了江南！
　　惊的江南连忙掏出小马扎威胁！
　　╧╧٩(ꐦ°᷄д°᷅)☛“你…你再咬我一个试试？牙给你敲掉！”
　　印钞虫一个哆嗦，直接放弃了江南，转头趴在地上，像是一只毛毛虫一般拱来拱去！
　　转眼就冲出了房间，爬的可快！
　　江南：！！！
　　ﾚ(ﾟ皿ﾟ;)ﾍ“追！”

