第1263章 坑杀
　　江南瞳孔暴缩！
　　终究还是忍不住对我出手了么？
　　“亿万伏特•高压电！”
　　刹那间，梅林的身上绽放出耀眼蓝光，恐怖的电压以其为中心顷刻间扩散而出！
　　纯水不导电，但海水可不是绝缘体！
　　方圆万米的海水中充斥着蓝色电流！
　　兰斯面色不变，利用念力直接排空身周海水！
　　可即便是这样，恐怖电压仍旧电离了空气，直奔兰斯劈去！
　　“无漏念力甲！”
　　兰斯的身子刹那间被电流劈飞出去！
　　却朝后怒吼：“拿鱼叉的！先弄死江南！”
　　即便是这样，10柄黑耀大剑仍旧没停下动作，直奔江南斩去！
　　克莱格连忙前冲，抬拳就要砸飞大剑！
　　布鲁斯怒吼：“老子这踏马是三叉戟啊！水压爆葬！”
　　刹那间，周遭的水流从上至下凶狠冲刷挤压！
　　由于液体的不可压缩性，身体周遭的海水压力呈数十上百倍的增强！
　　海水中的盐分甚至都因为超强的压力而析出！
　　克莱格几乎被压在原地无法动弹！
　　“水切•绞肉机！”
　　高度压缩的水流疯狂旋转，宛如碎肉机一般朝着江南猛斩！
　　庞巴迪怒吼：“欧米迦！别留手！”
　　只见欧米迦大喝：“高能激光射流•激光雨！”
　　刹那间，上百道赤红激光以不可阻挡的姿态纷纷朝着江南猛射！
　　这一刻，无数道灵技打来，招招致命！
　　克莱格跟梅林脸都白了！
　　敲泥蛙！
　　上来就被一大堆道天围殴？
　　这还抢屁啊？命都保不住啊！
　　你说说你嘲讽他们干啥？这下好，兰蒂斯都没进去就要被干了啊！
　　庞巴迪跟布鲁斯的态度很明显，先拿下威胁最大的江南！
　　能先弄死就先弄死！
　　千本樱脸都吓白了，为什么每次跟江南混都是干这么要命的事儿啊？
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“在你挂掉之前能不能把我的报酬先付了啊喂！”
　　转头望江南，只见江南躲也不躲！
　　面对道天围殴，脸上的表情依旧风轻云淡！
　　甚至还在嗦了手指上残余的妙脆角调料啊！
　　ᕦ(•︠~•︡ ๑)
　　千本樱：！！！
　　丢！
　　都什么时候了还吸手指？
　　就在一大堆灵技要砸在众人身上的时候！
　　米拉背后金色光翼展开！
　　时间静止！
　　-`꒰ঌ(｡ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷｡)໒꒱´-
　　刹那间，一个直径三米的金色圆球猛然浮现！
　　“锵锵锵！”
　　10柄黑耀大剑狠狠地砍在金色圆球上，剑尖陷入，无法寸进半步！
　　绞杀而来的水刀，上百道高能激光雨全部被挡在了光球外！
　　这一刻，所有人的目光都呆滞起来！
　　一脸惊骇的看着宛如天使一般降临人间的米拉！
　　(유口유|||)
　　兰斯瞪大了眼珠子！
　　=͟͟͞͞(๑ò益ó)“这…这不可能！”
　　一个黄金巅峰的小丫头片子，挡住了一大堆道天，星耀的绝杀攻击？
　　这踏马是什么异能？世界疯了么？
　　米拉眯眼，小脸儿上满是冷色！
　　-`꒰ঌ(｡‾᷄ ～ ‾᷅｡)໒꒱´-
　　“没人能伤害我最喜欢的江南哥哥！没人！
　　千本樱看着静止在眼前的水刀，满眼惊骇！
　　时间！
　　空间为尊！时间为王！
　　米拉的异能竟跟时间有关？
　　嘶～这才是江南最大的依仗么？
　　怪不得他一点也不慌啊！
　　只见江南宠溺的摸了摸米拉的脑袋！
　　灿烂一笑：(ꐦ°᷄ヮ°᷅)“上一刻还手拉手，好盆友！刚下来就捅刀子？你们动作蛮快的嘛！”
　　“所以…都表演完了是么？该轮到我了！”
　　说话间竟掏出自己的地摊布，两角一系，直接系在了自己身上！
　　千本樱：(•̌⌂•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　你这是干什么？是披风么？
　　这披风看起来一点都不帅气的啊？
　　庞巴迪瞪眼：“管她什么异能！缚灵，直接破掉这光球防御！断他后路…”
　　“光拼身体素质，他也绝不会是我们的对手！”
　　身后的托鲁抬手掏出强磁盒子，就要往出掏缚灵珠！
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิᴗ¯ิ)“哦？缚灵？不知道是断我的后路！还是断你们自己的后路！”
　　这话一出，托鲁的动作顿时一僵！
　　江南的脸上露出魔鬼一般的笑容！
　　ψ(⃔ ๑⃙⃘ ¯ิ⌔¯ิ๑⃙⃘ )⃕↝
　　“灵力化丝•咒柱！”
　　刹那间，只见江南的身体中射出无数道灵丝！
　　顷刻间就来到了当初被小马扎砸断的黑色石柱断口处！
　　灵气勾勒，按照脑海中记忆，勾勒出出了上百万枚咒文！
　　所有的咒文组合成了散发着灵光的咒柱！
　　断裂的位置被连通，顷刻间11根黑色石柱，连同江南的灵丝咒柱绽放出耀眼灵光！
　　而这一刻，庞巴迪的脸都白了，满眼惊恐！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞“卧槽！别拿缚灵珠！退！快退出30公里外！”
　　说话间第一个转头就跑！
　　心中都骂开花了！
　　江南早就计划好了么？这尼玛要把所有人都坑杀在这里么？
　　当初破掉的咒阵还能修复上的？
　　该死啊！
　　江南还有这能耐的么？
　　显然这一手超乎了所有人的预料！
　　托鲁布鲁斯他们都一脸的不明所以！
　　(๑°᷄┏ࡇ┓°᷅)“什么情况？”
　　可即便是反应最快的庞巴迪也没能逃出去！
　　他可没空间系那本事！
　　只见那当初被江南破掉的护罩眨眼间就已经形成！
　　“轰！”
　　一声巨响，庞巴迪狠狠地撞在能量壁上，头晕目眩！
　　下一秒，恐怖的能量柱以不可阻挡的姿态汇聚成型！
　　直冲庞巴迪！
　　“物质拟态•耀阳精金！”
　　刚完成物质模拟的他眨眼间就被白色能量柱轰飞出去！
　　这一刻，直径三十公里的防护罩里，足足困住了来自七八家势力的数千人！
　　都是冲的快的，还有大批被隔在外边的！
　　而咒阵感应到里边的数千能量波动，彻底爆发了！
　　上百道能量柱射出，以极快的速度朝众人击去！
　　此刻，大部分人还在掏裤兜子……
　　“轰轰轰！”
　　不知道多少人没反应过来就被能量柱射的连骨灰都没剩下！
　　直接炸成了渣渣！
　　不到三秒钟！足足殒命了数千人！
　　这能量柱可是能把道天轰吐血的！
　　掏裤兜子的他们根本挡不住，钻石在这种攻击下，命如草芥！
　　布鲁斯看着自己不少手下都被轰没了，双眼血红！
　　(ꐦ ͡’益͡’)ψ“江！南！你够狠的啊你！”
　　江南面无表情：“人不狠！站不稳！对于想弄死我的人，最好的解决方式就是先弄死你们！”
　　“与其担心别人！不如担心下你自己好了！”
　　“海神是么？我看你这下怎么神！”
　　凝聚出这一根咒柱，几乎耗空的江南所有灵力！
　　这可不是万钧咒阵能够比拟的！
　　只见江南掏出榴莲果肉，不住的朝嘴里塞，以维持咒柱的存在！
　　而数道能量柱朝着布鲁斯击来，布鲁斯抬手凝聚出沧海盾抵抗！
　　可却被能量柱无情击碎！只能抬手以三叉戟抵挡！
　　身子却被无情轰飞，大口吐血！
　　此刻的克莱格跟梅林看着江南都头皮发麻！
　　好一手关门打狗啊！
　　之前轰飞利维坦，也是为了更好的为这一手做准备么？
　　千本樱咽了口唾沫，一脸怯怯的表情！
　　(☍﹏⁰。)
　　谈笑间坑杀数千人，眉头都不皱一下的么？
　　那些掏裤兜子的怕是怎么死的都不知道啊！
　　江南在当初摆摊的时候就开始布局了？
　　看着在咒阵里到处躲避能量柱的倒霉孩子们，千本樱捂脸！
　　你们能玩儿过江南才怪了！
　　坑人这一块，他是行家！
　　场中局势瞬间反转！
　　米拉的时间静止足矣防御所有能量柱的冲击！
　　而庞巴迪他们却迎来了一波虐杀！
　　一切只因为江南凝了根柱子出来！
　　兰斯眼看没能伤到江南分毫，自己这帮人反倒是成了咒阵的困兽！
　　怨气值都刷爆了！
　　面对击来的十几道光柱，兰斯第一时间就想要抽回自己的黑耀大剑，回身防御！
　　然而这一抽，却根本没抽动！
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิε ¯ิ๑)“到了老子手里的东西，还想拿回去？”
　　“拿来吧你！”
　　只见江南抓着剑尖，愣是把黑耀大剑拖进了金色光球！
　　收进了自己的异度空间里！
　　动作极快，转眼就收了4把！
　　兰斯眼睛都气红了！
　　(งʘ̆口ʘ̥̆)ง”我剑啊！”
　　江南：( •́ .̫ •̀ )“知道你贱！这不是帮你收了！省的你接着耍贱呢？不用谢！年度最佳快递员！”
　　“江南！卧槽哇！”
　　气疯了的兰斯直接把其余六柄剑掰断收回，防止被江南抢走！
　　可这一耽误，却来不及回防，被能量柱撕破念力场！
　　人被无情轰飞！
　　庞巴迪浑身被烧的赤红，大吼道：“快！破坏江南的灵纹柱！不然根本扛不住多久啊！”
　　不用庞巴迪提醒，黑金刚一身肌肉鼓胀，已经朝着灵丝咒柱冲去了！
　　一拳朝着咒柱狂砸而去！
　　江南面色不变：“拉兜樱！护住那咒柱！其余交给我！”
　　只见千本樱小手一抬：“空间破碎！”
　　刹那间，咒柱边上的空间宛如镜子一样破碎！空间撕裂！
　　安迪的拳头被割的血肉模糊，不住的后退！
　　她本就是星耀，曾经钻石级的她就跟能跟皮尔斯战上二十分钟！
　　千本樱的攻击力，足矣对道天造成真实伤害！
　　空间系里，没有一个是菜鸡！

