第1760章 京都之战！那颗于东方睁开的天眼
　　江南于江城这边守城，杀退一波又一波的兽潮！
　　而华夏京都那边的战场则是前所未有的激烈！
　　因为这里是华夏战略中枢，相当于大脑的作用！
　　京都是无论如何也不能丢掉的！
　　太多的重要设施建在这里，哪怕全国大举撤离转移，京都也必须守住！
　　这是信仰之地，更是华夏的根！
　　由于撤离消息就是从京都下达的，且办事效率极快！
　　从灵祸爆发至如今天亮，城中超两千万的民众，大部分都完成了转移！
　　基本都塞进了京都灵武的剑山灵墟以及火锅温泉灵墟！
　　防线经历数次溃缩，五环外的已经都丢掉了！
　　以钢筋水泥的城市大楼为基，无数灵武工兵建设了上百米高的围墙阻拦兽潮攻击！
　　大批的灵武部队在外厮杀！
　　运送武器弹药的卡车在街道上轰鸣驰骋着，一队队的灵武部队越过围墙往外冲！
　　也有伤员连续不断的被抬回来，送进临时的战地医院治疗，治好了拎着枪就上去干！
　　空中上百架武装直升机疯狂扫射缚灵弹，超高音速战斗机呼啸划过，于兽群上投下威力奇大的航弹！
　　不时有直升机被飞禽灵兽干爆，天上也有大批的灵武部队踩着飞剑滑板在跟空中灵兽对拼！
　　战斗一直从天黑打到天亮，且还没结束，愈发的白热化起来！
　　京都不单单要抵御四面八方的冲击，同时还要调度全境内的各处战场！
　　一开始的情况还好，哪怕是各地的通讯光缆，信号塔被兽潮破坏，还有卫星通讯可以用！
　　但逐渐卫星通讯也不能用了，华夏所有掌控的卫星全部失联！
　　根本不知道发生了什么！
　　通讯被切断，华夏各大战场顿时被孤立！
　　京都送不出去消息，也接不到消息！
　　就相当于大脑还在，却被切断了中枢神经网，根本没法控制自己的身体！
　　战时消息不能及时传送，那就相当于大聋瞎！
　　情况顿时危机到了极点！
　　一开始杨坚还能派战斗机送消息，侦查情况！
　　可派出去的战机很少有能回来的，毕竟拥有飞行能力的灵兽不在少数！
　　没办法的杨坚只能派影刺小队，还有夜莺传达命令，开战以来，夜莺腿都快跑断了！
　　但效率根本不够，夜莺再快，能包揽整个华夏大地么？
　　原本极为现代化的通讯直接被打回了原始时代，现在都得腿儿着，吼着传递消息！
　　就好比有的战场告急需要支援，而有的已经完成转移人手空了出来！
　　及时的调人过去支援，能救下很多人！
　　但如今杨坚两眼一抹黑，根本照顾不到，甚至连兽武部队，瞳族佣兵具体位置都不清楚！
　　如今杨坚只能尽一切所能去调度，都忙疯了！
　　而狄睿狄老爷子却接管了整座京都战场！
　　卫星没了就用无人机航拍，整个战场的景象都投射在大屏上！
　　只见狄睿面色蜡黄，眼眶发黑，双眸死死盯着大屏幕！
　　“雨晴丫头，叫红龙的第七小队，前往地41区支援！那边战况告急！”
　　“西五环防线围墙破了，让甲班工兵部队过去堵漏！”
　　“通知赵德柱，5点方向拉兽潮！王纵杀的再猛点！刘翠翠，给17区挂个治疗，那边坚持不住了！”
　　“西边来兽群了，让叶镇国跟李凯过去顶一下！缓一点放进来！”
　　一条条命令有条不紊的下达，而狄睿旁边站着的就是周雨晴！
　　通讯被中断后，周雨晴身为罕见的脑波系灵武者，直接被调进指挥室，用以联系战场各处用！
　　脑波直接给战场上拼杀的大家传递消息！
　　消息被周雨晴一字不落的送了出去！
　　只见她面色惨白，一道殷红的鼻血留下，滴落在地！
　　她只有铂金等级，以脑波笼罩整座战场本就勉强，再加上长时间高强度的输出，她早就已经超负荷了！
　　狄睿满眼的心疼，可还是咬着牙：“雨晴丫头！再坚持坚持！”
　　他没告诉雨晴歇着去吧，因为一旦歇着，命令传递的速度就会变慢！
　　战争极重时效性，哪怕慢上半拍，都不知道要损失多少，那全是人命！
　　只见周雨晴温婉一笑，摇了摇头：“没事的，狄爷爷，我能起到的作用不大，能帮得上忙我就已经很开心了的！”
　　“不累！一点不累，您不用担心我的，外边那么多战士在拼命，我这又算的了什么？”
　　“我…西边！西边又有大批兽群来袭！南边也有！”
　　周雨晴的声音也变得急促起来！
　　狄睿神色一狠：“通知龙渊基地！启动17-27号导弹发射井！”
　　“对京都周遭进行地毯式轰炸！让战士们先撤回防线内！”
　　周雨晴骇然：“啊？要用10颗么？这么多？”
　　她自然知道那是什么东西，洲际导弹战斗部里装着的可都是无辐射氢弹啊！
　　狄睿眯眼道：“再不用，连用的机会都没有了！给我先轰退一波再说！”
　　周雨晴不敢耽误，连忙传达命令！
　　军事基地里，10座导弹井开盖，伴随着轰鸣声，十颗洲际导弹升空，尾部喷出炽烈的火焰！
　　朝着京都四周兽潮聚集地轰炸过去！
　　“轰轰轰！”
　　天穹被爆炸的无辐氢弹染成了白炽色，流云都被撕裂殆尽！
　　大地疯狂震颤，掀起的气浪重重的轰在防线城墙上！
　　那种震动，让周雨晴一度以为自己的心脏会炸掉！
　　一波核打击压制，京都战场可算是缓过来口气！
　　狄睿目光转向杨坚！
　　“小坚！还没搞定么？消息呢？”
　　杨坚双眼通红：“夜莺！药剂呢？取回来么？”
　　指挥室里刮起一阵大风，浑身被汗水浸湿的夜莺腿都在打颤，上气不接下气！
　　一把把药剂塞给杨坚：“坚哥！冰神说不能过量使用，否则你的脑袋会…”
　　只见杨坚抓起那管蓝色的药剂，不管那么多直接就顺着脖颈扎进了自己的大动脉里！
　　下一瞬，一股无比狂躁的悸动从杨坚身体中冲出！
　　“噗哇！”
　　一大口鲜血被杨坚给喷了出来，额头上青筋暴起，眼睛中满是红血丝！
　　夜莺急了：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“天！不能全用掉的啊！黎冰姐说…”
　　杨坚抹了把鼻血，满眼狰狞：“冰神的东西，从来都是这么够劲儿！”
　　“放心！不能全用她不会给我这么多的剂量，她这是要让我自己选！”
　　“脑域超频！”
　　下一刻，整座指挥室里的玻璃器皿全部炸裂，一股厚重的威压从杨坚脑海中绽放！
　　“轰！”
　　一声炸响，杨坚竟然在扎了一针过后当场突破至道天！
　　吸引来无穷的灵气朝这边疯狂汇聚！
　　只见杨坚钢牙紧咬，强忍着头痛欲裂的感觉！
　　“在星耀巅峰卡了这么久，也该道天了，正是时候！”
　　“神之眼！开！”
　　下一瞬，只见杨坚眉心竖眼顿时张开，一道血泪顺着眉心流下！
　　眼瞳呈琉璃色，眼中血丝遍布！
　　“上苍之眼！开！”
　　无穷神光从杨坚眉心竖眼中喷涌而出，直冲苍穹！
　　这一刻，一颗直径足足有万米之巨的眼瞳虚影浮现于京都上空！
　　所有人都注意到了那天上睁开的巨眼！
　　夜莺满脸震撼，头皮发麻！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ ‧̣̥̇)“所以这才是真正的东方之眼么？”
　　于东方睁开的眼眸！凝视着战场，凝视着华夏大地的每一个角落！
　　只见那巨大的上苍之眼，眼瞳极速转动，疯狂的收集各地的信息，回传至杨坚的脑海里！
　　华夏全境都在杨坚的视线之下！
　　既然断老子通讯，那老子就直接用眼睛自己看！
　　升了道天，杨坚的所有灵技同样得到了全方位的进化，再加上冰神试剂的加持！
　　如今的杨坚勉强能够做到凝视华夏大地！
　　身为调度使，没了通讯就能击倒老子么？没门啊！
　　就算是死，也要尽到自己的职责！
　　这一刻，杨坚看到了那洛城的生命之树，看到了于江城杀出尸墙的江南，看到了奔走各城救场的兽武部队！
　　洛骄阳带着洛家子弟于昆城死战！北秋以弑神咒阵守护着宁城，王大雷跟疯了似的奔袭向下一座城市，把兽潮撕裂出一道裂口！
　　太多太多…
　　华夏全境战场情况尽收眼底，触目惊心，却又荡气回肠！
　　脑海中处理着巨量的信息，杨坚鼻血滴落不停！
　　可眼中却热泪滚滚！
　　通过视觉共享，杨坚把一条条调度消息传递出去，下达命令，合理分配兵力人手！
　　当杨坚的声音响彻在人们脑海中的时候，战士们都兴奋的大吼！
　　我们没有被抛弃，华夏还在，家！还在！
　　杨坚强忍着脑袋要裂开似的剧痛，眼睛仿佛要瞎掉似的酸涩！
　　一刻都不肯闭上眼睛，他要把这一幕幕全部刻在脑海里！死死记住！
　　“去战吧！这不会是一场无人见证的战争！你们的存在不会被淹没，所做的一切不会被忘却！”
　　“我就在这里注视着你们！亲眼见证这一切的发生！”
　　“灵祸击败不了华夏！所有人都在抛头颅！洒热血！捍卫家园，守护人民！”
　　“人人皆如此！华夏！凭什么输！”

