第1399章 真的好想赢一次啊
　　那这也相当恐怖了啊！
　　用这种手段将自己冰封，从两千多年前的古苏时代一直存在到今天？
　　这不就相当于冷冻仓休眠？白蔻连这种事情都能做得到么？
　　“不到一百岁？那也很老了啊？可你为什么还是一副少女的样子？”
　　“还那么有弹性？”
　　猛然意识到不对的江南连忙捂住嘴巴，额头暴汗！
　　(乛ლ乛‧̣̥̇)
　　一旁的吴良已经开始哆嗦了！
　　南哥，你要是再自爆两次，挨揍了我可不拦着嗷！
　　到时候小米拉都救不了你哇！
　　没有任何一个女孩子会愿意听别人说自己老啊！
　　“不许说我老！我的异能是暴风雪，极寒本就有延缓细胞衰老的特性！”
　　“但根本原因还是我曾被人施展过容颜永驻，时间几乎不会在我的外表上留下什么痕迹！”
　　“她…也是时间系！”
　　说话间白蔻的目光落在米拉的身上，双眼泛起一抹追忆的神色！
　　白蔻感觉分明没过去多少年，仿佛就发生在昨天！
　　但却已物是人非，沧海桑田！
　　江南满脸惊骇：“什么？时间系？那人呢？还活着么？”
　　如果是时间系，其体质不老不死，哪怕绝灵，经历几千年没有灵力的时代！
　　凭借着时刻刷回原状态的体质，其也能一直存活下去！
　　如果还活着，很难想象其究竟有多强！
　　米拉也来了兴趣，这世界上还有自己的同类么？
　　只见白蔻望着茫茫的暴风雪，眼中泛起一抹悲凉！
　　“她老死掉了…”
　　江南愕然：(｡･ˇ～ˇ･｡:)“老死掉了？时间系怎么会老死，这不可…”
　　话还没说完，江南猛的止住，仿佛意识到了什么，不禁沉默了起来！
　　不惜代价使用灵技，消耗了体内所有的端粒酶，最终老死掉了么？
　　时间系有一些灵技是需要消耗自己寿命的！
　　白蔻喃喃道：“那是我经历的第一次弑神战争！”
　　“决战前一夜，小笛把我叫到她的房间，我傻掉了，我从未见过那么苍老的小笛！老的掉牙！”
　　“双眼满是疲惫，甚至连说话的力气都没有了，在我的印象里，她三十多年中，样子就没变过！”
　　“明明前一夜还是少女模样，可一夜间就老成那个样子！”
　　“她跟我说，你知道么？其实时光是可以倒流的，而我们已经输了127次了…”
　　江南的心狠狠的一颤，一股鸡皮疙瘩直冲天灵！
　　时光倒流？
　　白蔻红了眼眶：“最可悲的是什么？可笑的是时光倒流，我们的记忆也会跟着消失！”
　　“没人记得我们输过127次！只有小笛清楚！”
　　“她说自己尝试了所有可能，这一次，我们不会输，她告诉我应该怎么做，玻色体的所有行动，如何应对！”
　　“然后她就那么老死掉了，死在了我的怀里！”
　　江南头皮发麻，那个叫小笛的人每次输掉之后就把时光倒流，硬是倒流了127次么？
　　只为一个她想要的未来？
　　白蔻眼角的泪珠化为冰晶坠落！
　　“我按小笛告诉我的做了，弑神战争胜利了，玻色体撤退，灵墟关闭，灵气开始消退！”
　　“我被世人奉为救世主，雪女白蔻拯救了那个时代！”
　　“放屁！我才不是！那个死在决战前夜的小笛才是！”
　　“可没人记得她做了什么，更不知道这场胜利，是小笛用127次的惨败外加自己的命换的！”
　　这一刻，所有人都惊骇的看着白蔻！
　　她竟是两千多年前亲自指挥了弑神战争的人物么？
　　活着的传奇？
　　而江南的目光却落在了米拉的身上，将她搂在怀里！
　　眸光坚定的似能燃尽星辰！
　　白蔻轻吸鼻子：“可真的赢了么？没有，只是没输而已！”
　　“小笛跟我说她真的好想赢一次，但她做不到！”
　　“她给我说自己看到了过去，希望在月亮上，那是先辈留下的珍宝，想要赢，就逐月而去吧！”
　　“所以我将自己冰封，想替小笛赢一次！完成她的愿望！”
　　江南心中震撼，不禁沙哑道：“每一个时代竟都是如此的荡气回肠！”
　　“小笛说的珍宝，应该就是起源火种吧？”
　　白蔻诧异：(❅´ﾟﾛﾟ)“你也知道？”
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ัд꒪ั *)“当我白混的啊？兰蒂斯的起源火种被我搞来了！触了圣星霉头！”
　　“没看我都活不起了么？所以就先挂了！”
　　哈特跟莫莫咽了口唾沫，好家伙，南神也是够狠的！
　　假死脱身么？
　　提到兰蒂斯，白蔻的眼中升起一抹怒火！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“阿特拉斯就是一个大傻批！”
　　听到这个，江南一口老血差点没喷出来！
　　幸亏爱丽丝没在这儿，不然怕是要跟白蔻拼了！
　　这么骂人家祖宗，不太礼貌嗷！
　　不过白蔻经历两次古苏时代，跨度千年，必然跟阿特拉斯有过交集！
　　只见白蔻气道：“决战前夕，阿特拉斯那坑货试图召唤起源火种！”
　　“愣是把他兰蒂斯古国砸没了！要不是他，上次弑神之战何至于那么艰难？”
　　“若不是谕神力挽狂澜，如今的蓝星早已成为星墟！简直气死！”
　　江南额头暴汗，阿特拉斯这么坑么？
　　谕神？
　　所以这个神谕灵墟就是上个古苏时代的遗迹了么？
　　“你们那个时候就已经试图登月了么？怎么没成功？”
　　白蔻点头：“那阿特拉斯也不是没做好事，由于起源火种，人类对于咒文的运用程度大大提升！”
　　“这星环就是我们仿照了圣星的星门，花费了大量的时间改良建造而成的！”
　　“星环共有两道！将一道立在月球上，就可以实现两边的连通！”
　　江南愕然：“你们是不是彪？有星门了，直接用啊？还费这么大力气建什么星环？”
　　白蔻狠狠的瞪了眼江南：“你才彪！当我们傻么？”
　　“星门是玻色体的东西，启动需要很多条件，星图是起码的，还需要空间系灵珠，那个时候的空间系灵兽几乎被杀到绝种！”
　　“没有空间系灵珠，就没有驱动源，最为关键的，我们没有钥匙！”
　　“所以才改良星门，试图以谕神之泪作为驱动源…”
　　江南则是一脸不自然的表情！
　　不好意思，你说的那些我都有，就是星门坏了……
　　白蔻一脸认真的看着江南：“希望你把星环碎片还给我，数代人的努力，绝不能葬送在你身上！”
　　江南咧嘴一笑：“实话告诉你，我要这星环其实也没什么大用！”
　　“我只需要其中的一小段咒文而已，这次来永久冻土也是为了此事！”
　　“你若是能把那一小段咒文内容给我看，再给我个千八百亿的作为辛苦费！”
　　“让我把收集到的星环碎片都交给你也不是不可！”
　　白蔻一怔，倒是没想到江南这么好说话？
　　“可以！一言为定！你救过我，哈特还有莫莫，能和平谈判再好不过！
　　“我手里是有一道完整星环的，你想看，我可以给你看！”
　　江南猛的瞪大了眼睛！
　　∑(°口°๑)卧槽？
　　就同意了？
　　千八百亿啊那可是！这白蔻这么有钱的么？
　　仔细一想可也是，没准儿人家冰封之前埋了不少锅碗瓢盆啥的！
　　醒了之后就是古董，转手一卖！那可都是小钱钱呐！
　　此刻的江南一脸懊悔，早知道白蔻这么有钱，就多要她点好了！
　　然而白蔻猛的一怔：“等等！需要一小段？你有星门？你能用星门？”
　　江南面色一僵，眸光闪躲！
　　(‧̣̥̇◔ㅂ◔ิ‧̣̥̇)“咳咳～瞎说！没有的事儿！”
　　白蔻死死的盯着江南，华夏不愧是东方古国，底蕴竟如此深厚！
　　竟也筹谋着登月之事么？
　　只是直接用星门？江南哪里来的钥匙？
　　当初就是因为没有钥匙跟驱动源，卡的白蔻她们愣是造了对儿星环出来！
　　只见江南连忙转移话题：“那个谕神之泪就是用来驱动星环的东西吧？”
　　“你们怎么弄出来的？我对那个也比较感兴趣！”
　　日后使用星门，必定要用到大量的空间系灵珠，根本就供不起！
　　这谕神之泪便是很好的替代品！
　　如果有机会搞到，江南绝对不会放过！
　　只见白蔻低头看着脚上的冰铃铛，眼神中带着一抹忧伤！
　　随即望向眼前成片的空间裂缝！
　　“谕神之泪么？进去亲眼见过你就知道了！”
　　“千年的时光，已经让这里的事态失控了！想要取得谕神之泪，只能穿过眼前破碎的空间！进入到最核心的位置！”
　　江南瞪眼：“啊？穿过这里？”
　　白蔻点头：“莫莫？你能否瞬移进去…”
　　还没等白蔻话说完，江南直接摇头！
　　“别想了！瞬移进去就是死！”

