第1623章 好大哥！上酒来！（加更）
　　奥丁拉着俩天使！一个混沌体上去了！
　　伊戈尔也被巴德尔几手推了出去！
　　李鸣山瞪眼，指着那没影了的巴德尔：“休走！”
　　可刚迈步，却被凸起的月岩绊了一下，身影踉跄的往前走了两步！
　　不禁回头满脸晦气！
　　(乛益乛#)“什么破东西，也敢绊我？空间裂缝！”
　　一个空间裂缝甩处，把那凸起的月岩夷为平地！
　　李鸣山这才瞬移朝着巴德尔的方向狂追而去！
　　这一刻，场中只剩下瑞娅！
　　只见皮尔斯千本樱江南等一众空间系朝其望了过去！
　　全员红眼，江南手中的弑神刀宛如棒球棍一样在手中掂个不停！
　　(ꐦ ͡’～͡’)(ꐦ͡ᵔ～͡ᵔ)(◞ಠ～ಠ)
　　瑞娅：！！！
　　只见她一个激灵，抱着自己的脑袋就朝着月眼上飞去！
　　(づ(☍⌂⁰。)ど)
　　“圣使大人！等等我呀！我来帮你！”
　　跑的可快，转眼就没了影子！
　　真•抱头鼠窜！
　　江南这才松了口气，哪怕是几人离开了月眼底部的战场！
　　此刻这里的裂缝依旧在持续的蔓延扩张！
　　显然经历了前前后后一顿打击的月球已经进入了崩溃期！
　　江南连忙道：“坚哥庞老板，继续组织人撤离！”
　　“小核桃你们跟噬星巨虫守在这里，下面的东西别让人偷了！”
　　“白蔻冷却岩浆，坏姐姐用蛛丝粘一粘裂缝，土系修复裂缝，巴蒂！你想办法把月球裂缝给我焊上！”
　　“其余能帮上忙的，跟我上去支援小老弟，抓紧行动起来！”
　　说话间就带人朝着月球表面冲去！
　　然而巴蒂却当场呆在原地！
　　(유口유|||)“啥？你说啥？你踏马让我焊月球？”
　　这玩意能焊上的？
　　老子是来干架的，真不是来搞土木工程的啊！
　　这工程量比给长城贴瓷砖，给世界屋脊装电梯还大吧？
　　干脆不是一个量级啊？
　　然而弥夜却一个暴栗捶在巴蒂的后脑勺上！
　　(ꐦᵒ̌～ᵒ̌)“让你焊就焊！磨蹭什么？赶紧的！”
　　说着连忙粘裂缝去了，巴蒂挠头，脸奇黑无比，一头扎进裂缝里疯狂原子重组！
　　而白蔻则是喷出寒气，冷却岩浆作为粘合剂！
　　月球：(;´༎ຶ◡༎ຶ`)你们可抓点紧哈～我要裂开了…
　　…
　　与此同时，江南等人刚顺着谷神星冲出来！
　　就见到巴德尔跟李鸣山在月球表面狂战！
　　沿途所过环形山陨坑尽数被切碎，从月球表面打进次元夹缝又打回来！
　　场面极其浩大，仿佛在给月球去痘坑整容！
　　而星空上奥丁极限一打五，怒吼不休，散发着极致的辉光！
　　领域展开之下，散发出的日冕宛如火舌一般舔舐星空！
　　哪怕隔着这么远，月球表面的温度依旧被炽烤的疯狂升高！
　　星空中好似多了一颗太阳似的！
　　然而形势却不容乐观！
　　只见那加百列怒吼一声，黑色的双翼展开至极限！
　　“夜幕遮天！”
　　无穷黑幕从加百列身后涌出，遮天蔽日！
　　夜幕之下星光都被吞噬，宛如一块黑色的大布一般朝着奥丁包裹而去！
　　于此同时，神圣审判跟暗影泥沼两个大阵展开到最大！一上一下压着奥丁的太阳神领域！
　　蜃更是浑身米黄色能量缠绕！
　　“能量崩溃！”
　　“轰轰轰！”
　　太阳神领域外围的光粒子在不断溃散，领域范围一直在被压缩！
　　与此同时，那裁决之刃跟圣裁之剑虚影根本不止一道！
　　而是各自三道，朝着奥丁猛插！
　　哪怕会被日冕烧融，但依旧能深入到领域之中！
　　再加上伊戈尔跟瑞娅不断用红矮星爆破，夜幕彻底把太阳神领域包裹其中！
　　此刻的奥丁极为被动！
　　江南有些焦急，其实哪怕打到现在，也并没对天使跟蜃造成什么实质性的伤害！
　　奥丁虽强，但还没强到碾压的地步！
　　“宁宁姐！天使很难被杀死么？这么一直打下去也不是办法！有啥弱点没？”
　　江宁神情凝重：“天使很难被彻底杀死！他们有涅槃技！还有无暇圣躯恢复！”
　　“天国里的天使族自诩为最为完美的碳基生命体并不是没有道理的！”
　　“但他们种族技能是固定的，就那些，无论是神圣天使还是堕天使！12翼天使就那12个技！”
　　“不像是人类，异能种类丰富，灵技也极为花花，充满了不确定性！”
　　江南头皮发麻，虽然就那么些技，但组合用起来也颇为棘手啊？
　　“那混沌体呢？混沌体有啥弱点没？”
　　江宁一脸思索：(｡･ˇกˇ･)“这一族是能量型生命体，诞生于创生之柱的星云尘埃！”
　　“跟玻色族的生命形态极为接近，但要更低级，且没法升维！”
　　“但他们可以御神，寄生在其他种族的身体里，并且能使用其全部的能力！”
　　“还能操控各种类型的能量，包括暗物质，缭绕他身体周遭的就是暗物质力场，极难攻破！”
　　江南咽了口唾沫：(*ﾟ～ﾟ)!!“混沌体？这好像比天使更难对付啊？”
　　江宁点头：“之所以对人类感兴趣，是看中人类的躯壳了吧？”
　　“他们很少以本体示人，你可以理解为一团有自主意识的能量体！”
　　江南摸着下巴：( ͡° ก ͡°)“能量…混沌体是能量的话…”
　　说话间江南就掏出了一只小火罐，脑海中诞生出了一个极为疯狂的想法！
　　既然是能量，老子给他拔出来不就得了？
　　小火罐的斩星模式就是把体内的全部能量拔出来啊？
　　这一刻的江南看着蜃，神情激动起来！
　　要不要搞他一罐儿？
　　毕竟这混沌体能御神，后续对付起来，如果搞潜入什么的极为麻烦！
　　不如现在就给他搞了，不给圣星半点机会！
　　江南越想就越觉得可行啊！
　　然而就在此时，只听星空中传来奥丁的一声怒吼！
　　“超新星爆发！”
　　“轰！”
　　极致的辉光扩散，将两座光阵，甚至还有那夜幕尽数撕裂！
　　“好大哥！我压不过他们！上酒来！”
　　一个转眼的功夫，奥丁就化为一道光芒来到了江南跟前！
　　江南早特喵就准备好了啊！
　　(#ớ ৺ờ)ھ“要挂是吧？大哥我有都是啊！”
　　说着就给奥丁掏出了两瓶大绿棒子！
　　其仰头就给旋了！
　　江南又给他吃了块马饼干，还是沾着榴莲果肉给吃的！
　　“弹奶喝不？”
　　奥丁一咬牙：-`(#ᵒ̌皿ᵒ̌)´-“整一瓶！”
　　吨吨吨几声又给喝了！
　　这一刻的江南疯狂给奥丁叠buff！
　　一旁的江宁直捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)这…这现场开挂叠神装了啊？
　　都没人管管的嘛？
　　只见江南又掏出了一瓶大力2.0就要朝奥丁嘴里灌！
　　奥丁刚要喝，可看清是啥玩意之后猛的瞪大了眼睛！
　　-`(๑ŏ﹏ŏ)´-“不不不！这玩意我就不用了！我…”
　　江南瞪眼：٩(#ఠдఠ)و “你还跟我客气尼玛啊？整上！这玩意跟核弹奶是绝配！”
　　“喝弹奶不喝大力没有灵魂，这都跟绿棒子是一套的！赶紧喝了！”
　　说着就要往奥丁嘴里怼！
　　奥丁满脸抗拒，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　(´-﹏-` ۶)۶“不…不用！这玩意对我没啥帮助！我就不喝了，现在就能干过了，我还有绝招没使呢！”
　　老子踏马好不容易才帅一次，喝了这这玩意头秃变光头，还帅个屁了？
　　打死都不喝啊！
　　江南急了：“听大哥的！光头咋了？光头跟光明之主不是绝配的么？”
　　“你可是为了人类而战，这波可就全靠你了，承载人类的希望，半点都马虎不得！”
　　(*ﾟﾛﾟ)☛“喝！我给你说贼带劲！他…嘶～他们过来了！”
　　奥丁瞪眼：-`(ꐦ･᷅口･᷄)´-“哪儿呢？老子…唔！”
　　趁着奥丁回头的功夫，江南一个空间虫洞展开，直接把大力2.0怼奥丁嘴里了！
　　刹那的功夫，奥丁就告别了华丽的金色长发，头顶绽放出璀璨光芒！
　　老子不想要这个挂！
　　你特喵给老子硬开啊你？
　　知道我用了多久才留出这一头金发的么？
　　从深渊那次出来就开始留了啊靠！
　　只见此刻的奥丁浑身散发着金红色的光芒，眼中浮现出三分钟倒计时！
　　光头的加持下，整个人的亮度似乎都提升了几分啊！
　　史上最强版本奥丁就这么诞生了啊！
　　(#･᷄ὢ･᷅)“那啥！我这有红太阳三角裤你要不？可好了！它…”
　　奥丁脸一黑：-`(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄´-“你自己留着穿吧你！”
　　“轰！”
　　化为璀璨光芒的奥丁转眼就飞了出去，而刚刚被奥丁怼进星空深处的菲彦他们已经飞回来了！
　　加百列的眼中杀意凛然！
　　“别挣扎了！这片星空注定要将你埋葬！”
　　“暗黑天使•开启！”
　　“轰！”
　　只见加百列头顶光环猛的切换为黑色，翅膀上冒出滚滚黑气，皮肤上泛起道道黑色的魔纹！
　　甚至比刚刚更为炽烈，气势疯狂提升！
　　拎着地狱长矛直奔奥丁冲去！
　　奥丁猩红的双眼中带着死亡倒计时！
　　“三分钟！我奥丁必斩一人！来吧！”

