第1517章 那柄架在脖颈上的利刃
　　巴蒂哪怕再不甘，再愤怒又能如何？
　　自己刚刚火力全开，击杀独眼种不过百数而已！
　　可独眼种大军则是有数万！
　　远处的艾格甚至没动，只是在旁看着！
　　弄不死的噬星巨虫，强悍的独眼种，还有棘手的瑞森！
　　无我之躯已经维持不了多久，意识一阵模糊！
　　面对这些，自己又能做的了什么？
　　满怀希望的登上月球，迎来的却是这样的结局么？
　　巴蒂永远都忘不掉戴泽特看自己的那最后一眼！
　　是不舍，更是期盼！
　　眼看瑞森冲来，巴蒂眼神如饿狼！
　　“我的异能！你别想拿去！”
　　说话间身子崩散为无数原子，于虚空中飘荡而飞！
　　瑞森扑了个空，不禁骂了一声！
　　“派人去追！他原子态坚持不了多久！其余人，随我攻宁静之海！”
　　“艾格！带队去攻其他人类驻地，不要给他们任何反应时间！”
　　当下就有一批独眼种，开了远距离追踪侦查，去追重伤溃逃的巴蒂！
　　其余独眼种兵分两路，顺着黎明线横推！
　　环形山后，扛着摄像机的大卫面色惨白！
　　虽然之前听过南神的预测，可谁知道枫叶国败的这么快！
　　而且他们把噬星巨虫都给开过来了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“艹！”
　　骂了一声的大卫扛着摄像机，直奔最小股的独眼种大军追去！
　　黎明已至，硝烟无声！
　　……
　　这一刻，蓝星上前所未有的静谧！
　　开战前，那一秒钟刷出去几千条的弹幕，黎明到来后，十几分钟，一句话也没刷出来！
　　那噬星巨虫破土而出的瞬间，扼住了所有人的喉咙！
　　枫叶国航天中心，所有工作人员呆呆的看着大屏幕，像是死一样的寂静！
　　落针可闻…
　　“戴泽特大人…死了？太空部队全灭？巴蒂大人失踪？”
　　开战第三秒，噬星巨虫一口吞掉沙海方舟跟半数太空部队的时候，枫叶国就已经输了！
　　这根本就是一场没有任何机会打赢的战争！
　　噬星巨虫的出现，甚至超出了所有人的认知！
　　将他们的兴奋，期许无情的撕裂，碾碎！
　　奥丁霍然起身，面色骤变，双手拄着桌子死死的盯着噬星巨虫！
　　“巴蒂的氦闪都没用么？这什么东西！”
　　庞巴迪瞪大了眼睛看着屏幕，面色阴霾！
　　雪茄烟灰掉在衣服上都未曾察觉！
　　弥夜安静的可怕，看着屏幕里的噬星巨虫，她感受到了本能的畏惧！
　　而这种感觉，她好多年没有过了！
　　先驱者学院，原本热闹的多媒体教室彻底沉默！
　　学员们呆呆的看着大卫拍回来的画面，后背已经被冷汗浸湿！
　　一国的心血，精锐，转瞬就被吃干抹净！
　　甚至亲眼看到了一尊道天级强者陨落在月球上！
　　被逼的自爆！
　　此刻就连敬老院的大爷大娘们都变了神色！
　　萧吹火大手死死的抓着轮椅扶手，眸中满是担忧！
　　“银月之城里的那帮孩子，要拿什么跟这些怪物去扛！”
　　之前的欢声笑语此刻看起来是如此的可笑！
　　秦授瘫坐在凳子上，面白如纸：“蓝星…要完了么？怎么会是这样！”
　　叶星河张口，想要安慰，想说南神还在月球，那么多顶尖战力都在，一定不会有事！
　　但他这话已经说不出口了！
　　现在回想起来，这种想法简直就是混蛋！
　　是啊！拿什么去扛？
　　命么？
　　可不扛！人类还有未来么？
　　银月之城里面的备战人员同样看到了澄海那边的情况！
　　然而却什么都做不了，如今这种形势下，各家都自顾不暇！
　　独眼种们随时会以任何意想不到的方式打过来！
　　能做的，华夏在黎明之前都已经做了…
　　现在唯一能做的，只是做好应战准备！
　　江南也没想到，瑞森竟然把噬星巨虫给开过来了，这是铁了心的想要碾碎所有人类的驻地了！
　　只是这只印钞虫似乎比自己上次见到的时候更大了？
　　对此，江南也没什么好办法，毕竟羊饼干一直没开出来！
　　枫叶国成了第一个牺牲品，江南也只能希望其他家的情况能好些了！
　　大势之下，个人力量渺小如微尘，除非有那种超越一切的力量以碾压的姿态降临！
　　方能扭转战局！
　　只可惜！人类并没有！
　　而此刻，距离黎明到来，也才只过去了7分钟零21秒！
　　经历了最初的震撼，蓝星上的民众终于缓过来点神了！
　　有零星的弹幕浮现，只是这一刻没人激动的起来了，惶恐以及不安充斥着每个人的内心！
　　“呐～我…我们会赢的吧？刚刚枫叶国只是战术失误对吧？谁能告诉我，这一切都是一场梦？”
　　“赢？怎么赢？那大虫子究竟是什么怪物！屏幕画面都装不下？一口就吞掉了驻地啊！”
　　“巴蒂！潘多拉的魔盒，行走的核弹，就连他拼死都没能对噬星巨虫造成致命伤，也就说明人类最强的核武器对这东西根本没用！”
　　“祈祷！为我的国家在月球上面的人祈福，你们一定要扛住啊！”
　　可真的能扛住么？或许在他选择祈祷的那一刻，心里就已经知道答案了！
　　这一刻的人们幡然醒悟，之前的泰然自若，人类必胜，对未来的期许，那莫须有的底气！
　　一切不过不是美好的幻想，像是泡影，一戳就碎！
　　而月球上现在正在发生的！
　　才是血淋淋的现实！
　　他们真正的感觉到，那柄名为死亡的利刃已经横在脖颈上，一点点的划开血肉！
　　破灭希望，夺走未来！
　　惶恐！不安！恐惧！
　　这时的他们才意识到，这究竟是一场怎样的惊天危机！
　　晚了！
　　时间不会停止，战争依旧在继续！
　　瑞森带领的独眼种大军已经冲到了宁静海星际都市！
　　艾格带领的部队也赶到了位于红湾的鹰国天幕基地！
　　与此同时，巴蒂由于过度使用原子态的无我之躯，一番追逃下来，早已恢复成血肉之躯！
　　意识昏沉，眼前的世界都模糊起来，头痛的像是要炸开一般，浑身是血！
　　可榴莲果肉吃光了，体内丁点灵力都没有了！
　　超负荷的身体让他动一下都撕心裂肺的剧痛！
　　巴蒂拖着重伤之躯本能的奔跑在月海之中，油尽灯枯！
　　身后数千独眼种穷追不舍，任凭巴蒂怎么甩都甩不掉！
　　“轰！”
　　数道星瞳炮炸来，给巴蒂轰的飞了出去，一身血肉模糊，腿都没了一条！
　　可连原子重组的力气都没了，他真的跑不动了！
　　只见此刻的巴蒂趴在地上，用手掌用力向前扒着拖拽自己的身体！
　　一口钢牙几乎咬碎，艰难的往前爬！
　　“不能死！我得活！不能睡，我要活！要活啊！”
　　“那么多条弟兄的命还背在老子身上啊！”
　　他就这么一寸一寸的向前爬，血红的眼睛始终盯着身前！
　　巴蒂从没有这么一刻如此想要活下去！
　　但身体不允许了，意识昏沉的让他眼皮都睁不开，无我之躯超负荷运转，几乎让巴蒂的身体报废！
　　他连爬都爬不动了！
　　拳头狠狠的砸在地上，指甲深深刺进手心，滚烫的泪珠泼洒！
　　“废物！你这个废物！谁死你踏马都不能死！”
　　巴蒂挣扎着，用尽自己所有的力气往前爬！
　　可身后上千的独眼种追来！
　　“还跑？这个人类真能跑！可算是给按到了！”
　　“先废掉，拆的留口气就行，给圣使大人送过去吸了，他的能力有大用的！”
　　一群独眼种冲过来就要对巴蒂下手，似乎已经注定了结局！
　　而正在看黎明之后的民众们甚至都不敢看了！
　　可就在这时，就见画面一阵晃动，一阵压抑了许久的话外音传来！
　　“踏马的！摄像师也是人，也能打！”
　　“还能让你们这帮孙子把人给逮了去？”
　　一路狂追的大卫并未奔赴星际都市战场，而是跟着独眼种追杀队伍，一路紧赶慢赶，可算是追上了！
　　只见大卫直接把摄像机卡在肩膀上！
　　画面陡然变成了第一视角，两只缠绕着熊熊烈焰的手臂闯进了画面里！
　　星耀级巅峰的气息悍然爆发，仿佛随时都会一脚踹开道天级的大门！
　　“燃火苍穹！”
　　“轰！”
　　画面被无穷火焰充斥，只见熊熊烈火宛如苍穹一般朝着独眼种们盖压而来！
　　目光所及，皆是烈焰！
　　独眼种们顿时发现了冲出来的大卫，可苍穹盖压而下，将所有的独眼种们笼罩其中！
　　烈焰阻挡了视线，让他们无法施展视觉锁定！
　　“大炎帝！”
　　一尊高接近百米的火焰巨人成型，手持两柄巨大的火焰长锏，对着地面一顿暴砸！
　　岩浆飞洒，火焰席卷，用以遮挡视线！
　　笼罩了近乎于万米范围的火海熊熊燃烧，独眼种们开了汲能模式，疯狂汲取火焰！
　　四处搜寻大卫的位置，可根本找不到他人！
　　再转头一看，半死不活的巴蒂也没影了！
　　“啧～追！”
　　数道星瞳炮射出，大炎帝直接被斩，燃火苍穹被切的七零八碎！
　　只见此刻大卫一肩扛着陷入重度昏迷，半死不活的巴蒂！
　　一肩扛着摄像机在月海上狂飙！
　　“爆炎推进！”
　　“轰！”
　　熊熊烈焰从大卫双腿后炸出，甚至喷出了马赫环！
　　拉出长长的焰尾，以接近五倍音速的恐怖速度在月海中疯狂逃命！
　　直奔星际都市战场奔去，身后上千独眼种狂追，紧咬不放！
　　大卫时不时回头看向追兵，额头暴汗，一脸紧张，心里那叫一个后悔啊！
　　ﾚ(⚆益⚆‧̣̥̇)ﾍ：“可恶！热血上头了，我跟着掺和个什么劲儿啊我！我这不犯了摄像师的大忌了么我！”
　　“完犊完犊～”
　　然后仰头从背包里掏出瓶绿棒子喝了，速度暴增！
　　一边念叨一边把追兵落的更远…

