第1952章 不过是废些手段罢了
　　这下连莫莫跟爱酱都不淡定了，让这诺曼把域给弄出来了？
　　一不小心就要翻车了啊靠！
　　众人的心都跟着提到了嗓子眼儿，尤其是奥莉维娅跟温格！
　　这可是关乎身家性命啊这！
　　江南还能搞得定么？
　　只见一道湛蓝色的玻光以诺曼为中心，轰然绽放！
　　万米，十万米，还在延伸！
　　深空极寒领域内，温度已经低到了超越绝对零度的程度！
　　构成万物的粒子不但完全停止运动，甚至已经在泯灭！
　　脚下的记忆合金擂台大片大片的化为虚无，时间都仿佛静止了一般！
　　空气被冻结为冰晶，簌簌而落，就连领域中的光粒都开始泯灭！
　　宛如毫无生命迹象的死寂深空！
　　领域朝着江南所在疯狂蔓延！
　　而屁大会儿功夫，那个叫昆塔的上族玻色体，已经被江南揍的跟鬼魂一样透明了！
　　绝对灵闪以曲速轰击在昆塔的身上，一拳下去，就是果冻四溅！
　　都让江南的钻石星辰拳给打完犊子了！
　　眼瞅着就要消散！
　　而深空极寒领域却当头压来！
　　江南一记曲速鞭腿直接把昆塔抽飞，整个人瞬移躲避！
　　还没被领域笼罩，江南就有种灵魂都要被冻结的感觉！
　　(⚆益⚆ꐦ)“擦～还真被你给搞出来了？”
　　诺曼当然不会给江南跑掉的机会，满眼狰狞：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“原本你说不定真能赢我，但现在你没机会了！”
　　“在域级强者面前，你只有被任人宰割的份儿！”
　　“刚刚的猖狂劲儿呢？战场就这么大，你还能跑到哪儿去！”
　　诺曼跟七手下瞬间消失，再度出现时已经在江南的身前！
　　瞬间把江南笼罩在自己的领域里！
　　“我能感受到你的空间波动，你跑不掉，就于我的深空极寒中泯灭吧！”
　　江南撇嘴：(￢益￢ꐦ)“啧～一个破域罢了，给你牛气坏了！”
　　跟扎克和卡尔的相比，诺曼的域着实有点小儿科！
　　毕竟卡尔的域足足有三段！
　　但这终究是域，江南就算是身体素质再变态也扛不住！
　　“曲速炮击！”
　　曲速泡瞬间成型，瞄准了诺曼射出！
　　而江南则是半路瞬移跳车，又放出一个曲速泡，冲出了诺曼域场的笼罩！
　　眼瞅着曲速泡射来，诺曼高度警戒！
　　这玩意还能发射的么？
　　“维度之门•六道！”
　　一瞬间，维度之门环绕诺曼一周展开！
　　曲速泡撞进维度之门的瞬间就被分解的不复存在！
　　然而下一刻，域场外的江南跟疯了似的！
　　一个劲儿的发射曲速泡！
　　─=≡Σ((( つ•̀口•́)つ“给我O泡！给我O泡！O泡果奶！炮炮炮！”
　　瞬间八连发，只不过这次江南瞄准了全员！
　　莫莫裂开，这么羞耻的儿歌你是怎么喊出来的啊？
　　南神非但不惧，还特喵唱上了？
　　诺曼：！！！
　　他丫的打远程？
　　该死！
　　“六道•散！”
　　刹那间，笼罩他的六道维度之门散开，护住了他自己，跟五个手下！
　　随即诺曼疯一般的冲进虚空，猛的在一手下身前出现！
　　手中圣裁刀暴斩而出，速度极快！
　　“曲速斩击！”
　　唰的一声，曲速泡被直接豁开！
　　诺曼双眼猩红，还有一个！来得及！
　　其身子再闪，出现在另一手下之前，提刀再斩！
　　“唰”的一声，曲速泡被当场一分为二，然而下一刻诺曼却懵了！
　　因为被斩开的不单单是曲速泡！
　　还有里边包裹着的昆塔！
　　被诺曼一刀给豁成了两半儿，已经虚弱到要消散了！
　　(´థ口/ /థ)“少爷！是我…”
　　诺曼：！！！
　　尼玛！还是夹心儿的？
　　这颗曲速泡，江南可是把昆塔给换进来了，之前殴打他的时候，就已经在他角上留了空间印记！
　　江南捂嘴偷笑：
　　(◕ಡლಡ)“噗噗噗～你自己砍的嗷，可不是我砍的！”
　　刚要说话，就听传来三声惨叫！
　　只见三座维度之门前，有空间虫洞展开！
　　曲速泡并未被维度之门分解，而是通过虫洞改变了方向，穿过了维度之门！
　　直接击中了三个手下！
　　被当场创成了果冻碎！
　　咒阵一阵不稳！
　　诺曼眼睛都红了，这个王八蛋啊
　　摆明了是在耍老子！
　　“全都给我上！”
　　随即再次控制域朝着江南压去！
　　可江南根本不往里闯，以曲速在擂台上疯狂绕圈，时不时的放出一个掌中国度！
　　把十万米空间压缩成小球，然后揣进兜里！
　　因为有星源充能戒在，灵力放技能用没了，很快就能通过戒指充满！
　　转眼就把擂台啃的全是十万米大窟窿！
　　看的仙音族裁决官直骂娘！
　　好好的场地给打成这样，江南到底是来决斗的，还是来拆场子的啊？
　　这一刻，观众们看着完全被诺曼追着跑的江南直咂嘴！
　　“江南到底行不行了？打啊？怎么跑上了？”
　　“你还奢求个屁啊？碳基对上这么些玻色体，打成这样已经很不错了，有域跟没域能一样么？云泥之别啊！”
　　月狸的心悬起来，一直就没放下过！
　　诺曼也气坏了：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你老跑个屁？这是你自找的，再挣扎结果也是一样，有种正面上啊？”
　　江南眯眼，咧嘴一笑：
　　(◕¯ิ ৺ ¯ิ)“那就如你所愿！”
　　说话间猛的一个回身，折返！
　　曲速泡刹那成型，直接冲进了诺曼的域中！
　　由于曲速泡起到了一定的隔离作用，再加上江南自身的焚血开到了极限用来维持体温！
　　虽然依旧被极寒所侵蚀，曲速慢了不少，但足够江南撑上一段时间！
　　而这极短的时间，对于江南来说，便足够了！
　　只见江南瞬间冲到了一玻色体跟前！
　　抬手从兜里掏出一颗掌中国度，直奔他怼了过去！
　　诺曼当机立断，连忙以维度之门横在江南跟手下中间！
　　整个人冲了过去，抬刀就是曲速斩击！
　　然而就在这时，却听江南狞笑一声：“国度绽放！走你！”
　　“轰！”
　　一声炸响，被压缩的掌中国度瞬间绽放，诺曼，包括那维度之门，还有那手下！
　　当即被绽放的10万米空间推了出去！
　　那手下直接被挤出了咒阵阵位！
　　而绽放的10万米空间，也把诺曼的深空极限寒域场挤出了一个巨大的空洞！
　　在这个圆形空间里，并没有诺曼的域笼罩！
　　如果把诺曼的域想象成一鱼缸的水，而此刻绽放的掌中国度，就是一颗硕大的气泡空鼓！
　　气泡内并没有水的存在，是洁净的，不受域的影响！
　　而诺曼的域场，笼罩这10万米空间，需要一定的时间！
　　这短暂的时间便足够江南操作了！
　　“时空回廊•曲速无限连杀！”
　　六对空间虫洞围绕那被弹飞的手下，刹那展开！
　　江南一个曲速泡瞬间射了出去，一瞬千杀！万杀！
　　直接把那玻色体一次次的撞碎！
　　透明的只剩一个血皮儿后，戛然而止！
　　此刻，诺曼的域才蔓延过来！
　　而江南已经曲速泡射了出去，又来到了一个玻色体的跟前！
　　从兜里掏出掌中国度小球，绽放，弹飞玻色体，排开域场，曲速无限连杀！
　　一气呵成！
　　诺曼根本没机会靠近，每次靠近，都会被绽放的国度弹飞！
　　等他赶过去的时候，手下都已经被创成残血，江南曲速跑路了都！
　　“三只！很好！接下来就是第四只！”
　　“准备好被我一个人围殴了么？渣滓们？”
　　江南的声音像是催命符一般，仿佛从九幽地狱中传来！
　　一个又一个的单杀解决！
　　优雅的像是个绅士，看的所有人都屏住了呼吸！
　　夜渊眼睛晶亮：(◕ ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？利用国度绽放，通过膨胀的空间排开诺曼的域？摆脱影响！”
　　“因为域也是要空间作为承载的？利用域未曾蔓延过来的极短时间内，以曲速完成瞬杀？”
　　“啧啧啧～这掌中国度的技能倒是没让他用白瞎了！”
　　月狸愕然：↜(⃔‧̣̥̇ ° △ °)⃕“什么鬼？诺曼的域也没法影响到江南？这…这怎么可能？那可是域！”
　　夜渊淡淡道：“江南这招，应付诺曼这种半吊子的域还可以！再强的域，就够呛了！”
　　强悍的域内，哪怕是被膨胀的空间排开，也会很快蔓延笼罩过去！
　　甚至用空间撑都撑不开！
　　显然，诺曼根本没有这个水准！
　　月狸无语，你不过也是个破星而已吧？行星毁灭者的层次都没有！
　　语气也太居高临下了一点吧？
　　夜渊咧嘴一笑：“得！不用看了！结局已定，没翻车！哈哈！用不了多久就结束了！”
　　奥莉维娅咽了口唾沫：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“不出意外的话，应该是13.68秒后，结束战斗！”
　　在江南单杀到第五个的时候，诺曼的域就已经解体了！
　　根本没法再维持咒阵，接下来就是江南的碾压时间了！
　　一只只玻色体被江南斩成残血透明度！
　　而最后才收拾的诺曼，这种等待被碾压感觉，无疑是一种煎熬！
　　咒阵被破，域也解体了，他对付江南最后的手段都没了！
　　愣是被江南劈飞了手中圣裁刀，曲速斩击一次又一次的切开诺曼的身体！
　　其以肉眼可见的速度变得透明！
　　只见江南再次从兜里掏出一颗琉璃小球，眼神冷冽！
　　“就尝尝这个好了！”
　　“国度绽放•三重天崩！”

