第1101章 反江南模式
　　一听到这个消息，江南哪里还忍得住？
　　那直叫一个归心似箭啊！
　　把记者们全部撵走，江南就准备拉着岛回学院了！
　　跟杨坚打了声招呼，星门跟核心碎片没留在京都，而是被江南带了回去！
　　毕竟事关重大，而学院的安全系数自然不用多提！
　　且国内最牛的咒文领域专家就是韩梦露了，还有江宁帮忙！
　　后续上面也会派来一支专项研究小组，前往学院协助修复星门的工作！
　　又跟刘莽李四他们告别！
　　江南骑着小酒窝，拉着铁链子就朝着榕城学院飞去！
　　心里一阵期待，两个来月没回去，萧爷爷一定很想我了吧？
　　(︶.̮︶✽)
　　也不知道重建工作完成没！
　　那可都是用我划拉来的小钱钱建的啊！
　　……
　　上午授勋仪式，在国际上引发了轩然大波！
　　尤其是事后针对江南的专访，更是在网络上引发了激烈的讨论！
　　“南神铂金九了！可赶紧上钻石吧！苦天下人久矣啊！”
　　“他不上钻石，世界最强铂金就一直是南神！上次铂金三的时候就已经是最强了，鬼知道现在南神有多强？”
　　“南神如果上了钻石，最强的称号不一定拿的到吧？毕竟等级越高差距越大！”
　　“呵～拿不到？那也早晚是南神的，就是升几个星的问题！”
　　此刻，远在海外的丹尼查尔斯肖恩他们看着这个消息，心里一阵憋屈！
　　只能等江南上了钻石，自己这批人才能再争下最强铂金的这个称号么？
　　捡人家不要的称号……
　　但哪怕憋屈也没招，江南铂金五的时候十打一都没干过！
　　更何况他现在铂金九了？
　　而那些个小年轻什么的更是炸了锅！
　　( ･᷄‿･᷅)“谢邀，人在雾都，全国全明星赛第九，已收到面试通知，南神等我！”
　　(#)ᵔᗜᵔ(#)“爷爷听说我要去敬老院面试义工，兴奋坏了，给我最爱吃的大嘴巴子！”
　　(๑•̀ٹ•́)و“哥一展拳脚的时刻到了！介时我必将技压群雄，光芒万丈！”
　　(❛ั～❛ั∗)“据说测试超难，淘汰率高的吓人，已建萌新吧，小伙伴们快到碗里来抱团呐！”
　　此刻京都灵大，作为江南带过的那批学员，有不少表现优秀的都获得了面试资格！
　　而王詹，项祖两人此刻正在训练室里激烈对战，汗水挥洒！
　　“哈哈！就这点本事，到时候江魔鬼见了，不骂死你的？”
　　“就你牛批？再来，必须得让江魔鬼大吃一鲸才行！”
　　叶家别墅，叶星璇头摇的跟拨浪鼓似的！
　　(乛～乛｡)“不！我才不去，去了不就成了星河的学妹了？我这个做姐姐的脸都丢光了啊！”
　　叶镇国气的吹胡子瞪眼的！
　　(ꐦ☉益☉)☞“你获得了名额还不去？还真是爆孝如雷！”
　　“成星河的学妹？你想得美！就你选不选的上都不一定呢！”
　　“江老弟都不带稀得看你一眼的，我说用孙女的九个亲亲跟江老弟换宝贝，人家都不换！”
　　叶星璇：？？？
　　什么玩意就用我的九个亲亲跟江南换宝贝了？
　　有你这么当爷爷的么？
　　经过我同意了嘛？
　　问题是江南还没同意？
　　(˘•～•˘｡)“哼！去就去！分分钟通过选拔啊！呸，臭爷爷！叶皮卡！”
　　叶星璇头也不回的跑出房间！
　　叶镇国黑着脸，这事儿就过不去了是吧？
　　不过好在星璇闺女去了，妹枉费我一旦苦心啊！
　　“嘿～那些个世家怕也是忍不住来插一脚了吧？”
　　江南这波，算是把敬老院的名头彻底打出去了！
　　晴市堵门的时候，七人小队愣是堵住三座灵墟？
　　这战绩着实亮眼！
　　江城一中训练室！
　　周雨晴此刻正在负重蛙跳，汗水打湿头发，都沾到了一起！
　　一个雀斑小姑娘兴奋的跑来，挥舞着信封！
　　(๑•̀ㅂ•́)ᓄ✉
　　“雨晴！敬老院的面试通知啊！你也收到啦！”
　　“什么？真哒？
　　周雨晴满脸惊喜的跑过去，看着信封！眼眶红红，所有的努力都没有白费！
　　俏脸上满是向往！
　　“江南哥！小晴来了！”
　　而随着一纸文件的下发，网络彻底被引爆！
　　口袋兔成为华夏新晋国宝，被重点保护！
　　官方文件都发出来了！
　　“嘶～是咱大熊猫的颜值不能打了么？口袋兔晋级国宝行列？”
　　“你可拉倒吧！瞅瞅熊猫们饿的，都没饭吃了，山上的笋都让南神给夺完了！”
　　“哈哈哈！关键口袋兔不光可爱，还实用啊？百宝袋有木有？”
　　文件一出，各国都看到了华夏对于口袋兔的态度！
　　但那巨大的战略意义却也不能忽视啊，明的来不了，就只能来暗的了！
　　虹国马儿岛！
　　千本樱正一身清凉夏装，躺在庭园木台上啃西瓜，只吃最甜的瓜芯儿！
　　一瓣就咬三口！
　　六花一脸弱弱的表情，在旁边吃千本樱吃剩下的瓜！
　　(๑◔～◔ิ๑)…
　　自从被樱酱知道自己跟江南签下了十亿欠条的事儿，自己就受到了不公正的虐待！
　　要给樱酱洗衣服搓袜子不说，瓜都只能吃剩下的！
　　庭院边，坐着一个衣服上沾着哈喇子的傻老头！
　　(◞꒪﹃꒪)“鹅盒盒～吃！宝宝也要吃瓜！”
　　千本樱黑着脸
　　(*͡ ■～■͡ *)“吃个屁你吃？不给吃！吃瓜皮吧你！”
　　“银行卡密码不记得，金库位置也不记得？我的那个空间系灵珠还没着落呢！”
　　“都赖你！早知道不把你捡回来了！”
　　看着宫崎，千本樱就一脸生气，虹国唯一的一个空间系灵珠库存就在宫崎手里！
　　可却被奥丁给磕傻了，用了最先进的医疗手段也没治好！
　　导致现在千本樱都没灵珠用！
　　还赖着自己不走了！
　　八岐大蛇，道天级强者，可惜脑袋瓦特了！
　　就在这时，电话响起！
　　千本樱接了起来，眉头紧皱！
　　ᕦ(* •̆ 口•̆) “什么？要我去搞口袋兔？我才不去！”
　　那不是自投罗网么？一去必然遇到江南，说不定要管我要钱！
　　一想起上次在不夜城被江南喂了缚灵珠的事儿，千本樱就一阵哆嗦！
　　本姑娘这辈子也不要再跟他碰面的啊！
　　电话那头：“就带回来两只，一公一母就行！对你来说不难的！”
　　“事情成了，灵珠我们给你想办法！”
　　千本樱瞪眼：“不南？怎么不南？南死我了！”
　　“不去不去！樱花组又不是只有我一个？你们去找靖明派去！”
　　说完就没好气的挂了电话！
　　去毛线哦去，深渊的时候刚铂金几？就那么变态了！
　　刚看新闻，这都铂金九了吧？
　　去偷他宝贝兔子？那不是没事儿找罪受么？
　　哪里有在家躺着吃瓜？
　　空调，西瓜，wifi？
　　我能躺一年！
　　可……灵珠去哪儿搞啊？
　　千本樱纠结的揉着头发，一脸犯愁！
　　……
　　榕城先驱者学院！
　　经过了翻新以及扩建，跟之前有了巨大的变化！
　　规模是之前的好几倍！
　　体训，重训，修炼室，各种先进的训练设施一应俱全！
　　各种研究院也修建的别具一格，甚至还有专门的灵宠停放遛弯区！
　　规模已经不比最顶尖的灵武大学差了！
　　总算是有了点国内顶尖学府的架势！
　　而所有建筑，整体都采用了钢制架构，外加混凝土补强！
　　外墙的保温层外，加装了100毫米的装甲合金钢板，再刷的外漆！
　　可以正面抵御火箭炮，手榴弹的冲击！
　　所以看起来都特别敦实厚重！
　　承包商接到活跟设计图的时候都懵逼了？
　　这踏马是建学院还是造碉堡啊？
　　而江南独栋的枫林别墅，经过改建后，周遭更是没有任何建筑物！
　　显得极为空旷……
　　此刻萧吹火坐在轮椅上，俯瞰整座完成了重建的校园！
　　一脸的满足！
　　(◞ ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“好哇！无数次在梦中梦见过这一幕，这就是我梦想中学院的样子啊！”
　　“钱妹白花啊！”
　　一旁的关虎满脸心疼，何止妹白花？那点根本不够！
　　江南划拉来的小钱钱，外加上面拨款都花没了！
　　这波直接把学院账户干清皮了！
　　想必这次扩招之后，能好好的回一口血吧？
　　“不过钱的确都花在了刀刃上，江南马上就回来了，到时候就知道好不好用了啊！”
　　萧吹火：！！！
　　整个人都是一个激灵！
　　( ‧̣̥̇◞థ‧̣̥̇口‧̣̥̇థ)“啥？啥玩意？那小崽子要回来了？怎么这么快？西疆完事儿了？”
　　关虎挠头：୧( ￣‸￣)“院长你没看新闻么？江南上午在京都授勋来的啊？升少帅了！”
　　“还拉了个岛！挺拉风的，应该今天就回来了吧？”
　　萧吹火眼皮直跳，额头哗哗冒汗！
　　☚(ʘ̆～ʘ̥̆‖)“岛？什么岛？你说的是那个岛么？”
　　只见远空一座浮空岛高速移来，小酒窝上，江南振臂高呼，满脸兴奋！
　　٩(*´ ᗜ `*)۶“萧爷爷！我回来啦！您老竟然亲自出来迎接我？哈哈哈！”
　　萧吹火满脸焦急，回头暴吼！
　　(◞ಠ口ಠ)“快！动作快点！赶紧启动反江南模式！”
　　“新修的学院，绝不能让他给拆了啊！”
　　下一刻，先驱者敬老院中刺耳的警报顿时响起！

