第1287章 核爆巨兽！红莲利维坦
　　这一刻，即便是奥丁也慌了神！
　　利维坦眼中的倒计时自己再熟悉不过了！
　　当年自己在海上也被弥夜用核弹奶崩过，差点命陨当场！
　　利维坦的身体素质本身就极强！
　　再加上大力2.0跟绿棒子的加成，没人知道爆发起来究竟有多恐怖的啊！
　　ﾚ(ʘ̆口ʘ̥̆‖)ﾍ“卧槽哇！跑！不想死的都快跑哇！”
　　就连此刻正在跟庞巴迪他们对战的弥夜都头皮发麻！
　　江南这是真急了啊？
　　亲身体验过核弹奶的弥夜清楚的知道这玩意的威力！
　　绝不是开玩笑的！
　　于是连忙放出蛛丝，将自己缠绕成球，护的严严实实！
　　米拉也咽了口唾沫，江南哥哥这是杀红眼了哇！
　　赶紧放出时间静止领域，将众人保护在里边！
　　唯有庞巴迪他们还不明所以！
　　( ´ﾟ_ﾟ)？
　　有这么可怕么？不至于扭头就跑的吧？
　　巴德尔更是云淡风轻的看着眼前的一幕！
　　(￢д￢٥)哼！
　　所有的恐惧都来源于自身的实力不足！
　　在他眼中，利维坦巨兽还无法对自己构成威胁！
　　然而下一秒！
　　江南极力回想引发核爆的感觉！
　　“红莲利维坦•核爆！”
　　“轰！”
　　෴༼ -`-`☀︎´-´-༽෴
　　一声炸响传来，恐怖的赤红色能量顷刻间迸发而出！
　　笼罩范围覆盖方圆十万米！
　　眼中的世界猛的被红芒所吞噬！
　　海床撕裂，岩浆喷涌，亿万吨的海水顷刻间蒸发！
　　巨大的爆炸力推着无边海水朝四面八方涌去！
　　形成了上千米的巨浪！
　　赤红色的光芒将天穹映的如血一般赤红！
　　仿佛可以将一切尽数撕裂！
　　巴德尔：(ʘ̆口ʘ̥̆‖)！！！
　　尼玛！
　　这什么玩楞？
　　这一刻的巴德尔再也无法淡定了，连忙瞬移跑路，脱离爆炸范围！
　　红光灭世，排云裂空！
　　此刻，这被利维坦染红的天穹即便是在遥远的鱼国帝都也清晰可见！
　　所有人都呆呆的遥望海面上的爆炸，满眼惊恐！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ(°Д°;(ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
　　就连海王塞纳也懵了！
　　忍不住倒吸了一口凉气！
　　这什么！
　　兰蒂斯遗迹的争锋都打成这样了么？
　　……
　　一阵红光过后！
　　只见利维坦周遭已经没有海水的存在了，在大平洋上形成了一个巨大的水圈儿！
　　海床上形成了一个翻涌着熔岩的巨坑！
　　外围被煮沸的海水此刻疯狂回流，发出“轰隆隆”的巨响！
　　海神布鲁斯，安迪，鲨克三人距离爆炸点最近！
　　此刻被飘在熔岩湖上大口吐血，满脸惊骇！
　　(#)ʘ̆ཀʘ̥̆(●)
　　庞巴迪托鲁他们也浑身焦黑，震撼的看着利维坦！
　　克莱格跟梅林他们在小米拉的保护下，幸免于难！
　　就连弥夜的蛛丝都被烧焦了不少，此刻俏脸微黑！
　　这还真是逼急了，无差别范围性伤害啊！
　　挠着痒痒的千本樱彻底傻掉，要不要这么凶啊？
　　(づﾟﾛﾟど)哦嚯嚯～
　　兰蒂斯遗迹已经从这颗星球上彻底消失了啊喂！
　　就连巴德尔都嘴角直抽，看着自己烧没了一半儿的黑袍满眼晦气！
　　还好自己跑得快！
　　这到底是个什么怪物东西？
　　只见此刻的奥丁维持着光驱形态，只不过身上的光芒比之前暗淡许多！
　　不禁破口大骂：(`益´#)“你丫的……”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄口°᷅)“你再骂？分不清大小王是咋的？”
　　说话间钢牙紧咬，带着利维坦朝着奥丁的方向疯狂瞬移！
　　人都要被榨干巴了！
　　奥丁：！！！
　　ﾚ(◔益◔#)ﾍ“不不不！你别崩……”
　　“核爆爆！”
　　可身后却有耀眼的红芒传来！
　　此刻躺在岩浆湖里的布鲁斯跟安迪他们满脸绝望！
　　(#)´༎ຶᯅ༎ຶ(●)“又来？”
　　大招还能连放的？
　　可江南不光连放，还直接来了个两连击！
　　“轰！轰！”
　　耀眼的红芒再次将奥丁淹没，还未曾回流的海水再次被怼了回去！
　　天穹又一次被染成红色！
　　这一次的威力，只比上一次更大！
　　这回他终于知道，话都不让人说完，就被人怼脸放大招的憋屈了！
　　刚来的时候，自己超新星教庞巴迪他们做人！
　　而如今利维坦核爆，江南直接教自己做人了啊！
　　天道好轮回，核爆饶过谁？
　　光芒散尽，奥丁身上的光芒再弱！
　　o(#ཀ益ཀ#)o“别炸了！有话好好说啊，那起源之石老子踏马不要了还不行么？咱……”
　　江南：(ꐦ°᷄~°᷅)“核爆爆！”
　　“轰轰！”
　　一时间怨气值都刷疯了，妹有你这么干的啊！
　　这是想要把队友，对手全特喵给炸死的节奏啊！
　　这一刻庞巴迪终于知道了！
　　江南说的那句干翻太平洋并不是说说而已！
　　……
　　此刻的摄像师早就不在海底了，在江南同步利维坦的那一刻，就已经化为火焰形态！
　　扛着摄像机飞到高空上拍摄！
　　可即便是这样，依旧差点没被爆炸波卷进去！
　　此刻激动的脸通红！
　　(# ⁰͈꒨⁰͈)“炸了炸了！这可真是太刺激了！”
　　而直播间里的画面，早就被一片红芒覆盖，啥都看不清了！
　　弹幕刷疯了！
　　“要死哦！我怎么感觉世界末日来了？这打的也太激烈了吧？”
　　“灵祸结束进入稳定发展的阶段后，这可能是蓝星上打的最激烈的一场了，兰蒂斯海底大战！这场争锋足矣被载入史册啊！”
　　“那帮大佬都是牲口么？这么激烈的爆炸都能活？”
　　“他们能不能活老子不知道，反正我感觉我要没了！我在鱼国帝都都能看到爆炸的光芒！不说了海啸来了，躺平等死中……”
　　这兄弟倒也妹扒瞎！
　　因为爆炸产生的余波，引发了恐怖的海啸，直冲鱼国帝都！
　　而鱼国帝都也是距离战场最近的城市了！
　　只见海岸线上，数之不清的灵武部队被临时抽调过来，手中拿着辟海珠！
　　看着数百米高的巨浪袭来，一个个额头暴汗！
　　隔着这么远都能被爆炸余波影响，兰蒂斯遗迹战场究竟打成什么鬼样子了？
　　只见海王塞纳率领数百老婆团亲身顶到了第一线！
　　以自身实力加上老婆团的强大后援，为鱼国帝都抵挡海啸冲击！
　　看着冲来的海啸整个人都麻了！
　　(›乛益乛‹ ‧̣̥̇)“他莱莱的，亏死了！江南这小子真的是来给鱼国渡劫的啊！”
　　“当初就不该请他过来的啊！”
　　塞纳都快后悔死了，要不是自己的老婆团强大，还抵得住海啸！
　　这波鱼国帝都直接就没了啊！
　　……
　　与此同时，奥丁大吼，整个人都快崩溃掉了！
　　就算自己是光驱形态，灵力也有耗尽的时候，架不住这么嚯嚯啊！
　　(#꒦ິ益꒦ີ)“好大哥！你是我的好大哥啊！别踏马炸了啊！小弟错了！不该坑大哥的！”
　　“你是大王，我是小王还不成么？你就原谅我吧！憋崩了啊！”
　　然而…
　　“轰！”
　　最后一次的核爆也被江南释放了出去，红芒耀世！
　　这一刻的利维坦几乎无人能挡！
　　终于，当红芒散尽，海水回流！兰蒂斯遗迹已经彻底消失！
　　原地只多了一个比玛利亚娜海沟还要深的巨型海坑！
　　在场的几乎没一个好人了，一个个被崩的黑不溜秋跟鬼一样！
　　唯有宫崎傻老头还在执着的磕着兰斯的头，试图实现智障守恒定律！
　　所有人的眼中都浮现出一抹劫后余生的欣喜！
　　而就在这时，却见利维坦一脸虚弱，竟控制不住的张大了嘴巴猛的吸气！
　　这完全超出了江南的同步！
　　哪怕江南没做这个动作，利维坦也开始吸气！
　　江南：！！！
　　是核能喷嚏？
　　核弹奶的副作用就连双子棒棒糖也没法顶掉么？
　　强悍的吸力差点没把江南直接吸进利维坦的嗓子眼里！
　　江南头皮发麻，吓得连忙瞬移出来！
　　因为他知道，驾驶舱要炸了！
　　“啊湫～”
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ°˃᷄3˂᷅༽⎛͏⎝⎭⧹
　　一道火光喷吐而出，宛如雷鸣！
　　将利维坦庞大的身子打的后退，巨大的身形一阵踉跄，重重的摔在地上！
　　这一刻的利维坦开始控制不住的疯狂打喷嚏！
　　庞巴迪眼睛锃亮，起身爆吼！
　　(#)✦ᗜ✦(●)“鹅哈哈哈！果然！大难不死，必有后福哇！”
　　“我就知道他那核爆技能没法持久，总会陷入虚弱状态！”
　　“就是现在，趁他病，要它命啊！富贵险中求！”
　　说话间竟带头朝着江南杀去，那些道天同样不甘示弱！
　　让你炸起个没完？老子弄不死你啊！
　　而利维坦机甲陷入了失控状态，一连六个喷嚏全喷了出来！
　　此刻虚弱的只想趴在地上大睡一觉！
　　然而江南怎么可能让它睡？现在可就指望他活了啊！
　　趁着利维坦打完喷嚏的瞬间，江南一个瞬移又钻了进去！
　　“一个个的也不长记性是吧？豁出去啦！”
　　“红莲利维坦进化•行星利维坦！”
　　说话间一个鼠饼干就丢进了利维坦的嗓子眼里！
　　这一刻的利维坦猛的瞪大了眼睛！

