第1983章 激烈对峙
　　江南笑着：(◕ ͡° ก ͡°)“不是还有12.88秒呢么？急什么急？唔～选谁好呢～”
　　只见江南拄着下巴，目光在场中肆意流转！
　　最终目光落在了幻楼的身上，灿烂一笑！
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)☛“决定了！就选你好了！”
　　说话间抬手甩出虚空锁链缠绕住包厢里的众人！
　　夜渊莫莫她们还没反应过来是怎么回事！
　　而幻楼看着江南，不知为何心中陡然升起一股不好的预感！
　　刚要有所动作！
　　下一刻，江南咧嘴一笑：
　　☻“空间置换！”
　　就在置换发生的瞬间！
　　一道光怪陆离的攻击呈月牙型直奔江南扫去！
　　出手就是高维打击，速度快到几乎没有生物可以反应过来的程度！
　　没有丝毫征兆！
　　但江南早就已经带着包厢里的众人提前置换了！
　　包厢内的江南骤然消失，取而代之的则是满眼懵批的幻楼！
　　(⑉་ ⍸ ་⑉)？
　　这种情况下，根本反应不过来，更躲不开！
　　“砰！”
　　幻楼的身子猛的炸开，分解为最纯粹的能量！
　　就连整只包厢也分解为虚无！
　　攻击连带着下方的观众席上万人全部斩死！
　　包括位于拍场中央的星光展台都被一分为二！
　　铃音面色惨白的看着被豁开的展台，攻击可以说是擦着自己的身子过去的！
　　!!!∑(°﹏°ノ)ノ
　　再偏上一点自己就死了！
　　突如其来的强悍攻击干懵了所有人！
　　全场一片哗然！
　　只见星罗手持圣裁剑从虚空中踏出，面色无比阴沉！
　　幻楼的御神躯被当场干爆！
　　只见一团人形的混沌能量猛的浮现，面色无比难看！
　　“江南！该死的！星罗？你搞什么？”
　　星罗满眼冷冽：
　　(✡‾᷄ _ ‾᷅)“没搞什么！失手斩错了！你有什么意见么？”
　　幻楼一下就被憋住，半个字也崩不出来！
　　是啊？还能有啥意见？只是白瞎了一具御神躯！
　　天杀的江南，拉老子来挡刀？
　　是入场的那时握的手？所以才…
　　这小子简直踏马一肚子坏水！
　　星罗眼中杀意绽放，老子的高维打击，竟然被他躲开了？
　　是因为那天启族的臭丫头？
　　否则刚刚那一下，就能直接送江南去死！
　　这一刻，整个天宇大卖场一片哗然！
　　竟然真的有人在止战日动手了？而且上来就是重手！
　　把星光展台都给砍开了！
　　666号包厢已经完全消失，江南…死了？
　　当众人看清楚来人之时，心中更是狠狠一颤！
　　竟是玻色族圣星星主！星罗？
　　然而此刻星罗却根本不管其他，他只要江南死！
　　以最快的速度干死他！
　　星罗提剑就要斩，可就在这时，江南所处的包厢顶被空间壁垒直接削掉！
　　只见江南一手提着哑麻袋，一手持弑神刀！
　　刀锋已经对准了袋口！
　　身后10根小皮鞭延伸而出，分别卷着10颗暗物质星爆弹！
　　已经处于待起爆状态！
　　只要江南确认起爆，就会直接爆炸！
　　此刻的江南满眼狠厉！
　　“来！不是想杀我么？你动一下试试？”
　　“你敢动我一下，我直接豁了你儿子，顺便放它10个星爆弹！威力叠加之下，整座黑街都不够炸的！”
　　“别说老子没你快！我有神明的耳语还有曲速！你知道我有多少能耐！虽然你能秒了我！”
　　“但我要是死了！在场的所有人全踏马要给老子垫背！包括你儿子！”
　　这一刻，所有人的脸都白了！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)！
　　卧槽卧槽！到底什么情况？
　　江南要在黑街放星爆弹，而且一放就是十颗？
　　星罗这种身份的人，怎么会追到这里亲自杀江南？
　　儿子？什么鬼？
　　那麻袋里是诺曼？江南把诺曼给抓了？
　　噗哇！
　　一条条劲爆的消息，把大家的脑袋都给轰当机了！
　　只见此刻的幼露露跟伦琴，还在包厢里站着呢！
　　如今一脸惊恐的看着江南，直接抱着脑袋蹲在角落瑟瑟发抖！
　　୧(´-﹏-`；)୨୧(☍益⁰。)୨
　　这货疯了啊？真炸啊他？
　　要是十颗一起炸，再能跑也跑不掉啊？
　　来参加个拍卖会还有生命危险的么？
　　就连囚鸟脸都跟着白了，老子是真没白夸你啊？
　　星爆弹刚特喵买回来，你就要放？
　　而且还是准备要在百万人的天宇大卖场里放？
　　星罗额头青筋暴跳！
　　(ꐦ◣益◢ꐦ)“你敢！”
　　说话间提剑向前迈步！
　　江南瞪眼，十颗星爆弹前顶，手中弑神刀直接插进了哑麻袋里！
　　这一刻，哑麻袋虽说没有半点声音传出来，但却剧烈蠕动起来！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“事到如今！老子还有什么不敢的？烂命一条！可没你星罗之子的命金贵！”
　　“诺曼！听到没？你爹根本不在乎你的生死，很抱歉！如果真是这样，那老子只能先送你去死！”
　　“然后引爆炸弹，带着大家一起看我莱莱了！”
　　此刻的诺曼早已经换了几次麻袋，但早就被腌入味儿了！
　　被弑神刀豁的惨叫不停！
　　(#)༎ຶД༎ຶ(#)“爹！救我！快救我啊！我不想死！”
　　只见星罗神色狰狞，身周的一切都在被冰封泯灭！
　　他丝毫不怀疑麻袋里的到底是不是诺曼，因为卡尔说过江南有用麻袋抓玻色体的手段！
　　刚刚那一击没杀掉，再想动手，就不好弄了！
　　(ꐦಠ益ಠ)“你给我住手！我儿死了！你也要死！”
　　江南眯眼：“我死了！你儿不光要死，大家也跟着一起死！且你那些破事儿，我踏马直接放群星网络上去！”
　　“来啊！你动手啊？”
　　“老子早就想见你了，摸爬滚打这么些年，总算是见到了！”
　　“没点准备老子敢在你眼皮子底下露面？”
　　星罗的表情直接僵住，气息明灭不定！
　　其身后，一道道玻色体的身影浮现，百只，千只，清一色的上族，气息恐怖！
　　说实话，江南这辈子没见过这么多的玻色体！
　　自己随时都有可能被干掉，但江南心里唯独没有害怕的情绪！
　　反而感觉自己的血液在燃烧，在沸腾！
　　人类三千余年，终于是走到这一步了！
　　而自己在做的正是这件事，生死江南早就豁出去了！
　　场中的气氛变得极为凝滞！
　　此刻的江南，一人跟上千玻色体对峙，巍然不惧！
　　这种场面不知道多少年没出现过了！
　　江南不慌，可会场里的百万买家却慌了啊？
　　江南要是死了，临死前绝对要点星爆弹的，届时在场能活下来几个？
　　摆明着要拉大家一起下水！
　　虫族大姐咽了口唾沫：
　　(๑‧̣̥̇ୖൠ҉̛ୖ)“冲…冲动是魔鬼，有什么事咱们都可以坐下来谈嘛！何必打打杀杀呢？”
　　看着10颗星爆弹，厄迪乌斯的面色也不好看！
　　虽然不想为江南说话，但他绝对不想挨炸！
　　꒰ঌ(´-﹏-`٥)໒꒱“有什么事情私下解决，在这里动手不太好吧？”
　　月狸此刻也是白着小脸儿：
　　↜(⃔っ⁰̷̴͈﹏⁰̷̴͈c)⃕“若是今天真炸了，百万人横死！黑街毁于一旦！”
　　“一旦出事就是大事，这对您玻色族的声望也不太好的吧？”
　　实际上月狸已经快疯掉了！
　　天！江南到底有多大的胆子，自己还好奇诺曼的事情究竟怎么解决的！
　　谁知道江南竟然把诺曼给抓了？
　　直接跟玻色族高层杠上了？
　　此事已经不是自己能解决的了，月狸早就疯狂用尾巴给诺亚大人发消息了！
　　不光是几人在劝，其他人也纷纷附和！
　　并不是因为想帮江南，只是因为不想挨炸被崩死啊靠！
　　都说人之将死其言也善！
　　但江南人之将死，其行也恶啊靠！
　　他绝对干的出来这事儿！
　　星罗眯眼：“我玻色族圣星办事，什么时候需要看万族的脸色了？”
　　“若是真炸了，那也是江南炸死的，跟我圣星有什么关系？”
　　这一刻，卖场内的所有人都面色难看，他是真不管大家死活啊！
　　但又能如何？面对星罗，也只能是敢怒不敢言而已，没有任何办法！
　　温格看着这一幕脸也白了，就知道江南逮了诺曼，早晚会出事！
　　这不没到中午就特喵出事儿了啊！
　　他想不明白江南这么干是为了啥？
　　这不是自己找死么？你可得活啊，你要是死了老子香珠就真没戏了啊！
　　月狸俏脸上挤出一抹干笑：
　　↜(⃔っ⌒ㅂ⌒c)⃕“可是黑标大会是我黑街传统，今日止战！”
　　“您上来就砍死几万人，这不合规矩，我知道您生气，您可以不给我黑街面子！”
　　“但黑街是诺亚大人的产业，您这么做是不是…”
　　星罗冷哼一声：
　　(乛益乛ꐦ)“别拿诺亚来压我！区区两个字而已！还不够！”
　　“是他诺亚大！还是我圣律会大？星空律法大？他再大大的过天？”
　　“我今天非要杀掉江南不可！若是诺亚不满，让他亲自来找我谈！”
　　月狸的面色惨白，后背早已被冷汗浸湿！
　　自己是真没办法了！
　　星罗的身份压的自己喘不过气！
　　可就在星罗刚说完的时候，大卖场上空！
　　无穷的暗物质疯狂汇聚，转眼功夫便凝聚为人形！
　　气息无比恐怖，光是涌动的暗物质能量波动，便已经压的所有人都喘不过气！
　　一双眸子盯着星罗！
　　“还不够是么？你要我来！我便来了！”
　　“在我黑街黑标大会这天闹事，坏我生意？你是不把我诺亚放在眼里么？”
　　星罗的面色骤然难看起来！
　　“诺亚？你…”
　　诺亚瞪眼，身周暗物质翻涌：“你叫我什么？帝酬他家的后辈如此没教养么？”
　　“你虽然有点本事，但还未达吞星！只是半只脚跨过来了而已，是不是把自己的身份摆的太高了？”
　　“在没有毁灭一方星系的实力之前，面对吞星！要用敬称！玻色族也不例外！”
　　“帝酬可以直呼我的名字！你还不够格！哪怕我这只是一道意念分身！也是吞星！”
　　“现在！重新说出我的名字！”
　　星罗拳头捏的咯吱作响：
　　(ꐦ◣益◢)“诺亚…大人！”

