第1439章 毁灭之瞳
　　身体对于危机的敏感察觉让江南下意识的瞬移闪躲！
　　而就在江南瞬移离开的同时！
　　独眼种怒吼一声！
　　“星瞳炮！”
　　(ꐦ⊙)▇▇▇▇▇弌弌)
　　下一瞬，一道赤紫色光柱猛的从独眼中喷出！
　　光柱周遭闪烁着耀眼雷霆，以不可阻挡的姿态朝前射去！
　　天地间被映的一片赤紫，光柱粗百米，其烈度堪比龙饼干的原子吐息！
　　恐怖的爆炸伴随着星瞳炮一路延伸出去，像是激光切割一般！
　　硬是在月球地表轰出宽超百米的巨大壕沟，长度更是达到了惊人的数千米！
　　且依旧不停！
　　独眼继续输出空间的能量，星瞳炮光柱随着独眼种的视线移动！
　　甚至将远处的环形山山顶切掉，一仰头！
　　控制其身形的巨木灵神直接被星瞳炮一斩为二！
　　燃烧为虚无！
　　这一刻的独眼种彻底摆脱束缚，身上的伤势极速修复！
　　独眼中光芒渐去，其浑身都冒着超负荷的白烟！
　　透明眼膜再次覆盖独眼！
　　这一刻，所有人都惊恐的看着独眼种！
　　他到底是有多强？
　　这究竟是什么惊人的破坏力？
　　眼睛里还带发射激光的？
　　不单单身体素质出众，近战强大，远程还可以发射星瞳炮？
　　要不要这么无解啊喂！
　　这一刻，主控大厅里看着传回来的画面，心都跟着沉到了谷底！
　　预判，视线锁定，精神控制，甚至还能发射星瞳炮？
　　而且还带二段变身的？
　　这尼玛开挂了吧！
　　这么大颗眼睛过果然没白长的啊！
　　陈道一咽了口吐沫！
　　(◞ŏ ﹏ ŏ)“要…要不咱们撤吧！”
　　这也太变态了！这么打都不死？
　　只见独眼种身子前倾，异常亢奋！
　　“希望你们能撑到我能量全部耗尽之前！
　　说话间身子由慢到快，以惊人的速度冲刺出去！
　　直奔黎冰！
　　江南神色一狠：(ꐦ°᷄益°᷅)“还踏马拿不下你了？就你会变身？”
　　“焚血•一念修罗！”
　　“轰！”
　　这一刻江南的身体素质同样提升到了极限，琉璃甲覆盖全身以防止宇航服被破坏！
　　身子瞬间消失在了原地，出现在独眼种之前！
　　送胯挥拳！
　　两人的拳头狠狠的对撞在了一起！
　　“轰！”
　　江南的臂骨发出清脆的开裂声，手臂爆血！
　　而独眼种的半个臂膀都被江南打炸，烂肉碎骨横飞！
　　可独眼种的断臂眨眼就长了出来，再生速度甚至比刚才还快！
　　再次挥拳朝着江南袭来！
　　然而江南却一手高举，六十米裂空锯刃成型，空间被切割的支离破碎！
　　朝着独眼种的脖颈猛切！
　　独眼种瞳孔暴缩，眼膜打开，一道星瞳炮对着裂空巨刃猛射！
　　“轰！”
　　两者于相撞的一瞬间炸开，千百道的空间刃到处乱斩！
　　宛如巨型绞肉机，其中还夹杂着星瞳炮的爆炸！
　　而江南早就于爆炸前瞬移躲开，可独眼种就没这么好运了！
　　身体被空间刃切的千疮百孔，甚至半个肩膀都被削掉了！
　　可这些对于独眼种来说根本不是致命伤，只要眼睛完好无损，皆可再生！
　　只见独眼种身上缠绕着的雷光于这一刻璀璨到了极致！
　　速度再次暴增，竟化为一道璀璨雷光冲出了爆炸区！
　　身上的伤势极速修复，可还不等其修复完成！
　　八条琉璃色的虚空锁链延伸而来，将独眼种的身体一圈圈的缠住！
　　“虚空大蛇！”
　　任凭其如何用力，也没法挣脱虚空锁链！
　　而此刻的江南手中又一道裂空锯刃成型！
　　“置换！”
　　被束缚了身形的独眼种直接来到了裂空锯刃之下！
　　锯刃再度炸开，空间刃像是在剁肉馅一样狂斩独眼种！
　　其身上的能量已经显得有些衰弱了！
　　而就在这时，一根根木刺从地下冒出，刺穿他的身体，将独眼种钉在了原地！
　　空间刃散开，独眼种浑身鲜血淋漓，可即便是这样，他依旧在尝试修复伤势！
　　看的人头皮发麻！
　　然而他那挣扎着的身体却于下一刻陡然僵住！
　　江南不知何时已经出现在了他的身后，金手指透过空间虫洞，戳在了独眼种的脊梁骨上！
　　因为虫洞的缘故，江南的宇航服也在极速失压！
　　但问题不大！
　　浑身麻痹的独眼种一动不能动，总算是消停下来！
　　江南这才长长的舒了口气…
　　呼～(︶ε︶o)“可算是拿下了！”
　　可黎冰却满眼焦急！
　　“江南！不对劲！”
　　只见独眼种全身的能量极速朝着眼球汇聚！
　　其眼球变成了血色，闪烁着妖异的红光！
　　“毁灭之瞳！”
　　江南：！！！
　　虽然不知道这是什么招，但听起来就很毁灭啊这？
　　这一刻的江南哪里还管的了这么多？
　　虚空锁链射出，一把缠绕住所有人，瞬移跑路！
　　下一刻，独眼种的独眼轰然炸裂！
　　“轰！”
　　恐怖的爆炸威能让大地震颤，推起了百十来米高的土浪！
　　朝着四面八方汹涌扩散！
　　方圆万米都被爆炸的能量笼罩！
　　江南猛的带人出现在万米开外，面对冲来的土浪直接展开了空间虫洞转移！
　　光芒过后！
　　全地形月球车都被炸零碎了，原地出现了一个直径三千米的巨坑。
　　甚至形成了个小型的环形山……
　　巨坑中心已经没了独眼种的踪迹，显然是随着爆炸一起泯灭了！
　　黎冰呆呆的看着原地的巨坑。
　　(٥꒪口꒪)“汇聚了全身所有的能量，然后自爆了？”
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“麻痹戒指只能麻痹他的身体肌肉，却没法控制能量流动！”
　　“这独眼种也太刚了，随便拐回来一个就这么强？”
　　忙活了半天实验样品也没逮到，还弄一身的灰头土脸！
　　陈道一捂脸：“算了，毁灭吧这个世界，人类没救了！”
　　一只独眼种就如此强悍！月球上这么多只！
　　真要跟人类发生了大规模战争，人类真有赢的可能么？
　　独眼种的种手段很多都超出了认知！
　　这一刻，杨坚的面色无比难看，所有人都呆呆的看着屏幕里的巨坑！
　　主控室里落针可闻！
　　光是这自爆，威力就堪比小当量核弹了…
　　要是真打起来了，星瞳炮，超再生，视觉锁定一系列麻烦的能力…
　　蒋天辰苦笑：“还真是让人绝望呢！”
　　显然，大家都被独眼种的强悍打击的不轻！
　　真正的品尝到了，绝望是什么味道！
　　江南则是咧嘴一笑！
　　(๑՞◡՞)“得了！别自己吓自己了！乾坤未定，你我皆是牛马！”
　　“具体究竟是怎么个情况还未可知，别的我不知道！”
　　“但我知道独眼种基拉陨坑的驻点里，一定有很多起源火种，桀桀桀～”
　　“走走走！去他们老巢溜达一圈儿去！”
　　说话间又从异度空间里掏出一辆月球车！
　　黎冰嘴角直抽，江南这究竟是什么大心脏啊喂？
　　独眼种这么强他一点都不担心的么？
　　竟然还惦记着起源火种呐？
　　陈道一愕然：“额…这句话是那么说的么？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ัд꒪ั*)“你管我？反正是这个意思就对了！”
　　而公频里却传来蒋天辰沙哑的声音！
　　“基拉陨坑就别去了，太危险了，你身上带着星图呢…”
　　“要是不行，就先回来吧，把星门打通，之后…再想办法！”
　　江南咧嘴一笑，坐上了月球车！
　　(乛ٹ乛｡)“喂喂喂！这才哪儿到哪儿？独眼种很强么？我觉得没多强，可以接受！”
　　“样品没抓成就再去抓，遇到问题就去解决问题！”
　　“让我就这么灰溜溜的回去？我可不甘心，将在外，君命有所不受！”
　　“要是我们都放弃了，人类那才是真的没救了！”
　　说话间月球车启动，种花小分队再次奔着基拉陨坑启程！
　　蒋天辰却怔住了，我们要是放弃人类就真的没救了么？
　　显然，江南比任何人都清楚自己身上肩负的责任！
　　杨坚神色一狠：“真正的勇气从来都不是悍不畏死，乱冲一通，是明知不可为而为之的决心！”
　　“当初灵祸那五年，那么难我们都挺过来了，区区独眼种又算什么？”
　　一字一句落在众人的心里，原本被独眼种打击到摇晃的信心再次坚定了起来！
　　没什么可怕的！
　　总会找到解决办法！
　　虽说搞那只独眼种耽误了许多时间，但以江南开车的尿性，还是追上了独眼种的运输队伍！
　　基拉陨坑就在前方不远处，江南眼睁睁额的看着运输队进了陨坑！
　　为了防止独眼种拥有侦查透视能力之类的！
　　江南早早就收起了月球车，带着队伍一路潜行至环形山后，偷摸的看向独眼种的城市驻点！
　　别的先不论，起源火种是一定要搞到手的啊！
　　这可关乎人类究竟能否打破种族屏障的！

