第1032章 两件事
　　想法很美好，然而妹子没等来！
　　随之而来的却是铺天盖地的雷霆狂劈而下！
　　只见王大雷以元素化的形态漂浮在黑云之下，周身灵气无比汹涌！
　　无穷无尽的黑云中酝酿出了上千米粗的雷光！
　　将黑云映的湛蓝一片！
　　“雷池.大天劫！”
　　霎时间，无穷雷光从云层中宛如天剑一般劈下！
　　☁︎ ‧̣̥̇☁︎‧̣̥̇☁︎
　　ﾚﾍﾚﾍﾚﾍ
　　覆盖了方圆万米的地界，将大地炸的焦黑一片，直冒青烟！
　　就连那母藤根都被无情的炭化成渣！
　　这一刻的王大雷宛如雷霆之子，震撼人心！
　　佩珀面色无比难看，金库里的藤蕊也被华夏给搞去了？
　　雾沼禁区再也没法限制华夏道天的介入！
　　自己的优势已然尽失！
　　恐怖的雷光将佩珀直接轰飞，却以肉身硬抗雷击！
　　将雷击的能量转化为肥肉，再机能解放回馈自身，进一步加强！
　　陈道一见王大雷来了，心里一哆嗦的同时也长舒了口气！
　　这佩珀不是一般的猛，平常的攻击干脆对他无用，反而会让他加强自身！
　　要不是王大雷来了，自己说不定真要折在这里！
　　“别给他转化能量的机会！”
　　王大雷自信一笑，出了这样的事，佩珀的资料自己早就了然于心！
　　转化能量？尽管吸收好了，我看你能吸收多少！
　　“你俩打的挺埋汰啊？别废话！我远程，你近战！围殴他！”
　　虽然不知道陈道一出现在这里很可疑！
　　但跟佩珀干架干到奋不顾身，应该也跟佩珀不对付！
　　陈道一：(#◞•̀д•́)？？？
　　“为什么我要去近战？你怎么不去？”
　　王大雷瞪眼：“废话！我要是上了，被他弄一身怎么办？”
　　陈道一气的不行！
　　(ꐦಠ益ಠ)“那你还让我上？”
　　王大雷摊手！
　　╮( •́～•̀ )╭“你都已经被弄一身了，还有什么好怕的？赶紧的！”
　　陈道一红着眼睛，钢牙紧咬，想起自己还有把柄在人家手里掐着，只能硬着头皮上了！
　　“对了！江叔呢？我怎么没看到？”
　　陈道一脸一黑，好家伙，那小王八蛋辈分这么大的么？
　　王大雷管他叫叔？
　　“不知道！反正是没死，应该是先跑了！”
　　虽然不知道怎么回事，但陈道一确定江南还活着啊！
　　不然怎么置换的自己？那小混蛋怕是不知道躲哪儿偷着乐呢！
　　王大雷一听眼睛大亮，我叔都安然脱险了？
　　牛批！
　　那这样我就能放开手脚了！
　　“大雷池.九重天劫！”
　　这一刻的王大雷仿佛捅穿了蓝星的蓄电池！
　　方圆万米的雷霆宛如落雨一般劈落！
　　江豆丁：！！！
　　٩(#˃᷄⌂˂᷅#)۶咿呀！
　　“王大雷我香蕉你个布呐呐～住手哇，憋劈啦！”
　　然而歇斯底里的呐喊完全被雷声淹没，王大雷根本就听不到！
　　此刻的江豆丁手脚完全报废，在空中甩来甩去！
　　凭借着瞬移在漫天的雷霆中四处闪避！
　　像极了一只被吊在空中的晴天娃娃！
　　然而那劈下来的闪电就像是长了眼睛似的，江豆丁刚一瞬移出现，雷就劈在身上！
　　准的鸭批！
　　人被劈黢黑，都有香味儿了！
　　江豆丁都快哭了，不就是浪了半个小时么？
　　犯得着下天劫劈我么？还是自己人召唤来的天劫！
　　渡劫期大能也扛不住这么祸祸啊？
　　老子以后再也不乱吃小樱桃啦！
　　拼没了半条命，江豆丁终于成功瞬移出了雷池范围，一路上不知道被劈了多少下！
　　浑身冒青烟，头发都炸了毛，像极了从刚灶坑里爬出来的小可怜呐！
　　江豆丁长舒了口气，可算跑出来了，这样就不会有雷劈我了吧？
　　然鹅…
　　(#˃᷄ 3˂᷅)⁼³₌₃“啊湫～”
　　一个核能喷嚏打出，火光四溅！威能无比惊人，竟然并没有随着身体缩小而减少威能！
　　强悍的后坐力让瘫痪的江南猛的扎进雷池！
　　又被雷劈了个正着！
　　江南：！！！
　　不带你这样的啊，还能再倒霉点么？
　　我好不容易才逃出来的呀！
　　刚想瞬移逃跑！
　　(#°¯᷄3¯᷅)⁼³₌₃⁼³₌₃“啊湫湫湫～”
　　一个三连喷打出，后坐力直接把江豆丁推到了雷池中心！
　　看着身周无尽雷霆，江豆丁躺在地上流下了悔恨的泪水！
　　_(꒦ິ﹏꒦ີ 」∠)_
　　呵～就这样吧，我累了！
　　毁灭吧这个世界！
　　可就在这时，江豆丁的眼中却爆发出惊人的桃光！
　　(๑ෆ◠ෆ)و✧
　　不！不可以！我要活着逃出去，找妹子，造小人，造九个！
　　无穷的动力从心底生起，江豆丁再次尝试瞬移出雷池！
　　哪怕被核能喷嚏弹回来好几次，也绝不放弃！
　　终于六个喷嚏打完，江豆丁挣扎着又双叒叕一次冲出了雷池！
　　眼中热泪盈眶，老子就不信你还能有招让我进去的哇！
　　“轰！”
　　大地裂开，一道粗壮的母藤根绵延近百米，狠狠的朝着王大雷抽去！
　　藤身上散发着殷红的血芒！
　　红色……嗯？红色！
　　只见江豆丁双眼血红，转头瞬移，义无反顾的扎进了雷池！
　　╰(˃᷄口˂᷅#)╯=З=З=З
　　“看我顶死你啊！”
　　终究是没能逃过被雷劈的命运！
　　心里都骂开花了，还能再坑点不啊？
　　果然没有最倒霉，只有更倒霉！
　　……
　　有了王大雷入场，哪怕佩珀可以吸收冲击转化能量，此刻也被两人压着打！
　　而这一刻的佩珀身材无比臃肿，周身的粘稠能量也已经堆砌到了极致！
　　甚至无法控制，朝着空中逸散，当然这一刻的佩珀战力同样达到了最强！
　　几次都险些打死陈道一！
　　陈道一大口吐血：“到底行不行？老子真的扛不住了啊！”
　　王大雷双眼神光绽放，面色狰狞！
　　“我的雷霆可不是那么好吃的！雷爆！”
　　佩珀瞳孔暴缩，直觉得身周的能量竟失去了控制，其中掩藏着细小电丝！
　　电光连成一片，最终轰然炸开！
　　“砰！”
　　霎时间血肉飞溅，恐怖的雷光以佩珀为中心爆开！
　　此刻的佩珀一身肥肉都被炸开了花，整个人血肉模糊，看起来无比狰狞恐怖！
　　“该死的！着了你的道！一个个的就知道算计我！”
　　佩珀双眼血红，头也不回的直奔母藤主株冲去！
　　王大雷跟陈道一对视一眼：“追！”
　　两人紧跟在佩珀屁股后面，连带着雷池一起移动！
　　此刻，冒着青烟的大地上，浑身焦黑的江豆丁躺在地上委屈的哭了起来！
　　_(ཀжཀ」∠)_呜呜呜～
　　我不害怕猪！因为猪未伤我分毫！
　　我害怕雷！因为雷把我劈的遍体鳞伤～
　　王大雷！你给我等着！呜～
　　此刻的江豆丁已经完全放弃挣扎，任凭世界无情的鞭挞！
　　三小时后，哥还是一条好汉！
　　然而就在这时，一旁的血藤密林里，俏脸黑成了小花猫的陈曦猛的从里边钻了出来！
　　手机还举着手机录像，可眼睛却四处巡视！
　　.(#◔～◔ิ)つ✧
　　“唔～江南哥跑哪儿去了？怎么都不见他人了？”
　　只听“咔嚓”一声！
　　“咿呀～我的肋骨！肋骨哇！快快把你的脚从我身上抬起来！”
　　一道细弱蚊蝇的声音响起，吓了陈曦一跳！
　　“谁？谁在说话？”
　　连忙顺着声音的方向望去，只见1.8cm大小的江豆丁委屈巴巴的躺在地上，一脸的生无可恋！
　　陈曦瞪大了眼睛：“江…江南哥？噗～你怎么变这么小了？”
　　“好…好可爱的呀！”
　　她连忙蹲下身子，把江豆丁捡起来捧在手心吹了吹！
　　连身上伤势颇重，一个回春用出，江豆丁身上的伤势转眼恢复了个七七八八！
　　江豆丁此刻一看是妹子，眼中满是桃心，求了半天，终于赐给我一个妹子么？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这只仙女姐姐，一起造小人儿么？一窝生九个的那种！”
　　陈曦：(◕·•᷄ࡇ•᷅ )哈？？？
　　“要…要不要这么突然啊？你不都拒绝当赘婿了么？怎…怎么还要跟我生小孩儿啊？”
　　说着俏脸就红了起来，不自觉的开始左扭又扭！
　　一起经历了这么多危险，不会吧？
　　江南哥该不会是爱上我了吧？
　　刚刚我还救了他的命，所以江南这是准备要以身相许的么？
　　“要生九个？干嘛生这么多啊？”
　　江豆丁神色一肃！
　　(୧୨･᷅ὢ･᷄)“繁衍是每一个物种延续下去的必要条件！天下兴亡！匹夫有责！”
　　“我感觉我必须要为人类的延续做出贡献了！”
　　陈曦愕然，这都已经上升到这种高度了么？
　　江豆丁躺在陈曦手心，就剩一张嘴能动了，还在说个不停！
　　“从朝阳初升，到夕阳西下，我只想跟你做两件事，那就是一日三餐！”
　　陈曦羞的俏脸红红！江南哥他好会哦，不禁扭捏道：“那还有一件事呢？”
　　江豆丁皱眉：“我已经说过了啊？你是指哪一件？三餐还是……”
　　陈曦：(¯ε¯* ‧̣̥̇)“噗～”
　　一日三餐是竟然是两件事的么？

