第1781章 我装我自己？
　　而江南则是一边瞬移一边鼓捣起了系统！
　　神特喵的小哭包啊，特地找了个没人的地方发泄情绪！
　　本以为没人看到，可没成想却被系统宝贝给嘲讽了？
　　经过一番父相伤害，又拿卡布一族作为威胁，系统宝贝这才认怂！
　　江南这才认真查看起系统来！
　　由于一直没抽出新奖品，小火罐还是需要十连抽获得！
　　无法从系统商城用怨气值兑换，自从月球反攻战开始，小火罐用量恐怖！
　　还分给黎冰姐不少，所以就一直没攒下来，如今怨气值总量也就一千多万而已，不多。
　　抽奖倒是够用了！
　　技能点由于当初记录封灵咒阵开启灵魂拓印用掉不少！
　　如今也只剩两千来万了，也不够干啥的！
　　让江南无语的是，自己再次例行欠百亿地摊费等着补缴！
　　理由是当初在次元夹缝里，用地摊布挡了加百列伊戈尔他们的攻击！
　　江南已经习以为常了，不就是一百亿嘛？还不是随便坑坑就有了？
　　只见江南毫不客气，直接怼了一千万怨气值进去，开始幸运十连抽！
　　(๑･᷅～･᷄ )“给你说，我每次花怨气值可都记着账呢，距离上次给做人草，我的消费额度已经快要达到五千万了！”
　　“算上一千万绝对够了，可不许赖账的嗷！”
　　江南嘿嘿直笑，之前答应小酒窝的重新做人，如今也该兑现了！
　　刚好过年，就送给她当礼物好了！
　　江南不是没想过能不能给老陈头用，只是他如今意识消散，就连生命形态都改变了，成为了一颗没有自主意识的树！
　　吃了做人草哪怕变成人也只是个树精，不是原来的陈道一了。
　　更何况，树也吃不了做人草…
　　…
　　江南搓着小手，心中有些期待，按照以往的规律来讲，刷新两个安慰奖后，就会出一个正经奖品！
　　但那小火罐虽说是安慰奖，但从作用上来讲，绝对是神器来的啊？
　　不知道这次会不会出新的，没有正经奖品，来个给力点的安慰奖也行啊！
　　大过年的，别让人心寒好不好？
　　江南心里正念叨呢，就见奖品列表里猛的出现了新的！
　　江南：(•́口•̀ ٥)
　　啥玩楞？
　　一炮双响？还真特喵是过年了啊？系统宝贝大发慈悲了？
　　低调砂糖橘是什么鬼啊喂，这下好，连年货都不用去搜刮了的啊？
　　而且现在麻袋都是正经奖品了么？
　　哑麻袋是什么麻袋？听起来就很不正经啊喂！
　　十连抽到五十多次的时候，就一炮双响了，给江南抽出了一大堆的砂糖橘跟麻袋！
　　江南正迫不及待的想查看下作用呢！
　　系统提示再次响起！
　　江南：✧*｡٩(･᷅口･᷄*)و✧*｡奈斯～
　　系统宝贝终于没耍无赖，正常运作了一把啊！
　　还得赶着过节十连抽，点儿高啊？
　　没空管做人草，江南急忙查看起两个奖品的作用来！
　　作用：服用后，隐藏一切自身波动，一瓣砂糖橘持续效果10分钟！
　　低调做人！高调做事！( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　橘子一吃贼低调！
　　咱们偷摸把人撂！
　　低调体验超奇妙！
　　吃了又吃还想要！
　　把妹撩的嗷嗷叫！
　　我giao！
　　注：砂糖橘虽好，但不可过量服用哦～
　　江南：(｡･ˇ～ˇ･｡:)啊这…
　　作用介绍这么简单的嘛？隐藏自身一切波动是什么意思？
　　嘶～该不会是变得跟三哥一样低调的吧？
　　如果是真的那可就变态了！
　　啊对了，三哥姓啥来着？
　　江南咽了口唾沫，迫不及待的掏出一只砂糖橘查看起来！
　　低调砂糖橘只有鸡蛋大小，橘皮金黄，果柄上还有两只翠绿嫩叶，看起来就极为喜庆！
　　把皮剥开，一股独属于橘子的清香味儿便扩散开来，露出里边的6个橙黄色橘瓣。
　　光是看一眼就忍不住流哈喇子。
　　江南强忍住想要吃一口试试的欲望，多年经验告诉江南，安慰奖没有一个是憋了好屁的！
　　绝对不可以亲身试验，轻则社死，重则社爆！
　　但江南还迫切的想要知道低调砂糖橘的作用！
　　(꒪ั～꒪ั*)“啧～我跟着愁个鬼哦，大过年的还愁砂糖橘没人吃嘛？拿回去给大家试试不就好了？”
　　“毕竟没有一袋砂糖橘能够过夜！”
　　于是随手就把橘子揣兜了！
　　注意力则是转到了那正经奖品上，毕竟正经奖品向来强悍，而且没有副作用，可以尽情使用！
　　于是连忙查看起作用来！
　　作用：绑票神器！内置麻袋空间！使用时需念对方名字，对方回应后，哑麻袋将自动生成反此生物形态！
　　将之装入哑麻袋后，不可逃出！
　　置物后，效果持续24小时结束！
　　绑票神器哑麻袋！
　　一装一个小可爱！
　　无敌强者打包卖！
　　哑麻袋有多变态？
　　就看哥你有多坏！
　　( ΄◞ิ ▿ ◟ิ‵)我坏！
　　江南：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)我也坏！
　　啊哈哈哈，乖乖！这到底是什么神器啊喂！
　　宝葫芦的嘛？需要叫人家一声，人家答应了才有用？
　　这特喵跟系统自动识别姓名的功能简直是绝配的好吗？
　　而且能形成对应的反生物形态？
　　那玻色体呢？玻色体可不可以装？装进去了也跑不掉？
　　这一刻的江南真的被惊到了，如果真的是这样，那可就太骚了！
　　迫不及待的掏出一只哑麻袋来！
　　只见哑麻袋就是正常蛇皮袋子的大小，通体粗糙，布料像是亚麻材质的，贼厚实！
　　袋口处有用来收口的麻绳子，离远了一看，就跟装大米的袋子没什么两样的啊？
　　袋子上还有个“(๑･᷄3･᷅)ก”嘘的表情logo，看的江南一脸懵！
　　“好像是说内置麻袋空间的吧？”
　　江南不由得撑开袋口探头望了进去，一脸好奇！
　　但也没什么特别的啊？就很正常的麻袋嘛！
　　可江南没注意到，在他把头探进麻袋的那一刻，哑麻袋上的logo就已经亮起！
　　哑麻袋开始置物后，自动开始计时，24小时后失效的！
　　然而看了半天，江南也没看出个所以然来！
　　“啊对了，是要喊名字才能发挥出作用的吧？”
　　只见江南退出麻袋，清了清嗓子，拎着哑麻袋大声喊道：
　　(･᷅⌂･᷄ ۶)۶袋：“咳咳～江南！”
　　随即一个瞬移，猛的换到另一边答应道：
　　( ′◔ ‸◔`)“干啥？”
　　就在江南答应的瞬间，哑麻袋散发出阵阵灵光，上面的logo更亮了！
　　江南舔了舔嘴唇，这下应该能用了吧？
　　于是撑开袋口看个不停，但还是没什么奇怪的！
　　这玩意真有这么厉害？
　　不信邪的江南仰头撑起哑麻袋，看向袋底！
　　由于重力缘故，袋口直接一垂到脚底，江南整个人都被套进了哑麻袋里！
　　心中不禁一个激灵，不好！
　　刚要出去，可就在江南完全进入哑麻袋的瞬间，袋口自动收紧！
　　唰的一下就把江南套麻袋里了！
　　江南：！！！
　　尼玛！我套我自己？
　　袋口收紧的瞬间，江南就感觉自己的异能跟灵力就不能用了！
　　麻袋内的空间跟外界完全隔离！
　　额头不禁暴汗，还特喵真是用来反我的啊？
　　急了的江南开始疯狂挣扎，用脚踹，用手撕！
　　可根本没法破坏哑麻袋，异能灵力还不能用！
　　急的江南甚至掏出了小马扎砸麻袋，但麻袋里面仿佛有一层透明的隔膜，让江南始终接触不到麻袋内壁！
　　小马扎都没砸到哑麻袋本体！
　　٩(๑˃̶ 口 ˂̶)۶“啊呀！放我出去！有没有人啊！帮我解开麻袋口，我出一块钱作为酬谢！”
　　“一块钱已经不是个小数目了，不能再多了！”
　　然而外界，一只麻袋躺在一处荒无人烟的乱石堆里疯狂蠕动！
　　任凭江南大喊，愣是没有半点声音传出来，真的是哑麻袋啊喂！
　　足足挣扎了半个小时的江南彻底放弃了！
　　想起了作用介绍里的话，装入哑麻袋后，不可逃出…
　　江南老泪横流：(;´༎ຶ口༎ຶ`)“要不要这么绝啊靠！我是麻袋主人也不给逃出去的么？”
　　“呔～麻袋开门！”
　　୧(´థ⌂థ)୨“谁来救救我，这里好黑啊，我有幽闭恐惧症的啊？我害怕！”
　　鬼能想的到，得到哑麻袋后，老子第一个绑的票，竟是我自己？
　　千防万防，低调砂糖橘都忍住没吃，到底还是掉麻袋的坑里了啊靠！
　　难不成真的要等24小时后，才能破袋而出？
　　江南满脸斗志！
　　٩(･᷅口･᷄*)و“区区一个破麻袋，休想困住老子啊！京都是哪边儿来的？”
　　只见那乱石堆里的麻袋挣扎着爬了起来，朝着西边疯狂袋鼠跳！
　　势要跳回京都，找个人把老子放出来啊！
　　然而江南却忘了，这是在外边，还有兽群在的…
　　留在京都的大家也是满脸懵批，南神到底干啥去了？一夜未归？
　　以他的本事，跑趟月球都特喵回来了吧？
　　天刚蒙蒙亮，只见千本樱六花，带着一个身披黑色大袍的身影，于华夏大地上疯狂瞬移！
　　这一路上，千本樱看到了于大地之上奔袭的兽武军团，也见识到了长城横天御壁！
　　震惊于华夏的对灾手段，这就是大国底蕴么？
　　不知道多少国家在灵祸的肆虐下都放弃抵抗了，华夏还在拼！
　　就在这时，只见六花传来一阵惊呼声！
　　(✽ ⁰̷̴꒨⁰̷̴)☛“哦豁～樱酱，那是什么灵兽？华夏不愧地大物博，还有麻袋怪的么？”
　　只见远处成千上万的兽潮奔袭，眼中满是兴奋，仿佛找到了什么好玩儿的玩具一样！
　　而万兽之前，一只麻袋跳的可快，都跳出了幻影，疯狂蹦跳跑路！
　　哪怕是千本樱看到这一幕也呆住了！
　　"(º 口 º*)“真有这种品种的灵兽？什么情况？”
　　黑袍武藏沉声道：“别管了，咱们可没空管什么麻袋怪，还是少插手！”
　　“时间紧迫，还是尽快见到江南的好！”
　　千本樱点头，不再理会那麻袋怪，带着两人瞬移直奔京都赶去，六花还拍了两张照片记录！
　　麻袋里，江南大汗淋漓，满脸愤慨！
　　(‧̣̥̇°᷄‧̣̥̇益‧̣̥̇°᷅)“你们给我等着！等着啊！玩儿我？等我从麻袋里出来了！全给你们砍了给星澄塞牙缝子！”
　　“它莱莱个腿儿的啊！哑麻袋误我哇！”

