第1167章 行将就木！大力来补
　　自己这么说，不就相当于跟小南表白之类的了？
　　这哪里能行？
　　自己是小南的山猫姐，是领路人，现在这么跟小南说了！
　　他会怎么想？
　　于是连忙道：(˃᷄﹏˂᷅๑)“你别多想，我我…我，哎呀！我说不清楚了都！”
　　“总之，我不想成为束缚你的那个人，一路看着你成长至今，你这么厉害，我比谁都开心！”
　　“你能走的更远！我不想因为一些事情就把你栓住！我……”
　　话还没说完，江南的眼中已经满是柔和！
　　张开双臂将山猫紧紧的拥在怀里，抱紧！
　　( ･᷄◡･᷅)) ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀๐)
　　山猫的身子猛的一僵，两只手有些不知所措！
　　可还是落在了江南的腰上！
　　这一刻，门外偷看的几人一个个都眼睛晶亮！
　　˚*̥(∗*⁰͈ᗜ⁰͈)*
　　抱了抱了！
　　洛天晴哈喇子都快流粗来了，小狼狗攻势很猛烈嘛！
　　唯有洛长歌趴在地上大口吐血……
　　(˃᷄ཀ˂᷅ ||)
　　你们踏马能不能不往我身上趴了？
　　江南怎么会不知道山猫的心思？
　　那每一次出任务都会带着，摆在床头柜的照片！
　　那夹在书里的糖纸！
　　那明明想了却因为面子而嘴硬说不想的样子！
　　那无论遇到什么危险，都试图挡在自己身前的执拗眼神…
　　这就是自己的山喵姐！
　　(*ớ ◡ờ)“遇到你，我也很幸运！都怀疑自己上辈子是不是拯救了世界！”
　　“我明白你的想法，山喵姐依旧会是山喵姐！”
　　“之前总是你在护着我，而我也不是当初那个摆摊的小屁孩儿了！”
　　“这一次的事情，我来处理，会给你一个满意的结果！一定！”
　　江南那充满磁性的声音响彻在山猫耳边！
　　山猫闭眼听着，这怀抱依旧是如此的温暖！
　　一股浓浓的安全感油然而生，似乎让自己这几天的委屈，煎熬全部烟消云散！
　　(☍◡⁰๐)“嗯～”
　　轻轻的嗯的一声，像是慵懒的猫咪在打呼噜，山猫的脸上重新泛起一抹笑容！
　　就在这时，只听“轰”的一声！
　　楼板裂开，被压出了个大窟窿，最下面的洛长歌猛的砸进了地下室里！
　　洛天晴四肢死死撑住地面，憋的面色涨红，才不至于掉下去！
　　突如其来的动静吓了山猫一跳，连忙从江南怀里逃出来！
　　顺着门缝望去，就见几人僵在门口！
　　洛余辉：(٥･᷄ㅂ･᷅)“啊哈～啊哈哈～这破房子，还真是不结实呢！”
　　山猫的脸以肉眼可见的速度红了起来，猛的别过头去！
　　˚‧º·(ﾉ)﹏(ヾ)‧º·˚
　　刚刚的那一幕，都被爸妈看到了？
　　天！
　　这这这…没脸见人了啊！
　　知道了山猫的意思，此刻的江南一脸泰然自若，微微一笑！
　　( ･᷅◡･᷄)“叔叔？还是去看看洛爷爷吧！听说情况挺不妙的？”
　　洛余辉神色一凝，长叹了口气！
　　(´-﹏-`٥)“跟我来吧！”
　　一行人来到了大院深处，这里是特制的房间！
　　地基都是钢制的！
　　刚一进去，正对着的就是洛家灵堂！
　　后面供奉的都还是灵牌，挺正常！
　　可临近的，供奉的就是人体骨架了！
　　只见好几尊黑色的骷髅骨架盘腿坐在灵台上，怀里搁着牌位！
　　☠☠☠…
　　骨头上散发着金属质感！
　　刚进门就见到这一幕，着实给江南惊的不轻！
　　江南愕然：∑(°口°๑)“这…这啥情况？”
　　洛天晴指着骨架！
　　ᥬ(๑･᷅◠･᷄)☛“这是二爷爷！那是三爷爷，他们的骨骼火化融不掉！”
　　“也没法处理，就只能这么供着了……”
　　洛余辉拜了拜：“他们死前，骨骼重量都超过了百吨！”
　　“由于年老体衰，肌力衰减，没法负荷胸腔起伏，二叔是被压死的！三叔则是骨癌！”
　　江南眼皮直跳，这是怎么把自己骨头练成这样的？
　　这骨密度怕是早就超越元素周期表上的任何一种金属了吧？
　　众人来到灵堂偏厅！
　　只见一骨瘦如柴的老人躺在病床上，眼眶深陷，一副行将就木的样子！
　　(›ˊ～ˋ‹)…
　　胳膊上吊着营养液！
　　喉咙处被插了金属的呼吸管，一旁有台巨型的液压油缸呼吸机，正在时刻不停地运转！
　　鼓动老者的胸膛上下起伏！
　　每一次呼吸，合金钢制病床都发出不堪重负的“吱呀”声！
　　躺在这里的正是洛家家主，洛骄阳！
　　山猫洛天晴在见到洛骄阳这副枯槁模样后，眼眶微红！
　　下了呼吸管后，吃饭说话都无法做到，只能输液维持生机！
　　洛骄阳见人群中江南的身影，不禁眼睛微亮！
　　洛余辉叹道：“我爸这样已经有一段时间了，也不瞒你！”
　　“如果你能把灵肌玉骨补全，救我爸一命，你要什么洛家都可以给你！”
　　“你跟小虹我看着也挺对路的，正好就一起…”
　　可还不等洛余辉话说完，江南就走到了病床前！
　　“叔，这话以后就不用再提了！陈家的事你清楚，我可以补全灵肌玉骨！不要任何回报！”
　　“唯一的条件就是将灵肌玉骨写进教科书，让所有人都能修炼，为灵武界的进步做份贡献！”
　　“你们骨骼发黑，坚如金铁，奇重无比，这跟灵肌玉骨的初衷根本不符，应该是哪里练岔了！”
　　这话一出，病床上的洛骄阳剧烈咳嗽起来！
　　狠狠地瞪向江南，不住的摇头！
　　(›ʘ̆Дʘ̥̆‹‖)咳咳咳～
　　可江南却没管，只是静静地看着洛余辉！
　　只见洛余辉一脸犯难：“将灵肌玉骨公布出去，我洛家身为力量系，将再无凌驾众人的手段！”
　　“这点坚决不可以！你就不能救救我爹么？他可是小虹的爷爷啊！”
　　“你就这么忍心看着他去死么？”
　　山猫一听，不忍心的别过头去，她最不愿意见到的就是这种情况！
　　可想起之前的承诺，山猫也就放任江南为之了！
　　只见江南笑道：“我只是公布到顶级的修炼方法！最巅峰的法决依旧由洛家自己掌握！”
　　“另外！这位前辈的等级有道天二！似乎是洛家唯一的道天级吧？”
　　“说句难听的！老爷子这种情况，活不了多久，而您只有星耀六！您真的能在老爷子仙逝之前晋升道天么？”
　　“我看够呛吧？介时洛家就会出现没有道天镇场的情况，后果是什么，不用我多说了吧？”
　　洛余辉瞪眼：(ꐦಠ益ಠ)“你……”
　　话虽难听，但确实事实！老爷子一旦没了，洛家必受其他二流家族的蚕食，打压！
　　一旦处理不好，就此没落也说不定！
　　即便老爷子还在，因为无法动弹，几乎没有威胁，那些个有星耀的二流家族已经开始摩拳擦掌了！
　　洛家表现上看起来风光，可实际上日子过的并不好受！
　　洛骄阳咳嗽的更厉害了，想说什么还说不出来，一脸憋屈！
　　江南接着道：(≖～≖ )“当然！你们不答应我可以！”
　　“我跟山喵姐亲，她爷爷就是我爷爷！我指定不能看着老爷子没！续命什么的，还是有法子的！”
　　说话间一把拔掉了洛骄阳的输液管，把营养液丢到一边！
　　从异度空间里掏出一桶大力2.0就挂在了吊钩上！
　　然后把输液管往里一怼！
　　这一刻，在场的洛家人全傻了！
　　∑(❍ฺ口❍ฺlll)
　　你在干什么啊？那可是老爷子的中午饭啊？
　　你这桶里装的啥玩意？把饮水机桶当吊瓶挂真的好么？
　　山猫洛天晴也跟着瞪大了眼睛！
　　∑(°口°(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)᭄
　　喂喂喂！
　　不要随便把大力2.0当成营养液给人家爷爷输进去啊！
　　这跟给将死之人挂两瓶二锅头五粮液有什么区别啊？
　　就连洛骄阳也懵了！
　　你这个小伙子给老子挂的什么玩意？
　　然而下一刻，只见洛骄阳猛的瞪大了眼睛！
　　其原本没剩几根的头发彻底掉光，头顶绽放出耀眼光芒！
　　-`(› ͡⚆ 口 ͡⚆‹)´-
　　还真就宛如一颗骄阳！
　　那原本枯槁的肌肉开始膨胀，饱满！
　　虽说还是一副瘦弱的样子，可身体里那澎湃的力量没法作假！
　　已经不用呼吸机就可以支撑自己呼吸！
　　这一刻的洛骄阳看着那桶大力，就仿佛看到了生命之水！
　　竟挣扎着从病床上坐了起来，一把薅掉呼吸管！
　　抓过大力水桶，对准自己的喉管咕咚咕咚就往里灌！
　　所有人都张大了嘴巴，满脸惊骇的看着这一幕！
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　老爷子坐起来了？
　　江南也是惊骇的不行，大力2.0都怼下去了，老爷子只是能堪堪维持行动！
　　他这一身骨头到底有多重？
　　江南不顾众人的震惊，轻咳道！
　　(｡˘ก˘｡)“叔！你也看到了，这大力我可以一直供老爷子喝！直到他没！”
　　“但最根本的问题依旧没法解决，族里的老人都面临这种问题，还有被骨癌病痛折磨的！”
　　“就算是您有一天也老了，也会躺在床于折磨中渡过人生最后一段时光！”
　　“熬过这一次！老爷子还能熬多久？洛家又还能熬多久？”
　　洛余辉刚从震惊中回过神来，钢牙紧咬！
　　(◞ŏ益ŏ)“我可以理解为，你在威胁我么？”
　　江南淡淡道：“所以呢？这不正是洛家对山喵姐做的事情么？”
　　“她是您女儿，您都舍得这么做！我为什么不可以？”

