第133章 给爷飞
　　吴良根本没意识到自己的问题！
　　钟映雪憋笑憋的俏脸通红！
　　夏瑶疯狂摇晃江南，彻底笑疯了！
　　江南也呆在原地！
　　卧槽！
　　大力药水这么强劲的么？
　　秃头就已经够强的了哇！
　　结果变成黑熊脑袋也不长毛？
　　这……
　　这踏马没处说理去啊！
　　可不是我故意要坑你的嗷！
　　属实世事难料哇！
　　就很秃然！
　　秃如其来哇！
　　一头穿着卡通短裤，秃顶地中海的大黑熊？
　　霸气？你妹哇~
　　这特喵简直辣眼睛！
　　人群瞬间炸了！
　　“这踏马是啥哇！什么品种的黑熊？秃顶熊嘛？”
　　“一只熊瞎子！初音未来？有没有搞错啊，你还我二次元的梦想！”
　　“还特么初音？铁汉骚情？我笑不活了！”
　　“还一战！韩城脸都吓白了！”
　　“估计是怕被吴良按地上摧残哇！”
　　“卧槽！没人知道吴良穿的短裤什么材质的嘛？”
　　“是啊！兽化成四米黑熊也能兜得住？”
　　“好想要啊！我从来不敢完全兽化的！
　　江南一听！
　　这是来生意了啊！
　　场中两人正要打，只见江南豁然起身，一脚踩在栏杆上！
　　扯开嗓子爆吼道：“看到没有！”
　　“吴良穿的短裤！浩克牌短裤！”
　　“穿不坏，扯不烂！”
　　“给你天使一般的贴心呵护！”
　　“多一分体贴！少一分不安！”
　　“防侧漏！兜得住！”
　　“款式多多，样式齐全！现只需一万一条！”
　　“买五增一！支持现场试穿！”
　　说着江南把地摊布一铺，小马扎一摆！
　　从异度空间里疯狂掏裤衩出来。
　　拿在手里一顿扯！弹性惊人！
　　这一刻，全员懵批！
　　老师同学们，就连暗夜军都懵了！
　　你踏马竟然摆起地摊了？
　　卖的还是裤衩？
　　你是真会做生意啊！
　　摆地摊的职业已经刻在你的骨子里了嘛？
　　钟映雪夏瑶捂脸！
　　为啥你的广告词那么像卫……面包片儿的广告词哇！
　　还防侧漏？
　　不知道的还以为你卖的是“苏菲”呢！
　　韩城和吴良也懵逼了！
　　俺们正要一决雌雄呢啊！男人之间的战斗！
　　你在旁边摆摊卖短裤可还行？
　　不过还真吸引过来一大堆的兽化系！
　　男生们眼睛晶亮，试了试弹性，上手付钱！
　　女生们看着那些清凉的裤衩俏脸通红。
　　现在……可真前卫！
　　江南见一穿着时尚！身材高挑的漂亮女孩儿拿着两款，犹豫不决。
　　女孩生的极白，扎着马尾，露出雪白脖颈！
　　五官精致的像是瓷娃娃！妥妥的女神校花级存在！
　　江南盯着她看了一会：“要是不知道自己的尺码可以现场试穿哦？”
　　女孩儿瞪了江南一眼！
　　试穿？呸！不要脸！
　　江南：“选M号的吧！L号的大了，！M的合适！！
　　林初晴：？？？
　　不禁红着脸怒道：“你胡说！我就要L号的！”
　　江南：“你这是在质疑我的专业性？还是高估了自己的尺寸？”
　　林初晴愕然！
　　专业？你转业目测三围嘛？
　　这什么鬼专业！
　　怒道：“我就要L的！”
　　“嗯…….L的也行，毕竟还有机会长大嘛！”
　　林初晴红着脸：“我呸！”
　　……
　　“轰！”
　　江南这边地摊生意火热！
　　场中吴良和韩城却是打上了！
　　心里怀揣的不是对各自的战意，而是对江南的怨念！
　　江南也抽空观战！
　　惊讶的是，这韩城作为坦克扛伤害的类型，竟然是金系异能！
　　以力场控制九块钛合金战盾！
　　而且在力场的加持下，可以给手上的紫铜四指拳环加速！
　　出拳甚至砸出了气爆！攻击力强悍！
　　且机动性极强！远超吴良！
　　可吴良面对韩城的拳头，却半点不虚！
　　灵气狂涌之间，一只完全由灵气构成的黄金熊兽大盾挡在身前！
　　人群中响起阵阵惊呼！
　　“卧槽！大地暴熊的熊王盾！吴良奢侈啊！”
　　“最低黄金级灵技吧！恐怖！”
　　“太能扛了！”
　　韩城的拳头砸在盾牌上，甚至崩出了火星！
　　只见吴良狞笑，配合盾牌，手中2米长斩马刀狂轮而出！发出呜呜风声！
　　韩城连忙控制盾牌去铛！
　　“锵！”
　　一声巨响！
　　九块盾牌被磕飞四块！旋转着插入水泥墙上！
　　韩城：！！！
　　这踏马什么恐怖的力量！
　　防御有熊王盾！攻击有斩马刀！
　　吴良这尊厚血坦克简直无解！
　　韩城咬牙：“能扛是吗？我看你怎么扛！”
　　“灵技：倍增！”
　　霎时间，韩城身上铺了一层金芒！
　　金系力场增强！
　　甚至完全舍弃了防御！
　　那九只钛合金盾牌在空中疯狂飞舞，化成飞刀一样的存在！
　　哪怕吴良将斩马刀舞的密不透风，熊王盾接连抵挡！可还是被划出道道血口子！
　　韩城在力场的加持下！拳环更猛，更快！
　　狂砸之下，甚至砸碎了熊王盾！
　　机动性不足的吴良变成了活靶子！拳环之上的尖刺砸在身上，鲜血浸湿了熊毛！
　　夏瑶满脸忧愁：“该死的！这韩城的路数其实算不上坦克！吴良吃大亏了！”
　　钟映雪紧张道：“吴良速度上不去，再这样下去就要输了！”
　　江南则是完全不慌！
　　没人比他更知道，吴良有多能扛！
　　没彻底失去意识之前，无论被打倒多少次，都会爬起来！
　　这小子！死不认输！
　　只见此刻吴良一声狂吼，把斩马刀丢在一旁！
　　也不凝熊王盾了！
　　“灵技：“红眼！”
　　一股耀眼红芒缭绕全身，吴良双眼血红，其中全是暴虐！
　　这是来自银背蜜罐的白银级灵技！
　　以短暂的神志不清为代价，换取身体力量的暴增！
　　只见吴良咬牙握拳，同样放弃防御，憋着一股劲儿！
　　韩城哪能放过这个机会？疯狂输出！
　　不一会儿的功夫，吴良身上就全是血了！
　　“卧槽！开了红眼怎么不打啊！吴良被打傻了？”
　　“他能打的到算！跟不上韩城速度的！”
　　“那吴良这是干嘛？憋大招？”
　　“怕是想一击必杀！就看韩城先出错，还是吴良先扛不住了！”
　　“别的不说，这头大黑熊太能扛了！被打了三分钟竟然还站着！”
　　“这盾战！简直就是宝贝！只有在队伍里，才能发挥最大的作用啊！”
　　“这一场，吴良吃亏了！”
　　“卧槽！出手了！”
　　只见场中，韩城一换气，刚要动，就感觉脑袋上一股恶风！
　　不由得脊背发凉，抬头一看！
　　一头满身是血的大黑熊面色狰狞，抬起大熊掌！用尽全身力气拍下！
　　暴吼道：
　　“给爷飞！”
　　韩城瞪大了眼睛刚要跑，结果下一刻脑袋一阵空白！
　　像是被山撞了似的感觉！
　　“砰！”
　　韩城的身子直接被吴良一巴掌拍飞70多米！
　　狠狠撞在水泥墙上，直接镶里边儿了！
　　而这一边，吴良狂奔而至，没等韩城挣扎出来！
　　熊王盾凝聚而出，一下给韩城怼墙上了！
　　只露出个脑袋！
　　吴良的一张熊脸上露出狰狞笑意：“我踏马看你这回往哪儿跑！”
　　随即握拳狂砸！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　看的观众们背脊发凉！
　　卧槽，按在墙上摩擦？
　　这也太凶了吧？

