第1313章 技高一筹？欸
　　这种情况下，江南哪怕再舍不得，也得撒钱啊！
　　这一亿刀了跟自己的老婆本比起来简直就是毛毛雨的好么？
　　果不其然，在那漫天的钱雨中，发现了一颗指甲盖大小的蓝色宝石！
　　跟那碎星者勋章用的是一种材质！
　　所有人看着从江南异度空间里冲出来的瑞森，心都沉到了谷底！
　　完了完了！
　　那起源之杖跟起源之石可是全在江南异度空间里放着呢啊！
　　千防万防，到底还是被圣星给算计了么？
　　唯有岚，看着漫天钱雨都呆住了！
　　(◍° △ °◍)
　　江南哥哥果然富爆了，不光丢了三块钱！
　　现在一个小目标都说丢就丢了？
　　只见江南一把捞住那碎星者勋章，还有那颗蓝色星标，不敢再揣进异度空间！
　　而是死死握在手中！
　　随即一个响指打出，虚空黑洞浮现，控制吸力！
　　将漫天钱雨全部吸了过来，一个空间虫洞又抓了过来，塞回异度空间里！
　　看的夏瑶她们直捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)
　　都什么时候了还划拉小钱钱呐？
　　江南则是满脸坚定，哪怕让一张小钱钱掉在地上，都是我对这奖励的不尊重啊！
　　而就在江南正划拉钱的功夫，瑞娅猛的从虚空浮现！
　　念神珠能量再起！
　　“神释！”
　　江南：！！！
　　“我再换！”
　　“轰！”
　　一声炸响，戈壁滩的地形被破坏的体无完肤！
　　狂暴磁场把地面割裂出一道道狰狞裂口！
　　可留在她眼前的依旧是一枚带着笑脸的一元硬币！
　　୧⍤⃝୨～
　　瑞森红了眼，虽然起源之石已毁，起源之杖到手？
　　但绝不能让江南回弑神咒阵啊！
　　“跟我追！”
　　然而两人的速度再快，也没江南的置换快！
　　通过一路置换硬币，江南不到3秒钟就带着车队置换回了天辰局总部！
　　一个瞬移就带着所有人回了弑神咒阵！
　　此刻的江南这才长出了口气！
　　连忙打开异度空间检查起来，迎面而来的则是钻石大榴莲那醉人的芬芳！
　　江南：(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)！！！
　　莱莱个腿儿！
　　自己是打死都没想到，那大杀器会在自己的异度空间里炸开啊！
　　下一刻，瑞森瑞娅猛的冲到了弑神咒阵能量壁外！
　　却再也不敢前进一步！
　　毕竟昨晚在里边吃了大亏，再进就是他傻了！
　　眼看江南逃了回去，大好的机会被浪费，瑞森满眼愤慨！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“有胆你出来！三秒斩你！”
　　江南叉腰，一脸嚣张！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“有胆你进来！老子生豁了你！”
　　瑞森满眼狰狞，随即嗤笑一声！
　　(๑͡ᵔ √ ͡ᵔ)“你又神气个什么劲儿？”
　　“起源之石被我毁了，起源之杖如今在我的手上，上面留的空间印记我都已经碾碎掉！”
　　“我的目的达到了？你呢？又能拿我怎么样？只会龟缩在咒阵里的卑微爬虫，废物不如！”
　　江南眼眶红红！
　　(☍益⁰。)“该死的！抢我的宝贝！你卑鄙无耻下流大傻批！”
　　“我江貔貅行走江湖多年，能在我手里抢走宝贝的！你瑞森还是第一个！”
　　此刻的岚站在一旁看着江南，眼神别提多古怪了！
　　(´-～-`‧̣̥̇)
　　而听到了动静的杨坚他们也急忙赶了过来！
　　一听起源之石被毁，起源之杖都被瑞森给抢去了，不禁满眼阴沉！
　　到底还是让圣星得逞了么？
　　唯有爱丽丝满脸迷惑的看着瑞森手里的起源之杖！
　　(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣
　　江南气炸了，随即注意到了瑞森白袍上的粉色污渍！
　　(๑՞৺՞)“桀桀桀～虽然你拿到了我的宝贝，但我那大杀器可还够劲儿？”
　　瑞森嗤笑一声：“凭借那破烂粉色溶液，也想伤…嘶～”
　　此刻的瑞森直接红了眼睛，仰天狂啸！
　　(ง͡ʘ口͡ʘ)ง啊啊啊～
　　一股无法形容的巨痒之感时刻冲击他的神经！
　　瑞森抬手就在身上一阵狂挠，但根本不解痒痒！
　　沾染了敌弟畏香水的玻色粒子早就流动到了瑞森的全身！
　　哪怕大面积的泯灭玻色粒子，也分不清究竟哪片粒子是好的，哪片是坏的！
　　总不能把自己给灭了吧？
　　“啊啊啊！我刺挠！妹！打我！往死里打我！”
　　瑞娅懵了(·•᷄ࡇ•᷅)
　　痒痒？
　　她突然想起了自己之前巨痒的胸口，难不成哥也中招了？
　　于是上前对瑞森一阵拳打脚踢，打的砰砰作响！
　　这一刻，王大雷陈道一那是相当了解那种生不如死的感觉了！
　　毕竟也是被敌弟畏毒害过数次的存在了！
　　给瑞森也用上了？对玻色体也有作用的？
　　江叔是真笋啊！
　　江南桀桀坏笑，那玻璃罐里的溶液，可全是敌弟畏！
　　只要从喷雾瓶子里倒出来，放上半小时，就会失去效果，变成痒痒溶液，沾哪儿哪儿刺挠！
　　瑞森气疯了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“跟我玩儿阴的是吧？”
　　“老子这就毁掉起源火种，让人类再无希望可言！”
　　江南抱着脑袋，满脸绝望！
　　୧(;´༎ຶД༎ຶ`)୨“不！不要！那是我拼了命辛辛苦苦才搞到的宝贝！”
　　“你怎么可以毁掉它！”
　　可瑞森却嗤笑一声，高举起源之杖大吼！
　　꒰ঌ●໒꒱
　　✧*|||٩(･᷅口･᷄ ꐦ)و✧
　　“毁灭吧！”
　　玻色粒子汇聚，轰然炸在起源之杖顶部的宝石上！
　　“轰！”
　　上面的宝石彻底炸成了碎渣！
　　这一刻，江南呆呆的瘫坐在地上，仿佛失去了所有的力气！
　　(*꒦ິᯅ꒦ີ)…
　　杨坚看着这一幕，也叹了口气！
　　(◞‸◟ )欸～
　　终究还是没能保住么？
　　然而下一刻，只见起源之杖那两侧的天使翅膀里猛的有七彩灯光亮起！
　　交替闪烁，里边响起了劣质音响散发出的美妙旋律！
　　有清脆的女声从里边传出，还带着点点奶音！
　　“巴拉巴拉能量！古娜啦黑暗之神～呜呼啦呼～黑魔变身！咻～”
　　时空仿佛陷入静止，瑞森高举“起源之杖”的身影仿佛化为永恒！
　　꒰ঌ-`д´-໒꒱
　　✧˚*̥|||٩(꒪口꒪)و✧
　　唯有轻快的音乐还有变身咒语回荡场中！
　　这一刻，所有人都用像是看大傻批一样的目光看着瑞森！
　　(≖_≖(≖_≖(≖_≖ )
　　江南：(´థжథ)σ “噗～”
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄ ꇴ ˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“不！你毁灭了起源之杖！毁灭了人类的火种！你…你好狠的心呐！”
　　一边骂一边以拳锤地，悲痛的捶胸顿足！
　　一边还拿出手机光明正大的打着闪光灯偷拍不停！
　　(;´༎ຶ⌂༎ຶ`)つ✧
　　所有人的目光都集中在了江南身上，目光空洞！
　　憋踏马演了啊！
　　屁的起源之杖，那分明是玩具商店15块钱一个的美少女变身器啊！
　　神特喵的巴拉巴拉能量啊！
　　搞的我们以为那是真的起源之杖啊喂！
　　这也不怪他们，江南回来之后，为了保险，起源之杖就一直放在自己的异度空间里，干脆就没掏出来过！
　　杨坚他们根本不知道起源之杖长啥样！
　　王大雷嘴角直抽！
　　(￢_￢)“哪儿买的变身器？空间系的异度空间里还真是什么都有呢！”
　　合着瑞森手里拿的是假的？
　　江南急了！
　　(งʘ̆益ʘ̥̆)ง“你们傻了么？那就是真正的起源之杖啊！他毁灭了火种，你们都不悲伤的么？”
　　爱丽丝：！！！
　　不不不！我们兰蒂斯可没有这么塑料材质的起源之杖啊！
　　还带天使翅膀的？还能发光？
　　阿特拉斯王的审美绝对没有这么美少女！
　　瑞森气疯了，一把将变身器捏了个粉碎，丢在地上一阵暴踩！
　　里边的扬声器，电池，小芯片红蓝导线啥的都露出来了！
　　“江！南！”
　　江南心里都乐疯了！
　　那变身器上镶嵌的宝石的确是真的起源之石！
　　正是当初被鲨克咬掉，让岚捡走收起来那块做成的！
　　那是一点儿也没浪费啊！
　　毕竟不下点猛料，人家怎么能信呢？
　　下面就是变身器改的了，刷的金漆自己胡乱刻的咒文上去！
　　而那大块的，则是江南找到个大块的蓝色灵材做的假货！
　　每隔半个小时就进去喷一次敌弟畏香水！
　　这就是江南一大早上鼓捣的东西！
　　为的就是防圣星袭击，寻思着万一遇到袭击，就把自己异度空间里的俩假货交出去保命！
　　自己好置换跑路，顺带还能坑圣星一把！
　　谁知道瑞森自己跑异度空间里拿去了？
　　歪打正着啊这？
　　至于真的起源之杖跟伴生矿，全被江南塞进岚的异度空间里保存起来！
　　毕竟小岚孩不起眼，谁也想不到宝贝在她哪里放着！
　　瑞森忙活了半天，到手俩假货不说，还惹的一身痒！
　　只见江南嘿嘿坏笑！
　　(΄◞ิꇴ◟ิ‵)“你老谋深算？不好意思！现在看来还是我技高一筹～”
　　王大雷捂脸，这特喵哪里是技高一筹？
　　这波你在柯伊伯带啊你？
　　只见瑞森气极，怒发冲冠，劲头子一上来，身上更刺挠了！
　　“你…”
　　江南：(˵ಡ৺ಡ˵)“我什么我？进来干我啊？小魔仙？”
　　“没事儿！古娜拉黑暗之神会赐予你能量的！噗～”

