第1558章 我就是矿庞老板
　　偌大的太阳大厅中，只剩江南的话语声回荡！
　　这一番话，直接就给所有人怼没声儿了！
　　我们华夏是强，但我们的手段也不是白来的，还不是提前未雨绸缪，平日里不断的积累？
　　现在说让白拿出来就白拿，没有这么吃蛋糕的！
　　显然，各家都盯着华夏的手段呢，想利用这次合作的机会分一杯羹！
　　杨坚心里那叫一个解气啊，老子就是这个意思来的！
　　江南接着道：“至于兔吐药丸，免费是不可能的，毕竟我华夏也要制作成本，没道理替各家卖单！”
　　“但如今特殊时期，一颗单价降低至十万，不限量提供，华夏承诺，绝不以这事儿卡大家的喉咙！”
　　“不愿意给钱，拿资源，灵材缚灵材换都可以，这样还不够么？”
　　这一刻，圆桌上的众人不说话了，不过转念想起江南之前卖一百万一颗的时候！
　　特喵一颗含泪赚了90万可还行？想起这个众人的脸又都黑了！
　　怨气值又开始刷新起来！
　　马丁开口：(๑՞～՞)“那月桂银藤的种子…”
　　江南冷道：“这个你们想都不要想了，月桂银藤绝不会拿出来的，拿去了你们也养不起！”
　　“但大家也都可以用，月桂银藤可以大面积衍生藤林，扩大银月力场范围，开疆拓土！”
　　“各国可以在银月力场里，于银月之城周遭建立驻地，星门也可以给你们用来运送物资，人手！”
　　“形成蓝星联合矩阵驻月基地，这样就不会再出现被独眼种大军逐一击破的情况，再有黎明之战那样的情况发生，大家可以联合起来共同对抗！”
　　江南的这番建议，立即得到了半数以上人的支持！
　　毕竟华夏的生态型基地不是一般的骚，无论是防御性还是可持续性，都不是那些什么破食人花，蜂巢水凝膜能比的！
　　可这样一来，月桂银藤的主体还是被华夏握在手中！
　　如果真如江南所说，形成了联合基地，华夏可是掌控着撤回银月力场的能力！
　　没人喜欢把命门交到别人手里！
　　这也是各家抵触的点！
　　见不少人还在犹豫，江南接着开口！
　　“我知道你们在担心什么，但目光放长远些，我们不光是要把月球夺回来，更是要将月球改造成人类宜居星球！”
　　“这才是华夏花园计划的最终目的，未来银月藤林是要遍布整颗月球的！就连兔吐药丸也仅仅是权宜之计！”
　　“待到花园计划完成，月球上的每一寸土地，人类皆可踏足！”
　　“换句话讲，就算我把月桂银藤放出去，你们有短期将其顶到星耀的本钱么？”
　　“你们没有！有这些资源，不如把现有的这株月桂银藤顶至道天级！增加人类对抗独眼种的本钱！”
　　这一刻，圆桌上不少人都起了一身的鸡皮疙瘩！
　　谁都没想到，江南的野心竟然这么大！
　　最终目的是改造月球，完成星际殖民么？
　　奎恩咽了口唾沫，也着实被江南的言论惊的不轻！
　　或许这一刻，人类正在迈出星际殖民的第一步！
　　这是跨时代的行动啊！
　　杨坚叶镇国看着江南，那叫一个欣慰啊！
　　条理清晰，有理有据，以最合适的方式抛出华夏的筹码，并且还争取到了利益！
　　显然，江南并不是无脑硬莽，他已经在脑海里制定了详细的计划策略！
　　或许已经有了反攻战的雏形也说不定！
　　奎恩适时发言：( ͡° ก ͡°)“关于这件事，大家都怎么看？”
　　皮尔斯黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿◟)“还能怎么看？坐着看呗！”
　　就算是反对，有反对的本钱么？
　　关键的东西都在人家手里握着，人家怎么说怎么是！
　　江南落座，不禁翘起了二郎腿！
　　(๑¯ิ ٹ ¯ิ)“我华夏揽了噬星巨虫的大活儿，该拿的也都拿出来了，就连弑神咒阵这种手段甚至都开诚布公！”
　　“我自认为华夏于促成联合这件事上已经仁至义尽了！”
　　“怎么？各位就在旁边鼓掌拍手，然后一个劲儿的朝兜里划拉？这吃相未免也太难看了点吧？”
　　马丁摊手：╮( •́∇•̀ )╭“那你还想我们怎样？谁叫华夏的手段多呢？别把自己说的那么高大上！”
　　“我们也想帮忙，但奈何实在是没有拿得出手的手段来啊？大家说是吧？”
　　安迪跟布鲁斯也纷纷点头！
　　“我们要是真有手段，星际都市也不会那么快被拿下了！”
　　江南撇嘴：(￢д￢)“还真打算把我们当冤大头坑啊？”
　　“你们是没有么？是不想拿吧？高束能等离子炮的技术，你们经过多年的研发，已经很成熟了吧？”
　　“这东西对付玻色体有奇效，也是为数不多可以克制玻色体的手段！怎么？还打算玩儿技术封锁这一套？”
　　提起等离子炮，皮尔斯他们的面色都难看起来！
　　奎恩望向米国使团：“这点也希望米国开诚布公，毕竟是为了对付玻色体！”
　　“大家都有掌握的话，对反攻战来说，也是幸事！”
　　皮尔斯黑着脸：“我们可以给各家提供完成品的等离子炮，但核心的制造技术因为涉及到国家…”
　　江南翻了个白眼：“就别找理由了行么？我弑神咒阵都拿出来了，阵里涉及多少咒文你心里没数？”
　　“你不把等离子炮拿出来，弑神咒阵跟银月力场，你们米国也别想用了！”
　　这一手，直接把米国使团逼到了绝路，也没得选了！
　　皮尔斯拍桌：(◞･᷅口･᷄)“拿就拿啊！不就是一个等离子炮么？核心技术可以共享出来！”
　　“那你们的反瞳族武器呢？这东西对付独眼种有奇效的吧？”
　　“为了减少不必要的伤亡，也应该拿出来分享的吧？”
　　庞巴迪：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄此事还是…
　　江南瞪眼：(Ő皿Ő๑)“老子有说不拿么？”
　　说话间，就打开异度空间，把早就放在里边的狼牙腿，亢瞳拳锏，脚套，甚至破膜锥都拍在了桌上！
　　两条胳膊两条腿，外加两只脚，那直接就把四肢给拼出来了！
　　这一刻，在场众人，曾经跟江南在碎星海上抗过天陨的，都神色古怪！
　　( ･᷄ὢ･᷅)
　　眸光不由自主的瞄向了庞巴迪！
　　白蔻满脸迷惑：(❅•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“我早就想问了，你们这武器的形状怎么这么奇怪？这…这是耀阳精金？”
　　芙蕾雅惊叹道：(๐ﾟﾛﾟ)“大自然可真是鬼斧神工，竟有自然生长至如拟人的原矿？”
　　奎恩咽了口唾沫：(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“在哪儿开采的？能给我说说么？”
　　庞巴迪：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)内个～咱能不…”
　　江南大手一挥！
　　(︶～︶๑)ﾉ“实不相瞒！这些耀阳精金，正是在庞巴迪庞老板身上开采下来的！”
　　“在对付独眼种时，派上了大用场！”
　　看着庞巴迪奇黑无比的脸颊，芙蕾雅哈哈大笑，又开始继续折磨起库珀来！
　　在场不少人都憋的脸通红！
　　神特喵在庞巴迪身上开采下来的，把人家胳膊腿都开采下来了可还行？
　　人形原矿？
　　就连库珀都忍的很辛苦！
　　(´థ౪థ)σ “那破膜锥莫非是用…”
　　庞巴迪：！！！
　　(ง｀益´)ง“没有！不是！你不知道别乱说！”
　　咱能不提这个事儿不？老子不要面子的啊？
　　江南点头：(｡･ˇ～ˇ･)“的确不是，主要是总共也没多少，估计做个破膜锥材料都不够用，我就没开采！”
　　(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)“江南！你丫的放屁！老子的摘下来能做10把破膜锥！剩下的甚至还够做一副拳套的！”
　　“鬼的材料不够！你小瞧谁呢啊你？”
　　江南挑眉：( ･᷄ὢ･᷅)“不！我不信！除非你证明给我看看？”
　　庞巴迪：！！！
　　神特喵给你看看，老子怎么证明？
　　还得当着二十几个道天的面儿亮出来给你们瞅瞅是咋的？
　　气的他爬上桌子，就要干江南，怨气值都刷疯了！
　　却被欧米迦一把拉住！
　　(๑ŏ﹏ŏ)“老大！冷静！你要冷静啊！这里是圆桌会议，咱不好动手的啊？”
　　庞巴迪一听都气疯了，回头一把薅住欧米迦的脖领子，砂锅大的拳头邦邦的落在欧米迦的脸上！
　　疯狂痛殴！
　　“你丫的以为老子因为谁啊？靠！我没法锤他，我还不能锤自己小弟了？”
　　直接给欧米迦脸都锤肿了，一脸欲哭无泪，老子就不该劝的啊？
　　奎恩轻咳：“以耀阳精金就可以破坏独眼种的眼膜了么？”
　　江南摇头：“柚子级的独眼种，眼膜硬度都要比耀阳精金还硬！”
　　“打破眼膜主要还是靠镶嵌在这上面的眼膜碎片，以彼之矛，攻彼之盾！”
　　“所以想要对独眼种造成有效的攻击，以眼膜制造的武器是关键！而这就需要庞老板的能力了！”
　　“庞老板！能不能给大家安排上趁手的家伙事儿，可就全指望你了！”
　　庞巴迪丢掉被锤肿的欧米迦，黑着脸抓过一只狼牙腿！
　　看着自己的零部件被做成武器，庞巴迪心里总有种怪怪的感觉！
　　既熟悉又陌生！
　　可还是把手摸在了眼膜碎片上！
　　下一刻，庞巴迪浑身灵气涌动！
　　“物质拟态•同化！”
　　转眼间，庞巴迪的身体直接变成了浑身透明的眼膜材质！
　　用狼牙腿朝着自己脑门砸了下，崩出了阵阵火星！
　　“呵～这还不是分分钟就搞定的事儿？并不需要消耗太多的灵力，小菜一碟！”
　　“看来我又要多一种材料收藏了！”
　　这一刻，所有人看着庞巴迪都两眼放光！
　　这货的能力，简直就是人类的瑰宝啊这？这哪里是家里有矿？庞巴迪他自己就是矿啊！

