第112章 野熊的谨慎
　　下午五点，江南率领秃头帮走在苏卡小镇的大街上！
　　那叫一个浩浩汤汤！
　　卡特琳娜在左边挎着江南的手臂，一路笑语嫣然。
　　另一边则是拉着苏芮的小手！
　　没位置的安宁只能在走在江南身旁！
　　后面七个大光头看的那叫一个眼红！
　　恨的牙根痒痒！
　　你瞅瞅！
　　两只手都不够用了！还是个人了？
　　以后执行任务，说啥都要当大哥！
　　江南嘿嘿直笑
　　嗯！就很棒~
　　一路上不知道多少势力暗中观察他们的一举一动。
　　江南根本不在乎！
　　本就是让你们看的。
　　白鲨金色毒蛇卡特琳娜名声极大！
　　众多势力纷纷愕然。
　　这帮秃头已经很嚣张了，怎么又跟白鲨的人搞到一起去了？
　　秃头帮究竟什么来头？
　　一行人来到了街角的咖啡店。
　　“早就听闻秃头帮的大名！没想到白鲨的金色毒蛇也名花有主了？哈哈！”
　　桌前，一赤着上身的壮汉开口就是纯正的鹅语。
　　生的可谓是虎背熊腰，膀大腰圆，嘴角还有一处刀疤。
　　只不过那茂密的胸毛实在是太亮眼了。
　　此刻，整个咖啡厅里都是野熊的人，怕是不下100号，尽皆荷枪实弹！
　　陈晨他们的面色微沉！
　　这完全就是鸿门宴呐！
　　江南：“兄弟牛批啊！你这冬天都不用穿毛衣吧？”
　　卡特琳娜：“噗……哈哈哈哈！”
　　她笑的花枝乱颤，同时也微微吃鲸！
　　江南什么时候学会的鹅语？
　　野熊的笑容一僵！
　　神特喵不用穿毛衣！
　　你是看不起老子？
　　还是看不起老子的胸毛？
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　这位老哥的名字好劲爆哇！
　　还挺有节奏！
　　江南毫不客气的坐在了桌子对面，两只腿交叉着往桌上一搭！
　　直接踢洒了桌上的咖啡！
　　从裤兜里掏出两颗黄金级灵珠，在手心一阵盘玩。
　　那叫一个嚣张！
　　霎时间，上百黑洞洞的枪口直接指向江南！
　　卡特琳娜的俏脸彻底冷了下来。
　　而江南则是不说话，只是笑着看向安德烈！
　　空气霎时间变得凝重！
　　安德烈死死的盯着江南，足足半分钟！
　　安宁的心都快跳出嗓子眼儿了！
　　再看江南！
　　他为何还能这么淡定？
　　这得是多么强大的心理素质？
　　只见安德烈最终还是一笑，挥了挥手！
　　上百枪口这才放下。
　　“兄弟胆子很大啊！”
　　江南淡淡道：“就别跟老子玩儿下马威这一套了！”
　　“你要钱！老子要核弹头！”
　　“今儿我是来要请柬的！”
　　安德烈眯眼：“我怎么知道你不是华夏暗夜？”
　　“秃头帮？我可没听过！”
　　卡特琳娜冷道：“你是信不过我？还是信不过白鲨？”
　　“最好想清楚再说话，否则这片土地上将再无野熊容身之所！”
　　安德烈耸了耸肩：“自然是信得过！不然今天我不会在这里！”
　　“我只想知道，你能给我什么！”
　　江南咧嘴一笑：“你想要什么？”
　　安德烈的目光落在了江南手中的两颗黄金级灵珠上。
　　“老哥！咱就这点儿格局？”
　　江南说着就把两颗灵珠丢了过去。
　　被安德烈一把接在手里。
　　“既然老哥喜欢，拿去就是！”
　　“我秃头帮，不差钱！”
　　安德烈眸光闪烁：“哈哈，兄弟敞亮！”
　　“明天晚上七点！贝尔酒吧？”
　　江南愕然：“不是三天后么？”
　　安德烈淡淡道：“我的地盘儿，自然是我说了算！”
　　江南：“OK！”
　　搞定了请柬，一行人起身就要走！
　　安德烈：“等等！”
　　所有人的心都跟着提了起来。
　　暴露了？
　　江南回头：“咋的？还得让我买单呐？”
　　“你要点儿脸不？”
　　安德烈：？？？
　　队员们：！！！
　　这是谁买单的问题嘛？
　　俺们算是服了你的脑回路！
　　“兄弟，既然来了就是我们野熊的朋友！”
　　“酒店已经为你们准备好了！直到明天七点，就别随便溜达了！”
　　“城里也挺乱的！您说是不是？”
　　众人眸光闪烁！
　　显然，野熊根本就不信任秃头帮！
　　“行啊！小服务到位啊！供吃供住的！”
　　在一帮雇佣兵的“护送”下，江南一行朝着酒店行去！
　　而在路上则是碰到了身着西服，脸戴恶鬼面具的三人。
　　朝着咖啡厅走去。
　　安宁面色微沉：“罗刹？”
　　江南嗤笑一声：“这安德烈业务挺忙啊……”
　　进了酒店，在一帮雇佣兵羡慕的目光下！
　　江南带着安宁，苏芮，卡特琳娜进了总统套房！
　　而安宁，苏芮第一时间就对房间进行了彻底的检查！
　　在江南后背写道：“没有摄像头！不过房间里装满了窃听器！”
　　……
　　与此同时，罗刹三人已经坐在了安德烈的对面！
　　正要说话！
　　只见一旁的小弟凑过来道：“大哥！江南带着那三个女人进了房间！
　　安德烈冷笑：“东西拿来！”
　　随后一只音响被摆在了桌上！
　　安德烈和一帮小弟都凑了过来。
　　“安德烈！我们罗刹……”
　　“等会儿……”
　　“不是！我们罗刹……”
　　“啧！别吵吵！”
　　罗刹懵逼了！
　　踏马啥情况啊！
　　叫俺们过来连一句话都不让说？
　　这是听啥呢？
　　……
　　总统套房！
　　苏芮看着屋子里仅有的一张床不禁苦着小脸儿！
　　“野熊也真是的，咱们三个人，竟然只给了一个房间？”
　　“就一张床？咱们怎么…”
　　江南：！！！
　　“桀桀桀～怎么？一张床还不够？你还想往哪儿跑？”
　　“嫌床不够大！沙发，凳子，不都可以的嘛？”
　　苏芮话还没说完，就被江南给打断！
　　安宁俏脸一白，连忙捂住苏芮的嘴巴！
　　只见江南指了指房间，用上了唇语！
　　“窃听器啊！”
　　苏芮瞪大了眼睛，猛的意识到了问题所在！
　　差点就说漏嘴了！
　　自己这边是伪装成秃头帮的身份，自己更是以大哥女人的身份自居！
　　当然要一个房间？
　　一旦说漏嘴了，怕是连这个房间都出不去的！
　　全在野熊的监听之下！

