第171章 人形流星锤
　　东风呼呼吹！
　　臭气嗷嗷飞！
　　西边儿观众席人都跑没！
　　只剩前三排的同学仰在座位上翻白眼吐沫子没人陪！
　　同学们都炸了！
　　靠！
　　一个大榴莲干翻全场？
　　秦授，你好歹也是个白银！
　　要不要这么快就完犊子了哇！
　　钟映雪和夏瑶也是满脸的无语，校内选拔很严肃的好嘛！
　　小南你能不能正经一点哇！
　　只见江南咧嘴一笑！
　　“谁敢一战？”
　　同学们满脸的无语！
　　这谁还敢上去啊，你那擂台已经被污染了啊！
　　上去你要是再丢了大榴莲，还不得被崩的满身金黄？
　　想想就刺激！
　　老师捂着鼻子瞪眼道：“这位同学！不许再使用大规模杀伤武器知道不？”
　　“不然的话，Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”
　　老师也吐了……
　　江南缩了缩脖子，满脸的不情愿！
　　就在这时，观众席上传来一声大喝：“我们来！”
　　只见陆鸣带着他的队员冲擂台！
　　每个人鼻孔里都塞着卫生纸！
　　可谓是做好了完美的防护！
　　江南咧嘴一笑：“呀！这不是无敌小铁臀嘛！你们也要来试试？”
　　神踏马无敌小铁臀！
　　给劳资去死哇！
　　一看见江南，陆鸣就感觉自己的屁股隐隐作痛！
　　“天杀的江南！你还老子三年青春！”
　　“今儿不给你打出屎来，就算你昨晚拉的干净！”
　　陆鸣简直恨的牙根痒痒，气势狂提！
　　等级竟然有青铜巅峰！
　　钟映雪担忧道：“小南别掉以轻心啊！陆鸣他们很厉害的！”
　　夏瑶嘿嘿坏笑道：“撑不住了跟我说哦！”
　　陆鸣的金属风暴队， 可是松江灵武出了名的强队！
　　江南就算是再强也不能一打四吧？
　　吴良跪地上：“呕……”
　　只见陆鸣直接金属化！双拳撞在一起，迸出道道火星！
　　而他旁边的矮个子青年也一脸跃跃欲试！
　　“锵锵锵！”
　　他的身上竟然冒出道道尖刺，一手化为长剑！一手化为布满了尖刺的金属盾牌！
　　而队伍后方的两个小姐姐，一个浑身缭绕炽热火焰，一个周身缠绕流水丝带！
　　同学们也纷纷瞪大了眼睛，满脸期待！
　　“不能用那个榴莲，看这次江南怎么搞！”
　　“啧啧啧！两个水火大输出！马豪的利刃异能攻防兼备！再加上陆鸣的金属化！战斗力简直爆表啊！”
　　“一打四？江南真的是太狂了！”
　　“陆鸣他们可是种子队，这回有的看了！”
　　陆鸣很是享受周遭的赞扬！
　　“做好被虐的准备了吗？”
　　“灵技：银甲！”
　　只见他那已经完全金属化身体上再度附加上一层银辉！
　　硬度再次提升三倍！
　　动作起来，甚至能听到金属摩擦的“吱呀”声！
　　“我陆鸣今天就让你见识见识什么叫……”
　　“嗷！”
　　伴随着一声惊叫！
　　陆鸣的双腿猛然被捆到了一起！
　　随后整个人都被甩到了天上！
　　一条琉璃色的晶莹锁链不知道什么时候缠在了陆鸣的脚踝上！
　　另一端握在了江南的手中！
　　只见江南拎着虚空锁链狂甩，一圈又一圈！
　　陆鸣在天上，只觉得一阵天旋地转，耳边风声呼啸！
　　巨大的离心力让他根本没法动作！
　　靠！
　　啥情况啊！
　　然后他就看到地面以恐怖的速度朝着自己的脸砸来！
　　“哎哎哎！别！”
　　“铛！”
　　一声金属的脆响回荡！
　　土石崩飞！
　　金属化的陆鸣就跟一杆标枪似的，半个身子都插擂台里了！
　　江南一脸的满意之色！
　　“啧啧啧！该说不说，用着挺顺手嗷！”
　　靠！
　　什么叫用着挺顺手啊！
　　你把老子当什么了啊！
　　流星锤吗？
　　这锁链究竟是什么鬼！啥时候缠自己脚上的啊！
　　陆鸣刚要挣脱！
　　江南抬手再甩，于是陆鸣再一次的飞到了天上！
　　“啊啊啊啊啊！江南！你踏马……”
　　陆鸣的队友懵逼了！
　　观战的同学们也呆住了！
　　“卧槽！这是啥啊？人形流星锤可还行？”
　　“靠！要不要这么吊？这锁链是啥？江南的灵技么？”
　　“神踏马流星锤！陆鸣好可怜！”
　　钟映雪和夏瑶也是瞪大了眼睛！
　　江南的第二个空间灵技？
　　怎么从没听过？
　　这操作！简直骚到飞起哇！
　　只见江南用虚空锁链甩着陆鸣，咧嘴一笑！
　　控制着人形流星锤朝着马豪猛砸！
　　力量之大，甚至听到了阵阵破空声！
　　马豪瞪大了眼睛，下意识的举起盾牌就是一挡！
　　陆鸣尖叫着：“小豪！刺！刺哇！”
　　“铛！”
　　巨大的力量直接甩着陆鸣砸在了盾牌上，崩出道道火星！
　　马豪被撞飞了好几米，盾牌上砸出个大坑！
　　尖刺全断了！
　　至于刺都扎哪儿去了？
　　当然是陆鸣身上：“嗷哇！小豪！你踏马敢扎我！”
　　“给我打！打他呀！”
　　马豪满脸无语！
　　靠！
　　你让老子咋办嘛！
　　是你自己要撞过来的啊！
　　“给我打！”
　　身后的两个小姐姐身上灵气狂涌！
　　“灵技：流星火雨！”
　　“灵技：水炮！”
　　霎时间，炽热的高温弥漫全场，一颗颗火球朝着江南猛砸！
　　威力巨大的水炮也压了上来！
　　江南瞪大了眼睛。
　　不是吧？
　　这也能触发流星锤技能？
　　点上！
　　只见那被甩在空中的陆鸣在江南巧妙的控制下！
　　精准的击碎了砸来的火球，水炮！
　　陆鸣脑瓜子嗡嗡的！
　　刚砸爆一个火球，浑身炸的焦黑！
　　下一刻就被水炮拍成狗！
　　一次又一次的经历着冰火两重天，那叫一个舒爽！
　　带劲儿！
　　只见江南甩着他的人形流星锤，精准的砸爆每一个飞来的火球，水炮！
　　而且伴随着陆鸣的惨叫！
　　“嗷！”
　　“哇！”
　　“疼疼疼！”
　　“你踏马……”
　　“别打！别打！别打！”
　　队友们只能无奈的停下！
　　“打！打哇！别停！”
　　队友们再出手！
　　“嗷！疼！别打！停啊！”
　　马豪炸了！
　　“你踏马能不能不吵吵了？到底打还是不打？”
　　陆鸣：！！！
　　你们的灵技全踏马招呼我身上了啊！
　　他都快哭了！
　　做一个流星锤……
　　真难！
　　马豪可不管那么多！趁着江南招呼水炮，火球的功夫！
　　狂喝道：“灵技：利刃突刺！”
　　只见其胸口冒出一簇尖锐的利刃，以迅雷不及掩耳之势，朝着江南猛刺！
　　划破空气！就要临身！

