第1397章 次元灵珠召唤姬！（加更）
　　莫莫看着岚手里的虚空灵蝶，眼中流露出悲伤的情绪。
　　这只蝶还是自己拿舌头换的呢！
　　(｡●～･᷅)“阿巴巴～”
　　只见莫莫一边阿巴一边打手语说了起来！
　　“死掉了就用不成了，你喜欢就给你好了，记得要给它一个好的归宿！”
　　“我的契约咒印还在，再召唤一只虚空灵蝶过来就好了！”
　　这一刻，江南的双眼绽放出神光！
　　(ง✪﹃✪)“什么意思？你是说哪怕召唤出来的次元生物挂了，你还能召唤出新的？”
　　“话说召唤系异能究竟是怎么个原理？我超好奇的！”
　　莫莫看了哈特一眼，哈特笑着点了点头！
　　只见莫莫又打起了手语！
　　(｡● ◡ ὅ)“只要契约咒印还在，我就能再召唤出虚空灵蝶，只是灵蝶的实力可能很强也可能很弱，这个是随机的！”
　　江南眸光闪烁：“也就是说你这契约契的是灵兽种族，而不是灵兽本体？”
　　莫莫点头打手语！
　　“差不多吧，每一次升级，都可以签订一种契约兽，我现在钻石级，所以有六只！”
　　说着还给江南展示起胳膊上的琉璃咒印来！
　　江南好奇的盯着看个不停！
　　٩(º﹃º٩)“召唤系，好牛哇！呲溜～好想也签几只玩儿！”
　　哈特摇了摇头，神情肃穆！
　　(oಠ ʖ̯●)“越是变态的异能，就越是要付出高昂的代价！”
　　“莫莫每一次签订契约，都会随机失去一样器官，六个咒印，是莫莫用舌头，双眼，左耳耳蜗，一个肾脏，三分之二肝脏换来的！”
　　“由于是献祭，根本没法用异能恢复！她的那只眼睛，现在每隔一段时间也要吃排异药物！”
　　”所以我不想让她冒险突破星耀，失去的如果是心脏呢？脑子呢？”
　　听了莫莫的话，众人都是神色一肃！
　　谁也没想到，看起来挺正常的小姑娘，竟然缺了这么多器官！
　　并且顽强的活到了现在，看着莫莫跟哈特那两只湛蓝的双眼！
　　江南恍惚之间明白了什么，不禁给哈特竖起大拇指！
　　莫莫嘻嘻一笑，一把搂住哈特的手臂，一脸依赖！
　　(♡●◡ ὅ)(･᷅ ͜ ●๑)“阿巴～”
　　（有大叔在，莫莫不怕！）
　　钟映雪鼻头微酸，倒是理解！
　　米拉因为时间系的缘故，也遭了不少的罪，岚因为空间系也被人追杀过。
　　只是没想到召唤系更加残忍，为了变强只能看着自己一点点的被蚕食么？
　　米拉有点可惜：“就是被剥夺的时间太长了，不然我可以帮你把器官恢复回来的！”
　　“不过那样你的等级跟契约咒阵也会消失，人也会变小！”
　　哈特这才想起，江南身边还有个变态的时间系来的！
　　时光倒流这种事情也做得到么？
　　莫莫摇了摇头：“阿巴巴！嘻～”
　　（不用不用，我现在蛮好的！蟹蟹你哦～）
　　满足了自己的好奇心后，江南又凑到了岚跟前！
　　虽然虚空灵蝶只剩半只，但贝尔吃掉的是下半身，灵蝶脑壳还在！
　　轻轻破开脑壳，果然在里边发现了一颗黑色的次元灵珠，只有黄豆大小！
　　散发着极其浓郁的空间波动！
　　不同于普通的空间系灵珠，灵力温和易于吸收！
　　次元灵珠中的空间之力稍显暴躁！
　　可相比谕神之泪，就显得小巫见大巫了！
　　江南咽了口吐沫，满眼兴奋！
　　(o• ̀ ꇴ•́)“还真有哇？岚你试试能不能吸？”
　　毕竟岚已经白银巅峰，还有一个灵技空位，要是能把化蝶技能搞到手！
　　那可就棒呆了！
　　岚也欣喜的不行，拿着珠子就要吸！
　　夏瑶炸了毛：“你真敢啊？吸坏了怎么办？岚可没你抗造害！”
　　众人仍记得江南试图吸谕神之泪，把自己胳膊吸炸了的场面！
　　江南摆了摆手：(︶◡︶)ﾉ“富贵险中求嘛，不怕不怕！”
　　米拉也是拍着胸脯：“没事，有我在呐，只要不炸成碎沫沫就行！”
　　哈特跟莫莫眼角直抽，你们队一向都是这么彪的么？
　　岚哪里还等得及，直接就开吸！
　　稍显狂暴的空间系灵力涌入身体，小岚孩当即皱起眉头，小脸儿上浮现出一抹痛苦的神情！
　　面色涨红，所有人都紧张的盯着！
　　“轰！”
　　一声炸响，周遭的灵气朝着岚极速汇聚！
　　江南又掏出一百多钻石级灵珠捏碎，直接给岚整出朵灵云来！
　　岚的等级直接从白银巅峰，突破到了黄金二的程度！
　　吐出了一口黑血！
　　随即兴奋的跳起来！
　　٩(๑•ㅂ•)۶“吸到了吸到了，是可以吸收到空间灵技的！”
　　说话间抬手一挥，一只完全由空间之力凝聚成的蝴蝶成型，绕着岚飞舞不休！
　　小手一指，灵蝶衍生出棱镜一般的空间护盾！
　　江南都乐屁了！
　　大手连忙拍在岚的后背上，吸收过后，身体里留下不少隐伤，显然是征服空间之力时弄的！
　　不过相比于狂躁的谕神之泪，次元灵珠要温和太多了，这种伤小人参就能治！
　　莫莫见环绕岚飞舞的灵蝶，心中也痒痒起来！
　　聚集全身灵力催动那黯淡的契约咒印！
　　一股奇异的波动从莫莫身体中散发而出！
　　时间一分一秒的流逝，莫莫的脸色也以肉眼可见的速度苍白下去！
　　就在这时，空间撕裂出一道缝隙，一只半个巴掌大小的虚空灵蝶从其中冲出！
　　环绕莫莫转了三圈儿，莫莫的那道咒印再次明亮起来！
　　莫莫显得很是开心，因为这只灵蝶显然比之前的那只强大不少！
　　此刻江南看着莫莫，眼神中流露出饿狼一般的目光！
　　(｡ ͡’﹃ ͡’)
　　莫莫被江南盯的心里直发毛，不禁咽了口唾沫！
　　(๑●～･᷅)“阿巴巴～”
　　江南一溜烟的跑到莫莫跟前！
　　(˵ಡ‿ಡ˵)“那啥，你这只扑棱蛾子也不咋地的样子，要不再重新召唤一只好了！说不定会更强呢？”
　　说话间空间壁垒凝聚成刀，对着那只虚空灵蝶就要砍！
　　莫莫脸都吓白了，连忙拉住江南，控制虚空灵蝶跑路！
　　(๑●～˂᷅)“阿巴！唔唔唔～”
　　（才不要！这只挺好的！）
　　人家好不容易才来跟我混的，结果刚召唤出来你就想给砍死？
　　你是魔鬼么你？
　　江南一脸可惜！
　　这哪里是什么召唤系？分明是一台次元灵珠召唤姬！
　　召唤一只，砍死一只，然后再召唤卡bug！
　　次元灵珠无穷无尽也！
　　自己以后哪里还需要为灵珠发愁？
　　现在江南有点后悔了，当初答应下来，帮哈特带妹好了！
　　眼看莫莫不让砍，江南大眼叽里咕噜转个不停！
　　(oಡ⥎ಡ)“你看这星鲸要不你也换一只吧？它都埋汰了，银刚刚可是在它嘴里噗噜噜了！”
　　“这种召唤兽是不能要的，会有口臭的，我帮你换一只吧！”
　　莫莫一听，脸上顿时犹豫起来！
　　(٥●～･᷅)唔～
　　星鲸：？？？
　　江南一看有戏，拿着壁垒刀就来到星鲸的脑壳上！
　　(๑◞ิ৺◟ิ)¤=:::::7
　　“你看看，它都生病了，脑袋里辣么大颗肿瘤，一直饱受病痛折磨！”
　　“我就好心帮它把肿瘤取出来好了，你看！它都痛苦的哭泣了呢！”
　　星鲸嗷嗷哭！
　　(o꒦ິᯅ꒦ີ)
　　神特喵肿瘤啊，不带你这么干的好不好？
　　肿瘤取了老子活不活了？
　　于是一脸哀求的看向莫莫！
　　我回去之后会好好刷牙，争取没有口臭的，别让这个魔鬼把我砍死啊！
　　你们能不能当个人啊？
　　莫莫见星鲸一脸可怜兮兮的样子，当时就心软了！
　　(๑● ◠•́)و“阿巴！”
　　很是坚定的不想换，江南一脸难受！
　　看着这么多的次元灵珠在眼前，不能扣可就太伤了！
　　“要不…你那银龙鱼也换下？说不定能下次召唤条金龙鱼出来呢！”
　　莫莫害怕的躲到哈特身后，我怎么感觉他是想把我所有的召唤兽都砍死一遍啊喂！
　　|﹏•́)
　　就在这时，只见星鲸发出阵阵翁鸣声，庞大的身子止步于虚空前，无法再前进了！
　　此刻的众人已经深入到了破碎空间的最深处！
　　星鲸身前，是一片密密麻麻的空间裂缝，交错纵横！
　　就宛如海底飘扬的海带森林一般，像是发丝一样密集！
　　切割吞噬着过往的一切，根本没有再前进的空间了！
　　即便是江南看到这一幕都忍不住心神颤抖！
　　这片空间至今还没破碎就是个奇迹！
　　到底是怎么变成这个样子的？
　　哪怕江南都没有信心再往前走了，瞬移什么的根本不敢用！
　　瞬移的波动足矣让空间破碎，要是一个不小心扎进次元夹缝里…
　　江南可不想再刷隐藏副本了！
　　哈特头皮发麻：“雪女大人究竟去哪儿了？该不会跌进次元夹缝里了吧？”
　　“咱们已经如此深入，依旧还没见到她的踪迹？”
　　江南拄着下巴一脸沉思！
　　(｡¯᷄ก¯᷅)“我比较好奇是白蔻在雪暴里呆了这么久！会不会也被大力雪尘给变成卤蛋头？”
　　脑补了下画面的江南疯狂憋笑！
　　哈特摇头失笑：“怎么会呢？雪女大人本事通天！根本不会…”
　　话还没说完，哈特的表情猛的僵住！
　　(Θ﹏●٥)…

