第1700章 古有夸父追日！今有日追江南？
　　发卡薇当时就慌了，什么叫我死了算球啊？
　　(งᵒ̌ 皿.ᵒ̌)ง“那我分身吃小樱桃不也是为了给你们找道钉么？你可不能卸磨杀薇啊你！”
　　“好歹我们也是队友，你不能抛弃我啊！该死！它飞过来了啊！”
　　白阳极速靠近着，极高的温度都扭曲了空间！
　　哪怕是江南也得带人跑路，不敢跟其正面对抗！
　　不愧是跟曳虚龙鳅齐名的四凶之一啊！
　　这技能虽说没有曲速泡那么无解，可也够棘手的了！
　　单从温度上来讲，不比小老弟的超新星差到哪里去啊！
　　江南转头夺命瞬移狂奔，而用锁链拉着的刘莽已经变成了人形火炬，墨甜只能不断地给他挂治疗技！
　　而手镯薇跟森罗也是炸了毛，这种程度的高温，哪怕是道天级的存在也绝对会被焚毁的！
　　现在她就感觉自己要火了啊！
　　显然这阳雀把所有人都当做是自己的猎物了，在雨林迷宫里豪横惯了，逮谁干谁，根本不怕的好么？
　　她俩也只能扭头跑路！
　　唯有那肌肉巨兽头铁，看着飞来的白阳满脸狠辣！
　　“来的正好，就成为我的新宿体吧，看老子寄生了你啊！”
　　“肌肉硬化！”
　　“轰！”
　　一声巨响，千米肌肉巨兽在众人震惊的目光中悍然扑向万米白阳！
　　被焚毁的肌肉组织疯狂再生重组，甚至整个人身上都因为高温蒙上了一层绚烂的火光！
　　只要能接触到阳雀本体，就妥！
　　然而就听“呼啦”一声，在撞进白阳内部的瞬间，千米肌肉巨兽化为黑色碳灰，当场骨灰都给扬了！
　　白阳内部的温度简直难以想象…
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　手镯薇："(º 口. º*)
　　就…就给火化了？
　　只见上一刻还怒吼连连的暴徒兽团瞬间就没声了，相互对视一眼，然后扭头就跑！
　　融合之间又出现了只千米肌肉巨兽，用上了四驱，跑的比谁都快！
　　而让江南惊骇的是，这阳雀日行八万里的速度太快了！
　　哪怕自己疯狂瞬移，还是甩不掉！
　　手镯薇那边已经身化雷光在跑了！
　　甚至都跑到了江南的前面去，但还是被烤的冒烟，但脸上却满是得意！
　　(乛৺乛#)“嘿～我不需要跑的过阳雀，我只需要比你快就好…啊呀！”
　　话还没说完，其猛的抽抽着从雷光中跌了出来，速度骤减！
　　江南撇嘴，从发卡薇身上收回了中指！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)凸“乐你mua啊？跟谁俩呢！先烤了你俩吧！”
　　手镯薇速度一慢，眼瞅着白阳碾压而来，自己的皮肤都被碳化了，不禁惊叫：
　　(˃᷄益.˂᷅ #)“瑞娅救我！我死了你就得不到其他灵墟的消息了啊！”
　　这种情况下，瑞娅自然不会袖手旁观！
　　将自己的头夹在腋下，单手一甩，玻色粒子剑猛的浮现！
　　“哼！本想借你之手干掉江南，可区区灵兽不知好歹！真当我拿你没办法么？”
　　“取你鸟头如探囊取物！”
　　只见瑞娅直接扎进了白阳里！
　　完全态的等离子体火焰虽然温度奇高，但却被瑞娅彻底无视！
　　伤不到她分毫，并不是等离子火焰不行，无法焚毁玻色粒子！
　　只是温度相对于玻色体来说，还不够高！
　　冲进白阳的瑞娅猛的出现在中心，手中玻色粒子剑瞬间划过！
　　湛蓝色的玻光绽放，绝对零度浮现！
　　白阳于这一刻缓缓熄灭，此刻众人才看清阳雀的主体！
　　是一只仅仅只有篮球大小的金色小鸟，羽毛异常华丽！
　　如今却被瑞娅一剑砍了头，血溅三尺！
　　刘莽倒抽了一口黑烟：
　　●“卧槽！这么凶的阳雀就被玻色体一剑砍死了？”
　　江南苦笑：“你真以为玻色体很弱么？这世界上绝大多数攻击它们都是可以无视掉的！”
　　“阳雀被天克啊！”
　　刘莽也是咽了口唾沫，刚刚瑞娅被江南一剑砍头，让人下意识的认为她是个菜逼，玻色体不过如此！
　　殊不知江南这一身手段，全是克制玻色体的，所以才有那种效果！
　　玻色体弱？弱个屁啊！
　　不知道瑞娅是不是总被砍头砍习惯了，把阳雀的脑袋也给砍了！
　　江南眼睛都直了，无论是阳雀血还是它灵珠，都是自己想要的！
　　撑死胆大的，饿死胆小的！
　　富贵捡中求啊！
　　随即一个瞬移就朝着阳雀尸体冲了过去！
　　发卡薇：！！！
　　“别！它没死！它能涅槃！阳雀是有三个技能的，它…”
　　“轰！”
　　一声炸响，只见阳雀的尸体猛的化为火焰燃烧为虚无，而那被斩掉的头同样化为了一簇微弱的火苗！
　　而就是这点火苗，却比天上的太阳还要闪耀！
　　下一瞬，那涅槃之火熊熊燃烧，疯狂壮大，伴随着一声刺耳啼鸣，一只金色的小鸟从火焰中冲了出来！
　　被斩杀一次的阳雀彻底被激怒了，无穷的火焰从它身体中喷出！
　　再一次施展出了炎阳，大小只有直径三千米，虽然缩小了，但却比之前的更加恐怖！
　　颜色极速转变，眨眼功夫就变成了亮白色！
　　可这亮白色的光芒却开始愈发的黯淡起来！
　　然而温度却越来越高，无限升温！
　　江南一个紧急空刹，被烤的哧啦冒烟，转头瞬移就跑，这特喵怎么还带涅槃的啊？
　　瑞娅的表情也僵了一下，没死？
　　自己这个批也没装成啊？
　　“那我就再杀一次啊！”
　　说话间再次冲进了白阳之中，可这一次瑞娅的面色骤变！
　　于这种恐怖的高温下，自己的玻色粒子竟开始泯灭！
　　越靠近白阳中心，泯灭的速度就越快！
　　瑞娅心中一紧，温度竟高到能够泯灭玻色粒子的程度么？
　　虽然依旧伤不到自己的本质，但玻色粒子的消耗却是实实在在的！
　　冲进去再斩它一次倒是也能，可后续还要面对江南，把自己的力量都消耗在斩杀阳雀上岂不是得不偿失？
　　万一这鸟再涅槃呢？
　　而阳雀看到瑞娅的那一瞬，就像是疯了一样，朝她极速冲去！
　　瑞娅嘴角勾起一抹笑容：
　　(๑•̀ٹ•́)“来的正好！”
　　于是转瞬冲出白阳，一路朝着江南的所在冲去！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“让你砍我脑袋？就等着被阳雀烧死吧你！”
　　而那阳雀也跟着瑞娅冲了过来！
　　江南：！！！
　　你丫的够笋的哈？
　　自己可不想被火化啊，于是疯狂瞬移调转方向！
　　但瑞娅就死缠着江南不放，跟狗皮膏药一样，把阳雀朝着这边引！
　　古有夸父追日，今天日追江南了啊！
　　炽烈的高温都把江南他们烤着火了，散发着阵阵肉香，要是星澄在的话，此刻必然是已经下嘴了啊！
　　江南怒了：(｀皿´#)“就你会玩儿是吧？刘莽！”
　　说话间一个瞬移来到刘莽跟前，抬手塞给他一顶绿色的原谅帽！
　　“会玩儿吧？”
　　这一刻的刘莽脸上不禁露出变态的微笑：
　　☻“我准备好了！”
　　下一瞬，江南直接发动置换！
　　森罗背上的手镯薇猛的消失，取而代之的则是江南骑在了森罗的背上！
　　二话不说掏出一顶原谅帽就扣在森罗的脑袋上了！
　　“送你顶绿帽子！祝你幸福！”
　　随即摘帽拔草，动作一气呵成！
　　而刘莽那边，同样复刻了江南的操作！
　　帽子叩在了换过去的手镯薇头顶上，摘帽拔草！
　　“你没了！”
　　又来？
　　这厮到底把印记留在哪里了啊！
　　森罗大惊，后背无数道木刺生长而出，直奔江南捅去！
　　然而在此之间江南已经发动置换！
　　被拔了草的手镯薇又被换了回去，就听“噗嗤”几声，又被森罗的木刺给扎了几个窟窿眼子！
　　“森罗！你丫的…”
　　“对不起！我…我真不是故意的，我没想到他会那么快！我…”
　　手镯薇牙都快咬碎了，你就是想扎我啊你！
　　只见刘莽跟江南对视一眼，啪的一声就击了个掌！
　　(๑•̀ω•́)۶٩☻
　　“接下来的场面过于血腥，大家还是不要看他们两个了哦！”
　　江南他们早就闭上了眼睛，反正有刘莽的感应雷达在，不至于瞎掉！
　　吃过原谅帽亏的科基老早就蒙上了发卡薇的眼睛！
　　墨甜更是听话的把头埋在了自己的胸口里，宛如鸵鸟！
　　这一刻，只见阳雀顿时转移了目标，不再追击瑞娅！
　　而是把目光放在了森罗跟手镯薇的身上！
　　不单单是阳雀如此，就连暴徒兽团还有肌肉巨兽全部瞄准了森罗跟手镯薇！
　　“莱莱的！要不是你们出来捣乱，江南我早就拿下了！看老子先弄死你们啊！”
　　就连那些雇佣兵此刻也全员红眼！
　　“要不是他带咱们进来，咱们何至于遭这个罪啊？还要被鸟烤！”
　　“啧～他凭什么背着妹子？我都没有！气死了！干他啊！”
　　一时间群情激奋，森罗跟手镯薇就连喘气都是错的，成为了全场公敌！
　　阳雀也朝着两人冲去！
　　这一刻森罗跟手镯薇的脸彻底白了！
　　江南则是满眼兴奋的盯着阳雀！
　　“有人帮咱拉怪，这下能搞它了！”
　　发卡薇直接吐出了一口老血：
　　(#˃᷄3˂᷅#)“不是吧？都什么情况了，你还想着要搞阳雀呢啊？”
　　江南咧嘴一笑：“别慌！搞这种飞禽类灵兽，我有经验！道天级的隼王都杀过，这阳雀也应该大概或许能搞定啊！”
　　说话间就从异度空间里掏出了一桶大力！
　　(# ͡° ͜ʖ ͡°)✧“毕竟给鸟脱毛什么的！我最擅长了！”
　　刘莽看着大力一个哆嗦，不知道想起了什么！
　　“内个…你准备要给脱毛的鸟是正经鸟么？”

