第1804章 卷上了？
　　黎冰桀桀直笑，眸光在夏瑶的身上打量个不停！
　　“当然，虽然你的焚血跟小南的不是一个品种，但前段时间你不是搞到一个啸月狼王的半个头嘛！”
　　“我从哪里搞到了点狼王血，可以对你的焚血•狼王进行增强！”
　　“啊对了，那个超肌细胞的改造，你也可以跟着蹭一下，还是蛮有好处的！”
　　夏瑶兴奋的炸了毛，还有自己的份呐？
　　为了变强，再多的苦自己也能吃的啊！
　　江南一怔：( •︠～•︡ )“什么超肌细胞的改造？”
　　一行人来到了实验室深处，只见一台形状怪异的机器坐落在这里！
　　有无数管线连接，中间是一只透明培养缸，里边满是深红色的液体！
　　黎冰舔了舔嘴唇，指着那培养缸：
　　(๑ ͡° ٹ ͡°)☛“就是这个了，我研究了吴良的身体，发现了寄生种的变态之处！”
　　“其全身都由超肌细胞组成，虽然细胞单一，但超肌细胞却可以实现多种功能！”
　　“拥有极强的分裂能力，恢复性，兼容性，细胞活性恐怖！”
　　“虽然跟米拉的永生细胞相比就是辣鸡，但如果能将你体内的肌细胞全部进化为超肌细胞…”
　　说到这里，黎冰的脸上升起一抹潮红色！
　　(งᵒ̌◡ᵒ̌)ง“你的身体强度将会再上升一个层次，恢复力，体力耐力，爆发力，肌肉力量都会呈几何式暴涨！”
　　“对于焚血的超负荷也会有更高的耐受性！”
　　江南兴奋的不行：“真能给我用上啊？我也能变成像是吴良那种的么？”
　　钟映雪眼皮直跳：
　　(⌒﹏⌒;)“还…还是不要了吧？”
　　一想到江南满身殷红肌肉的样子，钟映雪就有点受不鸟。
　　吴良：(̿▀̿ᯅ▀̿ ̿)̄
　　雪姐，你礼貌嘛？
　　黎冰摇头：“变不成，吴良严格来说已经不算是人了，他是在极其特殊的情况下，完成了与寄生种的融合！”
　　“这种是个例，走了天大的狗屎运，才没被寄生种吞噬，完美融合，所以才能使用一些寄生种的技能！”
　　“这种意外不可复制，咱们只是借用寄生种的超肌细胞而已！当然，你要是想的话，也可以试试，如果不怕变成肌肉怪的话！”
　　江南狠狠的打了个激灵！
　　(´-﹏-`；)“那还是算了吧！”
　　吴良的那个只是幸运小樱桃造就的意外，自己乱搞必变肌肉怪啊！
　　吴良脸更黑了，合着我连个人都不算了么？
　　黎冰拍着胸脯：
　　(◕ˇ◡ˇ◕)“信姐的准没错就是，毕竟只有这样，才能扛得住新焚血的力量！”
　　“否则刚打进去，你这小身板怕就要被烧没了！”
　　江南猛的瞪大了眼珠子：
　　Σ(っ °口 °;)っ“啥？新…新挂这么猛的么？”
　　合着是先用超肌细胞给自己来一个大强化，如此一来才有资格用新的焚血试剂？
　　把强化后的超肌南顶到极限？
　　这到底是有多变态啊喂！
　　自己这小身板强度已经跟普通的道天不相上下了，可还不够？
　　黎冰：(๑･᷄◡･᷅)“谁让你搞来了辣么多阳雀血？要整就整到你受不了！”
　　“希望你能活着挺到下一环，再对饮血藤武进行改造！”
　　江南猛的想起上次升级焚血时候的痛苦经历，心里一阵哆嗦，可神色却逐渐坚定下来！
　　“整！我这十几吨的肉，就交给你了！”
　　黎冰嘿嘿直笑：“本姑娘就喜欢你这么果决的南人，脱了吧…”
　　“去去去，接下来的场面太过残暴，我怕你们看了心疼，都出去等着吧！”
　　说话间就把钟映雪她们往外撵，钟映雪一步三回头，满脸认真：
　　(๑･᷅～･᷄)و“小南加油！”
　　江南二话不说就比了个ok的手势，身上的源质战甲猛的缩回手镯，转眼就变的清洁溜溜了！
　　钟映雪猛的瞪大了眼睛，俏脸血红：
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“呸！都不知道丢丢～”
　　转眼大家撵出去了，大狼灭贪婪的看了两眼，过了两把眼瘾过后，扭头就要往外走！
　　却被黎冰一把拉住：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“你出去干嘛？不都说了也要给你升级的么？”
　　夏瑶愕然：ᕦ( •︠口•︡ )“欸？我…我留下？要跟小南一起的么？”
　　黎冰摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“当然！不然我还分批搞两次啊？你的容易，跟着江南蹭点就够了！”
　　“等下贴完电极贴，就跟他一起进培养皿里泡着好了！”
　　听到这里，夏瑶都兴奋坏了，一溜烟的跑到江南跟前，一把搂住他的肩膀，不停飞眼！
　　(๑◔ .̫◔ิ๑)“听到没？咱俩要一起的欸～”
　　说话间源质战甲猛的回收，那才叫一个痛快！
　　江南眼睛瞪的像铜铃，一股鼻血暴窜而出，感觉直眼晕！
　　好凶的大狼灭啊！
　　(⑉⚆ཀ⚆)(❛ั .̫ ❛ั∗)✧*。
　　连忙举手：ฅ(°口°๑)“冰冰姐，我要求分开改造，毕竟男女授受不亲！”
　　万一自己要是在改造过程中没经得住诱惑，发生了什么不可抗力事件，那还不丢死人了？
　　黎冰抱着一堆电极贴走了过来，没好气的翻了个白眼！
　　(꒪ัд꒪ั*)“就你俩？还是算了吧！授受不亲？我呸！背地里都不知道亲成什么样了吧？还跟我装什么正经人啊？”
　　夏瑶嘿嘿直乐，用胳膊肘狂戳江南肋骨！
　　(˵ಡ₃ಡ)“就是就是，还装什么正经人呐！”
　　江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“可…可是我会害羞的啊？”
　　夏瑶抱臂：(≖ᴗ≖๑)“欸？上次一起泡澡的时候，可没见你害羞！”
　　江南愕然：( •︠ˍ•︡ )“上次？什么时候的事儿？我怎么不记得了？”
　　夏瑶自顾自的往身上贴电极贴：“就你守江城累晕倒的时候，身上全是血污，我跟雪雪帮你洗干净的啊？”
　　“不然你以为你是怎么变干净的？”
　　江南眼睛暴瞪，抬手啪的就扇了一个大嘴巴子，一脸的恨铁不成钢！
　　Σ(ﾉ)･᷅益･᷄)“呸！我可真不是个东西，这么重要的时刻，怎么可以晕倒呢？”
　　夏瑶被这大嘴巴吓了一跳，要不要这么狠辣啊你？
　　(⇀‸↼‶)“以后机会还多着呢，瞧瞧你辣点出息吧！”
　　江南一听，不禁又开始对未来期待起来！
　　贴满了电极贴的两人直接被丢进了培养皿中泡了起来！
　　江南掏出两瓶大绿棒子，刚要跟夏瑶干个杯。
　　黎冰神色一肃：“劝你最好不要消除痛感，疼痛是人类感受自己极限的最直观的方式！”
　　“一旦感受不到疼痛，就看不到那条生死之线，过去了，可是会死掉的！”
　　江南一怔，乖乖的收了起来，不喝就不喝啊！
　　“准备好，那就开始吧，接下来我会对你们进行超肌细胞的改造！”
　　说话间直接探出十几根藤条，开始了操作！
　　藤枝上独眼睁开，时刻透视两人身体状况！
　　十几只机械臂探出，钢针旋转之间，狠狠的刺进了江南跟夏瑶的脊骨，各大主肌肉之中！
　　下一刻，夏瑶猛的瞪大了眼睛，直感觉全身上下的每一个细胞都在被穿刺，碾碎一般！
　　如火一般的灼烧感涌遍全身，极致的痛感几乎让夏瑶意志崩溃！
　　哪里还有半点开玩笑的心情了，眼泪不由自主的流出！
　　每一条肌肉都在颤抖，抽搐！
　　几乎让她瞬间就想要放弃！
　　转头看向江南！
　　只见江南一声不吭，钢牙紧咬，咬合肌紧绷，额头上青筋跳动，眼中满是红血丝！
　　可眼底深处除了坚定还是坚定！
　　如果可以变强，可以在对上圣星，守护自己在乎之人的时候，不那么无力！
　　江南什么痛都忍得下！
　　夏瑶看着江南，他承受的痛苦不比自己少！
　　不禁紧咬下唇，自己不要被小南落下，绝对不要！
　　无论未来是天南海北，星辰大海，我都要跟他一一走过！
　　绝对不要掉队，大狼灭什么苦都可以吃得下！
　　那种灼烧一般的剧痛感持续提升，两人已经开始忍不住全身抽筋了！
　　体内的肌细胞正在朝着超肌细胞转化！
　　黎冰依旧在持续加大剂量，看着在培养皿中挣扎，却相互凝视着的两人，她的嘴角忍不住勾起一抹弧度！
　　(๑ºั╰╯ºั๑)
　　自己可不是怕麻烦，才把两人装进一个缸里共同改造！
　　同伴的作用可不仅仅是陪伴，更是相互激励的！
　　如果单独来，两人或许都撑不住多久这种痛楚！
　　“咳咳～忍的时间越长，超肌细胞进化的也就越彻底嗷！”
　　江南瞪着夏瑶，青筋爆跳！
　　(ꐦ⚆_⚆ꐦ)
　　咩咩的！这点疼我还忍不了了？这可是在大狼灭跟前，不能丢脸！
　　我要面无表情，我要帅气，要让她崇拜我啊！
　　女声：天～小南连在这种痛苦下，眉头都不皱一下的，好帅气，好man哦～
　　要这种感觉的啊！
　　夏瑶偷瞄江南，贝齿紧咬！
　　(ᵒ̴̶̷皿ᵒ̴̶̷ꐦ)
　　乖乖！这么疼还没有表情？小南该不会是用空间虫洞偷喝大绿棒子了吧？
　　啊啊啊～疼死本狼灭啦！
　　要是现在就喊不行，小南出去不得嘲笑死我？抓着这事儿埋汰我半年？
　　疼死我也不出去啊，我忍！
　　两人在缸里互相瞪眼，明显是卷上了！

