第1638章 有酒有故事！（加更）
　　一个激灵的江南扭头就准备跑！
　　ﾚ(ﾟ﹏ﾟ;)ﾍ
　　却听人群中传来一声怒喝：“给我站住！”
　　江南的表情一僵，额头暴汗：
　　(乛ㅂ乛‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～我这才想起来我月球还有点事儿没处理完，我先…”
　　话还没说完，只见路灯下的学员导师们纷纷拿出了藏起来的礼花炮！
　　萧吹火的脸上也露出和蔼的笑容！
　　(◞⌒◡⌒◟)“崽崽！这一路辛苦了，没少遭罪吧？欢迎回家！”
　　赵德柱笑着：(◞՞ ꇴ՞)“我们收到你要回来的消息，可是准备了一个下午，就是想给你个惊喜！”
　　“喂喂喂！不至于这么不给面子吧？”
　　江南表情一怔，眼眶有些泛红！
　　(ʃƪ ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　所有的疲惫，在听到那一句欢迎回家之后，似乎都值得了！
　　“大家…”
　　这一刻，江南的言语有些发颤，是啊？只是小小的骗了他们一次，大家又怎么会因为这个而生气呢？
　　他们只是想我了啊？
　　夏瑶推了把江南的后背，满脸笑容：“去吧！傻愣着干什么？”
　　江南被推的向前走了两步，一个瞬移来到大家身边！
　　揉了揉眼睛：(｡•́﹏ก̀)“都老大不小的了，还准备什么惊喜啊？想我了给我发点红包不就好了？”
　　关虎笑道：“你都不知道，这段时间你不在，萧院长茶不思饭不想的，就等着你回来呢！”
　　江南一个激灵，这…这不对啊？
　　秦授咧嘴一笑：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“可不？想听你讲反攻战的细节都快急死了！”
　　江南咽了口唾沫，有诈！绝壁有诈哇！
　　再看人群中不少拿着礼花炮的小女生一脸紧张兮兮的神情！
　　( ′◔﹏◔` ۶)۶炮！
　　江南猛的意识到不对，扭头就要瞬移跑路！
　　然而却见萧吹火笑着从怀里掏出一个精致的小礼盒！
　　(◞°᷄◡°᷅)っ盒～
　　“呐～给你准备的！都钻石八了？哈哈哈～马上就能用上了，你一定会喜欢！”
　　看到礼物盒的瞬间，江南当时眼睛就直了！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง
　　马上就能用了？
　　什么玩意？是道天级的空间系灵珠咩？
　　迫不及待的江南连忙打开礼物盒！
　　只见里边放着一颗漆黑的珠子，盒子打开的瞬间，方圆三千米的范围顿时被缚灵！
　　江南：=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)！！！
　　(◞･᷅口･᷄)“还跑的了你？给我放！”
　　“砰砰砰！”
　　只见三十几根礼花炮绽放，喷出彩带的同时，还喷出了十几张缚灵钢丝网！
　　当时就给江南逮住了，缠绕的结结实实！
　　江南一阵乱扯：(◦`皿´◦)“呸！你们骗人！说好的惊喜呢？还用小礼物引诱我？”
　　“为了逮我！缚灵捕兽网都用上了可还行？”
　　赵德柱一个虎扑就冲了过来，架起弓步，把江南横放在大腿上，死死压住！
　　一脸狞笑：(΄◞ิ৺◟ิ‵)“逮你不得使点儿笋招？你个小屁崽子！骗的我们好惨！你柱爷爷当初差点没猝死啊！”
　　说话间扬起大手，高高抬起，为了这个动作，赵德柱可是提前用上千公斤的哑铃做过专项训练的啊！
　　江南疯狂挣扎，不不不！这动作分明是旋风手鼓的起手式啊？
　　这是要打我屁屁？当着这么多人的面，我南神不要面子的哇？
　　然而赵德柱一巴掌还是落了下去！
　　“啪～”
　　江南猛的瞪大了眼睛：
　　∑(˃᷄口˂᷅๑)“啊～”
　　萧吹火兴奋坏了：(◞✧ .̮✧)“快！有仇报仇有怨报怨！上去帮我也打两下！”
　　这一刻导师学员们都满脸兴奋，能打南神的嘛？要不要这么紧张刺激啊？
　　于是全部都围了上去，对着江南疯狂围殴！
　　秦授怒吼：“你对的起我维密兽耳娘特辑么？崩我一身黄啊！我打！”
　　说话间一拳朝着江南的眼眶砸去！
　　“咔嚓！”
　　秦授猛的一个激灵，缓缓的抬起自己的拳头看了一眼！
　　(⌯꒪ᯅ꒪)੭…
　　拳头直接变形，臂骨都震折了啊靠！
　　嗷嗷呲血…
　　这什么鬼的身体素质？我打你，给我拳头打碎了可还行？
　　此刻的学员们也一个个也被震的龇牙咧嘴，眼泪汪汪！
　　这还是个人了？怎么有种打铁的感觉？
　　再看江南，除了赵德柱的旋风手鼓让江南受到了真实伤害，其余一点伤都没受啊！
　　“咯叽咯叽咯叽～”
　　一时间不知道多少双小手在江南的腋下肋巴条子脚底板上摸来摸去！
　　江南：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)“呀哈哈哈～不带你们这样的啊！打不过就挠痒痒？”
　　“救我！雪雪狼灭！我要死啦！”
　　此刻的江南已经快笑的喘不过气了！
　　然而雪雪狼灭根本无动于衷，命里该挨的揍是逃不掉哒！
　　可星澄却急了，要死了？
　　他要是死了，自己以后岂不是没人喂好吃的了？
　　只见星澄一溜烟的就窜了过去，张开血盆大口，直接就咬在了赵德柱扬起的大手上！
　　赵德柱一个激灵，一脸惊恐的看着自己被咬的嗷嗷呲血的手！
　　(◞⚆‸⚆)つ(ᵒ̌皿ᵒ̌ꐦ)糠嗤～
　　什么鬼？老子的防御竟都破的开？
　　(◞ಥ益ಥ)“敢咬我？你这小丫头片子还真不知天高地厚，看我把你牙给硌掉啊！”
　　“金钟罩！”
　　这一刻赵德柱浑身腾起璀璨金光，一脸得意的看向星澄！
　　然鹅星澄毫不客气，整个人像是小旋风一般围着赵德柱全身咬了个遍！
　　发出“铿锵”的金属撞击音，转眼的功夫，赵德柱身上就好几百个牙印！
　　像是小喷壶一样嗷嗷呲血…
　　(◞҉̛≖҉̛_҉̛≖◟҉̛)…
　　更是把江南身上的缚灵钢网还有那缚灵珠全给吃进了肚子里，这玩意对她根本没效果！
　　就这么把江南护在身后，对着赵德柱一阵呲牙！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“呜呜～”（护食ing）
　　一顿有跟顿顿有的区别她还是分得清的！
　　江南揉着屁股满脸感动，妹白喂星澄啊！
　　赵德柱抹了把脸上的鲜血，满脸懵：“这…这丫头牙口这么好的么？”
　　怎么说老子也是华夏龙盾啊！
　　齐玉满脸羡慕：“南神，你又从哪儿找来这么个萌妹纸当保镖啊？”
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ๑)“什么萌妹纸？她就是那只噬星巨虫的啊？”
　　说着拍了拍星澄的小脑瓜！
　　(︶.̮︶๑)“你们当我灵宠煮师爷白混的啊？”
　　这一刻，场中宛如死一般的寂静，众人突然回想起了那生吞各国驻地，十几尊道天都奈何不得的百公里巨虫…
　　又看了看眼前的尖牙虫娘…
　　转眼的功夫，秦授等人就退出了好几百米远的距离，脸都白了！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　喂喂喂！那已经不是灵宠的范围了吧？
　　你丫的给她收服了？还给带回来了？
　　乖乖！
　　赵德柱讪笑一声，满脸心虚！
　　(◞҉̛￢҉̛ㅂ҉̛￢҉̛)“啊哈哈～南崽崽？柱爷爷刚刚因为想你太过激动，稀罕过头了！”
　　“你可不能记仇啊你？”
　　江南嘿嘿笑道：“放心！我不记仇，我一般有仇当场就报了！”
　　赵德柱额头直冒汗！
　　萧吹火则是没好气道：“臭小子没吃饭呢吧？走～给你准备了欢迎会，好好给你接接风！”
　　说话间推着轮椅就往回走！
　　江南一怔，眼眶有些泛红：
　　( ᵒ̴̶̷̥́ ◡ ˂̶́*)“嗯～饿了！嘿嘿！”
　　萧吹火这才松了口气，呼～还好转移话题成功啊！
　　不然江南要是让放她咬自己，自己还真不一定能支巴过她，坐轮椅属实跑不快啊？
　　至少打过了，气也撒了，不亏不亏～
　　一行人来到了天空岛上，绿茵茵的草地上铺着餐布，上面摆满了各种美味，零食啤酒大火箭什么的！
　　知道江南他们要回来，枫林别墅也早就安排人打扫好了！
　　大家席地而坐，夕阳把天边染的金黄，蓝月升起，篝火燃烧的噼啪作响！
　　气氛简直绝了！
　　可给星澄高兴坏了，化为毛毛虫在餐布上拱来拱去，像是贪吃蛇一样疯狂吃零食！
　　对自己总结出的定律愈发深信不疑起来！
　　由于反攻战的细节并未公布，大家对此都无比好奇，纷纷问个不停！
　　江南起开一瓶啤酒，仰头喝了一口，舔了舔嘴上的白沫子，咧嘴一笑！
　　给大家慢慢的讲了起来！
　　从策反瞳族用的眼保健操店，到月心火种秘密，收服噬星巨虫，搬星填眼，到最后奥丁绝杀！
　　一桩桩一件件，通过江南的口中悠悠道出！
　　听的大家直入神，紧张之处甚至手心都跟着出汗，鸡皮疙瘩起了一身！
　　一波三折，意外频生，在大家都于蓝星上祈祷之时，江南带人在月球上拼命！
　　他是各国中，第一个冲上月球的，无论是黎明之战还是反攻战，都活跃在最前线！
　　这些都是江南亲身经历过的事情，此刻从江南口中讲出！
　　那生死之间的危机听起来却又那么的淡然！
　　叶星河咽了口唾沫：“这绝对是值得吹一辈子牛批的事儿了！当的起英雄二字了啊！”
　　江南坐在草地上，半倚着手臂，篝火散发出的火光映在他的脸上，一手拎着半瓶啤酒！
　　而他身旁已经二十几个空易拉罐了，脸颊微微泛红，他喝的有点多了。
　　就这么仰头望向蓝月，眼神复杂！
　　“这世上根本就没有英雄…那些人只不过是遇到绝境，比别人多坚持一会儿的人罢了！”
　　“或许只是幸运的没成为倒下的那个…仅此而已！”

