第1121章 抛物线计算公式的正确用法
　　那新生里鬼畜团的成员犹如闪电般窜了出去！
　　趴在墙上大眼晶亮，鼻孔里都直往出窜白气！
　　(｡ಥ•﹃•ಥ)“这…这是我鬼畜老祖的圣迹啊，今天晚上有活干了！”
　　江南见没啥商机了，不禁一脸失落，转身就朝家走！
　　突然有新生问道：“欸？南神不住宿舍的么？那住哪儿啊？”
　　关虎以手抚额，眼神朝上方挑了挑！
　　“他住天上……”
　　新生们顺着关虎的目光望去！
　　只见远处三辆卡车并排大小的灵材戳在地上，上面拴着粗壮的锁链！
　　一直延伸到天穹之上，顺着铁链子朝上望去！
　　一座硕大的浮空岛飘在空中……
　　新生们一脸惊恐！
　　“嘶～真就住天上？神仙果然就是不一样的啊？”
　　“这么大块灵材就戳地上当配重，啥家庭啊？”
　　“浮空岛？就南神授勋仪式上拉回来的那座，那上面是不是有口袋兔的？”
　　“上面是什么样的？超好奇欸～”
　　江南一听大家这么说，当时步子就是一顿！
　　回头满面笑容！
　　(๐･᷅ὢ･᷄)“要去岛上参观嘛，门票只要298！”
　　“来回附带瞬移业务，上面有小湖可以游泳，且还能撸兔兔哦～”
　　众人一听不禁嘴角直抽，南神还真是不放过丁点赚钱的机会啊？
　　不过票价倒也不贵，参观一次景点差不多也这个价了！
　　当时就有好几百人报名！
　　江南嘎嘎直乐，这天空岛是真妹白带回来的啊！
　　光是收门票就已经能不少赚了！
　　于是用瞬移带着新生分批次上了天空岛！
　　萌新们都被上面的迷人夜景震撼到了！
　　叶星璇呆呆的站在浮空岛上，眼中泛着星星！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤△o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“好想一直住在这里的啊～”
　　猫娘三姐妹一脸坏笑！
　　(˵ಡ .̫ಡ˵)“那就A上去啊？你可是让南神流过血的！”
　　提起这事儿，叶星璇俏脸一红，随即又变得幽怨起来！
　　九个亲亲都不换呢，根本A不动好么？
　　众人的目光很快被树林边上的口袋兔们吸引！
　　只不过口袋兔们此刻显得异常兴奋，聚在一起，发出“湫咪湫咪”的兴奋叫声！
　　江南迷惑，一个瞬移走了过去！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“你们玩儿什么好玩儿的呢？”
　　一见江南过来，兔兔们受惊了一般，连忙列队站好！
　　c(՞｡◔﹏◔ิ｡՞)“没…没玩儿什么～”
　　说着还朝后靠了靠，仿佛是在藏着什么东西！
　　然而就在这是，只见一兔兔的屁股底下，猛的伸出一只脏兮兮的小手！
　　颤颤巍巍的朝江南的裤腿抓去！
　　“救～救我！”
　　江南瞪眼，什么情况？
　　连忙吧那只口袋兔给拎了起来！
　　只见下面趴着个人，已经被打肿三圈儿了！
　　身上穿的白裙子都被打的破破烂烂的，头上全是碎草！
　　江南心中一惊，连忙给扶了起来！
　　“嘶～万能孵蛋姬？怎么是你？”
　　这正是当初被留在学院里孵蛋的雪莉来的啊？
　　只见她俏脸都肿成了猪头，大门牙都掉了两颗！
　　如果不是眼睛还在红绿变幻，江南还真认不出来！
　　雪莉见到江南，哇一下的就哭了出来！
　　(#)´༎ຶ凸༎ຶ(#)呜哇～
　　冲上去抱住江南的裤腿！
　　“呜哇～这帮兔兔都是魔鬼来的啊，一见到我就开始打我！”
　　“还会瞬移，我根本都逃不掉，要不是你回来，我就被打死了呀！”
　　江南皱眉，小皮鞭径直戳在雪莉手腕上，给其治伤！
　　兔兔们一看被告状了，急忙解释道！
　　c(՞｡･᷅口･᷄｡՞)☛“兔老大！她扒虾！我们见她爬到岛上，鬼鬼祟祟的，而且还要抱我们的兔崽子！”
　　“是坏人来的，兔老大不是说可以打坏人的嘛？”
　　说完一脸委屈，显然是怕江南训斥！
　　江南的表情不禁古怪起来，低头看向雪莉！
　　“你该不会是来偷我宝贝兔子的吧？好好的孵蛋姬不当，跑到这里当间谍？”
　　雪莉气势一弱，眼神闪躲！
　　“我…我没有，我只是好奇口袋兔们是什么样子的，上来看看而已！”
　　“再说，我有好好认真孵蛋的啊？目前学院里的大半灵宠，都是我没日没夜的孵出来的！我容易嘛我？”
　　“看个兔子还要挨揍～呜呜呜～”
　　一边哭，一边还偷看江南的表情！
　　(#)థ⌂◔ิ(#)
　　江南上前摸了摸口袋兔的头！
　　“打滴好！以后看到不认识的人上岛，鬼鬼祟祟的不像好人，直接就给我揍！”
　　兔兔们一下子就兴奋起来：“好的兔老大！”
　　这事儿也给江南提了个醒儿，兔兔们这么宝贝，肯定有人不怀好意的打它们主意！
　　自己得多加防范才是，好在兔兔们警觉！
　　雪莉怕是收到了鹰国方面的委托才这么干的吧？
　　而新生们已经看傻了！
　　兔兔们这么暴力的么？
　　而且这女孩看起来似乎有些眼熟的啊？
　　“靠！这…这不是国际上特出名的那个天选神女么？嘶～是本尊！”
　　“什么天选神女啊？我怎么没听过？”
　　“就那个五系元素法神，被上帝眷顾的女人啊？什么情况？”
　　听这意思，她这么长时间在国际上消息全无，是在先驱者学院里头孵蛋？
　　好好的天选神女，到了南神嘴里怎么就成了万能孵蛋姬啊？
　　江南看着装哭的雪莉，不禁翻了个白眼？
　　(◕ˇ◠ˇ◕)“想要口袋兔？”
　　雪莉一听眼睛顿时亮了起来，小鸡啄米一般的点头！
　　(#)•̀凸•́)♡“要要要，你要给嘛？你要是给我一只，哦不，两只，我会超级感谢你的～”
　　雪莉的脸上全是渴求！
　　鹰国方面给自己开出了无法拒绝的条件，看自己能否把口袋兔争取来几只！
　　可问题是自己也超想要的啊！
　　可以随身携带的空间背包，做梦都想要的好么？
　　在学院里孵了这么长时间的蛋，自己都没有灵宠呢！
　　江南拄着下巴！
　　( ･᷄ก･᷅)“倒是可以给你养几只，但你需要答应我三个条件！”
　　雪莉满眼兴奋，真的给啊？江南也太好了吧？
　　“什么事情你尽管说，只要不违背人伦道德的，我都可以做！”
　　江南嘿嘿一笑：“再给学院孵一年的蛋，这期间不准带口袋兔出学院！”
　　“等你回鹰国的时候才能带回去！”
　　雪莉一怔，又要自己卖一年的身？可细细一想，倒也没什么损失！
　　在这边过的挺好，修炼什么的也都可方便，甚至都有点不想回去了。
　　“可可可，其他两个条件呢？”
　　江南愕然，答应的这么痛快？一年是不是说少了？
　　“唔～其他两个没想好，等想到了再跟你说！”
　　按现在的发展，一年后口袋兔估计已经很多人都有带了，进入全民灵宠时代，介时鹰国那边怕是早就已经搞到了！
　　又忽悠雪莉多孵了一年蛋，嘎嘎嘎！
　　雪莉乐坏了，没想到这么顺利，付出了这么小的代价就得到了空间背包！
　　江南他是个好人来的啊！
　　于是兴奋的抱了江南一下，颠颠的跑回去了！
　　江南转头笑道：“要不要来撸兔兔啊？”
　　新生们集体打了个冷颤，纷纷摇头，天选神女那么强悍的存在牙都被打掉了！
　　哪里还敢去撸兔兔？
　　于是江南就带着新生们参观天空岛，可还没逛多久，轰鸣声又至！
　　只见远山处烟尘滚滚，一道人影以极快的速度冲来！
　　“轰！”
　　一声巨响，青山都被踏碎，埋了咕汰的洛天晴眼冒红光，一跃冲向高空！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞(｡ ͡’ ◠ ͡’ )
　　宛如一颗高速出膛的榴弹炮，直直的朝着天空岛撞来！
　　“撞死你呀！”
　　江南：！！！
　　又来？
　　你要不要这么执着啊？
　　话说你真的是人类么？跳这么高？
　　此刻的江南疯狂计算洛天晴飞跳的抛物线！
　　y=ax2+bx+C！
　　顶点式：y=a₍x-h₎2+k……
　　带入数据，计算可得洛天晴跟浮空岛的撞击点！
　　江南一个瞬移冲到岛边，抬手甩出了一对空间虫洞！
　　洞口直径展开到了15米的程度！
　　洛天晴毫无意外的一头扎进空间虫洞，身子从另一头冲出，飞到了江南头顶的高空之上！
　　洛天晴直觉得眼前一花，人就出现在了高空上，两腿还在不停地倒腾！
　　不禁一脸气愤，该死的空间系！
　　你废了啊！
　　小虹！你换个人喜欢好了！
　　这个我要锤死掉的啊！
　　“我一定会回来的！你给我等着啊！”

