第1788章 就结束了？
　　卡尔：？？？
　　(✡°᷄д°᷅)“香织！香织呢？给我出来！”
　　只见香织一溜烟的跑了出来，看着信标星宫眼前的三大超凡，腿有点突突！
　　可自己怎么说也是圣星的员工，老板召唤还是要来的！
　　而且还吃到了年终奖，如今已经升级为道天织了！
　　( ٥･᷄﹏･᷅)“卡尔大人？叫我啥事？”
　　只见卡尔满脸狰狞：
　　(￢益￢ꐦ)“那老头刚刚骂我的那句我听懂了，但后面的我没懂什么意思！”
　　“他说我是喜之郎是什么意思？你给我翻译下？”
　　香织额头暴汗：(‧̣̥̇･᷄◡･᷅)“卡尔大人，你确定要知道？”
　　这是什么独特的癖好？
　　“快说！”
　　香织弱弱道：( ′◔～◔`)“喜之郎是一种果冻品牌，听说你要当太空人可高兴了，给你最爱吃的大嘴巴子的那种喜之郎！”
　　卡尔瞪眼，都气炸了！
　　(✡｀益´)“什么？你说什么？竟侮辱我是果冻，一种人类的食品，我踏马…”
　　香织都快被卡尔身上散发出的气势给压窒息了！
　　瑟瑟发抖道：(☍﹏⁰)“是…是他们侮辱的，不是我，我只是给翻译一下！”
　　就听弥夜嗤笑一声：
　　(ꐦ ͡° д ͡°)“就你这小辣鸡还来开发星墟？连给本女王舔脚趾都不配！”
　　“没有文化！活该被骂！头上长角！ size超小！呸！渣渣！”
　　此话一出，就连萧吹火跟奥丁都喷了，弥夜嘴上还真是没有个把门的啊？
　　身为女性，怎么可以大庭广众之下说出这种话来？
　　卡尔皱眉，弥夜脸上鄙视的目光让他感觉很不爽！
　　“那个size又是什么意思？”
　　刚来蓝星，人生地不熟的，卡尔完全听不懂他们在骂什么啊？
　　就连香织也被惊到了，绯红女王这么彪的么？
　　可碍于压力，还是给卡尔解释起来！
　　但却不好意思明说，而是凑到卡尔耳边小声嘀咕起来，说着说着脸还红了！
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)(•̌益 •̑ꐦ)ˀ̣ˀ̣
　　卡尔：！！！
　　“踏马的！她竟然敢这么说我？老子要她死！死啊！”
　　说着一把捏住香织的脖颈，大手狠狠用力，香织瞬间就被掐翻白眼了，脸都憋成了酱紫色，疯狂蹬腿儿！
　　(꒪ͦ༥꒪ͦ|||)“她…她骂的，你掐我干啥？有本事你掐她去啊～跟我有个鬼的关系！”
　　“别拿我撒气，咱俩是一伙的啊？”
　　香织直感觉自己脑瓜子都要被揪下来了！
　　卡尔暴怒：“你踏马size才小！信不信老子亮出来吓死你啊？”
　　弥夜根本不服，直接就掏出手机打开相机：
　　٩(•́ .̫ •̀ )“来来来！你亮出来看看，我回头就打印成海报，在世界各地都贴上，贴完蓝星贴月球！”
　　“不嫌丢人你就亮！再说你骂错了，我没有！”
　　卡尔眉头皱的更深了，不禁看向香织！
　　香织捂着脖子点头道：“是你骂错了，她真没有，我也没有！”
　　此刻的卡尔已经怒火中烧了，萧吹火满脸不屑：
　　(･`口･´ꐦ)“是个爷们儿就出来刚一下！别像是个缩头乌龟一样躲在防护罩里不出来！你个小欻欻！”
　　“我踏马刚不死你啊？”
　　卡尔钢牙紧咬：“小欻欻又是什么意思？”
　　香织摸着自己被掐的脖颈，眸光流转，让你掐我脖？蓝星文化博大精深，忽悠一个外星人还忽悠不来了？
　　(‧̣̥̇•̆ ₃ •̆)“小欻欻就是小傻批的意思，说你是~%?…;# *’☆&℃$哔哔哔~%?…”
　　这一刻的香织宛如倒豆子一般的狂喷不已，越骂越兴奋，把自己这段时间在圣星积压的怨气一股脑的全都发泄出来了！
　　卡尔的面色越来越难看，周遭温度骤降！
　　(ꐦง°᷄皿°᷅)ง“真是这个意思？短短三字竟蕴含如此多的意味？”
　　就连萧吹火几人看着香织火力全开的在那里狂喷都懵了！
　　我们都不知道这三个字里还有这么多的意思啊靠！
　　香织一脸心虚：(٥ ′◔₃◔`)“就…就是这样的，蓝星文化底蕴丰富，一词多意很正常的！”
　　“是他们骂的你，可不是我说的嗷，我只是翻译！”
　　卡尔额头崩起十几根青筋，一把拔出自己的圣裁剑！
　　٩(•̀益´•́ꐦ)۶“你们一群大欻欻啊！老子今天非得剁了你们其中一个！否则怎能对的起我众星之神的名号啊！”
　　“领域展开！绝对零度•止境•深蓝负零！”
　　只见卡尔提剑杀出了信标星宫，摆明了要跟萧吹火他们对拼！
　　萧吹的哈哈大笑：“来的正好！一起上！刚死他！”
　　奥丁嘴角直抽：(￢ .̫ ￢)“要刚还是你自己刚好了，我这年轻人不好这口儿！”
　　卡尔怒吼：“莱茵！给我把主炮打开，轰！给我一起轰！”
　　莱茵自然是谨遵卡尔的命令，只见星宫中心的金属圆球外部装甲开启！
　　深蓝色的粗大圆形炮筒探出，疯狂积蓄能量！
　　萧吹火隐蔽的捏碎了玉碎珠！
　　这边卡尔上钩了，剩下的就看江南的了！
　　下一瞬主炮发射，浓郁的深红色死光尽染天穹！
　　……
　　与此同时，库吉沙漠！
　　江南大手啪啪的两下，就拍在了白蔻跟千本樱的后丘上！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　两人都是一个激灵，满脸羞愤！
　　(⑉˃̶﹏˂̶⑉)(⋟﹏⋞❅)
　　神特喵的击股为号啊，这个股的么？
　　还想着本就是偷袭，击鼓不就被发现了么？你这倒好，还真够便利的！
　　就是想拍下试试手感的吧？
　　显然萧吹火那边开始声东了，那这边也该击西了！
　　只见千本樱跟白蔻同时冲了出去！
　　白蔻直取李鸣山！而千本樱则是拎着哑麻袋一脸兴奋的朝着薇薇安冲去！
　　两人如此声势，自然是吸引了断眉薇的注意，可李鸣山还睡的正香！
　　眼看白蔻跟千本樱过来了，断眉薇直接炸了毛！
　　(｡･ˇ口.ˇ･)“该死的！被找到了？超凡？李鸣山，你怎么做的事？”
　　“被空间系找过来了，你竟都没发现？”
　　“喂！李鸣山！你踏马醒醒！别睡了！”
　　李鸣山猛的惊醒，墨镜都歪了，捂着脑袋一脸难受！
　　(´-ι_-◟)୨“啧～该死的，上了年纪喝点小酒就睡过去了么？竟然没感觉到空间波动？”
　　“超凡？哼！他们倒是肯下本钱！”
　　说话间李鸣山的眸光逐渐阴冷下来，可眼底却满是疑惑！
　　千本樱？不是江南？
　　只见一道极寒之气宛如绚烂的丝绸一般朝着金字塔尖轰去！
　　“李鸣山！去死吧！大寒！”
　　就听李鸣山冷哼一声：“哼！光凭这就想杀我？你这女娃娃还嫩了点！”
　　白蔻一听可高兴了，寒气顿时更烈！
　　刹那间，整座金字塔就被冰封，上面挂上了一层白霜，为炽热的库吉沙漠平添了一丝凉意！
　　可李鸣山的身子早已消失不见！
　　已经出现在了白蔻身后，大手一挥！
　　“断界！”
　　一道空间墙瞬间降下，切过了白蔻的身子，将之一分为二！
　　与此同时，沙漠被直接切出一道数万米长的刀痕！
　　就连下方的冰封金字塔都被切开，隐藏在其中的金属大殿露出了一角！
　　断眉薇：！！！
　　(งᵒ̌ 皿.ᵒ̌)ง“你悠着点！别打坏了！”
　　李鸣山满脸晦气：
　　(￢益￢◟)“这可是超凡，哪里是这么容易对付的？容不得我留半点余力！”
　　“干好你的活就是了！”
　　只见被切成两半的白蔻化为漫天风雪，重新化为人形！
　　“你会为你的所为付出代价的！领域展开•极寒雪国！”
　　李鸣山面色骤变：“该死的！空间球！”
　　顷刻间一道圆球形成，把李鸣山跟外界的空间隔开，以抵挡极寒雪国的侵蚀！
　　而没人注意到，白蔻挂在腰间的哑麻袋上logo已经亮起！
　　刚刚白蔻喊李鸣山的时候，他可是答应了的…
　　与此同时，黄毛太妹千本樱那是半点不怕，直朝着断眉薇冲去！
　　一边跑一边咒骂：
　　ﾚ(°᷄д°᷅ꐦ;)ﾍ“就你踏马叫薇薇安啊？”
　　断眉薇冷笑：“是又如何？区区星耀级别！哪怕是空间系也别想威胁到我！”
　　“很抱歉！你找错对手了！”
　　说话间身上滚滚灵压狂涨，属于道天七星的气息疯狂迸发！
　　可下一刻，只见千本樱怀里揣着的一只哑麻袋骤然消失！
　　取而代之的则是一块钱硬币！
　　正是江南用的空间互换！
　　十万米内，标记物相互之间是可以互换的！
　　只见那互换的袋子骤然出现在了断眉薇身后！
　　袋口一张，二话不说直接朝着她脑袋套去！
　　断眉薇：！！！
　　干！这麻袋怎么自己飞过来了？
　　不！不对！
　　来的不是两个人？而是三个人？
　　该死的，自己为何察觉不到丝毫气息？眼睛看过去也是空无一物！
　　让人靠到离自己这么近的位置都毫无察觉，这怎么可能！
　　“李…”
　　还不等她放招，甚至把话说完，哑麻袋以极快的速度兜头罩下！
　　在将其完全装入麻袋的瞬间，袋口收紧！
　　其整个人都被装进了麻袋里！
　　江南一脚踹在了哑麻袋上，就听“砰”的一声，断眉薇顿时感觉屁股上传来一阵撕心裂肺的疼痛！
　　(ง˃̶口˂̶)ง“咿呀！”
　　整只麻袋就被江南一脚踢飞，踹进了千本樱的怀里！
　　“接着！别放跑了，我进去偷塔！”
　　只可惜千本樱根本听不见！
　　只见其抱着麻袋一脸懵批的站在原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“这…这就结束了？”
　　一个道天七星强者，自己就叫了声名字，她答应了之后，就这么被装进袋子里了？
　　靠！
　　要不要这么快啊？全程有三秒没有？
　　南樱搭配，偷袭不累？

