第158章 接着奏乐！接着舞
　　人群越围越多，不是推销房子就是推销车的，江南实在是不厌其烦！
　　一个瞬移没了影子！
　　众人一脸懵逼
　　胡硕：？？？
　　王子华：“卧槽！真是超人？回母星了？”
　　……
　　穿着凹凸曼皮套的江南走在街上！
　　回头率那是杠杠的！
　　倒不是想穿！
　　只是太尼玛黑了，脱下来之后的回头率只会更高！
　　拐着弯进了家大型商场，江南直奔三楼家具区！
　　正挑选心仪的沙发呢！
　　“凹凸曼先生！“
　　“您是累了嘛？可以在坐一会儿歇歇哦，皮套很热吧，我给你倒点冰水！”
　　江南诧异！回头一看。
　　林初晴？
　　这不是体育馆买自己浩克牌裤衩！
　　纠结自己是M号还是L号的小姐姐嘛？
　　周末来商场兼职？
　　“内个，我来买家具的！”
　　林初晴愕然！
　　她还以为是商场里的玩偶人呢。
　　是顾客？
　　穿个凹凸曼皮套逛商场？
　　她已经不知道从哪儿吐槽好了！
　　“不……不好意思哈，这套您要是喜欢的话可以试试哦！”
　　“现在打特价，还赠送蓝牙音响当小礼物呢！”
　　说着递给江南一个迷你蓝牙音响，小巧可爱！
　　江南：“嗯？有小礼物？这套我全要了！”
　　林初晴瞪大了眼睛：“这就要了？不再看看？”
　　江南：“不是有小礼物的么？”
　　“有……有的！”
　　“嗯，那就要这套！”
　　林初晴看着江南在哪儿摆弄蓝牙小音响！
　　不由得满脸苦笑！
　　你到底是为了买家具，还是为了小礼物哇！
　　为啥对小礼物有种莫名的执着？
　　这让林初晴想起了个人……
　　学校里那个为了小礼物，献了10斤血的猛人！
　　想到这儿，不由得懊恼。
　　嘟囔道：“当初听他的就好了，L的果然大了……”
　　江南一激灵！
　　卧槽？
　　这……这踏马隔着皮套都能认出来？
　　不是吧！
　　这姑娘的异能是透视嘛？
　　这要是让人知道，松江灵武大名鼎鼎的南神穿着凹凸曼皮套逛大街！
　　高大威能的形象不瞬间崩塌哇！
　　“啥……啥L的啊！”
　　林初晴俏脸一红：“没……没什么，我这就给您办手续去！”
　　她也暗自高兴，虽然碰上了个奇奇怪怪的客人！
　　可卖出去家具，自己也能拿到提成的，就跟开森~
　　就在这时！
　　一寸头断眉的青年，叼着华子，搂着一娇小妹子，来到了跟前！
　　“啧啧啧，这不是咱们学校的林大校花嘛？”
　　“还在这儿干呢啊？挣几个钱呐？至于嘛？”
　　说着搂着娇小妹子，一屁股坐在了沙发上！
　　双脚直接搭在了茶几上，满脸讥讽的望着林初晴！
　　江南眉头微皱……
　　娇小妹子：“孙哥，你跟她很熟？”
　　孙圣嗤笑道：“熟！熟着呢！跟她告了三次白，人家理都没理我！高冷着呢！”
　　“毕竟现在都喜欢高冷的校花儿，人前高冷，背地里不一定怎么火热呢！”
　　林初晴握着笔的手指节都攥的发青！
　　“这位客人，沙发可以坐！把脚放下来！您要买家具么？！
　　“不买的话还请不要打扰我工作，还有别的客人！”
　　孙圣嗤笑：“呦呵？来劲儿了？被说到痛处了？”
　　“什么客人？这个傻批凹凸曼嘛？”
　　说着将手中烟头直接按在了沙发上！
　　通红的烟头把沙发烫了个窟窿，空气中散发着一股难闻的焦糊味儿！
　　林初晴眼眶红红，怒道：“孙圣你干什么？你怎么能……”
　　孙圣挑眉：“怎么着？顾客上门就连个烟灰缸也不备？你这服务员怎么当的？”
　　“至于沙发！老子要了！才几个钱？”
　　“喝~呸！”
　　说着一口痰吐茶几上了！
　　林初晴气的直发抖，抹了下眼睛，她自己怕眼泪流出来！
　　孙圣看着林初晴的表情很是享受，可突然间，身前出现个黑影。
　　凹凸曼挡在了他身前。
　　“你踏马瞅啥？滚一边儿当你的凹凸曼去！”
　　江南淡淡道：“你烫的是我的沙发，茶几也是我的茶几！”
　　孙圣嗤笑道：“怎么着？想给她出头？你长眼睛了么？知道我……”
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声回荡！
　　巨大的力量扇的孙圣从沙发上滚了两圈趴地上了！
　　给那娇小妹子脸都吓白了！
　　林初晴不可置信的看着凹凸曼！
　　他竟然出手打了孙圣？
　　趴在地上的孙圣脑袋一阵嗡鸣，看着地上两颗带血的牙，眼睛瞬间红了！
　　腾的起身，小半个脸都肿了起来。
　　瞪眼道：
　　“你踏马敢打我？”
　　“是真不知道死字怎么写啊！”
　　说话间，手臂上的皮肤已经变成了岩石！
　　江南：“地球上的灵武者都这么嚣张的嘛？怕是没尝过我动感光波的厉害！”
　　孙圣：？？？
　　啥踏马玩意儿？
　　动感光波？
　　“大傻批！我看你动画片儿看多了吧！”
　　江南嗤笑一声：“愚昧的人类，你废了！”
　　说着竟摆起架势，眼看就要发射动感光波！
　　孙圣都惊了，这是何方来的妖孽？
　　穿个皮套真把自己当凹凸曼了？
　　“我踏马先废了你！”
　　说着轮拳就要砸！
　　林初晴一把把江南拉到了身后：“孙圣！这是商场！公共场合！你出手一个试试！我立马报警！”
　　孙圣气的直咬牙，指着江南的鼻子骂道：“我等你出来！”
　　华夏！灵武者在公共场合出手可是大忌，孙圣也忌惮的很！
　　说着走到一旁，一双眼睛死死盯着江南！
　　林初晴满脸担忧：“凹凸曼哥哥，谢谢你！你快走吧，从后门绕，你打了孙圣，他不会放过你的！”
　　江南咧嘴一笑：“不用，他中了我的动感光波，他废了！”
　　林初晴：？？？
　　什么鬼！
　　你还真当自己是凹凸曼了哇！
　　你要不要入戏这么深哇！
　　“哎呀，都什么什么时候了，动感光波！”
　　江南挑眉：“你不信？”
　　说着一直抓在手里的蓝牙小音响突然消失！
　　就在这时！
　　“就跟我一起摇摆~”
　　“一起摇摆哎~”
　　巨大的音乐声突然从孙圣身上响起，给半个楼层的人都吓了个哆嗦。
　　孙圣差点地没吓趴了！
　　什么鬼东西，哪儿来的音乐声？从自己身上传来的？
　　刚要去找！
　　却惊恐的发现，自己的身体竟然不能动了！
　　被一股无形的力量束缚！
　　江南嘴角勾起一抹弧度！
　　还踏马想动？
　　老子的虚空锁链已经缠上你的身体了！
　　江南意念一动：“嗯！接着奏乐！接着舞！”
　　“忘记所有伤痛来~”
　　“一起摇摆！”
　　只见孙圣的身子在所有人目光的注视下，开始扭胯！
　　旋转！跳跃！闭着眼！
　　摇头！马达！不停歇！
　　孙圣憋的脸通红，青筋暴起！
　　我！我踏马控制不住我至己哇！
　　林初晴懵逼了！
　　娇小妹子也懵逼了！
　　这踏马咋还跳上了？
　　江南意念再动！
　　孙圣两只手不受控制的扒住自己的脖领子！
　　不！不要哇！
　　“哧啦！”
　　半截袖被撕烂！
　　光着膀子的孙圣伴随着音乐的节拍，舞动着自己的身姿！
　　果然！
　　男人要是骚起来，就没女人什么事儿了！
　　“所以此刻让！我们尽情的！”
　　“一起摇摆~”
　　“啪！啪！”
　　孙圣拍了两下自己胸膛，火辣辣疼！

