第1895章 小渊种进化！大怨种
　　此刻的江南甚至不想走了，时光要是永远的停留在这一刻该多好哇？
　　嗯～要是那寄生体的源芯账户撑得住的话！
　　江南正要接收新刷出来的一波钱钱！
　　就在这时，夜渊再也忍不住了，上前拍了拍江南的肩膀！
　　(•︠～•︡ ๑)“欸～你那手套给我研究研究，如此神奇之物，这么好玩！”
　　“那位大人一定喜欢！”
　　江南小嘴一撇：
　　(乛৺乛*)“不给！这么危险的武器怎么可能给你用？”
　　“去去去！你这小渊种怎么什么都想要？”
　　要是把这小手套给夜渊用了，他扇自己嘴巴子，自己都不知道的啊？
　　岂不是亏死？
　　自从江南有了小手套后，几乎就没给别人用过！
　　说完就把夜渊推到一边，继续管那寄生体要钱去了！
　　夜渊瞪眼，身上的气息逐渐危险！
　　(◕｀⌒´)“你给不给？信不信我上报那位大人，把你们都给收拾了？再逮回去啊？”
　　言语间黑雾弥漫！
　　江南一个激灵：
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“你认真的？可别跟祂告状啊你？”
　　夜渊抱臂，一脸得意：
　　(︶.̮︶◕)“知道厉害就好，还不把那手套进贡给我研究研究？”
　　江南磨牙，满眼的不情愿！
　　随即回头道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“现在是不是出了极暗星穹了啊？”
　　尼塔点头道：“严格来说是的，这里已经算不上是极暗星穹的范围了！”
　　江南叹了口气：(◞‸◟ )“辣好吧，不就是要小手套么？我有都是，给你还不行么…”
　　说话间就从异度空间里掏出一只哑麻袋！
　　伸手进去一阵掏，可掏着掏着，便回头警惕道：
　　(乛◠ 乛〃)“夜渊，你确定我给你手套之后，你就不给那位大人告状了？”
　　夜渊点头道：(งᵒ̌ .̫ᵒ̌)ง“对！我确定以及肯定！赶紧给我整两副瞧瞧！”
　　江南叹道：(︶ࡇ︶๑)“行行行！我给…”
　　动作间似乎是找不到了，整个人都钻进麻袋里开始找了起来！
　　夜渊有些兴奋，这小子到底有多少好东西？
　　要不要直接把这装宝贝的麻袋一起给抢过来？
　　没人注意到，麻袋上的logo标志已经亮起！
　　而一旁的莫莫，心中陡然升起一抹不好的预感！
　　江南脸上的笑容逐渐变形！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“空间置换！”
　　下一刻，麻袋里属于江南的身影骤然消失！
　　取而代之的则是夜渊被换进了麻袋里！
　　其满眼懵批，甚至还没搞清楚这里是哪儿，袋口就已经自动收紧！
　　哑麻袋早就已经生成反深渊族模式，任凭他天大的本事也出不去了！
　　夜渊：？？？
　　=͟͟͞͞(꒪△꒪ ‧̣̥̇)卧槽？
　　什么情况？老子被套麻袋里了？这怎么…
　　(ꐦ▼皿▼) “快放老子出去！你丫的好大的狗胆！老子你都敢套麻袋！”
　　“啧～这什么破麻袋！怎么撕不烂？”
　　江南叉着小腰哈哈大笑！
　　(๑՞ᗜ՞)“喵了个咪的，敢威胁小爷？也不出门打听打听爷是干什么的！”
　　“监视我？你个小渊种还不够资格！啊哈哈哈！”
　　说话间冲上去对着蠕动不休的哑麻袋一阵狂踹，踹的砰砰直响！
　　夜渊抱头，额头上崩起十几根青筋！
　　୧(#)థ益థ)୨“你敢踹我？你踏马竟然敢踹我？你完了我跟你说！你知道我是谁不啊？”
　　“大威天龙！大威天龙速速前来救我，把这小子给我逮回去啊！”
　　夜渊歇斯底里的大吼着，然鹅哑麻袋中却没有半点声音传出，安静的可怕！
　　江南依旧狂踹不停，表情极其变态！
　　(΄◞ิ .̫ ◟ิ‵)“你叫吧！叫破喉咙也没用的！桀桀桀～”
　　“想要出来就乖乖听话，否则就一直打到你听话为止啊！”
　　“还想监视我？不知小爷一生放荡不羁爱自由么？来！都过来跟我一起打！”
　　莫莫跟爱酱她们都一脸惊恐！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)欸？
　　要一起打的么？
　　这个可是黑神派来的使者啊？
　　怎么就套了麻袋开始揍上了啊靠！
　　而那些泰坦族已经在抖了，这只天使太残暴了啊，连自己的队友都要套麻袋打的么？
　　要是自己不听话，不也得被揍啊？
　　于是一个个冲上来，举起冰箱大小的拳头，对着麻袋就是一阵暴揍！
　　似乎是打上瘾了一般，越揍越起劲儿，把被抢劫的憋屈一口气全撒出来了！
　　锤的广场大地哐哐直响！
　　麻袋里的夜渊气极，抱头蜷缩成一团，自己这辈子也没受过这委屈啊？
　　୧(#)༎ຶ益༎ຶ(#)୨“你废了！你小子给我等着！呜～有种就别放我出去啊！”
　　足足锤了好几分钟，麻袋终于不再蠕动了！
　　江南好奇的上脚戳了戳，这该不会被打死了吧？
　　嗯～没死…
　　只见江南一把将麻袋抗在肩膀上，朝着寄生体咧嘴一笑：
　　(๑⌒ں⌒)“现在是16个人了！1600！给钱！”
　　那寄生体咽了口唾沫，这也太残暴了点吧？
　　于是又给江南转了1600星源点！
　　江南抬手刚要再来个曲速大B兜，却被爱酱一把拉住！
　　ᥬ(๑˃᷄﹏˂᷅)᭄“主人！可以了！已经搞定了！”
　　江南一脸可惜：(๑•᷄ࡇ•᷅)“欸？这就搞定了么？怎么这么快？你可以再稍微拖延一下的，我再刷会儿也是可以的！”
　　爱酱头摇的跟拨浪鼓似的：“不能再刷了啊！”
　　那寄生体的脸都被你给扇肿了啊喂！
　　(#)౦～౦(#)？
　　江南恋恋不舍道：
　　( •̆ ₃ •̆ )“辣好吧～”
　　说话间扛着麻袋就过了扫描机，身份果然没出现问题！
　　几人陆续顺利通过！
　　扛着麻袋的江南哼着小歌，显得很是开心！
　　莫莫则是拉着江南的衣袖，一脸怕怕！
　　(☍﹏⁰)“南神！咱把夜渊套麻袋了？这能行么？”
　　江南小腰一叉：
　　(◕ˇ .̫ˇ◕)“怎么不行？我这次来可是要干大事的！才不要被人管着监视呢！”
　　“在外边，小黑黑可管不着我，祂又出不来？”
　　麻袋又开始疯狂蠕动了，江南二话不说，当即赏了他十几个大电炮，给打老实了！
　　“哎呀～放心好了！调教调教就听话了！”
　　实际上，江南老早就计划套夜渊的麻袋了！
　　空间印记甚至在大威天龙头顶，第一次搂夜渊肩膀的时候就留下了！
　　为了以防万一，每一次碰夜渊，江南都留了印记！
　　如今道天级后，空间置换这一神技再次进化！
　　可同时留下十个标记！印记留存时间100小时！
　　而极限范围从原来的10万米，暴增至100万米！
　　被标记的不光能置换，还能互换！
　　原本就是融合得来的技能，进化后范围大到变态的程度！
　　如今江南的异度空间大小也暴增至长宽高三万米的巨型空间！
　　而极限瞬移距离也是10万米了！
　　道天级的江南，是真心的变态！
　　扛着麻袋转眼来到了货运星舰的货仓中！
　　一只只巨大的透明水晶箱被塞进货舱，里边盛满了密密麻麻的次元珠！
　　上面有生物锁，唯有指定的人才能打开！
　　光是这一货船的次元珠，就是一个惊人的数字，比江南的家底都多！
　　而押运部队为了防止货物出问题，直接就坐在货仓两侧的长凳上，时刻看守！
　　一个个全副武装，气息强悍！
　　当然也有像江南这样，临时招来的佣兵！
　　江南看着一船的次元珠，哈喇子直流！
　　٩(º﹃º٩)“这这…也太诱人了啊？换成星源点得值多少啊这？”
　　尼塔一听，当时就炸了毛，压低了声音道：“您可不能动手啊您！这都是星光联盟的货！”
　　“少了一颗都是大事，会变成通缉犯的啊！宇宙虽大，可一旦成为通缉犯，根本无处可逃！”
　　“会有赏金猎人追杀到死的！”
　　江南摆了摆手：(︶.̮︶ ٥)ﾉ“哎呀～我就是辣么一说，怎么可能会真动手呢？我可是招来的佣兵！是有自己底线的！”
　　话虽这样说，但江南还真就不信少一颗他们能发现啊！
　　爱酱捂脸，主人的底线就是没有底线啊！
　　只见江南转头就叮嘱道：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“澄宝儿，接着打哈，打1万下，就给你一颗次元珠吃！”
　　星澄小鸡啄米似的点头，小手堪比大电锤，把装着夜渊的哑麻袋放在膝盖上疯狂锤打！
　　怨气值都刷出了幻影，江南嘿嘿直乐，小渊种，终于进化为大怨种了啊！
　　星空这么危险，我多攒点怨气值备用不过分的吧？
　　只见货仓门缓缓关闭，一身高三米，背负巨斧，浑身漆黑，外覆漆黑骨甲异形壮汉高声吆喝道：
　　“弟兄们！我是此次押运队伍的队长乌鲁！这次运货路程大概三天左右！”
　　“期间会经过乱星海，属高危地带，一旦遭遇星盗，务必请大家搏命一战，否则星光联盟追责，就不是你我能担待起的了！”
　　“话虽如此，但量那帮鼠辈也不敢动星光联盟的船！长鲸号货运飞船即将出发，开启曲速跃迁，大家各自准备！”
　　话虽如此，但货仓内的气氛依旧轻松！
　　乌鲁虽然这么说，但也仅仅是走个形势而已，星盗劫船那都是万中无一的稀罕事，更何况是星光联盟的船！

