第1185章 壁画！古老的传说？
　　皇宫大礼堂中，彩色玻璃映射着夕阳！
　　江南被穹顶的壁画深深吸引了目光！
　　一股历史的蕴味扑面而来，即便是经历过时光的洗礼！
　　依旧颜色光鲜，毫不褪色！
　　壁画的内容极为抽象！
　　似乎是描绘了一个无比辉煌繁荣的国度！
　　一道人影手持权杖坐在王座上！
　　权杖上的宝石绽放着耀眼光辉，座下无数先民朝拜！
　　而后壁画再变，似乎举国进行了某种祭祀！
　　那人影更是权杖指天！
　　下一副壁画猛的一变，天之怒！
　　火雨漫天，庞大的火球坠落，巨浪涛天，引发了洪水灾变！
　　☁︎☄☄☄☁︎☄☁︎
　　古国覆灭，一切归于沉寂！
　　壁画最后一幅，正是先民们站在崖边缅怀……
　　江南挠头，一脸迷惑！
　　୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这画的什么？”
　　艾玛举手！
　　ᥬ(๑•ㅂ•)۶“据说是鱼国的起源哦，历史上许多文献都遗失，已经无法考证了！”
　　海蒂笑道：“我父亲在我小的时候给我说过，那王座上的人就是我们鱼国的先祖呢～”
　　“还说鱼国是兰蒂斯古国的后裔！”
　　江南愕然，兰蒂斯古遗迹就在鱼国所属的海底！
　　世界闻名，早在灵气复苏之前就有了！
　　至今仍旧拥有无法解释的未解之谜！
　　是海王杜撰的？亦或是真确有其事？
　　就在这时，两只口袋兔异常兴奋的指着壁画，哈喇子都快要流粗来了！
　　ฅ(՞｡ŏᆺ ŏ｡՞)“湫咪湫咪～”
　　江南愕然：(*ﾟﾛﾟ)!!“你们说这壁画用的颜料都是顶级灵材磨成粉，画在上面的？”
　　口袋兔疯狂点头，它们对灵材异常敏感！
　　如果不是江南看着，它们绝对要把壁画扣下来，塞进口袋里啊！
　　江南一脸吃鲸，灵材粉画的壁画？
　　现代灵气复苏才二十几年，而这壁画都不知道存在多少年了！
　　也就是说，这是上次灵气复苏的时候留下的？
　　古代灵武者的杰作？
　　兰蒂斯其实是灵武国度？嘶～
　　照这么推论，鱼国跟兰蒂斯古国真有点什么联系也说不定的！
　　那这壁画记录的东西是真的确有其事么？
　　江南心中不禁泛起浓浓的好奇！
　　萝贝尔特：？？？
　　我比较好奇你是怎么听懂兔兔们说的是什么啊？
　　无障碍交流的么？
　　海蒂看了眼时间！
　　(☍口⁰)“呀～晚宴要开始了，我要去换礼服的！”
　　“江南哥也去准备一下的啊？”
　　说着就带着萝贝尔特匆匆离开了！
　　而江南则是跟艾玛跟尤娜领着去了早就提前准备好的公馆！
　　更衣室里，艾玛为江南精心挑选出了套礼服！
　　ᥬ(∗❛ั .̫ ❛ั∗)᭄“主人！不要动哦～艾玛侍候你更衣的～”
　　江南：！！！
　　这么全面的嘛？
　　动画片儿里才能出现的一幕，就要在自己身上实现了？
　　低头看了眼自己的大短裤小短袖！
　　( •︠ˍ•︡ ๑)୨“就不用换了吧？我不爱穿礼服，不舒服！”
　　艾玛嘟嘴：٩(◦` ³ ´◦)۶“不行，别人都穿，鱼国是礼仪之邦，晚宴来参会的都是公主王子，还有王爵之类的大人物！”
　　“您这样会被人笑话的，交给艾玛好了，我一定把主人打扮成全场最帅气的人！”
　　江南满眼无奈：( ･᷄◡･᷅)“那好吧～”
　　ᥬ(๑◔◡◔ิ๑)᭄“嘻嘻～尤娜？”
　　只见尤娜酷酷的点头，手放在了黑刀伤，瞬间抽刀！
　　(｡⇀ ‸⇀)っ¤=:::::7唰～
　　空中寒光乍起，江南直觉得身上一凉！
　　大短裤小短袖，就被砍成了碎布条子！
　　转眼身上就剩下了件浩克牌短裤！
　　满是唇印的身体彻底暴露在了空气中！
　　刀刻斧凿的肌肉让两只女仆纷纷瞪大了眼睛，再也挪不开视线！
　　尤娜吞了口口水，艾玛俏脸更红了！
　　(Ծ﹃Ծ⑉(❛ั ꒫ ❛ั∗)
　　主人不光喜欢多多指教，还喜欢种草莓的么？
　　晓得了！
　　作为战斗女仆，洞察力是必须锻炼的，时刻要懂得主人心中所想所爱！
　　满足主人各种需求，艾玛正在疯狂学习！
　　江南：？？？
　　这换装的过程怎么跟自己想象中的不一样啊喂？
　　尤娜的刀法有点东西啊？
　　虽然我身上的全都是地摊货，但也不要随便砍碎的啊？
　　艾玛偷笑：“主人的身形可真好看，天生的衣服架子，来，张开手臂～”
　　说话间拿着衬衫就朝着江南身上套去！
　　而那边尤娜也给米拉选了件公主裙，米拉开心的咯咯直笑！
　　毕竟哪个女孩子没有个公主梦呢？
　　尤娜一直都是不苟颜色的表情，却对米拉露出了笑脸！
　　(ᵔ◡ᵔ*)“小盆友？你这么大年纪就有黄金了啊？是什么异能呢？”
　　米拉甜甜道：٩(*´ ꒳ `*)۶“我是恢复系的，姐姐呢？你为什么要缠着绷带哇？是受伤了么？”
　　“要不要米拉给你治啊？”
　　尤娜笑道：“我是暗影系的，缠绷带是因为会对紫外线过敏哦～”
　　“恢复系的么？米拉可真厉害！”
　　换衣服的过程中，江南始终用眼角旁光观察着尤娜！
　　是在套话么？还是单纯的交谈？
　　不过以米拉的心眼，自然不会什么都说出来！
　　江南随口道：“那你可说对了，米拉是光明系的，白天的恢复力超强，因为有太阳在，甚至连死者苏生都能做到！”
　　“但晚上就不行了，唉～”
　　米拉一怔，随即嘟嘴！
　　(｡ớ ₃ờ)“就是的！我讨厌夜晚！”
　　尤娜笑道：“那也很厉害了哦！”
　　这么一会儿功夫，艾玛就已经为江南换上了礼服！
　　正了正领结，看着江南帅气的面庞一时间都愣住了！
　　主人这也太帅了吧？
　　人类怎么可以帅到这种程度的？脸上根本找不到半点瑕疵的好么？
　　平时的江南并不注重打扮，可俗话说人靠衣装马靠鞍！
　　换上礼服后，江南的帅气足矣满足所有少女的幻想好么？
　　江南挥了挥手：ヽ(≖_≖ )“喂～某只女仆哈喇子流粗来了！”
　　“衣服换好了？”
　　艾玛连忙擦了擦口水：“好了好了～唔～主人头发有些长了的，很久没剪了吧？”
　　“艾玛给你修剪下好了！”
　　江南愕然：(•́ω•̀ ٥)“剪头你都会？这么全面的么？”
　　艾玛拍着胸脯，一脸自信！
　　ᥬ(︶.̮︶๐)᭄“剪头什么的我最在行了，毕竟我的梦想就是当一名理发师呢～”
　　江南：？？？
　　不想成为理发师的女仆不是好萝莉？
　　江南揪了揪自己的刘海，却是有点长，都有点挡眼睛了！
　　“好吧！稍微修修～”
　　艾玛更兴奋了：“好嘞！交给艾玛！”
　　只见艾玛一把拔出身后的两把异形重剑！
　　带出一股烈风，剑格处组合在一起，就拼成了一把巨型剪刀！
　　奔着江南的脑袋就剪去！
　　(•' ◠ '• ۶)۶✂
　　江南：(ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞！！！
　　尼玛！
　　“停停停！你干啥？你要用这玩意给我剪头？是想把我头给剪掉么？”
　　真•剪头？
　　刚刚艾玛所说的剪头是把人头剪掉么？
　　这也太惊悚了点吧？
　　你才是乌兹的安排的眼线吧？
　　艾玛一脸泫然欲泣！
　　(☍﹏⁰۶)۶✂“主人，你都不信任我的么？我超级会的，剪不到你的！”
　　江南眼角微抽，看艾玛那可怜的样子，又不忍心拒绝！
　　“得了，你整吧！”
　　话刚说完，只听“咔嚓”一声，一缕头发就被剪刀剪落！
　　那巨型剪刀在艾玛手中轻若无物，随着她的操作，头发一缕缕的飘落！
　　而艾玛则是兴奋的俏脸通红，似乎很享受剪断东西的这个过程！
　　江南满眼懵，战斗女仆都有绝活的么？
　　这比自己用方天画戟剃头还要秀的啊？
　　……
　　此刻皇宫宴会厅已经上人了！
　　不少衣着华丽的王子公主都陆续到场！
　　什么47公主！98王子都到了，毕竟是迎接华夏节度使的晚宴！
　　而一些王爵伯爵也带着自家的闺女儿子来了，一是为了拓宽人脉！
　　万一要是自家娃娃跟皇室的公主王子看对眼了，喜结连理，那可就相当于跟阿特拉斯家族扯上了关系！
　　对于贵族圈来说，晚宴舞会是很主流的社交手段！
　　就连一些大财团，国际商会都有到场！
　　场中一片欢娱！
　　“哈哈，口袋兔入驻了咱们鱼国，先不说军事上，单单是海运这一块，就不知道帮助多大的啊！”
　　“不过听说白天发生了不好的刺杀事件，墨菲铁塔都拆了，好在华夏节度使并不在意！”
　　“这次华夏派来的人可大有来头，小小年纪就在国际上闯出了一番名头，说话可得注意点！”
　　“江魔鬼的啊，据说华夏能这么快镇压西疆灵祸，都是因为江南的缘故！”
　　不少人来，都是为了能跟江南认识一下！
　　而就在这时，海蒂走了进来，一身浅蓝色礼服，雪白的藕臂跟大片的美背外露！
　　裙摆上还带着盛开的蓝色花朵，特地编了个发型！
　　像是海中仙女，美的让人心慌！
　　虽是王储之位，可海蒂的出现，并没有引起太多人的关注！
　　而就在这时，纱夏穿着高跟鞋款款而来！
　　雪白的低胸礼服，裙摆拖在地上，蓝色长发就这么披在身后！
　　胸前带着一串无比闪耀的蓝宝石项链，海洋之心！
　　瞬间就吸引了所有人的目光！
　　不知多少财团，侯爵上前攀谈，笑脸相迎，刹那间就成为了宴会的中心！
　　跟一旁的海蒂形成了鲜明对比！

