第1712章 这可真是太埋汰了
　　自己的动物世界都白看了是咋的啊？蛤蟆真的是这么攻击的？
　　铁头蛙是什么鬼啊喂！
　　毕竟超了秦授一个大等级，星耀级的攻击可不是这么好接的！
　　他直感觉自己的内脏被这一顶，顶的一团乱麻了，早就被压在舌根底下的小人参一口吞下！
　　秦授面色潮红，躺在地上大口吐血！
　　古呱嗤笑一声！
　　(乛´︶`乛ꐦ)“呵～不堪一击！喝～呸！”
　　只见古呱嘴巴一张，一坨嫩绿色的口水直接就糊在了秦授的脸上！
　　分量十足！
　　秦授的表情直接僵住，摸了一把脸上的嫩绿色粘稠液体，当时就气炸肺了！
　　(ꐦಠ҉̛益҉̛ಠ҉̛)“痰吧？这一定是痰了吧？你踏马恶不恶心啊你？”
　　“从来都只有老子往别人嗓子眼儿里吐痰的份儿啊！跟我玩儿埋汰的是吧？你找错人了！”
　　“我跟你拼了啊！”
　　古呱翻了个白眼：
　　(꒪ั︶꒪ัꐦ)痰个屁！这是毒素，箭毒蛙的神经毒素！谁吐痰了？”
　　“只要中了我的毒，别说你是钻石，就算你是星…”
　　可怒气爆表的秦授哪里还听的进去这个？都不晕血了！
　　当即鼻孔一抬：“接招啊！鼻血消防栓！”
　　(ꐦ°᷄◉◉°᷅)═҉̛═҉̛═҉̛═҉̛
　　两道压力奇高的鼻血宛如血箭一般，直接精准的呲在了古呱的眼睛上！
　　古呱一个激灵：
　　Σ(✽口✽|||)“啊！眼睛！老子的眼睛！你丫的竟然用鼻血呲我？”
　　秦授豁然爬起：“是你先玩儿埋汰的！古呱是吧？老子让你孤寡一辈子啊！断子绝孙大飞膝！”
　　只见秦授的膝盖处冰刺衍生，一个膝撞直接顶在了孤寡的要害部位！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(›Ŏ◊Ŏ‹‧̣̥̇)“呀吼吼～”
　　一声惨叫穿云，古呱一手捂当，一手揉眼，脸都疼青了！
　　“不可能！中了我的箭毒蛙之毒，你怎么还能动？”
　　秦授得意一笑：
　　(︶´৺`︶#)“真当老子毫无准备么？老子万毒不侵啊！”
　　早在他说有毒的时候，秦授就吧含嘴里的解毒小黄豆吃了啊！
　　都什么时候了，还考虑什么窜不窜的问题啊？
　　古呱瞪眼：“万毒不侵？今儿我还就真不信了！毒蛙连弹！”
　　(#˃᷄3˂᷅).･ﾟﾟ･˚*̥･ﾟﾟ･.“啊吐吐吐吐～”
　　五颜六色的口水被从古呱的嘴里疯狂吐出，宛如加特林机枪，对秦授展开了痰幕压制！
　　可秦授浑然不惧，一手竖起金色中指，硬扛着口水雨朝着古呱冲了过去！
　　身上被吐的全是五颜六色的毒液口水！
　　秦授一脸气急败坏：
　　╭∩╮( ͡⚆҉̛ 益 ͡⚆҉̛)╭∩╮“你踏马还吐？看老子麻痹死你啊！”
　　接近了古呱的秦授金色中指毫不客气的戳了过去！
　　古呱瞪眼：“真不管用？那就试试这个啊！”
　　“蛙吼爆破！”
　　只见其张开大嘴，周遭的气流被他极速吸了过去，就连下巴也胀成了恶心的半圆！
　　可就在这时，秦授身子一僵，就听“bú～”的一声！
　　宛如萨克斯一般低沉的屁声传来，吃过解毒小黄豆的秦授此刻来了副作用！
　　体内浊气汹涌排出，他根本就没控制！
　　裤子鼓胀之间，醉人的香风就崩了出来！
　　刹那间，周遭百米都伸手不见五指了，堪比毒气弹！
　　秦授下意识的屏住呼吸，可古呱此刻可是往肺里头吸气呢啊？
　　这一口下去，把秦授刚崩出来的毒气弹全吸进去了，就连一丝都没放过！
　　只见古呱两眼一翻，差点没当场去世！
　　(|||꒪ͦж꒪ͦ|||)
　　我吸气？你崩屁？
　　这味道，简直不要太酸爽啊靠！
　　古呱精神一度崩溃，刚到嘴边的蛙吼都卡住了！
　　只见秦授满脸尴尬：
　　(´థ౪థ)σ “不好意思，让你见笑了，劲儿使大了，把屁给崩出来了，这不…”
　　古呱：Σ_(꒪ཀ꒪」∠)“呕蛙～”
　　浊气上头的古呱一个没憋住，当场就吐了，足矣被打上马赛克的呕吐物宛如彩虹一般喷了出来！
　　全喷在了要戳古呱的秦授身上！
　　秦授的表情当场僵住，随即仰天怒吼！
　　(งʘ͡҉̛益҉̛ʘ͡҉̛)ง“啊啊啊！我不就是放屁崩了你一下么？你就吐我一身？还玩儿埋汰的是吧？”
　　“你这哪里是蛙吼爆破？是蛙呕爆破吧？好好好！是你逼我的啊！”
　　宛如挂鞭一般的炸响声从秦授身后传来，滚滚黄烟飘散，怒吼这便朝着咕呱冲来！
　　ﾚ(ʘ͡҉̛益҉̛ʘ͡҉̛;)ﾍ=З=З=З
　　古呱一脸惊恐，捏着鼻子就跑，你这是人间造屁机器么你？
　　“娜扎！娜扎啊！请求换人，这个是真埋汰啊，你来对付他吧！”
　　此刻的叶星河也是一脸惊恐的看着秦授那边！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　你那边究竟是个什么战场啊喂！
　　怎么又吐口水又崩屁的啊？
　　一个钻石能把星耀追着跑？某种程度来说也算是个奇迹了啊你！
　　可就这一个分神的功夫，古呱的舌头宛如闪电一般射来！
　　直接卷在了叶星河的腰上，正是唇枪舌剑！
　　拉着他的身子狠狠的贯在地上！
　　刚要切换战场，就被娜扎一个闪身踹飞了出去！
　　“滚蛋！这是我的猎物，你自己挑的人，你自己对付去！”
　　娜扎满眼的嫌弃，都被你吐一身了，我怎么打？埋汰死了！
　　还是这两个比较正常点啊！
　　只见此刻的娜扎已经完成了半兽化，手脚上都覆盖了灰色的绒毛！
　　指甲变得异常尖锐，后背长出了四根尖锐的管状口器，四只半透明翅膀嗡鸣不休！
　　浑身泛起血芒，妩媚的笑着！
　　( ͡° .̫ ͡°)“咯咯咯～小哥哥长的倒是够俊，就是不知道你的血是什么味道的！”
　　说话间直奔叶星河冲去，速度快出了幻影！
　　叶星河怒吼：“黑龙息！”
　　一发发能量吐息在空中连射，试图阻挡冲上前的娜扎！
　　然而娜扎的身子异常灵活，在空中连续弯折，轻而易举的躲过龙息！
　　“黑龙剑！”
　　龙尾似剑，横扫而出，甚至把远山都一分为二！
　　可娜扎一闪身就躲了过去，转眼就来到了叶星河身后！
　　伸出猩红的舌头舔了舔他的脸颊！
　　(๑¯ิ .̫ ¯ิ๑)“咯咯～不知道蚊子一般都是打不到的么？”
　　叶星河：！！！
　　四根口器狠狠的扎进他的身体里，鲜血被娜扎狂吸而去，一转眼的功夫叶星河就被抽干洋子了！
　　～(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹)～
　　整个人都干瘪下去！
　　“齐玉塞塞！干她啊！打蚊女什么的你不是最擅长了么？秒她！赶紧秒她！”
　　齐玉也急了：“那特喵能一样么？拼了啊！”
　　总不能看着兄弟被吸死啊，只见齐玉一个急加速，挥拳便朝着娜扎暴砸而来！
　　“搏杀技•死拳！”
　　刹那间，齐玉双眼绽放猩红血芒，滚滚杀意绽放！
　　恍惚间天地只剩下齐玉砸过来的拳头，这一拳仿佛被无限放大了一般，一个硕大的死字宛如钢印一般刻在虚空上！
　　威势无比惊人，显然，齐玉身上也是有绝活的！
　　然而却见娜扎一个闪身丢开叶星河，转瞬的功夫就出现在了齐玉身侧！
　　抬手就是一记大B兜狠狠的甩在了齐玉的脸上！
　　( ͡° ～ ͡°)っ)#´ 3｀)噗～
　　“啪！”的一声，齐玉整个人都被旋转着打飞了出去，螺旋升天！
　　娜扎不屑的撇嘴：“小屁孩，吓唬谁呢？老娘杀过的人比你死掉的子孙都多！”
　　显然，在气势上这一块，齐玉根本压不过娜扎！
　　被嘬干的叶星河表情僵住，要不要这么废啊你？
　　被蚊女扇了个大B兜？
　　还真是风水轮流转啊！
　　冒牌塞塞靠不住，只能靠自己了啊！
　　好在刚刚吃了小人参，被嘬干的血疯狂恢复，转眼的功夫叶星河就变得饱满起来！
　　刚要动作，就是一个踉跄，面色青紫，心中不禁大惊！
　　是毒？刚刚古呱缠那自己一下，就已经把毒素打进自己体内了？
　　该死的！
　　为了保持自己的战斗力，无奈的叶星河只能把藏在舌根下的解毒小黄豆咽下！
　　猛毒瞬间被解！
　　娜扎满眼兴奋：“哦豁？血条清空了还能回满的？这样的小哥哥我可太喜欢了！”
　　说话间再次朝着叶星河飞去！
　　然而这一次叶星河却不闪不避，满脸坚决！
　　哪怕是死，也不能放娜扎出去，不然血小板跟高兴宇两个就拦不住了！
　　“轰！”
　　只见娜扎一瞬就来到了叶星河的身前，四根口器再次扎进他的身体里！
　　然而叶星河却借此机会一把抱住娜扎，死死搂住不松手！
　　娜扎心中猛的生出一种不好的预感，就听叶星河怒吼一声！
　　“天赋灵技：黑龙蛋！”
　　转眼间的功夫，黑色的蛋壳就把两人的身影全部包裹进去！
　　娜扎再次把叶星河吸成木乃伊，抬手狠狠的轰击在蛋壳上！
　　却崩出耀眼火星，哪怕用口器一阵猛刺，蛋壳也依旧毫发无损！
　　叶星河满脸狰狞：“没用的！我们老叶家的保命技，要是能被轻易破开才有鬼了！”
　　只见叶星河二话不说，仰头就喝了两瓶核弹奶外加大力，绿棒子之前已经喝过了！
　　身上绽放璀璨红芒，眼中倒计时浮现，整个龙蛋内都被光芒所覆盖！
　　-`(ꐦ⁰⁵益⁵⁹ꐦ)´-
　　娜扎气急败坏，利爪直奔叶星河脖颈抓去！
　　“该死的！放我出去！”
　　叶星河眯眼：“不好意思！在龙蛋碎掉之前，咱们两个只有一个能活着走出去！”
　　“核爆12连击！”
　　狭小的空间内，炽烈的赤红色能量瞬间绽放！

