第1142章 都给打完犊子了！（加更）
　　王霸顿时就被麻痹点穴手给麻痹的僵在原地不能动了！
　　心里百万骏马奔腾！
　　究竟哪里来的精神攻击？这个丑东西叛变只是为了接近我？
　　吸引注意力？然后让那小姑娘用精神攻击偷袭？
　　放在平常，王霸不会连这点警觉性都没有！
　　可周雨晴的精神攻击实在太出人意料，作为肉坦的王霸直接中了招！
　　这大绿棒子跟金色中指为什么这么眼熟啊靠！
　　王霸顿时就躺在地上撂挺了，直蹬腿吐白沫子！
　　(#꒪ͦཀ꒪ͦ#)
　　所有人都惊愕的看着这一幕！
　　项祖也懵了，谢蟹没叛变？只是演戏？
　　好小子啊！
　　这波配合属实打的够妙的！
　　眼看王霸倒地，四五十新生瞬间就红了眼，一股脑的冲了上来！
　　“他莱莱的，让他打咱们！剋死他！敢锤老子？”
　　“整！给我往死里头整！还敢打星璇姐主意？也是lsp一个！”
　　一时间所有人都糊了上来，对着王霸一阵拳打脚踢！
　　项祖一套组合拳咔咔就朝着王霸肚子上锤！
　　王詹抄起地上的钟乳石柱，对着王霸的大字中间一阵猛砸！
　　叶星璇一把夺过王霸手里的匕首，疯狂给王霸身上开眼儿，堪比缝纫机附体！
　　还有七八个学员围着王霸，拎着大绿棒子轮番给王霸开瓢！
　　锤的砰砰直响！
　　更有戴了麻痹金戒指的，中指直戳进了王霸的鼻孔里！
　　手里有啥好玩意都给招呼上了！
　　王霸躺在地上抱头惨叫！
　　୧(#)´༎ຶД༎ຶ(#)୨
　　“啊～啊！不要再打了！不…呀嚎嚎～”
　　此刻，一旁的江南跟洛天晴都愣在了原地！
　　已经不忍直视了！
　　(ﾉ)´-﹏-`)(ﾉ)⇀‸↼)…
　　你翻车翻的要不要这么快啊？
　　说好的扮演坏人，结果却被萌新们给围殴了？
　　先驱者的脸都被你给丢光了啊！
　　看着不断朝王霸身上招呼的宝贝，江南狠狠的打了个激灵！
　　卖你们的这点好东西，全给他用上了啊？
　　就这种打法？搁我我也受不了啊！
　　洛天晴眼角微抽，悄咪咪道！
　　(ﾉ)◔3◔ิ)“怎么办？这货不会被打死吧？咱们要不要出手？”
　　江南：！！！
　　“咱们出手不就露馅了？这掉链子货！”
　　就连江南也开始犯愁起来！
　　蹲在远处的宫琳脸都黑了！
　　(̿▀̿ʖ̯▀̿)̄
　　什么鬼！
　　不是说你自己能行的么？还三分钟就搞定？
　　结果倒好，自己被萌新们搞定了，被按在地上暴揍了？
　　自古反派死于话多？古人诚不欺我啊！
　　还犊子哥？我瞅你是完犊子哥啊！
　　王霸也急了，再这样下去，自己怕是要够呛啊！
　　于是抓准时机，趁着自己没被麻痹的瞬间，身子猛的旋转起来！
　　崩开所有人，转身就朝着山洞口跑去！
　　衣服破破烂烂，人也被打的嗷嗷窜血，那叫一个凄惨！
　　就在这时，只见谢蟹瞪眼，一个尬舞手雷就丢了过去！
　　七彩电光爆发，把王霸给笼罩其中！
　　这一刻的王霸差点没直接炸掉！
　　靠！
　　尬舞手雷？
　　一股无法抑制的跳舞冲动涌上心头！
　　只见王霸瞬间僵在原地，双手扯住破破烂烂的衣服，用力一撕！
　　转眼身上就只剩一件短裤，双手在身上一阵出溜不停！
　　眼泪顿时就流出来了！
　　٩(#)꒦ິД꒦ີ(#)ว
　　“嘿～我的小可爱，我是无敌大变态～”
　　“宝贝宝贝Don't be shy！短裤往你头上戴！”
　　性感销魂的舞姿顿时亮瞎众人的眼睛！
　　谢蟹振臂高呼！
　　٩( ͜ •̌口•̑ ͜ )و“这货果然是变态，弟兄们上，给我接着打他！”
　　于是一帮人趁着王霸尬舞的功夫又冲上去对他一阵狂野输出！
　　麻痹加绿棒子抱头，都给锤懵了！
　　王霸嗷嗷悲鸣：“你们不要再打了啊，再打就出人命了啊！我错了！错了还不行么？”
　　王詹瞪眼：“现在知道错了？刚刚那嚣张劲儿呢？”
　　“还戴头套？老子倒要看看你的庐山真面目啊！”
　　说话间径直朝着王霸的头套抓去！
　　宫琳一看，再不出手可就真露馅了！
　　只见她小手一伸，皮肤上衍生就一张张白纸！
　　纸上灵力汇聚，化为咒文，转眼就笼罩了整座洞室！
　　叶星璇急道：“小心！还有人！”
　　宫琳响指一打！
　　“爆！”
　　所有白纸化为起爆符，猛的炸裂，山洞中充斥着无尽火光和烟雾！
　　洞室塌方，数张白纸折叠为千纸鹤的模样！
　　一把抓起王霸的皮裤衩，将其拎着极速飞逃，转眼就不见了踪影！
　　项祖他们还想追，却被叶星璇拦住！
　　“穷寇莫追，这大变态明显还有同伙，一旦带人回来报复，咱们应付不来！赶紧撤离这里！”
　　江南跟洛天晴见王霸被救走，也松了口气！
　　连忙追了上去！
　　一处隐蔽的拐角，王霸躺在地上默默流泪！
　　直感觉自己鼻孔都被他们给扣大了！
　　(#)༎ຶ•﹏•༎ຶ(#)
　　这坏人也太难当了吧？
　　一个个怎么出的都是神装啊？还全是硬控！
　　如果不是有宫琳在，自己怕是要被萌新们给锤死啊？
　　就在这时，江南洛天晴两人突兀的出现！
　　“你说你装什么批啊？上去先全撂了再说啊？瞧瞧这事儿整的？”
　　“差点就露馅了！”
　　说着塞给王霸一颗小人参吃！
　　王霸含泪吃下，整个人仿佛变成了喷血花洒，嗷嗷窜血！
　　“我…我不寻思没当过坏人，过一把当坏人的瘾么？”
　　“谁知道他们一身神装？话说新生们该不会全都是这配置吧？”
　　江南一脸心虚：(•́ω•̀ ٥)“那…那不能够，只是极个别现象，啊哈～啊哈哈！”
　　洛天晴捂脸！
　　屁哦，新生们下灵墟之前可没少在地摊上进货！
　　王霸脸一黑：“完犊子！估计锋哥虎哥他们也好不到哪里去！”
　　宫琳翻了个白眼：“你以为谁都像你一样掉链子啊？我通知虎哥他们吧，下次机灵点！”
　　“我们去抓其他波的了，南神你别忘了！配合嗷！配合！”
　　江南拍着胸脯保证：“我办事！你放心！”
　　王霸带着宫琳保受打击的走了！
　　而江南则是继续跟进！
　　于此同时，迷宫北侧！
　　洛长歌北贝还有北风他们由于战力出众，足足有好几百人跟随！
　　可以说是一路横推过去，短时间就清理了数条甬道，收获颇丰！
　　一路上几乎没遇到什么危险，秦授他们这帮保障员更是闲得发慌！
　　“轰！”
　　一只鬼脸蜘蛛被洛长歌无情锤碎，鲜血淋漓！
　　北风这边，身上套着七八个灵纹咒阵！
　　兼顾防御，移速，回灵，几乎不用考虑自身的消耗问题！
　　“增幅咒阵！”
　　只见一硕大的咒阵于北风身前展开，其抬手一挥！
　　拉出一道三十余米的巨型风刃，随即一把斩过增幅咒阵！
　　增幅后，那风刃的长度竟暴增到50米！威力暴涨！
　　直接斩出了暴击，砍杀了大片的子弹蚁！
　　身后传来阵阵惊呼，当即就有人上前负责挖灵珠！
　　“哈哈哈！还得是我风哥，这也太牛了吧？铂金级灵兽对你来说简直毫无威胁啊！”
　　“这把真的是跟对人了，按这个速度，72小时后妥妥晋级啊？”
　　北风嘴角勾起一抹笑容，似乎很享受众人崇拜的目光！
　　然而就在这时，只见二十多个隐藏了等级，带着黑头套的人从甬道拐角处走了过来！
　　眼中带着寒芒！
　　为首的正是001跟芙蕾！
　　“这里这么多？倒是没白跑一趟！又能搞到不少筹码！”
　　“动作麻利点，速战速决！”
　　突然出现的黑头套们着实引起了北风他们的注意！
　　就连秦授，叶星河几人也皱起了眉头！
　　北风眯眼：“你们是什么人？没看到么？这里是我们的猎场！”
　　“灵墟里有灵墟里的规矩，是我们先……”
　　“轰！”
　　还没等北风说完，芙蕾一身气势狂涨！
　　强悍的灵压盖压全场！
　　素手一伸！
　　(๑¯ิ_¯ิ)☛
　　“自由密度•变质！”
　　“空气囚笼！”
　　一瞬间，大力压强激增！原本毫无质量可言的空气密度改变！
　　变得无比致密，就好似身处于水银中一般！
　　高度致密的空气甚至在四周形成了坚固的空气墙！
　　当时就有人被压的吐血，耳膜穿孔，甚至没法呼吸！
　　所有人都被惊到了，这帮黑头套来者不善啊？
　　芙蕾继续道：“变质•重岩！”
　　霎时间，洞室上空的钟乳石密度暴增！
　　一个个就宛如从天而降的箭矢一般，高速坠落，甚至发出了刺耳气爆！
　　宛如落雨一般！
　　只听“轰轰轰”的巨响传来！
　　当时就有不少学员被钟乳石洞穿身体，大口吐血！
　　在如此致密的空气压强下，根本不好闪躲！
　　001忌惮的看了芙蕾一眼！
　　这女人的异能够棘手的，自由密度？
　　啧啧啧～
　　场中一时间陷入大混乱之中！

