第1782章 我聋了？
　　京都这边，由于江南离奇失踪，大家也都没等着！
　　萧吹火他们清理兽团天花板灵兽去了，其余人也各自出发。
　　毕竟还有大批躲在星火避难所中的民众需要转移！
　　要做的事情太多了！
　　而钟映雪她们也要出发了，可由于放心不下江南，现在也不通网联系不上！
　　她们也没打算走远，而是在京都附近周边出任务！
　　早上刚要出发，就听有人通报说千本樱他们来访，有要事欲寻江南！
　　钟映雪等人一怔，直奔着京都城外跑去！
　　这个时期过来，那必然是有大事的！
　　此刻京都城外，千本樱三人一脸惊恐的看着体型超百公里大的星澄安定的停在山峦之间！
　　眼珠子差点都没瞪出来！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ|||)(꒪ͦ﹏꒪ͦ✽)
　　靠！噬星巨虫？
　　华夏都把噬星巨虫拉来对抗兽潮了？怪不得能守下京都城啊！
　　江南他们到底是有多少底牌？
　　六花满眼振奋，拉了拉千本樱的袖口：
　　(✽ớ◡ờ)ھ“呐呐～樱酱，咱们要是能把噬星巨虫借来！拉到虹国吃上一圈儿！”
　　“兽潮什么的立刻就被吃干净了啊？毕竟咱一共也没多大点地方！”
　　千本樱不住的点头，一脸认同，这噬星巨虫对付兽潮什么的，简直是神器的好嘛？
　　于是立刻就起了心思！
　　刚巧钟映雪她们过来：
　　( •︠～•︡ )“你们怎么过来了？虹国那边情况如何？稳定下来了？”
　　千本樱立刻窜了过去，满眼振奋：
　　(ง❛ั◡❛ั)ง“内个啥，能不能把噬星巨虫借我们一下，拉到虹国吃几天啊？”
　　“我们地方小，用不了多久就吃光了！”
　　钟映雪愕然：“你们大老远跑一趟，该不会就是来借星澄的吧？”
　　“那可能要让你失望了，目前华夏局势不稳，有太多的地方需要星澄的力量了，没法过去…”
　　也不是说交情不深，只是这种情况下，怎么说也得先顾好自己，再考虑怎么帮别人。
　　黑袍武藏没好气的用胳膊肘怼了怼千本樱，说好的是来找江南的，怎么借上虫子了？
　　千本樱挠头：୧(๑･᷄～･᷅)“倒也不是，我…我有非常重要的事要找江南！他在么？”
　　“以江南的本事，不会出什么事的吧？”
　　夏瑶眼中满是无奈：“小南昨天跑出去就跑丢了，到现在都还没回来，不知道他跑哪儿去了！”
　　“有什么事，可以给我们说！”
　　千本樱一怔，随即有些为难：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“不是不信任你们，只是此事知道的人越少越好，不然我也不会大老远的亲自跑一趟了。”
　　“我还是等江南回来再给他说吧！”
　　反正都耽搁这么久了，也不差这点时间。
　　(๑◔～◔ิ๑)“内个噬星巨虫真的不考虑下嘛？我们可以出钱钱租的，用几天就行！”
　　夏瑶大眼叽里咕噜转个不停，嘿嘿直笑：
　　( •́ .̫ •̀ )“这样，我们刚巧要去出任务，你们就跟着我们帮忙好了！”
　　“表现好的话，等华夏这边局势稳定后，优先考虑把星澄租给你们用几天！”
　　“等小南回来，你也可以第一时间见到他！干不干？”
　　千本樱满眼期待：(ง ⁰̷̴◡⁰̷̴)ง“我干我干！我一定好好表现！”
　　嗯？刚答应下来的千本樱猛的意识到不对！
　　我是来通风报信的啊？怎么刚过来就给人家打上工了？
　　自己身上打工人属性这么浓重的么？都已经刻进DNA里了？
　　于是千本樱就被稀里糊涂的拉上了虫，开始了自己用空间异能疯狂转移华夏民众的打工之旅…
　　…
　　转眼夜幕降临，忙碌了一天的钟映雪她们回到了京都的临时营地里！
　　浴室里，千本樱跟六花泡在热气腾腾的大力浴缸里，一脸幸福的表情
　　( ૢ⁼̴ 〰 ⁼̴)(˃᷄〰˂᷅✽)
　　都不知道多久没泡过热水澡了哇，忙碌了一天还有热水澡泡？这也太奢侈了吧？
　　千本樱嘟嘟道：( •̆ ₃ •̆ )“明天再往北边去，争取转移三十个以上的星火避难所，尽快帮华夏完成转移工作！”
　　“这样自己就能借到噬星巨虫用了，樱酱，你要更加努力才行！”
　　六花：(≖_≖❀)
　　这位打工樱，你是不是逐渐忘记了自己来的目的是什么？
　　沉浸在打工中无法自拔？
　　就听外边钟映雪叫道：“饭菜都热好了，是昨天吃剩的饺子，都过来吃饭！”
　　千本樱：(ง ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)ง哦豁～
　　“还供饭？还有饺子吃？嘶锅欸～”
　　连忙从浴缸里爬出来，收拾一番准备出去吃饭！
　　六花：(⇀‸↼‶)
　　好丢脸，不过饺子？呲溜～
　　一大帮子人正聚在外边吃饭，看着在桌上往嘴里狂塞饺子的千本樱跟六花。
　　刘莽他们的脸都是懵的，这两个人不在本国忙活，怎么跑华夏来帮忙了？
　　正当两人塞的正香之时，空间波动袭来，千本樱猛的察觉，眼睛大亮。
　　只见江南突兀的出现在场中。
　　背上还背着一个鼓鼓囊囊的麻袋，表情有点不自然。
　　(乛ω乛‧̣̥̇)“呦…呦～大家都吃着呢啊？看我带回来了什么好东西！”
　　说话间，就把哑麻袋墩到了桌上，袋口打开，露出了麻袋里满满一袋的低调砂糖橘！
　　金黄欲滴，惹人怜爱！
　　江南发现，这哑麻袋不光可以用来装人，还可以用来装别的！
　　里边内置的麻袋空间，是随着装入物品的数量而膨胀的！
　　江南做过实验，足足往里放了一座小山包大的石头，还能塞！
　　这特喵不装人的话，完全可以当空间口袋用的啊？
　　简直就是神器，只是效果只持续24小时，从哑麻袋里放入东西后开始计时！
　　过了这时间就不管用了，毕竟江南已经亲身实验过了。
　　刚吃完饭，作为饭后甜点，解腻神器，没人能抵挡的了砂糖橘的诱惑！
　　只见千本樱惊呼一声：
　　(๑ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷̣)“天！是砂糖橘的啊？”
　　“这个时期你们还有饭后甜点吃的？这也太幸福了吧？”
　　说话间就开始疯狂剥砂糖橘吃，往嘴里塞个不停，像是剥瓜子的小仓鼠！
　　光吃还不够，甚至还偷偷往兜里塞，往异度空间里装！
　　江南愕然：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“打工樱？你们咋来了？”
　　然而忙着往嘴里塞砂糖橘的千本樱根本腾不出嘴来说话！
　　大家都开始从袋子里拿砂糖橘往嘴里塞，一袋子的砂糖橘以肉眼可见的速度下降！
　　夏瑶嘴角直抽：“你失踪了一天，该不会就是为了搞这些砂糖橘回来的吧？”
　　刘莽黑着脸：●“以南神的本事，这些砂糖橘，很有可能是从火星上摘回来的，也有可能是到了火星现种的！”
　　江南额头暴汗，老子会告诉你们我特喵被自己绑票装进麻袋里，在外边跳了一天一夜么？
　　南神不要面子的啊？
　　六花刚要吃砂糖橘，可看着桌上的袋子却满脸迷惑！
　　୧(❀•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“欸～这麻袋我看着怎么有点眼熟呢？”
　　江南摆手：(︶.̮︶*)۶“哎呀～怎么可能眼熟？你要是喜欢，我再给你装一袋砂糖橘嘛！”
　　“快吃快吃，都别客气嗷！”
　　可是六花却掏出手机，一脸认真道：
　　(❀･᷅～･᷄)っ
　　“不是！我真的见过，不信你康～”
　　说话间打开手机，翻出相册，里边有拍好的照片，还是三十连拍！
　　正是一个麻袋怪疯狂袋鼠跳，后面万兽在追的画面，刚拿出来展示给众人看！
　　还没等大家看清，就见江南像是疯了一样的爬上桌子，一把夺过六花的手机直接捏碎！
　　小艺同学当场抽烟，以表敬意！
　　六花：！！！
　　(ง ᵒ̴̶̷̥́⌂ᵒ̴̶̷̣̥̀)ง“啊！我的兽技！”
　　还不等她说完，只见江南一把揪住她的呆毛，另一只手早已戴上热情如火小手套，啪啪两下，摇摆的六花当场失忆！
　　一套动作行云如流水，连千本樱兜里的砂糖橘都被吓掉了！
　　只见江南抓起一只砂糖橘直接塞进六花的嘴里！
　　“吃你的砂糖橘就得了！”
　　要不要这么倒霉？自己昨天袋鼠跳跑路的画面竟然被拍下来了？
　　众人一脸惊恐，什么情况？这个南人怎么突然间就气急败坏了？
　　千本樱猛的意识到了什么，随即满脸的揶揄！
　　(oಡ▿ಡ)✧
　　昨天那个麻袋怪，里边装的怕不是江南吧？
　　他急了他急了！
　　你也有把柄落在本姑娘手里了啊？
　　正要说话呢，就听江南连忙转移话题！
　　(｡ˇกˇ｡:)“咳～正经的，你们过来找我干嘛的？虹国那边应该还没轻松到可以随意离开的程度吧？”
　　提起这个，千本樱神色一正，连忙开口道：“我有极为重要的消息要说给你听！”
　　江南：？？？
　　(๑•᷄ࡇ•᷅๑)“你说啥？逗我玩儿是不是？别在哪儿干张嘴不说话啊？”
　　千本樱翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“没跟你开玩笑，认真的，事关重大！咱还是…”
　　可话还没说完，江南一个手刀就砍在千本樱的头顶：
　　(≖～≖ )“都多大的人了，还玩儿这种小孩子才玩儿的游戏！”
　　“赶紧说！”
　　千本樱：？？？
　　(ꐦง˃᷄口˂᷅)ง“你聋啊？”
　　江南猛的僵住，突然间意识到，整个房间里安静无比，众人脸上的表情各异！
　　都在张嘴说些什么，还有的拍大腿哈哈直笑！
　　可自己愣是半点声音也听不到！
　　ᕦ( •︠口•︡ ‧̣̥̇)“我…我聋了？”

