第1980章 以彼之道还施彼身
　　没人知道黑标大会的盛况之下，乱象的齿轮已经开始转动！
　　此刻的江南拍的正嗨，已经花掉了将近二十颗香珠！
　　几乎把所有自己感兴趣的黑标都给包圆了！
　　实际上江南拍下的这些货品，要远远超过20颗香珠的实际价值！
　　不光拍下了那寰宇级战略星舰，甚至还拍下了三颗矿星！
　　300套源质星光甲，一颗恒星动力炉，域内大型粒子传输机，蜂巢跨星通讯塔！鸡蛋大小的波雯黑晶！
　　尤其是波雯黑晶，极其稀有，由晶族至强者生成！
　　这玩意的密度据说跟中子星一样恐怖！
　　而中子星又是除黑洞外，密度最大的天体了！
　　乒乓球大小的一块波雯黑晶，就要比世界屋脊的山体还重！
　　可以说是星空下最顶级的材料了，坚硬程度甚至比寰宇晶源还变态！
　　虽说鸡蛋大小干不了什么，但江南有庞老板在啊？
　　回头送他，不知道能不能多制造点出来！
　　此刻拍场里的众人已经彻底麻了，江南真的是来进货的啊靠！
　　都掏出了这么多香珠了，他还有？
　　真要全买去咋的啊？
　　至于隔壁包厢里的温格已经彻底生无可恋了！
　　(꒪ͦ﹏꒪ͦ|||)
　　看着江南的目光已经快杀人了，贡献了不知道多少怨气值！
　　什么仇什么怨啊？这是半点香珠都不准备给老子留了是么？
　　就在这时，只见展台上再次浮现出黑标！
　　只不过这次不是东西，而是生物了！
　　上百衣衫褴褛，模样狼狈的亚人种站在了台上！
　　手脚都被戴上了镣铐，束缚了能力！
　　只见这些亚人种有男有女，头顶长着兽耳，后面有着毛茸茸的尾巴！
　　身手矫健，有的亚人种身上还有未褪去的兽毛，不过大多有着雪白的皮肤！
　　身体结构跟人类极其相似，但身上都带有未曾完全退化的猛兽特征！
　　铃音笑着介绍道：
　　(♬ ᵒ̴̶̷ヮᵒ̴̶̷)ᕤ“这是星落圆厅最新开放的星墟，而他们也都是亚人种！”
　　“可以进行完全兽化，能力也都不错的样子，台上的这些只是展示出来一部分！”
　　“他们这个亚人部落，大概有三万只左右，已打奴印，有没有大人感兴趣？”
　　“只需一百亿，亚人部落带回家哦，无论是用来差遣使唤，看家护院，亦或是做你任何想做的事都可以哦～”
　　而看着这一幕，江南脸上的笑容则是逐渐僵住，这一刻，场中再次讨论了起来。
　　“啧啧啧～亚人种啊？能力不错的样子？主要是长的好看，看着赏心悦目啊？”
　　“哦豁？用来做我虫族繁衍的温床应该蛮不错的样子！”
　　“这批奴种可以，回去好好培养，说不定能派上用场，就算是养废了，用来玩乐也不亏！”
　　听着会场里的议论声，江南的面色逐渐阴沉下来！
　　铃音笑着：“怎么样？这亚人部落江南大人有没有兴趣拿下？”
　　江南看向那亚人部落的首领！
　　那是一个身上遍布黑色条纹的亚人老者，额头上的王字彰显着他曾经的身份！
　　可如今却被镣铐锁着，垂下他那高傲的头颅，低头看着地面，被当成货品一样拍卖！
　　对周遭的一切充耳不闻，他的眼睛里，已经没有光了…
　　由于这些亚人形貌跟人类有着太多的共同之处！
　　恍惚间，江南仿佛看到了人类站在了展台上，被镣铐束缚，身上被打上奴印的样子！
　　这就是身为奴种的下场，宿命！
　　瞳族如此，三角体如此，亚人亦如此！
　　若是人类打输了，也会同这些亚人一样的下场，被拉到展台上展示，随意售卖把玩！
　　可悲的是，会场里的万族并没有任何人觉得不妥，不该这样！
　　而是兴奋的讨论着买回来该怎么用，能怎么用，一如往常般理所应当的接受这一切！
　　江南强压心中翻涌的情绪！
　　生命不该用价钱来衡量！
　　人类！绝不能输，绝对不要成为奴种，沦为万族工具，玩物！
　　奥莉维娅看着沉默的江南，有些心慌，似乎周遭的空气都跟着冷了下来！
　　胖不啦叽也歪头，不忍见到这一幕！
　　或许只有同为奴种的天线族才会在这一刻感同身受！
　　站在展台上亚人种究竟是怎样的悲凉！
　　囚鸟看着江南的表情若有所思！
　　莫莫紧咬下唇，夜渊则是冷笑着看向台前！
　　没人知道江南的心中压抑着怎样的情绪！
　　铃音疑惑道：( •︠～•︡ ♬)“江南大人？您…”
　　江南逼着自己用平静的语气说着…
　　“抱歉，并不是很感兴趣！”
　　自己花费香珠拍下来也没用，自己走不走的掉都不一定，就算是活着离开了，他江南改变这三万亚人种的命运！
　　却拯救不了整个亚人种族，杯水车薪罢了！
　　如今的人类自顾不暇，钱要用在刀刃上！
　　江南没有能力改变这一现状，规则！光是在规则夹缝下求存就已经拼尽全力！
　　唯一能做的，就是先顾好自己，泛滥的圣母心没有任何用处！
　　若是想为这些可悲的奴种们做些什么，那就只有努力成为制定星空规则的人！
　　江南的拳头死死握住，盯着那亚人首领，轻声喃喃着…
　　“别认输啊，心里认为自己输了，那就真的输了，身为王！谁认输都可以，唯独你不可以认！”
　　奥莉维娅歪头：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“南神？你刚说什么？”
　　江南挤出一抹笑容：
　　(⌒_⌒◕)“没什么！”
　　只见展台上，那亚人族首领耳朵微动，竟抬起了头，一双金色的眸子看向江南！
　　眼神中似是有些错愕，随即苦笑一声，再次垂首！
　　只不过他的眼神相较于之前，似乎变了…
　　江南不买，自然有大把的人买！
　　经过一番激烈的竞价，最终被座天使厄迪乌斯以159亿拿下了这一支亚人部落！
　　꒰ঌ(乛⇀乛)໒꒱“如此美型，不买回来圈养着可惜了，天使作为最完美的碳基生物，能够侍奉天使，是你们此生最大的荣幸了！”
　　“从此刻起，你们的一切都属于我了，记得听话，不听话的奴种就不再被需要了，懂么？”
　　说话间拍了拍那亚人首领的脸颊，发出啪啪的脆响！
　　厄迪乌斯得意的看向江南：
　　꒰ঌ(๑¯ิٹ ¯ิ)໒꒱“你不要？那我可就收下了！”
　　江南额头崩起数根青筋，不知为何，看着厄迪乌斯莫名来气！
　　却没搭理他！
　　就在这时，整个666包厢的灯光一闪，内部的量子传输机竟然自动运行起来！
　　只见一颗直径3米的纯白色金属圆球被传输了过来！
　　上面密密麻麻的全都是机械眼，若是有密集恐惧症的，光看一眼怕是都得晕倒！
　　奥莉薇娅几人满脸错愕，南神也没拍新东西啊？
　　这玩意又是哪里来的？
　　即便是见多识广的囚鸟也认不出这是啥玩意！
　　爱酱神色一凝：ᥬ(๑ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)᭄“主人！刚刚…”
　　江南咧嘴一笑：“没事，不必在意！”
　　说话间上前把那圆球塞进了异度空间里！
　　硅基给自己的东西终于是到了么？
　　要是再不到，说不定就来不及了，与此同时，江南耳垂上的耳钉也跟着亮起！
　　江南嘴角勾起一抹弧度，呵～很好！
　　不禁转头道：“我也可以参拍的吧？”
　　青眉愕然，随即笑道：“当然可以，您只需要打声招呼就好了！”
　　江南脸上泛起魔鬼一般的笑容！
　　(◕ ¯ิ◡ ¯ิ◕)
　　从异度空间里掏出38颗纯白色的天使蛋放进了传输机里！
　　囚鸟猛的瞪大了眼睛：
　　꒰ঌ(‧̣̥̇⊙口⊙)໒꒱“卧槽？你认真的？”
　　江南挑眉：(◕◔◡◔ิ)“咋？不奈斯么？”
　　囚鸟一脸兴奋：
　　꒰ঌ(๑ ͡° ͜ʖ ͡°)໒꒱“奈斯！这简直太奈斯了啊？整活儿这一块，还得是你啊！”
　　虽然不知道奈斯啥意思，反正就很奈斯！
　　这可比开蛋更解气啊靠！
　　不过江南这么搞？他是真不打算过了啊？
　　铃音正准备上下一件商品呢，随即猛的一怔！
　　卖蛋？卖什么蛋？
　　下一刻，展示台上38只天使蛋被整齐叠放着传输了过来！
　　蛋刚出来的一瞬间，整个会场就传来了巨大的议论声！
　　而铃音的脸也变得比蛋还白！
　　卧槽哇！没人说这是天使的蛋啊？
　　(⌒﹏⌒♬;)“不…不知道是什么生物的蛋，起拍价250个星源点！”
　　哪怕她知道是天使的蛋，也不敢说啊？
　　场中可是有天使族在的！
　　这一刻，厄迪乌斯霍然起身，双眼血红！
　　꒰ঌ(ꐦ ͡’益͡’ꐦ)໒꒱“谁？谁踏马敢把我天使族的蛋放上去拍卖？是不将我天国放在眼里么？”
　　“你们黑标大会怎么搞的？不知道这是天使蛋么？这你们也拿上来卖？”
　　月狸笑着解释道：
　　↜(⃔っ◠◡◠c)⃕“不关我们黑街的事，我黑街只管竞标拍卖！无论是什么东西，在我黑街都卖的出去！”
　　“这是老传统了，若是不服，您可以找诺亚大人说理去哦！”
　　还真就没有黑街不敢卖的东西！
　　不然黑街为啥叫黑街？
　　江南：( ¯ิ⇀ ¯ิ๑)“月狸小宝贝，这你可就说错了！这哪里是东西？这分明就不是个东西，这是蛋啊？”
　　此话一出，场中顿时引起轩然大波，众人纷纷望向江南！
　　卧槽？这么勇？
　　只见其双眼血红，一身气息压制到了极致！
　　꒰ঌ(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)໒꒱“江南！这些天使蛋是你放上去拍卖的吧？你这是在找死！”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“欸？就是我放的！你奈我何啊你？不服你动手打死我啊？”
　　不是拍下了亚人种么？江南正憋了一肚子火没处撒呢！
　　今天非得让天使也感受一下，被放在展台上当成商品一样拍卖是个什么滋味儿！
　　不过是以彼之道，还之彼身而已！
　　江南的确无法改变现状，不过恶心恶心天使还是能做到的！
　　厄迪乌斯牙都快咬碎了，他的确不敢在这里跟江南动手，蛋这口气却不能忍了！
　　꒰ঌ(ꐦಠ益ಠꐦ)໒꒱“我今天倒是要看看！谁敢出价！”

