第1919章 一切尽在掌握之中
　　看着伦琴解袋子的动作，江南跟夜渊同时屏住了呼吸，汗如雨落！
　　(‧̣̥̇◞ิ▾◟ิ)(‧̣̥̇￢▿￢)
　　围观的所有猎人都期待的望了过去，刚刚的那个就值百万星源点！
　　不知道这个值多少啊！
　　这一刻可以说是万众瞩目！
　　随着伦琴打开袋子，就听“哗啦啦”的声音传来，金黄瀑布顿时就从袋口暴涌而出！
　　宛如决堤之坝一般！
　　一股醉人的芬芳传遍了整座任务大厅，伦琴一个没注意，当时就被这金黄瀑布给冲的一个趔趄，摔倒在地！
　　整个人坐在地上，都已经石化了！
　　下一刻，一阵暴呕声从大厅中传来，在场的猎人无一幸免！
　　捏着鼻子暴风狂吐！
　　_(꒪ཀ꒪」∠)“呕～呕哇，这特喵是什么，不行，我看不清了，辣眼睛哇！”
　　٩(ꐦ*益*ꐦ)۶“谢特！这特喵是谢特啊，这厮真的是来兑换赏金的？而不是来玷污希尔德工会的？”
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“我滴妈！袋子里爬出来个东西啊！该…该不会是他拉的吧？”
　　只见那无垢族的沃玛挣扎着从哑麻袋里爬了出来，抹了一把脸！
　　刚一睁眼，就见无数人围观，投来鄙视跟嫌弃的目光！
　　这特喵是哪儿？老子总算是从地狱中爬出来了啊！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“呕～呕约～这还是个无垢族？怎么可以这么埋汰？他该不是被抓了套在麻袋里，然后被吓拉了吧？”
　　(￢益￢ꐦ)“啧！这简直是给无垢族丢人！我无垢族没有他这样埋汰的存在！这是对种族信仰的亵渎！”
　　沃玛当时就急了，连忙解释道：
　　(งథ҉益҉థ҉)ง⁼“不是我拉的！真不是我拉的啊！我怎么可能干出这等粗鄙的事情来？”
　　(*¯҉ㅿ¯҉*;҉)“你们信我！嗝～（三秒）信我啊！”
　　这比生命还重要，一定要澄清才行，我是冤枉的啊？
　　然而此刻的猎人们更惊恐了，打嗝！这家伙竟然还踏马打嗝！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕哇～
　　这到底是个什么选手啊靠！
　　沃玛看着跌在地上的伦琴，仿佛见到了亲人一般！
　　(;´༎ຶ҉口҉༎ຶ҉`)“你是隐灵族，你一定知道我们无垢族的习惯吧？真不是我拉的，我…”
　　一边说，一边朝着伦琴走来！
　　伦琴眼睛中满是红血丝，一个鲤鱼打挺从地上站了起来，抽出法杖对着沃玛的天灵盖就是一个猛击！
　　‼(ʘ̆益ʘ̆۶)۶━☆“呔～别踏马过来啊你！眩晕暴击！”
　　“砰！”的一声，沃玛被当场砸的眩晕过去！
　　趴在地上，溅起阵阵金花！
　　伦琴低头看着自己的制服，一脸的抓狂：
　　(꒪ัཀ꒪ั|||)“呕哇～净化！净化！绝对净化！”
　　一道道汹涌的绿光疯狂砸落，足足砸落了十几次依旧不停歇！
　　任务大厅里的污秽之物这才被祛除，可刚刚发生在眼前的窒息一幕依旧历历在目！
　　身体能被净化，可精神被污染了却净化不了啊靠！
　　此刻的伦琴再也没有了初见时的优雅，一脸愤慨的看向江南！
　　只见江南夜渊莫莫他们早就已经躲到了百米开外，捂着鼻子一脸淡然！
　　江南：(◕ಡกಡ◕)“啧啧啧～真能拉呢！”
　　夜渊额头暴汗，一脸心虚：
　　(⇀ก⇀‧̣̥̇)“啊哈哈～就是就是，这无垢族可真能拉，竟在麻袋里行如此粗鄙之事，简直令人不齿！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…
　　大渊种别的本事没学到，甩锅的本事倒是见涨啊？
　　只见江南轻咳两声：“虽然埋汰了一点，但不耽误换钱钱的吧？”
　　伦琴一口钢牙都快咬碎了：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“不耽误！另外我问一句，其他麻袋里该不会都是…”
　　江南：ʅ(･‸･●)ʃ
　　“这我就不知道了，我哪里知道他们在里边拉没拉？”
　　合着跟开盲盒似的？指不定哪个就中奖了？
　　( ͡° ～ ͡°)☛“楚楚？你去开麻袋！”
　　楚楚一个激灵：
　　↜(⃔っ☍﹏⁰c)⃕“欸？要…要我去的么？我不敢，我…”
　　伦琴瞪眼道：“连这点困难都克服不了，还怎么胜任兑换专员的职务？快去！”
　　楚楚都快哭了，自己来应聘的时候也没说要干这个啊？
　　你自己怎么不去啊你？
　　可碍于伦琴的压迫，还是白着小脸儿去开麻袋了！
　　↜(⃔っ╥﹏╥c)⃕
　　好在后面的都还蛮清爽，刚一出麻袋，就被天线宝宝们联合击晕，确认完身份后带下去关押！
　　然后记录赏金数额！
　　吐完了一波的猎人们都看呆了，全特喵是星盗啊，这奥萨斯天父该不会把乱星海给包圆了吧？
　　转眼功夫，开出来二三十星盗，全都带下去关押了！
　　赏金总额已经来到了两千多万的程度！
　　就连伦琴也是满脸诧异，这奥萨斯天父究竟是什么来路？够狠的啊？
　　眼瞅着场中没剩几个麻袋了，就当楚楚再次打开一个麻袋的时候！
　　只见一只神圣天使莫莫从里边滑了出来，蜷缩着身子疯狂抽抽！
　　嘴里还咬一根金色的中指！
　　伦琴愕然：“这是谁？怎么没在通缉名录中找到？”
　　江南耸肩：╮●╭“哦～这是附赠的，接着开！”
　　一旁的真莫莫捂脸，自己只是附赠的么？看着自己模样的路人在地上抽抽，心里总感觉怪怪的！
　　此刻的奥莉薇娅都快紧张到出汗了，重头戏来了么？
　　麻袋再开，一只假星澄从袋子里滑了出来，同样是口含金手指！
　　伦琴咽了口唾沫，连续两只都是天使？该不会…
　　果不其然，最后一只麻袋打开，里边一只带着黑头套，头顶光圈，背后翅膀的江南，咬着金手指被倒了出来！
　　这一刻，全场寂静，就连伦琴也僵住了！
　　随即场中迸发出阵阵惊呼声！
　　∑(°口°๑)“我滴妈！真让他给逮到了？深渊族这么猛？星空序列第十的天使也抓得住？”
　　Σ( ° △ °๑)“乖乖！这可是三亿啊！合着那些星盗都只是些开胃小菜？”
　　“这一下不就冲到卓越级赏金猎人的程度了？奥萨斯天父牛批啊？”
　　纷纷朝着江南投去艳羡的目光！
　　而伦琴更是瞳孔暴缩，上面可是跟自己反复交代过，一旦这个叫江南的落网，定要严格看管，特殊关押的！
　　不禁一个箭步冲上去，就要低头仔细检查，拿开那金手指！
　　江南开口：“喂！我劝你最好别乱动，抓住他可是费了我不少的功夫！”
　　“这厮强悍到连天启，伽马，甚至玻色族都不放在眼里，你确定解开束缚后，你还能制得住他？”
　　“放跑了的话，可别怪在我头上，毕竟人我给你们带来了，说好的赏金可不能差我的！”
　　伦琴动作一僵，的确！能被悬赏三亿的家伙定有其强悍之处，万一出了什么乱子可就不好了！
　　上面特别交代，人若是抓到了，谁都不许动，更不许乱审，等天启族的人来了再进行审理！
　　奥莉维娅咽了口唾沫，南神简直绝了！
　　仅仅一句话就让伦琴投鼠忌器！
　　伦琴点头道：“放心！容我确认完他的身份，自然会按规矩办事，还请您稍候片刻！”
　　于是就开了灵眼探查，不住的跟资料影像对比，确认细节！
　　江南心中嘿嘿直笑，能查出来有哪儿不一样的算你牛批！
　　本就是按照自己捏出来的，江南甚至还在上面印了自己的唇印，让之拥有空间系的气息！
　　而且还给这假的路人吃了双子棒棒糖里的蓝月亮！
　　即便是刚刚他解开金手指的束缚，江南也能通过偷摸让天线宝宝吃掉红太阳的方式，控制假江南的行动语气等等！
　　让其做自己的提线木偶，多一道保险！
　　可以说，这地上躺着的，完全就是另一个自己！
　　江南也没指望着能就这么糊弄过去，只要把伦琴糊弄过去就好！
　　先把钱钱赚到手再说啊！
　　喵喵的悬赏我？不把你这悬赏的钱坑了，都对不起我自己啊！
　　果然，那伦琴检查了一遍，并未发现丝毫异常，扫了假江南的源芯，也显示黑户！
　　伦琴起身，给了楚楚一个眼神，楚楚连忙派人带下去关押！
　　随即灿烂一笑：(๑ớ◡ờ)“没想到奥萨斯天父竟有如此本事，抓到了这么条大鱼？”
　　“着实是帮大忙了，我这就给您兑换赏金！”
　　说着就去柜台上操作起来，江南咧嘴一笑：
　　☻“既然兄弟这么痛快，那我再送你点业绩好了！”
　　说话间异度空间再开，足足三五千麻袋从里边滚落了出来，堆成了一座麻袋山！
　　所有人都傻眼了，就连伦琴也是一个哆嗦！
　　∑(°口°๑)“这…这些都是？您这么能逮的么？还真是身在黑暗，心向光明呢！”
　　江南毫不在意的摆了摆手：
　　(◕ˇ⇀ˇ◕)۶“小事！都是小事！”
　　“都是些小喽啰星盗，不值几个星源点，顺手逮的，就不兑了！算我送你们的！”
　　伦琴哈哈大笑：“兄弟大方，我这便给您转账！”
　　一旁的奥莉薇娅心跳疯狂加速！
　　喂喂喂！鬼的星盗啊！那些只是你抓起来的路人吧？
　　觉得烦不好处理，又不能杀了，于是就一次性送他们了？
　　也亏得伦琴刚刚经历了粪发涂墙事件，现在看到麻袋就一阵恶寒，根本没有打开查看的意思！
　　嘶～这不会也是在南神的算计中吧？
　　故意把那谢特麻袋摆在前面恶心伦琴，给他造成心理阴影，促使他形成抵触心理，不打开查看？
　　看似莽撞的举动，可一切都在掌握之中？
　　南神究竟什么脑袋？
　　才跟他混了几天？奥莉薇娅觉得比自己这一百多年加起来都要刺激的啊？
　　担心之余竟然甚至还有些兴奋起来，不知道希尔德工会发现真相后，会是怎样的反应…
　　(˵ಡ↼ಡ˵)“欸嘿嘿～”
　　江南：(●◔д◔ิ)“傻乐个屁？给我的钱钱，又没你的份儿？”
　　奥莉薇娅：(≖_≖ )…

