第1619章 至暗时刻！可见光明
　　身子一闪的江南猛的朝着联盟军方向冲去！
　　可这边的战斗却更为激烈！
　　巴德尔拉着李鸣山在一旁乱杀！
　　江宁皮尔斯千本樱他们在拦着伊戈尔，还有瑞娅在一旁捣乱！
　　身为上族的伊戈尔可不是瑞森能比的！
　　每一次对撞都是险死还生！
　　米拉的复原已经快要救不过来了！
　　至于堕天使加百列那边，战斗更加的激烈！
　　众多道天在围着他进攻！
　　为首的正是白蔻跟科罗诺夫！
　　“冲城炮！”
　　融合了科罗诺夫意志的全力一拳朝着加百列凶悍砸去！
　　可加百列的脸上始终带着不屑的笑容！
　　竟抬手朝着那一拳接去！
　　“轰！”
　　宛如实质化一般的力量洪流朝着四面八方席卷开来！
　　然而加百列的身子却宛如木桩一般插在地上不动，竟生生接住了科罗诺夫的一击！
　　加百列笑着：“知道么？你现在的样子很可笑，我喜欢你那不可置信的眼神！看起来很爽！”
　　“希望你能多撑一会儿，别被太早的玩儿坏掉，那样很无聊！”
　　“真不知道这座猎场能让我尽兴与否！你真的懂力量为何物么？”
　　在其震惊的目光中，大手缓缓用力！
　　“咔嚓嚓”的骨碎声令人头皮发麻，竟一手把科罗诺夫的拳头捏的变形！
　　“堕天使的诅咒！”
　　只见科罗诺夫的拳头以肉眼可见的速度变得黑紫，转眼就腐坏的只剩白骨，并且朝上疯狂蔓延！
　　科罗诺夫怒吼一声直接扯断了自己的胳膊，另一只拳头刚要砸出去！
　　却见加百列翅膀一煽：“影刺！”
　　顿时千百道黑羽攒射而出，把科罗诺夫射成了筛子，雄壮的身躯像是炮弹一样倒飞出去！
　　而白蔻这边，漆黑的死寂暴风雪像是刀锋一样狂暴的下着！
　　一座座万米冰山宛如不要钱一般朝着加百列砸落！
　　加百列煽动着翅膀，悠闲的躲闪着砸落的冰山！
　　抬手接住数片雪花，黑色的雪花在他手心融化成水！
　　“呵～腐坏之力？你想用这个来腐坏一位堕天使？我能说你很天真么？”
　　“尝尝这个吧！”
　　说话间手中地狱之矛朝着地上狠狠一插，一股黑紫色的能量猛的扩散而出！
　　天空中的死寂之雪都被染成了黑紫色！
　　落在人的身上，几个呼吸就被腐坏成了白骨！
　　就连风雪中的白蔻也恢复成了人类形态，皮肤表面大片黑紫，不停的腐坏，黑血直流！
　　只能用冰封来压制这种诅咒侵蚀！
　　加百列笑着：“暗黑泥沼！”
　　刹那间，一超万米黑色光阵展开，宛如泥沼一般！
　　阵中的人全部被陷住！
　　跟菲彦的神圣审判一样有封技的效果！
　　只见阵中窜出无数道暗影黑手，抓住阵中的人，将之扯烂扭碎！
　　惨叫不绝于耳，哪怕是有能扛下来的！
　　也随着加百列抬手召出的“裁决之刃”毁灭！
　　那是两道交叉在一起的黑色巨刃虚影，威力异常惊人！不比菲彦的圣裁之剑小！
　　真的是在联盟军里乱杀！伤亡数激增！
　　而就在这时，众多独眼种早就把星瞳炮瞄准了加百列！
　　“发射！”
　　超五万道璀璨的星瞳炮齐刷刷的朝着加百列的所在射去！
　　加百列嗤笑一声：“一帮挖矿的卑贱奴种也妄图伤我？搞清楚你们的定位好么？”
　　“天使守护！”
　　只见一道冒着黑光的堕天使虚影猛的浮现，手持地狱矛杵地，把加百列护在中间！
　　“轰轰轰！”
　　炽烈的炮火将加百列完全淹没，紫色能量射流到处飞散！
　　然而炮火过后，只见堕天使虚影上出现了细密的裂纹，可依旧存在！
　　加百列安然无恙！
　　这一刻的白蔻甚至都有点绝望了！
　　这是什么鬼的防御，哪怕星瞳炮幕都伤不到么？
　　但此刻一道不知从何处射来的百米龙息轰了过来！
　　“黑羽之翼！”
　　翅膀一收，挡住了龙息！
　　加百列满脸愕然：(๑•᷄ࡇ•᷅)“什么玩意打的我？”
　　“砰！”
　　一记拳枪重重闷在加百列的鼻梁骨上，给他锤的仰头后退两步，殷红的鼻血流出！
　　(ꐦ°᷄ ཀ °᷅ꐦ)“谁？隐形人？不可能！”
　　此刻的加百列一脸神经质！
　　“不死鸟！”
　　被锤塌的鼻梁骨转眼恢复如初！
　　只见道天哐哐打人团满脸唇印，此刻正围着加百列疯狂输出！
　　天使族再变态，还是看不到被张三亲过的叶镇国他们！
　　并不是哪个族群都有玻色体的本事！
　　但虽然不自觉的无视了他们，但却不妨碍加百列反击！
　　无差别攻击就好了！
　　“影刺！”
　　一道道黑羽朝着四面八方攒射，王大雷的雷神躯被射成筛子，叶镇国的大腿被地狱矛捅穿！
　　陈道一差点就没了，还好有寄生孢子！
　　打的异常艰难！
　　此刻的江南万分焦急，借着众人拉住那俩天使的时候！
　　直接掏出了星环继续连通！
　　冲着战场大吼：“道天之下都给我撤回去！别打了！”
　　这种情况下，战场随时都会崩掉！
　　十几万的联盟军继续呆在这里全得送人头！
　　那加百列一招下来，人成百上千的死，那可都是人命！
　　“南神！不能撤啊！我们没有退路了！”
　　“我们撤了，这里谁来守啊？蓝星怎么办？月球不要了么？”
　　有的人早已忍不住热泪滚滚！
　　“踏马的这一战怎么就这么难！一路坎坷都打到现在了，死了这么多人！还是赢不了么？为啥啊！”
　　“不撤！死战到底啊！早死晚死都是死，我…”
　　江南：！！！
　　“都给老子闭嘴！让你们撤就撤！你们留在这里有什么用？能杀天使还是能杀玻色体？”
　　“没输！还踏马没输呢！眼泪都给我憋回去！赢了之后再哭！”
　　“我给你们的唯一命令，就是给我滚回蓝星！活下来！都他妈听清楚没有！”
　　这一刻的江南嗓子都快吼破了！
　　蓝星灵气复苏这么多年，培养出这么多高端战力不容易！
　　不能全废在这里！
　　江南什么都不管了，用虚空锁链抓着联盟军朝着星环漩涡里丢！
　　这一刻的战场上无比的混乱，怒吼声，惨叫声爆炸声！
　　江南甚至都不知道钟映雪夏瑶吴良熊二他们哪儿去了！
　　还活着没，有没有事！
　　这就是最真实的战场，混乱无序，每一秒都有生命流逝！
　　杨坚庞巴迪他们也开始组织人手撤离！
　　江南说的不错，这种情况下留人下来就是送死的！
　　能保多少是多少！
　　而蜃那边更加难缠！
　　其行走于战场之上，任何攻击打到他身边，都会被一道无情的屏障拦住！
　　就往人多的地方凑！
　　凑过去就是一个神释！
　　强悍的精神攻击直接把人轰成白痴！
　　此刻的芙蕾雅时刻不停地给联盟军恢复！
　　减少伤亡数字，那世界树从出来之后就没消失过！
　　此刻的地狱使者库珀正在跟蜃死战，试图拖住蜃的脚步！
　　但收效甚微，一个念动波轰过去，库珀直接变成傻子白痴！
　　要不是芙蕾雅一直给他恢复，库珀早完了！
　　好在小核桃他们开着噬星巨虫一直在追着蜃咬！
　　哪怕蜃再变态，也无法对抗噬星巨虫的巨噬！
　　被吃进肚子里可就没活路了！
　　至于为何不占据噬星巨虫的身子？这么庞大的体型哪怕是身为混沌体的蜃也带不动啊？
　　而他的念动波跟神释则是完全对噬星巨虫无效！
　　因为这大虫子原本就是傻的啊！
　　蜃在战场上背着手四处乱窜，很是优雅，并不像加百列菲彦那样大张旗鼓的战斗！
　　一双眸子四处打量着战场上的联盟军，眼神晶亮，不知在考量着什么！
　　伊戈尔见江南又把星环杵上了，数次想要去破坏！
　　而江宁皮尔斯他们几次都没能拦住！
　　江南也是通过置换极为惊险的救了几次星环！
　　再这样下去可不行！
　　“北秋！你的人呢？成阵啊！”
　　北秋此刻一头银丝也是乱糟糟的，别提多狼狈了！
　　“北家儿郎！没死的就给我起阵！”
　　战场上，无穷灵丝飞射，于虚空之中再成12咒阵柱！
　　弑神咒阵再起，护住了星环漩涡！
　　这样的话，伊戈尔跟瑞娅就不敢轻易入阵了！
　　而江南则是在战场上极速闪动，朝着咒阵里疯狂运人！
　　有的时候刚看到那边有一群人，等江南运完一批再过去的时候，只剩下一地的残肢断臂了！
　　悲伤都没功夫，江南只能把一切情绪都压下，再去往出捞人！
　　能捞一个是一个！
　　不知往返了多少次！
　　“轰！”
　　巨大的炸响声从身侧传来，江南的身体被横着抛飞不知道多远！
　　双耳翁鸣，满身的黑灰跟鲜血的混合物，刚从地上爬起来，江南什么都听不到！
　　这一刻，江南的脑袋是懵的！
　　眼前是爆炸的火光，身边是急匆匆的人影！
　　身子踉跄的往前走了两步，却不知道撞到了什么东西！
　　救人！
　　这一刻的江南猛的回过神来！
　　“快去阵里，往出撤…没时间了，你们…”
　　“小南！是我啊！小南！”
　　江南一怔，自己撞到的正是夏瑶！
　　只见此刻夏瑶跟熊二架着伤到没法自己行动的吴良，一路拖到了这里！
　　夏瑶右边胳膊都被黑紫色的堕天使诅咒侵蚀！
　　满是腐肉黑血直流！
　　只见这一刻夏瑶擦了擦脸上的鲜血，眼眶红红，强忍着眼泪不掉下来！
　　就这么的看着江南！
　　“我们…是要输了么？”
　　江南看着纷乱的战场，深吸了口气！
　　“或许只有等到天足够黑的时候，才能看到星光！”
　　“这是人类的至暗时刻！但却可见光明！”
　　“星光虽弱，却璀璨到足矣让我们撑到黎明！看来我似乎是没得选了！”
　　江南苦笑一声，挣扎过了，但真的很无力！
　　小老弟！装杯的机会给你了！
　　能不能兜的住！就看你的了！
　　这一刻，江南选择捏碎了手中的玉碎珠！
　　……
　　蓝星光明会总基地，此刻正值夜晚！
　　星光璀璨，明月当空！
　　奥丁负手站在楼顶天台上，就这么仰头看着明月！
　　从黄金岛回来之后，奥丁就站在这里看了，从傍晚看到深夜！
　　魔术师站在他的身旁，不禁开口问道：
　　(๑◔～◔ิ๑)“老大！他们都在月亮上打反攻战，您…您不过去帮忙的么？”
　　“以老大的本事，应该能起到很大的作用吧？”
　　“咱们在蓝星上看着，真的好么？”
　　奥丁摇了摇头，并没说话！
　　魔术师张了张嘴，还想再说什么，可又憋了回去！
　　然而就在这时，只见奥丁眼神一凝，摊开手掌，里边是一颗碎掉的玉珠！
　　“没法藏了么？”
　　魔术师满脸迷惑：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“老大？您这是…”
　　奥丁深吸了口气：“我要去月球一趟，这边交给你了！”
　　魔术师猛的兴奋起来！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“老大要去参战了么？哈哈！我就知道，兔吐药丸都给您准备出来了！”
　　然而奥丁却摇了摇头：“我不用那东西，你顾好家，我要是没能回来，光明会就给你了！”
　　魔术师一怔：(·•᷄ࡇ•᷅)“欸？我…留下？不用我带老大去的么？”
　　奥丁偏头看了眼魔术师！
　　“不用！你没我快！”
　　下一瞬，一股无穷光芒从奥丁体内迸发而出！
　　其整个人都化为光子形态！
　　极致的辉光绽放而出，整个大平洋上仿佛升起了一轮太阳，海面因为这极致的光芒而沸腾！
　　将整个黑夜都映的亮如白昼！
　　“轰！”
　　一声炸响，一道超万米粗的金色光柱猛的从光明会基地射出！
　　将穹顶乌云直接撕裂出一道巨大的裂口！
　　光芒一口气穿透蓝星大气层，干爆一颗卫星，以不可抗衡的姿态冲进星空！
　　直奔明月而去！
　　这一刻，蓝星上无数人都看着那道划破夜空的光芒，发出阵阵惊呼！
　　魔术师呆呆的站在楼顶天台上，一脸惊骇的看着直接冲进星空里的金色光芒！
　　Σ(@口@!!)我踏马！
　　生干啊！从蓝星直冲月球？
　　而不是通过黄金岛的星环传送？
　　即便是这样，还是要比自己瞬移带他去快？
　　魔术师懵了！
　　老大…现在有多强？
　　道天十星巅峰？鬼才信啊喂！
　　星空下一道光芒以恐怖的速度冲向月球！
　　奥丁的双眸在狂燃，那被压抑了许久的气势在疯狂的提升，仿佛没有止境！
　　充斥着森寒杀意的话语声从奥丁喉咙深处传出！
　　“圣星！老子踏马忍你们很久了！”

