第1968章 祸害遗千年？
　　诺亚庄园前，此刻已经聚集了一大堆的人！
　　都是来看热闹的！
　　毕竟身为座天使的厄迪乌斯已经站在这里杵了不知道多久了！
　　神巡也一直开着，隔绝诺亚庄园的内外空间，防止江南回城的可能。
　　时不时的看向城外方向，眼中有些许的疑惑！
　　都这么久了，莎耶怎么还不给自己发消息？亚冈他们那种配置，该不会连一个江南都拿不下来的吧？
　　然而就在这时，人群中突然传来阵阵骚乱！
　　“哎哎哎～都让一让，挤什么挤啊？老子要回屋睡觉了！”
　　众人不禁顺着声音传来的方向望去！
　　只见浑身漆黑的江南拉着奥莉维娅的手往前挤！
　　一瞬间，众人的表情就变得极为惊恐！
　　୧(º 口 º*)୨“嘶～江南？这是江南的瓜？他的瓜是毒南瓜，可不能吃的啊？”
　　一看江南露面儿，看热闹的人群当即跑了一半儿！
　　毕竟之前见者有愤，愿闻其翔的冥场面依旧记忆犹新！
　　就连厄迪乌斯也怔住了！
　　一脸愕然的看着江南！
　　卧槽？他怎么回来了？莎耶他们不是去弄这小子了么？
　　咋就…
　　还不等厄迪乌斯动作，只见江南掏出小马扎，对着身前的神巡虚影就是一砸！
　　只听“咔嚓”一声！
　　神巡座天使虚影直接被砸出了一个窟窿眼子，江南一步就迈进了止杀线里！
　　厄迪乌斯眼珠子瞪的老大，一脸惊恐的看着江南！
　　꒰ঌ(|||ര口ര)໒꒱
　　这怎么可能？
　　就…就进来了？这踏马可是神巡，你是怎么锤破的啊你？
　　“哎哎哎？你…”
　　江南瞪眼：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“傻批鸟人，看什么看？没见过小帅锅啊？在这儿杵了好几个小时，COS电线杆子呢啊？”
　　“立刻在老子面前消失！看着你影响食欲！”
　　厄迪乌斯气极：
　　꒰ঌ(ꐦ°᷄益°᷅)໒꒱“你骂谁？莎耶他们呢？你把他们怎么样了？”
　　江南撇嘴：(￢৺￢◕)“他们怎么样了关我屁事？到底滚不滚？不滚别怪我不客气！”
　　厄迪乌斯眸光闪烁，江南平安回来了，那也就是说莎耶他们出事了？
　　不可能！天使审判团不可能菜到连个江南都拿不下来！
　　只能等下再问具体情况了么？
　　꒰ঌ(๑‾́～‾́)໒꒱“呵～让我滚？你有这个权力么？虽然如今你我都在止杀线内，我无法出手杀你！”
　　“但我身为诺亚庄园的住客，呆在这里理所应当，你管的着么你？我…”
　　江南一脸晦气：
　　(乛益乛ꐦ)“叽叽喳喳烦死了！三个数！滚不滚！”
　　说话间直接从异度空间里掏出一只天使蛋，还不等厄迪乌斯反应过来！
　　小马扎直接砸开蛋壳，然后一碗鸡汤直接顺着破口倒了进去！
　　蛋壳里边传来杀鸡一般的惨叫，直接就被化掉了！
　　江南的身上再多一道天使之殇印记！
　　“三！还不走？”
　　说话间又掏出两只天使蛋，敲开后端着鸡汤就往里倒！
　　厄迪乌斯：！！！
　　꒰ঌ(ꐦ◣益◢)໒꒱“江南！你踏马敢！”
　　竟敢当着老子的面儿残害天使同族？
　　其愤然暴起，大手直接朝着江南的天灵盖抓去！
　　江南头都没抬，一旁的奥莉维娅突然大叫！
　　٩(o≥口≤o)۶“呀！鲨人啦！有人不守规矩，在止杀线内动手啦！”
　　下一刻，江南身前血光一闪，囚鸟手持血色镰刀，直接横在了厄迪乌斯的脖颈前！
　　眼中杀意绽放：
　　乁(˶‾᷄ – ‾᷅)ㄏ“动手好了！正好遂了老子的意，我可是忍你很久了！”
　　“用你的血给止杀线上色，一定会很鲜艳的吧？”
　　厄迪乌斯动作一僵，额头青筋暴跳！
　　又是两颗天使蛋被化掉！
　　“二！”
　　囚鸟看着这一幕甚至有些兴奋：
　　乁(⚆ .̮⚆˶)ㄏ“还有没有了？接着开几个！”
　　江南咧嘴一笑：
　　(◕‾᷄ .̫ ‾᷅)“不少呢，那就再开几个好了！”
　　说着又掏出来俩，抄起小马扎就要砸！
　　厄迪乌斯：！！！
　　꒰ঌ(|||ರ益ರ)໒꒱“别！别砸！蒜你狠！我走！我踏马这就走！”
　　再呆下去，鬼知道江南还得弄死几个？
　　他怎么这么多天使蛋？难不成莎耶他们真的出事了？
　　江南撇嘴：
　　˚‧º·(乛ε乛◕)“早滚蛋不就结了？叽叽歪歪！喝～呸！”
　　说着把蛋装进异度空间，潇洒回屋！
　　看的众人瞠目结舌，真踏马狠啊！
　　当着座天使的面儿，把三只天使蛋给整流产了？
　　真的是一点都不怕的啊？
　　厄迪乌斯只能灰溜溜的离开，去调查到底怎么个情况，而囚鸟则是眼睛晶亮！
　　好家伙，原本以为再也看不到江南了！
　　谁知道竟然活着回来了？还带了这么多的天使蛋？这小子有、东西啊？
　　还真是好人不长命，祸害遗千年！
　　…
　　刚一回屋，爱酱就猛的扑进了江南的怀里，一阵猛蹭！
　　٩(๑˃̶͈̀ ヮ ˂̶͈́)۶“主人！你可算是回来了，吓死爱酱了都！”
　　江南嘴角一抽：“什么情况？你们这是在COS拖把头么？”
　　只见爱酱脸上贴着不少纸条，最恐怖的是莫莫跟星澄！
　　俩人的脑袋已经不是脑袋了，完全是拖把成精了好么？
　　夜渊则是满面红光：
　　(◕ˇ↼ˇ◕)“我说什么来着？能回来的吧？撒楞的！给钱给钱！”
　　爱酱嘟嘴：ᥬ( •̆ ₃ •̆ )᭄“给就给嘛！只要主人能回来，怎么的都行！”
　　说着心不甘情不愿的给夜渊转星源点！
　　江南嘴角直抽，好家伙，这是拿我能不能回来打赌来着？
　　随即一个瞬移来到夜渊跟前：
　　(◕ಡ ͜ʖಡ)“哎～见面分一半儿不过分的吧？要是我没回来，你不就输了？”
　　夜渊翻了个白眼：“分个屁的一半儿，来两圈啊？有本事从我手里赢走？”
　　经历了数千把的锻炼，夜渊觉得自己的牌技已经可以称得上是雀神了！
　　江南兴趣缺缺：“得了吧，怕把你裤衩子给输没了！你们玩儿吧，我要修炼了！”
　　说话间竟然跑到旁边掏出了成堆的星源能量块，准备开始修炼！
　　夜渊愕然，这小子转性了？赢钱的都不玩儿？该不会是怕了我吧？
　　大战在即，江南决定再好好磨一磨枪！
　　之前感官被封的时候，那种空间律动之感江南依旧记忆犹新！
　　这种机会来之不易，还是好好巩固一下，看看会不会有所收获！
　　不过修炼之前，江南不知想到了什么，嘴角勾起一抹弧度！
　　掏出智脑，给月狸回了条短信！
　　南神：(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)✧“狸宝儿，明天黑标大会接着约啊？”
　　发完就直接开始修炼了！
　　……
　　另一边，配合稽查官查黑街账目流水的月狸已经快无聊到睡着了！
　　↜(⃔っ⁼̴ ～ ⁼̴c)⃕～Zzz
　　拄着下巴直点瞌睡头！
　　不光月狸，就连索桑也查的心态炸裂，都是做的贼漂亮的假账，黑街谁不知道怎么回事儿？
　　自己纯粹是在鸡蛋里挑骨头！
　　也不知道诺曼小少爷怎么样了，那江南太过嚣张，竟敢公然打玻色族的脸！
　　是该让他付出点代价才是！
　　就在这时，特别关心提示音响起，月狸立马精神起来！
　　连忙抽了口烟斗提神，低头一看，眼中满是惊喜！
　　江南发的？
　　明天接着约？这也就意味他没事？事情解决了？
　　不禁直接把智脑拿到桌面上回复！
　　月狸：↜(⃔っᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́c)⃕好哒！
　　索桑顿时就注意到了聊天界面上的内容，眼神一凝！
　　江南的消息？他没事？
　　诺曼少爷不是跟天国的人一起去搞他了么？江南怎么还有心思跟月狸打情骂俏？
　　索桑眸光闪烁：“没查出什么大问题，就先这样！”
　　“我还有别的事要忙，就先离开了！”
　　说罢起身就要走，月狸满脸揶揄，连忙招呼：
　　↜(⃔っಡ▿ಡc)⃕“欸～这就要走了？再查一会儿嘛，我不介意的！”
　　索桑神色冰冷，没好气的冷哼一声，拂袖离去！
　　转头就来到了黑街观星酒店，房间内的昆塔几人正焦急的转圈圈！
　　诺曼少爷怎么还不回来？
　　说是跟天使一起去让江南难看去了，这都多久了？
　　就在这时，索桑突然出现在房间里！
　　“诺曼呢？事情还没办完？我可是收到消息，江南还好好的呢！”
　　昆塔连忙低头：“见过索桑大人，少爷还没回来，江南没事？不可能啊？他…”
　　索桑眯眼：“我不会看错，联系下诺曼，问问他…”
　　昆塔额头暴汗：
　　(‧̣̥̇･ˇ﹏ˇ･)“联…联系不上，诺曼少爷的角角让江南给嘎了！”
　　索桑瞪眼：Σ(っ °口°;)っ“啥？”
　　这下，不光厄迪乌斯懵了，索桑昆塔这边也懵了！
　　找了一溜十三招，依旧不见莎耶他们的踪影，而江南则是完好无损的出现在了诺亚庄园！
　　至于诺曼，则是直接失踪，人间蒸发了个屁的了！
　　昆塔彻底慌了神，少爷要是真有个三长两短，那可就坏菜了！
　　这事情已经不是自己能够处理的了，只能去通报星罗大人了！
　　…
　　深夜，望星房内，伴随着“轰”的一声爆鸣，江南的等级突破至道天五星！
　　又是好多个亿的星源点蒸发！
　　吃山珍海味所获得的营养，自然不是吃糠咽菜能比的！
　　然而江南却并未睁开眼睛，而是默默地坐在原地！
　　下一刻，江南周遭的空间凝住，随即疯一般的朝着他身体流动，而他自己似乎消失了一瞬！
　　变得无尽漆黑，不同于黑蒜的那种黑，是不可见的黑！
　　正在剋麻将的夜渊猛的怔住，豁然起身，眼神凌厉至极，死死的看着江南！
　　眼中满是震撼以及错愕！
　　然而这状态只出现了一瞬便戛然而止了，江南骤然睁开眼睛，双眼中满是红血丝！
　　身上早已被冷汗浸湿，拄着膝盖大口喘息，脸上的表情满是惊疑不定！
　　夜渊表情凝重：“小子！刚刚那是什么？”
　　爱酱跟莫莫都迷惑的看向江南！
　　ᥬ( •︠～•︡ )᭄(•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　怎么了？
　　不就是升了一级么？有什么可大惊小怪的？
　　这对于江南来说再正常不过了好么？
　　显然，她们并没有察觉到刚刚的异常！
　　江南擦了擦额头的冷汗：“没…没什么！”
　　说完就低头怔怔的看着自己的双手，沉默不语，眼中的惊疑不定始终不曾褪去！
　　就连老子自己也不知道刚刚那是什么啊靠！
　　江南刚刚没敢用出来，甚至连个头都没敢开！
　　因为他感觉自己会挂掉，绝对会挂掉！
　　夜渊依旧满脸凝重，缓缓的坐在凳子上，眉头紧皱，是自己的错觉么？

