第100章 兄弟！我劝你还是自首去吧
　　结束了一天辛苦的训练！
　　回到了宿舍，王铁倒是条汉子，遵守了赌约！
　　给江南打洗脚水，铺床……
　　忙活来忙活去的！
　　江南嘿嘿直乐，有点儿喜欢这小子！
　　心直口快，不服就干。
　　对于这帮默默守护着华夏，狂风暴雨总是冲在最前面的人，江南打心眼里的敬佩！
　　灵气复苏20年！
　　华夏之所以稳定，安康！正是因为这帮人默默地付出着。
　　为了人民，而负重前行。
　　而今，自己也成为了他们中的一员么？
　　直到现在，江南也没有什么实感！
　　10点吹了熄灯号，宿舍里可谓是掀起了一阵狂风巨浪！
　　磨牙声，放屁声，呼噜声，还有说梦话的！
　　最吓人的是，说梦话都特喵能聊到一起去！
　　夜里江南等着两只大眼睛！
　　心态崩了！
　　可爱！
　　可爱你二大爷哇！
　　……
　　靠？
　　还在刷新？
　　她都刷了一下午了！
　　不就是mua了一下么？
　　至于这么生气嘛！
　　……
　　江南：？？？
　　躺在床上的他不禁一个哆嗦！
　　这……这真不会给自己杀人灭口吧！
　　躺在床上翻来覆去睡不着的江南实在是憋不住了。
　　一个瞬移没了踪影！
　　与此同时，山猫办公室外！
　　江南轻轻推开门缝，发现她正趴在办公桌上小憩。
　　这才放心，一个瞬移进了办公室。
　　月光下，山猫趴在桌上睡的深沉。
　　俏脸上没有了往日的冰冷。
　　而是多了几分柔和。
　　……
　　江南：？？？
　　做梦也不放过我？
　　这是梦到啥了？
　　办工桌上摆放这杂乱的文件，她都用红笔做了标注，很是认真。
　　忽然间，江南有点儿心疼她了！
　　这个外表强悍的女人，内心究竟是怎样的呢……
　　只见江南随手一掏。
　　一颗盛世美颜丹在了手中。
　　被江南塞进了山猫的手心。
　　然后拿起笔在白纸上一阵狂写。
　　嘿嘿的笑了两声儿。
　　然后把搭在一旁的军衣轻手轻脚的盖在了她的身上。
　　一个瞬移没了踪影。
　　三分钟后，洛天虹缓缓睁开双眸。
　　看着手中的大白兔奶糖怔怔出神，呆了很久。
　　随即看到了江南留在纸上的字！
　　“对不起啦！给你颗糖吃！”
　　“不要再生气了嘛！”
　　“注意休息，以后别在办公室睡觉！”
　　“多笑笑！你笑起来可好看了！”
　　(๑>؂<๑）
　　山猫笑了。
　　她笑起来真的很好看，脸颊上的两只酒窝很是醉人。
　　吃着江南给的大白兔奶糖。
　　真的很甜！很甜！
　　……
　　瞬移回床上的江南是真睡不着哇！
　　简直太热闹了！
　　煎熬中的江南起了心思，把自己蒙在被窝里。
　　又掏出了一袋砰然心动跳跳糖！
　　这是之前积攒下来的存货。
　　闲来无事，肯定是要顶一顶的！
　　吸收灵气很重要！
　　哪怕是在暗夜军营里，也不能落下了！
　　撕开卡通包装，仰头就往嘴里倒！
　　嗯！甜！
　　“砰！砰！砰！”
　　剧烈的炸响声在江南的口腔里爆开！
　　江南身子不安的蹬腿，颤抖个不停！
　　抽抽个不停！
　　痛苦并快乐着！
　　这砰然心动跳跳糖啥都好，就是太上头了哇！
　　而随着江南的颤抖。
　　宿舍的上下铺铁床也开始发出声音！
　　“咯吱~咯吱~咯吱~”
　　那叫一个有韵律哇。
　　给下铺的陈晨都晃悠醒了，听着上铺传来的震动。
　　以及那有韵律的“咯吱”声。
　　节奏感！
　　陈晨瞬间明白了。
　　露出标志性的绅士表情（手动滑稽）
　　南神行哇！
　　半夜在被窝里搞事情？
　　怪不得枪法这么牛批！
　　啧啧啧！
　　于是用脚顶了顶床板子。
　　“南神！差不多行了嗷！”
　　“你还年轻！多注意身体！”
　　“樯橹灰飞烟灭！”
　　江南：？？？
　　啥特喵就注意身体哇！
　　老子特么嘴里的跳跳糖实在太激烈！
　　忍不住疼的抽抽！
　　你特么是不是理解错了哇！
　　不禁从被窝里钻出来，狠狠地瞪了陈晨一眼。
　　又钻回被窝！
　　江南倒是想解释，可特么实在是没办的张嘴哇！
　　一张嘴，跟那加特林似的突突突！
　　整个宿舍的人不都得干起来？
　　还以为敌袭呢！
　　陈晨一看江南？
　　卧槽？
　　满头大汗的？这特么是有多激烈啊！
　　可接下来，砰然心动跳跳糖彻底爆发！
　　江南直感觉自己要被砰死了！
　　哆嗦个不停！
　　然后床铺就……
　　“咯吱咯吱咯吱……
　　陈晨：！！！
　　卧槽！
　　不行啊！
　　太特喵激烈了吧！
　　再这么下去，床不得塌哇！
　　于是陈晨上去一把掀开江南的棉被！
　　“南神！差不多行了，你这……”
　　话还没说完，两人都愣了！
　　两人的眼中全是惊恐！
　　陈晨的脸瞬间就冷了下来，厉声问道：“你这是在干什么？”
　　江南一下就慌了！
　　这踏马要是让这帮大老爷们知道自己晚上偷偷躲在被窝里吃跳跳糖！
　　我还活不活了？
　　高大的南神形象不得瞬间崩塌哇！
　　连忙把卡通包装袋藏到枕头下！
　　“老陈……你，你别声张！”
　　陈晨怒道：“我不声张？”
　　“你知道你自己在干什么不？”
　　“这里是军事基地！”
　　“你这是在犯法！”
　　江南：？？？
　　啥78玩意？
　　谁踏马规定军事基地里不能吃跳跳糖了？
　　我吃跳跳糖还特么犯法了不成？
　　江南翻了个白眼：“你别给我说出去！我分你点儿尝尝不就得了！”
　　陈晨：！！！
　　“还想托我下水？”
　　“我告诉你江南！这玩意你这辈子都不要再碰！”
　　“你还年轻，我是为了你好！”
　　“要是还没成瘾就赶紧戒了！”
　　“要是上瘾了还是自首去，积极接受治疗！”
　　江南表情变得十分精彩：“你踏马逗我呢吧？”
　　“这玩意还特么能上瘾？还违法？”
　　“我去你大爷的吧！”
　　陈晨愕然：“你不是在……”
　　还没等陈晨说完，江南直接就炸了！
　　“老子这他娘的是跳跳糖！”
　　说着直接从枕头下把跳跳糖掏了出来，
　　陈晨怒道：“还想用卡通包装迷惑我？你这是在狡辩！”
　　江南：！！！
　　“我狡辩你莱莱个腿儿！”
　　“张嘴！”
　　陈晨下意识的张嘴，然后江南把剩下的那点跳跳糖全倒他嘴里了！
　　陈晨眼睛一亮：“这么甜？”
　　然后……
　　“砰！”
　　？？？

