第1245章 变身
　　江南的身子转瞬消失在断角处！
　　取而代之的则是被置换过去的庞巴迪！
　　“咔嚓！”
　　那两个巨钳狠狠的钳在庞巴迪的身上！
　　庞巴迪仰天怒吼：”老子就知道！啊啊啊！”
　　“物质拟态•表里不如一！”
　　刹那间，庞巴迪的皮肤变成了天橙宝钢，而内里则是变成了耀阳精金！
　　“轰轰轰！”
　　那粗大的触手尾巴狠狠的鞭挞在庞巴迪的身上！
　　给他抽的左右摆头！
　　被断了角的利维坦彻底暴怒，浑身红光绽放！
　　竟又放出来一波荡千山，势必要将庞巴迪弄死！
　　“拟态•饮血南红！”
　　只见庞巴迪的双臂陡然变成了红水晶的模样，以抵挡荡千山的冲击！
　　江南：(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣
　　庞巴迪哪里来的饮血南红？
　　这灵材的名字还是我起的呢！
　　看这形势，这波他这人头还是没送出去啊？
　　然而江南也没闲着，直奔鲨克瞬移过去，只要能碰到鲨克一下，那起源之杖可就姓江了！
　　而克莱格则是给江南打仰攻，只见其暴冲而上！
　　腹肌鼓胀随即剧烈收缩，膝盖犹如剃刀一般朝着鲨克狠狠撞去！
　　“霸王弓！”
　　而江南则是瞬移到鲨克身后，手狠狠的朝其后脑勺拍去！
　　然而就在这时，只见鲨克眸光一狠，竟猛的俯身，张开满是尖牙的鲨鱼嘴，朝着克莱格狠狠咬去！
　　“闸刀！”
　　只听“糠哧”一口，克莱格的虾腿就被咬掉！
　　克莱格一声惨叫，江南抬手放出空间虫洞，还要再拍！
　　然而就在这时，鲨克狞笑一声！
　　(ꐦಠ皿ಠꐦ)“灵牙利齿！”
　　只见其满口的鲨鱼尖牙猛的从牙床上脱落！
　　足足有一百多颗，下一刻这些尖牙竟以极高的速度围绕鲨克旋转！
　　(ꐦ›ಠ口ಠ)➣➢➣➢➣
　　➣➢(･᷅~･᷄٥)
　　逼的江南不得不闪身后退，可鲨克却得理不饶人！
　　一颗颗鲨鱼牙齿就犹如一柄柄白色飞剑朝着江南狂射而去！
　　江南防御手段尽出，饮血大戟暴劈飞牙！
　　“锵！”
　　强悍的力量差点没把大戟震的脱手而出！
　　甚至在戟身上留下一道牙印！
　　逼的江南接连后退，身子都被洞穿了七八处！
　　疼的江南一阵呲牙咧嘴！
　　(•́~•̀ ٥)“这什么鬼灵技？人家飞剑！你飞牙可还行？”
　　只见鲨克的牙床上一排崭新的牙齿猛的生长而出！
　　(ꐦ︶皿︶)“哼！老子的牙齿，可是随时都能够替换的！”
　　“你那换位置的灵技需要触碰才能留下印记吧？休想得逞啊！”
　　鲨克的眼中满是警惕，身周水流飞速旋转，不给江南丁点靠近的机会！
　　此刻的庞巴迪刚刚硬扛住一波利维坦的攻击！
　　不禁挣脱出来，朝着江南狂杀而来！
　　(ꐦ ͡ಠ 益 ͡ಠ)“给我去死啊！”
　　江南瞪眼：(oᵒ̌～ᵒ̌)“你还来？”
　　说着转头就朝着利维坦冲去，一把瞬移到其面前！
　　抬手就了它一板凳，戳了戳利维坦的嘴巴，满眼嚣张！
　　╧╧٩(ꐦ･᷄Д･᷅)☛
　　“撒楞的！张嘴让我进去！我赶时间！”
　　克莱格仰头就喷出一口老血！
　　ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ#)
　　神特喵你赶时间，急着投胎说的就是你吧？
　　利维坦都气疯了！
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ◑皿◐ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹
　　头一次看到你这么牛批的大米饭粒子啊，断了我的角，现在还求吃？
　　老子惯的你那毛病啊！
　　只见利维坦大嘴一张，再次把江南给造了！
　　这一刻庞巴迪的脸都绿了！
　　(̿▀̿﹏▀̿ ̿)̄
　　还来？老子不想再走一遍下路了啊！
　　等等！鲨克刚刚说江南的技能需要触碰才能换位置！
　　是需要在别人身上留下印记么？
　　江南什么时候碰过我来着？
　　庞巴迪猛的想起拍卖会结束的时候，江南跟自己主动握手来着……
　　嘶～那个时候江南就想着要坑我了么？
　　只见庞巴迪心急如焚，看着自己的胳膊神情一狠！
　　٩(ʘ̆益ʘ̥̆‖)ว“让你换？老子不踏马要了啊！”
　　说话间抓起手臂一个膝撞，咔嚓一声，整条手臂就给撅折了！
　　下一刻，手臂消失，江南猛的出现在庞巴迪身边！
　　(งʘ̆益ʘ̥̆)(꒪ㅂ꒪ ‧̣̥̇)…
　　只见庞巴迪满眼狰狞：“果然呐！没想到吧？老子捅死你！”
　　说话间断臂处紫色金属衍生，化为长刀！
　　“紫蚀铁！”
　　此乃顶级灵材，只要灌注灵气，其就会变得剧毒无比，见血封喉！
　　紫蚀长刀狠狠的朝着江南的肚子捅去！
　　٩(ꐦಠ口ಠ)::::7(･᷄ὢ･᷅๐)
　　江南：？？？
　　他怎么没进去？自断一臂？把手臂上的印记给抹掉了？
　　够狠的啊？
　　眼看长刀就要捅到江南的肚子！
　　江南咧嘴一笑：( •́ .̫ •̀ )“不好意思，我做事从来都是留一手的！再换！”
　　下一刻，江南猛的消失，取而代之的则是那体型超千米的利维坦！
　　刚刚江南拍它嘴的时候，就已经留下了印记！
　　“锵！”
　　٩( ‧̣̥̇ಠ⌓ಠ):::7༼¤皿¤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹
　　庞巴迪一刀戳在了利维坦的鳞甲上！
　　空气陷入长久的寂静之中……
　　利维坦硕大的眼睛死死的盯着庞巴迪，里边满是凶悍！
　　庞巴迪额头暴汗，尼玛！这都行？
　　没把我换进去，就把利维坦换过来？
　　“不是！我……”
　　“轰！”
　　利维坦一巴掌呼在庞巴迪的身上，像是打网球一样，给其锤进岩浆湖里！
　　而江南此刻却被抽成了人干，一脸虚弱的样子！
　　(›´ﾛ`‹ )…
　　利维坦的目光顿时就盯在了江南身上，断角之仇，不共戴天呐！
　　于是直接发动“碾八荒”，宛如巨型推土机一般朝着江南狂撞而去！
　　江南：！！！
　　这下完犊子了，自己算是被利维坦给盯上了！
　　“拼啦！”
　　只见江南抬手一拳轰在了岩浆湖上，炸起的岩浆浪阻挡了所有人的视线！
　　里边传来江南的暴吼！
　　✧*｡٩(ᵒ̌皿ᵒ̌*)و✧*｡“变身！天线宝宝之神！”
　　江南麻溜的套上了天线宝宝衣，掏出两瓶敌弟畏喷雾，捏碎了就朝自己身上一阵狂抹！
　　此刻姚红海蒂她们都不敢看了，神特喵变身啊！
　　你以为你是魔法少女么？
　　赶紧躲开啊！
　　下一刻，岩浆浪落下，一只红色的天线宝宝出现在众人眼前！
　　所有人都是一怔，还真变天线宝宝了啊？
　　你是准备萌死利维坦么？
　　千本樱一个激灵，这个时候江南怎么把自己的战衣给穿上了？
　　然而下一刻，却没人敢笑江南了！
　　只见其背后竟有一片璀璨星空，银色洒落！
　　无数星辰幻生幻灭，一颗巨大的黑洞矗立，将那星河撕扯的支离破碎！
　　恒星，行星都无法逃脱碾碎的命运！
　　利维坦瞪大了眼珠子，八条蟹腿猛的刹车，满眼惊恐的看向江南！
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤•﹏•¤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹
　　/╲/\(▒▒▒)/\╱\
　　不敢再前进一步！
　　即便是当年的阿特拉斯王全盛时期也没有这般恐怖的气势啊！
　　这头顶长个揪揪的生物究竟什么来头？
　　不光利维坦被吓到了，克莱格，庞巴迪都被吓的腿肚子直哆嗦！
　　这是江南来的？
　　怎么会这么强？
　　鲨克身心皆惧，不住的后退两步！
　　( ‧̣̥̇ʘ﹏ʘ)“不可能！这绝不可能！”
　　江南小腰一叉，满脸冷色！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“哼！本想以普通人的身份跟你们相处！不装了！我摊牌了！”
　　“我江天线！正是来自花园星系，来蓝星守护核平的天线宝宝之神！”
　　千本樱：ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅๑)噗哇～
　　我信你个鬼啊！你特喵不是来自江城孤儿院的么？
　　可这如渊如海的气势究竟是怎么回事啊？
　　为什么感觉江南一个眼神就能瞪死自己？
　　难不成他一直都是在扮猪吃虎？千本樱不禁想起53区的那场流星雨！
　　江南真不是人？
　　六花把着千本樱的肩膀，腿哆嗦个不停，俏脸粉红！
　　(•́﹏•̀ ٥(⇀﹏↼✽)
　　千本樱皱眉：( ･᷄~･᷅)“什么味道？涩涩的？”
　　六花眼神闪躲！
　　(๑◔﹏◔ิ)“没…没什么！”
　　利维坦身心皆惧，只见江南大步流星的向前走去！
　　“我屡次三番的放你一条生路，但你蹬鼻子上脸！何尝把我江天线放在眼里？”
　　“信不信我鲨你啊？”
　　江南这一动，海中顿时响起天籁仙音！
　　苍凉恢宏的BGM响起！
　　“无敌是多么～多么寂寞！”
　　“无敌是多么～多么的咕噜噜噜噜～咳咳～”
　　“空虚！嗝～”
　　江南：？？？
　　尼玛！这是呛水了么？是因为在海里的缘故？
　　天籁仙音还会呛水的？
　　能不能好好唱？老子正装批吓唬兽呢，别掉链子啊？
　　还打嗝？喝饱了是怎么着啊？
　　BGM一起，江南的无敌形象更加高大起来！
　　利维坦不住的后退，头颅微微低下，眼中满是畏惧！
　　姚红眼睛都惊瞎了！
　　Σ(*口*|||)
　　老大都已经厉害到有bgm的程度了么？
　　这又是什么我不知道神奇宝贝啊？
　　此刻的岚一脸崇拜的看着江南！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ᗜo̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　长大了，我也要成为跟江南哥哥一样厉害的人哇！
　　千本樱也被吓的浑身汗毛倒竖！
　　这都有BGM了么？一定是江南雇人唱的吧？
　　藏哪儿了？赶紧给我滚出来！不要装神弄鬼啊！
　　只见爱丽丝满眼哀求：“求求你了！鲨克！收手吧！再这样下去，兰蒂斯会被你毁掉的！”
　　鲨克满眼狰狞，手中紧握起源之杖！
　　“放屁！唯有我才能开创兰蒂斯的未来！”

