第1861章 宁静的表象
　　夜沉如水，星宫宫主闺房！
　　江南乐呵呵的坐在床上，查看起自己的收获来！
　　异度空间内，物料拍子上的钱钱堆积如山，哑麻袋里的各色灵珠也闪闪发光！
　　江南满眼迷惑，这些钱钱怎么没少？平日里系统宝贝不都是自动扣除欠下的摊位费嘛？
　　系统界面上分明显示已归还了啊？
　　而且技能点都转化出了一大堆，那一长串的数字，江南都懒得查了！
　　( •︠ˍ•︡ )“系统宝贝？你是看我这么努力的赚钱钱，所以良心发现转性了嘛？”
　　“给我留了这么多宝贝的？”
　　江南：！！！
　　欸嘿你妹夫啊靠！
　　全特喵用灵珠抵的？那我要这么些吨纸片子过来有个屁用啊喂！
　　不禁上前抓起那装有灵珠的哑麻袋往地上一阵狂倒！
　　果不其然，就剩一百斤不到了，全特喵被当地摊费给扣走了哇！
　　٩(๑˃̶ 口 ˂̶)۶“啊呀！！！”
　　一声土拨鼠的惨叫回荡星宫！
　　之前特喵自己还说到超凡的都够用了，转头就给自己扣没了？
　　系统臭宝你莱莱个腿儿啊你！
　　怎么进化学聪明了？小钱钱都没法满足你了么？
　　“这可都是我的血汗珠哇！留着出去当储备粮用的，你怎么忍心的啊你！”
　　江南这才发现，扣掉的都是那些等级低的，像是星耀，道天，还有那些赚来的天花板灵珠，都被留着呢！
　　心里这才稍微平衡点！
　　(◦`~´◦)“哼哼，死臭宝，算你还有点良心！”
　　不过还是很气，一溜烟的跑到浴室的超豪华按摩浴缸里，泡起了大力！
　　一边泡，一边晃着jiojio吸起了灵珠！
　　虽说有了去一趟千星之城的打算，但江南也没想现在就去！
　　蓝星这边的局势还没彻底稳定，而且创世兽不搞到手，江南不放心！
　　万一要是落在圣星的手里，就不好往回抢了，谁知道他们还有什么手段？
　　看看后续进次元裂缝，让吴良吃小樱桃撞撞大运找找吧，他还挺扛造害的！
　　想着想着，江南的思绪逐渐飘远！
　　不知想起了什么，嘴角勾起一抹弧度，发出鹅盒盒的笑声！
　　脑海里顿时开始回放起焚血改造时，用灵魂拓印记录下来的画面，还有光天化日之下的啵啵，都记得可清楚了！
　　想着想着，江南就红了老脸！
　　可就在这时，江南的小腿下方，一道紫色的激光猛的从浴缸下窜出，大力水在激光的灼烧下沸腾！
　　在江南惊恐的目光中，浴缸被切割出了一个圆洞，大力洗澡水顺着圆洞全漏了下去！
　　(꒪ͦ▿꒪ͦ|||)“咳咳咳…咕噜咕噜～咳噗哇～”
　　圆洞下顿时传来一阵呛水声！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“喵了个咪！切到水管了么？这是哪儿？到底是什么个鬼结构哦～有光？找到出口了？”
　　只见黎冰的脑袋猛的从圆洞下探了出来，双手扒着浴缸！
　　满脸的机油黑灰，一身工装还带着防切割眼镜。
　　此刻正对着坐在浴缸里四仰八叉，一脸惊恐的江南！
　　黎冰不禁瞪大了眼睛，倒吸了一口冷气，随即满脸揶揄！
　　(≖ᴗ≖#)“哦豁～年轻人就是精力旺盛，是不是忘记了生理卫生课上教过的课程了啊？”
　　“这样可不行，来！姐姐再帮你复习一遍好了！”
　　说话间背后蓝色的藤枝探了出来，直朝着江南伸去！
　　江南：！！！
　　教你妹啊！
　　不要随便把人家浴缸切了，然后若无其事的从里边钻出来啊靠！
　　而且还是趁着我回放拓印的时候？
　　我不要面子的啊我？
　　“你都在星宫里干些什么啊你？为什么会出现在我的浴缸里啊靠！”
　　说话间源质战甲覆盖全身，捂的严严实实！
　　黎冰挠头，一脸理所当然：
　　୧(｡･ˇ～ˇ･)“哦～我这不是想了解下星宫的结构嘛，就一路过来了啊？”
　　“走着走着就迷路了，所以就…嘿嘿～别想转移话题，你刚刚…咯咯咯～”
　　“还害羞了？像你这么大年纪的男孩子很正常的嘛，我…”
　　江南嘴角直抽：
　　(‾◡◝　)“内啥，你就没觉得自己少了点啥么？”
　　黎冰迷惑：( •︠～•︡ )“嗯？少了点什么？你一定在说羞耻心了对吧？我怎么可能会有那种没用的东西？”
　　可挠着头的黎冰却发出了“咯吱咯吱”的摩擦声！
　　聪明绝顶的光头无情的反射着房间里的灯光…
　　黎冰的表情猛的僵住，声音陡然高了八度，摸着脑袋一脸惊恐！
　　୧(´ﾟ口ﾟ`)୨“嘶～大力？你特喵用大力泡的澡？你…”
　　(☍口⁰。)“啊呀～”
　　一声土拨鼠的惨叫再次回荡星宫，只见黎冰唰的一声从浴缸里跳了出来，扣上安全帽一阵狂奔！
　　“米拉救我！来得及！一定还来得及！”
　　声音中甚至都带着哭腔了，你知道一浴缸大力醍醐灌顶，对一个三十多岁还没嫁出去的剩女是多么大的伤害嘛你？
　　江南看着被切掉的浴缸满眼心痛，于是又用星瞳炮给焊上了，还用裂空锯刃角磨机打磨了一下，根本看不出痕迹，这才满意！
　　自己家，可得好好爱惜！
　　星宫外，驻地一处不起眼的垃圾回收站中，只听“嗤啦”一声，一只被掩埋在垃圾里的破麻袋猛的碎裂！
　　只见马丁穿着一只大裤衩，攥着拳头一脸阴沉的站在原地，身上散发着迷人的芬芳！
　　身上的衬衫，脚上的袜子都消失了！
　　嗯～别问去哪儿了，问就是当树叶子使了…
　　(艹皿艹#)“老皮！我~%?…;# *’☆&！老子弄死你啊！”
　　你知道老子这24小时是怎么过来的么？老子在麻袋里跟自己的五谷轮回之物共处了一整天啊！
　　你们在外吃香喝辣，老子在麻袋里闻臭衣擦？
　　你给老子等着啊你！
　　……
　　自从那一战结束，圣星就仿佛彻底从蓝星上消失了一般，毫无动作！
　　人类也借此时机疯狂回血，但战争远还没有结束，此刻的双方更像是在打一场无声的战争！
　　这些天来，世界各国都在按原定计划行动，四超凡不住的出手，陆地上的巅峰兽团都被打散，首领被斩首！
　　甚至已经开始插手各大洋的兽群！
　　而星澄则是辗转世界各国，东吃吃，西炫炫，整颗蓝星仿佛都成为了她的餐盘！
　　各国跟在星澄身后建立城市堡垒，收复失地！
　　而华夏这边，更是进展喜人！
　　兽武军团，瞳族，哨兵机械军团，各尊新成长起来的强者！
　　道天的数量也达到了一个惊人的数字！
　　坏兽团更是在华夏大地上所向披靡，对付兽群如砍瓜切菜一般，空间系灵兽有着绝对的优势！
　　更何况坏兽团笋的一批，在他们的帮助下，华夏飞速收服失地！
　　顺着古长城线朝着南方蔓延，资源疯狂供给天丛青藤！
　　其等级已经超越道天十巅峰的强度，可还未达破星级，不过也是早晚的事儿！
　　就差临门一脚了！
　　而曾经先驱者学院的学员们，在战场之上也开始崭露头角，逐渐打出了名气，犹如一颗颗冉冉升起的新星！
　　本应该跟他们同辈的江南，此刻却早就已经站在金字塔的顶端俯瞰了！
　　华夏兴建的城市堡垒逐渐蔓延开来，遍地开花，终有一天会以燎原之势，点燃这片沃土！
　　灵墟中避难的居民们，已经有一部分重新入驻城市堡垒中生活！
　　当然头一批回来的都是灵武者，现在的局势还没安全到可以让普通人无忧的生活在这片土地上！
　　但不得不承认的是，这颗星球的掌控权，正在逐渐的回到人类的手中！
　　不过终究只是表象而已，真正的危机根本没有解决！
　　时间转眼过了月余！
　　蓝星上遍地战火，却又显得平静！
　　鹰国黄金古城，下方的兽团密密麻麻，奔涌着，咆哮着！
　　钟映雪夏瑶她们在下方以强悍的火力围堵兽群！
　　不让兽群离开溃逃，而兽群中心负责主攻的则是秦授，叶星河，花铃他们一帮学员！
　　江南坐在天上的空间壁垒上，怀里抱着胖橘撸个不停，饶有兴趣的看着下方的战斗，一边还在吸灵珠！
　　如今的江南已经星耀九星了！
　　你以为江南这一个多月才升了一星？不不不，这怎么可能！
　　江南升了三星，另外两星被拔出来存在火罐里了！
　　嗯，一个多月没睡觉的江南精神依旧挺饱满的，甚至有点相信王刚的理论是对的了！
　　一旁的紫鸢头皮发麻：
　　(•̆﹏•̆‧̣̥̇)“你比秦授还禽兽啊你？以道天八星镇狱魔象为首的超大型兽群，你让秦授他们一帮小钻石主攻？”
　　“真嫌他们命长了是吧？”
　　江南嘿嘿坏笑：“慌毛线？道天八而已，雪雪她们都能摆，出不了人命，再说还有我看着呢！”
　　“刀不磨不利，人可都是逼出来的！”
　　紫鸢嘴角直抽：(•́ω•̀ ٥)“字面意思？”
　　江南翻了个白眼：“话说你梦的准不准啊你？我可是来这黄金古城了！在这里真的会有好事发生？”
　　紫鸢叉着小腰满眼得意：
　　(︶.̮︶〃)“当本姑娘白日梦是乱做的嘛？等着就完了！”
　　“但求好事，莫问前程！”

