第1561章 制订反攻计划
　　好几个得了南神激应症的道天看着那拍在桌上的小马扎，心里忍不住突突！
　　巴蒂脑袋藏在桌子下做鸵鸟状，皮尔斯歪头不敢看！
　　巴德尔揉着额头直磨牙，奥丁黑着脸以手抚额！
　　魔术师直接转头面壁…
　　怨气值刷到爆表！
　　神特喵基本都用小马扎开过瓢啊，你还挺骄傲？
　　看着瞬间恢复寂静的圆桌会议，杨坚不住给江南使眼色，拉袖口！
　　(‧̣̥̇๑◔﹏◔ิ)“你收敛一点呐！”
　　你就不怕人家合起伙来把你按地上揍啊？
　　还敢提这事儿？
　　这屋里有一半儿都是马扎受害人，要是真急了一起上，我们几个可拦不住嗷！
　　然而江南干脆一点面子都不给！
　　╧╧٩(ꐦ°᷄д°᷅)“要是有意见，我不介意补全下开瓢数，说不定还能搞个蓝星开瓢王的成就！”
　　一时间怨气值都刷疯了！
　　杨坚额头冷汗直冒…
　　(‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“啊哈～啊哈哈～我家江南还年轻，还是个孩子，不懂事！”
　　“大家不要放在心上嗷～”
　　然而皮尔斯他们更气了，鬼的年轻还是个孩子！
　　被一个孩子开瓢？更丢脸了好么？
　　奥丁黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“他开的瓢多！样他说！”
　　就连奥丁都放话了，其余人也想看看，江南到底有什么方案计划！
　　只见江南双手拄着圆桌，神色逐渐严肃起来！
　　“目前最为首要的问题，就是月眼危机！我们必须在月背黎明到来之前，破掉独眼种的阻挠，搞定噬星巨虫，填补月眼！”
　　“而这一切，必须要在11天内做到！”
　　“黎明战争时，独眼种的强悍大家也都看到了！一只柚子级独眼种的实力已经与星耀相当！没有应对手段，甚至能跟一般的道天刚一刚！”
　　“十几万的独眼种！怎么在短时间内全部搞定？哪怕有反瞳族武器，搞定他们要搭进去多少人？”
　　说到这里，众人的心都是跟着一沉！
　　不光是人的问题，哪怕是累死庞巴迪，也无法在短时间内制造这么多的装备出来！
　　江南眼神凝重：“我算了下！哪怕是战死百万人，都不一定能把独眼种全部吃下来！”
　　“就算我们赢了！在月球上战死上百万人，那叫赢么？人类高端战力死掉这么一大批？必然断代，那以后呢？”
　　“月球危机解决了，咱们之后还玩儿不玩儿了？圣星的脚步不会停歇，再搞出什么乱子，人类拿什么扛？”
　　“不一样还是输？反攻战正面跟独眼种硬扛，无论输赢，都是输！我想各位也不想自己的朋友兄弟折在月球上吧？”
　　这一刻，太阳大厅中的气氛陡然沉重下来！
　　巴蒂钢牙紧咬：“不想了！再也不想了！”
　　科罗诺夫双拳紧握：“这也不行，那也不行，那咱要怎么办？”
　　江南嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิ ⌔ ¯ิ)“既然没法正面硬刚，那就拉独眼种入伙好了！策反他们！”
　　“让他反过来帮咱们！”
　　一时间众人都像是看傻子一样看着江南！
　　(≖д≖ )欸～
　　策反独眼种？你脑袋没泡吧？
　　人家都是打不过对面，那就加入！
　　你倒好，打不过，你就拉对面加入？
　　千本樱张大了嘴巴！
　　(*ﾟﾛﾟ)“不得不说！江老板你人长的帅！想的也是挺美的！”
　　皮尔斯翻了个白眼：“白日梦也没你这么做的吧？独眼种怎么会帮咱们？”
　　江南撇嘴：(￢～￢)“别让思想限制了你的行动！怎么没可能？”
　　“瞳族很久以前也跟蓝星一样，拥有自己的母星，拥有自由，可却被圣星开发为星墟，整个种族都被打上了奴印！”
　　“被万族奴役，当成挖矿工具人，压榨的比生产队的驴还狠！”
　　“如果让你一天上24小时班，全年无休还不给发工资，你能愿意？现在有脱离压榨，自由自在的机会，你愿不愿意赌一把？”
　　众人一听，当时就咽了口唾沫，好家伙，黑厂厂长都没这么干的吧？
　　被打上奴印也太惨了点啊？
　　皮尔斯眉头紧皱：(◞･ˇ_ˇ･)“听你这么一说，似乎有点道理啊？”
　　江南满脸笑意：“没人喜欢被奴役，因为生命的力量在于不顺从！”
　　“只要独眼种们心里那颗向往自由之心还未曾消失，这事儿就有可操作的机会！”
　　奎恩眼睛晶亮：“哦？具体怎么搞？你既然提出来了，就应该已经有计划了吧？”
　　江南皱眉，随即洒脱一笑：“还没有呢，不过大家可以想下！”
　　“一旦独眼种成为咱们这边的战力，那咱们的充电宝可就能派上用场了！”
　　这一刻，奥丁跟巴蒂脸都黑了起来，能换个称呼方式么？
　　我们不要面子的啊？
　　庞巴迪翻了个白眼：“没计划你说个der啊？还不是白日做梦？还是说点实际的好了！”
　　江南耸肩，又把话题扯回了联盟基地上面！
　　而杨坚却眉头紧皱，江南是什么人自己太清楚了，如果没有绝对的把握，他根本不会提这个事儿！
　　可江南却不愿意把计划当着众人的面儿说出来…
　　他在防备什么？
　　是仍旧怀疑计划有被泄露的可能么？
　　此刻的江南开始逐条的说起反攻行动的内容！
　　“目前最重要的，还是尽快完成矩阵联盟基地的搭建，初步配备反瞳族武器！”
　　“由各国道天带领精英人手，形成多支游击小组，骚扰攻击月眼独眼种！”
　　“敌进我退，敌退我进，多方骚扰，拉住独眼种的人手，让他们无暇把精力放在月眼开采上，延缓月球被啃食的速度！”
　　“这点大家应该都没意见吧？”
　　众人纷纷点头，这是敌强我弱之时，能够用的有效战术，效果显著！
　　而且这种形势的骚扰进攻，也可以大大的减少人员伤亡！
　　江南话锋一转：“另外！小老弟跟魔术师就不要上月球了，一旦反攻开始，庞老板作为核心人物，必然要被袭击！”
　　“就留在蓝星守着庞老板，以你俩的能力，绝对护得住就是！”
　　庞巴迪脸色一白，靠！老子也这么危险的么？
　　奥丁眉头微皱，随即笑着点了点头！
　　-`(˶‾᷄ .̮ ‾᷅)´-“可以！我保他不死！”
　　此刻的奥丁，不愿意太露头，他也有自己的考量！
　　江南这样的安排，正合了他的意！
　　“反攻战的确要打，但也不能完全忽略了蓝星，毕竟这里才是咱们的老家，还是要留一部分道天守家！”
　　“然后就是联盟矩阵驻月基地，多方骚扰下，惹怒瑞森，再度朝基地发起大规模进攻也不是没有可能！”
　　“虽然各家联合之下，已经有了抵抗独眼种的能力，但能不打就不打，要以伤亡最小的方式去做！”
　　“所以还是要跑！哪怕建成联盟驻月基地，也不能臃肿，依旧要有逐夜的能力！”
　　武藏一个激灵！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“嘶～你打算把联盟基地也制造成浮空的那种！”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“有什么不可以的？这样的话，空间系灵墟核心就成为了最大的关键！目前手里掌握的还不够！”
　　“如果大家觉得可行，会议结束后，我挑一批人跟老子在几个空间系灵墟里溜达一圈儿，搞些灵墟核心回来！”
　　“白蔻，你的那半块寒山灵墟的核心，可能要征用一下了！”
　　“我想，这点小事，对于在场的这些空间系来说，只要联起手来，并不是多大的问题！”
　　这一刻，无论是巴德尔魔术师千本樱等人也都跟着点了点头！
　　尤其是千本樱，异常兴奋，去了说不定能捞到一颗道天级空间系灵珠什么的！
　　干嘛不去？
　　皮尔斯也同意了，毕竟这事儿也是为了自家好！
　　基地可以逐夜能够大大减少伤亡！
　　此刻的江南不住的说着计划，事无巨细，甚至精细到给在座的每个人都做了详细的安排！
　　将手里的资源利用到淋漓尽致的程度！
　　也不时的有其他人提出反驳意见，如果是对的，江南也会欣然接受！
　　毕竟江南就算是再细，也没法做到毫无纰漏！
　　叶镇国王大雷他们看着在圆桌上侃侃而谈的江南，脸上别提多有面儿了！
　　事实上，江南已经算是这场反攻战的谋划者了！
　　并不是其他道天都服江南，江南说什么是什么！
　　只是江南所说的计划方法，无疑是目前的最优解了，各家道天也不傻！
　　丝毫不靠谱的行动计划，他们自然不会听！
　　某种程度上，这一刻的江南是在扛着反攻的大旗！
　　冲在了这个时代的最前沿！
　　白蔻看着江南的侧颜，不知为何，心里那种宛如无根浮萍的慌乱感尽去，莫名的感觉踏实！
　　或许这太阳大厅里，江南是等级最低的那一个！
　　可就是这样的江南，此刻却制定着影响人类未来的反攻战计划，并且获得了大多数人的认可！
　　确定一个人究竟能否引领一个时代的从来都不是实力！
　　而是那无形之中散发出的个人魅力，一步步的被大家所认同，不经意之间，最终站在了那个位置上而已！
　　是心之所向，大势所趋，也是一个时代的选择！
　　有些人就是这样，无论把他丢到哪里都会发光发热，永远是最耀眼的那个！
　　现在的白蔻可以确定！
　　江南…一定就是这时代的那个人！
　　然而杨坚却露出沉思的表情，虽然江南的安排很对！
　　但每每说到最关键的行动计划，却又会将之自然而然的回避开！
　　如何填补月眼，收拾噬星巨虫，甚至策反独眼种，燃星，他都没说！
　　可显然，江南心里绝壁是有计划的！
　　他在藏些什么？

