第1863章 弑神军团！集结！抢他丫的啊
　　江南眼睛锃亮，一个来月没什么消息，自己还以为没戏了！
　　谁知道这就来了？
　　圣星可真给力啊他？
　　但库珀并不知道创世兽的位置，因为次元夹缝中，坐标什么的，根本没法明确！
　　只是通知了自己圣星找到了创世兽的消息，并且卡尔已经带队前往了？
　　如果只是这样的话，通知了自己也没用啊？
　　自己又找不到在次元夹缝里的具体位置？
　　就在这时江南猛的一惊，哇靠！
　　这该不会就是紫鸢说的好事吧？不然为啥非要让自己来鹰国黄金古城溜达？
　　而就在这时，只听下方传来阵阵惨叫声！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“夭寿啦，南神救命呐，真特喵要死人了啊喂！”
　　满身鲜血的秦授竭尽全力的大吼着！
　　江南往下撇了一眼！
　　抬手一个响指，两对虫洞于魔象身周绽放！
　　曲速泡瞬间成型，挂上裂空锯刃的江南瞬间射了出去！
　　琉璃色的光影疯狂跃动，就听“轰”的一声！
　　那体型巨大的镇狱魔象当场被瞬杀为漫天碎肉，化为无穷血雨洒落！
　　只见江南孤身站在血雨碎肉之下，空间壁垒成伞，身上滴血不染！
　　手中握着魔象的灵珠，滚滚杀势宛如怒涛一般绽放！
　　周遭的兽群一个激灵，一边尿着一边飞逃，根本没有跟江南对战的勇气！
　　转眼间战场就被清空！
　　只见江南对着手镯上的蜗牛壳发出一道指令！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“弑神军团！集结！来大活儿了！”
　　从始至终，甚至都没去看那魔象一眼…
　　秦授等一众学员被血雨都染成了小红人，呆呆的看着场中的江南！
　　=͟͟͞͞(꒪△꒪ ‧̣̥̇)…
　　叶星河张大了嘴巴，半个字都没崩出来！
　　秦授苦笑：(ﾉ)-﹏-)“憋说话了，再说老子连追上去的勇气都没有了！”
　　对于众人来说危险至极的超大型兽团，可对于江南来说，不过是抬抬手的问题！
　　这打击也太大了点吧？
　　随着江南一道命令下达，一道道空间波动以极其惊人的速度朝着江南所在的位置集结！
　　金光耀眼，火光冲霄，寒纱飘荡，血芒冲天！
　　屁大会儿功夫，萧吹火等四超凡到场！
　　接下来，是蓝星上所有的空间系强者！
　　巴德尔，皮尔斯，魔术师，千本樱，莫莫，以及五尊道天级的坏兽团！
　　紧接着，各国道天，高端战力全部冲来，巴蒂马丁比格庞老板等等众多高手！
　　国际灵武联盟的芙蕾雅，奎恩也到场！
　　脸上大多都带着口袋兔的唇印，同样是瞬移来的！
　　头顶各自趴着一只小兔崽子！
　　不到十分钟的功夫，场中已经集结了超30尊道天级强者，四大超凡！
　　身上腾起的滚滚灵压，甚至把天上的流云撕裂！
　　而军团集结后，直接以江南为首，身后四超凡，外加一众的道天级强者！
　　这种压迫感简直绝了，光是看上一眼就心神震撼！
　　叶星河咽了口唾沫：
　　(•́口•̀ ٥)“卧槽？这…这什么情况？”
　　南神一道命令下达，蓝星现存人类强者不到十分钟全部集结？
　　这踏马也太凶了啊？
　　自从战后会议开完后，江南针对圣星，制定了严格的作战流程！
　　蓝星所有顶级强者，分发弑神武，编入弑神军团！
　　一旦集结号下达，军团在编人员，无论身处各地，在做什么！
　　必须以最短的时间手持弑神武到达集结点集结，参与弑神团战！
　　现在的江南，可没什么耐心跟圣星勾心斗角，单打独斗！
　　直接摇人，召集蓝星所有强者抢踏马的！
　　有人不用自己上那不是有病么？
　　没有那么多弯弯绕绕了，就硬抢！
　　更何况创世兽的归属，关乎到人类未来的发展！
　　付出再多的代价也得搞到手啊！
　　熊二额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“靠！这场面属实可太劲爆了！一箩筐道天，超凡…”
　　“我这小星耀都不敢露头了啊喂！”
　　夏瑶嘿嘿直笑：( •́ .̫ •̀ )“你怕啥的？领头的那个不还是星耀的么？”
　　江南那星耀九的等级，在一群超凡，道天里着实显得有些乍眼了，问题他还是带头的！
　　钟映雪笑着：“我感觉小南很快就不是了！”
　　吴良咽了口唾沫：
　　(°꒨°〃)“哦豁～这就是传说中的一个电话，全世界三十顶级强者来见么？”
　　“够派头子嗷，今儿算是见识到了江龙王的厉害！”
　　只见弑神军团中，萧吹火满脸迷惑：
　　(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“什么情况？啥大活啊？”
　　千本樱头上系着毛巾，脸上还敷着黄瓜片：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“就是就是，这么急的咩？”
　　泡澡泡一半我就过来了啊？
　　巴德尔眉头紧皱：“月球都不守了？这么重要？”
　　江南嘿嘿一笑，抬头撇了紫鸢一眼：“等着就是了，重要的很！”
　　“宁宁姐，从我这里拿一份～”
　　江宁点头，二话不说直接钻进江南身体里一阵猛吸，然后在四超凡里选了下，又把白蔻的能力给复刻了！
　　两道复原光柱砸下，江南跟白蔻又活力满满了！
　　而江宁的两只独角猩红，连江静也给抱来了！
　　奥丁一阵咂舌：( ･᷅ὢ･᷄ )“还真是便利啊这？白蔻，你被…”
　　“啪～”
　　话还没说完，就又被白蔻打了个大B兜…
　　奥丁：(乛益乛(ヾ)
　　“好大哥！我能鲨银不？”
　　介娘们儿可不像好人呐…
　　江南：(≖ᴗ≖๑)
　　紫鸢看着下方弑神军团集结，也是兴奋的不行，就是酱！
　　可江南看自己的那一眼反倒是让紫鸢懵了，我还没跟他说，江南是怎么猜到的？
　　怪物么他是？
　　……
　　与此同时，次元夹缝大陆板块上！
　　创世兽庞大的身躯发出无比痛苦的哀嚎！
　　天灵盖上的虚钉深深的插了进去，锁链一端，被02死死的握在手中！
　　大陆板块上的地形因为创世兽剧烈的挣扎被破坏的体无完肤！
　　而身为创世兽好盆友的巨蟹，怎么可能眼睁睁的看着创世兽挨欺负？
　　一个瞬移就朝着02冲去！
　　可01却不会给它这个机会，一个闪身拦在了巨蟹的前面！
　　手中玻色大剑朝着巨蟹狠狠斩去！
　　“哼！没想到在这里还能撞见次元生物？还这么大只？”
　　“不去极暗星穹送死，来这儿作甚？玻色一族的事儿，还轮不到你来管！”
　　然而下一刻，还不等01的玻色大剑斩下！
　　就见无比剧烈的空间波动从巨蟹身上迸发而出！
　　“老子还没打过胖胖，哪里轮得到你们来打？”
　　“空间支配！”
　　刹那间，巨蟹周遭数万米的空间全部被锁定，固化！
　　斩出那一剑的01直接被定在了空间之中！
　　01：！！！
　　他刚要尝试挣脱，可固化住的空间却疯狂挤压他的身体，并且被拉着朝着巨蟹极速靠近！
　　与此同时，巨蟹的两只巨钳交错划过！
　　“空间剪切！”
　　唰的两声，那01的身子竟直接被剪成了三段！
　　01愕然，这螃蟹有点本事啊？
　　下一刻，可就在这时，极寒的玻光绽放，朝着巨蟹冲去！
　　“绝对零度！”
　　可巨蟹根本不服，厚重的甲壳上仿佛披了一层薄薄的空间纱衣一般！
　　上面浮现出无数的漩涡！
　　“空间吸收！”
　　那玻光狠狠的冲在了上面，却被漩涡吸收！
　　下一刻竟再次从巨蟹的甲壳上释放了出来，如数奉还！
　　直接把01给崩飞，可挡得住玻光，却挡不住极寒，身子因极寒而僵硬，身上挂了大面积的白霜！
　　眼见01吃亏，02也急了，竟一个冲刺，趁着巨蟹身子僵住，直接撞进了它庞大的身躯中！
　　发动了琉璃角复刻，给大螃蟹吸的直翻白眼！
　　好在其体型巨大，还扛得住！
　　只见02猛的从巨蟹的身体里冲了出来！
　　头顶一只琉璃角猩红：“让你丫的再捣乱？现在你会的，老子也会了！”
　　(⁰²°᷄益°᷅)“空间支配！”
　　巨蟹瞪眼：“你配我也配！看谁配的过谁！”
　　无穷的空间波动碰撞，02大手一挥，空间剪切直接划了出去！
　　却被巨蟹的空间吸收吞噬返还，而巨蟹的空间剪切也被02吞噬返还！
　　俩人顿时就原地拉扯搁这儿上了！
　　可01却趁机拉住了虚钉一端！
　　创世兽痛苦的哀嚎，朝着巨蟹直甩头，巨蟹瞪眼：“胖胖，等我救你嗷！”
　　可一个分神的功夫，却被02的空间剪裁击中，黑色的甲壳崩出耀眼的火星，庞大的身躯都被击飞了出去，吐了口老血！
　　创世兽看到这一幕彻底怒了，硕大的头颅一甩，仰头怒吼！
　　无穷创世粒子喷涌而出，冲入大地！
　　一股极其强悍的精神波动扭曲虚空，朝着四面八方汹涌扩散！
　　但这种攻击，对同为玻色体的十决无用！
　　可这未完成的灵墟，却因这汹涌的创世粒子注入而产生了变化！
　　一道巨大的空间门竟然于大陆板块的上空展开了！
　　黄金古城，弑神军团之前，无比剧烈的空间波动传出！
　　巨型空间门出现在众人身前！
　　江南眼睛锃亮，我就说！还真的等到了，渣渣鸢也不太渣嘛！
　　不禁一把抽出弑神刀：
　　(ꐦ°᷄口°᷅)っ¤=[=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　“跟老子冲！抢他丫的啊！”

