第1295章 一点！（加更）
　　此刻的江南瞬移狂飙不停，这些人都是些虎狼之辈！
　　就等着抓到老子的把柄呢！
　　可不能让他们看到，否则丢人可就丢大发了！
　　刚刚咋就没把利维坦给崩死呢？
　　是我大意了啊！
　　千本樱此刻那叫一个兴奋呐！
　　(งᵒ̌ヮᵒ̌)ง✧*｡
　　江坏蛋也有今天？
　　让本姑娘光天化日之下挠了三天的痒痒？
　　我看你往哪儿跑哇！
　　想着掏出手机瞬移朝着江南追去，打开相机偷拍不停！
　　江南这边拼了命的瞬移跑路，狂飙个不停！
　　试图甩掉追上来的众人！
　　可没想到一个瞬移竟遇到了从鱼国帝都赶来的塞纳，还有他那上百的老婆团！
　　空气陷入了绝对的静谧之中！
　　几百双眼睛看向空中的江南！
　　只见江南疯狂顶跨舞，都跳出了幻影！
　　仿佛有“哒哒哒哒”的声音在脑海中回荡起来！
　　塞纳：(๑•̌口•̑)？？？
　　什么情况？渡劫使这是吃了韭菜的吧？
　　而此刻，老婆团里不少人都发出阵阵惊呼，眉眼含羞！
　　˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)“哇偶～他…他好厉害啊，呲溜～”
　　(∗❛ั .̫ ❛ั∗)“这…这也太专业了吧！咯咯咯～刺激！”
　　塞纳的脸都绿了，连忙高呼！
　　(›ʘ̆皿ʘ̥̆‹)“媳妇们闭眼！闭眼呐，这不能看的！”
　　江南心中万头骏马奔腾，要不要撞见这么多人啊靠！
　　还能再倒霉点儿么？
　　连忙一个瞬移没了影子！
　　而江南身后，一堆道天宛如高速战斗机一样飞了过去！
　　─=≡Σ( つꐦ°᷄益°᷅)つ“呔！别走！说好的给宝贝，不能让我们白给你干啊？”
　　塞纳满眼惊恐：？？？
　　给宝贝？白…白干？
　　再联想到江南的动作！
　　嘶～
　　渡……渡劫使这么猛的么？
　　这帮大佬都白给他干了？
　　好在这种情况没持续多久，双子棒棒糖的半小时被同步时间过去！
　　江南终于不用被利维坦同步了，恢复了自由身！
　　又跑回了兰蒂斯海坑，这才长舒了一口气！
　　奥丁布鲁斯他们火急火燎的跑了过来，当时就给江南围了！
　　“你跑什么跑？说好的给大家分起源之石呢？”
　　“要是不给，你今天走不掉！”
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ͦд꒪ͦ๑)“我有说不给么？刚刚不是不方便么？”
　　众人一听江南没说话不说话，脸色这才好看了一点！
　　千本樱猛的瞬移到了江南身边，一脸坏笑！
　　(˵ಡᗜಡ˵)“结束了？舒服嘛？”
　　江南：(︶.̮︶*)“嗯！结束了！还挺舒…嘶～”
　　话说一半的江南猛的咬住了自己的舌头，掐住了话头！
　　(ꐦ•̀皿•́)و“打工樱！你工资是不想要了吧？连我都敢坏？”
　　千本樱一个激灵，连忙认错，露出一脸可怜兮兮的表情！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“要要要～我错了还不行嘛～”
　　布鲁斯大手一伸：“你们小两口的事情你们自己解决，起源之石呢？赶紧给！”
　　千本樱的脸一红！
　　谁跟这坏蛋是小两口了？你不要乱说啊你！
　　不光布鲁斯伸手，托鲁奥丁他们都朝江南伸出手来！
　　江南翻了个白眼，直接打开异度空间掏出那半块起源之石！
　　霎时间所有人都被吸引了目光！
　　王大雷克莱格他们死死护住，不让奥丁他们有可乘之机！
　　只见江南撇嘴！
　　(*￣৺￣)“瞅瞅你们那样儿？我江南还能差了你们咋的？”
　　“君子一言，驷马难追好么？”
　　说话间就在起源之石上一阵扣，挨个给他们发了下去！
　　虽然庞巴迪“死了”，可他的那份也没差，直接发给了欧米迦！
　　空气陷入长久地寂静之中！
　　奥丁看着自己空空如也的手掌，忍不住问了句！
　　(ꐦ⚆益⚆)ᓄ“你这就算是发完了？”
　　布鲁斯瞪大了眼珠子！
　　(ଵ口ଵꐦ)“你把我们当傻子逗呢啊？这哪里发完了？”
　　江南不愿意了：(ꐦ°᷄д°᷅)“咋的？瞎啊？脸上长那俩大眼珠子喘气儿用的啊？”
　　“那么大一块儿起源之石放你们手掌上看不见？”
　　所有人认真的看向掌心！
　　只见掌心上躺着一颗比芝麻粒还小的起源之石碎渣……
　　.
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“说给你们分一点！就给你们分一点！一点都不带差的！怎么样？我够意思吧？”
　　奥丁额头上崩起两根青筋！
　　(ꐦ͡ʘ益͡ʘꐦ)“你口中的一点怕不是个小数点吧？小数点都比你给的碎渣大好么？”
　　布鲁斯眼睛都气红了：“就这么一丢丢大？掉我掌纹缝里夹住，我踏马都没看见！”
　　托鲁瞪眼：“老子挖出的鼻屎球都比你这玩意大啊！”
　　江南：( •︠д•︡ )“欸？那你还挺能攒的！”
　　一时间怨气值疯狂刷新，就不该信了他的邪啊！
　　陨石怎么就没把他给砸死呢？
　　就连弥夜都看不下去了！
　　你那么大一块儿，就分人家那么一丢丢，属实有点说不过去啊？
　　几人气极，身上气势腾起，就要干江南！
　　不为了起源之石，就单纯的为了出口气！
　　只见江南咽了口唾沫，大手一抬！
　　੧੧(･᷄ㅂ･᷅٥)“憋激动嘛！开…开个玩笑！给！真给！”
　　原本以为能糊弄过去，然而这帮人也不好骗啊？
　　于是用骨刀在起源之石上切下来几块人头大小的碎块分给众人！
　　江宁开口想说些什么，可脸上又泛起一抹犹豫之色。
　　江南注意到了江宁的欲言又止，轻轻摇了摇头！
　　江宁点头没说话！
　　这一刻，布鲁斯他们激动的脸通红！
　　这样虽然坚辛了亿点，但也不是毫无收获！
　　起源之石，真的搞到手了啊！
　　奥丁也没想到，江南真的会把起源之石分出去！
　　虽然不指望着这玩意突破，但有了他，下一步就更加有把握了！
　　这一刻的庞巴迪别提多兴奋了，到手了！
　　终于到手了啊！老子妥了！
　　虽然自己“死了”了，但也没完全死，等自己活了，摸一下起源之石，我庞巴迪就牛批了！
　　只见江南又挖下来一块儿起源之石，在手里颠来颠去！
　　朝着欧米迦挑了挑眉！
　　(๑◔д◔ิ)“咳～还想不想要了？”
　　欧米迦咽了口唾沫！
　　(๑ﾟﾛﾟ)“你还要给？”
　　江南咧嘴一笑：“当然！毕竟庞老板为了扛天陨，付出了宝贵的生命！”
　　“多给点是应该的！”
　　庞巴迪心中情绪荡漾，这小子也不算太坑嘛！
　　江南：(｡˘д˘｡)“咳～这当然也不是白给的，把你老大卖我！我就多给你一块如何？”
　　“起源之石越多，进化的就越猛啊！”
　　庞巴迪：？？？
　　尼玛！老子就说江南怎么会有这么好心？
　　别卖他！有一块儿就够了！
　　等我活了，这玩意要多少我就能造多少啊！
　　欧米迦瞪眼：(ꐦʘ益ʘ)“放屁！你把我欧米迦当什么人了？老大虽然死了！但这遗体是能说卖就卖的么？”
　　庞巴迪一脸感动，还得是我小老弟靠谱哇！
　　江南咧嘴一笑！
　　(乛◡乛๑)“想好了！错过这个村就没这个店儿了！”
　　庞巴迪心中冷笑，别问了，就以我小老弟对我的尊敬，怎么可能卖大哥呢？
　　欧米迦咬牙！
　　(⚆益⚆‧̣̥̇)“最多！最多只能给你一条胳膊！”
　　“我大哥生前最大的愿望就是得到起源之石，想必他知道用自己一条胳膊就能换来这么大块的起源之石，也会欣慰的吧？”
　　“也算是替我大哥完成他的遗愿了！”
　　大哥！这不赖我啊！
　　他给的实在是太多了！
　　庞巴迪：！！！
　　你莱莱！我欣慰个屁！
　　神特喵一条胳膊！等老子活了的不砍死你的？
　　合着之前在那里矜持是讲价呢呗？
　　江南眼睛大亮，麻溜的多挖了四块起源之石丢给欧米迦！
　　“我要四份儿！”
　　欧米迦咽了口唾沫，眼睛锃亮！
　　(︶口︶o)۶“砍！随便砍！既然你如此大方，我欧米迦也不是扣扣搜搜之人！”
　　“贴着根儿砍！我不带跟你计较那三五厘米的，脑袋别给砍了就行！”
　　庞巴迪：！！！
　　大哥待你不薄啊！妹有你这么卖大哥的啊！
　　江南搓着小手就上前，在手中凝聚出了一个微型的裂空锯刃！
　　朝着庞巴迪的肩膀头子就是一阵狂锯！
　　火星子直冒！
　　可耀阳精金不愧是世界上最坚硬的灵材，砍了半天竟然一点痕迹都没留下！
　　庞巴迪心中一阵冷笑！
　　老子的金身岂是你这个小小钻石能破的？
　　当老子白给的啊？
　　只见江南皱眉，不再用锯片锯了，掏出小马扎，对着庞巴迪的胳膊腿儿就是一阵猛砸！
　　只听“咔嚓”几声，庞巴迪的胳膊腿就都给砸断拆下来了！
　　被江南一把丢进异度空间里！
　　庞巴迪：？？？
　　尼玛！这可是耀阳精金啊！你咋砸断的啊？
　　老子的胳膊腿儿啊！
　　欧米迦：“交易愉快！看在你给了我五块起源之石的份上，我再赠你点儿得了！”
　　“中间那块你也砸下来拿去好了，我留着也没啥用！”
　　江南愕然：Σ( ° △ °|||)“你…你一向都是这么尊敬大哥的么？”
　　庞巴迪：！！！
　　欧米迦！你莱莱个腿儿！
　　我就~%?…;# *’☆&℃！
　　只见江南咧嘴一笑！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“中间那块我就不要了，拢共也没多点儿，我看不上！”
　　“就不费劲砸下来了，给你大哥留着好了！”
　　庞巴迪：？？？
　　啥玩意就没多点儿啊？
　　你看不起谁呢？给我解释清楚啊喂！

