第1629章 门卫江大爷！（加更）
　　而银月之城密室之中，江南跟弥夜白蔻，巴德尔几人坐在其中！
　　奥丁也在场！
　　为了绝对保密，江南甚至还放出了空间壁垒隔绝，防止声音传出去！
　　见江南如此行径，几人都心生疑惑！
　　巴德尔皱眉：(๑･᷄д･᷅)“这是在你自己家，不用防的这么严吧？”
　　白蔻咽了口唾沫：( •︠ˍ•︡ ❅)“这…这是要干嘛？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“事关重大，还是防一手的好～”
　　奥丁一怔，看着几人，猛的想起了什么，不禁神色大变，看着江南心中惊骇！
　　已有自己的猜测了！
　　只见江南挑眉：(๑◔◡◔ิ๑)“小老弟？把你怎么打破种族极限，冲入超凡境的方法给她们说下！”
　　奥丁苦笑：“你确定？好大哥你…”
　　可看着江南那认真的眼神，奥丁则是一脸苦笑！
　　然而白蔻弥夜三人却都激动了起来，她们都已经是道天十星天花板了！
　　被卡在种族极限这里，没法突破！
　　谁不想更进一步？都想疯了好么？
　　看着奥丁决战的时候狂虐天使，羡慕的不行！
　　如今江南却让奥丁把突破的秘诀传授给大家？
　　江南有这么大面子的？
　　只见奥丁深吸了口气：“我之所以如此迅速的冲至超凡境，不是破门！而是开门！”
　　“毕竟，依靠起源火种的进化之力把种族极限大门碾碎需要大量的时间！”
　　巴德尔豁然起身：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“开门？怎么开的？”
　　他记得李鸣山也跟自己说过同样的话！
　　奥丁抹了抹鼻子：( ͡° ก ͡°)“开门需要钥匙，我曾去过深渊第十层，见到过玻色创世兽，那东西是能创造灵墟，打造世界的怪物！”
　　“我好大哥跟那玩意很熟，创世兽给他十彩创世粒子的时候，我跟着蹭到了一丝！“
　　“然后就用那创世粒子开了门…破至超凡，那次估计是我这辈子撞见过的最大机缘了！”
　　这一刻，弥夜也张大了嘴巴！
　　(*ớ口ờ)“就…就你下深渊那次？”
　　她记得江南跟自己说过创世兽的事情，单凭精神波动就把深渊搞的鸡飞狗跳，九原罪！
　　白蔻愕然，眼神火热！
　　(❅ᵒ̴̶̷⌂ᵒ̴̶̷)“你是说，你有打破人类种族极限的钥匙？”
　　江南灿烂一笑：(˵ಡ‿ಡ˵)“小老弟有一丝就用它开了门，而我因为早年间在米国53区挂过一回，被救治后身体结构特殊，能储存玻色粒子！”
　　“那种十彩创世粒子，我存有一坨！”
　　此话一出没人能淡定的下来了！
　　创世粒子可以作为开门的钥匙，而江南握着一串的钥匙？
　　比门卫大爷手里的钥匙还多啊！
　　只不过门卫大爷看着的是普通的门，江大爷看的是种族极限大门啊喂！
　　怪不得奥丁跟江南的关系如此暧昧，合着奥丁的超凡境是跟江南蹭到的？
　　巴德尔嘴唇干涩：“你…你想…”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“对～没错，就是你想的那样，我要批量制造超凡境！在圣星发起下一轮反攻的时候，造出几尊人类顶尖战力！”
　　“如此才有跟圣星对抗的可能，不然单凭小老弟一人，怕是有点不够看！”
　　“担子太重了，小老弟一个人扛会被压死的！”
　　奥丁起了一身鸡皮疙瘩，批量制造超凡境！
　　江南的心气是有多高？
　　而就在这时，江宁突兀的从虚空中浮现！
　　一脸忧心的看着江南：
　　(๑･᷄～･᷅)“你想好了？十彩创世粒子千载难逢，或许这辈子也见不到创世兽了！”
　　“那本是用来给你自己铺路的，你把它分给大家，你以后就没得用了！”
　　众人的目光都落在江南身上，眼神艰难！
　　是啊，给大家用了，江南自己用什么？
　　然而却见江南洒脱一笑：“不急，我才钻石八，距离道天级天花板还远呢！”
　　”不如分给大家用，造几尊超凡出来，不然我真不知道下次咱用什么赢！”
　　“只可惜时不待我，如若给我时间成长，如若我现在便是道天！什么狗屁天使混沌体，皆为土鸡瓦狗，臭鱼烂虾，我一人就可杀之！”
　　“这世界就是这样，永远不会等人准备好，而如今有准备好的人，我铺好的路，就让给他们走好了…”
　　“至于之后…那就再说！我并不觉得一个破烂种族极限大门，能拦得住我江南！天才不就是用来打破极限的么？”
　　说到这里，江南的眼神中满是自信！
　　在场的众人皆惊！
　　这究竟是怎样的狂放，才能让江南说出这种话来？
　　如我为道天，圣星皆为土鸡瓦狗？
　　甚至都不用超凡？
　　的确，江南的强悍众人是看在眼中的，哪怕才钻石等级，就已强至如此地步！
　　如果江南是道天，众人甚至想象不到他会强到什么份儿上！
　　奥丁苦笑：“所以我说我不如你，如果我是你，我可能没勇气把创世粒子拿出来分掉吧？”
　　江南这是把自己的路断了，为全人类延续道路！
　　一向扣扣搜搜，一块钱都舍不得丢的江南，在这种事情上却出奇的大方！
　　看着沉默不语的几人，江南翻了个白眼！
　　(꒪ั～꒪ั*)“喂喂喂！别用这样的眼神看我好不？是不信我能凭自己上超凡？”
　　“小瞧我了是吧？我连创世粒子这种东西都搞的来，以后说不定能搞来别的好宝贝呢！”
　　“别担心我，更别有什么心理压力，再说，亲手造出几个超凡境来，很有成就感好么？以后有你们罩着我，我蓝星横着走哇！”
　　众人苦笑，知道江南这么说是不想让大家有心理压力，觉得自己抢了江南的路走！
　　弥夜认真的看着江南！
　　(∗❛ั～❛ั)“我罩你一辈子！”
　　江南老脸一红：(⑉་ ก ་⑉)“咳咳～创世粒子是给你们了，但你们也要清楚！一旦超凡，就意味着需要直面圣星！”
　　“未来还未可知，你们在这个时期突破超凡，需要面对前所未有的压力！”
　　“可能燃星开始起作用的这几年里，都是如此，甚至可能会成为这场战争的牺牲品，你们…”
　　白蔻神色肃穆：“我早于千年前便已准备好了！只差一个机会！”
　　弥夜重重点头：“我知道你意思！肩负责任，当仁不让！”
　　江南笑道：“那便好，我这就把钥匙给你们，回去尽快修炼，争取早日超凡脱俗！”
　　说话间江南上前握住了坏姐姐的小手！
　　体内一丝十彩创世就这么顺着江南的手灌入弥夜的身体中！
　　然而刚注入的刹那，只见那丝十彩创世粒子就从弥夜的身体里跑了出来！
　　在所有人愕然的目光中消散于虚空中！
　　江南瞪大了眼睛：( ´ﾟωﾟ)“怎…怎么存不住？”
　　江宁苦笑：“并不是所有人类都跟你的体质一样啊？”
　　江南迷惑：(•́ω•̀ ٥)”那小老弟怎么…”
　　奥丁一脸沉思：(｡･ˇกˇ･)“当初创世兽是大量灌输，我才留住一丝，要不…你再试试？”
　　江南眸中一狠：“拼了！”
　　只见一股极其浓郁的十彩创世粒子冲进了弥夜的身体里！
　　可大多都化为虚无，消散在虚空中！
　　所有人的心都在滴血，每一丝都是开门的钥匙啊？
　　弥夜也心疼的不行！
　　(๑･᷄～･᷅)“要…要不就别了吧，这都白瞎了！你还是…等等！存到了！我有了有了！”
　　江南连忙刹车，在自己的大量灌注下，弥夜到底还是存下了一丝！
　　足够她开门了！
　　哪怕用掉十份留下一份也值得了！
　　刚说完的弥夜猛的意识到不对，俏脸一红，悄悄呸了一声！
　　江南则是转头又给白蔻灌，浪费了不少创世粒子后，她也有了！
　　随即又把目光转向巴德尔！
　　“来！我给你也整上！”
　　巴德尔一怔，咽了口唾沫：“你…你真要给我？不怕我超凡了报复你什么的？”
　　江南笑着：“现在可不是考虑什么个人恩怨的时候！你至少把谷神星带回来了！”
　　“我不管你以前跟我怎样，跟圣星有什么不清不楚的关系，重要的是你现在的选择！”
　　“而人类，需要超凡境的空间系！”
　　说话间江南便已经握住了巴德尔的大手！
　　然而只见巴德尔眼中浮现出一抹挣扎之色，最终竟对着江南摇了摇头，撒开了手！
　　“多谢你信任我！但…但我想我还没准备好！”
　　说到这里，巴德尔脸上浮现出一抹苦笑！
　　江南一怔，奥丁更是瞪大眼睛！
　　∑(°口°๑)“巴德尔！你踏马疯了啊？难得我好大哥开仓济民！”
　　“超凡的机会摆在你面前你不要？你胆子要不要这么小？你…”
　　江南抬手，奥丁憋了回去！
　　只见江南认真的看着巴德尔！
　　“说说你的想法！”
　　巴德尔深吸了口气，苦笑一声：“我…是个俗人，你跟我讲什么人类大义，责任什么的，我没概念，也不会为这个拼上性命！”
　　“我就是个唯利主义者，之所以这次这么拼，也是因为燃星对我有好处，我才跟大家一起战！”
　　“如今燃星已是必然，碾碎大门，突破超凡我也用不了几年功夫！”
　　“我…我不想冒风险在这个时期突破，去扛什么责任，我怕我用创世粒子上了超凡，又因为别的利益去做一些其他事情！”
　　“还是算了！想骂我胆小就骂吧，我还是等燃星突破吧！”
　　这一刻，屋子里的人都沉默了！
　　没人去责怪巴德尔，他只是做出了最有利于自己的决定！
　　依靠燃星巴德尔也能突破，何必依靠创世粒子，冒着身死，成为战争牺牲品的风险去做？
　　不过是晚几年突破，综合考虑，这样自己冒的风险更小！
　　江南却笑了，自己不求每个人都有这样的决心，唯利是图更好，这样的人活的清楚，更摸得清楚！
　　“也好！至少你说清楚了，也没浪费这个机会！没人会说你胆小！”
　　“每个人都有自己的选择！你可以接着考虑！如果想要钥匙，随时找我！”
　　巴德尔一怔，随即闷声道：“谢…谢了！”

