第1603章 完了！这不芭比Q了么？
　　这一次的人类不再手无寸铁，手里拿着的家伙事儿足矣给独眼种们造成最致命的打击！
　　火力全开！
　　炮弹与刀锋齐飞，云雾共硝烟一色！
　　要的就是这个场面呐！
　　就连道天哐哐打人团也已就位，正要冲上前去乱杀一波！
　　然而吐了口血沫子的江南顿时看到了人群中的陈道一！
　　(#ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“哎哎哎～陈老哥憋走！我看到你祖宗留言了，回头再跟你说！”
　　说话间一个瞬移来到其跟前！
　　陈道一满眼懵批：？？？
　　(•︠ˍ•︡ ◟)什么祖宗？
　　等等！不对劲！
　　“你叫我什么？”
　　江南愕然：( ´ﾟωﾟ)“陈老哥啊？”
　　只见陈道一老脸一黑！
　　有事陈老哥，无事老陈头啊！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿◟)“说吧！什么事儿？”
　　江南一怔，随即脸上露出魔鬼一般的笑容！
　　(≖ᴗ≖๑)“啊啦啦～你很懂嘛！”
　　说话间掏出一块蛇饼干塞给陈道一！
　　“帮忙把我跟弥夜还有白蔻石化一下，敌弟畏时间要到了！”
　　陈道一脸更黑了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿◟)“我吃了，我等会儿不就软了么？还怎么打？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“哎呀！反正你又帮不上什么忙，只有道天级的石化光线才能石化弥夜跟白蔻！”
　　“把她俩解放了，你可就帮大忙了，不得顶七八个你啊有用啊？”
　　陈道一：！！！
　　神特喵帮不上什么忙啊，还能在扎心点不啊？
　　好歹老子也是个道天，不要随便拿我当战斗力单位啊靠！
　　含恨吃下蛇饼干，狠狠的瞪了江南一眼！
　　江天线顿时被石化！
　　下一瞬，只听“啊哈”一声，江天线下线，江南上号了！
　　ﾚ(･᷅ω･᷄o)ﾍ“谢了嗷！我上了，你随意！”
　　而此刻的江南却显得有些迷惑，都已经开打了，怎么不见耶戈？
　　这厮哪里去了？
　　该不会回瞳城找芙蕾雅冒牌王后卿卿我我去了吧？
　　陈道一气的磨牙，又把弥夜跟白蔻解放出来，怒吼道：“帮不上什么忙？老子这就杀个三五百独眼种给你看看啊！”
　　说话间拎着一只狼牙腿就朝着独眼种大军冲去！
　　然而刚冲出去没几步！
　　只见压下去一波的独眼种们已经组织好了战斗阵型！
　　(๑ŏ)“听我口令，星瞳炮准备！”
　　这一刻，超五万数的独眼种全身能量朝着独眼疯狂汇聚！
　　已经瞄准了人类阵地这边！
　　陈道一猛的瞪大了眼睛，直接就来了个急刹车，老脸煞白！
　　(◞ŏ ﹏ ŏ)“卧槽卧槽！不行！要完犊子！”
　　这一刻，陈道一猛的想起了之前弥夜她们被埋伏，自己去救场的时候！
　　眸光瞬间找到了战场中的克莱格！
　　(◞•̀口•́)و“不败拳师克莱格！赶紧上去挡住啊！这波全靠你了啊！”
　　还在冲杀中的克莱格表情一僵，额头暴汗！
　　(ㅇㅂㅇ‧̣̥̇)啊这…
　　可还不等他说话，焦急的杨坚就开口问道！
　　(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“什么情况？克莱格能挡住星瞳炮齐射？”
　　叶镇国满眼兴奋！
　　(◞•̀ω•́◟ )“能！他能！当初在被埋伏的时候，他一个人挡住了两万多独眼种的星瞳炮击，救下一堆人！”
　　“绝对防御！不可破坏物体！一生不败啊！”
　　王大雷也是点头！
　　╭☞( ͡° ͜ʖ ͡°)╭☞“克莱格堪称最强防御好么？两万多道炮击对他来说也只是有点烫而已！”
　　这一刻，不光道天哐哐打人团在说，好几百游击队成员也开始说克莱格牛批！
　　纷纷出来作证！
　　提起这事儿，大家的脸上都是骄傲！
　　杨坚更是满脸希冀的望了过去！
　　(•̆ ◡•̆ ๑)“真的？那就交给你了！一定要挡住！不然咱这波要损失不少人手的！”
　　克莱格当场傻眼！
　　━=͟͟͞͞(ŎᯅŎ◟‧̣̥̇)
　　啥踏马玩意就交给我了？
　　我不行啊我！
　　坑批陈道一，你丫的怎么不把我给石化了啊你？
　　上次是人家全打偏了，真的不是我扛下来的！
　　这次他们显然瞄的很准啊！
　　克莱格想要解释，可却百口莫辩，只因为上次的批装的实在是太圆溜了啊！
　　事实证明，强行装批的确是会遭报应的啊！
　　梅林看着克莱格满眼骄傲！
　　(◞ὅ ◡ ὅ)“去吧！老宝贝儿！不要害羞嘛，能力越大，责任就越大！”
　　“这次应该是你这辈子最为高光的时刻了！去发光发热吧！我永远为你骄傲！”
　　说话间一个推手就把克莱格推到了阵前！
　　克莱格：！！！
　　老可爱！你在亲手葬送你的幸福啊！
　　我要是上了，的确会很高光！
　　但老子这辈子也就到这儿了啊！
　　然而人类阵营中却传来阵阵冲破霄汉的吼声！
　　٩( '口' )و “不败拳师克莱格！孤身扛炮把胜夺！”
　　٩(ˊᗜˋ*)و“大爷牛批！永远滴神！”
　　这一刻，克莱格算是被架上了刑场！
　　俗话说赶鸭子上架就是如此了吧？
　　“发射！”
　　伴随着独眼种们的一声怒吼，数万道星瞳炮齐发，顿时成了月眼中最耀眼的光彩！
　　梅林激动道：“老宝贝加油！
　　克莱格：(◞´༎ຶٹ༎ຶ◟)！！！
　　完犊子了！这不芭比Q了么？
　　看着迎面轰来的炮幕，克莱格一咬牙一跺脚！
　　扭头啪的一声就跪在地上了！
　　_(థᯅథ◟｣∠)_“对不起！我吹牛批的，上次是我强行装批了！我会个屁的绝对防御啊！”
　　“一炮就能给我打吐血了，我特喵真扛不住这个啊我！”
　　“信我！你们信我啊！”
　　这一刻，梅林傻了！人类阵营所有人都呆呆的看着克莱格！
　　认怂了？都特喵上了说你不行？
　　大鼻涕淌嘴里你知道甩了？那上次你是咋扛下来的啊？
　　此刻克莱格的脸都红爆了，没有比这个更社死的了啊！
　　但也比直接被轰死当炮灰强啊！
　　(◞꒦ິ口꒦ີ◟)“老子以后再也不装杯了啊！”
　　江南一脸的哭笑不得，都给人家克莱格逼啥样了？
　　自己给他挖的坑，还得自己来收场啊！
　　只见江南一个瞬移来到场中，抓着克莱格直接捞走！
　　“他不行！赶紧想办法挡住！”
　　这一刻，道天哐哐打人团破口大骂，不行吹什么牛批啊？
　　庞巴迪怒吼：“给你机会你也不中用啊？”
　　“肉坦大队！给老子顶上去！上盾牌！”
　　伴随着庞巴迪的怒吼，早就准备好了的数万肉坦大队直接冲到了最前排！
　　形成了球鼻艏一样的防御战阵！
　　下一刻，众人纷纷从口袋兔中掏出巨大的橙色盾牌挡在身前！
　　盾牌厚重无比，所用的材质正是无比珍贵的天橙宝钢！
　　可以反击超过80％的伤害！
　　然而再珍贵的材料对于庞巴迪来说都不是事儿！
　　“全反击•不破盾墙！”
　　“所有人俯身抵挡冲击！”
　　“轰轰轰！”
　　数万道星瞳炮狠狠的轰中了挡在最前面的天橙宝钢盾阵！
　　大量的星瞳炮被天橙宝钢的特性反击回去！
　　到处都是炸散的紫色能量，整个月眼仿佛都在震颤！
　　杨坚额头暴汗！
　　(˃᷄ʃƪ˂᷅‧̣̥̇)“月球别碎！千万别碎啊！”
　　有的宝钢盾被炮击轰爆，盾牌后的人顷刻间被能量淹没化为虚无！
　　可立马就有人扛着盾牌怒吼着从后方顶上去，前赴后继，始终保持盾墙不破！
　　江南大吼：“庞老板牛批！爱死你了啊！”
　　“弟兄们！随我冲啊！”
　　说话间直接瞬移冲进战场中，激烈对战！
　　庞巴迪脸一黑，现在知道爱我了？
　　(￢_￢)哼！
　　卸我胳膊腿儿的时候你可不是这么说的啊！
　　一轮星瞳炮齐射下来，独眼种们开始冷却，而因为宝钢盾阵，人类阵营把损失降到了最小！
　　冲锋开始了，战斗直接进入白热化的状态！
　　开了焚血的江南雪雪牌赤炎战甲加身，都杀疯了！
　　可江南哪怕再神仙，也没法照顾到所有方面！
　　一道大力鞭腿从一侧狠狠的朝着江南的脑瓜抽来！
　　江南下意识的低头闪避，可却忘了自己背后背着的印钞虫！
　　只听“咔嚓”一声！
　　那独眼种的鞭腿狠狠的踢在了印钞虫的脑袋上！
　　印钞虫只是被踢的微微偏头，而那独眼种的腿都被踢碎了！
　　江南：？？？
　　卧槽？印钞虫这么硬的咩？
　　也是了，这家伙辣么恐怖的体型，星球都能吃，哪怕如今做了人，可身体素质，本事还在的啊？
　　只见江南一把将印钞虫从背上取下来，抓着她脑袋往地上一磕！
　　坚硬的月岩直接就被砸碎了！
　　江南眼睛晶亮！
　　(ง✧⥎✧)ง“好的呢好的呢～”
　　下一瞬，一道星瞳炮猝不及防的从左侧朝江南射来！
　　江南随手就把印钞虫挡在自己身前！
　　“我挡！”
　　“轰！”
　　星瞳炮狠狠的轰中了印钞虫，江南被强悍的冲击力炸的一阵向后滑行！
　　可星瞳炮也被印钞虫的身子挡住，能量射流朝着四周疯狂炸散！
　　身后的江南却安然无恙！
　　只见硬抗了一记星瞳炮的印钞虫除了身上有点焦黑，屁事没有！
　　就连头发都还在，身上哪怕有点小灼伤，也转眼就再生好了！
　　这一刻的江南嘴角都快咧到耳根子了！
　　(๑ºั╰╯ºั๑)
　　打不坏的人形盾牌这不就有了么？
　　而且还处于假死状态，不会说话也不能反抗！
　　这也太好用了点吧？
　　获得新兵器：人形印钞虫×1！
　　天！还有怨气值给？
　　这不赚死我了？可可可！

