第1513章 十拿九稳了
　　江南陷入了沉思之中！
　　然而夏瑶已经快疯了，自己后背这两个橙子大小的大红包究竟怎么搞啊喂！
　　(☍﹏⁰。)“雪雪！你快看看，能不能帮我把大红包揉回去的？”
　　钟映雪强忍着笑意，探手按在了夏瑶被拔肿了的大红包上！
　　然而这一碰，夏瑶猛的瞪大了眼睛，泪水像是呲水枪一样喷了出来！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌂˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　“呀！！！”
　　一声高八度的尖叫响彻宿舍区，只见夏瑶就像是按了启动按钮的小火箭一样跳了出去！
　　一个飞跳用狼爪挂在墙上，都疼哭了！
　　(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )“啊啊啊～疼死宝宝了！生孩子肯定都没这个疼的啊，这被拔肿的大红包还不能摸的么？”
　　然而钟映雪则是一脸怔怔的看着自己的手掌！
　　(。ớ ▵ờ)ھ“这不光看起来像，就算是…唔～”
　　话还没说完，钟映雪的脸就红了起来！
　　夏瑶一阵磨牙：(*꒦ິ～꒦ີ)“小南！你要负责！把这两个大红包给我变没！否则原本的两个也不给你啦！”
　　江南一个激灵，顿时就急了，那哪里能行？
　　连忙掏出小布丁给夏瑶：“要不你试试这个？”
　　然而这俩大红包可不是小布丁就能卡掉的，根本不管用，变不没！
　　一旦试图要把大红包变没，就会有剧痛传来，摸不得也碰不得！
　　夏瑶都快急哭了：(｡•́～ก̀｡)“我不管！这个样子也太奇怪了，肯定都没人要了！你就说怎么办吧！”
　　鬼知道这个大红包会一直存在多久啊？
　　就连睡觉也得趴着睡了吧？
　　江南连忙安慰：( 。ớ ₃ờ)ھ“不怕不怕，没人要我要的嗷，那啥！我这小火罐还有一个拔除模式！”
　　“能随机从身体里拔出点什么来，你要不试试？说不定还能把大红包给拔下来捏？”
　　夏瑶：！！！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“我呸！打死我也不要用这个破东西啦！那万一变成六个怎么办？那还不就成了…成了…”
　　钟映雪：(⑉◔◡◔ิ⑉)“一套又一套？”
　　江南：(σ´థꇴథ)σ “噗～哈哈哈！雪雪你学坏了嗷！”
　　夏瑶的脸都红爆了！
　　(ﾉ)～(ヾ)“还笑！给雪雪也试下，她还没拔的！”
　　江南的目光瞬间就盯了过去，钟映雪的表情逐渐变得惊恐！
　　随即浑身燃起熊熊烈焰，捂着胸口一溜烟的跑出去老远！
　　(￢◡￢٥)“还…还是不了，我不要双倍的快乐，我有两个就够了的！噗～”
　　夏瑶：！！！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“臭雪雪！你还说！”
　　江南嘿嘿直笑：“那我找别人试试去！”
　　说话间江南就消失在了房间里！
　　夏瑶急了：(ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“哎哎哎～你别走啊？渣南！我这俩大红包怎么办？你赔我！”
　　于是连忙小心翼翼的套上衣服就追了出去，钟映雪连忙跟上！
　　而此刻，夜莺抱着文件刚好办完事回来！
　　抬头一看，就看到了夏瑶背上鼓起来的两个大红包，甚至把白色短袖都撑起来老高！
　　∑(°口°๑)“瑶瑶？你怎么缩水…嘶～鬼呀！”
　　谁知道再往上一看，看到的是夏瑶的后脑勺？
　　她整个头都转过去了么？
　　惊的夜莺一声惊叫，一屁股跌坐在地上，文件都洒了一地！
　　夏瑶被叫声吸引了注意，不禁回头！
　　(๑•̌～•̑)“夜莺姐？怎么了？什么鬼？”
　　夜莺：？？？
　　(ʘ̅ ⌂ ʘ̅๑)“什…什么情况？你后面为什么也有两个？刚刚我还以为那是你的正面！”
　　“抬头一看结果是后脑勺，我以为你的头扭到身后了呢！”
　　钟映雪：(づ˃᷄ж˂᷅ど)“噗～不…我不行了！”
　　夏瑶一怔，当时就仰头大哭起来！
　　(;´༎ຶ⌂༎ຶ`)“呜哇～这可怎么办呐！不看脑袋连正反面儿都分不清了啊？”
　　自己后背多了俩横着的驼峰？不知道的还以为我是骆驼精的啊？
　　此刻的夜莺瞪大了眼睛，一个闪身窜到夏瑶跟前，前后看了看！
　　然后整个人如遭雷击，不可置信的后退两步靠在窗台上！
　　"(º Д º*)“你…你竟然有四个，而我一个都没有！老天爷！这也太不公平了吧？”
　　“是不是把该给我全的都分给瑶瑶了啊？”
　　夜莺直感觉的自尊心受到了严重的冲击啊！
　　夏瑶满脸崩溃：(•́﹏•̀ ٥)“这有什么好羡慕的？你要给你好了！”
　　夜莺愕然：“这…这还可以给的么？”
　　夏瑶捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“小南给我发的，你去找他要好了！”
　　夜莺：！！！
　　还能给发？江南还有这种本事的么？
　　记得之前江南给夏瑶做战前动员的，嘶～
　　只见夜莺的眼睛不禁亮了起来，我也想要两个！
　　(งᵒ̌ ◠ᵒ̌)ง✧
　　这不比天天吃小布丁方便多了？
　　于是她就把这个事情记在了心里，打算找个机会让江南也给自己发两个！
　　此刻的江南则是出现在了吴良的房间里！
　　这一刻的吴良正一脸认真的跟铁牛妹妹发信息！
　　江南悄无声息的凑上前去偷看！
　　妙不可言：(∗❛ั～❛ั)“要打仗了吧？我好担心你的哦，要小心，你受伤了我会心疼的！
　　无量天尊：( ͡° (エ) ͡°)✧“放心！这场战斗十拿九稳！知道为什么不是十拿十稳呢？”
　　妙不可言：(｡>◡<｡)“为啥捏？”
　　无量天尊：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀(エ)˂̶́)☛❤“因为少你一吻！”
　　妙不可言：•
　　（呀哈哈～爱你宝贝！这就给你十个稳！mua×10！）
　　吴良点开语音，一脸幸福的表情！点击按住说话，嘟起嘴唇就要mua回去！
　　(灬˘ ³˘)
　　江南：！！！
　　(•́ω•̀ ٥)“你小子也太会了吧？我要是有你这本事，估计现在娃娃都遍地跑了！”
　　吴良一个激灵，嘟着大嘴唇子惊恐的回头望向江南！
　　Σ(ʘ̆εʘ̆|||)
　　还不等说话，看着吴良那一副要亲过来的架势，惊的江南连忙掏出一只小火罐就怼在了吴良的嘴上！
　　吴良：？？？
　　随即猛的左旋！触发了拔除模式！
　　根据放置身体部位的不同，随机拔出点什么！
　　吴良瞪大了眼珠子，惊恐的看着吸在自己嘴上的小火罐！
　　我只说了要最后一吻！
　　可没说要给嘴拔火罐啊靠！
　　这一吻的吸力也太强劲了吧？吴良只感觉自己的灵魂都快要被提取出来了！
　　惊的吴良两手抓着火罐，用力狂薅！
　　胳膊上肌肉青筋暴起，吃奶的力气都用出来了，愣是没薅下来！
　　江南眼睛大亮！
　　(๑•̀ヮ•́)و✧“果然是无法自拔啊？”
　　吴良：(›ŏ◯ŏ‹)唔呼呼！
　　江南嘿嘿一笑：“别慌，做个实验，我这就给你取下来！”
　　此刻的小火罐红芒极盛，已经完成了拔除工作！
　　吴良体内的灵力跟等级都没掉！
　　只见火罐顶部这次同样也没显示星星，而是显示了一个“言”字！
　　江南愕然，这是什么意思？
　　这是把啥给拔出来了？
　　连忙给吴良取下小火罐，只听“啵”的一声！
　　吴良一个屁墩子坐在床上，大口呼吸！
　　江南瞪大了眼珠子！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)“噗～哈哈哈！是哥对不住你，不行了不行了，你打我好了！啊哈哈哈！”
　　这一刻的江南都笑疯了！
　　只见吴良最强一个殷红色的火罐印，两只嘴唇肿的像是香肠一样，整个都鼓起来了！
　　(̿▀̿⊖▀̿ ̿)̄…
　　口水顺着嘴角流出，成了肥嘟嘟的大嘴唇砸！
　　吴良自己也感觉嘴唇子木木的，刚用手一抹，剧烈的疼痛感让他打了个激灵！
　　张开了嘴巴想要大叫！
　　可愣是一点声没发出来，吴良懵了，急匆匆的爬起来想要说话！
　　但一句话也说不出来，仿佛失去了说话的功能！
　　急的吴良跟江南一阵比划，原地直转圈！
　　੧(|||⚆⊖⚆)୨
　　江南也懵了：Σ(°Д°“你…你是说不出来话了么？”
　　吴良小鸡啄米似的点头！
　　江南不禁联想到了小火罐上的“言”字！
　　卧槽！
　　刚刚那一下，该不会是把吴良语言能力给拔出来了吧？
　　给他拔哑巴了？直接就沉默了？
　　江南眼睛大亮，尼玛！
　　如果根据拔除身体部位的不同随机拔出什么，这个拔出来的东西可以不是具象化的内容？
　　这个拔除模式可能要比斩星模式还要可怕！
　　就连语言功能都能给拔出来？那么其他几识呢？技能呢？病痛呢？痔疮，脑血栓啥的能拔出来不？
　　别忘了，作用介绍里可说小火罐是集治疗跟攻击于一体的啊！
　　还能给别人冲进去？不限制对象？
　　江南越想越激动，脸上的笑容逐渐变形！
　　(´≖ʖ̫≖)呦吼吼吼～
　　如果真可以的话，这是有史以来最强安慰奖也说不定的啊？
　　但一切都是自己的猜测，还有待验证！
　　系统宝贝简直棒呆了好嘛？
　　见吴良急的满头大汗，江南连忙把小火罐怼在吴良的嘴上，点了下言字！
　　下一瞬，言字消失，小火罐碎裂，又给吴良充了回去！
　　Σ(|||ŎɞŎ)“哎卧槽！我不能说…欸？我又能说话了？”
　　“这啥火罐啊？劲儿这么大的么？”
　　此刻的吴良顶着个肥嘟嘟的香肠嘴，整个人还处于震惊之中！
　　江南哈哈大笑：“你南哥妥了！这把可妥了！”
　　吴良黑着脸：(̿▀̿ɞ▀̿ ̿)̄“那啥？我能骂银不？”
　　江南嘿嘿坏笑：(˵ಡ‿ಡ˵)“要不再来一罐儿？”
　　这一刻的吴良狠狠的打了个激灵，拼了命的摇头！
　　“最后一稳已经稳了，就不用再稳了，够了够了！”
　　江南舔了舔嘴唇心潮澎湃：“好想再拔点儿什么啊！”
　　也就是从今天起，江南又多了个新小号！
　　江拔罐儿！

