第1200章 我瞅你怎么这么眼熟呢？
　　江南刚一下车，兰蒂斯学院的导师跟学员们连忙拎着早餐就上来了！
　　一脸献殷勤的样子！
　　(๑ơ ω ơ๑)“江渡劫使？大清早的就来学院讲课？您可太辛苦了，一定没吃早饭呢吧？”
　　(୨୧•͈ᴗ•͈)“我们早就给您备好了，怕不合您的胃口，包子油条豆腐脑都给您整来了！”
　　“讲课什么的不着急，先吃完早饭再进学院吧？”
　　江南满脸懵的站在原地！
　　(๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ
　　啥玩意就渡劫使？
　　兰蒂斯学院的人这么懂事的么？
　　为了让我多给他们讲一点，早餐都给备上了？
　　就冲你们这态度，必须多教你们一点啊！
　　(ง⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว “早饭什么的回头再吃好了，还是先进学院熟悉…”
　　边说就要往学院里走！
　　而就在这时，一堆学员导师神色惊恐，连忙围上来挡住！
　　(‶･᷄ㅂ･᷅)“别！您别！多少吃一口再进去啊！不然我们害怕！”
　　(* ॑ ﹏ˆ * )“对对对！早饭吃饱，心情好好～吃一口嗷，校花呢？快来喂南神吃早饭！”
　　一穿着百褶裙的清纯美女连忙凑上前，一脸畏惧的抓起包子喂给江南吃！
　　(๐ʘ̆⌂ʘ̥̆)۶๑“乖～张嘴吃饭饭～啊！”
　　江南：( •︠～•︡ )？？？
　　卧槽！这待遇有点夸张吧？
　　不吃早饭都不让进学院大门的么？
　　还有美女校花现场投喂？
　　殊不知他们怕啊，一顿不吃，就把王宫给炸了！
　　这要是没吃早饭，一急眼把兰蒂斯学院炸了可咋办？
　　要知道这里可全是危房啊！
　　江南心潮澎湃，有校花投喂，干嘛不吃？
　　刚张开嘴巴要咬包子！
　　(๐¯᷄⌂¯᷅)啊～
　　就听艾玛急道：“主人？我…”
　　还没等艾玛说完，江南掏出大绿棒子，直接就给艾玛开了瓢！
　　“砰”的一生，艾玛直接就翻白眼倒在了地上！
　　ᥬ(｡꒪ͦ༥꒪ͦ｡)᭄
　　江南手上不停，大绿棒子疯狂输出，全部砸在艾玛的头上！
　　持续眩晕！
　　一旁的导师学员们吓疯了！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　江南果然是魔鬼的啊！
　　属炸药桶的么？一点就着？
　　有女仆打断他吃早饭，就惨遭开瓢？
　　好残引！
　　可不能惹到他的啊！
　　江南正在哪里享受着校花投喂服务呢！
　　就见一气势汹汹的老太婆风一般的从学院里跑了出来！
　　(◞❛ั益❛ั)“克莱格！”
　　只见克莱格眼睛大亮，我的老北鼻？
　　而梅林却一把越过人群，直奔他走来，甚至还撸起了袖子！
　　克莱格一怔，随即疯狂的使眼色！
　　(◞◔益◔ิ)✧
　　我知道你想我，昨晚没办成正事儿，我也想的啊！
　　但咱俩身份特殊，关系不能暴露的！
　　你这样一来，大家不都知道了？
　　克莱格轻咳两声！
　　(◞•̀ก•́◟)“咳～梅林院长啊？节度使我给你送过来了，你们准备的……”
　　“砰！”
　　话还没说完，只见梅林一拳锤在克莱格的脸上！
　　(￣ε(#￣)٩(ˊ益ˋ◟)و
　　甚至轰出了电弧，将克莱格砸的旋转着飞了出去！
　　重重的砸在加长林肯上，车都砸炸了！
　　克莱格：？？？
　　(థ口థ(ヾ)“你打我干啥啊？”
　　就连江南他们也懵了，鱼国的打招呼方式也这么热情的么？
　　只见梅林瞪眼：“你还有脸问？昨晚你怎么对我的？”
　　“12发？整整十二发！你是畜生么你？”
　　“给我都崩黑了！然后招呼不打一声的就走了？你就是这么爱我的？”
　　这一刻，兰蒂斯学院众人，包括一些跟着来的公主王子纷纷倒抽了一口凉气！
　　发出“哦吼”一声！
　　˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥
　　还有这事儿呐？
　　管家大人老当益壮啊？
　　就是完事儿拍屁股走人属实挺不地道的！
　　克莱格：！！！
　　“啥玩意就十二发？我没干啊？你是不是疯了？”
　　我要是真有那本事，还能轮得到塞纳当海王？
　　一旁的江南满脸心虚，不停地吹口哨转移注意力！
　　(乛 ³ 乛 ٥)
　　这才想起来，这老太婆不就是昨晚要啵自己的那个么？
　　结结实实的挨了12发核能喷嚏啊！
　　她…她应该没认出我来吧？
　　能把克莱格锤飞？这也不是个省油的老蹬啊！
　　“她是谁？”
　　海蒂捂嘴：“梅林奶奶！外号曼陀罗，也是我们鱼国的道天级镇国者！很厉害的！”
　　江南额头疯狂流汗！
　　( ‧̣̥̇๑ŏ^ŏ๑‧̣̥̇)
　　绝对不能让她知道是我喷的她啊！
　　梅林暴怒：“呸！敢做不敢认？你个渣老头！”
　　“把我整黑？老娘这就还给你啊！”
　　“鳗化！”
　　说话间已经来到克莱格身前，梅林仿佛身若无骨一般！
　　将克莱格一圈圈的缠绕起来，缠了好几圈儿！
　　克莱格一脸惊恐！
　　(◞Ŏ◊Ŏ◟ ‧̣̥̇)“别！你别！听我解释，我…”
　　梅林直磨牙：୧(⁎˃益˂⁎)୨“不听不听我不听！皮皮虾念经！”
　　“高压电•亿万伏特！”
　　刹那间，一股极致的电流从梅林的身上绽放而出！
　　甚至形成了电流光团，空气都被电离了，发出噼啪之声！
　　江南等人的头发，汗毛都竖了起来，吓得众人连连后退！
　　只听被缠在里边的克莱格发出惊天动地的惨叫！
　　身子被电的直冒烟，宛如拍X光似的，骨架都被电的时隐时现啊！
　　江南都吓屁了，亿万伏特？你这比皮卡丘还猛啊？
　　这是什么异能？兽化系电鳗么？
　　一阵电光过后，克莱格整个人都糊了，黑了吧唧的躺在地上直蹬腿吐白沫子！
　　(■꒦ິཀ꒦ີ■)…
　　一脸的欲哭无泪，我咋了啊就这么电我？
　　见克莱格全身都被电黑，梅林这才心满意足的起身，朝他吐了口带电光的唾沫！
　　随即转眼望向江南，灿烂一笑！
　　(◞ᵔᗜᵔ◟)“你就是江南了吧？等你很久了，这边的准备已经做好，就等你……”
　　“唔～我怎么瞅你这么眼熟呢？”
　　江南额头暴汗，上前一把拉住梅林的手，灿烂一笑！
　　( ‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“正常！老话说熟视无睹嘛！看起来越觉得眼熟的人，就越没亲眼目睹过！”
　　“再说，我身为九亿美少女的梦，咱们一定是在梦里见过！尤其像是梅林奶奶这种美少女啊！”
　　梅林笑颜如花，脸上的褶子都堆到了一起！
　　(◞︶ꇴ ︶◟)“你这小伙子，可真会说话，奶奶年纪大了，可不是美少女喽，都没人喜欢了！”
　　说完还瞪了克莱格一眼！
　　江南神色一正：(๑•̀～•́)و“瞎说！女孩如酒！美酒当然是越老越香了啊？那些说不喜欢的一定是不懂得欣赏！”
　　梅林都开心坏了，脸上都快笑开花了！
　　“哈哈！走走走，都给你备好了，这次一定要好好教下我们！”
　　说着就带江南朝着学院里走去！
　　萝贝尔特嘴角直抽！
　　( ‧̣̥̇￣～￣)
　　这也太会溜屁拍马了吧？简直是见人说人话，见鬼说鬼话的啊！
　　怎么就突然变成了江甜嘴儿？难不成是做了什么亏心事？
　　一行人步入学院，唯剩克莱格躺在地上冒青烟！
　　然而没人注意到，空中一阵微风拂过，始终缭绕在众人身边！
　　……
　　路上，江南挠头：“你们都做了些什么准备？想让我从哪儿教起？”
　　一胡子导师连忙道：“不瞒您说，其实我们早就尝试做了驯服灵宠实验！”
　　“搞来不少灵兽蛋来孵，可大多都孵臭了！”
　　“即便有孵出来的，也不听控制，具有极强的攻击性，也曾逮过灵兽幼崽驯养！”
　　“可个个都桀骜不驯，宁死不从，始终掌握不到孵化的精髓啊！”
　　梅林期待道：“我们准备了不少灵宠蛋，想让你从孵化开始教起！”
　　“不知……”
　　江南大手一挥！
　　(ㅎٹㅎ)っ“孵蛋什么的，我最在行了！看在你们这么诚恳的态度上，就把我的绝活全教给你们好了！”
　　老子不光会孵，还特喵能下蛋呢！
　　听江南这么一说，所有人都来了劲头子！
　　梅林更是亲自带着江南前往授课大厅！
　　此刻的大厅里，架子上摆着上百颗蛋！
　　每一颗蛋的下方都挂着种类铭牌！
　　学员导师们纷纷闻讯赶来，并且人数还在持续增加！
　　就连鱼国的灵兽学砖家，叫兽也纷纷到场！
　　并且还有摄像团队全程录像，为后续鱼国灵宠学整理编写收集资料！
　　而教室外，更有军队把守！
　　毕竟江南即将要讲的东西，寸字寸金，可是鱼国花了大价钱跟华夏换过来的！
　　可不能随意传出去！
　　江南见人来的差不多了，不禁轻咳两声！
　　拿起教鞭敲了敲黑板，所有人的目光都跟着期待起来！
　　(๐ •́ .̫ •̀๐)⋋“大家肃静，接下来我……”
　　话还没说完，就听走廊里传来阵阵惊恐的大叫！
　　٩(థ口థ)۶“哇敲你妹！你…你不要过来啊？这…这是什么鬼？吓尿我？”
　　(☍﹏⁰。)“队…队长！你不要再尿了！我怕～”
　　江南眉头一皱，神色略显不悦！
　　梅林皱眉，什么情况？
　　下一刻，笃笃笃的敲门声响起！
　　梅林生气道：“都交代多少次了？怎么还有迟到的？进来！”
　　只见教室门打开，从门外进来一个学员模样的年轻男…人？
　　一脸腼腆的挠了挠头：“不…不好意思，稍微整理了下仪容仪表！来晚了！”
　　这一刻，授课室里前所未有的安静！
　　江南瞪大了眼珠子，满脸惊恐的后退三步，教鞭啪嗒一声掉在了地上…

