第154章 一只罪恶的小手儿
　　唱着歌儿的江南还觉得不尽兴！
　　竟然用双手打起了节奏！
　　周来福一看！
　　卧槽？
　　缚灵手铐啥时候解开的？
　　“你给我闭嘴！还唱！想死了是吧？”
　　江南一叉腰，怒道：“呔！你个不孝子！咋跟爸爸说话呐？”
　　周来福：？？？
　　“我去你丫的爸爸！我是你爸爸！”
　　江南摇头：“不对！不对！你是我哥！我是你爸！”
　　“刚刚咱俩拜把子的时候不是说好了嘛！”
　　周来福瞪眼！
　　我踏马就觉得不对！
　　刚刚兴奋过头了一时没察觉出毛病！
　　这拜的是哪门把子？
　　给自己认了个爹回来？
　　“你废了！”
　　说着手中钢丝朝着江南极速切割过去！
　　江南早有准备！
　　疯狂后退！
　　一个转身，就来到了刚死掉的胡子男身旁！
　　一把拎起他的尸体！
　　“锵！”
　　火星子直冒！
　　钢丝瞬间切过胡子男的尸体！
　　连同他背后背着的箱子一同切断！
　　就连后方大树也随之倾倒！
　　次声波武器被彻底破坏掉了！
　　恢复了异能的江南一个瞬移出现在树枝上！
　　满脸灿烂笑容：“咋了锤哥？这么大火气？”
　　恢复了异能的江南底气十足！
　　往嘴里塞了棵元气人参！
　　虽然呲血呲的跟人体小喷泉似的！
　　可没办法！
　　舒坦！
　　“江南！好小子！当真以为我拿你没办法嘛？”
　　说话钢丝宛如魔蛇一般狂舞！
　　尖锐的切割声让人听了头皮发麻！
　　霎时间！
　　周遭1000米茂密的树木全被切断！
　　场中烟尘四起！
　　江南一个趔趄，瞬移落地！
　　“灵技：剑山！”
　　只见周来福灵气狂涌，双手朝大地猛砸！
　　“锵！锵！锵！”
　　清澈的金铁摩擦声响起！
　　只见大地之上冒出根根闪烁着寒光的利刃！
　　沿途刺穿一切！
　　江南咧嘴一笑，瞬移至百米高空，大手向下一挥！
　　“灵技：空间虫洞！”
　　那原本应该出现在江南脚底的利刃刺入空间虫洞！
　　下一刻瞬间出现在了周来福脚底！
　　“噗呲！”
　　利刃穿过他的脚心，扎了个对穿！
　　“嗷！”
　　周来福瞪大了眼睛，疼的直抽冷气！
　　连忙散去利刃！
　　转移攻击？
　　这是什么诡异的技能？
　　空间系的也太难缠了点！
　　从高空之上狂坠而下的江南大喝道：“你可见过一式从天而降的掌法？”
　　周来福：？？？
　　不由得瞪大了眼睛
　　如……如来神掌？
　　“灵技：无情铁手！”
　　只见江南探手一抓！
　　小臂消失！
　　却是早已穿过空间虫洞！
　　这货正仰头望天！
　　还寻思无情铁手是啥灵技呢……
　　那边江南已经对着他的大字中间猛击！
　　“嗷哇！！！”
　　一声凄惨的哀嚎响彻山林！
　　周来福眼睛爆突，脸瞬间就白了！
　　额头上全是冷汗！
　　神踏马无情铁手！
　　太铁！
　　太无情了啊！
　　江南完美落地！
　　匕首落在手中，一声大喝！
　　“忍法：终极奥义！千年杀！”
　　身子前跨！
　　刀子连同小臂再次消失！
　　出现在了周来福身后！
　　他直感觉身后一股恶风传来！
　　心中隐隐有种不好的预感！
　　意念微动！
　　背在身后的铁锤猛的下坠！
　　“锵！”
　　匕首刺在了铁锤上，火星子直发冒！
　　江南满眼的失落！
　　“啧！竟然没中！”
　　周来福：！！！
　　尼玛！
　　千年杀？
　　这都什么下三滥的招术哇！
　　真要是让江南得逞了！
　　那不还得白刀子进！黄刀子出哇！
　　周来福一阵头皮发麻！
　　太踏马狠了啊！
　　这神出鬼没的根本没办法防备！
　　好在老子机智的一批！
　　就在这时，江南一愣！
　　只见一道汹涌的水柱直接从斜下方刺了出来！
　　速度之快！堪称变态！
　　水柱一把撞开铁锤！
　　愣是戳进了周来福的靶心！
　　周来福大惊：我#＊＆￥＆#
　　巨大的水压顶着他，硬生生的给冲飞70多米！
　　就像是那窜天猴！
　　奔向闪耀的灯球！
　　画面！不忍直视！
　　周来福跌落在地！
　　脸上的五官纠结在一起，不知道该捂着前面，还是捂着后面了！
　　流出的血都把裤子染红了！
　　卑鄙！
　　无耻！
　　下流！
　　只见原地水流汇聚，化为一身材曼妙的水人！
　　凹凸有致！晶莹的身体完全由水流构成！
　　正是苏荷！
　　江南瞪大了眼睛！
　　靠！你特么虽然是水流形态！可好歹也穿上点儿哇！
　　你……你这根本让我没法跑哇！
　　嗯！
　　再看一会儿就跑！
　　就一会儿！
　　只见此刻她一手捂着肚子，神色阴冷：“周大锤！你也有今天！”
　　哪怕能化成水流形态！
　　可胡子男捅的那一刀却是在她实体的时候捅进去的！
　　伤的并不轻！
　　周来福眯眼：“臭婊子！你还没死呢啊！”
　　“来的倒是时候！”
　　苏荷眯眼：“今天这事儿，咱们两个没完！”
　　周来福：“说到底都是为了钱！那小子没了束缚！随时都会跑！我们两个先搞定他！”
　　“何必拼个你死我活？到时候换了钱一起分！”
　　苏荷怒道：“屁！本就是我的！要不是你下套！我早就成了！”
　　“凭什么要跟你分？今天你必须得死！”
　　说着苏荷携万千水箭杀了过去，神色阴狠！
　　周来福显然是小看了女人的记仇心理！
　　可也不怕！
　　铁锤落在手中，以金系力场加速猛砸！
　　落地就是“轰”的一声巨响，威力堪比坦克炮弹！
　　攻击有铁锤，防御有钢丝！配合灵技使用，黄金级的周来福强的一批！
　　可苏荷更是拼了命的袭杀，水能载舟亦能覆舟！
　　高速的水流甚至能切割钢铁！
　　愣是在周来福身上留下一道道血痕！
　　周来福瞪大了眼睛，瞅准时机，双手轮起铁锤猛砸！
　　就在这时！
　　江南一声爆喝：“八十！”
　　周来福身子一僵！
　　瞬间破功！
　　“砰！”
　　铁锤砸偏，差点被苏荷抹了脖子！
　　狂怒道：“你踏马能不能别捣乱！”
　　这一声八十！
　　瞬间让自己有一种在工地装修砸墙的感觉！
　　江南瞪眼：“啧！怎么跟你爹说话呢？”
　　周来福咬牙：“哎呦卧槽！”
　　拎着大锤就要砸江南！
　　苏荷：“给我死！”
　　周来福：……
　　自己算是被这个疯女人彻底缠住了！
　　再看江南！
　　背着小手站在石头上看的一脸兴奋！
　　卧槽？
　　他为啥不跑？
　　这么个大好机会，你咋不跑？反而看上戏了？
　　就在这时！
　　周来福只觉得胸前有点儿痒痒。
　　低头一看！
　　一只罪恶的小手透过空间虫洞伸了过来！
　　翻开衣服兜，手指已经夹住了那张皱巴巴的彩票！
　　再看江南，站在青石上，吹着口哨，装作赏月的样子……
　　周来福炸了：“卧槽！江南！你踏马敢！”

