第1158章 你们信我！信我啊？
　　米兰多直感觉周遭景色变幻，等他看清楚的时候！
　　洛天晴的镇狱金刚已经砸过来了！
　　心里一万头骏马奔腾！
　　自己直接是被江南控制到死啊？
　　这究竟是什么诡异的灵技？
　　“羽化！”
　　这一刻，米兰多身体里喷出无数的蚕丝，将自己包裹成了一个坚硬的蚕蛹！
　　试图挡住洛天晴这一拳！
　　然而…
　　“轰！”
　　一声炸响，原本轰出的千米岩坑再次沉降！
　　地震波还没散去，就迎来了新一波的冲击！
　　无穷的动能转化为势能，迸发出惊人热量，甚至融化了岩石，岩浆迸溅！
　　被砸了个正着的米兰多从蚕茧里喷出大量的血水！
　　꒨҉̛
　　人直接被轰成了肉渣渣！
　　江南乐了！
　　还挺仗义？临死前还给自己突破了波极限？
　　只见江南再次瞬移出现在洛天晴身前，灿烂一笑！
　　(  ૢ⁼̴ .̮ ⁼̴)人“还没过瘾！再来一发？”
　　洛天晴：！！！
　　为什么好好的话从你嘴里说出来，就会变得这么奇怪啊？
　　“来就来！去死啊！”
　　“镇狱金刚！”
　　说话间，整个人就宛如无情的夯地机器，铁拳再次朝着江南砸出！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง
　　与此同时，这么一会儿功夫，花音已经出溜了三万多米！
　　一脸的惊恐，那俩货组合在一起，简直不是人的啊！
　　(☍﹏⁰✿)！
　　得赶紧跟芙蕾他们汇合，通知小心才对！
　　可就在这时，花音直感觉脊背发凉，一股不好的预感油然而生！
　　突然想起之前江南扇自己的那个嘴巴子！
　　想都没想，只见那蛞蝓的头猛的消失，然后尾巴变成了头！
　　随即整个身子都从中间断开，分裂成了两只！
　　如今的花音只剩15米大小了！
　　丢下一半，头也不回的就跑了！
　　刚分裂完，丢在原地的那半个蛞蝓身体就突兀消失！
　　取而代之的是江南的出现！
　　江南刚一出现，就听到身后三万米外传来一声恐怖的巨响！
　　震动都传到了这边来！
　　不用想，都知道那半截蛞蝓身体的下场如何了！
　　江南皱着眉头：“还挺聪明，知道削掉印记，断尾保命么？”
　　花音的本体早就跑没影了，江南也没去追！
　　洞室里还有不少黑头套的残党没解决！
　　“标记瞬移！”
　　顷刻间，江南就回到了洛天晴身边！
　　果不其然，原地的岩坑更大了！
　　此刻场中还残留着二十几个黑头套，见米兰多死了，花音跑了，人质也没了！
　　那还打个毛线？
　　满眼惊恐的扭头就跑！
　　江南灿烂一笑！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“一人一半？”
　　洛天晴撇嘴！
　　(˘৺˘｡)“我肯定比你快就是！”
　　话还没说完，江南已经出现在一黑头套身前，饮血刀无情贯穿其心脏，随即小皮鞭冲上，将之抽成干尸！
　　“嘿嘿～那可不一定！”
　　洛天晴自然是不甘示弱，瞬移时间还没过，此刻也疯狂瞬移，不停砸击，一拳一个黑头套！
　　心里却异常震撼！
　　自己之前只见识过江南缚灵的近战实力，可如今全盛的江南，战力实在太恐怖了！
　　尤其是那控到死的骚操作！
　　“感觉跟你配合，打星耀似乎也没那么难！”
　　江南：“自信点儿！把似乎去掉！”
　　洛天晴撇嘴，夸你两句，还喘上了？
　　此刻的黑头套们满脸绝望，这踏马根本跑不掉啊？
　　(งཀ益ཀ)ง！
　　两人都能瞬移，就算是长八条腿也不够用啊？
　　肉票都还丢了！
　　嗯？肉票？
　　其中一黑头套猛的想起，这边似乎还剩一个呢啊？
　　于是眸光扫射，一眼就发现了碎石堆中的北风！
　　此刻的北风浑身是伤，眼神呆滞，都快被吓尿了！
　　这…这才是江南真正的战斗力么？
　　那些足矣秒杀自己的黑头套，如今被江南一刀秒掉？
　　持刀纵横战场，甚至没人能扛得住一个照面儿？
　　再想起之前自己说的那些，那黑头套还是洛天晴扮的！
　　北风想死的心都有了！
　　就这么一会儿愣神的功夫，一个铂金巅峰的黑头套瞬间冲了过来！
　　一把抓住北风，大手狠狠扼住他的脖颈！
　　浑身金属化，满眼狰狞！
　　( ͡ಠ 益ಠ)੭(#༎ຶ口༎ຶ)
　　“你们两个！都别动！再动我就扭断他的脖子！”
　　“桀桀桀～你们终究还是大意了，没想到这里还剩个学员的吧？”
　　此刻江南洛天晴已经解决掉了在场所有的黑头套！
　　见北风被挟持，江南噗呲一声笑了出来！
　　随即不紧不慢的朝前走去！
　　黑头套急了：“叫你别动！我真杀了！”
　　江南耸肩！
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“你杀好了啊？这人渣死了也就死了！选拔测试，出意外死点人很正常的吧？”
　　黑头套：？？？
　　北风眼睛都红了！
　　(ʘ̆益ʘ̥̆#)“江南！你不能这样！你是导师，是先驱者！你救我啊？”
　　“你想要什么我都给你，你不是要灵纹咒阵么？回头我就教你！”
　　“死了学员，你也没法跟学院交代！”
　　洛天晴淡淡道：“这里天眼系统又看不到？我会保密的！”
　　“学员北风因意外英勇牺牲？不挺好的么？是吧？臭宝儿？”
　　江南灿烂一笑：“省的我动手了！”
　　北风脸都绿了，身子哆嗦个不停！
　　“你们两个狗男女，狼狈为奸的东西，无耻之徒！见死不救！你…”
　　而就在这时，江南身子暴冲，突兀的出现在北风身前！
　　眼中杀意浮现，手中饮血刀划过一抹惊艳的弧度，直奔北风跟黑头套的脖颈斩去！
　　显然是要一刀两杀！
　　北风满眼的恐怖，死亡的恐惧让他灵魂都在颤抖！
　　那黑头套神色一狠：“死我也要拉个垫背的！”
　　说着一把将北风挡在了自己身前！
　　而就在刀锋即将划过北风脖颈的刹那！
　　空间虫洞展开，饮血刀半个刀身猛的斩了进去！
　　刀锋从黑头套的后脖颈处冒出！
　　一刀划过，黑头套的脑袋旋转着飞起，血溅三尺！
　　北风则是瞪大了眼珠子，一翻白眼，口中吐出黑青色的胆汁！
　　裤子上一片水渍，躺在地上不动了！
　　江南甩掉刀上鲜血，一脸嫌弃！
　　(︶益︶٥)“吓尿的我见过，能把胆吓破的我还是头一次见！”
　　洛天晴看着不省人事的北风，眼中满是不爽！
　　毕竟他刚刚可是啥话都说了！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“不杀？”
　　江南收回饮血刀：“不管他，好歹我也是保障员，砍死测试学员的事情我还干不出来！”
　　“留他自生自灭好了，这种渣子，没资格做我对手！”
　　说话间就带着洛天晴前往七万米外那个崩塌的洞室了！
　　学员们的毒还没解，不知道他们黄豆够不够！
　　另外还有不少学员没救出来，偷兔联盟可不止这一个据点！
　　江南眯眼：“在我的地盘上搞事，这些人一个都别想回去了！”
　　两人转眼来到了那个崩塌洞室！
　　却发现这里空无一人，还有大量战斗的痕迹！
　　学员们都不见了！
　　洛天晴愕然：(*ﾟﾛﾟ)“人呢？不是都救出来了么？”
　　江南嘴角微抽！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“靠！不是又被芙蕾001她们给逮走了吧？”
　　我前脚刚救出来，后脚就被逮走？
　　要不要这么无缝衔接啊？
　　“你看～这有学员们留下的印记！”
　　只见地上有用血画出来的五角星，很是隐蔽！
　　✩……✩……⚝…
　　一直延伸出老远！
　　江南双眼喷火！
　　(ง火◠火)ง“追！老子剋不死他们啊！”
　　随即跟洛天晴两人顺着五角星印记就追了上去！
　　……
　　此刻，一处能够被天眼系统监视到的洞室中！
　　芙蕾跟001带着一堆学员来到这边！
　　直接用石条在地面上写出文字！
　　“我们手上有上千学员！洛天晴，江南也在我们手上！”
　　“速度把100只口袋兔送到海口港指定位置！”
　　“否则就等着给学员们收尸吧！”
　　此刻，天坑营帐里，李樊急忙道：“赵老前辈！出事儿了，你看！”
　　赵德柱连忙看向画面，不禁咧嘴一笑！
　　( ◞•̀ᗜ•́)۶“害～胖虎他们演的还挺真？”
　　“为了吓唬小崽子们，还真是无所不用其极啊！”
　　“整的挺像那么回事儿嗷！”
　　说着连忙命人回应！
　　那龙渊军也懵了：“真…真这么回啊？”
　　赵德柱大手一挥：“回！”
　　很快，洞室中的地面就有了反应！
　　只见一根硕大的中指山从地上缓缓升起！
　　┌∩┐
　　洛长歌他们都哭了！
　　(#꒦ິ口꒦ີ)
　　这学院也太刚了吧？一点面子都不给啊？
　　芙蕾气坏了，上前一把将中指砸爆！
　　“他莱莱的！先驱者学院一个个都这么不怕死么？”
　　001黑着脸！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“他们该不会还以为咱们是学院导师呢吧？”
　　芙蕾炸了，一把摘下黑头套！
　　同时命令所有人把头套摘下来！
　　“看清楚！老娘是坏人！是踏马来偷兔子的！多少尊重我们一点好不好？”
　　”你信我！信我啊？”
　　(坏ಠ口ಠ)ᕤ
　　就差把坏人两个字写脸上了啊！
　　你们能不能有点危机感？
　　啊？

