第1635章 哪有问题拆哪里！（加更）
　　江南一个激灵，这才意识到，自己假死之后，还没回去过呢啊！
　　经过事实证明，该挨的揍是逃不掉的！
　　自己还没毕业，还是个学生，先驱者学院里还有自己的产业呢！
　　不回去哪儿行啊这？
　　可一想到要见总指挥，江南心里就突突个不停！
　　当初自己假死的时候，狄睿总指挥可是亲自来给自己念的悼词。
　　结果自己给人家骗了个底儿掉，现在要回去述职，江南想想都很绝望啊喂！
　　(￢₃￢٥)“那说好了，给我背锅的哈，不然我就不回去了！”
　　杨坚翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“我能坑你么？赶紧准备下！你们几个都跟我走！”
　　说完就挂断了电话！
　　江南一怔，夏瑶兴奋的问道：
　　(งᵒ̌◡ᵒ̌)ง“什么事？是要回家了么？”
　　只见江南咧嘴一笑：“去京都见总指挥，大家一起！”
　　这一刻，所有人的眼睛都亮了起来，钟映雪激动的俏脸通红，转头就跑！
　　ﾚ(❛ั◡❛ั;)ﾍ“我这就回去收拾行李！”
　　吴良满眼振奋：“我打电话告诉我爸妈一声！”
　　熊二直哆嗦：( ิ◕㉨◕ ิ)“我…我去修剪下熊毛！”
　　江南：？？？
　　咋的？还得凹个造型啊？我还头一次知道熊毛还需要修剪的啊！
　　众人连忙去准备了。
　　…
　　于此同时，月球波尔多陨坑，一片荒芜的碎石中，躺着一截焦炭！
　　四肢已经完全碳化碎裂，甚至已经没有人样了！
　　正是那具乌木族的身体，当初被超新星爆发崩到了这里，这是仅剩的身体零部件了！
　　“咔嚓！”
　　只见那身体表面的碳壳裂开，一道殷红色宛如肌肉组织一样的肉块裂生出来！
　　像是滴胶粘液一般，飞速包裹吞噬了乌木族的整个身体，并且长出了双手双脚！
　　变成了一个身高两米，浑身殷红的肌肉组织的怪物，裂开血盆大口，一双眼睛猩红！
　　“呼～吓死老子了！还以为就这么没了！桀桀桀～背地里的小计划还没展开，蜃竟然挂了！”
　　“打死伊戈尔也想不到蜃的身体里还藏着一只寄生族吧？哈哈！”
　　“好不容易偷渡过来，这下没人管的了老子了！”
　　肌肉怪物满眼兴奋，望向那颗蔚蓝色的星球！
　　“人类啊～这可是好东西！得尽快换个人寄生才行！”
　　“这具身体的细胞活性可撑不住多久了！”
　　“轰！”
　　一声炸响，那肌肉怪物的双腿变得犹如弹簧一般，极限收缩拉伸！
　　整个人都跳出了月球，冲进星空，直奔蓝星飞去！
　　它可不想在月球上待着，要是再碰到那光系的人类破星级存在，自己可就没活路了！
　　……
　　而江南这边，已经换上了板正的暗夜军礼服，胸前左右两边徽章闪耀，满满当当！
　　钟映雪夏瑶她们也都换上了极为正式的衣服，显得有些紧张！
　　米拉岚，吴良熊二，小酒窝跟星澄都跟过来了！
　　一行人已经通过了星门回到了蓝星海省的天辰局！
　　此刻正站在游隼直升机下，江南仰头望天，眉头皱的很深！
　　钟映雪她们已经在直升机上坐好了！
　　夏瑶正拿着通讯耳机，从星澄的嘴里一阵猛抢！
　　(˃᷄～˂᷅ ۶)۶“哎呀～这是给你戴的！不是给你吃的，这个不能吃！”
　　星澄：(⑉°᷄皿°᷅)“呜～”（护食ing）
　　杨坚此刻才抱着一堆文件姗姗来迟！
　　“怎么不上飞机？”
　　江南眉头紧皱：“坚哥？记得上次回来开圆桌会议的时候，我跟你说过灵气浓度提升的事儿么？”
　　杨坚一怔：( •︠ˍ•︡ )“记得！你…”
　　江南神色凝重：“蓝星的灵气浓度比我上次回来的时候更高了！这才多久？”
　　自己一直呆在月球，灵气稀薄，所以对灵气浓度异常敏感！
　　如今蓝星的灵气浓度甚至已经超过灵墟里了！
　　按理来说，这应该是好事儿来的！
　　灵气浓度越高，修炼起来越容易，提升的速度也就越快！
　　但可在这种大背景下，就显得有点不对劲了！
　　毕竟灵气复苏都是圣星他们搞出来的！
　　杨坚推着江南的背一起上了飞机！
　　在引擎的轰鸣之中，飞机起飞，带着众人直奔京都灵武部队总基地而去！
　　飞机上杨坚掏出一份文件给江南！
　　“你倒是够敏感的！看看吧～灵武研究所刚给我的文件！”
　　江南连忙接过文件查看！
　　只见上面记录了各地，各时期以及近阶段的灵气浓度变化！
　　各大无人区灵祸之前，各地灵气浓度还算稳定，极个别地区灵气浓度过高，也是因为灵墟的溢散！
　　自从无人区灵祸，西疆事件，圣星天戮计划后。因为灵墟的大量出现，无穷灵气溢散而出，流向世界各地！
　　蓝星的整体灵气就开始提升，远超往年的记录，波形图疯狂拔高！
　　可这也能理解，但自从圣星展开无月计划的这个阶段以来，灵气浓度竟再次直线上升！
　　波形图甚至陡的快要垂直了都！
　　江南眯眼：“看来圣星在月球上搞事情的时候，蓝星这边他们也没落下！”
　　“咱们集中全部注意力放在月球上，急于解决月眼危机，某种程度上也让他们钻了空子！”
　　杨坚神色凝重：“跟我想的一样，不知道圣星背地里做了什么，又抱有怎样的目的！”
　　“也可能是圣星新一轮反攻的手段，需防备着才是！”
　　江南点头，圣星绝不可能做这种提升灵气浓度，帮人类加快修行速度的好事儿！
　　此举必然另有目的！
　　“调查了么？”
　　杨坚点头：“很早之前就已经陆续在查了，但蓝星很大，而且部队在境外的行动很不方便！”
　　“有线索，但不多，放心好了，任何可疑的点我都不会放过的，但查清楚还要时间！”
　　江南眸光闪烁：“把资料发给渣渣鸢一份儿，让她尽可能的梦我！”
　　“我出现在哪里，拆哪里，哪里大概率就是有问题！”
　　“哪怕梦不到，预言一下总是没错的，毕竟这种大事，涉及面应该很广，梦到的概率很大！”
　　杨坚眼神晶亮：“命运女巫么？让她试试也未尝不可！”
　　不过你这预知的方法可就太溜了！
　　哪有问题拆哪里？
　　你还真了解自己！
　　几人一路聊着，一路来到了京都军部的停机坪！
　　如今江南身份敏感，为了避免过多暴露，走的都是军用内部线路，尽量避免在人前露脸！
　　暴风雨前的宁静，正赶上太阴燃星，这可还不是显山露水的时候！
　　只会增加不必要的麻烦！
　　一路兜兜转转，来到了内部的办公大院！
　　此刻北方已值冬季，12月的京都异常干冷！
　　院内的那颗银杏树叶子都掉光了，院里的雪堆成了雪堆，不知道谁堆了个小雪人在院里！
　　用两串糖葫芦插进雪堆里做的手臂！
　　江南早就对这里轻车熟路了，毕竟不是第一次过来！
　　而夏瑶吴良她们则是紧张的要死！
　　啊啊啊～要见总指挥了么？
　　感觉打反攻战，面对一箩筐外星人的时候都没这么紧张的啊？
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“小…小南，待会儿我们该怎么做啊？”
　　江南笑道：“不用紧张，狄指挥很和蔼的，正常表现就好，这里又没外人？”
　　然而此刻的杨坚却异常紧张，不禁深吸了一口气，终于下定了决心！
　　硬着头皮上前敲门！
　　(o°᷄～°᷅)۶Σ门
　　“笃笃笃～”
　　“报告总指挥！杨坚带队回京述职了！”
　　门刚一敲响，便打开了！
　　开门的正是狄指挥！
　　只见屋里摆着一张巨大的沙盘，算上狄睿，总共五个老头，正围在沙盘前研究什么！
　　戴着老花镜，手中还抓着小本本，桌边摆着冒着热气的搪瓷缸子！
　　江南一个激灵，这几个老头自己可都见过！
　　上次来下棋的时候，可全都混了个脸熟！
　　东南西北四大灵武部队的最高指挥，加上狄睿总指挥都在的么？
　　狄睿看到杨坚的那一刻，脸一拉拉…
　　(◞｀⌒´◟)“好小子啊？连我你都敢…”
　　还没等他说完！
　　只见杨坚跟江南同时开口，互相指着对方！
　　(｡･ˇ口ˇ･)☛ ☚(•̆口•̆ ๑)
　　“狄总指挥！不赖我！都是他的主意，跟我一点关系都没有啊？”×2
　　“我都是受他的指使，配合着来的！他才是主谋！罪魁祸首啊他！”×2
　　这一刻，小院儿里像是死一般的寂静！
　　两人同步到就连说得话都一模一样，甚至都重合在了一起！
　　杨坚跟江南的表情全部都僵住了！
　　(٥･ˇㅂˇ･)☛ ☚(•̆ㅂ•̆‧̣̥̇)
　　不禁纷纷瞪大眼睛！
　　(ꐦ⚆益⚆)☛ ☚(ʘ͡益ʘ͡ꐦ)
　　“江南！（坚哥！）你坑我啊你？不带你这么赖的！来之前你可…”×2
　　“啧～你能不能别学我说话？”×2
　　钟映雪满眼无语的看着两人，好家伙，大型甩锅现场？
　　(≖‸≖⑉)…
　　怕不是老早就想好要这么干了吧？
　　话说他俩真的没吃双子棒棒糖嘛？要不要这么同步啊喂？
　　杨坚：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄切～
　　江南：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄啧～
　　甩锅使两人面目全非！

