第1660章 听说江南出轨了？
　　知道真相的萧吹火眼泪掉下来，亏得老子还当宝贝似的挂在脖子上！
　　嘶哈嘶哈的闻了一天一夜啊！
　　谁能想到香薰球里边竟然塞了个巴巴蛋儿！
　　再联想到赵德柱他们也都年轻了这么多，不禁满脸惊恐！
　　Σ(|||⚆口⚆)“你…你们该不会也…”
　　赵德柱抹了抹鼻子，有点不好意思！
　　(︶ก︶๑)“我们倒是没捞到整个的，但我们也捞着热乎的了，尝到了甜头儿，简直欲罢不能！”
　　“甚至还想再整几口！”
　　萧吹火的脸都惊白了，为了能多活个几年，你们也不要个大批脸呐！
　　明明知道真相，还跟在星澄屁股后面…
　　可转念一想，要是再能多活三百年，给我我也整啊！
　　萧吹火：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　杨坚知道这是虚惊一场后，也是松了口气，反而兴奋的不能自己！
　　知道了敬老院的底蕴后，后续的计划安排就更能放的开了！
　　并且在一众老先驱者的威逼之下，答应了即日就派工程队过来！
　　修建先驱者学院3.0版！
　　显然学院又将迎来一次重建！
　　而江南却是神色一肃：“坚哥，把江宁姐派回来吧，伊戈尔看到江静了，我怕出什么乱子，先护好！”
　　“明个别忘了搞一套弑神咒阵来这边先立上，等离子炮什么的也都安排一下！”
　　“要是真敢来搞事情，咱们也不至于抓瞎，能做的准备都要先做上！”
　　杨坚点头，江南说的不错，虽然不确定事情一定会发生，但防备工作一定要做出来！
　　以防万一！不留漏洞！
　　奥丁则是狠狠的打了个激灵，好家伙，人家刚走，你这边就准备给圣星挖坑了？
　　这真是要把先驱者盆地变成巨坑的啊？
　　杨坚也没多呆，连夜被夜莺又给扛回去了，毕竟作为调度使，还有不少事情需要他处理！
　　叶镇国洛骄阳他们跟赵德柱一帮老兄弟叙了波旧，也就都回去了！
　　倒不是不想多呆，只是这也没地方住啊？
　　江南的天空岛如今成了先驱者学院里的唯一幸存建筑物！
　　无论怎么讲，也还算是有个能呆的地方，不用睡在盆地里！
　　而奥丁却赖在这里了，江南怎么撵都不走！
　　美名其曰要跟萧吹火交流一波心得，共同商讨超凡大秘！
　　江南满脸嫌弃，你丫的纯粹就是觉得待在这里安全，跑我这里蹭吃蹭喝蹭保护吧？
　　(乛益乛ꐦ)啧～
　　奥丁这厮现在就是个活靶子，江南才不想让他多留！
　　但这货还真的跟萧吹火讨论去了，两人唠的可欢！
　　江南也就没再撵他，而是继续开始自己的地狱训练！
　　时间一晃就过了三天，这段时间里，那夜空下的火神视频在网络上疯传！
　　老火神归来的话题热度居高不下，不少经历过灵祸时代的人们纷纷想起了曾被一个嚣张老头支配的恐惧！
　　萧吹火着实也借此火了一把！
　　而这期间，也正如江南所猜测一般，圣星消停了一段时间，加百列没再出手进行斩道计划！
　　可由于这次出手，更加加深了各国道天的自危心理，也只能蹲在弑神咒阵里才能找到安全感！
　　毕竟并不是谁家都有像是老火神一样的存在镇场子！
　　情况并没有变好！
　　…
　　而西疆前哨总基地，只见紫鸢一身奶牛睡衣，戴着兜帽，四仰八叉的躺在床上呼呼大睡！
　　٩(๑ ⁼̴﹃ ⁼̴ ૢ)۶～Zzz
　　口水把枕套都浸湿了！
　　而胖橘则是趴在紫鸢的小肚肚上睡的可香！
　　(◦ ⁼̴ฅﻌฅ⁼̴◦)
　　挺长时间没见，她好像更肥了！
　　房间里贴的到处都是江南的帅照，还有Q版手办，都糊满了！
　　紫鸢可以说这几天睁眼闭眼看到的都是江南！
　　房间外，不少龙渊尽职尽责的守在房间外！
　　确保没人打扰到紫鸢指挥睡觉就是众人的唯一责任！
　　٩(๑ ⁼̴ ꇴ ⁼̴ ૢ)۶“鹅盒～鹅盒盒～这么见外的么？怎么还打码的啊？”
　　门外的龙渊军小姐姐听到这个脸都红了！
　　紫鸢指挥又在说梦话了，话说她真的是在预见未来！
　　而不是梦到跟南神一起做些奇奇怪怪的事情？
　　然而下一秒，紫鸢猛的睁开眼睛！
　　٩(๑•̀口•́๑)۶“啊呀！”
　　一声大叫的她猛的从床上坐了起来，胖橘被紫鸢直接吓到炸毛，一个飞窜跳了起来！
　　爪爪死死的勾进天花板的墙壁里！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ﻌ ᵒ̴̶̷)“紫鸢姐？你干嘛？又做噩梦了么？”
　　只见紫鸢口水都来不及擦，气的直拍大腿！
　　(•̆皿•̆ꐦ)“本姑娘睡了这么多天觉！把眼睛都睡成了肿眼泡！”
　　“好不容易梦到江南！结果…结果他竟然…呸！气死啦！”
　　“快！快去把投影仪给我叫来！”
　　胖橘懵了：“你梦到什么了？气成这样？江南又双叒叕死了么？”
　　只见紫鸢一阵磨牙：“这次倒是没死！可…可是他出轨了！而且还是跟好几个！”
　　“死渣南！我这就告诉山喵姐去！哼哼！”
　　说话间拎着枕头就冲了出去！
　　胖橘也是满脸愕然，随即八卦之魂熊熊燃烧！
　　(๑✧ᴥ✧)出轨？
　　这么赤鸡的嘛？
　　于是连忙跟了上去，想看看到底是咋回事儿！
　　……
　　先驱者盆地，这边已经来施工队施工了！
　　只见奥丁哼着小歌在临时营房里洗澡，哪怕是洗澡，都背着小书包！
　　别的不说，这几天在先驱者盆地，虽说生活条件差了点，但睡的踏实啊？
　　奥丁在这里找到了前所未有的安全感，甚至都不想走了！
　　洗好了的奥丁裹好浴袍，刚出浴室，穿上拖鞋迈步的一瞬间！
　　“轰！”
　　一声炸响，只见营房的预制板上猛的撞出了个“太”字型大洞！
　　浑身就裹了个浴袍的奥丁狂奔了出去，两条腿都倒腾出了幻影！
　　ﾚ(☍口⁰。)ﾍ=З=З=З
　　浴袍哪里经得起如此摧残？当时就被风吹飞了！
　　身上就剩个小书包的奥丁惨叫着以惊人的速度穿过了工地，转眼就没了影子！
　　只剩声音于虚空中回荡！
　　ﾚ(⚆益⚆ꐦ)ﾍ“好大哥！不带你这么干的啊！你踏mua…”
　　穿上小拖鞋的他根本停不下来！
　　工地上的工人们都懵了，一脸呆滞的看着瞬间冲出去的白花花人影！
　　(*ﾟﾛﾟ)“如果我没看错的话，刚刚那没穿衣服果本的金发男应该就是人类唯一的超凡境存在！奥丁了吧？”
　　(´-ι_-｀)“这跟我印象中的不太一样啊？为什么突然感觉人类没救了呢？”
　　营房外，江南桀桀坏笑！
　　(˵ಡ .̫ ಡ˵)
　　他莱莱的，还治不了你了？
　　都三天了，吃我的喝我的还不干活，啥超凡大秘啊讨论三天都没讨论完？
　　身为先驱者学院的副院长！
　　所有的开销可都算是花我的钱钱，那能让你占到便宜了还？
　　江南正得意自己的杰作呢，电话铃声顿时响起，正是杨坚！
　　“紫鸢梦到关于你的事儿了，已经派人给你送过去了！你…欸～好自为之吧！”
　　说话间就挂断了电话，江南更是一脸懵批！
　　( •︠～•︡ )୨
　　什么情况就好自为之？
　　梦到我不应该好事儿的么？那就说明有线索了！
　　但坚哥的语气似乎是有些不对劲啊？
　　然而此刻，只见先驱者盆地门口！
　　山猫铁牛血小板三人一脸愕然的看着眼前的盆地，施工队在这里干的热火朝天！
　　一旁的刘莽咽了口唾沫：
　　"(º Д º●)“额…你确定咱们没走错地方？这里真的是先驱者学院？而不是什么陨石坑？”
　　血小板小脸儿煞白：“这里是遭天谴了么？”
　　而山猫只是错愕片刻就回过神来：“江南回学院了，正常的！”
　　刘莽黑着脸，这究竟是对南神有怎样的清晰认知，才会觉得这是正常的！
　　只见铁牛有些担忧的拉了拉山猫的衣袖！
　　( ′◔ ‸◔`)“喵队！你别气，说…说不定有什么误会，南神辣么靠谱的人，怎么会出轨的？而且还是跟好几个！”
　　刘莽咂嘴道：(￢ .̫￢黑)“这还有什么好辩解的？都实锤了好么？南神呐～他只是犯了男人都会犯的错而已！可惜了！”
　　山猫笑着：(ꐦ°᷄◡°᷅)“生气？我怎么会生气呢？我只是太久没见他，想他死了而已！”
　　说话间脚下的大地因为透体而出的力量被压的沉陷！
　　大理石板纷纷炸裂！
　　血小板：(☍﹏⁰。)“嗯！《没生气》”
　　只见山猫掏出手机发了条短信，随即“咔嚓”一声，手机里住着的小爱同学当场抽起烟来！
　　而刚挂了电话的江南就收到了山猫发来的信息！
　　洛天虹：“我到陨坑边了，送消息的，来见我！”
　　江南猛的眼睛大亮，满眼兴奋，山喵姐姐来找自己啦？
　　江南脸上的笑容陡然僵住，额头冷汗直冒！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　完犊子啦～
　　因为假死的事情，山喵姐一直在蒙在鼓里，后来暴露了，全世界人民都知道了！
　　江南怕被揍，所以都一直没联系山喵姐，就怕被她锤！
　　然而她现在找过来了的，人还没看到，怨气值就刷过来了！
　　完了！这不芭比Q了么？

