第140章 快！快给我输回去
　　钟映雪和夏瑶先去上学了！
　　而江南则是抱着膝盖，一脸委屈！
　　死死的盯着床头柜上的闹钟！
　　时间一分一秒的流逝！
　　心里那叫一个煎熬哇！
　　按照系统的尿性，安慰奖的副作用大多都是有时限的！
　　要是真这么一直黑下去，
　　信不信我死给你看呐！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง
　　待着没事干的江南也没闲着！
　　掏出砰然心动跳跳糖就准备顶一顶！
　　上头的感觉能够让我忘记悲伤！
　　结果，3分钟后！
　　床上就出现了一根扭个不停地黑泥鳅……
　　江南被炸懵了的同时也被惊到了！
　　发现方圆1000米的灵气都在朝着自己汇聚！
　　是哎嘿黑蒜的作用？
　　将自己吸收灵气的速度提高了很多！
　　从原来的10倍提升到了15倍左右！
　　硬是把江南的等级从青铜五星顶到了青铜六星！
　　卧槽？哎嘿黑蒜配砰然心动跳跳糖？
　　还能这么用？
　　心里大呼666！
　　这就很棒了啊！
　　上午10点，江南终于发现自己变回了原本的肤色！
　　皮肤甚至都光滑了不少！
　　还有美白功效？
　　昨天自己差不多是晚上10点吃的哎嘿黑蒜！
　　也就是说变黑的副作用持续12小时呗？
　　江南一脸欣慰！
　　还是不亏的嘛！
　　换了身衣服的他，高高兴兴的出了门！
　　学校肯定得去哇！
　　不然岂不是白瞎了自己这无处安放的魅力？
　　没准儿还能收获一堆小迷妹呢！
　　走在路上的江南连连皱眉！
　　如今因为哎嘿黑蒜的作用，感应范围仍旧保持在方圆1000米！
　　任何一点风吹草动都能反馈回来！
　　这让江南很不适应！
　　此外！江南还发现了大问题！
　　昨晚的兜帽少女竟然吊在远处跟着自己！
　　公园长椅上看报纸的老大爷，也悄摸摸的偷看！
　　江南的视线过去，大爷马上就收回目光，专心致志的看报纸！
　　还有路边卖冰淇淋的小哥儿，遛狗的大叔……
　　江南：“啧啧啧！现在小偷都都团伙作案了么？专业！”
　　等等！
　　不对！要真是为了偷东西，家里没人，倒是去偷哇！
　　盯着我干嘛？
　　合着是奔着自己来的？
　　江南不禁回想起山猫的话。
　　说是自己的异能暴露了，可能会有人对自己不利！
　　这帮人就是？
　　靠！这也太不专业了吧？
　　合着昨天那兜帽少女是去刺杀我的？
　　就那笨手笨脚的样子？
　　连我人找不到……
　　江南摸着下巴，心中提起了几分警惕！
　　倒是没寻思找山猫帮忙，毕竟自己刚回来！
　　要是暗夜军说什么为了保护自己安全，不让上学了，让去军事基地那不就糟了！
　　“嗯~不能说！不能说！”
　　江南毫不在意，直奔着学校而去！
　　刚一进校门，就看到来了五辆献血车！
　　不少学生都在排队！
　　钟映雪，夏瑶他们都在排队。
　　正招呼着江南过去。
　　夏瑶兴奋道：“小南！来哇！快来排队！”
　　江南：“啥情况？献血？都得献？”
　　心里难免警觉起来。
　　有些不对劲啊！
　　这才刚开学，献血车就来了？
　　目光不禁在忙碌的护士小姐姐们身上转来转去。
　　钟映雪笑道：“自愿的！”
　　江南头摇的跟拨浪鼓似的：“不献！多疼！”
　　夏瑶瞪眼：“就你还怕疼？赶紧过来！这是为社会做贡献！”
　　“而且会给你献血证！以后要是出了事情需要输血，有献血证的优先呢！”
　　江南还是摇头：“要抽抽你的！你血多！”
　　夏瑶炸了毛，一个情比金坚七天锁就给安排上了！
　　“咳咳！大狼灭！撒手哇！”
　　夏瑶凶道：“不撒！”
　　江南嘿嘿坏笑，不撒是吧？
　　“喵~”
　　夏瑶：？？？
　　“你跟我装可爱我也不可能放过你的！”
　　江南一挑眉：“唔汪？”
　　夏瑶突然想起了什么，脸瞬间变得比樱桃还红！
　　“啊呀！我杀了你哇！你昨天是不是用空间虫洞偷看了？”
　　夏瑶更用力了！
　　江南直翻白眼……
　　“天地良心！怎么可能！”
　　夏瑶红着脸：“那你怎么知道的？”
　　钟映雪愕然：“偷看什么？
　　夏瑶江南同时摇头：“没什么！”
　　松开了的夏瑶咬耳朵，小声凶道：“回头再收拾你！”
　　江南一脸委屈：“真没有哇！”
　　钟映雪：“小南真的不献血吗？”
　　“献300cc有小礼物的哦！”
　　江南一听眼睛大亮！
　　“啥？有小礼物？”
　　“抽！给我往死里头抽！”
　　夏瑶：……
　　钟映雪：……
　　排了半天队！马上就要到江南了。
　　而另一支队伍，鱼青青已经献完血了，轮到排在她身后的秦授！
　　只见他面色有些发白。
　　“小鱼！疼……疼不疼啊？”
　　鱼青青摇头：“不疼的！就跟蚊子咬似的！”
　　“你怕扎针？”
　　秦授一看江南在旁边看着自己，当时就胸膛一挺！
　　“怕扎针？呵！笑话！”
　　“吾辈男儿！何来恐惧一说？”
　　“我的字典里就没有“怕”字！”
　　江南乐了：“那你这字典买的属实有点儿亏嗷！”
　　秦授：？？？
　　王德发克？
　　老子是这个意思么？
　　当时就坐凳子上了，胳膊一伸：“扎！”
　　怒目圆睁！
　　气势非凡！
　　护士小姐姐：“那要献多少cc呢？”
　　“最少献多少？”
　　江南捂脸！
　　你能不能别死要面子活受罪啊！
　　用如此高涨的气势说出这么怂的话来？
　　护士小姐姐憋不住笑：“300cc哦！”
　　秦授眼睛一闭，活脱脱一副上了刑场的表情！
　　扎好针，血缓缓流入血袋中！
　　随着时间的推移，秦授的脸越来越白！
　　额头上全是冷汗，嘴唇都发青。
　　护士小姐姐担忧道：“你……你没事吧？要不咱别献了！”
　　秦授怒道：“吾辈男儿，何来半途而废一说？”
　　“继续！”
　　江南吞了口吐沫：“这家伙不会是晕血吧？”
　　夏瑶：“唉……真是为难这家伙了！”
　　秦授一听当时就不干了：“胡说！吾辈男儿！顶天立地！怎么可能晕血？”
　　然后他就瞄了一眼自己的血袋，脸瞬间白了！
　　整个人都瘫在椅子上，一阵眩晕！
　　江南愕然！
　　靠！还真晕了！晕血你还来献啥血啊！
　　只听秦授有气无力道：“快！快给我输回去！”
　　护士小姐姐都呆住了，连忙吊起血袋，重新扎针，给秦授输血！
　　献的血都输回去了还不够，又搭上300cc！
　　秦授的脸色这才好看一点儿！
　　护士小姐姐一脸无语：“好了，下一位！以后记得不要献血了哦！”
　　秦授愕然：“我的小礼物呢？不是说有小礼物么？
　　江南：？？？
　　夏瑶：？？？
　　全体同学：？？？
　　要脸不！
　　你踏马还要脸不？
　　献出的300cc都给你输回去了！
　　又搭上300cc！
　　你他喵的还有脸要小礼物？
　　你怕不是来献血的！你是来抢劫的吧！
　　护士小姐姐：……
　　小礼物？
　　我给你个锤子呦！
　　纯属娱乐，作者还是支持献血的呦！是为社会做贡献哇！年满18周岁才可以献血哒！小伙伴们记得催更，书架，五星好评哇！

