第1017章 你稍微控制控制
　　全场举杯，仰头就将杯中酒一饮而尽！
　　江坑爹直接在嘴里开了个空间虫洞，把酒转移到屋外！
　　哼！老子行走江湖多年！
　　怎么可能会喝敌人家的酒？
　　而仰头的陈道一也眸光流转！
　　呵～作为一个老江湖，该有的警觉性还是要有的，在别人的地盘上，可不能乱喝东西！
　　酒一入口，便被陈道一含在口中！
　　欸！有酒不喝，我在嘴里含着，就是玩儿！
　　然而陈道一却眉头微皱，威士忌有这么丝滑的么？
　　还有点咸咸的么？这股莫名的豆香是怎么回事儿？
　　用舌尖品了品的陈道一有些疑惑，却也没管那么多！
　　反正自己没打算喝！
　　从上牙膛子生长出一株小绿植，将口中酒液吸收殆尽！
　　随即通过裤管下排出！
　　江坑爹陈道一对视一眼，一切尽在不言中！
　　(˵ಡٹಡ˵)(¯ิㅂ¯ิ◟ )
　　而反观梵天会人员，却都一饮而尽，自家地盘自家酒，怕什么的？
　　可喝了后，却都微微皱眉，随即哈哈大笑！
　　“为了招待陈前辈，会首可是把陈年老酒都掏出来了！就这口感简直绝了！”
　　“就是就是，棉柔丝滑，涩中带咸，也太润了！”
　　“哈哈！没有个三十年的窖藏都不带有这味儿的！”
　　陈道一根本没喝，哪里知道什么味道？
　　可还是附和道：“不错！好酒来的！”
　　听的江南直打哆嗦，你们品的那是真细啊？
　　三十年窖藏有没有我不知道，不过三哥亲酿倒是真的啊！
　　佩珀见气氛缓和起来，不禁神色一正！
　　“也该谈正事儿了，我梵天会准备了寄生血藤的培养方法作为酬劳！”
　　“外加江南的命拱手送上！不知陈家在西疆栽种血藤的事情安排的怎么样了！”
　　陈道一咧嘴一笑：“自然是按你的要求安排妥当了，只不过是我一声令下的事情！”
　　“这次过来就是取培养方法的！不过江南此子颇为棘手，你确定能拿的下来？”
　　“我陈家几次可都是无功而返，单凭你空头支票，我怎么信你？”
　　江坑爹：(≖～≖ )
　　你们就这么当着我的面，研究怎么搞我真的好么？
　　佩珀冷笑：“你们还真把江南当根葱了？进了我的雾沼禁区，哪怕他是空间系也跑不出这个圈子！”
　　“还不是随我揉捏？实话跟你说，我即将突破至六星！你知道这意味着什么！”
　　“介时这雾沼禁区中，我将为王，而这就是我的诚意！”
　　说着从兜里掏出一只U盘滑到了陈道一身前！
　　“里边是寄生血藤的培养方法，没有半分作假！”
　　陈道一拿起U盘，眼神闪烁，眸光中带着一抹嫉妒！
　　“你倒是大方，可你也知道，我陈家主要还是为了江南！”
　　“栽种血藤风险有多大，你不是不清楚，没抓到江南之前，我不会冒险！”
　　两人就此事讨论了起来！
　　佩珀想让陈道一立刻下命令栽种血藤，自己突破后再抓江南！
　　而陈道一因为东西没到手，不想冒险，等抓到江南后再下令栽血藤！
　　然而江南却拍了拍陈道一肩膀！
　　“爸！U盘我帮你拿着好了，回头咱再验验！”
　　陈道一的注意力都在谈判上，哪里还想别的了？顺手就把U盘递了过去！
　　江南随手就给揣兜里了，心里都乐屁了！
　　又搞到手一样宝贝，再给我们点儿啥啊？
　　我都帮你们揣着！
　　而与此同时，会议桌对面的香织却眉头微皱！
　　( ･᷄～･᷅)
　　此刻她的黑眼圈跟黑色的嘴唇颜色都变浅了许多！
　　一股仙气在肚子里乱窜，随即朝下猛冲！
　　香织：( ٥ರ﹏ರ)！
　　自…自己怎么来屁了？
　　会首他们还在谈生意的啊，如此严肃的场合，自己绝对不能放屁的！
　　也不好意思打断他们谈话啊，心里都急疯了！
　　憋！死守约括肌！
　　殊不知香织的异能是猛毒，身体里就没有一处是没毒的！
　　跟解毒小黄豆的化学反应是最激烈的！
　　仙气累积之下，再次发起冲锋！
　　直接就三花聚顶！
　　香织额头满是冷汗，不行！扛不住了啊！
　　于是双腿猛的用力，直接扎了个悬空马步，让自己的身体离开板凳面1cm的距离！
　　然后双手插兜，微微朝两侧轻抬！
　　精准的控制气压流量！
　　清风徐徐，吹动了桌布，整个泄压过程持续了30秒！
　　声音控制在10分贝以下，一个完美的仙女屁就此诞生！
　　香织长长的舒了口气，左右偷看了两下！
　　(๐◔～◔ิ๐)唔～
　　应…应该没人发现自己的异常吧？
　　张三：☚(๑･᷅ก･᷄)
　　“南哥！她放屁了，药效应该快发作了吧？”
　　江南捂脸！
　　三哥！人家好不容易才放了个100分的仙女屁！你要戳穿人家的啊！
　　死亡之寂不要面子的么？
　　坐在香织一旁的星耀薇皱眉，轻嗅了下，
　　(✡¯᷄•ˍ•¯᷅)什么味儿酸酸臭臭的？
　　不禁看向香织！
　　然而香织面色如常，认真的听着谈判内容……
　　……
　　与此同时，097审讯室内，耳钉薇看着转动的门把手，心中一紧！
　　魔鬼时间又到了么？
　　只见房门打开，身穿防生化服的夏小南背着小手走进房间！
　　脸上带着灿烂笑容！
　　“今天不戳你了哦！”
　　耳钉薇长松了口气，终于不用再体会被麻痹的痛苦了么？
　　不…不对！江混蛋有这么好心的？
　　只见夏小南从身后掏出两只钻石大榴莲！
　　-`ෆ´-(  ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴ ૢ)-`ෆ´-
　　“今天臭爆你！”
　　说着对准果柄就是一按，几声“哔哔哔”之后，两只大榴莲轰然炸裂！
　　整座审讯室的墙壁都被糊成了黄色，耳钉薇身上沾满了果肉！
　　审讯室瞬间变成黄色地狱，都臭爆了！
　　耳钉薇一闻，浑身每一个细胞都在抗拒，被臭的翻白眼直蹬腿儿，坐在椅子上疯狂挣扎！
　　直接就臭吐了！
　　(#༎ຶ ཀ ༎ຶ)“呕～呕哇～”
　　“天杀的江南你不是人呐！这…这臭爆了哇！你鲨了我！有胆子你鲨了我哇！”
　　_(꒪ͦཀ꒪ͦ 」∠)“呕～”
　　耳钉薇一阵狂吐，呕个不停！
　　……
　　地下城格顿大厦会议室！
　　星耀薇跟马尾薇同时瞪大了眼睛，白眼直翻！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ✡)“呕～”
　　ᥬ(๐˃᷄ ཀ ˂᷅)“呕哇～”
　　一股酸水儿就被她俩给吐了出来！
　　而这两声呕直接打断了佩珀陈道一的谈话！
　　都诧异的朝星耀薇望来！
　　星耀薇捏着鼻子：“不…不好意思，你们继续！”
　　一旁的香织心中慌了！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)我…我放的屁有那么臭的么？
　　都给薇薇安臭吐了？哪里有那么夸张？
　　她…她不会是知道是我放的屁吧？
　　然而就在这时，一股香气再度俯冲！
　　香织酒杯都快捏碎了！
　　怎么还来？
　　于是又扎悬空马步，开始放仙女消音屁！
　　这一次的流量比上一次更加恐怖，吹的香织黑发飘飘！
　　空气中弥漫着一股酸腐味儿！
　　星耀薇：！！！
　　这究竟哪里来的味道？
　　原本耳钉薇那边被臭气炸弹折磨，感官同步之下，所有的分身都被臭到呕吐！
　　再加上空气中这股味道的勾引，就更扛不住了！
　　陈道一：“我感觉你最好……”
　　星耀薇：“呕～”
　　“最好还…”
　　(´ཀ`✡)呕哇～
　　“还是…”
　　ᥬ(๐꒦ິཀ꒦ີ)呕约～
　　陈道一：！！！
　　不禁一掌拍在桌上！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)ﾉΣ┬─┬啪！
　　“你丫的怎么回事？老子说的话就这么令人作呕么？我说一句，你吐一下？”
　　“没你这么恶心人的吧？”
　　“佩珀！你管管你的人！”
　　只见佩珀皱眉望向星耀薇！
　　“你…”
　　星耀薇：(✡థཀథ)呕～
　　一低头吐的可哪儿都是，呕的眼泪在眼圈的！
　　佩珀嘴角微抽：“你控制控制！陈老哥哪里有那么恶心？别给我丢人！”
　　星耀薇擦着嘴巴，满脸愤慨：“不是因为我，是因为…呕～”
　　该死的江南！你给我等着！
　　而江南则是一脸诧异，星耀薇咋吐成这样？
　　嘶～死亡之寂的屁杀伤力这么大的么？
　　香织面色通红，满脸气愤的看着星耀薇！
　　“薇薇安你什么意思？诚心挑我毛病是吧？”
　　“我刚刚不就是偷偷放了一个屁么？你不用抓着这点不放，在哪里一直呕的吧？”
　　“我都闻了，亿点都不臭！你就是故意的！别人都没吐，就你跟分身在哪里呕个不停！”
　　“不就是想让我在会首面前出丑么？看会首把我当心腹，却防备你，你心里嫉妒是吧？你恶毒！”
　　星耀薇：？？？
　　我说怎么酸了吧唧的，原来是你偷偷放的屁？
　　“香织！我不是……呕～”
　　香织都被气出眼泪了！
　　(☍益⁰)☛“你…你欺人太甚！”
　　“我承认！是我偷放屁了！就…就放了那一个！我犯法了嘛？”
　　“你还吐？会首你看看她嘛！”

