第1197章 恍然大悟脸？
　　塞纳嘴角一抽，话虽然这么说，但自己也不敢保证！
　　以后没有那个闺女儿子再朝江南出手！
　　今晚的刺杀阵容足够强大，甚至还有个星耀！
　　但江南现在好像连根毛都没掉，自己跟克莱格还莫名其妙的被拉到了战场上！
　　就这能耐，自己这帮儿子闺女不够他一只手收拾的吧？
　　话说江南好像在还深渊里砍死过自己一只儿子来着？
　　要是真松了这个口，自己生的速度怕是拼不过江南砍的速度啊？
　　(›´ㅂ`‹ ٥)“这…这不太好吧？我们鱼国的事儿，还是自己来处理比较好！”
　　“再者说，这架打的动静太大了点吧？把我家都给拆了啊！我们的损失也不小来的！”
　　虽然我不知道我咋来的，但我知道王宫是咋没的！
　　克莱格眼中泛起一抹晶莹！
　　(◞°¯᷄⌓¯᷅°)“鱼国王宫，就这么没了啊！”
　　在这里呆了一辈子，都有感情了，一晚上就给平了？
　　到处都是弹坑，建筑几乎就没完整的了啊！
　　现在近卫队还在忙着灭火呢！
　　首都王宫出了这样的事儿！
　　媒体记者更是闻讯赶来，却被堵在门外，抻着脖子往里瞅个不停！
　　|˛˙꒫˙)
　　|•ὢ•)✧
　　江南一脸理直气壮！
　　(๐･᷅Д･᷄ )“瞎说！那能赖我么？我那是为了自保！自保懂不懂？谁让乌兹刺杀我在先的？”
　　“再者说，你们鱼国王宫的建筑都好几百年了，那么老，早就超过了使用年限，是危房了！我不拆早晚得塌！”
　　“我这是在帮你们解除潜在危机！你们该谢谢我才对！我还没管你们要精神损失费呢！”
　　“唔～说到这里，我脑瓜子又有点疼了！”
　　塞纳：(ꐦ◞･᷄ㅂ･᷅)！！！
　　神特喵危房啊！
　　那是古董建筑！是历史遗迹！
　　这波让你真给变成遗迹了啊！
　　为什么毫不占理的事情从你嘴里说出来，就变得这么有道理了啊？
　　塞纳可不敢再提了，万一江南又得什么前赴后继病，自己还得往里搭钱？
　　“我…我踏马谢谢你了！”
　　江南摆手：(︶.̮︶๐)۶“害！还跟我客气尼玛啊？这是我应该炸的！”
　　两人一脸晦气，看着乌兹又是一阵来气，上去就是一顿暴踹！
　　(ꐦ◞•̀皿•́)“就赖你！瞅瞅你给王宫整的？败家玩意！”
　　(ꐦ◞ಠ益ಠ)“打死你啊！你个不孝子，老子剁了你！”
　　乌兹抱着头嗷嗷哭！
　　୧(#)´༎ຶ口༎ຶ(#)୨
　　真不是我干的，我就上个卫生间而已啊！
　　提起这个，江南冷不丁的想了起来！
　　(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“那个秃瓢女呢？哪儿去了？”
　　塞纳表情一僵：(◞꒪ͦก꒪ͦ٥)“啊～她啊？我已将之重伤，想必即便回去也活不了多久了吧？”
　　江南一脸嫌弃的表情！
　　(￢д￢。)“欸～海王大人可真厉害！”
　　屁啊！分明就是没逮到给放跑了吧？
　　亏的你还是道天啊！
　　辣鸡！
　　老子但凡上了钻石，尼姑织也跑不掉啊！
　　塞纳：！！！
　　你那一脸嫌弃的眼神是什么意思？
　　那尼姑很厉害的好么？虽说是星耀等级！
　　但毒性强劲，要不是我被偷袭，她能跑？
　　“去！给这不肖子打入冷宫，关几个月！暂停他手里一切的国事，交给海蒂处理！”
　　“克莱格！安顿下没地方住的人，明天进行重建工作！”
　　“我得赶紧回去找120妃治疗下，这伤可拖不得！”
　　克莱格点头称是：“外边那些记者媒体怎么处理？毕竟王宫被毁不是小事！”
　　塞纳挥手：“就说天然气管道爆炸了！”
　　说完就拉着胯找120急救去了！
　　江南则是心情美美的朝着自己房间走去！
　　刚一回到公馆，原地变成了深达数百米的巨坑……
　　只剩米拉房间孤零零的矗立在那里！
　　江南眼角直抽，回首从异度空间里掏出辆房车！
　　没地方住？这能难得倒我么？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧哼～
　　就在这时，只见抱着胸口，穿着微笑柴犬安全裤的艾玛跑了回来！
　　满脸黑紫！
　　ᥬ(ﾉ)`﹏´(ヾ) ​​​ ᭄“主人！是我工作的疏忽，不小心被毒翻了！”
　　“在主人经历危险的时候，身为战斗女仆，竟然没有起到丁点作用，反而还让主人保护！”
　　“这是身为战斗女仆的耻辱，艾玛保证！下一次，下一次艾玛一定不遗余力的保护主人不受伤害！”
　　ᥬ( ᵒ̴̶̷̥́ ༥ ᵒ̴̶̷̣̥̀◦)᭄“噗哇～”
　　刚说完，艾玛就吐出一口黑血！
　　江南翻了个白眼，掏出一颗解毒小黄豆塞进艾玛嘴里！
　　“还下次？这种事情就不要有下次了吧？解了毒就去睡觉吧！”
　　艾玛一脸懵的把黄豆吃掉，下一刻猛的瞪大了眼睛！
　　红着脸冲进房车！
　　江南一看艾玛去卫生间了！
　　像是做贼一样！
　　(ง◔д◔ิ)ว …
　　连忙坐在外边拿出电锅，往里下鱼丸肥牛方便面！
　　说出来大家可能不信！
　　江南一度以为自己会被饿死啊，只能趁艾玛不在的时候偷吃点了！
　　不然肯定又吃不到了啊！
　　这边正煮着呢，江南哈喇子都快流出来了！
　　就在这时，只见一旁的土里灵气流动！
　　江南掌心骨刀刺出，直接横了过去！
　　只见土里钻出一个小姑娘半个身子，连忙做出投降手势！
　　٩(*☍﹏⁰*)۶“我…我没有恶意！我是外边的记者，他们不让进，我偷溜进来的！”
　　江南一把端起火锅，满脸防备
　　(•'~'• ۶)۶₍♨₎“去去去！一边儿去，别耽误我吃饭！我一天都没吃饭了！”
　　“简直气死，我怀疑他们就是想饿死我！”
　　一边说一边端着锅走到一边嘟囔不停！
　　(٥乛₃乛)“还皇室呢！老子大老远的从华夏跑来，饭都吃不上！活该被炸哦～”
　　说着就大口秃噜起方便面来！
　　那小姑娘一脸惊为天人，眼中满是恍然大悟！
　　朝着江南竖起大拇指！
　　(๑•̀◠•́)و✧“南神牛批！”
　　说完就土遁跑了！
　　秃噜方便面的江南一脸莫名，啥玩意就牛批啊？
　　……
　　此刻，纱夏正蹲在屋里收拾小皮箱，准备跑路！
　　女仆急道：“主人，别收拾了，一会儿来人抓你，说不定就跑不掉了！”
　　纱夏满脸慌张！
　　_(┐「ﾟ口ﾟ｡)_
　　香织倒是跑了，没暴露我的身份！可如果细查下来，自己没跑的！
　　而且父亲跟克莱格都被惊动了，王宫都特喵给打塌了！
　　有两个杀手都被俘虏了，只要追根溯源，自己就完蛋了！
　　这天大的烂摊子根本没法收拾的！
　　早知道就不该一时冲动去搞江南的！
　　纱夏简直后悔死了！
　　江南还是人了？星耀级的刺杀都安然无恙？
　　纱夏拎着小皮箱正准备出国跑路，同时心中也疑惑。
　　按理说早就应该来抓自己了，怎么还没动静？
　　就在这时，又一只女仆跑了进来：“纱夏大人，大王子不知道怎么回事出现在现场，被现场抓包！”
　　“大家都说他是这次刺杀的幕后主使，如今已经被海王大人打入冷宫了！”
　　纱夏：？？？
　　( ´ﾟ △ ﾟ)“欸？”
　　她整个人都懵在了原地！
　　乌兹大哥被逮了？被抓去顶了包？
　　什么鬼？
　　这事儿不是我干的么？乌兹怎么进去了？
　　我不用跑路了？
　　纱夏瘫坐在床上，长舒了一口气，后背都被冷汗浸湿了！
　　随即竟“鹅鹅鹅”的笑了起来！
　　虽然不知道怎么回事，但自己好像没事儿了啊？
　　乌兹这么富有牺牲精神的嘛？
　　ꉂꉂ(˘ε˘｡)“呼～吓死了！江南的命，怕不是我能要的起的！”
　　这次幸运，有乌兹挡了刀，可下一次……
　　想到这里，纱夏激灵灵的打了个冷颤！
　　……
　　王宫外，海氏集团总部大楼中！
　　海蒂心事重重的站在落地窗前，看着熊熊燃烧的皇宫！
　　萝贝尔特上前：“打听到了，是大王子的刺杀，他的目的是想杀掉江南，破坏两国合作！”
　　“从而把你挤下位！恢复王储身份！”
　　海蒂担心道：(งథ﹏థ)ง“江南哥呢？他还好么？”
　　这次合作本就是自己跟父亲提出的，如果江南真有个好歹的，海蒂心里怎么过得去？
　　萝贝尔特嘴角直抽：“江南血皮儿都没掉，杀手全部被俘，乌兹被打入冷宫！”
　　海蒂这才松了口气！
　　“乌兹格局太小了，如果江南哥真在鱼国出事，光是华夏就能让鱼国元气大伤！”
　　萝贝尔特垂首道：“那今晚的安排还做么？海瑟琳带着海螺已经就位，只能您的命令！”
　　海蒂紧咬下唇：“妈妈怎么说？”
　　萝贝尔特：“主母说，一切由你决断，海氏集团的一切资源随你调动！”
　　海蒂眺望繁华的都市，眼中的犹豫逐渐化为坚决！
　　“江南哥说的没错，别等失去了再后悔，逃避永远解决不了问题！”
　　“动手吧！肃清虎鲨，不要给乌兹翻身的机会！”
　　“也算是我给江南哥的交代！”
　　萝贝尔特满脸兴奋：“是！主人！”

