第1262章 这钓上来个什么玩楞？
　　随着戴蒙跳进海里，手中鱼线开始无限延长！
　　江南直接弄出了个空间壁垒横在虚空上！
　　掏出小马扎就坐在了上面，撕开一袋妙脆角就吃了起来！
　　千本樱咽了口唾沫，探手就想往包装袋里伸！
　　( 。ớ ₃ờ)ھᯅo( •︠～•︡ ๑)
　　江南一把拍在千本樱的手上！
　　(o°᷄～°᷅)“去～吃你自己的去！”
　　千本樱嘟嘴：(๑◔３◔ิ๑)“眸～扣死你得了！”
　　这一刻，庞巴迪跟布鲁斯都眼角直抽！
　　尼玛！这是在挖掘兰蒂斯宝藏啊！
　　你怎么还吃上零食了？
　　要不要这么悠闲？
　　布鲁斯忍不住开口道：“你到底能不能行？磨叽死了，搞不定我们可就进去了！”
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ัд꒪ั*)“你急个der啊？钓鱼是要有耐心的！你就是没耐心，才只会插鱼！”
　　“堂堂海神！怎么能只会这一个技能？跟老子学着点！我钓鱼绝不空军！”
　　布鲁斯：！！！
　　“都说了！我这是三叉戟！不是鱼叉！老子不是插鱼的！不是！”
　　江南：( •́ .̫ •̀ )“害搅便？专业通马桶30年？”
　　布鲁斯炸了：(งʘ̆益ʘ̥̆)ง老子＊＊＊！哔哔哔！”
　　一旁的安迪死死的拉着布鲁斯，脸更黑了！
　　别骂了，如果嘴炮有等级，那江南已超越道天，你不会是他对手的！
　　此刻，天上的直升机摄像师对着护罩上空不断拍摄！
　　记者站在起停架上激情解说，假发盖都被旋桨风吹飞也毫不在意！
　　⋌˚(ᵒ口ᵒ᷅o)“大家看！经过众多大佬合作，兰蒂斯遗迹的护罩终于打开破洞！”
　　“然而竟没有一人进入，仿佛在等待着什么！摄像老师切个近景！”
　　画面推进，只见一群道天级大佬蹲在上面围着江南！
　　而江南则是稳坐钓鱼台，吃着零食，时不时的扯一扯鱼线，一脸悠然！
　　“噗哇～钓鱼！竟然是在钓鱼！花费如此人力物力，竟然只是为了在这片海域上钓鱼么？”
　　“我…这…他…额…唔……”
　　经验老道的秃顶记者一时间竟无语凝噎！
　　此刻，国际头条网的直播间弹幕已经糊屏了！
　　“这尼玛什么情况？江魔鬼在钓鱼？他莫不是在钓美人鱼吧？”
　　“刚刚我分明看到鱼线上绑了个人跳下去了，这能行？江…江太公钓鱼！愿者上钩？”
　　“神特喵在兰蒂斯遗迹上钓鱼啊！在场至少八个道天级大佬！看江南钓鱼钓了半个小时了……”
　　“这一幕看起来为什么这么诡异啊？别看了！指定钓不上来的！没打窝子！”
　　然而这诡异的一幕还是吸引了数百万人前来观看！
　　纷纷支招，有说没打窝子的，有说饵不对的！
　　钓美人鱼应该用帅哥钓，刚刚跳下去那兄弟不行，美人鱼看了会吐食儿的！
　　……
　　此刻，海中的戴蒙已经游到了暴沸炎地狱！
　　这里依旧是一片沸腾的岩浆湖，寂静无比！
　　戴蒙都快吓尿了，想起利维坦那狰狞的样子，心中一阵颤抖！
　　我害怕～
　　但没办法！他给的实在是太多了！
　　一直游到了岩浆湖上，戴蒙哭丧着脸！
　　“鳞角蓑衣！深海魔光！”
　　ᶘ꜂꜆҉ଳⰙଳᶅ⌒•´-
　　只见其身上长出铁质鳞角，宛如蓑衣一样包裹住全身！
　　头顶的灯笼绽放出异常耀眼的蓝色魔光，绽放在岩浆湖上！
　　每一秒都是对身心的煎熬啊！
　　可戴蒙却咬牙硬扛！为了化形！老子拼啦！
　　下一刻，一只宛如天湖般大小的眼睛从岩浆湖下睁开！
　　利维坦那超千米的巨大身躯缓缓浮现！
　　两只眼睛聚焦在戴蒙身上的一瞬间！
　　利维坦猛的回头！
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ ್ ཀ್ ༽⎛͏⎝⎭⧹“呕～”
　　一口岩浆瀑布就被其吐了出来！
　　这什么鬼东西！长的真恶心兽！
　　戴蒙：？？？
　　你礼貌么？还吐了？
　　你特喵也没长的好看到哪里去啊，半斤八两的好不？
　　然而戴蒙头顶绽放出了魔光却对利维坦造成了致命的诱惑！
　　张开血盆大口直奔着戴蒙咬去！
　　戴蒙直接吓哭了，疯狂薅鱼线，然而上边根本没有反应！
　　ᶘ꜂꜆҉ ༎ຶൠ༎ຶᶅ⌒•´-“靠！南神救命啊！上钩了！你倒是收杆啊？”
　　吓疯了的戴蒙朝着上方猛游！手脚都划拉出了幻影！
　　江南眼睛猛的大亮：“哦豁？上钩了么？”
　　说话间手中灵丝开始疯狂收缩，拉着戴蒙极速上浮！
　　利维坦一口咬了个空，又挥起钳子去夹，却没够着！
　　下一刻，其八只触手尾巴一摆，庞大的身躯脱离岩浆湖，直奔戴蒙追去！
　　…
　　护罩上，江南一脸兴奋！
　　“拉兜儿樱！等会儿瞄准点！”
　　千本樱瞪眼：“你再这么叫我！我可就生气啦！”
　　“嗯？什么瞄准点！瞄什……嘶～”
　　千本樱倒抽了一口凉气，满眼惊骇！
　　江南该不会是想要……
　　戴蒙猛的被拉出水面，惊恐大叫！
　　下一刻，只见海面上鼓起了大包！
　　随即“轰”的一声巨响，炸出无尽水花！
　　体型超千米的利维坦从海中一跃而起，仰天怒吼！
　　那狰狞的容貌，庞大的体型给人以无与伦比的震撼！
　　高空上的摄像师都看傻了！
　　而托鲁，兰斯，布鲁斯，安迪都瞪大了眼珠子，一脸惊骇！
　　尼玛！这究竟是什么怪物？
　　兰蒂斯里还存在有这种东西的？
　　此刻直播间里彻底爆炸！
　　“噗哇～南神这是钓上来个什么玩意啊？千米巨兽！”
　　“还特喵打窝子？钓这玩意怎么打？填海么？”
　　“说好的美人鱼呢？用帅哥钓？这玩意不得一口一百个小帅哥吧？”
　　“得！江太公钓的这玩意的磅重直接破世界记录了吧？不过这玩意真的是鱼？”
　　江南急道：“就是现在！”
　　千本樱急忙打开异度空间，弑神巨炮炮口对准了跃向高空的利维坦！
　　江南一个瞬移冲到基座那里，光速输入密码！
　　充能早在放进异度空间里之前就已经完成了！
　　只见江南咧嘴一笑！
　　(ꐦఠ৺ఠ)“涩坡ruài子！妈惹法克儿～“
　　“轰！”
　　一道千米蓝色光柱轰出，排云破空，撕裂空间！
　　而身处于高空之上的利维坦干脆没有躲闪的可能！
　　只能眼睁睁的看着光柱砸在身上！
　　利维坦：！！！
　　“轰！”
　　一声炸响，光柱将利维坦的千米身躯横击而出！
　　推着其轰出数百公里，径直砸在未曾完全消失的咒阵能量壁上！
　　“吼哇～”
　　利维坦愤怒的高吼，鲜血宛如瀑布一样从它口中喷出！
　　蓝色光柱炸出能量四处飞溅，轰的能量壁荡出阵阵涟漪！
　　这一刻，庞巴迪布鲁斯他们全都忌惮的看着江南！
　　把利维坦钓出来一炮轰飞，亏你想得出来啊！
　　没想到这么快就已经掌握了弑神巨炮的使用方法么？
　　这可是能把利维坦轰飞的东西！任谁都不想挨上一炮！
　　威胁实在是太大了！
　　江南自然是察觉到了众人看向自己的目光，心中不禁一阵冷笑！
　　怕？怕就对了！
　　此刻直升机上的秃顶记者异常兴奋！吼到破音！
　　“出现了！出现了！江大炮！竟一炮轰飞了千米巨兽！yyds！”
　　蓝色光柱逐渐消散为虚无，只见利维坦身上全是大面积灼伤！
　　甲壳都被烧红，腹部一个直径超百米的血洞！
　　宛如瀑布一般的巨量鲜血流出，染红了海水！
　　⧸⎩⎠⎞͏༼# ꒪ัཀ꒪ั #༽⎛͏⎝⎭⧹
　　/╲/\(#۝#)/\╱\
　　庞大的身躯从能量壁上无力的砸进海里，炸出粉红色的水花！
　　还不等众人从震惊中苏醒反应过来！
　　只见江南抬手射出虚空锁链，缠绕住自己这边的所有人！
　　“走！”
　　众人顷刻间瞬移消失，已经奔着暴沸炎狱冲去！
　　庞巴迪等人破口大骂！
　　ꉂꉂ(ಠ口ಠꐦ)“竟然偷跑？速度跟上！”
　　只见众人宛如海鸥一般，化为箭矢纷纷射进水中！
　　炸出道道水花！
　　而直升机上的摄影师跟记者纷纷对视一眼！
　　“走！”
　　说话间一个大跳从直升机上跳了下去，直奔海里扎去！
　　直播间里的观众懵了！
　　“卧槽？现在的记者跟摄影师都这么拼了么？”
　　“扛着设备往海里干？没点本事连摄影师都干不成啊？”
　　“别的不说，就冲着你们的敬业精神，这会员，老子冲了！”
　　而不到一秒的时间，江南就已经冲到了当初的黑石柱那里！
　　也就几个瞬移的事儿，甚至不少人都没反应过来！
　　六花喝了好几口海水，一阵吐泡泡！
　　“无念空处！”
　　刹那间，一股绝强的念力笼罩了方圆万米！
　　以极其恐怖的姿态朝着这边狂压而来！
　　念力无形，肉眼不可见，却又真实存在！
　　此刻念力填满了周围空间，方圆万米形成了念力场，甚至连瞬移都没法做到！
　　“念力剑罡！”
　　刹那间，其十柄黑耀大剑迸发出长四十米的剑罡！
　　从不同的角度对江南进行斩击！可以说是毫无死角！
　　兰斯一出手，便是绝杀！

