第1159章 火力全开！痛击我的队友
　　赵德柱一看他们把头套都摘了，露出一副外国面孔！
　　更乐了！
　　“哈哈哈！行啊？估计是从江南哪里搞的小布丁改变样貌了吧？”
　　“为了唬住这帮学员，可是下了血本的啊？够真实！”
　　于是又命令龙渊军回信！
　　只见洞室中石条升起，一表情包加文字浮现！
　　(๑¯ิ؂¯ิ)☛纽币！
　　芙蕾：！！！
　　什么玩意就牛批啊？
　　还夸上我们了？
　　你们咋就不信啊？
　　原本我以为这计划最难的环节是事成之后的撤退行动！
　　谁知道过程中最难的竟然是让他们相信我们是真坏人？
　　要不要这么无语啊？
　　001气的不行！
　　(˘益˘(ヾ)“也是服了！实在不行，就牵着学员，跟华夏当面对峙，一定要……”
　　话还没说完，就见北侧洞室急匆匆的跑来一个1.2m的小萝莉！
　　一脸奶气，肥嘟嘟的脸蛋上全是婴儿肥，满眼的焦急！
　　ﾚ(•̀◠•́๐)ﾍ
　　所有人都懵了一下，蚁巢迷宫里怎么还会有小孩子的？
　　芙蕾愕然：“花音？是你？你怎么缩水了？”
　　只见小花音气疯了！
　　(๐ᵒ̌～ᵒ̌)“被洛天晴给锤的，据点完了！”
　　“江南一开始就知道咱们是坏的，故意跟咱们演，他把据点里的肉票全给救走了啊！”
　　001心中大惊：“怎么回事？我不是把洛天晴的心脏给你了么？还能让她们跑了？”
　　花音一脸气急败坏：“那是江南的心脏，他们两个换了，哎呀～反正跟你们解释不清！”
　　“赶紧把手里的肉票清点一下，估计江南马上就带人打过来了，太可怕了！”
　　花音的眼中满是恐惧，要不是自己分裂成好几段保命，自己怕是要被锤死！
　　然而即便是保住了命，也是有代价的，身子变小就是！
　　这下不知道多久才能长回来了！
　　001满脸狠辣：“既然华夏不想和平解决，那就别怪咱们心狠手辣了！”
　　“走！回据点！正面对峙，不给兔子就捏碎心脏，我看他们到底给不给？”
　　芙蕾眼中也尽是寒光，带着学员们朝着据点走去！
　　已经做好背水一战，迎接正面冲击的准备了！
　　……
　　蚁巢迷宫北侧洞室！
　　这里足足被抓了两三千人，全部被控制！
　　其中就包括了刚“越狱”没多久的叶星璇她们！
　　此刻叶星璇还在担忧，南神到底能不能看到自己一路偷偷画出来的星星标记！
　　而王詹项祖他们早已经放弃了挣扎！
　　(´≖◞^◟≖)
　　被抓来抓去的心很累的好么？
　　嗯～你们玩儿的开心就好！
　　关虎陶欣怡他们则是一脸满意的看着头套联盟这段时间的成果！
　　原本没有这么多，谁知道刚刚出去探查，捡了波大便宜！
　　逮到一窝中毒的学员，不费吹灰之力的就给抓回来了！
　　事实证明，危机测试效果很好，学员品质如何，一测就知！
　　关虎正计划着组织下一次抓捕行动呢！
　　此刻，跟洞室隔着两面洞壁的一处地方，江南正用空间虫洞偷窥！
　　两人一路顺着星星印记追到这里！
　　看这里足足有两三千的学员，着实被惊的不轻！
　　而江南看到那缺了条胳膊的人时，眼中杀意浮现！
　　“他大爷的，就是他们，我看到辛迪了！跟我上！”
　　洛天晴急道：“这么多人质在他们手上，硬冲啊？”
　　只见江南抬手探手掏出一筐的尬舞手雷！
　　“我先去全控住，你随后跟过来，然后咱俩一起上，最短时间剋翻他们！瞬移轮电炮！”
　　说话间用灵丝穿过一百多颗尬舞手雷的拉环！
　　身子瞬间消失在原地！
　　洞室上空，江南突兀的出现！
　　一时间所有人都仰头望去！
　　关虎他们更是懵了一下！
　　江南：？？？
　　他来干什么？
　　不都让洛天晴看住他了么？怎么还……
　　没等人说话，江南控制灵丝，拉掉了所有尬舞手雷的拉环！
　　…☻☻٩(๑˘•ٹ•˘)۶☻☻…
　　一时间一百多手榴弹像是落雨一般坠落！
　　“起舞吧！”
　　✧*｡٩( ･᷅口･᷄ )و✧*｡
　　“我于尬舞之中绽放，亦犹如黎明中盛开的花朵！”
　　“轰轰轰！”
　　霎时间，数百颗尬舞手雷于洞室中绽放！
　　耀眼的七彩电流将所有人笼罩在其中！
　　没人逃的掉，再也控制不住心中跳舞的冲动！
　　奈何那两三千的学员都被绑住，根本跳不成，只能在原地疯狂蛄蛹！
　　像是身上长了虱子一样！
　　怨气值于这一刻，直接就刷出了幻影！
　　由于刷新速度过快，都出幻影了！
　　江南根本没心思查看，导师们的名字直接就被淹没在了不停刷新的列表里！
　　只见江南径直掏出两柄大葱圣剑！
　　此刻的黑头套们已经开始起舞了，姿势简直不要太骚气！
　　而江南则是大吼：“动手！剋爆这帮撒呐法碧池啊！”
　　说话间整个人瞬移到了陶欣怡的跟前！
　　甩葱舞不自觉的就用了出来，口中唱道：“啊～啦骚骚，大力滴啦滴滴！”
　　此刻的陶欣怡正在跳Nobody！根本没法还手，只能一抬腿一提臀！
　　豹爪指向江南！
　　╭☞(☍﹏⁰)╭☞
　　“I want. Nobody. Nobody. But. You.～”
　　只听“锵”的一声，陶欣怡发出一声惨叫，整个人就被大葱圣剑砍飞了！
　　回身之下，大葱圣剑散发出耀眼青光，剑气纵横！
　　再次砍飞一黑头套！
　　随即掏出大绿棒子，身影在空中极速闪烁，伴随着“砰砰砰”的声音！
　　绿棒子开瓢，外加大葱剑气斩飞！
　　可这还不满足，江南绝不会给他们半点喘息的时间，让他们有机会伤害我的学员呐！
　　“天牢！”
　　在江南的意念控制下，一道道三米多粗的灵力柱衍生而出！
　　化为栏杆形状，将学员跟黑头套们隔开！
　　随即无穷细丝从身体中射出，遍布整座洞室，学起了米兰多的操作！
　　“千丝万缕！”
　　这些灵丝异常锋锐，无形间就限制了黑头套们的行动！
　　下一刻，小皮鞭跟四条虚空锁链全部甩出！
　　将自己砍飞的那些黑头套捆绑，然后血红的藤枝上又喷出了红色的浓雾！
　　“寄生孢子！”
　　黑头套们的身上开始长藤苗，短短的时间里，江南可以说是手段尽出！
　　造成的杀伤力无疑是恐怖的！
　　而洛天晴此刻也瞬移了过来，双眼通红！
　　铁块！刚力！外加氢弹拳！再配合恐怖的身体素质跟体重加持！
　　拳头都轮出了幻影，每每刚一出现在黑头套跟前，那黑头套就已经吐血倒飞，镶嵌在墙壁里！
　　凌锋急道：“停！停啊！之前不都…”
　　江南瞪眼：“你还敢提？让老子心碎的事儿我还没跟你算呢啊！”
　　“巨型钢丝球！”
　　说话间，一个直径足有十米的钢丝球形成，猛的朝凌锋按去！
　　凌锋：？？？
　　我踏马啥时候让你心碎了啊？
　　不是说好的我们演坏人，你们配合的么？
　　咋的？
　　上来就真打的？这刚开打几秒钟？啥绝活都往上甩啊？
　　直接给我们黑头套联盟干拉胯了好么？
　　“不是！我…”
　　“轰！”
　　一声炸响，钢丝球猛的炸开，无穷灵丝暴射！
　　刹那间洞室崩塌，恐怖的威力让在场不少黑头套都浑身飙血！
　　凌锋更是直接被切成了血葫芦！
　　只见江南拎起凌锋抬手朝着洛天晴丢去！
　　“哎哎哎！憋…”
　　洛天晴：“剃刀踢击！”
　　侧踢宛如剃刀一般，狠狠抽在了凌锋的身上，给其直接踢飞！
　　江南则是回头大吼：“我留下殿后！你们快跑哇！”
　　此刻王詹项祖都疯了！
　　你们这到底是干啥啊？
　　(›´ー`‹ )…
　　逮完救！救完逮！逮完再救？
　　咋的？你们玩儿的挺开心呐？能不能憋光可我们祸祸了啊？
　　关虎瞪眼：“江南！你反了天了！不知道我们…”
　　话还没说完，江南一个大绿棒子就锤在了关虎的头上！
　　“小屁崽子你挺飘啊？区区一个小喽啰，敢直呼你爷爷大名？”
　　“荆棘鞭挞！”
　　霎时间身后的四根小皮鞭狂抽关虎，江南则是一手不住的给关虎开瓢！
　　一手铁拳宛如液压活塞炮，狂锤关虎的脸，打的“砰砰”直响！
　　(ง˘•益•˘)ง⁼³₌₃(#)`༥´(#)
　　关虎：！！！
　　你他莱莱的倒是让我说句话啊？
　　不是说好了不捣乱的么？
　　怎么又跑来救人了？
　　话说老子哪里像是小喽啰了？你给我解释清楚哇！
　　可怨气值列表都刷出了幻影，江南哪里注意的到？
　　而洛天晴那边更猛，顶着七八个黑头套锤，将华夏最强钻的战力发挥的淋漓尽致！
　　江南这边都打红眼了，愣是把关虎的黑头套都锤烂了！
　　这一刻，关虎的怨气值刷新频率甚至掩盖过了幻影，成排的刷！
　　此刻终于引起了江南的注意！
　　不禁一怔，卧槽？虎导这怨气值怎么刷的这么凶？
　　再一低头，这小喽啰还挺嚣张，竟然朝嘴里镶金牙？
　　看老子不把你牙给掰下来啊，能挣点是点！
　　于是大手一扣，把那副金牙给扣下来了，刚要朝兜里揣！
　　(›ʘ̆口ʘ̥̆)…皿٩(•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　眼中浮现出一抹疑惑，这金牙看起来怎么这么眼熟？我之前从格雷哪里扣下来过一副，后来送给虎哥……
　　嘶～
　　这一刻，江南脸上的表情一僵，额头暴汗！
　　( ‧̣̥̇乛﹏乛 ‧̣̥̇)
　　不禁咽了口唾沫，默默地把金牙塞回了“小喽啰”嘴里！
　　关虎：！！！
　　一旁有一身材苗条的黑头套走到江南跟前，双眼喷火，脸上却带着灿烂的微笑！
　　(☍◡⁰)“你是来拉屎的吧？”
　　( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )么么～

