第1605章 辣手摧花江残引！（加更）
　　这一刻，江南义无反顾的朝着那条噬星巨虫冲去！
　　而联盟军这边则是彻底炸锅，看到噬星巨虫的那一瞬间，刚刚积攒的士气全化为乌有！
　　就算累积了再多的优势，噬星巨虫一口吞下，所有的优势都将不复存在！
　　布鲁斯直接炸了，甚至有些歇斯底里！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“靠！逗爷玩儿呢啊？不是说噬星巨虫解决掉了么？这只又是什么鬼？”
　　“江南怎么干的活儿？这虫子没解决就打响反攻战？玩儿票啊？这不是送死么？”
　　庞巴迪的脸也白了：“咱们没有任何手段能对付的了噬星巨虫！”
　　“江南不会撒谎了吧？他根本没解决这件事？为了打响反攻战骗大家的？”
　　“杨坚！这事儿是你华夏揽下来的，你得给个说法吧？”
　　这一刻，就连杨坚也面色凝重！
　　按自己对江南的理解，这小子绝不会做出这样没把握的事儿来！
　　可噬星巨虫出现也是事实！
　　这一刻，不少领头的都怨声载道！
　　“这踏马不是让咱们来送死么？哪怕打败了独眼种，这玩意一口下来咱也没了啊！”
　　“不带他这么干的吧？把人命不当命啊？”
　　可弥夜哪里受的了这个？
　　额头上青筋根根冒起！
　　“够了！别再骂他了！没人知道噬星巨虫一共有两条！从始至终出现在大家跟前的只有一条！江南也不知道！”
　　“而江南已经解决一条了！是拼了命才做到的，他手里拿着的那个人形盾牌就是！”
　　“我以自己的性命做担保！江南没骗人！”
　　众人都是一怔，两…两条？
　　人形盾牌？卧槽？
　　你说那人形盾牌是噬星巨虫变的？这怎么做到的？
　　白蔻紧咬下唇：“你们总说他！噬星巨虫出现，江南还不是第一个就冲上去了？”
　　“换你们呢？敢么？知道他在面对的是什么么？”
　　“出问题了就解决问题！没人想这个样子！江南他比任何人都想赢！”
　　“吵架解决不了问题！”
　　杨坚深吸了口气：“江南不是万能的，没人能算无遗策，他还年轻，还有不成熟的地方！”
　　“由此事造成的后果损失，我华夏不会逃避，自一力承担，还请大家多些宽容！共同解决眼前的难题！”
　　没人不会犯错，杨坚之前中了埋伏也错过！
　　更何况是这种一旦有小失误就会跌入万丈深渊的情况！
　　江南并不是完美的，他也有缺点，还很多！
　　可就是一次次的犯错，碰壁，挫折，才会换来成长，逐渐强大！
　　事世不如意十有八九，如果一切都按心中所想来发生，那样的世界或许很美妙，可却同样也失去了惊喜！
　　那还有什么意思？
　　布鲁斯黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿◟)“怎么承担？打输了月球破碎，华夏担的起么？”
　　杨坚被噎住，可庞巴迪却摆了摆手！
　　“得了得了！都什么时候了还说这个？至少他解决了一条！”
　　“要是两条一起出来，这反攻战就没法打了，庆幸现在我们只需要面对一条吧！”
　　“有点手段的，去围攻耶戈，别让他下战场乱杀，给江南制造机会，独眼种大军交给我们这边！”
　　要是怨来怨去，就真打不赢了！
　　庞老板一开口，恐慌的情绪顿时被压了下来！
　　弥夜白蔻道天哐哐打人团，一众道天直奔耶戈冲去！
　　面对这种级别的存在，单打独斗很快就会败下阵来！
　　就得围殴了，这种情况下，还特喵讲什么武德？
　　……
　　江南这边，只能再次把香珠盒子拿出来，以此吸引噬星巨虫的注意！
　　吴良米拉岚把虫背上的独眼种大军拉走了！
　　而弥夜她们则是跟耶戈打了起来！
　　巴蒂也跟着加入战场，毕竟他的原子崩坏是唯一能够威胁到耶戈的了！
　　此刻耶戈配合手下们与超过七位道天死战，战斗余波轰的月眼岩壁崩塌不已！
　　简直强悍的令人发指！
　　江南浑身缭绕着橙色香风，只能尽量的拉着噬星巨虫远离战场！
　　可这厮的巨噬猛的一批，江南瞬移几次就会从空间里跌出来！
　　这一刻的江南目眦欲裂！
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ“拼啦！试试总没错的！”
　　随即掏出10根双子棒棒糖，一把将10根蓝月亮丢进了噬星巨虫的嗓子眼儿里！
　　作用不够，数量来凑哇！
　　已经快要跌进嗓子眼的江南怒吼一声！
　　“空间置换！”
　　下一瞬，江南猛的出现在战场上！
　　那被留了标记的独眼种直接被换过去吞掉了！
　　另一只独眼种见江南突兀的出现在自己身边，更是满眼懵逼！
　　可还不等他动作，江南一个印钞虫轮了过去，就给他砸进地里！
　　钟映雪急道：“要用双子棒棒糖硬控么？”
　　江南点头：“之前克莱格吃不太管用，他体量小，但这印钞虫的本质也是噬星巨虫！”
　　“原本体型庞大，但现在却是人类形态，我也不知道管不管用！试试再说！”
　　“嗯？什么玩意湿了吧唧的？流了我一身？”
　　说话间就把印钞虫拿了过来！
　　刚一把印钞虫拿过来江南就愣住了！
　　只见印钞虫的身上全是口水，宛如瀑布一般的口水控制不住的从嘴角流出！
　　(#˘﹃˘#)
　　流的到处都是！
　　江南：∑(°口°๑)
　　“你至不至于啊你？”
　　是因为闻到香珠的味道，所以馋了么？
　　但…但这是你自己的巴巴啊？瞅瞅给这孩子馋成啥样？
　　可江南却管不了辣么多了，扒开印钞虫的嘴，十根红太阳棒棒糖直接就塞进去了！
　　推着她的下巴一顿嚼！然后往地上墩个不停，愣是让她把糖全给咽进肚子里了！
　　印钞虫都幸福坏了！
　　( ૢ⁼̴﹃ ⁼̴)
　　天！这…这是什么味道！
　　甜死宝宝了！
　　做虫的时候都没有味觉这种东西的，吃啥都没味儿！
　　这还是她第一次体会到味道这种感觉啊！
　　当时就爱上了好么？
　　就连怨气值都没给刷，一时间口水流的更凶了，这个人类也不算太魔鬼嘛！
　　然而下一刻，同步作用生效！
　　只见那噬星巨虫庞大的身躯猛的一僵！
　　行动开始变得迟缓起来，仿佛每一个动作都要抗拒无形的力一般！
　　怀里的印钞虫也开始乱扭起来，显然被强行的反控了一波！
　　江南都乐屁了！
　　这不比给克莱格吃有效果多了？
　　估计把印钞虫重新恢复成虫子形态，就能完全控制噬星巨虫了！
　　但她在假死状态，而且江南也并不知道怎么让她现出原形！
　　可这不重要，只要有效果就行啊！
　　狂暴的噬星巨虫再次朝着江南所在的方向咬来！
　　而江南则是瞬移拉着噬星巨虫朝远处跑！
　　怀里的印钞虫还在扭个不停，张开小嘴毫无感情波动的叫着！
　　( ૢ⁼̴ ⌂ ⁼̴)“啊～啊～啊～”
　　江南一咬牙，心一横！
　　٩(๑•̀皿•́๑)۶“对不住啦！”
　　说话间一拳锤在印钞虫的眼眶上，用尽全力！
　　“咔嚓！”
　　江南看着自己骨折的拳头脸黑的跟煤球子似的…
　　(|||▀̿ʖ̯▀̿)੭…
　　“我还不信打不动你了？是你逼老子的啊！”
　　说话间掏出了自己的小马扎，对着怀里的印钞虫一阵暴打！
　　马扎一落下，当时就给印钞虫给造成了真实伤害！
　　印钞虫：！！！
　　就吃了你点东西，口水流到你身上了点而已，怎么还要被打的？
　　疼！疼呐！
　　这是什么鬼东西！
　　这个人类果然是魔鬼的啊！
　　江南一边用马扎狂砸印钞虫，一边回头看向噬星巨虫！
　　只见噬星巨虫因为一部分的同步效果，身上凭空裂出巨大的血口子，鲜血狂喷！
　　虽然在疯狂再生，但受伤也是实实在在的！
　　且剧烈的痛感让它嘶吼不休，动作更加的僵硬了！
　　江南嘎嘎直乐，果然有用！
　　╧╧٩(ꐦ°᷄ ꇴ°᷅)“看我乱披风凳法啊！”
　　小马扎都轮出了幻影，对着印钞虫疯狂殴打！
　　这一刻噬星巨虫身上也跟着哐哐作响，呲血呲的跟大花洒似的！
　　钟映雪连忙别过头去，一脸的不忍直视！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)
　　怎么说也是个萌妹纸，你咋下得去手的啊？
　　辣手摧花说的就是你吧？
　　“小南…你有没有想过，24小时后…等印钞虫醒了，你怎么活的问题？”
　　江南动作一僵，随即打的更激烈了！
　　(｀皿´メ)“我还管他24小时以后？这波熬不过去，老子都没有以后了啊！”
　　“考虑后果？不存在哒！我江南只活在当下！”
　　钟映雪捂脸！
　　显然小南是放弃思考这个问题了，不要把破罐子破摔说的这么哲学好不好？
　　这一刻，联盟军看着浑身喷血喷成了花洒的噬星巨虫也是两眼懵批！
　　什么情况？这么狠的么？这才刚开始多久？就被打呲血了？
　　原本他们还不信江南真的能解决噬星巨虫，但现在他们信了啊！
　　再一转头，就见江南一边瞬移置换，一边用小马扎疯狂殴打人形盾牌，打的不亦乐乎！
　　众人更懵了！
　　所以你是觉得这人形盾牌的耐久度太高了，想给她耐久度清零是咋的啊？
　　打的正嗨的江南猛的一怔！
　　(*ﾟﾛﾟ)“等等…”
　　把小马扎交给小皮鞭来持续殴打，只见江南一把掏出两只小火罐！
　　目光落在了印钞虫的身上，脸上露出魔鬼一般的笑容…
　　o╮(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)╭o

