第1102章 空中别墅！南天门？
　　警报声回荡在校园上空，比防空警报都响亮！
　　路灯此刻也亮起了红色的警报灯！
　　只听广播里有女声一遍遍播放！
　　“警报！红色警报！江南已反校，请各位导师学员不要慌张！”
　　“尽快逃离建筑物，前往空旷场所，本院即将进入反江南模式！”
　　“各建筑即将封闭，被困在里边的人不要着急，危机解除后，自会解除封锁！”
　　清冷的女声一遍遍的回荡！
　　警报声中，学员导师们纷纷跑出建筑物！
　　满脸兴奋：“哈哈！是南神回来了？哪儿呢哪儿呢？”
　　“早就听说新建的学院有反江南模式，还真有啊？”
　　只见建筑物所有窗户，大门都自动落下了钢板防护！
　　大地下开始轰鸣，每一栋建筑物下方，都有钢制地基支撑！
　　而地基下，则是超多的粗壮液压油缸！
　　随着震动声持续，建筑物竟纷纷沉降到地下！
　　完全隐藏！
　　露出的洞口两侧有钢板延伸而出，完全遮住洞口！
　　而那些没法沉降的大型建筑，下方滑轨显露而出！
　　竟朝着左右两侧开始滑动，最后完全靠到了两边！
　　就连绿茵操场两侧也连接了巨大的滚珠轴承，直接360°翻转！
　　露出操场背面的合金战斗场地！
　　转眼间，刚刚还富丽堂皇，鳞次栉比的豪华学院，直接变成了一片无比开阔的空地……
　　所有的建筑物都被隐藏到了地下，或者移动到两侧！
　　只剩一栋枫林别墅，孤零零的坐落在场地尽头！
　　而从学院门口走到枫林别墅，也不用七拐八拐的，直接一条直线就到家了！
　　甚至标出了箭头！
　　门➪➪➪➪家
　　江南的眼睛差点没直接亮瞎掉！
　　Σ(*口*|||)ˀ̣ˀ̣
　　刚刚还一片恢宏的学院哪里去了？这像是变形金刚一样的东西是什么鬼啊？
　　小酒窝猛的落在地上！
　　江南牵着铁链子，呆呆的看着一片空旷的学院！
　　一阵青锋吹过，风滚草在场地上毫无阻碍的滚来滚去……
　　๛๛๛۝๛๛
　　萧吹火笑眯眯的看着江南！
　　(⌒_⌒ ‧̣̥̇)“回…回来了啊？辛不辛苦啊？爷爷瞅瞅？都晒黑了啊？”
　　江南张大了嘴巴，指着空地瞪眼道！
　　Σ(|||◯Д◯)☛“学院呢？反江南模式又是什么鬼啊？”
　　萧吹火轻咳两声！
　　(◔ก◔ิ◟)“咳咳～被我给藏起来了，这不是方便欢迎你嘛！”
　　身后的钟映雪已经笑喷了！
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)“好奇特的欢迎方式啊！”
　　夏瑶捂着肚子满地打滚！
　　(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡л̵ʱªʱª“噗哈哈哈！能有这个待遇的，小南怕是第一个了！”
　　江南的脸奇黑无比，要不要这么防着我？
　　有整这玩意的小钱钱，给我多好？我保证不破坏建筑物不就得了？
　　此刻，萧震墨甜他们也都纷纷跑了过来，满眼的兴奋！
　　安小琪更是一头撞进熊二的怀里，可劲儿蹭着！
　　萧震：“哈哈，还以为你不回来了，这次去西疆真是没少折腾！”
　　卫腾：“我们都在新闻上看到了，南神牛批，可惜我们这次没去上的啊！”
　　墨甜笑着：“要是再不回来，可就都看不到我们了！”
　　安小琪皱皱着脸！
　　( ･᷄～･᷅)“等新学员他们过来，我们就毕业了的啊！可恶～”
　　江南这才意识到，新学员入学，也就意味着萧震他们完成了学业！
　　正式成为先驱者，开始奔走世界各地执行任务了！
　　想到这里，江南鼻头一酸，竟还有点舍不得……
　　(΄◞ิ෴◟ิ‵)“没事，我会替你们照顾好学妹跟学妹们的！”
　　“毕竟老子还要在这里念三年！鹅哈哈哈！”
　　江南这话一出，萧震他们顿时炸了锅，纷纷扑上来一阵撮叽江南！
　　“妹有你这么送别的啊！学弟就不是人了嘛？”
　　“唉～气死了！从小学到大学，每次一毕业就修学校，修完了就毕业，根本住不上！”
　　“嘿嘿～说的像是南神能住上一样！”
　　这话一出，江南的脸更黑了！
　　自己一回来，就把整座学院藏起来了你敢信？
　　就这么怕我拆家？
　　萧吹火一听江南还要念三年？差点没直接心肌梗死！
　　老子怕是活不到你毕业的时候了啊！
　　(٥ ･᷄ㅂ･᷅)“咳～要…要不你也跟着一起毕业得了！”
　　“本院长感觉你已经达到了毕业标准，你看，萧震他们的等级还没你高呢！”
　　萧震他们纷纷羞愧捂脸，不要拿我们跟这个牲口比好不好？
　　我们不要面子的啊？
　　江南一听，当时就不干了！
　　“那哪里能行？我才念多久？现在就毕业，我的大学生涯根本就不完整！”
　　“根本没念够！我江南的内心只有学习！”
　　“再说现在毕业，我学费岂不是都白交了？”
　　萧吹火：(≖_≖◟)“你什么时候有给我交过学费？”
　　江南表情一僵！
　　(´◔ ₃ ◔`)“欸～没…没交过么？啊哈～啊哈哈～您老年纪大了记性就是不好！”
　　说话间就牵着岛大步流星的朝着自己的枫林别墅走去！
　　想撵我走？没门啊！
　　可爱的学弟学妹们就要来了，我这生意还没做呢！
　　回到枫林别墅门口，江南一脸沉思！
　　看了看天空岛，又看了看别墅！
　　“熊二，土地固化！”
　　不用说熊二也知道江南要干啥了！
　　直接跑过去按住地面！
　　只见江南上前，吐气开声，额头青筋暴起！
　　ʅ(ꐦʘ̆口ʘ̆ꐦ)ʃ
　　“啊哈，给老子起！”
　　巨大的力量下，枫林别墅的整块地基，连带着地皮都被江南给抬了起来！
　　萧震他们眼睛暴凸！
　　尼玛！这还是人了？
　　随即一个瞬移来到了天空岛上，在那座小湖边用虚空黑洞挖了个底座！
　　把枫林别墅给坐在了上边！
　　然后又跑下来，从异度空间里掏出三辆卡车大小的整块灵材！
　　在里边掏了不少窟窿眼，塞了一千多颗黑珠作为配重！
　　铁链缠在灵材上！
　　随即“轰”的一声砸进地里，似乎整座学院都跟着一震！
　　足矣拉得住天空岛不飘走了！
　　只见江南拍了拍小手一脸满足！
　　人( ᵒ̴̶̷̥́ ◡ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
　　“搞定！以后就住天上了！哼～”
　　萧吹火以手抚额！
　　妹白花大价钱弄反江南模式的啊，这刚回来不到10分钟！
　　就拆了我一块地皮啊！
　　秦授咽了口唾沫：“南神不愧是神仙来的啊？这都开始建天庭了？”
　　“南…南天门？嘶～”
　　直接住天上可还行？
　　兔宝宝她们眼睛都直泛光！
　　“啊啊啊～空中别墅，一起床走出去，看到的就是漫天云海？这也太浪漫了吧？”
　　“夜晚仰头就能看到星空？俯瞰下去就是城中夜景，爱了爱了！”
　　“走走走！赶紧去参观下！”
　　一帮小姑娘们纷纷上了天空岛，青山绿水，绿树成茵！
　　湖面波光粼粼，青草依依，一栋别墅坐落，美的像是画中一样！
　　墨甜双手高举！
　　٩(*´ ꒳ `*)۶“要开温泉派对！要啪啪搓！呀吼～”
　　江南灿烂一笑：“可以！不过要帮忙打扫卫生才行！”
　　两个多月没住人了，别墅里落了一层灰，是得好好打扫下。
　　而且岛上要住人，很多地方也需要好好整理开发下！
　　毕竟以后这里可就是自己的老巢据点了！
　　一听说要开温泉派对，秦授他们当时就乐了！
　　从那之后秦授苦练啪啪搓，为的就是以后有机会一展拳脚！
　　背着两头大角奶牛就爬到了天空岛上！
　　“听说要开派对？哥今晚可以不睡！”
　　看着搓着小手，满脸期待的秦授他们，江南眼睛锃亮！
　　这现成的劳动力不就来了么？
　　天空岛的规划早就在江南脑海里了！
　　表面维持原生态，可浮空岛内部却可以好好开发下！
　　挖出多个地下空间，连通别墅，用作训练，修炼，对战！
　　而且这次划拉的宝贝有点多，异度空间挤吧的不行，也该掏个宝库出来存一些放不下的老婆本了！
　　岛上就开始热火朝天的动起工来！
　　见江南在岛上忙活不停，萧吹火这才松了口气！
　　解除了反江南模式，至少没拆家就好啊！
　　各种建筑又从地下浮现出来！
　　这模式分主动开启，跟被动开启！
　　只要检测到大规模的战斗余波，亦或是震动，就会自动开启！
　　一切都是为了保护学院财产呐！
　　而就在江南回到榕城先驱者学院的当天！
　　榕城波澜不惊的表面下，就多了一些暗流汹涌！
　　火车站！
　　一西装革履，梳着大背头，戴着墨镜的俊朗男人走出火车！
　　一手拿着公文包，一手拿着把黑色的雨伞！
　　✉٩(｡▀̿～▀)̄۶☂
　　嘴角勾起一抹邪魅的笑容！
　　“哼～上次大费周章，就为了让老子去西疆拍种地视频？”
　　“这次的任务终于来了点挑战性！先驱者学院么？呵～”
　　“作为顶级特工，鹰巢局最优秀的存在！这世界上没有什么我001完不成的任务！”
　　先驱者敬老院的确是龙潭虎穴，但那些个半截入土的老头老太太还能剩几分本事？
　　哼哼！
　　虽说这次的任务是偷两只兔子回国，但至少比拍种地视频要强！
　　当然，奔着口袋兔来的，远不止鹰国的001一个！

