第132章 无敌地中海
　　新生们一个个不禁躺在地上怀疑人生！
　　这是什么恐怖的格斗技巧？
　　只是吃个西瓜的功夫哇！
　　1000多人就全军覆没了？
　　全程不用异能！甚至双手都没用！
　　就根本不是一个级别的存在啊！
　　他是神仙嘛？
　　不就比我们大了两岁，咋就强成这样！
　　只见江南咧嘴一笑，看着蹲在地上捂着肚子的刘涛。
　　把用勺子挖的干干净净的半个西瓜皮扣在了他脑袋上。
　　“嗯！挺合适的！”
　　刘涛：！！！
　　合适个屁哇！
　　还踏马腾出功夫给我做了顶帽子？
　　这颜色不对哇！
　　爱是一道光？绿到我发慌？
　　江南：“愿赌服输！打也打过了！”
　　“假没得喽，现在都给我站起来跑圈儿！”
　　新生们一个个委屈巴巴的站起来围着操场跑圈儿。
　　9圈儿后，一个个累的满头大汗！
　　“南神！我们还剩多少圈才能休息啊？”
　　江南竖起一根手指！
　　新生们一个个眼睛大亮！
　　一圈？还有一圈就能休息了嘛？
　　加速！
　　冲鸭！
　　我们能赢！
　　“一直跑！”
　　“噗！！！”
　　刚提起速的新生们一听腿一下就软了！
　　摔了个狗吃屎！
　　妈妈！这个人不是魔鬼！
　　他特喵是阎王啊！
　　江阎王！
　　简直要人命的好嘛！
　　……
　　午休的时候，操场上的人逐渐多了起来！
　　更是有不少看热闹的同学们！
　　钟映雪夏瑶给江南带了两瓶冰镇可乐！
　　吴良则是站一旁给江南撑伞！
　　看的那叫一个让人眼红。
　　更是有不少对苏卡核爆事件好奇的同学，跟江南搭话。
　　可谓是人气爆棚。
　　而就在这时，罗天翔阴沉着脸，拨开人群！
　　手中文件直接朝着江南脸上甩去。
　　江南还没动，吴良上前一把接住！
　　罗天翔冷道：“我知道你打的什么注意！”
　　“位置我不会让给你！你找校长也没用！我罗天集团有松江灵武的股权！”
　　“你和吴良想抢位置可以！”
　　“打败我和韩城！明天上午8点，体育馆！”
　　“你们赢了，我滚！我赢了！带着你小弟，滚出松江灵武！”
　　“你敢签么？”
　　霎时间，场中火药味儿十足！
　　一个是松江灵武罗大少，霸占三年战力榜的天才学员！
　　另一个是南神，异军突起的传奇人物！核爆猛男江大炮！
　　江南淡淡道：“知道么？我有100种方法能玩儿死你！”
　　“从最开始！你就没有跟我较量的资格，我更没把你放在眼里！哪怕一秒！”
　　“既然你想玩儿！老子就陪你玩到底！”
　　说着就签下了文件！
　　罗天翔恨的牙根痒痒：“话别说的太满，否则怎么死的都不知道！”
　　江南咧嘴一笑：“你表姐呢？还在江城么？”
　　罗天翔瞪着眼睛，瞬间就炸了！
　　“你给老子闭嘴！”
　　10亿的生意黄了不说，现在因为这事儿于向楠已经跟罗家快绝交了！
　　一看见自己就想吐！
　　“要是还在，你帮我告诉她！想看视频我这里还有！”
　　罗天翔直接就特么炸了！
　　江南！你是个人？
　　周围同学也呆住了！
　　咋滴？
　　这又是怎么个恩怨情仇法？
　　江南跟罗天翔的表姐还看视频？
　　啧啧啧！
　　唯独夏瑶偷笑！
　　江南也太坏了！
　　“你踏马等着！明了你死定了！”
　　罗天翔气的直哆嗦，扭头就走！
　　钟映雪担心道：“小南！你不该答应他的，罗天翔实力很强！”
　　夏瑶：“没开玩笑，而且已经白银一星了！”
　　江南嘿嘿笑道：“觉得我会输？要不要打个赌？”
　　夏瑶和钟映雪猛的哆嗦了一下，然后疯狂摇头。
　　江南沉思，不行哇，都学尖了，看来得换个套路了！
　　“大个呢？韩城青铜九星，你有把握没？”
　　吴良舔了舔嘴唇：“一切尽在掌控之中！”
　　江南翻了个白眼，吴良一说这话，感觉就要翻车！
　　随即掏出瓶大力丢给吴良。
　　“回家喝了！明天干他！”
　　吴良嘿嘿一笑：“谢谢南哥！”
　　钟映雪和夏瑶都怜悯的看着吴良！
　　明天！
　　这家伙就要跟自己的头发说再见了么？
　　可怜……
　　……
　　第二天一早！
　　体育馆人满为患！
　　学生们纷纷前来观战，就连高一新生也被拉来观战！
　　让他们看看自己高三学长之间的差距！
　　甚至还有老师维持秩序！
　　韩城早早就站在场中！双拳带着一对儿紫铜四指拳环！
　　拳锋上布满了锋锐的尖刺！
　　而江南，完全没有作为主打的自觉！
　　跟钟映雪和夏瑶坐在观众席上，一人手里抱着一桶爆米花！
　　看的人直翻白眼。
　　“大个子怎么还不来？”
　　“再等会儿我这爆米花都快吃完了！”
　　夏瑶满眼期待：“我已经等不及见到吴良了！”
　　就在这时，吴良来了！
　　人群不禁响起阵阵惊呼！
　　只见赤裸着上身，肩扛着一把2米长的斩马刀跨入场中！
　　刀刻斧凿一般的肌肉，还有那锃亮的大光头极具视觉冲击！
　　“卧槽！斩马刀？这兄弟够狠！”
　　“轮的起来么？”
　　“光头好亮！简直晃瞎我的狗眼啊！”
　　嘈杂的议论声响起，吴良顶着个大大的黑眼圈看向江南！
　　大力是猛！
　　身体素质被增强了十倍！
　　可是没人告诉我会秃哇！
　　吴良昨晚上照了一晚上镜子没睡着！
　　越看自己脑袋越像灯泡儿！
　　南神！你还能再坑点儿么？
　　江南起身大喊：“吴良！相信自己！”
　　“你变秃了！也变强了！要赢哇！”
　　吴良：！！！
　　韩城周身灵气汹涌眯眼道：“开始？”
　　吴良斩马刀一甩，哐的一声砸在地上。
　　狂吼道：“一战！”
　　气势惊人！
　　只听“哧啦”一声，衣服被撑破！吴良毫无保留的完全兽化！
　　化为身高4米的大黑熊！仰天狂啸！
　　韩城傻批了！
　　江南三人也僵在了原地！
　　全体学生瞪大了眼睛！
　　这踏马！！！
　　什么鬼哇！
　　只见一只4米高的大黑熊站在场中，手持斩马刀！
　　本应该是相当霸气的存在！
　　可是！
　　可是这只黑熊的头顶，没有毛哇！
　　圆圆的熊脑袋，天灵盖上一根毛都没有！
　　锃光瓦亮，反射着太阳光！
　　其他地方则是浓密的熊毛！
　　这……这踏马活脱脱一地中海啊！
　　秃顶黑熊可还行？
　　这还不算！
　　你踏马穿在身上的三角短裤是认真的吗？
　　屁股后面还印了一个初音少女的人物图案！
　　手拿两根大葱？
　　下一刻你轮起斩马刀给我们来一个甩葱歌我们都信呐！
　　韩城的目光已经由不屑变得惊恐了！
　　不禁后退两步！
　　这人，是个变态么？
　　吴良狰狞一笑！
　　男人！气势必须得到位！
　　看！
　　这怂包！
　　被我散发出的霸气惊到了吧？

