第1882章 这就摆上了？
　　在强大的实力面前，一切都是浮云，显然这黑神没打算把事情搞的麻烦！
　　老子直接搞了你，你的东西不就全是老子的了？
　　嗯，简单粗暴！
　　莫莫已经在哭了，这下可好，自己没变完整，还要把其他的一起搭进去了么？
　　爱酱仰头：ᥬ(ﾉ)`~´(ヾ) ​​​ ᭄“主人？您有什么遗言要交代下不的？我可以给你录个小视频发给雪雪姐他们哦～”
　　“我在家里有备份的，时间紧迫，主人您抓紧组织下语言哈！”
　　说话间机械眼旋转，显然已经开始录视频了！
　　江南黑着脸，录个屁的遗言啊喂！
　　就这么盼着我死？你倒是有备份，我这命可就只有一条啊靠！
　　交易从来都是建立在双方对等情况下的！
　　目前，江南跟黑神实力差的十万八千里，一个天上，一个地下，交易就不会是交易！
　　而是胁迫了！
　　当然，聪明如江南，自然是考虑到了会有这种情况发生！
　　脸上依旧带笑，悄无声息的掏出了小马扎握在手中！
　　莫莫一脸惊恐！
　　Σ(っ*﹏꒪;)っ
　　喂喂喂！不是吧？你是打算要开黑神的瓢？
　　咩呀！
　　蓝星开瓢王的称号真不是白叫的，你整个人都是个胆的吧？
　　然而江南根本不怕，地摊布上老子说了算！
　　就看你上不上来了！
　　只见黑神的人形雾影走到了地摊布前，刚抬起一只脚，就要落在地摊布上！
　　可祂的动作却是一顿，低头看向地摊布，凝视片刻！
　　“嗯哼？不愧是胆子大到敢深入次元夹缝面见我的存在，有点东西！”
　　“人类都这么有意思的么？”
　　江南表情不变，心中却情绪翻涌！
　　卧槽？察觉到不对劲了？
　　摆了地摊这么多年，自己还是头一次见到能察觉到地摊布危险，干脆就不踏上来的存在！
　　祂到底看出了什么？
　　江南笑道：(•́◡•̀ ٥)“欸？不动我了么？”
　　黑神淡淡道：“我改变主意了，不是说有见面礼的么？拿出来给我瞧瞧？”
　　江南嘿嘿直笑，当时就从异度空间里掏出一只哑麻袋！
　　(•' .̫'• ۶)۶“您要是这么说，我可就不困了嗷！”
　　随即一只只小火罐咔咔往出掏，摆在了地摊布上！
　　心中则是疯狂的盘算着，按黑神的性子，哪怕是自己完成交易，大概率也走不掉啊？
　　现在自己这些人之所以还活着，估计是因为黑神怕搞坏它的收藏吧？
　　不行不行，太危险了，得想办法…
　　只见江南眼神一狠，随即笑道：“黑神大人？我有一个问题比较好奇！”
　　“您是原本就叫这个名字么？还是说…”
　　这一刻，一旁的莫莫已经麻了，看着江南手里抓着的哑麻袋，再联想刚刚南神说的！
　　莫莫：！！！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(●◊Ŏ ‧̣̥̇)蟹特！南神该不会是想套黑神的麻袋吧？
　　说你是胆精都夸你了啊？江胆神啊你是！
　　只见莫莫一脸哀求，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　Σ(꒦ິ﹏꒦ີ；≡；꒦ິ﹏꒦ີ)
　　求求惹，不要这么干呐！
　　你这是在贼窝里要套人家老大麻袋么？
　　黑神：“嗯？我…”
　　话还没说完，其猛的一顿，江南心中大喜，成了！
　　低头撇了眼压麻袋，上面的logo逐渐亮起光芒，似乎是因为存在太过强悍，所以生成的时间有些长！
　　黑神迷惑：“我为何突然感受到一丝因果律落在了我的身上？奇怪…”
　　说话间身上黑雾翻涌，冥冥中什么东西好像被抹除掉了一般！
　　哑麻袋上亮起的logo直接灭了，江南脸上的笑容直接僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)尼玛！
　　这是什么手段？
　　哑麻袋都搞不定？甚至反黑神形态都生成不出来？
　　因果律又是什么高级的东西？
　　叫黑神的名字，他刚答应就察觉到不对劲了？
　　江南的心都凉了半截！
　　这么牲口的么？
　　此刻，黑神略显怀疑的目光落在了江南的身上！
　　江南干笑两声：
　　(乛ㅂ乛٥)“因果律是什么玩楞？我这小渣渣听不懂呢，别提这个，来看看有没有您相中的？”
　　“随便挑！随便选！”
　　说话间直接坐在了小马扎上，一副地摊主的架势！
　　而黑神倒也不客气，直接一个亚洲蹲蹲在了摊位前，贼接地气！
　　“都有些什么好东西？”
　　此刻的莫莫下巴都砸在地上了，如果我没理解错的话！
　　南神特喵是不是在次元夹缝失落国度的神殿正中央摆地摊啊靠！
　　而且摆摊对象还特喵是黑神？
　　事情的发展怎么就变成这个样子了啊！
　　蟹老板已经懵了，这跟想象中的也不太一样啊？
　　江南顿时就来了劲头子，直接就开始介绍！
　　“心肝脾肺肾，不懂您就问，人类身上有的我都有，身上没有的我还有！”
　　说着抓起一只小火罐大方的朝着黑神丢去，上面写的正是心字！
　　黑神抬手接过，黑雾涌动之间，小火罐直接炸开，一颗鲜红的心脏浮现！
　　看的江南眼皮直跳，直接毁罐取器官？
　　黑神的强大已经猛到甚至可以打破一些系统道具作用的程度了么？
　　只见黑神似乎是有些欣喜：“这是什么器官？蛮有意思的样子！”
　　江南神色一肃：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“这叫心脏，负责泵血，可以称得上是人类躯体的发动机，人没了心脏就活不成了！”
　　“是极其重要的器官，而您手上的这颗，正是人类顶级强者，有天神之称的天神之心！”
　　“为了得到此心，我可费了不老少功夫，就为了给您整点见面礼，我也是挺南的啊！”
　　爱酱：ᥬ(≖_≖ )᭄
　　我还好，我的诚实度是80％！主人的诚实度可能是-1000％吧？
　　主人的话，就连标点符号都不能信的啊！
　　黑神拄着下巴，显得有点激动：“这么神奇的么？比之那个叫阑尾的器官如何？”
　　莫莫：(◉ ω•̀ ٥)…
　　江南一脸笃定：
　　( ͡⚆ ͜ʖ ͡⚆)✧“只能说是，有过之而无不及！”
　　鹅盒～看来这黑神并不是很懂行啊？那就好办了！
　　只见黑神伸手一点，一个琉璃色小球就把那心脏包裹起来，随即低头在地摊布上看个不停！
　　“还有呢还有呢？”
　　江南咧嘴一笑：“这些都是，黑神您随便选，相中的我直接送您！”
　　黑神哪里会客气，伸手一顿指：“这个这个！还有这个！”
　　江南咔咔往出送，半点都不带犹豫的！
　　一边送还一边介绍，像是什么生命女神的腿骨，海王之眼，圣焱脾肺，黄金面具，天神葡萄之类的！
　　那叫一个滔滔不绝！
　　每一个器官都有一个恐怖的来历！
　　转眼黑神身边都飘了一百多琉璃小球了，给祂兴奋坏了！
　　自己这么些年下来，也没攒出来这么多啊？
　　这个人类竟然有这么多的存货么？
　　而趴在一旁的大威天龙都惊傻了，这它莱莱的是大户啊？
　　如此深得黑神喜爱的人体器官，这个人类存了这么多？
　　就离谱！
　　莫莫捂脸，已经没眼看了，这要是在蓝星，你这么干会被抓的我跟你说！
　　只见黑神指着一个人体器官迷惑道：“这是什么？”
　　江南咽了口唾沫：
　　(٥ ͡° ﹏ ͡°)“啊～那个叫黄金牙签，进攻型武器，挥手间就能葬送亿万生命，可猛了！”
　　莫莫：(⑉●₃Ծ⑉)
　　南神都在说些什么奇奇怪怪的东西啊？
　　黑神不满道：“那怎么这么小？我看你的怎么跟这个不一样？你的看起来更具有进攻性一点！”
　　江南：！！！
　　能透视？你丫的眼睛都往哪儿看呢啊？
　　相中我的了？我的可不能给你啊！我还留着用呢！
　　(•́ก•̀ ٥)“咳～这进攻型武器越小越厉害，蓝星有句话叫做短小精悍，就是这个意思了！”
　　“这已经是我能在蓝星搜集到的最为短小的进攻型武器了！”
　　“实不相瞒，我因为这个，曾一度极其自卑，中看不中用，欸～说多了都是泪，不提也罢！”
　　爱酱：ᥬ(´థжథ)᭄
　　主人简直绝了！
　　黑神恍然，看着黄金牙签，满足的很：“江南是么？你倒是有心了！能给我找到这么小的，也挺不容易的吧？”
　　江南叹了口气：(◞‸◟ )“可不是么？这赛思万中无一的都是！”
　　庞老板：(º˃᷄ 3 ˂᷅)“啊恰恰～”
　　谁特喵骂老子？
　　黑神回头看了看众多琉璃小球，不禁搓了搓手：“害有没了？再给我点！”
　　江南一脸为难：
　　(´-﹏-`；)“有倒是有，只是我有个不情之请，不知…”
　　黑神：“不情之请么？既然是不情之请，那就不要再说了！”
　　江南：？？？
　　你踏马…
　　老子这是遇到对手了啊？
　　(｡･ˇกˇ･)“咳～其实还挺合情理的，就是我的人妻朋友，她有不少器官都被您给收藏了！”
　　“我这好不容易来一趟，寻思跟您换换？算上我送您的这些，有挺多都重复了的！”
　　“要不我用您还没有的那些，跟您换换？”
　　黑神回头看着一堆的琉璃小球，又偏头看了看莫莫！
　　“唔～倒也不是不行，但我要三个我没有的，换一个她的！而且必须要比她的器官更好的那种才行！”
　　江南嘴角直抽，黑神这厮也是个不肯吃亏的主啊？
　　“成交！”
　　黑神兴奋道：“很好！那便去我的藏宝库溜达一圈好了！”
　　江南一怔，随即眼睛锃亮，黑神的藏宝库？
　　˚₊*(ˊॢ￥ .̫￥ˋॢ)*₊˚
　　说话间，只见黑神随手打了个响指，霎时间神殿内风云变幻！

