第1832章 我赌自己不会死
　　圣裁剑上燃起冲天烈焰，无穷炽红色的火焰暴涨，直接把萧吹火轰退！
　　强悍的高温甚至把虚空都融毁！
　　萧吹火的面色异常难看，就连弥夜的心都跟着提了起来！
　　这下麻烦真的大了！
　　奎恩的心都沉到了谷底，满眼狰狞：“卡尔？该死！该死啊！借用兽团斩首计划的时机出手么？”
　　他的脸上满是愠怒！
　　而就在这时，空中玻光再闪，伊戈尔手持玻色粒子剑！
　　突兀的出现在奎恩身前，对其脖颈暴斩而下，头顶双角猩红！
　　“闭嘴！卡尔大人的名字不是你这种卑贱的存在可以直呼的！”
　　奎恩双眸暴瞪，瞬间化为火焰形态，金黄色的圣焱铺天盖地的朝着伊戈尔席卷而去！
　　但却全部穿过了伊戈尔的身体！
　　可那玻色粒子剑却瞬间划过奎恩，将其火焰躯体一斩为二！
　　极寒之下，就连火势也弱了几分！
　　伊戈尔还要出手再斩，一出便是死手！
　　可萧吹火手中炎刃斜斩而出，冲天炎幕切割世界！
　　伊戈尔满眼忌惮，一个闪身回到了卡尔身边，脸上带着讥讽之色！
　　“都什么时候了，还有闲心护着别人，与其担心别人，不如担心下你自己好了！”
　　卡尔轻笑着：“我说过，星宫之事不会就此算了的！怎么样？还算惊喜么？”
　　“铁三角？现在可就剩你们两个了！”
　　萧吹火心中压抑着极致的愤怒！
　　“分而战之，逐一击破是么？进攻月球只是佯攻，为了拆散我们？呵～”
　　”就算是只剩我们两个，对付你也够用了！”
　　实际上圣星一直没进攻月球，是因为蓝月的存在对净世计划有着促进作用！
　　再加上哪怕有起源之光的照耀，人类的进化也没那么快，威胁不大，所以才一直没打。
　　而如今却动手了，目的不言而喻！
　　卡尔满脸得意的摊着手：“就算是佯攻又如何？你们不也得派人去挡？”
　　“人类，就是总会有些没用且多余的情感呢！”
　　“真以为老子会眼睁睁的看着你们击杀兽团首领，而无动于衷么？”
　　“这些可都是我最听话的工具兽！”
　　只见那超凡级的熔岩巨魔已经恢复完成，此刻正蹲在卡尔身下，一脸亲昵！
　　萧吹火眉头紧皱！
　　就算是灵兽，也有种族极限大门的，他们才出灵墟多久，被月光照耀不过月余时间！
　　就算是进化也没这么快，哪里会突破至超凡级？
　　唯一的解释，就是圣星用了某种办法，让这熔岩巨魔突破至超凡的么？
　　萧吹火眯眼：“那又如何？你就这么确定能拿的下我们两个？”
　　卡尔笑着：“你确定真的是你们两个人？算算时间，也差不多了…”
　　其说话间，萧吹火跟弥夜的蜗牛壳同时亮起，其中传出比格焦急的吼声！
　　“支援！请求支援！鹰国谢尔城这边的咒鬼，竟然升到了超凡级！”
　　“这边聚集了近千万的民众，原本是准备借用星门星环，统一转移至月球的！”
　　“现在却遭遇袭击，有数只玻色体参与攻击，欲抢夺星门星环！”
　　“八冠王科罗诺夫重伤垂死，洛骄阳也快完犊子了，芙蕾雅在死撑着，也撑不住多久，快来啊！”
　　此消息一出，萧吹火跟弥夜的脸色彻底阴沉下去！
　　原本就是克洛诺夫带着星环，洛骄阳带星门，去鹰国转移民众的，如今却遭受袭击了么？
　　咒鬼也超凡了？
　　不用想，必然是圣星设的计，挖的坑！
　　为的就是把超凡拆开，分而破之！
　　卡尔满脸狞笑：“对！就是这种表情，我都不知道想看多久了！”
　　“好了！现在你怎么选？我是要打两个，还是一个？”
　　显然，这又是一道选择题！
　　到底去不去支援鹰国那边！
　　不去，那边的道天全得凉，星门星环也会被抢，更不要提那近千万等待转移的民众了！
　　可要是去，只留一人对抗卡尔，那几乎是必死的结局！
　　更何况去支援的那个，面对的也可能是圣星挖的坑，挡不住就要死！
　　场中的气氛顿时压抑到了极点，战场上的嘈杂声，民众绝望的悲鸣声，不断透过蜗牛壳传过来！
　　伊戈尔得意的笑着！
　　这是阴谋，同样也是阳谋！
　　你就算是明知道是圣星的拆分之计，还是必须要去支援！
　　因为舍不起！
　　此计简直毒到家了！
　　事实上，这黄岩火山下的熔岩巨魔，还有那咒鬼，都是卡尔利用十彩创世晶源顶上去的！
　　不仅仅是这两只而已！就算是北家提出的解决咒阵问题的要求，也是伊戈尔暗箱操作，特意弄的！
　　北家的人里也有他的人伪装的！
　　为的就是把灵媒跟超凡拆开，前几天兽团斩首行动的顺利进行，就是为了放松人类的警惕！
　　而北家提出的理由，也是不容拒绝的！
　　当然，这也少不了那颗棋子的完美配合，根本没有巧合，一切都是伊戈尔的筹谋而已！
　　这是来自于圣星的一次完美反攻！
　　卡尔讥笑着：“怎么？选不出来？犹豫就会败北，果断就会白给！”
　　“选不出来，我帮你选！要我说就别去了，死就死他们的，关你们什么事？”
　　“你们两个扛我一个，至少能多坚持一会儿，或许还有那么一丢丢活下来的可能？不是么？”
　　“要是去一个支援，我一旦杀了一个，就会空出来去杀别的超凡，人类都超凡死光了，也就崩盘了，得不偿失啊？”
　　伊戈尔帮腔道：“也就千万民众，四五尊道天，两道星门而已！
　　“为了继续撑下去，你们不会连这点代价都付不起的吧？”
　　杀人是要诛心的！
　　萧吹火深吸了口气，不再犹豫：“弥夜，你去鹰国支援比格芙蕾雅他们！”
　　“保住星门跟民众，别让那些道天死了，卡尔这边我来扛着！”
　　白蔻不要想，动都不能动，用脚趾头想都能想得到，圣星这么大的动作，灵媒那边不可能不派人袭击！
　　唯一的解，就是再拆一次，派弥夜过去支援，自己死死拉住卡尔！
　　弥夜急道：“可是我走了，你这边就…”
　　萧吹火没说话，只是平静的看着弥夜，眼中似有烈焰在燃烧！
　　“去做！扛住冲击，别死在那边，还没结束，清楚了么？”
　　弥夜紧咬下唇，她知道，鹰国那边还不知有什么坑等着自己！
　　或许就是为了坑杀自己布的杀局也说不定！
　　但自己能不去么？不可以！
　　她清楚的记得，自己升超凡之前，究竟是怎么答应小南的！
　　萧吹火眸光闪烁：“东西，带了么？”
　　弥夜点头，神色艰难：“萧爷爷！保重！”
　　说话间化为一道血光直朝着鹰国的方向刺去！
　　然而卡尔只是饶有兴趣的看着这一幕，根本没有阻止弥夜前去支援的意思！
　　无论弥夜去不去，都是卡尔想要的结果！
　　“啪啪啪～”
　　只见卡尔自顾自的鼓起掌来，脸上是满满的讥讽之色！
　　“还真是让人感动！人类可真是奇怪的生物，为了别人，可以放弃自己活下去的机会？”
　　“真是可笑！个体才是唯一，人人皆为我才是正道！”
　　“你们所推崇的情感，责任，大义，不过是强者之路上的累赘而已！很显然，这些要把你给拖累死了！”
　　萧吹火笑了，眼中满是怜悯：“那你们还真是可怜，一个人若仅仅是为自己而活，那他存在的意义又是什么？”
　　“抛却了一切所铸就的强者，是真正的强者么？”
　　卡尔眯眼，身上无穷玻色粒子涌动，手中圣裁剑琉璃色光芒暴涨！
　　“当你死在我剑下的那一刻，就不会这么说了！”
　　“希望你能撑的久一点，其他三尊破星级人类能活多久，取决于你能在我手下撑多久！”
　　萧吹火眼中皆是狂放，浑身烈焰狂燃，手中炎刃无比炽热！
　　“那你最好用尽全力！因为我赌自己不会死！”
　　“生于尘世九十九载，万般苦难皆鸿毛！雄关漫道真如铁！而今迈步从头越！”
　　“我有自己不能死的理由！想杀我？尽管放马过来！老子踏马还没活够呢！”
　　“轰！”
　　火神域•无极炽红展开，惊人的高温似要将虚空烧融！
　　跟卡尔的深蓝负零狠狠的撞在了一起！
　　天穹被红蓝色的光芒侵吞分割！
　　卡尔满眼狰狞：“是么？那我就送你上路！”
　　“我要让你知道，你所谓的信念是多么的不堪一击，弱小之人什么也守护不了！”
　　“伊戈尔！去给我杀！”
　　只见伊戈尔舔了舔嘴唇，眼中尽是暴虐：“收到！”
　　目光盯上了熔岩区远处的几座弑神咒阵！

