第1954章 静观其变
　　诺亚庄园，止杀线后，江南早早的就摆上了地摊！
　　一脸心安理得的坐在小马扎上，摊位上放着几麻袋的解毒小黄豆！
　　安静的等待着被迫害的毒鸡汤患者到来！
　　没过多久，只见全身青紫，冒着黑光的毒鸡汤大军，宛如丧尸一般冲了过来，眼冒红光！
　　怨气值都刷出了幻影！
　　看江南在那儿摆地摊，于是就更气了！
　　还不等他们开口骂娘，江南直接吆喝道：
　　٩( ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷◕)و“超级解毒小黄豆！猛毒吃一把就够！”
　　“全身上下都通透！就是会有亿点臭！”
　　“限时秒杀，优惠特价！一把只要一百万星源点哦，是兄弟就来砍我！”
　　一听这价，毒鸡汤大军纷纷气到吐血，这么贵？
　　鸡汤卖十万，结果你丫的解毒剂卖一百万？
　　屁的妙手圣医啊？这妥妥的黑心奸商好不好？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“砍你？老子想砍死你啊！你这么干，跟抢劫有什么区别？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“欸？我说过有区别的嘛？”
　　这都不演了么？就不该信了江南的邪啊！
　　人黑心也黑啊？
　　江南神色肃穆！对！没错，老子就是不当人了，为了还债，我拼尽全力！
　　要怪就怪拉兜樱去吧，都是她的锅啊！
　　众人气极：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你就不怕引起民愤，遭到万人围攻的么？这…这简直丧尽天良啊！”
　　江南挠头，腼腆一笑：“多…多谢夸奖哈！”
　　谁特喵夸你了啊靠，这厮水火不侵啊这？
　　江南抹了抹鼻子：
　　(‧̣̥̇ ͡° ก ͡°)“咳～民粪肯定是民粪了，没跑儿，想砍我就砍我好了，只要你们敢的话！”
　　“身为天启族克星的我，十几万天启族战士的围攻我都不怕，你们多啥？”
　　“老子玻色体都敢锤，还怕你们不成？我江黑马，无所畏惧！”
　　众人磨牙，你丫的躲在止杀线里，我们哪里敢动手？除非是嫌命长了啊！
　　一想起江南刚刚无伤碾压玻色体的强悍，大家脸更黑了！
　　打大概率也是打不过的，只能认栽了么？
　　温格：(乛益乛ꐦ)
　　你能不提这事儿了么？我们不要面子的啊？
　　不知道的还以为老子专门过来给你刷战绩的！
　　夜渊咂嘴：“啧啧啧～这是真欠揍啊，搞的我都想锤他一顿了！”
　　江南：(◕ಡ₃ಡ)“我就喜欢你骂不过我，还干不掉我的样子，鹅盒～”
　　众人气的直抖，可也只能从江南这里买小黄豆解毒了！
　　毕竟从前人经验来看，这毒除了小黄豆暂时无解！
　　“能…能打打折，便宜亿点么？”
　　江南点头：( ͡° ͜ʖ ͡°)“好呀好呀！打11折，110万怎么样？要不买一送一好了！”
　　“你花一百万星源点买一把小黄豆，然后你再送我一百万？”
　　撒乌鸡：(๑˃̶ 3 ˂̶)噗～
　　神特喵买一送一啊，这不对劲吧？
　　可不敢讲价了，否则一百万都买不到了！
　　为了解毒也只能大出血购买小黄豆，迫不及待的塞进嘴里吃掉！
　　然而众人刚吃进肚里，一阵雷鸣声传来，当即就有十几发生物火箭直接飞天！
　　场中一阵黄烟滚滚！
　　毒鸡汤大军跟疯了似的，眼睛血红的四处搜寻！
　　(థ益థꐦ)=З=З=З“撤硕！我要撤硕！啊啊啊～怎么会这么突然！”
　　江南：( •︠～•︡ ◕)“啊～忘了告诉你们，体内的毒素是需要代谢出去的，所以这是正常现象！”
　　“不怕不怕，大家一起都社死，你就不算是社死！”
　　刘易斯捂着后丘原地只跺脚：“你个坑货！怎么不早说！”
　　一时间，人们喷着尾气疯狂找撤硕，可附近的早就被占满了！
　　这狂气来的太过突然，动一下仿佛都会开闸，根本没时间给他们找撤硕的机会啊靠！
　　那特喵总不能在大街上就开整的吧？以后还在不在黑街混了？
　　而就在这时，江贴心直接从异度空间里掏出一大堆的哑麻袋！
　　(ಠ⇀ಠ◕۶)۶袋“麻袋空间，大容量，防侧漏，零异味，适合所有种族身形，移动方便！”
　　“暖暖的！日夜呵护很贴心！”
　　“一件只要30万！还在等什么？心动不如行动啊！”
　　众人脸都绿了，你特喵竟然还卖上撤硕了？
　　连环套儿哇，就在这儿等着呢吧？
　　三十万就三十万啊，那也比拉吧只拉裤兜里强啊！
　　找不到撤硕的众人没办法，只能花重金购买哑麻袋，移动方便！
　　这可能是他们这辈子上过的最贵的撤硕了！
　　只见刘易斯一把抢过哑麻袋，撑起袋口，整个人就往里一跳！
　　然后把袋口在腰间系紧，下一刻整个人直接站在原地，脸上露出舒缓的表情，笑容像是花儿一样绽放！
　　✧*｡(✿⁼̴ ꇴ ⁼̴✿)✧*｡
　　阵阵仙气顺着麻袋口飘出！
　　有一点江南没骗人，的确暖暖的，很贴心…
　　这一刻，黑街上到处都是半身套着麻袋的人！
　　有的还拎着麻袋，想找个人少的隐秘之地！
　　就听有人劝道：
　　(ཀ ◠ ཀ |||)“憋找了，开整吧！我愿闻其翔！”
　　那兄弟泪奔，到底还是麻袋一套，选择了解脱！
　　江南看着满大街的麻袋居士，不禁满意的拍了拍小手！
　　(◕◔◡◔ิ)“这还真是见者有愤呢，你们就在这里静观其便吧，我回屋了奥～”
　　莫莫：(๑˃̶ 3 ˂̶)噗～
　　神特喵的静观其便哇，谁要看这个？
　　江南刚要收摊，就见温格冲上来，神色艰难的一把把住江南的大手！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“先…先别收摊，也卖我点可好？”
　　温格至今还中着毒呢，不光是他，天启族还有三万战士被毒害呢啊？
　　江南脸上的笑容逐渐变形：
　　(΄◞ิ⇀◟ิ‵)“卖！咋不卖呢？你要多少份？”
　　温格黑着脸：“三…三万份！”
　　莱莱滴！一颗香珠的钱就这么花出去了啊！
　　毛线都没见到啊靠！
　　开开心心的收了小钱钱，江南转身望向月狸！
　　不禁抛了个媚眼：
　　(◕◔◡◔ิ)“明天要不要接着约会啊？”
　　月狸一个哆嗦，啊？还…还约？
　　光是约这一把，自己的小心脏都快受不鸟了，而且根本没有谈情说爱的啊？
　　↜(⃔っᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷c)⃕“我…我明天…”
　　江南：(◕≖ิ～≖ิ)✧“月狸宝贝？嗯哼？”
　　月狸：━Σ(⃔ ᵒ̴̶̷⌂ᵒ̴̶̷c)⃕♥━➤噗哇～
　　“约约约！明天接着约，我来找你就是！”
　　虽然不太想约，但是他叫我宝贝欸～
　　……
　　约好了明天接着逛黑街，江南颠颠的就回了屋！
　　连忙查看起系统来！
　　这波自己连坑带骗，从温格身上宰了不少！
　　不过大头还是诺曼的源芯，里边有个六百多亿星源点！
　　不愧是星主的儿子，零花钱多的吓人，这个也是在地摊布上撸下来的！
　　勉强算是交易，毕竟诺曼从江南手里买到了耻辱跟教训！
　　全部的收益加起来，近乎千亿星源点左右！
　　听着很多，但也就相当于三颗半香珠的价值！
　　这已经是江南丧尽天良，丧心病狂，不当人的成果了，全被系统宝贝抵扣了！
　　再一看摊位费的欠款，竟然已经还清了？
　　江南震惊，这…这不科学！
　　不是欠了万亿的么？就还清了？
　　江南：∑(°口°๑)
　　系统宝贝转性了？竟然破天荒的跟自己算上汇率了？
　　这也太为我考虑了吧？
　　原本还以为要卖掉很多颗香珠才能还清！
　　宝贝！你也太棒了点吧？
　　江南：(≖_≖ )
　　这么不经夸的么？
　　虽然给自己用汇率抵扣了，但以后都用星源点了？
　　怎么总感觉自己还是很亏的样子？
　　话说都冲进星空，用星源点结算了，系统宝贝你都不升级一小下的么？
　　指望系统宝贝升级是没戏了，还不如期待以后少咔哧自己一点就行了啊！
　　该说不说，无债一身轻的感觉真的是太美妙了啊！
　　转化来的超多技能点江南都懒得查了，技能随便领悟不说，灵魂拓印都可以奢侈的随便用了好么？
　　完全不用担心技能点不够啊！
　　回了房间的江南也没闲着，当即把那10台量子智脑给瓦特病毒安排上了，为其增加算力！
　　与此同时又掏出了超多的星源能量块，接着修炼，朝着道天四星发起冲锋！
　　心里盘算着接下来的事儿！
　　就是不知道今天跟诺曼的决斗，能不能钓出几只大鱼来！
　　序列战争在即，玻色族星空霸主的位置并不是没人盯着！
　　种族之争这种事情，任何能够利用的机会，它族都不会放过！
　　尤其是在这种特殊的时期！
　　江南没有后台，在各大族的夹缝中艰难求存，只能以这种方式，期待有人能够来推自己一把！
　　所以才这么惹眼，尽可能把事情往大了搞，但也留了一线，没大庭广众之下击杀玻色体！
　　给自己留了一点生存空间！
　　就算是钓不上鱼来，那星主儿子，诺曼这颗极重的筹码，江南也收定了！
　　一旦握在手里，是绝对不下于创世兽的本钱！
　　希望那小子争点气，当一个合格的筹码！

