第1805章 十只摄像头安装完毕
　　大狼灭的身体素质同样不差，毕竟是兽化，而且是一路泡大力泡过来的，灵肌玉骨什么的也有修炼！
　　逐渐完成了各大主肌肉细胞的超肌进化！
　　此刻夏瑶的意志已经濒临崩溃了，仿佛度日如年一般！
　　而就在这时，黎冰给她开启了新焚血试剂的注射！
　　那仿佛要将自己燃尽的感觉充斥全身，扛不住的夏瑶疯狂吐泡泡，甚至已经忍不住半兽化起来！
　　˚‧º·(꒪ͦ△꒪ͦꐦ)
　　毛茸茸的狼尾巴崩的笔直！
　　然而即便是这样，依旧扛不住摧残，俏脸上满是痛苦之色！
　　就在这时，一只有力的大手伸了过来，紧紧的握住了她的小手！
　　夏瑶满眼错愕，却见江南别着头不看自己，但却握着自己小手。
　　嘴角忍不住疯狂上扬，似乎疼痛都不再重要了！
　　不行不行，再忍忍，我要转移自己的注意力才行！
　　于是开始瞪大了眼睛，疯狂在江南身上扫描，不放过每一寸肌肤！
　　(ଵ .̫ଵꐦ)
　　江南：？？？
　　原本还是偷瞄，现在都光明正大的看了？
　　你这转移注意力的方式有点不对劲吧？
　　你都给我看了，我要是不看岂不是很亏？
　　我江南从来都是只赚不亏的啊！
　　于是瞪大了眼睛转向夏瑶！
　　“灵魂拓印！我看！”
　　(ꐦ⚆皿⚆)(ଵ﹃ଵꐦ)
　　看老子把这一幕拓印在脑海里，闲来无事就重播啊！
　　黎冰一脸融化的表情：
　　( ૢ⁼̴ 〰 ⁼̴)“啧啧啧～介个就是爱情的力量啊！”
　　逐渐的，江南也逼近了自己的极限，了就听“轰”的一声！
　　其等级直接冲上星耀三，吸引来无边灵气冲入身体！
　　江南的表情再度舒缓起来！
　　夏瑶：˚‧º·(꒪ͦε꒪ͦꐦ)噗～
　　小南他…不是人的！
　　这是她昏迷前的最后一缕意识。
　　黎冰见状，连忙用机械臂给夏瑶捞了出来，身体还直冒烟呢。
　　江南满眼的得意，哼哼！还想拼过我？想得美啊！
　　然而黎冰眼见江南突破，自然是毫不犹豫的再次加大剂量！
　　刚才还在乐的江南开始疯狂抽抽翻白眼起来！
　　这点黎冰倒是没说谎，夏瑶也就是跟江南蹭蹭，他的极限还远远没到！
　　直到江南体内所有的肌细胞全部进化为超肌细胞后！
　　身体素质再度暴涨，一举一动都仿佛充斥着爆炸性的力量！
　　正当江南松了一口气的时候，焚血试剂开始注入！
　　(ꐦథ口థꐦ)“啊！！！”
　　即便是江南都没忍住的吼了出来，针管都被烧的赤红，缸里的培养液都沸腾起来！
　　就像是在往身体里打岩浆一样刺激！
　　这一刻的黎冰也跟着紧张起来，阳雀血的作用是提升焚血的燃烧效率，将新陈代谢的速度提升到极致！
　　那十几罐阳雀血可是全用上了，还是浓缩版的！
　　以超级细胞强化过的江南能够承载更惊人的负荷，就是不知道扛不扛得住！
　　江南的意志还能扛的住，但他身体却已经开始全面崩溃了！
　　哪怕是小皮鞭的修复都抵不上！
　　一度在生死线上走钢丝！
　　(乛﹏乛٥)“啧～可不能叫我给扎死了，不然可就亏大了！”
　　只见黎冰满脸狠辣，一个大跳就冲到了培养皿中！
　　发动天赋灵技么么哒，哪里崩溃啵哪里，跟饮血藤武一起治！
　　被烫的满嘴起大泡，也算是豁出去了！
　　江南的意志已经模糊到昏沉了，最后还是昏了过去！
　　……
　　昏沉的意志逐渐清醒，缓缓的睁开眼睛！
　　江南舔了舔干涩的嘴唇：
　　(#⁼̴ ～ ⁼̴)“升…升级成功了么？”
　　黎冰的声音从身后传来：“升级很成功，你还蛮幸运的，没挂掉！”
　　“别乱动，给你做手术呢…”
　　江南猛的一个激灵，赫然发现自己不知何时已经被趴着绑在了手术台上，四肢都被固定起来！
　　连忙回头，只见黎冰顶着一个通红的香肠嘴！
　　(‧̣̥̇ ͡° ⊝ ͡°)つ━✿
　　手持巨大的耀阳精金角磨机！
　　“嗡～”
　　角磨机高速旋转起来，对着江南的后脊梁骨直接切下！
　　一瞬间火星子直冒，鲜血飞溅！
　　江南瞪眼：٩(|||⚆ɞ⚆)۶“我呸啊！谁家手术用角磨机啊？还是耀阳精金做的锯片子？”
　　“话说你嘴怎么了？被小火罐给拔了么？”
　　黎冰脸一红：(⑉Ծ⊝Ծ⑉)“这…这不重要！用角磨机很正常啊？以你的身体强度，手术刀根本切不开！”
　　“而且切开了也会快速愈合，超肌细胞属实变态，这样根本没法手术，只能用耀阳精金一直切了…”
　　“怕什么的？等会儿还得用电镐开骨呢，啧～你这腰子可真碍事，切了给我腾地方算了，反正也会再长出来！”
　　江南：！！！
　　“我恳求你放过我的腰子啊，原装的才是最好，我还没用过呐！”
　　但凡是个正常人，都会觉得你是在分尸，而不是在做手术吧喂！
　　只见黎冰的白大褂上被喷的满是血点子，八只藤肢外加两只手同时操作！
　　各种工具齐上阵，疯狂改造小皮鞭！
　　江南迷惑：“不是说不能改造的么？怎么给安排上了？”
　　黎冰翻了个白眼：“不给饮血藤武升级能行么？否则新焚血一开，修复的速度根本抵不上破坏的速度！”
　　“光靠超肌细胞可扛不住！再说不是你要的往饮血藤武里安独眼的嘛！”
　　江南一怔，随即满脸兴奋：
　　٩(๑ᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)۶“真能安啊？你怎么做到的？”
　　提起这个黎冰顿时不困了：“嘿嘿～都是超肌细胞的功劳！”
　　“其具有极强的兼容性，几乎能兼容任何生物的基因，但植物的不太行！”
　　“所以我对超肌细胞的基因链进行了改写，融合瞳族的部分基因，再让其兼容至小皮鞭上！”
　　“这样一来，小皮鞭实现了进化的同时，也拥有了一些瞳族的特质，可以往上安独眼了！”
　　“当然，小皮鞭上的独眼是没有眼膜的，以后战斗的时候要注意别被戳爆了！”
　　江南头皮发麻，冰神是真的变态，以超肌细胞的特性发挥了桥梁的作用！
　　把不可能糅合在一起的几样东西愣是给装在一起了么？
　　“没有眼膜也行啊？话说你给我安的什么级别的独眼？”
　　黎冰挠头：୧(๑･᷄～･᷅)“你不说的要10只柚子眼的么？也就能装10只了，不能再多了！”
　　江南当时就喷出一口老血！
　　哇靠！我当初就是随口一说，还真给我安了10只上去啊？
　　当初星瞳炮的攻击力，江南可是记忆犹新！
　　10发齐射？卧槽！
　　而且独眼的能力可不止这一种，视觉锁定，透视，超远距离侦查，预判等等…
　　自己这是在集万千优点于一身的啊？
　　“嘶～你哪里来的10只柚子眼？”
　　黎冰耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“跟小核桃要的，有些不服管的，嚷嚷着要起事的，被关起来了！”
　　“但也不够换的，我又找几个，给他们安了橙子眼，把柚子眼换下来了，然后安了藤武作为补偿！”
　　“不知道为啥，他们说这什么母藤可厉害，能成长至吞星者级别什么的，一个个都可愿意跟我换了！”
　　“要不是最多就能安10个，都排队找我来换，反正如今月光照射下，他们能慢慢进化回去！”
　　江南捂脸，神特喵用柚子眼换藤武啊，黎冰姐根本不清楚藤武的变态之处！
　　毕竟当初这玩意把寄生体克的死死的！
　　下一刻，江南顿时觉得脑海里多了10道不属于自己双眼的视觉！
　　看到的正是满身鲜血的黎冰，视觉异常清晰，堪比显微镜！
　　甚至连黎冰脸上的细小绒毛都看得清！
　　“给你连上了，你看看这10只摄像头都好使不？有没有黑屏的情况？”
　　江南眼皮直跳，你管这玩意叫摄像头？
　　倒是不黑屏，就是不知道其他功能好不好用！
　　下一刻，江南瞳孔暴缩，两道鼻血狂窜而出，堪比消防栓！
　　٩(⑉⊙ཀ⊙)۶
　　黎冰俏脸猛的一红，捂着胸口，伸出手指直接戳在独眼上！
　　(▼皿▼⑉) “瞎看什么！信不信我戳瞎你啊？赶紧闭眼！”
　　江南一个激灵：
　　٩(⑉＊ཀ＊)۶“啊！我的眼睛！眼睛呐！”
　　戳了独眼，江南当然也是会疼的！
　　黎冰没好气的挪开角磨机，江南后背处的伤口极速愈合！
　　“改造完成，还真方便，都不用缝针了～”
　　“给独眼充能，依旧需要阳光照射，跟小皮鞭的光合作用一起了，别忘了，能量都会储存在独眼里！”
　　“这些能量你不能用，所以能源解放•雷火形态就不要想了，但能用来发射星瞳炮，毁灭之瞳什么的！”
　　“总而言之，这些独眼是跟小皮鞭融合的，而小皮鞭是你的藤武，所以你才能用，清楚了没？”
　　江南从手术台上爬了起来，源质战甲衍生，形成了一套衣服！
　　(｡ᵒ̶̶̷̀ ˘ ˂̶́)“嗯嗯～蟹蟹冰冰姐。”
　　黎冰眸光闪躲：(⑉◔ ₃ ◔ิ⑉)“蟹我干嘛？应该的，倒是你抓紧把那星宫抢过来，我还要住进去呢！”
　　江南额头暴汗，还惦记着呢？这难度可不是一般的大！
　　随即黎冰不禁催促起来：“快试试新焚血的效果，跟之前可大不相同了，看看提升大不大？”
　　江南也跟着兴奋起来：“倒是可以，但这场地似乎不够大…”

