第1420章 花园计划！冰神无敌！（加更）
　　这次各国登月竞赛，无论结果如何！
　　必将在人类历史上留下浓墨重彩的一笔，而江南自己如今就亲身参与其中！
　　每每想起，都让人心潮澎湃！
　　当然，前提是这次之后，人类历史还还能够延续下去的话！
　　蒋天辰指着基拉陨坑，神色凝重！
　　“无论采用什么方法填补月眼，独眼种都不会坐视不管，定会想尽办法阻止！”
　　“战争已不可避免，而月球战场，人类因为先天因素，处于绝对的弱势当中！”
　　“所以开始绝不可以跟独眼种硬碰硬，需要保障自身生存条件的情况下，再展开行动！”
　　江天晴不住的点头：“懂！我都懂！开局啥都没有，咱先苟他一苟，猥琐发育，别浪！”
　　杨坚翻了个白眼，要不要理解的这么透彻啊你？
　　不过也的确是这么个道理！
　　所谓兵马未动粮草先行，否则拿什么跟人家那么多独眼种拼？
　　江天晴好奇道：(๑•̌.•̑)“所以咱们是怎么计划的？”
　　蒋天辰脸上难得浮现出一抹笑意！
　　“当然是先建立可供人类生存的月球基地，作为华夏九天揽月之战的大本营！”
　　夏瑶兴奋道：(∗❛ั꒨❛ั)“月球基地嘛？这可是只有在科幻电影里才能见到的东西！超想去的！”
　　钟映雪眉头紧锁！
　　(o ･᷄～･᷅)“食物，水，氧气，住所，还要保证基地的气密性！”
　　“哪怕是有星门，在月球上建立可供人类生存的基地，也需要花费大量的时间吧？”
　　“而且基地一旦遭到破坏，那将是致命的！”
　　且这期间不得不考虑会不会有独眼种阻挠！
　　杨坚脸上浮现出一抹笑意：“这就不得不提到花园计划了！”
　　“跟我来！”
　　江天晴懵了一下，花园计划又是什么鬼？
　　自己不在的这段时间，揽月行动究竟推行到了何等地步？
　　大家跟随杨坚的脚步，又来到了花园地下实验室！
　　众人刚一进来，就看到了不少封在培养皿中的天丛青藤！
　　江天晴愕然，心中逐渐有了猜想！
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽？天丛青藤？你们该不会是想……”
　　杨坚笑道：( ಠ ͜ʖಠ)“就是那个该不会！你们应该记得！当初梵天会的母藤有改造蓝星大气的能力！”
　　“其自身所携带的雾沼力场，可是让咱们绞尽脑汁！”
　　“那我们为什么不能用青藤改造月球环境，让月球拥有人类生存的基本条件？”
　　这一刻，所有人都懵了，这想法简直绝了好么？
　　谁能想到，当初西疆搞的人焦头烂额的雾沼血藤，能在这里派上大用场！
　　甚至成为致胜法宝？
　　江天晴张大了嘴巴！
　　(•'口'• ۶)۶“你们要在月球上种地？”
　　咋的？蓝星这么大地方不够种的？
　　都打算去月球种地了？
　　蒋天辰笑道：“我的老师跟我说过这样一句话！”
　　“如果你能在一颗星球上耕种，那么你就已经成功殖民了它！”
　　钟学霸满脸问号！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“不对吧？月球上并没有植物所需的最基本条件，没有水，甚至空气！”
　　“当初取回的月壤分析显示，月球也并不适合耕种，天丛青藤又该如何转换，制造大气？”
　　杨坚自信的笑着：“别忘了我们还有冰神！”
　　来到实验室深处的众人纷纷瞪大了眼睛！
　　只见这里坐落着一个巨大的玻璃罩！
　　而玻璃罩里完全处于真空状态，利用咒阵模拟了月球的微重力！
　　甚至温度，各种宇宙射线辐射，乃至于地表用的都是江南带回来的月陨碎片！
　　再加上华夏之前几次探月任务带回来的月壤改造的！
　　完全模拟了月球的真实环境！
　　而玻璃罩里，上百株闪烁着银辉的藤条茁壮生长着！
　　主干呈银白色，藤枝四下发散而出，藤叶呈银色，美的像是一片片银叶子似的！
　　藤枝上面甚至还开出了一朵朵小黄花，散发着橙黄色的光芒，像是一颗颗小太阳！
　　而这上百株藤条上空，形成了厚重的白色云朵！
　　显然已经形成了特有的力场！
　　爱丽丝正毫无防护设备的站在云朵下方，用自己的鲜血催动起源之石，散发出幽幽蓝光，不停地照射藤枝！
　　而黎冰则是穿着一身厚重的宇航服，像是个白胖子一样！
　　在云层外拿着把锄头疯狂刨坑，然后往里撒种子，显然是在种地！
　　江南呆呆的看着穿着宇航服的黎冰，又看了看云层下穿着半截袖的爱丽丝！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　卧槽？这是怎么做到的？
　　刨坑的黎冰显然看到了江天晴他们，丢下锄头一脸兴奋的朝外边挥手！
　　٩(ŐꇴŐ๑)
　　然后蹦蹦跳跳的来到了增压舱，锁好阀门，从玻璃罩里跑了出来！
　　摘掉头盔，一头的香汗，头发都湿漉漉的黏在俏脸上！
　　此刻一脸惊喜的表情！
　　(∗❛ัꇴ❛ั)“你们怎么过来了？天晴回来了？星门能用了嘛？”
　　江天晴咽了口唾沫：“你先给我解释解释，这里边种的是啥？”
　　黎冰一脸得意的小表情！
　　(๑¯ ٹ ¯ิ)“这是我取了小藤藤一点灵珠碎片，用小米拉的血补全，还有些许藤干，改造基因创造出来的新物种！”
　　“我给取名叫月桂银藤！厉害吧？”
　　钟映雪惊呆了：“这银藤能在月球上种植？这究竟是怎么做到的？”
　　提到这里，黎冰满脸的兴奋：“月球上的确没有空气，水，但月壤中含有钾氧硅镁铁钛钙等等！”
　　“月桂银藤根系可以分解汲取月壤获取生长所需的养分，并产生银月力场，制造出人类生存所需的大气环境！”
　　“实验表明，即便在真空环境下，银月力场依旧可以存在，大气环境独立运行！并不会因为真空逸散！”
　　江天晴惊了：“你是天才嘛你？那极寒极热你怎么解决的？”
　　黎冰嘿嘿直笑：“月球白天最高温度可达127℃，夜晚最低气温-232℃！一天相当于蓝星的27天！”
　　“白天银月力场的云层可以吸收太阳的热量储存起来，夜里就会开花！”
　　“看到那橙黄色的小花没？那是太阳花，等到了夜里，太阳花会把储存的热量散发出来，让力场里保持26℃左右的恒温！”
　　江天晴趴在玻璃罩上看着太阳花！
　　ฅ(Ŏ△Ŏ ‧̣̥̇)ฅ“这…这太阳能充电式暖宝宝？这都能让你研究出来？”
　　黎冰小腰一叉，从怀里掏出一根棒棒糖塞进嘴里！
　　(︶ .̫︶๑)“原本经过基因改造后的月桂银藤是没法在月球环境生存的，种一株死一株！”
　　“后来我就想到了用起源之石进化，既然进化的本质就是适应环境！”
　　“为何不能让月桂银藤适应月球的环境？我可真是个小天才！”
　　“有了这月桂银藤，月球势必会成为人类的后花园！呀哈哈哈～”
　　这一刻的黎冰叉着小腰哈哈大笑，此刻众人看向黎冰的表情，已经在像看神仙一样了！
　　果然！称号里带个神的全特喵是怪物啊！
　　花园计划？把月球变成人类的后花园？这个计划名再应景不过了啊！
　　蒋天辰紧握拳头，眼中泛着光芒！
　　“如果可行，华夏在月球上的基地便是生态型基地！”
　　“可持续性，扩张性，防御性都堪称恐怖！可不是独眼种说破坏就能破坏的了！”
　　“这将会为咱们提供绝对的优势！”
　　江天晴满眼兴奋！
　　(o╹ꇴ╹)“冰冰姐？你也太棒了点吧？”
　　黎冰一怔，随即双眸一黯！
　　(◞‸◟ )“以前小南也是这么叫我的…”
　　“我这又算什么？要不是小南当初冒死闯梵天会地下城，天丛青藤都不会有！”
　　“他才是真正的功臣，小南的所做的一切为华夏登月奠定了雄厚的基础！”
　　(｡•́﹏ก̀｡)“可他却睡着了，见不到人类征服月亮的那一刻了，呜～”
　　说到这里，黎冰垂首吧嗒吧嗒的掉起眼泪来，嘴里的棒棒糖都不甜了！
　　江天晴脸上的笑容僵住，扭头捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)
　　完了完了，你们越是这样，我就越不敢活啊！
　　真正的悲伤不是在重要之人离去之时。
　　而是在你发现生活中已经没有他时，在你发现自己的喜悦不能跟他分享之时…
　　杨坚看着江天晴的表情，心里就忍不住偷笑。
　　啧啧啧～
　　看你可怎么办呦～
　　只见江天晴上前轻拍黎冰后背！
　　(๑•̀◠•́)و“不哭了嗷！正因为江南离开了，所以我们才要做的更好！”
　　“让他不留遗憾！星门即将修复完成！这银桂月藤已经能投入实用了嘛？”
　　看我转移话题大法啊！
　　黎冰揉着眼睛：(｡•́__ก̀｡)“改造跟进化已经进入完成阶段，各项指标稳定，目前最大的问题就在于月球到底有没有灵气！”
　　“这个谁都不清楚，如果没有灵气那就麻烦了！”
　　“只能用大量的灵珠供给月桂银藤，不知道西疆产出的那些够不够…”

