第1564章 被遗忘在角落里的老朋友
　　奥丁吭哧了半天，最终还是泄了气，原本还想让江南震惊一下，满足一下自己的虚荣心！
　　没想到江南靠着自己洞察力硬是给猜出来了？
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“别乱往出说，记得给老子保密，现在全世界知道这个事儿的，除了我自己，就只有你一个了！”
　　江南咧嘴一笑：“你没第一时间宣告全世界是对的！如果这样，或许这一次就真的没法收场了！”
　　一旦要是让圣星知道了奥丁突破人类种族极限，达到了道天之上！
　　鬼知道他们会采取什么对策？
　　要知道外边的世界恐怖的很，就连伊戈尔这种级别的存在，估计也就是个干活跑腿儿的！
　　万一要是见奥丁打破枷锁了，那边再加大投入，朝着蓝星调来大量的人手，或者请来超出人类认知的强者加入战场怎么办？
　　光是一个月球事件，就已经把人类搞的焦头烂额了！
　　如果奥丁显露出自己的实力等级，圣星一定会忌惮！
　　冲突必然会加速升级，那时候就真的覆水难收了！
　　江南有着很清楚的认知，目前人类并没有跟圣星，甚至玻色一族掰手腕的本钱！
　　还远远没有准备好！
　　有的时候，示弱藏拙同样是一种艺术！
　　这也是江南为啥本能的不太想让奥丁去插手月球事件的原因！
　　奥丁压低了声音：“枪打出头鸟，这道理我懂，一旦我显露等级，必然成为众矢之的，圣星会把我作为首要击杀目标！”
　　“再搞出什么乱子也说不定，麻烦事儿就多了，所以月球事件我不太想露头，怕被看出端倪…”
　　“此事…定要保密，不可随意泄露出去！”
　　江南有些疑惑：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“既然你比我都清楚，那为什么还要把这个消息告诉我？你不怕我给你说出去啊？”
　　电话里的奥丁突然乐了一声！
　　“这世界上谁都有可能给圣星当狗，唯独你小子不会，因为跟玻色体拼命，你丫的是认真的！”
　　“我敢跟你说，心里自然有我的把握！”
　　“之所以告诉你，是想让你知道，如果月球反攻战败了，打不赢，无力回天，真的没有一点办法…”
　　“你给我一个消息，我杀上去给人类兜底！”
　　这一刻，拿着电话江南愣住了，仰头直视着天空中刺眼的太阳，笑了出来！
　　“怎么？不怕暴露等级？成为众矢之的？不怕圣星的报复手段？你不怕死么？”
　　电话那头，奥丁沉默许久…
　　“我奥丁不是什么好人，这一生更没干过什么值得人称赞的好事儿！你总得给我个机会！”
　　“我至少还是个人！不是为了名留青史，受人敬仰什么的，只是想心里过意得去！仅此而已！”
　　“我不想抬头仰望星空之时，不见明月！月光也是光！”
　　“而有光在的地方！就有我光明之主！奥丁•凯撒！”
　　江南笑了，回忆着曾经的一幕幕，笑的灿烂！
　　“那好！这个装杯的机会，我给你留着，不过你最好期待别有这个机会！”
　　“现在的你，强到什么地步？”
　　唯有问清楚了，江南心里才有数！
　　奥丁一怔：( •︠～•︡ )“不太清楚，反正蓝星上应该没有什么可以让我出全力的对手了！”
　　“没试过，也不太敢试，你只需要知道，这个境界很不一样，并不只是单纯的突破，而是达到了一个全新的生命层次！”
　　“跟道天境之间的差别，犹如云泥之别，很奇妙，我突破这么久了，也没搞清楚全部的奥妙！”
　　“等你到了这个级别，你就知道了！”
　　江酸酸撇嘴：“知道了知道了！瞅瞅给你显摆的～啧啧啧！话说你也算是给这个时代开了路了！”
　　“萧爷爷第一个突破至道天，为其命名，而今你又突破至了道天之上！”
　　“也拥有了这个境界的命名权，想好叫啥没？给我透个底先？”
　　奥丁懵了下：୧(⌯꒪꒫꒪)“卧槽？这个我倒是没怎么想！我…”
　　江南一脸笃定：( ͡° ͜ʖ ͡°)“我知道了，一定是你才疏学浅，没什么文化，想不出来好听的名字吧？”
　　“我来帮你起个好了，既然是道天之上，打破枷锁，把天都给捅破了！那就叫道夫境好了！”
　　“多奈斯的境界名啊？好听又应景！简直绝了，我可真是个起名小能手呢！”
　　这一刻的奥丁差点没当场去世，神特喵的道夫境啊！难听爆了！
　　我要是真这么命名了，全世界道天都得急眼的跑过来骂我吧？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“屁的道夫！你可一边儿去吧，不叫这个！就酱！”
　　“嘟嘟嘟～”
　　刷了十几条怨气值的奥丁挂断了电话！
　　江南一脸可惜，多好听？怎么就不叫这个了？
　　不过还是满脸笑意！
　　不得不说，奥丁的这通电话，给了江南雄厚的底气，不至于在反攻行动中太过束手束脚了！
　　打破枷锁的奥丁，是人类最后的底牌！
　　不过这张牌，能不用就不用，不然没人知道圣星会做出怎样的反应！
　　一个瞬移回到千本樱身边，见江南满脸笑容，千本樱好奇道！
　　(๑･᷄◡･᷅)“什么事儿这么开心？中彩票了啊？”
　　江南咧嘴一笑：“算是吧！”
　　芙蕾雅一听，连忙凑了过来！
　　(๐◔⌂◔ิ)“啥？中彩票了？那分我亿点总不过分吧？”
　　江南脸一黑，这哪里不过分了？哪怕是中了，凭什么要分给你这个废柴女神？
　　武藏开口：“你还没说咱们要去干什么呢！”
　　江南狠狠的抻了个懒腰，满脸坦然！
　　٩(︶.̮︶)۶“咱们偷偷回月球，潜入瞳城策反独眼种去，顺带看看能不能把独眼种之王耶戈给砍了，来波斩首行动什么的…”
　　这一刻，大平洋上的几人全部石化，就连芙蕾雅也懵了！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“所以…现在我换一伙人监视还来得及么？”
　　宫崎的声音高了八个度，满眼惊骇！
　　‼(•'口'• ۶)۶“靠！就咱们几个？你有没有搞错啊你？去敌人的老巢搞事情？还要砍人家老大？”
　　“有30条命也没有你这么祸祸的吧？这跟送死有什么区别？也太危险了一点啊！”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“所以才叫你们跟我一起去啊？死也是你们死，我又没什么损失？我怕什么？”
　　“来打工嘛！搏命什么的不是很正常的么？”
　　千本樱：！！！
　　“我呸！给你打工，不是给你卖命啊喂！辞职！本姑娘现在就辞职！”
　　原本是来蹭灵珠的，怎么就变成去拼命了啊？
　　独眼种的瞳术那么厉害，而且现在必然全城戒备！
　　怎么潜入？去就得被发现，然后被围殴至死啊！
　　更不要说策反和砍人家老大了！
　　不得不说，江南的胆子是真滴肥啊！
　　宫崎脸都黑了：“要不要说的这么直白？老板没有你这么当的吧？你犯法了你知道么？”
　　江南一怔：(·•᷄ࡇ•᷅)“等等！犯法…法…法外狂徒？唔～这几个字我怎么这么耳熟？”
　　这一刻的江南拄着下巴，极力回想！
　　突然！一条粗大的金链子猛然出现在脑海中，然后一个带着金链子的人物形象逐渐变得清晰起来！
　　∑(°口°๑)“靠！法外狂徒！张三！”
　　绞尽脑汁的江南可算是想起来这茬了，怎么把这神仙给忘了？
　　这被动也太特喵可怕了一点吧？
　　如果能把他给叫来帮忙，对于这次潜入行动的帮助不是一般的大啊！
　　(￢◡￢)“放心！没有把握的事儿我不会做，跟着哥混就完了！等我叫个人来帮忙，绝对稳妥！”
　　“死了算我的啊！”
　　武藏捂脸，算你的有个屁用啊！
　　可江南都开口了，事到如今，也只能硬着头皮上了！
　　当初要是没有江南出手帮忙，武藏宫崎几人早就死在月球上了！
　　江南连忙掏出手机，在好友列表里找到了张三！
　　直接就发了个信息过去！
　　南神：戳☛“三哥？在不？有事儿找你帮忙！给发小奖章！”
　　…
　　与此同时，雨国玛雅雨林里，张三正满脸气愤的拿着大砍刀疯狂砍树枝藤蔓！
　　在雨林里开路，脸上还画着迷彩伪装！
　　(｀⌒´////)“他莱莱的！早上撤离不知道叫我的啊？又把老子给落下了！”
　　“要不是老子炸了他们窝点驻地，你们能这么顺利完成任务？”
　　“这是哪儿啊这？四哥也真是的，都不知道跟老子一起出任务，一点都不在乎我这个盆友！”
　　“要是有四哥在的话…”
　　正嘟嘟的张三手机突然收到消息，不禁一脸惊为天人！
　　(⁄⁄⁄⁄ŐдŐ)卧槽！
　　这怎么可能！一定是手机坏了吧？
　　老子自从买了这个手机，从来都没收到过消息提示音啊！
　　就连手机运营商，电信诈骗什么的都不给我发短信的啊！
　　一定是见鬼了吧？
　　一脸狐疑的张三连忙掏出手机查看，然后就看到了江南发过来的消息！
　　不禁激动的脸通红，感动的不行！
　　(⁄⁄⁄⁄´༎ຶ﹏༎ຶ)“靠！南神？南神还记得我么？还得是我南神啊，这么久了还念着我这个兄弟！”
　　张三顿时就来了精神，这还归个屁的队了？我跟南神走不就结了？
　　还有小奖章发？
　　“去去去！啥任务啊？急么？”
　　南神：“发个定位，我过去接你，你准备准备！拯救蓝星的重任就交给你了！”
　　张三：(⑉་ ⍸ ་⑉)？？？
　　欸？上…上来就接了这么大个活儿么？

