第1082章 其实我根本不是人（加更）
　　即便是江南开了全时四驱，舍弃了作为人的资格！
　　各种buff加身，还是没有胖橘快！
　　她可是道天兽，差距不是一般的大！
　　哪怕如今两边都在吼，疯狂的互相伤害，也根本没法拉开距离！
　　距离反而在极剧缩短！
　　紫鸢被江南背在背上，直面胖橘的追击，看着她眼中的喷涌的怒火，心都在颤抖哇！
　　吼了一路，把嗓子都吼哑了！
　　٩(๑˃̶͈̀ 口 ˂̶͈́)۶“呀呀呀！她快追上了，距离已经缩短到一万米了啊！”
　　胖橘满眼振奋：“我看你往哪儿跑？极昼云海！”
　　只要用自己的极昼云海笼罩住江南，他就别想使灵技了！
　　到时候逮他还不是手到擒来？
　　云雾朝着江南疯狂扩散而来，只见江南满脸狠辣！
　　“休想逮到我江跑跑啊！”
　　“空间置换！”
　　江南背着紫渣虎的身影瞬间消失在胖橘身前！
　　取而代之的则是一块不起眼的土坷垃！
　　每跑出去一段距离，江南都会在地上留下一道空间印记！
　　始终保持有一道印记是在10万米开外的！
　　这是江南给自己留的退路，为的就是应付这种即将被追上的情况！
　　置换完成！
　　江南跟紫渣虎突然出现在胖橘身后10万米的位置！
　　胖橘猛的一个急刹车，满眼气愤，上去把那土坷垃拍的稀巴烂碎！
　　又来？
　　这究竟是什么鬼技能？
　　一个铂金而已，还能再滑溜一点么？
　　刚要折返去追！
　　然而江南却桀桀一笑，在胖橘舔自己脸的时候就已经在她舌头上留下了空间印记！
　　“空间置换！”
　　刹那间，两人位置调换，刚一落地的江南再次背着紫渣虎撒丫子狂奔！
　　胖橘眼前一花，就见远处一道滚滚烟尘，连江南的影都快看不到了！
　　两者的距离重新被拉回到10万米之遥！
　　胖橘气坏了，再这么追，累死自己也追不上啊？
　　于是直奔着天空飞去隐入云层！
　　江南累的直喘粗气，焚血跟八门早就开不动了！
　　不过好在江南已经冲出北区，距离无人区的中心区域也不远了！
　　“胖橘呢？”
　　紫鸢瞪大了眼睛四处观望着：“没看到欸～是不是感觉自己追不上？所以不追了？”
　　江南翻了个白眼：“你想的美，胖橘暴露了，绝对不可能放咱们回去！一定会……”
　　说话间江南终于看到一片郁郁葱葱的青藤林！
　　二话不说直接闪身过去，抓着一株青藤枝丫连忙呼叫！
　　(#ᵒ̌⌂ᵒ̌)ﾉᥬ᭄
　　“小藤藤！救救你干爹啊，有喵要鲨你爹啊！”
　　青藤主株的根系连着这片青藤林，自然能感应到江南说的话！
　　只见青藤林整齐划一，藤条弯曲间竟比了个OK的手势，随即为江南指引了逃跑方向！
　　江南眼睛大亮，收到就好，顺着青藤林指引的方向狂奔而去！
　　可就在这时，江南直感觉头皮发麻，下意识的抬头望天！
　　只见胖橘不知道什么时候竟然追上了，穿透云层扎了下来！
　　速度快到了模糊，眨眼间就接近江南！
　　“给我死！虎狩！”
　　白炽色的爪芒当头斩下，眼瞅要落在紫鸢的肚皮上！
　　紫鸢疯狂蹬腿儿，不由得紧闭双眼！
　　(˃᷄⌂˂᷅#)“啊～我死…”
　　“置换！”
　　“唰”的一声，江南两人出现在高空之上！
　　(# •̌ ⌂ •̑)ˀ̣ˀ̣“欸～我没死？”
　　只听“轰”的一声，高速俯冲的胖橘大头朝下，直接撞地！
　　强悍的威力把青藤林都夷为平地，撞出个大坑来！
　　整只喵都埋在了土里，只留一条虎尾巴在外边！
　　下一刻虎狩爪芒斩来，狠狠斩在胖橘的身上！
　　三道爪痕，嗷嗷飙血！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞“啊呀～”
　　剧烈的疼痛让胖橘猛的把自己从土里拔出来，回头看了眼身上的抓痕，满眼暴怒！
　　“呜～我挠死你！”
　　这一刻的胖橘犹如开了狂暴一般朝着江南猛扑过来！
　　逮不到还被砍了的胖橘彻底抓狂了！
　　江南：？？？
　　你自己砍的自己，跟我江跑跑有个毛线的关系？
　　也不能粘包赖啊？
　　于是数个瞬移就带着紫渣虎冲进原始古林中！
　　以期用复杂的地形限制胖橘的速度，撑到小藤藤前来支援！
　　只见江南在树林中左突右冲，完美的避开了所有古木，疯狂突进！
　　可江南是躲过去了，而被江南背着的紫渣虎就没这么好的运气了！
　　由于巨大的体型，根本避不开扫来的树枝！
　　被迎面撞来的树枝抽的哎呀咧嘴，不停地撞在古木上，脸都黑了！
　　੧੧(˃᷄益˂᷅#)
　　“商量下，咱能换个道儿跑不？要不你慢点也行！”
　　江南头也不回：“没事儿！你一定是怕我累吧？我不累！哥有劲儿！”
　　说话间更用力的狂奔，马力全开！
　　紫鸢：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……
　　你这跟自家孩子脚卡自行车里，你却站起来蹬的爸爸有什么区别啊？
　　迎面而来的树枝猛的戳进紫鸢眼睛里！
　　٩(๑x口x)۶“呀！我的眼睛！眼睛呐～”
　　就在这时，狂暴胖橘一头冲进古林，根本不躲，宛如铲雪火车一样直朝着江南追来！
　　把古木全撞断，崩飞到了天上！
　　听到这动静，江南头皮发麻，忍不住回头看了一眼！
　　然而这一眼就已经挪不开了，死死的盯着那被撞飞的古木上，满眼兴奋！
　　Σฅ(⁰ꈊ⁰｡)ฅ“汪！”
　　随即数个瞬移朝着胖橘的方向冲去！
　　紫鸢瞪大了眼睛，满脸惊恐！
　　“喂喂喂！反了！跑反了啊！”
　　就连胖橘也呆住了，江南怎么不跑了？反倒是朝我这边冲来？
　　该不是又憋着什么坏吧？
　　不禁一脸警惕！
　　而江南则完全控制不住自己的本能！
　　马力全开！
　　看我全力叼树枝啊，今天老子要是有一根树枝没接住，我就倒立放水啊！
　　只见江南一跃而起，猛的冲到空中，张开嘴巴，一把咬住那粗壮的古木！
　　叼在嘴里，随即一个瞬移将古木摆在胖橘脚边！
　　然后再次瞬移出击，叼木头捡回来，将飞在天上的十几根古木全都给叼了回来！
　　整齐的码放在胖橘脚边，甚至摆成了金字塔的形状……
　　胖橘满眼懵的看着被江南叼回来的木头！
　　紫鸢捂脸！完犊子了，死定了啊！
　　偏偏在这个时候叼木头？你是狗狗么你？
　　只见江南满脸灿烂笑容的蹲在地上，一脸求夸奖的表情！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣ =͟͟͞͞= (꒪ꈊ꒪ ‧̣̥̇)…
　　“汪汪？”
　　胖橘：？？？
　　叼完所有木头的江南猛的清醒过来，额头暴汗！
　　靠！
　　狗饼干的副作用要不要在这个时候发作啊？
　　就不该进这破古林的！
　　“我棒吧？啊哈～啊哈哈～”
　　见胖橘弹出自己的爪爪，江南二话不说头也不回的瞬移跑路！
　　而胖橘的目光却落在了摆在脚边的十几根木头上！
　　上面还带着牙印儿，不禁面色古怪！
　　于是捡起一根木头猛的朝着高空丢去！
　　虽然不知道是什么原理，但江南似乎会把丢出去的木头给捡回来啊？
　　那自己还追个毛线？
　　刚跑出没多远的江南又看到了被天上飞着的木头！
　　根本控制不住自己，兴奋的瞬移过去叼住木头！
　　然后送到了胖橘脚边！
　　还不等江南跑路，胖橘就已经放出了自己的极昼云海！
　　顿时封了江南所有空间系灵技，虽然灵纱焚血什么的还能用！
　　但却跑不掉了啊？
　　只见胖橘露出虎牙，一掌拍在江南身上，将其按在地上！
　　“咯咯咯～你再跑一个看看？”
　　此刻的江南不禁哭丧着脸，你要不要这么聪明啊？
　　这么快就学会丢树枝来引诱我了么？
　　即便被胖橘按在原地，这也没法阻止江南手脚刨土！
　　刨出来的土渣子甩了胖橘一脸！
　　胖橘一阵呸土，就是不松爪！
　　哼哼！我倒是要看看你能刨到什么时候？
　　没了空间技能，你就是待宰的小羊羔儿～
　　江南一阵狂刨，愣是把手上脚上的极速小拖鞋鞋底磨漏这才堪堪停下！
　　紫鸢已经一副等死的表情了！
　　啊啊啊！～人生还真是无趣呢！
　　却见江南神色一狠，以为这样就能制住我嘛？
　　没门啊！
　　直接从系统兑换了一只麻痹金戒指戴在自己的中脚趾上！
　　以一个不可思议的角度向上弯折，猛的戳在了胖橘脚心的粉色肉垫儿上！
　　无比舒爽的那麻痹感刹那流遍全身，胖橘忍不住发出一声痛呼！
　　(˃᷄口˂᷅๑)༡“喵呜！”
　　猛的把脚抬了起来，江南借机猛的窜了出去，隐藏在云雾中！
　　一脸决绝！
　　被胖橘掌握了丢树枝的绝技，现在自己就算是想跑都跑不掉了！
　　那就只能拼啦！
　　痒痒就痒痒好了，那也比被胖橘咬死强啊！
　　说着就掏出一只敌弟畏香水喷雾！
　　“本想以普通人的身份和你相处，但这是你逼我的！不装了！我摊牌了！”
　　“其实我根本不是人！”
　　“是神！”

