第1540章 蓝星圆桌会议？
　　而国际灵武联盟总部大楼！
　　最顶层的办公室里！
　　一身着黑色西服，白衬衫扎着黑色领带的男人坐在办公桌前！
　　只见其留着金色的寸头，五官周正，棱角分明，脸上带着一只黑框眼镜！
　　显得精明干练，两只手都带着白色的丝织手套！
　　此刻正双手相扣，拄在鼻翼前，眼镜上倒影着大屏幕上散发出来的光！
　　(ᓂʃƪᓀ)
　　紧抿唇角！
　　他不是别人，正是国际灵武协会的现任会长！奎恩！
　　国际代号：不灭的圣焱！
　　这期间，奎恩全程都在跟着月球事件，就连黎明之战也跟着看完了全程！
　　此刻办公室里出奇的寂静！
　　就在这时，一侧突然传来女人的声音！
　　(๐¯᷄⌂¯᷅๐)“啊啊啊～蓝星完蛋了，彻底没救了，没什么可看的了，毁灭吧，蕾丝沃德～”
　　(๐˃᷄ ³ ˂᷅)ᕤ“吨～吨～吨～”
　　只见一旁的沙发上，坐着一个女人！
　　身上穿着清凉的白色裙子，遮住了她傲人的身材！
　　两腿上穿着白色丝袜，小脚丫上套着白兰凉鞋！
　　此刻正一脚踩在茶几上，拎着一瓶龙舌兰仰头对嘴猛灌！
　　一口干掉半瓶！
　　(๐˃᷄ꇴ˂᷅)و“呀嘿～爽快！”
　　(๐¯ㅿ¯๐)嗝～
　　仿佛天使一般的脸颊上泛起两朵殷红，俏脸简直美哭，是人类天花板一般的那种美！
　　圣洁纯白不可亵渎！
　　浅绿色的长发随着散在肩上，头顶还带着一只绿色的花环！
　　然而此刻她却狠狠的打了个酒嗝，一双装着星辰大海的眼睛中满是迷蒙！
　　*⁂(๐⁼̴ ꇴ ⁼̴๐)⁂*
　　奎恩脸都黑了：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“都说了！不要在我的办公室里喝酒！我跟你说了不下一百遍了！”
　　芙蕾雅晃了晃酒瓶子，小嘴儿一嘟！
　　(๐◔₃◔ิ๐)“这根本不是酒，只是装在酒瓶子里的白开水而已，嗝！就是这样！”
　　奎恩：(̿▀̿_▀̿ ̿)̄…
　　而另一侧的沙发上，一穿着兜帽卫衣，黑色长裤，脸上带着黑色口罩的男人却眉头紧皱！
　　把自己裹的严严实实的，只露出一双猩红的双眼，还被犹如杂草一般的刘海盖住！
　　此刻伸手捂着口罩，眼中满是嫌弃！
　　(￢ლ￢ꐦ)“全是酒气！别朝着我这边说话，老子会忍不住吐出来的！呕～”
　　“要是别人知道生命女神芙蕾雅真实的一面竟然是这个鸟样子，你的女神形象怕是要崩塌了吧？”
　　“你个酗酒狂魔，绿茶婊，蹭吃蹭喝怪，抠脚女，自恋狂，借钱不还王八蛋，没人要的老女人！”
　　芙蕾雅急了，猛的从沙发上跳起来！
　　(ง๐ᵒ̌口ᵒ̌)ง“你个死库珀！你敢骂我？你再骂？谁没人要了？追我的男人排队绕蓝星三圈都不止！”
　　“我借你钱了？信不信老娘这就把你开…”
　　说话间轮起手里的酒瓶子就要打，可猛的意识到酒瓶子里还有半瓶“白开水”呢！
　　连忙仰头吨吨吨喝掉！
　　(๐˃᷄ ³ ˂᷅)ᕤ
　　(๐˃᷄ꇴ˂᷅)و“呀嘿～嗝！把你开瓢啊？”
　　拎着酒瓶子就往前迈了一步，身上腾起绿色的光辉！
　　而随着芙蕾雅的迈步，只见她脚下的实木地板上竟长出了翠绿的嫩芽！
　　密密麻麻，就连木制茶几，办公桌上全都焕发生机，仿佛枯木逢春！
　　然而地狱使者库珀也霍然起身，身上黑气蓬勃！
　　脚下萌发的大片嫩芽全部枯萎死亡，以其为中心极速蔓延！
　　两人脚下的嫩芽在枯荣之间来回循环！
　　“你开一个看看？怕你不成？”
　　这一刻，两人都有一言不合就要开打的架势！
　　而身上散发的灵气波动，都是恐怖的道天级！
　　(˶‾᷄ ʃƪ ‾᷅˵)“你们两个！够了！”
　　奎恩眯眼，双眸亮起一抹金色，身上隐约有金色的火焰腾起，似乎随时都会迸发而出！
　　奇怪的是，火焰上却感觉不到丝毫的温度！
　　芙蕾雅跟库珀互相瞪了一眼，这才作罢！
　　奎恩白了芙蕾雅一眼：“不怪库珀说你，你管我借的那13亿什么时候还？”
　　芙蕾雅愕然：( •︠～•︡ ๐)“你可别乱说，我什么时候借你的钱了？我…”
　　话还没说完，奎恩已经拿出手机，播放起了当初借钱的视频，甚至从抽屉里掏出了一沓十几张的欠条！
　　芙蕾雅的表情僵住！
　　( •︠ㅂ•︡ ٥)“啊哈～啊哈哈～我给忘了，欸！胸大无脑说的可能就是我这种女神了吧？”
　　“我还能不还你是咋的？等我有钱了就还你！那啥～最近手头有点紧，你看能不能再借…”
　　奎恩：！！！
　　(ꐦ｀⌒´)“借你个鬼！你丫的什么时候手头没紧过？算了算了！”
　　“不谈这个！正事要紧！”
　　芙蕾雅一脸得逞的小表情！
　　(˵ಡ.̮ಡ˵)
　　一旦要我还钱，我就朝他再借点，那样他就不会找我还钱了，鹅盒～
　　只见奎恩神色一正：“月球上的危机已经威胁到蓝星本身了，各国于月球受挫！”
　　“若是再不联合，发起有效的反击，人类将断送自己的未来！”
　　“为此！是时候召集联盟所有议事团成员，进行一次蓝星圆桌会议了！”
　　库珀眼神一凝：“蓝星圆桌会议？你确定？自从灵祸之乱结束后，就再也没召开过蓝星圆桌会议了！”
　　那可是召集全球拥有议事团成员资格的人一起开会议事！
　　而拥有这种资格的，大多都是道天级强者！
　　就连星耀级别的都很少！
　　当然，这世界上唯有一个特例，那就是钻石级的江南！
　　在兰蒂斯事件，力扛天陨后，国际灵武联盟为江南颁发了碎星者勋章！
　　跟议事团资格！
　　哪怕上一次各大无人区灵祸事件，也只是小规模议会！
　　像是这种整个蓝星规模的，十几年都没有过了！
　　奎恩点头：“我确定！此次事件的严重性，甚至要强过灵气复苏之初的灵祸之乱！”
　　“芙蕾雅！去给所有议事团成员发邀请函，蓝星圆桌会议将在两天后的太阳岛总部举行！”
　　“除因一些客观原因无法过来的，务必请所有人到场，共同商讨！”
　　“捣乱者，拒不配合者，将之踢出国际灵武联盟保护协定！清楚么？”
　　芙蕾雅一脸唉声叹气！
　　(¯～¯๐)“欸～又是我？为什么总要我干活？我都道天了，就不能享受享受么？我…”
　　奎恩：(≖_≖ )“你这副会长还想不想干了？”
　　芙蕾雅撇嘴，骂骂咧咧的朝着办公室外走去！
　　奎恩连忙招呼：“别忘了邀请江南！他没死！所以也算议事团成员的一份子！”
　　芙蕾雅头也不回：“全世界谁不知道江南没死？当我瞎嘛？”
　　“话说这次会议，少谁都不能少了他吧？”
　　说话间就出了办公室的大门！
　　而刚迈出去的一瞬间，芙蕾雅就站直了身子，脸上泛起了和煦的微笑！
　　迈着优雅的步伐走在走廊里！
　　仿佛完全变了一个人，变得神圣高雅，女神范儿十足！
　　✧*｡(๐❛ั◡❛ั)✧*｡
　　不少抱着文件匆匆而过的小姐姐小哥哥看到芙蕾雅的瞬间，就已经一脸融化的表情！
　　(◦˙▽˙◦)“见过芙蕾雅大人！”
　　芙蕾雅点头，展颜一笑！
　　(๐ớ◡ờ)“工作不要太辛苦哦～去忙吧！”
　　说着迈步离开！
　　一瞬间，那妹纸就已经桃花朵朵开了！
　　٩(*´ ꒳ `*)۶“天～芙蕾雅大人跟我说话了！她也太美了吧？世界上不会有比她更漂亮的人了！”
　　一旁的小帅锅也满脸花痴的模样！
　　(º﹃º)“如果这世上真的有女神，一定就是芙蕾雅大人了啊，她简直完美无瑕！”
　　“不知道是多少男人的梦中情人，谁能娶到这么完美的女神，怕是死而无憾了吧？”
　　“要是我能娶到，少活20年都成啊！”
　　一旁的妹纸撇嘴：(￢Д￢)“就你？拉到吧！还娶芙蕾雅大人？也不撒泡尿照照自己什么样？”
　　“这话从你嘴里说出来，简直就是对芙蕾雅大人的玷污！”
　　芙蕾雅一边走，一边偷听着两人的聊天内容，笑的更开心了！
　　一路来到自己的房间，芙蕾雅手握门把手，左右看了看，四下无人！
　　于是秒速开门，一个冲刺杀进屋里，连忙把门关上锁好！
　　这才松了口气！
　　(๐︶₃︶)呼～
　　只见芙蕾雅偌大的房间里，堆满了各式各样的酒瓶子！
　　啤酒瓶甚至堆的跟墙一样高！
　　到处都是散落的衣服裤子，小背心短裤什么的，堆积如山！
　　房间里乱的跟个鬼一样！
　　随意拿起一罐未开封的啤酒起开喝了口！
　　“唔～装邀请函的箱子让我放哪儿去了？”
　　芙蕾雅开始在房间里四处翻找，甚至钻到床底下一阵狂翻！
　　衣服鞋子，还有各种袜子甩的到处都是！
　　只听“哗啦啦”一声，啤酒瓶墙都让芙蕾雅拱塌了！
　　把她整个人都埋到了里边！
　　“哦豁？在这里的么？”
　　抱着箱子的芙蕾雅从酒瓶子堆里爬出来，来到桌前，开始填邀请函！
　　第一个写的就是给江南的！
　　想到江南，芙蕾雅眼神大亮，记得他在月球上卖药丸子，赚了不少小钱钱的吧？
　　最近自己手头紧，都没钱买酒喝了！
　　不知道他的钱好不好借…
　　他赚了那么多钱，应该很大方的吧？而且我可是生命女神！我只要一开头，他指定能借！
　　(๐⁼̴﹃ ⁼̴๐)“鹅盒～鹅盒盒～”
　　一想到能借到钱买酒喝，四处挥霍，花钱如流水！
　　芙蕾雅高兴的哈喇子都流出来了，滴在邀请函上都没察觉…
　　“呲溜～不行，得赶紧干活了！”

