第198章 没救了！截肢吧
　　高空中落下的齐飞羽根本控制不住自己的身形！
　　跟个铅块子似的疯狂下坠！
　　楚琪眼睛都红了，飞身就要去救！
　　眼看就要够到齐飞羽的时候！
　　殊不知，此刻的他已经落入300米的笼罩范围！
　　空间虫洞刹那开启！
　　齐飞羽整个人都掉了进去！
　　下一刻！
　　只听“噗呲”一声！
　　整个世界安静了！
　　所有人都陷入了呆滞当中！
　　空间虫洞的另一段直接被江南开在了一颗铁榕树的树洞里！
　　大头朝下坠落的齐飞羽半个身子都戳进去了！
　　拔都拔不出来，卡的死死的！
　　齐飞羽睁眼，直感觉一片黑暗？
　　根本就无法喘息啊！
　　这！这特么是哪儿啊！
　　天穹之上的楚琪，瞪大了眼睛满脸的愕然！
　　翅膀都忘煽了！
　　“呀！羽哥！快走！快走啊你！”
　　要知道现在牛群可是在飞奔呢！
　　你以这么个姿态戳在树洞里！
　　不被牛群撞死才怪了！
　　钟映雪捂脸！
　　“你可坏死了！”
　　一旁的夏瑶毫不顾忌形象的大笑：“噗……哈哈哈哈！要不要戳的这么准？这树洞就是为他准备的吧？”
　　跟在牛群身后的那两个神羽小队的队员也慌了
　　“羽哥？赶紧跑啊？牛群奔着你去了？”
　　“你光说有个屁用？快救人呐！”
　　可哪那么容易追上牛群？
　　而那些躲在树上的选手们看着半个身子都戳进树洞的齐飞羽！
　　再看着冲其狂奔而来的牛群，不禁狠狠的打了个激灵！
　　为其默哀！
　　这孩子多半是废了！
　　鱼青青已呆住了！
　　此时此刻，直播间弹幕彻底炸了！
　　“噗哈哈哈！活该！让齐飞羽作死！壮哉我大南神！”
　　“一个字！绝！空间虫洞让南神用出花儿了啊！”
　　“那可是铁榕树，强度堪比钢铁！卡的这么死？可不是那么轻易就能出来的！”
　　“嘶！我已经不敢想象接下家的一幕有多血腥了！”
　　那弹幕糊的已经看不到画面了！
　　一次全明星赛！
　　光是江南一个人，就不知道搞出了多少名场面啊！
　　此时此刻！
　　他仍旧不知道自己在哪儿！
　　只感觉身周一片漆黑！
　　费尽心思想要出去，可整个上半身都卡在树洞里！
　　手根本用不上力，只能干蹬腿儿！
　　牛群首领顿时注意到了卡在树洞墙，只剩半个身子露在外边的齐飞宇！
　　直接就炸了毛！
　　老子撞不到别人！还撞不到你了？
　　看你往哪儿跑啊！
　　发狂了一般的它撞开身旁的奔袭的牛群，哞一嗓子！
　　红着眼朝着齐飞羽狂撞而去！
　　那俩兄弟都快疯了，这么密集的牛群，俺家根本不敢上啊也？
　　“卧槽！牛群首领过去了啊！羽哥！”
　　“羽哥快跑！快跑哇……”
　　然而已经晚了！
　　牛群首领低头直奔齐飞羽撞去！
　　牛角狠狠撞在了他的后秋上！
　　只听“砰”的一声！
　　齐飞羽：！！！
　　“唔！唔！唔！”
　　齐飞羽就像是颗钉子似的被钉进了树洞里！
　　头狠狠的撞在了树干上！
　　原本只卡进去二分之一，经过牛群首领这么一撞！
　　直接卡进去三分之二啊！
　　“砰！”
　　铁榕树的树干被撞了个窟窿眼子，齐飞羽的脑袋猛的从树干里撞了出来！
　　头顶鼓起一个大红包！
　　这一刻的齐飞羽终于能呼吸了，不停的大口喘气！
　　然而牛群首领撞完了，这可还没完呢！
　　其身后跟着的可是浩浩汤汤的牛群！
　　只见每跑过来一只大角奶牛，就对齐飞羽的后秋狠狠一撞！
　　“砰”的一声，撞的铁榕树都跟着一颤抖！
　　每每这个时候，齐飞羽就仰头发出一声惊天的惨叫！
　　“救我！快救我！不带这样的啊？”
　　自己被钉进树洞里，动都动不了！
　　后秋都被撞麻了啊，这哪里是什么树洞？分明是刑架啊？
　　江南！
　　你也不是个人呐你？
　　后面两位队友只能捂着耳朵，在一旁看着这一幕，根本不敢上前惹牛群！
　　不然也要被踩成饺子馅的啊！
　　就这样，整个牛群奔袭过了铁榕树，这才堪堪结束！
　　整颗榕树都被撞断了，齐飞羽浑身鲜血的趴在地上不住的蹬腿儿！
　　楚琪也是落在树枝上，一脸的不忍直视！
　　缓了半天的齐飞羽总算是能说话了！
　　脸上流的不知道是鲜血还是眼泪了！
　　“怎么样？还能治么？”
　　那俩兄弟！
　　“要不…截肢算了！估计没啥治头了！”
　　“额…这也能截肢的？”
　　老子第一次听说后秋也能截肢的啊？
　　楚琪不禁有些嫌弃，一偏头：“没救了，太丢人了，出去后我就会离队！”
　　“以后别再联系我！分手吧！”
　　说着扑棱着翅膀没了踪影！
　　齐飞羽一脸愤恨！
　　何止丢人？
　　这简直都丢到姥姥家去了！
　　不江南胜之不武哇！要是再来一场……”
　　现在女盆友也没了，自己又被牛群伤成了这样？
　　一口老血从嘴里喷了出来，齐飞羽脸白的跟白面似的！
　　整个人躺地上不动了！
　　所谓气急攻心，血口喷人应该就是这样了吧！
　　卫星手表判定齐飞羽失去行动能力，直接淘汰！
　　接人的两个工作人员抬着担架，看着躺在上边的齐飞羽！
　　走在前面的：“嘶～这伤有点不太好治啊？这得被牛群撞了多少下？噗～”
　　走在后面的：“憋回去！我们是专业的！不能笑！”
　　“除非忍不住！”
　　“鹅哈哈哈哈！”
　　“话说……这位还算好点儿，前面被抬回去的罗天翔的伤，那可真是…”
　　“憋说了！晚上会做噩梦的！”

