第1326章 杀手的敏锐嗅觉？
　　这还是个人了？
　　硬扛自己一击血爆竟然屁事儿没有？甚至动作都没受影响！
　　还能挥拳？
　　你特喵多少震惊一下，给我点心理安慰啊？
　　虽说资料里已经说了江南身体素质强悍，可没说强到这种程度啊？
　　而且他那触手还能饮自己血的？
　　“血流壁！”
　　无数殷红的鲜血从苏菲的身体中冲出！
　　径直在身前凝聚成一面血流墙壁！
　　可江南管也不管，空间虫洞直接放出！
　　那带着尖锐骨刺的铁拳径直朝着苏菲的面庞砸去！
　　苏菲：！！！
　　身上鲜血再凝，硬是在脸上凝聚出带着血色尖刺的面甲！
　　可江南的另一对空间虫洞展开！
　　铁拳被再次转移，愣是奔着她的胸口砸去！
　　苏菲头皮发麻，还来？
　　绝对不能让江南碰到自己啊！
　　“凝血！”
　　只见苏菲身上一抹红芒瞬间绽放！
　　刹那间，江南全身的血液仿佛都被控制了一般！
　　猛的停滞在自身血管里，心脏持续跳动，却泵不动全身鲜血，心脏处传来锥心的疼痛！
　　而这也让江南的动作僵住！
　　可江南却眸中一狠！
　　凝我的血？你控的住么？
　　热血南孩听说过没啊你？烫的你满嘴起大泡啊！
　　焚血•一念修罗！
　　“嗷！”
　　狂躁的心跳声化为鬼啸以江南为中心悍然爆发！
　　只见江南浑身血红，肌肉拉丝，双眸如血月一般绽放！
　　超万转的心脏疯狂崩血，血液滚烫，流速惊人！
　　根本就不是苏菲能够凝住的！
　　一切都发生在电光火石之间，江南被凝血的瞬间就已经发动一念修罗！
　　铁拳当胸砸下！
　　然而苏菲也借机在胸口处凝聚出坚韧血甲！
　　“万钧咒阵！重骨•平山炮！”
　　只见无数灵丝飞射，在苏菲身下凝聚出万倍重力阵！
　　重骨下，江南的体重甚至超过10吨！
　　手臂重量就不用提了，万倍重力下，极短的距离愣是炸出四声音爆！
　　一拳轰碎了苏菲的胸甲，狠狠的砸在她的右边胸口上！
　　ꉂꉂ(ଵεଵ#)“噗哇～”
　　苏菲瞪大了眼睛，鲜血像是不要钱一样从口中喷出！
　　整个人都被压在地上动弹不得！
　　还特喵真是平山炮啊？
　　凶都给我砸扁扁了哇，这究竟是什么变态的攻击技啊？
　　就在这时，大地猛的像是水流一样流动起来！
　　江南瞬移消失，只见大地上一根根狰狞岩刺狂窜而出！
　　到底还是在江南手中救下了苏菲！
　　还不等江南落地，就见小酒窝的脚下顿时探出两只大手！
　　猛的将小酒窝拉进地底！
　　只见熊二暴吼一声，熊掌狠狠的拍在地面上！
　　“地动山摇！南哥！地下还有人！”
　　在熊二的催动下，大地基岩都翻起来了，仿佛下方有一头地牛在翻身！
　　径直引发了一场大地震！
　　江南眸光一凝，响指连续打出，追着那道灵气波动压缩！
　　地面上顿时出现了七八个直径三百米的巨坑！
　　只见长着个蜥蜴头的兰戈猛的从地下浮现，捏着小酒窝的脖子！
　　匕首已经横在了她的脖颈上！
　　(๑◞ิټ◟ิ)¤=:::7(ŏ﹏ŏ◍)໒꒱
　　“再动一下！它就死！放心！你没老子快！”
　　江南的身影刹那僵住，目光第一时间就锁定了兰戈身边的苏菲！
　　兰戈急道：“别忘了暗影大人的交代，快啊！”
　　苏菲一怔，低头看了眼自己被砸扁扁的胸口！
　　满眼的恋恋不舍，但再怎么样，也比被江南送了人头强啊！
　　不过是半斤肉而已啊！
　　只见苏菲神色一狠，猛的回过身去！
　　拉开拉锁，揪起右边的心头肉，对着胸口就是一刀！
　　“呀！！！”
　　一声惨叫响起！
　　脸都疼白了的苏菲拉上拉锁，转过身来恨恨的看着江南！
　　(☍益⁰。)“我看你怎么换！”
　　这一手着实震惊江南一百年！
　　看的钟映雪夏瑶也是头皮发麻，直感觉自己的心头肉也隐隐作痛起来！
　　江南忍不住道：( ･᷄ὢ･᷅)“你们杀手现在对自己都这么狠的么？心头肉说不要就不要了？”
　　“虽然被打坏了，但缝缝补补，修一修也是能用的啊？”
　　苏菲一脸狠辣：(ꐦథ益థ)“呸！别以为我不知道你刚刚打我的时候在上面留下空间印记了！”
　　“你的套路我都已经摸清了！作为职业杀手，对于危险的嗅觉可不是一般的敏…”
　　话还没说完，就听“啪”的一声！
　　只见苏菲左边胸口前空间虫洞猛的展开！
　　一只大手探了过来，猛的拍在了苏菲的另一只心头肉上！
　　(乛₃乛*)つ꒨
　　|♡)⊂꒨
　　苏菲本能的抱着胸口后撤步，手中血刃对着空间虫洞猛斩而下！
　　但却斩了个空，江南的手早就已经缩回去了！
　　江南看着自己的小手，不禁嘿嘿直乐！
　　而就在这时，只见钟映雪跟夏瑶的双眼泛起红光，一脸和善的望向江南！
　　(ꐦ͡’◡͡’)(ꐦ͡ᵔ◡͡ᵔ)
　　江南额头暴汗：୧(‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“我…我不是故意摸她，想试试手感之类的，我就是想看看她会不会把另一边也斩掉！”
　　“毕竟…这样看起来不对称嘛，我就寻思帮她一把，这是在做好事的！”
　　苏菲：！！！
　　神特喵的不对称啊！
　　兰戈急了：(งŎ益Ŏ)ง“斩啊！快斩啊？他肯定留空间印记了！”
　　苏菲一脸不甘心！
　　( ‧̣̥̇ ⁰̷̴﹏⁰̷̴)“江南是在玩儿我，肯定没留的！”
　　我已经失去一个了，不想连另一个也失去啊！
　　兰戈怒道：“万一呢？心头肉重要还是命重要？快斩啊！”
　　苏菲急的一跺脚，猛的回身，拉拉锁，斩山，提拉锁！
　　(;´༎ຶ Д༎ຶ`)“呀！！！”
　　又是一声惨叫，可谓是凶相毕露！
　　还没伤到江南就丢了两块心头肉，还有比这再亏的么？
　　江南咽了口唾沫：“我好像找到弄死他们的快捷方式了！”
　　吴良捂脸，那这个快捷方式也太残暴了啊！
　　你是准备在他们身上的每一个角落都出溜一遍么？
　　江南还要再动，兰戈怒了：“你踏马瞎么？老子手里抓的什么没看到？”
　　“这是宠质啊！宠质！还是说它对你不重要？”
　　“那老子这就弄死它！”
　　说话间手中的猛毒匕首毫不犹豫的朝着小酒窝脖颈挂去！
　　小酒窝大哭！
　　꒰ঌ(◍꒦ິ口꒦ີ)໒꒱“主银！我死了之后记得炖着吃！烤着吃体内的油水会流失！”
　　江南：！！！
　　“岚！”
　　只见岚小手一伸：“空间魔方！”
　　刹那间，九阶空间魔方形成，兰戈抓着的小酒窝猛的换成了一旁站着的苏菲！
　　“唰”的一声！
　　苏菲还没反应过来，喉管就被兰戈的紫蚀铁匕首割开！
　　如注的鲜血从苏菲的脖颈中涌出，倒灌进肺叶里的鲜血让她半句话都说不出！
　　苏菲：？？？
　　尼玛！不是要杀人质么？
　　怎么割了本姑娘的喉咙啊？
　　我已经丢了两只心头肉了，已经很惨了？
　　为什么受伤的总是我啊喂！
　　兰戈狞笑一声：“它是你害死…嗯？”
　　怎么是苏菲？
　　我把我队友给割喉了？
　　这不对啊？江南分明没留下空间印记，资料里也没写江南还能这么调换位置的啊？
　　殊不知岚的空间魔方可不需要标记点，只要被魔方笼罩住！
　　位置能随着魔方旋转而随意调换！
　　兰戈径直朝着江南瞪去，却见人群中的江南跟岚同时消失在了原地！
　　此刻的岚已经瞬移出现在了小酒窝的身边！
　　猛的抱住她，瞬移回了后方！
　　而江南则是出现在了兰戈的身后，神色阴狠的对着他的胯下暴踹！
　　“重骨•断子绝孙大飞踢！”
　　兰戈只觉得一阵恶风袭来，想要闪躲已经来不及了！
　　只听“啪啪”两声！
　　仿佛什么东西碎裂了一般，兰戈猛的瞪大了眼睛，发出杀猪一般的惨叫！
　　(‧̣̥̇›ଵ◊ଵ‹‧̣̥̇)！！！
　　脸色由殷红变得铁青，蜡黄，随即再度变得殷红！
　　仿佛在cos红绿灯！
　　剧烈的疼痛充斥着他的神经！
　　而江南借着这个机会，猛的打开虫洞，手如闪电般伸出后缩回！
　　“雪雪！”
　　说话间人已经消失在了原地，出现在了钟映雪的身边！
　　此刻的钟映雪早就已经做好了准备，多年的配合下来！
　　江南一撅屁股，钟映雪就…唔
　　江南一声呼喊，她就知道江南的心意！
　　只见一体型超过60米的九头凰鸟昂首！
　　九道火柱融合为一，化为一直径300米的火球！
　　上面还缭绕了层层不灭黑炎！
　　苏菲：！！！
　　老娘终于特喵抓住机会了啊，只见她脖颈处的鲜血极速回流！
　　“血神苏生！”
　　身上的伤势极速恢复，可割掉的心头肉却没法再长出来了！
　　但这不妨碍她帮兰戈操作啊？
　　只见其手上血刃锋芒毕露！
　　“我帮你！”
　　说话间对着兰戈的大字中间就狂斩而去！
　　兰戈：？？？
　　他不禁一脸惊恐！
　　(‧̣̥̇☍口⁰)“你帮我啥？别啊！别！说不定他没留印记呢？”
　　苏菲怒道：“你要雀还是要命？就算是有万分之一的可能，也绝不能放任！”
　　我都斩了，你凭什么特例？
　　一定要公平才行啊！
　　你好不容易被江南碰了下，我这可是为了你好！
　　兰戈眼睛暴瞪：“住手！”
　　你特喵往哪儿踢不好？非得往雀儿上踢？
　　还真是断子绝孙大飞踢啊？

