第185章 老子不信
　　此时此刻！
　　吴良背着小山一样的大捆柴火回到营地！
　　不禁愣在了原地！
　　“卧槽？人呢……”
　　……
　　树林里，江南一脚踹晕了罗天翔！
　　再去树林里查看蒋云的踪迹！
　　只发现了一摊血迹？
　　“啧啧啧？丢下队友跑了？就剩一个腰子还这么猛呢？”
　　回到原地，却发现钟映雪和夏瑶都头顶着树，背对着自己！
　　江南：？？？
　　“你们两个这是……”
　　钟映雪急了：“小南！别过来哇！”
　　夏瑶：(⋟﹏⋞)
　　“这鼻血什么时候才能流完呐……”
　　江南嘿嘿偷笑！
　　原来是在流鼻血，不想让自己看到！
　　然后江南一个瞬移，出现在两人身前！
　　钟映雪：“呀……小南你！”
　　吓得连忙蹲在地上捂住脑袋！
　　夏瑶连忙战术性防御，瞪眼道：“坏死你得了！”
　　“罗天翔你打算怎么处理？”
　　江南一声冷笑：“这事儿交给我就好！”
　　说着拎起罗天翔，用缚灵手铐铐住，在旁边随意寻了处山洞丢到了里边儿！
　　招呼了一声大黑熊，看着它后背的伤口，一阵咧嘴，也丢给它一颗元气人参！
　　“吃了吧！顶用！”
　　大黑熊看着手中干干巴巴的元气人参！
　　满脸嫌弃！
　　我在我家后山随手扣出来的都比这个大好不？
　　可还是塞嘴里了！
　　不吃白不吃嘛……
　　一口下去，大黑熊一脸愕然，伤口迅速愈合不说！
　　充足的气血让它的身形猛的大了一圈儿！
　　等级竟然冲到了白银级！
　　江南也一脸懵逼！
　　“卧槽？你咋不流鼻血？一颗人参就给顶成白银了？”
　　这什么鬼！
　　不能够啊，这不科学啊！吴良咋就不流鼻血呢？
　　江南不知道的是……
　　眼前这只，根本就踏马不是人！
　　是一头纯正的灵兽！
　　干脆跟吴良不是一个品种啊！
　　大黑熊眼睛铮亮，满脸的感动，上前对着江南一阵蹭脸！
　　江南满脸惊恐：“靠！又蹭！吴良你该不会真的是……”
　　“咦~”
　　一人一熊直奔山林走去，寻找对付罗天翔的秘密武器去了！
　　殊不知，这场发生在山林中的战斗，哪怕是深夜，也彻底引爆了直播间！
　　“无敌了！简直无敌了！精彩的过分啊！”
　　“天华灵武的蒋云也不敌南神？空间系简直无解啊！”
　　“教科书级的遭遇战！南神相当于一挑三了！而且还有两个白银！他真的是青铜？”
　　“看得我热血沸腾！今晚通宵！”
　　“跟在江南身边的那头秃顶黑熊是谁啊？”
　　“你傻啊！南神队友！吴良啊！”
　　“一看就是假粉儿！”
　　“不是……你们看编号073的画面……”
　　众人纷纷切画面！
　　073画面上，背着一大捆柴火的吴良挠了挠脑袋，正顺着战斗痕迹找人……
　　这一刻，所有人都瞪大了眼睛！
　　卧槽？
　　这咋回事儿？
　　吴良背着柴火？那特么跟在江南屁股后面的是谁啊？
　　“尼玛？分身术么？什么鬼！”
　　“我脑袋不够用了啊！”
　　“靠！啥情况啊？”
　　“不是……跟在南神身后的，不会是头真熊吧！”
　　“呵！这怎么可能！你家黑熊穿裤衩啊？”
　　“有人看到这头黑熊变回过人身么？”
　　“吴良踏马穿的是小神龙！这头是喷火龙！根本不是一个人啊！”
　　“有谁记得上午吴良砍了一头黑熊，把黑熊脑袋削秃了……”
　　直播间观众们的表情逐渐变得惊恐！
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“南神！那踏马不是你队友！是头真熊啊！”
　　“我笑喷了！怎么会搞了一头真熊当队友！刚刚还带着它打了一架！”
　　“心疼吴良！被抛弃了么？哈哈哈！”
　　“绝了！电影都不敢这么演吧？”
　　“南神！你睁大眼睛看看呐！那特喵是头灵兽啊！”
　　“我能笑一年……”
　　“为什么一头灵兽会混到人类小队里哇！我滴神呐~”
　　直播间已经彻底炸锅了！甚至比白天还热闹！
　　此刻的江南，还坚定不移的认为！
　　大黑熊就是吴良！
　　毕竟这世界上除了喝了大力的吴良！
　　怎么可能还有其他的秃顶熊！
　　老子不信！
　　……
　　等江南回来的时候，那两个双胞胎已经被判定淘汰，让工作人员带走治疗了！
　　还在流鼻血的夏瑶和钟映雪满脸呆滞！
　　因为江南竟然扛着一只蚂蚁窝回来的！
　　更让人脑袋发蒙的是！
　　大黑熊身后还跟着七只鼻青脸肿的银背大猩猩！
　　那叫一个老实啊，被收拾的服服帖帖的！
　　夏瑶满脸愕然：“小南！你这是要？”
　　钟映雪也是歪着脑袋满脸不解。
　　江南咧嘴一笑：“嘿嘿！等会儿记得把耳朵捂上！”
　　说着招呼大黑熊就进了山洞！
　　从异度空间里掏出一罐蜂蜜就泼在了罗天翔的身上！
　　罗天翔猛的惊醒！发现自己被缚灵手铐绑的死死的，一舔嘴唇脑袋懵了一下！
　　这是……蜂蜜？
　　“你想干什么？灵墟不是法外之地！你敢杀我？”
　　江南咧嘴一笑：“杀罗大少？我哪儿敢呐！”
　　“我要弃权！你放我走！”
　　“呵！表在你手上，你自己操作啊！”
　　罗天翔咬牙！反手被铐，根本就没法操作！
　　只见江南把那大蚁窝杵在罗天翔跟前，挑眉道：“知道这玩意是啥不？”
　　罗天翔心里一慌，不敢答话！
　　“这玩意叫子弹蚁，没啥威胁性！”
　　“不过吧，为啥叫子弹蚁呢？就因为它咬人疼！”
　　“被咬一下，就跟被子弹击中一样疼！分娩是12级疼痛！而被子弹蚁咬是9级疼痛！”
　　罗天翔的眼神中全是惊恐，脸都白了！
　　“你踏马敢！上面有天眼系统……”
　　“放心！山洞里天眼系统探查不到！”
　　“记得多挺一会儿，你不是想玩儿么？我陪你玩儿！”
　　说着一拳轰碎蚂蚁窝！
　　子弹蚁落了罗天翔一身，一闻他身上的蜂蜜，下口就开咬！
　　“嗷！江南！你踏马敢！”
　　“来杀了我啊，来杀啊！嗷！”
　　江南灿烂一笑：“你可是我的小貔貅？记得多挺一会儿！”
　　说着就出了山洞，钟映雪和夏瑶听着山洞中的惨叫，纷纷打了个冷颤！
　　钟映雪：“小南！你可悠着点儿，别给弄死了！”
　　话是这么说，可心里那叫一个解气啊！
　　夏瑶满脸兴奋：“小南小南！你怎么弄得啊？”
　　江南嘿嘿一笑：“放心，一窝子弹蚁外加一罐蜂蜜，就很舒坦！”
　　两人纷纷倒吸了一口冷气。
　　“可你抓来七只银背大猩猩干嘛用？”
　　江南满脸肃穆：“这你就不知道了！我可有大用！”
　　银背大猩猩首领还不服！
　　大黑熊瞪眼，惯的你臭脾气！
　　一熊掌拍它脑瓜子上了，给拍的嗡嗡的！
　　……

