第1797章 离离原上谱
　　萧吹火满脸愕然：(☄•̌口•̑)ˀ̣ˀ̣“你们怎么从星宫里…”
　　江暴躁：(ꐦ°᷄д°᷅)ᕤ“啊～他mua的库吉沙漠那边根本不够我们偷的，三个守黑障的逮了俩！”
　　“感觉太简单，没什么意思，于是就来星宫偷了一波，该说不说，圣星家底还是蛮厚的嗷！”
　　说话间一脸得意的拍了拍背上的麻袋！
　　弥夜几人都是满眼震惊！
　　神特喵感觉沙漠任务太简单了顺带偷一下人家老家啊！
　　没有你这么凡尔赛的吧？
　　话说那防护罩我们之前打了七八天都没攻破，你到底是怎么进去的？
　　江宁咽了口唾沫，死死的盯着麻袋不放！
　　还逮了两只？什么情况？把谁给套麻袋了？
　　就在这时，身后仿佛带着冰碴子一般的话语声传来！
　　(ꐦ ͡’益͡’)“你还挺骄傲的呗？”
　　江南小腰一叉：(๑¯ิٹ ¯ิ)“那是了，就是没把星宫偷到手蛮可惜的，不然我就有新家住了！”
　　卡尔头顶青筋暴起：
　　(ꐦ▼益▼ꐦ)“给我死去吧你！”
　　负零领域展开，以惊人的速度朝着四面八方扩张而去，时间仿佛静止！
　　所有粒子都在泯灭！
　　江南一个激灵，回头一瞅卡尔拎着圣裁剑就朝着自己砍来！
　　可惹不起，一个瞬移冲进了耀世骄阳中，躲在了萧吹火身后！
　　|๑'ٹ'）
　　萧吹火自然不可能任凭卡尔欺负自家崽崽，骄阳炽红狂燃，极光更烈！
　　一时间深蓝负零跟三域融合的耀世骄阳激烈对撞，一片末日景象！
　　卡尔怒火冲霄：
　　(◣益◢ꐦ)“老子生气了！后果很严重！”
　　“把我的哨兵机械军团，武神机，穿越梭，刀锋战机等等全给我还回来！”
　　“那穿越梭的膜老子都还没撕，那可是新梭啊！还有那些源质战甲，你知道那些值多少钱么？”
　　“把老子存在星宫里的家底儿都掏光了？全踏马给我还回来，否则老子就将你们屠杀殆尽！”
　　众人一听，目光不禁纷纷落在了江南的身上，一阵咂舌！
　　他丫的到底偷了多少宝贝回来啊靠，卡尔念了这么长时间才念完？
　　然而江南心中一股子无名之火也上来了，表情嚣张到不行！
　　指着卡尔的鼻子破口大骂！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“你放屁！进了我兜的东西，那就是我的！上面写你名了啊？”
　　“老子掏你的家底那是看得起你，你不跪地上三拜九叩，感恩戴德也就算了，还逼逼赖赖？给你脸了是吧？”
　　“你气？我还气呢，赶紧把星宫送我赔礼道歉，不然信不信我分分钟剁了你，给我家静静做果冻碎吃啊？”
　　江静：٩(๑˃̶͈̀ ⌔ ˂̶͈́)۶“咿耶～次果冻碎喽～”
　　几人看着江南眼皮直跳，论不要脸这一块，还得是江南啊！
　　这么理直气壮的么？
　　卡尔目眦欲裂：
　　(ꐦ｀益´)“你的意思是说，你把我家底掏光了，我踏马还得跪地上把家送你是么？”
　　江南认真的点头：
　　(˵ಠĹ̯ಠ)“是！”
　　“这小犊子阅读理解能力还是可以的嘛，但没有奖励！”
　　“你那把剑也还挺不错的，一并送我好了！我一乐呵，说不定给你留个全尸！”
　　卡尔彻底狂暴：“是？你还敢跟我是？”
　　于是深吸了一口气：
　　(✡˃̶ 口 ˂̶)“你个！大！歘！歘！”
　　嗓门奇大，于整座极地冰原回荡！
　　江南的表情不禁一僵！
　　(꒪ι_꒪ ‧̣̥̇)？
　　自觉扳回一城的卡尔不禁抱臂露出俾睨众生表情，一脸高傲，眼中满是得意之色。
　　(︶.̮︶✡)
　　怎么样，感受到了老子的极致侮辱了吧？
　　言语上的暴击，被怼的说不出来话了吧？
　　江南一怔，抱拳道：
　　(∗･᷅ʃƪ･᷄∗)“承蒙厚爱！”
　　随即转头望向萧吹火：
　　(๑◔～◔ิ)“这人脑壳是不是有什么问题？喊这么大声干嘛？还一脸高傲！”
　　萧吹火摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我也不知道他是不是有啥大病，从刚刚开始他就一直把这三个字挂在嘴边念叨不停！”
　　“可能是觉得这个骂人比较厉害吧？”
　　江南一脸惊愕，这家伙是真没见过世面啊？
　　随即一脸怜悯的看向卡尔！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“敲泥蛙的大傻批！”
　　卡尔这下彻底绷不住了，不是说这小欻欻一词多意么？是极致的侮辱！
　　老子还特地把小换成大了，侮辱加倍！
　　他非但不生气，还特喵说我夸他？
　　这不对劲吧？
　　见几人看自己的表情都跟看傻子似的，卡尔彻底炸了！
　　(ꐦథ益థ)σ “死！都给我死！今天一个都憋想活！”
　　“深蓝负零•寂！”
　　下一瞬，卡尔大剑杵地，玻色粒子被催动到了极致！
　　暗蓝色汹涌扩散而出，领域内的温度已经远远超越绝对零度，万物崩解，全部化为虚无！
　　万籁俱寂，甚至把整颗耀世骄阳都包裹其中，疯狂挤压！
　　骄阳外燃烧的炽红色火焰都开始凝结，不断的溃缩！
　　被凝在了虚空之上，想走都走不掉了！
　　萧吹火三人的表情骤然变得无比凝重！
　　哪怕是身处领域中，江南都能感应到那足矣将思想跟灵魂都冻结掉的极寒！
　　江宁头皮发麻！
　　“不愧是众星之神卡尔，这种级别的实力，距离行星毁灭者也不远了！”
　　江南直接就比了根中指：
　　ᕕ( ͠ᵒ̴̶̷ Ĺ̯ ͠ᵒ̴̶̷)┌∩┐“呦呵？瞧他那嚣张的劲儿吧，老不死的，给我烤了他！角拆下来给大玻姐做角角王冠！”
　　说话间捋胳膊挽袖子就要往上顶！
　　江宁脸一黑，我是大玻姐？
　　见江南都要冲出去了，惊的江宁上前一把拉住！
　　(๑ŏ﹏ŏ)“不行！别出去，出去你就没了，领域真的不是开玩笑的！”
　　萧吹火憋的脸通红：
　　(⑉˃̶ 益 ˂̶⑉)“快扛不住了，遇到大麻烦了！”
　　卡尔则是满眼狰狞：“我说要你们死，你们就要死！”
　　江南一个激灵，见坏姐姐跟小老弟连说话的余地都没有了，而是一个个全力的催动自己的域！
　　这卡尔开始拼命了么？
　　额头不禁暴汗，今儿要是全折在这里，人类可就完犊子了！
　　心焦的江南眸光顿时落在了麻袋上，于是一把抓过来一只！
　　(•'口'• ۶)۶袋“呔！卡尔你看好了！那冈斯坦丁如今就在麻袋里绑着，这可是你们自己人！”
　　“你要是再出手施压，老子就生豁了他！”
　　说话间已经开始上脚踹麻袋了，而白蔻跟千本樱眼睛也亮了起来！
　　怎么忘了这茬？咱们手里是有人质的啊？
　　于是连忙过来，帮江南一起虐待俘虏！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃袋☚(･ˇ～ˇ･☚)
　　断眉薇抱着脑袋，破口大骂！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“你们踏马拎错麻袋了啊！冈斯坦丁在另一只麻袋里！你们别踹我！踹他啊你们？”
　　“能专业点不！不知道在麻袋上做个标记什么的么？”
　　江南迷惑！
　　( •︠～•︡ )我踹冈斯坦丁，薇薇安跟着刷什么，难不成它跟断眉薇有点事儿？
　　卡尔嗤笑：“还真是离离原上谱，你是真离谱！用麻袋装玻色体？你没睡醒吧你？”
　　“简直是滑天下之大稽！黔驴技穷忽悠玻呢吧？老子才不信！”
　　这世界上哪里有可以困住玻色体的麻袋？
　　不光是卡尔不信，就连江宁都不信啊！
　　毕竟对于可以升维的玻色体来说，哪怕是寰宇晶源做成的牢笼都没用，更别说麻袋了！
　　江南嗤笑：( ͡° ٹ ͡°)“我管你信不信呢？爱信不信！我捅我的就是了，不心疼是吧？”
　　“看老子豁不死他！”
　　说着一把抽出弑神刀，就要往哑麻袋上捅！
　　可转念一想，这要是给捅漏了，冈斯坦丁跑了咋整？
　　稳妥起见，还是从袋子口捅吧！
　　只见江南拎着弑神刀，直接顺着哑麻袋系住的袋口就捅了进去！
　　一脸残忍的表情，还用弑神刀一阵猛豁，仿佛化身搅拌机！
　　˚‧º·(#)˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅(#)‧º·˚“啊呀！”
　　哑麻袋里的断眉薇疯狂大叫，直接就被袋口处探进来的弑神刀给捅了个正着！
　　转眼功夫就被豁了一身的血！
　　(#)ಥ༥ಥ) “呜～你捅错了，我真不是冈斯坦丁，你们怎么都是聋的！”
　　“你多少看一眼是不是再捅啊？我太南了，呜呜～投降！我投降啊！”
　　断眉薇心态直接崩了，甚至一度怀疑江南是故意的，就是想要捅我！
　　可被麻袋空间克制的她根本逃不掉！
　　只能默默承受弑神刀的搅拌，在自己身上改花刀！
　　江南皱眉，我捅冈斯坦丁，薇薇安一直跟我刷个屁？
　　猛的一个激灵的江南不禁咽了口唾沫，想到了一个可能！
　　(•́ω•̀ ٥)…
　　会不会是自己捅错了？
　　眸光不禁落在了另一个袋子上，这…这很有可能的啊？
　　于是不禁把弑神刀给拔了出来！
　　下一刻，所有人的表情都僵住了！
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ
　　只见弑神刀上尽染殷红的鲜血，刀身上还系了一件染血的白色小背心！
　　还特喵系的是蝴蝶结！
　　江南额头暴汗，这…这是向我投降的意思么？
　　所有人看着弑神刀上系着的白色小背心都懵了！
　　你怎么从麻袋里挑出来个这玩意啊靠！
　　江南干笑两声，望向卡尔：
　　( ٥･᷄ㅂ･᷅)“冒昧问你一下，冈斯坦丁平常是不是有穿女士小背心的特殊癖好？”
　　卡尔：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…

