第1543章 她一定心痛到流泪吧？
　　看着小火罐上的两个钉，江南满眼懵圈！
　　还不等江南想明白，卧室里的夜莺已经开始催了！
　　(⑉˃᷄◡˂᷅⑉)“拔好没？我已经迫不及待了！”
　　此刻的夜莺满脸期待，自己从今天开始，也要成为真正的女人了么？
　　此刻的江南也管不了辣么多了，直接就给两只小火罐给拔了下来，发出“啵啵”两声！
　　怕被江南看到的夜莺光速转身，满脸期待的低头看去！
　　下一瞬，夜莺就一副满足的表情！
　　(°¯᷄ꇴ¯᷅°)~ෆ
　　眼角甚至泛着泪光！
　　呜～死而无憾了啊！
　　别人有的，我也终于有了的说！
　　虽然是拔罐拔出来的，颜色还有点不太对劲！但总比自己之前强啊？
　　仿佛得到了什么新宝贝的夜莺满眼兴奋的欣赏起来！
　　此刻的江南则是坐在沙发上，手捧着两只小火罐陷入了沉思！
　　(｡･ˇกˇ･)唔～
　　到底把啥给拔出来了？
　　然而正欣赏着的夜莺猛的一怔，表情僵住！
　　(⑉་ ⍸ ་⑉)嗯？
　　怎么总感觉哪里不太对劲的样子？
　　细致观察一番的夜莺猛的瞪大了眼睛，一脸惊恐！
　　"(º 口 º*)“呀！没有了！拔没有了哇！”
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“江南！我杀了你呀！你赔！”
　　只听“轰”的一声！
　　整面卧室的墙壁直接被撞出了个人形窟窿，混凝土渣子乱飞！
　　江南还没反应过来是怎么回事儿，夜莺已经化身恶鬼扑了上来！
　　掐着江南的脖子猛摇！
　　(°˃᷄皿˂᷅°۶)۶“没了！都没了！你赔给我！我掐死你呀！”
　　江南被掐的直翻白眼，啥玩意没了？
　　不禁朝着夜莺看了一眼！
　　(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“噗～哈哈哈！神特喵的钉钉！就光剩个板儿了么？啊哈哈哈咳咳～”
　　此刻的夜莺都快哭了！
　　(*꒦ິ皿꒦ີ)“你还说！还说！可恶！快给我搞回来！这个样子很奇怪的啊？”
　　江南都笑岔气了，这要是等消肿了，真的连正反面都分不清了啊！
　　(´థ౪థ)σ “你自己选的，说什么都舍得，这也不是我能控制的啊？”
　　夜莺：！！！
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)“我不管！赶紧赔给我！我这个样子，根本要不了小孩儿了，已经做不成妈妈了！”
　　“我要是带娃娃，会把孩子给饿死的啊？我要它还有何用？不管！你赶紧赔！”
　　江南已经不行了，颤颤巍巍的从兜里掏出两只嘟嘟奶嘴塞给夜莺…
　　(´థжథ)ᓄ“呐～给你！先对付用着好了！”
　　夜莺在看到两只嘟嘟奶嘴的瞬间，直接就红了眼！
　　神特喵先用着啊！这能一样么？
　　随即一个转身拿住江南的背部，来了个近身裸绞！
　　可还不等江南求饶，被压住大红包的夜莺直接惨叫一声，当场飙泪！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“啊呀～”
　　“我不活了呀！呜呜～”
　　见夜莺一脸崩溃的表情，江南连忙安慰！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“不怕不怕，还能安回去的，我这就给你安回去嗷！”
　　夜莺抹着眼泪：(｡•́～ก̀｡)“真…真的能？你不骗我？”
　　江南拍着胸脯：(◕ˇ .̮ˇ◕)“我江诚实什么时候骗过人！”
　　说着拿出那两只带有钉字的小火罐，就要给夜莺冲回去！
　　夜莺满脸紧张：:;(∩´﹏`∩);:“辣…辣好吧？你瞄准了安，别再给我安歪了，那样就更奇怪了！”
　　江南：！！！
　　ꉂꉂ◟(°˃᷄ꇴ˂᷅°)“噗哈哈哈哈！我求你了，你别逗我笑了，我手抖啊！”
　　这一刻的江南又脑补了下安歪了会是个什么样子…
　　夜莺那紧张兮兮的表情也太逗了啊！
　　为了不被安歪，夜莺还拿马克笔贴心的标注了下原本的位置，画了两个×上去！
　　江南强忍着笑意，又给夜莺安了回去！
　　可伴随着夜莺的一声惨叫回荡，只听“轰”的一声！
　　江南直接被夜莺一拳从房间里砸飞出去，抹了把脸上的土灰，憋着笑扭头就跑！
　　没一会儿功夫，只见穿着短袖，握着拳头弓着腰的夜莺就从破碎的墙壁里冲了出来！
　　由于大红包只要碰一下就会疼的不行，搞得夜莺只能弓着腰，不敢被短袖碰到！
　　此刻的夜莺动作像极了一只暴怒的大猩猩啊！
　　╭(ꐦ°皿°ꐦ)╮“江南！有胆你憋跑！你给我死过来啊你！”
　　你可没说碰了就会疼的，碰都碰不了，我要它何用呐…
　　走廊里的黎冰一脸懵的看着江南极速冲过，还有在后面跟大猩猩似的追过来的夜莺！
　　( ͡° ก ͡°)“嗯？莺妹妹都27了，还能再发育的？这不科学！回头好好研究下…”
　　江南逃命似的冲进了杨坚办公室避难，夜莺这才愤愤离去，不敢追进去！
　　杨坚看着江南灰头土脸的，不知道又折腾啥呢，于是招呼了声！
　　“你来的正好，这是你的请柬，回去准备下吧，华夏使团马上要出发太阳岛出席圆桌会议了！”
　　江南眼睛锃亮：(๑¥ ꇴ¥)“马上就要走？”
　　这就要出发去赚怨气值了咩？
　　杨坚点头：“毕竟议事团成员来自蓝星各地，怕当天去出现人来不齐的情况，一般都提前一天登岛！”
　　江南疯狗一般的撕开邀请函，露出了一张卡片，后面印着一颗黄灿灿的太阳，代表着国际灵武联盟的标志！
　　卡片上一行娟秀的字迹：
　　诚邀南神出席此次蓝星圆桌会议！
　　——芙蕾雅！
　　卡片上皱皱巴巴的，还有几处明显的干涸水印…
　　江南研究了半天：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“这怎么湿了吧唧的？芙蕾雅？是生命女神的么？”
　　就连江南也听过她的名号，毕竟是灵武联盟副会长，很有名的！
　　杨坚点头：“她成名极早，在灵祸之乱时，奔走世界各地，用自己的异能救了无数人的性命！”
　　“所到之处枯木逢春，生机盎然，这生命女神的称号不是她自己起的，是人们对她的尊称，很厉害的人物！”
　　一瞬间，江南就在脑海中脑补出了一副神女的样子！
　　圣洁无私，以异能拯救世人于苦海之中，泼洒希望的火种么？
　　这邀请函上的水印，一定是她看到月球上逝去如此多的生命，情不自禁，心痛到流泪吧？
　　神女伏在案前，美眸含泪写下邀请函的一幕浮现在脑海中！
　　江南心中肃然起敬！
　　(o･᷅◠･᷄)“我这就回去准备一番！”
　　杨坚轻咳：“别大短裤小短袖！稍微正式点，毕竟代表我华夏形象的！”
　　江南拍着胸脯保证：“放心！”
　　直到正午十分，星门通道处！
　　杨坚王大雷两人已经准备好出发了！
　　就连陈道一叶镇国两人都穿上了一身唐装，白发一丝不苟的梳在脑后，显得精气神十足！
　　完全看不出曾为道天哐哐打人团的一份子！
　　克莱格则是换上一身管家服，打算跟华夏一同过去，介时再跟海王汇合！
　　至于妮可被审问够了后，已经跟比格他们先行回国了…
　　就在这时，只见江南瞬移出现在场中！
　　顿时引来一阵惊呼！
　　一身黑色西装的江南简直帅到没盆友！
　　黑衬衫黑领带，一身黑的江南显得无比稳重干练！却有着年轻人独有的朝气！
　　神秘而又骚气！
　　还特地抓了下头发！
　　✧*｡(｡≖ิ◡≖ิ｡)✧*｡
　　此刻的江南却有点左顾右盼，刚刚纠结了半天，要不要换成江兰的号去！
　　可想了想，这么多人注视着，当着全世界大佬的面女装，江南属实干不出来这事儿啊！
　　只能以自己的逼人的帅气来击垮坏姐姐了！
　　钟映雪此刻的大眼中满是骄傲，帮江南正了正领带！
　　(∗❛ั◡❛ั)“我家小南，好像一瞬间就长大了哦～”
　　江南愕然，一脸神秘兮兮！
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“嘶～你怎么知道我刚刚…噗哇～”
　　话还没说完，就被钟映雪一个肘击顶在肚子上！
　　虽然不知道小南要说什么，反正肯定不是什么正经东西就是了！
　　“注意形象啦！”
　　夏瑶嘟着小嘴儿：(˵ಡ3ಡ)“不能陪你去啦，挨完打记得治好伤再去开会哦，那样就不会丢人了！”
　　江南脸一黑：“能不提这茬么？”
　　江南狠狠的打了个激灵，目光瞄向人群，只见夜猩此刻正弓着身子，气势汹汹的磨着牙！
　　恨不得把江南给生吃掉！
　　江南额头暴汗：(乛ㅂ乛٥)“啊哈～啊哈哈～我该走了，你们小心，独眼种有动作随时联系哈！”
　　说话间连忙跟杨坚他们进了星门通道，回了天辰局！
　　杨坚他们一走，银月之城守备力量空虚！
　　不过还有北秋跟洛骄阳在国内待命，随时支援银月之城！
　　而这一次，胖橘跟紫鸢她们也没动，而是守在西疆那边！
　　杨坚江南他们一行已经足矣代表华夏了！
　　随着几人回到蓝星，弑神咒阵也随之打开！
　　几人也没坐什么交通工具，而是脚踏飞剑滑板，直奔大平洋太阳岛而去！
　　飞行途中，江南眉头微皱：“你们有没有觉得蓝星灵气浓度更高了？”
　　这里是华夏南部，按理说从西疆溢出的灵气再高，也流不到这么远的南边来！
　　现在江南一度感觉，国内的灵气含量已经跟灵墟里差不多了！
　　杨坚皱眉：“有么？我倒是没太注意！”
　　陈道一摊手：ʅ( ･´‸･｀◟)ʃ“你在月球呆的太久，灵气匮乏，很长时间没回来，所以不适应，才有这种感觉的吧？”
　　江南皱眉，有些忧心：“或许吧…”

