第1161章 这嘴不能要了
　　洛天晴眼皮直跳，这001的能力实在太棘手了！
　　用学员的心脏攻击对手？
　　打还打不得？扛也不能扛，只能躲避！
　　此刻的“江南”也急坏了！
　　(ꐦಠ益ಠ)！
　　自己只有10分钟！
　　过了这个时间可就露馅了啊！
　　只要学员们的心脏还在这货手中握着，就根本没有机会！
　　米南多也显得有些焦急起来，身子有意无意的靠近001！
　　同时观察起监狱中学员的情况！
　　只见洛长歌此刻双眼泛光！
　　٩(#✧口✧)۶“堂姐！这里！救我啊，堂姐！”
　　而叶星河三人也跟着兴奋起来，眸光聚焦在“江南”的身上！
　　٩(ᵒ̌口꒪#)و“南神！锤爆他们啊！”
　　当米南多看到秦授的脑袋时，不禁瞪大了眼珠子！
　　好家伙！
　　怎么给搞的？让人家拆成了这样？眼睛都没了一只？
　　001在用心脏攻击的同时，还不忘用心脏防护周身！
　　可以说拿捏的死死的！
　　关虎大吼：“停！你给我停！什么条件咱们都可以谈！只要你们不伤害学员！”
　　此刻的001才停下动作，将心脏都召回身边环绕着他旋转！
　　(˶‾᷄ ৺ ‾᷅)“哼！条件很简单！现在都给我跪在地上，乖乖让我们缚灵！”
　　“我查三个数！超出一秒，我就捏碎一颗心脏！”
　　“反正这里有一千多颗，你还有大把的时间用来考虑！
　　说话间，就已经开始倒数，而此刻米南多已经默不作声的靠近了001的位置！
　　“三！二！…”
　　此刻001已经抓住了一颗心脏！
　　米南多轻轻吸了下鼻子！
　　“江南”急道：“别别别！我们跪！”
　　说话间举起双手，几位导师的膝盖都微微弯曲！
　　可就在这时，只见王霸猛的从身后掏出两把手枪！
　　(つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ͡ಠ 口 ͡ಠ)つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿
　　“砰砰砰…”
　　火光喷吐之间，两梭子缚灵子弹朝着001极速射去！
　　001眯眼：“你们这是在找死！”
　　当下控制着心脏，挡在子弹的前进路线上！
　　“亲手杀掉自己学员的感觉，一定很奈斯吧？”
　　可就在这时，只见凌锋双手抬起！
　　ε٩( ͡ʘ Д ͡ʘ)۶з“动能加持！弯弹术！”
　　在凌锋的控制下，两梭子的缚灵弹动能被加持到了极致！
　　甚至发出了阵阵刺耳音爆！
　　子弹的飞行轨迹在空中发生了弯折，完美的绕过所有漂浮的心脏！
　　直奔001射去！
　　面对两梭子缚灵弹，常规状态下根本没有躲避的可能！
　　001大惊，这种状态下，自己可绝对不能被缚灵！
　　“自由拆解！”
　　下一刻，001的身子猛的崩碎成几十块，险之又险的躲过了缚灵弹的攻击！
　　͡⚆ ͡⚆ ʖ Д ຈ ٩٩╰⋃╯…
　　手上同样不客气！
　　只听“砰”的一声，一颗心脏直接被他捏爆！
　　与此同时，监牢里的洛长歌呕出一口老血！
　　(#•̌ ཀ •̑)ˀ̣ˀ
　　“靠！我点儿这么背的么？”
　　说话间生命气息极速流逝！
　　而001的嘴巴悬在空中！
　　Д：“桀桀桀～没想到我还能这样吧？这是你们自找……唔～”
　　话还没说完，猛的憋了回去，只见一只手透过空间虫洞，直接握住了001的嘴！
　　而这只手！正属于米南多！
　　花音大惊：“你不是米兰多？你是江南？”
　　那对面的江南又是谁？
　　只见那“江南”模样变幻，变成了王詹的模样！
　　他这一身的异能灵技，可都是复制粘贴江南来的！
　　芙蕾眼中杀意凛然，抬手朝米南多的头轰杀而去！
　　可就在这时，只见王霸一声大吼：“你瞅啥？”
　　嘲讽技用出，顿时锁定了全部的黑头套！
　　所有人都第一时间朝着王霸锤了过去！
　　就连001也不例外，极速控制着所有的身体部位朝王霸飞去！
　　这就给江南创造了机会！
　　只见江南掏出啵啵口红，在001的嘴上抹了整整一管儿！
　　(๑•̀ٹ•́)ﾉ❥
　　随即咧嘴一笑！
　　“莱莱的！亲老子的脚底板吧！
　　说话间把自己的鞋袜给脱了，拿着嘴在脚心脚背腿肚子上一阵狂印！
　　靠！
　　你都拿人家的嘴干些什么不讲道德的事情啊？
　　顿时，001的自由拆解异能被江南获取！
　　看着漫天飞舞的心脏，江南一声暴吼！
　　“归位！”
　　顿时！那些心脏顿在了空中！
　　可由于江南的等级没001高，没法完美控制！
　　001依旧占据上风！
　　江南一急，直接在脚丫子的中趾上套上了麻痹戒指！
　　下一刻，用竖起的金色中脚趾狠狠地戳在了001的嘴唇上！
　　果不其然，即便是被拆的四分五裂，感官依然互通！
　　001的所有身体部位都一阵抽抽，顿时失去了对心脏的控制！
　　而所有心脏在江南的控制下，纷纷飞回了各自主人地胸膛！
　　(˃᷄益꒪๑)“南神！我！把我也组合一下啊？”
　　此刻的秦授头连忙高呼！
　　然而江南哪有时间管秦授，洛长歌的心脏可是被捏爆了！
　　江南一个瞬移冲进监牢！
　　把001的嘴跟啵啵口红都丢给了叶星河！
　　“你们自己玩儿，我去救人！”
　　说话间来到洛长歌跟前！
　　此刻的他还在大口吐血，一副快要凉的样子，北贝哭的梨花带雨！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“求求你，救救他！”
　　江南一把掏入洛长歌大腿，把留在里的缚灵弹抓出来丢掉！
　　随即四条小皮鞭猛的戳进洛长歌的身体！
　　自己抬手吃了颗小人参！
　　“还死不了！饮血！”
　　这一次，小皮鞭饮的是自己的血！
　　浓郁的生命源质涌入洛长歌的身体，为其重塑心脏！
　　只见江南大手狠狠锤在他的胸膛上！
　　心脏因挤压而重新恢复跳动！
　　洛长歌长出了一口气，猛的睁开眼睛！
　　( ٥ŏ口ŏ)！
　　自己没死？
　　江南头也不回的瞬移出去：“你们自己扣子弹，解除缚灵，尽快远离战场！”
　　此刻因为王霸的嘲讽，战场已经乱成了一团！
　　凌锋用弯弹术疯狂击杀黑头套，弹弹爆头！
　　而宫琳则是衍生出无数白纸，上面咒文闪烁！
　　“云弹！”
　　下一刻，白纸爆炸，衍生出无数的云雾，遮掩视线，为学员跑路提供掩护！
　　☁︎❏☁︎❏☁︎
　　秦授用嘴巴在自己身上印了下，可算是把自己给拼上了，眼珠子都抢了回来！
　　不禁眼睛大亮！
　　“这玩意好啊？留个唇印就能获得他的技能？”
　　“Kiss my ass！Little bitch！”
　　说话间拉下裤腰，露出半个屁股蛋子，抓着001的嘴巴在上面一顿狂印！
　　下一刻，秦授的身体也拆成了几十块，在空中飞来飞去！
　　叶星河埼玉都眼睛晶亮：”快快快，给我也印两下！”
　　001的嘴在学员们的手中传来传去，不知道印了多少个ass！
　　此刻的001都疯了，直感觉自己身体里的灵力狂泄！
　　嘴唇上不停传来糟糕的触感！
　　你们都在用老子的嘴来干什么啊？
　　这嘴不能要了！
　　当时001就切断了自己跟嘴的联系，随即从一黑头套尸体上拆下来一只嘴巴眼睛安在了自己身上！
　　为了防止自己的身体部位再被人抢走，做些什么奇怪的事！
　　搞的001都不敢拆自己了，而是连忙组合起来！
　　“轰轰轰”的声音不绝于耳！
　　王霸的龟壳都被锤裂了，关虎跟凌锋全部被砸飞！
　　身体上破开血洞！
　　芙蕾无比生猛，在场的甚至没人能近的了她的身！
　　而洛天晴则是跨步前冲，身后恶鬼狰狞，抬拳暴砸！
　　“镇狱金刚！”
　　芙蕾眯眼：“来的好！能亲手毁掉华夏最强钻，是我的荣幸！”
　　“质变！轻身！”
　　一瞬间，芙蕾改变了自身密度，让身体变得无尽轻盈！
　　以此状态挥出一拳，获得快到了极致的速度！
　　甚至都在空中拉出了残影！
　　就在两者拳头即将碰撞的瞬间！
　　“吨压！重炮！”
　　“轰轰轰……”
　　密集的音爆声传来，宛如鞭炮！
　　这一刻的芙蕾又把自身密度推到了极致！
　　快到了极限的速度，再加上恐怖的质量，这一拳的威力堪称炸裂！
　　“轰！”
　　一声炸响！
　　飞散的气浪碾压了场中一切，钟乳石柱林顷刻间被震成粉末！
　　两者身后大片的地皮被气浪削掉，轰出大坑！
　　芙蕾纹丝未动，可体重超10吨的洛天晴身子却被无情轰飞！
　　就连洛天晴也满脸错愕！
　　她能察觉到，接触芙蕾的刹那间，自己的身体变得无比轻盈！
　　镇狱金刚的拳力几乎被削减殆尽！
　　而就在洛天晴飞出去的瞬间！
　　芙蕾脸上连着冷笑：“吨压！”
　　下一刻，只见还飞在半空的洛天晴直直的坠在地上！
　　发出“轰”的一声巨响！
　　半个身子都砸进了地里，自身密度被增加到了极限！
　　原本因为灵肌玉骨的原因，洛天晴的体重就超十吨！
　　再加上芙蕾的吨压，没人知道洛天晴此刻的体重究竟达到了怎样一个惊人的数字！
　　甚至地面都无法承受！

