第1664章 旋转的万花筒
　　一架游隼武装直升机从榕城军事基地起飞！
　　江南坐在主驾位，山猫在副驾，两人操纵着飞机带众人，直奔雨国玛雅雨林的山城而去！
　　齐玉跟叶星河几人都瞪大了眼睛，看着江南熟练的操纵着武装直升机一脸懵批！
　　还有啥是南神不会的啊靠！
　　武装直升机都会开？
　　这…这踏马有点小帅啊？
　　( ´ﾟωﾟ)“话说咱们为啥不坐小酒窝过去？非得开直升机啊？”
　　秦授瞪眼：(｡ì 益 í)“你懂啥？坐小酒窝过去，南神还咋装批了？你怎么都get不到点的？”
　　江南：(≖_≖ )
　　“也可以坐小酒窝，但你们都是挂票，我家小酒窝，才不给你们骑！”
　　秦授：(•́ω•̀ ٥)…
　　从这里挂到雨林？那还是坐飞机比较好！
　　夏瑶有些小兴奋：
　　(︶◡︶〃)“不不不！都不对，从军事基地里开出来的飞机，那可就是小南的了！”
　　“不蹭白不蹭嘛！”
　　江南：╭☞(˵ಡ .̫ಡ)╭☞
　　“还是大狼灭懂我嗷！”
　　秦授：！！！
　　夸就夸，可你能别撒把开不啊？
　　只见铁牛抱着几分文件给大家挨个分发了一下！
　　“这就是雨国那边的全部资料了，还有关于雨林迷宫的，去之前还是搞清楚状况比较好！”
　　只见星澄歪头看了眼手中的文件，张口就像碎纸机一样给吃进了肚里！
　　刘莽：∑(°口°◕)☛她她她！
　　可众人全都是一副见怪不怪的样子！
　　江南随手接过文件看了起来，小皮鞭探出，抓住操纵杆继续帮江南开飞机！
　　看着文件，江南一阵咂嘴！
　　“啧啧啧～这形势不是一般的复杂啊？”
　　原来雨国虽说被称之为雨国，但国内乱的一批，各种武装势力组织拥兵自治，摩擦不断！
　　雨国虽有道天，但面对这种乱象丛生的境况，也无能为力，高层存在感并不太高！
　　之前的蓝星圆桌会议都没出席，自家事儿都捅咕不明白呢，哪里还有闲心管什么月亮！
　　就是一个字！乱！
　　而随着一年前雨林迷宫的出现，玛雅雨林更是有大批的灵武者涌入！
　　一时间更乱了！
　　因为雨林迷宫里金银，钻石矿脉，灵材矿脉，稀土资源多到数不胜数！
　　更是有其他灵墟里难得一见的灵兽，灵珠资源也让人眼热！
　　万事皆由利起，这对于各种亡命之徒们简直是致命的诱惑！
　　各种私人矿场，狩猎场，地下黑市交易数不胜数！
　　山城作为最靠近玛雅雨林的枢纽城市，里边更是鱼龙混杂！
　　简而言之，这雨林迷宫就像是一块未经开垦的大蛋糕！
　　这些汇聚而来的灵武者，武装势力就是被蛋糕吸引过来的人！
　　而明面上，雨林迷宫是雨国的财产！
　　但雨国势弱，根本无力管辖，谁来都能啃一口，久而久之也就撒手不管了！
　　然而江南却是一怔！
　　(๑•̌.•̑)“雨林迷宫？多重复合型灵墟是什么意思？跟深渊那种一样，一层套一层的么？”
　　山猫摇头：“并不是！跟雨林迷宫一比，深渊就显得有点小儿科了！”
　　“雨林迷宫没有具体的入口跟出口！可以说整片玛雅雨林的范围，都是雨林迷宫！”
　　“空间门是随机开启，随机传送的，毫无规律可言！”
　　“目前为止，已经探明的复合灵墟数量就已经有三百多个了，并且依旧在增长！”
　　江南倒抽了一口凉气：
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽？有这么多？”
　　如果把一个个灵墟比喻成小房间的话，那么整座雨林迷宫就是一整个蜂巢！
　　每一个六边形的格子都是一个灵墟！
　　而且这些灵墟还是毫无规律随时变换的！
　　你永远不知道下一个门通往何方！
　　“迷宫…原来是这个意思的么？”
　　山猫点头：“有人把雨林迷宫比喻成一个永远都在旋转的万花筒！”
　　“运气好的，进去转转还能出来，运气不好的，就算是在里边转到死也出不来！于无尽中迷失！”
　　“可即便是这样，在利益的驱使下，还是有人前赴后继的往里涌，因为都觉得自己会是幸运的那一个！”
　　“事实上雨林迷宫已经不知道失踪多少人了，命比金贵但命也比草贱！”
　　“咱们前去探查的暗夜战士，包括先驱者还有不少迷失在里边，很少有能转出来的，他…”
　　猛的想起什么的山猫连忙止住了声音，偷瞄了熊二一眼！
　　( ′◔ ‸◔`)
　　只见熊二当时就傻眼了，难免跟着担心起来！
　　虽然知道琪琪他们进雨林迷宫了，但熊二却不知道迷宫会有这么危险！
　　跟自己视频的时候，琪琪还一脸轻松，根本没多提，显然不想让熊二担心！
　　(๑`н´๑)“琪琪她们该不会…”
　　江南笑着：“别乱担心，瞎想什么？萧震墨甜他们都是优秀的先驱者，哪里会那么容易出事？”
　　“这东西就像是你生病一样，只要在网上一查必然是癌，结果就是寻常的小感冒而已！”
　　“不是还有辣么多转出来的么？再不济还有你南哥呢！心放裤子里就得了！”
　　熊二深吸了一口气，重重的点了点头！
　　刘莽却是猛的想起了什么：
　　(◕´ﾟωﾟ)“对了南神！你是不是把谁给落下了？你队里不是有头熊的么？怎么没看到？”
　　“该不会冬眠去了吧？”
　　熊二眼角直抽：
　　(≖～≖o)“所以你觉得我是谁？”
　　下一瞬，熊二的头猛的变成了熊头！
　　刘莽：∑(°口°◕)☛他他他！
　　这踏马！
　　这小胖子就是熊二的？才多久没见，熊都不当了，开始做上人了都！
　　还是星耀级？
　　有没有搞错啊喂！
　　之前刘莽还一直以为南神的队伍里多了个胖子啊靠！
　　江南翻了个白眼，我就喜欢你这副没见过世面的亚子啊！
　　你要是知道了星澄的真实身份，估计要被吓尿裤吧？
　　此刻江南抱着文件沉思起来！
　　关于雨林迷宫有太多流言了，有人在里边找到了玛雅石刻，预言柱，甚至还跟玛雅文明的消失扯上了关系！
　　按道理说，灵墟是由创世兽所创造！
　　那三角胖子会花费这么大力气，把如此多的灵墟组合在一起，搞个什么迷宫出来？
　　江南本能的感觉这迷宫不简单，薇薇安在这里鼓捣了这么长时间都不肯走！
　　是在找什么东西？还是在整什么武器？
　　抱着文件的江南开始分析起来，而直升机也在不知不觉中冲入了雨国境内！
　　干脆就没有什么空中管制，显然雨国已经破罐子破摔了！
　　一路来到山城上空！
　　而江南也终于知道为啥叫山城了！
　　这是一座建在群山窝窝中的现代化都市，一条蜿蜒的大荒河流经山城！
　　是世界第二长河，河水浑黄！
　　四周群山环绕，入目皆是翠绿，而边上就是雾气缭绕的玛雅雨林了！
　　不愧拥有蓝星之肺的别称，一眼都望不到头！
　　雨林上空雾气蒸腾，一片迷蒙，那可不是什么晨雾，而是灵气实质化形成的灵雾，终年不散！
　　随便找了块空地，江南就准备朝着城中降去！
　　俯瞰山城，城里随处可见大规模驻扎的营盘，街上扛枪溜达的更是比比皆是！
　　还不等降落，就听直升机里传来一阵“哔哔哔”的警报声！
　　红灯直闪！
　　齐玉一个激灵：(•́^•̀ ٥)“什么声儿？”
　　山猫面不改色：(｡･ˇ～ˇ･｡)“没什么，只是被导弹锁定发出的警报声而已！”
　　秦授：Σ(°Д°？)
　　你管这叫没事儿？
　　只见下方一处营盘中，两台地对空导弹直接发射！
　　两枚导弹喷出白烟，直奔着直升机射来！
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄益°᷅)“怎么老子坐飞机总是挨炸？”
　　去鱼国私人飞机被炸，去冻土飞机爆炸！
　　这次自己开飞机被人用导弹炸？
　　刚想带整个飞机瞬移降落，可缚灵力场刹那展开！
　　血小板急道：“小心，这是缚灵导弹，弹头内自带缚灵珠，升空到足够高度的时候就会自动展开！”
　　“跳机吧！咱…”
　　江南气道：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“老子的飞机！说炸就炸啊？他莱莱的！”
　　“山喵姐姐！你来开！
　　说着一把踹开直升机大门，站在起落架上！
　　直面两枚飞来的导弹，螺旋桨的下行气流吹的江南黑发狂舞！
　　随即狠狠一跳！
　　“砰！”
　　空中的直升机都被江南踹的一歪，在空中连续打旋！
　　刘莽一口老血差点没喷出来！
　　“来了来了，开局空中干导弹呐！”
　　而且还是在缚灵条件下，这么热血的么？
　　可钟映雪她们都一脸的淡然！
　　这算什么？小南核弹都徒手接过好么？骑着导弹飞，与那些相比，这太小儿科了！
　　只见江南的身子宛如离弦之箭一般刹那划过两枚导弹！
　　以手为刀，虚空中一道白芒转瞬即逝，正是瞬杀拔刀斩！
　　“轰轰！”
　　两只导弹被一分为二，随即引发了剧烈爆炸！
　　缚灵珠也随爆炸毁灭，力场消散！
　　只见江南凌空站在天上，瞪眼怒骂：“谁踏马拿导弹炸老子飞机？不想活了啊？”

