第1049章 一定会熬过去的！（加更）
　　十字路口处的两个空间门还在不断的涌出灵兽！
　　仿佛无穷无尽！
　　吴良一个野蛮冲撞轰了出去，连续拉出三个核爆！
　　灵兽的残肢碎块宛如烟花一样绽放！
　　可刚炸飞的灵兽却又被吴良的不服干拉了回去！
　　愣是把空间门处的兽群控制在三千米范围内！
　　夏瑶的九星闪配合钢爪，宛如一条银色的闪电，不断地在兽群中穿梭！
　　猎杀兽群等级高的首领，造成兽群混乱！
　　熊二在远处双手按向大地，土黄色光芒涌动！
　　一道道厚实的土墙拔地而起，给兽群的扩散造成障碍！
　　哪怕能拦住一时半刻也是好的！
　　此刻的钟映雪宛如火焰女王，浑身燃烧滚滚烈焰！
　　人就这么站在街口，脚下的沥青路面已经被融化成岩浆！
　　九头凰全开，直径三十多米的黑色火球宛落雨一般砸下，发出巨大的轰鸣声！
　　但凡试图冲过来的灵兽尽数被轰成焦炭！
　　而小酒窝则是飞在高空侦查，但凡是有冲出防线的灵兽，直接一个大炎天砸落！
　　将之轰杀成渣！
　　江南身披琉璃甲，手持饮血大戟，宛如利剑一般冲入兽群！
　　血红色的锋芒在兽群中几度弯折，沿途的十几只灵兽就被割了喉！
　　虚空黑洞不断地在身周浮现，强悍的吸力将不少的灵兽压缩成黑珠！
　　被江南一把抓在手中，回身暴投
　　“轰！”
　　刺耳的破空声传来，质量恐怖的黑珠射穿一火狮的身体，将之砸飞，撞倒三头牦牛！
　　灵兽密集到闭眼睛随意放个灵技都能砸到的地步！
　　江南凭借瞬移游走于兽群之中，专门挑混在其中的钻石级灵兽砍！
　　为吴良钟映雪她们减轻负担！
　　“核爆！”
　　“轰！”
　　吴良再一次爆发，赤红色能量轰出，短短不到一分钟的时间，原地就已经横尸遍野了！
　　只见此刻吴良身上不少的伤口，人都跟血葫芦似的了！
　　拄着膝盖大口喘息！
　　“复原！”
　　米拉小手一挥，白色光柱砸在吴良身上，其身上的伤势顷刻间恢复如初！
　　吴良眼睛大亮，一声狂吼之下，一拳砸扁一三头地狱犬的脑袋！
　　可其依旧不死，吴良拎着其剩下的两只脑袋狠狠一撕！
　　鲜血飞溅之间，将之活生生撕成两半！
　　“南哥！复原能恢复细胞核能，用崩的，不用收着！”
　　江南一脸振奋，因为是消耗战，江南不太敢用核弹奶，需要时刻保持战力！
　　却没想到米拉的复原连这种事情都做的到？
　　这样就可以维持队伍的续航能力，更能放开手脚了！
　　抬手给吴良丢了箱核弹奶，可就这么一个分神的功夫！
　　江南就被钻石级闪电豹一个甩尾砸飞！
　　整个人旋转着飞出，重重砸在熊二设置的土墙上，吐出一口鲜血！
　　米拉的复原光柱下一秒就砸在身上！
　　只见小米拉站在熊二肩膀上一脸认真！
　　“尽管去战，我是你们最坚强的后盾！”
　　江南咧嘴一笑，抬手干掉一瓶假酒跟核弹奶！
　　浑身冒出赤红色的光芒，一个瞬移冲入兽群！
　　“核爆六连击！”
　　霎时间，六个炸点先后在兽群中炸开，滚滚热浪四散！
　　腿上一软的江南没等倒下，米拉的复原光柱已经加持上来！
　　江南仰头又干一瓶，回首对着张开血盆大口咬杀来的铁线巨蟒就是一个核能喷嚏！
　　“啊嚏！”
　　“轰！”
　　一声炸响，铁线巨蟒的头都炸碎了！
　　安杰他们瞪大了眼睛，看着这一幕头皮发麻！
　　这帮人是怪物来的么？
　　只有铂金级，可这都是什么恐怖的战斗力
　　先不说那攻击力逆天的九管移动炮台，跟能拉住半个兽群的大熊！
　　一个喷嚏把铂金级灵兽给喷死了？
　　这也太炸了！
　　原本安杰以为支援来了，可没想到只来了七个？
　　然而就这七个，却硬是拉住了两个铂金级灵墟的兽潮？
　　这究竟是什么神仙级的队伍啊？
　　“哈哈哈！安哥！是南神！南神啊！他从西疆杀回来救场了！”
　　“咱们距离最远的晴市都赶过来了，凰城，昌城什么的估计都有人顶！”
　　安杰一脸振奋，鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲天灵！
　　“好好好！真是太好了！弟兄们跟我冲！”
　　江南回首将一巨鳄撕为两半，高声大吼！
　　“别硬顶！你们的命也是命！退守战场边缘！”
　　“分出一半的人围绕战场设立二道防线，这只是开始，后面一定会有漏出去的灵兽，哪里交给你们！”
　　“绝对不要放任何灵兽出市中心，另一半去守万米外的黄金级灵墟！”
　　“雪雪熊二去堵门，直接压死掉！那个灵墟还有328秒的时间开启，速度！”
　　虽处于战斗中，可江南那近乎于嘶吼的命令还是清晰的传递了出来！
　　黄金级灵墟，以钟映雪的火力，她自己就够！
　　安杰没有犹豫，直接听从了江南的安排！
　　设立二道防线，自己带人去守万米外的黄金级灵墟！
　　钟映雪一把跳上熊二肩膀，两人直奔街口冲去！
　　而小酒窝则是一个俯冲，把米拉叼走，放在自己后背上！
　　高空俯视，随时监控战场状况，及时给予支援！
　　而市中心所发生的这一切，全部被飞进来的十几架无人机拍的一清二楚！
　　有媒体的，更有个人的，视频在网上都传疯了！
　　甚至直接挂在了头版上，不光是晴市，凰城，昌城的都有！
　　全是龙渊暗夜抗击灵祸的视频，而其中晴省的最火爆，因为是以少扛多，战斗尤为激烈！
　　而晴市却是最受关注的！
　　因为只来了七个人，里边还有个南神！
　　仅仅七个就拉住了两个铂金级灵墟的兽潮！
　　此刻的地下避难所里挤满了人，无助的人们只能翻看着手机，查看各方的消息寻求心里安慰！
　　都在看自己城中的情况！
　　避难所的一处角落里，这里全都是来避难的晴海灵武大学的学生！
　　即便是隔着这么远，依旧能感觉到从地表传来的震动！
　　不少学生都在看着无人机拍回来的视频，紧张的手心出汗！
　　而李慕言也在其中，从江城一中毕业后，她就考到晴海这边上大学！
　　没想到却遇到了这样的事儿！
　　此刻几个小女生都在紧紧的盯着视频，李慕言的目光更是死死的锁定那身披琉璃甲，手持鲜红大戟的男人身上！
　　只见视频中，到处都是爆炸以及火光！
　　兽尸遍野，甚至铺满了地面！
　　江南几人疯狂死战，没有任何一只铂金级灵兽能正面抗住江南！
　　哪怕是钻石也不过是多几下的事儿！
　　身上早已被鲜血染红，有灵兽的，也有自己的！
　　哪怕是隔着屏幕，人们依旧能感受到兽潮带来的那种令人窒息的压迫感！
　　可那七人却顶在最前面，牢牢的压着兽潮！
　　但即便是江南的反应速度，也绝不可能挡住从四面八方传来的所有攻击！
　　被抓伤，咬伤，牛角戳穿身体，被无情抽飞！
　　每一次倒地，江南都会立刻站起来，大吼一声，以更凶悍的姿态杀上去！
　　“嘶～南神的身体是铁做的么？他都不知道疼的么？我看不下去了！”
　　“我就知道！知道他一定会来的！每一次他都顶在最前面！”
　　“太拼了！我的手都在抖啊，这些灵兽一旦冲出市中心，真就全完了！”
　　“所以他们在拼命啊，南神不是在为了自己，是在为我们而战！”
　　李慕言红着眼眶，揉了揉鼻子：“江南哥加油！”
　　一旁的女孩子猛的想起：“慕言姐，你是江城一中出来的吧？我记得南神好像也是……”
　　李慕言揉着眼睛：“我…我跟江南是高中同学，那个时候我坐他前桌，上课的时候总挤他桌子玩儿…”
　　几个小女生眼睛顿时亮了起来！
　　“真的啊？南神高中时候什么样的？给我们讲讲好不好？”
　　“哇！坐南神前桌？这也太幸福了吧？”
　　李慕言眼神一黯，想起自己以前干的那些个破事儿，心里一阵难受！
　　那个曾经跟自己同班的江南如今已经成长到了这个地步！
　　每次得到他的消息，李慕言都打心眼的为他高兴！
　　曾经自己超级讨厌江南，可现在江南却让她感觉无比骄傲！
　　如今他更是为了抗击灵祸，在晴市最中心死战！
　　李慕言的心都揪在了一起！
　　突然有人崩出了句：“跟慕言姐是同学，他才22吧？”
　　不少学生们都头皮发麻，这个年岁，应该在校园里享受大学时光！
　　可江南却为了守护晴市在死战，而自己这些同龄人却只能作为被守护者，躲在庇护所里！
　　一时间心里不知道是什么滋味儿！
　　”天！你们看，不少灵兽都冲出来了，还好有兵哥哥们的二道防线！”
　　“南神他们扛得住么？太勉强了，灵兽数量太多了！”
　　“南…南神他们不能死在这里的吧？他们要是扛不住了，那咱们…”
　　一时间庇护所里恐惧的味道更浓了！
　　李慕言豁然起身，眼眶红红，两只拳头紧握着：“不会的！南神不会死的！他们一定可以！加油！”
　　整座庇护所都是一静，所有人都愕然的看着李慕言！
　　旁边的几个小女生不停地拉着李慕言的袖子，示意她坐下！
　　然而就在这时，一大哥猛的怒吼！
　　“加油！干翻这帮畜生！南神！加油！”
　　随着一声大吼，场中越来越多的人跟着吼了起来！
　　“加油！加油！加油！”
　　喊声甚至盖过了地面传来的轰鸣声！
　　是为了江南他们打气，同样也是为了自己打气！
　　一定！一定会熬过去的！
　　小伙伴们，六一儿童节快乐呀！记得吃糖～

