第1163章 你们真的做好准备了么？
　　只见001的各种身体部位再度分裂！
　　每一部分都就剩糖豆那么大小，只有大脑的主体依旧保持完整！
　　而这些身体部位全部高速朝着蚁群冲去！
　　“手术刀•分解！”
　　刹那间，那些子弹蚁的庞大兽躯在接触到001的一瞬间就被拆的稀巴烂碎！
　　各种零部件飘的到处都是！
　　那些铂金钻石级的子弹蚁面对001根本没有丁点的反抗之力！
　　“重组•异种缝合！”
　　此刻，成千上万只子弹蚁的身体部件在001的控制下，跟自己的身体部位进行融合！
　　他不光能拆下人类的器官给自己用，甚至还能拆灵兽的？
　　江南跟洛天晴刚追到蚁巢！
　　就见一体型超千米的巨大异形怪物组合在了一起！
　　腿部是由密密麻麻的蚁足融合而成！
　　蚁腹，口器甚至都被他装到了手部位置，当成了武器！
　　可以说整支蚁群都为他所用了！
　　猩红的双眼狠狠地瞪向江南！
　　“去死吧！蚁酸！”
　　只见那上万只蚁腹猛的压缩，一道道浓黄色的蚁酸像是暴雨倾盆一样，朝着江南泼来！
　　江南：！！！
　　(乛益乛٥)“噫！为了活命连人都不当了？”
　　于是连忙开了个空间虫洞，转移泼来的蚁酸！
　　可洛天晴却半点面子也不给，马饼干的作用下，一拳砸出！
　　皮肤与空气剧烈摩擦，甚至都摩擦出了炽热的尾焰！
　　一拳轰出，宛如彗星坠地，甚至掀起飓风！
　　将那蚁酸幕轰开，强悍的拳风径直轰在了那异形蚁怪的腹部！
　　“砰！”
　　一时间不知道多少零部件炸成了碎末！
　　可却对001几乎没有影响！
　　很快又重新组合成了异形怪物，上万只口器对着洛天晴旋转了起来！
　　发出“哒哒哒”的声音，火光喷吐！
　　高度压缩的空气炮宛如子弹一般朝着洛天晴射去！
　　她只得暂时躲避！
　　江南嘴角直抽，生物版加特林都弄出来了？
　　只见巨型蚁怪抬足，蚁足重组！
　　弄成了像是盾构机一样的结构，疯狂挖洞！
　　庞大的身躯直奔出口冲去！
　　江南刚要去追，却听通讯器传来赵德柱的消息！
　　“蚁巢迷宫里还有不少探索者，别让这东西在里边乱跑！”
　　“既然他想出来，就放他出来！外边有我！”
　　“你给他开路！确保他的行进路线上没有人就好了！”
　　江南咧嘴一笑：“好嘞～交给我！”
　　说话间就瞬移跟了上去，将巨型蚁怪前路上的探索者全部瞬移挪开！
　　确保001不会再伤到人，让他无人可抓！
　　……
　　此刻蚁巢迷宫外，学员们早就撤了出来！
　　一个个造的都狼狈不堪，有些从头到尾没被抓，专心收集灵珠的学员甚至都没搞清楚发生了什么事儿！
　　而洛长歌北贝他们是最后一批撤出来的！
　　此刻都被外面这阵仗吓了一跳！
　　只见龙渊军们环绕天坑围成了战阵，黑洞洞的枪口直对着天坑！
　　后方甚至还有大口径的缚灵榴弹炮，已经装填完毕！
　　学员中，一扎着马尾辫，长着雀斑的女学员看到这一幕心中一颤，双腿发软！
　　ᥬ(∗*⁰͈﹏⁰͈)…
　　连忙挪开目光，混在了学员队伍中！
　　(∗❛ั◡❛ั∗)◔﹏◔ิ(∗❛ั◡❛ั∗)
　　此刻赵德柱站在一柱状岩山山顶，俯瞰下方天坑！
　　“胖虎！学员们都撤出来了么？”
　　关虎扫了一眼：“最后一批也都出来了！”
　　赵德柱咧嘴一笑：“很好！”
　　就在这时，只听天坑中传来震震轰鸣声！
　　江南的身影猛的出现在半空中！
　　“来了！”
　　只听“轰”的一声巨响！
　　体型超千米的巨型缝合蚁怪撞破天坑入口！
　　远处看热闹的探索者发出震震惊呼！
　　毕竟这体型跟外貌都太狰狞可怖了！
　　李樊大手一挥！
　　(ꐦ •̀口•́)ﾉ“开火！”
　　霎时间枪口火舌喷吐，榴弹炮喷出炽烈火舌！
　　震耳欲聋的炮火声成为了唯一的基调！
　　被缚灵弹打到的部位，都无力的坠落下去！
　　榴弹炮也在蚁怪身上炸出大洞，可却又很快弥合！
　　显然001快速的舍弃了中弹部位，保护自己不受缚灵影响！
　　眼睛顿时盯住了龙渊军后刚撤出去的学员！
　　眼瞅着就要朝那边冲！
　　只有逮到人质，自己才有活路可言！
　　而就在这时，只见赵德柱浑身蒸腾起耀眼金光！
　　“荆棘反伤甲！”
　　“虬龙孽力！”
　　只听“哧啦”一声，赵德柱隆起的肌肉条条分明，宛如钢筋铁条扭在一起似的！
　　ᕦ凸( ͡ಠ 益 ͡ಠ)凸ᕤ
　　更像是虬龙在蠕动，身上腾起的金光化为一条龙影！
　　身子在岩山上狠狠一踏！
　　“轰！”
　　整座岩山被巨大的力量踩碎！
　　赵德柱的身子宛如一道金色箭矢，从天而降！
　　“来我华夏搞事？就别回去了！”
　　“碎骨！”
　　刹那间！赵德柱一拳将千米蚁怪砸透！
　　拳头重重的落在地上，大地震颤，蜘蛛网一般的裂缝四下蔓延！
　　绝对的力量下，巨型蚁怪的身子被无情炸碎，碾成肉沫！
　　散落的到处都是！
　　一击轰杀！
　　001的脑子砸在地上，还想再行动，却被十几支枪口抵住，不敢再动！
　　原本还想借着庞大的体型优势制造混乱，只要能逮住一两个学员！
　　自己就有逃出去的机会！
　　谁知道刚出来就被华夏龙铠一拳怼爆了！
　　倒是没杀001！而是将他脑子装进玻璃缸子里封死！
　　像是他这种特工，脑袋里可是装着不少机密！
　　活着远比杀掉更有价值！
　　江南看着满地的狼藉，不禁狠狠地打了个激灵！
　　(๑•̀◠•́)و“可恶！被柱爷给装到了！”
　　此刻那帮萌新都一脸崇拜的看着赵德柱，毕竟一拳秒掉千米巨怪，看起来还是极为震撼的！
　　洛天晴满脸感慨！
　　(๑･᷄◡･᷅)“你大爷还是你大爷！”
　　至少自己现在是打不出这种烈度的攻击的！
　　人群中，那雀斑女学员满眼惊恐的看着这一幕！
　　随即撇了眼空中的江南！
　　(#◔﹏◔ิ#)
　　该死的！都赖他！
　　江南：？？？
　　花音？
　　宛如鹰隼一般锐利的目光环视全场，顿时注意到了学员中的那雀斑少女！
　　雀斑女下意识的挪开目光，心中大惊！
　　不是吧，伪装成这样也能认得出来？
　　这什么鬼的警觉性？
　　于是头也不回的转身就要朝人群里跑！
　　江南眯眼：(˶‾᷄ .̮ ‾᷅)“够聪明的！伪装成学员往出撤？你走不掉！”
　　身子瞬间出现在雀斑女身后，大手按住其后脑勺，朝着大地狠狠一按！
　　只听“轰”的一声巨响！
　　雀斑女的脑袋都被砸进了地面里，无数灵丝从江南的手中衍生而出，将她捆了个结结实实！
　　不少萌新都被这一幕吓了一跳！
　　什么情况？南神疯了？萌新都打？
　　雀斑女五官融化，身子缩成了一米二三大小！
　　变成了小萝莉花音，一把窜出灵丝捆缚，直奔学员堆扎去！
　　显然是想劫持人质！
　　可却突然撞在了洛天晴的肚子上！
　　只见洛天晴铁拳高举，做出砸拳的姿态！
　　花音顿时就吓哭了，直接抱头蹲在地上！
　　(งᵒ̌~ᵒ̌)ง୧(#˃᷄﹏˂᷅)୨
　　“别打了！再打就没了！抓我！抓我好了！”
　　都被洛天晴打缩水了，再打就成娃娃了！
　　连忙有龙渊军冲过来拎起花音，给其缚了灵！
　　这波下来，死了俩，抓了俩！偷兔联盟算是彻底绝户了！
　　任谁都没想到，这次蚁巢迷宫测验会以这样的方式结束！
　　而人群中，满身伤痕的北风也捡回了一条命，跟着撤出来了，一脸虚弱…
　　此刻却满脸迷惑的看着江南！
　　刚刚他用来捆花音的东西，看起来很像北家的灵力化丝啊？
　　什么情况？
　　自己之前虽说为了保命要交代灵力化丝的修炼方法！
　　但也没交代出来啊？再说江南那玩意那么细！
　　应该不是灵力化丝吧？是某种灵技？
　　这一刻的北风看到人群中手挽手的洛长歌跟北贝，不禁满脸惊喜的挥手！
　　”你们两个也没事啊？真是太好了！”
　　北贝半点好脸色没给北风，把头偏向一边！
　　当初被抓的时候，北风跑的比谁都快，甚至还把别的学员丢到后面，自己先跑！
　　北贝都觉得丢人！
　　而洛长歌则是挤出一抹笑容：“呵～托了北兄的福！”
　　在监牢的时候，自己心脏被爆掉，是江南用触手救了自己！
　　经历了这么多，洛长歌算是明白了！
　　能把自己后背安心托付给的人，才叫兄弟！
　　而像是北风这种，还是算了…
　　北风脸上的笑容僵住，钢牙紧咬！
　　赵德柱却朗声道：“先驱者！是走在时代最前沿的一群人，要做的，是引领整个时代前行！”
　　“而有些东西，是要拿命去拼的！”
　　“第四届先驱者学员500人！四年过去，如今只剩287人！”
　　“我只问你们一句！孩子们，你们真的做好准备了么？真的做好为了这个时代前行而压上自己全部的决心了么？”
　　场中声音回荡，却没有一人说话！

