第1684章 要做雨林之王
　　江南一夜都没睡，准备潜入万象联盟青瓜镇！
　　把嘴角长痣的女的挨个逮一遍，用麻痹戒指戳一戳，看看谁会给自己刷出薇薇安的怨气值来！
　　她再怎么变化，嘴角总爱带一颗痣，这是江南总结出来的经验！
　　正当江南想要行动的时候，就听黑鸦一溜烟的跑了过来，满眼兴奋！
　　ﾍ(๑•̀口•́)ﾉ“南神南神！有大事发生啦！”
　　江南一怔：“啥情况？”
　　黑鸦欣喜道：“今天黎明的时候，雨林迷宫里涌出来一大批的人！”
　　“应该是运气好，撞大运撞出来的，数量不少，咱们要不要去看看？”
　　“或许能得到什么有用的消息也说不定的啊？”
　　一听到这消息，熊二当时就坐不住了，琪琪说不定也在里边的啊？
　　“南哥？咱…”
　　江南咧嘴一笑：“走！过去看看！”
　　说话间带上大家就朝着玛雅雨林走去…
　　圣星计划的重点就在雨林迷宫上，而江南对迷宫里的信息知之甚少！
　　这次正是了解一下的好机会！
　　…
　　等众人赶到雨林边缘的时候，这里已经人山人海了！
　　聚集了几十股势力，不少人都举着自家势力的纸壳牌子，像是在接机一样！
　　场面极为热闹！
　　就连森罗跟霍普他们也在翘首以盼，期待着有自家势力的人出来！
　　江南一到场，在场的所有人心里都突突不停！
　　当即就给江南让出一条路来，让他去到前面最好的位置上！
　　只见不时有人从玛雅雨林的迷雾中走出！
　　身上背着大包小包的，行李大到夸张！
　　一个个都极为狼狈，跟要饭的似的，就连身上带伤的也不在少数！
　　刚一出来，就有人哇的一声哭了出来！
　　(#꒦ິ口꒦ີ)“我踏马以为自己再也出不来了，呜哇，老天有眼呐！”
　　( ‘-～ก̀ )“里边的日子不是人过的啊，老子这辈子再也不进去了！”
　　٩(●´৺`●)૭“哈哈哈！出来了！这波赚大了，老子发了！发了啊！”
　　有人哭有人笑，甚至有人低头亲吻大地！
　　这些人里，有的被困了一年多，有的只是进去了几个月！
　　人群中时不时爆发欢呼声，以及热烈的掌声！
　　每一个从雨林迷宫里出来的人都会被大家奉为英雄一般的存在！
　　出来的人都各自找自家的势力，霍普跟森罗更是哈哈大笑，收获颇丰！
　　现场甚至直接开起了集市！
　　这一波，足足从雨林中涌出了数千人！
　　熊二的目光焦急的在人群中扫过，几次看到像是安小琪身形一样的人，可却都不是！
　　眼看雨林里快没什么人出来了，熊二的眼中满是失落！
　　吴良拍了拍熊二的肩膀：
　　(包 ͡° ʖ̯ ͡°)“不急，还有人没出来呢，等等！再等等！”
　　就在这时，江南的目光猛的一凝，满脸愕然！
　　只见从迷雾中走出一道熟悉的身影！
　　一头长发随意的扎在脑后，一身浅绿色的战斗服上满是血污跟泥巴，脸脏的跟花猫一样！
　　胸口处的拉锁一副快要爆开似的模样，大眼中满是疲惫！
　　此刻正拄着跟破木棍子，步履瞒珊的晃悠了出来！
　　眼神迷茫的看向四周，看着眼前的集市，欢声笑语的人们，她愣住了！
　　(#ŏ ﹏ ŏ#)“出…出来了么？”
　　可大眼很快蒸腾起一抹雾气，紧咬下唇，扭头竟再次朝着雨林迷宫中走去！
　　(#ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　江南急道：(ﾟ口ﾟ)ﾂ“墨甜学姐！”
　　墨甜一怔，这熟悉的声线还以为自己听错了！猛的回头望去！
　　只见江南正站在人群最前面，用力的朝着自己挥手！
　　一瞬间，墨甜的鸡皮疙瘩从头起到尾，这种在陌生的地方见到熟悉面庞的感觉让她心都化了！
　　再也崩不住了，泪水滂沱而出，丢掉破木棍，宛如乳燕归巢一般朝着江南冲去！
　　一把撞进江南的怀里，死死抱住，泪水浸湿了衣襟！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄﹏˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　江南有些手足无措，可还是轻拍墨甜后背！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“没事没事，出来了，大家都在呢哈！”
　　说话间望向墨甜身后，只有她一个，并没见到萧震他们！
　　看来她们这几天的经历，应该不是很妙！
　　墨甜不住的摇头，几度哽咽！
　　(#•́﹏ก̀｡)“都怪我，我是恢复系，谁掉队我都不能掉队，没了我，萧哥他们怎么熬过来啊！他们…”
　　墨甜秀拳紧握，身子都在发颤！
　　熊二紧张到不行：“琪琪萧震他们都…”
　　墨甜摇了摇头：“我不知道她们还好不好，有没有事！在战斗的时候，我一不小心被传送走了！”
　　“兜了十几个灵墟，莫名其妙的就转出来了，我想回去找他们，可怎么都找不到了！”
　　熊二的心都揪在了一起，江南则是安慰道：“没事的！萧震他们都厉害的很，不会轻易出事，你先稳定下情绪！”
　　“遇到问题就解决问题，担心也没用！”
　　说着给了钟映雪夏瑶一个眼神，把墨甜塞给她们，小女生之间的话，安慰起来会更有说服力！
　　墨甜揉着眼睛：
　　(#•́～ก̀｡)“话说你们怎么都来了？我还以为自己出现幻觉了！”
　　吴良咧嘴一笑：“太久没见，过来找你们聚一聚！”
　　墨甜猛的一个瞳孔爆缩，往后退了一步，满脸惊恐：
　　(#ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)“这只米其林轮胎是谁？”
　　吴良：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿包)…
　　而就在这时，只听场中传来阵阵喧闹声，森罗满眼兴奋！
　　“真的？你没骗我？说的是真的！”
　　此刻森罗搂着一个从迷宫里边出来的弟兄肩膀，激动的脸通红！
　　那小弟嘿嘿直笑：(#՞ټ՞)“我还能忽悠大哥是咋的？只要能进入到那初境！”
　　森罗一把捂住那小弟的嘴巴：
　　(︶ก︶๑)“咳咳！”
　　那小弟一脸我懂的表情！
　　随即话锋一转：“别的不说，这次弟兄们甚至还在里边看到了只阳雀！”
　　“那可是四凶之一，除了曳虚龙鳅，就属它最稀有了！大哥！要是能把它的灵珠搞到手！”
　　“那价值可不是用钱来衡量的啊！得亏弟兄们命大，不然绝壁要被那破鸟烧死的啊？还有还有…”
　　森罗哈哈大笑，搂着那小弟就往回走：“走走走！回去说！”
　　远处的手镯薇嘴角勾起一抹弧度，森罗的演技倒是可以，装的挺像是那么回事儿的！
　　而一直在偷听的霍普都憋坏了，进入啥啊？
　　你丫的倒是给说完啊？
　　可荒河会这边，一群刚从迷宫出来的灵武者里，有个满身狼狈的妹子，小嘴一撇，满脸不屑！
　　(￢～￢#)“哼！牛气什么？这也算什么劲爆的消息？都已经是人尽皆知的秘密了！不就是初境灵墟么？”
　　霍普眼睛一亮：“你知道？赶紧给我说说！”
　　那女孩一脸的诚惶诚恐：
　　(#◔﹏◔ิ#)“其实也没啥，有人破译了玛雅石刻，说是初境灵墟是雨林迷宫里最中心的灵墟！”
　　“只要拿到了初境灵墟的核心，就能掌控整座雨林迷宫，成为当之无愧的雨林之王！”
　　“当初玛雅族进迷宫，也是想要掌控迷宫才进去的！
　　霍普咽了口唾沫：
　　( ´ﾟ△ﾟ)“真的？那个什么初境灵墟有人进去过了？”
　　女孩摇了摇头：“还没有！好像要拔掉几个关键的道钉之后，那个初境灵墟才会出现！”
　　“已经有势力成功拔掉了，但还不是全部的！”
　　霍普满心的激动，如果自己能掌控雨林迷宫，这盘大蛋糕怎么分，怎么吃可就全凭自己说了算！
　　绯红女王当年一战成名，硬抢下深渊一层核心，把海水都染成了绯红色，做实了她女王的身份！
　　各国都得看她脸色吃饭，一言不合就盖锅盖，地位不是一般的高！
　　要是自己也能…
　　“走！回去详细给我说说，好处少不了你的！”
　　而出来的这批人里，不少都在讨论初境灵墟的事情！
　　墨甜却磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“不是的！他们说的不对，那个道钉绝对不是能随便拔的！”
　　“我们感觉这个跟全球灵气异常暴增绝对有关系！”
　　“迷宫里好多人都在找道钉，我跟萧震他们找到了一根！”
　　“想要仔细研究一下，可那帮人就跟疯了一样，非要拔掉，我们就是在守护道钉的战斗中才走失的！”
　　江南神色一凝，道钉？初境灵墟？
　　这会不会跟那个什么封灵之阵有关？这次会不会又是薇薇安的新一轮行动？
　　江南感觉自己隐隐抓到了什么重点，但还不确定！
　　“这里人多眼杂，回去说！”
　　于是众人就往回走，人群推搡之间，一个带着兜帽的男人低头走着！
　　就这么朝靠了过来，一头撞在了江南的肩膀上！
　　江南眉头微皱：“不好意…”
　　话还没说完，江南就一怔，而那兜帽男已经消失在人群中了！
　　而江南的嘴角则是勾起一抹弧度，低头看了眼被塞进手里的纸条！
　　打开一看，上面赫然写着！
　　“下午三点，魔珠街第三拐角葱油面馆儿！自己来！”
　　不禁一笑：(｡･ˇ◡ˇ･)“嘿～有点意思…”
　　夏瑶好奇道：“怎么了？”
　　江南随手捏碎纸条：“没什么，走吧！”
　　人群角落，科基摘下兜帽，脸白的跟面袋子似的，头上全是冷汗，拿着杯水哆哆嗦嗦的往嘴里倒！
　　一杯水晃洒了半杯！
　　(๑꒪ﻌ꒪๑‧̣̥̇)“吓…吓死老子了…”

