第1494章 内外兼修的南人？（加更）
　　还不等江南有下一步动作，维妮神色一狠！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“我给你拼啦！你大我也大！”
　　这一刻，身处于江南胃部的维妮身子疯狂变大！
　　早已超出了原有的正常体型！
　　只见江南那180米之巨的庞大身体肚子再次鼓胀起来！
　　仿佛怀胎十月一般！
　　江南的鼠饼干极限能变大一百倍，可维妮却远远不止！
　　(◦ ` ཀ ´ ◦)“噗哇～”
　　(づ维ど)
　　又是一口老血喷出，江巨南瘫坐在地上捂着肚子直翻白眼，一副快不行了的样子！
　　这是非要把老子撑爆不可啊？
　　像是这么无赖的攻击方式我还是第一次见呐！
　　这就是传说中的从内部攻破么？
　　而一旁的钟映雪夏瑶她们都急疯了！
　　现在敌人在江南的肚子里啊？这要怎么打？
　　完全帮不上忙啊这？
　　吴良急道：“需要我们帮忙把你打开么？”
　　说话间就从腰间抽出一把开山刀！
　　(ꐦ▼(ｴ)▼)つ¤=]=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　夏瑶连忙举手！
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“我来！我有经验！”
　　江南吐了口老血，神特喵的你有经验啊，上次就是你把我打开的啊？
　　同样的经历自己可不想再经历第二次了啊！
　　只见江南掏出瓶大绿棒子仰头就喝了！
　　维妮：？？？
　　苹果配啤酒？你这早餐也太不健康了吧？
　　一瓶大绿棒子下肚，江南顿时不疼了！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“mua的！给我等着，真以为我治不了你是吧？”
　　“老子的血！吸血鬼喝了都得把嘴烫的嗷嗷起大泡啊！”
　　“焚血•一念修罗！”
　　刹那间焚血全开，心脏顿时超过万转，极速泵血！
　　江南的体温飙升，蒸腾出白色的水蒸气，血管里流淌的仿佛不再是血液，而是滚烫的岩浆！
　　୧(˃᷄⌂˂᷅๑)୨“啊呀！！！”
　　肚子里陡然传来维妮的尖叫，焚血的高温让江南的肚子里宛如大熔炉一般！
　　要不要这么热血啊你？
　　此刻的维妮竟有种身处于烤箱之中的感觉！
　　这真的是人类的身体？
　　(o･`з･´)“停！停啊！不停我就…就呸呸呸……”
　　江南：！！！
　　“你还呸？又跟我玩儿埋汰的是吧？小皮鞭！上！给我把她薅出来！”
　　要知道，小皮鞭是扎根于江南的脊骨中枢神经中的，完全跟自己的身躯融为一体！
　　此刻无数藤枝顺着血管冲进肚子里，直接对维妮施展了荆棘鞭挞！
　　藤枝一圈圈的缠绕在维妮的脖颈上，直接放毒，想要把她勒晕！
　　维妮双手把着藤枝，被勒的直翻白眼！
　　心中惊骇万分！
　　藤枝？有没有搞错！
　　这可是在江南的身体内部啊！
　　这个南人的身体里怎么什么都有啊喂！
　　就算是这样，江南仍有惊人的战斗力么？
　　内外兼修说的一定就是你了吧？
　　然而维妮哪里会坐以待毙？再次缩小到了尘埃级体型，逃出了小皮鞭的控制！
　　不知道跑到哪里隐藏了起来！
　　江南瞪眼，脸上泛起一抹核蔼的微笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“快出来！听话，乖嗷，我不杀你，而且还给你完好无损的送回星际都市怎么样？”
　　维妮撇嘴：(︶◠︶o)“我才不出去！南人的嘴，骗人的鬼！我出去的话你肯定要弄死我的！我就不！”
　　江南：！！！
　　“真当我拿你没办法是吧？信不信我这就吃个十斤八斤小黄豆？把你给滑出来啊？”
　　维妮一个激灵，满眼惊恐！
　　(º Д º*)小黄豆？
　　那不是泻药么？
　　神特喵滑出去啊，那样自己岂不是就走了下路？
　　吓的她连忙离开江南的消化系统！
　　“你吃吧！你吃黄豆我也吃！然后就在你的里边…咯咯咯～”
　　江南炸了，这娘们儿跟我玩儿埋汰的？
　　我堂堂江神仙，还治不了你了？
　　看我绝招啊！
　　只见江南当时就红了眼眶！
　　(｡•́﹏ก̀｡)“雪雪狼灭！她欺负我～呜～”
　　那样子下一秒分明就要哭出来了啊？
　　一下就给钟映雪夏瑶心疼坏了！
　　夏瑶连忙跳上江南的脸给他擦眼泪：
　　(o･᷄～･᷅)“不哭不哭嗷～我们帮你打她，敢欺负我家小南？我看她是皮痒了！”
　　钟映雪浑身赤炎滚滚，眼中满是寒芒！
　　(˶‾᷄～‾᷅˵)“抹除！一定要抹除！”
　　王大雷嘴角直抽，这就是你的绝招嘛？
　　“可…可是要怎么抓她？”
　　江南神色一狠！
　　(︶益︶‧̣̥̇)“你们进来抓好了，反正我现在够大！抓出来我锤不死她呀！”
　　吴良愕然，神特喵进去抓啊！
　　这是要开启人体大冒险副本的么？
　　不过看江南如此庞大的体型，绝对足够在体内活动了啊？
　　夏瑶兴奋的两眼冒光！
　　(ง光ꇴ光)ง“是要进到你的里边去嘛？去去去！”
　　自己已经足够了解小南的外在美了，而这个机会就可以很好的了解下小南的内在美啊？
　　只见江南深吸了一口气：“只有一个小时的时间，你们抓紧嗷！轻点在里边打！”
　　不然等鼠饼干作用时间过去，自己变成江豆芽，雪雪她们还没出来，那就真嗝屁了啊！
　　深吸了口气的江南直接开了个空间虫洞，连通自己胃部的内外空间！
　　平常这种操作江南是极难做到的，因为正常体型下，胃部几乎没什么空间，除非胃胀气什么的！
　　可现在却不一样，江巨南的体型够大，所以才能做到！
　　只见钟映雪直接化为滚滚赤炎，元素化后附着在了夏瑶的身体上！
　　一头扎进了空间虫洞！
　　就连吴良熊二王大雷都跟着冲了进去！
　　江巨南则是躺在地上，利用小皮鞭疯狂搜查自己身体的每一个角落！
　　争取找出维妮的藏身之处！
　　可如今维妮变得比微尘还要细小，根本找不到她的所在啊？
　　此刻的维妮趴在江南的腰子上瑟瑟发抖！
　　靠！要不要这么狠啊你？
　　派人进自己身体里抓我可还行？
　　他们可是有道天的！打死我都不要露头的啊！
　　这一刻的夏瑶几人身处江南的胃部空间！
　　头顶的白色光环散发出朦胧白光，照亮周遭环境！
　　只见夏瑶满眼兴奋，一个飞扑就抱在了那粉红色的墙壁上！
　　｜⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ
　　钟映雪愕然：( •︠～•︡ )“瑶瑶你干嘛？”
　　夏瑶嘻嘻直笑！
　　(oಡωಡ)“书上说，要想抓住一个南人的心，首先要抓住他的胃！”
　　“所以我在抓胃的啊？”
　　钟映雪：？？？
　　熊二：(⑉་㉨་⑉)？“这句话是这个意思来的？”
　　真•抓胃啊？
　　王大雷：(´-ι_-｀)“机会难得，你也可以直接去抓南人的心…”
　　夏瑶一怔：( ´ﾟωﾟ)“有道理有道理！”
　　江南脸都黑了：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你早就抓到了好么？赶紧抓人哇！别玩儿了！”
　　夏瑶甜甜一笑：(∗❛ั◡❛ั)“看我哒！”
　　只见夏瑶身周云雾绽放，经过压缩后的云雾朝着江南身体各处涌去！
　　一时间，江南的身体各处开始疯狂冒烟！
　　鼻孔嘴巴耳朵里有袅袅白烟涌出！
　　江巨南：？？？
　　你们是在我的身体里抽烟么？
　　还是生火做饭呢啊？
　　是大狼灭的极昼云海？
　　对啊，直接缚灵不就完了？
　　只见江南连忙掏出吸满了磁铁的铁皮箱子，直接打开箱盖！
　　缚灵力场笼罩下，藏在腰子上的维妮没法再使用异能！
　　直接恢复了正常体型大小！
　　糟糕！
　　被发现了！
　　江南瞪眼：“你倒是会藏！”
　　说话间连忙关闭铁皮箱子，压制缚灵力场！
　　一个空间虫洞开出，从自己的胃部直达腰子！
　　“快！别样她跑了！”
　　几人哪里会犹豫，一头冲进了空间虫洞，来到了江南的腰子上！
　　维妮转头变小，拔腿就跑！
　　吴良怒吼：“不服干我！”
　　身上红芒一闪，只见维妮的身子刹那僵住，随即不顾一切的朝着吴良杀去！
　　直冲到了吴良跟前，刚要放招！
　　而就在这时，夏瑶一声娇喝：“极昼云漩！”
　　哪怕夏瑶是钻石，高度压缩的极昼云漩还是能封了星耀级强者的技！
　　维妮猛的恢复为正常大小！
　　钟映雪借机直接冲了上去，化为不灭黑炎形态！
　　裹着维妮就是一阵猛烧！
　　维妮：୧(⁎҉˃⌂˂⁎҉)୨“呀！！！我错了！我出去，我这就出去的啊！”
　　“我就是个打工的，原本想摸鱼来的，但却样江南给吃了！”
　　“我不是故意进来的啊？我…”
　　王大雷瞪眼：( ͡ಠ 益 ͡ಠ)“还敢伤我江叔？我看你是活腻歪了啊！”
　　“天雷滚滚！”
　　一时间无数璀璨的雷霆劈落，狠狠的炸了下来！
　　然而刚一劈落，就感觉周遭疯狂震颤，一阵天旋地转！
　　江南猛的瞪大了眼睛，整个人都被电的抽抽起来，在地上疯狂打滚！
　　(˃᷄益˂᷅#)“王大雷！你是不是疯了啊你？不要在我的腰子上放大型杀伤灵技啊！”
　　“电烤腰子可还行？”
　　钟映雪急坏了：“住手！快住手！给小南电坏了不能用了怎么办？”
　　王大雷一激灵，连忙收了神通，满脸不好意思！
　　( ٥･᷄ㅂ･᷅)“一…一时激动，我给忘了！”
　　江南：！！！
　　呸！我看你就是嫉妒！就想吃烤腰子啊你！

