第1380章 有些人玩儿着玩儿着就秃了
　　胖大叔寻宝团在老白的带领下，持续扩大规模！
　　已经有不少拾荒者遭了毒手！
　　而在零下五六十度的环境里，被扒光了的拾荒者干起活来异常有劲儿！
　　毕竟唯有持续活动，才能热乎起来，不然很可能会被冻成棒棒冰的啊！
　　有了组织的挖宝机们效率异常惊人，很快就挖遍了一片又一片雪原！
　　按照这个效率，给整座神谕灵墟掘地三十米似乎也花不掉太多的时间！
　　江天晴当然不是那种坐享其成的人！
　　交代了老白照看好胖大叔挖宝团，收集谕神之泪跟星环碎片后！
　　一队人在大白小白的带领下，直奔南部的大星环碎片位置而去！
　　……
　　南部区域，天晴气朗！
　　银小队六人围在雪原一处，气氛很是欢快，脸上都洋溢着兴奋的表情！
　　不因其他，只因为众人身前埋着一块几十米之巨的星环碎片！
　　莉莉丝高兴的俏脸通红！
　　ᥬ(ﾉ)`ω´(ヾ) ​​​ ᭄“这简直是走了狗屎运了，随便走走就能撞见？”
　　“这已经是咱们捡到的第二块了啊！”
　　此刻库伦的肩膀上还扛着一块数米大小的！
　　银小队作为最先冲进神谕灵墟的，没用多少时间就冲出了雪暴！
　　所以并未赶上秃头风暴！
　　银带人前往上次的挖宝地，又挖出了一块不说，这溜达着又碰见一块儿？
　　格里芬满脸兴奋！
　　(๑•̀ ٹ •́ )“发了发了！赶紧挖出来，这么多的苦妹白吃啊，这神谕灵墟便是咱们的发迹之地！”
　　库伦莉莉丝不管不顾，上去就往出刨碎片！
　　银的脸上洋溢着激动之情，此刻手中握着一滴谕神之泪！
　　(๑¯ิ ᗨ ¯ิ)“桀桀桀～还真是天助我也，阿卡信号枪打死也不会想到，老子还能找到这么大块的碎片！”
　　“这水滴珠一定要多找点，其威力无比惊人，介时跟贝尔，雪女她们谈判也有本钱！”
　　“这次机会只要把握的住，还不是想要什么就来什么？”
　　凯丽也一脸的兴奋！
　　٩(๑^o^๑)۶“哎呀～别想那么多了，怎么跟个小老头儿似的？现在应该庆祝嗨皮起来才对呀？”
　　只见凯丽随手从地上抓起一团雪球，狠狠的丢在银的后脖颈上！
　　银被冰的一个激灵，随即桀桀一笑！
　　(˵ಡ‿ಡ˵)“好你个小野猫，你银哥都敢打？”
　　说话间抓起地上的雪团成球就朝着凯丽打去！
　　格里芬见两人打起了雪仗，也跟着兴奋起来！
　　抓起一把雪球就朝着莉莉丝打去！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)۶ﾞ ━=͟͟͞͞◯
　　“嘿，黄毛小萝莉！看球！”
　　“啪～”的一声！
　　雪球砸在了莉莉丝的后脑勺上，雪猛的炸开！
　　莉莉丝后脑勺被雪球打中的地方秃了一块儿！
　　ᥬ(◯‶‶‶‶)᭄…
　　强悍的冲击力顿时让莉莉丝一低头！
　　格里芬脸上的笑容一僵！
　　(٥ ﾟωﾟ)۶ﾞ卧槽？
　　自己刚刚那一球这么大力的么？给莉莉丝的头发都打掉了？
　　还是她有斑秃？
　　一…一定是自己看花眼了吧？
　　莉莉丝猛的回过头来，虎牙直磨，不禁满脸坏笑！
　　ᥬ(｡ಡ .̫ಡ｡)᭄“打雪仗是吧？今天姐就让你看看，小萝莉也不是你随便能欺负哒！”
　　“去死吧！雪球霞弹枪！”
　　说话间无穷的精神力透体而出，疯狂凝聚周遭雪球！
　　一时间上百个雪球朝着格里芬狂砸而去！
　　格里芬自信一笑！
　　(︶√︶｡)“这种程度的攻击就想拿下我？你也太小看我了吧？”
　　于是身子快出了幻影，在数百雪球中来回躲避，疯狂逼近莉莉丝！
　　ﾚ(･ิ√･ิo)ﾍ=͟͟͞͞=͟͟͞͞
　　但还是被两只雪球精准的命中两只眼睛！
　　雪球炸开，随之一起带走的还有格里芬的眉毛…
　　ﾚ(･_･？)ﾍ=͟͟͞͞=͟͟͞͞
　　然而格里芬已经靠近了莉莉丝，一个狼扑就把她撂倒！
　　将她整个人都仰着按在了雪地里，趁其尖叫的功夫！抓起雪就朝莉莉丝的嘴里塞！
　　然后死死的按住她的嘴巴不让其吐出来！
　　莉莉丝瞪大了眼睛，不住的挣扎！
　　ᥬ(｡ʘ̆ ༥ʘ̥̆)᭄੧੧(･益･ꐦ)
　　下一瞬，只听“哧啦”几声传来，莉莉丝公主裙的两条袖口，腿上穿着的白丝袜直接撑的裂开！
　　整个人从娇小的黄毛萝莉直接变成身高接近三米，浑身爆炸肌肉的金刚萌妹！
　　ᥬ(ꐦಠ益ಠꐦ)᭄
　　挣扎间膝盖不小心顶在了格里芬的肋骨上！
　　只听“咔嚓”几声清脆的骨碎声传来，格里芬瞪大了眼睛，疼的脸都绿了！
　　一脸惊恐的看着变成肌肉萌妹的莉莉丝，还不等其说话！
　　莉莉丝一拳锤在格里芬的脸上！
　　“轰！”
　　数声气爆传来，格里芬的牙都被锤掉了，整个人旋转着飞出五六百米，在雪原上打起了雪飘！
　　一头扎进雪地里直蹬腿儿！
　　只见莉莉丝起身捂着脸羞涩！
　　(ﾉ)`﹏´(ヾ)“你讨厌厌！人家是女孩子！怎么可以这么粗暴的对人家！”
　　这一起身，雪地里留下两条黄色的双马尾…
　　刚刚躺雪地里的时候，莉莉丝后脑勺着地，整个后面都秃了，就剩前面有头发了！
　　然而前面的也很快掉光，随即散发出耀眼光芒！
　　而显然她本人并没有发现！
　　此刻并没参与到打雪仗中的白怜一脸惊恐的看着莉莉丝！
　　“不对劲，你们先别…”
　　可话还没说完，一只雪球以超音速飞了过来，径直擦过了白怜的头皮！
　　从她头顶飞了过去！
　　白怜的头顶顿时被犁出一条笔直的壕沟，露出洁白的头皮！
　　雪球擦过的地方，头发都掉光了！
　　其脸上的表情直接僵住，眯着眼睛看向银的方向！
　　(ꐦ⌒◠⌒)
　　此刻银跟凯丽已经打急眼了，闭着眼睛疯狂互丟雪球！
　　银已经被凯丽打秃了，而银打过去的雪球却全被凯丽用火墙挡住！
　　银顿时就急眼了，一个暴冲窜了过去，一把来到凯丽身边！
　　拎住她的脖领子，对着雪地就按了下去！
　　给她整张脸都按进了雪地里，随即又拔了出来！
　　(๑¯ิ ᗜ¯ิ)“哈哈哈哈！这下看你还……嘶～”
　　银的表情顿时变得惊恐起来，低头朝着凯丽压出的雪坑里看去！
　　(ଵ口ଵ#)
　　只见雪坑里，眉毛睫毛，嘴唇上方的小绒毛，额头上的刘海等等，整齐的躺在雪坑里！
　　宛如在凯丽的脸上扒下来一张毛毛面具！
　　而凯丽的脸上已经清洁溜溜了，整个头发前面都秃了！
　　露出光洁的大额头！
　　只剩后脑勺还有头发，此刻的凯丽像极了阿哥！
　　编个辫子直接就能cos贝勒爷了啊！
　　凯丽气急！
　　(⑉་ 益 ་⑉)“玩儿不起是吧？看老娘怎么收拾你？”
　　说话间一把抓住银的双腿，像是浩克摔洛基一样在雪地上猛摔！
　　银满眼惊恐！
　　୧(ʘ̆ωʘ̥̆‖)୨“别！别摔了！你的发际线都踏马退到天灵盖上去了啊！”
　　此刻库伦却哈哈大笑：“打雪仗？这怎么少的了我？”
　　只见其一把拔出那几十米大小的星门碎片，对着雪原就是一个暴轮！
　　无尽的狂风掀起铺天盖地的雪浪朝着众人盖压而来！
　　白怜：！！！
　　“住手！住手哇！”
　　然而已经来不及了，吓的她连忙抱着脑袋跑出去了老远！
　　雪浪过后，众人纷纷从雪中爬起！
　　扛着星环碎片的库伦脸上笑容直接僵住！
　　( ‧̣̥̇•⌔•)“你们…”
　　(ﾉ)`⌂´(ヾ) ​​“呀呀呀！”
　　还不等库伦说完，场中顿时响起了刺耳的惊叫！
　　这波下来，那真是一根儿都不剩了！
　　凯丽捂着脑袋，疯狂锤银！
　　୧(*꒦ິ益꒦ີ)“我的头发！你赔！赔给我！”
　　银捂着脑袋：“你先打我的！是不是玩儿不起？”
　　此刻的莉莉丝更崩溃，变成光头也就算了，怎么踏马变这么壮啊？
　　公主裙穿在我身上像极了紧身衣啊喂！
　　她当时就不想活了！
　　唯有白怜保住了大部分的头发，只不过中间的沟壑依旧显眼！
　　此刻抓起地上的雪，一脸惊恐！
　　(⌒﹏⌒;)“这雪怕不是有毒吧？”
　　雪仗打着打着就秃了？
　　此刻的格里芬才从萌妹咣咣拳中苏醒过来，不光秃了，还没了半口牙！
　　捂着肋巴条子一脸惊恐的看向莉莉丝！
　　你打雪仗要命啊？
　　银他们还能接受，但这对于女生来说简直比死了还要难受啊！
　　莉莉丝一把抓过库伦，气急败坏的就往雪里按！
　　“都赖你！要秃一起秃哇！秃！你给我秃！”
　　银此刻抓着雪也是满脸懵：“雪怎么会有毒？上次进来的时候也没这样啊？咋就……”
　　几人正疑惑呢，只见两个鼻青脸肿的拾荒者浑身光不溜秋，只剩一条短裤，狂风一般的翻过雪坡！
　　脸上满是惊恐，光头无比耀眼！
　　他们也是见到这边散发而出的光芒，逐光而来！
　　一见到银他们就惊叫起来！
　　ﾚ(ﾟ口ﾟ;)ﾍ“跑！快跑哇！变态胖大叔军团不是人呐！把我们抢的就剩个短裤不说！”
　　“还把我们控制起来，当做苦力给他们挖宝哇！简直毫无底线！”
　　另一人哭道：(;´༎ຶ益༎ຶ`)“何止毫无底线，底裤都踏马没有哇！我们好不容易才摆脱控制！”
　　“晴天柱她简直就是魔鬼！赶紧跑！不然你们也要被抓起来挖宝的！”
　　说话间就像风一般的狂飙过去，头都不敢回！
　　银：？？？
　　什么鬼的就变态胖大叔军团？进神谕灵墟里的真有这么一伙儿势力的？
　　我怎么从未听说过？晴天柱？洛天晴搞的鬼么？
　　白怜摸着头顶壕沟，神色凝重！
　　“看来有问题的雪不光是咱们这里！”
　　距这里数千米的雪坡上，江南说的都队找了半天也没找到老白口中的那块大碎片！
　　“大白！你真确定在这边？”
　　大白挠头：୧( ิ◕㉨◕ ิ)“记不太清，可一定是在这片区域的！”
　　夏瑶揉着眼睛！
　　(*ﾟﾛﾟ)☛“你们看那边？有光欸～”
　　江天晴抬头望去，眼睛大亮！
　　(ง✪⥎✪)ว“走！过去看看！”

