第1868章 我可真是太棒了
　　江南带着爱酱在星舰里边偷的正欢，而外边却打的热火朝天！
　　冬日暖阳里的千本樱，将毕生所学之脏话全用上了！
　　对着圣星疯狂输出，嘴巴都骂干了，甚至把痰吐芬芳这种侮辱性动作都给用上了！
　　疯狂吸引卡尔他们的注意，自己拉的越紧，去偷星舰的江南就越安全呐！
　　卡尔同样半点不示弱，对着千本樱疯狂发电报，气的额头青筋暴跳！
　　千本樱撇嘴：( ･᷄৺･᷅)“就这就这？你现在骂我是因为不了解我，等你了解我之后，你会打我的我给你说！”
　　卡尔目眦欲裂：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我踏马已经足够了解了，老子这就打死你啊！”
　　千本樱一脸揶揄：
　　( •́ω•̀ )“吹牛批谁不会啊？村口小母牛没你都不行～”
　　“打我？你进的来么你？站着让你砍你丫砍的动么？”
　　喷上瘾了的千本樱逐渐忘我，甚至连她自己都信了啊！
　　卡尔怒目圆睁：“好好好！维度破洞！”
　　只见其体内玻色粒子极尽输出，大手狠狠一挥！
　　四域融合的冬日暖阳之中，出现了一道巨大的维度之门！
　　甚至把整座领域分割，将千本樱跟萧吹火他们四超凡给分割开来！
　　原本笼罩着千本樱的域直接被光怪陆离的维度破洞分解为能量！
　　其一瞬间就脱离了域的守护！
　　下一刻，数只玻色体的空间支配叠加压上！
　　当场就把千本樱给定在了原地！
　　卡尔刚要出手，可萧吹火四人怒吼着，狂冲卡尔的域，卡尔钢牙紧咬，硬是顶着萧吹火几人朝着维度破洞里推！
　　“都给老子上，砍死江南！”
　　一时间包括伊戈尔在内的四五只玻色体全部朝着千本樱杀去！
　　千本樱：！！！
　　欧卡桑！塔撕给逮咕嘞～
　　做江南真的会有生命危险啊喂！
　　伊戈尔瞪眼：“有种你再用一下曲速泡试试？”
　　千本樱心中暴风哭泣，我也用不了哇！
　　江南的技能，我是一个也没有啊，如果用自己的技能对敌，那不就暴露了么？
　　而就在千本樱想着要怎么逃跑的时候！
　　江宁的身子骤然浮现，圣裁刀狂斩而出，为千本樱劈开束缚！
　　回身就跟伊戈尔对攻在了一起！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“伤他？你问过我了么？”
　　伊戈尔满眼晦气：
　　(￢益￢)“该死的！那老子就先斩了你！”
　　他至今搞不懂，江宁是怎么从一个下族变成上族的！
　　之前她分明只有一只角，现在却有两只了？而且实力暴涨！
　　这特喵不科学！
　　但杀来的玻色体远不止伊戈尔一个！
　　就在江宁为千本樱斩开束缚的同时，五只十决的玻色粒子剑外加空间剪切，宛如剁肉馅一般朝着千本樱砍来！
　　千本樱满眼绝望，米拉，你的江南哥哥马上就要挂了！
　　待会儿可别忘了把我拉回来啊？
　　可即便是这样，她也克制着没使自己的技能，防止暴露，继续为江南打掩护！
　　看着斩来的众多攻击，千本樱猛的想起之前江南的交代！
　　嗯？让自己用头接？
　　是因为这样可以死的更快点，感受不到死亡的痛苦嘛？
　　呜～死就死啊，说好了算你的啊！
　　说话间直接用自己的脑袋瓜子朝着密密麻麻的攻击顶了过去！
　　“叮叮铛叮铛！”
　　五只十决的攻击全部砍在了千本樱的脑壳上，一阵清脆的金属撞击声传来！
　　空间剪切碎裂，玻色粒子剑断掉！
　　千本樱愕然的摸着自己的脑壳，欸？不疼？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)୨
　　我的头真的很铁？不对！是那头巾？
　　01瞪眼：(艹益艹⁰¹)“别砍脑袋，我就不信他全身都这么硬！”
　　说话间第二轮攻击转瞬即至，从各个角度击来！
　　只见千本樱贝齿紧咬，晃着自己的铁头，从不同的角度去硬抗十决的斩击！
　　身体柔软的简直不像话，或弯腰或仰头！
　　以头为盾，边打边退！
　　到最后甚至把两只手都揣兜了，动作异常潇洒！
　　因为根本用不上手啊靠！
　　一阵狂砍的01它们，硬是连个血皮儿都没给千本樱砍掉！
　　看的伊戈尔满眼懵批！
　　只见退开的千本樱双手插兜，一脸嚣张！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“哈～就这就这？我让你们两只手都砍不死我？我滴咩呀！你们还能再菜点儿么？”
　　“给你们机会，你们也不中用啊？要不…我再让你们两只脚的？”
　　说话间还朝着01他们挑衅似的挑了挑眉！
　　心中狂吼！
　　呀吼～装杯的感觉简直不要太爽好么？想不到我樱酱也会有这么风光的一天！
　　狂战5只上族玻色体不落下风！
　　做南人简直太棒了，赛高哒～
　　江宁眼皮直跳，要不要这么秀啊你？这杯是让你装圆溜了啊？
　　伊戈尔气的破口大骂：
　　(｀口´✡)“你们怎么回事？都踏马是吃屎的么？这么好的机会，一帮玻围殴他都拿不下来？”
　　01气极：“我们没吃，卡尔大人才吃了！吵吵啥？你行你上！”
　　卡尔：？？？
　　正要对千本樱发起围攻，可弑神军团却在蟹老板的帮助下，杀进了空间支配里！
　　一帮为了抢创世兽红了眼的老家伙们什么事儿都干的出来啊！
　　顿时就给十决造成了不小的压力，围攻之势被打破！
　　而千本樱更是加入其中，一个劲儿的往前冲，甚至为了多显摆下自己的厉害之处！
　　硬是往人家攻击上凑，用头狂接攻击，那叫一个得意的劲儿哦～
　　打着打着，千本樱逐渐上头，脸上的笑容也逐渐变形！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“噗～咋的？角上还刻字的？10？是什么意思？是说你做0跟做1都可以的嘛？”
　　“哦豁？我知道了！你肯定跟那个01是一对儿吧？他01，你10？芽儿～刺激！”
　　10：？？？
　　(¹⁰▼皿▼)“神特喵一对儿啊！不是！我们角上的数字是…”
　　千本樱猛的瞪眼：
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“嘶～扎克是00？我滴咩啊！怪不得！怪不得他能当队长呐，原来…”
　　10的脸都绿了：“我呸！你的灵魂都腐烂了么？这是实力的标志！”
　　“编号越小，实力就越强悍！角上的编号就是我们的名字！也是荣耀！”
　　千本樱满脸嫌弃：
　　(乛 .̫乛๑)“噫～那你可真垃圾，十决里都垫底的？你还挺骄傲？”
　　“还荣耀？只是人太多了，上头懒得费脑细胞给你们起名字，用数字好记一点吧？”
　　“10？可真low批～”
　　10瞪眼：(ꐦಥ益ಥꐦ)“哈？你再说一遍？哪怕是我是10，也是十决中的一份子！”
　　“你敢侮辱我？老子踏马今儿非剁了你不可啊！”
　　说话间便朝着千本樱暴冲而来，眼中怒火熊熊！
　　而就在这时，江宁抓住机会，一道空间虫洞骤然展开！
　　10直接就撞了进去，而千本樱的脸上则是露出魔鬼一般的微笑！
　　(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵۶)۶袋
　　看我哑麻袋哇！
　　随即直接从怀里掏出一只哑麻袋，直奔空间虫洞的另一头套去！
　　10号当时就炸了毛，一股极度危险的感觉笼罩心间！
　　就想升维躲避，然而白蔻可是一直关注着这边的战场呢！
　　自然不会放过这个绝佳的机会，极寒雪国扩散至这边来，当时就让10升维的动作一僵！
　　与此同时，蟹老板的空间支配也跟着压了上来！
　　千本樱借此机会，一把就将10套进了麻袋里！
　　袋口自动收紧，里边的10号疯狂挣扎，却根本没法突破！
　　一瞬间，千本樱叉着小腰，脸上笑的跟花一样灿烂！
　　(❀ºั╰╯ºั❀)啊啊啊～
　　本樱酱也是个合格的弑神军团一份子了啊！
　　解决了一个十决呢，我也太棒了吧？
　　这一刻，在场的所有玻色体都一脸不可置信的看着10被套了麻袋！
　　这世界上还真有能把玻色体装进去的麻袋啊？
　　卡尔眼睛都红了，他哪里不认得这麻袋？
　　冈斯坦丁就是被江南在麻袋里给豁死的啊？
　　这一刻的马丁仿佛明白了什么，眼神晶亮！
　　当初老皮好像就是叫了自己的名字，自己答应了，进了麻袋后所以才被关进去的啊？
　　难不成置物并不是哑麻袋唯一的用法？
　　刚刚江南也是想尽办法套10的话，喊了名字它答应了，才被装进去的啊？
　　马丁顿时来了劲头子，当时就怒吼一声：
　　(｡･ˇ口ˇ･)“就你踏马叫伊戈尔啊？”
　　皮尔斯哪里不懂？都是老油条了！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“01？老子叫你一声，你敢答应么？”
　　说话间已经掏出了一只哑麻袋，一脸的跃跃欲试！
　　白蔻抽出哑麻袋，神色冰冷：
　　(❅‾᷄ ◠ ‾᷅)“卡尔！你是不是男人？你只需要回答是或者不是就好了！”
　　弑神军团中的大家仿佛都明白了什么一般，纷纷从兜里掏出哑麻袋！
　　巴蒂疯狂念：(·•᷄ࡇ•᷅)“伊戈尔伊戈尔一个儿一个儿…欸？”
　　奥丁看着这一幕，突然明白自己为啥莫名其妙挨了白蔻两个大B兜了！
　　她是怕我要套她麻袋吧？
　　好大哥藏挺深呐？这秘法都没跟大家说的？
　　估计是怕自己被别人套麻袋吧？
　　这一刻，弑神军团人手一麻袋，开始了疯狂喊名字，场面异常火热！

