第1503章 广告宣传片？（加更）
　　因为江南的一波操作，整个月夜陷入了诡异的平静之中，内卷消失！
　　而与之相反，蓝星上各国之间却因江南的这波操作打起了热闹至极的口水仗！
　　有的说江南此举限制了各家行动，是华夏想在月球上一家独大，笋到了极点！
　　甚至剥夺了各国外出对抗独眼种的能力，让各国人在基地里等死，残忍至极，是华夏清除竞争对手的手段！
　　更有甚者说江南此等行径，为了己方的利益浇灭了人类胜利的希望，是在自掘坟墓！
　　还要联合起来制裁华夏！
　　所谓背负骂名怕就是如此了！
　　对此，华夏不做任何回应，随你们怎么说好了！
　　而江南对此更是一句话！
　　(ꐦ՞～՞)╭∩╮“不服来月球干我！”
　　一句话直接给喷子们干熄火…
　　当然，也有有心人看得出来，江南此举更多的是为了限制各国行动，防止互相竞争，乱掐，内卷！
　　避免让月球上的局势走到一个覆水难收的地步！
　　只是做法有些极端！
　　各国高层是看不出来么？不是！
　　舆论的走向自然是他们有意为之，能借此机会打压华夏，何乐而不为呢？
　　但又不敢太过分！
　　毕竟江南有能力在各基地劫走宇航服，就有能力平掉各国基地！
　　一旦给江南惹急了，没准儿家都给你拆巴了！
　　并不是谁家都有星门可以用的！
　　各国高层绝对不会怀疑江南有没有干这事儿的勇气啊！
　　他绝对有！
　　无论是夸的还是骂的，黎明前夜这几天，江南一直是舆论风口浪尖！
　　然而华夏也秉承了自己的作风，并未借机去别家捣乱，打压各国！
　　不惹事，但也不怕事！
　　舆论声音渐熄，似乎华夏此举真的是想要稳定局面而已。
　　而在兔吐药丸生产车间又留下足量的兔兔饼干后！
　　江南就把自己关进房间里不出来了！
　　钟映雪夏瑶她们还以为小南承受不住舆论压力，被骂自闭了呢。
　　还想劝劝什么的，用爱来融化小南，让他开心起来！
　　可站在房门前，刚要敲门的时候，就听江南的房间里传来…
　　“鹅盒～鹅盒盒～”的笑声，钟映雪脸都黑了！
　　( ٥■～■)“小南他伤心的有点开心呐？”
　　显然是自己想多了啊！
　　殊不知江南才不管别人说自己什么，管你是骂是夸，我只走我自己的路！
　　还是那句话！
　　是非对错，一切交给后世评判，江南只做自己认为对的事！
　　我管你说老子什么？我是为自己而活又不是给你活的？
　　永远不要在意自己在别人口中的样子，要做最好的自己！
　　当然，这段时间可不是江南在自闭，而是在备货！
　　作为在月球上摆的第一次地摊，江南当然要好好准备！
　　毕竟能不能发家致富奔小康，攒够老婆本，就全靠这把了啊？
　　时间匆匆而逝，而此刻距离黎明还有12小时！
　　各家都急疯了，也没功夫骂了！
　　毕竟没有宇航服，无法给别家搞小动作还是小事！
　　最大的问题是没有装备应对独眼种的啊？
　　按照独眼种的特性，黎明很有可能就会发起一轮总攻了！
　　而就在这个关键的时期，江南总算是出了房间，拍了段宣传小视频发到了国际头条网上！
　　不用怀疑，银月之城里是有wifi的！
　　这几天被喷惨了的江南正处于舆论的风口浪尖！
　　所以动态一经发出，直接就干到了当日热搜第一！
　　不光如此，江南还直接@了各国在国际头条网的官方账号！
　　南神：@鹰、米、虹、梵、鹅、枫叶
　　(≖ᴗ≖๑)慌不慌？就问你们慌不慌？
　　(ಡ▿ಡ˵)鹅盒～
　　点开视频不迷路！难关南神帮你渡！
　　（视 ᐛ 频）•mp4
　　定位点♀：月球华夏银月之城二环市中心男子宿舍区A栋1301室。
　　帖子一经发出，服务器瞬间炸锅！
　　什么情况？江南发动态了？
　　各国高层，多方大佬，无数网友纷纷涌入点开视频！
　　视频刚一点开！
　　映入眼帘的就是一只下巴，还有两只鼻孔，画面一顿乱晃！
　　(¯͒❛◠❛¯͒)…
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ε˂᷅๑)“噗～”
　　一口雷碧直接就被洛天晴给喷了出来，床单都给喷湿了！
　　自从登了自己的号后，洛天晴就回学院了，但也时刻关注月球上的事儿！
　　江南发的动态当然是第一时间就点开看了！
　　差点被被呛死！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“喂喂喂！这究竟是什么死亡角度啊？你知道有多少人在看你这个视频不的啊？”
　　“多少注意下自己的形象啊靠！”
　　只见视频画面一转，江南终于是举起了手机，露出了一张帅脸，嘴角勾起一抹弧度！
　　微微一笑很倾城！
　　✧*｡(｡≖ิ◡≖ิ｡)✧*｡
　　顿时不知道有多少人被这一笑把魂给勾走了！
　　先驱者学院里，一帮小女生聚在一起，发出阵阵尖叫！
　　兔宝宝：ꉂꉂ(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“芽儿！南神怎么可以这！么！帅！”
　　鱼青青：(๐˃̶ᗜ˂̶๐)“咯咯咯～人类颜值的天花板呐，看到这张帅脸，假死的事情好像突然没辣么生气了呢！”
　　秦授几人嫉妒的要死！
　　(￢～￢)“切～你们可真好哄，南神你们又不是没见过？哪里有这么帅？”
　　( •̆ ₃ •̆ )“就是就是！我们长的也不差啊？他肯定了开美颜了！”
　　视频里，江南皱眉！
　　(｡≖ิ～≖ิ)“卧槽？谁开的美颜？我这无暇的颜值还需要美颜！”
　　“关掉关掉！做人一定要真实！”
　　说着画面又是一阵晃！
　　秦授得意道：(︶.̮︶)“看吧！我就说南神肯定开美…”
　　话还没说完，女孩子们又是一阵尖叫！
　　(∗❛ัꇴ❛ั∗)“天！关掉美颜跟开美颜根本没差别的好么？果然！南神已经帅气到没法美颜的程度了哇！”
　　叶星河：(≖_≖ )…
　　有颜即是正义啊！
　　只见视频中的江南一阵轻咳，在街上一边走一边说了起来！
　　˚*̥(∗*ᵒ̌กᵒ̌)“距离黎明还有12小时，独眼种随时都有可能打过来，没了宇航服你们一定很慌对吧？”
　　“我拍这条视频呢，就是为了解除你们心中的顾虑！”
　　“我知道，这几天肯定有超多骂我的，说我劫宇航不干人事儿，巴拉巴拉～”
　　(︶益︶٥)“那还不是为你们好？谁让你们刚建好家就互掐，打的乌烟瘴气的？我可是为你们操碎了心呐！”
　　就在这时，视频里一队龙渊巡逻过，见到江南连忙立正敬礼！
　　∠(｀ω´*)“见过江少帅！”
　　江南笑道：( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)“嗯，见过见过！”
　　殊不知此刻观看视频的大家已经疯了！
　　“什么情况？南神是回蓝星了么？这是哪个军事基地？”
　　“高楼林立，街道整齐？看南神的动作，重力都跟蓝星一样的，绝壁回来了啊！”
　　萧吹火一听顿时火冒三丈！
　　(◞｀益´)“回来了？江南那小屁崽子在哪儿呢？报个点，老子这就过去打他！”
　　秦授皱眉：“不对啊？现在华夏是白天！南神那边天是黑的，时区都不对，这是华夏哪个军事基地？”
　　“唔～难不成是南神晚上拍的？”
　　所有人都极为疑惑，纷纷猜测江南是不是回蓝星了！
　　弥夜已经开始派人查江南在哪个军事基地了，自己要飞过去打他！
　　就连山猫也在打电话查，问江南是不是在华夏天辰局！
　　此刻的各国高层则是被江南气的牙根都痒痒！
　　神特喵打劫我们是为了我们好哇！
　　你那神似老父亲的语气又是什么鬼啊！
　　所有人都在猜测江南的葫芦里究竟卖的是什么药！
　　而江南却一阵溜达，来到了城市边缘！
　　画面逐渐开始不对劲起来，众人发现了时不时出现的银藤！
　　(๑◔ꇴ◔ิ)“开下阵，我出去拍个宣传广告！”
　　∠(｀◠´*)“是！江少帅！”
　　下一刻，弑神咒阵打开！
　　视频画面一花，江南一个瞬移干出了银月力场，直接来到了一片荒芜的风暴洋之中！
　　整个人站在了环形山的山顶！
　　而视频画面的背景也变成了那笼罩了方圆近乎百公里的银月藤林！
　　上方云气缥缈！
　　藤林中心就是直径三十公里的弑神咒阵，银树参天，枝繁叶茂！
　　而咒阵内笼罩着一方繁华的城市！
　　夜空漆黑，一颗蔚蓝色的星球是如此的让人迷醉！
　　这一刻，所有人都瞪大了眼珠子一脸惊骇！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)ﾉﾉ“卧槽哇！南神没在蓝星上？他刚刚就是在月球上的？”
　　୧(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)୨“尼玛？那样一座巨型城市，是华夏的驻月基地？老子一直以为南神在蓝星上拍的视频啊靠！”
　　“你们看这条动态的定位点！我才注意到！靠！月球华夏银月之城二环市中心男子宿舍区A栋1301室可还行？”
　　“华夏的地图都特喵开月球上去了啊！银月之城？帅爆了好么？话说城里有wifi的？”
　　“这才几天的功夫哇，华夏在月球上建出一座城来？这什么！我根本没看出来那是在月球啊喂！”
　　这一刻，所有人都是一个激灵，眼珠子都差点没瞪出来！
　　Σ(っ °Д °;)っ“不是…就没人注意到南神穿个大短裤小短袖，毫无防护的站在月球环形山上还踏马安然无恙！跟没事儿人似的么？”
　　这一刻，不知多少人惊掉了下巴！

