第1491章 守护月球！岚南有责
　　神特喵吐口水哇！
　　一句话出，在场的所有人都一脸惊恐的看着江南！
　　"(º Д º*)
　　任务这么重的么？
　　吐口水跟做宇航服之间有什么必然的联系么？
　　然鹅没有解释，江南直接就掏出了一筐的兔饼干发给了众人吃掉！
　　这一刻，场中多了一百多只胆小兔，此刻一个个脸都黑了！
　　不用说明书，直接就会用了啊！
　　神特喵兔吐药丸啊！
　　当即就有人开始朝着掌心里吐口水搓丸子了！
　　蒋天辰：☚(Ŏ口Ŏ|||)“呔～你干啥？都三十几岁的大老爷们了，还当众玩儿口水？你埋不埋汰？”
　　那爷们一脸无辜的表情！
　　(。･᷄3･᷅)“可…可就是这样做的啊？”
　　说着拿起自己刚搓的丸子，直接就给吃了！
　　果不其然，他的头顶多了道路人光环！
　　蒋天辰瞪大了眼睛，他突然知道江南他们头顶的光环是怎么来的了啊！
　　要不要这么神奇？
　　江南面色一肃：(◕ˇกˇ)“咳咳～不要在大庭广众之下制作药丸嘛！这样弟兄们吃了会有心理压力的！”
　　“此事要绝对保密知道嘛？接下来你们要做的就是化作无情的人间造口水姬！”
　　“要让银月之城里所有的弟兄们，吃上你们亲口制作的兔吐药丸知道嘛？”
　　月兔军团齐声大喝：“是！江少帅！”
　　“啊吐吐吐吐吐～”
　　蒋天辰捂脸，虽然听起来很正经，但为什么越听越不对劲啊？
　　只见江南话锋一转：“不过三天时间里，制作上百万颗兔吐药丸还是很有压力的！”
　　“后续蒋叔可以挑选新的口水姬加入战斗，不过记得配方一定要保密知道嘛？”
　　蒋天辰一怔：(◞•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“数百万颗？咱们需要这么多？”
　　整个银月之城也才十几万人的吧？
　　江南脸上的笑容逐渐变形！
　　(˵ಡٹಡ˵)“听我的！你做就完了，我有大用！”
　　说话间就带队就找韩梦露去了，而蒋天辰则是一脸莫名！
　　…
　　会议室，没人注意到果盘的苹果上多了一道微不可查的小洞！
　　此刻的维妮正趴在洞上，专心致志的看着屏幕上的监控！
　　(๐⁍̴̛︿⁍̴̛๐)…
　　监控画面上正是月海中各个基地的情况！
　　(๐･᷄～･᷅)“唔～到底什么时候能开阵啊～”
　　说话间又低头啃了一口果肉，满脸无奈！
　　种子偷不到，自己也回不去了啊？
　　不过转念一想，银月之城里有吃有喝，温暖如春，也没什么不好的啊？
　　自己就先摸它两天鱼好了！
　　于是在苹果里啃出个床来就补起觉来！
　　而江南这边则是走了进来！
　　(o'ω'o)“梦露姐？开下阵，我出去做做坏事～”
　　说话间随意抓起果盘里的苹果就是糠哧一口！
　　那叫一个果香浓郁，汁水充足！
　　韩梦露咯咯直笑：“这就给你开，一路平安哦！”
　　说话间就把弑神咒阵给打开了！
　　江南三口啃完苹果，带队瞬移到车库，开了辆月球探索车直冲出银月之城！
　　…
　　维妮直觉得疯狂震动，才没睡一会儿功夫，房子怎么就塌了？
　　该不会有人把房子给我吃了吧？
　　一脸惊恐的维妮连忙从嚼碎的果肉里跑了出来！
　　看到的却是粉红色的墙壁，下方就是胃酸了！
　　(•́ω•̀ ٥)…
　　唔～这个人的胃还蛮健康的呢，不过一看就没吃早饭！
　　胃里就一颗苹果的啊？
　　维妮：！！！
　　这不是重点啊！重点是我现在被人家吃进肚子里了啊！
　　然而维妮就听到外边传来一阵声音！
　　不禁连忙细细倾听起来！
　　一辆月球探索车极速行驶在月海之中！
　　此刻江南说的都队全员都吃了兔吐药丸，头戴光环！
　　王大雷满眼兴奋：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“江叔？你打算怎么搞？先搞谁家？要我说还是先搞鹰国基地好了！”
　　“毕竟他们鹰巢局挺不老实的，碰到他们的道天也不怕！”
　　“我必以雷霆击碎黑暗，来一个干翻一个啊！”
　　江南嘴角一抽，我就想问问，你这个干翻它正经么？
　　怪不得大雷侄儿这么积极，原来大雷之意不在叔~在乎于妮可之间呐？
　　(￢‸￢)“你急个鬼？人家就在月球，还能跑了？柿子当然要先挑硬的捏！”
　　“先去趟米国的星际都市好了，省的他们来咱们银月之城搞事啊！”
　　王大雷一怔：“去米国？那边有皮尔斯马丁！不太好搞的吧？”
　　江南嘿嘿直笑：ᕕ( •̀ω•́)୨“木得事，那俩我都锤过，我有经验！跟你江叔混就完了！”
　　说话间探索车瞬移加虫洞，朝着宁静之海极速而去！
　　江南一怔！
　　维妮？她不是那个大大大么？
　　她给我刷什么怨气值？真奇怪！
　　此刻的维妮在江南肚子里都吓疯了！
　　靠！把我吃掉的是江南？
　　自己在江南的肚子里？
　　听这情况，同行的还有王大雷啊？
　　他们这是要去星际都市搞事情？
　　怎么办？怎么办？
　　自己要是走上路出去，直接就碰到王大雷了啊，我一个小星耀肯定要被劈死的！
　　江南也不是好惹的啊？
　　那走下路？
　　呸呸呸！打死我都不要的啊！
　　好在已经出阵了，但本姑娘绝对不想以这种方式的啊？
　　不过江南他们是去星际都市搞事情，看来自己只能等他们到了才有机会出去的么？
　　那样有老皮作为靠山，自己的生命就有保证了啊？
　　打定了主意的维妮直接就在江南的身体里住了下来！
　　哼哼～以为本姑娘是这么好吃的嘛？
　　现在我随时都能要了你的命哇！
　　还想去星际都市搞事情？这波你就等着栽跟头好啦！
　　江南满脸奇怪！
　　什么鬼？一定是图谋不鬼了吧？
　　自己要小心才行的！
　　一路来到了宁静之海的星际都市！
　　江南先是懵了一下！
　　Σ(°Д°“卧槽？他们这么惨？怎么搞的？”
　　从残骸上看，这星际都市原本应该挺大的，现在就剩这么大点儿了？
　　王大雷一脸猴急！
　　“江叔，你就说怎么搞就得了！”
　　他的心早就飞鹰国基地那边去了啊？
　　江南嘿嘿直笑：“皮尔斯的空间系还蛮棘手的，不过不怕！”
　　“咱又不是来拆他们家的？”
　　钟映雪满眼好奇：(∗❛ั◡❛ั)“小南有计划了？”
　　江南一脸神秘嘻嘻，直接就开始掏装备了！
　　当时就掏出两件天线宝宝衣塞给米拉跟岚！
　　此刻两个小丫头都一脸兴奋！
　　米拉：(oᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“只要是江南哥哥交代的，米拉什么都肯做的啊？”
　　岚已经朝身上套隐身衣了！
　　٩(*´ ꒳ `*)۶“又有任务了嘛？”
　　江南轻咳两声：( ͡° ก ͡°)“岚，你知道宇航服的吧？一件特制的战斗宇航服，光制作费用就三千多万，值超多小钱钱的！”
　　这一刻的岚两只大眼睛直接变成了小钱钱的样子，疯狂点头！
　　(๑$﹃$๑)“言厚捏？要我怎么做？”
　　江南满脸坏笑：( ՞ټ՞)“你跟米拉一起隐身进去，把星际都市所有的宇航服储备全拿出来！有一件算一件！”
　　“咱们替他们保管，知道咯吧？”
　　岚兴奋的拍着胸脯：“放心好了，我会替他们好好保管的！”
　　一旁的钟映雪跟夏瑶都是呆呆的看着两人！
　　鬼的代为保管啊？
　　要不要把偷衣服讲的这么清新脱俗啊？
　　江南神色一正！
　　(๑•̀◠•́)و“记得！咱们这不是偷，是在做好事！”
　　“没了宇航服，他们就没法随意出基地了，也没办法去别人家的基地捣乱！”
　　“只能老老实实的在基地里搞建设，月球就会变得和平！”
　　“咱们这是在为月球的和平，人类的未来做贡献呐！”
　　岚不住的点头：(๐･᷄◡･᷅)“守护月球！南岚有责！”
　　王大雷捂脸，终于知道江叔的打算了！
　　他这是想把各大基地的宇航服全部收缴一遍，让他们想搞事情也没法出门么？
　　夺笋呐你？
　　这简直笋爆了好么？
　　随即江南就开始了月球和平计划的部署！
　　“等会儿咱们先这样，然后再那样这样！知道了嘛？”
　　众人纷纷点头，就连钟映雪也跟着兴奋起来，这就是做坏事的感觉么？
　　还…还有点上瘾呢！
　　岚如今已经黄金了，一身灵技都特别强力！
　　她的战斗力绝对不容小觑的，再加上有米拉跟着，隐身衣隐藏身形！
　　绝对万无一失的好么？
　　部署完计划！
　　众人直接就开始行动了！
　　只见王大雷身化雷霆，以劈天之姿狠狠的砸在星际都市的纳米能量护盾上！
　　“出来一战！一战呐！”
　　这突如其来的一击直接让星际都市中响起了警报！
　　皮尔斯猛的一惊！
　　王大雷？
　　维妮马丁他们行动暴露，华夏他们上门来寻仇了？
　　…
　　弑神咒阵外的藤林里！
　　马丁一脸焦急的蹲在叶子后面！
　　阵都开了一次了，维妮怎么还不出来？

