第1645章 排坐坐！咳咳咳
　　这下没人淡定的下来了，看萧吹火的目光都像是在看怪物一样！
　　倒立浇一脸根本不是重点呐！
　　李凯急了：(◞ಠ口ಠ)“当年约定好了一起坐轮椅，你怎么突然就站起！”
　　“曾经的誓言呢？约定呢？说好的一起坐着轮椅看夕阳下的余晖呢？”
　　扛着锄头的刘奶奶也惊了：“老萧头，你那腿可是道伤，怎么就突然治好了？你推倒重修了？”
　　只剩两颗牙的王大爷瞪大了眼珠子！
　　“返老还童了？还真是见了鬼了？”
　　“回到了四十几岁的模样，那身体机能不也…”
　　萧吹火一叉腰，脸扬的老高！
　　(︶√︶*)“那你看看？不是我吹，老子现在顶风墙呲塌！遇见彩虹！呲出彩虹！”
　　这一下，当时就给王大爷羡慕坏了，要是自己也能这样，何至于只能过过眼瘾啊？
　　李红艳奶奶更是满眼小星星：
　　(◞✧∇✧◟)“天！这么棒的么？”
　　赵德柱的脸更绿了，风头全让老萧头给抢去了啊！
　　这一刻的萧吹火俨然成了敬老院里的焦点人物！
　　再这样下去，敬老院里的老姑娘们就再也没有自己的份儿了啊！
　　赵德柱急道：“老萧，这么多年兄弟，有好事儿你可不能瞒着我们啊，究竟是怎么做到的？”
　　萧吹火神秘一笑：
　　(ﾉ)◔₃◔ิ)“我只告诉你们，你们可不能往外说嗷！”
　　一帮大爷大娘们疯狂点头，把脑袋都凑上去看细细聆听！
　　萧吹火神色一正：“其实我是拔罐拔好的！”
　　赵德柱：(≖_≖ꐦ)
　　李凯：(◞￢_￢)
　　王大爷：(-ι_- ◟)
　　众人都用一副看傻子的目光看萧吹火！
　　(｀益´メ)“这老小子不说实话，真当咱是这么好忽悠的是吧？围上圈儿踢他！”
　　神特喵拔罐拔好的啊！
　　萧吹火连忙道：“别别别！你们听我说啊？是江南！江南用小火罐把我的星星全拔出来了！”
　　“我又重走了一遍，修复了所有因为走错路而产生的道伤，也就用了几个小时而已！”
　　萧吹火直接把小火罐的原理给大家讲了一遍！
　　李凯兴奋的脸通红：“靠！能重来一遍？那我的腿也能…”
　　赵德柱眼中泛光：“我能重新上道天了？”
　　萧吹火重重的点头：“我都可以，你们为何不行？”
　　这一刻，大爷大妈们没人淡定的起来了！
　　孙大爷脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿◟)“你们至少还有腿，老子就剩一半儿了，怕是够呛吧？”
　　刘奶奶翻了个白：“你那腿不也是因为道伤坏死的？把腿都踢碎了，你丫的是真行！”
　　“如果没有道伤，我就能帮你把零部件给补齐！”
　　“不过老萧头，光凭这个，似乎也没法让你返老还童吧？”
　　从九十多岁的衰老模样恢复成这个样子？这简直就是奇迹啊！
　　萧吹火嘿嘿一笑：“这你们就不知道了，我能重返年轻，靠的是江南手中的香珠！”
　　“只要一颗，就能增加近乎三百年的寿命！异常珍贵！”
　　这一刻，老先驱者们都惊了，面色涨红！
　　卧槽哇！能加命的宝贝？
　　赵德柱咽了口唾沫：
　　Σ(っ◞°﹃°;)っ“那…那南崽崽手里还有没有了？”
　　萧吹火神色一正：(๑ರʖ̯ರ)“我也不知道，但南崽崽手里肯定不多就是，据说是吃掉一颗星球也就能提炼出十几颗而已！”
　　赵德柱看着变成老腊肉的萧吹火，那叫一个羡慕的呦！
　　无论是加命还是拔罐，这都无法让人拒绝啊？
　　- =͟͟͞͞ﾍ(◞´益`)ﾉ“我找南崽崽商量一下去嗷～”
　　说着就风风火火的找江南去了，而赵德柱还是慢了一步！
　　李凯跟孙福来已经把轮椅飙出了火星子，掀起的劲风把限速120的警告标识都吹倒了！
　　萧吹火急道：(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～记得给我保密嗷！”
　　赵德柱头也不回：“放心！”
　　然后15分钟不到，整座敬老院就知道这个消息了！
　　一帮大爷大娘蜂拥冲进了体训室！
　　刚一进来就一脸懵批，只见体训室合金墙壁上镶嵌着不少学员导师！
　　费了天大的劲儿，扣都扣不下来！
　　已经没人跟江南对练了，此刻的江南正在原地练习空击，挥洒汗水！
　　赵德柱咽了口唾沫，心都在滴血，这都是江南自己干的？
　　都这样了，还在学院里念个屁书了啊？你去年就该毕业了的吧？
　　转眼功夫，大爷大娘们就把江南围了一圈，一个个都露出和蔼的微笑！
　　(◞⁼̴ ꇴ ⁼̴◟)(◞⌒ꇴ⌒◟)(◞ˊωˋ◟)
　　赵德柱更是一把搂住江南，嘿嘿直笑！
　　(◞՞ټ՞)“南崽崽啊～你就说你柱爷爷平时对你好不好吧！”
　　江南被众人盯的直发毛，拿毛巾擦了擦脸上的汗水，一拧毛巾，毛巾都湿透了！
　　(◦`~´◦)“欸～那能不好么？前几天还把我按腿上打旋风手鼓来的呢！”
　　赵德柱脸上的笑容一僵，你小子要不要这么记仇啊你？
　　(　◜◡‾)“咳咳～不提这个，同样都是爷爷奶奶，你可不能偏向啊你？”
　　江南咧嘴一笑：“哈哈！是来找我拔罐吧？得！我等会儿训练完就去敬老院！给爷爷奶奶们治伤！”
　　一时间爷爷奶奶们可高兴了，给江南他最爱的大脖溜子！
　　王大爷更是凑过来搓着老手，一脸期待：
　　(´≖◞▿◟≖)人“南崽崽？拔罐的确也很重要，但我们更在意的是那个能变年轻的宝贝啊！”
　　赵德柱一拍大腿：“你尽管开口好了！爷爷奶奶们有都是钱！”
　　江南一怔，随即挠起头来，一脸歉然！
　　୧(‧̣̥̇･ˇ◡ˇ･)“我手里也没太多！不够给大家一人一颗的，那东西是噬星巨虫吞吃星球提炼出来的！”
　　“我家星澄虽说能提，但我实在是喂不起！”
　　“木星那边的开矿队还没产出，只能等到有产量了，才能挨个分给大家了！”
　　这一刻赵德柱他们纷纷倒抽了一口冷气！
　　好家伙！知道这东西珍贵，但没想到珍贵到这种程度啊！
　　可仔细想想，能加命的宝贝是能随便得来的么？
　　不过这么珍贵的宝贝，竟是那牙口很好的小姑娘提炼的？
　　所有人的眼睛都亮了起来！
　　只见江南咧嘴一笑：“不过一颗我还是能拿出来的，早给爷爷奶奶们准备好了！”
　　“平均分一下，一个人应该能多蹭个十几年命！”
　　说着又掏出一只香薰球塞给赵德柱！
　　这下江南手中就只剩下三颗了，这是给米拉留的，江南自己也没打算动！
　　就连钟映雪她们都还没捞到用，一切都等富裕起来再说！
　　赵德柱看着手中香薰球咽了口唾沫！
　　“南崽崽！啥也不说了！看爷爷心不心疼你就完了！”
　　王大爷一把搂住江南的肩膀：
　　(σ◞՞ ᗨ ՞)σ“不像是老萧头！你王爷爷只会心疼崽崽～”
　　看着王大爷只剩两颗的牙口，江南狠狠的打了个激灵！
　　还是算了吧！
　　“爷爷奶奶们先闻着嗷，等我训练完了就给你们拔罐治病去！”
　　赵德柱他们拿着香珠风风火火的就跑了！
　　十几年的命也是命啊？
　　话不多说，先闻它一波！
　　众人围坐在小花园的花坛边，从赵德柱开始，一人闻一分钟，平均分，绝不多闻！
　　那叫一个享受的表情呦～
　　身体也在以肉眼可见的速度变年轻！
　　此刻的李凯已经迫不及待了，用两根大拇指疯狂扣鼻孔！
　　孙大爷迷惑：(◞•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“老李？你这是干啥？”
　　李凯瞪眼：(ರ❛益กರ)“你懂什么？这是扩鼻运动！”
　　“增加进气量！一会儿说不定能多闻进去些，多加几个月命呢！”
　　孙大爷嘴角直抽，那踏马也不能用大拇指扣鼻孔啊？
　　再一转头，却见一旁的这王大爷正在尝试把乒乓球朝鼻孔里塞…
　　(◞˃᷄●•˂᷅)
　　孙大爷神色一根：“老子也扩容啊！”
　　远处的萧吹火满脸笑容的看着这一幕，本以为随着时间的推移，自己这帮老兄弟会陆陆续续的离开！
　　最终只剩几个人于这世界上，孤独寂寞的死去！
　　但现在…似乎不用担心这个了！
　　而此时，米拉则是溜着星澄来到了小花园里！
　　刚看到赵德柱他们吸香珠，米拉就怔住了，嘴巴张的老大，一脸惊恐！
　　∑(°口°๑)
　　这帮爷爷奶奶在这里干嘛？
　　排坐坐？闻巴巴？
　　星澄更是隔着老远就闻到了味道，张开血盆大口，口水直流的就想奔着香珠咬去！
　　结果却被米拉的时间静止直接定住，只能看着香珠干捉急！
　　米拉看到老腊肉版萧吹火，更是一脸的惊为天人！
　　随即连忙举手！
　　( ´ﾟωﾟ)ฅ“院长爷…叔叔？我举报！有人聚众闻巴巴！还排队闻！”
　　萧吹火当时就被叔叔二字给俘获了啊，脸上都笑开花了！
　　可随即神色一肃：(๑･ิʖ̯･ิ)“小米拉！你可不要瞎说吼～虽然那东西是橙色的！但那可不是巴巴！是香珠来的！”
　　“特别珍贵！别人想闻都闻不到呢！”
　　米拉神色一僵！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　可那就是星澄的…
　　嘶～他…他们不会还不知道这香珠的具体提炼方式吧？
　　那自己还是不要多嘴了，不然江南哥哥怕是要挨揍哦～

