第1585章 老婆！你…你能滚一边儿去么？
　　瑞森到场，在场的这些人里，也就岚跟米拉能够对瑞森产生一定的威胁！
　　但岚还太小，根本逮不到瑞森，所以几乎起不到什么作用！
　　而巴蒂的原子态又撑不住多久，一旦被瑞森吸了，一切就全完了！
　　甚至还有个耶戈在场，光是这些就已经压的人喘不过气了！
　　那边的独眼王后又带着两万多的独眼种前来支援？
　　这可真是一点活路都没有了啊！
　　此刻的克莱格跟梅林眼中浮现出一抹狠辣！
　　既然跑不掉，那就不跑了！
　　杀一个回本儿，杀两个赚了！
　　只见吴良把瞳钢巨斧扛在肩膀上，望着冲来的独眼种大军，脸上满是决绝！
　　( #･᷅(エ)･᷄)“待会儿我制造机会，让岚带着你们撤吧，至少不能全折在这里！南哥会疯的！”
　　“如果…如果我没能回去，告诉妙妙，老子爱她！”
　　显然此刻的吴良已经做好了赴死的准备！
　　身为队伍坦克，哪怕搭上性命，也要做好自己应该做的事！
　　钟映雪看着冲上来的独眼种大军眸光血红！
　　“别犯傻！我不许你去死！小南要是在，也绝不会允许的！”
　　“大家一路走到今天，也要一路走到最后，一个都不许掉队！”
　　“一定会有办法！一定会有的！”
　　这一刻的钟映雪疯狂思考，红着眼睛想着所有能够破局的可能！
　　瑞森还在跟巴蒂纠缠，至于耶戈独眼上的光芒已经极烈了！
　　大手将弥夜的脖颈掐的窒息！
　　此刻的江王后带军就冲了过来，场中的一幕让江王后瞪大了眼睛！
　　看着钟映雪夏瑶她们满脸的狼狈，江南的心差点都没疼碎！
　　查了一遍，还好没少人，只要没死就行，老子就能保住你们啊！
　　再看弥夜，江王后眼睛都红了！
　　此刻的弥夜眼看着就要被耶戈的星瞳炮爆头了，这一下挨实了，绝对没命活的！
　　坏姐姐都被欺负成这个样子了？江南心中怒火熊熊燃烧，都气疯了！
　　然而这种情况下，自己根本没法明目张胆的出手帮人类阵营！
　　自己目前可是江王后的身份，一旦帮了策反计划可就暴露了，一切的辛苦就全都白费了！
　　但这怎么能难得倒我江聪明啊！
　　只见江王后满眼欣喜，脸上全是重逢后的喜悦！
　　(งᵒ̴̶̷)ง“亲！爱！的～”
　　一声饱含情感的呼唤传出去老远，带着三分娇嗔，七分思念！
　　耶戈一听到这熟悉的声音，动作不禁顿住，鸡皮疙瘩从尾椎骨直冲天灵！
　　狠狠的打了个激灵，忍不住抬头朝着江王后看去，也是满眼的惊喜！
　　(#囍)“媳妇？你咋来了？”
　　江王后心里破口大骂！
　　你个臭不要眼的，老子没喊你，是在喊被你掐着脖颈的那个啊！
　　可表面上依旧满脸笑容！
　　(Ő๑)“我是来跟圣使大人一起…呀～小心肝！”
　　耶戈的眼中满是迷醉，没人能挡得住砰然心动跳跳糖的魅力啊！
　　(♡≦)ﾉ“鹅盒～鹅盒盒～小宝贝儿！”
　　江王后：(ꐦ⌒)
　　我踏马是让你小心肝！
　　弥夜哪里会放过这个机会？由于耶戈看向了江王后，视觉锁定破掉！
　　她顿时就能动了，只见其猛的蜷缩起身子，两腿对着耶戈的肝向上猛蹬！
　　宛如兔子蹬鹰！
　　“轰！”
　　强悍的力量爆发，耶戈顿时就被弥夜踹飞了出去，大口吐血！
　　弥夜捂着被掐的青紫的脖颈大口喘息，转头望向江王后，满脸迷惑！
　　(#•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣
　　这只母独眼种是谁？长的倒是挺好看，是耶戈的老婆？
　　哼哼！红颜祸水么？
　　果然！女人只会影响其出招的速度，这是战场，可不是分神的时候！
　　小核桃眼睁睁的看着江王后招呼了一声耶戈，然后耶戈就被那人类一脚蹬飞了…
　　只见江王后回头小声交代了句：“按我教你的那么做，你小子机灵点儿！”
　　小核桃拍着胸脯：“放心！一切听王后大人安排！”
　　说完就怒吼一声：“弟兄们，给老子围上去，绝对不要给老子放跑一个啊，看我眼色行事！”
　　说话间两万多只独眼种像是巨浪一般冲入战场！
　　气势惊人！
　　跟耶戈他们带来的上万独眼种混到了一起！
　　“兄弟们累了吧？放心！我们来了就妥了，累了你就往后稍一稍，我们上就好了！”
　　“能量消耗的都挺大的吧？别着了这帮人类的道，躲我后面先歇会儿！”
　　这一刻，独眼种大军融合，可站位之间，小核桃的人却三三两两的把耶戈的人给挡住！
　　借助身形卡位，这种大规模的包围，其实真正能接触到敌人的人很少！
　　就前排的那些，而小核桃的人一上来，就把输出位给抢了！
　　并且依靠自己的站位，挡住耶戈的人！
　　这样一来，耶戈的人就不好放招了，容易误伤到自己人！
　　那些耶戈手下的独眼种心里别提多踏实了，从城里来的这帮兄弟也太热情了吧？
　　直接就冲到了第一线，跟人类对垒？
　　就是这大脑瓜子后脑勺在老子身前晃悠来晃悠去，很挡视线啊？
　　只见小核桃大声怒喝，眼睛血红！
　　٩(ꐦŎ)۶“杀我族人，灭我弟兄，今天你们也落到我们手里了！”
　　“一个都别想跑啊，哪怕战至最后一人，战至能量耗尽，我等也必将你们斩于此地，为死去的兄弟们报仇雪恨呐！”
　　“弟兄们你们说是不是啊？”
　　独眼种们气势如虹，捶胸怒吼！
　　“战！战！战！”
　　这一刻，克莱格跟梅林他们脸都白了！
　　卧槽哇！新来的这帮独眼种看起来比之前的气势还凶啊？
　　今天算是完犊子了！
　　梅林咽了口唾沫！
　　(◞乛﹏乛◟)“他们叽哩哇啦的在哪里说啥呢？听起来很热血的啊？”
　　克莱格钢牙紧咬：(◞･`益･´)“鬼知道他们在说什么，只不过…这帮独眼种怎么光骂人，也不动手呢咋？”
　　此刻的三只小队残存成员也是一脸懵批！
　　( ´ﾟ_ﾟ)？
　　早死晚死都是死，等待死亡的过程才是最煎熬的啊？
　　可这帮独眼种却骂上瘾了？光吵吵也不下手啊？
　　雷声大雨点小？
　　我知道了，他们一定是想要让我们更真切的体会到死前的恐惧！
　　让我们在绝望中死去啊！
　　这帮独眼种好狠的心呐！
　　而另一边，在耶戈被弥夜踹飞出去后，江王后就惊叫着朝着耶戈追了过去！
　　连忙把耶戈从地上扶起来！
　　(*꒦ີ)“亲爱的你没事儿吧？都吐血了！”
　　江王后满脸心疼的看着耶戈，颤抖着小手为耶戈擦去嘴角的血痕！
　　晶莹的泪水都流淌了出来！
　　耶戈满眼晦气的吐了口血沫子：“我没事！老婆你先靠边，等我解决完这人类你我再…”
　　话还没说完，只见江王后一把抱住耶戈，担心的哭了起来！
　　“吓死我了！刚刚那一下你知道我有多担心你么？都怪那个坏女人！”
　　“她简直可恶！竟把我的宝贝伤成这个样子！我…”
　　耶戈的心都化了好么？
　　得妻如此，夫复何求哇！
　　这都是对老子满满的爱啊这！
　　“好了好了！我知道你担心我，但你先起…”
　　还不等耶戈话说完，一身血的弥夜双眼绽放森然杀意冲来！
　　她怎么会放过这个大好机会？
　　抬腿一个高扫踢，狠狠的朝着耶戈的脑袋踢去！
　　“给我死！”
　　耶戈：！！！
　　怀里的媳妇挡住了自己视线，自己根本没法视觉锁定！
　　于是抬起拳头，狠狠的朝着弥夜砸去！
　　江王后一脸梨花带雨，脑袋歪头呆萌的看着耶戈！
　　(๑◔ิ)“亲爱的？你怎么不说话了？你刚刚要说什么？”
　　这一歪头，江王后的脑袋直接就放在了耶戈的出拳路线上！
　　耶戈那砸出去的拳头猛的顿在虚空，堪堪停在江王后的眼睛前！
　　“老婆你…”
　　可弥夜的腿已经踢了过来，耶戈一咬牙，猛的抱着江王后护在怀里，背对弥夜！
　　“轰！”
　　弥夜一脚狠狠踢中耶戈，给两人一同踢飞出去！
　　江王后花容失色：(｡ờ)ھ“亲爱的！你怎么样？竟为我扛下这一击？我…我不值得你如此的啊？”
　　“你是我的王！你不可以败的！我不想成为你的累赘！”
　　耶戈吐了口老血，额头上崩起两根青筋！
　　(ꐦ怒)“没…没事儿，应该的！老婆你先…嘶～”
　　耶戈猛的注意到弥夜化为血色闪电的身影再次冲来！
　　耶戈瞪眼，然而就在这时，江王后猛的扳正耶戈的脑袋，一脸深情！
　　(〃Õ)“看着我的眼睛！去战吧！答应我，一定要赢的啊？”
　　耶戈急了：“不是！老婆你…”
　　“轰轰轰！”
　　弥夜三段冲刺，饱含力量的三拳全部都砸在了耶戈的身上！
　　直接把耶戈连同江王后一起锤飞出去！
　　哪怕在被砸飞的过程中，耶戈还在尽力的护着江王后不受伤！
　　一片碎石中，耶戈起身大口咳血，眼角直抽，额头上崩起十几根青筋，一脸愤慨的看着江王后！
　　(ꐦ⚆)“老婆！！！你…你能先滚一边儿去么？”
　　还不想成为累赘？这踏马何止是累赘？简直都要把老子赘死了好么？
　　江王后一脸不可置信的看着耶戈，泪水宛如断了线的珍珠一般摔在地上！
　　后退两步俏脸上满是失落跟悲伤！
　　(´థ)σ “亲爱的！你是不爱我了么？你怎么可以跟我说出这种话！”
　　“好好好！我滚！我这就滚！”
　　满脸委屈的江王后起身扭头就要走！
　　耶戈哪里能受得了这个？
　　一脸于心不忍的上前拉住江王后的手！
　　٩(இ‧̣̥̇)“不…我不是那个意思，我只是…”
　　“轰！”
　　一声炸响，耶戈又被弥夜锤飞了…
　　─=≡Σ((( つ•̀～•́)つ)இ||)

