第1366章 贝尔到来
　　经过雪女的提点，哈特早就派人来艾斯诺驻地潜伏！
　　同时也派人盯着阿卡的动向！
　　接到消息后，连忙让莫莫带着队伍前来！
　　而刚一到场，就见洛天晴疯狂打银，银在扇自己嘴巴子，嗷嗷吐血！
　　那尼基被一群钻石级围殴的同时也不忘打自己嘴巴子，鲜血狂喷！
　　仿佛是在嫌弃人家打的不够狠所以自己下手一般！
　　哈特的脑袋瓜当时就懵了一下！
　　( ´≖◠●)？
　　这到底是个什么情况？
　　可他也不管辣么多，回身挥了挥手！
　　径直把银的五个队友俘虏拉了过来，一个个都鼻青脸肿的，唯有白怜完好无损！
　　信号枪战士抽刀，匕首直接横在了银队友的脖颈上！
　　只见哈特面无表情：“我只想知道神谕灵墟的位置！告诉我，你的队友能活！”
　　“否则就挨个给他们放血！”
　　说话间信号枪战士匕首一紧，丝丝缕缕的鲜血顺着莉莉丝她们的脖颈流下！
　　此刻库伦格里芬他们都注意到了场中狂扇自己嘴巴子的银！
　　眼睛都红了！
　　(´థ益థ)σ“呔～那娘们儿！不要再打我大哥了！你给我住手哇！”
　　格里芬湿润了双眸！
　　(⚆益⚆ꐦ)“银哥！不至于！不至于啊，我知道你心里愧疚！”
　　“因为一个古谕，将自己跟队友都置身于险境，但这也不都是你的责任！你也就占了99％的责任吧！”
　　“四舍五入后只能说全赖你啊！”
　　“但即便是再愧疚，你也不能伤害自己吧？这一个个大B兜扇在你的脸上，痛在弟兄们的心里啊！”
　　银：？？？
　　谁踏马愧疚了？什么玩意就全赖我啊？
　　你以为老子想扇自己嘴巴子的？
　　我根本停不下来啊！
　　哈特眯眼：“嘴够硬的，还不说是么？”
　　说着就挑了挑眉！
　　信号枪战士抄起匕首就捅了莉莉丝一刀！
　　莉莉丝：！！！
　　ᥬ(๐˃̶ ཀ ˂̶๐)᭄“啊呀～别打了！我们已经原谅你了，知道你认错的决心！”
　　“别光打嘴巴子，你倒是说啊！”
　　银都快急哭了！
　　我踏马也想说，但这旋风大B兜不停，老子根本开不了口啊！
　　哈特见场中根本就没有搭理自己的，完全把自己一伙人当成了空气！
　　额头上不禁崩起两根青筋！
　　(ꐦʘ̆益●ꐦ)“都没听到我说的么？再不说我可就杀他们了！”
　　江天晴耸肩：╮( •︠ˍ•︡ )╭“你杀好咯？又没人拦着？反正又不是我队友！”
　　“你杀他们跟我天晴战神有什么关系？”
　　哈特：！！！
　　“莫莫！给我上！”
　　一旁的莫莫早就忍不住了，必报当晚被骗之仇！
　　空间裂缝瞬间在江南头顶撕开，巨大的黑龙爪当即就朝着江南捏来！
　　江南：！！！
　　要不是不能露底，就你这两下子，老子绝壁要给你吊起来打啊！
　　“崩灵咒阵！”
　　“轰！”
　　直径三百米圆形咒阵形成，崩灵之力迸发！
　　那黑龙爪，以及身前的银都被江天晴以悍然之姿崩开！
　　而被崩飞的银却被另一只龙爪当场抓住，捏在爪心空间禁锢！
　　银被捏的浑身骨头咯吱作响，大口吐血！
　　那边的尼基也做出被束缚的姿势，鲜血狂喷！
　　可因千丝咒阵的牵制，依旧被束缚在原地无法动弹！
　　莫莫大喜，得手了？
　　就在这时，只见岚伸出小手！
　　“空间魔方！”
　　刹那间，龙爪里的银消失不见，出现在了江南身边！
　　而一旁的哈特则被换进了龙爪里！
　　哈特：！！！
　　情报没错，这小孩子果然是空间系！
　　死了个江南，华夏又冒出个小岚孩？
　　华夏是捅了空间系的窝了么？
　　莫莫气的跺脚，一个瞬移出现在了银的旁边！
　　抓住他的腿就要带走！
　　江南哪里肯干，一把抓过银的一只腿用力狂扯！
　　(･᷅◠･᷄۶)۶(#)꒦ິ益꒦ີ(#)٩(٩ꐦ●◠˂̶)
　　莫莫气怒：“阿巴！”
　　江天晴：“不给！这么好的工具人凭什么给你？”
　　莫莫急了，召唤过一只龙爪拉住银的腿跟江南拔河！
　　江南当仁不让，拉着银的腿就是抢！
　　只听“哧啦”一声！
　　银直接被拉的大劈叉，裤子都给扯开档了，棉裤羊子都露了出来！
　　甚至一度怀疑自己被这俩货给撕开了！
　　而此刻的银还不往给自己旋风大B兜！
　　ᕙ(ಥϠ)зಥ ≡ಥε(Ϡಥ)ᕗ
　　“啊～憋抢了啊！撕开了都！有话好好说哇！”×2
　　一旁的尼基也如是说道！
　　此刻的尼基直接原地劈叉扇嘴巴，疼的眼泪直流！
　　怨气值都刷爆了！
　　莫莫见用龙爪都抢不过，顿时召唤两只龙爪来拉！
　　而江南也怒了，直接开一念修罗抢银！
　　银：！！！
　　我的腿，腿哇！
　　“够了！这种日子老子真是过够了啊！”
　　“都住手吧！你们不就是想知道神谕灵墟的位置么？”
　　“位置就在北斗星柄跟北冕座第四星支的交汇点处！”
　　银的怒吼声回荡夜空，如今在场的所有人都听到了！
　　包括那些没死绝的拾荒者！
　　江南脸一黑，踏莱莱的，到底是让这小子给秃噜出来了！
　　想必是偷瞄古谕的那一眼记住的！
　　早知道就再给小拖鞋外边再戴一层小手套好了！
　　这下好，所有人都知道了！
　　哈特眯眼：“你确定？”
　　银刚要说话，可就在这时，一股极致的危机感涌上心头！
　　江南二话不说，当即大吼一声！
　　“岚！”
　　下一瞬，江南的身子瞬间消失，被空间魔方转移到了别的位置！
　　可莫莫的反应速度显然没那么快！
　　众人直觉得眼前一花，只听“糠哧”一口！
　　两只黑龙爪连带着银全部被一口吞掉！
　　“轰轰轰！”
　　此刻一连串的音爆声才响起，炸开的劲风吹的人睁不开双眼！
　　只见原地留下一道急刹车的痕迹！
　　场中多了一只生有六条腿的怪兽，散发着实打实的道天气息！
　　头顶一根尖锐的黑角，嘴巴咧到耳根子，大的夸张！
　　背生一对肉翅，身上肌肉宛如钢筋铁条一般拧在一起，看起来异常强悍！
　　浑身冒着红光，此刻正咀嚼不停，不停地有血水呲出！
　　随着他的咀嚼，身上的红光更盛！
　　江南一脸嫌弃！
　　(乛益乛٥)“这什么鬼东西？简直丑死了！”
　　卡特琳娜：！！！
　　(ʘ̆กʘ̥̆‖)“嘘！小声点呐！这就是贝尔！国际代号贝爷！兽化异能！”
　　江南一怔：“这就是阿卡的老大？这是兽化出了个啥？”
　　卡特琳娜俏脸煞白：“海吞兽，这是国外的叫法！华夏似乎叫饕餮！”
　　“万物皆可吞噬，据说贝尔连人都吃过！”
　　江南嘴巴张的老大！哇靠！还能兽化出这种传说中的生物嘛？
　　可也是，就连叶老哥都能变龙呢，人家变个饕餮也无可厚非！
　　不过是真的丑！
　　还贝爷？能称爷的我还是第一次听说，差亿点就跟自己的神一样帅气了！
　　江南拄着下巴！
　　( 。ớ กờ)“不过他这么吃，都不吐骨头的？都不怕卡到嗓子的么？”
　　只见贝尔不住的咀嚼，神情狰狞且残忍！
　　(ꐦఠ益ఠ)“我阿卡的人也敢抢？都忘了我贝尔的名号了么？次元生物的肉我还真没尝…嗬～嗬！咳咳！”
　　话还没说完，贝尔瞪大了眼珠子，一阵猛咳，仿佛喘不过气了一般！
　　一根巨大的龙骨直接戳在了他嗓子眼儿里，进退两难！
　　“咳咳～呕哇！”
　　一大堆的烂肉被其吐了出来，其中还有沾了满身唾沫的银！
　　劈叉坐在地上轮王八拳，那被扯成一字马的双腿一时半会儿怕是恢复不过来了！
　　场中顿时落针可闻，江南等人一脸嫌弃的看向贝尔！
　　样你装批？
　　失败了吧？
　　该！
　　此刻的莫莫听着次元夹缝里黑龙的哀嚎，眼睛都红了，一脸愤恨的看向贝尔！
　　江南见贝尔都来了，再也不敢围殴尼基了！
　　连忙叫钟映雪她们都回来，一旦见势不对，直接撤退！
　　只见贝尔咳了半天，才把那根骨刺咳了出来！
　　逐渐恢复成人型，一身肌肉无比恐怖，道道拉丝，像是扒了皮的牛蛙！
　　其一把抓起银的脖颈，拎到自己跟前！
　　“你刚刚说的位置…”
　　“啪啪！”两声脆响传出！
　　还不等贝尔问完，银的旋风大B兜已经招呼在贝尔的脸上了！
　　毕竟小拖鞋可不管你那么多，只要鞋底没漏，那就是永动机来的！
　　银差点没当场吓尿！
　　(#)༎ຶ﹏༎ຶ(#)“不！我不是故意的！我的手不听使唤，虽然是我打的你，但不是我打的你！”×2
　　贝尔额头上崩起两根青筋！
　　(ꐦఠ益ఠꐦ)“你跟我俩搁这儿搁这儿呢啊？”
　　“尼基！你跟着重复什么？老子听不懂吗？还需要你强调？”
　　说话间当时就废掉了银的双手！
　　尼基：！！！
　　我也不想说，可我控制不住啊！
　　银急了：“别杀我！我刚刚说的都是真的，神谕灵墟就在我说的位置！”
　　“你们要是找不到，我可以带路！但我有一个条件！”
　　贝尔眯眼，掐的银直蹬腿儿！
　　“你还敢跟我提条件？”
　　银挣扎着崩出一句话：“把我队友救出来，我什么都听你的！”
　　而贝尔的目光已经落在了哈特跟莫莫的身上！

