第1550章 对对对！你怎么知道？
　　此刻的巴德尔满脸晦气，都气疯了！
　　江南这摆明了是在朝自己脸上扣屎盆子啊？
　　仗着自己是会议核心人物，受到众多道天庇护！
　　一旦出事，各国道天大概率都会给江南出头！
　　而且自己还会落得一个破坏蓝星圆桌会议的名头，必然被千夫所指！
　　这可是在太阳群岛上，汇聚了一众蓝星高手！
　　如此一来的话，天神巴德尔的名声就彻底坏了！
　　那老子还混不混了？
　　原本只是想要教训一下江南，没想杀掉，让他知道自己的厉害，找回点面子就完了！
　　谁知道江南他丫的动真格的？
　　要真是老子下手打的也行，我认了，至少还能解解气！
　　但老子一下都没碰你，你丫的自己打上自己了？
　　好人跟坏人都让你给演了是吧？
　　(ꐦರ口ರ)“住手！你丫的给我住手！不要再打了！”
　　这一刻的巴德尔冲上去，就要止住江南的动作！
　　要是真让他把事情给闹大，自己就没法收场了！
　　江南瞪眼：(#)ಡ།৺།ಡ(#)“现在知道我的厉害了么？不好使啊！今天必须分个你死我活！氢弹拳！噗哇～”
　　一拳下去，江南的大门牙都被自己给打飞了出来！
　　巴德尔：？？？
　　牙！那是牙吧？
　　你还能再狠点不？
　　Σ(っ °﹏ °;)っ“真别打了，差不多就行了，我…”
　　说到这里，巴德尔愣了一下！
　　老子踏马不是来打江南的么？现在怎么反倒是劝上他了啊？
　　不管了！
　　“给老子停啊！”
　　说话间就朝着江南伸出了手！
　　江南：('口'(#)？“看我裂空锯刃！”
　　变声南：(#)￢～￢)“哼！雕虫小技也敢拿出来丢人现眼？空间伸缩•驱逐！给老子滚蛋！”
　　江南：∑(°།口།°(#)“嘶～你…”
　　“轰！”
　　一声炸响，增幅裂空锯刃猛的在空中炸开，无数空间刃朝着四面八方疯狂斩击！
　　巴德尔闪身躲开，只见江南已经瞬移飞走！
　　身子像是导弹一般倒飞出去，转瞬就飞出了岛屿！
　　连续撞穿了米鹅鹰鱼虹雪梵枫叶，海棠不夜城蓝冰等等所有国家势力的驻太阳岛使馆！
　　要问怎么能撞全乎了，那当然是瞄准了拐着弯儿撞的！
　　为了拆的更彻底，江南“被驱逐”这一路，更是连放虚空黑洞，给人家使馆拆了个七零八落遍地大坑！
　　30秒前还颇为平静的太阳群岛，这一刻遍地火光，鸡飞狗跳，爆炸四起，滚滚黑烟弥漫！
　　不知道的还以为来到了前线战区！
　　最终一头撞进了主岛的联盟总部大楼里！
　　直接轰进了芙蕾雅房间，顺便毁灭掉她的窝棚！
　　这种东西根本不应该存在于这个世界上的啊！
　　此刻，裙子往身上套了一半儿的芙蕾雅刚把脑袋穿过去！
　　就见江南一头撞进了房间，浑身是血的都快没人样了！
　　芙蕾雅被吓的一个激灵，满脸惊恐，刚要惊叫！
　　就见江南瞪眼看向芙蕾雅！
　　(ರ།～།ರ(#)“你丫的给我等着！”
　　芙蕾雅：！！！
　　你都被人打成这个鬼样子了，还有空跟我聊天呢啊？
　　“轰隆隆！”
　　江南一头撞穿总部大楼，楼都给撞踏了！
　　一时间太阳群岛上警报声叠起，各家使团都从使馆废墟里骂骂咧咧的冲了出来！
　　(ꐦ ͡;益͡;)“谁！踏马的是谁？连我们米国的使馆都敢轰？”
　　“还有我枫叶国的！就来了我巴蒂一个，真当我好欺负是吧？”
　　“巴德尔？巴德尔去杀江南了么？这天杀的！”
　　…×N
　　一时间一排排的怨气值疯狂刷新，都刷出了幻影！
　　江碰瓷都乐屁了，这效果也太好了点吧？
　　(#)⁼̴།﹃།⁼̴(#)鹅盒盒～
　　只见太阳群岛上的探照灯纷纷直射过来！
　　落在了岛屿上空的巴德尔身上，一尊尊气势恐怖的道天冲了出来，凌厉的眼神直接瞪了过去！
　　能修炼至道天的，那个是怕事儿的？
　　只见叶镇国目眦欲裂：“若是我家南崽崽有个三长两短的，老子跟你没完！”
　　说话间直奔总部废墟冲去！
　　弥夜也慌慌张张的冲了出来！
　　(ง ᵒ̴̶̷⌂ᵒ̴̶̷)ง⁼“怎么了？出什么事儿了？”
　　然后就听到庞巴迪跟好几个道天在旁边唠嗑！
　　“巴德尔是真有胆啊？上来就把江南给弄了？玩儿这么大？打的也太激烈了吧？”
　　“什么？巴德尔把江南给打了？报复么？在这个时期，卧槽？这巴德尔有点彪吧？”
　　“刚刚喊辣么大声你们没听到？啧啧啧～江南也够猛的，钻石的等级竟然跟巴德尔刚上了？这不妥妥挨欺负了么？”
　　这一刻的弥夜眼睛都红了，不顾一切的朝着总部大楼废墟冲去！
　　“江南！”
　　总部废墟中，江南从混凝土楼板下挣扎着爬出！
　　一旁刚爬出来的芙蕾雅看到江南如今的模样也是倒抽了口凉气！
　　竟然伤的这么重？
　　只见江南浑身鲜血，满身伤痕，胸膛凹陷，脸颊都肿了。
　　裸露的皮肤上大面积青紫，就连腿都断了一条！
　　眼睛肿成了一条缝，都快睁不开来了！
　　芙蕾雅咽了口唾沫！
　　(๑ŏ﹏ŏ)：“你别乱动，我这就给你治…”
　　江南瞪眼，连忙压低了声音！
　　(#)། ͡⚆།皿 ͡⚆)“呸！你丫的敢给我治，我跟你急！”
　　老子好不容易才把自己打成这个样子的，要是给治好了，别人岂不就看不到巴德尔下手究竟有多毒辣了？
　　芙蕾雅：？？？
　　(๐´ﾟωﾟ)欸？
　　不用治的么？
　　我还是头一次碰到要给人治伤，人家跟自己急眼的啊？
　　只见江南迈步向前，一瘸一拐，留下了一串的血脚印！
　　鲜血顺着额头流下，划过脸颊，顺着下巴滴落在地！
　　然而江南的目光却满是坚毅，执拗的盯着空中的巴德尔！
　　探照灯直接打了过来，把江南的影子拉的老长！
　　(#)།‾́།з།‾́།(#)“吐～”
　　只见江南歪头吐了口血沫子，带着三颗后槽牙！
　　抬手一抓，饮血大戟直指巴德尔！
　　“我还没输！再战啊！来！”
　　巴德尔黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“江南！你演！你再演！”
　　这一刻，不知道多少道天的目光都落在了江南的身上，狠狠的打了个激灵！
　　竟然伤的这么重？
　　巴德尔是真的下死手了啊？
　　演？这不瞪眼睛扒瞎么？
　　演能把自己演成这样，要是没一口气吊着，江南怕是直接挂了吧？
　　江南满脸不服！
　　(งᵒ̌།～།ᵒ̌)ง“有种就再来战过…”
　　说话间就朝前迈步，可断腿却是一软，身子失去平衡朝前趴去！
　　弥夜化为一道红芒，一把扶住了江南要栽倒的身子！
　　眼眶都急红了：(๐ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“怎么伤成这样？你不知道躲的么？傻子么你？你才钻石，跟巴德尔打什么？”
　　“不知道找我来么？”
　　江南心里一揪：“坏姐姐，我…
　　弥夜贝齿紧咬，气到发抖！
　　(ꐦ͡ᵔ皿͡ᵔ)“他把你牙都给打掉了？看我把他所有牙都敲掉吞进肚子里啊！”
　　说话间转身就朝着巴德尔冲去！
　　江南一把拉住弥夜的手臂，满脸焦急：“坏姐姐！你别去，我没事的，我…”
　　弥夜头也不回，一把甩开江南的手！
　　“不要你管！呆在这里，其余有我！”
　　说话间八只血色蛛腿刺破黑裙，浑身血甲覆盖，眼中杀意蓬勃！
　　“竟伤他至此！我要你付出代价！”
　　“轰！”
　　一声炸响，弥夜直冲高空！
　　这一刻，望着弥夜冲向高空的背影，江南的目光里满是温柔！
　　这要我拿什么还？
　　被嘬干就被嘬干好了，她应得的！
　　眼看弥夜冲了过来，巴德尔满眼晦气，闪身躲避！
　　(•́口•̀ ٥)“老子根本就没碰过他，从头到尾一下都没打他，不是我干的！”
　　弥夜气极：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你放屁！江南都伤成什么样了？不是你打的，还能是江南自己打的不成？”
　　巴德尔一怔，随即点了点头！
　　(｡･ˇ_ˇ･)“你怎么知道？对对对！就是他自己打的！”
　　弥夜：！！！
　　“巴德尔！你够了！谁会信你说的鬼话？敢做不敢当是吧？给我去死啊！”
　　“罗网！”
　　这一刻，杨坚也冲到了江南跟前，一把扶住重伤的江南，怒火冲霄！
　　(ꐦ｀⌒´)“巴德尔！如今月球危机，人类危在旦夕，现在就指望着开蓝星圆桌会议，打响反攻战！”
　　“这个特殊的时期，你竟半夜偷袭江南？破坏太阳群岛，究竟是何居心？你想反人类啊你？”
　　“你小子怕不是投靠圣星了吧你？”
　　这话一出，所有人看向巴德尔的眼神都变了！
　　江南咽了口唾沫，坚哥比我害狠啊？
　　这锅甩的可太大了！
　　巴德尔：！！
　　“我不是！我…”
　　现在老子跳进大平洋里也洗不清了啊靠！
　　这还真是天上掉下个屎盆子，直接掉裤裆上了！它就是屎啊！
　　(❅‾᷄ ～ ‾᷅)“管你是不是？敢伤江南？你问过我了么？暴风雪！”
　　白蔻此刻也冲了上去！
　　“打我兄弟？天神也不好使啊！”
　　科罗诺夫也上了！
　　陈道一更是扯开嗓门吆喝了一声：“巴德尔欲击杀江南，破坏蓝星圆桌会议，置人类于危险境地而不顾，大家跟我一起上啊！好好教训教训他！”
　　“别以为自己是空间系就可以为所欲为了啊！”
　　怒吼间华夏仨道天也冲了上去！
　　随着三人冲上，越来越多的道天提起气势，朝着巴德尔狂杀过去！
　　这一刻，黑夜里露出两道猩红的血光，只见库珀从黑夜中踏来，浑身死气缠绕，所过之处，植物枯萎，万物凋零！
　　“天神巴德尔！在灵武联盟太阳群岛公然动手，圆桌会议前夕欲击杀议事团成员！还将群岛破坏至此？”
　　“你想做什么？你眼里还有王法么你？”
　　这一刻的巴德尔麻了！彻底麻了！
　　江南！老子就~%?…;# *’！

