第1731章 她还只是个孩子的啊？
　　库珀惊恐的大叫着，为什么老子刚找到初境灵墟，就要面对绞肉机啊喂！
　　不是说幸运的么？
　　这不对劲吧这？
　　这丫的是噬星巨虫么？怎么会是人类形态啊靠！
　　୧(´థ口థ)୨“啊啊啊！别吃！别吃老子！我是自己人呐！月球反攻战的时候我们见过的！”
　　“是联盟派我来支援这里的！住口！你给我住口啊你！”
　　“向死而生！”
　　转眼的功夫，库珀浑身就冒出了浓郁的死气，变成了丧尸一样的存在！
　　然而星澄则是完全不理，这根虾条还挺能叫唤的啊？
　　就是不知道是什么味儿的！
　　一转眼的功夫，库珀的下半身就被碾碎了，星澄的嘴巴宛如绞肉机一般！
　　就算是江南的空间系，在巨噬范围内，用瞬移都不好逃脱！
　　更不用提库珀了，等级高也没用啊！
　　米拉跟岚自然也注意到了库珀，不禁迷惑！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣
　　上头派人来支援了？记得他是什么副会长来的？
　　反攻战的时候还蛮英勇的！
　　米拉连忙招呼道：(ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“星澄！停！这只虾条不能吃的，是自己人！”
　　星澄皱眉，满脸迷惑，怎么又不能吃了？
　　(๐･᷄～･᷅)
　　可下一刻，她的表情就变得嫌弃起来，终止了巨噬，把库珀吐到了一边！
　　˚*̥∗*吐～(乛ε乛;)
　　此刻在库珀的惨叫声中，就被绞的剩胸骨以上了啊！
　　胸口以下全部被绞碎了，趴在地上半天也没能爬起来！
　　只见星澄朝着旁边一阵猛吐，把库珀的人渣吐到了一边。全是碎骨腐肉什么的！
　　(๐･᷄ཀ･᷅)“呕约～可真难吃！喝～呸呸呸！”
　　一阵干呕吐口水不说，还把舌头吐出来用小手擦个不停，满眼嫌弃！
　　(乛皿乛◦)啧～
　　库珀钢牙紧咬，吃老子也就算了，还特喵嫌弃难吃？
　　妹有你这么干的啊！
　　就算是你吐出来老子也不能用了啊？
　　搁在别的道天身上，怕是早就挂了吧？
　　幸亏这具身体会点绝活啊！
　　只见米拉跟岚额头暴汗的看着0.33个库珀，一副做错事了的愧疚表情！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“不…不好意思哈，吃错人了，是来帮江南哥的咩？你在旁边先等等好了，他还没过来呢！”
　　库珀愤慨的锤地：
　　_(꒦ິ益꒦ີ」
　　“你们也不能这么干啊你？我们可是同一战线的战友啊！”
　　岚拉了拉米拉的衣袖，弱弱道：
　　(๑◔～◔ิ๑)“米拉姐？要…要不你给他治治？我看他还蛮惨的！”
　　米拉同情道：(◦ˇ～ˇ◦)“就不治了吧？他不是还没死呢么？我跟他又不熟～”
　　对于陌生人，米拉向来都是爱搭不理的！
　　库珀黑着脸，你管这叫没死？已经死了啊喂！
　　可也还是在死气的作用下，被搅碎的下半身逐渐恢复…
　　正在那嘎哒恢复呢，星澄越想越气，直接冲到了库珀跟前！
　　(งꐦᵒ̌～ᵒ̌)ง
　　库珀仰头看着星澄，咽了口唾沫：
　　(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ٥)“你…你干嘛？”
　　星澄二话不说，抬脚直接踹在了库珀的头上，一个足球踢，在米拉跟岚震惊的目光中，把库珀一脚踹进了深渊里！
　　鼻梁骨都踹碎了！
　　(。・`～´・)“呸！难吃！臭东西！”
　　米拉：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　澄宝是有多嫌弃啊喂，吐出来不说还要踹上一脚？
　　就像是贝爷征服不了皮蛋一样，星澄也有吃不下去的东西么？
　　库珀捂着鼻子，满眼气愤！
　　(;´༎ຶლ༎ຶ`)“都说了是统一战线的援军，你怎么还…”
　　米拉连忙上前拉住星澄，一脸歉意！
　　(๑･᷄◡･᷅)“不好意思，我家澄宝她还是个孩子，孩子小懂事，你不会跟小孩子过不去的吧？”
　　库珀：？？？
　　他不禁一脸懵的看着米拉，你也就十一二岁的样子，那吃女明显二十几岁了！
　　你也好意思说她是个孩子？
　　你才是的吧？
　　可为了尽快融入队伍，获取信任，库珀也只能暂时忍下来！
　　但也不敢靠几人太近，而是躲在一旁慢慢恢复，眼神闪烁！
　　看老子忍辱负重，打入敌人内部，然后夺回本体，走向人生巅峰啊！
　　就在这时，空间门再次波动，上千头肌肉巨兽从其中冲了出来！
　　星澄眼睛大亮，猛的张大嘴巴巨噬吞吃，寄生体于她来说根本不管用！
　　只要是被吃进嘴里的东西，无论是物质还是能量，都会被炼化分解为最原始的能量！
　　可库珀却瞳孔暴缩！
　　卧槽？寄生体？什么鬼，蓝星上怎么会有寄生体的？
　　自己倒是偷摸用乌木族的身体带了一只过来，它没死？这是暴徒么？
　　库珀的眸光不禁闪烁起来，丫的，让他站起来了？
　　随即回头看了眼那远处的绝灵之柱，死气弥漫之间便朝着那边飞去！
　　可岚的目光却顷刻间锁定了库珀！
　　小手一抬：“空间魔方！”
　　刹那间库珀就移形换位，来到了岚的跟前！
　　只见岚头顶琉璃色光芒璀璨，小手一划直接撕开一道空间裂缝，满眼警惕！
　　(ꐦ･᷅～･᷄)“你过去要干嘛？”
　　米拉的表情也跟着冷了下来，身上灵气涌动！
　　库珀额头暴汗，看着身后的空间裂缝眼角直抽，还真是一套连啊？
　　(￢ㅂ￢٥)“别…别紧张，不是要守护绝灵之柱的么？我寻思自己也别在这儿闲着，先去布个防！”
　　“这样的话可以增加守住的成功率嘛！”
　　岚则是摇了摇头，满眼警惕：
　　(≖～≖ )“不需要，我们自己能守，你还是不要离开我们视线范围的好！”
　　“等江南哥过来，他决定要怎么做再说，不然你还是离开好了！”
　　岚从小的经历，让她不会轻易信任任何人！因为她不止被骗过一次，这种警惕性几乎是本能！
　　绝灵之柱如此重要，岚才不会让一个不知根知底的人随意靠近！
　　米拉脸上带笑：(ꐦᵔ ◡ ᵔ) “你最好是配合一下，不要怀疑我们的能力！”
　　“无论是把你丢进次元夹缝，还是杀掉你，我们都能做到，只不过是付出多少代价的问题，你跑不掉也躲不开！”
　　拥有刹那光阴的米拉自然有说这话的底气！
　　库珀脸都黑了，这两个小丫头是在威胁一尊八星道天么？
　　虽然脸上的笑容很治愈，但说出的话却杀人诛心啊喂！
　　可还是咧嘴一笑：“别…别紧张！多一份警惕心是对的，你们可真棒！”
　　“既然你们不想我靠近，那我就不靠近，等江南过来就好了，你们会知道我是好人来的！”
　　岚这才收回了空间裂缝，可眼神还是时不时落在库珀身上偷瞄不停！
　　(๑◔～◔ิ)
　　库珀心中愤慨，这两个小屁孩牙子怎么这么高的警惕心？
　　想要去做点手脚都没机会，自己还想着到时候用绝灵之柱威胁江南把本体交出来呢！
　　只能再看看有没有什么机会了！
　　接下来就是一段时间的等待，天上下起了雨，库珀自然是要遭雷劈的！
　　看的米拉几人眼皮直跳，他怎么看起来有点倒霉的啊？
　　而这期间星澄又吃掉了几波尝试进入初境灵墟的雇佣兵跟肌肉巨兽！
　　除了把库珀放进来了，迄今为止那是一个也没成功进来，全都进了星澄肚子！
　　就在这时，空间迷雾剧烈波动，刺耳的嗡鸣声传来！
　　一辆死亡大越野直接就冲了进来！
　　秦授哈哈大笑：•“我就说！就说是南神方的吧？倒霉时间一过去，这不立马就找到了？”
　　江南瞪眼：(*ﾟﾛﾟ)!!“我滴个乖乖！这么大一根的么？哎哎哎～”
　　下一瞬，整辆车都不受控制的朝着星澄的嘴巴栽去，空间挤压之下，眼瞅着就要解体了！
　　惊的江南瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“澄宝儿！住口啊你！”
　　她怎么先过来了！而且还守着空间门吃？
　　你咋这么会呢啊你？
　　星澄一见是江南，哪里还会再吃了，连忙住口，毕竟长期饭票她还是认得的！
　　就连库珀也懵了，为什么你们会有车？这是啥灵技啊？
　　有车也就算了，为啥车头还绑了个人啊？
　　虽然星澄不吞了，可死亡大越野还是被挤压的解体！
　　库珀直感觉巨大的阴影朝着自己砸来！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞(⁰口⁰ |||)“欸～别别别！”
　　“轰！”
　　死亡大越野直接砸在了库珀的身上，裂空锯刃做成的车轮瞬间解体，无穷空间刃到处乱甩！
　　惊的江南连忙抱头防御，可这一次空间刃却一道也没落在自己身上！
　　反而像是长了眼睛一般，对着被压在车底下的蜃一阵乱砍！
　　(;#´༎ຶ口༎ຶ`)“嗷嚎～嗷嚎嚎～”
　　老子就算是死了，也扛不住这么嚯嚯啊？
　　米拉跟岚一见江南来了，纷纷眉开眼笑，宛如乳燕归巢一般朝着江南冲来！
　　一把撞进他怀里！
　　─=≡Σ((( つ˃᷄ꇴ˂᷅)つ
　　⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ◡ ˂̶͈́)۶⁾⁾
　　“江南哥哥～抱！”
　　江南嘴都快裂到耳根子了，一把把两只小丫头抱在怀里！
　　“哈哈！哥哥来了！话说你们怎么找到初境灵墟的？比我都快？”
　　库珀：！！！
　　你丫的能换个地方再叙旧么？你踏马踩我头上了啊！

