第1402章 只为了一个赢的可能
　　江南心中一沉，思绪万千！
　　不亲身经历过，永远都不会知道曾经那个时代的波澜壮阔！
　　之前江南没考虑那么多！
　　生于盛世，科技腾飞，百业皆兴，一切都是那么理所当然！
　　然而事实真的是这样么？
　　并不是！
　　如今的一切，是无数先辈倾尽一切拼出来的，争回来的！
　　是凝聚了无数先辈的期盼才有的现在！
　　没有他们，就没有蓝星的今天，更没有如今这个时代！
　　圣星数次对蓝星下手，试图将蓝星开发为星墟！
　　但数次皆羽刹而归！
　　江南一直觉得古人是真的牛批，面对圣星这样的存在！
　　甚至不是一个次元的高级生命体！
　　究竟是怎么打赢的？
　　然而并不是古人有多强，仅仅是因为先辈们为此倾尽了所有，这才换来一个可以接受的结果！
　　没输，仅此而已！
　　之前江南只看到了结果，从未思考过过程！
　　过程究竟会有多惨烈，多艰辛！
　　两千年前的古苏时代，小笛时光倒流127次！耗尽一切，换来了一个可以接受的结局！
　　千年前，谕神狂斩九神，守护了那个时代！
　　就连阿特拉斯，哪怕那召唤天陨，轰掉了整个兰蒂斯古国！
　　其本意仍是想更强！想赢！
　　从弑神巨炮，到弑神咒阵，阿特拉斯同样在拼！
　　甚至拼光了他一手建立起来的古国！
　　江南相信，每一个时代都有属于那个时代的主角，璀璨群星！
　　因为他们的存在，人类文明得以延续至今！
　　而像是小笛，谕神这样的存在，还有无数，他们为了那个时代拼尽所有！
　　却被遗忘在历史长河中，甚至连名字都没能留下！
　　然而没有他们，就不会有如今这个时代！
　　江南突然想起，白蔻之前说过！
　　这个时代站在了无数先辈的肩膀上！
　　是他们用血肉生命铸就了一条通往未来的道路，文明得以延续至今！
　　这一刻，江南心生敬畏，看着眼前破碎的空间喃喃着…
　　“那这个时代的主角，会是谁呢？”
　　白蔻偏头看向江南，眼神复杂！
　　之前她觉得是江南，正是因为鱼国碎星海，江南率众道天力抗天陨的那件事！
　　白蔻在江南的身上看到了属于时代之主的气魄！
　　然而江南却死了，白蔻为此心里挺不是滋味儿！
　　过早的出头只会迎来圣星的打压，她本以为江南没熬过去！
　　特喵的鬼知道这货是假死？
　　骗过了全世界？用小号跑到永久冻土搞星环来了？
　　白蔻看到了米拉，看到了夏瑶吴良他们…
　　恍惚间在江南他们的身上看到了自己曾经小队的影子。
　　看着江南的侧颜，白蔻嘴角勾起一抹弧度！
　　“未来究竟会怎样…谁又知道呢？人类真的是一种很奇怪的生物，平常互相掐架各自为战，打生打死，把一切都搞得乌烟瘴气！”
　　“然真正的危机来临之时却又会抱团，坚韧的像是一只怎么也按不死的虫子！”
　　“总会有那么一个人秉承着所有人的意志站出来，如星辰般璀璨，如骄阳般耀眼！”
　　“或许到那天，就知道了吧…”
　　江南不住的点头，一脸认同！
　　(๑•̀◠•́)و“对的对的，指定会有人站出来的，我跟着操这个心干什么？”
　　白蔻：(≖‸≖❆)…
　　这个人怎么这么没自觉的？
　　如果江南真的是这个时代的主角…
　　那么这个时代也没救了吧？
　　或许是那个米拉也说不定。
　　只见江南又皱起眉来！
　　( •︠～•︡ ˀ̣ˀ̣)“以谕神的本事，一定打破人类极限了吧？还是空间系！”
　　“这样的话，对于他来说，上个月球什么的不是很简单的嘛？”
　　“怎么还造上星环了？”
　　白蔻双手拄地，随意晃悠着大脚丫！
　　(❅ ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“谕神去过了，不然他是怎么突破人类极限的？”
　　“正是因为去过，才要造星环，个人的力量终究是有限的！”
　　“想要赢，光靠一个人是不够的，整个时代必须也要强悍起来！”
　　“然而终究还是没来得及，天下绝灵，时代终焉，再燃火种已毫无意义…”
　　“再加上那个时代的条件限制，人类暴露在月球环境下，很难生存…”
　　江南眉头紧皱，光听白蔻说，自己都能感受到谕神的心胸气魄！
　　他是想带着整个时代打破人类种族极限，真正的去赢一次么？
　　但终究时不待他！
　　“所以谕神把希望赌在了未来么？”
　　白蔻点头，眼神坚定！
　　“这是我跟他的约定！我会让谕神知道，他的心血没有白费！”
　　“未来一定会是他所期盼的样子！”
　　两人说话间，一小时的时间转眼即逝！
　　于白蔻的惊呼声中，其由180多米高猛的缩为1.8厘米大小的袖珍人！
　　独留冰甲在地，浑身又变得光洁溜溜了！
　　惊的她连忙重新催生冰甲，遮盖重点！
　　而江南的副作用也开始了，变成了1.2厘米大小，浩克牌裤衩于空中飘荡而落。
　　最终飘落在了白蔻脑袋上，给她盖在了里边！
　　江南额头暴汗，裤衩盖头可还行？
　　(•́ω•̀ ٥)
　　然而从里边却传出歇斯底里的惊叫！
　　“呀！这什么？呸呸呸，噫～”
　　一阵挣扎的白蔻从“巨大”的裤衩下面冲了出来，一脸羞愤！
　　(Ծ～Ծꐦ)
　　江南满脸心虚：
　　(◔д◔ิ ٥)“愣着干什么？走啦！不想见谕神了么？”
　　原来变大之后真的是会缩小的啊？
　　他哪里来的这么神奇的饼干？
　　不等白蔻动手，江南就已经用灵丝拴住她的腰，两个袖珍小人直接就冲进了前方的破碎空间里！
　　─=≡ዽ〰ጿ
　　由于身体变得极小，之前无法通过的地方此刻也变得宽阔至极！
　　但也要时刻小心！
　　毕竟一旦被空间裂缝切到，直接就变成饺子馅了！
　　一路有惊无险，江南终于带着白蔻冲到了最核心的祭坛位置！
　　这里因为祭坛镇压的缘故，空间还算稳固！
　　而周遭的空间裂缝像是有灵性一般，不太朝着这边凑！
　　江南刚冲进来的瞬间，大眼晶亮，直接望向祭坛中心！
　　可上一刻还满眼兴奋的表情却直接僵住！
　　只见这里是一处直径超300米的巨大圆形黑石祭坛！
　　跟弑神咒阵的黑石柱是同一种材质！
　　祭坛上刻着无比繁杂的咒阵，散发着极为恐怖的空间波动！
　　而吸引了江南目光的却是祭坛中心的那道身影！
　　对！
　　黑石祭坛中心盘坐着一道人影！
　　不过已经是一具白骨，其上早已经不带丝毫血肉了！
　　骨质宛如羊脂玉一样洁白，上面多处裂痕，肋骨缺了三根！
　　后背的肩胛骨上竟插着一只水晶独角，仿佛跟骨头长在了一起！
　　江南一眼就认出，那是属于玻色体的角！
　　而白骨上铭刻着数之不清的咒纹，其身后的空间宛如蜘蛛网一般裂开！
　　白骨的半边身子处于次元夹缝之中，而另半边身子坐镇三维空间！
　　次元夹缝中，无穷的狂躁空间之力被骨架吸收，经过骨身上铭刻着的咒文炼化！
　　最终汇聚为两颗晶莹剔透的水滴状透明珠子！
　　从白骨两只黑洞洞的眼眶中滴落，砸在黑石祭坛上，滚落到祭坛边上的一圈凹槽里！
　　而那一圈圆形的凹槽里，盛着满满的谕神之泪！
　　时不时有狂风吹过，卷走几滴已经满的快要溢出来的谕神之泪，随风远去……
　　江南看着盘坐在祭坛中间的白骨，神情复杂！
　　哪怕宝贝在前，却一点也开心不起来！
　　“他…便是谕神么？”
　　只见白蔻看着那具白骨，梦回千年前，似乎又看到了他纵横苍穹，力战神明时的飒爽英姿！
　　不知不觉间，已经湿润了眼眶！
　　“这回你知道谕神之泪是怎么来的了么？”
　　“星环需要驱动源，那个时候天下绝灵，所有空间系灵兽几乎被屠戮殆尽！”
　　“没有驱动源可以用，谕神便于骨刻咒，以自己的身体作为连接三维空间跟次元夹缝的桥梁！”
　　“吸收次元夹缝里的空间之力，凝聚为谕神之泪，终日盘坐于此！”
　　江南呆呆的看着那具伤痕累累的白骨，究竟是经历了多少生死大战！
　　让历经千年不灭的白骨伤至此等地步？
　　那骨头上的裂缝，深深插进肩胛骨的独角，足矣说明一切了！
　　白蔻喃喃着：“谕神本可以不必如此的，他有足够的实力离开，舍弃故土，去往天外，去拥抱无限的未来，更大的舞台！
　　“但他没有，就这么枯坐在此，直至生命尽头！”
　　“他知道自己这辈子都见不到星环被启用，见不到明月耀苍生了！”
　　“所以他选择赌上自己的性命，凝聚谕神之泪，为后世启用星环登月做准备，把一切押在未来！”
　　“只为了一个赢的可能！”

