第1235章 瞎搞！（加更）
　　罗德瞳孔暴缩，万倍重力之下，以自己的身体素质，行动起来已经非常艰难！
　　再加上那黑珠的覆盖式打击，速度甚至快到了肉眼难以辨别的程度！
　　只见罗德双目血红，额头青筋暴起！
　　八刀狂挥，上半身后仰！
　　“八刀流•疾风斩！”
　　于这种情况下，罗德硬是凭借强悍的身体素质，挥刀斩黑珠！
　　“锵锵锵……”
　　一连串的清脆斩击声传来，不少黑珠都被斩成两半！
　　顺着刀锋划到两边！
　　宛如钻地弹一般，在地面上轰击出巨大的土坑！
　　不知道砸进地底多深，甚至在周遭引发了一场小型地震！
　　可即便是这样，依旧有八九粒黑珠射穿了罗德的身体！
　　在其胸膛上留下血洞，带着一捧热血砸进地面！
　　罗德呕出一口鲜血！
　　而在万倍重力作用下，伤口中的涌出的鲜血像是瀑布一样被吸出！
　　砸在地上炸出阵阵血雾！
　　罗德面色惨白，这招够绝的！
　　利用万倍重力场加上黑珠的质量，下坠所产生的动能连星耀级的防御都破的开么？
　　一旦受伤，还特喵要被重力抽血？
　　那是真笋啊！
　　只见江南挥拳暴砸，拳锋上骨刺狰狞！
　　“被击穿心脏都不死？有你的啊？”
　　罗德神色狰狞：“章鱼可是有三颗心脏！”
　　眼看江南的拳头就要砸在罗德的肾上！
　　只见罗德身上竟又衍生出一条红棕色触手！
　　一把接住江南的拳头！
　　狰狞一笑：“星盘•大吸！”
　　刹那间，一股绝强的吸力迸发！
　　江南体内的体力，灵力，精力气血都在以恐怖的速度流逝！
　　顷刻间见底，就连施展灵技灵力都被抽空了！
　　万钧咒阵因为灵力衰减崩溃，罗德身上的伤势却因为吸收而来的能量极速愈合！
　　八刀以不同角度朝着江南猛斩！
　　江南毫不犹豫，右手骨刀刺出，对着自己左手手腕狠切！
　　电光火石之间，鲜血飞溅！
　　江南舍弃一手，摆脱束缚，与此同时，脊梁骨处小皮鞭猛的探出，一把扎进被罗德鲜血染成红色的地里！
　　“饮血！”
　　只见江南那被自己斩断的手几个呼吸间就已经生长出来，完好如初！
　　灵力也恢复些许，一个瞬移消失在罗德跟前！
　　“唰！”
　　惊寒刀光划过，缕缕发丝于空中飘散！
　　江南的眼中满是警惕！
　　罗德眯眼：“对自己够狠的啊？你再晚一瞬！死的就是你了！”
　　江南嘴角带笑：“哦？是么？”
　　罗德的表情猛的一僵，只见触手上江南那被自己斩下来的左手，此刻竖着一个大大的中指！
　　┌∩┐
　　罗德：( ͡⚆ 皿 ͡⚆)！！！
　　尼玛！砍自己手的时候，还有闲心跟老子竖中指？
　　然而就在这时！
　　只见江南猛的抬头望向16层！
　　“空间挤压！”
　　一抹粉色猛的出现在房间里！
　　刹那间，方圆三千米的空间变得坚固如精金一般！
　　朝着身体狂挤！
　　“噗～”
　　在场的所有人几乎都同时吐出一口鲜血！
　　只见千本樱猛的出现在爱丽丝身边，一把扛起爱丽丝！
　　扭头就跑！
　　“天杀的江南！你抢我灵珠！我就抢你的鱼啊！”
　　“看看谁更亏！”
　　转眼间，千本樱扛着爱丽丝就没影了！
　　江南：！！！
　　giao！这可不是开玩笑的！
　　钻石级空间系的瞬移极限距离是一万米！
　　星耀级空间系一个瞬移可就是三万米！
　　千本樱只需四个瞬移就能跑出自己的十万米范围！
　　还个钱而已啊，你还来劲了？
　　偷我鱼是吧？来的正好啊！
　　罗德暴怒，自己点的炮，你来占便宜？
　　休想啊！
　　“往哪儿看呢？”
　　只见罗德一个暴冲，径直朝着江南砍来！
　　可江南却一个瞬移消失在罗德身边！
　　出现在米拉身旁！
　　“空间置换！”
　　与此同时，千本樱扛着爱丽丝疯狂瞬移！
　　(•'ヮ'• ۶)۶(ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷̣｡)
　　满眼兴奋！
　　呀哈哈哈！赚大了！
　　这条鱼价值百亿，虽然丢了灵珠，可随便把这条鱼卖出去都够回本了啊！
　　不仅能还了饥荒，甚至还能剩下好多小钱钱，从此走向人生巅峰！
　　兰蒂斯宝藏自己说不定也能搞到！
　　截胡的感觉实在是太美妙了好么？
　　让你坑我？躲在家里哭去吧！
　　我就不信你能追的上我啊，我可是星耀！
　　然而下一刻，江南猛的出现在千本樱的肩上！
　　(•'ヮ'• ۶)۶(¯ิ .̮ ¯ิ๑)
　　掏出一顶原谅帽就扣在了她头上！
　　闭眼摘帽子，薅青草，动作一气呵成！
　　抬手就弹了千本樱一个脑瓜崩！
　　(๐･᷄ὢ･᷅)“瞎搞！”
　　千本樱：？？？
　　怎么是江南的声音？
　　江南长松了口气，可算是赶上了，屁大会儿功夫，千本樱已经扛着爱丽丝瞬移出九万米！
　　再晚一点就出范围了！
　　自己一共能留三个印记，一个在庞巴迪身上！
　　一个在接珍珠的时候留在爱丽丝的身上，而最后一个！
　　江南刚刚跟罗德对拼的时候，留在了他的触手上！
　　“置换！”
　　……
　　见江南瞬移消失，姚红跟海瑟琳已经赶回来了！
　　罗德神色狰狞，一个暴跳冲到海蒂跟前，八刀狂斩！
　　钻石级的萝贝尔特几乎一个照面就被斩飞！
　　罗德顺势抓了海蒂，横刀在其脖颈上，当做人质！
　　这只是鱼国王储，总不能还是空间系了吧？
　　“把美人鱼给我！否则我就……”
　　(ꐦ･᷅益･᷄)っ=::::7(•︠～•︡ )
　　罗德话还没说完，人就已经消失！
　　而江南则是回到场中，变成了江南抱着海蒂……
　　(๐ᵒ̌ㅂᵒ̌)(•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　海蒂：？？？
　　所以我刚在是不是有那么一瞬间是被当做人质来的？
　　与此同时，9万米开外的千本樱肩膀上！
　　罗德被置换过来！
　　(ꐦ･᷅益･᷄)“就杀了她！”
　　(⌯꒪꒫꒪)“嗯？这特喵是哪儿？”
　　还没等罗德反应过来，周遭景色再变，千本樱又一个瞬移干出三万米！
　　猛的抬头望向肩上！
　　哈～(•̌口•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　啥米？是罗德？
　　我刚刚明明是扛着美人鱼出来的啊？
　　似乎还听到了江南的声音，被弹了个脑瓜崩！
　　怎么又变成罗德了？
　　是江南的灵技？见鬼了！
　　这么远的距离，他究竟是怎么做到的？
　　而罗德在看到千本樱的一瞬间，眼睛顿时就红了！
　　( ͡’ 益 ͡’ ꐦ)“都怪你！要不是你捣乱，老子早就把美人鱼搞到手了！”
　　“你瞎掺和个屁？啊啊啊！气死老子了！我这就砍死你！”
　　原谅帽的作用下，罗德都气炸了，瞬间红了眼！
　　对着千本樱举刀就砍！
　　千本樱气坏了，我还没气呢，你倒是来劲了？
　　我辛辛苦苦抢出来的鱼都没了！
　　气急败坏的千本樱回头朝着金桔大厦疯狂瞬移！
　　一次失败我就再抢一次啊！
　　勇敢樱樱！不怕困南！
　　我还就不信了！
　　而罗德根本不打算放千本樱离开，死死抓着！
　　愣是被她带着瞬移回了金桔大厦附近！
　　而这时，金桔大厦这边，江南刚置换回来抱着海蒂！
　　克莱格就从王宫那边赶了过来，见被破坏的像是多孔奶酪一般的大楼不禁眼角微抽！
　　(≖﹏≖◟)“什么情况？”
　　可还不等江南回话，千本樱又带着罗德瞬移回来想抢鱼！
　　然而看到出现在这里的克莱格，不禁瞳孔暴缩，倒吸了一口凉气，俏脸惨白！
　　( ‧̣̥̇乛﹏乛‧̣̥̇)
　　有道天？这还折腾个屁了？
　　想都不想转头就瞬移战略性撤退了！
　　总共出现都不到半秒的时间！
　　江南眺望夜空咧嘴一笑！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“已经没事了，明天一早就去探索兰蒂斯宝藏好了！”
　　克莱格一怔：“这么急？不再准备准备？我还想……”
　　江南笑道：“没什么好准备的，就明天去！”
　　而且最好不要超过24小时啊，桀桀桀～
　　与此同时，碰壁而归的千本樱一腔怒火根本无处发泄！
　　啊啊啊～就差一点呐！
　　此刻罗德还在那疙瘩红着眼呢，举刀就要砍千本樱！
　　“气死老子了！你个粉毛碧池，老子这就砍死你！”
　　千本樱瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你骂谁？给你脸了是吧？砍死我？你以为本姑娘白给的？”
　　“搞不定江南，我还搞不定你了？”
　　“空间破碎！”
　　刹那间，整片空间凝结，宛如镜子一样破碎！
　　裂口在罗德身上割裂出道道伤口，惊的罗德四处躲避！
　　这娘们好强的攻击力，但老子咽不下这口气啊！
　　瞅她就来气！
　　千本樱贝齿紧咬：“你还敢躲？我打死你！”
　　说着一个瞬移来到罗德跟前！
　　“空间挤压！”
　　罗德猛的被束缚挤压，却张嘴喷出一口墨水，直吐在千本樱的脸上！
　　(#･ˇ3ˇ･)吐～¯ิ.`.`.(ಠ‧̣̥̇口‧̣̥̇ಠꐦ)
　　“墨隐！”
　　被墨水糊了一脸的千本樱直感觉自己啥都看不见了！
　　“你还朝我吐口水？我杀了你啊！”
　　两人开始疯狂大战起来，千本樱把罗德当成了江南，一个劲儿的发泄自己的怒火！
　　而罗德面对星耀级的空间系，那叫一个叫苦不迭，可又被原谅帽拉住！
　　好在千本樱被污染了视线，自己有了机会，可还是处于绝对的下风，转眼就成了血葫芦！

