第1327章 可真完蛋
　　兰戈已经来不及阻止了，苏菲一刀斩下！
　　只听“噗呲”一声，兰戈一声惨叫穿云！
　　直接被苏菲来了个斩子除孙！
　　哦不！是斩草除根！
　　苏菲这才心满意足，毕竟这样才公平嘛！
　　此刻正忙着跟北秋茬架的奈特撇了一眼江南那边！
　　整个人当时就麻了！
　　(‧̣̥̇⚆益⚆)“不是！你俩干啥呢啊？杀江南啊？”
　　“放着江南不管，怎么自己互相伤害上了啊？”
　　老子在这里费死个劲儿扛道天，给你们制造机会！
　　结果你俩在哪里互相砍着玩儿？
　　没吃错药吧？
　　苏菲急忙解释：“不是！我们这是为了破坏空间印记！”
　　而江南那边，已经冲到了钟映雪的巨型火球下！
　　只见钟映雪毫不犹豫，巨大火球直奔着江南狂砸而去，转瞬就到了他头顶！
　　“不灭炎凰炮！”
　　而江南则是咧嘴一笑：“空间置换！”
　　兰戈嗤笑：“你换个屁？我的人头岂是那么好送的？”
　　“自己挨炸吧，我早就已经切掉了…”
　　话还没说完，兰戈直觉得眼前一花！
　　整个人就来到了那直径三百米的黑色巨型火球下！
　　炽烈的高温甚至给他烤的直冒白烟儿！
　　兰戈：！！！
　　怎么可能，苏菲分明已经给我切掉了！
　　是切的不干净？
　　不对啊？齐根儿切的啊？
　　怎么还是被换过来了？那我断子绝孙到底是为了什么啊！
　　江南桀桀坏笑！
　　刚刚自己施展断子绝孙大飞踢的时候，空间虫洞同时出手！
　　利用兰戈剧痛的时候，顺便摸了他一下胳膊肘处的死肉！
　　人在剧痛时，身体各处的触觉会被忽略，更不要提胳膊肘那种原本就不敏感的地方了！
　　声东击西听过没啊你？
　　苏菲猛的一惊，身前的兰戈变成了江南？
　　怎么还是置换成功了？
　　该死的！
　　还不等她动手，江南空间虫洞探出，两手对着苏菲的两块后秋肉就是大力一拍！
　　(o◞ิ ꇴ◟ิ)ﾉﾉΣ( . ( . )
　　只听“啪啪”两声！
　　江南的人影已经消失不见，瞬移到了兰戈上空！
　　“裂空锯刃！”
　　一道狰狞锯刃形成，同样对着兰戈狂按下去！
　　一边是黑炎火球染红了半边天，一边是江南的裂空锯刃破碎空间！
　　全部对着兰戈狂压而去，时空仿佛于这一刻静止了一般！
　　兰戈直接炸了毛！
　　“大地之母！”
　　其身子瞬间土化，钻进大地，可熊二却控制着泥土朝中间疯狂挤压，以限制他的行动！
　　“轰！”
　　黑炎火球跟裂空锯刃同时炸开，震耳欲聋的巨响响彻整片雾都！
　　无穷火光甚至把天穹映的通亮！
　　爆炸推着数十米高的土浪朝着四面八方席卷而去！
　　火光中还夹杂四处乱斩杀的空间刃！
　　该死！这真是钻石级能迸发出的攻击力？
　　这不要我命么？
　　一旁的苏菲脸上倒映着火光，直接炸了毛！
　　此刻的她已经没时间担心兰戈究竟是死是活了！
　　刚刚自己可是被江南拍了屁屁！
　　要是不及时处理，下一刻被泯灭在火光里的可能就是自己啊！
　　只见苏菲神色一狠，微微躬身翘起，血刀延伸出去！
　　对着自己的小翘屁就是一刀！
　　(°¯᷄益¯᷅)“啊呀～”
　　苏菲疼的都快把嗓子叫破了！
　　“休想再碰老娘一下啊！”
　　再砍吧砍吧身上也就不剩啥玩意了啊？
　　火光散尽，只见原地多了一处直径超千米的巨大火坑！
　　到处都缭绕着不灭黑炎，甚至还有破碎的空间未曾修复完成！
　　此刻的北家几乎被夷为平地，已经看不到任何一栋完整的建筑了！
　　北秋目眦欲裂！
　　(ꐦ͡☉口͡☉ꐦ)“江！南！”
　　只见江南眸光躲闪！
　　(๑◔3◔ิ๑)“不赖我！我这是正当防卫，符合法律法规的！”
　　符合你莱莱个腿儿，你知道老娘这北家别墅群是花了多少钱建的么？
　　你来了不到12小时，我北家就成遗址了？
　　都说了不样你来，我看你就是故意的啊！
　　奈特瞪眼：“喊什么喊？喊有用么？今天江南必死无疑，就算是你也护不住他！我说的！”
　　“接招！暗影刺！”
　　北秋：？？？
　　谁特喵护着他了，分明是他一直在拉老娘做挡箭牌好不？
　　我求求你，你要杀他你就去啊？打我干啥啊？
　　兰戈怕是没了，而刚切了小翘屁的苏菲满眼暴怒！
　　“是你们逼我的啊！”
　　“血神献祭•大出血！”
　　只见苏菲体内大量的鲜血泯灭，归于虚无！
　　其身上的血芒已经耀眼到了极致！
　　苏菲一脸虚弱的表情，可一股极致的红芒却顷刻间扩散而出！
　　这一刻，在场的所有人鲜血都被引动，从毛孔大量的析出！
　　不光是鲜血，就连气血也被随之抽走！
　　“我苏菲誓要…”
　　话还没说完，一道快如闪电的银芒猛的窜到了苏菲的跟前！
　　身周缭绕着压缩到了极致的极昼云漩！
　　苏菲刚花费大代价放出的大招，瞬间就被憋了回去！
　　所有人都不再大出血！
　　这一刻的夏瑶开了焚血狼王，灵力纱衣加身！
　　闪到了第九次的九星闪狠狠的砸在苏菲的肚子上！
　　“噗呲～”
　　拳锋处，白色的骨质狼爪探出，径直戳进苏菲的肚子，给她扎了个透心凉！
　　一大口鲜血吐出，却被夏瑶的灵力纱衣挡住！
　　银色的眸子中满是杀意：“想杀小南？就要做好被杀的觉悟啊！”
　　苏菲目眦欲裂，猛的拔出后腰处的缚灵钢制的血槽匕首，奔着夏瑶猛斩！
　　而夏瑶迅速歪头躲避，一把抓住苏菲手腕！
　　旋身暴摔而出！
　　“轰！”
　　一个过肩摔，将苏菲狠狠的贯在地上！
　　抓着苏菲的肩膀狠狠一扭！
　　“咔嚓”
　　愣是将苏菲的胳膊扭脱臼，对着苏菲一阵暴锤！
　　“大家快一起上啊！打死这个女的！”
　　吴良熊二一股脑的冲了上去！
　　江南眼角直抽，好家伙！
　　现在的大狼灭是真的凶，凭借着极昼云海，近战封对手的技，简直无赖！
　　然后就是一阵近战格斗输出，灵肌玉骨外加灵肌纱衣！
　　还有焚血狼王的加持，大狼灭的身体素质可没比自己差到哪里去！
　　江南满眼无奈的跟着跑了过去一起围殴！
　　有一招没一招的出手，显得有些心不在焉！
　　米拉偷摸的看向江南，一脸问询！
　　(๑◔◡◔ิ)✧
　　那分明是在问，江南哥哥你到底什么时候死呀？
　　江南黑着脸，我也想死！可雪雪她们太猛！
　　根本我给我机会啊靠！
　　天神组怎么搞的二刺？就来这么几个人？
　　真完犊子！
　　兰戈跟苏菲的实力属于相当不错的那种，可惜遇上了一群牲口！
　　江南如果真要死在她俩手里，那死的就太简单了，怕是钟映雪她们都不带信的啊！
　　那敌人就更不信了，他们又不傻？
　　这可咋整？
　　机会给你们了，这也不中用啊？
　　话说香织呢？
　　都打成这样了？怎么还不动手？
　　此刻的江南疯狂溜号，计划着自己怎么死才能死的更真实！
　　更让敌人信服一点！
　　要不去道天战场里掺和掺和？
　　江南这边正绞尽脑汁呢，而洛骄阳跟陈道一那边却打急眼了！
　　此刻的洛骄阳依旧在跟裴伦疯狂互殴！
　　裴伦凭借着全吸收冲击，依旧无伤，可洛骄阳已经成了血葫芦了！
　　而陈道一则是在一旁立了三株生命之树，给洛骄阳疯狂加血！
　　这才撑到现在！
　　此刻不禁高吼！
　　(#ʘ̆口ʘ̆#)“我的好孙女婿啊！那核弹奶呢？给我奶一口呗？”
　　“这怪物物攻无效，我锤不动，想崩一崩他啊？”
　　江南一脸的提不起精神头！
　　(´ω`๑)“欸？好厉害哦～我找找看！”
　　说着装模作样的打开异度空间找了起来，根本不想帮忙！
　　把那怪物解决了，二刺就大势已去，自己没死成？那咋能行？
　　第三刺巴德尔来，自己不就完犊子了么？
　　“我记得给你们发的急救包里有吧？你找找看！”
　　洛骄阳偏头看了眼被打成了一片废墟的别墅！
　　“得嘞！我这就去找！老陈你先顶着！”
　　说话间一个侧撤步，直接跑废墟里找去了！
　　陈道一：？？？
　　“哎哎哎？你别走啊？这玩意我不好顶的啊！我身体强度跟他没法比啊？你回来！”
　　洛骄阳头也不回：“没事儿！你抗揍！顶得住！”
　　陈道一脸都绿了，啥玩意我就抗揍啊？
　　可还是顶了上去，衍生出一道道藤条缠绕裴伦，试图限制他的行动！
　　此刻的暗影道天奈特看着场中形势满眼焦急！
　　该死的，怎么又被压着打了？都怪这老太婆坏事！
　　看来只能自己冒险出手了么？
　　这次要还是失败，巴德尔能气死啊！
　　“死老太太！滚犊子！憋耽误我刺杀！”
　　说话以身化影，径直朝着江南冲去！
　　北秋气坏了，谁拦着你了？分明是你一直拉着我打好不好！
　　要去你早去啊？

