第1860章 知道真相的我眼泪掉下来
　　在场的老掉渣道天，哪个没有点家底儿？一个个的咔咔往出掏天花板级灵珠直往江南怀里塞啊！
　　没有的，直接去跟萧吹火弥夜他们借！
　　像是克莱格梅林，皮尔斯，宫崎这种老东西道天，都被江南卖了香珠！
　　这次江南算是大出血了！
　　一个个把香珠捧在手心里如获至宝，凑在鼻子下猛吸！
　　就连奥丁也扛不住这般诱惑，一脸献媚的凑到江南跟前直飞眼！
　　(˵ಡ˘ಡ)“好大哥！蓝星好大哥！也卖我一颗呗？我也想多活个三五百年的！”
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ๑)“你？你就算了，你才多大？正值壮年，还是超凡，拥有无限的可能，香珠给你用都白瞎了！”
　　“这些可是人类的家底，我用来出去换宝贝的，可不能浪费！”
　　奥丁一脸揶揄：
　　(˵ꆤ.̫ꆤ)“哎呀～说这么多有什么用嘛，我还不懂你了？”
　　“加钱！我这就加钱！”
　　说话间从书包里掏出三颗顶级灵珠，就塞进了江南怀里！
　　江南轻咳两声，不动声色的把灵珠塞进自己的异度空间里！
　　义正严词道：(ಠĹ̯ಠ˵)“你把我当什么人了？这可是关乎人类未来的大事，是加钱就能卖的么？这是原则问题！”
　　“去吧去吧，等之后再有货的第一个想着你！下次丕定！”
　　说话间就把奥丁推一边儿去了！
　　奥丁：？？？
　　啥玩意就下次啊？你特喵不卖我，把我那三颗灵珠还我啊？
　　就给我吞了？
　　那可是我辛辛苦苦打出来的啊靠！
　　“不是…我…”
　　江南不耐烦道：
　　(︶～︶*)ﾉ“你什么你？给你带点纪念品用行了吧？呐！这两条短裤你拿着留个纪念好了！”
　　“别在这里耽误我做生意！”
　　奥丁看着手里的两条清凉短裤脸都黑了，所以我三颗顶级灵珠就买了俩短裤？
　　还踏马是女式的？
　　另一边，只见梅林跟克莱格他俩都在那儿嗦了上了！
　　比格稀罕叭嚓的放在嘴里含着，然后又吐出来看看变小没，然后放嘴里接着含！
　　皮尔斯则是用手指掐着香珠，伸出舌头呸喽呸喽一阵狂舔！
　　怎么吃的都有，看的江南一阵恶寒！
　　(٥￣益￣)“靠！不是这么用的，这样效果会下降的，要配合专用的香薰球使用！”
　　“一颗香薰球只售10吨小钱钱～”
　　说话间连忙把香薰球掏出，然后一脸期待的望向众人！
　　(๑ ⁰̷̴◡⁰̷̴)✧
　　王纵红着眼睛，拎着哑麻袋一溜烟就跑没影了！
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ◟;)ﾍ=З=З=З“等我会儿，我这就去银行帮你抢几吨过来！”
　　(◞ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎老王，帮我带十吨！”
　　江南嘿嘿直乐，之前在虚空海用了地摊布，又欠地摊费了，这次刚好搞几吨钱钱过来还上！
　　顺带攒攒技能点，谁知道以后去千星之城用不用的上？
　　现在这形势，小钱钱还不是随便搞？
　　然而皮尔斯他们几人根本没有动的意思！
　　江南皱眉：(๑･᷅～･᷄)“你们怎么不去？”
　　皮尔斯一脸得意：
　　(◞ꈍٹꈍ)“我信你个鬼，你就是想卖香薰球，想要让我们帮你跑腿吧？”
　　“我才不去，该说不说，这香珠一舔，思路都清晰了，我可真是个老机灵鬼！”
　　江南揉着眉心，你机灵个屁啊你？这玩意真不是舔着吃的啊？
　　岚一脸蔫坏：
　　↜(⃔っ՞ں՞c)⃕“他们要是知道香珠的真正来源其实是…唔～”
　　话还没说完，就直接被米拉捂住了嘴巴：
　　(≖﹏≖ ٥)“嘘～你当个人吧，给他们一个幸福完整的老年生活吧！”
　　“有些真相，还是不知道的好！”
　　而就在这时，就听大地传来一阵剧烈的震动，天空之上阴影笼罩！
　　只见星澄蠕动着庞大的身躯就冲了回来，眼睛都直了！
　　张开血盆大口直朝着这边冲来，本能让她根本控制不住自己，把刚建好的城墙都给撞碎了！
　　澄宝儿也要吃哇！
　　众人看着冲锋而来的星澄，脸都吓白了！
　　可江南却一脸心疼：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“瞧瞧给这孩子瘦的，都营养不良了，是哥哥没用，连一顿饱饭都没能让你吃上！”
　　“来～也给你吃一颗好了！”
　　说话间就把一颗香珠丢到了星澄嘴里！
　　自从在雨林迷宫恢复成本体后，她就没变成人过，因为不会…
　　星澄的智慧也该提升提升了，一直傻下去可不行的啊？
　　众人嘴角直抽？
　　你管这叫瘦？营养不良？我呸啊我！
　　有一种瘦，叫南神觉得你瘦？
　　殊不知他们是没见过星澄她哥有多大，不然一定会觉得星澄瘦骨嶙峋。
　　一口香珠吞掉，星澄满眼的享受，还是长期饭票好哇！
　　只是这味儿不对，入口柔，一线喉，唔～不是产于自己的？
　　正想着呢，就见星澄猛的瞪大了眼睛，浑身鳞片乍起，肚子中陡然传来剧烈的轰鸣！
　　尾部提炼口张开，汹涌的橙色香风从尾喷口暴涌而出！
　　刹那间，独眼种们发出震天的欢呼，一个个扣大了鼻孔，朝着尾喷口冲去！
　　赵德柱他们更是怒吼着发起了冲刺！
　　ﾚ(ᵒ̌皿ᵒ̌◟)ﾍ“踏马的！新鲜的？谁跟老子抢，我跟谁急！”
　　一边跑一边做扩鼻运动，王纵扛着一麻袋钱就跑回来了，看到这一幕当即炸了毛！
　　∑(°口°◟)“靠！有这好事怎么不叫我一声？差点就错过了啊？”
　　一个冲刺扎入香风中猛吸，化身人型吸屁机！
　　星澄也急了，都不许抢！这是我的，我刚崩的！
　　于是急匆匆的回头想要吸，可庞大的身形行动太慢，根本不灵活！
　　这一着急，身上竟然开始散发出点点星光，开始朝着人形态转变？
　　江南愕然，好家伙，香珠没白给她吃啊？这就会变人了？
　　果然吃才是第一原动力！
　　只是这智慧好像没提升到哪里去啊？
　　这一刻，皮尔斯比格几人都是一脸惊恐！
　　(*ﾟ口ﾟ)“卧槽？不是吧？这些华夏先驱者这么重口的么？屁有什么好吸的？”
　　“就是就是？还踏马抢上了？简直恶心心，都有香珠了不吸，抢什么屁啊？”
　　一边吐槽，一边若无其事的继续舔着香珠！
　　下一刻，就见尾喷口处，一颗橙黄色的香珠被排了出来！
　　星澄也彻底化为人身，星光加身，一把抓住香珠跑没影了！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“这是我的巴，不给你们吃，我的！”
　　星澄刚从鹰国那边饱餐一顿回来，很久都没排了，回来刚巧赶上！
　　赵德柱王纵他们很快就把原地的香风分吸干净，神采奕奕，回味无穷！
　　(◞⁼̴ ◉◉ ⁼̴)“欸～可惜了，没抢到哇！”
　　然而，这一刻正对着香珠呸喽呸喽的皮尔斯表情一僵，舌头僵在了香珠上，额头上的冷汗唰唰往外冒！
　　(乛ㅂ乛‧̣̥̇)额～
　　正嗦了香珠的梅林脸都白了，比格甚至当泡泡糖嚼上了…
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“内个…我怎么感觉香珠跟星澄排出来的那颗有点像啊？她刚刚是不是说，这是我的巴？”
　　克莱格继续嗦了，一脸理所当然：
　　(◞་ ⍸ ་)“把感觉去掉！这就是啊？”
　　皮尔斯直接跪地上暴吐，自己舔了半分钟了啊喂，怎么从没人跟自己说过？
　　梅林一脸颓然的跪在地上，我特喵还怕一口气吃没了尝不到味儿，还嗦了着吃的啊！
　　比格黑着脸已经石化在了原地…
　　这泡泡糖可太够劲儿了啊靠，蒙骗我的爱，背了良心债！知道真相的我眼泪掉下来！
　　一时间怨气值都刷疯了，一个个眼冒红芒的看向江南！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)ꐦ͡’皿͡’)
　　江南轻咳两声：
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“咳咳～内个没人跟你们说过，这香珠是噬星巨虫的提炼物嘛？”
　　皮尔斯老泪纵横，你什么时候说过啊你？
　　但凡是知道来源，老子也不能呸喽呸啊？
　　只见皮尔斯默默上前，从异度空间里掏出十吨刀了摆在江南跟前！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿◟)“还是来…来个香薰球好了！”
　　就算是知道了来源，也不能不用啊靠，毕竟香珠的作用是实实在在的！
　　今天这老八，我还真就当定了！
　　于是纷纷付钱，购买了香薰球，闻着用总比直接吃心理压力来的小点…
　　米拉揉着眉心，到底还是让他们知道了真相啊！
　　幸亏还不知道兔吐药丸是怎么来的，不然心理阴影面积应该就不好求了！
　　而在麻袋里的马丁却急疯了！
　　(´థ益థ)“喂喂喂！什么味儿这么香？你们在背着我偷吃什么好东西？”
　　“放我出去！我也要吃啊？”
　　马丁根本不知道，大家在背着他偷偷吃谢特…
　　(*꒦ິ⌓꒦ີ)“呜～快放我出去，再不放我出去，我可就拉了啊！”
　　他的声音中已经带着哭腔，但根本没人听到！
　　转眼功夫，地摊布上的商品就卖的差不多了，江南又大赚特赚了一波！
　　类似于人参榴莲这种战略性物资，大家也都进了不少货！
　　江南是不记得自己这波划拉了多少灵珠了，不过支撑自己上个超凡什么的，应该够用咯吧？
　　鹅盒～

