第188章 水浅王八多！（加更！！！）
　　船身直接被巨大的冲击力解体！
　　入目就是那一张血盆大口！
　　失去了重心的夏瑶直接掉了下去！
　　眼看就要跌入口中！
　　江南来不及多想！
　　虚空锁链直接甩出，一把缠在夏瑶的柳腰上！
　　拉入自己怀中！
　　愣是把她从沧龙兽的嗓子眼里捞了出来！
　　另一边，虚空锁链蜿蜒！
　　缠绕住钟映雪吴良，还有熊二！
　　“抱紧我！”
　　夏瑶死死的搂住江南的虎腰！
　　腾出手来的江南再射出一条虚空锁链钉在半空！
　　猛的上拉！
　　“锵！”
　　沧龙兽大嘴紧紧闭合！
　　锋锐的牙齿咬合之时甚至撞出了火星！
　　快艇彻底消失了！
　　沧龙兽一头摔进湖面中，溅起冲天水花！
　　江南五个吊在虚空上，脸都吓白了！
　　事情发生的太快，眨眼功夫！
　　要不是江南，怕是一船的人都要成了沧龙兽的果腹之物！
　　夏瑶被惊出了一身的冷汗：“黄金级的沧龙兽！我的天！”
　　钟映雪俏脸惨白：“千湖岛水域中比岛上还要恐怖！”
　　历届全明星赛，哪怕保护措施做的再到位，都有伤亡事件的发生！
　　既然走上了灵武者的这条道路。
　　这种事是不可避免的！
　　刚刚可是差一点就灭队！
　　吴良惊道：“它没走！咱们现在怎么办？”
　　只见那巨大的沧龙兽游曳在湖面下！
　　硕大的黑影给人以无边的压迫感！
　　江南强撑着虚空锁链，吊着三个人，外加一头熊！
　　确实有点儿超重了！
　　可这种情况根本就没法下水！
　　“都抓紧了！水路走不了！带你们飞！”
　　说话间，江南就带着所有人在空中瞬移！
　　灵气的消耗量是平常的五倍之多！
　　众人只觉得眼前一花！
　　景色一变再变！
　　愣是带着小队，一路瞬移到一个只有巴掌大小的岛屿落脚！
　　刚一落地，江南腿就一软！差点儿没趴地上！
　　钟映雪连忙扶住：“小南，你的灵力！”
　　江南咧嘴一笑：“没事儿，都把鼻子堵上！”
　　钟映雪夏瑶瞪大了眼睛，预感到即将发生什么！
　　直接跑出100米远！
　　吴良瞪大了眼睛满脸惊恐！
　　原地疯狂刨坑，然后把自己脑袋杵里，把沙子填上！
　　跟个老鸵鸟似的！
　　江南：！！！
　　靠！
　　要不要怕成这样啊？
　　人间美味！
　　一点都不知道享受！
　　只有熊二凑过来满脸好奇，人参那么棒！
　　这次是啥呢？
　　然后江南就掏出玻璃瓶把盖打开了！
　　熊二的五官直接扭曲在了一起！
　　眼泪瞬间就出来了！
　　就不该信了你的邪！
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”
　　江南：……
　　掏出来吃了一口，灵力迅速回满，一脸享受！
　　“别怕！闻着臭！吃着可香啦！”
　　说着抠出来一点递到熊二嘴边！
　　熊二犹豫了半天，还是吃了一口！
　　黑溜溜的眼睛瞬间就亮了起来！
　　钟映雪和夏瑶瞪大了眼睛，在远处喊着：“喂！不要把熊二也给带坏了啊！”
　　自己吃也就算了！
　　还带着熊二一起吃？
　　江南翻了个白眼：“哼哼！有你俩用到的时候！”
　　“到时候都不给你俩多吃！”
　　钟映雪坚定的摇头：“绝对不可能！”
　　夏瑶嫌弃道：“呸！打死我也不会吃！”
　　过去了这茬，一行人排成一排抱膝蹲坐在岸边！
　　看着茫茫湖面，一阵发愁！
　　没了船！
　　这可咋整！
　　像是其他小队，冰系的可以冻结湖面，搭冰桥！
　　金系的能用盾牌驮人飞跃湖面！
　　那些个没有转移手段的，基本都跳中心的主岛了！
　　江南这一队里，火系，兽化都派不上用场啊！
　　他倒是能带人瞬移，可路程太远，肯定得累死半路上！
　　榴莲吃多了也吐……
　　总不能下水游泳吧？
　　那不就变成了给沧龙兽送餐的了？
　　信号区马上缩过来了！
　　再想不出办法，就要被淘汰了啊！
　　钟映雪眼睛晶亮：“小南？你看那块石头是不是动了一下？”
　　夏瑶：“哪儿呢哪儿呢？”
　　定睛一看！
　　远处湖滩上，一硕大的圆石头正在缓慢的移动！
　　江南愕然：“那好像不是石头吧？我瞅着咋像头蒜？”
　　吴良：“应该是妙娃灵龟吧？那是它的龟壳！”
　　江南瞪眼：“这……这特么不就是蒜头王八么？”
　　随即眼睛大亮：“走走走！逮一只大个的去！”
　　吴良愕然：“没到饭点儿呢吧？”
　　“吃个屁的吃！龟龟那么可爱，你为什么要吃它？”
　　“赶紧的！等会儿来不及了！”
　　来到湖滩，江南定睛一看！
　　靠！
　　古人诚不欺我！
　　水浅王八多！遍地是大哥！
　　江南摸着下巴：“咋抓呢？”
　　于是把目光落在了熊二的身上！
　　“嘿嘿！吃了那么多人参！也该给我干干活啦！”
　　熊二看着江南的目光，打了个激灵……
　　三分钟后！
　　兽化后的吴良举着一棵十多米高的树干！
　　伸出岸边当钓竿！
　　江南蹲在树尖儿上，手里牵着虚空锁链！
　　另一端是被绑成了粽子的熊二，被江南丢到水里当鱼饵！
　　熊二：！！！
　　(˵¯͒﹏¯͒˵)
　　我踏马后悔啦！
　　就不应该跟这群人类出岛！
　　这帮人类坏的很哇！
　　此刻它在水里一阵挣扎，奈何被绑的结实！
　　“南哥！王八来没？“
　　“快了快了！”
　　说话间，把熊二提出水面！
　　“啧~咋不上钩呢！”
　　于是又把它丢到湖里！
　　一旁的钟映雪和夏瑶已经懵了！
　　喂喂喂！
　　信号区已经要缩过来了啊！
　　为什么你们会突然决定去钓王八啊！
　　“卧槽！来了来了！”
　　只见一只巨大的蒜头王八猛的张嘴朝着熊二咬来！
　　熊二脸都吓白了！
　　江南猛的一拉！熊二出水！
　　另一只手甩出虚空锁链，一把缠绕在蒜头王八的脑袋上！
　　“吴良！上钩了！给我拉！”
　　“好嘞南哥！”
　　吴良一声巨吼，大力加持下，一只八米多大的妙娃灵龟被甩上了岸！
　　江南满脸兴奋：“上！给我削服它！”
　　吴良和江南冲上去，按住蒜头王八的脑袋就是一顿胖揍！
　　给打的鼻青脸肿的！都直蹬腿儿！
　　场面那叫一个不忍直视！
　　钟映雪和夏瑶满脸的愕然，还真让江南给钓上来一只？
　　熊二此刻这才爬上岸，江南一把就搂过它的肩膀！
　　“看到没？兄弟？这就是欺负你的下场！”
　　“那我能让它吃你么？肯定要好好教训它的！”
　　熊二先是懵了一下！
　　随即满脸感动！
　　还是我大哥好哇！
　　知道帮我出头！
　　虽然总觉得哪里不对劲！
　　可是嘛！
　　却忘了要不是江南把自己丢下去当鱼饵，哪儿能被蒜头王八吃……
　　吴良看着被自己收拾卑服的蒜头王八，一脸满意！
　　“南哥！这么大！一锅炖不下吧！”
　　江南翻了个白眼：“你咋总惦记要喝王八汤！都跟你说了不是用来吃的！”
　　“这可是咱们的交通工具！”
　　钟映雪：∑(°口°๑)
　　吴良：∑(❍ฺд❍ฺlll)
　　夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　不是吧？
　　你竟然要骑王八？
　　啊这……
　　青锋盟：八七八四一四零零七！
　　小伙伴们求撩哦~
　　求五星评价呦，小伙伴们帮我把分顶一顶吧！感谢！

