第1901章 神明的耳语
　　转眼的功夫，上万的星盗已经被江南杀的丢盔卸甲了！
　　就连身为伽马体的班肯也折了！
　　当然，押运部队也死的差不多了！
　　江南咧嘴一笑，拍了拍那天启族后背的大红包！
　　(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)“呦～我可是你的救命恩人，给我亿些星源点作为谢礼不过分的吧？”
　　后背传来的剧痛疼的他眼珠子暴瞪，一阵呲牙咧嘴！
　　(ꐦ ͡⚆益 ͡⚆)“你丫的…”
　　可话还没说完，那天启族骑士的身后蓝光汇聚，无穷原子组合！
　　竟聚合为温顿的模样，大手直接按在其胸膛之上！
　　“泯灭！”
　　“轰！”
　　其身体当场分解为最为微小的原子，当场泯灭，其存在都在江南眼前被生生抹掉！
　　一股极端的危险之感从江南心底升起！
　　下意识的提剑就要送温顿一个曲速斩击！
　　然而温顿的目光早就落在了破甲十字剑上！
　　整柄剑都在温顿的目光下分解为原子，化为飞灰！
　　江南抓了个空，空握着剑斩了出去，自然也就不可能伤到温顿！
　　一剑斩空的江南曲速泡成型，瞄准了温顿悍然射出！
　　可温顿就好似未卜先知一般，提前朝旁边移动了十米！
　　险之又险的躲开了曲速泡的撞击！
　　江南停下曲速，兜头又要再撞，可温顿早已将大手对准了江南！
　　似乎早就算准了江南会在哪里停下！
　　“核聚变！”
　　一瞬间，江南身周漂浮的星尘开始疯狂聚变，散发出无与伦比的光和热！
　　江南：！！！
　　什么鬼！瞬移都来不及了！
　　置换！
　　江南的身子刹那消失，取而代之的则是一颗碎石！
　　“轰！”
　　强悍的核爆席卷宇宙空间，漆黑的星空中仿佛多了一颗太阳！
　　而江南则是出现在了碎石带中！
　　可就在江南刚出现的一瞬间，周遭的星尘早就已经亮起！
　　江南暗骂：(ꐦ°᷄益°᷅)艹！
　　白炽色的光芒把江南尽数吞没！
　　“轰！”
　　星空中，两颗太阳同时亮起！
　　莫莫急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“南神！”
　　即便是想要救援也没法子，光是抵御核爆散发出的能量就已经拼尽全力了！
　　然而下一刻！
　　“轰！”
　　只见那肆虐的核爆中心，周遭的空间被骤然推开！
　　核爆瞬间崩溃，形成了一个方圆10万米的空白球形国度，隔离开了核爆冲击！
　　正是江南的掌中国度！
　　其不但可以压缩释放空间，同样能将掌中空间膨胀至十万米大小，推开一切！
　　江南刚刚就是那么操作的！
　　核爆散开，江南重伤，身上还冒着白烟，不禁掏出榴莲果肉吃了一口！
　　꒰ঌ(꒪ͦ～꒪ͦ#)໒꒱“内个～唔～对！无暇圣躯！”
　　身上的伤势疯狂修复，转眼就恢复如初！
　　温顿眯眼：(≖_≖ )“别踏马演了，圣个鬼的躯？你根本不是天使！你到底是什么种族？”
　　“我可不记得碳基里有这么棘手的！”
　　碳基来讲，天启族已是巅峰了！
　　天使怎么可能会空间系？且未达破星就如此强悍？
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“欸～我可是有光环，还有翅膀，我怎么就不是天使了？那么多天使，出一两个变异的很正常吧？”
　　温顿青筋暴跳！
　　你那不是变异，是变态好么？
　　江南接着道：“我倒是对你的能力比较好奇！你似乎能看穿我的意图？”
　　自己所有的行动都被看穿了，甚至连自己置换过后的位置他都知道？
　　这什么鬼的能力？读心？
　　温顿嗤笑一声：“你在我眼中，不过是一堆原子聚合体罢了！”
　　“神明的耳语之下，一切都无所遁形！你逃不出我的手掌心！”
　　“不管你是什么来路，我天启族自家的事，你还是少插手的好！”
　　江南眉头紧皱，一个瞬移来到了爱酱跟前小声道：
　　(ﾉ)•̆ ₃ •̆)“天启族的能力仅仅是原子控制而已？我怎么感觉他能读心？”
　　爱酱连忙道：“不是能读心，是能看到未来！”
　　“宇宙万物的本质，都是由一颗颗原子聚合而成，而每一颗原子都有其运行的轨迹！”
　　“如果可以观测每一颗原子的运行轨迹，并且推算出其接下来如何运行，就能“看”到未来！”
　　“也就是说，天启族拥有预知未来数秒，甚至数十秒的能力，他们管这个叫神明的耳语！”
　　江南头皮发麻，卧槽哇！
　　通过计算原子的运行轨迹，从而预测数秒后的未来？
　　始终领先自己数秒？怪不得老子要干啥他都知道！
　　这怎么打？
　　从战斗中来讲，他完全可以提前避开攻击，且提前做好攻击准备！
　　可以说是先天立于不败之地！
　　身为碳基，却能冲到第四序列的位置，真不是盖的！
　　紫鸢虽然也能预知，但跟天启族神明的耳语完全不同，人家是时刻主动计算预知么？
　　碰上麻烦的了！
　　从各方面来讲，天启族已经趋近于完美，不知道巴蒂超凡了能不能获得这种能力！
　　爱酱愁道：ᥬ( ･᷄～･᷅)᭄“这种神明的耳语几乎不会预测错，考量的原子运行轨迹越多，就越准！”
　　“而且还可以通过时刻计算，修正预知道的结果，不好对付的！”
　　温顿眯眼：“知道就好！别给自己惹麻烦！”
　　此刻仅剩的三只天启骑士已经扛不住了，在温顿的重压下缓缓分解，泯灭！
　　古泽的目光死死锁定江南，钢牙紧咬，眼中满是决绝！
　　“此箱内的东西于它族无用，唯有天启族才能用的到！”
　　“将之安全送到千星之城，自会有人寻你，必有重谢，想要多少星源点都给！”
　　“别想独吞，否则你将面临整个天启族的追杀！拜托了！”
　　说话间三人对视一眼，身上绽放出无穷蓝光，身体当场分解为原子，注入银色宝箱！
　　“原子传输！”
　　那箱子竟然在能量冲击下逐渐分解！
　　温顿眼睛暴瞪，骤然出现在宝箱跟前，大手压下！
　　“你们疯了是么？这东西能给外族？”
　　可已经晚了，温顿摸了个空！
　　他虽然有神明的耳语能力，但古泽他们身为天启族，原本就有控制原子的能力，所以未来并不是那么容易预测的！
　　只见江南身前原子聚合，银色宝箱完好无损的出现在了江南的跟前！
　　古泽三人则是化为原子消散了！
　　江南直咂嘴，把宝贝送到我手里了？
　　你是真不了解我是什么人啊？
　　这不是肉包子打…咳咳！
　　江南自然是当仁不让，一把将那宝箱塞进异度空间里！
　　可对于那天启四骑士，江南半点好感也没有！
　　这初芽完全就是烫手山芋，也就是自己还有点本事！
　　否则他们的做法只是祸水东引，将自己推进火坑里罢了！
　　但江南可不管，屁的嘱托？
　　宝贝到自己手里，那可就是我的了！
　　至于到底送不送，自然要看这初芽是什么玩意了！
　　不过目前，还是得先解决掉眼前的麻烦才是！
　　温顿眯眼：(˶‾᷄ 益 ‾᷅)“把它给我！别自己找死！东西完整的给我，我放你走！”
　　江南嗤笑：( •́ .̫ •̀ )“别开玩笑了，大家都是成年人了，放我走？你只会杀人灭口吧？”
　　“毕竟这事见不得光，否则你也不会在乱星海动手，并且召集一群星盗打掩护，当背锅侠了！”
　　温顿冷道：“看来你也不傻，但也别把自己看的太高了！不过如此一来，解决事情的办法只有一个了…”
　　“能干掉班肯是我没想到的，但他不过也是刚及破星的第五序列！”
　　“你或许不清楚，你与我有着本质性的差距！”
　　江南一脸嚣张：(ꐦ°᷄д°᷅)“咋的？你有域啊？”
　　温顿一怔，随即冷笑道：“我还真有，本不想用，因为他们不够格！但你似乎是够了！”
　　江南：？？？
　　只见温顿缓缓张开双臂，仰头看着江南，眼中皆是蔑视！
　　“领域展开！全知•造物主！”
　　刹那间，一道蓝色的光波以温顿为中心刹那展开！
　　几乎笼罩了整片战场！
　　其并未对江南直接下手，而是抬手对准了爱酱他们所在的位置！
　　“黑棺！”
　　物质凭空生成，直接造物，形成了巨大的合金黑钢棺！
　　将莫莫跟爱酱他们全部包裹其中，大手紧握，黑棺疯狂挤压！
　　“糠哧糠哧！”
　　几道咬合声传来，硕大的黑棺竟被星澄啃出了个大口子！
　　里边也传来道道闷响，显然是泰坦们在用拳头砸！
　　温顿冷笑，正要对星澄她们下手，但江南哪里会给他这个机会？
　　大手一抓！
　　“掌中国度！”
　　星澄她们所在的十万米空间被直接压缩成球！
　　与温顿的域隔开！
　　随即被江南一个暴力抛投，直接朝着温顿丢去！
　　下一刻，曲速泡骤然成型！
　　直朝着域外射去，空间置换迸发！
　　江南猛的出现在曲速泡外，而掌中国度则是变成了曲速泡的夹心！
　　一把撞出了温顿的域，冲出去了老远！
　　直到曲速泡耗尽，国度这才轰然绽放！
　　而江南这边，则是抬手凝聚出裂空锯刃！
　　朝着温顿猛斩！
　　可就在江南置换出现的瞬间，温顿早就计算好了位置！
　　那之前被分解的破甲十字剑竟然重新聚合，出现在江南的眉心处，猛刺！
　　温顿眯眼！
　　“还真是学不乖！全知的含义，你还是不懂对么？”
　　他的目标一开始就不是星澄她们！

