第1028章 他又双叒叕演我？（加更）
　　一飞冲天的江南速度径直突破了两倍音速！
　　将身前的空气撞成片破裂，发出阵阵音爆！
　　下方的植物人们几近崩溃！
　　从没听过哥斯拉还会飞的啊，你这究竟是什么版本的啊？
　　就没有人能管管他了么？
　　只见江怪兽嚣张大笑！
　　ଘ(๑ᵒ̌口ᵒ̌)“吼呀～”
　　一声虎啸回荡，全员下跪！
　　紧接而来的则是蓝紫色光芒的汇聚，一口原子吐息猛的喷出！
　　宛如从天而降的激光剑，在地下城中划出一道狰狞伤口！
　　龙息落点，爆炸异常恐怖，火光冲天！
　　江怪兽在天空中飞个不停，口中的吐息就没断过！
　　到处放火，破坏，整座地下城都沐浴在一片火光之中！
　　此刻的江南像极了一架携带了激光武器的巨型高超音速战斗机啊！
　　植物人们满眼的绝望，干脆都不站起来了！
　　反正一会儿还得跪！
　　一个个跪在地上，甩着手臂用膝盖狂飙，以跪跑的方式躲避龙息的袭击！
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ
　　∠⌒∠=З=З=З
　　香织惊恐尖叫：“恶魔！他是恶魔来的啊，八给谋No！呜～”
　　“何止是恶魔，他是城市毁灭者！拆家代言人！国服第一喷子！我波棱盖儿好痛哇！”
　　一个跪跑的植物人哭嚎道。
　　然而其身旁的一植物人却轻蔑一笑！
　　“完犊子！老子一双铁膝盖，跪跑就属我最快！”
　　只见其全身金属化，跪在地上的腿都倒腾出了幻影，铁膝盖在地上蹭出阵阵火星！
　　香织捂脸，这是什么值得骄傲的事情嘛？还不是跪着？
　　佩珀眼泪汪汪！
　　(ʘ̆益ʘ̥̆‖)“哇呀呀！看我不鲨了你的！”
　　“猪神突刺！”
　　此刻的佩珀心都在滴血，甚至不去管纠缠的陈道一！
　　庞大的肉弹竟开始高速旋转起来，转头朝着江怪兽撞来！
　　─═≡۝弌弌弌>
　　然而幸运时间没过的江南根本就无所畏惧！
　　看着撞来的肉弹不禁眼神大亮，抬手掏出一柄小弹弓！
　　“大！”
　　手中小弹弓顿时被放大了一百倍，变得无比巨大！
　　皮兜反用，调成狂暴输出模式！
　　随即朝着地上狠狠一插，两只龙爪死死的抱着弹弓柄，用肩膀扛住！
　　只见佩珀的旋转肉弹一头撞进了弹弓里，被皮兜抵住！
　　强悍的冲击力将小皮筋抻出去老远，发出不堪重负的“咯吱”声！
　　体内的能量不住的被弹弓抽走！
　　佩珀化成的肉弹都蒙上了一层灵光！
　　江怪兽仰天暴吼！
　　╰(๐･᷅口･᷄)╯“猪猪国王！发射！”
　　只见小皮筋被抻到了极限，随即猛的回弹！
　　伴随着“咻”的一声，佩珀肉弹以恐怖的速度被发射出去！
　　在空中划过一道惊艳的弧度，直奔母藤主株砸去！
　　陈道一眼睛差点没直接瞎掉！
　　神特喵愤怒的小鸟哇！
　　你这这么大的弹弓子究竟哪儿搞来的？
　　母藤：？？？
　　这是飞过来个什么玩楞啊！
　　连忙调集藤根防御，然而佩珀肉弹已经砸在主株上！
　　༼ ￣益(#￣༽۝⁼³₌₃
　　体内那属于道天五星的灵气竟然不受控制的迸发而出，引发了剧烈的爆炸！
　　“轰！”
　　一声炸响，强悍的劲风吹塌了大楼！
　　母藤被炸的汁水四溅，那庞大的主株差点没被炸成两段！
　　江怪兽满脸兴奋：“好耶～这关不给我三颗星我都不愿意啊！”
　　完美通过
　　⚝⚝⚝！
　　佩珀揉了揉晕乎乎的脑袋，浑身被炸黢黑，满眼懵的看向周遭！
　　我…我不是对江南突刺的么？
　　咋就…
　　母藤气疯了，强悍的恢复力作用下，主株转眼就恢复过来！
　　上千根藤条宛如群魔乱舞一般，对着佩珀一阵抽打！
　　疼的佩珀嗷嗷直叫！
　　“我…我不是故意的，真不是故意的，你听我解释啊！”
　　“江南！我~%?…;# *’！”
　　然而江南根本不理，转头望向陈道一！
　　“你敬业点儿，连个道天五都拉不住？咋这么完犊子呢？”
　　陈道一：？？？
　　老子被一铂金骂完犊子？
　　我…
　　行行行！我完犊子行了吧？
　　随即再次朝佩珀冲去！
　　而江怪兽则是转头望向跪逃的植物人大军！
　　两只龙臂一把抱住身旁的摩天大厦，一声大喝，吐气开声，愣是给从地上拔了起来！
　　狠狠的朝着天上一丢！
　　“大！”
　　那摩天大楼灰光一闪，愣是变成了百倍大小的庞然巨物！
　　江怪兽纵身一跃，牛角直顶在空中大厦上！
　　击退效果迸发！
　　那巨楼被江怪兽生生顶飞，直朝着跪跑的植物人大军砸去！
　　香织眼睁睁的看着巨楼砸落，整个人都懵掉了！
　　江南是朝着我们丢了座山么？
　　不禁捏着耳垂蹲在地上瑟瑟发抖，心中祈祷不停！
　　“求求了！能不能有正义使者出现，制裁这个无法无天的魔鬼哇？”
　　“我们的世界已经没有希望了呀！”
　　“轰！”
　　巨楼砸落，不知把多少人拍里边了！
　　江怪兽哈哈大笑，回头又是一个吐息，把玛吉大厦斜着切为两半！
　　……
　　此刻的星耀薇正跪在马桶上噗噜噜～
　　这可能是自己这辈子用过最羞耻的上厕所姿势了！
　　然而瞬间，她浑身汗毛倒竖，不禁抱着脑袋薇薇低头！
　　蓝紫色的光柱一闪即逝！
　　“什么东……”
　　还没等她话说完，就只听“轰隆隆”的声音响起！
　　整座玛吉大厦的上半部分斜着滑落下去，摔在地上！
　　卫生间的天花板都没得喽！
　　直接被龙息削成了露天的，呈现在星耀薇眼前的就是沐浴在熊熊火光中的地下城！
　　୧(⚝˃᷄口˂᷅)୨“呀～”
　　星耀薇一声尖叫，连忙捡起厕所门挡在身前！
　　要不要打的这么激烈？外边究竟是什么情况啊？
　　星耀薇把头探出门板偷偷望了出去！
　　门～･᷅)
　　就见一只体型接近四百米的江怪兽站在城中到处喷龙息，嚣张大笑，破坏不停！
　　星耀薇直接懵掉，这…这是个什么生物来的啊？
　　猛然间她觉得那龙息有些眼熟，自己似乎在哪里看过？
　　耳钉薇就是被这龙息给……
　　下一刻，她猛的见到那怪兽竟瞬移了起来！
　　不禁倒吸了一口凉气：“他他他…是江南？这不可能！”
　　江南不是在097审讯室拷问耳钉薇的么？
　　……
　　此刻097审讯室内，耳钉薇死死的瞪着夏小南！
　　“你不是江南？真正的江南早就去地下城了？”
　　夏瑶灿烂一笑：“瞎说！我是江南！只不过是097江南分南！”
　　说话间容貌变化，恢复成了自己的模样！
　　耳钉薇气疯了，又演我？
　　亏得我还以为江南一直在097没动！
　　可恶！
　　你究竟要演我几次才够哇！
　　星耀薇满脸愤慨，江南早就来地下城了？
　　那自己为什么没察觉？究竟是以什么身份…
　　想到这里，星耀薇一个哆嗦，额头暴汗，嘴唇都白了！
　　而就在这时，抓取记忆的时间到了！
　　星耀薇直接建立了跟上级薇的联系，而她的上级正是位于鹰国的卫衣薇！
　　此刻的卫衣薇正窝在房间里看着电影吃着薯片！
　　刚抓取记忆的一瞬间，卫衣薇一口薯片渣子直接就喷了出来！
　　“星耀薇！你丫的在干什么？为什么跪在马桶上噗噜噜？丢不丢人？”
　　“这个厕所为什么会是露天的？嘶～你这几天都干了些什么？”
　　“呕～”
　　卫衣薇抓取星耀薇记忆片段，直接就吐了出来，满眼的惊恐！
　　我的分身都做了些什么不当人的事情啊？
　　奋发涂墙又是什么鬼！
　　这才几天没联系，事情咋就发展成这个样子了？
　　不行了，这个分身已经不干净了，不能要了啊！
　　然而星耀薇却急了：“上级薇，你有没有派来一个叫黑丝薇的分身？说是天戮计划的保险！”
　　卫衣薇眉头紧皱，连忙把星耀薇这几天的记忆全部读取过来！
　　面色无比阴沉！
　　“屁的黑丝薇，我的分身里就没有叫黑丝薇的！”
　　“那是江南变的，他早就察觉到所有分身的感官连通，钻了定期联系的空子！”
　　“所有的一切都是他演出来的！而你刚刚亲自把他的队友安全的送出了地下城！还护送他们走密道撤离！”
　　“从头到尾！他都在玩儿你！你就没有一次算过他的！”
　　星耀薇懵掉了，直觉得两耳嗡鸣！
　　江南又双叒叕演了我？
　　彻头彻尾的失败，甚至还为江南顺利偷家打了一波助攻？
　　而直到现在，自己才明白过来？
　　光是一想，星耀薇就已经要气愤而死了！
　　“江！南！我薇薇安天涯海角！势要鲨掉你呀！”

