第1606章 要死了？
　　我把无法自拔小火罐拔在印钞虫的身上！
　　噬星巨虫绝壁会有反应的吧？
　　哪怕达不到完全同步的效果，但只要有作用就行啊！
　　这一刻的江南毫不犹豫，先拔她两个罐儿再说！
　　手中小火罐直接就落在了印钞虫的屁股上！
　　右旋斩星，虽说噬星巨虫这种生物没有星星，但我拔出点能量不过分吧？
　　随着江南的旋转，两只小火罐顿时绽放出璀璨红芒！
　　恐怖的吸力迸发！
　　印钞虫体内的能量以惊人的速度朝着小火罐中汇聚而去！
　　与此同时，那浑身飙血的噬星巨虫更是一阵乱扭！
　　接近尾部的位置鼓了两个好像是高原一样的大包！
　　汹涌的能量宛如开闸之堤一样疯狂倾泻而出，甚至引的空间扭曲！
　　就这么发散到了虚空之中！
　　江南眼睛大亮！
　　果然呐！
　　印钞虫体内的能量被吸走，噬星巨虫的能量也会跟着泄露啊！
　　屁大会儿功夫，两只小火罐就吸满了！
　　罐体上出现的并不是⚝印记，而是O的标志，代表着能量已满！
　　伴随着“啵啵”两声，江南就把小火罐给薅下来了！
　　印钞虫的屁股上多了两只橙子大小的红包！
　　江南哪里会放过这个机会？
　　抬起大手，对着印钞虫的屁股就是一巴掌！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)۶～“啪！”
　　大红包被打，顿时引发了剧烈的疼痛！
　　一股极致的痛感传遍全身！
　　印钞虫：！！！
　　不光殴打我！这个魔鬼还打我的屁屁！
　　啊啊啊！
　　然而她根本无法反抗江魔鬼啊！
　　与此同时，同步作用下，噬星巨虫也疼的直抽抽，怒吼不休！
　　甚至都顾不得追着香珠咬了，想要回头查看一下怎么会这么疼！
　　江南一看有效果？哪里还会停下？
　　٩(๑•̀ꇴ•́)“啊哈哈哈！尝尝老子的旋风手鼓哇！”
　　这一刻，江南直接把小皮鞭当成是肩带，把印钞虫挂在自己的身前！
　　两只小手对着鼓起大红包的印钞虫后秋一阵疯狂拍击！
　　发出“啪啪”的鼓点声，极有节奏！
　　甚至都打出了幻影，一边瞬移一边拍鼓！
　　这时的江南仿佛化身人手节拍器，安塞腰鼓王！
　　手已经根本不是手了！那是鼓锤啊！
　　别问为什么拔在印钞虫的后秋上！
　　因为软和好打不震手哇！
　　根本不是因为想打屁股什么的呢！
　　钟映雪已经没眼看了啊！
　　最需要做人草的应该是小南才对吧？
　　你可当个人吧！
　　给印钞虫屁股上拔罐也就算了，你还上手打？还是两只手？
　　简直魔鬼啊！
　　怨气值列表都刷出了幻影…
　　这一刻，正在跟耶戈他们血拼的弥夜她们抽空看了眼江南！
　　可这一眼就差点没瞎掉哇！
　　∑(*口*๑)
　　他真的是在牵制噬星巨虫？而不是在对那印钞虫做什么奇奇怪怪的事情吧？
　　这画风不对啊？
　　可看着噬星巨虫嘶吼不停，扭来扭去的痛苦模样…
　　真就被牵制住了啊？
　　用的都是什么笋招啊？一定又玩儿埋汰的了吧？
　　然而江南并不满足于此，最根本的问题没得到解决啊？
　　当即留一只手继续拍鼓，腾出一只手接着拔罐啊！
　　又一只小火罐直接扣在了印钞虫的嘴巴上，左旋拔除！
　　几秒钟后，一个言字浮现，印钞虫顿时失去了说话的能力！
　　嘴巴也肿了起来！
　　(#˘⊖˘#)…
　　江南连忙满眼期待的看向噬星巨虫，结果它除了嘴巴肿上一圈，依旧能发动巨噬，并不耽误，更能吼出声！
　　皱眉的江南又把言字还给印钞虫了！
　　终究是自己异想天开了么？
　　小火罐的拔除模式只是把印钞虫的言拔出来了，噬星巨虫依旧有言的能力！
　　这个并不会因为双子棒棒糖的同步作用而同步！
　　并且噬星巨虫还没被完全同步！
　　并不像是斩星模式的吸取能量，哪怕它身上没有拔罐，噬星巨虫体内的能量也会跟着印钞虫一起流出！
　　想要封了噬星巨虫的嘴，除非给它嘴上也拔一次？
　　看着它那深渊巨口，江南放弃了这个想法！
　　这样也行呐！
　　(ꐦ｀～´)“老子倒是要看看你体内究竟有多少能量啊！”
　　说话间就在印钞虫的背上拔了三行罐，那是一点位置也没留下啊，纷纷右旋斩星！
　　这一刻，只见噬星巨虫的背上鼓起一个个巨大的山包，无穷的能量顺着山包流出，疯狂倾泻！
　　可即便拔了二十几个罐下去，还没把噬星巨虫体内的能量挥霍干净！
　　简直恐怖！
　　江南把这些罐都妥善的收了起来，随即一手拍鼓，一手给印钞虫叩背！
　　小服务那是相当到位！
　　甚至叫小皮鞭来一起叩，那是一刻钟也没闲着啊！
　　无论是印钞虫还是噬星巨虫都疼毁了！
　　能量的大量流失也让噬星巨虫的动作愈发缓慢起来！
　　江南甚至还能得空去战场里晃悠一圈儿，帮忙清清兵什么的！
　　算是让他给玩儿明白了！
　　由于江南的一番骚操作，噬星巨虫失控的脱离战场，且被牵制！
　　并未对联盟军造成太大的影响，而耶戈也被一众人类道天级强者围殴！
　　兵对兵，将对将！
　　杨坚跟庞巴迪他们则是指挥联盟军压着独眼种们打！
　　随着能量的消耗，独眼种们愈发的束手束脚！
　　两边都互有伤亡，但总体来讲，胜利的天平在逐渐偏向人类一方！
　　江南的心里在严格的计算着时间，虽说目前还没有什么绝定性的手段压制噬星巨虫！
　　但好歹牵制住了！
　　可江南却万分心焦，一旦双子棒棒糖的半小时时间过去！
　　接下来的半小时里印钞虫可就要被噬星巨虫控制了！
　　那可就不好玩儿了！
　　援军怎么还不来？可急死老子了！
　　正当江南急的时候，直感觉一股剧烈的空间波动出现在联盟军中！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“小心！是玻色体！”
　　说话间手持弑神刀朝着联盟军方向极速冲去！
　　然而江南的吼声在纷乱的战场中是如此的微不足道！
　　还不等大家反应过来！
　　只见瑞森猛的出现在了欧米迦的身前！
　　此刻他正在战场上冲杀，当意识到眼前的危险时已经晚了…
　　(･ˇ口ˇ･｡:)“光…”
　　欧米迦甚至来不及光子化，就被瑞森一头扎进身体里！
　　“轰！”
　　一道极烈的玻光顷刻间于联盟军中绽放！
　　周遭数百人顿时化为冰雕，随即被震碎！
　　只见欧米迦以肉眼可见的速度干瘪下去！
　　当瑞森再冲出来的时候，身上已经缭绕着赤红色的高能激光！
　　脸上不禁浮现出一抹狰狞！
　　“死亡镭射！”
　　刹那间，千百道红色的激光以瑞森为中心凶悍迸发，朝着四面八方狂射而去！
　　一时间不知道多少人被激光切断洞穿！
　　甚至来不及惨叫！
　　这一刻的瑞森仿佛一颗重磅炸弹在联盟军里炸开！
　　用的正是欧米迦的激光异能！
　　只是这异能的威力跟在欧米迦身上的时候完全不可同日而语！
　　欧米迦直接被吸的快要去世！
　　(›´ᯅ`‹ )…
　　人都麻了！
　　怎么又吸老子？我的异能就这么好用？
　　(๑ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)۶“单体时间回溯！”
　　刹那间，一道金色光柱砸下，被吸成了干尸的欧米迦又恢复了过来！
　　(ㅇ_ㅇ;)
　　可下一刻，只见瑞森单手一抓！
　　“激光剑！”
　　一道不知道延伸出多远的赤红色激光剑绽放着骇人的威能！
　　被瑞森双手抓着，朝着联盟军暴砍而下！
　　杨坚目眦欲裂：“躲！”
　　然而就在这时，江宁突然出现！
　　她原本是跟着科罗诺夫莫莫他们一起的，月眼反攻战打响，更是追着瑞森一起过来了！
　　刚出现的江宁二话不说，直接撞进了刚恢复过来的欧米迦身体里！
　　他又一次被吸成木乃伊！
　　(›꒪ͦᯅ꒪ͦ‹ )…
　　欧米迦：！！！
　　怎么还是我！
　　就不能换一个人嚯嚯么？
　　江宁猛的从其身体冲出，单手一抓！
　　“激光剑！”
　　“锵！”
　　两柄威力巨大的激光剑于空中对撞，迸发出的能量冲击将周遭的联盟军全部崩飞！
　　而就在这时，江南手持弑神刀，高举过头顶！
　　对着瑞森暴斩而下！
　　“去死啊！”
　　然而瑞森却瞬间恢复成玻色体态！
　　江宁的激光剑斩落，瞬间穿透了瑞森的身体，没对他造成丝毫的伤害！
　　可下一瞬，他却抬手面对江南！
　　“这次…你死定了！”
　　“高能激光射流！”
　　仅仅瞬间的功夫，千百道威力巨大的赤红色激光就来到了身前！
　　快到超越了江南的反应速度！
　　激光实在是太快了！
　　如果是欧米迦用，江南或许还能反应的过来，但这异能在瑞森手上，干脆就不是一个层次的！
　　可常年的战斗本能还是让江南发动了置换！
　　身子被三道激光洞穿后，勉强置换成功，拉来一独眼种挡刀！
　　江南则是瞬间出现在战场中！
　　然而就在江南刚出现的一瞬间！
　　千百道高能激光射流已经来到了眼前！
　　身子刹那被射穿百十来道窟窿，喉管心脏内脏一片破烂！
　　原来瑞森在江南出现之前，另一只手就已经又射出了一批激光射流！
　　瑞森不同于欧米迦，欧米迦无法感应到空间波动！
　　所以光再快，始终慢江南一拍！
　　但瑞森是玻色体，他能轻易的察觉到空间波动！
　　从而预判江南即将出现的方位，提前出手！
　　等江南出现的一刹那，光已经到了！
　　江南躲无可躲！
　　这一刻，被射成了筛子的江南甚至还没感觉到身体的疼痛！
　　眼前就已经是一片红光！
　　数道激光朝着江南的脑袋射来，甚至已经到了眼前！
　　就连躲都没法躲了！
　　太快了！
　　“要死了么？”
　　这是江南脑海里的最后一个念头！
　　可一直心系江南的小米拉怎么会没注意到这边的危险！
　　早早的就放出了技能，在被江南射成筛子的同时砸落在了他的身上！
　　(ง˃᷄口˂᷅)ง“刹那光阴！”
　　一瞬间，江南的脚下一张金色的神圣日晷时钟展开！
　　这一刻，对于江南来说！
　　整个世界的时间静止了！
　　就连射到眼前的激光也停住了…

