第1223章 不嘬一定会后悔
　　天宝会场！
　　门口的停车场里停了一大堆的豪车！
　　鱼国不少王公贵族，财阀都已经到场，公主王子也了不少！
　　而海蒂则是早就带着萝贝尔特，海瑟琳等在门口翘首以盼了！
　　就在这时，天空上传来阵阵引擎的轰鸣声！
　　只见以江南为首的蒲公英超跑车队从天而降，引的众人发出阵阵惊呼！
　　不少公子王子都在疯狂刷新怨气值，那特喵不是我们的车么？
　　刚一落地，海蒂立马迎了过来！
　　˚*̥(∗*⁰͈ヮ⁰͈)“还以为江南哥不来了呢，哇～这是谁家的小宝贝啊？好可耐～”
　　海蒂蹲下身子，正想要揉揉岚的脸蛋儿！
　　吓的岚一把躲到江南的身后，探出半个脑袋，满眼警惕！
　　|˛•'～'•｡)
　　“我…我是江南哥哥的宝贝！”
　　海蒂：？？？
　　啥？
　　(*ﾟ口ﾟ)“江…江南哥？你都有小孩儿了的么？”
　　江南以手抚额：“她是岚，我妹妹！过来玩儿的！这位是……”
　　海蒂懵了，江南哥还有妹妹的？江岚？
　　江南的目光落在了海瑟琳身！
　　只见海瑟琳一身旗袍，带着黑色眼罩，正拿着樱花扇扇个不停！
　　“咯咯～海瑟琳，很高兴认识你，多多指教哦～”
　　艾玛瞪大了眼睛，一脸震惊！
　　ᥬ(ﾉ)꒪ᗜ꒪(ヾ) ​​​ ᭄
　　她…她这么开放的么？海瑟琳倒是挺瑟的！
　　一旁的戴蒙也带着黑魔组的成员满脸热情的走了过来，刚想打招呼！
　　就见街道上一群人扛着跑车就飞奔过来，引的不少人纷纷侧目！
　　“卧槽？这波人是哪儿来的？有车舍不得开？扛着？怕不是个傻子呦～”
　　“人坐车我见过，车坐人我还是头一次见啊！用得着这么宝贝么？”
　　“啧啧啧，怕不是租的车撑面子啊，怕给刮花了所以扛着？溜溜溜～”
　　图纳一听当时就气疯了！
　　“江南！你找死是么？”
　　说话间手上一用力，那辆帕加尼朝着江南所在狠狠砸去！
　　可江南动都没动，只见姚红眸光猩红，看向那辆帕加尼！
　　刹那间，整辆车都被完全石质化！
　　艾玛一个箭步冲上去，拔出重剑狠狠一斩！
　　“砰！”
　　整辆车都被砍成了碎石！
　　一旁的尤娜已经拔刀，拦在了江南身前！
　　江南撇嘴：(ꐦ°᷄д°᷅)“怎么着？想干我啊？来来来！干！你干个试试？”
　　“一个渣渣星耀二，你有点飘吧？”
　　话刚说完，萝贝尔特，海瑟琳纷纷上前，眼神冷冽！
　　在场不少人的目光都集中过去，眼神锃亮！
　　哦豁？要打起来了？
　　图纳嘴角一抽，自己是来参加拍卖会的，可没带那么多好手！
　　反观江南那边，光是星耀就有两个，一堆打手……
　　自己这点人怕是有点不够看啊！
　　“别太狂了！以为就没人治的了你是么？知道我爸是谁么？”
　　江南黑着脸，又来？
　　(乛д乛ꐦ)“拼爹爹是你家开的对吧？赶紧的，报上爹来！心情好了我帮你砍一刀！”
　　图纳眯眼：(ꐦ눈皿눈)“海神！布鲁斯•费施！我爸是…”
　　江南：(⑉ԾกԾ)“噗～你爹就是那个插鱼的老头啊？我给你爹骂吐血过！”
　　图纳：？？？
　　只见其满眼狰狞，都气疯了！
　　( ͡ಠ 益 ͡ಠ)“你爹才是插鱼的！他是海神！米国道天！他…”
　　江南：(乛ε乛⁎)“我给你爹骂吐血过！”
　　“你放屁！我爹是海中王者，是…”
　　( ･᷄ὢ･᷅)“我给你爹骂吐血过！”
　　“啊啊啊～卧槽哇！你是复读机么？”
　　图纳浑身灵气暴涌，满眼狰狞！
　　然而就在这时，只见海蒂上前，双眼微眯！
　　(ꐦ≖～≖)“这里是鱼国帝都，我不管你是从哪里来的，什么背景身份！”
　　“在这里，就要守我鱼国的规矩！在鱼国帝都攻击华夏渡劫…节度使，你想清楚这么做的后果了么？”
　　说完海蒂俏脸一红，可恶！差点就说秃噜嘴了啊！
　　图纳神色一僵，眼中浮现出一抹忌惮之色！
　　“好！很好！我记住你了！”
　　丢下一句没营养的屁话后，图纳带人进了会场！
　　江南咧嘴一笑：“海蒂现在可以嘛，有王储范儿了哦～”
　　海蒂被江南一夸，俏脸更红了！
　　一行人也奔着会场走去！
　　没人注意到，在人群中藏着三人！
　　大夏天的，为首的人一身米黄色风衣，带着鸭舌帽！
　　脸上戴着墨镜口罩，捂的严严实实！
　　(*͡ ■ ‸ ■͡ *)
　　而身旁，则站着一穿着棒球衣，带着棒球帽的人！
　　大腹便便，脸上还贴着胡子！
　　(๑◔෴◔ิ๑)
　　“樱酱，咱们这么伪装真的靠谱么？还是找个带伪装灵技的人跟过来比较好吧？”
　　千本樱瞪眼：“你懂个啥？万一遇到缚灵的情况不就露馅了？这种真实的伪装才是最靠谱的！”
　　“参加拍卖的这么多人，他肯定认不出来的，你小心点，别把枕头从衣服里掉出来了！”
　　六花点头：“樱酱放心！一切尽在掌控之中！”
　　千本樱急道：“快快快！快进去，他带人过来了！”
　　眼看江南一行朝着会场里走去，千本樱连忙牵着带着面具的宫崎朝着会场里走去！
　　自从入境鱼国，千本樱半点异能都没敢用，生怕被感应到空间波动！
　　买完灵珠就撤，绝不多呆啊！
　　……
　　天宝会场中心，是环形的拍卖场，类似于mma比赛现场的那样的结构！
　　周边一圈都是宾客席，中心则是方形的拍卖台！
　　刚进来的众人都是满眼懵！
　　因为整座拍卖会场都被对半切开了，什么情况？
　　江南则是毫不意外！
　　蒲公英作为货商，当然是在最好的前排位置！
　　划分出了一片独属于自己的区域！
　　一点也不显得拥挤！
　　江南等人入座，而如今依旧处于入场阶段！
　　图纳一行则是坐在观众席中部位置，此刻正一脸愤恨的瞪着江南！
　　而千本樱三人则是躲在最边缘的角落里，压低帽檐！
　　根本不敢看江南一行，生怕被察觉到目光！
　　我就是小透明，千万不要发现我啊！
　　江南则是观察着场中众人！
　　带着面具，隐藏等级身份的人也不在少数！
　　毕竟拍卖这种事情，有时候显露身份会很麻烦！
　　随着时间的推移，克莱格，梅林也跟着到场了！
　　两尊道天入场，场中顿时安静了不少！
　　两人前来，一是为了竞拍，另外也是监管百花大竞！
　　毕竟是在鱼国帝都办的，来的人三教九流什么手子都有！
　　一旦闹起来，就是大事！
　　两人的存在，足矣镇压大部分的冲突！
　　可以打！但不要在我鱼国的地盘上打！
　　江南正想跟克莱格打招呼呢！
　　就在这时，身边来了一群壮汉，各个都是身高两米开外的巨汉，膀大腰圆，健硕至极！
　　为首之人一身黑色西装，腰间共挎着八把长刀！
　　来到最前面的位置坐下，两腿交叉朝着桌上一搭！
　　抬手点燃了一只雪茄！吞云吐雾！
　　(๑･᷄³･᷅)⋋︴
　　而身后的壮汉们也纷纷学着罗德，双腿搭在桌上！
　　异常嚣张！
　　江南偏头问道：“什么来路？”
　　姚红小声道：“雪国蓝冰组织，大户！每年在百花大竞上消费的都是个惊人的数字！”
　　“为首之人叫罗德！野蛮人托鲁手下的得力干将！很能打的！”
　　“国际代号万人斩！”
　　罗德斜眼撇了眼江南，裹了口雪茄，朝江南挑了挑眉，一口烟吹了过来！
　　(๑･᷄₃･᷅)⋋๛๛๛
　　“抽么？顶级的！贼有劲儿！”
　　江南皱眉，抬手挥走烟雾！
　　(๑ఠ～ఠ)“吸烟有害身体健康，我这还有小孩儿呢！”
　　罗德嗤笑一声：“南人不抽烟，白在世上颠！兄弟你白活了啊？”
　　江南撇嘴：(๑¯ิ ৺ ¯ิ๑)“谁抽你那玩意？我都抽这个！”
　　说话间从兜里掏出一大把的嘟嘟奶嘴！
　　给米拉跟岚的嘴里都塞了一个！
　　江南用食指跟中指夹住嘟嘟奶嘴，塞进嘴里一阵猛嘬！
　　(›ʘ̆ʚෆɞʘ̆‹)
　　比谦哥抽烟还猛，甚至都嘬出了“啾啾啾～”的声音！
　　然后夹在手上，一脸享受的吐出一口气！
　　ꉂꉂ(꒪ัε꒪ั*)۶ʚෆɞ
　　奶香味儿十足！
　　甚至隔壁的罗德都闻到了！
　　罗德：？？？
　　我们抽雪茄，你特喵抽奶嘴儿？
　　还用手指夹着嘬？
　　一点都不帅气的好么？
　　抽奶嘴也就算了，还吐你妹的烟圈啊？
　　妹有你这么装批的吧？
　　堂堂蒲公英老大，世界最强铂金，华夏节度使，当着几万人的面嘬奶嘴？
　　你都不觉得羞耻的么？
　　姚红已经绷不住了，神特喵抽奶嘴啊！
　　奶嘴战神就是这么来的么？
　　而此刻岚跟米拉都是一脸融化的表情，这奶嘴也太好抽了点吧？
　　(  ૢ⁼̴ʚෆɞ⁼̴)(ᵔʚෆɞᵔ*)
　　海蒂咽了口唾沫，我也好想嘬一下哦，看起来很好嘬的样子！
　　(๑•̀﹃•́)呲溜～
　　只见江南又嘬了一口，吐出一口奶圈儿！
　　“男人就该嘬奶嘴！不嘬一定会后悔！咋？来两只不？给你便宜！”
　　罗德额头暴汗，回头看了眼身后的猛男壮汉们，脑补了下全体嘬奶嘴的场景！
　　狠狠的打了个激灵，差点没当场吐出来！
　　“还…还是算了！”
　　江南正想继续给罗德推销一下，就在这时，会场音乐响起，灯光瞬间聚焦到拍卖台上！
　　江南一怔，要开始了么？

