第1847章 一肚子坏水儿
　　就连弥夜也懵了，自己都去鹰国谢尔城支援一番，打完都回来了！
　　萧爷爷这边还跟卡尔对拼呢？而且那熔岩巨魔没了，显然是被他给吸了啊？
　　这么能抗的么？如今的老火神到底是有多强啊喂！
　　伊戈尔升维不敢出来，从得到的消息来看，十决都快死绝了！
　　自己的实力跟十决相比，也没强到哪儿去！
　　刚刚幸亏跑的快，不然妥妥被创死啊！
　　曲速泡？江南把虚空海里的龙鳅给杀了？该死的！
　　而对轰的卡尔跟萧吹火同样发现了江南的到来！
　　只见萧吹火的嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“哦？看来事情并没有如你所愿啊？毕竟计划永远赶不上变化，不是么？”
　　卡尔目呲欲裂：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的！你给老子闭嘴！”
　　江南桀桀冷笑，他急了他急了！
　　“坏姐姐，白蔻姐，去帮萧爷爷的忙！”
　　两人点头，一头扎进了萧吹火的火神域中！
　　三域开始融合，跟卡尔的深蓝负零疯狂对抗！
　　极寒雪国的温度在萧吹火的吸热下，一降再降！
　　万物泯灭，时空仿佛都静止了一般！
　　这下卡尔所面临的压力成倍暴增，再也没法淡定的下来了！
　　一脸的狰狞：
　　(￢益￢ꐦ)“伊戈尔！这都赖你，什么狗屁计划？到底怎么搞的！”
　　来支援的十决还有下族玻色体死伤了这么多！
　　就连扎克都挂掉了？
　　这简直不敢置信！
　　伊戈尔满眼苦涩：
　　(　◜﹏‾)“不应该的啊？我的计划很完美的，此次行动，应该是对人类最沉重的打击才对！”
　　“主要是李鸣山的叛变反水，是此次行动最大的败笔！”
　　“若不是李鸣山，扎克他们也不会死了，灵媒都已经抢到手了的！”
　　任圣星想破头都没想到，被种了奴印的李鸣山会叛变，帮人类打圣星！
　　而且还隐藏了域的存在！
　　连自己的命都不要了？这种行为是伊戈尔无论如何都没法理解的！
　　为了别人牺牲掉自己的命？这不是疯了是什么？
　　卡尔磨牙：“现在说什么都没用了！”
　　还想着把超凡分开，逐一击破，现在一波下来，反倒是让他们聚在一起了！
　　而且还多了一个难搞的江南！
　　这一刻，江南的目光落在了奄奄一息的奎恩身上！
　　只见其肢体残缺，内脏破碎，甚至都能看到刺破血肉的骨头茬子露出来！
　　躺在地上，鲜血已经汇聚成了一小滩！
　　看着身前的江南，张着嘴却半句话也说不出来！
　　江南眉头紧皱：“先别说话了，我过来了，一切就都ok了！”
　　说话间，小皮鞭探出，疯狂输送生命源质，为其疗伤！
　　奎恩的伤势开始恢复，总算是保住了一条性命！
　　只见奎恩躺在地上，大手捂着眼睛，嘴唇微颤，滚烫的热泪顺着眼角流下！
　　“对不起！是我没用，我已经尽力了，可也只是保住了两座弑神咒阵！”
　　“有一座已经…”
　　哽咽的奎恩不住的抽泣着，拳头紧握，脸上满是自责！
　　三座弑神咒阵，到底还是被伊戈尔破开一座，里边的民众自然是没活路可言了！
　　其余两座弑神咒阵内的民众看着这一幕，也是潸然泪下！
　　(ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)“奎恩大人，别这样说，您真的已经尽力了啊！若不是您，我们也活不下来！”
　　(*꒦ິ⌓꒦ີ)“为了我们，您都把命赌上了，我们都看在眼里的啊？”
　　“都怪那该死的玻色体！南神，干死他们啊！就别让他们活！”
　　江南深吸了一口气：“放心！我来了，就会没事！”
　　说话间一把拉起地上的奎恩！
　　“别为他人的逝去而悲伤，眼泪等赢了之后再流，现在我们还有更重要的事要做，不是么？”
　　“还能再战么？”
　　奎恩起身，随意的抹了一把脸，看向卡尔，眼中满是杀意！
　　“责任在身，不负使命！”
　　然而江南的眸光底深处，却带着一丝怀疑。
　　按理说，兽团斩首计划，是奎恩提出来的，而圣星又选择在这个时机发动袭击！
　　且时机掌握的如此精妙，利用十决进攻，遍地开花，分散了超凡战力！
　　这世上可没有巧合，唯一的解释就是情报泄露了！
　　圣星有如此强悍的情报能力？时机掌握的如此精准？
　　而且伊戈尔的实力，江南心里是有数的！
　　奎恩虽强，等级足有道天十星巅峰，可应对玻色体也没什么突出的手段！
　　但能跟伊戈尔纠缠这么久，还没死？
　　他有这么猛？
　　江南本能的开始怀疑起来！
　　就在这时，一道道剧烈的空间波动传来！
　　坏兽团们带着大批的支援到场，不禁望向场中！
　　“这次应该赶趟了吧？还没结束吧？”
　　看着萧吹火还活的好好的，杨坚叶镇国他们也是松了口气！
　　老火神牛批！
　　江南则是一个瞬移来到杨坚跟前，一把搂住他的肩膀！
　　(๑ớٹờ)ھ(･`ࡇ･´o)
　　“没晚没晚，只是卡尔比较难缠，域中极为危险，别让大家靠的太近！在外围围攻就是！”
　　杨坚一怔，看向江南落在自己肩膀上的手！
　　手心有藤枝探出，在上面疯狂写字！
　　只见杨坚不动声色的点了点头！
　　“放心！就怕赶不上这场！所有人听我指挥，围了他们！”
　　“全知之眼！”
　　下一瞬，杨坚眉心竖眼睁开，无穷金光绽放，扫描全场，时刻掌握战场动向！
　　而所有人都没注意到的是，杨坚眼神的余光时不时的划过奎恩的背影！
　　一次又一次…
　　良久过后，杨坚朝着江南微不可查的摇了摇头！
　　江南眉头微皱，奎恩不是么？
　　坚哥虽然不承认，但他的竖眼是有读心能力的！
　　用竖眼看过奎恩，也觉得没问题，他是真心为人类着想的？
　　江南挠头，是自己以小人之心度君子之腹了？
　　于是眸光重新落在了卡尔的身上，眼神逐渐危险起来！
　　不知道能不能把他也给斩了！
　　只见江南猛的看向北方，满眼惊喜！
　　(*ง ⁰̷̴꒨⁰̷̴)ง“卧槽？小老弟？你也回来了？快快快！上去帮忙，干死他丫的！”
　　这一刻，场中众人的目光下意识的朝着北边望去！
　　几乎是本能！
　　就连卡尔也跟着看了过去！
　　(✡•̌～•̑)嗯ˀ̣ˀ̣
　　伊戈尔急道：
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“卡尔大人别信，这小子一肚子坏水儿，就踏马会这招！”
　　然而已经晚了，在卡尔偏头看向北方的同时！
　　曲速泡刹那成型，江南瞬间就冲了出去！
　　一头就撞进了卡尔的深蓝负零里，几乎眨眼就到了其身前！
　　话不多说，先创他一波！
　　卡尔当即就炸了毛，你丫的小垃圾搞偷袭？
　　身上玻光极尽绽放，与此同时手中圣裁剑暴劈而出！
　　同时升维！
　　江南身上留下的寒纱时刻为其抵挡极寒的侵袭！
　　可刚冲进深蓝负零中，江南就感觉不对劲了！
　　卡尔这丫的领域，干脆跟扎克不是一个级别的！
　　这是深入灵魂的极寒，焚血瞬间熄火，全身冻结，似乎就连思想都要跟着停滞一般！
　　身上的寒纱完全不能抵挡这种极寒！
　　越是靠近卡尔，这种感觉就越是强烈！
　　可江南还扛得住，只要撑住这一瞬，就够了！
　　然而就当曲速泡来到卡尔跟前的那一刹那，被玻光笼罩！
　　就连曲速泡的速度都跟着慢了下来，甚至空间都被冻结！
　　如果说之前是在一望无际的大海中尽情冲浪！
　　如今就是在充满了碎冰的冰湖中冲浪，空间被冻结的极为凝滞！
　　卡尔的圣裁剑瞬间斩中曲速泡，被扭曲的空间格挡！
　　可下一刻，那圣裁剑上猛的迸发出无穷的琉璃色光芒！
　　空间被反向扭曲膨胀，形成了几乎跟曲速泡一样的效果！
　　只不过是作用在了圣裁剑上！
　　刹那间，卡尔的圣裁剑就豁进了曲速泡里！
　　直朝着江南的脑袋瓜子斩去！
　　这可是你自己送上门来的，给我死！
　　江南：！！！
　　不能再创了，再创就把自己创死个屁的了！
　　标记瞬移！
　　刹那间，江南的身影就出现在了杨坚旁边！
　　而不可思议的是，曲速泡的中心，哪怕没了江南，依旧朝着卡尔撞了过去！
　　只不过速度慢了些许！
　　卧槽？
　　可卡尔也已经完成了升维！
　　曲速泡瞬间撞了过去，随即消散为虚无！
　　而这一切都发生在电光火石之间，甚至超越了所有人的反应速度！
　　卡尔的面色无比难看，自己刚刚差点就要被撞成玻离渣子了！
　　还好自己的反应够快！
　　(✡`益´)“你幼稚不幼稚？搞偷袭？”
　　江南抱着肩膀哆嗦个不停，冻的der喝的，连忙瞬移到萧吹火的域中烤火，热乎热乎！
　　一脸欠揍的表情：
　　(•́ .̫ •̀❅)“欸～谁叫你信呢？差点就把你变成人渣了，还真是可惜了！”
　　萧吹火几人看着冻成冰棍的江南也是嘴角直抽！
　　刚刚发生了什么？这小子不会莽到冲进卡尔的域里创他去了吧？
　　卡尔这厮的域可不是开玩笑的！
　　然而江南嘴上说着可惜，但神情却异常振奋！
　　刚刚的一波偷袭，自己可是有了重大的发现！

