第1674章 凭空想象！凭空捏造！（加更）
　　这势大力沉的一拳不知道给霍普锤出去多远！
　　面门都给锤瘪瘪了，脸上留下了一道清晰的拳印！
　　(ꐦ°᷄།Ϡ།°᷅)
　　此刻的霍普直想骂娘！
　　老婆被睡，小弟被砍，半身不遂，还踏马被所罗门一拳爆头！
　　老子今年这么大的坎儿么？
　　不禁怒骂：“所罗门！你活腻歪了啊？打我作甚？”
　　所罗门嘴角一抽，虽然锤错了，但气势上绝对不能弱了啊！
　　不然岂不是显得自己很没面子？
　　于是一脸嚣张道：
　　(˶‾᷄Д‾᷅)“怎么？你有意见？我想锤谁就锤谁！”
　　“江南毁了我的营盘，我跟他的恩怨，跟你荒河会有什么关系？”
　　“先给我往后稍一稍，拳脚无眼，失手把你们的人打死就不好了！”
　　然而霍普却锤地狂怒：
　　(งꐦᵒ̌Ϡᵒ̌)ง“你说什么？让我往后稍一稍？”
　　“你很急么？老子踏马正在报夺妻之仇，你有我急？”
　　“凡事都讲究个先来后到，你要找场子，老子后面排着去！”
　　“稍微有点实力就不知道自己是谁了么？信不信老子连你暴徒组织一起干啊？”
　　所罗门嗤笑一声：
　　(￢д￢)“说的倒是挺吓人！但你丫的跪在地上说一点威胁性都没有啊！”
　　“敢不敢站起来说话？”
　　霍普：！！！
　　(ꐦ´థϠథ)σ “哎呀我就~%?…;# *’！”
　　然而就在这时，只见江南站了出来，大手一压！
　　(︶～︶*)“两位！稍安勿躁，且听我说上两句！”
　　说话间江南的目光落在了所罗门的身上！
　　“如果我没猜错的话，你来找我的茬，是因为营盘被毁吧？”
　　所罗门心中冷笑，可还是眯眼道：“是又如何？敢毁我营盘，当真不知道这是谁的地盘么？”
　　江南摊手：╮( •︠～•︡ )╭“那我想你找错人了！你的营盘是霍普轰碎的！跟我江南有什么关系？”
　　所罗门脸上的笑容僵住，霍普的脸也黑了！
　　“别不承认嗷！这么多双眼睛都看着呢，被你两拳轰碎的嗷，可不是我动的手！”
　　“要报仇你找霍普去啊？”
　　老子是单纯为了一个破营盘来的么？只是一个理由而已！
　　你丫的…
　　然而霍普却瞪眼：“老子轰碎营地，还不是因为你睡了我老婆？我…”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“都说了！你老婆不是我睡的，跟我江无辜有什么关系？”
　　“找睡你老婆的人去啊？你打我干啥？”
　　合着跟你一点关系都没有，你倒是把自己摘的挺干净啊？
　　只见江南咧嘴一笑：
　　( •́ .̫ •̀ )“行行行！我知道你们两个心里都气！但这找我报仇不也得讲究个先后顺序？”
　　“要不你两家先掐一下，分个大小王出来，赢的那个就会获得找我江南报仇的资格！”
　　“这样才公平的啊？”
　　刘莽眼角直抽，这就是传说中的敌多不压身么？
　　两人都是额头青筋暴起！
　　神特喵我俩先干一下子啊，那岂不是便宜你了？
　　想要鹬蚌相争，渔翁得利？想得美啊你！
　　两人对视一眼，不禁神色一狠，还分什么你我？一起上去干他啊！
　　这一刻，所罗门身子前倾，显然是准备要对江南动手了！
　　可江南却完全不惧！
　　虽然这所罗门速度很快，但并不代表自己就完全没有机会了！
　　还不等所罗门发动攻击，只见江南一个瞬移，猛的来到了他身侧！
　　掏出一只小火罐，狠狠的朝他身上按去！
　　٩(๑･᷅口･᷄)ᓄ“必杀技！疑难杂症之帕金森综合症啊！”
　　看到小火罐的一瞬间，所罗门直接就炸了毛！
　　靠！他怎么不认识这玩意？
　　当初蜃就是被这东西给拔死的啊！
　　要是自己也被这玩意拔一下，说不定也会被从宿主身体中抽离出去，然后被封印在罐里的啊！
　　看到小火罐的所罗门像是看到了恶魔一样！
　　猛的朝着一侧闪身而去，江南扑了个空！
　　哪怕用空间虫洞，都没能把罐儿扣在所罗门的身上！
　　只见所罗门大手直接对准了江南！
　　“剑雨！”
　　刹那间，所罗门的手臂顿时化为金属色泽！
　　上万道利刃衍生而出，划破空气朝着江南猛扎！
　　“置换！”
　　一瞬间江南就出现在了霍普的位置上！
　　霍普又被拉去抗伤害！
　　剑雨疯狂攒射，腿不好使的霍普还跑不了！
　　只能瘫在地上，用胳膊护住脑袋！
　　转眼就被剑雨扎成了豪猪，跟个血葫芦似的！
　　੧੧(థ益థ#)“啊啊啊！又来！为啥！为啥啊！”
　　江南则是一阵咂嘴！
　　这所罗门警觉性这么强？不好坑啊？
　　他咋知道小火罐厉害的？
　　刚刚给霍普冲病的时候，他在旁边看到了？
　　这厮是金系异能，敏捷还点满了，有点不好对付啊？
　　然而所罗门也是一脸忌惮的看着小火罐！
　　吃一堑，长一智，蜃被坑了自己绝对不能被坑！
　　空间系这么滑溜，有点不好逮啊？
　　两人相互忌惮，唯有霍普在拔剑！
　　正当江南想着究竟要怎么才能把罐扣所罗门身上的时候！
　　就见天穹之上一道极烈的金色光辉狂坠而下！
　　虚空中隐隐有吟唱声传来！
　　-`╰(˶︶～︶˵)╯´-
　　“神说要有光！于是便有了光！”
　　“光孕众生，万物伊始，而我奥丁！便是唯一的光！”
　　“是为光明之主！”
　　“轰！”
　　一声炸响，在场的所有人都差点被光芒晃瞎了眼睛！
　　只见那道金光狠狠地炸在场中，江南甚至忍不住微眯起了双眼！
　　但却满眼的惊喜：
　　(✧∇✧๑)“卧槽？小老弟？你咋来了？”
　　消息要不要这么灵通啊你？
　　我这才刚到山城多久，你就追过来了？
　　这一刻，雀斑薇瞪大了眼睛，心都跟着提到了嗓子眼儿！
　　该死的！
　　奥丁怎么就过来了？这跟计划中的也不一样啊喂！
　　这才哪儿到哪儿？
　　完了完了！这下真的玩儿大了，没法收场了！
　　人类唯一的超凡境！谁能干的过他啊？
　　只见光芒散尽，奥丁一身金色的长袍！
　　手持太阳权杖，脑后三圈日轮，一头金色长发随风飘扬！
　　环视全场，眼中满是冷冽！
　　-`(˶‾᷄ д ‾᷅˵)´-“敢对我好大哥出手？你们好大的狗胆！不知道江南是我罩着的么？”
　　“想动他！问过我没有？你们是想被光灼死么？”
　　奥丁出现的一瞬间，就连山猫跟钟映雪他们都诧异的看向江南！
　　"(º ～ º*)？
　　小南什么时候召唤奥丁过来的？
　　这一刻面对奥丁，霍普彻底怂了，甚至连出手的勇气都没了！
　　至于所罗门脸都吓白了，额头疯狂冒冷汗！
　　这破星级人类的连发超新星究竟有多恐怖他至今记忆犹新的啊！
　　不禁一把冲到了斯坦跟多芬的跟前，抬手就是一阵暴揍！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的！不是说调查过！江南他们最高就星耀，没有奥丁在的么？”
　　“你怎么调查的？这什么？眼瞎了么你？逗大哥玩儿是吧？”
　　斯坦跟多芬都被揍完犊子了，一副快要哭出来的表情！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“查…查了！真没有啊！鬼知道他怎么出现的？我…”
　　气急败坏的所罗门直接给他俩打死了，这才消了气！
　　心中已经生出退意，奥丁在场，自己还怎么发挥啊？
　　而见小老弟过来，江南顿时硬气起来，不禁满脸笑意！
　　“不都说了不用跟着大哥么？小场面我还应付的来！你还是随时准备应对其余道天的召唤比较好！”
　　“欸？你这太阳法杖哪里搞的？还蛮帅气的，有内味儿了嗷！”
　　“话说这才多久没见？你这头发怎么长这么长了？是用了什么生发剂…”
　　话还没说完，只见江南的表情直接僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　上次见到的时候，奥丁分明是寸头的，因为在月球上喝了不少大力，还没长出来！
　　而这次的却是飘逸的金色长发？
　　这不对吧？
　　只见江南的目光在人群中一扫，就看到了趴在角落里的刘莽，黑的跟个鬼一样！
　　黢黑的脸朝着江南强挤出一丝笑容，都快哭了！
　　(☍ᗜ⁰●)…
　　江南嘴角一抽，好家伙！
　　你丫的是真会啊？
　　这个奥丁是幻象？刘莽凭借自己的想象力创造出来的？
　　还真是凭空想象，凭空捏造！
　　你这想象力也太丰富了一点吧？给自己想象出来个靠山出来可还行？
　　不愧是投影仪，能把自己老婆想象出来的存在啊！
　　甚至都把江南给骗过去了，还以为小老弟真来了啊靠！
　　只见奥丁咧嘴一笑：“没用生发剂，我找了个理发店后接的！我还是觉得长发好看！”
　　“但这都不重要，重要的是这些人好大哥你看怎么办吧！”
　　“生死就你一句话！”
　　说话间奥丁的身上光芒涌动，眼中也浮现出一抹杀意！
　　眼神在所罗门跟霍普的身上来回流转，威势十足！

