第1119章 无限泵血机
　　然而北风却急了！
　　说什么也不能让江南把这个金砖带走啊！
　　那样的话，自己的风头就都被江南给抢走了？
　　岂不是让江南给装到了？
　　老子是要在体测中一鸣惊人的！想抢我的风头？
　　不好使啊！
　　还想拿金砖？
　　老子今天就让你搬起金砖砸自己的脚啊！
　　只见北风连忙举手！
　　(΄◞ิʚ◟ิ‵)ﾉ“报告导师，我感觉百倍重力远不是我的极限！体测成绩越高，综合评定越好的吧？”
　　“我现在申请挑战千倍重力！请导师把我这排调成最大限度！”
　　这话一出，所有人都露出震惊的表情！
　　∑(°口°๑)！
　　没搞错吧？
　　这届新生这么狂的么？
　　要知道，千倍重力，搞不好可是会死人的！
　　就算是秦授他们经历了这么多锻炼，也没法在千倍重力下活动自如！
　　每一个动作都拼尽全力，能保住小命就不错了！
　　而北风上来就要挑战千倍重力？
　　这是在打老生的脸啊！
　　关虎皱眉：( ･᷄～･᷅)“你确定？如果出了问题！后果自负！”
　　北风看着还在那里搬金砖的江南，嘴角勾起一抹笑容！
　　“我确定！”
　　关虎也是嘿嘿偷笑，都放在重训室一年多的金砖了！
　　那可就是学院的了，为了搞反江南模式花超了那么多钱？
　　这块金砖你就别想拿走了！
　　“那好！准备好！”
　　关虎在控制台上一阵操作，最里边一排特化玻璃下方的咒文石板猛的变幻！
　　只变幻了百倍重力区的那一行区域！
　　不然这屋里的新生大部分都要被压死！
　　没有一丝丝防备，百倍重力瞬间变为千倍重力！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　北风猛的瞪大眼睛，身子控制不住的向前面爬去，狠狠地砸在了地上！
　　▄▄▄●噗～
　　一口老血就被压了出来！
　　到底还是低估了千倍重力负荷么？
　　即便是用了灵纹咒阵，也扛不住千倍重力叠加啊！
　　但以为老子就这点本事么？
　　然而就在这时，只见江南浑身肌肉暴起，脸憋的涨红！
　　(ꐦಠ 益ಠ)۶۶-`/¯¯\´-
　　“卧槽哇！搬不动啦！”
　　刚被搬离地面的金砖猛的被千倍重力加持！
　　即便是江南再牲口，也搬不动千倍重力状态下的金砖啊？
　　身子一个晃悠，金砖当时就倾斜着朝一旁悠去
　　眼看着就朝一旁趴在地上的北风砸去！
　　北风：(ʘ̆ཀʘ̥̆‖)՞！！！
　　然而千倍重力下，北风想要躲，吃奶的劲儿都使出来了！
　　可手却牢牢的被吸在地上，心态直接爆炸！
　　你丫的故意的啊？
　　搬不动了直接撒手就得了呗？非得朝我这边悠个屁啊？
　　“轰！”
　　一声巨响，金砖径直砸在了北风的手上！
　　整座重训室都是一震，特化玻璃直接被轰碎！
　　那金砖连带着北风的手，狠狠压在了特制的增重咒文板上，死死压住！
　　北风眼睛暴突，面色涨红！
　　( ‧̣̥̇ʘ̆口ʘ̆‧̣̥̇)“啊～”
　　一声撕心裂肺的惨叫瞬间回到整座学院！
　　只见其整只手都被砸扁了！鲜血飞溅！
　　而在千倍重力下，北风体内的鲜血被以恐怖的速度吸了出来！
　　哗哗的都赶上300米扬程的潜水泵了！
　　(|||⊚‧̣̥̇口‧̣̥̇⊚)”啊啊啊～救瓦！救瓦～手扁扁了哇！”
　　此刻的北风疼的直蹬腿儿，可刚说了一句话，舌头跟下巴都被吸在了地上！
　　江南一脸训诫的表情！
　　( ٥ ớ ‸ờ)ھ“你这小孩儿！怎么这么不懂事？人家放金砖，你把手朝底下伸啥玩意？”
　　“砸出血知道疼了吧？该！瞅瞅这血流的，可哪儿都是！这不捣乱么这？”
　　说话间背后小皮鞭衍生而出，被江南用手抱着戳到了金砖旁边！
　　疯狂吸血！
　　而这一系列动作，都是在千倍重力的情况下完成的！
　　只见江南浑身肌肉拉丝宛如刀刻斧凿，浑身大汗淋漓！
　　汗珠落在地上都发出阵阵轰鸣，砸出白色的水雾！
　　北风：！！！
　　谁踏马把手朝金砖底下伸了啊？
　　分明是你悠过来的好不好？
　　而且这个时候，你还来吸我的血？
　　要不要这么缺德啊？
　　然而此刻北风即便是再气，也一句话也说不出来！
　　还必须得维持灵纹咒阵不断，不然就真被压死了啊！
　　赵德柱大手一挥！
　　٩(•̀д•́◟‧̣̥̇)“快！快把重力调回来，先救人！”
　　不用提醒，关虎已经在操作了，可咒文板却毫无反应！
　　“不行！那金砖太重了，机械装置无法翻转，被卡住了根本调不回来啊！”
　　北风此刻已经面无血色，在哪里翻白眼子了！
　　( ‧̣̥̇›‧̣̥̇꒪ͦཀ꒪ͦ‧̣̥̇‹‧̣̥̇)…
　　就这么会儿功夫，身上的血都快被千倍重力抽干了，整个人都干巴成了木乃伊！
　　伤口都不怎么就流血了！
　　江南一脸焦急
　　(｡˘•益•˘)“这厮要挂，赶紧抬金砖救人！你先撑住！”
　　说着掏出一颗小人参就塞进了北风嘴里！
　　得小人参加持的北风像是充气一样鼓了起来！
　　手上的伤口再次疯狂呲血，当时就给续上了！
　　北风的意识清醒了几分！
　　江南给我小人参吃？他救了我？
　　是怕我死了自己摊上事儿么？
　　人也不算太可恶嘛！
　　此刻，关虎跟赵德柱已经换上抗压服冲进了千倍重力区！
　　对于两人来说，虽有压力，但还不至于无法行动！
　　刚缓过来的北风一身血不到30秒的功夫就又被抽干！
　　连忙连忙蹲在他身边，掏出一颗小人参就给喂了进去！
　　“憋犹豫！赶紧吃！保命要紧！”
　　北风眼泪汪汪，看着这样的江南，内心甚至还有些小感动！
　　( ‧̣̥̇›‧̣̥̇꒦ິ⌓꒦ີ‧̣̥̇‹‧̣̥̇)…
　　江南都乐屁了！
　　30秒就被抽干一身血，然后小人参顶上还能往出抽？
　　流出来的血全让小皮鞭给吸了！
　　妈妈！我又发明出来了！
　　这就是个永动泵血机啊！
　　此刻关虎在手上吐了两口唾沫！
　　“你先给他续着，我抬砖！”
　　江南抬手敬礼！
　　∠(｀ω´*)“交给我好了！帮助学弟是我江学长的天职，虎导别急，慢慢抬！憋累到自己！”
　　只见关虎双手把住金砖，仰天大吼，浑身肌肉暴起，吃奶的劲儿都使出来了！
　　金砖纹丝不动！
　　(ง⋟益⋞)ง“吼哇！给我起！”
　　然鹅金砖那是一点面子都不给，一动不动！
　　赵德柱一把推开关虎，浑身肌肉隆起！
　　“我来！吼哇～”
　　ԅ(ꐦʘ̆口ʘ̆ԅꐦ)
　　强悍的力量顷刻间爆发而出，赵德柱憋的额头青筋直跳！
　　只见金砖稍稍挪动了一丢丢！
　　疼的北风嗷嗷直哭！
　　这可足足有两万五千吨的金砖，即便是华夏龙铠，能挪动一丝也已经很牛批了！
　　而且不好下手，跟咒文板贴的严丝合缝，不好发力啊！
　　此刻关虎赵德柱两人在哪里轮番上阵挪金砖！
　　江南蹲在地上一边吸血一边喂小人参！
　　北贝看着自己哥每30秒就变成一次木乃伊，都看不下去了！
　　你说你100倍就得了呗？非得装什么批，挑战千倍重力啊？
　　洛长歌捂脸，我风哥这把可是遭了大罪啊！
　　而新生们也开始议论纷纷起来！
　　“这下完喽～这个批样他给装翻车了，千倍重力真不是闹笑话的啊！”
　　“这手还能要了么？不得被压成照片啊？那可是两万五千吨的金砖……”
　　“嘶～就没人发现，南神一直在千倍重力区活动么？还一直喂北风吃人参？”
　　“这究竟什么鬼的身体强度？都是铂金，就差一颗星，可差的却不是一点半点啊！”
　　而且更恐怖的是，即便是现在！江南依旧在用身体硬抗！
　　没用任何的辅助手段！
　　老生们嘴角微抽，南神没去西疆之前，对其大概的实力还有个估算！
　　可现在，已经看不透了！
　　关虎急道：“这么整，挪到晚上也挪不出来啊？太踏马沉了！”
　　江南一听要挪到晚上，当时就乐了！
　　(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)鹅盒～
　　赵德柱咬牙：“实在不行，把金砖毁掉好了！”
　　江南：？？？
　　(๑•̀口•́)ᕗ“那可不行，这是我的金砖，不能毁！”
　　北风炸了，都什么时候了，还在意金砖呢啊？
　　老子的手还在下面压着呢！
　　赵德柱摸着下巴！
　　( ◞•̀ก•́)“要不就把咒文板给毁掉得了！”
　　关虎瞪眼！
　　( ͡⚆ _ʖ ͡⚆)“那怎么行？你不当家不知柴米贵啊，你知道刻一块千倍重力板出来，要花多少钱不？”
　　“毁了不就白瞎了么？”
　　说话间三人对视一眼，把目光落在北风的身上！
　　江南试探性的问道！
　　(｡･ˇㅂˇ･)“要不？兄弟你这手就别要了吧！”
　　“我回头再给你研究个新的？带飞行模式的那种？”
　　北风：！！！
　　啥玩意就不要了啊？
　　毁掉金砖跟咒文板就是白瞎，砍我手就不白瞎了？
　　还有没有点人权了啊？
　　不带你们这样的，而且飞行模式是什么鬼啊！
　　只见北风用尽全身力气：“不！地板跟金砖哪里有我手值钱？”
　　江南一脸语重心长！
　　( ･᷄◠･᷅)“你这孩子咋就不听劝呢？”
　　“砍了手，你丢的只是一只手而已！没了一只还有一只！”
　　“毁了金砖，那我可就是没了小钱钱啊，没了就真没了！”
　　为什么老子闻到一股绿茶味啊靠！
　　这都什么鬼逻辑？

