第16章 一波未平，一波又起
　　围观的路人都看呆了！
　　他们可是眼睁睁的看着这个瘦猴一样的主播喝下了农夫三拳！
　　然后就真能开砖了？
　　你要说是托？
　　想做托也得有这个实力啊！
　　就许元这个熊样子！哪儿有开砖的本事？
　　直播间弹幕都刷爆了！
　　“哈哈哈！搂着脖子红砖开瓢？这都碎了十多块儿砖了！”
　　“老板不会是跟他有仇吧……”
　　“瞅瞅他那委屈巴巴的样子？笑抽了！”
　　“大火箭走一个！
　　“农夫三拳真有作用？卧槽！我想来一瓶！”
　　许元原本满心的怒火没处发泄！
　　可看着自己暴涨的粉丝量……
　　得！忍着！
　　围观的人忍不住了！
　　“不就一万么？给我来一瓶儿！”
　　“还有我！老子本身就秃，怕个屁！”
　　江南嘿嘿笑道：“只收现金嗷！”
　　“等着，我这就给你取钱去！”
　　至于为啥收现金？
　　江南想看看，把自己挣来的钱都握手里！我看系统怎么抽成？
　　还特喵9.99:0.01？
　　做你的春秋大梦去吧！
　　生意好到爆！
　　许元本想着能就这么放过自己！
　　谁知道江南收钱的功夫都还在用他脑袋劈砖！
　　许元：“……”
　　来自许元的怨气值一直就没断过？
　　就这么会儿功夫！
　　鼻青脸肿的光头强找来了！
　　这次他不光带了自己的七八个小弟！
　　身前还走着一刀疤脸，身后跟了二三十个，提着棍棒招摇过市。
　　光头强一脸陪笑：“嘿嘿，疤哥！这次就全指望你了！昨晚上他可把俺们兄弟祸祸完了！”
　　疤哥嗤笑道：“完犊子玩意儿，还能干点儿啥？今儿老子教他做人！”
　　光头强：“疤哥你可得提防着点儿，这小子邪性的很！估计是灵武者！”
　　疤哥不屑道：“就当老子不是了？虐不死他！”
　　光头强找人可不是瞎找的！
　　这刀疤哥三十多岁的时候跟人打架，意外觉醒了异能兽化！
　　这么多年道上也有些名声，能打的很！
　　“人呢？人在哪儿呢？”
　　光头强一指人群中的江南！
　　“就他！”
　　一帮人东推西攘挤了进去！
　　结果当场就蒙了！
　　只见江南搂着一个瘦猴一般的男子，手上红砖疯狂的朝着人家脑袋拍！
　　半点不含糊！
　　红砖渣子漫天飞！
　　一帮围观群众还叫好呢！
　　卧槽？下手这么狠？
　　是俺们跟不上时代步伐了么？
　　那砰砰的力度，砖渣子崩脸上都一阵发疼……
　　光头强脸白了！
　　疤哥当场就虚了！
　　身后一帮手持棍棒的小弟腿肚子都直哆嗦。
　　这一砖要拍自己脑袋上，妥妥进医院呐……
　　“强子啊！你疤哥我晚上吃多了，肚子不舒服，一身实力怕是不好发挥出来啊！”
　　“要不？咱等明天？”
　　光头强一脸懵：“吃多了？疤哥你刚刚不是还说，要速战速决，赶着回家吃晚饭么？”
　　疤哥脸一僵：“啊？……啊！那就是中午吃多了！”
　　一小弟耿直道：“中午？中午疤哥也没吃啊？”
　　刀疤脸一巴掌乎那小弟脸上：“啧！就你知道的多？知道为啥挨打不？”
　　那小弟可怜巴巴的捂着脸，试探性的问道：“因……因为我知道的太多了？”
　　只见刀疤脸麻利的从兜里掏出电话。
　　“哎！媳妇儿啊！”
　　“嗯，在夜市儿呢！我这就回去吃饭！”
　　“啥？要个煎饼果子？行！”
　　说着就往外边儿走，走的那叫一个快。
　　光头强脸都黑了！
　　疤哥你接电话能不能别反着接？
　　手机屏幕朝外呢好么？屏幕都亮了！还锁屏……
　　演的太像了啊！
　　我都信了！
　　江南一阵冷笑，招呼道：“咋的？招呼我干啥？也想来试试？”
　　光头强一个哆嗦，连忙陪笑道：“没……没，我这带兄弟给南哥捧个场儿！”
　　他能不怂么？
　　疤哥都萎了，这仇没法报了啊！
　　围观群众一阵撇嘴！
　　就你们这点儿人还想来找江南麻烦？
　　不够一砖头拍的吧！
　　江南可没工夫理会他们，正忙着收钱呢。
　　转眼功夫十瓶农夫三拳卖没了！
　　“老板，这农夫三拳你从哪儿弄来的啊！”
　　“对啊，这么神！”
　　江南笑道：“我家后院灵气浓郁，井水变异了！”
　　“卧槽？井水卖钱？你这暴利啊！”
　　“一瓶一万？你这太黑了吧？”
　　江南撇嘴：“我不生产水！我只是大自然的搬运工！”
　　“神特喵搬运工！”
　　“你那井卖不？我要了！”
　　井？有个屁的井！
　　找去吧！就连后院儿都没有！
　　江南正寻思要不要接着卖呢！
　　可没想到，一波未平一波又起！
　　一阵急刹声传来，夜市门口来了辆加长林肯，三辆路虎！
　　从林肯上下来一身穿名牌的青年，顶着一头锡纸渣男烫！
　　再加上苍白的皮肤，棱角分明的五官，豪门少爷的气质尽显无疑。
　　浑身上下都散发着金钱的味道！
　　三辆路虎车门打开！
　　下来十个带着墨镜的彪形大汉，身上全都缭绕着摄人心魄的气息。
　　竟都是灵武者，等级绝对不低。
　　灵武者等级，黑铁，青铜，白银，黄金，白金，钻石，星耀，道天最强！
　　每个等级都有十星！
　　而这些大汉，最低都是青铜级灵武者！
　　“让开！都给我让开！”
　　“给我们罗少让路！”
　　原本热闹的夜市因为这帮人的到来安静了不少。
　　被推开的人们心中再有怨言也不敢吱声。
　　看这架势排面就知道不是好惹的！
　　罗天翔阴沉着脸，带人直接就来到了江南的摊位前！
　　指着江南的鼻子骂道：
　　“就是你吧？小丑一般的狗东西，你惹了你惹不起的人！”
　　“你不是想死么？今天我就成全你！”
　　江南松开许元，拍了拍手上的砖灰，淡然道：“你哪儿根葱啊？”
　　“刚上来就满嘴喷粪？咋的？晚饭在厕所吃多了？”
　　说着看向那帮彪形大汉。
　　“这孩子吃屎你们也不管管？”
　　如获大赦的许元刚跑到一旁！
　　听见江南说的，憋笑憋的肩膀直哆嗦，设备还直播呢！
　　里边的网友看的聚精会神的，直播间里的人也越来越多了！
　　“你抖个屁？我都看不清了！”
　　“没想到还能看到这出好戏！”
　　“那人我认识，松江灵武的罗大少！罗家的少爷！”
　　“这地摊老板是真的硬啊，对面带了这么多人！半点不虚！”
　　“我对这摊主的身份越来越好奇了！”

