第1628章 不胜不归誓不休
　　原本江南以为自己现在能活个三百多岁就已经很牛了…
　　谁知道终究还是个弟弟！
　　看着丰碑上的留字，江南心中感慨万千！
　　白蔻抹了抹鼻子：“虽然是惨胜，但也算是胜了，回应了诸多先辈们的期盼！”
　　“就在上面留下我们这个时代的一笔吧，也算是不负过去！现在！未来！”
　　江南一怔！
　　就连江宁也跟着点头：“从最开始的连上月球都难，各自为战，输过，哭过！”
　　“克服了无数的困难，于这种形势下拿下这一场，真的已经做得很好了！人类很厉害！”
　　杨坚点头：“没给先辈们丢脸的！”
　　江南灿烂一笑，眸光不禁望向奥丁！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“小老弟？你来？”
　　奥丁面色一僵：=͟͟͞͞(꒪▿꒪ ‧̣̥̇)“我…我就算了吧！还是你来好了，我也不知道还有这事儿，没想好台词啊也…”
　　“要是没刻好，若干年后让后人看到了岂不是很丢人？”
　　这一刻，众人纷纷望向江南点了点头！
　　江南深吸了口气，双眸一凝，抬手拔出弑神刀，沉思片刻，来到了丰碑之前！
　　“那就由我代劳了！”
　　说话间举起弑神刀，刚要落在丰碑上！
　　吴良突然出声！
　　(•̆(エ)•̆)ฅ“南哥！你可别刻错了，要是写出错别字啥的可不好改哈！”
　　江南手一哆嗦，差点划呲了！
　　没好气的瞪了吴良一眼！
　　(乛益乛‧̣̥̇)“你以为我像你啊？连个墓都不会写！没文化！”
　　千本樱捂脸！
　　(づ﹏ど)
　　喂喂喂，这个时候就不要拌嘴了吧？
　　很严肃的一幕啊，为什么你的画风不对劲啊？
　　一旁的夏瑶更是掏出手机录像，想记录下这一历史性的时刻！
　　(๑ớ◡ờ)っ
　　只见江南挥刀如笔，于丰碑上刻下属于这个时代的印记！
　　其上书：
　　三代传火，藏于月心，我等揽月而来，但惜败于黎明！
　　后联合诸雄，策反瞳族，镇压巨虫，搬星填月，斩一神明于月！
　　大捷！
　　承众先辈之志，于此燃星！
　　传火千载岁悠悠！皓月当空耀千秋！
　　群星璀璨皆竞秀！不胜不归誓不休！
　　自此人类再无退路！
　　愿一路高歌！百战不败！
　　愿后世长安！此为绝笔！
　　——江南
　　刀锋提起，归刀入鞘！
　　这一刻，众人皆看着江南于丰碑上篆刻的大字，张扬狂放，百无禁忌！
　　字如其人！
　　虽然只是简短的几句，却将这一战所经历的一切都囊括进去了！
　　就这些字，却包含了无数逝去的生命，惊人绝望的艰难困苦！
　　但一切都因那大捷二字烟消云散了！
　　石碑上写的，正是江南他们所做到的事情，更是对于未来的美好期盼！
　　奥丁起了一身的鸡皮疙瘩：“好一个后世长安，此为绝笔！”
　　“千百年之后，或许后世之人也会像咱们一样站在碑前瞻仰碑上所书，回想起这段历史吧？”
　　还是好大哥有文采啊？随口就来！而且还整了几句诗上去？这么有逼格的么？
　　江南笑着：“我们每个人都是历史的创造者！做好我们应该做的，希望后世们不用为了这些事情犯愁吧！”
　　“大家都在上面留下名字吧，这一战，不是任何一个人自己拿下来的，是所有人一起！”
　　奥丁咽了口唾沫，你要这么说，我可就不客气了嗷！
　　写个名字什么的，还是能整出来的！
　　毕竟这可是名留青史的机会，不写白不写啊？
　　只见奥丁上前，用光指在上面留了自己的名字！
　　奥丁•凯撒！
　　这一刻，庞巴迪武藏宫崎，甚至就连芙蕾雅库珀巴德尔等等，纷纷上前留名！
　　不过都把字写的比江南小，为了给其他人留地方！
　　叶镇国颤抖着手在上面刻下了自己的名字，能跟老祖宗在一块丰碑上，这本身就是一种荣耀了！
　　北秋也成了北家第一个上碑的！
　　陈道一吭哧半天，想上去刻还不敢！毕竟自己好像也没啥贡献！
　　江南看陈道一憋够呛，上去就推了他的背一把！
　　(∗❛ั ◡❛ั)“愣着干什么？去写吧！无论之前怎样，至少这次，你没给祖宗丢人不是么？”
　　陈道一愣了一下，不禁重重的点了点头！
　　“谢了！”
　　江南笑而不语，随即看向被大家无视的张三！
　　“三哥？你怎么不去？你可是立了大功的！”
　　张三一脸郁郁寡欢：
　　୧(◞‸◟ )୨“我刻了他们也看不到我的名字…再给我盖上了…”
　　江南强忍着不笑：“我帮你！”
　　说着就在石碑上刻上了张三的名字，而且还是中间的显眼位置！
　　张三兴奋的直捶胸！
　　(๑´༎ຶٹ༎ຶ)و
　　妹白来啊！这不比啥小奖章都管用啊？我张三也算是名留青史了啊？
　　夏瑶看着石碑上一连串的道天名字，最前面最大的那两个字就是江南！
　　不禁嘿嘿偷笑：“要是后世的人看到了，该不会以为小南是超凡境大佬！再不济也是个道天吧？”
　　钟映雪强忍笑意，那这误会可就大了！
　　而这时，江南却带着弑神刀来到了武藏跟前！
　　武藏一怔：“找我干嘛？”
　　江南咧嘴一笑：“手借我一下！”
　　说着也不管武藏同不同意，一把将他的手抓过来，然后取出了瑞森的独角！
　　两人一同握着水晶独角，在弑神刀鞘上刻下了一个“✡”
　　至此，刀鞘上已经有十颗六芒星了！
　　江南倒是想自己刻，但毕竟找了代打，自己刻的话，难免有抢人头的嫌疑啊？
　　这才找到武藏一起刻！
　　武藏苦笑：“这就不用带我了吧？”
　　江南摇头笑着：“不一样的，希望第下一颗六芒星是我自己刻上去的，有时间再教我几招啊？”
　　武藏拍着胸脯：“只要你肯学！”
　　江宁摸着自己的角，有些怕怕，小南以后不会变成集星狂魔，为了收集星星把自己给砍了吧？
　　而江南又找到了北秋，此刻老太婆正背着手在那欣赏自己的留名呢！
　　甚至还站到石碑前，让别人给她拍照留念，以后要摆在家族祠堂里的好么？
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“别光臭美！都留名了，还有活儿干呢！”
　　“那最里边的三圈儿，赶紧安排你家人加个班，给抓紧时间刻上，燃星的事情可耽误不得！”
　　“还有保护这里的弑神咒阵，你们也给刻下！”
　　北秋瞪大了眼珠子，差点没当场去世！
　　心里哇靠哇靠的！
　　(◞꒦ິᯅ꒦ີ◟ )
　　还得加班啊？本以为打完这场仗能好好享受享受！
　　谁知道不是在加班，就是在加班的路上啊？
　　那么大的三个圈，这刻完都得少活好几年吧？
　　不过还是连忙安排人去做了！
　　众人从这里离开后，杨坚就先派人拿了一套弑神咒阵先把这里保护起来了！
　　而北家的众人就开始疯狂刻阵，争取尽快燃星！
　　杨坚也让小月月一路小跑，把联盟基地给搬过来了！
　　直接就坐落在了填补月眼的谷神星上，并且已经开始差人修通往月心的电梯了！
　　江南也抽空把之前镶在谷神星里的寒山灵墟核心，还有那虚空海的核心碎块取回来了，把白蔻的那份还给了她！
　　这一刻，谷神星彻底跟月球融合！
　　杨坚跟庞巴迪他们还派了不少的焊月部队，加焊裂缝，进一步加固月球结构！
　　在蒋天辰的观察下，月眼由于被谷神星等一众小行星填补，质量恢复了很多！
　　如今运行轨道已经做出改变，随着时间的推移也会逐渐回到正轨上！
　　届时蓝星上因为月球潮汐力减弱引发的世界诡变也会慢慢消失！
　　这一波可以说把危机从根源上解除了！
　　针对瞳族的后续安排一事，众大佬从月心出来后还特地开了个研讨会！
　　接受了江南的建议，让瞳族成为人类的附庸种族，长居于月球之上！
　　甚至去开辟火星什么的也行，只要他们愿意，毕竟对于瞳族来说，环境这一块不是问题！
　　虽说之前因为瞳族有很多伤亡，但瞳族也是被圣星当枪使的，并不是其原本的意愿！
　　且关键时刻的反水也帮了人类一把，如今耶戈也没了！
　　成为人类的附庸种族也还是可以接受的！
　　而且对付圣星之时，也能成为有效战斗力，如今的人类不能放过丝毫加强自己的机会！
　　后续也可以在蓝星上腾出几个常白天的灵墟给他们居住！
　　方便他们展开业务，开保镖公司，雇佣兵团，接灵武协会任务啥的！
　　当然，这一切都是在不损害人类利益的情况下！
　　小核桃很聪明，他自然知道以后的路该怎么走，不该做的事情不会去做！
　　江南又把海瑟薇的眼睛给他换上了，毕竟是独眼之王，排面还是要有的！
　　而换下来的西瓜眼江南则是分给他的得力手下！
　　随即小核桃就带着他的人去收拾瞳城去了，毕竟要久居于此，杨坚也派了大批的人帮助他们建设瞳城！
　　噬星巨虫也暂时让他带着呢，毕竟目前为止还没什么好的去处！
　　先让它饿几天好了！
　　回到银月之城的江南脚步不停，又找到了弥夜白蔻奥丁，还有巴德尔他们几个！
　　随即找了个地方密谈去了！
　　钟映雪夏瑶他们想要提醒江南一句都没提醒上…
　　只见此刻夏瑶跟钟映雪抱着假死的印钞虫眼角直抽！
　　(๑ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)“话说…小南他是不是忘了什么？假死的24小时可快要到了啊？”

