第1835章 这世上从没有巧合
　　躲在角落里的紫鸢连忙对着蜗牛壳的小声批批起来：
　　๑(☍ε⁰(ヾ)“喂喂喂？江南？在么？你现在在哪儿？”
　　无尽漆黑的次元夹缝里，流银号以恐怖的速度行进着！
　　训练室中，江南的气息沉静且恐怖，晶莹的汗珠顺着刀刻斧凿一般的肌肉滑落。
　　此刻江南的等级，已经来到了星耀七星！
　　大量吸收空间系灵珠，等级提升效果不是一般的好！
　　手镯上的蜗牛壳骤然亮起，江南眉头一挑：“在次元夹缝里，已经搞定虚空海，在归程中了，有什么事么？”
　　紫鸢的突然联系，让江南心中有些发慌，本能的嗅到了危险的味道。
　　紫鸢一惊，好家伙，才去了多久，虚空海就搞定了？要不要这么快？
　　“那…那你有没有变得很强很强？”
　　江南一怔：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“一般般吧，什么事？是圣星又有行动了么？”
　　一旁的千本樱满眼无语，你管这叫一般般？我呸啊！
　　紫鸢急道：“京都遭遇圣星袭击，来了13只玻色体，8个上族，还有一个有域的，外加一只超凡兽！”
　　“萧爷爷他们全部被支出去了，现在家里就白蔻姐一人撑着，你快回来！”
　　“尽你最快的速度回来！不然就全完了，不知道要死多少人！”
　　紫鸢连忙把目前的形势跟江南详细说了一遍！
　　听的江南直接炸了毛！
　　去踏马的，这么多的玻色体？圣星是准备把人类的高端战力屠杀殆尽么？
　　萧爷爷他们全都被拉住了？一裤衩子玻色体攻击京都，欲强抢灵媒？
　　该死的！
　　“随时给我报告战场情况，我这便回去，要他们拖住，往死里拖，我很快就到！”
　　说话间江南豁然起身，源质战甲包括全身！
　　“爱酱，启动导航精灵，其余人做好战斗准备！”
　　千本樱咽了口唾沫，她从没见过如此不安的江南：“发生什么事了？”
　　江南神色凝重：“开战了！”
　　一颗带着蓝色机械眼的小圆球飞到了江南跟前！
　　一个瞬移江南就消失不见，直接暴露在了次元夹缝之中，异度空间打开，抬手就把流银号塞了进去！
　　流银号内有生命维持系统，待在异度空间里，千本樱她们也不会窒息而死！
　　只见江南抬手塞了一口榴莲果肉，焚血全开！
　　“爱酱，指个方向！”
　　“爱～”
　　小球中，一道笔直的蓝色光线射出，不知道在漆黑的次元夹缝中延伸出多远！
　　曲速泡眨眼成型，江南瞬间消失！
　　他的速度不知道要比流银号快上多少倍，没有时间再给自己耽误了！
　　自己必须要先赶到进入次元夹缝的那个标记点，才能回到蓝星！
　　只要重新踏入蓝星，赶到京都战场不过是瞬间的事情！
　　这一刻的江南，眼神无比狰狞！
　　老陈头那次，自己没能赶得上，收到的只是一条短信，看到的只是一棵巨树！
　　这一次，无论如何也要赶上！
　　我踏马再也不要眼睁睁的看着身边的人一个个离我而去！
　　同样的结局，江南不想看到第二次了！
　　……
　　通知完江南的紫鸢心中依旧惴惴不安，面露担忧的望向战场
　　这一刻的扎克，眼中已经满是冷冽！
　　“如此看来，似乎已经没有什么谈下去的必要了！”
　　“十决全员！把灵媒给我抢过来，杀光在场的所有人，一个不留！”
　　说话间他的目光落在了李鸣山的身上，大手缓缓的握住了圣裁刀的刀柄！
　　威胁之意不言而喻！
　　李鸣山仰头，看了眼驻地上空飘扬的红色旗帜，目光收回的那一刻，眼中已经满是杀意！
　　属于超凡的狂暴灵压席卷全场，抬手一挥！
　　“断界！”
　　一道横天断界骤然斩下，直奔赵德柱斩去！
　　只见赵德柱目眦欲裂，不动明王身瞬间施展而出，身上金光狂闪，金色大盾猛的横在身前！
　　“轰！”
　　强悍如赵德柱一般的顶级防御，直接被断界豁开，不动明王金身当即被斩碎！
　　大盾被一分为二，整个人都被斩飞了出去，鲜血喷溅！
　　半边肩膀都被斩开，甚至都能看到其中跳动的内脏！
　　仅一招，便将华夏龙铠斩的重伤垂死，整座京都城都被一分为二！
　　叶镇国暴怒，张口一道凶悍龙息直接朝着李鸣山狂喷而去！
　　可李鸣山动都没动，空间球骤然浮现，直接挡住那龙息喷射！
　　大手一挥：“维度空间•现实剥离！”
　　一瞬间，半座京都城的空间都开始旋转折叠！
　　那成片的大楼开始宛如万花筒一般旋转，重重的轰在叶镇国的身上，将其死死的压在厚重的土石之下！
　　右边大手一举：“空间裂缝•崩界！”
　　“轰隆隆！”
　　成千上万道空间裂缝瞬间成型，宛如狰狞的巨口一般！
　　仅存的另一半京都城也被摧残殆尽！
　　一个呼吸间的功夫，京都就已经不复存在了！
　　超凡级空间系的强悍破坏力于这一刻尽显无疑！
　　这是一种让人窒息的强大！
　　李鸣山满眼冷冽：“曾经的李鸣山已死！月球上我便已经说过，再见便是敌人！”
　　“我跟你们不一样了！我现在为自己而活！”
　　“你们最好不要留手，否则会死的很惨！”
　　无穷光柱落下，赵德柱那恐怖的伤势疯狂恢复，黎冰贝齿紧咬，再伤的重点，自己拉都拉不回来了！
　　只见赵德柱吐了口老血，艰难的从地上爬了起来，看向李鸣山，眼中已经尽是冷漠。
　　“是啊～我认识的老李，的确已经死了，曾经的他用性命守护京都城，在这片沃土上，抛头颅，洒热血！”
　　“但如今却亲手毁掉了这里！”
　　一道断界，彻底绝了赵德柱的念想！
　　扎克哈哈大笑，不住的鼓着掌：“精彩！没白给你用创世晶源！杀！给我接着杀！”
　　白蔻贝齿紧咬，库吉沙漠的时候，她还曾对李鸣山抱有幻想，但现在…
　　“轰！”
　　手持玄冰剑的白蔻极寒雪国疯狂延伸，朝着李鸣山狂冲而去！
　　扎克手中圣裁刀顿时出鞘，横在了白蔻身前，极寒之气扩散，万物泯灭，甚至连光子都不复存在！
　　愣是在白蔻身前斩出一道黑幕！
　　嘴上带着玩味的笑容：“喂！母猴子，别找错对手了，你的对手应该是我才对！”
　　说话间一步步的朝着白蔻逼去，所过之处一切都在崩灭！
　　白蔻的极寒雪国被疯狂的压制！
　　她贝齿紧咬，这扎克的领域强度没有卡尔变态！
　　从实力上看，应该是不及卡尔的，但也不知道要比自己强悍多少！
　　她的极寒雪国如今远达不到泯灭物质的程度！
　　只听扎克笑着：“先前卡尔说四只破星级的人类都有域，我还不信来着，现在倒是信了！”
　　“李鸣山，你也超凡了，没领悟出域的么？”
　　李鸣山摇了摇头：“刚上超凡，天资愚笨，未曾领悟！”
　　“不过以我目前的手段，杀他们已经足够了！”
　　说话间大手不停挥出，一道道断界宛如菜刀一般斩落！
　　这一刻的京都城，俨然成了菜板子上的肉馅，都被剁碎了！
　　即便是白蔻，此刻心中也不禁生出一抹绝望来！
　　这要怎么赢啊！
　　她现在唯一能做的，便是竭尽所能，拼到最后一刻，那样至少没有遗憾了！
　　其目光瞬间盯上了那超凡级的雪妖，既然是你们送来的，那本小姑娘就不客气了！
　　“大寒•暴风雪！”
　　扎克嗤笑一声：“想的倒是挺美，这可是蜃跟薇薇安费尽心思挑选出来的工具兽王！”
　　“老子还留着以后统领兽群用呢，可不能让你给砍了！”
　　像是这种选兽顶上去的工作，扎克自然不可能亲自去做！
　　都是派库珀薇薇安带路，让自己的手下去做的，这才选出来这么几只。
　　只是扎克不知道的是，虽然库珀被看着，没法阻止计划的发生，但选择什么灵兽升超凡，他还是下了点小心思的！
　　这世上从来就没什么巧合，一切都是精心的安排而已！
　　不然为何这几只超凡兽的属性如此匹配？
　　库珀在不暴露自己的前提下，能做的不多，但也算是尽自己的所能，以这几只超凡兽，为这原本的死局留下一线生机！
　　圣星也不可能猜得出来，毕竟是“随机”选出来的几只，只是库珀无形之中用话束引导了他们的决定而已！
　　但场中的威胁远不止于此，玻色体可是来了13只！
　　能成为十决中的成员，实力没有一个是弱于莱茵的！
　　而他们的目标只有一个，那就是抢夺灵媒！
　　江宁直接就陷入了绝对的危机之中，更为棘手的是，玻色体那恶心人的特性！
　　且上族还能复制两个能力为自己使用，一般的道天，根本没法伤到他们！
　　圣星十决以碾压的姿态进攻，直接就压了上来，刚一开始打，整片战局就处于崩溃的边缘了！

