第1751章 血与火的交织
　　听到这声音的刹那，江宁的眼中升起一抹辉光！
　　是弥夜？
　　她过来帮忙了？
　　只见那道血芒横贯天地，以不可抗衡的姿态轰然砸进场中！
　　血光弥漫间显露出身形，正是一路从大平洋深渊冲过来的弥夜！
　　脚下踏着宛如红宝石一般的高跟鞋，浑身血色战甲覆盖，气息压抑且狂暴！
　　宛如践踏战场的不败女王！
　　孤傲且危险！
　　猩红的眸子环视全场，眸光落在了卡尔的身上！
　　“就你叫卡尔是么？”
　　卡尔眉头一挑，脸上的不耐烦之色溢于言表！
　　“来送死的还真是一个接着一个！又一个破星级？怎么回事！”
　　自己没来之前，伊戈尔可是说只有一个光系的破星级人类需要自己解决！
　　但这么一会儿功夫，那个光系的没看见，却又跳出两个新的破星级来？
　　就算是人类点燃了那姜繁留下的火种，进化也不会有这么快的吧？
　　事情已经远远超出自己的设想了！
　　但卡尔并不担心，管他几个！杀掉就好了！
　　弥夜满眼冷冽：“来送死？抱歉！本王是来送你去死的！”
　　“蓝星不欢迎你，滚回你们自己的地盘去！”
　　萧吹火狞笑一声：“孙媳妇！来的正好，跟老子一起剁了这狗杂碎！”
　　弥夜的气息猛的一滞，身上的血芒剧烈波动，血色面甲落下，遮住有些泛红的脸蛋儿！
　　(⑉˃᷄﹏˂᷅⑉)“好…好的萧爷爷，只是我刚突破至超凡没几天，域什么的还用的不熟练！别给您老拖后腿就好！”
　　萧吹火哈哈大笑：“我也是刚突破！也不熟练，没得事儿！”
　　江宁：∑(°口°๑)
　　弥夜刚刚说什么？她…她也有域？
　　喂喂喂！
　　别搞错了，域可不是什么烂大街的东西！
　　可不是谁到破星级都能拥有的啊！
　　为什么在你俩嘴里跟市场门口卖的大白菜一样廉价啊？
　　已知的三个超凡级人类里，全都有自己的领域啊！
　　就连菲彦也头皮发麻！
　　如同爬虫一般卑贱的下等碳基人类，怎么能这么轻易的就领悟出域来？
　　自己都没有！
　　甚至在天国中，也只有极少的神官才拥有域，都是高不可攀的存在！
　　可人类却刚破星就有？他们凭什么！
　　菲彦都快嫉妒疯了！
　　卡尔满眼期待：“真想看看蓝星被开发成星墟，人类化作奴种后能卖出怎样的价钱！”
　　“介时想必蓝星墟必然火爆星空下吧？”
　　弥夜眯眼：“做你的春秋大梦去吧！希望你待会儿还笑的出来！”
　　“领域展开•绯红之王！”
　　只见弥夜展开双臂，仰头蔑视卡尔！身后无穷绯红之色绽放，于苍穹画卷中晕开！
　　脚下血色的晶莹蛛网扩散而出，每一根蛛丝上都绽放着血芒！
　　而就在绯红域触碰到止境域的刹那，惊奇的一幕发生了！
　　扩张而出的蛛网疯狂吸收着止境域中的能量，似乎要将之抽离殆尽！
　　蛛网光芒更加璀璨！
　　弥夜的蛛丝原本就有吸取能量的特质，而这种性质在她的绯红域中得到了质的变化！
　　但凡是蛛网上的东西，皆为吾王的猎物！
　　弥夜对其有绝对的掌控力！
　　“天网！”
　　晶莹的蛛丝宛如刀锋一般斩进了止境领域中！
　　沿途的事物都被切碎，可却毫不意外的穿过了卡尔跟冈斯坦丁的身子！
　　唯有那菲彦需要开天使守护躲避防御！
　　弥夜满眼晦气的啧了一声，显然她的攻击手段还处于常规之中！
　　暂时还没法对玻色体造成伤害！
　　萧吹火满眼狰狞：“助我！我来！碾碎他的破域！”
　　在萧吹火的主动引导下，本来井水不犯河水的火神域，绯红域竟开始交织，融合！
　　天穹上炽红与绯红交织融合，开始疯狂壮大！
　　血与火在交织！
　　绯红域吸取止境域的力量供给火神域！
　　而火神域也以自身的炽热帮助绯红域对抗极寒！
　　如此一来，火神域有了坚实的能量供给，几乎不用考虑消耗问题了！
　　攻击愈发的狂暴起来，那流星火雨从最开始就没停过！
　　八道炎刃也仿佛剁饺子馅儿一般，对着止境域狂斩！
　　卡尔的脸上笑容逐渐消失！
　　有没有搞错！这老家伙刚突破到超凡领悟出域也就算了！
　　这才多久，连域的融合都能做到了？
　　《刚突破！不熟练！》
　　简直离谱！
　　域跟域融合后的威力，绝对是大于二的！
　　虽然不想承认，但卡尔也的确感受到了压力！
　　眼中闪过一抹犹豫之色，眼角余光不禁落在了江静的身上！
　　刚要有所动作！
　　只见萧吹火双眸爆瞪！
　　“大日熔炉！”
　　无穷火焰于火神域上汇聚凝结，转眼形成一颗直径超10万米的炽红火球！
　　就连弥夜的脸都白了起来！
　　天！萧爷爷这什么鬼的消耗，自己都快供不起了！
　　只见大炎帝双手举着那宛如太阳一般巨大的火球，怒吼一声就朝着止境域爆砸而下！
　　所过之处极寒溃散，热浪惊天！
　　卡尔：“艹 ！”
　　“轰！”
　　无穷火焰彻底迸溅开来，止境域几乎被破掉！
　　哪怕远在海外，依旧能看到哪毁天灭地的巨型火球于华夏大地上绽放！
　　冈斯坦丁眼中带着惊骇！
　　这踏马是什么？
　　怎么感觉这老头在奔着行星毁灭者的层级去了啊靠！
　　菲彦已经快要疯了，天使守护足足开了三个，试图挡住大日熔炉的冲击！
　　可一切都在碳化！
　　她正期待着要扛过去了呢，就在这时，数道藏在火焰中的晶莹蛛丝直接缠绕在了菲彦的腰上！
　　凶狠的拉力传来，菲彦被弥夜拉着疯狂朝着绯红域冲去！
　　惊的她以破甲十字剑狂斩蛛丝，可斩的火星直冒，也没能砍断蛛丝！
　　再一抬头，自己已经置身于绯红域的蛛网之上了！
　　只见弥夜双眼猩红，看着菲彦像是看着一只已经被蛛网黏住的猎物！
　　伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇！
　　“还记得之前月球上的对决么？你打的我节节败退！我全力施为，也挡不住你一次斩击！”
　　“但现在不是了！女人可是一种很记仇的的生物！”
　　“现在我反倒是很好奇，你能在我的域中撑多久！”
　　菲彦咬牙，战斗天使开启，持剑朝着弥夜暴冲而去！
　　“贱女人！不过是掌握了域而已，有什么可神气的？给我去死！”
　　然而也只冲了两步，无数蛛丝就从四面八方射来，缠绕在她的身上，任凭她如何挣扎，也扯不开蛛丝！
　　弥夜一步步的朝她走来，宛如蜘蛛一点点接近它的猎物！
　　高跟鞋每一次落脚，都踩在了菲彦的心跳节奏上！
　　菲彦咬牙：“该死的！神圣审判！”
　　可光阵衍生而出的瞬间，就被绯红域破灭，封技可影响不到域！
　　“圣裁之剑！圣…”
　　巨剑虚影刚出来，就破灭了，她已经没能量了，体内的所有能量都被蛛丝吸收殆尽！
　　而弥夜就这么走到了她的跟前！
　　抬拳刚力用出，一拳狠狠的锤在她肚子上，打的她大口吐血！
　　拳出如炮！一拳又一拳的凶狠砸着！
　　“不是看不起低等碳基生命么？可你现在却被我痛殴！无力反抗！”
　　“愤怒么？不甘么？你多少也感受到了点，当初被你践踏过的生命心中的感受了吧？”
　　“可没用！你还是要死！我或许伤不到玻色体！但我能杀你！”
　　“轰！”
　　无穷烈焰席卷了菲彦全身，她的身躯在被高温碳化！
　　弥夜一把夺过她手中的破甲十字剑，这是给小南留的，他肯定喜欢！
　　菲彦满眼惊怒：“等着！你们给我等着！竟然在这里用掉最后一次！我一定…”
　　话还没说完，菲彦的身子直接被紧缚住的蛛丝分尸切块！
　　碎尸万段不过如此！
　　践踏生命者，自己的生命同样也会被践踏！
　　而那炽红的火焰刚想将之烧成灰烬，却见菲彦全身的肉块都变成了金色的火焰！
　　于无尽的星光中化为一颗圣洁的白蛋！
　　刚破壳没多久，就又变成蛋了…
　　弥夜满脸晦气，天使涅槃什么的还真是恶心！
　　唔～不过蛋什么的小南也应该挺喜欢的吧？
　　卡尔的身子慢慢从虚空中浮现而出，看着一起跟过来的菲彦已经变成蛋了，眼中满是愠怒！
　　表情也彻底冷了下来！
　　“我的耐心用光了！你惹怒我了！人类！”
　　这一刻，卡尔手持圣裁剑，身周的空间都在扭曲，破灭！
　　萧吹火眯眼：“我只比你更加愤怒！”
　　而就在这时，只见一道金色光芒从远空杀来！
　　“谁踏马叫卡尔！就你要杀我啊？老子倒要看看！你有多少能耐！”
　　“领域展开！太阳神•日冕！”
　　卡尔的表情僵住，而刚冲过来的奥丁也满脸错愕！
　　这跟我嫂子说的也不一样啊？不是说老火神快撑不住了么？
　　天使都给打成蛋了，要不是奥丁记性好，他甚至都认不出来这是哪儿了，地形已经破坏的面目全非了好么！
　　这…这真的需要自己来帮忙？
　　江宁的脸上则是泛起一抹兴奋之色！
　　三尊人类超凡境，三座领域！
　　卡尔要面临一打三的境地了么？
　　或许真能抗住这波也说不定的啊？
　　小南之前的手笔真的派上用场了，如果当初江南没选择把十彩创世粒子分给大家！
　　那么这波只会有奥丁一个超凡，会是必死的局面！
　　可如今却有三尊，白蔻虽然没消息，但也八九不离十！
　　如此一来就还没输，还有机会，能再挣扎一下！
　　小南的远见简直绝了！
　　卡尔拄剑，眼神冷冽：“三只么？看来是得稍微认真一点了！”

