第1546章 前方是修罗地狱的啊？
　　所有道天都愕然的看着芙蕾雅！
　　别说借钱了，借一步说话这个南人都不会借的啊，毕竟他的灵魂就是¥啊！
　　你这是要他的命啊你！
　　之前跟芙蕾雅刷完卡的庞巴迪也是摇头失笑！
　　一个连免费果盘都要一百盘的南人，怎么可能会借…
　　嗯？这句话为何如此耳熟，她刚刚不是管我借过了么？
　　庞巴迪：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　就连芙蕾雅额头上也冒出了一丝冷汗，饶是自己行借多年，这种情况也是第一次遇到的啊？
　　( ٥･᷄ヮ･᷅)“哎呀～你…你误会啦，是借一步说话，我没有别的意思，这里人多，我害羞～”
　　这一刻的芙蕾雅抓着江南的小手晃悠起来，俏脸更红了！
　　(๐︶◡︶๐)
　　江南身后的所有道天都一副开花的笑颜！
　　*⁂( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)˚*̥
　　这谁顶得住啊？
　　然而江南却猛的想起了什么，不禁张大了嘴巴，一脸愕然的看着芙蕾雅！
　　(º Д º*)哦豁！
　　花了好长时间才接受这个事实！
　　随即一脸恍然大悟的表情，也是了！
　　身为生命女神，平日里高高在上，也没个对象，日有所思，夜有所想也是很正常的嘛！
　　原来芙蕾雅竟然是这种人的！
　　(ˇ◡ˇ◕)“我懂了！那是得找个人少的地方，走走走～”
　　芙蕾雅眼睛大亮：(๐ớ ₃ờ)“就是就是，不然我不好意思开口的！”
　　啊哈哈哈！上钩了，看我凭本事把钱钱借过来啊！
　　于是芙蕾雅拉着江南就走到了广场一边！
　　刚要说话，就见江南掏出手机！
　　芙蕾雅有点小兴奋，这么直接的么？我还没开口，这就要给自己转账了？
　　看来江南也不是很扣嘛～
　　于是也从百宝袋里掏出手机，就要往出调收款码！
　　可江南却逐渐红了脸！
　　(⑉ˇ﹏ˇ⑉)“你…你怎么知道我有的？”
　　芙蕾雅一怔，随即嫣然一笑：“我平时观察很细致的，看人也特准，别人我或许还拿不准！”
　　(๐⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)“但你，肯定有的啊？而且还有很多，我说的对吧！咯咯咯～”
　　江南的脸更红了，猛的捂住脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“憋说了，怪不好意思的，我还要脸！”
　　芙蕾雅愕然：(๐•᷄ࡇ•᷅)“这有什么不好意思的？你该骄傲才对啊？别人羡慕都羡慕不来呢～”
　　江南懵了，这还会被别人羡慕的么？我还是头一次听说啊！
　　( ͡° ก ͡°)“咳～我还是第一次借给女生什么的，你…你要给我保密，不许跟别人说的哈！”
　　芙蕾雅咽了口唾沫，天！我竟然是第一个么？
　　看来自己作为生命女神还是很有魅力的嘛，竟开了这个先河！
　　不禁拍着胸脯保证道！
　　(˵ಡ‿ಡ˵)“放心！嘿嘿～这是咱们两个之间的小秘密，天知地知，你知我知！”
　　说着还点了点江南的胸膛，一脸羞赧！
　　江南吞口水，动作这么亲密？果然是日有所思么啊？
　　(｡･ˇ▿ˇ･)っ
　　“辣好吧～蓝牙已开，你也把蓝牙开开好了，咱俩面对面互传，就借你一部嗷！”
　　“话说你比较喜欢什么类型的？”
　　刚把收款码调出来的芙蕾雅直接石化在原地，脸上的表情直接僵住！
　　Σ( ° △ °|||)“开…开蓝牙？不是收款码的嘛？你要借我什么？”
　　江南挠头：୧(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你自己说的啊？要跟我借一部说话？还害羞，不好意思…”
　　“欸～这有啥不好意思的？人到了一定的年龄，就是会这样的啊？提前学习总没错的！我都理解！”
　　芙蕾雅一口老血差点没喷出来，神特喵我喜欢什么类型的啊！
　　你这究竟什么鬼的理解能力啊喂！
　　该不会是以为我要管你借…呸啊！
　　我用你给我传？老娘有都是，比你都会啊！
　　我可是生命女神！怎么会大庭广众之下管你借那种东西啊！
　　此刻的芙蕾雅额头不禁崩起两根青筋，可还是强颜欢笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“南…南神还真是风趣，不是啦～我…我是想管你借亿点钱钱！”
　　“你也知道，我作为灵武联盟的副会长，根本没有什么盈利项目，工资也少的可怜，手头特别紧！”
　　“你看我这裙子，都穿了好多年了，破了也没钱换的！”
　　说着还提了提裙摆，露出光洁闪耀的小腿，裙摆上的确破破烂烂的！
　　江南：(≖_≖ )…
　　“你那不是裙子的花边儿么？”
　　有没有搞错！见到生命女神芙蕾雅的第一面竟然是朝我借钱的么？
　　芙蕾雅拉着江南的小手！
　　(๐ᵒ̴̶̷ ⌔ ᵒ̴̶̷)“哎呀～这不重要，我肯定会还给你的！以我生命女神的荣誉做担保！”
　　( ′◔ ‸◔`)“你忍心让我每天早上都啃馒头噎咸菜的嘛？欸～我都饿瘦了…”
　　说着抱着胸口，一脸愁苦的样子！
　　然而江南毫无情绪波动！
　　(눈_눈)“不借！我还在上学的啊？学费都交不起了，只能摆摆地摊勉强维持生计了！”
　　“南神家也没有余粮啊！”
　　芙蕾雅：(•́ω•̀ ٥)…
　　我呸啊！你那地摊交易额都是上千亿的啊？
　　啥学校啊，学费那么贵！话说你真的有交过学费？
　　(๐･᷄～･᷅)“南神～你不要这个样子嘛！你还是蒲公英的老大，怎么可能没有家底？”
　　“指缝里随便漏出来一点，都够雅儿吃饱饱啦！”
　　江南言辞拒绝：(︶～︶)“不借！我还没娶老婆，那是我给自己攒的老婆本儿！”
　　芙蕾雅眼角直抽，没老婆？那刚刚是谁在说家里老婆管可严的？
　　攒这么多钱，你打算要娶九亿个老婆嘛你？
　　既如此，那只能出绝招了！
　　看我女神撒娇！
　　随即直接顺势搂住了江南的胳膊，抱进怀里！
　　(๐◔～◔)“我还你的！而且还带利息，你真的不考虑下？南神～”
　　语气娇嗔的芙蕾雅直接开始撒娇，然而江南我心如铁，坚不可摧！
　　比小鲤鱼的心还铁！
　　此刻，杨坚塞纳他们都呆住了，这到底是聊啥去了啊？
　　咋还抱上了？
　　要不要这么亲密啊你俩？
　　然而此刻，大平洋上空，一道红芒极速朝着太阳岛冲来！
　　魅一脸弱弱的表情！
　　(◔ ‸◔`)“女王大人？你真要出手揍江南啊？”
　　弥夜仰头：(⑉ˇ～ˇ)“哼！那是肯定的，不过看他在月球上辣么辛苦的样子，给他打哭就停手好了！”
　　“不过他肯定没等我打就哭出来了吧？嘿～”
　　这一刻的弥夜嘴角忍不住勾起一抹弧度！
　　魅也偷笑不停，女王还是很宠南神的嘛！
　　两人极速落在和平广场上，顿时吸引了所有人的目光！
　　而弥夜的眼神也是第一眼就看到了广场上的江南！
　　只见此刻芙蕾雅正抱着江南的胳膊，不停地撒着娇，一副很是亲密的样子！
　　弥夜的表情刹那僵住，有种心爱的宝贝被人夺走的感觉，心里堵的不行！
　　眼中顿时生起两朵红芒！
　　(ꐦ͡’ 皿 ͡’)“轰！”
　　属于道天九星的凶悍灵压直接盖压全场！
　　(ꐦ͡’ ⌂ ͡’)“江！南！”
　　一声娇喝，直接就给江南吓的一哆嗦，脸都白了，腿肚子抖的跟皮筋儿似的！
　　一个瞬移就来到了陈道一叶镇国他们12个道天身边！
　　(☍﹏⁰。)
　　似乎唯有这样，才能找到一点安全感的啊！
　　再一偏头，只见芙蕾雅还在自己身上挂着呢，竟一起跟过来了？
　　靠！要不要像狗皮膏药一样粘着我啊喂！
　　( ‧̣̥̇ᵒ̶̶̷ ㅂ ˂̶́)“坏…坏姐姐？你…你来啦？好久不见，你又漂亮了呢～”
　　只见弥夜快步走到了江南跟前，猩红的双眼望向叶镇国几人！
　　刹那间，叶镇国等12个道天都白了脸！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　杨坚他们可是见识过弥夜三拳两脚锤死暗影道天奈特的啊？
　　而且道天九星！
　　靠！弥夜要登顶了么？
　　只见一群人宛如挂了倒挡，极速后退，眨眼就退到了广场边缘！
　　江南：？？？
　　喂喂喂！关键时刻要不要这么怂啊？
　　说好的要保护我的呢？
　　出发前的海誓山盟全放屁了咩？
　　江南回头看向陈道一他们，结果他们都疯狂摇头不说话！
　　再看白蔻！
　　蔻姐！别闹！会出人命的啊！帮我撑住场子的啊？
　　然而白蔻却白了江南一眼，直接偏头！
　　(‾～‾❅)“哼～”
　　如今自己身边只剩下狗皮膏药芙蕾雅，还有千本樱自己了啊？
　　关键时刻，还得是我家打工樱啊！
　　这一刻的江南满脸感动！
　　然而此刻的千本樱看着盛怒的弥夜，后背都被冷汗淋湿了！
　　(‧̣̥̇′◔﹏◔`‧̣̥̇)
　　啊啊啊～自己绝对会被吊起来打的啊！
　　不禁一个缩脖！
　　(ง≖﹏≖)ว“啊哈哈～今天天气好晴朗，处处好风光～”
　　一边唱着一边机械式的转身，随即一路小跑，躲到了武藏他们那边！
　　请原谅我的间歇性离职，这个工我打不了，会被打的啊？
　　杨坚拄着下巴：(•́ก•̀ ٥)“啧啧啧～前方可是修罗地狱啊！江南这孩子，多半是废了！”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　只见弥夜径直来到江南跟前，目光直接落在了芙蕾雅抱在江南的胳膊上！
　　一时间更气了！
　　(ꐦ°᷄⌂°᷅)“为什么骗我！给我说！”

