第1447章 笔芯？
　　江天线声泪俱下！
　　(ʃƪ ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀)“我好感动哦，皮尔斯大人这种牺牲精神值得我们每个人去学习！”
　　“他就像是快烧没了的蜡烛，燃烧了自己，照亮了别人呐～”
　　显然，江天线根本没意识到隐身时间过了，还沉浸在戏里没出来！
　　黎冰：！！！
　　你就不要在那旮沓演了啊！
　　都特喵已经暴露了好不好哇？
　　马丁的眼睛瞬间就红了，这天线宝宝战衣自己再熟悉不过了啊！
　　这分明是江南一伙人啊！
　　独眼种大军是他引过来的，皮尔斯也是他丢进火坑里的？
　　这货才是导致米国登月地狱级开局的直接责任人么？
　　江天线一脸不爽，这气氛怎么带不起来？
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)
　　是自己的演技退步了么？
　　还怨上我了？
　　环视四周，就见三千征月部队全都盯着自己看个不停，眼睛都快喷火了！
　　江天线额头暴汗！
　　(٥ ͡° ㅂ ͡°)“啊哈～啊哈哈！好久不见啊？小马哥？”
　　马丁狂怒：(｀益´メ)“老子就哔哔哔！”
　　“超•引力场！”
　　其身前一块区域，引力疯狂叠加，直接朝着江南压去！
　　这可不是万倍重力能够止的住的！
　　即便是江南挨上，也要被压成肉饼！
　　但可惜…
　　江南的反应速度惊人，在引力场压下来之前就已经瞬移至马丁身侧！
　　抬起中指就对着马丁的头盔狠狠一戳！
　　只听“咔嚓”一声，头盔直接被戳了个窟窿眼子！
　　“噗～”
　　宇航服里的氧气顺着头盔裂口疯狂泄露！
　　马丁满眼惊恐：“引力潮汐！”
　　一股极强的引力波以马丁为中心悍然迸发，排斥其身周土石，愣是轰出了巨型大坑！
　　可江南一击即退，直接瞬移出了其技能范围！
　　马丁见头盔被戳漏了，直接就慌了！
　　在月球上，这可是自己的生命线啊！
　　连忙用手捂住头盔，可内外压力差下，氧气还是疯狂泄露！
　　转眼就发出了气压不足的警告！
　　急的马丁用手指连忙堵上头盔的破洞，这才堵住了氧气泄露！
　　୧(ꐦ°᷄皿°᷅)“江南！有种憋玩儿埋汰的！正面跟我…”
　　“咔嚓～”
　　话还没说完，江南瞬移至马丁附近，虫洞一开，又在马丁头盔另一侧戳了个窟窿眼！
　　慌乱之下的马丁连忙用另一只手堵住头盔的另一侧破洞！
　　此刻马丁两只手全竖起手指，在头盔两侧戳着！
　　୧(ꐦಠ益ಠꐦ)୨
　　江南一脸魔鬼笑容！
　　(΄◞ิꇴ◟ิ‵)“呦呦呦～不至于吧小马哥？这么久不见，也不至于笔芯欢迎我吧？”
　　“简直恶心心！”
　　马丁：！！！
　　神特喵笔芯啊！
　　要不是你在老子头盔上戳俩洞，我能笔芯么？
　　୧(ꐦ͡’益͡’ꐦ)୨“江南！我…啊啊啊！老子这就弄死你啊！”
　　说话间引力作用在自身，身体像是箭矢一样朝着江南狂刺而去！
　　江南诧异：( •︠～•︡ )“还有闲心说话呐？还是不够极限啊你？”
　　说话间空间虫洞探出，又在头盔正中间戳了个洞！
　　马丁急了，氧气就剩不到10分钟的了，再漏就踏马没了啊？
　　可自己两只手都用来赌窟窿眼了，也没有手可以用了啊？
　　眼见第三个窟窿眼疯狂漏气，马丁一咬牙！
　　老子拼了！
　　不禁抻着脖子伸出舌头，对着第三个窟窿眼就是一戳！
　　可算是堵上了！
　　然而此刻月背上可是零上170℃的高温！
　　马丁暴露在外的舌头瞬间就被烤红了，直冒白烟！
　　但还没法叫出声来！
　　୧(ꐦʘ̆❥ʘ̥̆ꐦ)୨“刚蓝！偶傲哈惹以啊！啊啊啊～”
　　维妮：(´థжథ)σ “噗～”
　　不…不行！我不能笑，小马哥不要面子的啊？
　　但原谅我实在忍不住啊！你这是什么造型啊你？
　　江天线：( σ'ꇴ')σ“大卫！来，好好拍拍，毕竟堂堂道天级强者，摘星者马丁这个样子可还是不多见呢！”
　　脸上长了个瘤的大卫摄像机一转，对着大卫猛拍！
　　老皮！
　　你干啥呢啊？
　　回来治治他啊你？
　　再不济给老子个头盔也成啊？
　　此刻，征月部队都是一脸惊恐的看着江天线！
　　抬手护住自己头盔，生怕被江南戳几个窟窿眼放气玩儿！
　　然而皮尔斯那边，空间禁闭一成！
　　方圆万米的空间直接被围住，形成了厚重的空间墙，试图阻挡星瞳炮的集火！
　　可仅仅瞬间，就被上万道星瞳炮轰碎了！
　　要知道，星瞳炮的威力极其可怕，陈道一的巨木灵神都扛不住，更何况如今是集火？
　　江南！
　　你可坑死老子了啊！
　　空间折叠！
　　只见射到了皮尔斯身前的星瞳炮因为空间的折叠而扭曲！
　　仿佛发生了漫反射一般，避开了皮尔斯的本体！
　　但这么一会儿的功夫，独眼种大军就把皮尔斯给围住了！
　　老皮的灵力疯狂消耗，折叠这么多星瞳炮，道天级的灵力储量也扛不住啊！
　　而且这么多道视线锁定，瞬移干脆没法发动！
　　如今的皮尔斯简直就是活靶子！
　　江南眼看皮尔斯深陷重围，不禁高呼，通过念力震动，把声波传递出了老远！
　　说的都是北冕普语！
　　(o･᷅口･᷄ )“谢了兄弟！不愧是我天线一族最为忠实的合作伙伴！”
　　“东西我带出来了，瞳城老子也给轰了，你们先行挡住，事后再汇合！”
　　说完就带着黎冰几人头也不回的瞬移跑了！
　　马丁维妮都是一脸懵的看着远去的江天线！
　　୧( ° ❥ °|||)୨(º Д º*)
　　他这叽哩哇啦的说的什么鬼玩意？
　　艾格一听就怒了！
　　这几只天线一族果然很这些人类有勾结！
　　合起伙来对付我瞳族么？
　　五人偷家，再派这些人带挡住追兵？
　　小计划玩儿的挺溜的是吧？
　　“都给老子轰死，一个也不要留！”
　　一时间星瞳炮的集火更加凶悍了！
　　皮尔斯面色煞白，灵力疯狂被抽走，眼瞅着就快扛不住了！
　　疯狂给马丁他们使眼色！
　　马丁急了，老皮没了，征月部队一个也活不成！
　　至少要把他给捞出来啊？
　　୧(ಠ❥ಠꐦ)୨“欸梨～一起夯！”
　　维妮：(￢‸￢)……
　　“不能说话你就不要说了！”
　　马丁直感觉舌头都快烤熟了，你以为老子想啊？
　　只见马丁的身子宛如神明一般飞到了空中！
　　只不过笔芯吐舌头的动作一点都不霸气就是了！
　　自由引力•拔山！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着大地的震动，无形的引力扩散而出！
　　只见那亿万方的巨大环形山被马丁生生拔了起来！
　　轻如鸿毛一般的飞到了虚空之中！
　　足足有数十座！
　　即便是马丁此刻也憋的面色涨红！
　　可还是瞪眼！
　　“引力弹弓！”
　　这数十座巨大的环形山在引力的作用下，开始围绕马丁疯狂旋转，加速到了极为恐怖的速度！
　　随后以切线角朝着独眼种大军狂砸过去！
　　“欸梨！”
　　维妮半睁着眼：(*ꆤ～ꆤ)“是维妮啊！可恶！又要干活了！”
　　说话间，抬手对准了飞过去的数十座环形山！
　　“物质膨化•大大大！”
　　一道浅绿色的光线从维妮的掌心脱手而出！
　　直接照射到了数十座环形山上！
　　只见原本就数千米高的环形山，于这一刻变大了百倍！
　　大到了遮天蔽日的程度！
　　维妮的灵力也直接见底！
　　“该死的！只能持续几秒的时间，你快点呐！”
　　马丁双眼猩红！
　　足够了啊！
　　超重引力场！
　　刹那间，那些被膨化了的环形山被马丁放出的重力场吸引！
　　原本重量就已经足够惊人，再加上重力场加持！
　　十几座遮天蔽日的环形山裹携着惊人的动力势能，朝着独眼种大军砸去！
　　艾格独眼暴瞪！
　　Σ(͡☉͡|||)
　　卧槽！什么鬼东西？
　　这山简直大的夸张，大到看不到边的程度！
　　躲都躲不掉，一个个纷纷仰头对着巨大的环形山发射星瞳炮！
　　以期轰爆群山！
　　可经过膨化光线照射的环形山大的没边，哪里是这么容易就能摧毁的？
　　“轰隆隆！”
　　巨山砸落，将整个独眼种大军砸在下面，大地狂颤！
　　甚至引发的剧烈的地震，月壳撕裂出一道道狰狞的裂缝朝着四面八方蔓延！
　　皮尔斯被这么一耽误，才摆脱了无数道视线锁定，从包围中瞬移出来！
　　马丁嗤笑一声！
　　୧(ಠ皿ಠꐦ)୨“咯～垃圾独眼种，还以为多牛？也不怎么样嘛！”
　　装完杯之后，连忙又伸出舌头堵住破洞，防止漏气！
　　୧(ಠ❥ಠ٥)୨
　　没办法，不说一下心里不痛快啊？
　　然而下一瞬，只见群山炸裂，一道道独眼种从亿万方的土石中冲了出来！
　　身上的伤势极速修复，一道道紫色的光芒朝着马丁他们望来！
　　马丁额头冒汗！
　　刚刚就当我没说好了！
　　皮尔斯黑着脸：“先跑再说！”
　　以目前的形势跟独眼种大军硬刚？他还没疯！
　　但毫无疑问，江南甩过来的锅到底还是被自己这帮人给接下来了！
　　想起这个，皮尔斯就一阵憋屈，撕了江南的心都有！

