第1222章 要做第一个摘果子的人？
　　与此同时！雪国，极地冰原外！
　　蓝冰组织驻地，会客大厅，一片歌舞升平！
　　一身材壮硕，宛如铁塔一般的壮汉坐在主位上，赤着上身！
　　两臂全是纹身，左胸纹着太阳，右胸纹着月亮！
　　黄褐色的络腮胡子扎成辫子，直垂到腹部！
　　正是蓝冰组织首领，托鲁！
　　道天级强者！代号野蛮人！
　　而蓝冰，也是雪国最大的灵武者组织！
　　背地里掌握着雪国大部分的资源，就如那漂浮在海面上的冰山！
　　世人只能看到漂浮在海面上的那10％，剩下的90％则是看不到的！
　　由于主要活动范围是在极地冰原附近，所以名头并不怎么响亮！
　　只见托鲁哈哈大笑！
　　(｡ಠ┏ᗜ┓ಠ｡)“想要跟你见一次，还真费劲！这么久不见，老兄弟实力见涨啊？”
　　一身羽绒服的奥丁满脸晦气！
　　(ꐦ ͡° 益 ͡°)“踏mua的！还不是被圣星搅和的？那傻批玻色体总说老子在深渊拿了他的破钉子！”
　　“追着老子干！三天两头就跑来搞事情，我拿个der了我拿？我在深渊根本…”
　　“啊啊啊！”
　　想到这里，奥丁双眼冒火，额头上全是青筋！
　　(ꐦ☄益☄ꐦ)
　　往事不堪回首啊！
　　托鲁眼神流转：“怎么？最近消停了？”
　　奥丁没好气的道：“圣星在世界各地无人区弄出了灵祸这档子事，最近没怎么找我麻烦，伊戈尔估计是忙不开了！”
　　”最近更是完全没了影子，鬼知道狗日的圣星又搞什么去了？”
　　“不然我哪里有机会来这里跟老兄弟喝酒？”
　　托鲁哈哈大笑：“来！走一个！”
　　两人端起杯中烈酒，酒杯底下都泡着根干瘪的小拇脚趾！
　　奥丁眼角微抽：“你们这风俗，还真是特别！”
　　说着仰头干了酒，脚趾碰到嘴唇才算给面子！
　　托鲁咧嘴一笑：“不过还是奉劝兄弟一句，枪打出头鸟，你光明会还是别太刺头的好！”
　　“不过看你的等级，怎么？想要做人类第一个摘果子的人？”
　　奥丁面色一僵，随即哈哈大笑：“哪有的事儿？世人苦于道天久矣！”
　　“华夏火神第一个冲至道天，至今已有17年！也没看谁能再往上爬一步！”
　　“人类的种族极限，哪里是我随便就能打破的？兄弟你可不要乱讲！”
　　托鲁双眼微眯：“那你还让我帮你找道天级的极光麋鹿？不是在为下一境的灵技做准备？”
　　“你有办法破境对么？”
　　这话一出，全场寂静！
　　奥丁神色如常，毫不在意的摆手大笑！
　　“哈哈，那你可是折煞我了，世界上不知道多少人卡在这一步，我要是有招，我早上了！”
　　“如果这世界上真有能打破极限的东西，全世界的道天都会为之疯狂的吧？”
　　托鲁有意无意道：“听说，圣星的圣使，有能让人类突破极限的力量，毕竟玻色体太过神秘……”
　　奥丁眯眼：“老哥！你要是敢给圣星当狗！别怪我不认你这个兄弟！”
　　“做人！坏点没什么！我也不是什么好鸟！但要有自己的底线！”
　　场中的气氛顿时就冷了下来！
　　托鲁哈哈大笑：“开个玩笑嘛，别这么认真！庞巴迪在鱼国的百花大竞听说了没？去么？”
　　奥丁撇嘴：“切～都是些垃圾东西，破烂玩意可入不了我的法眼！”
　　托鲁笑道：“不过每年的压轴重宝还是挺有看头的，尤其是些古苏遗宝！”
　　“多了解些古代灵气复苏的历史也挺好的，至少也有个准备！”
　　“罗德！这次百花大竞你走一趟，有好东西别错过！”
　　只见一身黑色风衣，身材雄壮的男人走了出来！
　　黑色背头梳的油亮！
　　腰间左右各挎着四把长刀！
　　“是！老大！”
　　说话间就出了会客厅，外边风雪极大！
　　罗德刚一出屋，就见魔术师站在瞭望台顶上！
　　穿着大棉袄冻的der喝的，哆嗦个不停，都快拉拉尿儿了！
　　(⸝⸝థ皿థ⸝⸝)
　　鼻涕都快流出来了！
　　这年头挣点钱不容易啊，大哥在里喝酒，我特喵在外边望风？
　　由于总被伊戈尔搅和，身为空间系的魔术师就承担起了报警器的效果！
　　时刻监控附近有没有玻色体过来找麻烦！
　　……
　　米国哈曼酒店！
　　摘星者马丁跟海神布鲁斯费施在喝酒！
　　费施：“老弟？最近忙什么呢？海棠的百花大竞你不安排人去看看啊？”
　　“每年的压轴宝贝都还挺有意思的！”
　　马丁黑着脸：(̿▀̿ʖ̯▀̿)“被安排活儿了，哪里有那个闲工夫？”
　　“世界各地的遗迹都有不同程度的异变，听说在神秘海魔鬼大三角有人看到李鸣山了！”
　　“华夏也在行动，我是走不开！”
　　费施皱眉：“上面正要安排我去魔鬼大三角呢，你也是去遗迹？”
　　马丁摇了摇头，一脸神秘：“桀桀桀～可不是遗迹，事情还没定论，暂时保密，不能说！”
　　“如果是真的，咱们可就走在了所有人的前面！”
　　费施翻了个白眼：“什么事？搞的这么神秘兮兮？”
　　可无论怎么问，马丁都不说，费施也就不问了！
　　“我倒是派我大儿子去了，要是捞到好东西，可别眼馋！”
　　……
　　因为百花珍宝榜的公布，鱼国帝都人流量激增！
　　各方大佬都齐聚鱼国帝都，随意在街上转一圈儿，说不定就能撞见身家数十亿的大佬！
　　亦或是某个势力的头目！
　　第二天一早！
　　整座金桔大厦被一道土坡鼠的惨叫吵醒！
　　姚红被吓的心脏砰砰跳，连忙跑进江南房间！
　　只见米拉跟岚都揉着惺忪的睡眼，江南跪在床上，一脸悲怆！
　　怀里抱着个脸盆大小的灵珠！
　　(꒦ິ⌓꒦ີ۶)۶◯
　　此刻里边丁点灵力都没有了，直接碎成了渣渣！
　　“咋…咋了？”
　　江南一脸心疼：“灵珠碎了啊！这可是道天级的灵珠啊！”
　　“才上个钻石就吸没了？这也太费了啊！”
　　姚红惊道：“嘶～你上钻石了？嗯？不对，你还是铂金巅峰的啊？”
　　道天级的灵珠？老大这么趁的么？
　　这东西已经不能用钱来衡量了吧？
　　江南苦着脸，又点了点头：“我没上成，小皮鞭上了！”
　　只见江南手腕上，藤条手环异常猩红！
　　把道天级灵珠吸干，等级终于突破钻石，而且冲到了钻石二星！
　　比之前更加强悍了！
　　姚红看着江南手腕上舞动的藤条眼角直抽！
　　老大到底还有多少手段？
　　他果然不是人类的吧？正常人类哪里会有触手这种东西的？
　　手里唯一的道天级灵珠没了，江南只感觉自己的命都没了半条！
　　而且小皮鞭突破的时候，江南借着机会，直感觉自己也差点突破到钻石级！
　　可始终差了那么一点！
　　看样子距离真正突破也用不了多长时间了！
　　“百花大竞是上午十点举行，咱们赶紧去吧！”
　　江南眼睛大亮：“开车去，这种级别的盛会，可不能丢了咱们蒲公英的面子！”
　　自己的异度空间里，可还有一串超短裙呢！
　　姚红：？？？
　　咱们蒲公英的面子昨天要果盘的时候不就已经丢光了么？
　　中央大街上！
　　汽笛声此起彼伏，蒲公英超跑车队被堵的死死的！
　　街上堵了好几公里的车！
　　江南坐在一辆布加迪肥龙里，脸都黑了！
　　(｡눈~눈｡)
　　好不容易搞把大场面，结果堵车？
　　这究竟是怎样的人间真实啊？
　　想装个批炫个富这么难的么？
　　江南打开窗户，正想着要不要自己开个路过去呢！
　　就在这时，却听后面十几辆奢华超跑紧紧的咬在江南后面！
　　不停地轰油门，偏时点火炸街！
　　“污突突突～”的烦死人！
　　一直按着喇叭，就没松手过！
　　只见江南身后，一辆帕加尼里，坐着一个男人！
　　一头飘逸的金发，鼻梁高挺，蓝色眼眸湛蓝如大海一般！
　　此刻满眼的不耐烦：“你踏马会不会开车？前面车动了没看见么？跟上啊？”
　　“油门会不会踩？用不用老子教你？”
　　“开个肥龙很牛批么？老子赶时间！你脚丫子焊刹车上了啊？”
　　江南头都没回，手臂伸出车窗，一个中指竖了过去！
　　凸(‶‶‶‶‶)
　　那蓝眼男人满眼暴怒！
　　“你还真敢哈？你根本不知道，自己究竟惹了什么人！”
　　说话间暴踩油门，对着肥龙的屁股直接顶了上去！
　　轮胎挠地挠的直冒烟！
　　旁边两台超跑同样一个并道，给肥龙后侧围给撞了！
　　车里的江南被追尾，后脑勺磕到了头枕上！
　　副驾的米拉跟岚都被吓了一跳！
　　江南炸了：“你他mua的！撞老子车？急着投胎吗？”
　　说话间一个虫洞打开，直接开到了帕加尼的驾驶位上！
　　抬手一薅就把他方向盘给薅下来了！
　　愣是从图纳的手里抢过来给丢在了地上！
　　拿来吧你！
　　图纳：？？？
　　与此同时，背后小皮鞭直接窜出，顺着窗户钻了出去！
　　给后面超跑车队的十几辆跑车窗户全戳碎！
　　上去拉住方向盘，咔咔咔都给薅下来丢在了地上！
　　“开吧！我看你咋开！呸！”
　　说话间一脚油门轰出，空间壁垒在虚空中成型！
　　布加迪直接江南开到了天上，一路绝尘！
　　姚红嘿嘿直笑，山上的笋都让南神给夺在完了啊？
　　薅方向盘？笋爆了好么？
　　“都跟上！”
　　十几辆超跑顺着天空之路就跟了上去！
　　江南嘎嘎直乐，装完批就跑，可真刺激！
　　尼玛！方向盘给我薅了？
　　空间系？是江南？
　　气的图纳大吼：“追！给老子追！”
　　“老大！方向盘没了！车也拐不了弯啊！咋追？”
　　图纳气疯了，一把踹飞车门：“没长腿啊？用腿追！”
　　“老…老大？车呢？车不要了啊？十几辆呢，也挺贵的，还……”
　　图纳：！！！
　　这也不少钱，也不能丢在大街上啊？
　　“带着车！追！”
　　说话间一把抓起帕加尼扛在肩膀上，在街上飞奔！
　　其余小弟见状纷纷下车，扛起超跑，跟在图纳屁股后面！
　　于是大街上就出现了这样的一幕！
　　一群人扛着十几辆跑车，在街上闷头飞奔！
　　路人们纷纷投去关爱的目光，这些娃挺有力气的，就是智障了点儿……
　　有跑车不开？我扛着？
　　欸～就是玩儿？

