第1790章 又逮一只？（加更）
　　“秋豆麻袋呀！”
　　看着即将落在自己头顶的玻色巨斧，千本樱脸更黄了！
　　伏地的江南双眼死死的盯着千本樱，手中掐着硬币，时刻准备把她给换出来！
　　但一旦用了，就有暴露的风险！
　　就在这时，千本樱当即用出了个空间破碎！
　　身前的空间宛如镜子一般破碎！
　　那玻色巨斧径直砍进次元裂缝里，千本樱一个瞬移，拎着麻袋跑路！
　　可她低调砂糖橘的作用时间早就到了，冈斯坦丁能够轻易的察觉她的空间波动！
　　刚一瞬移现身，冈斯坦丁就追了过去！
　　搞的千本樱根本不敢停下，只能不停的瞬移！
　　“空间绞杀，死去吧你！”
　　无数的空间刃朝着冈斯坦丁绞杀过去，狠狠的轰在了他的源质战甲上！
　　其战甲变成了暗金色，当即物质拟态！
　　空间刃斩在上面，崩出道道绚烂火星，根本没切到其本体！
　　江南面色难看，这个级别的玻色体自己也对过线！
　　跟莱茵打的时候，自己手持弑神刀，都没占到什么便宜，极难对付！
　　真拼起来，樱酱怕是扛不住啊？
　　幸亏角还没长出来，现在没法复刻异能，否则两个异能随便用，那就真的棘手了！
　　该死的，这货到底叫啥名来着？
　　自己还是第一次撞见这胖玻色体，系统倒是能识别姓名，奈何他不给自己刷怨气值啊？
　　想要他给自己刷怨气值，除非暴露自己，这样不就白藏起来了？
　　哪怕是知道了，也不好告诉千本樱，自己现在是全隐匿状态啊？
　　再看白蔻，其跟李鸣山依旧在激烈对线，凭借着自己的极寒雪国领域，倒是能在天斥力场中艰难行动！
　　可越靠近中心，斥力就越大，根本没法靠近黑障！
　　但白蔻已经开始有意识的破坏那些能量发射塔！
　　李鸣山冷笑：(￢益￢ꐦ)“你以为我会让你得偿所愿么？维度空间•现实剥离！”
　　只见其大手一指，大地轰鸣！
　　周遭方圆上万米空间宛如万花筒一般旋转起来！
　　这些空间本来是承载这方世界的，可随着空间的旋转，构成这方世界的物质也跟着旋转起来！
　　在江南惊恐的目光中，只见沙漠开始旋转折叠！
　　天上地下，甚至前后左右都是沙漠，仿佛从现实中剥离出来了一般！
　　有种不真实的感觉！
　　就连那些地上的能量塔也跟着沙漠一起旋转折叠，原本朝天发射的能量柱都射歪了！
　　这也就导致天斥力场的斥力大幅度下降！
　　江南：？？？
　　周遭的世界朝着白蔻凶悍压去！
　　只见白蔻贝齿紧咬：
　　(❅‾᷄ ～ ‾᷅)“我看你如何拦我！”
　　“极寒雪国•冰封！”
　　无穷寒意扩散而出，朝着四面八方扩散，足有八座被折叠过来的能量塔被冻结！
　　随即轰然破碎！
　　李鸣山咬牙：(乛益乛ꐦ)“啧～”
　　冈斯坦丁瞪眼：
　　(ꐦ⚆益⚆)“喂！姓李的！别破坏力场内的空间结构，天斥力场需要稳定的能量输出，你搞什么？”
　　李鸣山急道：“这些外星科技我哪里搞得懂，老子只知道，这是超凡，再不用绝招我就没了！”
　　冈斯坦丁破口大骂：“废物！”
　　说话间手持玻色巨斧猛的出现在白蔻身边，当头斩下！
　　只见白蔻眯眼：“大寒•永眠！”
　　玻色巨斧瞬间划过白蔻的身体，可同处极寒状态下，其同样也伤不到白蔻！
　　应付玻色体攻击，白蔻有一套自己的方法！
　　冈斯坦丁满脸晦气，这人类的极寒并不比玻色子产生的极寒弱，一时间还真拿不下来！
　　而没人管的千本樱却尝试着往天斥力场里冲，破坏能量塔了！
　　冈斯坦丁脸上满是阴沉之色：“你先拉着，等我解决完那个黄毛，再来一起弄她！”
　　说着再次朝千本樱冲去！
　　千本樱顿时就炸了毛！
　　一把将麻袋拎了起来，对准了冈斯坦丁！
　　袋٩(•̀口•́๑)“停！你…你不能鲨我！”
　　冈斯坦丁眯眼：
　　(✡ ¯ิ д ¯ิ)“哦？我为何不能杀你？凭什么？”
　　千本樱得意道：
　　袋٩(︶.̮︶*)“这麻袋里装着的，可是你们圣星的人，那个薇薇安就在里边！”
　　“我是有人质的，你要是杀我，我就先杀了她！”
　　冈斯坦丁冷笑：“呵～拿个破麻袋就想吓唬我？就你个垃圾星耀，还能抓到道天七的断眉薇？放屁吧你就！”
　　“你怎么证明麻袋里的是断眉薇？”
　　千本樱急道：
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“你不信是吧？我这就证明给你看！”
　　说话间小拳拳朝着麻袋上狂怼！
　　(｡･ˇ口ˇ･)“你吱个声，证明下你是你自己，快点！”
　　然而哑麻袋只是疯狂蠕动，根本没有声音传出来！
　　冈斯坦丁抱臂：(乛～乛✡)“你忽悠谁呢？”
　　千本樱彻底急了：
　　(〝▼皿▼)“你故意的是吧？非要跟我不去，我今天还真就不信了！”
　　说话间抓起麻袋两边，对着麻袋全力膝撞，不停殴打！
　　“你说话啊！说你是薇薇安！不然我就打洗你！”
　　断眉薇喉咙都快喊破了：
　　(#)༎ຶ口.༎ຶ(#)“我是薇薇安！我是人质啊！放我出去！快踏马救我！”
　　千本樱贝齿紧咬：
　　(⇀‸↼‶)“我妹想到，你竟对圣星组织如此忠心耿耿，被打成这样了都一声不吭？倒是够忠烈！”
　　“还是我打的不够狠呐！”
　　于是又是一阵猛踹，甚至都开始用手掐了，抓起一块肉肉拧三圈儿！
　　断眉薇：(#)థ⌂థ(#)“啊呀！疼疼疼！哪里不能掐啊，都给我掐坏了！”
　　“我忠烈个屁啊，快救我！要不弄死我算了，我踏马受不鸟了呜呜～”
　　老娘这辈子没受过这委屈，遭过这大罪啊！
　　江伏地捂脸，你就是把她打死在麻袋里，也不会有声音传出来的啊！
　　因为这是哑麻袋啊喂！
　　冈斯坦丁的耐心已经被彻底磨没，拎着巨斧朝着千本樱暴劈而去！
　　“老子管你！给我死！”
　　千本樱被惊的扭头瞬移就跑，跑的同时还不忘对麻袋薇施以痛击，发泄心中的不满！
　　一斧劈下，被冰冻的沙漠都被砍碎，威力惊人，千本樱眸光流转！
　　脸上的表情异常惊恐：
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶～嘶锅欸～你…你的实力竟如此强大！”
　　“我已经不知多少年没有感受过被死亡笼罩的感觉，但就在刚刚，我感受到了！”
　　冈斯坦丁冷笑：
　　(︶৺︶✡)“你知道就好！”
　　千本樱连忙顺杆爬：
　　(๑ ͡° .̫ ͡°)“拥有如此实力，想必在星空中，也是声明远扬的存在吧？”
　　冈斯坦丁嘴角勾起一抹得意的弧度：
　　(๑︶ٹ︶)“那是了！我乃卡尔大人手下最得力，最忠诚的干将，为众星之神清理过不知多少阻碍！”
　　“无论是那莱茵还是伊戈尔，都无法跟我媲美！”
　　“能死在我的手上，也算是你的荣幸！”
　　千本樱：！！！
　　你特喵别光吹牛批，倒是把自己名字告诉我啊！说别人名字有个屁用啊你？
　　只见千本樱苦笑一声，麻袋无力的从手中脱落，双腿一软的跪在地上，面色惨白！
　　眼中已没了光亮！
　　(◞‸◟ )“还真是荣幸之至…我自知不是你的对手，看来我果冻杀手的名号便要于今天终结了！”
　　“早知如此，今天就不来了…就到此为止了么？呵～”
　　(*･᷄﹏･᷅)“至少…至少告诉我你的名字！让我知道自己死在谁的手上，下辈子还能注意点！”
　　这一刻，千本樱的心都跟着提了起来！
　　江伏地满眼期待，打工樱也是绝了，硬的不行来软的？当场狂舔？
　　马屁都拍出彩虹来了！
　　冈斯坦丁拎着巨斧来到了千本樱跟前。
　　千本樱抖个不停，说实话她都快吓尿了，现在这个距离！
　　逃都逃不掉，一斧子下去，自己就分头行动了啊！
　　只见他嗤笑一声，斧头高高扬起！
　　“那便告诉你好了，我叫冈斯坦丁！卡尔大人手下最利的尖刀！”
　　千本樱猛的瞪大了眼睛：
　　( •︠～•︡ *)“钢丝蛋丁么？好好好，我记得了！”
　　冈斯坦丁下劈的动作一僵：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“神踏马蛋丁！是冈斯坦丁啊！你耳朵窜烟了么？”
　　千本樱咽了口唾沫歪着头：
　　(｡ᵒ̴̶̷̥́ ▿ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“冈斯坦丁？”
　　其没好气的点头：“是！记得了就去死吧你！”
　　说话间斧头暴劈而下！
　　然而千本樱嘴角却勾起一抹弧度：
　　( •́ .̫ •̀ )“骚瑞啊～你这胖果冻算是没了！”
　　下一瞬，全隐匿的江南猛的出现在了冈斯坦丁身后，手中硬币瞬间置换了一直挂在千本樱腰间的哑麻袋！
　　刚刚冈斯坦丁可是答应了的，哑麻袋上面的logo亮起，已经生成了反冈斯坦丁形态！
　　撑开麻袋的江南兜头便朝其罩去，速度快到了极限，甚至都开了焚血！
　　冈斯坦丁直觉得头顶一黑，仰头一看，麻袋？
　　回头一看，正是一只完全隐形的天线族拿着麻袋要套自己！
　　？？？
　　真的有天线一族？他是怎么到我身后，靠我这么近的？
　　为何一点空间波动都没感应到？这不可能！
　　本能告诉他必须躲开，极度危险的感觉笼罩全身！
　　“绝对零度！”
　　湛蓝色的玻光绽放，虽然没达到静止粒子运动的程度，但足矣让周遭粒子运动放缓！
　　江南身上挂上了一层白霜，动作一僵！
　　冈斯坦丁二话不说，一个转身朝着侧边冲去，这一切都发生在电光火石之间！
　　江南双眼暴瞪！
　　踏马哪儿跑？
　　一只空间虫洞顿时展开在冈斯坦丁之前，一个躲闪不及的他当头就撞了进去！
　　而空间虫洞的另一头，直接开在了麻袋里！
　　冈斯坦丁整个玻直接撞到麻袋里去了，瞬间收口！
　　(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)“又逮一只，桀桀桀～”

