第1951章 搬起石头砸自己的脚？
　　决斗的结果简直超出了所有人的预料！
　　物攻魔攻无效，甚至还能升维，星空下最为无解的玻色体，竟然被江南给直接碾压了？
　　开战10秒，诺曼甚至连还手的余地都没有？
　　你踏马跟我说江南是碳基？
　　这怎么可能！
　　空间的能力？直接把诺曼给真伤了？
　　然而即便是这样，场中却依旧没人敢为江南欢呼，反而寂静的可怕！
　　因为一旦欢呼，就是不给玻色族面子！
　　一个个都震撼的看着这一幕，似乎需要很久才能消化！
　　这就好比一个站在神坛上的人，被从某处冲出来的不知名小子揍的鼻青脸肿一样！
　　甚至让人生出，玻色体也不过如此的错觉！
　　这一刻，场中有人在悲嚎，原本寻思挣点钱，全部身家压了诺曼赢！
　　结果这货也不行事儿啊，这下裤衩子都要赔光了好么？
　　莫莫咽了口唾沫：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“三…三十秒我都说多了么？”
　　爱酱满眼兴奋：
　　ᥬ( ˃᷄ヮ˂᷅ )᭄“我就知道！呀吼～这下可是赚疯了！主人棒棒！”
　　奥莉维娅张大了嘴巴，一脸不可置信的看向场中！
　　哪怕早就已经预知到了，可真当这一幕发生在眼前的时候，还是觉得不可思议！
　　玻色体在江南手下竟然如此狼狈？
　　一波残血？
　　南神到底是有多强啊！
　　夜渊啧啧咂嘴：(◕¯ิ .̫ ¯ิ)“江南这小子没下狠手啊？不然直接就砍死掉了，看来还是有点理智的嘛！”
　　“江南还在玩儿！”
　　对江南知根知底的夜渊自然知道他没出全力！
　　在压抑着自己打！
　　否则此刻诺曼绝对凉了！
　　因为江南很清楚，在这天择竞技场上击杀掉一只玻色体，会给自己带来怎样的后果！
　　这种后果是目前的自己没法承受的！
　　更何况，诺曼是圣星星主之子！位高权重！
　　但这也不意味着江南就此放过诺曼了！
　　打还是要打！而且要往死里头虐！
　　事情闹的越大，越人尽皆知才好！
　　对此，江南显然有着自己的计划！
　　月狸眼角直抽：
　　↜(⃔っ꒪﹏꒪c)⃕“这还没出全力？江南到底是什么能力？我可没听说深渊族有这么强的！”
　　莫莫额头暴汗，总不能说南神是人类的吧？
　　曾经江南说过，若是自己为道天，屠玻色体如杀鸡！
　　没有域的玻色体，江南就是乱杀！
　　事实上，江南在蓝星的时候就几乎已经做到了！
　　那时候，江南才星耀！
　　而如今，他道天了！还是道天三星，比在蓝星的时候强了不知多少倍！
　　温格也惊了，甚至庆幸自己之前在集市上的时候没胡乱动手，否则大概率是留不住江南的！
　　召唤系有这么恐怖？
　　……
　　竞技场上，诺曼手持圣裁刀，面色宛如吃了臭袜子一样难看！
　　江南的羞辱，让他半句话也说不出来！
　　其强悍远远超出了自己的预料，有空间系的能力也就算了，还能用曲速？
　　自己的脸被打的啪啪直响！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“放屁！我的确没域，只是因为我还没修炼出来，玻色粒子的量不够！”
　　“用不了多久，我的绝对零度就会突破临界值，形成自己的域！”
　　“别太猖狂了！你不是也没有域么？”
　　江南嗤笑：(◕¯ิ↼ ¯ิ)“呵～杀你，用域么？我虽然现在没有，但我一定会有域！”
　　“若我有域，你觉得你还有站在我面前说话的机会？”
　　“当你看清我的那一刻！你就已经死了！”
　　诺曼咬牙，眸光闪烁，趁机疯狂恢复玻色粒子！
　　“我可不记得深渊族有空间系的能力，你到底是什么人？”
　　江南抬手展示自己的琉璃纹章！
　　٩( •︠↼•︡ ◕)“都说了！我是万中无一的召唤师，能用空间技能很正常的吧？”
　　诺曼：！！！
　　“放屁！那你召唤兽呢？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“欸～谁说召唤师战斗就一定要把召唤兽放出来了？”
　　“我契的可是VIP版本的灵契！可以直接使用召唤兽的技能！没见过吧？”
　　夜渊捂脸！
　　这小子是站那儿瞪着眼睛说瞎话啊！
　　莫莫：(≖﹏≖ )…
　　南神说话果然标点符号都不能信的！
　　诺曼眸光闪烁，召唤师么？天杀的黑神！
　　那印记的确是召唤师的印记！
　　这一刻的诺曼也急了，按照这个形势下去，自己不可能赢过江南！
　　筹码事小，丢了玻色族的面子事儿大！
　　现在他有点后悔跟江南下决斗场了！
　　“你别太狂了！乾坤未定，你我皆是黑马！”
　　江南笑道：☻“现在看来，黑马还是我比较黑一点！我知道你在给自己拖延时间恢复玻色粒子！没事儿～我不急！”
　　被戳穿意图的诺曼面色难看至极！
　　江南挑眉：
　　(◕◔↼◔ิ)“这样！我也不欺负你，给你一次机会，你可以去下场复刻两个能力回来再跟我打！”
　　“虽说对结果不会有什么影响，但至少显得你尽全力了不是？输了也没什么借口可以找！”
　　“啊对了～你自己怕是够呛吧？那这样好了！在场有一个算一个！”
　　“把你所有的玻色体手下全都叫下来一起上好了，我照单全收，反正都是菜鸡，对我来说没差！”
　　此话一出，全场哗然！
　　这踏马得是猖狂到什么程度啊？竟然要一打多？
　　叫上所有的玻色体一起上？
　　倒不是江南装杯，只是诺曼水平有限，不说卡尔，十决之首的扎克他都比不上！
　　显然还没成长起来，维度之门跟升维用的倒是挺溜，但是没域！
　　那些手下，也就跟冈斯坦丁，莱茵差不多一个水平！
　　没有你这么羞辱人的啊！
　　只见诺曼眼神阴狠：
　　(ꐦ▼皿▼)“很好！这可是你说的！你似乎很自信的样子！”
　　“敢不敢再加筹码？”
　　靠自己真的够呛的样子，可若是能让自己的手下入场，结果可就不一样了！
　　过度自信就是自负了！
　　你需要为你的自负付出代价！
　　江南咧嘴一笑：“加就加！不过我把命都赌上了，似乎也没什么可以加的了！”
　　诺曼大手直指看台上的奥莉维娅！
　　☚(•̀口•́✡)“初芽！我要初芽！你敢不敢赌？”
　　奥莉维娅：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　还不等她说话，江南当即点头：
　　(･ˇ⍸ˇ･◕)“可以！我十分同意！”
　　奥莉维娅慌了，俏脸煞白，啥玩意你就同意啊？
　　别介啊！你要是输了我可咋整啊我？
　　至于温格，甚至比奥莉维娅本人还着急！
　　(´งథ益థ)ง“江南！你可不能这么干啊你？”
　　只见江南咧嘴一笑：“你要初芽是么？那我要你的角！两只角全都要！”
　　“用来车珠子应该会很好看！”
　　诺曼表情一僵，随即狞笑一声：“你若是能把我们全收拾了，老子的角给你又何妨？”
　　“昆塔！你们都给老子下来！”
　　只见一道道玻色体身影从虚空中浮现，站在了诺曼的身后！
　　足足八只！再算上诺曼，可就有9个了！
　　随着两人的约定，灵契内容改变，两人头顶上方的刀剑标志闪烁着灵光！
　　这一刻，反倒是给那仙音族裁决官整不会了！
　　江南真是疯了！
　　一打一还不够！竟然还要一打多么？
　　江南撇嘴：(￢～￢◕)“怎么才九个？再下来一个凑个整好了，我要打十个！”
　　“话说你们真不去复刻能力？我并不介意！”
　　诺曼的脸都黑了：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“就这些！没有了！干你还不需要借助复刻能力！”
　　“本族能力便已足够！”
　　还不等诺曼动手，那个名叫昆塔的玻色体便怒吼着朝江南暴冲而来！
　　手中玻色粒子化为双刃巨斧，朝着江南暴劈而来！
　　“敢如此羞辱诺曼少爷？我必定让你后悔出生在片星空下！”
　　“极…”
　　“轰！”
　　话还没说完，昆塔的身躯被当场撞碎，就连招都没用出来！
　　哪怕昆塔再快的反应，也不会有曲速泡的撞击快！
　　玻色体的确能升维，但也得有时间给他升才行！
　　撞碎昆塔的同时，一道道虚空黑洞浮现！
　　疯狂蚕食昆塔碎裂的玻色粒子！
　　空间属性的攻击，可都是能对玻色体造成真实伤害的！
　　昆塔上来就被秒了，江南极力压制着自己！
　　不让昆塔真的死掉，星空下死上一只玻色体都是大事儿！
　　江南不想让事件发展到不可挽回的地步，如此一来局面可就超脱自己的掌控了！
　　而就在江南干昆塔的时候，诺曼那边也没闲着！
　　七只玻色体围绕诺曼站好，脚下咒阵阵纹流淌！
　　巨量的玻色粒子朝着诺曼的身体疯狂涌去！
　　其身躯以肉眼可见的速度变得凝实，脸上泛起一抹狞笑！
　　“不是说老子没域么？想要看！我这就给你看！”
　　“领域展开！绝对零度•极寒深空！”
　　原本以诺曼的能力，不足以用出领域，因为他年岁不大，还很幼小，远远未曾成长起来！
　　但如今加上手下众多玻色体的玻色粒子供给，勉强能施展出自己的域来！
　　场中响起阵阵惊呼声，夜渊嘴角直抽：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“完犊子了！江南这小子玩儿脱了，搬起石头砸自己的脚！”
　　没域的他还能打一打，而且是随便打！
　　但一旦有域，那可就完全不同了！

