第1643章 卷到死
　　“啥也憋说了，这招教我，回头我教你旋风大B兜！那个力的传导方式也很奈斯的！”
　　武藏一愣，旋风大B兜是个什么招？怎么听起来这么不正经的啊？
　　但他也不管那么多了，直接就给江南演示起来！
　　教江南绝活算是出公差，这不比自己回去跪搓衣板儿舒服多了？
　　而江南也拿出弑神刀有板有眼的学了起来，练习左手瞬杀拔刀斩！
　　之前江南所有的技能基本都是依靠系统技能板块学习！
　　江南以为宗师级就到头了！
　　但武藏，科罗诺夫他们让江南见识到了，技无止境！
　　集所有精力于一处所能达到的高度，不是系统技能赋予就可以比拟的！
　　江南因为系统优势，技能起点极高，沉沦于这种召之即来的感觉，并未在此基础上更进一步！
　　甚至平常里对于自己掌握的技艺也没有过多的练习，从没深耕过！
　　技能点就能换，为什么要练？
　　可江南发现自己错的离谱！
　　一点一滴的汗水，一次次出刀扎扎实实换来的东西，绝对不是无用功！
　　要让这些东西彻底变成自己的，百尺竿头，更进一步！
　　绝不是满足于现状！
　　系统宝贝的确在某些地方能帮到自己，但也不可以让其成为自己的全部！
　　要更强才行！
　　“出刀吧！我看着呢！”
　　…
　　清晨第一缕阳光泼洒大地，整座先驱者学院都蒙上了一层晨雾！
　　钟映雪房间的门被应声打开，只见睡炸毛了的夏瑶打着哈欠，拖着咬在自己狼尾巴上的星澄就进了房间！
　　( ૢ⁼̴ ～ ⁼̴)“雪雪！我饿～早饭吃啥米比较好？”
　　星澄：(⑉ '皿')“呜～饿！”
　　钟映雪也是从床上坐起来，揉了揉朦胧的睡眼，直感觉自己一阵头疼！
　　(｡⁼̴～ก̀｡)
　　然而下一瞬却猛的精神起来，因为她突然想起昨晚的事情，自己喝多了胆肥的竟然主动啵了小南一口？
　　啊啊啊～简直要羞死人了！
　　脸以肉眼可见的速度红了起来：“刚回来，没准备食材，问问小南，大家要不要一起去食堂里吃的啊？”
　　叫了大家起床后，众人一同来到了江南的房间！
　　却见床上根本没人，一摸被窝都是凉的！
　　夏瑶满脸惊恐：∑(°口°๑)“小南平常在家不都是睡到中午的么？今天怎么起这么早？”
　　吴良咽了口唾沫：“江赖床该不会被圣星偷摸给…”
　　话还没说完，就被米拉给弹了个脑瓜崩！
　　岚歪着头：( •︠～•︡ #)“有灵气在朝地下流欸～”
　　众人对视一眼，不禁跑到了天空岛的地下基地里！
　　刚一打开合金训练室的门，夏瑶她们就感觉一股热气扑面！
　　当看清的时候，大家都瞪大了眼珠子！
　　黑…黑钢武士！
　　只见江南一身漆黑，赤裸着上身，肌肉宛如刀刻斧凿一般，晶莹的汗珠在身上肆意流淌！
　　光是看一眼，就一阵心跳加速！
　　地板上是展开的万钧咒阵，直接作用在自己身上，脚下的汗水已经汇聚成了一小摊！
　　只见江南后退一步，鼻尖的汗水凌空！
　　在万倍重力的作用下，以极快的速度朝着下方砸去！
　　可江南却在这一瞬间拔刀！
　　刹那之间寒光乍现，一道白色锋芒横斩而出，精准的切过汗珠！
　　时间仿佛变慢了一般，那极速坠落的汗珠瞬间被一分为二！
　　可这还没完，只见江南猛的两手握刀！
　　瞬杀拔刀斩后，紧接着来了个超高速连斩！
　　刹那间的功夫不知道挥出了多少刀，被斩成两半的汗珠爆成碎雾！
　　还未落地就被超高速连斩产生的惊人热量蒸发为雾气！
　　那脱手的刀鞘还未曾落地，被江南抬手握住，收刀入鞘！
　　完成了一次练习！
　　这已经是江南不知道斩爆的第多少颗汗珠了！
　　而这一切，全部都是在万倍重力场下做到的！
　　钟映雪他们直觉得眼前一花，江南就已经收刀了！
　　还要进行下次练习的江南，猛的注意到了钟映雪她们，不禁咧嘴一笑：“起床了啊？”
　　此刻的吴良抱着脑袋一脸惊恐：
　　୧(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)୨“靠！南…南哥在修炼？”
　　这比太阳从西边升起还稀奇啊靠，这样的训练强度，明显一宿没睡的好么？
　　夏瑶张大了嘴巴："(º Д º*)“小南黑化了？还是被夺舍了？竟然不顾自身形象吃黑蒜跟跳跳糖啦？”
　　江南在练刀的同时，也在保持着吸收灵气啊喂！
　　钟映雪也懵了，这放在之前是绝对不可能发生的事情啊！
　　( ´ﾟ～ﾟ)？“我们寻思叫你一起去食堂吃早餐，你…”
　　然而江南却还在拔刀，咧嘴笑道：“就不吃了，刚吃了小人参足够了！”
　　熊二黑着脸：(̿▀̿㉨▀̿ ̿)̄“南哥这是不打算给我们活路了啊！原本就把咱们落挺远！现在又开始修炼了！”
　　“这是打算卷死我们所有人呐！”
　　夏瑶捂着眼睛：(ﾉ)⌂(ヾ)“啊啊啊～我的眼睛！努力的小南身上流出的汗水实在是太闪耀了哇！这就是努力的闪光嘛！”
　　钟映雪磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“瑶瑶！格斗训练！魔鬼组一百组！练不完不睡觉啦，卷死小南！休想偷跑啊！”
　　说着直奔着训练区跑去！
　　熊二吴良对视一眼：“走！去体训室包月去！”
　　他俩也卷去了，岚跟小酒窝也加入了钟映雪她们的训练计划！
　　米拉呆呆的站在原地，这帮人都疯了咩？
　　(｡･ˇ_ˇ･｡‧̣̥̇)
　　我也想修炼，但条件不允许呀？
　　于是目光就落在了星澄的身上，还好有人陪自己，她也不用修炼！
　　٩(๑•̀口•́๑)۶“饿！饿啊～”
　　可还不等米拉跟星澄说话，她就一口朝着米拉的头咬去，可下一秒就被金色光球定住！
　　“咱俩还是吃早餐去吧！”
　　从这一天起，江南说的都队里就开始了疯狂的内卷模式！
　　小南练10组，我们就练15组哇！
　　甚至为了节约时间能做更多训练，就连去卫生间的时间夏瑶她们也节省出来了！
　　因为她们看小南都不去卫生间的，就一直练！
　　他不去！我们也不去的啊，可却被憋的可难受，时不时的就朝江南这边瞄上一眼！
　　(乛﹏乛๑)
　　他怎么还不去卫生间？铁肾的么？
　　然而此刻的江南却满脸迷惑，雪雪她们训练这么刻苦的么？
　　就连放水都不去放的？
　　自己为了节约时间，就用空间虫洞，一边训练一边解决了！
　　她们是怎么搞的？难不成是因为出汗出的多了就不用去了？
　　可真奇怪！
　　…
　　而此刻，等了一宿身上大红包也没下去的萧吹火实在是忍不住了！
　　趁着早上食堂人快没了的时候，以手为脚，倒立着冲出了房间，直奔食堂飙去！
　　唰～━=͟͟͞͞ ኈ
　　可还是被不少学员注意到了！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“卧槽？什么玩意唰一下子的过去了？”
　　“小学弟！这你就孤陋寡闻了吧？那是咱们萧院长，毕竟倒立能跑这么快的，除了眼镜兄，也就院长了！不坐个十几年轮椅，都练不出这绝活！”
　　“嘶～都坐轮椅了，还这么有劲头子呐？”
　　“你知道啥？敬老院里飙轮椅的大有人在！没看小花园两边都立着限速120的警告标识么？可不是怕把人撞坏，主要是把花花草草撞坏就不好了。”
　　在食堂阿姨震惊的目光中，萧吹火单手倒立吃了碗打卤面，俩包子！
　　又风风火火的朝自己家跑，可不能让他们撞见自己这个鬼样子啊靠！
　　可刚要回屋，猛的想起房间里的洗手间被自己撞坏了！
　　于是顺路就在食堂上了下卫生间！
　　然而刚一进去，萧吹火就后悔了！
　　只见赵德柱正在放水，两人四目相对！
　　ኈ─✦─ጿ
　　空气中弥漫着尴尬的气息！
　　赵德柱一个激灵：(◞͡ʘ口͡ʘ)“老萧？你啥情况？轮椅呢？又撞坏了啊？都告诉你不要超速了！”
　　“都这熊样了，还出来溜达啥啊？”
　　“嘶～你这肿眼泡有点严重吧？昨晚上倒立睡的啊？”
　　萧吹火脸一黑，神特喵肿眼泡啊，老子这是拔罐拔肿的！
　　虽然昨晚真的倒立睡的！
　　不过你以为老子会告诉你我腿已经好了么？
　　等老子红包消肿，悄悄恢复，然后惊艳你们所有人啊！
　　都已经这样了，也不能不上啊？
　　只见萧吹火倒立来到了立式便池前！
　　赵德柱瞪大了眼睛：
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“卧槽？你…你这能行么你？咋操作啊？要不我给你把着？”
　　萧吹火翻了个白眼：“咋就不行？瞧好了啊！”
　　只见萧吹火单手倒立，一手操作，就贼稳！
　　╭ቼ…
　　赵德柱一脸惊为天人！
　　∑(ଵ口ଵlll)“倒立放水？你这还真是前无古人！”
　　萧吹火倒立得意道：
　　(︵^︵ㅇ)“只要想做，这世上没什么事是人做不到的！”
　　赵德柱嘴角直抽，这么励志哲学的话就不要用在倒立放水这种事情上了好不好？
　　的确是人做不到的！但凡是个人，谁这么干啊靠！
　　“欸？你这身上怎么全是大红包？啥蚊子啊？给叮这样？”
　　倒立的萧吹火露出了后背上的大红包，赵德柱一个没忍住，探手就想摸一下！
　　萧吹火惊道：“别！你丫的别！”
　　然而已经晚了，赵德柱一把摸在萧吹火的大红包上，极致的痛感传遍全身！
　　萧吹火一个激灵，单手撑地倒立放水的他原本就姿势奇葩，这一疼哪里还撑得住了？
　　当时就抖了起来！
　　〰ቼ…
　　赵德柱一脸惊恐：
　　!!!!=͟͟͞͞(◞ò◊ó ﾉ)ﾉ“卧槽！哎卧槽！你别抖！别抖啊！抖的哪儿都是！”
　　“要是平常洒鞋上也没啥！但你踏马头在下面啊！”
　　“快关闸！”
　　萧吹火：！！！
　　我踏马也想啊喂！管路老化生锈那是能说关就关上的么？
　　老子上了你丫的鬼当啊！

