第1885章 南人这该死的胜负欲
　　由于江南自己丢了大量的尬舞手雷，不光大威天龙在那边跳个不停！
　　江南这边也已经开始跳上甩葱舞了！
　　猛的想起什么的江南一个哆嗦，哇靠！
　　黑神不能丢的啊？尬舞手雷这东西别人中招了，丢手雷的人也会跟着跳！
　　万一要是让黑神在手下面前丢脸了，一生气把自己做成标本了可怎么搞？
　　连忙转头望向黑神！
　　可这货完全没有跟着一起跳舞的意思，还在一个劲儿的朝着大威天龙丢手雷！
　　江南：(´-﹏-`；)
　　也是…我担心祂干个鬼哦！
　　黑神开心道：“这个手雷好，多给我一点玩儿！”
　　“还有别的什么好玩儿的没？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิں ¯ิ)“有！怎么没有？”
　　说话间又掏出一堆极速小拖鞋，眸光落在了蟹老板的身上！
　　“来吧，过来试试新鞋？”
　　蟹老板额头暴汗：“不不不，我…”
　　黑神：“嗯？”
　　蟹老板一个激灵，连忙跑了过来乖乖的把拖鞋套在了自己的八只脚上，一脸肃穆！
　　“只要黑神一句话，刀山火海都不怕！”
　　黑神好奇道：“这拖鞋是干什么用的？”
　　江南咧嘴一笑：“这拖鞋啊？用处可多着呢，就比如…”
　　说话间上前推了下蟹老板，其忍不住迈步！
　　而就在其迈步的一刹那，八条腿瞬间控制不住的飙了出去，都倒腾出了幻影！
　　惨叫着以惊人的速度的跑了出去！
　　黑神顿时就来了兴趣，随手一挥，大量黑雾扩散，仿佛形成了类似虫洞一样的空间循环！
　　蟹老板尖叫着从一边黑雾中撞进去，又从另一边撞出来，无限循环！
　　黑神拍手：“鹅盒～这个鞋好，这个我也要！”
　　“还有没有了？”
　　江南额头暴汗：
　　(๑◔﹏◔ิ)“内…内个啥？有倒是有，就是能不能不杀我们呐？我们活这么大也挺不容易的…”
　　黑神大手一挥：“只要你能不让本尊变得无聊，一切好说！”
　　江南以手抚额，为什么我突然有种在哄小孩儿一样的感觉啊？
　　喵的，不就是舔么？为了活命，拼了啊！
　　于是又从兜里掏出两只棒棒糖，一红一蓝！
　　随手一丢，就把红太阳丢向星澄，星澄才不管是什么东西呢，来者不拒，一口就给造了！
　　而另一只，江南递给了莫莫，一脸悲痛！
　　对不住了，这都是为了活命呐，你就先忍忍好了！
　　莫莫满眼坚定，自然知道情况紧急，不会连这点牺牲都做不到，于是一口吃下蓝月亮！
　　同步开始！
　　莫莫开始不由自主的模仿起星澄的动作！
　　只见星澄鹅盒直笑，抱着怀里的次元珠伸出舌头舔起个没完，口水流的到处都是！
　　而另一边的莫莫，则是开始抱着爱酱的铁头开始舔了起来！
　　一边舔一边哭，爱酱不会被自己给舔漏电了吧？
　　爱酱：ᥬ(≖_≖ )᭄…
　　黑神诧异道：“哦豁？这棒棒糖好，会动作同步么？可可可！这个我也要玩！”
　　说话间攥起拳头，期待的望向江南！
　　江南直挠头，于是又一阵狂掏，把百发百中小弹弓给掏了出来！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)つY“呐～这是远程攻今儿武器，专门用来打人的，需要填弹，用次元珠就行！”
　　黑神二话不说，直接小手一招，搞来一大堆的次元珠，品质半点不比给江南的那个差啊！
　　“怎么用的？你教教我？”
　　说着抓过小弹弓，仿佛得到了什么新玩具一般，仔细研究起来！
　　江南随口道：“简单，直接拉弓打就行！”
　　只见黑神抓起一颗次元珠，装在皮兜里，猛的松手发射！
　　江南：！！！
　　(‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎，不行！那个是自瞄模式啊！”
　　可已经发射了出去，次元珠被激发出属性，瞬移着就没了影子！
　　带着强悍的冲击力兜了个大圈子就飞了回来！
　　直奔黑神射来！
　　江南大惊，这不坏了菜么？正要用空间虫洞转移攻击！
　　谁知道那次元珠在黑神跟前竟然猛的一个急刹车，转头就朝着大威天龙射去！
　　大威天龙：？？？
　　“轰！”的一声巨响，直接命中目标，大威天空眼珠暴凸，整条龙都绿了！
　　(›ଵ◊ଵ‹|||)嘶～
　　捂着关键部位直接倒在地上！
　　“窝要妈妈哄！淦！”
　　看着江南的表情满眼的愤恨！
　　这该死的人类啊！
　　给他抓回来，奖励没得到，净被折磨了，跳舞也就算了，还要被黑神打！
　　江南：呼～(︶ε︶ ٥)
　　吓死了，还好黑神没有，这要是打黑神身上…
　　黑神兴奋坏了，拿着小弹弓爱不释手：“我还是第一次见到这么好玩儿的武器，自瞄么？”
　　“这个也要，你好玩儿的东西可真多，还有没了？”
　　江南咽了口唾沫，按照这个趋势，自己这各种奖品也撑不住多久的啊？
　　“既如此，我只能拿出我的终极大杀器了！”
　　说话间，直接从自己的异度空间里拖出一台小霸王游戏机！
　　连上显示器，手柄，又掏出了一箱子自己珍藏的游戏卡！
　　选了一个游戏三百，吹了口气，就插了进去！
　　然后盘坐电视前，塞给黑神一只游戏手柄！
　　黑神一脸懵：୧●“这…这是什么东西？”
　　江南随口道：“游戏啊？你不会连这个都没玩儿过吧？来！我教你！”
　　黑神也盘坐在了地上，拿着手柄偷看江南的操作。
　　江南指着手柄：“这边是方向键，那边是动作键，中间是选择跟确认！玩哪个？”
　　黑神完全被这种新奇的东西吸引了心神：“那个！赤色要塞？炸弹人？魂斗罗？不不不！玩儿坦克大战…”
　　随着古老的游戏背景音传出，江南跟黑神两人盘腿坐在地上就开始打起了游戏…
　　莫莫一边舔着爱酱的铁头，一边看着剋游戏的两人！
　　ᥬ(°ー°〃)᭄(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　世界观已经碎了…
　　南神竟然带着身为次元之主的黑神玩儿小霸王游戏机…
　　这跟鬼说，鬼都不带信的啊！
　　江南急道：(ꐦ°᷄益°᷅)“哎哎哎～守家啊？放过去了！你离得近，你回去！”
　　黑神：“啥？啥是家啊？”
　　(￢益￢ꐦ)“啧～就那个老鹰！哎呦卧槽！家让人给掏了，你咋这么笨呢？菜批！都打输了！”
　　黑神瞪眼：“我第一次玩儿，你又没提前告诉我！再来！”
　　“我堂堂黑神，根本不知输为何物！”
　　两人都打的异常投入，甚至身体都不自觉的跟着使起劲来，疯狂按手柄！
　　江南瞪眼道：“吃！吃那个星星，能升级！快吃，一会儿就没了！”
　　黑神连忙操作：“哦哦哦～我这就去，那个像是手雷一样的东西是啥啊？能吃么？”
　　江南点头：“那个是炸，等敌方坦克多了你再吃！”
　　黑神急道：“家里又过去坦克了，本尊灭了你！”
　　于是疯狂打砖开炮！
　　江南：！！！
　　“哇靠！别开辣么多炮！家啊！”
　　果不其然，家里的老鹰被黑神自己的炮弹干爆了！
　　气的江南抬手就拍了黑神的后脑勺一下，发出啪的一声！
　　(◦･᷅～･᷄)ゞΣ●“你可真笨！”
　　黑神被拍的一点头，刚打完，场中的气氛瞬间凝固！
　　就连舔爱酱铁头的莫莫都僵住了！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)…
　　南…南神给了黑神一B兜？
　　卧槽哇！
　　黑神你都敢上手打？
　　这一刻，大威天龙傻了，蟹老板也慌了！
　　黑神气极，气息陡然变得无比狂暴：“你敢打我？”
　　江南表情一僵，额头暴汗，忘了这茬啊靠，自己这该死的胜负欲啊！
　　自知理亏的江南眼神闪躲，小声嘟嘟道：
　　(๑◔₃◔ิ๑)“谁…谁让你把咱家打坏了的！”
　　黑神气道：“你又没告诉我自己能打坏，我还以为免疫呢！”
　　“赶紧再开一局，我就不信过不去了还？”
　　江南：？？？
　　欸？不杀我的么？
　　(‧̣̥̇･᷄﹏･᷅)“要不咱换个游戏吧？打了这么久第一关都没过去啊？”
　　黑神怒道：“不行！必须通关！本尊还就不信了！通关了再玩儿其他的！”
　　江南咽了口唾沫，这黑神在这方面，意外的单纯啊？
　　于是江南又开了一局，两人配合着打了起来，黑神搞懂规则后很快就上手了！
　　哪怕是一个坦克大战，打的也异常起劲，甚至开始指挥起江南来！
　　江南见黑神打的极为投入，不禁随口问起话来！
　　( •︠～•︡ )“对了，你为啥这么钟意人类的器官啊？星空万族的你不都有的么？”
　　黑神狂按手柄，一脸认真：“啊～你说这个啊？没什么特别的！”
　　“前段时间我撞见过一个比较有意思的人类，还蛮强的！”
　　“好像叫什么姜…姜繁吧？那小子把星空搞乱套了，还拆了万族的千星之城，那段时间着实给我找了不少乐子！”
　　江南：！！！
　　∑(°口°๑)“前段时间？姜繁？他还活着？”
　　黑神耸肩：“对啊？两三千年前吧应该？记不清了！”
　　江南一口老血差点没喷出来，你管这叫前段时间，不过一想起来黑神不知道存在了多久！
　　两三千年或许对他来说，还真是前段时间而已…
　　不过这样的话，时间线就对得上了！
　　黑神接着道：“那个叫姜繁的人类，还是有些本事的！能力也很有意思！”
　　“很难想象碳基生物竟然可以达到那样的高度，从那开始，我就比较对人类感兴趣了！”
　　“不过那小子竟然狂到敢进老子地盘乱溜达？啧～也就是没能把他留下，不然本尊一波直接就集齐了！”
　　江南咽了口唾沫：(*ﾟﾛﾟ)“连你也没留下他？在这次元夹缝里？他就是那个几乎？”
　　黑神偏头淡淡道：“你可别误会，那个叫姜繁的人类只是能力比较麻烦而已，强还是没我强的，差得远呢还！”
　　“宇宙中没有任何生物可以在次元夹缝中威胁到我的存在！”
　　“至于死？呵～以姜繁那麻烦的能力，想死都难吧？只是不知道为啥这段时间没消息了！”
　　“哎哎哎～你倒是动啊？对面都开过来了！”
　　江南头皮发麻，黑神竟然是因为见过姜繁，所以才对人类种族感兴趣，开始收集人类器官的？
　　两者甚至还在次元夹缝里打过架？
　　“他什么能力啊？给我透透底呗，我教你调30条命！”

