第1928章 毒嘴江南！在线教学
　　什么鬼啊靠，所有人都没看到发生了什么！
　　三万沧澜部队集体吐血，当场给跪？甚至还包括那行星毁灭者的温格？
　　刚刚那一瞬究竟发生了什么？
　　一旁的莎耶直接炸了毛，看着这一幕满眼的忌惮！
　　江南他到底放的啥招啊？
　　竟然打出了这么高的伤害？这换做是自己全力出手也不一定能做的到吧？
　　而且天启族拥有神明的耳语，是可以预知到未来数秒发生的事情的！
　　就连这都避不开？
　　幼露露一脸惊恐的看着吐血的温格，满脸的不可置信：
　　( ｡⁰̷̴口⁰̷̴)“不…这不可能！”
　　仅仅一击，把天启族三万大军直接干吐血！
　　防都防不住，愣是没人弄清楚江南是怎么做到的？
　　那自己这一万的维序部队，还不够给江南塞牙缝子的啊？
　　只见此刻所有的沧澜部队都跪伏在地，大口吐血！
　　_(꒪ཀ꒪」∠)“噗哇～这也太踏马毒了哇，他怎么能这么说咱们呐！这世界上竟然有如此恶毒的语言呐！”
　　一天启族疯狂捶地，泪珠泼洒：
　　(#꒦ິ益꒦ີ)“活着还有什么意思，我就不该来到这个世界上的啊！”
　　另一兄弟躺平在地，任凭泪水胡乱的流淌：
　　(;´༎ຶ︿༎ຶ`)“人生自古谁无死，早死晚死都是死，我死了算球哇！”
　　“谁又能告诉我，人生的意义，生命的真谛，呜～”
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“噗哇～这是毒！猛毒，快快快！谁有解毒技，老子撑不下去了啊！”
　　此刻的沧澜部队集体中毒，站起来都费劲了，躺在地上哭爹喊娘，一副不想活了的颓废样子！
　　至于温格，中毒是最深的那个！
　　跪在地上直抽抽，翻白眼吐白沫子！
　　(꒪ัཀ꒪ั|||)“踏马的！江南你个魔鬼，我就不该开神明的耳语的，言语竟恶毒至此哇！”
　　“噗哇～这究竟是什么猛毒，就连原子都能腐蚀，根本无法剔除？赶紧给老子解毒！”
　　幼露露急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“伦琴！你快点上！”
　　伦琴也被这一幕给吓蒙了，连忙高举法杖！
　　٩(ˊ益ˋ*)و“绝对净化！无暇净体！纯白圣泉！”
　　一道道恢复技砸下，疯狂解毒！
　　但对温格他们根本无用，该吐血还是吐血，一个个被毒的哀嚎不已，跟喝了2斤农药似的！
　　伦琴面色惨白：
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅)“不可能！绝对不可能，这世间竟还有我隐灵族解不了的毒？”
　　江南耸肩：ʅ( •︠ˍ•︡ ◕)ʃ“很稀奇么？不然老子这为什么叫绝招？”
　　说话间又掏出一碗心灵鸡汤喝掉，身上重新冒出圣光！
　　一旁的囚鸟彻底懵了！
　　꒰ঌ(° △ °|||)໒꒱…
　　什么鬼！一招干废三万大军？
　　你特喵有这本事，住个屁诺亚庄园啊靠！
　　他刚刚到底出的什么招？
　　而一旁的奥莉维娅已经乐疯了，捂着肚子躺在地上直打滚儿！
　　˚‧º·(˚ ˃᷄ж˂᷅ )‧º·˚
　　南神也太笋了啊！
　　幸亏自己刚刚关了神明的耳语，不然自己也会中毒的啊？
　　心灵鸡汤的副作用就是毒鸡汤，可以通过给对方灌输毒鸡汤的方式，把自身的毒素转移给对方！
　　刚刚江南说自己要放绝招，拼了命的勾引温格他们用神明的耳语，预测未来！
　　显然是直接把江南准备要说的毒鸡汤给预测出来了啊！
　　当场提前破防，把毒素给转移过去了啊！
　　这也就导致了江南一句话都没说，对面三万天启战士全部中毒倒地！
　　简直笋到家了！
　　江南之所以连喝两碗鸡汤，就是等着这个呢吧？
　　只可惜，奥莉维娅至今仍旧不知道江南准备要说的那句毒鸡汤到底是什么！
　　威力足矣大到破掉三万人的防么？
　　这一刻，无论是诺亚庄园的住客，还是来看热闹的人们，全都一脸震撼的看着江南！
　　议论声骤起！
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽！刚刚到底发生了什么？啥绝招啊？什么都没做，就废掉了三万沧澜部队？就连温格都扛不住？”
　　∑(°口°๑)“真的只需要一招啊？太恐怖了？因果律武器？江南甚至还未达破星，怎么会这么强？”
　　(´-﹏-` ٥)“废话！不强的话，同时惹上三方，他能活到现在？名场面啊？南神牛批啊他？”
　　“这简直凶爆了啊靠！这波过去，黑街无人不知江南之名啊？”
　　这一刻，所有人看江南的眼神都变了，要是他朝着自己来这么一下，自己能扛得住么？
　　温格都跪了啊！
　　江南淡淡道：(◕ ¯↼¯ิ)“我说过！对付你们，一招就够了！只是我不愿杀生罢了！”
　　“还不快快滚蛋？别打扰我吃串！”
　　温格双眼暴瞪，面色青黑：
　　☚(꒪ͦཀ꒪ͦ#)“你…噗哇～”
　　又是一口老血喷出三米远，人都打晃了！
　　一旁的夜渊则是急了，江南这个杯是让他给装圆溜了啊！
　　他刚刚到底准备要说什么的啊？你们瞎预测个屁？
　　导致老子都没学到！
　　不禁连忙凑到江南跟前：
　　(◕◔◡◔ิ)“哎～透个底，你刚刚准备说啥来的？”
　　江南一脸神秘：(◕ˇںˇ◕)“嘿嘿～秘密！说第二次就不管用了！”
　　夜渊急道：“咱俩什么关系？赶紧跟我…噗哇～”
　　话还没说完，只见夜渊一口老血也喷出来了，当场倒地直抽抽！
　　身上的圣光也变成了黑色，猛毒上头，眼瞅着就要被毒嗝屁了！
　　(꒪ͦ ູ॒ ູ॒ ູ॒꒪ͦ◕)…
　　江南轻咳：
　　(◕ ͡° ก ͡°)“内个啥～战场就交给你了，别辜负我对你的谆谆教导！”
　　“请开始你的表演！”
　　要知道夜渊也是喝了两碗毒鸡汤的，此刻副作用也爆发了！
　　夜渊当时就急了，二话不说竟然身化黑雾，当即冲出了止杀线！
　　干进沧澜大军里，一个深渊凝视便定住一只天启族大吼道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)و“我问你！失败乃成功之母，那成功之父是什么？”
　　那天启族一脸的生无可恋：
　　(꒪ͦ︿꒪ͦ|||)“爱谁谁，跟我有什么关系？”
　　夜渊：？？？
　　(ꐦ◣д◢)و“说！快踏马给我说！我没时间了！快问我成功之父是谁！”
　　那兄弟歪头：
　　(#ˇ︿ˇ)“我并不是很感兴趣！”
　　夜渊：(●˃᷄3˂᷅)“噗哇～”
　　一口黑血就喷在了那兄弟脸上，气的夜渊换了一个人，薅住他的脖颈子！
　　(●థ益థ)و“说！成功之父是谁！说对了你管我叫爹的！你快说啊你！”
　　天启族：(#￢_￢)“说对了我管你叫爹？那我为什么还要说？”
　　夜渊：？？？
　　气的他伸手疯狂扇那天启族嘴巴子！
　　٩(▼皿▼#) “你踏马给我说！说不说？说不说？”
　　“成功之父是谁！再不说信不信我死给你看呐？”
　　天启族战士：(#)་ ⍸ ་(#)“那你死好了，我看着？”
　　夜渊仰头，黑血仰天吐出三米来远！
　　卧槽哇！怎么一个也不管用？
　　温格也怒了，踉跄着身子朝着夜渊杀去！
　　(||ꆤ益ꆤ)☛“呔～放开我族战士，信不信我要你命？”
　　夜渊急了，再不破别人的防，我就要被毒死了啊！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“来吧！一战呐！我有一绝招，你绝对预测不到！不信你就试试！”
　　然而刚吃了亏的温格怎么可能还预测？万一又中招了该怎么办？
　　(◕･ˇ益ˇ･)“我信！我才不试，你当我傻么？”
　　夜渊整个人都蚌埠住了，又是一口老血吐出！
　　这踏马怎么都不按照剧本来啊靠！
　　于是满怀希冀的目光看向奥莉维娅！
　　奥莉维娅叹了口气，实在是于心不忍！
　　于是朝着夜渊开了神明的耳语！
　　下一刻：(≖_≖ )…
　　“不是吧？就这？听姐一句劝，你还是认拉吧！”
　　夜渊：！！！
　　啊啊啊，老子怎么一个人防都破不了？
　　白踏马学了啊？
　　不行！不能再拉了，我腚由我不由天呐！
　　于是一个影藏来到了江南跟前，一副快嗝屁的样子！
　　٩(›´口`‹ )“南哥！南神！救命！我拉够了！不想再拉了，你教我，再教我一点呐！”
　　江南额头暴汗，不得不说，夜渊是真的尽力了，仅会的那点儿全特喵用上了！
　　那是一个都不好使啊！
　　(٥– _ –) “笨死你得了，有你这么笨的学生我也是操碎了心！”
　　这种情况下，是指定不能让夜渊拉的，毕竟他那两碗毒鸡汤的副作用，江南也没想着浪费！
　　“我用脑波跟你说，你跟着学！注意语气跟表情！”
　　夜渊不住的点头，就仿佛看到了大救星似的！
　　江南的声音骤然出现在夜渊的脑海里！
　　夜渊猛的眼睛大亮，还得是江南呐！
　　他是真会啊他？
　　于是朝着幼露露挑了挑眉！
　　(◕◔д◔ิ)“喂！那个希尔德工会的，知道你为啥会被我南哥骗赏金不得？”
　　幼露露一脸警惕，防御全开，又要来了么？刚刚那绝招莫非是深渊族独有的天赋技能？
　　(◦`﹏´◦)“为…为啥啊？”
　　夜渊的猥琐道：
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“呵～有句老话说的好，叫做胸大无脑！你胸怀如此宽广，脑子不好实属正常！”
　　“姑凉倒是个好姑凉，就是傻了点，这脑袋瓜子都是半透明的，也装不下什么知识！”
　　幼露露瞪眼，捂着胸口后退两步，面色绯红！
　　(⑉˃᷄ ཀ ˂᷅⑉)“你…噗哇～”
　　其粉色的半透明身体里，猛的多了一股猛毒在身体里流转！
　　(≖ᴗ≖๑)“不过你也别太伤心，至少你用智慧换来了宽广的胸怀，不像这傻批炽天使！”
　　“脑子不好也就算了，凶还挺小，还天使？天使这两个字，你也就占了个使吧？味道倒是蛮正宗～滂臭！”
　　“可即便是这样的你，依旧会被喜欢，苍蝇就蛮喜欢的！狗也挺爱吃的！”
　　江南撇嘴：(￢৺￢)“乱说！这味儿狗都不吃！”
　　莎耶：！！！
　　☚(இཀஇꐦ)“你你你…噗哇～”

