第1820章 老子窜死你啊
　　光这还不够，武神机的神经毒素太过猛烈，刚刚在蛋里，菲彦可是吸入了不少小黄豆粉末！
　　最开始的反应还没那么猛烈，可被扎了针之后，就产生了奇妙的化学反应！
　　原本以天使的自制力，还能忍得住！
　　可江南的钻石星辰拳却成为了压倒骆驼的最后一根稻草！
　　这一刻的菲彦已经完全控制不了自己了，彻底放飞自我！
　　狂崩不停，整的可哪儿都是，那响声甚至比过年放鞭炮还密集！
　　菲彦已经彻底埋汰了！
　　惊的江南几人连忙后退，可不想被甩身上！
　　这威力可比大型杀伤类灵技大多了！
　　江南额头暴汗：
　　(•́﹏•̀ ٥)“我…我给天使削放屁了？”
　　这出去又多了一项可以吹牛的事情啊？
　　千本樱捏着鼻子：
　　(๑˃̶ ก ˂̶)“这可不仅仅是削放屁而已啊？你说你朝蛋里灌黄豆干啥？”
　　菲彦一脸的歇斯底里，朝着江南怒吼！
　　(#꒦ິ益꒦ີ)“都说了！不让你打，你偏打？竟然如此玷污高贵的天使，我一定要杀了你啊！”
　　自己竟然当着这么多人类的面儿窜了？
　　还特喵是站着？
　　江南：(•́ω•̀ ٥)“那不是你自己玷污的么？跟我有什么关系？”
　　菲彦气极：(´థ益థ)σ “你…”
　　“噗～”
　　“你放…”
　　“砰～”
　　“你…”
　　“bu～”
　　每次她一要说话，滚滚仙音就从身后传来，气的菲彦一把狠狠地拍在了自己的后丘上！
　　(⚆益⚆ꐦ)⁼³₌₃“给我住嘴啊！不要打断我说话，让我说完！”
　　江南：(°ー°〃)？
　　神特喵住嘴啊，你俩不是一个系统的么？
　　菲彦怒道：(ꐦ･ˇ口ˇ･)“你放屁！”
　　江南：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“不不不，分明是你在放屁！”
　　“噗噗bu～”
　　菲彦：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄…
　　我竟一时间无法反驳？
　　然而这一刻，那被崩飞的王刚两眼中泛起无边的猩红，面色狰狞到了极点！
　　(⑉ง͡҉̛’┏҉̛益҉̛┓͡҉̛’ ҉̛)ง“啊啊啊～喝呸！你踏马崩屁也就算了，为什么要夹带私货？”
　　打死王刚也没想到，自己竟然遭此奇使大辱啊！
　　就不该站在天使后面打的啊？
　　江南一脸惊恐，还夹带私货了？
　　难不成…嘶～
　　=͟͟͞͞(‧̣̥̇ ꒪ʖ̫꒪)“虽然这个时候问这句话觉得很不合时宜，但我还是忍不住想问一下刚哥！”
　　“天使…好吃么？”
　　王刚的脸更黑了，竟然退出了神圣审判的笼罩范围，不受封技限制！
　　✧*｡٩(ʘ͡┏口┓ʘ͡)و✧*｡“肌肉即是正义！力之巨人！变身！”
　　说话间对着自己的大拇指狠狠一咬！
　　“轰！”
　　一道血色闪电宛如天剑一般劈下，直接炸在了王刚的天灵盖上！
　　下一刻，王刚的身形疯狂壮大，转眼功夫就变成了浑身冒着白烟的肌肉巨人！
　　殷红色的肌肉异常鼓胀，狰狞且可怖！
　　那超三千米高的巨大体型，让江南几人都瞪大了眼睛，一脸震撼！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ ‧̣̥̇)
　　千本樱都木了：“这…这什么异能？星耀级的体型怎么可以变这么大的？”
　　江南也是咽了口唾沫，他还是第一次看星耀级的王刚施展异能！
　　这特喵也太大了点吧？
　　比花玲的巨人化可大多了，当初黑铁级就能变成十米高的巨人！
　　如今星耀，这也太凶了！
　　只见王刚怒吼一声，随手拔起千米高的山头！
　　抬脚扭胯，暴力抛投，巨大的岩山化作山炮狠狠的朝着菲彦狂丢而去！
　　一圈圈白色的气环扩散！
　　“轰！”
　　整座浮空岛都被砸的一歪，大地炸开，青山崩碎，堪比陨石撞击一般！
　　满身狼狈菲彦根本没有再恋战的意思，开了钢铁之翼，以惊人的速度飞出了浮空岛！
　　鸡翅膀都煽出了幻影，捂着后丘拉出一道绚烂的黄烟！
　　ε=≡Σ((( つ꒦ິ益꒦ີ)つ“你给我等着！等着啊你！”
　　自己这状态，光是憋屁，就已经拼尽全力，哪里还有精力跟江南他们厮杀？
　　先找个地方解决问题再说啊！
　　米拉仰头道：“江南哥哥？还追么？要不要趁她病，要她命？”
　　江南嘿嘿直笑：(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)“不用，我对一只满身谢特的天使可没什么兴趣，打她会弄脏手的！”
　　“再说了，让她去吸引曳虚龙鳅的注意不好么？”
　　“菲彦的神圣审判范围还有万米，她还能恢复，用来对付曳虚龙鳅再合适不过了。”
　　千本樱眼睛晶亮，这是想要把菲彦当枪使么？
　　王刚满脸晦气：“早晚锤死她啊！”
　　江南仰头望向王刚，眼皮直跳，不禁掏出几条浩克牌短裤！
　　(︶益︶‧̣̥̇)っ“呐～赶紧穿上，瞧瞧你那吊儿郎当的样子吧，会带坏小孩子的！”
　　千本樱：(๑˃̶ 3 ˂̶)噗～
　　神特喵吊儿郎当啊，这是这么用的？
　　王刚老脸一红，连忙接过浩克牌短裤去小树林里换了！
　　江南则是皱着眉：“忙活了半天，也毫无收获啊？亏了亏了！”
　　岚却拎着麻袋凑了过来：
　　(#ớ◡ờ)ھ“还是有点收获的，江南哥～给～”
　　说着把鼓鼓囊囊的哑麻袋递给了江南！
　　江南愕然：“你往里装啥了？”
　　说话间好奇的打开了哑麻袋，只见里边装着一只大白鹅，一只黑狼！
　　爪爪上都套着一只麻痹戒指，竖起中趾戳在了自己身上！
　　此刻都在麻袋里抽抽着！
　　江南：？？？
　　“这…这你咋逮到的？”
　　岚挠头：“爱酱的神释不是把好多灵兽都给冲晕了嘛，它们就开始自由落体了！”
　　“然后我就用空间魔方顺便捡了几只过来！”
　　江南眼皮直跳，满眼兴奋的抱起小岚孩就香了几口！
　　“哈哈哈，岚可真是个好捡手！”
　　千本樱搓着小手儿：
　　(ʃƪ ͡° ◡ ͡°)“咱们现在就把他们的肿瘤扣了，看看有没有什么能用的吧？”
　　黑狼跟大白鹅满眼惊恐，疯狂挣扎，可根本摆脱不了被麻痹的状态！
　　老大救我啊，这下算是废了！
　　江南连忙拉住，桀桀坏笑：“别啊？这不浪费了么？不过先揍一顿出出气还是可以的！”
　　……
　　天上的菲彦不住的飞着，想要找个山清水秀的地方，解决下个人问题！
　　“该死的，这是在灵墟里么？要怎么出去？”
　　“次元夹缝又不能随便进，啧～”
　　夹缝里是3.5维空间，以天使的能力，在其中生存不成问题！
　　最大的问题是如何回到蓝星，而且次元夹缝里可是黑神的地盘！
　　一旦自己被祂感知到，可就没活路了！
　　毕竟是一手在极暗星穹掀起了次元战争的变态存在！
　　自己一个小天使，在祂眼里屁都不是…
　　江南他们能进来，自然也就能就去，等我解决完问题，再去炮制他们啊！
　　“噗～”
　　(#˃̶ ж ˂̶)“不…不行，要憋不住了！”
　　急的菲彦连忙朝着一处浮空岛坠去！
　　而此刻，放跑了江南等人的龙鳅带着一群小弟走在回家的路上！
　　就看到白云朵朵的天上，有一道极为乍眼的黄烟儿！
　　视线顺着黄烟望了过去，便看到了捂着后丘狂飞不停的菲彦！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“哎呦我去？人类？还真敢回来？老子窜不死你啊！”
　　说话间一个曲速泡直接窜了过去！
　　哪怕是菲彦，毫无防备的情况下也根本反应不过来！
　　当场被撞成了一堆碎肉！
　　龙鳅嗤笑：(ꐦ°᷄৺°᷅)“哼！不堪一击！”
　　可下一刻，无瑕圣躯发动，菲彦极速恢复，转眼恢复如初，满眼惊怒！
　　“什么鬼东西？”
　　刚刚竟然把我给秒了？这灵墟里这么危险的么？
　　于是连忙开启了神圣审判，万米光阵成型！
　　圣裁大剑虚影握在手中，紧张的盯着周遭！
　　龙鳅愕然，怎么又活了？现在杀个人这么费劲的么？
　　一次不行，那就两次啊！
　　曲速泡成型，再次瞄准了菲彦撞来！
　　然而就在闯入万米光阵的瞬间，曲速泡失效！
　　技能被封，龙鳅的本体顿时显露出来！
　　菲彦贝齿紧咬，拎着大剑虚影，一个破甲十字剑就斩了过去！
　　龙鳅头皮发麻，扭头就跑！
　　可还是被大剑虚影斩中，破开龙鳞，留下了一道剑痕！
　　(;´༎ຶж༎ຶ`)“一条破泥鳅鱼，也敢…噫～”
　　还要再追的菲彦一使劲，当即身子就僵住了！
　　谢特！要出来了啊！
　　没时间管什么破泥鳅鱼了，连忙像是炮弹一样坠在了虚空岛上，用大剑刨了个坑！
　　随手扯了几片树叶子握在手中，蹲下就开整！
　　一时间惊雷轰鸣，仙气飘飘！
　　被砍了一剑的曳虚龙鳅也怒了！
　　“真当我不存在是吧？跟我干架，你还敢暂停去拉巴巴？老子这辈子没受到过如此奇耻大辱啊！”
　　当即就想上去窜死菲彦！
　　菲彦气极，却根本没法起身，只能维持神圣审判！
　　进去就会被封技，龙鳅也不敢乱进！
　　“你以为这样就能拦住我么？想得美啊！”
　　随即尾巴一甩，一道横天断界直接切进了审判光阵中！
　　站在光阵外边，可不会被封技！
　　菲彦脸都黑了，看着斩来的断界，连忙提剑以蹲姿格挡！
　　“锵！”
　　可强悍的断界几乎要把大剑虚影斩断，惊的菲彦直接放了天使守护！
　　龙鳅瞪眼：“呦呵？还挺顽强？弟兄们！给我远程砍了她丫的！”
　　一时间九尾狐，青空螳螂他们疯狂放大，对着蹲在原地的菲彦就是一阵猛砍！
　　什么次元斩，空间刃乱飞！
　　菲彦也只能以蹲姿，一手攥树叶子，一手挥剑，以天使守护自己解决问题…
　　这一刻的菲彦都快南哭了！
　　天使守护可不是用来守护这种事情的啊？
　　我解决个问题就这么费劲的么？
　　被一众灵兽围观也就算了，还要被围攻？
　　“等着！你们给我等着！等本天使拉完的！就是你们的使期啊！”

