第1701章 没毛病！（加更）
　　江南翻了个白眼，一个大脖溜子甩在刘莽的身上！
　　(꒪ͦ～꒪ͦ#)“废话！当然是正经鸟？给这阳雀脱了毛，说不定它就飞不动了，到时候还不是任人宰割？”
　　说干就干呐！
　　只见江南满眼兴奋的朝着阳雀所在冲去！
　　而此刻，阳雀，雇佣兵们乃至于肌肉兽团全部朝着森罗跟手镯薇鲨去！
　　两人的脸算是彻底白了，这下是真活不成了啊！
　　瑞娅则是早早的闭上了眼睛，以极寒镇压心中怒意，摒除原谅帽对自己的影响！
　　直奔两人冲去，手镯薇绝对不能死的，不然自己身边就没薇可用了啊！
　　带着两人便朝着远处奔逃而去！
　　而江南则是哈哈大笑，以空间虫洞作为屏障，开在自己的前后左右，以阻挡炽烤！
　　让热辐射穿过自己所在的这片区域！
　　愣是凭此法，让自己达到了靠近白阳的极限！
　　二话不说，对着阳雀化身的白阳狂甩大力！
　　“啊哈哈哈！大力出奇迹！我只管甩大力，剩下的就交给奇迹啊！”
　　一桶桶大力2.0仿佛不要怨气值一般朝着白阳丢去！
　　反正刚刚戳发卡薇的时候都赚爆了，可劲儿花啊！
　　可想象很美好，现实却很打脸！
　　只见一桶桶大力2.0还没接近白阳，就直接被高温蒸发！
　　化为浓郁的白色蒸汽扩散全场，转眼的功夫白阳周遭就已经多了阵阵浩渺云气！
　　江南一个激灵，连忙琉璃甲加身，360°无死角防护！
　　甚至吃了颗兔兔药丸，开启体内自循环，生怕吸到大力蒸汽！
　　一直注视着江南的墨甜脸都白了，南神这么警惕准没好事儿啊！
　　大力的恐怖她是知道的！
　　于是连忙灵纱护体，嘟嘴憋气！
　　(◦`~´◦)
　　发卡薇则是没眼看，不禁催道：“喂喂喂！你这真的有用？都没接触到阳雀的啊？”
　　“全蒸发了！要不咱们跑吧，他们被阳雀追，咱们逃跑正合适的啊？”
　　然而江南却不干，不禁瞪眼道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“不走！一定是我丢的大力不够多！老子就不信它能一直维持炎阳形态啊！”
　　只要它有一秒钟是暴露在大力蒸汽下的，此雀必没毛哇！
　　一时间江南大力丢的更凶了，甚至还把一袋袋的解毒小黄豆丢了出去！
　　还没靠近阳雀，就被炽热的高温烤成了爆米花，一时间天上下起了爆米花雨！
　　家雀什么的不是最爱吃谷物豆子什么的了么？爆米花一定更爱吃的吧？
　　说不定能给它引诱出来呢？
　　憋尿能行千里，窜稀寸步难行，战斗力至少减半啊？
　　不知道江南丢了多少桶大力，此刻的岩山灵墟已经多了一层迷蒙的雾气了！
　　被蒸发的大力根本不会消失，只会从一种形态转换为另一种形态存在啊！
　　此刻正被瑞娅拉着夺命飞逃的森罗跟手镯薇已经完全暴露在了大力蒸汽下！
　　转眼的功夫，两人身上的所有毛发都脱了个精光，直接变成了卤蛋头！
　　瑞娅一脸惊恐：
　　∑(°口°๑)“你…你们两个？”
　　手镯薇迷惑：
　　( •︠～•︡ )“我们怎么了？嘶～你的头…”
　　瑞娅心中一紧，连忙拿着自己的头看了起来！
　　欸？好像哪里不对…咳！
　　只见自己脑袋上，那宛如冰丝一般柔顺的长发已经完全消失不见，头顶光滑的宛如倒扣的果冻布丁！
　　"(º 口 º*)“呀！！！”
　　本色体的公主切发型啊喂！
　　砍我头也就算了，头发你也不放过啊你？
　　此刻就连手镯薇也跟着惊叫起来，被森罗背着的她赫然发现自己跟他的头全都秃了！
　　“头发！我的头发！江南！我跟你不共戴天啊！”
　　可森罗却急了：“都什么时候了，还在乎自己的头发？秃就秃，命没了可就什么都没了啊！”
　　眼瞅着阳雀杀过来了，可瑞娅还抱着自己的脑袋黯然神伤！
　　森罗不禁怒吼：
　　٩(#•̀口•́#)۶“绿幕遮天！”
　　刹那间，无穷巨木从脚下生长而出，转眼的功夫就形成了一片规模浩大的雨林！
　　枝丫无限延伸之间遮天蔽日，枝繁叶茂，翠绿的树冠相互交错，化为厚重的绿幕遮掩苍穹！
　　以期挡住白阳的炽烤！
　　然而随着白阳的接近，推动了大量的白雾向前吹拂！
　　就一瞬间的功夫，浩瀚雨林的树叶全部掉光，变成了光秃秃的树林！
　　落叶都把几人埋在了里边…
　　森罗的表情直接僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这踏马啥啊这是？就连树也不放过的么？树也能秃？
　　炽热的高温下，整片树林燃起了冲天大火，给几人埋在落叶里直接烧了起来！
　　瑞娅这才回过神来，拉着两人跑路！
　　手镯薇深吸了口气，贝齿紧咬：“该死的江南，本薇…”
　　就听“哧啦”一声，上一刻还曲线苗条的手镯薇身上的衣服顿时炸裂，变成了三米来高的金刚芭比！
　　帝王绿翡翠手镯都给撑爆了！
　　手镯薇瞪大了眼睛，顿时惊叫一声，浑身闪烁起来耀眼雷光，以遮挡自己！
　　森罗听到手镯薇的尖叫，就要回头查看：
　　ﾚ(⚆ɞ⚆;)ﾍ“怎么了？你…”
　　可还不等回头，就见手镯薇抬起巴掌，一把拍在森罗的脸上！
　　(꒪ͦε꒪ͦ(#)٩(˃᷄益.˂᷅ꐦ)
　　“别看啊！跑你的就得了！”
　　“啪”的一声，森罗半张脸都肿了起来，14颗牙被当场拍的从嘴里飞了出来！
　　森罗：(;´༎ຶ3༎ຶ(#)？？？
　　还不等他问清楚是怎么回事儿，就听其怒吼一声，浑身肌肉爆棚，同样进化为肌肉猛男，瞬间爆衣，头顶绽放出耀眼光芒！
　　手镯薇被刺的直淌眼泪：
　　(ﾉ)*益.*(ヾ)“眼睛！我的眼睛呐！”
　　不光是他俩变了，那些雇佣兵由于暴露在大力蒸汽下，也纷纷得了没毛病，头顶发光！
　　在一声声怒吼声中变成了魔鬼筋肉人！
　　“卧槽哇！整死他俩啊，要不是他们，咱们头发会被那破阳雀烤没？”
　　而肌肉兽团那边更是撒了欢，大力蒸汽纷纷随着呼吸被吸收！
　　原本就是肌肉怪兽，如今在大力2.0的荼毒下，一个个都壮了三圈儿，跟个小牛犊子似的，变成了移动光源！
　　直感觉身体里有无穷的力量，战斗力猛增！
　　肌肉巨兽兴奋的锤胸怒吼：“呀吼！这…这简直就是我的生命源泉啊这？”
　　“啊啊啊～这澎湃的力量简直让我陶醉，让我流泪！弄死他们啊！”
　　此刻场中的一幕简直没眼看了，魔鬼筋肉人大军可还行？
　　关键还都不带丝毫身外之物，衣服全给撑爆了啊！
　　只见江南一手拿着电焊帽，四处观察战场上的动态，时不时发出阵阵惊叹！
　　此刻的刘莽也没能幸免，变成了肌肉壮汉，只不过他跟别人不一样，他头顶冒出来的是黑光！
　　而他已经在吐黑沫子了！
　　不因其他，只因在黑蒜的感应下，战场上的一切都清晰的映衬在脑海里！
　　全是狂奔的魔鬼筋肉人，该看到，不该看的，他全感应到了啊，想不看都不行！
　　眼睛都快被辣瞎了，当雷达的快乐他是一丝一毫都没感受到啊！
　　这得看多少衣衫褴褛的小姐姐才能补回来啊？
　　然而此刻的刘莽却是死死的盯着墨甜，满眼期待！
　　墨甜翻了个白眼，所以你在期待些什么奇奇怪怪的事情？
　　我没喘气，不会变的啊？
　　而此刻，发卡薇跟科基都是一脸幽怨的看着江南！
　　(≖～.≖๑)(´-ﻌ-`#)
　　两人同样中招了，发卡薇由于带着头盔，所以并不明显，但也变成了肌肉芭比！
　　浑身钢制铠甲，防护的严严实实！
　　此刻的科基已经在哭了，他感觉自己公主抱着的根本不是女神，而是一尊钢力士啊靠！
　　好好的气氛全被破坏了啊！
　　而科基自己也变成了像是无毛猫一样的无毛柯基！丑哭了都！
　　江南则是因为完善的防护而幸免于难，似是察觉到了两人的目光，回头干笑一声：
　　(￢ㅂ￢٥)“都…都这么看着我干嘛？难道我没有提醒过你们做好防护的嘛？”
　　“甜甜学姐做的就很好嘛！”
　　只见刘莽黑着脸，低头瞅了一眼！
　　“我现在能确定，你要给脱毛的鸟不是什么正经鸟了！”
　　把在场的人，有一个算一个全给整成了没毛病，就特喵阳雀还是好好的啊！
　　发卡薇哀求道：
　　(*꒦ິ⌓꒦ີ)“听我一句劝！南神！南爸爸！咱们跑吧！别搞了！我受不鸟了啊！”
　　而就在这时，却见瑞娅彻底发狂，竟然不顾玻色粒子被泯灭的风险，一头扎进了白阳之中！
　　没一会儿功夫，白阳就变得暗淡至极！
　　而瑞娅则是满脸暴怒的冲了出来，头顶血角猩红！
　　“江南！你砍我头也就算了！砍我头发就是不行！我要你命！”
　　“炎阳！”
　　一瞬间，无与伦比的炽烈火焰从瑞娅身上迸发！
　　显然她冒着风险把阳雀给吸了啊，是真急眼了！
　　江南额头暴汗，头发没了才是重点的么？头发比头还重要的？

