第1720章 先下一城
　　呈现在森罗面前的是凛冽的刀光！
　　江南毫不客气，上来就是一个超高速连斩！
　　灵气灌注进弑神刀身中，刀锋上都亮起了璀璨的琉璃色光芒！
　　“唰唰唰！”
　　一时间刀光惊寒，鲜血飞溅！
　　没等跑出去的森罗直接就被江南给当场剁了！
　　弑神刀足矣破开森罗的防御，身上被砍出了百十道狰狞的伤口，人瞬间就成了血葫芦！
　　封技状态下，哪怕是森罗有恢复技也用不出来啊！
　　置换封技简直无解！
　　而森罗的身体中同样传出了瑞娅的惨叫！
　　弑神刀砍的不单单是森罗，还有他体内的瑞娅啊！
　　只见瑞娅哪里还敢在森罗的体内多呆！
　　直接冲了出来，满眼决绝的朝着一旁的夏瑶冲去！
　　她的技能更好用啊，只要自己掌握了极昼云海，江南的空间系就废了！
　　此刻的江南依旧在狂斩森罗！
　　不得不说，道天级的身体素质就是强，砍了几百刀还没咽气！
　　夏瑶则是炸了毛，自己可不能让瑞娅给吸了啊！
　　然而下一瞬，江南大吼：“互换！”
　　夏瑶的位置跟森罗直接调换！
　　从森罗身体中冲出来的瑞娅，再次撞进了森罗身体里…
　　瑞娅：(ꐦ°᷄益°᷅)！！！
　　你他mua的！
　　只见江南回头对着森罗暴砍而下！
　　“搏杀技•斩首！”
　　一道白线瞬间延伸而出，被封技的森罗直接被这一刀斩的人首分离！
　　头颅旋转着飞出！
　　森罗的无头尸体鲜血狂喷，连带着瑞娅的脑袋也跟着削掉了！
　　梅开三度！
　　然而瑞娅却彻底暴怒，直接从森罗的身体钻出，奔着江南死命冲去！
　　“砍就砍！我吸死你啊！”
　　瑞娅硬扛了两刀，显然是豁出去了，想要吸江南的异能！
　　江南狞笑一声：“想得美！置换！”
　　这一刻，正朝着这边冲来的所罗门周遭景色变换！
　　蓦然出现在了瑞娅身前！
　　瑞娅直接撞进了所罗门的身体里，再次扑空！
　　极昼云漩里，所罗门同样被封了技，但也仅仅是不能使用所罗门的技能而已！
　　影响不大！
　　其双手陡然化为肌肉长矛，狠狠的朝着夏瑶心脏刺去！
　　“自己送到我手上的，老子就收下了！”
　　眼瞅着肌肉长矛就要扎中夏瑶，可夏瑶半点也不慌乱，甚至还调皮的朝着所罗门挥了挥手做了个鬼脸！
　　ฅ(ᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́๑)“bay～”
　　她根本不怕，小南在场，怎么可能会让自己受伤？
　　下一瞬，就听江南的声音从远空传来！
　　“再换！”
　　夏瑶骤然消失，江南则是出现在了夏瑶的位置上！
　　手中的弑神刀变成了两只小火罐！
　　所罗门：！！！
　　我干！
　　“绝杀！疑南杂症之重度帕金森！”
　　弯腰下潜，两只小火罐狠狠的怼在了所罗门的身上！
　　一只往里充帕金森，一只开启拔除模式！
　　看看是否能把寄生体本体给拔出来！
　　眨眼的功夫，一只火罐碎裂，帕金森就被打进去了！
　　而江南则是满眼希冀的看向另一只，幸运女神眷顾我吧！
　　把暴徒本体搞出来，他就完犊子了！
　　然而却让江南失望了，只见小火罐上浮现出了个“肝”字！
　　显然是把所罗门的小心肝给拔出来了！
　　然而至少把帕金森打进去了，不亏！
　　就在这时，无头瑞娅一把从所罗门的身体中冲出，彻底歇斯底里！
　　“啊呀呀！”
　　江南：！！！
　　距离太近，江南刚想躲，可一道极致的玻光绽放，极寒扩散！
　　江南的身体刹那僵住，挂上了一层白霜！
　　而瑞娅终于借机钻进了江南的身体里，得偿所愿的发动了复刻！
　　只见江南的身体以肉眼可见的速度干瘪下去！
　　可江南却毫不犹豫，抽出弑神刀高举，在所有人惊恐的目光中，一刀插进自己的心脏，狠狠一拧！
　　“砰”的一声，江南的心脏顿时被炸出一个通透的血洞！
　　其中还夹杂着玻色粒子，瑞娅的惨叫声响起！
　　要不要这么狠啊你？
　　我都钻进你的身体了，可为了杀我，连你自己都捅？
　　不过好在成功的复刻了江南的异能，连忙脱离了江南的身体！
　　不然鬼知道他会捅自己多少刀啊！
　　这一幕看的众人眼皮直跳，南神是真狠啊喂，都没有半点犹豫的啊？
　　发起狠来连自己都捅？
　　只见江南一个踉跄，身子猛的瞬移出现在一只肌肉怪跟前！
　　小皮鞭凶悍探出，饮血发动，无穷生命源质朝体内流淌，胸口处通透的血洞弥合！
　　面色也跟着红润起来，可却满脸晦气！
　　(# ͡° 益 ͡°)“啧～才砍死一个？还被复刻了异能？亏了亏了！”
　　这一刻，刘莽发卡薇她们差点没直接疯掉！
　　看着森罗那尚有余温的尸体眼神惊骇！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　你管这叫亏了？
　　你砍死的那个可是道天啊喂！
　　森罗显然是挂了！
　　刚刚那一系列眼花缭乱的骚操作简直都要秀翻天了！
　　竟然可以任意调换场中两人的位置？
　　什么情况？
　　当然，众人并不知道，不是能够随意调换所有人位置，而是能够随意调换身上留有空间印记之人的位置！
　　这次星耀，空间置换这神技同样迎来了进化！
　　之前是空间印记最多可以留五个，保持48小时，期间方圆10万米范围内！
　　可以调换自己跟留印之人的位置！
　　进化后，印记最多还是能留五个，但可以维持72小时！范围也还是10万米没变！
　　但如今江南不仅可以调换自己跟留印之人的位置，更是可以在10万米内，任意调换两个留印之人的位置！
　　这也就让江南的操作可以更加的骚出天际！
　　江南偏头吐出了口血沫子，灿烂一笑！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“不好意思，现在就剩三个道天了！”
　　而他的目光也跟着落在了手镯薇的身上！
　　手镯薇一个激灵，顿感如芒在背，甚至有些畏惧起来！
　　(#ŏ ﹏.ŏ)
　　森罗就这么挂了？
　　只见所罗门此刻抖的跟个筛子似的，神经元异常放电，让他浑身肌肉控制不住的抽搐！
　　哪怕把小心肝重新长回来一个，还把所罗门的身体从头到尾的翻新一遍，也根本不管用！
　　这病是落我身上了？
　　到底是中了小火罐的邪啊！
　　好在本体没被吸出去，否则就真的重蹈蜃的覆辙了啊！
　　瑞娅此刻也是满脸虚弱，刚刚被江南砍了太多刀，身体被划的稀巴烂，头又双叒叕被砍掉了！
　　消耗了大量的玻色粒子，不过好在吸到了江南的能力！
　　“你废了！现在你会的我全会，而且我比你更强！”
　　“准备好跟道天级的自己一战了么？”
　　江南嗤笑一声：(￢৺￢｡)“你不会是我，强的是我江南本身，而不是灵技！”
　　“就算被你复刻去又如何？你玩儿的明白么？”
　　瑞娅眯眼：“是么？试试就知道了！你的空间置换是依靠印记置换的对么？”
　　“所罗门！你身上有他的印记，赶紧切掉！”
　　所罗门一怔，是刚刚扇自己大B兜的时候留下的？
　　啧～真阴啊你？”
　　只见所罗门直接把自己的头揪掉踹碎，然后又长出一个头来！
　　瑞娅皱眉：(ꐦ･᷅益･᷄)“你一直抖个什么玩意？有必要怕成这样么？你一个寄生体胆子不至于这么小的吧？”
　　所罗门瞪眼：(艹皿艹 )“你踏马以为我愿意抖啊？我控制不住我至己的啊？”
　　“别废话了！干他！注意别被江南碰到，碰到直接切掉！”
　　江南的眼睛在场中四处流转，兴奋的舔了舔嘴唇：
　　“我倒是想看看，我这一身灵技你能用出什么花儿来！”
　　然而心里却万分焦急，果然没这么容易拿下，还剩两分钟零47秒了！
　　拿下所有人显然不现实，且还被瑞娅拿到了自己的异能！
　　只能拼尽全力，尽可能的削弱对方的实力了！
　　江南可没胆再续一颗小樱桃，否则霉运叠加之下，真的没法收场了也说不定！
　　只见瑞娅瞬间出现在江南身后！
　　“如你所愿！”
　　手中裂空锯刃瞬间成型，锯刃之大，甚至充斥了江南整个视线！
　　极速旋转之间，空间大面积的撕裂！
　　江南：！！！
　　乖乖！
　　这么大只？有点夸张了吧？
　　连忙瞬移躲避！
　　裂空锯刃瞬间炸开，无穷空间刃四处飞斩！
　　大地直接被切为碎渣，岩山都被粉碎，大面积的空间宛如破布一般撕裂！
　　而江南早就瞬移躲开，出现在了手镯薇的跟前！
　　手镯薇猛的瞪大了眼睛，身上顿时迸发出无穷雷光！
　　然而在此之前，江南两手已经闪电般的击出，直接按在了手镯薇的胸口上！
　　(｡･ˇ 口.ˇ･)ԅ(･᷅▿･᷄ԅ)
　　手镯薇：！！！
　　发卡薇：∑(°口.°๑)
　　江南：( •́ .̫ •̀ )
　　“切嘛？不切我可就要坑你了嗷！”

