第1529章 你就是想打我啊你
　　星野吹跟夜莺配合起来，简直效率惊人！
　　比那几个道天还快啊！
　　此刻城墙上的黎冰已经乐疯了，这么多的独眼种！
　　这得收集出多少眼膜的啊？
　　然而拎着脚套，亢瞳拳锏的叶镇国克莱格他们都累屁了，一个个跟个血葫芦似的喘着粗气！
　　见自己一顿狂锤，还不抵一个星野吹迟缓领域杀的多！
　　只要被亲几下，就可以进迟缓领域中杀敌了？
　　天下间还有这等好事儿呐！
　　只听叶镇国当即高呼！
　　(◞ﾟ口ﾟ)ﾂ“夜莺丫头，把我也拉进开眼战队吧，我岁数大了，锤不动啊！”
　　“也让我跟着沾沾光好不好哇？”
　　克莱格连忙点头：(◞･᷄ὢ･᷅)“就是就是！看你们开眼开的也挺累的，让爷爷开，爷爷有劲儿啊！”
　　陈道一轮着狼牙腿抹了把脸上的鲜血！
　　(･`།෴།།･´◟)“就亲这里吧！爷爷把地方都给你腾出来了，薅我一把，我是真打不动了啊！”
　　一时间，三位老头子疯狂求啵，试图加入夜莺的开眼战队！
　　夜莺：(乛皿乛o)“呸！长的老还丑，想的倒是挺美，一帮糟老头子，孙女都快比我大了，谁要亲你们？”
　　“不知道男女授受不亲的嘛？三千米领域，我们十几个足够啦！”
　　三人都是一脸懊恼的表情！
　　可恶！
　　黎冰不给治伤也就算了，就连开眼战队都不让加入了么？
　　江南怎么就给亲？我们年轻的时候也是小帅锅的啊？
　　只听王大雷暴吼道！
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(# ´口`)ﾉ“我！我不老啊！带我一个呗！”
　　然而夜莺完全不理，别想从我这里要到啵啵啊！
　　我也不是谁都亲的，江南不一样！
　　妮可脸上泛起核善的微笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“嗯？你说什么？你不老的是嘛？”
　　说话间小手在王大雷里带上一阵乱扭，疼的王大雷直翻白眼！
　　(#꒦ິᗜ꒦ີ)“我…我这不是为了多杀敌嘛，啊哈～啊哈哈！”
　　然而这种状况还没持续多久，就听到城墙上的杨坚焦急大吼！
　　“来了来了！夜莺快躲！6到17号扇区，全员撤离！快！快啊！”
　　所有人的视野中都闪烁起了红色的警告，正是杨坚的通知！
　　就连江南也心中一惊！
　　只见大地疯狂震动，下一刻！
　　银月力场下方的大地猛的炸开，无数月桂银藤根茎夹杂着土石朝着四面八方抛飞！
　　好在江南之前在各大战斗小队队长身上都留下了唇印！
　　收到杨坚通知的瞬间，就瞬移带着大批的守备军瞬移离开！
　　而此刻正跟瑞森大战的江南体内灵力瞬间被清空！
　　整个人都瘦了三圈，宛如干尸一般，差点跪了！
　　～(›´ﾛ`‹ )～
　　惊的江南连忙朝嘴里塞了一大口榴莲果肉！
　　只见直径超15公里的血盆大口从地下冲出！
　　直接将银月力场咬出了个缺口！
　　巨噬之下，甚至连力场上的白云都被吸入口中！
　　而处于巨口最中心的夜莺她们根本没有逃出来的机会！
　　江南目眦欲裂，一个瞬移拍在一独眼种的头顶，暴吼道：“抱一起！”
　　夜莺涡轮增压加持下，将开眼小队都集中到了一起，相互抱住！
　　“置换！”
　　下一瞬，江南直接把夜莺她们换了出来！
　　而自己则是朝着噬星巨虫的口中跌去！
　　夏小雪急道：“小南！”×2
　　只见此刻的江南不紧不慢，竟直接从兜里掏出一只双子棒棒糖！
　　(ꐦᄑ益ᄑ)ᓄ“老子就等你过来呢啊！走你！”
　　掰下蓝色的那颗就给丢进了噬星巨虫的嘴里！
　　与此同时，瑞森心中大振，终于来了么？
　　银月之城没了！
　　自己首先要做的就是…
　　只见瑞森的双眼直盯在了杨坚的身上！
　　身子一闪，就朝着杨坚杀去！
　　弄死他！苍穹之眼可就破了！
　　江宁急了，一边是小南，一边是杨坚，自己救谁？
　　江南吼道：“去守坚哥！这里我搞得定！”
　　江宁一跺脚，直奔瑞森杀去！
　　而江南则是再次发动置换，哪怕是扭曲的空间，江南也换的出来！
　　毕竟噬星巨虫的巨噬还没夸张到笼罩十万米的地步！
　　噬星巨虫刚从地里窜出来，华夏守备军刚刚积攒的优势就荡然无存！
　　而噬星巨虫则是在所有人惊恐的目光中，一口咬在了弑神咒阵的能量壁上！
　　“轰隆隆！”
　　整座弑神咒阵狂颤！
　　由于噬星巨虫九瓣嘴张开，直径也才15公里左右！
　　但弑神咒阵的直径则是有30公里！
　　即便是噬星巨虫也没法一口气把整个弑神咒阵吞下去！
　　可还是咬在了上面，宛如油轮一样旋转的巨牙密密麻麻！
　　在能量壁上划出炫目的火星！
　　巨噬的作用下，组成能量壁的能量竟被它疯狂吞噬！
　　能量壁的厚度竟以肉眼可见的速度变薄！
　　江南惊了，尼玛！弑神咒阵都能吞？
　　按照这个速度，能量壁根本撑不住多久！
　　这还是之前巴蒂给充满了的结果！
　　而且噬星巨虫那超百公里长的虫身开始从地下钻了出来，在场中到处肆虐！
　　伤亡数顿时暴增！
　　这东西根本不是人力能够挡住的啊！
　　“坚哥！不能打了！输了输了！撤军！”
　　一边说一边朝嘴里狂塞榴莲果肉，以支撑各大队长利用瞬移转移部队的消耗！
　　此刻的江南走路都是飘的！
　　而不用江南提醒，杨坚已经下令撤军了！
　　原本就做好了输的准备，已经积攒了足够的战斗经验，一些想法也得到了验证，物资也收集了不少！
　　目的已经达到了，没必要在这里继续填人命了！
　　当即命令撤军！
　　而江南则是一阵瞬移，跑到了陈道一他们跟前！
　　(›´ᯅ`‹ )“我漏了，机甲开不动，谁帮忙开下！”
　　陈道一猛的激灵了一下！
　　୧(◞˃᷄﹏˂᷅◟ )୨“不不不！我人老了，真的扛不住了嚯嚯了啊！”
　　吃江南给的东西都已经吃出心理阴影了！
　　而克莱格却眼睛大亮！
　　(ง◞✪⥎✪)ง“机甲？什么意思？”
　　江南急道：“就兰蒂斯海底战争那次，我开的利维坦！就是用这玩意开的！”
　　“另一只棒棒糖已经让我丢噬星巨虫嘴里了，你们谁开？”
　　克莱格当即举手，兴奋的老脸通红！
　　江南驾驶利维坦，可是让自己记忆犹新的啊？
　　而利维坦跟噬星巨兽一比，那就是小辣鸡！
　　要是能开一次这玩意，回去跟梅林老宝贝吹牛皮也倍儿有面啊！
　　只见克莱格当即就把红太阳给吃了！
　　“我来！”
　　江南竖起大拇指！
　　(๑›´◠`‹)و“拯救世界的重任就交给你了！去吧！”
　　在克莱格吃下红太阳的一瞬间，两者就实现了连通！
　　正当江南满眼期待，准备看克莱格驾驶噬星巨虫大杀四方的时候！
　　只见克莱格憋的老脸通红，竟僵在了原地不动！
　　与此同时，正在啃弑神咒阵的噬星巨虫也僵住了！
　　陷入了诡异的停滞之中！
　　江南急道：“寻思啥呢？吃啊？造哇！”
　　然而只见克莱格青筋暴起，手脚并拢！身子崩的笔直！
　　就这么直挺挺的趴在了地上！
　　下一刻，其脊梁骨发出咔咔的响声，竟像是眼镜蛇一样，以惊悚的角度把上身仰了起来，对着空气张大了嘴巴！
　　而且下身还一阵乱扭，表情满是痛苦的神色！
　　想要说话还说不出来！
　　陈道一狠狠的打了个激灵！
　　(유口유|||)“还好我没吃啊！这是怎么回事儿？”
　　叶镇国咽了口唾沫：(´-﹏-`◟)“你是不是喂反了？我怎么感觉克莱格是被开的那一个？”
　　江南也满脸的愕然：Σ(°Д°“不可能啊？克莱格吃的是红太阳没错！”
　　“前半个小时，蓝月亮应该跟着红太阳的啊？”
　　然鹅从目前的情况来看，克莱格完全被反控了啊？
　　难不成是因为噬星巨虫的体型过于庞大，所以根本不是人力能够控制的？
　　自己虽说控制过利维坦，但它再大也没大到上百公里的程度啊！
　　看来双子棒棒糖也不是什么情况都搞得定啊！
　　体型相差太大的情况下，甚至会被反控？
　　不过也不是毫无作用，至少噬星巨虫的动作看起来要比刚刚僵硬许多！
　　这就是控制不成反被控么？
　　老子想装个杯就这么费劲的么？
　　见克莱格如此痛苦，江南连忙给他喂了瓶绿棒子还有蛇饼干！
　　至少蛇饼干有软骨功的能力，可以让克莱格自由扭曲摇摆！
　　这一刻的克莱格总算舒坦了不少！
　　然而投喂完的江南猛的一怔，虽然以克莱格的体量无法控制庞大的噬星巨虫！
　　那伤害呢？
　　之前用沙包银打煤气罐侠的时候，可是挺好用的啊？
　　说着就马力全开，狠狠的朝着克莱格的肚子锤了一拳！
　　只见克莱格双眼一突，一脸惊恐！
　　(ଵ◊ଵ◟‧̣̥̇)哦～
　　这突如其来的一拳，差点没把自己刚喝进肚子里的小啤酒给吐出来啊！
　　你干啥啊？就打我！
　　虽说我没能控住噬星巨虫，挺没用的，但也不至于打我泄气吧？
　　然而锤了一拳的江南猛的看向噬星巨虫！
　　只见其肚子位置，猛的震了一下，动作更加僵硬了几分！
　　虽说效果有所减弱，但的确是同步过去了！
　　江南满眼欣喜：(›´ᗜ`‹ )“还是有点作用的啊，虽说没有完全同步，但噬星巨虫有反应，而且动作也僵硬了不少！”
　　“哥几个！”
　　这一瞬，陈道一王大雷叶镇国眼睛晶亮，纷纷扛着狼牙腿，亢瞳拳锏围了过来！
　　拿着狼牙腿在手中一阵掂量，全员红眼！
　　(ꐦ ͡’ .̫͡’)(◞͡’.̮ ͡’)(།།◞͡ᵔ▿͡ᵔ)
　　克莱格：！！！
　　(#꒪ͦ口꒪ͦ#)“嗬嗬嗬～嗬！”
　　不带你们这样的啊！
　　江南满脸笑容：(•́◡•̀ ٥)“克莱格爷爷！不要怕，你喝了绿棒子，不痛的，而且我给你留人参吃了，打不死你的嗷！”
　　“再说了！你这是为了遏制噬星巨虫啊？既然控不了它，那这就是唯一的办法了！”
　　“你这是为了拯救蓝星啊？所有人都会记得你做的杰出贡献的，你应该感到骄傲才对！”
　　✧*｡٩(ˊ益ˋ*)و✧*｡“哥几个！给我打！狠狠的打！往死里打！”
　　克莱格：！！！
　　我呸！你特喵就是想打我啊你！
　　我挨揍还得觉得骄傲？
　　老子就~%?…;# *’☆！
　　果然！江南给的东西不能乱吃的啊？
　　全是坑啊！
　　然鹅无法挣扎的克莱格根本没法反抗，道天哐哐打人团已经冲上来了…

