第1210章 你还给我啊
　　贝塔怎么都没想到，面对阿曼达的空气刃，这小崽子竟有反击的能力！
　　借刀伤人？
　　她才白银九啊？
　　刚刚那像是魔方一样的东西是什么鬼？
　　竟能转移攻击？
　　“你废了！”
　　只见贝塔大手一挥，海面上冲起巨浪，直朝着岚砸去！
　　岚大眼焦急的望向四周，数百人？
　　等级高的自己都看不出来，这人是水系，海里也不能去了么？
　　在海浪拍中她之前，岚一个瞬移消失！
　　直奔着船尾方向跑去！
　　可斯蒂芬却拦在了她跟前，抬拳狠狠朝岚的肚子砸去！
　　“小老鼠！你往哪儿跑？”
　　岚贝齿紧咬！
　　“空间魔方！”
　　一个晶莹的空间魔方再次形成，开始极速上下左右的拧动了起来！
　　处于方块中的斯蒂芬被肆意转换位置！
　　愣是被转到了阿曼达的身前！
　　阿曼达大惊，连忙偏头，拳锋擦着阿曼达的剑划过！
　　“亲爱的，你小心点啊？你想换女朋友了么？”
　　斯蒂芬咬牙：“该死的！这崽子属泥鳅的么？这什么鬼技能？”
　　眼看岚就要瞬移至船尾，阿曼达一挥手！
　　“砰！”
　　无情的空气炮顿时砸中岚的肚子，娇小的身子顿时被砸飞出去，撞在法兰弯头上！
　　肋骨发出咔嚓的一声！
　　疼的岚捂着肚子蜷缩在地，小脸儿疼的发青，不停地颤抖，手上还不忘抓着一颗白银级灵珠补充能量！
　　几人连忙围了过去，贝塔捂着耳朵，满眼狰狞！
　　一脚就踩在了岚的手指上，用鞋底狠狠地碾着！
　　“踏马的，老子的耳朵没了一只？你够可以的啊？”
　　“呦呵？不吭声？是不够疼么？”
　　说着手上愈发用力，鞋底上满是鲜血，岚纤细的手指被踩的血肉模糊！
　　可岚贝齿紧咬，一声不吭！
　　(⌯°˃᷄﹏˂᷅°)
　　斯蒂芬掏出一把沙漠之鹰：“还是赶紧缚灵了事，空间系不是这么好……”
　　话还没说完，趴在地上的岚突然暴起！
　　拔出大腿上绑着的匕首，直奔贝塔的脸刺去！
　　贝塔大惊失色，连忙凝出水墙应对！
　　可就在这时，岚猛的瞬移消失在贝塔身前！
　　出现在了阿曼达身侧，匕首毫不留情的朝她喉咙割去！
　　阿曼达：！！！
　　连忙侧身躲开，可还是被匕首划破脸颊！
　　岚借机撕开一道突破口，直奔船舱瞬移过去！
　　可就在这时，只见斯蒂芬猛的拔枪开火！
　　“砰！”
　　子弹飞射，一发击中岚的大腿，鲜血飞溅！
　　岚的身子应声跌落在地，腿上血流如注，彻底被缚了灵！
　　阿曼达摸着脸颊的上的鲜血，一脸暴怒！
　　(ﾉ)།།ಠ益ಠ)“你个天杀的小贱货，敢划坏我的脸？哈？”
　　不禁冲上去，抬脚用高跟鞋尖对着岚一顿狂踩！
　　岚抱头蜷缩着，紧闭双眼，死死的护着头！
　　୧(°˃᷄~˂᷅°)୨
　　“怎么不叫？叫啊？你是哑巴么？”
　　可岚还是不吭声，她从小挨打挨的太多了！
　　心里清楚，自己叫的越惨，那些施暴的坏人就打的越凶！
　　因为这样会让它们心里得到满足！
　　所以每次挨打，岚都不吭声，施暴者打的觉得没意思，自然就不打了！
　　阿曼达气极，一把抓住岚的头发，将之抓起，用手狠狠地捏着她腿上的枪伤！
　　岚：！！！唔！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆)“现在知道谁说了算了么？啊？给我叫！”
　　岚疼的直抖，大眼中噙着泪水，死死的瞪着阿曼达！
　　(#།ᵒ̌◠ᵒ̌།)
　　阿曼达更气了，一把将岚手里的匕首抢了过来！
　　岚急了，疯狂挣扎，不禁伸手去抓！
　　(#꒦ິ口꒦ິ)۶“把匕首还我！那是我的！”
　　那是江南哥送给自己的，死了都不可以丢掉！
　　阿曼达脸上浮现出一抹笑意！
　　“哦？这把刀对你很重要？划坏了我的脸！你要付出代价才行！小臭婊子！”
　　说着用刀锋一点一点划过岚的脸颊，鲜血流淌！
　　岚眼中的泪水不断涌出，眼中满是无助！
　　˚‧º·(།།།˃̣̣̥᷄﹏˂̣̣̥᷅#)‧º·˚
　　为什么这个世界总是这个样子？
　　我都已经出了不夜城了！
　　为什么还是这样，没人对我好，都欺负我！呜～
　　贝塔满眼狰狞：“把她耳朵割下来！老子这只耳朵不能白丢！”
　　阿曼达拿着刀就要动手，斯蒂芬一把抓住她的手！
　　“别玩儿坏了！还要交给海棠！万一不收货怎么办？拷上，看好了！”
　　说着丢给贝塔一双缚灵手铐，贝塔一脸晦气！
　　上去狠狠地扇了岚一个嘴巴，将她拷了起来！
　　岚直觉得耳朵翁鸣，脸颊麻木，看着阿曼达的眼中带着一抹哀求！
　　(།།། ᵒ̴̶̷̥́⌓ᵒ̴̶̷̣̥̀)“求你了，把刀给我好不好？你还给我啊！”
　　阿曼达嗤笑：“你想要？”
　　只见她手上空气炮不住的砸在刀上，将那匕首一块块的碾碎！最后丢进了大海里！
　　岚怔怔的看着这一幕，眼中的光彩散尽，终于还是没忍住，委屈了哭了起来！
　　˚‧º·(།།།˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅#)‧º·˚
　　大哥哥，是岚不好，弄没了你送给我的东西！
　　这次……岚可能找不到你了！
　　就算找到了，又能怎么样？
　　一直憧憬着外面的世界，不像不夜城中那样不见天日，只有无穷的黑夜！
　　一定是充满了阳光的温暖味道吧？
　　可现实呢？不夜城外边的世界，跟城里也没什么区别！
　　依旧令人失望透顶…
　　斯蒂芬抓起岚，脸上露出得意的笑容！
　　“这把赚大了！咱暗礁可是做成了笔大买卖！”
　　“我这就联系海棠，把人给他们送过去，该给咱们的，一样也不能少！”
　　“得赶紧回去才行，这里距鱼国还有一天多的路程呢！”
　　……
　　江南一直从白天找到了黑天，甚至都记不清自己瞬移了多少次！
　　找了多少平方米的海面，榴莲果肉都快吃吐了！
　　始终没感应到除了自己之外的空间波动，眼中满是疲惫！
　　距离太远的话，以江南铂金的等级，还是什么都感应不到！
　　“噗通！”
　　水花四溅，累的在空中睡着的江南一头扎进海里！
　　喝了几大口海水，一阵猛咳后，这才清醒了点！
　　随即接着瞬移找了起来！
　　直到日出，太阳升起，江南依旧没有收获！
　　无奈的江南只能放弃，准备回去看看有没有消息，等过段时间再来找！
　　瞬移距标记点10万米后，江南一个标记瞬移没了影子！
　　金桔大厦，姚红给米拉她们也安排好了房间！
　　此刻房间里，米拉正叼着棒棒糖尽职尽责的给守着门！
　　卫生间里，哗啦啦的声音传来，尤娜都快疯了！
　　自己为什么要以这种奇怪的姿势才上的出来厕所啊？
　　简直要命，一只脚很难站稳的啊？
　　卫生间再小点都施展不开的好么？
　　而艾玛还在外边排队，急的原地直转圈！
　　“尤娜！你快点呐！我马上就不行了的！”
　　尤娜急道：“很快！我马上，我…”
　　就在这时，江南一个标记瞬移回到房间！
　　艾玛连忙捂着裙子脸红成了大苹果！
　　“咳～主人有什么线索了嘛？”
　　而卫生间里陡然传来一阵叮了咣啷的声音，尤娜好像摔倒了…
　　江南撇了眼卫生间，也没在意，还是一脸忧愁：“没找到！看看蒲公英跟黑魔组有没有消息吧！”
　　兰蒂斯学院那边也没心思寻思讲课的事儿了！
　　现场的危房那是一处也不剩下了，纱夏为了阻止疯猪们拱自己，足足嚎了二十四个小时！
　　嗓子都哑了，学院没找，江南也乐得清净！
　　只休息了几个小时，江南又去海上找小岚孩了！
　　而海棠欧米迦则是接到了来自暗礁老大斯蒂芬的电话！

