第18章 你想对人家做什么？
　　回到家中的江南将自己丢在床上。
　　看着照片中自己的灿烂微笑，总是觉得有点儿不满意。
　　还用修图软件稍微修了一下，这才给夏瑶发过去。
　　江南：“夏瑶，他谁啊？今儿夜市儿找我来着！认识么？”
　　果然没过多久夏瑶就回信了。
　　来自于“狼灭”的消息：
　　“噗……哈哈哈哈！什么情况！罗天翔怎么让你搞成这个鬼样子！”
　　“裤子怎么还湿了？他的表情！！！”
　　“（图片）.gif₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎”
　　是个小白兔捂着肚子在躺在地上笑的蹬腿儿的表情包！
　　“小南！我简直爱死你啦！♡♡♡！”
　　江南看着夏瑶的网名和头像，一阵出戏……
　　回道：“他带人夜市找我来着，让我离雪雪远点儿，我给他打发走啦！”
　　夏瑶：“你没事吧？罗天翔人品垃圾，实力还是很强的！青铜八星，还是兽化的异能！”
　　“担心！”
　　南神：“你觉得呐？看我笑的多灿烂！”
　　夏瑶：“哈哈哈！真好奇你是怎么做到的！”
　　“不过也不要掉以轻心，这人很恶心的，总喜欢背地里搞事情！雪雪和我都吃过亏！”
　　江南眉头微皱：“到底怎么回事儿？那天吃饭你要说什么来着？”
　　夏瑶：“你也知道，我们灵武者进灵墟大多是以小队形势进入的！”
　　“我是兽化异能，小雪是火系输出，罗天翔是雷系，还有一个韩城，是坦克！”
　　“那罗天翔喜欢雪雪！罗家底蕴雄厚，在整个北方都很有影响力，钟老爷子也有撮合两人的意思！”
　　“一开始队里还算和谐！可自从罗天翔得到自家长辈的支持之后！”
　　“就开始变本加厉了！灵墟里头各种借机靠近小雪！还不允许小雪跟别的男的接触！”
　　“小雪当然不可能跟这种人在一起，心里烦的很！”
　　“可毕竟钟家对她有恩，老爷子这么说，她两边为难！”
　　“有一次聚餐，他竟然过分到在小雪喝的饮料里加料！”
　　“要不是我及时发现！那就完了！”
　　“这事儿之后，队里就越来越不和谐，我现在看见那家伙就想吐！”
　　江南看着夏瑶发过来的满屏信息，脸色彻底冷了下来。
　　自己从不是什么善人！
　　钟映雪可以说是这世上唯一对自己重要的人了！
　　孤儿院的生活很苦，两人相依为命。
　　钟映雪对自己的好一点一滴江南都记在心里！
　　这份感情是绝对无法割舍的！
　　如今两人好不容易再次相聚！
　　既然动了自己在乎的人？
　　管他什么罗家！绝对不能让罗天翔好过！
　　随即回道：“明天周六，学校放假！小姐姐？要不要出来约个会哇？”
　　“（图片）.gif！期待ing！”
　　夏瑶：“你想对人家做什么？⌯'ㅅ'⌯”
　　躺在床上的江南一个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　想起一头银色短发，身材爆炸的夏瑶，不禁咽了一口吐沫。
　　这大美妞这么配合的么？
　　不因为短裤的事情生气啦？
　　“我哪儿敢啊！怕了你的无敌大锁喉！”
　　“哼！我一般人还不锁呢！(￣^￣)”
　　“快说，明天叫我出去干嘛？”
　　江南：“自然是出去搞事情啦？一报还一报嘛！”
　　“都已经这样了，留着他干嘛？先下手为强！”
　　夏瑶：“是去搞罗天翔嘛？你有计划了？带我一个！带我一个！”
　　江南不知道的是，此刻躺在床上玩儿手机的夏瑶已经兴奋的跳起来了！
　　江南：“咳咳……隐蔽行动，不要告诉雪雪……”
　　夏瑶：“糟啦！刚刚声音太大！小雪来我房间啦！”
　　江南：“？？？”
　　声音太大？话说她们两个住一起？
　　什么时候的事情！
　　她们两个竟然？？？
　　夏瑶已经得手了？
　　江南好像知道了什么不得了的事情！
　　“不说了！明天早上你家接你！”
　　……
　　钟映雪一身白纱清凉睡裙，揉着惺忪睡眼，推门道：“小瑶，大晚上鬼叫什么？还不睡觉……”
　　只听夏瑶撒娇道：“人家做噩梦了嘛！好害怕的，雪雪陪我睡！”
　　钟映雪面无表情：“想得美！”
　　转身关门就走！
　　就是这么无情！
　　躺在床上的江南思考着明天的事。
　　脑袋里已经有了计划的雏形！
　　“哎嘿嘿！”
　　想着想着就发出了坏坏的微笑。
　　一查看怨气值，已经有七十多万！
　　主要是那帮可爱的同学们提供的！
　　解毒小黄豆果然威力强劲！
　　十连抽走起！
　　安慰奖解毒小黄豆一斤！
　　……
　　看着一连串的谢谢惠顾，江南已经习惯了！
　　五次过后，出了三颗洗髓果！四十七斤解毒小黄豆……
　　然后解毒小黄豆也被归类在系统商店中了！
　　200怨气值就可以购买！
　　江南心里已经无力吐槽了！
　　而剩下的两次十连抽，又出了一次洗髓果！剩下的十九次。又出了新的安慰奖！
　　安慰奖灵气韭菜一捆！
　　作用：服用后让你更阳刚，更幸福！效果持续三天三夜！男女均可食用！猛男靓女必备神器！
　　江南蒙了！
　　灵气韭菜？
　　这不就是蓝色小糖豆么？
　　三天三夜！三天三夜！永远都不停歇？
　　厉害了厉害了！
　　心血来潮的江南当场就想整一盘儿韭菜炒鸡蛋尝尝味道！
　　想想还是怂了！
　　事关重大！
　　自己怎能轻易尝试？万一要是出了什么问题！
　　事关终生“幸”福啊！
　　不过抽奖得来的四颗洗髓果也都被江南取了出来！
　　就如仓鼠嗑瓜子一般，全都给吃了！
　　江南能感觉到天赋的提升，修为也来到了黑铁十星巅峰！
　　只差一步就能迈入青铜级！
　　迄今为止，江南已经吃了六颗洗髓果！
　　吃到第五颗的时候就已经感觉到天赋没有任何提升了！
　　嗑药嗑到头儿了这是！
　　就算是洗髓果这种东西也是有极限的！
　　果然，洗髓果也出现在了系统商店中，售价10万怨气值！
　　一点都不便宜！
　　看来下次十连抽，正经奖品就不会是洗髓果了，也不知道会给什么！
　　深深的吸了一口气的江南突然想起了什么。
　　连忙打开异度空间查看！
　　随即发出一声惨绝人寰的哀嚎！
　　农夫三拳卖出去得来的十万元果不其然，被9.99:0.01了！
　　他手里就剩一千了！
　　技能点儿则是来到了：1013点儿！
　　那凄惨的叫声，甚至吵醒了周雨晴。
　　“唔……江南哥哥怎么了？”
　　听那声音就像……
　　小腿磕桌角了！
　　脚趾踢柜门了！
　　拉锁夹下巴了！
　　手机砸脸上了！
　　一样的凄惨……

