第1574章 准备开店？过上了啊这是？
　　这一刻的江柚子疯狂飙泪，大手把石床都给扣碎！
　　Σ(|||థ)“啊啊啊～住手！你丫的给老子住手哇你！”
　　此刻的千本樱笑的捂着肚子在躺在地上来回打滚儿拍地！
　　同情到流泪！
　　(´థꇴథ)σ“呀哈哈哈！样你眼保健操，借任务之由做坏事？遭报应了吧？”
　　被真失明护眼膏荼毒到几乎失明的江柚子实在是扛不住了！
　　直接起身疯狂揉眼睛，可越揉越疼！
　　都快迷瞎了好么？
　　羊角辫萌妹也被江柚子激烈的反应吓的不轻！
　　自己之前给别人眼膜抛光的时候，别人都享受的不行！
　　像是上帝哥这样的自己还是第一次见的啊！
　　“欸？不…不得劲的么？要不咱再换个？”
　　“我还有好多手法没展示出来的啊？”
　　江柚子疯狂飙泪：“过过过！别整那些花里胡哨的，直接把你最拿手的展示出来吧！”
　　羊角辫萌妹子一怔，脸上笑容逐渐变形！
　　ᥬ(ಡ)᭄“哦豁？直奔主题么？没想到上帝哥竟然是这么直接的人，辣好吧！”
　　说话间眉眼含羞的解开自己的头绳，发丝散落，一边解扣子，一边朝着江柚子靠了过来！
　　此刻的江柚子正揉着眼睛呢，就见大眼萌妹朝着自己扑来！
　　江柚子：！！！
　　所以这才是主题么？
　　“我丢！三哥你坑死我了！你可没说还有这一步的啊？”
　　就连张三他们几个也傻眼了！
　　我们也没见别人做眼保健操的时候有这一步啊？
　　难不成是最高级别的眼保健操附带的？
　　此刻夜莺她们张大了嘴巴都看傻了！
　　千本樱：(￢皿￢ꐦ)“呸！这眼保健操果然不正经的啊！“
　　此刻的江柚子已经被逼到墙角了！
　　眼看着大眼萌妹撅着嘟嘟唇朝着自己印来，江南满眼焦急！
　　“三哥救我！”
　　张三此刻也管不了辣么多了，一个暴冲，抢在了大眼萌妹之前，亲在了江南的身上！
　　啵啵唇印的作用下，绝对无视启动！
　　大眼萌妹的独眼顿时失去了目标，无视了身前的江柚子！
　　不禁满脸迷惑：“人…人呢？”
　　江柚子连忙戴上热情如火小手套，对着大眼萌妹就是一阵左右开弓！
　　一阵噼里啪啦声过后，愣是给她的记忆扇回了自己进店之前，甚至还把付给她的伴生矿从百宝袋里顺了回来！
　　大眼萌妹满眼懵懂，揉了揉脸颊嘟囔道：“奇怪，我怎么跑这里来了？”
　　于是挠着头出了隔间！
　　江南这才松了口气：“还得是我三哥！要不是…嘶～”
　　话说一半儿的江南脸上表情直接僵住，眸光缓缓转向了床边！
　　只见千本樱夜莺她们一大帮子人全站在旁边围观，挤满了狭小的隔间！
　　此刻都用揶揄的目光看向自己！
　　(ಡ▿ಡ)(˵ಡ˘ಡ˵)(❀՞˘՞)…
　　这一刻，江南的脸黑的都跟煤球子似的了！
　　(̿▀̿ ̿‧̣̥̇)̄
　　神特喵就我跟三哥两个人啊！
　　擦了唇印回首自己就给忘了？这绝对无视的被动天赋技要不要这么管用啊喂！
　　全被他们给看到了？现场直播？
　　得亏刚刚自己坚守本心，没发生点什么，否则自己还活不活了？
　　只见江南捏了捏手指：“看来只能让你们好好感受下我的热情了！”
　　说话间就要冲上去给大家来一波记忆消除！
　　然而千本樱六花她们脸都吓白了！
　　自己可不想挨大嘴巴的啊！
　　只见千本樱急道！
　　(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“秋豆麻袋！你之所以想要让我们忘记这件事，是怕我们偷偷告诉别人对吧？”
　　江南瞪眼：“那不是废话么？”
　　千本樱摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“现在我们所有人都已经知道了，也就没有偷偷告诉别人的机会了，那你还怕什么？”
　　“也就没有扇嘴巴的必要了啊？”
　　芙蕾雅拄着下巴一脸沉思！
　　(｡･ˇกˇ･)“有道理有道理！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“我与阁下无冤无仇，你为何要把我当傻子！”
　　还特喵有道理？我的颜值可不是用智商换的啊喂！
　　夜莺急道：(๑ớ⌂ờ)“你…你来眼保健操，该不会真的只是好奇想要体验下的吧？”
　　江南小腰一叉：“呵～怎么可能！都说了是要来学习手法的！之后用得到！”
　　千本樱愕然："(º ～ º*)“你学这个干什么？”
　　一天到晚不修炼，竟学些没用的啊你？
　　江南神秘一笑：“做什么？自然是开店了？”
　　夜莺长松了一口气，呼～话题转移成功，我可真是个小机灵鬼呢！
　　然而下一刻，夜莺的猛的瞪大了眼睛，声音都高了八度！
　　∑(°口°๑)“哈？开店？”
　　江南摊手：ʅ(Ŏ)ʃ“当然？不然我费这劲儿干嘛？等会儿找个好地段，盘个店面下来！”
　　“眼保健操的手法我心里也已经大致有数了，介时小店开张，生意必然火爆！”
　　此刻宫崎武藏他们已经懵了！
　　“咋的？你准备在这儿过上了啊？咱们来瞳城不是策反独眼种的么？”
　　“结果你丫的要在人家城里开眼保健操店？”
　　做上生意了可还行？
　　江南撇嘴：“你们懂个啥？看老子怎么拿下整座瞳城的啊！”
　　“走！盘个店面去！”
　　在众人懵批的目光中，江南大摇大摆的走到了街上！
　　刚要擦去唇印，突然想起什么江南一咬牙一跺脚！
　　从异度空间里掏出大把大把的金链子，小手表！
　　给千本樱她们都戴上了！
　　每一个人都金光闪闪，土豪范儿十足！
　　这下就不怕自己忘了！
　　芙蕾雅摸着自己脖颈上的金链子一脸痴迷！
　　( ૢ⁼̴﹃ ⁼̴)“鹅盒盒～你可真好！”
　　江南瞪眼：“借你的！不是给你的！还我的时候要是少了一克！就拆你一根肋骨啊！”
　　走在眼保健操一条街上的江南挑了一家生意最冷清，但地段不错的铺子！
　　进去才发现老板娘是一个老眼昏花的老太太独眼种，这生意能好才怪了！
　　悄摸摸的塞给她一块儿伴生矿，独眼老太婆乐呵呵的就把铺面给江南经营了！
　　见江南大刀阔斧的装修，还搞了几间隔间暗室！
　　夜莺彻底懵了，已经跟不上江南的思维了！
　　“不是…真开店啊？都要世界末日了？你跑到瞳城里开什么店啊？”
　　江南咧嘴一笑：“想要策反瞳族，只能从最底层的那些橘子级下手，然而这些独眼种策反再多，也无法形成有效战力！”
　　“对反攻战不会有一点帮助，只是在做无用功！”
　　“但你别忘了，有实力来店里消费的，可都是柚子级独眼种！这对我们来说是大大的机会！”
　　千本樱歪头：( •︠～•︡ )“不是…我蒙了，你要借开店的机会策反柚子级独眼种么？”
　　江南翻了个白眼：“我们策反得了他们算！柚子级独眼种在瞳城中有相当高的地位！”
　　“想要他们放弃目前拥有的，背叛种族几乎不可能，他们反而会维护自己的利益！”
　　“就算是收了一批，也不会忠诚，主要还是策反那些最底层的！”
　　“开个店作为掩护是极有必要的！看我表演就完了！看老子是如何一点一点蚕食掉整座瞳城的！”
　　众人不禁咽了口唾沫，显然江南已经有自己的计划了！
　　就通过刚进城收集的那些信息，这么会儿功夫，就制定出详细的操作计划！
　　并且试图吞掉整座瞳城？
　　这是什么脑袋瓜子？
　　不过这真的能行？
　　只见江南抬头看了眼千本樱！
　　“不过在此之前，还需要把咱们这次的主角搞定才行！”
　　“你去北城区第14个街口小巷，把小核桃接来，不出所料的话，他应该在哪里等着！”
　　千本樱满眼兴奋：“还是选他了么？我这就去！”
　　说着一溜烟的跑出店里！
　　江南之所以把那起源火种藏在石锅里，还是想看看小核桃怎么选！
　　要是他放弃努力，也就不会发现石锅里的机遇！
　　如果没有打破规则之心，更不敢去接头地点，甚至连起源火种都不敢吸收！
　　江南需要一个敢打破规则并且付诸行动的人站出来！
　　希望小核桃是！
　　看着筹备差不多了的店面，江南咧嘴一笑！
　　“现在…就差一个美到爆的老板娘了么？”
　　只见在江南的外形在小布丁的作用下又是一阵变化！
　　变成了一只眼若星辰，曲线优美，容貌倾城的大眼萌妹！
　　就连头发都变成了的黑长直的公主切！
　　甚至还吃了包砰然心动跳跳糖来增加自己的魅力！
　　这一刻，张三武藏宫崎他们集体喷血！
　　靠！江南连这种事情都能做到的么？
　　还有这莫名其妙的心动是怎么回事儿啊？
　　宫崎简直羞红了老脸，自己都七老八十的人了，竟然会对小姑娘动心？
　　问题是这小姑娘还不是人类！
　　最重要的是她特喵还是个南人变的？
　　此刻的武藏已经疯狂扇自己嘴巴子了！
　　“老婆！是我对不起你！我竟然对一个南人变成的女独眼种心动了啊！我不是人！”
　　江老板娘嘿嘿直笑，看来效果不错的嘛？
　　此刻的小核桃正藏在小巷里，心中有些心慌！
　　自己等了这么久，怎么还没有人来跟自己碰头？
　　而就在这时，小核桃直感觉一股神秘的力量牵引着自己！
　　朝着一个方向走去！
　　心中不禁大惊，对那个神秘的存在更加敬畏！
　　那个神秘人就连这种事情都能做得到么？
　　他究竟有多强？

