第1576章 光采夺目妙妙屋？
　　小核桃满脸感动，兴奋的脸通红，眼中竟泛起点点晶莹！
　　“我也有属于自己的名字了么？而且还有这么深刻的寓意？”
　　“谢谢大人赐名，我会好好珍惜的！”
　　一旁的千本樱几人纷纷吐血！
　　噗～=͟͟͞͞(꒪ε꒪ ‧̣̥̇)
　　喂喂喂！他估计只是单纯的懒得起名字，然后随便想了个而已吧？
　　这名字起的也太随意了点吧？还解释的辣么高大上？
　　小核桃你上了他的鬼当了，日后后悔都来不及了啊你！
　　江南满意的点了点头！
　　(︶〃)“很好！跟我说说你的计划好了！”
　　小核桃先是沉思了一下，随即一脸严肃的说了起来！
　　(๑Ŏ)“还是要从最底层入手，我认识不少眼睛比橘子级还小的朋友，平日里都是被欺凌的存在，他们肯定愿意加入这个计划！”
　　“可以作为组建班底的人手，而且忠诚度这一块不用怀疑，绝对可靠！”
　　“平日里饱受欺凌的他们也有推翻制度的决心！”
　　江南点头：“很好的想法，换完眼之后，可以让他们舍弃原有身份，以柚子级独眼种的身份，打入守备军！”
　　“一点点的蚕食瞳城守备力量，偷天换日！星火燎原！”
　　“可这样一来，注定橘子级独眼种大批量的消失，这点你怎么处理？”
　　小核桃摇头：“这点大人不用担心，我可以用守备军的身份，随意调遣橘子级独眼种，以这个作为借口！”
　　“且瞳城中，橘子级独眼种的数量数倍多于守备军，没人在乎他们的生死！”
　　“待到守备军里咱们的人手多了起来，就可以游说其他守备军加入咱们的计划！”
　　江南轻笑：“如果不同意加入，并且还想上报的呢？”
　　小核桃咬牙：“那…那就只能送到您这儿来，把他们的眼睛给其他愿意加入的人了！”
　　“待到守备军的主动权落在咱们手里，介时那些固守旧规的也再无力反抗，也就没得选了，少数服从多数，自会加入！”
　　江南咧嘴笑着：“好！非常好！”
　　一滴墨水落入清水盆里，会被清水稀释，水还是清水！
　　可如果很多滴墨水落入盆中，就会慢慢晕开，最后把一整盆水都染成黑色！
　　而小核桃他们，就是那些滴进盆里的墨水！
　　至于江南！则是倒墨水的那个人！
　　这一刻，武藏夜莺他们都呆呆的看着江南，起了一身的鸡皮疙瘩！
　　策反计划就这么成了？好一手以点破面，偷天换日！
　　以瞳族各个阶层间的冲突作为突破点，眼保健操店配合小核桃的行动！
　　真的能蚕食掉整座瞳城也说不定啊！
　　太可怕了！
　　夜莺咽了口唾沫：(๑ŏ﹏ŏ)“江南的脑袋是八核的么？原本毫无头绪的策反大计就已经开始了？”
　　千本樱一脸怯怯的表情！
　　( ′◔﹏◔`)“跟江南作对，最好还是不要让他动脑子好了，不然怎么死的都不知道！”
　　只见江南咧嘴一笑：“去吧！组织好人手然后带过来，我赐予他们力量！”
　　“还有，动作要快，用的时间越短，做成的可能性就越大，此事记得保密，一旦泄露，你应该知道下场！”
　　“如果你做的好！你的眼睛可并不仅仅局限于柚子级！懂么？”
　　小核桃不住的点头：“知道了大人！我这就去办！”
　　随即扭头出了店铺，江南转头望向高桥诚：“去盯着小核桃，把他的一切行动都记录下来，随时汇报给我！”
　　宫崎一怔：(◞･ˇ_ˇ･)“怎么？你还信不过小核桃？”
　　江南摇头：“不是信不过，而是我们不能出错，一次也不能！”
　　高桥诚去了，并嘱咐他记得及时回来找张三补充唇印！
　　只见江南狠狠地抻了个懒腰！
　　٩(*ಡ)۶“好啦！接下来就是要把店铺的生意做起来，做成全城最火爆的眼保健操店了么？”
　　“你们都做好潜入守备军的准备吧～”
　　千本樱一怔！
　　"(º ⌂ º*)“欸？我…我们也要伪装进去的咩？”
　　江南翻了个白眼：“废话！光靠小核桃自己得忙活到什么时候去？咱们可没有辣么多时间！”
　　“有你们加入守备军，也算是多道保险，另外还得靠你们给咱们的小店儿打广告呢！”
　　只见江南直接抱着刚刻好的广告牌就走到了店铺门外！
　　竖在了门口两侧，再把上面的牌匾一换！
　　对着繁华的眼保健操一条街娇声喝了起来！
　　“走过路过不要错过，一旦错过就是罪过！”
　　“小店开业大酬宾，我来俘获你的心！”
　　“开业三天！全场免单！冲业绩拉回头客啦！”
　　嗓门一开，顿时就吸引了街上不少独眼种的注意，纷纷望过来！
　　刚一看到门口站着的江老板娘，眼睛就直了，再也挪不开目光了好么？
　　简直美爆了啊！
　　再看店铺两侧的广告语！
　　(ʃƪ˘)“全新手法贼超前！姐姐温暖你心田！”
　　ԅ(ಡԅ)“双手抚过你的眼！无法自拔翻白眼！”
　　店名：光采夺目妙妙屋！
　　这一刻，宫崎他们下巴哐哐砸地！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)靠！
　　为什么如此正常的店铺名字看起来却这么血腥？
　　神特喵光采夺目啊！真就字面意思呗？
　　这绝对不是错别字的啊？
　　聚集过来的独眼种顿时就被广告语吸引了心神！
　　!!Σ(ó ﾉ)ﾉ“哎呀我滴妈！这老板娘也太美了点啊？光是看一眼我的眼里就放不下别人了啊！”
　　(乛ꐦ)“啧～你这人可真不要眼！上一家的时候你也是这么说的吧？”
　　(ʃƪᵒ̴̶̷)“全新手法？温暖心田？无法自拔？这么刺激的么？最重要的是还不收费啊？”
　　眼看店铺周遭的人越聚越多，江老板娘轻捋发丝，展示自己的傲人身姿，眉眼含羞！
　　(Ő๑)“各位大人！要来试试么？千秒老店，值得信赖哦～”
　　“只要被我做了眼保健操的大人，那肯定是无法自拔，必然光采夺目呢～”
　　原本江老板娘就是瞳族颜值天花板，再加上砰然心动跳跳糖的作用，效果简直没得说！
　　当时就有一堆柚子级独眼种涌了过来，气氛热烈到了极点！
　　“选我啊！给我做一次眼保健操好了，我想试试翻白眼的感觉啊！”
　　“你起开，选我好了！我倒是要看看，她究竟怎么让我变得光采夺目的！”
　　江老板娘娇笑嫣然：“咯咯咯～人手有限，一次只能选一个哦！”
　　说着就选了个眼睛最大的，在众人羡慕的目光下被拉进屋关了门！
　　其余独眼种都焦急的等在外边，想看看效果到底有没有广告上说的那么腻害！
　　此刻的夜莺嘴角直抽！
　　(´-﹏-`٥)“就这商业头脑，给江南自己丢到外星球去也不会饿死的吧？”
　　这本事在哪儿都吃得开啊？
　　就看江南拉着那柚子级独眼种就进了隔间！
　　众人连忙过来围观！
　　只见江南刚把手搭在它的眼上，还不等动手！
　　江南脸上的笑容当时就僵住了！
　　(▀̿ ̿٥)̄
　　靠！
　　能直接触发出技能的？那老子费辣么大劲儿，去大眼萌妹快乐屋让她给自己搓眼角膜洒辣椒面…
　　遭那个罪是为了什么啊喂！
　　这一刻的江南脸奇黑无比！
　　拉满拉满！
　　技能点自己好多个亿呢，根本用不完！
　　无数关于眼保健操的知识涌入脑海，江南一眼望去，甚至能察觉到独眼种眼眶周遭的穴位所在！
　　只见江南咧嘴一笑：“那我要开始了哦！第一节：按揉攒竹穴！”
　　说话间江南的手开始高频震动，疯狂按压攒竹穴，并且以灵气注入刺激穴位！
　　一股极致的舒爽感扩散而出，那独眼种当时就舒服的翻白眼了！
　　(꒪ั*)“卧槽！这…卧槽！简直棒呆了！这手法前所未见，是我遇到过最好的了！”
　　江南笑着：“这算什么？我还有更妙的呢，这位大人叫什么名字？多大啊？在哪里上班？”
　　“隶属于哪个守备队呀？”
　　只见那独眼种一副坏掉的表情！
　　( ૢ ⁼̴̤̆)“鹅盒～鹅盒盒～我叫达巴！小姐姐你可真美，手法也赞爆了！”
　　江南一边给他做眼保健操，一边套话！
　　并且手法也进行到了第二，第三节！
　　按压晴明穴，还有按揉四白穴！
　　没一会儿功夫就把他的身份信息套的一干二净！
　　此刻的芙蕾雅六花他们也是一脸融化的表情！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ .̫ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚天！
　　江南的这个眼保健操看起来要更舒服一点的啊？
　　想试！
　　而这一刻的夜莺却满脸迷惑，江南的眼保健操手法自己怎么看起来这么眼熟的？
　　好…好像自己也学过的啊？
　　只见江南嘿嘿坏笑！
　　ԅ(ಡԅ)“来喽来喽～更刺激的要来喽～”
　　达巴咽了口唾沫：“有什么绝活尽管使出来！我扛得住！呲溜～”
　　江南扭了扭脖颈：“那好！看我第四节！绝技：按太阳穴轮刮眼眶！欧拉欧拉！”
　　只见达巴猛的瞪大了眼睛，身子绷直，一脸崩坏！”
　　(꒪ͦ๑)“嘶～受不了受不了！妙妙妙～妙哇～”
　　夜莺：(≖_≖ )…
　　神特喵按太阳穴轮刮眼眶啊！这不是我小学的时候学过的那套么？
　　每次一到课间的时候都会做的啊！

