第1219章 独此一份大宝贝
　　这一次岚睡的很踏实，而江南则是有些犯愁起来！
　　自己的钻石技到底去哪儿搞呢？
　　曲速泡搞不到，手里握着的几百颗也相不中啊？
　　铂金技都是星耀级的灵珠了，钻石技咋说不得整个道天级的啊？
　　道天级的空间系灵兽？光是一想江南就激灵灵的打了个冷颤！
　　要不再来个星耀级灵珠也中啊？
　　小皮鞭的等级也该顶一顶了，一念修罗的时候完全没发挥作用！
　　还是要尽快顶到钻石才行！
　　江南这边还在规划自己的修炼计划！
　　而隔壁房间，一向好梦的小米拉却难得失眠了！
　　躺在床上翻来覆去的烙大饼！
　　(｡ớ～ờ｡)
　　唔～江南哥哥晚上会不会跟小岚孩一起睡了啊？
　　想到这里，米拉更睡不着了，于是一个翻身起床，偷摸溜到了江南房间门口，开门偷看！
　　|˛ᵒ̌~ᵒ̌◦)哼哼！
　　不禁腮帮鼓鼓！
　　我就知道！
　　于是蹑手蹑脚的跑进房间，一头钻进江南被窝，抱住了江南另一只胳膊！
　　刚要睡着的江南猛的精神起来！
　　什么情况？
　　“小米拉？你怎么跑…”
　　米拉小声道：“我不管！我也要跟江南哥哥一起睡！也要抱！”
　　江南：？？？
　　光一个我就已经很南了啊，这下一边一个？
　　“不是给你说过嘛，你大了，就不能跟哥哥一起睡了，要自己…”
　　米拉嘟嘴：(๑◔ε◔ิ๑)“那小岚孩都能呢，我也要！”
　　“江南哥哥是不是看惯米拉小孩子模样，变得不喜欢，厌倦了啊？“
　　“那我变大点好了，我看江南哥哥宴会的时候，总往人家公主胸口上瞄！”
　　“我也可以的啊！”
　　说话间米拉直接原地大小变，身子变成原本的成年模样！
　　一头金发铺在枕头上，大眼睛扑闪扑闪的看着江南！
　　(⁎❝᷀ົཽᴗ❝᷀ົཽ⁎)
　　江南：！！！
　　天啦噜，这谁受的了哇！
　　这不是犯罪么这？
　　米拉变大之后的样子，那就是天使下凡的好么？
　　只见米拉嘻嘻直笑：“这样呐？好不好看？”
　　江南急忙小声道：“一起睡就一起睡，快！快变回去哇！”
　　米拉这才变回小孩模样，江南长出了口气！
　　“咯咯～那可说好了！”
　　(๐･᷄～･᷅)“江…江南哥哥有了小岚孩之后，会不会就不喜欢米拉了，变成喜欢她多一点啊？”
　　江南一怔，随即宠溺道：“怎么可能，你还是我的小天使的啊？”
　　“岚她跟我一样，都是孤儿，比我当初还要惨，我想让她以后都好好的，知道嘛？”
　　米拉听完嘻嘻一笑！
　　(ᵔ◡ᵔ*)“嗯！我也会跟着一起照顾她的！晚安！”
　　……
　　第二天一早，金桔大厦门口，江南顶着一双大大的黑眼圈！
　　₍₍(ง◓～◓)ว⁾⁾
　　走路姿势异常奇怪，双臂跟面条一样甩来甩去！
　　姚红愕然：“老大？你手咋了？”
　　说着上前一把抓住江南的手，这一抓江南就一个激灵！
　　连忙躲开！
　　(ง›⚆ﾛ⚆‹)ว٩(•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　“别…别抓！都麻了的啊！”
　　被米拉跟岚枕了一宿，压的根本不过血啊！
　　呵～这就是人生巅峰的代价么？
　　后面米拉跟岚都走了过来！
　　米拉一身公主裙，依旧可爱，而岚则是格子衬衫加露腿的黑色背带裤！
　　早上艾玛还给剪了个头，如今一头齐肩短发在脑袋后扎了个揪揪！
　　皮肤白白，精致的不像话，跟昨天的脏小孩判若两人的好么？
　　分明是女孩，可却一副男孩子的打扮！
　　看的姚红稀罕坏了，这也太可爱了点吧？
　　说好了帮蒲公英跟海棠谈价，江南可没忘！
　　一行人直奔海棠鱼国分部的天宝会场而去！
　　……
　　天宝会场，人流涌动，所有人都在为明天的百花大竞做准备！
　　办公室里，庞巴迪神色阴沉：“昨晚你怎么搞的？你这个样子，我怎么放心？”
　　“跟铂金级的江南拼，能落了下风？你到底还行不行？”
　　欧米迦急了：“行！我咋不行？昨晚我根本没拿出真本事，不然江南半点机会都没有的！”
　　“主要是跟在他身边的那个小姑娘，太古怪了！黄金等级，竟轻易就能将我控住！”
　　“要是没有那小孩儿，我……”
　　庞巴迪挥手：“别说了，花这么多资源培养你，关键时刻别给我掉链子！”
　　“拍卖会准备的怎么样了？”
　　欧米迦连忙道：“百花名单已经统计出来了，一旦放出，会吸引相当一部分好手前来！”
　　庞巴迪冷笑：“那就好！乱起来才好！那压轴的……”
　　话还没说完，电话响起！
　　“老大，江南带着蒲公英的人来了，说是想给他们货品提级，您看……”
　　庞巴迪一怔，不禁咧嘴一笑：“给我好生接待，该怎么处理，你清楚！”
　　“是！老大！”
　　……
　　“欸？这真是免费吃的吧？不要钱对吧？”
　　站在门口的两个女服务员职业假笑！
　　(*^_^*) (*^_^*)
　　“是的哦，会客厅里的果盘是不要钱的！”
　　江南此刻正在以非人类的速度嗑瓜子！
　　茶几上已经一堆的橘子皮了，就连果盘里的苹果都被江南塞进异度空间里三个！
　　岚的腮帮子鼓鼓，往里塞了十几颗糖，还不忘扒了糖皮塞给米拉吃！
　　(◦ᵒ̌～ᵒ̌)ᓄ
　　“给你吃！不要钱的！不吃白瞎了！”
　　米拉：(≖_≖٥)…
　　守在门口的两个女服务员已经傻掉了！
　　你们没吃饭的嘛？我们还是头一次看到嗑瓜子能嗑出幻影的啊！
　　江南一脸灿烂微笑！
　　(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)☛“那这种免费的果盘，能再给我上100个么？”
　　俩服务员懵了！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇(Ŏ_Ŏ ‧̣̥̇)
　　这真是蒲公英老大？怕不是假扮的来蹭吃蹭喝的吧？
　　姚红捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)啊啊啊～好丢人！
　　神特喵再来100个免费果盘啊，不要连这个便宜都占啊！
　　岚！你吃那么多糖会蛀牙的！
　　就在这时，房间门打开，只见一穿着黑色紧身裙，一头金发盘在脑后！
　　戴着红框眼镜的漂亮女人走了进来！
　　怀中还抱着文件夹，五官柔美，一股冷艳的气质散发而出！
　　等级有星耀一的程度！倒是不低！
　　“您好！江南先生，我是海棠的财务总监，阿尔法！听说您要加货？给蒲公英的货品升级是么？”
　　说话间撇了江南一眼，坐在了沙发对面，竖起中指推了推镜框！
　　(｡ᓂ‸ᓀ｡)凸
　　江南一怔，欧米迦也就算了！
　　这又来了个阿尔法？
　　该不会还有什么弹进它，扣塞因啥的，并称海棠四大天王吧？
　　你这推眼镜的手势有点吊啊？跟谁俩竖中指呢？
　　只见江南两手随意的搭在沙发上，脱了拖鞋，两只脚搭在了茶几上！
　　然后熟练的竖起了中脚趾！
　　¯\(๐乛ε乛๐)/¯
　　┌∩┐┌∩┐
　　姚红：(⑉ԾжԾ⑉)噗～
　　什么鬼！你的脚丫为什么也可以竖中指的啊？
　　要不要这么神奇？
　　(ꐦ°᷄~°᷅)！
　　我还是第一次受到别人用脚鄙视我啊！
　　江南咧嘴一笑：“的确是来加货的，不过在开始谈这个之前，能不能把100盘免费果盘先上一下？”
　　阿尔法：？？？
　　啥玩意就免费果盘啊？
　　咱们谈的可是数十亿的大生意，你能不能不要纠结这个了？
　　办公室里，看着会议室监控转播的庞巴迪黑着脸！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“啧～上上上！给他上！”
　　没多久，一排小姐姐就推着装果盘的小车来了！
　　江南抬手就把小推车装进了自己的异度空间！
　　能咔哧点是一点啊！
　　阿尔法忍着性子：“现在能谈了么？请把要加的货品拿出来，报出底价，或者我为你估价！”
　　“如果足够稀有珍贵，是可以提品的！”
　　江南耸肩：ʅ(´◔ ₃ ◔`)ʃ“那就掏出点我用不到的宝贝好了！”
　　自己的异度空间的确该整理下了！
　　说着开始从异度空间里一件件的往出掏！
　　什么聚灵珊瑚，各色灵材，大多都是之前在宴会上敲竹杠敲来的宝贝！
　　还有之前打劫口袋兔们收集到的无用灵材！
　　这就是个很好的变现机会啊！
　　不一会儿功夫，整座会议室地上都被摆满了，散发着阵阵宝光！
　　岚看着江南的眼神已经像是在看着神仙了！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ﾛ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　江南哥哥这么有钱的嘛？
　　而姚红则是嘴角直抽，不愧是江貔貅的啊！随便掏掏就搞出这么多的宝贝来？
　　这换算成钱，绝对是一笔惊人的数字！
　　而阿尔法不愧是海棠财务总监，见过大场面的人！
　　连忙派人核算，记录！
　　可却一脸不耐烦：(ꐦ°᷄д°᷅)“就这？你知道什么稀有珍宝么？如果只是这样，可够不到一级货品的程度！”
　　“要绝无仅有，有价无市，花钱都搞不到的那种珍贵！”
　　江南咬牙：(￢益￢٥)“既然如此，那我只能拿出我收藏多年的珍宝了！”
　　“这东西我敢保证，独此一份，你在蓝星上都不一定能找到多少，因为它根本不是蓝星上的产物！”
　　众人一听立刻来了精神，姚红满眼期待，难不成是老大在次元夹缝里搞到的宝贝？
　　就连阿尔法也咽了口唾沫，莫不是外星产物？跟玻色体有关的珍宝？
　　以江南过往经历，也说不定！
　　只见江南把自己的异度空间打开到最大，胳膊上青筋暴起，猛的一薅！
　　一颗硕大无比，直径十米开外的铁陨石被江南给掏出来丢在地上！
　　(•'～'• ۶)۶●
　　“轰轰轰！”
　　楼板径直被砸穿，随即一阵巨响声传来！
　　陨石直接从33层顶楼，一直砸到了地下二层停车场！
　　楼板全都给干穿了……
　　阿尔法：！！！
　　尼玛！陨石？
　　他兜里随身揣着这么大颗陨石的？
　　这不是来谈生意的！这踏马是来砸场子的吧？
　　真砸啊？

