第1270章 祭天咒阵
　　于是江南连忙拿着蕾茜奶奶挨个拔火罐！
　　呸～是美鱼人之吻！
　　被蕾茜亲过的所有人都获得了在水下呼吸的能力！
　　只不过给大家都膈应坏了，总有种被翻车鱼给啵了的感觉啊！
　　马上就轮到了小米拉，却被米拉严词拒绝！
　　一脸认真：(๑•̀ ◠ •́)“米拉只能给江南哥哥亲！别人都不给亲！”
　　蕾茜奶奶一脸笑容！
　　(﹌╭͜ʖ╮﹌)“还是亲一下吧，不然你会窒息死的！”
　　米拉还是摇头：“不亲，米拉窒息了也不会死的，亲了也不管用！”
　　哪怕是能够水下呼吸，也会立马被体质刷新回初始状态！
　　窒息的痛苦，米拉毫不在意！
　　江南则是满眼的心疼，米拉虽然不会死，但缺氧也会很难受的！
　　千本樱一脸惊骇的看着米拉，这究竟是个什么神仙娃娃？
　　蕾茜将在场的所有人都赋予了水下呼吸的能力，自己也跟着虚弱了起来！
　　江南则是开始向蕾茜奶奶了解起情况来！
　　”你们怎么会被抓起来的？”
　　蕾茜叹了口气，这才缓缓讲述起来！
　　原来如今关押在卸保亡里的人，大多都是爱丽丝的死忠手下！
　　而空狱中的这些，更是兰蒂斯的元老会成员！
　　鲨克跟爱丽丝意见不合，直接带人反了！
　　把一些支持他的人全都关了起来，之所以没杀，是因为鲨克的蓝血并不纯粹！
　　想要驱动起源之杖，只能献祭一些血脉纯粹之人！
　　已经有不少人鱼被鲨克给吸了！
　　蕾茜说着说着就哭了起来！
　　(´༎ຶ╭ᯅ╮༎ຶ)“唉～造孽啊！我们费劲心思让爱丽丝逃出去，怀揣着希望！”
　　“没想到却迎来这一结局！”
　　江南一脸沉思，眼睛叽里咕噜转个不停！
　　“莱莱你先别急，我们是爱丽丝的朋友，是来帮爱丽丝，阻止鲨克阴谋的！”
　　“祭坛中心的那块起源之石外边不是有个护罩么？那护罩怎么打开？”
　　蕾茜抹了把眼泪：“那咒阵，唯有血脉最为纯粹人激活起源之杖才能打开！”
　　“否则即便是神明，也无法触碰起源之石！”
　　江南眸光闪烁，起源之杖才是一切的关键么？
　　“起源之杖在哪儿？那个祭天咒阵又是怎么回事？”
　　蕾茜：“起源之杖是阿特拉斯王杖，权力的象征，平日里都存放在王宫圣殿里，防御同样严密！”
　　“那祭天咒阵是阿特拉斯王创造的，能最大程度的增幅起源之石的力量！”
　　“相传起源之石有相互吸引的特性，千年前阿特拉斯王举杖祭天，却引来天怒，毁灭了兰蒂斯！”
　　“而那块大的起源之石就是在那场天怒中降临的！”
　　江南一脸惊诧，起源之石是随着陨石掉下来的？
　　那起源之杖上镶的那块又是哪里来的？
　　能让一个种族进化的神物，真就是凭空从外太空掉下来的？
　　如果真让鲨克通过祭天咒阵召唤出天怒，而且还是足矣将兰蒂斯古国毁灭！
　　把大陆架砸沉到四千米深海底的那种规模！
　　鱼国必没，死伤将不计其数，世界范围都会遭受影响！
　　想到这里，江南狠狠的打了个激灵！
　　鲨克玩儿的这么大么？
　　绝对不能让他得逞啊！
　　了解的更多后，江南的脑袋里反而拥有了更多疑问，一股危机感笼罩全身！
　　不过起源之杖才是一切的关键，得想办法搞到手才行！
　　这玩意一到手，即便是鲨克也不敢胡来！
　　祭天咒阵自然也就没法顺利进行！
　　江南正想着，千本樱却感觉自己快疯了！
　　三天的痒痒时间根本没过去，然而自己的手脚都被束缚住，根本动不了啊喂！
　　那种奇痒无比的感觉让千本樱后悔当初怎么就没狠下心来，直接切掉一了百了哇！
　　加起来也才不过四两肉而已！
　　如今场中唯一能动弹的也就只有江南的藤武了！
　　那求他帮自己挠？
　　呸啊！这怎么可能好意思开的了口哇？
　　如果让江南帮自己，岂不是就便宜他了？
　　而且这里还这么多人，根本毫无遮挡！
　　那直接就被现场直播了啊？
　　不行不行！打死都不要的啊！
　　要不是江南，自己哪里会经受如此折磨？
　　果然，一遇到他就准没好事儿的啊！
　　这一刻的千本樱怨气值都刷疯，虎牙直磨！
　　咯吱作响！
　　江南不禁有些诧异，都给自己打工了，还这么多怨气？
　　是还难受着呢？
　　目光望向千本樱，看她表情痛苦，于是开口道：
　　“那啥，是刚刚蕾茜奶奶火罐儿没给你拔到位，还不能呼吸？”
　　“要不我把莱莱给你送过去再拔一口？”
　　不应该啊？别人都能水下呼吸了，千本樱怎么还…
　　千本樱：？？？
　　神特喵拔火罐啊！低头看了眼蕾茜奶奶，千本樱狠狠的打了个冷颤！
　　“不…不用！”
　　江南愕然，还这么刷？倒不是心疼千本樱，只是担心她再这么刷下去，容易叛变呐！
　　就在这时，江南突然想起了什么，目光不禁落在千本樱的胸膛上！
　　一脸恍然：“你…你该不会是还痒痒呢吧？”
　　千本樱两眼通红：“知道你还问？可嗖哒嘞～”
　　只见江南身后藤武探出，神色一肃！
　　“要不我帮你挠挠？看你怪难受的，身为队友，照顾队员的感受，是我这个做队长的应该做的！”
　　“我怎么忍心看着自己手下的员工陷入痛苦之中呢？”
　　千本樱瞪大了眼睛！
　　“不要！绝对不要！你敢帮我挠一下试试？”
　　还不忍心？本姑娘这么痛苦还不是因为你！
　　你才是辣个罪魁祸首啊喂！
　　江南一脸沉思：“古人说，女人心海底针，说不要，其实就是要的意思！要就是不要！”
　　“果然如此！古人诚不欺我！我帮你！”
　　千本樱急了：“哪个古人说的？我看就是你说的啊！不要你挠！去去去！”
　　这么多人看着呢，我不要面子的啊？
　　然而江南根本不管：“不要？懂了懂了！”
　　千本樱满脸抓狂：“要！我要还不行么？”
　　江南咧嘴一笑：“这可是你自己说的嗷！”
　　你个套路魔！
　　老娘上了你的鬼当呐！
　　正当江南准备把千本樱从痛苦中解救出来的时候！
　　只听“当啷”一声！
　　门栓的声音再次传来，江南猛的瞪大眼睛！
　　以最快的速度收回藤枝，装作满脸愤恨的样子！
　　嗯…也的确挺愤恨！
　　这时候挑的？这不耽误我帮助队友么？
　　而其余人也连忙一脸痛苦的表情！
　　只见阿珍拎着戴蒙就走了进来！
　　一脸的面色红润，元气满满！
　　▀₍͠° ‿ ͠°₎▀ง(꜂꜆›´ﾛ`‹꜂꜆)
　　而戴蒙则是一脸虚弱的表情，眼神中还带着些许的惆怅！
　　啊珍环视一周，不禁冷笑一声，降氧的效果很不错嘛！
　　看起来都挺痛苦的，尤其是那粉毛女孩！
　　都翻白眼了，浑身抽搐蹬蹬腿儿，一看就活不长的那种，光是看一眼就觉得很痛苦哇！
　　˚*̥✿(๐꒪ͦ﹃꒪ͦ๐)✿˚*̥
　　千本樱感觉自己快痛苦死了，甚至有些后悔拒绝了江南的帮忙！
　　只见阿珍拍了拍戴蒙的后秋：“去吧，我的小帅宝儿！我会跟鲨克大人说说好话的！”
　　“你就先忍忍，我指定帮你运作，救你出去！”
　　戴蒙一脸深情的抚摸着阿珍的锤头脸！
　　(꜂꜆‾́3‾́꜂꜆)“小锤锤！就全靠你了！我敢保证，下次审问一定会比这次更带劲儿！”
　　阿珍眼睛铮亮：“已经开始期待了呢，我这就去！”

