第1666章 这可咋整啊这？
　　江南的目光仅仅扫了一眼便已收了回去，并未发现什么异常！
　　(๑❛ั◡❛ั)“好啦，收拾一番先住下，回头叫黑鸦跟刘明他们搬过来一起好了！”
　　“来到山城，那就相当于来到自己家了，都别生分哈！”
　　刘莽捂脸，你还真不外道啊你？
　　以后山城乱不乱，南神说了算？
　　刚要说话，就见星澄不知何时已经凑到了武器架跟前，歪头沉思，似乎在迷惑这是个什么东西！
　　(๑･ิ～･ิ๑)唔～
　　可下一刻，就抓着两只RPG火箭弹往嘴里塞！
　　啊～(๑˘口˘)＜=͟͟͞͞=͟͟͞͞▇▇▇{
　　刘莽眼珠子差点没瞪出来，一脸惊恐！
　　Σ(◕っ°Д °;)っ“哎哎哎～不能吃！那玩意会炸…”
　　“轰！”
　　不等刘莽话说完，火箭弹已经被星澄给咬炸了，巨大的火光把星澄整个人都吞没进去！
　　火光散尽，星澄的小脸儿崩黢黑，可两颗火箭弹已经被她吃进了肚里！
　　不禁眼睛晶亮，于是又从一旁的弹药箱里抓出两颗缚灵手榴弹塞嘴里吃掉！
　　吃的砰砰作响，火光四溅，露出一脸融化的表情：
　　(# ⁼̴ 〰 ⁼̴#)“鹅盒～跳跳糖！”
　　刘莽：∑(°口°◕)☛
　　这…这个把手榴弹当跳跳糖吃的女孩真的是人类？
　　啥异能啊这？
　　为什么你们都不震惊的？
　　南神的队伍里都是些什么怪物啊喂！
　　秦授警告道：(๑◔ ͜ʖ◔ิ)“你可别乱伸手指嗷，一会儿手指头没了可没处说理去！”
　　…
　　而香织这边，见江南回到营地，这才松了口气！
　　于是猛的起身，端起砂锅接着扣在脸上，夺命狂奔！
　　ﾚ(锅;)ﾍ=З=З=З
　　行人们纷纷侧目，一脸惊恐的看着香织跑走！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅)“姑娘身材挺好的，就是脑袋有点瓦特啊？”
　　那米线摊老板急了：
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“欸～害没给钱呢，白吃啊你？白吃也就算了，你踏马拿我锅干啥啊？”
　　然而香织头也不回，丢人就丢人呐，也比丢命强！
　　…
　　山城外雨林边缘的青瓜镇内。
　　这里驻扎了大批装备精良的雇佣兵，是万象联盟的总基地！
　　而万象联盟隶属于雨国本土道天，森罗！
　　并非官方组织，但因为森罗的缘故，在玛雅雨林这一带，也算是手眼通天了！
　　森罗基地的会议室大厅！
　　只见脚踩高跟鞋，下身巴蒂世家，黑色短裙，上身白色衬衫的薇薇安整个人都显得有些暴躁！
　　(•̀～.•́๑)
　　头发上一根金色的发卡闪耀，此刻正懊恼的揪着头发！
　　用马克笔在身前的白板上画了个圈，在圈里写上了一段文字！
　　“649号！火山灵墟！无封灵道钉！”
　　然后又在后面画了个叉叉！
　　纵观整面白板，上面记录了迄今为止在雨林迷宫里搜索过的所有灵墟！
　　(ꐦ°᷄ 益.°᷅)“啧～烦死了！就差三根钉子，怎么就找不到的？”
　　“把所有道钉全部拔掉，才有机会进入迷宫最核心的初境灵墟啊？”
　　“初境灵墟进不去，绝灵之柱就毁不掉，这边的事就搞不定！烦死啦！”
　　这块白板上的内容，就是薇薇安这一年多努力的成果了！
　　她不知道朝雨林迷宫派进去了多少分身，忽悠鼓吹多少势力进入迷宫！
　　兜兜转转的，都快把迷宫给踩烂了，可总是在绕圈子，而且迄今为止还在不断的发现新灵墟！
　　不知道多少薇困死在了里边！
　　但也并不是毫无收获，至少这一年多的时间里，在她的不懈努力之下，已经拔掉了15根钉子！
　　可越往后就越难！
　　“轰轰！”
　　只见星耀八星的发卡薇直接原地升了一星！
　　发卡薇气极，哪怕是在迷宫外，她也能随时知道迷宫里所有薇经历的事情！
　　又有两只薇死在灵墟里了，等级反馈了回来！
　　一只死在了灵兽口中，而一只则是被手下的势力反叛，欲对自己行不轨之事，提前自杀掉了！
　　( ｀口.´ )۶“啧～烦死啦！”
　　只见发卡薇抬手就对着一旁的桌面拍去，想要以此发泄自己的怒火！
　　然而就在这时，一旁的科基早就有所察觉！
　　毕竟科基的眼里从来就只有薇薇安的啊？
　　竟就这么一溜烟的冲了过去，一屁股把桌子拱翻，随即自己凑了上去！
　　以自己的翘屁对准了发卡薇落手的方向！
　　只听“啪”的一声脆响回荡整间会议室！
　　科基情不自禁的发出“嗯哼～”的一声，满脸享受！
　　～ෆ( ૢ⁼̴ ᴥ ⁼̴)
　　翘屁的回弹简直惊人，宛如果冻，手打在上面完全不疼！
　　可发卡薇却表情一僵，额头上崩起几根青筋！
　　(ꐦ°᷄ 口.°᷅)“你干嘛？有病啊你？”
　　科基一脸深情：(୧୨ᵒ̴̶̷ ᴥ ᵒ̴̶̷)“有！如果爱你是一种病，那么我想我已经病入膏肓！”
　　“唯一能够治愈我的灵药，只有你那迷人的笑容！”
　　“别气了！打桌子你手手会疼的！打我好了！我翘屁宣乎！”
　　发卡薇眼中怒火喷涌：
　　“那你就病死吧你！”
　　“懂不懂什么叫发泄啊？我拍桌你也管！打你是吧？我打死你啊！”
　　说着两只手对着科基的翘屁一阵狂殴，清脆的拍击声回荡出老远！
　　(งᵒ̌ 皿.ᵒ̌)งΣෆ( ૢ⁼̴ ꈊ ⁼̴)
　　科基面色绯红，“惨叫”声绵绵不休！
　　打是亲骂是爱！她一定是爱上我了啊！
　　否则薇薇姐怎么不打别人屁股？
　　会议室里的守备军看着这一幕都直咂嘴！
　　这根本不是舔狗！这踏马是舔狼啊！
　　就硬舔？
　　只见薇薇安边打边抱怨！
　　“烦死啦！初代古圣星怕不是有病吧？搞了这么大的工程用来绝灵！”
　　“就算防人类也不用这么大手笔吧？初代那些人类有这么变态？”
　　“多少留个后门什么的啊？把自己也给防了，真够可以的！自己嫌烦不来弄，要我弄？”
　　“每天都死分身很难受的好么？我要崩溃啦！”
　　一边骂一边打的发卡薇倒真觉得心里轻松不少！
　　这翘屁牌沙包打起来手感倒是挺好！
　　就在这时，只见端着只砂锅的香织一溜烟的冲进大厅！
　　ﾍ(☍།﹏།⁰)ﾉ“不好了不好了！薇薇安！你…嘶～”
　　刚一进来，香织就看到薇薇安在打科基的屁股！
　　这…这么刺激的么？
　　当即就倒抽了口米线，把挂在鼻子上的米线抽了回去！
　　(๑◔▿◔ิ๑)“要…要不你先玩儿着？”
　　发卡薇脸一红，抬脚踹飞科基！
　　(￢～.￢)“臭屁织？你怎么这么快就回来了？不是去跟暴徒组织谈事情去了么？”
　　香织脸一黑：(̿▀̿～▀̿ ̿)̄“你要是不叫我这个外号！咱们两个还是盆友！”
　　两人也是老朋友了，之前薇薇安潜伏在梵天会搞事情的时候，两人就不对付！
　　薇薇安更是见证了香织发愤图强的冥场面！
　　后来香织投靠了鱼国大公主的珊瑚组，又投靠了天神组，随即又投靠了圣星！
　　兜兜转转一大圈，两人反倒是又于玛雅雨林合作起来！
　　“话说究竟什么事这么急？你头上挂着的…是干豆腐皮么？”
　　香织急道：“这不重要！重要的是江南来山城了！”
　　“我还没来得及跟暴徒组织谈，江南就把人家的一个营地抢了！”
　　此话一出，发卡薇猛的瞪大了眼睛，仿佛一个晴天霹雳劈在脑袋瓜上一样的！
　　∑(°口.°๑)
　　嗡嗡的疼！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“什么？你说什么？江南来山城了？完了完了！计划一定要失败了！”
　　“他心眼儿贼多，我根本算计不过他，他在大气层！玩儿计谋他能玩儿死我的啊！”
　　“计划马上就要成功了，他怎么来了？”
　　只见发卡薇一脸的神神叨叨，开始急的在原地转圈圈！
　　香织急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“那现在怎么办？江南肯定不会无缘无故来山城的！他肯定发现什么了！”
　　发卡薇神色一狠：(ꐦ°᷄ 皿.°᷅)“事到如今！只有靠你了！臭屁织！你的毒道天都毒的死！你去刺杀他！”
　　香织一个激灵，也急的原地转起圈圈来！
　　୧(☍﹏⁰。)୨“你可饶了我吧你！我前面几个组织怎么没的你心里没数啊？”
　　“我刺杀江南多少回了？刺杀一回组织被灭一回！你要我去刺杀他？圣星不想过了啊？”
　　此刻，香织跟发卡薇转圈圈转的一旁的科基都懵了！
　　只见发卡薇跟香织对视一眼，神色一狠！
　　“事到如今也只能叫援军了！”
　　于是发卡薇掏出一七彩蜗牛壳呼叫起来！
　　没一会儿功夫，就见大厅内玻光一闪！
　　半透明的瑞娅突然出现在场中！
　　(✡•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么情况搞不定？叫我过来？”
　　香织跟发卡薇一口异口同声：
　　“江南来山城了！”×2
　　瑞娅瞳孔暴缩，下意识的摸了摸自己的脖颈，额头暴汗！
　　不禁也急的原地转起圈圈来！
　　(✡ŏ ﹏ ŏ✡)“踏马的！他来山城干什么？你们叫我来也没用啊？他都把我哥砍死在月球上了个球的了！”
　　“还把我砍的抱头鼠窜，我也搞不定他的啊？”
　　“这…这可怎么办！”
　　香织跟发卡薇都是眼角直抽，玻色体也搞不定？
　　于是，大厅里三个女人纷纷开始转起圈圈来！
　　科基：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…

