第1050章 送快递
　　时间一分一秒的流逝！
　　万米外的街口商场处，安杰等人严阵以待！
　　哪怕相隔这么远，依旧能感受到那恐怖的战斗波动！
　　心中难免担忧起来！
　　如此高强度的战斗已经持续五分多钟了，南神他们究竟能抗多久谁也不知道！
　　而这边的灵墟也即将开启！
　　此刻钟映雪独自一人站在最前，俏脸上满是肃穆！
　　掏出一瓶夺命大绿棒子仰头旋掉，一手托着玻璃罐罐，里边装的榴莲果肉！
　　“轰！”
　　大型商场直接被恐怖的空间波动碾碎，一道空间门瞬间展开！
　　从中吹出阵阵夹杂着灵气的狂风，只见成群的黄金级金羽鹰朝外猛冲！
　　安杰面色大变：“糟糕！飞禽类灵兽！这……”
　　钟映雪单脚一跺，浑身燃起熊熊烈焰！
　　“九头黑凰•无限连发！”
　　经过假酒增强，钟映雪的九头凰体型几乎达到百米的程度！
　　原本的赤红色烈焰外覆盖了层不灭黑焰！
　　而钟映雪处于凰鸟中心！
　　“焚海怒涛！红莲火雨！不灭苍炎！”
　　一瞬间，方圆千米瞬间被一浪高过一浪的火焰覆盖，化为梵天火海！
　　九头凰鸟巨大的翅膀不停煽动，数以千计的红莲暴炎弹宛如流星雨一般砸了出去！
　　更恐怖的是九头处凝聚出九只直径近百米的黑色巨大火球！
　　以不可抗衡的姿态朝着空间门轰击！
　　“轰轰轰！”
　　仅仅一瞬间，空间门处就被无情的炮击淹没！
　　那些黄金级灵兽还没冲出来，就被火化了！
　　任凭兽群如何冲击，都会被钟映雪的强悍火力轰回去！
　　安杰等人瞪大了眼珠子，头皮发麻！
　　Σ(‖⊚口⊚)
　　这踏马什么鬼的输出量啊？
　　成吨成吨的伤害往出砸？一个人就扛住了一个黄金级灵墟！
　　堵着门，让兽群连出门的机会都没有？
　　合着刚刚在那边的输出根本就没尽全力？
　　“嘶～全部都是组合灵技，每一个技能都融合了好几种么？”
　　“这变态的控制力，将输出做到极致竟然这么恐怖的？”
　　“可她只有铂金，灵力扛得住么？”
　　仅仅用了49秒，钟映雪就清空了自己全部灵力！
　　连忙吃了口榴莲果肉，她的灵力瞬间回满，总量达到150％，输出的更凶了！
　　安杰站在钟映雪身后，等了半天一只灵兽没闯出来！
　　被钟映雪压的死死的！
　　“卧槽！真就无限连发啊？凶残！”
　　此刻正在看无人机转播的人们都疯了！
　　“火焰女王塞高！轰死它们，这太炸了！一雪当关！万兽莫开！”
　　“啊啊啊～看的我好想冲过去跟他们一起战斗啊！”
　　“这个灵墟被镇住，南神他们的压力就能减轻了啊！”
　　“不！不对！队伍里缺了最强的火力输出，南神他们打的更艰难了！”
　　事实上也的确如此，没了钟映雪的强力输出，江南几人击杀灵兽的速度慢了不少！
　　江南攻击力一向拉胯，只能依靠核弹奶崩！
　　可时间一长，哪怕有小米拉恢复细胞核能，身体里的疲惫却无法抹掉！
　　江南拎着戟的胳膊都在哆嗦！
　　击杀的速度远比不上灵兽涌出的速度，这也就导致战场上的灵兽越来越多！
　　冲破防线的灵兽不在少数，好在都被二道防线拦截下来！
　　可再这样下去，根本拉不住多久！
　　吴良吐了口血沫子：“南哥！不行戴帽子吧！”
　　江南一把撑住扑杀过来的地狱犬，探手伸进它嘴里，拉住舌头轮了它三圈，然后猛的甩出！
　　“还不至于，且容易误伤！我来想办法！”
　　江南抹了把脸上鲜血，红着眼睛望向不断涌出灵兽的空间门！
　　要从源头上解决问题才行！
　　只见江南一个空间虫洞甩出，一拳锤在吴良的胸口上！
　　“左侧空间门！什么都不要管，往里冲！开嘲讽！”
　　吴良毫不犹豫，暴吼一声：“野蛮冲撞！“
　　霎时间数声音爆传来，吴良竟然顶着涌出的兽潮，强行撞进空间门里！
　　而且还开了不服干我，将沿途所过的灵兽全部撞死，疯狂挺进！
　　看视频的那些人都懵了！
　　“自己冲进灵墟里了？他不要命了么？”
　　只见江南回兽抬起手掌：“大狼灭！”
　　一道银光猛的转向，以肉眼无法看清的速度暴冲过来！
　　抬手跟江南的手掌击在一起！
　　(#･᷅～･᷄)۶٩(ᵒ̌～ᵒ̌｡)≡═─
　　“啪”的一声脆响回荡！
　　只见江南二话不说，径直从异度空间里弹出两枚无辐氢弹抗在肩膀上！
　　୧氢(ꐦಠ益ಠꐦ)氢୨
　　同样头也不回的扎进右侧空间门里！
　　地下庇护所里，李慕言眼睛都红了！
　　“不！不要！”
　　人们顿时慌了神！
　　“南神刚刚肩膀上扛着的是啥啊？白了吧唧的？看着有点眼熟啊？”
　　“那…那特喵是最新型号的氢弹啊，我在书里看到过介绍！”
　　“嘶～来真的啊？这是杀疯了么？扛着氢弹冲进灵墟了？这…这还能活么？”
　　“核爆猛南不是白叫的啊，这也太莽了吧？话说他为什么会随身揣着核弹啊喂！”
　　人们的心顿时跟着提了起来，有的人甚至开始抹起了眼泪！
　　(๑ʘ̆﹏ʘ̥̆)为了守护大家，明知道必死，还是扛着核弹冲进去了么？
　　眼泪吧嗒吧嗒掉在手机屏上！
　　然而还没等大家哭完，只见江南突兀的出现在夏瑶手边！
　　肩膀上的氢弹已经没了一个！
　　仰头暴吼：“空间门正对面的躲开！别再崩到！”
　　“空间置换！”
　　下一刻，满身鲜血快被灵兽咬死的吴良猛的出现在夏瑶手边！
　　而江南已经出现在左边灵墟里，被浩若烟海的灵兽围攻！
　　一个瞬移冲上高空，丢下一颗氢弹！
　　“标记瞬移！”
　　一瞬间江南就消失在了灵墟里！
　　出现在了夏瑶手边！
　　随即拉住两人，瞬移上高空，放出一个空间壁垒站在上面，小腰一叉！
　　(#◔ᴗ◔ิ(#‾᷄ ◡ ‾᷅#)◕㉨◕#)
　　“轰！”
　　右侧灵墟里先是传出一声巨响，随即是左侧！
　　下一刻，百米宽的空间门里猛的窜出剧烈的火光！
　　宛如两台火箭发动机！
　　炽烈的高温夹杂着火焰窜出万米远的距离！
　　沿途所过，一切尽数摧毁，将冲入市中心的灵兽都窜死不少！
　　眨眼的功夫，两边灵墟的空间门里咕咚咕咚往出冒黑烟！
　　没有灵兽往出涌了，两枚氢弹着实炸死不少！
　　而江南三人也跟着舒了口气，总算能得空缓一口气了！
　　此刻观看转播的人们懵了，没死？
　　妹有你这么骗人眼泪的啊！搞的我们不知道是该哭还是该笑了！
　　扛着两枚氢弹钻进灵墟里放可还行？
　　这也太强了啊？
　　看你叉着小腰的样子，为什么感觉跟放了两个二踢脚没什么区别啊？
　　吴良兴奋坏了！
　　“市中心的确不能用大规模杀伤武器，可在灵墟里可以啊？”
　　“南哥你这啥脑子？再放几个呗！”
　　江南苦笑：“就剩这俩了，可是我用来压箱底的宝贝！其余的都在虚空海里放掉了！”
　　“抓紧时间回口血，一会儿还得拼！”
　　果不其然，没平静一会儿，两个灵墟里又有黑了吧唧的灵兽朝外冲了！
　　吴良夏瑶面色阴沉，这还没完了？
　　然而江南却是一怔，自己的确没有了！
　　让家里给我送来不就得了？
　　江南的目光落在了几只飞行的无人机上！
　　连忙冲到镜头前招呼：“坚哥！看到我没？快递！赶紧啊！别忘了！”
　　招呼完一声就连忙下去杀灵兽了！
　　而看着转播的人们都是一愣，一口老血差点没直接喷出来！
　　情况都这么紧急了，伤成这个鬼样子！
　　还有功夫在这里招呼人帮你取快递呢啊？
　　买的啥啊？
　　……
　　京都秘书长办公室，夜莺猛的冲了进来，满眼的焦急！
　　“秘书长！江南叫你，让你给他取快递？”
　　杨坚满脸懵：(·•᷄ࡇ•᷅)“哈？什么快递？”
　　江南不是在晴市堵门么？
　　夜莺连忙把转播过来的视频给杨坚看！
　　看着破坏的不成样子的晴市，他的心都在滴血！
　　“情况怎么样？”
　　夜莺连忙道：“都赶上了，暂时没出现大型伤亡事件！”
　　“只是西疆的不少城里，灵武部队的战斗异常惨烈，但都抗住了！”
　　杨坚双拳紧握，再扛一会儿，支援马上就到了啊！
　　当杨坚看到江南扛着两只氢弹冲进灵墟里的时候，嘴角直抽抽！
　　突然明白江南说的快递是什么意思了！
　　这小子是没炮仗用了啊？
　　“命令银省，兰省龙渊基地，686至696号洲际导弹发射井，发射导弹！核密码：玉碎！”
　　“打击间隔60秒！”
　　夜莺头皮发麻：“这…这就到发射核弹的地步了么？打哪儿？”
　　杨坚咧嘴一笑：“晴市！市中心！给那小子送点快递过去！”
　　夜莺瞪大了眼睛，满脸惊骇！
　　(˵ಠ口ಠ)啥？

