第1967章 行动计划进行中
　　江南咧嘴一笑：“我想要的很简单！”
　　“根据星空律法，星墟开发管理条例中的规定！”
　　“在星墟开发过程中，赢得这场战争的种族，有资格加入星空序列，成为星空万族的一员！于这千星之城中占有一席之地！”
　　”我想要的只是按照目前的律法执行，给人类一个迈入星空的机会！”
　　“保证玻色族不会因为蓝星开发失败而恼羞成怒，从而掀桌子，继续对蓝星出手，展开毁灭性打击！”
　　这才是江南真正想要的，不光要考虑怎么打赢，更要考虑打赢之后的路怎么走下去！
　　人类无法抗衡玻色族，所以需要硅基来掣肘！
　　事实上，人类第一次灵气复苏就已经赢了！
　　可却并未获得进入序列的权限，而是衍生出了万族协定这种狗屁东西！
　　剥夺了原本就属于人类资格！
　　而后的第二，第三次依旧如此，不从根源上解决这个问题，历史只会重演！
　　只会没有输！那不是江南想要的！
　　所以江南找到了硅基！
　　一定要让人类真正意义上的站在星空中舞台上才行！
　　人类只想要得到那原本就属于自己的资格！
　　缪克沉默不语！
　　江南沉声道：“人类进入星空序列，也正是因为圣星的违规操作所犯下的错误！”
　　“从根本上来讲，这对硅基种也是有利的，人类闹的越欢，圣星就越错，硅基获利就越大！”
　　“硅基这样做，是在帮自己，更是星空律法的坚定拥护者，两相对比，谁更适合做星空霸主高下立判！”
　　“我若是赢了，只想要这个！若是输了，那就是我命该如此！我认！”
　　沉默良久后，缪克终是开口：
　　(〃⊚_⊚)“可以！你若是打赢了，我可以给你你想要的！”
　　“遏制玻色族继续作为，让人类进入星空序列，对我硅基一族来说并不是难事！”
　　“放手去做好了，希望此计可成！”
　　江南深吸了一口气，朝着缪克伸出了大手：“那就这样说定了！”
　　两人的大手再次握在一起！
　　而接下来，两人则是针对这次行动开始了严苛的计划制定！
　　从开始实施，到如何收尾，滴水不漏！
　　不得不承认，硅基的计划能力强悍恐怖，事无巨细！
　　哪怕是一些江南没想到的点，缪克也能及时作出补充！
　　足足过了数个小时，江南都有些口干舌燥了，终究是敲定了后续的行动计划！
　　只见缪克掌心磁流体一阵涌动，直接生成一只金属耳钉放在了桌面上，推到了江南跟前！
　　“那好，就先这样，计划过于庞大，要做的准备跟统筹太多，需要调动大量的资源，我先回去准备了！”
　　“戴上这个东西，可随时跟我单线联系沟通，确认行动进度，双方配合行动！”
　　“此物不受距离，空间限制！”
　　江南捡起那耳钉随手揣进兜里：
　　“ok！随时联系！”
　　缪克接着道：“东西实验室完成开发改造后，会给你送过来！”
　　江南点头：“很好！记得，我们今天没见过，我也并没有跟硅基深度接触过！”
　　“一旦你我两方合作的事情暴露给玻色族，就不好办了！”
　　缪克点头：“放心！事后我会删除这艘巡星舰上的所有记录，包括陶的记忆，事情会办的很漂亮！”
　　“这只是一次例行抓捕审讯，确认没问题后，无罪释放罢了！”
　　“那些天使…”
　　江南咧嘴一笑！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“多审问下好了，总能审问出来点儿东西不是么？”
　　“我可不想黑标大会开启前还有天使来烦我！”
　　缪克点头：“我会交代陶去做的！再见！”
　　说话间机械义体再度关机，几秒钟后又重新开启！
　　只见陶看着跟江南握在一起的手，不禁开口道：
　　(〃 ¤ ‸ ¤)“看来您跟缪克大人的交谈似乎很顺利！”
　　江南笑道：“顺利的很捏～话说是不是该放我离开了？呆太久的话怕引起怀疑！”
　　说话间自顾自的朝着审讯室的大门走去！
　　陶的目光却落在了那杯已经放凉的云松茶上！
　　“当然！不过茶都端上来了，您都不喝一口的么？”
　　江南一怔，随即哈哈一笑：“倒是忘了这茬！”
　　然后端起茶杯仰头一饮而尽！
　　两人共同朝着审讯室外走去！
　　……
　　另一间审讯室内，安静的可怕！
　　奥莉维娅已经被关在这里好几个小时了，说是等下会来人审问自己，可一直都没人过来！
　　空旷的审讯室内时不时会传来阵阵惨叫跟怒吼，听的奥莉维娅头皮发麻！
　　(´-﹏-`٥)…
　　活了一百多年，自己一直是一个遵纪守法的天才美少女！
　　哪里经历过这种事情？
　　等下该不会有奇怪的机械种过来对自己做些这样那样的奇怪拷问吧？
　　想到这里，奥莉维娅就更害怕了！
　　随即表情一狠，贼眉鼠眼的看了看周遭的环境，低头用手指把头上的发卡抓在手里！
　　然后用嘴叼住，直朝着手上的镣铐捅去！
　　(๑◔_ ູ॒◔ิ๑)
　　施展起了祖传的开锁手艺，可刚要捅，奥莉维娅脸就一黑！
　　(̿▀̿_ ູ॒▀̿ ̿)̄…
　　这机械锁也没锁孔的啊？要怎么开？
　　然而下一刻，只听“咔嚓”一声，镣铐竟然自动打开了！
　　奥莉维娅整个人都怔住了！
　　随即审讯室的门打开，陶出现在了门口，面无表情！
　　奥莉维娅一个激灵，脸都白了，连忙举起双手！
　　ฅ(☍口⁰。)ฅ“不不不，我没想逃跑嗷，是这个锁它自己打开的，我根本…”
　　话还没说完，就见江南从陶身后冒了出来：
　　(◕ﾟ↼ﾟ)ﾂ“呦～嘟嘟什么呢？打算在这儿坐一晚上啊？回庄园了！”
　　奥莉维娅惊讶的张大了嘴巴！
　　∑(°口°๑)南神？他怎么…
　　说好的审讯呢？怎么还没审就给放了？律令部队现在都这么随意了么？
　　“没…没事了？”
　　只见江南一把搂住陶的肩膀，挑了挑眉：
　　(◕◔↼◔ิ)“我哥们儿，走人还不是一句话的事儿？”
　　陶倒是没反驳：“你可以走了，被无罪释放了！”
　　奥莉维娅一脸的不可置信，南神怎么可能跟律令部队队长是盆友？
　　南神这么腹黑的性格竟然还有朋友的？
　　而且还是硅基！
　　就跟做梦似的，稀里糊涂的跟着江南就出了审讯室！
　　陶侧身问道：
　　(〃⊡‸⊡)“那叫温格的天启族要不要一起放了？你们似乎是一起的！”
　　江南一怔，随即摆手道：
　　(︶.̮︶◕)۶“不用不用，小格格他律令部队里有人儿！”
　　“要是直接给放了，他的人岂不是白找了？那样就没成就感了，先关着好了！”
　　陶一脸不解：(〃⊘ࡇ⊗)“好…好的！”
　　奥莉维娅一口老血差点没喷出来，神特喵白找人了啊！
　　成就感是这么刷的？温格知道了还不得气死？
　　转眼江南就带着奥莉维娅出了巡查星舰，一个瞬移就没影了！
　　刚瞬出了一百多万米，江南就停下了脚步！
　　出现在了无人烟的荒野上，一歪头，一大口茶水直接吐了出去！
　　怎么可能会喝那茶？鬼知道里边有没有毒，或者纳米机器人之类的东西？
　　还是小心点的好！
　　然而这一幕却吓了奥莉维娅一跳！
　　∑(°口°ノ)ノ嘶～南…南神吐了辣么大一坨口水出来啊靠！
　　这么有料的么？
　　特地停下瞬移就是为了吐口水的？
　　本以为江南会直接回诺亚庄园，但他却没有！
　　而是在荒野上漫无目的走着，眼神飘忽，不知道在思考些什么东西！
　　奥莉维娅疑惑，只是紧紧的跟在江南身后！
　　怎么感觉有点不对劲？
　　江南之前可不是这个状态的！
　　(๑◔～◔ิ)“南…南神？你怎么了？”
　　只见江南灿烂一笑，仰头望向璀璨星空，哪怕他全力寻找，也无法在这无垠星空中，找到属于蓝星的那道星光！
　　“没什么…只是自己一直为之拼搏努力的目标如今就在眼前，似乎触手可及！”
　　“所以有点紧张，彷徨，有些不知所措，怕自己做不好，辜负了期盼，让大家失望…”
　　奥莉维娅怔怔的看着江南，恍惚间她有种错觉！
　　分明这个南人就站在自己的跟前，可她却有种咫尺天涯，无法触及的感觉！
　　原来南神这样的存在，也会紧张，也会不知所措么？
　　“你不是跟我说过，未来因为未知才足够精彩的么？”
　　“尽自己的全力去做好就可以了啊？这可不像是你！”
　　江南笑着：“不像我么？那就听你的，尽全力去做好！剩下的交给未来吧！”
　　奥莉维娅不禁撞了撞江南的肩膀，一脸揶：
　　(˵ಡ .̫ಡ)“透露下？是什么目标？是小目标的那种目标么？还是说你的目标是把人妻莫莫给…”
　　话还没说完，江南一拳锤在奥莉维娅的头上，给她发了个大红包！
　　(￢～￢◕)“屁的小目标？俗！简直俗不可耐！走，回庄园了！”
　　说着一个置换消失，原地多了一枚带着笑脸的硬币……

