第1531章 猛士
　　别的不说，就南神地摊里，国际上最出名的就那么几件！
　　大力，还有地狱恶风巴巴炸弹，其次就是小黄豆了啊！
　　这玩意曾经可是炸了深渊不夜城，人为制造出行星发动机的恐怖存在啊！
　　谁不知道小黄豆的威力？
　　南神这是想要用小黄豆把噬星巨虫给窜死不成？
　　看着噬星巨虫庞大的体型，所有人都狠狠的打了个激灵！
　　这得是啥场面啊？
　　殊不知江南也是没法子了！
　　看我梅开二度哇！
　　然鹅江南的怨气值总量也扛不住了！
　　原本剩的两百多万都用来抽小火罐了，这波战争，好不容易存到了一百万！
　　全让江南给花了，直接干清皮！
　　不多，也就换了一万斤小黄豆而已！
　　相比于上次的五万斤大手笔，终究还是小巫见大巫了。
　　但管用就行啊，小黄豆永远滴神！
　　江南倒是也想喂噬星巨虫核弹奶什么的！
　　但以它这个体型，崩一下子月球估计也就没嘚喽！
　　看老子不窜死你的啊！
　　此时此刻，深渊不夜城中的弥夜看江南喂噬星巨虫狂吃小黄豆，脸都黑了！
　　又想起了一切南忘的回忆！
　　(̿▀̿～▀̿ ̿ꐦ)“果然！还是得打哭掉才行的啊！”
　　江南：嗯？
　　又来新怨气值了？再换10斤！
　　此刻的瑞森也是皱眉，江南又打算干什么？
　　事到如今，还想挣扎不成？
　　然而独眼种大军看到这一幕，纷纷眼睛大亮！
　　要知道，这些独眼种可都是跟着艾娃那一批，是从月眼矿坑里出来的！
　　那可都是见过大场面的！
　　一见江南往里丢黄豆，顿时就明白怎么回事儿了！
　　一时间还没等噬星巨虫开始呢，一个个就朝着它的尾喷口疯狂冲去，排起了队！
　　甚至因为争抢靠前的位置打了起来！
　　瑞森愕然，它们这是干啥？
　　而此刻正在用克莱格做挡箭牌的陈道一却愣住了，仿佛意识到了什么！
　　猛的盯在了克莱格的后秋上！
　　(།ଵᯅ།།ଵ།◟)
　　下一刻！
　　只见噬星巨虫直接陷入狂暴状态，腹部发出阵阵雷鸣！
　　庞大的身子在地上不安的扭来扭去！
　　就连克莱格也跟着扭了起来！
　　叶镇国满脸惊恐！
　　(◞இ﹏இ|“喂喂喂！这你可不能跟着他学啊！我们还在你后面呢！”
　　说着整个人都缩到了陈道一的后面！
　　而王大雷也是高呼！
　　|･`益･´o)“就是就是！你可别乱崩啊！整的可哪儿都是，我们就没法下手打你了！”
　　然后就躲在了叶镇国的身后！
　　陈道一：！！！
　　(艹皿艹◟)“克莱格，你丫的要是敢喷，老子跟你拼命！死了都要给我忍住哇！”
　　“信不信老子这就用树藤给你堵上？”
　　吓的陈道一连忙别过头去，脸都吓白！
　　克莱格：(#)꒦ິ益꒦ີ)！！！
　　神踏马堵上啊！拿我当盾牌也就算了，还想扎我？
　　你们可当个人吧！
　　这一刻的克莱格陷入了激烈的思想斗争！
　　跟不跟，要是跟了，自己就埋汰了，他们肯定嫌弃，就不会下手打自己了，但会被堵！
　　虽然不用被打，但会社会性死亡的啊？
　　可如果不跟！还是要挨揍，可能真的会死啊！
　　所以为什么又是一道选择题啊靠！
　　挣扎了一番的克莱格还是选择不跟，毕竟一旦跟了，自己就失去做人的资格了啊！
　　梅林老宝贝儿会嫌弃我的！
　　这一刻的克莱格眼中满是坚毅！
　　随着解毒小黄豆的充分发酵，噬星巨虫终于是憋不住了！
　　身子一阵哆嗦，提炼口缓缓打开！
　　下一瞬，一股橙黄色的香风以惊人的速度喷涌而出！
　　挤在最前面的独眼种，面皮都给吹变形了，嘴皮子都被吹的抖来抖去！
　　然而此刻的独眼种大军却兴奋的振臂欢呼！
　　ヾ(ʘ̆)ﾉ呀吼～
　　沐浴在橙色香风里，扣大了鼻孔猛吸！
　　露出一脸享受迷醉的表情！
　　这一刻的他们甚至有点感谢江南，不然平常哪里有机会闻到这么浓郁的香风啊！
　　可此刻弑神咒阵里的人们都一脸惊恐的看着沐浴在橙色风暴里的独眼种大军！
　　扭头就吐了！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_“噫～我是打死都没想到，独眼种们还有这种奇怪的爱好！”
　　“他们竟然还吸屁的么？这得是啥味儿啊？”
　　宇宙之大，还真是无奇不有啊！
　　天上的瑞森脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　我就说怎么都跑噬星巨虫屁股后面围着？
　　原来是等的这个？
　　香珠还未凝炼成型就给排出来了？
　　那这段时间吃进肚子里的岂不都是白吃了？
　　你丫的知道一颗香珠值多少钱不啊你！
　　不光银月之城里的守备军懵了，看黎明之后的民众们也吐了！
　　这啥啊？大型聚众吸屁现场啊？
　　你们也真下得去口哇你！
　　就连叶镇国他们也恶心的不行，人家往出崩，你们去接着可还行？
　　(◞￢益￢)“我说他们怎么都去尾喷口那里排队，合着是去吸屁的？”
　　(•́ཀ•̀ ٥)“呕～呕哇！还好克莱格没崩出来点啥？不然咱们就跟独眼种没啥区别了啊！”
　　“赶紧走！不然等橙风过来，再给咱们腌入味儿了！”
　　说着就要跑，然而陈道一却不干了，看着那橙色香风，眼睛都红了！
　　(།◞ʘ̆།益།།ʘ̆)“跑？跑个屁啊跑！快！快跟老子一起过去吸！”
　　“哪怕浪费一丝，都是对这恩赐的亵渎！”
　　说话间拎着克莱格就要往橙色香风里冲！
　　叶镇国满脸惊恐，一把拉住陈道一！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪◟‧̣̥̇)“老陈！你踏马疯啦？那是屁啊！我怎么不知道你还有这爱好呢？”
　　“是华子不好抽，还是你脑袋有沟？神踏马恩赐啊你！”
　　陈道一抬手甩开叶镇国！
　　(◞ʘ口ʘ)☛“你懂个屁？我懂！这是未成型的香珠！闻了延缓细胞衰老，增寿，增加六感，智慧！”
　　“江南吃了一颗香珠，现在能活三百多岁！闻一口能多活好几个月呢！”
　　“那踏马哪里是屁？那是命啊！”
　　说话间，毅然决然的带着克莱格一起冲进了橙色香风里！
　　叶镇国一听，眼睛顿时也红了！
　　什么？能增寿？
　　这究竟是什么神奇屁？这么给力！
　　还有什么可犹豫的，当时就跟着冲了进去！
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(ꐦʘ͡益ʘ͡)ﾉ“谁拦着老子吸屁，我跟谁急！”
　　就连王大雷跟妮可也抵挡不住这等诱惑，试问谁不想多活两年？
　　话说江叔吃了一颗？那不就相当于吃了…
　　(︶ก︶)咳！
　　牛批！
　　几人顿时冲进香风里，大口猛吸，露出一脸迷醉的表情！
　　(◞⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆◟)
　　哪怕克莱格现在动不了，此刻也张口疯狂喘气！
　　老子这不是在吃屁！是在挣命啊！
　　道天哐哐打人团顿时进化为人形空气净化机！
　　对着橙色香风狂吸！
　　妮可甚至利用自己的异能，把周遭的香风卷过来吸！
　　叶镇国急了，直接兽化为百米青色巨龙，张开大口！
　　“龙吞！”
　　甚至吸出了橙色漩涡！
　　站在噬星巨虫背上的江南都看不下去了！
　　你这哪里是龙吞，这分明是皮卡乒的吐吸啊！
　　因为吸了太多的橙风，叶镇国整条龙都变黄了！
　　这或许就是皮卡丘为什么是黄色的真正原因啊！
　　此刻的江南也有些抵不住诱惑，想一同加入吸屁大军！
　　可想起这么多人看着呢，终究是拉不下这个脸呐！
　　不禁一脸心痛！
　　(#꒦ິ益꒦ີ)啧～
　　而这一幕，也被全体银月之城人员，以及蓝星民众都看在了眼里！
　　一个个都以手抚额！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　你们这是干啥啊你，这还是我印象中的道天级高手么？
　　竟然对噬星巨虫的屁情有独钟？
　　真正的猛士，敢于正视巨虫的尾喷，敢于直面呼啸的橙风！
　　吸屁猛士说的就是你们几个吧？
　　此刻的噬星巨虫已经窜疯了，庞大的身子开始不安的扭动，左右摇摆，到处乱甩！
　　而吸屁猛士们也怒吼着，跟随摇摆的尾喷口追着香风狂吸！
　　场面蔚为壮观！
　　可喷着喷着，尾喷口吹出的橙色香风便开始断断续续的，眼瞅着就要断流的架势！
　　享受到香风带来好处的叶镇国几人急了！
　　(◞･᷅口･᷄)“怎么都没了？我还没吸够呢啊！”
　　“就闻了这么一会儿的功夫，我就感觉我年轻了七八岁啊，管路老化说不定都好了！”
　　陈道一也急了，焦灼之间目光落在了克莱格的身上！
　　(◞͡’益͡’)“打他肚子！指定管用，让噬星巨虫再往出喷喷！”
　　说话间一拳就锤在克莱格的肚子上，叶镇国几人眼睛大亮，纷纷上前狂锤克莱格的肚子！
　　克莱格：(#)༎ຶᯅ༎ຶ(#)！！！
　　啊啊啊！你们几个就当个人吧！
　　原本老子没跟就已经竭尽全力了
　　现在你们都要给老子锤出来了啊！
　　被狂锤肚子的克莱格哪里还能忍得住？后面开始随着几人的锤击有节奏的吹起了唢呐！
　　乐曲悠扬，醉人断肠！
　　果不其然，噬星巨虫的肚子也开始随之凹陷个不停！
　　噬星巨虫：！！！
　　不要哇！真的忍不住了啊！
　　果不其然，随着几人丧心病狂的锤击，又有橙色香风吹了出来！
　　可还不等他们开心，橙风消失，一股浓郁的黑烟滚滚冲出，转眼覆盖全场！
　　随之而来的，还有成片的滚烫岩浆！

