第1671章 真相已经不重要了
　　( ՞ټ՞)“欸～听说没有？江南刚来山城不久，抢了暴徒组织的地盘不说，还把霍普的老婆给睡了！”
　　(*ﾟﾛﾟ)“哈？这么勇的么？一口气得罪了山城两大巨头啊这？”
　　(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)“何止啊！他不光把霍普所有老婆都给睡了，连带霍普手下的老婆也一起给睡了！贼全面！”
　　(˃᷄ε˂᷅๑)“噗～这还真是一网打尽啊？有图有真相，现在霍普疯狂追杀江南呢，这山城怕不是要变天了哦！”
　　隐藏在暗处的香织桀桀偷笑，已经迫不及待想要看江南百口莫辩的表情了！
　　而江南正站在营地里，想着要不要去查看一下，那空间波动是什么情况！
　　那不断刷新出来的怨气值总给江南一种不妙的感觉！
　　就在这时，只见刘莽急匆匆的冲了出来！
　　(◕ﾟ口ﾟ)ﾂ“南神！有大批的人手朝咱们围过来了！”
　　江南眉头一挑：(๑◔～◔ิ)“哦？什么情况？是暴徒组织的人手么？”
　　可还不等江南去查看，就听远空传来阵阵音爆！
　　以及霍普的怒喝声！
　　(ꐦ｀益´)“王八蛋！逮到你了，我看你还能往哪儿跑？当我的甲虫感应是吃素的么？”
　　“刚力•金甲巨炮！”
　　只见霍普宛如炮弹一般冲来！
　　手臂变得异常粗壮，其上覆盖了璀璨的金色甲壳，充斥着无与伦比的力量感！
　　直奔营地中的江南砸去！
　　钟映雪山猫他们听到动静，也跟着冲了出来！
　　刚一出来，就见一道天六星的兽化要干江南！
　　而且一上来就是大招？
　　什么情况？
　　眼见霍普杀来，江南心中半点不慌！
　　小场面，还齁的住哇！
　　“米拉！”
　　只见米拉跟岚牵着小手，猛的瞬移出现在江南跟前！
　　꒰ঌ(๑˘◡˘๑)໒꒱“时间静止领域！”
　　米拉光翼展开，三米金色光球浮现，圣洁宛如天使一般！
　　霍普一拳狠狠的砸在了光球上！
　　无边的力量倾泻而出，地皮飞卷，军火库爆炸！
　　在秦授等人的惊呼声中，整个营盘都被霍普含怒的一拳给炸平！
　　而处在光球中的江南却安然无恙，甚至连一根发丝都没被掀起来！
　　(๑‾᷄ ～ ‾᷅)“霍普？荒河会的老大么？我招你惹你了？你就干我？”
　　然而霍普已经陷入了歇斯底里的暴怒之中！
　　尝试着把拳头从光球中拔出来，但无论其怎么用力，都没法挣脱陷进光球里的拳头！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“还招我惹我了？老子就~%?…;# *’☆&！哔哔哔！”
　　霍普张口狂喷，全程消音，唾沫星子横飞！
　　岚鼓着小嘴儿：(◦`~´◦)“不许你骂江南哥！给我滚开！”
　　说着一个瞬移出现在霍普身侧，头上琉璃色光芒璀璨！
　　“空间弹射！”
　　强悍的弹射力迸发，霍普还没骂完，直接就被膨胀的空间给弹飞了！
　　那陷入光球里的拳头更是被直接扯断，鲜血喷涌！
　　而在弹飞霍普的同时，岚小手一划，一道十几米宽的空间裂缝展开！
　　眼瞅着就要把霍普弹进去了！
　　而霍普天生的危机感却让他刀翅狂震，愣是让自己的身躯偏离了弹射路线！
　　躲过了跌进空间裂缝的结局，但也不知道被弹飞了多远！
　　只见霍普猛的掀开压在身上的混凝土板！
　　“啊啊啊！给我死啊！”
　　“断肢再生！”
　　其被扯断的拳头几个呼吸间便长了出来，再次不顾一切的朝着江南杀去！
　　只不过这一次却不再硬撼金色光球，而是控制着手上的金色甲壳，长出两柄金色锯刃长刀！
　　对着金色光球疯狂暴斩，宛如碎肉机一般！
　　营地已经被破坏殆尽，每一次斩击都掀起阵阵烈风。
　　哪怕锯刃被金色光球静止扯碎，也很快就衍生出新的再砍！
　　而霍普在攻击的同时，荒河会的人马已经把江南他们所有人都给围了！
　　刘明黑鸦他们都惊了！
　　来找麻烦不也应该是暴徒的人来么？荒河会怎么来了？
　　而且跟疯子一样上来就打？
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“你怕不是得狂犬病了吧？老子干什么了？你就打我？”
　　只见霍普满脸抓狂：
　　(｀益´ꐦ)“还你干什么了？你自己干的破事儿自己心里没数么？”
　　“你干我老婆了！所有的老婆！现在跟我装没事儿人？我砍死你啊！”
　　此话一出，江南猛的瞪大了眼睛！
　　∑(°口°๑)
　　不光江南懵了，钟映雪山猫他们也懵了！
　　"(º Д º*)啥？
　　刘莽张大了嘴巴!
　　=͟͟͞͞(◕ò◊ó ﾉ)ﾉ“这…这就出轨了？这么快的么？四个？”
　　一旁的古呱满脸悲愤：
　　(:･´༎ຶ益༎ຶ`)“四个？何止四个啊！还有我的两个呢！”
　　“两只手都踏马查不过来啊！”
　　刘莽震惊：Σ(っ◕°Д °)っ
　　“南神？你…你这么拼的么？”
　　江南瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“放屁！你不要乱讲啊你！就你那不可貌相的丑样子，能娶到什么好看的老婆？”
　　“白给老子都不要啊，雪雪狼灭山喵姐！你们可不要信他的啊！”
　　“阴谋！一定是有阴谋哇！”
　　钟映雪几人翻了个白眼，我们会信才怪了！
　　在一起这么长时间，不会连这点信任都没有！
　　再说了，江南刚刚一直在会议室研究资料的，钟映雪也一直在旁边！
　　干脆没离开过她的视线！
　　怎么可能出去跟别人的老婆恩爱？
　　霍普气极，不光绿老子，还骂我长的难看？
　　嫌我老婆难看你倒是别上啊！
　　“现在怕你老婆发现，装正经是吧？你再演！刚刚你绿老子的时候可不是这么说的！”
　　“这世界上空间系就这么多！会空间壁垒，瞬移的还能有谁？”
　　“就踏马是你，敢做不敢当！你还是个男人么你！”
　　江南猛的想起了刚刚的空间波动！
　　靠！
　　自己该不会被人甩屎盆子了吧？
　　古呱也是气上头了：
　　(:･꒦ິ益꒦ີ)“不承认是吧？我今天就让你身败名裂啊！”
　　“江南老婆！看清楚了！有图有真相！你家男人就是个睡别人老婆，破坏别人家庭的渣南！”
　　说话间直接掏出手机，亮出了刚刚在酒店中拍到的一幕！
　　那画面简直辣眼辣到没眼看啊！
　　江南也是一脸惊愕！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)靠！
　　还真是自己啊？这战斗场面也太劲爆了吧？
　　我在我不知道的情况下，把别人给绿了？
　　溜溜溜！
　　然而这一刻，钟映雪却红着小脸儿扣手指：
　　(๑ớ◡ờ)“你…你乱说！”
　　山猫不自然的把头别到一边，脸颊有些泛红：
　　(︶～︶⑉)“你…你别给我看，我…我不是江南老婆！”
　　夏瑶则是满脸兴奋，冲着古呱竖起大拇指！
　　(≖ᴗ≖๑)“欸～这只小喽啰还蛮会说话的嘛！我喜欢听，回头记得给他加鸡腿嗷！”
　　古呱：(‾◡◝:･)？？？
　　你们几个怕不是有什么大病吧？
　　江南老婆才是重点的么？
　　老子都把图片拿出来实锤了啊靠，你们都不生气？
　　你家南人可是背着你去偷腥了啊！
　　然而夏瑶却是拄着下巴欣赏着图片！
　　( ͡° ก ͡°)✧“别说还真挺像的，哦豁～就连细节都不差的么？厉害厉害！”
　　(˵ಡ .̫ಡ)“咯咯咯～小南！该不会真是你吧？”
　　说着一脸坏笑的看着江南！
　　夏瑶怎么可能信这种事情？就算是亲眼撞见，她都不相信啊！
　　毕竟小南向来有贼心没贼胆儿，一个把醉成狗的我扶回房间，换好睡衣掖好被子，然后跑去修炼的南人！
　　怎么可能会跑去跟不认识的女孩出轨？
　　可得了吧！
　　估计是谁变成江南的样子，想往他身上泼脏水拉仇恨吧？
　　而江南的脸都黑了：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)“再有这好事儿，直接叫我去不就好了，何必费这么大劲？”
　　霍普气极：“什么？你还想再有这好事儿？老子今天非卸了你不可啊！”
　　说着继续对金色光球狂野输出，完全怒气上头，陷入疯狂状态！
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“喂喂喂！别被人当枪使了好么？睡了你老婆的不是我！是别人变成我的样子做的！”
　　“想往我身上泼脏水，拉你的仇恨而已！”
　　霍普眼中满是杀意：“那空间壁垒跟瞬移又是怎么回事？”
　　“别狡辩了！就是你！你以为你的解释我会信么？”
　　“今天这个事情，你必须给我一个交代！”
　　江南嗤笑：“怎么回事儿你问我我哪儿知道？你问他去啊？”
　　“身为荒河会老大，不会这点脑子都没有吧？”
　　霍普面色涨红，眼中杀意依旧！
　　“真相已经不重要了！真相就是你睡了老子的老婆！你就得付出代价！”
　　就算是有别人朝江南身上泼脏水，真不是江南绿的自己！
　　但那又怎样？就算了么？
　　现在全城的人都知道是江南把自己给绿了，自己就此收手？我不要面子的啊？
　　以后还怎么带领组织？还在不在山城混了？
　　霍普会想不到？他想得到！
　　但就当霍普踹开房门的那一刻起，事情就已经覆水难收了！
　　无论真假，江南睡了自己老婆已经是事实，他必须要个交代！
　　扬威立名，为自己出这口恶气！

