第1584章 完蛋了？（加更）
　　千米粗的星瞳巨炮似要将身前的一切碾压殆尽！
　　被耶戈一拳砸飞，摇晃着站起来的弥夜根本没时间去躲避！
　　刚一抬头，星瞳巨炮就已经击来！
　　吐了口血沫子的弥夜抬起双臂交叉在胸前，无尽血甲衍生！
　　根根晶莹的蛛丝飞散而出，围着弥夜疯狂缠绕！
　　转眼就将弥夜缠绕成了毛线团一样的圆球！
　　被注入汹涌灵力的蛛丝变得极其坚韧！
　　可转瞬间就被轰来的星瞳巨炮彻底淹没，身形消失在紫色光柱之下！
　　巴蒂怒吼：“救她！她扛不住这东西！”
　　说话间身子一个暴冲直朝着耶戈冲去！
　　然而星瞳巨炮持续输出，甚至把周遭的空间都撕裂出细小的裂缝！
　　这怎么救？
　　然而却见岚抹了把脸上的黑灰，一个瞬移来到了米拉身后，小小的身子一钻！
　　就把米拉扛到了自己脖颈上，两手把着米拉的小腿儿！
　　(#ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“米拉姐姐！”
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“冲鸭！”
　　米拉直接展开了时间静止领域，岚瞄准了输出的星瞳巨炮，一个瞬移就冲进了能量光柱里！
　　直接来到了弥夜身边！
　　只见此刻的弥夜，蛛丝防御全部灼烧殆尽，两条手臂血肉模糊！
　　俏脸儿上也满是鲜血！
　　不敢耽搁的岚连忙把弥夜笼罩进米拉的金色光球里！
　　然后带她瞬移出了星瞳炮的笼罩范围！
　　刚一出来，那耶戈直接调转了星瞳炮的炮击方向！
　　竟直接朝着人群密集的方位轰去！
　　这一炮要是落实了，三只战队也就不剩几个人了！
　　然而此刻的巴蒂却来到了耶戈跟前，眸光狠辣！
　　“给老子崩坏成原子吧！王八蛋！”
　　大手直接朝着耶戈的脑袋按去，用的正是原子崩坏！
　　然而耶戈仿佛已经预料到了他的动作，在巴蒂出拳的同时，耶戈的拳头已经砸出！
　　并且先巴蒂一步击中，狠狠的砸在巴蒂的胸膛上！
　　“轰！”
　　只见巴蒂应声倒飞出去，胸膛都被砸扁！
　　然而耶戈的手臂却在被砸中巴蒂的一瞬间直接被崩坏为原子，血肉飞溅！
　　当时就被废了一条手臂！
　　耶戈有些错愕，巴蒂刚被砸飞，随之而来的则是数发电磁瞳钢炮！
　　无奈之下的耶戈只能关闭星瞳炮输出，极速落下眼膜！
　　“锵锵锵！”
　　数发瞳钢炮弹都打在了耶戈的眼膜上，直接破碎成渣渣！耶戈的眼膜依旧完好无损！
　　毕竟这厮是脸盆级独眼种，眼膜硬度根本不是西瓜级能够比拟的！
　　一个复原光柱砸下，弥夜身上的伤势极速复原，好歹是把她从星瞳巨炮的炮击下拉回来了！
　　钟映雪有些焦急：“弥夜姐，不能跟他们缠斗，这里靠近月眼！”
　　“虽说有其他游击战队骚扰，但耽搁的时间越长，聚集而来的独眼种会越来越多！”
　　“击杀耶戈的可能性微乎其微，再打下去，三只战队剩不下多少人，全要搭在这里！”
　　“得尽快撤回银月之城才行！”
　　弥夜紧咬下唇，看向耶戈的眼神中满是不甘！
　　“巴蒂，组织人手突围，别硬拼了！”
　　此刻的巴蒂从地上爬起来，被砸扁的胸膛疯狂原子重组，这些伤对他来说根本不是问题！
　　“知道了！咱俩轮番掩护拖住耶戈，克莱格梅林开路，突围撤离！”
　　可即便是想走也没那么容易，上万的独眼种视觉锁定加星瞳炮攻击防不胜防！
　　还有耶戈这个变态，攻不破他的眼膜，就没法制服他！
　　巴蒂的原子崩坏倒是可以，但自从被崩了手臂后，耶戈就不给巴蒂近身的机会了！
　　一边突围一边撤退的三支战队陷入了大危机！
　　于此同时，银月之城指挥中心里！
　　用于通讯跟观察的绕月卫星全部被轰炸，显示屏上一片雪花！
　　蒋天辰锤桌：“该死的！把眼睛给咱们戳瞎了，这是一场有预谋的袭击！”
　　没了通讯卫星跟月网天眼，就连主控中心也没法联系分散在各处的游击战队了！
　　杨坚眸光森寒：“伏击行动怎么会暴露？”
　　原本杨坚是想通过托鲁传讯，跟对面玩儿一波大的，吃掉他们几支独眼种队伍！
　　可本用来伏击的队伍却被埋伏了？
　　究竟是瑞森意识到了自己被埋伏，押对宝了，所以搞出了这场反伏击！
　　还是说他知道了联盟方的行动计划？
　　不论怎样，到底还是自己的疏忽大意，导致了目前局势的危机！
　　之后的行动要小心再小心！
　　“被咬住的是哪几支战队？”
　　蒋天辰苦笑：“绯红，原子，还有夕阳红战队，没了天眼，不知道具体是什么情况！”
　　杨坚：！！！
　　绯红战队里可是有弥夜，还有钟映雪她们在里边，都是江南说的都队成员！
　　一旦出了意外，哪怕没了一个，以江南的性子回来若是知道了这事儿！
　　很难想象陷入狂怒的江南会做出怎样不计后果的惊人之举！
　　绝对不能出事啊！
　　“没了天眼，还有我！梦露！给我超频！”
　　韩梦露满眼担忧：( ٥･᷄～･᷅)“可这样…”
　　“快！”
　　没办法的韩梦露只能把两手按在杨坚的后脑！
　　“脑域超频！”
　　只见杨坚额头上青筋根根暴起，脸色涨红，眉心竖眼裂开，竖眼中全是红血丝！
　　“全知之眼！”
　　一瞬间，杨坚的视角极速扩散而出，在脑域超频之下，笼罩的范围达到了一个恐怖的程度！
　　甚至触及到了月眼那边！
　　“该死的！耶戈都出马了么？用了这么多人？”
　　这一刻的杨坚愣是通过全知之眼“看”到了突围撤离的弥夜她们！
　　但大脑处理如此多的信息，杨坚的额头开始冒烟，鼻血流出！
　　可就在这时，杨坚却忍不住倒抽了口凉气！
　　“嘶～”
　　他也同样注意到了另一股超两万的独眼种从瞳城方向冲来！
　　对撤退的弥夜她们进行了合围！
　　要是真让这两伙独眼种汇合了，即便是弥夜她们有通天的本事也活不成了啊！
　　“没时间了！我虽然能看到，但没法联系！现在还在联盟里的游击战队都有谁？”
　　韩梦露急道：“咱家的都在，还有比格跟妮可他们！”
　　杨坚当即下令：“让他们都出发，去接应弥夜她们！以最快的速度过去！”
　　“是！”
　　江宁也从虚空中浮现出来：“我也去一趟好了，如果巴蒂被吸很麻烦，小雪她们也不能出事！”
　　“瑞森如果再入场的话，他们没有对抗手段！”
　　杨坚也只能点头同意！
　　银月之城里，王大雷比格他们数只战队出发去接应了！
　　江宁更是先走一步，自己先过去了！
　　杨坚双拳紧握，一定要来得及啊！
　　此刻的张三，还在穿拖鞋飞奔来的路上…
　　……
　　“轰轰轰！”
　　星瞳炮幕连续发射，此刻的弥夜等人在付出了惨痛的代价后，总算是突围出来！
　　朝着银月之城的方向撤离！
　　三只战队已经在突围中战损了接近三分之一，这还是在米拉疯狂的复原下才坚持下来的！
　　活下来的人里也是个个带伤，满身的狼狈！
　　然而耶戈带了这么多手下，还有能量传输模式，根本不愁能量不够用！
　　此刻更是紧咬不放，势必要将这三只战队吞下！
　　“轰！”
　　又是一波成千上百道星瞳炮炸来，三只队伍直接被打散！
　　岚一个化蝶，堪堪为队伍挡住一道星瞳炮的轰击，体内灵力都见了低，小脸儿上满是黑灰！
　　然而就在这时，只见空中一道玻光乍现，极寒之气顷刻间扩散而出！
　　保持前冲姿态的弥夜根本没法躲避这种毫无预兆的攻击！
　　仅瞬间的功夫，身上就挂满了白霜，动作僵硬！
　　不光是弥夜，就连她身边的人也是如此！
　　可瑞森却没理弥夜，而是直奔巴蒂冲去，眸光森寒！
　　“我看你还往哪儿跑？你的异能老子可眼馋很久了！”
　　这一刻的瑞森直朝着巴蒂的身体里撞去！
　　巴蒂瞳孔暴缩：！！！
　　老子死了也不把异能给你啊，要是让你掌握了我的能力，独眼种可就没法打了！
　　“原子态•无我之躯！”
　　“轰！”
　　这一刻的巴蒂顿时把自己的身体崩散为无数原子，散发着幽蓝光芒！
　　瑞森的身体就这么穿过了原子态的巴蒂，没能撞进他的身体里！
　　吸了个寂寞！
　　瑞森眯眼：“呵～老子看你能撑多久？今天你们一个也别想走！”
　　弥夜浑身冒出刺目的血光，刚摆脱了极寒对自己带来的影响！
　　可还不等动作，耶戈就已经暴冲过来！
　　一个视觉锁定限制住了弥夜的动作，大手一把掐住弥夜的脖子，将之狠狠的贯在地上！
　　全身能量都朝着独眼汇聚，这一次耶戈瞄准了弥夜的脑袋！
　　这一刻的弥夜贝齿紧咬，死死的抓着耶戈的手臂，俏脸儿憋的通红，眼中满是不服跟执拗！
　　与此同时，克莱格跟梅林也注意到了，从远处狂奔而来的超两万数的独眼种们，为首的正是一个眼睛比西瓜还要大几分的女独眼种…
　　密密麻麻！
　　眼中不禁泛起一抹苦笑！
　　“这下算是完犊子了！”

