第1846章 万般炽火皆是我
　　就结束了？要不要这么快啊你？
　　我们大老远的从京都一路瞬移到鹰国，本以为能赶上一场惊天动地的大战！
　　谁知道都特喵完事儿了啊？
　　蓝星最快南说的就是你吧？
　　巴蒂愤恨的把弑神锹戳在地上！
　　(︶益︶ꐦ)“啧～可怜我这刚到手的弑神锹，毫无用武之地啊！”
　　克莱格也是一脸的意犹未尽：
　　(◞•̆皿•̆)“我这弑神扳手到现在还没砸到玻呢，这可真是…”
　　说话间众人的目光全都被弥夜吸引了过去！
　　只见八根蛛矛上的指套异常精美锋锐，上面甚至还有绚烂的花纹！
　　在阳光的映衬下闪闪发光，两只手上的指虎带着尖刺，完美配合弥夜的手型。
　　指虎上甚至还带着弥夜的名字！
　　弥夜挠头：୧( ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“你…你们都这么看着我干嘛？我现在的样子看起来很奇怪嘛？”
　　下一刻，魔术师皮尔斯他们全员红眼，一个个眸光狰狞的看向刘秋田！
　　菜刀扳手大铁锹全部都抵在了刘秋田的脑门上！
　　嫉妒之情溢于言表！
　　(〝▼皿▼)“不是说只有五金件儿么？为啥弥夜的弑神武那么精美？还是套装？”
　　“给我们做的都是些啥？菜刀扳手甩棍？还有玻璃弹珠？”
　　“要不要这么双标啊你？”
　　弥夜带着这一套特别有味道，这踏马弑神战争拎着锹上去打仗，怎么感觉味道都不对啊？
　　之后要是写历史书上，那帮后辈看到会怎么想？
　　还不丢死个人？
　　刘秋田额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ‧̣̥̇)“之前时间充裕，弥夜他们的都是私人订制的啊？”
　　“这…这波你们不是着急用么？可不能赖我啊你们？”
　　江南看着众人手里五花八门的弑神武，也是嘴角直抽！
　　只见弥夜神色一正：“危机还未解除，萧爷爷为了顾及谢尔城这边的战场，让我过来支援！”
　　“选择自己扛下卡尔，如今生死未卜，我们赶紧过去，不知道萧爷爷现在怎么样了！”
　　江南神色一凝：“卡尔么？”
　　随即在弥夜的惊呼中，一把将之抱起来夹在腋下！
　　“我这便带人过去支援，大家…嗯，尽量跟上！”
　　说着一个曲速泡就没了影子，强悍的撞击力，瞬间把鹰国大地版图犁出一道壕沟！
　　比格捂脸：(ﾉ)´-﹏-`)“南神是属大狙的吧？”
　　只要能瞄准，口径大，速度快，那就算是狙啊！
　　虽然末世了，但也扛不住你这么个创法啊？
　　杨坚连忙道：“追！不然再晚一点，等咱们过去，那边又结束了！”
　　“留一部分人守护星门，安抚民众，等月球那边的危机解除，再朝那边转移！”
　　说话间支援大军又开始往米国黄岩火山的方向冲了！
　　没过多久，岚就拎着麻袋跑了过来，颠颠的在战场上捡琉璃角！
　　一边捡一边嘟嘟：
　　(# ･᷅～･᷄)“江南哥哥可真是的，现在家底厚了，连掉在地上的宝贝都不捡了！”
　　“一点都不勤捡节约！回头可得好好说说他！”
　　收拾完战利品的岚又兴致冲冲的朝着米国方向瞬移！
　　不知道在那边还能不能捡的到。
　　……
　　米国黄岩火山群！
　　这里早就已经化为了一片虚无之地！
　　突破绝对零度的极寒让所有的粒子都在泯灭，就连光都无法闯入其中！
　　而虚无之地外，则是一片冰天雪地！
　　从外面望去，卡尔的域中一片漆黑！
　　唯有一团巴掌大小的火焰，犹如寒风中的烛火一般燃烧着！
　　颜色炽红如血！
　　只见此刻的卡尔满眼狰狞，手持圣裁剑疯狂的斩击着！
　　每一次圣裁剑斩过火团，都会让火团纤弱一分！
　　本能融化天地的炽红火焰，如今却感受不到丝毫温度了！
　　“死！给我死！我看你死不死！”
　　“熔岩池中的火力全被你用光了，你的域也被我侵蚀到了极限！呵～超越恒星核心一般的温度？”
　　“现在的你，就连一张纸都无法点燃了吧？”
　　“还赌你自己不会死？你拿什么跟我赌？你有那个资本么你？”
　　咒骂着的卡尔手上的斩击动作却不停，该说不说，拥有域的存在是真的难杀！
　　卡尔以绝对的优势，压着萧吹火打，磨了这么久，也才堪堪把萧吹火磨成了这个样子！
　　但用不了几剑，卡尔就能彻底斩掉萧吹火了！
　　届时再一一把人类超凡吃干抹净，灵媒到手，这将是一场彻头彻尾的胜利！
　　桀桀桀～
　　伊戈尔的计划是真的好用啊！
　　一旁的熔岩巨魔也露出了戏谑的笑容！
　　卡尔怎么会察觉不到萧吹火想要斩杀超凡兽的目的？
　　就一直没给他这个机会！
　　此刻的萧吹火就连说话的力气都没有了，可还是在顽强的燃烧着！
　　这缕微弱的火光，是无边黑暗中唯一的光亮！
　　萧吹火知道，自己不能死！
　　哪怕如今已经虚弱成了一朵小火苗，却也是人类的希望之火！
　　自己死了，卡尔一旦抽出手来，其他超凡必然没有半点活路可言！
　　死也要坚持住！
　　可他真的要扛不住了，怕是再有一剑自己就要熄灭了吧？
　　看着那熔岩巨魔，萧吹火的心中满是不甘！
　　一剑斩过，那朵微弱的火苗终究是无法再继续维持！
　　缓缓溃散！
　　卡尔狞笑一声：“抱歉！你赌输了！死的是你！”
　　“如果不出意外，灵媒现在已经到手了，我…”
　　话还没说完，卡尔的眉头紧皱，脸上的表情从愕然变得惊骇！
　　脸上满是不可置信！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“放屁！扎克死了？十决都快死绝了？放你娘的迈麻花螺旋狗臭屁！他怎么…”
　　卡尔一脸的阴晴不定，上了超凡的李鸣山叛变了？也踏马有域？
　　身上有奴印还叛变？他疯了么？
　　这是卡尔怎么都没想到的，并且星耀的江南竟然拥有了秒杀上族玻色体的实力了？
　　玻色体战损十几个？
　　一个个劲爆的消息都给卡尔砸懵批了！
　　不出意外的情况下果然是出意外了！
　　“伊戈尔这什么破批计划？怎么搞的这是？伊戈尔！别踏马玩了！扎克行动失败了！”
　　此刻的伊戈尔都已经把奎恩打没半条命了，听到这个消息也是一懵！
　　(๑ •᷄ ࡇ •᷅）哈？
　　卡尔满眼狰狞，死这么多玻色体？这可真是把天都捅漏了！
　　不过好在把萧吹火斩了，人类剩余的几个超凡对自己来说再无威胁！
　　一一斩杀就是！
　　卡尔刚要说话，就听“轰”的一声！
　　他身后的熔岩巨魔身上竟燃起了冲天的赤红色火焰！
　　熊熊燃烧，散发着惊人的高温！
　　那熔岩巨魔痛苦的哀嚎着，身体开始被无穷的炽红色烈火焚成碳灰！
　　就连躺在地上的奎恩，身上的金色圣焱也跟着莫名其妙的炽热起来！
　　火焰竟不由自主的朝着那熔岩巨魔的方向偏离！
　　奎恩瞳孔暴缩！
　　什么情况？刚刚那一瞬，他竟然有种自身火焰都要失控的感觉！
　　卡尔愕然：“你踏马不是死了么？刚刚我分明把你最后一朵火焰也给斩灭了的！”
　　只见熊熊燃烧的熔岩巨魔身上，属于萧吹火的五官凝聚而出！
　　“无边炽火！万般炽火皆是我，何必醉心于一朵！”
　　“这么简单的道理，我竟然才明白，还真是够笨的！”
　　“不好意思，我还没输呢，劳烦你再陪我打一局好了！”
　　说话间熔岩巨魔已经彻底被烧为虚无，只留一颗硕大的灵珠！
　　就连这颗灵珠也逐渐焚毁，显然是被萧吹火顺带吸收了！
　　卡尔摇着头：“不可能！什么万般炽火皆是你？你都挂了！我亲手杀的！”
　　“那分明是熔岩巨魔的火！你怎么能从那里冒出来？”
　　老实说，萧吹火的这波操作，卡尔都有点看不懂了！
　　不能李姐！
　　萧吹火冷哼道：“熔岩巨魔的火怎么了？它的火就不是火了么？”
　　“那火可以是它的，也可以是我的！”
　　“哦豁？我的新超凡技还不错的样子，要尝尝么？”
　　这一刻，萧吹火的火神域极尽绽放，竟然逐渐形成了一道庞大到恐怖的火山虚影，呈侧倾状，宛如火山巨炮！
　　极寒与极热疯狂碰撞交织，只见萧吹火站在火山口的中心，大手直接对准了卡尔！
　　“无极炽红•流星火山！”
　　“轰！”
　　一道炽红色的巨型火焰柱宛如太阳耀斑喷发一般狂冲了出去！
　　一把怼进了卡尔的深蓝负零之中，火力强悍到超乎想象！
　　卡尔大骂：“艹 ！”
　　“维度之门！”
　　一道光怪陆离的维度之门瞬间展开，以抵挡喷涌过来的凶悍火柱！
　　另一边的伊戈尔还在震惊于萧吹火的死而复生，头顶琉璃角就开始狂闪！
　　随即身后空间波动传来，伊戈尔当场炸毛，毫不犹豫，直接升维！
　　下一瞬，曲速泡轰然撞入时空回廊中，无限循环，一击打空！
　　江南满眼可惜：“不愧是一个儿，就是鸡贼！”
　　随即看向卡尔跟萧吹火，火柱冲霄，极寒倾世，天边红蓝对撞，极尽绚烂！
　　江南的嘴角不禁一抽：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“扛不住？生死未卜？呸啊！”
　　“萧爷爷真的需要支援？”

