第1424章 不是！真不是我干的啊？
　　巨大的火球升空，这猝不及防的一下甚至让王大雷跟叶镇国都没反应过来！
　　下一刻却红了双眼！
　　看着空中荡漾开来的玻色涟漪，王大雷怒发冲冠！
　　“你们踏马找死！”
　　随即以身化雷，直奔火球冲去！
　　就在这时，只见整个登陆舱猛的从火球中瞬移出来！
　　外边包裹了一层厚厚的青色藤条，以保证里边的揽月行动队不被爆炸波及！
　　这正是陈道一的杰作！
　　而之所以能瞬移出火球，正是口袋兔带出来的！
　　只听王大雷暴吼一声：“叶叔，先送他们下去！”
　　叶镇国暗骂一声，一把抓住登陆舱！
　　以惊人的速度朝着下方的弑神咒阵冲去！
　　只见火光中，瑞娅的身影浮现！
　　面对王大雷刺来的雷霆之枪，躲也不躲，任凭雷枪刺穿自己的身体！
　　无法对其造成丁点伤害！
　　瑞娅脸上浮现出得意的冷笑：“你们休想上去捣乱！”
　　“还发射火箭？笑不活了，你们是原始人么？”
　　这种行为，在瑞娅的眼里无异于一群猴子拿着石刀切猎物一样原始！
　　王大雷破口大骂，把瑞娅的祖宗十八代都问候了一遍！
　　而就在这时，江宁猛的从虚空中冲出，手中玻色粒子之剑对着瑞娅的脖颈极速斩去！
　　瑞娅单手一甩，玻色粒子刀凝聚而出，跟江宁狠狠的对斩在了一起！
　　一道湛蓝色的玻光炸开！
　　所散发出的极寒甚至将那火球冰封，天空中凭空飘起鹅毛大雪！
　　瑞娅嗤笑一声，猛的钻入虚空！
　　（˶‾᷄～‾᷅）“以为躲在咒阵里我就没办法了嘛？我看你们怎么防住我的？”
　　“你们上不去，我说的！”
　　说话间瑞娅的身子消失在虚空之中！
　　江宁面如寒霜，却没去追，因为她清楚，再追也是无用功！
　　瑞娅没有跟自己缠斗的意思！
　　来此只是单纯的想要破坏华夏的行动而已！
　　主控室宛如死一般的沉寂！
　　这一炸，也让所有人的心沉到了谷底！
　　杨坚面色难看：“圣星还是出手了！玻色体盯着，这要怎么防？”
　　就算是同为玻色体的江宁，再瑞娅主动现身之前也是感应不到的！
　　江南强压着心中的火气，已经忍不住想要拔刀了！
　　“先看看蒋叔他们有没有事！”
　　……
　　虹国航天局总部，随着华夏那边点火升空，这边的火箭也开始点火！
　　火箭刚飞到平流层，此刻的登陆舱里剧烈震动！
　　六花死死扒着扶手，紧闭双眼！
　　o(°¯᷄﹏¯᷅°)o
　　已经亲身实验过宇航服里的水循环系统了！
　　还蛮好用的！
　　然而下一刻，只听“轰”的一声巨响，火箭燃料仓爆炸，炸出一个数十米宽的大洞！
　　无数液氧泄漏挥发，引发剧烈的爆炸，整只火箭都被炸的支离破碎！
　　千本樱一脸晦气的带着众人从火球中瞬移出来，头盔上全是黑灰！
　　(#°᷄皿°᷅)“呸呸呸！这什么破火箭？你们当窜天猴放的嘛？”
　　下方的发射场里传来一阵骚动，一身着白大褂的工作人员眼中带着痴狂！
　　٩(๑ʘ̆口ʘ̥̆)۶“圣星永恒！”
　　下一瞬轰然自爆！
　　不知多少虹国民众注意到了天上的火光，纷纷举起手机拍摄！
　　显然，不单单是米国有暗中动作，圣星背地里也搞了许多安排！
　　竭尽全力的阻止各国登月，上去捣乱！
　　…
　　鹅国深空局，重载火箭刚点火的一瞬间就炸了！
　　剧烈的火光宛如风卷残云朝着四面八方席卷而去！
　　莫莫跟哈特连忙瞬移逃命出来！
　　白蔻神色冰冷，无穷的寒意迸发，晴空下刮起了暴风雪！
　　将火箭爆炸的威力抑制到最小！
　　极致的怒意从心底升起！
　　“谁！究竟是谁？”
　　米国的千幻特工组完成了任务，就要趁着混乱撤离！
　　然而白蔻那满是杀意的眸子却瞬间盯上了他！
　　他的身子极速的冰封冻结，注定了其结局……
　　“不让上？我偏要上！立刻给我重新准备火箭发射！火箭我多的是！”
　　……
　　此刻，梵国空天局主控室！
　　不知多少人紧盯着大屏幕，只见一支重载火箭冉冉升空！
　　飞行的很平顺，已经要进入中间层了！
　　整个主控室里响起了热烈的掌声，欢呼声此起彼伏！
　　✧٩(ˊωˋ*)و✧“哈哈哈！成功了，梵国登月指日可待，我们必将是这场竞赛中第一个抵达月球的！”
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“一步先，步步先，我们为此做了充分的准备，只要将萨尔曼大人送上月球，我梵国就将占据绝对的主动权！”
　　(´థ౪థ)σ“最新消息，华夏，虹国，鹅国的火箭发射都失败了，在天上炸成了巨大的火球！”
　　(o՞д՞)“啧啧啧～他们的水平也不过如此，等我们成功登月之后，说不定还要借咱们的光呢！”
　　整个主控室中一片欢腾！
　　殊不知，高空之上，早已有人等在那里！
　　一空气系的星耀八正朝着梵国火箭高速接近中！
　　眼中满是狠辣！
　　“此任务一旦顺利完成，圣使大人必将奖励我玻色粒子，助我顺利突破至道天啊！”
　　“圣星永恒！”
　　其身前，空气炮高度压缩，已经追上火箭，瞄准了火箭燃料仓，即将动手！
　　就在这时，整只火箭轰然爆炸！
　　强悍的冲击波将那空气系星耀当场崩飞，给脸炸黢黑！
　　不禁一脸懵圈！
　　(●⁰⌔⁰●)？
　　什么情况？
　　此刻梵国空天局里，如海浪一般的欢呼声戛然而止，所有人都瞪大了眼睛呆呆的看着大屏幕！
　　(유口유(Ŏ◊Ŏ"(º Д º|||)
　　刚才飞的好好的，怎么就炸了？
　　(´థ益థ)“怎么可能！我们的火箭完美无缺，不可能爆炸！一定是有人捣乱！”
　　(*ﾟ口ﾟ)☛“卧槽！你们看！火球旁边有个人影！是他！一定是他！”
　　所有人都注意到了，火球旁边的小人影！
　　恐怖的爆炸把登陆舱都给炸出来了，舱门被一脚踹飞！
　　只见一道穿着宇航服的人影从里边爬了出来！
　　留着一头清爽的短发，脸上长着络腮胡，皮肤呈古铜色，散发着道天级的恐怖气息！
　　正是梵国道天之一！
　　食人花萨尔曼！
　　其目光瞬间就锁定了那空气系星耀，杀意纵横！
　　(ꐦ ͡’皿 ͡’)“你踏马敢把我梵国火箭搞炸？你不想活了啊你？”
　　”说！谁派你来的？”
　　空气系星耀当时就麻爪子了，一脸懵圈！
　　ฅ(●⁰ꈊ⁰● |||)ฅ“不是！我啥也没干啊我？”
　　虽说老子的确是圣星派来执行干爆火箭任务的！
　　但我还没开始操作，你们自己就炸了！
　　这…这真不赖我啊这？
　　什么都没干，任务自己就完成了可还行？
　　这任务难度还能再简单一点么？
　　就这么回去领奖励，自己的心里竟然还有点愧疚感呢！
　　萨尔曼暴怒：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“你放屁！你什么都没做，那我们的火箭怎么会炸？”
　　空气系星耀急了！
　　(●ʘ̆口ʘ̥̆●)“你们这不粘包赖么这？我真啥也没干！招还没放呢！”
　　“你们火箭就自己炸了！”
　　萨尔曼红了眼睛！
　　(ꐦ ͡’口 ͡’)۶““不可能！绝对不可能！事到如今还嘴硬是吧？”
　　“老子这就弄死你！”
　　说着大手一伸，青灰色的藤蔓直朝着那空气系星耀攒射而去！
　　那兄弟也急了，老子跟你解释个鬼？
　　还是先跑路，回去领奖励要紧的啊！
　　于是转头就跑！
　　可他哪里跑得过道天？
　　身子转眼就被藤蔓缠了个结结实实，空气炮狠狠的炸在藤蔓上！
　　却无法对藤蔓造成丁点损伤！
　　只见那藤蔓尖部长出一朵巨大的粉红色大花！
　　花蕊处裂开狰狞巨口，对准了那兄弟的脑袋瓜子！
　　哈喇子流了他一脸！
　　萨尔曼瞪眼：“还不说实话是吧？信不信老子咬掉你的脑袋？”
　　空气系星耀被勒的直吐血！
　　(●¯᷄ཀ¯᷅●)“老子都踏马已经说了！我啥也没干！”
　　“我冤枉啊我！”
　　萨尔曼冷笑：“嘴巴够硬的！就这么咬死掉便宜你了，坏我梵国大计，回去就等着接受来自地狱的审判吧！”
　　说话间拎着登陆舱，带着圣星那兄弟朝着地面高速坠去！
　　主控大厅里一脸气愤！
　　(︶д︶o)“啧～我就说不能炸嘛！指定有人捣乱，这个人咋就这么坏？”
　　( o･᷅～･᷄)و“还好萨尔曼大人勇武，将着罪人绳之以法，带回来定要让他好看！”
　　“快快启动备用计划，绝对不能让他国落下！”
　　……
　　枫叶国，整个航天主控大厅一片死寂！
　　不知多少工作人员横死当场，口鼻流血，被念神珠轰成了白痴！
　　而枫叶国发射的火箭也因为失控而在空中炸成了绚烂的烟花！
　　瑞娅漂浮于高空之上，看着爆炸的火箭，一脸冷笑！
　　各国都有人给她传来消息，航天行动全部宣告失败！
　　这无疑是一场成功的行动！
　　“以为圣使被圣律会召回接受调查，就不用遭受圣星的摆布了么？呵～太天真了！”
　　“区区蝼蚁还想登月上去捣乱，乖乖接受命运的安排吧！”
　　“至于米国，咯咯咯～那边自有我哥处理！”
　　瑞娅留在蓝星，此刻的瑞森可是远在月球呢！

