第1764章 建立临时通讯系统
　　眼瞅着逃不掉，要掉进那窟窿眼子里了！
　　再这样下去，整座灵墟都要被崩解掉，自己逃无可逃！
　　踏狼莱莱的，本狼人跟这玩意拼了啊！
　　怒吼一声的啸月狼王化为最强形态，转头直奔空间门冲去！
　　门外星澄的头顶上，夏瑶一脸和蔼的表情，笑咪咪道：
　　(๐ᵔ .̫ ᵔ)“澄宝儿啊～那里边有只狼的灵珠我还蛮想要的，能不能把它给我啊？”
　　星澄翻了个白眼，想从宝的嘴里抢吃的？你怕不是美出大鼻涕泡了哦！
　　被白眼的夏瑶表情一僵，这道天十星巅峰灵珠，要是被星澄给吃肚子里，那可就白瞎了啊！
　　不禁急忙道：(#･᷄◡･᷅)“澄宝澄宝～你要是把那颗灵珠给姐姐，姐姐回头就跟小南说，让他奖励一颗香珠吃！”
　　星澄一脸戒备：“不…不骗虫？”
　　被骗过一次的星澄显然学聪明了！
　　夏瑶笑着摆手：(︶ꇴ︶#)۶“哎呀～我大狼灭怎么会骗人呢？君子一言既出，好几匹马都难追的！”
　　星澄不住的点头，眼中满是渴望！
　　夏瑶更兴奋了，她信了她信了！
　　只见星澄一歪头，大嘴顿时反转！
　　“喝～吐！”
　　半截沾满了鲜血的狼头就被吐在了地上，显然是死的不能再死了！
　　再晚一会儿，就连狼头都不剩下了好么？
　　所有人都一脸惊恐的看着那狼王残尸…
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)就…就给吃死了？
　　这可是道天十星巅峰狼王啊靠，它的强大毋庸置疑，赵德柱他们更是亲身体验过！
　　到底还是没抵过星澄的一张嘴，这也太残暴了点啊？
　　只见夏瑶颠颠的跑过去，满眼兴奋，从半截狼头里扣出一颗硕大的道天珠，满眼幸福！
　　( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆)~ෆ“鹅盒盒～这下我算是发了！”
　　这么高等级的灵珠，不得撑死我啊？
　　就听钟映雪道：“星澄，继续清理京都战场灵兽，其余人配合星澄行动！”
　　“以最快的速度压退兽潮，还要支援其他城市！”
　　刘明墨甜她们点头，纷纷行动起来！
　　而场中也因为发卡薇的存在，又多了一尊道天，杀伤力同样惊人！
　　只见钟映雪直接化作千米白炽色炎阳，成百上千颗白炽色的火球宛如不要钱一般狂喷！
　　遍地开花，地毯式轰炸，直接将战场化为熔岩地狱，仿佛被太阳炽烤一般！
　　而夏瑶则是开启了极昼云海，三千米范围内乱杀！
　　再配合星澄的巨噬，于战场上就是碾压，星澄爬一圈就不知道要碾死多少灵兽！
　　队伍里虽然人数不多，可一个个的都猛爆了好么？
　　这一刻，赵德柱跟王纵他们都仰头看着钟映雪，满眼感慨！
　　“好像看到了当年的火神啊，孩子们真的都长大了啊！”
　　战争仿佛是最好的催化剂，钟映雪她们一批最优秀的学员，如今都成长至了星耀的程度，真的能够独当一面了！
　　王纵沙哑着嗓子：“也不知道老火神那边怎么样了，听说遭遇到了圣星打击，也不知道扛不扛得住！”
　　赵德柱翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ◟)“你担心他干个屁？这么多年下来，你啥时候听过老萧头说不行？”
　　“没有奇迹他也会创造出奇迹来的！”
　　鱼青青花玲她们看着眼前跃动的火光，天空上钟映雪正在疯狂输出，地面上大狼灭纵横乱杀！
　　真的是感觉到了犹如云泥之别的差距，太强了！
　　这差距仿佛这辈子都追不上了一样，分明都是同届学员，却在几年的成长中拉开了如此恐怖的距离！
　　南神一波人步子迈的太大了，甚至都追上了老一辈强者！
　　“没什么可羡慕的，我们也要努力的啊！战场是磨刀石，试炼场！追上雪姐可能是痴人说梦，但可不能被秦授他们比下去！”
　　京都战场有了钟映雪星澄他们来援，可算是守住了！
　　很快就把京都周遭收拾了个遍，星澄还一度觉得不够吃！
　　只剩下些小股兽潮不知死活的朝这边涌，都留给秦授，鱼青青他们练手了！
　　钟映雪一行则是进到了作战指挥室里，见到了狄睿跟杨坚！
　　狄睿疲惫的脸上满是欣喜，看着钟映雪她们，眼中全是欣慰！
　　“好啊！做的好！好孩子！”
　　言语中身子已经有些摇摇欲坠，狄睿只是普通人，年纪也大了！
　　高强度的连续指挥作战，他早已透支，心力交瘁！
　　钟映雪连忙上前把狄睿扶到了一边休息：“狄爷爷，您就放心歇着好了，京都这边有我们，养好身体才有精力继续指挥作战！”
　　“以后的日子还长着呢！”
　　狄睿不住的点着头，眼中已有泪花浮现！
　　夏瑶则是上前给了杨坚一些小人参吃，最后的存货都用上了！
　　毕竟如今华夏整体战场的调度跟统筹，全靠杨坚的上苍之眼，其现在绝不能倒下！
　　但没人知道，灵祸首波冲击会持续多久，杨坚只能先硬撑着！
　　夏瑶难免有些担心：
　　(๑◔～◔ิ๑)“坚哥？江城小南他那边…”
　　就连钟映雪的心神都被吸引了过来，她们之前已经从杨坚的传讯中知道江南从次元裂缝里杀出来了！
　　并且回到了江城守城，次元夹缝果然是难不住小南的！
　　可夏瑶的爸妈，钟家都在江城，光凭小南一人的话…
　　就连周雨晴的心都揪到了一起，她妈也在江城。
　　杨坚嘴角直抽：“那边你就不用担心了，江南这小子疯过头了，是打算把兽潮杀穿的架势！”
　　“有他在，江城破不掉，不用管！”
　　众人一听都是懵了下，江南真的把江城给守住了？凭他自己？
　　天！这是怎么做到的？
　　只见杨坚鼻血狂喷，竖眼流血！
　　“如今京都情况暂时稳定，等下便整理人手，支援其他城市，光靠胖橘的兽武军团是跑不过来的！”
　　“但目前最大的问题还是通讯，整个蓝星的通讯都断了，卫星陨落，不知道是不是圣星搞的鬼！”
　　“我目前的状态虽能坚持，但扛不了多久，通讯是首先要解决的问题，不然华夏这庞然大物又将陷入瘫痪！”
　　“两眼一抹黑的话，这太耽误事儿了！”
　　夏瑶挠头，心思急转：
　　(งᵒ̌ ˘ ᵒ̌)ง“不怕！我们可以在华夏境内使用薇信通讯系统，暂且应付一下！”
　　“等首波冲击过去，再建立完善的通讯系统！”
　　众人一懵，微信？
　　网都特喵没有了，还用个鬼的微信啊喂！
　　杨坚：(≖_≖ )…
　　“我刚刚是白说了么？”
　　夏瑶急道：“哎呀！不是微信！是这个薇信！”
　　说着跑到发卡薇跟前，拍了拍她的头盔！
　　发卡薇：ᕦ( •︠口.•︡ ٥)
　　“我…我嘛？我是薇信？”
　　夏瑶嘿嘿直笑：(˵ಡ .̫ಡ˵)“薇薇安可以分身的啊，她的分身是可以时刻共享信息，形成通讯网的！”
　　“把她的分身放到各大城市战场里，传达信息什么的简直不要太方便！”
　　“这薇信又不是要开数据，连wifi才能用？根本不受影响！”
　　杨坚：(•́口•̀ ٥)
　　“是…是我草率了！”
　　众人一口老血差点没喷出来，神特喵的薇信啊！
　　薇薇安还能这么用的？
　　发卡薇脸都黑了，我都不知道我还能这么用呢啊！
　　从对讲姬升级到了薇信可还行？
　　可这的确是目前解决通讯问题的最好办法了！
　　夏瑶的脑子简直不要太灵活好么？
　　杨坚神色一沉：“她信得过么？”
　　此话一出，众人沉默，就连夏瑶都没敢回答这个问题！
　　毕竟如果一旦发卡薇出了什么问题，信息暴露给圣星，或者在传达信息的时候从中作梗，使坏！
　　所造成的损失，都是华夏无法承受的！
　　大家的目光都集中在了发卡薇的身上！
　　只见发卡薇深吸了口气：“如果可以，我想把自己的心掏给你们看看！”
　　“我是靠着江南才脱离了本体薇的控制，没有江南，我发卡薇活不下来，早在山城的时候就会死了！”
　　“于理上，我只有依靠江南的力量，击溃圣星，才有成为真正薇薇安的可能，才可以做大做强！”
　　“于情上，江南不顾自身安危，把一个死了都无所谓的我，从次元夹缝里捞出来，我就已经完全认可他了！”
　　“江南从没把我当成一个可以替代的物品，而是一个独一无二的个体！”
　　说到这里，发卡薇的神情无比认真！
　　“不管其他薇如何！我发卡薇是站在江南一方的，任何有损于他利益的事情，我都不会做！”
　　“不管你们信我，还是不信我，这就是我想说的！”
　　夏瑶挠头，刚想说点什么，只见杨坚眼中金光闪烁，嘴角不禁勾起一抹笑容！
　　(#•̀◡•́)“你的心，我已经看到了！不必再多说，薇信就薇信！”
　　众人都一脸惊恐的看向杨坚！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)他果然会读心的啊？
　　还不承认？
　　科基：(;´༎ຶᴥ༎ຶ`)？？？
　　心？看到什么心了？这个人会透视眼的么？瞎看什么？
　　而杨坚的眉头紧接着便皱了起来：
　　( #･᷅益･᷄)“但华夏境内如此广袤，需要建立通讯的点太多了，分身什么的真的够么？”
　　发卡薇歪头：( •︠ˍ.•︡ )“先来一百只薇够么？”
　　杨坚瞪大了眼珠子！
　　(@口@!!)一…一百只？
　　分身没有数量限制的？
　　实际上，如果不考虑分身等级实力，给分成黑铁，或者变成普通薇，能分出来好多，一百只薇根本不是问题！

