第1936章 与我无瓜
　　随着十万沧澜部队的进攻，吞星母藤彻底狂暴了！
　　别看它地表上没多大点，但地下部分有多庞大谁也不清楚！
　　根系覆盖整个黑街范围都一点不过分！
　　“轰隆隆！”
　　天空上飘荡着无边血云，形成了母藤独有的力场，笼罩了整座诺亚庄园！
　　只见那些发动攻击的天启族战士，身上阵阵红雾飘荡而出！
　　那是最为精纯的生命源质，竟被隔空吸取了出来！
　　短短数个呼吸的功夫，就被吸成了人干！
　　哪怕原子重组都没用，只要身处于母藤力场中，就要被剥夺！
　　已经形成了类似域的一种力场！
　　无数血色荆棘朝着沧澜大军延伸而去，疯狂缠绕鞭挞！
　　且不说江南在，他们不敢用神明的耳语，即便是用了，攻击来自于四面八方！
　　躲都躲不掉！
　　而且工藤的枝条简直坚韧到难以想象的程度！
　　哪怕被原子崩坏抹消，几乎瞬间又长出了新的！
　　原本幽静淡雅的诺亚庄园，此刻仿佛变成了血藤地狱！
　　无数寄生孢子飘荡，沧澜大军身上只要沾上，皮肤上就会长出无数血藤！
　　转眼功夫就被抽成人干！
　　几乎是刚一接触，沧澜大军就死伤过万，变成了工藤的有机复合肥！
　　江南啧啧咂嘴，不愧是星空中臭名昭著的吞星母藤！
　　着实难对付！
　　而这工藤的实力，行星毁灭者层次是最起码的！
　　哪怕天启族的能力再变态，沧澜大军中大多数也仅仅只是刚达破星级而已！
　　这种碾压式的进攻根本不可能抗住！
　　天线宝宝们都吓疯了，一个个抱着脑袋嗷嗷直叫，于战场上疯狂瞬移，躲避四面八方的攻击！
　　而且还以念力化作护甲，抵御攻击！
　　要说保命的本事，天线宝宝们还是有一些的！
　　问题是因为原谅帽的嘲讽，工藤也没有放过他们的意思啊？
　　藤条甚至已经开始进攻天线宝宝了！
　　此刻的诺亚庄园甚至已经乱成了一锅粥，夜里升起的血光，整座黑街都看得见！
　　温格哪里还坐得住，直接从窗子里跳了出来！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“擦！你们都疯了么？老子怎么交代你们的？退！都给老子退出止杀线！”
　　“强攻诺亚庄园？你们不要命了啊！”
　　下方当时就有战士怒吼：“不是老大！你看天线宝宝，他们…”
　　温格瞪眼：“什么踏马天线宝宝？你们…”
　　目光刚望过去，就再也挪不开了，胸中怒火熊熊燃烧！
　　o(▼皿▼メ;)o“啊啊啊！天线宝宝，我踏马干死你们！”
　　说话间直接就冲了过去，而数之不清的藤枝也朝着温格抽了过来！
　　正是荆棘鞭挞！
　　“给老子滚开！原子崩灭！”
　　“轰”的一声炸响，温格周遭的藤条，所有的一切事物皆化为原子崩灭！
　　可温格也吐了一口黑血！
　　原本对上这母藤，温格不至于这么吃亏，但问题是他体内还中着猛毒呢啊？
　　实力大幅度衰减，每次调动原子之力，都有种要被猛毒毒死的感觉！
　　原本就被江南搞的半残了，这还要打母藤？
　　“该死的！是嘲讽技？好高明的能力，连我的情绪也能影响么？”
　　再看窗口，只见江南正悠闲的坐在窗台上吃果肉！
　　(◕ˇ ͜ʖ ˇ◕)ﾂ“呦～铁汁？不让我睡？大家就都别睡了！让你的沧澜大军下去睡个安稳觉吧！”
　　温格：！！！
　　他哪里不知道怎么回事？以嘲讽技勾引我沧澜大军进攻？
　　好踏马毒哇你！
　　(▼皿▼#) “伦琴！伦琴给老子出来！快放净化！”
　　隐灵族于万族之中有大法师之称，辅助能力不是一般的强悍！
　　伦琴听到召唤，连忙冲出房间，看到乱成一锅粥，疯狂阵亡的沧澜部队也急了！
　　嘲讽技么？
　　当即高举法杖！
　　٩(ˊ益ˋ*)و“我净…”
　　江南：(◕ˇกˇ◕)“咳咳！”
　　夜渊当即把脑袋从窗口里伸了出来！
　　(◕︶口︶)“伦琴！放你的五花八门炫彩缤纷螺旋窜天猴屁！”
　　“轰！”
　　话刚说完，就听伦琴一声惨叫，裤子都被炸碎了，整个人仿佛窜天猴一般原地起飞！
　　ε=ε=ε==≡Σ((( つ⚆益⚆)つ
　　跨过战场，在天空中划过一道优美的弧度，宛如飞机拉线一般，把自己给崩出了老远！
　　施法当场被打断！
　　温格：！！！
　　不要在这么关键的时刻崩屁啊靠！
　　“幼露露，沙耶！快出来帮忙！”
　　此刻，幼露露急匆匆的跑到莎耶房间里！
　　(◦ ớ ₃ờ ◦)“喂！外边打起来了，叫咱们出去帮忙呢，你…”
　　话说一半，就见莎耶站在卫生间里，手持牙刷疯狂刷牙，满嘴白沫子，眼泪在眼圈！
　　꒰ঌ( ᵒ̴̶̷̥́෴ᵒ̴̶̷̣̥̀)໒꒱
　　她已经刷了好几个小时了！
　　(◦`~´◦)“都什么时候了，还刷牙？温格叫呢！”
　　莎耶眼神空洞：
　　꒰ঌ(꒪෴꒪||)໒꒱“不去了，要去你去吧，我脏了！”
　　说话间又开始刷起牙来，手都刷出了幻影！
　　幼露露满脸惊恐：
　　‼(•'口'• ۶)۶“你…你该不会真吹…”
　　莎耶：！！！
　　(งᵒ̌෴ᵒ̌)ง“放屁！我没有！我根本没有！我只是想要刷牙而已！呜～”
　　“要去你去，别叫我！”
　　幼露露：(•́ω•̀ ٥)…
　　只见她朝着窗外瞄了一眼！
　　伦琴刚从地上爬起来，法杖高举！
　　就听江南破口大骂：
　　(ˇ益ˇ◕:)“伦琴！给老子滚蛋，这没你的事儿！”
　　“轰！”
　　只见伦琴当即滚蛋，整个人宛如肉弹战车一般撞进了街角的商铺中！
　　幼露露：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　“啊哈哈～我困了，我回去睡觉了…”
　　于是偷偷溜回了房间！
　　而此刻的莎耶还在刷牙…
　　温格彻底急了，这俩货怎么叫不出来？这么大的动静还能睡的着？
　　目光再转向江南，却见他始终闭着眼睛，从来没睁开过？
　　难不成这嘲讽技只要不看就可以了？
　　(｀益´メ)“沧澜大军听令，所有人，全都给我闭上眼睛！”
　　这一刻，天启族战士全员闭眼，果不其然，不再受到原谅帽的嘲讽效果了！
　　江南当即开口：
　　(◕ˇ口ˇ◕)“沧澜大军的！都给我瞪大了眼珠子好好看清楚了！”
　　他们刚闭上的眼睛又控制不住的睁开了，战斗依旧在继续！
　　转眼功夫，十万部队都死伤过半了！
　　温格气极！
　　“擦！给我闭眼！”
　　江南：“睁眼！”
　　“闭眼！”
　　“睁眼”
　　…
　　沧澜大军都要被玩儿坏了，疯狂眨眼睛，眼皮都眨出了幻影，到底踏马是闭是睁啊？
　　实在不行，睁一只眼闭一只眼行不行啊？
　　(∗ᵒ̶̶̷̀益˂̶́∗)…
　　此刻，奥莉维娅房间里，几只小女生趴在墙上听着外边的动静，听的可起劲儿！
　　奥莉维娅咽了口唾沫：
　　( ′◔ ‸◔`)“南神究竟干了什么？外边怎么这么大动静？”
　　“好想康…”
　　刚要起身顺着窗户往外瞅，却被爱酱跟莫莫一起拉了回来！
　　ᥬ(｡í ～ ì｡)᭄“主人交代了，不样出屋不样看的哦，要听话，不然指不定要出什么乱子呢！”
　　奥莉维娅直挠头，心里痒痒的不行，可就连神明的耳语都不敢乱用了！
　　此刻，囚鸟房间！
　　得了没毛病的他趴在床上，用枕头捂着脑袋，额头崩起十几根青筋！
　　他莱莱的，外边到底在干什么？
　　自从江南住进来，就妹消停过！
　　曾经宁静祥和的日子，一去不复返了么？
　　反正有工藤在，不管不管！
　　老子这个样子，没法出去见人的啊？
　　可就在这时！
　　“轰！”
　　墙壁上被骤然轰出个大字窟窿！
　　胖不拉几砸进了房间里，整个宝都肿了三圈儿！
　　囚鸟跟胖不啦叽的目光在空中碰撞，交织！
　　(#)༎ຶٹ༎ຶ(#)乁(Ծ皿Ծꐦ)ㄏ
　　胖不啦叽：！！！
　　我跑！
　　一个瞬移就没了影子！
　　只见囚鸟额头崩起十几根青筋，抄起枕头重重的砸在地上！
　　顺着窟窿眼子朝外望去！
　　乁(ꐦ◣д◢ꐦ)ㄏ“你们踏马的怕不是疯了！”
　　随即身子骤然出现在屋外，身后血天使虚影绽放，单手一抓，血色镰刀骤然成型！
　　直接就朝着战场上狠狠一挥！
　　“沉默•血狱执行！”
　　温格：！！！
　　“别！你别！他们不是…”
　　然而下一刻，止杀线内，所有的天启族战士，体内所有的鲜血都不受控制的涌动起来！
　　“噗呲～”
　　化为千百道血刺从体内刺出，直接将其整个人钉在原地，宛如血色海胆！
　　下一刻，身躯都随之爆裂开来！
　　战场上顿时崩出上万道血花！
　　天启族战士还准备原子重组呢，可工藤已经发动饮血！
　　将那些碎裂的沧澜大军尽数吸收，化为养分！
　　原本喧闹的战场顿时安静了下来！
　　江南被这一手吓的一个哆嗦，卧槽？
　　这么猛啊？
　　连忙给胖不啦叽他们打手势，叫他们赶紧隐身！
　　胖不啦叽可不想变成肥料，连忙招呼天线宝宝们捏毛球！
　　进入隐身形态的天线宝宝们目光不可见，原谅帽的嘲讽效果自然也就影响不到别人了！
　　温格的脸色比吃屎还要难看！
　　囚鸟的目光在江南跟温格的身上来回扫射！
　　“谁在止杀线内动手！谁就死！这就是我诺亚庄园的规矩！”
　　“不服就找诺亚大人说理去！都听清楚了没有？”
　　江南抹了抹鼻子：
　　(｡ ͡° ก ͡°)“咳咳～内个啥，与我无瓜，我…”
　　囚鸟：！！！
　　乁(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)ㄏ“嘘！闭嘴！憋说话！多一个词儿也不许说！”
　　说完镰刀一丢，磨着牙回了大厅！
　　“给老子修上！要不就赔钱！”
　　江南挑眉：(◕◔～◔ิ)“听到没？说你呢！样你修上？要不就让你赔钱！”
　　温格：？？？
　　老子就~%?…;# *’☆&！
　　而此刻，诺亚庄园外，瓦特却带着基铌钛镁溜达到了这边！
　　看着面目全非的诺亚庄园也是一怔！
　　(*⊡▽⊡)“这…这边这么热闹的么？”

