第1055章 砸饭碗！（加更）
　　转播画面上的弹幕都糊屏了！
　　“天啦噜！这是打了鸡血么？脑瓜崩弹飞骨象？人否哇！”
　　“这要是弹在人的脑袋上，不就直接开颅了？掀起你的盖头来？”
　　“动作太丝滑了，不愧是最快的南人，都快出幻影了啊！
　　“话说南神一个空间系控场，为什么会在这里站撸钻石级兽潮啊？这简直就是开了神威的狂战士啊！”
　　只见这一刻，江南大吼一声：“天马流星拳！”
　　(ꐦงᵒ̌口ᵒ̌)ง⁼³₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃
　　两只铁拳快速击出，由于速度过快，甚至产生了道道残影，形成了拳幕！
　　一瞬间仿佛砸出了千百拳，宛如万千流星划过苍穹，空气成片爆裂！
　　狠狠地砸在那冲来的大地暴熊身上！
　　“轰轰轰！”
　　只见大地暴熊的身子炸出一个个触目惊心的血洞，整个熊都被砸碎了！
　　这波简直闪瞎了众人的钛合金狗眼呐！
　　٩(‖*口*)۶
　　一身琉璃甲，再配上天马流星拳？
　　黄金圣斗士星矢本矢好么？
　　江南都乐屁了，还真能用出来啊？
　　“马不停蹄无影脚！”
　　只见江南疯狂瞬移，配合空间虫洞，自己的两只腿都踹出了幻影！
　　将围了自己一圈儿的灵兽脚丫子全部踩扁扁！
　　从3D的踩成了2D的！
　　十几声惨叫先后传来，那些个灵兽疼的仰天悲鸣，抱着脚丫子蹦跶不停，发出“呦吼～呦吼吼”的惨叫！
　　宛如脚上扎了钉子的汤姆猫！
　　还有躺在地上直打滚儿的！
　　人们的面色古怪，神特喵马不停蹄啊！
　　还带踩脚的么？
　　为什么你的秀总是让人这么的猝不及防啊！
　　江南越干越起劲儿，因为根本不用出力，动能自己就会叠加到极限！
　　这就是传说中的挂机么？
　　也太爽了点吧？
　　“无呼吸连打！欧拉欧拉欧拉～”
　　这一刻的江南站撸钻石级兽潮，双拳宛如机关枪！打的砰砰直响！
　　一秒钟不知道挥出多少拳，正面轰退所有冲上来的灵兽，尽展战神之姿！
　　冲到庇护所跟前的夏瑶看着被砸的漫天飞的灵兽头皮发麻！
　　小南又不当人了么？
　　怎么突然变这么猛了啊？
　　连忙踹开庇护所：“快！跟我转移！战场只会越来越大！这里很快就会塌掉！”
　　人们哪里还顾得上那么多，纷纷冲出地下庇护所！
　　刚一出来便听到巨大的轰鸣声震的耳膜生疼，眼睁睁的看着一只拱山猪飞过去压倒两座大楼！
　　吓的人面色惨白！
　　身临其境的感觉跟看视频转播完全不一样啊！
　　一切都真实的发生在眼前，这什么恐怖的破坏力？
　　有些忍不住想回头去看，惊的夏瑶连忙提醒！
　　“不想死的就别回头，小南开了嘲讽，你们也想被他打嘛？”
　　一句话出，众人狠狠打了个激灵，不敢回头了！
　　那些大学生也在帮忙转移市民，效率极快！
　　此刻的先驱者学院，墨甜鱼小青她们也聚在一堆儿，时刻关注晴市状况！
　　“呼～吓死宝宝了，出了个钻石级灵墟，还以为彻底玩儿完了，好在南神抗住了！”
　　“原谅帽都戴上了，南神太疯了，猛爆了好么？奶嘴战神上线？”
　　“话说南神是强，可绝对强不到这种程度的吧？这有点不对劲！”
　　此刻兔宝宝秦授他们脸都白了，一脸惨然！
　　“南神氪命了！死门都开了，能不猛么？江血魔！”
　　“这个状态下，身体超负荷运转，南神会死机的，在深渊里他就这样过！”
　　就在这时，一身白裙的江宁突兀的出现在这里，好奇的朝里往来！
　　“你们在看什么？给我康康？小南怎么了？”
　　秦授急忙道：“宁姐！南神又玩儿命了！”
　　江宁定睛望去，面色骤变，灵墟大爆发？什么时候的事情？该死的！
　　圣星的动作么？
　　“通知萧院长，守好静静！”
　　说着身子瞬间消失在众人身前！
　　撑住！姐姐马上就到！
　　此刻，江血魔满腔豪情！
　　(ꐦ#`ᗜ´#ꐦ)“哈哈！我倒是要看看！今天谁能败我！手底……”
　　话说一半，江南脸上笑容一僵，心脏爆掉，两眼一翻，当场死机！
　　(ꐦ#꒪ͦ◠꒪ͦ#ꐦ)…
　　身子无力的朝后倒去！
　　灵兽们一看哈喇子都流出来了，嗝屁了？死了好哇！
　　看老子不造了你啊！
　　顿时一只三头地狱犬冲了上去，左边的头一口咬住江南的上半身！
　　狂甩不停！
　　而右头一看，这能让你给造了么？
　　一扭头咬住江南的下半身，两个头不停地用力，堪比二哈撕床单，扯个不停！
　　ʕꐦ₍˃᷄皿˂᷅₎ʔኈʕ₍˃᷄益˂᷅₎ꐦʔ
　　众人懵了，刚刚还那么猛，这咋突然就完犊子了啊？
　　充电五小时，通话三分钟？
　　小米拉急了，别抢了！
　　扯成两半就不好治了啊！
　　中间的狗头瞪眼，你俩抢啥玩意？谁吃不都是自己吃？
　　于是一个暴咬，把江南给吃到了嘴里！
　　“单体时间回溯！”
　　霎时间一道金色光柱从天而降！
　　一片黑暗的空间里，江南悠悠睁眼！
　　只见一老婆婆满脸惊喜，抄起怀里的碗就奔着汤锅走去！
　　(◞•̀ㅂ•́)ง₍‿₎
　　江南上前一把把老婆婆手里的碗抢过来，啪的一声摔在地上，给摔的稀巴烂碎！
　　(๑･᷅ὢ･᷄)ﾉ Σ₍‿₎啪～
　　还跳上去踩了两脚！
　　“别闹！我着急，还没秀完呢！”
　　一道金色光柱出现在黑暗空间里，江南两手向天，宛如超人一般飞了出去！
　　-`|٩(｡•̀～•́｡)۶|´-
　　孟婆张大了嘴巴呆呆的站在原地！
　　Σ(っ◞•̀д•́)っ这～
　　你踏马是越来越嚣张了啊？
　　什么玩意就别闹啊？
　　老娘一句话没说，你上来把我碗都给砸碎了？
　　真•砸饭碗！
　　我就这一只碗，你让我拿啥给别人盛汤啊？
　　孟婆蹲在地上，眼泪吧嚓的看着被砸碎的饭碗，用手小心翼翼的捡起瓷片，一脸委屈！
　　(◞☍﹏⁰)
　　这活儿没法干了啊！
　　江南猛的从狗嘴里苏醒过来，一脸迷惑！
　　孟姜楠是谁？
　　真奇怪！
　　“焚血八门开！”
　　那三头地狱犬中间的狗头猛的瞪大了眼睛！
　　只见狗嘴竟然缓缓张开，江南用肩膀顶着它的犬齿，愣是给它嘴巴撑开了！
　　随即曲腿猛蹬！
　　“咔嚓”一声，地狱犬下巴直接被踹的脱臼！
　　“下见真章好了，唯我血魔不败！鹅哈哈哈！”
　　江南的豪迈的笑声从狗嘴中传出，众人差点没直接晕倒！
　　什么鬼啊？这话茬都还能继续接上的？
　　所以刚刚到底是发生了什么？
　　是掉线了？还是挂机了啊！
　　重新上线的江血魔再次全力输出起来，持续拉着钻石级的兽群！
　　数次挂机，再回到黑暗空间的时候！
　　就见老婆婆抱着碎碗的瓷片认真的拼着，粘个不停，幽怨的看着江南！
　　而那边排队的鬼不少都把头杵进锅里喝汤！
　　江南一时间竟有些愧疚起来，于是眸光落在那口陶制大锅上，一脸跃跃欲试！
　　孟婆：！！！
　　一个箭步冲到锅前死死护住！
　　“走！赶紧走！”
　　江南迷迷糊糊的醒来，一脸迷茫！
　　这人到底是谁？自己怎么没印象了？
　　不管啦！
　　刚要开八门焚血，然而却直接熄火！
　　开都开不出了！
　　长时间的极限全力一击，身体始终处于最大荷载！
　　损伤是一定的，浑身酸胀难忍，宛如灌了铅似的！
　　就连焚血八门都开不起来了！
　　连续的高强度战斗让江南真正的达到了极限！
　　直感觉眼皮都快撑不开了！
　　可兽潮仍旧不断涌出，没办法的江南只能用马饼干再撑一会儿！
　　能抗多久是多久！
　　正当江南咬牙打算再战之时，虚空上陡然传来剧烈的空间波动！
　　江南大惊，不是吧？又有灵墟要开？
　　然而下一刻，一道幽幽的蓝光瞬间绽放而出！
　　江南直觉得身周一阵清凉，顷刻间，方圆万米范围，天地一片洁白！
　　冰封万米！
　　上一刻还争着冲杀的钻石级兽群顿时被冰封！
　　场中一片寂然，宛如来到了冰河时代！
　　所有人都懵了，瞬间冰封如此规模的兽群？
　　这究竟什么级别的存在？没听说过华夏还有冰系的道天啊？
　　江南满眼的兴奋，那是玻色粒子特有的蓝光！
　　“宁宁姐？是你的嘛？”
　　只听脑海中有声音回荡：“我不方便出现在大众视野！”
　　“待会儿再收拾你！”
　　话语中带着娇嗔的怒意，随即直冲进钻石级灵墟中！
　　直径数百米的灵墟大门刹那间就被冰晶封住！
　　再也没有钻石级灵兽涌出来！
　　江南一脸弱弱的表情，收…收拾我干嘛？
　　我哪里惹她生气了的？
　　江南这才想起，半小时还没过，自己头顶青草还没长出来的啊！
　　于此同时，大批从银省赶过来的灵武部队冲进城中！
　　直奔钟映雪那边的铂金级灵墟冲去，支援终于到了！
　　江南狠狠的舒了口气！
　　晴市！守住了！
　　呀吼～大力的真人有声小说上线啦，前面做好了60章，感兴趣的小伙伴们可以去听听看哦，系统娘的声音超萌哒！还有雪雪，狼灭，山喵姐的声音都能听到，小伙伴们快去围观呐，我听了一上午，鹅盒盒盒～

