第1215章 两秒钟的进步
　　无与伦比的赤红色能量以阿曼达为中心疯狂扩散而出！
　　她身体里所有的细胞核能在倒计时结束的那一瞬，轰然炸裂！
　　-`☀︎´-(ʘ̆口ʘ̥̆‖)
　　斯蒂芬：？？？
　　我老婆炸了？
　　还没等他反应过来，汹涌的赤红色能量将斯蒂芬无情吞噬！
　　姚红瞪大了眼睛，急忙大喊！
　　٩(๑✡口✡)۶“不好啦！全员卧倒哇！”
　　蒲公英的人脸都吓白了，南神出马场面从来都都是这么大的嘛？
　　这什么鬼的威力？
　　是点了颗核弹么？
　　阿曼达钻石九的等级，再加上大力2.0跟绿棒子的加持！
　　这爆炸的冲击波甚至扩散出了万米之远！
　　爆炸声震碎了附近街区所有写字楼的玻璃！
　　汽车都被冲的在街上滚了起来！
　　柠檬公园整个被夷为平地，土浪朝着四面八方扩散而出！
　　෴༼-` -`☀︎´- ´-༽෴
　　这可是六次核爆叠加，威力惊人！
　　说起来阿曼达还是第一个因为喝了核弹奶强制自爆的！
　　巨大的威力甚至在帝都引发了一次小地震！
　　万米之外的江南一脸心虚，额头暴汗！
　　(乛﹏乛 ‧̣̥̇)
　　不禁咽了口唾沫！
　　这劲儿怕不是有点大吧？不能把自己人给崩死掉了吧？
　　岚抱着脑袋呆呆的看着眼前震撼的场面！
　　୧(๐ᵒ̴̶̷ ꒫ ᵒ̴̶̷̣๐)୨
　　在人家首都里这么搞，真的能行？
　　办公室里的庞巴迪还等着欧米迦把人带回来呢！
　　可没一会儿就看到西边的天被激光染红，屁大会儿功夫！
　　震耳欲聋的爆炸声传来，甚至在这里都感受到了震动！
　　庞巴迪哪里还不知道，一定是交易出现了问题！
　　(ꐦಠ益ಠ)“那小子怎么搞的？跟鱼国道天干起来了？”
　　放心不下的庞巴迪直奔城西冲去！
　　而此刻，正在兰蒂斯学院指挥工程队修缮的克莱格也愕然的看着城西方向！
　　梅林皱眉：(◞･᷄▿･᷅)“什么情况？怎么天天都有爆炸？”
　　克莱格脸煞白！
　　(◞꒪口꒪)“这踏马跟那晚王宫的爆炸有点儿像啊？”
　　“该不会又是渡劫使干的吧？非得把帝都拆了不可呗？”
　　不放心的克莱格化为一道黑影，奔着城西电窜过去！
　　……
　　红色能量波散尽，只见柠檬公园已经变成了大坑！
　　地上全是焦黑的尸体！唯一完好的就是米拉的时间领域了！
　　姚红艾玛她们被炸的俏脸黢黑，头顶直冒烟！
　　(✹⁰_⁰✹)(✹´д`✹)…
　　南神这是丢了颗核弹下来么？
　　而处于爆炸点正中心的斯蒂芬则是受到了成吨的暴击！
　　炽钢化的身体被烧融，脸上骨架都露了出来！
　　赤红的钢水在地上汇聚成一大滩，仅剩的一条胳膊都被炸没了！
　　重伤垂死，满眼暴怒！
　　“江南！我…”
　　然而江南却没给他半点机会，满脸的跃跃欲试！
　　斯蒂芬如今是星耀四，即便剩个血皮儿，身体强度依旧在那里！
　　“我说过，你活不成！”
　　“焚血•一念修罗！”
　　刹那间，江南直接开了一念修罗！
　　如今自己的身体强度因为灵肌玉骨的原因，已经全面提升！
　　江南非常想试试，如今的自己能不能承受一念修罗带来的负荷！
　　˚‧º·(˚ ˃口˂ )‧º·˚“啊呀～”
　　一念修罗刚开，脖颈上的岚就发出了一声尖叫！
　　一个瞬移跑掉，在地上捂着屁股不停跺脚！
　　差点没把屁股烫熟掉！
　　只见江南的心跳刹那超过万转！
　　心脏高速跳动产生的鬼啸盖压全场！
　　浑身呲出滚烫的白色蒸汽，夹杂着血雾！
　　全身化为血色，道道殷红的魔纹爬满全身！
　　肌肉宛如钢筋铁条一般拧在一起，双眼猩红如血莲绽放！
　　身体里涌动的野蛮力量甚至让江南有种能干爆蓝星的错觉！
　　整个人都要被撑爆一样！
　　刹那间江南就消失在了原地，出现在了斯蒂芬跟前！
　　左手宛如魔爪一般探出，无视斯蒂芬胸口上流淌的赤红钢水！
　　这一击的动作之快，甚至就连姚红都看不清！
　　“轰！”
　　凶悍的白色气浪扩散，吹的人不住后退！
　　只见江南整条手臂穿胸而过，手中还握着斯蒂芬那赤红的钢铁心脏！
　　心脏离体，逐渐恢复成血肉，被江南无情捏爆，鲜血飞溅！
　　(ꐦ¯ิ～¯ิ)ᓄ҉̛❤҉̛
　　斯蒂芬满眼惊骇的看着眼前像是怪物一样的江南，大口呕血！
　　Σ(ʘ̆ཀʘ̥̆‖)“噗哇～你踏马不是人！”
　　一口血喷了江南一脸！
　　江南瞪眼，刚要说话，结果同样一口鲜血喷出！
　　ꉂꉂ(ŎεŎꐦ)
　　糊了斯蒂芬一脸，那宛如鬼啸一般的心跳声骤停！
　　众人纷纷瞪大了眼睛，什么情况？
　　你俩怎么还战术互喷上了？血口喷人？
　　只见江南跟斯蒂芬的身子同时倒地不起，江南当场嗝屁！
　　不光心脏炸了，浑身血管崩裂，就连那左手手臂的骨头也粉末性骨折！
　　江南临死前最后一个念头就是！
　　黎冰姐究竟往我体内打的什么变态玩意？
　　我都特喵防弹了，开一念修罗还会碎骨炸心？
　　不过倒是比上次有进步，上次一秒挂！这次三秒挂？
　　看来不上钻石，用一念修罗就是在找死啊！
　　米拉：！！！
　　江南哥哥开挂又把自己给开挂了啊！
　　“单体时间回溯！”
　　刹那间，一道金光从天而降，砸在了江南的身上！
　　只见像是僵尸一样猛的从地上坐了起来，大口喘息！
　　欧米迦：？？？
　　不是死了么？怎么又活了？
　　然而米拉的这一技能也让她的时间静止领域消失！
　　欧米迦瞅准时机，化为一道红色激光束朝江南电射过去！
　　“去死吧！”
　　江南刚要起身应对，想把斯蒂芬的尸体甩给欧米迦！
　　然而就在这时，克莱格突兀的出现在江南身后！
　　“胆敢对华夏渡劫使出手？当我不存在么？”
　　“拳枪！”
　　覆甲的节肢状手掌对着射来的激光束猛的“开枪！”
　　“轰！”
　　刹那间，空鼓气泡形成，超高温度足矣轰破一切！
　　即便是欧米迦化身的红色激光都被炸的散开！弹飞出去！
　　欧米迦不敢装杯儿，不败拳师克莱格可不是开玩笑的！
　　刚要奔小岚孩冲去，只见克莱格欺身压上！
　　另一只拳头宛如高压弹簧一般，狠狠的朝着欧米迦的头部砸去！
　　欧米迦大惊，刚要以光驱躲避！
　　就在这时，满脸阴沉的庞巴迪大步冲来！
　　手指轻摸了下尾指的黄色戒指！
　　“物质拟态•天橙宝钢！”
　　“全反击！”
　　刹那间其躯体顿时变为橙黄色的半透明灵材！
　　闪烁着迷人光彩！
　　天橙宝钢！世界顶级灵材，只要注入灵力，甚至可以反弹90％的物理攻击！
　　就像是饮血南红一样，注入灵力后受到震动有恢复体力的功效！
　　每一种顶级灵材都有其特殊的性质，作用！
　　而天橙宝钢因为其特殊性质，价格贵到怀疑人生！
　　10斤黄金都搞不来一克拉的天橙宝钢！
　　而庞巴迪整个人都变成了这种灵材！
　　自然而然的继承了灵材特性！
　　橙黄色的拳头狠狠地砸向克莱格！
　　“轰！”
　　一声炸响，柠檬公园的大坑再次被削掉一层地皮！
　　克莱格气势凌人的这一拳，90％的威力全部被反击回来，作用在了自己身上！
　　强悍的威力冲的克莱格的身子往后滑出百米，在地上犁出土沟！
　　手臂上的西服袖子都炸成了碎布条！
　　而庞巴迪也面色难看的后退十几步，橙黄色的手臂上满是炸开的裂纹！
　　哪怕只承受了10％的威力，还是差点被克莱格打碎！
　　不败拳师的拳头还真不是这么好接的！
　　这老家伙还真是越老越有劲儿！
　　“物质拟态•月光流银！”
　　只见庞巴迪又摸了下中指上的银色戒指！
　　其整个人都变成了月光流银，这是一种记忆灵材！
　　无论怎么变形碎裂，只要注入灵力，就会恢复成之前的样子！
　　庞巴迪那差点被打裂的胳膊极速复原，完好如初！
　　随即恢复成血肉之躯！
　　此刻的江南跟岚看着庞巴迪都眼冒小星星！
　　(*ง$▿$)ง(｡ง¥꒨¥)ง
　　这异能好秀啊！
　　好想给他逮起来当工具人的啊，江南甚至在想要不要牺牲下自己！
　　让庞巴迪抹上口红，啵自己两口了！
　　只见庞巴迪冷声道：“一声招呼都不打，上来就揍我的手下？这似乎不是很妥吧？”
　　还没等克莱格说话，江南连忙开口！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)☛“就是就是！打狗还得看主人呢！”
　　克莱格：？？？
　　我特喵是在帮你出头啊，你怎么帮着对面说起我来了？
　　庞巴迪也懵了！
　　对对对！我就是这个意思来的！
　　好家伙！
　　为了骂我一句，都不择手段了么？
　　你丫的才是狗啊！
　　克莱格冷道：“是么？别忘了！这里是鱼国帝都！”
　　“鱼国允许身为道天的你入境，已经很给你海棠面子了！”
　　“结果你呢？驱使手下在我国帝都搞出这么大动静，公园都给平了？”
　　“你有把我鱼国皇室放在眼里？”
　　江南一脸理直气壮：“就是就是！把公园都平了，你考虑过人家的感受么？”

