第1496章 算是死了吧
　　就这么一会儿功夫，妹夫已经被江南置换到月海中了！
　　而在维妮的能力下，江南说的都队全员都缩小成了尘埃级体型！
　　刚一置换进沙海方舟，就见到戴泽特的大脸盘子在跟前嘟嘟嘟！
　　吐沫星子横飞！
　　给江南他们吓一跳，差点没一个小马扎甩过去啊！
　　不过好在戴泽特并未发现尘埃级的江南他们！
　　一脸莫名的挠了挠头，找其他兄弟口守如广口瓶去了！
　　王大雷嘿嘿直笑！
　　(΄◞ิ▿◟ิ‵)“江叔威力挺大啊？真给打出南神激应症了？怪不得不敢回来找麻烦啊！”
　　江南小腰一叉！
　　<(︶ ꇴ︶)>“当我小马扎白给的嘛？到现在还没有它开不了的瓢哇！”
　　“话说这个病在你嘴里说出来听着怎么这么奇怪！”
　　“是南神战后创伤应激反应综合症！神特喵激应症啊！”
　　“嘘～动作小一点，别被发现了，正面刚的话，咱们怕是要被一招秒的！”
　　毕竟巴蒂的氦闪着实变态，而且吃了上次的亏，心里必然有所防备！
　　江南可不想闲着没事惊动巴蒂，连忙去偷衣服了！
　　枫叶国这趟一共也妹来多少人，甚至还不到千人！
　　宇航服也没带多少，而且在沙海方舟里的人，都是不穿宇航服的！
　　江南一把就都给偷了去，还留了张小纸条，随即再次一个置换！
　　把妹夫给换回沙海方舟！
　　然后又瞬移到地面基地，让岚利用空间魔方，扒了执勤队伍的衣服后，开车就跑！
　　我走了，正如我轻轻的来！
　　挥一挥手，不带走一片云彩！
　　就是把所有的宇航服都给带走了…
　　江南一行刚走不久，沙海方舟的储藏室里就传来一阵杀猪似的惨叫！
　　惊的众人直朝着那边跑去！
　　戴泽特跟巴蒂也是心中一凝！
　　连忙跑过去查看！
　　只见储藏室空空如也，妹夫身上结满了白霜，蜷缩成一团瑟瑟发抖！
　　(❆இжஇ❆)…
　　戴泽特愕然：Σ(°Д°“妹夫？这么一会儿功夫特喵干啥去了？掉冰窖里了你啊？”
　　妹夫哆嗦道：(❆థжథ❆)“我说我去月海了你信么？”
　　戴泽特翻了个白眼！“净扯犊子，放屁功夫怎么可能…”
　　还不等说完，就听阵阵的惊呼声传来！
　　(@@!!)“卧槽！咱们宇航服呢？一件都没了啊？怎么回事？”
　　(ʘ̅ д ʘ̅๑)!!! “怕不是遭贼了啊？对抗独眼种，探查瞳城月海都需要穿宇航服的啊？”
　　“没有宇航服，这沙海方舟可就是活棺材了啊！”
　　“你们看！这里有张纸条！”
　　有人连忙捡起纸条递给巴蒂！
　　与此同时，地面驻点也传来了阵阵鬼叫！
　　“见鬼了！戴泽特大人，我们的宇航服全让不知道什么东西给扒了，就给剩条短裤哇！”
　　“你们快来看看吧，什么情况啊这？”
　　戴泽特的面色无比难看，这明显是针对枫叶国的行动啊？
　　究竟什么人能悄无声息的潜入沙海方舟，在所有人都没察觉的情况下干走所有的宇航服？
　　而这时的巴蒂已经打开了纸条！
　　上面赫然写着一行大字！
　　“人在做！天在看！没衣服看你们怎么办？”
　　“老老实实搞基建，否则必然遭大南！”
　　“头盖骨他mua给你锤两半！”
　　╧╧٩(ꐦ°᷄д°᷅)凸～嗯哼？
　　(‧̣̥̇ ͡⚆ 口 ͡⚆‧̣̥̇)“啊！！！”
　　一声惊叫的巴蒂仿佛烫手一般丢了纸条，光速退到储藏室的角落里！
　　密密麻麻的铀235小球飞出，环绕巴蒂旋转！
　　其胸膛剧烈起伏，面色惨白，汗如雨下！
　　(❍ฺᯅ❍ฺlll)“是江…江南呐！他来过？都找上门来了？”
　　“出来！有种你出来啊！别搞这些见不得人的手段，信不信我崩死你啊？别踏马过来啊！”
　　说话间铀235小球绽放炽热的辉光，似乎随时都会引发核裂变反应！
　　惊的戴泽特连忙上前安抚巴蒂！
　　(›´ω`‹ ٥)“别…别激动，看着形势，江南应该已经走了的！”
　　“你可千万别冲动啊！”
　　要是在沙海方舟里放大，这波咱基地直接就无了啊？
　　巴蒂咽了口唾沫，神色大变！
　　无声无息的潜入基地，干走所有宇航服，然后又悄无声息的离开！
　　这种手段也太可怕了吧？如果他想要搞我的话，岂不是完全可以趁着自己睡着再锤自己一波？
　　这…这就是空间系的恐怖么？
　　不能睡了！打死不能睡了啊！
　　这一刻的戴泽特也满脸晦气，没了宇航服行动受限，只能蜗居方舟里！
　　哪怕巴蒂能制造氧气，但没有宇航服的话，根本无法支撑长时间的太空行动！
　　就算巴蒂再能耐，也没法凭空制造出工艺复杂的宇航服来啊？
　　这波操作简直笋到家了好么？
　　而众人则是满脸愕然的看着巴蒂！
　　就算是江南留的纸条，巴蒂大哥的反应也不至于这么大的吧？
　　一个钻石空间系而已，至于怕成这样不啊？
　　再联想起巴蒂之前的梦话，还有江南标志性的马扎开瓢…
　　(๑ŐдŐ)嘶～
　　江南该不会就是那个爸吧？
　　……
　　这边星际都市，沙海方舟的怨气值都在疯狂刷新呢！
　　而江南则是嘎嘎直乐的带队冲到了临近的红湾！
　　看到那覆盖数万米的梵国花田基地，众人也是懵了下！
　　“豁～不愧是被母藤寄生过的梵国，倒是会搞！走！不要犹豫，直接上！”
　　江南二话不说，重复之前操作，以微尘体型直接带队干进腐尸泡膜之中！
　　然而不到三秒钟的功夫！
　　江南就带队冲了出来，都一脸惊恐的表情，跪在地上猛咳，眼泪都给熏出来了！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_
　　“呕～呕哇！臭死了，这基地真能住人？”
　　“呸呸呸！哪怕经历过榴莲果肉的荼毒，也扛不住这腐尸毒雾的味儿啊！”
　　那味道就像是尸体腐烂后产生的臭味一样，太上头了点啊！
　　只见江南抹了把眼泪！
　　(｡•́益ก̀｡)“是我大意了了啊！还是穿宇航服吧！”
　　众人打死都没想到，一路大短裤小短袖浪过来的，就连在月球漫步都没穿宇航服！
　　进梵国花田基地反倒是得把宇航服套上啊！
　　防护万全的几人就这么闯进了花田基地！
　　5分钟后，小队冲出花田基地，直奔同在红湾的鹰国天幕基地而去！
　　不多时，花田中传来一阵怒吼！
　　o(▼皿▼メ;)o“谁！踏马的到底是谁！塞班！出来～”
　　“宇航服丢了！一共就带来30套战斗用宇航服！咱们出去穿啥啊？”
　　…
　　天幕基地，经历了皮尔斯的报复行动后，虽然遭到了破坏！
　　但经过修复后损失并不算太大，此刻的比格还在思虑！
　　既然鹅国那边行不通，只能从华夏那边下手了！
　　要不要联合米国，枫叶国一同向华夏施压，让他们让出星门使用权？
　　也不知道鹰巢局的行动怎么样了，独眼种的资料搞没搞到手！
　　正筹划着去星际都市那边游说一波，就听到天幕基地北侧物资库传来了剧烈的爆炸，以及战斗的轰鸣声！
　　比格愕然！
　　什么情况？又有人袭击天幕基地？
　　不禁火急火燎的朝着那边冲去！
　　此刻江南等人已经恢复到了正常体型！
　　被鹰国的守备部队拖住！
　　江南怎么都没想到的是，这里的库管竟是念力系的？
　　江南刚干走仓库里的宇航服，就被念力锁定，不得不现身！
　　而这库管不是别人，正是数据帝肖恩！
　　学院交流赛之时有过接触，实力倒挺强的，不过也算是江南的手下败将了！
　　只是没想到，这次肖恩竟也跟着上了月球，而且等级达到了钻石二的程度！
　　刚一见江南，肖恩眼睛都红了！
　　(｡･ˇ益ˇ･)“江南！果真是你啊！我就知道！”
　　“说！我师傅兰斯去哪里了？自从他去参加兰蒂斯海底战争后，人就失踪了！”
　　“到处都没他的消息，他人呢？”
　　江南瞪眼：(｀ε´o)“这个先不说，欸～我记得你是不是还欠柄秘银大宝剑没给我来着？”
　　“比赛打赌输了的！就给我九柄，还有一柄没给我呢？”
　　一旁的夏瑶跟钟映雪都麻了！
　　你记性是真好啊你，这都猴年马月的事儿了？
　　还记着呢？
　　肖恩的脸都绿了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“还要大宝剑？我师傅都没了，还给你什么大宝剑？”
　　“我师傅兰斯呢？你一定知道他在哪儿的吧？”
　　江南嘴角一抽：(꒪ͦก꒪ͦ )“兰斯么？我也不知道他在哪儿？我只知道他被智障守恒定律给束缚了！”
　　“某种程度上来讲，算是死了吧？”
　　被宫崎给磕傻了，鬼知道他现在在哪儿流浪？
　　肖恩：？？？
　　什么玩意叫算是死了？
　　此刻大批的鹰国骑士军团朝着江南几人围了过来！
　　而江南也根本没有走的意思，因为他发现，还有不少人身上都穿着宇航服呢！
　　活儿得干干净了才行！
　　一旁的王大雷则是瞪着眼珠子四处寻找，满脸的兴奋！
　　一阵青锋徐徐，只见身上白裙飞舞的妮可急匆匆的冲了过来！
　　(๑ớ～ờ)“这边什么情况？敌袭嘛？”
　　然而仅此一眼，她就看到了王大雷的身影！
　　这一刻，两人的目光在空中交织，碰撞～
　　(๑ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)━☆━(ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷ʃƪ)

