第1892章 星空中的世界
　　这一刻的江南，直接化身好奇宝宝，关键是真的啥也不知道啊靠！
　　此刻尼塔尼娜两兄妹都一脸惊骇的看着江南，仿佛看到了什么不可思议的事情一般！
　　这天使什么情况？活这么大，竟然连星空序列都不知道？
　　村里是没通网么？
　　泰坦们的震惊的眼神让江南很是不自在！
　　江南随意摆了摆手：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“哎呀～别在意，我…嗯～我是那个天国阔少，家族少主，我爸特别强，是高层长老什么的！”
　　“但是从小对我的管理异常严格，根本不让我出门，跟外界接触，一直在埋头苦修！”
　　“然后这是我第一次出来历练，准备名扬星空，为家族争光之类的，嗯～就是这样！”
　　“所以我不知道这些也是很河里的吧？”
　　说话间还介绍起来莫莫跟星澄来！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“呐～这是我妹妹，这是我兄弟媳妇，也是第一次出来历练！”
　　莫莫捂脸，神特喵的天国阔少，家族少主啊，理由找的要不要这么随意？
　　这设定我仿佛在某些漫画小说里见过的啊？
　　尼塔尼娜一脸愕然，看向江南的目光更加敬畏了！
　　怪不得实力如此强劲啊？原来是有后台的么？
　　就连源质战甲这么高级的东西都穿身上了，浑身散发着有钱人的味道啊！
　　不愧是天使！
　　只是你们这什么鬼的配置啊？
　　带妹妹出来历练还算正常，但哪有带兄弟媳妇一起的啊？
　　是想通过历练，把她变成你自己媳妇么？
　　不过看泰坦们都一脸深信不疑的敬畏表情，显然是接受了这个设定！
　　江南挑眉：
　　(๑◔～◔ิ)“刚刚的问题你们还没回答我呢？”
　　尼娜连忙道：“星空序列其实就是星空万族的种族实力排名！”
　　“排名越高，于这星空中的话语权就越大！尤其是序列前十，在星空中享有极高的地位！”
　　“像是你们天使族，就是排在第十位的种族！”
　　江南眼睛晶亮：(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？我天国这么牛批的么？那你们泰坦族呢？”
　　尼塔：“第6417位！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　卧槽，排出去这么远的么？
　　夜渊插嘴道：“整片星空都是由圣律会掌控监管的，是星空中最高的权利中心，拥有绝对的话语权，真正的掌控者！”
　　“而星空序列前十的种族，则拥有圣律会议事席，所以前十的种族地位超然！”
　　“万族削尖了脑袋都想挤进前十！”
　　江南愕然：“这才是圣律会的本体么？”
　　自己一直以为，圣律会是独属于玻色一族的，类似于长老团的概念！
　　没想到是由星空序列前十联合组建的么？
　　夜渊撇嘴：“话虽如此，但排名第一的种族，掌控着圣律会的运行，等一切事物，话语权也是最大的！”
　　“也就是那个什么所谓的星空霸主！”
　　江南眉头紧皱：(๑･᷅～･᷄)“玻色体？”
　　爱酱点头，随即机械眼投影！
　　“主人你看，这就是圣律会上期发布的星空序列排名了！”
　　只见投影中，星空序列榜单浮现！
　　1•玻色体！
　　2•硅基机械种！
　　3•暗宙体！
　　4•天启族！
　　5•伽马体！
　　6•天辰族！
　　7•星尘族！
　　8•虫族！
　　9•混沌体！
　　10•天使族！
　　…
　　江南看着星空序列榜单，头皮发麻！
　　“第一序列果然是玻色体么？”
　　其是当之无愧的星空霸主，在前十中，江南有不少熟悉的！
　　而且其中几个也已经见过了！
　　没想到硅基机械种竟然冲到了第二的位置，乖乖！
　　看来借用硅基的力量，这个大方针是没错的！
　　人家泰坦族至少还能排个六千多，人类甚至都没上榜的吧？
　　“这星空序列是一成不变的么？”
　　尼塔摇头：“并不是！每隔一段时间都会发起序列战争，以重新编排星空序列！”
　　“只是前十的席位变化并不是很大，毕竟能冲进前十的都是大族！”
　　夜渊撇嘴：“自从圣律会成立以来，有了星空序列的概念，玻色族一直都是第一序列，稳坐星空霸主的席位！”
　　“就没换过！”
　　江南嘴角直抽，越是了解星空，就越能感受到如山一般的压力朝着自己袭来！
　　虽然对玻色一族圣星没什么好印象，但不得不说，它们是真的猛！
　　星空霸主么？
　　尼娜叹道：“那又有什么办法？如今的星空，可是能量型生命的天下！”
　　“咱们碳基势弱，最强的天启族也不过是在第四的位置！”
　　“前五除了一个硅基，一个碳基，都是能量型生命！”
　　江南一脸不满：
　　(๑･᷅◠･᷄)“碳基怎么了？这个有什么说法么？”
　　爱酱道：ᥬ( •︠～•︡ )᭄“星空万族的生命类型，大致可以分为四种！”
　　“能量型生命，物质型生命！硅基生命！碳基生命！其实还有氮基，但数量稀少，可以忽略不计！”
　　“生命层级是依次递减的，其中属能量型生命最为强悍，能力都极其变态！”
　　“按理说类似于天辰，星尘族那样的物质型生命，排名是要更靠前的，但硅基早早的就完成了大一统！”
　　“统一整合了所有硅基生命，数据共享，信息传递，所以甚至把物质型生命压在了头下！”
　　江南愕然，硅基这么凶？老早就统一了硅基所有生命，共同发展进步？
　　不愧是一帮理智怪，知道怎么才能快速发展！
　　可即便是这样，还是被玻色族压了一头？玻色族真正的实力到底有多强？
　　尼娜叹了口气：
　　ᥬ(┘︶┏︿┓︶└)᭄“其中就属咱们碳基生物基数最为庞大，最没牌面，到哪儿都被人看不起，欸～”
　　看着江南几人的天使身份，众泰坦的眼中满是羡慕！
　　江南无语，碳基这么不值钱的么？
　　不过看星空序列中的排名，前十里就有仨碳基！
　　第十，第八，第四，还真说不上什么话！
　　人类什么时候才能干进前十？成为碳基之光？
　　当然，这些都不是现在的江南要考虑的事情，现在人类的活路还都没有！
　　进入星空序列什么的，对江南来说太远了！
　　此刻的尼塔不禁咽了口唾沫：
　　(┘◔┏﹏┓◔└)“天…天使大人？要不咱们换个地方聊？”
　　“杵在这儿也不是个办法啊？”
　　这特喵可是敌后啊靠，周遭都是次元生物！
　　杵这儿唠上了？这位天国阔少还真是艺高使胆大！
　　不过奇怪的是，这么长时间，却没有一只次元生物不长眼的靠过来攻击江南他们！
　　江南随手解开了泰坦族身上的沉默镣铐！
　　“感谢解惑，放你们离开也不是不可以！但我要脱离次元战场，想办法去千星之城，不知可不可以帮忙带个路？”
　　尼塔眼神晶亮，欸？不杀我们的么？只要带路就行？
　　尼娜兴奋到：“太好了！刚好顺路，我们也想去趟千星之城，进购些物资回泰坦星！”
　　“刚好这次在次元战场上收获不小，足够兑换不少星源点，一起一起？”
　　尼塔转头用胳膊肘怼了下尼娜，一脸埋怨！
　　“妹！”
　　尼娜眨了眨眼，调皮的吐了吐舌头做了个鬼脸！
　　ᥬ(┘ಡ┏ൠ┓ಡ└)᭄
　　江南：Σ( ° ﹏ °|||)
　　这位鬼神，请你不要随便卖萌好么？真的很吓人啊！
　　星澄做鬼脸可能会很可爱，你丫的做鬼脸是真的鬼脸啊靠！
　　“话说星源点？那是什么玩楞？”
　　这话一出，泰坦兄妹也懵了！
　　“不是吧？您连星源点都不知道的么？”
　　江南：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我应该知道的么？”
　　爱酱捂脸：ᥬ(ﾉ)`﹏´(ヾ) ​​​ ᭄“主人！你把星源点当成小钱钱就行了！”
　　“由于星空万族种族不同，文明差异，各种族的货币都不一样，甚至还有些是以物易物的形态！互通有无极其不方便！”
　　“所以星空万族之间的交易，统一都用星源点的！”
　　“那是一种能量块，里边的星源能量可以转化为任何能量，供万族吸收，不过携带不便，现在都数字化交易了！”
　　“星源点可以在任何圣律会设立的兑换点换成星源能量块！”
　　江南眼睛锃亮：
　　(๑¥꒨¥)“哦豁？是星空里的小钱钱么？”
　　货币其实本身并不具有其本身的价值，但一旦所有人都认可其有价值！
　　那么它就是有价值的，而这前提，是一个稳定的世界结构！
　　就好比蓝星上的小钱钱，那就是纸，全球灵祸事件之前，人类社会有秩序运行，钱还是钱！
　　但灵祸爆发，社会秩序崩塌，钱就是纸了！
　　更何况，那什么星源能量块还是有具体价值的东西！
　　江南搓了搓小手儿，满眼期待：“搞钱搞钱！攒老婆本儿！”
　　江南：(⌒﹏⌒;)…
　　只见江南猛的一个转身，望向十几只泰坦，一脸凶恶！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)っ¤=[=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　“打劫！把你们身上的钱钱都给我交粗来！”
　　尼塔：？？？

