第1676章 炸到服为止
　　星澄都兴奋坏了，要喂给自己好吃的么？
　　奶是个什么东西？不过听起来很好喝的样子啊？
　　对于任何东西，星澄一向都是来者不拒的！
　　一旁的刘莽差点没当场吐血啊！
　　“都什么情况了，还想喂她喝牛奶啊？当着这么多人的面，这不好吧？”
　　江南翻了个白眼：“想什么呢你？正经核弹奶好么？”
　　(o՞▿՞)“不过在此之前，桀桀桀～”
　　说话间江南就掏出一瓶绿棒子，刚起开瓶盖！
　　而星澄早就迫不及待了，一口咬上去，就把大绿棒子喝了个精光！
　　俏脸儿上泛起两朵红晕，甚至觉得不尽兴，就连空瓶子都放在嘴里嚼了！
　　(งᵒ̌ｖᵒ̌)ง“要！还要！”
　　看江南给星澄喝了绿棒子，钟映雪夏瑶她们脸都白了！
　　小南该不会是想…
　　嘶～
　　于是用一脸怜悯的目光望向森罗霍普他们！
　　(๑ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)
　　只见江南搂着星澄，眼中带笑！
　　(๑•̆ ٹ•̆)“喂喂喂！再给你们一次机会！一分钟内，消失在我眼前，我看你们心烦！”
　　“不然就别怪我下手狠辣，使用物理消除法了！”
　　所罗门嗤笑一声：“靠！你有没有搞错！现在是你们被我们包围了好么？”
　　“还威胁我们？你脑袋没泡吧你？”
　　森罗满眼不在乎：“物理消除法？还真把自己当奥丁了啊？你会超新星？”
　　“你凭什么？凭那看起来脑袋就不太聪明的小姑娘么？她连等级都没有的吧？”
　　霍普瞪眼：“消除我们？你消一个试试？”
　　江南无奈的叹了口气：
　　(´-ι_-｀)“给你们机会了！你们是真不想活了啊！”
　　说话间直接掏出一瓶核弹奶，单手起开！
　　直接递到了星澄面前！
　　星澄都乐坏了，直接就把核弹奶喝了个精光，易拉罐都给吃了！
　　甚至还把江南手指上沾着的都舔干净了！
　　(งᵒ̌〰ᵒ̌)ง“要！还要喝奶！星澄…唔～”
　　刚喝完核弹奶的星澄感觉自己开始变得有点奇怪起来！
　　有种憋得慌，想要发泄的冲动！
　　只见星澄的皮肤变成了殷红之色，恐怖的能量在身体中躁动不休！
　　扑闪扑闪的大眼中也出现了三分钟的倒计时！
　　这一刻，吴良跟熊二他们都是一个哆嗦，连忙蹲在地上捂住耳朵！
　　୧(๑˃᷄﹏˂᷅๑)୨(／(ｴ)＼)
　　星澄的本体可是噬星巨虫啊，粗十几公里，长上百公里！
　　她体内储存着的细胞核能究竟有多强悍，简直没法估量！
　　哪怕如今变成人类形态，可能会有所削弱，但本质是不变的啊！
　　当初江南之所以不敢喂噬星巨虫核弹奶，就是怕把月球给崩碎了！
　　而现在变成人了，威力应该没辣么夸张的吧？
　　怕劲儿不够大，江南还给喝了绿棒子加buff！
　　夏瑶留恋的看了眼山城！
　　(๑･᷄～･᷅)“完了！以后这里怕是要改名成山海了！”
　　星澄炸了，那不得崩出片海来啊？
　　小米拉也是连忙开启了时间静止领域，把所有人都护在其中！
　　江南轻笑着：“还不跑？啧啧啧～胆子可真大！”
　　说话间就把星澄往前一送，自己躲进了光球里！
　　所罗门咽了口唾沫，看着星澄眼中的倒计时，猛的想起了之前奥丁放大的时候，眼睛里好像也有倒计时的啊？
　　可森罗却全然不惧！
　　“呵～搞什么鬼名堂？给老子滚出山城！”
　　只见森罗抬脚一跺，无数深绿色的荆棘宛如虬龙一般从地底升起，朝着星澄所在极速扎去！
　　所罗门：！！！
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ“别！会炸的！快把她拿走！”
　　说完二话不说扭头就跑！
　　森罗也是一怔，什么情况？会炸？
　　还真把你给吓跑了？有这么夸张么？
　　江南满眼兴奋道：
　　٩(๑•̀ω•́๑)۶“星澄！别忍着！释放自己吧！崩死他们！”
　　可星澄却歪着脑袋，一脸便秘的表情！
　　(๑˃᷄ж˂᷅๑)“憋～不…不会放！”
　　江南一口老血差点没喷出来，不要在这么关键的时刻掉链子好不好？
　　那森罗眼看着就打过来了啊，你要是不放，三分钟后就真炸了啊喂！
　　只见江南连忙掏出一块起源火种！
　　( ๑ŏ﹏ŏ)っ❏
　　“乖星澄！赶紧炸了！放出来这个给你吃啊！”
　　星澄一见起源火种当时眼睛就直了，小拳头紧紧握住，憋的脸通红！
　　(ง˃᷄皿˂᷅)ง“咿～”
　　这一刻，星澄身上的能量波动越来越剧烈，甚至还没炸，就已经把空间冲的扭曲变形！
　　感受到恐怖能量波动的森罗当时就一个激灵！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“卧槽！跑！快跑啊！”
　　“轰！”
　　一道巨型荆棘猛的从星澄的脚下刺出，顶着她的身子朝着高空不断蔓延！
　　像是消消乐里边的藤蔓一般，一直给她顶到了云层之上！
　　然而就听高空之上传来星澄的一声娇喝！
　　(ง˃᷄口˂᷅)ง“咿呀！吃哒～“
　　“轰！”
　　无穷的赤红色能量迸发了，这一刻天穹被映成了红色！
　　云层几乎在顷刻间就被撕裂殆尽，极致的能量朝着四面八方扩散开来！
　　山城上空仿佛多了一颗无比耀眼的红巨星！
　　这一刻，所有人都震撼的望着苍穹，瞳孔暴缩！
　　(‧̣̥̇꒪ͦ口꒪ͦ‧̣̥̇ )“我滴妈！跑！跑哇！”
　　没人能淡定了下来了，一个个跟头把式的，扭头就跑！
　　所罗门都跑没影了，手下那帮小弟更是四散奔逃！
　　转眼功夫营地周遭都没人了！
　　森罗脸都绿了，这是什么炸天级别的威力啊喂，不禁双手向天怒吼着！
　　“森罗万象！”
　　无数巨型树木疯狂生长，转眼的功夫周遭就变成了郁郁葱葱的雨林！
　　想以这种方式削弱爆炸的威力，可跟那天穹上的红巨星相比，简直弱爆了好么？
　　手镯薇脸都白了，这跟把奥丁叫来有什么区别啊喂！
　　江南身边为什么有这么变态的存在，还是随身带着的？
　　这下彻底玩儿脱了啊！
　　而荒河会这边，小弟们早跑了！
　　上一刻还架着霍普的两个小弟，下一刻直接把大哥往地上一丢撒丫子就跑！
　　所谓哥弟本是同林鸟！大南临头各自跑！
　　ﾚ(ﾟ▿ ﾟ;)ﾍ(‧̣̥̇꒪口꒪‧̣̥̇)ᕕ(;ﾟ▿ﾟ)୨
　　霍普麻了，怒吼：“欸！憋跑！憋踏马跑！带上我！”
　　“我半身不遂！腿不好使的啊！”
　　急的他直锤地，可仰头看了眼扩散开的红巨星，霍普都快吓拉了！
　　两手在地上猛刨，宛如千匹马力的螺旋桨，拖着自己的下半身在地上狂爬！
　　_(థ益థ ｣∠)_๛๛๛
　　一个不小心卡倒了，还得滚个十几圈继续爬！
　　真•连滚带爬！
　　不爬就没了啊！
　　爬着爬着，霍普或许是找到了自己的节奏，直接撑起自己的身体倒立狂奔！
　　再加上他的刀翅加速，他甚至感觉用双手跑出了此生最快的速度！
　　比腿好使的时候都快啊！
　　江南拄着下巴不住的咂嘴摇头：
　　(｡･ˇกˇ･｡)“果然！人都是逼出来的啊！或许倒立狂奔是每一个半身不遂的灵武者必备的技能吧？”
　　显然！霍普在坎坷中学会了坚强！
　　然而即便是这样，众人还是被狂暴的赤红色能量吞没了！
　　当初道天巅峰的奥丁，在各种挂跟超新星的加持下，爆炸范围接近10万米！
　　而如今星澄爆炸所产生的红巨星虽然没有奥丁的大！
　　但也没差哪儿去了！
　　显然人类形态的星澄遭到了削弱，但依旧恐怖！
　　目光所及皆是红色能量的海洋！
　　环绕山城的群山被冲击波直接轰碎，激波把雨林成片成片的压倒！
　　若不是森罗往天上顶了一手，想必此刻山城这俩字儿，这里是一个都不占了！
　　山跟城都得没啊！
　　可即便是这样，山城也被破坏的满目疮痍了，仿佛经历了一场8级地震一般凄惨！
　　怨气值列表刷到飞起！
　　雀斑薇当场去世火化，骨灰都给扬了！手镯薇重伤！
　　金属化的所罗门被烧的赤红！而霍普更像是从灶坑里爬出来似的，浑身黢黑，大口呕血！
　　小弟们都不知道被崩哪儿去了，估计也死不少！
　　森罗也被炸的不轻，大口吐血，可却满眼疯狂，朝天怒骂！
　　(#ಠᗜಠ#)“哈哈哈！以为这样就能置我于死地么？老子扛下来了！接下来…”
　　江南漫不经心的扣着鼻孔：
　　(乛❛ก乛)“欸？我有说过就这一发咩？”
　　核弹奶一共有六发的啊？
　　森罗脸上的笑容僵住！
　　所罗门钢牙紧咬：“他们这玩意…一般都是连发！炸到服为止啊！”
　　果不其然！
　　“轰！”
　　天穹上又一颗红巨星亮起，威能一点也不比刚刚的差！
　　森罗瞪大了眼珠子，满眼惊骇！
　　又来？
　　“轰！轰！轰！”
　　红巨星一次又一次的在山城上空炸响，为了吃的，星澄也是够努力的！
　　此刻的香织原本是在山城待命的！
　　如今却彻底毒雾化，趴在废墟石板下抱着脑袋瑟瑟发抖！
　　:;(∩´﹏`∩);:
　　口中念叨个不停！
　　“错了错了！我错了！我不该合谋算计你的啊！求求收了神通吧！”
　　“这工作可太危险了！我不想干了，现在换工作还来得及不啊？呜～”
　　而红巨星的光芒，哪怕远在青瓜镇都看的一清二楚，甚至传递过来的冲击波把玻璃都给震碎了！
　　不知道的还以为山城遭遇了连续核打击…

