第1108章 这是谁的双手？
　　江南一个瞬移出现在门前，面带笑容！
　　只见秦授他们用指甲咔咔挠空间壁垒，用脑袋撞个不停，满脸抓狂！
　　“南神！我们错了啊，天线宝宝衣我们买还不成么？”
　　“刺挠死我了啊！你赶紧给我们想想招哇！”
　　“啊啊啊，已经快疯了啊，这哪里是有点痒？南神你怎么不早说！”
　　江南摊手，一脸无辜！
　　╮( •́ω•̀ )╭
　　“我可是给你们说的了，会有亿点痒，现在就算穿天线宝宝衣也没法扒皮喽～”
　　“要扒只能扒自己的了！”
　　秦授一个激灵，自己给自己扒皮？这谁能下得去手哇？
　　“南神你肯定还有生活小妙招的吧？钱不是问题，赶紧给我们安排一下啊！”
　　江南灿烂一笑：“你们都是铂金，大绿棒子能眩晕你们15秒左右！一瓶算你们10万好了！”
　　“痒痒会持续三天！一共129600秒，有人要来嘛？名额有限，你们这么多人我可供不起！”
　　秦授他们一听还要痒三天，差点没直接挥刀自裁！
　　装逼需谨慎！不然空余恨！
　　钱包都干瘪！回首掏大粪！
　　想要享受连续3天的绿棒子开瓢业务？那得花多少钱？
　　秦授一咬牙：“弟兄们！只要忍过15秒，那就是给自己省了10万块啊！”
　　“十二万多秒而已，忍一忍就过去了！”
　　这一刻全员哭丧着脸，发出阵阵悲嚎！
　　江南竖起拇指：
　　(๑°᷄◡°᷅)ھ“兄弟好志气，下次记得听哥劝嗷！”
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)☛✧“还有，疼痛感可以暂缓痒痒哦～加油！”
　　说着一个瞬移就回了房间！
　　秦授等人对视一眼，能否熬过这三天，就靠弟兄们的支持了啊！
　　于是众人猛的冲在了一起，互相痛殴，挠痒痒！
　　这一幕，属实富有哲学气息！
　　被一群大老爷们儿都压在了一起，都分不清谁的胳膊谁的腿了！
　　秦授被压在最下面，都快喘不过气了，刺挠的要命！
　　猛的发现地上有两只手，也不知道是谁的？
　　“你扒什么地啊？挠我啊？”
　　说着抓住一只手就朝自己身上按！
　　那只手青筋暴起，挣扎不停，挠的还挺得劲儿！
　　一挠就是一条血道道！
　　给秦授乐坏了，连忙拉住另一只手朝着自己身上按去！
　　“使劲儿挠，不用客气！嗯～得劲儿！”
　　此刻，榕城一家不起眼的宾馆中！
　　芙蕾，米兰多，花音跟辛迪，四个来自不同国家的特工都在这里！
　　是芙蕾将几人叫到一起的，此刻都在给上级打电话报告情况！
　　米兰多肿着嘴巴，眼泪直流！
　　ᕦ(#)´༎ຶ3༎ຶ(#)“加钱！得给我加钱呐，那帮口袋兔也不是白给的，而且先驱者学院藏龙卧虎哇！”
　　“想要口袋兔，你们派五六个道天来应该有一成的几率能抢来几只！”
　　此刻星盾局高层听着米兰多的汇报，脸都黑了！
　　我踏马要是能派五六个道天过去还用你干啥？
　　花音抓着电话，一脸惊恐！
　　(☍﹏⁰✽)ᕤ“我给你们说！东方人其实都会修仙！龙拉九棺见过没啊你？”
　　“我怀疑他们天庭就设在哪里的啊，而且他们还有超猛的天仙宝宝！神级灵兽啊，我怎么可能偷得到兔兔！”
　　樱花组高层：(≖_≖ )…
　　这孩子脑袋是不是瓦特了？
　　说的都什么跟什么，一个先驱者学院而已，至于不啊？
　　此刻刚用脚打完电话哭诉的001猛的瞪大了眼睛！
　　虽然双手不在身上，可哪怕距离这么远，依旧能感应到手的触觉！
　　不禁额头暴汗！
　　(‧̣̥̇థ‧̣̥̇ж‧̣̥̇థ‧̣̥̇)…
　　老子的双手此刻都在经历着什么啊？
　　似乎有一双大手按住了我的手，到处出溜！
　　芙蕾皱眉的望向001！
　　“怎么？情况不对？”
　　001眼神闪躲，轻咳两声以掩饰尴尬！
　　“没…没事！”
　　不过是两只手而已，大不了老子不要了个球的！
　　只见芙蕾翘着二郎腿：“各位什么意思？看来上头都没有终结任务的意思呢！”
　　几人对视一眼，纷纷叹了口气！
　　芙蕾淡淡道：“既然都是为了偷兔子来的，目标一致，不如合作如何？”
　　“先驱者学院里的情况大家也都见到了，根本不可能成功偷出兔子！”
　　“需要群策群力，好好商策一番，这样才有成功的可能！”
　　花音冷笑：“说的轻巧，谁能保证你们任何一方不会在关键时刻捅别人一刀？”
　　芙蕾把玩着自己的长发！
　　“兔子未到手前，通力合作，一旦谁家使绊子，将会受到其余三家的合力绞杀！”
　　“兔子到手，如果数量足够，自然是一家一对，如果只有一对，那出力最大的那家拿！”
　　“繁衍出后代来，再把崽崽分给其他三家，你们看如何？”
　　几人对视一眼，如今也确实没好的办法了！
　　这是在华夏的地盘，几家只能通力合作才行！
　　芙蕾当先把手伸了过去！
　　“偷兔联盟！结盟！”
　　米兰多也把手压在了上面！
　　(#)¯᷄◠¯᷅)つ٩(˘•～•˘｡)
　　花音一番犹豫，也把手放在了上面，随即三人的目光落在了001上！
　　只见001一脸为难！
　　三人的目光都冷了下来，杀意浮现！
　　如果鹰巢局不合作，那就只能先让他退场了！
　　001满脸纠结，最终把脚一抬，搭在了花音的手上……
　　宾馆的空气刹那凝结，花音的表情一僵，额头上青筋暴起，满脸狰狞！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“可嗖哒嘞～忒妹哇扣漏丝基嘎？”
　　说着掏出匕首直朝着001的肚子捅去！
　　一秒钟扎了十几个窟窿眼，却没血流出来！
　　001一阵挣扎，焦急道：”你踏马捅我干啥？”
　　“我没有手啊？你们都搭手，你要我怎么办？意思到了就得了呗？”
　　“我也很尴尬啊？憋捅了！你丫的害捅？要不是你，老子手能落那边么？”
　　花音都快疯了，没有手就往我手上搭脚？
　　“西内～”
　　……
　　秦授他们还在天空岛上互殴，吵的江南根本睡不着！
　　只见江南一脸无奈，身子猛的出现在痒男战团前！
　　抬脚跺了一下，随即又瞬移到了萧吹火身前！
　　还不等萧吹火说话，只听江南打了个哈欠！
　　“置换！”
　　那块地皮连带着痒男战团猛的出现在了萧吹火前！
　　而江南则是瞬移回房间了！
　　叶星河他们一看是院长他们，宛如看到了救星一样！
　　“院长爷爷！我皮痒啊！你打我们一顿行不行啊？”
　　“啊啊啊！我刺挠哇，求打！最好一口气打三天！给留口气就行！”
　　“不然我可就忍不住上房揭瓦了啊！”
　　萧吹火瞪眼！
　　还想上房揭瓦？老子新盖的学院！
　　江南好不容易消停了，你们倒是犯病了哈？
　　真就不打三天，上房揭瓦呗！
　　萧吹火气道：“瞅瞅你们这出息，新生马上就要来选拔了，让那些新生看到你们这个样子，谁还敢来学习？”
　　“都给老子关进重训室去，门锁死，不消停谁都别想出来！”
　　痒男战团被拆开，一个个都被关虎赶去了重训室！
　　这里经历了扩建，场地更大了，而百倍重力早已不是极限！
　　空荡荡的重训室里，唯独尽头的一块大金砖依旧闪亮！
　　此刻秦授还在那旮沓挠呢，而周围人看着秦授的目光逐渐惊恐起来！
　　“秦…秦授兄？你手里抓着的那是两只人手么？”
　　秦授一怔，低头看了眼自己手里抓着的两只手……
　　୧٩(#•̌～•̑#)۶୨？？
　　“哎卧槽？谁手让我给薅下来了？对…对不住啊！弟兄们这是谁的手？”
　　然而所有痒男都在重训室里，大家的手都还在的啊！
　　于是目光更惊恐了！
　　凭空多了两只手出来？这么惊悚的么？
　　齐玉哆嗦道：“兄弟你可别吓我啊！这不会是死人的手吧？”
　　秦授一个激灵，自己可是用这双手挠了全身啊！
　　鸡皮疙瘩直冲天灵！
　　嗷唠一嗓子就要把手丢出去，然而就在这时，关虎猛的把重训室的重力值调成MAX！
　　下方的咒文石板猛的翻转！
　　“轰！”
　　所有痒男全部被千倍重力重重的压在地上，不能动弹！
　　似乎脸皮都要被吸下来了！
　　这种恐怖的重力加持下，众人就像是被吸在强磁上的铁片！
　　根本不能动！
　　可此刻所有人的目光都集中在了那双手上！
　　只见那手五指一撑，青筋暴起，竟把手指支撑了起来！
　　然后五指挪动，以缓慢的速度朝着秦授的方向爬去！
　　秦授满眼惊恐，张大了嘴巴！
　　(#´༎ຶ口༎ຶ#)“哇～泥塌挖噗药锅莱撒～”
　　话刚说完，舌头就被重力吸的紧贴到了地上，口水哗哗的往外流！
　　顶着千倍的重力，缓缓撅起胯部，像是毛毛虫一样往前拱！
　　就这一个动作，似乎就用尽了全身的力量！
　　千倍重力可不是闹着玩儿的！
　　手脚根本动弹不了！
　　而另外一只手也朝着叶星河他们那边爬去！
　　这两只手根本察觉不到周遭情况，001正在竭力控制，想要让手通过自身努力回到自己身边！
　　叶星河他们纷纷惨叫，吃奶的力气都用出来了，在地上以各种奇葩姿势乱爬！
　　“鬼哇！这手会自己动啊！”
　　“不要过来！离老子远点呐！”
　　此刻痒痒不能挠不说，还要在千倍重力下躲避鬼手追捕！
　　怨气值都刷爆了，鬼哭狼嚎声传出老远！
　　关虎黑着脸回头望了一眼，随即仰头望天，一脸惆怅！
　　“听说她这次也要回来带新生，好日子到头喽～”

