第184章 钢枪串腰子？
　　不过目前这状况！
　　盲目硬冲容易吃大亏！
　　最棘手的还是那个引力异能！
　　还有那对火系的双胞胎兄弟。
　　看着场中的罗天翔，江南的表情彻底阴沉下去。
　　既然三番两次的自己找罪受！
　　那自己也就没必要留手了！
　　“待会儿看我眼色行事！”
　　大黑熊：？？？
　　喂喂喂！
　　我连你说啥都听不懂呐！
　　还看眼色行事？
　　这太高级了！
　　我不会啊！
　　而这边，江南已经动手了！
　　瞬间开启空间虫洞！
　　手中唐刀直接捅了出去，直接从双胞胎兄弟老大的肚子处冒了出来！
　　一时间鲜血如注！
　　整个捂着肚子跪在了地上，彻底失去了战斗力！
　　这突如其来的一刀让所有人都愣住了！
　　诡异的一幕让罗天翔出了一阵冷汗，屁股隐隐作疼，惊道：“江南？”
　　蒋云眸光冷冽！回首朝着灵气波动额的方向丢了个重山域！
　　“轰！”
　　方圆一百米地面沉降！
　　却空无一人！
　　江南抓着大黑熊瞬移出现在场中！
　　夏瑶发青的俏脸上满是惊喜！
　　“小南！吴良？你们两个怎么……”
　　看着钟映雪和夏瑶满身的鲜血！
　　夏瑶的肩膀几乎被捅穿！
　　江南满脸的心疼，怒火冲霄！
　　把元气人参给两人：“先恢复！”
　　说着提刀便朝着蒋云冲去！
　　蒋云咬牙：“你这是在找死！”
　　“灵技：重山域！”
　　“轰！”
　　又是一声巨响！
　　百米地面沉降，可在此之间，江南就已经瞬移走了！
　　他这个重山域一次也只能放出来一个！
　　根本抓不到江南的身形！
　　“你太慢了！”
　　江南的话语中带着冰碴子，突兀的出现在他身后！
　　蒋云浑身汗毛倒竖，到底还是低估了江南！
　　本以为自己的引力异能会把江南限制的死死的！
　　可没想到还是被江南抓住了机会！
　　根本抓不到他的身形！
　　“该死的！重力场！”
　　下一刻！
　　蒋云附近三米地面沉陷！
　　重力被加持到了30倍！
　　江南小腿都戳进了土里！肌肉骨骼发出不堪重负的悲鸣！
　　像是扛了十座大山！手中唐刀变得奇重无比，甚至都抬不起来！
　　整个人都被限制住了！
　　“焚血！”
　　心脏狂跳，白气蒸腾，血液疯狂流动！
　　取而代之的乃是身体素质的大幅度提升！
　　竟让江南在30倍重力场中艰难前行，像是在慢动作！
　　抬起唐刀，狠狠地朝着蒋云的大腿刺去！
　　蒋云瞪大了眼睛！施展重力场的他根本动不了！
　　江南怎么可能动？
　　这是什么恐怖的身体素质？
　　“该死的！罗天翔你在干什么？回援！”
　　罗天翔看了一眼钟映雪二人，最终还是咬牙回援！
　　周身电光缭绕！
　　小神威＋雷枪突刺＋锁定！
　　直接用出最强一击！
　　此刻管不了那么多了！
　　不是说能搞定江南的么？
　　怎么还被逼成这样？
　　蒋云绝对不能出事！否则没人能拦得住江南！
　　“噗嗤！”
　　“嗷！”
　　唐刀捅入他的大腿！
　　坚定不移的前行着！
　　蒋云根本不敢解除重力场！
　　否则整条腿都要被江南卸下来！
　　而此刻！罗天翔的长枪已经捅了过来！
　　可江南完全没有躲的意思！
　　嘴角勾起一抹邪魅的弧度！
　　罗天翔：！！！
　　他突然想起自己捅自己的一幕！
　　满脸的惊恐！
　　这一次该不会……
　　长枪直接捅入了江南的脊梁！
　　空间虫洞早已开启，下一刻却从蒋云的腰部出现！
　　直穿了过去！
　　“噗呲！”
　　鲜血飞溅！蒋云整个人都被电抽抽了！
　　长枪捅了他的肾！半个腰子都给电糊了！
　　“罗天翔！你踏马往哪儿捅呢？”
　　给老子肾都扎穿了啊！
　　都特么给电糊了啊！
　　钢枪串腰子？
　　老子都闻着香味儿了啊！
　　这什么猪队友？
　　还特么不如不来！
　　罗天翔见没捅到自己！
　　竟然还有些小庆幸的舒了一口气！
　　此刻，蒋云重伤！
　　重力场解除，江南抬脚便踹！
　　一个正蹬把蒋云踹飞70多米，大口吐血！
　　随即回身看着罗天翔，神色阴沉，扭了扭脖子！
　　“这就是你找的帮手么？”
　　“真是垃圾呢！”
　　“这次不是在学校了！咱们两个好好玩儿玩儿！”
　　罗天翔的脸瞬间就白了！
　　狗屁的蒋云！
　　不是说能对付江南的么？
　　怎么上来就让江南干完犊子了？
　　……
　　另一边！
　　大黑熊看着钟映雪和夏瑶，一脸狰狞！
　　哈哈！
　　让你炸我！
　　看我这次不好好收拾收拾你们两个？
　　“轰！”
　　磨盘大的火球直接炸在了大黑熊的背上！
　　给它后背毛都炸没了！
　　大黑熊从地上爬起来，当时就怒了！
　　回头看！
　　正是那双胞胎老二！
　　手中浮现出一个个威力巨大的火球，红着眼朝着这边狂丢！
　　大黑熊：！！！
　　狂吼一声！抬起熊掌朝着地面猛砸！
　　“轰！”
　　大地抖动的像是筛糠似的！
　　双胞胎老二身子一个没站稳，就要跌倒！
　　钟映雪夏瑶也是一愣！
　　吴良这家伙什么时候学的这个灵技？
　　可没时间管这么多！
　　借着这个机会，钟映雪一个红莲爆炎弹甩了过去！
　　老二连忙稳住身形，抬手凝聚火墙！
　　堪堪挡住爆炎弹的攻击！刚松了一口气！
　　身后银影一闪，夏瑶已经来到了他身后！
　　利爪如刀！没有丝毫犹豫的狠狠落下！
　　鲜血飞溅！双胞胎老二面色惨白，应声倒下！
　　大黑熊愣在原地！
　　她……她们两个是在帮我吗？
　　为啥哇！
　　怎么突然变得这么好了？
　　钟映雪夏瑶松了口气，危机过去！
　　连忙找到大黑熊，刚刚它可是被火球炸的不轻！
　　此刻后背已经一片血肉模糊！
　　钟映雪：“嘶~伤的这么重？疼不疼？”
　　夏瑶拍了拍黑熊肩膀：“刚刚真棒，忍着点儿，等会儿小南给你颗人参吃就好啦！”
　　大黑熊：(๑• . •๑)
　　哇！
　　为啥突然对我这么好啊？
　　还夸我！
　　搞的我都不忍心发飙了！
　　我可是带着帮手来找回场子的啊！
　　可……可是！
　　看在你们两个帮了我的份上……
　　又下不去手！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一连串的闷响吸引了两人一熊的目光！
　　只见此刻江南骑在罗天翔的身上，挥拳如雨！
　　鲜血飞溅，碎牙乱飞！
　　场面那叫一个悲惨！
　　“哈哈！有本事你踏马就打死我！”
　　“打死我啊？打不死我我就往死里头搞你！”
　　“你能看着她们一辈子吗？老子总会找到机会的！”
　　“动手啊？你特么动手啊？”
　　“天眼系统都看着呢！打死我你也要坐牢！哈哈哈！”
　　江南的拳头猛的顿在半空！
　　钟映雪拉起江南摇了摇头：“小南！别跟这种人渣计较！不值！”
　　“我已经不生气啦！”
　　夏瑶也轻抚着江南的后背：“我们不都没事了嘛！好好的呢！刚刚也没多疼，别因为这垃圾毁了自己！”
　　罗天翔满脸是血，恨意冲天，歇斯底里的吼着：“你不是牛批吗？怎么不整死我？”
　　“尼玛的！来啊？我罗天……”
　　“砰！”
　　江南一脚踩在罗天翔的脸上，灿烂一笑：“我的确很牛批！你会知道的！”
　　“有时候活着比死了还难受！”
　　小伙伴们记得五星好评，催更，加书架哦！谢谢啦！

