第1647章 灵术！绝对灵闪
　　很快拔了全身罐的赵德柱就重修了回来！
　　一身道伤消失弥合，因为原本的底子就在，突破至道天境还不止！
　　更是一口气上至道天三星，隐隐要再度突破的样子，毕竟当年柱爷就是从道天三跌下来的！
　　没了道伤，恢复等级自然轻而易举！
　　但就没萧吹火变态了！
　　毕竟柱爷的道伤严重到塌楼的程度，没法再往上盖了，因此荒废了不少年！
　　可如今伤势全无，再往上冲也有机会！
　　只见此刻的赵德柱浑身大红包，但却精神抖擞，兴奋的面色涨红！
　　(๑•̀益•́)و“我华夏龙铠！回来了！”
　　可还不等赵德柱装完批，其余大爷大娘早就忍不住了！
　　李凯坐着轮椅冲上去，直接就把赵德柱推飞了！
　　(ꐦರ益ರ۶)۶“你可上一边儿装去吧，我们还等着南崽崽给治病呢！”
　　“别占着茅坑不拉屎！”
　　然鹅这一推不要紧，直接按在了赵德柱那满身的大红包上！
　　一股极致的痛感传遍全身！
　　(ꐦథ口థꐦ)“啊吼吼～”
　　土拨鼠的怒吼回荡学院上空，赵德柱捂着后背疼到飙泪，在原地蹦跶个不停！
　　终于知道为啥那晚萧吹火的房间里在杀猪了！
　　这也太疼了点吧？
　　萧吹火一脸幸灾乐祸，样你揭老子的底？
　　( ՞ټ՞)该啊！
　　李凯则是撇嘴：“完犊子货，就这样还华夏龙铠呢啊？等下让你见识见识啥叫苍龙猛兽哇！”
　　眸光再转向江南，只见江南此刻看着自己已经泛起小星星了！
　　(ง✧ .̮✧)ง
　　江南哪里不认得李凯？这可是绝活大爷，自己的八门遁甲就是跟他学的啊？
　　“李爷爷！你打算教我啥绝活？你…”
　　李凯脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“我也不知道这个算不算绝活，我看动画片研究出来的，可太鸡肋了，有点拿不出手啊？”
　　“要…要不我也给你当陪练好了！”
　　江南眼神更亮了：(๑ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“不不不！我要学！一定是超级赛亚人变身术了吧？”
　　李凯眼皮直跳：(︶﹏︶◟)“那…那个真行不通啊！”
　　可江南不干：(๑ớ～ờ)“怎么行不通？八门遁甲都行得通啊？您教我个开头就行！我就要学这个！”
　　李凯捂脸，老子都不知道八门遁甲你是怎么行得通的好么？
　　“真不行啊！那个必须得有赛亚人的血脉才行，你也没有啊你？”
　　江南一脸不甘心：(⇀益↼)“那元气弹，天马流星拳呢？钻石星辰拳？辛辣天塞？李莱莱来敲门呐？”
　　李红艳：(◞•᷄ࡇ•᷅）？？？
　　李凯都麻了：“我真不会啊我！但我前段时间看动画片研究出个绝对灵闪你要不要学？”
　　江南满眼兴奋：(•̀ω•́๑)“试试？”
　　说话间直接拿出六面空间壁垒横在了李凯身前当靶子！
　　只见李凯话不多说，拳头上土黄色的光芒一闪！
　　“砰！”
　　前三面空间壁垒被直接崩碎，就连后三面也被拳头洞穿！
　　江南瞪大了眼珠子：
　　∑(°口°๑)“怎…怎么回事儿？”
　　自己空间壁垒的防御已经不算太垃圾了，更别提是六面叠加在一起！
　　李凯没用灵技，就只是单纯的一拳直接干穿六面？打出了暴击？
　　只见李凯笑道：“这就是绝对灵闪了，这一拳并不是单纯的物理攻击！”
　　“而是在击中的瞬间！激发蕴藏在拳中的灵气，脱体而出的刹那，引发灵气爆闪！激活灵力原有的属性特征！”
　　“从而成倍的增加攻击力，打出破甲暴击！”
　　江南愕然：“灵力属性？灵力原本有属性的么？”
　　李凯翻了个白眼：“废话！为啥你小子吸收提炼后的灵力变成了琉璃色？我土系异能，是土黄色的？”
　　“大多数法系，体内的灵力是带有自身异能特征的！绝对灵闪就是激发灵力原本的力量！”
　　“但这绝对灵闪属实鸡肋，就比如兽化，力量系，自身灵力属性特征并不会太明显，法系的明显，但法系谁特喵打近战啊？”
　　江南指了指自己的鼻子：
　　(๑･ิ～･ิ)ᕤ“我啊？我打！”
　　李凯顿时被噎住，一口老血差点没喷出来！
　　自己倒是忘了这茬！
　　一个玩儿贴身近战的空间系…
　　“那你看看能不能学好了！”
　　说着就从裤兜子里掏出一个小本本，翻开给江南看！
　　上面记载的是具体原理，还有灵力的运行方式…
　　江南猛的面色涨红，无数关于绝对灵闪的知识技巧涌入脑海！
　　差点没当场乐死！
　　尼玛！灵术？李凯大爷这波无心之举竟然开发出一门灵术！
　　鬼的鸡肋！
　　这东西简直恐怖！
　　李凯的灵力属性论没错，灵气本来没属性，被灵武者吸进体内，由于异能的关系，这些灵力也就沾染了属性！
　　并不是力量，兽化系体内灵力就没有属性了，他们也有，只是不好激发出来！
　　正常来讲，体内的灵力可以用来发动灵技，但除了运用灵术之外，灵力是没法存在于体外的，会直接消散！
　　灵力本身也打不出伤害！
　　而灵术，坦白了讲就是对于体内灵力的运用方式！
　　绝对灵闪，就是通过特殊的灵力运行方式，在打出攻击的瞬间爆闪！激发自身灵力原有的特性！
　　大大的增加攻击！
　　让灵力本身也能打出伤害！
　　而且异能不同，威力也不尽相同！
　　就比如江南是空间系！那么他的灵力自带空间属性，打出的绝对灵闪也自带空间伤害！
　　只见江南毫不客气，转身对着虚空就挥出了一拳！
　　拳头上带着璀璨的琉璃色辉光！
　　“绝对灵闪！”
　　“轰！”
　　一拳轰出，拳内自身灵气在脱体而出的瞬间爆闪！
　　只听“咔嚓”一声！
　　身前的空间被江南用拳头活生生的砸碎，炸出个拳坑！
　　就像是一拳砸在镜子上一样，宛如蜘蛛网一般的裂缝四下蔓延…
　　正是因为江南空间属性灵力的爆闪作用！
　　赵德柱瞪大了眼珠子：
　　(ଵ口ଵ|||)“你…你要逆天啊？拳碎虚空？乖乖！”
　　李凯更是张大了嘴巴：“就学会了？劲儿这么大？这不科学！”
　　江南兴奋的不行，对着虚空一阵连打，每一拳都是绝对灵闪！
　　给虚空砸的全是裂纹拳坑！
　　这要是砸在人的身上，威力可想而知！血肉骨骼都得随着被砸碎的空间炸开！
　　这可比单纯砸一拳威力大多了！拳拳暴击啊？
　　不光是物理伤害，还附带魔法伤害？
　　江南嘎嘎直乐：“绝了！简直绝了！我大爷还是我大爷啊！我这就给您上罐儿啊！”
　　得了新灵术的江南开心极了，连忙给李凯治伤，准备后续把这份灵术发给坚哥，传播出去！
　　届时人类阵营就又多了一个手段！
　　现在江南所掌握的灵术，已经有四个之多了！
　　而李凯依旧是满脸懵的状态，自己瞎研究的鸡肋绝活，到江南手里怎么威力这么大？
　　这…这踏马没天理了啊简直？
　　一番恢复后，李凯大爷恢复到了星耀巅峰的水平，突破道天也指日可待！
　　而江南的疑南杂症库存里，也多了股骨头坏死，半身不遂什么的！
　　此刻的江南才了解到，老先驱者们也并不都是道天级的手子！
　　有很多在星耀级就废掉了，被道伤所困扰，毕竟当年星耀就是巅峰！
　　很多人都在尝试开路，但走通的也没几个！
　　有道天！但也不多！
　　可在当年那种环境下，能一路杀上星耀并且活到现在的，全都是佼佼者！
　　如今道伤痊愈，路也开好了！
　　冲上道天也指日可待！
　　见李凯拔好了，早就在一旁等着的赵德柱冲了出来，对着李凯身上的大红包就是一阵拍！
　　疯狂打击报复，李凯疼到飙泪，自然也不客气，狂锤赵德柱！
　　俩老头的惨叫声回荡不休，而这边又轮到了王纵王大爷！
　　刚得了个灵术的江南更是满心期待！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“这位王大爷！您都会啥绝活啊？”
　　王大爷咧嘴一笑，露出两颗白牙！
　　“我可以教你杀生！绝对比老李头那个什么破灵闪管用就是！”
　　江南愕然：“杀生？这也算绝活的？”
　　别说杀生了！杀生杀熟我都在行啊！
　　王纵笑道：“我当年的国际代号可是杀神！刽子手！杀生无数…”
　　“你小子一路走来，手也不干净了吧？大概杀了多少？”
　　江南挠了挠头：( •︠～•︡ )୨“万数应该是有的…”
　　自己当初在兰蒂斯海底战场，轮着角磨机可没少杀！
　　这一路走来，江南的手上早就沾满了鲜血，脚下尸骨堆积如山！
　　更不要提灵兽了，那可就真没数了！
　　王纵一脸满意：“杀生过万，你小子也不是什么孬货！下手够狠！”
　　“但…你真的会杀生么？”
　　说话间，王纵一双浑浊的双眼淡淡的望向江南！
　　不知为何，江南的心底陡然生出一抹寒意，浑身汗毛都本能的炸了起来！

