第1405章 根本不把自己当个人
　　于是在江南的带领下，两人在寒山灵墟里搞起了大拆迁！
　　将悬浮在空中的冰山纷纷斩碎，果然在其中发现了雪白色的灵墟核心！
　　散发着极为惊人的空间波动，让江南有种回到了妈妈怀抱中的感觉！
　　江南都乐屁了！
　　之前在虚空海的时候，还得偷摸的抢，曳墟龙鳅他们看的可严实！
　　然而在这里根本没有兽管，随便拿好么？
　　江南跟白蔻一圈儿兜下来，干爆了所有的冰山，也将近花了一天的功夫！
　　两人都从袖珍人恢复到了正常大小！
　　将所有的灵墟碎片拼接在一起，融合成了一只直径超30米的冰白色巨球！
　　上面满是繁杂的咒文，散发出的空间波动甚至扭曲了空间！
　　江南看着核心，一脸的舍不得，但还是道！
　　(*꒦ິᯅ꒦ີ)“分你一半儿总行了吧？谕神如今在寒山灵墟，给你一半儿核心，你也能常来看看他！”
　　“剩下的我就拿走了嗷！”
　　白蔻一怔：(❆ﾟ～ﾟ)“欸？不是说四六分的么？”
　　江南一偏头：(˃̣̣̥᷄益˂̣̣̥᷅٥)“你把弑神刀都给我用了，我就大发慈悲的让你一成好了！”
　　“谕神之泪也会分一半给你，但那千八百亿事之前可是说好了的，不许赖皮！”
　　“快！趁我没反悔之前赶紧答应下来，不然我会忍不住都给抢走的！”
　　这一刻的江南强制自己不去看那核心，忍不住直流哈喇子！
　　(๑◔﹃◔ิ๑)
　　白蔻噗呲一声的笑出声来，要不要这么傲娇？
　　抢？
　　你能抢的过我嘛你？
　　(︶◡︶❆)“好吧！既然都这么说了，我只能勉为其南的接受你的施舍了！”
　　江南捂着自己的小心脏！
　　(๐ཀ益ཀ)
　　(づ❤ど)
　　“现在反悔还来得及么？”
　　白蔻翻了个白眼，抬手给了江南一个脑瓜崩！
　　“还没找到出去的办法呢，正事要紧，我先看看核心咒文，能否打开空间门！”
　　说话间定睛朝着核心看去，江南也是满脸期待的看着白蔻！
　　30分钟后…
　　白蔻歪着脑袋看着核心咒纹，时而露出沉思之色，时而拄着下巴冥想起来！
　　(❆･᷄～･᷅)…(❆¯᷄ก¯᷅)唔～
　　小手在核心上摸来摸去，还几次尝试注入咒文…
　　江南：(≖_≖ )…
　　“得了…别装了！其实你在第三分钟的时候就已经发现自己根本看不懂了吧？害演？”
　　白蔻身子一僵，俏脸通红，尴尬的开始抠起手指来！
　　( ‧̣̥̇ớ﹏ờ)ھ
　　被戳穿的白蔻感觉自己很没面子！
　　毕竟自己是道天级天花板强者，然而这一路根本没派上什么用场！
　　都是江南在带自己，现在连个门也找不到…
　　(︶₃︶❆)“我…我努努力还是能想起来的，我之前会很多咒文的，就…就是给忘了！”
　　“你可不要小瞧我啊你！”
　　江南：(⇀‸↼‶)
　　“理解！毕竟年纪大了，冻了这么久，脑子不好用很正常！”
　　“果然，冷冻产品到了温暖的环境，都是会返霜的，一返霜就会有水！”
　　“你晃晃脑袋，听听有没有“哗啦啦”的声音？”
　　白蔻黛眉微皱，摇了摇头！
　　(❆❛ั◠❛ั)“没有声音啊？怎…”
　　只见白蔻一脸气急败坏，逮过江南朝着他的天灵盖一阵猛拍！
　　٩(ŏ﹏ŏ、)۶“呸！你脑子才进水了！鬼的会返霜？去死去死！”
　　江南嘿嘿坏笑，收起核心，抱着脑袋一个瞬移躲开殴打！
　　“还是先想想怎么出去好了，你再把我脑子也打坏了，那可就真出不去了！”
　　“毕竟也指望不上你这个老古董！”
　　白蔻气坏了：“你害说？”
　　…
　　“轰！”
　　一声炸响，蓝冰之壁再次被江南用裂空锯刃斩一道数百米长的裂口！
　　裂口中一片漆黑，浓郁的空间烈风吹出，斩在地上铿锵作响！
　　江南黑着脸：“出不去就只能原路返回，现在倒好，路没了！”
　　自己在蓝冰之壁上换了好几处斩开，可都是同样的结果！
　　神谕灵墟紧靠着蓝冰之壁那里的空间彻底破碎！
　　不知道崩了多少万米的空间！
　　只要一进，必然跌入次元夹缝！
　　原本只要两边空间都打通，江南是可以通过岚手中的硬币置换回去的！
　　但如今哪怕斩开冰壁，也感应不到硬币上的空间印记！
　　也就说明此刻岚距离自己十万米开外了？
　　这可就难办了！
　　不知道空间破碎影响到雪雪她们没有，不过有莫莫在，应该不是问题！
　　只见白蔻探头好奇的看向次元裂缝！
　　( •︠～•︡ ❆)“崩塌的空间范围应该没多大的，你瞬移越过这段范围不就好了？”
　　江南脸更黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你当我是神仙呐？我才钻石，极限瞬移距离只有一万米。”
　　“留在那边的印记也感应不到，一瞬移就掉次元夹缝里了！”
　　“我要是道天，唰一下的就闯过去了好么？”
　　白蔻大眼微亮，终于找到机会了么？
　　连忙站直了身子，微微仰头，面无表情，用一副居高临下的眼神蔑视江南！
　　(❆‾᷄д‾᷅❆）“欸～钻石么？才一万米？你好弱！”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　“你强？活了两千多年，连个破碎空间都搞不定？身上穿的胖次小背心都是赊我的！”
　　“果然！年纪越大就越不中用呢！水货道天！渣渣蔻！”
　　白蔻脸一红，瞬间破防，握拳就要锤江南！
　　٩(❆`꒳´❆)۶“你才渣渣蔻！呸！渣南！胖次背心我又没说不给你钱，我不是没带么！”
　　江南连忙抱头跑路，说不过就打人可还行？
　　我也就没上星耀啊！不然越级挑你！
　　想到这里，江南猛的一怔！
　　不禁神色一狠：“瞧不起我是吧？拼啦！”
　　说话间掏出一颗谕神之泪！
　　白蔻一怔：“你要干嘛？打算吸谕神之泪么？不可以的！别犯傻！”
　　“这里蕴含的空间之力是从次元夹缝中采集的，异常暴躁，跟寻常的空间之力本就是两种东西！”
　　“人类的身体结构跟次元生物可不同，以你的身体强度，根本承受不住！”
　　光一颗就能炸开千米范围的空间，足矣说明谕神之泪究竟有多狂野了！
　　那可是谕神亲身凝聚出来的东西！
　　江南咬牙：“难不成还有别的办法么？母藤的藤髓我都吸过，谕神之泪多毛线？”
　　“人嘛！总要勇于尝试！”
　　江南早就想试试能不能吸了，试过才知道！
　　白蔻：！！！
　　鬼的勇于尝试，你这是勇于作死啊喂！
　　“轰！”
　　一声炸响，江南直接开启一念修罗模式，鬼啸惊天，血雾弥漫！
　　身体机能暴增至极限！
　　既然平常状态身体承受不住，那就开一念修罗吸！
　　再不济还有大力呢！
　　但不到万不得已，江南是绝对不会喝的！
　　头可断血可流！老子绝不变光头！
　　抬手朝嘴里塞了把小人参，江南直接开始吸取谕神之泪中的能量！
　　“砰砰砰！”
　　只见江南的手臂像是二踢脚一般，炸出大片的血花！
　　飞溅的血水溅了白蔻一身！
　　然而却堪堪承受住了谕神之泪的能量冲击！
　　小皮鞭的作用下，身体开始极速的修复，以维持强度！
　　可锥心的疼痛却让江南一阵呲牙！
　　起开一瓶大绿棒子仰头就喝了，顿时疼痛感-100％！
　　当时就不疼了！
　　随着一整颗谕神之泪碎裂，狂躁的空间之力全部被江南吸收！
　　浑身不停地炸出血花，处于不间断地破坏跟修复当中，仿佛永无止境！
　　要不是有大绿棒子止痛！
　　这种痛楚怕是江南自己也承受不住！
　　此刻的江南面色涨红，体内涌动着无穷的狂暴空间之力，左冲右撞！
　　直感觉自己强的快炸掉了！
　　然而等级并未提升，并不是江南不想升！
　　而是谕神之泪里的空间之力太脏了，没法直接吸收！
　　如果说正常灵珠里的空间之力是清澈的温水！
　　次元灵珠里的就是稍显浑浊的沸水！
　　谕神之泪里的特喵是滚烫的岩浆，沸腾的热油哇靠！
　　这就是谕神单纯为星环提供驱动源凝聚出来的，根本不是给人用的！
　　此刻的江南自身散发出的狂躁空间之力就已经让空间扭曲，甚至轰出了细小的空间裂缝！
　　大口的吐血，一股血腥气直冲白蔻鼻腔！
　　白蔻急的原地直转圈！
　　给星环用的东西你给用了可还行？
　　你也妹把自己当个人啊？
　　江南这究竟什么变态的身体素质？
　　钻石级就能以身体硬抗谕神之泪的冲击？
　　原本他的身体强度就已经接近星耀了吧？
　　而且还能给自己修复伤势？
　　怪不得胆子这么肥！
　　只见江南吐了口血沫子，咧嘴一笑！
　　“莱莱个腿儿的！谕神之泪里的空间之力虽说脏了点，但量大！狂猛！”
　　“我不吸，用来放灵技总行了吧？”
　　简单来说，就是换了个容器，把谕神之泪里的能量，装进了江南的身体里！
　　而江南打算用这股爆炸性的能量驱动自己的灵技！
　　效果究竟会有多狂野，江南自己也不知道！

