第1927章 我有一招
　　温格再也憋不住了，泥人尚有三分火气啊，更何况自己不是！
　　这小子的嘴太毒了啊！
　　其身上的原子光波极烈，探手就朝着江南的天灵盖抓去！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)۶“小子！给我死！”
　　江南根本不躲，淡然的站在原地撸着串儿，因为在奥莉薇娅的预知里，江南已经看到了未来！
　　只见江南身旁血光汇聚，囚鸟突兀的出现！
　　掌心裂开一道伤口，无穷鲜血喷涌而出，化为一道巨型血色镰刀，宛如红水晶一般耀眼！
　　其手持镰刀，直接横在了温格的脖颈前！
　　身后红雾翻涌，一尊巨型血天使虚影浮现，仿佛从血池里爬出来的一般，鲜血宛如瀑布一般落下！
　　成千上百条黑色锁链延伸而出，锁住了血天使虚影的手脚脖颈，躯干，将之死死的束缚住！
　　可即便如此，其双眸依旧猩红似血，滚滚杀意绽放！
　　꒰ঌ(˶‾᷄ _ ‾᷅)໒꒱“你非得要试试对么？我是被囚禁着的血鸟，收敛了憎恶与桀骜！”
　　“永远别逼一只血天使解封！你绝不会想看到的！”
　　说话间，血天使虚影上的锁链束缚似乎随时都会被扯断崩开一般！
　　温格的面色极为难看，莎耶的目光中满是忌惮！
　　江南震撼的看着血天使虚影，这跟自己平常遇见的天使可不一样！
　　身为诺亚庄园的负责人，囚鸟有多强？
　　爱酱小声道：ᥬ(ﾉ)◔₃◔ิ)᭄“血天使在九天使中是极为稀少的存在，多少年都不出一只的！”
　　只见囚鸟拎着镰刀，抵在温格的脖颈上，逼着他不住的后退！
　　“要动手，就给我滚出止杀线！否则我不介意用你的鲜血再往止杀线上添一抹殷红！”
　　温格憋的面色铁青，可还是退了出去！
　　这一刻，诺亚庄园里看热闹的房客不禁拍手称好，甚至有的还吹起口哨了！
　　一脸的调侃之意，明显的看热闹不嫌事大！
　　毕竟能住进这里的，都不是什么善茬！
　　(￢ㅂ￢)“啧啧啧～天启族够勇的，想坏了规矩？真当囚老板白给的？”
　　(๑ớ ₃ờ)“欸～还寻思能剋起来呢，江小兄弟，再加把劲儿啊？”
　　江南：(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)✧我努力争取！
　　囚鸟：꒰ঌ(̿▀̿益▀̿ ̿)໒꒱
　　“你争取个屁！老实呆着！”
　　温格气的浑身发抖，死死的盯着江南！
　　(ꐦ◣д◢)“是个男人就踏马给我出来堂堂正正的一战！一个呼吸间，我若是拿不下你，老子跟你的姓！”
　　莎耶眯眼道：
　　꒰ঌ(˶‾᷄ 益 ‾᷅)໒꒱“好说歹说也是个带把的，别像是个娘们儿一样躲在里边不出来！”
　　“黑了我星光联盟的货我可以忍，但你手上有我天使族的命，我绝不会放过你！”
　　幼露露吭哧半天：
　　(◦`~´◦)“就是就是！”
　　江南则是撇嘴：
　　(￢৺￢◕)“切～老子弔你？”
　　“澄宝儿哇？想不想吃烤蛋哇？”
　　星澄小鸡啄米似的点头：
　　٩(º﹃º٩)“次次次～”
　　只见江南脸上泛起魔鬼一般的笑容，直接打开异度空间，从里边掏出一只黑色的巨大天使蛋！
　　二话不说直接架在了烤串炉上！
　　这一刻，所有人都懵了，随即倒抽了一口凉气！
　　∑(°口°๑)“那…那特喵好像是天使涅槃的蛋啊？”
　　莫莫捂脸，不是好像，它就是啊！
　　莎耶的表情都僵住了，他…他竟然把天使蛋放在烧烤炉上烤？
　　身上不光有一条命，还有一只天使蛋？
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“江南！你敢！你这是不把天国放在眼里，把那蛋给我放下来！还我！”
　　江南抠着鼻孔：
　　(◕¯ิก¯ิ◕)“我为啥要把天国放在眼里？老子饿了烤蛋你管的着我么？”
　　就连囚鸟也愣住了，暗天使的蛋？
　　你可真刑啊你？当着天使的面儿烤人家的蛋？
　　星澄擦了擦口水：
　　(๑ᵒ̴̶̷﹃ᵒ̴̶̷)“这样没有咸淡味儿，不好吃，要加佐料才行的！”
　　江南当即同意：( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“有道理！”
　　于是拎着小马扎就要上前开蛋壳！
　　囚鸟忍不住道：
　　꒰ঌ(๑◔～◔ิ)໒꒱“能打开么？打不开我可以帮忙！”
　　江南：？？？
　　卧槽？你是对天使有多深仇大怨啊你？
　　还要帮忙开蛋的？
　　温格气极：(ꐦ°᷄益°᷅)“囚鸟！你说的，规矩就是规矩，止杀线内不许动手！”
　　“他踏马都把天使蛋架在烧烤炉上烤了，这不算动手的？”
　　囚鸟面色一僵，可江南却开口道：
　　( •︠ˍ•︡ ◕)“什么天使蛋？我哪里动手了？这是食材，我烤个蛋碍谁的事儿了？你说对吧？”
　　囚鸟摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“如你所见，不过是加工食材而已，烤蛋不坏规矩！”
　　莎耶气疯了：“江南！你要是敢！天国绝对不会放过你的！”
　　江南就这么直视着莎耶的双眼，小马扎咔嚓一下的敲开蛋壳！
　　掏出一碗心灵鸡汤就这么顺着破口倒了进去！
　　下一刻，蛋壳里传来杀猪一般的惨叫，滚滚青烟从破口里冒了出来！
　　刷了一会儿就不再刷了，显然是被化掉了！
　　要知道涅槃状态下的天使，是最脆弱的
　　果不其然，江南的手背上又多了一道天使之殇的印记！
　　(◕‾᷄ _ ‾᷅◕)“你猜我敢不敢？”
　　莎耶暴怒：(ꐦథ益థ)σ “我踏马杀了你啊！”
　　其身上燃起熊熊烈火，就要冲进止杀线内，可却被幼露露一把抱住！
　　“冷静！你要冷静！可不能去啊你！”
　　江南冷笑，残忍么？一点都不残忍！
　　加百列在月球之战的时候，当着自己的面虐杀了多少战士？
　　在蓝星上又屠了多少人！
　　一笔笔血债江南都记着呢，不急！
　　慢慢还！只是还回去而已，江南根本不记仇，嗯～一点都不记仇！
　　对天使，江南可没想着客气！
　　第一序列老子都惹了，第十序列多个der？
　　温格拳头都快捏碎了：
　　(งꐦథ益థ)ง“给老子滚出来！滚出来啊！堂堂正正一战啊！我让你三招的！”
　　莎耶身上散发着的高温炽烤着一切，双眼血红！
　　“出来！我让你30招又如何？杀你只需一下！”
　　江南嗤笑：(￢৺￢◕)“先不说你们一帮破星级的行星毁灭者，嚷嚷着要跟我这个未达破星堂堂正正一战！”
　　“老子花着钱钱，在这诺亚庄园住着，为什么要出去跟你们拼命？幼稚不幼稚？”
　　话刚说完，江南的面色一僵，脸似乎更黑了！
　　随即接着道：●“不过话虽如此，你们老在这里狗叫也不是个事儿，影响心情！”
　　“就给你们个机会好了！让我三招？呵～不至于！一招足矣！”
　　说话间竟迈步朝着止杀线走去！
　　所有人都懵了，什么情况？江南要出止杀线？
　　他疯了啊？
　　就连那些住客也懵了！
　　Σ( ° △ °|||)“卧槽？这小子脑袋瓦特了吧？外边三个行星毁灭者，恨不得把他抽筋扒皮！”
　　“他一个未达破星，放着安全区不呆，还敢往外闯？不要命了啊？”
　　莫莫瞪大了眼睛：
　　"(º 口 º*)“南神！世界很美好，不要想不开的啊？”
　　夜渊也懵了，这小子要干嘛？
　　唯独奥莉维娅想起了什么，算了算时间，不禁眼皮直跳，连忙关了神明的耳语！
　　囚鸟愕然，随即皱眉道：
　　꒰ঌ(•̌～•̑)໒꒱“不想活了的话，不用这么麻烦，那母藤还蛮缺肥料的！”
　　江南咧嘴一笑：☻“真当我混到今天靠的就是一张嘴么？”
　　“我江南行走江湖，也是有自己的本钱的！”
　　说话间就来到了止杀线前，这一刻，看热闹的人们蚌埠住了，一个个满眼的兴奋！
　　纷纷大吼：
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡“干一下！干一下！干死他！”
　　滚滚声浪压来！
　　而温格也是眸光闪烁，没想到这小子竟然真要出来，飘了还是怎么的？
　　于是连忙带着人后退，让出空地，留出足够的距离！
　　不给江南太大的压力！
　　只要这小子出了止杀线，一切都好说！
　　“说好的！让你一招，尽管来就是！”
　　而在万众瞩目之下，江南还真就踏出了止杀线！
　　莎耶眼中杀意绽放，就要动手！
　　她可不管什么约定，可却被温格一把拉住！
　　“别动！听我的！”
　　一旦莎耶现在就动手，江南会直接把囚鸟换过来挡刀！
　　结果还是一样，等！等他出手的瞬间，以碾压的实力直接将之拿下，让江南连置换的机会都没有！
　　温格回头，给了身后的沧澜军团一个眼神！
　　众人点头，身上气息绽放，纷纷进入备战模式！
　　只见江南缓缓张开双臂，身上的圣光不再，而是彻底化为黑色！
　　由于肤色极黑，身上的青紫色其他人根本就看不出来！
　　此刻的江南极力忍着，不让自己吐白沫子！
　　两碗心灵鸡汤叠加，副作用在刚刚已经爆发了！
　　这猛毒绝不是1+1这么简单，而是成倍暴增，江南感觉现在自己就要被毒嗝屁了！
　　但还是强忍着，淡淡道！
　　☻“我有一招！可灭城，摧星，可杀万敌！这也是我江南行走江湖多年，压箱底的绝招！”
　　“呵～不是拥有神明的耳语么？能预见未来么？尽管去预见好了！”
　　“你们若是能挡得住！算我输！”
　　温格双眼暴瞪，这天下间还没有什么神明的耳语预见不到的未来！
　　如此托大，迎接你的只有死亡罢了！
　　“沧澜军团！”
　　“是！温格大人！”
　　齐刷刷的回应之下，气冲霄汉，在场的所有天启族成员全部都瞪大了眼睛！
　　气氛凝滞，场中无比静谧，战斗一触即发！
　　只见江南身上的黑光猛烈到了极致，不禁深深的吸了一口气，眼珠暴瞪！
　　下一刻，温格温莎温达，包括所有的沧澜军团表情全部僵住！
　　随即面色变得青黑，三万沧澜军团集体吐血倒地，抽搐不停，口吐白沫直翻白眼！
　　温格一个激灵，身子踉跄，整个人都变成了青黑之色，啪嗒一声跪在地上，大口吐血！
　　场面蔚为壮观，顷刻间万人大军遭受重创，当场吐血倒地！
　　江南身上黑光散尽，一脸清爽！
　　转头走进止杀线，满脸不屑：
　　(乛～乛◕)“哼！天启族？行星毁灭者！不过尔尔！皆不是我一合之敌！”
　　这一刻，所有人都傻掉了，场中落针可闻！

