第1152章 灵力化丝
　　一瞬间，花音她们就懂了！
　　原来先驱者学院还玩儿的这套？导师扮演坏人抓学员？
　　怪不得江南这么有恃无恐啊！
　　原来是把自己这些人当成是学院导师了么？
　　几人的眼中不禁兴奋起来！
　　还真是天助我也啊，怪不得学员丢了学院那边也毫无反应！
　　他们还以为是导师逮的呐？
　　这种局势之下，不是正适合偷兔联盟行动么？
　　几人的目光落在江南身上！
　　显然这货是认错人了，还上赶子申请来帮忙？
　　米兰多他们眼神疯狂交流！
　　(๑･᷅～･᷄)✧(•̌～•̑๑)
　　一旦现在翻脸，抓不抓的住江南还是两说！
　　而且就等同于放弃了现在了大好局势，没法继续增加筹码了！
　　江南一旦反应过来，必然采取行动啊？
　　还不如将计就计！
　　米兰多轻咳两声！
　　( ･᷄ก･᷅)“咳～你真能逮来那么些学员？”
　　江南大手一挥！
　　(︶Д︶๑)ﾉ“跟你闹呢啊？那我都说少了！我可是空间系，要说机动性谁也不好使！”
　　001咧嘴一笑！
　　(๑¯ٹ¯ิ)“既然江老弟主动请缨，那就让他上好了！”
　　“你们说对吧？”
　　说完疯狂给花音跟芙蕾使眼色！
　　只见花音摘掉鼻孔上挂着的两条泡面，灿烂一笑！
　　(ᵔᗜᵔ✿)“那你可不要掉链子，导师看好你哦～”
　　说着递给江南一只黑头套！
　　江南满眼兴奋！
　　∠(｀ω´*)“保证完成任务！”
　　随即就把黑头套套在了脑袋上！
　　此刻的米兰多心里都快乐疯了！
　　这个大傻批，被人家卖了，还帮人家数钱呢！
　　让江南帮偷兔联盟抓人质什么的，这操作简直骚爆了啊！
　　不知道江南察觉到真相后会是怎样的表情！
　　江南则是搓着小手！
　　人(  ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴ ૢ)“咱们啥时候出发？我已经迫不及待了啊！”
　　他莱莱的！
　　我自己有点够呛，得找个帮手啥的啊？
　　也不知道偷兔联盟来了多少人，贸然行动的话，学员出事就不好了！
　　如今也只能伺机而动了！
　　001灿烂一笑：“等会儿再去抓，我们还在商议抓哪一批，等确定了再招呼你！”
　　“你先去看学员好了，别让他们给跑了！”
　　江南拍着胸脯：“我办事！你把心放裤子里就完了！”
　　说着一脸趾高气扬的朝着监牢的方向走去！
　　而芙蕾却给了米兰多一个眼神！
　　花音跟米兰多微不可查的点头，有意无意的跟了上去！
　　显然是怕江南搞事！
　　见江南离开，芙蕾皱眉道：“能行么？江南这小子可是个定时炸弹，一旦露馅儿……”
　　001桀桀直笑：“有什么不行的？如今这蚁巢迷宫里，能对咱们造成威胁的只剩洛天晴！”
　　“为什么不借着这个机会，让她误以为咱们是学院的人，乖乖配合？然后被我们制服？”
　　“一旦她被搞定，就算是露馅了又怎样？送到手的机会，可不能不要！”
　　芙蕾犹豫一番，最终点了点头！
　　而江南则是溜达到了监牢区，眼角的余光自然撇到了花音跟米兰多的注视！
　　不好搞啊？
　　而且这么多学员可都缚着灵呢，瞬移都没法带！
　　只能另选时机了么？
　　目光扫射之间，落在了北风的身上，嘴角不禁勾起一抹笑容！
　　(΄◞ิ෴◟ิ‵)
　　老子现在可是偷兔联盟的人！
　　这就怪不到我身上了！
　　随即压低声音！
　　(乛Д乛)☛“咳～你们两个？把他给我拎出来！”
　　说话间指了指北风！
　　那俩黑头套回头请示花音，见花音点头，这才去监牢里拎人！
　　北风：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　“怎么又押我？都给你们说了，我不不是种子选手！”
　　“刚捅完我，你们能不能换个人祸祸啊？”
　　可任凭北风如何挣扎，还是被拎到了江南跟前！
　　只见北风不住的哀求！
　　(งథ口థ)ง“我可以给你们做事！”
　　“别说想要口袋兔，就算是要浮空岛，我也给你们弄啊，只求你别杀我！”
　　江南眯眼：(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“真的？”
　　北风不住的点头：“江南想死，我不想的啊，我可以给你们出主意！”
　　“你们拿我威胁江南没用，拿周雨晴，还有叶星璇她们威胁江南啊！”
　　“她们都跟江南走的近，而女的都在乎自己的贞洁，只要你们派人对她俩下手，给她俩扒了！让江南在旁边看着！”
　　“不给兔子就侮辱她们，江南肯定会答应的，不信你们就试试！”
　　江南眼中寒光绽放，额头上崩起两根青筋！
　　为了活命，连人都不当了么？
　　这话你踏马也说得出口？
　　江南冷笑着起身走到一旁隐蔽的地方，拿出个杯子！
　　只听“哗啦啦”的声音传来，花音猛的扭头，呸了一声！
　　吐～(￢ε￢。)
　　不一会儿江南端着杯子就走到了北风跟前！
　　只见杯中满是黄色的液体，还带着气泡！
　　“喝了！喝了我就不杀你！”
　　北风：！！！
　　这啥玩意？有机化合物么？
　　还是新鲜的？
　　不带你这么侮辱人的啊！
　　可还是颤抖着接过杯子，望着江南的眼中全是怨恨！
　　一咬牙仰头就把杯中的液体一饮而尽！
　　北风有些愕然，这…苦涩之中带着些许甘甜，还有麦芽的香气？
　　入口有些杀嘴，却异常爽口！
　　北风懵了，有机化合物竟然是这种味道？自己以前竟然不知道？
　　江南笑道：“好喝么？”
　　北风点头：(๑･᷄ㅂ･᷅)“好喝！甚至还有点想再来一杯！”
　　花音：！！！
　　(づ꒪ͦཀ꒪ͦど)“呕～呕哇～”
　　当时一个没忍住，转身就吐了，这货也太变态了吧？
　　可以确定，北风妹扒瞎，江南真的跟他有仇啊？
　　江南冷笑，绿棒子起作用了！
　　既然你阴损的甚至都能说出扒了叶星璇，周雨晴的那种话来！
　　就别怪我搞你了！
　　“听说你北家是有绝技的吧？说来听听？”
　　北风一怔，直接忍不住吐露了真心话！
　　“我北家灵术可以说是名声在外，以灵丝勾勒咒文，组合成咒阵对敌，涵盖极广！”
　　“想要灵力化丝，且能于体外释放，需要将灵力注入神道穴位，气起神道，途经至阳，肝俞，命门，阳关…”
　　这一刻的北风开始控制不住的嘚吧嘚起来！
　　江南连忙按他说的操作！
　　果不其然！跟自己设想的一样，只要起个头，系统就能识别出来，然后自动推演！
　　而灵术升级所需的技能点，可是普通技能点的十倍！
　　但以江南目前的技能点来说，别说拉满一个了，就算是再来一个也绰绰有余啊！
　　原本之前就有一千四百多万，再加上进灵墟前摆地摊赚的那些！
　　技能点总量来到了两千六百多万！
　　江南二话不说，直接点了一百多万进去！
　　先拉到顶级看看效果！
　　无数关于灵力化丝的信息涌入江南的脑海，仿佛成为了本能！
　　江南猛的张大了嘴巴！
　　卧槽？这不对吧？怎么只有化丝的技巧，咒阵呢？
　　北风还在那旮沓说呢，江南摆手道！
　　(˘益˘｡)۶“得了！你闭嘴吧！”
　　北风滔滔不绝：“不行！我还没说完呢，不说完我不得劲儿！”
　　“这灵力化丝我只有到中期的运行方法，后面的我奶奶不给我！”
　　“我也算是天纵之才，能把灵丝练到筷子粗细，我爹也才只有手指粗细！”
　　“而我奶奶化出的灵丝，可是有金锣火腿肠那么粗！”
　　说完北风一个哆嗦！
　　卧槽哇！我怎么把北家的宝贝灵术全给秃噜出去了？
　　这不完犊子了么？可一想，这灵力化丝岂是谁都能练会的？
　　既然这黑头套想知道，我就全告诉他好了！
　　说不定他一开心就放了我呢？
　　灵术什么的哪里有自己的小命重要！
　　于是开口接着嘟嘟修炼方法！
　　江南黑着脸，抬手给了北风一个大嘴巴子！
　　(￣ε(#￣)٩(ᵒ̌皿ᵒ̌ꐦ)啪～
　　“憋说了，我比你明白！”
　　说话间，抬手指向洞室上空！
　　只见一道三米多粗的琉璃色灵丝猛的射了出去！
　　延伸出了数百米，直轰破了一侧的洞壁！
　　崩的笔直！
　　北风：(#•̌口•̑(#)ˀ̣ˀ̣
　　“你…你这不是灵丝，你肯定练错了，灵丝不长这样！是丝线那种感觉！”
　　“你这不对！肯定不对！”
　　这踏马哪里是丝线？这是灵柱啊！
　　我莱莱练成金锣火腿肠已经是最牛批的了！
　　你踏马这练了个承重梁出来？
　　这是个屁的灵丝？你这是如意金箍棒，定海神针的吧？
　　眼前三米来粗的灵柱直接把北风世界观都给轰塌了！
　　愣是没办法让自己相信这像是输油管线一样的东西是灵丝啊！
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ั～꒪ั*)“老子这就是灵丝，只不过粗了亿点而已！”
　　“我只想知道，咒阵呢？咒阵怎么没有？”

