第1839章 你杀不杀？
　　发卡薇怎么能放过这样的大好机会，上次江南送给自己一只断眉薇！
　　已经让自己有了十足的提升了，如今再加上这红发薇？
　　那还不起飞？跟南神他们混也太香了吧？
　　于是颠颠的跑过来吸收红发薇！
　　红发薇满眼狰狞：“救我！我不能死，不能再丢分身了，快来人救我！”
　　圣星当然不会看着自己人去死，一下族玻色体突破重围，直奔钟映雪夏瑶冲去！
　　湛蓝色的玻光绽放，极寒顷刻间扩散！
　　钟映雪瞳孔暴缩，瞬间将炎阳的温度提升至极限，以期挡住冲来的玻色体！
　　而就在这时，只见皮尔斯大手一挥！
　　“空间禁闭！”
　　“砰”的一声，那下族玻色体直接撞在了空间墙上！
　　刚要升维越过，魔术师大手狠狠一抓！
　　“空间禁锢！”
　　那玻色体瞬间被定在了原地！
　　两人一个瞬移冲了过来，怒吼着，手中的菜刀跟甩棍抡起来就朝着那玻色体一阵狂劈！
　　霎时间果冻飞溅，玻色粒子溅的到处都是！
　　两人还不满足，什么次元斩，空间漩涡，风暴，空间挤压全安排上了！
　　最短的时间内，打出最强悍的输出！
　　就连莫莫也在一旁帮忙，召唤兽吐出一道道空间刃斩击过去！
　　那冲过去救援的下族玻色体愣是被剁碎打烂了！
　　连恢复过来的余地都没有，彻底消失在了天地间！
　　至此，此时代第四只玻色体于蓝星上陨命！
　　皮尔斯伸出舌头，舔了舔菜刀，满脸狞笑：
　　(◞｀৺´)“我的菜刀，可是连神明都砍的死呢！”
　　该说不说，这玩意还真挺好用的！
　　远处的紫鸢握着拳头，满眼振奋，对，就是这样，再撑一会儿的啊！
　　这一刻，莱茵包括十决在内，每个人的眼中都充斥着极致的愤怒！
　　“人类！你们找死！”
　　本以为是一个极其简单的抢夺灵媒的任务，结果却接连出现意外！
　　搞出了大批的寰宇晶源武器不说，竟然出现了战斗减员？
　　这是圣星无论如何都无法接受的！
　　扎克也同样注意到了这边的战场，可当他回头的时候，那玻色体已经被斩杀掉了！
　　额头不禁青筋暴跳，这跟碾死一群蚂蚁的时候，却被蚂蚁给咬死了有什么区别？
　　回去不得让卡尔给笑话死？这是极致的屈辱！
　　“够了！杀我圣星一人？我要你们全都去给他陪葬！”
　　“寰宇晶源武器又如何？我要你们死！你们就得给我死！”
　　“十决！粒子连结！”
　　在场的十决玻色体纷纷应声，一个闪身来到了扎克身边！
　　在特定的方位站好，头顶琉璃角绽放出无比璀璨的光芒！
　　繁杂咒文虚影冲出，于虚空中勾勒出一道✡形状的咒纹大阵！
　　扎克就处于咒阵中心！
　　就在咒阵成型的那一刻，无穷的玻色粒子从虚空中析出，宛如瀑布一般注入扎克的身体中！
　　其消耗掉的玻色粒子疯狂恢复，并且还在上升！
　　身体几乎凝实到快要实体化的程度了！
　　手中圣裁刀直指众人，眼中杀意迸发！
　　“绝对零度•处刑曲！”
　　一道暗蓝色的玻光从其刀尖迸发而出！
　　江宁目眦欲裂：“躲！快躲！挡不住的！”
　　皮尔斯魔术师他们直接感受到了死亡的威胁，瞬移暴退！
　　可太多的人来不及撤了，眼瞅着就要被玻光笼罩！
　　白蔻贝齿紧咬：“寒纱孤影•此道不孤！”
　　无数缕寒纱从她的身体中冲出，包裹场中的众人！
　　可白蔻身上的寒纱却几乎消失！
　　只见被那道玻光划过的所有位置，一切都在泯灭！
　　废墟，大地，空气，甚至硝烟！
　　一切皆无，世界陡然变得极其安静，唯有虚空中冰晶凝结的声音回荡，宛如风铃敲响一般清脆！
　　勾勒出一首由死亡跟寂灭交织而成的处刑曲！
　　众人因为有寒纱的保护，而未曾被泯灭，可身体也被冻僵，生命之火仿佛随时都会熄灭！
　　在这等变态的攻击下，别说反击了，就连活命都成问题！
　　扎克眼中皆是冷冽，大手朝着白蔻狠狠落下！
　　九支玻色粒子长矛凭空成型，狠狠的扎穿她的身体，将之钉在了虚空之上！
　　她的领域几乎被压制到崩溃，身体由于不堪极寒侵蚀，正一点点的化为冰晶消散！
　　只见扎克用圣裁刀挑起她的下巴，表情残忍！
　　“你要保护他们是么？那就瞪大了眼睛看着，他们是怎么一个个死在这里的！”
　　“最后死的那个，才是最痛苦的不是么？”
　　白蔻贝齿紧咬，拼了命的挣扎，可身体却传来清脆的响声，裂纹遍布，似乎再动一下，就会原地碎掉一般！
　　扎克的目光落在了莱茵身上！
　　只见其猛的出现在江宁跟前，匕首狠狠的顺着江宁的喉管捅了进去！
　　一把将她怀里的江静抢了过来！
　　任凭江静如何挣扎，也挣脱不开莱茵的手！
　　“小崽子，给我闭嘴，再闹就拔了你的舌头！”
　　说话间一把按住江静的嘴，不让她出声！
　　莱茵看着江宁，眸光中满是得意：“你再动啊？还动的成么？”
　　“放心！我不会让你那么容易死掉的，这个结局对于叛徒来说，似乎太轻松了点！”
　　随即上手愣是把江宁头顶的双角掰断！
　　“我会用你的角打造出圣裁匕首，然后用这匕首，杀光所有你在乎的这些人类！”
　　江宁贝齿紧咬，可处刑曲下，她想动一下都是奢望！
　　领域中所有的粒子都在泯灭，造成了仿佛时间停止一般的错觉！
　　江静呜呜的叫着，对莱茵不住的拳打脚踢！
　　不许欺负江宁姐啊！
　　可莱茵却抬手朝着江静肚子砸了一拳，疼的她蜷缩成了一团，泪水不住的流出，可却在流出的瞬间化为冰晶漂浮在空中！
　　扎克面无表情：“悠着点！别玩儿死了，还要留着她搞定创世圣兽呢！”
　　莱茵嘴角勾起一抹弧度：”放心！我心里有数！”
　　这一刻，笼罩在处刑曲下的众人心中满是绝望！
　　灵媒被抢，白蔻被钉在了虚空！
　　哪怕是有弑神武的加持，差距就是差距！
　　不是靠一腔热血，喊两句口号就能弥补的了的！
　　哪怕拼到了这个地步，还是半点机会都没有么？
　　杨坚的拳头都快要攥碎了！
　　不甘心啊！
　　李鸣山的眼中满是黯淡，当他在火星上看到十决到场的那一刻，心中就已经有所预料了！
　　这一次人类是真的没有半点机会了！
　　他心中还曾抱着希望，希望能够迎来奇迹，转折！
　　但哪怕是拖到现在，奇迹依旧没能发生！
　　这一刻，扎克的目光落在了李鸣山的身上，眼神冷冽！
　　“李鸣山！别给老子在这儿摸鱼了，以你的能力，杀掉他们轻而易举！”
　　“然而我到现在还没看到你的诚意，真以为我瞎么？”
　　“兄弟情深？念及旧情下不去手是么？人不狠，站不稳！”
　　“现在！我需要看到你的诚意，忠于圣星的诚意！战场交给你了！给我一个个的杀光他们！”
　　话音刚落，李鸣山的心狠狠的一颤，瞳孔暴缩的望向扎克！
　　张了张嘴，可却一句话也没说出来！
　　扎克冷笑：“看什么？刀可是交到你手上了！”
　　“我圣星丢给你的骨头，也不是那么好啃的！”
　　下一刻，李鸣山的心口处，一道琉璃色的印记浮现，滚滚发烫！
　　不停的侵蚀着他的全身，剧烈的疼痛让李鸣山的表情都跟着狰狞起来！
　　从喉咙深处崩出几个字来！
　　“是！扎克大人！”
　　这一刻，场中所有人的目光都落在了李鸣山的身上！
　　扎克抱着肩膀，饶有兴趣的看着这一幕！
　　他不傻，李鸣山不愿出力，扎克怎能看不出来？
　　入了我圣星，还在这里和稀泥？想的美啊！
　　这是在逼李鸣山做选择！
　　你杀！还是不杀？
　　不禁低头看向被钉在地上的白蔻！
　　“看好了，这就是人类的劣根，自相残杀什么的，老子最喜欢看了！”
　　只见李鸣山嘴唇惨白，心中翻涌的痛楚远比身上来的猛烈！
　　身子僵硬的宛如机械一般，来到了赵德柱跟前！
　　此刻的赵德柱浑身挂满了白霜，虽然被寒纱包裹，可在处刑曲的笼罩下，想要行动还是极为艰难！
　　但看着站在自己身前的李鸣山，眼中的怒意还是冲霄一般！
　　“僵着干什么？要杀你就动手啊？别踏马磨磨叽叽像个娘们儿一样！”
　　“往昔情义，一笔勾销，再见便是敌人！你亲口说的，怎么？现在下不去手了？”
　　“早踏马寻思啥去了？杀啊？杀了老子！来！喝呸！”
　　一大口血沫子吐到了李鸣山的胸口上，赵德柱瞪大了眼睛，满是挑衅！
　　他在求死！求李鸣山动手杀了自己！
　　扎克不耐烦的催促道：“快点！老子赶时间，没什么耐心等你！”
　　李鸣山钢牙紧咬，死死的瞪着赵德柱，抬手一拳重重的轰在他的胸膛上！
　　“咔嚓～”
　　令人牙酸的骨裂声传来，赵德柱的胸膛直接凹陷下去，鲜血吐了李鸣山一身！
　　整个人都被这一拳打的像是大虾一样弓起身子！

