第1552章 我江南做人！但求一个公平二字
　　事已至此，巴德尔就算是浑身上下长一百张嘴也解释不清了！
　　只能憋屈认下！
　　这种情况下，哪怕自己之前跟圣星有过交易，也绝不能当着众人的面露出来啊！
　　不然整个蓝星将再也没有自己的容身之处！
　　巴德尔这波简直都要憋屈死了！
　　只见奎恩眸光闪烁，终究是叹了口气！
　　(٥ᓂ~ᓀ)“巴德尔！你糊涂啊！如今月球危机，人类未来危在旦夕，各国议事团成员好不容易聚集太阳群岛，准备商讨联合事宜！”
　　“在场的各位，互相之间那个没点过节？可如今都放下梁子，把之前的恩怨暂且搁置，为了延续人类未来而携手努力！”
　　“结果你就为了一己私怨，报复江南，愣是将他给打成这样，他才钻石，你怎么下得去手的啊你？”
　　“你说说，你这样做合适么？”
　　江南吸了吸从鼻子上流出的鲜血，一脸受气包的表情！
　　(#)°¯᷄།◠།¯᷅°)
　　“就是就是，这合适么？”
　　巴德尔的表情那叫一个难看啊！
　　我的确是没捞到下手，是江南自己下的手啊！
　　然而一旁的奥丁却懵了，一脸惊愕的看着被打成血葫芦的江南！
　　随即目光转向了巴德尔，满脸不可置信！
　　∑(°口°๑)“卧槽？我好大哥是你给打成这样的？”
　　巴德尔黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“嗯！是我打的！”
　　奥丁咽了口唾沫，眼睛晶亮！
　　(◦ง✧꒨✧)ง“你究竟是怎么做到的？你教教我呗？我也想学一下！”
　　“这…这太不可思议了这！”
　　这一刻的奥丁看着巴德尔眼神都变了！
　　行！这也太行了吧？
　　老子曾经费死个劲，拼着幸福生活不要，都没给江南打成这样过！
　　巴德尔做成了？牛批！
　　此刻的奥丁心里甚至对巴德尔生出一抹钦佩之情！
　　巴德尔脸更黑了：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“我怎么做到的？江南比我更清楚！你问他！”
　　奥丁目光下意识的望向江南，只见江南一脸笑呵呵，咧嘴一笑，露出缺了一颗的门牙！
　　(ꐦ⌒凸⌒)“这不我奥迪小老弟么？想学啊你？你过来？我教你啊？”
　　说着朝奥丁招了招手！
　　奥丁嘴角一抽，把头偏到一旁！
　　(乛ㅂ乛٥)“没…没太想学，就是好奇想问问！”
　　傻子才过去啊，估计小马扎早就准备好了等着我呢吧？
　　老子才不上你的鬼当！
　　别以为老子真怕了你啊？就让你先得意下好了！
　　等时机一到，看老子不惊艳所有人啊！
　　巴德尔一脸气不过：“那老子的天神组还有胳膊…”
　　还不等他说完，一旁的皮尔斯便开口！
　　(◞･᷅口･᷄)☛“你那天神组算什么？我们53区没了，我们说啥了？不还是来开会了么？”
　　塞纳：☚(›´口`‹ )“可不？我们墨菲铁塔，兰蒂斯学院，好几百年的王宫不也都没了么？”
　　“还有碎星海，兰蒂斯遗迹都没了！我说啥了？”
　　弥夜瞪眼：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“他炸了我的不夜城，我打他了？”
　　白蔻冷道：(❅･ˇ～ˇ･)“永久冻土血都毁了三分之二！我有说么？”
　　庞巴迪撇嘴：(￢～￢)“老子搭进去十几条矿髓，我还没急呢，不也忍着了？”
　　库珀冷笑：“太阳群岛被毁成这个样子，我动他了？”
　　这一刻，杨坚他们几人额头冷汗直冒！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这…这咋还比上了？
　　大型比惨现场？
　　不过细细一想，这些的确都是江南干过的好事儿啊？
　　众人说着说着目光就集中在了江南身上，怨气值开始疯狂刷新起来！
　　场中气氛逐渐变得不对劲！
　　陈道一咽了口唾沫！
　　(◞◔﹏◔ิ)“我怎么感觉一会儿被揍的那个要换成江南了呢？”
　　就连巴德尔也懵了！
　　这…这么一看，自己一个天神组外加一天条手臂，的确不叫个事儿啊？
　　那…我…我错了？
　　这好像哪里不对吧？
　　千本樱举手：(∗❛ั⌂❛ั)ﾂ“还有我！我…我们…唔～”
　　说到这里，千本樱直接陷入了沉思之中！
　　宫崎连忙拉住千本樱！
　　(٥◞ಠ益ಠ)“没有！咱们还没有呢！”
　　江南一脸核蔼微笑，还有点小得意，不禁腼腆的挠了挠头！
　　୧(︶ꇴ︶o)“别急！你们以后也会有的，大家都会有份儿的哈！”
　　这一刻众人脸都黑了，你得意个什么劲儿啊你？
　　还以后都会有？我们才不想要啊靠！
　　就连奎恩也嘴角直抽！
　　江南还真不愧对他地图编辑器的名号，数次修改了世界地图的南人！
　　奎恩一度好奇江南究竟是怎么活到现在还没被搞挂掉的！
　　( ͡° ก ͡°)“咳～巴德尔前来赴会，这也说明了其心向蓝星，只是一时冲动，没忍住心中怒火罢了！”
　　“把事情掰开了说，这事儿也就到此为止，有何恩怨，待月球危机解决后再论！”
　　“只是你动手把江南打成这个样子，也是既定事实，不如两方都卖我个面子，你给江南道个歉！”
　　“把事情就在这里解决了如何？”
　　巴德尔急了：(งʘ益ʘ)ง“我都没打他，我道什么歉？老子…”
　　弥夜瞪眼：“你还狡辩？把我家江南打成这样，光道歉就行了？如果道歉有用的话，还要拳头做什么？”
　　白蔻淡淡道：“那我们也把你打成这个样子，然后跟你道歉就可以了对么？”
　　此刻就连奎恩也给整不会了！
　　这个和事佬也不好当啊？
　　巴德尔脖子一横，也急了！
　　(ˇ益ˇꐦ)“那你让老子怎么办？还能弄死我咋的？”
　　实在没办法的奎恩看向江南！
　　“这就要看江南小兄弟怎么处理了，不过还请卖我个面子，为了蓝星，也是为了人类的未来！”
　　江南皱眉，话都说到这份儿上了，自己再往大了闹，可就不合时宜了！
　　于是轻咳两声：(︶ก︶(#)“既然奎恩会长开口了，我也不计较那么多了！”
　　“但我江南做事，但求个公平二字！”
　　“巴德尔给我打成这样，我也不说要他命，我打回去总行了吧？”
　　“一共3768拳！不带躲的，请问一次付清还是走分期贷拳？”
　　一句话出，巴德尔一口老血差点没吐出来！
　　神特喵打回来啊！
　　老子一下都没打到你啊，然后还得让你打三千多下？
　　凭啥啊这？我亏不亏啊我？
　　怪不得打自己出手速度这么快，合着在这儿等着老子呢？
　　就连陈道一他们也惊了，亏你丫的还查了啊！
　　要不要记得这么清楚啊你？
　　奎恩点头，一脸认同！
　　(•̀◠•́)“可以可以！这很公平！”
　　芙蕾雅也帮腔道！
　　(•̆ ₃ •̆)“我觉得这样没毛病，巴德尔，是男人你就接着，让江南还回去！”
　　巴德尔急了：“这哪能行？这…”
　　库珀撇嘴道：“你还有什么可拒绝的？江南才钻石，你是道天，你俩身体素质天差地别！”
　　“他没叫你道歉给你留面子，而是打回去，这叫人情！也没想多打，而是如数奉还，这叫世故！”
　　“人情世故都到位了，你还不答应？没有你这么做事儿的！你这样你都占便宜了知道么？”
　　巴德尔瞪眼：(ꐦʘ益ʘ)“你踏马知道个屁？站着说话不腰疼！”
　　那哪里是世故？要是真让江南打了，那还真就出事故了！
　　江南可是有个小板凳，贼猛！
　　奥丁也乐了，能看着别人也被开瓢，世界上还有比这个更让人开心的事情了么？
　　-`(๑‾᷄ ٹ ‾᷅)´-“巴德尔！台阶都给你了，就顺杆往下爬得了，江南才钻石，你让他打两下怎么了？你可是道天级天花板啊！”
　　巴德尔瞪眼：“老子就~%?…;# ！”
　　(ꐦ⋟益⋞ꐦ)“行行行！来就来！我踏马认了！老子一个道天还扛不住你个钻石了？”
　　“撒楞的！别墨迹！”
　　江南咧嘴一笑，随即迈步上前，颤颤巍巍的抬起小手！
　　“咳～那啥！我能找人代打么？”
　　这一刻，巴德尔的脸奇黑无比，代你妹啊！
　　奎恩嘴角微抽：“代…代打就算了吧？这不太好！”
　　江南叹了口气：(◞‸◟ )“辣好吧～”
　　说完瞬间出手，一念修罗重骨全开！
　　直接把小马扎从系统空间里抓了出来，对着巴德尔的额头就是一马扎！
　　“砰！”
　　巴德尔果真没躲，他只想赶紧把这个事情处理完！
　　可一马扎下去，直接给把巴德尔头锤歪了！
　　“停停停！你丫的…！”
　　话还没说完，江南回手又是一马扎锤下！
　　就听“铛”的一声，两颗雪白的大门牙被直接敲断！
　　第三下刚要锤下的时候，巴德尔已经开了虚化，小马扎直接从他头里穿了过去！
　　掀起的凶悍劲风甚至把海面吹的波涛四起！
　　所有人都惊愕的看着江南！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)靠！
　　用这么大力的么？
　　上一刻还一副重伤垂死，剩一口气吊着的样子，打起人来倒是挺生龙活虎的啊？
　　再看巴德尔，大门牙被砸断两颗，额头鼓起个大红包，鲜血狂呲！
　　不禁一脸惊恐！
　　这是钻石级的攻击力？
　　有没有搞错？两击就把巴德尔给锤成这熊样？
　　江南一击轮空，不禁皱眉！
　　(#)･᷄～･᷅)“怎么躲开了？我才打了两下，还有3766下没打呢！”
　　奥丁此刻满脸兴奋，双眼放光！
　　对对对，就是这样，舒服么？得劲儿不？
　　老子当初何止挨了三千下啊靠！
　　巴德尔捂着额头，青筋暴起！
　　(ﾉ)།ಥ凸ಥ)“放屁！老子不躲，挨三千多下还能有命活？”
　　江南抱着小马扎，一脸委屈！
　　(#◔～◔ิ#)“可…可那都说好了的！奎恩会长！你看他？都不遵守约定！打两下就不给打了！”
　　奎恩咽了口唾沫：(٥´ ㅂ `)“啊哈～啊哈哈～这样的话，巴德尔还真能够呛抗住！”
　　“要…要不让他赔你点儿钱？”
　　江南：(๑¥⥎¥)行行行！我看行！

