第1168章 有什么东西要来了
　　洛家的做法，何尝不是在用亲情威胁山猫？
　　逼着她做出选择？
　　只不过江南是把洛家的未来摆到台面上作为筹码而已！
　　不过是以彼之道还之彼身罢了！
　　这话一出，洛余辉跟云瑾当时就被怼的说不出话来了！
　　哪怕是这么短时间的相处！
　　两人依旧能看出来，江南可不是那种年轻气盛的愣头青小子！
　　做起事来，老道的很！
　　显然不是洛家凭一个山猫就能拿捏住的！
　　而且还有陈家的前车之鉴！
　　此刻两人神情都是一黯，看着山猫的眼中也满是愧疚！
　　云瑾紧握着山猫的手，声音有些哽咽！
　　(｡థ﹏థ)“丫～是妈对不起你，这么多年自己一个人在外边吃了不少苦吧？”
　　“回来还要面对这些，是妈……”
　　山猫哪里受的住妈妈掉眼泪，眼眶红红的摇着！
　　(°¯᷄‸¯᷅°)“妈！你别说了，我都明白…”
　　洛余辉长叹了口气！
　　(︶_︶٥)“问老爷子吧，这事儿我坐不了主！”
　　江南心中一喜！
　　松口了？
　　那就有戏！
　　于是目光转向洛骄阳！
　　(๑•̀～•́)“老爷子！就问您一句，您是想在这小屋子里圈到死，看着洛家一步步没落！”
　　“还是再拼一把？作为那个改变家史的人，名留史册？”
　　“我柱爷快九十了，可还天天跟艳红大娘跳广场舞呢！”
　　洛骄阳：！！！
　　只见老爷子丟下水桶“嗬嗬嗬”的想要说些什么，可因为喉咙处的窟窿眼儿，却说不出声！
　　江南抬手塞了颗小人参给他吃！
　　喉咙处的伤口长好，面色也跟着红润起来，两股鼻血像是喇喇尿儿似的断断续续！
　　可见其有多虚！
　　-`(›ᵒДᵒ᷅‹)´-“你真能把灵肌玉骨推演完整？”
　　江南咧嘴一笑，抬手射出一道灵丝！
　　(๑‾᷄ ٹ ‾᷅)つ〰〰〰
　　“您说呢？”
　　洛骄阳瞳孔暴弱，他怎么会认不出这是北家的灵力化丝？
　　这种凝实程度，就连北家老太婆拍马也比不上！
　　只见洛骄阳挣扎着从床上站了起来！
　　“轰”的一声！
　　那钢制地板在老爷子脚下就跟稀泥一样，被无情踩漏！
　　直陷入小腿肚子处！
　　江南一脸惊恐，这什么鬼的体重？百吨？不止吧！
　　“好！我答应你的条件！但前提是能为我洛家彻底解决问题！”
　　江南还没来得及回话，就听灵堂出传来一阵巨响！
　　有人大呼：(*ﾟ口ﾟ)!!“卧槽！二叔三叔被震掉地上了，快来人扶一下！”
　　只见灵堂中那几具骨架都被震倒，以头抢地，给钢板都砸出大坑！
　　几个洛家老爷们儿憋的脸通红，才给扶回灵台！
　　看着这一幕，江南已经不知道从哪里开始吐槽好了！
　　随即道：“您教我就是！”
　　洛骄阳挑眉：-`(›◔～◔ิ‹)´-“我这灵肌玉骨可不是那么好学的，时间这么短，我不知道你能不能…”
　　江南：(≖_≖ )“再磨叽一会儿，说不定等我推演出来，您老都赶不上练的了！”
　　洛骄阳一口鼻血差点没呛死，有你这么咒人的么？
　　就这么自信是吧？
　　等会儿学不会可别求我教第二遍啊！
　　随即就这么张口念了起来！
　　江南一副若有所思的样子，听的认真！
　　(๑•̌ก•̑๑)唔～
　　并且按照他说的操作起来，刚起个头！
　　江南那还惯的他毛病？
　　先升到顶级瞅瞅啥效果！
　　数之不清的原理，经脉运行图，各种知识涌入江南脑海！
　　江南一脸的恍然！
　　"(º Д º*)
　　说到底，灵肌玉骨依旧是以灵力经过各种奇经八脉，改变灵力性质！
　　以这种特殊灵力破坏肌细胞，随即进行重组！
　　以此获得更强悍的肌肉，然后灵力通过肌肉渗入骨骼，增加骨骼致密程度，改变性质！
　　显然洛家的路子走偏了！并不注重灵肌淬炼，一味强化骨骼！
　　且方法还是错的，导致把骨头都练黑了！
　　而升到顶级，就已经可以通过灌注灵力的方式，自由改变自身骨骼重量了！
　　可灵肌玉骨的联系不是一蹴而就的！
　　强化肌肉骨骼是需要一个过程的！
　　不是说我搞明白了修炼方式，立马就能用了！
　　且因个人等级，身体素质的原因，强化的极限也不同！
　　极限会随着等级提升而增强！
　　如果是这样的话，洛家人已经都练错了，要给改正过来，有点费劲啊？
　　场中众人看着江南紧皱的眉头，不禁窃窃私语起来！
　　“我当初搞明白那些经脉穴位就用了一年多，花了三年的门！江南这就想听会？”
　　“还是太年轻啊，灵肌玉骨可不是一般的复杂！”
　　“估计他现在都忘了老爷子之前讲的是什么了吧？”
　　只见江南大手一挥！
　　(︶～︶๑)۶“好了！你不要再说了！”
　　洛骄阳咧嘴一笑！
　　-`(›¯ิʖ̫¯‹)´-“咋的？记不住了吧？我就知道！回头我让大儿给你整理一份笔记好了！”
　　“回头你自己慢慢研究，哪里不懂，随时都可以来请教……”
　　江南摇头：“不是！我是说没必要再念下去了，我学会了，并且完成了推演！”
　　“你们练的都偏到姥姥家去了！”
　　这话一出，所有人都愕然的看着江南！
　　洛长歌：( ･᷄ὢ･᷅)“姐夫！你这就有点儿吹牛批了吧？我两年入门都已经是妖孽级的了！”
　　“你这有两分钟没啊？我……”
　　话还没说完，山猫一拳砸在洛长歌头顶，给他锤了个冒烟的大红包！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“憋乱叫！再叫锤死你！”
　　洛长歌捂着脑袋一脸委屈！
　　୧(#)꒦ິ口꒦ີ)୨
　　洛骄阳脸上的表情也跟着僵住！
　　-`(›•̌Д•̑‹)´-“你这小孩儿！学啥不好学吹牛批？”
　　“自信是好，可自信过头就是自负了嗷！还是……”
　　只听“轰”的一声，江南浑身灵气暴涌，肌肉宛如吹气球一样鼓涨起来！
　　口中念道：“灵力从天柱穴起，途径承山，合阳，风门…”
　　“以灵力锻肌！以灵肌炼骨！灵肌玉骨相辅相成，缺一不可！”
　　江南一边练，一边念叨了起来！
　　此刻的江南这才发现，自己的身体里沉积了极多的清凉能量！
　　在运行灵肌玉骨的时候，那些清凉能量也随之调动起来！
　　配合锻肌练骨！
　　江南满眼的愕然，这些清凉能量不是自己平常没事儿泡大力得来的么？
　　原本自己对这些清凉能量根本无法调动，只能任凭它自己去强化身体！
　　可在灵肌玉骨的作用下，累积的清凉能量开始主动的强化肌肉骨骼！
　　原本需要一段时间才能练成的灵肌玉骨，在清凉能量的帮助下！
　　很快就完成了强化淬炼！
　　江南的身体素质，力量，骨骼密度再上一层楼！
　　只听“轰”的一声，江南的两脚深深的印进钢板里！
　　留下两道脚印！
　　洛天晴瞪大了眼睛！
　　(|||ಠ口ಠ)“什么鬼？这么一会儿功夫！你的体重就超10吨了？”
　　“你才铂金啊？”
　　洛长歌也懵了，按正常来讲，以江南的等级，体重跟自己一样，也就一吨多点！
　　咋就能……
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我原本的身体素质就已经堪比钻石级了，这有什么好稀奇的？”
　　这一刻全员黑人问号脸？
　　( ´ﾟωﾟ)？
　　这不稀奇的么？
　　然而只见江南随意在地上走了走，跳了跳！
　　走路竟然没在钢板上留下脚印！
　　江南握着双手：“完整的灵肌玉骨是可以通过朝骨骼里注入灵力的方式，调节体重的！”
　　“正常情况下，我的体重应该在千斤左右！如果我想，可以瞬间增重至十吨！”
　　洛骄阳一口老血差点没认出来！
　　这尼玛！
　　放个屁功夫，就赶上老子这二十多年的苦工了啊？
　　而且光听就能听出来，江南的理论绝对是正确的！
　　光是能够调节体重这一块，就不知道比之前牛批了多少倍啊！
　　此刻没人淡定的下来了！
　　天才都没有你这么吊的吧？
　　洛长歌满眼震撼：“南神还真不是白叫的！”
　　洛骄阳激动道：“你说！你接着往下说啊？下面该怎么练？”
　　可江南的表情却古怪起来！
　　( •︠～•︡ )“等等！好像什么玩意要来了！”
　　洛余辉咽了口唾沫：“啥玩意？是灵感么？灵肌玉骨这还不是极限？”
　　可就听“轰”的一声，江南的等级从铂金九一口气升到了铂金巅峰！
　　体内的积压的清凉能量都被用光，江南浑身清爽通透，再无阻碍！
　　竟然升了一颗星！
　　江南挠了挠头：୧(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“不好意思，上颗星哈！”
　　洛余辉瞪大了眼珠子！
　　这踏马！
　　你们神仙突破从来都是这么随意的么？
　　此刻众人哪里还敢不信江南说的了？
　　洛天晴震撼道：(•'△'•๑)᭄“这简直就是奇迹来的！”
　　山猫满眼的欣慰：(∗❛ั◡❛ั)“小南创造的奇迹还少么？”
　　只见江南咧嘴一笑：“不过你说对了，这的确还不是灵肌玉骨的最终版本！”
　　꒰ঌ(˚ᆺ˚)໒꒱么么哒！

