第1994章 向着星空挥拳
　　萧吹火以自身顶在最前，死光炮柱宛如天女散花一般炸开！
　　杨坚第一时间就按照分射开的死光柱强度，给众人分配了拦截任务！
　　上百蓝星强者骤然散开！
　　只见巴德尔一个瞬移，来到一处分散的炮柱跟前！
　　眼中战意昂扬！
　　“领域展开•无垠禁区！别踏马随便落在老子的星球上啊！”
　　“从哪儿来的，就给老子滚回到哪里去！”
　　炮柱顿时射进了无垠禁区，却被领域包裹！
　　咫尺的距离，仿佛变得无穷之远，炮柱当场被拦截，随即一个弯折，竟直接射了回去！
　　回身大手一划！
　　“空间裂缝•撕天！”
　　“嗤啦～”
　　蓝星的天空仿佛被撕开一般，愣是裂出了一道近百公里的漆黑裂口！
　　另一道炮柱直接射进次元夹缝里，没了踪影！
　　奥丁满眼疯狂，顶着一道炮柱猛冲！
　　“领域展开！太阳神！死光也是光，你们别想碰蓝星一下！”
　　那道分散的炮柱愣是被奥丁的太阳神领域给吃掉了！
　　不光是奥丁，白蔻弥夜马丁芙蕾雅他们，所有人都在拦！
　　超凡去拦大的，道天去拦小的！
　　天空中，一道炽红色的九头火凰极速飞行，于空中拉出绚烂的尾焰！
　　所过之处，一切皆燃烧为虚无！
　　不是别人，正是钟映雪！
　　其身上散发着道天四星的恐怖气息，夏瑶站在火凰的背上，神色紧张！
　　此刻的两人正追着一道稍小的死光炮狂飞！
　　夏瑶急道：“雪雪！来了！就是现在！”
　　刹那间，九头火凰消散于无形！
　　钟映雪完全以火焰形态浮现，浑身炽红！
　　美眸死死的盯着死光炮柱，眼中满是冷冽！
　　“炽热王冠！”
　　下一刻，只见钟映雪的头顶上，一道完全由火焰构成的王冠浮现！
　　身上的火焰温度一涨再涨，周身的空间似乎都被烧融！
　　宛如君临天下的火焰女王，威势暴涨！
　　伸手一抓，无穷炽红色火焰于手中汇聚凝聚为一道无比绚烂的火焰长枪！
　　光是凝聚出来，就几乎掏空了钟映雪体内所有的灵力！
　　这是极致的输出！
　　只见钟映雪猛的朝着死光炮迈步猛冲，清冷的声音字字惊心！
　　“燃烬于终焉之枪！”
　　“这一击！刺穿苍穹！”
　　手中火焰长枪猛的被钟映雪投掷出去，拉出绚烂的炽炎尾焰！
　　与死光炮柱狠狠的撞在了一起，发生了剧烈的爆炸！
　　“轰！”
　　一声炸响，天空被火海所遮掩，目光所及之处，皆是烈焰，强悍的威力甚至把空间炸穿！
　　终焉之枪跟死光炮柱双双泯灭！
　　真正意义上的刺穿了苍穹，很难想象，如此炸裂的攻击出自于道天之手！
　　钟映雪已经把输出做到了极致！
　　夏瑶兴奋的俏脸涨红：
　　(#ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷)و✧“雪雪奈斯，不愧是超凡技！”
　　不光是钟映雪，就算是大狼灭吴良熊二他们，道天技吸的清一色全都是超凡珠！
　　那炽热王冠，就是钟映雪的道天技！
　　至于超凡珠怎么来的？当然是培养出来的！
　　蓝星上超凡兽几乎没有，但道天巅峰的灵兽还是有不少的！
　　如今创世兽在手，只要给道天巅峰兽灌注十彩创世粒子，给其顶上超凡！
　　超凡珠不就有了？
　　夏瑶她们的道天技可都是这么来的！
　　只见夏瑶兴奋道：
　　(งᵒ̌◡ᵒ̌)ง“不知道小南看到这个，会不会夸雪雪棒棒！”
　　钟映雪并未多做停留，而是转身朝着另一道死光柱冲去！
　　“我还差的远呢，先拦住这些攻击再说！”
　　她的眼中始终带着一抹不安！
　　小南！开打了，你一定要平安回来啊！
　　大家都在家里等着你呢！
　　哪怕蓝星上百的强者已经竭尽全力拦截了，可炸散的死光炮柱太多，根本就没法拦住全部的！
　　玻色体星空舰队的死光炮威力简直恐怖！
　　只能眼睁睁的看着上百道死光朝着亚欧大陆板块轰去！
　　就在这时，只听杨坚一声暴吼！
　　“天丛青藤！”
　　“轰轰轰！”
　　这一刻的天丛青藤收到了指令，只见亚欧大陆板块的大地上！
　　一道道粗壮的青色藤条根系宛如怒龙一般从大地中刺出！
　　于城市上空，山脉之上，编织出一道道藤根护盾！
　　那些漏下去的死光炮柱全部轰在了由天丛青藤根系编织的护盾之上！
　　海量的资源不是白给它堆砌的，如今的天从青藤已达破星级！
　　根系从华夏西疆大地延伸而出，几乎蔓延到了所有的大陆架中！
　　从蓝星的任何一个角落，都能探出藤根守护蓝星！
　　至此，星空编队的死光炮击，被人类全部吃下，蓝星安然无恙！
　　星舰主炮因为过热而停止输出，半艘战舰都冒出了白烟！
　　只见星空中的大炎帝已经被打的残缺不全了！
　　如果不是有萧吹火在最前面顶着，挡住了大部分的攻击，把死光炮柱冲散！
　　蓝星没有任何一人能扛住这等恐怖的炮击！
　　此刻，萧吹火剧烈喘息着，两条手臂包括胸膛都一片血肉模糊！
　　可到底是被他给扛下来了！
　　京烈咬牙，额头崩起两道青筋：
　　(ꐦ͡ʘ益ʘ͡ꐦ)“这都被你们给扛下来了？有你们的！”
　　“但那又如何？充其量不过是强壮一点的蝼蚁罢了！”
　　说到这里，京烈的眼中带着一抹玩味的看向萧吹火！
　　“那第二发呢？还扛的住么？”
　　“轰！”
　　第二道死光炮再次朝着蓝星轰出，威力比第一道还要强悍！
　　毕竟是21座战争堡垒，外加星舰能量联合轰出！
　　萧吹火歪头吐出了一口血沫子，火焰席卷全身，整个人都化为火焰形态！
　　嘴角疯狂上扬！
　　两手一抓，大熔炉瞬间成型！
　　这一刻的萧吹火，仿佛在手中抓着两颗太阳！
　　面对第二道死光炮，萧吹火两只拳头重重的对轰在一起！
　　火焰崩溅！
　　心中压抑至今的狂躁于这一刻极尽绽放！
　　大声吼道：“那就来！”
　　于是迈步前冲，提起那双炽热的拳头，向着星空！
　　挥拳！
　　“轰！”
　　死光炮再次炸开，炸为成千上万道！
　　萧吹火再一次顶上！
　　只不过远没有上一次来的轻松，其被强悍的死光炮柱不住的朝着蓝星压去！
　　杨坚怒骂：“踏马的还来？”
　　这简直就是蛮不讲理！
　　至今为止，玻色族兵马未动，甚至连一只玻色体都没有出手！
　　单单是凭着战争堡垒的联合打击，就需要人类强者们联手用尽全力抵挡了！
　　这要怎么打？
　　而玻色族也的确不需要跟人类讲理，我们怎么打，你们就得给我怎么受着！
　　实话讲，这第二炮轰下来，所有人的面色都无比难看！
　　差距太大了！
　　战斗的同时，还要守护蓝星周全，如今玻色体甚至还没压上来！
　　一旦上万的玻色体冲杀下来，再加上战争堡垒的死光炮联合打击！
　　人类方必然兵败如山倒，甚至连挣扎的余地都没有！
　　蓝星所在，就是人类的死穴！
　　可即便如此，哪怕毫无胜算，也要拼到最后！
　　因为人类根本没有退路可言！
　　所有人都在全力拦截散开的死光炮柱！
　　这一次漏下去的比之前更多了，天丛青藤已经控制藤根全力防御！
　　但还是没法顾及周全，数道分散的死光束炸在大陆板块上，海洋中！
　　山脉蒸发，基岩飞卷，土石如浪潮一般朝着四面八方扩散！
　　海洋上更是掀起了滔天巨浪！
　　死光炮在蓝星上留下了丑陋的伤痕，即便是在星空中都清晰可见！
　　这还是众人类强者挡住了绝大部分攻击的结果！
　　熬过去了第二发，萧吹火伤的更重了，火焰躯薄弱到仿佛随时都会消散！
　　踉跄的身子摇晃着，强撑着自己不倒下！
　　芙蕾雅朝着萧吹火所在的方向猛冲，试图为他恢复！
　　京烈笑着，甚至给萧吹火鼓起掌来！
　　(✡‾᷄ ৺ ‾᷅)“厉害厉害，扛了两发还没死？那就再送你一发好了！”
　　说话间炮口殷红的血光再次汇聚，卡尔满眼兴奋：
　　“轰死这老不死的，不要给他任何机会！”
　　萧吹火钢牙紧咬，一脸执拗的望向京烈！
　　京烈嗤笑：“怎么？觉得我欺负人是么？谁让你们这么弱呢！”
　　“弱者，就活该被欺负！给我接着轰！”
　　死光炮再一次绽放，直冲萧吹火！
　　这一刻，蓝星强者前赴后继，全都朝着萧吹火身前挡去！
　　哪怕接不住！哪怕会死！
　　也要挡！
　　一人倒下！还有千千万万人会站起来！
　　奥丁以身化光，冲在了最前面，一把越过萧吹火！
　　满脸决绝！
　　“这一发！我来扛！”
　　眼看奥丁就要跟死光柱撞在一起！
　　然而就在这时，一道巨大的星门漩涡展开！
　　从漩涡中踏出了一道身影，横在了所有人的身前，直面轰来的死光炮！
　　这一刻所有人都愣住了，因为这道纤瘦的背影实在是太熟悉了！
　　千本樱兴奋到飙泪，控制不住情绪的大喊！
　　(*ᵒ̴̶̷̥́ ᗜ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“南神！”
　　只见江南两手握着等离子崩星炮，眼中满是狰狞！
　　“有好大哥罩着！哪里轮得到小老弟出头来扛！旁边儿侯着去！”
　　奥丁眼睛锃亮：
　　(ง✧ ꇴ ✧)ง“好大哥？”
　　此刻，面对射来的死光炮，江南满眼的暴怒！
　　“抱歉！从来都只有老子欺负别人的份儿！”
　　“欺负人类？你问过我了么？”
　　扳机扣动，崩星炮功率100％满载输出！
　　两道直径超一千公里的高温等离子能量炮呈天蓝色！
　　融合在一起后，宛如蓝色星河狂冲而出！
　　映亮了星空，直奔玻色部队轰去！

