第1727章 你们可以永远相信华夏
　　而随着华夏最高的红色警报响起，开始了全境范围内的大转移！
　　网络上彻底炸了锅，国际头条网上的服务器数次崩溃，帖子都刷疯了。
　　“全球灵祸事件？真的假的！我家这边已经开始有灵武部队介入，组织转移了！”
　　“废话！能是假的么？各大城市都在行动的啊？西疆那次的规模跟这次的相比，简直太小儿科了！”
　　“怎么就是现在啊？我在外地，老婆孩子老妈都在老家呢，我好担心她们啊，想回家！年还没过上呢！”
　　“这让我想起了二十多年前的灵祸之乱，如今又要有全球灵祸事件了么？未来究竟会变成怎样啊？”
　　帖子中全是讨论华夏大规模转移行动的，到处都弥漫着恐慌的情绪！
　　没人知道未来究竟会变成什么样子，而在这种情况下，没法与亲人团聚，无疑是最让人不踏实的！
　　也有国外的网民回复！
　　“卧槽！华夏疯了么？不过了啊？动作要不要这么大？有点小题大做了吧？”
　　“话说什么鬼的全球灵祸事件？华夏怎么能确定？这么大张旗鼓的在搞什么？我这边怎么没有消息？”
　　网上说什么的都有，有提出质疑的，更有阴谋论的键盘侠到处乱喷！
　　然而华夏境内的转移行动却依旧在有条不紊的进行着！
　　所有在职的消防，维秩，各级的公职人员全部出动，组织大批的民众转移！
　　城市范围内的民众，全部就近朝着灵墟避难所转移！
　　而无法囊括的乡村镇县，前段时间的星火计划，也在各地建造了足量的地下避难所，可以提供躲避生存条件！
　　可如此大规模，巨量的转移行动，在人类历史上都可以说是第一次！
　　街道上车子堵成了长龙，黑压压的人海排着队挤满了视线！
　　冲突声咒骂声比比皆是，甚至还有借机生乱的，且不在少数！
　　到处都弥漫着恐慌的情绪，以及对未来的迷茫！
　　这个世界究竟会变成什么样子？
　　而就在这时，所有的手机，电视，商场屏幕等设备，全部收到了一条视频信号！
　　是来自于京都灵武部队总部！
　　画面中，狄睿的身影浮现，直播地点并不是什么正式的场合，而是那间四合院里的小屋！
　　甚至能看到案台上的沙盘！
　　这一刻，民众们全都愕然的看着画面中出现的人，他们怎么会不认识！
　　这是狄总指挥！
　　只见狄睿双手拄着案台，神情肃穆！
　　“我知道，大家接到转移通知，心中都会惶恐，担忧！但别怕！”
　　“二十余年前，蓝星灵气复苏，人类遭受了史无前例的灾难！那肆虐了五年的灵祸之乱是人类的至暗时刻，可我们依旧顽强的挺过来了！”
　　“并且一路前行至今！而如今，灵祸再临，席卷全球！可人类不再无力，不再弱小！这么多年的累积让我们拥有了移山填海！扛击天陨！甚至点燃明月的能量！”
　　“那这一次！我们凭什么不能？”
　　一字一句，掷地有声，让人莫名的心中安稳，燃起希望！
　　狄睿接着道：“太阳会照常升起，明天依旧会到来！未来仍然可期！”
　　“如今，有战士们冲在最前线，拼尽一切，拖延灵祸全面爆发的时间，给大家争取到了最为宝贵的转移时间！”
　　“每一分每一秒都弥足珍贵，希望大家以自身性命安全为重，服从安排，尽快转移至避难所中！”
　　“民众在！华夏就在！你们可以永远相信华夏！相信祖国！”
　　视频一遍遍的播放着，原本四处弥漫着的恐慌情绪顿时被吹散不少！
　　“未来依旧可期！我们现在唯一能做的，就是不给祖国添麻烦！”
　　“这时间是不知道多少战士用性命换来的，绝不能耽误时间啊！”
　　灵墟开始大批的涌入民众，那些早就建设完成的地下庇护所也纷纷开放！
　　而哪怕是华夏在转移这件事上，投入再多的人力，也不可能照顾到所有人！
　　一些没被关照到的，纷纷开始自救行动！
　　灵武大学里的学员们也都自愿出去组织民众避难！
　　身为灵武者！无论等级高低，身上都是肩负着责任的！
　　四合院里，摄像机撤出，狄睿揉了揉眉心，缓缓穿上了大衣！
　　两个龙渊士兵上前：“狄指挥！飞机给您备好了，要转移么？京都不再安全了，您应该…”
　　狄睿瞪眼：“说什么屁话呢！谁走我都不能走！京都是战略中枢！不能丢！”
　　“拐杖给我拿来，上飞机！去京都龙渊基地！联系红龙那小子！”
　　“转移京都民众，布防城内！我亲自指挥！”
　　说着拿过拐杖，从怀里掏出两片止痛片丢嘴里，直接嚼碎了咽进肚里，拄着拐杖迈出房门！
　　人虽垂垂老矣，可这一刻的狄睿，眼神在燃烧！
　　老子这一辈子都在想尽办法，让华夏变得更好，更强大！
　　可圣星却想毁了它！
　　要开战，那就战好了！
　　虽然上了年纪，身体一天不如一天，但脑子还算拎得清，还能打！
　　直升机轰鸣，载着狄睿直奔京都龙渊总部！
　　……
　　指挥部多功能全息会议室！
　　杨坚跟夜莺站在空旷的会议室内，黑暗中，一道道光影浮现！
　　米鹅虹鹰雪鱼梵枫叶等等所有高层，道天纷纷浮现，华夏的道天也以光影的形态露面！
　　甚至包括国际灵武联盟的奎恩库珀，芙蕾雅三人！
　　就连弥夜，白蔻，奥丁，庞老板他们的影像也悉数到场！
　　刚一浮现，皮尔斯就瞪眼道：
　　(ꐦ◞･᷅益･᷄)“杨坚！你华夏疯了啊？搞什么？这么大规模的转移？”
　　比格满脸无语：“全球灵祸事件？开什么国际玩笑？”
　　其余人也纷纷一脸问询的表情！
　　杨坚面色凝重：“你认为我会拿华夏全境民众开玩笑么？会让狄指挥跟着我开玩笑么？”
　　“全球灵祸事件是真的！这是圣星的净世计划，很早就已经在准备了，如今已经进行到无法挽回的地步！”
　　“二次灵气复苏已是必然！只不过是早晚的问题！”
　　“全球灵气浓度异常提升，前段时间的斩道计划等等，全是圣星为了反击做的铺垫，你们也有所察觉，心里应该都有数的吧？”
　　武藏神色凝重：“华夏是怎么知道的？怎么就这么确定全球灵祸事件一定会发生？”
　　“要知道，一旦决策错误，付出的代价巨大到无法挽回！”
　　杨坚深吸了口气：“江南在雨林迷宫，圣星在解开封灵咒阵，一旦咒阵解开，三千年前的古苏灵墟将全部回归！”
　　“而这咒阵已经守不住了，像是这样的咒阵，还有两处！介时四个时代的灵墟将全部绽放！引发全世界灵祸！”
　　说话间将整理出的资料投影出来，在场所有存在皆瞪大了眼睛，倒抽了口凉气！
　　千本樱捂着小嘴儿：
　　(๑ ᵒ̴̶̷ლᵒ̴̶̷)“江…江南他去雨林迷宫了么？”
　　怪不得这么长时间没消息，原来是进迷宫了？
　　巴蒂瞪眼：“嘶～这世界上还有南神搞不定的事情？”
　　众人顿时意识到了事情的严重性！
　　而杨坚却并未接话茬，而是目光转向奥丁！
　　“江南说要你去支援他！那边不一定会打成什么样，要你尽快过去，直接吃小樱桃进迷宫找初境灵墟！”
　　奥丁一怔，只见那光影绽放出无穷光芒！
　　“知道了！告诉好大哥，小老弟马上过去！叫他撑住！”
　　说话间光影直接变成了雪花！
　　光明会地下基地，一道璀璨光柱冲了出来，直奔雨国玛雅雨林而去！速度无比惊人！
　　库珀眸光流转，随即举手道：
　　٩(•̆～•̆ )“既然是过去帮忙，多个人就多份力量的！我过去吧！”
　　“灵武联盟这边事情不多，有奎恩跟芙蕾雅在，就够用了！”
　　奎恩眉头微皱，没说什么，可芙蕾雅却诧异，这死人咋对江南这么上心了？没看出来啊？
　　杨坚一怔：“倒是可以，便跟奥丁一起过去也好！”
　　库珀点头，转身间光影就消失了！
　　弥夜连忙开口：(๐･᷄～･᷅)“我也要去！我不放心江南！我去了一定能帮上忙的，深渊这边我把锅盖扣上就好了！”
　　这一刻，弥夜的眼中满是希冀！
　　杨坚自然是读懂了弥夜眼神中的含义，可还是摇了摇头！
　　“迷宫里别去那么多人，一旦全部被拖住，那其他两处咒阵一开，外边就没法收场了！”
　　弥夜显得有些失落落，而白蔻则是紧咬下唇，如果可以，她也想去！
　　但如今危难在前，鹅国自顾不暇，白蔻不能随意离开去迷宫！
　　杨坚神色肃穆：“消息已经通知大家了，这必将会是一场史无前例的灾难！”
　　“我也想各家尽可能的保存实力，毕竟我们虽分属不同的阵营！肤色，人种，信仰不同！”
　　“但却有一点是相同的，我们都是人类！”

