第1920章 黑街！诺亚庄园？
　　转眼功夫，三亿两千多万到手，江南的家底一下子就厚实起来！
　　一旁的夜渊看的直咂嘴，还真样他给骗到手了？
　　只不过，接下来的日子可就不好过了吧？
　　伦琴笑道：“难得兑换如此大额的赏金，要不要顺带注册下猎人勋章！”
　　“以您的本事，便不用通过考核了，且积分也足够达到卓越级赏金猎人的程度了！”
　　“现在注册，还有小礼物赠送的哦～”
　　江南大手一挥：
　　(︶⇀︶◕)ﾉ“就不了，我对当赏金猎人没什么兴趣，只对星源点感兴趣！”
　　特喵的小礼物哇，如果自己不是黑户，注册一下也不是不行的啊？
　　以后有机会再说吧！
　　伦琴诧异，随即道：“那着实有些可惜了，这边为您准备了上等的休息室，您看要不要在工会这边暂且休息一下？”
　　等上边来人提审，或许还要问他具体的抓捕细节，人还是留一下的好！
　　江南依旧摇头：“还有事要处理，就不留了，想要联系我，按下这个就能call我了！”
　　说着掏出一只钻石大榴莲摆在柜台上！
　　莫莫：(ﾉ)ж(ヾ)唔～
　　伦琴愕然：(·•᷄ࡇ•᷅)“这是什么？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั◕)“钻石通讯器啊？星下深渊特产？没见过吧？”
　　夜渊：(≖_≖ )
　　你就瞎批白话吧你！深渊族有这么笨重的通讯器的？
　　江南起身：“啊对了！通缉名录已经取消了吧？”
　　伦琴笑着指向任务大厅上的屏幕！
　　“当然？”
　　江南不禁仰头看向屏幕，果不其然，属于自己的通缉已经被刷新下去！
　　而顺着名录往上看，江南的嘴角猛的一抽！
　　只见通缉名录最上方，排名第一的位置！
　　赫然陈列着一条醒目的红色通缉单！
　　种族：人类！
　　姓名：姜繁！
　　【画像信息：无】
　　悬赏金额：星源点+∞
　　江南额头暴汗：
　　(⌒﹏⌒◕)“冒昧的问一句，那个+∞是什么意思？”
　　伦琴一怔，随即笑道：“正如你理解的一般，正无限，您可以得到您想要的一切东西！无限量的星源点！”
　　“这条通缉信息是由圣律会所有成员种族联合发布，已经挂在第一的位置两千多年了！”
　　“不过也就是挂着罢了，警醒千星之城的人们不要忘记那场灾难！”
　　猎人们也是纷纷附和！
　　“哈哈！奥萨斯天父，这你就别想了，看看就得了，圣律会都搞不定的存在，不然也不会挂在上面了！”
　　“据说希尔德工会的会长，传说级的赏金猎人幻楼大人，曾经参与过狩猎那位存在的任务，折了一万多御神躯壳，不过好在是活着回来了！”
　　(▼皿▼#) “人类啊！踏马的！别让老子有机会逮到他们，否则当年的账，说啥也得的好好算算！”
　　(￢_￢)“呵～你怕是没机会了，万族协定之下，如今的人类怕是菜成狗，蝼蚁一样，咱们随便去一个都能屠世好么？”
　　“也是，也就庆幸当年立下了万族协定吧，保护了他们，否则人类已经不复存在了！”
　　一提起这事儿，大厅里的猎人们就七嘴八舌的讨论起来，怨气颇重！
　　显然数千年前的那场拆城之战给他们留下了不小的阴影！
　　以至于过了这么久还怨气满满！
　　江南心中冷笑，哼，菜么？屠世？
　　老子现在自己一个人，能屠了整座大厅！3秒钟足够！
　　万族协定是保护？如果真是保护的话，也不会有后续的二三四次灵气复苏了！
　　是保护，更是枷锁！
　　而江南要做的，就是彻底冲破这道枷锁，只是如今千星之城这种反应，事情不好办啊？
　　幸亏听了宁宁姐的，不然以人类的身份出现在千星之城，挨揍还是轻的，不知道还要引起怎样的轩然大波！
　　看着通缉名录上，那位列第一的名字，江南咧嘴一笑！
　　正无限么？我才三亿，还差的很远啊？
　　一旁的奥莉维娅歪头看着江南的侧颜，咽了口唾沫！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)
　　南神该不会…
　　不不不！怎么可能呢？疯狂的想法刚刚诞生，就被她自己给否定了！
　　只见江南大手一挥：
　　٩●“走了嗷铁汁！有事call我！”
　　说着还指了指那钻石大榴莲，随即转头带人就出了希尔德工会！
　　钱钱都到手了，还呆在这里？找挨干么？
　　伦琴目送着江南离去，眸光闪烁，这厮走的有点急啊？
　　连猎人勋章都不肯办？
　　于是叫来下属：(￢_￢)“派人跟着，手脚麻利点，别被发现了，一旦被发现了，你知道该怎么做…”
　　“是！伦琴大人！”
　　而伦琴则是搓着手，有些期待的直奔临时羁押室而去！
　　…
　　嗯，不出意外，那被派去跟踪的兄弟刚出门就跟丢了…
　　天空上，江南手持便携智脑，带着众人疯狂瞬移！
　　空铁不坐，星门不用，毕竟会被查源芯，所以瞬移直奔黑街冲去，速度也不慢！
　　爱酱担忧道：ᥬ(•́～•̀)᭄“主人？靠谱么？咱们骗赏金的事儿瞒不住多久，肯定会被发现的啊？”
　　“更别说那些被抓起来的路人了！”
　　“在这千星之城人生地不熟的，他们一旦追责起来，跑都跑不掉的吧？”
　　莫莫捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“他最好别call你，不然…
　　江南咧嘴一笑：
　　(◕ ͡° ↼ ͡°)“怕啥的？人有多大胆，钱包有多满！我心里有数！”
　　“话说那黑街到底靠谱不靠谱啊？那个什么诺亚庄园真的存在？”
　　奥莉维娅道：( •︠～•︡ )“我骗你干嘛？咱们两个现在可是一条绳上的裤衩！”
　　江南：？？？
　　一条绳上的啥？这丫头都跟谁学的？
　　奥莉维娅接着道：“黑街的主事人虽然是一只魅族，但幕后老大可是星空第三序列暗宙体！诺亚！吞星级大佬！”
　　“圣律会议会现任成员之一，暗宙体很厉害的，即便是玻色体，也会给三分薄面！”
　　“那诺亚庄园更是历史悠久，从黑街成立以来就开始营业了，是诺亚旗下的产业之一，很出名的！”
　　江南听的直咂嘴，好家伙，黑街的幕后老大竟然也是圣律会的议事团成员？
　　还真是黑白通吃啊靠！上下两手抓？
　　奥莉维娅怕怕道：
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“所以咱们赶紧去诺亚庄园开房吧！我早就迫不及待了！”
　　“就是太贵了，虽然我是天才美少女，但那种地方实在是住不起的啊？”
　　莫莫：(๑˃̶ 3 ˂̶)“噗～啥？去干啥？开房？你们俩才认识多久，就要去开房了么？这这这…怎么可以？”
　　南神出门在外也不学好啊他？
　　跨越种族的禁忌之恋？跟天启族的在逃美少女？
　　芽儿～羞羞～
　　江南翻了个白眼：“你个小人妻怕不是也被生活磨平了棱角吧？想什么呢？”
　　“去诺亚庄园开房，是为了躲灾！”
　　奥莉薇娅俏脸酡红，不禁又想起了初次见面时的窘态！
　　(⑉❛ั ₃ ❛ั⑉)“诺亚庄园是酒店性质的存在！庄园里只有一个规矩！任何种族，任何存在，不许在诺亚庄园的范围内动手！”
　　“诺亚庄园会在客人入住期间，保证其绝对的人身安全，这个规矩从庄园营业至今，无人敢破，除非你有可以抗衡吞星级大佬诺亚，以及暗宙体族群的实力！”
　　“哪怕是生死仇敌，在诺亚庄园内也得老实的和平相处，谁动手谁就挂！”
　　“诺亚庄园在黑街很受欢迎的，被大家拥护，毕竟大家干的都是见不得光的买卖，谁还没点儿仇家了？”
　　“唯一不好的就是，房费有亿点贵，不是谁都能住的起的！”
　　莫莫愕然的听着奥莉维娅的介绍，好家伙，黑街里还有这种地方的么？
　　这导游也不是白带的啊？
　　“南神早有打算？”
　　江南嘿嘿直笑：( •︠↼•︡ ◕)“不然呢？骗…呸！赚完赏金我也得活不是？不然这赏金有命拿，没命花啊？”
　　“不过这诺亚还蛮会做生意的，搞的我都想开一个了！”
　　在江南的全力瞬移之下，一个瞬移就是十万米，很快就到了黑街！
　　期间江南又补了一碗鸡汤，随时读取奥莉维娅脑电波，提前知道危险！
　　60分钟后，只要鸡汤补充的及时，毒鸡汤的副作用是不会爆发的！
　　只会延后而已！
　　毕竟要考虑到解毒姬穿着天线宝宝衣，不好崩嘛！
　　甚至还给夜渊补了一碗！续上续上！
　　黑街并不是一条街，而是一座完全不下于猎人之都的一座大都市！
　　占地面积甚至要超越蓝星所有陆地的总和了！
　　整座黑街的建筑风格更偏向暗黑，却带着高度科技化的元素！
　　但街边随处可见正在拆解的星舰，街道两侧的店铺售卖着各种五花八门的武器，机械元件！
　　又有种机械朋克的感觉，但江南无暇关心这个了，先到诺亚庄园开个房，解决下人身安全问题再说啊！

