第1021章 原来这才是真正的布局么？
　　要知道，母藤的根系几乎遍布整个雾沼禁区的地下！
　　而这一刻，所有的母藤根因为藤髓跟半个灵珠的丢失而彻底暴动！
　　只见漫天黑云之下，一根根七八十米粗的根系破开土层生长而出！
　　散发着浓郁的血芒，发狂一般肆意破坏着周遭的一切，宣泄着自己的怒火！
　　就连不少血藤林都直接被碾碎，发出震震轰鸣之声！
　　黑云被搅动，云层中甚至形成了血红色的雷暴！
　　那场面就如同末世一般！
　　如今身处于万米高空之上的097哨所更是能将这一幕尽收眼底！
　　龙渊暗夜一个个头皮发麻，被惊的面色惨白！
　　“这…这母藤的根系悄无声息间竟然遍布了雾沼禁区么？它到底有多大？”
　　“嘶～怪物来的啊！这一般的道天都不一定能干过这玩意来的吧？”
　　“母藤发狂了？这也就意味着南神下手成功了？”
　　杨橙兴奋的在城墙上蹦跳不停！
　　٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶
　　“好耶～南神你还能再棒点嘛？”
　　留守097的关泰他们都振奋不已，这么大的动静，南神绝壁得手了啊！
　　然而心却又跟着提了起来！
　　哪怕是相隔这么远都感受到了传来的动静！
　　那中心处的地下城得危险成什么样子？
　　南神这真的是在火中取栗的啊！
　　096城墙上，王大雷站在上面浑身雷光闪烁！
　　望着远处黑云下那破土而出，张牙舞爪的母藤满眼担忧！
　　母藤一怒，宛如天灾灭世！
　　叔！你可得平安回来才行的啊！
　　……
　　此刻，钟映雪她们12个分队早就轰平了血库！
　　救出了各大血库的人质，就连被逮的岩国人员也一并救出来了！
　　手镯薇被核爆炸的体无完肤，依靠着身体里寄生的血藤才活到现在！
　　钟映雪等人并不想恋战！
　　因为外派出去的侦查小队已经探测到大批从地下城赶来的植物人援军赶来！
　　甚至已经形成了合围之势！
　　钟映雪娇声喝道：“穿拖鞋！抓紧时间撤离！”
　　自己这边的任务已完成，再不走可就走不成了！
　　这一刻，天线宝宝们集体套上了极速小拖鞋！
　　手镯薇被炸毁的半边身子缓缓生长出来，满眼愤恨！
　　“支援已到！今天你们一个也别想走，全留下当血包吧！”
　　然而下一瞬，只听“轰”的一声！
　　原本已经被轰平的血库猛的炸开，血库下那条连接着主藤的血色根茎冲天而起！
　　宛如血色魔蛇一般，发了狂一样的攻击周遭的一切生命体！
　　那粗壮的藤根让所有人都面色惨白，一脸惊骇！
　　钟映雪心中一紧！
　　母藤发狂？小南那边的行动也开始了么？
　　这一刻手镯薇呆住了，双眸血红！
　　“母藤怎么会受到重创发狂了的？你们的目的不是攻血库，救同胞的么？”
　　钟映雪脸上露出一抹微笑！
　　“不好意思，我们只是佯攻，为攻击地下城吸引兵力而已！”
　　“全员！撤退！”
　　说着迈步前冲，极速小拖鞋运转，一千多隐着身的龙渊暗夜扛着救出的一大帮子人质，朝着血藤林中极速撤退！
　　双腿刨出了幻影，速度极为惊人！
　　……
　　097哨所审讯室，耳钉薇贝齿紧咬，满脸愤恨的瞪向夏小南！
　　“该死的！你又骗我？12座血库的进攻只是佯攻？”
　　“你们原本就是奔着母藤去的？”
　　夏小南：(˵ಡ ꇴ ಡ)“桀桀桀～原本地下城守备的确惊人！”
　　“可现在呢？你们的人可是兵分12路去围堵我们的人了！”
　　“如今地下城守卫空虚，我似乎从没说过不打地下城的吧？”
　　“哼哼！跟我玩儿？你还嫩了点！鱼和熊掌我都想要！”
　　耳钉薇都气疯了！
　　原本以为江南已经够阴的了！
　　没想到他还能更阴啊！
　　“声东击西再击东？你好算计！从头到尾牵着我的鼻子走？”
　　“又演我？你给我等着啊！”
　　此刻夏瑶的心也跟着提了起来！
　　自己只能用这样的方式，为穆婉钟映雪她们争取撤退的机会！
　　而在地下城里的江南，必须在回援到来之前安全撤出！
　　不然可就走不了了！
　　……
　　梵天会地下城，星耀薇贝齿紧咬，死死的捂着后面！
　　(✡ཀ益ཀ)“天杀的江南！又晃点我？地下城不是你能攻的啊！”
　　“马尾薇！赶紧叫植物人大军回援地下城！”
　　“华夏的真实目的就是母藤，陈道一就是华夏的杀手锏！那老批头子竟然跟前哨基地合作了么？”
　　“竟然跟咱们来了手反间计？可恶哇！”
　　这一刻的星耀薇焦急万分，血库已经被毁，地下城母藤又面临威胁！
　　再去抓那些隐形人已经没用了，自然是选择让大部队回援地下城！
　　只见地下城中，粗壮的母藤根系顶开土层，破土而出！
　　将不少建筑物都抽成碎渣！整座地下城都在摇晃！
　　上方岩顶的土石崩塌掉落，似乎随时都会塌方一般！
　　星耀薇贝齿紧咬，突然想起了黑丝薇给自己的告诫！
　　说华夏要有大动作了，他们也在布局？
　　而这就是华夏的布局么？陈道一表面上是谈合作，实际上是来搞母藤的？
　　该死，怎么就没想到这一点！
　　该死啊！
　　☁︎(✡°¯᷄﹏¯᷅)“嘶～不行！憋不住了，呜呜呜～”
　　“香织呢？你完事儿没？快出来顶我一会儿，我也要上卫生间的啊！”
　　急的不行的星耀薇捂着后面，一路小碎步，后面还直飘白烟！
　　连忙去找香织了，她是星耀，其猛毒异能在乱战之中能排上大用场的啊！
　　……
　　房间里，江南跟张三突兀出现！
　　李四眼睛大亮：“南神？成……”
　　话还没说完，只见江南仰头就喷了一口老血！
　　(⌯꒪口꒪)ꉂꉂ(´ε`ꐦ)
　　直接喷了李四一脸！
　　李四抹了把脸上的血：“血…血口喷人？”
　　一旁的山猫吓坏了，连忙扶住江南！
　　“小南你怎么了？哪里不舒服？嘶～好烫！”
　　山猫直感觉自己抱了一块烧红了的烙铁，烫的手上直冒白烟！
　　可还是不住的拍着江南后背，试图让他好受一点！
　　张三也急的不行：“鬼知道怎么回事？南神从母藤里出来就这样了！”
　　只见江南抹了把嘴角上的鲜血，咧嘴一笑：“得手了！我没事！就是把母藤的藤髓给喝了！有点撑～”
　　众人瞪大了眼睛，那玩意是人类能喝的么？
　　山猫急坏了：“人不能喝的！那是要泡着用的吧？”
　　江南一怔：“欸？是么？我倒是感觉……”
　　“轰轰轰！”
　　在众人惊恐的目光中，江南的等级从铂金六一直突破，不到一秒钟的功夫就冲破了三层
　　直接来到了铂金九！
　　刘莽眼珠子差点没瞪出来，这真的是人类的突破速度？
　　然而下一刻，只见江南一脸难受，张嘴就打了一个响嗝！
　　(*¯⌂¯)๛ 嗝～
　　宛如恶龙咆哮一般，一股浓郁到了极致的灵风从江南口中吹出！
　　甚至都浓郁到了雾化的程度！
　　江南的等级也疯狂下降，铂金九、八、七…
　　一个30秒的大嗝打出，愣是给自己打掉两颗星！
　　掉回了铂金七，吓的江南连忙捂住嘴巴！
　　山猫刘莽几人都瞪大了眼睛，这打嗝还能掉星的么？
　　南神的状态怎么看怎么都不对劲的啊！
　　“唔～以后再也不乱喝东西了啊！先别管我，事情还没办完呢！”
　　“快点走！再不去就来不及了！”
　　说着直接奔房门冲去，一开门，轻轻用力！
　　门把手直接被捏瘪瘪掉，连门带门框都被江南一把给薅了下来！
　　Σ(๑ರ口ರ)ง门
　　就连江南都懵掉了，这什么情况？我没用力的啊？
　　刘莽咽了口唾沫：“南神，咱们虽然急了点，可也不至于夺门而出吧？”
　　真就把门给薅下来了啊！
　　山猫一脸担忧：“你真的没问题？”
　　江南一把丢掉门板，抹了把鼻血！
　　“感觉还蛮好的！”
　　几人都惊了，这哪里都不像没问题的样子吧？
　　可如今管不了这么多了！
　　现在山猫依旧保持着黑丝薇的样子，而这身份还有大用！
　　一行人连忙跑出大厦，原本井然有序的地下城因为母藤的暴动已经乱成一团！
　　地下传来阵阵轰鸣声！
　　只听“嘭”的一声巨响，陈道一被直接从地下轰了出来！
　　整个人都被镶在了棚顶岩壁上，吐出了一口老血！
　　“你能不能先洗个澡再打？呕～呸呸呸！”
　　“跟你说了多少遍了，这事儿跟我没关系，是有人做局！在坑我！”
　　“轰！”
　　又是一声巨响，伴随着一阵噼里啪啦的鞭炮声，黄烟弥漫！
　　佩珀也从地下冲出，眼睛血红！
　　“混蛋呐！断我前路，我要你拿命来赔！”
　　这一刻的佩珀宛如疯猪，心态炸裂，非弄死陈道一不可！
　　他只相信自己眼睛看到的！
　　江南狠狠的打了个激灵：“噫～打的可真激烈！走走走！别误伤咱们！”
　　众人无语的望向江南，你以为是因为谁才打成这个样子的？
　　要问甩锅哪家强！帅锅南神王中王！
　　一行人半点时间不耽误，直奔位于西城区的血库冲去！
　　这也是所有血库中最大的一个！
　　梵天地下城血库！

