第149章 合体！移动炮台
　　苏荷眸中带着狠辣！
　　自己万无一失的计划全踏马被打乱乐！
　　鬼能想到抓来的人质屁用没有？
　　都怪彪子！
　　苏荷现在非常后悔把他救回来了！
　　还特么不如让他在雕塑上挂着呢！
　　只见江南提刀暴冲！
　　开口狂喝道：“给我往死里头整！”
　　说话间匕首拉出一道惊艳的寒芒！
　　朝着苏荷极速刺去！
　　苏荷狞笑道：“你这是在送死！”
　　“灵技：水刺！”
　　其小手一挥，空气中无尽水气凝结！
　　化为密密麻麻，完全由水流构成的尖刺！
　　发出刺耳尖啸！竟然直接突破音速！
　　朝着江南狠狠刺去！
　　黄金级实力的苏荷实力堪称恐怖！
　　可不能使用异能的江南竟然半点不躲？
　　难不成想被射成筛子嘛？
　　电光火石之间！
　　眼看水刺就要命中！
　　只见江南的身子猛的一跃，在空中弯曲成了一个诡异的弧度！
　　竟然躲过了绝大多数水刺的攻击！
　　可还是被扎穿了大腿和小臂！
　　落地的江南眉头都没皱一下！
　　与苏荷擦身而过！
　　直奔着背着高科技铁箱的胡子男杀去！
　　从最开始！
　　江南的目的就不是苏荷！
　　跟黄金级硬拼？那不是找死嘛？
　　破坏箱子才是最终的目标！
　　首要目的，恢复自身异能！
　　苏荷：！！！
　　她怎么看不出江南的意图？
　　可却没想到江南竟然冲上来，不惜被水刺扎穿也要破坏箱子？
　　这是什么恐怖的战斗意识？
　　瞬间判断形势，制定战术！
　　不惜一切代价执行？
　　钟映雪眼睁睁的看着江南的胳膊和大腿被扎穿！
　　胸中怒火翻腾！
　　美眸猩红！
　　“你敢伤小南？还抓小瑶！”
　　“都给我滚啊！”
　　“轰！”
　　一股极烈的热浪以钟映雪为中心汹涌扩散！
　　只见钟映雪浑身缭绕炽热火焰！
　　一头黑发蜕变成了一束燃烧的火焰！
　　舞动着上扬！
　　就好似纵横战场的女火神！
　　身旁的角铁栏杆都被烧融！
　　化成铁水！
　　“灵技：红莲爆炎弹！”
　　下一刻，她的双手之上陡然凝聚出洗脸盆大小的红莲火球！
　　猛的砸出！
　　那腿瘸了的哥们儿瞪大了眼睛，眼睁睁的看着火球飞来！
　　“哎呦卧槽！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　伴随着两声巨大的炸响声！
　　火焰飞溅！水汽蒸腾！
　　那腿瘸的哥们儿直接被炸飞了30多米！
　　整个人崩的跟黑炭似的躺在地上，散发阵阵肉香！
　　叶夜的小肚子：咕噜咕噜……
　　另一颗红莲火球则砸向了苏荷！
　　却被她用水墙挡住！
　　可水墙都被炸碎了！水被高温蒸发成水蒸气！四处弥漫！
　　钟映雪不管不顾！
　　站在原地朝外猛丢火球！
　　“轰！轰！轰！”
　　的爆炸声响彻废弃工厂！
　　“介尼玛！火系大炮台？这娘们儿太猛了啊！”
　　“卧槽！烧死老子了！”
　　“谁去管管她哇！扛不住了！”
　　一帮人朝着钟映雪狂冲！
　　钟映雪灵气再涌！
　　“灵技：焚海！”
　　说着抬起小脚狠狠一跺！
　　一片巨大的火海，足足燃起3米多高，汹涌扩散而出！
　　冲来的三人全被冲飞，烧成了黑炭头！
　　炽烈的高温甚至融化了地面！
　　江南懵逼了！
　　脸上大大的懵逼！
　　卧槽！
　　一向温柔可人的钟映雪发起飙来这么猛的嘛？
　　完全是两个人好嘛？
　　太猛了啊！
　　这恐怖的攻击力仨自己也赶不上哇！
　　火系输出这么炸裂？
　　这还是江南第一次看到钟映雪发飙！
　　猛没边儿了哇！
　　而一旁的夏瑶此刻也完成了兽化！
　　直接用行动诠释了什么叫做嚣张！
　　什么叫做浪里个浪~
　　在枪林弹雨中随意穿梭！
　　子弹都躲着她走！
　　施展了灵技银影！速度快到了恐怖的程度！
　　真的是连影子都看不到！
　　跟她对上的敌人更是倒霉到家！
　　不是一个不小心踩钉子上了，扎了个对穿！
　　被夏瑶轻松解决！
　　再不就是被坠落的火星落脖颈子里了，烫的嗷嗷直叫唤！
　　被她一个回旋踢踹成大虾……
　　夏瑶俏脸上满是兴奋：“今晚！我就是这里最靓的崽！”
　　“Lucky girl！来哇来哇！打我哇！”
　　“求虐！”
　　江南一脸心虚！
　　大狼灭！你可轻点儿嘚瑟吧！
　　也就能浪半个小时了！
　　等这个劲儿过去……
　　咦~
　　想到这儿，江南激灵灵的打了个冷颤！
　　不过却没时间管其他了！
　　江南一路猛冲，背着铁箱的胡子男就在眼前！
　　手中匕首仿若羚羊挂角！朝着它的心口猛刺！
　　只要解决了他……
　　胡子男狰狞一笑：“以为老子好欺负是么？”
　　“哧啦！”
　　只见其浑身肌肉以恐怖的速度夸张充血！
　　从原本瘦弱的形象变成了一头身高两米半的肌肉怪兽！
　　隆起的肌肉像是小山！其上青筋暴起！
　　施瓦辛格来了都得叫爸爸！
　　江南瞪大了眼睛！
　　卧槽？这踏马什么鬼异能？
　　眼前的一幕直接让江南想起了七龙珠里龟仙人放龟派气功！
　　变身肌肉猛男的画面好嘛？
　　砂锅大小的拳头只朝着江南砸来！
　　拳风甚至吹的江南面皮变形！
　　“轰！”
　　巨力倾泻之下！
　　江南的身子像是断了线的风筝被砸飞。
　　撞在了水泥墙上！
　　一股甜腥味儿在舌尖蔓延！
　　江南：！！！
　　这看起来很是弱鸡的胡子男竟然是白银巅峰？
　　还踏马是肌肉强化异能？
　　比力量系还变态！
　　怪不得苏荷不追！原来是胸有成竹！
　　苏荷冷笑：“还挣扎什么？认命吧！”
　　江南心思极转！
　　目光直接落在了钟映雪身上，起身爆喝道：“叶夜！坦克位！扛伤害！”
　　叶夜急忙点头，直接兽化，蓝色鳞片疯涨！
　　小手一伸，身前衍生出一块半透明蓝水晶盾牌！
　　她可不光会变蛋！
　　“大狼灭！回援！近战位！”
　　江南的声音直接把夏瑶从兴奋中拉了回来！银影闪过，直接回到钟映雪身边！
　　江南：“雪雪！把腿迈开一点，我要合体啦！”
　　钟映雪：？？？
　　什么鬼！
　　合体？
　　为什么要让我迈开腿哇？
　　可这紧张的气氛下，钟映雪下意识的微微迈开了腿！
　　只见江南起身暴冲！身子微弯！
　　来到了钟映雪的身后，直接起身，把钟映雪扛了起来，两只手把住她的腿！
　　这一刻，钟映雪整个人都骑在了江南的脖颈上！
　　脸都红到耳根了！
　　自己……自己今天穿的可是裙子啊！
　　这一刻！全体懵逼！就连苏荷都傻眼了！
　　你们特喵这是干啥呢啊！
　　只见江南满脸得意！
　　“高达合体！大技！骑脖颈举高高！”
　　“移动式炮台！”
　　“雪雪！给我轰！往死里头轰！”
　　夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　叶夜：=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　钟映雪：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　厉害是厉害！
　　不过！
　　合体技什么的真的好羞耻哇！

