第1840章 去唤醒一个装睡的人
　　周遭被极寒笼罩，可从赵德柱胸膛中喷出的鲜血却是如此的炽热！
　　李鸣山瞪着眼睛，拳如重炮一般，一拳拳的轰在赵德柱的身上！
　　赵德柱在狂笑！
　　“哈哈哈！就这点程度么？像是这种绵软无力的拳头可杀不了老子！”
　　“怎么？岁数大了连拳头也变得没力了么？爷可是华夏龙铠！你是在看不起我么？”
　　李鸣山一口钢牙几乎要咬碎！
　　别再说了！
　　别再朝我心里捅刀子了！
　　赵德柱这是在寻死，是在逼自己下手！
　　“轰！”
　　一记重拳，赵德柱的胸膛径直被贯穿出一个碗口大小的血洞！
　　鲜血如喷泉一般涌出，泼在地上，那大片的鲜红是如此的乍眼！
　　生命气息疯狂流逝！
　　所有人看着这一幕眼睛都红了，别再打了啊！
　　赵德柱强撑着站起身子，咧嘴一笑，露出一口带血的白牙！
　　“还不够！再来…”
　　李鸣山额头青筋暴跳，眼眶血红！
　　正要上前！
　　可领域外的魔术师跟皮尔斯实在是忍不住了！
　　“去踏马的！死就死！”
　　不禁怒吼着，一个瞬移冲进处刑曲领域中！
　　魔术师的次元斩直朝着李鸣山的头颅斩去！
　　而皮尔斯更是疯了一般的拎着菜刀朝着扎克猛冲！
　　李鸣山目眦欲裂！
　　“滚啊！”
　　说话间大手一挥，断界衍生，横移出去，重重的轰在了魔术师的身上！
　　将之宛如炮弹一般轰了出去！
　　数万米的天穹崩裂，猛的席卷在了皮尔斯的身上！
　　他的身体被空间裂缝扯的血肉模糊，重重的砸在地上大口吐血！
　　阻住了冲向扎克的皮尔斯！
　　扎克的眼中再度升起一抹阴沉之色！
　　李鸣山胸口上的琉璃印记更亮，连带着他的表情也狰狞起来！
　　挥手一拳，重重的砸在了赵德柱的脸上！
　　“砰！”
　　血洒长空，赵德柱的身子宛如破麻袋一般被砸出了老远！
　　跌在地上不停的抽搐着，下巴完全被打碎，鲜血不住的涌出！
　　哪怕拼尽全力的挣扎，也没法站起身子了，只能静静的躺在地上，感受着生命的流逝！
　　没人能救的了他，处刑曲下，想动一动都是奢望！
　　李鸣山红着眼睛，大步流星的朝着赵德柱走去！
　　可就在这时！
　　“龙息！”
　　百米能量柱朝着李鸣山凶悍射去，但断界却自动挡在身前！
　　威力奇大的龙息，也没法伤李鸣山分毫！
　　拳头上染着鲜血的李鸣山眼眶猩红，望向叶镇国！
　　只见叶镇国身披寒纱，挣扎着拦在了李鸣山的去路上！
　　脊梁挺的笔直！
　　赵德柱视线模糊，看着叶镇国挡在自己身前的背影，不住的张着嘴！
　　“老叶…”
　　叶镇国头也不回：“这么多年，都是你柱爷挡在我们前面！”
　　“今天就换我挡在你前面一次吧，这一次，我先走！”
　　赵德柱拳头死死的握住，可垂死的身体已经无法支撑他站起来了！
　　不禁把手臂横在自己双眼上挡住，滚烫的热泪顺着眼角流下！
　　叶镇国平静的看向李鸣山，他逐渐明白，为何自己的死，能够换来那个唯一可以接受的未来了。
　　李鸣山满眼狰狞：“你这老家伙，就非得跳出来找死么？”
　　叶镇国眸光坚定，沙哑道：“要杀他，就先杀我！”
　　“24年前，依旧是在这片京都战场上，我教过你，对待敌人，下手要稳准狠，斩草除根，不留余地！”
　　“你全都忘了是么？”
　　李鸣山狰狞道：“那我踏马就先杀了你！”
　　说话间身子暴冲上前，举起拳头对着叶镇国狂砸！
　　拳拳到肉，每一拳都重的恐怖！
　　打的叶镇国皮开肉绽，血肉模糊，断掉的牙混杂着鲜血在空中飞舞！
　　血点子宛如泼墨一般落在地上，一拳又一拳！
　　叶镇国干脆就没有防御，也没有防御的余地，任凭李鸣山痛击着！
　　踉跄的身子不住的后退着！
　　扎克享受的看着这一幕，眼中是浓浓的快感，嘴角疯狂上扬！
　　“轰！”
　　一拳砸下，叶镇国的头重重的轰在地上，炸出大坑！
　　不停地咳嗽着，带着大量的肺叶碎块！
　　生命气息已经十分微弱了！
　　可还是强撑着身子要站起来，李鸣山的心像是撕裂一般的剧痛！
　　每砸在叶镇国身上一拳，他都想死！
　　曾经并肩作战，同守华夏的一幕幕于脑海中划过！
　　李鸣山不想打！但他不得不如此！
　　眼看着叶镇国就要爬起来了，李鸣山抬拳重重砸下，一拳轰穿他右边的胸膛！
　　叶镇国的身体再次砸在地上！
　　“你别逼我！”
　　可叶镇国还在往起爬！
　　李鸣山：！！！
　　不禁抬脚，狠狠的踹在了叶镇国的腿上！
　　“咔嚓”一声，他的腿被直接踹碎，呈诡异的角度弯折，森然白骨都刺了出来！
　　“别站起来了！你踏马别再站起来了啊！”
　　李鸣山眼眶血红的低吼着，像是一只受伤的野兽！
　　可叶镇国还是爬了起来，虽然断了一条腿，却以自己的龙尾支撑着不倒！
　　胸口被洞穿，腿断掉，满身伤痕的叶镇国已经到了垂死的边缘！
　　可他还是在站着！
　　角落里的紫鸢捂着嘴巴痛哭，已经不忍去看了，可她还是死死的盯着！
　　虽然残忍，但却不得不如此，这是唯一的办法了！
　　只见叶镇国深深的吸了一口气，看着李鸣山咧嘴一笑！
　　“你知道么？这对于我来说，是多么梦幻的死法！”
　　“我叶家捍卫华夏两千余年，不遗余力，满门忠烈！我老子为我取名镇国！我一生都在为这二字践行！”
　　“如今我做到了，战死沙场对我来说是最好的归宿！”
　　“只是我没想到，最后会死在你的手上，曾经的你也与我们一同守护这片沃土，如今怎么就变了！”
　　李鸣山的表情僵住，胸中宛如巨浪一般翻涌，哪怕两人面对面！
　　他却不敢直视叶镇国的双眼！
　　叶镇国喃喃道：“你说你想要为自己而活，我不拦你，但你一大把年纪，真的活明白了么？”
　　“你这人，从前做事就是一副拖泥带水的样子，骂你多少回了，就是不长记性！”
　　“要为自己而活，那就彻底点啊？如今你这又算什么？动真格的却又下不去手了么？”
　　“你一拳就能杀掉我的！怎么不杀？”
　　“回来吧，我们不怪你，没人会怪你的！”
　　李鸣山颤抖着身子，直视着叶镇国的眼睛，满眼的苦楚！
　　“老叶…我回不去了啊！”
　　扎克的神色彻底阴沉了下去，他的耐心已经彻底被耗尽了！
　　手中圣裁刀直接横在了李鸣山的脖颈上！
　　刀锋入肉，鲜血淋漓！
　　“杀掉他！给你三秒钟！他死！或者你们两个一起死！”
　　这一刻的李鸣山已经被逼到了绝路之上！
　　叶镇国洒脱的笑着，偏头望向紫鸢！
　　紫鸢的心在滴血，缓缓的竖起了那一根手指！
　　叶镇国明白了，满眼的孑然，或许这就是自己的使命了吧？
　　用自己的命去唤醒一个装睡的人！
　　“既然回不来，那就尽全力的为自己而活吧，作为兄弟！我祝福你！”
　　“这条命，送你了！”
　　“对不起…”
　　李鸣山的身子猛的一僵，只见叶镇国身上的寒纱直接被其扯烂！
　　下一瞬，无边的寒气侵蚀了他破烂不堪的残躯！
　　他的身体开始碎裂，随即轰然炸开！
　　无数鲜血夹杂着碎肉朝着四面八方溅射而去！
　　扎克满脸嫌弃的朝着一旁躲去！
　　可李鸣山却像是木桩子一样杵在原地，任由鲜血溅了自己一身！
　　他垂着脑袋，怔怔的看着自己那沾满鲜血的双手！
　　仍能感受到叶镇国血液的余温，可这余温却逐渐消散，变得彻骨冰寒！
　　李鸣山眼中的双手逐渐模糊，一颗颗泪珠不住的掉在双手上，晕开了鲜血！
　　真的看着叶镇国死在自己眼前，他才真正意识到，那究竟是一种什么感觉！
　　李鸣山，你到底在干些什么！
　　赵德柱无力的锤地怒吼着：“老叶！”
　　然而叶镇国再也听不到了！
　　可人群中，王纵一言不发的走到了李鸣山的跟前！
　　刘翠翠，刘秋田全部都走了出来！
　　“李哥！你杀啊？接着杀！”
　　李鸣山杵在原地一言不发，脸上再也没有了任何表情！
　　莱茵催促道：“杀啊？想什么呢？没听到扎克大人的命令么？这才杀了一个而已！”
　　“这么多人跳出来给你杀，你倒是动手啊？圣星可不需要不听话的狗！”
　　“喂！跟你说话呢！你没听到么？聋啊？无视我？”
　　说话间上前一嘴巴狠狠的甩在李鸣山的脸上！
　　“我让你去杀掉他们！你没听见么？想死是么？”
　　手中玻色粒子匕首狠狠的扎进李鸣山的胸膛里！
　　可哪怕是被捅伤，李鸣山依旧没有任何反应，仿佛身体不是自己的一般！
　　莱茵气极：“我看你是…”
　　话还没说完，其身后一道百米的空间虫洞瞬间展开！
　　感受到空间波动的莱茵猛的想要回头去看！
　　下一刻，她眼中的世界陡然旋转起来，甚至看到了自己那碎成了无数块的身体！
　　一道琉璃色的光影猛的从西方冲来，速度快到超越了所有人的反应！
　　撞碎莱茵后，一头撞进了空间虫洞之中，随即在相隔千米的两只虫洞中无限轮回！
　　冲撞了上千次，直撞到莱茵的身体彻底崩溃的程度！
　　没人能看得清那到底是什么，只能看到一团模糊的琉璃色光影！
　　下一瞬，虫洞消失，那道光影终于停下了！
　　只见江南一身血色源质战甲，一双血眸猩红的站在原地！
　　原本被抱在莱茵怀里的江静已经被江南抱在怀中！
　　莱茵的身体彻底被撞碎，消散于天地间，只剩半截头颅落下！
　　也被江南一把抓在手中！
　　眼中滚烫的杀意宛如潮水一般盖压全场，血雾蒸腾，黑发飞扬！
　　饱含冷冽的话语声从江南口中传出！
　　“区区狗屁神明罢了！还真能吠叫！”
　　莱茵的半个脑袋瞳孔暴缩！
　　“江…”
　　“轰！”
　　虚空黑洞悍然迸发，莱茵的半个头直接被压缩成黑珠，就连说话的机会都没有！
　　场中宛如死一般的寂静，所有人都惊骇的看着突兀出现在场中的江南！
　　莱茵！堪比十决一般强悍的上族玻色体？
　　秒…秒了？
　　魔术师一脸惊骇，皮尔斯不可置信的揉了揉眼睛！
　　这怎么可能！
　　顺着江南冲过来的方向，只见一道直线贯穿了大地，沿途所有事物全部都被洞穿！
　　这是从西疆一路冲回来的？
　　紫鸢兴奋的一拳锤在大腿上：“就是这样，就是这个！快，还有小米拉，还来得及！”
　　只见江南怀抱江静，双眸宛如刀子一般锋利的环视全场！
　　李鸣山前那一滩殷红的血水是如此的醒目！
　　江南的心脏狠狠的一滞！
　　眸光落在了的僵在原地的李鸣山身上！
　　沙哑道：“李叔！回来么？”
　　李鸣山没有说话，而是垂着脑袋，朝着江南的方向默默伸出了大手！
　　江南嘴角勾起一抹弧度，抬手抽出弑神刀！
　　连刀带鞘，握着刀柄朝着李鸣山的方向狠狠一挥！
　　“锵”的一声，弑神刀刀鞘旋转着甩出，在空中划过一道惊艳的弧度！
　　被李鸣山一把接住，死死的握在手中！
　　其双眼中的血芒宛如红月一般绽放，抓着刀鞘斜斩震刀！
　　“轰！”
　　万米虚空崩裂，属于超凡级灵压于这一刻极尽绽放，荡平一切！
　　滚滚杀意如浪潮一般席卷四面八方！
　　“那就为真正的自己活一次好了，已经没有什么是不能舍弃的了！”
　　说话间手中刀鞘直指扎克：“这世上没人见识过全盛的我，今天就让你们这些高高在上的神明见识一下好了！”
　　他胸口处的琉璃印记愈发明亮，朝着身体的每一处扩散，剧痛似要将之吞噬泯灭！
　　可越是如此，李鸣山的气息就越是狂放！
　　扎克的面色无比难看，宛如吃了屎一般：“你不想活了么？找死！”
　　李鸣山眯眼：“找死的是你！”
　　“领域展开•无尽山海！”
　　无穷的空间之力极尽绽放，江南一个瞬移出现在李鸣山身旁！
　　异度空间展开，流银号飞出！
　　一老一少一人手持长刀，一人手持刀鞘，环视强敌！
　　空间在翻涌，杀意在沸腾！

