第1304章 揽月计划
　　蒋天辰推测出的结果让所有人的心都沉到了谷底！
　　自古以来，月球就一直与蓝星相伴！
　　无论是嫦娥奔月，亦或是李白的举头望明月，低头撕裤…呸！
　　低头思故乡！
　　不管是文化层面，亦或是生态系统上，都离不开月亮的存在！
　　结果圣星踏马想把月亮给搞没？
　　怪不得自从天戮计划后，圣星就一直没什么大动作！
　　结果憋了个大招？去月亮上搞事情了？
　　杨坚面色无比难看：“这操作简直是要将咱们彻底搞绝户啊！”
　　如果月亮没了，那可就真完犊子了！
　　更不要提什么抵抗了！
　　举头望什么明月了还？举头望星环吧！
　　陈道一咽了口唾沫：“不能用深空望远镜什么的，观察下月球那边的情况么？”
　　蒋天辰一脸为难：“只能看到月表，看不到月背！”
　　“你要清楚，月球被蓝星潮汐锁定，导致它自转周期跟公转周期是一样的！”
　　“所以始终以一面面向蓝星，观察月背情况需要绕月卫星勘测才行！”
　　“而探月项目并不是天辰局近几年的重点项目，目前并没有在轨的绕月勘探卫星！”
　　杨坚一怔：“米国是有在轨绕月卫星的，嘶～”
　　“我说他们星航局最近在秘密忙活些什么，投入了大量资金建设新空间站！”
　　“怕是早就发现了月球的问题，张罗着要过去呢！”
　　江南急了：(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“那哪行？月亮上可是有起源火种的！那可是宝贝来的！”
　　他们上去了，自己岂不是就捞不到了？
　　杨坚神色古怪：“这倒是不必担心，他们的研究成果前段时间被轰爆了，所以又重新开始的！”
　　“进度应该没那么快！”
　　江南愕然：(o•᷄ࡇ•᷅)ˀ̣ˀ̣“谁射的？这么牲口的么？”
　　霎时间，杨坚跟蒋天辰的目光都落在了江南身上！
　　(￢_￢)( ͡° _ ͡°)…
　　江南挠头：୧(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“都这么看着我干啥？我可没干嗷，我这段时间在鱼国来的！”
　　“憋啥事儿都往我身上赖！”
　　杨坚翻了个白眼：“你轰的，你就是那个牲口，你在鱼国开炮射下来的！”
　　江南的表情僵住，额头暴汗！
　　(乛ㅂ乛٥)…
　　靠！还真是我干的啊？
　　不禁突然想起自己炮轰魔术师的那天晚上，似乎多了好几百个歪果仁给自己刷怨气值！
　　合着自己是一炮把人家空间站打下来了？
　　所以才刷的怨气值？
　　要不要这么巧啊！
　　无形之间倒是暂缓了米国星航局的行动进度！
　　王大雷他们一脸的哭笑不得，他们也是够倒霉的了！
　　杨坚神色凝重：“必须搞清楚月背那边发生了什么事！这次真的是太被动了！”
　　“天辰老弟，即刻安排绕月卫星的发射，同时做好登月的准备！”
　　“无论是为了起源之石，亦或是为了保住月球，必须破坏掉圣星的计划！”
　　蒋天辰满眼发愁：“绕月卫星这倒是好办！”
　　“可登月对抗圣星，就无法避免战斗的发生，怎么把大批的战斗人员送到月球上去？”
　　“华夏的科技可还没发展到建设星舰，跨星航行的地步！”
　　江南举手：( ´ﾟᗜﾟ)ﾉ“我瞬移带人过去不就完了么？找宝贝什么的我最擅长了！”
　　所有人都惊恐的看着江南！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　尼玛！
　　什么意思？
　　你踏马要上月球？咋过去？瞬移过去么？
　　蓝星已经满足不了你了是咋的啊？
　　蒋天辰一口老血差点没喷出来！
　　“就算你是空间系，也没有这么浪的啊！”
　　“太空中是真空环境，无氧，极寒，宇宙射线，太阳辐射！人直接暴露在太空中，道天也扛不住多久啊？”
　　“月球上更不具备生命生存的一切必备条件！就算你穿宇航服，一旦遭遇战斗把宇航服打破了怎么办？”
　　“你距离蓝星38万公里！周遭没有任何生存条件！出事就是个死！”
　　江南一听不禁咧嘴：“38万公里？的确有点远哈？”
　　蒋天辰点头：“不确定因素太多，就假如送去一批，任务失败怎么办？”
　　“再送么？一来一回折腾，会花费大量的时间，届时说不定人家都把月亮整没了！”
　　这一刻，江南才真正的感觉到了人类的脆弱！
　　这种无力感属实难受的一批！
　　知道人家在月球上搞事，却只能眼睁睁的看着，却毫无办法！
　　杨坚皱眉：“月球一定要上！但这事虽急，但也急不来！需要做好万全准备，不能白送人头上去！”
　　“我们需要能把战斗人员大批送上月球的手段！”
　　就在这时，只见虚空波动，江宁突兀的浮现在众人眼前！
　　(∗❛ั～❛ั)“江南不是在虚空海带回来一道星门么？”
　　“可以通过星门连通蓝星跟月球，星门的功能可远不止于此！”
　　别说38万公里了，完整的大型星门，几百万光年的距离都可以轻松跨越！
　　江南眼睛大亮：“对啊？我怎么忘了这茬？咱们还有钥匙的！星图也有！”
　　这一刻，杨坚蒋天辰都满怀期待的朝江宁望去！
　　只见江宁黛眉微皱：“但那星门坏了，关键位置的咒文缺失，我只是下族，星门的咒文我也补不全的！”
　　“一直都放在玩具屋研究，没什么特别的进展，如果能修好的话，去月球自然没问题！”
　　江南满眼期许：“我记得不少咒纹，爱丽丝也懂些，我回学院把星门取来好了！”
　　杨坚摇头：“你不能乱动，圣星如果借机突袭怎么办？还是让江宁去取过来吧！”
　　“我会调集咒文专家组，对星门进行全力修复！”
　　江南满脸失落！
　　( ･᷄～･᷅)“欸～我还想回学院呢，好久没回家了都～”
　　自己想雪雪她们了啊，可如今圣星虎视眈眈，自己行动受限啊！
　　杨坚神色一正：“星门只是一种手段，也要做第二保险！”
　　“天辰老弟！你继续派人做登月准备，作为备用手段，接下来国家会将大量资源倾斜过来！”
　　“各部门协同为阻击圣星计划做准备，争分夺秒，确保万无一失！”
　　“计划暂且定名为揽月行动！需高度保密，避免引起不必要的社会恐慌！”
　　做好了接下来的行动方针，杨坚就跑去调度各部门了，完善揽月行动！
　　而王大雷三人也未曾离开，时刻应对圣星随时可能到来的突袭！
　　江宁也回学院取星门了！
　　此刻的江南却没事儿干了，又不能随便出弑神咒阵！
　　跟王大雷三人研讨了下《论玻色体来了该怎么锤它》的问题后！
　　江南随意找了台电脑，开始把脑海里拓印的弑神咒阵内容给记录下来！
　　形成文件！
　　里边说不定有修复咒阵能够用上的高级咒文！
　　键盘都让江南敲冒烟儿了！
　　……
　　与此同时，梦露的玩具屋中！
　　数千学员拿着小本本在记笔记！
　　而韩梦露则是在拿着教鞭，指着巨大的星门，为学员们讲解咒文释意！
　　就连江静也抱着一罐儿辣酱穿着小裙子坐在下面听的认真！
　　时不时吃口辣酱！
　　此刻的钟映雪难得上课溜号，上午接到消息，说小南已经回国了！
　　这都快晚上了，怎么还没回学院，钟映雪有些心焦！
　　还想着回来给小南个惊喜呢！
　　而夏瑶则是睡的可香，这也不怪她！
　　原本是能听懂一点来着，可刚刚低头捡个笔的功夫，就已经完全听不懂梦露姐在讲什么了……
　　韩梦露讲着讲着就讲到了那星门的融毁处！
　　“这里的咒文能量回路被融毁了好多，导致无法形成完整的能量回路，实在是可惜！”
　　而学员中的北贝却突然举手！
　　(๑･ˇࡇˇ･)۶“老师，这…这里的咒文我好像看过欸～”
　　韩梦露一怔：“哦？你知道这里的能量回路该怎么填？”
　　只见北贝起身，手中放出灵丝，在空中一阵勾勒，浮现出一篇繁杂的咒文！
　　“是…是这样的么？”
　　韩梦露怔怔的看着北贝衍化出的咒文，挪移到星门的融毁处，试着推演了一下！
　　不禁眼睛大亮，是对的，虽然只有一小部分，但运行逻辑是对的！
　　连忙问道：“你在哪儿看到的这些咒纹？”
　　北贝弱弱道：“我家里收藏了好多咒文石板，都是奶奶收藏的古苏遗宝！”
　　“我在一块石板上看到过这样的咒文，就…就记得这么多了！”
　　还不等韩梦露继续问，只见场中玻光亮起！
　　江宁的身影陡然出现在场中，引发阵阵惊呼！
　　“梦露，带上所有的研究资料，星门星图星匙，虚空海核心碎片，还有修复小组，跟我走一趟，去海省天辰局！”
　　韩梦露愕然：“什么情况？”
　　江宁不敢多说：“去了你就知道了！”
　　韩梦露连忙收拾起东西来：“啊对了！把那小姑娘一起带着，或许能修复上星门也说不定！”
　　北贝一脸懵的指着自己的鼻子！
　　(๑•̌口•̑)ᕤ“哈？”

