第1591章 有时候就是要去赌的
　　夜莺懵了下，之所以把芙蕾雅推上王后之位，是因为江南要抽身而退？
　　这一刻的夜莺不禁慌了神！
　　(งὅ)ง“策反计划还没成的啊？你一走，咱们这边就没主心骨了！光…光靠我自己撑不住的啊？”
　　江南灿烂一笑：“你撑得住，跟了坚哥这么久，你的谋略也是可以的，这次里应外合指挥的就很不错！”
　　“局给你们开好了，我继续留在这里，也不会对计划推进起到太大的作用！”
　　“你们只需要隐忍，悄无声息的吞下瞳城，在反攻战彻底打响的那一刻捅圣星一刀就行了！”
　　夜莺咽了口唾沫：“真…真要离开？就这么急的？”
　　有江南在，无论发生什么危机，天大的危险，夜莺也觉得安心！
　　因为没有什么事情难得倒江南！
　　在她的印象里就是这样的，可江南突然要走，夜莺不慌才怪了！
　　江南点头：“距离黎明还有三天，月眼那边，噬星巨虫已经快要挖到火种主体！”
　　“针对月眼的安排，再不行动就真来不及了，我此次回去就是要搞定月眼的！”
　　“成败就在此一举了！”
　　夜莺苦笑，先是带着大家来瞳城策反，尽心尽力的铺好了局面，如今又要回去面对噬星巨虫！
　　江南一直在为反攻战奔波忙碌，马不停蹄！
　　“说实话…你究竟有多久没睡过觉了？”
　　江南一怔，随即咧嘴一笑：“生前何必久睡，死后必定长眠！不用担心我，扛得住！”
　　“等打赢了，怎么睡都成！”
　　夜莺深吸了口气：“好吧！我要怎么做？”
　　江南神色一肃：“继续执行策反计划，不过接下来形势会有变化！”
　　“我会让联盟改变策略，瞳城会变成各大游击战队的主要攻击目标！”
　　“你要做的，就是借用这个机会，加快策反计划，除外攘内！争取黎明前吃下瞳城，把刀磨好！”
　　“随即就见机行事，等着出刀就是！”
　　夜莺一怔：“攻击瞳城？不是要对月眼下手的么？”
　　江南嘿嘿直笑：“正是！所以才更要打瞳城，让瑞森产生人类放弃拯救月眼，接受必败现实的错觉！”
　　“所以想要争抢更多火种，积累资源，是临死前的挣扎！”
　　“但这只是佯攻，目的是把瑞森拴在瞳城，只有瑞森不在月眼，这样我们才好对月眼下手！”
　　夜莺狠狠的打了个激灵，真正的感受到了江南的恐怖！
　　直到现在，一切都还在江南的掌控范围内！
　　所有的事情他都考虑到了！
　　“你究竟计划到了哪一步？”
　　江南淡淡道：“能想到的所有可能，我都想过了，取最优解！”
　　“只要能赢，能少死点人，做再多的准备不为过，这不是游戏，不能点重新开始，机会只有一次！”
　　看着江南的眼睛，夜莺心神激荡，突然有些庆幸，这个时代有他在！
　　接下来江南又给夜莺搞了足量的变身道具跟小火罐，应该够他们用到黎明了！
　　策反计划的大权也交到了夜莺手中！
　　江南正在做临行前的最后准备！
　　而就在这时，带着唇印的星野吹来打断了两人！
　　(⚝Ŏ)ﾂ“内个～有人找…是小核桃，他说他想见老大！”
　　江南一怔，嘴角不勾起一抹弧度！
　　“也是了，小核桃的事情还没处理，把他带隔间里来好了！”
　　夜莺迷惑，小核桃不已经是自己人了么？还需要处理什么？
　　没多久，小核桃就走了进来，随手把门死死关上！
　　目光不禁落在了江南的身上，脸上泛起一抹苦笑！
　　上次见老大还是王后的形态，如今又变成了另外的模样！
　　从小核桃一进来，就没说话，拳头紧握，隔间里的气氛显得有些压抑！
　　只见江南翘起二郎腿，一脸悠然！
　　“有什么问题，你可以问，我都会回答你！”
　　小核桃终于鼓足勇气，开口道：“老大…您…您是人类对么？”
　　此话一出，夜莺瞬间紧张起来，身子微微前倾，而江南却轻轻摆手，示意夜莺不用太过紧张！
　　江南笑着：“哦？看出来了？”
　　小核桃苦笑，拉偏架都拉成啥样了？自己再猜不到就是傻了！
　　而且小核桃也并不认为瞳族里有人会有这种本事，唯一的答案就是人类了！
　　小核桃眼神一沉：“老大！我想知道，你做的这一切，是否只是单纯的想让人类打赢这场战争，保住这颗月亮！”
　　“为了达到这个目的，而在利用我们对么？”
　　夜莺的心都提到了嗓子眼，显然小核桃猜到了众人的真实身份跟目的！
　　一个处理不好，小核桃摆脱掌控，或者去告密，策反计划可就崩盘了！
　　江南笑着：“对！没错！说不利用是假的，我的确是在利用你！”
　　夜莺：！！！
　　不能这么说啊！这这…小核桃反了可咋整？
　　小核桃眸光一黯：“我知道！我所拥有的一切，都是老大您给的，我也没有跟您谈条件的资格！”
　　“但我想问，如果我跟您一起走下去！您的目的达到了，那瞳族的结局会如何？”
　　“是被人族接着奴役，当成挖矿工具人么？还是说用完即弃，处理掉瞳族！”
　　“我只想知道，您说会帮我达成目标，究竟是为了利用我而骗我才这么说的，还是真会这么做！”
　　江南灿烂一笑：“你问我这些，说明你是真的在为瞳族着想！真想完成变革！”
　　“如果我的目的达到了，并不会继续奴役瞳族，更不会卸磨杀瞳，你当然也可以完成种族变革！”
　　“但要我说给你们在蓝星上圈一块地，任由你们建国发展，哪怕我说了你也不会信！”
　　“我也不会这么做，瞳族大概率会成为人类的附庸！”
　　小核桃一怔：“附庸么？”
　　江南摊手：“人类不会干涉你瞳族的内政，并非奴役，而是作为附庸独立于人类！”
　　“你们可以通过劳动换取报酬，资源，现代社会的所有东西！组成开矿队，佣兵团，保镖公司…随你们怎么搞！”
　　“随着时间的推移，你们也会逐渐形成属于自己的独特文化，文明！哪怕在我们的世界里，也是通过劳动换取收入的！”
　　“这世界上没有绝对的自由，更没有不劳而获，我还想不干活就有钱钱呢？实际上呢？不还是得我到处坑蒙拐骗什么的么？”
　　夜莺：？？？
　　你丫的确定你不是在犯法？
　　江南所说的，是最贴近现实的处置方法，并没有给小核桃画大饼！
　　什么种族融合？圈地立国？那是扯淡！
　　歧视，排斥，又或者怕被反噬，都是问题所在！
　　两个种族共存必有主次之分！
　　成为人类的附庸是瞳族唯一的选择！
　　小核桃呆呆的望着江南：“真…真的可以么？”
　　江南笑道：“当然！不过这都是在瞳族威胁不到人类存亡的情况下，才会出现互惠互利的局面！”
　　“一旦瞳族野心膨胀，妄图反噬人类，侵占蓝星什么的，那等待你们的只有一个下场，就是被灭掉！”
　　“我不给你画大饼，喂糖吃，我只是告诉你事实！”
　　小核桃钢牙紧咬：“我…我怎么能确定你承诺我的一定会做到？而不会反悔什么的？”
　　江南面无表情：“选择继续被圣星奴役，再有几天，待到月球破碎，瞳族对于瑞森来说就失去了价值！”
　　“等待你们的只有三条路，被灭掉，被当作跟人类残党对垒的炮灰，战到灭族，被接着奴役，开矿，在星空中流浪！”
　　“无论哪一条，等待你们的都是死路，而你期待的变革，梦想中的世界永远不会降临！”
　　“而距离你们瞳族被宣判命运似乎也没几天时间了！”
　　小核桃后退两步，无力的靠在墙上，满眼惨然！
　　他知道，老大说的都是真的，在圣星眼中，瞳族不如狗，甚至比不上一块起源火种，一颗香珠！
　　随手可弃！等到月球破碎，瞳族完成自己的任务，命运也就走到终点了！
　　只见江南长身而起，走到了小核桃跟前，眼神深邃！
　　“小核桃！你要明白！如果想得到自己从未拥有过的东西！就必须愿意去完成自己从未做过的事情！”
　　“舍得…你真的懂么？”
　　“有的时候就是要去赌的！你赌我江南会履行承诺！赌我江南会给你瞳族一个未来！”
　　“因为你除了选择相信我！你别无选择！”
　　说完江南的大手重重的拍在小核桃的身上！
　　强悍而有力！
　　“答案呢？”
　　小核桃眸光逐渐变得坚决，独眼直视江南的眼睛！
　　“我信你！小核桃永远忠于老大！”
　　“从这一刻起！瞳族与人类便是命运共同体！共进退！齐御敌！”
　　“我发誓！瞳族将永不反噬人类，作为附庸相辅相成，我要亲手塑造出属于瞳族的未来！创造出梦想中的世界！”
　　江南大手狠狠的锤在小核桃的胸膛上！
　　“话说的再漂亮也没用！我要你在心里记得！”
　　小核桃咧嘴一笑：“知道了老大！看我行动就好！”

