第1670章 别人的香
　　当时瑞娅就乐了！
　　不光能做任务，还能体验到做南人的快乐！
　　这世界上还有比这更美妙的事情么？
　　只见瑞娅满脸兴奋的来到床前，一脸邪恶的笑容！
　　(人՞ .̫ ՞)“就让我来帮你们解除痛苦好了！”
　　而被迷晕的妹子悠悠醒来，迷药的劲儿已经过去了！
　　睁眼就看到一个帅出天际的小哥哥露出迷人的微笑！
　　妹纸哪里能扛得住这个？
　　这不是送上门的菜么？当时双眼便露出宛如饿狼一般的目光！
　　─=≡Σ((( つ͡’﹃ ͡’)つ“拿来吧你！”
　　瑞娅神色一狠，也是豁出去了！
　　此刻的妹子也发现了不对劲！
　　( •︠～•︡ )“哎～姐妹！这个好像不是咱们亲爱的欸！”
　　(≖～≖ )“废话！当然不是！霍普那小辣鸡哪里有这么强？但这不重要！只要帅就完了啊！”
　　(๑ớ ₃ờ)“就是就是！平日里看的严都没什么机会，这次好不容易有机会，可不能给他放跑哇！”
　　而下面的酒店大堂里则是传来阵阵的喧闹之声！
　　只见一身高超过两米，浑身肌肉宛如铁塔一般的汉子气势汹汹的走着！
　　古铜色的皮肤更是充满了力量感！
　　浓眉大眼国字脸，嘴唇厚的像是香肠！
　　此人不是别人，正是荒河会的老大，霍普，此刻他却满脸暴怒！
　　(눈益눈ꐦ)“小眉真的跟别的男人进这间酒店了？你没看错？”
　　只见一头发微卷，脸上带着雀斑的少女满脸惶恐，眼神闪躲：
　　(雀◔﹏◔斑)“我…我的确看见了的！”
　　嘴上这么说，心中却嘿嘿冷笑！
　　那能看错么？就是我安排的啊！
　　不用多说，这只也是薇薇安的分身之一，雀斑薇！
　　她在荒河会里早有潜伏！
　　一切都在掌控之中啊！
　　而一旁，长的像是蛤蟆，满脸痘痘的丑男狠狠瞪了雀斑薇一眼！
　　(˚‧ಠ︵ಠ)“就不能少说两句？信不信老子挖了你的狗眼？”
　　“大哥！你别信她的，你这样不好的啊？小眉嫂子对你那是忠心耿耿，怎么可能会跟别的男人鬼混？”
　　“就算是跟其他男人进了酒店，也有可能是在谈生意，您这么去抓，岂不是不信任嫂子？”
　　“这样一来，你们感情就会破裂的啊？大哥你三思啊你！”
　　霍普瞪眼，上前一把将青蛙男扒拉开！
　　(ꐦ눈口눈)“古呱！你给老子滚开！又踏马不是你老婆！你站着说话不腰疼？”
　　“要是你老婆跟别的男人去酒店开房，你不急？”
　　古呱拍着胸脯：
　　(•̀︵•́:･)۶“大哥你这话说的，就以我对我老婆的信任，就算她真的跟人去酒店开房！她也不可能做出对不起我的事情来！”
　　霍普怒骂：“你可滚一点儿去吧你！”
　　说着就把古呱推到一边，噔噔噔的就往楼上走！
　　古呱急道：ﾍ(:･´︵`)ﾉ“大哥！三思啊！”
　　一大帮子人呼啦啦的就跟霍普上了楼，来到了房门前！
　　而雀斑薇也满脸期待，不知道瑞娅任务做的怎么样了！
　　而霍普对着房门就是一脚踹出！
　　“砰！”
　　房门直接被整块踢进房间里！
　　“小眉！你…”
　　霍普话还没说完，就瞪大了眼珠子，气血上头！
　　(ꐦ⊚益⊚ꐦ)
　　差点没当场去世，愣是被噎的一句话也说不出来！
　　不光霍普傻眼了，一旁的古呱眼珠子差点都没瞪爆，下巴直接砸地！
　　Σ(ଵ口ଵ:･)
　　身后跟着的一群人也傻了，连忙闭上眼睛心中默念非礼勿视！
　　可却本能的掏出手机对着房间里疯狂三十连拍，闪光灯都闪冒烟了！
　　(︶﹏︶๑)っ✧
　　只见房间里，瑞娅满身的唇印，正跟妹纸们交流人生！
　　其中就有小眉一个！
　　就连雀斑薇都看懵了！
　　靠！怎么这么多？
　　瑞娅这么厉害的么？
　　而瑞娅满脸兴奋，终于来了么？
　　再不来本姑娘可就要扛不住了！
　　见霍普都把门踹开了，被抓了个正着！
　　不少妹子都失声尖叫，拉起被子把自己盖住！
　　然而瑞娅却毫不在意的回头看了一眼：
　　(❥ ͡° ～ ͡°)“干嘛？有什么事等我完事儿了再谈！”
　　霍普：(ꐦʘ̆益ʘ̆)☛ ！！！
　　都什么情况了？我还得等你完事儿的？
　　原本以为就小眉自己一个！
　　结果谁知道，自己所有老婆都在这儿啊靠！
　　那是一个也没落下啊！
　　甚至还多出来两个？
　　(ꐦథ益థ)σ “江！南！你踏马连我的老婆你都敢动！你想死啊你？”
　　只见瑞娅轻笑一声，朝着床上一躺，枕着手臂，一把将小眉搂在怀里！
　　直接在她脸上香了一口！
　　(❥乛◡乛❥)“话别说的辣么难听嘛！我只是想给孤单寂寞冷的少女们一个温暖的家而已！”
　　“老婆～还是别人的香嘛！是不是啊？小眉？”
　　小眉一脸羞涩：(*ﾉωﾉ)“你讨厌嘛～他还在呢！”
　　瑞娅畅快的大笑，那样子别提多气人了！
　　而一旁的古呱却传出了撕心裂肺的惨叫！
　　(ꐦ༎ຶ益༎ຶ)☛“你睡我老大的老婆也就算了！怎么连我老婆你都下手啊你？”
　　“我老大这么多老婆！不够你睡的啊？”
　　霍普：？？？
　　这一刻的古呱彻底崩溃了，自己刚刚害立flg了啊，还安慰大哥？
　　谁知道一窝全给端了啊？
　　眼前的一幕简直不敢让人相信！
　　瑞娅耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“欸？还有你的呐？”
　　“有差么？想睡就睡了！毕竟我可是九亿少女的梦！谁让我这该死的魅力总是无处安放呢？”
　　雀斑薇都兴奋坏了，瑞娅这也太有天赋了！
　　不愧是玻色体的啊？
　　要是换做我，怕是都要气死！
　　古呱已经快气疯了，而霍普则是死死的盯着小眉，双拳紧握！
　　(งꐦಠ益ಠ)ง“我对你不好么？你为什么要背叛我？”
　　小眉先是畏惧，可看着身边的瑞娅，胆气又壮了起来！
　　“霍普！我早就受够你了！对我好？你哪里对我好了？你从来就没让我感受到快乐过！”
　　“你个不中看也不中用的玩意吧！都不及他的1％！”
　　“跟他在一起，他能给我快乐！你能么？累死你也不能啊！”
　　这一刻，众人看着霍普的目光都变了！
　　大哥看着挺勇猛的，实际上却是个菜批？
　　被老婆嫌弃，所以才？
　　啧啧啧～这么劲爆的么？
　　此刻的霍普一口牙都快咬碎了，直感觉自己头顶绿油油一片！
　　然而一旁的古呱脸已经绿了！
　　(:･꒦ິ益꒦ີ)“江南！睡我老婆！给我戴绿帽子？我要你命！”
　　说话间张嘴就朝着瑞娅吐了一道绿色的毒液！
　　速度快的惊人！
　　然而瑞娅毫不在意：
　　(￢৺￢❥)“切！你是个屁？要我命？这笑话我能乐一年！”
　　说话间随手一划，空间刹那裂开一道漆黑的口子！
　　毒液直接喷进了裂缝里！
　　可霍普那熊熊燃烧的怒火已经彻底击溃了他的理智！
　　“我管你什么背景！身份！我霍普不杀你！誓不为人！”
　　说话间迈步前冲，直接抬拳砸了过去！
　　可瑞娅却抬手一挥，大吼道：“空间壁垒！”
　　然而一道断界却横了出去！
　　霍普的铁拳狠狠的砸在了断界之上，屏障上崩出宛如蜘蛛网一般的裂痕！
　　却没能破开，只见瑞娅扯了个床单就往身上一披！
　　转身邪魅一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“今天哥玩儿尽兴了！就不陪你玩儿了！”
　　“杀我？你追的上么？”
　　说完一个瞬移就消失不见！
　　只见霍普双眸猩红如血，背后冒出两片薄如蝉翼的半透明刀翅！
　　“我踏马让你活着走不出山城！哪里跑！”
　　夺妻之恨，不共戴天呐！
　　“轰”的一声，霍普撞破墙壁追了出去！
　　瑞娅则是边跑边乐！
　　ﾚ(✧▿✧;)ﾍ=З=З=З
　　绿完人家就跑真刺激！
　　做南人的感觉可真是太棒了！
　　雀斑薇冷笑！
　　虽然计划还有不少漏洞，霍普事后也有可能反应过来自己被利用！
　　但没有任何一个男人能在老婆被别人睡的情况下还能保持理智，冷静思考！
　　现在霍普生吃了江南的心都有了吧？
　　屎盆子已经甩江南头上了，梁子也结下了，我看你还怎么在山城里待！
　　在薇薇安的煽风点火之下，很快江南把霍普老婆给睡了的消息就传遍全城！
　　而老实呆在营地里江南根本不知道，人在家中坐，锅从天上来！
　　此刻还在诧异霍普怎么给自己刷上怨气值了！
　　而且还是爆表的那种！
　　正当江南诧异之时，不禁朝着城中一个方向望去！
　　୧(๑•̌～•̑๑)“空间波动？”
　　“什么情况？城里除了自己跟岚，还有其他的空间系？”

