第1735章 我去砍个人先？
　　秦授三兄弟都兴奋坏了，葱剑要不要这么猛啊靠！
　　这次是真的过了一把手瘾的啊？
　　葱花飞扬之间，一个个砍的更卖力了！
　　发卡薇也炸了毛，本以为江南是忽悠人的，谁知道这破葱真的能斩出剑气？
　　道天八星的库珀本应该大杀四方的，可却被他自己充的葱剑砍的抱头鼠串！
　　秦授刘莽他们一个个的都成了自动剑气发射机！
　　把地图像是抹茶蛋糕一样切的稀巴烂碎！
　　而江南也没闲着，直接用出了虚空黑洞！
　　愣是把空间扯碎出千米大窟窿眼，迸发出无穷吸力，吸食亡者国度中的死气！
　　凝聚出的黑珠足足有保龄球那么大！
　　被江南一把抓在手中，朝着库珀所在狂丢而去！
　　(๑•̀皿•́)۶ﾞ꒨꒨━꒨━=͟͟͞͞●
　　“重骨•暴击保龄球！”
　　“轰轰轰！”
　　连续八声音爆传出，那保龄球宛如出膛炮弹一般朝着库珀凶悍砸去！
　　可却被库珀轻易躲开！
　　“噗～还喊个技能名？还以为多高大上呢，不就是丢石头么？”
　　“你不会以为用这样的方式就能解决我吧？”
　　然而江南根本不停，朝着库珀疯狂丢黑珠，可全部被库珀躲开！
　　库珀皱眉，丢石头？
　　嗯？他朝我丢什么石头？
　　下一瞬，库珀面色骤变，就要往一旁躲，而一颗暴击保龄球此刻已经飞到了他的身侧！
　　江南阴森一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“互换！”
　　刹那间，库珀身边的保龄球消失，取而代之的而是在远处守门的星澄！
　　死气侵蚀之下，老子是没法靠近你，在你身上留下印记！
　　那老子把印记丢过去不就好了？
　　丢出去的黑珠里，早就被江南下了印记，而星澄身上，江南怎么可能不留？
　　星澄刚一过来，看着库珀就满眼嫌弃，并没有发动巨噬的意思！
　　江南：！！！
　　机会难得，可不能浪费！
　　(๑՞口՞)ﾉ“澄宝！啃他！之后奖励你吃香珠的哇？”
　　星澄一听，哪里还会犹豫？能吃到香珠的话，吃一根坏虾条也没什么的啊？
　　只见星澄顷刻间发动了巨噬，空间坍缩，周遭的死气甚至转眼就被一扫而空！
　　哪怕斩过去的剑气也照单全收！
　　库珀跑的再快也没跑过巨噬，身子被坍缩的空间挤碎，宛如掉进了绞肉机！
　　江南一个标记瞬移就冲了过去，可不能让星澄把库珀给吃了，要借这个机会把蜃的分神拔出来才成！
　　空间虫洞刹那展开，江南小火罐直接就奔着库珀的脑袋瓜子按去！
　　库珀：！！！
　　“亡者转生！”
　　江南小火罐就要落在库珀身上的瞬间，其仅剩的残躯炸为无尽死气，崩的到处都是！
　　小火罐再次落空，而剩余的全部都进了星澄肚子！
　　而远处的一只白骨军团中，汹涌的死气从里边涌出，重塑躯体，转眼就变成了库珀的样子！
　　道天八星的等级也因此跌落一星，仅剩七星，气息也跟着弱了下去！
　　江南眼角直抽，这都行？靠！
　　库珀会的活儿倒是不少？道天八果然不好搞！
　　而吞掉臭虾条的星澄也是一脸反胃的吐了吐舌头，随即满眼期待的朝着江南张嘴！
　　(ง ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)ง“澄宝儿要吃香珠！”
　　江南表情一僵，随即宠溺的摸了摸星澄的小脑袋瓜，咧嘴一笑！
　　(๑･᷄▿･᷅)ھ“小星澄啊！我刚刚是在骗人的，让你以为我会给你吃，但我实际上不会给你吃！”
　　“社会很单纯！复杂的是人！以后可不要再被骗了！越帅气的南人就越会骗人呢，我这是在教你成长的啊？”
　　星澄脸上的笑容消失，眼神逐渐变得气愤起来！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง
　　远处的夏瑶都没眼看了，澄宝辣么可爱，你怎么忍心骗人她的啊？还夸了自己一波？
　　小南果然是魔鬼的！
　　然而江南见星澄眼神不对，逐渐瞄准了自己的脑袋瓜子，不禁额头暴汗！
　　(｡･ˇ▿ˇ･｡:)“香珠不给你吃，方…方砖还是有的啊？”
　　说话间掏出一块起源方砖，星澄张开大嘴，一口咬下，连带着把江南的手都给咬了！
　　咬的嗷嗷呲血！
　　(ง•̆ ～•̆)ว“你坏！不理了！呸～”
　　说着就气鼓鼓的朝着空间迷雾处走去，显然还惦记着自动投喂机呢！
　　江南咽了口唾沫，星澄怎么好像变聪明了，没有之前好忽悠了啊？
　　而远处的库珀则是满眼忌惮！
　　踏mua的！单单靠库珀的能力，想要拿下江南他们怕不是有点费劲啊！
　　不光有那虫妹，还有葱剑！
　　看来只能先把那葱剑耗光了么？
　　而江南也在想着，怎么才能在保住库珀的同时，干掉蜃的分神，再坑他一把！
　　这货的倒霉时间好像还没过去的吧？
　　气鼓鼓的星澄刚回到空间迷雾跟前，就在这时！
　　剧烈的空间波动传来！
　　只见瑞娅带着暴徒所组成的超肌巨神兵突兀浮现！
　　巨神兵那万米之巨的体型异常震撼，星澄哈喇子都快流出来了！
　　٩(º﹃º٩)
　　好大一根辣条啊，还是投喂机好哇！
　　当即就发动巨噬！
　　而暴徒则是瞬间炸了毛：“小心！有虫妹堵门！”
　　然鹅瑞娅则是第一时间就锁定了那高高矗立的绝灵之柱！
　　满眼欣喜，终于让自己找到了么？
　　可绝灵之柱散发出的气息却让她一个哆嗦，下意识的环视了下战场！
　　于是就看到了江南他们，还有库珀！
　　果然被他们占了先手么？该死的！竟还派了库珀来支援？
　　月球反攻战的时候，库珀的突出表现给圣星带来了不少麻烦，她怎么会不认识？
　　头顶独角血芒暗淡无比，她复刻的江南异能已经用不了多久的时间了！
　　先解决掉最棘手的那个，物尽其用，再慢慢研究拔掉绝灵之柱的事情啊！
　　“你先自己解决下，没时间了，我去斩个人先！”
　　说话间身子骤然消失在原地！
　　巨神兵：( •︠口•︡ )？？？
　　啥玩意就没时间了，我自己解决啊？
　　你跑带我一个啊你？
　　只见巨噬之下，巨神兵传出了惊天的惨叫！
　　半边身子直接被星澄无情啃掉！
　　剩下的半边跌落在地，绑在后颈处的全身不遂所罗门都露了出来！
　　愣是凭借着庞大的体型，让一半身子冲出了巨噬范围！
　　重重的砸在了地上，刚一落地，仅剩的一只手臂就疯狂刨地，宛如旱地螺旋桨一般，拖着庞大的身子狂飙！
　　٩(థ益︴“你踏马不要过来啊！”
　　而星澄也急了，到了嘴边的辣条还能让你给跑了？
　　于是撵着巨神兵吃！
　　江南见瑞娅跟暴徒过来也是心中一沉，直接掏出弑神刀，甚至已经做好了再跟瑞娅拼一波的准备！
　　可还没等江南嗑谕神之泪！
　　就见瑞娅二话不说，直奔库珀冲去！
　　库珀见到瑞娅也是惊喜万分，这不是找到组织了么这？
　　有了圣星帮忙，不愁拿不回来自己的本体啊！
　　(#ﾟᗜﾟ)ﾂ“来的正好！我…”
　　话还没说完，就见瑞娅狰狞道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“阻我圣星大计者！死！”
　　“裂空锯刃！”
　　超大只的裂空锯刃当头砸下，库珀眼睛暴瞪，直接就懵了！
　　“不是！你干啥？老子…”
　　瑞娅怒道：(ꐦ°᷄口°᷅)“不要再说了，你现在说什么都没用了！给江南当靠山？唯有死路一条！”
　　“不好意思！你站错队了，想拖延时间，等我用尽能力？你以为我会给你这个机会？”
　　“虚空黑洞洞洞！空间壁垒斩！锁链束缚，虫洞切割！欧拉欧拉欧拉～”
　　一边说还一边出手，疯狂甩大招，一秒钟都没耽误！
　　她复刻的江南空间系能力马上就要没了，说什么都要在此之间先把库珀拿下啊！
　　库珀直接被这一连串的攻击打懵了，被打的连一句完成的话都说不出来！
　　狂暴的空间刃把周遭的空间全部砍碎了，到处都是狰狞的空间裂缝！
　　极尽输出！
　　这一刻，咒阵下的众人集体石化，看着瑞娅狂打库珀，眼皮都跟着直跳！
　　(ʘ̅ д ʘ̅(ﾟﾛﾟ*(꒪д꒪(°Д°ノ)ノ
　　江南挠头，满脸的不好意思！
　　୧( ･᷄ὢ･᷅)
　　我要不要提醒瑞娅一声，库珀目前还不是站在我们这边的？
　　你上来就不由分说的把自己人给锤了一顿？
　　合着瑞娅不知道库珀被蜃给御神了，还以为库珀是江南这一方的呐？
　　殊不知，蜃的分神自从控制了库珀之后，一次也没联系过圣星！
　　瑞娅哪里知道这事儿？当然是要先解决最棘手的！
　　这库珀真的可以说是倒霉透顶了好么？
　　库珀都快疯了，游走在生死边缘，怒骂道：
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“憋踏马打了！自己人啊！我！蜃！蜃啊！”
　　瑞娅瞪眼：“肾你mua！老娘嘎的就是你肾！给我去死！”
　　库珀：！！！
　　(ง´థ益థ)ง“不是内个肾！我踏马是混沌体的那个蜃！库珀不是库珀！被我御神了！我…”
　　瑞娅气极：“你放屁！事到如今还想乱我道心？蜃早就死了，你御个屁的神？你以为我这么好骗的啊？”
　　库珀急道：“没死！我是分神！我跟你们是不是一伙的，刚刚还在干江南呢！你打他啊你！打我干你妹啊！”
　　“你踏马信我！信我啊你！”
　　真是倒了血霉了，本以为能借圣星的光，谁知道上来不由分说的就给我锤了一顿？

