第1602章 反攻战！打响！（加更）
　　“轰！”
　　一声炸响，月眼底部，坚硬的月岩陡然炸开，一只独眼种还在那里勤勤恳恳的挖矿！
　　就见一道角磨机从地下劈了出来，猛的将其从中间豁开！
　　半个身子都劈开了！
　　独眼种：？？？
　　我…我裂开了？
　　下一刻，江南一行猛的从地下破土而出！
　　这么大的动静，自然被月眼底部的独眼种大军发现了！
　　“有人类入侵者，给我打！”
　　啥时间无数道星瞳炮朝着众人狂暴射来，将月眼底部映的通亮！
　　白蔻眯眼：(❅ᄑ～ᄑ)“霜降•九十九重雪！”
　　刹那间，九十九道巨大的冰凌雪花猛的浮现在白蔻身前！
　　挡住了暴射而来的星瞳炮幕！
　　江南猛的带人瞬移离开，来到了月眼岩壁的一侧！
　　这样背靠墙壁，不至于受到来自于四面八方的攻击！
　　只见江南眼中满是疯狂！
　　“噬星巨虫已经拿下，人类再无忌惮，布局至此，可以动手开打了！”
　　“这是一场必须胜利的战争！”
　　“白蔻，在这里建立对敌阵地，坏姐姐去帮忙！我来开门！”
　　这一刻，所有人都兴奋的脸通红，战斗至此，九天揽月计划终于进行到最终阶段了么？
　　“冬至•极寒冰峰！”
　　这一刻的白蔻彻底疯狂，为了燃星她愿意付出一切！
　　“轰轰轰！”
　　一道道巨大的冰峰拔地而起，不断的衍生！
　　群山呈合围之姿把江南他们包裹其中，建设防御阵地！
　　“暴风雪•死寂之雪！”
　　锋锐如刀一般的黑色雪花飘落，洋洋洒洒！
　　而弥夜更是扯出无数的蛛丝，在冰峰之间结网，将整座蜜雪冰城化为整体！
　　那些蛛网可以自行吸收灵气能量，极其坚韧，防御力堪称MAX！
　　江南同样也没闲着！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“就你们人多是吧？看老子这就从家里摇人呐！”
　　说话间直接打开异度空间，把带在身上的那道300米星环拿了出来！
　　直接固定连通！
　　“三哥守门！”
　　“得嘞！”
　　张三一个电窜就冲过来一把抱住星门！
　　这一刻，整座星门都跟随张三一起不存在了！
　　毕竟这货可是曾当着人家的面儿光明正大的偷走过星图碎片的人啊！
　　谕神之泪的催动下，星门漩涡浮现！
　　而随着阵地的建立，冲杀过来的独眼种越来越多！
　　哪怕是弥夜跟白蔻都快扛不住了！
　　……
　　与此同时，蓝星大平洋黄金岛内！
　　庞巴迪兵工厂！
　　这里在上次受到瑞娅攻击后，便竖起了弑神咒阵！
　　如今另一道星环早就不在鹅国了，而是被科罗诺夫派人秘密转移到了黄金岛兵工厂！
　　此刻，数以十万计的各国联合灵武部队全部聚集在了这里！
　　除了在骚扰瞳城的几只游击战队，人手全在这里了！
　　而月球上的整座联盟基地，除了留人维持最基本的运行，高端战力都不在城里！
　　全部分批次的秘密来到了黄金岛！
　　上演了一波空城计！
　　为了防止消息泄露，入岛人员在进入弑神咒阵的那一刻起，就不允许再与外界联系了！
　　如今大批的部队都装备了反瞳族武器！
　　不少法系头顶还趴着口袋兔，口袋里装着的都是瞳钢炮弹的补给！
　　如今超十万号的高精尖战力都在号角广场上枯守！
　　而广场中央则是杵着一道星环！
　　就连杨坚都在黄金岛上！
　　一切都是秘密进行的，为的正是迎合江南的计划！
　　准备好人手，打响反攻战！
　　只见庞巴迪被欧米迦跟阿尔法给架过来了！
　　整个人那叫一个憔悴的呦！
　　眼眶深陷，脸颊凹陷，黑眼圈老大，一边走路一边干呕！
　　(›꒪ͦཀ꒪ͦ‹)…
　　“呕～呕哇～呕～大家都装备齐了吧？”
　　杨坚苦笑：(´-◡-`；)“庞老板辛苦！”
　　庞巴迪拍着大腿！
　　(›ꆤᯅꆤ‹)“那是一般的辛苦么？辛苦爆了好么？这要是不给我个起源火种什么的可说不过去啊！”
　　为了制造瞳钢，榴莲果肉吃到吐哇！
　　后来实在吃不下了，几十个恢复系围着老子挂治疗啊，疯狂的奶老子！
　　庞巴迪不知道自己这段时间是怎么过来的！
　　反正这辈子是不想再衍生瞳钢了啊！
　　杨坚笑着：“指定给庞老板安排到位，只是你都累成这样了，就不用再出战了吧？”
　　庞巴迪眯眼，眼中杀意蓬勃：“杀了老子黄金岛这么多人？两次了！我得杀回去才解气！”
　　“我海棠的人命也是命！”
　　“话说奥丁兄弟呢？他怎么不在？”
　　杨坚抹了抹鼻子：( ͡° ก ͡°)“他说光明会那边有事要他处理就先离开了！”
　　临走前杨坚给了奥丁一颗玉碎珠，是江南要自己给他的！
　　杨坚也不知道是什么意思！
　　实际上奥丁并不太想掺和月球上的这场反攻战，容易暴露！
　　所以在弑神咒阵建成后，就离开了！
　　否则他怕自己忍不住…
　　可大家在这里守了十几个小时，早就等不及了！
　　布鲁斯急道：(◞ŏ益ŏ)“用不了多久，月背就黎明了！”
　　“江南到底搞定噬星巨虫没有？一旦等到黎明，那帮独眼种可就没法打了！”
　　就连灵武联盟的副会长，地狱使者库珀也在场中！
　　此刻也是眉头紧皱：“将反攻战拖延至今，压在江南一人身上是不是有些太草率了？”
　　“月球可熬不过这个黎明了，如今月球联盟基地几乎可以说是毫无战力可言，如果遭遇攻击…”
　　杨坚深吸了口气：“那就舍弃基地，华夏星环在那边，弑神咒阵的加持下，足矣让人员撤出基地！”
　　“江南那边究竟进行到什么程度我也不知道！但事已至此！我们没有别的选择了！”
　　众人还想再说些什么，然而就在这时，那沉寂了许久，一直没有动静的星环猛的亮起！
　　一股浓郁的空间波动冲出！
　　所有人的眼睛都亮起来，杨坚霍然起身！
　　(･`口･´o)“搞定了么？”
　　一旦星环连通，也就意味着江南搞定了噬星巨虫，准备摇人打响反攻战了！
　　只见杨坚的眼睛逐渐猩红起来！
　　“还有时间！所有人！跟我冲！黎明前拿下这场战争！胜利终将属于人类！”
　　说着一马当先冲了过去！
　　号角广场的所有人此刻都红着眼睛朝着星环冲了过去！
　　蜂拥而上！
　　杨坚这边刚带人冲了过来，刚一出现，还不等看清周遭什么环境！
　　视线就被紫色的星瞳炮给填满了！
　　一只大口吐血天线宝宝撞了过来，一头轰进了涌过来的联盟大军中！
　　把杨坚都撞飞了出去！
　　正是江南！
　　就江南立星环摇人的这么一会儿功夫！
　　弥夜跟白蔻建立起的防御阵地就撑不住了！
　　毕竟月眼底部的独眼种大军数量惊人！
　　足足有将近五万！
　　江南为了防止星门被轰碎，躲都不敢躲，只能硬抗攻击！
　　一整只都被星瞳炮给炸黑了！
　　众人见到这只漆黑的天线宝宝都是一怔！
　　这…这是江南？
　　他怎么还背着一个死人？
　　而这里是月眼底部？
　　嘶～已经打起来了么？战况这么激烈？
　　只见江南吐了口血沫子站了起来：“愣着干什么？打！打回去！”
　　“噬星巨虫已经被我搞定了！”
　　听到这个消息，众人更是兴奋的脸通红！
　　庞巴迪更是怒吼！
　　٩(›´口`‹ )و “打！给老子狠狠的打啊！火力压制！”
　　“老子遭那个鬼罪就是为了这一刻啊！”
　　随着大批的联合部队涌入，人类这边终于把自己火力展现开来！
　　只见士兵开始从口袋兔里往出掏装备！
　　一台台炮口直径巨大的电磁炮高射炮被般了出来架在地上！
　　雷系灵武者提供电力，瞳钢炮弹疯狂发射！
　　耀眼的雷光闪耀月眼！
　　更有加特林火法部队，背着巨大的弹药箱疯狂射击！
　　枪口的火焰喷射出几十米，毫不停歇！瞳钢穿甲弹像是雨点一般轰了出去！
　　那些近战更是身披瞳钢锁子甲，手持大砍刀，破膜锥，各式各样的冷兵器冲锋陷阵！
　　凶悍的火力直接压退了一波冲上来的独眼种大军！
　　要知道，这些瞳钢的强度，可是用艾娃眼膜搞出来的！
　　只要一击就足矣打破柚子级独眼种的防御！
　　杨坚怒吼：“上红外成像仪！云爆弹发射！”
　　伴随着杨坚的怒吼，士兵们纷纷落下成像仪！
　　下一刻，一个个手持榴弹炮的士兵对着独眼种就来了波齐射！
　　这不是普通的榴弹炮！
　　里边装的是马粪菌包，是一种稀有的灵菌，甚至可以入药！
　　“砰砰砰！”
　　被打到了战场上的马粪菌包炸开，炸出大片的黑色烟雾！
　　都是菌包的孢子，一个马粪菌包炸开，足矣染黑数百米范围的战场！
　　哪怕在真空中也能持续飘扬很久！
　　类似烟雾弹的作用，用以阻挡独眼种们的视线，防止被视觉锁定！
　　独眼种们有张良计，老子就有过墙梯啊！
　　人类最大的优势之一就是会合理的使用工具，让局势变得对自己有利！
　　见山翻山，遇河搭桥！只要敢想敢干，没什么困难是解决不了的啊！
　　这一刻，月球反攻战于月眼底部彻底打响！
　　是对上次黎明落败的复仇，也是人类不屈的怒吼！

