第1662章 出轨的是他江南！跟我江南有什么关系？
　　就连江南也懵了！
　　毫无疑问，薇薇安是圣星的人，当初西疆事件可是由她一手操办！
　　江南在梵天地下城，甚至后来击杀猪神，都有她的身影！
　　分身异能极为变态，到现在江南都搞不清薇薇安到底有多少分身！
　　杀了没有十个，也有八个了！
　　如今自己却跟薇薇安幽会？而且这明显是约定好了等她来的样子啊？
　　紫鸢梦到的都是近期会发生的未来，而且准的一批！
　　毕竟江南已经假死实验过了！
　　难…难不成自己真出轨了？
　　此刻的江南都有点不自信了！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“你…你接着播！”
　　刘莽满脸银笑：(≖ᴗ≖◕)“那你们可准备好了！”
　　说话间又再度播放起来！
　　…
　　只见投影中，薇薇安开口道：
　　(✽ớ .̮ờ)“你一个人过来的，她们都不知道的吧？”
　　江出轨咧嘴一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这种事情，怎么会跟她们说？”
　　“话说就你自己一个？这也不太够啊？”
　　薇薇安舔了舔嘴唇，脸上浮现出一缕笑意：
　　(๑ಡ .̮ ಡ)“哦？不太够么？我可以是一个，也可以是很多个！”
　　一边说，一边就解起扣子来，一时间气氛更加的旖旎了…
　　…
　　吴良连忙转过头去，不敢看投影内容了：
　　(︶益︶⑉)“这这这…多看一眼都是罪过的啊！”
　　熊二更是直接捂脸：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“琪琪！我不能对不起你的啊！”
　　江南翻了个白眼，呸！装什么清纯，要是没有这么多人在，眼珠子瞪的应该比谁都大吧？
　　话说这真的能播？
　　然而钟映雪跟夏瑶几人已经红眼了，看着江南一阵磨牙！
　　这无论是对话内容，还是行为举止，完全就是在出轨啊喂！
　　还偷偷摸摸的，背着人儿？
　　……
　　只见投影中的薇薇安，转眼的功夫就已经褪去了所有的身外之物！
　　坐在床上的江出轨瞪大了眼睛，一脸惊叹，鼻孔已经开始窜血了，显然是有点上火！
　　(⑉⊙།꒨།⊙⑉)
　　然而想象中的一幕并没有发生，薇薇安的身上被打上了浓重的马赛克，根本就看不清细节！
　　马赛克打的都糊了！
　　江南急道：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“喂喂喂！刘莽！你这就不地道了嗷，怎么还打马赛克的？”
　　“这可是关乎人类未来的预言，要最真实的还原才行，这都没有细节！”
　　夏瑶：！！！
　　(◦`~´◦)“啊呸！细节？你还想要细节？看我你都没瞪这么大眼睛过！你还看！小心长针眼啊你！”
　　说着一个大跳骑在江南的脖颈上，对着江南的眼睛一阵猛戳，给他戳的嗷嗷淌眼泪！
　　٩(◦*口*◦)۶“啊啊啊～瞎了！戳瞎了哇！这是预言啊！不还没发生呢么？现在的我是无罪的啊！”
　　众人则是一脸揶揄：(˵ಡ .̫ಡ˵)
　　哦豁？看你的时候？
　　信息量这么大的嘛？
　　只见刘莽额头暴汗：
　　(‧̣̥̇￢ㅂ￢)“不…不是我不想给大家看，这码又不是我打的？紫鸢姐传过来的时候就带马赛克啊？”
　　“她就这么梦的！”
　　江南愕然，好家伙！紫鸢的梦究竟是什么鬼，为什么还会有自动打码这种奇奇怪怪的机制？
　　大家都是成年人了，多一点坦诚不好的嘛？
　　(◞‸◟ )“欸～那还真是可惜了！”
　　(☛°᷄～°᷅)☛“你还可惜？我戳！”
　　却见刘莽自信一笑：
　　(◕•̀ㅂ•́)و“不过我可以凭自己的想象力，把码去掉！后期加工一下，要不…”
　　话还没说完，一道道饱含杀意的目光朝刘莽望来！
　　刘莽一个激灵，嘴角直抽：
　　(◕′◔﹏◔`)“当…当我没说！”
　　投影继续播放！
　　让人惊诧的一幕发生了，只见薇薇安从一个变成了两个，又从两个变成了三个！
　　就像是分裂出来的一样，转眼屋子里就出现四个光不出溜薇薇安！
　　而且发型什么的都不一样！
　　江出轨眼睛已经看不过来了，不禁抹了下鼻血！
　　(๑ºั╰╯ºั๑)“鹅盒盒～这么多的么？那可真是太快乐了！”
　　说话间掏出麻痹戒指戴在手上！
　　(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)凸“来！先让我快乐一波好了！”
　　画面停留在江出轨邪恶的笑容上，戛然而止！
　　这一刻全场鸦雀无声，所有人的目光都集中在了江南的身上！
　　吴良咽了口唾沫：“南哥是真会啊，麻痹戒指都用上了？”
　　刘莽更是直接对着江南竖起大拇指：“画面就到这里了，后面发生了什么想必就不用我多说了吧？懂得都懂！”
　　江南瞪眼：(°口°〃)☛“毁谤！他毁谤我啊～”
　　可夏瑶直接就给江南来了个夺命大锁喉！
　　“我倒是要看看你究竟有多快乐！可恶哇！”
　　钟映雪也是嘟嘴，小拳拳狂锤江南胸口，空气中弥漫着一股酸味儿！
　　江南焦急的解释道：“不是我！一定不是我！肯定是别人变成我的样子了！”
　　“紫鸢的梦一向坑比，没头没尾的，指不定怎么回事儿呢！她坑我啊她！”
　　米拉拄着下巴一阵分析：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“江南哥哥是瞬移出场，而且麻痹戒指是从异度空间里拿出来的！”
　　“大概率是本人，哪怕啵啵口红能暂时拥有瞬移技能，但异度空间是没法模仿的！”
　　江南哭丧着个脸，米拉，不带你这么坑哥哥的啊！
　　夏瑶赌气道：(◦`~´◦)“哼哼！那还不是出轨了？还是跟四个，好几份快乐！”
　　江南现在是百口莫辩了，于是理直气壮道：
　　(｡･ˇ口ˇ･)“出轨的是未来的江南！跟现在的我有什么关系？”
　　“我是无罪的啊？”
　　钟映雪以手抚额：(ﾉ)⇀‸↼)“我上次这么无语的时候还是在上次！”
　　这个南人又开始逃避现实了啊，他连自己都骗的！
　　山猫神色一肃道：“好了！这预言梦境你们怎么看？是有用的线索么？”
　　江南眉头紧皱：“薇薇安是圣星的人无疑，她一直为圣星做事，所以操手圣星新一轮反攻之事也不为过！”
　　“按照南神拆拆定律，哪里有我，哪里就有混乱，有问题，而预言梦境中，我跟薇薇安产生了纠缠！”
　　“那就说明，我因为某种原因跑去搞事了，所以这里必须得去一探究竟！”
　　刘莽：(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)
　　“哎呀！想去就直说嘛！你只是单纯的想出轨！体验下好几倍的快乐而已对吧？”
　　“大家都是南人，都懂！不用…”
　　“砰！”
　　话还没说完，只见刘莽身后冒出一道空间虫洞，一只大绿棒子猛的锤到了他的头上，直接开瓢！
　　刘莽两眼一翻，当场倒地昏迷…
　　血小板跟铁牛脸都白了，南神一向都这么直接的么？
　　该不会被戳穿了真实目的，所以恼羞成怒了吧？
　　钟映雪倒是不怕江南真的跟薇薇安有什么事，小南是什么人她了解！
　　(๑･᷄～･᷅)“只是…单凭一个房间，根本没有什么有用的信息，真的能搞清楚这是哪儿？”
　　江南上前两步，把躺地装晕的刘莽踹醒，让他继续播放预言梦境！
　　只见江南在投影中四处观察，拄着下巴分析起来！
　　( ͡° ก ͡°)“蝉鸣，再加上空调吹的冷风，以及在场当事人的穿着，说明当地温度很高，正值夏季！”
　　“这就已经排除了大部分的地方，如今华夏正值冬季，所以这里大概率应该是在赤道附近！地处热带！”
　　“房间中的陈设，并不是正常的家居装饰，而是酒店套间的配置，所以说明这里应该是某处热带地区的酒店！”
　　“而酒店衣柜，餐桌茶几，床头柜，甚至地板，采用了大量的紫杉木材质，这是问题所在！”
　　众人都惊愕的看着江南，不是吧？
　　仅仅凭一个小房间就分析出了这么多信息？
　　刘莽迷惑道：( •︠～•︡ (#)“紫杉木咋了？”
　　江南笑道：“这种木材很高级名贵，国内只能依靠进口，酒店的套间装修会用大批量的使用这种木材？岂不是亏死？”
　　“这就说明这种木料在当地很便宜，并不是什么进口珍惜木材，而全球的紫杉木95％都是在雨国产出！”
　　“既然是产出地，被大量用于酒店套间的装修也不稀奇！”
　　夏瑶满脸惊骇："(º Д º*)“嘶～这就能确定是在雨国了？”
　　江南笑道：“不止！雨国也很大，还要具体细化！”
　　“墙上的时钟显示是下午3.15分，而房间里虽然拉着窗帘，但依稀能看到太阳的轮廓，以及在天空上的位置！”
　　“还有透过窗帘缝隙投在地上的光线角度，能推算出大致的经纬度来！是在雨国的玛雅雨林附近！”
　　“再加上床头柜的咖啡杯，拖鞋，浴袍上都印有“维亚”的字样，就说明这酒店的名字是维亚！”
　　“雨国玛雅雨林周边一个叫维亚的酒店，就是这里了，应该不难找的！”
　　这一刻，所有人都愕然的看着江南！
　　你是侦探嘛你？这什么鬼的洞察力？
　　就这么一会儿功夫，便把事发地点给推测出来了？
　　夏瑶拍了拍江南的脑壳：“福尔摩斯南？你啥时候变得这么聪明了？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭
　　“这不是基操咩？”
　　不过江南倒是也被自己吓了一跳，自从吃完那颗香珠之后，思路的确变得贼清晰起来！
　　虽然平时察觉不到，但自己好像真的变聪明了啊？
　　看来，香珠可以提升智慧的事情绝对不假啊？

