第1502章 先辈们的珍宝
　　江南这才撒开科罗诺夫的胸毛，抬手一吹，表情狠辣！
　　(˶‾᷄ ͟ʖ ‾᷅)“真要干的时候你又不干了，光嗓门大有什么用？”
　　“撒楞把宇航服都给我交出来，不然我这就去拆星门！”
　　科罗诺夫揉着胸膛一阵吹胡子瞪眼，可他又拿江南有什么办法？
　　一旦打起来，吃亏的是鹅国，更何况过几天或许还要面对独眼种！
　　现在伤了元气过几天可不好弄！
　　不禁神色艰难：(︶益︶╰ )“去取宇航服交给他！”
　　江南满眼晦气：“免费的不要，非得被宰一顿才开心？”
　　“准备好小钱钱吧，黎明前到我这里换药丸！米拉岚，跟着他们的人去装衣服！”
　　只见米拉跟岚牵着小手一脸兴奋的就跑去跟着装衣服了！
　　一旁的白蔻看着江南，不禁噗呲一声笑了出来！
　　(˵ಡლಡ˵)
　　打劫劫的像是你这么有道理的怕是独一份了！
　　虽然被江南劫了，但白蔻却显得很开心！
　　随即话锋一转：“你下过月眼，看到里边的起源火种了么？”
　　江南抬手从异度空间一掏，直接就掏出一块三米乘三米的起源火种方砖砸在地上！
　　(๑•̌～•̑)“你是说这种的？”
　　白蔻瞬间瞪大了眼睛，下巴砸地！
　　(O口O❅)
　　科罗诺夫一口老血差点没喷出来！
　　卧槽哇！这么大一块？
　　当初在兰蒂斯鸽子蛋大小的一块让一箩筐的道天抢破头皮！
　　现如今江南随手拿出来的一块儿都特喵比床还大啊！
　　白蔻倒吸了口凉气：“月眼下面有很多么？”
　　江南点头：“独眼种一直在开采，我轰了瞳城的仓库，也没全部带回来，异度空间塞不下了！”
　　此刻的科罗诺夫已经麻了！
　　瞳城爆炸果然是江南搞出来的啊，起源火种多到异度空间都塞不下的地步？
　　那得是有多少？
　　白蔻神色凝重：“所以独眼种的目的已经很明显了！熄掉起源火种，毁掉月亮！”
　　“小笛说过，要赢就逐月而去，月球上有先辈们留下的珍宝！”
　　“谕神也是依靠月球上的珍宝超越人类极限的，他说月球上有巨量的起源火种…”
　　“量多到谕神需要造星环的程度！我也没来过这边，不知道具体是什么情况！”
　　江南一怔，不禁想起之前在月眼中的见闻！
　　月球上的起源火种分布零星，明显不是自生矿脉，也就是说月球上的起源火种是被人后放在这里的！
　　先辈们留下的珍宝…
　　是先辈们搞过来，然后藏在月球里的？
　　江南不禁起了一身的鸡皮疙瘩！
　　谕神是来过月球的，他的等级超越人类极限，那异度空间也应该大到离谱的程度！
　　而即便是这样，谕神还是要造星环！
　　选择把希望赌在未来，让更多的人上月球！
　　而不是把起源之石带回来给后世备好…
　　那也就也就说明他的异度空间也装不下月球上的起源之石？
　　不仅仅是装不下的问题，而是一次次运都感觉是蚂蚁搬山？
　　尼玛！
　　不出所料的话，月球上的起源火种应该大到恐怖的程度！
　　独眼种开采出来的那点该不会仅仅是沧海一粟吧？
　　更恐怖的是，如果江南猜测的是真的！
　　那数千年前的先辈们又是怎么把这么大块的起源之石藏在月球里的？
　　又是从哪儿搞到的？
　　江南越想越觉得恐怖！
　　白蔻贝齿紧咬：“那是先辈们留给咱们的珍宝！绝不能让独眼种们给破坏掉！”
　　江南想起那噬星巨虫，也是一个激灵！
　　别再让那家伙给啃了！
　　( ͡° ◠ ͡°)“那不是现阶段的我们需要考虑的事情！先在月球上站稳脚跟吧！”
　　“然后再去想怎么解决这些问题！我先撤了，等我消息吧！”
　　此刻的岚跟米拉已经回来了，见岚笑容满面的样子，应该是没少装！
　　而科罗诺夫此刻也恨的直磨牙，但也只能眼睁睁的看着江南劫走宇航服！
　　江南看着科罗诺夫咧嘴一笑！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“有这劲头子，还是多往独眼种身上使吧！”
　　“希望你别跟你的名字一样！是个懦夫！”
　　科罗诺夫瞪眼！
　　(╯ʘ口ʘ)“放屁！生死看淡！两横一竖就是干！老子才不是懦夫！”
　　江南耸肩，挥了挥手，然后就要走！
　　白蔻连忙道：(❅ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“欸～这块起源火种你没拿！”
　　江南头也不回：“送你们了，就当我跟你们买的宇航服吧！”
　　“这玩意我多的是，太占地方，坐床都嫌硌得慌！”
　　说完就带队没了影子，显然是撤了！
　　白蔻无语，神特喵太占地方啊，你还能再凡尔赛一点么？
　　然鹅科罗诺夫却咽了口唾沫，这么大一坨起源之石，就给我们了？
　　似乎用宇航服换也不太亏的啊？
　　一瞬间，刚刚被抢劫的憋屈气就消了不少！
　　至此，驻月七国，除了华夏以外，所有基地的宇航服都被江南劫了个遍！
　　果不其然，自从没了宇航服穿后，各家都被圈在了基地里，就算是想出门溜达，家庭条件也不允许啊？
　　像是之前相互偷家，疯狂内卷的现象果然没再发生！
　　每天除了搞基建，扩基地，就是骂江南！
　　怨气值的刷新一直就没断过！
　　而江南一行也开着探索车回了银月之城！
　　此刻马丁几人还趴在藤林里等着呢！
　　他们身上剩的宇航服可能是米国仅剩的了！
　　马丁都快急疯了！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“维妮到底得没得手？这弑神咒阵能不能开了？”
　　之前都开一次了，但维妮根本没出来啊？
　　那帮小弟则不干了！
　　(›´ω`‹ )“马丁大哥！咱回家吧，憋等了，我都饿疯了啊！再这么等下去什么时候是个头啊？”
　　(◞‸◟ )“就是就是，无线电都没电了，咱们还是先回去商量对策吧！”
　　_(:зゝ∠)_“再不走，微缩时间就要到了啊，一旦暴露肯定会被华夏打的！他们人多！”
　　马丁叹了口气，那就只能先撤了么？
　　刚要带队离开！
　　就见江南的探索车开进了银月力场！
　　赫然见到维妮就这么盘腿坐在车顶上，怀里还抱着一个箩筐的啊？
　　马丁瞪眼，额头青筋暴起！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)
　　什么情况？维妮早就出来了？怎么没来找自己这帮？反而跟江南走了？
　　她叛变了么？
　　然后又看到了车窗里的妮可！
　　嘶～鹰国的妮可怎么也在？
　　这究竟什么情况？
　　还不等马丁搞清楚怎么回事儿，江南已经开车瞬移进了咒阵！
　　马丁：！！！
　　“该死的！维妮叛变了！种子没搞到，还特喵搭一个进去？”
　　“这还等个屁了？回家找老皮去！”
　　于是气哄哄的带队回星际都市了！
　　等他回家后就会发现，不光搭了个人进去，宇航服也丢了…
　　刚回银月之城，江南就找杨坚报道去了！
　　杨坚看着几人平安归来也是松了口气，可看着多出来的妮可跟维妮也是懵了下！
　　Σ( ° △ °|||)“咋的？不光抢宇航服？连人都抢的啊？”
　　王大雷嘿嘿一笑！
　　(o≖ʖ̫≖)“坚哥不要误会，这是俘虏来的，带回来是要对其进行毫无人性的严刑拷打的！”
　　看着妮可小鸟依人的依偎在王大雷怀里，面色含羞！
　　杨坚嘴角直抽，你管这玩意叫俘虏？
　　出去一趟把人家道天都给翘回来了？
　　杨坚当时就乐了！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“那这个艰巨的任务就交给你了！给我好好的审问一番！”
　　王大雷：“放心！一定知根知底！”
　　江南一口老血差点没吐出来，神特喵知根知底啊！
　　你比我会啊？
　　当时就交给王大雷一瓶大力1.0跟韭菜，两人屁颠屁颠的就去审问了！
　　江南挑了挑眉：(๑◔◡◔ิ๑)“咋样？这次行动效果不错的吧？是不是都消停了？”
　　杨坚捂脸：“是都消停了，不过嘴上没消停，各国的航空局都给你骂完了！”
　　“说你江夺笋把蓝星上的笋夺走还不够，把月球上的笋也给夺了！”
　　一波下来，六国基地人员没衣服穿，航空局不骂银才怪了！
　　纷纷声讨江南不干人事儿！
　　江南还没回来，杨坚就已经知道江南去干啥了！
　　江南撇嘴：(◕ˇ～ˇ◕)“哼～就笋了怎么着？谁让他们乱掐的？不服来月球干我！”
　　“再骂我就涨价啊我！不说了，我先去看看生产线嗷！”
　　说着一个瞬移没了影子，而杨坚自然知道江南打的是什么主意！
　　知道江南心里有数，也就由着他来了！
　　刚一进兔吐药丸生产车间，江南就被眼前的场面吓了一跳！
　　目光所及全是胆小兔哇，一个个嘴唇干裂起皮，脸颊凹陷！
　　就连那口水最多的口水妹此刻都吐干洋子了！
　　(›´ε`‹ )…
　　小嘴鼓捣半天才吐出来一口搓了起来，一副快要哭的表情！
　　江南连忙上前！
　　∑(°口°๑)“你们这是咋整的？吐个口水咋把自己吐成这样？”
　　口水妹抹着眼泪！
　　(›•́ᯅก̀‹)“那也架不住一直吐哇！哪里会有辣么多口水？”
　　江南皱眉：( •︠ˍ•︡ )“怎么会没有？女人不都是水做的么？”
　　口水妹：？？？
　　“话虽不错，但女人是水做的，绝对不是口水做的哇！吐～”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　这批口水姬已经哒咩了，看来需要换一批了！

