第1572章 主要是为了学习！（加更）
　　从小核桃家里出来后，江南三人赶在唇印作用消失之前又回到了出发地点！
　　刚一回来，就见星野吹保持着跑步的姿势，双眼平视前方，一脸坚韧！
　　ﾚ(ﾟ～ﾟ;)ﾍ…
　　芙蕾雅挠头：୧( ･᷄～･᷅)“这孩子在玩儿123木头人嘛？这是打探完情报回来了？”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“不！她应该是还没去！”
　　特喵三个小时过去了，你丫的跑出去有50米没有啊？
　　我们都溜达一圈儿回来了，结果你还在起点？
　　没一会儿功夫，夜莺跟六花他们也都回来了！
　　夜莺显得有些振奋！
　　(๑•̀ㅂ•́)و“我听那些巡逻队的聊天，知道了不少有用的信息！”
　　“独眼之王耶戈亲自镇守月眼，不在瞳城这里！瑞森也在月眼指挥！”
　　“瞳城里现如今做主的是王后海瑟薇，艾格统领瞳城中的守备军！”
　　“数量大概在五万多左右，这是布防图，换班时间，我都记下了！”
　　说话间把小本本塞给江南看！
　　江南一脸可惜：(๑•̌～•̑)“耶戈竟然没在的么？还想着能给他拔个罐的呢！”
　　“不过这样更好…如此一来，整座瞳城就是咱们的后花园了！”
　　夜莺一个激灵，好家伙，你丫的还想着给耶戈拔罐？
　　一想起这个，夜猩又开始磨起牙来！
　　这一刻，江南脑海中的计划更加疯狂起来！
　　然而随着时间的推移，几人不禁开始焦急！
　　唇印的时间都快过了，张三他们怎么还不回来？
　　江南正打算去找她们的时候，只见张三哥仨晃晃悠悠的回来了！
　　瞪着大眼珠子，嘴巴张的老大，一副震惊脸的表情！
　　(º Д º(°Д°(ŐдŐ๑)…
　　江南皱眉：“你仨干啥去了？看到啥玩意了给你们震惊成这样？”
　　宫崎咽了口唾沫！
　　(◞´-﹏-`)“我是真没想到害能这样，宇宙之大，无奇不有哇！”
　　武藏钢牙紧咬，满脸愧疚！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“老婆！我对不起你，看了不该看的东西！我有罪！我…”
　　江南：？？？
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“你们仨该不会去人家澡堂子里收集情报去了吧？”
　　恍如隔世的三人点了点头！
　　然而一瞬间，千本樱夜莺她们就离张三几人可远，满脸嫌弃！
　　芙蕾雅鄙夷的不行！
　　(乛皿乛‧̣̥̇)“人类都没法满足你们了么？独眼种你们都偷看？呸！”
　　可三人又把头摇的跟拨浪鼓似的！
　　张三急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“不是…我…我发现了瞳城里最热闹的街道，哪里…哪里竟然是！”
　　张三有点不好意思的看了那些女生一眼，然后凑到江南跟前一阵耳语！
　　(ﾉ)ಡ3ಡ( ° △ °|||)
　　江南先是皱眉，随即眼睛晶亮，然后疯狂点头！
　　脸红的跟苹果似的，最后变成震惊！
　　(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“嘶～还能这样的么？”
　　张三拍着大腿！
　　(︶益︶o)“何止啊！我给你说呸喽呸喽～”
　　最后，江南也变成了震惊脸，仿佛被传染！
　　张三一脸不甘！
　　(｡･ˇ益ˇ･)“我也就不是独眼种，不然非得去体验一把才行啊！”
　　得到了张三的信息，江南的想法更疯狂了！
　　“谁说不可以是的？为了开拓眼界，收集情报！老子不做人啦！”
　　众人都是一脸愕然的看着江南！
　　异口同声：“你有做人的时候么？”×N！
　　江南：(≖‸≖ )…
　　夜莺满脸迷惑：( ͡° ～ ͡°)“他们在说什么事情啊？还瞒着我们不让我们知道？”
　　千本樱撇嘴：(◦`~´◦)“反正不是什么正经事情就是了！”
　　只见江南深吸了口气：“看来是时候亲自出马了！”
　　说话间掏出一堆的小布丁朝着嘴里狂塞，然后又吃了一块猴饼干！
　　江南的身体开始一阵变化！
　　用生肖饼干的兽化拟态，可以打破人类种族隔膜！
　　再加上小布丁的随意变化外形！
　　于是在众人震惊的目光中，江南直接化为一身高三米开外，肌肉爆棚的紫发独眼种！
　　就连身体结构都一毛一样！
　　脸上的独眼足足有柚子辣么大！
　　张三几人发出惊呼！
　　Σ(っ °Д °;)っ“卧槽？这都能行？南神你是打算亲自下战场么？”
　　江柚子神情肃穆！
　　(๑•̀～•́)و“为了任务！为了人类未来！我不下地狱，谁下地狱！”
　　“就让我去亲自体验下好了！你们呆在这里！我去去就回！”
　　说着江柚子转身就朝着眼保健操一条街走去！
　　可刚走两步，就被千本樱一把拉住，一脸狐疑！
　　(*･᷅～･᷄)“你去干嘛？为啥不让我们跟着？”
　　江柚子直冒冷汗！
　　(•́ω•̀ ٥)“我…我去执行任务，太危险了，我怕你们！”
　　夜莺抱臂：“危险？他们都感觉不到我们的存在，有什么危险的？你是不是想背着我们偷偷去做不好的事情？”
　　芙蕾雅偷笑：(˵ಡლಡ˵)“哦豁？是武藏光是看一眼都对不起老婆的事儿嘛？”
　　千本樱：！！！
　　“江！南！你该不会也想去看独眼种洗澡吧？”
　　江南脸都黑了：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“我看个屁啊我！我…我要去体验下眼保健操，主要是为了学习下她们的手法，之后行动用得到！”
　　所有人都愣了下，神特喵的眼保健操哇！
　　千本樱眼睛晶亮，满脸好奇：“一起去！我也想见识见识！”
　　江南咽了口唾沫，有点心虚：“欸？这…这不好吧？万一…”
　　千本樱瞪眼：“有什么不好的？你要是不让我们去，我回去就告状，说你背着我们自己去干坏事了，还跟独眼种…噫～”
　　江南脸都黑了！
　　“行行行！一起行了吧？”
　　一行人直奔眼保健操一条街而去，张三重新为队伍补充了足量的唇印！
　　而江南则是换上了独眼种的行头，擦掉了唇印！
　　以江柚子的身份显露身形，堂而皇之的走在大街上！
　　柚子级的大独眼，让江南备受尊敬！
　　(❍ฺ‧̣̥̇)“三哥？这次就咱们两个人过来，此事一定要给我保密嗷！”
　　张三：(≖_≖ )嗯…
　　咱俩你妹！你身后可是跟着一大帮子不存在的人呢啊！
　　得亏我有金链子！
　　一行人刚来到这条街上，就被繁华的景象震惊到了！
　　要不要这么热闹？
　　千本樱张大了嘴巴！
　　(*ﾟﾛﾟ)“这…这是做眼保健操的地方？我呸啊！”
　　“怎么看都不正经啊喂！”
　　夜莺磨牙：“得亏过来看着了，果然是来做坏事的！南人都是大猪蹄子！”
　　只见江柚子拄着下巴一脸沉思！
　　“去哪儿好呢？”
　　张三武藏三人同时指向大眼萌妹快乐屋！
　　“去它家！它家好！”×3
　　当然，江南也就只注意到了张三说的那句！
　　一转头直接就进了大眼萌妹快乐屋！
　　刚一进门，就见一曲线优美，眉清目秀的独眼萌妹扎着羊角辫迎了过来！
　　“这位大人，面有点生啊？第一次过来？不知道怎么称呼？”
　　江柚子咧嘴一笑：“叫我上帝！”
　　千本樱：(´థжథ) 噗～
　　神特喵上帝啊！
　　羊角辫萌妹眉开眼笑：“上帝哥？选我们家就对了！绝对不让您白来就是！”
　　“不知道您想选什么级别的眼保健操呢？我们有…”
　　江柚子大手一挥：“给我来最好的！”
　　既然是要学手法，当然是要做好的？
　　羊角辫萌妹高兴坏了：“那…可是需要不少起源能量呢～”
　　“请问您是刷眼还是能量传递？”
　　然而江柚子的表情直接僵住！
　　靠！虽然自己外表是独眼种了，但老子的眼睛可没有这个功能啊喂！
　　而且起源能量也不是自己能够控制的！
　　这不坏菜了么？
　　见上帝哥吭哧了半天也不给能量，羊角辫萌妹皱眉！
　　“您该不会是…”
　　江柚子嗤笑一声：“就怕你不敢要！”
　　说着大手伸进怀里一阵掏，偷偷打开异度空间！
　　下一刻，一块鸽子蛋大小的伴生矿被江南掏了出来，塞给了羊角辫萌妹！
　　她不由得瞪大了眼睛，满脸惊骇！
　　连忙把石头藏了起来，声音压的很低！
　　“天！伴生矿原矿？这么大一块？您怎么搞到的？”
　　江柚子松了口气，没露馅就好！
　　“哼！自然有我的渠道就是了，做得好了，这东西不会差了你的！”
　　羊角辫萌妹都乐屁了，这上帝哥出手也太阔绰了吧？
　　“既然这样！放心交给我就好啦！跟我来！”
　　说着拉着江南的小手就朝着隔间里走！
　　隔间里，石床被打磨成半躺椅的那种，江柚子躺在上面，小心脏砰砰直跳！
　　心心念的眼保健操这就要开始了咩？
　　然而江南根本把千本樱她们都忘一边儿去了！
　　殊不知此刻狭小的隔间里，千本樱芙蕾雅夜莺她们围着石床站了一圈儿！
　　全员围观！
　　千本樱拿出手机打开录像模式，夜莺更是祭出了DV！
　　全程拍摄！
　　看你还敢不敢做出格的事儿啊，拍下来这可都是把柄的！
　　张三在一旁捂脸，南神你好自为之啊！
　　社死了可不要赖我啊你！

