第1437章 让人震撼的强大
　　解除休眠模式？
　　什么鬼？
　　还不等江南警告，只见那紫发独眼种原本半睁着的眼睛直接变为全睁着的状态！
　　瞪大了眼珠子！
　　(ꐦ˶⊙˵ꐦ)
　　紫色的瞳孔闪烁着妖异的光芒！
　　极其汹涌的能量从独眼种的巨大眼睛中涌出，流遍全身！
　　身上那宛如雷霆形状一般的魔纹散发着幽幽蓝光！
　　其浑身肌肉竟瞬间膨胀了一圈儿，根根拉丝！
　　一头紫发堪比发怒的刺猬一般，无风自动！
　　“扎鲁巴哈达迪亚斯！”
　　（战斗形态！全能源运行！）
　　“把起源火种还给我！”
　　（;´༎ຶٹ༎ຶ接下来将用蓝星语代替北冕普语！)
　　江南双眸暴瞪：“小心！危险…”
　　然而还不等江南话说完，独眼种刹那消失在原地！
　　地面被其踩出百米巨坑！
　　以惊人的速度冲到了威胁最大的陈道一的跟前，抬拳对着他的头盔狠狠砸去！
　　“咔嚓！”
　　陈道一的头盔直接被砸碎，还好陈道一反应够快！
　　灵力铠甲转瞬覆盖全身，可还是被独眼种一拳轰中面门！
　　野蛮的力量轰的陈道一鼻孔飙血！
　　与此同时，独眼种一手化刀，直奔陈道一的心脏部位戳去！
　　速度简直快到了惊人发指的程度！
　　江南瞪眼：“置换！”
　　下一瞬，江南猛的出现在陈道一身前，避免了陈道一被独眼种掏心！
　　此刻的陈道一直接暴露在太空中，127℃的炙热高温烤的他面皮发红！
　　这倒没啥，主要是没法呼吸，体内外的压力差让陈道一鼻孔鲜血狂喷！
　　(◞ʘ̆།皿།ʘ̥̆)
　　江南连忙掏出一备用头盔甩给陈道一！
　　(o՞～՞)“还让人家见识见识道天之威？真•打脸！”
　　陈道一面色涨红，随即猛的瞪大了眼睛：“身后！”
　　不等江南回头，只见刚被置换出去的独眼种已经冲回到了江南身后！
　　一记势大力沉的鞭腿狠狠的朝着江南脑袋扫来！
　　江南：！！！
　　我去！动作要不要这么快？
　　随意从运输队里拐来一个独眼种，这什么等级的？
　　江南只来得及抬肘防御！
　　整个人“砰”的一声被踢飞，而独眼种动作不停，借机旋身飞踢！
　　一脚丫狠狠的踹在了陈道一的胸膛上！
　　“轰！”
　　陈道一的身子像是炮弹一样飞了出去！
　　而这一刻，被踢飞出去的江南瞬间展开空间虫洞！
　　身子撞进去后，从独眼种的身侧冲了出来！
　　“还你！”
　　“重骨•攻城炮！”
　　只见江南膝盖前，一道万钧咒阵竖着形成！
　　重力拉扯，再加上江南超15吨的体重！
　　这一击威力惊人！
　　然而独眼种的巨眼却死死的盯着江南的动作！
　　在江南没顶出这一记膝撞之前，便已经交叉手臂格挡在胸前！
　　江南：！！！
　　他预判了我的攻击动作？
　　这傻么？这傻个屁啊傻？
　　现在变招已经来不及了，江南一个空间虫洞开在膝盖前！
　　膝盖大力顶了进去！
　　独眼种的眼睛前，虫洞展开，膝盖顶出！
　　独眼种瞳孔暴缩！
　　下一瞬，一道透明的角质层猛的覆盖在了独眼种的巨眼上！
　　就像是鳄鱼的眼膜一般！
　　只听“铛”的一声，独眼种仰头被顶飞出三百多米！
　　江南这才堪堪落地，甩了甩有些发麻的手臂，膝盖阵阵巨痛！
　　再看独眼种，眼睛被坚硬的透明眼膜覆盖，硬生生扛了一记膝撞，屁事儿没有？
　　只见独眼种巨大的眼睛极速转动，看向场中五人动作！
　　面无表情！
　　(ꐦ˶ʘ̆)“低等碳基生命？需要借助工具在太空环境中生存？呵～”
　　“你们没有跟我为敌的资格，乖乖把起源火种还给我！”
　　“我给你们一个痛快的死法！”
　　这一刻，江南几人的面色都异常凝重！
　　现在的独眼种跟刚刚半睁着眼睛的二愣子独眼种简直判若两人啊？
　　刚刚一波对攻发生在电光火石之间，江南竟没占到丝毫便宜！
　　“生命女神的馈赠！”
　　只见黎冰身上冒出绿光，点点绿色的光雨落在江南跟陈道一的身上，为两人恢复状态！
　　“江南弟弟！你是不是把人家头领给拐过来了？怎么会这么强？”
　　江南直咧嘴：“随便拐了个队尾过来的啊？小心！这货不止一个形态！”
　　“刚刚是休眠形态，估计是为了节省能源！现在是全能源运行的战斗形态！”
　　“身上没有灵力波动，不是用灵力的，能源应该来源于独眼！估计也是弱点所在！”
　　“不然不会在眼睛上进化出如此坚固的防护！另外！他可能会预判攻击！”
　　这一刻，所有人都头皮发麻！
　　要不要这么棘手？
　　身体素质就连江南都占不到便宜不说，还会预判？
　　独眼种：“怎么？不还么？”
　　江南扭了扭脖颈，咧嘴一笑，朝着独眼种勾了勾手指！
　　(ꐦ°᷄ٹ°᷅)੭“想要？自己过来拿！”
　　这一刻，黎冰爱丽丝都惊恐的看向江南！
　　卧槽？你俩还唠上了？
　　怎么唠到一起去的啊？叽哩哇啦在那说什么玩意呢？
　　独眼种的话你都会说？知识面这么广泛的么？
　　江南该不会是外星人什么的吧？
　　只见独眼种微微屈膝，巨大的眸子直视江南！
　　“轰！”
　　下一刻，其身子像是一道蓝色箭矢直朝着黎冰冲去！
　　江南：！！！
　　哇靠！还玩儿战术，更是知道先干掉恢复？
　　战斗素养也这么高的么？
　　自己不是逮了个独眼族的主角什么的过来吧？
　　下一瞬就想置换独眼种！
　　却见独眼种一把抓在自己肩膀处的肌肉，猛的一撕！
　　橙色的鲜血飞溅，哪里正是江南留下空间印记的位置！
　　江南瞪眼，神色无比凝重！
　　刚接触战斗没多久，独眼种就意识到了自己被留了印记才会被置换？
　　所以扯掉了印记？
　　这种战斗意识简直恐怖！
　　黎冰面色骤变，自己虽说是钻巅，但可不是近战！
　　对上身体素质强悍的独眼种几乎没活路可言！
　　于是转身就要躲开！
　　“视线锁定！”
　　只见独眼种瞳孔猛的扩大，死死的盯住黎冰！
　　其视线落在黎冰身上的一瞬间，她就发觉自己不能动了！
　　身子完全僵在了原地！
　　黎冰大惊，还带定身的？这都什么诡异能力？
　　眼看独眼种的拳头朝着自己的心脏砸来！
　　就在这时，黎冰直觉得眼前一花，自己直接被置换离开！
　　身子陡然恢复了行动能力！
　　变成了江南直面独眼种的攻击！
　　他把自己给换出来了？是刚刚在车上我坐他怀里的时候留下的印记？
　　暴露在独眼种的视线锁定下，江南也感觉自己没法动了！
　　空斩•改花刀！
　　六面空间壁垒以极高的速度斩在独眼种的身上！
　　“噗呲～”
　　那是斩进血肉的声音，只见独眼种直接被江南六刀斩飞！
　　胸膛上豁开六道斜着的切口，鲜血飞溅，血肉被豁开，却被骨骼挡住！
　　狰狞的伤口宛如在鱼身上改出的花刀！
　　独眼种也直接被斩的倒飞！
　　江南抬手三个响指！
　　黑阳耀空•三日同天！
　　三道巨大的虚空黑洞成型，强劲的吸力迸发，甚至撕出了空间裂缝！
　　独眼种身体里的鲜血被大量吸出，就连一只手臂都被压缩成了黑珠！
　　“万钧咒阵•倾城黑雨！”
　　独眼种身下，万钧咒阵刹那形成，刚飞出去的独眼种被万倍重力场压的狠狠砸在地面之上！
　　三颗黑珠得到万倍重力场的加持，极速下坠！
　　在独眼种的身上射出棒球大小的血洞！
　　独眼种吐出一口鲜血，挣扎着要起身！
　　然而就在这时，只见江南猛的把空间虫洞开在了万钧咒阵上空！
　　随手从异度空间里抓出七八十颗黑珠撒了进去！
　　“砰砰砰……”
　　大地疯狂震动，独眼种被黑珠打的惨不忍睹！
　　一旁的爱丽丝惊的捂住的头盔！
　　(ﾉ)◔﹏◔ิ(ヾ)
　　这也太残暴了，都赶上剁饺子馅了啊！
　　黎冰也是头皮发麻，自己很久没见到江南全力出手了！
　　这一系列恐怖的杀招，独眼种就算是再变态也不可能扛过去的啊？
　　毕竟身体都被打成筛子了！
　　这种强度的轰击，看的陈道一也脸色煞白！
　　他在想自己究竟扛不扛得住这么嚯嚯！
　　然而江南的脸上却没有一丝开心的笑容！
　　黑珠砸在独眼种的眼膜上，都没没砸穿，这种程度的防护简直犯规！
　　只见独眼种面无表情，独眼中能量疯狂涌向全身！
　　“超再生！”
　　下一瞬，其身上的雷霆魔纹再亮，残破不堪的躯体极速生长！
　　不到三个呼吸的功夫就已经恢复如初！
　　就这么扛着万倍重力场站了起来，眸子死死的盯在了江南身上！
　　而就在他望过来的刹那，江南身子刹那消失，躲在了陈道一的身后，防止被视线锁定！
　　神色无比凝重：“如果独眼种都是像他一样，那么这次我们的麻烦真的大了！”

