第1829章 暗涌
　　于是江南伙同怪兽团，开始了彻头彻尾的拆迁工作。
　　毕竟还是要为以后考虑的，虚空海里的核心很重要，蕴含大量的空间之力，说什么都要带走的！
　　虚空海中，数之不清的浮空岛在江南众人的拆解下纷纷崩溃！
　　由于这核心不是完整的，江南也不会开门操作，虚空海还被伊戈尔给封了！
　　所以想要重新回到蓝星，就必须再次通过次元夹缝，原路返回！
　　可流银号就三百米大小，如何把虚空海里的所有灵兽塞进去带走，这是个问题！
　　毕竟次元夹缝里没有任何生存条件，空间系灵兽不等同于次元生物，没法在次元夹缝中活下去的！
　　但这怎么能难倒聪明的江南呢？
　　所以他想到了一个办法…
　　天空上，流银号穿越梭舱门打开，缓慢的飞行着！
　　忍者螳，大白鹅几只，背上都背着好几只麻袋！
　　一个传一个的递给江南！
　　只见江南站在舱门口，满脸笑颜，接过一个个鼓鼓囊囊的哑麻袋就往流银号里塞啊！
　　(⌒◡⌒ ۶)۶袋～
　　里边装了大量的空间系灵兽，虚空锦鲤鱼群都给抓没了！
　　反射狐咽了口唾沫：
　　(๑•́ﻌ•̀)“内个…真的是为了把我们转移出去，而不是塞进麻袋里带到外边卖掉吧？”
　　“我瞅你可不像好人呐～”
　　哪里有转移往麻袋里塞的？
　　这怎么看都怎么是在绑票啊？而且还都是自愿被套进麻袋的！
　　千本樱撇嘴：
　　(￢～￢)“就不是个好人来的！”
　　江南抬手给千本樱发了个大红包，咧嘴一笑：
　　(︶.̮︶*)“瞎说，我怎么会干出这种丧心病狂的事情来？”
　　“这不是没地方放嘛，先在麻袋里委屈一下，等出去就好了！”
　　哑麻袋不喊名字也是可以用的，里边是超大的置物空间，用来装灵兽什么的，再合适不过了！
　　虽说时效只有24小时，这回程不知道要用到多久！
　　但时间一到，再往麻袋上套一层麻袋不就得了？
　　盖中盖，袋中袋，没毛病啊？
　　费了好大的功夫，才把虚空海里的灵兽全部装进麻袋里，塞入流银号放好！
　　就连泥潭里的窝泥蚕都没放过！
　　浮空岛里的核心碎片全给拆出来放异度空间里了！
　　只见此刻的虚空海已经彻底成了毛坯房了，数之不清的碎石不住的掉落，一副崩坏之景！
　　流银号的舱门处，众坏兽留恋的看了一眼崩坏的虚空海，这个他们祖祖辈辈生活过的地方！
　　反射狐一脸感慨：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ﻌ ᵒ̴̶̷)“或许这辈子再也回不到这里了！”
　　大白鹅歪头：
　　₍๑՞ʚ՞๑ ₎“呸！再也不回来了！”
　　忍者螳象征式的挥了两下刀，似是在做最后的告别！
　　其实心里已经忍不住想要出去砍車了！
　　江南咧嘴一笑，舱门关闭，虚空黑洞放出撕裂空间，流银号一转眼就窜进了次元夹缝之中！
　　其自带航线记忆功能，可原路返回至进来的位置！
　　想必用不了多久，就能回到蓝星了！
　　训练室里，江南几人以及一众坏兽都围着几只蚌壳坐着！
　　千本樱趴在地上晃悠着小脚，口水都流出来了，眼中满是小星星，盒盒的傻笑着。
　　˚₊*_(ˊo̶̶̷̤﹃ o̴̶̷̤ˋ ｣∠)_*₊˚
　　岚窝在江南的怀里，小脸儿血红，都快害羞死了，自己之前都跟江南哥哥说了些什么啊喂！
　　直到砂糖橘的副作用过去，岚才把这些灵珠拿了出来，足足数千颗！
　　江南神色一肃：“你们的等级都压在星耀巅峰，既然选择反了，出去对抗圣星，等级也就没什么继续压制的必要了！”
　　“这些灵珠足够你们冲击至道天，打工樱跟岚也别闲着，尽可能的提升自身等级！”
　　“同时看看这些灵珠里有没有适合你们用的灵技，未来空间系将会是迎战圣星玻色体的主力军！”
　　千本樱咽了口唾沫，有些不敢置信：
　　(๑ᵒ̴̶̷﹃ ᵒ̴̶̷)“真…真的可以给我用么？”
　　江南翻了个白眼：
　　( ′◔ ～◔`)“你还打算在星耀晃悠多久？刚认识你的时候你就是钻石了，现在才星耀？”
　　“我都星耀六了好么？”
　　千本樱：(◦`~´◦)
　　“有被打击到嗷，又不是谁都像你辣么变态！”
　　回程上，江南几人跟众坏兽都进入了疯狂修炼的模式，有王刚在，就不可能卷不起来。
　　这些空间系灵珠足够江南他们提升的了。
　　虽然空间系灵珠珍贵，但江南在这种事情上不会抠搜，该用就用！
　　自从上了星耀，平日里不知修炼二字为何的江南，开始拼命的修炼！
　　全球灵祸事件开启后，直到今天，不过月余的时间，江南已经冲到了星耀六！
　　这种恐怖的升级速度堪称变态！
　　江南很急，自己等级不够，实力不够，远不足以应对如今的形势！
　　可战局，大势，时代从不等人！
　　或许就像是江南说的，若是能再晚上半年，给他半年的时间，他足矣道天。
　　届时可能就完全不是这种形势了！
　　但天不遂人愿，世事不如意十有八九！
　　江南只能加倍的努力，不放过任何提升自己的机会！
　　尽快的爬上去，无论结果如何，至少不会后悔！
　　事实证明，江南的努力并不是没有效果的！
　　流银号极速航行，直奔蓝星而去！
　　……
　　而就在江南下虚空海的同时，世界各国也在积极行动！
　　华夏古长城沿线城市已经完成了收复！
　　建立起了九座城市堡垒，以钢铁龙城相互连接，包括曾经的洛城，如今已更名为道一城！
　　期间星澄，哨兵机械军团，以及瞳族雇佣兵都居功至伟！
　　鹅国民众的转移工作，也在各国道天的助力下完成。
　　华夏跟鹅国也都带着各自的星环，星门转移它国被困在弑神咒阵中的人员！
　　而四超凡跟国际上的合作也展开了数天，无比顺利！
　　奎恩收集的各国灵兽信息事无巨细，起到了巨大的作用！
　　四超凡联合对世界各地的天花板级灵兽展开清洗，这几天收获颇丰！
　　从小酒窝一套灵技，外加吴良，熊二的星耀技都配全了就能看出来，收获不是一般的恐怖。
　　一切都在有条不紊的进行着！
　　这天，指挥中心内，依旧是例行召开战前会议！
　　各国高层脱不开身的，都以全息投影参与会议！
　　奎恩当即发送了份名单过去，脸上带着难以言表的兴奋之情！
　　“兽团斩首行动效果显著，硕果累累，天花板级的灵兽被斩，其下兽团割裂分散！”
　　“各国应对兽潮的压力大大减轻，看来行动方针无疑是正确的！”
　　马丁哈哈大笑：(๑＞ ᗜ ＜)“别的不说，超凡是真滴猛啊，巅峰灵兽杀起来毫不费力！”
　　之前卧床不起的比格经过生命女神芙蕾雅的救治，如今也活蹦乱跳起来！
　　“废话！那可是超凡！也得亏咱们有超凡啊，不然这仗真就没法打了！”
　　“话说啥时候来我们这儿清一清啊？这边的咒鬼挺棘手的！”
　　各国高层对于兽团斩首行动都是一致赞扬，纷纷邀请萧吹火他们来家里走一趟！
　　奎恩笑道：“不急，一个个来，这是今天的名单，老火神看看？”
　　“国际灵武联盟的太阳部队都在时刻监控兽团们的动向！”
　　“灵兽们也不傻，一定要把行动效率提升到最高！”
　　萧吹火奥丁几人查看名单，不禁咧嘴一笑！
　　(* ͡° ͜ʖ ͡°)“得！那就事不宜迟，把今天的份儿尽早杀完，早点收工！”
　　说话间，萧吹火弥夜四超凡就起身，显然是要去按名单上的内容，挨个砍一波了！
　　为了随时有应对卡尔的能力，萧吹火他们此期间，都是一起行动的！
　　萧吹火回头：
　　(๑･ˇࡇˇ･)“江宁丫头？走啊一起？”
　　奎恩全息投影的目光也落在了江宁江静的身上！
　　平日里的行动，江宁都是带着江静跟萧吹火他们一起的。
　　因为只有这样，才能确保江静绝对的安全！
　　只见江宁挠头，显得有些为难：
　　୧(๑ŏ﹏ŏ)“北家那边叫我帮忙，他们最近在弄弑神咒阵的衍生咒阵！”
　　“看看能不能跟长城横天御壁融合下，想要以此作为城市堡垒的防护，有些咒文搞不定，需要我帮忙！”
　　“还蛮急的，今天怕是没法跟你们一起了！”
　　奎恩的目光也跟着落在了江宁江静的身上，拄着下巴。
　　( ͡° ก ͡°)“改造弑神咒阵么？此事同样重要，若是真研制成功，城市堡垒能够靠咒阵抵御兽潮冲击！”
　　“那么就不用在城市中放大量的驻军了，可以空出更多的人手来！”
　　萧吹火沉思片刻：“嗯，那今天就留下好了，反正我们几个很快就能搞定回来！”
　　“白蔻丫头，你留下做一道保险吧，我们仨也勉强够用，有什么事情随时联系！”
　　白蔻一怔，随即可开心了，甜甜的点了个头！
　　(*๓´╰╯`๓)“好滴！”
　　奎恩笑道：“事不宜迟，那我这便去做准备了，待会儿见！”
　　说着全息光影消失在会议室中。

