第1801章 爱酱！你志向远大一点好不好？
　　之前学开飞机都是秒会，如今都混上飞船了么？
　　也不知道这穿越梭的能力如何，能不能带自己冲出银河系，去千星之城什么的溜达一圈儿！
　　怀揣着满满的期待，江南在飞梭侧边随手按了一下！
　　飞梭侧边亮起幽蓝色的光芒，下一刻，舱门宛如欧翼门一般缓缓打开，暖色灯光亮起！
　　迫不及待的江南闪身走进飞梭，数道扫描光线落在了江南身上！
　　清冷的机械女声响起！
　　“检测到船长为碳基生命，自动架构碳基生命飞梭内装，祝船长使用愉快！”
　　“流银号穿越梭，驾乘无忧，有驶必达！”
　　随着语音提示，飞梭的内部结构也开始发生变化，变成了暖色调的家居装修！
　　江南满眼亮晶晶，这也太先进了吧？
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤⌂o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　连忙跑进去查看，中间一道走廊，两侧都是一个个舱室！
　　睡眠舱，医疗舱，生活餐饮区，甚至专门配有训练室，储物仓等等！
　　不显拥挤，反而极为宽敞，活脱脱一个功能齐全的豪华游艇好么？
　　三百米的穿越梭，麻雀虽小五脏俱全！
　　江南都乐屁了！
　　(ง•̀ω•́)ว“这不就是新家了么？星宫虽然暂且抢不到，这个穿越梭勉强也能住的啊？”
　　一溜烟的跑到驾驶舱舰桥位置！
　　除了船长的驾驶位，还有其他几个船员的座位！
　　刚一进入，驾驶舱内就亮起灯光，舱壁上时刻显示外界情况！
　　江南一屁股作为驾驶位上，一阵蛄蛹，软夫夫的简直不要太舒服！
　　提示音再次响起！
　　“流银号穿越梭首次启用，请选择飞梭智能AI性格！”
　　“活泼可爱型！刁蛮热辣型！性感御姐型！沉着冷静型！腹黑变态型！”
　　好几个型，每一个型发出的语气都不一样！
　　江南鹅盒盒的傻笑：
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)~ෆ“我看刑，这也太刑了！”
　　这还带给选的？这么全活的么？话说腹黑变态型又是什么鬼啊？
　　这小服务也太到位了吧？
　　语音：“没有给你看也行的那种，请船长重新选择！”
　　江南犹豫了半天，神色一狠！
　　(๑･᷅～･᷄)و“性感在可爱面前，简直一文不值，我选活泼可爱型！”
　　全息投影上，一道穿着蓬蓬裙，留着双马尾，一身蓬蓬裙的人类萝莉形象瞬间生成！
　　完全是按照人类的体型生成的外形，五官完美的挑不出任何瑕疵，可爱到爆炸！
　　在江南跟前转了个圈，眨了眨大眼！
　　(oᵒ̶̶̷̀ ω ˂̶́)“飞梭智能AI，爱酱！很高兴为主人服务！”
　　江南鹅盒盒笑个不停，上手捅了捅投影，手指毫无意外的穿了过去！
　　爱酱揪着裙子，俏脸通红：
　　(⑉Ծ₃Ծ⑉)“哎呀～主人讨厌厌啦，会痒痒的！”
　　江南咽了口唾沫，这么智能的嘛？这真的只是一只飞梭里的智能AI？
　　硅基生命体的科技究竟有多发达？
　　(⑉ớ◡ờ)“请问主人要做些什么呢？无论有什么疑问，都可以问爱酱的呦～”
　　江南嘿嘿直乐：“那还用说，当然是先出去兜兜风？”
　　随即在大手在操作在上一阵操控，穿越梭船头调转方向！
　　推进杆猛推，就听“咻”的一声，流银号在空中划过一道绚烂的轨迹，留下一道蓝色光尾，瞬间冲出了京都城！
　　舱室外的景色飞速倒退，转眼不知道冲出了多远！
　　江南瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“卧槽？这是有多快？”
　　爱酱毫不在意摆手：
　　(︶◡︶*)ﾉ“哎呀～很慢的啦，咱们只是旅居类微型穿越梭！”
　　江南咽了口唾沫，这还不快？这个速度至少有100倍音速了！
　　每秒34公里，恐怖的一批！
　　而且没有音爆声传出，飞行起来安静的可怕！
　　(๑ᵒ̴̶̷ٹᵒ̴̶̷)“能…能不能去千星之城？”
　　爱酱拄着下巴：
　　(๑◔ก◔ิ๑)“唔～开启自动导航，目的地创生星域千星之城！”
　　“主人，到达目的地所需要时间是57亿年哦，您可能活不了辣么长时间呢！”
　　“流银号穿越梭不具备高功率曲速引擎呢，没法实现星际穿越亲！”
　　江南的表情僵住，神特喵57亿年啊，这一刻，江南才对宇宙中各星系之间的距离有一个直观的概念！
　　用这穿越梭，能在太阳系内溜达开就不错了。
　　各星系间的距离，动辄百万千万光年的！
　　怎么去？
　　唯一的手段就是玻色一族群掌控的星门，还有曲速引擎！
　　宇宙至今还在膨胀之中，星系之间的距离更是相互远离的！
　　所以每一座星系，都是无法冲出去的星光孤岛！
　　江南咧嘴：“所以李叔才想让我去搞曲速泡么？”
　　想要在星空中有所建树，曲速泡是重中之重！
　　想凭这穿越梭去千星之城，反倒是江南异想天开了！
　　于是江南便细致查看起了流银号的功能！
　　可以在太空环境中航行，自带能量护罩，可抵御攻击，但强度没星宫变态就是了！
　　由于是旅居类的穿越梭，也没有相应的战斗系统，只有一门能量炮！
　　动力来自于飞梭自带的反应炉，用个几百年不成问题。
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“啧啧啧～这玩意还能隐形的？卡尔可真是送了我个大宝贝！”
　　爱酱不住的点头：
　　(๑･᷄◡･᷅)“嗯嗯嗯～爱酱永远是主人的宝贝～”
　　江南拄着下巴，看着爱酱的投影眸光闪烁！
　　这玩意也算是智能AI的吧？虽然是穿越梭上的！
　　但不妨碍自己把她塞进机械义体里啊？
　　不然重写一个那要搞到什么时候去？
　　这有现成的，不用白不用啊？
　　爱酱揉着裙子一脸扭捏：
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“主…主人，您这么看着我干嘛？再这么看下去，爱酱会变奇怪的！”
　　只见江南咧嘴一笑，笑容逐渐变态！
　　↜(⃔っ◞ิ▿◟ิc)⃕“爱酱啊～你有没有想要做机器人的梦想啊？”
　　爱酱被问的一怔：
　　(๑•̌ω•̑)ˀ̣ˀ̣“欸？我没想过这个问题欸～我决定做一条船还蛮好的！”
　　江南神色一正：
　　(ಠĹ̯ಠ˵)“爱酱～你志向远大一点好不好？做船有什么前途？哪里有做机器人帅气？”
　　“当船的话，根本没有自由，做机器人棒呆了！那可是拥有自己的身体啊！”
　　爱酱犹豫：(*･᷄～･᷅)“可…可我不会做机器人啊？我从诞生开始就是一条船了，这种事情是不被允许的，我…”
　　江南嘿嘿直乐：“哪里有那么多的条条框框？不会我教你啊？”
　　于是小皮鞭探出，一脸坏笑的朝着控制台走去！
　　爱酱：(☍﹏⁰。)呜～
　　江南露出宛如魔鬼一般的笑容：
　　ԅ(◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵ԅ)“从今天起，你就不仅仅是一条船而已了！”
　　说干就干！
　　把流银号开回厂房，江南直接开始了大改造！
　　开始为爱酱的主程序上添加新的东西，然后再备份出子程序，移植进哨兵跟武神的机械身体里！
　　为他们重新注入灵魂！
　　这就相当于爱酱同时拥有了八十多台机械义体，以信号传输控制！
　　改着改着，江南猛的想起了什么，嘴角勾起一抹疯狂的弧度，越写越兴奋！
　　甚至忍不住发出让人头皮发麻的笑声！
　　不因其他，只因为江南把自己硅基智能逻辑程序编写的能力也赋予了爱酱！
　　这就意味着，拥有强悍学习能力的爱酱可以通过编写自己的方式，实现进化！
　　而不再是一成不变的！
　　甚至能够推演出更为高级的编写能力也说不定！
　　江南不知道未来的爱酱究竟会进化成什么样子，但绝不仅仅是一条船就是了！
　　而为了给这些机械义体注入灵魂，江南更是把自己关在了厂房里，彻底忘记了时间的流逝！
　　当江南顶着个大黑眼圈，一屁股瘫坐在地上，动都不想动的时候，可算是完成了改造！
　　(›´ω`‹ )～
　　只见一台武神机，88台哨兵机械人全部起身抬头，机械眼中冒出猩红的光芒！
　　江南的脸上不禁露出欣慰的笑容！
　　一切都是值得的啊？
　　人类这也算是拥有属于自己的机械军团了啊？
　　就见那霸气异常的武神躯抬手看了看，似乎是不敢相信自己有身体了！
　　“爱…爱酱的样子变得好奇怪哦～不过这种体验真的是太美妙了！”
　　“哇！这…这是什么？好大的棒棒啊！”
　　说话间拔出插在后背上的黑色重锏，一脸的新奇！
　　江南嘴角直抽，看着拥有霸气绝伦外形的武神机，兴奋的手舞足蹈，做出少女一般惊叹的动作！
　　可爱的少女音回荡不休！
　　不禁直接把手盖在脸上！
　　(ﾉ)`﹏´(ヾ)
　　自己这是改了个什么玩意出来啊？也太违和了吧？
　　这跟在一个铁塔壮汉的身体里塞了个萝莉少女的灵魂有什么区别啊喂！
　　而此刻，仓库门外，刚执行完任务回来的钟映雪等人身子全部僵住！
　　听说小南任务成功，收获颇丰，完成了阶段性任务的大家连忙赶回来了！
　　结果刚来仓库找小南，就听到了这么劲爆的声音？
　　爱酱？变奇怪？
　　好大的棒棒？小南在仓库里都在对爱酱做些什么奇奇怪怪的事情啊喂！
　　兴奋的爱酱一个猛扑就冲了过来，一把抱住江南！
　　─=≡Σ((( つ•̀ꇴ•́)つ“咯咯～主人！我可爱死你了！”
　　江南一口老血差点没被抱出来：“轻点！你夹到我了！”
　　这钢铁拥抱谁受得了啊这？
　　夏瑶：Σ(っ °口 °;)っ啥？？？
　　“我呸！不要脸！趁我们不在家，竟然跟别的女孩子卿卿我我？”
　　“我倒要看看，爱酱是哪个小狐狸精？”
　　说话间气鼓鼓的一脚踹开仓库大门！
　　阳光照进仓库里，钟映雪熊二他们全都瞪大了眼睛，一脸惊恐，集体石化！
　　"(º 口 º*)(ﾟ口ﾟ*)( ｡• 口 •｡｀)
　　只见江南跟一尊三米高的黑色霸气机器人抱在一起！
　　身后站了一群红眼哨兵！
　　夏瑶的下巴哐当一声砸在地上：
　　Σ( ° △ °|||)“这…这只狐狸精，属实有些粗犷了嗷！”

