第131章 要控制情绪知道嘛？
　　这要不趁机大赚怨气值，江南那还叫个人了？
　　新生们心态瞬间崩了！
　　江南是个魔鬼哇！
　　晒的更均匀？
　　这一天下来浑身不得酱油色啊？
　　晚上回家！
　　开门的妈妈们绝对会眼前一黑！
　　此刻，哪怕江南顶着核爆猛人江大炮的名声，也压不住他们心中的怨气了！
　　那些个粉江南的小女生们，瞬间粉转路！
　　哼哼！
　　不过偷瞄一眼还是很帅哇……
　　稀饭！
　　看着新生们站军姿，江南心里那叫一个舒坦！
　　异度空间掏出半个西瓜，一个勺子站在队列前。
　　挖出一块！
　　“想不想吃？”
　　新生吞了口吐沫：“报告江教官！想！”
　　江南咧嘴一笑：“张嘴！”
　　新生：“啊~”
　　一旁的同学们都投去羡慕的目光。
　　江南也没那么魔鬼嘛。
　　还有西瓜给吃？
　　“卧槽！你特喵想啥呢？”
　　“小学老师没教你不能随便吃陌生人给的东西么？”
　　“闻闻味儿得了呗！”
　　说着他就把西瓜塞嘴里了！
　　新生们：！！！
　　靠！
　　有没有这么欺负人的啊！
　　这一刻，他们身体上的痛处远没有心灵上来的猛烈！
　　这江教官简直有毒哇！疯狂扎心！
　　一上午，怨气值就没停下来过！
　　愣是给江南贡献了五次十连抽的怨气值！
　　江南为了感谢他们的贡献，喂每一位女同学都吃了块西瓜！
　　于是男同学们怨气值更汹涌了！
　　刘涛咬牙：“江教官！我们能打你一顿么？”
　　江南挑眉：“哦豁？怎么打？”
　　刘涛：“单挑！”
　　“我们1000挑你一个！”
　　江南咧嘴笑了！
　　“我知道你们不服！可控制情绪，是每个人都要学习的东西！”
　　“愤怒使人强大！同样也会让人失去理智！”
　　“挑我可以！”
　　“我不用异能！你们随意！放倒我！你们明天就不用来了！”
　　“放假！我说了算！”
　　这话一出！
　　新生们不禁响起阵阵惊呼！
　　真让打？
　　还给放假？
　　一旁的暗夜军望着这些初出茅庐的新生们，不由得露出怜悯的目光。
　　挑江南？
　　这位的格斗技巧山猫都奈何不了的好么！
　　新生们红了眼！
　　这踏马还等啥？
　　俺们这么多人干不倒你一个？
　　乎都乎死了啊！
　　一个个怒吼着朝江南冲来。
　　有些更是放出异能，什么火球，钢珠！水炮一个劲儿的往上招呼！
　　江南嘴角勾起一丝邪魅的弧度！
　　“小可爱们！待会儿可别哭鼻子！”
　　说着身猛冲，一头扎入人群！
　　抬脚便踹！
　　冲在最前面的刘涛被江南一脚踹飞！
　　砸倒一片。
　　江南的身子在人群里宛若游鱼，出手快如雷霆！
　　肩膀，膝盖，手肘，甚至脑袋都成为了攻敌致胜的武器。
　　凡是近身的，眨眼的功夫就会被放倒！
　　就算是用异能，也根本无法碰到江南！
　　最让人感到惊骇的是！
　　江南的一只手里还抱着半只西瓜，另一只手拿着勺子！
　　得空还在往嘴里塞西瓜！
　　五分钟不到，地上已经躺了一片。
　　刘涛傻了！
　　新生们疯了！
　　这是什么恐怖的实力？
　　一个人不用异能也能这么强悍？
　　这根本不是一个级别的好么？
　　刘涛捂着肚子咬牙怒吼：“给我上！我就不信干不倒他！”
　　……
　　教室里，正课间呢。
　　有人喊了一嗓子：“卧槽！操场上啥情况？”
　　霎时间窗边围满了人，探头去看！
　　钟映雪，夏瑶也好奇的看了过去。
　　只见江南在1000多人的挑战下三进三出！
　　两人不禁脸一黑，这又是做了什么怨天尤人的事？
　　引起群愤？
　　纵观松江灵武军训史，从来没这么热闹过！
　　“这新来的江南太猛了吧？不愧是苏卡点核弹的狠人！”
　　“核爆猛男呐！这些都是小场面！”
　　“视频我看了！天秀哇！搁我我是没这个勇气！”
　　“你也得有这个机会算，暗夜军是谁都能加入的么？”
　　“牛批炸了！南神根本没用异能！”
　　“还特么吃西瓜？卧槽！”
　　“帅死了我！要不要这么潇洒哇！”
　　“嘿嘿，我可是听说南神来咱们松江灵武！是要加入夏狼灭的队伍！”
　　“卧槽？那罗少和韩城……”
　　教室里的声音突然小了几分！
　　只见罗天翔站在一旁，面色阴沉如水！
　　“有什么可看的？刚上来的新生全是黑铁级，有个屁的实力？”
　　“就知道欺负战五渣！垃圾！我上我也行！”
　　夏瑶不愿意了：“呦呵？罗少也行？你不用异能，不用双手，挑一个我看看？”
　　“行？我看你光嘴皮子行吧！”
　　罗天翔冷笑：“我无需向谁证明自己的实力！”
　　钟映雪冷道：“我已经跟校长提出申请，小瑶和我会跟江南和吴良组成新的队伍！”
　　罗天翔咬牙：“你休想！打不赢我和韩城，校长敢放人一个看看！”
　　吴良捏了捏拳头，狞笑道：“我的大刀早已饥饿难耐了！”
　　韩城坐在座位上，身材高大，一米八的身高，肌肉紧实！
　　寸头张扬，唇角还有一道刀疤！
　　“愣头青！你会后悔的！明天你会死的很惨！”
　　教室里的同学们一个个神情兴奋，没想到刚来就撞出了这么激烈的火花！
　　罗天翔要挑江南？
　　吴量要干韩城？
　　罗天翔和韩城的强大可是出了名的！
　　罗天翔更是冲到了白银级！
　　放眼全国！19岁的白银的都屈指可数！
　　江南只有青铜五星！
　　哪怕是暗夜军，哪怕核爆猛男，那也是沾了异能的光！
　　综合实力还真不一定比得过罗天翔！
　　这下真有的看了！
　　“卧……卧槽！全让江南给撂倒了！”
　　所有人瞪大眼睛看向操场！
　　新生1000多人，全躺地上了！
　　阳光下的江南笑的灿烂！

