第1041章 天丛战母藤
　　江南他们打完针，对身体里的寄生孢子进行彻底灭活后！
　　同样加入了横推血藤的大队伍中！
　　西疆境内已经完成清理，却并未直接朝梵国境内发起进攻！
　　毕竟青藤等级还没冲上星耀，对付母藤实力远远不够！
　　所以将目光转向了临近的岩国！
　　毕竟如今岩国大半都被雾沼血藤占领，国不将国，而这些对于青藤来说都是养料来的！
　　但因为是它国疆土，就这么把部队还有道天开过去，怕引起国际舆论的谴责，以及一些不必要的误会！
　　江南倒也不客气，直接一个电话打给莉娅，说明了情况！
　　“我们就是去帮你们清除血藤的，不占你们的地，事后再还你们！”
　　莉娅兴奋坏了：“来！直接来！我们岩国将全力配合华夏部队的行动，我这就给我爸说去！”
　　莉娅他爸一听，都乐疯了！
　　自己正愁没法解决血藤一事呢，这是千载难逢的绝佳机会啊！
　　莉娅爸倒也果决，直接在国际上发布岩国跟华夏友好合作的协议！
　　将自己牢牢绑在华夏的战车上！
　　大批的部队就这样开进了岩国，清除血藤，给自家青藤升级！
　　甚至还得到了岩国部队的倾力配合！
　　看的王大雷直咂舌，现在我江叔都这么给力了么？
　　一个电话都能毫无阻碍的把部队开拔到别的国家去了？
　　这怎么比我这个道天说话都好使啊？
　　又是一阵横推，再加上陈家入驻西疆，加入除藤队伍，效率无比惊人！
　　仅用时三天，便将岩国范围内的血藤拔除的一干二净！
　　天丛青藤晋级星耀一，体型超500米，根系遍布大地！
　　而上空的白色云旋也更大了，隐隐跟梵国那边的黑云呈相争之势！
　　随即正式朝梵国无人区进攻，蚕食母藤分株，增强青藤！
　　由于这些时日西疆局势极稳，并没有出现太多不可控的兽潮事件！
　　王大雷更是从各哨所又抽调来大批的灵武部队，加快横推血藤进度！
　　参战的人数总量几乎快有10万人之多！
　　以摧枯拉朽之势横推梵国无人区，直逼母藤主株！
　　……
　　097审讯室里，耳钉薇眼睛血红，面色难看！
　　怎么都没想到，华夏竟然搞出一株天丛青藤来？
　　梵天会的雾沼力场对华夏再无威胁了，按这个势头下去，梵天会被推平根本用不了多长时间！
　　(ꐦ°᷄ 益.°᷅)“该死的！都是江南，烦死了，我薇薇安发誓，必将你留在这里啊！”
　　佩珀哪里会不知道华夏的动作，亲自带着一众小弟去喊话！
　　只见一根粗壮的青色藤条拉着097浮空岛低空飞行！
　　十万的灵武部队站在浮岛边缘，拉成一条横向战阵，疯狂丢灵技，宛如除草机一样！
　　所过之处寸草不生，气势汹汹！
　　血藤残尸尽数被青藤吸收，补强自身！
　　佩珀眼睛都红了：“你们太过分了，这是我梵国的领土！”
　　“未经允许，公然将大批灵武部队开拔进来，这是向我们梵国公然宣战么？”
　　此刻的江南站在围墙上一脸傲娇！
　　(｡･᷄ ꇴ･᷅)“瞎说！我们只是好心的帮你们治理藤患啊？”
　　“再说，我们哪里越界了？这浮岛是我们西疆的地，只是被这只不听话的青藤给牵过来的！”
　　“灵兽什么的，它们做什么我们那里管的着呢？这是不可抗力！”
　　“我们只是站在我们的地上丢灵技，这关你们什么事哦～”
　　佩珀气的鼻子都歪了，被怼的一句话也说不出来！
　　你还真是举一反三啊？
　　一帮龙渊暗夜嘿嘿偷笑！
　　(￢ .̮￢。)
　　以其人之道，还治其人之身什么的也太解气了点吧？
　　南神够贱！贱得漂亮！
　　佩珀咬牙：“你…你这是在诡辩，这理由根本站不住脚！当真以为我梵国的灵武部队是摆设么？”
　　“我警告你们！再往前，我梵国定让尔等付出血的代价！”
　　如今的佩珀只能拉出梵国的大旗，寄希望于华夏会因此忌惮，从而退回边境！
　　这样自己还保得住梵天会！
　　江南脸上的笑容消失，神情冰冷！
　　(｡‾᷄～‾᷅)“你大可试试！就问一句，你梵国敢么？”
　　“是你们先惹的事儿，现在想息事宁人了？晚了！”
　　“我们不惹事，但从不怕事！”
　　“犯我华夏疆土者！虽远必诛！这句话是刻在我们骨子里的东西！”
　　“全体龙渊暗夜听令，给我推！如有人敢拦，杀！”
　　灵武部队眼中迸发出惊人寒光！
　　“杀！杀！杀！”
　　三声杀字直冲九霄，气如长虹！
　　不少参加绞藤行动的陈家人被这一幕惊的腿肚子都直哆嗦，哪里见过这等场面？
　　佩珀面色无比难看：“行行行！你们给老子等着！”
　　再拦下去毫无意义，华夏不灭了母藤是不会退的！
　　陈道一咽了口唾沫：“咱追么？”
　　江南摇头冷笑：“有些事情，还是佩珀自己做的好，咱们下手，终究是落了下乘，搞不好会被千夫所指！”
　　王大雷等人都是一脸不解的看着江南！
　　什么事儿？
　　……
　　地下坑母藤处，此刻的母藤因为被青藤吞吃了无数分株，情绪异常暴躁！
　　佩珀轻抚母藤，眼神中满是挣扎！
　　那些植物人统领满脸的焦急！
　　(ง･᷅益･᷄)ง“大哥！跟他们拼了吧，华夏一点活路都不给咱们留哇！”
　　( •̀д•́ ٥)“再拖下去都打进咱们家门口了，咱梵天会就完犊子了啊！”
　　(｡í _ ì｡)“要…要不咱们跑吧？留得青山在不怕没柴烧，会首，不能解除咱们得变异么？”
　　(｀⌒´メ)“跑？要跑你自己跑！反正我是要跟着老大的！”
　　一时间植物人们都开始七嘴八舌起来！
　　马尾薇：ᥬ(￢ ～.￢)“再不下狠心，你就没机会了！”
　　佩珀眼神一狠，重重的锤在母藤身上！
　　马尾薇嘴角勾起一抹弧度，成了！
　　只见佩珀回首，眼中泛着泪光！
　　“弟兄们！没有你们的支持，梵天会走不到今天！”
　　“大哥记得你们的好，只要有我佩珀一日不倒，梵天会就没不了！”
　　植物人们也跟着兴奋起来！
　　“大哥！啥都不说了，你永远都是我们的好大哥！”
　　“只要大哥张口，别说上刀山下火海，就算是死我也心甘情愿呐！”
　　佩珀深吸了口气，眸光深沉！
　　“很好！那就请你们为了我去死吧！”
　　这话一出，场中顿时宛如死一般的寂静！
　　那小弟后退两步，嘴角微抽！
　　(٥･᷄ㅂ･᷅)“大…大哥！你是在开玩笑的对吧？啊哈～啊哈哈！”
　　“一定是了，都这个时候了，还能开玩笑，就说明大哥还是有把握的啊？”
　　然而看着佩珀冰冷的表情，没有人能笑得出来了！
　　佩珀沙哑道：“动手！”
　　霎时间，母藤迸发出猩红血芒！
　　血芒照耀下，所有植物人身体中的寄生血藤猛的暴动！
　　蛮不讲理的刺破皮肤，将四肢肌肉搅碎，宛如拧麻花一样，把鲜血给榨了出来！
　　场中响起阵阵惨叫跟怒骂的声音，却根本反抗不了寄生血藤的绞杀！
　　只见十万的寄生血藤宛如乳燕归巢一般融入母藤主株！
　　将那些植物人都融入主干，却并不杀，以期能持续提供鲜血，被当成了血包！
　　惨叫声回荡不休，母藤的气势也跟着疯狂提升！
　　转眼就升到了星耀巅峰！
　　佩珀双眸血红的望着这一幕，掌心都握出了血！
　　薇薇安面无表情：“杀一人为罪！屠万人为雄！”
　　“会首大人，可别辜负了弟兄们对你的情义才是！”
　　佩珀额头青筋暴起，仰天怒喝！
　　“啊啊啊～给我杀！”
　　霎时间，母藤身上红芒暴涨，大地震颤！
　　一根根七八十米粗的藤根拔出大地，彻底暴露在地表之上！
　　将其无比庞大的藤身尽展无疑，就犹如一只盘踞在无人区的触手怪物！
　　而周遭的雾沼血藤也尽数枯萎，所有生命源质都汇聚于母藤身上！
　　就这么甩着藤根，挪动着其庞大的身躯，直奔097浮岛冲杀而去！
　　它要搞死那个青色的家伙，完成最后的晋级！
　　而097方面，自然注意到了所有血藤尽数枯萎！
　　不必猜想，因为哪怕隔着数万米，也能看清母藤那血红色的庞大主株宛如章鱼怪一般冲杀而来！
　　王大雷跟陈道一都咽了口唾沫！
　　这也太大坨了吧？根本不能以常理判断植物系灵兽的体型啊！
　　此刻的黎冰也异常兴奋！
　　“来了来了！小藤藤，把你的本体也转移过来！”
　　“搞定它，你就妥啦！”
　　浮岛下的大地同样震颤起来！
　　天丛青藤那遍布大地的根系同样破土而出！
　　吃了这么多的养料，青藤的体型同样也达到了恐怖的程度！
　　虽说比不上母藤，可也有星耀四了！
　　庞大的主株钻出地表，宛如擎天巨树！
　　两者遥遥相对，大战一触即发！

