第1763章 上天无路！入地无门
　　火舌喷吐，炮火轰鸣，弹壳宛如落雨一般倾泻在地上！
　　集体化为狼人的啸月狼群异常敏捷，灵活的躲避着缚灵弹！
　　朝着被撞出的防线破口猛冲！
　　口中月光汇聚，一道道威能恐怖的月光啸宛如排山倒海一样倾泻过来！
　　花玲满眼焦急的高呼：“防御！快防御啊！”
　　面对如此规模的月光啸炮击，单薄的防御根本挡不住！
　　只见李凯神色狰狞！
　　老子虽然不是什么道天，但也绝不会眼睁睁的看着学子战士葬身兽口，整座京都淹没于兽潮之下！
　　“八门遁甲•第八死门！开！”
　　“轰！”
　　一声炸响，李凯全身皮肤殷红，汹涌的灵压一提再提，似乎整个人都在燃烧，身上光影闪烁！
　　鱼青青泪眼婆娑：“李大爷！”
　　她自然知道死门开意味着什么！
　　李凯满脸狰狞，这一手还是跟江南学的，老子一身绝活，兽潮算个屁！
　　“老子在战场上把自己的一切都弄丢了！老婆，儿子！战友兄弟…”
　　“我早就该下去找他们的！却多活了二十余年！够了！真的够了！”
　　“就让我最后再绽放一次吧！崽崽们！看好了！属于我苍龙猛兽最后战斗！”
　　只见李凯双手猛的合十！
　　“轰！”
　　灵压暴涨之间甚至把地皮都削去一层！
　　随即双手重重拍在地上！
　　“十八重狱！”
　　“轰轰轰！”
　　大地震颤之间，一道道厚重的岩石墙壁拔地而起！
　　足足高达上千米，一道挨着一道！
　　岩墙上的浮雕，正是十八重地狱的景象！
　　李凯站在墙头，被顶到了千米高空之上！
　　霎时间，那狼群射来的无穷月光啸重重的轰在了十八重狱墙之上！
　　被生生拦了下来，或许能轰破个七八道！
　　但根本轰不破全部！
　　只见李凯眼中满是红血丝，怒吼一声！
　　“流沙送葬！”
　　伴随着其体内暴涌的灵力，大片大片的战场沙化，那些冲上来的狼群当场被陷住，身形不稳！
　　流沙之下仿佛有一双无形的大手在拖着他们的身子往下沉一般！
　　沙海之上巨浪滚滚，将不知多少灵兽淹没其中！
　　“葬！”
　　伴随着李凯的话音落下，大手狠狠一捏！
　　“噗噗噗…”
　　沙海中传来阵阵什么东西被挤碎了的声音，黄色的沙海中，被鲜血染红的沙子像是盛开的玫瑰花田一般乍眼！
　　“苍龙破海！”
　　一条条体型接近百米的巨大沙龙凝结成型，狂啸着从沙海中冲出！
　　龙头朝着涌上来的兽潮狂扎而下，整片沙海此刻仿佛化为了苍龙之巢！
　　“星辰陨落！”
　　一颗颗巨大的岩石于高空中凝结成型，以惊人的速度朝着兽海撞去，表面甚至都披上了一层火光！
　　当真如同流星一般！
　　“轰！轰！轰！”
　　轰鸣声不绝于耳，大地震颤，苍龙遨天！
　　这一刻的李凯完全不顾及自身消耗，疯狂的放大招，全都是大型杀伤类灵技！
　　愣是堵住了破口，顶住了狼群冲击，让其无法推进半步！
　　可李凯的气息却逐渐衰弱下去，就如同一支快要燃尽的蜡烛，生命之火仿佛随时都会熄灭！
　　鱼青青不停的抹着眼泪，可怎么都擦不干！
　　(#ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)“李爷爷！够了！可以了！停下啊，不要死！”
　　“你没有失去一切，你还有我们！还有敬老院的大爷大娘们！”
　　“只要有人还想着您，念着您，您就不算是孤身一人！”
　　李凯无力的跪在地上，仰头看向苍穹，享受着片刻的宁静！
　　刘翠翠两眼通红：“老李！谁踏马准你死的？给我活！活过来！”
　　一道道恢复灵技砸在李凯的身上，可作用全无，开了死门，他已经耗尽了一切，没有回头路了！
　　李凯脸上带着无奈，虽然留恋，但已经晚了！
　　他已经听不到任何声音，唯有无力的心跳，最终也完全停滞！
　　气息逐渐衰弱下去，恍惚间他仿佛看到金色的天使来接自己了！
　　就自己这样的，还能上天堂的么？
　　金色的光柱落在他的身上，温暖似阳光！
　　逐渐的，他的心跳重新开始跳动，耳边声音逐渐清晰起来！
　　天上的哪里是什么天使？
　　分明是顶着个花猫脸的小米拉！
　　꒰ঌ(#･᷅～･᷄)໒꒱“不准李爷爷死！不然江南哥哥会伤心的！”
　　时间再疯狂回溯，耗尽的力量也重新回到体内！
　　米拉直接对其施展了单体时间回溯，别说开死门了，就算是真死了也能拉的回来啊！
　　李凯苦笑！死都死不成可还行？
　　也好！就当是死过一次，挥别过去，迎接新生！
　　鱼青青他们兴奋的面色涨红，小米拉？
　　米拉回来了么？南神！南神从雨林迷宫赶回来救场了？
　　就连杨坚都激动的拍大腿！
　　不晚！终于赶上了，这一切还没完！
　　下一刻，花玲的脸都被吓白了，指着南边一脸惊恐！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)☛“那…那是什么鬼东西？”
　　所有人都顺着花玲指着的方向望去，惊的头皮发麻，下巴哐哐砸地，眼珠子差点没瞪出来！
　　∑(❍ฺ口❍ฺlll)“噬…噬星巨虫？”
　　只见星澄张着血盆大口，发动巨噬，沿途所有的灵兽无一例外的全都被吞进嘴里！
　　那旋转着的狰狞巨口仿佛是无底洞一般！
　　体长超百公里，虫身直径超15公里的庞然巨物实在是太震撼人眼球了！
　　噬星巨虫上空，一道白色的九头凰鸟煽动着翅膀划过长空！
　　“星澄！这边！这边多！”
　　钟映雪显然是在给星澄指路！
　　只见星澄头顶，刘明黑鸦墨甜发卡薇科基他们都跟着一起回来了！
　　当然还有秦授三兄弟，叶星河见自己爷爷还活的好好的，没挂，当即就松了一口气！
　　夏瑶简直都兴奋的炸了毛！
　　(งὅ⥎ὅ)ง“听说有道天十星巅峰的狼人灵兽？哪儿呢哪儿呢？”
　　显然杨坚已经提前通过上苍之眼跟钟映雪她们沟通过了！
　　星澄这么大一只，杨坚要是还看不见，他就是真瞎了！
　　钟映雪她们是从雨国坐着星澄一路吃回来的，甚至还在海上走了一段时间！
　　星澄还觉得蛮开心，吃的渴了，还给海喝！
　　这一路属实又长胖了不少！
　　只见星澄刚一冲进战场，那些灵兽一个个差点没被当场吓拉！
　　就算是灵兽也懂得分好赖，在灵兽的世界里，通常来讲越大越牛批！
　　比如那个千米大的啸月狼王，就敲牛批的！
　　但眼前的这只大虫子，特喵一百个啸月狼王也没有它大啊！
　　这还不得牛批上天了啊？
　　当时就战意全无了，甚至还有点想回灵墟里躲躲，避避风头什么的！
　　但星澄怎么可能放过这些美味的饼干渣？
　　庞大的虫躯冲进战场，不知多少灵兽被旋转的鳞片直接切碎，血肉横飞！
　　灵技锤在星澄的身上，简直不痛不痒！
　　大嘴一张，成片的灵兽就全被吞进了肚子，简直就是横推！
　　此刻，堵在灵墟门口处的赵德柱，王纵他们也一脸惊骇的表情！
　　(⚆口⚆#)卧槽哇！
　　这就是星澄宝贝的本体么？有这么大的？
　　这简直大到夸张啊喂！
　　当初没白把学院拆了喂她吃啊，还知道心疼爷爷，赶过来救场！
　　赵德柱大口吐血：
　　٩(◞･᷄ཀ･᷅◟)“这边！那小狗崽子被我堵在里边了！”
　　“不过星澄真能搞得定那小狗崽子？它可是有道天十星巅峰，不是一般的强！”
　　夏瑶：٩(#✧⥎✧#)۶！！！
　　哎呀我滴妈？
　　真的有啊？那是能不能搞定的问题么？必须搞定啊？
　　自己上了星耀还没灵技吸呢！
　　(#◔◡◔ิ)“岚！你懂的啊？”
　　岚：( ͡° ～ ͡°)✧
　　岚直接给了夏瑶一个你放心的眼神，一个瞬移冲到了灵墟门口！
　　空间魔方笼罩住赵德柱王纵几人！
　　小脑袋瓜上升起琉璃色的光辉，直奔着啸月狼王撞了过去！
　　刚完成一波突刺的啸月狼王还没搞懂是怎么回事，空间弹射直接启动！
　　“轰”的一声，就把啸月狼王给顶进了灵墟深处！
　　毕竟空间弹射是压缩的空间释放，不分等级，道天也能顶！
　　顶飞啸月狼王后，岚直接带人瞬移离开，跟夏瑶比了一个ok的手势！
　　而夏瑶则是一脸坏笑！
　　☚(˵ಡ .̫ಡ)“澄宝儿啊！那个灵墟特好吃，比饼干渣好吃多了！去吃那个！”
　　星澄全身眼睛锃亮，比饼干渣还好吃？
　　于是那血盆大口直接抵了过去，怼在了灵墟空间门上！
　　那啸月狼王被顶飞，满眼的暴怒，什么玩意就给我剋飞这么远？
　　看老子不撕了它的啊！
　　于是发动了闪影突刺，直奔灵墟空间门冲去！
　　哼哼！那堵门的老批头子终于不在了么？
　　看这下谁还能拦得住本狼人啊！
　　嗯？门口那嘎哒怎么乌漆嘛黑的？外边刚刚还是白天的啊？
　　没管那么多的啸月狼王闷头猛冲！
　　由于星澄体型太大了，头根本伸不进灵墟里，只能把嘴巴抵在空间门上发动巨噬！
　　无穷吸力迸发，空间崩塌，山河破碎，整座灵墟都在星澄的巨噬下崩解！
　　啸月狼王的狼脸上满是惊恐！
　　这踏狼的是什么鬼东西？
　　惊的它一个急刹车，转头疯狂突刺，可根本抗衡不了巨噬的吸力！
　　尾巴都炸了毛，甚至直接恢复成本体挠地狂奔！
　　可地都给吸过去了啊！
　　它有种预感，这要是落进那窟窿眼子里，自己绝对是要没了的啊！
　　现在它是上天没路，下地无门，整座灵墟就一个空间门出口！
　　还被星澄用嘴巴把门给堵上了，想要出去只能进星澄的嘴里…
　　这死定了好么？

