第1610章 别乱说！因为真的很灵
　　这操作简直是要把我给郑四！
　　江南完全忘了这茬，千本樱他们是一路吃狗饼干才撑到今天！
　　副作用不光是放水姿势，还有会忍不住去捡别人丢出去的东西啊！
　　小火罐不但圆润，而且还会发光，这对于狗狗们简直是致命的诱惑好么？
　　而碎星的过程根本不可逆的啊？
　　这一刻，不光江南被吓哆嗦了，就连以千本樱为代表的一众土狗们也纷纷反应过来！
　　一脸快哭的表情！
　　ฅ(๑ᵒ̴̶̷̥́ᯅᵒ̴̶̷̣̥̀๑)ฅ
　　我们怕不是疯了吧？威力堪比核弹的东西，竟然用嘴给叼回来了？
　　而且还是二十多颗？
　　这到底是咋回事儿，夭寿了啊喂！
　　眼看着所有小火罐上迸发出极致光彩，能量越来越来越炽烈！
　　江南：！！！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“你们是真的狗哇！”
　　说话间连忙用尽全身力气，把所有罐都丢了出去，下一瞬甩出多道虚空锁链，缠绕在所有人的身上！
　　狠狠一拉，把大家都拉到自己身边团成一团！
　　“米拉！”
　　“时间静止！”
　　这一刻，米拉金色光翼展开，金色光球绽放笼罩住所有人！
　　-`꒰ঌ(๑˘～˘๑)໒꒱´-
　　与此同时，二十多个小火罐瞬间炸裂！
　　凶悍的能量瞬间爆发，直接把众人的身形淹没其中！
　　“轰隆隆！”
　　爆炸所产生的巨大威力朝着四面八方席卷开来！
　　庞巴迪头皮发麻：∑(°口°๑)“我丢哇！千本樱武藏她们不能叛变了吧？这什么仇什么怨啊？”
　　叶镇国咽了口唾沫：“好家伙！这动静？不愧是地图编辑器，江南是觉得根本没难度，所以把自己给轰了么？”
　　杨坚就差没跪地上磕几个了！
　　_(꒦ິ益꒦ີゝ∠)_“我承认都是月亮惹的祸～那也不能在月眼里玩爆破！”
　　真崩碎了神仙也救不回来啊！
　　终于，爆炸的余波过去，印钞虫还在疯狂的吞噬着能量残余！
　　大量的碎石从岩壁上脱落，躲在金色光球里的江南他们松了口气！
　　幸好有米拉在，躲过一劫啊靠！
　　千本樱一脸气急败坏！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我们怎么会控制不住去叼火罐的？是不是狗饼干…啊哈～呲溜～”
　　看到砸落的碎石，千本樱眼睛锃亮，一个瞬移就没了影子！
　　张嘴就咬在了坚硬的月岩上！
　　(இ⌂இ|||)“呜哇～偶嘚牙！”
　　这一口差点没把千本樱门牙崩掉，已经眼泪汪汪的了，可看到其他碎石，又满眼兴奋的瞬移去叼！
　　其他人也不淡定了，怒吼着就朝着落下的碎石冲去！
　　要不是江南手中的虚空锁链还拴着他们，早就冲出去了啊！
　　宫崎红着眼睛！
　　─=≡Σ((( つ｀益´)つ“撒手！憋特么拦我！我还要叼！”
　　芙蕾雅：(๑˃᷄ꈊ˂᷅)“芽儿～是石头！石头呀！”
　　这一刻的江南拉着虚空锁链，被众人扯的东倒西歪！
　　直感觉自己牵着一群哈士奇！
　　联盟军那边已经没眼看了，这到底是什么场面啊这？
　　江南黑着脸，要是不加以管制，这帮人怕是活不过反攻战了啊！
　　不得到处叼石头玩儿啊？
　　只能掏出一堆眼罩给他们戴上，遮挡视线，千本樱自己更是追了好半天才追上的！
　　(*͡ ■皿■͡ *)“臭江南！这是不是狗饼干的副作用？姿…姿势羞耻也就算了！怎么还会叼东西的？”
　　江南额头暴汗：(乛ㅂ乛‧̣̥̇)“狗狗的本能嘛！正常现象！先用眼罩对付一下好了！”
　　武藏脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“看是看不到了，那我怎么砍人？”
　　江南咽了口唾沫：“你们…怕黑么？”
　　30秒后…
　　怨气值都刷疯了，磨牙磨的直冒火星子！
　　江南挠头：୧( ′◔﹏◔`)“黑…黑喂狗？这…这不挺好的么？听说血还辟邪呢！”
　　夜莺瞪眼！
　　(●`~´)“我呸！神特喵黑狗血辟邪！就不该信了你的邪啊！”
　　江南神色一正：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“不！那不对！你可不是黑喂狗！你是小奶狗！”
　　夜莺愕然有些害羞，俏脸黑中透着红！
　　(︶.̮︶●)“欸～我…我是小奶狗的么？这不是用来形容男孩子的么？”
　　芙蕾雅看了眼夜莺胸口！
　　(● ͡° ก ͡°●)“咳～那啥！江南口中的小奶狗应该是计量单位，不是形容词…”
　　夜莺满脸迷惑：(●•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“什么计量单位？小…”
　　(ꐦ͡’ 口 ͡’)“江！南！本姑娘唯一不变的就是对你的杀意啊！呜汪！”
　　怒火中烧的夜莺一口咬在了江南的胳膊上，疼的江南一阵狂甩可怎么都甩不掉！
　　江南急了，这也没人说狗饼干的副作用里还有狂犬病这一项的啊？
　　“轰！”
　　一道湛蓝色的玻光猛的绽放而出！
　　只见瑞娅竟突兀的出现在月眼的联盟军阵营中！
　　(✡･᷅口･᷄)“哥！怎么打成这样？什么情况！”
　　瑞森眼睛大亮，终于来了！
　　(✧口✧✡)☛“快！吸他！他的异能好用！”
　　“赶紧给我把噬星巨虫上的独眼种清掉，控制权一定要夺回来啊！”
　　瑞娅虽然不知道怎么回事儿，咋就打成了这样！
　　但当即就按照瑞森说的做了！
　　一头扎进了欧米迦的身体里狂吸！
　　欧米迦：！！！
　　(›´ﾛ`‹ )…
　　怎么又双叒叕是我！
　　咋就成你们专用的了啊！
　　瑞娅刚冲出欧米迦的身子，直接化为一道红色的激光，直奔噬星巨虫冲去！
　　江南瞪眼：“来了两个我斩一双！这个给你！言灵口香糖！说什么中什么！”
　　“别乱说，很灵的！”
　　说话间丢给高桥诚一片言灵口香糖！
　　一个瞬移就朝着瑞娅追了过去！
　　米拉复原光柱再次落在欧米迦身上，把他从鬼门关里拉回来！
　　而江南的印钞虫则是直接对准了瑞娅！
　　强悍的吸力引发的空间崩塌甚至连光都没法逃脱！
　　“你往哪儿跑？千本樱！过来帮忙！”
　　“收到老板！”
　　两人直接对付瑞娅去了！
　　而高桥诚则是抓着言灵口香糖激动的不能自己！
　　终于让我说话了么？
　　ԅ(✧ .̫✧ԅ)“言灵口香糖？有多灵？”
　　一脸跃跃欲试的他当即就把口香糖塞嘴里嚼了起来！
　　纷乱的战场上当即就有一独眼种朝着高桥诚冲来！
　　只见高桥诚瞪眼，对其暴吼！
　　(｀口´ꐦ)“滚犊子！玩儿蛋去！”
　　那冲来的独眼种脚下当即绊在凸起的月岩上！
　　卡了个大前趴子，身子朝前一阵翻滚！
　　直接滚到了高桥诚的脚下，人摔倒了都会想下意识的抓点什么！
　　独眼种也逃不过这个本能，就伸手抓了！
　　这一抓，高桥诚猛的瞪大了眼睛，低头一脸惊恐的看着自己的卡布当！
　　只见独眼种抓的正是自己的要害啊！
　　(ଵ益ଵ|||)“嘶～你还真玩儿啊你？再给我玩儿坏了你赔的起么你？”
　　“啪嗒～”一声！
　　高桥诚眼珠暴凸！
　　∑(❍ฺ◊❍ฺlll)“呀吼吼～”
　　一声惨叫响彻长空，真给玩儿坏了啊？
　　要不要这么灵？
　　这一刻，高桥诚意识到事情的严重性了，南神妹扒瞎，真的很灵啊！
　　只不过这付出的代价也太大了吧？
　　“撒手哇！去死吧你！”
　　“轰！”
　　一记瞳钢电磁炮射来，那独眼种的脑袋顿时被射炸！
　　高桥诚咽了口唾沫！
　　“卧槽！这家伙…”
　　可还不等他话说完，只见高桥诚仿佛开启了神秘开关，胯部轴子疯狂摇摆，扎着马步就朝着一只独眼种冲去！
　　高桥诚一脸惊恐！
　　─=≡Σ((( つథᯅథ)つ“不不不！刚才那句不算！那只是个语气助词，不是动词啊喂！”
　　然而没办法，乌鸦嘴加上言灵口香糖，他就是这么灵哇，不听都不行！
　　高桥诚急疯了，这要是在战场上真灵了，那可就太卧槽了啊！
　　实在没办法的他只能疯狂骂人诅咒！
　　“瞅瞅你长的那个样吧？脸上那么大眼睛用来出气的吧？”
　　“瞅啥？没见过啊？小心把眼睛瞅瞎了啊你！”
　　“我看你印堂发蓝，最近必有血光之灾，说不定要被雷劈啊！”
　　这一刻的高桥诚嘴炮全开，所骂的人全部灵验，那才叫一个准啊！
　　所到之处，独眼种那是节节败退，可高桥诚胯部轴子的摇摆就是停不下来，到处追着独眼种撵！
　　为了不社死，他只能不停的诅咒，以灭杀自己的目标，心态都快崩了！
　　以后再也不乱吃南神给的东西了！
　　好用是好用，就是太遭罪了啊！
　　联盟军中的众人见高桥诚像是个冲击钻似的在独眼种大军里乱跑！
　　一个个都满眼的惊恐，这简直亮瞎我们的狗眼啊喂！
　　诚…诚哥这么牛批的么？
　　独眼种你也下得去手啊你？
　　哪怕有瑞娅过来支援，圣星这边一时间也难以挽回颓势！
　　瑞娅被江南跟千本樱，还有个印钞虫派吸尘器合伙拦住！
　　耶戈怒吼：“圣使大人！能量真的不多了！弟兄们快撑不住了啊！”
　　瑞森破口大骂：“废物，一群废物！死了也要给我撑住！还有机会！还有！”
　　这一刻，瑞森猛的抬头望向月眼上方！
　　机会！
　　自己的机会来了，还真是天助我也！
　　就连杨坚也抬头向上望去！
　　不因其他，只因为如果根据时间来算，阳光已经洒落到这边了！
　　这一刻，月背迎来了黎明！
　　天！亮了！

