第1599章 因为傻所以无所畏惧？（加更）
　　“吼哇！”
　　一道足矣将耳膜震碎的巨吼声从噬星巨虫口中传出！
　　这一刻，在香珠橙色香风的勾引下，噬星巨虫彻底失控了！
　　它对于香珠有着最为原始的渴求！
　　毕竟这东西本就是噬星巨虫提炼出来给自己吃的，用以增长智慧，寿命之类的！
　　可如今却被人为控制，每次提炼出香珠，都会被独眼种们第一时间放进起源火种盒子里，隔绝气息！
　　以防止噬星巨虫争抢香珠，进入狂暴状态！
　　而如今江南把香珠拿出来了，噬星巨虫则是完全狂暴！
　　那些藏在鳞甲下，以精神控制开矿机的独眼种们纷纷流出血泪，大口吐血！
　　这一刻，噬星巨虫不再管什么起源火种了！
　　张开血盆大口直接发动了巨噬，朝着江南所在嘶吼着吞来！
　　江南头皮发麻，一个虚空锁链缠绕住所有人！
　　直奔上方冲去！
　　可地下空间并不大，上方就是伴生矿跟不知道多厚赤红色的坚硬月岩了！
　　江南想瞬移都没法瞬移！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“不就是挖土么？老子也会啊！”
　　“裂空锯刃•巨型角磨机！”
　　这一刻，粗壮的灵柱从手掌中衍生而出，经过增幅咒阵加持的裂空锯刃直径接近200米！
　　被江南轮着一角磨机砍在上方的月岩上！
　　Σ(っ･᷅口･᷄)っ━━✿
　　坚硬的月岩此刻变得犹如豆腐一般，根本挡不住巨型角磨机的切割！
　　江南宛如深井钻头一般深入月岩，朝着上方极速冲去！
　　而此刻的钟映雪却是一声娇喝！
　　“炎灵•赤炎战甲！”
　　元素化的钟映雪直接把江南的身体360°无死角包裹！
　　赤红色的火焰顺着灵柱，附着到了巨型角磨机上！
　　这一刻，江南的背后长出了一双火焰翅膀！
　　轻轻煽动，熊熊烈焰从翅膀中喷出，为江南提供了充足的飞行动力！
　　此刻的江南仿佛化身恶灵骑士，火焰特效帅爆好么？
　　角磨机的切割再加上虚空黑洞的压缩！
　　江南带着众人以惊人的速度在月岩中开辟道路，带着香珠朝上猛冲！
　　而噬星巨虫又怎能放过眼巴前的香珠溜走？
　　一转头就朝上钻去，紧跟在江南的屁股后面吞！
　　庞大的体型将坚硬的月岩钻出宽阔的通道，紧追不放！
　　而白蔻跟弥夜两人此刻还在贴着噬星巨虫输出，减缓它的速度，持续刮痧！
　　另一边，吴良他们拉着独眼种大军四处瞬移飞逃！
　　“岚！走那边！”
　　吴良没选择跟江南他们一起，而是瞄准了刚刚噬星巨虫钻下来的宽阔通道！
　　一阵瞬移冲了过去，而被气哭的独眼种大军们怒吼着就冲了过去！
　　(ꐦథ)σ “速速通知耶戈大人这边的情况哇！”
　　一转眼的功夫，沉寂了千年，刚热闹了一阵的地下空间就再次陷入了沉寂之中！
　　而没过多久，满头大汗的巴蒂就从起源火种中冲出来了！
　　(‧̣̥̇･ˇ益ˇ･)“我堵完了！咱们…王德发？”
　　满眼懵批的巴蒂疑惑的看向四周，周围一个人也没有啊靠！
　　人都哪去了？到底啥情况？
　　走的话咋说也带上我一个啊？
　　一转头，巴蒂就看到了地下空间棚顶两条十几公里宽的通道！
　　正是噬星巨虫下来跟上去咬出来的两条！
　　巴蒂脸一黑：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“得了！接着堵吧！”
　　老子来是干架的，真的不是来做土木工程的啊！
　　看着两个窟窿眼，巴蒂犹豫了一番，随便选了个就冲了过去！
　　先是用原子重组兜住底，随即疯狂氦闪炸塌通道！
　　没办法，通道太粗了，全部重组巴蒂得累死！
　　而他选的正是吴良他们走的那条！
　　……
　　与此同时，无尽月岩中，江南额头直冒汗！
　　自己到底是冒牌挖掘机，挖洞的速度根本没这玩意快啊！
　　要不是弥夜跟白蔻拼死拉着噬星巨虫，减缓速度，江南早就被追上了！
　　“熊二！给我个点！”
　　说着掏出一块钱就丢给了熊二！
　　不用江南多说，只见熊二拿着一块钱朝着旁边的月岩一扎，整只熊就融了进去！
　　怎么说它也是玩儿土的！
　　而江南则是拉着噬星巨虫继续向上！
　　眼看着要被追上，江南神色一狠！
　　“能不能成就看这把了，给它拼啦！”
　　说话间也不跑了，直奔着那十几公里大的血盆大口冲去！
　　任谁看着这嘴不慌啊？
　　张三都快吓尿了，这拯救月球的任务也太难了点吧？
　　无时无刻不在玩儿命啊！
　　而就在众人要被落入口中的刹那！
　　江南直接掏出了自己珍藏许久的一块羊饼干！
　　还是在太阳群岛的时候开出来的！
　　直接就丢进了噬星巨虫的嘴里！
　　这一刻，钟映雪跟夏瑶都眼睛晶亮！
　　羊饼干？
　　小南是想通过这个搞死噬星巨虫么？
　　她们都是见识过这东西威力的！
　　一旦进入假死状态，神仙来了都救不活啊！
　　张三已经在哭了！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“都什么时候了，你还在喂它吃饼干？它能尝出来啥味儿么？”
　　然而此刻的江南管不了这么多了，千钧一发之际！
　　“空间置换！”
　　被巨噬笼罩的江南众人骤然消失，取而代之的则是一块钱硬币落进了噬星巨虫口中！
　　熊二此前正是给江南他们去搞置换点了！
　　而这时的江南他们已经出现在了噬星巨虫身侧的月岩空间里！
　　身侧轰隆隆的震动声传来，显然噬星巨虫又朝着这边咬来了！
　　江南也不耽误，带着大家一个标记瞬移来到了弥夜跟白蔻那边！
　　此刻的弥夜跟白蔻正站在噬星巨虫的身上大肆破坏！
　　而噬星巨虫感受到香珠的味道，已经掉头朝着这边咬来了！
　　弥夜抹了把脸上的鲜血！
　　(#ᵒ̌～ᵒ̌)“咋样？有办法搞定么？这虫子的再生速度简直恐怖，光靠我们两个做掉它怕是没戏！”
　　江南则是一脸兴奋！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“简单！这噬星巨虫现在有一个致命的弱点，胆子可小，只要吓到他就会被吓死掉了！”
　　弥夜：(≖_≖ )
　　白蔻：(❅ﾟ_ﾟ)？
　　你怕不是在逗我俩玩儿吧你？
　　这么大坨的噬星巨虫，强悍至此，给它足够的时间甚至能吃掉整颗星球！
　　这玩意能被吓死？
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“都这么看着我干嘛？我认真的欸！”
　　“抓紧时间！你俩厉害，赶紧用绝招吓它！”
　　两人虽然不知道江南在搞什么名堂，可还是去做了！
　　纷纷放大招，朝着噬星巨虫猛击，甚至怼着它眼睛凶！
　　然而噬星巨虫根本不为所动，依旧在撵着江南吞！
　　江南急了，是这玩意体型太大了，羊饼干不管用还是怎么？
　　要是羊饼干都没用，那可就完犊子了啊！
　　钟映雪弱弱道：( ′◔ ‸◔`)“你确定真的有吓到噬星巨虫？它不怎么聪明的样子，想要让它怕很难的吧？”
　　“而且像是它这种生物，连星球都能吃，真的会有怕的东西？”
　　江南额头暴汗！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ﹏Ŏ ‧̣̥̇)
　　尼玛！因为傻所以无所畏惧么？
　　靠！要不要这么坑啊？
　　羊饼干都给它吃了，却吓不死它可还行？
　　夏瑶以手抚额：(ﾉ)⇀‸↼)“刚刚先给它吃一块兔饼干就好了，这样更好吓的吧？”
　　江南脸一黑，自己怎么忘了这茬，兔饼干的副作用会让人变得胆小如兔！
　　配合羊饼干简直天秀啊！
　　但现在喂也来不及了，兔饼干副作用发作要等一个小时！
　　那时候羊饼干的作用时间也过了！
　　而且就算是一开始喂了兔饼干也够呛能行，毕竟江南他们估计没机会在噬星巨虫的追杀下撑过一个小时！
　　只见江南神色一狠：“还怕吓不到他了？吓不到就硬吓啊！事到如今只有出绝招了！”
　　说话间直接从兜里掏出了两瓶敌弟畏喷雾！
　　这东西也可以让敌人害怕的！
　　“先别打了！喷上这个再吓它！”
　　此刻的白蔻跟弥夜身上的天线宝宝衣早就脱下来了！
　　为了喷这个，只能再穿上两套！
　　想到这里江南不禁一怔…
　　等等！如果穿着这玩意拔罐的话，大红包是在天线宝宝衣上的吧？
　　那样的话石化能不能把大红包也卡掉？
　　鹅盒盒～
　　然而没功夫想这个了啊，江南二话不说，就对着套上天线宝宝衣的两人喷了两瓶敌弟畏喷雾上去！
　　粉红色的喷雾落上去的瞬间就开始发挥作用！
　　这一刻弥夜身上的气势狂涨！
　　光是看上一眼就心神惧颤！
　　其身后气势恐怖的虚影浮现！
　　只见虚影中，一道道晶莹的蛛丝飞射于星空之下！
　　落在巨大的行星之上，将其缠绕，无数道蛛丝拉着行星，宛如在托着一颗颗袖珍弹珠！
　　有的蛛丝划过星球，那颗星球直接被切为两半！
　　而无数道蛛丝以行星为基石，于星空之下编织出了一张巨大的蛛网！
　　蛛网中心，则是站着一道绯红色的身影！
　　就这么站在那里眺望星空深处！
　　神秘而危险，遗世独立！

