第1130章 你们不要再打了啊
　　这一刻，无论是新生老生，亦或是导师，全部都头皮发麻！
　　鸡皮疙瘩掉了一地，满脸惊骇！
　　南神这特喵也太狠了！
　　为了破掉木村锁，以自身肩膀脱臼的代价回身肘击？
　　故意把自己掰脱臼的？只为了腾出空间反击？
　　而且现场接骨复位？
　　要不要这么秀啊？
　　凌锋瞪眼：(٥ಠ益ಠ)“真狠啊，南神干脆没把自己的身体当成身体，而是攻伐的武器，一切都在可控范围内！”
　　宫琳兴奋的俏脸通红！
　　(∗❛ัᗜ❛ั)人“太爷们了，爱了爱了！这究竟什么级别的战斗素养啊？”
　　赵德柱直咧嘴：“真实战斗中遇到这种情况，脱臼算什么？胳膊都可以不要！”
　　“但能在短时间反应过来，且毫不犹豫去做的，则是需要强大的内心！”
　　“这一次，我是真看不出来谁赢谁输了！”
　　新生们看着江南的目光已经像是在看神仙了！
　　铂金九跟钻石九的天晴战神近身肉搏？
　　打了这么久还没落败迹象？甚至一度处于上风？
　　王詹喃喃道：“谁还记得南神是个空间系来着？跟你们说个笑话，南神是个控场……”
　　江南的强大并不是一蹴而就，而是各方面都强悍到了极限！
　　毫无死角，所以在任何环境，任何局势下都能爆发出惊人的战斗力！
　　所有方面的强大汇聚到了一起，造就了无解的南神！
　　一个人就比得上一只队伍！
　　这才是合格的先驱者么？
　　项祖兴奋的脸通红：“南神教给咱们的格斗技，咱们连个皮毛都妹学到啊？”
　　“事后一定要跟他取取经才行！”
　　就连周雨晴跟叶星璇的双眼也泛着亮光！
　　不得不说，全力攻伐中的南神实在是帅的令人心慌！
　　场中轰鸣声持续不停！
　　哪怕是洛天晴也被惊的不轻，自己的近战水平是在无数次任务中生死磨砺出来的！
　　她敢说整个洛家没有近战比自己还牛的！
　　就算是小虹也不行！
　　可江南的水平比自己还要恐怖，无论是战斗理解，意识都达到了顶峰！
　　他才多大？从娘胎里就开始练了么？
　　但想起江南的经历，国内外就没有他没去浪过的地方！
　　年岁不大，可经历的生死同样不比自己少！
　　如果不是凭借这身体素质还有体重优势，自己可能已经被江南锤晕了！
　　过江龙么？
　　实至名归！
　　“轰！”
　　两人的手十指相扣，猛的角力，洛天晴推着江南往后顶！
　　满眼的兴奋：“你还没用出全力吧？我能感觉到，你在压抑着什么东西！”
　　“你的身体里仿佛关着一只野兽，放出来吧，不然你赢不了我！”
　　江南咬牙：“你不会想要看到的，是赢不了，但也输不掉！”
　　废话！
　　开了一念修罗，我可就当场暴毙了！
　　日常切磋而已，自己还不至于拼命！
　　说话间江南一个回身，抓住洛天晴的手臂，一个过肩摔！
　　将之重重的摔在地上，在钢板上印出痕迹！
　　随即乌龙搅柱，再次用出地面技！
　　洛天晴：！！！
　　“你丫的又来？”
　　场中轰鸣之声不绝，两人从东边打到西边，一会儿正面刚拳，一会儿地面缠斗！
　　新生们都躲着跑，生怕被殃及池鱼，这俩都是人形暴龙兽来的啊！
　　体训室的震动就没听过！
　　随着时间的推移，五十多分钟过去，两人都打出了真火，都想要赢！
　　此刻众人都已经看不下去了！
　　只见地面上不少血迹，洛天晴被锤成了熊猫眼，眉角上全是伤口，脸颊肿肿的，像是婴儿肥！
　　(#◉~◉#)
　　身上也青一块紫一块！
　　王霸不忍直视：“南神还真不懂得怜香惜玉啊，天晴姐这么漂亮，他也下得去手？”
　　宫琳憋不住笑：“噗～你看南神？噗哈哈哈！”
　　只见江南小脸都肿了一圈儿，满头大包，脸蛋子都肿的胖胖起来！
　　(◦`益´◦)
　　活脱脱变成了江小胖！
　　说不挨洛天晴的拳头，到底还是挨了不少下！
　　肋骨都不知道断了多少根！
　　洛天晴仿佛跟自己有仇似的，就朝脸上打！
　　老生们都憋不住乐！
　　不知为啥，见江南被锤的满头包，心情就很愉悦！
　　还是第一次见南神被锤成这样啊？
　　阿就得劲儿！
　　虽然洛天晴的脸也没好到哪里去！
　　而赵德柱跟萧吹火也是莫名的想笑！
　　而看着体训室的地面，墙壁，甚至天花板上都布满了拳印跟表情包，萧吹火的嘴角不禁一抽！
　　心都在滴血啊！
　　老子这可是新建的体训室啊，再打下去，可就让你俩给拆了！
　　(◞ﾟ口ﾟ)ﾂ“不要再打了，停吧！算你俩平手不行么？”
　　此刻江南躺在地上，嘞着洛天晴的脖颈，给她嘞的直翻白眼，两腿还盘绕着她的腿！
　　“不！不行！我马上就要赢了！”
　　洛天晴：！！！
　　“你放屁，我这就挣开给你看！”
　　一时间挣扎的更激烈了！
　　江南一看，这哪里能行？
　　于是伸出舌头就舔了洛天晴的耳朵一下！
　　洛天晴一个激灵，不禁发出一声惊叫，脸上直发烧！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“你…你舔我？你竟然舔我？”
　　“住口哇你！我可是你…你可不能这么干呐你！”
　　这对于一个29岁的老女人来说，绝对是致命打击的啊！
　　江南一脸执拗：(◍•̀～•́)“不行！除非你说我赢了，然后不再找我麻烦，我才住口！”
　　洛天晴虎牙直磨！
　　“行行行！你赢！算你赢！我输了还不行么？”
　　江南这才撒手！
　　洛天晴连忙起身，回想起刚刚的一幕，捂着耳朵，脸都红爆了！
　　“喂！你怎么不起来？”
　　江南大口喘息：“不用管我，让我歇会儿！”
　　跟洛天晴打的这场简直累死了好么？
　　洛天晴见江南的脸被自己打肿的跟小包子一样！
　　不禁有些不好意思起来！
　　“我…我扶你起来好了！”
　　说着弯腰就朝着江南扶去！
　　然鹅就在这时，江南的表情一僵！
　　马饼干的作用时间刚好过去！
　　“哎哎哎～你别！”
　　可已经晚了，只见江南的腿以不可思议的角度朝后踢去！
　　全力一击外加绿棒子暴击！
　　毫无防备的洛天晴被江南一脚踹在了脸上！
　　只听“轰”的一声！
　　洛天晴的身子应声倒飞出去，直朝着墙壁撞去！
　　被钢门撞晕，靠在墙上刚刚醒过来的北风眼中还带着迷懵！
　　隐约间就看到什么玩意朝着自己撞来！
　　北风：！！！
　　“砰！”
　　一声巨响，北风被当了肉垫，被洛天晴撞在了墙里！
　　镶在了里边，扣都扣不下来，再次晕厥！
　　洛天晴的俏脸上则是多了个大鞋印！
　　(◍థϠథ◍)
　　“你还踹我？啊呀呀！我打死你啊！”
　　江南连忙爬起身，连忙跑到赵德柱身后！
　　|ᵒ̌～ᵒ̌)ง
　　“柱爷！我都赢了，她还要打我？你管管她啊，她是导师，还欺负我一个柔弱的学员！”
　　赵德柱嘴角直抽！
　　你还柔弱？谁刚刚把天晴战神勒的直翻白眼子啊？

