第1883章 宇宙生物博物馆？
　　转眼之间，众人已经不在失落神殿里了，而是来到一片广袤的纯白色空间内！
　　仿佛无边无际一般！
　　次元夹缝中根本不可能有这样的空间，唯一的可能就是这里是黑神自己塑造出来的！
　　一个响指就带大家整体过来了？
　　甚至包括那大威天龙？
　　江南咽了口唾沫，黑神甚至给自己一种在次元夹缝中无所不能的感觉！
　　于是江南就更不敢出地摊布了，直接以空间壁垒把地摊布铲起来！
　　拖着江南走，可以说是谨慎到了极点！
　　而大威天龙也显得有些兴奋，自己还是第一次来到黑神大人的藏宝库啊！
　　只见纯白色的空间内，漂浮着无数的繁星！
　　仔细一看，哪里是什么繁星？分明是数之不清的琉璃小球啊！
　　里边都是各种奇形怪状的器官，被按照特定的位置组合！
　　可以说，每一个琉璃小球里，都是一个生物拼图！
　　已经有很多都拼完整了，甚至多拼出来好几副！
　　黑神背着手，领着众人在纯白空间中走着，步伐轻快，显得很是骄傲的样子！
　　ง●ว“怎么样？我的收藏还可以的吧？”
　　江南额头冷汗直冒：
　　(乛﹏乛‧̣̥̇)“您这收藏的种类，还真是特殊呢…”
　　这些种族，江南没有一个认识的，一个个长的都很奇形怪状！
　　有的像是大虫子，有的满是殷红的触手，有的干脆就是一团星尘…
　　江南甚至还在琉璃小球中看到了玻色体，还是上族！
　　黑神得意道：“星空万族，我这边都有，只是最近对人类比较感兴趣，没收集到多少罢了！”
　　“你出去也不一定能有在我这里见到的多…”
　　江南舔了舔干涩的嘴唇，这活脱脱的一个宇宙生命博物馆啊？
　　黑神心理这么变态的么？
　　一转眼，江南就看到了一颗生机盎然的星球，其上绿植覆盖，同样被存放在了琉璃球里！
　　୧( ･᷄～･᷅)“不是说这边都是万族器官的么？怎么还有颗星球在？”
　　大威天龙撇嘴道：“那是天辰族，物质型生命，那颗星球就是其本体了，傻大个而已，老子一手捏爆一个！”
　　“这都没见过，土包子乡巴佬！”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)你他mua的！
　　欺负我读书少是嘛？
　　不过天辰族？星球都可以有生命？这河里？
　　江南属实是小刀喇屁股，开了眼！
　　黑神指着一颗琉璃小球显摆道：“那个碳基的天启族少年你看到没？”
　　里边装着一只人形生物，结构跟人类差不多，但耳朵是尖的，皮肤也呈幽蓝色，散发着微弱的蓝光！
　　眉心处有一蓝点！
　　黑神接着道：“他可大方了，把自己完整的献祭过来了，说是自己秉承着所有人的希望，要契约强悍的次元生物，帮助解决种族危机什么的！”
　　“上来直接梭哈的我还是第一次见！”
　　江南嘴角直抽：“这么狠的么？然后呢？”
　　黑神耸肩：╮●╭“我当然是满足他了？这么有意思的事情我怎么可能不答应！”
　　江南捂脸，然后他就在你的收藏里了么？
　　怎么感觉这天启族少年像是时代之主的feel呢，牺牲自己，拯救种族？
　　不过对黑神来说，只是一场游戏…
　　说着说着，众人就来到了一道琉璃小球之前！
　　里边装着两只眼睛，一只耳朵，舌头，肾脏，半个肝脏，一只阑尾…
　　而这只琉璃小球，则是被黑神放在了万族最前面的位置！
　　“呐～都在这里了，说好的三换一哈！”
　　莫莫眼眶红红，这些器官自己可太熟悉了，一路走来，这些都是自己曾经失去的！
　　迷茫过，颓废过，想死过，却在哈特的支撑下一路走到今天！
　　本以为这辈子都见不到了，没想到今天会在这里见到！
　　江南以手抚额，合着莫莫自己一个人，撑起了七个种族的GDP啊靠！
　　于是连忙给黑神掏起了小火罐，一掏就是18只！
　　( •︠～•︡ )“啊对了，我有一个问题哈？这些器官都还给她了，契约还作数么？”
　　黑神拄着下巴：“唔～可以作数也可以不作数，不过既然你是跟我用器官换的，那就作数好了！”
　　江南：？？？
　　∑(°口°๑)“这…这么随意的么？”
　　黑神摊手：“当然？这个召唤的契约就是我搞出来找乐子玩儿的，我说了算！”
　　江南：(≖﹏≖ )…
　　尼玛！合着星空万族中所有的召唤系之所以存在！
　　就是因为黑神想靠这个找乐子玩儿，收集万族的器官扩充祂的手办库？
　　黑神：“啊～回答问题，需要再多给我三个！”
　　江南脸一黑，这规则你什么时候说的啊靠！
　　还真是半点也不亏啊你？
　　不过人家地盘人家说了算，江南当然是乖乖的给了！
　　只见黑神搓着小手儿接过21只火罐，却眉头紧皱！
　　“数量不对吧？少了三个！”
　　江南干笑两声：
　　( ٥ ･᷄ㅂ･᷅)“啊～那个阑尾不换，毕竟承了您这么大的恩情，一点不给您留也说不过去！”
　　“就留给您当个纪念好了！”
　　随即给了莫莫一个眼色！
　　莫莫不住的点头：
　　(ง❛ั ◠ ᵒ̌)ง“阿巴巴～”
　　（虽然这阑尾对我来说无比的重要，但您如此喜欢，您拿着就是！）
　　黑神满意道：“你这人类，还是很懂事的嘛！”
　　说话间随手一挥，莫莫除了阑尾以外的所有器官，都回到了她的身体里！
　　而那只眼睛，是哈特的，此刻却挤了出来，被莫莫珍重的收进怀里！
　　只见莫莫低头看着自己的双手，不知多少年，她都没有这种完整的感觉了！
　　眼中的世界已经模糊，看着江南的大眼中早就已经雾气朦胧！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“谢…谢你！”
　　说着朝江南鞠了一躬，泪珠不住的砸落在地！
　　这么危险的境况下，南神依旧在为自己争取器官，这份天大的恩情这辈子都无以为报！
　　所以有了舌头的第一句话，莫莫想说给江南听！
　　虽然很久不说话，有些生涩，但声音清脆，还蛮好听的！
　　江南灿烂一笑：(∗❛ั◡❛ั)“不是什么大事，谢毛线？你可是有夫之妇，记得不要爱上我嗷！”
　　莫莫噗呲一笑，揉着眼睛起身，南神还是这么不正经！
　　只见黑神饶有兴趣的看着这一幕，随即把自己所有得到的器官都放了进去，按位置排好！
　　转眼已经差不多拼出一副人体了！
　　“你应该还有的吧？把你还存着的都给我！”
　　说着又朝江南伸出了手！
　　江南咧嘴一笑：
　　୧( ･᷄ᗜ･᷅)“那个啥～我收集这些也蛮不容易呢，能不能跟您换换宝贝啥的？”
　　黑神抱臂：“也罢，本尊今天开心，你想要什么宝贝？”
　　江南咽了口唾沫，这么好说话的么？
　　怎么突然有点慌呢，可人家都这么说了，不要的话，不是自己性格啊？
　　于是眸光落在了大威天龙的身上：
　　(๑◔₃◔ิ๑)“内个…我瞅他那个掌中国度的灵技还不错的样子，能不能…”
　　大威天龙：？？？
　　“你它莱莱的…”
　　报复，这绝对是报复来的吧？
　　大威天龙顿时就朝江南呲起了牙，凶相毕露，可黑神只是淡淡的看了它一眼！
　　其庞大的身躯顿时就趴在了地上！
　　黑神：“唔～想要次元珠？大威天龙我还留着打仗用呢，不能把它次元珠给你！”
　　“不过这东西我有都是，早说啊你？”
　　说话间响指一打，又是一片琉璃星辰飘了过来！
　　里边存放着的都是巨量的次元珠，浩瀚如山海一般！
　　惊的江南已经说不出话了，这妥妥的地主啊！
　　作为次元夹缝的掌控者，难以想象黑神的藏宝库里都有些什么惊世骇俗的东西！
　　只见黑神淡淡道：“以你现在的弱鸡的身体素质，太强的也吸不了，这个给你好了！”
　　说话间丢给江南一篮球大小的次元珠！
　　江南：！！！
　　“等等！等我一分钟！”
　　说话间麻利的掏出两只带星星的小火罐，往自己身上一按！
　　“轰！”
　　原本星耀十星的等级再得两星加持，一口气直接把江南的等级顶上了道天！
　　所有技能大进化，体内灵气总量暴涨，身体素质大提升！
　　等级毫无意外的稳在了道天一星巅峰！
　　江南甚至感觉自己重获新生，吸了好几颗顶级灵珠，才把升级所用灵力补满！
　　一旁的莫莫满眼惊恐！
　　Σ(っ °Д °;)っ乖乖！
　　南神要不要这么恐怖？升道天这么随意的么？
　　这…这就上道天了？
　　要不要这么突兀啊靠！
　　江南期待道：
　　(งᵒ̌◡ᵒ̌)ง“现在呢现在呢？可不可以吸更猛的？
　　黑神诧异：“这有什么区别么？还是很弱鸡啊？”
　　江南：(≖_≖ )…
　　那是在你眼里吧？我觉得自己现在能打好几个一分钟前的自己了都！
　　黑神接着道：“不过承受力确实提升了一点点，就给你换个好了！”
　　说话间随手抓来一个脸盆大小的次元珠塞进江南怀里…

