第1259章 就问你们管不管用吧！（加更）
　　虽然心中气愤，可还是怂怂的舔了下，江南这才把手指从千本樱嘴里抽出来！
　　千本樱第一时间就爬了起来，两只手忍不住伸进衣服里挠！
　　(๐･᷄～･᷅)“合作归合作，你能不能给我解个毒？我都快疯掉啦！”
　　看着千本樱狂挠的动作，江南眼角直抽！
　　你多少背着点人啊？
　　江南轻咳：( ๑¯᷄ก¯᷅)“妹…妹有解药，会痒痒三天！三天后自己就好了！”
　　千本樱瞪眼：(ʘ̆口ʘ̥̆‖)“哈？要痒三天？你怎么不去死啊你？我就……”
　　气的千本樱抬手就要掐江南脖子！
　　然而江南金手指一竖，千本樱动作一僵，眼神闪躲，立马就怂了！
　　(๑◔3◔ิ๑)“就…就没有什么别的办法了么？”
　　江南拄着下巴：“倒也不是没办法，只要把皮扒掉，应该就能好了！”
　　千本樱：？？？
　　啥米？扒…扒皮？
　　脑补了下场景的千本樱狠狠的打了个激灵！
　　那还是算了吧！
　　(๑･᷅◡･᷄)“说好了给我那颗道天级的灵珠，你可不准耍赖，我也不能白给你打工的！”
　　江南瞪眼：“你长的好看！想的倒是挺美啊？还要道天级的？美死你得了！”
　　“那是我要用的，我还有别的给你！”
　　可千本樱却急了！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“你个破铂金用什么道天级灵珠？那不是浪费么？”
　　“我都星耀了，用那颗正合适的！”
　　江南翻了个白眼：(꒪ัд꒪ั*)“怎么就浪费了？我铂金技吸的就是星耀级空间系灵珠啊？”
　　“钻石吸个道天珠过分么？根本不过分！”
　　只见千本樱瞪大了眼睛，下巴哐当一声砸在了炮筒子上！
　　∑(°口°๑)
　　有没有搞错啊喂？
　　铂金就用的星耀珠？钻石用道天珠？
　　尼玛！要不要这么奢侈？
　　我钻石级用的黄金珠啊，还是做了超多任务才跟上面换到了！
　　结果江南……
　　人比人气死人啊！
　　突然感觉自己混的好惨！
　　只见千本樱眼睛叽里咕噜转了起来！
　　上前一把搂住江南的手臂，挨的可紧！
　　(*ಡㅂಡ)( •︠～•︡ o)
　　“呐～我把傻老头卖给你当小弟，道天级欸？可能打了！你把那道天珠卖我呗？”
　　(•‾︵‾•)宫崎礼貌：你吗？
　　江南抬手弹了千本樱一个脑瓜崩：“没门！一个瓦特道天有个鬼用？他跟着你！你给我干，他还不是为我所用？”
　　“别想那些有的没的！好好给我干就得了！”
　　千本樱捂着脑袋，一脸赌气！
　　江南一个激灵：“哦豁？来了么？”
　　……
　　与此同时，高空上，瑞娅双手都拍出了幻影！
　　疯狂的拍击自己的胸口中间，满眼气怒，都给拍红了！
　　(ง꒦ິ口꒦ີ)ง“啊啊啊～痒死啦！怎么会这个样子，人类的身体好麻烦！”
　　瑞娅眼睛都痒红了，直接掏出那块“起源之石”！
　　发现根本没有丁点神圣不可侵犯的感觉了！
　　更别提什么能量波动，就是一块普通的蓝宝石！
　　瑞娅：？？？
　　急的她瞪大了眼睛，急忙查看起来！
　　( 。ớ 口ờ)“不…不是起源之石？我分明看到……啊啊啊！”
　　气的她直接捏碎蓝宝石！
　　自己被江南给骗了？在地摊上买到了假货，还被骗走了一颗道天级灵珠？
　　那可是圣使给自己的奖励！
　　气的她直接就想找江南报仇，可手跟胸口实在痒痒的受不鸟了！
　　于是急忙从白板薇的身体中脱离出来！
　　只见白板薇呼吸之间就恢复了自己的容貌，被压制的意识苏醒！
　　(๑•̌ ᴗ.•̑)“哦？瑞娅姐？任务执行完了么？怎么就……啊啊啊～”
　　白板薇的意识刚苏醒，一股奇痒之感在手上跟胸口上蔓延开来！
　　她差点没直接疯掉！
　　由于感官互通！
　　白板薇的意识连接到主体，主体又传递给下级！
　　不知多少只薇开始痒，开始疯狂挠胸口！
　　一时间怨气值都刷出了幻影！
　　(๑˃᷄ 益.˂᷅ )“瑞娅姐？什么情况？怎么会这样？”
　　瑞娅一脸气怒：(ꐦ°᷄益°᷅)“我被江南骗了！他骗走了我的灵珠！然后还在宝石上下毒！气死啦！”
　　“我痒的受不了，所以才脱离出来的！”
　　白板薇：！！！
　　“江南？怪不得你会被骗！我也被他骗过！而且还是连环骗！”
　　瑞娅眼睛晶亮：(๑⁰꒨⁰)“哦？你也被他骗过么？”
　　这一瞬她仿佛找到了知音！
　　白板薇磨牙：(๑•̀益•́)و“何止！我好几个分身自杀式攻击都没能拿下他！天戮计划西疆线我彻头彻尾的失败，就是因为江南！”
　　“瑞娅姐，你天性单纯！但社会很单纯，复杂的是南人！”
　　“江南说的任何话，你都不要信，尽管完成自己的任务，不要跟他有过多的交集！”
　　“按他的作风，很可能已经布下天罗地网就等着你过去报复了！”
　　瑞娅瞪眼：(｡･ˇ口ˇ･｡)“有…有这么可怕的么？”
　　白板薇郑重点头：“圣使大人这次交代的任务很重要，不能出差错！你自己考虑好！”
　　“痒死我啦！不行，我顶不住了，你回来再找我换一只好了！”
　　“我先去死了！啧～烦死了！”
　　说话间直接自爆，发出轰的一声！
　　瑞娅一脸晦气，可就这么被骗去了宝贝？
　　我不甘心呐！
　　但薇薇安的告诫还在耳边回荡，瑞娅又犹豫起来！
　　就算是想报复江南，自己也没有身体可用啊？
　　只能一脸糟心的去取新的白板薇……
　　江南则是看着薇薇安刷出的上千条怨气值满眼愕然！
　　薇薇安怎么给自己刷了这么多？
　　她也穿毒背心痒痒起来了？
　　感官连通之下集体刷？
　　不然不可能有这么多条薇薇安！
　　江南猛的想起，那嘴角有颗痣的神秘女，给自己一种熟悉的感觉……
　　她该不会就是是薇薇安吧？
　　“起源之石”也被她塞胸口了。
　　但当初她给自己刷的是叫瑞娅来着！
　　江南一个激灵，瑞娅有没有可能是玻色体？
　　套的薇薇安的人类身体？
　　无论是不是真的，圣星插手了！而且想要起源之石？
　　既然是圣星的玻色体，那这道天级空间系灵珠的来源也就说得通了！
　　江南咽了口唾沫：“这还真是钓出来了条大鱼呢！”
　　看来兰蒂斯的行动得抓紧了，那护罩得想个办法破开才行！
　　谁知道圣星又想搞什么鬼？
　　圣星越想要的东西，就说明越重要！
　　而就在这时，克莱格却打断了江南的沉思！
　　“嘶～你看下面！”
　　只见弑神巨炮下，一群红着眼的猛男痒汉聚集了过来！
　　眼睛都喷火了，一脸愤慨的看着江南！
　　ᕙ(ꐦ`皿´ꐦ)ᕗ“奸商！你卖我们的什么破短裤？穿上怎么会痒痒的？”
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“还特喵青龙破海四角裤？你丫的是不是往短裤里下毒了？”
　　(｀⌒´メ)“你也不干人事儿啊你？退钱！这短裤根本不管用！”
　　一时间人群激愤，鲨了江南的心都有了！
　　然而江南半点不慌：“没有舍，哪里有得？你们知道个毛线？伤口愈合的时候会痒，断骨重生的时候也会痒！”
　　“你们穿了老子的短裤也会痒，这说明什么？说明细胞组织在成长发育！”
　　“想要拥有特长！痒痒是必须经历的过程，你们竟然把短裤撕了？败家啊你！”
　　一旁的千本樱都听不下去了，要不是现在我给你打工！
　　下面声讨你的绝对有我一个啊！
　　神特喵在成长！
　　施耐德瞪眼：“你…你放屁！我们都痒痒这么久了！怎么也没看到成长？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“哪里没有？不信你们自己看？是不是比之前有所成长？”
　　“就问你们管不管用吧！”
　　众人低头一瞅，脸都黑了！
　　的确是比之前大了不少，但那特喵纯粹是打肿的好不好？
　　你说的成长该不会是物理成长法吧？
　　“你害狡辩？弟兄们！给老子……”
　　江南咧嘴一笑：“克莱格！”
　　“轰！轰！”
　　刹那间，身后的克莱格跟梅林显露出道天级的恐怖气势！
　　而姚红，海瑟琳，千本樱也纷纷露出星耀级的等级！
　　一时间气势盖压四方，冲的重人后退好几步！
　　对于这些人，克莱格自然不会给面子！
　　都是奔着兰蒂斯遗迹来的他国势力，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！
　　江南笑道：“还希望诸位不要无理取闹，做生意嘛！双方你情我愿，我又没逼着你们买？”
　　“再吵吵叭伙儿的，我可要开炮了！”
　　说话间拍了拍炮筒子！
　　猛男痒汉们看着弑神巨炮不禁咽了口唾沫，再加上以江南方面如今的实力！
　　正面对抗那就是找死啊！

