第1688章 三位一体计划
　　发卡薇着实感受到了江南的可怕，他到底了解到了哪一步？
　　此刻的她甚至有点庆幸自己做了这样的决定！
　　不然单凭自己手里掌控的资源，想要把江南拖在山城无异于痴人说梦！
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“你真当我来这边是没事儿闲的啊？”
　　“赶紧把圣星的计划给我透一透，那个封灵咒阵是怎么回事？”
　　“这边的雨林线是你一直在主持的吧？”
　　“等等！先把这个喝了！”
　　说话间掏出一瓶大绿棒子递给发卡薇！
　　为防止她撒谎骗人，该有的防备手段一样都不能少！
　　发卡薇咬牙，既然选择跟江南合作，事到如今，也没什么好瞒着的了！
　　不禁神色一狠，仰头喝掉一瓶绿棒子，俏脸绯红！
　　“解开封灵咒阵，是圣星净世计划的一部分！天戮，无月，净世，三位一体，虽然无月计划失败了！”
　　“但不影响净世计划的进行，此计划早在很久之前就开始准备了！”
　　江南神色一沉：“果然！把你知道的所有信息全部说出来！”
　　发卡薇深吸了口气，开始倒豆子一般的吐露信息！
　　原来这封灵咒阵，是古圣星初次开发星墟失败后，为封印蓝星上的灵气，不给人类任何发展的机会！
　　在临走前留下的！”
　　由于没想到后续还会偷摸背着万族协定继续搞开发，所以直接用大手笔封死！
　　一点后手都没留！
　　玛雅族不甘心灵气就此消失，找姜繁解封人都找不到，就举族进去试图解封了！
　　然而却全部被困死在了里边！
　　如今哪怕伊戈尔想打开，都毫无捷径可言，只能靠薇薇安放分身进去慢慢磨！
　　而这封灵咒阵是建立在整座雨林迷宫中的！
　　共有18根封灵道钉，设置在不同的灵墟里，随机变幻！
　　唯有把所有的道钉全部拔掉，最中心的初境灵墟才会开启！
　　哪怕开启了，也不是那么容易进入的，同样需要撞大运一般的找！
　　而初境灵墟就是封灵咒阵的最核心！
　　毁掉里边的绝灵之柱，这整座封灵咒阵也就算是解开了！
　　江南眼皮直跳：“所以如今山城中雨林之王的传闻，都是假的，为的就是忽悠人进去给圣星打工，帮忙找道钉然后拔除？”
　　发卡薇点头：“是手镯薇的安排，有真也有假！”
　　“如果找到初境灵墟的核心，的确是能控制雨林迷宫的！但这不是重点！”
　　江南揉着眉心：“圣星计划推进到哪一步了？”
　　发卡薇满脸不好意思：
　　(๑◔﹏.◔ิ๑)“一共有18根道钉，如今已经拔掉15根了！”
　　江南倒抽了口凉气！
　　靠！这岂不是还差一点就让他们成事了？
　　把剩下的三根钉子还有绝灵之柱一拔，封灵咒阵就彻底被解开了啊？
　　“就剩三根了？封灵咒阵绝对不能被打开的！要怎么封回去？”
　　发卡薇脸一白：“封…封不回去了，拔下来的封灵道钉已经全部被毁掉了，拿什么封？”
　　江南脸更黑了，要不要这么绝啊喂！
　　留给自己的只有一个选择？
　　进去想办法守住那三根没被拔掉的道钉
　　拖住局势，然后研究下，看看能不能让庞老板拟态出一些道钉，重新封一下？
　　“净世计划具体什么内容？雨林迷宫的封灵咒阵如果被解封了，会有什么后果？”
　　发卡薇摇了摇头：“不知道！我只知道咒阵被解封后，蓝星的灵气将达到一个前所未有的高度！”
　　江南迷惑：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“你主持的这计划，你怎么会不知道？”
　　她也没法说谎，毕竟是喝了绿棒子的！
　　发卡薇苦笑：“这边的主负责人是手镯薇，我也只是负责探索迷宫这一块比较多点！”
　　“为了防止出现意外，一些关键的信息她是不会透露给我的！”
　　江南在房间里来回踱步，净世计划？
　　这名字听着就不像是什么好计划啊靠！
　　“现在也还有不老少队伍在里边找道钉拔呢吧？”
　　发卡薇点头：“很多，几乎每个人都在找…”
　　江南挠头：“啧～没时间了，要是剩下的三根道钉被某个愣头青给拔了，那可就完犊子了！”
　　“看来必须要进迷宫了！”
　　说话间拉着发卡薇起身：“走吧，先跟我回营地，商量下进迷宫的事儿，先想办法把你屏蔽掉再说！”
　　……
　　3108房间外，科基瘫坐在走廊里，背靠墙壁！
　　滚烫的泪水在脸上胡乱拍打！
　　捂着自己的嘴巴，强忍着不哭出声！
　　(;´༎ຶฅฅ༎ຶ`)呜～
　　怀里抱着一只保温杯，里边是刚沏好的红糖水，还有创可贴！
　　为什么！为什么这个时候在外边听声儿的总是我！
　　我啥时候能混到屋里去啊？
　　也不知道薇薇姐累不累，膝盖有没有被磨坏！
　　(๑꒦ິﻌ꒦ີ)呜～
　　科基狂锤自己的胸口！
　　伤过的心～就像玻璃碎片！
　　每一片上～都是薇薇的脸！
　　就在这时，门把手转动！
　　科基连忙擦了擦自己的眼泪，起身站好！
　　就见江南先出了房间，然后是发卡薇，唇钉薇，兜帽薇跟戒指薇排队走出！
　　(´థ﹏థ)“呜～”
　　四个！竟然有四个薇薇姐！
　　那不就是四份快乐！
　　我一份都没体验过，江南上来就体验了四份！
　　我踏马心态崩了啊～
　　江南也是懵了下：
　　(•̆ ～•̆ )“你哭啥？不就是让你付了个面钱么？加了个蛋才18块钱，你至于不啊你？”
　　然而科基完全不理江南，而是直接把红糖水递给发卡薇！
　　(*꒦ິᯅ꒦ີ)“薇薇姐，刚运动完很渴的吧？喝点红糖水补补的啊？呜～”
　　“膝盖有没有破皮啊？草莓印啥的要是不想被人看见，我这里有创可贴可以给你贴的啊？”
　　江南：(´థжథ)噗～
　　你要不要舔到这种程度啊你？
　　贴心的有点过分了吧？
　　发卡薇脸一黑，上去就锤了柯基翘屁一拳！
　　(ꐦ°᷄ 皿.°᷅)“滚蛋！运动个屁！你脑袋里成天想的都是些什么？”
　　没好气的抢过保温杯，翻了个白眼，可心里还是有些暖！
　　好在江南还算正直，都那样了也没动自己！
　　不然今天怕是真要成了江南的菜！
　　科基懵了：(*꒦ິ⌂꒦ີ)“欸？没…没运动的么？”
　　江南叉腰，一脸得意：
　　(︶৺︶๑)“切～我江正直怎么可能出轨？”
　　“你接着努力舔你的好了！加油嗷！我看好你！”
　　科基张大了嘴巴，一脸兴奋的看着江南，心里甚至生出点点感激之意！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́ᴥᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　南神是个好人来的啊！
　　而发卡薇则是神色一肃：“所以，我要做的事你也知道了，继续跟着我，可能会跟其他薇为敌！”
　　“你还要跟着我么？如果…如果你不想的话，那你就走吧，我不会把你帮我的事情透露出去！”
　　问到这里，发卡薇是有点紧张的！
　　江南淡淡道：“放心！他不想掺和进来，我可以删掉他最近一段时间的记忆！”
　　然鹅科基几乎没犹豫就重重的点头：“我跟你！跟你一辈子！”
　　发卡薇嘴角勾起一抹弧度，没好气的白了科基一眼：“乱说！”
　　随即连忙转移话题：“话说香织的话我也能调遣，要不要…”
　　江南一脸见鬼的表情，连忙摇头：
　　(乛益乛|||)“去去去！谁要她加入？老子才不要臭织！”
　　“要是有她加入，这波我就输定了，必然被她给我给克死啊！让她继续在圣星上班好了！可别来给我找麻烦！”
　　发卡薇：？？？
　　欸？这…这么嫌弃臭屁织的么？她是灾星来的？
　　所以之前我次次失败，都是因为香织克的？
　　只见江南虚空锁链缠绕住几人，一个瞬移就消失不见了！
　　……
　　营地会议室，大家早就已经做好进迷宫的准备了，也没啥准备的！
　　在场的每个人都是一路风霜过来的，做好把脑袋别在裤腰带上的准备就好了！
　　钟映雪有点担心：( ･᷄～･᷅)“小南去了这么久了，敌人们该不会有什么生命危险的吧？”
　　墨甜：？？？
　　所以你一直是在担心敌人的？
　　刘莽点头：“就是就是，也没感受到爆炸，地震什么的，这不科学！”
　　按理说去抓薇薇安，也不能这么消停的吧？
　　然而下一刻，江南猛的带人出现在了会议室中！
　　(๑ﾟ◡ﾟ)ﾂ“呦～”
　　一瞬间，会议室里变得寂静无声，纷纷瞪大了眼睛！
　　熊二高呼：
　　( ｡• 口 •｡｀)“我的天！真把薇薇安给逮回来了啊？而且还逮回来这么多？”
　　吴良兴奋道：(包･᷅ὢ･᷄)“南哥就是牛批啊，一起逮回来四个？嗯？四个？”
　　这一刻，众人看江南的目光逐渐变了，这逮回来的数量稍微有点微妙吧？
　　钟映雪夏瑶的眼中不禁升起红芒，山猫的心中也跟着一紧！
　　(ꐦ ͡’- ͡’)(ꐦ͡’ ᴥ ͡’)(ꐦ͡ᵔ◡͡ᵔ)
　　刘莽咽了口唾沫：“这怕不是有点巧哦！南神你确定是逮薇薇安去了？而不是瞒着大家去出轨了？”
　　“唰～”
　　大狼灭的狼爪猛的亮了出来！
　　江南额头暴汗：
　　(･ˇㅂˇ･｡:)“啊哈～啊哈哈～怎么可能！都是误会，我江正直怎么会出轨呢？”
　　“不信你们问发卡薇？”
　　众人的目光都集中在了发卡薇的身上，夏瑶和善一笑：
　　ʕꐦᵔᴥᵔʔ“小南没对你做什么奇怪的是吧？
　　发卡薇老老实实的点头：
　　(•̆ -. •̆◦)“没做什么！也就是在酒店里开了个房！”
　　“然后他说不太够，我就褪去身外之物，给他多变了几份快乐，随后又讨论了一个多小时的三位一体计划而已！”
　　江南：ꉂꉂ◟(˃᷄ε˂᷅๑)噗～
　　忘了这货是喝了大绿棒子的了啊！
　　要不要这么实在啊你？
　　还真是就挑重点的说啊？能不能补充下关键的细节啊？
　　神特喵的三位一体计划，这听起来很奇怪的啊！
　　科基当时就被晴天一个大霹雳干脑瓜子上了，差点没当场去世！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)
　　不是说没发生什么的么？这果然是在骗我！
　　夏瑶：(̿▀̿ ̿◡▀̿ ̿ꐦ)“哦豁？三位一体了都？再给我说说另外那一位在干嘛？”
　　“我知识有限，原谅我实在是想象不到那究竟是怎样一副画面！”
　　江南：( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　“我现在解释一下还来得及咩？”

