第1539章 那一抹在月夜中燃起的星火！（加更）
　　这一次月眼的崩塌，让洞口再次扩大，已经远超八百公里！
　　要知道月球直径也才3476.28公里！
　　这次超级地震让所有人的心都沉到了谷底！
　　华夏揽月计划的目的正是守护月球，填补月眼！
　　可事实上，自从人类登录月球建立驻地后，对于根本上的原因没有丝毫的解决！
　　仍旧是在原地踏步，光是独眼种就已经让大家焦头烂额了！
　　瑞森当然有鸣金收兵的本钱，因为他只需要等下去，月球自然会崩掉。
　　单单潮汐力减弱这一项，就已经让蓝星世界诡变，天灾不断了！
　　解决不了这个问题，人类做再多的挣扎，也只是等死而已！
　　至于太阴燃星，那也是月球还在的前提下才能去做的！
　　圣星这一手，无疑把人类逼上了绝路！
　　就连江南的脸色也不好看起来！
　　在瑞森控制噬星巨虫攻打各家驻地的时候，月眼的挖掘也没停止？
　　可噬星巨虫分明在这里，独眼种用什么挖的？
　　难道…
　　瑞森轻咳两声，朝着江南挑了挑眉！
　　(✡◔～◔ิ)ｪﾍﾍ♫“帮我把这破罐子拔了！或许我心情一好，没准儿再多给你们一段时间！”
　　江南竖起中指！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)凸“拔个屁！回去留着生崽儿吧！啧啧啧～可真可怜呦！”
　　“以后跟别的玻色体啵啵可能都亲不到了，因为有小火罐顶着！”
　　( ･᷄ὢ･᷅)“啊啦啦～对不起，是我高估你了，就你这么逊，根本不可能找到对象的吧？”
　　瑞森：！！！
　　神踏马耽误我打啵啊，老子正着亲不到不会侧着亲？
　　担心的还挺多！
　　“给你脸，你不要是吧？好好好！你给我等着，看你们能撑多久！”
　　江南眯眼：“面子不是别人给的，是自己挣的！”
　　“咱们走！”
　　再待下去也只会受气，回去两台矿机一起挖，速度至少翻一倍！
　　我看你们拿什么跟老子玩儿！
　　说话间就带着独眼种大军跟噬星巨虫撤了！
　　留下一条赤红色的岩浆河！
　　科罗诺夫看着艾格离开，抹了把脸上的鲜血，没能留下他，有点可惜…
　　瑞森撤军，也代表着黎明战争结束了！
　　以六国驻点覆灭，华夏驻点逐夜作为结局！
　　虽然战前就已经预见到了这样的结果，但江南也没想到会输的这么惨！
　　噬星巨虫的出现超出了所有人的预料，也让大家知道了，这东西究竟有多难缠！
　　这一刻，看着已成一片废墟的冰雪城堡，横尸遍野，所有人都相对无言！
　　白蔻沙哑着嗓音：“这就是所谓的代价了对么？”
　　“若是一开始各国便已联合，或许这样的事情就不会发生…”
　　如今刀的确架脖子上，而且还喇出血了！
　　此话一出，巴蒂沉默了，双拳紧握，指缝在滴血，千本樱眸光一暗，低着小脑袋，一副做错了事情的样子。
　　科罗诺夫则是无力的跪在地上，看着战场上那些残破的尸体，热泪滚滚…
　　这一役，鹅国暴风雪部队打进去将近10万人！
　　江南深吸了口气：“事已至此，多说无用，我们最不该做的事情就是停滞不前！”
　　“白蔻，安排些人手，收拾下战场吧，至少送他们回家，生于蓝星，死也当魂归故土！”
　　白蔻紧咬下唇，默默的点了点头！
　　星门那边开始过来人打扫战场！
　　而江南，巴蒂他们就坐在战场边上的月岩上，无声的看着这一幕！
　　既是对自己的警示，也是让自己更清醒一些…
　　一具具残缺的尸体被整理出来，有些面目全非的，只能凭借身上的军牌，纹身辨认他是谁…
　　甚至有些都已经无法辨认！
　　还有些到死都抓着独眼种的腿不放，扯都扯不开！
　　尸体被不住的往回抬着！
　　有些收拾战场的战士，整理到了自己熟悉的朋友，兄弟，瘫坐在战场上不住的放声大哭，情绪崩溃…
　　每一次将尸体翻过来，查看标识都需要莫大的勇气！
　　大卫走了过来，摄像机对着战场上的一幕幕默默的记录着！
　　他知道自己的职责是什么！
　　而这些，蓝星上的无数民众也该看到！
　　这一刻，正在观看黎明之后的民众们沉默了！
　　弹幕上安静的可怕…
　　如果一开始就各家不互掐，联合对敌，或许他们就不用死！
　　这就是他们在月球上面对的危机，足矣斩断人类未来的危机…
　　那些逝去的人不是一个冰冷的数字，是近10万个破碎的家庭，无数哭干了眼泪，伤心的人儿，甚至十年，几十年都忘不掉的伤痛！
　　哪怕伤好了，疤痕仍在。
　　战场上真实的一幕被记录下来，这一刻仿佛整颗蓝星都沉默了！
　　先驱者学院，多媒体教室里像是死一样寂静！
　　不少新学员被面色惨白，有些手里未曾染过鲜血的女生甚至都要吐了出来！
　　哪怕经历过大场面的老学员，秦授鱼青青他们，此刻同样身心皆颤…
　　太惨了！
　　只见萧吹火指着大屏幕，声音沙哑！
　　“都给我睁大了眼睛看清楚，这就是战争！就是战场！”
　　“无论输赢！战后就是这个样子，就是会死人！现在还期待战争了么？”
　　所有人都沉默了…
　　赵德柱深吸了口气：“抓紧一切时间提升自己吧，活下来的人或许会经历痛楚！”
　　“但永远不要成为倒下的那一个，把痛楚留给别人去承受，懂么？”
　　这一刻，学员们看着教室里的大爷大娘们，心怀敬畏！
　　这些都是未曾倒下，历经痛楚的人么…
　　“是！”
　　…
　　战场收拾完毕，星环也被装进了星鲸嘴里！
　　江南准备带白蔻他们先回银月之城，毕竟此一役后，她们也已经无家可归了！
　　此刻，坐在月岩上的这群人，都出奇的沉默！
　　江南双手拄着弑神刀，额头抵在刀柄上，望着战场发呆，眼眶有些泛红！
　　大卫扛着摄像机走了过来，身上也沾染了不少血污…
　　“南神…还有什么想对大家说的么？”
　　江南一怔，随即抬头望向镜头，沉默了许久…
　　最终还是开口，声音沙哑。
　　“这就是黎明之后了，大家看到了么？”
　　“我华夏放出这些的目的，并不是想显示华夏的手段有多强，强么？还不是战损14531人…”
　　“我是想要让你们看清楚，人类究竟是怎么输掉这场战争的！”
　　“月球上的事情，并不是任何一家能够独自解决的事情，包括我华夏…”
　　“那些战死在月球上的人们，那些面目全非的尸体，就是因为我们无知无畏所付出的代价！”
　　这一刻，巴蒂死死的捂住了自己的脸，千本樱抽泣着，掉起了眼泪，科罗诺夫面朝战场跪着，久久不曾起身…
　　江南接着道：“黎明究竟会不会有以后，并不是取决于敌人究竟有多强！”
　　“而是取决于人类自己，我不希望这是人类最后一个黎明，我不希望当你抬头眺望星空的时候，没有月球的身影！”
　　“醒醒吧！看清现实吧！我们输不起了！”
　　说到这里，江南顿了顿…
　　“华夏银月之城会奔跑在月夜里，各家迷途的人可以过来，至少还有个落脚的地方…”
　　“如果你在漆黑的月夜里看到了一点微光，那便是银月之城上的灯火了。”
　　“就这样吧…”
　　说到这里，江南长身而起，眼中满是疲惫，转身离去，而黎明之后的画面，也到此戛然为止！
　　停留在了江南那转身而去的背影上！
　　网站上的画面消失，背景也变成了各家驻地的废墟！
　　那硝烟遍布横尸遍野的战场！
　　上面只留下一行令人深思的大字！
　　“黎明之后还会有以后么…”
　　最后，画面消失彻底黑屏，屏幕映照而出的人影，正是坐在屏幕前的自己！
　　正应了江南的那句话！
　　这一切取决于人类自己！
　　江南带着白蔻她们回银月之城了，毕竟作为月球上人类唯一还算完整的驻点！
　　保不齐瑞森还会搞什么小动作，而且瑞森离开之前的那些话，让江南心生警惕！
　　月眼再度崩塌，没人知道月球还能再撑多久，时间不多了！
　　于此同时，蓝星大平洋，位于大平洋中心区域的太阳群岛上！
　　国际灵武联盟的总部便坐落在这里！
　　此刻，总部大楼前，那象征着和平跟起源的黄色太阳旗帜降下一半…
　　向在月球上战死的所有人致哀！

