第1352章 信号枪部队！大叔与少女
　　永久冻土血都早早就黑了天，这里地处极地附近！
　　最近更是要进入长达数月的极夜期，所以白天时间很短！
　　阿卡组织在找银队友的同时，也在筹谋如何对洛天晴她们下手！
　　即便那星环碎片她没带在身上，只要人抓到手了，有了人质，东西自然也会跟着到手！
　　而没人知道，一道道黑色的人影借着夜色潜入血都！
　　这批人全副武装，身着黑色战斗服，带着夜视仪，悄无声息的穿梭在各大高楼中！
　　身上的气息被压制到了极点，训练有素！
　　胸口魔术贴徽章上，绣着一把红色的短管信号枪，极为醒目！
　　这些人没引起任何人的注意，直奔着阿卡营地潜伏而去！
　　人数达到了上千人都不止！
　　阿卡营地外，一处酒店高楼停机坪上！
　　两道人影突兀出现，点点灵芒散开！
　　来者一男一女！
　　男人身高超过两米，身材壮硕，面若刀削，眼神极为凌厉！
　　脸上留着稀疏的胡茬子，一股上位者的气质油然而生！
　　唇角一道疤更显威严！
　　其身着黑色军大衣，腰间别着缚灵钢制的防暴棍，身子挺的笔直！
　　让人惊讶的是，这男人只有右边一只眼睛！左边眼睛带着眼罩！
　　等级竟达到了恐怖的星耀八！
　　仅剩的一只眸子湛蓝且森然！
　　正是那信号枪部队的统帅！
　　哈特•麦格雷戈！
　　国际代号：炽热的天狼星！
　　只见哈特眺望着阿卡营地，独眼微眯！
　　“阿卡越来越过分了，希望这次能给他们个教训吧！”
　　“雪女大人亲自交代的任务，必须完成的漂亮才行！”
　　“莫莫～你冷不冷？”
　　只见大叔旁边，站着一位金发少女！
　　身材娇小，才到大叔的胸口而已，五官柔美至极！
　　身上同样穿着黑色的军大衣，头顶还扣着一只大大的平顶军帽！
　　一头金发直垂腰际，安静的像是一只坠落人间的天使！
　　唯一不同的是，她也只有一只眼睛！
　　只有左眼，右眼带着眼罩！
　　只见莫莫裹了裹大衣，一脸柔美的笑容！
　　“阿巴阿巴～”
　　她似乎不会说话，只能发出些简单的音调！
　　哈特严肃的面庞上露出宠溺的表情：“不冷就好！”
　　只见莫莫的肩膀上落着一只蝴蝶！
　　蝴蝶只有巴掌大小，翅膀呈半透明的颜色，散发着灵光，美轮美奂！
　　气息极其恐怖，每一次煽动，都会将周遭的空间割裂出细小的空间裂缝！
　　美丽却危险！
　　莫莫看着蝴蝶，大眼弯成了月牙状，探出手指轻抚蝴蝶！
　　那蝴蝶亲昵的蹭着她的手指！
　　这女孩名为莫莫•安吉尔！
　　等级只有钻石巅峰！
　　国际代号：沉默的天使！
　　在世界范围内都极为出名，因为江南没上钻石之前！
　　她才是名副其实的世界最强钻！
　　只见莫莫仰头看着哈特！
　　(❀●◡ ὅ)“阿巴阿巴？”
　　哈特笑道：“再等等，信号枪部队还没部署完成！”
　　莫莫嘟嘴：(❀●₃◔ิ)“阿巴巴～”
　　哈特宠溺的摸着莫莫的脑袋！
　　( ⁼̴‿●o)“知道你厉害，但这次是往出捞人，人死了可就没用了！”
　　“会有你出手的时候！”
　　少女兴奋的点头：“唔哼！”
　　……
　　江天晴一行悄咪咪的出了酒店，准备夜里行动，去阿卡营地劫人！
　　经过暗夜情报汇总，江南对阿卡的布防，人手配置有了大概的了解！
　　几乎可以确定，那个叫银的人就在他们的营地里！
　　这次行动，熊大熊二外加小酒窝都被江南留在酒店看家！
　　毕竟这对盖世双熊脑袋还在发光呢，实在太显眼了一点！
　　夏瑶还有岚也被江南留在了酒店，以防止阿卡的人袭击！
　　以大狼灭的本事再加上岚的瞬移，足以应对大部分危机！
　　而钟映雪，米拉还有卡特琳娜三人则是跟着江南去劫人！
　　刚出酒店，江南就眉头微皱的望向北城区！
　　不因其他！
　　只因江南在那边感受到了一抹空间波动，并不算太明显！
　　钟映雪疑惑：(๑•̌～•̑)“怎么了？”
　　江南摇头：“鹅国是没有空间系的对吧？”
　　卡特琳娜点头：“的确没有！但…”
　　还没等她说完，几人就奔着营地去了，气的大美妞直跺脚！
　　江南则是又提高了几分警惕！
　　世界上的空间系就那么几个，自己差不多都见过了！
　　这抹空间波动又属于谁？
　　自己的老朋友们也掺合进来了？
　　江南正想着呢，几人已经悄咪咪的靠近了营地！
　　卡特琳娜的心也跟着提了起来！
　　只见江南回头看了眼三人！
　　一脸严肃：( ｡ ･᷄◠･᷅)“你们怕黑么？”
　　钟映雪跟米拉眼角一抽，当时就举手表示自己超级怕黑！
　　ฅ(∗❛ั﹏❛ั∗)ฅ怕～
　　ฅ( ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀ )ฅ米拉也怕～
　　卡特琳娜一脸调笑！
　　(o՞ᗜ՞)“咯咯咯～没想到你们还怕黑？这里马上就要进入极夜期了，到时候你们可怎么办？”
　　江南挑眉：(๑◔‸◔ิ๑)“你不怕黑的？”
　　卡特琳娜毫不在意！
　　(︶.̮︶✽)“我怎么可能会怕？本姑娘混地下的好么？黑夜是我的保护色！”
　　江南一脸了然，熟练的掏出一只哎嘿黑蒜塞给卡特琳娜！
　　钟映雪跟米拉纷纷捂脸！
　　我们就知道是这个套路哇！
　　卡特琳娜看着手里的黑蒜直皱眉！
　　(๑•̌.•̑๑)“这什么？”
　　江天晴摊手：╮( •́ω•̀ )╭“吃了吧，辟邪的，吃了之后就不会被我的言灵影响了！”
　　卡特琳娜一听，当时就眼睛大亮，好东西的啊！
　　连忙就塞嘴里吃了，再也不用担心自己会美出大鼻涕泡了么？
　　刚一吃完，卡特琳娜就发现自己的双手仿佛消失在了夜色里！
　　即便是放在眼前瞪大了眼睛看也看不见！
　　我特喵怎么变得这么黑？洛天晴口中的不怕黑是这个意思的？
　　黑色毒蛇：！！！
　　(ʘ̆益ʘ̥̆●)“洛天晴！我勒死你！老娘…嘶～不对劲！这里隐藏了好多人！”
　　“该死的！是信号枪部队！我的天！”
　　在黑蒜的感应之下，方圆一千米内的事物无所遁形！
　　当即被卡特琳娜发现了周围部署的信号枪部队！
　　江南神色一凝：“信号枪部队？什么情况？”
　　卡特琳娜面色惨黑：“坏菜了！信号枪部队是鹅国最为精英的特战灵武部队！”
　　“精英中的精英！直属雪女白蔻管辖，战斗力异常恐怖！绝对不下于华夏暗夜精英的！”
　　“名头极盛！这帮牲口怎么来血都了？”
　　江南愕然，好家伙！有人比自己捷足先登了？
　　信号枪部队也要对阿卡下手？
　　还不等江南多思考，只见酒店天台上！
　　哈特掏出一支鲜红色的信号枪，对着天上就是一枪！
　　“砰！”
　　殷红色的信号弹就宛如炽热的血色星辰一般划破天际！
　　照亮了夜空，异常醒目！
　　江南仰头看着殷红的信号弹！
　　(꒪ͦΔ꒪ͦo)“是何人在此处召唤空投？”
　　卡特琳娜：！！！
　　空投你妹啊！
　　这是信号枪部队的进攻信号！
　　此刻，阿卡的守备人员也注意到了天上的信号弹！
　　纷纷皱眉：“什么玩意？谁敢在咱们阿卡的营地上空乱放花？”
　　正在房间里处理情报的尼基被窗外的红芒映的皱眉！
　　“外面怎么这么亮？”
　　一小弟耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“不道啊？估计谁家小孩儿乱放的烟花吧？”
　　尼基皱眉，抬头往外撇了一眼！
　　下一刻猛的瞪大了眼珠子！
　　(ଵ益ଵ|||)“卧槽！信号枪？快叫人…”
　　还不等尼基话说完，只听外面传来一阵枪响！
　　“哒哒哒哒～”
　　喷吐的火舌仿佛夜空中闪烁的星辰，枪声连成了一片，打破了静谧的长夜！
　　数之不清的缚灵子弹形成了弹幕，宛如落雨一般倾泻而出！
　　营地中巡逻的上百人队伍，当时就被乱枪打碎！
　　只见一个个身着黑色战斗服，头戴夜视仪！背着巨大弹箱，提着加特林航炮的信号枪士兵从暗处踏出！
　　拎着航炮朝前挺进！
　　航炮不住的喷吐火舌！
　　厚重的混凝土墙面直接被子弹打成了碎渣！
　　阿卡营地遭受了饱和式的火力打击，像是割韭菜一样疯狂收割人头！
　　尼基怒了，一头撞破墙壁冲了出去！
　　可迎接他的却是数十挺每分钟射速4200发的航炮！
　　数之不清的缚灵子弹打在尼基的身上！
　　“锵锵锵！”的打铁声回荡不绝！
　　崩出耀眼的火星，给尼基的衣服都打烂了，却没法破开他的身体防御！
　　但强悍的冲击力硬是给尼基重新怼回了屋子里！
　　大楼，建筑群子弹射的千疮百孔！
　　尼基暴怒：“信号枪！为何对我阿卡出手？”
　　然而没人回答他，弹幕不绝！
　　后方，一道道威力巨大的火球，冰锥，风刃仿佛不要钱似的砸来！
　　甚至比缚灵弹幕更加的让人窒息，还有不住在营地里窜出的巨大地刺！
　　榴弹炮，单兵毒刺火箭弹，像是冰雹一样砸过来的破片手榴弹…
　　整个阿卡营地俨然成为了靶场！
　　尼基目眦欲裂！
　　算是彻底见识到了信号枪宛如疯狗一样的饱和式毁灭打击！

