第1940章 无限进化的瓦特病毒
　　没资源，没信息，没技术，在逼仄的星空郊区被封锁了三千多年！
　　期间还要一直忍受圣星的欺压，拼尽全力才活到现在！
　　才走到这一步！
　　这一次一定要踏进星空，光是这星源能量块就足矣让人类发生天翻地覆的变化了！
　　江南不知道，当蓝星真的踏入星空舞台，承受万族文化冲击后，会发生怎样的变化！
　　但江南可以确定的是！星空序列之中绝对有人类的一席之地！
　　满眼兴奋的把星源能量块都收到了异度空间里！
　　江南急匆匆的就往房间里跑！
　　用这星源能量块修炼，不知道比自己用灵珠快多少倍！
　　虽说烧钱了一点，但能换来实力的快速增长，绝不是亏本买卖的啊？
　　温格却急了！
　　(*ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～再谈谈啊？香珠你不出的么？不要无视我啊？”
　　“大家都是成年人了，有什么事情是钱不能解决的呢？”
　　追到了望星房前的温格敲起了门，满脸心焦！
　　“你出价啊倒是？我…”
　　话还没说完，就听里边传来江南没好气的声音！
　　“一边儿去，我忙着呢！别来烦我，信不信老子把一盒子香珠全吃了？”
　　温格还要敲门的手僵在半空，牙都快咬碎了！
　　一盒子？他果然害有不少的啊？
　　不卖老子怎么办啊这？
　　不死心的温格又跑到了柜台前！
　　(￢益￢٥)“刚刚那颗香珠，能不能转给我？我可以出高价…”
　　囚鸟礼貌笑道：
　　乁(ꐦ°᷄д°᷅)ㄏ“你觉得在我这里有机会？别忘了我是谁的人！”
　　温格面色难看，搞点香珠来就这么费劲的么？
　　有钱都花不出去？曼缇女尊留给自己的时间可不多了！
　　话说江南哪里来的这么多香珠？
　　他到底什么背景？
　　噬星巨虫应该掌握在那些能量型生命手中才是，江南怎么搞到的？
　　……
　　望星房，不愧是10亿一宿的房间！
　　头顶是巨大的天窗，只要一抬头，便能看到璀璨的星空！
　　空间宽阔到容纳一百多天线宝宝也不觉得拥挤的程度！
　　此刻隐形状态下的天线宝宝一个个正蹲在角落里暗自神伤！
　　而江南则是看着一亿星源能量块黑黑直笑！
　　奥莉维娅咽了口唾沫：
　　( ′◔ ‸◔`)“南…南神，香珠你真不卖温格么？”
　　“这种形势下，能卖出高价的！”
　　江南点头：(◕ˇ◡ˇ◕)“卖！为什么不卖？”
　　奥莉维娅疑惑：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“那你怎么还…”
　　江南咧嘴一笑：“卖是要卖，只不过不能现在卖！”
　　“我们还住在诺亚庄园里，你可知道为什么我这么难搞，囚鸟还要费尽心思的保我？”
　　“甚至一再隐忍退让？”
　　奥莉维娅摇了摇头，虽然我预知到了，但我不说，我乖～
　　江南淡淡道：“黑街是诺亚的产业，囚鸟也是诺亚的人，因为种族竞争！无论是初芽还是香珠，他都不会轻易放给天启族！”
　　“规矩是人定的，同样也没有什么绝对牢不可破的规矩，我目前做的，只是合了某些大人物的心思，所以我还活着！”
　　“既然目前是将黑街作为老巢，还是顺着大人物的心思来比较好！”
　　“卖是要卖，只不过不是现在，因为我还需要黑街的庇护，毕竟黑标大会还没参加呢！”
　　奥莉维娅一脸恍然：
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁～原来是这个样子的么？我都没想到！”
　　江南额头崩起两根青筋，抬手就给奥莉维娅锤了个大红包！
　　(乛益乛;)“你还能演的再像点儿么？这样更没成就感了好么？”
　　奥莉维娅抱着头一脸委屈，不是你说不要我跳过对话的么？
　　୧(☍﹏⁰。)୨
　　不过之前没想到却是真的！
　　若非江南的所为合了诺亚的心思，哪怕是诺亚庄园也不一定保江南么？
　　只要有足够的利益，规矩说变就变！
　　江南打开异度空间，从里掏出一台大型集成智脑！
　　“反正绝大多数的事，从利益的角度出发去看，去分析，抽丝剥茧，就会异常明了！”
　　“当然，这世上总会有些事无关利益！”
　　奥莉维娅歪头，无关利益的事？
　　江南说话间掏出那装有瓦特病毒的光子硬盘接入集成智脑！
　　下一刻，若干小皮鞭探出，直接开始疯狂编写程序起来！
　　爱酱一怔：ᥬ(๑•̌～•̑)᭄“主人？你这是…”
　　江南脸上露出阴险的笑容：
　　(΄◞ิ↼◟ิ‵)“做些有趣的小玩意而已，过来帮忙！”
　　这瓦特病毒江南可不是白要过来的，其拥有让硅基的意识体变瓦特的能力！
　　若是用好了，这玩意足矣让硅基炸锅！
　　虽说如今硅基已经可以防御住瓦特病毒！
　　但这是因为瓦特病毒的变异速度还不快！
　　程序病毒的变异主要靠运行错乱，随机产生，并非自主去变异增强！
　　那江南如果赋予瓦特病毒自主编写的能力呢？
　　让它自主变异，有意识的去进化增强！
　　那么瓦特病毒的进攻性，传播性，自我复制性等等方面，都会成倍的暴增！
　　只要给它足够的时间，鬼知道这瓦特病毒会进化为什么样子？
　　江南只是给它打开进化之路的大门，最终能变成什么样，就看它自己的了！
　　爱酱额头暴汗：
　　ᥬ(｡í ﹏ ì｡)᭄“主人？你确定要这么做？”
　　给程序病毒自我编写的能力？
　　江南点头：“确定，放心！不会诞生自我意识，只会朝着更恐怖的形态无限进化！唔～一台不够它算的！”
　　“看来得多搞几台量子智脑给它安排上啊？”
　　既然是跟硅基合作，该有的准备还是要有的！
　　别到时候人家把你卖了，连个反抗的余地都没有！
　　你可以不屠龙，但是不能不磨剑！
　　这瓦特病毒完全可以作为对付硅基的秘密武器！
　　爱酱跟江南蹲在集成智脑前，开启了一阵让人眼花缭乱的操作！
　　而一旁的夜渊此刻却不淡定了，甚至感觉有些头皮发麻！
　　∑(°Д°ノ)ノ“硅基的智能逻辑程序编写能力？你是怎么会的？”
　　这可是硅基的核心技术，等同于塑造生命了好么？
　　江南头也不回：
　　(￢৺￢◕)“欸～你懂的还蛮多的嘛，大哥会的活儿还多着呢，身为天才美少南，会这些不是很正常的么？”
　　夜渊撇嘴：“不说就不说，我还不乐意知道呢！”
　　“还天才？你个未达破星的辣鸡！”
　　话刚说完，还没等江南说话，只见江南猛的瞪大了眼睛，眼中满是红血丝！
　　直接以拜佛的姿态跪倒在地，哆嗦个不停！
　　(ꐦಥ益ಥꐦ)“夜渊！你莱莱个腿儿！你才辣鸡！辣鸡辣鸡小辣鸡！”
　　然鹅根本没用，江南的言灵口香糖时间已经过了，但夜渊吃了两片！
　　他可没过啊？
　　奥莉维娅：(´థжథ)σ
　　“你该不会真的被辣到了吧？”
　　爱酱：ᥬ(′◔～◔`)᭄
　　“主人？需要物理降温败火么？”
　　江南黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“不用！”
　　MMP！夜渊！你给我等着啊你？
　　此仇不报，我江南誓不为银！
　　缓了好久的江南这才继续开始病毒改造升级！
　　同时还不忘记用小皮鞭吸收星源能量块，以提升自身等级！
　　一心二用，甚至觉得吸收速度还不够快，更是连嗑10包砰然心动跳跳糖！
　　以加快修炼速度，给自己崩的直翻白眼！
　　奥莉维娅咽了口唾沫，爱酱怕不是如瓦特所想，被病毒感染那么简单！
　　她竟然可以自主编写？
　　这对机械种来说是绝对不可能的事情，而且南神身上的那个触手又是什么鬼啊？
　　上面还带眼睛的？
　　怎么看怎么都像吞星母藤啊靠！
　　他到底是什么种族的啊？怎么越了解，奥莉维娅就觉得自己越猜不透呢？
　　直到深夜，编写工作依旧没结束！
　　一个亿的星源能量块已经被江南全部吸收，还没够！
　　甚至又叫囚鸟送了亿点过来！
　　然鹅此刻的望星房里，气氛却显得有点暧昧！
　　星澄呼呼大睡，莫莫此刻则是躺在被窝里，顶着个大大的黑眼圈！
　　(◦●～●)۶✉
　　手持结婚证死死的盯着，可没过多久，目光就被认真工作的江南吸引了过去！
　　眼睛都变成了桃心型，心脏宛如小鹿乱撞一般，发出鹅盒盒的傻笑！
　　(♡﹃♡ʃƪ)✉
　　可很快就回过神来，眼神肃穆的看着结婚证，强制自己冷静下来！
　　不行的啊莫莫！你要坚定！你已经有大叔了啊！不可以变心的！
　　但…但这种小鹿乱撞的感觉是做不了假的啊？
　　鹅盒～我要是两个都有，岂不就是双倍的快乐？
　　此刻的奥莉维娅已经彻底融化了，侧躺在床上骑着被子！
　　脸上满是沉沦的姨母笑，仿佛苍蝇宝宝一般在床上蛄蛹个不停！
　　两道鼻血顺着鼻孔流出，浸湿了枕巾，一路流到了地上，汇聚成了一大滩！
　　变成桃心状的大眼睛一眨不眨的盯着江南的侧颜！
　　∠(ෆ .̫ෆ 」∠)_
　　鹅盒～我的黑马王子！
　　这种心跳加速的感觉，一定就是恋爱的味道了吧？
　　然而此刻的夜渊却趴在另一张床上，用枕头捂着脑袋瓜子，偷看江南！
　　心跳又是一阵疯狂加速！
　　不禁惊的他爬起来狂抽自己俩大嘴巴子！
　　(#)ಠ益ಠ(#)“不不不～这怎么可能呢！我！我踏马可是男的啊我？”

