第1811章 粗发！去成为光
　　江南笑着，心里别提多暖了！
　　“真不是怕大家拖后腿，而是华夏如今缺人手，星澄要你们带着，小酒窝的灵技还没配上！”
　　“若是没全球灵祸，我一定会带大家一起去，但如今时期特殊，每个人都要在最应该呆的位置上发挥出最大的价值！”
　　“再说，咱还有蜗牛壳，想我了可以随时煲电话粥的啊？”
　　江南还真不是嫌弃钟映雪吴良她们战力低，会拖后腿！
　　如今队里每个人都有独当一面的本钱！
　　实话来讲，要是真打起来，钟映雪夏瑶的组合自己都头疼！
　　封技加炎阳，这可是要命的东西！
　　江南也明白超肌细胞有多恐怖，吴良可是比自己进化的还彻底。
　　不是不带大家去，只是要发挥最大价值！
　　为了给自己搞个灵珠，去这么多人太浪费了。
　　钟映雪点了点头，上前摸了摸江南的脑袋：
　　(๑ớ～ờ)ھ“那你要记得照顾好自己，平安回来！”
　　“至少带着米拉，也算是有个保险！”
　　米拉嘻嘻一笑，一把扑进江南的怀里！
　　江南点头：“米拉跟岚我都会带着的，虚空海是空间系灵墟，岚去了对她也能有些帮助！”
　　米拉江南还真不敢不带，虽说自己手段颇多，但龙鳅曲速泡属实变态！
　　一个不小心给自己窜死了，那就真折里边了。
　　米拉跟着也保险一点。
　　听到江南带米拉去，众人也都跟着松了口气！
　　杨坚笑道：“就带这么点？虽说华夏如今缺人手，但你去搞技能同样重要，要不你再挑挑？”
　　江南眸光流转，最终视线落在了王刚的身上！
　　只见这厮坐在凳子上，屁股却根本没接触凳面，而是扎了个悬空马步！
　　一手捏握力器，一手吸灵珠！
　　江南眼皮直跳：“那就再带个王刚好了！”
　　王刚一听，顿时脸兴奋的通红！
　　(๑ಠ┏ᗜ┓ಠ)“要带我去么？我可以跟南神一起出任务了？去去去！”
　　“但凡南神一声吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　江南咧嘴笑着，那就收拾收拾，天亮准备出发好了！
　　带着王刚也不指望他能给自己帮上什么忙！
　　主要是为了卷自己，一见到他，就觉得自己不够努力，就会愧疚，然后疯狂修炼！
　　如此一来，自己的修炼速度也能被卷上来，等级必须要尽快提升上去才行！
　　想到这里，江南的神情有些感慨…
　　“要是这灵祸再晚上半年，再给我半年时间，我应该就是道天了。”
　　“如果我是道天…杀玻色体如杀狗！”
　　只可惜，时间不等人！
　　杨坚头皮发麻，原谅自己属实想不到，道天级的江南，究竟会有多强悍！
　　为了虚空海之行，江南几人便开始准备了起来！
　　而营地宿舍里，抱着胖橘呼呼大睡的紫鸢眉头逐渐紧皱起来。
　　(๑˃̶ ～ ˂̶)～Zzz
　　冒出的冷汗浸湿了睡衣，两只小腿儿不住的挣扎，把被子都踹床下面去了！
　　原本睡正香的胖橘脸都被抱变形了，艰难的看向紫鸢！
　　(๑)￢ﻌ￢)
　　她这是又做噩梦了么？
　　٩(๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)۶“啊呀！”
　　一声惊叫的紫鸢猛的从床上坐了起来，大口喘息，舔了舔干涩的嘴唇！
　　脸上的表情满是惊疑不定！
　　胖橘咽了口唾沫：
　　(๑◔ﻌ◔ิ)“紫鸢姐？你又梦见什么了？南神要去虚空海，你该不会又梦见南神被曳虚龙鳅给窜死了吧？”
　　紫鸢摇了摇头：“不是，但梦到的的确跟江南有关，也有他，该死的，刚来这京都脑袋就全是他！”
　　“这么长的梦，我还是第一次梦到！”
　　“不行不行，我得…”
　　说话间急匆匆的穿上拖鞋就往房间外跑去，一脸的急切！
　　可刚打开房门，身子就跟着僵住，脸上的表情又跟着犹豫起来！
　　胖橘满眼的好奇：“紫鸢姐，你到底梦到了什么？”
　　紫鸢重新关上房门，一屁股坐在沙发上，狠狠的搓着脸蛋儿！
　　(٥ớ～ờ)“不行，不能说，说了结果就会改变，就不灵了！”
　　胖橘迷惑，平日里不都是梦见未来，改变未来的么？
　　这次怎么…
　　不愧是手里掐着剧本的女人啊？
　　歪头看向窗边，初阳刚升，天已经逐渐亮了起来！
　　紫鸢随意换了套衣服，就出了门！
　　京都城外！
　　流银号穿越梭已经就位！
　　爱酱的武神机，米拉和岚，还有王刚都已经做好了出发的准备！
　　千本樱更是轻抚着流银号，哈喇子都快流出来了，满眼兴奋！
　　٩(º﹃º٩)呲溜～
　　众人正在给江南他们送行！
　　只见夏瑶拉着米拉在其耳边窃窃私语，一阵咬耳朵！
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)(ᵒ̴̶̷ ⌂ ᵒ̴̶̷ )
　　然后还朝着千本樱嘟了嘟嘴！
　　米拉一脸揶揄的笑容，表示我都懂！
　　✧(ᵒ̴̶̷ .̫ ᵒ̴̶̷ ๑)
　　随即夏瑶宠溺的摸了摸米拉的头，然后塞给她两个大包包！
　　里边全是棒棒糖，米拉已经一脸幸福了！
　　然后给夏瑶比了一个okk的手势，抱着两包棒棒糖跑到了岚跟前，分给她一包，然后又是一阵咬耳朵！
　　(๑◔～◔ิ๑)ok！
　　岚左右看了看，偷偷的收下了贿赂，拍着胸脯表示自己ok！
　　江南：(≖_≖ )
　　你受贿的要不要再明显一点啊？
　　只见江南转头望向萧吹火：“小酒窝的一套灵技，就麻烦萧爷爷了！”
　　萧吹火笑着：“放心就是，不会亏了自家孩子！”
　　说话间神色一正！
　　“别总想着能借别人的光了，没人能跟上你的脚步！臭小子！去成为光吧！”
　　江南一怔，随即重重的点头！
　　奥丁：( •̆ ₃ •̆ )“好大哥成为光了，那我干啥？”
　　江南翻了个白眼，一脚踹在奥丁屁股上：
　　(꒪ั～꒪ั*)“多跟萧爷爷学学领域怎么用，你的潜力也不止于此！”
　　交代完，江南便带着众人上了流银号，准备出发，虚空海的大块核心碎片，也拿到手了！
　　正要关闭舱门，就听紫鸢在远处跳了起来，挥手大声喊着！
　　٩(๑˃̶ ⌂ ˂̶๑)۶“要变得很强很强再回来啊！”
　　江南的动作一顿，直朝着紫鸢望去，却见其眼神闪躲，挪向了另一边！
　　(๑◔₃◔ิ)嘘～
　　江南的脸不禁又黑了起来：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“喂喂喂！你该不会又梦到什么不吉利的事情了吧？”
　　“我这次带的人里可没有大凶，才不会有什么大凶之兆！”
　　千本樱：(·•᷄ࡇ•᷅)！！！
　　江南礼貌，你吗？
　　紫鸢额头暴汗：(￢﹏￢٥)“才…才没有，是你想多了，我什么都没梦到的！”
　　江南翻了个白眼：“你个渣渣鸢，撒谎都不会撒！走了～”
　　说话间洒脱转身，摆了摆手，舱门关闭，流银号在空中留下一道绚烂的蓝色光尾！
　　以百倍音速的恐怖速度，直朝着西疆冲去！
　　或许紫鸢梦到了什么，或好或坏，但江南经历了雨林迷宫的卓玛预言铜板事件！
　　对于未来预言这种事已经彻底看透了！
　　无论紫鸢梦到了什么，梦的内容对江南并不重要！
　　因为江南并不想知道未来变得如何了！
　　未来正是因为未知，所以才会充满了惊喜跟期待！
　　至于变强，这也是江南此行虚空海的目的，不用紫鸢提醒江南也会去做！
　　紫鸢挠头：୧(٥ ･᷄～･᷅)“我撒谎技术的真的很烂嘛？”
　　胖橘：(⇀ﻌ↼‶)
　　说你点儿啥好。
　　…
　　信标星宫内！
　　香织趴在地上，一脸愤慨！
　　_(꒦ິ益꒦ີ ｣∠)_
　　我好歹也是个道天，要不要这么没地位啊靠！
　　只见主控大厅里！
　　香织板正的趴地上弓着身子，而卡尔则是盘腿坐在香织的背上，闭目修炼！
　　(✡︶～︶✡)
　　▄█▀█●
　　周遭维度之门打开，无穷的玻色粒子从中析出，灌进卡尔的身体里！
　　别问为什么卡尔会坐在香织的身上！
　　因为江南踏马的把主控大厅的凳子甚至都给偷走了啊！
　　没地方坐的卡尔只能坐香织了！
　　而莱茵跟红发薇都没地方坐，只能站着！
　　断眉薇挂了，薇薇安只能又弄个薇来圣星上班！
　　等级高的已经快用没了，这只是好几个合一起的，才顶到了道天八星的等级！
　　再这样下去，就真让那个叛变薇做大做强了啊！
　　红发薇也是满面愁容！
　　就在这时，空间波动传来，只见一身冻伤，浑身鲜血凝结，满是伤痕的李鸣山突兀的出现！
　　刚一出现，便猛的吐出了一口带着冰碴子的黑血！
　　卡尔睁眼，眼中皆是不满：“怎么才回来？你去哪儿了？”
　　李鸣山苦笑：“逃进了次元夹缝才捡回来一条命，回来废了点功夫！”
　　“超凡级的白蔻属实难对付，差点没要了我的老命！”
　　卡尔眯眼：“以你的本事，对付白蔻会伤成这样？你的心真的在圣星上么？”
　　说话间眼神中已有杀意！
　　李鸣山抹了一把嘴角鲜血：“空间系的确手段极多，但对上拥有领域的人类，占不到什么便宜！”
　　“而且白蔻的极寒雪国，跟您的性质极其相似，我哪里打的过她？”
　　卡尔眼中杀意并未消散！
　　“你所问非所答，黑障丢了，还让那个叫江南的家伙偷了一波星宫，你事情办的很烂！”
　　“断眉薇，冈斯坦丁都死了，就你还活着？黑障的位置怎么暴露的？给我一个不杀你的理由！”
　　李鸣山一怔，星宫也被偷了？
　　卧槽？这臭小子可以啊？还真不闲着！
　　不禁垂首道：“他俩死了，我也不能为了自证清白，一起也跟着死了啊？”
　　“实力在这里摆着，我已经做了我所有能做的事，但终究是无力抵抗！”
　　“至于对于圣星的忠心，我想这点卡尔大人没有必要怀疑！”
　　“我已见过外边的世界，人类毫无胜算，我又何必身在曹营心在汉？那不是自寻死路么？”
　　“人识时务者为俊杰，唯有抱紧圣星的大腿才有出路，我已经站好了队，不是么？”
　　卡尔眯眼，眼中杀意渐消：“等下去医疗室把伤治一下！”
　　星宫智脑：“报告主人，医疗室疗养床全部丢失，暂且无法提供治疗功能！”
　　卡尔：！！！
　　啧~艹！%?…;# *’☆&℃$︿★！

