第1582章 除了你！全是我的人啊
　　江王后满眼惊喜！
　　(งŎ)ง“真的嘛？是怎样的计划？”
　　瑞森舔了舔嘴唇：“这你就不需要知道了，听我的安排就行了！”
　　“艾格！尽快调集人手，随我伏杀联盟的游击支队去！”
　　江南：！！！
　　他莱莱的，联盟方的游击支队估计是被算计了！
　　连我去搞核心了都知道，也就是说议事团成员里果真有内鬼！
　　但有那个全村的希望群在，而且还有坚哥指挥，不该掉坑里才对！
　　是瑞森意识到消息不准，从而利用内鬼传递的消息来了波反套路？误打误撞押对宝了？
　　还是说…瑞森不知道通过什么渠道，知道了真实的行动计划？
　　仅瞬间的功夫，江南的脑袋就疯狂运转起来，做出了数条猜测！
　　可无论是因为什么原因，游击支队被坑陷入大危机是事实！
　　而且动用了瞳城兵力，这绝不是小打小闹的事儿！
　　一个搞不好，可能就会死上数尊道天，一众精英！
　　还不等艾格答应，只见江王后连忙上前，眸中浮现出一抹杀意！
　　“圣使大人，就让我带兵过去帮忙吧，该死的人类当初袭击瞳城，杀了我这么多族人！”
　　“如今大好机会摆在面前，我怎能袖手旁观？”
　　“不亲手击杀些人类，根本难解我心头之恨，一直让我镇守瞳城，我真的有点呆不住了！”
　　“而且我比艾格更强，一定能帮到圣使大人的，就让我去好了！”
　　说到这里，江王后扯着衣角左扭右扭，竟撒起娇来！
　　呸！让艾格去岂不是让瑞森成事儿了？
　　自己不亲自去，哪里能放心？
　　瑞森原本就被江王后的魅力整出了波澜，再加上刚刚撞见王后没穿衣服还有点心虚！
　　心里顿时就动摇了！
　　(✡˘ก˘)“咳～那这次就你随我去好了！速度召集人手！艾格留下镇守瞳城！”
　　艾格对此安排当然没有异议！
　　而江王后则是火急火燎的去做安排了！
　　虽然这次自己要求去了，可也不能明摆着帮人类阵营，根本还没到反水的时候！
　　如果因为此事就暴露策反计划，那可就白瞎了，对于战局根本起不到太大的作用！
　　月眼跟噬星巨虫那边还没做安排呢，安排的流星雨还没到位！
　　所以还得藏！
　　“该死的！这个时候你丫的回来捣什么乱啊你？”
　　只见江南火急火燎的冲回了寝宫，一把把张三跟死机的海瑟琳从床底下薅了出来！
　　眼见张三躺地上不动了，就连心跳都被不跳了！
　　江王后急的啪啪扇张三大B兜，小拳拳朝他脸上一阵猛锤！
　　(๑ŏ)っ)´ ﾛ｀;)
　　“醒醒！赶紧醒醒！”
　　张三：？？？
　　(ﾉ)☍﹏⁰)“憋！憋打了！妹死！再打两下就真死了！什么情况？瑞森回来做什么的？”
　　江南急道：“这货回来调兵围杀游击支队的，联盟方大概率掉坑里了，具体什么情况我没套出来！”
　　“所以我申请跟着一起去了！等会儿我跟瑞森带人一走！你以最快速度冲回银月之城！”
　　“告诉坚哥，让他派人攻打瞳城火种仓库，围魏救赵！这样才有机会在不暴露策反计划的情况下化解掉这场围杀！”
　　说话间直接从系统兑换了一双极速小拖鞋，外加一顶原谅帽，异度空间都没敢用！
　　实际上派夜莺或者千本樱回去最合适，但千本樱瞬移怕被感应到空间波动，夜莺还得撑着店铺！
　　时间紧迫，没工夫给江南安排的时间！
　　张三看到原谅帽的瞬间，那是又爱又恨！
　　可却神色一狠：“清楚了！还有什么别的安排没？”
　　江南起身：“海瑟薇尸体记得处理掉，临走前去店里交代一下！”
　　“让夜莺武藏他们留在城里做好准备，等联盟派人来攻城的时候配合一下！”
　　“抓紧去办！”
　　交代一声江王后就连忙出去召集人手了，张三也即刻行动起来！
　　而出了王宫的江王后直接找到了小核桃！
　　就连小核桃都慌了，海瑟薇王后直接找上了自己？
　　究竟什么情况？自己的计划暴露了不成？
　　此刻的小核桃眸中一狠，甚至已经做好了置之死地而后生的准备！
　　江王后则是悄声道：“小核桃，召集咱们的人跟我走一趟！”
　　“记得我跟你说过的，要听我命令，配合我的行动，清楚么？”
　　小核桃瞳孔暴缩！
　　∑(❍ฺlll)
　　我滴眼！
　　眼…眼前的海瑟薇王后是大人变的么？
　　真正的王后不可能知道自己叫小核桃！
　　就连王后都被狸猫换太子了？乖乖！
　　大人的手段还能再神通广大点不啊？
　　这瞳城里还有不是咱们的人不啊？
　　兴奋的小核桃连忙去召集人手了！
　　没一会儿功夫，超两万的独眼种守备军于城门口集结！
　　小核桃隐藏于守备军中，毫不起眼！
　　而站在最前的正是江王后跟瑞森！
　　江王后垂首：“回禀圣使大人！人手已集结完毕！”
　　只见瑞森嘴角勾起一抹从容的弧度！
　　(✡ ¯ิ৺ ¯ิ)“走！随我去收人头！”
　　说着一马当先冲了出去，而江王后带人跟上
　　看着瑞森脸上的笑容，江南心里一阵腹诽！
　　笑！你还有心情在那里笑呢！
　　你这波调的兵，除了你自己，全踏马是我的人呐！
　　真不知道你丫的究竟是给谁调的增援！
　　跟老子玩儿心眼儿？你还嫩着呢啊！
　　要不是这波还不能暴露，老子联合游击支队把你给围剿了啊！
　　希望张三来得及吧！
　　能不能化解这场危机可就全看你的了啊！
　　与此同时，趁着瑞森跟江南离开！
　　张三连忙跑回店里，把事情给大家说了一下！
　　夜莺张大了嘴巴：∑(°口°๑)“哈？你说江南把海瑟薇给拔了，自己做了王后，还跟着瑞森一起出兵，围杀联盟游击支队去了？”
　　这么奇幻么？
　　小说都不敢这么写的吧？
　　张三交代完，把死机的海瑟薇塞进口袋兔里，转头套上极速小拖鞋就飞奔报信儿去了！
　　而夜莺则是连忙召集分散在守备军里的芙蕾雅武藏他们！
　　以顾客的身份上门，掩人耳目，交代了等下配合联盟方攻打瞳城仓库的事儿！
　　瑞森带人在那里明修栈道，江南一帮在背地里暗度陈仓！
　　都忙活的那叫一个热火朝天！
　　而江南只能默默祈祷一切顺利，不然在策反计划不暴露的前提下！
　　自己能做的实在不多！
　　……
　　于此同时，距月眼400公里的德克陨坑里！
　　绯红战队上百人正在跟一支由数百独眼种组成的支队激烈厮杀！
　　为首的正是一身血甲的弥夜！
　　她一身灵气涌动，道天九星的等级尽展无疑！
　　背负一个皮质的矛袋，矛袋里装着的都是晶莹剔透的瞳钢长矛，脸上还带着一只轻量化的防精神控制茶色墨镜！
　　飒飒的！
　　只见弥夜一个暴冲，宛如血色箭矢一般冲了上去！
　　抬拳便锤，跟那独眼种砸来的拳头狠狠的撞在了一起！
　　“轰！”
　　一时间血肉飞溅，那独眼种的整条手臂都被弥夜一拳锤烂！
　　独眼种身体素质再强，也不可能比得过道天九星的弥夜！
　　眼见弥夜欺身压上，那独眼种毫不犹豫的发射了威力巨大的星瞳炮！
　　可弥夜却一个下潜近身，躲过星瞳炮的同时，八条蛛腿刺出，狠狠的扎进独眼种的身体里！
　　一发力就给它扯了个稀巴烂碎！
　　还不等他再生，就从背部抽出一只瞳钢长矛，用力戳进了独眼种的眼睛里！
　　这可是艾娃的眼膜强度衍生出的瞳钢，根本不是普通的柚子级独眼种能挡住的！
　　一击便可扎穿眼膜防御！
　　“轰！”
　　被刺爆独眼的独眼种发生了剧烈爆炸，只见弥夜动作不停，借着火光，手中瞳钢长矛被她狠狠朝着左侧贯出！
　　那独眼种想要视觉锁定，定住长矛，可那长矛竟然画了个弧线！
　　锁定落空，长矛携带强悍的动力狠狠的扎进一独眼种的眼睛里，将他的身体带出去老远！
　　只见弥夜抬手一召，空中一根晶莹的蛛丝浮现，那根被贯出去的长矛重新被弥夜拉回手中！
　　朝着身侧一甩，矛尖上的橙色鲜血如墨点一般甩落在地！
　　火光飞逝，茶色墨镜下，弥夜的双眼猩红！
　　(⑉ ͡’ ～ ͡’)“呵～弱爆了！”
　　“杨坚倒是真没骗人，真的有独眼种想埋伏我们？不知道是哪个垃圾给圣星当了狗！”
　　“啧！巴蒂动作这么慢？他们的原子战队怎么还不来？”
　　虽说这些独眼种没法给自己构成威胁，可一个个杀还是太慢了！
　　容易被其他独眼种发现，一旦大批的支援过来！
　　介时想走都走不掉了！
　　需要速战速决，一击便退才行！
　　不光是弥夜在战，夏瑶吴良他们同样也在队伍里，打的那叫一个热火朝天！
　　虽然江南不在，但没有江南的江南说的都队，依旧能迸发出惊人的战斗力！
　　别忘了，队伍里还有身为空间系的岚在！

