第186章 哎！别插队啊
　　半个小时过去了！
　　山洞里传出的惨叫声已经变得嘶哑。
　　江南实在是听的不耐烦了！
　　走进山洞一瞅，属实哆嗦了一下。
　　罗天翔整个人都被咬肿了。
　　那嘟嘟唇相当性感了！
　　一见江南进来，当时就炸了！
　　“江南！我~%?…;# *’☆&！啊啊啊啊啊！”
　　江南眉头一挑：“啧啧啧……还这么精神呢啊？”
　　说着也不理会满嘴喷粪的罗天翔！
　　出了山洞直奔七只银背大猩猩过去。
　　大猩猩首领望着江南的目光里满是恐惧！
　　江南上前拍了拍它的肩膀灿烂一笑：“别怕嘛！是好事！来，给你的兄弟们吃了！”
　　说着就掏出一瓶大力2.0塞给大猩猩首领！
　　银背大猩猩：？？？
　　啥情况？
　　靠！
　　是看不起我和我的兄弟们嘛？
　　抓我们过来也就算了！
　　竟然还让我们喝水？
　　这玩意谁没喝过似的！
　　不禁对着江南一阵呲牙，怒目而视！
　　大黑熊瞪眼！
　　还敢凶我大哥？
　　然后就给银背大猩猩首领按在地上一顿胖揍！
　　银背大猩猩那叫一个委屈啊，只能把灵气韭菜分给自己和自己的小弟吃了！
　　吃完一个个眼睛大亮！
　　一个个都变成了肌肉大猩猩，直感觉浑身充满了力量！
　　捶胸顿足，抓耳挠腮，纷纷朝着江南竖起大拇指！
　　但根本没有大猩猩发现，自己变成了地中海猩猩！
　　那秃头简直都反光的好么？
　　江南看着一脸亢奋的银背大猩猩们，不禁咧嘴一笑！
　　又掏出好几箱子分装好的大力！
　　指着山洞！
　　“里边的人！砰砰啪啪！打！”
　　“出来！给水喝～”
　　霎时间！
　　银背大猩猩们一个个眼睛晶亮！
　　还有这好事儿呐？
　　喝了大力水，这种浑身充满力量的感觉简直让人欲罢不能！
　　打人就有水喝？
　　于是一个个捏着拳头撒丫子就要往里冲！
　　就在这时，大猩猩首领一声吼！
　　小弟们顿时老实了下来，竟然在山洞门口排起了队！
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　这么有秩序的么？
　　只见银背大猩猩首领咧嘴一笑，搓着手就进了山洞！
　　山洞里的罗天翔强忍巨痛！
　　眸光中尽是怨恨，正想着自己出去后要怎么弄江南！
　　就在这时，山洞口走进来一道黑影……
　　罗天翔咬牙：“哼！江南！你最好是放我出去！”
　　“不然……”
　　他猛的呆住！
　　这……这特喵咋进来只猩猩？
　　还是秃顶的？
　　只见大猩猩咧嘴一笑，扭了扭脖子，把拳头掰的咔咔作响！
　　不好意思了兄弟，你得挨顿揍了！
　　罗天翔脸刷一下的白了，满脸惊恐。
　　卧槽？
　　记得当初吴良打韩城的时候也是地中海形态啊？
　　这浑身肌肉，电饭锅一样大的拳头，这谁受得了哇这？
　　可罗天翔哪怕再惊恐，大猩猩也对他一阵狂揍，宛如无情的出拳机器！
　　山洞里罗天翔惨叫声不绝于耳！
　　……
　　不久后！
　　银背大猩猩走出山洞，一脸的心满意足！
　　拍了拍小弟的肩膀！
　　然后朝着江南竖起了比出了ok的手势，连忙上前领了一瓶大力水！
　　那叫一个心满意足！
　　小弟迫不及待的冲了进去！
　　山洞里，罗天翔已经被打昏迷三次又被打醒了！
　　“嗷！咋特么还有！”
　　江南不禁咽了口吐沫！
　　然后眼睁睁的看着那个银背大猩猩屁颠屁颠的重新回去排队了！
　　江南捂脸！
　　卧槽！
　　你们这个队排的这么有灵性的么？
　　连忙招呼大黑熊！
　　拉着远处的钟映雪和夏瑶。
　　“走！赶紧走！”
　　钟映雪愕然：“唔~不管罗天祥了么？”
　　江南额头暴汗：“会有人来救他的！”
　　夏瑶跟钟映雪不禁捂脸！
　　神特喵委托银背大猩猩帮自己打啊！
　　还排上队了？
　　每打完一次，自觉排队领大力水？
　　要不要这么有秩序啊？
　　看来真是被熊二修理怕了啊！
　　……
　　三人一熊离开原地不到十分钟！
　　吴良顺着痕迹找过来了！
　　然后他就看到7只猩猩在山洞门口排队！
　　山洞里还传来“砰砰砰”的巨响！
　　吴良一脸懵逼！
　　啥情况？
　　排队中的大猩猩首领还朝着吴良招了招手！
　　大哥！一起来打人啊？
　　有大力水领！
　　吴良：？？？
　　……
　　此时此刻，直播间展开了激烈讨论！
　　“哎！你们说那些银背大猩猩因为啥在排队啊？”
　　“进去一会儿就出来？然后就换下一个？”
　　“嘿嘿，这你们就不知道了吧！银背大猩猩属于社会群种！有内部规则的！”
　　“而且灵兽也并不是没有智慧……”
　　“吴良！你快跟上去啊！急死我了！再不去就没有你位置了啊！”
　　……
　　一个小时后！
　　工作人员接到了罗天翔的淘汰警报！
　　也就证明此刻的罗天翔已经彻底失去行动能力！
　　紧急赶往山洞所在！
　　两个小哥儿来到山洞前，看到排队的大猩猩也是一脸懵逼！
　　一个小哥闷头就就要往山洞里扎！
　　银背大猩猩：！！！
　　卧槽？
　　咋还有插队的？
　　这哪儿能行？
　　一把揪住小哥儿的脖领子！
　　“吼！吼！”
　　指了指队伍后方！
　　小哥一脸懵逼！
　　另一位小哥儿凝重道：“这应该是灵兽族群的社会性体现！”
　　“别给破坏了，还是排队进去吧！”
　　两位小哥也不急。
　　跟着排队！
　　就是心里感觉怪怪的……
　　终于轮到了他们两个！
　　银背大猩猩首领第N次从山洞走出，看到两个人类也是一愣！
　　随即拍了拍小哥的肩膀，比出ok的手势！
　　俩小哥儿一脸懵逼，一同进了山洞！
　　山洞尽头！
　　两人看到山洞里的罗天翔！
　　此刻的罗天翔已经被打肿了10圈，整个人都堪比充气气球！
　　身上满是拳印子啊！都不知道被打的反复昏迷多少次了！
　　人类真的能肿成这个样子的？
　　……
　　此时此刻！
　　葫芦岛岸边，江南一行搭好了充气帐篷！
　　升起篝火，烤着三只兔子一只野猪吃的正香！
　　“唔~小南！我感觉我的人生已经完美啦！灵墟里的帐篷＋烤肉！哈哈！”
　　钟映雪满脸温柔，给夏瑶轻轻擦去嘴角的油渍：“吃的哪儿都是！”
　　此刻，大黑熊抱着一只野猪狂啃！
　　这是什么啊！
　　也太好吃了吧！
　　我的天呐！
　　熊生无憾呐！
　　此时此刻，树林中传来一阵悉悉索索的声音！
　　江南三人顺着声音望去。
　　啥情况？
　　有灵兽？
　　只见背着一大捆柴火的吴良从树林里钻了出来！
　　江南看了一眼大黑熊，又看了一眼吴良！
　　？？？

