第1106章 不都给你们挖沙坑了么？（加更）
　　随着齐玉叶星河出来，萧震他们也纷纷从别墅中走出！
　　一个个脸上都带着兴奋的笑容！
　　身上的气势一个比一个厚重，如渊如海！
　　那狂炫酷霸拽的虚影一个个都叼的没边儿！
　　可以说是千峰竞秀，全员神仙！
　　此刻的辛迪还有花音都要被吓疯了！
　　华夏隐藏的实在太深了！
　　这先驱者学院里究竟都是一群什么样的恐怖存在啊？
　　他们果然都是神仙来的！
　　下一刻，只见一群五颜六色的天线宝宝又从房间里出来！
　　手里还拎着一瓶绿棒子，一片莺莺燕燕！
　　每只天线宝宝的身上同样带着虚影，气势惊天！
　　花音一个哆嗦，直接把自己埋进土里！
　　土/¯˃﹏˂᷅乁土
　　都快疯了！
　　华夏这边为什么会有天线宝宝这种灵兽啊？
　　一个个还都这么猛？
　　而且这些天线宝宝还酗酒，蹦迪？
　　这哪里是天线宝宝？分明是天仙宝宝啊！
　　只见辛迪躯干上披着的床单有大片的水渍晕开！
　　这简直就是龙潭虎穴来的！
　　一帮神仙级别的存在，在他们眼皮子底下偷兔子？
　　是嫌命长了么？
　　就在这时，辛迪突兀的发觉，兔群似乎有些骚动，朝着一个位置聚集了过去！
　　不禁好奇的望去！
　　随即瞳孔暴缩！
　　⚆ ⚆
　　只见口袋兔们围成了一圈儿，红眼在月光下冒着猩红的光芒！
　　c(՞｡ ͡’ ᴥ ͡’ ｡՞)
　　而树下，牛仔米兰多刚冒出头，手探进怀里，掏出一只带有☢标志的毒气胶囊！
　　(ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)っ₍๑☢๑ ₎
　　此刻身子僵在原地根本不敢动，额头冷汗哗哗直冒！
　　靠！这帮兔子怎么这么警觉？
　　转头就要跑！
　　然而一只口袋兔猛的瞬移，拦在了米兰多身前！
　　米兰多一个哆嗦，步子猛的顿住！
　　该死的，这帮兔子都会瞬移的啊！
　　只见兔兔们纷纷“湫咪湫咪”起来！
　　“兔老大说我们只可以打坏银，这个银看起来就挺坏的欸～”
　　“就是就是，一看就不是什么好银！”
　　“那咱们打他玩好了，动静一定要小点哦，不要吵到兔老大休息！”
　　“好耶～打坏银耶～”
　　米兰多：！！！
　　虽然不知道这帮兔子在商量什么，可一定不会是好事来的啊？
　　刚要走，一只兔兔猛的跳起来，狠狠地踹在了米兰多的脸上！
　　(￣ε(#￣)c(՞ŏꇴ ŏ｡՞)
　　恐怖的力量将其直接踹飞，然而下一秒！
　　又一只兔兔跳起，来了一个大空接，兔腿踹出，随即瞬移至倒飞的米兰多跟前，又踹一脚！
　　连续三次，瞬移三连蹬！
　　清脆的骨裂声传来，米兰多呕出一口鲜血！
　　)#)´ཀ`๑)
　　这踏马是什么神仙兔子？
　　远没有表面上看起来这么人畜无害啊！
　　殊不知，空间系灵兽哪里有一只是好相与的？
　　七八百只口袋兔，瞬移无缝衔接，米兰多连落在地上的机会都没有！
　　整个人在空中被踢来踢去，兔兔们显得异常兴奋！
　　终于知道以前龙鳅那帮坏兽为啥爱打兔兔了！
　　可真好玩儿～咯咯咯！
　　米兰多人都被踹肿了，而如今再看别墅那边！
　　一帮气势惊天的神仙们正成群结队的从别墅中走出！
　　搞的米兰多根本不敢反击，甚至连痛呼都不敢呼，强忍着被兔兔们围殴不敢发出一丝声音！
　　打碎的牙只能往肚子里咽！
　　一旦反击或者搞出动静，必然要暴露，先不说会不会惊动学院里的强者！
　　光是这些拎着酒瓶子的天仙宝宝就能弄死我啊！
　　就连灵气都收拢到了几乎为无的程度！
　　抗住哇！只要不死，就还有机会！
　　兔兔们一看这个坏银如此老实的配合自己工作，一时间更兴奋了！
　　此刻，漂浮在半空的辛迪之眼瞪大了眼珠子，惊恐的看着被围殴的米兰多！
　　͡☉͡☉
　　我滴妈！
　　这…这是星盾局的牛仔？
　　也来搞兔子的？却被兔子们揍成这样都不敢还手？
　　这群兔子发起飙来也这么猛的么？
　　辛迪已经开始考虑退路了，这种情况根本不可能成功搞到兔兔的啊？
　　江南送走了秦授他们，满意的拍了拍小手！
　　不用想，今晚一定会是个喧闹的夜呢！
　　可此刻的江南却发现，兔兔们那边似乎很热闹！
　　于是一个瞬移出现在了兔群外围！
　　辛迪之眼直觉得上面一黑，下意识的朝上看去！
　　꒪ͦ꒪ͦ
　　只见黑洞吞星，银河碎裂，无数星辰幻生幻灭！
　　“这…这是！”
　　随即“噗嗤～”两声传来，江南皱眉，脚步一僵硬！
　　“唔～自己踩到什么了？”
　　于是抬脚一看，只见鞋底两个红红白白的东西，被踩扁扁了，像是荷包蛋一样！
　　看起来极为恶心！
　　⊙҉̛҉̛҉̛⊙҉̛
　　江南一个激灵，这…这是兔粑粑？
　　老子瞬移踩到兔粑粑了？
　　于是连忙一阵甩脚，可那两坨依旧顽强的黏在鞋底上不掉！
　　江南连忙在地上一阵猛碾，然后又跳了一段太空步，这才把那两坨蹭掉！
　　此刻，后山树林里，辛迪的躯干躺在地上一阵打滚！
　　眼眶子嗷嗷往出窜血！
　　(›།⊗།།⊗།‹ )
　　嘴在树干上一阵狂咬，压低了声音！
　　Д“啊啊啊～老子的眼睛！眼睛啊～”
　　就这么一会儿功夫，老子耳聋又眼瞎！
　　究竟是什么恐怖的存在，这股致命重压竟然直接把我两只眼球干爆了？
　　那黑洞简直太恐怖了，华夏竟还有这般恐怖的存在么？
　　花音：！！！
　　你的眼珠子是被一只天线宝宝踩爆的啊！
　　还用太空步在草地上蹭？
　　咱能别这么秀么？
　　只见江南疑惑，辛迪又是谁？真奇怪！
　　“咳～你们干啥呢？不是说不要在岛上随意拉臭臭么？都给你们建沙坑了啊？“
　　兔兔们见江南来了，连忙列队站好，一脸畏惧跟无辜的小表情！
　　c(՞｡ŏ﹏ŏ｡՞)
　　而被打的肿成球的米兰多则是被兔兔们藏在了树后面！
　　怕被江南知道了后，训斥自己！
　　米兰多涕泪横流，得亏你来了，要不自己就让这帮魔鬼兔活生生给踹死了啊！
　　(#)´༎ຶ﹏༎ຶ(#)
　　于是趁兔兔们跟江南都不注意的时候，扭头逃出了浮空岛，直窜进树林子里！
　　江南还要再说什么，直感觉一股奇痒之感笼罩全身！
　　一个瞬移回到房间，喝了口绿棒子就开始给自己扒皮！
　　成功的卡了bug！
　　不禁一脸舒爽，算了算时间，禽兽他们也该快爆发副作用了吧？
　　那我可没招了！
　　是你们自己不想穿天线宝宝衣的啊？
　　……
　　而就在这时，敬老院云层上空，有一道身影！
　　一身黑色紧身衣，身材异常火爆，凹凸有致，那S形曲线极为动人！
　　就这么凭空的漂浮在空中，一头金长直的头发随风飘扬，身高竟达到了惊人的两米！
　　这对于女孩来说，高度惊人！
　　只见她将一头金发盘绕，拿出一黑色鸭舌帽戴在头上！
　　碧蓝色的瞳孔俯视先驱者学院，以及浮空岛！
　　一阵冷笑：“如果不是秘密任务，还真想试试先驱者学院人的手段！”
　　“只可惜，你们根本察觉不到我的存在！”
　　她不是别人，正是从鹅国一路飞来的！
　　来自沃特组的顶级杀手！芙蕾！
　　身子猛的朝下坠去，她的目标正是口袋兔！
　　……
　　而这时，男生宿舍区秦授房间！
　　只见秦授躺在床上，把剩下的敌弟畏香水藏在枕头底下，一脸期待的表情！
　　小学妹们用不了几天就来了！
　　介时一定要好好表现下自己，虽然社死了一年！
　　但只要把握住机会，新学期新气象！
　　小杯只要装到位，怀里全是小学妹！
　　这青春不就来了么？
　　想到这里，秦授不禁发出鹅盒盒的笑声！
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)盒～鹅盒盒～
　　同寝室的叶星河齐玉翻了个白眼！
　　“你丫的就憋yy了，明个还早起训练呢！”
　　秦授翻了个身，骑着被子就要美美的进入梦乡！
　　就在这时，直感觉身上一阵瘙痒！
　　于是就下手挠了下！
　　可这一挠就更痒痒了！
　　秦授眉头微皱，于是伸手就咔咔一阵挠！
　　但怎么挠都不解恨，秦授的表情开始变得焦急，挠的动作也愈发激烈起来！
　　连带着床都发出“咯吱咯吱”的响声！
　　上铺的叶星河刚睡着，就被晃悠醒了！
　　( ‘-～ก̀ )“你大晚上不睡觉，干啥玩意呢？”
　　迷糊的低头朝下瞅了眼！
　　然而此刻的秦授眼睛都红了，脸竟也开始刺挠！
　　分出一只手开始挠脸！
　　痒痒全面爆发，只见秦授猛的从床上蹦起来！
　　眼睛血红的看着齐玉叶星河！
　　(ง ͡⚆ 益 ͡⚆)ง“我受不了啦！剋我！快！”
　　齐玉叶星河两人满脸惊恐的抱在一起！
　　(๑ŐдŐ)(Ŏ﹏Ŏ ‧̣̥̇)
　　“这…这不行吧？秦授你冷静！我俩可是你手足兄弟啊！”

