第1583章 大枪与少女！大危机
　　此刻的吴良已经开了不服干我，吸引了大批的独眼种前去锤他！
　　正常情况下，吴良哪怕是有野蛮冲撞在身也绝对挡不住！
　　但米拉却坐在吴良的肩膀上展开了时间静止领域！
　　形成了绝对防御，困住了不少独眼种！
　　吴良轮着两柄瞳钢巨斧，怒吼着朝着独眼种们的眼睛猛轮！
　　而夏瑶也是开了焚血•狼王，九星闪的作用下，她身体周遭的星辉已经变成了耀眼的赤红色！
　　再加上吴良的战争讴歌加持，速度快到了极致！
　　仿佛一道穿梭在战场上的银色闪电！
　　“狼王•钢爪！”
　　瞳钢制狼爪上冒出锋锐的寒光，一闪即逝！
　　寒芒在空中划过一道x形的轨迹，狠狠的切在了独眼种的眼睛上！
　　“轰！”
　　眼膜破碎，独眼被毁，发生剧烈爆炸！
　　而火光袭来之前，夏瑶已经窜了出去，毛茸茸的狼尾巴甩来甩去，满眼的兴奋！
　　不禁正了正耳机！
　　(๐ᵒ̌ ᴥᵒ̌)“雪雪！第七个啦！你加油！要是输了晚上咱俩就一被窝啦！”
　　此刻，夜空上浑身缭绕着赤红色狂炎的小酒窝在极速翱翔！
　　钟映雪浑身赤炎滚滚，已经开启了炎灵形态，如今正趴在小酒窝的背上！
　　身前架着一把瞳钢制反器材狙击炮！
　　枪身长度甚至比钟映雪还高！
　　只见钟映雪一脸严肃，正通过瞄准镜认真瞄准！
　　(oᵒ̌～˂᷅)︻̷┻̿═┳一
　　身体外强悍的火焰经过高度压缩，朝着狙击炮内部的压燃室里猛灌！
　　火焰因为高度压缩，甚至散发着炽热的亮白色光芒！
　　“轰！”
　　一声炸响，压燃室内的火焰轰然炸裂，迸发出强劲威力！
　　赤红色的火舌顺着枪管跟退火口窜出去几十米远！
　　一颗穿甲瞳钢弹被强悍的爆炸冲击力推着射出枪管！
　　整颗子弹上都缭绕着不灭黑炎！
　　速度快到惊人的地步，直接击中一从身后扑向夏瑶的独眼种，正中独眼！
　　眼膜破碎，剧烈爆炸！
　　钟映雪拉栓，重新装填，再次疯狂压缩火焰！
　　(⑉ ᵒ̴̶̷⥎ᵒ̴̶̷)“休想！我第11个了，你注意身后，别分心！”
　　夏瑶吐了吐舌头：
　　٩(˃᷄ꇴ˂᷅๑)و“雪雪帅气！”
　　说着回头朝着高空竖起拇指，再次冲杀上前！
　　钟映雪用的是庞老板特地为火系输出打造的狙击炮！
　　用的也不是什么火药引爆，毕竟火药在月球环境下也起不到什么作用！
　　而是利用火系异能者本身的压缩火焰爆炸推进瞳钢子弹！
　　坚实的瞳钢也抵得住这种冲击，不过火龙大狙还是在钟映雪的连发下灼的赤红！
　　大枪与少女组合简直帅爆！
　　身为火系炮台的钟映雪月球战场上面对独眼种，平日里引以为傲的超强输出反倒是没了什么用处！
　　可钟映雪仍旧在以这种方式战斗着！
　　并且击杀数并不低！
　　黑枪连放，总能出其不意，不少独眼种已经开始朝空中放星瞳炮！
　　而小酒窝则是带着钟映雪高速机动，躲避星瞳炮！
　　即便是没有空气，小酒窝依旧能飞，她照样可以靠火焰推进！
　　最秀的还是岚跟熊二，熊二负责地动山摇，以地震地刺吸引独眼种注意，干扰行动，引其躲避！
　　岚瞬移加空间弹射顶飞，再划开一个空间裂缝直接带走！
　　可哪怕是他们再杀，也不会有弥夜快，长矛贯出必见血！
　　蛛丝缠绕下，御矛杀敌可还行？仙味儿十足！
　　而就在这时，只见巴蒂带着他的原子战队以及克莱格跟梅林的夕阳红战队冲了过来！
　　隔着老远就听巴蒂哈哈大笑！
　　“不愧是绯红女王！动作够快的！”
　　弥夜没好气的翻了个白眼：“还是不够快，你们再慢点，本王待会儿都打完收工了！”
　　克莱格带着全新的瞳钢拳套冲进战场，大杀四方！
　　“女王莫怪！路上吃掉另一只独眼种小队耽误了点时间！”
　　弥夜也没在意：“速度清理战场！”
　　不知为何，战斗本能让她总有种心里不踏实的感觉！
　　梅林更是杀疯了，老太婆抱着的正是瞳钢电磁炮！
　　至于高能电流的来源正是她自己！
　　庞老板兵工厂造出的多重类型武器，让各种元素系也能迸发出其应有的杀伤力！
　　用不了多久，这一支独眼种就会被全部吞掉！
　　而就在这时，位于高空的钟映雪瞳孔暴缩，俏脸惨白！
　　“糟！被坑了！撤！快…”
　　话还没说完，密密麻麻的星瞳炮几乎在瞬间就点亮了整片夜空！
　　此刻在空中的钟映雪跟小酒窝根本躲无可躲！
　　弥夜抬手射出蛛丝想要把小酒窝从天上拉下来！
　　可眼看就来不及了！
　　只见岚一个瞬移冲到半空，小手一抬！
　　“空间魔方！”
　　刹那间，空中的钟映雪小酒窝移形换位，星瞳炮幕刹那砸过！
　　将陨石坑外的远山荡平，火光四起！
　　还不等众人收拾编队，只见一侧的环形山被暴力轰碎！
　　耶戈火力全开，以超越肉眼捕捉的速度冲杀过来，几乎眨眼就来到了弥夜的身旁！
　　眼中杀意暴棚！
　　弥夜瞬间抽矛，刚要有所动作，可耶戈的视觉锁定已经落在了弥夜的身上，她动都动不了，血甲极速覆盖面庞！
　　然而一记摆拳狠狠的锤在了弥夜的太阳穴上，
　　“轰！”
　　大地因为狂野的力量倾泻而破碎，弥夜的身子被旋转着砸飞出去！
　　宛如推土机一样，在地上犁出深深地沟壑！
　　寻常道天，光是这一下，脑袋就要被砸爆！
　　耶戈的身体素质可不是开玩笑的！
　　钟映雪神色凝重：“是有预谋的伏击，涌过来的独眼种怕是接近万数！”
　　“快通知秘书长，附近是否有其他小队可以过来支援！实在不行就只能突围了！”
　　克莱格那边已经在联系了！
　　可那一刻，众人的通讯器里传来一阵刺耳的沙沙声！
　　抬头望天，只见几道紫色的光芒闪过！
　　漆黑的夜空中爆出火光！
　　巴蒂神色阴沉：“是卫星被轰碎了，啧啧啧～这帮孙子学尖了啊？”
　　这一刻，三只游击支队被上万的独眼种包围，通讯被切断！
　　剩下的就只有突围一条路可走了么？
　　巴蒂眸光一狠！
　　“独眼之王？老子早踏马想试试你了！”
　　说话间巴蒂身体周遭的一切物质都在崩成碎渣！
　　“喂喂喂！别自说自话！你是在看不起本王么？”
　　“抢本王的猎物？经过我同意了么？”
　　只见那被砸出的巨坑里，弥夜八条蛛腿探出，撑着她的身子从土坑里站了起来！
　　面部血甲碎裂，一头黑发有些凌乱，茶色墨镜早就碎了，被弥夜随手摘下丢到一旁！
　　通讯器里传来的杂音让弥夜有些烦躁，抬手扯掉丢在地上碾碎！
　　鲜血从额角被撕开的狰狞伤口涌出，划过脸颊顺着下巴滴落在地！
　　只见弥夜嘴角勾起一抹弧度，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇！
　　眼中红芒极盛！
　　“在蓝星上可遇不到像你这么有意思的对手！”
　　“准备好去死了么？渣滓！”
　　耶戈瞪眼，视觉锁定直朝着弥夜望去！
　　可就在瞬间，只见弥夜身子微微前倾！
　　“迅！”
　　“轰！”
　　脚下大地猛的炸裂，弥夜几乎在瞬间就消失在了耶戈的视线中，视觉锁定落空！
　　这一刻的弥夜宛如一道血色流星，转眼就出现在了耶戈身侧！
　　“刚力！”
　　耶戈的眼瞳猛的锁定了弥夜的身影，抬臂便挡！
　　可刚一抬，却猛的发现身子动不了，只见一道道晶莹的蛛丝纤细如刀锋，不知何时已经布满了周遭！
　　直接限制了耶戈的动作，在其不断的挣扎下，坚韧的蛛丝甚至将耶戈割出了血！
　　“你动的了么？还你！”
　　一记高扫踢狠狠的砸在了耶戈的脑袋上！
　　其庞大的身躯被瞬间踢飞，落地的弥夜抬手射出两道晶莹蛛丝！
　　“轰隆隆！”
　　被踢飞的耶戈直接轰碎了一座环形山，可见这一脚的力度究竟有多恐怖！
　　然而弥夜却贝齿紧咬，满眼森寒！
　　“还没完呢！不知道女人都很记仇么？给本王回来！”
　　说罢两手一拉，蛛丝被抻的笔直，刚被踢飞出去的耶戈又被以惊人的速度拉了回来！
　　只见弥夜抓出一支瞳钢矛，狠狠的朝着耶戈的独眼刺去！
　　然而耶戈不闪不避，瞳孔微缩，直瞪着弥夜的双眸！
　　施展了精神控制！
　　可弥夜的眼瞳竟也跟着变化！
　　“蛛王复眼！”
　　一瞬间，弥夜的瞳孔就变成了像是蜂巢结构的六边形，散发着诡异的红芒！
　　看起来极为渗人，精神控制干脆没对弥夜起任何作用！
　　只听“锵”的一声，弥夜手中的瞳钢矛狠狠的刺在了耶戈的眼膜上！
　　整根瞳钢矛应声碎裂，没在耶戈的眼膜上留下丝毫痕迹！
　　弥夜的表情有些错愕！
　　但耶戈一拳已经狠狠的砸在弥夜的脸上！
　　“轰！”
　　弥夜的身子再次被砸飞，空中鲜血飞溅，就连手中的蛛丝都抻直后崩断！
　　只见耶戈皱眉看着缠绕在自己身上的蛛丝！
　　这么一会儿功夫，蛛丝上的毒就已经把自己的皮肤肌肉腐蚀的直冒白烟了！
　　耶戈抓住蛛丝，神色狰狞，力量迸发之间，蛛丝被根根扯断！
　　坏血排出，不到一个呼吸间，其身上的伤势就恢复如初！
　　全身能量汇聚之间，千米粗的星瞳炮转眼打出！
　　瞄准的正是被轰飞出去的弥夜！
　　紫色的能量荡漾，似成为天地唯一，耶戈的星瞳炮威力，甚至比弑神巨炮来的更加恐怖！

