第1120章 请问你缺祖宗不？
　　无论江南怎么劝，北风就是不肯撒口！
　　说什么都要原装的手！
　　关虎跟赵德柱一看这也没招了啊？挪吧？
　　于是在哪里挥汗如雨的挪起了金砖，毕竟是在千倍重力下，干这种体力活还是相当累人的！
　　( ‧̣̥̇ง꒪ͦ益꒪ͦ)ง-`/¯¯\´-ԅ(˃᷄益˂᷅ԅ‧̣̥̇)
　　时间一分一秒的流逝，北风疼的嘴直抽抽，都不知道流出去多少血了！
　　(›´ﾛ`‹ )…
　　此刻江南喂人参似乎是喂的有些累了！
　　揉了揉有些发酸的手臂！
　　(*乛ʖ̫乛)ﾂ“要不？让我来试试？”
　　赵德柱一怔：“我都抬不动，你能行？”
　　江南这小崽子就算是再猛，也挪不动千倍重力下的金砖吧？
　　只见江南朝北风嘴里塞了一把小人参，缓缓起身抻了个懒腰！
　　٩(*´ ꒳ `*)۶“我也妹说要抬啊？”
　　于是一个瞬移，人出现在了重训室门外！
　　众人都是一脸疑惑，不知道江南究竟想要做什么！
　　只见江南咧嘴一笑：“北风老弟啊，忍着点嗷！”
　　不知为何，北风见到江南的笑容，心里突然有种不好的感觉！
　　“别…”
　　话还没说完，只见江南随意打了个响指！
　　“空间置换！”
　　下一刻，千倍重力区的金砖猛的消失！
　　取而代之的则是江南突兀的出现在了金砖原来的位置上！
　　只听“轰”的一声，从正常重力到千倍重力的冲击让江南微微屈膝，抵抗重压！
　　脚丫子则是毫不留情的踩在了北风的手上！
　　只见北风双眼暴突，又是啊的一声惨叫！
　　(›ಥﾛಥ‹||)呦吼吼～
　　你这是朝着人家的伤口上撒辣椒面儿啊！
　　而此刻，金砖也被置换到了重训室外，把地轰出了个大坑！
　　江南微微抬脚，灿烂一笑！
　　( ૢง⁼ ꇴ ⁼)ว“搞定！”
　　虽然金砖巨沉无比，然而空间置换却跟质量没关系，只跟体积大小有关！”
　　赵德柱跟关虎都满脸惊愕！
　　空间置换？好家伙！是江南的铂金技么？
　　随即脸都黑了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿‧̣̥̇)̄
　　你踏马有这招你早使啊？
　　看着我俩撅着定在哪里搬了半个小时的砖？
　　你是真坏啊！
　　无论是新生还是老生，此刻都一脸懵！
　　刚刚发生了什么？那么重的金砖怎么就被换出去了？
　　南神究竟怎么做到的？
　　而北风举着自己那被金砖砸成了锅铲一样扁的手，满脸气愤！
　　ლ(ʘ̆益ʘ̥̆‖)
　　鬼的助人为乐是你的天职啊！
　　分明早就能用这招把金砖挪走，愣是托到现在才用？
　　就是为了多吸一会儿血？
　　我就~%?…;# *’！
　　喂我小人参也是为了续杯？
　　亏得老子刚刚还对你心生感激？
　　套路，全都是套路哇！
　　北风的眼中直剩下愤恨了！
　　只见江南又瞬移回重训室外，把那在这里搁置一年的金砖捡起来塞进异度空间里了！
　　一脸满足笑容！
　　关虎也连忙把重力给调回来了！
　　体测继续！
　　这下北风的第一算是稳了，毕竟在千倍重力的负荷下，被金砖压在哪里半个多小时！
　　可北风却一点也开心不起来，满脸晦气的走到休息区！
　　江南一个瞬移来到其身边坐下，一脸灿烂笑容的递过一颗小人参！
　　(๐ᵔ .̮ᵔ)つ参～
　　“来，把你那锅铲治一下好了，以后憋耽误了你写作业～”
　　北风：？？？
　　神特喵锅铲啊！
　　但还是接过来塞嘴里吃了，手上的伤势以肉眼可见的速度痊愈！
　　跟江南过不去，也不能跟自己的手过不去啊？
　　只见江南笑眯眯的把手伸到了北风面前！
　　北风皱眉！
　　(￢д￢。)“干什么？握手言和？呵～你以为可能么？我北风一身傲骨，身体素质不如你又怎样？我……”
　　江南不耐烦道：“叨叨啥呢？给钱啊？”
　　“刚才你一共吃了128棵小人参，一颗十万！拢共1280万！现金还是转账？”
　　北风瞪大了眼睛：“咋的？还管我要钱啊？合着不是免费的？”
　　“你抬金砖把我手砸了？用人参给我续命，完了我还得给你钱？”
　　咋好事儿全让你给占了呢？
　　江南一脸理直气壮：“废话！你白吃啊？”
　　北风起身拍桌怒道：“你骂谁白痴？”
　　江南瞪眼：“不给钱！你就是白吃！撒楞的，道天都不敢跟我赖账！你多毛线？”
　　“老子没管你要护理费就不错了，不给也行，你这一身血都是小人参补回来的，我抽干总行了吧？”
　　说话间小皮鞭从后背探了出来，将北风包围！
　　北风狠狠地打了个激灵，好汉不吃眼前亏！
　　现在还不是跟江南争锋的时候！
　　“给就给！可…可我没有那么多，卡里只有九百多万。”
　　江南愕然：“不是吧？你北家这么穷的？上次我剋陈朗的时候，人家转手就掏出一个多亿！”
　　北风眼角直抽，你还真是可一家朝死里头坑啊？
　　老爹妹白未雨绸缪啊！
　　“我就带这么多！给家里不给多拿！”
　　自己老爹听说陈家被抢了不少小钱钱！
　　所以这次千叮咛万嘱咐的，怕被坑钱，就给了自己一张装了一千万的银行卡！
　　再就说什么都不给多拿了！
　　就怕被坑！
　　果不其然，这才来先驱者学院不到一天，卡里的一千万就全花江南身上了啊！
　　还欠二百多个？
　　江南愕然，现在都这么尖了么？
　　“咳～不要你钱也不是不可以，拿绝活来换好了！”
　　“我就问你一句！你北家缺祖宗不？”
　　北风一口老血差点没喷出来！
　　神特喵的缺祖宗不啊？
　　这明显是盯上我北家的灵纹咒阵了啊？
　　“呵～你想的美！你当我北家的灵纹咒阵像是陈家的灵力纱衣一样毫无含金量么？”
　　“老子就算是告诉你了，你也学不会，那些高级咒文的含义，组合方式都是秘藏！”
　　“是我北家祖宗智慧的结晶，全世界都独一份，你学的会么？”
　　“打我北家灵术主意？休想啊！不就是一千多万么？给你就是！”
　　说话间把卡里的钱全给江南转过去了，又跑去跟洛长歌借了二百多万，把窟窿给补上了！
　　“两清了！还是劝你省省吧，我北家的灵纹咒阵不是你能学会的！”
　　说完转身就走！
　　江南连忙招手：“哎哎哎～憋走哇？就没有我江大聪明学不会的绝活啊！”
　　“真的！缺祖宗不？我江南职业给人当祖宗！从业22年零差评的啊？”
　　然而北风根本不理，冷笑着走到一边去了！
　　江南一脸不开森！
　　显然出了陈家那事，各大世家都有所防备，不朝枪口上撞了啊？
　　不过也的确如北风所说的一样！
　　陈家的灵力纱衣只是一种特殊的灵力运用方式！
　　而北家不单是灵力运用，最珍贵的是那一个个复杂的咒阵！
　　对于咒文，江南向来没什么天赋，看啥都是鬼画符！
　　当然，增重咒文除外！
　　可一想起来，江南就心痒痒的不行！
　　要不先搞下洛家的那个？
　　似乎是强体类的灵术欸！
　　但洛长歌这小子也老实的很，现在的世家弟子都怎么了？
　　一点都不自觉！
　　可愁死～
　　体测一批批的进行，洛长歌废死个劲爬到了30倍重力区，勉强及格！
　　但实际上，他百倍重力区骨骼也扛得住，只是肌力无法支撑而已！
　　至于江南带过的王詹项祖他们不用说，四十几倍，成绩相当不错！
　　叶星璇更是半龙化，冲到了五十倍重力区，当然也还没尽全力！
　　让江南颇为意外的是周雨晴，虽然是电波系，属于体弱的那种异能！
　　可也香汗淋漓的冲到了33倍重力区，看来平时也没少锻炼体魄！
　　虽然腿抖的像是小皮筋儿，但也及格了！
　　最终结果下来，足足有接近一万人没通过体测，无法冲到30倍重力区！
　　大多都是些脆皮输出，之前在队伍里都处于后方保护位，体质弱的不行！
　　而先驱者学院要的可不是这种！
　　无论是什么异能，先驱者必须要有独自面对危险的能力，所以要的是全面性选手！
　　哪怕是法系输出，体质也必须得跟得上！
　　被刷掉的一万多新生只能悻悻而归，而留下的学员则是要留宿一晚，迎接第二天的测试！
　　时间已经接近傍晚，关虎带着新生们去临时宿舍留宿！
　　而江心机还锲而不舍的跟在众新生后面，看看有没有什么骗…呸！赚钱的机会！
　　就当众人走到宿舍区的那一刻，所有人都被男生宿舍墙壁上，那被印在钢板上的一排排痛苦面具震惊了！
　　“嘶～这什么？学院里还有这么富有艺术气息的建筑呐？”
　　“这…这谁的脸啊？看着这面墙，我似乎能感觉到当事人当时的痛苦哇！”
　　“嗯？怎么感觉有点眼熟？好像是那帮死变态中的一个欸～”

