第1816章 坏兽团们的养老生活
　　流银号训练室内！
　　江南闭着眼睛，手持弑神刀，刀鞘点在地面上！
　　整个人以倒立的姿态杵在训练室中，身体唯一的支点就是点地的刀鞘！
　　一旁的王刚爬都爬不起来了，满眼惊骇的看着江南！
　　这都多久了？还在坚持？
　　南神的体力槽深不见底的么？
　　就在这时，只听爱酱的提示音传来！
　　“报告主人，已到达目标空间节点附近！”
　　江南猛的睁眼：(･`◡･´o)“终于到了么？全员，做好出发进入虚空海的准备！”
　　说话间身子骤然消失！
　　千本樱也满眼振奋，这内卷的无聊旅程终于结束了么？
　　哪怕是她这些天跟着蹭训练，等级都达到了星耀巅峰，随时都有可能突破至道天！
　　而江南更是一口气冲上了星耀四星！
　　本以为能跟王刚持平，不至于这么丢面儿。
　　谁知王刚星耀五了…
　　舱门打开，江南扭了扭脖颈，咧嘴一笑！
　　(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)“破泥鳅，就洗干净脖子等着爷爷我吧！”
　　“当初怎么窜我的，老子这次就怎么还回去啊！”
　　“虚空黑洞！”
　　江南接下来要做的，就是撕破次元夹缝，冲入虚空海！
　　……
　　虚空海内，灵气充盈，白云朵朵，一片宁和景象！
　　到处都漂浮着体积庞大的浮空岛！
　　云海中，成群结队的虚空锦鲤无忧无虑的摇摆着身姿！
　　尾巴一甩，整支鱼群就瞬移到了别处。
　　而鱼群上方，一座最大的浮空岛边缘，坐着一排灵兽！
　　正是当初的坏兽团！
　　只见金毛狒狒跟黑狼大姐头它们，一个个都坐在崖边！
　　手里拿着根嫩绿色的竹杆，杆头位置绑着一根晶莹的蚕丝！
　　蚕丝尽头拴着一只巴掌大小的白嫩蚕宝宝，挣扎不停！
　　金毛狒狒挠了挠头：
　　₍⁽*･᷅ᴗ̵̍･᷄⁾₎“哈哈，还得是窝泥蚕钓鱼有口哇，次次不空军！”
　　黑狼大姐头晃悠着jiojio：
　　(๑◔ꈊ◔ิ)“饵料省着点用吧，泥潭那边的窝泥蚕没多少了，都快被咱们抓没了！”
　　“要可持续发展知道不的？”
　　垂在崖下的窝泥蚕嗷嗷哭，可也只能尽力的扭动肥胖的身躯，吸引锦鲤们的注意！
　　被锦鲤吃还有可能活，但要是不听话，肯定会被鹅哥，鸟哥他们生吞活剥了啊！
　　整片虚空海里，没有兽是他们的对手！
　　窝泥蚕暗暗发誓，等我进化成窝泥蝶的，一定要惊艳你们所有兽哇！
　　虚空大白鹅眼睛大亮：
　　₍๑ಡʚಡ๑ ₎“鹅鹅鹅～上钩了，我挑！”
　　两只白翅膀抓着主杆拼命上挑！
　　只见一条肥大的虚空锦鲤一口把蚕宝宝吞进肚里，扭头瞬移就跑，空间虫洞都用出来了！
　　可那蚕丝无论是瞬移，还是被扯进虫洞，就是不断！
　　就听“咔嚓”一声，竹竿子直接被扯断了！
　　虚空白鹅暴怒，一把丢掉竹杆子：
　　꒰ঌ₍๑▼ʚ▼๑ ₎໒꒱“他鸭的还敢跑？老子吃死你！”
　　说话间扑腾着翅膀，瞬移就去追鱼去了！
　　翱天鹦鹉翻了个白眼：
　　₍๑꒪ัʚ꒪ั๑ ₎“鹅哥这性子，就不适合钓鱼！”
　　金毛猩满脸怀念，抬手做了个投篮的姿势：
　　₍⁽｡･᷄～･᷅⁾₎“欸～真怀念以前打兔兔的时光啊，只可惜现在没兔兔打了，都没有什么像样的娱乐活动！”
　　“钓鱼什么的，太无趣了啊靠！”
　　青空螳螂磨牙：
　　(ꐦへ°᷄ɷ°᷅)へ““就踏马怪那该死的人类，若不是他把兔兔们都打包带走了，还拉了个岛走的！”
　　“咱们哪里会沦落到钓鱼的份儿上？别让我再撞见他，否则我阿蹚必将其斩于刀下！”
　　“不过要说打兔兔，真没有砍車車好玩儿，你们就是没试过，那一刀划过車車的快感，简直绝了！”
　　“就是不知道我有生之年还能不能砍到！”
　　就在这时，只听黑狼大姐头急道：
　　ʕو❛益❛ʔو“老大！鱼上钩了，赶紧拉啊？一会儿就跑了！”
　　众兽的目光不禁都集中在了曳虚龙鳅身上！
　　只见其依旧是三米来长的体型，毫无变化，一身琉璃色的鳞片于阳光下熠熠生辉！
　　头顶一只琉璃角，此刻一鱼鳍抓着鱼杆，一鳍拄着下巴！
　　两只龙须随风飘扬，双眼望着茫茫云海，毫无焦距！
　　翱天鹦鹉试探道：
　　₍๑◔ʚ◔ิ๑ ₎“大…大哥？鱼上钩了！”
　　然而曳虚龙鳅却一脸的忧郁：
　　(*ꆤ‸ꆤ)“我大抵是倦了，横竖都倦了，这忧伤没由来的…”
　　“白云袅袅，遍地青草，默默的看着这鱼群，这条鱼是我的，另一条鱼也是我的，钓不钓鱼又有何意思？”
　　“都说鱼的记忆只有七秒，我认得它，这条鱼已经被我钓上来121次了，这次是我钓的，上次还是我钓的，它大抵应该是条傻鱼了吧？”
　　抑郁之情已经溢于言表，一声长叹，是说不出的忧愁！
　　众坏兽都懵了，老大钓鱼咋还把自己给钓抑郁了？
　　不至于嗷！
　　翱天鹦鹉干笑两声：
　　₍๑￢ʚ￢๑ ₎“老大，您这是何苦来的，这日子不好么？您都道天七星了，等级与日俱增！”
　　“在这虚空海里，妥妥的土皇帝，还有啥愁的？搁我我得乐死！”
　　曳虚龙鳅叹道：
　　(◞‸◟ )“就是因为我太强了才愁啊？好日子？这好日子还剩几天了？”
　　“无敌虚空海又如何？我算个屁啊我…”
　　“你们等级都压着，别轻易突破道天知道么？”
　　自己随时都有可能被取了灵珠，做星门驱动源！
　　原本一直压着的等级早就压不住了，索性直接突破道天，疯狂升级。
　　但这又有什么用呢？
　　青空螳螂见老大更抑郁了，连忙道：
　　(へ･᷅ɷ･᷄)へ“骚狐狸，你聪明鬼点子多，你劝大哥两句？”
　　只见一旁一只雪白的九尾狐狸也在那钓鱼！
　　不禁开口道：(◕ˇﻌˇ◕)“你们懂啥？老大这是太无敌了，高处不胜寒，缺乏对手，这才情绪低落，缺乏干劲！”
　　“要是有个什么旗鼓相当的对手，老大立马精神的，这就是无敌的寂寞啊！”
　　曳虚龙鳅长叹一声，摇了摇头，丢掉手中竹竿子，就要起身离去！
　　就在这时，一道剧烈的虚空波动传来，把鱼群都给吓跑了！
　　顿时就吸引了所有坏兽们的注意！
　　下一刻，只见虚空顿时裂开千米裂口，卷动无尽云气！
　　甚至把浮空岛都啃掉了一块！
　　一艘穿越梭猛的从次元夹缝里闯了出来！
　　曳虚龙鳅瞪大了眼睛，满眼惊恐！
　　这一天终究是来了么？自己的死期到了？
　　“别卖呆了！快踏马跑，是来抠咱们肿瘤的！”
　　然而下一刻，舱门打开！
　　江南的目光猛的就跟曳虚龙鳅对上了，目光在空中碰撞交织！
　　(๑ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)━☆━(ꆤ益ꆤ*)
　　曳虚龙鳅猛的愣住，卧槽？
　　不是玻色体？
　　是人类？这小子怎么看着这么眼熟？
　　就听大白鹅惊叫一声：
　　₍๑ಠʚಠ๑ ₎“嘎！是那个拉岛的人类！”
　　正所谓仇人见面，分外眼红，当年江南都把虚空海嚯嚯完犊子了！
　　众坏兽怎么会不认得？
　　曳虚龙鳅当时就怒了：“憋踏马跑了！给老子弄死他丫的！”
　　说话间身上灵气剧烈波动，道天七的灵压凶猛扩散！
　　江南瞪大了眼珠子：
　　(Ő口Ő๑)“嘶～运气这么好的么？这就撞见了？”
　　这是聚在这里干啥呢？兔兔不打了？改钓鱼了？
　　千本樱看到这一群星耀兽，当时就炸了毛！
　　哇靠！这特喵到底是什么等级的灵墟啊喂！
　　江南铂金的时候，真的来过这里？究竟是怎么活下来的啊？
　　“江南？它们…”
　　江南：！！！
　　“憋说话！散开！这就是曳虚龙鳅！”
　　下一刻，还不等几人瞬移开来，曳虚龙鳅浑身鳞片瞬间竖起，头顶琉璃角延长！
　　身子在众人的视线中无限拉长！
　　江南瞪大了眼睛，什么鬼，没有前摇了么？身子也不用缩小了？
　　曳虚龙鳅也进化了？直接以三米的身躯形成曲速泡撞过来？
　　这得是什么威力？
　　人会碎掉的！
　　顷刻间，江南就已经以最快的释放速度，放出了两对空间虫洞！
　　分别护住了米拉跟岚！
　　而另一边，双眸猩红的曳虚龙鳅已经消失在了众人的视线中！
　　“轰！”
　　下一刻，其身子猛的出现在云海另一侧！
　　江南低头看向自己，整个人直接被窜成了两截，横向腰斩！
　　千本樱满脸鲜血，低头不可置信的看着自己碎掉一半的身子，甚至都没感觉到疼痛！
　　王刚人都被撞碎了，咋死的都不知道！
　　米拉跟岚还好，被虫洞护住，那曲速泡穿过了虫洞，没对两人造成什么伤害！
　　就连穿越梭都被撞出了一个大窟窿眼子！
　　这可是新梭，一切都发生的太快了！
　　只见曳虚龙鳅数个瞬移冲了回来，嘴角都快扬天上去了！
　　(๑¯ิ৺ ¯ิ)“自己送上门的菜，哪里有不吃的道理？当年的账，是该好好算算了！”
　　“杀你，可比钓鱼有意思多了，希望你能多撑一会儿，让我玩儿的尽兴点儿！”
　　江南咧嘴：“这可真是开门红，巧了，我也是来杀你的！你越强，老子就越兴奋！”
　　米拉紧抿着小嘴儿：“时间静止光球！”
　　“单体时间回溯！我回回回！”
　　一道道金色光柱从天而降，给江南几人恢复伤势，就连碎掉的王刚都被拉了回来！
　　穿越梭都给复原好了！
　　王刚一脸惊恐：(๑థ┏﹏┓థ)“我给你说南神，刚刚我见到了一个老婆婆，没有碗，端着锅要喂我喝汤，她她她…”
　　江南舔了舔嘴唇：“憋慌，今天你怕是还得去见她个十次八次的！”
　　“没事儿，混混就熟了！”
　　王刚：？？？

