第1260章 炮轰全场！歪瑞嚣张
　　看着江南一脸嚣张的模样，众人就算是再气，也只能打肿了雀充胖子！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“哼！不就是仗着有几个道天么？兰蒂斯遗迹见，看看到时候谁的人更硬！”
　　“听说海棠已经有所动作了，用不了多久，那护罩就会打开！”
　　“这一次，你们休想吃独食啊，让你吃屁都吃不着热乎的，等着吧！”
　　众人满脸愤愤的离去！
　　江南摸着下巴，一脸诧异！
　　(๑ ͡° ก ͡°)“海棠已经着手攻略护罩了么？”
　　“倒是省事儿了！不过的确得抓紧时间了！”
　　圣星的插手，再加上鲨克要召唤天怒的野心！
　　留给众人的时间可不多！
　　这一次，不光要解决鲨克，帮爱丽丝夺回权利！
　　还要在各方大佬的虎视眈眈中保住兰蒂斯？
　　难度不是一般的大，针对这次行动，江南又开始琢磨起来！
　　而第二天一早，克莱格就急匆匆的前来！
　　“各大势力都动身前往兰蒂斯遗迹海域了！”
　　“听说海棠调集了一大批的缚灵装备，准备通过缚灵力场阻隔灵气涌入，从而断掉护罩的灵力来源，将其瘫痪！”
　　江南瞪大了眼睛：“嘶～方圆数百公里的海域跟空域！这得用多少缚灵珠？海棠这不是一般的有钱啊？”
　　为了搞到起源之石，庞巴迪也是下了血本啊！
　　江南也没耽误，要是去晚了，汤都喝不上了！
　　于是连忙召集所有人，直奔兰蒂斯海域护罩区冲去！
　　鱼国不是一般的重视，直接派出了一艘核动力航母，外加整支护航编队随行！
　　江南自然是带上了弑神巨炮，自己异度空间塞不下，就放进了千本樱的异度空间里！
　　航母甲板上！
　　六花跟傻老头也过来了，重新跟江南组队，不知为啥，六花竟久违的有了种莫名的安全感啊！
　　此刻千本樱挠着痒痒嘿嘿坏笑！
　　(づಡᗜಡど)“怎么舍得把巨炮塞进我异度空间里了？不怕我直接带炮跑路？”
　　“我要诚心跑，你可逮不到我！”
　　江南笑着：“那大炮只有我知道发射密码！你拿去也用不了的！”
　　“还有！你现在的样子像极了变态啊！”
　　不要一边挠痒痒一边坏笑啊？
　　“你以为是因为谁啊？那我偏要跑呢？”
　　江南笑容不变：(｡°᷄◡°᷅)“你可以试试啊？”
　　千本樱一个激灵，不禁咽了口唾沫！
　　要是真拿了江南的炮跑路，他得锤死我吧？
　　(乛ᗜ乛 ‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～我就是辣么一说！”
　　航空母舰带着护航编队很快就开到了防护罩附近！
　　只见这里的船只都扎堆儿了，都是赶来想吃肉的！
　　天上还飞着不少的直升机，都是来自各方媒体，全程直播！
　　毕竟是探秘兰蒂斯，古苏时代最璀璨的文明，聚集了众多大佬！
　　这可是世界级的大事件！
　　自带流量的好么？
　　而此刻，海棠已经摆开了阵势！
　　只见几十艘巨型货轮的货仓被打通，里边装着一整条缚灵矿髓！
　　都是缚灵矿最为核心的主脉，自带缚灵力场！
　　甚至可以笼罩方圆数万米，排空灵气！
　　这东西，有钱都搞不到！
　　而庞巴迪搞来几十条！用货轮拉了过来！
　　直接围了防护罩一圈儿！
　　海棠作为世界级商会组织，人脉，能量都不是一般的大！
　　有的是跟别的国家借的，有的是海棠自己的！
　　而上空那些缚灵力场够不到的位置，则是由人带着一颗颗缚灵珠上去顶！
　　为了破掉护罩，也是无所不用其极！
　　江南一阵咂嘴：(๑¥益¥)“海棠是真特喵有钱啊！”
　　“不过这个样子真的能破开？”
　　爱丽丝也被眼前的一幕震撼到了！
　　(๐･᷄～･᷅)“这绝空御神咒阵被千年前的天怒轰击，已经变得不完整了！”
　　“如果从外边彻底隔绝灵气，单单靠吸收咒阵内部的灵气，是没法维持这么庞大的咒阵的！”
　　“只是我没想到，如今的人类竟真有这么大的能量！”
　　江南咧嘴，看来庞巴迪也不是瞎搞！
　　即便是这样，依旧没法笼罩住整个护罩！
　　还有大片的位置外露，灵气通过漏洞被狂吸进去，甚至形成了灵气风暴！
　　见江南到场！各大势力的人全员红眼！
　　怨气值疯狂刷新，一股股毫不掩饰的杀意赤果果的袭来！
　　不因其他！只因在场几乎有70％的人全在掏裤子，大手挠个不停！
　　还有在护栏上蹭的，互相挠的，简直都没眼看！
　　江南一脸泰然自若，似乎很享受这样的目光！
　　(｡⌒◡⌒｡)
　　千本樱咽了口唾沫，额头暴汗！
　　(☍﹏⁰ ‧̣̥̇)“我怎么有种跟全世界为敌的感觉？”
　　江南耸肩：╮( •́ ᗜ •̀ )╭“为了我！跟全世界为敌，这难道不浪漫么？”
　　千本樱：！！！
　　浪漫你妹啊喂，现在我就后悔了，自己究竟能不能活过这波都是个未知数啊！
　　都怪你在短裤里下毒啊！
　　这简直就是上了贼船！
　　克莱格嘴角直抽！
　　(◞´- д -`)“那啥？华夏来支援的人呢？”
　　“不是说战略合作的么？”
　　梅林：(◞･᷄д･᷅◟)“现在是因为有护罩隔着，一旦开争，他们会往死里弄咱们的！”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“什么支援？不用支援！都小场面！我这不在呢么？”
　　克莱格一口老血差点没喷出来！
　　合着华夏就出了一个江南？
　　就这还小场面？你特喵查查在场几个道天？
　　他真不知道该说什么好了啊！
　　江南怎么就这么胸有成竹啊？
　　此刻蓝冰首领，野蛮人托鲁跟庞巴迪站在一艘船上！
　　两人是老朋友了！
　　这次的缚灵矿髓还有一部分是托鲁提供的！
　　(๑°᷄┏ʖ̯┓°᷅)“庞老弟！帮你是帮你了！但答应了老子的……”
　　庞巴迪拍着胸脯！
　　(๑‾́ㅂ‾́)ᕤ“老哥放心！只要让我摸到起源之石！一切好说！”
　　托鲁微微皱眉！
　　(๑ ･᷄┏_ʖ┓･᷅)“只是要把护罩全部封住，缚灵力场建的还不够大啊？”
　　庞巴迪笑道：“还有朋友没到呢！”
　　果不其然，只见一留着一头飘逸金发的男子御剑而来！
　　身后九柄黑耀大剑异常醒目，围绕其不断旋转，洒脱异常！
　　正是鹰国道天！念语者兰斯！
　　“庞老哥久等了！”
　　说话间就已经落在了甲板上！
　　刚要说话，就见庞巴迪，托鲁身后的欧米迦，罗德此刻正在疯狂掏裤子！
　　而不光他俩，不少人都在掏！
　　兰斯的表情顿时就僵住了！
　　(٥･᷄ㅂ･᷅)“气氛这么蕉灼的么？他们这是……”
　　欧米迦，罗德都气疯了！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̥̆ꐦ)“还不是因为江南？他特喵在短裤上下毒！玩儿阴的！”
　　一提起江南，兰斯的脸顿时就黑了！
　　宛如鹰隼一般的目光径直盯向江南！
　　只见江南也同样望来，只不过却是在盯着兰斯的那十把黑耀大剑！
　　(¯ิε ¯ิ๑)“呦～这不兰斯老哥么？代我跟你徒弟问声好！”
　　“问问他欠我的那柄秘银大剑什么时候还？”
　　兰斯：！！！
　　(ଵ益ଵꐦ ۶)۶¤=:::::>
　　“哎呦我就~%?…;# *’！”
　　兰斯上来就是一阵破口大骂，十柄黑耀大剑顿时发出刺耳翁鸣！
　　恨不得直接上去给江南切的稀巴烂碎！
　　当初让肖恩去赎剑！剑没赎回来，没了九个亿！还特喵搭进去一把！
　　搞的自己在圈子里根本抬不起头，丢人丢到家了！
　　这才换了一套黑耀大剑！
　　见兰斯气成这个鬼样子，庞巴迪跟托鲁连忙上去拉住！
　　“老弟！憋冲动！在鱼国的地盘上，梅林跟克莱格都在呢！护罩还没打开！”
　　“没到撕破脸皮的时候呢啊！”
　　兰斯忌惮的看了眼江南身边的克莱格他们，这才恨恨做罢！
　　(ꐦŎ益Ŏ)“给老子等着！我必将斩你于剑下！”
　　江南抬手竖起金手指，上面的MB异常醒目！
　　ᕕ(๐･᷅ὢ･᷄)┌∩┐
　　“这牛批让你吹的！村口小母牛儿没你都吃不进去饭！”
　　兰斯：”哎呦卧槽，老子~%?…;# *’☆！”
　　(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)
　　托鲁跟庞巴迪又给他拉住！
　　此刻，克莱格跟梅林已经开始慌了！
　　到底是做了啥事儿，能把念语者兰斯气成这个样子？
　　要不是被拦着，现在估计就干起来了！
　　要不要这么狠啊？
　　这怎么都跟江南有仇？
　　一旁的千本樱俏脸煞白的咽了口唾沫，看着江南的侧颜心脏扑通扑通跳！
　　这个人果然是颗胆修炼成精了啊！
　　都不知道怕的么？
　　还真是一点亏都不肯吃！
　　不过这个样子的江南稍微有点小帅气啊？
　　而就在这时，只见兰斯升空，无穷念力透体而出，形成了念力屏障！
　　笼罩住了护罩没有被缚灵力场覆盖住的部分！
　　至此，护罩的空域已经全部封锁！
　　还不等安排其他，只见南边又有舰艇开来！
　　正是米国的舰队，为首的正是海神布鲁斯，还带着米国另一个道天！黑金刚安迪！
　　江南一看，这都老熟人了啊，炸53区的时候可都见过！
　　٩(･᷄ὢ･᷅ )“呦～这不插鱼内老头么？你们也来凑热闹了啊？”
　　海神布鲁斯看到江南的第一眼就怒了！
　　“你踏马的！哔哔哔哔******！法克！老子弄死你！”
　　(ଵ益ଵꐦ ۶)۶ψ
　　说着拎着三叉戟就要上去干架！

