第1133章 蚁巢迷宫！（加更）
　　下午四点，笔试结束！
　　江南收了试卷，扛着巴雷特，一脸满足的出了教室门！
　　监考还有怨气值赚？还有钱赚？
　　生活为什么总是这么美好的呢？
　　只见教室后墙上，一百多个弹孔，有些缚灵弹还在墙里卡着呢！
　　宛如经历了战火的洗礼一般！
　　此刻，考场里的所有新生仿佛已经被抽干！
　　眼神空洞，一脸的生无可恋！
　　(≖_≖ (≖_≖ (≖_≖ )…
　　王詹费劲九牛二虎之力，总算是把答案给挤巴上了！
　　还在心疼自己的两万块钱！
　　以后给南神交代事情，一定要把事情交代清楚啊！
　　不然他真就按字面意思理解了啊？
　　此刻北贝趴在桌上不停地啜泣，地上一滩不明液体！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　洛长歌趴在一旁柔声安慰！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“不哭嗷，我的小北贝，谁还没尿过裤兜子呢？我十几年前也尿过的啊？”
　　北贝：！！！
　　(*꒦ິ益꒦ີ)“你还说！我挠死你，不会安慰人就把嘴给我闭上呐！”
　　……
　　卷子送去用机器判了！
　　而此刻，校长办公室里！
　　一群导师有靠在桌上的，有坐在窗台上的，都显得有些发愁！
　　关虎：“只要三千，还是按以往的惯例猫捉老鼠？”
　　萧吹火打了个激灵：“别！别又崩盘了！”
　　一众导师不禁想起去年猫捉老鼠！
　　耗子没逮到，江南把猫全给逮了换钱，愣是从学院手里讹来一栋别墅！
　　陶欣怡皱眉：“今年的新生没有小南那么变态的吧？”
　　关虎黑着脸：“问题是，今年江南是猫！以他的能耐，一个小时用不上，他能把一万多新生全给敲晕逮来！”
　　“说不定让那些新生花钱跟他赎自己呢！”
　　导师们对视一眼，都是捂脸随即一声长叹！
　　(ﾉ)⇀‸↼)╮(︶﹏︶)╭
　　江南绝壁干的出来这事儿啊！
　　不论怎么搞，只要把江南加进去，必然崩盘啊？
　　洛天晴偷笑！
　　(˵ಡกಡ˵)“那不让他参加不就得了？”
　　萧吹火黑着脸：“他就指着值这个划拉钱呢，不让他参加？转头把他学院给你拆了信不？”
　　众人对视一眼，又是齐刷刷的叹了口气！
　　就在这时，赵德柱冲了进来，自信一笑！
　　( ◞•̀ᗜ•́)“怎么着？还愁呢？综合测试的事情我安排好了！”
　　萧吹火一怔：“什么情况？”
　　赵德柱一脸神秘！
　　(︶ᗜ︶◟)“因为西疆事件，上面开始在全国范围内，在每个主要城市周边都选定了一个灵墟清理！”
　　“清空灵墟，准备建设成大型庇护所，以备不时之需！”
　　“号召社会上的探索者，以及军队配合清理灵墟，行动名覆巢行动！”
　　萧吹火皱眉：( ◞･᷄‸･᷅)“这跟咱们综合测验有毛线的关系？”
　　赵德柱嘿嘿直笑：“我选定了个灵墟，昆城那边的蚁巢迷宫！铂金级！”
　　“哪里是溶洞地貌，四通八达，错综复杂，清理难度极大，人手不足，正好作为这次综合测验的地点！”
　　“事情我早就安排好了，正好拉过去当苦力，让新生们收集灵珠！”
　　萧吹火拄着下巴：“可……铂金级灵墟？这似乎没啥难度啊？”
　　赵德柱抬手拎着一个背包丢在了桌上，一阵往外倾倒！
　　只见里边是一只只黑色头套，上面带着还带着三个窟窿眼子！
　　( ΄◞ิ ෴ ◟ิ‵)“桀桀桀～谁说没难度的？只有在真正的危机情况下，才更能考验新生们的品质吧？”
　　“生死危机是照妖镜！是人是畜生，一照就知！”
　　导师们看着那些黑色头套，脸上都不禁露魔鬼般的笑容，显然都清楚赵德柱打的是什么主意！
　　关虎他们纷纷上前，抓住黑色头套揣进兜里！
　　“我们今晚就过去准备！”
　　洛天晴一脸兴奋的举手！
　　(๑•̀ㅂ•́)ﾉ“我！我也要当坏蛋！也给我一个头套！”
　　赵德柱连忙摆手：“你可拉倒吧！你制着点江南好了！”
　　“别再让他把计划给破坏了，让他好好配合，别整幺蛾子，也就你能跟他比划比划了！”
　　洛天晴一脸失落！
　　( ･᷄～･᷅)“那好吧～”
　　关虎凌锋他们连夜出发，前往昆城蚁巢灵墟了！
　　笔试结果出来，又唰掉好几千人！
　　最终留下的，还不到一万，而这些人最终也只留三千！
　　所有新生都在等着明天的综合测试，心中异常忐忑，而江南更是憋足了劲儿！
　　看老子明天不在玩具屋里所有新生全特喵给逮起来啊！
　　只有交了小钱钱，或者买了我宝贝的小老鼠才有从我手中逃跑的资格！
　　阿就奈斯～
　　躺在床上兴奋的睡不着的江南又开始开起了饼干盲盒！
　　……
　　洛天晴房间，她想起白天的事，又是一阵脸红，随即猛的摇头拍了拍脸颊！
　　把床垫从床上拉了下来，放到地上仰躺了上去！
　　发出“轰”的一声！
　　床垫都被压扁扁了，整个人都陷了进去！
　　随即掏出手机，一脸坏笑，给洛天虹发起了微信！
　　晴天柱：“小虹？到家了没吖！爸的病怎么样了？”
　　“戳戳戳～在嘛？”
　　……
　　此刻，昆城洛家别墅！
　　房间里，洛余辉穿着病号服，面色红润的躺在钢制病床上！
　　胳膊上还挂着葡萄糖！
　　(๐꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ๐)“哎呦～我难受，疼啊，我快死了，咳咳咳～”
　　说话间还咳个不停，一边咳一边还偷看山猫的脸色！
　　(◔ก◔ิ๐)咳咳咳～
　　山猫黑着脸坐在病床前，一脸赌气，老爸这哪里像是生了病的样子？
　　(̿▀̿～▀̿ ̿)̄
　　“你哪里疼？”
　　洛余辉眉头紧皱，一脸痛苦的表情！
　　٩(›´⌓`‹ )
　　“我骨头疼啊，欸，骨癌！已经没救了，这就是我洛家人的宿命啊！”
　　“我临死之前的愿望，就是再看看你，我家小虹长大喽，得了那么多小奖章！”
　　“就是还没个伴儿，要是我临死之前，能抱上大孙子可就好喽～咳咳咳！”
　　说着又咳出一口殷红的鲜血！
　　山猫黑着脸：“你怎么不催我姐？催我干什么？吃了！”
　　说着把一颗小人参塞进洛余辉嘴里！
　　只见洛余辉的脸更红润了！
　　“你姐？你姐他能生出个屁来？我管不了她，可就指望你了啊！”
　　说话间，两道鼻血呲出去十几米，把墙都呲红了！
　　山猫：！！！
　　这哪里有病？分明健康的不像话，我都呲不了这么远啊！
　　说自己得病了，分明是要骗我回来！
　　只见山猫起身：“哪怕得了骨癌，这人参吃掉也治的好！我回部队了！”
　　洛余辉一下就急了！
　　٩(›ಠ⌓ಠ‹ )“不行不行，马上就死了，我浑身疼，啊啊啊～骨癌治好了，我还有其他病的啊！”
　　山猫步子一顿：“什么病？”
　　洛余辉一脸认真！
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)“闺女一走就会死病！”
　　山猫一阵磨牙，转头就要出门！
　　洛余辉急道：“你别走，我要是不这么干，你能回来么？”
　　“你都多少年没看你妈了？你知道因为你离家出走的事，她一天锤我多少遍不？”
　　山猫贝齿紧咬：“我只是不喜欢你们用家族的条条框框束缚我！更不认同家族的意志！”
　　“世家子弟不可以参军，所以我才离开洛家！灵肌玉骨不让外传！我一点没学！”
　　“如果这次回来是叫我跟别的家族联姻什么的，那就算了！我这辈子也不会回家了！”
　　洛余辉急了：“谁说要你联姻了？那些个其他家的酒囊饭袋，谁配得上我家宝贝闺女？”
　　山猫一怔：( ･᷄～･᷅)“那你们合起伙来骗我回来干嘛？”
　　洛余辉神色一正！
　　( ͡ಠ ʖ̫ ͡ಠ)“联姻！”
　　山猫：！！！
　　老爸你在那逗我玩儿呢是么？
　　只见山猫话都不回，转头就走！
　　洛余辉急道：“不是！你听我说啊，咱家的灵肌玉骨作用强悍，弊端同样很大！”
　　“族里很多老人都动不了了，还有不少人得了骨癌！”
　　山猫眼神复杂：“我…我去找小南买点人参好了，给你们治……”
　　洛余辉却急道：“这只是治标不治本啊？陈家的灵力纱衣已经让江南给补全了！”
　　“如今在西疆混的风生水起，你看能不能找江南商量一下？把咱们的灵肌玉骨也补全了？”
　　“我看你跟他关系处的也很好，只要你开口，江南一定会同意的吧？”
　　“正所谓好事成双，你们俩也都到了成家的年纪，要是能……”
　　山猫的脸色彻底冷了下来，泪珠大颗大颗的往下掉！
　　(˚ ˃̣̣̥᷄﹏ก̀)
　　眼中满是失落！
　　“骗我回家，就是为了找江南补全灵肌玉骨？卖女儿换灵术是么？我以为你们想我了才……”
　　“家族什么的！我真是受够了！”
　　说话间头也不回的就要往出跑！
　　洛余辉红着眼睛：“你爷爷！要被压死了，已经上呼吸机了，撑不住多久……”
　　山猫步子一顿，贝齿紧咬，头也不回的摔门跑了出去！

