第1580章 没有是非对错！只有你死我活
　　如今耶戈跟瑞森都不在，在月眼那边忙活被联盟骚扰的事儿！
　　根本无暇理会瞳城这边！
　　如今这边是王后海瑟薇跟艾格两人说了算！
　　一旦把王后搞定，那整个瞳城就真落入自己手中了啊！
　　送上门的机会干嘛不要？
　　就连一旁在店里帮忙的夜莺跟星野吹都呆住了！
　　被王后召进宫做眼保健操可还行？
　　把店开到这种程度的，你也算得上是第一个了吧？
　　只见江南一脸受宠若惊！
　　(๑ᵒ̴̶̷͈᷅)و“王后召见？真的？天！”
　　“统领放心！小女子必然侍奉好王后，让其光采夺目，体会到上天的感觉！”
　　艾格哈哈大笑：“好好干！若是伺候的好了，深得王后宠爱，到时候给你介绍给耶戈王上，让你做个小也说不定！”
　　江南一脸的感激涕零：“多蟹艾格统领这次机会，啥也不说了！以后艾格统领来咱家店！指定给您伺候到位！全套免费！”
　　艾格脸上露出舒心的笑容：“倒是会做人！去收拾下吧，带上你的装备跟我进宫！”
　　说着就出了店铺大门！
　　夜莺凑上来咽了口唾沫悄声道！
　　(๑◔ิ)“不是…你真要…”
　　江南一把捂住夜莺小嘴儿！
　　“嘘～我跟三哥去一趟，拿不拿下视情况而定！”
　　“火罐什么的我在口袋兔里也装了不少，你先用着，正常营业，记得别让独眼种碰这东西！”
　　“最关键的手段要握在手里！”
　　夜莺点头：“这你放心！小心点啊你！”
　　交代完夜莺这边，江南和张三就跟艾格一路来到了位于瞳城最中心的王宫主殿里！
　　走廊里，艾格转头交代：“海瑟薇王后就在里边，记得用出你全部的绝活嗷！”
　　江南不住的点头，艾格交代一声就离开了！
　　就听里边传来一阵清冷的女声！
　　“进来吧！”
　　江南深吸了口气，直接打开了大门！
　　刚一开门，江南的表情就直接僵住！
　　而一旁的张三则是瞪大了眼睛，嘴巴张的老大！
　　━Σ(ﾟ།Д།ﾟ|||)━
　　两股鼻血不由自主的喷出，惊的张三连忙用手兜住！
　　只见留着一头海蓝色长发的海瑟薇王后不带丝毫身外之物，就这么站在房间里展开双臂仰头向天！
　　开了汲能模式，吸取来自星空中的微缩星光！
　　这一开门，可不就完全暴露在江南跟张三的视线下了？
　　而江南不愧是见过大场面的，只愣了一瞬间就关上了门！
　　“小的见过王后！”
　　随即眸光不禁撇向了身边血流不止的张三！
　　三哥你到底行不行啊你？
　　一个外星人而已啊！你要不要激动成这样啊你？
　　瞧瞧你辣个没见过世面的样子吧！
　　海瑟薇见江南到了，不禁随意拿了件宽大的袍子系在身上！
　　随即步态优雅的走到了一旁的石椅上半躺下来！
　　“哦？你就是那光采夺目妙妙屋的老板娘了？长的倒是有几分姿色！”
　　“过来给我做一下眼保健操吧！”
　　江南陪笑：“哪里哪里！不及王后一分美呢！”
　　说着就凑上前去，给海瑟薇做起了眼保健操！
　　小手法一上，顿时就给海瑟薇得劲儿坏了，她那里体验过这个？
　　紧皱的眉头舒展开，就连脚丫都忍不住的晃悠起来！
　　海瑟薇不愧是王后，颜值在独眼种里算是绝色了，尤其是额前的刘海，再加上蓝色大波浪长发！
　　气质这一块没的说！
　　眼睛甚至要比艾格的西瓜眼都大上几分，但还不及脸盆眼的程度！
　　江南已经忍不住躁动起来了！
　　这么大颗眼珠子？要是拔出来给别人安上，那不得比艾格还猛啊？
　　而张三的目光哪里还敢在海瑟薇的身上过多停留？
　　身影在房间里乱晃悠起来，想要看看这寝宫里藏什么宝贝没有！
　　江南一边按着一边聊起天来！
　　“王后大人，您的眼眶发黑，而且卧蚕这么胖，一定是相当疲惫了！”
　　“身为一人之下，万人之上的王后，还有什么需要操心的事儿么？”
　　海瑟薇嗤笑一声：“王后怎么了？作王后就没有操心事儿了么？”
　　“万人之上？呵～那也只是你眼中的万人之上吧？”
　　“瞳族作为最低等的奴种，万族中的任何一族，都有左右咱们的权利！”
　　“咱们这一支都是从北冕星空矿场过来的，那些掌控矿场的大人物们你也都知道！”
　　“以他们所掌控的能量，想要碾碎咱们只需要动一动手指而已，哪里来的万人之上？不过是个笑话罢了！”
　　江南嘴唇微抿！
　　这一支瞳族果然是伊戈尔从星空矿场搞过来的啊！
　　“欸～我倒是没想辣么多，不过咱们还好吧？至少抱上了玻色一族的大腿，被圣使带到了这里开采起源火种！”
　　“只要做的好，圣使大人会给咱们奖励的！”
　　然而海瑟薇的眼中却升起一抹最深的恐惧！
　　“呵～你想的太天真了，奖励？真的会有么？我们在圣使眼中只是随手可弃的工具而已！”
　　“据我所知，甚至不用等到黎明，用不了几天功夫月眼那边就能挖到起源火种的主体！”
　　“待到起源火种被噬星巨虫啃食殆尽！月球破碎！我们这一支瞳族就再也没了用处！”
　　“对于没有用的工具，等待我们的只有被抛弃而已！”
　　江南心中大惊！
　　自己猜的果然没错，月球最深处的位置，的确有大量的起源火种主体！
　　挖出来的那些果然是碎片！
　　不过江南怎么都没想到，独眼种们的速度竟然这么快？
　　就已经快挖到了？
　　一旦起源火种被噬星巨虫给啃吧了！那可就全完了！
　　时间这么紧的么？
　　可表面上还是顺着海瑟薇的说！
　　“欸？会…会被抛弃么？哪怕没有奖励，给咱们送回星空矿场也是好的啊？”
　　海瑟琳苦笑：“送回去？咱们是通过星门漩涡过来的！过来之后你有见过星门么？”
　　“已经被圣使大人收起来了，不知道藏在何地！星门即便在星空中也是受玻色一族管制的宝贝！不是什么人都可以随便用的！”
　　“开启一次星门所需要的驱动源，甚至比咱们这一支瞳族都要值钱！”
　　“你觉得圣使大人会为了咱们特地开一次星门，送咱们回去？”
　　江南咽了口唾沫！
　　对啊！这帮瞳族怎么来的？肯定是通过星门星图来的！
　　江南突然想起了永久冻土寒山灵墟那些死去的空间系灵兽，还有圣殿蓝冰壁上的星门印儿！
　　伊戈尔手里的星门星图大概率是在那里搞到的！
　　他手里的那个可是完整的！
　　然而自己来瞳城这么久，三哥也在瞳城里溜达不知道多少圈儿了！
　　根本没见到过星门的影子！
　　这厮到底给藏哪儿了？如果自己要是能搞到的话…
　　想到这里，江南的内心不禁跟着火热起来！
　　不过看起来海瑟薇对瞳族的未来忧心忡忡，并且对玻色一族意见不小的啊？
　　江南眸光流转，言语中有些颤抖！
　　“那…那咱们怎么办？月球一旦被挖碎了，咱们也就被舍弃了，哪里还有活路可言？”
　　“总不能等死，要…要不尝试与人类合作呢？至少还能给自己争取一条活路？”
　　然而这一刻海瑟薇猛的瞪大了眼睛：“住口！你在说些什么大逆不道的话？”
　　“背叛圣使大人？你怎么会生出如此倒反天罡的想法？是活够了么？”
　　说到这里，海瑟薇的眼中满是恐惧！
　　“你根本不知道玻色一族的强大！不说其中的圣星，就单单一尊圣使，就可以轻易的杀光瞳族的所有人！”
　　“最为强悍的耶戈大人，也抵不住圣使大人的一击！”
　　“背叛那是找死！想要活，只有尽可能的击杀人类，展现出自己的价值，顺了圣使大人的心思！”
　　“才有可能继续存在下去，至于跟人类合作？他们怎么可能赢的了圣星？早晚要被开发成星墟的，跟它们合作是嫌自己死的不够快么？”
　　江南一缩脖，满脸惶恐：“对…对不起，是小的多言了，小的不懂这些！”
　　“只是…蓝星被开发成星墟，人类也要被打上奴印，咱…咱们也是这么过来的，如今却成了帮凶，看他们还怪可怜的…”
　　海瑟薇冷笑：“你懂什么？可怜？这片星空下，弱小就是原罪！种族之争从没有什么对错，正义邪恶！有的只是你死我活！”
　　“我们可没有闲心去怜悯人类的结果如何！”
　　江南的眼神逐渐深邃了下去！
　　是啊！种族之争没有是非对错，只有你死我活！
　　江南原本还想着能否策反海瑟薇，为自己所用，至少不用死在自己手上！
　　现在看来是没戏了！
　　她早已失去了那份自由之心，不敢反抗，对圣星更是只有恐惧！
　　更忘记了瞳族最初究竟是什么模样，甚至连想都不敢去想了！
　　不好意思，今天你得死在这里了！
　　你死我活！你教我的！
　　海瑟薇皱眉：“怎么不按了？”
　　江南灿烂一笑：“没有，给王后您上装备！送您上天！”
　　说话间掏出自己的小火罐！
　　海瑟薇眼睛大亮，送我上天么？还有更舒服的呐？
　　“抓紧安排上！”

