第1939章 吃糠咽菜的人类
　　而且一下子就让了两成，主人怕不是被人给夺舍了吧？
　　于是连忙上前摸了摸江南的额头！
　　“体温43.8？果然发骚了啊！”
　　江南：(≖_≖ )
　　神特喵的发烧了啊，自己自从打了焚血之后，就变成热血南孩了啊？
　　体温一直就没正常过！
　　就连瓦特也愣住了，转手就赚了两成？这么痛快的么？
　　心中对自己的直觉也愈发的坚定不移起来！
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(◕❛ั◡❛ั)“那就这么定了，回头让爱酱的武神机跟着你，帮忙解锁好了！”
　　“分成的利润直接打到爱酱账户上就行，这个F400我留在身边！”
　　瓦特大方道：“可以！”
　　说话间胸口处弹出一个长方形的储存设备！
　　被瓦特揪下来推了过去！
　　“这是储存了瓦特病毒备份的光子硬盘，还请江南兄弟收好！”
　　江南两眼放光，这玩意可是好东西来的！
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)“话说你这F400机械义体逼真么？”
　　瓦特一怔，头顶又冒出了阵阵白烟！
　　(〃¤ .̫¤)“可以逼真，因为是拟态金属，能够任意幻化形态，满足一些定制需求！”
　　奥莉维娅：(๑˃̶ 3 ˂)噗～
　　话说你俩所说的逼真好像跟我印象中的不太一样啊靠！
　　而此刻的爱酱则是捂着小脸儿，一脸羞涩！
　　ᥬ(ﾉ)`◡´(ヾ) ​​​ ᭄
　　主…主人为什么问这个，该不会对爱酱有什么这样那样的想法吧？
　　江南一脸感慨：(◕⁼̴ ꇴ ⁼̴)“逼真～逼真就好哇！爱酱，去换个新身体好了！”
　　“爱～”
　　爱酱早就迫不及待了，连忙打开信号接口，开始意识备份传输！
　　瓦特接着道：“话说过几天黑街会举办一场黑标大会，若是感兴趣，可以过来参加！”
　　“大会上有不少新奇，稀有的玩意，是平日里都见不到的！”
　　江南一怔，立马来了兴趣：
　　(◕◔～◔ิ)“黑标大会？什么情况？”
　　柜台后的囚鸟淡淡道：“黑街的老传统了，每隔一段时间就会举办一次黑标大会，已经举办过很多期了！”
　　“之所以叫黑标，是因为大会上卖的都是些见不得光的玩意儿，平日里用星源点都买不到的，来货渠道也不正规…”
　　“每届黑标大会，都是黑街的节日，会吸引来自星空各处，各大种族有头有脸的人物前来参会！”
　　“月狸大人这段时间都在忙活黑标大会的事儿吧？”
　　奥莉维娅俏脸上满是兴奋：
　　(ง⁰̷̴꒨⁰̷̴)ง“黑标大会？早就听说过了，一直没什么机会参加，没想到这次赶上了么？”
　　江南咽了口唾沫，这不就是类似于地下拍卖会的形式？
　　卧槽？
　　自己的手里可是掐着重金的，若是真能在黑标大会上搞到些能对蓝星有用的玩意！
　　也不算白跑一趟啊？
　　毕竟自己这次出来就是为了搞宝贝跟找靠山！
　　“有兴趣！怎么没兴趣？黑标大会上都有些啥宝贝啊？”
　　瓦特掐着手指：“比如粒子传输机，北冕矿星的所有权，大批的奴种，枯竭星墟的掌控权！宜居行星等等！”
　　“只有你想不到的，没有在黑标大会上找不到的！据说这次月狸大人还搞到了大批的禁忌武器，这可是烫手货！”
　　江南咽了口唾沫：“禁忌武器？啥意思？细说来听听？”
　　瓦特耐心道：“能够拥有破星级威力的武器，统称禁忌武器！大多是硅基制造！概念也是他们提出来的！”
　　“你也知道，硅基并没有什么特别的能力，靠的是纯粹的科技，其遥遥领先星空万族的科技，使得他们拥有制造大杀伤力武器的能力！”
　　“而禁忌武器，同样也是受到管制的，因为与使用者能力无关，只要你掌握有禁忌武器，懵懂无知的小孩子也能拥有超强的破坏力！”
　　“所以流入市场的禁忌武器很少，多被大族掌握在手中！”
　　江南头皮发麻，硅基也是牲口，依靠极致的科技登峰造极，稳坐星空序列第二的宝座！
　　合着硅基甚至拥有能够毁灭星系的禁忌武器？
　　不过受到管制也合情合理，禁忌武器就像是枪！哪怕三岁小孩拿到手，也拥有击毙成年人的能力！
　　要给蓝星买枪！
　　有多少要多少！
　　这是江南脑海里诞生出的第一个想法！
　　“这么热闹的盛会，我怎么可能错过？参加参加！”
　　(￢ .̫￢◕)“就是某些人堵着老子，连诺亚庄园都不让我出呢～可真是烦死我了！”
　　一旁等着江南谈完生意的温格脸都绿了！
　　江南要去参加黑标大会？那还了得？
　　到时候他去大会上乱花香珠，香珠全都流出去了，自己特喵一颗也收不回来了啊？
　　温格干笑两声：
　　(•́ㅂ•̀ ٥)“啊哈～啊哈哈～哪儿有的事儿？你去哪儿是你的自由，我哪里会多加干涉？”
　　“要去参加黑标大会？那一定需要很多星源点吧？我愿意用高出市场价的价格帮你把香珠兑换成星源点！”
　　“你看…”
　　江南满意的点了点头，嘴角勾起一抹弧度：
　　(◕ ͡° ৺ ͡°)“你倒是有心了…”
　　瓦特起身道：“既然兄弟想参加，那我就帮你搞邀请函了，不过黑标大会上大宗商品的价格都贵的惊人！”
　　“毕竟都是些有价无市的东西，但我看兄弟也不太缺钱的样子！”
　　“遇到事儿可以随时找我帮忙，毕竟我瓦特在黑街还是有几分面子的，有空带你在这里逛逛？”
　　江南咧嘴一笑：“那就说好了！慢走不送！”
　　瓦特起身离开，而爱酱的武神机则是跟瓦特一起离开了！
　　此刻F400那边，爱酱已经完成了意识备份传输！
　　只见覆盖机械义体的银色金属一阵幻化变形，变成了爱酱全息投影时候的模样！
　　衣服也是模拟出来的，就连皮肤的触感温度都模拟了出来，长长的马尾辫看起来异常可爱！
　　不禁兴奋的在江南跟前转了一圈：
　　ᥬ(๑ ᵒ̴̶̷ .̫ ᵒ̴̶̷)᭄“主人，咋样咋样？好康不得？”
　　江南竖起大拇指：“奈斯！”
　　终于不是武神机那种黑牛头的粗犷形象了啊！
　　爱酱嘻嘻一笑，一把扑进江南的怀里，给了他一个有温度的拥抱！
　　江南则是满脸感慨，硅基是真的变态，只要有合适的机械义体，实力可以在短时间内疯狂暴增！
　　根本不受限制！
　　虽说自己这次出来，是找硅基合作的！
　　但目前为止，并未遇到什么合适的机会，只能再等等看了！
　　与虎谋皮，走错一步就是万劫不复，江南在不确定可以合作之前！
　　是不会选择暴露自己真正身份的！
　　否则很可能给蓝星招来灾祸，所有人类的命运都压在自己身上！
　　再谨慎点都不为过！
　　( •︠～•︡ ◕)“话说囚鸟，这里能兑换星源能量块么？我想换点儿！”
　　囚鸟诧异：“可以兑换，诺亚庄园有星源能量块储备！”
　　“但要收取3％手续费，如果去星源银行则不用，你还换么？”
　　江南瞪眼：(◕･ˇ口ˇ･)“你拉…”
　　囚鸟：！！！
　　乁(︶益︶٥)ㄏ“不要了！不要你手续费了！换多少？”
　　他刚刚一定是要说拉裤兜子吧？
　　江南嘿嘿一笑：“先换一百万康康～”
　　很快一百万星源能量块就被推了过来！
　　江南还是第一次见到这种东西，能被星空万族当做货币使用，必有它的特别之处！
　　只见星源能量块整体呈深蓝色，其中星星点点的能量宛如星云漩涡一样储存在方块中！
　　闪闪的很好看，每一个星源能量块都被切成了小小的正方体，长宽都是标准的三厘米！
　　随意抓起一块握在手心，直接吸取！
　　清冷的星源能量流入手心，没有任何属性，只是最为纯粹的能量！
　　可在接触到自己体内空间灵力的刹那，直接被同化为极为精纯的空间系灵力，以供自己吸收！
　　江南面色涨红！
　　当即拍案：“再换一个亿！”
　　囚鸟脸一黑，一听说不要手续费你是真换啊你？
　　“再去给他取一个亿的！”
　　此刻的江南则是强压心中激动！
　　卧槽！这星源能量块简直绝了！
　　可以同化为任何属性的能量，以供万族吸收？
　　江南原本以为仅仅是转化为灵力而已，但根本不是这么简单！
　　江南自己是空间系，体内的灵力都具有空间属性，所以绝对灵闪才会有那种效果！
　　江南平常修炼，吸的灵珠都是其他属性的，很少有对口的空间系的！
　　几乎是事倍功半！
　　哪怕是次元珠，里边的空间之力也很驳杂！
　　而从外界汲取到的灵气，则是无属性的，需要一个转化的过程！
　　从外界摄入的灵气就好比是未经加工的食材，需要江南自己把食材做成自己要吃的菜肴，才能消化吸收！
　　但这星源能量块不一样啊？刚一吸收进来，就直接同化为对应属性的能量了？
　　菜直接就给做好了！
　　江南：！！！
　　万族都是用这个来修炼的么？吃的是美味佳肴！
　　而人类一直用的都是灵珠，或者自己从外界汲取！这一对比，简直就是吃糠咽菜啊！
　　可哪怕是吃糠咽菜，短短二十来年，也同样达到了这种程度！
　　要是人类用星源能量块修炼呢？
　　进步的速度会疯狂暴增！
　　毕竟眼前的这些星源能量块，对于江南来说就好比是一大堆精纯到了极点的空间系灵珠！
　　这一刻，江南的眼中有光芒在跃动！
　　人类再也不要吃糠咽菜了！
　　吃好的！一定要吃好的才行！

