第1726章 重复！这不是演习
　　科基顿时一脸护食的表情，可转念一想，南神要真想亲，自己也护不住啊这？
　　夏瑶一脸酸溜溜，你这哪里是兴奋想要庆祝？分明就是想要啵妹子啊喂！
　　(◦`~´◦)怎么不亲我呢你？
　　没时间耽误，发卡薇第一时间跟外边山城中的保命薇取得联系！
　　而江南则是蹲在了发卡薇旁边，拉过她的手变成六的手势杵在了耳朵边！
　　(๑•̌～•̑๑)٩(≖_.≖๑)
　　“歪歪歪？保命薇在嘛？”
　　发卡薇：٩(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿.▀̿ ̿)̄
　　你还真把我当通讯姬了啊你？
　　“直接跟我说就行，一样的，由我给你转达就好！”
　　与此同时，雨国首都巴塞的酒店里，保命薇围着浴袍，嘴里含着只牙刷就冲了出来！
　　满眼焦急的在行李箱里一阵翻找，掏出了加密卫星电话，输入了江南给的号码！
　　正是杨坚的专线，直接锤了过去！
　　…
　　京都调度使办公室，门被直接撞开，夜莺抱着加密文件急匆匆的跑了进来！
　　ﾚ(ﾟ口ﾟ;)ﾍ“坚哥！不好了！灵武探究所再次发出预警，灵气平均浓度第三次提升！”
　　杨坚神色一凝，连忙拉过文件查看，上面陡升的波形统计图让他眼皮直跳！
　　“什么时候的…”
　　话还没说完，“叮铃铃”的电话声响起，杨坚一怔，这加密专线没几个人知道，谁打过来的？
　　连忙接起电话，电话那头，焦急的女声传来！
　　“是…是杨坚么？我是保命薇，薇薇安的一个分身，是江南让我联系你的！”
　　“他跟我的主体在灵墟里，接下来我将作为通讯姬跟你说话，都是江南要给你说的！”
　　保命薇都快疯了，她这辈子都没想到会跟华夏的调度使直接通话啊喂！
　　杨坚一怔，随即眼睛大亮，这小子可以啊？人在灵墟里，还能想办法把消息传回来？
　　“什么事？直接说，雨林迷宫里到底是什么情况？”
　　保命薇的声线突然变得低沉且富有磁性起来，模仿的可以说是惟妙惟肖！
　　通讯姬：(≖～.≖๑)“坚哥么？仅剩的三根钉子全被拔了，没守住，就剩最后的绝灵之柱了！”
　　“圣星净世计划的真正目的是掀起二次灵气复苏，引发全世界范围内的灵祸，清除劣等人类，碾碎人类根基！”
　　“接下来圣星会全力拔除绝灵之柱，已经没法阻止了！”
　　杨坚猛的瞪大了眼睛，心绪激荡，久久未曾缓过神来，面色骤然惨白下去！
　　“具体怎么回事，详细给我说下！”
　　江南毫无保留，把如今的形势，自己的猜测，目前的状况全部跟杨坚说了一遍！
　　杨坚双耳嗡鸣，无力的瘫坐在椅子上，偏头看向窗外，一片的风和日丽，不时有鞭炮的声音响起！
　　虽然还有十几天过年，但大街小巷已经有了些许年味儿…
　　“就算是召集人类全部强者去守绝灵之柱，圣星也会不惜一切代价的去打开么？”
　　而且不光是雨林迷宫一处，而是三处…
　　无力回天，二次灵气复苏已经注定要发生了！
　　杨坚依稀的记得，自己年轻的时候曾经历的灵祸之乱，那究竟是怎样一副光景！
　　“就连这个年都过不去了么？”
　　通讯姬：“坚哥！启动覆巢，星火计划，蛛网驻军行动吧！开启华夏全境的大转移！”
　　“我这边会尽可能的拖延时间，但具体能守多久，我也不清楚！”
　　杨坚铁拳紧握，神色艰难：“你确定么？确定真的要这么做么？一旦开始，就没法回头了！”
　　这意味着什么？
　　华夏全境民众，朝着灵墟避难所，防空洞内转移，舍弃这片沃土上的一切！
　　全国停摆，多年积累建设全化为泡影！
　　经济损失，人力损失，一切的一切，现有的局面将会彻底崩解！安定祥和将不复存在！
　　通讯姬：“坚哥！当断不断，必受其乱！狄爷爷说过，民众在，华夏就在！”
　　“不然我们还能如何？这净世计划我们阻止不成了，眼睁睁的看着灵祸爆发，屠城灭世么？”
　　“既然阻止不了，就尽最大的可能把损失降低至最小！拼尽一切保下来！”
　　“身后是万丈深渊！原地踏步万劫不复！前行一步荆棘遍布！人类如今面临的，就是这种境况了！”
　　“到底该怎么选！还需要我说么？”
　　杨坚钢牙紧咬：“要前进！就算是再难也要往前走！”
　　做出这个决定会很艰难！但人类别无选择！
　　通讯姬：“灵祸全面爆发前的这段时间，是转移民众的黄金时间！”
　　“去把这个消息通知蓝星各国吧，如今华夏自顾不暇，或许我们没闲工夫去管别家如何！”
　　“但至少要通知到他们，至于各国信不信，做出怎样的应对策略，那就不是我们要管的事情了！”
　　杨坚深吸了一口气：“放心，我会通知的！你那边还需要我做什么？”
　　可想而知，江南一行在灵祸全面爆发前都不会回来了！
　　而灵祸爆发，也就意味着江南他们守柱失败了！”
　　通讯姬：“通知奥丁小老弟，让他速来雨林迷宫支援，直接吃小樱桃进初境灵墟！”
　　“我不知道这边最终会打成什么鬼样子！但我会尽全力去守，为转移争取时间！祝我好运吧！”
　　杨坚一怔，随即满眼苦涩：“臭小子！要活着回来！”
　　通讯姬并没有回应，而是直接挂断了电话，因为江南没再说话了！
　　没把握做到的事情，江南不会随意承诺…
　　夜莺看着杨坚的表情，心中发慌！
　　(☍﹏⁰)“坚哥…怎么了？发生什么事了？”
　　杨坚看向窗外：“蓝星即将迎来二次灵气复苏，四个时代的所有灵墟同步开启，兽潮狂涌！”
　　“灵祸之乱将席卷整个世界！”
　　“最后再看一眼这眼前的繁华吧！往后很久都有可能看不到了，今年大年三十的饺子，大概率是吃不上了！”
　　夜莺面色惨白，满眼的不可置信，甚至不敢相信听到的这一切是真的！
　　怀中的文件散落了一地！
　　只见杨坚狠狠的拍了拍脸颊，把脸颊拍的通红，抓起凳子上的大衣，大步流星的朝着办公室外走去！
　　“江南正在尽全力拖延净世计划开启的时间，留给我们这段黄金时间以做出充足的应对！”
　　“联系国际灵武联盟，召集各国高层，准备远程视频会议！”
　　“开启华夏最高红色警戒，一级战备状态！覆巢、星火、蛛网计划同时启动！”
　　“我去总部见狄指挥！”
　　杨坚一边走，一边给各大军事基地锤电话，国家机器疯狂运转！
　　夜莺跺脚，贝齿紧咬，转头就消失在了办公室里！
　　而就在杨坚离开办公室后不久！
　　整座京都上空响起了刺耳的警报长鸣声！
　　不单单是京都，华夏境内所有城市，镇县乡村，全部响起了悠长的警报之声！
　　这一刻，工地上立脚手架，和水泥的工人，办公楼里做投标文件的白领，正在上课的学生们…
　　所有的人们全部听到了那划破长空的警报声！
　　不禁一个个仰头望天，满脸迷茫，都不知道发生了些什么！
　　与此同时，所有人的手机都开始震动提醒，页面自动跳转成红色警告页面！
　　“警报！警报！这不是演习！全球即将发生大规模灵祸事件！”
　　“无论你在做什么，身处何方，请第一时间服从安排，朝距你最近的避难所进行转移！”
　　“或自行前往避难所，请大家以生命安全为重，尽快转移！避难所位置已公示！”
　　“警报！警报…”
　　手机上，页面不断闪烁提示，下方就是自己的定位，以及附近避难所的位置！
　　城市上空，警报声一遍遍的回响！
　　繁华的城市街道上人流涌动，有人掏出手机，满脸无语的翻了个白眼！
　　“什么鬼？垃圾病毒软件吧？什么时代了，还搞这种恶作剧？”
　　“我去？你手机也这样了？我的也是啊？嘶～该不会是小网站逛多了，手机中病毒了什么的吧？”
　　然而街道上，越来越多人的手机震动响起，场面变得诡异起来！
　　那兄弟脸上的笑容僵住，额头冒汗！
　　街道上，人们的欢声笑语不再，而是纷纷看着手机面面相觑！
　　繁华的街角于这一刻变得寂静无声，只有警报声在一遍又一遍的回荡！
　　而商场的大屏幕上，甚至电视，广播，所有媒体设备，全部变成了闪烁的红色警报字样！
　　“警报！警报！这不是演习…”
　　下一刻，无声的街道上迸发出一道道惊恐的呼声，人们不再慢悠悠的逛街，而是疯一般的奔跑！
　　有人被撞到，有人跑丢，电话声，哭声，汽车相撞的声音，比比皆是！
　　一次史无前例的大转移！
　　就在长鸣的警报中开始了！

