第1784章 真的会变黄啊？
　　见江南一副拼了的架势，一旁的千本樱甚至都被江南散发出的血雾蒸汽给烫的嗷嗷直叫！
　　要不要这么有干劲儿啊你？
　　奥丁大手一挥：“要我说，萧大爷我们三个就直接干过去！”
　　“不就一个破金字塔黑障，直接融了不就完了？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ*)“你当圣星傻的？金字塔那边的情况我们还不知道！”
　　“如果一击不成，引得卡尔注意，又会是一场胶着的大战，费力不讨好！”
　　“他们连信标星宫这种级别的战争堡垒都有，咱怎么知道他们不会又搞出什么东西，把黑障也给护上？”
　　弥夜拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“既然你如此说了，一定是有计划了吧？”
　　江南桀桀坏笑：(΄◞ิٹ◟ิ‵)“简单！分头行动，声东击西！萧爷爷带人去攻击信标星宫吸引注意力！”
　　“我带人去偷金字塔黑障，等卡尔发现，老子都偷完了！”
　　“哪怕考虑到最坏的情况，我没偷成，卡尔找过来了，介时你们赶过来，还是一样打！”
　　“这可比直接用超凡去沙国偷塔成功率高多了！”
　　众人神色一凝，声东击西么？
　　倒不失为一个好办法！
　　可萧吹火却皱眉道：“你确定能搞得定金字塔那边？上族玻色体都很难缠！万一那边…”
　　江南满脸坏笑：(〃ಡωಡ)“或许之前我还没什么把握，但现在有了！”
　　笑话，有哑麻袋跟低调砂糖橘在，自己这次去，就特喵是绑票去的啊！
　　“别看我现在这样，道天级还是还可以干上一干的，哪怕遇到不可为的情况，我空间系，跑路也跑得掉，你们放心就是！”
　　众人嘴角直抽，神特喵道天也是能干一干的啊！
　　人言否？
　　但问题是江南没吹牛批，他真的已经干过了，还不止一个！
　　弥夜担忧道：(๑･᷄～･᷅)“我还是不放心，要不我跟你去吧…”
　　江南摇头：“你们铁三角不能随便拆，否则对上卡尔就吃亏了！”
　　“要还是不放心，那就叫白蔻跟我走一趟好了，不知道她有没有空！”
　　“江宁姐记得带着静静跟萧爷爷他们一起，到时候别被调虎离山，反倒是让圣星逮到抓灵媒的机会！”
　　众人点头，有白蔻跟着，这也靠谱些。
　　随即江南就通过薇信问了嘴白蔻，问她有没有空过来出任务！
　　而如此重要的超凡级战斗力，身边又怎么可能不放一只薇信传讯？
　　对于这种事情，白蔻向来是义不容辞的！
　　只是手头还有些事情没处理完，得明早才能过来。
　　于是暂定明早行动。
　　千本樱挠头：( •︠ˍ•︡ )୨“消息已经通知给你了，要是没啥事的话，那我就先…”
　　江南翻了个白眼：“来了你还想走？不行！明个跟我一起偷塔去！”
　　白给的星耀级空间系战力，干啥不要？
　　千本樱一脸的不情愿：
　　(︶～︶*)“欸～不要了吧？圣星很危险的啊？万一…”
　　话还没说完，只见江南大手直接拍在桌上，桌面上则是一颗散发着浓郁空间波动的次元珠！
　　正是次元蚯蚓身上的！
　　千本樱眼睛都直了，朝着江南立正敬礼，满脸严肃：
　　∠(｀～´*)“打工樱向江老板报道，随时听候差遣，上刀山下火海！赴汤蹈火，万死不辞！”
　　哇！等级超高的次元灵珠欸～
　　江老板还是这么趁宝贝的啊？自己距离突破道天也没多远了！
　　道天技可就全指望他了的啊？
　　六花：(≖～≖✽)
　　瞧瞧你这点儿出息吧？
　　只见千本樱留着口水探出小手就朝着那颗次元珠摸去，而江南则是一把揣进兜里，朝着千本樱挑了挑眉！
　　千本樱干笑两声：
　　(￢ㅂ￢ꐦ)“啊哈～啊哈哈～我懂！我都懂！”
　　确定好基本行动方针，大家就散会了，主要是江南怕等会儿砂糖橘副作用爆发，自己被围殴！
　　正悄摸摸的想要溜走，就见夏瑶一溜烟的追上来，一把搂住江南的脖颈，满脸核善的微笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“砂糖橘副作用是啥啊？”
　　江南随口答道：( •︠ˍ•︡ )“这不是还不知道，正拿大家试…额…”
　　丢！大狼灭是属柯南的嘛？
　　夏瑶直磨牙，露出锋锐的狼爪直接横在江南的脖颈上！
　　(◦`~´◦)Ψ“最好不是什么丢狼的副作用，不然…本狼灭就将你强行吃干抹净，落病根儿的那种，桀桀桀～”
　　江南狠狠的打了个激灵！
　　欸？这也算是威胁？
　　众人都回到各自的房间休息，而江南则是为了以防万一，按照惯例，地摊布铺床！
　　就算是萧爷爷要来锤我，门牙都给他敲掉哇！
　　心里不踏实的江南哪里还睡的着？
　　一瓣砂糖橘管十分钟，一只橘子少则七八瓣，多则十几瓣。
　　这也不知道副作用啥时候爆发啊？
　　反正之前大家是没少炫，一哑麻袋都给炫没了！
　　江南只能不断的开启空间虫洞，挨个观察小白鼠们的反应！
　　欸？打工樱还真有所成长的嘛！
　　现在去瞳族，那至少也是包工头级别的存在！
　　自己这是为了更好的收集实验成果，才不是变态什么的呢！
　　对，就是这样！
　　然而随着时间的推移，江南的表情逐渐惊恐起来，不禁缩在床上蒙着被子瑟瑟发抖！
　　୧( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )୨
　　自己好像闯祸了…
　　…
　　累了一天的钟映雪睡的很沉，可却迷迷糊糊的从床上坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼！
　　(๐⁼̴ࡇก̀)
　　趿拉着拖鞋去了卫生间，也不知道是不是砂糖橘吃多了的缘故，今天晚上竟然起夜了。
　　坐在马桶上的钟映雪依旧迷糊，睡眼朦胧，不住的点瞌睡头，甚至灯都没开！
　　然而下一刻，一道橙色的火光猛的从马桶中升起，甚至把整个黑暗的卫生间都映亮了！
　　宛如圣火！
　　意识到不对的钟映雪哪里还有睡意了？
　　连忙低头看了一眼，随即一脸惊恐！
　　∑(ଵ口ଵ๑)
　　眼瞅着马桶里的火焰就要窜上来了，这还真是火烧屁股，坐不住！
　　可如此关键的时刻，哪里是说停就能停的？钟映雪连忙化身火焰形态，直接变成了火人！
　　就连火焰都比平日里旺了不少！
　　好不容易熬到结束，钟映雪这才熄了火，一脸的不可置信！
　　(´-﹏-`；)“这还真是见鬼了！”
　　人家都是放水，自己怎么会放火的？这种情况这么多年还是头一次见的啊？
　　满脸懵的钟映雪正打算从卫生间出去，路过洗手台的时候，下意识的偏头看了下镜中的自己！
　　然后继续往前走了两步，可身子却僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　随即一个冲刺冲回镜子前瞪大了眼睛！
　　只见钟映雪全身都变成了黄色，头发眉毛皮肤，甚至牙齿舌头，就没有一处不黄的！
　　整个一小黄人！
　　砂糖橘吃多了会变黄？
　　但也不至于变黄到这种程度吧？就离谱！
　　而且不光黄，身上还有一个个铜钱印记！
　　哪里还有半点美少女的样子了？活脱脱的一个金钱豹啊喂！
　　再联想起之前吃过的砂糖橘，钟映雪哪里会不明白是咋回事？
　　心里一股无名的火气直接冲了上来！
　　整个人都变得暴躁了起来！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“小！南！”
　　熊熊火焰冲天，只见钟映雪一头熔穿墙壁，冲进了江南的房间里！
　　江南被吓的一个激灵，窝在床上的他连忙举起双手，做投降状！
　　ฅ(☍﹏⁰。)ฅ“雪雪我错了！”
　　钟映雪气鼓鼓道：
　　(◦`~´◦)“如果道歉有用的话？还要拳头做什么？”
　　“不要叫我雪雪了！叫我豹豹好了！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　江南吓坏了，自己从小到大，就没见雪雪发这么大的火啊？
　　( ′◔﹏◔`)“是那个砂糖橘的副作用吧？应该？”
　　暴躁雪怒道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你还真是纱窗擦屁股，给老娘露了一手是吧？你就说怎么办吧？”
　　“老娘很生气，后果很严重，今天要是不给我个交代，你丫的就是撤硕里打地铺，离死不远了！”
　　江南：噗～(˃᷄ε˂᷅๑)
　　老娘？这特喵都什么这鬼畜歇后语啊！
　　以自己对雪雪的了解，她哪怕是再气，也不会跟自己生这么大的气，更不要提这些污言秽语了啊！
　　平日里温柔安静的雪雪，怎么突然变得这么暴躁？
　　火气这么大？
　　是砂糖橘的副作用么？不光人会变黄，吃多了还会上火的么？
　　这火上的也有点太大了吧？
　　( ‧̣̥̇･᷄◡･᷅)“豹豹？咱们不气好不好？变黄多喜庆？金钱豹欸，咱们今年必定一夜豹富哇？”
　　只见钟映雪大步上前，一脚踏地，一脚踩床，以一个极其霸气的姿势身子前倾，抬手勾起江南的下巴！
　　(๑◔д◔ิ)“叫谁宝宝呢？还一夜豹富？我看你是上坟烧报纸，糊弄鬼呢！”
　　“南人！你惹怒我了！”
　　江南嘴角直抽：( ′◔﹏◔`)“不…不是你让我叫你豹豹的么？”
　　钟映雪小手划过江南的脸蛋儿！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“我让你叫你就叫啊？那么听话，多叫两声给姐听听，开心了说不定就放你一马！”
　　江南咽了口唾沫，看着这样的雪雪，自己心中竟然生出一种莫名的刺激感来！
　　天！我这么变态的么？
　　(୧୨ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“宝宝？宝宝？宝宝？”
　　钟映雪的嘴角勾起一抹弧度：“南人，你在我的心里燃起了一把火，很热很热！感受到了么？”
　　说话间一把抓起江南的大手按在了自己的胸口上！
　　江南：？？？
　　霸总雪：“既然叫我宝宝了，那就要负起责任来，别总有贼心，没贼胆！”
　　“只要够大胆，明年你陪产！不怕泡不到，就怕不想要～”
　　“来！给姐香一个先？”
　　说话间给江南按到墙上，当场壁咚，直接就啵了上去，极其富有侵略性！
　　江南当场瞪大了眼睛，都被啵懵了！
　　٩(๛˘3˘)(ଵεଵ◦)
　　这是雪雪？
　　所以人变黄了…是各种意义上的变黄么？

