第148章 你要不要这么嚣张？
　　江南咧嘴一笑：“准备的倒是挺充分！”
　　那个看起来很是高大上的箱子散发出的次声波可以限制异能的使用！
　　江南能感觉到，自己的空间异能用不了了！
　　可既然有这秘密武器！
　　为什么还要大费周章的抓夏瑶来？
　　逼着自己戴上缚灵手铐？
　　很显然！
　　那个破箱子的效果撑不了多久！
　　之所以现在启动！
　　就是怕自己出其不意，用瞬移把夏瑶救下来！
　　江南的心思急转！
　　可以说，苏荷的计划是完美的！
　　完美到任何细节都考虑进去了！
　　后面的看守一把推在钟映雪的身上，给她推了个趔趄！
　　“快特么点儿！要不一个都别想活！”
　　所有人都在看江南会怎么选！
　　就在这时！
　　江南突然暴起！
　　回手一把抓住看守的枪口朝天，抬腿正踹！
　　巨大的力量全部倾泻在了他的胸膛上！
　　一阵清脆的骨裂声传来，那看守甚至没来得及反应就被踹飞！
　　身子跟破麻袋似的抛飞，狠狠撞在墙上！
　　一阵吐血！
　　另一个看守见势不对，就要开枪！
　　可江南却抢先一步，拔出别在后腰的三棱军刺！
　　顺着他的下颚就捅了进去！
　　涌出的鲜血溅了江南一脸！
　　看守整个人无力的倒在地上，没了气！
　　整个过程不到三秒！
　　两个看守就挂了！
　　叶夜瞪大了眼睛，里面全是小星星！
　　钟映雪直感觉一股鸡皮疙瘩从后背直冲天灵！
　　江南竟然真的动手了！
　　就像解决了两个小鸡崽儿那么简单？
　　三秒！
　　苏荷瞪大了双眼：“江南！你踏马疯了啊？”
　　“你的人在我们手上！你想让她死吗？”
　　江南甩了甩手上的血，淡淡道：“谁说没了异能就不行的？”
　　“被拔了牙的老虎仍旧是老虎！”
　　“没了尖牙！还有利爪！”
　　“敢动我的人？今天在场的各位！一个都别想活！”
　　苏荷面色难看，咬牙道：“当真以为我们不敢杀人么？”
　　而江南却没搭理苏荷，目光转向夏瑶：“大狼灭！樱桃！”
　　夏瑶猛的一愣！
　　生死危机？
　　这不就是生死危机了么？
　　当初在家的时候，这班人一闯进来夏瑶就知道不对！
　　提前把元气人参和幸运小樱桃都含在了嘴里！
　　因为夏瑶知道元气人参是用来救命的！
　　可那樱桃却不知是干啥用的！
　　此刻江南提醒，夏瑶不再留着，直接把含在嘴里的幸运小樱桃吃了！
　　随即朝着江南疯狂点头！
　　所有人都是一愣，啥樱桃？
　　只见江南灿烂一笑！
　　“你有本事抓人来！你有本事开枪呐？”
　　夏瑶：？？？
　　苏荷：？？？
　　钟映雪：！！！
　　啥情况？
　　咋就让开枪了？
　　难不成江南根本不在乎夏瑶？
　　可不在乎你还来这里干嘛？
　　苏荷瞪眼：“这！可是你说的！”
　　江南摊了摊手：“又不是杀我！我怕个屁！”
　　夏瑶：？？？
　　“唔~唔唔唔！！！”
　　一双大眼狠狠地瞪着江南！
　　原本以为你是来救我哒！
　　还有些小感动！差一点就要被攻陷了好吗？
　　结果你让人家直接开枪？
　　我可是人质哇！
　　你要是不来！我还能多活会儿。
　　结果你到了！我现在就得凉？
　　你真的是来救我的？
　　苏荷怒道：“江南你够狠！彪子！弄死她！”
　　王彪狰狞一笑！
　　自己被裸着挂雕塑上，正气不打一处来呢！
　　枪瞄准了夏瑶的脑袋，扣动扳机！
　　夏瑶身子一颤，吓的闭上了眼睛！
　　“砰！”
　　所有人都傻了！
　　没有血溅当场，没有惨不忍睹！
　　子弹竟然打歪了？
　　射在了缚灵手铐上？
　　手铐被崩断！
　　把夏瑶的一只手给放下来了？
　　夏瑶：？？？
　　王彪一脸愕然：“这……这踏马！”
　　老子明明瞄的是她的脑袋！
　　怎么偏的这么离谱？
　　“卧槽！彪子你眼睛瞎了吧？”
　　“往哪儿打呢？”
　　“这么近你都能打偏？”
　　“还特么狙击手？菜逼！”
　　“老子闭着眼睛都打的比你准！”
　　“别吵吵！”
　　“砰！”
　　又是一枪！
　　打在了夏瑶的肚子上！
　　夏瑶怕的不敢喘气，可却没觉得疼！
　　不由得满脸的愕然！
　　撩开衣服一看，子弹打在了她的裤腰带上！
　　铁头卡扣愣是挡住了子弹！
　　全场寂静！
　　这……这也能行？
　　什么鬼运气哇！
　　王彪炸了，瞪着眼：“靠！我踏马就不信了！”
　　“砰！”
　　又一枪打在了夏瑶的大腿根上！
　　还好没见血！
　　夏瑶：……
　　撕开贴在嘴上的胶布，一掏兜！
　　一部被子弹打的惨不忍睹的手机被掏了出来！
　　夏瑶还是没事儿！
　　所有人都呆住了！
　　这是什么鬼运气？
　　你这是主角光环附体了嘛？连开三枪都不死？
　　钟映雪满脸的吃惊！
　　夏瑶也呆住了！
　　我……我这有、厉害啊！
　　这么幸运的嘛？难不成刚刚的樱桃？
　　是让自己变得幸运？
　　夏瑶的心里有了底气，扬头道：“来哇！来哇！打死我哇！我不想活啦！”
　　王彪炸了：“我他喵的绑了这么多年票！从没见过你这么嚣张的！”
　　“砰！”
　　又是一枪！
　　结果这一枪歪的离谱，直接打在了铁栏杆上！
　　跳弹飞到了一旁的人群！
　　“嗷！”
　　一声惨叫，让所有人都起了鸡皮疙瘩！
　　只见一抽烟的兄弟被跳弹打腿上了，嗷嗷呲血！
　　“王彪！你踏马能不能行？眼瞎了啊！老子的腿哇！”
　　“还狙击手？就你这枪法！狙个鸡儿都费劲吧！”
　　一帮人脸都黑了！
　　靠！
　　要不要这么巧？
　　跳弹打腿上？
　　就离谱！
　　江南打了个哈欠：”能不能快点儿？大半夜的！我明个还上学呢！”
　　苏荷捂脸！
　　说杀人质！结果半天人家一点儿伤都没受！
　　自己这边还伤了一个？
　　王彪都气炸了，冲上去枪口直接顶住夏瑶的脑袋！
　　我特么都贴上了！
　　这回总能中了吧？
　　“咔！”
　　哑火了？
　　夏瑶眼睛晶亮！
　　自己这是被天使小姐姐眷顾了吗？
　　幸运值MAX哇！
　　这种感觉超棒的！
　　江南咧嘴一笑：“别这么麻烦了！我帮你们算了！”
　　说着手中步枪对准了场中无差别开火！
　　一阵火光迸溅！
　　“哎呦卧槽！快躲！”
　　“该死的！这人质抓的有个屁用！”
　　“见了鬼了！”
　　“老子的腿哇！谁特么扶我一下！”
　　子弹就像是长了眼睛似的纷纷躲开夏瑶！
　　唯一打中的一发，还把束缚她的最后一只缚灵手铐打断了！
　　夏瑶彻底解放，兴奋道：“哈哈！让你们见识见识，大狼灭的厉害！”
　　苏荷面色狰狞道：“你这是在找死！”
　　江南紧握匕首！
　　眯眼道：“不好意思！该死的是你！”

