第1449章 抓壮丁
　　要知道，整个月眼的直径达800公里！
　　而下坠了这么长时间，这月眼的深度更是难以想象！
　　江南一度怀疑，这帮独眼种是不是挖到了月核！
　　要知道，整颗月球的直径才3476.28公里！
　　而这月眼的深度绝壁超过了一千公里啊！
　　江南一次瞬移的极限距离不过才一万米，10公里而已！
　　100次的瞬移才能到底？这究竟是什么恐怖的深度？
　　而规模如此巨大的月眼矿坑，又是什么玩意引发了它的剧烈震动？
　　月球上的地质活动可早就停滞了！
　　随着下坠深度的剧增，月眼内部的温度也高到了惊人的地步！
　　甚至连宇航服都快扛不住了，里边热的像是蒸炉！
　　即便是江南都有些汗流浃背！
　　虽说月球早已停滞了地质运动，但内部星核的温度依旧不低！
　　越接近星核，温度就越高！
　　而独眼种能在这种环境下挖矿？也是够牲口的了！
　　就在这时，黎冰不住的拉着江南的袖子！
　　“江南弟弟！你看？快到底了！”
　　只见一片漆黑的月眼底部满是崎岖，亮着上万道微弱的灯光，散布在各处！
　　正是独眼种的挖矿大队！
　　此刻都处于休眠模式，尽可能的节约眼里储存的能量！
　　两只拳头都轮出了幻影，在月眼底部疯狂挖矿，宛如人型冲击钻！
　　甚至都砸出了火星子，发出“铛铛铛”的声音！
　　可见这等深度的月岩在高温高压的环境下，究竟有多硬！
　　江南一个瞬移带着几人落在了月眼底部！
　　止住下坠的趋势！
　　看着上万的独眼种大军挖矿的场景，也是嘴角直抽！
　　“卧槽？就拿手生挖啊？这不科学！就算独眼种充满一次能量，能连续不断地挖一个月的矿！”
　　“也不可能在短短几个月的时间里搞出这么大的工程来啊！”
　　“而且挖出来的那些月岩去哪儿了？”
　　再怎么挖坑，挖出来的土也应该还在月球上的！
　　月球的质量不可能整体减轻的啊？
　　江南众人陷入了浓浓的疑惑之中！
　　只见每只独眼种都有自己的挖矿点，挖出的坚硬月岩在一旁堆积成山！
　　整个月眼底部被挖的像是蜂巢一样！
　　独眼种们还时不时的开启全能源形态，利用透视侦查，判断下方有没有起源火种或者伴生矿！
　　碰到挖不动的月岩，就用星瞳炮轰他一炮！
　　然后继续挖！
　　搞得陈道一黎冰她们紧张兮兮的，生怕被全能源运行的独眼种们发现自己的踪迹！
　　然而这担心完全是多余的！
　　独眼种们主要依靠视觉，而黑到了极致的江南他们完全不反光的好么？
　　眼球接收不到反射回来的光线，自然也就无法发现江南几人！
　　真正的做到了跟黑暗融为一体啊！
　　就这么堂而皇之的溜达在月眼底部，独眼种们根本看不到！
　　简直比隐身衣的效果还好！
　　而有的独眼种挖着挖着，就挖出来一块巨大的伴生矿！
　　不禁满眼欣喜的站起身来，擦了擦额头的热汗！
　　指着那伴生矿兴奋道！
　　☚(#ಡ)“哈！你们看我挖到了什么？上交之后就可以回去休息啦！”
　　其余独眼种纷纷望来，然而却撇嘴道！
　　ᕙ(#ಠ)“你是不是挖魔怔了？你挖到个毛线了你？”
　　(#￢)“老铁？你怕不是得了挖矿综合症吧？回去不行做一次眼保健操吧～”
　　(# ≖)“欸～赶紧挖吧，我还有78.4％的能量储备，不知道多久才能用光！”
　　(#꒪ͦ#)“啊啊啊～好想挖到火种啊，那样就可以回城休息了，不过好在还剩17％的能量，马上就可以出去汲能了！”
　　那独眼种懵了下，回头瞅了一眼，一脸惊恐！
　　(ʘ̥̆‖)卧槽？刚刚我挖出来的辣么大块伴生矿呢？
　　就…没了？
　　不信邪的揉了揉眼睛，然而自己眼前除了矿坑，什么都没有！
　　难不成真是自己挖出魔怔了？
　　失落落的独眼种叹了口气，又开始低头挖矿！
　　一旁的黎冰跟爱丽丝看着矿坑边的江南纷纷捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)(づ﹏ど)
　　人家刚挖出来你就给拿走塞炮管里了？
　　仓库里偷不到，这都偷到源头来了？
　　“江南哥？咱们这样真的好嘛？”
　　江南一脸语重心长！
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“爱丽丝！我这不叫偷！背着他们拿走才叫偷！而我是当着他们面拿走的！”
　　“这是抢！”
　　爱丽丝恍然：(*ﾟﾛﾟ)“有道理有道理！”
　　黎冰：(·•᷄ࡇ•᷅ )？？？
　　喂喂喂！
　　这有区别的嘛？
　　只见月眼底部，不断有独眼种发出诧异的惊呼！
　　“哎我去？我刚挖出的大块起源火种呢？我分明看见了的！”
　　“哪里来的？你得蓝光眼紫内障了吧你？”
　　“嘶～不对！我也挖到来的，怎么一下就没了？”
　　有的独眼种急的原地转圈直挠头，有的不信邪疯狂锤击自己的眼睛，一度以为出现了幻觉！
　　江南则是边抢边迷惑！
　　这些起源火种跟伴生矿都是哪里来的？
　　是原本月球上就有的原生矿么？
　　可形状什么的都极不规则，更像是碎裂下来的，散落的位置也毫无规律可言！
　　这根本不是矿层应有的表现！
　　而且起源火种跟伴生矿并不是长在一起的，这就让江南更怀疑了！
　　月球上的起源火种大概率不是原生矿，而是外来之物？
　　而且是在这么深的底层下？
　　这起源火种是怎么来的？又是被谁放在这里的？
　　江南现在满脑子疑惑！
　　而打眼处！
　　矿队主管艾娃看着这一幕不禁皱眉！
　　(ꐦ@)“都干嘛呢？赶紧给我干活！能量储备不低于0.33％不许打眼下班！”
　　“挖到伴生矿的，可以提前出坑，挖到起源火种的，可以回城休息！”
　　“要让我看到谁偷懒了！眼珠子给你戳瞎它！”
　　只见月眼边缘的岩壁前，一身高接近五米的雌性独眼种一脸严肃的训斥着！
　　跟艾格一样，同样是西瓜级独眼种！
　　隶属领导层！
　　粉色的头发扎成了脏辫盘在脑后，身材凹凸有致，异常爆炸！
　　此刻正举着小镜子，用矿物质灰给自己涂眼影。
　　独眼种们见艾娃训斥，一脸畏惧，纷纷加紧干活！
　　江南则是一个激灵！
　　又一个西瓜级独眼种？
　　还是个雌的？
　　这还有矿队主管的？
　　打眼下班可还行？
　　不停地干活，能量不低于0.33％不让下班？
　　尼玛！
　　这操作厂长看了都流泪，资本家看了都给跪的啊？
　　等等！
　　这一刻，江南的眼睛猛的亮了起来！
　　独眼种之所以难对付，就是因为他们独眼中储存的能量极其强悍！
　　无论是再生，星瞳炮，等等一系列的能力都需要能量来催动！
　　如果没了能量的话，独眼种岂不就是跟没电了的手机一样，板砖一块？
　　怪不得之前不少挂壁往上爬的独眼种，落石都没能躲开！
　　对柚子级独眼种来说，躲开落石岂不是小菜一碟？
　　之所以没能躲开是因为体内能量只够他们爬出矿坑的，没法进行其余操作了么？
　　这一刻，江南的心思骤然活络起来！
　　连忙朝着打眼处望去！
　　只见几百只独眼种浑身矿渣，一头热汗！
　　满脸疲惫的样子，柚子一样大的眼睛只睁开了一条小缝！
　　宛如丧尸一般在打眼处排队！
　　艾娃坐在打眼处前，大手对着独眼矿工的眼睛就是一拍！
　　“嗯？剩0.32％？去吧去吧！”
　　“哦豁？0.17％？你这么努力的么？这次优秀矿工的评定算你一个！”
　　那独眼种嘿嘿直笑：“蟹蟹艾娃姐！”
　　“滚蛋！不要叫的这么亲密，我跟你很熟么？眼不当户不对，你我根本不是一个阶级的人！滚滚滚！”
　　说着一脚把那独眼种踢走，下一位！
　　“嘶～0.66％？你还剩这么多能量就想打眼下班？美死你了！回去接着挖！”
　　“我记住你了，不剩0.1％别想出去啊你！”
　　那独眼种哭丧着脸，默默走回去接着挖了！
　　(｡థ)…
　　江南都看不下去了！
　　独眼种们任劳任怨，辛苦挖矿，都没有人权的么？
　　这也太残酷了点吧？
　　江南直觉得异常气愤，于是决定帮帮这些可怜的独眼种！
　　帮助他们摆脱来自矿工主管的压迫！
　　于是招呼了陈道一黎冰几人！
　　连忙来到了打眼处后方的岩壁附近！
　　爱丽丝诧异道：“来这里干嘛？离西瓜级的独眼种这么近，很危险的吧？”
　　江南神色一正：(๑•̀◠•́)و“你不觉得这些独眼种很可怜么？”
　　“没日没夜的挖矿，被榨干了才能出去，这简直太不是人了！”
　　“让我就这么眼睁睁的看着，我的良心不允许我这么做！”
　　爱丽丝愕然，仔细一想！
　　( ･᷄～･᷅)“是…是有点不人道哦～”
　　陈道一：？？？
　　什么鬼？你还开始心疼上独眼种们了？
　　刚刚在瞳城放核弹的时候，怎么没看你心疼他们啊？
　　不是说种族存亡之争，必须心狠手辣的么？
　　现在咋还怜悯之心了？
　　江南点头：(⇀‸↼)“所以！我决定抓这些下班了的独眼种回去当咱们的实验样本！摆脱艾娃的压迫！”
　　“先抓他个百八十个壮丁再说！”
　　爱丽丝：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)哈？
　　黎冰兴奋的两眼冒光！
　　ԅ(✧﹃✧ԅ)“抓！多抓点！鹅盒～鹅盒盒～”
　　陈道一：(ﾉ)´-﹏-`)……
　　是我想太多，担心个鬼啊我！
　　这货没有良心的！

