第1006章 你以为的其实是我让你以为的？
　　倒不是江南狂妄自大！
　　只是针对目前的局势，黎冰的法子是唯一的办法了！
　　为此别说藤干跟灵珠碎片了！
　　就算是她要天上的星星都得给她摘下来啊！
　　办法总比困难多，不试试怎么知道自己做不成？
　　“不是说要给我们宝贝的嘛？是什么东西来的？”
　　黎冰嘿嘿一笑：“利用你给我的母藤根，我带人连夜赶制出一万支血清！”
　　“注射血清后，可以模拟出母藤的气息！”
　　“虽说无法控制血藤林，但人走在血藤林里，因为等级压制的缘故，不会被血藤攻击！”
　　“那荆棘鞭挞的猛毒也可以直接免疫掉，希望能帮到你们吧！”
　　江南眼睛大亮！
　　这血清可是个好东西来的，一旦注射，蔓延无尽的血藤林对龙渊暗夜来说就不是威胁了！
　　这么短的时间就做出了一万支？可见黎冰她们有多拼！”
　　“帮了大忙了！”
　　黎冰补充道：“还有！血清起作用的时间只有72小时！”
　　“超过这个时间，血清就会被人体代谢出去了！”
　　江南咧嘴一笑：“足够了！”
　　小米拉颠颠的跑出了雾沼禁区，能够不断刷新回初始状态的她并没有受变异影响！
　　所以可以自由穿梭两边！
　　取了一万支血清回来，随即又给黎冰留了一袋的鲜血！
　　王大雷担忧道：“人手够么？我又从各方调来了不少人手，约摸有一万五千人！”
　　“目前就只有这么多了，不够的话……我再想办法！”
　　那可是去干母藤，梵天会的老巢，再多的人都不够用啊！
　　江南摇头：“不用，就一万血清，进来这么多人干嘛？”
　　“就别让弟兄们进来遭罪了，安排去别的地方吧，我们这人手够用！”
　　关泰一个哆嗦，愕然的看向江南！
　　(ʘ̆Дʘ̥̆‖)՞？
　　这…这哪里够用哇？
　　我感觉再来10万都不够啊！
　　拒绝的要不要这么痛快啊？
　　王大雷也懵了，卧槽？
　　援兵都不要？你这究竟哪里来的自信啊？
　　江南朝着王大雷挥了挥手，就带097回边境了！
　　只留王大雷，黎冰她们呆呆的站在钢铁龙城上……
　　王大雷吭哧半天，不禁长叹一声：“这种情况下去搞母藤干还有灵珠碎片？你这是想要江南的命啊！”
　　“母藤会老实的让江南搞它灵珠？”
　　“雾沼禁区里可是有猪神！那家伙可不是一般的棘手！”
　　黎冰眸光复杂：“你以为我想让江南弟弟去冒险？”
　　“所有的方法我都尝试了，这是唯一的途径！”
　　看着097缓缓飘走的背影，黎冰深深的吸了一口气，咬碎口中棒棒糖！
　　灿烂一笑：“去相信他吧，他说能带回来，就一定能！反正我是信的！”
　　因为这个南人，从来不让人失望！
　　王大雷一脸发愁：“我这几天不回总基地了，去096坐镇！一旦出问题，我宁可把自己搭进去也得保我叔儿！”
　　“回头通知坚哥，让叶叔做好随时支援西疆的准备吧！”
　　“树欲静而风不止啊！”
　　……
　　097哨所内，作战指挥室里，桌面上摊着一张巨型地图！
　　上边标注着包括梵天地下城在内的13个血库位置！
　　甚至连同岩国的也包括在内！
　　关泰穆婉愁的直挠头！
　　“母藤主株在梵天地下城的核心位置，哪里守备森严，还有猪神坐镇，强者无数！要怎么搞？”
　　穆婉愁道：“一旦动了血藤，必然惊动佩珀，以及地下城中的一众强者！如何安全撤离？”
　　山猫眉头深皱：“别说撤了，据从薇薇安口中得到的消息来看，就连能不能接触到母藤主株都是问题！”
　　江豆丁站在地图上，脸上带着自信的微笑！
　　“针对这次行动，我有一个成熟的想法！”
　　“母藤我要搞！这13个血库我也要一起搞！”
　　众人一听，一口老血差点没喷出来！
　　你有没有搞错？
　　一个梵天地下城就已经够让人头疼的了，血库你也要一起搞？
　　夏瑶嘿嘿直笑：“小南怕是又憋什么坏了吧？什么计划？”
　　既然是成熟的想法，江南心底自然已经有了计划！
　　江豆丁咧嘴一笑：“正因为咱们的目标是母藤，才要一起搞血库！”
　　“薇薇安所有分身的记忆都是互通的，刚刚咱们把血库的位置全审出来了！”
　　“她必然有所防备，加强各大血库的守备力量，等着咱们朝坑里跳！给咱们做陷阱！”
　　“抓了分身，的确是能问出情报，可也相当于薇薇安在咱们里边插了个眼！”
　　关泰瞪眼：“那这种情况，你还要搞血库？这不是朝枪口上撞么？”
　　“这分身够棘手的，要不直接把耳钉薇弄死吧！”
　　江南连忙抬手：“别别别！这次行动的关键可就在薇薇安的身上！”
　　“要的就是她插的这个眼！”
　　说着目光落在了夏瑶的身上！
　　“大狼灭，展现你演技的时刻到了，你要做几天时间的我了！”
　　夏瑶眼睛晶亮！
　　(❀╹◡╹)“怎么搞？角色扮演什么的我最喜欢了！”
　　江南阴恻恻的笑了一声！
　　“等下你变成我，去跟她打听各大血库的布防，然后露出为难的神色！”
　　“紧接着打听梵天地下城的布防，跟她反复确认细节！”
　　“这样，她就会以为咱们放弃攻血库，把目标放在了地下城上！”
　　夏瑶兴奋道：“如此一来，薇薇安就会把人调回来，在地下城的守备上下功夫？血库疏于防备？”
　　“然后咱们就可以趁机对血库下手？”
　　江南打了个响指：“聪明！”
　　山猫愕然：“可咱们的目标是母藤，地下城的守备上来了，母藤就没法弄了啊？”
　　江南嘿嘿一笑！
　　(๑‾᷄ .̮ ‾᷅)“13个血库同时被攻，薇薇安会怎么想？”
　　“她会以为自己中了调虎离山之计，一切都是障眼法，以为咱们的真实目的就是各大血库！”
　　“然后薇薇安会怎么做？”
　　钟映雪眼睛大亮：“气急败坏的薇薇安会从地下城调出大量的高手兵力支援各大血库！全力保库！”
　　“试图破坏咱们的行动，地下城人手就会空虚……”
　　江南嘿嘿一笑：“答对了！”
　　“如此以来，打死薇薇安也想不到，咱们的真实目的其实就是母藤！”
　　“这样就为地下城中的行动创造了机会！”
　　此刻关泰穆婉他们都听傻了！
　　这…这特喵是什么神仙一样的行动计划啊？
　　狠狠的演了薇薇安一波？
　　你以为的不是你以为的！是我让你以为的！
　　实际上，你以为的就是你以为的？老子只是演了你一波？
　　这波江南在大气层的啊！
　　人家的分身，插在这里的眼本来是人家的优势，可愣是让你变成了自己的优势？
　　这也太神了吧？
　　脑袋怎么长的？怎么这么多坏点子啊！
　　穆婉咽了口唾沫：“我终于知道南神为什么总强调自己是控场了！这是要控制全场的么？”
　　江南神色一正：“这次行动，最为关键的就是时间差！”
　　“一万支血清，分成12组攻击各大血库！”
　　“要在地下城来人支援来到前，成功打下，并且撤退！”
　　“而与此同时，我会在地下城那边动手，由于母藤重于血库，那些去追你们的人必然回援！”
　　“我需要在人手回援至地下城前，完成任务，撤出地下城！”
　　“这人手的一来一回，就是咱们的行动时间，清楚了么？”
　　众人重重点头，计划虽然骚，可无异于在刀尖上跳舞！
　　一个环节出错，满盘皆输，这需要强悍到了极致的配合！
　　将梵天会玩弄于股掌之中！
　　关泰一怔：“等等！分成12队？那攻地下城的那股……”
　　江南指了指自己的鼻子！
　　(｡•︠～•︡ )ᕤ
　　“在场还有谁拥有比我更加强悍的机动力么？”
　　“不会吧？你们不会真以为我要强攻梵天地下城吧？”
　　“这种敌强我弱的局面，当然是要搞潜伏！”
　　“去的人越多就越容易暴露，反倒是累赘，如果不是需要几个人打下手，我就自己去了的！”
　　众人狠狠的打了个激灵！
　　有没有搞错啊？
　　最难的地下城，南神准备自己打？还特喵想单刷？
　　夏瑶嘟着小嘴儿，一脸不情愿！
　　( •́ ε •̀ )“突然没那么想玩儿角色扮演了！”
　　钟映雪苦笑：“小南说的是事实，地下城是有道天跟星耀坐镇的！”
　　“不是人多就能解决的问题，没有能在这种局势下活命的手段，去了就是累赘的……”
　　显然这一次，江南没法带上自己跟吴良他们了！
　　心里虽然难受，但为了大局，不给小南添乱，也只能接受了！
　　这一刻吴良他们是如此的渴望变强，因为不努力，真的会被落下！
　　江南的步子迈的太快了！

