第179章 来自少女的洗礼！（加更！！！）
　　此时此刻！
　　松江灵武学校连课都没上！
　　校长组织学生在放映厅里观看全明星赛的现场直播！
　　看着大屏幕上的比赛画面！
　　同学们都跟着紧张起来，在看到江南一刀废了齐飞羽胳膊的时候！
　　整个放映厅都响起了阵阵惊呼！
　　鸡皮疙瘩顺着脊梁骨直冲天灵！
　　“我的天呐！我看到了什么？”
　　“空战！竟然是空战！”
　　“南神无敌了啊！空战竟然压制了有天空之王称号的齐飞羽？”
　　“我去尼玛！刀法帅惨我了！江阎王牛批！南神牛批！”
　　“报仇不隔夜？南神真的是太硬了！青铜硬刚白银！出刀就见血！”
　　“我以为南神也就能在学校里装装逼，没想到全明星赛开局还没落地就干上了？”
　　就连老师们也被江南这神乎其技的一刀帅到了！
　　高空之上，占到便宜的江南还不罢休！
　　回身瞬移就朝着齐飞羽狂追！
　　而齐飞羽面色难看！捂着胳膊振翅就跑！
　　速度快的惊人！
　　所有跳伞的选手尽皆看到了这一幕，都以为看花眼了！
　　“卧槽！我没看错吧？南神竟然撵着齐飞羽干？”
　　“哈哈哈！踏马的活该！让这货耍贱！南神！给我干他！”
　　“服了！齐飞羽在空中完全没优势啊！”
　　空中还有不少帮着江南呐喊助威的！
　　毕竟齐飞羽刚刚一波割伞绳操作着实拉了一波仇恨！
　　只见齐飞羽面色阴冷，猛的旋身！
　　翅膀一扇！
　　“灵技：令箭！”
　　霎时间！一道道完全由灵气构成的羽毛尖啸着朝江南射去！
　　甚至突破了音速！颇有些万箭齐发之感！
　　江南挥手开启空间虫洞挡在身前！
　　射过来的万千令箭冲入空间虫洞！
　　瞬间反击回去！
　　齐飞羽瞪大了眼睛，急忙闪躲！
　　可还是被自己的令箭划破了脸颊！
　　该死的！
　　开战不到一分钟！
　　自己就挂了两次彩！
　　江南这都是什么诡异的灵技？
　　顾不得那么多的齐飞羽不想跟江南耗了！
　　日后有的是机会搞他！
　　“灵技：神行！”
　　霎时间！齐飞羽的双翅之上蒙上了一层灵光！
　　飞行速度暴增，竟然带出了阵阵音爆，以及白色的气环！
　　江南瞪眼：“你特么往哪儿跑！鸡翅膀留下！”
　　说话间疯狂瞬移，一路猛追！
　　跟老子玩儿阴的！
　　不砍你两刀根本不解气啊！
　　怒吼道：“屁的鸡翅膀！老子是鹰！苍鹰！”
　　江南：“苍蝇啊？我就说嘛！咋这么招人烦！”
　　齐飞羽：？？？
　　神踏马苍蝇！
　　是苍鹰啊！
　　一路猛追！
　　江南完全没有松口的打算！
　　可奈何齐飞羽速度太快！
　　一次瞬移只有300米的江南灵力很快见底！
　　等级间的差距就凸显出来了！
　　齐飞羽嗤笑道：“垃圾青铜！就跟在老子后面吃屁吧！”
　　江南瞪眼：“我踏马惯的你这毛病？“
　　说话间！
　　单手一甩！虚空锁链射出，钉在虚空上，固定住齐飞羽的身形！
　　另一只手再幻化出一根虚空锁链！
　　长三米！在江南意念的控制下绷的笔直！宛如长矛一般！
　　“焚血！”
　　只见这一刻的江南心脏狂跳！血液像是流淌的岩浆一般！
　　皮肤殷红，周身肌肉青筋暴起！
　　身体甚至因高热而冒出了水蒸气！
　　“古有弯弓射大雕！”
　　“今儿看老子丢矛射沙雕！”
　　手中虚空锁链凝结成的长矛被江南用尽全身力气投出！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　巨大的力量施加到了长矛上！
　　长矛连续突破两次音爆！甚至带出了白色的气环！
　　愣是扎穿了齐飞羽的翅膀！带出了一捧鲜血！
　　齐飞羽瞪大了眼睛，疼的脸都直抽抽！
　　刚刚要不是自己稍微侧了下身子，就直接被捅穿了啊！
　　这踏马什么鬼东西？
　　江南还有远程灵技？
　　齐飞羽不敢多留，扑棱着半边翅膀子猛逃：“江南！你给我等着！”
　　江南捂脸：”啧！扎偏了！”
　　此时此刻，无论是等候大厅里的工作人员一脸懵逼！
　　全明星赛开局不到3分钟就这么激烈？
　　这一届的选手太冲了吧？
　　只直播间弹幕彻底炸了！
　　“南神牛批”的字眼直接糊屏！
　　“卧槽！那焚血是什么？还带蒸气特效？路飞的二档么？”
　　“青铜干白银！竟然在空战上压制了齐飞羽！我的天！这届选手里出了个神仙！我决定关注他了！”
　　“刚刚南神救人的一幕你们看到没？帅炸了！”
　　“神踏马鸡翅膀！感觉齐飞羽心里有阴影了！”
　　“别得意的太早，江南修为是硬伤，我们青云的齐飞羽必干江南！”
　　……
　　此刻的江南的确如同众人所说一般，灵力见底了！
　　再追下去，追不上齐飞羽不说，自己怕是也要掉下去摔个好歹的！
　　挂在天上的江南环顾四周一脸懵逼！
　　这特么是哪儿？
　　追齐飞羽不知道追出了多远，那什么葫芦状的岛早就看不见了！
　　无奈之下的江南只能任由自己自由落体！
　　下方是个几千平方米的小岛！
　　距离地面还有300米的时候一个瞬移落地！
　　瞬移落地，腿一软，差点儿没趴地上！
　　“哎！等级是硬伤啊！人家咋修炼这么快的？”
　　“是我不务正业了么？”
　　江南左右看了看，四下无人！
　　偷偷掏出一颗黄金榴莲来！
　　“嘿嘿！好在我有大宝贝！”
　　四下查看一番，找到了棵直径接近五米的大榕树！
　　将黄金榴莲塞到树洞里，从异度空间里掏出一块板砖就朝着树洞猛砸！
　　“轰！”
　　巨大的炸响声传出，树洞里冒出了阵阵白烟！
　　一股难以想象的臭气弥漫全场！
　　炸的这棵参天大榕树都一阵哆嗦，树叶狂掉！
　　江南很有先见之明的屏住呼吸！
　　掏出个玻璃瓶，就准备去树洞里掏点果肉出来！好好的恢复下灵力！
　　只见这颗参天大榕树却在以肉眼可见的速度枯萎下来！
　　叶子全踏马黄了，哆嗦个不停，落叶飘飘！
　　江南瞪大了眼睛！
　　我嘞个大槽！
　　这么臭的么？
　　给人家榕树都臭死了？
　　大榕树：(ಥ_ಥ)
　　我特么太南了啊！
　　这可是体内爆破！
　　这谁受得了哇！
　　就在这时！
　　上方突然传来树枝断裂的声音！
　　且伴随着一声尖叫！
　　只见一个被伞绳缠成了粽子的羊角辫少女从高空直坠下来！
　　最后被吊在了半空，落在了江南跟前！
　　江南：？？？
　　天降双马尾可还行？
　　沈淼？
　　沈淼一看是江南，满脸的惊喜！
　　“呀！是江南哥哥！快救……呕~”
　　只见沈淼突然瞪大了眼睛，嘴巴鼓成了小肉包！
　　都给臭哭了！
　　这啥味儿啊！
　　不行！
　　怎么能在江南哥哥面前出丑？
　　于是小肉包逐渐缩了回去！
　　江南满脸的惊恐：？？？
　　卧槽！
　　菇凉？
　　你这是给咽回去了么？
　　对自己要不要这么狠哇！
　　这比吐出来还恶心人的好吗？
　　下一刻，缩回去的小肉包又变了出来！
　　沈淼瞪着大眼睛！
　　不行！真的不行了哇！
　　“呕~”
　　江南：！！！
　　靠！再不跑就吐老子身上了哇！
　　看老子瞬移！
　　嗯？没灵力……
　　江南：！！！
　　这一天！
　　他接受了一位来自于羊角辫少女的洗礼……
　　她早上吃的煎饼果子！
　　还是加了火腿肠的！
　　青锋盟:三零四二五四零二六！
　　小伙伴们求撩哇~
　　请看章节末尾哦！么么哒！

