第1283章 天神巴德尔
　　当黑袍人收走起源之石的那一刻，空间禁锢这才消失！
　　江南断手鲜血淋漓，满眼惊骇的看着黑袍人！
　　而奥丁那两半的光躯眨眼弥合在一起！
　　眼中满是暴怒：“天神巴德尔！我你也敢动？”
　　“耀斑天纵！”
　　说话间抬脚直奔黑袍人巴德尔的身子踢去！
　　这一脚的威力堪比太阳耀斑迸发，电光火石之间便已经扫到了巴德尔的腰部！
　　却见巴德尔动也不动！
　　“虚化！”
　　让人惊骇的一幕发生了！
　　只见奥丁的脚径直穿过了巴德尔的身体！
　　就像是游戏中的穿模一样，奥丁脚所接触的所有身体部位全部消失不见！
　　可当脚掠过的刹那，那些消失的身体部位又再次浮现！
　　一脚下去，干脆就没碰到巴德尔丁点！
　　江南满眼惊愕，卧槽？
　　这是什么灵技？
　　虚化？就连奥丁的耀斑天纵都能无视掉？
　　可奥丁的这一脚没踢到巴德尔，却径直的朝江南踢来！
　　江南：！！！
　　“空间虫洞！”
　　空间虫洞猛的展开，奥丁这一脚直接炸进虫洞里！
　　而另一边却浮现在鲨克胸前！
　　“轰！”
　　鲨克的胸膛径直被踹瘪，整个人像是炮弹一样飞了出去！
　　大口吐血！
　　巴德尔撇了江南一眼，淡淡开口！
　　“别人怕你奥丁，我可不怕！这还给你们留了一半儿呢！事情可没做绝！”
　　奥丁怒极：“老子管你？”
　　“光驱•超…”
　　这一刻，奥丁的身上绽放出无穷光芒！
　　可话还没说完，只见巴德尔大手轻抬，直接对准了奥丁的胸膛！
　　“空间伸缩•驱逐！”
　　“轰！”
　　刹那间，巴德尔跟奥丁之间的距离仿佛无限拉伸！
　　奥丁直觉得一股强悍的空间之力顶在自己的身上，推着自己疯狂后退！
　　巴德尔分明就在自己眼前，可却显得无尽遥远！
　　周遭的景色飞速变换，直到巴德尔的身形彻底消失在自己的视线中！
　　而在江南米拉的视线中，只见巴德尔一抬手，奥丁人就没了！
　　不知道飞哪里去了！
　　只见巴德尔的目光落在了江南的身上！
　　微微一笑：(｡⌒_⌒)“见面分一半，起源之杖分我一半你应该没意见！”
　　“对吧？”
　　江南脸上的表情僵住，额头上冷汗直冒！
　　这是真正的空间系巨佬！
　　最顶尖的空间系！
　　天神巴德尔？就连代号中也带个神字么？
　　自己之前怎么没听过，是剩余没露过面的空间系么？
　　……
　　与此同时，大平洋海面上一处漆黑的大洞边缘！
　　奥丁散发着光芒的身影突兀浮现！
　　“…新星！”
　　“轰！”
　　一声炸响，方圆三万米的光球径直浮现！
　　海水沸腾，本是傍晚，却因奥丁的超新星而亮如白昼！
　　掀起的数百米巨浪将大洞旁边的建筑物，全部掀翻！
　　引发阵阵惊呼！
　　光芒散尽，奥丁呆呆的看着海面！
　　“这尼玛是哪儿？”
　　傍晚？鱼国那边分明是下午时分！怎么就……
　　回头一看，这怎么如此熟悉？
　　嘶～深渊不夜城？
　　尼玛！一掌给老子推出这么远去？
　　都踏马有时差了？
　　此刻，深渊一层不夜城灯塔中！
　　弥夜正抱着平板电脑躺床上看遗迹的直播！
　　一脸紧张的表情！
　　(งᵒ̌ ^ᵒ̌)ง
　　刚看到江南占据上风，奥丁却来凑热闹了！
　　不禁虎牙直磨！
　　(｡･ˇ~ˇ･)“死神棍跟着凑什么热闹！敢伤了他我跟你没完！”
　　然而让弥夜始料未及的是，空间裂开，那出场的黑袍人让弥夜猛的坐直了身子！
　　面色无比难看！
　　他怎么也出来了！
　　可画面上刚播到黑袍人一掌推在奥丁身上！
　　就听外边传来“轰”的一声！
　　弥夜连忙打开窗子，看了眼外面！
　　只见深渊入口外光芒四射，船坞被炸塌！
　　弥夜：？？？
　　是奥丁？
　　上一秒还在鱼国兰蒂斯遗迹，这就被推到深渊来了？
　　只见弥夜满眼气愤，径直从灯塔射了出去！
　　直飞到了深渊入口处：“死神棍！你是找死么？我家你都敢炸？”
　　而奥丁已经化身一道白光，在海面上空飞逝，转瞬就没了影子！
　　弥夜额头上崩起两根青筋，周身冒出血色红芒！
　　“原本不想掺和！你们逼我的！”
　　“轰！”
　　海水瞬间炸开，一道血色红芒在海面上极速飞逝，宛如血色箭矢！
　　拉开的气爆将海面犁出一道百米宽的壕沟！
　　……
　　与此同时，遗迹海底战场！
　　场中的气氛异常凝重，所有人都听到了巴德尔的话！
　　他管江南要起源之杖！
　　其所表现出的实力简直恐怖，奥丁人都不知道哪里去了！
　　千本樱额头冷汗直冒！
　　那可是天神巴德尔啊，江南危险了！
　　求求你不要太嚣张，这可是真正的大茬子！
　　江南眯眼：“有意见！意见大了去了！”
　　“想从我异度空间里划拉东西？你也不要个大B脸啊你？还见面分一半儿？”
　　“你把你异度空间里所有宝贝都分我一半儿，我就把起源之杖分你一半儿！”
　　千本樱：ꉂꉂ(꒪ัε꒪ั*)“噗～”
　　江南果然就是颗胆精啊！
　　不要再骂了啊！
　　不然怎么死的都不知道啊喂！
　　“我看你是还没搞清楚状况，我比你强！”
　　“所以我说的话，就是规矩！”
　　说话间就要抬手！
　　江南浑身肌肉瞬间紧绷，而米拉的反应速度更快！
　　金色双翼绽放，直接就要放出时间静止领域！
　　可就在这时，巴德尔跟米拉之间的距离仿佛无限缩短！
　　还没等时间静止放出来，巴德尔就已经抓住了米拉的脖颈！
　　将她从江南的肩膀上拉了下来！
　　甚至没有犹豫，只听“咔嚓”一声！
　　米拉的脖颈连同喉管直接被捏的粉碎！
　　米拉上一刻还挣扎不停的手脚直接宛如面条一般垂了下去！
　　巴德尔淡淡道：“你我是同类人！能成长至今也不算容易，我并不是太想杀你！”
　　“但你最好按我说的做！不然……”
　　江南双眸血红，一股惊人的杀意宛如血莲一般绽放！
　　“尼玛的！撒手！”
　　说话间一个瞬移直接来到巴德尔的头顶！
　　抡起小马扎直奔巴德尔的脑袋锤去！
　　巴德尔冷笑：“呵～不自…”
　　可话还没说完，米拉的眼神中满是冷色！
　　“朝花夕逝！”
　　巴德尔的瞳孔猛的爆缩，一脸惊恐的看着米拉！
　　怎么会没死？
　　下一刻，只见巴德尔的手掌以肉眼可见的速度干瘪下去！
　　皮肤粗糙，失去弹性，只一瞬间的功夫，时间仿佛在他身上流淌了几十年！
　　就连手臂上的衣服都腐烂了！
　　手指上的戒指都跟着生锈！
　　万事万物皆敌不过时间流逝！
　　这同样是米拉的天赋技！
　　黄金级的米拉天赋技有四个！
　　复原，时间静止，朝花夕逝，时间回溯！
　　这朝花夕逝正是加快区域范围内的时间流速！
　　早上开的花，傍晚就会枯萎！
　　数十年不过弹指一挥间！
　　巴德尔连忙撒手甩开米拉，此刻江南的马扎已经砸下！
　　“虚……”
　　“砰！”
　　小马扎径直锤在了巴德尔的额头上，给他额头开了个血口子，鲜血直流！
　　而下一刻，巴德尔的身子径直虚化，小马扎从他的脑袋里穿了过去！
　　一脸忌惮的看了米拉一眼，巴德尔顿时瞬移消失！
　　出现在战场边缘，抬手看了眼自己的胳膊！
　　已经苍老如八十岁的老人！
　　“啧啧啧～时间系！倒是我眼拙了！”
　　“亏了亏了！”
　　说话间空间错位，直接切掉了自己苍老的手臂！
　　断口处没有丁点鲜血流出！
　　江南连忙抱住米拉，满眼心疼：“疼不疼？你……”
　　米拉嘻嘻一笑，一把窝进江南的怀抱，脖颈已经恢复如初！
　　“不痛的，米拉没事！”
　　江南拎着小马扎，抱着米拉，看着巴德尔的眼中充满了敌意！
　　魔术师：！！！
　　千本樱：！！！
　　我丢哦，天神巴德尔都被你给开了瓢？
　　还有你没开过瓢的空间系么？
　　这就是空间系开瓢定律么？
　　巴德尔眯眼，只是站在战场边缘盯着江南不说话！
　　也不离开！
　　没人知道他究竟在打什么主意！
　　可江南却不管那么多，抬手就把另一半起源之石给塞进了自己的异度空间里！
　　然而就在这时，耀眼的光芒再次降临海底！
　　奥丁这货硬是从大平洋深渊那里干了回来！
　　满眼暴怒的看向巴德尔！
　　只见巴德尔耸了耸肩：“另一半在他手里，我可没动！”
　　奥丁也懵了下！
　　卧槽了！
　　屁大会儿功夫，巴德尔胳膊怎么没了一条？
　　额头上还有个血口子？
　　这血口子的形状奥丁再熟悉不过了啊！
　　指定是江南干的吧？
　　好大哥这么彪的么？
　　他究竟怎么把巴德尔的瓢给开到的？

