第156章 虚空锁链！（加更！！！）
　　原本江南对于山猫的不理睬，还有暗夜的冷淡态度还有些小情绪的！
　　毕竟也是因为执行任务暴露的嘛！
　　现在全盯上我了！
　　你们还不管……
　　这可不是白嫖嘛？
　　可现在看来，不是山猫不搭理自己！
　　而是没空！
　　可以想象，这次亮剑行动的声势多么巨大！
　　整个华夏的暗夜军全部行动起来！
　　多方配合围剿！
　　从黑暗之中亮剑，予以正义的铁拳！
　　这次行动无疑是对众多地下组织的巨大冲击！
　　更显示了护佑江南的决心！
　　每一个空间系都是国家的宝贝！
　　整个华夏好不容易出现了第二个！
　　怎么可能不重视？
　　江南心里说不清啥滋味儿，看着弟兄们一个个疲惫的眼神。
　　鼻头微酸！
　　站直身子，朝着大家敬了个标准的军礼！
　　然而……
　　太黑了，根本没几个人注意到……
　　江南放下手！
　　靠！
　　要不要这么尴尬？
　　陈晨撞了下江南的肩膀！
　　“去看看队长吧，行动开始以来，一直冲在最前面，三天四夜没合眼了！”
　　江南抹了抹鼻子，走向了一旁的防爆车！
　　此刻的山猫还在拿着对讲机指挥山里的行动。
　　“哎呀哎呀！山喵姐姐，这才几天不见！就又漂亮啦？”
　　“累不累呀？”
　　说着跑到山猫的后面，给她捏肩膀，捶捶背！
　　“你咋变得这么黑？”
　　江南：……
　　咱能不提这事儿么？
　　还不是为了保命！
　　“还能变回来么？”
　　“变不回来也成，倒是挺适合暗夜军的，夜里行动方便……”
　　江南翻了个白眼：“亮剑行动的事情，怎么不跟我说？”
　　山猫：“有什么好说的，通知来的急，就没告诉你！”
　　“要对得起上面对你的栽培知道吗？”
　　江南咧嘴一笑：“知道啦！你还不放心我？”
　　“嗯！不放心！”
　　江南：？？？
　　要不要这么直白啊喂！
　　“对了！东西下来了，回头用了吧！等你白银了，再想办法！”
　　说着拉开拉锁，从胸口里拿出一颗灵珠！
　　江南瞪大了眼睛！
　　怎么？
　　女孩子都喜欢把灵珠藏在这里的嘛？
　　夏瑶也是……
　　没点儿本钱还真办不到！
　　他倒是错怪了山猫，放在兜里怕战斗的时候弄丢了！
　　还是贴身带着比较靠谱……
　　江南满脸的期待，拿过来就闻了闻：“嗯？什么灵技？”
　　山猫俏脸一红，瞪眼道：“你闻什么闻？灵技是能闻出来的？”
　　江南嘿嘿直乐。
　　“产自虚空海的黄金级灵兽，鬼脸蟾蜍！”
　　“黄金级灵技：虚空锁链！”
　　“至于具体作用，你回头试试就知道了！”
　　江南有些小失落：“啊？又是控制类的技能？有没有攻击类的哇？”
　　论攻击力，一直是江南的弱项！
　　单说攻击力！
　　一个钟映雪就能打江南三个！
　　山猫：“你想得美！攻击类空间灵技？哪儿那么好获得？”
　　“你知道进一次虚空海要死多少人？”
　　“以后你要是有本事了，自己去虚空海找灵珠！”
　　江南嘿嘿一笑：“别生气嘛！我也有礼物给你！”
　　说着左手一颗洗髓灵果，右手一颗盛世美颜丹！
　　然后握紧，递到山猫跟前！
　　“说吧，选哪个？”
　　山猫歪着脑袋，点了点左手！
　　大白兔奶糖吃过了，她对那个红果果比较好奇！
　　“呐~”
　　江南张开手，只见手心里躺着红果果！还有大白兔奶糖！
　　山猫愕然：“你是怎么……噢！空间虫洞！”
　　“嘿嘿，吃吧吃吧！”
　　山猫也不客气：“我回去吃！”
　　“不行，现在就吃，不许跟别人说嗷！”
　　山猫到底还是拗不过江南，吃了盛世美颜丹。
　　“啧啧啧……真漂亮！”
　　山猫俏脸微红，又吃了洗髓灵果！
　　没过多久！
　　山猫一愣，大眼中充满了不可置信！
　　“我的资质竟然……唔~”
　　江南：“嘘~”
　　手指抵在了山猫唇间！
　　“记得保密！”
　　山猫下意识的点了点头，自己的资质竟然从A+提升到S了！
　　这怎么可能！
　　原本资质A＋的铂金差不多就已经是极限！
　　可如今钻石级也不是没可能！
　　资质不是先天因素，无法提升么？
　　但是刚刚的那颗红果果！
　　这让山猫想起了江南的资质SSS+
　　是不是也因为这东西？
　　山猫也没多问！
　　既然给自己吃，那就是信得过自己！
　　看着江南黑黢黢的脸庞……
　　“噗……”
　　“好你个山猫！你也笑我？”
　　……
　　山林中的行动结束，暗夜军收队！
　　夏瑶招呼江南上她的那辆军车！
　　江南打死没去！
　　果不其然！
　　回去的路上，车轱辘爆胎了！
　　防爆车六个车轱辘，爆了四个……
　　夏瑶那该死的倒霉劲儿还没过去！
　　山猫则是靠在江南的肩膀上，安静的睡着了！
　　……
　　一路回到别墅，四个黑煤球看着乱成一团的客厅呆了好久……
　　夏瑶肿着面包脸抽泣：“我好倒霉哇！”
　　刚刚在防爆车里又撞了一头包！
　　四人对视一眼，都笑了！
　　有些事只有经历过才明白，什么对自己才是最重要的！
　　“唔……明早再收拾吧！洗洗睡了！”
　　“我要去网上查查，有没有消肿的办法！”
　　叶夜：“那我睡江南哥哥房间！”
　　夏瑶，钟映雪齐声道：“不行！”
　　叶夜被吓的一哆嗦：“那……那我睡哪儿？”
　　江南沉思片刻：“嗯！你睡铁锅里！”
　　没等到第二天！
　　江南自己把别墅收拾了一番，准备买个整套新家具过来！
　　回到屋里躺在床上的江南打开手机！
　　进入网页后，输入了一段源代码，直接进入了暗网！
　　注册了属于自己的账号！
　　账号名：葫芦侠！
　　至于实名注册？笑话！
　　老子暗网都黑的了！
　　能管的了我这个？
　　再一看暗网黑榜！
　　属于江南的页面灰了下来！
　　评论区里没人再说话！
　　也没人敢再下载资料！
　　奖池里的1.7亿美金全部撤资了！
　　暗夜军亮剑全世界！
　　以无比强硬的姿态告诉所有人！
　　谁再敢对江南起心思，这就是下场！
　　这次因江南引起的地下世界盛宴以暗夜军的强势介入偃旗息鼓！
　　遭受到了无比巨大的冲击！
　　一个个疼的直哆嗦！
　　江南嘿嘿冷笑，往奖池里注资的人他可是有照片存根的！
　　到期后挨个找过去放血！
　　关了手机，江南有心心念念的掏出灵珠来！
　　“啧啧啧！我的第二个灵技！”
　　“整起！”
　　就这么握在手里直接吸收掉了！
　　三分钟后，江南眼睛晶亮！
　　第二个灵技哦！求书架，五星好评，催更！

