第1298章 这么忙的么？
　　江南直觉得自己的小心脏扑通扑通的都快跳出嗓子眼儿了！
　　这…这谁受得了哇？
　　江南的脑海里开始疯狂的脑补即将发生的场景！
　　脸都跟着不自觉的红了起来！
　　坏姐姐果然是馋了的啊！
　　于是崩了崩自己小腿的肌肉，表示自己收到！
　　弥夜绕着自己的发丝，嘴角忍不住上扬。
　　会议很快就结束，剩下的就由塞纳跟杨坚再接洽就好了！
　　江南众人也算是兰蒂斯灵墟千年来的第一批客人！
　　爱丽丝热情的招待，将众人领到最好的宾客室休息！
　　经历了一天的大战，众人已经累的不行！
　　决定先休息一晚，明早再做打算。
　　而江南二话不说，就要朝自己房间跑去，先去做些准备！
　　可却被塞纳一把叫住！
　　只见其搓着大手，朝着江南挑了挑眉，嘿嘿直笑。
　　ʃƪ(›´ヮ`‹ )“江渡劫使，我这次带来三百多个老婆过来，单凭我个人的能力实在是照顾不过来，您看要不……”
　　江南：(||| ˃᷄3˂᷅)“噗～”
　　一口海水就被江南给咳了出来，不禁满脸惊恐！
　　‼(•'口'• ۶)۶“什么意思？你自己照顾不过来，也不能分给我照顾啊？这…这不乱了套么？”
　　“虽然我个人能力在这里，人称铁肾战神，但也不是什么活儿都接的！”
　　“我要是真帮你照顾了，这以后让我怎么面对海蒂？”
　　塞纳一听脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　神特喵分给你一批照顾啊，想什么呢？
　　老子辛辛苦苦娶到的，凭什么分给你？
　　这小子果然对我的老婆们有意思啊！
　　(٥›･᷄ㅂ･᷅‹)“不是！是韭菜！我想要点韭菜吃啊！”
　　“自从被那秃瓢尼姑伤害过后，本王就愈发的力不从心了，只能靠韭菜勉强度日啊！”
　　江南这才松了口气！
　　(︶д︶٥)“早说嘛你！”
　　说话间就掏出一筐韭菜，三瓶大力塞给塞纳，咧嘴一笑！
　　(๑¯ิ ꇴ ¯ิ)“尽管吃，韭菜管够，愿老哥经韭不衰！旷日持韭！历韭弥坚！”
　　一旁的王大雷差点没直接呛死！
　　神特喵历韭弥坚啊，这点学你是真妹白上啊！
　　塞纳一脸感激，拍了拍江南的肩膀，拎着韭菜筐就奔赴战场！
　　而江南则是一溜烟的跑回自己房间，满心期待！
　　只见房间里到处点缀着发光的海草，透过窗户便能看到兰蒂斯的奇妙海底世界！
　　窗外甚至还有鱼儿游荡！
　　房间中心则是一张蚌蚌床，由一只张开的巨大蚌壳制成，床垫也软乎乎的！
　　床上还挂着白纱于水中飘荡！
　　江南咽了口唾沫，这也太有感觉了吧？
　　在海底睡觉自己还是第一次啊！
　　(ﾉ) .̫(ヾ)“零点么？嘿嘿～还是要准备一下！给…噗～”
　　话还没说完，刚一回头，就见米拉跟岚一左一右站在自己的身旁！
　　(･᷄◡･᷅ο)( •︠～•︡ ｡)
　　歪着脑袋正一脸迷惑的看着江南！
　　米拉：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“唔～零点准备干什么？”
　　岚挠头：୧(๐ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“在海里睡觉，睡之前应该不用洗澡的吧？”
　　江南捂脸，怎么忘了这茬？
　　岚跟米拉是要跟自己睡的啊，要是坏姐姐夜袭被她俩撞见，那不就坏菜了么？
　　只见江南神色一肃！
　　(๐･᷅◠･᷄)“咳～我感觉今晚圣星会来偷袭，极为危险！”
　　“这危险还是让我独自一人面对吧，我会小心的！你俩今晚先跟姚红姐姐睡！乖，听话吼～”
　　米拉挠了挠头：“那…那好叭～玻色体要是来了记得叫我哦，我能帮上忙的！”
　　“不会让他们伤害江南哥哥！”
　　江南捂脸，啊啊啊～为什么自己会有种莫名的罪恶感啊喂！
　　把米拉跟岚支走，躺在床上的江南感觉自己的良心收到了成吨的谴责！
　　时间逼近零点，走廊里弥夜迈着轻快的步子，直朝江南房间溜去！
　　ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
　　而就在这时，猛的听到脚步声的弥夜心中一惊！
　　抬手射出蛛丝，整个人都吊在了走廊棚顶，隐藏起来！
　　｜╹‸╹)
　　只见千本樱蹑手蹑脚的潜行了过来！
　　弥夜舒了口气，还好没被发现，吓死了！
　　这要是被人看到堂堂不夜城绯红女王大晚上的进了南人房间，我女王的面子还要不要了！
　　不过这小粉毛来干嘛？
　　该不会也是要……
　　只见千本樱潜行到江南房间门口，刚想敲门！
　　就在这时，走廊里有游荡声传来！
　　千本樱直接炸了毛，一个瞬移藏在了走廊的水晶吊灯上！
　　｜～•´)？
　　只见爱丽丝摇曳着鱼尾，俏脸绯红的游到了江南房间门口！
　　千本樱：？？？
　　这小美鱼要干嘛？该不会……
　　爱丽丝刚要敲门，就听走廊尽头有脚步声传来！
　　爱丽丝吓的不行！
　　一个电窜打开窗户就游到了楼外，藏在墙壁后面！
　　｜˃᷄﹏˂᷅⑉)
　　只见海蒂面色绯红的走到江南房间门口！
　　抬手敲门！
　　“笃笃笃～”
　　房间里的江南眼睛大亮，坏姐姐来了？
　　于是一个瞬移来到房间门口，抬手开门！
　　“嘿嘿～就直接进来嘛！还敲什么门啊！”
　　说话间探出一只手，在海蒂的惊呼声中把她拉进房间！
　　“砰”的一声关上了门！
　　爱丽丝：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　千本樱：(◦`~´◦)
　　弥夜：(▀̿~▀ꐦ)
　　房间里刚要说话的江南表情一僵！
　　只见怀里的海蒂脸都快红出血了，身子抖个不停！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)
　　江南：？？？
　　不是坏姐姐？
　　“海蒂？你怎么来了？”
　　只见海蒂红着脸：“我…我是想感谢你来的，这次要不是江南哥，鱼国已经覆灭！”
　　“我…我不知道该怎么感谢你好，就…就想着江南哥需不需要，唔～”
　　说着嘟起嘴巴，一脸害怕的朝着江南的脸颊够去！
　　(｡°¯᷄3¯᷅)(ʘ̆口ʘ̥̆‖)
　　江南：！！！
　　海蒂这个样子也太可爱了点吧？
　　只见江南一个脑瓜崩就弹在海蒂的额头上！
　　“需要毛线！想什么呢你？我们是朋友，帮你是应该的，况且我也得到好处了！”
　　“感谢什么的就不要再说了，除非你不把我当朋友！”
　　海蒂捂着脑袋，眼眶红红！
　　୧(⑉Ծ﹏Ծ⑉)୨“是朋友！话说江南哥真的不需要嘛？”
　　江南翻了个白眼：“需要毛线？去去去！回去睡觉去！”
　　海蒂脸都红爆了，啊啊啊，这简直羞死了！
　　于是捂着脸一路小跑的跑出了房间！
　　这一刻，藏起来的爱丽丝，千本樱，弥夜都瞪大了眼睛，看着跑走的海蒂！
　　她进去有三分钟没啊？
　　江南这么快的么？
　　见海蒂跑了，爱丽丝不禁鼓起勇气走到了房门前！
　　“笃笃笃～”
　　江南咽了口唾沫，坏姐姐来了？
　　于是开门，一把将她拉了进来！
　　“快快快！快进来！”
　　千本樱：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　弥夜：(ꐦ▀̿~▀ꐦ)
　　江南瞪眼：(ʘ̆дʘ̥̆ˀ̣ˀ̣)“爱丽丝？怎么是你？”
　　只见爱丽丝扣着手指，脸颊绯红！
　　“是你拯救了兰蒂斯，拯救了我的子民，我不知道该怎么感谢你才好！”
　　“白天的时候我看您憋的不行，都那样了，我…我就过来了！”
　　江南：(꒪ัε꒪ั*)“噗～”
　　海蒂刚走，你怎么又来？
　　“不了不了！再过几分钟我有大事要办的，感谢什么的不需要，这是我应该做的！”
　　爱丽丝连忙道！
　　( 。ớ⌂ờ)“没事没事！来得及！三分钟就够了！我尽量加油！”
　　“刚刚海蒂不也才就三分钟…唔～”
　　说漏了嘴的爱丽丝连忙捂住嘴巴！
　　江南：？？？
　　啥玩意就来得及啊？
　　你这珍珠奶茶姬是不是误会了什么啊喂！
　　江南的脸都黑了
　　再有几分钟就零点了，坏姐姐马上就到了，要是撞见爱丽丝在我的房间里！
　　那自己就完犊子了啊！
　　不禁捂脸道：“鬼的三分钟啊，我跟海蒂什么都没干！这个给你，提纯蓝血的！”
　　“回头自己吃了，做兰蒂斯的王，血脉至少要纯粹，去吧去吧！”
　　说着塞给爱丽丝10颗洗髓果！
　　爱丽丝眼眶红红，不住的往出掉珍珠！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄﹏˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“呜～蟹蟹你！”
　　说话间开门就跑掉了！
　　被千本樱跟弥夜看了个正着！
　　千本樱小嘴儿撇个不停！
　　(◦`ε´◦)
　　啧啧啧～真完蛋！
　　都第二个人了，还是不到三分钟？
　　这下总不能有人来了吧？
　　此刻的江南都急坏了，没时间了！
　　于是连忙把自己扒了个精光，掏出10包砰然心动跳跳糖仰头吃掉，崩的浑身直哆嗦！
　　又掏出好几块布灵布丁吃掉！
　　随即又掏出绯红套装往身上套！
　　正穿呢！
　　就在这时，空间波动传来，千本樱突兀的出现在江南房间里！
　　四目相对，江南的动作直接僵住！
　　( ٥･᷄﹏･᷅)(•́ω•̀ ٥)
　　千本樱则是满眼惊恐的看着江南！
　　空气陷入了绝对的寂静！

