第1776章 欲攘外！先安内！（新年快乐呀）
　　江南额头暴汗：(٥･᷄ὢ･᷅)“吴良这咋就…”
　　熊二一个激灵：“老早就从雨国出发往回赶了，现在才回来，这一路上就没消停过！”
　　“我们隔着老远跟在熊大身后都被嚯嚯成这样，就别提他了！”
　　看着一个个造的跟小鬼儿似的熊二萧震他们，江南眼皮直跳！
　　这得是有多倒霉？都把吴良搞出樱桃激应症了？
　　只见吴良把头埋在土里痛哭流涕！
　　୧(#༎ຶД༎ຶ#)୨这个世界太踏马疯狂了啊！
　　被卫星砸天雷劈火山炸也就算了，走走路地能裂开，吃个东西充饥就食物中毒过敏！
　　喝水都特喵能从鼻孔呛出来！
　　还被道天兽追着打！
　　干啥啥倒霉，任何微小的事情到最后都有可能化为报应实现在吴良身上！
　　这也就导致了吴良看啥都感觉自己要被坑害！被迫害妄想症都没这么严重的啊？
　　要不是自己有了一部分寄生种的能力，早特喵凉了啊！
　　只听熊二高声喊道：“熊大没事儿了，这不也没怎么倒霉了么？”
　　“你的印堂已经不黑了，都这么多天了，说不定倒霉的时间已经过去了啊？”
　　吴良猛的把头从土里拔出来，咽了口唾沫：
　　୧(#థДథ)୨“真…真的不黑了？”
　　熊二咧嘴一笑：“我骗你干啥？”
　　吴良这才松了口气！
　　江南满眼的感兴趣：
　　(๑ ͡° ʖ̫ ͡°)“大个子？你那能力是怎么回事？现在这么变态的么？”
　　半边身子都被星澄吃了还能活？
　　提起这个，吴良立刻激动起来：
　　(ง•̆ὢ•̆)ง“南哥我给你说嗷，我跟那个寄生种幸运的融合了！”
　　“全身都实现了进化，一身的超肌细胞，寄生种的一些能力我也能用！啊哈～”
　　说话间浑身肌肉暴起，直接化身三米高的肌肉怪物，白气蒸腾！
　　手臂上的肌肉一会儿变甲一会儿变盾，不知道怎么显摆好了！
　　江南发出哦嚯嚯的惊叹之声，这可真是捡到大便宜了，就连江南也跟着羡慕起来！
　　寄生体的能力可不是一般的好用啊！
　　正欲说话，江南直觉得身后有道道寒气传来，不禁机械式的回头！
　　就见黎冰八只蓝藤武狂舞，藤枝化为锋锐的手术刀一阵乱甩，双眼猩红！
　　(o ͡’ ▿ ͡’)“欸～跟寄生种完美融合了的么？超肌细胞？被吃掉一半都不会死？”
　　“咯咯咯～样姐姐切片研究一下不过分的吧？看看到底是个什么原理？有什么后遗症木有？”
　　这一刻，黎冰看着吴良的身体，就跟看着什么大宝贝一样，口水都快流出来了？
　　吴良一个哆嗦，满眼惊恐，啥？切片？
　　(#థᯅథ)“南…南哥救我！我不要被切片啊？这一路都已经够惨的了，回家还要被切片研究的么？”
　　早知道就不乱显摆了啊靠！
　　江南一脸难色：(o･᷄～･᷅)“黎冰姐？要不就…”
　　黎冰淡淡道：(๑◔～◔ิ)“你不想要超肌细胞？你不想给饮血藤开眼了？”
　　江南：(๑ಠʖ̫ಠ)“切！随便切！给留条命就行，不好逮我帮你逮好了！”
　　说着虚空锁链射出，直接缠绕在吴良的身上，给其捆成大粽子，绑过来递到了黎冰跟前！
　　吴良：？？？
　　他脸吓变白了！
　　(#꒦ິᯅ꒦ີ)“南哥你可不能这样啊你，我可是你兄弟啊！”
　　江南大手一挥：
　　(︶～︶๑)۶“兄弟如手足！女人如衣服！手足可以断，衣服不能换！”
　　在他的一片惨叫声中，被黎冰拖进了实验室！
　　事实证明，吴良的倒霉时间并没有彻底过去，还得先切个片才行！
　　正当江南期待着给小皮鞭开眼的时候呢，杨坚那边终于空了出来，开始召集大家开会！
　　江南连忙带人瞬移来到了京都作战指挥室！
　　指挥室里，华夏的一众高层除了在外忙于任务的，都在！
　　就连萧吹火，弥夜奥丁也在，为了有效的遏制卡尔，这铁三角还真不能随便拆开！
　　深渊弥夜自然不担心，光明会有魔术师操办，奥丁也不费心！
　　众人见江南活蹦乱跳的回来，也都松了口气！
　　弥夜悬着的心总算是放下了！
　　奥丁嘴角直抽：“靠！好大哥！你可是跌进次元夹缝里了啊，要不要回来的这么快？”
　　“搞的我还以为你没了，之前在雨林迷宫弄的跟生离死别一样！”
　　江南小腰一叉：
　　(๑︶ٹ︶)“你没了大哥都不带没的啊！次元夹缝什么的，那还不跟回家了一样？”
　　“要不是着急回来，我还真要在里边逛一逛，搞他几吨次元珠什么的，这不是急着回来守城嘛！”
　　奥丁脸一黑，那么危险的次元夹缝，好大哥到底是咋溜达回来的？回来还顺带守了一波城？
　　⁽⁽٩(๑˃̶ ～ ˂̶)۶⁾⁾“江南哥哥～”
　　一声奶里奶气的叫声传来，只见江静一把扑进江南的怀里，亲昵的蹭着！
　　凉凉的跟果冻一样，抱着可舒服！
　　“静静有没有听话啊？有坏人来抓你怕不怕？”
　　江静嘟着小嘴，一脸委屈：
　　(◦ ᵒ̴̶̷̥́ ₃ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“怕～他们都可坏，欺负宁宁姐，把她角都给砍掉了！”
　　江南：！！！
　　只见江宁突兀的出现，用手捂着自己的独角，眼神闪躲，不敢看江南！
　　୧( ′◔‸◔`)୨
　　江南起身扒开江宁的手，脸色骤然阴沉下来！
　　角的确断了，刚长出一点新茬来。
　　“谁干的？”
　　江宁捂着角：“没…没事的，还能长出来，只是要花费些时间而已！”
　　“而且萧爷爷已经帮我报仇了，把莱茵冈斯坦丁他俩的角都砍了！”
　　萧吹火叹了口气：(◞‸◟ )“玻色体不好杀啊，也就只能先砍砍角出口气了！”
　　一旁的弥夜眼皮直跳，也就只能？光是能伤到玻色体这点就已经很强了好么？
　　更别提把人家角给砍掉了啊！
　　江南一阵磨牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)و“踏马的！还真是欺负到咱头上来了！”
　　光是想到宁宁姐的角被砍掉，江南就一阵来气！
　　只见江宁晃悠着江南的胳膊：
　　(∗❛ั◡❛ั)“不气了嗷～呐，给你留的，喜欢嘛？”
　　说话间把自己收集来的五只独角全塞给到了江南怀里！
　　江南张大了嘴巴，这…这么多？
　　再加上自己手里的，真的够串手串的了啊？
　　弥夜也是想了起来，直接从一旁拿了个大白蛋，还有破甲十字剑，一起塞给江南！
　　(≖ᴗ≖๑)“呐～战利品，送你留着玩儿好了！”
　　江南倒抽了口凉气！
　　∑(°口°๑)“嘶～这是菲彦的蛋吧？还有她的剑？”
　　自己这刚一回来，怎么咔咔收小礼物？是因为今天过年的缘故嘛？
　　江南咋能不喜欢，如此一来俩天使的武器可都到自己兜里了！
　　甚至还搞到了一颗天使蛋？发了发了！
　　连忙把一堆宝贝塞进异度空间，给江宁还有弥夜奖励了几颗大白兔奶糖吃！
　　正想要问下关于灵媒，还有信标星宫的事儿！
　　全场已经安静下来，全息投影下，华夏全境地图徐徐展开！
　　杨坚满眼的疲惫，可还是拄着桌子深深的吸了一口气！
　　“诸位！至今为止，我们仍不知道世界各国内的情况如何！”
　　“但华夏境地，首波灵祸冲击算是抗过去了，各地已经逐渐消停！”
　　“伤亡数字还无法确切统计，但粗略估算，是要接近半数的！”
　　“华夏已知陨落的道天，有陈道一，关泰…”
　　听到这个消息，所有人的脸色都是跟着一沉，江南的心跟着狠狠的哆嗦了一下。
　　除了陈道一，还有关泰大哥么？
　　江南依稀记得在西疆镇守边境时，那浑身长满蘑菇，胳膊都烂了还在坚守岗位的爷们儿…
　　就这么离开了么？关虎要是知道了这个消息的话…
　　江南深吸了口气，强压纷乱的心绪！
　　接近半数的伤亡，这已经是竭尽全力努力的结果了！
　　毕竟从发出撤离消息，到全球灵祸爆发，一共也没多长时间！
　　杨坚：“现在不是沉浸于悲伤中的时候，原本抗住首波灵祸冲击后，最应该做的，便是整合力量，进行大规模的反攻！”
　　“可欲壤外，必先安内！刚完成转移撤离工作，大量的民众撤进灵墟！”
　　“每个用来避难灵墟内，少说都有数百万的民众，衣食住行，方方面面都是问题！”
　　“短时间内或许没什么问题，但时间一长，会出大问题的，要先安内，恢复秩序才行！”
　　江南点头，这种情况下，一个不小心可能就会秩序崩溃，形成那种畸形的末世规则！
　　文明退化，价值理论，无用者淘汰守则，为了争抢有限的资源而发生流血事件，欺凌霸行等等…
　　甚至发生小规模的动乱都有可能！
　　极端的环境下，人性丑陋的一面就会逐渐展现出来！
　　想要重回华夏大地，从灵兽手中把家园抢回来，打赢这场战争，可不是一朝一夕就能做到的！
　　战争会持续多久没人清楚，如今这种大环境下，华夏元气大伤！
　　反攻并不是首先要考虑的，反而是要先安内，稳定局势，否则必然会引发内耗，经历一波二次伤害！
　　如果情况严重，损失可能会比灵祸首波冲击造成的伤亡更大！
　　这不就正合了圣星的净世之意？
　　华夏在灵气复苏初期，便已经经历过一次灵祸之乱，虽然规模根本没法与这次相提并论！
　　但累积起来的经验于这次同样适用！

