第1065章 三日战母藤
　　拍？还拍？
　　老子再怎么说也是名声在外，不要面子的啊？
　　而且还有这么多后辈看着？
　　再转头看向叶镇国皱皱巴巴的老脸！
　　李鸣山一股酸水直接就呕了出来，喷了叶镇国一脸！
　　(٥◞･᷄ㅂ･᷅)(థཀథ|||)呕～
　　“不行啊老叶，光天化日，朗朗乾坤，我是真下不去口哇！”
　　“迈不过心里那道坎儿，有些事一旦做了，可就没法回头了啊！”
　　叶镇国擦掉脸上酸水儿！
　　“还踏马吐了？老子有这么令人作呕么？你亲不亲？”
　　“要是不亲，我就把你干那些事儿全抖搂出来！”
　　李鸣山心底一惊，莫非真知道我跟圣星的事儿了？
　　于是试探性的问道：“什…什么事儿啊？”
　　叶镇国瞪眼：“你别以为老子不知道你瞬移到女澡堂子更衣室柜里偷看的事儿！”
　　李鸣山：！！！
　　“还拿人家年轻姑娘的小背心藏……唔！”
　　话还没说完，李鸣山就炸了，二话不说，起身捧住叶镇国的老脸，对着他的嘴就是一个亲亲！
　　=͟͟͞͞(٥◞꒪3꒪)(ʘ̆❥ʘ̆ꐦ)
　　直接让他住口！
　　这一刻，两个老头就这么啵在了一起！
　　全场发出阵阵惊叹之声，闪光灯都亮爆了，不少小姑娘都一脸嫌弃的发出“噫～”的一声！
　　(乛益乛٥)噫～
　　时空仿佛静止了一般！
　　一口啵完，李鸣山脸都黑了：“闭嘴！老子亲！这回行了吧？”
　　此刻的叶镇国脑瓜子有点发懵，老子让你亲，但没让你往嘴上亲啊？
　　回想起刚刚的感觉，叶镇国有些恍惚，眼神闪躲，老脸竟然红了起来！
　　(๐︶.̮︶๐)…
　　李鸣山炸了：“你踏马脸红个泡泡茶壶？是你让老子亲的！”
　　叶镇国神色一狠，一就都这样了，老子豁出去了啊！
　　“再亲几口，把脸上给我印满，不然我可就揭你老底了！”
　　李鸣山直磨牙，你个老死头子竟然威胁我？
　　亲就亲！
　　于是在叶镇国脸上一阵啵，印了十几个唇印！
　　此刻那些人看着李鸣山的目光都不对了！
　　李老看起来一本正经，可也不是啥好鸟哇！
　　空间系都这样的么？
　　“小南？你不会也干过这样的事儿吧？”
　　江南嗤笑一声：“呵～怎么可能？我想看一般都是直接看了，或者自己变成年轻女孩，混入其中！”
　　众人纷纷以手抚额，你这个好像更过分一点啊？
　　给叶镇国亲的满脸唇印，李鸣山表情一僵！
　　只见此刻叶镇国身后已经排起了长队，都在满脸期待的等着自己亲！
　　ጿ ጿጿ ጿጿ ጿ (̿▀̿❥▀̿ ̿)̄
　　李鸣山懵了，是老子跟不上时代了，还是你们太变态了？
　　王大雷满脸期待的把脸凑了过去：“到我了！李叔吻我！”
　　李鸣山黑着脸：“你们都疯了么？没完了还？”
　　王大雷神色一正：“李叔！虽然只是亲几口，但却是在为国家做贡献啊？”
　　李鸣山瞪眼！放屁！要不要上升到这种高度？
　　眸光落在杨坚身上，却发现杨坚也在排队，还期待的点了点头！
　　李鸣山长叹一声，那就贡献一下好了，反正亲下又不会损失什么？
　　老子豁出去了！
　　于是开始疯狂的在众人脸上印章！
　　一人脸上印了七八下，最后嘴都亲疼了！
　　“话说排队的怎么都是大老爷们？小姑娘呢？怎么都不来排队？李爷爷不嫌弃你们的！”
　　叶镇国撇嘴！
　　(￢д￢◟)“你想的倒挺美？你不嫌弃人家，人家还嫌弃你呢！”
　　“小姑娘都让我江老弟亲完了，这都是给你剩的！”
　　李鸣山：？？？
　　你特喵把小姑娘都亲了，给我留一堆老头子让我亲？
　　没有你这么干的吧？
　　“滚滚滚，赶紧滚！老子不亲了！”
　　江南嘿嘿直乐，上前塞给李鸣山一筐罐榴莲果肉！
　　“李老哥还真是老当益壮啊，敢一托这么多人？啧啧啧～”
　　此刻的李鸣山还一脸不明所以！
　　只见叶镇国大吼一声：“天丛行动队！出发！”
　　下一瞬，剧烈的空间波动传来，整只队伍直接消失在李鸣山身前！
　　偌大的荒原只剩李鸣山自己一个，仿佛从来都没出现过一般！
　　李鸣山眼珠子爆凸，直接傻掉！
　　Σ(‖ര口ര)
　　这…这什么情况？
　　他们怎么都能瞬移了？
　　而李鸣山体内的灵力顷刻间就没了一大半！
　　下一秒直接干涸，就连脸颊都跟着凹陷下去！
　　嗬～(›꒪ﾛ꒪‹ )
　　一瞬间李鸣山惊了，眸光落在了那一筐榴莲果肉上！
　　虽然不知道怎么回事儿，但自己好像是被坑了啊！
　　连忙打开一罐榴莲果肉，然鹅仅一瞬间就被臭吐了！
　　被熏的眼泪直流！
　　但眼瞅着虚空海的断界就要消散，李鸣山咬着牙塞了口榴莲果肉！
　　“呕哇～臭…臭死老子了，这是巴巴么？呕～”
　　而灵气却也回满，用来维持断界，可下一刻，刚回满的灵气又被抽干！
　　李鸣山亲的所有人用的可都是他的灵力！
　　就连吃榴莲果肉也扛不住这么祸祸啊！
　　虽然臭的惊人，但为了维持断界又不得不吃！
　　这丫的是在逼老子吃谢特啊！
　　李鸣山此刻的内心是崩溃的，老子以后再也不乱亲人了啊！
　　……
　　天丛力场里，几天时间闲下来，三万龙渊暗夜都呆胖了！
　　只见以杨坚为首的天丛行动队突兀的出现在天丛青藤下，脸上都洋溢着兴奋至极的表情！
　　“哈哈哈！该说不说，这滋味儿是真带劲儿啊！”
　　“可不是？根本不用自己动，我想动，它自己就动了！”
　　“真的是妙不可言啊，我感觉自己已经沉浸在其中无法自拔了！”
　　“下次还找他！就这本事是真没的说！”
　　而留守在天丛力场里的魏大胡子他们看着满脸唇印的叶镇国，杨坚他们，直接就傻掉了！
　　什么情况？
　　杨坚招呼了一声：“走！入境梵国，去屠藤！这一次，不胜不归！”
　　魏大胡子他们满脸振奋，连忙跟上，而天丛青藤见有了依仗，当时就来劲了！
　　超五百米的巨大主株轰鸣着跟在江南他们身后！
　　刚一进梵国无人区，众人就被眼前的场景惊的不轻！
　　这边同样发生了灵墟大爆发，可却不见一只灵兽！
　　遍地干尸，大地上百米粗的血红藤根陈横的到处都是！
　　就连一些灵墟里都被母藤藤根塞满了！
　　刚一察觉到众人进入自己的地盘，无数藤根就朝着这边席卷而来！
　　叶镇国瞪眼：“皮卡…呸！龙威！”
　　霎时间一股极强的斥力以叶镇国为中心放出，将席卷过来的藤根直接崩飞！
　　始终排斥在万米之外！
　　只见远处一株母藤高达上千米，宛如世界树一般，肆意的舞动藤根，场面极为吓人！
　　叶镇国额头爆汗：“也没人跟我说这玩意有这么大的啊？”
　　“咱们几个带瞬移也够呛的吧？”
　　刚一回头，只见王大雷跟陈道一已经来找江南要装备了！
　　尝到了甜头的他们哪里会干打？必然先出一套神装的啊？
　　叶镇国连忙也凑了过来！
　　江南面带微笑，一人发了瓶假酒，大力2.0，外加核弹奶！
　　叶镇国眼角微抽：“又是大力？干！”
　　自己岂不是要接着变台灯？
　　王大雷哈哈大笑：“喝吧，这母藤可棘手的很，可别再掉了链子！”
　　叶镇国一脸纠结，随即心中一狠，台风就台灯！
　　“话说这核弹奶又是啥好东西？猛么？”
　　王大雷跟陈道一都是嘴角一抽，对视一眼，一切尽在不言中！
　　“老猛了，叶叔就放心喝好了，一口下去世界核平！”
　　“我最爱的就是这个，又让我想起曾经激情燃烧的岁月啊！”
　　他莱莱的，不能光我们两个丢人，要社死就一起死啊！
　　叶镇国一听，眼睛大亮，激情燃烧？
　　二话不说，啤酒大力加弹奶吨吨吨全部入肚！
　　那可真叫一肚子坏水儿！
　　只听“哧啦”几声，三人都化身红色魔鬼筋肉人，眼中倒计时浮现！
　　头顶绽放出耀眼光芒，三日同天！
　　不禁放声大笑，一个瞬移干到母藤主株之下！
　　身子攀附在母藤上，宛如三颗定点安置的炸弹！
　　“瞬移核爆！”

