第1649章 我怕
　　吴良不禁想到了之前熊二脱毛后的样子，狠狠的打了个激灵！
　　( ′◔(エ)◔`)“你重新做人之后，不会变成中年油腻大叔吧？像是安西教练一样？”
　　刚要把做人草塞进嘴里的熊二当时就犹豫了起来！
　　靠！那样琪琪就不会喜欢我了！
　　没有萝莉会喜欢一个大叔的啊？
　　夏瑶坏笑：(oಡ .̮ಡ)“怕什么？听说萝莉跟大叔更配哦～哈特跟莫莫不也挺好的嘛？”
　　“说不定安小琪就喜欢这一口呐？”
　　只见熊二神色一狠：
　　(๑･᷅㉨･᷄)و“为了幸福！拼了啊！”
　　“再见了！我的熊毛大衣！”
　　说话间闭着眼睛把做人草塞进嘴里！
　　下一瞬，只见熊二浑身散发出极其耀眼的星光！
　　当星光散尽后，江南众人都一脸震惊的看着熊二！
　　∑(°口°๑)"(º Д º*)(ﾟﾛﾟ*)
　　熊二一脸迫不及待的表情！
　　( ｡•̀ω•́ ｡ )“咋样咋样？有没有翻车？你们倒是说句话啊？”
　　江南当时就掏出一面镜子递给熊二！
　　“眼前这个小白胖子真是熊二变的？”
　　只见此刻的熊二已经完全变成了人类形态！
　　身高1.88！肚子圆滚滚的，手脚也胖乎乎！
　　脸上的五官也显得异常精致，肉肉的圆下巴Q弹至极！
　　头发也是棕色小侧背！是一个看起来异常可爱的白胖小伙！
　　皮肤嫩的都发光好么？
　　稀罕的江南连忙凑过去，对着熊二的下巴一阵狂揉！
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)ھ“鹅盒～鹅盒盒～这下巴好捏欸！”
　　吴良瞪大了眼睛：
　　∑(❍口❍lll)“靠！我一直以为你是个雄壮的肌肉熊！谁知道你竟然是个灵活的胖子？”
　　熊二松了口气，好在还算帅气，并没翻车！
　　不禁连忙瞪眼反驳道：
　　(๑Ő～Ő๑）“谁…谁胖了？这是正常现象！现在是冬天！那不得存点脂肪啥的留着过冬用啊？”
　　“正常来讲我都应该冬眠的好么？现在是被迫营业！我这是虚胖！”
　　岚此刻也好奇的凑过来，对着熊二的圆肚子一阵拍，软乎乎的比果冻还弹的好么？
　　钟映雪夏瑶也新奇的围着熊二转圈，做人草也太神奇了点吧？
　　江南连忙催促道：“试试你能不能变回原型？傻星澄根本没法给我反馈！”
　　只见熊二默默感受了下，于是在众人震惊的目光中又恢复成了熊形态！
　　随即又再次变成人！
　　“是能够来回变的！做人草只是赋予了我另一种形态！但并没这么简单！”
　　“我脑袋里的肿瘤化掉了！严格意义上来讲，我已经不算灵兽了！”
　　江南愕然： (ʘ̅ д ʘ̅๑)“嘶～灵珠化掉了？彻底跟你融为一体了？”
　　那星澄岂不是也能恢复成噬星巨虫的形态？只是这货根本不知道怎么控制，就知道吃啊？
　　“也就是说，你现在相当于兽化系的人类灵武者了？”
　　熊二挠头：୧(｡･ˇωˇ･)“是…但也不完全是！我原本应该算是土系灵兽的…”
　　钟映雪骇然：“所以你现在相当于土系，兽化，双异能的灵武者？”
　　“你的天赋技呢？怎么算？”
　　熊二掰着手指：“我原本有三个天赋技！地动山摇！土遁！熊血沸腾！现在都还能用！”
　　“但现在我钻石七星，我多了6个空的技能位，我能感觉到！”
　　江南头皮发麻，卧槽哇！
　　不愧是特殊奖励，不仅仅只是变成人这么简单，就连人类的天赋也赋予了么？
　　现在的熊二不单单是土系兽化双异能，而且还是拥有三个天赋技的怪胎！
　　吴良神色肃穆：“看来队里要多一位狂暴的近战土法了！”
　　钟映雪兴奋道：“这样一来战术配比将更加灵活，土系很棘手的！”
　　这种异能，只要站在大地上，极难对付，无论是攻击还是跑路都有天然的优势，发挥空间很大！
　　江南拍着熊二的胸脯：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)۶“放心！哥这就给你配六个道天级灵珠去嗷！”
　　说着一个瞬移就没影了！
　　熊二也是嘿嘿直乐：“我给小琪打视频去，告诉她这个好消息！”
　　吴良一阵咧嘴：“得使劲儿了啊！可不能让熊二这小子抢了我的风头！”
　　……
　　熊二这边，刚给安小琪把视频打过去！
　　(ʃƪ ᵒ̶̶̷̀ ω ˂̶́)♡“琪琪！我想死你啦～“
　　只见视频里的安小琪瞪大了眼睛：
　　(* ⁰̷̴口⁰̷̴)“你…你谁啊你？”
　　熊二连忙解释：“我！熊二啊？我重新做人了！现在咱俩领证结婚生小孩什么的都不是问题了！”
　　安小琪瞪大了眼睛，随即一脸兴趣缺缺：
　　(￢～￢〃)“欸～可我喜欢的是熊欸！”
　　下一刻！晴天一个大雷裤衩一下劈在了熊二的天灵盖上，当时就给他劈懵了！
　　Σ(•́口•̀ ٥)
　　画面直接静止不动，要不是没有显示转圈，安小琪还以为网卡了！
　　ꉂꉂ(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“噗哈哈哈～不逗你啦！你变成啥米样子我都稀饭！你永远是我的宝贝小熊啦～”
　　“还别说！这个样子蛮可爱的，抱起来一定很软夫夫吧？”
　　熊二这才恢复行动：
　　(︶﹏︶｡)“你可吓死我了啊你？话说你们在哪儿？好大的蝉鸣声啊！”
　　安小琪笑道：“嘿嘿～不告诉你！本小姐已经是个成熟的先驱者了！”
　　“在跟萧震哥墨甜姐他们在外面执行秘密任务，等会儿就进雨林迷宫了！里边没网！出来再联系你！拜～”
　　说着就挂断了电话，熊二嘴角一抽，你成熟个鬼啊你？
　　地点时间都暴露了好么？雨林迷宫？
　　他们去玛雅雨林那边干嘛去了？
　　…
　　而江南这边，兴致冲冲的给杨坚锤过去了个电话！
　　( •︠～•︡ )ᕤ“歪？杨调度？给我调6颗土系道天级灵珠过来！我有用！”
　　杨坚听完差点没当场猝死啊靠！
　　我虽然升调度使了，但也不是调灵珠用的啊喂！
　　=͟͟͞͞(꒪益꒪ ‧̣̥̇)“六颗道天级灵珠？你要我命啊你？什么情况？你们又没有土系的？”
　　江南嘿嘿直笑：“熊二重新做人了！现在是土系兽化双异能，缺六个灵技，不得给安排一下啊？”
　　“道天的没有！最差也得星耀吧？”
　　杨坚一脸淡定，他现在从江南这里听到什么消息都不会震惊了！
　　“等着吧！我从世界范围内给你调，有合适的就给你送去！”
　　“另外！最近你要注意点！没有必要别离开学院！时刻保持警惕！”
　　江南一怔：“什么情况？又出什么事儿了？”
　　杨坚看着桌上的文件，神色凝重：“米国的黑金刚安迪！还有梵国食人花萨尔曼！枫叶国的铁锤大布朗！都死了！”
　　“再加上之前被奥丁制裁的雪国野蛮人托鲁，反攻战后，人类已经损失四位道天了！”
　　“梵国道天死没了！如今已经彻底乱套，枫叶国也就剩巴蒂一根独苗了！”
　　江南的心彻底沉了下来！
　　“圣星的人做的么？”
　　月球事件死的道天都没这么多吧？
　　黑金刚安迪江南印象极深，就这么死了么？连个水花都没溅起来？
　　杨坚眉头紧皱：“没有直接证据表明，因为这几个人死的都没什么反抗，完整的尸体都没留下…”
　　”但能以这种碾压的姿态击杀道天级，且并未引发瞩目的战斗，除了圣星没别人了，不知道是不是天使出手了！”
　　“圣星在击杀人类顶尖战力，不知道下一个遭殃的会是谁！”
　　“再这样下去！人类有再多的道天也不够死的！”
　　江南咬牙：“斩杀领头羊么？这样一来，各国道天的行动就大大受限了！”
　　杨坚点头：“是啊？基本没法防卫！各国只能先安排道天在弑神咒阵里，不敢随意外出了！”
　　“咱家里的也都先防护起来了，死一人都是损失！”
　　江南摇头：“我倒不是怕这个！我只是怕圣星斩杀各国道天并不仅仅是为了削弱顶尖战力！”
　　“而是为了限制道天行动！方便背地里搞事，以完成他们不可告人的目的！”
　　此话一出，杨坚的心也揪在了一起！
　　如果真的是这样，那就太恐怖了！
　　原本杨坚以为这就是圣星展开的新一轮反攻！可…或许这仅仅是一个前奏么？
　　江南话锋一转：“灵气异常暴增查到什么了么？”
　　杨坚也是满脸头疼：“线索不多，各国都在尝试，消息也给紫鸢发过去了！”
　　“她已经在梦了！这几天都睡成肿眼泡了！”
　　“其他先不提，一定要注意你自己的安全，月球反攻战圣星在你手里吃了太大的瘪！如要动手，你必然是最大的目标！”
　　“就怕他们来搞你！”
　　江南冷笑一声：“给他们能耐的？来一个试试？弄不死他！”
　　或许江南之前还有点担心，但现在一帮大爷大娘罩着自己，还有火神镇场！
　　我怕个鬼啊我？
　　杨坚愕然：Σ(°Д° ٥)“你这么自信的么？”
　　江南嘿嘿偷笑：“我可是准备了个大惊喜的！灵珠的事儿别忘了哈！抓点紧！”
　　说完就挂了电话！
　　杨坚满脸迷惑，那小子在学院里又鼓捣出啥玩意来了？
　　而江南刚挂了电话，就显示有两次从外边打进来的电话，刚刚占线！
　　第三次又打过来了，江南刚接起来！
　　里边就传来了奥丁哆哆嗦嗦的声音！
　　“好大哥！我怕～”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄୨…

