第1815章 十决
　　接下来的日子里，江南跟王刚直接就泡在训练室里不出来了！
　　没有一刻钟是闲着的，江南甚至连去卫生间都用虫洞解决！
　　都练疯了！
　　睡觉是什么东西？根本不存在的！
　　就连千本樱也被两人的积极性带动，加入了训练！
　　嗯～已经可以在三万倍重力场中爬了！
　　期间也只有撞见次元生物的时候，江南才会停下，出去进货！
　　每次回来都带着大把的次元珠，除了自己留下些好的备用，其余的全都丢给千本樱了！
　　一转眼，千本樱都把自己卖出去十年不止了。
　　次元夹缝里的旅途无疑是无聊的，沉浸于训练中无法自拔的江南干脆忘记了时间的流逝！
　　……
　　而外界却无比的热闹！
　　华夏部队，钟映雪她们开着星澄，联合哨兵机械军团，开始了对古长城沿途城市的围剿洗地！
　　每天都在战斗中度过，忙的不可开交，而下发至部队中的先驱者学院学员们却开始在一次次的战斗中大放异彩！
　　新老一辈的交接于无声中进行着！
　　数天打下来，攻下了超五座以上的城市，并且开始城市堡垒的建造！
　　得到的巨量灵珠，除了日常开销以及储备，大部分都送到了西疆，疯狂往天丛青藤上堆砌资源！
　　国家机器一旦运作起来，无疑是恐怖的，持续的灵珠供给下！
　　天丛青藤的等级已经达到了道天十星天花板，且在积蓄力量，朝着破星级发起冲击！
　　月球联合基地，海棠，深渊都已投入生产，为各国战场持续供给物资，武器！
　　各超凡也在联合围剿华夏境内的巅峰兽团，给小酒窝凑一套灵技出来！
　　如果有合适的，自己也一并吸了，毕竟弥夜萧吹火白蔻三人，还没有超凡技！
　　吴良，熊二如今全都星耀了，还有一个技能空位！
　　虽说经历了全球灵祸事件的蓝星一片破败！
　　但此刻却依旧顽强的焕发着生机！
　　……
　　于此同时，信标星宫内，卡尔闭着眼，头顶琉璃角辉光闪烁，显然是在打角角通讯！
　　不多时，其嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“伊戈尔，去准备计划吧，我去接十决，他们到了！”
　　莱茵跟伊戈尔一听，纷纷眼睛大亮，终于到了么？
　　伊戈尔起身：“那我这便去联系棋子，确定计划！”
　　库珀没有说话，而是直接跟在了伊戈尔身后，显然是想跟他一起去！
　　伊戈尔皱眉：(✡･᷅～･᷄)“这次便不用你跟我去了，你去跟莱茵，加百列一路，你们有其他任务！”
　　交代了一声，人就已经消失不见！
　　库珀耸肩：(•́ω•̀ ٥)“原本还以为能混到个轻松的活计，现在看来是没辙了，我这天生劳碌的命啊～”
　　心里：踏马的！藏的还蛮严实，单线联系的棋子么？”
　　无奈的库珀只能跟莱茵加百列走了！
　　而卡尔则是拉上了李鸣山，回头交代了香织一声：“留这儿看家！”
　　“出了什么情况随时通知我！”
　　香织：(ಠ╭╮ಠ)“是！卡尔大人～”
　　…
　　火星奥林匹斯山下，卡尔裹携着李鸣山突兀出现！
　　铁锈一样的世界里，刮起漫天沙尘！
　　一道直径三百米的星门矗立在山下！
　　这道星门正是伊戈尔从寒山灵墟搞来的！
　　曾用它把噬星巨虫卵跟一支瞳族牵到了月球上…
　　为了防止被人类搞到手，这道星门早早就被伊戈尔放到了火星上！
　　只见卡尔拿出水晶海螺，作为钥匙启动了星门！
　　星门漩涡浮现，连通了不知多远以外的星域！
　　漩涡波动，只见一身着源质星光甲的男子从星门漩涡里走了出来！
　　同样为玻色体上族，浑身玻色粒子极为凝实，呈半不透明状！
　　腰间胯着圣裁刀，冰丝长发随意在脑后扎成高马尾！
　　星眉剑目，五官俊朗，整个玻的气质显得异常凌厉！
　　其额头双角上分别印有00的字样！
　　而此玻，正是十决之首，扎克，代号处刑者！
　　而其身后，一道道玻色体接连踏出，每个人的双角上，都印有数字，分别从01一只到10号！
　　十决并不是一个人，而是一只队伍，足有11人！
　　为圣星组织的处刑人，杀戮之剑，是纯粹的杀戮者，而决字，也是裁决的决！
　　每一尊十决，都是不弱于莱茵的存在，有男有女，气息恐怖！
　　且来的不光是十决，还有不少独角的玻色体下族！
　　都是些不存在于玻色体一族中的放逐者，此次也一并过来了！
　　李鸣山看着通过星门过来的乌泱泱一群玻色体，瞳孔暴缩！
　　人类…完了…
　　十决中当即有人开口：
　　(￢益￢✡)“啧～怎么是一片荒芜？蓝星是这个样子的？”
　　(-ι_-✡)“切～费了这么大功夫，才在极暗星穹中死掉，结果却来了这么个鸟不拉屎的地方？”
　　卡尔翻了个白眼：
　　(꒪ัд꒪ั✡)“这是火星，蓝星在旁边儿～”
　　随即眸光转向扎克，咧嘴一笑：“来了？那这就…”
　　话还没说完，只见扎克眸光冷冽，大步向前，抬手一个大嘴巴子，狠狠的甩在了卡尔的脸上！
　　ᥬ(ꐦ･᷅益･᷄)۶Σ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　“啪”的一声，卡尔的头都被打歪了。脸上的果冻飞溅！
　　这一巴掌直接把所有人都打懵了，什么情况？
　　卡尔气疯了，老子跑了这么远，结果过来挨了一嘴巴子？
　　“扎克！你踏马找死！”
　　说话间圣裁剑极速出鞘，对着扎克爆斩而出！
　　与此同时，绝对零度领域展开，原本一片黄沙的火星世界瞬间被冰霜覆盖！
　　可扎克却半眯着眼睛，抬手举起圣裁刀，刀身出鞘三寸，极速格挡！
　　“锵！”
　　一声炸响，劲风呼啸，奥林匹斯山山脚都被这一剑斩崩，可扎克却纹丝未动！
　　其面色阴沉：“找死的怕不是你吧？这一巴掌，是星主让我代他打的！”
　　“你堂堂众星之神，怎么会犯如此低级的错误？在蓝星栽了跟头！”
　　“那道传回去的信标讯号是怎么回事？你以为蓝星是像其他文明一样，可以随意开发是么？”
　　“你就庆幸这里还需要用到你吧，否则若是回去面见星主，那就不仅仅是一巴掌的事儿了！”
　　卡尔猛的一怔，身心冰凉：
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“传…传回去了？圣星违反万族协定的事情暴露了？”
　　“那…”
　　扎克没好气的道：
　　ᥬ(ꐦ︶益︶)“被硅基一族知道了，不过还没公布出去，他们在拿这件事威胁圣律会，想要谈条件！”
　　“你也知道，如今硅基一族的规模，他们的科技渗透到了星空的每一个角落，势力愈发壮大起来！”
　　“甚至还掌握有星路，已经隐隐威胁到了玻色一族星空霸主的地位！”
　　“如今又出了这事儿，此事咱圣星原本就是站不住脚的！”
　　卡尔头皮发麻：“怎么会传出去了？怎么处理了？”
　　扎克冷哼一声：“还能怎么处理？圣星被圣律会问责，被搞的焦头烂额，星主都被骂了！”
　　“咱们上面的人都快顶不住压力了，如今只能玩赖，拒不承认，说他们的终端数据库出现问题了！”
　　“他们拿不出实打实的证据来，就没法问责圣律会，反正事情闹的很僵！”
　　“硅基一族也不傻，必定会抓着这件事不放，冲突愈发激烈起来了，就是因为你这一道小小的信标讯号，你知道给组织造成多大的损失么？”
　　卡尔满眼晦气：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的！江南！都是江南！这批误我啊！”
　　“~%?…;# *’☆&！”
　　扎克：？？？
　　“你叽哩哇啦的说的都是些什么玩意？”
　　卡尔没好气的摆手：
　　(︶～︶✡)۶“这是文化精粹，你不懂！该死的，这可捅了大篓子了！”
　　“这帮机器混蛋，见缝插针是吧？现在怎么办？星主怎么说？”
　　扎克叹道：“还能咋办？目前圣律会已经封了硅基通往这边的星路，尽可能的拖延！”
　　“让他们拿不到进一步的证据，实锤咱们干的这档子破事儿，但也拖不了多久，硅基肯定会想办法进一步挖掘！”
　　“现在组织情况异常艰难，抓紧把蓝星这边搞定，开发成星墟，生米煮成熟饭，尘埃落定后，即便是实锤了，又能如何？”
　　“任务完成的漂亮点，还有回旋的余地，创世兽怎么样？到手了吧？”
　　卡尔脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“到手个鬼，到手了我还管你要那东西干嘛？”
　　“伊戈尔误我，谎报军情，这边有四个超凡级人类，还踏马都有域，还能融合，就离谱！”
　　扎克瞪眼：∑(°口°✡)᭄“四个？域？你当域烂大街么？人类怎么能…嘶～还真是够变态的！”
　　卡尔不耐烦道：“别说这个了，东西带来了没？”
　　只见扎克直接从怀里掏出数颗菱形的晶体，里边充斥着十彩光芒！
　　卡尔刚要去接，然而扎克却一躲：“这是我跟别的灵媒大人借的，得还，可不是白用的！”
　　卡尔瞪眼：“用你说？等这边创世兽回收回去，还不是要多少有多少？”
　　随即一把抢过菱形晶体，眸光落在了李鸣山的身上！
　　嘴角勾起一抹微笑：“给你用的东西，到了…”
　　李鸣山：！！！

