第1617章 天使降临
　　可就在这时，还不等那人从星门漩涡里踏出来！
　　一只白嫩修长的手掌从漩涡里伸出，正对着砸过来的一箩筐空间灵技！
　　“天使守护！”
　　刹那间，无穷金光扩散而出，一道大天使的虚影猛的出现在战场上！
　　身披金甲，双手持十字剑杵地！
　　神圣的光芒明耀整片空间！
　　“锵锵锵！”
　　皮尔斯跟千本樱的攻击全部都轰到了大天使虚影上！
　　哪怕是乱斩的空间刃，破碎的空间都没能攻破这道大天使虚影！
　　巴德尔的空间错位却在虚影上错出一道裂痕！
　　但也就仅此而已！
　　江南瞳孔暴缩！
　　∑(°口°๑)“什么鬼东西？”
　　防御就连巴德尔都没能一下斩开？
　　而就耽误这么一会儿的功夫！
　　星门漩涡里的人影已经踏了出来！
　　只见一身穿黑色长袍的人形生物走了出来！
　　体型干瘦，没有鼻子，皮肤呈青黑色，脑型像是一只乌贼！
　　那模样长的可以说是满足了人类对外星人的所有想象啊！
　　江宁皱眉：“乌木族？”
　　只见那乌木族望向场中，嘴角带笑！
　　“啧啧啧～刚一来就见到这么多空间系能力的人类！君王级潜质的人族还真不是盖的！”
　　“有些惊喜～只是…这跟您说的好像有点不一样啊？不是说已经快要开发好了么？”
　　“圣星背地里偷摸忙活了这么久，还没搞定这里呢？”
　　伊戈尔的脸奇黑无比！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　原本这次无月计划搞定，把蓝星开发成星墟已经是板上钉钉的事儿了！
　　谁想到自己刚一回来，就看到了这一幕？
　　“蜃！就别在这里说风凉话了行么？既然想要大批的人类作为你族御神之用，那就给老子好好帮忙！”
　　只见蜃咧嘴笑着：“帮忙可以，但可就不是这个价了！”
　　“毕竟偷偷来一次这边可不容易，还得伪造身份，躲过圣律会的筛查…”
　　江南眯眼！
　　这一刻，江南的脑袋瓜子嗡嗡的！
　　千星域？创生之柱超星系团？
　　这踏马！
　　之前是北冕，现在又是千星域？
　　只不过这种语言，哪怕江南没通过系统领悟，依旧能听懂什么意思！
　　就好像是所有生命最初的语言一样，本能一般，极为神奇！
　　然而江宁却眉头紧皱！
　　乌木族？乌木族怎么会御神？这不对劲！
　　随着蜃过来，只见那白嫩修长的手掌主人也从星门漩涡内踏出！
　　而且一来，就来了两个！
　　只见一人身披金色战甲，一头金发如绸缎一般柔顺！
　　五官简直美的不像话，用完美无瑕来形容一点都不为过！
　　身材修长挺拔，甚至美到那种分不出男女性别的感觉！
　　身后一双巨大的洁白翅膀极为惹人注目！
　　每一只翅膀上都分有六翼！
　　头顶一道洁白的光环，让人看上一眼就觉得神圣不可亵渎！
　　甚至美的不真实！
　　其名为菲彦！身后背着一把巨型十字剑！
　　“还真是无知者无畏！敢杀你们玻色一族的人？有够胆的！”
　　“呵～还真长的跟我天使族差不多？不错，我很喜欢！拉回我天国作为侍从再合适不过了！”
　　“毕竟这种长的跟我天使一族接近的美型物种整个星空下也没太多～”
　　菲彦的眸中满是傲气，居高临下的看着江南他们！
　　刚刚的天使守护就是祂放出来的！
　　江南眸光转向江宁！
　　( •︠～•︡ )“这俩鸟人什么来路？挺踏马高傲啊？很棘手么？”
　　江宁神色凝重：(๑･᷅～･᷄)“祂们是天使一族！来自于天国的战斗天使！还是12翼的！”
　　“那个金毛的是神圣天使，那个黑翅膀的是堕天使！”
　　“作为碳基生物，已经趋近于完美了！相当棘手！”
　　只见那长着一对黑色翅膀，五官同样完美的堕天使，背负一杆黑色长矛！
　　眸光望向江南，眼中满是杀意！
　　꒰ঌ(ꐦ°᷄д°᷅)໒꒱“鸟人？是在说我么？你以为我听不懂？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“没…没说你！别误会！我那是骂你呢！”
　　都要把我们逮去当侍从了，还跟他们客气尼玛啊？
　　加百列眸光森寒：“杂种！你找死！”
　　说话间拔出背后的黑色长矛！
　　对着江南所在狂射而出！
　　“地狱长矛！”
　　那柄射来的长矛以极致的速度朝着江南所在扎去！
　　可江南早就在他动手之前就把空间虫洞开开了！
　　面对不知道什么级别的存在，江南的警惕心早就提到了顶点！
　　只见那黑矛猛的穿过空间虫洞！
　　从蜃的身前刺了出来！
　　而蜃却半眯着眼睛，轻轻抬手！
　　那根地狱长矛便停在了蜃的面前，从极动到极静！
　　手指轻点，那根黑矛猛的滑到了一边！
　　直接扎在了谷神星的岩壁上，黑光迸溅之间，超过万米的岩壁被粉碎成渣！
　　蜃淡淡道：“别乱丢好么？这具身体没了我还得再找一具，很麻烦的！”
　　“那只人类是空间系！很值钱的，你悠着点儿！”
　　江宁瞳孔暴缩：“不是乌木族！那个蜃是混沌体！混沌体没有实体，属于能量型生命体！”
　　“小心！一定要小心他！”
　　江南头皮发麻：“混沌体又是个什么玩意？”
　　好在星门漩涡在这三个货过来之后就自动消失了！
　　不然鬼知道还会钻出来什么东西啊！
　　江宁急道：“跟念神珠里三角体差不多的一种东西，只不过要比那个强很多！”
　　“小心别被抢了身体！”
　　蜃嗤笑：“喂喂喂！别把我跟身为卑贱奴种的三角体混为一谈好么？很跌份儿的！”
　　“话说伊戈尔！她什么情况？我能杀么？”
　　伊戈尔眯眼：“你想杀就杀好了！我不拦着！”
　　蜃耸肩：“还是算了吧，你玻色一族的人我可不想惹！”
　　伊戈尔神色阴沉：“既然无月计划没完成，那就由我做完好了！”
　　“李鸣山！别让圣星失望！”
　　“全给我上！杀光他们！”
　　说话间直奔着那张三抱着的星环冲去！
　　别人看不到！他可能看到！
　　显然是想要断了人类的退路，就连这种东西都让他们搞到了？
　　再不管管都要逆天了！
　　江南骂了一声，直奔着星环所在冲去，没功夫管其他的了！
　　只见李鸣山深吸了口气，看了眼人类阵营！
　　随即目光直接锁定了巴德尔！
　　两人的目光于空中交织！
　　巴德尔：Σ(Ŏ_Ŏ|||)？？？
　　却见李鸣山二话不说，直接大手一挥！
　　“断界！”
　　一道界壁瞬间斩出，径直穿透了巴德尔虚化后的身子！
　　巴德尔一脸愤恨！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“你有病啊？这么多人！就非得盯着我打？”
　　“上次还没打够是么？”
　　然而李鸣山却一声不吭，拉着巴德尔就战到了一起！
　　不是李鸣山跟巴德尔过不去！
　　而是人类阵营里，能拦住自己的也就只有他一个了！
　　只见李鸣山阴沉着脸：“你最好能杀掉我！用出你的全力！”
　　“否则你会死！”
　　“空间球！”
　　巴德尔满眼晦气，一个瞬移躲开空间球的包裹，伸手朝着李鸣山按去！
　　“给你狂的啊！看老子弄不死你丫的啊！空间伸缩•驱逐！”
　　两人顿时战在了一起，全力出手的天花板级空间系，攻击力堪称毁天灭地！
　　然而巴德尔却有些疑惑！
　　这老批头子好像没有上次找自己干架的时候猛了啊？
　　人老了就是完犊子，看老子报上次挨揍的仇啊！
　　而江南一个标记瞬移就回到了星环处！
　　这么重要的东西，自己怎么会不留一手？
　　抓起星环就塞异度空间里了，随即扭头就跑！
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(o･᷅口･᷄)ﾉ“三哥！带人！保存有生战力！”
　　张三点头，捏着两管口红就朝着人群中冲去，一边跑一边抹口红！
　　伊戈尔扑了个空，看着江南跑路的背影，满眼暴怒！
　　眼神在人群中一阵扫描！
　　一个闪身就冲到了欧米迦的身前钻了进去！
　　欧米迦：！！！
　　(›´༎ຶ口༎ຶ‹ )“啊啊啊！你们踏马干啥啊你！我不活了啊我～”
　　四次了！第四次了啊！
　　欧米迦再一次被吸成干尸！
　　而伊戈尔则是满角红光的从欧米迦的身子里冲出，一脸满意的神色！
　　身子化为红色激光，直奔江南冲去！
　　然而另一道红色激光却猛的撞了过来！
　　直接拦住了伊戈尔，正是江宁！
　　伊戈尔暴怒：“区区下族！也敢拦我？滚蛋！”
　　强悍的玻色粒子迸发，江宁顿时被崩飞出去！
　　满眼的虚弱，而伊戈尔更是不管不顾！
　　“光驱•红矮星！”
　　刹那间，一团炽烈的红色激光于联盟军中炸开！
　　江南：“庞老板组织人防御！小核桃！”
　　不用江南说，小核桃率领众多独眼种开始狂吸伊戈尔炸出来的能量！
　　噬星巨虫也开始狂吞激光能量，尽可能的把这招的伤害降到最低！
　　而江南刚回头吼完！
　　就见脚下浮现出大片的金色光阵！
　　“比起担心别人，你是不是更该担心下自己？”
　　“这些人类里，就属你长的最美型好看！还是个空间系？咯咯咯～抓回去给我当侍从好了！”
　　只见那菲彦嘴角带笑，一双金色的眸子落在了江南身上！

