第1272章 手里拿的啥？
　　此刻的克莱格都急疯了！
　　鱼国这波来的人都被抓了，自己的老情人也搭进去了！
　　如今肯定在兰蒂斯里经历惨无人道的审问吧？
　　虽说已经通知海王，可他也拿不出什么好的办法来！
　　毕竟鱼国帝都不能无人镇守！
　　相比于海棠，布鲁斯两方，克莱格极为弱势！
　　如今已经被挤到了外围，一旦靠近就会遭受庞巴迪，布鲁斯的联合打压！
　　就相当于失去了争锋的资格！
　　而此刻，庞巴迪看着利维坦，眼中尽是精光！
　　这道天十星巅峰的利维坦同样是珍宝！
　　毕竟是从古苏时代一直活到了现在的怪物！
　　如果能将其收服为灵宠，自己的宏图霸业又将增添一只强有力的臂膀！
　　以目前的形势来看，并不是没有可能！
　　江南驯服灵宠的方法自己可是学到了精髓！
　　而且最为关键的饼干自己也带着呢！
　　只不过这计划单凭自己没那么容易完成！
　　(๑◔д◔ิ)“兰斯老弟，你是精神系，有一事，还需你帮忙，只要事成，我海棠的就是你的！”
　　兰斯眉头一挑：“哦？说来听听？”
　　两人密谋起来，而随着时间的推移，越来越多的人，势力赶到海底！
　　兰蒂斯灵墟门外足足堆了数万人，没人知道，这些人里有没有它国隐藏着的道天级强者！
　　形势愈发的复杂起来！
　　而没人注意到，海中多了一身材爆炸，嘴角有痣的女孩！
　　远远的看着利维坦，双眸微眯，正是刚取了一只白板薇赶回来的瑞娅！
　　绝空御神咒阵已破，没什么东西能阻拦她了！
　　(๐ᵒ̌‿ฺ.ᵒ̌)“偶吼？这个时代下，竟有灵兽能冲到道天十星巅峰？倒也是为难它了！是因为火种的作用么？”
　　目光随即落在了的空间门能量壁上，眉头微皱！
　　“古苏时代的残党，拿着火种碎片就不知道自己姓什么了？呵～殊不知一切都在圣使大人的掌控之下！”
　　“这能量壁倒有些麻烦，但…无非是费些手段罢了，可拦不住我！”
　　说话间身子直接隐没在虚空之中，没了影子！
　　虽然无法通过空间门进去，但瑞娅完全可以进入次元夹缝！
　　通过夹缝找到兰蒂斯灵墟后进入，只不过寻找起来要耽误会儿功夫罢了！
　　……
　　而由于摄像师们的敬业，冒死潜水拍摄！
　　兰蒂斯遗迹的一手画面时实传递了出去！
　　鱼国队伍被俘，兰蒂斯展现出惊人底蕴，巅峰利维坦守门，局面一度陷入僵持之中！
　　华夏自然也收到了这一消息！
　　杨坚神色凝重：“该死的！兰蒂斯竟然有利维坦这种巅峰级战力么？”
　　“江南他们被抓了？咋就翻车了呢？”
　　夜莺急道：(๐･᷄﹏･᷅)“咋办啊？现如今兰蒂斯遗迹外群狼环伺，道天乱杀，一只手都查不过来了！”
　　“江南他才铂金，这简直不给人活路了啊！”
　　杨坚急的来回踱步：“救！豁出去老底也要救！立刻通知王大雷，带陈道一去兰蒂斯支援！”
　　“西疆暂且安稳，有胖橘跟紫苑在就没事！”
　　“还有！给洛家个信儿！不是想上车么？问他们老爷子愿不愿意淌这趟浑水！”
　　夜莺不住点头，转头就要去通知！
　　“等等！给韩梦露个信儿！问问江宁的意思！我总感觉这事儿不对劲！”
　　杨坚神情忧愁，世界诡变，再加上兰蒂斯异变，要说不是圣星搞鬼，打死都不信！
　　如今李鸣山动不了，只能求助江宁了！
　　一旦出现圣星玻色体，没一个是对手，唯有江宁顶得住！
　　夜莺头皮发麻：“嘶～去的是不是有点太多了？”
　　杨坚红着眼：“多？哪里多了？要不是还得守家！时间上来不及，华夏所有道天老子踏马全调过去！”
　　“江南绝对不可以出事儿，谁要江南命，就看他能不能承受住来自华夏的冲冠怒火了！”
　　夜莺重重点头，鸡皮疙瘩直冲天灵，坚哥的态度这也太硬了！
　　连忙去办了！
　　……
　　先驱者学院，秦授叶星河她们正在教室里看头条网兰蒂斯遗迹的一手直播！
　　满眼的焦急！
　　(΄◞ิᯅ◟ิ‵)“卧槽了！南神咋就翻车了？让兰蒂斯给逮了？这不能有事儿吧？”
　　(。・`益´・)“废话！你看看这是什么等级的争锋？那可是世界级争锋！道天满星利维坦！天花板级战力啊！”
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)”谁能扛得住？尼玛！在场的这是有多少道天？全是国际上成名的大手子！巨佬！道天乱杀啊！”
　　(ﾉ)⇀‸↼)“南神胆子是真肥啊？这场面硬是往里掺和？还特喵轰了利维坦一炮？给它肚子来了个窟窿！不干他才怪了！”
　　大家眼睛都看红了，恨不得亲临现场！
　　但也明白，就这种级别的争锋，去了咋没的都不知道！
　　不说咒阵坑杀了多少！利维坦都干死多少人了？
　　去鱼国教个学而已，要不要惹出这么大的乱子来？
　　莫名其妙的引发了一场世界级争锋？这个南人还真是走哪儿哪儿不消停啊！
　　(￢ก￢ ‧̣̥̇)“嘘！憋说了！雪姐来了！”
　　众人连忙回到座位，秦授更是连忙扣上手机，装作无事发生的样子！
　　教室里瞬间寂静！
　　钟映雪显得有些魂不守舍：“不用背着我，我看到直播了！”
　　众人眼角一抽，知道江南被抓，雪姐还不得担心死？
　　鱼青青连忙凑上前抓住钟映雪的小手柔声安慰：(๑ớ ㅂờ)っ“会没事的，深渊那次多危险？南神还不是挺过来了？”
　　钟映雪点着头，轻轻的嗯了一声，强制自己不去想！
　　因为担心不能改变任何事情，只能默默地祈祷江南平安！
　　夏瑶担心的不行，去跟紫鸢视频了，期待紫鸢姐能不能梦到些有用的信息！
　　而就在这时，只见玩具屋方向传来一道极为强烈的玻光，转瞬即逝！
　　钟映雪小拳头紧握，满眼担忧！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　江宁姐都出动了！
　　事情已经严重到这种地步了？
　　小南！你一定要没事的啊！
　　……
　　兰蒂斯灵墟，爱丽丝满脸虚弱，已经完成了祭天大阵的刻画！
　　鲨克双眸猩红，满脸狂热！
　　这一天终于来临了么？
　　不禁一把拿回起源之杖：“看好她！待我沐浴祭祖，参拜先辈后，便正式开启祭天咒阵！”
　　“告诉阿珍，让她准备好祭品！”
　　说话间就拿着起源之杖兴致冲冲的朝着王宫圣殿而去！
　　岚更是急的不行，咒阵已经完成，再不动手可就没机会了！
　　于是披着地摊布，朝着王宫圣殿疯狂瞬移！
　　由于起源之杖在鲨克手里拿着，圣殿的守护咒阵并未开启！
　　有不少神职人鱼侍奉在这里！
　　想要拿到起源之杖，就不能在阵外！
　　满眼焦急的岚猛的瞪大了眼睛，注意到了阿特拉斯王的巨大雕像！
　　一个瞬移就躲在了雕像的鼻孔里！
　　双腿摆出一字马，撑住石壁，静待鲨克归来！
　　༼(๐ŏ~ŏ๐)༽
　　只见鲨克拎着起源之杖心潮澎湃的走入圣殿！
　　将起源之杖递给神职人鱼！
　　那人鱼双手托着起源之杖，一脸恭敬的送到了雕像跟前，插在了阿特拉斯王高举的手里！
　　岚紧张的直感觉心脏都快跳出来了！
　　鲨克大手一挥！
　　(⌯•̀口•́)ﾂ“全体神职人员！随我祭祖！”
　　说话间以鲨克为首，上百神职人鱼站成方队，直接跪在了雕像下方！
　　岚：(๐•̌ࡇ•̑๐)ˀ̣ˀ̣
　　鲨克张开双臂，一脸虔诚！
　　٩(⌯︶口︶⌯)۶
　　“我尊敬的阿特拉斯王啊！我鲨克于今日，将起阵祭天！重现您千年前的神迹！”
　　“天降起源，延续我兰蒂斯辉煌！愿先祖庇佑！此次祭天顺利进行！”
　　“愿我兰蒂斯武运昌隆！永垂不朽！在此受我九拜！”
　　说话间直接对着雕像行起了五体投地之大礼！
　　岚低头看着下方！
　　满眼懵！o(·•᷄ࡇ•᷅)o
　　怎么还跪上我了？
　　不至于不至于！
　　眼看鲨克他们都在那磕头呢，岚眼睛大亮！
　　(๑$◠$)و✧
　　机会来了！
　　可这么硬偷，似乎有些不地道了！
　　江南哥哥说不许自己随便偷别人家东西的！
　　那就跟他们换好了！
　　于是从自己的异度空间里掏出一物握在手中！
　　刚要动手，鲨克他们已经嗑完一个头起身了！
　　随即开始磕第二个！
　　抓住机会的岚连忙动手！
　　空间魔方！
　　刹那间，岚手中的东西消失，取而代之的则是插在雕像手中的起源之杖！
　　被岚一把别在了裤兜里，盖在地摊布下面！
　　而鲨克他们还在那里磕呢，已经磕到第8拜了！
　　可就在这时，一神职人鱼磕头的空隙忍不住瞻仰了下阿特拉斯王的圣容！
　　这一看，表情不禁一僵！
　　(ˀ̣ˀ̣ಠ︶ಠ)
　　卧槽？
　　于是不可置信的揉了揉眼睛！
　　而一旁的神职人鱼急了，连忙给他使眼色！
　　(o˃᷄︶⊚)“你踏马干啥呢？磕啊？”
　　只见那人鱼一脸惊恐：“不是！你…你看先祖手里拿的啥？”
　　鲨克一脸不爽！
　　<(ꐦ°᷄益°᷅)“你们在议论什么？祭拜先祖这种神圣的事情，是能随便说话的么？”
　　“你们两个怕不是想死吧？”
　　那人鱼急了！
　　(⊚口⊚lll)☛“不是！鲨克大人！你看先祖的手里啊！”
　　鲨克皱眉，仰头向上看去！
　　只见阿特拉斯王雕像仰天怒喝，大手高举！
　　只不过手中握着的哪里还是什么起源之杖？
　　而是一根木质手柄，粉色橡胶材质的马桶搋子……
　　⁽┬⁾٩(ᄑ口ᄑ*)و
　　鲨克：？？？

