第1141章 人生不是选拔测试
　　那几个偷兔联盟的小弟一个激灵，猛的回头！
　　就看俩黑头套走了过来！
　　脑瓜子都不禁懵了一下，什么情况？
　　这组不应该就我们五个么？怎么又来了两个？
　　是哪家的人？
　　“这不正研究咋逮呢么？但瞅这形势？不好弄啊！”
　　王霸翻了个白眼！
　　(꒪ั益꒪ั*)“完犊子，你们滚犊子吧！才这么点小犊子，还研究个犊子？净扯犊子！”
　　五个黑头套瞪大了眼珠子！
　　这位犊子哥说话挺冲啊？
　　是上面知道这里难搞？所以派他们两个来搞定？
　　后面的宫琳脸都黑了，这位犊子哥你要不要入戏这么深啊？
　　(눈‸눈٥)
　　跟自己人就开始演上了？
　　黑头套们咽了口唾沫：“咋的？你来？那我们换一伙人抓了！”
　　王霸摆了摆手：“去吧，动作麻利点！”
　　五个黑头套满脸欣喜，有人顶那是极好的！
　　看来犊子哥对自己的本事很有自信嘛！
　　偷兔联盟可是汇聚了四家精英，倒是能人辈出！
　　几个黑头套头也不回的走了！
　　宫琳挑了挑眉！
　　(๑◔～◔ิ)“怎么搞？要不要我……”
　　王霸大手一挥！
　　(︶෴︶)ﾉ“不～不用你帮忙，我自己就行了，一帮萌新，用不上三分钟！”
　　“不知道会不会有被吓哭的，我出场，那必然是要震慑全场的！”
　　“哦豁？机会来了！”
　　就在这时，甬道远处传来阵阵轰鸣声！
　　只见一头体型超50米的巨大子弹蚁以恐怖的速度接近！
　　沿途将钟乳石住全部撞碎，朝着这边极速冲来！
　　江南眉头一挑，嘴角勾起一抹玩味的笑容！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“钻石级的子弹蚁？有意思了，BOSS出场了？”
　　虽说是铂金级灵墟，但偶尔出一两头的钻石级灵兽也很常见！
　　周雨晴面色惨白！
　　(☍口⁰。)“钻石级子弹蚁！别捡灵珠了，快封洞口！”
　　项祖被惊的后背直冒冷汗，大手按地：“重组！”
　　山洞唯一的出口被重组的石条猛的封住！
　　就在这时，只听“轰”的一声！
　　岩壁猛的炸开，最前面的肉坦以及项祖被无情炸飞，于空中大口吐血！
　　那钻石级子弹蚁径直挤进了溶洞室内！
　　发出刺耳尖鸣！
　　所有萌新都面色发白，一脸惨然，唯一的出口被堵死，可以说是瓮中捉鳖了！
　　叶星璇急道：“快撤退！没胜算的，咱们……”
　　话还没说完，只见一道黑影从外电射而来！
　　砂锅大的拳头凶悍砸出，带着惊人的气爆！
　　霸下之力汹涌爆发！
　　“轰！”
　　一声炸响，那子弹蚁五十多米的庞大身躯被径直砸飞，镶嵌在洞壁上！
　　脑袋都被锤炸了！
　　洞中前所未有的寂静，所有人都呆呆的看着突兀出现在场中的黑头套矮子！
　　Σ( ° △ °(꒪ᗜ꒪(º Д º*)
　　嘶～
　　一拳就ko了钻石级的子弹蚁？这人是谁？
　　江南满眼的兴奋！
　　“哎哎哎～这就是咱们……”
　　洛天晴连忙掐了江南大腿一下，疯狂使眼色！
　　“嘘～配合！配合啊！别露馅了！”
　　江南连忙点头，随即眉头深皱，一脸深沉！
　　(⑉Ծʖ̫Ծ⑉)咻咻咻～
　　心里却憋不住乐！
　　神特喵的黑头套啊，生怕别人不知道你是坏人来的么？
　　虎哥他们这次玩儿的够狠的啊？
　　遇到这种突发情况，不知道萌新们会怎么处理！
　　王詹抹了下嘴巴，咧嘴一笑：“这位大哥，多谢……”
　　话还没说完，王霸的身子猛的暴窜而出！
　　钻石级的速度根本不是他们能反应过来的！
　　王霸这一拳狠狠地锤在了王詹的肚子上，渗人的骨裂声响起！
　　王詹眼睛暴突，猛的吐出一口老血，整个人都被锤飞躺在地上不省人事！
　　项祖眼睛瞬间就红了！
　　”我＊＊＊！”
　　大手直朝着王霸按去，可王霸却轻轻侧身，随意的躲过攻击！
　　抬腿暴扣，猛的劈在项祖的后心！
　　“轰！”
　　一声巨响，山洞似都跟着一震！
　　项祖面色惨白，被这一脚直接踩成重伤！
　　此刻的王霸就如同一台无情的挥拳机器，冲进人群！
　　几个呼吸的功夫，将七八个人锤的吐血倒飞！
　　所有人眼睛都红了！
　　只见王霸一脚踩在项祖的胸膛上，双手指向众人！
　　☚(ꐦ°᷄д°᷅ꐦ)☛
　　“你们谁踏马再动一个试试？谁动谁死！”
　　滚滚杀意如潮，众人都被这一幕惊的面色惨白！
　　叶星璇急道：“这位前辈！您这是什么意思？我们这是学院选拔测试，您救了我们，我们感谢您！”
　　“可您无故打伤我们的同伴，学院导师不会坐视不理的，你…”
　　王霸脚上用力，项祖被踩的大口吐血！
　　“我踏马让你们闭嘴，没听到么？是想他死么？”
　　叶星璇吓的不敢再说话了！
　　(☍﹏⁰。)
　　王霸桀桀笑道！
　　(๑՞Д՞)“灵珠！都给老子交出来！赶紧的！”
　　学员们一个激灵，这是来打劫的？
　　一学员咬牙道：“你这是在犯法！蚁巢灵墟受灵武部队庇护，我们一旦报告上去！”
　　“部队很快就会赶来，你逃不掉的！”
　　王霸嗤笑：“哦豁？还想报告上去？你是在逼我杀你们么？”
　　“法律？不好意思！在这里我就是法律！拳头就是法律！”
　　这话一出，学员们都是一个激灵，那兄弟也意识到自己说错话了，连忙捂嘴！
　　叶星璇贝齿紧咬：“大家把灵珠都给他！”
　　说话间眸光望向远处看热闹的洛天晴跟江南！
　　所有新生都投过去求助的目光！
　　王霸回头冷笑：“兄弟！老子办事儿，你最好别多管闲事，不然连你一起杀！”
　　江南偷摸乐，好家伙！演的够真的了？
　　真下狠手啊？
　　不过要不是这样，怎么给萌新们制造危机感？
　　王霸下手自然是有分寸的！
　　江南面无表情！
　　(≖～≖ )“怎么？要求助么？求助就意味着可弃权了！”
　　一学妹急道：“可这是意外事件啊？扰乱了选拔测试，保障员不就是确保选拔顺利进行的么？”
　　“这学院都不管的么？”
　　江南眯眼：(๑¯ิ～¯ิ)“意外事件？哪里意外了？弱肉强食，这就是灵墟里的法则！”
　　“你觉得你以后每次下灵墟都会有保障员？别天真了！”
　　“人生不是选拔，更不是比赛测试，命更是只有一条！”
　　“求助么？求助我就插手，但也意味着失去比赛资格！”
　　所有新生都懵了！
　　靠！这综合测试要不要这么硬核啊？
　　被人打劫威胁到生死都不管的么？
　　王霸眯眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“怎么着？听你的意思是想干我啊？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“没！您继续，我就是个渣渣铂金……”
　　新生们脸都黑了，一个个的都满脸不情愿的交出辛苦收集来的灵珠！
　　王霸发出阵阵怪笑，抬手就朝着叶星璇的手摸去！
　　ԅ(◞ิ .̫.̫ ◟ิԅ)“呦～小姑娘长的挺水灵的嘛！来～让哥试试你是不是真有这么水灵？”
　　叶星璇气的直发抖，下意识的就要躲，却被王霸一把抓住手腕！
　　项祖彻底怒了，用尽全身力气挣扎，试图挣脱王霸的控制！
　　可王霸眼中却杀意浮现，一脚踢在项祖的头上，给其踢的大口吐血！
　　“还不长记性是么？嫌命长了么？”
　　随即满脸狰狞的瞪向叶星璇：“说！你其他同伴都在什么地方！不说就弄死你！”
　　说话间掏出匕首抵在叶星璇的脖颈上，丝丝鲜血流出！
　　(๑΄◞ิД◟ิ‵)つ¤=:::7(།థ﹏థ๑)
　　叶星璇咬牙：“人渣！杀了我也不会告诉你的！”
　　王霸狞笑：“看来你们还没搞清楚局势是吧？”
　　“你们的命，都在老子手上！我想让谁死！谁就得死！”
　　“就你硬气是吧？我看你还硬气的起来不！”
　　说话间就要对叶星璇下手，有的学员闭上眼睛不敢看！
　　而有的则是悄悄朝洞门口凑，试图逃跑！
　　这一切都被江南尽收眼底！
　　就在这时，只见谢蟹满脸堆笑的凑上前来！
　　(｡ ͜ ᵔᗜᵔ ͜ )“嘿嘿～这位爷消消气，她不知道其余同伴位置，我清楚，您问我！”
　　“灵珠什么的要您就拿去，用不用我帮您把他们身上的手机钱包啥的收收？”
　　王霸嗤笑：“你这个黑玩意倒是上道！说说吧！”
　　“要是配合好了，等哥玩儿舒坦了，说不定让你捡个剩儿～”
　　谢蟹咽了口唾沫，目光在叶星璇的身上一阵流转，脸上露出猥琐的笑容！
　　(｡ ͜ ◞ิ .̮◟ิ ͜ )“真的？那老弟必须好好配合啊？哈哈哈！”
　　项祖暴怒：(#ʘ̆益ʘ̆)“干！谢蟹你个叛徒！走狗！王八蛋！我踏马是看错你了！你丫的……”
　　谢蟹大怒，上去一脚踹在项祖的脸上：“老子还轮到你骂了？你不知道我忍你很久了么？”
　　王霸咧嘴一笑：“你这丑东西还挺……”
　　话还没说完，谢蟹不禁抹了抹鼻子！
　　藏在人群后的周雨晴大眼暴瞪！
　　(๑ಠ～ಠ)“精神增幅！次声脑波！”
　　强悍的精神攻击顿时就轰在了王霸的脑袋上！
　　王霸顿时感觉头痛欲裂，出现了刹那的失神！
　　谢蟹回手从背包里掏出一瓶大绿棒子，抬手就锤在了王霸头上！
　　“砰！”
　　“听说你丫的很嚣张哈？”
　　一个绿棒子下去，王霸直接从失神状态直接被晕眩掉！
　　可钻石级的眩晕时间却极短！
　　刚要苏醒，谢蟹又掏出一瓶啤酒锤在了王霸头上！
　　随即那一只插在裤兜里的手猛的拔出，中指泛着金色光芒！
　　直接戳在了王霸身上！
　　只见王霸瞪大了眼睛，五官扭曲在了一起！
　　发出一声震天动地的惨叫！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)“呀嚎嚎～”
　　谢蟹手戳在王霸身上不松！
　　٩(｡ ͜ °᷄д°᷅ ͜ )凸
　　“麻痹死你啊？他动不了啦，弟兄们上！给老子干他！”
　　王霸：！！！
　　本场mvp：(｡ ͜ ᵔᗜᵔ ͜ )⧸⎩⎠⎞

