第1937章 炫富
　　气到炸肺的温格只能含怒修起了诺亚庄园！
　　如果目光能杀人的话，那么江南已经死过一百遍了！
　　十万沧澜部队全被工藤当有机复合肥了，明天这条劲爆的消息，必然再登黑街热榜的头版头条啊？
　　江南这么个搞法，自己也赔不起啊靠！
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิٹ¯)“你可以接着派人来堵我，老子有都是方法能玩儿死你！”
　　“想必工藤也不介意多开几次荤，你说是吧？”
　　一旁的工藤枝丫摇曳，一道枝丫延伸过来，编织成血色花环戴在了江南的脑袋上！
　　显然是在表达亲近之意！
　　不知为何，总感觉江南很是亲近！
　　它不知道的是，江南体内也有一株藤武，算是同源！
　　温格双拳紧握：
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“别搞错了！你的对手不是我！而是整个天启族！”
　　“若是我将消息告知曼缇女尊，你知道什么后果！”
　　“你又能在这里耗多久？一辈子么？”
　　江南撇嘴：(￢৺￢ꐦ)“切～有招你早用了，别在那里拿根鸡毛当令箭！”
　　“住多久？老子这就续一周的去！”
　　说话间大摇大摆的朝着庄园大厅走去！
　　而温格的嘴角则是勾起一抹狞笑！
　　柜台后，囚鸟没好气的坐在那里，拄着下巴，血色光头依然耀眼！
　　江南颠颠的跑了过去，囚鸟就仿佛见了瘟神似的！
　　乁(ꐦ｀益´)ㄏ“你又来干嘛！”
　　江南：(•́ .̫ •̀◕)“这不是心里过意不去，给你送钱来的嘛！”
　　“两个标间，再续七天的！”
　　说完直接亮出星源点！
　　囚鸟黑着脸，还踏马要住一周？这么久？
　　刚一天我就受不鸟了啊！
　　于是极不情愿道：
　　乁(꒪ͦ益꒪ͦꐦ)ㄏ“三千万一晚，付钱吧！”
　　话还没说完，只见温格跟过来插嘴道：“我出四千万一晚，预定江南那两间房！”
　　江南皱眉：“啧～你个烦人精，怎么哪儿都有你？钱多就给你爷爷多烧点，尽尽孝！别在这儿恶心人！”
　　囚鸟淡淡道：“四千万是么？可以！本店接受预定！”
　　江南嘟嘟道：“你订就订你的呗？老子换两个标间住！”
　　囚鸟则是摊手道：
　　╮(｡･ˇ_ˇ･｡:)╭“没有别的房间了，本庄园如今客满了！”
　　江南瞪眼：∑(°口°◕)“什么？你放屁吧？这么多客房怎么可能客满？”
　　囚鸟：！！！
　　只见其身子像是电线杆一样杵在原地，低沉的萨克斯音从囚鸟身后传出！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)๛“注意措辞！措辞！没有就是没有了！我骗你作甚？”
　　啊啊啊！诺亚大人！我请求调岗啊靠！
　　江南一脸抱歉：
　　(￢ㅂ￢❢)“不好意思嗷，我注意，没标间了？那给我来一个亿的临街房总行了吧？”
　　囚鸟黑着脸：“那个也没了！”
　　温格狞笑一声：“别白费力气了，诺亚庄园所有房间老子都订了！”
　　“你以为老子就订了10间？那只是我说给你听的，我踏马把空房间全订了！”
　　“包括10亿一晚的望星房！拢共花了老子四五十个亿！”
　　“而根据诺亚庄园的规矩，满客状态下，你的房间一旦到期，如想再续也不是不行！”
　　“可一旦有其他客人出价比你更高，房间就会开给价高者！”
　　江南头皮发麻：
　　∑(°口°◕)“哈？你把诺亚庄园的房间全给订了？嘶～”
　　“诺亚庄园有这个规矩的？怎么不早说！”
　　囚鸟摊手：
　　╮(⑉་ ⥎ ་⑉)╭“我以为你知道的！”
　　温格桀桀冷笑：“无论你出多少价续，老子只会出到比你更高的价格！”
　　“你有多少星源点？你再有钱，能比我天启族有钱？”
　　“老子用钱砸都能砸死你啊！只要你房间一到期，就会被赶出诺亚庄园！”
　　“届时便是你的死期，珍惜时间吧，你没多长时间活头了！”
　　江南黑着脸，他莱莱的温格也是个老阴批啊？
　　偷摸把所有房间都订了？为的就是抢我的房间？
　　这冤大头是真狠啊？
　　而囚鸟的嘴角却忍不住勾起一抹弧度，虽说江南住进来糟心了点，但着实在天启族身上赚回来不少！
　　这年头包场的土豪可不多见！
　　“怎么说？您打算付多少抢这两间标间呢？”
　　江南一阵磨牙，自己什么时候做过亏本买卖？
　　而就在这时，只听大厅里传来一道声音！
　　“江南差多少房费，我瓦特可以帮他先行垫付！”
　　就见瓦特带着基尼钛镁踏步进来，而瓦特已经不是上次那具机械义体了！
　　这个看起来要更精密一点！
　　江南错愕，这智障机器人怎么来了？他还欠自己一亿星源点没给呢！
　　只见瓦特目光转向温格：
　　(〃⊡˙-˙⊡)┘“呦～又见面了，上次的动力炉自毁还够劲儿么？”
　　温格气极，眼睛都红了！
　　自己吃亏都吃到现在了，绝对不能让人坏了计划啊！
　　否则自己那包场的四五十个亿岂不是打水漂了？
　　(ꐦ͡ʘ益ʘ͡ꐦ)“够劲儿！怎么不够劲儿？你垫？你踏马还能有我有钱？”
　　只见温格气的直接把源芯拍在柜台上！
　　“我倒是要看看你瓦特趁多少钱！你踏马出多少，我都比你多出一个亿！”
　　“今天老子就把话撂在这里，江南那两间房，我要定了！”
　　瓦特眨了眨眼，有些错愕的看着温格，这天启族的什么情况？
　　这么拼的么？
　　要是这么搞，自己还真整不过他！
　　(☼口☼〃)“囚鸟？什么情况？这边生意…嘶～你毛呢？现在又开始流行起这种风格的装扮…”
　　囚鸟：！！！
　　乁(乛益乛ꐦ)ㄏ“闭嘴吧你！你今天又没犯病了是吧？若是在我诺亚庄园里犯病，别怪我拆了你这具破铜烂铁！”
　　非得在这么没脸见人的时候碰到熟人？
　　作为黑街的干部，同属暗宙体诺亚手下，自然都是老相识！
　　瓦特耸肩：“不提就不提，这么大火气干嘛？”
　　“抱歉了，江南兄弟，我可能帮不上什么忙了，有钱是肯定没温格有钱的！”
　　温格狞笑：“你有自知之明就好！江南！你废了！”
　　江南咧嘴一笑：
　　(◕ ¯ิ◡ ¯ิ)“多谢瓦特老铁好心了，不过这点小事还不用你帮忙！不就是钱钱嘛！”
　　“咱们这边，是可以用物品作为抵押的吧？”
　　事到如今，只能出绝招了啊？
　　现在这形势，还真不能搬出去！
　　囚鸟诧异：“倒是可以，不过要足够珍贵才行！”
　　只见江南打开异度空间，随手一掏，就从里边取出一只方盒子！
　　这一刻，无论是囚鸟跟温格都面色骤变！
　　乁(˚口˚‧̣̥̇)ㄏ(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)
　　起源火种？
　　用起源火种做的盒子？
　　江南从哪儿搞到的这玩意？
　　囚鸟额头暴汗：
　　乁(￢﹏￢٥)ㄏ“我劝你还是把这东西收收好，要是被圣律会的看到，可就不是小事了！”
　　瓦特咂嘴：“江南兄弟这东西都能搞的到？啧啧啧～”
　　“不过就是太烫手了，一般还真没谁敢要！”
　　起源火种，乃是星空中绝对的禁忌！
　　受到圣律会的绝对管制，一经发现，即刻收缴！
　　私自拥有者也会受到圣律会的制裁！
　　毕竟其中蕴含的能量拥有着能够让物种进化的能力！
　　若是某个种族依靠起源火种加快进化历程，不需要太久的时间，哪怕短短百年！
　　实力就会发生天翻地覆的变化！
　　是能够威胁到大族地位的东西，所以这么多年过去，起源火种依旧被严格管制！
　　捏在圣律会的手中！
　　江南笑道：“放心！不是拿这个抵押，而是…”
　　说话间空间虫洞打开，江南直接从其中掏出一颗香珠！
　　随即又把起源石髓盒子放了回去！
　　香珠刚掏出的瞬间，浓郁的香风弥漫整座诺亚庄园！
　　沁人心脾，口齿生津！
　　就听楼上叮了咣当的声音传来，星澄流着口水就从上面冲了下来！
　　٩(º﹃º٩)“珠珠！吃珠珠！澄宝儿要变聪明！”
　　爱酱奥莉维娅他们拉都拉不住哇！
　　就连奥莉维娅也满脸的愕然，南神…南神他竟然有香珠这种东西？
　　瓦特跟囚鸟都瞪大了眼睛！
　　是香珠？嘶～
　　那起源石髓盒子里装的竟是香珠的么？
　　江南轻笑：
　　(๑◔◡◔ิ๑)っ❂“这个！够住了么？”
　　囚鸟不自觉的咽了口唾沫：
　　乁( ° △ °|||)ㄏ“够了！绝对够了！一颗香珠的市场价值在100亿至300亿星源点之间浮动！”
　　“是可以用来换取行星的珍贵之物，深受各族大佬的喜爱！”
　　“如今香珠市场奇缺，所以价格颇高…”
　　说话间囚鸟的目光不禁落在了温格的身上！
　　江南则是愕然，自己还是第一次真正的对香珠价值有了一个具体的概念！
　　卧槽哇！这也太值钱了吧？
　　自己悬赏才不过10个亿而已，而星澄的一个巴巴豆，竟然抵得上十好几个自己？
　　宁宁姐没骗人，真的能用来购买行星啊靠！
　　而此刻的温格眼睛彻底直了！
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　江南他竟然有香珠货源？这这这…
　　此刻，江南的余光撇向温格！
　　嗯～很不错的反应，桀桀桀～

