第1651章 饿谁也不能饿到孩子
　　一时间，几个老头当场去世的心都有了啊！
　　不要把大号这种事情叫成提炼这么高大上好不好？
　　然鹅这一刻，星澄的双眼却绽放出动人的辉光！
　　(งᵒ̴̶̷〰ᵒ̴̶̷)ง
　　本能的驱使下，香珠对于星澄有着致命的诱惑力！
　　毕竟提炼这个就是为了给自己吃掉然后变聪明的啊？
　　更不要提这自己刚崩出来的香风了！
　　那是丁点也不能放过啊！
　　只见星澄猛的回头张大了嘴巴，对着这满屋的香风就要全部吞进嘴里！
　　然而就在这时，只见赵德柱一个飞扑冲上去，死死的捂住星澄的口鼻！
　　(˃᷄ж˂᷅๑)“呜呜～呜呼～”
　　星澄不断地挣扎，给赵德柱的手都给啃的嗷嗷窜血，可他却死不松手！
　　王纵急了：( ‧̣̥̇°᷄益°᷅)“老赵！你这是干啥？”
　　赵德柱瞪眼道：(◞ಠ口ಠ)“还愣着干什么？赶紧闻啊？这点香风可是咱们几个花光了所有棺材本才换来的！”
　　“可不能浪费了啊！要是让她给吃了，咱岂不是白忙活了？”
　　李凯抱着脑袋满脸惊骇：
　　୧(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)୨“老赵！你是不是疯了？虽然这是香风，但也改不了这是屁的事实啊？”
　　“做人要有底线，咱…咱们怎么可以吸屁的啊？”
　　赵德柱一脸气急败坏：
　　(｀益´メ)“屁就屁啊！我的底线就是没有底线！我吸屁怎么了？你们小时候没吸过屁嘛？”
　　“只要能变年轻！管它是怎么来的啊！快快快！趁热！你们不吸老子自己吸啊！再不闻一会儿就凉了！”
　　说话间鼻孔撑的老大，满脸狠辣！
　　对着充斥在房间里的香风一阵猛吸！
　　露出一脸享受的表情！
　　(◞⁼̴ ❛ ❛ ⁼̴)
　　这一刻李凯王纵他们也急了！
　　(◞•̀益•́)و“可不能让你给独占了啊！这里边还有老子的棺材本呢啊！嘶哈～嘶哈～”
　　霎时间，屋里的老头们化身人体吸屁机，转眼功夫就把星澄崩出来的香风横扫一空！
　　一丝丝都没剩下，生怕比别人吸的少而亏本啊！
　　星澄挣扎个不停，给委屈坏了，那分明是自己放的，可自己一点也没捞到！
　　(｡･ˇ～ˇ･)可恶！
　　只见赵德柱他们此刻都一脸舒心，刚刚那几口下去，至少能多活个一年半载的！
　　比啥都强啊！
　　尝到甜头的几个老头哪里还会嫌弃这是屁了？一个个眼神晶亮！
　　(◞ ͡° ͜ʖ ͡°)“这甜头，我尝定了啊！”
　　赵德柱连忙凑到星澄跟前，满脸期待！
　　(◞乛▿乛)“小星澄啊～刚刚你一点都没吸到，包屈不？憋气不？别憋着！放出来！爷爷们给你接着！”
　　星澄：(๑･ิ～･ิ)饿！
　　李凯嘴角直抽：“有一说一，老赵现在的样子像极了变态啊！”
　　王纵轻咳：(￢ก￢)“那是像么？那就是啊！”
　　赵德柱瞪眼：“呸！也不知道谁刚刚闻的那么欢！别光看着，跟着一起想办法啊？”
　　只见李凯神色一狠：“我害有招！”
　　于是几个老头跑去管老兄弟们借了不少钱，又订了10车地瓜给星澄吃！
　　地瓜吃多了可是会崩屁的啊？
　　可把10车地瓜吃进肚的星澄还是毫无反应！
　　给几个老头都急的丧心病狂了，甚至喂了几粒强力泻药进去！
　　但星澄全给当糖豆嚼了，以她的身体结构来讲，普通泻药什么的根本不管用！
　　赵德柱急的直冒汗：
　　(‧̣̥̇◞ŏ益ŏ)“这一点反应也没有啊？”
　　李凯愁眉不展：“是不是需要一段作用时间啊？咱们要不等一会儿？吃了这么多怎么还招呼饿啊？”
　　“要不咱们接着喂？”
　　王纵瞪眼：“拿啥喂啊？她把咱们家底都吃空了！咱现在穷的就剩志气了好么？”
　　“耗子进我屋都得哭着出来，没准儿嫌我可怜，还得施舍我两粒苞米豆子！”
　　赵德柱神色一狠，眸光不禁落在了学院上！
　　(•̀へ •́ ◟)“啥叫什么都没了？咱们不是还有学院呢么？”
　　王纵打了个激灵：“这…这能行么？”
　　赵德柱大手一挥：“有啥不行的？我可是副院长！我说了也算！”
　　说着直接就从路边拔下一根路灯给星澄吃了！
　　“崽崽啊～你相中啥了就给爷爷说，能吃的爷爷都给你吃嗷～”
　　这一刻，星澄的眼神彻底亮了起来，看着赵德柱他们满眼感动！
　　还是爷爷们好啊，不像是江南！啥都不给宝宝吃，我都没吃饱过！
　　星澄当即就在学院里溜达起来！
　　小手一指：(๑･ิ～･ิ)☛“呐～吃那个！”
　　她指着的，正是路边用来休息的长椅！
　　只见赵德柱一个电窜扑过去，直接把长凳上啵啵的小情侣拎着脖颈薅起来丢一边去！
　　抬手把长椅从地上薅起来给星澄扛了过去！
　　“吃！随便吃！”
　　星澄几口就把椅子给造了！
　　☚(•̀～•́๑)“呐～吃！”
　　王凯直接冲过去，把单杠从地上薅起来，折吧折吧就给星澄送过去了！
　　于是学院里就出现了这样的一幕！
　　一个小姑娘迈着四方步在前面走，好几个老头跟在后面！
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(◞´益`)ﾉ(ง･ิ◡･ิ)ว
　　时不时有老头冲出去拔树，卷操场草皮，球门！甚至扛着雕像，花坛往回搬！
　　给学员们都看懵了！
　　∑(°口°๑)“什么情况？不过了啊？咱们是要迁移校址嘛？”
　　“还有这事儿呐？也妹听说啊？”
　　不光如此，几个老头一边搬，一边还死死的盯着星澄的屁股！
　　生怕她崩屁的时候自己会错过，那样的损失可就大了！
　　然而这样的行径在别人的眼里可就有点不对劲了！
　　李红艳正哼着小曲儿从花园里走出来！
　　(ง◞ớ ₃ờ)ว ｪﾍﾍ♫
　　迎面就撞见了星澄跟赵德柱他们一帮！
　　就见赵德柱跟个老变态一样，双眼死盯着星澄屁股不放啊！
　　跟在后面还时不时用鼻子闻闻！
　　一瞬间，李红艳额头就崩起十几根青筋，冲上去一拳就给赵德柱锤飞了！
　　满脸暴怒，气急败坏道：
　　(ꐦ◞ὅ益ὅ)“渣渣柱！你还是人么你？我没想到你竟然是这样的变态老头！”
　　“尾随人家小姑娘也就算了，你还盯着人家屁股看？光看不够！你还闻？”
　　“我不就是多看了老萧头几眼么？你就对人家小姑娘下手？”
　　“就喜欢人家年轻的是吧？我让你看！让你看啊！”
　　说话间冲过去对着赵德柱的眼眶一顿暴锤，不愧是母狮，发起威来简直恐怖！
　　赵德柱当时就被锤懵了，被按在地上暴打！
　　୧(#)థᯅథ(#)୨“不是！红艳！你听我解释！你…”
　　李红艳气极：“不听不听就不听！上次给你剪的花边儿，还不长记性是吧？”
　　“让你偷看人家小姑娘屁股？老娘这就斩草除根啊！”
　　说话间抬脚对着赵德柱的卡不当一阵猛踹！
　　赵德柱的嗷嗷叫个不停，求助似的望向王纵几人！
　　୧(#)⚆ᯅ⚆(#)୨
　　只见王纵李凯都忙活坏了，趁着李奶奶锤赵德柱的功夫！
　　疯狂搜集炸出来的碎石，沥青地面，变形的钢板什么的给星澄吃！
　　赵德柱：！！！
　　你们也不是当个人呐你…
　　却见王纵给了赵德柱一个眼神！
　　赵德柱脸一黑，多年弟兄，当然知道他什么意思！
　　“轰！”
　　只听一声巨响，被砸飞的赵德柱在空中划过一道弧线，直接砸进了一旁的敬老院大楼里！
　　李红艳怒道：“今天你别想蒙混过关啊你！”
　　说着就追过去对着赵德柱一阵打，那大楼没一会儿功夫就千疮百孔了！
　　随即又转移战场！
　　王纵跟李凯他们连忙带着星澄跟了过去！
　　(◞︶ก︶)“咳咳～这楼都坏成这样了，应该没人要了吧？”
　　(￢ก￢٥)“就是就是！拆了给星澄吃了吧！饿啥也不能饿到孩子！”
　　于是几个人冲上去砌嗤咔嚓就给楼拆了一干二净，拆下来的全给星澄吃了！
　　就连半块红砖都没剩下！
　　又连忙领着星澄跟在赵德柱后面，捡打坏的吃！
　　而赵德柱实在是不堪围殴，在一众大爷大娘的拉架，并全力解释下，这才解开了误会！
　　可也都知道了星澄的秘密，怨气值又疯狂刷新了一波！
　　但却也都眼睛晶亮！
　　就在这时，只见萧吹火黑着脸出来：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)“江南！你小子是不是又拆…欸？不是江南？”
　　“你们什么情况？”
　　赵德柱连忙起身擦了擦额头上的鲜血：
　　(།乛།།ㅂ།乛(#)“没…没什么，小摩擦，啊哈～啊哈哈～”
　　萧吹火翻了个白眼：“我知道你们刚恢复，都兴奋，但也要悠着点嘛！咱们学院维持到现在可不容易啊！”
　　“经不起你们折腾！还是…欸？这里原来是不是有栋楼的？”
　　萧吹火愕然的望着一块平地，总感觉少了点什么！
　　不光是这里，就觉得学院里好像缺了点啥的样子，但还说不清楚！
　　赵德柱愕然："(º Д º‧̣̥̇)“有么？这里原来哪儿来的大楼？你老年痴呆了吧？”
　　“就是就是！没有，你记错了吧？”
　　一时间，大爷大娘们都跟着七嘴八舌的说了起来！
　　萧吹火挠了挠头，一脸狐疑，也就没管，交代了几句就回头修炼去了！
　　而大爷大娘们对视一眼，一切尽在不言中！
　　饿谁！
　　也不能饿到孩子！

