第1293章 如果世界没有谎言
　　先驱者学院里迸发出震天欢呼，教室里所有人都双手高举，嗷嗷大叫！
　　吴良兴奋的搂住熊二的脖颈！
　　( ͡° (エ) ͡°) ิ◕㉨◕ ิ)
　　“哈哈哈！看到没有？陨石雨都给干爆了，南哥牛批！”
　　熊二拍桌：“这简直就是小母牛倒立！牛批冲天啊！”
　　一旁的关虎黑着脸，现在的灵兽不光会说话，歇后语都会用了么？
　　这一天天也不学好啊？
　　夏瑶此刻满脸的骄傲！
　　(งᵒ̌ヮᵒ̌)ง“啊啊啊～帅死我了！小南是最棒哒！回来香死你丫！”
　　钟映雪长出了口气，手因为过分激动都颤抖了起来！
　　( ∗❛ั◡❛ั)“是真的帅气！自己要更努力才行的啊！”
　　萧吹火呆呆的看着大屏幕，眼中的震撼仍旧未曾散去！
　　以人力胜天半子，这意味着某种程度上人类的突破！
　　江南在以实际行动贯彻着先驱者的精神！
　　别的不说！
　　这小子也太长脸了啊？
　　赵德柱咧嘴一笑：(◞⁼̴ ꇴ ⁼̴)“尘埃落定，处理完那边的事，江南就快回来了吧？”
　　萧吹火上一刻还挂在脸上的笑容直接僵住！
　　(◞‸◟ )：“能说开心的事情么？”
　　……
　　此刻的江南还在海里疯狂的划拉陨石碎片，还招呼着大家一起捡！
　　找了半天，也没发现陨石里蕴含起源之石！
　　奇了怪了！
　　正疑惑的功夫，只见江南的身子直接僵住！
　　直接呈“大”字型趴在海面上，一动不动！
　　这时，重伤的利维坦也以同样的姿势趴在海面上一动不动，还处于沉睡之中！
　　江南：！！！
　　不是吧！同步的时间到了？
　　现在红太阳开始同步蓝月亮的了？
　　好在如今利维坦的饼干副作用时间还没到啊，不然自己就废废了啊！
　　而在海中寻找了一番的众人并没有在陨石碎片中找到起源之石！
　　哪怕一块儿！
　　直接气疯了，江南是在骗人？
　　于是纷纷跑到江南身边，一个个都红了眼睛！
　　奥丁瞪眼：(ꐦಠ益ಠ)“说好的陨石里有起源之石呢？忽悠我们拦下陨石雨，结果叼毛都没有！白干啊？”
　　布鲁斯急了：(ꐦ｀益´)“说话！别装死，刚刚找碎片的时候，你可比谁都勤快！现在怎么不说话了？”
　　庞巴迪直磨牙：“我们可不能白干，陨石里没有起源之石，你的那半块可得分给我们！”
　　“说话！你倒是说话啊！”
　　江南：！！！
　　我特喵也想说话，可条件不允许啊？
　　见江南被众人威胁，弥夜连忙跑过来把江南抱起来护在怀里！
　　只见江南闭着眼，一脸安详，仿佛已经去世！
　　(｡˘◠˘｡)
　　“你们不要逼他，没见他累了么？又没说不给？”
　　江南：(｡˘ж˘｡)“唔呼呼～唔唔！”
　　动弹不了的江南一个劲儿的呜呜了起来！
　　江宁皱眉，身上玻光闪烁落在了江南的额头上，读取江南脑波！
　　“会给的，只是现在有点不方便，我江南一向说话算话！等我方便了再给你们！江南说”
　　江南：(｡˘ .̫˘｡)“唔唔！”
　　众人一脸愕然的看着江宁，你是怎么听懂他说啥的？
　　玻色体连这种事情都做得到么？
　　只见庞巴迪偏头就吐了一口唾沫！
　　๛ (乛ε乛ꐦ)“喝～我呸啊，等你方便了再给？估计你这辈子都不带方便的吧？现在就给！不然这事儿没完！”
　　布鲁斯跟托鲁他们纷纷附和起来！
　　“就是就是！南子汉大丈夫，一言既出驷马难追！现在就兑现诺言！不然……”
　　弥夜眯眼：(ꐦ‾́～‾́)“不然你们怎么着？再打一场么？怕你们不成？”
　　江宁嘴角微抽，俏脸上挤出一丝嚣张的表情！
　　(๑･᷄৺･᷅)“江南说，让你们等着就等着！东西在老子身上，老子说了算！屁话那么多？”
　　“江宁姐你表情嚣张一点，不然他们都不怕的！”
　　江南：？？？
　　后面那句不要一起说出来啊喂！
　　那是我给你说的！
　　众人脸都黑了，这翻译的这么直接么？
　　奥丁眯眼：“哼！等着就等着，我看你们能玩出什么花样来！”
　　一时间，一众大佬直接就坐海上了，就等着江南发宝贝呢！
　　时间一分一秒的流逝，在场十多个大佬就这么等了起来！
　　来自不同势力的众多大佬能和平的坐在一起没干起来就已经很不正常了！
　　现场的气氛异常诡异！
　　众人等的实在是无聊，于是就看起了宫崎跟兰斯！
　　这俩人害在那里磕呢，打的这么激烈完全没影响两人！
　　无聊的奥丁布鲁斯他们直接数起来响头！
　　一个响头，两个响头…108个响头…
　　而庞巴迪的心思却活络起来！
　　(๑◔◞ .̫.̫ ◟◔ิ)
　　他盯上了沉睡的利维坦！
　　如今利维坦重伤沉睡，实力十不存一，要是能借机收为灵宠？
　　桀桀桀～
　　思虑间就朝着利维坦靠了过去！
　　而江南这边，大家都担心的看着江南，不知道怎么了！
　　唯有千本樱心中明镜似的，估计江南是被利维坦给同步了，所以动不了吧？
　　抱着江南的弥夜看着“熟睡”的江南不禁咽了口口水！
　　好久没尝到他的味道了！
　　我小喝一口，江南应该不会介意的吧？
　　回想起兰兰的味道，还真是让人欲罢不能，光是一想，弥夜就已经忍不住了！
　　只见弥夜舔了舔嘴唇！
　　( 。ớ ₃ờ)“我只是眼馋他的味道而已，所以想先小尝一口，打算用帮江南检查有没有脑部淤血作为借口！”
　　“这样大家就不会怀疑我的动机了，女王的面子也保得住，就这么干好了！”
　　说话间就已经低头朝着江南的脖颈啵去！
　　(o ˘ ³˘)(｡˘~˘｡)
　　千本樱：？？？
　　江宁：(ꐦ⌒_⌒)
　　喂喂喂，这位变态女王大人！
　　你都已经把自己的真实目的跟借口什么的说出来了啊！
　　面子什么的已经丢没了吧？
　　你就是馋他的身子啊你！
　　是大绿棒子的真心话效果嘛？
　　洛骄阳直磨牙！
　　(◞꒦ິ益꒦ີ◟)“孙女，都怪爷爷没用，我干不过这女的啊，只能眼睁睁的看着孙女婿被嘬，实在是…”
　　而一旁的庞巴迪已经偷偷溜到了利维坦的面前！
　　就在这时，只见利维坦本能的睁开双眼，张嘴疯狂吸气！
　　18×☄⧸⎩⎠⎞͏༼¤ε¤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹
　　“啊恰恰恰恰……”×18！
　　一连18个核能喷嚏连续轰出，火光冲天，宛如雷鸣！
　　径直轰在了毫无防备的庞巴迪身上！
　　将其直接炸飞出去！
　　与此同时，刚低下头的弥夜正准备嘬，只见江南猛的瞪大眼睛！
　　“啊湫湫湫湫……”×18
　　(o ˘ ³˘)☄(ʘ̆εʘ̥̆‖)՞
　　一连串的喷嚏控制不住的打出，全喷在了弥夜的脸上！
　　只不过江南打的不是核能喷嚏，只是普通的带唾沫星子的，水了巴嚓的那种！
　　这一刻的江南仿佛化身人形雾化机，18发全中！
　　弥夜做势欲湫的动作直接僵住！
　　她的头发上，眉毛睫毛上，还有雪白的脸蛋儿上都沾满了一颗颗晶莹的“小露珠”！
　　全是江南的杰作！
　　弥夜直接被江南连续18发给喷懵了，额头上径直崩起两根青筋！
　　( ‧̣̥̇ꐦ‧̣̥̇ ͡’ ‸ ͡’‧̣̥̇ꐦ‧̣̥̇)
　　我就喝一小口，你竟然用喷嚏喷我？
　　脏死啦！
　　你有这么不情愿的么？
　　“你完了！”
　　弥夜抬起小拳头直奔江南的脸锤去，可却猛的顿住！
　　然后手伸到江南腰间软肉的位置一阵猛拧！
　　江南：！！！
　　江宁：(≖‸≖o)“江南说！不是我干的，不要掐了啊！我是被迫的，啊啊啊……好疼！（毫无感情色彩的朗读)”
　　“然而根本不疼，绿棒子的效果还在，我就是这么一说，试图激发起坏姐姐的怜悯之心而已！”
　　“嘿嘿！我可真是个小天才！”
　　此刻的江宁好似变成了一个毫无感情的翻译机器！
　　江南：！！！
　　不要连后面的心里话也翻译出来啊！
　　江宁姐是不是看着坏姐姐抱着我，所以吃醋了什么的？
　　所以才这么翻译的？
　　弥夜笑道：(ᵔ◡ᵔꐦ)“你这么天才的呐？我让你天才！”
　　说话抬起小拳头在江南眼眶上暴锤！
　　原本还舍不得打！
　　现在？打两下都不解气啊！
　　奥丁在一旁撺掇起来！
　　(งᵒ̌╰╯ᵒ̌)ง“打！再多打两下！对对对！再使点劲儿！”
　　看到自己的好大哥挨揍，我咋就这么开心呢？
　　而一旁的利维坦在打了18个核能喷嚏，被自己喷出去老远之后！
　　也是趴在海上一脸的虚弱，之前万米的身子竟在众目睽睽之下缩成了10米大小！
　　饼干的效果显然已经过去了！
　　即便是缩小了一百倍，原本就千米之大的利维坦还有不小的体型！
　　而浑身被炸黢黑的庞巴迪却乐屁了！
　　果然不出我所料啊！
　　利维坦已经耗尽一切，就连体型都变得这么小！
　　根本不会是自己的对手！
　　如今自己轻而易举的就能打服他，随即再将之收服！
　　天花板级的灵宠不就到位了么？
　　想到这里，庞巴迪就是一阵激动，掏出早就准备好的小饼干！
　　抬手就塞进了自己嘴里吃掉！
　　这还是在拍卖会上花大价钱买来的羊饼干！
　　这回终于派上用场了啊！
　　为了防止再被核能喷嚏袭击，这一次的庞巴迪选择从利维坦后方悄悄靠近……

