第1640章 你可不能这么对爷爷啊
　　说干就干呐！
　　只见江煤球二话不说，一个瞬移出了房间离开天空岛！
　　直奔着萧吹火的房间而去！
　　夜沉如水，蓝月当空！
　　院长房间里一片静谧，由于之前喝了不少酒！
　　萧吹火换了套睡衣就沉沉睡去了，而完全与夜色融为一体的江煤球则是悄无声息的出现在了房间里！
　　见萧吹火睡着了，不禁嘿嘿直笑！
　　(●ಡ‿ಡ)
　　当即掏出两只小火罐就要下手，但转念一想！
　　这小火罐拔个一两次怕是不一定能成功啊？
　　万一要是不成，或者没效果，萧爷爷发现我半夜给他发好几个大红包，不得锤我啊？
　　还是先做好防护措施比较好哇！
　　只见江南顿时施展出浮空咒阵，给萧吹火从床上浮起来，小心翼翼的翻了个面儿！
　　背对着自己！
　　动作轻柔，萧吹火根本没醒！
　　随即江南又甩出四道虚空锁链，把萧吹火的四肢死死的绑在床栏杆上！
　　拍了拍小手的江南一脸满意的表情！
　　(●՞ټ՞)人
　　这下应该就没法挣扎了！
　　于是掀开了萧吹火的睡衣，露出了后腰的位置！
　　只见后腰处，三道爪状瘢痕触目惊心！
　　这种伤势，脊梁骨都得被抓断了吧？
　　不管了，先试试！
　　说话间两只小火罐直接扣在了萧吹火的后腰上！
　　左旋拔除！
　　霎时间小火罐绽放出绚烂的红芒，一股极致的舒爽从后腰处蔓延开来！
　　爽到飞起的萧吹火在床上蛄蛹个不停：
　　(◞˃᷄ ₃ ˂᷅◟)“小蝶～别…别这样！我都这么大岁数的人了，你啵啵啵～”
　　江南：(≖_≖ )…
　　这也不是啥正经老头啊，不知道梦到啥了啊这是？
　　迷迷糊糊的萧吹火从睡梦中醒来，刚睁开睡眼，就看到了自己被锁住的双手！
　　一脸懵批，
　　(◞ㅎ_ㅎ◟)？
　　不禁扭头朝着自己身后望去！
　　江南一见萧吹火醒了，于是咧嘴一笑，露出一个不好意思的笑容！
　　☻
　　可如今的江南黑的跟煤球子一样，根本看不清身形！
　　萧吹火就看到了一口洁白的牙齿凭空漂浮在自己身后哇！
　　o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;◞´༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡“啊！鬼啊！飞牙鬼啊！”
　　一声宛如土拨鼠的尖叫于夜空中回荡，萧吹火顿时就被吓精神了，直接炸毛！
　　之前就有奶奶们跟自己投诉，说学院里有飞牙鬼这种脏东西，总是趁着夜色偷窥干坏事！
　　甚至已经成了学院不可思议事件之一！
　　萧吹火起初还不信，妹想到今天被自己给撞见了！
　　还特喵把我手脚给绑了？这么刺激的么？
　　疯狂挣扎的萧吹火下一刻顿时就没了力气，直感觉浑身虚弱！
　　低头一看，自己腰子的位置都瘪瘪下去了！
　　而此刻两只小火罐也完成了拔除，上面显示了两个“肾”字！
　　江煤球：(●･᷄ὢ･᷅)？？？
　　小…小火罐这么爱拔肾的么？
　　然鹅萧吹火已经吓疯了！这飞牙鬼的业务不光是偷窥老阿姨！
　　还偷腰子啊靠！
　　竟然趁我熟睡，把老子俩腰子都给偷走了么？
　　是觉得身体日渐虚弱，想要割点腰子补补？
　　(;◞´༎ຶᯅ༎ຶ`)“不不不！把我腰子还我啊！我不行！我虚啊我！你吃了你会更虚的！”
　　“你要是稀罕腰子，你去割赵德柱的啊！他壮实！他腰子好哇他！”
　　江南嘴角直抽，好家伙，这就是传说中的塑料兄弟情么？
　　(●･᷅～･᷄)“别挣扎！很快就完事儿了，等会儿就舒服了哈！”
　　把肾给拔出来了？那是拔的位置不对？要不试试尾椎骨那里？
　　由于萧吹火的睡裤提的还挺高，江南根本看不到他尾巴骨！
　　于是拉着萧吹火的裤腰就往下扒，直到露出尾椎骨为止！
　　萧吹火：！！！
　　这飞牙鬼要干啥？
　　啥玩意很快就完事儿了？
　　把我背着绑在床上，还扒老子裤子？还很快完事儿？舒服？
　　嘶～
　　这踏马用脚指头想都知道飞牙鬼要干啥了啊？
　　٩(◞ಥ口ಥ◟)۶“尼玛！你可当个鬼吧！偷窥老阿姨也就算了！连我这个糟老头子你也不放过么？”
　　“老了老了晚节不保哇我！”
　　萧吹火疯狂挣扎，可男人没了腰子，那是一点力气使不上啊！
　　江煤球瞪眼：(●•᷄ࡇ•᷅)“萧爷爷您这是念叨啥呢？我啥时候偷窥老阿姨了？我可没干过嗷！”
　　萧吹火：？？？
　　这声音听着怎么这么熟悉？是江南？
　　老子还以为撞鬼了啊靠！
　　你丫的大半夜的一身黑来老子房间里把我绑了！上手把我俩腰子给割了可还行？
　　此刻的萧吹火突然想起之前江南说的，老子报仇从不隔夜，一般当场就报了！
　　好家伙！
　　这是来报仇的？老赵怕是已经遭了他的毒手哇！
　　(乛﹏乛‧̣̥̇)“听…听话！你可不能这么对爷爷啊你？我…我们不就是打了你两下么？那都是爷爷对你沉甸甸的爱啊！”
　　“也不至于割我腰子吧？我…”
　　只听“啪”的一声，冰凉的小火罐直接扣在了萧吹火的尾椎骨上！
　　萧吹火一个激灵！
　　(◞›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹◟)“呀吼～”
　　酥酥麻麻的感觉传遍全身，此刻的萧吹火都快哭了！
　　这一定是晚节不保了吧？
　　江南这臭小子下手也忒狠了点啊？
　　下一刻，小火罐拔除完成，罐上顿时浮现出一个“瘫”字！
　　江南大喜：“成了！”
　　就听萧吹火一声怒吼，挣脱了虚空锁链！
　　猛的从床上站了起来：“臭小子！老子跟你拼了啊！”
　　说话间就冲下床走了两步，可刚走两步腿就一软，啪嗒一声跪在地上！
　　长时间坐轮椅，让萧吹火双腿肌肉萎缩，根本没法支撑他的身子！
　　屋中陷入了长久的寂静之中！
　　江南额头暴汗，连忙把萧吹火扶了起来！
　　(●⁼̴﹏⁼̴)“萧爷爷您这不折煞我了么？就把您的腿治好了而已，也不用跪下感谢啊？我…我哪里受得起？”
　　萧吹火脸都黑了，谁特喵跪你了？你小子可要点脸吧！
　　然而这一刻萧吹火甚至都没工夫气了，因为这是他十几年来，第一次感受自己还有双腿！
　　虽然站在地上抖的很皮筋儿一样，但自己站起来了！
　　萧吹火兴奋的面色涨红，激动的把着江南的肩膀：“臭小子！你怎么做到的？我…我这腿可是道伤！你…”
　　江南抬手就把小火罐给拔下来了：
　　(●ớ ₃ờ)ᓄ“拔罐拔好的啊？拔罐治百病您不知道么？”
　　萧吹火一口老血差点没喷出来！
　　神特喵拔罐治百病啊！我这半身不遂加瘫痪还能拔好？
　　这什么神仙火罐啊喂！
　　(̿▀̿へ ▀̿ ̿◟)“那我的俩腰子…”
　　江南一个激灵，倒是把这事儿给忘了，连忙把俩腰子给萧吹火冲回去了！
　　江南满眼兴奋，直接用小皮鞭给萧吹火的双腿灌输生命源质，帮助其肌肉恢复！
　　“萧爷爷！您这下不瘫了，是不是就能恢复全部实力了？”
　　萧吹火苦笑：“没那么容易，这是道伤！”
　　“我们这帮老家伙为了开路，各种修炼方法都尝试过，我是最疯的那一个，走错了很多次！”
　　“反噬很严重，我最错的一次就是道天二的时候，走错了路！生死之战时重伤垂死，但也想到了新路子，强行突破！”
　　“我以为道天就可以形成自己的异能域场，且以此为主继续突破，但搞出来个不伦不类的东西，还是失败了，那次之后伤的很重！”
　　江南瞪大了眼睛：(º Д º●)“什么域场？那…那不是超凡境才能有的领域么？”
　　卧槽！萧爷爷道天二的时候就想搞出来？
　　萧吹火猛的瞪大了眼睛：“超凡？你是说超凡境之后就能形成自己的异能域场了么？”
　　“我就说，我就说这东西一定行的！我的感觉没错，当年是我积累的不够才失败了么？”
　　这一刻的萧吹火不禁疯狂嘟嘟起来，越说越兴奋，有种自己当年的想法得到了验证的欣慰感！
　　可江南却头皮发麻，这究竟是怎样的天赋跟远见！
　　让萧爷爷在当年就有这种预感？
　　并且加以行动？
　　开路者都是一帮疯子啊！
　　然而萧吹火却还是叹了口气：“说啥都晚了！现在都是为了当年犯过的错而买单！”
　　“我的道伤没救的，我只剩最后一次机会了！一旦全力出手！道伤就会爆发，身死道消！”
　　“就像一栋摩天大楼地基有了裂痕，早晚会塌掉的！”
　　“只能推倒重盖一遍！但我没那个时间了！还不如一直撑着！撑到最后再绽放一次！”
　　“南崽崽！你得给我这个机会，别让你萧爷爷寂寞的死去！那不该是我的结局，我要在战场上燃尽一切，无憾而死！”
　　江南死死的握着萧吹火的大手，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　“不！不给！打死我都不给！如果…如果我能给萧爷爷您一次重来的机会呢？如果您身上没有道伤呢？”
　　萧吹火孑然一笑，浑浊的双眼中满是狂放不羁！
　　“如若我萧吹火前路未断！人类何至于被区区种族极限压制近乎20年之久？憋屈至极！”
　　“20年太久！我萧吹火只争朝夕！”
　　江南咽了口唾沫，一个六十几岁开始修炼，只用五年就从黑铁干上道天的绝世猛人！
　　一个在道天二星的时候就试图建立自己领域的逆天大佬！
　　如果给他机会！种族极限真的能拦得住他么？
　　“萧爷爷！这机会我来给您！”

