第1981章 属貔貅的撑不死
　　厄迪乌斯把这话都给放出来了，谁再出价，那就是不给天国面子！
　　这货显然是想要以低价回购！
　　但他无论买不买，江南的这一巴掌都已经扇在他脸上了！
　　江南一脸揶揄：
　　(◕ಡ▿ಡ)“压价是吧？想用250星源点就把蛋买回去？”
　　“啧啧啧～这天使蛋可真贱呐，不过我认了，因为这玩意也就值这个价吧！”
　　厄迪乌斯眼睛血红：
　　꒰ঌ(ꐦ°᷄皿°᷅)໒꒱“江南！你再敢多说一句，黑标大会结束后！”
　　“我天国必定举国之力杀了你！要你死无全尸！”
　　江南拍着胸口：
　　( •́ .̫ •̀ )“哎呦我滴妈，我好怕怕哦！鲨我？”
　　“那你有没有听过这样一句话？虱多不痒，债多不愁？老子身负千亿赏金，一箩筐的好宝贝！”
　　“黑标大会之后想要对我动手的人多了去了，排起队来能绕千星之城三圈，你们天国算老几？”
　　“要杀我，请去后面排队好么？”
　　说完一脸骄傲的叉腰站在原地！
　　✧*｡(︶⇀︶◕)✧*｡
　　众人一听，都是嘴角直抽！
　　你丫的还算有自知之明啊？可为啥我们感觉你咋这么骄傲呢？
　　这是什么值得骄傲的事情嘛？
　　江南这完全是摆烂了啊靠，根本没想着自己黑标大会之后怎么活啊？
　　“今日之耻，必百倍奉还！251星源点！没人叫价就给老子送来！”
　　铃音面白如纸，只想赶紧把天使蛋卖出去！
　　可就在这时，虫族的包厢却开口道：
　　(๑ୖൠ҉̛ୖ)“十万！”
　　冷不丁的叫价声让所有人都是一愣，卧槽？还真有敢买的啊？
　　厄迪乌斯瞪眼：“虫族？你们什么意思？”
　　虫族大姐淡淡道：
　　(๑מּൠמּ)“没什么意思，只是想拍下来回去做胚胎而已，毕竟底子这么好的胚胎可不多见！”
　　“还这么便宜，就相当于白送了，应该能搞出几十只容貌俊美的虫兵侍卫！”
　　厄迪乌斯气极：
　　꒰ঌ(ꐦ▼益▼)໒꒱“你放屁！信不信我天国…”
　　虫族大姐嗤笑：
　　(͠ຈൠ͠ຈ๑)“威胁我？凭你们天使族的第十序列么？此次序列战争后，能不能保住第十都不一定了吧？”
　　“怎么？要跟我虫族刚一下，比比谁的军队更多，更舍得死么？”
　　厄迪乌斯的脸都绿了，实话讲，没有几个种族愿意跟虫族打的！
　　其恐怖的繁衍速度以及成虫速度让虫族拥有浩若烟海的虫族部队！
　　不怕牺牲无所畏惧，杀光了再繁衍就是，跟虫族打基本都是白打，费力不讨好！
　　“啧～我出一百万！”
　　虫族大姐完全不虚，直接跟着叫起价来！
　　“二百！”
　　两人直接就杠上了，江南则是满眼惊喜，原本就寻思恶心下厄迪乌斯，没想着能卖上价钱！
　　没想到虫族大姐给力啊？这么刚？
　　一直叫到了一个亿！
　　虫族大姐耸肩：
　　╮(๑ୖൠ҉̛ୖ)╭“太贵，不要了！”
　　厄迪乌斯一口老血差点没喷出来，你给我抬价抬到一个亿，结果你不要了？
　　这不是找茬么这？
　　到底还是被厄迪乌斯以38亿拿下了所有的天使蛋！
　　江南都乐屁了，当即开口道：
　　(￢◡￢◕)“虫族大姐不必可惜，没拍到我再送你三个！”
　　“以后有机会可以合作一下啊？等我再搞来天使蛋直接卖你！”
　　说着又从异度空间里掏出三只天使蛋，直接给虫族大姐传输了过去！
　　虫族大姐诧异，随即咧嘴一笑：
　　(ʃƪמּൠמּ)“哦豁？那我就收下了，以后只要你能搞到蛋，我就敢要！”
　　厄迪乌斯：！！！
　　“江！南！”
　　江南直接把脑瓜子伸了出去：
　　(◕ớ .̫ờ)ᕤ“来！不服干我！直接往脑袋瓜子上干！来来来！”
　　厄迪乌斯拳头都快捏碎了，一手砸在桌上，显然已经快要气疯了！
　　给囚鸟乐坏了，坐那旮沓直拍大腿！
　　铃音还要接着卖货，江南则是摸着下巴，自己得抓点紧了啊？
　　不然等下就没时间了！
　　于是再次传输了东西上去卖！
　　铃音一怔，随即捂脸，江南大人这是有多少存货啊？
　　家里绝对有矿的吧？
　　下一刻，展台传输机上，10颗香珠骤然浮现！
　　醉人的香风弥漫全场！
　　一时间不少人的眼睛都直了！
　　铃音轻咳：
　　(‧̣̥̇♬ ͡° ก ͡°)“这是某位不愿意透露姓名的大人拿出来卖的，10颗香珠打包出售！只要星源现货！”
　　香珠一出，所有人的目光刷刷的往江南身上看啊！
　　绝壁！绝壁是江南出的货啊！
　　他到底有多少香珠？肯定养着噬星巨虫的吧？
　　铃音抹了抹鼻子：“香珠的价值与作用不用我说，大家也清楚！”
　　“起标价…”
　　温格看着香珠眼睛都红了，当即怒吼一声：
　　(ꐦ ͡⚆ 口 ͡⚆)ﾂ“老子踏马出三千亿星源点！”
　　“今天我就把话撂在这里！谁敢跟老子抢！谁就是与我天启族为敌！”
　　“跟我拼家底是吧？老子背后站着一族资源底蕴！谁出价比我高！我在他基础上加100亿！”
　　这已经是最后的机会了，一定要把握住啊！
　　此刻的温格已经彻底疯狂，场中顿时响起阵阵议论声！
　　可刚说完，就听法码淡淡到：
　　(￢ .̫￢)“三千一！”
　　温格双眼死死的瞪着法码！
　　(ꐦಠ益ಠ) “好好好！法码是吧？我踏马记住你了！三千二！”
　　而就在这时，幻楼嘴角勾起一抹笑容：
　　( ͡° ৺ ͡°)“四千！”
　　温格的脸憋的涨红！
　　(ꐦథ益థ)σ “混沌族幻楼！好好好！四千一！”
　　那天辰族的投影开口：“四千五！”
　　温格一口钢牙都快咬碎了：“你们行！你们可真是太行了！四千六！”
　　这一刻，场中不时有人加价，都是来自于包厢中的各族大佬！
　　香珠绝对不能给天启族，出多少价都加一百亿？
　　呵～那我就看你到底能出到多少！
　　坑不死你丫的啊！
　　价格很快就飙升到了五千亿往上，这种天文数字，已经是普通人难以想象的了！
　　剩下的都是大族博弈，甚至就连黑街本身也在派托来出价！
　　各大族都在出价，至于天启族的报复？呵呵～他报复的过来么？
　　难不成要跟所有的序列为敌不成？
　　这一刻的温格心都凉了，拍场上这一幕，完美的诠释了什么叫做墙倒众人推！
　　什么踏马救命稻草？
　　危机时刻，根本不会有救命稻草伸出来，它族只会把你伸脚踹进河里！
　　温格急疯了，哀求似的看向江南：
　　(ง ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)ง“你是送拍者，要什么你说啊？你能决定谁中标的吧？”
　　“行星？舰队？只要这星空里有的，我都想办法给你搞来！就把香珠卖我吧！”
　　然而江南依旧不为所动，嘴角只是带着一抹淡淡的弧度！
　　温格眼神一黯，脸上满是决绝，谁都靠不住，只能靠自己啊！
　　(งཀ益ཀ)ง“五千五！”
　　幻楼哈哈大笑：
　　(๑ˇᗜˇ)“厉害厉害！天启族真有钱！五千五百亿买10颗香珠？牛批！”
　　“我出6000！”
　　江南一听，唔～六千？差不多了！
　　于是望向温格，只见温格气的周身原子都在泯灭！
　　死死的盯着江南，老子这把出一万亿！
　　就不信达不到你的心理预期啊！
　　٩(ཀ口ཀꐦ)و“我出…”
　　然而下一刻，温格却猛的怔出，眼底深处带着不可置信，神明的耳语之下，他预见了江南对自己说的话！
　　很简单，就五个字儿！
　　我还有！憋慌！
　　(ꐦ◣益◢)“我出尼玛！我不出了！”
　　只见温格气急败坏的坐在凳子上，面色异常阴沉！
　　幻楼笑着：(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)“那老子就再加…”
　　其脸上的笑容猛的僵住：
　　=͟͟͞͞(‧̣̥̇꒪_꒪)”你…你说啥？你不出了？你怎么能不出的？香珠你不要了？”
　　温格气极：(￢益￢ꐦ)“不要了！反正也买不到，六千亿买10颗香珠？我是傻批么？我干这亏本买卖？”
　　“你买吧！老子让给你了！不要了！”
　　幻楼额头暴汗：
　　(•́益•̀ ٥)“你咋能不要呢？曼缇女尊可是要死了，你…”
　　温格咬牙：(⚆益⚆ꐦ)“我说不要就不要了，反正你们也不打算给我！死不死的关我屁事？”
　　幻楼急道：“你再出点儿，说不定我就给你了，我…”
　　温格偏头：
　　(︶৺︶๑)“呵～勾引我上套是吧？说不要了就不要了，就是这么斩钉截铁！”
　　幻楼的心都凉了半截，这不砸手里了么？
　　让别人吞下这亏本买卖多好？自己不该嘴贱的啊？
　　(´-﹏-` ٥)“内个～我不是太想要这香珠了，你看能不能我说的不算，给上一个叫价的人，他…”
　　铃音笑着：“黑标大会上可没有反悔的先例，叫出的标价，吐口唾沫就是个钉！”
　　“六千亿！如果没人出更高的价格，那么这十颗香珠就归幻楼大人了呦～”
　　幻楼的面色异常难看，就连法码都惊出了一身冷汗！
　　幸亏刚刚自己没跟，否则说不定就砸自己手里了啊靠！
　　温格竟然放弃了？
　　既然这亏本买卖非得要做，还是别人来做的好！
　　江南搓着小手，嘿嘿直笑：
　　(ʃƪ⁰̷̴ ⥎ ⁰̷̴)“内个啥！幻楼老板大气，你是真买啊你？六千亿星源点，要星源能量块那种的现金哈！”
　　幻楼牙都快咬碎了！
　　你俩踏马是一伙的吧？在这儿加价杀猪呢么？
　　“六千亿！咋不撑死你呢？“
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“不好意思，属貔貅的，撑不死！”

