第1685章 我不想死
　　江南众人来着墨甜回了营地，看着一片破败的山城，她整个人都是懵的！
　　甚至找不到半点之前的样子了！
　　∑(°口°#)“这…这是发生什么了？山城怎么变成这个样子了？”
　　刘明嘿嘿一笑：“南神过来了，山城被编辑不是很正常的事情嘛？”
　　江南翻了个白眼，抬手就给了刘明一个脑瓜崩！
　　墨甜嘴角一抽，好家伙，这么久不见，南神还是老样子！
　　而且这编辑地图的威力比之前还大了啊？
　　只见江南神色一正：“迷宫里是什么样的？你们进去之后都经历了什么？得到什么有用的信息没？”
　　“后续大家进迷宫的时候，也能多点经验…”
　　墨甜一个激灵，不禁急道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“不要进！能不进最好不要进！太危险了！”
　　“一个不小心说不定真的要困死在里面，那里…”
　　话还没说完，墨甜就顿住了，看着众人的眼神，她就知道，劝是不可能劝住的！
　　“说来话长，我们…”
　　刘莽咧嘴一笑：“那就不用说了，直接用看的就好，你在脑袋里回想，我帮你放出来！”
　　墨甜：！！！
　　“这只黑到失去维度的生物真的是人类？”
　　刘莽：(≖_≖●)
　　要不是看在你超级凶的份上，我可就骂你了嗷！
　　只见刘莽直接把手按在了墨甜的眉心上，读取她回想的内容，然后用自己的能力投影了出来！
　　众人这才知道这些天墨甜她们经历了什么！
　　原来在接到调查任务后，萧震小队就进了雨林迷宫！
　　一开始在里边兜兜转转的，并没有什么线索，以他们的实力，哪怕碰到一般的星耀兽也能击杀。
　　再后来，他们在雨林中碰到了很多小股的探索队伍，目的只有一个那就是寻找隐藏在灵墟中的道钉！
　　而且他们已经陆续拔掉不少了！
　　细细打听后就发现，拔除几次道钉的时间点，跟蓝星上几次灵气暴增的曲线都异常吻合！
　　本能的怀疑道钉跟灵气的异常增多有关系！
　　所以也开始寻找，想要进一步确定！
　　还真被他们给找到了一根道钉！
　　不等细细研究，就撞上了多股探索队伍！
　　于是萧震他们为了守护道钉不被拔掉就跟那些探索队伍干了起来！
　　战斗过程中，墨甜倒霉的被随机传送走了，而萧震他们依旧在战斗！
　　后续的事情墨甜就不知道了，兜了十几个灵墟后，莫名其妙的就转了出来！
　　最后，画面停留在一处满是黑色岩山的灵墟里！
　　而灵墟内有一处巨大的黑色祭坛！
　　祭坛是一座繁杂的咒阵，直径超千米！
　　而咒阵中心，是一颗球状核心，核心上插着一根殷红色的钉子！
　　宛如红水晶一样，上面满是咒文，殷红的血芒渗透进虚空里！
　　这就是墨甜她们找到的那根道钉了！
　　江南眉头紧皱：(｡･ˇ～ˇ･｡)“这估计就是那封灵之阵的一部分了！那些探索队伍全都是圣星的布局么？”
　　墨甜紧咬下唇：“不知道萧哥他们怎么样了！我放心不下他们！”
　　熊二急的直转圈圈：“南哥！进吧！不是说要阻止圣星解封的么？咱们…”
　　可不等熊二话说完，江南就抬手摇了摇头！
　　“都说了，不能莽，你知道封灵大阵的细节么？进去之后就能找到萧震他们么？”
　　“贸然进入，困在里边瞎兜圈子有屁用？”
　　“都等着！先做进入雨林迷宫的准备，我出去一趟！”
　　说着人就没了影子！
　　吴良一怔：(包•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“南神这是干啥去了？”
　　熊二苦笑：“怕不是去抓薇薇安去了！”
　　众人一口老血差点没喷出来，就直接去了？
　　硬逮啊？
　　说不让大家莽，结果你比谁都莽啊你？
　　……
　　江南走在大街上，心中盘算着那张小纸条里的内容！
　　不知道是谁搞的鬼，约自己见面？
　　是薇薇安新一轮的计策？
　　无论怎样，只要能碰到薇薇安，自己就能逮到一只！
　　到时候怎么都好说！
　　而此刻的山城，因为雨林迷宫出来的那大批灵武者，已经彻底热闹了起来！
　　万象联盟开始大规模的集结人手，森罗竟要亲自进入雨林迷宫！
　　这种事情是以前从未发生过的！
　　要以身犯险的目的也很简单，拔出所有道钉，开启初境灵墟，找到核心，做这雨林迷宫的王！
　　消息在山城迅速发酵，大街小巷都在讨论这事！
　　而霍普也坐不住了，荒河会的人也开始集结！
　　如果让森罗做了这雨林之王，雨林迷宫之后就是他万象联盟家的了！
　　那老子荒河会还吃不吃饭了？
　　无论怎样，霍普都不想让森罗做这雨林之王！
　　森罗进，他霍普也得跟着争！不争就要被压死！
　　唯独暴徒组织没有显露进迷宫的意思，可却又开始了大规模纳新！
　　至于零散的几十股势力，在听说这一消息后，一个个都坐不住了！
　　毕竟只要能搞到初境灵墟的核心，就能登上雨林之王的位置，成为第二个绯红女王！
　　谁不心动？万一捡到漏了呢？
　　人类都有从众心理，大家都在做什么事情的时候，自己也想跟着做，不然就会感觉被落下！
　　风向顿时就被万象联盟还有荒河会两大巨头带起来了！
　　整座山城的气氛都显得有些焦灼，各家都在积极的筹备进入雨林迷宫之事！
　　当然，这一切的背后免不了手镯薇的幕后推手！
　　那些从雨林迷宫里出来，带出“消息”的灵武者里，不知道有多少是她的人，甚至有些就是她的分身！
　　山城风雨飘摇，而江南则是来到了那家葱油面馆！
　　这里虽然墙体有些裂缝，好在还算完整，没被当初的爆炸所摧毁！
　　随意找了个桌坐下，点了碗葱油面，就大口的秃噜起来！
　　而江南刚坐下没多久，早就等在街角对面的兜帽男就深吸了口气！
　　直奔着江南所在的座位走去，壮着胆子坐在江南的对面！
　　脸上带着恶犬面具，遮的严严实实的！
　　(ꐦఠꈊఠ)“之前的纸条，是我给你的！”
　　江南抬头看了眼，咬断面条，嘴角勾起一抹弧度！
　　(o՞ٹ՞)“科基是吧？啧啧啧～你命很大嘛！西疆那波没死，都跑到山城来上班了？”
　　科基一个哆嗦，整个人就开始发抖，然后连带着桌子都开始震动！
　　靠！就直接认出来了？
　　我捂的这么严实，他怎么认出来的？
　　说实话，科基现在的胆都快要被吓破了，感觉自己随时都会被眼前这个南人砍死的啊？
　　(‧̣̥̇๑꒪ﻌ꒪)“你…你是怎么认出我来的？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ัД꒪ั*)“你当我瞎么？这世界上还有比你屁股更翘的人？”
　　“话说你翘屁也就算了，你抖个屁啊？跳电臀舞么你？没有比你更显眼的了吧？”
　　“别抖了！老子吃面呢！再抖砍死你！”
　　科基当时就不动弹了！
　　老子好歹也是个星耀三，不能这么怂啊我！
　　可…可我忍不住啊！
　　“既然你来了，我也就开门见山了，这次是想跟你谈…”
　　江南开口打断：“是薇薇安叫你来的吧？叫她自己过来跟我谈，别唱双簧，没诚意！”
　　科基瞪眼：∑(°口°๑)“你咋知道…”
　　江南无语：(￢_￢)“你耳朵上带着无线电耳机，帽衫扭扣是伪装过的微型摄像头！”
　　“薇薇安远程遥控你，怕你说错话吧？”
　　与此同时，一间距面馆不知多远的小黑屋里，发卡薇戴着耳机盯着电脑！
　　电脑画面里正是吃面的江南！
　　(•́ 益.•̀ ٥)“该死的！这怪物，把主动权全给抢去了！”
　　“啧～烦死了！”
　　“科基！你别乱说话，我说你一句，你学一句！听懂没？”
　　“现在开始！”
　　科基咽了口唾沫，一脸紧张：
　　( ๑ŏ ﻌ ŏ)“现在开始！”
　　江南：(｡･ˇ_ˇ･｡‧̣̥̇)？
　　发卡薇：！！！
　　(งᵒ̌ 口.ᵒ̌)ง“笨死了！这句不用学！”
　　科基：(‧̣̥̇˵¯͒ﻌ¯͒)“笨死了！这句…额～”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“喂喂喂！你确定派他来真能行？直接谈不就好了？”
　　科基冷笑：“哼～你当我傻么？当面跟你谈？你直接把我抓住，然后用你那破戒指戳我，我去哪儿说理去？”
　　“别以为我不知道你打的什么小算盘，就这么谈！”
　　江南：(ꐦ°᷄д°᷅)
　　“喂喂喂！科基，注意你的语气嗷，给我听心里不舒服了我可砍死你的啊？”
　　科基一个激灵，脸都白了！
　　(☍ᴥ⁰。)我好南！
　　江南淡淡道：“谈什么？你能找上我，我倒是蛮诧异的！”
　　科基神色一肃：“要跟我合作么？”
　　江南眉头一挑，一脸的漫不经心：“合作？你在开什么玩笑？又想跟我玩儿什么手段？”
　　“怎么？想到新计策了？打入敌人内部？获取我的信任，套取我这边的情报？这又是什么新花样？”
　　“你是觉得我傻？还是我好骗？吃了这么多亏，你还不长记性？”
　　科基也着实被薇薇安说出的话惊到了！
　　他只是按薇薇姐的安排去做的，没想到竟是要跟江南合作么？
　　科基：“不管你怎么想，这就是我的目的，机会只有一次，过了今晚，我就不会再是我自己了！”
　　江南挑眉：“理由呢？”
　　科基：“我不想死！”
　　江南眉头一皱，嘴角勾起一抹弧度！
　　(乛˘乛〃)“有、意思！”

