第1581章 还没收网！我就已经做成老大了？
　　眼见江南拿出小火罐，海瑟薇一怔！
　　(Ŏ๑)“欸？你这是什么装备？我还是头一次见到！”
　　江南眉眼含笑：“这是最新研发的护眼设备，王后用过就知道了！”
　　于是在海瑟薇期待的目光中，江南一口气在海瑟薇的眼睛上密密麻麻的摆了七个上去！
　　总有一个能把她眼睛给拔下来啊！
　　一旁的张三也满脸紧张的咽了口唾沫，这就要动手了么？
　　只见江南连续左旋七罐，启动拔除模式！
　　一股极致的舒爽感传遍全身，海瑟薇的嘴角忍不住勾起一抹弧度！
　　在这股舒爽中，海瑟薇被拔出了独眼，当场死机，躺在沙发上不动了！
　　张三咽了口唾沫：“卧槽！真给拔了？王后没了可不行！你准备咋办？”
　　江南抬手就把那七个罐儿收进异度空间！
　　正要往里丢海瑟薇的尸体！
　　“把王后换成咱们自己人不就…”
　　话还没说完，江南面色骤变！
　　一股空间波动猛的出现在王宫另一侧！
　　不会是千本樱，自己反复交待过不要使用空间技！
　　而且这独特的空间波动！
　　是玻色体！
　　瑞森回来了？尼玛！
　　江南根本没功夫把海瑟薇丢进异度空间了！
　　第一时间关闭异度空间！
　　因为在这么近的距离下，即便是异度空间散发出的微弱空间波动也会被瑞森察觉！
　　这一刻，江南的身子开始极速变化，幸亏进门的时候看到了一眼，细节什么的都在脑海里！
　　蓝色波浪长发飘飘，额前浓密的刘海将那王字遮挡！
　　江老板娘直接变成了江王后！
　　而手中的尸体则是一把丢给了张三！
　　“亲她！快！”
　　张三：∑(°口°๑)？？？
　　不…不是！
　　我就算是再饥不择食，也不至于对死机的王后下手啊这？
　　欸？还热乎的？
　　“快点！”
　　见江南如此焦急，张三虽然不知道出了什么事儿！但听江南的就完了！
　　于是连忙亲了海瑟薇两口！
　　异度空间不能用，江南只希望张三的绝对无视被动技管用了！
　　然而就在这时，就听门外一阵脚步声传来！
　　听声音是两个人的！
　　瑞森皱眉，低头看着脚下的红色血点！
　　(✡･ˇ_ˇ･)“这什么？是血么？红色的？海瑟薇在里边的吧？”
　　艾格陪笑，眼神有些疑惑：“什么血？没看到啊？”
　　“王后大人她…是在里边！只不过现在有些不方便！”
　　瑞森皱眉：“有什么不方便的？我找她！不方便也得方便！”
　　这一刻，房间里的江王后跟张三对视了一眼！
　　张三抱着海瑟薇的尸体，脸都白了，疯狂摇头，用起了唇语！
　　Σ(っ °益 °;)っ“完犊子！不管用！血被看见了！”
　　以张三的绝对无视被动技来说，他身体里流出的血哪怕淌的到处都是，也不该被看见的！
　　毕竟之前可是当着众多大佬的面朝酒杯里弹过鼻屎，吐过痰的！
　　门外的血被瑞森察觉到的一瞬间，张三就意识到不对劲了！
　　江南：！！！
　　还是自己太天真了！
　　向来bug的三哥，绝对无视被动技竟也对玻色体不起效果的么？
　　就连星野吹的迟缓领域都不起效果，三哥也不行？
　　这还是张三第一次真正意义的面对玻色体！
　　一旦被瑞森撞见屋里的场景，那可就全完了！
　　只见江南开始疯狂脱衣服，转眼就把自己扒了个精光！
　　声音也变成了海瑟薇的声音，嘤咛了一声！
　　(︶✽)“嗯～是圣使大人的么？等…等下，我现在不太方便！”
　　一边说一边疯狂给张三使眼色！
　　张三咬牙，抱着海瑟薇的尸体，一个电窜冲到了石床底下藏匿起来！
　　愣是一点声音都没发出！
　　亘古龟息！
　　一瞬间，张三体内的新陈代谢陷入绝对停滞，心都不跳了！
　　整个人都像是一具尸体似的躺在床底下不动了，所有的气息都被锁住！
　　绝对无视的被动让其催生到了极致！
　　此刻的张三心里都吓疯了！
　　为什么有种偷腥被人发现，然后藏起来的那种紧张刺激感啊靠！
　　问题是，死机的海瑟薇跟自己一同躺在这里啊！
　　瑞森冷哼：“我管你？搞清楚自己的身份！”
　　说着直接开门！
　　然而刚一开门，就见江王后浑身不着寸缕！
　　正从石椅上下来，一腿着地，另一只腿还横在椅子上！
　　原本海瑟薇就生的极美，再加上砰然心动跳跳糖的魅力值MAX作用！
　　这一幕对于门外的艾格跟瑞森的冲击无疑是巨大的！
　　尤其是江王后脸上惊慌失措的表情！
　　只见瑞森直接瞪大了眼睛，完全被江王后吸引了注意力，因为眼前这一幕的冲击实在是太大了！
　　Σ(ଵ口ଵ✡)
　　而艾格更是直接一大股鼻血窜了出来，连忙捂着鼻子转过头去！
　　(།།(ヾ)“这这这…罪过啊这！这不对不起耶戈王上了么？”
　　只见江王后捂着胸口失声惊叫！
　　(*⋞*)“呀！都被看光了！你们先出去呀！”
　　然后单手抓起石椅“本能”的朝着门口砸去！
　　瑞森脸一黑，连忙关上大门！
　　“轰！”
　　石椅砸在了石门上，支离破碎！
　　这一刻的江王后松了口气，连忙套上海瑟薇的衣服！
　　为了防止瑞森的目光有可能穿透石床，发现藏匿的张三海瑟薇，江王后只能出此下策了！
　　小小的牺牲下色相！
　　毕竟人的注意力集中在一点上的时候，可没多余的精力去注意其他事物！
　　刚刚的一幕冲击力绝对够了！
　　瑞森光忙着看自己，应该没发现别的不对劲的地方！
　　此刻的瑞森不禁满脸的晦气！
　　特喵的！可不能让耶戈知道这事儿！
　　要是让他知道自己安排他干活，然后又回来把她老婆给看光了！
　　这叫什么事儿？
　　话说现在自己一闭眼，脑袋里怎么全是刚刚看到的那幅画面？
　　自己堂堂玻色体，怎么会对一个卑贱的奴种起了波澜？
　　该死的！
　　大门缓缓打开，穿着整齐的江王后出了房间，一脸歉然！
　　(〃Õ)“不…不好意思圣使大人，让您见笑了！”
　　瑞森黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“无碍！门口的血是怎么回事儿？”
　　江王后一怔，随即脸一红：“可…可能是我最近几天来…来亲戚了吧？来的可突然，刚刚就是在…”
　　瑞森眼角一抽，不想再提这个事儿！
　　“肉体什么的，还真是麻烦死了！”
　　至于刚刚的血为什么是红色，而不是独眼种的橙色，瑞森干脆没去想！
　　可能流出来的就是红色的吧？他可没兴趣研究一个奴种的那啥血是啥色的！
　　变态么这不？
　　江王后：“话说圣使大人？您怎么突然回瞳城了？最近不都是忙活月眼那边的事情么？”
　　看我转移话题大法啊！
　　瑞森冷笑一声：“回来当然是有行动了？瞳城里最近没什么异常吧？”
　　江王后摇了摇头：“一切正常，既然有事，不如我们去主殿谈如何？”
　　说着就朝着一旁伸出了小手，微微躬身！
　　瑞森自然而然的顺着江王后请的方向走了！
　　江王后随即跟上，狠狠的松了口气！
　　还好老子机智啊靠！
　　此刻床底下的张三不由得心情激荡！
　　南神这究竟什么强悍的心理素质跟临场应变的反应能力？
　　搁别人身上早就慌了吧？
　　为了保险起见，张三还是在原地龟息不动，防止被玻色体察觉！
　　不过心也跟着提了起来！
　　幸亏南神有先见之明，让潜伏进来的所有人都打进了守备军内部！
　　变成了独眼种的样子混入其中！
　　就连高桥诚都伪装成了独眼种跟着小核桃！
　　如果还是依靠自己的绝对无视被动技，可能瑞森刚一回来，大家就都要被发现了！
　　那时候还策反个屁了，直接就被抓现形团灭了好么？
　　这波实在是太危险了！
　　可也不知道瑞森这次回来的目的是什么！行动需要更加隐蔽才行！
　　一旦露馅可就前功尽弃了！
　　唯独艾格有些疑惑，怎么没见到那光采夺目妙妙屋的老板娘？
　　她明明在房间里给王后做眼保健操的啊？
　　不过当着瑞森的面儿，他哪里敢多问？
　　只见江王后旁敲侧击：“不知圣使大人这次回来是有什么行动？”
　　瑞森一阵冷笑：“我撒了一批饵出去钓鱼！联盟方上钩了，呵～还以为一切都在他们的掌控之中？”
　　“笑话！殊不知一切都是我计划的一部分！”
　　“这次不吃掉联盟方的几支游击战队，老子跟他们姓儿！”
　　“这批人里，还有不少跟那个王八蛋江南关系很近，那小子应该是去搞核心碎片去了，不在月球上！”
　　“真想看看他回来之后，得知自己亲近之人死掉的表情，想必一定会很好看吧？”
　　“而这次回来，就是从瞳城调兵合围，断掉他们最后的生路，出其不意而已，联盟方的注意力全在月眼，打死也想不到我会从瞳城调兵吧？”
　　江王后礼貌：你吗？
　　不要当着人家的面儿合计杀人家朋友好不好？
　　你丫的当我不存在的么？
　　还没收网呢，我就已经坐上人家老大的位置了！
　　这事儿我能让你干成才怪了啊！

