第157章 咸蛋超人
　　迫不及待的从床上爬起来试验一番！
　　只见江南单手一甩！
　　一条小拇指粗细，晶莹剔透的锁链就射了出来！
　　犹如魔蛇一般随意操控舞动！
　　就像是身体的延伸一般随意！
　　跟周来福的钢丝有异曲同工之妙！
　　完全由空间之力构成，极为坚韧！
　　更有意思的是！
　　江南可以控制虚空锁链变成完全透明的形态！
　　除了自己以外，其他人根本察觉不到！
　　甚至还能虚空定点！
　　只见江南打开窗户，伸手朝着窗外一射！
　　虚空锁链延伸出300米左右的距离，一端钉在了虚空上！
　　“卧槽！蜘蛛侠可还行？”
　　说着控制虚空锁链回拉！
　　扯着江南的身子就从屋里飞了出去！
　　身子像是蜘蛛侠一样倒挂在300米高空上！
　　舒坦~
　　隔壁邻居家小孩儿，指着窗外满眼小星星：“麻麻！麻麻！蜘蛛侠！嘟嘟侠哇！”
　　妈妈：“好啦好啦！要看猪猪侠是吧？是不是那个含着棒棒糖穿着红色紧身衣的猪？”
　　“我这就给你找碟！”
　　小孩儿：？？？
　　……
　　试验了一番新灵技的江南回到房间，满脸的思索之色！
　　最长能延伸出300米左右！
　　不能通过空间虫洞，两者相互排斥，具体什么原理江南也搞不明白！
　　而且同时只能操作两条，再想往出放就放不出来了。
　　小拇指粗细虽说够细，可切割能力还是不比钢丝的！
　　不过隐形这一点很好用……
　　江南躺在床上嘿嘿直笑，迷迷糊糊的睡了过去！
　　第二天一早，都没去上学！
　　学校周末放假！
　　夏瑶的脸过了一夜……更肿了！
　　此刻正披着毯子，窝在沙发上看电视！
　　“你可以吃元气人参哇！能消肿的！”
　　夏瑶回头白了江南一眼：“我才不吃，会流鼻血哒！”
　　她一回头吓了一跳，只见江南穿了一身长裤，兜帽卫衣，口罩墨镜全安排上，给自己捂的严严实实的！
　　“你要出门？”
　　“嗯，去搞点家具回来！”
　　“给我带盒冰激凌，要巧克力味儿的！”
　　江南：“黑上加黑？”
　　……
　　江南是去搞家具的么？
　　嗯……
　　这是次要目的！
　　主要还是去换小钱钱的啊！
　　那张5000万的大乐豆可还在兜里呢！
　　锤哥的无私奉献，说啥也得换了啊！
　　走着走着，江南在街角看到了一家商店……
　　儿童大乐园！
　　……
　　此时此刻，江城大乐豆彩票站大厅！
　　围着不少记者和彩民！
　　“大家好，我是记者胡硕！”
　　“通过了解，我们可以确定，5000万现金的中奖号码就是从这家店铺里出去的！”
　　“兑奖时间截止到今天中午12点，可到现在为止！中奖人还没有现身！”
　　“是忘记兑奖时间了么？还是说没注意到中奖号码呢？”
　　“时间一分一秒的流逝，难道他就要跟这份天降大奖擦肩而过了么？”
　　此刻，来凑热闹的人群也是议论纷纷！
　　要知道，大乐豆可是差不多三年半没出全号码中奖的人了！
　　还是5000万的大奖，花落江城，肯定是要上新闻的！
　　“看来大家对中奖的人也是极为好奇呢！离兑奖时间还有半个小时，他……”
　　“听说，在这里兑奖？”
　　霎时间，全场安静！
　　不！可以说是傻眼了！
　　只见一个身穿凹凸曼皮套的人闯进了镜头前！
　　手里攥着一张皱巴巴的彩票！
　　胡硕：？？？
　　围观众人：？？？
　　卧槽！
　　这踏马是迪迦还是赛罗？
　　要不要防备的这么密不透风啊！
　　真是怕亲戚借钱咋的？
　　人家领奖撑死带个面具，或者头套！
　　这位神仙倒好！
　　直接凹凸曼皮套安排上！360无死角防护！
　　胸口还踏马带盏蓝灯！
　　你认真的？
　　家里闲得无聊 随意换台的夏瑶刚好换到江城电视台！
　　一看到凹凸曼在领奖，一口盐汽水全喷了出来……
　　彩票站长冲上来一看，正是中奖号码！
　　当场就惊了！
　　“是这个！就是这个！”
　　胡硕清了清嗓子，毕竟是老记者了，什么场面没经历过？
　　“您好！我是电视台记者胡硕！请问您的名字是？”
　　江南：？？？
　　这踏马不是采访火场，把自己说成美少女战士的那个二逼记者嘛？
　　没看老子变身之后来的？
　　就是为了隐藏身份！
　　你还问我叫啥？
　　江南清了清嗓子：“我说出来你们可记好了！”
　　胡硕满脸期待的点了点头！
　　“咸蛋超人！”
　　胡硕：？？？
　　一众看热闹的也懵逼了！
　　靠！
　　要不要这么敷衍？
　　胡硕对着镜头露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　“看来这位先生不想透露真实姓名呢！”
　　“我能问问您，中了5000万的大奖后，您幸福吗？”
　　江南一愣：“这两件事之间有什么关联吗？”
　　胡硕：“怎么会没有呢？”
　　江南：“我刚刚不都跟你说了？我姓咸！咸蛋超人！”
　　咋滴？
　　中了5000万还得改姓福？
　　福蛋超人？
　　难听死了！
　　胡硕先是呆了三秒，才反应过来！
　　神踏马您姓福吗？
　　话说这位超人！你语文老师是不是死的太早了？
　　你到底能不能按套路出牌啊，这可是现场直播啊！
　　“内……内个，请问您用这笔钱打算干些什么呢？买房买车？还是……”
　　“哔~哔~哔~”
　　江南低头一瞅，胸口的蓝灯已经变成了红灯！
　　“糟了！能量不够了！我得赶快回母星充电了！”
　　“钱兑完没？”
　　胡硕：！！！
　　能量没了什么鬼哇！
　　回母星充电？
　　要不要入戏这么深？
　　你要是再掏出个变身器我都信了啊！
　　她心态直接崩了！
　　彩票站长黑着脸：“兑完了，扣完税还剩4000万，打到你给的卡号里了！”
　　江南嘿嘿一笑。
　　刚一下展台，就冲上来一群穿着西装领带的人！
　　“哎哎哎！别走！咸蛋超人买房不？御龙湾三室一厅，现在买有优惠！”
　　“超人兄！超人兄！我有一手房源！我给你打折！”
　　“超人兄！这是我的名片！”
　　“我是汤臣别苑销售王子华经理，有需求记得联系我哈！”
　　江南接过名片：“好的！华经理！”
　　销售王子？
　　啧啧啧，应该能比别人多便宜点儿吧！
　　“不好意思超人兄，我姓王！”
　　你踏马就没学过语文是吧？

