第1898章 嗯～真香
　　然鹅注定没人能听到夜渊的嘶吼，即便是现在这种情况，星澄依旧在对哑麻袋输出！
　　试图对其进行救赎！
　　长鲸号已经从曲速状态下跌出，于星空中翻滚，护盾全开！
　　数之不清的能量炮集中火力，对长鲸号疯狂开炮！
　　能量璧被炸出一道道涟漪！
　　长鲸号防御主炮蓄能正要发射，乌鲁提斧怒吼：
　　٩(▼皿▼*)و“弟兄们！随我冲出…”
　　话还没说完，就听虚空中响起一道冷声！
　　“崩解之刃！”
　　星空中形成了一道无比巨大的蓝色光刀！
　　对长鲸号横斩而下，那防御护罩被当场撕裂！
　　整艘货船都被一斩为二！
　　但凡是那蓝色光刃触碰的地方，一切物质全部被分解！
　　这一刻，货仓里的所有人彻底暴露在星空之下！
　　江南看着一扫而过的蓝色光刃头皮发麻，一招干废货船？
　　这么牲口的么？有点危险啊？
　　此刻的江南才有功夫查看外界情况！
　　如今的长鲸号残骸身处一片广袤的碎石带中！
　　被十几艘小中型武装星船包围！
　　这些船上都喷涂的极其夸张惹眼的船漆！
　　船身桅杆上，甚至有各种骷髅头的标志投影！
　　十几个星盗团伙联合，足足上万人，将长鲸号围了个水泄不通！
　　有不少都带着黑头套，遮住面庞，匪气十足！
　　为首的正是一天启族男人，一头微卷的长发，梳成背头背在身后！
　　气质斐然！
　　而其身旁，站着一道极其耀眼的绿色光影！
　　即便是隔着这么远，依旧能感受到其恐怖的能量波动！
　　这一刻，押运佣兵们脸都绿了，自己这边加起来也才不过上千人啊靠！
　　星盗这边则是足足上万人，虽然等级参差不齐，但麻烦的是，对面有个伽马体啊？
　　而且是十几个星盗团伙联合，这明摆着是有预谋的打劫！
　　爱酱连忙报告：ᥬ(｡í﹏ì｡)᭄“主人！那个男的是天启族，他们拥有控制原子的能力，利用这个可以做到很多不可思议的事情！”
　　“被称为半神种族，碳基生物里最接近神明的种族！”
　　“旁边的那个是伽马体，能量型生命，第五序列种族！也很强悍，极难对付！”
　　江南愕然："(º Д º*)“天启族的能力是原子控制？卧槽？他们该不会跟巴蒂有什么血源关系吧？”
　　“伽马体？还真是什么玩意都能孕育成生命！”
　　出来了这么久，江南发现，星空各大种族的能力，都极其的单一！
　　又或者说，整支种族的能力都是大体相同的，于一道登峰造极，开发出了种种不可思议的手段！
　　哪怕是星空序列前十的种族，也大抵如此！
　　可反观人类，每个人的能力都不一样，极其的花花，江南至今都不知道人类究竟有多少种异能！
　　甚至无时无刻都在诞生新的能力！
　　这就是只属于人类的无限可能么？
　　君王级的潜质不是盖的啊？
　　虽然如今的人类依旧很弱小，但江南却有种，星空万族不过如此的心气！
　　或许很狂妄，但人不轻狂枉少年！
　　虽然被上万的星盗包围，江南反而有种跃跃欲试的冲动！
　　只见星盗那边，为首的天启族缓缓开口，语气淡然！
　　(๑¯ิ～ ¯ิ)“没想到是吧？别把事情想的太简单了！想谈条件？你们没资格！”
　　“乖乖的把初芽交出来，让我带回去，你清楚，天启族没时间可以耽误了！”
　　古泽嗤笑一声，身上蓝光绽放，黑袍缓缓化为尘埃！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“怎么？堂堂神语者温顿，也做起了星盗的勾当？也不把脸遮住？”
　　“咱们自家的事，叫外人插足，似乎是不太好吧？是吧？班肯？”
　　只见那伽马体咧嘴一笑：“给钱的买卖，谁又能拒绝呢？”
　　温顿眯眼：“你觉得我有必要遮住脸么？反正你们都要死，没人会知道是我做的！”
　　古泽咬牙，身上光辉绽放：“你当我们天启四骑士是白给的么？”
　　温顿摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“难道不是么？”
　　一旁的乌鲁面色已经极为难看了：
　　(乛益乛ꐦ)“老哥！你这不是坑我么这？”
　　古泽咬牙：“别废话！帮忙杀出包围圈，还有一线生机，不然你们也得死！”
　　“钱都收了，就别在这儿抱怨！”
　　江南则是在一旁拄着下巴看热闹！
　　꒰ঌ( ͡° ก ͡°)໒꒱啧啧啧～什么情况？
　　天启族抢天启族？自家事？那银色的箱子里到底是什么宝贝？
　　٩(º﹃º٩)鹅盒～
　　伽马体班肯冷笑：“跟他们废什么话？早打完早完事儿！”
　　“伽马辐射！”
　　下一刻，其身体骤然绽放出无穷的伽马射线，整个人仿佛化为一颗墨绿色的太阳！
　　照射了上万的星盗！
　　那些星盗得到了伽马射线的加持，一个个都锤胸口怒吼！
　　身体疯狂增大，肌肉鼓胀，全都涨大了十倍！
　　变成浑身墨绿色皮肤，眼睛泛绿的恐怖肌肉怪兽！
　　身上的衣服都撑碎了，那吊儿郎当的模样简直让人无法直视！
　　转眼的功夫，那些星盗就全部变身成绿巨人浩克一样的存在！
　　战斗力暴增，异常狂暴，怒吼着朝众人围杀过来！
　　仿佛化身浩克军团！
　　江南眼睛锃亮：
　　٩(￥ᗜ￥)۶“喂喂喂，有人要买短裤么？我这里有短裤卖的啊？”
　　这一刻，江南都乐疯了，仿佛看到了发家致富的大门就摆在自己的面前啊！
　　要是挨个卖短裤给他们穿，这得挣多少钱？
　　伽马体的能力也太骚了吧！
　　竟然能用伽马辐射把别人变成伽马肌肉怪？
　　星盗整体战斗力飙升，打群战简直绝了好么？
　　一旁的押运兵团都一脸懵批的看着江南！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这天使踏马怕不是脑子有泡吧？都什么情况了？
　　还想着卖星盗裤衩子穿呢啊？
　　你都要死了啊靠！
　　乌鲁双眼暴瞪，拎着巨斧就冲了上去：“区区伽马军团，有何惧之？”
　　只见班肯二话不说，直接就朝着乌鲁冲去！
　　乌鲁的巨斧带着开天辟地的架势，对着班肯暴砍而下！
　　然而却瞬间穿过了班肯的身子，反而被他一头撞进了身体里！
　　“轰！”
　　只见乌鲁的身体在伽马能量的加持下，陡然壮大了十几圈！
　　由黑色化为墨绿色，浑身绿色骨甲覆盖，脸上狞笑一声！
　　“伽马刀！”
　　手上巨斧覆盖了一层绿色的光刃！
　　回头狠狠一斩！
　　那个叫罗德的寄生体直接被伽马刀竖着劈开，一分为二！
　　可哪怕被斩成了两半，其两半的身体却转头蹦跳着狂逃，一脸晦气！
　　(｡･ˇ皿/ /ˇ･｡:)“靠！队长！你特喵故意冲上去送人头的吧？”
　　咒骂间两半的身体再次融合为一！
　　骨耀族面对第五序列的伽马体，菜的跟什么似的，根本没有反抗的余地！
　　这还没开始打，队长就被拿下了！
　　战局顿崩！
　　古泽破口大骂：“完犊子玩意！能指望上你就怪了！”
　　“所有人！组成防御战阵！那几个天使，愣着干什么？还不快过来帮忙？”
　　乌鲁被斩了，古泽立马接过了指挥大权！
　　江南咧嘴一笑：
　　꒰ঌ(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)໒꒱“欸？一百块钱可没有这业务，要帮忙得加钱！”
　　都什么时候了，还要钱？
　　就像是我们死了，你不死似的！
　　(￢益￢ꐦ)“废什么话？只要护住我们，多少钱都给！”
　　江南笑的灿烂，完全看不出半点紧张的神情！
　　“这可是你说的嗷！”
　　温顿冷笑：“无谓之举，动手！”
　　下一刻，星空多处都泛起极其强悍的精神波动！
　　这种念波强度，甚至一点也不比念神珠的差，转眼间就绽放来开！
　　超乎了所有人的预料！
　　当时就有不少人被冲的头昏脑涨，七窍流血！
　　而班肯附身的伽马战士则是冲进人群中狂剁，转眼就劈死几十人！
　　就连江南也中招了，脑瓜子昏沉，像是让人用大锤砸了似的！
　　下一刻，一道穿透力极强的能量光线直奔江南的脑瓜子射来！
　　几乎转眼就来到了面前！
　　江南：！！！
　　只见爱酱连忙挡在江南的身前，以能量盾挡住光线！
　　可却被冲的不住后移，莫莫抬手召唤出虚空灵蝶！
　　化蝶壁垒绽放，能量光线当即化为漫天蝴蝶虚影飞散！
　　“南神小心！”
　　江南晃了晃昏沉的脑袋，抬手一个虚空壁垒朝着光线的发射处斩了过去！
　　却直接斩空！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“啧？从哪儿来的攻击？除了星盗还有隐藏的存在？”
　　可精神攻击根本没有停止，而是以更强横的姿态于各处绽放！
　　吓的江南连忙以地摊布罩头！
　　然而“轰！”的一声，江南的眼前一片漆黑！
　　又是数道能量光线射来，莫莫跟爱酱不停地守护江南不被攻击！
　　江南磨牙！
　　靠！地摊布都不管用了？什么鬼！
　　我不是你的好臭宝了么？
　　江南：？？？
　　莫莫急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“南神！快喝那鸡汤！管用的，大家都没事！”
　　只见刚刚喝了鸡汤的泰坦，星澄莫莫他们，根本不惧精神攻击！
　　跟个没事人一样！
　　江南黑着脸，可…可我特喵才发过誓啊靠！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿|||)
　　系统宝贝也不当个人呐？
　　就非得逼我喝？
　　爱酱催促道：ᥬ( ˃᷄口˂᷅ )᭄“主人！快点呐！又来了！”
　　江南一咬牙，不就是一碗鸡汤么？喝就喝！
　　我江汪汪还怕这个？
　　呵～根本不怕！
　　随即掏出一碗心灵鸡汤仰头干掉！
　　嗯～真香！

