第1093章 是我对不起他啊
　　就连江南都没想到真的被自己给卡到了！
　　如今还不算完善，下次可以直接用蛇饼干的石化蜕皮来搞定！
　　心情大好的江南满脸灿烂笑容的望向陈道一！
　　“陈前辈！该说不说，这次您老演的那是真棒，简直无懈可击！”
　　“那圣星的玻色体已经被吓跑了，您可占了一大半功劳！”
　　只见陈道一两眼发懵的站在原地，这就演完了？
　　老子怎么记得自己刚带着口袋兔出来啊？
　　可看着自己一身破烂，满身鲜血的样子，这…应该是演完了吧？
　　(◞︶ʖ̫︶)“那…那你看看？作为老江湖，演个戏什么的还不是手拿把掐？”
　　江南笑着拍了拍陈道一的肩膀！
　　“感觉怎么样？是不是特有成就感？下次有这种事儿还找您！”
　　而陈道一的表情却逐渐变得古怪起来，手不由自主的落在自己的屁股上揉了起来！
　　(˃᷄益˂᷅◟ ‧̣̥̇)“下次…还是换个人吧，不知道咋回事儿，跟你演完这一波，屁股疼！”
　　“嘶～这咋就跟火烧似的疼呢？”
　　江南脸上的笑容一僵，眼神不由得也跟着闪躲起来！
　　(◔ㅂ◔ิ๑‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～您就别想了，痛定思痛，越想越疼，就不要在意这些细节了嘛！”
　　陈道一：？？？
　　痛定思痛是这个意思来着？
　　而就在这时，只见江宁突兀的出现在了江南身前，眼眶微红！
　　江南一怔：“宁宁姐？你怎…”
　　话还没说完，只见江宁不由分说的，一把把江南搂进自己的怀里，紧紧抱着！
　　生怕松开后下一秒就会丢掉一样！
　　江南愣在原地不知所措，可感受着江宁颤抖着的身子！
　　两只大手落在江宁背上，轻轻的拍着！
　　虽然不知道发生了什么，可这个时候宁宁姐最缺的应该就是自己的拥抱吧？
　　那就给她！
　　江宁抱着江南，紧咬着下唇！
　　就在刚刚，自己舍弃了机会，放弃夺回自己曾经所拥有的一切！
　　选择了跟这个南人站在一起，面对不确定的未来……
　　只见她在江南耳边轻声呢喃：“一定要赢的啊！”
　　江南一怔，眼中眸光坚定而决绝！
　　“一定！”
　　此刻的青藤都快疯了，伸出一根藤条戳了戳江南的肩膀！
　　干爹你别顾着抱妹子啊？
　　你自己扒完皮不刺挠了，我这还刺挠呢啊？
　　江南这才想起还被痒痒折磨的青藤！
　　不禁嘴角一抽！
　　随即掏出小马扎！
　　┻┻٩(ಡ~͜ʖ~ಡ)
　　“咳～要不爹也给你扒个皮？”
　　青藤：？？？
　　咋的？硬扒啊？
　　不带你这样的好不好？
　　这哪里是干爹？这是亲爹来的吧？
　　痒痒到不行的青藤彻底急了！
　　老子坨大！这主株不要了还不行么？
　　于是直接把灵珠转移到根系之中，然后藤条一挥！
　　愣是把自己千米高的主株给砍了，疯狂从大地中汲取生命源质！
　　又在旁边衍生出一颗主株来！
　　主株遗弃了，痒痒就关闭了，青藤果然不痒了！
　　紫鸢紧绷的神经终于放松了下来，虽然全程没看到敌人！
　　但这却是让人最紧张的，时间已过，青藤还在，就说明未来已经被改变！
　　“不愧是南神，不光能改地图，改未来也是专业的啊！”
　　杨坚双拳紧握，仰头望着星空，心情激荡！
　　“西疆算是守住了啊！”
　　……
　　虚空海内，一阵鸡飞狗跳，伊戈尔在这里把差的那几千颗空间系灵珠都收集齐了！
　　曳虚龙鳅等一众坏兽吓的直哆嗦，生怕被伊戈尔给挖了灵珠当驱动源！
　　而翱天鹦鹉却憋的难受，眼睛时不时盯向伊戈尔裤裆上的水渍……
　　要不要提醒圣使大人一声？
　　还…还是不说了吧？
　　万一多嘴再给我扣了可咋整？
　　只见伊戈尔头也不回的淡淡道：“虚空海会封闭一段时间，你们也别出去乱逛了！“
　　“外边有一株藤，小心被当了口粮，给我好好干！让兽群多繁衍繁衍！清楚么？”
　　日后需要用到驱动源的地方还很多，不能随便浪费！
　　这次杀了不少，得养一段时间了！
　　曳虚龙鳅它们一脸畏惧，只能低头称是！
　　说完头也不回的出了虚空海！
　　入口处，伊戈尔突兀浮现，抬手打了个响指，一直敞开的虚空海入口就关闭了！
　　李鸣山此刻还守在这里，见伊戈尔出现，并且关闭了灵墟入口，不禁有些错愕！
　　什么意思？就这么算了么？
　　伊戈尔没理李鸣山，而是直接锤了个电话！
　　“用完了，你上线吧！”
　　说话间骨骼一阵响动，身体直接变成了一个留着短发的女孩模样，嘴角的痣浮现而出！
　　下一刻，玻色体态的伊戈尔猛的从白板薇的身体中析出！
　　白板薇恢复成了普通人的等级，双眸空洞，而没过多久，其双眸又恢复了焦距！
　　恭敬道：“薇薇安见过圣使大人！”
　　伊戈尔神色淡然：“你留在西疆，做潜入任务，我需要这边有人给我汇报情况！”
　　说话间眼神有意无意的飘向李鸣山！
　　李鸣山心中一紧，当着自己的面儿做这事儿，目的不言而喻了！
　　只见李鸣山微微扭头，直接无视掉…
　　伊戈尔嘴角勾起一抹笑容！
　　很好！
　　白板薇点头称是，随即眉头微皱，清风吹过，她直感觉自己的身上薇凉？
　　( •︠～.•︡ )？
　　不禁低头一看！
　　这…这咋这么一大滩水渍？还湿的？
　　不禁一脸见了鬼的表情！
　　(ଵﾛଵ||)？？？
　　什么情况？
　　圣使大人究竟都拿白板薇做什么去了啊？
　　应…应该不是跟自己想的一样吧？
　　毕竟圣使遗世独立，高冷帅气，是被水系异能者给溅到了？
　　于是用手在水渍处摸了下，拿到鼻子跟前好奇的闻了闻！
　　(｡･᷄•‸•･᷅)ᕤ
　　白板薇：！！！
　　你踏马放水的时候至少把裤子给脱了啊？
　　不要用我的分身尿裤兜子好不好？
　　玻色体平常都不会放水的么？
　　伊戈尔看到白板薇的动作，不禁额头暴汗！
　　白板薇刚要跟伊戈尔说话，就见伊戈尔神色一肃！
　　( ‧̣̥̇ಠʖ̯ಠ)“这次就算了，回去等任务，有些古圣星留下的遗迹可能需要你跑几趟！”
　　李鸣山一怔，算了？什么意思？
　　“天戮计划结束了？”
　　伊戈尔嗤笑：“结束？这只是开始！这次华夏倒是捡了个大便宜！还真是大便宜呢！桀桀桀～”
　　“你的回答呢？”
　　李鸣山深深的吸了口气，闭上眼睛回了句：“好！”
　　伊戈尔这才满意一笑，白板薇拉拉着胯，一脸纠结：“圣使大……”
　　还没等说完，伊戈尔转眼就消失了，溜的可快！
　　白板薇嘴角微抽！
　　圣使是觉得湿的难受才把白板薇还给我的么？想要让我用体温挞干？
　　(̿▀̿～.▀̿ ̿)̄…
　　……
　　066哨所，果不其然，从那之后紫鸢再也没梦到什么坏事！
　　显然青藤暂时算是安全了，而江南也给哨所留了几壶敌弟畏喷雾！
　　以留作备用，做好万全准备！
　　然而这几天胖橘的心情却显得很是低沉！
　　时不时偷看江南，大眼中满是愧疚，一脸的自责！
　　( ‧̣̥̇Ф﹏Ф)
　　还总咬尾巴，问她咋了，她也不说，只是看着江南摇头叹气！
　　搞的江南一脸莫名！
　　“紫鸢姐？胖橘咋了？”
　　(งᵒ̌3ᵒ̌)(๑◔ .̮◔ิ๑)
　　紫鸢嘿嘿偷笑：“她蛋臭了，你就别问了，小心胖橘发火挠你！”
　　江南：？？？
　　什么玩意就蛋臭了？
　　此刻的胖橘蹲在一座小土包面前，一脸伤心！
　　里边埋着的正是那颗大鸡蛋，被胖橘给孵臭了……
　　“宝儿～都怪虎妈没经验，你就这么没了～呜～”
　　想到这里，胖橘又伤心起来，听说江南他们要回学院，再不给他说就没机会了！
　　于是一脸坚决！
　　随即找到正刷手机的江南，一副欲言又止的样子！
　　(｡•́～ก̀｡)“是我对不起你，你要怪就怪我好了，要走就走，但记得常回来看看嗷！”
　　“紫鸢给了我个手机，等我学会用手机了，到时候可以聊天！”
　　江南挠头：( •︠～•︡ )୨“怎么突然这么煽情了？我还怪不适应的！”
　　咋就对不起我了？
　　是因为之前给我打半死，所以良心发现了么？
　　只见胖橘塞给江南两颗星耀级的灵珠！
　　“这是我族里的先辈死后留下的灵珠，知道对你有用，你拿着好了，好好利用，不要浪费！”
　　江南一怔，随即双手接了过来，珍重的塞进异度空间里！
　　昼云虎的极昼云海异常变态，这灵珠的珍贵自然不用多说！
　　“蟹蟹你！这些饼干你拿着，之前神奇大苹果是骗你的，吃了这虎饼干，虎啸就会加强！”
　　江南把平常开盲盒开出来的一百多虎饼干塞给了胖橘。
　　胖橘脸一黑，果然！这个南人十句话有十句是骗人的，随即惆怅道：
　　(๐･᷄～･᷅)“欸～可怜小宝儿就这么没了，呜～”
　　说着扭头就跑了！
　　只留江南一脸懵的站在原地！
　　什么小宝？
　　正当江南想要追上去问的时候，只听“轰”的一声！
　　实验室发生了剧烈的爆炸！
　　黎冰直接被从实验室里炸飞了出来，俏脸黢黑！
　　起身吐了一口老血，但却满脸兴奋：“成啦！成了啊！鹅哈哈哈！”
　　«٩(●ˊᗜˋ●)۶»
　　“江南呢？赶紧来做实验！”

