第1203章 有技能不用！欸～我就是玩儿？
　　回头望去，却并没有人在，江南不禁一脸迷惑！
　　庞空气快疯了，到底还是中了招么？
　　老子煞费苦心，亲自来偷听，究竟都学了个什么鬼回去啊？
　　硬生生学会了全蛋宴的做法，还有如何完美配比混凝土哇！
　　此刻江南也是嘿嘿直乐！
　　(๑¯ิٹ¯ิ๑)
　　架子上的蛋可是全给孵出来了，就连江南也没想到，竟然没遇到胎死蛋中的？
　　如果自己赌约输了，给口袋兔是说什么都不会给的！
　　不过是当小帅狗而已嘛！
　　叫两声又不会损失什么！
　　我可能不赚！但我绝对不亏啊！
　　好在自己赌赢了！
　　不禁咧嘴一笑：“说好的一个不算太过分的要求！不准反悔！”
　　克莱格黑着脸：(▀̿_ʖ▀)“行，什么要求？说吧！”
　　事到如今也没法反悔啊？
　　江南拄着下巴一脸沉思！
　　(｡˘ก˘｡)“暂时还没想好，等我想好了再给你们说！”
　　梅林连忙道：“拟各混蛋法里，还有什么是没教给我们的东西么？”
　　“你再给多给讲讲啊？”
　　江南抬手就从异度空间里掏出了几本书丢在桌上！
　　“精髓都在这里边了，你们照着这个做，因地适宜，灵活改变孵蛋方式！”
　　“这样一来，你们就算继承了灵宠煮师的衣钵了！”
　　众人连忙满眼期待的望去！
　　(๑ớᗜờ)
　　这还有秘籍的么？
　　然而看到秘籍的一瞬间，所有人全部傻眼！
　　(｡･ˇʖ̯ˇ･｡:)
　　《舌尖上的华夏•蛋的108种做法》
　　《土木工程学》《机械原理》
　　《灵宠学第三册修订版•高中》
　　克莱格一口老血差点没喷出来！
　　尼玛！
　　俺们花了这么大的代价，就学了个这玩意回来？
　　这书路边摊都有得卖吧？
　　这不就菜谱么这？没有你这么糊弄人的吧？
　　为什么里边还有高中教科书啊？而且出版人还是江南？
　　华夏高中就开始学习灵宠学了么？
　　都普及了？
　　庞空气当时就想走了，自己是来学孵蛋的！
　　不是来学做菜的啊！
　　梅林急了：“这…这就完了？”
　　江南摊手：“ʅ( ･´‸･｀)ʃ不然呢？”
　　“大道至简！”
　　神特喵的大道至简啊，你这也太简了点吧？
　　“那驯服成年灵兽的方法呢？你得教给我们吧？”
　　相比于孵化培养需要漫长时间！
　　驯服成年灵兽更加快捷，可以短时间内造就有生力量！
　　江南无所谓道：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“可以！但能不能学到精髓，就看你们自己的领悟了！”
　　众人一听，内心顿时火热起来！
　　江南当初在深渊搞定了一批狂气天牛不说，在西疆更是弄出了兽武部队！
　　驯化成年灵兽的方法，说什么都要学会的啊？
　　兰蒂斯学院这边早就做好了准备工作！
　　众人在梅林的带领下来到了兰蒂斯后山，学院用灵墟，星罗沼泽之中！
　　是介于铂金跟钻石之间的灵墟！
　　地形多平原沼泽，灵气充沛！
　　克莱格直带着众人来到一处湖边！
　　只见这里栖息着上千头体型巨大的帕瓦河马！
　　浑身肌肉隆起，壮似小山！
　　里边至少有数百头河马已经冲上了钻石级！
　　显然整只河马群在由铂金朝钻石冲击！
　　即便是现在，仍有不少的帕瓦河马正在干架，剋的鲜血飞溅，场面极为残暴！
　　克莱格笑道：“这帕瓦河马，是力量系灵兽，性情暴躁，极为桀骜不驯！如果要收服这样的兽群，如何操作？”
　　学员们纷纷倒抽一口凉气！
　　平常要是见到这样的兽群，直接扭头就跑的好么？
　　更不要谈什么收服了！
　　海蒂担心道：( ´ﾟ﹏ﾟ`)“这太危险了！帕瓦河马有三个天赋技！狂暴，刚力，坦克冲撞！”
　　“如果不是因为天赋技是单体的，甚至不下于战争巨犀啊？”
　　“且力量上比战争巨犀还要强，这已经算得上是钻石级兽群了，怎么可能收服的了？”
　　而且之前鱼国不是没有尝试收服，都以失败告终！
　　即便是打的帕瓦河马们没有还手之力，也绝不臣服于人类啊！
　　纱夏咯咯直笑！
　　(∗*՞ ꇴ՞)“别忘了，咱们请他来是干嘛的！灵宠界开山鼻祖级的人物！”
　　“不会连这点小事都办不成吧？”
　　江南摸着下巴：“的确是小事来的！”
　　“等着好了，我一边收服一边讲，只教一次！”
　　说话间就这么径直朝着河马群走去！
　　艾玛跟尤娜都一脸担忧，纷纷做好战斗准备！
　　ᥬ(｡í ◠ ì｡)᭄( ･᷄～･᷅)
　　“主人！需要帮忙么？”
　　江南毫不在意的挥了挥手！
　　٩(๑︶ ꇴ︶)“不用，小场面，我自己就够了！”
　　众人：？？
　　你一个铂金，面对数千规模的兽群还说是小场面？
　　难不成江南有什么秘法？
　　说话间从兜里掏出一只马饼干吃掉，扭了扭脖颈！
　　脊梁骨发出犹如爆豆一般的响声！
　　就这么来到了湖边，眉头一挑！满脸嚣张！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“呦～”
　　刹那间，一双双眼睛就望了过来！
　　只见江南嘴角带笑，抬手竖起中指！
　　(ꐦ ･᷄д･᷅)凸“法克鱿～垒头憋吃！”
　　帕瓦河马：！！！
　　你踏马怕不是有点嚣张吧？
　　一时间干架都不干了，一钻石三的帕瓦河马径直朝着江南狂奔而来！
　　五六十米的巨大体型，宛如一座移动的小山！
　　刚力用出，其浑身肌肉隆起，坚如磐石！
　　随即狂暴加持下，力量全方位提升！径直对江南用出了坦克冲撞！
　　这只河马就好比一颗巨型炮弹一般撞来！
　　可面对这样的攻击，江南却躲也不躲，一脸悠然！
　　纱夏咽了口唾沫，这样的攻击，就连山都能被撞崩掉！
　　江南究竟想做什么？
　　此刻梅林已经做好出手的准备了，毕竟不能让华夏节度使在鱼国出事！
　　帕瓦河马的围殴可不是开玩笑的！
　　尤娜的手甚至已经握在刀柄上，随时准备出手！
　　眼看帕瓦河马就要撞在江南身上！
　　跟其庞大的体型相比，江南更是渺小的犹如蝼蚁一样！
　　(ꐦꆤ益ꆤ) .
　　可就在这时！
　　江南动了！
　　左脚猛的前跨！
　　“轰！”
　　百米大地被生生踩爆，只见江南微微俯身，旋腰扭胯！
　　铁拳自下而上，悍然挥出，一连串的气环极速扩散！
　　“重骨•升龙拳！”
　　٩(ʘ̆益ʘ̆*)و“拉兜～跟！”
　　“砰！”
　　一拳重击在帕瓦河马的下巴上！
　　超10吨的体重，致密的骨骼强度，韧性十足的肌肉！
　　足矣承受恐怖到极致的动能叠加！
　　这一拳堪比天谴！
　　嘴巴大张的帕瓦河马，愣是被江南打的闭嘴，一口马牙因为凶悍的力量直接撞碎！
　　其将近六十米的庞大身躯被江南一炮子轮飞到数百米的高空上！
　　“砰”的一声砸进湖里，炸出漫天水花！
　　“铛铛铛…”
　　身后传来一阵下巴砸地的声音，学员导师们差点没把眼珠子瞪出来！
　　(유口유(Ŏ口Ŏ (⊙口⊙|||)
　　我们幻想了各种应对方法！
　　死也没想到你竟然用上勾拳砸飞帕瓦河马啊！
　　跟力量系灵兽刚力量？
　　是丫的还是人么你？
　　给那么大的河马砸出那么老高去？这得多大劲儿啊？
　　硬干啊？
　　只见江南根本不退，面对冲上来的第二头河马！
　　一记大摆拳轰在其脸颊上！
　　“砰！”
　　那河马脸都被揍出个圆坑来，身子旋转着砸出数百米！
　　从众人头顶飞过！
　　随即又抓住一河马的马牙，扭身暴甩！
　　其巨大的体型被江南像是轮铁饼一样甩起，狠狠地朝着河马群丢去！
　　刚一丢出，就砸出了两声气爆！
　　然而江南却瞬移跟上，鞭腿抽射，一脚抽在河马身上！
　　那河马再次被加速，足足砸飞十几头冲上来的河马！
　　甚至去势不减，在湖面上打起了水漂，打了十几下！
　　场中轰鸣之声不绝，江南几乎不怎么动地方！
　　像是无情的挥拳机器，将冲上来的河马纷纷轰飞！
　　学员们懵了！
　　“老子怎么感觉他这一拳能锤死我呢？铂金怎么能强成这样的？”
　　“自信点！把感觉去掉！明明是空间系！为什么会选择跟河马群刚拳头啊？有技能不用？欸～就是玩儿？”
　　”切～别看他一身巨力，都是虚的！就比如他打我一拳，我能让他跪地上求我不要死！”
　　“太震撼了啊！那么小的体型，却能轰飞那么大的河马？看的我鸡皮疙瘩掉一地啊！”
　　海蒂兴奋的满眼通红，江南哥比深渊的时候更猛了啊！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ꇴo̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　艾玛跟尤娜都咽了口唾沫，主人似乎不需要人保护的吧？
　　我们两个的作用其实是拦着主人，不让他失手把敌人打死吧？
　　合着是给敌人雇的？
　　纱夏俏脸惨白，不敢再瞎叨叨了！
　　( ٥ﾟ﹏ﾟ)
　　万一江南急眼锤我一拳，我可能要哭半年的吧？
　　而一旁的戴蒙却兴奋坏了！
　　˚*̥٩(꜀꜄ଳ۝ଳ꜂꜆)۶˚*₊˚“啊啊啊～南神好厉害！加油！加油啊！把他们都干趴下！我粉你老久了都！”
　　江南：(இ﹏இ)！！！
　　不不不，你的爱我承受不起的啊！

