第1章 我秃了！也变强了？
　　“袜子短裤、头绳发卡！便宜了啊，王八蛋厂长跟小姨子跑啦，赔本大甩卖！”
　　江南穿着一白色半袖。
　　胸前还印了个Hellokitty卡通图案。
　　下身短裤加小拖鞋，坐在马扎上慷慨激昂的嘶吼。
　　那叫一个热情如火！
　　“哎！小姐姐，买个短裤不？贼便宜，十块钱两条！”
　　那路过女孩儿迟疑一下，看向摊位。
　　2m乘2m的地摊布上，整齐的摆着不少商品。
　　“再看看，啥样儿式儿的都有！”
　　“蝴蝶结的，蓝白条纹的，皮卡丘的，比基尼的……”
　　女孩看了一眼那一堆短裤，小脸通红。
　　又看了一眼江南，十八九岁的样子，阳光帅气，活脱脱一清爽系帅哥，一脸期待的看着自己。
　　于是脸更红了……
　　“呸！不正经！”
　　江南傻了，连忙招呼道：“小姐姐别走啊，不买短裤，看看头绳发卡啊！”
　　我咋不正经了？
　　不就卖个短裤么？
　　卖短裤的就不是正经生意人了？
　　江南要哭的心都有了，吆喝一个多小时，嗓子都喊哑了！
　　还没开张呢！
　　再不开张家里都揭不开锅了，这马上又要交房租了。
　　江南都快愁死了。
　　“呦！这不是咱江城一中的南神么！”
　　“觉醒了空间系的大天才！咋还在这江城夜市摆上地摊了？”
　　江南抬头，看到一穿着露脐装，留着波波头的女孩儿挽着一高大男孩儿的胳膊，笑着调侃自己。
　　不禁皱眉。
　　李慕言？
　　倒霉！碰着同班同学了！
　　“卧槽！空间系？亲爱的！你没开玩笑吧！我记得咱们华夏仅有的三个道天级的强者，就有一个是空间系的能力！就他？”
　　李慕言撇嘴：“可不是么？当初觉醒空间系异能的时候，轰动了整个江城！”
　　“那空间系的道天级强者亲自来见的他，还要收他为徒呢！”
　　王林愕然：“那他还在这摆地摊？”
　　“嘿嘿，你不知道，南神觉醒的异能虽然是最稀有的空间系，可天赋测试却是最低等级的E级！”
　　“那道天级强者傻了，当时就给恶心走了，这辣鸡天赋，这辈子都到不了青铜级吧？”
　　王林的表情很精彩：“这尼玛，奇葩啊！”
　　江南不厌其烦的翻了个白眼道：“你俩买不买东西？不买赶紧走！别耽误我做生意！”
　　王林嗤笑，用脚踢了踢摊位上的袜子，留下了清晰的鞋印。
　　“怎么着？我俩也没说不买啊？没你这么做生意的吧！”
　　江南看着袜子上的鞋印，眉头皱的更深了，灿烂一笑：“给你对象买个比基尼吧，晚上用的着！”
　　李慕言面色一红，上前一脚把摊位上的东西踢了个乱七八糟。
　　“你嘴巴给我放干净点儿，知道我王哥谁么？力量系觉醒者，江城灵武大学的！”
　　江南嗤笑一声道：“吓死我了！我还以为他爹是王刚呢！”
　　王林冷道：“你个臭摆地摊牛气什么？废物一个！”
　　“摆地摊怎么了？我靠自己本事吃饭！”江南丝毫不惧。
　　“吃饭？今儿小爷我就让你吃不了饭！”
　　说话间一声狞笑。
　　挥拳朝着江南脑袋砸来，力量之大，甚至掀起了一阵拳风。
　　只见江南身周涌动起丝丝的空间波动，竟然凭空向后瞬移了半米！
　　勉强躲过这一拳。
　　可整个人却虚脱了，满头大汉，好像被抽干了所有力量似的。
　　这可吓了王林一跳。
　　卧槽，还真是觉醒了空间系的？
　　可那又如何？
　　“还敢躲？“
　　又一拳挥出，狠狠地砸在了江南的下巴上，被瞬移抽干了力气的江南虚的不行，被干趴在地上，脑袋一阵昏沉。
　　“呸！”
　　一口血沫子吐在地摊布上。
　　啥玩意？
　　被一拳干趴的江南脑袋瓜子嗡嗡的！
　　摆地摊啥时候也有系统了？
　　十连抽？这还能给我来个ssr的阴阳师小姐姐咋滴？
　　……
　　……
　　江南：“？？？”
　　这咋还带急眼的啊？抽！老子抽还不行么！
　　安慰奖初级大力药水一份！
　　安慰奖初级大力药水一份！
　　……
　　足足九次谢谢惠顾之后，江南脸已经黑了，果然十连抽都是坑比！
　　洗髓灵果一份。
　　江南见系统物品栏上九份大力药水，一份洗髓灵果。
　　作用：增加服用者十倍身体素质，持续三天三夜！
　　作用：洗精伐髓，提升服用者天赋资质。
　　江南眼睛亮了，那个安慰奖的大力药水听起来很厉害的样子！
　　直接从物品栏中取出一瓶。
　　“duang！”
　　一装满了水的饮水机水桶突兀的出现在了地摊上。
　　江南一愣。
　　卧槽！这么大一“瓶”么？
　　系统是不是对“瓶”这个量词有什么误解？
　　还真是大力出奇迹啊！
　　“哼！空间系？不过如此？扛不住小爷我一拳的废物，还南神？也好意思！”
　　王林正趾高气昂的谩骂这趴在摊位上的江南，享受碾压带来的快感！
　　突兀出现的“瓶”让他也是一愣。
　　“先别逼逼，等我一会儿！”
　　只见江南拧开“瓶”盖，霸气的抱起水桶对嘴猛灌。
　　王林：“？？？”
　　啥情况？架打一半儿……
　　咋的老弟？这是挨打挨渴了这是？
　　抱着水桶喝？
　　大力药水下肚，江南直觉得头顶微凉，一股汹涌的力量从身体深处喷涌而出。
　　身体素质直接提升十倍！
　　江南放下水桶，拳出如龙，起身对着王林肚子就是一拳！
　　力气之大，甚至轰出了阵阵音爆。
　　王林根本没有防备。
　　“砰！”
　　王林面容扭曲，眼睛爆突，直感觉自己被卡车撞了似的，一口酸水出吐了出来！
　　被江南一拳打下去，身子弓的像是大虾。
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！这！这是什么变态巨力？”
　　李慕言已经呆住了，顾不得被打成大虾的王林。
　　因为发生在眼前的一幕实在是太……太……罕见了。
　　“江……江南，你！你怎么秃了？”
　　江南一愣，下意识伸手摸了摸头顶。
　　光滑一片……
　　卧槽！
　　我头发呢！
　　老子！头！发！呢！
　　秃了？一根没给剩啊！
　　“系统！我头发呢？”
　　细节？
　　尼玛，我那一头飘逸的秀发到你这咋就成细节了？
　　这什么坑比大力药水，作用的确强大，喝完秃头？
　　所以……
　　我秃了！也变强了？

