第1767章 就这就这？来自于世界的炮击
　　吴良跟铁牛亲了好久才恋恋不舍的分开，都亲拉丝了。
　　(# ˘ 3˘)〰(ꈍ εꈍ灬)
　　铁牛俏脸殷红，举起小拳拳锤在吴良的胸口上，发出“哐哐”闷响！
　　一脸羞涩：
　　(︶.̮︶⁄⁄⁄⁄)“亲爱的你讨厌，啵啵就啵啵，你还给我刷什么牙啊你？”
　　吴良腼腆的笑道：
　　(# ͡° ͜ʖ ͡°)“唇齿相依，刷个牙很正常嘛！”
　　熊二萧震他们一口老血差点没喷出来，刷牙？
　　你特喵刚刚用啥玩意给铁牛刷的牙啊喂！
　　要是旁边没人，你俩估计得当场赤身肉搏起来吧？
　　一解相思之苦后，铁牛连忙问道：“你身体怎么样？怎么这么久才醒过来？没被占据意识什么的吧？”
　　提起这个，吴良变得异常兴奋起来！
　　(#•̆ ᗜ•̆)“我给你说嗷，这次我可捡大便宜了！那寄生种…”
　　话还没说完，只见铁牛的表情僵住，一脸惊骇的看着吴良身后的苍穹！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　熊二几人狠狠的打了个冷颤，转眼功夫就后退出上千米的距离！
　　远远吼道：‼(•'口'•‧̣̥̇)“嫂子！赶紧走哇！危险！”
　　熊二的心都开始哆嗦了，不出所料，吴良真的开始倒霉了啊！
　　霉运都显形，上头了好么？
　　鬼知道吃了那么多小樱桃开始倒霉后会发生什么啊喂！
　　铁牛呆呆的望着天空！
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“靠！雪雪诚不欺我，真的会被陨石砸啊？”
　　吴良满脸迷惑，回头望去，这下不光印堂发黑，整张脸都黑了啊！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“不是吧？刚醒过来就开始倒霉了？”
　　只见天上一道绚烂的火光精准的朝着吴良砸来，声势惊人！
　　仔细一看哪里是什么陨石？分明是一颗超大的卫星啊！
　　铁牛贝齿紧咬：“亲爱的不怕！我会保护你不受伤害的！”
　　说话间就已经拦在了吴良身前！
　　吴良咧嘴一笑：(#¯ิٹ¯ิ)“还以为是什么，不就是一颗卫星而已么？”
　　“就站在旁边看着好了！看看你家男人到底有多帅！”
　　说话间越过铁牛的身子，大步流星的朝着砸来的卫星走去！
　　铁牛怔住，吴良该不会是想要硬抗卫星的吧？
　　只见吴良随手撕掉自身上衣，露出宛如刀刻斧凿一般的精壮上身，扭了扭脖子，脊梁骨发出犹如爆豆一般的脆响！
　　嘴角勾起一抹弧度：“超肌战甲！”
　　“轰！”
　　于铁牛惊骇的目光中，吴良浑身肌肉猛的膨胀起来，直接化身三米来高的魔鬼筋肉人！
　　殷红色的肌肉根根拉丝，冒出丝丝缕缕的白烟！
　　拳锋上肌肉硬化，形成宛如红水晶一般的指虎！
　　熊二他们下巴哐哐砸地，一脸惊骇！
　　(๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)
　　至于铁牛已经满眼小星星，口水直流了，她可是最忠实的肌肉崇拜者好么？
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤﹃ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　“亲爱的？你这是…”
　　吴良嘿嘿直乐：“一开始，我的确是在与寄生种的意识作斗争，那东西尝试融合抢占我的身体！”
　　“后来我升到了星耀，身体强化的过程中，导致那寄生种幸运的跟我的脑干彻底融合！”
　　“再之后寄生种意识消散，我的身体因为融合了寄生种的缘故开始全面进化！”
　　“如今我全身的肌肉细胞都已经进化为超肌细胞，也因此得到了一些寄生种的能力！”
　　铁牛瞪大了眼睛，这还真是捡了个天大的便宜！
　　幸运小樱桃并非没起到作用，而是一次又一次的幸运意外，导致吴良在保留自身意识的情况下，彻底融合了寄生种，开启了全面进化么？
　　熊二愕然：Σ( ° △ °๑)“还真是天赋好的靠升级，天赋拉的靠变异啊？熊大这波算是站起来了！”
　　眼看着硕大的卫星裹携着恐怖的动能直直的朝着吴良砸来！
　　可吴良根本不惧，迎着卫星凶悍挥出一拳！
　　“超肌泵动！”
　　浑身肌肉极限收缩，随即轰然释放！
　　一拳轰出了阵阵音爆，数道白色气环扩散！
　　只听“轰”的一声！
　　那砸过来的卫星被吴良一拳砸爆，炸出漫天火光，破碎的金属片宛如炮弹破片一般四处飞散！
　　地表都被轰出大坑！
　　可吴良却依旧站在熊熊火光之中，身上被数个金属破片洞穿！
　　只见吴良随手拔出，被划开的伤口飞速愈合！
　　“哼！倒是够劲儿！不过就这种程度么？也不算是太倒霉！”
　　铁牛在一旁兴奋坏了，疯狂拍手：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)“帅气！亲爱的你好棒棒！”
　　然而下一刻，吴良的表情就跟着僵住！
　　熊二咽了口唾沫：“哥！你这话怕不是说早了哦～”
　　只见天上，上千道冒着熊熊火光的卫星都以惊人的速度朝着吴良所在砸来！
　　密密麻麻，甚至铺满了整片苍穹！
　　吴良：！！！
　　“这踏马哪儿来的这么多卫星？搞出来流星雨砸我？要不要这么大场面啊靠！”
　　惊的吴良连忙朝着远处猛冲，然而那些卫星却仿佛长了眼睛似的，拐弯追着吴良砸！
　　躲怕是躲不掉了！
　　戒指薇眼角直抽：(´-﹏-`；)“我好像知道全球通讯为什么全部都被破坏了！”
　　“该不会是卫星都用来砸吴良了吧？他才是罪魁祸首的么？”
　　就听“轰轰轰！”的一阵巨响声传来，一颗颗卫星毫不留情的砸在吴良的身上！
　　原地火光迸溅，大地轰鸣！
　　吴良被当场砸懵，啥防御也扛不住这么砸啊靠！
　　“野蛮冲撞，熊王盾，金钟罩！哎哎哎～你们等等！容我缓口气，不带你们这样的，我…”
　　“轰轰轰…”
　　但卫星能听吴良的么？根本不能！
　　就听吴良怒吼一声：“去你mua的！肌肉熊王！”
　　一只体型超百米的巨型红色肌肉熊登场，原本吴良的体型没这么大！
　　可有超肌细胞，超肌战甲在，吴良兽化后的体型不止大了一圈儿！
　　然而变大也没用，卫星一秒钟轰下来十几颗！
　　给吴良砸的卑服的，按在坑里狂砸！
　　就连铁牛都中招了，十几颗卫星不由分说的就往她身上砸！
　　铁牛急了：୧(´-﹏-`)୨“你砸他啊！砸我干啥？我又不倒霉？”
　　熊二咽了口唾沫：“可…可能是熊大刚刚给你“刷牙”来着，连带着你也跟着一起倒霉了？”
　　众人一听，连忙离的更远了，毕竟被卫星砸可不是什么美好的体验！
　　霉运果然是会传染的啊？
　　就见天上一道道流星宛如加特林开火一般，对着吴良疯狂输出！
　　世界仿佛在朝吴良开炮！
　　可能这就是天谴之子独有的魅力了吧？
　　安小琪拉了拉熊二的袖口，一脸担忧：
　　( ′◔ ‸◔`)۶“咱…咱就在旁边看着好么？要不要帮吴良拦一下？我看他还挺惨的！”
　　熊二大手一挥：
　　(︶～︶*)۶“根本不用！就算是帮熊大拦住，他还会以其他方式接着倒霉的，说不定比被卫星砸还要惨！”
　　“但以小樱桃的特性来看，再倒霉也是霉不死人的，顶多是被世界开炮而已！”
　　“不用担心，等熊大渡完劫应该就好了！”
　　“唔～蓝星上有多少颗卫星来的？运行中的外加停运的，万八千颗是有的吧？没事儿，很快就过去了，看来熊大这是准备要包圆儿了啊？”
　　萧震眼皮直跳，被全世界的卫星都砸上一遍是个什么体验？
　　只见吴良仰天怒吼：“破烂卫星根本打不倒我！你就这点本事嘛？就这就这？”
　　“肌肉即是正义！吼哇！”
　　破口大骂之间，甚至还朝天竖起了中指！
　　╭∩╮(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆ꐦ)╭∩╮
　　转眼功夫，就从远空飞来一群雷光蚊，密密麻麻的好似乌云一般！
　　飘到了吴良头顶，无穷雷光宛如天剑一般劈下，大地都被劈的焦黑！
　　吴良被劈的浑身黢黑直冒烟，还要被卫星砸！
　　不禁怒吼：“刺激！以为这样就…”
　　“轰！”
　　话还没说完，一间硕大的空间站从高空坠下，直接给吴良镶进了地里，爆炸引发的冲击波给熊二他们都吹的倒退不已！
　　熊二高喊道：“熊大！你可别喊了，被空间站砸什么的尚且还能接受！”
　　“你要是把月亮给喊下来，那可就全完犊子了啊！”
　　吴良满脸憋屈，自己不知道还要倒霉多久，总不能一直待在这里承受世界的炮击吧？
　　“走！趁着天劫还在！回华夏消灭兽潮去！”
　　说话间闷头用力狂奔，而那雷云跟卫星则是追着吴良跑，场面异常壮观！
　　熊二铁牛他们根本不敢靠近，而是远远的吊在吴良的身后！
　　以目前的情况来讲，也只能这样了…
　　只见熊二满脸感慨：“幸亏熊大这波站起来了，不然真的要被倒霉死啊！”
　　可话刚说完，只见于天劫下奔袭的吴良刚路过一座火山！
　　“轰”的一声火山就炸了，喷发等级超过六级，吴良的身子冒着黑烟，不知道惨叫着被崩飞了多远…
　　熊二：(•́﹏•̀ ٥)
　　“当我没说…”

