第155章 亮剑行动
　　这一嗓子喊出来！
　　那只罪恶的小手儿瞬间收了回去！
　　只不过兜里的彩票已经被顺走了！
　　江南手掐彩票！
　　义正辞严：“有何不敢？”
　　“人有多大胆！地有多大产！”
　　“叫声爸爸！为时不晚！”
　　跑？
　　笑话！
　　吃了小爷的幸运小樱桃才中的奖！
　　那肯定算我的啊！
　　我拿彩票你背锅！
　　嗯！没毛病！
　　周来福差点没气的原地爆炸！
　　怪不得不跑！
　　原来一直惦记着老子的彩票呐？
　　红着眼睛道：“你还我血汗钱！”
　　娘的！
　　媳妇给我绿了！生了个儿子还是黑皮的！
　　这下媳妇没了！
　　彩票也踏马没了？
　　小鸡崽儿被捏爆！真心惨不忍睹！
　　还有个疯女人要老子命？
　　老天爷！
　　你这是在玩儿老子嘛？
　　咋就这么倒霉？
　　就耽误这么会儿功夫！
　　苏荷射过来的水箭就给周来福捅了三个窟窿眼儿！
　　疼的直咧嘴！
　　“护士姐姐加油！捅死他！”
　　苏荷冷道：“用你说？搞定他再解决你！”
　　江南撇嘴！
　　你怕不是在做梦呦！
　　拿个屁解决？
　　老子现在诚心想跑，谁抓得住？
　　……
　　另一边，顺着林子朝外猛冲的钟映雪三人，竟然奇迹一般的一个人都没撞见！
　　突然间，一排手电筒照射过来！
　　“华夏暗夜军！什么人？”
　　夏瑶大眼一亮：“暗夜军！是暗夜军吗？”
　　陈晨懵逼了，眼看着一口大白牙就飞了过来！
　　一脸惊恐：“卧槽！什么东西！别动！”
　　钟映雪焦急道：“我们是江南朋友！我们见过的！”
　　陈晨一行人强光手电照过去，脑袋半天没反应过来……
　　“还真是？咋变得这么黑？这……这……”
　　夏瑶满脸焦急：“先别管我们了！快！快去救小南！小南被一个戴着渔夫帽的黄金级强者抓走了！”
　　陈晨神色一凝：“周来福？果然！”
　　“你们放心！山猫队长已经过去了！南神不会有事！”
　　“你们受惊了！先随我们下山吧！”
　　“山里的人，基本已经全拿下了！”
　　下了山的钟映雪她们才发现！
　　山下一队防爆车已经将北山包围了！
　　山上各种强光手电的光亮！
　　废弃工厂的方向更是燃起冲天大火！
　　钟映雪疑惑道：“你们这是……”
　　陈晨咧嘴一笑：“刚执行完任务回来，来的晚了一些！”
　　“这一次！全世界都将看到华夏暗夜的锋芒！”
　　“向全世界亮剑！谁动我们家的宝贝！谁就得死！”
　　这一刻的钟映雪才发现！
　　此刻的暗夜军成员！每个人的眼中都带着深深的疲惫！
　　没人知道……
　　这几天里！
　　暗夜们都做了什么！
　　“轰！”
　　此刻山里响起惊天巨响！
　　引的人连连侧目！
　　钟映雪的眼中全是担忧。
　　正是周来福大锤砸地的巨响！
　　此刻，苏荷跟周来福厮杀的难解难分！
　　原本他的实力要在苏荷之上的！
　　奈何倒霉催的点儿背到了极点！
　　各种不顺！
　　愣是被苏荷占了上风。
　　而一旁的江南看的那叫一个津津有味儿，还嗑着瓜子儿！
　　就在这时！
　　一道黑影从森林的角落中冲出！
　　来人太快！
　　苏荷浑身汗毛倒竖，刚要回头！
　　可一拳砸来！
　　甚至轰出了空爆！
　　其整个身子完全炸碎！崩散为漫天水花儿！
　　周来福瞪大了眼睛！
　　卧槽！
　　苏荷竟然被一拳轰爆了？
　　定睛一看！来者不是别人，正是山猫！
　　此刻的她浑身化为黑铁色泽，眸光森寒！
　　周来福管不了那么多！
　　手中铁锤极限加力，狠狠的砸了下去！
　　“铛！”
　　一声巨响！
　　锤头砸在了山猫的头上，没能让她的身子晃荡一下！
　　锤头甚至都变形了！
　　周来福：！！！
　　这踏马是什么恐怖的肉身强度？
　　只见山猫一把掐住周来福的脖子！
　　将之猛按在地上，土石迸飞！
　　周来福瞪着眼拼命挣扎！
　　钢丝回旋切在山猫的身上，火星直冒，却怎么都无法破开她的防御！
　　山猫侧头望向江南，满眼的惊骇：“你……你怎么变得这么黑？”
　　“是被他们抓起来做人体实验了么？”
　　“我早该来的！让你受委屈了！”
　　“给我死！”
　　此刻她的眼中尽是愤慨！
　　抬拳朝着周来福脑袋猛砸！
　　一拳下去！鲜血飞溅！
　　大地都跟着一震！
　　周来福：？？？
　　“不……不是！”
　　“砰！”
　　“我没……”
　　“砰！”
　　“你听我解……”
　　“砰！砰！砰！”
　　你踏马倒是听我说哇！
　　狗屁的人体实验！
　　老子抓到他的时候就已经这么黑了好吗？
　　江南也是愣了！
　　山猫竟然亲自来了？
　　她又变强了！
　　看这势头应该是快要铂金了！
　　不过什么人体实验？
　　我咋不知道？
　　女孩子都这么喜欢脑补的吗？
　　周来福欲哭无泪！
　　你要锤你锤苏荷去哇！
　　你锤我干啥！
　　鬼知道他咋变得这么黑！
　　老子咋就这么倒霉！
　　30秒后，他也就没啥想法了！
　　因为被山猫硬捶死了！
　　地上的水流汇聚之间，还要跑！
　　山猫起身！双眸猩红！
　　铁拳朝着大地自上而下猛砸！
　　“灵技：开山！”
　　“轰！”
　　巨力倾泻而下！
　　山猫半条手臂都砸进岩石里去了！
　　犹如蜘蛛网一般的裂缝四下蔓延！
　　大地都在震颤！
　　江南一个激灵！
　　卧槽！
　　这是什么恐怖的力量！
　　一拳干出一个小地震？
　　山猫的异能究竟是啥玩意啊？
　　土石之间的挤压之力将苏荷硬挤了出水来！
　　再也无法维持水流形态！
　　化为人形捂着肚子躺在地上，面色惨白，大口吐血！
　　浑身上下一件衣服没有！
　　她的确能元素化！却没有把衣服一起元素化的本事！
　　江南双眸暴瞪！
　　山猫用膝盖直接压在苏荷的脖颈上，朝着江南道：“看什么看！转过身去！”
　　江南撇嘴：“嗷噢……”
　　一脸的不情愿，还偷偷回头。
　　啧啧啧……
　　苏荷被缚灵手铐锁住！眼中尽是灰暗，面对山猫，她根本没有任何机会！
　　江南嘀咕道：“之前都去哪儿啦？怎么才来？”
　　“黄花菜都凉啦！”
　　山猫沉默了一会儿：“从今天开始，不会再有任何人来暗杀你了！”
　　江南：？？？
　　这么笃定？
　　两人拎着苏荷一起下山。
　　“嘿嘿，山喵姐姐！你到底是什么异能哇？说说呗！”
　　山猫：“没什么特别的，就是力量系！”
　　江南呆住了！
　　卧槽！
　　纯力量系！竟然猛成了这个样子？
　　厉害的从来都不是异能！
　　是使用异能的人！
　　下了山，见江南平安归来。
　　钟映雪三个可谓是长松了一口气。
　　陈晨瞪大了眼睛：“卧槽南神！你咋也变得这么黑？去恒星上度假去了？”
　　江南翻了个白眼：“屁！说！为啥来的这么晚？”
　　陈晨抹了抹鼻子，嘿嘿笑道：“参加亮剑行动去了！”
　　江南一愣：“什么亮剑行动？”
　　陈晨：“暗网黑榜上！你的资料一共被下载了24151次！”
　　“驻守在华夏全国各地的暗夜军，情报机构！线人！卧底！一同配合行动！”
　　“无论身份国籍！只要下载过你的资料，并且有所行动的！全是我们的目标！”
　　“截止目前，各地捣毁窝点3741个！授首14213个！抓了三万多人！”
　　“光是江城，我们就截住20多伙人！不然你以为就这几家？”
　　“这一次！世界将看到华夏暗夜的决心！谁敢动你！谁就要死！”
　　江南呆住了！
　　不由得起了一身的鸡皮疙瘩！
　　华夏暗夜！
　　不辱使命！
　　以身融于夜色！
　　以性命守护光明！
　　向全世界亮剑！
　　谁敢动江南！谁就要死！
　　2500大章！喂饱你们！

