第1742章 净世启，末日降临
　　只见奥丁浑身金光绽放，化为金色光柱顶在了绝灵光柱下方！
　　怒吼声传出，硬是推着绝灵之柱，试图冲出次元夹缝！
　　已经拼到了极致！
　　柱子还在，说不定还有翻盘的机会，一旦绝灵之柱没了真的就一点机会都没有了！
　　而伊戈尔跟莱茵哪里会这么轻易放过奥丁！
　　夜幕遮天化作无穷黑暗，撕扯着奥丁仅存的光明！
　　无数的影刺宛如倾盆暴雨一般轰击在绝灵之柱跟奥丁的身上！
　　伊戈尔满眼狰狞：“瞪大了眼睛看看吧！你无力改变的！事到如今还拿着破柱子有个屁用！”
　　奥丁怒吼着，朝着出口猛推！
　　“你管老子！”
　　下一瞬，江南的身影一个标记瞬移回到了绝灵之柱上！
　　整个人都被空间烈风吹成了血葫芦，浑身是伤，鲜血淋漓！
　　四道裂空锯刃同时绽放，手持弑神刀对着伊戈尔暴劈而下！
　　眼中杀意凛然！
　　“有没有用不是你说了算的！”
　　伊戈尔头皮发麻，闪身躲避！
　　而加百列却借此机会开启了战斗天使，宛如一道黑色的炮弹从下方撞来，狠狠的撞在了绝灵之柱上！
　　绝灵之柱被撞的旋转着飞进次元夹缝深处！
　　强悍的冲击力冲的江南跟奥丁越跌越深！
　　眼瞅着就要出不去了，在几人的阻隔下，拉出绝灵之柱更是没戏！
　　奥丁的眸光中满是决绝！
　　眸光死死的锁定江南！
　　至少！至少要把好大哥送出去才行！
　　说话间其强忍着身体几乎快要崩解的剧痛，再次化为极光态！
　　极光绽放，玻色粒子波动之下，伊戈尔跟莱茵的动作都变得僵硬！
　　而奥丁则是展开双臂，一把贯住两人，朝着次元夹缝深处猛冲！
　　与此同时，天晨光剑射出，光剑一端狠狠的怼在了江南身上！
　　强悍的冲击力推着江南，直奔那出口猛推！
　　江南瞪眼：“奥丁！你…”
　　只见奥丁头也不回：“好大哥！走啊！记得在灵气复苏史中把我写的牛批点！”
　　“别让我白在人间走这一遭！”
　　当奥丁选择为人类站出来的那一刻，就已经做好心理准备了！
　　或许自己真的会成为这场战争的牺牲品！
　　但那又如何？
　　精彩的活上一把！不亏！
　　我于这一刻孤身奔向黑暗，慷慨赴死！但我心向光明！
　　天晨光剑一把把江南从次元夹缝深处推了出去！
　　而奥丁则是拉着两人冲向黑暗！
　　之前被江南丢出去的钟映雪夏瑶她们都急疯了！
　　天地间一片毁灭景象，小南冲进次元夹缝那么久了也没出来！
　　所有人此刻都显得有些绝望了！
　　要不是夏瑶死死抱着，钟映雪岚她们已经冲进去了！
　　而就在这时，一道金光推着江南从天穹中的破洞冲了出来！
　　众人喜极而泣，悬着的心都跟着放下了，小南冲出来了么？
　　然而让众人愕然的是，江南却并未归来，而是凝望次元夹缝深处！
　　天地间，目光所及十几处空间门绽放，巨兽宛如潮水一般冲出，对月长啸！
　　江南回头看了眼钟映雪夏瑶她们，眉宇间带着留恋！
　　没有说话，眼神却逐渐变得坚决！
　　凝望黑暗中的远行的光点，掏出地摊布披在身上！
　　“跟我耍什么帅！身为好大哥！就是要护着小老弟的啊！你是我罩着的！”
　　“说了不要你死！你就不准给我死！”
　　“顾好蓝星！你留下比我有用！置换！”
　　下一瞬，江南的身影骤然消失，奥丁的身体猛的一僵，偏头看向自己的肩膀！
　　该死的！是最开始拍自己肩膀那一下？
　　江南早就想要在关键时刻替换保住自己了？
　　顷刻间，奥丁周遭景色变幻，整个人出现在了外界！
　　而江南则是被置换进了合围之中！
　　奥丁目眦欲裂，朝着黑暗中怒吼！
　　“好大哥！”
　　他眼眶都红了！奥丁不记得自己多少年没为其他人流过眼泪！
　　但这一次他没忍住！
　　江南把自己换出来了？而他却选择跌进次元夹缝？
　　要知道次元夹缝里是没有生存条件的！
　　玻色体无惧，就连天使也因为有光环所以不怕！
　　哪怕是自己因为超凡等级也能抗住，活下去的机会渺茫，可还有！
　　但江南不行啊！
　　伊戈尔跟莱茵兴奋坏了，玻色粒子剑朝着江南凶悍砍去！
　　“你来找死！”
　　暗黑泥沼把江南笼罩！
　　江南把自己牢牢的裹进地摊布里，冲着奥丁怒吼！
　　“带他们走！去做你该做的事！等我回来！”
　　“轰！”
　　两道波色粒子剑重重的斩在地摊布上，却毫无效果！
　　加百列裁决之刃重重的劈在上面！
　　江南宛如棒球一般被劈飞出去，只见江南钢牙紧咬！
　　世人总说舍得，有舍才有得！
　　江南无数次面临抉择，这一次他不想选了！
　　去踏马的舍得！老子一个都不想舍，全都要！
　　一个标记瞬移来到了绝灵之柱上，周遭不见光明，江南已经不知道这里是哪儿了！
　　但不重要！
　　山喵姐姐还没找到，还有人没救回来！
　　山喵姐姐我要，绝灵之柱我也要！一个都不要丢掉！
　　老子就是这么贪啊！
　　若是想去！有无数的理由让自己奔赴黑暗！
　　那就再去一次又有何妨！
　　山喵姐等我！我一定找到你！
　　伊戈尔四下搜寻：“踏马的！飘哪儿去了？”
　　莱茵嗤笑一声：“还找个屁！江南只有星耀而已！流落到次元夹缝中，先不说能不能活着！”
　　“就算是能，他怎么出去？哪怕幸运的出去了！或许都是在数光年外的宇宙空间了！你以为蓝星这么好找的？”
　　“那小子死定了！”
　　伊戈尔满眼晦气，可无边黑暗里找一个人无异于大海捞针，万一惊动了夹缝深处的那家伙，更是麻烦！
　　…
　　外界，当钟映雪看到江南消失，奥丁被置换出来的那一刻，心痛到无法呼吸！
　　浑身力气被抽干，腿软的几乎瘫坐在地上！
　　夏瑶紧咬下唇，在脸上强挤出一丝笑容，扶着钟映雪安慰道！
　　“没…没事的，不就是跌进次元夹缝里了么？记得小南在深渊九层的时候也跟我跌进去一次过么？”
　　“我俩还不都是活下来了？小南有能力在里边生存下去的！他手段那么多！”
　　“说不定是刷隐藏副本去了呢？一定能活着回来的，一定能…你们别哭，我…我…”
　　(#ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)呜～
　　说着说着自己眼眶也红了起来，夏瑶更像是在安慰自己！
　　那毕竟是次元夹缝的啊！
　　众人死死的盯着天上巨大的裂口，心都在滴血！
　　江南费尽了心思，尽可能的把大家都给捞出来了，自己却跌了进去！
　　要不是江南疯狂捞人，在场的这些人没几个能活下来的！
　　秦授抹着眼睛：(#•́益ก̀)“南神不会死的！在自己棺材里放炸弹的南人怎么会死！”
　　“之前经历了那么多都没事，这次也一定的啊！”
　　高兴宇双拳紧握，神色艰难：“光说我！你自己却去了！你让我们回去怎么跟萧爷爷他们交代！”
　　发卡薇苦笑着，她怎么也没想到，自己只是区区一个分身，死了的话，也会把意识转移到下级分身继续存在！
　　江南却舍命把自己给捞回来了！
　　她愈发觉得自己当初的选择是没错的，江南身上，有人情味儿在！
　　钟映雪深吸了口气，强制自己不去想，小南不在，自己更要顾好家里才是！
　　眸光在众人的脸上一一扫过，越看心就越凉！
　　哪怕是这样，还是有没捞回来的！
　　山猫，刘莽都没了！
　　就在这时，虚空波动，伊戈尔莱茵三人从虚空中踏出！
　　只见伊戈尔畅快的大笑，张开双臂居高临下的望着众人！
　　“净世已启！你们不知道我期待这一刻已经期待了多久！”
　　“创世兽三千余年的成果！四个时代的所有灵墟全部浮现！”
　　“便于绝望之中享受这场盛宴吧！弱者将被淘汰！活下来的将会成为奴种，为这星空的发展建设贡献一份力量！”
　　“难道这不让人期待么？”
　　只见夜空下，蓝月悬天，三座封灵咒阵已经全部解封，天地间的灵气浓郁程度达到了变态的地步！
　　目光所及之处便有十几道空间门展开！
　　巨量的灵兽宛如潮水一般冲出，兽吼声回荡于天地，远空隐隐能听到爆炸声以及耀眼的火光！
　　城市在被摧毁，蓝星仿佛于这一刻重新回到了蛮荒时代！
　　净世开启，蓝星于此刻正式迎来了属于这个时代的第二次灵气复苏！
　　灵祸将席卷全球，属于蓝星的末日来临了！
　　奥丁双拳紧握，胸口中压抑着极致的愤怒 ，死死的瞪着伊戈尔！
　　“这的确是末日！但绝不是终点！人类永不为奴！你们这帮垃圾或许可以杀死人类！但绝对无法让人类屈服！”
　　“就等着我们的复仇吧！终有一日，复仇的烈焰会烧穿苍穹！燃尽星空万族！”
　　“我在想是不是要提前从你们身上收点利息回来！”
　　这一刻，奥丁的眼中满是杀意，拳头几乎要被攥碎！

