第1922章 胆大包天啊这？
　　一波花掉一亿两千万，还剩不少，反正是坑来的伤心，花着也不心疼啊！
　　嗯～江肉痛也只能这样来安慰自己了！
　　不过至少人身安全暂且不用担心了，看过了房间后，有了老巢，江南就带着众人溜大街，办假证去了！
　　把抢来的那些物资卖了，顺带领略下黑街的风采，看看有没有啥家里能用的宝贝，再找找有没有渠道能把香珠出掉！
　　完全不担心被找麻烦！
　　……
　　另一边，希尔德工会临时羁押室内！
　　假江南莫莫星澄三人都被束缚在光牢之中，一动不能动！
　　含着金手指眼神惊恐！
　　而一只破星级的露姆族则是站在审讯室前！
　　其浑身呈粉红色半透明状，宛如果冻史莱姆一般Q弹滑嫩！
　　身材好到爆炸，虽然是高冷御姐的容颜，但却怎么看怎么可爱！
　　尤其是Q弹的身体，让人生出一种想要伸手揉揉的感觉！
　　露姆族，同样也是排名星空序列排名前三十的强力种族，柔软的身体可以变成任何形状！
　　一旁的伦琴抱着钻石通讯器，微微垂首：
　　(๑ớ ₃ờ)“幼露露大人，这就是那个江南了！刚被送来不久！”
　　幼露露拄着下巴点头：
　　(｡ ͡° ก ͡°)“星光联盟通知了么？让天启族的人过来把他领走！”
　　“毕竟赏金是他们出的，而且事情或许涉及到女尊曼缇的存续问题！”
　　“这种种族之争，咱们希尔德工会还是别胡乱掺和进去的好！”
　　伦琴笑道：“副会长高见，已经通知那边了，消息刚发过去，想必用不了多久就会派人来领！”
　　幼露露挑眉：(｡◔～◔ิ)“那个叫奥萨斯的人呢？踪迹有掌握么？”
　　伦琴表情一僵：
　　=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)“派去跟踪的人刚出去就跟丢了，可能是不想让咱们知道行踪吧？”
　　“不过他留了通讯器，用这个就能联系上他！”
　　说话间掏出了那钻石大榴莲！
　　幼露露一脸好奇：
　　(｡•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“有长成这个样子的通讯器？奇怪哦～”
　　“话说那能够制住天使族的戒指又是什么东西？我可从来都没见过！”
　　两人正等天启族来人的时候！
　　万象星星光塔会长办公室！
　　温格正焦急的来回踱步，身后还跟着一男一女的天启族！
　　分别是温莎和温达，可都是温格的左膀右臂！
　　只听温格开口：
　　(‧̣̥̇°᷄益°᷅)“话说，真就不给老子丁点机会么？我知道你有香珠资源！”
　　“就卖我个面子，算我欠你个人情，只要你开口…”
　　话还没说完，就听法码淡淡道：
　　(￢_￢)“不是钱的问题，别让我难做，否则咱俩这点交情都谈不上了！”
　　所有人都盼着天启族跌下去，他星尘族排名第七序列！
　　这个时期，就算是有也绝对不能放给天启族！
　　种族之争，可不是人情面子就能左右的！
　　温格磨牙，整个人的神情都显得有些暴躁！
　　就在这时，办公室门打开，炽天使莎耶走了进来！
　　“星光部队最新传来的消息，那个叫江南的神圣天使，不光劫了星光联盟的货，还把乱星海的星盗给包圆了！”
　　温格愕然，随即暗恨道：
　　(•́益•̀ ꐦ)“别踏马让他落我手里，否则…”
　　莎耶笑道：“已经落网了，刚刚希尔德工会传来消息，江南被抓捕归案，如今就被羁押在审讯室中！”
　　“通缉名录上的名单也已经刷新掉了，我就说，重赏之下，其撑不过半天！”
　　温格眼睛大亮：“抓到了么？好！太好了！我这便过去！”
　　说话间直接带人出了办公室！
　　莎耶转头道：
　　꒰ঌ(乛～乛〃)໒꒱“会首，我也跟着去一趟，本姑娘倒是想看看，究竟是哪个胆大包天的敢假扮成天使族招摇撞骗！”
　　“天国之威，不容亵渎！”
　　法码笑道：“去吧，事情办的漂亮点！“
　　……
　　希尔德工会羁押室，温格跟莎耶直接通过星门就干过来了！
　　幼露露眼前一亮：
　　(｡ ⁰̷̴ ˘ ⁰̷̴)“哦？终于来领人了么？我可…”
　　温格：(￢_￢)“许久不见，很好，吃过了，星门过来的，人呢？知道了，打开放我进去！”
　　幼露露整个人都憋住了，所以才不愿意跟天启族打交道啊！
　　连句说话的机会都不给，这种被算到的感觉可着实太憋屈了！
　　羁押室打开，温格大步流星的走到江天使跟前！
　　领域骤然绽放，羁押室内的一切全部湮灭，就连光牢都不复存在！
　　其大手直接掐在了江天使的脖颈上！
　　(ꐦ▼皿▼)“我不问你温顿怎么死的，班肯怎么死的，我只问你一句！初芽在哪儿？”
　　“别耍小聪明，如果我想，我可以将一颗行星化为湮粉！杀你不过是一念之间！”
　　“三秒钟！回答我的问题！”
　　伦琴啧啧咂嘴，不愧是天启族，能力属实有够变态的！
　　只见江天使眼中满是惊恐之色，抽抽个不停！
　　温格眉头紧皱：(ꐦ･᷅益･᷄)“他怎么说不了话？”
　　伦琴刚要开口，温格便接着道：
　　“嗯？是这戒指的缘故么？”
　　其大手一拉，直接把金手指从江天使的嘴里薅了出来！
　　江天使也终于从麻痹状态中脱离出来！
　　神色无比痛苦：
　　(´థ口థ)“不是…我…”
　　温格瞪眼道：(ꐦ｀⌒´)“什么不是你？不要怀疑我的能量！初芽在哪儿？”
　　其正要下狠手，下一刻，只见江天使背后的翅膀骤然消失，身体一阵变形，当场恢复成了其原本的形态！
　　是一只浑身亮银色的金属种，正是当初抓到的铯铯！
　　不光是他，就连那假莫莫跟星澄，翅膀也相继消失，分别变成了北蛮族跟晶族…
　　这一刻，整个羁押室里一片寂静，伦琴的脸都白了，心凉了半截！
　　不是江南？
　　莎耶上前摸了摸铯铯头顶的光环，虽说看不出差别，但却跟天使光环有着本质性的不同！
　　面色极为难看！
　　“这根本就不是天使！”
　　温格眼中怒火熊熊：
　　(☄益☄ꐦ)“到底是怎么回事？希尔德工会在逗老子玩儿么？”
　　幼露露的神情也变得凝重起来：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“你…你先撒手一下，这金属种似乎有话要说！”
　　温格直接撒手，反正在自己的域里，跑不掉！
　　刚一撒手，只见那铯铯双眼暴瞪，嘴巴大张，冲着温格的耳朵大吼：
　　(థʚథ#)“咯咯哒～起床啦～咯哒咯哒～咯咯哒！”
　　突如其来的鸡叫声给温格都干懵了！
　　随即心中怒火翻涌：
　　(ꐦ◣д◢)“你踏马到底在干什么？是不是找死？你…”
　　话还没说完，只见地上那俩也一个鲤鱼打挺就跳了起来！
　　跑到几个天启族面前疯狂咯咯哒！
　　ε(;´༎ຶ◊༎ຶ`)(꒦ິ◊꒦ີ*)з
　　原本挺好的羁押室，此刻俨然已经变成了大型养鸡场！
　　幼露露懵了：
　　=͟͟͞͞(꒪△꒪ ‧̣̥̇)“不光不是天使，还是智障的么？被顶包了？”
　　暴怒的温格一拳就砸在了铯铯的肚子上：“给老子说人话！你到底是谁？江南呢？”
　　铯铯被砸的弓成了大虾，吐了一口铁血！
　　竟就此顺势趴在地上，后丘撅的老高！
　　“不行！来了来了！啊呀～”
　　○|￣|_=з=з=з=͟͟͞͞=͟͟͞͞(蛋）
　　就听“轰”的一声，一颗大金蛋猛的从铯铯的后丘处崩出，以极高的初速度撞在羁押室的合金墙壁上！
　　然后在房间里疯狂反弹…
　　幼露露张大了嘴巴：
　　∑(°口°｡)“金属种竟然还会下蛋的么？我还是第一次知道！”
　　温格都气麻了，抓着金蛋一把捏成渣渣！
　　“我问你！江南呢？”
　　铯铯疯狂的摇头：
　　ε(;´༎ຶ◊༎ຶ`)“不是我！真不是我啊，我原本在万象星港闲逛，然后就看到了通缉名录上的江南带着一群天线宝宝大摇大摆的逛街！”
　　“这不是送上门的赏金么？我就要动手，谁知道还没等我动手，他就给我套麻袋了啊？”
　　“然后又给我放出来捏成他的形状塞进麻袋里，被送到这里换赏金了哇！”
　　“我是无辜的，我冤枉啊我！”
　　其余两只路人也疯狂哭诉，说是还没等动手就被抓了！
　　一个是在商业街抓的，一个是坐空铁被抓的！
　　这一刻，场中的气氛彻底降到冰点！
　　温格那足矣杀人的目光落在了伦琴的身上！
　　伦琴白着脸退了两步：
　　(☍﹏⁰)“天线宝宝？那个黑鬼才是江南？用别人顶的包？自己把自己给上交了换赏金？”
　　“嘶～那些星盗岂不也是…”
　　怪不得不办猎人勋章啊他？
　　莎耶眯眼：“刚传回来的消息，江南的确把乱星海的星盗给包圆了！是来用星盗换赏金，顺带把自己给上交了么？”
　　伦琴一个激灵：
　　Σ(°Д°“星港？车上？嘶～”
　　只见其风一般的跑到一旁的羁押室，那里边装着四五千还没开封的麻袋！
　　由于怕开出谢特，一直堆在这里就没开！
　　此刻的伦琴可顾不得那么多了，直接疯狂开麻袋！
　　看着一个个从麻袋里倒出来的猎人，伦琴的脸都黑了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“那些在星港，商业街，空铁上失踪的人，都找到了！”
　　根本特喵就不是星盗喽啰啊靠！
　　还特喵发寻人启事找失踪人口？失踪的人口就在希尔德工会的羁押室里关着呢啊！
　　这跟拿着手机给自己手机打电话找手机有什么区别？

