第1206章 我也是有极限的啊？
　　大家猛的想起，江南在开干之前，似乎是吃了块饼干的！
　　这世界上真有这么神奇的东西？
　　克莱格眼睛大亮！
　　(◞ ͡ಠ ㅂ ͡ಠ)“真的？那能把饼干，或者制作饼干的配方给我们么？”
　　江南瞪眼：(ꐦʘ̆дʘ̆)“给？你想屁吃呢啊你？当老子的宝贝是大风刮来的啊？”
　　“战略合作条款里可没有这条！不给！”
　　尤娜跟艾玛当时就瞪大了眼睛，连忙冲到江南跟前拉住江南！
　　ᥬ( ˃᷄﹏˂᷅ )᭄“主人！你消消气，他是道天，你不能这么骂的啊！”
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“对的对的！要心平气和，要冷静，乖～不气吼～”
　　克莱格脸都黑了，你的宝贝可不就是大风刮来的么？
　　刚在王宫里坑了100件宝贝的事情都给忘了？
　　(⇀‸↼(ヾ)“那我们买！买还不成么？但你要保证，那个什么饼干，真的有翻译兽语的作用！”
　　江南一听顿时就乐了！
　　抬手就把地摊布给铺地上了，之前开盲盒，开出的不怎么珍贵的饼干全给掏了出来！
　　像是牛蛇马鸡狗猪这种饼干拿出来卖！
　　而比较珍贵的鼠虎龙羊猴之类的，威力巨大，江南自然是自己留着了！
　　一旦给鱼国人吃，容易坏了事情！
　　只见江南清了清嗓子！
　　٩(•̀ㅂ•́*)و“一代生肖一代神！饼干一吃不当人！”
　　“掌握驯兽的灵魂！打开兽语新大门！”
　　所有人都嘴角直抽，都说江魔鬼有随时随地摆地摊的特殊癖好！
　　没想到是真的啊？
　　南神的本体是广告生成器吧？
　　只见海蒂掏出一只胖到肉嘟嘟的青蛙钱包，一脸怕怕的表情！
　　小青蛙：(◦⁰⌒⁰◦)
　　(☍﹏⁰。)“多…多少钱啊？”
　　江南眼睛锃亮！
　　(๑ᵒ̌ .̮ ᵒ̌)“一块只要一百万！金山银山都不换！”
　　“没钱就用灵珠抵！这样你我都欢喜！”
　　众人的脸齐刷刷的黑了起来，还只要一百万？
　　你是怎么舔个脸说出那个只字的啊？
　　可想要学兽语，生肖饼干还必不可少！
　　海蒂第一个上前：“给…给我来两块好了！”
　　说着掏出两颗钻石级灵珠塞给江南，江南二话不说，直接给海蒂一块儿牛的，一块狗的！
　　她也没分，自己吃了狗的，萝贝尔特把牛的吃了！
　　头顶顿时长出了两只黑角！
　　₍˄⇀‸↼˄₎“能给我解释下，为什么会长出一对角来么？”
　　江南笑容一僵：(๑･᷄ㅂ･᷅)“正…正常，这说明你头角峥嵘嘛，而且24小时就会消失，不耽误的！
　　此刻海蒂却眼睛大亮的看向口袋兔！
　　˚*̥(∗*⁰͈◡⁰͈)*̥“湫咪？”
　　夏娃兔：c(՞｡ŏ ᴥ ŏ՞)“湫咪湫咪～”
　　两人直接就唠上了，还握了握手！
　　而萝贝尔特也惊奇的发现能听懂口袋兔在说什么！
　　就在刚刚，海蒂跟口袋兔完成了自我介绍！
　　不禁满脸惊骇：“真…真有这么神？”
　　大家一看的确有效，当时就一咬牙一跺脚！
　　为了学外语！买！
　　不就是一百万么？豁出去了！
　　于是纷纷上前转账，梅林跟克莱格也抱着试试看的心理买了两块吃！
　　梅林吃了蛇的，而克莱格吃了马的，两人顿时神色一惊！
　　相比于兽语翻译，这饼干的真实作用才更变态的吧？
　　华夏连这种变态的东西都有么？
　　看来跟华夏合作倒不失为一个正确的选择！
　　转眼就有不少学员在用猪猪鼻在天上自由翱翔了，长出鸡翅膀的也不在少数！
　　就连纱夏也吃了块蛇饼干！
　　终于听明白那些河马在说什么了，顿时气红眼了！
　　(o｀益´)“你们再骂？谁唱歌难听啦？我不是驴魔！”
　　河马：ʕ#꒪ͦཀ꒪ͦ#ʔ“呕～对对对！驴魔大人说的对！只要你不叫！我等愿世代做你的马子！”
　　纱夏：！！！
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“啊啊啊～气死啦！你们有没有艺术细胞？谁要你们当马子？”
　　这一刻的纱夏跟上千河马疯狂对骂！
　　有的已经迫不及待的去驯服灵兽了！
　　江南的小钱钱都赚疯了！
　　根本想不到饼干卖100万都有人买？
　　鱼国的钱可真好骗…呸！赚！
　　只见江南转头看向戴蒙，不禁咧嘴一笑！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“来兄弟！为了感谢你刚刚的帮助，这颗盛世美颜丹就给你作为谢礼好了！”
　　戴蒙满脸惊喜的接过！
　　ᶘ꜂꜆҉ థൠథᶅ⌒•´-“谢谢南神，我会好好保存的！”
　　江南翻了个白眼！
　　(◦꒪ั༥ ꒪ั◦)“呕～这是用来吃的，可以让人变帅气的神奇丹药，极为珍贵！”
　　“我觉得你很需要！还是吃掉好了！”
　　戴蒙一听，眼中顿时迸发出惊人光芒！
　　二话不说抓起丹药一口就吃了！
　　ᶘ꜂꜆҉ ✧ൠ✧ᶅ•ᕤ
　　随即连忙掏出镜子，满脸期待的看着自己的面容！
　　然而刚掏出镜子，只听“咔嚓”一声！
　　Σ
　　镜子碎了！
　　戴蒙：“欸～又碎了么？”
　　镜子：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　江南：？？？
　　又？什么鬼？
　　就连镜子都承受不住戴蒙的惊世丑颜？
　　要不要这么夸张啊？
　　江南直接给他开了对空间虫洞，让其直面自己的容颜！
　　戴蒙认真观察起来，然而一分钟过去了！
　　江南傻了，戴蒙的脸不能说是原封不动，只能说是一点变化都没有啊！
　　这丑到盛世美颜丹都无力拯救的程度了么？
　　自己客户开发计划失败了？
　　然而戴蒙却一脸惊喜！
　　ᶘ꜂꜆҉ ᵒ̴̶̷ᗜᵒ̴̶̷̣ᶅ“天呐！有效果！我变帅了！我的左眼眼角往上提了0.25度！”
　　“南神！你就是我的再造父母，人生救世主！救命恩人呐！”
　　一边说一边涕泪横流的抱住江南的虎腰，嚎啕大哭！
　　ᶘ꜂꜆҉꒦ິ口꒦ີᶅ(ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)
　　江南眼角直抽！
　　“没…没这么严重吧？还是很丑啊？”
　　神特喵的0.25度，你丫的是怎么看出来的？
　　戴蒙疯狂摇头：“没人比我更在乎自己的容貌了啊！啥也不说了！这盛世美颜丹！给我来一吨！”
　　江南额头暴汗！
　　(乛﹏乛٥)“你丫的当大米饭吃啊？这玩意极为珍贵，即便是我也没有太多！”
　　这点江南倒是没撒谎，盛世美颜丹属于正经奖品！
　　即便是现在兑换，也需要一万怨气值！
　　戴蒙神色坚决！
　　ᶘ꜂꜆҉ ᵒ̴̶̷◠ᵒ̴̶̷̣ᶅو“再贵我也要！你就说多少钱吧！”
　　江南咽了口唾沫，这么渴求的么？
　　”那就一千万十…”
　　戴蒙点头：“一千万一颗么？值这个价！给我来一百颗！我这就让黑魔组的手下给你打钱！”
　　江南：？？？
　　我刚想说一千万十颗来的啊！你这是给自己反向砍了波价么？
　　这货这么有钱的？
　　“100颗？那可是10个亿啊，你有这么多钱的？”
　　戴蒙腼腆道：“我在鱼国帝都有点小势力，就不多说了！”
　　果不其然，不一会儿10亿就到账了，江南一个激灵！
　　好家伙！没想到戴蒙还是个高富丑来的？
　　当时就花了百万怨气值给换了100颗盛世美颜丹塞给他！
　　戴蒙二话不说，大把大把的往嘴里塞！一边吃一边哭！
　　100颗美颜丹下去，戴蒙的容貌终于从像是个人的程度进化到了是个人的程度！
　　虽说还是丑的吓人，但至少不会吐了！
　　江南捂脸！
　　就连盛世美颜丹也是有极限的么？
　　上帝在塑造你的时候该不会是在你的脸上灭烟头来的吧？
　　美颜丹：(*꒦ິ⌓꒦ີ)我尽力了…
　　戴蒙看着自己的脸，嚎啕大哭！
　　(꜀꜄´༎ຶ口༎ຶ꜀꜄)！
　　“我变帅了！帅惨了！再也不愁找对象了！”
　　“南神！啥都不说了，我的命都是你的啊！”
　　江南：……
　　哪里帅了？就算是个人了，离能找到对象的程度还差的远呢吧？
　　而庞空气看着地摊布上的饼干，心思也火热起来！
　　这么多饼干，我偷拿一个他应该不会发现的吧？
　　于是气态躯体缓缓靠近，探手就想偷饼干！
　　然而就在这时，江南的两只腿却控制不住的朝后踢出！
　　“轰轰轰！”
　　一小时已过，马饼干的作用时间过去！
　　江南被动技：“身后无人”启动，一脚愣是踢出了三声音爆！
　　直踹在庞巴迪的脸上！
　　饼干没偷到的庞巴迪整具身体都被这突如其来的一脚踹炸！
　　庞巴迪：！！！
　　江南猛的回头，眼中已经带上了一抹寒光！
　　(｡¯ิ～¯ิ๑)
　　想偷老子的宝贝？
　　胆儿肥了你！
　　也就是没进入地摊布的范围，不然老子当场就给你撂挺啊！
　　只见江南站在地摊布上，警觉的望向四周！
　　再来下试试？老子让你走不了啊！
　　庞巴迪心中大惊！
　　这小子难不成有什么特异功能？究竟是怎么发现的老子？
　　不行！不能再呆下去了！
　　万一让梅林跟克莱格知道，自己没法解释！
　　反正也学的差不多，就是饼干还没搞到有点遗憾！
　　就先让你嘚瑟着好了，用不了多久，你就会知道！
　　谁才是这里的天！
　　正想着呢，庞巴迪直感觉自己的气态躯体控制不住的朝后飘去！
　　只见一长着猪猪鼻的学员张嘴大吸，从鼻子中吹出12级大狂风！
　　☁︎ꉂꉂू(ꆧ⚇̭ꆧ ूˆ)
　　庞巴迪：！！！
　　尼玛？这里怎么还有人体吸尘器的？
　　绝对不能被他给吸进去啊！

