第1758章 一个人！一座城！去回应大家的期待吧
　　小皮鞭探出，直接戳到了李响身体里，浓郁的生命源质传递过去！
　　其那被踩扁的下半身疯狂复原！
　　李响满脸震撼，没想到自己都这样了，还能被救回来！
　　只见江南朝着李响伸出了大手！
　　李响眼眶一红，两人的手重重握在了一起，他的身子被江南一把给拉了起来！
　　可就在这时，李响满眼惊恐，急道：“你身后！”
　　可江南甚至都没回头去看，三百米裂空锯刃凝聚成型，朝着身后扑上来的兽群狂甩而去！
　　“唰！”
　　锯刃直接横斩过兽群，方圆数千米的灵兽被直接腰斩，切为两段！
　　李响瞳孔暴缩，一脸的震撼！
　　江南…他如今到底有多强，究竟成长到了怎样的地步！
　　甚至已经超出自己的认知范围了！
　　只见江南沙哑道：“带你老婆孩子找个安全的地方躲好，剩下的交给我！”
　　说话间回身迈步前冲，饮血大戟被江南抽出，握在手中！
　　这种长时间的消耗战，显然饮血大戟比弑神刀更合适！
　　戟刃在沥青路面上划出阵阵火星，江南的身子猛的朝着那砸飞的大地巨蜥冲去！
　　李响回身一把抱住自己的老婆孩，热泪滚滚！
　　甜甜的眼中满是震撼：“那…那人是？”
　　李响神情激动：“江南！是南神！我同学，曾经还做过他的班长！”
　　言语中带着毫不掩饰的骄傲之意！
　　曾经的恩恩怨怨，年少轻狂，早就在岁月的打磨，社会的磨砺下烟消云散了！
　　“轰！轰！轰！”
　　空中虚空黑洞连开，扯出三个千米破口，从其中迸发出无穷吸力！
　　巨量的灵兽直接被卷入次元夹缝没了踪影！
　　黑压压的兽群中罕见的出现了空白的位置！
　　只见江南高声大吼：“江城市民！保护好自己！灾厄在前，人定胜天！”
　　“明天的太阳依旧会升起，尽全力活下去，然后沐浴在朝阳下迎接未来！都听清楚没有！”
　　滚滚声浪回荡江城，哪怕在战火纷飞的战场上，都清晰入耳！
　　这一刻，所有人都仰头望天，看到了万千兽群中的渺小身影！
　　是江南！
　　是南神啊！
　　下一瞬，所有人的脸都激动的涨红起来，满眼兴奋，心中压抑的恐惧跟迷茫于这一刻尽数化为吼声释放！
　　数百万人的欢呼声直冲云霄！
　　哪怕大家仍旧身处于危机之中，哪怕面临万千兽潮的威胁！
　　大家还是在欢呼！
　　因为江南回来了！他的出现就代表着希望！未来！
　　因为这个世界上没有南神做不到的事情！
　　虽然仅是一道身影，渺小无比，却让所有人的心都跟着安了下来！
　　٩(#•̀口•́#)۶“啊啊啊！南神！是南神啊！他回来守城了！咱们有救了！”
　　(งᵒ̌ᗜᵒ̌)ง“我就说咱们不会被抛弃的，这里可是江南的故乡，他就是从这里走出去的啊！”
　　(◦˙ᗜ˙◦)“哈哈哈！壮哉我大南神！我买过他的大力跟韭菜！”
　　٩(ˊ口ˋ#)و“去踏马的兽潮！南神干死这帮畜生啊，加油加油加油！”
　　这一刻，江城民众振臂高呼，不知谁先吼了一声，民众们开始一声声的高呼！
　　“南神！南神！南神！”
　　一浪高过一浪，听的人头皮发麻，血脉喷张！
　　这一刻，兽群中的陈晨哈哈大笑：
　　(#˃̶ᗜ˂̶)“我就说！只要坚持下去，总有奇迹会发生的！”
　　“南神就踏马是奇迹的啊！”
　　兴奋的陈晨拉过安宁就狠狠的香了几口！
　　“老子这女盆友是交定了啊！”
　　安宁此刻也满眼崇拜的看着天空上那道帅气的背影！
　　(ʃƪ꒪ͦᴗ꒪ͦ)“那啥！现在反悔还来的及么？这个比你帅多了！”
　　陈晨：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　苏芮捂着小嘴儿泪眼婆娑！
　　(#ᵒ̴̶̷̥́ლᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　南神究竟是有怎样的力量，刚一到场，就能让处于绝境之下的民众重新燃起希望？
　　欢呼着，雀跃着！
　　他如今更不像是一个人，而是一种象征，信仰！
　　就连刘莽跟山猫听着一浪高过一浪的欢呼，都头皮发麻！
　　这人气简直高到离谱！
　　殊不知江南两个字，对于江城来讲意义特殊，就没有不认识他的好么？
　　每当江南从新闻里，电视上出现，江城人民都会情不自禁的嘴角带笑！
　　因为他是从江城走出去的，是每一个江城人民心中的骄傲！
　　人群中，两鬓花白的周姨早已热泪盈眶！
　　拉着自己老姐们儿的手，声音都在颤抖！
　　“小南！是小南啊！他回来守城，回来保护大家了！他租了我好几年的房子，我是看着他长大的啊！”
　　言语中充满了骄傲，自己闺女想必也在某个地方为了保护大家而战斗着吧？
　　就连灵兽们都懵了，这帮人类怕不是疯了吧？
　　都要被吃了还这么开心？瞎吵吵啥呢？
　　然而他们根本不知道，自己即将面对的究竟是怎样的存在！
　　江南听着一浪高过一浪的欢呼声，心绪激荡！
　　血液在沸腾，身体中仿佛有无穷的力量在涌动着，整个人都在燃烧！
　　一个人！守一座城！
　　有什么做不到的？
　　人生最美妙的事情就是被人所期待着！
　　那就去全力去回应大家的期待吧！
　　杀尽兽潮！守住江城！
　　六百米空斩大刀成型，全力暴斩而出，不知多少灵兽宛如割麦子一样倒下！
　　然而如今的形势依旧不容乐观！
　　大量的市民集中在市中心处，这也就意味着需要防御的战线是360度无死角的巨圆！
　　一座市中心有多大？
　　哪怕江南机动性恐怖，一个人也顾不来整座城！
　　他的目光瞬间落在了瞳族的身上！
　　一个领头模样的柚子级独眼种当即抱拳！
　　(#ಠ)“小柚见过王中王！”
　　江南：？？？
　　王中王什么鬼啊靠！小核桃怎么教的手下？
　　他是独眼之王，我就成王中王了？
　　只见江南直接甩过去上百桶大力！
　　“不用担心能量问题！去守北面扇区，一只灵兽都别给我放过去，使劲儿轰！”
　　“陈晨安宁！带着你们的人跟喵队走！去守东扇区！”
　　陈晨安宁都兴奋的脸通红：
　　∠(｀皿´#)“是！江上帅！”
　　山猫连忙道：“剩下的两座扇区怎么搞？”
　　江南神色一狠：“我自己一人就够了！”
　　这一刻，所有人都满眼惊骇的看着江南！
　　他这是想要自己守一整个半圈么？
　　这能行？
　　可山猫知道，江南绝不会在这种事情让硬来！
　　“服从命令！随我冲！”
　　随即江南的目光直接落在了刘莽的身上！
　　“把流氓大军给我搞出来，去玩儿点儿埋汰的，给我去满城尽带黄金甲！”
　　说话间大手一挥，堆积如山的钻石大榴莲猛的浮现！
　　刘莽一个哆嗦满眼惊恐！
　　Σ●
　　你这可是真埋汰啊，顿时就有画面儿了好么？
　　你这是想要我变成流氓兔啊你？
　　可也不敢耽误，无穷七彩光芒迸发，只见黑鬼刘莽突然变成了好几百个！
　　一人抱着一堆钻石大榴莲冲了出去，围着江城市中心丢榴莲！
　　奇臭无比的地狱恶风顿时飘散而出，这样就能形成一道臭臭防线！
　　使得灵兽们没法轻易冲进市中心乱杀，但也挡不住一些爱吃臭臭的灵兽！
　　可总的来说，有还是要比没有强的！
　　守城不是乱杀一通，同样要有计划策略！
　　否则杀的灵兽再多，人都死光了有个屁用？
　　江南几乎刚入场，原本崩溃的防线就再次形成！
　　北边上百独眼种喝了大力，化身魔鬼筋肉人！
　　头顶散发耀眼光芒，这下直接就自给自足了，能源什么的根本不是问题！
　　星瞳炮暴射，死守北线，而东线则是有山猫他们！
　　这一刻，江南独自守整个半圆的防线，已经跟刘莽用了精神链接，共享视野！
　　战场上的所有动态都清晰的投射在江南的脑海里，时刻掌控情况！
　　只见江南轮着饮血大戟，真的是杀疯了！
　　身子宛如一条跃动的血色闪电，在半座战场上闪烁不休！
　　所过之处空间坍缩成黑洞，两道裂空锯刃连接了虚空锁链，被江南甩着在战场上斩了一圈儿又一圈儿！
　　似乎没什么能挡住角磨机的切割！
　　但灵兽实在是太多了，江南这辈子也没见过这么多灵兽！
　　仿佛杀之不尽一般，而这边的防线，终究只有江南一人，哪怕江南动作再快，也顾不住全部！
　　就在这时，大地骤然掀起，化为两个半圆朝着江南狂压而去！
　　“轰！”
　　地皮骤然合拢，震动不休！
　　而江南早已置换出去，被换进去的灵兽下场自然不用多提！
　　只见那大地巨蜥双眸猩红，满眼愤怒的盯着江南，硕大的体型朝着这边狂奔！
　　江南眯眼，眼中杀意蓬勃！
　　“刘莽！把我屏蔽打码，从大家的视线中抹除掉！”
　　刘莽一惊，南神这是要…
　　只见江南直接掏出原谅帽戴在头上，摘帽薅草，动作一气呵成！
　　这一刻的江南，直接就成为了全兽公敌！
　　江南不禁舔了舔猩红的嘴唇：“道天兽！可比人类道天好杀多了！”
　　“就让老子看看你都有什么本事，够不够给熊二再添个道天技的！”
　　哪怕没有大狼灭跟雪雪在身边，对上道天兽江南也依然无惧！
　　道天又如何？不是没杀过！

