第1970章 可想可想了
　　此时此刻，蓝星华夏大地，正值深夜！
　　天空上蓝月高悬，西边青翠色的万米青藤枝丫伸展，道一城万米擎天巨树苍劲翠绿，树国生机盎然！
　　喧闹的月夜下已经再也没有兽吼声回荡，而是多了蛙鸣蝉叫！
　　夜空下有点点灵光飘荡，宛如萤火虫一般唯美！
　　实际上那并不是什么萤火虫，而是灵气浓郁到极致产生的灵芒！
　　华夏大地各省都有通天的咒文柱矗立，名为无尽塔！
　　每一处无尽塔，都有属于它自己的名字，无尽塔周遭新的城市在兴建，即便是夜色下也依旧热闹非凡！
　　甚至能看到孩子在街道公园的路灯下嬉戏。
　　古长城横天御壁依旧散发着青色的微光，恢宏且壮观！
　　曾经的京都，作为战场已经被摧残殆尽，如今已经发生了天翻地覆的变化！
　　一座崭新的京都城拔地而起，甚至已经撤去了曾经用来抵御兽潮冲击的高墙！
　　而京都城上空则是停放着一座信标星宫！
　　以及一艘巨大的曲速星舰，月夜下灯火通明！
　　如今的信标星宫，已经被当做各国高层的会议中心！
　　而曲速星舰内，夏瑶房间，灯光昏黄，音乐舒缓！
　　巨大的浴缸里满是泡泡跟花瓣！
　　夏瑶泡在浴缸里，从身后抱着千本南，在她的发丝间蹭来蹭去，一脸坏笑！
　　(˵ಡںಡ)“都累了一天了，就泡下大力放松下嘛，挺久没泡都长出来了吧？来？样我检查检查？”
　　说着就要开始动手了，千本南的脸都快红出血了，死死的把着夏瑶的小手！
　　(⑉≥﹏≤⑉)“不不不～不行的！不给检查！”
　　夏瑶则是在千本南耳边轻吹了一口气，咯咯直笑！
　　(◦ ❛ั ₃ ❛ั)呼～“进了我的房间还想跑？没门哦～都泡澡了，还穿着源质战甲干嘛？这样泡没效果的，你得像我一样才行！”
　　千本南哪里受的了这个，不禁捂脸道：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“不行的！我是假货，你回头跟南神一起洗好了！”
　　夏瑶耸肩：
　　╮( •́ .̫•̀ )╭“很显然，小南根本木有这个福气！嘘～哪怕是假戏也要真做的嘛！”
　　在夏瑶的强劲攻势下，千本樱逐渐放松了防线，声若蚊蝇道：
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“咱们俩不行的啊？我是女孩子，我…”
　　夏瑶嘿嘿坏笑：
　　ԅ(ᵒ̴̶̷﹃ ᵒ̴̶̷ԅ)“两情若是长久时，又岂在公公母母？”
　　千本樱：？？？
　　(๑◔～◔ิ)“可…可是你都有雪雪姐了！”
　　夏瑶叉腰，一脸的理直气壮：
　　(︶～︶⑉)“我只是想多一点快乐，我有什么错？”
　　千本樱脸红的冒烟：
　　(//≥//﹏//≤//)“辣～辣好吧～就这一次哈！”
　　说话间缓缓褪去源质战甲的拟态！
　　夏瑶兴奋的直搓小手，小南的模样，樱酱的本体？一下就是两份快乐？
　　还有比这个更棒的事情咩？
　　(ʃƪ ˘ ³˘)么么么～
　　正当夏瑶无比期待之时，房间门骤然打开！
　　只见一道人型火焰扛着哨兵爱酱风一般的冲进房间！
　　(‧̣̥̇ ⁰̷̴口⁰̷̴)“瑶瑶？小…”
　　话还没说完，钟映雪嘴角就是一抽，埋怨道：
　　(◦`~´◦)“瑶瑶！你又使坏，不许欺负樱酱！”
　　千本樱连忙逃命似的跑到钟映雪身后躲起来，脸上的殷红还没褪去！
　　(｡･ˇ～ˇ･)◔﹏◔ิ⑉)
　　夏瑶嘿嘿直笑，直接张开怀抱！
　　(୧୨ὅ ◡ ὅ)“雪雪？来的正好，要不要一起洗啊？我给你搓背！”
　　钟映雪没好气道：“美死你呢～快点穿上，小南来消息了！”
　　一听到这个，夏瑶的狼耳朵顿时竖了起来，一个狼扑冲出浴缸，空中完成换装！
　　兴奋的俏脸通红：
　　ᕕ( •̀ヮ•́)୨“我这就叫大家都过来！”
　　没一会儿功夫，吴良米拉岚她们都跑来了，江宁江静也从虚空中浮现！
　　屋子里顿时热闹起来，米拉兴奋的攥着小拳头：
　　(งᵒ̌◡ᵒ̌)ง“爱酱爱酱～快放视频，米拉要看江南哥哥！”
　　所有人都一脸期待的看着哨兵爱酱！
　　爱酱笑道：“这就来！”
　　机械眼投影，数据传输，江南的光影以及房间背景尽数展现出来！
　　岚歪头：( •︠～•︡ )“爱酱！你确定放出来了？怎么这么黑？江南哥哥人呢？”
　　吴良嘴角直抽：
　　(⌒㉨⌒;)“飘着的这口白牙属实有点眼熟啊？”
　　江南额头暴汗：
　　(●'﹏'●)“有…有没有种可能，是我就这么黑？”
　　白牙突兀的说话了，吓的众人一哆嗦，钟映雪憋不住笑，小南这是又吃黑蒜了？
　　夏瑶才不管黑不黑，能看到就已经心满意足的了啊？
　　(ง ᵒ̴̶̷ヮᵒ̴̶̷)ง“小南小南？有没有想…”
　　还不等夏瑶说完，就见江南神色认真：
　　(•̀◡•́◕)“想了！可想可想！”
　　夏瑶猛的一怔，随即俏脸难得的红了起来，歪头傲娇道：
　　(◔ ε ◔ิ⑉)“想…想了还不知道快点回来？我…我半点都没想的我给你说！”
　　“反正家里还有一只小南对付用！”
　　说着一把搂过千本南，在脸颊上一顿狂蹭，并悄悄地跟江南比了一个ok的手势，还不停的使眼色！
　　表示自己已经搞定，千本樱一脸娇羞！
　　江南嘴角直抽，giao！大狼灭该不会趁我不在，把拉兜樱什么的都泡到手里去了吧？
　　看的江南心里直痒痒，恨不得立马冲回家去！
　　米拉则是蹦出来期待道：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“那想没想米拉捏？”
　　江南一脸融化的表情，看着光影中投影出来的大家，原本空空的心猛的被塞的满满的！
　　“想了！都想了！”
　　下意识的伸手想摸摸米拉的头顶，却摸了个空，江南的手不禁僵在半空，眼神一黯！
　　钟映雪心中一疼，不禁温婉一笑：
　　(∗❛ั◡❛ั)“等回来的，回来再摸，小南你现在欠米拉一个摸头杀的哦～”
　　江南咧嘴一笑：“嗯！等我回家的！”
　　雪雪还是老样子，自己心里想的什么她总是知道！
　　钟映雪又怎么可能不知道，一个人跑出那么老远去，人生地不熟的，没有什么可以依靠的，全要靠江南自己！
　　隐藏身份，为人类谋求出路，强者遍地，一步走错就满盘皆输，那么重的担子压在身上，怎么可能不想家？
　　“小南你在那边怎么样？还好的么？千星之城大不大？是什么样的？”
　　江南笑着：“都还好，我在这边一切顺利，小场面还搞得定！”
　　“千星之城…唔～怎么说嘞？很大，一时半会儿说不清，等后续你们过来就知道啦！”
　　千本樱则是一脸揶揄：
　　(˵ಡ▿ಡ˵)“外边的花花世界很棒的吧？万族的妹子香不香？有木有背着人做坏事什么的？”
　　一说起这个，钟映雪跟夏瑶一脸不在意，但心还是跟着提了起来！
　　江南瞬间就想起了那张绝魅花街的至尊卡，一脸悔恨的直拍大腿！
　　“花花世界迷人眼，但不值得我冒险！”
　　“啧～你们都不知道我拒绝了怎样的诱惑，错过了些什么啊！可亏死了！”
　　“回家可得好好补偿一下我！啊对了大狼灭！你的临别啵啵可还欠着呢，回头记得还我嗷！”
　　夏瑶一听更开心了：
　　(｡￫◡￩｡)“要不要记得这么清楚啊你？回头连本带利一起还你就是！”
　　“本狼灭是那种欠饥荒的人么？”
　　吴良：(´-﹏-`；)
　　请你们原地结婚好么？不要再秀了啊靠！
　　然而一提起饥荒，江南就恨的直磨牙！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“挨千刀的拉兜樱！我呸！”
　　千本樱：？？？
　　话题转变的这么快的么？
　　只见江南神色一正：“家里这边怎么样？我不在的时候都发生什么了？萧爷爷呢？柱爷他们身体都挺好的吧？”
　　钟映雪笑着：“变化很大的，你回来之后怕是都认不出来了，柱爷爷他们身体都蛮好！”
　　“萧爷爷…最近不在银河系，跟奥丁去仙女座星系找恒星去了，不知道要做些什么！”
　　“之前去了趟太阳核心，然后回来就带着奥丁出发了，到现在也没回来！”
　　江南一口老血差点没喷出来！
　　啥玩意？萧爷爷现在遛弯儿都遛到太阳核心去了么？
　　老爷子这是不知道又研究出啥玩意了吧？竟然还拉着小老弟一起去了？
　　“话说小南你呢？你的等级怎么样？我记得之前你好像是突破至道天级了吧？”
　　这话一问出来，吴良跟熊二夏瑶她们都跟着紧张起来！
　　江南轻咳：(‧̣̥̇ ͡° ก ͡°)“哎呀～刚突破道天，星星什么的，根本就升不动，回去之后你们的等级怕不是都得超越我了！”
　　“欸～可真愁死！”
　　爱酱翻了个白眼，我呸！谁刚刚突破至道天五的？
　　你这跟考完试，出门逢人就说自己做错老多题了，这次一定垫底，然后成绩一发却是满分的学霸有什么区别？
　　夏瑶她们一听，则是松了口气，还好没太夸张！
　　(乛◡乛⑉)“欸～是么？那可真是太愁人了，不过你也不必太过担心，我们现在还没突破道天呢！”
　　“这个道天瓶颈可太难突破了！估计还得要一段时间吧？是吧雪雪！”
　　钟映雪嘴角直抽：“嗯…差…差不多吧！”
　　吴良挠头：୧(๑•̌㉨•̑)ˀ̣ˀ̣“你们怎…”
　　话还没说完，只见熊二一把将吴良撂倒，直接捂住他的嘴巴，一脸威胁！
　　嘘！你还想让南哥疯狂发力是咋的？
　　千本樱看着憋着坏的夏瑶钟映雪她们，也是眼皮直跳！
　　要是真信了你们才有鬼了！
　　这么卷的么都？

