第1641章 精彩才刚刚开始
　　萧吹火一怔，狠狠的揉了揉江南的脑袋，没好气的道：“你个臭小子，说什么胡话呢？”
　　“你怎么给？让小米拉时间回溯，让我重修么？你想害死小米拉么？”
　　“再说我太老了，这副身体千疮百孔，真的拼不动了啊～”
　　“哪怕是碎星，重回道天二再来一次，裂开的根基也没法弥补的啊！还是算…”
　　江南急匆匆道：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“不行不行！说啥我都要给您整好了啊！”
　　“回到道天二不行，那咱就直接回黑铁一，把地基修好，再把楼盖起来！”
　　“您知道自己这一路都错在哪儿了，从头再来，拨乱扶正，这样一定可以的吧？”
　　萧吹火一口老血差点没喷出来！
　　(￢﹏￢◟ )“好家伙！我都九十多岁了，这副身体能不能熬过这个冬天都不知道！”
　　“你还想让我从黑铁再往上剋一遍？等我重修上来，我都凉了吧？”
　　江南嘿嘿直笑：(•́ .̫ •̀●)“谁说让您重修了？作弊不就好了？我把您身上的星星用小火罐全拔出来！”
　　“等修好地基再安回去，几个小时就能搞定的吧？”
　　萧吹火瞪大了眼睛：
　　"(º Д º◟ )“啥？你说啥？”
　　老子只听说拔火罐能治落枕，从没听说拔火罐还能把等级给拔出来的啊？
　　而且还能冲回去？
　　这啥火罐啊这？
　　可转念一想，他把我俩腰子外加瘫痪都给拔出来了！
　　拔个星星也很合理的嘛？
　　江南挑眉：(●◔◡◔ิ●)“咋样？整不整？试试又不亏？”
　　萧吹火满眼振奋：“如若我能重来一次，那帮老兄弟都能重来一次，不用受道伤困扰！踏马的！”
　　“整！干啥不整？先在我身上实验一下，折腾死了也不赖你！”
　　说着就把睡衣脱了，露出干瘦的上半身！
　　这一刻的萧吹火当年那股子疯劲儿好像又回来了！
　　江南咧嘴一笑：“交给我好了！话说萧爷爷您现在什么等级？”
　　萧吹火叹了口气：“这么多年我也没闲着，但根基裂了，只能小心翼翼的盖楼！如今只上至道天八！很多年都没动过了！”
　　“再往上顶，楼就塌了，道伤就会爆发！”
　　江南嘴角一抽，好家伙，道伤加身都强行上至道天八？
　　您还是个人了！
　　“我这就给您拆楼哈！别的我可能不太擅长，但拆楼什么的还蛮在行的！”
　　萧吹火：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿◟)
　　“深有体会！”
　　说话间江南就开始疯狂的朝着萧吹火身上拔小火罐，右旋斩星！
　　很快，一颗颗星星就被江南“啵啵啵”的拔了出来！
　　萧吹火不知道被拔干洋子多少次，直感觉自己漏了啊！
　　就像是打排位赛连跪108把！那是疯狂掉段啊！
　　从道天八，一路跌至黄金…
　　拔出来的星星都被江南按照顺序用马克笔做好标记，毕竟一旦顺序冲错了！
　　给黑铁的萧吹火冲了颗道天的星星进去，可能会当场暴毙啊！
　　萧吹火掉段掉的正爽：
　　(◞⁼̴ ω ⁼̴)“怎么不拔了？”
　　江南看着萧吹火满背的小火罐，跟癞蛤蟆一样密密麻麻，不禁嘴角直抽！
　　这实在是没地方了啊？”
　　“萧爷爷？要不咱翻个面儿？背面属实没啥操作空间了啊？”
　　胳膊大腿屁股上都拔满了啊？
　　萧吹火全然不在意：“翻翻翻！随你怎么搞！”
　　江南再次施展浮空咒阵，防止红包被碰到，给萧吹火翻过来，开始对正面下手！
　　这一次，萧吹火一路跌到黑铁四！
　　然而江南再一次停下了！
　　萧吹火愕然：(◞•̌.•̑)“整啊？马上就掉没了！”
　　江南则是满脸无奈：“真…真没地方了？脚背上我都拔了！”
　　萧吹火道天八！
　　从黑铁至道天，一共八个段位！78颗星星！哪儿特喵有这么多地方给自己拔罐啊？
　　“要不…咱试试这里？”
　　说着眸光落在了萧吹火的卡布当上，也就剩这里还没拔过了啊！
　　萧吹火猛的一个激灵，一脸惊恐：
　　(꒪益꒪◟‧̣̥̇)“乱搞！虽然我年纪大了，留着也没啥用处，但这能乱拔么？再给拔肿了那可就…”
　　江南：( •︠～•︡ )“欸～那不也挺好的么？”
　　萧吹火黑着脸，神特喵挺好啊！哪能一样么？
　　“不行！那里不能动，不是还有脚底板么？一个脚底板上拔俩！就够了！”
　　江南咽了口唾沫：“脚底板？您认真的？”
　　显然萧爷爷没意识到事情的严重性啊？
　　“赶紧整！”
　　既然本人都同意了，那江南也不客气，当时就给脚底板上了四个罐儿！
　　把最后四颗星星给拔出来了！
　　此刻的萧吹火等级全无，身体也异常虚弱，就如寒风中的烛火一般随时都会熄灭！
　　江南不断以小皮鞭给萧吹火传输生命源质用以维系生命！
　　只见萧吹火浮空盘坐，一身等级全在罐儿里！
　　“那我就重新登峰了！”
　　江南连忙道：“先等等！吃点这个再修炼好了！”
　　说着给萧吹火抓了一把洗髓果塞进嘴里！
　　“欸～这柿子还挺甜的！”
　　江南愕然：“没啥变化么？”
　　萧吹火耸肩：ʅ(◞･～･)ʃ“那能有啥变化！”
　　江南苦笑，到底是自己小看了天下英雄啊，洗髓果对萧爷爷一点提升都没有，这天赋是有多变态？
　　而这一次，萧吹火开始重新修炼了，这一路来，他清楚的记得哪里走错了，更清楚自己的路该怎么走！
　　某种程度上来讲，这拔罐帝王套•全身罐跟后悔药都没差的好么？
　　江南也是按照萧吹火的指示，不断的冲星回去，一次冲几颗！
　　走到岔路的位置，萧吹火都会拨乱扶正！
　　而在江南的注视下，萧吹火身上的气息也越来越恐怖！
　　甚至吸引来大片的灵云，让整座学院都蒙上了一层灵雾！
　　就连道天二哪里，最大的道伤也安然跨过！
　　最后一共78颗星星充进去，萧吹火只回到了道天六的等级！
　　江南满眼懵圈：(*ﾟ～ﾟ)“怎么冲进去78颗！只有76颗？您中途自己还突破几次，我以为还能多呢！这不应该的啊？”
　　萧吹火咧嘴一笑：“少了？少了就对了！”
　　“不就差了两颗星么？再顶上去一次就是！”
　　“轰！”
　　一声炸响，无穷灵压冲的江南面皮变形，甚至不得已用出空间壁垒阻挡！
　　只见萧吹火直接冲至道天七星，吸收来的灵气甚至让江南都看不到萧吹火的身影了！
　　“轰！”
　　屁大会儿功夫，萧吹火又重新回到了道天八星的等级！
　　江南瞪眼，一脸惊恐！
　　“卧槽？两颗星？您这就自己顶回去了？”
　　而且都没吸灵珠，没多花时间！
　　萧吹火笑道：“已经走过的路，再走一遍当然会很快！”
　　江南咽了口唾沫：“道天八？不远了！您等下！”
　　说着掏出两只小火罐，对着萧吹火的俩眼睛就是一拔！
　　刚升至道天八的萧吹火又跌回道天六，两颗星星就被拔了出来！
　　萧吹火：？？？
　　“你小子往哪儿拔呢？你家眼睛也能拔罐啊？”
　　此刻的萧吹火眼睛上顶着俩带星星的火罐，一脸懵批！
　　(◞✪ᯅ✪◟)…
　　江南兴奋至极：“那不是没地方拔了么？您别管这些！再冲一次道天八！看看能不能上去！”
　　果不其然，萧吹火不负众望的再一次回到道天八，又修了两颗星星出来！
　　而江南又把小火罐里存的那两颗给冲了回去！
　　“轰！”
　　萧吹火的等级直接被顶到了道天九星巅峰！
　　(●口●◟|||)“卧槽？还能这么搞？”
　　江南则是懵了，充俩星星，萧爷爷就升了一星？
　　他的等级是有多扎实啊？
　　“要不？咱再上个道天十星巅峰？凑个整？”
　　萧吹火摇头：“来不了，刚刚突破的时候我就已经感觉到，再跌下去我就上不来了！人类是有极限的！”
　　江南咧嘴，果然！强如萧吹火，一个大境界里，撑死就能搞两个星星了么？
　　“九星？这也不够啊？”
　　萧吹火笑道：“不必忧心！不过是一星之隔而已，给我点时间，如今没有道伤在身，灵气还如此充沛！”
　　“道天十花不了我多长时间！”
　　江南捂脸，凡尔赛萧啊这是！
　　“我是想您上超凡境的！华夏需要超凡境镇场子！关键咱也没多长时间了！”
　　萧吹火眉头一皱：“超凡么？倒也能上，但短时间内破门怕是不太可能！我…”
　　江南连忙道：“我还有份十彩创世粒子，给您用好了！这东西是钥匙，用来开门花不了多久时间的！”
　　“奥丁是用它突破的！我还给了弥夜跟白蔻！人类的高端战力不够！我怕圣星下次反攻，人类扛不住！”
　　萧吹火一怔，随即倒吸了一口凉气！
　　“你小子！在布一场大局啊？可那十彩创世粒子，用过就没了吧？”
　　“我老了，活不过多久了，我这一生已经足够精彩了！就让我自己破门吧！”
　　“把这机会留给别人！更年轻的人！给我用浪费了！”
　　江南摇头：“年龄算什么？只要您有心！我再送您三百年！”
　　“您的精彩人生才刚刚开始好么？”
　　“才九十多岁就想退休？我可不许！”
　　萧吹火张大了嘴巴！
　　Σ(°Д°◟)“啥？你说啥？”
　　送我三百年？地府你家开的啊？现在生死簿都能随便改了么？
　　说给就给啊？

