第143章 我是个莫得感情的杀手
　　这江南还能让她跑了？
　　一个瞬移就堵住了窗户！
　　月光照耀下的江南更黑了！
　　叶夜顾不得其他，就要去开门！
　　锁了！！！
　　江南咧嘴一笑：“好不容易逮到一个！我看你往哪儿跑？”
　　叶夜的表情更惊恐了，一双湛蓝色的大眼晶莹。
　　疯狂拽门！
　　因为她眼中的江南就是一口漂浮的白牙啊！
　　江南犹如饿虎扑食一般冲了上去！
　　叶夜再次被控制！
　　锋锐的匕首直接抵在了她的脖颈上！
　　“给我老实点儿！”
　　可叶夜根本不在乎！此刻的她皮肤上竟然生出细密的湛蓝色鳞片！
　　主动朝着匕首撞去！
　　锋锐的刀刃割在鳞片上，甚至撞出了火花！
　　刀刃都被撞崩了？
　　而随着她的兽化，力气更大了！
　　竟再一次挣脱出去！
　　江南愕然。
　　这是什么种类的兽化？
　　只见此刻叶夜浑身湛蓝色的鳞片，就连头发也变成了蓝色！
　　还想着要跑。
　　江南直接将她扑倒在地！
　　“鬼哇！你别过来！呜呜~”
　　“嘿嘿！今天你叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　“你走开！别过来！别过来啊！”
　　“别挣扎了！没用的！”
　　就在这时，门外传来一阵叩门声！
　　“小南小南！怎么啦？”
　　“出什么事了？门怎么锁了？小瑶！踹开！”
　　“好嘞！”
　　江南一脸惊恐，大吼道：“别！别哇！”
　　“砰！”
　　房间门被大力踹开！
　　钟映雪夏瑶连忙冲入房间！
　　随手就把灯打开了！
　　看到眼前的一幕直接呆住了！
　　好……
　　黑啊！
　　眼前的究竟是个什么鬼啊！
　　一只大黑鬼将极为可爱的小萝莉按在地上，一脸狞笑！
　　小萝莉脸上全是泪痕，不断挣扎！
　　眼看就要被得逞了！
　　夏瑶瞪大了眼睛，抄起花瓶就砸了过去：“呔！那大黑鬼！快放开那女孩儿！”
　　钟映雪眼中泛着冷色，单手一抓！
　　一颗人头大小的火球凝聚，屋子里的温度急速飙升！
　　江南的脑袋被花瓶砸了个结结实实！
　　“别打！别打！我啊！小南！”
　　夏瑶怒道：“屁！小南才没你这么黑！”
　　江南：？？？
　　靠！
　　我才是正义的那一方哇！
　　钟映雪则是疑惑的看向江南，满脸的惊愕！
　　“小……小南？真的是你？”
　　江南委屈道：“小雪雪！大狼灭拿花瓶砸我！”
　　夏瑶瞪大了眼睛盯着江南看，终于从眉眼中认出来了！
　　眼前这个大黑鬼就是江南！
　　当场笑喷：“噗哈哈哈哈哈嗝~”
　　“你怎么变得这么黑？是背着我们偷偷去挖煤了嘛？”
　　“鹅哈哈哈哈……”
　　江南怒道：“不许笑！”
　　夏瑶连忙憋了回去，可一看还是笑的捂着肚子蹲在了地上：“鹅哈哈哈哈，不行了不行了……”
　　江南：！！！
　　就连被压在身下的叶夜也呆住了！
　　这个黑黢黢的大黑鬼是江南？
　　我的天呐！
　　她一度以为自己撞见鬼了！
　　跟白天的时候完全不一样好嘛？
　　钟映雪惊愕道：“到底怎么回事儿？”
　　“先别管我了！先把这小丫头处理了！是来刺杀我的！”
　　钟映雪和夏瑶眸光一凝！
　　半个小时后！
　　别墅地下室！
　　叶夜被结结实实的绑在了水泥柱上。
　　瞪着水蓝色的大眼睛，满脸奶凶！
　　茶几上摆着一头哎嘿黑蒜！
　　坐在一旁的钟映雪偷偷瞄了一眼江南！
　　然后低头紧咬下唇！
　　“噗……唔~”
　　忍笑忍的俏脸通红，香肩直抖！
　　而江南坐在沙发上！
　　脸都黑了！
　　额……无论是精神层面还是肉体层面，都黑到爆炸！
　　我高大的南神形象哇！
　　全踏马毁这头蒜上了！
　　一旁的夏瑶无力的瘫在沙发上，笑到失去灵魂！
　　好不容易过去这个劲儿！
　　再看一眼江南！
　　(´థ౪థ)σ
　　“鹅哈哈哈哈……”
　　江南：“呀！！！你还笑我！看我整不死你！”
　　爆发了的江南扑到了夏瑶身上，双手疯狂的给她挠痒痒！
　　夏瑶一阵挣扎：“哇哈哈哈哈~不行了！小南！我错了！我不笑你了！”
　　“求放过，让我缓一缓……”
　　江南这才收手：“说好的嗷！”
　　夏瑶：“噗哈哈哈哈哈！你好黑哇！”
　　江南：！！！
　　钟映雪：“好啦好啦！别闹了！她怎么办？”
　　“送给暗夜军处理，还是……”
　　江南：“那怎么可能！好不容易抓到的！”
　　说着来到了叶夜身前：“就不用我多问了吧？说！什么来路？”
　　叶夜傲娇道：“我是个莫得感情的杀手！”
　　江南：？？？
　　我踏马还不知道你是个杀手了？
　　不禁掏出刀子威胁道：“快说！姓名来历身份！来了多少人！谁派你来的？”
　　叶夜：“哼？你能拿我怎么样！”
　　江南瞪眼：“呦呵？看我不扎哭你？”
　　说着用刀朝着她的胳膊狠狠一捅！
　　“锵！”
　　刀又崩了！
　　湛蓝色的鳞甲上丁点痕迹都没留下！
　　叶夜小脸上满是得意！
　　江南：“真以为我拿你没办法是吧？”
　　然后又从异度空间中掏出一把突击步枪！
　　钟映雪愕然：“小南！你来真的？”
　　只见江南对准了叶夜的小腿！
　　“哒哒哒哒哒！”
　　火光迸溅！跳弹乱飞！
　　丝袜倒是坏了！可腿上一点儿伤痕都没有！
　　江南：！！！
　　这么硬？
　　她才白银3星！这什么恐怖的强度？
　　叶夜的脸上更得意了！
　　钟映雪和夏瑶也呆住了！这丫头不一般呐！
　　“不说是吧？不说我自己找！”
　　说着江南就伸手朝着她的卫衣兜里掏去！
　　叶夜鼓着小脸一阵挣扎，奈何江南绑的滴水不漏！
　　只见江南一阵摸索！
　　然后从她兜里掏出一只！羊角锤？
　　靠！
　　这丫头随身带着羊角锤？
　　再掏！
　　一套开锁工具！
　　一只针孔摄像头！
　　一把匕首！
　　一盒迷烟吹管儿！
　　一张五块钱纸币，2个钢镚！
　　窃听器，一张江南的照片。
　　一只瓶盖上面写的“再来一瓶”？
　　一只史迪仔钥匙扣？
　　两只棒棒糖！还有一袋吃剩了一半的小饼干……
　　江南看着旁边堆了一堆的小物件儿，陷入震惊！
　　靠！
　　真的是神奇口袋吗？
　　这丫头到底往里塞了多少东西？
　　叶夜面色通红，狠狠地瞪着江南！
　　“话说你确定你真的是杀手？”
　　这都带的什么鬼东西啊！
　　手机身份证啥的都没有，而且浑身上下就剩七块钱了？
　　这什么鬼杀手？
　　这要是没被自己抓到……
　　怕是过两天就饿死在外边了吧！
　　江南嘿嘿一笑，以为我这就没办法了么？
　　看小爷我诈你一诈！
　　“你还是老实交代了吧！”
　　“你的身份我已经知道的差不多了！”
　　小丫头不屑道：“那你说！我叫什么名字？”
　　江南咧嘴一笑：“叶夜！”
　　她一愣，显得很是震惊！
　　可随即道：“嗯！乖孙儿~”
　　江南：？？？
　　夏瑶笑崩了：“噗……哈哈哈哈哈！”
　　钟映雪愕然：“小南？平白无故你叫她爷爷干嘛？”
　　江南炸了：“靠！都别拦着老子！”
　　“你丫的竟然敢占我便宜？从来都只有我占别人便宜的份儿！”
　　“看老子不开坦克轰了你！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　小伙伴们记得五星好评，催更，加书架哦！谢谢啦！

