第1084章 我们都没错
　　胖橘虎牙紧咬，还笑？
　　是在笑我的愚蠢么？我才不管，就要杀掉你啊！
　　庞大的身躯朝着江南狂扑而来，可千钧一发之际！
　　只听“轰”的一声，上百米粗的青藤根系宛如长矛一般从地底冲出！
　　狠狠地顶在胖橘的肚子上，将其冲飞！
　　与此同时，整片古林都毁于一旦！
　　上百条青色的粗壮藤根从地下衍生而出，宛如魔蛇舞空！
　　只见最中心的一条藤根极速生长，转眼突破千米大小！
　　青藤愣是把自己的灵珠从无人区中心066那边转移了过来！
　　胖橘目呲欲裂：“该死的！是那株臭藤？主体么？”
　　江南抹了抹鼻子：“放弃吧，有事坐下来谈！我们可以……”
　　胖橘红着眼睛：“闭嘴！我不会再相信你说的任何话了！人类都是大骗子！”
　　“去死啊！”
　　此刻胖橘根本不管抽来的藤根，虎爪锋锐！
　　朝着江南这边暴冲，将卷来的藤根全部抓碎！
　　两只道天级的四凶就这么碰撞在了一起！
　　由于胖橘身周缭绕着数万米的极昼云海，相当于她的领域！
　　天丛青藤没办法使用天赋灵技，无论是饮血亦或是寄生孢子荆棘鞭挞都无法使用！
　　只能不断地用藤根抽打胖橘，限制其行动！
　　乍看处于劣势之中！
　　但其云海外的根系不受封技限制，饮血可以让它从大地里不断汲取生命源质！
　　无限衍生藤根出来，无论胖橘斩断多少，都无济于事！
　　此刻胖橘身上的鸡虎饼干作用时间已经过了！
　　额头上的王字已经变成黑色，翅膀也消失了！
　　身形被青藤拖住！
　　而江南两人则是被青藤托举而起，在藤枝上看着两兽之争！
　　紫鸢长出了口起，天丛青藤的强悍毋庸置疑！
　　胖橘半分胜算也没有，总算是脱离了危险！
　　而江南则是拍了拍青藤！
　　“别伤她太重，消耗她的灵力，直到她维持不住云海！”
　　“不耗尽她所有力量，胖橘是听不进去我说的话的！”
　　时间在一分一秒的流逝，任凭胖橘如何突围，斩断藤根，都会有新藤长出来！
　　后来索性就不斩了，任凭藤根抽打在身上！
　　锋锐的荆棘划破血肉，鲜血淋漓！
　　可胖橘仿佛没看到一般，脑海中直剩下一个念头！
　　杀掉江南！
　　依靠以伤换伤，胖橘终于能靠近江南了！
　　可青藤又开始不断转移江南的位置，让胖橘始终不能近身！
　　云海范围在不住的缩小着，胖橘的灵力也在疯狂流逝，接近干涸！
　　此刻的胖橘浑身鲜血，身上缠绕着惊人的杀意！
　　双眸死死的盯着江南，最后一博！
　　“虎狩•极光！”
　　这一刻，胖橘身上的斑纹彻底变成了白炽颜色，散发着耀眼的光芒！
　　身形刹那消失在原地，在地上几度弯折，划过一道光的轨迹！
　　速度快到了难以追踪的地步，就连青藤都没反应过来！
　　胖橘已经顺着藤条攀了上来，利爪直朝着江南拍去！
　　江南头皮发麻，坏菜！
　　一股死亡的感觉笼罩全身！
　　刚要起身躲开，可就在这时，马饼干作用时间到！
　　原本用来逃跑的腿以不可思议的角度向后踹去！
　　身后正是紫渣虎！
　　全力后蹬腿！
　　江南：！！！
　　要不要在这么关键的时刻尥蹶子啊？
　　自己也没吃小樱桃！干嘛这么倒霉？
　　紫鸢只见两只黑了吧唧的小脚朝着自己的脸踹来！
　　神色惊恐！
　　“你……”
　　“砰！”
　　(౦ε(#౦)੧੧(‖ʘ̆益ʘ̥̆)՞
　　紫鸢庞大的虎躯愣是被江南踹飞了好几百米鸢，脸都变形了！
　　在空中旋转着飞出，狠狠的砸在地上！
　　(꒪ཀ꒪(#)“噗哇～”
　　而被这一耽搁，江南连拿出地摊布的时间都没有了！
　　极昼云海笼罩下，也没法用瞬移！
　　被胖橘一掌拍在胸膛上，直觉得一阵清脆的骨碎声传来！
　　江南瞪着眼睛，呕出一口老血！
　　“轰！”
　　整个人都被胖橘拍在了地上，用虎掌死死的按着！
　　胖橘浑身鲜血，杀意爆棚！
　　“神似乎也没那么难杀！”
　　江南：！！！
　　“我还有话……噗～”
　　话还没说完，又被胖橘按出一口老血！
　　只见胖橘张开血盆大口，直奔着江南的脑袋咬去！
　　紫鸢急了，眼睛血红！
　　江南刚刚那一个后蹬腿虽然把我踢了个半死，但却是为了救我么？
　　这么危机的时刻，却想着用自己的命来守护我！
　　一瞬间紫鸢的鼻头就酸了，好感动哦！
　　不可以，我紫鸢不能再这么怂下去了啊！
　　我也要保护江南！
　　于是不顾一切的冲了过来，一把拦在胖橘跟江南之间！
　　恢复成人类形态，背对江南，展开双臂直面胖橘的血盆大口！
　　瞪着大眼睛，脸上满是勇敢！
　　“小橘！如果要咬死江南！就先咬死我吧！”
　　胖橘的血盆大口猛的一僵，爆棚的杀意似乎也顿住了几分！
　　满脸惊愕：“紫…紫苑姐姐？你怎么……”
　　那只唇印虎是紫鸢姐变的？
　　此刻的江南瞪大了眼珠，看着背对自己的紫鸢背影！
　　原本应该从嘴里吐出的血直接走岔路了！
　　从鼻子里窜了出来！
　　甚至比吃了小人参还要猛烈！
　　Σ(›⊙།꒨།⊙‹)哦豁～
　　到底是变回人身了？
　　见到紫鸢面庞的一瞬间，胖橘终于冷静了不少！
　　眸光中满是复杂：“紫鸢姐姐！你让开！只要你不回去告密，我就不杀你！”
　　“但江南一定要死！”
　　这四五年的相处，紫鸢的预知帮了自己太多！
　　刚到基地做卧底的时候，第一个喂自己猫罐头的就是紫苑！
　　她是个好人来的，胖橘舍不得下手！
　　紫鸢满眼倔强！
　　( ･᷅～･᷄ )“我不让！江南死了，我也没脸活着回去！”
　　这时，青藤藤根探来，江南却摇了摇头，没让青藤动手！
　　胖橘表情很挣扎：“别逼我做出选择，我没法拿自己的族群冒险，那是我的一切！”
　　“以后我不会再回基地了，你让开！”
　　可紫鸢却拼命摇头，哪怕害怕的发抖！
　　江南沙哑道：“杀了我，你包括你的族群一样要完，你的做法是在葬送幽灵兽团！”
　　“我留了纸条，出事了人类道天级强者就会知道是你干的，你包括你的同伴都要死！”
　　“当我发现你是卧底喵的那一刻，你就没的选了！”
　　胖橘双目猩红，眼中似乎有晶莹闪烁！
　　“我只是想带着族群活下去！怎么就这么难！我做错了什么？”
　　“我什么办法都想了，甚至不惜装成猫去卧底！你们人类为什么非要赶尽杀绝？”
　　江南看着胖橘，沉默了许久！
　　仰头看着璀璨星空！
　　“你没做错，你想守护你的族群，为此不择手段！”
　　“我也没错，我想守护华夏，西疆无人区不安，会死很多人！我们都没得选！”
　　“你我无非是立场不同而已，都没错，我同样也没怨你，不然来的就不会是我和紫鸢，而是四尊道天！”
　　“合作吧！我给你们生存下去的空间，你们帮助人类统治无人区！”
　　紫鸢瞪大了眼睛！
　　江南的真实目的竟是想收编胖橘她们，这究竟是何等的野望！
　　可真能做到么？
　　胖橘神色愤慨：“我才不！你这么说无非是想活下去而已！人类都坏！”
　　“一旦利用我们达成目的，就会卸磨杀虎！人类跟灵兽是不可能和平共处的！”
　　“跟你们合作无异于与虎谋皮！”
　　江南翻了个白眼：“似乎你才是虎吧？我这是在给你选择的机会！”
　　“西疆的局势你清楚，灵祸迟早会被镇压下去，无非就是代价多少的问题！”
　　“华夏有多少强者？就你们无人区里这点灵兽，能扛多久？一年？还是三年？”
　　“迟早会被镇压！说的残酷点，你们玩儿不过人类的，你不是想要活路么？我给你们！”
　　胖橘面露犹豫之色，可爪子却从江南的胸口上抬了起来！
　　江南趁热打铁！
　　“整个无人区早晚会成为青藤的地盘，到那个时候你们就没得选了！”
　　“人类为什么不能跟灵兽合作？你觉得我们的利益冲突么？”
　　“要狩猎？人类带你们狩猎！要生存空间？偌大的无人区随你们挑！”
　　“只是需要你们帮助维持无人区秩序而已，各取所需！介时青藤老二你老三！”
　　紫鸢：？？？
　　那谁是大哥？
　　胖橘眼神挣扎，自己怎么会不知道跟人类合作的好处？
　　从长远来看，这是唯一的活路！
　　但人类会信守承诺么？
　　“我不信你！也不信人类！”
　　江南深吸了口气：“你也不想成为被清算的对象吧？”
　　“我可以给你承诺！如果事后人类没按我给你说的办！谁想动你，先动我！”
　　“我们之间是合作并不是奴役！我也有很多灵兽朋友，你也是知道的！”
　　“我江南十句话可能十句是骗人的，但这次不是！你信我一次！
　　这一刻，胖橘死死的盯着江南的眼睛！
　　之前自己看不到属于幽灵兽团的活路，但现在！她似乎看到了！
　　“我有拒绝的权利么？”
　　江南摇头：“你没有！”
　　极昼云海散开，只见周遭早已被成千上万的青藤根包围！
　　胖橘没有退路可言，合作是唯一的选择！
　　“那好！”

