第175章 还是那个熟悉的味道
　　钟映雪歪着脑袋！
　　疑惑的看着吴良和彪形大汉：“他们在说什么？是下战书吗？”
　　“可是为什么还要互相拍？”
　　夏瑶紧咬下唇，憋的很辛苦！
　　而一旁腐女之魂熊熊燃烧的鱼青青已经开始掏出手机拍照了！
　　还发出奇奇怪怪的笑声
　　“哦豁！哦嚯嚯~”
　　林初晴：……
　　江南捂脸，吆喝道：“别光顾着买短裤啊！”
　　“这解毒小黄豆也是好东西！一颗下去神清气爽，可解世间所有猛毒！”
　　“千湖岛多毒虫瘴气，兜中常备解毒小黄豆，有备无患呐！”
　　“1000一颗！”
　　“你买不了吃亏！”
　　“你也买不了上当！”
　　“真正的物有所值！”
　　夏瑶悄悄凑上去：“这黄豆是你给罗天翔用过的那个么？”
　　江南：“嘘~”
　　“那他们吃了岂不是会……”
　　“他们不吃咱们咋拿第一？”
　　夏瑶：？？？
　　合着现在就开始使坏了？
　　比赛还没开始就江南就开始搞事情了？
　　哇！好坏啊！
　　“嘿嘿，你好坏哦！不过我喜欢！”
　　于是，夏瑶也开始帮江南卖黄豆！
　　“这个不骗人，是真的好用，大家可以试试！”
　　有了夏瑶这么个大美女推荐！
　　人群直接炸了！
　　都是上手狂买！一方面是为了搏美人一笑，一方面也是为了有备无患！
　　万一真被什么毒虫咬了呢？
　　这边地摊生意火热！
　　而跟着新队友靠在墙边看热闹的罗天翔和韩城却是恨的牙根痒痒！
　　旁边一留着侧背，身穿冲锋衣的青年淡淡道：“天翔，那就是你说的空间系的江南？”
　　罗天翔咬牙道：“可不就是他么！”
　　现在不单单是为了钟映雪，罗天翔早就把江南当成了自己的毕生大敌！
　　转学后的他花了大价钱，进了强校！
　　更是准备在全明星赛上一雪前耻！
　　侧背青年冷笑道：“我倒是想看看，他的空间系异能在我手底下还好不好用！”
　　罗天翔笑道：“有蒋哥在！江南就是个笑话！”
　　蒋云眯眼道：“做好你该做的，你会看到你想看到的！”
　　”蒋哥放心！”
　　而就在这时，地摊上火热的人群顿时把各大新闻媒体的目光吸引了过去！
　　一看江南的脸！
　　“卧槽！这不是那个核爆猛男江大炮么？他怎么也来参加全明星赛了？”
　　“你们忘了？他是暗夜军的同时，也是个高中生！”
　　“江南竟然也来参赛了！资讯办的人怎么办的事儿？这么重大的消息为什么不提前通知？”
　　胡硕的眼睛大亮，身前的人也不采访了！
　　招呼着摄影师就朝着江南的地摊围攻而去。
　　霎时间，长枪短炮对准了江南！
　　胡硕拿着话筒就往前杵！
　　江南瞪大了眼睛，一个瞬移就往后退了三米！
　　我要是再能让你把话筒杵我嘴里，我就不是人！
　　“南神你好，记得我嘛？我是记者胡硕！我们见过的！”
　　江南翻了个白眼，怎么可能不记得？
　　咸蛋超人的时候也是你好嘛？
　　“嗯，有什么问题么？”
　　“作为当初的救火英雄，后来的核爆猛男，华夏第二个空间系灵武者！您在网上拥有相当数量的粉丝！”
　　“请问对于这次全明星赛！您是怎么看的呢？”
　　这话一问出来！
　　场中顿时一片哗然！
　　“卧槽！他就是那个核爆猛男江大炮？抱着核弹点炮仗的那个狠人？”
　　“我说怎么看着眼熟？”
　　“南神？靠！我是南神铁粉啊！”
　　“介尼玛！都说他的本职是摆地摊，我还不信……这次我信了！”
　　“好帅哦！可能我心目中另一半就是长这个样子的吧！”
　　“靠！劲敌啊！空间系的可都是神仙！”
　　“屁！全明星赛的赛制可没那么简单！咱们这里强人多着呢！”
　　霎时间，江南所在成为了全场的焦点！
　　此时此刻，各大网络平台上的直播间也炸了！
　　“靠！南神！我就说他得去！”
　　“全明星赛啊！给我往死里头祸祸他们！”
　　“几天不见，还是这么帅！”
　　“老子为了看南神，特地冲的会员！”
　　“回来！你给老子回来！等你出摊都快等疯了啊！”
　　……
　　“全明星赛我是怎么看的？”
　　这都是些什么奇怪的问题！
　　胡硕点头：“对的！您是怎么看的呢？”
　　江南摊了摊手：“我要是能看！肯定躺着看啊！”
　　“嗯！西瓜空调和WIFI也是要有的！”
　　胡硕：？？？
　　什么就躺着看！
　　我是那个意思嘛？
　　钟映雪：噗……
　　夏瑶：(´థ౪థ)σ
　　弹幕直接炸了！
　　“哈哈哈哈哈！请把哈哈打在公屏上！”
　　“神踏马躺着看！哈哈，舅服你！”
　　“快！语文老师的棺材板我已经压不住！”
　　“我就知道！南神一定不会让我失望！”
　　“哈哈！那记者脸都黑了啊！”
　　“一定是报复她那次说南神是美少女战士！哈哈！无敌了！”
　　胡硕毕竟是老江湖，轻咳两声以掩饰自己的尴尬！
　　“那对于这次的全明星赛，请问您的目标是什么？”
　　江南咧嘴一笑：“我的目标很简单！”
　　“那是什么呢？”
　　江南：“一个小目标！”
　　胡硕点头：“嗯嗯！那是什么呢？”
　　江南愕然：“什么什么！我已经说了啊！”
　　胡硕：？？？
　　你胡说！
　　哪里说了啊！
　　有人弱弱道：“一个小目标，不就是一个亿的冠军奖励……”
　　胡硕当场爆炸！
　　哪怕是久经江湖的老手，那也真是跟不上江南的思维啊！
　　回想自己作为记者之后的经历！
　　唯有三次采访，让自己满脸懵逼！
　　一次是火场救人！一次是中了5000万的咸蛋超人！
　　还有就是这次！
　　光是江南就占了两次啊？
　　还是那熟悉的配方！
　　熟悉的味道！
　　老娘是倒了八辈子血霉啊遇见了你！
　　不知道胡硕要是知道了，那咸蛋超人也是江南，会不会当场爆炸！
　　“咋停下了？采啊！接着采啊！收视率爆涨了30％！”
　　耳麦里传来的怒吼让胡硕重新提起精神，刚要说话！
　　就在这时，传来一声冷笑：“呵！一个亿？好大的口气！你凭什么跟我争？”
　　“你配么？”
　　“冠军是我的！一个亿也会是我的！做人别太高调！容易摔死！”
　　一身高180，丰神俊朗，星眉剑目的青年走了过来！
　　脸上带着浓浓的轻蔑，棕色的头发极为亮眼！
　　白衬衫牛仔裤的他眼神锋锐如鹰隼一般，冷冷的瞪着江南！
　　场中火药味儿十足！

