第1127章 真丢人！（加更）
　　顿时场中像是死了一样的寂静，落针可闻！
　　所有人的目光都集中到了门口的洛天晴身上！
　　江南脸上的笑容陡然僵住！
　　头顶肉眼可见的升起一个红色的“危”字！
　　“危！”
　　( ‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅‧̣̥̇)
　　凌锋他们几个直接就来了精神头子！
　　王霸直接掏出手机！
　　(ˊᗜˋ*)ᕤ“喂！唢呐队嘛？这里马上有人要凉了，对！凉了，但还没完全凉！你们赶紧过来吧！”
　　此刻的江南额头暴汗！
　　靠！这么快就跑回来了？
　　危险！危险！危险！
　　好久不见～
　　她就站在我对面～
　　眼中杀意已浮现～
　　脸上笑容不再甜！
　　老子怕是要长眠～
　　就连洛长歌也懵了，堂姐来了？
　　瞅这意思是要干江南的节奏啊？当时就来了精神！
　　终于能好好出一口恶气了啊！
　　给我剋他！
　　只见江南咽了口唾沫，一脸心虚！
　　“讲道理，是你自己穿的鞋，不是我给你穿的嗷！”
　　所有人的目光都落在了江南的身上，眼神中带着同情！
　　(๐･᷄৺･᷅)
　　你竟然试图跟一个处在极度愤怒中的女人讲道理？
　　你没了！
　　洛天晴：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง！！！
　　“现在不单单是鞋的问题，还有其他的！看我不锤死你的啊？”
　　江南一脸严肃！
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)“其他问题？什么？盾构机么？还是说……”
　　你还说？
　　我这就给你打的失忆掉啊！
　　还没等江南话说完，只听“轰”的一声巨响！
　　整座体训室都是一震！
　　洛天晴宛如出膛炮弹一样电射而出，几乎眨眼就到了看台前！
　　钢制看台直接被撞穿，莽的一批！
　　抬拳就朝江南眼眶砸来！
　　江南猛的瞪大了眼睛，猛的起跳，身子瞬间消失在原地！
　　灵巧的落在地面上，眸光第一时间落在了体训室门口处！
　　只见以萧吹火为首的一众导师学员直接堵在了门口处！
　　ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ
　　还有的把那压飞的钢门搬回来给堵门口了！
　　关虎更是命人在外边用土墙直接封住了整座体训室的门口！
　　一个个都满脸兴奋的望来！
　　江南挨揍什么的简直也太有看头了吧？
　　关虎都乐屁了，今天就是祭奠我那两颗门牙的大好时机啊！
　　萧吹火面带微笑，能看到江捣蛋挨揍？没有别的想法，只是为了我的心情愉悦！
　　鹅哈哈哈！
　　江南脸都黑了，好家伙！合起伙来制裁我是吧？
　　我不是你们的小可爱了么？
　　赵德柱更是哈哈大笑，江南这小子也有吃瘪的时候！
　　自己倒是想要看看，江南究竟怎么在天晴丫头手底下整活！
　　当即大手一挥！
　　( ◞•̀ ᗜ•́)ﾉ“生存测试继续，不要管他们两个！”
　　“现实中，也很有可能遇到神仙打架的情况，你们接着打你们的，注意躲避！”
　　美名其曰模拟真实战场！
　　洛天晴一脸玩味的表情，从看台上一跃而下！
　　“轰！”
　　体训室一震，合金缚灵钢材质的地板被洛天晴恐怖的体重踩出两只小坑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“我看你还能往哪儿跑？乖乖过来让我打一顿！”
　　虽然体训室缚灵，洛天晴无法使用力量系异能！
　　但身体强度还在，对她的战斗风格来说影响极小！
　　“砰！”
　　一个暴冲，洛天晴朝着江南极速冲来，虽只有一人，却带着千军万马的架势！
　　江南头皮发麻！
　　这女人的拳头可是能把华夏龙铠锤飞的啊，挨上一拳可不是开玩笑的！
　　自己才不跟她打！
　　拳头砸来，气爆震耳欲聋，江南却灵活躲开！
　　身子灵巧的像是羚羊，学着周雨晴一样，在新生中躲来躲去！
　　洛天晴追着江南锤，却时不时有人尥蹶子踹来！
　　她还不敢反击，只能用手臂格挡！
　　毕竟自己一拳下去，能直接把新生们锤死！
　　气的眼睛都红了：“你乱跑什么？”
　　江南头也不回！
　　ﾚ(ﾟ～ﾟ;)ﾍ“你打我我不跑？我傻的嘛？”
　　新生们都快吓尿了，带着天晴战神在人堆里乱窜？
　　这要是挨一下，那就嗝屁了啊？
　　每尥出一个蹶子，都是在跟死神赌命啊？
　　你俩要打就打好了，别拖我们下水啊？
　　要命的哇！
　　洛长歌见江南被追着打，嘴都快裂到耳根子了！
　　٩(*´ ╰╯ `*)۶“哈哈哈！堂姐！锤死他！锤死他给你堂弟出气啊！”
　　站在一旁的洛长歌兴奋的大吼，激动的脸通红！
　　新生们都是一怔，嘶～天晴战神是他堂姐？
　　江南一听当时就不干了！
　　“呦呵？你还来劲了？”
　　左脚在原地爆踏，身子一个急加速，瞬间超三倍音速！
　　气环扩散，洛长歌还没看清，江南就已经冲到了跟前！
　　一拳轰在了洛长歌的肚子上！
　　“轰！”
　　其一吨多的体重在江南面前简直像是用纸糊的一样！
　　C°੧(•̀～•́๑)
　　一拳给其锤成了大虾，眼睛爆突，酸水都吐出来了！
　　强悍的冲击力贯的洛长歌往后倒飞，可紧接着，江南左腿高抬！
　　对着洛长歌一个战斧劈扣，只听“轰”的一声！
　　洛长歌还没来得及飞出去，就被劈的躺在了地上，吐出一口老血！
　　江南微微俯身，两只铁拳宛如机关枪一般暴砸而下！
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง⁼³₌₃“哒哒哒哒～”
　　洛长歌直接被宛如雨点一般的拳头给锤懵了！
　　帅气的面庞瞬间肿成了猪头！
　　(#)´༎ຶ3༎ຶ(#)
　　新生们满眼惊恐！
　　卧槽哇！不是吧？
　　刚刚在体训室纵横沙场无敌手的洛长歌不到三秒就被南神给撂了？
　　这么面的么？
　　(#)꒦ິ口꒦ີ)ﾉ“噗哇～堂姐救我！”
　　洛天晴彻底炸了：“住手！你还敢打我堂弟？你知道他是谁嘛？”
　　说着又朝江南暴冲而来！
　　江南抬手拎起洛长歌，一吨多体重对于江南来说毫无压力！
　　“人体榴弹炮！啊打～”
　　说话间迈步暴投，恐怖的力量倾泻而出！
　　洛长歌的身体径直突破两倍音速，直奔洛天晴砸去！
　　(｡˘•口•˘)ง =͟͟͞ ኈ
　　一帮人眼珠子都惊掉了！
　　神特喵人体榴弹炮啊！
　　活体炮弹可还行？人还能这么用的？
　　洛天晴眼看着洛长歌朝自己飞来，都气坏了！
　　抬起右腿斜下暴甩！
　　“轰！”
　　洛长歌直接被鞭腿抽飞，旋转着砸到了墙壁上！
　　给缚灵钢都印出了一个人形印记！
　　趴在地上涕泪横流！
　　_(´༎ຶ～༎ຶ #」∠)_
　　你还知道我是你堂弟啊？
　　你真是我亲姐啊？下死手是吧？
　　话说你俩打架，打我干啥？我是无辜的啊？
　　洛天晴红了眼！
　　(ꐦ ͡’ 皿 ͡’ )☛“打我堂弟也就算了，还用他丢我？真•丢人？我给你拼啦！”
　　说着再次朝着江南追来！
　　江南转头就跑。
　　还我打的？
　　你分明比我打的还要狠的啊？
　　不过用起来倒是挺顺手的，眸光一转，江南就看到了正在人群中混战的王詹项祖！
　　眼神不禁大亮，顿时计上心头！
　　一个箭步冲了过去！
　　“借你们两个的人一用！”
　　王詹项祖两眼懵圈，南神刚刚说要借啥玩意？
　　还没等两人反应过来，江南已经伸出了恶魔之手！
　　一把抓住两人的裤腰带，生生把他俩给提了起来！
　　随即也不跑了，扭头朝着洛天晴冲去！
　　(•'益'• ۶)۶ኈኈ
　　“来来来！一战呐！老子人形兵器可是拉到满级了的！”
　　洛天晴见江南拎着两个人冲了过来也是满眼懵圈！
　　什么情况？
　　可还来不及反应，此刻的王詹项祖已经开始疯狂尥蹶子了！
　　由于江南抓着两人的裤腰带，后背对准了洛天晴！
　　自然就发动了尥蹶子模式！
　　四只脚都踢出了幻影，每一脚都全力一击外加绿棒子暴击！
　　洛天晴：！！！
　　只见她抬拳回击，双拳同样轮出了幻影，对着踹过来的四只脚猛砸！
　　传出“砰砰砰”的声音！
　　王詹项祖两人猛的瞪大了眼睛，仰头高呼！
　　Σ(Ŏ口Ŏ(꒦ິ口꒦ີ||)
　　“啊啊啊～疼！疼啊！我的jiojio！”
　　直感觉脚心都要被砸穿了，洛天晴的铁拳可不是盖的！
　　所有人都懵了，就看着江南拎着两个人，对着洛长晴凶狠输出！
　　空中对拳！
　　就连周雨晴都看傻了，江南哥把尥蹶子利用的比我还直接啊？
　　提着人上可还行？
　　此刻的洛天晴直感觉自己要被气晕过去了！
　　拎着新生挡我？
　　面对王詹项祖两人的飞脚，洛天晴根本不敢用力还击！
　　全力一拳砸下去，两人连点渣渣都不带剩的！
　　简直难受的要死！
　　每当自己要绕过去的时候，江南就举着两人对准自己！
　　(ꐦಠ口ಠ)““啊啊啊！气死啦！”

