第1556章 做最真实的自己啊
　　芙蕾雅冷汗直冒，连忙解释！
　　(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)“不不不，我以我生命女神的荣耀作为担保，从你手里借来的钱从最开始就没打算还的！”
　　刚说完的芙蕾雅差点没当场吐血身亡！
　　噗～(꒪ัε꒪ั*)⁾⁾
　　为什么我现在连句谎都撒不了啊？
　　不撒谎的生命女神是活不下去的啊！
　　塞纳脸都绿了：(›´益`‹ )“不是说好的等你手头不紧了，就还我的么？合着你最开始就没打算还？”
　　这一刻，不光是塞纳急了！
　　庞巴迪黑着脸：(̿▀̿皿▀̿ ̿)̄…“所以我那15亿你也不打算还了是么？”
　　皮尔斯：(｀⌒´メ)“老子的3个亿呢？”
　　科罗诺夫急了，拍案而起，红了眼眶！
　　(#`皿´)“我的13亿呢？不是说好了之后亲手还我钱，然后一起夜里赏赏雪，湖中划划船么？”
　　巴蒂张大了嘴巴：(´⊙口⊙`)“月夜下的约定呢？都不做数了么？不是说我是你的心动男孩么？我…”
　　江南指向巴蒂！
　　╭☞( ͡° ͜ʖ ͡°)╭☞“欸？你也是她的心动南孩么？巧了，我也是欸～”
　　巴蒂：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　这一刻，圆桌上足足有十几个道天起身瞪向芙蕾雅！
　　就连江南也惊了！
　　卧槽！这酗酒女神究竟在外边借了多少钱，这么多苦主的么？
　　这加起来不得有个几百亿啊？
　　你踏马一天就花完了？你咋花的啊你？
　　用真钱来烧锅炉，烧一天也烧不掉这么多的吧？
　　巴德尔揉着眉心：“你们还敢借芙蕾雅钱？你们心可真大啊！”
　　这一刻的库珀则是幸灾乐祸的看着芙蕾雅！
　　(´థ౪థ)σ 该！
　　完犊子了吧？
　　奎恩额头上崩起十几根青筋！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅ꐦ)“芙！蕾！雅！”
　　“我的十几张欠条你还没还，又在外边借了这么多？”
　　“叫大家过来是开会的，不是叫过来让你挨个借钱的！”
　　只见这一刻的芙蕾雅后退两步，额头上冷汗直冒！
　　(‧̣̥̇乛﹏乛‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～一定是昨晚那酒太上头，喝多了还没睡醒吧？”
　　“这梦做的可太真实了，我都信了，芙蕾雅！赶紧起床！不能再做梦了，这梦再做下去，你可就没了！”
　　说话间两手抓着自己的脸蛋儿，一阵猛扯！
　　ᕦ(o꒦ິᯅ꒦ີo)ᕤ
　　然而脸颊上木木的，根本不疼！这果然是在做梦的的啊？
　　(๐ ᵒ̴̶̷̥́ㅂᵒ̴̶̷̣̥̀)“虽然是在做梦，但为何感觉是真的？一定是喝太多了，我…我去醒醒酒…”
　　说话间就要往门外走，越走越快！
　　完了完了，露底了啊！我可能是得了一种不能说谎癌了啊！
　　然而皮尔斯却一个空间禁闭封住门口！
　　(▼皿▼#) “你往哪儿跑？今天这事儿，必须给我们一个交代啊！”
　　芙蕾雅表情一僵，随即神色一狠！
　　既然如此，那就只能出绝招了！
　　只见芙蕾雅大步流星的走了回来，就这么站在了凳子上！
　　一脚踩在圆桌上，霸气异常！
　　从百宝袋里掏出pos机拍在桌面上！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“你们都给我看好了！”
　　众人都被芙蕾雅的行径惊到了，这是要干嘛？
　　芙蕾雅叉着腰：(ꐦ°᷄口°᷅)☛“我的账户里，一分钱都没有！借来的钱钱，全样我花了！”
　　“实话告诉你们！我连买新衣服的钱都没有！身上穿着的这件裙子，都是我从一堆脏衣服里挑出来！”
　　“把赃了的裙摆撕掉，后改的！”
　　江南：ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅๑)噗～
　　刚喝了一口雷碧的江南全喷了！
　　终究是我低估你了，不要连这种事情都往外说啊！
　　芙蕾雅一副破罐子破摔的表情！
　　(穷‾᷄ ～ ‾᷅)“要我还钱？没有！要我命？不给！”
　　“弄死我，你们连人都捞不到了我给你们说！识相的就再借亿点钱钱给我！”
　　“只有让我幸福的生活在这个世界上！没准儿我以后哪天发达了，一高兴就把钱还你们了！不然你们毛都没有哇！”
　　(oᵒ̌⌂ᵒ̌)☞“喂喂喂！那两小只，这种事情就不要记录了啊！我堂堂生命女神不要面子的啊？”
　　只见那两只会议记录员撇了芙蕾雅一眼，然后打字速度更快了！
　　甚至把芙蕾雅刚说的那句话也给记上了！
　　芙蕾雅：(•́⍸•̀ ٥)……
　　这一刻，所有人都张大了嘴巴，看着霸气的芙蕾雅哑口无言！
　　∑(°口°๑)
　　心里那高雅圣洁，完美无瑕的生命女神形象稀里哗啦碎了一地啊！
　　这特喵哪里是女神？
　　这不是老赖么这？而且借钱还借出理来了？
　　芙蕾雅抱臂：(◕ˇ～ˇ◕)“哼哼！欠的少了，可能我会发愁，欠的多了，就该你们发愁了！”
　　“我欠钱的人多了！你们算老几？怎么样？咬我啊你们？不演了，我要做最真实的自己啊！”
　　说话间把脚上的小凉鞋一甩，一只落在了地上，一只直接砸在了库珀的头上！
　　只见芙蕾雅直接就这么光脚翘着二郎腿坐在凳子上！
　　一只脚疯狂抖腿，而一只小手则是自然而然的落在翘起的小脚丫上扣了起来！
　　胳膊随意的朝凳子上一搭，满脸吊儿郎当！
　　库珀把凉鞋从自己头上摘了下来！
　　(ꐦ▀̿益▀̿)“会长！我能锤她么？”
　　奎恩磨牙：(☄益☄ꐦ)“克制！要克制！把她锤死了，咱们大家的钱可就都打水漂了！”
　　这一刻，圆桌上的众人看着芙蕾雅，一时间根本无法接受她如今的模样啊喂！
　　真的在抠脚啊靠！
　　只见芙蕾雅瞪眼，抬手拍桌！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“都看什么看？没见过这么漂亮的女神啊？再看收费！开会！”
　　“小南子，再给本女神两瓶酒喝，以后还钱先还你！”
　　江南拎着小马扎就站了起来！
　　╧╧٩(ꐦᵒ̌дᵒ̌)“哎卧槽？你这只废柴女神怕不是有点飘了吧？”
　　“信不信回头我就把照片…”
　　芙蕾雅拍桌：(｡･ˇ口ˇ･)“发！你发好了！我都已经这个样子了，我怕你？”
　　“我准备文件这么辛苦，喝你两瓶酒怎么啦？你敲死我吧，敲死我你钱就没了！”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　真•光脚不怕穿鞋的？
　　“行！给给给！”
　　说着又给了芙蕾雅两瓶绿棒子！
　　只见芙蕾雅两眼放光，起开啤酒，两瓶同时对嘴，就是一阵猛灌！
　　ᕦ(๐˃᷄ ³ ˂᷅๐)ᕤ
　　在众人震惊的目光中，吨吨吨几口就见了底！
　　(๐˃᷄ ▿ ˂᷅)ง“呀嘿～爽！嗝～（时长三秒）”
　　奥丁一阵咂嘴：“喝了夺命绿棒子？怪不得会疯狂自爆！”
　　芙蕾雅愕然：(·•᷄ࡇ•᷅)“这酒咋了？”
　　奥丁坏笑：( ¯ิ .̮ ¯ิ๑)“你不知道？喝了这酒，会控制不住的酒后吐真言！我可试过这玩意的威力！”
　　一句话出，芙蕾雅呆住了，合着我没法撒谎是因为喝了江南给的酒？
　　现在自己女神形象全无，所有人都知道了自己的真面目，全都是因为江南？
　　只见芙蕾雅的双眼猛的亮起两道红芒！
　　一个蛙跳直接跃过圆桌，朝着江南扑去！
　　٩(๑͡’⌂͡’)۶“死江南！你赔我女神形象！你赔！”
　　江南瞪眼：(#˃᷄ ཀ ˂᷅#)“小老弟你他丫的…咳～噗哇～”
　　只见芙蕾雅骑坐在江南身上，掐着他的脖颈一阵猛摇！
　　亦犹如昨晚被江南摇一样！
　　江南疯狂拍桌：“会长！奎恩会长，你管管你家手下啊！圆桌会议上公然谋杀议事团成员呐！”
　　奎恩脸都黑了：“芙蕾雅！撒手！开会呢，这像什么样子？再掐我可就烧你了嗷！”
　　芙蕾雅一个激灵，满脸愤愤的撒来江南，随即不死心的猛的来了个大头锤磕在江南的额头上！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“先还你个大红包！给我等着啊你！”
　　这才气鼓鼓的回了自己座位，抓起一份文件咬在嘴里，看着江南瞪个不停！
　　一时间怨气值都刷飞了，江南嘿嘿直乐，这个怨气女神还是很有潜力的嘛！
　　只见奎恩清了清嗓子！
　　“目前面临的最大问题，就是如何阻止月球崩塌，经过专家严格的计算！”
　　“当月眼直径超过1000公里时，月球会达到崩塌的临界点！目前的月球已经很脆弱了！”
　　“而要阻止月球崩塌，首先要做的，就是怎样才能干掉噬星巨虫！让它不再继续啃食月球！”
　　就在这时，只见江南大手一挥，当即拍桌而起，豪气云天！
　　(๑•̀◠•́)و✧“话不多说！噬星巨虫这一块，我华夏办了！”
　　此话一出，圆桌上的所有道天纷纷倒抽了口凉气，下巴哐哐砸地！
　　有没有搞错？
　　你华夏办了？
　　噬星巨虫的恐怖经过黎明战争一役，那可是人尽皆知其恐怖之处的！
　　也是目前最难摆平的问题，然而江南上来就要给摆了？
　　陈道一叶镇国当场懵批，也妹听说过啊？
　　而一旁的杨坚被惊的眼珠爆凸，把眼镜都给戳碎了！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)“不不不！说着玩儿的，不办不办，我华夏哪里能干的了这个？”
　　“江南！嘘！嘘呀你！赶紧坐下！”
　　说话间连忙拉着江南的衣服，就想给江南拉坐下！
　　然而根本拉不动！
　　江南神色一肃：(︶◠︶o)“君子一言驷马难追！说出去的话，就像是泼出去的水！我说要办它！那指定就办它！”
　　“你们谁跟我抢这活儿，老子都跟他急！”
　　杨坚黑着脸：“你丫的再说我就跟你急，泼出去的水也得给我收回来！”
　　那可是噬星巨虫，华夏拿什么办啊靠！
　　要不要一开始就把最难的活儿给揽进怀里啊？

