第1299章 坏姐姐有多坏？
　　这一刻千本樱看着江南，眼睛瞪的大大的直接僵住！
　　一个没憋住，噗的一声笑了出来！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๐)“噗哈哈哈～套装这么可爱？有你的啊江坏蛋？”
　　江南：！！！
　　不要随便瞬移进别人的房间里啊，你礼貌么你？
　　“裂空锯刃！”
　　千本樱直接举起双手，唰的一下就蹲在地上了！
　　୧(๑◔﹏◔ิ๑)୨“我什么都没看见！你当我不存在就好！”
　　说话间抬头偷瞄了江南一眼！
　　这一眼不要紧，散发着无穷魅力的江南哪里是千本樱能够顶住的？
　　刚刚江南可是吃了10包跳跳糖！
　　该死的魅力就像是穿云箭一样狠狠的射中了千本樱的心脏！
　　━Σ(❛ั⌂❛ั∗)━❤➤
　　两道鼻血宛如喷泉一般呲了出来！
　　千本樱连忙捂住鼻子，一个屁墩儿跌坐在地上！
　　岂可修～
　　为什么我看江南心跳会这么快的啊？
　　小鹿乱撞，这…这是心动的感觉么？
　　他坑我那么多次，本姑娘怎么可能对他动心？
　　可…可真的帅到犯规啊喂！
　　这一刻的千本樱强行抗住江南的魅力，忍住没晕过去！
　　只见江南没好气的翻了个白眼！
　　“大晚上的找我什么事儿？”
　　千本樱连忙凑过去！
　　(ʃƪ ͡° .̫ ͡°)“不说给我发报酬的么？我可是给你干了活儿的！”
　　“没我你能行嘛你？赶紧给我发灵珠，说话算话！”
　　江南挠头：୧(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你不都辞职了么？还发什么工资？”
　　“去去去！赶紧回家吧，不要在兰蒂斯白吃白喝了！”
　　千本樱：！！！
　　(◦`~´◦)“呸！你不要脸！谁白吃？我干活了！我还唱歌跳舞了呢！”
　　“还冒着生命危险牵制住了巴德尔！你要是不给，我就跟你拼命呐！”
　　说话间一把扑了上来，轮起小拳头就要砸江南的脸！
　　可拳头刚挥出一半，看着江南英俊的面庞，无限的魅力，就忍不住流出了口水！
　　一脸花痴的模样！
　　变打为摸，小手在江南脸上一阵出溜！
　　(|||ᵒ̌﹏ᵒ̌)٩(º﹃º٩)
　　“鹅盒盒～可真好看！呲溜～”
　　江南一个激灵，连忙瞬移躲开千本樱护住胸口！
　　(づᵒ̌‸ᵒ̌ど)“你干嘛？别乱摸！”
　　千本樱也意识到了自己的不对劲，连忙收回小手，脸红爆了！
　　随即神色一狠！
　　(๑•̀益•́)و“赶紧给灵珠，不然就咪西了你啊！”
　　江南：？？？
　　这也算是威胁的？
　　“给你也可以，把我宝贝大炮还给我，别你为我不知道你想偷偷私藏起来啊！”
　　千本樱嘟嘴：(◦`3´◦)“给就给，扣死你得了！自己来拿！”
　　说话间打开异度空间！
　　江南废了九牛二虎之力，才把弑神巨炮勉强塞进自己的异度空间里！
　　这才一脸的心满意足！
　　“呐～自己挑个好了！只能挑一个哈，不许多挑！”
　　千本樱愕然！
　　Σ(*ʘ̆口ʘ̆)“挑一个？什么意嘶～”
　　还没等她话说完，只见江南直接掏出了个蛇皮袋子倒在床上！
　　一阵哗啦啦的声音传来！
　　数百颗空间系灵珠散落在床上，散发着晶莹光芒！
　　千本樱瞪大了眼睛，倒吸了一口海水！
　　“有没有搞错？这么多？”
　　自己千辛万苦，废了天大的劲就连一颗也搞不到！
　　为了赚灵珠，上天入海，历经磨难，还得扛陨石雨！
　　这才赚到一颗！
　　结果江南有几百颗这么多？
　　千本樱的价值观轰然崩塌，这简直没天理了啊！
　　有几百颗，花一颗的价钱就把我给雇了？
　　噗哇～
　　千本樱一口老血差点没直接吐出来！
　　那你还搞得很珍贵的样子，早知道就多要点好了啊！
　　千本樱看着满床的空间系灵珠，哈喇子都快流出来了！
　　这简直就是天堂的好么？
　　直接扑到床上直打滚，兴奋的尖叫不停！
　　(๑乛◡乛๑)“呐～呐呐呐～老江，你要老婆不要？”
　　“你把这些灵珠都送给我当彩礼，让我给你做老婆都行啊！”
　　江南一脸嫌弃！
　　(乛益乛٥)“去一边儿去，我才不要，拉过裤兜儿的女孩是不能娶回来当老婆的！埋汰！”
　　千本樱急了：“你还提？要不是你我能…能那啥么？”
　　江南撇嘴：“那你还尿过裤……”
　　“住口！住口啊！不要再说了！挑一个就挑一个啊！”
　　说话间一把按住江南的嘴，本姑娘不要面子的啊？
　　可在灵珠堆里挑来挑去的千本樱都挑花了眼！
　　选个什么好呢？
　　那钻石级的空间绞杀似乎没那么香了欸～
　　“唔～空间虫洞的技能？我要！要这个！”
　　有了这个，自己也可以转移攻击了啊？
　　江南拄着下巴：“这技能的确很强，但这灵珠也才铂金而已！”
　　“你已经星耀了，升道天的时候技能会进化一次，而你也就只有这一次进化机会了！”
　　“怎么都没法进化成两对虫洞的，成长空间不高，不如选个钻石的灵珠，攻击防御都可以！”
　　千本樱一怔，江南的建议的确中肯，如果再选虫洞就得不偿失了！
　　咬了咬牙，还是选了钻石级的空间绞杀！杀伤力惊人！
　　千本樱满心欢喜的收了灵珠：“蟹蟹你哈！”
　　说着就要瞬移离开，她怕再待下去，容易被江南迷倒啊！
　　然而江南却抬手招呼：“急什么？送你的！奖励你干的不错！”
　　说话间把三块大白兔奶糖丢给千本樱！
　　千本樱一怔，随即满脸狐疑！
　　(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“该不会又是什么奇奇怪怪的糖果吧！”
　　自己被双子棒棒糖搞的都有心理阴影了啊！
　　江南翻了个白眼：“不要还我！”
　　千本樱撇嘴，麻利的收了起来！
　　却听江南道：“起源之石就不给你分了，怕你扛不住死掉！”
　　千本樱打了个激灵！
　　(｡í ﹏ ì｡)“给我我也不敢要哦，圣星还盯着呢！”
　　说话间就瞬移没了影子！
　　江南这才收拾起床铺，猛的想起什么，看了眼时间！
　　嘶～都十二点半了？
　　吓的江南连忙用小布丁变成了江兰的样子！
　　刚变完，就听房门打开！
　　江兰的表情一僵，慢慢回头望去！
　　只见弥夜一身西裤，黑衬衫，脸上带着柔核的微笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“你蛮忙的嘛？三个人无缝衔接？啧啧啧～”
　　“第三波时间挺长的嘛？”
　　江兰一个哆嗦，完蛋！
　　坏姐姐都看到了！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“不是！你听我解释，我什么都没干！我……”
　　还不等江南话说完，只见弥夜抬手射出一道蛛丝！
　　直接把江南的两条手臂全部捆住，顺着房梁一拉！
　　整个人就被吊了起来！
　　即便江南已经钻石，但一身灵力也眨眼间就被吸食殆尽！
　　江兰：！！！
　　完了完了，自己是要被吊起来打了么？
　　刚要说话，却见弥夜已经来到江兰的跟前！
　　一手搂住纤腰，一手抵住江兰的嘴唇！
　　嘴角勾起一抹上扬的弧度！
　　( 。ớ ◡ờ)“解释？不需要解释！用实际行动向我解释好了！”
　　“接下来你就会知道，你的坏姐姐究竟有多坏！”
　　只见弥夜舔了舔猩红的嘴唇，对着江兰雪白的脖颈就咬了下去！
　　轻微的刺痛感传来，随之而来的则是宛如触电一般的麻痹感！
　　随着毒素注入，江南又开始变得晕晕乎乎的了！
　　而弥夜却是猛的瞪大了眼睛！
　　天！
　　这血的味道究竟是怎么回事？
　　只见这一刻的弥夜俏脸涨红，心跳疯狂加速，仿佛要从胸膛里撞出来一般！
　　那种血流奔涌的刺激感让弥夜兴奋的不行，满眼迷醉！
　　她果然是特别的啊！
　　这比上次尝起来还要让人欲罢不能的好么？
　　看着江兰迷迷糊糊的表情，弥夜哪里还能忍得住？
　　“你都不知道我有多想你的！”
　　机会难得，弥夜决定一解相思之苦啊！
　　等江兰幽幽醒来，发现弥夜正靠在蚌蚌床头，悠闲的哼着小曲儿，晃荡着脚丫！
　　而自己则是被她搂在怀里，弥夜的手还在捏着自己的耳垂玩儿！
　　刚想动，却发现身体一阵虚弱，不禁咽了口唾沫！
　　好家伙，坏姐姐这是喝了多少血啊？
　　咋不把我嘬干了呢？
　　“饱了？”
　　弥夜笑着：“今天饱了！”
　　江南没好气的翻了个白眼：“起源之石，走的时候给你拿一块好了！”
　　“你坐镇不夜城的话，不怕玻色体的！”

