第1138章 无情的打印机
　　所有人都张大了嘴巴，愕然的看着这一幕！
　　只见周雨晴俏脸以肉眼可见的速度红了起来！
　　一股子白烟从头顶冒出，仿佛化身蒸汽机，踉跄的后退两步，仿佛被抽干了所有力气，一屁股跌坐在地摊上！
　　脸上的红晕至今未退！
　　只见江南灿烂一笑：“小晴？试试吧！我可是把我的看家本领都给你了！”
　　叶星璇捂脸：“你的看家本领貌似哪里不对劲吧？”
　　然而被江南这么一叫，周雨晴猛的回过神来！
　　自己好像感觉哪里跟之前不一样了！
　　下一刻，周雨晴的身影突兀的消失在地摊布上！
　　随即出现在了三千米的高空之上，整个人都高速下坠起来！
　　忍不住发出一声惊叫，眼看着地面朝着自己撞来！
　　于是紧闭双眼，再次瞬移！
　　人又回到了人群之中！
　　所有人都瞪大了眼睛，惊恐的看着这一幕！
　　靠！
　　周雨晴怎么会瞬移的？她也是空间系？
　　嘶～不对，是南神的印章？
　　只要被南神印过，就可以掌握瞬移技能？
　　就连周雨晴也满脸不可置信的看着自己的双手！
　　却见江南一脸微笑！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)“南神印章，一个印章就可以让你拥有十分钟的瞬移能力，要试试嘛？”
　　叶星璇：！！！
　　这又是什么恐怖的能力？
　　这一刻，新生们没人憋的住了，目光全都落在江南身上，宛如饿狼！
　　一时间地摊前都炸了，瞬移这可是神技来的，谁不想要？
　　周雨晴脸都红爆了，原来真的是为了演示才印我的啊？
　　不是告白？
　　这简直羞死了！
　　可不知为何，回想起刚刚被印的感觉，心里还有点小失落！
　　(❥･᷄～･᷅)…
　　江南嘎嘎直笑：“啵啵口红！不卖口红，只卖啵啵！一万一口，数量有限，机不可失嗷！”
　　项祖第一个就冲了过来，凑着脸蛋子就要朝江南的嘴上印！
　　( ͡ಠ❥ ͡ಠ⸝⸝)
　　“啥也别说了！印就完了，你能印多少我就要多少！”
　　然而还没等项祖凑过来，江南抬手掏出一瓶大绿棒子，径直给项祖开了瓢！
　　“砰！”的一声！
　　只见其整个人两眼一翻，当场倒地！
　　(#˘◠˘｡)…
　　全场寂静！
　　江南脸上笑容不变！
　　(ꐦ°᷄ .̮°᷅)“不好意思！不卖老爷们儿！”
　　“加钱也不行，这是原则问题！”
　　北风都看不下去了，什么鬼的原则问题？
　　传说中的双标狗说的就是你嘛？
　　而这一刻的江南，直接开启了啄木鸟打印机模式！
　　疯狂的打印唇印！
　　印完下一位，动作一气呵成！
　　流水线操作简直闪瞎人的狗眼！
　　江南都乐坏屁了，啵啵口红真的是神器来的啊！
　　系统宝贝也太棒了吧？
　　而一旁的学弟们看着这一幕，心都在滴血啊！
　　我们也想要瞬移的啊！
　　可恶！
　　江南正在那旮沓打印呢，刚要下口，却猛的刹住！
　　“咳～你…你得加钱！印一下十万！”
　　那学妹皱眉：“别人都一万，为啥我就10万呐？”
　　(๐ఠൠఠ๐)？
　　江南咽了口唾沫！
　　(๑¯ิ～¯ิ)“你丑！”
　　长的还真是如花似狱呢！
　　学妹：！！！
　　你还真是够直接的！
　　(๐･᷄ൠ･᷅)人“唔～不嘛不嘛，我就…”
　　“砰！”
　　一声脆响，如花还没撒完娇，就被江南开了瓢丢到一边！
　　“下一位！”
　　看到这一幕，队伍里的十几位学妹默默地退了出去，怕被开瓢……
　　此刻，北贝看着大家都到处瞬移，大眼中满是渴望！
　　(∗❛ัὢ❛ั∗)“长歌哥哥～我也想要瞬移，就是被南神印十几下而已嘛，giegie你不会吃醋的吧？”
　　“歌哥～人家就是想要瞬移嘛！giegie你应该不会介意的吧？”
　　洛长歌眼皮直跳！
　　(绿ꆤ益ꆤ绿)！！！
　　废话！老子能不介意么？
　　“那你以后听不听话？”
　　北贝疯狂点头：“听话！”
　　洛长歌：“听话！咱不要嗷～”
　　北贝急道：(ง ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀ )ง“我就要！你不会连这点小要求都不满足我吧？”
　　“虽然我人被南神打印，但是我的心还是属于你的啊？”
　　洛长歌：！！！
　　老子怎么感觉自己头顶这么绿呢？
　　北贝还是不顾劝阻的冲到人群里去排队了，只留洛长歌独自在一旁默默流泪！
　　(ง´༎ຶ益༎ຶ`)ง
　　此刻，正在幻想着下了蚁巢灵墟如何英雄救美，跟小学妹过上快乐生活的秦授眸光一扫！
　　就看到了集市上的一幕！
　　下巴“哐当”一声就砸地上了！
　　眼泪宛如呲水枪一般飙了出来！
　　｡･ﾟﾟ･(°˃᷄口˂᷅°)･ﾟﾟ･｡
　　“南神！他不是人的啊，绝户操作啊？一点机会都不给留的么？”
　　洛天晴同样也发现了这一幕，当时就急了！
　　连忙给山猫发微信！
　　“小虹！你瞅瞅他！”₍!₎
　　“你再遮遮掩掩，小奶狗就被别人给牵走了啊！”₍!₎
　　【视△频】•mp4₍!₎
　　『消息已发出，但被对方拒收了』
　　『洛天虹开启了朋友验证，您还不是 她朋友……』
　　洛天晴：！！！
　　小虹怎么还把我给拉黑了？
　　这不是耽误事儿么？我小报告都打不成了啊？
　　江南持续工作中，终于要轮到北贝了！
　　就在这是，只见北贝前面，一俏脸雪白的女孩子皱眉！
　　(白•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“印完了，怎么都不好使的？差评！”
　　江南黑着脸，擦掉嘴上的粉面子！
　　(̿▀̿～▀̿ ̿)̄“你是在你脸上刮了大白么？究竟涂了多少粉底？”
　　“你这个样子，我会汞中毒的啊？”
　　根本就没印上，全印粉底上了！
　　那在脸上刮大白的妹子捂脸羞涩跑开！
　　就在这时，赵德柱大声吼道：“时间到，所有学员以及保障员下蚁巢迷宫！”
　　“72小时计时开始！”
　　江南一看时间到了，连忙开始收摊！
　　北贝：？？？
　　( ٥❛ั口❛ั)ノ“别走啊？我你还没印呢？我排了好久的队了！”
　　江南直摆手：“我收摊了！”
　　鬼知道自己印了多少人，这样下去，自己会被抽干巴的啊？
　　转身走了！
　　洛长歌：(*꒦ິ口꒦ີ)
　　这日子没法过了啊！

