第1253章 双重保险！万无一失！（加更）
　　最终，打神石以7亿的价格被一个不愿透露身份的神秘人高价拍下！
　　这世界上除了空间系，极少有手段能够伤到玻色体！
　　但这打神石可以，如今七亿就能买到？
　　简直赚死了好么？
　　一个个的眼睛都红了，兰蒂斯不愧是古苏时代最为璀璨的文明啊！
　　连这种神级宝贝都有？
　　江南都乐屁了，这么一会儿功夫就赚了十好几亿！
　　达成自己的百亿目标也不是很难的嘛？
　　(ꐦ •̀口•́)“江南！你丫的能不能别像挤牙膏似的，一件一件往出掏吊人胃口了？”
　　“想卖啥，全都掏出来让我们挑得了，还能差你钱是咋的？”
　　江南面带犹豫之色，随即洒脱一笑！
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)“既然各位如此爽快！那我也就不藏着掖着了！瞧好了！”
　　说话间把手伸进异度空间，疯狂鼓捣，半天也没掏出来！
　　欧米迦瞪眼：( ͡ಠ 益 ͡ಠ)“你倒是掏啊？”
　　江南一脸神在：(︶.̮︶｡)“哎呀～没办法，宝贝太多了，那不得挑些我看不上的破烂玩意卖你们么？”
　　你还能再凡尔赛一点么？
　　像是苍穹圣锅，打神石这种宝贝在你口中竟是没用的破烂玩意儿？
　　你究竟在兰蒂斯里洗劫了多少珍宝回来啊？
　　爱丽丝：！！！
　　他没说谎！
　　江南可能真的是在挑破烂啊！
　　只见江南大手一挥，一阵“稀里哗啦”的声音响起！
　　地摊布上摆满了各式各样的“宝贝”！
　　而掏出来的刹那间，一股撕天之势以不可阻挡的姿态扩散而出！
　　苍穹之上风云色变，黑云盖顶，似有雷鸣于耳边炸响！
　　虚空中响起古老的翁鸣，那苍凉而又神秘的呼麦声让人头皮发麻！
　　围在地摊布前的所有人都被吓的面色发白，不住的后退着！
　　甚至有人当场瘫软在地，而隔壁傻老头都吓哭了！
　　_(꒪口꒪」∠)୧(;´༎ຶ口༎ຶ`)୨
　　这究竟是怎样惊人的宝气啊！
　　千本樱咽了口吐沫，看着一地的宝贝，相比于自己抢来的呲水枪，自己那就是小打小闹啊？
　　只见江南一脸阔气！
　　(๐•̀ ꇴ•́)و“两亿！两亿！全场都两亿！”
　　“两亿你买的着吃亏！两亿你买的着上当！”
　　”真正的物有所值！那啥啥神器！买啥啥给力！”
　　“大家还在等什么？快来选购吧！”
　　众人一听，顿时就红了眼，两亿的字眼在耳边不断盘旋！
　　卧槽？古苏遗宝都买这么便宜的么？
　　嗯？江南说的广告词怎么听起来哪里不对劲的样子？
　　不管了，再不上前挑，好货都让人给抢走了啊！
　　于是大家强忍着畏惧心理，红着眼扎到地摊布前一阵挑选！
　　Σ(°Д°๑)“嘶～这…这好精美的碗啊！光是看上一眼，我就有种灵魂被吸进去的感觉！”
　　(*ﾟﾛﾟ)“这盆简直了，虽然是塑料质感，但上面密密麻麻的高级咒文却做不得假！仿佛能装得下整片汪洋！”
　　(•'口'• ۶)۶“一定是聚宝盆吧？卧槽！这钢钉！这钢钉好强的杀意！仿佛能刺穿一切，这上边的斑驳锈迹，定是沾染神血所致了吧？”
　　(ﾟДﾟ)ﾂ❐“这瓷砖上的咒文！好深奥晦涩，光是看一眼就让人眼晕，说不定记录着什么惊世大秘！”
　　转账声此起彼伏，所有人都有种在宝山里找宝藏的感觉！
　　每一件都气势惊人，让人忍不住想要得到！
　　江南别过头去，狂憋不停，别说你不懂，老子自己也不懂啊！
　　(◦థжథ)
　　昨晚上现刻的，就随意在脑袋里截取一段咒文刻上去的，反正看起来牛批就是了！
　　此刻姚红她们都看傻了，这都什么锅碗瓢盆啊？
　　还真是破烂玩意啊？可偏偏气势又这么惊人？
　　一旁的小岚孩一脸崇拜的看着江南，而爱丽丝已经快疯了！
　　这都什么玩意啊？那塑料盆我好像昨晚在房车里见过，不是用来洗脚的么？
　　“憋跟老子抢！信不信我干死你？额～这怎么还有个指甲刀？”
　　江南表情一僵，只见一兄弟拿着个不锈钢指甲刀满脸迷惑！
　　✁٩(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　可指甲刀上却散发着足矣剪断苍龙的锋芒！
　　江南：(乛ㅂ乛 ‧̣̥̇)……
　　刚刚自己喷敌弟畏的时候是盲喷的，根本没注意里边混了个指甲刀啊喂！
　　“爱丽丝！这指甲刀是怎么回事？”
　　爱丽丝：(ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)՞？？？
　　我特喵怎么知道是怎么回事啊喂！
　　不禁气怒道：(ง ᵒ̴̶̷皿ᵒ̴̶̷)ง“什么指甲刀？你在说什么奇奇怪怪的东西？不要侮辱我族圣物好么？”
　　“这是龙须钳！专门用来给龙鳅剪龙须的宝贝！”
　　那兄弟瞪大了眼睛，龙鳅？什么龙鳅？曳虚龙鳅么？
　　嘶～四大凶之首的龙鳅须都剪的断？
　　纽！币！
　　“我要了！”
　　江南这才松了口气，神特喵龙须钳啊！
　　而就在这时，人群中又有一兄弟凑到了爱丽丝面前！
　　(๑•̌～•̑)っጿ“这迪迦凹凸曼玩具是什么鬼？也是你族圣物？”
　　爱丽丝一脸幽怨的看着江南！
　　(๐ ͡° ﹏ ͡°)
　　江南额头暴汗，是昨晚太困了么？怎么把这玩意也给混进去了？
　　老子什么时候装进去的？
　　空间系的异度空间里还真是什么都有呢！
　　爱丽丝面无表情！
　　(≖_≖ )“我听不懂你在说什么，这是先辈们制造的战斗傀儡，可变大御敌！”
　　“虽然只有三分钟的使用时间！但破坏力惊人，打败过不少巨型灵兽！”
　　“如今使用方法已经失传了，就连我也不知道该怎么用它！”
　　那兄弟懵了，卧槽！凹凸曼是兰蒂斯先辈们制造的？
　　所以凹凸曼不是动画片，是考古纪录片的么？
　　但这上面的气势却做不得假啊，看着战斗傀儡，他的心仿佛都在颤抖！
　　有那么一瞬间，他仿佛看见了光！
　　那兄弟又仔细查看起来，猛的瞪大了眼睛！
　　Σ(ଵДଵ|||)
　　只见凹凸曼玩偶的脚底下，贴着一张商标！
　　【制造日期2018.1.1】
　　【学龄前儿童益智玩具】
　　【市场建议零售价2元】
　　▐‖▐▐‖‖‖‖▐‖‖▐‖‖‖
　　小青年：！！！
　　尼玛！商标？两块钱？还特喵带条形码的？
　　(ꐦŎ益Ŏ)“江南！你是不是在……”
　　还没等他说完，只见江南抬手空间虫洞放出，两个大嘴巴子宛如狂甩而出！
　　“啪啪！”
　　(￣ε(#￣)٩(ಠ益ಠꐦ)
　　两声脆响，施耐德被扇的直摆头，眼中满是懵懂！
　　只见江南一把抢过战斗傀儡塞进异度空间里，满脸凶悍！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“还讲价？老子还不卖了呢！听好了！谁再讲价，就别怪我下手狠辣！”
　　施耐德揉着脸蛋儿一脸懵！
　　(ﾉ)꒪꒫꒪#)？
　　我刚刚讲价来的？
　　其他人一听，纷纷附和！
　　“都两亿了，这么便宜还跟江南讲价？可真不是个物！”
　　“就是就是！没钱你憋买不就完了？”
　　江南长舒了口气，差点就露馅儿了啊，要不是老子提前戴了小手套以防万一！
　　这波就栽了！
　　双重保险！万无一失啊！
　　不过好在其他“宝贝”里，没有凹凸曼这种玩意了！
　　转眼就售之一空，大家都收获颇丰，一脸意犹未尽的样子！
　　就连千本樱也是几次动心，想要出手购买！
　　可想起自己还要买灵珠，就忍住了花钱的心思！
　　“江南？你还有没了？这些肯定不是全部的吧？”
　　“再往出掏掏，让我们开开眼啊？”
　　江南一脸为难：“辣好吧，这是我私人收藏的，我也没有多少，今天就拿出来给大家分享下好了！”
　　说话间，又从异度空间里掏出一堆的浩克牌裤衩！
　　男款女款都有，甚至还有江南自己缝制的小背心儿！
　　都是刚喷了敌弟畏的！
　　然而这一刻，所有人都呆呆的看着一地的内衣内裤……
　　你特喵都收藏了些什么玩意啊？
　　怕不是有点变态吧？
　　千本樱瞪眼：(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)“这也是你从兰蒂斯带回来的宝贝？”
　　“你放屁！她们是美人鱼！鱼尾巴！哪里穿短裤了？”
　　江南据理力争：“那不还有鱼头人身的么？”
　　千本樱红着脸：(⑉Ծ₃Ծ⑉)“他…他们下面粘着的是海星！根本就没穿短裤！”
　　这一刻，不少人的目光都跟着狐疑起来！
　　不禁脑补了一番！
　　兰蒂斯里都是些什么妖魔鬼怪啊？
　　江南撇嘴：“事实胜于雄辩！你们看了再说！”
　　只见江南抬手就拎起一件小背心！
　　刹那间，仿佛看到了两座小山包拔地而起！
　　最终变成了两座高耸入云的山峰，气势惊人！
　　众人大惊失色，不少女孩子都眼睛晶亮！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤꒨o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　“这…这小背心难不成可以…”
　　江南笃定道：“没错！就是你们想的那样！就问你们见没见过蒸馒头吧！”
　　“此物为胸怀大痣小背心！作用就不用我多说了吧？”
　　这下，千本樱都不淡定了！

