第1549章 就是这么热血
　　这一刻的江南彻底傻眼了！
　　罗曼尼康帝摆成的圆桌上全是各种外卖，山珍海味！
　　各种样式的啤酒瓶子垒成了墙，一股酒精夹杂着烧烤的味道扑面而来！
　　脏衣服堆积成山，背心短裤甩的到处都是！
　　甚至头顶吊灯上还挂着两条甩上去的白色丝袜啊！
　　江南当时就石化在了原地，下意识的掏出手机，对着乱糟糟的房间里就是一个300连拍！
　　(‧̣̥̇꒪口꒪)っ✧咔嚓嚓～
　　闪光灯都快拍冒烟了！
　　这不应该是芙蕾雅的房间么？
　　怎么会乱成这个样子啊靠！
　　说是猪窝都特喵夸她了啊，这种房间真的能住人？
　　要不是床头柜上还摆着芙蕾雅的自拍照，江南一度都怀疑自己换错人了的啊！
　　眼前的一幕简直震惊江南100年！
　　妹想到啊妹想到！
　　芙蕾雅竟然是这样的邋遢女神！
　　人前温文尔雅，背地里酗酒邋遢？
　　知人知面不知心呐！
　　看到芙蕾雅房间的那一刻，她完美的生命女神形象在江南的脑海里瞬间崩塌！
　　∑(❍ฺд❍ฺlll)“糟！我借她的小钱钱！”
　　看着摆满地的康帝红酒，江南脸都黑了！
　　这叫揭不开锅了？特喵喝30万一瓶的红酒？还点一桌子外卖？
　　这一刻，江南突然想起借钱申请表上的理由！
　　神特喵多种谷物发酵产品的开发与应用啊！
　　你只是单纯的用来买酒喝了吧？
　　江南：！！！
　　老子这么精明的南人！竟被她骗去了灵魂？
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“芙蕾雅！你莱莱的！等我先搞定巴德尔的，要是不还我小钱钱，我跟你没完！”
　　这窝棚江南是一秒钟也呆不下去了，转身就要走！
　　可转念一想，要是借她的钱自己要不回来了，那岂不是亏死？
　　能捞回来点是点啊！
　　于是把客厅里一大堆的红酒全收到了自己的异度空间里！
　　里面很有可能还夹着不少背心短裤袜子什么的，但此刻的江南根本管不了辣么多了！
　　↜(⃔ ｡‾᷄ ʖ̫ ‾᷅)⃕“巴德尔，是你先搞我的，给我等着啊，我看你死不死！”
　　这一刻的江南再次发动置换！
　　被拉去切成四段的芙蕾雅又重新回到了自己的房间里！
　　仍旧是一脸懵批！
　　(๐º ▵ º๐)…
　　可下一瞬，看着眼前的红酒圆桌已经不翼而飞！
　　芙蕾雅直感觉一个大雷劈在了自己的天灵盖上！
　　∑(°口°๐)“呀！！！”
　　一声凄惨的哀嚎回荡房间，浑身血污的芙蕾雅跪在地上抱着脑袋俏脸惨白！
　　୧(๐꒦ິ⌂꒦ີ)୨“完了完了！都被他给看到了，他全知道了，我完美无瑕的生命女神形象倒塌了哇！”
　　“他要是出去跟别人说，那我可怎么办呐，以后就再也借不到钱钱花了！”
　　只见芙蕾雅满脸崩溃的在客厅里疯狂打滚！
　　(๐•̀◠•́)و“我愿意用库珀10年寿命换一次时间倒流哇！呜～我的酒！全被他给拿走了！”
　　“这可是我最近一段时间的精神食粮呐！”
　　滚了半天的芙蕾雅霍然起身，满脸坚定！
　　绝对绝对不能让江南把这件事情说出去的啊！
　　(･`◠･´o)“我得看着他点，赶紧补救下才行，可恶！臭空间系最烦人了！”
　　急慌慌的芙蕾雅连忙冲到衣服堆里，想要找一件干净裙子换上！
　　出门的话，还是要注重女神形象的！
　　呵～笑死～根本找不到干净裙子！
　　…
　　这边的芙蕾雅正在疯狂找衣服穿，而江南则是猛的回到了自己被切开的房间里！
　　两人的目光在空中交织碰撞，两人相视无言！
　　(๐･᷄ὢ･᷅)━☆━(°᷄益°᷅ꐦ)
　　巴德尔双眼浮现出一抹杀意！
　　“江…”
　　还不等巴德尔话说完，只见江南深深的吸了一口气，吸的胸膛鼓胀，腮帮隆起！
　　(๐･᷅༥･᷄๐)
　　然后扯着嗓子，一声暴吼！
　　(ง˃᷄口˂᷅)ง“啊！！！”
　　“好你个巴德尔！你竟然想要杀我！”
　　比游轮汽笛还要巨大的叫喊声从江南的嘴里爆出！
　　附近建筑物的玻璃都给震碎了！
　　江南那超大的嗓门回荡在整座太阳群岛上空，异常明亮！
　　不知道把多少人从睡梦中吼醒，刚从楼下往下冲的叶镇国几人猛的捂住耳朵，一个激灵！
　　耳朵差点没给震聋了！
　　巴德尔：！！！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆)“老子杀你就杀你了，你吵吵啥？别吵吵！给老子小点声！”
　　说话间就要抬手放招！
　　可江南的动作甚至比巴德尔还快，竟然直接放出一个空间虫洞在前，抬拳就砸了过去！
　　巴德尔一脸警觉！
　　这是要摸老子，留下空间印记么？
　　哼！老子还会上了你的鬼当？
　　只见巴德尔的身子猛的消失在原地，朝左侧横移十米！
　　随即抬手就要放空间错位！
　　然而江南根本没想摸巴德尔，空间虫洞的另一头直接开了自己的脸颊左侧！
　　只见虫洞里江南自己的拳头探出来，狠狠的锤在了自己脸上！
　　꒨っ(#)･᷅皿･᷄ )っ꒨
　　强悍的力量爆发而出，把自己的脸都给锤变形了！
　　“轰！”
　　一声炸响，江南直接被这一拳从三楼锤到了一楼地下室里，炸出大坑，楼都给轰踏了！
　　这一刻，巴德尔满眼懵批的看着被自己锤飞的江南！
　　Σ( ° △ °|||)
　　他脑袋是不是瓦特了？
　　还是空间虫洞开歪了？还能锤自己脸上的？
　　刚冲上楼的叶镇国几人就看到巴德尔站在空中！
　　而江南被锤飞，不禁满眼暴怒！
　　杨坚怒吼：(｡･ˇ口ˇ･)“巴德尔！你好大的狗胆！我家崽崽你也敢打？”
　　“当初灭天神组的时候没动你，真以为我们拿你没办法不成？”
　　叶镇国神色阴沉：(◞ʘ̆益ʘ̆)“该死的！天花板空间系的全力一击？南崽崽他挨了这一下，估计…”
　　巴德尔：？？？
　　╮(٥꒪ᯅ꒪)╭“我踏马根本没动手！是他自己把自己打飞出去的啊？”
　　杨坚瞪眼：(ꐦʘдʘ)“你放屁！我三只眼睛分明都看到…”
　　话还没说完，只见满是灰尘的废墟里传来江南的惨叫以及怒吼！
　　(#)ง˃᷄口˂᷅)ง“啊啊啊～巴德尔，好强悍的力量，但我江南的身体素质也不是盖的！重骨•无呼吸连打！”
　　杨坚：(≖_≖ )额…
　　几人连忙朝着下方看去！
　　只见江南躺在坑里，竟直接开了两个虫洞，双拳宛如机关枪一样砸进去！
　　然后从自己的脸上面冒出来！
　　打的砰砰直响，鲜血飞溅，怒吼不休！
　　每一次重击，都会引发大地震动！
　　这一刻，叶镇国跟杨坚他们懵了！
　　你丫的这是干啥呢啊？我打我自己？
　　左右互搏？
　　你是觉得自己天下无敌，寂寞如雪，所以开始跟自己打上了么？
　　一转眼的功夫，江南就把自己打成了血葫芦，浑身是血！
　　(#)꒪ͦཀ꒪ͦ(#)“噗哇～不愧是道天十星空间系！这身体素质干脆不是我能比的！”
　　(#)‾᷄～‾᷅)“哼哼！今天便让你知道知道！什么是天神！毁我一臂，灭我天神组？我巴德尔必将你斩于此地，以解我心头之恨！”
　　“空间错位！”
　　这一刻的江南突然变成了巴德尔的声音，躺在地上怒喝，随即小手一招！
　　六道空间壁垒在地上一阵乱切，划的都是狰狞的裂口！
　　(#)･᷅皿･᷄)““天神又如何？我江南绝不低头啊！即便是神，我也要杀给你看！焚血•一念修罗！”
　　这一刻的江南直接开了一念修罗，火力全开，透过空间虫洞疯狂殴打自己！
　　脸打肿，腿打断，肋巴条子锤稀烂！
　　拳拳到肉，每一击都是自己的全力一击！
　　江南根本没有丝毫留手，而是真的是在拼命啊！
　　巴德尔直接呆在了半空！
　　妈妈！=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)☛
　　这个人怕不是傻了吧？老子根本没动手，看这个架势，不用自己动手，江南自己都能把自己打死的吧？
　　然而叶镇国他们却傻眼了！
　　你这是干啥啊你？跟自己多大仇啊？
　　用不用开焚血打自己啊靠！
　　就算跟弥夜吵架了，也不至于这么自暴自弃的吧？
　　不知道为什么，看着江南自己打自己，反正就是很热血啊！
　　这一刻的陈道一猛的意识到了什么，目光连忙转向巴德尔！
　　(◞°᷄口°᷅)“你给老子住手！我华夏瑰宝怎堪被你如此欺凌？你想打死他么？竖子尔敢呐！”
　　“巨木灵神！”
　　说话间一百米六臂树人衍生而出，对着周遭建筑一阵破坏，轰鸣不绝！
　　巴德尔：？？？
　　住手？
　　我踏马干脆就没动手啊喂！
　　这一刻，疯狂殴打自己的江南不禁抽空朝着陈道一竖起大拇指！
　　(#)། ͡° ͜།ʖ། ͡°)☛
　　然后接着打自己！
　　其余人哪里不知道江南什么意思，一个个心里都在哆嗦！
　　这小子！
　　玩儿的是真花花，也真下的去手啊！
　　叶镇国怒吼：(°͠ 皿°͠◟ꐦ)“巴德尔，你再打我家江南一个试试？龙息！”
　　一道百米能量光柱横击出去，直接把远处相邻岛屿的米国使馆给炸了！
　　王大雷暴怒：“江叔不怕，我这就来助你，雷池倾覆！”
　　说话间无数雷霆落下，给岛屿劈的焦黑，甚至都炸进了海里，在大平洋里疯狂电鱼！
　　就连杨坚也急了：“若是江南有个三长两短的，月球反攻战告吹，你就等着被全蓝星民众谴责吧！江南撑住！赶紧走！”
　　江南怒吼：ᕦ(•̆།益།•̆(#)“不！我不走！生命不息，战斗不止！我江南可以死！但绝不能输！我不服！不服啊！”
　　这一刻的巴德尔脸都黑了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄你们行！
　　你们是真行啊！又演老子一波？
　　配合的要不要这么默契啊？
　　全员演员？又把老子给演里去了？

