第1673章 又来一伙
　　可那古呱的舌剑依旧穿透了围城的防御！
　　刺透了被坚不可摧加固过的土墙，直朝着钟映雪卷去！
　　“轰！”
　　只见钟映雪小脚一跺，浑身燃起冲天烈焰！
　　刚要动手！
　　但山猫已经先一步冲了上去，浑身化为玄铁色泽！
　　一把抓住古呱卷过来的舌头！
　　铁手被毒素腐蚀的直冒烟，可山猫根本不在乎！
　　“给我死过来！”
　　说话间抓着舌头狠狠一拉！
　　古呱猛的瞪大了眼睛：
　　Σ(ଵᯅଵ|||)“鞋扣～脑子的鞋头！哈吼哇！”
　　在古呱惊恐的大叫声中，他整个人都被拉了过去！
　　一头撞破了城墙，被直接拉到了山猫跟前！
　　还不等下一步动作，只见山猫的拳头已经高高扬起！
　　“重骨•撼山！”
　　一记足矣开山裂石的重拳狠狠的锤在了古呱的面门上！
　　直接把整个人砸进地里，狂野的力量倾泻之下，甚至打出了地震！
　　山猫仍旧凶悍！
　　她的等级已经有星耀三，依旧拉开江南一个大等级！
　　这段时间同样没有浪费！
　　只见钟映雪二话不说直接开启了炎灵•九头凰！
　　九颗直径接近80米的巨型黑色火球仿佛不要钱一般地毯式轰炸！
　　在月球上钟映雪被限制，根本没发挥出自己的炮台属性！
　　如今终于可以尽情发挥了！
　　(ꐦ͡ᵔ～͡ᵔ)“冤枉小南你们还来脾气了？想打是么？我奉陪到底！”
　　夏瑶早就欢呼着冲了出去！
　　“极昼云海！”
　　方圆千米的云海扩散而出，如今夏瑶是钻石级！
　　只要是跟她同级或者比钻石级还低的，范围内全部要被封技！
　　这一刻的夏瑶九星闪在战场中四处乱窜，完全是在虐菜！
　　而熊二更是怒吼着朝着人群发起了冲锋！
　　化为体型超80米的巨型黑熊，熊掌锤地！
　　“地动山摇！”
　　“轰！”
　　只见大地宛如海浪一般翻涌，无数土石从地面上炸起，冲的不知道多少人身形不稳！
　　而熊二则是抬手抓起三个人，熊掌上土黄色光芒狂闪，宛如抛铅球一般朝着空中狂甩出去！
　　“地核！”
　　随着熊二的狂吼，只见那被丢上天的三人身上绽放出黄光！
　　想下一瞬，战场上无数被崩起来的土石都朝着三人狂轰而去！
　　仿佛锁定了目标一般！
　　非但如此，那些飞过去的土石，甚至还夹带着不少战场上的敌手！
　　伴随着一声声惊呼跟惨叫！
　　转眼空中就出现了三颗直径超三百米的巨大岩球！
　　每一颗岩球里都封住了超过百位灵武者！
　　被岩石死死的压住，束缚着身体，甚至都被挤出了鲜血！
　　杀伤力惊人！
　　江南满眼惊喜：(*ﾟﾛﾟ)“卧槽？是坚哥给拿的新灵技么？秀啊？”
　　熊二咧嘴一笑：“南哥！送他们上路！”
　　江南自然知道熊二什么意思，抬手对准那三颗巨大的地核岩球，响指连打！
　　“轰轰轰！”
　　连续三声炸响，三颗岩球都被压缩成了鸽子蛋大小的黑珠，重重的砸落在地！
　　那些岩球里的人，下场自然是不用多说了！
　　吴良看的眼睛都红了啊！
　　“可不能被我老弟比下去啊！”
　　说话间直奔江南冲去，只见江南坏坏一笑，上前一把拉住吴良的大手！
　　将他的身子宛如甩铁饼一般，转了三圈朝着敌人最多的地方丢了过去！
　　“走你！”
　　空中的吴良越过战场，锤胸怒吼！
　　“反伤甲！野蛮冲撞！不服干我！”
　　灵技叠加之下，吴良重重的砸在人堆里！
　　嘲讽技的作用下，不知多少小弟朝着吴良冲了回去！
　　一转眼的功夫吴良那里甚至都堆成了人山！
　　只见江南阴笑一声：“空间置换！”
　　下一刻，吴良猛的出现在了江南的位置上，由于被殴打的缘故，身上金光极烈！
　　而江南则是出现在了人群中央！
　　抬手甩出一道裂空锯刃，于人群中彻底绽放！
　　空间刃乱斩！
　　刹那间的功夫，残肢断臂乱飞，一个空间锯刃下去，不知道砍死几百人！
　　场面异常血腥！
　　而攒满了动能的吴良则是直接发动了重骨•野蛮冲撞！
　　宛如铲雪火车一样，在人群中横冲直撞，都把人给撞碎了！
　　秦授跟叶星河几人都看麻了！
　　这特喵究竟是什么丝滑的配合啊靠，那两小只怎么还玩儿上撞人射门了啊？
　　就连铁牛跟血小板们都战了起来，都是一路腥风血雨杀过来的！
　　这种场面，虽然人手差距悬殊，但完全没在怕的！
　　更何况唯一的道天霍普还让江南给整半身不遂了！
　　叶星河瞪眼：“愣着干什么？杀啊！咱们来可不是为了玩儿的！”
　　“吼～黑龙息啊！”
　　这一刻营地周围彻底化为了战场，荒河会的小弟们人虽多！
　　但根本就拿不下江南他们！
　　要知道山猫小队几乎全员星耀，也就黑鸦跟血小板还是钻石！
　　江南说的都队不用说，秦授他们平日里不着调，动起手来同样是狠茬子！
　　哪怕荒河会有星耀也没用，江南他们硬的一匹！
　　不来道天根本压不住这帮牲口！
　　霍普更气了，急的眼睛都红了！
　　可奈何自己的腿不好使！
　　“治啊！快踏马给我治啊！”
　　然而数个恢复系疯狂给霍普恢复，却完全不起作用！
　　几次自己要冲上去干江南他们，可一要动手，自己就嗷嗷吐血，搞的霍普根本不敢用全力！
　　原本是个生龙活虎的壮汉猛男，被江南一罐儿给整成了半身不遂的病秧子！
　　只见江南一手轮着裂空锯刃角磨机，另一手拿着六百米空间壁垒大刀！
　　在人群中表情随意的狂轮！
　　小弟们一脸惊恐，脸色惨白，打死都不想靠近那夸张的角磨机啊靠！
　　江南挑眉：(๑◔ .̫◔ิ๑)“喂喂喂！差不多就行了，小弟不要钱的啊？”
　　“都已经够给你面子的了，就顺着台阶下了吧嗷，还要啥自行车啊？”
　　“你要是想要自行车我也有，夺命自行车要试试嘛亲？迄今为止零差评呢！”
　　你管这叫给我面子？
　　睡我老婆，给我整半身不遂，砍我小弟跟砍麦子一样！
　　这是拿鞋垫子抽我面子呢吧？
　　“上！给我接着上！剋死他啊！”
　　霍普彻底疯狂！
　　而隐藏在人群中的雀斑薇则是直咂嘴！
　　什么鬼！还以为霍普能顶点用，谁知道上来就跪了？
　　那小火罐究竟是什么手段？竟然能把道天之躯迫害成这样？
　　才多久没见？
　　江南就已经强成这样了么？怪不得伊戈尔大人直头疼！
　　一个荒河会怕是不够了，该死的！
　　森罗那家伙怎么还不过来？
　　然而就在这时，只见从左侧冲过来一大群人马！
　　一个个凶神恶煞，肌肉分明，全员红眼！
　　最前面的一人正是光着膀子所罗门，露出一身帅气的纹身！
　　脸上带着狂放不羁的笑容！
　　雀斑薇一怔，没等来万象联盟，暴徒的所罗门怎么来了？
　　随即眼睛晶亮，不会是因为江南抢了他们地盘，然后来找场子的吧？
　　鹅盒～还真是自作孽不可活啊！
　　所罗门仰着头，一脸狂放！
　　(˶‾᷄Д‾᷅˵)“喂喂喂！老子的营盘被抢了，我还没出声，你荒河会的多管什么闲事儿？”
　　“真不知道这块地皮姓什么了是吧？”
　　“抢我的地盘？问过我了么？”
　　只见所罗门双腿微弯，小腿肌肉极限收缩！
　　“轰！”
　　一声炸响，直感觉地都跟着震了一下！
　　身子宛如箭矢一般窜了出去，速度快出了幻影！
　　挡在他身前的人被其全部撞碎，眨眼之间便来到了吴良跟前！
　　拳头上覆盖了一层殷红色的肌肉组织，暴砸而出！
　　与空气的剧烈的摩擦甚至生出了耀眼的火光！
　　毫无意外，甚至还没反应过来，吴良的所有防御就都被砸碎！
　　胸膛像是泄了气的气球一样瘪了下去，眼瞅着身体就要被砸的粉碎！
　　江南瞳孔暴缩！
　　置换！
　　下一瞬，江南猛的出现在所罗门跟前，把吴良换走！
　　所罗门的脸上泛起一抹诡异的潮红！
　　没想到机会这就来了么？
　　只要让我砸中他身体一下，就能种下寄生种，这身体就归老子了！
　　然而想象很美好，江南的胸口位置，一道空间虫洞展开，所罗门的拳头径直穿了过去！
　　所罗门不信邪的又砸出一拳，直奔江南脑门！
　　而就在要击中的刹那，江南再次发动置换！
　　下一刻，江南猛的出现在两个荒河会小弟的中间！
　　被两人架着胳膊拎半空中！
　　(⌯꒪꒫꒪)(‧̣̥̇•̆▿•̆ ‧̣̥̇)(꒪꒫꒪⌯)
　　俩小弟懵了一下！
　　“我大哥…”
　　话不等说完，江南按着两人的脑袋“邦”的一声就撞在了一起！
　　“你大哥去帮我挡刀了！”
　　作为江留手！在给霍普冲火罐的时候怎么可能不留一手？
　　哎嘿～用上了吧？
　　不过那所罗门身体素质怎么如此变态？
　　自己置换的间隔极短，比瞬移都短！
　　就这样，还差点被砸中头！
　　不禁拍了拍胸口：“好险好险！”
　　而另一边，所罗门一拳怼在了霍普的脸上！
　　半身不遂的霍普脸被打的凹陷进去，整个人都被锤飞，鲜血狂飙！
　　霍普：！！！
　　还踏马真是没好的一天！
　　江南！老子就＊＊＊！

