第1680章 没种的男人！（加更）
　　霍普满脸懵的看着眼前一副刚睡醒模样的江南！
　　又回头看了眼大荒河，不禁满眼懵批！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)
　　甚至一度产生了浓浓的自我怀疑！
　　刚才还在老子的金库里抢的正嗨，这…这就回来睡觉了？
　　有…有这么快的？
　　听到霍普的动静，山猫刘莽他们也纷纷出了大楼，一脸戒备的看向霍普！
　　江南满眼愠怒：
　　(ꐦ･᷅～･᷄)“老子睡个觉，你干嘛过来把我吵醒？不知道我有起床气的么？”
　　“我一般都是睡到不气才起床，现在我很生气，后果很严重！”
　　“你是挨崩没够儿吧你？”
　　江南上来就是劈头盖脸一顿数落，都给霍普骂懵了！
　　霍普急道：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“你刚刚抢了老子的金库，拿走了我所有的宝贝，还把我的河底基地给淹了！”
　　“还说我稚嫩，你还有理了？老子…”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“你怕是有内个大病吧？一会儿说我睡你老婆，一会儿说我抢你金库！”
　　“老子在家好好睡觉，什么时候抢你的钱了？”
　　“你找茬能不能换个靠谱点的理由？想死直说！”
　　旁边的刘莽嘴角直抽！
　　还得是南神呐，那是真能演呐，要不是从一开始我就在了，参与到了你的抢劫计划里，我还真就信了！
　　血小板在一旁狂掐自己大腿肉，强忍住不笑！
　　抢劫把别人抢懵了的，你怕是头一份儿了！
　　这下就连古呱跟娜扎都懵了！
　　江南说自己在家睡觉？不是他抢的？
　　那刚刚金库里的那个…
　　霍普怒道：“你看我像是在跟你开玩笑么？抢我的金库还不承认？老子都亲眼撞见了！”
　　“刚刚你还骂我来的呢，提起裤子你就不认人了？”
　　江南无语：“你是说刚刚有个江南去把你金库抢了，还骂你了？”
　　“身份都没隐藏？然后你来找我，我又不认？老子抢都抢了，还有必要不认么？”
　　“我有病啊？啧～懒得跟你解释，给你三秒钟，立刻消失在我面前！不然崩死你！”
　　霍普一个激灵，转念一想倒也是，都当面抢了，如今对峙却不认？这不多此一举么？
　　(｡･ˇ益ˇ･)“你…你是说不是你抢的金库？是另一个江南抢的？”
　　江南摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“我从最开始就说了，不知道谁假扮成我的身份，到处惹事儿，给我拉仇恨！”
　　霍普咬牙：“我不信！除非你给我检查下异度空间！看看我的宝贝到底…”
　　江南嗤笑一声：(￢～￢)“喂喂喂！别搞错了！你有跟我谈条件的资格么你？”
　　“爱踏马信不信！关我屁事？赶紧滚蛋！星澄！星澄呐？别睡了！出来喝奶啦！”
　　霍普又是一个哆嗦，刚想说话，就听见远山传来一阵剧烈的爆鸣声。
　　空间一阵膨胀，溃缩！
　　霍普惊愕的看着那边，那边正是暴徒组织的方向！
　　就在这时，有个小弟急匆匆的跑了过来！
　　(°口°๑)“大哥！暴徒组织的金库被神秘人给抢了，跑的可快，影子都没抓到啊！”
　　霍普震惊：“什么？暴徒也被…”
　　江南冷笑一声：“估计又是江南抢的金库吧？”
　　霍普也咽了口唾沫，江南就在自己跟前的啊？
　　怎么可能又跑去抢暴徒的金库？
　　这…真有人假扮江南搞事，栽赃陷害啊？我老婆也是那个江南睡的？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“＊！究竟是谁扮的你？这摆明了想把老子当枪使，已经两次了！”
　　江南心中嘿嘿坏笑，信了！他信了！
　　可还是一副不耐烦的样子：
　　(︶～︶*)“你问我，我哪里知道？你看哪家没受损，哪家收益最大不就知道了？”
　　“这种事情一般不都是最大受益人有犯罪动机的么？”
　　霍普一怔，古呱急道：“老大！就万象联盟的金库没被抢，而且白天的时候，万象联盟最后一个出场！”
　　“我记得江南跟他们应该没啥冲突，可白天的时候森罗还是来了，会不会是他们…”
　　霍普瞪眼，一拳就锤在了轮椅扶手上！
　　“干！这还用寻思？肯定是万象联盟搞的鬼啊！想要借助江南之手，清除竞争对手么？”
　　“哪怕不是，那王八蛋也有脱不了的干系啊！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)
　　无形脑补，最为致命，我可什么都没说嗷，是你自己猜到的！
　　刘莽眼角直抽！
　　这就是玩弄于股掌之中么？
　　以其人之道，还治其人之身啊，还特喵让你把钱给挣了？
　　南神咋就这么会呢？
　　明明是老子当着你面儿抢的，都实锤了，但老子就让你认为不是我抢的？
　　这完全可以出一本《笋王兵法》了啊？
　　霍普双眼喷火：(☄益☄ꐦ)“踏马的！老子这就找他们对峙去！”
　　于是推着轮椅就要往万象联盟那边走，可刚推出去几米，不禁身子一僵！
　　自己这半身不遂的样子，去了不得被人家欺负死啊？
　　于是不禁转望向江南：“既然误会都解开了，那我…我这病，你看能不能给我治治啊？”
　　这一刻的霍普满眼希冀！
　　江南淡淡道：( ͡° ͜ʖ ͡°)“倒也能治，一百亿！给我一百亿就给你治好了！”
　　此话一出，血小板刘莽他们都瞪大了眼珠子！
　　哇靠哇！
　　抢了人家的金库还不够劲儿！
　　转头又要了一百亿的医疗费？
　　我本以为刚刚已经够笋，没想到更笋的还在后头呢啊？
　　你可真刑啊你！
　　霍普差点没直接呛死！
　　(っ °Д °;)っ“啥？一百亿？你咋不弄死我呢你？老子金库都被抢了！我哪儿来这么多钱？我…”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“是江南抢的金库，跟我江南有什么关系？没钱你想招儿去啊？”
　　“金库被抢，你账面应该还有不少流水的吧？不想出钱也简单，那就不治了呗！”
　　霍普钢牙紧咬：“能…能不能便宜点，打个折，八十亿什么的？”
　　江南漫不经心道：“便宜点也行，那我就给你换个病！把半身不遂换成中风咋样？”
　　“虽然左手六右手七，两条腿画圈踢，但至少你能拥有快乐！”
　　霍普满脸惊恐！
　　这中风也没比半身不遂好到哪里去吧？
　　脑海里顿时有画面儿了嗷！
　　这病还能换的？
　　“一百亿就一百亿！给我治好就行啊！”
　　江南咧嘴一笑：“这才对嘛！一分钱一分货！”
　　这自己欠的饥荒不就还上了么？
　　那抢来的金库就是老婆本了！
　　我可真是个小机灵鬼呢！
　　“啊对了！听说你还搞到了个玛雅预言石刻？那个我也蛮感兴趣的，也要！”
　　霍普脸一黑：“给给给！反正老子也看不懂！”
　　于是江南就地摊布一铺，让霍普给自己转钱，完成了交易，还上欠款！
　　不愧是荒河会，金库被抢了，还能拿出一百亿，不是一般的有钱啊？
　　随即让霍普趴在地摊布上，露出了后腰！
　　江南吐了两口唾沫，掏出小火罐就要给霍普拔！
　　霍普哆嗦道：( ๑ŏ﹏ŏ)“你…你又拿这玩意出来干啥？”
　　江南咧嘴一笑：“当然是给你拔罐？小火罐打进去的，小火罐拔出来！”
　　“只是拔掉病痛的同时，同时也可能失去点其他东西，你做好心里准备嗷！”
　　霍普愕然：( ૢ⁼̴ △ ⁼̴)“失去什么？你说清楚啊你？啊哈哈～”
　　还不等霍普说完，他就舒服的叫出了声，两只小火罐已经按在后腰上，开启了拔除模式！
　　霍普差点没爽死！
　　可没一会儿功夫，小火罐上就多了两个“肾”字！
　　霍普：！！！
　　(#꒦ິ益꒦ີ)“我…我滴肾呐！”
　　自己俩腰子怎么就没了？火罐还能把腰子拔出来的？
　　江南安慰道：“别担心！成功乃失败他妈！多拔几次就把病拔出来了，你这腰子…”
　　霍普咬牙：“我又长出来俩！你继续！不用管我，赶紧把病给我治好哇！”
　　江南愕然，随即眼睛大亮！
　　好家伙，这…这还不等自己给冲进去呢，霍普自己就长了俩腰子出来？
　　自己多赚俩腰子？
　　一时间江南看着霍普就跟看到了宝藏一样！
　　人体器官无限刷新库？
　　妈妈！我好像又找到生财之道了啊？
　　于是江南就开始对霍普疯狂拔起罐来！
　　什么肝脾肺十二指肠，就连胆都给拔出来十几颗了！
　　也不知道霍普是点儿背咋的，就是没把瘫给拔出来！
　　急的江南又是一罐儿下去，萧爷爷的瘫可是牛批病，江南还舍不得给霍普呢！
　　只见小火罐上红芒闪烁！
　　上面猛的多了个“种”字！
　　这一刻，所有人都倒抽了一口凉气！
　　江南更是一个激灵！
　　把…把种给拔出来了？
　　啥是种啊？“是我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子～”的种么？
　　霍普该不会不能生小孩了吧？
　　所以霍普现在是没种的男人了？
　　(´-﹏-`；)“你…你没感觉自己少点啥么？”
　　霍普疑惑：(#•᷄ࡇ•᷅)“这次没有啊？你到底能不能给我治好了？都踏马给拔成癞蛤蟆了啊！治不好可得退钱啊！”
　　可江南却懵了！
　　那这“种”是什么意思？
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)“卧槽？”

