第1160章 间谍
　　这一刻，山洞里无比寂静，唯有宫琳那句话回荡！
　　宫琳差点没直接疯掉！
　　(งཀ口ཀ)ง
　　完了，全被学员们给看到了啊！
　　以后他们不能管我叫鬼畜导师来的吧？
　　关虎颤颤巍巍的爬了起来，脸都被锤肿了！
　　一把摘掉都快被锤碎了的头套，满眼的幽怨！
　　(#)❛ั益❛ั(#)
　　此刻洛天晴还在夯地，给王霸锤的大口吐血！
　　见江南停手，洛天晴不禁诧异道：
　　( ´ﾟ～ﾟ)？“怎么了？接着打啊？不要给他们喘息的机会！”
　　江南眼角微抽！
　　(´-﹏-`(ヾ)“憋锤了！锤错了！把队友给锤了！”
　　洛天晴的动作不禁一僵，只见王霸哭着摘掉头套！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“什么仇什么怨呐？你俩是来拆台的吧？这下全暴露了啊！”
　　只见黑头套们一个个从墙壁上爬了下来，都把头套给摘了下来！
　　脸上或青或肿，都成了血葫芦，就没一个好人！
　　身上还有长藤苗的！
　　关虎这次是真的被锤成胖虎了！
　　一个个都磨牙切齿的看向江南跟洛天晴！
　　(ʘ̆益ʘ̥̆#(꒦ິ口꒦ີ#(ớ﹏ờ#)
　　洛天晴也是一个哆嗦！
　　好家伙，这一帮是假坏人？自己人来的？
　　于是连忙指着江南！
　　(๑ᵒ̌◠ᵒ̌)☛“是他！都是他让我打的！跟我半毛钱关系没有，我只是听从指挥而已！”
　　一瞬间，过有人的目光都集中到了江南身上，怨气值疯狂刷新！
　　江南额头暴汗！
　　( ‧̣̥̇︶﹏︶ ‧̣̥̇)…
　　靠！谁能想到这么巧的？凌锋也把胳膊摘了？
　　自己还以为他是辛迪啊！
　　叶星璇他们后续是被关虎他们给逮走的？
　　你说你们闲着没事儿捡什么便宜啊？
　　这事儿整的？
　　江南小腰一叉！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“憋演了！你们一定是用了易容术伪装成导师团的吧？还想骗过我？”
　　“没门啊！以为我不知道你们是偷兔联盟么？”
　　洛天晴捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)
　　完了，这个人没救了，他已经开始欺骗自己了啊！
　　关虎他们脸都黑了，上来就尬舞硬控，然后瞬移输出？一直控？
　　就连出手跟说话的机会都不给！
　　你俩也是够牲口的，上来就给导师团锤废了一半儿还多？
　　此刻不少被蒙在鼓里的学员纷纷瞪大了眼睛！
　　Σ( ° 口 °|||)“什么鬼？导师团？黑头套们都是导师扮的？”
　　一个个下巴都砸地上了，这综合测试玩儿的这么花花么？
　　而王詹项祖谢蟹几个却是拍着大腿哈哈大笑！
　　ꉂꉂ(˃᷄ꇴ˂᷅#)“老子就知道是这么回事儿啊！”
　　此刻，关虎跟一众血葫芦导师上前把江南给围了！
　　全员红眼！
　　“说说吧！到底怎么回事？别想蒙混过关啊！”
　　江南一脸弱弱的表情！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“还有一波真坏人！是别国特工，自称偷兔联盟，也带着黑头套到处逮学员！”
　　“为的就是搞到口袋兔！都给搞混了！”
　　“现在他们手里应该还有不少学员的！”
　　这么一提，所有导师都是一怔
　　(•'口'• ۶)۶“卧槽？这么狗血的么？我说怎么感觉有点不对劲？”
　　“哎～你这么一说我之前还真遇到过正在逮学员的黑头套，还以为是自己人，就……”
　　王霸跟宫琳也是一个激灵，想起了自己之前遇到的那几个……
　　而王詹项祖他们脸上的笑容僵住！
　　( ͜ ꒪ᗜ꒪ ͜ )
　　嘶～
　　合着有一伙是真的？想起之前自己的作死行为，几人都被惊出了一身冷汗！
　　现在自己还活着可真是奇迹来的啊？
　　关虎神色凝重：“他们手里握着多少人？战力怎么样？”
　　江南摇头：“我救出来一批，这不又让你们给逮了？战力不错的样子！”
　　“有两个挺棘手的，要小心！”
　　知道这消息后，关虎他们可没心思再搞什么测验了！
　　学员安全大于一切，那帮特工敢在华夏的地盘上这么搞，怕是活腻歪了！
　　于是连忙联系了赵德柱，把事情原委解释了一遍！
　　赵德柱一口茶水差点没呛死！
　　噗哇～ꉂꉂ◟(˃᷄ε˂᷅◟ )
　　合着刚刚威胁自己那波是真坏人？
　　李樊在知道后连忙道：“要不要派灵武部队围剿？”
　　赵德柱摇头：“不行！还有学员在他们手里，不给他们活路，逼急了就真动手了！”
　　于是连忙做出安排！
　　先让一部分导师寻找，护送所有学员出蚁巢迷宫，防止再出什么意外！
　　反正一波下来，该考核的也考核的差不多了！
　　而剩下的，还是先以营救学员为主！
　　可如今就连学员们具体被关在哪里都不知道！
　　江南转头看到黑了吧唧的谢蟹，还有准备撤出去的王詹，不禁眼前一亮！
　　“你们两个过来！”
　　两人一怔，不禁连忙小跑过来：“有什么吩咐？”
　　江南抬手掏出一筐哎嘿嘿蒜塞给谢蟹，脸上泛起灿烂笑容！
　　(˵ớ ₃ờ)ھ“你懂我意思吧？”
　　谢蟹一个激灵，哭丧着脸！
　　咋不明白？看我黑，就可我一个人祸祸呗？
　　“要是我这都进不了学院，我可跟你急！”
　　……
　　此刻，南侧偷兔联盟据点！
　　上百的黑头套聚集在一起，为首的正是芙蕾跟001！
　　而一千多的学员都在监牢里关着，都被缚了灵！
　　包括被拆成了好几个部分的秦授！
　　所有学员的心脏都被拆了出来，漂浮在001身边！
　　只要他想，顷刻间就能爆掉所有人的心脏！
　　洛长歌悄咪咪道：
　　(ﾉ)¯͒3¯͒)“刚刚我跟他们出去的时候听到了，说南神捣毁了他们一个据点！”
　　“救出了不少的学员，咱们指定有救了！”
　　秦授一脸得意：(΄◞ิٹ◟ิ)“那还用说？我根本没有担心的好么？”
　　叶星河直咂嘴：“这波很难办的，所有人的心脏全在001手上，他想鲨谁就鲨谁！”
　　“不好救的啊！”
　　所有人看着自己空空如也的胸口都是一脸犯愁！
　　芙蕾看了眼时间：“001！准备带着人质，出去跟华夏正面对峙，咱可没工夫跟他们瞎耗！”
　　“是时候杀鸡儆猴了！他们这是不见棺材不落泪啊？”
　　001冷笑：“有我在，他们跑不掉！花音，米兰多呢？”
　　小花音激灵灵的打了个冷颤！
　　(☍～⁰✿)”碰见那两个牲口，应该没活路了吧？”
　　可就在这时，只见远处传来一声娇喝：“镇狱金刚！”
　　随之而来的则是剧烈的震动！
　　只听一道气急败坏的声音传来！
　　“羽化！噗哇～”
　　只见一道琉璃色的蚕蛹以三倍音速猛的射了过来！
　　“轰”的一声砸在石壁上！
　　“该死的！小心！他们杀过来了！”
　　蚕丝裂开，只见一身血衣的米兰多大口吐血，胸口一道凹陷的拳印！
　　手臂无力的垂在身体一侧，满身鲜血，狼狈不堪，身上气息虚浮不定！
　　最恐怖的还是脸，血肉模糊，像是被强酸腐蚀过一般，根本看不出原来的样貌！
　　花音大惊：∑(°口°✿)“米兰多？你没死？嘶～”
　　她怎么认不出？因为米兰多的脸就是被自己的口水腐蚀的！
　　可还不等米兰多说话，只见“江南”猛的瞬移出现在场中！
　　响指一打！
　　“虚空黑洞！”
　　顿时一个黑珠骤然浮现在米兰多身前！
　　米兰多急道：“蚕丝盾！快帮我拦住他！”
　　一瞬间，只见其身体猛的射出无数琉璃丝，编织成盾牌，来抵御虚空黑洞爆发的吸力！
　　芙蕾眼中崩出一抹杀意！
　　“自由密度•吨压！”
　　质量无比恐怖的拳头直朝着“江南”的脑袋砸去！
　　芙蕾不再隐藏自己的等级，正是星耀一！
　　这一刻的“江南”后背全是冷汗，差一点没被吓尿掉！
　　连忙道：“空间置换！”
　　身子顿时消失在原地，出现在芙蕾拳头前的正是半兽化的王霸！
　　“龙龟反甲！”
　　“轰！”
　　一声炸响，王霸连人带壳都被砸飞，而芙蕾却原地没动！
　　但面色却变得惨白，显然被反的不轻！
　　米兰多被冲击波撞的大口吐血，一副快嗝屁的了样子！
　　“赶紧给我恢复！”
　　花音不敢耽误，连忙分裂出蛞蝓爬到米兰多身上！
　　阵阵绿光下，米兰多的伤势逐渐好了起来，那血肉模糊的脸总算是恢复到了之前的模样！
　　可气息依旧虚浮不定，看起来伤的很重！
　　而只见洞室对面，以“江南”为首的七八个导师，外加洛天晴！
　　还有个黑不拉几蟹冲了过来，看到场中被关着的上前学员，还有空中漂浮着心脏，不禁满眼暴怒！
　　“江南”双眼血红：“敢对我们学员下手？你们这是在找死！”
　　001轻笑：“哦豁？那就看是我们先死，还是你们的学员先死了？”
　　说话间上千只心脏在他的控制下，宛如炮弹一般朝着洛天晴他们撞了过去
　　━=͟͟͞͞❤━=͟͟͞❤
　　❤٩(๑¯ิ～¯ิ)۶=͟͟͞͞=͟͟͞͞❤
　　━=͟͟͞͞❤━=͟͟͞❤
　　关虎：！！！
　　“别打！快躲！”
　　众人连忙四处躲避心脏撞击，那些心脏有的撞在墙上，钟乳石上！
　　此刻，监牢里的不少学员都面色惨白，痛苦大叫，呕出好几口老血！
　　米兰多额头上崩起一根青筋！
　　可却满脸狰狞：“打！给我往死里头打！让他们追杀我？”
　　“要不是老子还有点本事，可就回不来了！”
　　小心心～

