第1570章 小核桃
　　千本樱正锤着江南呢，冷不丁的看到一只工地里搬砖的独眼种！
　　(*ﾟﾛﾟ)☛“呀！你看，哪里有一只畸形的独眼种欸～”
　　江南顿时被吸引了目光，顺着千本樱所指着的方向望去！
　　就见一只体型只有两米多的瘦小独眼种，正在挥汗如雨的搬着刚刚开采出来的巨型月岩砖块！
　　别人的独眼，再不济也有橘子大小！
　　而这只独眼种，脸上的独眼特喵只有核桃辣么大啊！
　　(‧̣̥̇#꒪#‧̣̥̇)
　　显得脸还有些空旷，眼睛简直小的可怜好么？
　　江南觉得千本樱的眼睛再瞪大一点，都比这货的眼睛要大啊！
　　不禁张大了嘴巴，满脸愕然！
　　∑(°口°๑)“靠！还真有核桃级的独眼种？这直接刷新种族下限了好么？”
　　不光眼睛小，就连体型都比其他橘子级独眼种小一圈儿！
　　可别人一次都搬一块砖！它竟然一次搬两块！
　　重压压的他的腿颤抖不停，挥汗如雨！
　　然而小核桃却瞪大了眼睛看着前方，每迈出一步，都会做一个箭步蹲，就这么一步一步的走着！
　　芙蕾雅挠头：୧(๑･᷄～･᷅)“他…他是在锻炼身体的么？”
　　江南眼中泛起浓浓的感兴趣神色！
　　(๑✧ .̮✧)“有意思！走，过去看看～”
　　三人不禁凑近了看起热闹来，而对于工地上的独眼种们来说，江南三人根本不存在！
　　其他橘子级独眼种看向小核桃，眼神里充满了不屑！
　　(乛;)“啧啧啧～你这小垃圾，眼睛这么小还逞什么能啊？”
　　(￢ꐦ)“一次搬两块儿？就显得你能干是吧？这货该不会是想早点消耗完能量，想早下班吧？”
　　“噗～哈哈哈！瞅瞅你眼睛小的吧，老子的呲么糊都比你眼睛大！喝呸～”
　　一大口口水糊到了小核桃的脸颊上！
　　他冷冷的瞪了那只橘子级独眼种一眼，也不说话！
　　那独眼急了：“还踏马敢瞪老子？不是能搬么？老子给你搬！”
　　说着轻轻一甩，背上的月岩巨砖就飞来丢给了小核桃！
　　小核桃背上的砖变成了三块！
　　重量压的他直不起腰，膝盖微弯！
　　可小核桃却不管，依旧眼神坚定的箭步蹲向前！
　　因为重量超过身体的承受能力，每走一步抖的都跟筛糠一样！
　　就这么一步一步的挪到了建筑物下！
　　那砌墙的独眼种瞪眼怒骂：“你丫的还能再慢点么？”
　　“搬来的砖都供不上老子用的，废物东西！”
　　“这么长时间，瞳族里也没有出过像你眼睛这么小的垃圾！简直给瞳族丢人！”
　　“怎么不去死呢你？”
　　说话间竟一脚踹了过去！
　　小核桃连忙抬臂防御，可哪里是橘子级独眼种的对手？
　　被直接踹飞出去，轰塌一座砖墙！
　　“你踏马还敢挡？”
　　那砌墙工直接冲上去对着小核桃就是一阵暴踹！
　　其余几个看小核桃不顺眼的，也冲上去打他，一边打一边还嘲笑他眼睛小！
　　小核桃钢牙紧咬，将自己缩成一团，一句话也不说，只是闷头挨打！
　　千本樱皱眉：(*･᷅～･᷄)“有点太欺负人了吧？都被打成这样了，小核桃怎么不喊不叫？”
　　“也不还手？也太没骨气了点吧？”
　　江南表情不变，仿佛自己是个局外人！
　　“樱酱，你天赋很好，又是空间系，从小到大应该是众星捧月，没怎么挨过欺负吧？”
　　千本樱一怔，随即满脸傲娇！
　　o(︶^︶)o“哼！谁敢欺负我？”
　　江南淡淡道：“那就是了！小核桃连别人一个侧踢都挡不住，怎么还手？还手说不定要被打死！”
　　“至于叫喊？那只会让他们更兴奋，下手更狠而已！”
　　“所以只有闷头受着，让他们打到觉得无聊之后，才会作罢！”
　　“我猜这种情况已经不止发生过一次了，而是每天都会上演吧？”
　　千本樱怔怔的看着江南！
　　(๑･᷄～･᷅)“你…”
　　江南笑着：“我很久之前的时候，也不止一次被这么揍过！”
　　“因为天赋烂，异能却是稀有的空间系，被人眼红嫉妒，又因为没背景，穷，可以随意欺负！”
　　“这样能让他们发泄平日里积攒的坏情绪，心里得到某种扭曲的满足！小核桃就是那个被大家发泄的对象了！”
　　“没看那个包工头都没管的么？大家把情绪都在小核桃身上发泄出来了，对劳累的工作就没那么多怨言了！”
　　芙蕾雅看向包工头，他果然在远处冷眼旁观
　　千本樱感觉心里有点小难受，在她的认知里，江南强的一批好么？
　　就没有他搞不定的事儿，可即便是这样的江南，弱小的时候也经历过这样的事儿么？
　　(๑ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“你还笑的出来？又不是什么好事儿？那你现在变的这么强了，有没有教训回去啊？”
　　江南笑着摇头：“我之所以能笑着说出来这些，是因为我变强了！”
　　“强大到他们仰头瞪大了眼睛也看不到我的背影！”
　　“至于教训回去？有必要么？那样我不就变得跟那些烂人一样烂了？”
　　“我已经向他们证明了自己！这世界上每一次关于我的奇迹，都是我对他们最强势的回击！”
　　“我至今仍旧认为！我们不顾一切的变强，并不是为了改变世界！而是为了不让世界改变我们最初的模样！”
　　千本樱呆呆的看着江南，起了一身的鸡皮疙瘩！
　　(๑ᵒ̴̶̷꒫ᵒ̴̶̷)
　　这还是那个江魔鬼么？
　　她怎么都没想到江魔鬼还有这样的一面啊？
　　有…有亿点小帅哦！
　　( ′◔ ‸◔`)“怎么突然感觉很热血的样子啊？有点励志欸～你是不是换号了？江励志上线了？”
　　江南抬手给了千本樱一个脑瓜崩：“呸！给你说了你也不懂，去去去～”
　　芙蕾雅也是诧异的望向江南，变强是为了不让世界改变自己最初的模样么？
　　她突然好奇，能说出这种话的人，内心究竟装着一个怎样的世界！
　　“所以要选小核桃作为策反对象么？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ◡ ¯ิ)“被欺负打压的独眼种多了，小核桃并不是唯一！”
　　“能不能从我这儿得到这个机会，那就要看他自己了！”
　　“希望不要让我失望！”
　　就在这时，只见被围殴的小核桃已经浑身是血，满身狼狈了，护着头的手臂都有点抱不住了的感觉！
　　而包工头却喊了声：“干什么呢？都给老子回去干活！”
　　一嗓子吼出来，众人这才呸了口唾沫散去，继续干活！
　　小核桃擦了擦脸上的血，晃晃悠悠的爬了起来，握紧拳头！
　　低头默默朝着砖垛走去！
　　继续扛砖往背上放，还不忘来两个屈臂挺举！
　　可刚把砖扛上！
　　就注意到一个柚子级的独眼种，挽着一个身材苗条，曲线优美的独眼萌妹从工地旁路过！
　　她扎着马尾辫，眼睛也接近橙子级大小了！
　　动作举止很亲密，两人有说有笑的！
　　小核桃动作一僵，眼神死死锁定那独眼萌妹，满眼气怒！
　　不禁放下砖头，直冲到两人面前！
　　“3838！你…你不是说不去给人做眼保健操的么？怎么跟他走在一起了？”
　　“我们青梅竹马，两小无猜，从小玩儿到大！约定好了要一辈子在一起不分开的！”
　　“你说好了要等我…等我变强！我…”
　　小核桃语无伦次的说着，眼中满是不甘！
　　独眼萌妹眼神闪躲，避开了小核桃的目光！
　　“3613？你怎么在这里，我…”
　　可还不等他说完，只见那柚子级独眼种一把将独眼萌妹搂进怀里！
　　“你是个什么玩意？噗～哈哈哈！眼睛这么小？你丫的也算是个瞳族？笑死爷了！”
　　说到这里，柚子级独眼种脸上笑容逐渐变形！
　　(˵ಡ˵)“跟你从小玩儿到大的？巧了！她也是我从小玩儿到大的！哈哈哈！”
　　说话间手在独眼萌妹身上不老实起来！
　　独眼萌妹一脸羞涩：“修卡大人！您讨厌！”
　　小核桃：！！！
　　“艹！”
　　只见其独眼血红，身子暴冲，一道星瞳炮毫不犹豫的朝着修卡射去！
　　随即抬拳猛砸，瘦小的身躯肌肉鼓胀，竟一点也不比橘子级独眼种爆发的力量小！
　　可那修卡轻轻一偏头就躲过了星瞳炮射击！
　　小核桃那冲过来的身子被修卡的视觉锁定直接定在虚空，一动不能动！
　　“你也敢对老子不敬？想被执挖眼之刑么？”
　　“轰！”
　　随即一个抬腿暴劈，狠狠的踢在小核桃的天灵盖上！
　　将其重重的踩在地上，大脚丫子死死的碾着小核桃的脸！
　　似想将他的脑袋踩爆！
　　千本樱不解：(•̀～•́*)“这小核桃爆发出的力量可不弱，跟那些橘子级独眼种差不多，怎么刚刚不还手，现在又还手了？”
　　江南拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“男人嘛！冲冠一怒为红颜，很正常！”
　　“只是…这么狗血的咩？果然！自古竹马比不过天降啊！”

