第1977章 众筹赏金
　　此刻的幻楼彻底暴怒，不光抱着万象星第一美人跳舞，当众揩油撩妹！
　　还踏马管大家要礼物？
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的啊！
　　(ꐦ▼皿▼)“要老子充礼物是吧？老子这就给你充！”
　　说话间一个电话打出去摇人，大手一滑，源芯内的星源点直接没了一堆！
　　只见全息投影的礼物榜旁边，陡然冒出了个通缉名录榜！
　　幻楼一怒之下，当即给江南在10亿悬赏的基础上，充了15亿星源点的赏金进去！
　　总数来到了二十五亿！
　　法码一看，当时就来劲了！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“不是要礼物么？我看你还乐不乐的出来，老子跟了啊！”
　　于是跟着幻楼怼了15亿进去！
　　通缉名录上，赏金被充值了的江南排名疯狂飙升！
　　这一刻，场中的观众们也纷纷注意到了大屏幕上的通缉名录，眼睛顿时就红了！
　　心中无处发泄的怒火直接就有地方怼了，纷纷找到赏金充值入口！
　　٩(ꐦఠдఠ)و “啊啊啊～让你搂着我的女神跳舞，当众跑到舞台上恶心大家？我踏马冲死你！”
　　“算我一份儿，多了没有，不过这点钱钱我还是拿的出来的，也算尽了一份绵薄之力了！”
　　“弟兄们！都跟老子一起冲起来啊！团结就是力量，人多力量大，送江黑鬼上去！”
　　(ꐦ｀益´)ᕤ“歪？把老子飞船当了，星源点转过来，啊对对对！房产也卖了，别问我为什么？问就是冲榜！”
　　“请问是硅基借条么？我要贷款！”
　　这一刻，在百万观众的疯狂努力下，江南的赏金飙升，那串数字猛增，很快就从十亿级冲到了百亿级！
　　并且还在涨！
　　此刻的江南已经飙升到通缉名录第二的位置了！
　　这一刻，666包厢里，所有人都瞪着眼睛看向通缉名录！
　　奥莉维娅张大了嘴巴：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“这…这跟想象中的不太一样吧？”
　　“月狸跳舞涨礼物？南神跳舞怎么涨赏金的？”
　　莫莫白着小脸儿：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“这…这已经奔着千亿去了啊？黑标大会开完还能有活路了么？”
　　玛卡嘟啦一脸震撼：
　　∑(°口°๑)“大哥！这都相当于…”
　　胖不啦叽：！！！
　　o(≧益≦)o“闭嘴！知道你数学好！不要说出来，老子自己会算！”
　　囚鸟跟瓦特也看的嘴角直抽！
　　历史上在黑标大会前跳舞，能把赏金榜给跳出来的，江南也算是独一份儿了吧？
　　温格看着暴涨的赏金也是一脸的愤恨！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“该死的！他们怎么可以这样！”
　　于是满脸悲伤的跟了一手，冲了几个亿的赏金进去！
　　就连厄迪乌斯也在跟，老子豁出去了啊！
　　此刻的江南还在舞台中央忘情的跟月狸共舞，旋转跳跃闭着眼！
　　听着一道道哗啦啦的声音，跟成功之父的播报声，江南乐的嘴丫子都快咧到耳根子了！
　　(◕︶╰╯︶◕)
　　没想到老子的舞姿这么吸引人，刷礼物的也太多了吧？
　　果然！老子到了星空中依旧是这么的受欢迎啊？
　　江南根本就没发现，大家充的是通缉名录里的赏金…
　　还靠近月狸闻了闻！
　　(◕≖ิ͜ ʖ≖ิ)“嗯～真香～桀桀桀，光是闻一口我就饱了呢～因为你的美，秀色可餐！”
　　月狸都被撩的快炸了！
　　江撩姬绝对是专业的好么？
　　台下观众暴怒：
　　٩(థ益థꐦ)و“江牛粪！快放开我的月狸女神！”
　　说话间手中玩具公仔朝着江南暴投而出，速度之快甚至都轰出了音爆！
　　众人一看有人丢公仔，眼睛锃亮，纷纷跟着丢公仔！
　　这不算是攻击的吧？
　　然鹅江南却直接打开异度空间，三对虫洞全部展开，连通异度空间！
　　虫洞在空中疯狂闪现，以接过从各个方向砸来的公仔！
　　全部收进了异度空间里！
　　江南满心的欢喜：
　　(◕ºั╰╯ºั◕)“谢谢！谢谢你们的喜欢！你们的热情我已经切切实实的感受到了！”
　　记得说丢的公仔越多，就越受欢迎的吧？
　　自己可比月狸收到的公仔多多了！
　　一旁的铃音吓得蹲在台上抱着头瑟瑟发抖的唱歌，歌声中甚至都带着颤音！
　　୧(☍⌂⁰♬)୨
　　主持了这么多年，什么大场面都见过了！
　　这么热烈的还是头一回见呐！
　　江南他是真不要脸啊他！
　　一曲华尔兹落幕，只见江南两根中指，在舞台上转圈感谢！
　　毕竟这是国际友好手势，在星空里应该也通用的叭？
　　╭∩╮( ͡⚆ ヮ ͡⚆)╭∩╮
　　观众们都气炸肺了，怨气值已经刷懂了！
　　月狸香汗淋漓，微微喘息，刚从那让人砰然心动的共舞中缓过来！
　　这绝对让人终生难忘好么？
　　刚想说点什么，扭头就看到了大屏幕上的通缉名录！
　　一口老血差点没吐出来！
　　↜(⃔っ꒪ͦ口꒪ͦc)⃕哇靠！什么鬼啊！
　　江南的赏金怎么从悬赏10亿直接飙升到了1147亿啊靠！
　　全星空通缉名录第二？
　　除了那位存在，没人比他的赏金更高了啊！
　　此刻的江南还在比中指挨个方向感谢呢！
　　月狸脸都白了，连忙推着江南！
　　↜(⃔っ≥﹏≤)⃕っ“快！快回包厢吧你！别在这儿站着了，我还要卖货呢！”
　　江南恋恋不舍：
　　( •︠～•︡ ◕)“欸～可是我还没跳够，要不再跳一曲好了！”
　　月狸：！！！
　　还跳？再跳的话你的赏金没有个两三千亿根本挡不住了好么？
　　“跳个鬼！再跳就没命活了！赶紧回去！”
　　江南失落道：“那好吧，礼物钱别忘了分我嗷！”
　　于是一个瞬移回了包厢，月狸这才松了口气！
　　回到包厢的江南得意道：
　　(︶.̮︶◕)“跳的咋样？有没有给我刷点小礼物支持一下？”
　　奥莉维娅嘴角直抽：
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“跳的的确蛮帅气，不过你确定也想让我们支持下？”
　　说着朝大屏幕飞了飞眼！
　　江南迷惑，顺着奥莉维娅的目光望去！
　　当场石化在原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪◕)“尼玛！千亿赏金？什么情况？他们没给我刷礼物的？”
　　夜渊憋不住乐：
　　(´థжథ)“没！赏金刷的倒是挺欢，百万人众筹了一波赏金！”
　　“江千亿！可以啊？你现在也是身价千亿的人了啊？”
　　只见江南眼睛光芒大放，面色黑里透着红，怒吼一声：
　　٩(⁰̷̴口⁰̷̴◕)و“好耶～牛批牛批！”
　　简直比收到礼物还开心！
　　囚鸟懵了：“你是真勇啊你？千亿赏金还不慌？这种数额，已经对行星毁灭者有着致命的吸引力了！”
　　“哪怕是吞星级大佬，遇到也会顺手逮一波的，毕竟没谁跟钱钱过不去！”
　　江南这货是真的不怕死啊？
　　他都怀疑江南是怎么活到现在的！
　　江南的脸上则满是骄傲，怕那是半点都没在怕的！
　　反正黑标大会之后自己也没想好好过，甚至连这会能不能平安开完都不知道！
　　千亿赏金？这简直就是荣耀，对自己不当人的肯定啊？
　　只见江南朝着幻楼飞了个眼：
　　(◕◔◡◔ิ)“咋？现在老子的身价不菲了吧？”
　　“够不够拍几个黑标的？”
　　这小子非但不担心，你还挺骄傲？
　　幻楼嗤笑一声：“珍惜你现在的时光吧！我看你怎么死！”
　　“甚至都不用我动手，就会有人把你送到我手上的！”
　　而舞台上的月狸也是口干舌燥，为了镇压住情绪愈发暴躁的观众们！
　　哪里还敢耽搁了？不然一会儿天宇大拍场都给拆了个屁的了！
　　于是连忙给了铃音一个眼神！
　　“我宣布！黑标大会正式开始！”
　　铃音连忙接过控场权，擦了擦额头上的冷汗！
　　“接下来！让我们有请本次黑标的第一件拍品！宙神星盾！”
　　下一刻，舞台中央顿时升起一台巨大的粒子传输机！
　　宙神星盾被直接传输过来！
　　只见那是一个个金属六边体组合在一起的六边形巨大机械！
　　整体呈亮白色，小的模块怕不是有上万！
　　这么个奇形怪状的东西，当即让江南迷惑起来！
　　宙神星盾？这是啥玩意？
　　而此物一出，场中顿时掀起阵阵的讨论声！
　　铃音当即热情道：“宙神星盾，此物想必大家早有耳闻，是闻名星空的行星护盾品牌，属于禁忌武器的一种！”
　　“由暗宙体种族的宙神兵工厂开发研制，一旦启用，可实现自动部署，操作无忧！”
　　“能够形成能量壁垒，对直径小于100万公里以下的行星实现全方位无死角的防护！”
　　“并且围绕行星周围形成暗物质力场护盾，防御力足够抵挡行星撞击，恒星撕裂，陨石雨这种小菜更不用多说！”
　　“甚至能够抵挡一般的行星毁灭者攻击！能源由暗物质提供，星盾系统足够支撑三万年不必更换！实乃文明发展，呵护星球安危的最佳护盾！”
　　“起拍价199亿星源点！竞标开始！”
　　这一刻，江南豁然起身，看着那宙神星盾哈喇子都快流出来了！
　　(ง✪﹃✪)ง
　　能把整颗行星都保护起来的强力护盾？
　　卧槽！这玩意简直超越江南想象，星空万族的文明究竟达到了何等辉煌的地步？
　　宙神星盾？黑标大会上这玩意都有的卖？
　　刚上来就是禁忌武器？
　　要是能给蓝星把这玩意给安排上，那不妥妥的了么？
　　只见江南咽了口唾沫：
　　(ಠĹ̯ಠ◕)“这玩意！我要了！”

