第1566章 反攻进行中！（加更）
　　临近傍晚时分，江南一行已经出现在了鹅国！
　　几人就这么如入无人之境的闯入了防守严密的深空局里！
　　想要通过白蔻她们的星环重回银月之城！
　　毕竟这边距离雨国更近一点！
　　此刻的千本樱则是一副惊为天人的样子！
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)哦豁～
　　在巡逻的暴风雪部队前来回做鬼脸，晃手手！
　　然而巡逻部队却完全当千本樱不存在！
　　哪怕监测设备报警，几人的身影清晰的出现在监控录像里！
　　然而守备队瞪大了眼睛愣是没发现异常，自然而然的无视了画面里的江南他们！
　　气的守备队长邦邦两拳锤碎监控屏，警报终于不响了！
　　千本樱满脸惊骇！
　　(*ﾟﾛﾟ)“我的天！这绝对无视的天赋力技也太变态了一点吧？”
　　“怪不得他叫法外狂徒？有了这能力，我岂不是可以为所欲为！”
　　张三鼻孔疯狂窜血，流下一地殷红的血印，看着千本樱满脸畏惧！
　　(#◔།益།◔ิ#)
　　你刚刚一波输出已经够为所欲为的了啊！
　　当印张还有生命危险的么？
　　还是生命女神好哇，温柔贤惠，人长的还好看！
　　再看芙蕾雅，此刻的她竟然凑到一个胡子大叔跟前！
　　用异能搞了个树枝吸管，当着人家的面儿“偷偷”把吸管插进酒瓶子里！
　　一边狂嘬，一边偷看那胡子大叔！
　　(๐′◔₃◔`)
　　几秒钟的功夫，一瓶伏特加就见了底！
　　(๐˃᷄ ◡ ˂᷅)“呀嘿～还是这边的酒好喝！嗝～”
　　江南：(≖_≖ )
　　这只女神已经开始为所欲为了啊！
　　胡子大叔满脸惊讶的看着空空如也的酒瓶子！
　　∑(๑⊙┏口┓⊙)“卧槽？我刚喝了一口御御寒，咋就没了？这酒瓶子漏么？”
　　宫崎咽了口唾沫：“我突然感觉这波潜入应该没什么危险了！”
　　武藏看着张三也是满脸惊奇：“华夏大地，还真是人才辈出！”
　　在被张三啵过后，由于大家都有了绝对无视的天赋被动，所以相互之间是可以看到的！
　　只不过哪怕是这样，张三的存在感还是要比大家低很多！
　　一不小心就会被忘掉！
　　“好了好了！赶紧去贝利陨坑好了，待会儿还要教你们学北冕普语呢！”
　　“连人家北冕超星系团的普通话都不会讲，怎么策反人家？”
　　宫崎嘴角直抽，你丫的真的是人类？
　　连北冕普语你都会？
　　论掌握一门外语的重要性？
　　一行人不再耽误，直接穿过星环回到了银月之城，又叫杨坚配合，下达命令开启弑神咒阵一小段时间，几人这才出城！
　　不过刚一出城，江南就直接放弃瞬移，改为步行！
　　“记得！从现在这一刻起，不到迫不得已就不要使用瞬移或者大型的空间灵技了，会有空间波动传出，容易暴露行踪！”
　　即便是江南也不确定有了绝对无视后，空间波动会不会被感应到！
　　能否对玻色体起到作用还是个未知数！
　　千本樱满眼兴奋的点头：“好紧张！好刺激的啊？”
　　就连张三也满脸懵的看着荒芜的月球，头顶白色光环。
　　自…自己这就来拯救世界了？
　　……
　　江南他们在行动的同时，各国同样在行动！
　　位于黄金岛的庞老板兵工厂已经开工，大批的反瞳族武器被生产制造出来，先给各国送去一批，用以优先组建游击支队使用！
　　而星环跟星门也日夜不停的朝着银月之城输送人手，物资！
　　且在各家资源的疯狂堆砌下，小月月的等级也极速提升！
　　藤林的占地面积进一步扩大，银月力场极速扩张！
　　以银月之城为中心的蓝星联盟矩阵基地也开始投入建设！
　　各道天也开始挑选精英人手组建游击支队，尽快形成有效战力！
　　当初在会议上说好的那些拿出来共享的资源，也都如数兑现！
　　以北家为首的咒文篆刻大队也开始秘密打造浮空阵板，还有加刻弑神咒阵等工作！
　　自从北家上车以后，就特喵一直在干活啊喂！
　　但不得不说，形成初步联合后，所有部门各司其职，当所有人都集中信念想要去完成一件事的时候！
　　效率无疑是极为恐怖的！
　　跟之前各自为战的形势有着天壤之别！
　　就连蓝星上的民众们也发现了这些变化，大规模的行动是根本瞒不住的！
　　有人发现，大批的鱼米鹰国灵武部队开进了华夏境内！
　　一批批的运兵车，物资车涌进海省天辰局，最终消失！
　　不光华夏，鹅国那边也同样如此！
　　这在平日里是绝对见不到的场景！
　　大规模的行动根本没法隐蔽，一张张照片被发至网上，引发了激烈讨论！
　　“联合了！果真联合了么？蓝星有救了啊！”
　　“到底什么情况？蓝星圆桌会议究竟开的怎么样了，一点消息也传不出来，我心里不踏实啊？”
　　“嘿嘿～听说不太平，开会前一夜，太阳群岛剧烈震动，估计是遭受了不明势力袭击，现在一片废墟啊！”
　　“@联盟官方！出来给个消息啊？也好让我们放心！”
　　作为会议主导者的国际灵武联盟这段时间都被@爆了好么？
　　实在没办法的奎恩也只能放出消息，毕竟安稳民心，保证后方安稳也是极为重要的工作！
　　于是在蓝星圆桌会议后，联盟方也在国际头条网上放出了消息！
　　国际灵武联盟官方：
　　“本次蓝星圆桌会议，各国议事团成员针对月球事件展开激烈讨论，形成了各方联合，资源共享的友好局面！”
　　“尤其是在资源共享方面，参会成员们直抒胸臆，亲切问候，打成一片，相互之间结下深厚友谊，携手共进！”
　　“一切顺利，相信会给人类未来交付一张满意的答卷！”
　　（图↷片）.jpg
　　那张图片，正是众道天在圆桌上合照的场景。
　　此条帖子一出，网络上当即就炸了锅！
　　“啊啊啊～南神！我看到他了，还是这么帅！果真是C位的啊？”
　　“额…我咋这么不信呢？回答这么官方么？照片倒是挺对劲，但照片背景有点不对劲吧？咋这么破呢？”
　　“结下深厚友谊？拉屁倒吧，这照片里不知道多少人跟南神有仇啊！嘶～打成一片该不是物理层面的吧？”
　　“话说…太阳群岛该不会是这帮大佬们开会前给打爆的吧？”
　　评论里说什么的都有，就是没有一条正经的，不过虽然如此，可也一定程度上的安定了民心！
　　不至于让气氛过于紧张压抑！
　　一切都在有条不紊的进行着！
　　然而瑞娅看到这张合照的时候就不淡定了！
　　虽说黎明战争瑞森哥在月球上打的挺漂亮的！
　　但现在人类开始联合了，不知道瑞森哥那边有没有什么应对的策略啊！
　　角角通讯一打就空号，瑞娅现在根本联系不上瑞森哇！
　　“可恶！实在不行只能上去一趟了！必须得让瑞森哥有所准备才行！”
　　想到这里，瑞娅嘴角勾起一抹弧度！
　　“真以为我毫无准备，就这么轻易的让你们联合了么？我的手段可多着呢！呵～”
　　说话间身子骤然消失在了房间里！
　　于此同时，雪国极地冰原，蓝冰组织基地！
　　此刻的野蛮人托鲁正负手眺望明月，眼中带着些许忧愁！
　　而就在这时，一留着银色长发，浑身裹在白色风衣里的女人走了过来！
　　“托鲁大人，您去参会之前交代我，要我今晚凌晨前，把这个交给您，并且帮您解除封印的记忆！”
　　托鲁一怔：(·•᷄ࡇ•᷅)“还有这事儿？”
　　自己之前还有这种安排的？
　　于是接过女人递过来的密卷打开，上面的确是自己的字迹，而且还是经过加密的文字内容！
　　只有自己才看得懂，看完抬手震碎密卷！
　　托鲁眉头深皱：“恢复吧，别动我其他记忆！”
　　女人点头：“是！”
　　于是一股强悍的精神波动涌出，冲入托鲁的脑海之中！
　　被封印的记忆逐渐恢复！
　　托鲁的表情从愕然，到震惊，最后逐渐阴沉！
　　“下去吧，你知道该怎么做！”
　　女人垂首：“是！我这段记忆回头会自己删掉，不会泄露分毫！”
　　托鲁这才满意的点了点头：“叫弟兄们都撤下吧，清空主厅！”
　　女人离开，托鲁望向明月，眼神冰冷！
　　就这么坐在主位上，静静地等着什么！
　　不多时，大厅里玻光汇聚，一身白袍的瑞娅出现在大厅里，望向托鲁！
　　“怎么样？没被发现吧？”
　　托鲁抱臂，满脸自信：“怎么可能？别小瞧了我的手段，我可是做足了准备！”
　　“一个小时前，我甚至不知道你会来！”
　　瑞娅自然而然的坐在了托鲁对面：“哦？块头大倒也不蠢！”
　　“蓝星圆桌会议的内容，现在可以说给我听了！”

