第1759章 一夫当关
　　在原谅帽的嘲讽下，江南顿时成为了全场灵兽的焦点！
　　臭臭防线前，没兽去管那些臭烘烘的人类了，一股脑的全都朝着江南冲去！
　　这一刻的江南就像是掉进了蚂蚁群中的方糖一样！
　　那大地巨蜥怒吼着不顾一切的朝着江南冲击而来！
　　撞开所有挡在他身前的灵兽！
　　江南满眼冷冽，拎着饮血大戟，身子宛如人形导弹一般撞了过去，挡在他身前的灵兽全部撞碎！
　　毕竟江南如今的身体素质可不比灵兽弱！
　　眼瞅着一人一兽就要短兵相接！
　　可就在这时，江南抬手一挥！
　　“空间虫洞！
　　两对直径百米的空间虫洞于一条线上展开！
　　大地巨蜥二话不说就撞了进去，身子横穿两对虫洞！
　　“虫洞切割！”
　　下一瞬，虫洞瞬间关闭，鲜血飞溅之间，大地巨蜥的身子被无情的强制切成三段！
　　哪怕是道天兽也不能幸免！
　　“轰轰！”
　　连续两声炸响，那被切掉的两段身子直接被虚空黑洞压缩成黑珠！
　　巨蜥一下子就懵了，转眼的功夫自己就剩个脑袋了？
　　而迎接它的则是江南高速旋转的裂空锯刃，直接劈在了它天灵盖上！
　　空间刃旋转之间，道天兽的防御也能破的开！
　　竟直接要给巨蜥开颅！
　　巨蜥满眼惊恐，爪子落地，无穷黄光蒸腾之下，只剩个脑袋的它身子竟然极速恢复了过来！
　　下一瞬，大地轰鸣，一根根粗壮的地刺从下方暴起，每一根都有成百上千米！
　　试图把江南给窜死！
　　然而空间虫洞猛的被江南开在了身下！
　　另一头开在了巨蜥脆弱的腹部下方！
　　“噗噗噗！”
　　千百根利刺直接给它自己捅成了筛子，扎的透心凉！
　　我窜我自己？
　　这货还试图用自己的恢复技恢复！
　　然而江南却数道空间壁垒延伸出去，切断了它跟大地的联系！
　　整个人一个瞬移来到了巨蜥下方，身子旋转之间，饮血大戟朝上狂挑！
　　戟刃上琉璃色辉光浓郁！
　　“砰！”
　　一声炸响，大地巨蜥下巴都炸开了，庞大的体型旋转着朝天上飞去！
　　江南空间虫洞再开，等其身体坠入虫洞之时，再度施展虫洞切割！
　　把其斩为三段，随即手持裂空锯刃一跃而起！
　　顺着大地巨蜥的伤口猛砍，连带着虚空黑洞疯狂压缩！
　　鲜血飞溅之间，大地巨蜥的头颅被一斩为二，重重的砸落在地！
　　落地时，那巨大的爪子甚至还在抽抽，可灵珠已经落入了江南的手中！
　　远处的陈晨跟安宁一脸惊骇的看着被江南活生生肢解掉的大地巨蜥！
　　∑(°口°#)“卧槽哇！星耀二单杀道天级凶兽？南神是人么还？这一套连也太丝滑了吧？”
　　安宁的脸上全是不可置信：
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“南神…现在都能对抗道天级的存在了么？”
　　她甚至有种不真实的感觉，当年在教室里逮回来的那个稚嫩小南孩，在车里吵吵着要上大号！
　　现在都已经强大到这种程度了么？
　　刘莽咧嘴：“基操勿槽！别说是道天兽了，真道天南神都弄死过，不止一个！”
　　“也就是我嫂子不在，不然杀的更快！”
　　陈晨一口老血差点没喷出来：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“这都是些什么变态！”
　　安宁瞪眼：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“你这黑鬼怎么说话呢？把我们喵队置于何地？我看你是…”
　　话还没说完，安宁的脑袋直接被山猫锤了个大红包！
　　只见山猫脸红的冒烟儿，一脸羞愤：“我看你是欠收拾了！”
　　-`(｡･ˇ皿ˇ･)୨୧(#☍﹏⁰)୨呜～
　　可场中的道天兽远不止一个，只见那钢针刺猬化身的百米钢针球仿佛肉弹战车一般朝着江南凶悍撞来！
　　浑身红光缭绕，竟然还来了个三段加速，音爆声震耳欲聋！
　　裂空锯刃于原地炸开，江南小皮鞭疯狂饮血一波，弥补了下自身的消耗！
　　就听江南哈哈大笑：“来的好！”
　　大手一挥，密密麻麻的虚空锁链射了出去！
　　“虚空锁链•天网！”
　　16根锁链编织成网，朝着滚来的钢针刺猬兜头罩去！
　　网口收紧之间，顿时被裹了个严严实实！
　　刹那间，手中锁链就被崩的笔直，江南两手拉着锁链，整个人都被拉飞了出去！
　　“重骨！给老子停！”
　　可那刺猬球的惯性惊人，愣是拉着江南在地上出溜！犁出一道壕沟！
　　半个腰身都陷入了地里！
　　“万钧咒阵！”
　　“轰！”
　　本就重十几吨的江南在万钧咒阵的加持下，体重变得异常惊人，宛如钉子一般钉在了原地！
　　虚空锁链猛的被抻的笔直，那刺猬球直接止住！
　　下一瞬，只见江南浑身肌肉暴起，血雾飘扬，心跳一度爆表！
　　怒吼声中，愣是把百米之巨的刺猬球轮了起来！
　　宛如甩铁饼一般，在战场上疯狂转圈！
　　但凡是接触到的灵兽直接被砸死，大楼轰碎，地皮剋爆，宛如巨型流星锤一般恐怖！
　　这一刻，就连江城民众都惊了！
　　(☍口⁰)“那…那刺猬球如果我没猜错的话，应该是道天兽吧？南神直接拿它当武器？”
　　“卧槽哇！绝对是道天兽的！体型超百米了已经！”
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“这…这还是人么这？也太强了吧？话说南神身上为啥有一团马赛克啊？这不耽误咱们欣赏他的飒爽英姿么？”
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“可…可能是场面太过血腥，少儿不宜什么的吧？怕吓到小孩子，才打的马赛克？”
　　怒吼声中，江南已经积累了足够的离心力！
　　“虚空黑洞•次元放逐！给我走你！”
　　三座虚空黑洞形成了三角形，轰然绽放！
　　扯出的三只千米黑洞连在了一起，中心轰然崩塌，化为一只直径超1500米的巨洞！
　　强悍的离心力下，那钢针刺猬根本没法反抗了，满眼绝望的被江南直接甩进了次元夹缝里！
　　惊人吸力迸发间，想逃都逃不出来！
　　只见江南剧烈喘息，两手紧握饮血大戟！
　　“搏杀技•蓄势！”
　　“轰！”
　　其身子瞬间消失在原地，手中饮血大戟接连挥出，戟出见血，一击必杀！
　　搏杀技就是以最简洁，最直接迅速的方式，击杀对方，终结生命！
　　最适合用于战场之上，而每终结一道生命，自己的人势就会涨上一分，杀势也会更重一分！
　　江南拥有超高的机动性，身体素质极强！
　　大范围杀伤灵技同样不缺，小皮鞭的饮血技，更是赋予了江南无限续航的能力！
　　体力不够有饮血大戟恢复，灵力不够有榴莲果肉！
　　实话来讲，以江南如今全方位无死角的强悍，他能这么一直打下去！
　　寻常的星耀兽甚至只要一击就能干掉，普通的道天兽也仅仅是费些手段而已！
　　除非是如同四凶那样特别的，亦或者能够元素化什么的骚包天赋灵技！
　　能够对江南造成威胁！
　　否则在战场上就是纵横乱杀！
　　这一刻的江南简直就是战场绞肉机，彻底杀疯了，所过之处鲜血狂涌，碎肢乱飞！
　　江南真正的恐怖之处被展现的淋漓尽致！
　　嘲讽作用下，无数灵兽不知畏惧的冲向江南，仿佛无穷无尽！
　　而江南也同样不退，草长出来就再拔！
　　如今江南的脑海里只剩一个念头！一直杀！终结掉眼前的每一道生命！
　　杀他个血染河山，乾坤朗朗！
　　这一刻，江城民众们都在目不转睛的注视着那道纵横战场的血色身影！
　　真的是太凶了！
　　没有什么能挡住那道宛如恶鬼一般的身影！
　　整个半圆型的战线无比广袤，可江南的瞬移完全能够覆盖！
　　虽然整条防线只有江南一个人在守！
　　可却没有一只灵兽能够突破防线，饮血大戟之下，无兽生还！
　　江南在以屠戮生命的方式，守护着生命！
　　全身沾满了鲜血，可护的却是故乡的平安！
　　就这样，一个小时，三个小时，八个小时！
　　杀伐仿佛永无止境！
　　当第一缕天光破晓，朝阳穿透云雾，掠过那几乎达到了千米高的尸墙，落在江城大地上！
　　所有人都忘不了眼前的一幕，宛如史诗级一般的画面！
　　一夜的杀伐，兽尸遍野，甚至堆积起接近千米高的巨大兽尸城墙！
　　宛如瀑布一般的鲜血顺着“墙”缝流淌，地上满是晕开的血泊！
　　毛绒玩具熊甚至都飘在了血泊之上！
　　没人知道江南这一夜砍死了多少只灵兽，就连江南自己都不记得了！
　　朝阳初升，所有人都注意到了站在千米兽尸墙上的身影！
　　他迎着朝阳站着，温暖的阳光将他的背影映的无限高大！
　　江南费力的把饮血大戟从一兽尸的脑袋上拔出来！
　　上面沾染的鲜血让戟杆变得有些湿滑！
　　只见江南整个人都被染成了鲜血的颜色，不知道是自己的还是灵兽的！
　　于阳光的映照下熠熠生辉！
　　双眼中满是红血丝，身上积攒了一夜的杀势轰然绽放，犹如滚滚巨浪一般汹涌向前！
　　这一刻，战场上寂静无比！
　　黑压压一片的兽海于江南这种杀势下，没有任何一只敢向前一步，眼中满是畏惧！
　　哪怕嘲讽效果还在，但杀势如恶鬼阎罗，惊的它们都快把胆给吓破了！
　　只见江南冷着脸，一步步的从千米的尸墙上下来，迈步向前！
　　那些灵兽呜咽着，像是被踩了尾巴的小奶狗，一步步的向后退着，始终保持着距离，根本不敢再向前！
　　因为它们能感觉到！
　　再往前！会死！
　　这一刻，山猫刘莽陈晨他们都满眼的疲惫，累到爆炸！
　　可却都心生震撼的看着这一幕，头皮发麻！
　　(ʘ̅ △ ʘ̅#)“真正的一夫当关！万夫莫开也不过如此了吧？”
　　“一身转战三千里！一人可当百万师！南神杀了一夜啊，就没停下过！”
　　苏芮满眼的不可思议：“嘲讽状态下，单单以自身的杀意，就逼的数十万灵兽不敢向前一步！我的天…”
　　这种场面是她想都不敢想的！
　　可就真实发生在眼前，一个人守住了半圆防线，甚至把兽尸都杀的堆叠成了一道半圆形的千米尸墙？
　　这是人么这？人形绞肉机啊？
　　只见江南饮血大戟一甩，点点鲜血如泼墨一般洒出，眼中的杀意愈发暴涨！
　　“怎么？都不上了么？你们不上！那老子可就要上了！”
　　说话间步子越迈越快，越迈越大，身子宛如血色流星一般暴冲而出！
　　远处惊天兽吼声传出，隐隐可见道天级的披山鳄带着大批灵兽朝着这边涌来！
　　这给了兽潮们新的勇气，一个个红着眼睛再度朝着江南压了上去！
　　兽潮冲击并没有因为天光破晓而停止，依旧在继续！
　　而江南也不会停止挥戟，会一直战到再无一人敢冲城为止！
　　江南不知道首波冲击会持续多久，可他知道，这一战后，华夏山河必定尽染鲜血！

