第1746章 钓鱼不成反被钓
　　但目前的问题是，江南依稀能够感应到巴德尔异度空间的坐标节点！
　　可距离这里非常远，江南已经控制着绝灵之柱朝着那个方向飞了好久！
　　然而感应并没有变得更加清晰！
　　有种望山跑死马的感觉！
　　这样下去，不知道要把多少时间浪费在赶路上！
　　外边全球灵祸爆发，乱成一团，江南不想把大量的时间耽误在次元夹缝里！
　　就在这时，剧烈的空间波动从远处传来，朝着这里疯狂靠近着！
　　江南：！！！
　　什么鬼东西！
　　于是一把拉过山猫抱在怀里，用她的光头照了过去！
　　只见一道粉红色的环节状生物，约摸着十几米长！
　　在无尽黑暗中游动着，极速冲来！
　　刘莽看到的第一眼就一个激灵，满眼惊恐：●“什么鬼东西？蚯蚓么？次元夹缝中还有生物存在的？”
　　江南显得有些兴奋：“怎么没有？多的是！走大运了！”
　　于是抬手一个裂空锯刃凝聚而出，暴甩而去！
　　眼看着就要砍中那大蚯蚓！
　　可在江南惊愕的目光中，那蚯蚓身子一扭！
　　裂空锯刃竟然直接弯折，调转了个方向，直直的朝着江南自己飞来！
　　江南：？？？
　　什么鬼？改变了锯刃的攻击方向？
　　不！不对！空间被折叠了？
　　一个瞬移，江南直接带着绝灵之柱躲开！
　　而那次元蚯蚓则是一个哆嗦，扭头就跑！
　　江南则是拉着绝灵之柱狂追！
　　“喵的还能样你给跑了？”
　　刘莽抱着柱子一脸惊恐！
　　南神在干嘛？不要随便在次元裂缝里追着不明生物跑啊，很危险的啊靠！
　　那蚯蚓的实力不怎么强的样子，江南几次都能逮到它！
　　可却没逮，而是远远的吊在其身后，一路狂追！
　　追着追着，眼前就出现了一座巨型岩山！
　　巨大到一眼望不到边儿，就这么安静的漂浮在无尽黑暗之中！
　　绝灵之柱跟这座岩山相比，小的就跟牙签似的！
　　山猫一脸震撼：“次元夹缝里也并不都是无的么？一座山？”
　　那次元蚯蚓一溜烟的就钻进岩山里没了影子！
　　江南搓了搓小手，桀桀直笑：
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)人“看看能不能在这里搞到个灵技什么的用用！”
　　“我的星耀技可是还空着呢！你俩在这儿呆着，我下去瞅瞅！”
　　说着一个瞬移就出现在了岩山的半山腰上！
　　刘莽咽了口唾沫：“南神的胆子是真的肥啊！”
　　次元夹缝里的山也敢随意上？
　　刚一落地，江南直接就几道虚空黑洞砸了出去，六百米壁垒大刀乱砍，一阵破坏！
　　“有没有蚯？出来接客啦！你…”
　　话还没说完，江南的身子瞬间僵在原地，不能动了！
　　“轰隆隆！”
　　只见周遭的岩石爆开，成千上百的粉红色大蚯蚓从岩山的土层中钻了出来！
　　每一只都好几百米长，身上的环状节蠕动不休，看起来异常惊悚！
　　“天呐！我的蚯！真的是人类的啊？发了发了！”
　　“哦嚯嚯～这就是人类的么？还是整只的！没白去钓来啊！小蚯蚯你可真棒！”
　　一个足足有三百米长的蚯蚓头领夸赞着刚刚的小蚯，显得兴奋至极！
　　山猫头皮发麻：“小南！快回来！”
　　这是掉进蚯蚓窝了？
　　江南脸都黑了，合着刚刚那条小蚯蚓是去钓老子的？
　　你们挺会啊？
　　我也想走，可周遭的空间被禁锢了，江南直接被定住，空间不住的挤压着自己的身体，就连瞬移都没法使用！
　　空间禁锢？
　　不仅仅是一道禁锢，而是成百上千道全部叠在了自己身上！
　　被禁锢的死死的！
　　只见不少体型稍小的次元蚯蚓兴奋的不行，激烈讨论！
　　“首领大人，咱们是真的发了，你知道盘羊一族的吧？他们现在举族迁入失落国度了！根本不用在这穷苦之地混日子了！”
　　“正是黑神给他们的赏赐啊？听说就贡献了一个叫“阑尾”的人类器官，黑神可高兴了！”
　　“毕竟黑神最想要的就是人类的零部件了啊？”
　　江南：？？？
　　尼玛？阑尾？是莫莫的那个阑尾？
　　阑尾在次元夹缝里都成香饽饽了？
　　这黑神什么鬼的癖好？
　　盘羊一族发了？
　　不是吧！
　　失落国度又是什么鬼？黑神又是怎样的存在？
　　看来这次元夹缝里并不是一片冷清啊？
　　蚯蚓首领嘿嘿直乐：“咱们可是一口气得到了两只人类！拆开上供好了，分批次进贡给黑神大人！”
　　“得到的奖励一定更加丰厚的啊？”
　　刘莽：？？？
　　我不算人的？我也是的啊！
　　下一瞬，只见被禁锢在原地的江南手脚猛的向后折叠！
　　令人牙酸的断骨声传来！
　　此刻的江南就宛如可以随意摆弄的玩偶！
　　在山猫的惊呼中，江南的腰向后弯折，整个人都对折起来！
　　江南诧异：“啧啧啧～空间禁锢组合空间折叠，还可以有这种效果的么？”
　　蚯蚓首领也是诧异，都被搞成这个样子了，这人类的表情还如此淡然？
　　“别挣扎了！所有的挣扎都是徒劳！乖乖成为我蚯蚓一族的贡品吧！”
　　江南咧嘴一笑，纯正的兽语从口中传出！
　　“既然你们听说过盘羊一族的事情，那你们有没有听过他们的那只阑尾是怎么来的？”
　　蚯蚓首领皱眉，正要把江南彻底拆散，下一瞬，江南骤然消失在原地！
　　取而代之的则是一只氧气瓶被折叠成几段！
　　空间禁锢下，虽说没法瞬移，但置换还是能做到的！
　　重新出现在绝灵之柱上的江南一身伤势极速恢复，焚血开启，血雾飘扬！
　　“就你是首领啊？不好意思！你脑袋里的肿瘤！老子要了！”
　　说话间身子一闪，再度出现在岩山之上！
　　手持裂空锯刃，朝着三百米蚯蚓首领暴砍而去！
　　无数道空间禁锢袭来，江南却猛的瞬移消失！
　　裂空锯刃炸开，空间利刃乱斩，不少蚯蚓都在利用空间折叠转移攻击！
　　把飞散而来的空间刃朝着江南转移而去！
　　可江南空间虫洞一开，又把攻击贴身转移了回去！
　　不少蚯蚓被当场斩断！
　　蚯蚓首领更是瞬移躲避，可刚瞬移出来的刹那，江南也瞬移跟了过去！
　　六道空间壁垒刹那划过它的身子，愣是给其斩成了七段儿！
　　可让江南诧异的是，那七段身体竟然朝着不同的方向逃跑！
　　但江南根本不虚，一手空间虫洞展开，那首领一个躲闪不及，头就钻了进去！
　　虫洞刹那间关闭，又给它切成两段儿！
　　随即虚空黑洞浮现，把那几段全部压缩成球！
　　蚯蚓首领大惊，原本自己有三百多米长，现在就特喵剩十几米了啊！
　　你知道老子用了多久才长这么长的不啊？
　　“别踏马砍了！再砍就没有了啊！”
　　但江南可不管，直接一个裂空锯刃斩过去！
　　只见那蚯蚓首领身前猛的出现了一道黑色的漩涡，极速旋转！
　　转眼裂空锯刃就被那道巨大的漩涡碾碎吞噬泯灭！
　　江南瞪眼，还有灵技？
　　三个？
　　挺有货啊？
　　见江南满脸愕然，蚯蚓首领冷笑一声：“没见过吧？跟我…呀吼～”
　　话还没说完，一道空间虫洞于其身下展开，江南的金色中指直接戳在了蚯蚓首领的身上！
　　其身子刹那僵住，江南又一个裂空锯刃斩过去，蚯蚓首领直接被一分为二！
　　鸽子蛋大小的次元珠被江南握在手里，在身上擦了擦，一脸嫌弃！
　　(￢益￢)“破灵技吧，有啥可显摆的？真拉胯，我都不稀的要！呸！”
　　其余蚯蚓一看自家首领都被砍死了，彻底急了！
　　“弟兄们上啊，富贵险中求，逮到他咱们就发啦！”
　　江南则是扭了扭脖颈，丝毫提不起兴趣，既如此自己也就只能勉为其难的扣它个百十来颗肿瘤玩玩了！
　　这次元蚯蚓或许对别人来说异常棘手，可对于江南来讲，还真没啥特别的！
　　以他目前的本事，只要反应够快小心应对，实在感受不到什么太大的威胁！
　　而次元蚯蚓一族的噩梦却开启了，岩山上轰鸣之声不绝！
　　江南一手裂空锯刃，一手空斩大刀，游走在无数蚯蚓中疯狂落刀，宛如剁肉馅一般！
　　山猫眼皮直跳：“我算是白担心他了！”
　　刘莽捂脸：“南神在次元裂缝里也这么凶的么？在哪儿都是爷啊？”
　　“轰隆隆！”
　　庞大的岩山都被干碎了一半儿！
　　蚯蚓们在被扣了百十来颗次元珠后，终于扛不住开始求饶了！
　　“这…这个人类是魔鬼的啊，你不要过来啊，咱们是要被灭族了么？”
　　“别砍了！真的别砍了，我求你了！砍了三百多段儿！再砍就接不回去了啊！”
　　“你不要欺蚯太甚啊我跟你说！信不信我状告黑神？我们也是有靠山的嗷！你如此猖狂，黑神不会放过你的！”
　　江南顿时来了兴趣：“黑神？有多黑？有我莽哥黑么？”
　　刘莽：…

