第1962章 律令部队
　　江南那边拎着奥莉维娅直接狂暴乱杀！
　　而温格那边则是陷入了大危机，由于完全无法感知外界！
　　他根本不知道莎耶他们三人的位置，以及有没有对自己发动攻击！
　　心感被封，感应不到周遭的原子状态轨迹，就连神明的耳语都用不成了！
　　(#ง*益*)ง“阿巴！阿巴！”
　　（不要过来！你们要是敢过来我就弄死你们！）
　　无论是谁在战场上陷入感官被剥夺的状态都不可能不慌！
　　尤其是高手对决，一个小失误就可能身死道消了！
　　一股名为恐惧的情绪已经将温格完全吞噬！
　　温达急了：
　　(╯⊙益⊙╰ )“大哥！大哥你干啥呢？不是说撤退么？走哇？”
　　温达疯狂拉大哥！
　　然而温格还在原地阿巴阿巴，不停摸索！
　　眼看那仨天使就杀过来了，温达急疯了！
　　抬手就甩了温格一个大B兜，给他头打的一歪！
　　(╯⊙益⊙)۶Σ(#)*3*)
　　“大哥！醒醒！快走哇！”
　　此刻的温格猛的一个激灵！
　　卧槽？刚刚是不是有人打我？
　　那仨天使过来了？就在我跟前？杀我？休想啊！
　　-`(#)*益*)´-“阿巴巴！”
　　（原子崩坏！）
　　只见其大手张开，狠狠地朝着身前按去！
　　温达：！！！
　　尼玛！
　　“大哥！是我啊大哥！”
　　“轰！”
　　一声巨响，温格身前的大地被他一掌按的分崩离析，尽数泯灭！
　　威力无比惊人！
　　只见温格满脸恐惧，疑神疑鬼的看向四周！
　　(งꐦ*皿*)ง“阿巴阿巴阿阿巴！”
　　（都踏马不要过来啊！我鲨了你们！鲨了你们呐！）
　　未知永远是最让人恐惧的！
　　༼☀︎-`٩(ꐦ*皿*ꐦ)۶´-☀︎༽
　　“阿巴巴巴！”
　　（原子自爆！）
　　这一刻，温格身上的蓝光无比炽烈，构成他本身的原子疯狂裂变！
　　温达满眼惊恐：“走！大哥要炸了！”
　　“轰！”
　　温格也是个狠人，为了不被几个天使攻击致死，当场原地自爆！
　　自己把自己给炸了！
　　迸发出的能量冲击波恐怖到了极点，夜空中仿佛升起了颗太阳！
　　迎面冲来的莎耶三人直接被爆炸冲击波轰退！
　　只见爆炸中蓝光汇聚！
　　٩(ꐦ*口*ꐦ)۶“阿巴阿巴阿巴！”
　　（原子重组！原子自爆！原子重组…）
　　这一刻的温格直接在原地开始了反复自爆的模式！
　　天使没咋地，倒是给自己不少小弟都崩成原子态了！
　　莎耶脸都黑了：
　　꒰ঌ(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿˶)໒꒱“温格这么拼的么？”
　　为了自保也是拼了老命了啊？
　　萨拉眯眼：“他又能撑多久？灭了他的原子，他如今根本察觉不到我们的攻击，做不出提前应对！”
　　这一刻，亚冈负责抵御爆炸冲击，而莎耶跟萨拉领域融合！
　　趁着每次温格爆炸重组的时候，以炽炎圣光消融他的原子！
　　一次又一次的削弱温格！
　　平常的温格能够轻松的预知到攻击，从而应对！
　　现在温格的感官被封，完全做不到了！
　　温格每一次重组，自身原子就少一部分，再这样下去，虽说暂时死不掉！
　　但用不了多久，就会被莎耶三使吃干抹净！
　　不得不说，亚冈以12只眼睛作为代价施展出的感官封锁属实变态！
　　已经胜券在握了！
　　此刻的莎耶抽空看向江南那边，这一眼望过去，当场石化！
　　只见江南都杀疯了，口中阿巴不停，下手那是半点都不留情！
　　地上甚至都多了七八颗天使蛋了！
　　而那些天使更是没有一个敢靠近江南的，满脸惊恐的躲着跑！
　　“亚冈！你确定封了江南的所有感官，而不是给他加了波状态么？”
　　亚冈黑着脸：
　　꒰ঌ(乛益乛ꐦ)໒꒱“废话！老子眼睛白瞎的？鬼知道那小子怎么回事？这里有我俩！”
　　“你去拿下他，那小子再狠，碰到域也没办法！”
　　莎耶贝齿紧咬，转头朝着江南冲去！
　　……
　　此刻的江南，只管疯狂输出，为了活命也是豁出去了！
　　然鹅砍着砍着，江南却逐渐疑惑起来！
　　所有的感官都被剥夺，如今江南的意识就仿佛被关在一个无尽漆黑的盒子里一般！
　　然而随着全力输出，不停的放灵技，江南似乎对自己所处的空间，甚至周遭的空间有了感应！
　　仿佛置身于漆黑的海水中！
　　一个掌中国度放出去，江南能感知到空间极速的流淌！
　　裂空锯刃之下，“海水”被切开，虚空黑洞施展，海水被压缩泯灭！
　　或许江南之前就有所察觉，但因为平常自身感官的混淆，所以并未在意！
　　而这一次，全部感官被剥夺的情况下，这种感受到空间律动的感觉尤为清晰！
　　这一刻，江南的脑海中猛的蹦出了一句话！
　　李鸣山沙哑的话语声仿佛依旧在耳边回荡！
　　“永远不要试图去掌控空间，空间承载着宇宙万物的一切，是基石！”
　　“水能载舟！亦能覆舟！妄图掌控空间的人，只会于其中迷失，永远不得真谛！”
　　“要去感受空间，融入空间，成为空间的一份子…”
　　江南的心中满是感慨，鼻尖酸涩！
　　李叔…您都已经去享清福了，还在帮我引路么…
　　鸡皮疙瘩不禁从尾椎骨直冲天灵！
　　当初大战十决的时候，李叔跟自己说的，江南没细思考，更听不懂！
　　心里挂念着的是李叔的身体，战局！
　　只是把这些话一字不差的刻在脑海里！
　　之前江南不懂，但现在似乎懂得一些了…
　　如果把这宇宙比作无垠的深海，宇宙万物都置身于海水之中！
　　这海水便是空间，承载一切！
　　不是要去控制海水，而是成为海水，融于这深海！融于空间！
　　随着空间一起去律动么？
　　这一刻，江南身周的空间仿佛随他一般有了心跳！
　　放出去的灵技威力爆炸式猛增！
　　一切看起来都是那么的行云流水，仿佛这一刻，江南就是空间的一份子，是空间本身！
　　而此刻的莎耶却冲来，炽热天堂领域朝着江南狂压而下！
　　“很可惜！感官剥离之下，一生只有一次的死亡，那种死亡的感觉，你体会不到了！”
　　奥莉维娅大刀：
　　¤=“请你住手！否则将对你实施镇压！”
　　奥莉维娅焦急解释道：“他听不到的！中了力天使的感官剥离，不是他想打你的啊，他这是自我防卫，对！”
　　“你们可不能抓他坐牢啊？”
　　机械种眯眼，眸光转向力天使亚冈！
　　不光是江南在砍，温格还在那里自爆玩儿呢！
　　而所有天使都已经被迫止戈了！
　　圣律会的威严不容侵犯，更何况这是代表星空律法的律令部队！
　　此刻，不少律令部队中的暗宙体，虫族都是愕然的看向原子大刀！
　　卧槽？什么情况？刀说话了？
　　机械种转头冲向亚冈：
　　(〃☼_☼)“请您立即中止施法，否则将视为不配合律令部队行动，执行镇压！”
　　下一刻，只听成千上百只律令部队的机械战士开启播报！
　　“反力天使模式，正在生成中！”
　　亚冈钢牙紧咬，面色无比难看！
　　场中气氛顿时跌到了冰点！
　　江南：٩(ꐦ*皿*ꐦ)۶“阿巴巴！”
　　（都给我死！死！）
　　奥莉维娅：
　　¤=…

