第110章 我现在就想干一下子
　　这小青年一行8人，有男有女！
　　都背着个登山包！领头的还带着个渔夫帽。
　　像是来登山似的。
　　那油头粉面的小青年儿见江南一行。
　　还没等领头的阻止，就跑了过来。
　　一脸热情，操着生涩的鹅语问道：
　　“Простите, вы знаете, где бар Белл?”
　　（鹅语:不好意思，请问你们知道贝尔酒吧在哪儿吗？）
　　这话一出，陈晨他们都跟着警惕起来。
　　根本听不懂他在说啥！
　　王天华刚要说话。
　　江南咧嘴一笑：“Я не понимаю русский язык!”
　　小青年：？？？
　　一口流利的鹅语让安宁他们都傻了！
　　卧槽？
　　南神啥时候学的？
　　鹅语也这么熟练？
　　之前他们根本不知道江南会鹅语！
　　王天华也懵了一下，随即脸都黑了！
　　安宁好奇：“王叔，江南说的啥？”
　　王天华黑着脸：“他问江南知不知道贝尔酒吧在哪儿！”
　　“江南说自己听不懂鹅语！”
　　安宁陈晨：？？？
　　什么鬼！
　　听不懂你还用鹅语告诉人家？
　　喂！你诚心玩儿我呢吧？
　　可还是耐着性子道：“Can you speak English?”
　　江南摇头：“I can't speak English！”
　　张默炸了：“那你踏马会说啥？”
　　江南咧嘴一笑：“赶紧给我滚犊砸！”
　　张默瞪眼！
　　合着这就是在玩儿我！
　　干！
　　一怒之下！一道水刃直朝着江南脑袋斩去！
　　身后的陈晨迈步上前，口袋里揣的一把钉子瞬间飞出！
　　带着刺耳的破空声，穿透了水刃，直接悬在了张默的眉心之前！
　　只要他敢再动一下，脑袋准多个窟窿！
　　“敢特么动我大哥？你能耐了是吧？”
　　陈晨不愧是老兵，此刻狠辣尽显！
　　张默脸都白了，刚要说话！
　　只见江南抬脚踹在了张默肚子上！
　　巨大的力量直接将他踹飞30几米！
　　被那领头的一把接住，此刻其面色阴沉！
　　张默跪在地上一阵干呕！痛的直哆嗦。
　　江南：“老哥！这么拙劣的伎俩就别玩儿了！”
　　“试探来试探去的有意思么？”
　　“老子今儿就奔着核弹头来的！”
　　“谁特么拦我谁死！要不服现在就干一下子！”
　　“我特么活剁了你们！”
　　“兄弟们！”
　　一帮大光头暴吼一声：“大哥请吩咐！”
　　渔夫帽面色阴沉：“你够狠的！”
　　“血盟魏长胜都栽你手上了！”
　　“只可惜！我不是魏长胜！”
　　“既然都是为了一个目标，那就各凭本事！日后再……”
　　江南：“逼逼个啥？我现在就想干一下子！”
　　渔夫帽老哥：？？？
　　你踏马……
　　你咋逮到谁都想干一下子？
　　跟个老炮仗似的，一点就着？
　　没听出来我在给自己找台阶下么？
　　今天俺们不想跟你干！
　　结果你非得干？
　　渔夫帽老哥一挥手：“走！”
　　江南：“哎哎哎！别走哇！”
　　“干一下子呗？”
　　陈晨捂脸：……
　　他算是明白了，江南这是盯上人家登山包里的宝贝了！
　　王天华属实愣了半天！
　　江南这么冲的么？
　　如此嚣张？
　　就不怕暴露？
　　而且群英会的就这么被打发走了？
　　殊不知有魏长胜的例子在前！
　　群英会徐枭并不想多惹江南！
　　这次来只是试探一下这帮光头的来路。
　　到底是不是为了核弹头来的。
　　谁能想到江南直接看穿了把戏，开门见山！
　　见徐枭带人走了，江南一脸失落。
　　“你们说……他们的登山包里装的都是什么好东西呢？”
　　安宁：！！！
　　陈晨：！！！
　　这家伙，果然是为了宝贝……
　　一行人跟着王天华来到了事先准备好的酒店。
　　江南也没瞒着，跟老王全盘托出了自己的计划。
　　他就是想借着秃头帮的名声，接触这帮控制了苏卡小镇的武装势力！
　　然后搞到核弹头的具体位置！
　　到时候是买，是抢还不好说？
　　江南他们表现的越嚣张，就越能体现秃头帮的底气！
　　而从下了火车开始，江南就能感觉到，自己一帮人被监视了！
　　恐怕一举一动都逃不过他们的眼睛！
　　知道了江南计划的王天华也是愕然。
　　没想到江南会以这种方式搞核弹头！
　　胆子大到没边儿了简直！
　　“不过此法怕是不可行！”
　　江南一愣：“怎么说？”
　　王天华凝重道：“目前，控制了苏卡小镇，拥有核弹头的武装势力叫野熊！”
　　“他们很谨慎，鹅国军方，和华夏暗夜都给了野熊很大压力！”
　　“目前聚集在苏卡小镇中的势力大大小小有很多！”
　　“不乏混进来的鹅国军方！”
　　“像是咱们国内的就有，罗刹！群英会！血盟！额……”
　　他倒是忘了，血盟已经凉了一半儿。
　　“而野熊至今也没透露核弹头的具体位置！”
　　“况且并不是哪个势力都有资格跟他们交易，毕竟野熊也不知道究竟哪一家是军方的人！”
　　“目前野熊只给血盟！罗刹！群英会！还有意图的罗非家族发了请帖！”
　　“请他们三天后去贝尔酒吧商谈交易的事！”
　　“咱们恐怕是……”
　　安宁皱眉，看来这野熊主要还是想跟国内的地下组织交易！
　　这意图后面的目的已经很明显了！
　　想到这儿安宁握紧了拳头！
　　“南神！绝不能让弹头流入国内！”
　　“不行就强攻！哪怕搭上我们所有人的命！”
　　“我们愿以性命守护光明！”
　　这一刻，所有人的目光都集中在了江南身上。
　　严肃且决绝！
　　江南沉默！
　　随即翻了个白眼：“别动不动就要死要活的！”
　　“不就是请帖嘛！这事儿我想想办法呗！”
　　说着躺在床上开始摆弄手机！
　　可安宁他们并不看好江南！
　　野熊请谁不请谁，那可是他们说了算！
　　江南能有什么办法？
　　只见江南打开微信，在好友列表里翻出一只皮卡丘？
　　南神：大美妞在嘛？
　　金发大美妞：干嘛？
　　(๑• . •๑)
　　江南一愣！
　　卧槽？
　　秒回？
　　她这么闲的嘛？
　　南神：（图片）猜猜我在哪儿？
　　照片里江南站在喷泉雕塑下，灿烂微笑！
　　花衬衫小拖鞋，大金链子小手表！
　　就像是来度假一样。
　　身后的建筑是浓浓的鹅式风格！
　　金发大美妞：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　你来鹅国了？
　　在哪儿？在哪儿？
　　我这就去找你！！！
　　江南嘿嘿一笑！
　　卡特琳娜表情包用的越来越熟练了！
　　南神：苏卡小镇！
　　金发大美妞：吃鲸！！！
　　你去那破地方干嘛？
　　不怕被炸死呦！
　　江南一愣，卡特琳娜知道核弹头的事？
　　随即一想，卡特琳娜作为白鲨的人怎么可能不知道！
　　南神：那你猜我来干嘛的？（手动滑稽）
　　金发大美妞：哼！就知道你有事找我帮忙！
　　不然怎么会想起我！渣男！
　　江南：？？？
　　靠！
　　得！你说的也没毛病！
　　南神：来不来？
　　金发大美妞：(◦`~´◦)
　　明早到！
　　给你带好吃哒！
　　南神：٩(º﹃º٩)
　　江南嘿嘿一笑：“搞定！”
　　队员们愕然：？？？
　　ps:直播的时候立的flg！
　　一万催更就去剪秃头！
　　小伙伴们冲鸭！！！
　　小伙伴们记得五星好评，催更，加书架哦。mua！！！

