第144章 铁锅炖萝莉！（加更！！！）
　　江南直接原地爆炸！
　　变成江煤球儿被钟映雪夏瑶看到就已经够惨的了啊！
　　还被小萝莉占便宜？
　　还踏马乖孙儿？
　　寻常热武器拿你没办法！坦克炮弹你总扛不住吧？
　　“都别拦着我啊！看我不轰了她！”
　　夏瑶躺在沙发上吃着薯片：“没人拦着你哇！上吧！嗯！我们不拦着！”
　　钟映雪歪着脑袋，含着一只棒棒糖……
　　江南：(◦`~´◦)
　　要不要这么尴尬！
　　都不拦一下的嘛？
　　搞得我很没面子哇！
　　只见江南深深的吸了一口气，怒目圆睁，放出有史以来最狠的话！
　　“哼！饿死你！”
　　叶夜朝他做鬼脸：略略略~
　　三人回到客厅，江南满脸愁容！
　　杀倒是杀不得！
　　鬼知道这丫头什么来路？
　　杀手？
　　派这么菜的杀手刺杀自己？
　　敌人脑袋怕是让驴给踢了！
　　钟映雪：“真的不用通知暗夜军么？最近我总感觉怪怪的！”
　　江南无奈：“已经通知山猫了，她不搭理我！”
　　夏瑶满脸兴奋：“会不会因为核爆的事，你上了什么悬赏榜！然后各大地下组织的杀手纷纷前来取你狗命？”
　　江南翻了个白眼：“你当是拍电影哇！”
　　“鬼知道是怎么回事，那小丫头也不说，我也一脸懵！”
　　“不行，还得想办法把她嘴给撬开！”
　　下药？解毒小黄豆？韭菜？
　　不行不行！太残忍了！
　　毕竟叶夜还小，提前让她知道了社会的险恶！
　　没准儿就会对这个世界失去热爱了……
　　第二天，上学路上的江南不禁有些疑惑。
　　哎嘿黑蒜的感应能力还在，竟然没发现任何异常！
　　没人伪装跟踪自己了，这让江南还有点不适应！
　　是知难而退了？
　　还是暴风雨前的宁静？
　　给新人们军训的江南同样有些心不在焉，时常分神！
　　他们却不敢溜号，看着江南的眼神中满是敬畏！
　　前两天的飞翔对决让他们知道了江南的强大！
　　昨天的献血更让他们明白！
　　江阎王绝对是拥有HP值1000＋血条的boss级存在！
　　自己这些没出新手村的小渣渣还是别作死的好！
　　江南：“刘涛出列！”
　　“报告江阎王……不不不，江教官！”刘涛的脸顿时就白了。
　　江南却没在意：“怎么才能让姑娘开口，对我敞开心扉呢？”
　　刘涛一愣！
　　卧槽？
　　什么情况？
　　江阎王一上午心不在焉的，这是有喜欢的人了？
　　还求之不得？
　　单相思？
　　啧啧啧！
　　你南神也有今天！
　　新生们也来了精神！
　　刘涛安慰道：“江教官！作为过来人！我得劝你一句！”
　　“得不到的才是最好的！”
　　江南：？？？
　　啥就叫过来人？咋的？
　　你也被人刺杀过，审问过？
　　得不到的才是最好的？
　　凭啥啊！老子就是奔着情报去的啊！
　　其他人不干了！
　　“涛子你可拉倒吧！”
　　“江教官！别听他的！你得给她关怀，给她爱啊！”
　　“热情似火一般的爱哇！”
　　江南来了精神：“哦？热情似火？”
　　“对对对！热情似火！”
　　“要炽热！要猛烈！就像煮沸的开水一样！”
　　江南若有所思：“炽热的爱？像是煮沸的开水？”
　　“对！用爱将她包裹！让她体会到你的真心！”
　　“这样一定会让她敞开心扉的！”
　　江南眼睛大亮：“好办法！学到了学到了！我回家就试试！”
　　女生们听了不禁翻了个白眼！
　　这都是什么鬼道理！
　　一帮直男！
　　女孩儿要是不喜欢一个人，他就连呼吸都会被说成是渣男的好嘛！
　　可怜的江教官呦……
　　江南隐隐兴奋！看我回家就用炽热如火的爱打开你紧锁的心扉！
　　放学后！
　　江南一脸激动：“大狼灭，雪雪！你们先回家！我想到办法啦！”
　　夏瑶愕然：“什么办法？给她吃哎嘿黑蒜？变成小黑妞？”
　　钟映雪：“不会是喂她喝大力药水吧？”
　　江南撇嘴：“我怎么会那么残忍，等我好消息！”
　　说话间就瞬移没影了，钟映雪夏瑶面面相觑！
　　一小时后！
　　钟映雪夏瑶早就在地下室等着江南了！
　　此刻的叶夜还是不说话，保持着兽化形态！一脸奶凶。
　　不过脸都给饿白了！
　　下一刻，江南突兀的出现在地下室中！
　　嘿嘿笑道：“真不说？”
　　叶夜撇嘴：“哼哼！怎么跟长辈说话呐？一点都不知道尊老爱幼！”
　　江南：o(▼皿▼メ;)o
　　这个梗还没过去是吧？
　　“行！你给我等着！”
　　只见江南打开异度空间！
　　在钟映雪和夏瑶惊愕的目光中抬出了一口大铁锅架上了！
　　往里疯狂倒水！
　　“雪雪！大火烧开！”
　　钟映雪：？？？
　　你当我是煤气罐哇？
　　夏瑶愕然：“小南？你这是要干嘛？”
　　叶夜傲娇道：“想给我做好吃的！来贿赂我开口吗？没可能的！”
　　“我是个莫得感情的杀手！有职业素养哒！”
　　“不过我可以帮你尝尝好不好吃……”
　　江南咧嘴一笑：“对！是要做好吃的！”
　　钟映雪不明所以，可还是双手冒起火光！
　　两条粗壮的火柱直接喷到了锅底！
　　只见江南嘿嘿一笑！
　　上前把叶夜从水泥柱上解了下来，再次绑成粽子形态！
　　然后直接扛了起来！
　　小丫头意识到了不对，一阵挣扎：“你……你要干嘛？我……”
　　“噗通！”
　　然后叶夜整个人就被丢到了锅里！
　　钟映雪整个人呆住了：“你要煮了她？”
　　夏瑶愕然：“你还说我们俩残忍？你也好意思！”
　　“直接上锅煮？”
　　江南拍了拍手：“今天有人告诉我！想要让女孩儿对我敞开心扉！”
　　“一定要用热情似火的爱！像是煮沸的开水一样去包裹她，感化她！”
　　“我觉得很有道理哇！想要女孩儿对自己敞开心扉！就得用锅煮！”
　　热情的火有了！
　　铁锅有了！
　　开水马上也有了！
　　人在锅里！
　　没毛病哇！
　　夏瑶黑着脸：“喂喂喂！你是不是哪里理解错了？”
　　“这……这能一样么？”
　　钟映雪捂脸！这根本是两码事儿好吗？
　　想要女孩儿对你敞开心扉！
　　神特喵的用锅煮！
　　你这是什么清奇的脑回路？
　　只见江南摆好手机支架，灿烂微笑！
　　直接打开了微博直播！
　　直播房间标题：
　　铁锅炖萝莉！人在锅里！水马上开！
　　Give me big fire！
　　直播间疯狂进人，微博瞬间爆炸！
　　叶夜皱皱着小脸儿：！！！
　　(⋟﹏⋞)
　　小伙伴们想吃啥口的？酸口？甜口？只需一个五星好评，催更，书架就能吃到哇！

