第1314章 神刺令
　　瑞森气疯了，又白忙活一波不说，还惹的一身痒！
　　真正的起源之石跟起源之杖没在江南的异度空间里？
　　那到底让他放哪儿了？
　　眼见事情不成，身上还奇痒难耐，瑞森瑞娅不再多留！
　　而是直接遁入虚空消失不见！
　　江南这才松了口气！
　　自己倒是不怕起源之石什么的被毁掉，主要是怕自己放在异度空间里的虚钉被发现！
　　一旦被瑞森发现，那深渊事件的锅可就落在自己头上了！
　　伊戈尔怕是撕了自己的心都有啊！
　　不过好在江南把老早就把虚钉藏在了挖掘机的油箱里！
　　神不知鬼不觉！
　　但这次玻色体潜入异度空间的事，还是给江南敲响了警钟！
　　自己得更小心才行，不然说不定哪天就阴沟里翻了船啊！
　　不禁神色凝重的查看起手中的碎星者勋章还有那颗蓝宝石！
　　( •︠～•︡ )ˀ̣ˀ̣“这是什么宝贝？竟然能让瑞森潜入我的异度空间？”
　　江宁从虚空中浮现：“这应该是星标，类似于标记点一样的东西！”
　　“能通过星标在次元夹缝中寻找到自己想去的空间节点！”
　　“因为你把它放异度空间里了，所以才被瑞森潜入！”
　　江南一怔：“那知道了空间节点，瑞森岂不是随时都能进我异度空间了？”
　　江宁摇头一笑：“不会的，异度空间的节点是时刻变化的，只要你不把星标放进去就行！”
　　说话间抓过两只星标，泯灭了里边储存的属于瑞森的玻色粒子！
　　然后注入了自己的！
　　“这样即便是你放进异度空间里，他也找不到了！”
　　江南看着星标，大眼叽里咕噜的转了起来！
　　(๑◔ڡ◔ิ๑)
　　自己要是让别的空间系把这玩意放自己的异度空间里！
　　是不是就能打劫他的异度空间了？
　　桀桀桀～
　　听着江南的笑声，众人忍不住激灵灵的打了个冷颤！
　　这小脑袋里又在考虑什么坏点子了？
　　却听杨坚犯愁道：“刚一出弑神咒阵，圣星就出手了，可见其斩你的决心！”
　　“原本还想着让你走趟北家，现在看来是不成了！”
　　江南一怔：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“北家？什么情况？”
　　杨坚叹道：(´-‸-`；)“北秋老太婆不同意让出那记录有咒文的古苏遗宝！我给出的条件已经很诱人了！”
　　“她还不同意，非要让你亲自上门过去跟她谈，才有交易的可能！”
　　“但如今圣星咄咄逼人，我怎敢放你出咒阵？”
　　洛骄阳一阵磨牙：“这死老太婆也特喵不上道啊？月亮要是没了，还有个屁的北家？”
　　江南则是摸着下巴！
　　(๑˘ ก˘)“北家在哪儿？距离这里多远？”
　　杨坚一怔：“约摸着六百多公里的样子，在雾都。”
　　江南咧嘴一笑：“没事儿，我插五个眼，几秒钟就够我回城的了！”
　　这话一出，所有人的表情都是一僵！
　　这才想起，刚刚江南带着车队，从椰城郊区回到弑神咒阵里，放屁功夫都没用上啊！
　　神特喵插眼呐，到底还是小看了空间系的骚！
　　杨坚摇头：(๑ŏ益ŏ)“不行，风险还是太大了，还是我再跟北秋协商一下……”
　　江南毫不在意！
　　(︶.̮︶๑)ﾉ“没事儿，再说瑞森得了痒痒病，这三天估计会很消停，不会再来找麻烦！”
　　“总不能一直把我关在咒阵里啊？我会疯掉的！”
　　自己根本就闲不住的好么？
　　杨坚考虑一番后，最终还是同意了！
　　……
　　荷国迷惘森林的一处古堡中！
　　巴德尔一身黑袍，正坐在那半块巨大的起源之石上闭眼修炼！
　　断掉的胳膊他回来也不是没让人治疗，可长出来的胳膊竟还是苍老状态！
　　可见米拉的朝花夕逝有多变态！
　　不过还是让巴德尔给治好了，托关系找的生命女神芙蕾雅，花了大价钱才治好的！
　　但还是不太好用，胳膊的实际年龄仍旧是八九十岁，只是用恐怖的生命力强行顶成了原本的样子！
　　巴德尔在托盘上随意拿起一颗星耀级灵珠吸收着，盘子里满满都是！
　　就在这时，只见巴德尔睁眼，嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิ√ ¯ิ๑)“怎么？我手里的这块你们也想抢？”
　　“有一个还够看，但你们两个…就不怎么样了！”
　　说话间眼中泛起锋芒！
　　房间里，李鸣山的身影突然出现，而瑞森瑞亚也从虚空中浮现！
　　刚一出现，瑞森就在疯狂的挠自己，一旁的瑞娅也在帮忙挠！
　　୧(⌯ʘ̆益ʘ̥̆⌯)୨੧੧(☍皿⁰。)
　　直接看懵了巴德尔！
　　这俩玻色体怕不是有内个大病吧？
　　瑞森淡淡道：“当然不是来抢你的，我可不会自讨没趣，这次是为买命而来！”
　　巴德尔一声浅笑：“怎么？我天神组的名气都这么大了么？”
　　“大到圣星的玻色体都来照顾我的生意了？买谁的？”
　　瑞森满脸戾气：(ꐦ°᷄益°᷅)“江南的命！你接不接吧？”
　　巴德尔一怔：“哦？江南？你圣星拿不下他？呵～也是，他身边那小丫头的确有些本事！”
　　“不过这活儿似乎落不到我的头上吧？”
　　说话间目光落在一旁的李鸣山身上！
　　“李兄瞒得过别人，可瞒不过我！以你的本事，杀个江南而已，不用费什么劲儿吧？”
　　李鸣山只是冷冷的看着巴德尔，并不言语！
　　瑞森嗤笑：“人家不听话，我能怎么办？他可不是我能指使动的！”
　　“怎么样？接不接？”
　　巴德尔语气轻松：“谁的命与我都并无差别，但华夏事后的报复麻烦了些！”
　　“那就看你开什么价儿了！”
　　瑞森眉头一挑：“可以开门的钥匙！这个价码怎么样？”
　　巴德尔嗤笑一声，拍了拍屁股底下的起源之石！
　　“我有把门碾碎的机会，为什么还要开门的钥匙？我不像某人，我还年轻，等得起！”
　　瑞森冷笑：“等的起？用这颗能量所剩无几的伴生矿么？等多久？二十年还是三十年？”
　　“你觉得人类有那么长的时间么？蓝星有么？”
　　“你们人类有句话，叫做识时务者为俊杰，当顺大势而为！有时候站错了队可是会死人的！”
　　巴德尔：……
　　你一边掏裤子一边说这话很没有威慑力的好么？
　　随即满脸傲然：“我天神巴德尔，天纵之资，举世无双！老子不想被任何东西束缚！”
　　“合作可以！但如果还是你这价码，那就没有谈下去的必要了！”
　　瑞森额头上崩起两根青筋：“好！不过是起源火种而已！”
　　“只要你能要了江南的命！我可以再给你一块能量充沛的伴生矿！”
　　“比你手里的这块作用更大！可以让你花更少的时间，碾碎那道门！”
　　巴德尔眼睛一亮：“成交！但你们最好遵守约定！”
　　瑞森眯眼：“当然！但前提是江南得死！”
　　巴德尔起身，一脸从容：“我天神组从成立至今，目标死亡率始终保持在100％！”
　　“神说要他死！他就必须死！”
　　说话间，巴德尔的脸上已然锋芒毕露！
　　瑞森转身遁入虚空：“等你消息！”
　　而虚空中，瑞娅不免有些担心！
　　( ･᷄～･᷅)“真要给他么？那样的话，他不就破境了？”
　　瑞森冷笑：“多久？10年？还是20年？”
　　“圣使大人的无月计划已然进行至今，他没机会了！”
　　“如此还能杀了江南，为何不用？江南必须要死！啊啊啊～刺挠死老子了！”
　　瑞娅满脸兴奋，不住的点头！
　　目光随即狠狠瞪向李鸣山！
　　“你的嘴最好严实点，如果你敢去告密，我就状告圣使，有你好看的！”
　　李鸣山的脸上没有丝毫情绪波动！
　　“不会！他已扛旗，生死自负！”
　　而巴德尔此刻却通过秘密渠道向在世界各地的天神组成员发布神刺令！
　　发送任务目标！
　　天神组的刺杀总共分三次！
　　一刺失手，那就进行二刺！
　　大多数的任务目标，就连一刺都没能熬过！
　　二刺服务可不是谁都有本事享受到的！
　　哪怕你足够幸运，熬过了二刺，那这第三刺，将必死无疑！
　　因为第三刺，将会是巴德尔亲自出手！
　　世界顶尖战力空间系的刺杀！
　　谁能活？
　　这也是为何天神组的目标死亡率始终保持在100％的原因！
　　神刺令下，天神组的刺客纷纷行动起来！
　　……
　　第二天一早，江南说的都队就粗发前往雾都了！
　　随行的有陈道一，洛骄阳，两人作为隐世家族的主事人，跟着江南一起去会更有说服力一点！
　　洛骄阳撇嘴！
　　(◞乛д乛)“那死老太婆指定是上次来我洛家丢了面子，所以想借机把场子找回来！”
　　“孙女婿，你不用给他面子，不给上去干她就完了！”
　　“我跟老陈俺俩，还干不过她一个？”
　　一旁的陈道一疯狂点头！
　　(ᵒ̌皿ᵒ̌◟)“干她干她！给她牛批坏了都？”
　　江南：(≖_≖ )…
　　你俩就是看北家还没挨收拾，所以心里痒痒对吧？

