第160章 赛马永动机
　　叶夜到底还是被生拉硬拽的拽走了！
　　而叶天龙则是递给江南一个金光闪闪的牌子！
　　鳞甲形状，正面刻了个“叶”字，背面则是雕着一颗怒目圆睁的龙首。
　　“江小哥儿，这牌子你就收着吧，是老爷子的一片心意，小夜给你添麻烦了！”
　　江南接过牌子一愣：“啥材质的？这么沉？”
　　叶星璇：“纯金的……”
　　江南瞪大了眼睛：“这麻烦啥？不麻烦！有空再让叶夜多刺杀我两回也行！”
　　“欢迎刺杀！”
　　卧槽！
　　巴掌大的金牌，随手就送人？
　　叶道天牛批哇！
　　壕无人性！
　　这要多来两回，自己岂不是一夜暴富？
　　叶夜鼓着小脸儿：“收到！铁锅别丢，我会再回来住哒！”
　　叶海涛：？？？
　　啥！
　　你这两天都让我家闺女住铁锅里？
　　我踏马……
　　叶星璇灿烂一笑：“有空来京都，我请你吃火锅！”
　　江南狠狠地打了个激灵！
　　傻子才去呦！
　　怕是到了叶家的地盘。
　　被放在火锅里煮的就是自己了！
　　这姑娘，看起来人畜无害！
　　实际上是个大黄金……
　　总算把叶家的人送走了！
　　钟映雪着实松了口气！
　　而夏瑶则是飞扑上？来，嘟嘟脸直接顶在了江南的肩膀上！
　　“快说！刚刚领奖去的那个咸蛋超人是不是你？”
　　“你啥时候中的彩票？小钱钱呐，交出来！”
　　江南愕然：“你咋知道哒？”
　　“哼哼！电视上都看到啦！”
　　江南：“那都是我的小钱钱，跟你有什么关系？这可都是我的老婆本！”
　　“交给你也行！不过你得当我老婆才行！”
　　夏瑶俏脸一红：“我呸！不要脸，你才多大就开始攒老婆本？”
　　钟映雪笑道：”哎呀！不要闹啦！”
　　“话说最近咱们用来修炼的灵珠快用光了，得想办法去搞一些！”
　　江南一愣。
　　日常修行，补充灵气，突破等级都需要用到灵珠！
　　三人用的一直都是从天池灵墟带出来的灵珠！
　　而钟映雪此刻也修炼到了青铜巅峰！
　　突破到白银级需要大量的灵气！
　　就连大狼灭都青铜九星了！
　　江南的等级也停留在青铜六星很久了！
　　哪怕有怦然心动跳跳糖加持，也没直接吸收灵珠的快！
　　夏瑶：“马上不就高中全明星赛了嘛？”
　　“到时候去千岛湖灵墟，还能捞一笔呐！”
　　钟映雪苦笑：“还有一个月呢啊，这一个月怎么办？没有灵珠要被落下不少的！”
　　夏瑶嘟着小嘴：“那就只能周末去天池灵墟遭罪了哇！”
　　可一看江南，陡然来了精神！
　　“走吧走吧！咱们现在就去天池哇？我想在里边吃烤肉！”
　　这是她的梦想，心心念念很久了都！
　　江南撇嘴：“我才不去！我要去摆地摊！”
　　夏瑶：Σ(ŎдŎ|||)ﾉ
　　钟映雪：∑(°口°๑)ﾉ
　　喂！喂！喂！
　　咱有点梦想好不好哇！
　　你可是灵武者哇！
　　都中了5000万大奖了！
　　怎么还去摆地摊！
　　上瘾是怎么着？
　　江南之所以心心念念的出摊！
　　正是因为技能点已经被用光了！
　　而且怨气值也只剩30万左右！
　　还在攒着！
　　想着一口气弄出个新的正经奖品！
　　毕竟在江南的认知里！
　　去出摊的话，对自己实力的提升远远要比进灵墟来的大！
　　钟映雪笑道：“我和小瑶去就行，之前也是我们两个去的！”
　　可夏瑶一把搂住江南的胳膊，头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“不去不去！没有烤肉和帐篷的灵墟是不完整的！”
　　钟映雪：！！！
　　这家伙！
　　赖上江南了还
　　江南咧嘴一笑：“先不急着去，再说你们两个去，我也不放心！”
　　“我再想想办法吧！”
　　夏瑶：“你要怎么弄？不去灵墟去哪儿弄灵珠？”
　　“花钱买嘛？很亏的，你的老婆本可买不到多少颗！”
　　江南一脸神气：“笑话！到了我手里的小钱钱，就没有再出去的事儿！”
　　“在家宅着！我出去摆摊养你俩！”
　　夏瑶瞪大了眼睛，对着江南竖起大拇指！
　　钟映雪则是噗嗤一声笑了出来！
　　把新的家具摆上，又好好的准备了一番。
　　手机上发了条微博！
　　来自爱疯11 pro MAX
　　南神：准备好迎接你们的小可爱了嘛？
　　‎|•'-'•)و✧
　　晚上8点！大学城不见不散！
　　……
　　下方评论直接爆炸！
　　“哇！我简直要爱死南神了！为什么他每一次都戳中我的萌点哇！”
　　“妈妈！就是他！让我爱的无法自拔！”
　　“天杀的南神！为啥不告诉我浩克牌裤衩30次就会失去弹性哇！”
　　“学校比赛，我踏马裤衩子掉了你敢信？全校师生一万多人全看见啦！”
　　“现在她们都叫我八级小狂风！”
　　“楼上兄弟！暴露尺寸了！”
　　“一看就是新手！买南神东西心里没点儿13数了？”
　　“切！那是你没本事！我大学三年没对象！大比也掉了裤衩子！”
　　“现已获得大学四年永久开炮权！脚踏五条船！人送外号赛马永动机！”
　　“这次准备搞点韭菜补补！”
　　“跪服！”
　　“本钱！这踏马就是本钱！”
　　江南捂脸……
　　自己的评论区简直没法看了哇！
　　往下再翻！
　　“南神！南神！我等你好久了！钱都准备好了！人参还有么？”
　　“大力推荐！躺床上瘫了20年！97岁高龄的老爹吃了人参，直接从床上蹦起来，流了三个小时鼻血！完事儿直接去村口洗头房了哇！”
　　“97了还能整的动？？？牛批！我也要搞一颗！”
　　江南咧嘴一笑，看来今天生意很不错！
　　换上自己的二维码作战服！江南一路赶到大学城！
　　刚一出摊！人气直接就干爆！
　　要属最火的还是韭菜和大力！
　　毕竟在华夏，你只要说这玩意能补肾！
　　直接给你吃成濒危物种！
　　其次就是元气人参，毕竟这可是救命治病的好东西，十万并不贵！
　　就算是没病的也想买一颗回家备着！
　　看来，上次免费送的举动真的打出了元气人参的名声！
　　“小兄弟！给我来棵元气人参，回头给我老伴儿吃！”
　　一穿着背心，拿着蒲扇的大爷塞给江南一沓用报纸包着的十万块钱！
　　“好嘞大爷！我这就给您拿！”
　　而就在这时，一群身着制式服装的大汉推开人群，拉着一头发花白的妇人来到了摊位前！
　　那大爷刚要拿人参，被人推的一个趔趄，差点儿没摔地上！
　　江南连忙上前扶住，眉头深皱。
　　“你看看，是他么？”
　　那妇人尴尬的点了点头，江南一愣，这正是上次说自己女儿白血病的妇人！
　　江南还给了她一支人参。
　　这是……
　　只见为首那大汉蹲下身子，眉头一挑：“小兄弟，有没有兴趣做笔大生意？”
　　江南咧嘴一笑：“做你麻辣比！”
　　求五星好评，书架，催更哦！

