第1738章 你超一下试试？
　　江南的警惕心提升到了极限，时刻感应着空间波动！
　　以防伊戈尔他们突然拔柱！
　　但江南感觉再警惕也是无用，光一个加百列就不是自己能搞定的！
　　实力不在一个次元上！
　　只有尽可能的拖延时间了么？
　　小老弟你可给点力啊！
　　只见江南嗤笑一声，挑衅似的看向伊戈尔！
　　(๑ ･᷄◡･᷅)“就当着你的面儿杀了！怎么着？不服你咬我啊你？”
　　“再强又能怎样？瑞娅还不是死了，你救不了，既然是兄妹两人，那一家人就是要整整齐齐！”
　　“也让你尝尝这种无力拯救的感觉好了！”
　　伊戈尔额头上青筋暴起，刚要说话！
　　其旁边的玻色体上族便已开口！
　　语气森然：“区区一只下族，死了也就死了，我圣星不在乎！放逐者本就是不存在之人！”
　　“但我玻色一族的存在，不是你这卑贱的下等碳基生物能杀的！”
　　“伊戈尔！这纤弱的爬虫就是你所说的江南了么？能让他骑到你的头上撒野？”
　　“难怪卡尔大人骂你废物！你这开发做的可真不怎么样？”
　　只见那玻色体上族是个母的！
　　头生双角，留着一头柔顺的齐颈冰丝短发！五官绝美，嘴唇微薄，眉眼如刀，却有股英气！
　　身着亮银色的紧身战甲，身材凹凸有致！
　　战甲上有神秘的纹饰，上面隐隐有星光闪烁！
　　正是那个叫莱茵的玻色体！
　　而伊戈尔也不再是玻色粒子幻化的白袍装扮，而是同样穿上了那战甲！
　　只不过脸色有些臭屁：
　　(￢益￢✡)“别把话说的太满，你来不一定比我做的好！江南没这么好对付！”
　　刚刚去接人，却也被卡尔大人一顿臭骂，说自己办事不力！
　　而莱茵可是卡尔大人身边的红人，伊戈尔不敢太怼，不然早就骂回去了！
　　莱茵嗤笑：(✡･ˇ~ˇ･)“那是你！早知道跟你是来对付这垃圾东西，我就不来了！”
　　“还不如去跟卡尔大人一起去找灵媒！这简直毫无挑战！”
　　伊戈尔的面色已经变得有点难看了！
　　江南撇嘴：(˶‾᷄ ৺ ‾᷅)“你这臭娘们儿嘴有点毒啊？早饭怕不是在撤硕吃的，妹刷牙吧？刚过来就满嘴喷粪？”
　　“伊戈尔？你也不行啊你？这就是你摇过来的人？怎么着？搞不定我想让这垒头碧池来帮你出头？”
　　远处的库珀都麻了，你是真敢骂阿你？
　　管她什么来路，先骂她一波再说？
　　只见莱茵气极，眼中杀意绽放：“你骂谁是臭娘们？你再骂一句试试？”
　　江南满脸不可思议：
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“怎么你们玻色体的要求从来都是这么无理？”
　　“敲泥蛙！麻了胳臂的！”
　　夏瑶：(´థжథ)噗～
　　小南！你要不要这么实在啊喂！
　　咱们的精粹你可不能外传啊你！
　　莱茵虽然听不懂是什么意思，但绝对不是什么好话就是了！
　　不禁怒极：“我要你死！彻底化为宇宙尘埃！丁点不存！”
　　说话间身子瞬间消失，抬手抓住高度凝结的玻色粒子匕首，猛的出现在江南身后！
　　朝着江南的天灵盖狠狠捅去！
　　而江南的出手甚至比莱茵还快，拔刀已经成为本能！
　　回身拔刀，宛如秋水一般的刀光从刀鞘冲喷涌而出，正是瞬杀拔刀斩！
　　弑神刀身在跟玻色粒子匕首相撞的瞬间！匕首便犹如果冻一般炸开！
　　莱茵的瞳孔暴缩！
　　寰宇晶源做的刀？怪不得！
　　刀锋直奔着莱茵脖颈斩去，只见莱茵瞪眼！
　　“绝对零度！”
　　一股极寒的玻光瞬间迸发，顷刻间，江南就感觉自己的灵魂都要被冻结！
　　挥出去的刀身仿佛遇到了极大的阻力，速度也变慢了！
　　就像是在水银中挥刀一般！
　　江南：！！！
　　这是真正的极寒！
　　绝对零度下，所有粒子几乎都会停止运动，而越是接近绝对零度，粒子的运动速度也就越慢！
　　莱茵虽然没有达到绝对零度，但可比什么瑞森瑞娅伊戈尔之流冷多了！
　　但即便是这样，江南依旧没有停止挥刀！
　　刀身强行破开阻力，直接砍进了莱茵的脖颈之中！
　　莱茵：！！！
　　局部升维！
　　璀璨的刀光一闪即逝，可江南却没有砍进实体中的触感！
　　刀锋就这么穿过了莱茵的脖颈，而她的头还在！
　　而此刻江南的身上却早已挂上了一层白霜，沸腾的血液几乎凝固！
　　“给我死！”
　　玻色匕首再次凝结而出，朝着江南狂捅！
　　“置换！”
　　江南的身体骤然消失不见，取而代之的则是一颗黑珠，被匕首瞬间划过！
　　转瞬就被冰封，碎成了尘埃！
　　而远处的江南则是狠狠的打了个冷颤，心脏狂跳之下，从冰冻状态解封，身体中冒出大量的白色蒸汽！
　　眼神凝重！
　　什么鬼！刚刚自己明明砍中了莱茵的脖颈，却并未砍中实体？
　　是类似于巴德尔的虚化么？
　　只不过巴德尔是把身体部位转移至异度空间，而莱茵则是预测到了自己的斩击轨迹！
　　把身体局部升维躲避斩击？造成刀身斩过脖颈还毫无损伤的假象？
　　实际上江南并未斩到莱茵的实体？
　　江南眯眼！
　　这得是多精细的控制？自己可从未见瑞娅伊戈尔用过，看来并不是所有玻色体都能掌握这种方法么？
　　不得不说，这莱茵有点东西！
　　要不是被绝对零度耽误了一下，斩击速度变慢了，莱茵不一定能反应的过来！
　　莱茵摸着自己的脖颈，面色难看！
　　那是什么变态的斩击速度，已经超过人类极限反应时间了吧？
　　要不是自己用绝对零度拦了一下，升维或许都来不及！
　　就是诱骗自己出手，想砍我头的么？
　　这人类的手段怎么全是克制玻色体的？
　　只见那银色战甲向上延伸，竟然连她的脖颈也一同覆盖了！
　　伊戈尔冷笑一声，给莱茵提个醒也好，要是江南那么好对付，我会让他活到现在？
　　“别墨迹了！动手把柱子给我拔了，搞完这里还有别的事情要做呢！”
　　“加百列！”
　　只见加百列冷笑一声：“这次可没人能救你了！那秃头超凡可没在这儿！”
　　“暗黑泥沼！”
　　顷刻间无尽的黑暗延伸而出，覆盖了咒阵方圆三万米！
　　一只只黑色大手衍生而出，朝着在场的所有人抓去！
　　只要处于暗黑泥沼中，就会被封技！
　　“裁决之刃！”
　　虚空中，两柄三万米长刀虚影从黑色光阵中刺出，朝着绝灵之柱狂斩而下！
　　山猫满眼焦急：“小南！”
　　所有人的心都沉到了谷底，说是守，这要怎么守啊！
　　谁能抗住这玩意啊？
　　江南也是急的团团转，眸光四下搜寻！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“憋急！我害有招！”
　　说话间一把薅起半死不活的吴良，举过头顶，一把对准了扎下来的裁决之刃！
　　(˃᷄益˂᷅ ‧̣̥̇۶)۶(◕ˇ～ˇ◕)
　　“都起开！看我绝招！兄弟祭天！法力无边！”
　　山猫钟映雪她们差点没当场给跪下啊！
　　这能有用么这？话说这才是吴良的正确使用方法么？
　　殊不知江南也是没招了！
　　吴良的幸运时间还没过去，大概率是死不成的！
　　想让吴良不死，那就必然会出现变数！
　　赌一把啊！
　　南神！你可真是我的好大哥啊！
　　而就在这时，天边一道金光以惊人的速度冲了过来！
　　“我看看谁敢动我好大哥！我奥丁来了！”
　　滚滚怒吼声从远空中传来！
　　伊戈尔跟加百列瞬间瞪大了眼珠子，一个激灵，暗黑泥沼跟裁决之刃全部消散，身影一闪便退出了老远！
　　=͟͟͞͞(꒪益꒪ ‧̣̥̇)ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ皿Ŏ ‧̣̥̇)
　　如不意外，这厮必然要放超新星啊，可得防着点！
　　只听“轰”的一声，光柱砸落，奥丁的身影重重的轰在地上，眼神冷冽！
　　而在场所有人的眼神几乎没有一个是看向奥丁的，视线全都集中在了刘莽身上，奥丁又双叒叕来了？
　　一旁的库珀跟暴徒更是异口同声道：
　　“不用怕！这是假的！是那个黑煤球子搞的幻象！”×2
　　伊戈尔跟加百列都是一怔！
　　(✡•̌～•̑)ˀ̣ˀ假的？
　　可这个看起来挺真的啊？
　　刘莽：？？？
　　只听暴徒嗤笑一声：
　　(๑´৺`)“小子！同样的法子你还想用多少次？以为次次都能骗到我们的么？”
　　刘莽黑人问号脸：☻？？？
　　“欸？我搞的么？我…我踏马怎么不知道？”
　　奥丁：(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“我是幻象？你踏马眼瞎了啊你？”
　　莱茵翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั✡)“喂喂喂！一个人类而已，至于把你们两个吓成这样么？怂包！”
　　伊戈尔瞪眼，你知道个屁！
　　“你…你确定他是假的？”
　　暴徒无语：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“这有什么不能确定的？”
　　随即讥讽着望向刘莽：
　　( ͡° ৺ ͡°)“演！你再演？全员影帝是吧？还用这招吓我们？”
　　“你好歹也换个人，多少尊重一下我们啊？”
　　他就这么毫不在意的于众人的目光下走到了奥丁跟前！
　　(#‾᷄ Д ‾᷅)“你不是会超新星么？你给我超一个试试？”
　　说话间一脸嚣张的抬手拍了拍奥丁的脸颊，发出“啪啪”的脆响！
　　刚拍完，空气宛如死了一般的寂静，众人再次望向刘莽！
　　刘莽摊手咽了口唾沫，表示自己什么都没干！
　　╮☻╭
　　暴徒额头暴汗，动作僵硬的从地上捡起一颗小石子丢在了奥丁的额头上！
　　(乛ㅂ乛‧̣̥̇)۶ﾟ:･
　　石子被反弹到了地上，滚了好几圈儿！
　　奥丁额头崩起十几根青筋：
　　(ꐦ艹皿艹ꐦ)“我踏马这就给你超一下逝世！”

