第11章 还能开挖掘机？
　　小巷子对面墙角！
　　几个小青年鼻青脸肿的蹲在地上！
　　只见江南一只脚狠狠地踩在光头强刚刚抓周雨晴的那只手上。
　　碾啊……碾啊…
　　光头强发出无力的哀嚎！
　　“过年杀猪叫的都没你欢！”
　　王强：“小兄弟，别打了！算我们错了不行么？”
　　江南一挑眉：“算你们错了？”
　　王强头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“不不不！就是我们错了！”
　　“站起来！单脚！双手抱头！给爷笑！”
　　几个小弟只能照做！
　　可对于王强这个二百多斤的胖子来说，属实有点儿难为他了。
　　一金鸡独立，身子就往旁边栽。
　　脚一着地，江南就踹他一脚……
　　最后逼的他没招，愣是钉在墙上金鸡独立，露出一个比哭还难看的笑容。
　　“刚刚的饭钱……”
　　“我们掏了！掏了！”
　　“坏掉的桌椅……”
　　“都算我们身上！”
　　几个小弟疯狂往外掏钱……
　　没一会儿江南手上就有了七八千。
　　这才满意道：“嗯，挺上道啊！”
　　“眼睛都给我放亮点儿，那摊子是我罩着的！我家就住这儿！”
　　“要是特么再让我看到你们喝点儿酒就飘了的，后果你们清楚！”
　　光头强几个连连陪笑：“兄弟几个记住了！”
　　江南咧嘴一笑，转身往小摊走去。
　　王强他们几个这才松了一口气，瘫在地上。
　　江南回头：“谁叫你们几个放下来的？找打？”
　　结果回头又狠狠地揍了他们一顿……
　　……
　　回到小摊儿，几个热心老哥连忙招呼。
　　“来，小兄弟喝点儿！现在像你这么有正义感的年轻人不多了！”
　　“看小兄弟身手不错，附近灵武高中的吧？哈哈！”
　　“小兄弟可得小心点儿，别到时候让他们找你麻烦！”
　　江南挠头笑道：“没事儿，处理妥当了！”
　　周姨连忙过来：“小南没事儿吧？可吓死姨了！谁曾想能遇到这事儿？”
　　“打了他们，不会来这儿再找麻烦吧？”
　　江南笑道：“不会，这事儿交给我就成！姨，这钱您拿着，他们的饭钱，还有桌椅钱！”
　　“哎呦！怎么这么多？用不了这么多的！”
　　江南硬是把钱塞到周姨手里：“嘿嘿，您就留着吧，多的就当我下个月房租了！”
　　“唉……你这孩子，雨晴，还不谢谢小南？”
　　红着眼的周雨晴凑过来怯懦道：“谢谢江南哥哥！”
　　她的心到现在还在扑通扑通跳呢，江南摸了摸她的脑袋。
　　“那我就先送雨晴回去了！”
　　……
　　一路回到小院儿，走在旁边的周雨晴俏脸通红。
　　想起刚刚江南仗义出手的身影，就是一阵心跳加速。
　　“江南哥哥，我也能像你一样厉害么？”
　　江南：“你上学早，你才15，16肯定能觉醒异能的，加油！”
　　异能觉醒的最佳年龄段就是16岁，也不乏天赋惊人的，16岁之前就觉醒异能，像是钟映雪。
　　江南就是16觉醒的异能，这个年龄之后也不是没有人觉醒，只是很少而已。
　　“嗯嗯，我听江南哥哥的！”
　　“明……明早上学，我……我能不能跟你一起走啊？”
　　周雨晴红着脸问道。明显是鼓足了勇气说出来的。
　　江南自然是点头答应了下来。
　　小姑娘刚经历了这些，肯定害怕的不行。
　　周雨晴兴奋的笑着：“那我明早叫你起床！”
　　似乎突然想起了什么：“内个……我会敲门的！”
　　江南：“……”
　　完了，自己是解释不清！
　　回到了自己的小屋，躺在床上的江南翻看怨气值列表。
　　那来自于郑伟的怨气值还在刷新？
　　这家伙挺记仇啊！
　　不会回来削自己一顿吧？
　　这一次，江南感觉那个摊位费交的有点儿值了！
　　地摊布置范围内摊主开启无敌模式？
　　这是怕自己卖坑货被人家打死么？
　　技能板块倒是挺好用。
　　看来学习什么技能是需要自己触发的！
　　一天折腾下来，江南足足赚了三十多万的怨气值！
　　忍不住手贱又来了三次十连抽！
　　……
　　开头十次。
　　只有一颗洗髓果，九“瓶”大力药水。
　　剩下的安慰奖倒是变了。
　　……
　　就这么连续出了二十次！
　　作用：可解世间所有猛毒！嘎嘣脆，鸡肉味！
　　随后物品栏就里多了二十斤解毒小黄豆！
　　啥意思？以后谢谢惠顾不给大力药水，给解毒小黄豆了呗？
　　特么100怨气值就能买到一瓶的大力药水，抽奖需要一万？
　　这什么坑比系统？
　　话说这解毒小黄豆真能解毒？
　　江南哪里敢轻易尝试？
　　喝个大力药水头秃了，到现在还没长出来呢！
　　谁知道这解毒小黄豆会不会有什么副作用？
　　他算是明白了！
　　安慰奖都是坑比，只有正经奖品才是好东西！
　　打定主意有机会试试这个解毒小黄豆的作用！
　　吃了一次亏的江南哪儿敢吃啊……
　　这要是能收集自己的怨气值！
　　或许已经爆表了吧？
　　含恨吃下洗髓灵果，资质再次提升，修为升到了黑铁八星！
　　“也不知道资质提升有没有极限……”
　　“现在天赋应该有A了吧？”
　　江南也不想那么多！
　　嗑到头就完了！
　　之前因为天赋差，修炼慢，空间系异能毫无用处！
　　如今自己有了机会！
　　不争一争说不过去。
　　想着就掏出了自己的国产神机，一阵翻看，灵武一班群里突然有圈自己的。
　　“卧槽，南神又火了！微博播放量一百多万了！”
　　“江南夜市摆摊，脑门开砖！”
　　有人把开砖小视频传上去了……
　　视频里江南一边吆喝，一边开砖！那叫一个火热！
　　“这尼玛，真开啊？”
　　“无敌铁头娃？”
　　“白天一拳干爆测试机，晚上脑门开红砖？我南神这么忙的么？”
　　“@南神！你脑袋能开秤砣不？”
　　南神：“我不光能开秤砣！还能开挖掘机！”
　　“卧槽！哈哈哈哈哈哈！”
　　“@李响！”
　　“@李响！”
　　江南隔着屏幕嘿嘿的乐。
　　心里好奇，下了个微博，注册了个账号，名字就叫“光头佬”
　　还用了个琦玉老师的头像。
　　一翻还真翻到了自己开砖的视频。
　　播放量150多万，留言也一万多。
　　“火钳留名！”
　　“就在现场，真砖！”
　　“明天我也要去夜市看他！”
　　“小哥哥虽说是光头，还是很帅的，是我的菜！”
　　“切，没你份儿了，我可是看到有两个大美女帮他卖货！贼漂亮！”
　　……
　　江南点开评论回复了一句：
　　“兄弟，你没看错！（图片）.jap”
　　附图正是夏瑶帮忙拍的那张。
　　这种拉仇恨的时候，江南怎么能放过！
　　怨气值再来一波啊？
　　喜欢的五星好评加书架哦，不然会迷路呢！多多评论，多多支持！

