第1400章 江小南上线！（加更）
　　莫莫同样一脸认同！
　　虽然她不是空间系，但也能感觉到眼前这片空间的可怕！
　　就像是一片已经炸裂的钢化玻璃，虽然还维持着原来的形态！
　　可只要轻轻一碰，就碎成渣了！
　　瞬移的波动就足以引发连锁反应了！
　　江南满眼头疼：“可活动的空间太小了，只要一瞬移，必然引发连锁反应，被空间裂缝撕成碎片！”
　　“躲都没法躲的！”
　　就连以机动性著称的空间系都这么说了，可见眼前这片空间的危险！
　　雪女满眼坚决！
　　(งᵒ̌◠ᵒ̌)ง“就算是再危险也要进，我必须去见谕神！拿不到谕神之泪，即便是集齐了全部的星环碎片也是无用！”
　　“这是最好的时代，站在了无数先辈的肩膀上！我绝不会让谕神的心血白费！”
　　“已经约定好了的事情！我必须要做到！这一次我一定要赢！赢给小笛看！”
　　说话间就要往里闯！
　　江南翻了个白眼，一把拉住白蔻！
　　(꒪ั～꒪ั*)۶(งᵒ̌◠ᵒ̌)ว
　　“你急个鬼？刚刚你那伤势就是强闯这片破碎空间留下来的吧？”
　　“再硬闯还是一个结果，刚刚你运气足够好，没掉进次元夹缝里！”
　　“这次可就没这么好运了，我只是说难搞，又没说不能搞？”
　　白蔻眼睛大亮，有些期待的看向江南！
　　(❅ ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“你能带我安然的通过这片破碎空间？”
　　“如果真的是这样，那我就会非常的感谢你的！”
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你光感谢我有啥用？我可不能白干！”
　　“里边的所有宝贝，包括谕神之泪，9.9比0.1分成你没意见的吧？”
　　雪女一怔，随即有些不好意思起来！
　　(❅˃᷄◡˂᷅)“这…这不太好吧？”
　　毕竟为自己解决了难题，就拿0.1的话，自己多少有点过意不去，还是…
　　夏瑶一脸认真！
　　(๑•̀～•́)“你不要误会，小南的意思是他要拿9.9，你拿那个零头！”
　　雪女的表情直接僵住，只见江南小手一指夏瑶！
　　╭☞( ͡° ͜ʖ ͡°)╭☞
　　“知我者，大狼灭也！奈斯哦～”
　　神特喵我拿0.1，要脸不？
　　没有你这么分成的吧？这点玩意都不够我启动星环的吧？
　　(❅`~´)“我全给你得了呗？”
　　江南眼睛大亮！
　　(ʃƪ✪⥎✪)“真哒？那你可真是个大好人！反悔王八犊子的，走走走！我就带你进去！”
　　雪女：！！！
　　我这是气话你听不出来么你？
　　“不行！我七你三！原本就是谕神给我留的，全给你了我用啥我？”
　　江南一脸犹豫！
　　( ･᷄～･᷅)“我七你三么？行！那我就吃点亏好了！”
　　白蔻气坏了：“不是！你怎么听不懂话？是你三份，我七份！”
　　江南不住的点头！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“嗯嗯，知道啦，你三我七嘛，不用老这么强调，我听得懂！”
　　白蔻气的直跺脚，纤纤玉指指着江南哆嗦个不停！
　　你听懂个鬼啊你！
　　(❅ᵒ̌皿ᵒ̌)☛“我…你…不是…啧～哎呀！！！”
　　江南嘿嘿直笑！
　　(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵）“64！我六你四总行了吧？”
　　白蔻瞪着江南直磨牙，他哪里是听不懂？
　　不到他满意的价码，他是不会带自己进去的！
　　然而没有江南带，自己还进不去！
　　(❅˘ ～˘)“六四就六四！哼！”
　　一旁的哈特嘴角直抽，还雪女给贝尔手拿把掐？
　　江南上来就给雪女拿捏了啊！
　　他还是第一次看到这个样子的雪女大人！
　　江南这才满意一笑，看着眼前破碎的空间逐渐有了想法！
　　不禁掏出几只啵啵口红分给米拉钟映雪她们！
　　几人哪里不知道江南的想法？
　　纷纷笑着涂上口红，米拉第一个冲上来，对着江南的脸蛋儿一顿猛亲！
　　٩(o˃᷄3˂᷅)۶(︶◡︶*)
　　亲了七八十口，直接就给印满了！
　　下一刻，只见江南撕掉上衣，露出胸膛，朝着钟映雪夏瑶招了招手！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)୨“来来来！爱的kiss！给我上点护身符！”
　　知道小南要去闯破碎空间，现在可不是害羞的时候！
　　钟映雪夏瑶纷纷冲上来，给江南印了一百多口唇印！
　　(づ￣ ³￣)づ(❥◔◡◔ิ❥)(˘ε˘๑)
　　在江南的上半身上形成了密密麻麻的红唇纹身！
　　雪女俏脸微红的看着江南，不禁直接扭过头去！
　　(❅乛◠乛❅)
　　呸！渣南！
　　哈特咽了口唾沫，呆呆的看着这一幕！
　　直想问问江南兄弟是如何做到的！
　　莫莫一把跳起来蒙住了哈特的眼睛，不让看！
　　可不能跟大骗纸学坏了啊！
　　得了唇印加持的江南信心十足！
　　雪雪的火焰可以抵抗严寒，狼灭对于危险的警觉跟探查极为敏锐！
　　每一次都是她先发现危险，这种能力在破碎空间里可是救命的本事！
　　在所有人的注视下，只见江南原本一米八多的身高逐渐缩小！
　　变成了10岁左右的模样，身高只有一米二三。
　　小脸儿圆嘟嘟的还着婴儿肥，直接变成了幼童时期的模样！
　　正是米拉的能力，随地大小变！
　　破碎空间里遍布空间裂缝，身体小比较方便行动！
　　还不等哈特跟莫莫卡特琳娜从震惊中苏醒过来！
　　只见江小南头顶两只银色的狼耳朵冒了出来，一只毛茸茸的狼尾巴从屁股后面长出，在空中甩来甩去！
　　正是大狼灭的半兽化！
　　夏瑶看着江小南，当时就一脸融化的表情，一把扑上来抱着江南的脸蛋儿就亲个不停！
　　(づ⁼̴ 3 ⁼̴)づ“啵啵啵～小奶狗！受不鸟啦！简直可爱死我啦！呲溜～”
　　钟映雪看着江小南也心跳加速，这简直毫无抵抗力的好么？
　　只见江小南狂推夏瑶：“去去去！唇印都蹭花啦！回头再亲！”
　　说话间琉璃甲覆盖全身，小脚一跺，浑身冒出赤红色的火焰覆盖体表，驱逐寒意！
　　被烤的不行的夏瑶只能恋恋不舍的撒手！
　　此刻卡特琳娜张大了嘴巴惊的说不出话来！
　　∑(°口°๑)
　　这什么鬼？江南不是空间系的么？
　　屁大会儿功夫，都用了多少个异能了？
　　就连白蔻也一脸惊骇的看着江南，任凭自己见多识广，也从未见过这样的存在！
　　要不要这么神奇！
　　只见江小南抬手射出虚空锁链，缠绕在白蔻腰上！
　　随即掏出一枚硬币丢给岚！
　　“先在这里等着我们好了，应该用不了多久！跟紧了！”
　　说话间身下浮空咒阵升起，整个人猛的浮空！
　　以惊人的速度插着空间裂缝的间隙钻了过去！
　　双眼死死的盯着无序游曳的空间裂缝，找准时机！
　　在身体被吸进空间裂缝前，一道虚空锁链射出，直接钉在虚空上！
　　猛的一拉，两人的身子猛的斜着穿了出去！
　　白蔻瞪大了眼睛，眼看江南带着自己朝一处百米宽的空间裂缝撞去！
　　心都提到了嗓子眼！
　　然而下一瞬，一道碟片大小的空间壁垒成型，竖在江南身前！
　　只见抬手撑住空间壁垒，身体由极动到极静，止住去势！
　　还不等白蔻松口气，后方一道十几米长的空间裂缝以惊人的速度切来！
　　白蔻：！！！
　　“你后面！”
　　江南表情不变：“看到了！”
　　说话间远处万钧咒阵形成，一股横向的拉力作用在两人身上！
　　以惊人的速度侧飞了出去，几度闪烁就彻底淹没在无穷的空间裂缝里！
　　全程片叶不沾身！
　　莫莫瞪大了眼睛，呆呆的看着远去的江小南！
　　( ● ⌂ ὅ )
　　大骗纸的脑袋是八核的么？
　　不单单要时刻感应空间波动，预测空间裂缝接下来的走向，掌控全局！
　　还要算准时机，推演可能通过的路线，极短时间做出决定，根本不可以原地停留！
　　哪怕只要停留一瞬，就一定会被裂缝砍！
　　大脑一秒钟要处理的信息简直恐怖！
　　就这种险境，江小南灵活的跟个蜘蛛侠似的？
　　在破碎的空间里飞檐走壁，愣是带着白蔻深入其中？
　　这简直跟在刀尖上跳舞，深渊上走钢丝没什么区别！
　　一个选择错误就是万劫不复！
　　夏瑶也是惊的小心脏扑通扑通的跳，对于空间裂缝的危险，她再熟悉不过了！
　　“乖乖！这也就是里边装着宝贝，别说空间裂缝了，就是一百个道天拦路，小南也得嗷嗷往里冲！”
　　钟映雪捂脸，要不要这么拼呐？
　　……
　　随着两人的愈发深入，空间裂缝越来越密集！
　　即便是江小南，有时候也得做出选择，不得不让身体受伤，换取前进的道路！
　　这么一会儿功夫，江南身上已经多了七八道伤口，不过很快就被小皮鞭恢复！
　　两人都沉默不语，这让气氛愈发的紧张起来！
　　江小南：“还有多远才能到？这简直要命！”
　　白蔻摇头：“周遭地形发生了太多变化，我记不太清了！”
　　江小南咬牙：“只能先往里闯了，如果都是这样还好，就怕出意外，毕竟谕神之泪都是从这里吹出来的！”
　　“要是遇上的话，那还真…卧槽！”
　　话还没说完，江小南的表情一僵！
　　(ʘ̆ωʘ̥̆‖)尼玛！
　　言灵口香糖的时间可还没过呢！
　　果不其然，一滴谕神之泪被强风裹携，以惊人的速度撞来，转眼就吹到了江南跟前！
　　江小南：！！！
　　要不要这么灵？

