第1533章 我讨厌战争！但我更讨厌输…（加更）
　　这一刻，蓝星上无数人仰望星空，都看到了江南的杰作！
　　又一幅世界名画，而且还是真正意义上的啊！
　　因为此时此刻，世界上半数人都能看到“展颜一笑”的月球！
　　无数人掏出手机拍月亮，记录下这一历史性的时刻！
　　毕竟月球的笑脸可不是什么时候都能看到的啊！
　　等岩浆凉了可就没了！
　　无数张8k高清月球大头贴被传到了网上，还为这幅世界名画取了一个贴切的名字！
　　《使徒行者—月亮少女的微笑》
　　甚至都被做成了表情包在各大群聊飞快扩散！
　　A：“你有对象没有？”
　　B：“(⌒◡⌒)强颜欢笑！”
　　“对象没有，但我有对象！马走日象走田的那种对象！”
　　原本是关乎人类未来，蓝星生死的一场战争！
　　为什么到南神这里，画风就不一样了啊喂！
　　但南神的移动城堡也是唯一一个没有彻底输掉的国家了！
　　某种程度上也不算输的啊？
　　虽然所有塔都被推了，但辣个男人家里的水晶长腿跑了啊！
　　噬星巨虫跟着南神的移动城堡溜了一大圈儿！
　　整只虫都显得无精打采，日渐消瘦起来！
　　毕竟所有的精华都被用来在月亮上画表情包了啊？
　　瑞森满眼的晦气！
　　这破玩意跑的也太快了，噬星巨虫根本追不上！
　　没有噬星巨虫破掉弑神咒阵，就拿不下银月之城！
　　再追下去也是无用功！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“江南！你丫的给我等着！拔罐之仇不共戴天！”
　　“等我灭了最后一家，咱们慢慢玩儿！”
　　说话间身子遁入虚空，而噬星巨虫也一头扎进土里，一边吞噬，一边朝着冰雪城堡赶去！
　　瑞森还留了大批的独眼种继续追移动城堡！
　　以防止江南他们跑进夜里，在月眼或者瞳城上搞事情！
　　江南撇嘴，对着远去的瑞森竖起宇宙友好手势！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)凸“喝～呸！看看到时候谁玩儿谁啊！”
　　瑞森带着噬星巨虫还有一部分独眼种大军撤了！
　　但还有很多独眼种大军在追！
　　银月之城还没彻底安全下来，江南还是指挥着移动城堡开始往月球的夜里狂奔！
　　看向冰雪城堡方向，眼中带着一抹担忧！
　　“白蔻，只能给你拖这么久了，一定要熬过来啊！”
　　之所以溜着大虫子在月球上画表情包！
　　也是为了给冰雪城堡减轻些负担，毕竟一旦所有独眼种大军汇合！
　　情况将会变得异常艰难！
　　江南也不敢用原谅帽拉怪了，毕竟自己这边也没底气对付噬星巨虫…
　　也需要对城里这十几万人负责！
　　随着小月月的狂奔，银月之城就这么冲进了月夜里，奔跑不停！
　　克莱格还在以史为画，江南则是瞬移进弑神咒阵里！
　　暂时安全后，所有人都跟着松了一口气！
　　只见江南抹了抹鼻子，望向杨坚：“坚哥？战损多少人？”
　　杨坚神色一黯：“14531人留在战场上了，重伤员都在治疗中！歼敌4733只！”
　　“除了被你放逐掉的那些，击杀的独眼种全部回收回来了，包括一只西瓜级的独眼种统领！”
　　一旁的岚把异度空间里的独眼种尸体都给取出来放到了一旁！
　　怀里还抱着一只死机的艾娃！
　　听到这个数字，江南的心还是狠狠的一揪！
　　这不光是一串冰冷的数字，更是一条条鲜活的生命！
　　哪怕准备了这么多的对独眼种手段，可就连三换一都没能做到么？
　　因为自己的一个决策，一个命令，这些人永远的留在了战场上！
　　江南环视一圈，那些从战场上下来的龙渊暗夜们，满身的汗水狼狈！
　　有些眼角甚至还带着未干的泪痕！
　　江南心里清楚，这帮从血与火中走出来的汉子们，断胳膊断腿，甚至脑袋掉了都不带皱一下眉头的！
　　可他们有些却哭了，强忍着泪水不流出眼眶！
　　只因为，他们失去了战友，曾一起经历艰难，把后背放心交给他的战友现在不在身边了…
　　如果要是一开始选择不战而退，或许不会死这么多人！
　　如果刚登上月球，人类阵营就精诚合作，或许事情就不会发展成这个样子！
　　但那终究是幻想，这一战必须要打，因为要验证作战方法，累计经验，收集眼膜…
　　只见江南沉默着，默默地走到墙角，无力的靠在墙上滑坐在地！
　　双手抱着膝盖，把头深深的埋在膝间，肩膀开始轻颤…
　　杨坚于心不忍，想要上前跟江南说上几句！
　　他想说，你做的已经很好了！
　　没有你在，这个数字还会多上很多，没有你，就没有银月之城。
　　这场战争也会以惨败收尾，你真正的左右了战局，保留下了绝大多数的人！
　　不要把所有的责任都揽在自己的身上，你已经竭尽全力了！
　　然而刚要上前，却被叶镇国一手按住肩膀！
　　轻轻摇了摇头！
　　“这是他该经历的，要让江南自己熬过来！在其位，谋其事！”
　　“欲戴王冠，必承其重！铁胚百锻方能成钢！”
　　“成长并不是要学会披荆斩棘，而是要学会无惧疼痛！”
　　陈道一沙哑着嗓子：“江南注定是要左右未来的人，多成长是好事！”
　　杨坚铁拳紧握，终究还是叹了口气，没再上前！
　　事实的确如此，可这对于一个二十多岁的少年来说是不是太过残酷了？
　　江南肩膀上扛着的…是家国天下！
　　杨坚太知道江南现在心里的感觉了，他会感觉每一个死掉的人都是因为自己的决策！
　　是自己亲手送他们上的路！
　　那种感觉就像是用刀子一刀刀的豁开心脏一样的剧痛！
　　杨坚也是从那个时候过来的！
　　而这就是战争！
　　战争无论输赢，就是会死人的！
　　哪怕江南经历颇丰，但这也是第一次经历真正的战争！
　　此刻的钟映雪满脸的心疼，她知道，小南哭了，不想让别人看到自己哭的样子，所以才缩成一团！
　　南孩有泪不轻弹，只是未到痛心处！
　　夜莺紧咬着下唇，在战场上跟玻色体玩儿命，被硫酸腐蚀成那个样子，江南都没哭，甚至还一副无所谓的样子！
　　可现在他却…
　　夜莺心里不知道是什么滋味儿！
　　只见钟映雪走上前去蹲下身子，把江南深深的拥进怀里，紧紧抱住，并没有说别的！
　　因为这个时候，没什么比一个温暖的拥抱更能治愈他的了！
　　告诉小南，还有我在！
　　而夏瑶则是来到江南跟前，轻轻的拍着江南的后背，用脸颊轻蹭着江南的发丝！
　　“乖宝～我的小乖宝，你真的已经做的很好了，没人会怪你的，乖，不哭齁～”
　　江南闷声道：“我…我没哭～（抽鼻子）”
　　夏瑶则是低头，把自己的脑袋凑到江南的腰窝里，往上看个不停！
　　“嗯嗯嗯～你没哭，只是眼睛里进了挖掘机对吧？”
　　“来～样我给你吹吹，把挖掘机给你吹出来好了！”
　　这一刻的夏瑶用尽浑身解数，想把江南逗笑，还用手咯叽江南的肚子，甚至还做鬼脸！
　　江南到底还是噗呲一声笑了出来，不再抱着膝盖，而是抬手用手背抹去眼角的泪痕，吸了吸鼻子！
　　(｡•́～ก̀｡)
　　岚跟米拉都凑上前来，拉着江南的手手晃来晃去！
　　岚轻轻的给江南擦去泪痕！
　　(๑ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“江南哥说过，以后都不会再让我哭了，所以你也不可以哭，要给岚岚做好榜样的！”
　　米拉不住的点头！
　　(๑•̀◠•́)و“江南哥哥是最胖的！”
　　这一刻的江南深吸了口气，一把将两个小只搂进怀里，心里似乎没再那么痛了！
　　而那些从战场上下来的龙渊暗夜们对视一眼，点了点头！
　　望向墙角的江南，纷纷竖起了大拇指！
　　“南神！别回头！带着那些倒下弟兄们的份儿一起！往前冲！”
　　“或许前方是万丈深渊！但冲下去！也是前程万里！”
　　看着弟兄们朝着自己竖起来的大拇指，江南怔住了！
　　一股鸡皮疙瘩从尾椎骨直冲天灵！
　　别回头，往前冲么？
　　只见江南深深的吸了一口气，长身而起，眼中似有烈火狂燃！
　　“我讨厌战争！但我更讨厌去输！”
　　所以要赢，一直赢下去，赢到冲出深渊的那一刻为止才行啊！
　　即使战争让我们遍体鳞伤，从伤口长出来的，也一定是用来飞翔的翅膀！
　　这一刻的江南，眼神变得更加的坚定了！
　　叶镇国看着眼角还带着些许泪痕的江南，眼中满是欣慰！
　　朝着杨坚挑了挑眉！
　　只见杨坚脸上也泛起笑容！
　　江南，从不会令人失望！
　　这一刻的巴蒂看着所有战士朝着江南竖起大拇指的一幕！
　　也愣住了，自己今天看到了江南的另一面，他也不光全是魔鬼的啊？
　　如果自己那些死去的兄弟还在！
　　会为自己竖起大拇指的么？
　　应该…不会的吧。
　　因为自己根本不配！

