第1789章 这玩意是安电池的？
　　断眉薇也是惊了，周遭的空间一片黑暗！
　　直接把我装进袋子里了可还行？
　　区区一个破麻袋还想困住老娘？你这脑壳怕不是进水了啊！
　　看我分分钟就给你破开啊！
　　然鹅断眉薇下一刻的表情直接僵住，异能灵力都被封了！
　　就算是想要撕开麻袋，道天级的身体素质也完全不管用，麻袋空间那层无形的薄膜让她根本碰不到麻袋本体！
　　(ꐦ°᷄ 益.°᷅)“啧～烦死了！这又是什么鬼东西！”
　　自己一招没出？上来就让人给套麻袋了？
　　该死的啊！
　　出了这么大的事儿，可得及时上报，通知信标星宫那边才行！
　　可断眉薇绝望的发现，自己完全被与世隔绝了，就连其他的薇都联系不上！
　　彻底切断了自己与外界的联系！
　　这不芭比Q了么？
　　٩(•̀口.•́๑)۶“放老娘出去！有种单挑！你个小辣鸡搞偷袭，你也没有实力啊你！”
　　这一刻的断眉薇疯狂挣扎，以期能挣脱哑麻袋的束缚！
　　但当初江南都在里边呆了24小时，更不要提断眉薇了！
　　拎着哑麻袋的千本樱间麻袋里蠕动不休，当时怒气就上来了！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“呦呵？还不老实？我看你还老不老实！看我樱酱邦邦拳啊！”
　　说话间一手拎着麻袋，一手握拳对着麻袋猛砸，发出“邦邦”的闷响！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃Σ袋
　　一时间麻袋挣扎的更剧烈了！
　　断眉薇抱着脑袋，只能在麻袋里承受千本樱无情的殴打，怒吼道：
　　୧(#˃̶益.˂̶#)୨“有本事你放我出去一对一！我打不死你啊！”
　　任凭她喊的再大声，哑麻袋里也没有任何声音传出来！
　　千本樱瞪眼：(ꐦ･ˇдˇ･)“啊嘞嘞？还挺能抗？我这么打你都一声不吭是吧？没想到还是个硬骨头！”
　　“是嫌弃我樱酱邦邦拳的威力不够是吧？”
　　只见千本樱轮着麻袋，朝着地上一阵猛摔，麻袋只是蠕动的更激烈了，还是不吭声！
　　感觉对面没疼的千本樱直接上脚开始踹了！
　　(ꐦ◦`~´◦)“让你不吭声？疼不疼？知不知道本姑娘的厉害了？道天七也不过如此嘛！”
　　“能忍是吧？那本姑娘就打到你吭声为止啊！”
　　说话间踹的更狠了！
　　断眉薇抱着脑袋都气炸了：
　　୧(#꒦ິ 口.꒦ີ)୨“我踏马吭声了！吭声了啊！已经叫的很大声了，你聋啊你？”
　　“住脚！你快住脚啊！”
　　然而千本樱根本不停，越踹越兴奋！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ д o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚啊啊啊～
　　好有成就感的啊？
　　身为星耀，却把一尊道天七装在麻袋里猛踹？现在多少有点get到南神爽快的感觉了啊？
　　“让你不吱声？踹死你丫！”
　　就连跟白蔻Solo的李鸣山也满脸愕然！
　　什么鬼？道天七的断眉薇刚一上来就被解决了？虽然她蛮菜的，但也没菜到这种程度吧？
　　那是什么麻袋？
　　白蔻眯眼：(❅‾᷄ ～ ‾᷅)“跟我战斗还敢分神？你是在小看我么？”
　　“极寒雪国•无疆！”
　　一股无穷寒意从白蔻身上扩散而出，粒子因为极寒的作用，几乎停止运动！
　　造成了时间仿佛静止的错觉！
　　顷刻间，整座库吉沙漠都化为了无疆雪国，连绵起伏的金黄色沙丘化为了一座座宛如刀锋的巨型冰山！
　　眨眼的功夫，直接把地形改写掉，整座库吉沙漠好似从蓝星上消失了一般！
　　就连李鸣山的空间球几乎都被冻裂，极寒渗入其中！
　　只见李鸣山狠狠的打了个冷颤！
　　(￢益￢◟)“啧啧啧～域这种东西倒真是麻烦！”
　　说话间抬手撕开空间裂缝，整个人都冲进了次元夹缝之中！
　　下一刻，空间不住的裂开巨大的破口，李鸣山的身影在其中不停闪烁！
　　横切冰沙漠的凶悍攻击从空间裂缝中飞出，以此骚扰白蔻！
　　而另一边，江南同样也没闲着，金字塔已经被断界切开，露出金属大殿的一角！
　　断眉薇也被解决，再也没有阻拦自己的存在了！
　　一口气冲进大殿，江南顿时就看到了其中杵着的金属高塔！
　　上面一块黑色的方盒子悬空漂浮，不停的朝着骤然放出能量波动！
　　这一刻，江南的眼中迸发出惊人光彩！
　　(ง ⁰̷̴꒨⁰̷̴)ง“哦豁～这就是传说中的黑障了么？”
　　“外星科技什么的也太炫酷了吧？带走带走！”
　　江南直奔着那黑色方块摸去！
　　可就当指尖即将碰触到黑障的瞬间，尖塔内传来机械女声，所说正是千星语！
　　“检测到不明生物试图破坏黑障屏蔽器，即刻启动天斥力场！”
　　下一瞬，一股极强的能量波动从黑障下方的金属尖塔上扩散而出！
　　黑塔内部，三只橙黄色的圆柱形物体上光芒极亮！
　　一股无边斥力作用在了江南身上，似乎要把人给挤碎一般！
　　江南：|(〃)ᵒ̶̶̷̀益˂̶́)可恶！
　　千钧一发之际，空间虫洞展开，江南抬手摸在了其中一只核子电池上！
　　“轰！”
　　整座金字塔轰然炸开，江南的身子被一股强悍的斥力猛的轰飞了出去！
　　甚至塔外的千本樱，麻袋薇！
　　仅仅一瞬间的功夫，一股橙色能量黄光柱就从金属尖塔中直冲天际！
　　无穷斥力朝着四面八方扩散！
　　不光这一座金字塔，整座库伦沙漠零星散落的108座金字塔齐刷刷的炸开！
　　卡车大小的碎石漫天飞溅！
　　露出里边108座金属尖塔，一阵变形后，从塔尖部位探出一只只金属棒，猛的开翅！
　　朝着天空射出道道橙光！
　　整座力场完全展开，原本连绵起伏的沙漠被直接荡平！推出数百米高的沙浪！
　　无数被冻成冰雕的灵兽当场冲碎！
　　就连江南都不知道被轰飞出了多远！
　　千本樱吐了口老血，浑身酸痛，震撼的看着眼前的一幕！
　　"(º 口 º*)“不仅仅是一座金字塔有问题，所有的金字塔下面，都有圣星留下的手段么？乖乖！”
　　这可算是开了眼界了！
　　就连领域全开的白蔻都被推出了挺远，但整体来说，还在天斥力场的范围内！
　　然而在次元夹缝游走的李鸣山则是完全不受影响！
　　毕竟夹缝里算是3.5维！
　　江南眯眼，果然还有后手，这硅基生命体的科技这么恐怖的么？
　　这天斥力场的笼罩范围，达到了恐怖的10万米！
　　下一瞬，江南的目光瞬间锁定了那金属尖塔内部的橙色圆柱！
　　这玩意有点像是电池啊？
　　天斥力场一启动，这玩意的亮度就下降了不少，那玩意是能量源么？
　　还特喵高科技？还不是安电池才能用？
　　虽然有力场阻隔，但瞬移还是能冲进去的！
　　只是进入的瞬间，就会被力场弹飞！
　　可只要在那一瞬间，把那个像是电池一样的东西互换出来就好了！
　　只见江南随手掏出一块钱硬币，一个瞬移猛的突入力场，刚要动作！
　　湛蓝色的玻光于黑障下方金属尖塔处绽放！
　　江南：！！！
　　靠！果然有玻色体！
　　只见冈斯坦丁猛的出现在了场中，环视全场！
　　目光直朝着江南的方向望来！
　　仅一瞬间，江南就做出了反应，瞬间消失！
　　冈斯坦丁皱眉的揉了揉眼睛！
　　自己是眼花了么？刚刚怎么好像看到了一只天线族？
　　可再看却没有了？
　　其目光不禁锁定了千本樱，不禁冷哼一声！
　　(╯⊙益⊙╰ )“呵～我说天斥力场怎么启动了，原本是你们这帮爬虫找过来了？”
　　说话间手中玻色巨斧凝结成型，浑身源质战甲包裹，只是两角刚长出来个茬！
　　显得有些突兀而已！
　　“做好被剁碎了准备了么？希望你能让我玩儿的尽兴点！”
　　千本樱的心当时就凉了半截！
　　哇靠哇靠的，目光四处巡视，可根本看不到江南的身影！
　　谢特！
　　他该不是真的丢下我自己跑路了吧？
　　说好的不会见死不救呢？
　　这可是连道天都能随便砍死的玻色体上族啊！
　　此刻的江南已经完全化身伏地魔，把自己藏在了沙子里！
　　躲避冈斯坦丁的视线！
　　果不其然，玻色体还是能看到隐身状态的自己，只是察觉不到空间波动了！
　　所以自己刚刚一瞬移消失，他就抓不到自己的身影了，只要脱离冈斯坦丁的视线之外！
　　他就发现不了自己的存在！
　　面对这种战力的玻色体，最佳的选择就是不暴露自身存在的情况下，用哑麻袋偷袭！
　　成功率最高！
　　所以！加油吧樱酱，看你的啦！
　　哪怕此刻千本樱的身体本能的畏惧，但她暴躁的性格绝不允许她后退半步！
　　只能依靠哑麻袋了么？
　　只见千本樱清了清嗓子，哪怕腿抖的跟皮筋儿一样，还是强装镇定：
　　(︶д︶ ‧̣̥̇)“哼！剁碎我？你怕是不知道我千本樱果冻杀手的称号！”
　　“我果冻杀手极有原则！从不杀无名之辈！你这胖果冻！乖乖报上名来！”
　　“也好让你死个痛快！”
　　我倒是想叫！可我不知道这只果冻叫啥名啊靠！
　　只能先套话了么？
　　冈斯坦丁额头青筋暴起，眯眼道：
　　(ꐦ⊙益⊙ꐦ)“卑微的蝼蚁，你一个将死之人，不配知道我的名字！”
　　千本樱：(⑉་ ⍸ ་⑉)？？？
　　说话间身子瞬间消失，再次出现时，已经来到了千本樱的头顶，手中巨斧对着她的天灵盖暴劈而下！
　　千本樱当场就麻了！
　　(ʘ̅口ʘ̅๑) 靠!!!
　　啥玩意就我不配啊？
　　这只果冻怎么不按套路出牌啊！
　　你倒是把自己的名字告诉我啊？
　　不然我怎么念啊喂！

