第1770章 崭露头角？（加更）
　　萧吹火眉头紧皱，这电浆炮属实够强力，竟然能把三域融合的耀世骄阳轰退！
　　自己攻击过去的能量全部都被吸收转化，作为信标星宫自己的能量了么？
　　卡尔得意的将圣裁剑插回剑鞘，满眼挑衅的看着萧吹火！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“被自己打过来的能量还击，很爽是吧？怎么不打了？有种你进来接着干啊？”
　　萧吹火瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)☛“有种你出来！老子踏马屎给你打出来，再把你打进屎里，再用你的屎来打你！”
　　奥丁眼睛锃亮！
　　(o ⁰̷̴꒨⁰̷̴)哦豁？
　　萧大爷的功力也不赖的啊？
　　可得好好学学！
　　卡尔冷笑一声：“抱歉！玻色一族没有屎！你以为我们像你们低等碳基生物一样有新陈代谢么？呵～低级！”
　　奥丁：( •́ .̫ •̀ )“呦呦呦～你高级！还不像是王八一样被我们打的缩在龟壳里不敢出来？敲泥蛙的！”
　　卡尔偏头疑惑道：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ“敲泥蛙是什么意思？”
　　伊戈尔嘴角直抽：(￢﹏￢)“额…您只需要知道他在骂你就是了！”
　　卡尔大人这是吃了没文化的亏啊！
　　只见卡尔眯眼：“给老子等着好了！我就不信你们几个能一直呆在一起！”
　　“别被我逮到机会，否则挨个杀！”
　　“那灵媒会是我的，你们保不住！”
　　萧吹火冷笑：“那你们也最好一直呆在这王八壳里别出来！否则出来一个老子炼死一个！”
　　“别怀疑老子有没有这个能力！”
　　说话间眸光落在了冈斯坦丁的身上！
　　冈斯坦丁被盯的一个激灵，面色难看至极！
　　伊戈尔愕然，冈蛮子的角是被萧吹火砍掉的？这怎么可能？
　　他有寰宇晶源刀？
　　就在这时，虚空波动传来，只见莱茵突兀的出现！
　　(•́～•̀ ٥)“卡尔大人？什么情况？怎么叫我回来了？您…”
　　话还没说完，只见萧吹火四人全员红眼！
　　(〃͡’～͡’)͡ᵔ益͡ᵔ)¯ิ皿¯ิ)͡’ ‸ ͡’)
　　抬手拔出炽红炎刃：“mua了个巴子的，给我干她！干死她丫的！”
　　耀世骄阳猛的撞了过去！
　　莱茵：！！！
　　卧槽！
　　卡尔一脸的气急败坏，只能开了领域冲出了星宫防御屏障！
　　没一会儿功夫，就拎着莱茵冲进了信标星宫！
　　只见莱茵捂着脑袋，眼泪在眼圈！
　　୧(☍﹏⁰。)୨“卡尔大人！我的角角！原本就剩一只了，又被砍掉了！区区人类如此猖狂，你一定要给我报仇，给他们点颜色看看呐！”
　　话刚说完，就连没了角的冈斯坦丁和只剩一只角的伊戈尔都用异样的目光看着自己…
　　(￢Ĺ̯￢)(-ι_- )
　　(°ー°〃)“额…你们怎么也！”
　　“闭嘴！”×2
　　只见江宁手里已经拿着五只角了，有自己的，也有随手捡的…
　　一旁的香织看着断角的几只玻，咽了口唾沫，一脸怯懦的表情。
　　( ′◔﹏◔`)
　　他…他们断角什么的，应该跟我没关系的吧？
　　不过好霸气的组织基地啊，我可太爱了，自己加入过这么多组织，这信标星宫的大本营是最有范儿的！
　　局势一时间陷入僵持之中！
　　萧吹火他们不敢轻易离开，怕卡尔他们出去搞事！
　　卡尔他们也被堵在星宫里出不去！
　　只见卡尔冷哼一声：“那就耗着吧，看谁耗的过谁！我有都是时间！”
　　说话间直奔星宫深处行去！
　　伊戈尔冷笑：“每时每刻都有成千上万的人类死去，你一个呼吸的功夫，可能都会有几十上百万人葬身兽口！”
　　“享受同族生命的流逝吧！净世过后蓝星人口不减半，我随你姓！”
　　“属于人类的文明，正在死去！而接下来将会是我圣星的主场了！”
　　说话间便带人进了星宫！
　　耀世骄阳内，气氛显得异常沉重！
　　弥夜贝齿紧咬，虽然不愿承认，但伊戈尔说的是事实！
　　净世计划的确是对人类最大的打击，三千年的时光中，从未出现过规模如此宏大的灵祸！
　　原有的社会秩序被彻底打破，辛苦所建立起来的一切都不复存在！
　　人类文明被打入了深渊！
　　而在这之后，是一毁到底，还是破后重生，都还未可知！
　　人类如今面临着无比艰难的境地，正值生死垭口！
　　奥丁有些犹豫：“萧大爷，是接着堵着，还是…”
　　萧吹火深吸了口气：“接着堵，放卡尔他们出来的危害，远比我们回去起到的作用要高！”
　　“至少首波冲击结束之前，要限制圣星的行动，等各家抗住这波冲击再做定论！”
　　“白蔻丫头，你先回鹅国忙你的吧，这边我们三个压得住！”
　　白蔻一听萧吹火叫自己丫头，可乐了，还是萧爷爷会说话！
　　甜甜的欸了一声就急匆匆的往鹅国去了！
　　如今鹅国处境艰难，地广人稀，需要白蔻镇场子！
　　……
　　信标星宫内，星宫大殿内装修华丽，满满的科技范儿！
　　大殿前的全息投影上显示着星宫能源储备等各项数据，时刻投影着外边的情况！
　　卡尔一屁股坐在主位上，消耗透支的玻色粒子正逐渐恢复，满眼晦气！
　　而伊戈尔几人也纷纷落座，庞大的星宫大殿内显得有些空旷！
　　香织也满脸好奇的坐在了凳子上，可卡尔一个冰冷的眼神望了过来，惊的香织连忙起身，跑到了伊戈尔身后乖乖站好！
　　卡尔拍桌：
　　(ꐦ۶‵□′)۶┳━┳“踏马的晦气！情报上的失误，伊戈尔你难辞其咎！四个破星级的人类？”
　　“这才多少年？就出了四个？到底怎么回事？”
　　“四个也就四个了，还踏马都有域！还能融合？”
　　伊戈尔缩脖：(´-﹏-`；)“之…之前真的只有一个的，我也不知道怎么就出来了四个！”
　　就在这时，只见星宫大厅角落里，墙壁打开！
　　一只机械管家启动，头部亮起两道蓝光，身体由合金骨架以及冰冷的束状金属仿生肌肉构成！
　　动作灵活的从休眠仓内走出，望向卡尔，机械女声响起！
　　(⊚ㅅ⊚)“终端链接失败，尝试重建失败，请检查…”
　　卡尔直接没好气的打断它的话：“去去去！不连不连，别烦我了！把星宫给我打扫一遍，好长时间没用了。”
　　机械管家点头“哦”了一声，又走回了休眠仓…
　　香织双眼晶亮，一副没见过世面的样子！
　　(ง ⁰̷̴꒨⁰̷̴)ง机器人？
　　我滴妈！
　　然而卡尔他们都是一副见怪不怪的样子！
　　只听伊戈尔道：“那…那要怎么办？除不掉四个破星级的人类，灵媒就没法轻易搞到！”
　　“要不要再叫上面派…”
　　卡尔瞪眼：(ಠ益ಠꐦ)“还派？派个屁！派行星毁灭者层级的玻色体过来？你在想屁吃么？”
　　“单单是让我过来，圣星就已经费了很大手脚了！”
　　“每一尊行星毁灭者级的存在都是置身于聚光灯之下的，声名远扬，不知道多少目光盯着！”
　　“身份根本没法去做，派这种级别过来，等着被发现么？你还嫌咱的动作不够大是么？”
　　伊戈尔一缩脖，的确！
　　卡尔已经是圣星能偷摸搞来的最强存在了，再往上搞，那可就露底了！
　　见众人沉默，卡尔没好气的道：“事情若是办不漂亮，蓝星墟未开发完成之前，我也回不去！”
　　“毕竟老子现在也是不存在之人了！”
　　“倒是手下可用之人还有些不够，像是这样偷偷摸摸的搞星墟开发，还真是憋屈！”
　　“不过上面已经在做十决的身份了，后续会过来帮忙，还有一些放逐者也会跟着一起，如此一来就不愁人手可用了！”
　　伊戈尔满眼兴奋，终于要来大手笔了么？
　　在这边忙活多年，如今总算是到了收成的时刻了啊！
　　卡尔深吸了口气：“我们依旧有着绝对的优势，正面抢吃亏，那就来暗的！”
　　“一个灵媒还搞不到手里了？老子有都是办法，可以陪他们慢慢玩儿！”
　　“毕竟老子最喜欢文明于我手中慢慢覆灭死亡的感觉！”
　　伊戈尔连忙道：(ʃƪ ͡° ͜ʖ ͡°)“卡尔大人威武！”
　　卡尔没好气的撇了伊戈尔一眼！
　　(￢～￢ꐦ)“灵媒的事暂且不谈，创世圣兽目前在哪儿？状态如何？是否随时都可以跟灵媒建立契约？”
　　伊戈尔表情一僵：
　　=͟͟͞͞(꒪ㅂ꒪ ‧̣̥̇)“不…不知道在哪儿，但肯定是在蓝星周边的！”
　　卡尔的脸色直接就阴沉下来：“你搁这儿跟我俩搁这儿呢啊？”
　　“什么踏马不知道在哪儿？你不是用虚钉控制住它了么？”
　　“搞哪儿去了？”
　　伊戈尔额头暴汗：“最开始是用虚钉给它栓深渊十层了！但虚钉被人类给搞断抢走了！”
　　“就…就那个奥丁给整走的，创世圣兽没了虚钉控制，就失控了！”
　　“如…如今已经不在深渊第十层了！”
　　卡尔当场炸锅，拎着圣裁剑，上去咔嚓一下，就把伊戈尔仅剩的一只角给砍了！
　　“你踏马还能干点啥？虚钉断了？寰宇晶源那么坚硬的东西，人类能搞断？”
　　“而且寰宇晶源这种克制我玻色一族的东西，你竟然让它落进人类手里了？”
　　“你这个项目经理怕是不想干了吧你？”
　　香织：( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　角全秃了？这…这跟我没关系的吧？
　　这还真是斩露头角啊这？

