第1953章 一颗掉进湖中的石子
　　诺曼目眦欲裂！
　　“轰！”
　　随着那琉璃小球在诺曼的胸口前绽放，他的身子被骤然的推向地面！
　　整个擂台被轰出了十万米巨坑，然而这还没完！
　　只见绽放的国度中，竟然还隐藏一颗琉璃小球，正是被压缩的掌中国度！
　　“轰！”
　　再次绽放，巨坑再扩！
　　直接对诺曼来了个二段打击！
　　此刻的诺曼已经逼近死亡了，感觉自己随时都会消散！
　　死亡的阴影笼罩其全身！
　　然而诺曼惊恐的发现，二段绽放的国度中，竟然还有一颗琉璃小球！
　　害踏马有？
　　这次，诺曼终于明白，什么叫做三重天崩了！
　　“轰！”
　　似乎整个天择竞技场都在颤抖，脚下的记忆合金竞技场都被轰穿了！
　　江南显得有些兴奋！
　　刚刚那三重天崩，正是江南新研发的绝招！
　　类似套娃的方式，把掌中国度压缩成的小球一层层的套进去！
　　绽放的时候，再一层层的放出去，形成连续打击！
　　刚刚只是套了三层，现在看来，威力还蛮不错的样子！
　　这一刻，天择竞技场中安静的落针可闻！
　　九只玻色体横七竖八的躺了一地，一个个透明的吓人，全部被杀到残血！
　　显然，江南并非狂言！
　　所有玻色体一起上，甚至把域都临时凑出来了，也没能改变结果！
　　不过是多废些手段而已！
　　现在的诺曼甚至连动都不敢动了，躺在坑底，身躯残缺！
　　疯狂吸收玻色粒子，以恢复自身稳定！
　　刚要挣扎着爬起，江南的空间利刃已经抵在其眉心处！
　　诺曼的身影刹那僵住！
　　江南半睁着眼睛冷道：
　　(◕‾᷄ ⁻ ‾᷅)“所以！认清差距了么？你跟你手下，加起来九只玻色体，全力施为！”
　　“连我的血皮儿都没打掉！哦～抱歉！是我不严谨了，是连碰都没碰到我一下！”
　　“序列第一！玻色体？也不过如此！”
　　此话一出，全场哗然，就连裁决官都冒出了冷汗！
　　细细回想刚刚的决斗，似乎没有一道有效攻击是落在江南身上的！
　　无伤完胜？碳基现在这么硬了么都？
　　诺曼牙都快咬碎了：
　　(ꐦಥ益ಥ)“狂什么狂？给我时间成长，老子能虐死你！我还年轻，我…”
　　江南冷笑：“呵～能说出这话，你的确挺年轻的！”
　　“同样的时间，我能拉爆你！差距只会被我越拉越大，你没可能追的上我！”
　　“另外！给你时间成长？敌人永远不会给你成长的时间，等你准备好再出手！”
　　“曾经的我也跟你有过同样的想法！但被现实无情击碎！这个道理，还是你们教给我的！”
　　说话间空间利刃再落，似乎随时都会斩下去！
　　诺曼双拳紧握，死死的瞪着江南，满脸的不服！
　　江南眯眼：“现在你们之所以还活着，只是因为你们后台硬！仅此而已！”
　　“愿赌服输，我只需要你说出那三个字！”
　　诺曼张了张嘴，其余几个手下也是面色难看！
　　今天这脸算是丢到姥姥家了！
　　空气宛如死了一般沉寂，诺曼到底还是从嘴里崩出几个字！
　　(︶益︶#)“我…我输了！”
　　裁决官连忙开口：
　　(♪⋟口⋞)“本场决斗！胜者！江南！”
　　此话一出，没有欢呼声，场中丝丝缕缕的议论声骤起！
　　“江狠人是真踏马的猛啊！召唤师有这么强的？一打九！无伤完虐啊！这简直不可思议！”
　　“虽然有灵契在，但不知道后续玻色体会不会找江南麻烦，毕竟是打了星空霸主的脸啊！”
　　“我好像能想象到，这场决斗会在千星之城中引发怎样的轩然大玻了！”
　　虽然没人敢拂波色体的面子，但看向场中几只玻色体的时候，万族生灵，眼中的敬畏，似乎少了几分！
　　……
　　观众席上，温格长长的舒了口气，一屁股跌坐在地！
　　(‧̣̥̇︶3︶)“呼～吓死老子了，保住了啊！”
　　众人看着温格都是额头暴汗，江南决斗，你怎么比他本人还上心？
　　月狸至今不敢相信，江南竟然一人碾压了九只玻色体！
　　不过总算是解决了问题，有灵契在，诺曼至少明面上不好找江南的麻烦！
　　只不过出了这样的事，玻色族绝不会善罢甘休的啊？
　　爱酱兴奋道：
　　ᥬ(๑ ͡° ◡ ͡°)᭄“走走走！领钱钱去！这波不少赚的啊？”
　　夜渊跟莫莫几人对视一眼，连忙跑去兑换星源点了！
　　奥莉维娅满头黑线，这帮人完全不担心来自于玻色族的报复么？
　　不过也跟着去换赏金去了…
　　而观众席上，十几只分散在各个角落的机械种，将整场战斗的全部过程尽收眼底！
　　全部录制了下来！
　　化作数据传输了出去！
　　(〃⊡ ‸ ⊡)“缪克大人，已搜索过终端数据库中深渊族全部资料，并未发现有关于江南的信息，踪迹！”
　　“已查询过自召唤能力出现后，星空中所有存在记录的召唤师，并未发现谁拥有不召唤契约兽，就能使用空间系灵技的能力！”
　　“经判定！江南！96.39％非深渊族人，能力另有其来源！但确定为碳基生命体，无法断定其真实种族！”
　　“另发现！其同行者夜渊！与深渊族破星级夜之王，容貌有91％相似度！”
　　“其为召唤师，已认证死亡！死于两千一百余年前的种族战争！深渊族平均寿命300岁…”
　　缪克的意识体接收了传过去的全部信息！
　　“继续追踪诺曼，以搜寻其把柄，用于谈判！战斗资料我会利用终端数据库继续分析！”
　　“分出人手，检测江南动向，或许可以作为突破口！持续向我汇报，传回数据！”
　　“是！缪克大人！”
　　那机械种刚刚起身，旁边的观众席，依旧在讨论刚刚的战斗！
　　然而就在这时，就听“噗哇～”一声！
　　_(꒪ͦཀ꒪ͦ|| 」∠)_
　　当即有人吐出了一口黑血，直接倒地，疯狂的翻白眼吐白沫子！
　　∑(°口°๑)“哎卧槽？兄弟！兄弟你怎么了？怎么还抽上了？”
　　不光是他自己，观众席上，越来越多的人开始倒地抽搐，大口吐血！
　　眼瞅着一副快不行的样子！
　　而且这症状，跟那些被毒倒的天启族战士和吃瓜群众一个鬼样子！
　　不禁有人抱头，一脸惊恐：
　　୧(*ﾟ口ﾟ)୨“中毒了？这踏马是中毒了？”
　　“我早就说过！江南的瓜有毒！不能随便吃的！观个战也能中毒的么？”
　　Σ( ° △ °|||)“嘶～这么邪性的么？毒…毒南瓜？”
　　只见有人挣扎着起身，眼中怒火狂喷，怨气值疯狂刷新！
　　“丫的！是那鸡汤！莱莱滴，那鸡汤有毒！噗哇～”
　　“他卖的这什么破玩意？便宜没好货的啊？走！跟我找他说理去！”
　　一大堆被毒倒的鸡汤受害者相互搀扶着去找江南！
　　……
　　此刻，天择竞技场后台！
　　爱酱跟莫莫几人领完赏金去后台找江南！
　　月狸也是一阵的心神不宁，想着要不就劝江南不要筹码了！
　　也算是卖了诺曼一波面子，主动示弱！
　　这样一来，说不定玻色一族就不会计较了！
　　然而刚一进后台，月狸一口香烟就呛到了！
　　只见此刻的诺曼浑身都被扒光了！
　　什么源芯手镯，源质星光甲，圣裁刀，全被江南给撸下来了！
　　毛都没给剩！
　　此刻正按着诺曼的脑瓜子，手持小火罐就往要往他脑袋瓜子上扣！
　　然而他那几个手下却死死的挡在诺曼身前！
　　(✡꒦ິ益꒦ີ)“少爷！不能把角给他啊！你这黑鬼，不要得寸进尺！拿了不该拿的东西，小心你的狗命！”
　　江南瞪眼：(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)“我呸！愿赌服输，天经地义！把角给老子！”
　　“再拦我信不信我踏马创死你啊？”
　　昆塔急了：“要拿角，就把我的角拿去好了！”
　　诺曼怒骂：“给老子起开！给他就给他！两只角而已，没了还能再长出来！”
　　“怕什么？这份耻辱老子会终生铭记的！”
　　昆塔额头暴汗：“不能给啊！你把角给他了，还怎么出去见人啊？”
　　“要是被星罗大人看到了，会活劈了我们的啊？”
　　江南一把将众人扒拉一边儿去：“起开！别拦着老子施加耻辱！”
　　说话间在众人惊恐的目光中，小火罐直接落了上去！
　　开启拔除模式，拔了十几次，可算是把诺曼的两只角都给拔了下来！
　　变为了自己的收藏之一！
　　此刻的诺曼，完全没意识到自己的角永久性的离开了自己！
　　用饱含杀意的目光狠狠地瞪了眼江南，捂着脑袋直接升维没影了！
　　江南连忙招呼：
　　(◕ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎～你还没放狠话呢？多少走一下流程啊？怎么这么不专业？”
　　见少爷都跑了，手下们也纷纷跟着撤退，不再多呆！
　　月狸脸都白了：
　　↜(⃔っ꒪ᗜ꒪c)⃕“你还真把他角给弄下来了啊？”
　　还想着让江南不要筹码，结果他是一样都没差啊！
　　江南咧嘴一笑：
　　(◕ ¯ิ↼ ¯ิ)“我应得的，为什么不拔？”
　　夜渊挑眉：(◕◔д◔ิ)“就这么放走了？不怕人家后续找你麻烦？”
　　江南嘴角勾起一抹弧度，只怕他不来找自己麻烦！
　　圣星星主儿子，这么重要的筹码，江南可没想放手！
　　而就在这时，只见吐血翻白眼的人宛如老丧尸一般涌进了后台，纷纷怒吼！
　　(꒪ัཀ꒪ั|||)“奸商！这什么破鸡汤？老子再也不买你东西了啊！”
　　(ꐦథ益థ)☛“退钱！踏马的退钱！你对得起我们么你？”
　　“老子以后再也不吃毒南瓜了啊！”
　　江南一个激灵，虚空锁链缠绕住众人！
　　(●ớ ₃ờ)“那啥！与我无瓜，但我妙手神医江窜窜又怎能忍心看着各位饱受病痛折磨？”
　　“这毒！我帮你们解了，带好钱钱来诺亚庄园找我嗷！”
　　说完一个空间置换就带着众人消失了！
　　原地只留下一朵蓝色的蔷薇花！
　　至于为啥跑的这么快？
　　无它！怕挨揍尔～

