第1099章 说吧！要多少？
　　这一刻的江南无疑成为了全场的焦点！
　　体育场的观众们直觉得鸡皮疙瘩起了一身！
　　“南神才多大？22吧？都少帅级了？应该是国内最年轻的少帅级存在了吧？”
　　“别人22还在上学，南神现在都少帅了？”
　　“额～说的像南神没在上学一样！”
　　这时众人才想起江南还是个先驱者学院的学员来的啊！
　　只不过一个学期有半个学期都在外边浪！
　　“话说南神马上升大二了吧？又到了一年一度的招生季！”
　　“嘿嘿，我已经获得敬老院的面试资格了，说不定有机会去当南神校友呢！”
　　“什么鬼？先驱者敬老院不是三年一招生么？”
　　有人满脸疑惑，而那妹子却兴奋的不行！
　　(乛ε乛*)“不知道了吧？听说先驱者敬老院完成了重建，扩大规模了！”
　　“而且因为这次西疆的事，急需大量人才，如今已经改革了招生制度，从三年一招，改成了一年一招！”
　　“面向全国的灵武高中，大学！只要表现抢眼，天赋奇佳的，都有资格获得邀请函！”
　　“因为南神他们的出色表现，面试名额都挤破头了！”
　　众人面面相觑，这事儿还是第一次听说！
　　而在外边浪了两个多月的江南根本不知道这个消息！
　　还在那旮沓乐呢！
　　可狄睿对江南的受勋还没结束！
　　“由于江南的出色表现，决定授予其惊龙符！交由其掌管！”
　　此话一出，全场哗然，身后的那些龙渊暗夜也瞪大了眼睛！
　　惊龙符？
　　那可是比蛰龙符还要高一级的兵符！
　　可以调动驻一省的灵武部队兵力，这权利大到吓人的程度！
　　何谓惊龙？
　　龙符一出，风云皆惊！
　　惊龙已沉眠，一啸动千山！
　　江南的这个少帅绝不是摆设，而是真材实料的！
　　只见狄睿笑着上前，拿出了那块惊龙符！
　　上面不光有赤龙跟黑夜的双眼，龙符后甚至还有一只咆哮的怒虎！
　　“给！把蛰龙符还我吧，这块新的给你！”
　　江南有些不好意思，蛰龙符还没在兜里捂热乎呢，就给换了？
　　(๑ ớ～ờ)“这…这权利有点太大了吧？我用不上，有个小的就够了！”
　　狄睿哈哈大笑：“不大，你也当的住，给你就拿着！”
　　“好小子！有空来我家陪我下下棋！”
　　江南只得用蛰龙符换了惊龙符，给揣兜了！
　　不禁嘿嘿一笑
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“奉陪到底！”
　　只要手机不没电！下棋虐你千百遍！
　　狄睿满意的拍了拍江南的肩膀，随即朝身后挨个过去授勋！
　　而杨坚则是跟在后面，给江南别小奖章！
　　只见江南身子一扭，满脸傲气！
　　(ಡ3ಡ˵)“给我别右边，哎呀～左边儿别满了，这也是没办法的事情嘛！”
　　“谁叫我这么优秀呢？”
　　杨坚翻了个白眼：“把优去掉，你还真把岛给带来了？等会儿赶紧拉走！”
　　“这次灵珠……”
　　江南一怔，随即一脸为难，眼神中充满了警惕！
　　(￣～￣ ‧̣̥̇)“说吧，要多少？我也没有太多，就攒了亿点点……”
　　杨坚：？？？
　　好家伙？这次都不管我要了？
　　灵珠多到怕我管你要灵珠的程度？
　　你在西疆到底划啦了多少灵珠到兜里？
　　倒也不怪江南，先不说扫荡了梵天会的宝库，跟在好大儿屁股后面就没少捡啊！
　　说实在的，就连江南自己都不知道自己现在啥身家！
　　(◕ˇ◡ˇ◕)“哦豁～那感情还蛮好的！既然你不缺，我就不麻烦了！”
　　再说自己也真没啥给的了啊，现有的空间系灵珠都是江南带回来的！
　　江南瞪大了眼睛，长松了口气，合着不是来管我要灵珠的？
　　啧～总感觉自己亏了！
　　此刻钟映雪她们一个个也得了逐光者小奖章！
　　就连小酒窝，熊二小兔崽子都给发了小奖章！
　　刘莽泪流满面，弟兄们说的没错，跟着南神混，真的有小奖章发的啊？
　　妹白遭罪啊！
　　此刻的张三搓着小手都已经迫不及待了！
　　( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )人
　　想着自己戴上勋章的样子，那可是光宗耀祖了！
　　以后谁特喵再说我是法外狂徒一个？
　　眼看狄睿跟杨坚走到了张三跟前！
　　张三挺胸抬头，立正敬礼！
　　∠(｀ω´*)
　　狄睿挠了挠头，目光环视四周，然后默默地走向了李四！
　　୧(◞ ⁼̴ ～ ⁼̴)
　　张三：∠(꒪口꒪*)？？？
　　“欸？我的呐？还没给我发呢啊？”
　　“我也跟完了全程，一个地方都没落下，还去堵灵墟门了，我也有贡献啊？”
　　可狄睿却充耳不闻，面带笑容的给李四带上了小奖章！
　　李四频频侧目，不知道该不该提醒总指挥落了一个！
　　一脸纠结，刚要开口！
　　却见狄睿拍了拍李四肩膀：“好样的！”
　　说着又给穆婉受勋去了！
　　张三一脸委屈！
　　(｡•́⌓ก̀｡)“不给发工资也就算了，我自己发就行，小奖章不能给落下啊！”
　　“为了种藤，我可是亲了半个多月老爷们儿！”
　　然鹅狄睿根本听不到，急的张三追上去戳狄睿肩膀，小手一伸！
　　小奖章(๑꒦ິ口꒦ີ)つ(◞ˊ～ˋ)唔～
　　可狄睿还是不理！
　　最后实在没办法，一把薅住狄睿的后衣领！
　　狄睿走不动了，于是皱眉！
　　ˀ̣ˀ̣(◞･᷄Д･᷅)“我怎么感觉像是被设什么扼住了我的后脖颈？”
　　杨坚沉思道：“是不是您老风湿又犯了？回头去检查下身体吧！”
　　张三：！！！
　　回头看看我啊！我要小奖章！
　　此刻的江南看着戴着金链子的张三都忍不住心疼！
　　这也太惨了吧？
　　三哥是真的没少出力，至少这次，必须得给安排上啊！
　　于是招呼道：“三哥！帽子给你戴！”
　　说话间就把一顶原谅帽给张三丢了过去！
　　接住原谅帽的张三满脸感动，害得是我南神啊！
　　知道念着兄弟！
　　于是连忙帽子一戴，揪掉头顶青草，一瞬间张三就成了全场的焦点！
　　不禁大声道：“报告总指挥！您把我落下了！”
　　“我叫张三，隶属西疆前哨基地龙渊大队！”
　　狄睿回头一怔，不禁和蔼一笑：“不好意思，这就给你授勋！”
　　这才给张三戴上两个小勋章！
　　张三那叫一个满足，看着胸前的小奖章，心都化了！
　　宝贝似的哈了口气，擦了擦，一脸骄傲！
　　像极了王有胜的“一脸得意”gif啊！
　　可周围的龙渊暗夜，包括在场的十几万观众看张三的目光都不对劲了！
　　“竟然打断总指挥颁奖？啊啊啊！好气啊！”
　　“你们瞅瞅他得意的那个劲儿，真想给他脸上来两拳！”
　　“对！大嘴巴子咔咔扇才解气，还哈气？气死我啦！”
　　一道道目光犹如刀子一般射来！
　　由于是授勋仪式，没人敢乱动，可一旦结束……
　　江南一个哆嗦，糟糕！
　　怎么忘了这茬？
　　( ‧̣̥̇˃᷄﹏˂᷅ ‧̣̥̇)
　　我三哥在十几万人的国际体育场里用了原谅帽？
　　这之后不得被人围殴到嗝屁啊？
　　为了拿个小勋章付出的代价也太大了点吧？
　　“三哥！啥都憋管！授勋仪式结束了赶紧跑啊！不然会出人命的！”
　　然而张三却完全沉浸在了被人注视的快感之中！
　　看！
　　我这小勋章一戴，这么多人都目不转睛的注视着我呢！
　　高光时刻啊！
　　这辈子估计也就这一回了吧？
　　死而无憾呐！
　　江南捂脸，你可憋在那旮沓美了，真就这一回了，你都没有以后了啊！
　　这一刻的江南环视全场，不断地找寻自己想见的那道身影！
　　却没找见！
　　不禁朝着远处的铁牛问道：“山喵姐呢？她怎么没来？”
　　铁牛也是有些疑惑：“原本都到了的，但临时有事离开了，说是要回家一趟！”
　　江南愕然，授勋这么一会儿功夫都等不了么？
　　自己还寻思一会儿找山喵姐吃顿饭，再塞给她点灵珠用呢！
　　很快授勋仪式就结束了，而那些记者则是朝江南这边疯涌而来！
　　但江南却不是最受欢迎的，此刻周遭的龙渊暗夜，包括场外观众都嗷嗷朝着张三跑来！
　　捋胳膊挽袖子的！
　　江南哪里忍心看着张三挨揍？
　　一个瞬移抱住张三，带着他猛瞬移到了浮空岛上！
　　“三哥！现在这里猫一会儿吧，等草长出来……哎卧槽？你竟然敢笑？”
　　不禁抬拳“砰”的一声砸在张三眼眶上，给锤出去好几百米远！
　　张三：(ﾉ)◉口ʘ̆)！！！
　　“你是不忍心看到别人打我，所以决定自己下手么？”
　　江南连忙闭眼！
　　(︶﹏︶ ‧̣̥̇)ﾉ“不…不好意思，没忍住，放心！天空岛上绝对安全，没人能看到你！”
　　说着连忙瞬移下去，不敢再呆了！
　　张三松了口气，南哥关键时刻是真的靠谱啊！
　　然而就在这时，张三直觉得脊背发凉！
　　只见七八百只口袋兔突兀的瞬移到了场中，把张三围住！
　　一个个眼冒红光！
　　(ꐦ ͡’ ᴥ ͡’ )“兔宝们！以前咱们被兽打！咱们为什么不能打他玩呢？”
　　“就是就是！好气哦！”
　　张三：？？？
　　“唉…你们别……”
　　但会瞬移的口袋兔那里是张三能防住的？
　　天空岛上轰鸣声皱起，伴随着张三的惨叫！
　　被记者跟观众重重包围的江南一脸疑惑！
　　我明明帮了三哥，让他免遭围殴，为啥还要怨我？
　　(•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣可真奇怪！

