第1061章 新奖品！三喜临门
　　此刻就连陈道一也跟着乐了起来！
　　叶镇国瞪眼：“你丫乐个屁？
　　“要不是这次你出手帮忙，就凭这次西疆的事儿，老子现在就活撕了你！”
　　只见陈道一猛的哆嗦了一下，不好意思吱声，求助似的望向江南！
　　(◞´◔﹏◔`)
　　杨坚摆手：“叶叔消消气，这事儿我交给江南处理的！”
　　“事实证明，江南处理的极好，不然这次灵祸，咱们可就少了个道天！”
　　叶镇国的脸色这才好看了点，看向江南飞了个眼儿！
　　“这次是看在我老弟的面子上，就不跟你计较那么多了，如有再犯……哼哼！”
　　江南咧嘴一笑：“哈哈！叶老哥，待会儿在我这里领份儿灵纱修炼资料过去！”
　　“你的龙化配上灵袄，实力还能再强几分的！”
　　叶镇国眼睛大亮，忍不住搓起了小手儿，别的不提，陈家灵纱自己可是垂涎已久！
　　(◞･᷄﹃･᷅)人
　　没想到老了还能有学到的机会！
　　杨坚清了清嗓子：“好了，别的事先放一边，优先解决西疆问题！”
　　这一刻所有人的目光都集中在了沙盘上，卫星图也跟着实时更新！
　　杨坚：“如今笛克无人区灵墟数量激增，多达数千个，西疆灵气浓度超越灵墟，导致灵兽外涌！”
　　“想要夺回西疆，必须从根源处解决问题！”
　　“大家有什么好的办法没？可以提！”
　　沙盘上，兽群成海，相互争夺领地，狩猎捕食，彻底乱成一团！
　　王大雷一咬牙：“按我说就用道天挨个灵墟杀穿过去，总有清干净的那一天！”
　　“西疆兽潮再用大部队横推……”
　　叶镇国翻了个白眼：“净扯淡！一共才几个道天？清干净得用多久？一年？还是三年？”
　　“全部力量压在西疆，其他地方怎么办？等清干净黄花菜都凉了！”
　　杨坚摇头：“无人区灵墟是管不过来的，但西疆也要夺！”
　　“江南！如果是你，你怎么办？”
　　众人一怔，目光都集中在江南身上！
　　叶镇国跟王大雷都嘿嘿直笑，杨坚这是在培养江南的决策力么？
　　江南神色肃穆：“别的不说，如今兽群之所以聚集在西疆没外扩，是因为西疆灵气浓度高！”
　　“可西疆灵气时刻在朝外稀释！按这个速度，也就一个月时间！”
　　“介时西疆周遭省份灵气浓度提升，灵兽就不会挤在西疆争地盘了，而是继续外扩……”
　　杨坚神色凝重：“你是说一个月后会迎来第二次灵祸冲击？”
　　“且规模是这次的数倍？”
　　王大雷陈道一头皮发麻，才认识到这个问题！
　　一个月时间，西疆得堆积多少灵兽？一旦外扩，多少兵力都不够用的！
　　叶镇国眼角直抽：“一个月夺回西疆，这神仙也做不到吧？”
　　而江南则是死死的盯着沙盘，突兀的发现，有一处地方几乎没什么灵兽！
　　且兽群都下意识的远离那里！
　　江南连忙放大，这才发现，那里正是边境线的位置！
　　天丛青藤跟母藤的地盘，只不过被云旋遮挡，看不清下面的情况！
　　江南眼睛大亮：“坚哥！派人探查下天丛力场里的情况！”
　　杨坚摇头：“不用那么麻烦！上苍之眼！”
　　刹那间，杨坚眉心竖眼打开，绽放出妖异紫芒，随即神色古怪，嘴角微抽！
　　抬手招呼，刘莽就上前给投影了出来！
　　这一刻所投影的正是天丛力场里的画面！
　　众人大吃一鲸！
　　坚哥这竖眼这么强的么？隔着这么远的距离，直接上帝视角？能看到天丛力场里的画面？
　　而且视角随意切换调整？
　　这…这简直是偷窥神器来的啊？
　　现在江南有点信坚哥年轻时候应该挺骚的了！
　　只见天丛力场里，横尸遍野，灵兽都被嘬成了干尸！
　　青藤肆意生长，粗壮的藤根甚至戳进灵墟里头堵门吸！
　　不知祸害了多少灵墟！
　　甚至还追着兽群嘬，吓的兽群拼命逃跑，根本不敢靠近这怪物！
　　留守这里的三万龙渊暗夜都闲出屁了，呆在天丛力场里烤灵兽吃……
　　几天不见，虽然青藤还是星耀巅峰，可都吃胖了！
　　而母藤那边更过分，直接占了梵国无人区，甚至朝外开始扩增自己的地盘！
　　如今甚至已经道天二星了！
　　杨坚惊道：“这玩意这么猛的么？这这…”
　　黎冰满脸兴奋：“我就知道小藤藤最棒了啊！”
　　江南咧嘴一笑：“我有办法了！一个月镇压笛克无人区！稳定西疆局势！”
　　所有人都瞪大眼睛看着江南，这么自信？
　　杨坚满脸振奋：“你是说…”
　　江南咧嘴一笑：“的确！我们没法控制笛克无人区，灵兽想要，就给他们！但灵兽要是我们的灵兽才行！”
　　“华夏是时候再添一尊道天了！而这尊道天，会帮华夏镇压西疆无人区！”
　　“成为这里的老大！坚哥！咱们怕是要种波地了！”
　　王大雷惊道：“你是想要把天丛青藤推上道天！让整座无人区变成天丛力场？”
　　江南笑着点头：“正是如此！圣星用母藤牵扯西疆兵力？咱们为何不能用青藤再牵扯灵祸兽潮？”
　　“不过是以牙还牙而已，打死他都想不到，用来对付咱们的母藤会成为镇压灵祸的突破点！”
　　黎冰浑身起鸡皮疙瘩，呆呆道：“所以我造出了尊道天？”
　　这…这是在做梦的么？
　　杨坚激动的来回踱步：“真的可行，只要封住无人区源头，西疆里灵墟数量不算多，挨个杀穿就行了！”
　　“这样西疆就能夺回来！一个月，够用！”
　　江宁补充道：“清空的灵墟也不会浪费，只要找到核心，完全掌控后，日后可以用来作为人类的临时避难所使用！”
　　“只要封住门，不怕兽潮冲击！”
　　这话一出，众人都是一愣，卧槽！这简直是妙…咳咳～妙到家了啊！
　　杨坚大手拍在案上：“就这么干！做好击杀母藤准备！为青藤提供养料！”
　　“此次行动名为天丛行动！”
　　虽然道天二星的母藤超级棘手，但这里可是有四尊道天！
　　只不过没有立即行动，而是继续为天丛行动做准备！
　　准备第二天再去屠藤！
　　而当夜，江南也终于闲了下来，躺在床上支着头睡不着觉！
　　把玩着手腕上的铜铃铛……
　　不禁查看起系统来！
　　自己的怨气值总量已经来到了2147万！
　　由于12生肖小饼干到现在自己都没吃齐，江南也就一直攒着了！
　　前些天花了一千万换小人参，再算上这两千多万！
　　要是都花了，升级卡可就到位了！
　　想到这里，江南不禁火热起来，不攒了！
　　今夜！便是剁手之夜！
　　抽它个两千万的先！
　　……
　　要知道一次十连抽也就十万怨气值而已！
　　两千万足够抽二百次的！
　　江南还是第一次攒这么多抽，死死的盯着刷新列表！
　　第八十多次的时候，猛的出了新宝贝！
　　江南激动的直接在床上来了个720°后空翻跪在床上！
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡呀吼～
　　继小弹弓之后，终于来了个正经奖品的么？
　　要知道系统的正经奖品没有副作用，向来给力！
　　无论是假酒还是弹弓都特有用！
　　这么长时间，江南也摸清了规律，不出意外的情况下，基本新出两个安慰奖后，才有可能出新的正经奖品！
　　而江南根本没有停下来的意思，只因为抽奖太特喵的爽了哇！
　　直到抽到187次的时候！
　　江南哈喇子就流出来了，自己期待的升级卡终于到位了么？
　　啊就奈斯～
　　这次系统宝贝怎么这么乖？
　　是因为知道自己记账了么？
　　而第195次的时候，抽奖列表再度变化！
　　两百次十连抽抽完，两千万的怨气值烟消云散！
　　江南都乐屁了，这就是丰收的感觉么？
　　两个奖品，外加一张升级卡？
　　(๑•̀ㅂ•́)و好耶～
　　然而过了这个兴奋劲儿的江南面色却变得古怪起来！
　　口红？香水？
　　都是女孩子用的化妆品吧？
　　这都啥玩意？不给抽吃的了？
　　那个啵啵口红听起来就可好了，毕竟是正经奖品来的！
　　而那个什么敌弟畏香水喷雾又是什么鬼玩意啊？
　　这名字听起来就很恐怖的好么？确定是香水而不是农药之类的？
　　江南一脸的古怪！
　　咳咳！新奖品已到位，老棒啦！

