第1414章 等一个奇迹！（加更）
　　起源之石来自月背，再加上如今在月背发现的八百公里大洞！
　　将所有的线索联系起来，独眼种们的目的已经不言而喻了！
　　而圣星在其中又扮演了怎样的角色还未可知！
　　所有的矛头都指向月球，人类如果熬不过这一波。
　　通往未来的路，就此被斩断！
　　蒋天辰神色凝重：“如今起源火种反倒不是首先要考虑的了！”
　　“必须尽快阻止月眼继续扩大，想办法将之恢复，稳定月球质量！”
　　“为此无论付出再大的代价也要去做，真的不能再等了！”
　　一旁的影开口：“秘书长大人，萤火虫也传来消息！”
　　“米国星航局近地轨道上，大型的航天器搭建已经处于收尾阶段，想必很快就会有所行动！”
　　“鹅国深空局也竖起了多台重型火箭，目的已经不言而喻了！”
　　“与此同时，虹国，鹰国，梵国等不少国家都开始筹备航天器的事宜！”
　　“国际灵武联盟察觉到风向不对，也开始将目光放在月球上了…”
　　杨坚眯眼！
　　各国都有自己的情报组织，事到如今，想要藏是藏不住的！
　　天下没有不透风的墙，更何况是涉及到十几万人，甚至数十万人的大规模航空航天计划！
　　一旦察觉到蛛丝马迹，必然会发动情报组织展开调查！
　　很容易就能知道各国的目标是在月球，自家当然不想落下！
　　显然，各家都在备战月球，准备登月！
　　而米鹅显然走在了最前！
　　杨坚咧嘴：“嘿～有点竞赛的那味儿了！”
　　“谁家先登月，建立驻点，接触独眼种，就能获取第一手的信息情报！”
　　“占据主动权，争取更多的资源！”
　　虽说如今月球上已经是这种情况！
　　但要合国不计利益，分享技术科技，通力合作，那是绝对不可能的。
　　现实形势很复杂，太过理想化的想法是没办法实现的。
　　就算是合作，为了个主导权甚至也会争的面红耳赤，头破血流！
　　所以各家都憋着一股劲儿，想要抢得先手，在月球上有一番作为，建立绝对优势！
　　华夏同样不例外！
　　蒋天辰神色肃穆：“下令吧，不能再等了，独眼种也不会给咱们再磨蹭下去的时间！”
　　“揽月计划推行至今，各方面已做好登月准备，大型航天器，大推力火箭都已就位！”
　　“冰神的花园计划也获得了巨大成功，特种宇航服也已经开发完毕！”
　　“这种形势下，没时间给咱们做万全的准备了！”
　　杨坚神色艰难，显然！蒋天辰是打算硬上了！
　　“一次能送上去多少？”
　　蒋天辰深吸了口气：“三百！这已经是极限了，物资方面有口袋兔，够他们支撑很久！”
　　“已经甄选出合适的人员，开始在太空模拟室里进行战斗训练了！任务很重！”
　　杨坚咬牙：“三百！这踏马哪儿够啊？独眼种那么多！实力还未可知！”
　　“怎么返回？”
　　蒋天辰拳头紧握：“月球条件有限，返回舱暂时只能带30人回来！”
　　“需要把独眼种样本带回来研究…”
　　由于返回舱是要登月的时候一并带过去的！
　　返回的难度甚至比登月还要高！
　　时间如此匆忙，再加上月球的条件，根本没法准备大型返回舱！
　　整个主控大厅像是死一般的寂静！
　　杨坚眼睛都红了：“其余270个人呢？丢在月球上等死么？”
　　蒋天辰沙哑道：“队员们都已经做好心理准备了，筛选的时候就已告知，大家是抱着回不来的觉悟去……”
　　杨坚一把抓住蒋天辰的衣领子，眼眶湿润！
　　“你是要把他们送去离家38万公里的太空里，月球上，没有生存条件！”
　　“面对数以万计，十万计的独眼种，无尽的未知，没人给他们支援，甚至因为衣服破个洞就会横死太空！”
　　“就连死都没法魂归故里！那270不是个冰冷的数字！是踏马270条鲜活的生命！”
　　蒋天辰直视着杨坚的双眼，并未挣扎，只是淡淡的崩出几句话！
　　“有些事，总有人要去做的！华夏一路前行至今，历经坎坷，我们不就是这么过来的么？”
　　“我年轻时，第一次坐进航天仓里的那一刻起，就已经做好以身报国的准备了！”
　　“泱泱华夏，浩浩千秋，如果我蒋天辰的死，能让未来道路延续，死亦何惧，吾当往矣！”
　　“身死不能归故里，那便漂流在异乡！”
　　杨坚沉默了，终究是放下了蒋天辰，仰头望着天花板。
　　“每当要下这种命令的时候，我都在想，死的为什么不是我！”
　　“我真的能对的起弟兄们的交到我手上的命么？都是爹生娘养的…”
　　蒋天辰双眼通红：“都是我亲手带出来的后辈，我比你更舍不得！”
　　“但这就是现实，下命令吧，这种时候，总要做出取舍的，你得拎得清轻重！”
　　杨坚的眼中满是挣扎！
　　“再等等，给我五天的时间，这五天咱们还等得起！”
　　蒋天辰愕然：“五天？还要等什么？”
　　杨坚喃喃道：“等一个惊喜，一个奇迹！”
　　所有人都愕然的看向杨坚，这种形势下，可不是把机会交给命运的时候！
　　东方之眼什么时候信这个了？
　　夜莺连忙道：(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“洛天晴！她带着小队在永久冻土那边找星门咒文！”
　　“消息称已经进入神谕灵墟了，只是那灵墟还处于封闭状态，需要几天才能开启！”
　　说到这里，夜莺的眼眶又红了，轻轻的抽泣起来！
　　(｡•́__ก̀｡)“这本来应该是江南带队去的，可他却…呜～”
　　整座控制大厅都传来一声长叹，蒋天辰也是满眼的苦楚！
　　“若是江南还活着，一定是这世界上最耀眼的新星！只可惜…唉～”
　　杨坚以手捂脸，捂的很是大力！
　　(ﾉ)థжథ)
　　带队的就是江南本人啊！
　　要是洛天晴带队，杨坚或许就不等了…
　　但江南，值得自己等，毕竟这小子出去，就没有空手回来的时候啊！
　　也不知道那边的情况到底怎么样了！
　　雪女白蔻跟贝尔都进去了，江南在那边毫无支援，带着一队钻石，那能抢过人家么？
　　蒋天辰来回踱步：“若是星门能用，人手就不是问题了，能操作的空间可就太多了，许多问题都会迎刃而解！”
　　“希望一切顺利吧，再等五天，不然就只能硬上了！”
　　杨坚点头，回头就给江南发了信息，让他出神谕灵墟后，第一时间联系自己！
　　希望这一次，能给自己带回来个奇迹！
　　……
　　神谕灵墟内，时间一晃就过了九天！
　　然而早就在三天前，胖大叔寻宝团就已经找齐了星环碎片，拼凑成了完整的星环！
　　此刻正放在江南的异度空间里！
　　给那帮拾荒者都累完犊子了，这几天的经历，简直就是地狱的好么？
　　而一大清早的，江南猛的从床上弹了起来！
　　脑袋伸出窗户望向东方，那边有异常的空间波动传来！
　　江南不禁一脸兴奋，出口开启了么？
　　那也就意味着神谕灵墟私人服务器即将关闭！
　　是时候删档了，自己也该上洛天晴的号了！
　　只见江南麻溜的换上了洛天晴的衣服，吃了一塑料兜的小布丁，再次变成了她的样子！
　　刚一开门出去，就撞见了浑身狼狈，衣服破烂不堪的吴良！
　　手里还拄着根破木棍子！
　　(#ᄑ(エ)ᄑ#)
　　见到江南不禁一怔！
　　“南哥？怎么又上天晴导师的号了？”
　　江天晴嘿嘿一笑！
　　(o՞ ꇴ ՞)“日子到了，准备出去了，话说你怎么造成这个熊样？起这么早干啥去了？”
　　吴良：？？？
　　什么玩意就干啥去了？老子被那盘羊顶飞，刚走回来啊！
　　你们都不找一下的么？这么没存在感？
　　幸亏我回来的及时啊，不然这不就把我落里边了么？
　　听到外边的动静，众人纷纷起床，见江南重新变回洛天晴的样子，也就都知道这是要出去了！
　　招呼了白蔻她们一声！
　　众人直接来到了空间门处！
　　一万多拾荒者们看到空间门，一个个都感动的要哭了，比看到自己媳妇都亲！
　　终于要结束这段地狱一般的生活了么？
　　一个个跟饿狼一样，不要命似的往外冲！
　　然而江南却抬手在空间门前竖起了空间壁垒，把门给堵了！
　　只听一阵“砰砰砰”的声音传来，撞到空气墙的拾荒者们纷纷捂着脑袋蹲在地上，怨气值一阵刷新！
　　只见江天晴轻咳！
　　( 。ớ ₃ờ)“出去可以，但你们都知道了我的真实身份！”
　　“一旦把我没死的消息暴露出去，岂不是把我给坑了？”
　　(΄◞ิ◡◟ิ‵)“所以…桀桀桀～”
　　这一刻的江天晴脸上露出了魔鬼一般的笑容！

