第1232章 原来还能这样式儿的么？
　　海中，水流形态的图纳异常兴奋！
　　如果可以，真想看看此刻岸上江南的表情！
　　想必一定像是吃了苍蝇一样难看吧？
　　⁽⁽꜀(:＞꜂ ꜆)꜄⁾⁾桀桀桀～
　　看着鱼缸中的美人鱼，图纳脸上笑容逐渐变形！
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“放心！跟了我，哥哥会好好疼你的，哈哈哈！”
　　浴缸里的爱丽丝都吓哭了，成串的珍珠从脸颊划过！
　　˚‧º·(☍﹏⁰。)‧º·˚
　　然而就在这时，图纳怀中抱的着的鱼缸瞬间消失不见！
　　变成了满眼笑意的江南！
　　此刻两人正激烈相拥，图纳脸上的笑容猛的一僵！
　　(ꐦ ͡° ͜ʖ ͡°)(･᷄ㅂ･᷅٥)
　　怎么回事？老子鱼呢？
　　江南怎么…
　　然而还没等图纳开口，江南猛的开口！
　　(ꐦ˃᷄3˂᷅)“啊湫×☄6！”
　　六个核能喷嚏宛如连发霰弹枪，毫不留情的喷在了图纳的脸上！
　　给图纳的脸炸黢黑！
　　(✹ʘ̆益ʘ̥̆)“啊啊啊～江南！我就…”
　　话还没等说完，江南直接丢10颗钻石大榴莲！
　　咧嘴一笑：(乛◡乛)“哥的抱抱！一向超级火热呢！”
　　下一刻，江南骤然消失！
　　取而代之的则是散发着无与伦比光和热的哈伯！
　　来自星耀一的人形核弹！
　　图纳：？？？
　　“轰！”
　　一声炸响，榴莲跟人形核弹双双爆炸！
　　一瞬间，海水就被升华汽化，赤红色的能量骤然将图纳吞噬！
　　恐怖的爆炸波将方圆万米的海水排开，随即猛的回流！
　　“轰！”
　　距离海岸线六万多米的深海中，水花冲天，赤红色的能量迸发，宛如升起一轮小太阳一般！
　　岸上的江南扛着鱼缸看向外海！
　　(๑ớ .̫ờ)“这孩子，怎么就想不开呢？想抢我的珍珠奶茶？没门啊！”
　　见忙活了半天，美人鱼还在江南手里扛着！
　　老大还生死不明，那些被崩成了小黄人的蒙面人们一边抹眼泪一边撤退！
　　边走边吐，眼中满是惊恐！
　　那土系星耀也战略性撤退！
　　不光是他们，一些已经埋伏好，伺机而动的势力同样撤退！
　　江魔鬼这厮怕不是带了核弹过来的啊，一言不合就来一发？
　　这…这谁受得了啊？
　　抢美人鱼怕是够呛了，只能人家吃肉咱喝汤了么？
　　江南笑道：“这下应该没人想不开了吧？”
　　海蒂跟戴蒙也长舒了口气！
　　知道别人想抢，于是故意引诱敌方出手，杀鸡儆猴，全部杀退收一波人头？
　　属实够硬，还有比你更魔鬼的么？
　　收拾了下现场，江南一行就回了金桔大厦！
　　而此刻，海面上，漂浮着无数的死鱼！
　　图纳飘在海上，浑身黢黑，大面积烧伤，碳化，正不住的干呕，涕泪横流！
　　啊啊啊～该死的！竟然中了魔鬼炸弹么？
　　据说这玩意只要沾在身上，就会臭一辈子的啊！
　　元素化都没有用！
　　江南…你给老子等着！这事儿没完！
　　……
　　房间里，大家都聚成一堆儿！
　　江南在浴缸里倒满水，打开鱼缸，为其解开缚灵钢手铐，一把就将爱丽丝倒进了鱼缸里！
　　只见爱丽丝猛的瞪大眼睛！
　　“咕噜噜～吐！呸呸呸！”
　　巨大的鱼尾一拍，猛的从浴缸里翻出来，在地上一阵咕涌！
　　像极了一条在岸上挣扎的咸鱼啊！
　　“我是咸水鱼！咸鱼哇！”
　　爱丽丝用古语如是说道！
　　江南眼角一抽，倒是忘了这茬！
　　然而却见爱丽丝双瞳绽放出蓝光，眉心咒文异常明亮！
　　其肚脐下的鳞片开始退化！
　　所有人都瞪大了眼睛！
　　尤其是戴蒙，眼睛瞪的老大！
　　(꜂꜆⊙꒨☉꜆꜄)
　　可还没等他看到，萝贝尔特一剑拍在戴蒙的后脑勺上！
　　直接给他拍倒在地！
　　戴蒙昏迷前，最后一个念头就是！
　　“你打我干啥？”
　　萝贝尔特：(￢д￢。)“你是男的！不可以看！”
　　戴蒙急了：(꜂꜆ŏ益ŏ꜆꜄)“南神也是！你咋不打他？”
　　萝贝尔特面无表情！
　　(≖‸≖ )“我打不过！”
　　戴蒙：？？？
　　只见其两眼一翻，当场昏迷！
　　而爱丽丝鱼尾的鳞片全部褪去，竟然变成了两条腿！
　　瘫软在地，一脸畏惧的看着众人！
　　(๐ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷̣)
　　江南瞪大了眼珠子，满脸恍然！
　　美人鱼竟在陆地上竟然可以变出腿的？
　　这样的形态已经跟人类没差了好么？
　　只见江南递过去一套衣服！
　　“呐～先穿上！”
　　爱丽丝拿着短裤，看着上面的三个窟窿眼一脸迷惑！
　　(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣“这…这是干嘛用的？”
　　说着拿着短裤，两只手臂穿过两个窟窿眼，就要朝身上套！
　　江南：？？？
　　这条鱼竟然连短裤都不会穿的么？
　　也是！
　　美人鱼在海里应该用不上短裤这种东西的吧？
　　艾玛看不下去了，连忙阻止，帮爱丽丝把衣服一件件的套在身上！
　　只见爱丽丝双腿发软，虽然有了腿，但走起路来却磕磕绊绊的，仿佛随时都会摔倒一般！
　　然即便是这样，爱丽丝还是走到江南跟前！
　　一脸感激：“蟹蟹你救了我，让我脱离了魔鬼们的魔爪！”
　　“你可以送我回家么？我想回家，求求你了！”
　　两人对话一直都是用兰蒂斯古语，其他人完全听不懂！
　　江南灿烂一笑：“可以！不过在此之前，要先问你些问题！把这个喝了解解渴好了！”
　　说话间就递给爱丽丝一瓶夺命大绿棒子！
　　爱丽丝有些疑惑，轻抿了一口，不禁眼睛大亮！
　　仰头咕咚咕咚就给灌了！
　　江南这才安心，真心话的加持下，不怕爱丽丝撒谎！
　　“你的家在什么地方？你确定自己是兰蒂斯古国后裔么？你还有族人么？他们都什么实力？”
　　爱丽丝不住的点头：“只要把我放进海里，我就能找到自己的家！”
　　“我还有许多族人的，他们在等我回家，具体记不清了！”
　　江南皱眉，记不清？怎么会记不清？
　　“你怎么被海棠抓住的？他们又都对你做了什么？”
　　爱丽丝眼眶微红：“我从家里出来，被海兽袭击围攻，就重伤昏迷了！”
　　“等苏醒过来的时候，已经被锁住关在船舱里了，后来就被送到魔鬼们手里。”
　　“他…他们问我问题，还抽打我，电击我，不给我吃饭，呜～”
　　说话间就哭了起来，珍珠哗哗往下掉，江南连忙凑到爱丽丝跟前！
　　拿出两个杯子接珍珠，一脸同情！
　　看的众人眼角直抽！
　　这个时候不应该柔声安慰么？你怎么还接起珍珠了啊？
　　然而江南却眉头紧皱起来，有点不对劲！
　　“你为什么要从家里出来？兰蒂斯古国里具体是什么样的？”
　　爱丽丝一怔，努力回想，下一刻她的俏脸猛的狰狞起来！
　　满脸的痛苦之色，竟倒在床上捂着脑袋哀嚎起来！
　　“想…想不起来，我忘记了好多事情，我…我疼！好疼！救救我！”
　　“我的脑袋要坏掉了哇！”
　　江南一怔，大绿棒子的作用下，应该疼痛感为零才是！
　　爱丽丝却头疼？这种头疼连绿棒子都镇压不了？
　　是精神上的剧痛？
　　她的记忆不完整？是被海棠做了手脚么？
　　把美人鱼抛出来拍卖，却把一些关键信息封锁了？
　　江南眯眼：“姚红！去叫个电波系异能者过来，看看爱丽丝的记忆有没有问题！”
　　姚红点头，连忙抽调人手过来查看！
　　经过其细致的探查，爱丽丝的情况缓解了许多！
　　只见那电波妹摇头道：“看不出来做没做手脚！我的等级只有铂金！”
　　“有可能是震荡伤导致的失忆，也有可能是顶级的精神系异能者封掉的记忆！无法确定！”
　　“不过第一种的可能性要大一点，毕竟顶级的精神系异能者实在太稀有了！”
　　江南皱眉，一脸沉思，是被海兽攻击时受伤导致的？
　　还是另有其因？

