第1452章 你败家啊你？（加更）
　　噬星巨虫自然是来者不拒，管你什么五万斤黄豆！
　　这世界上还没有老子吃不掉的东西啊！
　　星核都能啃，这玩意算个der？
　　只见五万斤黄豆被噬星巨虫毫不客气的鲸吞进了嗓子眼儿里！
　　然而深渊巨口中的吸力并无丝毫减弱，空间极度扭曲的情况下！
　　数次瞬移的江南都从半路跌了出来，反而朝着深渊巨口中跌去！
　　黎冰爱丽丝紧闭双眼，早知道这样就在来之前写个遗书好了哇！
　　唯独大卫，摄像机对准了噬星巨虫的嘴巴一阵猛拍！
　　千刀万剐人虽去！但留影像在人间！
　　谁特喵都别想阻止我拍视频啊！
　　而江南却神色一狠！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)汤姆猫的！
　　老子拼啦！
　　落进噬星巨虫的嘴里肯定没活路可言，十死无生！
　　还不如再闯进次元夹缝里，九死一生至少还有一生呢啊？
　　就在江南一行即将被吸入巨口之时，江南抬手凝聚出裂空锯刃！
　　对着虚空就要斩下，撕裂出空间裂缝，躲进次元夹缝！
　　而就在这时，虚空剧烈波动，冰丝长发飘扬！
　　一身白裙，手持玻色粒子剑的江宁突兀的从虚空中冲出！
　　只留给江南一个飒爽的背影！
　　“极寒冰封！”
　　湛蓝色的玻光迸发，小手对着噬星巨虫狠狠一按！
　　周遭的高温环境瞬间化为极寒！
　　直径十公里粗的噬星巨虫大嘴猛的被冰封！
　　数公里长的虫身挂满了白霜，被冻住了一大截！
　　就连那些旋转的银白色鳞片都冰封的静止，不再旋转！
　　江南满眼惊喜：(งᵒ̌⌔ᵒ̌)ง“宁宁姐？你怎么来了？”
　　她不应该在蓝星上的么？
　　怎么跑到38万公里外的月球上了？
　　江宁头也不回：“无论多少次，我都会挡在你的身前！”
　　言语中似带着冰碴子，但里边蕴含的温暖却足矣融化冰雪！
　　江南的心都化了好么？
　　跨越38万公里的距离追过来了？
　　江南刚要说话，就见江宁回身就弹了江南一个脑瓜崩！
　　给江南弹的一仰头！
　　(｡◔◡◔ิ)“小静静让我给你捎的脑瓜崩～”
　　江南捂着脑袋：୧(･᷄﹏･᷅ )୨？？？
　　这玩意也能捎的？
　　可噬星巨虫只被冰封了刹那，身上的蓝冰轰然炸裂，竟再次朝着江宁咬来！
　　江宁美眸微眯，寒光四溢！
　　“竟是噬星巨虫的幼体？伊戈尔好大的手笔，圣星真是越来越肆无忌惮了！”
　　说话间手中玻色粒子剑斩下！
　　一道绚烂的玻光蔓延而出，狠狠的斩在了噬星巨虫的嘴丫子上！
　　“哧啦！”
　　鲜血飞溅，伤口狰狞，那坚硬的鳞甲都被玻色粒子破开！
　　可当玻光消散的刹那，噬星巨虫嘴丫子处的伤口已经再生完成！
　　这种程度的攻击，根本无法将之重创！
　　江南满脸惊骇：∑(°口°๑)“你说这玩意只是幼体？”
　　这么大只的幼体？
　　有没有搞错？
　　江宁眉头紧皱：(o･᷄～･᷅)“这东西同母藤一样，属bug级生物！成年体甚至可以一口吃掉一颗完整的行星！”
　　“是能够成长到行星毁灭者级别的生物！”
　　“被它缠上很麻烦的，快走！”
　　江南满脸惊骇，突然想起了当初给天丛青藤喷敌弟畏喷雾的时候所展现出的特效！
　　其根系遍布整个星球，将行星盘绕的千疮百孔！
　　这噬星巨虫也是？
　　还真特喵是无愧其名啊！
　　江宁这一剑斩下，打断了噬星巨虫所迸发出的吸力！
　　江南借此机会朝上疯狂瞬移，试图摆脱噬星巨虫的追杀！
　　然而噬星巨虫就像是疯了一样，庞大的身子朝上不停的延伸！
　　仿佛一辆永远看不到尽头的地铁！
　　艾娃见蓝色玻光绽放，心中畏惧，竟直接爬伏在地！
　　行五体投地之大礼，甚至都不敢直视江宁的身影！
　　不单单艾娃如此，月眼中所有独眼种全部爬伏！
　　以表敬畏之心！
　　却也有些莫名，玻色一族的圣使为何攻击噬星巨虫？
　　但心中别提多惶恐了！
　　“开矿队！速速控制矿机，不要对玻色族圣使不敬！你想要让我瞳族覆灭不成？”
　　开矿队的眼睛都快瞪爆了！
　　“失控了！噬星巨虫根本不受控制了啊？”
　　这一刻的噬星巨虫像是疯了一样狂追江南，似乎不吃掉他不罢休一般！
　　江南一路骂骂咧咧，只能瞬移跑路！
　　而江宁却无比诧异！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“噬星巨虫为什么会追你？按理说这东西性情温顺！”
　　“没什么智慧，可可爱爱没有脑袋，为何会表现出如此强烈的攻击性？”
　　江南：！！！
　　“你管这东西叫性情温顺？这怎么算也跟可爱不沾边的吧？”
　　“我哪里知道怎么回事？刚出来就要咬我！”
　　“可能是我的魅力跟帅气威胁到了它的地位吧？”
　　江宁翻了个白眼，就噬星巨虫长的这模样，你能威胁到它个毛线啊？
　　黎冰一怔：(? ὅ ～ὅ)“会不会是你吃的那个橙色珠子搞的？”
　　江宁的目光猛的落在黎冰身上！
　　“什么珠子？”
　　自从江南登陆月球，接触独眼种后，江宁由于担心，就跟过来了！
　　也怕月球上有圣星其余的布置，留有玻色体，江南不好对付！
　　可现在看来，月球上似乎没有其余的玻色体？
　　而大卫拍的视频她根本没看到！
　　江南挠头：୧( •︠～•︡ )“可能吧？就橙色的珠子，长的还挺好看的，在独眼种的藏宝库里找到九颗，我给造了一颗！”
　　“真香啊，还想吃来着，但我忍住了！”
　　江宁瞪大了眼睛，整个人的声音都高了八度！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“你给吃了？整颗吃掉的？你败家啊你？”
　　“怪不得噬星巨虫非要咬死你不可！”
　　江南愕然：“败…败家？那东西很珍贵么？”
　　江宁无语：“那东西叫做香珠！是噬星巨虫提炼出的一种珍贵药物！”
　　“吞掉一整颗行星，也产出不了多少，在千星之城是能卖出天价的！像是瞳族这样的最低等的奴种，一颗就够卖一支的！”
　　“甚至能换到小行星！是真正价值连星的宝贝！”
　　“由于噬星巨虫智慧低下，吞噬行星产出香珠是为了自己食用，以提升智慧，从而进化，你吃了香珠，它不急才怪！”
　　江南瞪大了眼珠子！
　　哇靠！价值连星？那我还有八颗，所以现在我富有到拥有八颗小行星了么？
　　话说千星之城是啥？
　　黎冰几人也懵了，江宁所说的直接冲击到了他们的世界观！
　　行星竟然也可以用来买卖？
　　(*ﾟﾛﾟ)“不是吧？独眼种如此强悍！也仅仅是低等奴种？”
　　一颗香珠就能买来一支？
　　江宁点头：“瞳族的确是低等奴种而已，一般都被买来用以在星空矿场作为挖矿用…”
　　“看起来强，但一个种族的等级可不是这么论的！先走！回头再说！”
　　这一刻，江南几人都被江宁爆出的信息惊的不轻！
　　独眼种这么变态都只是奴种，那人类岂不是更垃圾了？
　　这么垃圾，圣星费这么大劲，三番五次的搞事情，这不是有病么这？
　　此刻的江南连续瞬移，已经冲到了月眼的中部！
　　而那噬星巨虫还在追！
　　可就在这时，只见噬星巨虫庞大的身子猛的一僵！
　　浑身鳞片都炸了起来，眼睛暴瞪，身上亮起了一圈圈橙黄色的光芒！
　　江宁诧异：( ´ﾟ^ﾟ｀ )“怎么不追了？”
　　江南一脸心虚：(乛﹏乛 ٥)“我刚给它吃了5万斤的小黄豆，这么快就发作了么？”
　　“原本以为还要待一会儿的！”
　　江宁：！！！
　　( ´ﾟ口ﾟ)？“黄豆？你它啊…这！”
　　“所以你确定月球不会被它崩碎么？”
　　这根本不用挖洞毁灭了吧？直接就崩碎了好不好？
　　黎冰跟陈道一也跟着慌了起来，噬星巨虫这么大的体型！
　　要是真崩起来，那得是啥场面啊？
　　就算是崩不碎月球，强悍的推力会不会把月球推离原有轨道，奔着蓝星砸过去啊喂！
　　真•行星发动机啊？
　　深渊的一幕要重现了么？
　　江南咽了口唾沫：(•́ω•̀ ٥)“应…应该没这么严重的吧？”
　　现在反悔也晚了啊靠！
　　崩不崩的碎月球我不知道，但再不走一定会被腌入味儿的啊！
　　陈道一以手抚额：“江南没来之前，独眼种跟噬星巨虫是毁灭人类文明的最大威胁！”
　　“江南来了之后，你就成最大威胁了啊！”
　　人类跟月球时刻都要面临被毁灭的命运么？
　　江南额头暴汗：(๑•̀◠•́)و“咳～我赌它崩不碎！”
　　只见噬星巨虫庞大的身子层层盘绕，终于是把自己的尾部给露了出来！
　　其尾巴就是正常的虫尾，并不是两边都是巨口！
　　而尾巴处，仅仅有一个指甲盖大小的孔洞！
　　此刻噬星巨虫浑身橙黄色的光芒疯狂朝着尾部扩散，宛如走马灯！
　　艾娃眼睛大亮！
　　٩(ˊ๑✧)و“天！要开始产出香珠了么？快！快去接！”
　　“产出后的第一时间放进起源火种盒子里隔离，最快速度运出矿坑，不要让噬星巨虫感应到！”
　　“否则它自己就吃了，算了算了，我去接！”
　　说着赶紧掏出保存香珠用的盒子，直奔噬星巨虫的尾部冲去！

