第1993章 冲向星空的火流星
　　玻色族援军到场，卡尔他们自然早就迫不及待了！
　　就等着这个呢！远远的，一只观光球飞来！
　　卡尔，伊戈尔，薇薇安，香织，库珀，07几人颠颠的迎了过来！
　　此刻的卡尔更是满眼的兴奋，隔着大老远就打起了招呼！
　　(✡ﾟヮﾟ)ﾂ“盼星星盼月亮总算是把你们给盼来了，星主大人是真给力啊，叫来这么多弟兄？”
　　“哦豁？还有律者的兄弟？这么多人，星空编队，啧啧啧～这在星墟开发史上都是绝无仅有的吧？”
　　库珀看着这一幕眼皮直跳，我尼玛！这么多玻色体？
　　看到援军的一瞬间，他的心都凉了半截！
　　香织此刻也是一脸惊叹，可谓是开了眼界！
　　这波下来，蓝星人类怕是真的完了，欸～
　　不知道为啥，香织心里有点小失落！
　　刚看到卡尔的一瞬间，京烈额头青筋暴跳！
　　抬手直接一个大B兜狠狠的甩在了卡尔的脸上！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)۶(#)꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　“废物！瞧瞧你干的这些个破烂事儿，知道给星主，给玻色族造成了多大的困扰么？”
　　“但凡你要是争气一点，何至于要麻烦到我们支援？”
　　卡尔被一个大B兜把头扇的一歪！
　　丫的怎么来个来的援军到场的第一件事，都是扇我一个大B兜？
　　咋的？
　　上班打卡呢啊？
　　卡尔捂着脸颊：
　　(ﾉ)•᷄～•᷅)“我知道了，这巴掌一定是星主让你捎带过来的吧？”
　　京烈淡淡道：(￢益￢ꐦ)“没！我自己想打的，你有什么意见么？”
　　卡尔脸一黑！
　　(ﾉ)▀̿益▀̿)“没…没有意见！”
　　琳雅则是嫌弃的撇了眼卡尔：“他们呢？这几个人类是怎么回事？”
　　伊戈尔连忙道：“手下，收的手下，毕竟蓝星星墟开发完成后，需要人手管理！”
　　香织直接绷直身子，一脸肃穆：
　　∠(｀～´*)“我叫香织！是圣星最忠诚的走狗！你们可以永远信任香织！”
　　琳雅满意的点了点头，看着香织还蛮合心意的，懂事～
　　京烈则是眯眼：“你的角是怎么回事？角呢？”
　　卡尔捂着额头咬牙道：“被…被人类给砍掉一只！”
　　京烈额头青筋暴跳：
　　(ꐦ͡ʘ益ʘ͡ꐦ)“饭桶，丢玻都丢到家了，角也能让人类给砍了？”
　　“堂堂玻色体，怎能让人类欺辱至此！”
　　卡尔面色难看，伊戈尔急道：
　　(⌒﹏⌒;)“别担心，我有计划，有了这波支援，蓝星妥妥拿下！”
　　“他们不少有破星级的人类，还都有域，比较难对付，咱们最好是…”
　　话还没说完，只见京烈大手一挥：
　　(︶益︶✡)ﾉ“闭嘴吧！人类实力如何我不感兴趣，也不重要！”
　　“无论如何结果都是一样，记好了！这是一场碾压，一场屠杀！”
　　“另外这仗怎么打，也不需要你来指手画脚！”
　　伊戈尔一阵点头称是，不过看这阵容，拿下蓝星简直就如探囊取物！
　　自己的担心的确是多余的！
　　隐约间，能看到上百个黑点冲破大气层，直朝着舰队飞来！
　　琳雅眯眼：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“这些爬虫似乎是发现咱们，主动迎上来了！”
　　京烈的脸上泛起一抹狞笑：“有区别么？就先来一道开胃小菜好了，让人类品尝一下绝望的滋味儿！”
　　说话间，只见京烈站在舰首！抬起两只手，竖起大拇指跟食指圈了一个相框！
　　对准了蓝星！
　　手指相框里，整个亚欧大陆板块都被圈进了里边！
　　“星空编队听令，联合集火，死光炮准备！先给蓝星留道疤好了！”
　　“注意调整临界功率，别给打碎了！”
　　这一刻，天鲸级武装星舰主炮口探出，船身后方能量接收器展开！
　　琳雅无语：(￢～￢)“你可真够乱来的！”
　　京烈眼中满是疯狂：“唯有鲜血方能捍卫圣星荣耀！”
　　“死光炮！发射！”
　　“轰！”
　　数座战争堡垒对星舰进行能量传输，下一刻，一道殷红色的炽烈死光炮柱猛的从主炮口中射出！
　　直奔蓝星亚欧大陆板块而去！
　　炮柱直径数百公里，宛如一条流淌的血河！
　　沿途撕裂一切，破开蓝星大气！
　　以碾压之姿狂轰而下！
　　正迎着冲上来的上百位蓝星强者！
　　众人头顶的天空被染的一片血红，如此恢宏，直接针对行星的攻击，众人还是第一次见到！
　　所有人的脸都白了！
　　直接开战，上来就是针对行星的攻击？
　　杨坚急道：“不能让他们打下来，否则这一炮下去蓝星就废了！要挡住！”
　　可话说的容易！
　　谁挡得住？
　　这一炮足以轰沉整个亚欧大陆的板块，绝对的行星级攻击啊！
　　哪怕是众超凡，此刻也身心冰凉！
　　谁拦谁死啊！可死也得拦！
　　奥丁怒吼：“老火神！”
　　只见这一刻，萧吹火仰头望天，一头黑发飞扬，双眸暴瞪！
　　其身上，炽红火焰狂燃，宛如熊熊燃烧的人形火炬！
　　“都躲远点！有我！”
　　“轰！”
　　这一刻的萧吹火宛如一道火焰流星，竟脱离战队，孤身一人冲着那数百公里的殷红色死光炮柱冲去！
　　那道小小的身影，相比于恢宏的死光炮柱简直渺小如微尘！
　　所有人都惊骇的看着这一幕！
　　老火神！能挡的住么？
　　只见萧吹火眼中狂怒熊熊燃烧！
　　“只要老子还在一天！休想伤蓝星分毫！”
　　“领域展开•无极炽红！大炎帝！”
　　那迎着炮柱冲上星空的渺小身影疯狂变大！
　　转眼间一道纵横超百万米的巨型炎帝现露人前！
　　背后八道火焰旗帜旌旗猎空！
　　两手高举，一道巨型火山虚影成型，被大炎帝扛在肩膀上！
　　“流星火山！”
　　“轰！”
　　无边炽热的高温等离子火焰柱呈炽红色，猛的从火山口中射出！
　　仿佛无穷无尽！
　　甚至比那死光炮柱还要粗大！
　　“轰！”
　　一声炸响，两道能量柱在星空中对撞！
　　没有僵持，死光炮柱当即被流星火山怼了回去，直朝着舰队方向射了过去！
　　这一刻，杨坚白蔻他们瞪大了眼睛！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)“这…这什么！老火神他…”
　　江宁头皮发麻：“萧爷爷冲到行星毁灭者的层次了么？”
　　奥丁挠头：୧( •︠ˍ•︡ )“应该没有吧，我跟老火神之前去了趟仙女座星系！在那边找了几颗恒星！”
　　“老火神吸收了三颗恒星全部的炽热，把能量都储存了起来备战！”
　　“我把恒星散发的光都给吸收了，熄灭了三颗之后，正要去找第四颗吸，就被叫回来，说是要打仗了…”
　　“老火神用的，就是之前攒下来的能量了吧？”
　　众人瞪眼！
　　还踏马不承认？这绝对够行星毁灭者了吧？
　　你俩熄灭的可是恒星啊靠！
　　然而在奥丁跟萧吹火他俩的概念里，靠自己的力量，能够一击干爆行星，才算是行星毁灭者！
　　奥丁跟萧吹火都觉得光凭自己的力量没法做到这一步！
　　所以不算！
　　随着萧吹火跟死光炮的硬刚，蓝星的天空都被染红了！
　　京烈诧异的看向被怼回来的死光炮！
　　什么玩意？没打下去？
　　被人类从正面硬怼回来了？
　　京烈直觉得面子上一阵挂不住！
　　“踏马的！解开临界功率！给我打下去！”
　　下一刻，数台战争堡垒跟星舰功率全开，死光炮炮柱愈发炽烈，炮口都被烧红了！
　　但萧吹火化身的大炎帝，怒吼中扛着火山还在迎着炮柱往星空里冲！
　　虽然不比之前，速度慢上了许多，但足足积累了三颗恒星的炽热，给萧吹火提供了充沛的能量！
　　今天非得轰踏马的！
　　京烈：！！！
　　怎么还打不下去？
　　卡尔看着这一幕眼皮直跳，卧槽哇！这老头子才多久不见，怎么这么猛了？
　　扛着火山跟战争堡垒硬轰？
　　京烈气极，刚开场就不顺？
　　“老子还真就不信了！战争堡垒火力全开！集火！给老子轰下去！”
　　琳雅皱眉：“别玩儿过了！这样的话一不小心，蓝星就要被打碎了！”
　　京烈红着眼睛：“不用你管！给我打！”
　　“轰！”
　　21座战争堡垒，外加星舰全力集合能量输出！
　　要知道，这种战争堡垒的核心都是恒星动力炉！
　　直接从恒星中抽取能量，虽然一次抽不干净，输出功率有限！
　　但多座叠加在一起，绝对是恐怖的！
　　死光炮炮柱的威力成倍暴涨，这一炮炸下去，若是没有萧吹火拦着！
　　整颗蓝星都要被崩掉！
　　而这一刻，萧吹火积攒的所有恒星能量都耗尽了！
　　面对死光炮柱，萧吹火目眦欲裂，大炎帝双手直面死光炮柱，半步不退！
　　“你们休想！”
　　“轰！”
　　此刻的大炎帝就宛如巨浪中无法撼动的礁石！
　　横身在死光炮柱之前，孤身硬抗星空编队的联合炮击！
　　只见在萧吹火的全力抵挡之下，那死光炮柱宛如天女散花一样炸开！
　　成千上百道殷红色的死光分散着，朝着蓝星落去！
　　杨坚上苍之眼死死的盯着所有炸散的死光炮柱！
　　计算炮击轨迹，分配阻拦人手！
　　哪怕是溅射出来的死光，一炮落下，就是数座城市被毁灭，蓝星不被轰炸，也要变得千疮百孔！
　　“一道都不要给我放下去！拦住！”

