第1872章 利字为先
　　狠狠的发泄一通，卡尔这才消停，回到观光球中坐在凳子上一言不发！
　　唯有磨牙声回荡！
　　卡尔现在恨的都直嘬牙花子！
　　星门丢失，扎克那家伙没说谎，星路真的被封了！
　　哪怕自己的星舰没丢，也没办法冲出本超星系团回到千星之城那边了！
　　因为自己的一条信标讯号，闹出这么大的事情来么？
　　现在开发失败，翻盘无望，回也回不去，卡尔也只能给星主打角角通讯，汇报一下近况，由上层做出决断！
　　看看是否要打开星路，直接攻过来了！
　　很快角角通讯就接通了！
　　那边传来星主低沉的话语声！
　　“蓝星星墟开发完了是么？很好！”
　　“既如此，那这边就跟硅基摊牌了，反正都已经生米煮成熟饭！又能怎样？”
　　“星门的搭建后续会…”
　　卡尔弱弱道：(٥′◔﹏◔`)“开发失败了，十决快死绝了，创世兽让人类抢去了，灵媒在他们那边…”
　　“战损十几只玻色体，扎克也死了，打输了…”
　　通讯那头，星主的声音陡然噎住，接下来就是长久的沉默！
　　(☄益☄ꐦ)“你说什么？让一帮卑贱的碳基臭虫打成这个样子？”
　　“玻色一族的脸都让你丢尽了，你吃屎的吧你？都玩儿脱几回了？”
　　星主本以为，派卡尔过去很快就能搞定，谁知道闹出了信标讯号的乱子！
　　十决过去本应该碾压的，结果你告诉老子死绝了？
　　一则则消息就像是大锤一样沉重，卡尔这是往自己脑袋上咔咔抡大锤啊？
　　只见卡尔啪嗒一声跪在地上，低头崩出了一个“嗯”字！
　　(◞‸◟ )嗯…
　　严格来说星主也没说错，这个的确是…内个…嗯！
　　星主怒道：“到底怎么回事！”
　　卡尔半点不敢掺假，只能把事情完完整整的汇报一遍！
　　“星主大人，要不要叫上层把星路打开？直接过来拿下蓝星？这边我们实在是…”
　　星主咬牙：“废物！星路说开就开啊？我们能过去，硅基不就也能过去了？”
　　“现在他们就抓着咱们的把柄不放，你是觉得他们手里没证据，非要把证据送到人家的手上是么？”
　　“一个个的全是废物！蓝星都开发几次了？还没搞定？要你们有个屁用！”
　　卡尔垂首，半个字也不敢往出崩！
　　良久之后，那边才传来星主的声音！
　　“创世兽定要拿回来，蓝星我们也吃定了，当年初次开发，人类在那一战中出尽风头！”
　　“更是诞生出了那位存在，人类君王级的种族潜质不知惹的多少种族垂涎欲滴！”
　　“一旦蓝星开发为星墟，人类变成奴种可供万族支配，你知道这其中蕴藏着多大的利益么？”
　　“现在你把事情给我搞成这个样子？你是真行啊你？”
　　卡尔被骂的脸都白了，他怎么不清楚这其中的利益？
　　就单纯拿一个瞳族星墟来讲，开发成星墟后，瞳族作为巨好用的挖矿工具人供万族差遣！
　　圣星作为开发者从买卖奴种的交易中抽取提成，不知获利多少！
　　光一个瞳族就已如此，那拥有君王级潜质的人类呢？
　　买一批带回去养着，万一其中诞生出像是那位存在一样的强者，用来当打手，尖刀岂不是美哉？
　　但万族也惧怕人类的潜质跟可能性，所以未被开发成星墟，打上奴印之前，都保持忌惮的态度！
　　直接一棍子打死，不给人类发展的机会！
　　可圣星一旦将蓝星开发为星墟，打上奴印，万族也就再无忌惮了！
　　圣星完全可以高价兜售，光凭此功，就足矣在玻色一族的各派系中脱颖而出了！
　　那个时候，哪怕是违反万族协定办的这件事，可蓝星星墟已成，万族也跟着受益。
　　也就没人会说什么了！
　　可这么好的事儿，却让自己给搞砸了！
　　星主冷道：“先等等吧，待到硅基那边的风波过去，再派人去搞定蓝星！”
　　“未成事之前，绝不能败露，否则圣律会作为执法者，知法犯法，会被万族诟病的，此事我圣星站不住脚！”
　　卡尔神色艰难：“人类目前所掌握的力量已经很强了，局势失控，如果是一般的玻色体过来，恐怕于事无补。”
　　“只能派行星毁灭者层次的存在来…”
　　自己都搞不定，再来一般的破星级，也是同样的结果，扎克就是最好的例子！
　　星主没好气道：
　　(乛益乛ꐦ)“啧～你当行星毁灭者级是那么好派去的？”
　　“上方要考虑的事情很多，鬼知道那位存在死没死？蓝星是他的故土！”
　　“是要做风险评估的，但毕竟消失了这么多年了无音讯，呵～估计也掀不起什么风浪了，能出来早出来了！”
　　卡尔苦笑，是啊，还有一个不确定因素在！
　　星主淡淡道：“若是派行星毁灭者去弄，此事就藏不住了，必须以雷霆之姿拿下蓝星！”
　　“一口气完成星墟的开发！呵～很强？那也只是人类眼中的强罢了！”
　　“记得！玻色一族从未输过，也不可能输，否则也坐不到这星空霸主的位置上！”
　　“这一次，蓝星老子吃定了！这段时间，你们就先在那边准备星墟开发完成的后续事宜吧！”
　　“等我消息，记得！别再出乱子了，我圣星不需要废物！懂么？”
　　卡尔点头称是，随即挂断了角角通讯，长长的舒了一口气！
　　嘴角勾起一抹狞笑！
　　呵～跟圣星玩儿？你们人类够格么？
　　待到人类成了奴种，就先踏马把江南卖到魅族接他100年的客再说啊！
　　让你丫的跟我狂？
　　说话间，卡尔的目光在仅剩的几个手下脸上扫过！
　　(✡ ͡° ৺ ͡°)“刚刚的话，你们也听到了，一旦把那帮烦人的硅基机械种压下去，就等着上方插手，以雷霆之姿搞定蓝星就是！”
　　“伊戈尔，你那棋子…”
　　伊戈尔垂首：“是，卡尔大人，我知道该怎么做！”
　　说话间卡尔手中的创世晶源浮现，眸光在香织，薇薇安，库珀的身上来回流转！
　　“跟我混了这么久，也是该让你们见识见识上方的风景了！”
　　“否则届时人类成了奴种，也没个听话管事儿的！”
　　薇薇安眼睛都直了，自己期待的这一天终于来临了么？
　　香织：？？？
　　什么意思？我也能蹭到的嘛？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“蜃，我也比较好奇，你这具躯体上了破星级会领悟出怎样的域来～”
　　库珀：(΄◞ิٹ◟ิ‵)“桀桀桀～若是还过得去，拿人类用作我混沌一族的御神躯壳便再适合不过了！”
　　“回头告知族中，到时候免不了进一批优质的商品带回去圈养，届时还请卡尔大人给个友情价如何？”
　　卡尔哈哈大笑：“好说好说～”
　　……
　　曲速星舰上，江南正拿着个写有角字的小火罐往江宁头顶按！
　　哑麻袋里，10捂着额头暴风哭泣，一脸惊恐！
　　(¹ˣ꒦ິ益꒦ີ)
　　这人类简直就是恶魔的啊？就连玻色体的角都能拆下来？
　　这究竟是什么惊世骇俗的手段啊？
　　江南：( •︠～•︡ )“唔～这里位置还可以的嘛？偏不偏？”
　　一旁的江静不住的点头：
　　(ง •̀◡•́)ง“不偏不偏，安上就好了！”
　　“等会儿也给我按一个嗷！”
　　江南嘿嘿直笑：“放心！安排！”
　　此刻的江宁一脸紧张，要给自己安第三只角了？
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　这是要把自己变成创世兽咋的啊？
　　可就当江南点击角字，开冲之后，小火罐却没有反应！
　　江南愕然，什么情况？充不了第三只角？角角王冠安排不上了？
　　会不会是位置不对？
　　于是又把小火罐换了几个位置，点个不停！
　　肩膀后背胸口什么的都试过了！
　　江宁抱着胸口红着脸往后狂退：
　　˚‧º·(˚ ˃﹏˂ )‧º·˚“所以你刚刚是想把角安在我胸口上么？”
　　“不行不行，那样太奇怪了，而且之后会…会扎手的！”
　　江南满脸迷惑：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“之前都能安的，现在怎么安不上了？”
　　随即又在江静，创世兽，以及自己身上都试了试，可全都安不上！
　　黎冰嘴角直抽：“你怕不是疯了哦你！”
　　“下族变上族，多个角就行了！因为角的数量不同，所以实力不同，但生命层次还是一样的！”
　　“三只角的，那可就是创世兽了！掌握有创世之力，是生命层级的不同！”
　　“哪里是给多安一只角就能制造出来的？”
　　江南一脸可惜，原本还寻思造个创世宁，跟创世静出来呢！
　　于是顺手就把10的另一只角也给拔了出来，两只罐丢给黎冰！
　　弑神刀捅进去，直接就把10给在麻袋里豁死了！
　　( •̆ ₃ •̆ )“安不上可真是太可惜了，留着也没啥用啊？豁死算球！”
　　众人看着一阵激烈挣扎的麻袋就这么瘪瘪了下去，恢复了平静，都是嘴角直抽！
　　现在鲨只玻色体都这么随意了么？

