第1427章 种花小分队集结
　　杨坚嘴角勾起一抹笑容！
　　(ಡ .̫ಡo)“可以是可以，但如果去永久冻土的那个是洛天晴的话…”
　　“那小奖章还有丰厚的奖励，可就跟你没什么关系了！”
　　“你自己想好！”
　　江南的脸上满是纠结。
　　一边是小奖章，一边是南神的面子！
　　那还用选？
　　可不能为了区区尊严，就舍弃了小钱钱！
　　只见江南一咬牙，一跺脚！
　　我认！
　　“我尿裤怎么啦？我尿裤怎么啦？你小时候没尿过裤嘛？”
　　韩梦露嘿嘿偷笑！
　　(˵ಡ3ಡ˵)“那也是小时候，我16岁之后可就再也没有过咯～”
　　刚说完话的韩梦露还没意识到不对，所有人的目光就都集中在了她的身上！
　　江南一脸揶揄！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“16岁还尿裤？你小时候挺长啊？”
　　韩梦露猛的瞪大眼睛捂住嘴巴，俏脸通红！
　　(⁎˃ლ˂⁎)“是六岁！不是16岁！”
　　江南还要再说些什么，只见杨坚大手一挥，直接派人堵住主控厅大门！
　　“虽说江南假死消息暴露，但也要在可控范围内！一旦有心人知晓此事！会对江南生命造成威胁！”
　　“所以从现在开始，一直到江南从月球插完眼回来之前！”
　　“所有相关人员不许出主控大厅，直至打通月球通道！”
　　“如果非有事要出去不可的话…”
　　还不等杨坚说完，江南掏出一塑料兜小手套拍在了案台上！
　　(o՞ٹ՞)ﾉ“那就删完档再出去！”
　　这一刻，所有人都跟着咽了口唾沫！
　　无论如何，都不能把江南还活着的消息带出主控大厅？
　　话刚说完，就见门把手转动起来，开了两下没开开！
　　只听“砰”的一声，大门被踹开！
　　大老远从鱼国跑来的克莱格，带着爱丽丝还有另一个人就闯了进来！
　　(ง◞˙ω˙)ว“东西弄出来了！人也带过来了，听说火箭炸了？新的还没发射对吧？”
　　“那还来得及…额！”
　　只见大厅里仿佛被按下了定格键，所有人都看向克莱格！
　　此刻的江南也懵了下！
　　克莱格跟爱丽丝看着江南纷纷瞪大了眼睛！
　　(っ °Д °;)っ(◞ŐдŐ)
　　“嘶～江…”
　　杨坚：！！！
　　“拿下！”
　　还不等克莱格说话，王大雷叶镇国直接冲上去，一把捂住克莱格的嘴巴，将之按倒在地！
　　然后连忙把门封上！
　　爱丽丝一脸震撼的看着江南，泪眼婆娑！
　　(☍﹏⁰。)“恩人？你…你没死的？”
　　江南额头暴汗
　　(‧̣̥̇･᷄ ᗨ･᷅)“刚活，小范围的活一下，啊哈哈～”
　　克莱格满眼懵圈，叶镇国给他解释了一通，这才明了！
　　不过这下走不成了，直接被扣下了！
　　只见跟着克莱格来的那人兴奋的面色涨红！
　　(งᵒ̌ᗜᵒ̌)ง“哈哈哈！我就知道，跟一裤衩子道天周旋，单挑四个星耀数万人围殴的南神，怎么可能那么轻易就挂掉！”
　　“果然！果然呐～”
　　只见那人穿着马甲，一头短发，脸上留着国字胡，是个大叔来的！
　　手里还拎着个巨大的箱子！
　　江南满眼懵：(⌯꒪꒫꒪)“兄弟…我怎么看你如此眼熟？咱是不是在哪里见过？”
　　那大叔一脸热情的上去跟江南握手！
　　(oo̶̶̷̤ᗜo̴̶̷̤)“我就是在碎星海，拍摄了兰蒂斯海底战争全程的那个摄像师哇！”
　　“你叫我大卫就好！”
　　江南：？？？
　　卧槽？那个敬业摄像师？无情的拍摄机器？
　　就连名字都这么工具人的么？
　　蒋天辰眼睛大亮：“真的搞定了？”
　　大卫咧嘴一笑！
　　(︶ᗜ︶)۶“必然，太空专用摄像机！无惧极寒极热，战斗冲击！”
　　“信号传输延时2.79秒，能源方面更不用担心！8k超清画质，随心拍，时刻记录独眼种的美！”
　　江南愕然：“什么情况？摄像机？”
　　蒋天辰咧嘴一笑：“既然是上月球，自然不能白去一趟，独眼种的能力信息还是要尽快掌握！”
　　“月网天眼虽然可以监控全月，但图像无法作为分析使用！”
　　“你刚说要瞬移去月球？真的可行？”
　　江南顿时来了精神头子！
　　“地月距离38万公里，我的极限瞬移距离是一万米，也就是10公里！”
　　“也就三万八千次瞬移而已嘛～分分钟…咳～不间歇瞬移，一天左右就到了！”
　　“必须赶在米国宙斯号之前上去啊！”
　　这一刻，众人都一脸惊恐的看着江南！
　　"(º Д º*)“三万八千次瞬移？你也妹把自己当个人啊也？”
　　杨坚眼神晶亮：“如果是江南上去，那可操作性就太多了！月眼中的情况！”
　　“基拉陨坑内独眼种的城市情况…”
　　江南拍着胸脯保证！
　　(づ︶⌄︶)“交给我！要样品是吧？上去就给你们逮一帮回来！”
　　“我这一来一回也用不了多长时间，飞船都不用，给套衣服就行！”
　　“我办事！你们放心！”
　　看着江南脸上自信的表情，所有人都心中一颤！
　　那可是去月球啊，怎么让你说的比回趟老家还轻松？
　　此刻众人才意识到了，空间系的机动性到底有多恐怖！
　　杨坚一脸纠结，你办事，我放心个鬼，就怕你回不来！
　　可不得不承认，空间系得天独厚的优势，比谁都适合去执行这次任务！
　　再加上米国的威逼，圣星玻色体的封锁，似乎只有这一个法子了！
　　毕竟玻色体可拦不住江南！
　　“你不能自己去，至少带个道天，把陈道一带去吧，安全也有个保证！”
　　江南一脸丧气：“欸？带老陈头去？那也没啥用啊？我还得保护他的安全？就不带了吧？”
　　陈道一：？？？
　　江南礼貌：你吗？
　　啥玩意我就没啥用啊？
　　神特喵保护我的安全，我是道天啊我！
　　老子还不想去呢！
　　众人纷纷无语，你瞧瞧你说的这是人话嘛？
　　整个人都神言神语的了！
　　杨坚一脸坚决！
　　(๑•̀◠•́)و“不行！必须带，让我心里有个底！”
　　蒋天辰点头：“大卫也带着，这次去势必会与独眼种接触，让他时刻记录，这边好分析视频！”
　　“尽早拿到独眼种的数据，有利于制定对策！”
　　一旁的大卫不住点头，满眼兴奋，能上月球，还能拍南神，拍外星人？
　　这对任何一个职业摄影师都是致命的诱惑好么？
　　“我虽然没什么本事，但保证不会给南神拖后腿就是，你当我是个背景就成！”
　　“遇到危险不用管我，我还挺能活的！”
　　江南见到杨坚异常坚定，也只能点头！
　　“行吧行吧！”
　　而就在这时，黎冰猛的举手！
　　(o ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷)ﾉ“我！我也要去，既然是要打通两地传送，也应该先在月球上小范围的种植月桂银藤！”
　　“没人比我更懂在月球上种地了，我还是恢复系，比陈道一的治疗更强力！”
　　杨坚点头：“有道理！先种些银藤，也方便打通后生态基地的建设！”
　　“也带黎冰一个吧！”
　　江南挠头：୧( ･᷄～･᷅)“好吧好吧～”
　　黎冰：！！！
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡“咿耶～去月球种花喽～”
　　她兴奋的都跳了起来，一把搂住江南的肩膀！
　　这一刻，无论是钟映雪夏瑶，还是熊二吴良他们都一脸期待的望来，满眼的可怜兮兮！
　　(ʃƪ･᷄◠･᷅)
　　江南脸都黑了：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“别这么看着我，这次不能带你们去的，三万八千次瞬移呢…”
　　“多带一个人我压力很大的啊？”
　　倒也不全是，只是这次江南说的轻松，但也并不是毫无风险的！
　　毕竟月球上全是未知，出点什么意外都不好补救！
　　那可是外太空！
　　江南哪里舍得雪雪狼灭她们跟自己一起去承担风险？
　　万一独眼种强的爆表，那可就团灭了！
　　还是自己先去趟一遍路好了。
　　眼见江南不带，钟映雪夏瑶她们也没办法，不过还是有点小失落的！
　　同时心中也跟着担心起来，但这个时候不能表现出来！
　　她们不想给江南压力！
　　只见江南沉思片刻：“爱丽丝也一起带着好了，她能催动起源火种，这次一并看看月球上起源火种是什么情况！”
　　毕竟白蔻手书里可写了：“登临太阴，燃火种，以耀苍生！”
　　爱丽丝一怔，随即重重的点了点头！
　　虽说上月球有些害怕，但只要有江南在，就安心的！
　　最终决定，江南大卫黎冰爱丽丝，外加个陈道一！
　　五人先行登月，插眼传送点，种花园，尽可能探明月眼跟独眼种情况！
　　然后再返回蓝星！
　　任务很重！
　　决定后，即刻就开始准备，将星图拿出来塞进江南的异度空间！
　　又补充了大批的行动用物资，蒋天辰甚至把一个完整的太空舱装了进去！
　　路上累的话可以拿出来，钻进去休息休息！
　　为了以防万一，江南还把弑神巨炮塞进了异度空间里，作为底牌！
　　刚装完…江南动作一顿，回头望向杨坚！
　　( 。ớ ₃ờ)“我这可是去月球欸！这么远！还这么危险！拿他个一两座军火库不算过分吧？”
　　杨坚：(ʘ̆ωʘ̥̆‖)？？？

