第1775章 这孩子多半是废了
　　京都灵武研究所实验室，由于靠近军事基地，所以并没有遭灾，保存完整！
　　江南抱着一筐阳雀血颠颠的跑到实验室里找黎冰！
　　刚一进去，就见黎冰一身熟悉的白大褂，蹲在一座极其复杂的能量发射器前不知道在捅咕些什么！
　　头发乱糟糟的，后背有八条蓝色的藤枝探出来，拿着焊机，扳手螺丝刀，电烙铁等各种工具在机器面前鼓捣不停！
　　江南瞪大了眼睛！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)靠！
　　冰神不愧是冰神，机械维修啥的也会么？
　　“你这是做了个啥玩意出来？时空穿梭机么？”
　　只见黎冰头都没回，蓝色藤枝上猛的张开数道紫色的眼睛！
　　一个个都有橘子大小！
　　“哦嚯嚯～江南弟弟回来了？等下，我这边马上就搞定！”
　　然而这一刻，江南几人全都傻在了原地！
　　"(º 口 º*)“卧槽？这…这不是瞳族的眼睛么？你咋给安藤武上了？”
　　而且还安了不止一只？
　　什么鬼！要知道，江南早先试过，用小火罐拔出来的独眼，不同种族是没法互安的！
　　之前想给莫莫安一个，可惜失败了，根本行不通！
　　但黎冰这波直接就给江南惊到了，瞳族的独眼有多变态，江南心里可是有数的！
　　只见黎冰满眼兴奋：
　　٩(๑❛ᴗ❛๑)۶“这样应该就差不多了吧？屏蔽我？想得美啊你们！启动！”
　　随着黎冰按下启动按钮，那宛如能量发射器一般的物体开始疯狂积蓄能量，甚至还在空中吸取能量！
　　实验室里灯光狂闪，一路火花带闪电！
　　下一瞬，在黎冰期待的目光中，只听“轰”的一声炸响，那机器轰然炸裂，黎冰一声惨叫，被当场炸飞！
　　江南：！！！
　　我特喵就知道会炸的啊！
　　早就用空间壁垒挡住了，只见黎冰揉着脑袋从一片废墟里爬了起来，一脸懊恼：
　　୧(#･᷄～･᷅)“怎么行不通的？这不科学！”
　　于是狠狠的啵了自己几口，发动天赋灵技么么哒给自己治伤！
　　江南无语：(￢～￢)“你跟我讲科学？你本身就很不科学了好么？瞳族的独眼你是怎么安进藤武里的？”
　　“能不能给我也安排上，我也不贪，安10只柚子级的就行！”
　　10发星瞳炮齐射？帅爆了好么？
　　黎冰嘿嘿直笑，来到江南身前，摇摆着自己的藤武一阵显摆！
　　(◕ˇ◡ˇ◕)“羡慕吧？谁说不同种族的就没法安了？只要改变藤武的基因序列，借用独眼种的一部分基因不就好了？”
　　“我这蓝藤就相当于附魔槽好么？至于你的饮血藤？就别想了，基因序列都不一样，不是一个品种的，安不上！”
　　“哎哎哎～小火罐再给我亿点呗？我有大用！”
　　江南满眼羡慕，自己也想给小皮鞭开个眼啊？
　　(๑՞ټ՞)“那你就想办法变异基因什么的呗？给我安排上，小火罐管够！”
　　黎冰用一副看傻子的目光看向江南，基因你说变异就变异啊？
　　你的饮血藤都星耀了，怎么变？
　　(≖_≖ )“你真把我当神仙了啊你？”
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ๑)“难道不是么？”
　　黎冰没好气的锤了下江南胸口：
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶“鹅盒～鹅盒盒～我努力！”
　　江南兴奋的不行，咔咔往出掏小火罐，转眼就给掏了座罐山出来。
　　“啊对了，罐里还有几颗寄生种的，我留着没用，一并给你研究好了！”
　　“还有那个叫蜃的混沌体，也在里边，这你可得小心，别轻易放出来，它是完全能量型生命，难缠的很，放出来就坏菜了！”
　　这一刻的黎冰哈喇子都快流出来了，看着江南跟看小貔貅似的！
　　(ง ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)ง“寄生体？混沌体？天啦噜！外星生命什么的我最喜欢了～”
　　“其他你不用担心，小火罐什么的，我比你会用！这神器都给你用白瞎了！”
　　江南额头暴汗，自己这道具原主人是被鄙夷了么？
　　“话说你刚刚搞的什么机器？怎么又炸了？”
　　只见黎冰一边满脸爱怜的轻抚小火罐，一脸漫不经心道：
　　( •︠ ˍ •︡ #)“啊～那个啊？通讯系统不是被中断了嘛，后续发射出去的卫星也接连报废！”
　　“所以这并不只是单纯的信号屏蔽，而是有一股奇怪的能量波阻断了电磁波传递，而且没这么简单！”
　　“月球通讯正常，但蓝星就不行，我怀疑有一股力量笼罩了蓝星，就好比把蓝星放进了一个黑盒子里，隔绝一切。”
　　“我尝试很多次突破封锁，但目前也没什么好的解决办法，上网是上不成了！不过渔网还是可以上一下的！”
　　江南迷惑：( •︠～•︡ )？“上什么渔网？渔网是什么网？”
　　只见黎冰的表情变得一脸魅惑，朝着江南挑了挑眉，掀开白大褂，露出里边穿着的渔网袜！
　　(๐❛ั .̫ ❛ั)“要上嘛？”
　　江南：噗～(ԾεԾ⑉)
　　神特喵渔网袜啊，这可比上网刺激多了！
　　黎冰偷笑：(˵ಡกಡ˵)“好了，不逗你了，找我来干嘛？”
　　江南连忙把一筐阳雀血展示给黎冰看！
　　“呐～不是说有阳雀血就可以给我升级焚血的么？这么多够用不的？尽情的改造我吧！”
　　黎冰瞪大了眼睛：(º Д º*)“嘶～还真被你给搞到了？这稠度？道天级阳雀么？”
　　“阳雀的本体没多大吧？这么多血你怎么搞到的？”
　　夏瑶嘿嘿直乐，何止搞到了，灵珠都给它扣了啊！
　　江南迫不及待道：“能整不？一念修罗感觉有点不太够用了！”
　　黎冰上下审视着江南，一脸心惊！
　　都星耀二巅峰了？这真是坐着火箭往上冲啊？第一次见江南的时候，还是个小白银！
　　“能搞倒是能搞！不过我要先确认下你目前的身体状态，强度等信息！”
　　“既然要搞！哪就搞到你受不了！”
　　江南兴奋的不行：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“受不了才好呢，检查身体是吧？我熟，现场脱嘛？”
　　说话间就要脱衣服，一旁的钟映雪已经在捂脸了，这都什么糟糕的台词啊喂！
　　黎冰嘿嘿直笑，蓝藤武一把按住江南的大手：
　　(˶‾᷄ ▿ ‾᷅˵)“这次不用，我自己来就行！”
　　江南愕然，这次不脱了？该走的流程得走，可不能省略啊？
　　只见黎冰八只藤条探出，在江南身上一阵摸索，灵力如丝一般探入体内，检查各项数据！
　　脸皮堪比城墙厚的江南在这般攻势之下也红了老脸！
　　这…这也太刺激了点吧？
　　黎冰姐也太会了啊？
　　看着探进自己裤腰里的藤枝，江南嘴角直抽：
　　(̿▀̿﹏▀̿ ̿)̄“你可别乱开眼嗷，不然还不都被你给看到了？”
　　而且还是在如此近距离的情况下啊！
　　黎冰偏头：(♡˘།～།˘)“切～谁稀得看啊？又不是没见过？我怎么可能借机开眼，偷看你的小秘密什么的么？”
　　“江南弟弟没有秘密！呲溜～”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　你下次撒谎之前能不能先把鼻血擦一下？
　　“开一念修罗，我康康～”
　　江南听话的乖乖照做，黎冰倒也不是真的为了偷看，只是独眼的透视很好用，这可比用机器检测方便多了！
　　嗯，就是这样，才不是为了从内到外的了解小帅锅的身体构造呢！
　　看着看着黎冰就皱起了眉头：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“谕神之泪没少用吧？给你说也不听，那东西太伤身体了！”
　　“空间之力很狂暴，以后不要再用了！”
　　江南干笑两声：“我尽量！”
　　但有些时候，真不是自己能选的啊？
　　只见黎冰恋恋不舍的收回了藤武：“回去等着吧，等我搞好了给你升个级！那独眼的事我再…”
　　话还没说完，就听外边传来剧烈的轰鸣声，大地都开始震动起来！
　　就听有人大喊：“别吃！这个不能吃啊！不是辣条！是自己人呐！”
　　江南一怔？
　　什么情况？辣条？星澄又乱吃东西了？
　　连忙带人瞬移过去！
　　只见星澄张开大嘴，对着一道红色身影猛吃，半边身子都给绞碎了！
　　而熊二安小琪他们隔着老远，满眼焦急的招呼个不停，一个个都造的跟鬼似的，仿佛在外边要了好几年饭一样！
　　熊二急道：( ｡• 口 •｡｀)“南哥你可算来了！别让星澄给吃了，那是吴良！”
　　江南：！！！
　　“澄宝澄宝！快快住口！自己人！”
　　见饭票发话了，星澄这才停下来，这怎么看着也不像是自己人啊？
　　跟之前吃的辣条长的是一样的啊？
　　只见0.5个吴良趴在地上，满眼悲怆的锤地，仰天大哭！
　　|༎ຶ口༎ຶ`)ง“错的不是我！是这个世界啊！”
　　被吞掉的半边身子正在疯狂恢复，看到这一幕的江南黎冰他们纷纷瞪大了眼睛！
　　卧槽？吴良怎么可以用寄生体的能力？
　　这…这是变异了？
　　转眼功夫吴良就恢复了过来，只见其眼眶凹陷，脸颊清瘦，整个人都显得极为枯槁！
　　眼睛左右环视，一脸的疑神疑鬼！
　　江南一个瞬移冲过去，一把搂住吴良的肩膀！
　　(‧̣̥̇›꒪﹏꒪‹)ᵔ ᗜ ᵔ )“哈哈！行啊大个子？站起来了啊？你是怎么…”
　　٩(ꐦ⊙͡口⊙͡ꐦ)۶“啊呀！！！”
　　就听吴良惊恐的大叫一声，猛的挣脱开江南的搂抱，一个冲刺就跑了出去，跑的老远！
　　୧(‧̣̥̇͡⚆益͡⚆)୨“不…不要过来，说不定你一个裂空锯刃失控就把我给剁吧了！”
　　“空间裂开让我流落到次元夹缝里也不是不可能的啊？”
　　只见吴良抱着脑袋瑟瑟发抖，一边疑神疑鬼的嘟囔不休！
　　“麻了胳臂的，这个世界太危险了，嘶～是风！是一缕青锋啊！蝴蝶效应之下，哪怕是一缕青锋也可能引起毁天灭地的飓风把我吹废啊！”
　　“吧嗒”一声，一颗石子落地，吴良一个激灵，顿时炸了毛！
　　_(˃᷄益˂᷅」∠)“嘶～石头！石子无缘无故为何会落地？一定！一定是要地震了！想要我中招？没门啊！”
　　只见吴良直接跪在地上，疯狂刨地，愣是刨出了个土坑，把自己的头埋进了里边，哆嗦个不停！
　　江南：(' ▿ ' ‧̣̥̇)…
　　“这…这咋还魔怔了？”
　　被一缕青锋，一颗石子吓成这个样子？这是那个无所畏惧的吴良？
　　听说孩子倒霉老不好？
　　多半是废了！

