第1998章 就耍赖皮怎么了？
　　没人想到刚开战就会如此激烈，战斗余波仿佛能把行星给崩碎！
　　奥丁的超新星还能理解，毕竟是老手艺人了，但江南的那个是什么鬼啊！
　　怎么刚前脚刚冲进人家的星际战舰里，后脚出来战舰就炸了？
　　这什么恐怖的爆炸威力？蓝星怕是都顶不住这一下吧？
　　马丁他们不了解，但黑标卖场的万族可太熟悉了！
　　妥妥的暗物质星爆弹啊？
　　这样的炸弹，江南兜里足足揣了360颗，还真是一点也不浪费啊？
　　按照这么来看，21座战争堡垒还真不够江南炸的！
　　京烈气极，上来就把老子星舰给炸了？江南哪里来的暗物质星爆弹？
　　原本还想要赢的漂亮点，找回来点面子！
　　但自从江南回来，就啪啪往自己脸上甩嘴巴子！
　　还有那发光的人类是怎么回事！
　　要不要这么闪！
　　“江南！你找死！我非杀了你不可！”
　　说话间直奔江南的方向追去！
　　然而杨坚怎么会给京烈这个机会？
　　空间波动一闪！
　　萧吹火，奥丁，白蔻，弥夜，还有手持弑神西瓜刀的巴德尔直接拦在了京烈身前！
　　只见巴德尔抬刀直指京烈：“我们小老大办事，你丫的最好别多管闲事！”
　　“找好你自己的对手，你的对手是我们五个！”
　　京烈一看，差点没笑出声：“区区破星，也敢拦老子？怎么？想要以人数压制我？”
　　“量变并不会引发质变！五个垃圾加在一起，还是垃圾！”
　　“领域展开•绝生死境！”
　　刹那间，无穷的极寒从京烈的身体中绽放，领域疯狂展开，朝着巴德尔五人笼罩而去！
　　且疯狂扩散，领域大到夸张的程度！
　　完全不是卡尔能够比的，京烈是纯粹的行星毁灭者！
　　甚至单凭领域，就能将行星湮灭！
　　领域笼罩的星空，一切物质全部都崩坏覆灭，宛如毫无生命气息的死境！
　　可就在这时，只见巴德尔萧吹火五人身上的气势疯狂绽放！
　　五人异口同声的吼道：
　　“领域展开！”
　　“无极炽红！太阳神！极寒雪国！绯红之王！无垠禁区！”
　　刹那间，五道领域瞬间绽放，叠加！
　　京烈看着眼前的一幕，脑袋瓜子骤然懵了一下！
　　Σ( ° △ °|||)卧槽？什么情况！
　　怎么都有域？挨个开啊？
　　只见京烈眯眼，提剑猛冲！
　　“域又如何？如此弱小的域就别拿出来丢人现眼了，这也挡不住我！”
　　然而这一刻的萧吹火却展开双臂！
　　“五域融合•无尽暖阳！”
　　在京烈完全懵掉的目光中，五座领域竟然融合在了一起！
　　并非单纯的叠加，而是彻底融合，相辅相成！
　　在原本四域融合冬日暖阳的基础上，又增加了巴德尔的无垠禁区！
　　让领域内的空间都变得光怪陆离起来！
　　京烈可不管这么多，提剑暴斩！
　　“绝生之刃！”
　　一刀劈下去，似要将无尽暖阳整个劈开！
　　然而巨刃斩入领域的一瞬间，巴德尔却控制着空间疯狂压缩！咫尺天涯！
　　巨刃斩落的速度变得奇慢无比，根本砍不进来！
　　京烈气极，拎着巨刃瞬间升维！
　　“维度跨越！”
　　竟然直接深入了五人叠加的领域之中，瞬间来到了巴德尔的跟前，巨刃朝其脖颈暴斩而下！
　　巴德尔瞪眼，根本不躲，两柄西瓜刀朝着京烈猛砍！
　　“虚化！”
　　圣裁巨刀当即穿过了巴德尔的脖颈，而巴德尔的两把弑神西瓜刀则是破开了京烈的源质星光甲！
　　给他肩膀豁了俩口子！
　　不光如此，萧吹火几人更是动都没动，直接原地用弑神武猛砍！
　　分明隔着老远，可全都砍中了，瞄都不用瞄的！
　　领域内，距离巴德尔随心控制！
　　弥夜更是把八只蛛腿插进京烈的身体里！
　　“猛毒•鬼王死咒！”
　　纯黑色的咒力朝着京烈身上疯狂注入，大片的玻色粒子被咒的泯灭！
　　京烈：！！！
　　这都什么玩意？老子被围殴了？
　　摆明了要把自己剁碎的架势！这空间系怎么如此难缠？
　　刚进来就受伤了？
　　“啧～维度之门•绝对防御！”
　　其身边顿时升起了四维壁障圆球，将之完全包裹！
　　巴德尔几人连忙收手，怕弑神武被分解！
　　“倒是小看了你们！看来要稍微认真一点了，维度降临！”
　　巴德尔瞬间炸了毛，自己是能控制三维空间，但四维则完全不管用啊靠，根本理解不了！
　　“躲！”
　　“轰！”
　　五人刹那间瞬移离开，可融合领域都被啃掉一块！
　　刚瞬移浮现，只见弥夜的上半身连带奥丁整个人的光躯！
　　连同白蔻的身体，直接被一扫而过的月芽形高维打击分解为最纯粹的能量！
　　“呵～不堪一击！”
　　巴德尔面色无比难看，高维打击根本没法防御！
　　自己的虚化还能扛一扛，但是其他人…
　　下一刻，三道回溯光柱猛的从天而降！
　　白蔻，弥夜，包括奥丁三人疯狂复原，转眼间就恢复如初！
　　京烈：？？？
　　∑(°口°✡)哈？
　　老子刚刚都给他们仨分解为能量了，这咋就…
　　其仰头看向上方！
　　只见岚背着米拉，在星空中狂飙！
　　两人被时间静止光球笼罩着，一闪而过！
　　(｡ᵒ̶̶̷̀ヮ˂̶́)“小命千万条！且挂且珍惜！挂了记得叫我哦～”
　　然后唰一下的就没影了，只见两人在战场上疯狂瞬移，头顶挂着上苍之眼的虚影，时刻掌控战场情况！
　　人类方但凡是有一人挂了，一道时间回溯光柱必然紧跟其后！
　　将之强行拉回来继续打！
　　以至于战斗打响至现在，人类还没出现减员的情况！
　　这也是为何人类只有百余位，却敢跟玻色大军正面硬刚的理由！
　　我们可以为之慷慨赴死，我们必须赢！
　　京烈瞪大了眼珠子：“那是什么能力？”
　　卡尔一阵磨牙：“时间系！搞不定的！时间静止光球内，普通的高维打击都伤害不到！”
　　“更高级的攻击可以，但咱们目前还做不到！”
　　正常来讲，两方大战必然先斩奶妈！
　　但他无数次想干掉这金发丫头，却根本没机会！
　　时间系的恐怖就在于此，是极为赖皮的存在！
　　只见弥夜扭了扭脖颈，眼神冷冽：“继续！”
　　京烈狞笑一声：“人类！够可以的！空间系的也就算了！时间系的能力也能觉醒出来？”
　　“以为死不掉是么？我看她能救你们多少回！”
　　“轰！”
　　暗物质星爆弹再次爆发，江南已经连续炸掉三座战争堡垒了！
　　猛的冲出来的江南眸光落在了奥莉维娅的身上！
　　“去！帮她的忙！”
　　“预警姬！让所有人类领先玻色体三十秒！走在前面！”
　　下一刻，兜里的掌中国度直接被丢了的出去，里边的108只天线宝宝集体进入隐身状态！
　　连忙跑到了奥莉维娅跟前，念力传输之下，通过天线狠狠地灌注进奥莉维娅的脑海里！
　　这一刻，得到了充足念力支撑的奥莉维娅终于能够无限制的发挥自己的能力了！
　　借用杨坚的上苍之眼，整个战场上的动态都尽收眼底，以此预测原子运行轨迹！
　　随即把预知到的未来通过精神链接再传递给每一个正在大战的人类脑海中！
　　别说提前三十秒了，哪怕是三秒钟，就足以改变很多了，甚至能决定生死！
　　杨坚一脸惊骇的看向奥莉维娅！
　　时刻预知？这是什么变态的能力？比渣渣鸢好用多了啊？
　　这就相当于开了预知挂好么？
　　这小姑娘什么来路？似乎是江南领回来的啊？
　　嘶～江南这小子不光在千星之城往回划拉宝贝，小姑凉也一起往回划拉的么？
　　此刻，巴德尔他们的脑海里猛的浮现出了未来的画面！
　　一个个眼睛晶亮，如此一来就有办法预防高维打击了，至少有接着打下去的本钱了！
　　京烈看着战争堡垒一个个的被炸掉，心都在滴血，那踏马可都是圣星资产！
　　“琳雅！你到底在干什么？去给我弄死那小子！”
　　琳雅眯眼，手持短刀朝着江南极速靠近！
　　“用不着你说！”
　　此刻的奥莉维娅置身战场，已经快疯掉了！
　　她这辈子都没见过这么多的人类啊，一个个都猛的不行！
　　而且都没有一个能力是重样的？更恐怖的是，为什么他们的破星级全都有域啊？
　　之前听江南说回家还有一场战斗，以为只是小来小去的，没想到是这种规模啊靠！
　　这也没比被星罗追杀安全到哪里去吧？
　　路是自己选的，如今的奥莉维娅只能全力帮忙了，眼前发生的一幕幕简直刷新了她的世界观！
　　高高在上的玻色体被砍死了好多，甚至被未达破星的人类砍死？
　　这简直不可思议，人类果然全都是怪物的啊！
　　奥莉维娅只能用手中崩星炮保护自己的同时，通过神明的耳语预知，崩星炮不断的点射！
　　支援乱成一团的战场！
　　奥莉维娅尚且如此，更不用提此刻千星之城，星空万族，战斗一经打响！
　　仅仅百余位人类强者所爆发出的惊人战斗力简直让所有人惊掉了下巴！

