第1724章 净世计划的真正含义
　　瑞娅气的在原地直跺脚薅头发！
　　可转念一想，好歹所有的道钉都被拔掉，目的已经达到了！
　　肌甲巨神兵裂开，全身不遂哆嗦不停地所罗门从其中浮现！
　　੧(#ʘ̅﹃ʘ̅#)੭“人跑了，现在要怎么搞？”
　　瑞娅磨牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“初境灵墟已经开启了，就看谁先找到了！”
　　“就算被江南先找到也没用，这绝灵之柱必毁，100个江南也守不住！”
　　“只要让我找到初境灵墟！便大局已定！走！”
　　两人也一头扎进了空间门里！
　　……
　　于此同时，一座风雪灵墟中，死亡大越野咆哮着从迷雾中冲了出来！
　　沿途所过，留下一条赤红色的岩浆河！
　　众人回头望去，只见迷雾中并没有瑞娅跟所罗门的身影追来，这才松了口气！
　　总算是安全了！
　　铁牛急的不行：(ง#ᵒ̌ᯅᵒ̌)ง“南神！吴良如今到底是怎么个情况？他…他还能行了么？”
　　“醒过来之后，他还会是我的吴良么？”
　　提起吴良，所有人的神色都跟着暗淡下去！
　　千防万防，没想到还是中了招！
　　墨甜摇了摇头：(◞‸◟ )“我能治好他的外伤，但也搞不清楚他的状态！瞳孔扩散，对强光毫无反应！”
　　“可心脏还在跳，生命体征强烈！”
　　大家的目光都集中在了吴良身上！
　　只见吴良一脸安详的被绑在车头上，竖着中指自我麻痹！
　　(#︶～︶#)凸
　　皮肤表面时不时有殷红色的肌肉组织浮现抽搐，也不知道是个什么状况！
　　江南神色凝重：“不用担心，一定会有办法的，吴良的意识没有泯灭，数次出现，就说明还有机会！”
　　“而且我给他怼了一波小樱桃，幸运时间没过，蓝星炸了吴良大概率也不会死！”
　　“之所以昏迷，是在跟寄生种抢夺身体控制权也说不定，后续遇到米拉，可以让她静止吴良的时间！”
　　“介时带回学院去找黎冰姐，她一定会有办法的！”
　　提起黎冰，所有人眼睛大亮，墨甜担忧道：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“可小樱桃事后的倒霉时间…”
　　江南神色一狠：(#･᷅益･᷄)“不行就一直给吴良续着，续到他缓过来为止，我这当大哥的供得起！”
　　命都说不定保不住了，还特喵在乎什么倒霉不倒霉的啊？
　　“这期间大家不要直接接触吴良，防止被寄生，铁牛妹妹，等会儿我给你点小火罐！”
　　“你一直给吴良拔，看看能不能把寄生种给拔出来！那暴徒说的话不可全信，试试总没错的！”
　　说着就掏出一大堆小火罐塞给铁牛，铁牛擦干眼泪，不住的点着头！
　　只见江南上前，死死盯着吴良安详的面庞：“一起走到今天，也要给我一起走到最后！不许掉队，听到没？这是命令！”
　　“你爸妈等着你回家呢！铁牛妹子等你娶她呢！你要是挂了，你爸妈就生二胎，铁牛妹妹也跟别人过了！”
　　“你要是舍得你就死去吧你！”
　　江南猛的一怔！
　　Σ(°Д°怨气值？
　　靠！也就说明大个子还在，还能听的到！
　　是好事的啊？
　　“轰！”
　　一声炸响，吴良等级竟然在众目睽睽之下，从钻石十冲到了星耀级！
　　虽然还没醒，可也是好兆头来的！
　　众人对视一眼，眼睛晶亮，这或许是吴良的机缘也说不定的啊？
　　一定要挺过去！
　　刘莽嘴角直抽：●“一说到老婆要跟别人跑了，这么大劲头子的么？这是真爱啊这？”
　　正当众人为了吴良的变化而感到振奋的时候！
　　墨甜的表情却僵住！
　　只见此刻她跟前，秦授三小兄弟围了过来！
　　至于为何是三小兄弟？生肖饼干的1小时作用时间过去，副作用全面爆发了好么？
　　三人都变成了只有1.8cm高的小豆芽，不带丝毫身外之物！
　　叶星河的眼睛都变成了桃心形状：
　　•“墨甜学姐！万千星辰不及你眼眸璀璨！”
　　“我是千！你是北！我们在一起就变成了乖！我的小乖乖！一起造小人嘛？造99个！”
　　江南：ꉂꉂ(˃᷄ ε ˂᷅#)噗～
　　神特喵的小乖乖啊，我还是头一次知道小乖乖是这么个含义啊喂！
　　不愧是叶老哥的传人，一脉相承，你也要造99个啊你？
　　墨甜嘴角直抽：(￢皿￢ꐦ)“你说什么？你再说一遍我听听？谁是你的小乖乖？”
　　此刻齐玉的声音响起，满眼深情！
　　(୧୨♡ ͜ʖ♡)“跟他造什么？我才是你更好的选择！”
　　“跟我造小人好了！我们可以更加的浪漫一点的啊！你浪点，我慢点！”
　　墨甜额头崩起十几根青筋：
　　(ꐦ｀～´ꐦ)“你就是这么尊敬学姐的？信不信我…”
　　话还没说完，就见秦授一脸嫌弃！
　　(￢益￢ꐦ)“就是就是，学姐不跟他俩一样的，都是用下半身思考的畜生！不像是我！”
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“我对学姐的爱是真的，如果不能住在你心里，都算是客死他乡！”
　　(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)“天挺冷的，我还身无长物，所以我可以让我住进你的心里么？”
　　说话间就把目光落在了墨甜的胸口上，一脸猥琐的飞了飞眼儿！
　　墨甜：(〝▼皿▼)！！！
　　“老娘这就打死你啊！”
　　说话间身上灵气暴涌，秦授急道：
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“学姐，你考虑一下啊？造99个小人也不用担心，学姐你的话，肯定饿不着孩子！”
　　墨甜的脸瞬间红爆了，彻底暴怒，轮着巴掌直接抽在了秦授的身上，把他像是苍蝇一样拍飞！
　　倒霉催的秦授直接飞出了车窗，卷进了车轮子里，一阵惨叫声传来！
　　•“啊啊啊，出人命了啊！南神救我！”
　　至于齐玉跟叶星河也没捞到好，被墨甜拍在地上抬脚一顿暴踹！
　　在一旁偷听，悄悄学习了一波的江南忍不住偷笑，龙饼干的劲儿是真的大啊！
　　不过再放任下去可不行！
　　而山猫此刻则是害羞的把头埋在了胸口里抱团躲到了一边，因为她想起了自己曾经吃龙饼干时候的事情！
　　˚‧º·(⑉˃᷄﹏˂᷅⑉)‧º·˚
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“刘莽！给他们仨解决一下副作用，就靠你了！”
　　刘莽：●？？？
　　“又是我？老子什么时候成了梦想成就师了我？我的异能不是这么用的！精神会受到污染的啊？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“你不是已经被染的乌漆嘛黑的了么？还怕什么玷污啊？”
　　就在这时，只见叶星河跟齐玉同时注意到了江南身上崩出的鲜血，眼睛都变成了红色！
　　“啊啊啊！我顶死你啊！”
　　两人一个大跳跃起来，在江南毫无防备的情况下，直接顶在了江南两边的腰子上！
　　击退效果爆发，江南顿时起飞，宛如炮弹一般射出车窗，惨叫着撞在了远处的冰山上！
　　显然牛饼干的副作用也爆发了！
　　而死亡大越野由于失去了江南的控制，瞬间解体，四个轮子空间刃乱甩，当时就翻车了！
　　在众人的惊叫声中，车子在雪地里滚了好几百米，掀起阵阵雪尘，不少人都被空间刃砍出了血！
　　这下可好，秦授三小兄弟彻底爆发了，到处顶人！
　　热闹了好一阵才被制服，刘莽黑着脸招呼三人朝着雪山后走去！
　　●۶“来来来！都过来耍刘莽了，让我用幻想成就你们的梦想！”
　　三人一听顿时就来劲了，颠颠的朝着雪山后跑去！
　　众人聚了一堆儿，而江南怕倒霉传染，特地离众人可远！
　　山猫犯愁道：(#･᷄～･᷅)“所罗门说所有的道钉都被拔了，这点可信么？”
　　钟映雪揉着眉心：
　　( ͡° ก ͡°)“他们没必要在这种事情上撒谎的，大概率是真的，如今的首要任务是找到初境灵墟！”
　　“不然封灵咒阵的解封就真的没法阻止了！”
　　夏瑶有些懊恼的挠着头：
　　୧(๑ớ～ờ)“可如今小南正倒着霉呢，想找到初境灵墟怕也不是辣么容易！”
　　“要不用吴良当吉祥物试试呢？”
　　江南突然想起：“发卡薇！之前你说知道圣星想要解除封灵咒阵的目的是什么了！是啥来着？”
　　众人也都跟着好奇起来！
　　毕竟对于圣星做此事的目的，众人都是一知半解！
　　无论从哪方面看，灵气浓度提升，对于人类来说，都是好事的！
　　虽然搞不懂目的，但大家还是来阻止了，就是来跟圣星对着干的！
　　只见发卡薇满脸苦涩：“我吸收了手镯薇，掌握了一些我之前不知道的情报！”
　　“这雨林迷宫里的封灵咒阵，封印的不光是初代灵气复苏之时的灵气，还有姜繁那个时代的所有灵墟！”
　　“一旦封灵咒阵打开！那些存在于三千年前的灵墟，也会随之全部打开，灵气全面暴涨！”
　　此话一出，所有人的表情都是一怔！
　　江南面色骤变！
　　“什么？你说什么？”
　　这封灵咒阵封印的不光是灵气，还有初代灵气复苏的所有灵墟？
　　时代终焉，天下绝灵，绝的不光是灵气，还有灵墟，这样才能完全断绝蓝星上的灵气来源！
　　也就是说，姜繁那个时代灵墟从未消失，一直都存在于蓝星之上，只是出入口被关闭了？
　　封灵咒阵一旦彻底解封，回归的不单单是灵气还有古苏灵墟？
　　发卡薇苦笑道：“你听清楚了，你也知道这意味着什么！”
　　“净世计划的真正含义，是掀起这个时代的二次灵气复苏！淘汰掉劣质人类，优胜劣汰！去之糟粕取之精华！”
　　“能在这等大灾中活下来的，自然都是优质的人类，也是优质的商品！”
　　“属于人类真正的末日！来临了…”

