第1401章 赌在了未来
　　白蔻：！！！
　　你这什么乌鸦嘴？话还没说完谕神之泪就打过来了？
　　若是平常还没什么！
　　但在空间裂缝如此密集的破碎空间里，谕神之泪一旦炸开！
　　整片空间都会扛不住冲击，轰然破碎！
　　到时候想逃都没地方逃啊！
　　眼看着那谕神之泪就要打在江南的胸口上！
　　江南钢牙紧咬，怎么搞？
　　拼还是不拼？
　　如今距离还没超过十万米，江南依旧能感应到岚手里的那枚硬币！
　　随时都可以置换回去保命！
　　但这样一来，之前闯过的路可就白走了！
　　只在瞬间，江南就做出了决定！
　　一只空间虫洞刹那间在自己的胸膛前以最小限度展开！
　　出口开在了自己的背后！
　　争取把空间波动降至最小！
　　谕神之泪刹那穿过江南的胸口，穿身而过！
　　⁍̴꒨(ಠ～ಠꐦ)꒨─=≡⁍̴
　　并未碎裂！
　　可却直奔着白蔻打去，江南又在白蔻身上展开一对空间虫洞！
　　谕神之泪以惊人的速度穿过两人，刹那远去！
　　白蔻紧绷着的心神这才松了几分！
　　如果不是江南带着，这波自己怕是已经跌进次元夹缝了！
　　然而空间虫洞的波动到底还是引发了一系列的连锁反应！
　　上百道裂缝直朝着白蔻斩去！
　　江南瞪眼：“小心！”
　　随即狠狠一拉虚空锁链，伴随着白蔻的一声惊呼！
　　其身子瞬间撞进江南怀里，只听噗拥一声，胸口闷的江南都喘不过气！
　　)`ﾛ´(
　　视线被完全遮挡！
　　白蔻来不及脸红！
　　(❅ᵒ̌﹏ᵒ̌)“快躲！”
　　因为江南身后，一道巨型空间裂缝已经吞噬而来！
　　江南咬牙闷声道：“拼啦！”
　　一个瞬移，带着白蔻直接消失在原地没了踪迹！
　　下一瞬，两人直接失重，周遭漆黑一片，甚至失去了时间的观念！
　　空间烈风把江南的琉璃甲吹的铿锵作响！
　　这种感觉江南再熟悉不过了！
　　特喵瞬移进次元裂缝里了可还行？
　　仰头望去，只见一道巨大的裂缝极速漂移，点点天光从其中透出！
　　江南神色一狠！
　　再次瞬移，顺着裂口又回到了三维空间！
　　然而周遭裂缝再次极速斩来，简直毫无活路可言！
　　只见白蔻双眼变成冰白色，一股极寒扩散而出。
　　*⁂❆(❅⁰̷̴～⁰̷̴❅)❆⁂*
　　“万里冰封！”
　　不少空间裂缝直接被无穷的冰霜冻结，糊住裂口！
　　江南惊愕，空间裂缝也能被冻住？白蔻要不要这么强？
　　然而仅仅冰封住的一瞬间，所有冰霜就被裂缝无情摧毁！
　　但哪怕是一瞬，对于江南来说也够了！
　　……
　　“噗哇～”
　　一口老血被江南吐出，在鬼门关前反复横跳的江南白蔻总算是冲到了一片相对稳定的区域！
　　只见江南身上十几处伤痕，哗哗淌血，疯狂朝嘴里塞小人参修复伤势！
　　(#˃᷄ ཀ˂᷅)
　　哪怕是江南，此刻都还庆幸自己还活着！
　　而白蔻身上的白裙也被斩的破破烂烂的了，大片的雪白肌肤外露！
　　此刻正忙活个不停，两手到处捂，试图遮住衣服的破口！
　　੧(❅ŏ ﹏ ŏ❅)୨
　　然而那衣服破的都跟渔网袜似的了，根本捂不住！
　　“憋捂了，前面要真都是这种程度，可真是会死人的！”
　　两人如今身处一片平静区域，而身前的空间裂缝密集到了惊人的程度！
　　像是舞动的发丝一样密集，根本连容纳人身体通过的空间都没有！
　　刚刚在闯进来的时候就遇到三次谕神之泪，差点没挂掉！
　　可以预见，再深入下去，谕神之泪只会更多！
　　搞的江南都想吃小樱桃了！
　　这种情况下吃了小樱桃，空间裂缝怕是都要给两人让路！
　　但问题是江南现在言灵口香糖的作用还没过去，鬼知道吃了小樱桃之后会发生什么！
　　系统可是严重警告过不要一起吃！
　　在这种危险的境地下，江南可不敢冒这个险！
　　可白蔻还是一脸执拗的看着破碎空间！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“必须要进！不然…”
　　(❅ᵒ̌⌂ᵒ̌)☛“就在那里！那里就是了！神谕灵墟的尽头，蓝冰之壁！”
　　只见白蔻有些兴奋的指着破碎空间最中心处！
　　顺着白蔻所指的方向望去，依稀能看到极远处竖着一面巨大的蓝色冰壁！
　　冰壁下，隐约能看到一处祭坛矗立！
　　江南眼睛锃亮，再次迸发出神光！
　　(๑¥﹃¥)“进进进！空间裂缝算个屁？”
　　看到宝贝的江南瞬间就来劲儿了！
　　白蔻：？？？
　　刚刚不还在说会死人的么？这怎么又来劲头了？
　　既然吃小樱桃风险大，老子害有别的招啊！
　　只见江南直接掏出两只鼠饼干，张嘴就吃了一块！
　　然后塞给白蔻！
　　“呐～赶紧吃了！吃了就能进去了！”
　　见江南吃了，白蔻也没犹豫，同样塞进嘴里吃掉！
　　随即一脸古怪的表情！
　　只听“哧啦”一声，原本只有1.8米的白蔻顷刻间变成了180米大的女巨人！
　　原本就破的跟渔网袜似的白裙哪里受得了这个！
　　当场就变成了破布条子，随风飘扬！
　　白蔻张大了嘴巴，呆呆的看着自己的双手，满眼的不可置信！
　　而下方的江小南眼珠子瞪的老大，仰头看着白蔻！
　　(๐꒪ͦ།꒨།꒪ͦ๐)
　　所有细节于此刻都一览无余，大力雪尘之下，更是亲眼见证了土地沙漠化的全过程！
　　两道鼻血宛如怒龙一般喷出，就连小皮鞭都没齁的住！
　　强悍的视觉冲击力让江小南后退三步，连忙捂住鼻子！
　　不禁呆呆道！
　　(⑉ԾლԾ⑉)“这…这下真的不用捂了！”
　　白蔻猛的意识到了什么，脸红到爆炸，发出一声尖叫！
　　伸手就要捂！
　　江小南高呼！
　　٩(๑•口•)۶“捂脸啊！身上这么多地方捂不住的，捂脸别人就不知道你是谁了！”
　　慌张之中的白蔻脑袋一抽，下意识的遵守了江南的指导！
　　捂住了俏脸，随即猛的意识到不对！
　　˚‧º·(ﾉ)皿(ヾ)‧º·˚“屁！你分明就是想要多看一会儿！”
　　鬼的不知道我是谁？
　　就咱们两个好么？
　　气急败坏的白蔻抬起脚就要踩江小南！
　　江南鼻血又喷！
　　(⊙།﹏།⊙)“憋抬腿啊？这样看的不就更清楚了嘛？”
　　白蔻：！！！
　　“轰！”
　　雪白的大脚丫狠狠的踩在地上，发出巨大的轰鸣声！
　　下一刻，只见白蔻身上冰甲衍生，遮住了全身，一脸气愤的蹬向江小南！
　　(ꐦ ͡’～͡’)
　　只见江南也变大了一百倍！
　　变成了身高120米的巨型大南孩！
　　身上的浩克牌裤衩依旧坚挺！
　　此刻白蔻的目光已经能鲨银了！
　　(❆ `~´ ❆)“这就是你说的办法？原本就很难进了，现在咱们体型如此巨大，还怎么进？”
　　江南一脸神神在在：“别忘了鼠饼干的副作用，等下副作用爆发，空间裂缝什么的还不是随便进？”
　　仅存的稳定空间里，江南也盘坐在地，掏出望远镜放大一百倍，朝里看个不停！
　　等鼠饼干一小时的作用过去，所有被放大了一百倍的东西都会被缩小一百倍！
　　那个时候就会变成1.2厘米！
　　就算是再小的空间也挤的进去啊，见缝插针什么的江南最擅长了！
　　而这一小时，就只能干等着了！
　　江南见白蔻还在那刷新怨气值呢，害怕自己把她带进去之后，再反过来揍自己一顿！
　　不禁试图转移话题！
　　( •︠～•︡ )“你跟那个谕神很熟么？他很强？”
　　一提起谕神，白蔻的注意力果然被转移！
　　“很强！强大的我需要去仰望他的背影！”
　　“强悍的于永久冻土连斩九尊神明，让世人知晓，神也是会死的，以一己之力镇压了那个时代！”
　　“若不是天下绝灵，谕神的成就绝不止于此！”
　　“他是那个时代当之无愧的主角！无人可与之争锋，一路横推！强悍的让神明皆惧！”
　　江南脑袋瓜子懵了一下，心中清楚，白蔻口中的神明，就是圣星的玻色体！
　　没人比江南更清楚玻色体有多难缠！
　　谕神一个人砍死九个？
　　卧槽！
　　白蔻说到这里，眼睛中是有光的！
　　随即他的目光落在了江南的身上！
　　“而他…也是空间系！”
　　“若不是天下绝灵，他的成就绝不止于此！”
　　“他本可以离开，本可以拥有无限可能的未来，但却选择留下，死在了这片生他养他的沃土！”
　　“他把自己的命，把赢的机会，所有的一切，赌在了未来！”

