第128章 江教官？
　　操场上的同学们懵逼了！
　　这位从武装直升机下来的大神就是江南？
　　靠！
　　钟映雪和夏瑶他们也呆住了！
　　怎么也没想到江南会以这种方式出场！
　　坐着武装直升机回学校？参加开学典礼？
　　再看江南一身打扮！
　　大裤衩子花衬衫？
　　这让钟映雪瞬间想到了刚刚视频上看到的那个猛人！
　　从核爆里杀出来的黑哥哥！
　　两人对视一眼，眼中尽是惊骇！
　　鱼青青瞪大了眼睛结巴道：“不……不会这么巧吧！”
　　“苏卡的那个猛人真是南神？”
　　同学们此刻也炸了！
　　“卧槽！你们感觉像不像？”
　　“像谁啊！”
　　“从核爆里冲出来的猛人啊！”
　　“你说江南？不可能吧！他跟咱们一样，还是学生，怎么可能出现在苏卡？”
　　“别说了！你们看！花衬衫花纹都一样的好么！”
　　“怎么可能！别开玩笑了！这货不是Cosplay吧！”
　　“介尼玛！早上出的视频，这就COS上了？”
　　同学们纷纷猜测！
　　罗天翔此刻面色无比难看！江南怎么就回来了？
　　才一个暑假不见！怎么又跟暗夜军扯上关系了？
　　此刻孙宏志哆嗦了，恨不得抽自己两个大嘴巴子！
　　刚刚自己咋就说出要遣返江南的话来？
　　坐暗夜直升机回来的！要说暗夜军没关系，打死他都不信呐！
　　吞了口吐沫道：“啊……因为什么事情耽误的啊？”
　　江南长叹一声：“不说了！说多了都是泪哇！”
　　众人好奇，这是咋了？
　　真去苏卡了？
　　江南：“在一个月黑风高的夜晚！我被半人马星系一帮特别可爱的小姐姐给抓走了！”
　　众人：？？？
　　“她们非要提取我的基因！创造最完美的生命，还说我是地球上最完美的男性，找不出比我再好的男人了！”
　　“任凭我百般抗拒，还是被抓，好在有暗夜军把我救了回来！这才迟到的！”
　　孙宏志：？？？
　　我去你大爷的半人马星系小姐姐！
　　老子今年48！
　　你说的理由搁40年前老子都不信呐！
　　钟映雪跟夏瑶脸都黑了！
　　这什么鬼理由？
　　你分明是半夜被暗夜军绑走的好么？
　　同学们：！！！
　　提取基因？创造生命？
　　怎么个搞法？
　　卧槽！听起来很棒的样子啊！
　　还特么地球上最完美的男性？
　　我呸！你可要点脸吧！
　　你就是迟个到而已啊！要不要编出这么高大上的理由？
　　就这个怂样子！能跟暗夜军有个屁的关系？
　　暗夜军九人捂脸。
　　南神！
　　虽然你签了保密协议，不能透露核弹任务的事，可至少找个靠谱的理由哇！
　　江南心里美滋滋！
　　确定了江南不可能跟暗夜有什么关系，孙宏志语气又硬气起来！
　　“不许有下次了，知道么？上来吧！”
　　江南直接瞬移到了讲台上！
　　这一手又引起阵阵惊呼！
　　“卧槽！江南就是那个空间系？”
　　“江城一中南神你不知道？”
　　“天池灵墟里带出七斤六两灵珠的那个狠人！”
　　“啥78玩意？7斤六两？你确定是灵珠？不是猪肉？”
　　……
　　现在讲台上的江南看到了人群里的钟映雪，夏瑶，疯狂使眼色！
　　唇语道：“想我没？”
　　“给你们准备小礼物了呦！”
　　钟映雪和夏瑶哭笑不得！
　　江南还是那个江南！
　　同时也一阵安心！
　　可这段时间江南到底去哪儿了？
　　短袖上的红色东西……
　　是血！
　　她们绝对不会认错！
　　校长皱眉：“江南！给我老实点儿！”
　　那必须得硬气一点儿啊！
　　不然校长颜面何在？
　　江南一缩头，撇了撇嘴。
　　就在这时，孙宏志手机突然响了！
　　本来不想接的，可一看来电号码，顿时一个哆嗦。
　　连忙接起来，一瞬间脑袋上冷汗就下来了！
　　目光落在了江南身上。
　　越听越惊骇！
　　不住的擦汗，手都直哆嗦。
　　江南愕然。
　　咋滴？
　　这校长虚成这个鸟样子？还癫痫？
　　挂断电话，孙宏志一脸陪笑：“江……额！”
　　“长官！上面说让你当高一新生军训的总教官！”
　　孙宏志都特么炸了！
　　江南！暗夜军上尉？
　　18岁的暗夜军打工人！
　　刚从苏卡战场回来？
　　这是神仙吗？
　　你踏马……
　　别晃我哇！
　　屁的半人马星系小姐姐啊！
　　我这刚寻思硬气一下！
　　一个电话就给干怂了……
　　同学们懵逼了！
　　让江南当高一军训总教官？
　　他凭啥哇！难不成真是暗夜军？
　　江南顿时炸了！
　　“啥？军训总教官？不当！”
　　孙宏志：！！！
　　苦着脸：“别……别啊！这是上面的命令，我我也没办法哇！”
　　江南皱眉：“电话给我！”
　　直接就给山猫打过去了！
　　“臭山喵！那个啥米总教官什么鬼？我不当！”
　　山猫柔声道：“你要听话！乖~”
　　江南：“哼哼，跟我来软的也不行！”
　　“我还要学习呐！我还得赚钱养家呐！”
　　山猫：“小奖章不要啦？”
　　“不要啦！”
　　“上尉军衔不要啦？”
　　“不要啦！”
　　“空间系灵珠不要啦？”
　　“不……要要要要要哇！”
　　山猫翻了个白眼：“你到底要还是不要？”
　　江南连忙道：“要哇！在哪儿呢？”
　　我等的就是这个啊！
　　“正在跟上面申请，需要一些时间，你别急！”
　　“我这边人手不够，正好你在那上学，就你带着吧！”
　　江南嘿嘿笑道：“保证完成任务！mua！”
　　山猫：……
　　“对了，坦克还我！”
　　江南：嗯？什么坦克？”
　　山猫捂脸！
　　要不要这么自然？好像你真没有一样！
　　得！到了江南手里的东西，就别想要回来了！
　　山猫：“不要了！反正你都是我的！”
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　虽然把坦克和一堆军火扣下了！
　　可为什么还是感觉我自己亏了？
　　台下同学，包括台上老师都懵了！
　　刚刚江南在给谁打电话？
　　校长刚刚接的又是谁的电话？
　　孙宏志这回是真硬不起来了！
　　这么尊大神咋就塞我的学校里来了？
　　只见江南灿烂一笑，露出一口洁白的牙齿！
　　朝着高一新生们道：“从今天开始！我就是你们军训的总教官啦！”
　　“小可爱们做好心理准备呦！”
　　高一新生们激灵灵的打了个冷颤！
　　江南虽然在笑！
　　可为啥总有种不好的预感？
　　跟江南同级的懵逼了！
　　新学期开学第一天，插班生摇身一变成了军训总教官？
　　这尼玛上哪儿说理去？
　　愉快的学校生活开始了呦！小伙伴们记得五星好评，催更，书架呐！

