第1721章 四去其二！再下一城
　　夏瑶的小脸儿当时就皱皱起来了，你往哪儿摸呢啊你？
　　(◦`~´◦)哼！
　　这哪里是为了留印记？分明就是想试试手感啊你！
　　科基更是暴风哭泣，虽然江南摸的那个不是发卡薇！
　　(๑´థﻌథ)
　　可某种程度来说也算是自己的女神了，老子心里看着咋就这么不得劲儿啊？
　　手镯薇满眼惊恐，脑海里瞬间浮现出刚刚森罗被砍头的一幕！
　　完了完了，自己要被封技砍死了！
　　不就是两斤肉么？不要了啊！
　　“雷切！”
　　手上雷光凝聚为刀，毫不犹豫的就对自己的胸口斩下！
　　这一幕看的众人倒抽了口凉气，你也是够狠的啊你？
　　江南瞪眼一看，还真给切了啊？
　　于是探手就朝着手镯薇的屁股拍去！
　　手镯薇：！！！
　　“雷驱！”
　　其身子转眼就完全化为雷光，以防止被江南再留印记！
　　可江南却坏笑一声：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“要封你技，可不止把你换进云漩一种方式！”
　　“我也可以把云漩换过来！置换！”
　　下一瞬，在手镯薇惊恐的目光中，江南骤然消失，取而代之的则是酸溜溜的大狼灭！
　　瞬间出现在了手镯薇跟前，极昼云漩展开，刚刚元素化的手镯薇直接被逼的恢复成血肉之躯！
　　手镯薇瞪眼：(｀益.´ꐦ)“光凭道天级的肉身，我也能杀了你！给我死！”
　　然而夏瑶却是坏笑道：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“看你身后是什么？”
　　手镯薇心中顿时生出一抹不好的预感，微微偏头，眼角余光顿时撇见，身后一道百米空间虫洞展开！
　　远处，江南双眼猩红，杀意浮现！
　　(๑͡’～͡’)☛洞！
　　夏瑶不退反进，身上光芒连续闪烁九次，狠狠的撞在了手镯薇的身上！
　　直接把她的身体推进了虫洞内！
　　手镯薇瞪眼：(´థ 益.థ)“我次…”
　　“虫洞切割！”
　　顷刻间的功夫，虫洞关闭，手镯薇半边身子都被斜着切都断，鲜血狂喷！
　　可哪怕是这样，她都没死！
　　(´థ益/
　　依旧试图把半边身子元素化，可半边身子刚从空间虫洞里跌出来！
　　迎接她的正是发卡薇的狞笑，还有一颗直径三米的暗淡白阳！
　　原来，虫洞另一头，被江南开在了发卡薇跟钟映雪的身边！
　　0.46个手镯薇直接跌进了白阳里！
　　“白阳焚世！”
　　“啊啊啊！”
　　宛如杀猪一般的惨叫声从白阳中传出，手镯薇几乎瞬间就变成了人形火炬！
　　切块火化一条龙，南女搭配，坑人不累的好么？
　　发卡薇更是借此机会，小手直接探进白阳里！
　　成千上百的金属尖刺将手镯薇穿刺，而另一只手则是盖在她的脸上，开始吸收融合！
　　手镯薇彻底慌了！
　　(´థᯅ/“住手！住手啊！饶过我这一次，我可以跟你一起干，一起推翻主体薇！”
　　“你是源于我的，你不能这样，你…”
　　然而发卡薇满眼坚定，冷道：
　　(๑･᷅ ～.･᷄)“命令我去送死的时候，你可不是这么说的！去死吧你！”
　　手镯薇满眼狰狞：“你不会有好下场的！你早晚都得…”
　　话还没说完，手镯薇就被彻底吸收，发卡薇的等级暴涨，同时也开始借此机会接收从她这里得到的记忆！
　　探查自己至今没掌握的信息，闭目融合起来！
　　夏瑶兴奋的挥拳：
　　٩(˃᷄ꇴ˂᷅๐)و “耶斯～又坑死一个！”
　　这也正是江南的计划，尽最大可能先干掉手镯薇，用来增强自己这边发卡薇的实力！
　　同时还能削弱对面的力量！
　　这样一来，发卡薇能够助力自己的同时，自己要对付的也就只剩瑞娅跟暴徒了！
　　一切都发生在电光火石之间，瑞娅眼看又被江南的骚操作搞死一个！
　　彻底急了！
　　朝着夏瑶就打了个响指！
　　一个芝麻点猛的在夏瑶耳边浮现，夏瑶脸上的笑容直接僵住！
　　•=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　江南瞪眼：“我换！”
　　夏瑶瞬间消失，江南把自己换了过去！
　　瑞娅跟所罗门身上都没自己印记了！
　　时间紧迫，自己的灵技什么威力，江南自己最清楚！
　　根本没时间在其他肌肉怪上留印记，互换了！
　　只能自己硬着头皮扛，大狼灭不可以出事！
　　“轰！”
　　吸力瞬间迸发，方圆数千米的空间全部被扯碎，形成了连通次元夹缝的黑洞！
　　江南的手臂肩膀，外加半边身子全部被扯掉压缩！
　　已经没有空间能承载江南了，直接被吸进了次元夹缝里！
　　夏瑶急道：“小南！”
　　只见一道晶莹的锁链直接从次元夹缝里射出，钉在了虚空上！
　　猛的回缩，直接拉着江南从次元夹缝里冲了出来！
　　刚一出来，六道透明的空间壁垒就朝着江南狂斩而下！
　　感应到空间波动的江南瞬间消失，壁垒斩空！
　　瑞娅身后，江南突兀冒出，手持两道裂空锯刃暴斩而下！
　　可瑞娅也猛的消失，锯刃炸开，周遭不少肌肉怪都被斩成了碎肉！
　　江南随手扯了几块发动饮血，身上恐怖的伤势极速修复！
　　转头再追瑞娅！
　　这一刻，众人彻底看不清瑞娅跟江南的身影了！
　　只能看到两道琉璃色的光影接连闪烁，空间时不时被撕裂出巨大的黑色裂口跟圆洞！
　　像是一张张裂开的深渊巨口！
　　岩山像是豆腐一样被撕碎，大地凭空出现成百上千米的划痕跟巨坑！
　　时不时有瑞娅的咒骂声传来！
　　刘莽头皮发麻：●“看不明白了，这就是空间系之间的对决么？神仙打架，是真踏马牲口啊！”
　　秦授黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“你才看不明白么？从森罗哪里我就看不懂了，换来换去的什么原理？反正很骚就是了！”
　　墨甜咽了口唾沫：“南神被啃掉半边身子都没死？伤那么重还能挺过来？现在是谁占上风？”
　　众人对视一眼，都是两眼懵批，看不懂啊靠！
　　看起来两人打的有来有回，但实际上江南还是被压着的！
　　瑞娅虽然灵技用的不如江南灵活，但奈何劲儿大啊？
　　江南几次想要吸谕神之泪拼一把，奈何还剩几十秒幸运时间就要到了！
　　吸不吸？
　　而且还有个棘手的暴徒没解决！
　　江南神色一狠：“趁现在，能废掉一个是一个啊！”
　　以自己现在的身体强度，嗑三滴应该没事儿的吧？
　　只见江南神色一狠，当时拿出三滴谕神之泪，当场吸收！
　　无比狂暴污秽的空间之力转眼就被江南吸进了身体里！
　　一瞬间，江南就感觉自己被填满了，似乎随时都会被撑炸掉的感觉，浑身宛如煮熟的大虾！
　　身周空间都在被溢散而出的空间之力撕裂！
　　看着瑞娅冲来，只听江南怒吼一声！
　　“虚空黑洞•十日同天！”
　　“轰轰轰！”
　　响指连打之间，10道虚空黑洞接连浮现，呈环状，把瑞娅包裹其中！
　　每一只虚空黑洞，都扯出直径千米的大窟窿！
　　而10只千米黑洞呈环状连在一起，整片环状空间都碎了！
　　愣是崩裂出一个直径接近万米的漆黑窟窿眼子！
　　无比强悍的吸力从其中爆发，瑞娅瞬间被吸了进去！
　　甚至不知道多少肌肉怪都被吞噬其中！
　　所有人都震撼的看着天上的大窟窿眼子！
　　夏瑶瞪眼：(꒪ͦ口꒪ͦ٥)“嘶～天…天漏了？”
　　这跟那个玛雅时刻上的内容有点像啊？
　　我去！那个预言说的大灾南该不会是小南的吧？
　　一道虚空锁链从其中射出，显然瑞娅也想通过这种方式从里边逃出来！
　　然而江南抬手一个大锯片子甩过去，给虚空锁链切断了！
　　江南知道，次元夹缝根本放逐不了玻色体！
　　但却能给自己争取时间！
　　只见江南一个闪身猛的出现在所罗门背后！
　　还剩三秒！没时间了！
　　二十多根小皮鞭从后背探出，每一根上面都抓着小火罐，有病罐有空罐！
　　朝着所罗门身上猛怼！
　　此刻的所罗门因为根本插手不上江南跟瑞娅的空间系对决！
　　正想着对钟映雪山猫她们动手呢！
　　谁成想江南这就过来了？
　　看着江南那二十多小火罐，所罗门的心当时就凉了半截，都提到了嗓子眼儿！
　　转头就要远离江南！
　　然而帕金森在身，哆哆嗦嗦的动作根本不灵活，转瞬就被江南把罐儿叩在了身上！
　　“绝杀！疑难杂症之两个半身不遂！”
　　“股骨头坏死！20年老寒腿，渐冻症，肩周炎，偏瘫脑中风，腰间盘突出，骨质增生加疏松！ 巴拉巴拉等等…”
　　十几个小火罐全部碎裂，一箩筐的疑难杂症全被江南给打进了所罗门的身体里！
　　另外展开拔除模式的小火罐也纷纷出字，但没一个是暴徒本体！
　　谢特！这货运气这么好的么？
　　无数肌肉尖刺朝着江南凶悍刺去！
　　一个瞬移回到咒阵之前，长长的舒了口气！
　　“打完收工！”
　　只见所罗门瞪大眼珠子，浑身哆嗦个不停，腿都迈不开步了，直接栽倒在地！
　　左手六右手七，哈喇子都从嘴角流了出来，一脸惊恐！
　　੧(#ʘ̅﹃ ʘ̅#)੭
　　神色艰难道：“不是说半身不遂的么？老子怎么全身都不听使唤了？”
　　江南咧嘴一笑：“两个半身不遂，一个下半身不遂，一个上半身不遂！这不就全乎了么？噗哇～”
　　话刚说完，只见江南一口老血喷出去十几米，浑身仿佛放鞭炮一般噼里啪啦砰砰啪的往出疯狂炸血！
　　-` ҉(#҉҉҉ ҉ʘ̅҉ ҉ཀ ҉ʘ̅҉ ҉#҉)´-҉
　　崩了众人一脸血，所有人都一脸惊恐的看着江南！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　什么情况？
　　只见江南脸色奇黑无比！
　　这就是传说中的倒了血霉的么？
　　报应要不要来的这么快啊？
　　显然，幸运时间已经过去，霉运于这一刻降临！

