第1568章 最后一根稻草
　　瑞娅神色阴沉：“伊戈尔大人因为动用星门，把瞳族跟噬星巨虫搞过来，无月计划手笔太大！”
　　“惊动了圣律会高层，回去接受调查了，目前不在这边，当然这一切都在伊戈尔大人的预料之中！”
　　“毕竟也该回去一趟好好准备下了，此次计划，主要还是我跟我哥负责！”
　　奎恩眉头一挑，露出沉思的表情！
　　( ͡° ก ͡°)“哦？伊戈尔大人回去了么？的确，布了这么久的局，也是时候该收尾了！”
　　“那你为何又来找我？以目前圣星掌握的能量，无月计划应该是十拿九稳的，应该不需要太过操心！”
　　瑞娅懊恼道：(✡･᷄～･᷅)“我联系不上我哥，这次人类阵营联盟来势汹汹，我总有点放不下心来！”
　　“之所以来找你，是想知道人类阵营的反攻战的全部计划！”
　　“作为会议主导者的你，应该比谁都清楚行动内容的吧？”
　　奎恩皱眉：“有必要做到这一步么？我并不认为人类联合就能打赢反攻战！”
　　“一旦我把详细计划泄露给你，圣星行动步步占先，人类阵营里的那些道天领头羊必然察觉事情不对！随即起疑猜忌！”
　　“会增加我的暴露风险，我隐藏至今，可不是为了在这里起作用的！”
　　“这应该不是伊戈尔大人的意思，是你个人的意愿吧？抱歉，我没法给你计划！”
　　瑞娅气势一弱，随即急道：“我要计划你都不给我？你这不就帮人类打反攻战了么？那我们还要你有什么用？”
　　奎恩表情不变，眼神中似有熊熊烈火燃烧！
　　“你很清楚我会起到什么作用！无月计划完成，蓝星陷入黑暗，社会崩溃，体制崩塌，绝望降临，但人类并不会就此罢手！”
　　“我是人！所以我更了解人类，他们会在绝望中彻底联合，拧成一股绳，于破败中不顾一切的反击报复！”
　　“为了渺茫的希望战斗至死，宁愿放弃生命也不愿成为卑微的奴种！因为他们不肯放弃追逐希望！”
　　“而我的作用，就是在人类于绝望中反击之时，以领头羊的身份化为尖刀，从背后狠狠的戳进他们的心脏里！”
　　“抹杀他们的信仰，破灭希望！让人类永坠深渊再无出头之日！这样的人类才会甘愿作为奴种，蓝星才会真正意义的成为星墟！懂么？”
　　“杀人需诛心！”
　　而这些话，却被奎恩很平静的说出，就仿佛事不关己一般，冰冷的像是台机器！
　　瑞娅甚至感觉不到奎恩的情绪波动！
　　“可是我就管你要个计划，我…”
　　奎恩眯眼：“我的作用，是压倒人类意志的最后一根稻草，现在时机还远远未曾成熟！”
　　“如果我因此暴露，那我这么多年如履薄冰至今为的是什么？”
　　“现在要我这么做，为无月计划提供帮助，岂不是杀鸡焉用牛刀？”
　　“即便是伊戈尔大人在，他也不会同意现在就启用我的，并不是我违抗圣星命令，我只是理智的分析局势，做出最佳选择而已！”
　　瑞娅被说的哑口无言，可还是不甘心！
　　“你就帮我一回！算我欠你一次不行么？我们也想把无月计划做好，不想被伊戈尔大人数落的！”
　　奎恩以手抚额：(ﾉ)⇀‸↼)“那我暴露了怎么办？你当天下人都是傻子么？”
　　“我命人做会议记录，甚至都被江南防备，这人可精明的很！”
　　瑞娅连忙开口：“让你帮忙，我自然是有准备的！托鲁也已经被圣星吸收了！”
　　“哪怕你把计划透露给我，被人类阵营察觉出有内鬼，介时托鲁就会作为挡箭牌扛下追责！”
　　“他完全可以成为你的替死鬼，保护你的身份不泄露！算是保险！”
　　奎恩眉头深皱，做沉思状！
　　(￢ก￢)“托鲁么？若是如此，介时行动计划暴露一事的确可以推给他…”
　　犹豫了半晌的奎恩最终还是答应了下来！
　　“就这一次！”
　　说话间从柜子里掏出一千多页的会议记录摔在桌上！
　　瑞娅满脸欣喜：(✡ớ ꇴờ)“多谢了！”
　　于是连忙上前翻看起来，可刚翻了几页，瑞娅脸上的表情就僵住！
　　(ꐦ꒪皿꒪)“喂喂喂！奎恩你故意的吧？这一页怎么全是骂人话？好几页都是？”
　　奎恩又点了一根烟：“这就是会议的全部内容了，一字不落，全在这里了！”
　　瑞娅不信邪的逐页翻看起来，翻页如风吹，极速浏览，愣是花了十几分钟，从头看到尾！
　　越看脸越黑！
　　啥啊这是？
　　80％都是脏话啊喂，就江南骂的最多，甚至让瑞娅生出一种自己被骂的气愤感来！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“敲泥蛙！这踏马就是全部的会议内容？他莱莱的一点干货都没有啊？怎么跟那傻批托鲁说的没什么差别？”
　　“汤姆猫的！这有个dre用？”
　　奎恩嘴角直抽，瑞娅之前是这么说话的么？
　　(︶ก︶‧̣̥)“咳～江南有所防备，核心计划并未怎么在会议上透露！”
　　瑞娅叉腰：“还真是撤硕里玩儿三级跳，过粪了啊？这踏马哪里能行？”
　　“奎恩？你丫的可不能样老娘白跑一趟！”
　　奎恩：(°ー°〃)……
　　连歇后语都会用了？这会议记录宝典里究竟都记了些什么鬼东西？
　　外星人看了一遍都能给带坏了？
　　“我设立了不少惩戒官还有太阳和平部队的人作为监视行动用，各方具体行动会汇总到我这里！”
　　“如果碰到特别重大的，我再给你传讯好了…”
　　瑞娅贝齿紧咬：“啧～这个给你传讯用好了！也就只能先这样了！”
　　说着也塞给奎恩一个七彩蜗牛壳，整个人消失在房间里！
　　她必须得去一趟月球，跟瑞森共享下消息，提醒他多加防备，做出应对才行！
　　见瑞娅离开，奎恩藏起蜗牛壳，回到了办公桌上！
　　刚拿起文件，却见烟灰缸里的两只烟蒂…
　　“净！”
　　刹那间，房间里燃起了熊熊的金色火焰，毫无温度！
　　转眼间屋子里就再也没我瑞娅曾经出现过的痕迹，烟蒂被灼烧成虚无！
　　就连一千多页的脏话宝典纸页上刚刚被翻出的细微褶皱都被抚平！
　　一切都恢复成了之前的状态，奎恩继续处理起文件来，眉头紧皱，在为各方行动，人类目前的形势而忧愁，并思考应对办法！
　　似乎刚刚的一切从未发生过一般…
　　……
　　贝利陨坑，江南一怔！
　　瑞娅的怨气值？这送宝女怎么又给自己刷上了？
　　她不会是想搞我吧？
　　不行不行！可得防着点儿！
　　(*•́ ₃•̀ )“拉～拉昆塔萨哈巴杜拉，嘟（弹舌～）啦嘟啦～”
　　江南满脸欣慰的摸了摸千本樱的脑袋！
　　( ๑ớ ₃ờ)ھ“不错不错！学的蛮快，但没奖励！”
　　千本樱撇嘴：(￢₃￢)“邦邦啵～”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“呦呵？骂人的你学会了？敢骂老板？你胆儿肥啊你？”
　　说着冲上去对着千本樱的太阳穴用拳锋一阵猛钻！
　　千本樱：！！！
　　୧(˃᷄ꇴ˂᷅๑)୨“裂开！我要裂开了哇！你快住手！”
　　此刻的江南几人正蹲在陨坑里学习北冕普语！
　　顺便等六花他们过来！
　　宫崎跟武藏已经能对骂了，就连张三也学会了！而千本樱学的最快！
　　至于芙蕾雅？
　　此刻正在一旁试图弹舌！
　　(｡งᵒ̌3ᵒ̌)ง.･ﾟﾟ･*⁂“秃啦秃啦～”
　　然而怎么弹都弹不出内个味儿，一弹舌就往出喷口水！
　　这么一会儿功夫，芙蕾雅身前的月壤已经被口水浸染了一大片…
　　(o` ~ ´)“呸！不踏马学了！我不说话总行了吧？”
　　江南挑了挑眉：(๑◔◡◔ิ๑)“漂亮么？”
　　张三一脸花痴：( ૢ⁼̴﹃ ⁼̴)“鹅盒～鹅盒盒～漂亮！”
　　江南：(≖_≖ )“智商换的！”
　　就在这时，贝利陨坑远处掀起一道烟尘！
　　只见以夜莺为首，带着星野吹，六花高桥诚几个人一路狂飙而来！
　　夜莺的脑袋上还趴着一只口袋兔！
　　此刻正满脸迷惑的四下巡视！
　　(o･`～･´)“不是说有秘密任务，要我们在这里跟一支游击支队汇合么？人呢？”
　　宫崎黑着脸：“这下好，一个不小心咱这边就直接绝户了可还行？”
　　把星野吹也搞过来了？
　　江老板是真不拿员工的命当命啊！
　　千本樱满眼兴奋！
　　٩(๑˃᷄ꇴ˂᷅)۶“呀哈！六花酱，几天不见，样我看看你胖没胖？”
　　只见千本樱一个飞扑冲了过去，绕到六花身后，伸手就对着六花的胸口按去！
　　这一刻，只见六花一个哆嗦，发出惊恐的尖叫！
　　(☍﹏⁰。)“变…变态！什么鬼东西呀！不要再捏了！这种变态月球上也有的么？”
　　此刻夜莺跟高桥诚也满脸惊恐的看着变形的六花！
　　还真是见鬼了，只是这鬼挺幸福的啊？
　　只见江南擦掉手上唇印，咧嘴一笑！
　　满脸懵的夜莺这才注意到一直站在自己身前的江南！
　　∑(°口°๑)“嘶～臭江南？你不是在蓝星上跟一帮道天去搞核心了么？怎么出现在这里了？”
　　跟江南汇合就是秘书长说的神秘任务？
　　江南嘿嘿直笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“来了么？好了！算上你们四个，咱们就5个人了，人都到齐了，可以开始搞事了！”
　　张三举手：(≖_≖ )ﾂ这里！
　　江南额头暴汗：(乛ㅂ乛‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～我给查错了，六个，六个！
　　“瞧瞧我这粗心大意的劲儿？”
　　这一刻的张三直感觉自己头顶升起一个危字啊！
　　六个也踏马不对吧？
　　放屁功夫你就全都给忘了？
　　至于夜莺更懵了！
　　净瞎说！算上你也才五个而已！哪里有六个人？

