第1234章 万人斩罗德
　　然而下一秒，千本樱脸上的笑容猛的僵住！
　　❐ԅ(꒪ヮ꒪ ‧̣̥̇)……
　　一旁六花也懵掉了！
　　(✽꒪_꒪)？
　　只见小盒子里，哪里还有什么钻石级的灵珠？
　　不翼而飞了，取而代之的则是一团被揉的皱巴巴的纸条！
　　千本樱炸了！
　　本姑娘花了11亿，欠了一屁股债拍下来的的钻石级灵珠呐？
　　(ʘ̆ωʘ̥̆‖)՞哪里去了？
　　自己之前分明看到灵珠有放在盒子里的啊，还反复确认的，怎么会丢了？
　　急炸了的千本樱一把丢掉盒子，把那团皱巴巴的纸摊开！
　　(ꐦథ益థ)۶▓
　　《欠条》
　　本人樱花组千本樱，欠江南十亿刀了！立字为据！
　　欠款人签字：千本樱！
　　手印：๑
　　担保人签字：六花！
　　手印：ຈ
　　千本樱瞪大了眼睛：？？？
　　(ꐦథ口థ)“这什么！欠条？十亿？怎么…”
　　六花一屁股坐在地上，俏脸煞白，眼神闪躲，额头暴汗！
　　( ‧̣̥̇✽◔﹏◔ิ✽‧̣̥̇)…
　　这欠条自己再眼熟不过了啊，正是当初自己求江南救中毒的樱酱签下的啊！
　　没想到自己有生之年还能看到这张欠条！
　　“是…是大都会的时候，我给江南写的，就那10亿……”
　　千本樱：！！！
　　只见欠条背面还写着一行字！
　　“(ꐦ°᷄ٹ°᷅)有钱参加拍卖会？没钱还我是吧？还躲我？你能藏哪儿去？”
　　“欠债还钱！天经地义！那灵珠本就是我放上去拍的，我拿回来了，欠条还你，两清啦！”
　　“那11亿就当你还我的钱了，我留一亿当利息不过分吧？”
　　“(๐ಡ .̫ಡ)噗噗噗～拉兜儿樱？”
　　千本樱眼中满是红血丝，抓着头发仰天大叫！
　　୧(͡◕皿◕͡)୨“呀呀呀！”
　　尖叫声整座酒店都能听到！
　　江南早就识破了我的伪装？那灵珠原本就是江南拿来拍卖的？
　　拍卖会上的都是演给我看的？就为了抬价？
　　啊啊啊～好气！
　　他究竟是怎么发现我无懈可击的物理伪装的？
　　该死哇！
　　所以本姑娘千里迢迢从虹国跑到这里，借了一大堆的钱！
　　废了这么大功夫，灵珠没搞到手，结果是来还债的？
　　(*ง꒦ິ益꒦ີ)ง“天杀的江南！你怎么不去死！西内～西内！可馊哒嘞！”
　　气急败坏的千本樱抄起枕头疯狂拍床，以发泄自己的怒火！
　　(•'益'• ۶)۶ᯅ
　　六花一脸弱弱的表情！
　　(๑◔‸◔ิ๑)“樱酱，你轻点拍，枕头弄坏了要赔酒店钱的，咱们没钱赔！”
　　千本樱：！！！
　　一提这个，她更气了！
　　抄起枕头一把拍在六花的脸上，给她砸倒在床上，用枕头一阵猛拍！
　　“都赖你！都赖你签的破欠条！”
　　六花直捂脑袋！
　　୧(☍﹏⁰✽)୨“我那还不是为了救你，谁让你自己被毒刃毒倒的？还说我笨？你才笨！”
　　气疯了的千本樱感觉自己快炸掉了！
　　江南究竟怎么把灵珠掉包的？
　　是在卫生间的时候？自己被一个小孩撞了下！
　　然后江南瞬移过来的空间波动……
　　嘶～覆盖了？那个小孩子也是空间系？
　　“我这就去给江南拼啦！那灵珠我一定要抢回来！”
　　说话间气冲冲的就朝门外走去！
　　六花连忙冲上去抱住千本樱大腿！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄Д˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“樱酱！未来很美好！这世界依旧值得留恋！你不要想不开哇！”
　　千本樱气道：“我不管！我今儿非弄了他不可啊！”
　　说话间一个瞬移消失不见！
　　…
　　于此同时，金桔大厦房间里，米拉正拿着手机，教爱丽丝说人类的语言！
　　(｡ᵒ̌ヮᵒ̌)“来！跟我读！这个是你奶奶的意思！You，Grandmother！”
　　“呦～滚尼玛的！”
　　爱丽丝一脸认真的点头！
　　(๑ơ ◡ ơ๑)“呦～滚尼玛的！”
　　海蒂：？？？
　　姚红：？？？
　　这么教真的能行？
　　喂喂喂，这究竟是哪门子的发音啊？
　　江南则是一脸沉思！
　　(๐¯᷄ก¯᷅)唔～
　　爱丽丝的学习能力不是一般的强悍，这么一会儿功夫，就已经能磕磕绊绊的说正常的人类语言了！
　　也不知道是不是蓝血的作用！
　　“小海蒂？你变成蓝血之后，有没有感觉自己变得聪明一点？”
　　海蒂歪着头：( •︠～•︡ )“唔～有欸，考试成绩都提升了不少，感觉思路都比以前清晰了许多！”
　　“数学最后一道大题我都答满分的！”
　　江南拄着下巴，果然！
　　之前分分钟骗光小青蛙，不费吹灰之力！
　　而这一次见面，明显感觉海蒂精明了不少，虽然大多数时候还是瓜的一批！
　　就是不知道，这跟蓝血究竟有没有关系！
　　江南这边正想着呢！
　　与此同时，金桔大厦对面天台上，站着数百人！
　　全都黑衣蒙面！
　　罗德站在最前，眼中尽是寒光！
　　“不好意思！我蓝冰想要的东西，还没有得不到的！”
　　“有些东西，你拿到手里了，也护不住，别把我跟图纳那种废物相提并论！”
　　说话间，双手抽出两柄长刀！
　　“三轮血泵！”
　　只听哧啦一声，其上身西服猛的撕裂！
　　浑身肌肉宛如虬龙一般暴起，尤其是手臂肌肉，鼓胀到了一个夸张的地步！
　　“十字斩！”
　　两柄灵材长刀猛的斩出，寒光转瞬即逝！
　　在空中交叉成十字，猛的斩向金桔大厦！
　　江南猛的抬头眯眼：“全员戒备！来找麻烦的了！”
　　刚杀鸡儆猴一波，这个时候还敢来？
　　就说明对自己的实力很自信了？
　　只听“唰”的两声闪过！
　　整座金桔大厦像是豆腐一样被切开，棚顶都被掀了！
　　“轰隆隆”的声音响起，金桔大厦的上半部分径直朝着街道上倾倒而下！
　　海瑟琳大惊！
　　连忙衍生出无数冰柱，支撑住大楼即将倾倒的上半部分！
　　此刻那罗德却以不可阻挡的姿态暴杀而来！
　　速度甚至快出了残影，顷刻间就来到了海瑟琳的身前！
　　手中长刀横劈而出！
　　海瑟琳：！！！
　　“玄冰甲！”
　　“冰神枪！”
　　其身上猛的覆盖了一层坚固的蓝色冰甲，手中凝出冰枪朝着罗德狠狠刺去！
　　然而下一刻，罗德挥刀斩飞冰神枪，而另一把刀则狠狠的斩在玄冰甲上！
　　海瑟琳猛的吐出一口鲜血，身子被野蛮的力量斩飞出去！
　　连续砸穿四座大楼！
　　与此同时，姚红的石化光线也跟着射来！
　　罗德头也不回！
　　只见其后背猛的衍生出两条带着吸盘的触手！
　　触手衍变成了两角粗壮的手臂！
　　整个人变成了一只四臂怪物！
　　径直拔出两柄长刀，其中一柄对着地面狠狠一挑！
　　“轰！”
　　楼板连同床铺径直被长刀挑了起来，挡住了姚红的石化射线！
　　楼板，床铺瞬间被石化！
　　与此同时，其另一把长刀狂斩而下，锋芒刺眼！
　　将石化的楼板径直斩为两半，刀光瞬间来到了姚红身前！
　　只见姚红千钧一发之际把自己变成了黑色石质！
　　抬手挡刀！
　　“锵！”
　　霎时间火星四溅，姚红手臂开裂，整个人都被斩飞，砸穿墙壁！
　　四臂罗德双眼极速环视场中站位！
　　并没奔着江南身边爱丽丝冲去！
　　而是一个箭步冲到戴蒙身边，抬脚一计鞭腿，重重抽在戴蒙的脸上！
　　其根本反应不过来，被一腿抽的砸穿地板，跌到了楼下！
　　而整个操作过程，还不到一秒的时间！
　　只见罗德一把抓起岚搂在怀里，一柄刀径直横在她脖颈上！
　　其余两柄刀对准屋中众人！
　　“美人鱼给我！否则她死！别怀疑我下不去刀！小孩子我也不是没杀过！”
　　江南眼中满是冰冷：“不愧是万人斩罗德，一身本事都是在拼杀中练出来的！”
　　“动作干净利落，劫了全场等级最低的小岚孩作为人质？因为好控制是么？”
　　”很有脑子嘛？果然不是图纳那种水货星耀能比的！”
　　罗德眯眼：“别废话！美人鱼给我！东西到手了，我自然会…”
　　江南眯眼：“岚！”
　　只见岚眼中没有半点慌张，一个瞬移消失在罗德怀里！
　　下一刻已经出现在了米拉身边！
　　罗德大惊！
　　什么？瞬移？
　　这小孩竟是空间系？
　　该死的！
　　再看江南，已经消失在了原地！
　　罗德直感觉一股惊人的寒意从身后袭来！
　　想都没想，回身直接朝着身后狂斩而去！
　　只见江南浑身覆盖琉璃甲，双眼猩红！
　　手中直径超10米的大玉钢丝球狂怼下来，跟刀锋相抵！
　　“轰！”
　　密密麻麻的无数灵丝朝着四面八方爆散而去！
　　罗德毫不含糊！
　　又有四条章鱼触手从背后冒出，化为手臂形态！
　　整个人足足有八条手臂，一手握着一柄长刀！
　　“八刀流•狂风乱杀！”
　　刹那间，其八只手臂挥舞起来，手中长刀挥出了幻影，将那些四面八方飞射的灵丝全部斩断！
　　竟没有一根切在他的身上！
　　八刀如牙，直取江南身体的要害部位！
　　可就在这这时，罗德动作一僵，猛的看向脚下！
　　只见一直径三米的繁杂咒阵不知何时已经勾勒成形！
　　“万钧咒阵！”
　　“轰！”
　　两人的身子猛的从16层房间里消失，一秒钟都没到，便从楼上坠至一楼！
　　轰出巨大土坑，气浪将玻璃全部轰碎！
　　“虚空黑洞•地狱战鼓！”
　　“轰轰轰！”
　　连续的响指打出，虚空黑洞不住浮现，将金桔大厦啃食的千疮百孔！
　　而凝聚出的数百颗黑珠全部出现在了万钧咒阵的上方！
　　原本黑珠的重量就极为惊人，且在万倍重力的吸引下！
　　以超越一切的极速朝着罗德猛砸，宛如倾盆暴雨！
　　江南面无表情：“黑雨倾城！”
　　罗德：！！！

