第1704章 死守！（加更）
　　说话间萧震瞬间便冲了出去，浑身灵力纱衣覆盖，奔跑之间大地震颤！
　　冲进人群，拳头宛如重炮一般挥出！
　　“震荡波•分子破碎！”
　　拳头砸中敌手的瞬间，其身子便炸的支离破碎，根本留不下完整的尸体！
　　任何防御在萧震的震波之下等同于无！
　　同级别的灵武者，萧震几乎都是一拳秒杀！
　　杀敌速度惊人，可却很快被前赴后继的雇佣军围住！
　　“空气激波！”
　　“轰！”
　　一股肉眼可见的激波扩散而出，把冲上来的敌人全部崩飞，七窍流血！
　　显然光凭雇佣军根本压不住萧震！
　　波浪薇暴怒，道钉都找到了，你丫的还在这里给我捣乱！
　　“炎魔！”
　　刹那间，一个身形接近百米的火焰巨魔成型，手持火焰狼牙棒，对着萧震所在暴击轮出！
　　“轰！”
　　一声炸响，火焰四溅，萧震抬臂格挡，却被瞬间砸飞出去老远！
　　两人差的太多，一个钻七，一个星耀七，差了一个大等级！
　　刚一落地，就见波浪薇抬手：“集束轰炸！”
　　一道道直径七八十米的大火球衍生而出，从天穹上坠下，朝着萧震狂砸而去！
　　萧震钢牙紧咬：“震荡护甲！”
　　“轰轰轰！”
　　其消瘦的身影瞬间淹没在无穷火光之中，战场在震动！
　　“我来杀他，你们去拔道钉！”
　　那些雇佣军则是疯一般的朝着黑色祭坛而去！
　　只见齐德龙跟齐东强两兄弟站在阵前，扎好了马步，眸光决绝！
　　(#･᷅～･᷄)“老弟！准备好了么？”
　　齐东强眯眼：(#･᷅益･᷄)“尽管来就是！”
　　就听齐德龙张嘴怒吼：
　　(ง˃᷄口˂᷅)ง“大山滴子孙～”
　　齐东强深吸了口气，胸膛宛如风箱一般鼓起，张嘴暴喝！
　　ꉂꉂ(˃᷄口˂᷅๑)“呀！！！”
　　无穷声波扩散而出，甚至形成了一圈圈的透明音浪！
　　汹涌的声波把地皮都干到飞卷，成片打过来的灵技都被轰散！
　　那些冲上来的雇佣兵更是耳膜爆裂，内脏剧痛，被震到内出血，人都被冲飞了出去！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ#)“噗哇～我…我踏马听不见了啊！”
　　“我耳朵！耳朵哇！”
　　然而这还没完，就听齐德龙怒吼一声！
　　(ง˃᷄口˂᷅)ง“啊啊～强子！”
　　齐东强瞪眼：(ꐦ⚆口⚆)“嘎哈！”
　　齐德龙：“哇啦哇啦哒啦啦！”
　　后面的安小琪不禁捂脸，哇啦哇啦是什么鬼啊！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)
　　那句英语你只是单纯的不会唱吧喂！
　　齐东强怒吼：
　　(ꐦ･᷅口･᷄)“好想吃大鹅～
　　“那铁锅炖大鹅！”
　　齐德龙狂喝：ꉂꉂ(•̀口•́๑)“在灵墟中漂泊！”
　　“吃个屁大鹅？”
　　“嘿嘿～内个巴扎嘿！
　　“Put your hands up！”
　　这一刻，齐德龙东强两兄弟宛如人体音响一般，即兴唱歌，当场rap！
　　滚滚音浪宛如海啸一般扩散而出，没有一位雇佣军能突破两人的音浪封锁！
　　不少人抱头跪在地上，痛苦的来回打滚！
　　୧(ꐦ˃᷄益˂᷅ꐦ)୨“憋唱了，憋踏马唱了啊，要吃大鹅你就吃，没人拦着你们啊！这也值得唱出来？”
　　“噗哇～这音波攻击太强了，干脆没法靠近啊喂！”
　　然而两人根本不停，继续歌唱，只要有我们哥俩在，谁都别想靠近这咒阵呐！
　　(#⋟口⋞)“我齐德龙！”
　　“我齐东强！”(˃口˂๑)
　　“齐德龙东强东强！”
　　“噗哇～”
　　音波再次提高，把再度发起冲锋的雇佣军们给冲退！
　　可两人的声带却也因超负荷而撕裂，大口吐血！
　　可即便是这样，两兄弟依旧在怒吼！
　　齐德龙瞪眼怒骂：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“敲泥蛙！”
　　齐东强喋血狂吼：
　　“李莱莱！”(°᷄д°᷅ꐦ)
　　字字如惊雷一般于众人耳边炸响，宛如音浪炸弹！
　　雇佣兵们脑瓜子被震的宛如浆糊一般！
　　这是没歌唱了，所以开始骂人了么？
　　我们还是头一次知道骂人还能造成真实伤害啊喂！
　　不光是物理暴击，还有精神攻击啊，哪怕他们想骂回去，嗓门也根本没齐德龙兄弟两个的大！
　　两兄弟骂个不停，皆是不堪入耳的污言秽语，含妈量极高！
　　就见齐东强吐出一口老血，嗓音嘶哑：
　　(#･᷄ཀ･᷅)“不行了大哥！我没词儿了，毕生所学都用上了啊！”
　　齐德龙急道：(￢益￢#)“完犊子，别急！你大哥害有招！”
　　就见齐德龙深吸一口气，仰天长啸！
　　(งಠ口ಠ)ง“去！你！大！爷！”
　　声波滚滚，音浪如潮！
　　齐东强顿时眼睛大亮，还是我大哥有招啊，于是连忙接了上去！
　　(ꐦ｀口´)“去你二大爷！”
　　然后齐德龙就开始三大爷了，两人骂没词儿了，就开始疯狂数大爷！
　　好歹算是撑住了！
　　雇佣兵们都炸了，神特喵的数大爷啊，不但要被音波轰，还要被人骂大爷？
　　见两兄弟这里不好突破，雇佣兵们便瞄准了其他方位！
　　毕竟直径千米的咒阵，光凭兄弟二人不可能全守的住！
　　安小琪是最后一道防线！
　　只见她紧咬下唇，死守道钉，应付从四面八方打来的攻击！
　　“空气墙！”
　　一道完全凝实的空气围墙护住核心上的道钉！
　　安小琪两手对准雇佣兵们，阵阵空爆声传来！
　　“高压空炮！”
　　一道道威力巨大的压缩空气炮炸出，轰飞冲上前的雇佣兵，可人数太多了，安小琪已经顾不过来了！
　　空气墙被不住的攻击，硬抗了不知道多少灵技，不停地修补，她体内的灵气剧烈消耗！
　　只能一边吸灵珠一边战斗！
　　“绝对真空！”
　　刹那间，方圆千米的空气瞬间干涸，领域内的人体内压失衡，人都膨胀起来，肺叶爆炸，鲜血都从毛孔中析出！
　　“空爆！”
　　真空领域瞬间消失，空气瞬间回流，宛如钢墙一般挤压冲撞在人身上！
　　不少人当场被压碎！
　　安小琪面色惨白，一个踉跄身形不稳！
　　侧边一道金属风暴打来，顿时击破了安小琪的气墙防御，整个人都被冲飞出去！
　　身上多了好几个窟窿眼！
　　没办法，对面人太多了，萧震他们四个根本护不住！
　　就在这时，只听远处的萧震怒吼一声！
　　“躲！躲开啊！”
　　只见萧震浑身染血，全身大面积灼伤，刚从地上挣扎着爬起，却一个踉跄再次摔倒！
　　杀了太多人，他的体力跟灵力都已经见底了！
　　却见那炎魔跳到了天上，化身为巨型火球！
　　狠狠的朝着齐德龙兄弟二人砸去！
　　“坠阳！”
　　任凭二人朝天怒吼，可音浪也仅仅才轰散火球外圈！
　　星耀七的攻击不是那么轻易就能轰散的！
　　“轰！”
　　熊熊火光炸散，齐德龙兄弟直接被拍在地上！
　　而波浪薇却是控制着炎魔直奔着核心道钉冲去！
　　齐德龙兄弟二人被压上来的雇佣军死死压住，可还是瞪眼怒吼！
　　“小琪！跑！别全折在这里！”
　　安小琪贝齿紧咬，站在道钉之前展开双臂，施展出了厚重的空气墙！
　　满眼坚决！
　　“不走！”
　　波浪薇眯眼：“那你就去死好了！”
　　说话间炎魔手中狼牙棒对着空气墙暴砸而去！
　　“轰！”
　　一声炸响，火焰四溅，空气墙开裂，安小琪猛的吐出一大口鲜血，双耳嗡鸣！
　　可却扛下了这一击！
　　“哦？还挺能扛！那第二下呢？”
　　说话间轮着狼牙棒继续暴砸！
　　齐德龙此刻浑身焦黑，已被坠阳炸至重伤！
　　脑袋被人狠狠的踩在脚下，用力的踩着！
　　而齐东强则是被人拉着头发揪了起来，匕首横在脖颈前！
　　“踏马的！你不是能吼么？能骂么？你再骂一个试试？”
　　齐东强歪头吐了口血沫子，看了自己大哥一眼！
　　随即嗤笑一声：“像是你这么无理的要求，我也就听过十几次而已！就如你所愿好了！”
　　“我去你1741大爷！”
　　那雇佣兵瞪眼，手中匕首毫不留情的从齐东强脖颈划过，鲜血喷涌而出！
　　狰狞道：“老子切断你的喉管，我看你还拿什么骂！下辈子嘴巴记得干净点儿！”
　　齐东强捂着自己的脖颈，无力的躺在地上，鲜血不住的从口中涌出，抽搐不停！
　　血水呛的他没法呼吸，生命飞速流逝！
　　齐德龙双眸猩红，瞪眼怒吼：“弟！老弟！我踏马弄死你们啊！”
　　他彻底疯狂，身体不住的挣扎，拳头一次又一次的锤在地上，可却无济于事！
　　那踩着他脑袋的雇佣兵狞笑一声，匕首落在了齐德龙脖颈上！
　　“别急！你很快就会下去陪他的，一家人就是要整整齐齐！”
　　萧震怒吼着狂奔朝那边冲，心中的怒火在翻涌蒸腾！
　　“轰！”
　　安小琪的空气墙被彻底砸碎，整个人无力的瘫坐在地上！
　　而波浪薇的狼牙棒再次高高举起砸了下来！
　　安小琪贝齿紧咬，远处烟尘滚滚，兽吼惊天，不用多想，定是兽潮！
　　这边还有雇佣军没解决，那边又有兽潮来袭！
　　到这里就结束了么？
　　安小琪痛苦的闭上了眼睛，没给先驱者这三个字丢人，就这样吧…
　　眼看着火焰狼牙棒落下，此刻天空上一道巨大的黑影从天而降！
　　“轰！”的一声砸在了安小琪身前！
　　那火焰狼牙棒狠狠的砸在了巨大黑影抬起来的手臂上，火光冲天！
　　可没能撼动黑影丝毫！
　　安小琪猛的被巨响惊的睁开眼睛，看到的就是那高八十余米，毛茸茸的雄壮背影！
　　她一时间呆住了…
　　只见熊二双眼猩红如血，厚重的熊掌朝着炎魔凶悍拍出！
　　“今天你踏马死定了！”
　　“轰！”
　　一声炸响，火焰四溅，炎魔的头都被拍没了半个，接近百米的庞大火焰躯体被熊二一掌拍的旋转着飞了出去！
　　这一刻的熊二，是真的怒了！

