第125章 江南！你混蛋
　　客机上，山猫看着一排排的按钮，头都大了！
　　虽然她学过开战机！
　　可根本算不上熟练，此刻心急如焚，掏出了飞行手册一阵翻看！
　　江南咧嘴一笑！
　　“山猫姐姐！你坐副驾吧，我来开！你辅助我就好！”
　　山猫愕然：？？？
　　“你真的能开主驾？”
　　只见江南直接坐在了主驾位置上！
　　看着自己仅剩3点的技能点，狠狠的松了一口气！
　　还好够用！
　　不然真的凉凉！
　　只见江南熟练的操作起来！
　　“接通电源！Check！”
　　“测试涡扇发动机火警系统！Check！”
　　“APU点火电门打开！Check！”
　　“气源系统压力正常！Check！”
　　……
　　山猫看着江南熟练的拨弄各种开关，涡扇发动机正常点火！
　　完全呆在了原地！
　　江南真的会开飞机？
　　他只有18啊！怎么可能会开！
　　心中震惊到了无以复加的程度！
　　可转念一想！
　　发生在江南身上的奇迹还少么？
　　江南：“左右翼上推力！”
　　山猫：“哦……哦！”
　　她连忙坐在副驾的位置上，配合江南操作！
　　民航客机在跑道上一阵滑行！
　　最终收起起落架！
　　抬头拉升起飞！
　　期间山猫时不时的看向江南侧脸！
　　是那么的年轻！
　　可认真起来的时候，却有些远超这个年龄段的稳重！
　　“坐好了哦！没时间玩儿三段式拉升了！”
　　山猫：？？？
　　只见江南咧嘴一笑，将推力拉杆掰至最大！
　　客机刚刚起飞，就以几乎45度角的姿势朝天猛冲！
　　巨大的G值作用在两人身上！
　　山猫：！！！
　　“这不是战斗机！”
　　江南眯眼：“现在它必须是！”
　　机身发出不堪重负的咯吱声！
　　却始终维持在解体边缘，疯狂拉升！
　　机场所有人员全瞪大了眼睛看着那直插云霄的客机！
　　卧槽！
　　客机也能这么开？
　　这踏马哪个猛人开的飞机？
　　就连飞行时长过万小时的机长此刻也脑袋发懵！
　　牛批！
　　客机直接被江南一口气拉上了平流层！
　　还在继续拔升！
　　山猫深深的吸了一口气：“起飞完成！待会儿稳定下来！你去跳伞！”
　　“你有瞬移！还有空间虫洞！能否在爆炸中活下来！看你运气了！”
　　“剩下的交给我！”
　　虽然这么说！
　　可心里还是难受！
　　活下去，真的能活下去么？
　　这可是核爆！
　　江南咧嘴一笑：“好哇！”
　　“放心！我可没想死在这里！”
　　山猫沉默！
　　飞机上两人久久沉默！
　　耳边只有客机传来的警报声！
　　10分钟后！
　　山猫眸光挣扎道：“你……恨我么？”
　　“是我强迫你加入暗夜，是我让你来的这场任务！”
　　“如果不是我！现在你应该过的很好！”
　　“不用冒生命危险！也不用……”
　　江南难得正经一回：“这条路是我自己选的！”
　　“我不想做的事，没人能强迫我！”
　　“从小在孤儿院长大的我没啥理想，就寻思着能顾好自己就行！”
　　“可现在，我觉得我能做的更多！”
　　山猫呆呆的看着江南，眼眶通红，不禁抽了抽鼻子。
　　拿出一旁的降落伞丢给江南！
　　“起开！跳伞去！剩下的交给我！”
　　江南灿烂一笑：“好嘞！”
　　接过降落伞的江南麻溜的穿在身上，而山猫则是坐在主驾上！
　　眸光决绝！
　　“山猫姐姐？你看我穿的对不对？”
　　山猫回头一看！
　　“你怎么扣的扣子？错了！”
　　江南：“我不会穿，你帮我弄下呗？”
　　山猫狠狠的白了江南一眼，起身帮江南弄。
　　而就在这时，江南的大手一下扣在山猫的胳膊上！
　　山猫心中一慌，似乎意识到了什么！
　　抬头道：“你别……”
　　下一刻！两人的身体瞬间出现在高空之上！
　　疯狂下坠！
　　耳边都是刺耳呼啸的风声，山猫死死的抓着江南的胳膊！
　　泪水再也止不住：“江南！你又骗我！”
　　“我不要你替我去死！”
　　“你把我送回去！送回去啊！”
　　山猫的声音被风吹的稀碎！
　　江南嘿嘿笑道：“傻山猫！同样的当！你能上两次！”
　　说着于下坠过程中脱下降落伞，往山猫身上套！
　　任凭山猫奋力挣扎，还是被江南给她穿上了！
　　山猫哭着挣扎：“江南！你混蛋！”
　　只见这一刻江南捧着山猫的脸！
　　两人的目光对视在一起，山猫眼中泪水止不住涌出。
　　江南灿烂一笑，朝着山猫的额头狠狠的mua了一下！
　　“亲亲给了！”
　　“要是我还能活着回来！记得你还欠我个抱抱！”
　　说着江南推开山猫，一路瞬移，朝着飞机追去！
　　山猫拼了全力的去抓！
　　却抓了个空！
　　她眼中的江南已经变成了个小黑点！
　　山猫只感觉自己的心像是被千百把刀子插过一样！
　　疼！
　　无比的疼！
　　……
　　机场上，队员们时刻不停地望着天空，眼中带着期盼！
　　苏芮眼睛大亮：“你们看！你们快看！”
　　队员们全都跟着兴奋起来！
　　有人影一路砸破云层！
　　降落伞打开，直接落在了机场跑道上！
　　山猫！
　　是山猫队长！
　　队员们一路兴奋的跑过去，却见山猫整个人无力的瘫坐在地上！
　　不停地抽泣着！
　　用手背抹着眼泪！
　　哭的伤心！
　　甚至连一句话也说不出！
　　暗夜军中没有任何人见过山猫哭！
　　这个女人冷冽！无情！严厉！强大！
　　杀人不眨眼！
　　可这一刻！她卸去了所有的坚强，再也忍不住！
　　“呜唔~呜呜唔~”
　　“江南！你混蛋！”
　　队员们集体沉默！
　　江南到底是把山猫瞬移送了出来，自己带着核弹往上飞么？
　　霎时间身上起了无数鸡皮疙瘩！
　　陈晨瞪着眼睛一口钢牙都快咬碎！
　　王铁一脚踢在车上，全地形车都被踹翻！
　　红着眼：“草！”
　　……
　　客机上！
　　江南用脚搭在推力杆上，在座椅上半躺着，一脸惬意，还哼着小歌儿！
　　而一旁的核弹还有3分钟就要爆炸。
　　飞机此刻已经拔的很高，机翼都已经结冰了！
　　江南其实也不知道自己能不能活下来，这可是核爆！
　　“啧……这要是挂了，有点儿不爽哇！”
　　说着江南掏出了手机，打开录像模式，翻转镜头对准自己！
　　将核弹夹在腋下，一个瞬移来到了飞机外！
　　随即开始录像！
　　江南灿烂一笑！
　　“Ladies and gentlemen！”
　　“我呢，现在是在鹅境内！一架民航客机上！”
　　“等会儿我准备去点个炮仗！”
　　“小时候没钱买炮仗，捞不着放！”
　　“没想到今儿放了个这么大的！”
　　“值得纪念一下嗷！”
　　江南:等我点个炮仗就回来嗷！小伙伴们五星好评，书架，催更走一走哦！

