第1337章 没有理由！（加更）
　　“天网！”
　　极细的蛛丝几乎不可见，以惊人的速度划破空气，瞬间切割过来！
　　巴德尔满眼晦气，虚化躲避，蛛丝穿体而过！
　　“该死的！弥夜？你来这里捣什么乱？我可没惹到你！”
　　弥夜双眸森寒：“没惹到我？你杀了我最重要的人！”
　　“刚力！”
　　“轰”！
　　一声炸响，弥夜的身子宛如血色钢刀直插天际！
　　奔着巴德尔狂冲过去！
　　巴德尔炸了，老子就杀了个江南而已，怎么惹出来这么多人？
　　都杀到我这里了？
　　“你自己找死，那可就怪不得我了，这可不是你的不夜城！”
　　说话间大手直朝着弥夜脖颈捏去！
　　“空间错位！”
　　可让人吃惊的一幕发生了，弥夜不退反进！
　　竟然主动撞到了巴德尔的手上！
　　巴德尔的瞳孔暴缩，因为自己的手径直穿过了弥夜的脖颈！
　　弥夜身后的空间猛的错位，上万根树木被斜着拦腰斩断！
　　就连地皮都被错出了巨大的裂缝！
　　低头望去，只见弥夜的蛛腿不知何时，已经穿过自己的腹部！
　　弥夜冷笑：“以为本王不知道你的弱点么？虚化状态下，只要有物质穿透你的身体！”
　　“你全身都会维持在虚化状态躲避攻击，没法实体化！”
　　说话间身体手腕射出大量的纤细蛛丝朝着四面八方飞射出去！
　　随即俯身沉腰，对着巴德尔的下巴暴砸而出！
　　巴德尔：！！！
　　“空间伸缩•咫尺天涯！”
　　这一刻，弥夜拳头跟巴德尔下巴的空间被无限压缩！
　　分明只有二十几厘米的距离，却仿佛无限之远！
　　弥夜怎么用力，拳头都打不到巴德尔的下巴！
　　动作仿佛顿住一般！
　　而借此机会，巴德尔朝着冰冻古堡一指！
　　那冰冻古堡直接消失在原地，猛的被拉了过来！
　　狠狠的撞在弥夜的身上，将其砸了出去！
　　“哧啦！”
　　空间宛如破布一般撕开一道长三百多米的空间裂缝，迸发出无穷吸力！
　　撞出去的古堡径直推着弥夜往里砸，转瞬就被顶进空间裂缝里！
　　显然是打算要把弥夜放逐！
　　然而一道蛛丝猛的射出，竟钉在了虚空上，狠狠一拉！
　　弥夜的血色身影猛的从空间裂缝里飞了出来！
　　裂缝刹那弥合！
　　只见弥夜的肩膀已经被次元夹缝中的空间裂缝割伤，鲜血淋漓！
　　弥夜抹了把自己肩膀上的鲜血，伸出猩红的舌头舔了舔，眼中杀意更甚！
　　而江宁也猛的出手，头顶独角绽放出蓝色光辉，直朝着巴德尔撞去！
　　巴德尔警惕心大起：“想复刻我？没门！”
　　其身子瞬间消失，刚瞬移出来，却发现脚上被什么东西扯住！
　　低头一看，竟是纤细到肉眼难以看到的蛛丝！
　　缠绕住了自己的脚踝，巨量的灵力被蛛丝吸走！
　　朝着四周看去，不知何时，虚空中布满了蛛丝！
　　弥夜两手猛拉，扯着巴德尔的身子就抓了过来怼在地上！
　　仿佛在捕杀自己的猎物！
　　抬手一拳，重重的朝着巴德尔的脸上砸去！
　　巴德尔：！！！
　　“轰！”
　　大地开裂，整座迷惘森林都是一颤，甚至引发了超8级的大地震！
　　但却穿过了巴德尔的脑袋！又被其虚化躲过！
　　“空间伸缩，驱逐！”
　　偏头的巴德尔一掌重重拍在弥夜的肚子上！
　　“轰！”
　　弥夜瞬间消失在场中！
　　巴德尔虚化解开蛛丝，一个瞬移冲出10万米的距离！
　　可江宁又从虚空里撞了出来！
　　巴德尔满眼愤慨：“有完没完？你追的上么？”
　　说话间再次瞬移出10万米，抬手撕开空间裂缝，整个人都钻了进去！
　　江宁贝齿紧咬，就要再追！
　　此刻距离地面500公里以上的大气电离层！
　　超低温让弥夜浑身挂满白霜，憋着一口气，双手交叉挡在头顶，以惊人的速度疯狂下坠！
　　一身血甲因为跟空气剧烈摩擦，甚至带上了一层火光！
　　巴德尔这一掌，差点没把弥夜驱逐进外太空！
　　੧੧(•̀～•́ꐦ)“带我一个！你自已不够用！”
　　江宁朝着天上的火光看了一眼，直奔弥夜而去！
　　准备带她一起追！
　　……
　　烈日炎炎，飒哈拉的正午的温度足足有四五十度那么高！
　　刚从空间裂缝里出来的巴德尔就冒汗了！
　　站在沙丘上，随手从异度空间里掏出一只五毛钱的雪糕就吃了起来！
　　一脸不爽！
　　(乛益乛ꐦ)“都找到我头上来了？当真以为我天神巴德尔好欺负不成？”
　　“石头到手，接下来就是报复了，动我天神组？华夏！准备好被恐惧笼罩吧！”
　　如今的华夏，可没有能够威胁到自己的存在，想杀谁老子就杀谁！
　　就在这时，巴德尔猛的望向东方！
　　只见李鸣山突兀的出现，脸上不带丝毫情绪波动！
　　巴德尔皱眉，随即嗤笑一声：“哦呦？派你来送石头？圣星倒是会使唤人！”
　　李鸣山也不说话，从异度空间里掏出一块磨盘大小的起源石髓伴生矿！
　　散发着幽幽蓝光，里边充沛的能量甚至比兰蒂斯那块上百米大小的还要多上许多！
　　巴德尔眼睛瞬间就直了，神情兴奋！
　　没白忙活啊，有了这玩意，自己突破的时间不知道要加快多少！
　　只见李鸣山沙哑：“倒也不是圣星指使我过来的，这任务是我申请要来的！”
　　说话间就把起源伴生矿丢给巴德尔！
　　巴德尔搓着手检查了下，这才放心异度空间！
　　“哦？那怎么选飒哈拉这种鸟不拉屎的地方接头？热得要死！”
　　李鸣山看着跌宕起伏的沙丘淡淡道：“没什么特别的用意，只是这里没什么人…”
　　听到这里，巴德尔的表情一僵，双眼宛如鹰隼一般望向李鸣山！
　　只见李鸣山扭了扭脖颈，眼中滔天的怒火狂燃！
　　“任务完成，接下来就是你我的私事儿了！”
　　“老子现在心情很不好，想找人打一架！”
　　还不等李鸣山动手，巴德尔瞬间出手！
　　抬手对准李鸣山就是一个空间错位！
　　“轰！”
　　数万米长的多座沙丘径直错位，仿佛被人一刀生生切开一样！
　　漫天黄沙扬起，发出巨大的轰鸣声！
　　而李鸣山的身影早已消失，出现在巴德尔身后，抬手猛挥！
　　“轰！”
　　断界斩出，眨眼就到了巴德尔跟前！
　　巴德尔头皮发麻：“空间伸缩•咫尺天涯！”
　　身前空间被高度压缩，分明咫尺距离，却比天涯还要遥远！
　　阻拦着断界没能斩进来！
　　可巴德尔的身子却眨眼被推出数万米远，这才瞬移躲开！
　　万米沙丘顿时被切开，一点也不比巴德尔的空间错位短！
　　整座飒哈拉沙漠上出现了两道巨大切痕！
　　巴德尔瞬间浮现，而李鸣山紧跟而上，手中断界凝聚成长刀，对着巴德尔的脖颈暴砍！
　　“虚化！”
　　可李鸣山依旧猛斩！
　　“空间球！”
　　一道直径三千米的空间球浮现，将两人笼罩其中，巴德尔面色骤变！
　　竟感觉自己没法虚化了！
　　李鸣山表情森然：“你往哪儿转移？这里的空间！我说了算！”
　　巴德尔抬手撕开一道空间裂缝就钻了进去，裂口瞬间弥合！
　　而李鸣山同样也撕了个空间裂缝扎进次元夹缝里！
　　“轰轰轰！”
　　偌大的飒哈拉沙漠中看不到人影，可虚空中却时不时炸出大量的空间裂缝！
　　将成片的沙丘被撕扯的支离破碎！
　　且有巨大的空间刃从裂缝中斩出，将沙漠中游荡的灵兽群像是割韭菜一样斩碎！
　　两人甚至直接在次元夹缝里打了起来，撕裂出的空间裂缝甚至引发了巨大的沙尘暴，遮天蔽日！
　　“轰！”
　　空间猛的像是镜子一样破碎，巴德尔捂着肩膀跌了出来，鲜血如注！
　　满眼狰狞：“你疯了啊？打我作甚？我踏马又没招你惹你？”
　　只见李鸣山从裂缝里走了出来，胸膛处一道狰狞血痕，深可见骨！
　　脸颊上一道血痕，鲜血直流！
　　手中握着断界刀，面无表情，仿佛身体不是自己的一般！
　　“没理由！跟你说了，老子心情不好，就想跟你打一架！”
　　“天神是么？也没有多硬！”
　　巴德尔满眼狰狞：“艹！老批头子，你想打！老子陪你打！”
　　说话抬手朝着李鸣山按去！
　　只见李鸣山一道断界横在身前！
　　巴德尔手前一道空间裂缝裂开，其手猛的探了进去！
　　空间裂缝再开，竟越过断界，从李鸣山的一侧探出，狠狠的朝着李鸣山拍去！
　　而在此之前，李鸣山已经放出空间球！
　　巴德尔一掌拍在空间球上！
　　“轰！”
　　与此同时，又一道空间裂缝撕开！
　　径直将李鸣山连带空间球驱逐进了空间裂缝里！
　　可下一秒，巨大的空间裂缝从巴德尔身后裂开！
　　李鸣山的空间球猛的从里边冲了出来！
　　断界朝着巴德尔极速斩去！
　　“小批崽子！你驱逐的了我么？今天这架要是不给我打爽了…”
　　“没完！”

