第1461章 我来了？我又走了！（加更）
　　可那不时迸发出的橙光极为烦人，哪怕江南叠了一堆的buff也不敢硬抗！
　　一不小心就要被碳化成渣渣！
　　哈特的异能进攻性太强了！
　　每当这个时候，江宁都会杀过来抵挡瑞森！
　　毕竟橙芒可无法伤到江宁！
　　这一刻，江南各种灵技都甩疯了，狂丢裂空锯刃！
　　人走到哪里，虚空黑洞就浮现到哪里！
　　小皮鞭化为双手，接过两片裂空角磨机，在身周一阵狂砍！
　　虚空壁垒斩击不停，还时不时伴随着江南弑神刀的劈砍！
　　体内力量仿佛无穷无尽！
　　一次次的瞬移试图靠近瑞森，举刀就砍！
　　此刻的江南就是个无情的放大招机器，但凡是路过的月球表面就没有一处是平整的！
　　一个人就堪比一个工程队了啊靠！
　　江南之所以如此狂野的输出，憋的不行是一方面，最主要的还是江南知道自己在太空环境下撑不住多久！
　　哪怕有小皮鞭修复，但高强度的一念修罗外加谕神之泪的冲击，已经是极限了！
　　还要应对来自于环境的压力！
　　肺叶像是要炸开一般，所有的体液都在沸腾，皮肤灼的似乎在燃烧！
　　双耳嗡鸣，平衡感丧失！
　　这简直要命，修复的速度远比不上破坏的速度！
　　所以江南要以最短的时间，打出最凶悍的输出！
　　此刻，大卫满眼激动，摄像机对准了江南一阵猛拍！
　　哇靠！人类大战外星人的啊！
　　这说出去都没人信吧？
　　南神永远滴神，太踏马猛了啊！
　　江南江宁瑞森三人身形闪烁极快，镜头都快跟不上几人闪现的速度！
　　有时候地面被轰出千米大坑，人影甚至都没逮到就消失了！
　　而巨坑的存在则昭示着他们来过！
　　只一瞬间的功夫，攻防转换不知道多少次！
　　这些画面，全部都传入了天辰局主控大厅！
　　所有人都屏气凝神的看着画面！
　　钟映雪夏瑶心都提到了嗓子眼儿，虽然江南吸过谕神之泪！
　　但如今是在月球的环境下，面对的还是玻色体啊！
　　看起来江南异常强悍，可两人对江南知根知底，怎会不知道江南在强撑着？
　　米拉急的原地团团转！
　　如果带自己过去，江南哥绝对会轻松一点的！
　　王大雷咧嘴：(๑ŏ ﹏ ŏ)“不穿宇航服，光膀子在月球上以血肉之躯对抗太空环境，跟玻色体拼了三分多钟！”
　　“我江叔怕是第一人了，他也不是个人啊？”
　　这就是神仙么？正常情况早就挂了吧喂？
　　蒋天辰双拳紧：“宇航服还是不够结实，没法适应高强度的战斗！限制太多了，该死的！”
　　人类的主场是蓝星，如今却被逼着进入太空打！
　　叶镇国满脸阴沉：“玻色体的特质让大多数手段都对其无用！”
　　“江南老弟上了钻石，终于把空间系的攻击性发挥了出来，可对上玻色体还是不够，没法形成碾压优势！”
　　“踏马的！老李要是在就好了！”
　　杨坚眼中升起一抹苦涩！
　　“到底还是遇到玻色体了么？希望江南扛得住！”
　　此刻江南在距离蓝星38万公里外的月球上拼命！
　　而家里却什么都做不了，只能干着急！
　　这种感觉实在是太无力了！
　　“通知复刻组！东西赶紧准备出来，既然圣星玻色体现身，就要为之后做准备了！速度！”
　　夜莺点头，恋恋不舍的看了眼屏幕画面！
　　(。ᵒ̴̶̷ ⌔ᵒ̴̶̷)
　　虽然很惊险，但不得不说，这样的江南，也太帅了吧！
　　很难跟那个蹲在地摊上卖拖鞋的他重合到一起的啊？
　　可也不敢耽误，连忙去办了！
　　……
　　与此同时，月球上！
　　江南的身子猛的跟一块月岩置换，出现在了瑞森身后！
　　一刀斩下，瑞森朝前狂冲，欲要闪躲！
　　可空间虫洞展开，弑神刀斩入，却从瑞森身前冒了出来，在其肩膀上划出一道狰狞刀伤！
　　瑞森暴怒，玻色粒子狂轰！
　　江南已经瞬移离开，来到黎冰跟前，脑袋戳进黎冰头盔里面猛吸两口气！
　　黎冰焦急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“再这样下去，你会死的，铁打的身体也扛不住！你…！”
　　江南咬牙：(#°᷄皿°᷅)“不行也得行！”
　　黎冰急的直跺脚，就在江南要抽头走的时候！
　　一把把住江南的肩膀，不让他走！
　　嘟起嘴巴，在江南的脸上疯狂么么哒，都亲出了幻影！
　　(oᵒ̶̶̷̀ ³ ˂̶́)(ὅ⌂ὅ#)
　　正是黎冰的天赋灵技：么么哒！
　　大量清凉且富有生机的能量涌入江南的身体，减轻了小皮鞭的压力！
　　疯狂修复江南的伤势！
　　黎冰的嘴唇都被江南散发出的高温给烫红了，一度怀疑自己被烫起泡了啊！
　　不禁气急败坏道：
　　(꒦ິε꒦ີ ٥)“你要不要这么热血啊你？”
　　江南翻了个白眼：“你以为谁把我变这么热血的？谢了嗷！”
　　这一刻，哈特都惊了！
　　卧槽哇！你这打一半儿还有妹亲的？
　　这种加油鼓劲的方式我还是第一次见呐！
　　你是真行啊你？
　　远处的瑞森都气坏了，这是没把老子放在眼里么？
　　这么严肃的战斗你踏马还有妹亲？
　　简直就是赤果果的羞辱哇这！
　　有了黎冰的加持，江南果然好受不少！
　　刚要回去再战一波！
　　就在这时，远处月尘滚滚，一道雷炎之光以惊人的速度狂冲而来！
　　瑞森眼睛大亮！
　　(ꐦ ⁰̷̴͈益⁰̷̴͈)“耶戈？给老子毁掉他们！”
　　所有人都注意到了那冲过来的身影，光是那骇人的气势，以及强悍到空间扭曲的能量波动就已经让人身心冰凉！
　　其身后大批冲来的独眼种大军让哈特他们脸都白了！
　　所谓地狱开局也不过如此了吧？
　　江南眸光焦急的落在了星鲸处！
　　巨大的星环已经组建完成，正在往上镶谕神之泪！
　　可耶戈已经一个大跳飞到了空中，脸盆大小的独眼对准了江南一行的所在！
　　眼膜打开，汹涌能量汇聚！
　　“是！圣使大人！”
　　江南：！！！
　　“莫莫！咩咩咩～”
　　୧(⁶･᷅⌂･᷄⁶)୨
　　这一刻的江南两手成角比在头顶，莫莫瞬间就明白了江南是什么意思！
　　右侧小腹处的琉璃印记绽放光芒！
　　空间猛的撕裂开！
　　一只体型超三百米的黑色盘羊从里边探出头来，一脸的小心翼翼，左右观察！
　　这里是哪儿咩？
　　应该不会再倒霉的遇见那个魔鬼人类了咩？
　　然鹅它的目光瞬间就看到了原地站着的江南！
　　(⁶☍⌂⁰。⁶)
　　尼咩！
　　随即缩头回去就要跑！
　　可江南根本不会给他这个机会，一个瞬移冲到盘羊下方！
　　薅着它脖领子就将其从次元裂缝里抓了出来，扛在肩膀上，虚空锁链把盘羊缠了一圈又一圈！
　　直接捆成了粽子！
　　600米大刀直接架在它脖颈上！
　　(ꐦ ͡ʘ ͜ʖ ͡ʘ)つ¤=]=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞ 7
　　“撒楞的！赶紧开大！不然就给你开颅！”
　　盘羊：？？？
　　莫莫：(☍﹏⁰)！！！
　　契约兽不是这么用的吧？不该以温柔的方式，良性劝导它们为你战斗的么？
　　你这也太粗暴了一点吧？
　　都已经是威胁了啊！
　　盘羊都被吓哭了，但大刀脖上架，不得不低头哇！
　　就算是跑也没用，估计还会被召唤回来的啊？
　　于是其头顶的螺旋状琉璃角开始高度压缩空间，绽放出绚烂的琉璃色光芒！
　　此刻耶戈独眼上的紫色光芒已经璀璨到了极致！
　　眼看着就要发射了！
　　“毁灭吧！雷火形态•星瞳巨炮！发…”
　　话还没说完，江南扛着巨大的黑色盘羊猛的出现在耶戈身侧！
　　二话不说，直接对着耶戈的腰子狠狠一顶！
　　空间弹射，走你～
　　耶戈的星瞳炮还没来得及发射，整个人就已经被弹飞了！
　　几乎瞬间消失在原地！
　　以切线角的角度，直接被弹的飞出了月球，干到了外太空之中！
　　只见太空中，一道千米粗的紫色光柱轰出，无比闪耀！
　　可预想中的毁灭场面并没有发生，耶戈连忙收了神通，节约能量！
　　一脸懵的看向周遭！
　　这特喵是哪儿？
　　再偏头一看，身侧是一颗孤寂的银白色星球…
　　耶戈：？？？
　　卧槽？
　　这一刻，场中像是死一般的寂静！
　　独眼种们纷纷刹车，仰头看向太空，一脸呆滞！
　　(꒪ͦ･)(꒪ͦ･)(꒪ͦ･)…
　　什么情况？
　　王上刚出场就下场了？
　　要不要这么速度啊？这可比来的时候快多了！
　　瑞森的脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　刚来一个帮手，还没热乎呢就被弹走了？
　　估计都有人没看清他长啥样的吧？
　　此刻的江南也满脸兴奋！
　　这只工具羊出乎意料的好用啊？
　　老子打不过你，弹走总行了吧？只要托到星环启用就ok了啊？
　　于是，江南的目光不禁落在了瑞森的身上，嘴角勾起一抹变态的弧度！
　　今儿老子不从你身上卸点零部件啥的，就不算完啊！
　　只见江南神色一狠，抬手就吃了块鼠饼干！

