第1013章 江南的灵魂！（加更）
　　香织恭敬的走上前去！
　　“会首！陈道一已经在上面等您一天了，您看是不是先去把合作的事情谈一下？”
　　然而佩珀依旧死死的盯着母藤，眼睛都不眨一下！
　　仿佛没听到一般！
　　“会首？陈家…”
　　佩珀不耐烦的摆手道：“知道了，再等等，等一会儿我就过去！”
　　香织为难道：“可是…”
　　佩珀一脸痴狂：“母藤马上就突破至道天了！而突破的那一刻，正是它藤髓最浓的那一刻！”
　　“我已经卡在道天五星七年了，道天级的存在，哪怕一星之差，实力也会有天壤之别！”
　　“而这藤髓能让我升星，不求七星，六星就足够了！”
　　“你懂我现在的感受么？”
　　香织苦笑：“我懂！可是您再不上去，陈道一就要急眼了！”
　　佩珀摇头：“不…你不懂！让我再守几个小时，没准过一会儿它就突破了呢？”
　　“等等！再等等！”
　　香织满眼的无奈，只能守在一旁，不然回去还要挨骂！
　　张三在一旁苦口婆心的劝道：“你就回去呗？这么长时间都等了，还差这一会儿功夫？”
　　“关键是你在这儿守着，我们也没法对母藤下手啊？”
　　然而佩珀却一脸的无动于衷！
　　张三无语，于是来到母藤下，挖了个小土坑！
　　把那枚硬币埋在了里边！
　　由于这圆顶空间有母藤存在，所以这里并没有覆盖缚灵力场！
　　到时候江南就可以通过硬币上的印记置换或者瞬移过来！
　　准备工作已经做完，香织不离开，张三也没法出去！
　　于是就在圆顶空间里乱晃悠起来！
　　这才发现，圆顶空间侧边墙壁上建有数个金库！
　　由于外边守备设施齐全，这里可以说是最安全的空间！
　　金库甚至连大门都没安！
　　成箱的灵珠，灵材，钻石，金砖就这么杂乱无章的堆放在这里！
　　甚至还有不少翡翠原石，都是极品！
　　这是梵天会长久以来搜刮过来的财富！
　　母藤吸了不知多少灵兽的血，积攒下来的灵珠都在这里了！
　　数个金库晃的张三直眼花，不禁一脸可惜！
　　“早知道带只口袋兔进来就好了啊！”
　　于是用手机围着几座金库一阵狂录！
　　转眼又是两个小时过去，香织实在等不及了！
　　“会首，我先出去了，您一定要尽快啊，不然陈道一真要发飙了！”
　　说着急匆匆的朝外走去！
　　张三连忙从一堆灵珠里爬起来，脖子上挂着手臂粗的大金链子，身上所有口袋都塞的鼓鼓囊囊！
　　两只胳膊上带了二十只绿水鬼，十根手指上都戴满了大钻戒！
　　嘴上叼着手机，抱着一箱灵珠就冲了出去！
　　张三真的尽力了，裤子都要坠掉了，就能拿这么多了……
　　回去的路上又是一阵警报，守备队长只能无奈的再次关闭系统！
　　……
　　房间里，江南正计划着潜入陈家那边，看看能不能在陈道一身上留下个空间印记！
　　说不定能用上！
　　而就在这时，所有人都没注意到，房间门打开了！
　　江南皱眉：“嗯？什么玩意这么晃眼睛？”
　　于是本能的一偏头，最先映入眼帘的就是那手臂粗的大金链子！
　　还有耀眼的钻戒以及闪烁着灵光的一整箱灵珠！
　　江南：(๑¥口¥)呀！
　　“卧槽？三哥？你回来了？”
　　张三：？？？
　　୧(｡･᷄口･᷅)“不…不是！南神你咋突然能看到我了？”
　　之前从来都是把我当空气的啊？这怎么突然就能注意到我了？
　　甚至比李四还早发现？
　　张三的心情不禁跟着激动起来，难不成这又是一份命中注定的相遇？
　　江南一脸的理所当然！
　　(๑¯ิㅂ¯ิ)“这不废话么？你这么惹人注目，我会看不到？你当我瞎嘛？”
　　“在哪儿搞到的哇？你真去当法外狂徒，把梵天会给打劫了啊？”
　　说着一个瞬移来到张三跟前，看着一整箱的灵珠，发出阵阵惊叹之音！
　　张三满眼兴奋：“我现在都这么惹人注目了嘛？”
　　说话间连忙把带回来的宝贝从身上卸下来放在沙发上！
　　“就带回来这么些，实在揣不下了，反正是梵天会的不义之财，不拿白不拿！”
　　“我成功下了梵宫，给你们说……”
　　然而这一刻江南的目光却转移到了沙发上，抓着一把灵珠嘿嘿直乐！
　　根本就没看自己！
　　唯独李四满眼期待的问道：“梵宫里边啥样的？”
　　张三：？？？
　　这…这怎么又看不到我了？
　　“南神？”
　　叫了两声，江南依旧毫无回应！
　　于是张三抓起大金链子戴在脖颈上！
　　“南神？”
　　江南偏头：“咋了？三哥？哦豁～这大金链子可真粗！一定能值不少小钱钱吧？”
　　张三：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　合着南神只是注意到我身上的宝贝，顺带才注意到我的？
　　这…这是什么鬼啊？
　　“你究竟对小钱钱有多执着？”
　　江南大手一挥，满脸豪气！
　　(๐ಡ ꇴಡ)“知道我为什么叫江南么？”
　　张三愕然：“为啥？”
　　江南嘿嘿直笑：“因为我叫江南，南里装着“¥”！”
　　“所有的“¥”都是我的！没有了“¥”，我江南也就没有了灵魂！”
　　山猫：Σ( ° △ ° ٥)
　　刘莽：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　神特喵没有了¥就没有了灵魂啊！
　　所以你的南是是这么来的么？
　　为什么听起来如此离谱！
　　解释起来却这么的有道理啊？
　　张三满脸无语，还能这样的么？
　　合着我的存在感在你眼里还没大金链子高？
　　不过好在只要我把大金链子挂脖上，南神就会注意到我！
　　虽然不知道是什么原理，但这样就不会被南神遗忘了啊！
　　“这只是一小部分，梵宫里还装着不少你的灵魂，自己看吧！”
　　说着把手机递给江南，放起了之前录的视频！
　　众人看着视频里的内容，都是一阵咂舌！
　　三哥太猛了啊，就这么跟着人家下了梵宫，用手机拍了一路？
　　就梵宫走廊里的安保系数，即便是江南自己下去也是毫无办法，只能硬闯！
　　当看到金库里陈列着的宝贝之时，江南眼睛都直了，哈喇子都快流到屏幕上了！
　　ԅ($﹃$ԅ)“我哒！都是我哒！”
　　山猫有些发愁：“硬币已经被埋下了，你随时都能下去，但佩珀一直守在梵宫的话，咱们也没下手的机会……”
　　“如今穆婉雪妹妹她们都已经就位了，就等命令进攻血库，已经没有多少时间了！”
　　江南一阵坏笑：“佩珀应该是打算一直守到血藤突破了，那可不行！”
　　“突破点还在陈道一上，得用陈家把佩珀钓出来才行！”
　　“谈事之时，就是咱们动手的时机！”
　　说着眸光不禁落在了山猫的身上，目光到处流转不停！
　　山猫被盯的直发毛，不禁后退两步！
　　“我…我脸上有什么东西么？”
　　江南嘿嘿一笑，拉着山猫就瞬移到了里边的房间！
　　山猫正一脸莫名的时候。
　　只见江南从异度空间里掏出一条黑丝袜塞给山猫！
　　“这个给你穿，待会儿扮成黑丝薇！”
　　“身体细节要看准了，不然一旦碰到星耀薇她们，就露馅了的！”
　　山猫看到江南递过来的丝袜不禁俏脸一红，可还是乖乖去换了！
　　“这…这样就可以了么？”
　　江南拄着下巴眼睛晶亮：“可以可以！这不仅是像，简直就是的啊？”
　　三分钟后，江南跟山猫从房间里走了出来！
　　山猫变成了黑丝薇的样子，而江南则变成了马尾薇！
　　“刘莽，我俩的等级重新打一下，别露了马脚！”
　　看着房间里走出的两个薇，众人都愣住了！
　　“南神？你这是要……”
　　江南咧嘴一笑：“去搞事！”

