第161章 有鞋垫子你要么？（加更！！！）
　　高远山直接懵逼了！
　　卧槽？
　　你这么唠嗑，老子根本没法往下接哇！
　　现在摆地摊的都这么横了么？
　　“小兄弟！我知道你有些本钱，可这世界上总有些你惹不起的存在！”
　　“既然出门做生意，还是别太气盛！”
　　说话间，隐隐透出白银巅峰的实力！
　　而跟来的五个人，都是抱着臂，一副饶有兴趣的模样！
　　江南把大爷扶起来，人参塞他兜里。
　　淡淡道：“年轻人不气盛那还叫年轻人么？”
　　“这年头连个小朋友都知道尊老爱幼！你们踏马一把岁数都活狗身上去了？”
　　高远山的表情逐渐冷了下来，面色难看，冷着脸道：“我们是灵武协会的！”
　　江南：“呦呵？还敢自报家门呢啊？不嫌丢人呐？”
　　来买东西的大家也看不过去，跟着帮腔！
　　“就是！就是！灵武协会怎么了？买东西也得讲究个先来后到！”
　　“啧啧啧！真霸道！现在是法治社会！信不信一个视频让你身败名裂？”
　　“大爷岁数赶上你爹了！你也忍心下手推他！”
　　“支持南神！一群什么狗东西，惹人嫌！”
　　可想起此前交代，也没发作！
　　“江城灵武协会副会长请兄弟过去一趟！有笔生意要谈！”
　　“兄弟你最好卖个面子！”
　　江南眉头一皱，灵武协会副会长？
　　要知道，社会上的灵武者基本都是灵武协会在管！
　　包括灵珠的流通，还有关于灵墟出产物资！
　　甚至灵兽的研究！涉及关于灵武者的方方面面！
　　很杂！同时权力也很大！
　　灵武协会在全国各大省市都有分部！
　　而能做到副会长的人，自然不会是一般人！
　　江南眸光闪烁道：“可以！”
　　“那走吧！车在外边儿侯着了！”
　　“走什么走？等我卖完货再说！”
　　高远山一撇地摊上的东西：“副会长时间宝贵！这些东西我们包了！”
　　江南咧嘴一笑：“不好意思，不卖你们！”
　　“边儿候着去！”
　　“卧槽！你踏马……”
　　高远山瞬间红了眼，刚要出手却被人一把拦住。
　　“高哥，别给冯爷惹麻烦！这小子好说歹说也是个暗夜军！咱们这个级别还是……”
　　高远山恨的牙根痒痒，额头青筋直鼓！
　　“路口等你！”
　　江南冷笑，刚刚他只要动手，踏上地摊布的一瞬间，自己就能废了他！
　　还特么白银？
　　你抱颗核弹来也不好使哇！
　　那妇女满脸的尴尬，江南咧嘴一笑：“阿姨，女儿好了嘛？”
　　“好了好了！谢谢你！真是太谢谢你了！”
　　“我闺女还说要来当面感谢你呐，就是病刚好，身子虚！”
　　江南：“嘿嘿，漂亮不的？”
　　“漂亮！漂亮着呐！跟你差不多大，也是灵武者！”
　　“中，回头可以让她加我微信呐！这帮人是……”
　　“唉，说起来怪不好意思的，给你添麻烦了，这帮人是……”
　　江南这才知道！
　　那个什么副会长因为糖尿病也住院了，正巧和阿姨女儿一个病房。
　　看到了元气人参的神奇当场就惊了！
　　于是就派人从当初江南送出人参的那批人中收回来一颗！
　　吃完自己的糖尿病竟然也好了！
　　于是这几天每天都派人带着大姐来大学城蹲点儿守着江南。
　　“呵……奔着元气人参来的？巧了！”
　　江南心里大概有数了！
　　一直卖到半夜十点半！
　　因为有元气人参勾着，光这一次出摊，收益就达到了2400多万！
　　跟系统9.99:0.01分成，交了摊位费后！
　　自己也剩24万多！
　　技能点则是达到了237601！
　　江南舔了舔嘴唇，心中这叫一个激动呐！
　　技能点有了！
　　怨气值随着顾客们用上坑比的安慰奖，陆续也会有的！
　　自己的春天就要来了嘛？
　　江南正慢悠悠的收摊呢！
　　而在路灯下杵了三个多小时的高远山他们已经被蚊子叮了一身的包！
　　脸都黑了
　　“走吧！”
　　跟着高远山他们上了一辆霸道！一路来到了江城世纪大饭店三楼的包厢！
　　看着一桌子奢华的菜品！
　　江南属实呆了一下，这一桌子没个十万八万下不来吧？
　　主位上坐着一个戴着眼镜，大腹便便的男人！
　　地中海上仅剩的三根毛仍旧倔强！
　　而他身旁，则是坐着一西装革履，看起来温文尔雅的男子。
　　一见江南进屋，便热情相迎！
　　“想见江南小兄弟一面还真是不容易啊！不过好在来了！”
　　“来来来，坐！我可是等了你好久！”
　　一旁的西服男皮笑肉不笑道：“年纪不大，架子倒是不小，让冯会长等了这么久？你也是头一个了！”
　　江南没去接冯会长的握手，而是一屁股坐在凳子上。
　　“一个唱黑脸，一个唱红脸？有意思么？”
　　“既然是奔着元气人参来的，那就有话直说！”
　　江南可没工夫陪他们拉人情，扯虎皮！
　　江南眉头一挑，罗北？
　　姓罗？
　　冯长青脸上表情一僵，随即笑道：“哈哈，跟聪明人谈生意就是方便！”
　　“是这样，这位是罗天集团的一把手罗北！”
　　“这次叫你来呢就是想问问，小兄弟手中的元气人参究竟是来自灵墟呢？还是自家产的？”
　　江南：“不好意思，无可奉告！”
　　冯长青笑道：“小兄弟不必警惕，我们并无恶意，只是了解到元气人参的功效惊人，包治百病！”
　　“这么好的东西一旦分发到人民手中，那可是造福百姓的好事！”
　　“这也是我们灵武协会的职责所在！”
　　“所以我们打算深入研究下元气人参，并且跟罗天集团合作，如果可以，岂不是能够产出包治百病的万能药？”
　　罗北淡淡道：“元气人参的产出渠道，你开个价！”
　　江南冷笑！
　　倒是打的一手好算盘！
　　要是真出了什么万能药，转手就不知道卖出去多少钱了！
　　到时候可就不是10万的事情！
　　两个人穿一条裤子，这其中的门道可多了去了！
　　不过这些跟江南没关系！
　　“实打实的！就十万一棵！你们要多少，我给你们多少！”
　　“至于渠道就别想了，竭泽而渔的道理我还是懂的！”
　　罗北眯眼：“哦？要多少给多少？小兄弟倒是痛快！”
　　“这样也好！不过你得答应我们一个条件！”
　　江南笑了：“什么条件？”
　　“只能提供给我们！你不可以再私自售卖！”
　　江南：“啧啧啧！搞垄断？”
　　冯长青嘿嘿笑道：“小兄弟意下如何？合则两利的事情，没理由拒绝吧？”
　　江南霍然起身：“不好意思，没兴趣，我也不差那几个钱！”
　　冯长青的脸也跟着冷了下来：“江南小兄弟这是不给面子了？”
　　江南回头冷道：“你算哪根葱？你觉得我有必要给你面子么？”
　　“连头发都没有！还想要面子！我有鞋垫子你要么？”
　　冯长青眼睛爆瞪，头上仅剩的三根毛都炸了！
　　门外的高远山他们懵逼了！
　　卧槽！
　　这江南跟副会长也这么冲的么？

