第1339章 借谁号儿用用呢？
　　江南顿时就慌了，当时就把钟映雪掰过来搂进怀里！
　　大手不住的摸着钟映雪的脑袋！
　　可钟映雪不干，不住的推着江南的胸口，用手背摸着眼泪轻声抽泣！
　　(๐ᵒ̴̶̷̥́～ก̀)“你死的时候，我多想你睁开眼睛理我一下，你都不理！呜～”
　　江南的心脏狠狠的揪了一下，没说话，猛的把钟映雪的脸埋在自己的胸膛上，紧紧抱住！
　　“听到了么？心跳声！我还活着，假的，都是我骗人的！”
　　钟映雪不住的挣扎，哭的更厉害了，把江南的衣服都浸湿了！
　　她不是在生江南的气，小南还在没死，钟映雪比谁都高兴！
　　可就是觉得自己超级委屈，说不上来的感觉！
　　一时间没法从悲伤的情绪中抽离出来！
　　闷在江南怀里呜呜的哭了起来，不再挣扎，而是死死的抱住江南！
　　“你知道我有多怕失去你么？我甚至不再去期待明天到来！”
　　江南抱着钟映雪，下巴拄在她的脑袋上，眸光里满是柔光！
　　“我知道，全都知道，因为你怕失去我怕的就像是我害怕失去你一样！”
　　钟映雪抽泣着，似乎想把所有的悲伤都哭出来，抱着江南不愿松手！
　　“蛮会的嘛～雪雪哄不好了呦，给糖吃都哄不好的那种！”
　　“哄完雪雪，记得来哄我，我可比雪雪难哄多了！”
　　“咯吱咯吱～”
　　只见夏瑶一身星星睡衣，带着毛球帽拄在二楼的扶手上一阵磨牙！
　　(๐ᵒ̌~ᵒ̌)
　　随即嘟着嘴看着江南！
　　就差把生气两个字写在脸上了，毛茸茸的狼尾巴甩个不停！
　　江南额头暴汗，一脸心虚！
　　(乛﹏乛‧̣̥̇)
　　好家伙，大狼灭果然猜到了啊，完犊子了！
　　请问现在回棺材里再住两天还来得及嘛？
　　只见江南拍着钟映雪的后背：“乖雪雪，不哭吼～锅里的荷包蛋都快糊了，一会儿就不能吃了！”
　　“所以你刚刚对着锅掉眼泪，一定是为了给荷包蛋加盐的吧？”
　　“雪雪可真会过日子，还真是一点都不浪费呢！”
　　上一刻还哭的钟映雪猛的被江南给逗的笑出了声，抬头望向江南，还泪眼婆娑的！
　　江南嘿嘿一笑，掏出纸巾给钟映雪擦了擦眼睛！
　　“你笑起来真好看，像春天的花儿一样，但还是要快擦干净！”
　　“不然一不小心笑出大鼻涕泡什么的，你的女神形象可就崩塌了！”
　　钟映雪没好气的白了江南一眼，揉了揉眼睛，抬手轻捶了下江南肩膀！
　　“你…你坏！”
　　江南嘿嘿直乐，而钟映雪连忙去给荷包蛋翻面儿了！
　　却见江南一脸胜利的朝着夏瑶挑了挑眉！
　　(๑◔ٹ◔ิ๑)✧
　　夏瑶瞪眼，顿时炸了毛，一个九星闪冲了过来！
　　直接骑到江南后背上，来了个锁脖！
　　用胳膊肘不停地硌江南的天灵盖，一阵磨牙！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)۶۶(||꒪ͦд꒪ͦ)嗬～
　　“你还笑？也就雪雪心疼你！要不是我打小就聪明，真就被你糊弄过去了！”
　　“南人果然都是大骗子！说！错没错？”
　　江南被锁脖锁的直翻白眼儿，不停拍夏瑶大腿认输！
　　“错了！我错了哇！再也不骗你们啦！”
　　“我江南对小钱钱发誓，哪怕太阳爆炸，我都不会死，丧心病狂就是活！”
　　夏瑶嘟嘴这才撒手！
　　一把搂住江南，把头垫在江南的肩膀上，轻声喃喃。
　　“我的未来里还有你，可真好…”
　　这一刻的夏瑶眼眶也有些红！
　　刚开始的时候的确信了，夏瑶差点没直接心痛死！
　　要不是吴良随意提了嘴，米拉阻止才露了馅儿，估计自己还要被蒙在鼓里！
　　江南咧嘴一笑：“你想没有都不行啊！”
　　夏瑶一偏头！
　　(乛₃乛*)“哼～不过奶糖什么的还是要吃，毕竟流程还是要走一下的！”
　　江南嘿嘿直笑，心里暖暖的！
　　客厅里的动静怎么可能不引起众人注意？
　　吴良熊二，岚小酒窝全跑出来了！
　　一脸惊恐的看着客厅里完好无损江南，纷纷瞪大了眼睛！
　　Σ(ŏ㉨ŏ๑(유(エ)유|||)
　　Σ( ° △ °(Ŏ◊Ŏ◍)
　　吴良深吸了口气，张口就要大吼！
　　看嘴型，那必然是“卧槽哇？”
　　江南急了，连忙竖起手指！
　　(ʘ̆กʘ̥̆‖)“嘘！嘘呀！保密！”
　　几人的一口卧槽愣是被憋了回去！
　　本来江南死了，所有人都沉浸在巨大的悲伤中，但这特喵又活了？
　　惊喜当头砸下！
　　吴良捂脸：(ﾉ)(エ)(ヾ)
　　“一天之内经历大悲大喜，南哥！给你当队友怕是减寿哇！”
　　“啥人也扛不住这么骗呐！”
　　熊二抱着脑袋！
　　୧(*꒦ິ㉨꒦ີ)୨“憋说人扛不住！兽也扛不住哇！”
　　岚直接就哭了，一个瞬移扎进江南怀里不愿撒手！
　　这种失而复得的感觉是没法用语言表达出来的！
　　(∗ᵒ̴̶̷̥́ ⌂ ˂̶́)“呜～江南哥哥坏！再骗岚…岚下辈子就不跟你好了！”
　　小酒窝也哭的稀里哗啦的！
　　(◍´༎ຶ口༎ຶ)“所以祸害遗千年嘛，秦授说的对啊！”
　　江南嘴角微抽：(ꐦ°᷄◡°᷅)“我可饿的肚子都直叫呢！”
　　小酒窝顿时就怂了，扑上来一阵舔江南的脸蛋儿！
　　( ᵒ̴̶̷̥́ʚ ᵒ̴̶̷̣̥̀◍)“我就知道像主人这么等丰神俊朗的南人是不会死的！”
　　“万寿无疆，永远不死说的就是主人哇！”
　　就在这时，米拉开门走了出来！
　　众人的目光全部集中在了米拉身上！
　　只见米拉小脸儿煞白，麻利的举起双手，做投降状！
　　一脸无辜的小表情！
　　ฅ(｡ᵒ̌﹏ᵒ̌｡)ฅ
　　“都是江南哥指使我做的，我只是帮手，不是真正的幕后黑手！江南哥才是！”
　　大家的目光又集中在江南身上！
　　只见江南捂脸，一时间无语凝噎！
　　米拉满脸歉然，不好意思江南哥哥，原谅我把你给卖了！
　　毕竟这波闹的太大了，米拉扛不住哇！
　　几分钟后，江南坐在沙发上大口大口的扒拉着荷包蛋，里边有雪雪的味道！
　　还时不时拿起牛奶喝两口，吃的可香！
　　众人围坐在沙发上，灯都没敢开！
　　吴良忍不住道：“南哥，你也真吃的下去啊，全世界因为你的死都炸了锅，打疯了都！”
　　“结果你在这儿干饭？”
　　江南一怔：(๑◔～◔ิ)“什么情况？很严重咩？”
　　钟映雪掏出平板递给江南！
　　“华夏重拳出击，算上江宁姐一共五个道天，带着数万暗夜精英部队出征，清缴天神组世界各地的驻点！”
　　“鱼国两尊道天参战，绯红女王参战，千本樱也在到处追杀天神组成员！”
　　吴良咽了口唾沫：“你一死，八个道天出手复仇，覆神行动已经进入收尾阶段！”
　　“天一亮，天神组应该就会彻底从蓝星上消失了！”
　　江南刷着国际头条网上的视频，看着上面的内容头皮发麻！
　　自己死了下，外边这么热闹的么？
　　原本自己就是想假死，躲过圣星还有天神组的刺杀，隐于暗处！
　　想着让巴德尔忌惮华夏的报复，不敢轻举妄动！
　　自己也能落得清净，不用再担心刺杀袭击之类的！
　　可没想到，效果好的有点过头了吧？
　　天神组没了？
　　就连奈特都挂了？也不知道香织凉没凉！
　　看着有这么多人为自己出头，江南心里憋提多暖了！
　　可下一秒，又狠狠的打了个激灵！
　　这些人要是知道自己是假死，怕是得回头都冲过来揍我一顿吧？
　　给我锤一身冒烟儿的大红包，连吃席的礼金都不用上了！
　　只见江南额头直冒汗！
　　(‧̣̥̇ ˃﹏˂‧̣̥̇)“打死！打死都不能把我假死的消息放出去！”
　　“不然我就是第二个天神组哇！”
　　夏瑶诧异：“你打算怎么做？隐瞒不说？这怎么瞒？你总不能回棺材里继续躺着吧？”
　　江南神色一肃：“好不容易从圣星跟天神组的一堆破烂事儿里脱离出来！”
　　“如今我同样身处于暗处，没人盯着，能做的事情就太多了！”
　　“圣星的无月计划必须阻止，我一死，华夏的揽月计划就能在暗地里顺利进行了！”
　　“大好局面已打开，只能先苟他一波了，北家那边的事儿，可还没处理完呢！”
　　说到这里，江南又嘿嘿坏笑起来！
　　虽说天辰局也在为登月做准备，尽全力制造登月设备！
　　但从长远来看，星门的修复迫在眉睫，事关蓝星命运！
　　必须做两手准备！
　　而北秋老太婆的古苏遗宝，就是一条极为重要的线索！
　　客厅里的所有人也都凝重的点了点头，虽说被江南骗了一波，有点小委屈！
　　但不得不说，这一手简直绝了！
　　成功转移了圣星的关注点，从而可以更好的开展揽月计划！
　　江南难得正经：“一定要记得，江南已经死了，就埋在那小土包里！”
　　“一旦露馅儿，坚哥配合我搞这么大的动作，就全白费了！”
　　“所以接下来的一段时间，你们依旧要悲伤，没从我死的痛苦中脱离出来，演给别人看，知道嘛？”
　　“知道我假死消息的人越少，我就就越安全！”
　　夏瑶众人不住的点头，有些小兴奋，这可是锻炼演技的难得机会！
　　在江南说的都队里，怎么可以不会演戏呢？
　　钟映雪苦笑：“小南这一次还真是撒了个弥天大谎，骗过了全世界！”
　　“只是要对不住大家了，还得瞒他们一段时间！”
　　江南满眼无奈：“最近一段时间我大号不能用了，我看看管谁借个号用用！”
　　“唔～借谁的好呢？”

