第1733章 成就加一
　　只见江南核蔼一笑，一溜烟的就来到了库珀跟前！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“铁汁！你不也是过来支援的么？帮我们充亿点葱剑不过分的吧？”
　　道天八星欸～充的葱剑必然特别能打啊！
　　库珀：！！！
　　果然呐！这货就妹憋好屁！
　　不禁眼神闪烁道：
　　(乛ㅂ乛٥)“我…我就算了吧？我不会跳舞，而且我异能特殊，充不了葱…”
　　然而江南却神色一肃：“我说你能你就能！做人要相信自己的可能！”
　　说到这里，江南眸光闪烁：“连这点小忙都不帮，你是没把我们当自己人啊？”
　　库珀心中一紧，随即无奈一笑：“害～南神说的这是什么话，都是一起同生死，共患难过的兄弟，当然是自己人了？”
　　“只是我这大老爷们儿，实在是抹不开这个面子，丢不起这个人啊我？”
　　江南拿着两根葱剑就塞进了库珀的手里！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“你怕啥的？又不是只有你自己丢人？不是还有人陪你呢么？”
　　说着朝发卡薇挑了挑眉！
　　你也知道丢人啊你？
　　⋌(๑ŏ﹏.ŏ)⋋“咳～我…我灵力不够了，是不是能歇…”
　　江南瞪眼：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“歇什么歇？地上不全是果肉的么？随便吃！今天不把这座葱山充完不许停！”
　　你可当个人吧！
　　库珀脸更黑了，今天就算是自己说破天也得跳了呗？
　　为了更好的获得信任，老子拼了啊！
　　于是就拿着两根葱剑跳了起来，只不过动作僵硬了很多，但好歹也能给葱剑充能！
　　江南看着库珀的表情不变，依旧是满脸笑意，上前拍了拍他肩膀！
　　(๑⌒◡⌒)“好好干！”
　　一旁的秦授他们早就迫不及待的上前给库珀递葱了！
　　一边递，一边收，对于葱剑，秦授三兄弟有近乎于病态的执念！
　　曾因偷葱还被刘莱莱用柳条吊打，这次说什么都要体验一把用葱斩出剑气的感觉啊！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๑)っ✧“噗～”
　　夏瑶一个没忍住笑出了声，连忙别过头去，掏出手机偷拍不停！
　　钟映雪憋的肩膀直抖，山猫看着库珀的动人舞姿也眼角直抽！
　　堂堂一个道天八星强者满脸憋屈的跳着甩葱舞，这一幕在别的地方怕是见不到哦！
　　库珀急道：⋌(ꐦథ益థ)☛“她是不是笑话我来着？还笑！你还拍上了？我不跳了！”
　　夏瑶头摇的跟拨浪鼓一样：
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)“不不不，我没笑你，我只是想起了一些高兴的事情而已！”
　　库珀：！！！
　　那踏马还不是在笑老子？
　　我是来搞火罐的啊，怎么特喵就被拉过来当成工具人在这里跳上舞了啊？
　　江南则是看着库珀眸光闪烁！
　　数次刷出来的都是蜃的怨气值，而属于库珀的则是一条都没有？
　　如果一开始的巧合，或许可能是小火罐中蜃本体刷出来的！
　　但不可能次次是巧合！
　　江南的小脑袋瓜疯狂运转，自己跟库珀还没熟络到让他冒着风险来帮忙的程度吧？
　　再联想起之前圣星斩道计划的时候，库珀也曾跟杨坚提出要过来保护自己！
　　单看或许没什么，但现在看来就很可疑了！
　　库珀是奔着老子来的！
　　有没有可能被蜃附身了？混沌体可是能御神的！
　　月球反攻战时，库珀跟蜃有直接的正面冲突，库珀还曾被蜃踩在脑袋上过！
　　是那个时候被附身了么？
　　因为本体后来被自己拔走了，所以想以库珀的身份接近自己，夺回本体？
　　不然为什么没有库珀的怨气值，全是蜃的？
　　否则说不通！
　　江南嘿嘿直笑：(΄◞ิ▿◟ิ‵)“看看我还有什么宝贝能用上的？”
　　说话间直接打开自己的异度空间翻看起来，一阵扒拉，火罐撞击，发出叮当脆响！
　　库珀顿时被吸引了目光，渴望到不行，甚至舞姿都有了些许僵硬！
　　见江南回头望来，库珀连忙收回目光，露出一脸不情愿的表情！
　　江南：！！！
　　mua的！几乎可以确定了！
　　库珀有问题，大概率被蜃给附身了！
　　跟那个所罗门一个样子，不是原装货！
　　该死的，库珀这么强都栽了，本体被吸进小火罐还能兴风作浪？
　　这段时间又让他知道多少事情？要不是系统宝贝能检测怨气值，这波或许真栽他手上也说不定！
　　当然，这一切都是自己的猜测，还不能100％确定，而江南也并没有当场戳穿他！
　　先让他给自己充点葱剑不香的么？反正他也还在演呢，先把他的剩余价值压榨完再说啊！
　　而且这货的倒霉时间还没过去，等差不多了再弄他就是！
　　只是这道天八！有点不好搞啊？而且库珀可不能给玩儿坏了，不然人类阵营又少了尊大将！
　　时间转眼过去两个多小时，充好的葱剑已经堆积如山了，江南每半个小时，还给咒阵补次敌弟畏！
　　每个人的背后都背着好几百柄泛着绿光的葱剑！
　　发卡薇整个人都消瘦了一圈儿，都快跳不动了，一边吐一边跳，怕是这辈子都不想吃榴莲了！
　　⋌(›꒦ິ⌓.꒦ີ‹)⋋“喂！南神！南爸爸！差不多就行了吧？我真的充不动了啊？”
　　言语中已经带着些许哀求了，然而江南根本不理，而是咧嘴一笑，起身来到了库珀跟前！
　　以防万一，还是测试下好了，毕竟是自己脑补的嘛，要是没这回事儿，岂不是伤了库珀的心？
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳～累不累呀？”
　　库珀无语的翻了个白眼：“你说…”
　　话还没说完，只见江南瞬间出手，焚血•一念修罗，外加重骨•绝对灵闪！
　　甚至用上了旋风大B兜的发力方法，一巴掌就甩在了库珀的脸上！
　　把库珀的头都给打歪，脸上火辣辣的疼，“啪”的一声脆响回荡！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)۶(#)꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　这一刻，所有人都一脸惊恐的看着这一幕，秦授他们差点没把眼珠子给瞪出来！
　　(ʘ̅ д ʘ̅๑)!!! 卧槽哇！
　　南神上去就给了道天八星强者一个大嘴巴啊！
　　这…这也太勇了吧？
　　库珀都被打懵了，随即满眼愤慨！
　　(ﾉ)థ益థ)“你踏马打我干啥？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“哦～没什么！你脸上有蚊子！”
　　库珀：！！！
　　(ﾉ)｀益´)“屁！你放屁！这踏马哪儿来蚊子？打蚊子用得着用这么大劲儿？”
　　“你刚刚那一巴掌都能把星耀给打死！你就是想打我啊你，老子…”
　　话还没说完，小马扎宛如闪电一般砸出，猛的锤在了库珀的脑门上，鲜红的鲜血唰一下的就呲了出来！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)۶╧╧(#)༎ຶ益༎ຶ)
　　江南眯眼：( ･᷄ὢ･᷅)“还蛮聪明的嘛，就是想打你！蓝星道天开瓢王成就+1！”
　　一旁的发卡薇已经快吓哭了，不是吧？南神这么凶的么？
　　⋌(☍⌂.⁰。)⋋
　　跳舞动作不标准，偷懒摸鱼什么的还要被打的么？
　　他一定是在杀库儆薇了吧？
　　一会儿说不定就来给我开瓢了啊！
　　吓的发卡薇更加卖力的跳起了甩葱舞，力爸爸喊的都带哭腔了！
　　库珀彻底怒了，泥人尚有三分火气，这厮就是来找茬的啊！
　　“以为老子看着好欺负是吧？开我瓢？老子这就…”
　　话还没说完，就听江南淡淡道：“互换！”
　　下一瞬，岚跟库珀的位置骤然调换！
　　只见库珀瞬间出现在了一块方形的野餐布上！
　　原本米拉跟岚正坐在这里吃野餐！
　　而库珀出现的瞬间，米拉浑身灵气涌动，金光绽放！
　　与此同时，一旁的钟映雪，山猫都是瞬间暴起！
　　就连大狼灭也跟着冲了上来！
　　而地上铺着的也根本不是什么野餐布，而是地摊布！
　　野餐什么的不过是江南让这一切看起来没那么不合时宜的伪装而已！
　　江南转瞬小皮鞭探出，上面握着二十多小火罐，就要给库珀来个满背！
　　这是死局，江南针对道天八星挖的巨坑！
　　地摊布上，江南无敌！
　　“标记瞬移！”
　　而库珀的反应不可谓不快，在江南拿出小火罐的瞬间，他就知道自己暴露了！
　　眼看着米拉的时间静止领域就要放出来了！
　　能量爆破！
　　顷刻间，一股能量涟漪从库珀的身体中狂冲而出！
　　所有人的技能都被打断，灵力控制不住的爆炸，浑身都炸出了鲜血！
　　江南更是直接从虚空中跌了出来，标记瞬移失败，灵力失控！
　　连地摊布范围都没进去！
　　反而江南却反应极快，强撑着被灵力失控炸成筛子的身体，再次施展标记瞬移！
　　回到了地摊布上，刚要出手，可库珀已经冲出地摊布范围！
　　浑身死气弥漫，直奔那咒阵中心的绝灵之柱冲去！
　　江南：！！！
　　这厮的释放技能速度太快了，米拉根本没他快！
　　而且根本不是库珀的技能，而是属于混沌体的！
　　自己刚才没在地摊布上，被他放出了技能！甚至还引起了灵力失控？
　　江南的眼神瞬间落在了刘莽身上！
　　刘莽闭眼，刹那间一道耀眼金色光芒腾起！

