第1292章 雨后彩虹！（加更）
　　无与伦比的光芒仿佛成为了世间唯一！
　　只见那颗直径七公里的陨石在行星利维坦18次核爆攻击下，轰然炸裂！
　　一股赤红色的能量涟漪以不可抗衡的姿态扩散而出！
　　将天空上所有白云尽数撕裂，万里赤空！
　　剧烈的爆炸声堪比雷鸣！
　　漫天的碎石朝着四面八方炸散而开，速度动能被减小到了最低！
　　恐怖的爆炸即便是在鱼国帝都也清晰可见！
　　先是无与伦比的光芒充斥苍穹！
　　足足等了许久，才听到“咚”的一声巨响，让人心脏都忍不住跟着一颤！
　　随之而来的是恐怖的劲风！
　　甚至将海岸线的椰子树都吹的折断，沿海大楼的玻璃尽数震碎！
　　塞纳瞪大了眼睛看着在空中被利维坦轰开的陨石！
　　兴奋的老脸涨红！
　　٩(›ಠ口ಠ‹ )و“牛批！渡劫使牛批！这是奇迹啊！”
　　于空中炸散开的陨石，仿佛像是人类历史上最为璀璨耀眼的烟花！
　　最大的一块陨石被轰爆了，即便是摄像师也忍不住发出了兴奋的狼嚎！
　　可利维坦直接干废，满身伤痕，浑身是血的从高空上坠落下去，身体还在无意识的同步动作！
　　此刻直播间里的弹幕直接炸锅了！
　　“啊啊啊！人类大佬牛批！利维坦牛批！竟然以一己之力把七公里大的陨石撞炸了？卧槽哇！”
　　“兴奋的老子直接抓起键盘，在脑袋上连磕三下，铁头碎键盘！别问！问就是这么热血！”
　　“撞碎了好啊，小块的碎石会跟大气层摩擦，燃烧殆尽！大的碎块也不富有强悍的动能了，可以扛得住！”
　　“就是利维坦好像废了！南神呢？站在利维坦头顶的南神呢？”
　　不光他们在找，就连摄像师也在找！
　　这一刻摄像师眼睛大亮，连忙推了个近景！
　　只见漫天火光中，江南的脸上满是黑灰污垢，头发都有不少烧焦的地方！
　　此刻正站在一块巨大的陨石碎片上，响指连打！
　　“轰轰轰！”
　　一道道虚空黑洞被浮现而出，将自己身周的陨石碎块压缩成黑珠！
　　身体因为跟空气的高速摩擦，甚至都带上了一层火光！
　　“陨石多尼玛！不要随便落在老子的头顶上啊！艹！”
　　这一刻，世界各地的观众彻底疯狂！
　　“哈哈哈！南神还在！这也太莽了啊！利维坦废了，他还在接着干？”
　　“真爷们儿！太今儿凶了！人力干天陨！老子顶你一辈子啊！”
　　“其他大佬也豁出去了，卧槽！光明之主好懵啊！”
　　只见奥丁闷头就撞上了一块直径接近两公里的陨石碎块！
　　“光驱•超新星爆发！”
　　“轰轰轰！”
　　这一刻的奥丁也是豁出去了，两手顶着陨石，不断的放大招！
　　愣是把陨石给崩碎了！
　　“天晨光剑•碎星！给我破！”
　　只见刚炸掉一块陨石的奥丁抬手放出狭长光剑，身子化为光芒爆射！
　　愣是将一块巨大的陨石一斩为二，这一刻的奥丁仿佛成为了场中唯一的光！
　　猛的鸭批！
　　却见奥丁身后，弥夜猛的窜了上来！
　　“天网！”
　　只见一道道纤细的蛛丝飞射出去，在空中编织成网！
　　刹那掠过两半的陨石，借着冲击动能！
　　陨石直接被切成成千上百块的碎石！
　　又是一记罗网兜了出去，直接网住一块陨石！
　　弥夜俏脸涨红，双手死死扯住蛛丝，发出歇斯底里的娇喝！
　　巨大的陨石愣是被她甩的偏离原有的轨迹，跟另一块陨石撞在了一起，双双炸碎！
　　庞巴迪更是直接变成了天橙宝钢的形态，直接撞在陨石上！
　　“全反击！”
　　“轰！”
　　庞巴迪吐血倒飞，差点没被砸碎了，而陨石也因为强悍的反冲力直接炸碎！
　　王大雷更是化为一条庞大的雷龙，在天空中肆意穿梭，炸碎一块块稍大的碎石！
　　所有人都在竭尽所能的干陨石，脑袋里什么都没多想，能干一块是一块！
　　如果从远处望去，就能看到那坠落下来的陨石雨接连被炸碎！
　　仿佛一场规模盛大的烟花！
　　就连那些碎石也不住的被江南弥夜他们清理着！
　　虚空中的瑞娅仰头看向这一幕，表情前所未有的阴沉！
　　这也是她最不想看到的情况！
　　而江宁却呆呆的望向天穹，这一刻她忽然有些明白，为什么圣星多次对蓝星下手改造！
　　却屡次不曾得手！
　　相对于玻色体而言，人类的确卑微的像是蝼蚁，虫子！
　　可这些虫子却无法被彻底碾碎！杀死！
　　看着在“烟花”中忙碌的江南，江宁的眼中满是期许！
　　……
　　“轰轰轰！”
　　陨石雨碎片砸落海面，随之一同砸落的还有硬抗天灾的弥夜江南他们！
　　而布鲁斯是最后一道防线！
　　一些小型的陨石他不管，个头比较大的，则是用海水大手向天承托！
　　陨石炸进掌心，却被布鲁斯死死握住，将这场陨石雨的威力化到最小！
　　只见方圆数百公里的海域不住的被陨石碎块砸落！
　　轰出冲天水幕！
　　仿佛一锅被煮沸的开水，陨石雨被化整为零！
　　所掀起的海浪仍有几百米高，可对于鱼国来说，抗住并不是很难！
　　这可比直接砸下来威力小了不知道有多少！
　　海面上，江南，奥丁弥夜庞巴迪他们像是下饺子一样随着陨石雨一起砸进海里！
　　漂浮在海面上！
　　一个个重伤吐血，浑身焦黑，像是从灰堆里扒拉出来的似的！
　　被炸上天的海水化为落雨重新轮回海里！
　　头顶是一望无际的湛蓝天空，天空上泛起一道绚烂的彩虹！
　　江南飘在海里，仰头望天，这道彩虹仿佛是蓝星赠给众人的最好奖赏！
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ#)“哈哈哈哈！”
　　只见江南笑了，躺在海上哈哈大笑！
　　笑着笑着就咳出了两口老血，一脸虚弱！
　　(#･᷄ཀ･᷅)噗～咳咳…
　　听到江南的笑声，梅林王大雷他们也纷纷跟着笑了起来！
　　海面上回荡着大家爽朗的笑声！
　　奥丁哈哈大笑：“陨石天怒？算个der啊？还不是被老子拦下来了？”
　　弥夜满眼振奋：“这件事，真的蛮厉害的！”
　　庞巴迪缓缓的恢复着自身裂纹：“他莱莱的！也没有多牛批啊？区区陨……咳咳！噗哇！”
　　安迪也咂了咂嘴，以后喝酒吹牛皮，可有的说了！
　　硬抗天陨，这件事哪怕在众多道天的眼中，都算得上牛批的！
　　没想到众人合力，真的做成了！
　　克莱格跟梅林只是呆呆的望着江南！
　　虽然他差点没给鱼国超度了！
　　但这一次，他真的做了件大事的！
　　没有江南，想必此刻鱼国已经没了！
　　瑞娅恨恨的看了眼众人，目光死死的瞪向江南！
　　这种形势之下，单凭自己的力量，想要在江南的手中拿到火种无异于痴人说梦了！
　　“别高兴的太早了！拿了火种，你别以为这事儿就这么算了！”
　　说话间遁入虚空没了影子，江宁也没去追！
　　自己如今还没有留下瑞娅的实力！
　　而众人一听火种，不顾自身伤势，连忙从海里爬了起来！
　　二话不说，纷纷去找陨石碎片了！
　　这玩意是鲨克召唤来的，里边说不定有起源之石！
　　只要找到一块，那就妥活了啊！
　　江南也连忙瞪大了眼睛：“快快快！都起来捡宝贝，起源之石捡不到，陨石也是宝贝，能值不少钱的！”
　　王大雷仰头就吐出一口老血！
　　要不要这么拼？
　　咱们刚做了一件牛批的大事，以人力抗住了天陨啊！
　　这么一搞，气氛都被破坏了啊！
　　上一刻还在共同抗击陨石的大家，现在为了一颗大点的陨石碎块都打起来了！
　　江南也四处寻个不停！
　　岚一路小跑的凑了过来，一脸神秘兮兮！
　　(つ ᵒ̴̶̷ 3ᵒ̴̶̷)“七点，九点，3点，11点方向，有大块的，我都记得呢，特地看的落在哪儿了！”
　　江南哈哈大笑，只能说不愧是你啊，于是连忙找了起来！
　　此刻的利维坦已经废废了，庞大的身体直接陷入沉睡之中！
　　可即便是这样，依旧还在执着的同步着江南的动作！
　　江南根本不知道，30分钟已经要到了…
　　江宁眼角微抽的看着众人到处作战陨石碎块的一幕！
　　刚刚那话…算我没说！
　　……
　　此刻鱼国帝都，塞纳长长的舒了一口气，还好挡住了，没对不起自己的列祖列宗啊！
　　连忙带着老婆团朝着兰蒂斯遗迹冲去！
　　而此刻网络上，那一众大佬抗击天陨的视频被人剪辑，在网上都传疯了！
　　谁都没想到，这场足以造成大毁灭的天灾，被这十几个大佬合力给扛下来了！
　　带头的就是江南！
　　杨坚一屁股坐在凳子上，仿佛被抽干了所有的力气，长长的出了一口气！
　　(︶﹏︶ ‧̣̥̇)“这小子！是真敢干啊！吓死老子了！”

