第1777章 大好机会
　　不然盲目反攻，介时再加上后院着火，形势会更加的焦头烂额！
　　原本就得胜机会渺茫，再这么搞怕是半点机会也没有了！
　　反攻一定要打，但也绝对急不来，必须先稳定内部局势再说！
　　只见杨坚抬手对着全息投影一指！
　　投影上华夏境内开始浮现出密密麻麻的光点，宛如星火一般！
　　各地的灵墟避难所位置也全都浮现出来，怕是多达上千个！
　　杨坚神色一沉：“事实上，如今的转移工作也还未全部完成！”
　　“只是把大部分城市内的民众转移到了灵墟里，别忘了各大乡村镇县中，还有自建的地下避难所！”
　　“那其中同样躲避着相当多的民众，这就是地图上记录的避难所全部方位了！”
　　这一刻，所有人看着地图上那犹如繁星一般的光点都头皮发麻！
　　正是江南杨坚等人当初拟定的星火计划！
　　投入大量的财力，让各地灵武者自建地下避难所，以供那些没法及时集中到城市灵墟避难所内的乡村镇县民众躲避！
　　数量多到宛如繁星一般，怕是有数万个！
　　如今距离全球灵祸事件开始，已过去七天，避难所里提前准备的食物储备等等，已消耗的差不多了！
　　这种避难所，不像是灵墟避难所一样，可以自给自足！
　　而且华夏正值冬季，北方气温极寒，生存环境将变得极为艰难！
　　杨坚深吸了一口气：“如今我们搞不清楚，究竟有多少座避难所被灵兽发现，攻破！”
　　“里边的民众是否安全，还能坚持多久！所以目前最主要的事，就是把分散在华夏全境地下避难所中的民众，就近集中转移至灵墟中安顿下来！”
　　“如此一来，生活至少会有保障！”
　　江南神色严肃：“哪怕是点点星火，同样也可以燎原！”
　　“哪怕不知道是否被攻破，也要挨个找过去确认，这是在跟时间赛跑，多耽搁一天，生还的几率就会变低！”
　　“民众们都窝在避难所中等着国家的救援，不能让他们在绝望中死去！”
　　“要尽全力回应大家的期待才行！”
　　所有人都重重的点头，一个都不能舍弃，那些分散藏在各地避难所中的民众同样也是人！
　　要尽全力去救！
　　不过话虽如此说，可避难所数量如此恐怖，找到并且转移都要花费大量的时间！
　　并且如今华夏大地各兽团割据，带着大量民众朝避难所转移并不是一件容易之事！
　　杨坚沉声道：“目前各灵墟避难所已经派遣部队逐一排查星火避难所，往回收拢民众！”
　　“但人手远远不够，接下来的一段日子里，怕是要辛苦大家了！”
　　“萧大爷，你们几尊超凡战力也不要浪费，去清理各大兽团的首领，打散冲碎，不要让兽团联合，做大做强！”
　　“接下来，华夏将全力转移星火民众，且安定各灵墟内部秩序，尽快稳定局势，随即再商讨反击一事！”
　　萧吹火咧嘴一笑：“正巧上了超凡还没灵技用，可以看看有没有什么合适的！”
　　对于萧吹火弥夜他们来说，击杀道天十星巅峰灵兽，并不用费什么力气！
　　江南开口道：“如果遇到大批的民众不好转移，可以直接把星门带过去，让民众去月球安顿！”
　　“啊对了！我们虽然在雨林迷宫守阵失败，但绝灵之柱，封灵道钉全都带回来了！”
　　“道钉介时给庞老板送过去，让他多产出来点，封灵咒阵的内容我全背下来了，待会儿搞出来一份发给你们！”
　　“看看有没有把这些灵墟重新封印回去的可能！”
　　说话间瞬移到指挥室外，把万米之高的绝灵之柱插在地上，熊二也把仅存的一根封灵道钉拿了出来！
　　所有人的眼神都亮了起来，奥丁更是眼皮直跳，这绝灵之柱可是好大哥用命换回来的！
　　山猫更是心惊，那么复杂的封灵咒阵，小南就给背下来了？这什么脑袋？
　　不过想起江南当初练灵肌玉骨的时候也是秒会，也就不吃惊了！
　　天才嘛，很正常！
　　杨坚显得有些振奋：
　　(๑･᷅ὢ･᷄)و“太好了！等下我便派专家小组研究，看看有没有什么能派上用场的地方！”
　　“转移星火计划的民众是其一，目前人类面临最大的问题，还是通讯被阻断！”
　　“华夏还好有薇信暂时撑着，没有彻底瘫痪，其他各国算是睁眼瞎了！”
　　“通讯问题必须尽快恢复过来，往小了说，不利于各国联合反攻，往大了讲，这是人类文明死亡的先兆！”
　　江南的眉头也跟着紧皱起来！
　　原本以为是吴良方的，可现在看来只是他倒霉的赶上了，就连黎冰姐的尝试都失败了。
　　可见圣星不知道用什么方法，阻断了蓝星的通讯！
　　这个问题不解决，通讯就没法恢复！
　　“首先要搞清楚因为什么导致的通讯中断，我来想想办法吧！”
　　要从圣星口中得到信息无疑是极难的，但如今不同了！
　　库珀在那边卧着呢，不知道他那边有没有什么确切的消息！
　　得想办法联系下他才行！
　　至于库珀卧底的消息，江南并未对外宣扬，知道的人越少越好，那样才安全！
　　大家一听南神要搞，心里顿时安稳不少。
　　毕竟这世界上好像没有什么江南办不成的事儿！
　　只见江南话锋一转：“对了！卡尔是奔着灵媒来的，静静又是灵媒，圣星搞出这么大动作，就为了抢一个灵媒？”
　　“这灵媒到底是什么东西？”
　　提起这个，就连萧吹火也跟着感兴趣起来！
　　毕竟圣星这架势，是不把灵媒抢到手，誓不罢休的节奏！
　　只见江宁轻抚着江静的脑袋，一声苦笑！
　　“创世圣兽大家应该都知道，掌握着创世之力，于生命层次上来讲，甚至比玻色体还要高级！”
　　“是相当于玻色一族的神！可以随意创造灵墟，蓝星上的所有灵墟，都是来源于创世圣兽的！”
　　奥丁脸一黑，创世兽有多变态，自己是最了解的，毕竟曾经被其坐在屁股底下镇压过！
　　弥夜的心也跟着提了起来，那曾经待在深渊十层中的创世兽来头这么大的么？
　　江南惊骇道：∑(°口°๑)“卧槽？灵媒该不会是…”
　　江宁点头：“就是那个该不会，正常来讲，玻色族中，哪怕是上族都没有资格掌控创世圣兽！”
　　“但每隔一段时间，玻色星中就会诞生出特殊的灵媒，可以跟创世兽沟通交流契约，作为与圣兽沟通的媒介！”
　　“而江静应该就是灵媒了！”
　　说到这里，江静还是一脸的懵懂，不知道大家都在说什么！
　　( •︠～•︡ o)？
　　对于之前的事，她都不记得了。
　　江宁接着道：“正常来讲，当初圣星开发蓝星星墟，都是派放逐者过来参战的！”
　　“我也是因为一些原因成为了放逐者才被派来，之前我还诧异，江静这么小远远没有成长到可以战斗的地步！”
　　“怎么会出现在蓝星，变成野生的？现在看来，如果是灵媒的话，那一切都解释的通了！”
　　这一刻，江南的表情无比振奋！
　　(งᵒ̌ꇴᵒ̌)ง“卧槽！也就是说当初那只创世兽是无主的？江静可以契约它？”
　　“如果找到那三角胖子，把它搞到手，创世粒子不是大把的造？批量生产超凡境？”
　　没人坐得住了，全部都一脸振奋，如果这是真的，能一举改变人类目前的劣势也说不定！
　　是真正能够翻盘的大好机会！
　　江宁点头：“我一直以为那只创世兽是有灵媒的！当初插那虚钉，是为了鞭策它努力的创造灵墟！”
　　“现在看来不是这样，那创世兽的上一任灵媒怕是死了，插虚钉也是为了拴住创世兽不让它乱跑！”
　　“等待新一任的灵媒与之契约，这样的话，一切就都解释的通了！”
　　“而且当初灵祸之乱时，一批过来的玻色体是发生过内讧的，具体原因不明，我也是那个时候受伤，被米国抓到的！”
　　“现在看来，当初内讧怕不就是因为江静，静静大概率不是圣星派系的人，圣星不想让其顺利契约！”
　　“所以下了杀手，过程中遗失掉了江静，或者被另一派系的人藏在了玩具屋！”
　　众人一脸恍然，这其中还有这么多事儿的么？
　　玻色一族中的构成也很复杂？圣星也不是唯一的派系，这其中又涉及到了派系斗争？
　　果然，有生命存在的地方，就有因为利益而掀起的争斗！

