第1316章 连环套儿！（加更）
　　“干你就干你啊！”
　　一股无名之火从胸中腾起，香织哪里还管辣么多？
　　“亡者一指•指枪！”
　　说话间手指直接变成纯黑色，对着吴良一阵猛戳！
　　都戳出了幻影！
　　吴良则是目眦欲裂，自己上了钻石，还是头一次对上星耀级别的大手子！
　　但老子不怂啊！
　　“荆棘反伤甲！熊王盾！野蛮冲撞！”
　　下一刻，只见吴良两手抓着两面熊王盾，直接杵在了身前！
　　身上笼罩了一层耀眼金光！
　　“轰轰轰！”
　　熊王盾直接被香织射成了筛子，就连身上的金光都被戳透！
　　亡者一指眼看着就要戳到吴良身上！
　　“战争讴歌！吼哇～”
　　刹那间，一道极致的红芒从吴良身上绽放而出！
　　正是他新吸收到的钻石技，战争巨犀的战争讴歌！
　　身体各项基能成倍暴增，而且还是群体增益技！
　　免疫所有负面状态！
　　哪怕雄壮的身躯被戳的全是血窟窿，但仍旧屹立在原地！
　　香织倒是被反伤的面色惨白：“你怎么没中毒？”
　　吴良吐出口血沫子，一阵冷笑：“毒？也算负面状态！”
　　机场空地，吴良以一己之力扛住了香织的攻击！
　　而江南则是置换回了航站楼！
　　“去支援吴良！拉到机场空地打，这边人太多！组织人员疏散航站楼，速……”
　　话还没说完，只见江南的身子直接定在了原地！
　　不光是江南，在场的所有人的动作都戛然而止！
　　只见一条条影子从地上蔓延而出，冲进所有人的影子里！
　　影子被束缚在地上，连带着本人的身体也无法移动！
　　“影缚！”
　　江南心中大惊！
　　不光香织一个？还有人？
　　只见所有人的影子中都冒出了一个黑影怪物！
　　手持影刃朝着众人的心脏捅去！
　　而江南一个瞬移消失在原地，影缚根本奈何不了江南！
　　但电光火石之间，江南已经来不及提醒！
　　当下两对空间虫洞甩出，为米拉岚，夏瑶小酒窝挡住影刃！
　　正要用空间壁垒为钟映雪防御！
　　可还是晚了一步，巨大的影刃径直穿过钟映雪的胸膛！
　　几乎要将整个人豁为两半！
　　江南怒极，双眸刹那血红！
　　可让人惊讶的是，钟映雪的胸口里却没有鲜血流淌而出！
　　只见她的身体每一处都绽放出赤红色的火光！
　　下一刻直接化为火焰形态，一头黑色的长发转为赤红！
　　化为熊熊烈焰燃烧，哪怕人都被影刃豁开，却马上又愈合到了一起！
　　“炎灵•耀！”
　　刹那间，一股明亮的赤红色火光从钟映雪的身体中迸发而出！
　　耀眼的火光下，众人的影子几乎被映的消失！
　　顿时脱离了影缚的定身！
　　江南满眼惊喜，雪雪也可以元素化了？
　　可还坐在凳子上的陈道一跟洛骄阳就没这么好的运气了！
　　凳子的存在直接挡住了一部分火光！
　　而这也是那暗影杀手本体所藏匿的位置！
　　只见两人凳子下，一手持双影刃的人影径直朝着凳子捅去！
　　其散发出的气息，赫然是道天级强者！
　　“小心！”
　　眼瞅着两人就要被捅！
　　而吃了小黄豆，陈道一洛骄阳的毒已经解了，面色由铁青恢复红润！
　　但此刻五官扭曲在一起，又变成了蜡黄色！
　　终于是憋不住了！
　　只听“砰砰”两声！
　　(˃᷄益˂᷅◟ )=З=З=З
　　(ʘ̆益ʘ̥̆◟ )=З=З=З
　　凳子直接被强大的压力炸成了碎渣！两道肉眼可见的激波扩散出去！
　　强悍的威力甚至造成了空压，将航站楼的钢化玻璃都给震碎了！
　　两道威力十足的水了巴嚓屁狠狠的轰了下去！
　　正中那暗影杀手的面庞！
　　恐怖的风压甚至把他的面皮吹的变形！
　　当场就被糊了一脸，隔夜饭都吐出来了！
　　这要光是干巴的也行，这咋还水了巴嚓的啊？
　　(ꐦ¯͒益¯͒ꐦ)“你俩踏马……”
　　此刻整座航站楼都弥漫着黄色的仙气！
　　还不等其话说完！
　　只见洛骄阳一把就将那暗影杀手从影子里薅了出来！
　　“重骨•冲城炮！”
　　“轰！”
　　瓷砖地面被洛骄阳径直踏碎，其抱着暗影杀手，宛如炮弹一般射出了航站楼，冲向机场空地！
　　显然是怕误伤一般民众！
　　速度快的惊人，身后还拉着一道黄烟，宛如飞机拉线儿！
　　陈道一也怒了，老子吃碗面而已，还遭这罪了？
　　“等老子一起干他！”
　　说完也冲出了航站楼，身后黄烟滚滚，炮火连天！
　　江南捏着鼻子！
　　(˃᷄ก˂᷅๑)“这咋还带氮气加速的？爆管了啊？”
　　“去机场空地支援吴良！”
　　此刻的钟映雪跟夏瑶一银一红也跟着冲了出去！
　　主要是这航站楼真没法儿呆了啊！
　　岚跟米拉捂着鼻子就冲出了航站楼，前往机场空地！
　　航站楼里的民众乱成了一团，不住的往外跑！
　　场面一片混乱！
　　只见大厅里一扎着羊角辫的小女孩被跑路的人撞到！
　　摔了个大前趴子卡倒在地！
　　手里还抓着一只白兔玩偶，趴在地上嚎啕大哭！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )₍ᐢ •x• ᐢ₎
　　“呜哇～妈妈你在哪里，小小怕！小小要妈妈！”
　　“那两个老爷爷放屁好臭哦，小小眼睛疼，呕～妈妈！呜哇…”
　　小丫头哭的鼻涕一把泪一把的，一边哭一边吐！
　　(*꒦ິ ཀ ꒦ີ)好臭～
　　然而却根本没人去帮她！
　　江南脸都黑了，这不造孽么这！
　　而就在这时，外边传来巨震，一块航站楼的碎玻璃从高空直坠下来，直奔着小丫头砸去！
　　江南眸光一凝：“小酒窝熊二！隔开战场，帮忙疏散人群！”
　　说话间江南已经消失在原地，一把抓起小女孩抱在怀里，瞬移离开！
　　“没事的！不怕～我先把你送到安全的地方，等下你妈妈就会来……噗哇～”
　　江南面色狰狞的低头看去！
　　只见那小女孩的一只手按在江南的胸口上！
　　手已经化为了橙黄色的水流！
　　那根本不是水，而是极具腐蚀性的强酸！
　　甚至能将灵材钢铁腐蚀成渣，此刻大量的注入江南的身体！
　　只见江南的胸腔被强酸腐蚀出一个巨大的血窟窿！
　　皮肉消失，血肉脏器冒出大量的白烟，就连肋骨骨骼都被腐蚀的千疮百孔，一碰就碎！
　　空气中弥漫着难闻的气味儿，江南的生命气息极速流逝！
　　直接重伤！
　　只见那小女孩儿嘴角勾起一抹得意的弧度，满脸诡异的笑容！
　　“咯咯咯～大哥哥还真是温柔呢，你这个样子的话，我都有点不忍心杀你了！”
　　“下辈子，记得长点记性！”
　　怀中的哪里是什么小女孩？分明是一隐藏了等级的钻石巅峰强者！
　　一切都是伪装！
　　然而即便是这样，江南依旧没死，小皮鞭疯狂试图修复伤势！
　　江南满眼狰狞，非但没放开那小女孩，反而将其死死抱在怀里！
　　“不好意思！我只活在当下！”
　　下一刻，江南带着小女孩骤然消失，猛的出现在机场空地的米拉身边！
　　米拉正要上前帮忙，却见重伤的江南抱着那小女孩出现！
　　女孩顿时慌了，其整个人炸碎为强酸，直奔着江南的脑袋泼去！
　　而一道惊人的杀机骤然浮现！
　　“时间静止！”
　　三米金色光球展开，顿时把江南跟小女孩都笼罩其中！
　　空中的强酸流猛的被静止，而江南的身子也无力跌倒在地，大口吐血！
　　“时间回溯！”
　　下一刻，江南那被腐蚀的千疮百孔的身子极速复原，几个呼吸间就恢复原状！
　　就连破损的衣服都变得完好无损！
　　那变成强酸流的小女孩满眼震惊，毫无防备的偷袭！脏器都被自己融了大半！
　　这样都不死，江南还是个人？
　　作为职业杀手，这样的手法自己不知道用过多少次了！
　　就连星耀都被自己化了好几个，江南竟然扛住了？
　　该死的！这小丫头可是连天神大人都能伤的人！
　　还是低估了江南的生命力！
　　影干什么吃的？她都拉不住？
　　江南没再看那小女孩一眼，径直走出了时间领域！
　　“交给你了！要活的！”
　　米拉俏脸满是冰冷，直接从小书包里掏出缚灵钢匕首！
　　径直捅在了强酸流上，缚灵状态下，那小女孩径直恢复成了人类身躯！
　　只不过并不是小女孩的形态，而是一个脸上带着雀斑的长发女人！
　　身无外物，看着米拉的眼神中充满了惊恐！
　　显然，那小女孩的外表只是她用灵技做的伪装！
　　只见米拉面无表情的走到她身边，杀意惊天！
　　“竟伤江南哥哥至此！你该死，但不能死！”
　　“我会把江南哥哥承受的痛楚慢慢还给你的，放心好了，你死不了！”
　　说话间缚灵匕首径直捅进埃达的肚子，猛的划开！
　　埃达：！！！
　　剧痛冲击着她的神经，但她却根本叫不出声！
　　这小丫头是恶魔么？
　　怎么比我这个杀手还残暴啊喂！
　　此刻的江南一脸阴沉，刚刚那样的当，再来10次，估计自己就会上10次！
　　被人利用同情心欺骗的感觉让江南窝了一肚子的火！
　　刺杀我是么？
　　那就看看，今天死的会是谁！

