第1877章 粗发！征途是星辰大海
　　千本樱房间里，其正四仰八叉的躺在床上睡的正香，睡衣肩带都滑落了！
　　一脸宿醉的模样，口水都把枕套浸湿了！
　　头上还贴着创可贴，显然是被开过瓢了！
　　只见暴风哭泣的江南一个瞬移跪在床上，嗷嗷哭！
　　抓起千本樱一阵疯狂摇晃！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“哇啊啊啊！你赔！你赔我啊！”
　　千本樱被直接晃醒了，满眼懵批！
　　=͟͟͞͞(꒪_꒪*)？
　　什么情况，大半夜的来我房间把我晃醒，还叫我陪他？
　　要不要这么激烈的啊？
　　“陪…陪就陪嘛，要…要怎么陪？”
　　江南表情一僵，随即哭的更凶了！
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)“你能赔个屁啊你？”
　　一万亿？把千本樱掏空都不够的吧？
　　于是晃的更凶了！
　　千本樱：？？？
　　用啥陪？用…嘶～
　　(⑉Ծ ₃ Ծ⑉)“这这这…不太好吧？进展也太快了点吧？不应该是从…唔～”
　　“看你哭的这么凶的份上，商量下也不是不可以！”
　　“别晃啦～背心肩带都要扯断了呐～”
　　然而话刚说完，就听“哧啦”一声，背心肩带跟睡衣肩带全被扯断！
　　还在江南手里攥着，而千本樱已经摔在了床上！
　　坦诚的一幕出现了！
　　千本樱：！！！
　　其连忙捂着胸口：
　　( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )“呀！你你你…”
　　要不要这么暴力啊你？
　　多少温柔一点嘛！
　　然而江南根本没心情注意重点了，抹着眼泪痛心道！
　　(｡ᵒ̴̶̷̥́﹏ก̀｡)“你这辈子，下辈子，下下辈子都特喵是我的了，别想跑掉啊你！”
　　现在钱钱不管用了，那可是一万亿啊靠！
　　千本樱给自己打三辈子的工都不够还的吧？
　　然鹅此刻的千本樱瞳孔放大，一脸愕然的看着江南！
　　随即嘴角忍不住勾起一抹弧度，脸比樱桃还红，连忙以双手捂脸，都红冒烟了！
　　(ﾉ)◡(ヾ)“你…你乱说！”
　　呀哈哈哈，还说你不喜欢我？这算是告白嘛？
　　不过这么暴力式的告白自己还是头一次见呐！
　　有南神的风范，还真是让我哇库哇库斯噜～
　　江南嘴角直抽，还真有捂脸的啊？
　　你捂脸，岂不是更坦荡荡了？
　　(´థ皿థ)“老子可没乱说！赶紧的！起来换上我衣服，做我！”
　　千本樱羞道：
　　(づ⥎ど)“欸～我还没做好心理准备，要不…”
　　话还没说完，江南就把小布丁塞到了千本樱的嘴里，然后把自己的一套衣服丢到了她脸上！
　　千本樱愕然的爬起来：
　　٩(๑•᷄ࡇ•᷅)“欸？不开始下一步行动的么？”
　　江南一脸气愤：
　　(乛益乛;)“你都在说些什么奇奇怪怪的东西？我要出趟远门，你再做一段时间的我！”
　　只见千本樱还有点小失落，轻车熟路的变成江南的样子，换上了衣服！
　　随即一脸坏笑：
　　(๑ಡ .̫ಡ)“做你也不是不可以，不过这么危险，你得把头巾借我用！”
　　“你都不知道，那头巾可好用了，什么破星级？攻击随便接好么？本樱酱…”
　　话还没说完，江南抬手锤了千本樱一个冒烟的大红包，眼泪哗哗的流！
　　(*꒦ິ益꒦ີ)“你害提？借你个鬼！就不该信了你的邪！呜～”
　　老子的钱钱啊！
　　说完拎着抱头飙泪的千本樱直接来到了钟映雪的房间门口！
　　千本樱满脸迷惑，今天的南神怎么哭唧唧的？
　　是因为要出远门了嘛？去哪儿？
　　只见江南深吸了口气，抬手刚要敲门，就见房门打开，钟映雪笑着站在房间里！
　　(∗❛ั◡❛ั)“要出发了么？”
　　江南神色一怔，眼神有些闪躲，低头嗯了一声。
　　(๑◔‸◔ิ๑)嗯…
　　只见钟映雪上前，轻轻抹去江南眼角的泪痕！
　　捧着他的脸，踮起脚在唇间轻轻印了一下，面红如血，可却直视着江南的双眼！
　　“平安回家！等你回来！”
　　江南的眼眶有些湿润，刚想说话，就见夏瑶披着浴袍擦着头发若无其事的从浴室里走了出来！
　　(๑•̌ᴥ•̑)ˀ̣ˀ̣“唔～雪雪？是谁敲…”
　　江南猛的瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“你怎么在雪雪房间里？还…还洗澡？”
　　夏瑶一脸揶揄，一个箭步冲过来，一把搂住钟映雪的肩膀！
　　(˵ಡ▿ಡ)“欸嘿～你管我呢？要出发了嘛？快点回来嗷…不然你的小宝贝儿我可就抢走了！”
　　说着在钟映雪的脸上一阵狂蹭！
　　江南眼皮直跳，特喵的要趁我不在家，抢我小宝贝？
　　只能说，大狼灭，不愧是你！
　　“我都要出远门了，都不送个离别啵的嘛？雪雪都给了！”
　　夏瑶一歪头：
　　(◕ˇ～ˇ)“哼！先欠着，等回来连本带利一起还！”
　　“你这小小南！修炼可不要懈怠啊你？”
　　“在你回来之前，小南跟道天我必须上一个！”
　　钟映雪眼神一亮，抬手竖起大拇指认可道：
　　( ͡° ～ ͡°)✧“稳了！”
　　夏瑶神色一正：
　　ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ✧“嗯！稳了！”
　　江南捂脸，这都是什么奇奇怪怪的flg啊？
　　“那我走了哈，不在这段时间，这个小南给你们用着！”
　　说话间把头顶大红包的千本樱拎了过来！
　　夏瑶舔了舔嘴唇：
　　(๑ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“哦豁？就是不知道这只小南心中不中用！”
　　千本樱一个激灵，嗯？为什么我有种被饿狼盯上的感觉！
　　江南咧嘴一笑：“不要太想我，想了就随时call我嗷！”
　　夏瑶嘻嘻直笑，上前推着江南：“快走吧，家里不用担心，我给你的那个平安符你还带着没？”
　　江南一怔，从脖颈处掏出一只狼牙吊坠，已经被盘的发亮了！
　　( •︠ˍ•︡ )“是这个么？带着呢！”
　　这是之前江南过生日的时候，夏瑶送他的，很早之前了，江南一直都戴着。
　　夏瑶笑道：“别搞坏了嗷，去吧去吧！”
　　江南这才放心的离开！
　　江南刚走，钟映雪跟夏瑶就对视一眼，纷纷点了点头，换了套衣服就出了房间！
　　千本樱一脸懵：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“你们去干嘛啊？”
　　钟映雪回眸一笑：“去训练室，要一起嘛？”
　　千本樱愕然：“欸？都不睡觉的么？”
　　……
　　江南没去跟米拉吴良山猫他们告别，还是走的悄无声息的比较好！
　　然后帅气归来，惊艳所有人呐！
　　不然小米拉一哭，自己就可能舍不得走了！
　　正想着自己的事儿呢，就听一阵令人牙酸的金属变形声传来！
　　扭头一看，就见星澄抓着清洁机器人的头放在嘴里咬个不停！
　　清洁机器人已经在哭了！
　　见江南望过来，星澄一脸渴求！
　　(๑･᷄〰･᷅)“南～澄宝儿饿！”
　　江南嘴角直抽：“你…你不是都舔过盘子了么？怎么还饿？”
　　星澄就一脸可怜兮兮的看着江南，也不说话，肚子中发出雷鸣般的巨响！
　　这下江南又心疼了，一想起她哥，江南就觉得自己虐待澄宝了！
　　瞧瞧给这孩子瘦的？
　　临走临走，给澄宝吃点好的吧！
　　于是把刚刚得到的黑蟒灵珠递给星澄！
　　(♡ ὅ ◡ ὅ )っ●“呐～给你吃吧！”
　　星澄一脸宝贝的接过次元珠，歪着头不知在思考些什么！
　　下一刻，她手上的次元珠骤然碎裂成灰！
　　然后一股剧烈的空间波动传来，只见那清洁机器人被压的直冒烟！
　　机械身体被空间挤压旋转，愣是给扭成了麻花，当场阵亡！
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒～铁麻花！”
　　随即就被星澄塞嘴里吃了…
　　清洁机器人：⊂⊃
　　江南瞪大了眼睛，一脸兴奋，猛的跑过去抱起星澄！
　　“靠！你能吸次元珠？刚刚那是空间扭曲？”
　　星澄歪着头，一脸迷惑：
　　( •︠～•︡ )“大家都在吸，澄宝也吸…”
　　江南满心的激动，严格来说，星澄也是个人来的！
　　那巨噬算是天赋技，甚至可以把空间吞噬掉！
　　这也就意味着，星澄可以吸空间系灵技？
　　卧槽卧槽！
　　现在星澄的等级模糊，也不知道算不算是破星级！
　　但一身技能空位是有的！
　　如果再配上一身空间技的话，还不起飞？
　　江南嘿嘿直笑：“要不要跟哥走一趟？带你去吃好吃的？”
　　星澄兴奋的不住点头：
　　(งᵒ̌﹃ᵒ̌)ง“去去去！”
　　于是江南决定带上星澄，给自己配上道天技的同时，也把星澄的配一套出来！
　　随即一个瞬移来到星舰甲板上！
　　莫莫已经坐在蟹老板的甲壳上了！
　　而江南也带着星澄，还有爱酱的武神机上了螃蟹壳！
　　杨坚江宁几人为江南送行！
　　蟹老板都乐屁了，从两个人变成三个人了？
　　这也太赞了吧？
　　江南笑着：“星舰我就不带了，放家里留着开吧，走了嗷，一有动静，随时联系！”
　　杨坚点头，表示让江南放心！
　　而江宁则是再次叮嘱：“记得过去了别做人啊，会被打的！”
　　江南头也不回的摆了摆手：“放心！各种意义上都不会做人的！”
　　说话间蟹老板调转其庞大的身躯，扭头迫不及待的就朝着次元夹缝深处冲去！
　　(ง❛ั﹏ᵒ̌)ง“阿巴阿巴～”
　　“卧槽！卧槽星澄，你别咬它啊？这不是吃的，这是载具，虽然看起来蛮香的，但现在不能吃！”
　　星澄：“那啥时候能吃？”
　　“嗯～等它挂了你再吃！”
　　蟹老板：？？？

