第1220章 粘包赖？
　　楼下房间里，正在办公的工作人员差点没吓尿了！
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　干着干着办公桌没了啊？
　　姚红也惊了，这个南人的异度空间里为什么会装着一颗巨型陨石的啊？
　　这么多年下来，你究竟都收集了些什么稀奇古怪的宝贝？
　　还真就不是蓝星产物啊？
　　江南低头顺着楼板望下去，只见每层楼的工作人员都惊恐的看着被砸穿的天花板！
　　٩(ଵꇴଵ๐)“呦～大家早上好啊？”
　　这个时候你还打个毛线的招呼啊喂！
　　“这么大的完整陨石的确稀有，但也并不算是绝迹珍品，想要提品的话，还不够！”
　　阿尔法推了推眼镜，心中一阵冷笑！
　　江南掏出的宝贝越多，海棠抽成赚的也就越多！
　　这个时候不狠狠的宰他一下，还等什么？
　　江南瞪眼：(ꐦಠ皿ಠ)“放屁！这陨石绝对是重量级珍宝，具备历史价值的！”
　　“知道米国平谷大坑怎么来的么？这就是当初毁灭53区的那颗陨石！我现场扣回来作为纪念的！”
　　“它本身或许并不珍贵，但其背后的历史，已经超越了他的价值！”
　　阿尔法：？？？
　　当初53区天降陨石的事情可是人尽皆知，这颗就是？
　　你特喵当初干米国53区的时候，还特地把陨石给扣回来了？
　　她低头望去，只见陨石上果然刻着一行字！
　　“53区毁灭者，留作纪念—江天灾！”
　　阿尔法：(｡눈_눈｡)……
　　“如果是这样的话，的确有些价值，可以加底价，但还是不够提品！”
　　“要是没有什么其他珍宝的话……”
　　江南瞪眼，这还不够？那就只能出绝招了！
　　只见江南掏出一捆发光的大葱就放在了桌子上！
　　“那这个总行了吧？”
　　这一刻，场中陷入了长久的寂静，所有人都呆呆的看着那捆葱！
　　阿尔法额头上崩起两根青筋！
　　(ꐦ•̀д•́ꐦ)“你这什么破玩意？大葱？你要在拍卖会上卖大葱？”
　　“你当我百花大竞是菜市场嘛？”
　　江南急了：“你知道个der？头发长，见识短！”
　　“这是我华夏古国上次灵气复苏之时，由绝世强者大力真人亲手栽种的剑葱！”
　　“经千年孕育，才长成的大葱圣剑！EX咖喱棒！世间绝无仅有，被我偶然所的！我的葱！可是能捅死人的！”
　　阿尔法大惊：(*ﾟﾛﾟ)“什么？竟是来自上次灵气复苏的遗宝么？”
　　像是古苏遗宝这类的东西，一般都能拍出天价来的！
　　可这世界上真有剑气大葱这种东西？
　　这捆葱除了会发光以外，毫无品相可言好么？
　　一旁的姚红已经快憋不住了！
　　鬼的大力真人哦，忽悠人都不打草稿的么？
　　阿尔法皱眉：(｡･᷄‸･᷅｡)“你该不会是拿普通大葱涂上荧光粉来糊弄人吧？百花大竞代表的是我海棠的口碑！”
　　“这葱能捅死人？别开玩笑了！”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“你不信？那就试试好了，只要高呼力爸爸口诀，注入灵气就好了！”
　　这些咖喱棒，江南可都是充好能了的！
　　阿尔法：？？？
　　怎么还得叫爸爸？你确定不是在逗我？
　　我看不好使你怎么圆啊！
　　不信邪的阿尔法抽出一根大葱，随手一挥，口中轻喝：“力爸爸～”
　　(｡･ˇ口ˇ･)ﾉﾞ━=͟͟͞͞))
　　下一刻，一道长三十几米的巨大青色剑气以恐怖的姿态斩出！
　　“轰！”
　　刹那间，会客厅被大葱剑气一分为二！青葱剑气长！
　　不光是会客厅，整座天宝会场都被这剑气给砍成两半！
　　楼体上一道巨大的剑痕，极为通透！
　　大楼：(;´༎ຶ／ٹ༎ຶ`)我踏马直接裂开？
　　轰鸣之声不绝于耳！
　　阿尔法看着漫天爆碎的葱花直接傻掉！
　　Σ( ° △ °|||)
　　真的？江南妹扒瞎？
　　这真是大力真人栽种的剑葱？
　　如此强悍的威力，都快赶得上钻石级强者的攻击了吧？
　　而且使用起来要不要这么方便啊？
　　庞巴迪：！！！
　　(▼皿▼#) “尼玛！阿尔法你在搞什么？明天就要举行拍卖会，你把我会场给劈了？你疯了啊？”
　　“这个月绩效给你扣了！”
　　耳机里传来庞巴迪的怒吼，看着自己被砍成两半的办公室，气不打一处来！
　　阿尔法脸都黑了！
　　(̿▀̿﹏▀̿ ̿)̄…
　　我也不知道这玩意真能斩出剑气的啊？
　　江南摊手：“这下你总信了吧？”
　　阿尔法黑着脸：“如果真是这样，这剑葱为古苏遗宝，是勉强可以达到提品资格的！”
　　说话间就要拿起桌上大葱，江南连忙制止！
　　(๐°᷄◡°᷅)“等等！先把账结一下！”
　　阿尔法一怔：(·•᷄ࡇ•᷅)“什么账？”
　　江南瞪眼：“你说什么账？你刚刚用了我的剑葱，这玩意用一棵少一棵，你白嫖啊？”
　　阿尔法急了：“那不是你让我用的么？”
　　江南撇嘴：(乛৺乛∗)“是你非要实验一下的吧？我又没说不要钱？”
　　“一千万！赶紧结一下，不然我可就发飙了！”
　　“你这葱要卖一千万一棵？你疯了啊？”
　　可算逮到个人，往死里坑，粘包赖是么？
　　江南怒道：“那咋了？你知道这葱多珍贵么？那可是带根儿的！”
　　“回家种在园子里，第二年等它打籽儿，能种出个葱园子来！摘下来就能砍人！”
　　“一葱在手，子子葱葱无穷无尽也！”
　　阿尔法一怔，这剑葱是可以培育的？
　　如果真是这样，那一千万买个葱园子回去，也不是很亏！
　　阿尔法一阵磨牙，这还没挣钱呢，楼坏了，还倒搭一千万？
　　庞巴迪黑着脸：(ꐦ◣益◢)“给给给！给他！从你这个月工资里扣！”
　　“这葱是好东西的，回头咱们自己也可以种！”
　　阿尔法眼眶都红了，早知道老娘就不该来接待他的啊！
　　到底还是给江南转过去一千万！
　　江南都乐屁了，海棠的人也太好骗了吧？
　　一根大葱都能卖出去这么多小钱钱？
　　只见阿尔法起身拿着葱就要往外走，不敢再多待了！
　　“蒲公英已经提到了一级货品的程度，那就……”
　　江南招手：(๑•̀～•́)ﾉ“等等，没完呢～”
　　说话间直接丢给阿尔法一颗灵珠！
　　阿尔法嗤笑：“钻石级灵珠？你在逗我么？这玩意还不是一抓一大把？”
　　江南头也不抬：(￢～￢)“钻石级空间系灵珠，灵技：空间绞杀！”
　　“条件是海棠不可以抽我蒲公英的成！”
　　阿尔法倒吸了一口凉气！
　　空间系灵珠？还是钻石级的？
　　我的天！
　　灵珠的稀有程度先不说，光是钻石级的空间系灵兽，一般的星耀都逮不到，更不要说击杀了！
　　阿尔法一脸为难：“不好意思，这个我做不了主，我…”
　　话还没说完，只见门外一阵笑声传来！
　　庞巴迪一脸灿烂笑容的走了进来：“老弟来了？怎么不知会我一声？也好让老哥好生招待下你啊？”
　　“听说你要出空间系灵珠？老弟身家够丰厚的啊？”
　　江南翻了个白眼，屁！
　　那监控白安的？老子都把楼劈了你才知道？
　　是看到这宝贝，坐不住了吧？
　　“这灵珠我用不上，就想着出了，刚刚那条件，你觉得如何？”
　　庞巴迪眸光闪烁，空间系灵珠意义非凡！
　　如果真能在拍卖会上出现，想必会吸引来一些其余的空间系吧？
　　“哈哈哈！老弟这灵珠的确稀有，但要我海棠一分不赚，我这不白忙活了么？”
　　江南笑道：“怎么会白忙活，这可是帮你海棠提升名气的大好机会，空间系灵珠都搞的到，还有什么是你们搞不到的？”
　　庞巴迪笑着：“要不我抽两成？”
　　江南摇头：“不许抽成，要不这灵珠我不卖了！”
　　庞巴迪的笑容不禁一僵：“一成！一成总行了吧？我这已经是最大的让步了！”
　　“哪有参加拍卖会不给佣金的啊？”
　　姚红一脸兴奋，南神一出手，就知有没有啊？
　　原本能提到三成就已经满足了，谁知道江南竟然压到了一成？
　　秀啊！
　　江南一脸无奈：“那好吧！一成就一成！”
　　庞巴迪哈哈大笑：“那就祝咱们合……”
　　可话还没说完，江南又拿出一个精致的小木盒拍在桌上！
　　“那如果再加上这个呢？”
　　说话间江南掀开盖子，露出了里边的东西！
　　庞巴迪瞳孔爆缩，随即装作一脸懵的样子！
　　“这…饼干？这东西很珍贵？”
　　江南心中冷笑，演？你再演？
　　这东西的作用你应该比谁都清楚才对啊？教学的时候，你可是在旁边看着呢！
　　“生肖饼干！这是羊饼干！吃完获得羊神之力！甚至可以能跟灵兽交流，学会兽语！”
　　“是我华夏秘密研制的饼干！想要驯服灵宠，会兽语是关键！”
　　这羊饼干，江南开盲盒这么久，可就开出过一个来！珍贵至极！
　　可以说是下血本了啊！

