第1858章 光天化日之下啊这？
　　这种怎么追都追不上的感觉，让钟映雪心慌！
　　千星之城让她感觉太遥远了，遥远到仿佛只要江南去了，就再也回不来了的感觉！
　　只见江南一把将钟映雪抱在自己的怀里，紧紧的抱住，像是在抱着一团炽热的火焰！
　　“是我想的太少了，对不起啊～雪雪…”
　　钟映雪摇着头，低声啜泣着。
　　“不…不是这样的，你就当我没说。”
　　她不想束缚住江南，更不想让江南一直留在蓝星，改变行程，不去追逐更强！
　　那样太自私了，可又怕江南离开。
　　心中所有的复杂情绪积压在一起，翻涌交织。
　　或许爱永远都是说不清楚的吧？
　　但钟映雪比谁都希望江南变得更好，像是骄阳一样闪耀这片星空！
　　江南捧起钟映雪的脸蛋儿，灿烂着笑着！
　　“雪雪你听我说，不是不回来了，怎么可能不回来？我的家在这里的啊？”
　　“就是先去探探路，肩上的责任逼的我冲入星空！”
　　“未来还有很长，我们只一起走过了很短的一段距离，后面的路，依旧会像是这样，一同携手走下去！”
　　“从我在福利院看到你的第一眼开始，命运就开始交织了，当时我就觉得，这个小姑娘可真好看…”
　　钟映雪怔怔的看着江南，扁扁着小嘴儿，大眼中满是雾气。
　　(｡ ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　江南轻抚过钟映雪的发丝！
　　“我们的故事从那一刻开始，会一直延续下去，直到时间的尽头！”
　　“无论我变得有多强，拥有怎样的能力，我都是你的小南孩，从不会变！”
　　“时间或许会让一切沧海桑田，但不会改变我的模样！”
　　“落远了没关系，慢慢撵上来，人生漫漫，又何必在乎朝夕？你觉得我会是那种嫌弃你弱，就不喜欢你了的人嘛？”
　　钟映雪像拨浪鼓似的摇着头，不住的吸着鼻子！
　　江南笑道：“这就对了嘛，或许总有更好的，但对于我来说，你就是最好的你！最好的雪雪！”
　　“不要给自己太大的压力，可以…唔～”
　　话还没说完，钟映雪仰头一个踮脚，直接堵上了江南的嘴巴！
　　她不知道该怎么去表达自己的想法！
　　那就亲口对他说好了！
　　嗯～字面意思那种！
　　江南猛的瞪大了眼睛，一脸的茫然，可下一刻却闭上了眼睛，大手抱住了钟映雪的纤腰！
　　光天化日之下，两人相拥而啵！
　　这一刻仿若永恒！
　　……
　　时间静止光球里，夏瑶兴奋的脸通红，喘着粗气眼睛瞪的老大，看向太阳上的两人！
　　(* ⁰̷̴﹃⁰̷̴)“怎么不动了？鹅盒～是啵上了么？啊就奈斯！雪雪敲蚌的！小南他很会嘛！”
　　江宁嘴角直抽，他俩打啵，你怎么比他俩本人还激动？
　　熊二咽了口唾沫：
　　( ｡• ～ •｡｀)“瑶瑶姐都不吃醋的嘛？”
　　夏瑶目不转睛：
　　(ˊॢo̶̶̷̤﹃ o̴̶̷̤ˋ)“你懂个毛线？小南要是得手了，我可就有两个了！左拥右抱欸？”
　　“瞧瞧你那个熊样？一点都不懂得享受！”
　　熊二嘴巴张的老大：
　　(٥｡• 口 •｡)啊这…
　　吴良拍了拍熊二的肩膀，摇了摇头，你怎么可能搞懂瑶姐的想法？
　　她大小王通吃的！
　　由于看不清，夏瑶急坏了：“岚岚？望远镜给一个！”
　　岚二话不说，直接掏出超高倍望远镜塞给夏瑶！
　　只见夏瑶用望远镜看了起来，可刚举起来，炽烈的阳光透过镜片聚焦，直射到了夏瑶的眼球上！
　　就听“轰”的一声，夏瑶的双眼顿时被烧黑了，窜出两股火焰！
　　୧(●口●|||)୨“啊～我的眼睛！眼睛呐，我的世界一片漆黑！”
　　米拉抬手甩了个复原光柱，不停偷笑，用望远镜在这么近的距离下直视太阳？
　　还有比这更勇的了嘛？小岚孩是真坏啊她？
　　…
　　如果说让江南写一篇论啵一团火焰会是什么感受的啵后感，江南能写个万八千字的！
　　啵的满嘴起大泡，这谁受的了哇这？
　　或许是钟映雪太过投入，以至于逐渐忘记隔热，江南的身上已经开始被烤的冒白烟了！
　　还不敢说，好不容易啵一次，可不能因为这个打断啊？
　　然鹅下一刻，就听“轰”的一声，炽烈的高温下，江南顿时变成了一团人型火炬！
　　给钟映雪吓了一跳，连忙分开：
　　(☍﹏⁰。)“呀！对…对不起，我忘了现在是在太阳上了，我…”
　　赶紧给江南降温，然而江南却根本没啵够，甚至还想再啵个三五分钟！
　　(˵ಡ⊖ಡ˵)“都没亲口说清楚，再给我讲一下好了！”
　　只见钟映雪猛的扭过头，身上的火焰烧的更旺了！
　　˚‧º·(˚ ˃﹏˂)‧º·˚“不…不是，你不要误会，我这只是在补这次旅行的门票而已！”
　　江南一脸揶揄：
　　(˵ಡ⥎ಡ˵)“乱说，门票之前分明都给过了，你就是想啵我对吧？”
　　钟映雪捂脸，脸比泡泡茶壶还红，跺脚道：“不许说！小手套借我用一下！”
　　江南满眼得意：“我才不借，我还留着晚上回放，好好品味品味呢！”
　　想删我的记忆？没门啊！
　　钟映雪小声嘟嘟道：
　　(⑉◔ ₃◔ิ)“唔～那就只能杀人灭口了么？现在是在太阳上，我撤了防护把小南碳化掉应该没人会发现的吧？”
　　江南狠狠的打了个激灵，要不要这么狠心啊你？
　　“不说不说，你可别把我丢太阳上啊你？”
　　钟映雪噗呲一笑：“逗你的，怎么舍得？噬星巨虫应该已经变小了的吧？”
　　“走了，还有事情要做呢！”
　　说话间拉着江南飞离了太阳，跟众人汇合！
　　就见夏瑶顶着两只被烧焦的眼圈儿，朝着江南挑了挑眉，还偷偷竖起大拇指！
　　江南嘴角直抽，这怎么搞得？
　　笋夺多了，被大熊猫诅咒了么？
　　显然，被江南劝导过后，钟映雪解开了自己的心结！
　　是啊，未来很长，总会追上的，但这并不意味着自己就不会努力了！
　　反而会以更加努力的姿态追赶！
　　一行人先把星门放大百倍，又重新回到了木星边，把缩小后的噬星巨虫砍把砍把，塞了进去！
　　转移至火星上，随即又连通了仙女座星系，星球多的地方！
　　把噬星巨虫以及开矿队都送到了那边，嘱咐他们好好干！
　　顺带还领略了下仙女座星系的风采，这边正采风呢！
　　就见蜗牛壳来了道紧急传讯！
　　“江南？你在哪儿呢？赶紧回来一趟吧！局面控制不住了啊靠！”
　　传讯者正是杨坚！
　　江南愕然：( •︠～•︡ )“什么情况？圣星攻过来了？没可能啊？”
　　“在哪儿？我在仙女座星系第4旋臂附近！”
　　杨坚：？？？
　　哈？
　　啥踏马玩意？仙女座星系？
　　屁大会儿功夫，怎么都干仙女座去了啊靠！
　　银河系这么大的地方都不够你溜达了么？
　　“额…你抓紧，坏兽团失控了！”
　　江南猛的一懵，这是又出啥幺蛾子了？
　　没功夫在仙女座闲逛了，连忙回了火星，把星门星图全塞进了异度空间里！
　　用曲速泡朝着蓝星猛冲！
　　虽然能用星门直接回到蓝星，但星门也落火星上了，还是直接拿走的好哇！
　　一路冲回了京都城！
　　刚一落地，就看到遍地的火光，到处都是被砍成两半的物资卡车！
　　只见忍者蹚跟着了魔似的，到处瞬移找车砍！
　　哈哈大笑，一脸享受！
　　旁边的鹦鹉萝，大白鹅他们还在拍手叫好！
　　杨坚满眼无奈的站在原地，远处还有一群瑟瑟发抖的口袋兔！
　　见兔老大过来，连忙瞬移到江南身后湫咪个不停，寻求庇护！
　　还有一群各国强者站旁边嘴角直抽！
　　江南懵了：“啥情况？”
　　杨坚揉着眉心：“巴蒂他们过来借口袋兔运输队用，我说咱们还要用，这是国宝！”
　　“被坏兽团给听到了，非得说一帮渣渣兔还能当国宝？平常俺们都是打着玩的！”
　　“说自己比口袋兔宝贝多了，作用更大，要当大国宝！”
　　“然后巴蒂说你们有啥用，都不能装东西，坏兽团不服，就要展示绝活！”
　　“嗯…京都已经没有一辆车是完整的了！”
　　江南脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“忍者螳？”
　　只见忍者蹚一个瞬移冲到了江南跟前，满眼兴奋：
　　(へಠɷಠ)へ“大哥！你看我螳批不？”
　　江南抬手就给忍者蹚头顶削了个大红包，没好气的道：
　　(乛益乛ꐦ)“不看！怎么还砍上车了？”
　　忍者螳捂着脑壳一脸委屈：
　　(へ･᷄ɷ･᷅)へ“不是你说的，出来之后车车随便砍的么？”
　　“要不给他们展示一下，还真不知道我忍者螳的厉害，我们也要当国宝！”
　　“一帮渣渣兔，何德何能啊！”
　　口袋兔们虽然不服，但根本不敢说话，祖祖辈辈都被打着玩，恐惧早就已经刻进DNA里了好么？
　　江南以手抚额，自己还真说过！
　　“那你也别砍好车啊，城市废墟里那么多废车，兰博基尼，牧马人随便你砍啊？”
　　“再说人家口袋兔运送物资有功，才当了国宝的，你有口袋装东西嘛你？”
　　“想当国宝也不是不可以，要有贡献嘛，多砍砍灵兽，收复几个城市什么的，这国宝不就当上了嘛？”
　　忍者螳挥了挥刀，眼睛锃亮：“砍灵兽收复城市就给当国宝？这么简单？”
　　“那些臭鱼烂虾还不是随便砍着玩儿？”
　　杨坚连忙顺杆往上爬：“啊对对对，一边砍玩儿一边就能把国宝当了，多是一件美事的啊？”
　　“要不咱商量商量下一步去哪儿砍灵兽？”
　　经过江南的一番调合，反射狐它们这才听杨坚的话，去砍兽了，立志要做比口袋兔还要受欢迎的国宝！
　　只见江南眸光一转，落在了巴蒂比格他们的身上，脸上的笑容逐渐变形！
　　↜(⃔っ՞ .̫՞c)⃕“听说你们想要口袋兔运送物资？”

