第107章 死亡列车？
　　何止是有毒！
　　此刻他直感觉肚子里放了台搅拌机似的！
　　想憋？
　　大脑：不可以放屁知道嘛？
　　身体：收到！
　　约括肌全力以赴：我尽量！
　　屁撇嘴：你们说了不算！
　　“噼里啪啦砰砰啪！”
　　“噗~”
　　此刻韩泽裤兜子里就像是装了一台点了火的手扶拖拉机一样！
　　都特么崩出阵阵微风了！
　　给血盟的一帮弟兄给臭翻白眼子了！
　　“卧槽！韩哥！你这是咋了？”
　　“B_box？？？”
　　“这节奏还挺带劲儿哇！”
　　韩泽脸红的都快炸了，狂怒道：“都踏马给我闭嘴！”
　　“让开！老子要上厕所！”
　　韩泽急忙起身，夹着腿不敢迈大步！
　　那是一步一步朝着厕所挪哇！
　　边走还边配乐！
　　要是从后面看，甚至可以清晰的看到韩泽西服裤子鼓起的大包！
　　不光血盟的懵逼了！
　　乘客们也懵逼了！
　　活了这么多年，没见过放屁这么猛的兄弟！
　　可紧接着在车厢里蔓延开的味道，那叫一个鲜亮儿啊！
　　“呕~Σ_(꒪ཀ꒪」∠)！”
　　“你踏马快点地走哇，别再整半道上！”
　　“移动炮台啊卧槽！”
　　韩泽心态崩了哇！
　　我踏马这辈子没这么丢人过！
　　安宁已经憋不住笑了！
　　江南太坏了！
　　虽然不知道那白色粉末是什么，可现在看来！
　　很猛！真的很猛！
　　而苏芮已经快臭晕了！躲在江南怀里，用他的衣服捂着鼻子！
　　安宁也不敢喘气！
　　“这么臭！你坑起人来连自己都坑的嘛？”
　　江南灿烂一笑：“纵横江湖18年！什么大风大浪没经历过？”
　　然后在安宁和苏芮震惊的目光中！
　　江南掏出了三只防毒面具……
　　两人都傻了！
　　正常人谁随身带这东西啊？
　　江南准备如此周全？
　　看来已经不是第一次用这方法坑人了！
　　三人连忙戴上防毒面具！
　　而就在这时，不光韩泽有反应了！
　　十几个血盟帮众面色惨白！
　　“叮咣”的就开始了奏乐！
　　激情又澎湃！
　　活泼又可爱？
　　这下，味道彻底在车厢里蔓延开来！
　　绿皮火车还不通风！
　　霎时间车厢里简直变成了人间地狱哇！
　　江南都觉得空气中弥漫着一层肉眼可见的白雾了！
　　“卧槽……不行咯不行咯！卫生间！”
　　“我也去！你特喵别跟我抢！”
　　“靠！这啤酒有毒！”
　　“我特喵已经不知道自己放的是屁还是什么其他奇怪的东西了！”
　　十几个人就跟丧尸似的疯狂朝着各个车厢的卫生间冲去！
　　主要是他们也待不下去了！
　　太味儿了啊！
　　乘客们看向他们的目光已经变得快要杀人了！
　　韩泽好不容易冲到卫生间！
　　介尼玛？有人？
　　靠！换一个！
　　还有人？
　　一路找，来到了卧铺车厢的卫生间！
　　他实在是扛不住了哇！
　　“砰！砰！砰！”
　　“开门！我知道里面有人！”
　　卫生间里正在狂轰乱炸的魏长胜脸都黑了！
　　怒道：“滚犊子！”
　　韩泽瞪眼：“你踏马敢骂我？你死了！”
　　魏长胜炸了！要不是起来不来身，出去活劈了你！
　　韩泽：“现在出来！我给你一万！”
　　魏长胜：？？？
　　一万？
　　你也太小看老子了！
　　“滚！”
　　“十万！”
　　“再说一遍！滚！”
　　韩泽：“呃啊~”
　　夹着大腿的他已经憋疯了，上去一阵晃门。
　　急红眼了的他实在是撑不住了，目光落在了正对面的洗手台上？
　　“我日哇！”
　　他颤颤巍巍的爬上洗手台！
　　……
　　韩泽以为刚刚自己已经足够丢人了！
　　怎么也么想到！
　　这只是个开始！
　　更没想到，自己有一天会在火车洗手台上解决问题……
　　而血盟帮众们已经疯了，挨个敲门！
　　全有人？
　　不由得疯狂拉门！
　　“开门开门开门呐！我知道你在家！”
　　陈晨躲在卫生间里死死的拉着门！
　　已经笑傻了！
　　王铁也是一样，听着血盟帮众绝望的哀嚎！
　　心里那是真他娘的舒坦！
　　又想起了江南的话！
　　守住了卫生间，就是守住了胜利！
　　没毛病嗷！
　　太踏马狠了哇！
　　血盟帮众见拉不开，纷纷来到卧铺车厢。
　　一进来傻眼了！
　　他们竟然看到韩泽蹲在洗手台上搞事情？
　　韩泽：！！！
　　他心态已经崩了哇！
　　小弟们一瞅？韩哥也是个人才啊！
　　霎时间都跟疯了一样抢洗手台去了！
　　于是……
　　八节车厢的洗手台上都蹲了一个人！
　　可还有几个就连洗手台都没抢到的！
　　憋疯了的他们疯狂拉卫生间的门！
　　魏长胜死死的握着门把手！
　　有人实在是等不及了！直接就地开整！
　　面子啥的……
　　还有个屁的面子哇！
　　而这位小弟彻底爆炸了！甚至用上了异能拉卫生间的门！
　　这一拉！
　　“咔嚓！”
　　整个卫生间的门都被拉掉了下来！
　　抓着门把手的魏长胜一个猝不及防，直接让人从里边薅了出来！
　　空气刹那凝固！
　　小弟懵了！韩泽傻了！
　　而魏长胜也差点儿没把眼珠子瞪出来！
　　一直敲门，打断自己好事的竟然是自己小弟？
　　还蹲洗手台上？？？
　　地上也有？
　　魏长胜怒吼：“你们疯了啊！”
　　洗手台？
　　……
　　而就在这时！
　　乘务员车厢看着监控也懵逼了！
　　世界观一度崩塌！
　　拉起话筒怒吼：“你们几个还要不要脸了？”
　　“洗手台是用来上厕所的地方吗？”
　　“都给我下来！”
　　安保的怒吼声响彻整列车厢！
　　乘客们一脸惊恐？
　　卧槽？这帮兄弟是人才哇！
　　陈晨他们几个直接笑晕在厕所！
　　而带着防毒面具的江南也呆住了！
　　卧槽？
　　究竟经历了怎样的曲折？和惨绝人寰？
　　才选择了洗手台？
　　接下来的事情就很简单了！
　　火车到下一个乘车点停车了！
　　给韩泽他们十几个都带走了！
　　哪怕是血盟的人，也不敢在华夏的国土上，公然对抗国家力量！
　　这也是魏长胜让他们低调的原因！
　　可怎么也没想到，他们并不是因为打架被拘！
　　理由是……
　　公共场合随地大小便！
　　于是！
　　足足带了18个人去往苏卡小镇的血盟干部魏长胜！
　　原本信心满满！势在必得！
　　半路上因为小弟们随地大小便全被拘走了！
　　没有半个月别想出来！
　　这怕是说出去都没人信吧？
　　而他自己，则是孤独的踏上了旅程……
　　魏长胜：我现在很懵哇！
　　光杆司令？

