第1371章 极寒风炮
　　可雪女大人都这么交代了，由不得哈特半点马虎！
　　哈特盯着江天晴一行，眼神冰冷！
　　而那贝尔却嗤笑一声，开起口来！
　　(๑¯ิ Д¯ิ)“白蔻！可别忘了我手里还有两块儿呢！”
　　“别以为就胜券在握了！鹅国上层在筹备什么，深空局在鼓捣什么，上面发生了什么我心里清楚的很！”
　　“没有星环，计划就无法实施对吧？”
　　白蔻淡淡的撇了贝尔一眼没说话！
　　江南却被勾起了兴趣！
　　几乎可以确定，白蔻要这星环是为了登月！
　　甚至在古苏时代，古人就已经造星环做准备了！
　　手书古谕里也提到过！
　　之所以这么急，鹅国上方怕是已经知道了月亮上发生的事儿！
　　而坚哥那边还没给自己发消息呢！
　　江南眼珠直转，要是让他们抢了先机，那上面的宝贝可就没自己什么事儿了！
　　贝尔接着道：“想要星环可以，带我一股！我要在计划中占据主动权，且星环也必须控制在我手中！”
　　“否则你别想得到，世人皆惧你白蔻，我贝尔可不怕你！”
　　白蔻看都不看贝尔一眼，冷笑一声！
　　(❅‾́～‾́)“愚昧！你知道什么？你什么都不知道！头发短，见识更短！”
　　自己来这神谕灵墟可并不是单纯为了星环的！
　　完整的星环自己手里有一道，但星环是两道配合在一起才能用的！
　　即便得不到第二道，凭借着第一道，照葫芦画瓢也能再复刻出来！
　　只不过要花费漫长的时间而已！
　　星环碎片自己不是非要不可，但如今时间紧迫，已经没有再造的功夫了！
　　而此行最重要的，则是用来驱动星环的宝物！
　　白蔻极力的回想，似乎是想让自己的记忆更加清晰起来！
　　贝尔磨牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“好！很好！不带我是吧？等老子收集齐了全部的星环，上方自然愿意跟我谈！”
　　“既然你是这个态度，那就里边见吧！”
　　白蔻还是不搭理，只是安静的看着虚空！
　　又过了十几分钟！
　　江天晴，口袋兔，岚，外加莫莫同时望向虚空！
　　莫莫兴奋道：(ง● ꇴὅ)ง“阿巴！”
　　下一瞬，一股剧烈的空间波动从虚空中传出！
　　空间陡然裂开一道长五六百米的巨大空间门！
　　所有人都眼睛大亮，起身就要往里冲！
　　而阿卡的驻点，更是离空间门最近的！
　　这里也是银特地选的，只见银眸光闪烁，看着自己的队友点了点头，一切尽在不言中！
　　正当所有人都望向空间门的时候，无穷的强力风炮猛的从空间门里吹了出来！
　　宛如鬼哭狼嚎一般！
　　风炮呈莹白色，恐怖的风速甚至能撕裂钢铁，顷刻间就把冰窟里的冰柱全部撕裂！
　　而一股极寒瞬间散发而出，气温甚至能低到零下二百多度！
　　这种温度下，血液都能被冻结！
　　首当其中的就是距离最近的阿卡小弟们！
　　被风炮笼罩的一瞬间就冻成了洁白的冰雕！
　　被狂风无情撕裂，碎的到处都是！
　　这从神谕灵墟里吹出的极寒风炮给所有人都干懵了！
　　就在这时，银突然暴起！
　　“水银暴刺！”
　　只见银瞬间水银化，数之不清的水银刺以银为中心悍然迸发！
　　径直将其身边的尼基撅飞！
　　不禁大吼：(#･᷅口･᷄)“凯丽！格里芬！库伦！”
　　下一瞬，银的队友纷纷暴起，借着风炮的混乱迅速摆脱控制！
　　只见库伦化为体型超60米的白色北极熊！
　　一把抓住白怜，一个冲锋竟迎着风炮冲进了空间门！
　　此刻的莉莉丝更是轰出了精神风暴，给身边的阿卡小弟轰的七窍流血！
　　格里芬化为雪白色的冰霜巨狼，周身散发着寒气！
　　一把叼住莉莉丝冲了进去！
　　而凯丽则是浑身燃起蓝色的极寒火焰，将银包裹的严严实实！
　　银的小队成员对极寒都有相当强悍的抗性，等的就是这一刻！
　　只见银周身缭绕蓝色火焰，哈哈大笑！
　　一个大跳扎进灵墟里，回头竖起中指！
　　ﾚ(oಡᗜಡ)凸
　　“当个鬼的俘虏？合作哪有自己单干香？冻死你们这帮王八蛋呐！老子今天站起来了！”
　　“阿卡！尿裤晴！给老子等着，灵墟里见！”
　　说话间就已经消失在了极寒风炮之中！
　　尼基满眼狰狞！
　　(･`益･´ꐦ)“你个银渣！别让老子在里边撞见你啊！”
　　“大哥！3D！”
　　极寒风炮吹的尼基眼睛都睁不开，直感觉浑身都冻僵了，身上挂满了白霜！
　　就连自己都这个鬼样子了，别提那些小弟了！
　　不少人直接就被冻成了冰雕！
　　只见贝尔大嘴一张，无穷的风炮都被其吸进了肚子里，身上再度亮起红芒！
　　٩(ʘ̆口ʘ̆ꐦ)و“这小雪糕还挺够劲儿的！跟老子冲！”
　　贝尔狂吞风炮，愣是给他身后的小弟开出一条道，就这么冲进了灵墟里！
　　而那些拾荒者就没这么好运了！
　　风炮从空间门冲出，以不可抗衡的姿态沿着冰川下错综复杂的冰道吹出！
　　不知多少人被冰封，被强风裹携着从白蔻开出的那个天井吹出！
　　被顶到了上千米的高空之上，掉下来摔了个稀巴烂碎！
　　怎么死的都不知道！
　　其余冰洞里的情况也没好到哪里去！
　　眼看着极寒风炮迎面冲来，还未拂面，寒意便已经让江南他们直打哆嗦了！
　　队里除了小酒窝有冰属性，几乎没人对极寒有抗性！
　　更别提这么恐怖的风炮了！
　　只见钟映雪小脚一跺！
　　“九头凰鸟•焰衣！”
　　只见钟映雪周身燃起冲天烈焰，散发出惊人的高温！
　　顿时衍生出60米之巨的九头凰！
　　将队里所有人都笼罩其中，虽然被火焰笼罩！
　　但在钟映雪的控制下，却并未灼伤众人，反而散发阵阵暖意，温暖如春！
　　极寒风炮当头吹来，只见巨大的火焰九头凰顿时被极寒吹的仅剩十几米大小！
　　就像是风中烛火，仿佛随时都会被极寒湮灭一样！
　　高速吹拂的寒风无时无刻不在带走惊人的热量！
　　钟映雪急道：(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“我也扛不住多久！快！这风暴太可怕了！”
　　江南抬手甩出灵丝缠绕在众人的腰部！
　　“岚！瞬移进去！”
　　下一瞬，众人直接消失在了冰窟里！
　　而白蔻则是半点不急，哈特怕损失人手！
　　径直放出了笼罩数千米范围的热核领域，领域中的所有人都被烘烤的口干舌燥，汉流夹背！
　　橙光所至，极寒消融，哈特天克极寒！
　　可灵力也疯狂的消耗，不禁神色骤变！
　　“这雪暴究竟是什么鬼东西？哪怕是天灾也达不到这种程度吧？”
　　白蔻黛眉微皱，大眼中满是疑惑！
　　(❅•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“奇怪，之前没有的啊？时间还真是可怕！”
　　“跟在我身后，别走丢了！”
　　只见白蔻就这么飞出了热核领域，极寒风炮吹到她的一瞬间，便消散为虚无！
　　而那些拾荒者就没这么好运了，得在这风炮中活下来，才有进入的资格！
　　……
　　神谕灵墟中！
　　耳边皆是呼啸的风声，宛如巨炮于耳边炸响！
　　岚已经带着大家朝里瞬移了一分多钟，虽然岚瞬移的距离不远，可这么多次的瞬移，已经足够深入了！
　　但入目依旧一片雪白，分不清东西南北！
　　终于知道为啥银管这玩意叫雪炮了！
　　江南一行几人被完全笼罩在极寒雪暴里！
　　九头凰鸟组成的火焰衣已经被吹的极小了，只够将所有人都笼罩住的！
　　甚至火焰外都有细小冰晶凝结！
　　钟映雪已经开始吃果肉恢复灵力了，不禁大声喊道！
　　(ง˃᷄⌂˂᷅)ง“还有多远才能出去！我快撑不住了！”
　　江南大吼：(❀╹□╹)“啥米？你说啥米？听不到哇！”
　　像是巨炮发射一样的风声几乎遮盖了所有声音！
　　夏瑶急道：“赶紧出去啦！”
　　江南置身于漫天雪暴也头皮发麻，要不是雪雪，自己估计也要被冻成冰雕！
　　神谕灵墟里环境如此恶劣，古人真的曾在这里生活过？
　　脑袋没泡吧？
　　“灵墟是封闭的环境，能形成如此高速风炮的只能是旋转涡流！”
　　“这应该是超巨型龙卷风的，只要是龙卷风就会有风眼！”
　　“进了风眼就安全了！选准方向，保持雪炮是侧向来风，往里扎总能穿出去的！”
　　“所有人跟紧了，别掉队！”
　　靠岚瞬移带，不知多久才能穿出极寒风炮，还是自己来好了！
　　江南猛的一个瞬移！
　　径直干到了一万米开外，随即发疯一般的带着队伍朝着风暴中心狂扎！
　　越瞬移江南就越心惊！
　　尼玛！瞬移了三十几次还没穿出去？
　　这极寒风炮到底笼罩了多大的地界？
　　以灵墟的大小所形成的天候系统绝对无法驱动如此巨大的风暴啊？
　　那这极寒雪暴的动力来源又是什么？
　　不对劲！
　　疯狂瞬移的江南刚带队闪现，一道空间裂缝猛的在身侧展开！
　　江南：！！！
　　在裂缝迸发吸力之前，江南猛的带人瞬移消失！
　　肝都吓颤了！差点没冲进次元夹缝里！
　　什么鬼！这神谕灵墟的空间怎么这么脆弱？
　　钻石级的瞬移一不小心就能让这里的空间裂开？
　　甚至比深渊第九层的还要脆？
　　到底什么情况？
　　就在这时，夏瑶猛的指向上方，满眼惊骇！
　　∩(꒪ͦ⌂꒪ͦ)“那是什么？”

