第1986章 闯出一条活路来
　　将起源石髓宝盒妥善收好，很快30个装着百亿星源能量块的星源宝箱就送到了！
　　被江南塞进异度空间里！
　　这下，江南便持有九千亿星源能量块了，接近万亿！
　　回到家里，给蓝星上的强者换波粮应该是足够了！
　　只见温格搓着手，脸上挤出一抹干笑：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ ㅂ ˂̶́)“那这初芽…”
　　说到这里，他的目光不禁落到了奥莉维娅的身上！
　　只见奥莉维娅眸光一黯，心也跟着提了起来！
　　江南面无表情：“奥莉维娅你就别想了，我不可能把她交给你作为曼缇女尊的容器！”
　　温格叹了口气，脸上满是为难之色！
　　“我就知道，可是…”
　　江南淡淡道：“没什么可是的！不行就是不行！实话讲，我不知道你天启族族内境况如何！”
　　“但拿优秀的族中后辈，作为族中吞星级强者的容器？你觉得这件事它办的对么？”
　　“或许能解决暂时之危，让曼缇女尊更进一步，但你想没想过这件事所造成的后果？”
　　“你让那些族中天才怎么想？又或者说，你天启族中，以后还敢有天才么？”
　　说说到这里，温格的表情也是跟着不自然起来！
　　不用江南说，这点事温格也看的明白！
　　江南接着道：“你们这是在自断天启族的路！失去的是族中天才，更是人心！”
　　“我理解如今正值序列战争前夕，你们需要曼缇女尊活着，撑起门面！但也不该拿族中天才作为容器！”
　　“如果奥莉维娅真的成了牺牲品，或许你天启族会有一个安定的现在，但这是拿未来的可能换的！”
　　“奥莉维娅拥有着超越先祖的信心，不远的未来，她可能会成为天启族的顶级强者，可你看看，你们都给了她什么？又让她去做什么？”
　　温格叹了口气，神色艰难：
　　(๑◔益◔ิ๑)“此事，是曼缇女尊的主意，我怎么会不知道这样做不妥！”
　　“但…我说了不算…”
　　江南眯眼：“她老糊涂了，你也老糊涂了么？人老不掌权！这点道理你天启族不懂？”
　　“10颗香珠，足够曼缇女尊转生一次，不用非得是奥莉维娅，她一样能活！”
　　“若非她不可，就算是曼缇女尊今天亲自来抢，我也就俩字儿！不给！滚蛋！”
　　奥莉维娅怔怔的看着江南，心中的情绪在翻涌，在咆哮！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　你…你这么对我，要我怎么还呐～
　　一股前所未有的安全感将奥莉维娅包裹！
　　她从没有一刻感觉如此安心！
　　温格咬牙：(｡･ˇ益ˇ･｡:)“那我回去就说没抢到，时间不够，曼缇女尊不换也得换了！”
　　“挨骂就挨骂好了！”
　　自己想从江南手里把初芽抢回去是没可能了！
　　江南这才咧嘴一笑，目光转向奥莉维娅！
　　(◕◔◡◔ิ)“你呢？怎么打算的？喂！奥莉维娅？愣什么神？喂喂喂！看什么呢？”
　　只见奥莉维娅呆呆的看着自己，一副神游天外的痴呆模样！
　　江南伸手在她眼前晃了晃都没反应，愣是给摇回神的！
　　˚‧º·(◦≥﹏≤◦)‧º·˚“啊～没没没…没看什么！”
　　此刻的奥莉维娅脸红的直冒烟，总不能跟江南说看黑马王子看入神了吧？
　　江南挠头：୧(◕ ͡° ～ ͡°)“问你打算怎么办？要跟温格走么？不过曼缇女尊转生之前，你回天启族还是有风险的！”
　　“要不你去找月狸吧，黑街会保你的，继续住诺亚庄园也行，我的房费还剩下不少的样子！”
　　“而且你是初芽，光凭这身份，黑街为了不让曼缇女尊得逞也会保你的！”
　　奥莉维娅：！！！
　　只见她一把扑上去，死死的抱住江南的胳膊！
　　(ɔᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷(꒪﹏꒪٥)“我…我就不能跟着你么？你要把我丢下了？”
　　江南指着自己的鼻子：
　　ᕦ(°口°◕)“跟着我？你疯啦？老子能不能活着出这卖场都不知道！”
　　“而且等下我要回家的，跟着我一起去死么？”
　　就算是能逃出星罗的掌心，还有一场大战等着自己！
　　一场赌上一切的大决战！
　　接下来的路，就是刀尖上跳舞，江南都不确定自己到底能不能活！
　　奥莉维娅一听江南要回家，耳朵当时就竖起来了！
　　“要是没遇到你，我现在早就死掉了！命都是你给的！你去哪儿我就去哪儿！”
　　“再说！没有了我这个天才美少女预警姬，你岂不是死的更快？没我你搞的定嘛？”
　　江南翻了个白眼，的确，没有奥莉维娅的能力，高维打击的确有点难办！
　　(◕･ˇ～ˇ･)“你真不怕死？”
　　奥莉维娅不住的点头：
　　(｡･ˇ◠ˇ･)“不怕不怕！死了算我自己的！不赖你！”
　　江南叹了口气：“辣好吧！”奥莉维娅兴奋的直挥拳！
　　南神的老家么？奈斯！
　　温格抹了抹鼻子：
　　( ͡° ก̀ ͡°)“那我就撤了，抱歉，目前这形势我实在帮不上什么忙，希望你能熬过去吧！”
　　话虽这么说，但他实在看不到江南有任何生的希望！
　　换成自己来，也是一样！
　　江南咧嘴一笑：
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)✧“那就借你吉言了！”
　　温格扭头就要传输回去，可转身前却是一顿！
　　(๑ ͡°ࡇ ͡°)“能告诉我你的真实身份么？别再说什么深渊族召唤师了，糊弄鬼呢吧！”
　　江南笑着：“我若是真能活着回家，你很快就会知道的！”
　　温格无语，直接传输回去了，知道再问江南也不会说的！
　　只见江南坐在凳子上，低头看着黑标大会进行，眸光闪烁！
　　的确，怎么活着冲回去是个问题！
　　“预警姬？准备好了么？开始演算了！”
　　说话间江南的气息直接提了起来！
　　奥莉维娅一怔，演算？什么意思？
　　然而下一刻，她直接僵住，因为在她所预知到的神明的耳语中！
　　江南直接开始行动，尝试冲出包围圈，外界的星罗立刻就有了反应！
　　被秒后，江南又重新换了一种方式突围！
　　奥莉维娅愕然，好家伙，还能这么演算的么？
　　尝试所有的方法，以找出最合适的那一个？
　　可在场的人实在是太多了，奥莉维娅需要推测所有原子的运行轨迹！
　　光是几次，就已经开始流鼻血了！
　　她预测不到高维打击，只能通过打击造成的后果，环境变动预测攻击！
　　江南偏头：“怎么样？还能撑得住么？”
　　奥莉维娅胡乱抹了把鼻血，一脸认真：
　　(๑❛ั །◠། ❛ั)و“这算什么？给我碗鸡汤！尽情的使用我就是！”
　　一定要算出活路来！
　　江南不相信自己就真死路一条了，总有条活路留给自己！
　　而神明的耳语之下，哪怕只有30秒，可也相当于给了江南无数次重生再来的机会！
　　尝试所有的办法！
　　怎么才能冲出这个死局，并且走的更远！
　　硬试出一条活路来！
　　……
　　江南在这边尝试突围办法，而被封的星路还未开启！
　　蓝星上，由于有江南的提前通知，杨坚已经安排大家备战！
　　并且派人时刻关注星图！
　　一旦拉尼亚凯亚超星系团位置亮起，就说明星路已开，圣星要动手了！
　　而与此同时，卡尔他们也没闲着，而是在观光球内商议策略！
　　卡尔磨牙：(✡°᷄皿°᷅)“你这么搞真的能行？京烈要过来了，能够拿下蓝星已经是板上钉钉的事儿！”
　　“问题是咱们回去怎么搞！事情让咱们办成这个样子，没法交差，处罚是免不了的！”
　　“要做点什么弥补才行！”
　　伊戈尔咧嘴一笑：“一定可行的，虽然咱们现在在蓝星上大势已去，但别忘了，我在人类那边，还是有一暗子的，至今未曾启用！”
　　“如今这一战再不用，就没机会用了，这背后一刀我可是二十多年前就准备要捅了！”
　　“别看人类如今势强，但这一刀要是捅实了，不死也残！”
　　库珀舔了舔嘴唇，一脸的跃跃欲试：
　　(▼ヘ▼ꐦ)“就是！早就该捅他们丫的，否则何至于受这憋屈气？”
　　卡尔狞笑一声：“你心里有数就好，这便去办吧！”
　　然鹅伊戈尔的表情却猛的一僵：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“啊？我…我自己去的么？要弄的话还得回蓝星一趟，我万一要被发现踪迹的话…”
　　卡尔瞪眼：“咋的？还让我陪你再跑一趟啊？我的角还没长出来呢！”
　　“你小心点，自己去一趟不就得了？”
　　伊戈尔额头冷汗直冒，转头看向07，香织，薇薇安她们…
　　然鹅一个个都仰头望天，吹着口哨！
　　(*꒪ͦ ³ ꒪ͦ)(⁰⁷꒪ั ³ ꒪ั)(｡ˇ ₃ ˇ)
　　库珀狞笑：“别怕！老子陪你走一遭，又不是什么龙潭虎穴？”
　　“那些卑贱的虫子把老子本体都搞没了，将咱们欺凌至此！有背后捅刀子的机会，老子可不想放过！”
　　伊戈尔看向库珀，心里竟有些感动！
　　还得是你啊！这样一来自己多少能有点安全感！
　　“行！咱哥俩那就走上一遭！07！跟上！”
　　(･ˇ﹏ˇ･⁰⁷)“啊？我…我害怕！我不行的，你俩去就够了，又不是跟他们硬刚？我…”
　　“让你跟上就跟上！”

