第1162章 杀人诛心
　　即便是这样，洛天晴还是凭借着极其强悍的身体素质强撑着！
　　浑身肌肉宛如虬龙一般暴起！
　　可动作起来却异常艰难，芙蕾哪里会放过这个绝佳的机会？
　　抬脚就对洛天晴的脑袋来了一个足球踢！
　　由于可以随意改变自身密度，每一次出击，芙蕾都会先轻后重！
　　将自身的攻击力加持到变态的程度！
　　洛天晴贝齿紧咬，只能艰难的抬起双手，护在头前！
　　੧(ꐦᵒ̌~ᵒ̌ꐦ)੧
　　而江南却突兀的出现在芙蕾身旁，抬手甩出空间虫洞！
　　芙蕾的足球踢狠狠地踢进了空间虫洞！
　　从她的太阳穴旁冒出！
　　芙蕾：！！！
　　千钧一发之际，芙蕾改变了自己的腿部密度！
　　只听“砰”的一声！
　　这一脚踢在了自己的太阳穴上，却没受伤！
　　甚至连头都没歪一下！
　　江南则是借机按在芙蕾的后心上！
　　“拆！”
　　然而根本没用！
　　芙蕾是星耀一，只有铂金的江南没法拆掉她的心脏！
　　而芙蕾感应到江南的触碰，却神色一狠！
　　“质变！”
　　刹那间，江南自身密度也陡增！
　　江南的两只小腿猛的插进地面，然而这种负重对于江南的身体素质来说，根本不是问题！
　　001怒道：“老子的异能可不是你这么用的！”
　　“芙蕾！别让肉票们跑了！”
　　说话间大手直朝着江南的天灵盖按去！
　　显然是想把江南的大脑拆掉！
　　与此同时，芙蕾再次用出空气囚笼！
　　空气变得无比致密，形成了坚固的空气墙！
　　压的学员们几乎无法动弹！
　　江南眼看001的手要落在自己的天灵盖上！
　　☛ (๑･᷅～･᷄)۶(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　“置换！”
　　下一刻，江南跟芙蕾猛的换了位置！
　　刚刚按芙蕾后背的时候，就已经留下了空间印记！
　　001眼看要按在芙蕾的头上！
　　☛ (ᵒ̌口ᵒ̌ ‧̣̥̇)ง (˶‾᷄ ꇴ ‾᷅)
　　芙蕾大惊：“空气墙！”
　　致密的空气猛的阻隔住001的手，身子下意识的躲了下！
　　“该死的！你小心点！”
　　江南则是正对着洛天晴：“老办法！锤我！”
　　洛天晴此刻俏脸涨红，额头上满是青筋！
　　(ꐦ˃᷄～˂᷅ꐦ)“不行！我动不了！”
　　怎么也没想到，自己遇到了这么麻烦的异能！
　　灵肌玉骨的确威力强悍，可某些时候也会成为自己的掣肘！
　　此刻芙蕾已经朝江南的后心砸来！
　　江南急道：“张嘴！”
　　说话间一块马饼干直朝洛天晴丢去！
　　既然如此，那就马力全开好了！
　　以洛天晴的骨骼强度，鬼知道能迸发出怎样的力量？
　　这个时候对于江南，洛天晴自然绝对信任！
　　张嘴就把饼干吃了！
　　对于芙蕾的这一击，江南是万万不敢接的！
　　于是一个瞬移跑路！
　　而芙蕾却并未收手，全力朝洛天晴的天灵盖砸去！
　　洛天晴也急了，全身动能无限加持，直到自己骨骼肌肉所能承受的极限！
　　竟扛着恐怖的密度，猛的将自己从地里拔了出来！
　　整个人宛如鱼雷一般射出，全力头锤迎面撞上了芙蕾的拳头！
　　只听“铛”的一声！
　　宛如打铁，芙蕾径直被磕飞！
　　暴增的质量反倒成了洛天晴攻击的利器！
　　只见此刻洛天晴的额头上肿起了一个大红包！
　　但整个人却显得异常兴奋，后背的啵啵唇印效果还在！
　　猛的瞬移朝芙蕾追去！
　　此刻，关虎两手按地！
　　“叠浪！”
　　大地下好似有地牛翻身一般，基岩都被顶起来！
　　恐怖的土浪疯狂轰击空气囚笼，撞的地动山摇！
　　每一道土浪的力度都是前一道的数倍！
　　只听“轰”的一声，空间囚笼被撞碎！
　　被困在其中的学员拥有了逃跑的机会！
　　凌锋他们则是对上了那些黑头套喽啰！
　　都被嘲讽技拉的死死的，没有机会对学员们下手！
　　此刻001却急了，肉票是偷兔联盟唯一的筹码！
　　没了肉票，别说偷兔子了，就算是自己想要安然脱身也没可能！
　　于是001不管不顾的朝学员们冲去！
　　而就在这时！
　　只见江南大手一挥，无穷的灵丝电射出去！
　　顷刻之间覆盖了整座洞室，不停地缠绕001的身体，将他的身形控制住！
　　没办法的001只能再次拆解自己的身体，试图抓住学员！
　　可江南却瞬移拦在他面前！
　　“有我在！你别想过去！”
　　001双眼血红：“那就先拆了你！”
　　说话间几十块身体部位朝着江南高速飞去！
　　江南抽出饮血刀，琉璃甲覆盖全身，就连背后的小皮鞭也延伸出来！
　　疯狂的劈砍靠近的001身体部位！
　　然而每一次劈砍，都不见有鲜血流出！
　　反而一分二，二分四，转眼001就有几百块那么多！
　　不停地轰击江南的琉璃甲！
　　即便江南攻击速度再快，也没法防御到这么多道攻击！
　　琉璃甲不停地崩坏修复！
　　而001也在寻找机会，试图拆掉江南的心脏！
　　就在这时，001终于找到机会，琉璃甲胸口处的破损迟迟没修复完成！
　　其大手极速朝江南胸口按去！
　　“手术刀！”
　　眼看大手即将按在胸口上，江南嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑¯ٹ¯)“置换！”
　　下一刻，江南地身影猛的消失，取而代之的是正在跟洛天晴酣战的芙蕾！
　　她的眼中带着错愕！
　　低头一看！
　　只见一只大手按在了自己胸口上！
　　=͟͟͞͞( ‧̣̥̇꒪～꒪)ﾉ(蕾|━=͟͟͞͞❤
　　“嘭”的一声！
　　芙蕾的心脏就被按的从后背处弹了出来！
　　001也是满眼错愕！
　　此刻才愕然的发觉，江南不知道什么时候变成了芙蕾！
　　她的心脏被自己给按了出来！
　　芙蕾：！！！
　　“把你的臭手给我从……”
　　话还没说完！
　　“置换！”
　　江南跟芙蕾的位置再次调换！可芙蕾的心脏还飘在空中！
　　只见江南猛的回身，手中饮血刀狠狠挥出，在空中划过13道绚烂血芒！
　　(๑¯ิ口¯ิ)つ¤==͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞❤҉=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　“十三连斩！”
　　芙蕾瞪眼：“该死的！001你…”
　　刀光划过心脏，那颗心脏被江南无情的剁碎，在空中炸成血花！
　　一切都发生在电光火石之间！
　　只见芙蕾呕出一大口鲜血，面色惨白，仿佛被抽干了所有力气！
　　再一抬头，面对的就是洛天晴的镇狱金刚！
　　“轰！”
　　一拳锤出，芙蕾被洛天晴一拳穿胸！
　　殷红的拳头从后背处穿出，恐怖的拳力将石壁都凿出了大洞！
　　此刻的她满眼的不甘跟怨恨，好一手借刀杀人！
　　江南早就算计好了的，勾引001出手，然后置换拆掉自己心脏！随即砍碎！
　　再由洛天晴绝杀！
　　是刚刚自己防备001的举动让江南知道他001有拆掉自己的能力么？
　　芙蕾吐着血，满眼狰狞：“如果单对单！我杀你如屠狗！都是江南！都是……”
　　洛天晴没功夫听她废话，一把捏住她的脖颈！
　　“咔嚓”一声，狠狠捏碎！
　　“不好意思！没有如果！”
　　芙蕾挂了，江南挑衅的看了001一眼！
　　(ꐦ°᷄ ᗜ°᷅)“怎么样？亲手杀掉自己队友的感觉！应该会很奈斯的吧？”
　　001满眼狰狞，这话是当初自己对他说的！
　　现在却被如数奉还！
　　“该死的！你算计我？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“这只是战术而已！所以！准备好去陪芙蕾了么？”
　　001哪里还有再战的意思？
　　米兰多早就嗝屁了，芙蕾也没了，花音也不知道跑到哪里去了！
　　再拼自己怎么死的都不知道，几百份身体朝不同方向猛冲！
　　“别想就这么轻易留下我啊！”
　　洞室中的黑头套们也全死在关虎他们手中，导师们认真起来可不是闹着玩的！
　　江南一脸无语：“这人异能够麻烦的！”
　　物理攻击几乎对其无效！
　　芙蕾已死，对洛天晴的压制也随风消散！
　　因为又锤死了个星耀，此刻的洛天晴显得异常兴奋！
　　“来！give me five！”
　　江南咧嘴一笑，抬手就要跟洛天晴击掌！
　　嗯？好像哪里不对？
　　一连串气爆声传来，江南猛的瞪大了眼睛！
　　她马饼干效果时间还没过的吧？
　　只听“轰”的一声，江南的身子径直被拍飞，狠狠地镶嵌在墙壁里，扣都扣不下来！
　　啊ኈ⁼³₌₃⁼³₌₃٩(* ॑꒳ˆ * )⋆*❤︎
　　洛天晴也被吓的一哆嗦！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“我…我不是故意的！我……”
　　江南黑着脸，接上断臂！
　　☚(̿▀̿～▀̿ ̿)̄ว“赶紧去追辛迪！别让他有逃出蚁巢迷宫的机会！”
　　一众导师都顺着001各个身体部位飞逃的方向追去！
　　倒是真抓到了一部分，直接弄碎，或者用火烤熟烧焦！
　　但这显然并不会对001的生命造成威胁！
　　此刻001的脑袋以及一切其他身体部位不住的飞逃，已经接近了蚁巢迷宫的最深处！
　　更是被他发现了一群密密麻麻的子弹蚁，甚至钻石级的都还有不少！
　　显然这里是大型的子弹蚁巢！
　　001眼睛大亮，一脸狠辣：“是你们逼我的！”

