第1992章 开战在即！一触即发
　　随着曲速泡的行进，江南一行终于是冲到了无底深渊的尽头！
　　隐约间似乎有光在尽头浮现，江南一头就扎了进去！
　　下一刻，第七星港码头处，星门所在！
　　一隐灵族小姐姐正兢兢业业的坐在柜台后，一脸惊恐的看向星港大厅方向的无尽漆黑！
　　到底什么情况？
　　而就在这时，只见柜台下的阴影处，江南一行直接从阴影里边冲了出来！
　　惊的那隐灵族小姐姐一声惊叫，连忙闭紧双腿，捂住裙摆！
　　(〃≥﹏≤)什么鬼啊！柜台下面冲出来一只大黑鬼啊！
　　还不等她反应，只见江南一把冲上前掐住她的脖颈，按到柜台上！
　　手中弑神刀直接横在其脖颈前，满脸凶狠！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“别废话！拉尼亚凯亚超星系团，银河系第八旋臂，蓝星！立刻给我展开通往那边的星门！”
　　“多问一句话就鲨你！”
　　星罗虽说关闭了万象星大部分正在运营的星门！
　　可作为万象星港，负责整颗万象星吞吐的港口，这里的星门可不是星罗想关就能关的！
　　所以缪克才让江南来这第七星港！
　　那隐灵族小姐姐都快被吓尿了：
　　(´థ﹏థ)“可是那边不是…”
　　江南眯眼，弑神刀用力，直接破开皮肉，鲜血流出！
　　翠鸟：！！！
　　不用怀疑，自己要是再不给开，这大黑鬼绝对会砍死自己的啊？
　　于是连忙用星图选定操作起来！
　　而那边的星路如今还没被封！
　　此刻的江南口干舌燥，看着远处的无尽黑暗，目前还没有玻色体追来！
　　还来得及！黑神这一手毁号操作够给力的！
　　而一旁的奥莉维娅则是彻底傻眼，瞳孔暴缩！
　　南神要去哪儿？蓝星？
　　蓝星是南神的老家？
　　那边不是因为万物协定的原因被永久封禁了么？
　　南神的真实身份是…
　　“开…开好了！”
　　星门启动，巨大的星门漩涡浮现！
　　不等奥莉维娅细问，江南二话不说带着众人一头朝着星门漩涡扎去！
　　蓝星等我！我南神回来了！
　　ﾚ(ﾟ◡ ﾟ;)ﾍ“啧啧啧～嫩绿色的藤编款？还真是开了眼！”
　　说着扎进星门漩涡没了踪影！
　　翠鸟一怔，什么嫩绿色的藤编…猛的反应过来的翠鸟脸都红爆了！
　　˚‧º·(˚≥﹏≤ )‧º·˚
　　捂着裙子直发抖！
　　变…变态！
　　不要随便从柜台下面冲出来啊喂！
　　“轰！”
　　一声炸响，第七星港大厅的棚顶都被掀飞了！
　　无尽的黑暗炸开，只见星罗身周黑暗涌动，头顶一只琉璃角猩红！
　　“该死的！浪费我这么长时间！江南！你…”
　　看着那未曾消散的星门漩涡，星罗的心都凉了半截！
　　老子从黑街追了他一路，到底是让他给跑了？
　　其双眼血红，朝着星门方向疯狂突进！
　　不用想，此刻的夜渊已经下线了，其自身强度太差，根本经不住黑神的力量加持！
　　就在这时，一艘寰宇级曲速星舰猛的跃迁到了星港上空！
　　是如此的突兀！
　　而正当星罗想要顺着星门漩涡追过去的时候！
　　一道银色的金属光芒以恐怖的速度从上空斜射而来！
　　狠狠的刺在了星门圆环上，强悍的冲击力直接把星门圆环劈成两半！
　　大剑顺势狠狠地扎在了地面之上，戳在了星罗的脚步跟前！
　　星罗的身子猛的一僵，戛然而止！
　　“轰！”
　　一道银色身影从星舰上跳下，重重的砸在了大剑跟前！
　　其胸口猩红的甲字无比醒目！
　　机械手握住大剑剑柄，将之拔出扛在肩膀之上！
　　只见剑刃上，镶嵌的都是极为细小的寰宇晶源尖刺！
　　星罗双眼血红：
　　(✡ ͡’益͡’)“缪克？是你？”
　　缪克机械眼大亮：
　　(〃☼_☼)“圣律会律令部队执法！请尔等立刻停止对万象星的破坏行动！”
　　“否则将依星空律法论处！”
　　星罗都气笑了：“踏马的圣律会都管到老子头上了？江南公然抓捕我星罗之子，迫害我玻色族族人！”
　　“我有权对其展开追捕缉拿审判等一系列行动！”
　　“跟你们硅基有什么关系？别狗拿耗子多管闲事！”
　　缪克眯眼：(〃≖_≖)“那么请问，你是否跟圣律会报备了，如有报备，请出示动手证！”
　　“需要我一一列举你都违反了哪些星空律法么？玻色族身为第一序列，更应以身作则，而不是知法犯法！”
　　“星空律法是由前十序列联合制定，你此等作为，是对其余九大序列的不尊重！”
　　“另外！你刚刚要通过星门去哪儿？若非我及时阻止，你便已经犯下大错！怎么？圣星想要公然违反万族协定不成？”
　　一项项大帽子那是咔咔往下扣啊，星罗被怼的哑口无言！
　　其目光看向星图，就在江南冲进星门不到10秒钟，拉尼亚凯亚超星系团已经重新封闭！
　　显然是帝酬大人出的手！
　　自己现在想追去都来不及了！
　　该死的，硅基怎么出现的这么及时？坏老子好事儿，难不成是一直盯着星路，盯着圣星的动作想要找我们的把柄？
　　不过哪怕江南回蓝星了，他也死定了！
　　不出意外的话，京烈已经带部队抵达蓝星准备动手了，以京烈的本事足以干掉江南！
　　只等那边吃下蓝星后…
　　突然，星罗意识到了什么，面色骤变！
　　回想起江南这一系列的操作，借用粒子传输机到的星港！
　　冲回蓝星后，缪克又带人来拦住自己？
　　一桩桩一件件！巧合？
　　去他丫的巧合，这是早有预谋！
　　硅基会不会早就知道江南是人类，暗中出手帮助！
　　而江南也提前跟硅基搭上了线，才选择在自己的眼皮子底下暴露人类身份？
　　如此作为就是为了勾引圣星出格，公然违反万族协定对蓝星下手？
　　老子被算计了？
　　星罗的心都沉到了谷底，手脚冰凉，踉跄的后退两步，满眼狰狞！
　　(‧̣̥̇°᷄益°᷅)☛“硅基！好你们个硅基！你们…”
　　缪克眯眼，微微仰头：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅)“我们硅基…怎么了？”
　　星罗：！！！
　　晚了！一切都晚了！根本就没给自己回旋的余地！
　　京烈他们已经过去动上手了，这是提前就给玻色族挖好的超级巨坑！
　　而自己毫不犹豫的纵身就跳坑里了！
　　江南！你踏马！
　　……
　　稍早一段时间，就在帝酬刚打开星路，京烈等玻色部队开拔蓝星的那时！
　　杨坚发觉星路打开后，第一时间便率领蓝星众强者冲出去备战！
　　超百道身影横立虚空，等级清一色的道天，超凡，有人有兽！
　　人人手握弑神武！
　　蓝星此刻万里晴空，可场中的气氛却沉静且压抑！
　　似乎连风都于这一刻静止！
　　杨坚愣是开了十只上苍之眼，竭尽全力搜寻圣星部队的踪迹，提防时刻可能到来的攻击！
　　萧吹火皱眉：“找到了么？”
　　杨坚摇头：“还没…似乎…”
　　话还没说完，只见奥丁嘴角直抽，仰头望天：
　　(꒪ͦ益꒪ͦ٥)“好…好像不用找了！”
　　杨坚愕然：“在哪儿？我怎么没见…嘶～”
　　话语声戛然而止，所有人都仰头惊骇的望向星空！
　　只见一道道巨大的阴影投在大陆板块上！
　　战争堡垒的庞大，甚至遮挡住了太阳投向蓝星的温暖阳光！
　　一道超巨型星门漩涡横着浮现！
　　京烈等万数玻色部队，包括那星舰跟21座战争堡垒组成的星空编队！
　　九条星龙拉着的庞大集星珠全部被传送了过来！
　　要知道月球直径才三千多公里，这集星珠直径就有三百公里，已经快抵得上月球的十分之一了！
　　看着圣星援军这等配置，蓝星强者们的心都跟着凉了半截，面色无比阴沉！
　　巴德尔额头暴汗：
　　(´- 益 -`٥)“喂喂喂！没在开玩笑吧？”
　　那战争堡垒也太踏马的大点了吧？跟那个一比，这边的三万米信标星宫就是个重重孙子啊？
　　白蔻身心冰凉，她经历过两次弑神战争，这是第三次！
　　大决战不是没打过，可两次加起来的玻色体，也绝对没有这一次的多啊！
　　万数？竟然接近万数？这怎么打？
　　江宁紧咬下唇：“不光有圣星的部队，还有律者的，这下麻烦大了！”
　　还没开打，光是看圣星的人手，就感觉自己这边已经输了！
　　这就是掀桌子不玩儿了的圣星么？
　　宛如鸿沟一般的差距简直压的所有人都喘不过气！
　　杨坚深吸了口气：“诸位！随我顶上去！尽量把战场控制在星空中！”
　　没有鼓舞人心的话，没有安慰！
　　因为所有人都知道，无论圣星究竟拿出来多少力量，这一战都无法避免！
　　必须打！
　　没人说话，所有人都朝着星空飞去！
　　而此刻，京烈站在星舰舰首，低头看着那颗沐浴在温暖阳光下的蔚蓝色星球！
　　仿佛因为玻色族舰队的到来而蒙上了一层阴霾！
　　京烈嗤笑一声：
　　(￢৺￢✡)“呵～不愧是鸟不拉屎的星空郊区，这颗破行星可是有够小的！”
　　“星主还交代让我不要打碎掉？这有点难啊？”
　　琳雅满眼嫌弃，一脸的兴致缺缺：
　　(￢_￢)“是有点难！”

