第1311章 碎星者勋章
　　这次出去，那排面是相当足了！
　　洛骄阳，王大雷两位道天级强者贴身护送！
　　还有大批的龙渊军随行，时刻护卫江南的安全！
　　毕竟一旦出了弑神咒阵，可就不安全了！
　　车上的夏瑶顶着个大黑眼眶，显得有些无精打采！
　　(๑●‸●)
　　米拉一脸好奇的看着夏瑶！
　　(◍･᷄～･᷅)“瑶瑶姐？你今天早上为啥起辣么早，去卫生间洗床单啊？”
　　夏瑶的表情猛的变得不自然起来！
　　(乛ㅂ乛٥)“啊哈～啊哈哈～我把化妆品弄撒在床单上了，就想着给洗干净！”
　　钟映雪挠头！
　　୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“欸？你带化妆品来的？平常你不嫌麻烦都不化妆的么？你脸上也没妆啊？”
　　夏瑶目光闪躲直冒汗！
　　(๑◔3◔ิ๑)“我说带了就带了的！”
　　啊啊啊～可恶！
　　昨晚瘫在床上根本动不了，想去卫生间都没去成！
　　迷迷糊糊就睡着了！
　　然后在梦里上的卫生间呐！
　　第二天醒了才发现自己的涂鸦，夏瑶想死的心都有了！
　　自己二十多岁了，竟然还在床上涂鸦？
　　这要是让岚跟米拉知道了，不得笑话死我？
　　江南则是一脸心虚，洗…洗床单？
　　(‧̣̥̇￣﹏￣‧̣̥̇)
　　大狼灭该不会是…
　　只见夏瑶一把拉过江南，俏脸上满是神秘兮兮！
　　(ﾉ)◔3◔ิ)“我给你说，昨晚超恐怖的，我被鬼压床了，就那种意识清晰，但身体完全动不了的那种！”
　　“怎么都醒不过来，之前我听别人说过，但自己还是第一次经历！太可怕了！”
　　要是让本狼灭知道是逮到那只鬼，直接咬死掉哇！
　　竟然让我尿床了！
　　可恶！
　　江南心虚的不行！
　　(‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“啊哈哈～是…是么？那还真是挺可怕的，我也有过这种经历！”
　　“不必在意，都会有的！”
　　夏瑶一脸狼疑：(·•᷄ࡇ•᷅)“你哆嗦啥？额头上怎么这么多汗？”
　　江南轻咳：(‧̣̥̇￢ก￢‧̣̥̇)“谁让你这么热辣？散发出的魅力都把我烤出汗了呢！”
　　夏瑶捂脸，脸颊红红！
　　(づ ◡ど)“欸～我…我哪有…”
　　你这情话也太土味了吧？
　　只见江南打开车窗，从兜里掏出枚一块钱的钢镚，抬手就顺着车窗丢了出去！
　　钟映雪一脸惊讶的看着江南！
　　∑(°口°๑)“小南你发烧了么？竟然把小钱钱丢了？”
　　岚一脸坚韧不拔！
　　(๑•̀◠•́)و“没事，我记得丢在哪儿了，我去捡！”
　　说着从后座站起来，就要瞬移去捡那一块钱！
　　江南连忙一把抱住，要不要这么执着啊喂！
　　让你捡到我不就白丢了？
　　“没啥？出门图个吉利，哈哈！”
　　车子一路行驶，江南足足丢了三块钱出去！
　　岚的心都在滴血！
　　(｡í ﹏ ì｡)
　　三块钱，这已经不是一个小数目了！
　　江南哥现在都富有到往出扔钱的地步了么？
　　我什么时候才能变得跟他一样富有哇！
　　让众人诧异的是，江南这一路上，手不断伸到异度空间里，也不知道在鼓捣些啥玩意！
　　一边伸进去，一边还嘿嘿直乐！
　　(΄◞ิ෴◟ิ‵)
　　那笑声听的人头皮发麻！
　　车子一路行驶到椰城国际体育中心！
　　……
　　此刻体育场中已经聚集了大批的记者媒体！
　　长枪短炮架好，场面热烈至极，这还是江南回国后，第一次在公众视野露面！
　　那些记者什么的，早就迫不及待了！
　　而颁奖台上，坐着一个棕发中年人，外国面孔！
　　梳着背头，留着精心打理过的络腮胡子，显得很是绅士！
　　正面带微笑的回答记者问题！
　　此人正是国际灵武联盟的事务长，星耀等级！
　　爱德华•乔治！
　　手下权利极大，在国际灵武联盟里，也算是大高层了！
　　记者：“请问是所有力扛天陨的参与者，都会得到这份殊荣么？”
　　爱德华笑道：“是的，联盟里已经派荣誉大使前往各个国家，为英雄们颁发荣誉！”
　　“确保所有参与者都能收到这份荣誉，这个时代，英雄不该无名！”
　　“而江南作为此次事件的主导者，联盟非常重视，这次也是邀请江南加入联盟议事团来的！”
　　“想让他作为议事团成员，在国际灵武联盟里挂名！”
　　这消息一出，场中顿时响起了阵阵议论声！
　　要知道，能在联盟议事团中挂名的，都是世界顶尖大佬！
　　各国道天，以及极少的星耀级强者才有机会在议事团中挂名，都是极具影响力的人物！
　　而江南才钻石，竟然就被邀请进议事团挂名了？
　　这还是自国际灵武联盟成立以来，第一次破格邀请钻石级的灵武者加入！
　　绝对是史无前例的！
　　足矣证明江南的个人影响力了！
　　记者还要再问，突然无数闪光灯亮起，场中响起阵阵欢呼声！
　　观众席里小迷妹的尖叫声一片片的！
　　看的记者们都头皮发麻，这究竟是什么爆表的人气啊喂！
　　只见江南一身便装上台，并未穿正装！
　　毕竟兰蒂斯行动仅仅只代表江南个人，若是穿正装，以少帅军衔的身份上台领奖，那意义就不一样了！
　　王大雷洛骄阳贴身保护，那可是真快贴上了！
　　就连洛骄阳此刻也走上了公众视野！
　　这也是华夏显露实力的一种方式，显然，今天过后，华夏的明面上的道天要变成4个了！
　　爱德华满眼笑意，上前与江南重重握手！
　　“您好！我是爱德华！总算是见到您了！联盟盟主很重视这件事，特地交代我一定要…”
　　江南搓着小手满脸兴奋！
　　(ʃƪ¥ ヮ¥)“小奖章呢？拿完我就撤了！还蛮着急的！”
　　爱德华表情一僵：“欸？这…这么急？都不走下流程的么？”
　　上来就要小奖章？
　　下面观礼的钟映雪夏瑶她们纷纷捂脸！
　　喂喂喂，这可是国际灵武联盟的颁奖仪式啊！
　　你稍微正式一点呐！
　　江南环顾四周，一脸警惕！
　　(๐◔‸◔ิ๐)“流程什么的就算了，我怕有人干我！”
　　爱德华嘴角直抽，要不要这么警惕啊？
　　自己这边也的确收到力扛天陨的参与者接连遇袭的消息！
　　听说华夏这边昨晚也不太平，爱德华眸光闪烁！
　　“哈哈，南神还真是幽默，既如此，我也就不麻烦了！”
　　说话间带上手套，从兜里掏出一精致的盒子打开递给江南！
　　“这是国际灵武联盟给你颁发的碎星者勋章，表彰你在天陨下英勇无畏的举动，对整个灵武界做出的杰出贡献！”
　　“世界因为有你而变得更加精彩！请您继续热爱这个世界！这个全人类共同的家园！”
　　江南接过勋章，满脸欣喜！
　　小奖章什么的，最喜欢了，再来几个，自己右边胸口就也能挂满了！
　　只见盒子里的勋章无比精致，硬币大小！
　　是一颗湛蓝色的不知名材质打磨成的圆球，被微雕成了蓝星的形状！
　　下方一只大手托住星球，韵味十足！
　　而爱德华大手一挥，只见有工作人员推着足足一亿刀了的现金走上台！
　　那可真是一座钱山的啊！
　　江南眼睛都直了！
　　٩(º﹃º٩)“这…这也是给我的么？”
　　爱德华笑道：“你可能不缺，但也算是联盟的一点小心意，您收下好了！”
　　“原本想着给您转账，但听说您喜欢这个？下面的人就建议兑换成现金比较好！”
　　“毕竟您装得下不是？”
　　江南：“呲溜～再来一百座都装得下啊！”
　　国际灵武联盟这么平亿近人的么？
　　台下的夏瑶憋不住乐，喂喂喂，某人口水都流粗来了啊！
　　只见江南直接打开异度空间，把小目标装了进去！
　　推车的工作人员瞄了钱山一眼，又看了看江南手里的勋章，眸光闪烁！
　　笑着点头，连忙下了台！
　　又在台上跟爱德华举着勋章合了照！
　　他才又掏出一张灵材卡片！
　　“这是您在联盟议事团中的成员卡！联盟正式邀请您加入议事团，参与到国际灵武事务的决策当中！”
　　“不知您意下如何？”
　　江南一脸迷惑！
　　(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“啥议事团？”
　　卡片倒是精致，上面有关于江南所属国家，异能等等一切信息！
　　王大雷也是满脸惊愕，卧槽！
　　江叔才钻石就得到邀请了？
　　“接着接着！有大用！”
　　国际灵武联盟作为世界各国针对世界灵武事务建立起来的组织！
　　对多国都有制约作用，影响力不是一般的大！
　　可以说，灵气复苏时代开启后，整颗蓝星没打成一团，联盟起到了极为关键的作用！
　　是合国联合建立的世界级官方组织，签订了联合协议的！
　　而联盟议事团更是由全世界具有极大影响力的顶尖强者组成！
　　在很多事情上都有制裁，决策的权利！
　　是联盟，但也是各国博弈的平台，议事团里，当然是自家人越多越好了！
　　王大雷怎么都没想到，江南钻石竟然就能进议事团！
　　江叔儿这也太硬了啊？
　　知道这玩意是好东西后，江南直接就接了过来！
　　虽然不知道有个鬼用，但看其他人震惊的目光，应该是蛮有用的！
　　江南顿时对灵武联盟的好感度暴增，不光给发小奖章，还给发小钱钱？
　　好人的啊！

