第1989章 豁出去了
　　星路开启，圣星大部队开拔蓝星之时！
　　京烈便已经给星罗发了消息！
　　此刻，会场外的星罗嘴角勾起一抹弧度！
　　(✡‾᷄ ↼ ‾᷅✡）
　　开始了么？开始了就好！
　　恐怕不用等到黑标大会结束，蓝星就会被拿下！
　　便再也不用怕江南把圣星违反万族条例的事情爆出去了！
　　届时便是江南的死期，他连这会场都走不出去！
　　想到这里，星罗紧握手中圣裁剑，眼中杀意暴棚！
　　想要自己儿子活，必须一击干掉江南，在他动手之前以雷霆之姿拿下！
　　绝不给其半点机会！
　　只要他想走！他敢动一下！
　　这一刻的星罗，就像是一张拉到满月的长弓，箭矢仿佛随时都会射出去，暴起杀人！
　　……
　　京烈通知了星罗，而杨坚自然也是第一时间给江南发了星路开启的信号！
　　江南的心瞬间提到了嗓子眼儿！
　　圣星开始行动了么？
　　星路开启，没时间了！
　　为了防止被硅基钻了空子，星路在把圣星部队完整的送过去之后，会立刻关闭星路！
　　也就是说，江南想要借助星门回去，只有一个极其短暂的窗口期！
　　必须趁星路未封闭之前，突破上千玻色体的联合封锁，找到一个可用的星门，回到蓝星！
　　这也是唯一的办法！
　　硅基的粒子传输到不了蓝星，那边没建立传输基站！
　　用刚买的寰宇级曲速星舰也不够，这边距离蓝星近百亿光年，再大曲率的曲速引擎也需数天或者数周！
　　根本来不及！
　　另外走次元裂缝，叫大威天龙帮忙搭次元风道也来不及！
　　等江南回去，蓝星那边都打完个屁的了！
　　唯一能及时赶回去的，只有星门！
　　而人类仅有的两个星门都在蓝星，江南没带！
　　可以说，所有能想到回家的方法，江南都一一想过了！
　　只剩这一个选项！
　　此刻的奥莉维娅已经快要被用坏掉了，翻着白眼，流出的鼻血蹭的跟大花猫似的！
　　_(┐「 ꒪ͦ།ཀ།꒪ͦ#)_
　　江南的目光不禁落在了的奥莉维娅的身上！
　　奥莉维娅连忙爬了起来，一脸问询！
　　要动手了么？
　　刚刚两人一共演算了六百多种突围办法，被秒了五百多次！
　　奥莉维娅震惊江南手段之花花，简直骇人听闻！
　　不过也有十几次没被秒掉的方法，可问题是奥莉维娅只能看到未来30秒！
　　无法把完整的结果给推算出来！
　　她并不知道这种方法在30秒之后会迎来怎样一个结果！
　　是生还是死！
　　(งᵒ̌།﹏།ᵒ̌)ง“要不再算算呢？说不定还有别的更好的…”
　　江南咧嘴一笑：
　　(◕ ¯ิ↼ ¯ิ)“就它了，未来因为未知才精彩！那30秒之后的结果，我愿意去赌一把！”
　　这一刻，包厢里所有人的心都跟着提了起来！
　　要有所行动了？
　　夜渊笑着扭了扭脖子：“可别死了！死了老子可就没法回去交任务了！”
　　江南舔了舔嘴唇：“我可舍不得死！还没活够呢！”
　　只见江南抓起地上不停蠕动的哑麻袋，从袋口中抽出弑神刀！
　　下一秒，在幼露露惊恐的目光中！足有10颗暗物质星爆弹设定好后，被塞进了哑麻袋中！
　　随即袋子被塞到了奥莉维娅的怀里！
　　然后“轰！”的一声！
　　江南曲速泡瞬间成型，以最大曲率直朝着天空射去！
　　包厢顶棚被瞬间炸开！
　　这突如其来的一幕引起了所有人的注意！
　　Σ(꒪ͦ口꒪ͦ|||)
　　江南要跑了？
　　星罗自然不会放过这机会，不可能让江南冲出卖场！
　　滚滚杀意绽放：
　　(ꐦ◣益◢ꐦ)“动手！把他们全弄死！”
　　这一刻的星罗可不在乎诺亚的面子了！
　　高维打击再次用出，月牙形的斩击几乎瞬间出现在曲速泡的行进路线上！
　　但江南仿佛未卜先知一般，竟然提前展开虫洞！
　　刹那越过了高维打击！
　　一道虚空黑洞陡然在卖场上空绽放，将空间撕扯出上万米的破洞，直接连通了次元夹缝！
　　曲速泡宛如离弦之箭一般，直接射入了漆黑的次元夹缝之中！
　　星罗的身影直接在空间破洞前浮现！
　　同时包裹了整座天宇大卖场的领域侵袭而来！
　　然而就在这时，空间波动传来！
　　只见江南猛的出现在奥莉维娅的怀抱里！
　　而她怀里的哑麻袋则是消失不见！
　　显然，江南发动了空间置换！
　　直接把那哑麻袋当成夹心儿，被曲速泡送进了次元夹缝里！
　　这一切都发生在电光火石之间，快到所有人都反应不过来的地步！
　　江南更是在脑海里演算了不知道多少遍！
　　只见江南狞笑一声：“拜拜了！诺曼！”
　　星罗：(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)！！！
　　艹！我儿子在里边？
　　一边是自己儿子，一边是江南！
　　该怎么选根本不用多说，只是星罗没想到，江南为了制造机会逃命！
　　竟直接放弃了诺曼这么重要筹码？
　　人为了活命，果然什么事情都干得出来！
　　“弄死他！别放他离开！”
　　说话间星罗毅然决然的冲进次元夹缝，去追被曲速泡带走的哑麻袋！
　　而上千玻色体则是直奔包厢里的江南攻击而来！
　　但完成置换的瞬间，江南就抬手朝着天线宝宝们的方向一抓，掌中国度迸发！
　　将所有天线宝宝压缩，揣兜！
　　随即虚空锁链成型，缠绕住夜渊星澄，奥莉维娅莫莫！
　　曲速泡刹那放出，虚空黑洞绽放，包厢被撕碎，空间破裂！
　　江南带着众人一把冲进了次元夹缝中！
　　而江南前脚刚走，后面玻色体的围攻就到了！
　　可江南的声音却于虚空中回荡！
　　“国度膨胀！”
　　“轰！”
　　原地十厘米的空间直接膨胀为十万米大小！
　　不少冲上来的玻色体全部都被膨胀的空间推飞！
　　包括幼露露跟伦琴，乃至两侧的包厢，甚至下方的观众席！
　　整个天宇大卖场都被挤出了一道巨坑！
　　可玻色体的数量实在是太多了，哪怕江南凭此冲进次元夹缝！
　　还是有不少玻色体跟着冲了进去，领域绽放间，试图减缓曲速泡的速度！
　　然而此刻的江南却回头，手中一把等离子崩星炮已然100％功率满载！
　　眼中满是疯狂！
　　“尝尝这个！”
　　“轰！”
　　伴随着扳机扣动，一道直径一千公里的巨大蓝色高温等离子能量柱凶悍射出！
　　如此壮观恢宏的能量柱，即便是江南也被吓了一跳！
　　脑海演算跟实际操作干脆是两码事儿！
　　不过想象一下蓝巨星那恐怖的大小，能轰出如此变态的能量柱也不足为奇！
　　毕竟这玩意恒星都轰的爆！
　　刚追进次元夹缝里的玻色体们迎面撞见的就是全力开火的崩星炮！
　　眼前一片蓝汪汪！
　　=͟͟͞͞(꒪益꒪ ‧̣̥̇)“该死的！升维！躲！或者用维度之门！”
　　“轰！”
　　不少玻色体被当即怼出了次元夹缝，追势再缓！
　　恐怖的崩星炮甚至顺着江南逃进来的千米空间破口轰了出去！
　　天宇大卖场被当即切为两半，光柱延伸出去！
　　给整座黑街都给豁开了，就宛如激光剑！
　　大地被切出千米宽的沟壑，不知道延伸出多远！
　　这还是从次元夹缝里漏出来的一丢丢！
　　若是那一千公里炮柱在黑街轰实了，后果可想而知！
　　虽说轰不掉万象星体积如此庞大的行星！
　　可别说黑街了，附近的星际都市都得遭殃！
　　然鹅光凭这个，想要杀掉破星级的玻色体，根本不够看！
　　但却为江南争取了跑路的时间！
　　外边被域围住了，次元夹缝里可没有！
　　这一切都发生的太快了，月狸甚至都傻在了原地！
　　而另一边，星罗愣是砍开了冲进次元夹缝里的曲速泡！
　　心急如焚的一把抓过麻袋，解开袋口！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我儿！”
　　刚一解开，就见里边传来了五彩缤纷的灯光，映在了星罗的脸上！
　　只见一台游戏厅投币版儿童摇摇车在麻袋里疯狂摇动，绽放着绚烂的灯光！
　　悦耳且毫无质感的童谣从其中传出！
　　“爸爸的爸爸叫什么？”
　　“爸爸的爸爸叫爷爷～”
　　“叫爷爷呀叫爷爷！”
　　星罗眼珠子瞪的老大，额头上崩起十几根青筋！
　　(ꐦଵ益ଵꐦ)
　　我叫尼玛的爷爷！
　　不是我儿？这麻袋之所以在蠕动是因为这破摇摇车？
　　被调包了？竖子骗我！
　　然而下一刻，星罗的目光直接落在了摇摇车内散落的暗物质星爆弹上！
　　足有10颗！
　　当星罗的目光看到的瞬间，星爆弹上的倒计时刹那归零！
　　一切早就是算计好的，分秒不差！
　　就连设定的倒计时，也是事先掐好的！
　　星罗顿时炸了毛，本能开了个维度之门，拎着袋子朝门里猛甩！
　　可根本来不及！
　　10颗星爆弹内的暗物质于这一刻彻底爆发！
　　刹那间，整个漆黑的次元夹缝内亮起了无比耀眼的白光！
　　仿佛要将这无尽的黑暗映亮！
　　然而这白光也只闪了一下，随即汹涌到了极点的能量波朝着四下疯狂扩散！
　　碾碎一切！
　　星罗身上的源质星光甲几乎在瞬间就碎成了渣！
　　仅仅一颗就能把行星炸毁，那么10颗一起放呢？
　　“维度之门•绝对防御！升维！”
　　仅瞬间，星罗就被狂暴的能量波吞没！
　　“轰！”
　　下一刻，能量冲击直接把黑街上空的大片空间轰碎！
　　炸出一道无比漆黑巨大的空间破洞，宛如一只漆黑的巨眼浮现在了万象星的上空！
　　这还是在次元夹缝深处崩的！若是在卖场里放的，结果可想而知！
　　如果这世上真有苍穹一说，那么江南这一手…
　　崩碎苍穹！

