第1554章 我能不要脸！你能么？（加更）
　　等江兰从昏迷中醒来的时候，直感觉浑身酸软胀涩，竟格外的舒爽！
　　此刻的弥夜竟在抱着自己，轻拍后背，不停地舔舐着脖颈上咬出的伤口。
　　江兰：！！！
　　这谁受得了哇这？
　　清醒过来的江兰似乎想起来什么，猛的朝着窗口看去！
　　那变态女神果然还在那里趴着啊！
　　抹鼻血的血痕都残留在了脸上，弄的跟小花猫一样！
　　(⌯º﹃º⌯)
　　江兰呢喃：(•́ࡇก̀｡)“坏姐姐？我睡了多久？”
　　弥夜轻蹭了下脸颊！
　　(∗❛ั◡❛ั)“三个多小时吧，夜还早，我还没有喝饱！”
　　“所以还要喝！”
　　江兰一脸惊恐！
　　靠！三个多小时？
　　芙蕾雅就这么在窗外趴了这么久？
　　你丫的要不要偷看的这么认真啊靠！
　　“等下给你喝，我先处理下事情，一会儿回来！”
　　弥夜皱眉：(⑉･᷄～･᷅)“欸～不想，氛围都被破坏了！”
　　江兰轻拍弥夜后背：“马上就回来，等会儿怎么喝都行，乖姐姐！”
　　弥夜虽然不愿，可还是点头答应！
　　(⑉◔～◔ิ)“那…那你快点！”
　　“很快！”
　　只见江兰一个瞬移就消失在房车里，再次出现已经在房车外边！
　　一把抓住芙蕾雅的裙子带，给她拎了起来，一个瞬移就没了影子！
　　一片无人的小树林中，芙蕾雅跟江兰的身影突然出现！
　　芙蕾雅抹了把鼻血，一脸揶揄的笑着！
　　(˵ಡ▿ಡ˵)“江南，江兰傻傻分不清楚，我说绯红女王怎么把深渊的规则给改…”
　　江兰猛的瞪大了眼睛，望向芙蕾雅的身后！
　　(*ﾟﾛﾟ)!!
　　芙蕾雅愕然：(·•᷄ࡇ•᷅)“怎么了？我后面…”
　　下意识的朝后看去！
　　这一瞬的江兰光速戴上热情如火小手套，卯足了力气，一个大B兜狠狠的朝着芙蕾雅的俏脸上打去！
　　然而芙蕾雅却在江南打过来的瞬间，极速扎了个马步，身子一矮！
　　竟躲过了江兰的失忆嘴巴，然后一个站直挺身！
　　头顶狠狠的撞到了江兰的下巴上！
　　只听“铛”的一声，江兰直接被撞的后退三步，靠在树上！
　　捂着下巴满脸愕然！
　　Σ(°Д°“我去？失手了？”
　　芙蕾雅一脸得意：(◕ˇ◡ˇ◕)“搞偷袭？好歹我也是个生命女神，哪里是辣么好打的？”
　　江兰满脸嫌弃，扭头呸了口口水！
　　(o･`з･´)“呸！邋遢女神，你那猪窝简直没眼看，还酗酒，脏衣服都不洗，你那床单上都是涸楞！”
　　“女神个屁！你也好意思说！啧啧啧～”
　　一瞬间芙蕾雅的脸就红爆了，直想找个地缝钻进去！
　　˚‧º·(˚ ˃﹏˂ )‧º·˚
　　可随即又硬气起来！
　　(๐ᵒ̌～ᵒ̌)“那你还跟弥夜咯咯咯呢，还是以女孩子的身份！堂堂南神，世界最强钻！连这种事情都干得出来！”
　　“简直羞羞！咱俩半斤八两，谁都没差的好么？”
　　这一刻，江兰的脸也红透了！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“不许给我说出去！”
　　芙蕾雅瞪眼：“那你也不许说！”
　　江兰捂脸：“行吧行吧！我借你那10亿，赶紧还我！”
　　芙蕾雅一怔：( •︠ˍ•︡ )“什么10亿？我…”
　　“裂空锯刃！”
　　(٥ ･᷄ㅂ･᷅)“啊哈哈～不…不是还没到还款时间呢嘛！你急什么？”
　　江兰瞪眼：(ꐦ･᷅口･᷄)“屁的多种谷物发酵的开发与应用，你只是用来买酒了对吧？”
　　“鉴于你的恶劣行径，根本毫无可信度，还钱！现在就还钱！”
　　芙蕾雅眸光躲闪，额头直冒汗…
　　(‧̣̥̇◔ㅂ◔ิ‧̣̥̇)“没…没有钱了，都花没了…”
　　江兰：？？？
　　∑(°口°๑)“啥？”
　　不禁一个暴冲杀到芙蕾雅跟前，两手揪起她连衣裙两边的肩带，一阵猛摇！
　　(｀益´メ)“你说啥？都花没了？你不光管我借了的吧？辣么多钱，你一天不到就给花没了？放屁！”
　　“别想骗我！赶紧还钱！”
　　只见芙蕾雅的pos机都被江南从百宝袋里晃就出来了！
　　顺着裙子一阵往下掉，江南甚至还在里边看到了再来一瓶的啤酒瓶盖啊！
　　芙蕾雅惊叫着：(*/⌂＼*)“不要晃了！都遮不住了啊！”
　　江兰：“都是女孩！你怕什么？”
　　芙蕾雅：？？？
　　你是个屁的女孩啊你！没有你这么自欺欺人的吧？
　　“真的都花了呀！房间里的那些酒是我仅剩的资产了，还都被你给拿走了！”
　　江兰脸都黑了，你丫的是怎么一天之内花掉这么多钱的？
　　还真是巨能花啊？
　　“老子不管！赶紧还钱！不然就把你闺房照片发到网上，让所有人都知道生命女神的真实面目啊！”
　　芙蕾雅急了：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง⁼“你还照照片了？你敢发！你敢发我就敢把你女装的事情捅出去！”
　　“互相伤害啊？咱俩谁都别想跑！”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“你去捅吧！我可以不要脸！你能嘛？你根本不能！”
　　“黑我的钱？那就是要我的命！都要我命了，我还在乎什么面子？”
　　芙蕾雅脸都黑了，神特喵你能不要脸啊！
　　这话从你嘴里说出来怎么感觉还这么骄傲呢？
　　虽然心虚，可还是强装镇定！
　　(๑◔₃◔ิ๑)“你…你发好了，反正我的房间已经塌了，只要我拒不承认，那就死无对证！”
　　然鹅江南却掏出手机，打开相册，里边300张照片异常显眼！
　　“床头柜上有你的自拍照，实锤证据，你推不掉！”
　　芙蕾雅：！！！
　　你竟然还拍了这么多？她的脸都红爆了，冲上去一个蛙跳就要抢手机！
　　然而江南极速瞬移躲避，根本不是芙蕾雅能够抢到的！
　　“可恶！我…我还！还你还不行嘛？还完你就删照片，说好了的！”
　　江兰点头：“这还差不多！”
　　只见芙蕾雅扣着手指！
　　( ′◔ ‸◔`)“那…那你能再借我点儿么？”
　　“现在我资金链断裂，账户冻结！只有注入新的资金才能解封账户，这样才能还你钱！我…”
　　话还没说完，江南一个板栗锤在芙蕾雅头顶！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“呸！你个骗子女神，你没修炼之前是搞电信诈骗的吧？赶紧还钱！不然就发照片！”
　　芙蕾雅捂着脑袋一阵磨牙，可恶！
　　百试不爽的方法怎么到江南身上就没用了？
　　“三百五百的也行啊？”
　　“不借！没有！”
　　芙蕾雅贝齿紧咬，豁出去了！
　　随即一个前扑抱住江南的大腿，死不松手，竟红着眼眶眼泪汪汪！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“那至少把我房间里的酒还给我啊？没了精神食粮，我根本活不下去的呀！”
　　“一天不喝酒我就浑身难受哇！我呜呜呜～”
　　一边哭一边还要拿江南的裤管擦眼泪！
　　江南：！！！
　　至不至于啊你？
　　你还真是一点女神形象也不要了啊？
　　鬼能想到生命女神芙蕾雅竟然是这么个鬼样子啊喂！
　　你还我美好的幻想！全被你给打碎了啊！
　　江南使劲儿甩腿，然而芙蕾雅仿佛黏在上面一样，根本甩不掉！
　　见芙蕾雅鼻涕一把泪一把的，江南实在是看不下去了！
　　抬手就丢给芙蕾雅两瓶夺命大绿棒子！
　　(︶～︶✽)っ“呐～拿去喝吧！别烦我了，赶紧想办法搞钱还我！不然你就完了！”
　　说着一个瞬移就没了影子！
　　那罗曼尼康帝是绝对不能给芙蕾雅的，三十几万一瓶呢，给她不就肉包子打狗了？
　　绿棒子便宜啊？一千怨气值随便换！
　　就先给她喝好了！
　　抓着两瓶绿棒子的芙蕾雅一脸融化的表情！
　　˚₊*(ˊॢ⁼̴ ꇴ ⁼̴ˋॢ)*₊˚
　　妹白抱大腿的啊？至少搞来两瓶酒喝！
　　嗯～这是什么牌子的？
　　之前怎么没喝过？
　　咽了口口水的芙蕾雅哪里还能忍得住？单手起瓶盖，仰头吨吨吨就干了一瓶！
　　(๐˃᷄ ³ ˂᷅)ᕤ
　　(๐˃᷄ ꇴ ˂᷅)و“呀嘿～嗝～”
　　只见芙蕾雅的俏脸上泛起两朵红晕，眼睛晶亮！
　　天啦噜！这是什么酒？也太好喝了点吧？
　　好上头的啊？
　　不光如此，芙蕾雅甚至感觉自己的灵技威力都随之暴增了！
　　“好宝贝的啊？可惜快乐从来都是这么的短暂！就剩一瓶了么～”
　　“嘻嘻～这瓶插吸管，慢慢喝好了！”
　　说着就拎着酒瓶子晃晃悠悠的出了小树林！
　　至于欠钱的事儿…芙蕾雅根本不担心！
　　债多不压身嘛，不过照片被发出去可不行！
　　还得想办法搞钱才行的啊？
　　“唔～记得巴德尔的胳膊还没治的吧？”
　　而这边，江兰又回到了房车里，临上战场前还吃了100颗小人参，以补充自己的血量！
　　不然就剩个血皮儿，这也不好开会的啊？
　　当太阳从海平面上升起，第一缕晨光破晓！
　　江南顶着个大黑眼圈，从房车里晃晃悠悠的走了出来！
　　脸颊深陷，容貌清瘦，俨然一副干巴了的架势！
　　(›●﹏●‹)…
　　小人参宛如零食一般一颗颗的朝嘴里塞！
　　然而弥夜却是面色红润，精神满满，整个人都显得容光焕发！
　　✧*(∗❛ั◡❛ั)✧*。
　　杨坚几人也组团过来了，看着宛如人干一般的江南，也是狠狠的打了个激灵！
　　(´-﹏-`；)“也是苦了江南呐！”

