第1137章 你说到底为什么？
　　谢蟹整个人都快疯掉了，直感觉自己要被祸祸死啊！
　　你就不能换个人举例子么？
　　( ͜ ´ཀ` ͜ )ﾉ
　　“南神！下次你直接说作用就好了，我们信的啊！”
　　江南摆手：(︶.̮︶*)ﾉ“这样不是更简单直接嘛！”
　　说话间江南又掏出一颗黑蒜，抬手就要朝谢蟹的嘴里塞！
　　谢蟹直感觉自己的肚子像是被液压冲击钻暴击一样！
　　仿佛有什么糟糕的东西就要出来了啊？
　　于是转头就想找小树林解决问题！
　　然而江南抬手就把他给逮了回来，根本不放他走！
　　直接就把黑蒜塞他嘴里！
　　只见谢蟹整个人都变成了黑色！
　　江南：“探查范围一千米！人形雷达就是你！”
　　╭☞(∗❛ั ͜ʖ❛ั)╭☞(●•̆ཀ •̆●)
　　还不等众人从谢蟹变黑的这件事上反应过来！
　　江南又掏出一罐榴莲果肉，直接打开，霎时间万米飘香！
　　当时就有人忍不住直接吐了出来！
　　只见江南抬手扣出一坨，就朝谢蟹嘴里塞去！
　　谢蟹：！！！
　　你给我吃些其他玩意也就算了，它至少还能吃！
　　但你现在是打算要喂我吃谢特么？
　　我现在正闹肚子呢啊，需要排放，不需要注入！
　　这直接能出一道应用题了啊！
　　问一个游泳池里同时注水排水，问水多久能排空？
　　੧੧(●⁰口⁰● |||)“不不不！这个真的是我生命无法承受之重啊！”
　　谢蟹拼了命的抗拒！
　　然而江南抓起谢蟹的手，一把戳在他身上！
　　趁其张嘴大叫的功夫，把榴莲果肉塞进他的嘴里！
　　霎时间其灵力回满，灵力总量冲到150％！
　　江南灿烂一笑！
　　(๑•̀ᗜ•́)ﾉ“钻石大榴莲！回灵有点甜！”
　　此刻所有人都瞪大了眼睛，这个看起来像谢特，闻起来也像谢特的东西能回复灵力，并且增加灵力总量？
　　这也太强了吧？
　　谢蟹也松了口气，还好是果肉的啊！
　　可还没等他缓过气来，江南掏出个手榴弹，直朝着谢蟹丢去！
　　(つᵒ̌◡ᵒ̌)つ⌒☻~*
　　谢蟹：！！！
　　踏马手榴弹？
　　南神竟然拿手榴弹炸我？
　　我作为实验样品，怕不是一次性的吧？
　　然而七彩电光爆发，瞬间笼罩了谢蟹！
　　只见谢蟹眼珠子暴瞪，一股无法抗拒的跳舞冲动从心中涌出！
　　一手捂头，一手叉腰，开始疯狂顶胯！
　　୧(● ͜ •̌口•̑ ͜ )۶“爷爷夜夜耶～啊～”
　　“噗呲～咔呲～噗呲～咔呲～”
　　随着谢蟹的顶胯，每一次扭动，身后都会崩出一股子白烟，发出“噗呲”一声！
　　所有人都瞪大了眼睛，这…这怎么还跳起舞来了？
　　此刻王詹项祖叶星璇纷纷打了个激灵，想起了曾经被尬舞手雷支配过的恐惧啊！
　　而谢蟹都快疯了，老子特喵憋不住了哇！
　　城门都快失守了！
　　你就放我去小树林吧！
　　可仅仅跳舞，谢蟹还不尽兴，张口就唱上了！
　　(● ͜ ༎ຶД༎ຶ ͜ )♬♩♫♪
　　“你说到底为什么？都是我的锅～”
　　“是不是我屁股下巴实在太诱惑～”
　　“到底为什么？下巴没有错～”
　　“现在的我只想飞翔真憋不住了～”
　　谢蟹一边唱，一边崩屁！
　　江南捂脸，好家伙，这还自带音乐鼓点的？
　　放心！就凭你今天给哥帮了这么大的忙，哥是绝对不会亏待你的！
　　如今这么好的机会，那是绝对不能错过的啊！
　　只见江南直接掏出一捆大葱丢在地摊上，随即从其中抽出两根！
　　丢了尬舞手雷，自己也要跳的啊！
　　这一刻新生们都傻了，会让人忍不住跳舞的手雷也就算了！
　　你的异度空间里为什么还装着大葱啊？
　　然而却见江南扭腰摆胯，两只葱一甩！
　　〵٩(❝᷀ົཽω ❝᷀ົཽ)۶〳
　　“呐～力爸爸，大力滴啦滴滴！”
　　一句唱出，两葱崩的笔直，江南一个瞬移冲到远处的岩峰处！
　　“大力更力骚盯裆猫！”
　　两葱好比天剑，在空中划出数道青色的轨迹，愣是把那柱状岩山给劈成了好几截！
　　山顶都给削了，断口平滑整齐！
　　山石坠地，发出阵阵轰鸣！
　　洛长歌北贝眼珠子差点没瞪爆了！
　　Σ(っര口ര;)っ
　　南神刚刚是用两根葱把山给劈了么？
　　人？
　　只见江南一声大喝：“力爸爸！葱爆弃疗斩！”
　　两根大葱圣剑瞬间完成充能，散发着耀眼的青色光芒！
　　被江南对准那半截山峰，猛劈而出！
　　两道巨大的青色剑气径直斩向山峰！
　　“轰隆隆！”
　　那柱状岩山就宛如竹席一样，被生生砍爆！
　　恐怖的威力差点没把新生跟探索者的眼睛都亮瞎了！
　　我尼玛！
　　你确定拿的是大葱而不是什么激光剑之类的东西？
　　此刻军营处的洛天晴也呆呆的看着天上的江南！
　　‼(•'△'• ۶)۶
　　葱花洋洋洒洒，这一刻的江南似乎有种别样的魅力！
　　这个南人刚刚是不是用两根大葱劈塌了一座柱峰？
　　嘶～见鬼了！
　　只见江南瞬移回地摊，掸了掸肩膀上落着的葱花！
　　“只要八万八千八！大葱圣剑带回家！”
　　“提葱砍人山干塌！闲来还能当葱花！”
　　说着抄起一根大葱张嘴就咬了一口，嚼了起来！
　　(｡˘～˘)⋋嚼！
　　可脸上的表情却陡然僵住！
　　(๑˃̥̩̥̥̥̥̆ε˂̩̩̥̥̩̥̆৭)“呸呸呸～辣死了！”
　　众人眼珠子都快掉了！
　　嘶～葱！是真葱啊？
　　谢蟹当时就被折服了！
　　(ง ͜ •̌皿•̑ ͜ )ง“要要要！就要这个，我也要用大葱砍人！剑气什么的简直帅爆了好么！”
　　江南咧嘴一笑，直接从异度空间里掏出一个登山背包，里边装着的都是各种宝贝！
　　就连那捆大葱都直接塞给谢蟹了！
　　“呐～神装背包，都送你啦！这是你应得的！”
　　谢蟹激动的差点没哭出来，自己这个实验样本妹白当的啊！
　　这一背包的宝贝，得花多少钱才能搞来？
　　于是背着背包抱着大葱，连忙跑去小树林里自由飞翔了！
　　而这一刻，别说新生了，一旁的探索者大哥还有其他摊位的摊主都红着眼睛，不要命似的冲过来！
　　“大葱给我来一捆，这玩意可太牛批了啊！”
　　“那手雷，戒指，哦对了，还有那像是谢特一样谢特也给我来一点啊！”
　　“黄豆给我来一斤！人参我也要，钱都给你转过去了，先给我整上！”
　　一番商品展示下来，探索者们都忍不住了，新生们也都疯了！
　　管它副作用是什么，这作用也太强大了，要是把这些宝贝都带着，下蚁巢迷宫根本不用担心的啊？
　　尤其是那强控道具，简直绝了好么？
　　大葱圣剑更是装杯神器，没人抗拒的了啊？
　　一时间整座集市的人都糊到了江南的地摊前，人声鼎沸！
　　各种商品都买爆了，江南收钱都收到合不拢腿！
　　(*ಡڡಡ)
　　眼睛都弯成了小月牙，这波妹白来的啊！
　　“啊对了！大葱圣剑是需要配合口诀跟剑法用的，刚刚我用的那个就是！”
　　“你们都这么聪明，应该能记住的吧？”
　　然而忙着买货的大家根本没人在意江南说了什么！
　　远处的赵德柱看着新生们都聚在江南的地摊上买东西，不禁激灵灵的打了个冷颤！
　　“胖虎他们应该搞得定吧？毕竟是导师来的！”
　　一个小时的时间转眼就过去，江南掏出的宝贝几乎被采购一空！
　　不少人的背包上都挂着两个钻石大榴莲，还插着不少翠绿的大葱！
　　对蚁巢迷宫之行可以说是信心满满！
　　王dog兴奋至极：“汪汪汪！南神害有什么牛批的宝贝没？再展示一下啊？”
　　江南看了眼时间，马上就要出发了，也该搞一波了！
　　只见江南咧嘴一笑：“既然你们诚心想要，那我只能将自己最珍贵的宝贝拿出来展示了！”
　　“有没有人自愿来做实验啊？”
　　这话一出，新生们当时就疯狂举手！
　　“我我我！选我啊？”
　　被当做实验样品虽说惨了一点，可有宝贝送的啊！
　　谢蟹刚刚那一波可是赚大了！
　　只见江南的目光在人群中环视一圈，目光不禁落在了被挤在人群外的周雨晴跟叶星璇身上！
　　揉了揉鼻子，轻咳两声：“你们两个，过来给大家做演示！”
　　叶星璇激动的俏脸通红，连忙跑了过来！
　　周雨晴更是兴奋的不行：“好耶～”
　　两人硬是挤到了地摊前，满眼期待！
　　众人疑惑，这次怎么选了两个妹子做演示？
　　只见江南掏出一支啵啵口红，熟练的涂在自己的嘴唇上！
　　大家看的都是一脸懵，什么情况？南神还有这爱好呐？
　　却见江南一把拉过周雨晴，双眸凝视她的双眼！
　　周雨晴直感觉心跳都要跳出嗓子眼儿了，俏脸泛红，眸光闪躲！
　　“江…江南哥？你…”
　　可还没等她话说完，江南就用手抬起她的下巴，撩起她额前碎发！
　　嘴唇直接印了上去！
　　(˵ớ ₃ờ)(ŏ ﹏ ŏ๑)
　　只听“mua”一声！
　　周雨晴猛的瞪大了眼睛，身子一颤！
　　这这这…
　　江南哥刚刚是亲了我么？
　　天呐！

