第1786章 该
　　当第一缕天光从地平线上升起，白蔻终于处理完了鹅国手头上的事情！
　　换上了美美的白纱长裙，颠颠的跑到了京都城。
　　可刚进城，就被眼前的一幕惊呆了。
　　只见一群金钱豹正对喷互骂，互扇嘴巴，场面异常热闹！
　　白蔻瞪大了眼睛，一脸懵批，一瞬间以为自己走错路了，来的不是京都，而是隐雾山！
　　(❅ʘ̅ д ʘ̅❅)
　　这是捅了豹子窝吧？
　　城外大地轰鸣，火焰连天！
　　城内污言秽语不堪入耳！
　　江南更是被蛛丝五花大绑的吊在空中，弥夜用蛛丝鞭挞不停，甚至还时不时的上去嘬上两口，露出一脸享受的表情！
　　*⁂( ૢ⁼̴ ⥎ ⁼̴)⁂*
　　而江南则是被毒的晕乎乎的，早已放弃挣扎！
　　就连钟映雪跟夏瑶都没放过，同样被弥夜吸了血。
　　白蔻捂脸，这真是我能看的？
　　(づ꒪﹏꒪ど)“内个～不是说要去出任务的么？所以咱们的任务是去抓那个吃了就能长生不老的取经人么？”
　　见白蔻来了，被毒懵的江南立刻精神起来！
　　“好啦好啦！别嘬啦，要出任务了，回头让你嘬个够还不行么？”
　　弥夜气哼哼的松了口，舔了舔猩红的嘴唇，转头挑眉道：
　　(๑◔ ⁻̫ ◔ิ๑)“呦～这不是白老太婆嘛？几天不见，甚是想念！”
　　“话说怎么才来？不知道大家都在等你的么？你很大牌啊你？我看你是…唔～”
　　话还没说完，江南脸都吓白了，上去就把弥夜的嘴给捂上了！
　　这现在一个个都跟吃了枪药似的，见谁怼谁啊？
　　白蔻额头青筋暴起，浑身寒气四溢，就连吹过的清风都被寒气凝住！
　　满脸笑容道：(ꐦ⌒◡⌒) “我能锤她一顿么？没人管的吧？”
　　弥夜瞪眼：“哎呦？我唔～呜呼呼，唔！糠嗤～”
　　一口就咬在了江南的手上，江南眼泪都快流出来了，坏姐姐是被大狼灭传染上狂犬病了么？
　　(‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“啊哈～啊哈哈～没…没事，别生气，大家都得了一种不怼人就会死病！”
　　“萧爷爷！白蔻来了，准备出任务了啊！”
　　天边一道火光飞来，还拎着黄不拉几的奥丁！
　　只见奥丁眼眶乌青，脸颊肿胀，眉毛都没烧没了半截，满脸不服！
　　(▀̿ ̿益乛(#)啧～
　　显然是没在萧吹火手底下占到什么便宜！
　　萧吹火满脸暴躁：
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“mua了个巴子的，干圣星是吧？看老子不给他那破星宫一把火给点了！”
　　奥丁撇嘴：(#)▀̿ ̿ ʖ̫乛)“不用！您老一泡尿呲过去就够了，信标星宫指定被烧的渣都不带剩的！”
　　萧吹火暴怒：(　◜◡‾)“你莱莱个腿儿的，老子…”
　　江南：！！！
　　(｡＞口＜｡)“停！死道婆！秋豆麻袋！别吵了！”
　　“既然大家都很暴躁，心里都窝着火呢，那就去跟圣星撒去吧！”
　　你特喵以为大家是因为谁才上的火啊靠，还不是因为你丫的坑比砂糖橘？
　　只见萧吹火丢给江南一颗玉碎珠：“开干了通知你一声，抓紧！”
　　说话间拉着弥夜奥丁两人，化身耀世骄阳，直奔极地冰原信标星宫冲去！
　　而江南则是一把揪来躲灾的打工樱！
　　“走了！去偷塔！”
　　千本樱哆哆嗦嗦道：(☍﹏⁰)“我…我还是有点心里没底，能不能反悔…”
　　江南翻了个白眼：“上了老子的贼船还想下船？想得美啊你！跟上！”
　　白蔻满脸懵的看着千本樱！
　　(❅•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这…这个人说话怎么没声的？嘶～我为何感受不到她的气息？”
　　江南嘴角直抽：“她开静音模式了，不用管！”
　　真不知道千本樱昨天炫了多少低调砂糖橘啊靠，效果竟然一直持续到现在都还没消失？
　　看了眼被毒晕的钟映雪夏瑶两人，江南头也不回，拉着白蔻跟千本樱，就直奔沙国而去！
　　并没有带上两人！
　　倒也不是说钟映雪夏瑶帮不上自己，以她俩的实力，配合自己的话，杀一般的道天都不在话下！
　　只是此去大概率要面对玻色体的，两人的手段就有些捉襟见肘了！
　　虽然雪雪的等离子焰对玻色体略有影响，但远远没成长起来！
　　还是留在家里帮忙的好，就连小米拉也没带！
　　毕竟她的时间系可是救命的手段，留在家里远比跟自己出去冒险的作用大！
　　至于武藏，这次行动还是别露头的好，不然库珀就危险了！
　　江南还真就不信自己偷不到一个破黑障啊！
　　路上，江南不停的瞬移着，气候逐渐炎热起来。
　　千本樱心内惶恐不安：
　　(o･᷄～･᷅)“江老板，你实话告诉我，我待会儿是不是也会变成金钱豹啊？”
　　江南嘿嘿直笑：“把是不是去掉！”
　　千本樱脸一黑：(̿▀̿﹏▀̿ ̿)̄“那…那我等会儿要是说了什么顶撞老板的话，你可一定要原谅我，不跟我俩一样的嗷！”
　　“那都不是出自我的真心，万一我要是遇到什么生命危险，你可一定要救我，别丢下我自己跑路啊？”
　　江南拍着胸脯保证道：
　　(◕ˇ◡ˇ◕)“放心就是！我江南从不记仇，一般有仇当场就报仇了！”
　　“如果遇到危险，我一定会抛下你自己跑路的，见死不救根本不是我的作风！”
　　千本樱松了口气：“那就好那就好！”
　　白蔻：(｡･ˇ_ˇ･｡:)？？？
　　这只粉毛这么好骗的？
　　你这救的只是你自己的吧？
　　没用上多久的时间，三人就横跨半个蓝星，来到了沙国的库吉沙漠！
　　里边的金字塔多达上百座，零星散落在沙漠各地！
　　如今的沙国已经完全化为了人间地狱，到处都是肆虐的灵兽。
　　经历首波兽潮攻击后，沙国就已经名存实亡了！
　　三人趴在极远的沙丘背面，用望远镜观察金字塔群！
　　大日横空，金黄的沙丘散发着超过摄氏五十多度以上的高温！
　　换上了天线宝宝衣的江南感觉愈发的炎热起来！
　　本能的朝着白蔻身边靠了靠，顿时清凉多了！
　　白蔻感觉到江南挤过来，俏脸上升起两朵红晕，并未躲开，而是把冷气开的更大了一点！
　　“啧～也妹说是哪座金字塔啊？这有点难找啊？”
　　江南用超高倍望远镜挨个观察过去！
　　“还找个屁？直接干过去不就好了？你可是带着个超凡大高手！你怕个鬼？”
　　“怎么说也是个带把儿的，还能再怂点不啊你？”
　　江南：？？？
　　一偏头，只见千本樱拄着脑袋，躺在沙丘上，姿势极其放纵！
　　∠(°᷄д°᷅ꐦ」∠)_
　　小腿儿翘翘着，百褶裙都掀起来了也毫不在意！
　　整个人都变成了黄色，小粉毛变成了小黄毛，表情嚣张的挖着鼻孔！
　　江南眼皮直跳，自己这么一会儿功夫没看住，千本樱就变黄了？
　　这形象哪里还是什么粉毛美少女？分明是黄毛小太妹啊喂！
　　见江南看了过来，千本樱翻了个白眼：
　　(꒪ัд꒪ั*)“看什么看？没见过美少女啊你？”
　　(◦՞▿՞)“哦嚯嚯～该不会是被绝对领域下的风景吸引了目光吧？”
　　“那要不要看的再清楚一点啊？”
　　说着满脸坏笑的拉住自己的裙摆，一点一点的往上拉！
　　江南头顶的天线猛的崩的笔直，天线上的毛球都炸毛了！
　　╭i╮！！！
　　一个手刀狠狠的K在千本樱的天灵盖上！
　　(〝▼～▼)っ“看你妹！老子什么场面没见过？你个拉兜樱有什么好看的？”
　　千本樱捂着脑袋瞪眼，一脸的气急败坏：“我拉兜怎么拉？你小时候没拉过兜嘛？”
　　“信不信我告你虐待员工啊？”
　　可脸上的笑容又逐渐变形起来！
　　(๑ಡლಡ)“啊啦啦～你该不会是喜欢上我了吧？”
　　“大老远的不带你家那钟映雪夏瑶，特地要我跟你一起来？”
　　“就是为了制造跟我独处的机会，然后找个时机英雄救美，让我芳心暗许什么的对吧？”
　　“呵～就南人那点小心思，本姑娘一眼就看穿了好么？”
　　江南的嘴角直抽：( ͡° 益 ͡°)“呸！你还能再自恋点么？不带雪雪狼灭是因为太危险了，怕她俩受伤！”
　　“带你是因为空间系好养活，我喜欢你二大爷我喜欢！”
　　“再说你眼瞎？独处？白蔻不是人的？”
　　太妹樱：(σಡ₃ಡ)σ“你急了你急了？还解释？解释就是掩饰，承认你喜欢我有这么难嘛？”
　　“白蔻？白蔻她还能有什么竞争力？都一把年纪了，你总不能对她有意思吧？”
　　“就那两千多岁的老女人，都能做你太莱莱了！跟我比，完全没有半点竞争力的好么？”
　　“欸～那节能空调，把冷气开大点，本姑娘感觉有点热，怎么这么没眼力见儿呢？本姑娘…”
　　话还没说完，一道寒气直接飘了过去，以不雅姿态支着胳膊躺在沙丘上的千本樱表情僵住，直接变成了冰坨坨！
　　⁄⁄⁄∠(⁄꒪⁄_⁄꒪ ⁄」⁄⁄∠)_⁄⁄⁄…
　　被当场冰封！
　　白蔻温婉一笑：(ꐦ⌒_⌒)“现在够冷了么？嗯？这位年轻的美少女？”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)✧
　　“该！”

