第1914章 到达！千星之城
　　于是星光部队的指挥官连忙伸手招呼！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“呔！说你们呢，憋跑！给老子站住！”
　　这话一出，只见那些星盗一个激灵，真的站在了原地，随即一个集体向后转！
　　动作整齐划一，当场五体投地！
　　_(˃﹏˂」∠)“感谢帅气逼人组合百忙之中前来正义执行，感激涕零，铭记五内！”
　　“愿您二位大人财运当道，洪福齐天，日进斗金，大吉大利！”
　　整齐的口号声直接给星光部队干懵了！
　　穷凶极恶的星盗啥时候变得如此礼貌客气了？
　　上来就给行五体投地之大礼？
　　只见那星盗头头根本不敢抬头直视，脸上老泪纵横！
　　_(˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅」∠)“只是…您老不刚劫完么？俺们身上真的啥都不趁了，身上就剩这一件短裤了啊？”
　　“要是您喜欢，尽管拿去，小的甘愿双手奉上，但求留弟兄们一命啊！”
　　说话间钢牙紧咬，拎着自己的短裤皮筋狠狠一撕！
　　就听“嗤啦”一声，那星盗小头头愣是把自己的短裤给撕下来了，一脸恭敬的高高举过头顶！
　　其余星盗纷纷跟上，“嗤啦嗤啦”的撕短裤声回荡不休！
　　“小小心意，不成敬意，还请大人笑纳，欢迎下次来劫！”
　　星光部队指挥官眼珠子暴瞪，这踏马是什么冥场面啊靠！
　　简直辣眼睛，这些人真是星盗？老子上次来缴匪的时候可不是这样的啊？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“谁踏马要你们的短裤了！老子要那玩意干啥？都给我穿上！”
　　“到底怎么回事！”
　　部队里一些小女生看着这一幕，脸都红了！
　　星盗们一怔，不要短裤？那我们可真的没啥能给的了啊？
　　不禁纷纷愕然抬头，结果就看到一支装备精良的星光部队！
　　不是帅气逼人？当时就嚎啕大哭起来？
　　一把冲上去抱住指挥官的大腿！
　　(ɔ༎ຶ口༎ຶ(≖_≖ c)“呜哇～你们可算是来了啊，救星！大救星啊？那帅气逼人根本不是人，是魔鬼来的啊！”
　　“你们冥海死狱中还有空牢房没？我申请进去蹲个十几年避避风头，外面的世界太可怕了啊！”
　　“老铁！赶紧！赶紧走！把星舰开走，回去叫人，你们这些人都不够他们塞塞牙缝子的，千万别让他们看到，会被抢的连个裤衩子都不剩的啊？”
　　“尤其是那个帅气，简直变态，他连我的机械眼，机械义肢都特喵给我拆走了啊靠！”
　　这一刻，坦诚的星盗们看到星光部队，好比看到救世主似的，抱着大腿疯狂诉苦，哭的鼻涕一把泪一把的！
　　甚至还有申请要去蹲监狱的！
　　指挥官眼皮直跳，有没有搞错，我们是来整治乱星海的，怎么就成救星了？
　　本以为来到这里会是一场大战，谁知道跟想象中的完全不一样啊靠！
　　“到底什么情况？”
　　经过一番了解才知道，整个乱星海的星盗团伙，全部被一个叫帅气逼人的组合给抢了！
　　全军覆没！
　　指挥官愕然，这又从哪儿冒出来的帅气逼人组合？被他们给抢了先手？
　　会不会跟黑掉星光联盟货船的是同一批人？
　　“帅气逼人呢？还在乱星海么？”
　　星盗头摇的跟拨浪鼓似的：
　　(*꒦ິ～꒦ີ)“不知道他们还在不在啊？话说真的不考虑一下抓我们去蹲几年么？我们是自愿的啊？”
　　指挥官磨牙：“逮个屁？冥海死狱哪里是你们这帮小喽啰配去的地方？”
　　“全员，给我地毯式搜索乱星海，确认帅气逼人是否还在此星域内！”
　　∠(｀～´*)“是！指挥官！”
　　星盗头头急忙道：“憋去啊！你们怎么不听话！会被抢的就剩条短裤的啊？”
　　指挥官一脚将之踢开：“滚犊子，憋妨碍我执行任务！”
　　这得是留下多大的心理阴影，狗过来都扇两嘴巴子的乱星海星盗怎么就怂成狗了？
　　……
　　星光部队在乱星海执行搜查任务之时！
　　江南一行已经来到了宇宙的中心，万族文明的聚集地，千星之城！
　　千星域北侧，一道无比巨大的金属圆圈矗立在此！
　　直径甚至比红巨星大上十几倍，是超巨型的机械建筑！
　　正是大名鼎鼎的千星之城北玄门圆硅虫洞！
　　由数之不清的恒星动力炉提供能源！
　　宇宙北侧扇区内，所有星光孤岛中的圆硅虫洞，都可以链接至千星之城北玄门！
　　此刻，从北玄门内驶出的星舰群化作洪流，就宛如江河中回游的鲑鱼一般，进退有序！
　　而江南他们的星盗船，则是其中极其不显眼的一艘！
　　这一刻，星盗船舰桥中，江南跟莫莫星澄像是小孩子一般趴在舷窗口，望向巨大的北玄门！
　　江南的脸都挤变形了！
　　(｡)º﹃º|“乖乖！这么大个机械虫洞？得多久才能建造出来？”
　　如果把蓝星拿过来跟这巨大的北玄门对比，真的就是沧海一粟了！
　　奥莉维娅额头暴汗：
　　(•́～•̀ ٥)“这有什么好稀奇的？ 你们该不会还没来过千星之城吧？得～算本美少女没问！”
　　“以硅基机械种的能力，建造如此巨型的圆硅虫洞，根本用不了多长时间！”
　　“他们有数之不清的工程机械人，分工明确，行动高度统一！”
　　“整座千星之城的重建好像也没花多久，像是这样的圆硅虫洞，千星城内有东南西北四个！”
　　莫莫愕然：( •︠～•︡ )“重建？”
　　奥莉维娅张大了嘴巴：
　　∑(°口°๑)“哈？这么大的历史事件你也不知道？你们村没通网的么？”
　　“三千多年前，千星之城被那位存在拆过一次，事情闹的很大，虽说没亲身经历过，但听族中老一辈讲过！”
　　“那位存在是真的强悍！听说还引来窥视者们专门来记录了呢～”
　　莫莫咽了口唾沫，是姜繁么？
　　蓝星上三千余年前的人物，在星空万族中也这么出名的？
　　奥莉维娅歪头看向几人一脸没见过世面的样子，已经开始猜测了！
　　江南他们到底是从哪个犄角旮旯蹦出来的啊？
　　此刻的江南直咧嘴，心中难免有些心潮澎湃！
　　姜繁曾经战斗过的地方，如今自己也踏足于此了么？
　　超越先祖，就从此处开始啊！
　　来的路上，由于是曲速行进中，便携智脑联不上群星网络！
　　江南也跟爱酱了解到不少关于千星之城的事情！
　　22亿年前，持续了许久，波及万族的寰宇战争结束，万族争霸也落下帷幕！
　　玻色一族坐实星空霸主之位，立圣律会，协同各族一起管辖星空万族！
　　这才逐渐形成了如今星空现有的规则！
　　而千星之城也是在战后兴建，标志着星空万族从混沌无序的征战状态，进入互通有无，交流进步，共同发展的新阶段！
　　是和平的象征，更是现有星空秩序的象征！
　　经过数十亿年的发展，千星之城的规模愈发壮大！
　　是万族文明的中心，更是星空的中心！
　　千星之城也并不是一座城，这只是意指！而是指一片浩渺的星域！
　　从北玄门出来，就算是进入千星之城的范围了！
　　事实上，千星之城又何止千星？万星都不止啊！
　　但凡是能够进入星空序列的种族，于这千星之城中都有驻扎行星！
　　哪怕类似泰坦族这种排名六千多的，在千星之城中，也有自家的驻星！
　　千星之城也分内外环！
　　外环的驻星，都是星空序列百强之外的种族！
　　想要在千星之城内环驻星，必须是星空序列前百的种族！
　　而中心环区，则是唯有星空序列前十，才有资格入驻！
　　就比如硅基的神机星群，天启族的沧澜星等等！
　　千星之城的最中心，则是一颗万象主星！
　　万象星之大，大到无比夸张的程度！
　　大到有10颗巨型恒星，数百颗卫星都围着它旋转的程度！
　　以一己之力，稳定了整片千星之城的群星星轨！
　　江南搞不懂，为何体型如此巨大的万象星没被自身强悍的引力坍缩成黑洞！
　　据说万象星是一代行星，诞生于宇宙形成初期！
　　原本是天辰族中最为古老的存在，只不过不知道为何，孕育失败了，始终没能形成星球生命！
　　而是保持了这种状态！
　　于是就被拉来当做千星之城的中心主星了！
　　奥莉维娅喃喃道：(๑•̌～•̑)“可惜了，若是万象星能孕育为星球生命的话，不知道会有多强！”
　　“如此一来，天辰族或许就不止在星空序列里混个第六的位置了！”
　　夜渊看着万象星，嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิ৺ ¯ิ)“呵～可惜了么？”
　　而这一路上，江南已经被千星之城内的光景亮瞎眼了！
　　成群结队的星舰来往不休，星空中甚至还能看到一道道身影于星空中极速划过，宛如流星！
　　几乎每一颗星球上都亮着灯光，地表上矗立着形状各异的建筑，延伸至星空的太空电梯！
　　甚至还看到了数座漂浮在星空中的星际都市，城市里亮着五彩斑斓的光芒！
　　目光所及，千星之城极尽璀璨，是江南从没见过的繁华跟热闹！
　　宛如漆黑宇宙中最亮的一颗星辰，光芒朝着四面八方泼洒，映亮了整片星空！
　　这一刻，江南的眼中倒映着万千繁星，心中在翻涌！
　　(๑ᵒ̴̶̷△ᵒ̴̶̷)～
　　这就是自己将来要编辑…呸！
　　打拼的地方了么？
　　真想让雪雪狼灭她们都来看看，星空下的世界有多精彩，千星之城有多璀璨！
　　可这万千繁星虽耀眼，但却没有一颗属于人类！
　　江南拳头逐渐握紧！
　　面包会有的！方便面也会有的！
　　一定要人类在这千星之城里，拥有最耀眼的一颗星光！
　　一定！
　　ps：今晚只有这一章了，第二章没码出来，开新图，需要搞定大量的设定，种族，势力，角色人物关系之类的，很庞大，短时间没法全部搞定。
　　青锋精力有限，今晚就让我懒一下好了，最近做了十轮核酸，明后天还有，嗓子眼被捅出茧子了，还想设定想到失眠…天亮了也睡不着。
　　头疼的不行(◞‸◟ )～今天状态不好，见谅见谅～下午尽量更！

