第1626章 如若此后没有炬火！（加更）
　　“轰隆隆！”
　　巴德尔被狠狠的击飞出去，而李鸣山也数个瞬移来到了伊戈尔身边！
　　(◞◔д◔ิ)“不打了么？”
　　伊戈尔咬牙：(ꐦ°᷄益°᷅)“这还怎么打？瑞森还真是给我留了个好烂摊子！”
　　“他也就是死了！没死我亲手弄死他！”
　　瑞娅一个哆嗦，抱头痛哭，眼中却满是畏惧！
　　伊戈尔心中满是愠怒，以目前的形势来看，月亮自己现在是碎不掉了！
　　打破人类种族极限的奥丁让伊戈尔心中生出莫大的危机感！
　　绝不能让事情像前几次那样发展！
　　危险必须要扼杀在摇篮里才行，蓝星的事情，圣星做到今天，同样没有回头路了！
　　必须得加快进程，尽快搞定，不给人类翻盘的机会！
　　奥丁的出现无疑成为了伊戈尔心中的一根刺！
　　思虑间伊戈尔的眸光便落在了奥丁身上，眼神杀意蓬勃！
　　“做出头鸟的滋味儿很爽是么？不知道枪打出头鸟么？木秀于林，风必摧之！”
　　“死掉的永远是第一个吃螃蟹的人！奥丁！我记得你了！”
　　“等着看好了！圣星将用尽一切办法杀死你！直到你陨落为止！”
　　“便让你们看看，突破种族枷锁的人类，究竟会是怎样一个下场！破门者死！”
　　“这片星空下，不需要破门的人类！”
　　然而奥丁的脸色也冷了下来！
　　“追逐更强，是所有生物的本能！那道门就矗立在那儿！门后是我们不曾见过的风景，世界！”
　　“难不成就因为你圣星不许，人类就永远屈居于门后？放屁！”
　　“生亦何欢？死亦何惧！探索永无止境！朝闻道夕死足矣！”
　　“人类的脚步不会止步于此！我也不会！我会走的更好！更远！每一次迈步都是对你们这帮王八蛋强有力的回击！”
　　“想杀我！尽管来试试！我奥丁一一接着！”
　　每一句话都掷地有声！回荡于星空！
　　奥丁更是在向自己宣誓！
　　他知道自己选择站出来会面对什么，直面圣星的压力！
　　甚至可能会成为这场战争的牺牲品，走不到最后！
　　但那又如何？
　　奥丁还是站出来了，不是因为什么狗屁大义！
　　只因为奥丁觉得自己是个人！
　　走到了这一步，就该做自己该做的事！
　　伊戈尔嗤笑一声：“不光是你？呵～你只不过是个意外罢了！”
　　“真当你们得到火种后，就能大批的实现进化？打破种族极限？”
　　“别逗了！你们有那个时间么？你觉得我会给你们这个时间么？”
　　江南神色一沉，哪怕自己点燃了月亮，想要实现全人类的进化，打破种族枷锁，也需要数以年计的时间！
　　显然！无月计划的失败，以及奥丁的出现，圣星没打算再等下去了！
　　伊戈尔眯眼：“你是这个时代里，人类第一个突破的！当然…也会是最后一个！”
　　奥丁沉默了，随即深深的吸了口气，缓缓展开双臂！
　　太阳神领域展开，浑身绽放出无与伦比的炽烈光芒！
　　眼神坚定而决绝！
　　“若此后没有炬火！我奥丁•凯撒就成为那唯一的光！以此来照亮人类前路，砥砺前行！”
　　“光明之主绝不向圣星俯首！绝不！”
　　江南仰头看着星空中绽放的光，倒映在他漆黑的双眸中！
　　虽然不知道奥丁是不是事先就写好的台词，但不得不承认！
　　这一刻的小老弟真的很帅气，就是光头有些让人出戏。
　　此刻的江南口中却喃喃着：“放心好了，我不会让你成为人类唯一的光！”
　　“炬火如繁星点点！当于夜空下狂燃！”
　　显然！江南已经做出了决定！
　　伊戈尔满脸狰狞：(艹益艹ꐦ)“好！很好！洗干净脖子在家等着好了，珍惜你最后的时光吧！”
　　“我们走！”
　　说着便要带人离开！
　　加百列皱眉：“去哪儿？星门呢？”
　　伊戈尔满眼晦气：“星门？你还想离开？想得美！你现在已经被天国除名了！”
　　“能来到这边的都是一些不存在的人！懂么？”
　　“你当万族协定是摆设？当圣律会那帮老家伙眼瞎？摊子没收拾完，你回不去！走！”
　　加百列脸一黑，韭菜没割成，反倒是要帮忙收拾烂摊子？
　　简直亏死了！
　　几人就这么消失在了星空下，包括李鸣山！
　　这一刻，月亮无比的静谧，奥丁飞身落了回来！
　　-`(•̀～•́#)´-“兜住了！”
　　众人互相对视了一眼，相视无言！
　　“轰轰轰！”
　　巴蒂他们几个人冲了上来，一脸急匆匆的表情！
　　(っ °口 °;)っ“赢了么？”
　　江南抹了抹鼻子：(≖ก≖#)“算是…赢了吧？如果小老弟没露底的话…那就赢的很漂亮了。”
　　算计到了极致的反攻战，江南硬是把胜利握在了手中，甚至还砍死了瑞森！
　　如果不是半路伊戈尔杀回来了，这场会胜的很漂亮！
　　但这世界就是这样，永远不会按照心中所愿的去发现，更不会等你准备好！
　　好在小老弟给力，不然这波月亮就保不住了！
　　陈道一咽了口唾沫！
　　(◞՞ㅂ՞)“好歹也算是赢了，还杀了一只玻色体！一路打下来也挺难的！”
　　“克服了那么多难关，要不大家庆祝下？”
　　千本樱不禁两手比耶，原地跳了起来！
　　٩(๑•̀ ꇴ•́๑)۶“耶～赢啦！”
　　然后现场里一堆满身狼狈，浑身鲜血的道天级大佬们纷纷面无表情，响起了稀疏的掌声！
　　(≖_≖ )(⇀‸↼‶)(-ι_- )…
　　千本樱脸上的笑容僵住，随即都红爆了！
　　˚‧º·(⑉￢﹏￢⑉)‧º·˚
　　喂喂喂！这么尴尬的么？一点气氛都没有啊？
　　你们这也叫庆祝？都不高兴的么？
　　江南苦笑，虽然打赢了这场，但没人能开心的起来！
　　甚至都感到了如山一般的压力！
　　奥丁超凡！圣星必然做出应对，不可能吃这个哑巴亏！
　　这次来的是俩天使一个混沌体！
　　下次呢？下下次呢？
　　就圣星这么个搞法，奥丁再强也要被压死，因为根本不知道未来要面对什么！
　　奥丁此刻冷静下来了，也咽了口唾沫！
　　贼眉鼠眼的左右看了看，有点担心！
　　-`(#◔﹏◔ิ#)´-“我怎么感觉自己随时都会挂掉呢？”
　　装批一时爽，事后愁断肠啊？
　　上头的那个劲儿过去了，奥丁也担心！
　　谁不怕死？
　　江宁神色一肃：“最近一段时间你倒是不必太过担心！”
　　“圣律会掌控着星门，由于万族制裁协定的关系，蓝星是禁止任何种族势力过来的！”
　　“且监管很严格，这也是为何圣星之前隐蔽行事的原因！”
　　江南摸着下巴：(｡･ˇกˇ･)“所以伊戈尔想要用无月计划一锤定音，把瞳族跟印钞虫弄过来了，动作太大被圣律会发现，搞回去调查了？”
　　小核桃也举手道：(๑Ŏ)۶“我们这一支瞳族被买了后，对外也是死于矿难事故，然后就被拉到这边了…”
　　江宁点头：“能来到这边的！都是不存在的人，哪怕是玻色体也不可以直接过来…”
　　“会被玻色一族贬成放逐者，从玻色星内除名消失，才能到这边来！”
　　“当年我就是如此…当然，这都是圣律会某些人跟圣星的暗箱操作罢了！”
　　提到这里，江宁紧咬下唇，眸中浮现出一抹暗恨之色！
　　江南猛的一怔，不禁想起江宁之前提到过自己放逐者的身份！
　　被自己的种族所抛弃，显然宁宁姐成为放逐者的过程没那么简单！
　　那江静呢？她是上族，而且那么小，她是怎么过来的？
　　而且江宁之前也不认识她…
　　江南喃喃着：“只有不存在的人才能过来么？
　　万族制裁公约的存在从某种程度上也保护了人类？
　　虽然断绝了人类的机会，阻断了蓝星入驻千星之城，限制发展！
　　可如今圣星顶风作案，背地里想要把蓝星开发为星墟，就违反了万族制裁公约！
　　受到圣律会跟万族的监查！
　　哪怕圣星圣律会里有人，也不能明目张胆的干？
　　而是偷摸的弄？
　　还真是上有公约，下有对策！
　　江南磨牙，哪怕是如此，自己也不会对那什么狗屁万族公约跟圣律会有丝毫的感激！
　　江宁点头：“哪怕伊戈尔要调人过来，暗箱操作，把其弄成不存在的人也是需要一定时间的！”
　　“任何一个玻色体被放逐都不是小事儿！”
　　“而且像是那种拥有行星毁灭者称号的破星级强者，每一个都声名在外，想要把他们弄成不存在的人代价很大，也不一定愿意过来！”
　　“更容易被查出来，伊戈尔需要时间准备！这就给了我们喘息的机会！”
　　这一刻，众人的心里也有了底，至少不是立刻就需要面对！
　　奥丁也跟着松了一口气！
　　可无论伊戈尔怎么摇人，摇过来的人都是奥丁必须要面对的！
　　江南深吸了一口气：“在圣星发起新一轮的反击之前的这一段时间，咱也就剩这点时间了么？”
　　“咱还有很多的事情要做！就比如…先燃星！”

