第1346章 雪都？血都！（加更）
　　只见卡特琳娜向前走了两步，脚下一滑，坐势卡倒在了雪堆里！
　　٩(◔д◔ิ๑)“哎～哎呀～这地可真滑～”
　　江南：(oᄑ_ᄑ)
　　你确定这不是在取笑我们嘛？
　　城市路也滑，人心更复杂！
　　非但没有缓解尴尬，反而更尴尬了啊！
　　只见江南几人爬起来拍了拍屁股，权当无事发生！
　　心照不宣的绝口不提刚刚摔倒的事儿！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“大…唔～小毒舌？机场刚刚发生什么了？我怎么感觉蛮热闹的样子？”
　　卡特琳娜看了眼钟映雪她们，笑着打了个招呼挥了挥手！
　　随即道：“哦～没啥～刚刚阿卡组织的人来机场抢了一批军方运送到这里的缚灵武器！”
　　“这批缚灵武器原本是支援永久冻土无人区，镇压灵祸的，现在被抢了！”
　　江南一脸诧异：“战略物资也敢抢？阿卡什么来路？这么硬的么？”
　　当初全世界各地无人区灵墟大爆发，造成各地灵祸！
　　永久冻土无人区就是其中一处！
　　没成想西疆镇压完成这么久，永久冻土这边还没完成镇压，闹到了现在？
　　卡特琳娜耸肩：“吞并了白鲨后，阿卡应该是目前为止蓝星上最大的武器贩子了，跟多国多方势力都有合作！”
　　“这事儿嘛～说抢它就是抢，说取货就是取货，总需要有个由头是吧？”
　　“鬼知道阿卡头领跟上面有没有合作？”
　　江南眼角直抽，借着给无人区支援的由头，其实是暗地里给阿卡送货？啧啧啧～
　　一切不外乎利益而已，这边道道挺多啊？
　　怪不得永久冻土灵祸镇压至今未曾收尾，不是没能力镇压，只是不想收尾么？
　　需要这样的灵祸一直存在？
　　一行人一边出了机场，一边聊着！
　　街道上时不时有八轮装甲车开过，车上坐着一队白色吉利服的暴风雪部队！
　　对于这种场景，街上的民众早就习以为常了！
　　(乛◡乛๑)“小毒舌懂的还蛮多的嘛？”
　　卡特琳娜一偏头！
　　(๑¯᷄～¯᷅)“哼～也不看本姑娘混哪里的？”
　　“别套近乎，我跟你很熟嘛？”
　　说话间就来到钟映雪夏瑶身边，一把搂住两人肩膀！
　　“第一次来鹅国吧？走～带你们去泡雪山温泉，超级哈拉少的～”
　　“泡完皮肤白白，心情好好！”
　　夏瑶紧咬下唇！
　　( ･᷄～･᷅)“就…就先不去了，还是先执行任务！”
　　看着夏瑶悲伤的表情，卡特琳娜于心不忍，又捏了捏钟映雪的小手！
　　“那总要去换套衣服吧？你们穿的这也太少了点？”
　　钟映雪摇头：(⇀‸↼‶)“任务为重，都是灵武者，零下三十几度而已，无碍的！”
　　不知想起什么的卡特琳娜眼眶也红了起来，求助似的望向江天晴！
　　(๑ớ ﹏ờ)
　　只见江南抻了个懒腰！
　　٩(๑•～•)۶“时间还早，先去接个头好了，皇冠酒吧在哪儿？”
　　卡特琳娜眉头一挑：“我带路！”
　　一行人直奔皇冠酒吧而去！
　　而这酒吧也是北秋所说的接头地点，江南打算先找那个尼古拉斯问问清楚，然后再说！
　　众人穿过市中心，前往东城区！
　　让江南诧异的是，血都城心广场，摆放了一只高度超300米的巨大冰雕！
　　通体由湛蓝色的古冰雕刻而成！
　　雕的是一位身材卓绝的女人，身着轻纱长裙！
　　长发直垂腰部，双手掐诀竖在胸前，脸上还带着一袭面纱！
　　只露出一双眼睛，神秘而美丽！
　　就这么矗立在风雪之中，头顶已积了厚厚的积雪！
　　江南好奇道：“这女的谁啊？能在血都这种地方拥有这么大的雕像？”
　　卡特琳娜心怀敬畏！
　　“雕的是雪女白蔻！鹅国最强道天！11年前，一场千年不遇的暴风雪席卷永久冻土，持续了三个月之久！”
　　“不知道多少拾荒者迷失在永久冻土中！面临冻死的危机！”
　　“而就在这时，白蔻一袭白裙从永久冻土中踏出，暴风雪遇她便消散一空！”
　　“护住了那些拾荒者，而这血都就是当年雪女白蔻第一次被人们发现的地点！”
　　“为了纪念她，拾荒者们在这里建立城市，命名为雪都！”
　　江南愕然：“雪都？这里不叫血都的么？”
　　卡特琳娜望着雕像：“原本叫雪都的，可随着时间推移，这里逐渐变了味道，成了国际知名的无法之地！”
　　“纯洁无瑕的雪色，变成了殷红的血色，叫着叫着就变成血都了！”
　　“但哪怕打的再凶，这雕像也一直无人敢动！”
　　江南咽了口唾沫，记得当初坚哥好像跟自己提过一嘴雪女的事情来的！
　　“她很强的么？什么叫第一次被人们发现？”
　　卡特琳娜神情严肃！
　　(๑•̀◠•́)و“就是被发现，没人知道雪女白蔻从哪儿来的！”
　　“11年之前，完全没有关于白蔻的记录，就好像是凭空冒出来的道天级强者！”
　　“据说刚出现的时候，连话都不会说，身份证什么的也都没有！”
　　“还有传闻说她是古苏时代的人，一直活到现在的！”
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ͦд꒪ͦ )“瞎说！古苏时代都好几千年前的事情了，啥人能活这么长时间？妖怪么？”
　　“王八也不敢这么吹牛批啊？”
　　卡特琳娜连忙捂住江天晴的嘴巴，一脸紧张神色！
　　( ′◔﹏◔`)“这可不敢乱说的！雪女白蔻真的强到变态！”
　　江南回望着雕像，心里也跟着提了个醒儿！
　　不过却对白蔻产生了浓浓的好奇，有多强？
　　比巴德尔还变态么？
　　一行人聊着就到了皇冠酒吧，即便是在外边，依旧能听到舞池里传来的劲爆音乐！
　　而卡特琳娜却没带几人走正门，而是来到了小巷一侧的侧门！
　　只见一带着耳机的光头壮汉守在门口！
　　酒桶身材，留着一脸络腮胡，江南严重怀疑这爷们儿头发长反了！
　　扛着柄战斧，表情异常凶悍！
　　卡特琳娜推门就要进，那酒桶壮汉斧头直接横在众人身前！
　　(๑ᄑ┏Д┓ᄑ)“什么人？老板的邀请函有么？这里可不是什么阿猫阿狗都能进来的！”
　　卡特琳娜瞪眼，抬起一脚重重踢在了壮汉的要害上！
　　发出“咔嚓”一声，那壮汉疼的双眼暴凸，面色涨红！
　　(‧̣̥̇ଵ┏꒨┓ଵ‧̣̥̇)
　　还不等他说话，卡特琳娜按着壮汉的脸狠狠的砸在了身后钢制大门上！
　　“铛！”
　　钢门被撞出个圆坑，那壮汉捂裆趴在地上，疼的直冒汗！
　　卡特琳娜一脸冷色！
　　(๑‾́～‾́)“眼瞎么？我金色毒蛇你也敢拦？屁的邀请函？这就是你要的邀请函！”
　　“够劲儿么？”
　　那壮汉疼的都快哭了！
　　(‧̣̥̇థ┏益┓థ‧̣̥̇)“够…够劲儿！”
　　身后钟映雪夏瑶她们都呆呆的看着卡特琳娜！
　　(⌯꒪꒫꒪)这…
　　这么简单粗暴的么？
　　江南则是连忙上前耀武扬威！
　　(˵ಡдಡ)“就是就是！你眉毛下面那俩窟窿眼子是出气儿的吧！”
　　“我天晴战神你都不认识的？”
　　那壮汉刚要说话，只见其双眼暴凸，遍布红血丝！
　　下一刻，两股白气从那壮汉的眼睛中吹出，眼皮被气儿吹的直抖，发出犹如放气球一样的声音！
　　(‧್̣̥̇┏口┓್)噗～
　　那壮汉一脸惊恐的看着江天晴，躺在地上捂着眼睛不停打滚儿！
　　“啊～我的眼睛！眼睛哇！”
　　这一刻，众人的目光全部都集中到了江天晴身上！
　　包括后面排队等着进去酒吧的客人！
　　满眼惊恐！
　　(유口유|||)
　　卧槽！人的眼睛原来真的是可以用来出气的么？
　　这究竟是个什么原理啊？
　　江南额头暴汗，连忙捂住嘴巴！
　　(乛ლ乛‧̣̥̇)
　　我丢哦，不是吧？言灵口香糖就连这种事情都能做到的么？
　　鬼知道自己随便说出来的事情就有可能灵了？
　　自己总不能不说话吧？一些口头禅可是改不了的啊？
　　江南咽了口唾沫，突然发现这玩意的新用法了啊？
　　“咱…咱们快进去吧！”
　　夏瑶跟钟映雪她们不禁联想起飞机上发生的怪事儿！
　　小南…不对劲的！
　　为了不被连累，下意识的离开江南三米远的距离！
　　钢门被砸穿，江南连忙钻进了酒吧里！
　　后面排队的人连忙凑了上来，戳了戳那壮汉！
　　(๑•̌ᗜ•̑)☛“欸兄弟～你这招挺帅的，能教教我你是怎么用眼睛出气儿的不？我也想学！”
　　壮汉眼睛出气出的血红：！！！
　　(ꐦ°᷄┏益┓°᷅ꐦ)“学你♞！你以为老子想啊？那女人太邪性了，这是什么变态的能力？活见鬼了！”
　　那壮汉匆忙跑了进去，连忙拉过自己的兄弟，指向舞池里的江天晴！
　　“那女的贼邪性，她刚刚一说我眼睛出气，就真出气了！”
　　“她的嘴估计是开过光了！”
　　那兄弟撇了江天晴一眼：“你吹牛批的吧？”
　　壮汉急了：“你看我眼睛？信我！你信我啊！”
　　舞池里不少衣衫褴褛的小姐姐舞动身姿，卡座上坐着不少面相凶恶的大佬！
　　灯光闪烁，音乐暴躁，酒吧中充斥着灯红酒绿！
　　皇冠酒吧分内吧跟外吧！外吧是给一般人玩儿的！而能进这内吧的，身份自然都不一般！
　　江南一行的到来，引起了不少人的注意，纷纷朝着这边望来！
　　卡特琳娜回头跟自己说着什么，可动次打次的声音太大，江南根本听不清！
　　“哎呀～烦不烦？音乐都给老娘小点声儿！”
　　“砰砰砰！”
　　酒吧内，二十多个音响同时爆炸，场中顿时一片寂静，鸦雀无声！
　　所有人的目光都朝着江天晴望来，满眼愕然！
　　(º Д º( ° △ °(°Д°ノ)ノ
　　江天晴顿时成为了场中焦点！

