第1341章 我不够格么？
　　洛天晴直懵掉！
　　啥玩意就借我的号用用啊？你的号不能用了？
　　该不是开了太多的挂，被系统给封号了吧？
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“大号怎么就用不成了？你没打算显露人前？”
　　看江南被锤成的包子脸，洛天晴一阵翻白眼！
　　他只是单纯的怕挨揍，所以打算隐瞒真相吧？
　　江南摊手！
　　ʅ(#)ᵒ̌ ₃ᵒ̌(#)ʃ“我还活着的事要暂且保密，哎呀～事情很复杂，一时间没法给你解释清楚！”
　　“你只需要清楚，我借你的号是为了拯救全人类，你要是不借我，蓝星说不定都会爆炸呢！”
　　“我需要一个办事儿的身份，而你就比较合适啦！”
　　江南倒也没瞎选，洛天晴原本就名头极盛，而且力量系也比较好伪装！
　　近战的路子跟自己很像，就是无法光明正大的使用空间系异能！
　　但有岚在身边，可以掩盖空间波动，偷摸用也不是不可以！
　　洛天晴的号的确比较适合自己！
　　洛天晴：？？？
　　我呸啊！忽悠鬼吧你！
　　我都不知道自己有这么重要的啊！
　　“要不要上升到拯救全人类的高度啊？”
　　钟映雪跟夏瑶她们都一脸认真！
　　(๑•̀◠•́)و“小南没说谎，是真的！”
　　洛天晴直接呆住，自己不借号，蓝星真的会爆炸？
　　( •︠～•︡ )“借…借你也不是不行，但号借你了，我自己用啥啊？”
　　江南灿烂一笑！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“随便你啊？找个地方休假，烧烤，小spa！带薪休假它不香嘛？”
　　“号还你的时候，说不定已经被我上到北半球最强钻了呢～”
　　洛天晴一听顿时眼睛大亮，有些动心！
　　这样看来借给江南也不是不可以嘛～
　　自己的确好久没放假了！
　　(︶ꇴ ︶✽)“那…那先说好，小布丁要管够，不行用我的号随便撩妹撩汉撩自己之类的！”
　　“我还要吃漂亮糖，还有要注意我这号的风评，别再你还我的时候我没法用了…”
　　江南拍着胸脯：“哎呀～我办事，你放心！”
　　洛天晴这才满意一笑，掏出手机已经开始选度假地点了！
　　而吴良跟熊二他们都是一脸怜悯的看着洛天晴！
　　(ó㉨ò٥)(･᷄(エ)･᷅٥)
　　你这天晴战神的称号怕是要糟蹋了！
　　只见江南挑了挑眉，轻咳两声！
　　(๑◔ก◔ิ๑)“那好，先把三围报下！”
　　洛天晴一口老血差点没喷出来，面色通红！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“你说啥？怎么可以问女孩子这种问题？”
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ͦД꒪ͦ๑)“废话，不然我怎么上你的号？一点细微的察觉熟悉的人都可能看出来的！”
　　“一旦露馅，那可就前功尽弃了！”
　　洛天晴捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“95•63•93！”
　　江南眼睛一阵扫描：“瞎说！为人师表，怎么可以说谎呢？还虚报？”
　　“分明是93.26•65.44•90.88！”
　　这一刻，所有人都一脸惊恐的看着江南！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)=͟͟͞͞=͟͟͞͞(๐⁰ꈊ⁰๐|||)
　　你的眼睛是3D扫描仪么？究竟是怎么精确到小数点后两位啊？
　　“呸！能看出来你还问我？”
　　江南一脸心虚！
　　(٥･᷄ㅂ･᷅)“这…这不是想看你诚不诚实嘛，身体哪些部位有痣，有疤？给我说下！”
　　洛天晴：！！！
　　“这你也问？我直接脱了给你看一遍细节得了呗？”
　　江南一脸认同：(๑¯᷄ก¯᷅)“唔～也不是不可以，毕竟是为了拯救全人类…”
　　随即神色一正：(๐･᷅◠･᷄)“但是男女有别，还是口头传授，我脑补就好了！”
　　洛天晴没好气的白了江南一眼，脸更红了，于是偷偷咬耳朵把秘密都说了一遍！
　　(ﾉ)˃᷄3˂᷅)(╹□╹๐)？
　　江南瞪大了眼睛：“什么？你的痣竟然长在了…唔！”
　　话还没说完，就被洛天晴掐住脖颈，身后六臂魔神虚影浮现！
　　“你要是敢说！我就敢让你重新躺回棺材啊！”
　　江南怂怂的举手发誓，表示保证守口如缸！
　　从洛天晴手中得到了关于她的所有详细信息，江南就变成了洛天晴的外表！
　　至于自身等级则是完全隐藏起来，让人无法看穿！
　　即便是暴露等级，江南暴露的也只会是小皮鞭的钻石五等级！
　　而给洛天晴留了足量的小布丁跟奶糖，她就兴高采烈的带薪休假去了！
　　变成别人的样子，拉着小皮箱直飞哈哇咿群岛！
　　而江南则是没闲着，联系了杨坚后…
　　一身皮衣皮裤的江南以洛天晴的身份显露人前！
　　只见江天晴带着黑武士头盔，皮手套，骑着一台红色杜卡迪，引擎轰鸣，狂拧油门！
　　从先驱者学院出发，直奔京都灵武监狱行去！
　　北家的所有人都被关押在这里！
　　而杨坚也提前调整好了守备人员，早早的等在这里！
　　办公室里，杨坚总有些心神不宁！
　　毕竟是真把江南装棺材里了，万一要是真挂了…
　　哪怕刚收到了匿名联系短信，没看到江南本人，杨坚心里还是不踏实！
　　就在这时，办公室的门打开！
　　一身皮衣，飒爽异常的江天晴走了进来，一把摘下头盔！
　　黑色的长发都散了，只见江南熟练的摘下手腕的头绳咬在嘴里！
　　两手扎起头发来，扎了个马尾辫，露出雪白脖颈！
　　杨坚神情一肃，连忙上前关上房门上前试探！
　　(ﾉ)ꆤдꆤ)“洛家丫头？咳～是那个死人派你来的？”
　　江天晴翻了个白眼，拿着头盔对着杨坚的大字中间砸去！
　　杨坚本能的弓腰后退，双手护住重要部位！
　　一脸威严：(٥ ･᷅口･᷄)“你这姑娘！怎么能对一个有家室的男人这种动作？不知羞耻！”
　　江南偷笑：(๐ಡωಡ)“坚哥？是我！我就是那个死人！”
　　杨坚猛的瞪大了眼睛，一脸懵的看着江天晴的俏脸！
　　又看了看他那宽广的胸怀！
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“卧槽！你是怎么…”
　　下意识的虚托了托胸口，整个人都僵住了！
　　眼前的洛天晴是江南变的？
　　要不要这么像啊靠，这谁能认得出来？
　　再怎么想也想不到江南伪装成女人了啊！
　　江南咧嘴一笑：“别管这个！那老太婆呢？我跟他谈谈！那块古苏遗宝的线索还没扯出来呢！”
　　杨坚看了好长时间才接受江南的外表，一脸奇怪的表情！
　　“跟我来，早就安排好了！”
　　北秋这两天蹲在监狱里，作息那叫一个规律！
　　唯一的娱乐活动就是中午能看到电视里播放的新闻！
　　播的还是天神组覆灭，死了多少个道天，打成什么鬼样子的消息！
　　心里憋提多忐忑了！
　　搞不好北家就是下一个天神组啊！
　　说是派人来跟自己谈，可等了这么久一直没来人！
　　北秋是真的有点坐不住了！
　　而就在这时，提审的消息终于来了，坐在小单间里戴着手铐的北秋有点小紧张！
　　房间门打开！
　　只见杨坚站在门口，江天晴脸上则是带着灿烂的笑容！
　　“进去吧！等你消息！”
　　在北秋愕然的目光下，江天晴走进单间，坐在了北秋对面儿！
　　北秋懵了：(º Д º◟)“洛天晴？洛家的那个小丫头？你来跟我谈？”
　　“你够格么？”
　　只见江天晴两脚随意的搭在桌上，抬手打开异度空间，把头盔丢了进去！
　　脸上带着悠然的笑容！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“哦？我不够格么？”
　　北秋猛的瞪大了眼睛，豁然起身，一个不注意直接把缚灵钢制手铐脚链全扯断了！
　　惊恐的后退两步！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ口Ŏ◟‧̣̥̇)“卧槽？空间系？洛家全是力量系，怎么可能会有空间系！你…你不是洛天晴！”
　　“你是江南？”
　　北秋的声音猛的高了八度，她猛的想起，在桌上搭腿的动作，江南在北家谈事的时候也做过！
　　没跑了！
　　就踏马是江南啊，这货没死？
　　一切都是江南的阴谋？
　　只见北秋眼睛血红，青筋暴起！
　　“天神组覆灭，两尊道天陨落，北家化为废墟，集体被俘！这一切都是你的计划？”
　　“假死脱身，以退为进，从而达成你想要的目的！”
　　“好你个江南！真有你的啊？”
　　这一刻的北秋心都凉了半截儿，所有人都被江南玩儿了！
　　上面配合江南撒了个弥天大谎，欺骗了整个世界！
　　还真是大手笔啊！
　　江南晃悠着凳子，脸上带着浅笑！
　　“话可不能乱说，江南已经死了，死在你北家！尸体就在棺材里躺着呢，全世界都亲眼见证！”
　　“而你北家勾结天神组，为其提供江南的位置信息，配合天神组刺杀江南！”
　　“不知道我说的对不对？”
　　“我洛天晴作为此次事件的调查专员，可是费了好大力气才调查出的这个真相！”
　　北秋呆呆的看着江南，整个人都颓然的瘫坐在上面，满脸苦笑！
　　只见江南两手相扣拄在桌子上，眸光森寒！
　　(๑͡’ʃƪ ͡’)“如今天神组因为自己的所为已经覆灭！那你北家呢？”
　　北秋仰头看着管灯，一脸惆怅，再也没有了心气儿！
　　“服了！我北家…认栽！”

