第1153章 进化！钢丝球？
　　被江南这么一问，北风又忍不住道：“化丝只是一方面，只是用来组成咒阵用！”
　　“灵丝越粗，咒阵就越大，威力就越强，而构成咒阵的高级咒文是要另学的！”
　　“每一个高级咒文都有不同的含义，一个咒阵有上千种组合方式，这是需要自己去背，去学的，我从三岁就开始背，也没记全！”
　　“另外你这也不是灵丝，肯定是哪里练岔匹了，一定是这样！”
　　直到现在，北风也不愿意相信江南的灵柱是灵力化丝搞出来的！
　　而江南的脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　还以为北家的灵纹咒阵有多牛批，是一套阵法啥的呢！
　　谁知道咒文要另外去学？
　　怪不得系统推演出来的灵力化丝只能体外化丝，没有咒文内容呢！
　　毕竟系统对于咒文这一块，一向是不管用！
　　自己除了会增重咒文，对其余咒文完全无感啊，就是个咒文小白！
　　感情自己费了半天劲，花了这么些技能点，就学了个灵气化柱？
　　这玩意有啥用啊？
　　虽然灵力柱可粗可细，可长可短，极为坚韧，轻若无物！
　　可随自己的意志随意控制！
　　但这玩意是要配合咒文使用才能发挥出最大威能的啊？
　　一想起自己要去学个三五年的高级咒文，才能搞出来咒阵，江南当时就不想学了！
　　就在这时，芙蕾招呼道：“走了！去逮学员了！”
　　江南挥手散去“灵丝”，从兜里掏出一副热情如火小手套就戴在了手上！
　　北风咽了口唾沫：“你不杀我了么？”
　　江南都懒得理北风，半啦眼睛都看不上！
　　上去左右开弓，一阵大嘴巴！
　　(#)༎ຶ3༎ຶ(#)
　　“啪啪”的声音不绝于耳！
　　将他的记忆直接扇回从监牢里拉出来之前，随即一把丢进了监牢里！
　　一路小跑的跟了上去，满脸笑意！
　　ﾚ(❛ัꇴ ❛ั∗)ﾍ“欸～来了！”
　　花音跟米兰多留守据点，而芙蕾跟001则是带着江南出去逮学员了！
　　随行的还有二十几个黑头套！
　　路上芙蕾跟001眼神不离江南，全程死死盯着！
　　而江南则是还想着灵力化丝的事情！
　　北家的灵纹咒阵，最珍贵的应该就是高级咒文的释义，以及各种咒阵了！
　　自己倒是把灵力化丝给学了过来！
　　搞了个灵柱？
　　这玩意好像也没什么用啊？
　　要不要点到满级？
　　可转念一想，自己留着这么多技能点有个屁用？
　　点就完了，说不定还有什么惊喜呢！
　　刹那间，关于灵力化丝的一切信息涌入脑海！
　　江南猛的怔住！
　　等级拉满后，灵丝的效果果然没让江南失望！
　　意念一动，只见纤细到了极致的灵丝猛的从十指中射出！
　　甚至比头发丝还要细百倍，是灵力凝结压缩到了极致而形成的灵丝！
　　就好比身体的延伸，能由自己随意控制！
　　只见江南抬手一划！
　　晶莹的灵丝在空中一闪即逝，甚至比刀锋还要锋利！
　　百米外，一根粗大的钟乳石柱瞬间被切割成十几块，断口平滑整齐！
　　江南眼睛晶亮，这好像有亿点强啊？
　　光是灵丝的威力就这么恐怖了？
　　线切割？
　　那自己是否能进行堪比米兰多一样的操作？
　　等等？
　　这一刻江南左手上灵丝疯狂衍生，汇聚成一团，用意念控制高速切割空气！
　　(๑•̀～•́)-`ᓄ´-
　　似乎觉得一只手不够用，江南的另一只手也上了！
　　开始疯狂搓丸子！
　　江南手上的灵丝越汇聚越多，切割空气发出“嗡嗡嗡”的声音！
　　甚至在身周都形成了小旋风！
　　“哈哈！成啦！”
　　只见江南的手上多了个篮球大小的琉璃色丸子！
　　(๑¯ิ ꇴ¯ิ)つ-`◯´-
　　完全由高速运行的灵丝构建，散发着耀眼的灵光！
　　芙蕾皱眉：“你这一路上都弄啥呢？”
　　江南满脸欣喜的显摆了起来！
　　(๑¯ิٹ¯)“啊～我不寻思等会儿逮学员的时候不好用空间系异能嘛，怕露馅！”
　　“就练个螺旋丸使使！”
　　001一口老血差点没喷出来，神特喵的螺旋丸啊！
　　“你说这玩意是螺旋丸？”
　　江南撇嘴：“咋的锋哥？你不信？”
　　说话间一个瞬移来到洞室中，对着洞壁，托着灵丝球的手径直按到了洞壁上！
　　=͟͟͞͞(⌯꒪◠꒪)つ-`◯´-Σ
　　“勒先干～”
　　只听“轰”的一声，江南版的螺旋丸在接触到洞壁的一刹那！
　　岩石顷刻间被灵丝切的粉碎，而下一刻，整颗螺旋丸因为外力作用而炸开！
　　无数的纤细灵丝猛的朝着四面八方扩散而出！
　　切割沿途的所有物质，一瞬间的功夫！
　　整座洞室都被爆散开的灵丝切的粉碎，那些竖着的钟乳石林顷刻间化为细小的石块！
　　“轰隆隆！”
　　洞室不堪重负，直接崩塌掉，原地烟尘四起！
　　001跟芙蕾都瞪大了眼睛，一脸愕然！
　　(Ŏ口Ŏ(•'Д'• ۶)۶
　　嘶～
　　这尼玛真是螺旋丸么？螺旋丸有这么大威力的？
　　话说江南不用空间系异能都可以这么猛的？
　　只见江南瞬移回来，衣服裤子都被切成了破布条！
　　身上也全是密密麻麻的血道道，哗哗淌血！
　　(།๑།ŏ།～།ŏ๑།)…
　　整个人都成了血葫芦！
　　更不要提自己的手臂了，血肉模糊！
　　江南怎么也没想到，螺旋丸竟然炸了，威力简直超出预料！
　　而且是不分敌我的那种，把自己都给切了？
　　看来以后用这招的时候，最好配合琉璃甲使用啊？
　　(•︠～•︡ #)“叫螺旋丸似乎有点不贴切啊？唔～是升级版么？就叫钢丝球好了！”
　　芙蕾：！！！
　　神特喵的钢丝球啊！
　　赶紧给拿路都道歉啊！
　　鬼知道这小子还有什么花活？
　　嘶～等等！
　　他身上的伤什么时候好了的？这什么恢复速度？
　　两人看着江南的眼神也更忌惮了！
　　可江南却兴奋的一批！
　　这灵力化丝要是开发好了，说不定真有意外惊喜的啊？
　　钢丝球的威力着实不小，自己又多了个绝活的啊？
　　一路跟着芙蕾走，一群黑头套终于寻到了学员们的踪迹！
　　江南更是第一眼就看到了洛天晴，不禁眼睛微亮！
　　她可是个好帮手来的！
　　而芙蕾却是冷笑，不是想帮忙么？
　　正好接着这个机会，把华夏第一钻拿下！
　　有江南在，她一定会以为是学院导师的行动！
　　只要配合着把洛天晴缚了灵，一切就都尘埃落定了！
　　介时想再翻起水花可就是痴人说梦了！
　　芙蕾笑道：“你不是想玩儿么？机会让给你好了！”
　　“上吧，记得让洛天晴配合点，别露馅了！”
　　江南自信一笑！
　　( ･᷅ὢ･᷄ )“放心好了，看我秀他们！”
　　说话间戴着黑头套就朝着新生们走去！
　　心中一阵坏笑，想拿我当枪使？那就做好炸膛的准备啊！
　　转眼间脑海里已经有了成熟的想法，看我给你来一个明修栈道，暗度陈仓啊！
　　小萌新们对不住了，你们怕是要挨波揍了！
　　001眼神示意之下，二十几个黑头套配合江南，呈合围之势逼了过去！
　　一方面是防止学员逃跑，一方面是防止江南搞事！
　　而001跟芙蕾自然不会轻易出手，暴露异能！
　　那样很有可能让江南认出来不是导师！
　　此刻王詹他们的队伍已经汇聚有接近二百人！
　　远远的见二十几个黑头套围了过来，脸都白了！
　　(●ŏ ﹏ ŏ)“介尼玛！又来？”
　　江头套小腰一叉，故意让声音变得沙哑！
　　☚(΄◞ิД◟ิ‵)☛“桀桀桀～上次放过了你们，这次就别想再跑掉！”
　　(⌯･᷅◠･᷄⌯)“你们便由我舞姿玛ki拿路都亲手来打败，放马过来吧！”
　　此话一出，学员们懵了！
　　什么玩意就拿路都啊？这个黑头套怕不是得了一种名为“中二”的大病吧？
　　洛天晴也跟着兴奋起来！
　　终于轮到我们这波了么？
　　只见江南在自己的小腹处一拧！
　　“五行封印！⚝开！”
　　“轰！”
　　下一刻，恐怖的查…呸！灵力暴涌而出，粘稠且凝实！
　　径直在江南体外形成了一道厚重的琉璃袄！
　　化生成九尾妖狐的姿态，把江南包裹其中，九只琉璃色的尾巴异常醒目！
　　学员们纷纷瞪大了眼睛！
　　什么鬼？尾兽衣？
　　嘶～次元壁终究还是被打破了么？这究竟是什么鬼的异能？
　　就连洛天晴也懵了！
　　导师团里有这种异能来的？我怎么不记得？
　　“轰！”
　　一声炸响，九只尾巴猛的收拢，江南以惊人的速度射进新生群中！
　　众人惊叫：“快！不要让他靠近，远程攻击他！”
　　只见一道道爆炎，冰锥，石刺朝江南疯狂倾泻！
　　可江南躲都不躲，任凭攻击砸在琉璃袄上！
　　根本无法破开琉璃袄的防御！
　　却听江南一声大吼！
　　“天不生我拿路都，万古柱道如长夜！柱来！”
　　下一刻，一道直径三米，长三十米的琉璃色灵力柱猛的从江南手中生出！
　　(•'益'• ۶)۶██████
　　王詹瞪大了眼珠子：！！！
　　∑(❍ฺд❍ฺlll)
　　这什么玩意啊？
　　拿路都！萨斯给～

