第1128章 过江龙VS天晴战神
　　只见此刻的江南信心满满！
　　一手一把人形冲锋枪！
　　不会卡弹，不用换弹夹，更不用担心弹尽粮绝！
　　自动感应敌人攻击！
　　一桶泡面加俩蛋能续航一天！
　　而且还有对敌减伤buff！
　　还有比这更好用的武器了么？
　　老子的枪里根本不会没有子弹呐！
　　(งዽ•̀口•́)งዽ“冲啊！”
　　说话间一声大吼，拎着王詹项祖就朝着洛天晴冲去！
　　此刻的洛天晴额头崩起两根青筋，脸都黑了！
　　(̿▀̿～▀̿ ̿ꐦ)̄
　　人类都可以用来当武器的？
　　就不能跟我正面刚一下？
　　面对不间断踢来的四只脚，洛天晴都快气疯了！
　　手上的力气越来越大！
　　而江南则是开始发动游击战术，围着洛天晴游走输出！
　　甚至还玩儿起了转人花活！
　　此刻的新生们已经彻底傻掉，而看台上的导师跟老生们也被这一幕秀的头皮发麻！
　　凌锋捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“神特喵人形冲锋枪啊？这都行？”
　　王霸嘴角直抽：“我还以为南神会挨揍，可这跟我想象的完全不一样啊喂！”
　　用新生挡刀反击可还行？
　　这简直就是魔鬼中的魔鬼啊！
　　萧吹火跟赵德柱双眸空洞！
　　(≖_≖◟)…
　　亏你想的出来啊？
　　只见场中洛天晴已经有些跟不上王詹项祖的高速踢击了！
　　有句老话说得好！
　　叫双拳难敌四脚！
　　然而这也彻底激发了洛天晴的怒火，拼着踢击一把抓住王詹项祖的脚踝！
　　用力猛薅，想要把这两件武器抢过来！
　　“给我撒手！”
　　江南抓着把手瞪眼：“就不撒！”
　　王詹项祖：！！！
　　俩人脸都绿了，憋抢啊？
　　( ‧̣̥̇›ಥﾛಥ‹ ‧̣̥̇)“呦吼～呦吼吼吼～”
　　南神还在裤腰带上抓着呢，再给裤腰带薅折可就有意思了啊！
　　看着两人一副快要不行的了眼神，江南终究还是选择了放手！
　　人形兵器瞬间就被洛天晴抢了过去丢在一旁！
　　两人趴在地上一脸的生无可恋！
　　_(꒦ິ～꒦ີ 」∠)_( ˃̣̣̥᷄﹏˂̣̣̥᷅ 」∠)_
　　江南转头就把目光望向了其他新生！
　　一时间，所有男同胞整齐划一，疯狂后退，看着江南的眼神中充满了惊恐！
　　(ʘ̆ωʘ̥̆‖)！！！
　　于是江南看到了叶星璇！
　　只见叶星璇都快被吓哭了，连忙后退焦急道！
　　੧੧(☍﹏⁰。)“我不行的，不好用的，你不能用我打银！”
　　江南翻了个白眼，至不至于吓成这个鬼样子啊？
　　于是就准备随便换两把武器先用着好了！
　　就在这时，只听洛天晴娇喝！
　　(ꐦง°᷄益°᷅)ง“江南！你还是不是男人！就不敢跟我堂堂正正一战吗？”
　　“别让我看不起你！”
　　洛天晴的一句话让江南步子一顿，转头望向她！
　　只见洛长晴满脸执拗，眼中满是坚定！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง
　　江南无奈，看来这女人不跟自己打一架是不会消停的了！
　　正好试试洛家的灵肌玉骨究竟有几斤几两！
　　于是转身扭了扭脖子，肩膀一扭，脊梁骨发出爆豆一般的响声！
　　龙脊已开！
　　只见江南身子微微前倾，抱起拳架！
　　(ง‾᷄ ～ ‾᷅)ง“想打！我奉陪！”
　　说话间朝着洛天晴勾了勾手！
　　这一刻，所有导师跟老生全部站了起来，眼中满是兴奋！
　　南神要认真了！
　　过江龙上线，对上了前任校霸，天晴战神？
　　洛天晴看着江南的拳架，一股鸡皮疙瘩直冲天灵！
　　看似松散的拳架，却毫无破绽可言！
　　就好比进入了狩猎状态的猎豹，随时都有可能发出致命一击！
　　自己好久没遇到近战水平能跟自己媲美的对手了！
　　这个南人，有点东西的！
　　只见洛天晴一把拉住自己的脏破连衣裙，随手一撕！
　　只听“哧啦”一声，连衣裙直接被撕碎掉！
　　露出了里边的黑色运动短裤，还有贴身的运动背心！
　　浑身肌肉匀称流畅，不显臃肿，紧致的不像话！
　　尤其是那腹肌跟马甲线更是美哭！
　　全场都发出阵阵惊叹！
　　就在破裙子从空中飘落在地的一瞬间！
　　仿佛收到了什么信号一般，江南跟洛天晴同时冲了出去！
　　整座体训室都跟着一震，紧接着就是一阵急促气爆声传来！
　　胯步，蹬地，扭腰，送胯，挥拳！
　　力从地起，一系列的动作将全身的力量完美的传导至拳上！
　　两人的动作几乎一模一样，像是在镜子中复刻出来似的！
　　两只铁拳瞬间对轰在一起！
　　“轰！”
　　像是核弹爆炸一样，空气瞬间炸裂！
　　凶悍的气浪以两人为中心狂猛扩散而出，炸向四面八方！
　　新生们被吹的面皮变形，根本扛不住这样的气浪冲击！
　　一波对拳，所产生的力浪瞬间清场！
　　只见两人都保持着对拳姿势，气爆甚至把江南的半截袖撕碎！
　　露出刀刻斧凿一般的上身，肌肉宛如虬龙一般暴起，青筋毕露！
　　所有人都瞪大了眼珠子！
　　(｡⊙口⊙｡)！
　　卧槽哇！
　　铂金九的南神跟天晴战神硬钢拳头？
　　而且竟然没被轰飞？
　　虽然两者都处于缚灵状态，可这也足够变态了啊！
　　看着凌锋几人暴瞪的双眼，赵德翻了个白眼！
　　“有什么可吃惊的？别看江南只有铂金，身体素质早就堪比钻石级了，甚至比一些兽化还要强！”
　　然而这一拳，却远没看起来那么轻松！
　　洛天晴几乎可以说是毫不费力的就接下了自己这一拳！
　　她的体重优势，身体素质都比自己强了不止一个级别！
　　江南还没缓过劲儿来，洛天晴另一拳已经砸了过来！
　　“氢弹拳！”
　　这是一种变线拳，处于摆拳跟刺拳之间，运动轨迹捉摸不定！
　　极难防御！
　　但江南还是凭超强的反应速度预判到了！
　　顶肘防御！
　　这一拳猛的砸中了江南竖起的手肘！
　　“轰！”
　　就宛如固定炮台，江南那百十来斤的体重根本扛不住！
　　毫不意外的被无情砸飞出去！
　　而在空中，江南却努力调整姿势！
　　这么硬抗自己扛不动，目前的状态焚血一开，自己就挂了！
　　只能取点巧了，极限输出，暴击加成！
　　空中的江南从裤兜里掏出马饼干吃掉，又旋了一瓶绿棒子！
　　“轰！”
　　调整好姿态的江南双脚踏在墙上，大腿肌肉伸展，随即猛的收缩！
　　双腿犹如弹簧一般，抵消了冲击力，随即猛蹬而出！
　　这一刻的江南宛如离弦之箭一般射出！
　　转瞬就靠近了洛天晴！
　　只见洛天晴站在原地不动，见江南冲来，毫不留情的挥拳砸去！
　　却见江南一个弯腰，一手撑地侧滑过去，一手勾住洛天晴的柳腰！
　　猛的回旋，抢到了洛天晴的后背！
　　随即双臂死死搂住洛天晴的柳腰，马步一扎，猛的发力！
　　直接来了个抱腰后摔倒栽葱！
　　刚把洛天晴抱起来，江南猛的瞪大了眼睛！
　　这踏马！
　　洛天晴的体重至少超过了10吨！且还不止！
　　江南的动作行云如流水一般，洛天晴直感觉一阵天旋地转！
　　整个人就被江南翻了过来，脑袋狠狠的朝着地板砸去！
　　洛天晴：！！！
　　摔跤动作？搂腰抱摔？
　　会的倒是挺多，但摔我？
　　哼！
　　只见洛天虹两手髙举，竟以双手撑地，随即猛的上推！
　　其整个人猛的就从江南的怀抱里挣脱出来！
　　随即一个侧踢鞭腿以惊人的速度朝江南抽去！
　　连忙翻了个身的江南也是一惊，这都没摔到？
　　眼见鞭腿抽来，只见江南微微侧身，背阔肌隆起！
　　“啪！”
　　洛天虹的小腿胫骨狠狠的抽在了江南的背阔肌上！
　　这是一记标准的接腿动作，以免被踢断肋骨！
　　而就在这时，江南的胳膊却猛的环抱过来！
　　直接用腋窝夹住洛天晴的鞭腿！
　　洛天晴：！！！
　　该死！被拿到腿了！
　　只见江南浑身肌肉悍然发力，一声暴吼！
　　体重超十吨的洛天晴被江南生生甩了起来，像是轮铁饼一样，愣是在原地轮了三圈！
　　随即狠狠甩了出去！
　　洛天晴的身子像是炮弹一样砸在体训室墙壁上！
　　发出“轰”的一声巨响！
　　厚重的缚灵钢壁都被砸的凹陷，江南动作不停！
　　几乎在把洛天晴丢出去的一瞬间，就已经欺身压上！

