第1799章 只赚不亏真南人
　　卡尔并没有率人追过来，而是咬牙吃下了这次暗亏！
　　毕竟他没有在四域融合的情况下，夺回家底跟灵媒的把握！
　　当然，也并不是就这么算了的！
　　圣星自然有他后续的安排！
　　而江南这边，则是顺利的回到了京都城！
　　虽然过程艰难了一点，但相比于收获来说，就不算什么了！
　　本想找到雪雪她们，分享自己的喜悦，可大家都出去出任务了，依旧在忙活转移民众，灭杀灵兽的事情！
　　于是就找到了杨坚报告了下收获情况！
　　杨坚满脸的振奋，这也算是在圣星的手底下扳回一城！
　　江南咧嘴直笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“这下通讯恢复，薇信也该下岗了，也能上网，终于不用惦记着上渔网了！”
　　千本樱：？？？
　　上渔网？你都在惦记些什么奇奇怪怪的东西啊喂！
　　就连发卡薇也跟着松了一口气！
　　杨坚摇头：“没这么简单，还得辛苦一段时间，通讯光缆已经被兽潮破坏的七七八八！”
　　“哪怕是使用卫星通讯，恢复全球卫星网络，也需要一段时间，也要防止被圣星再度破坏的可能！”
　　“无论怎样来讲，通讯手段都是人类的弱项，对上外星科技，根本没法抗衡！”
　　发卡薇：(･᷄△.･᷅)欸～
　　人家这些天已经很累了啊？
　　江南掏出黑障方块，在手里一阵掂量，眸光流转，不禁嘿嘿直乐。
　　(๑◔ٹ◔ิ)“外星科技么？嘿嘿，坚哥你给我圈一块地，我看看能不能有啥办法！”
　　杨坚欣然答应下来！
　　见发卡薇一副愁眉苦脸的样子，江南翻了个白眼：
　　(๑ớ ₃ờ)ھ袋“呐～这段时间辛苦了嗷，送你的礼物！”
　　说着就把那哑麻袋丢了过去！
　　抱着哑麻袋的发卡薇一脸懵批，什么玩意？
　　( •︠～.•︡ )？
　　(づ袋ど)
　　我还有礼物的？这麻袋怎么还会动的？
　　不禁好奇的解开了袋口，只见跟个血葫芦似的断眉薇怒吼着就冲了出来！
　　(｀҉益´҉メ҉)“江南！我给你拼…”
　　话还没说完，就见四尊超凡抱着肩膀，围着自己站了一圈儿，一道寒气过来，直接给冻成了冰坨坨！
　　断眉薇满脸惨然
　　(メ҉꒦ິ҉ 益҉.꒦ີ҉)自己算是掉贼窝里了，这辈子算是到这儿了！
　　发卡薇满脸兴奋，是道天七的断眉薇啊？
　　自己吸了必然等级大增的好么？
　　做大做强，再创辉煌不是梦啊？
　　不禁激动的扑过来，捧着江南的脸蛋儿就要亲！
　　─=≡Σ((( つ•̀3•́)つ
　　却直接撞在了空间壁垒上！
　　(￢～￢)“去去去，赶紧吸了，看看会不会得到什么有用的信息，才不给你亲！”
　　“只要跟着南神混，前途大大滴有知道嘛！”
　　发卡薇不住的点头，乖巧的嗯了一声，就抱着冰坨坨跑去吸收了！
　　江南挑眉：(๑◔◡◔ิ๑)“那啥～我这么辛苦，不奖励我个100亿小钱钱作为辛苦费啥的啊？”
　　需要一个亿的技能点才可以把逻辑程序编写点满。
　　这个形势下，还真不好摆地摊了，都忙着任务，谁来照顾自己生意啊？
　　本以为杨坚会拒绝，可谁知杨坚却挑眉道：
　　୧( ･᷄～･᷅)“你要钱干嘛？京都好几家银行都没人看着了，去保险库里随便拿个百十来亿的去吧…”
　　江南猛的瞪大了眼珠子：
　　Σ(°Д°“就…就随便拿啊？”
　　杨坚摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“不然呢？货币的流通是建立在稳定的社会体制之下的！”
　　“如今全球灵祸，体制基本处于瘫痪，崩溃的状态下，说句不好听的就是末世，钱钱还能买到啥？就是纸片子了。”
　　“目前可能还有点用，但用处不大，没什么购买力，为什么说乱世黄金？道理就是这个了！”
　　虽然不想承认，但这个时代下，已经逐渐变成以物易物的交易形势，你认为它有价值，那就是有价值！
　　灵珠什么的，逐渐会成为大家认可的东西！
　　或许等社会秩序稳定，才会逐渐恢复原状，但现在绝对不是！
　　只见江南的表情突然僵住，宛如土拨鼠的惨叫声回荡京都上空！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚啊！
　　我的小钱钱啊！
　　黑金穹卡里辣么多的刀了，异度空间里大堆的现金都不值钱了？
　　老婆还没娶到，老婆本就不值钱了啊！
　　江南抹了把眼泪，气呼呼的往外走：
　　(ง꒦ິ益꒦ີ)ว“我这就去抢银行！”
　　打死江南也没想到，自己会有一天在上方的命令下，光明正大的去抢银行啊！
　　各大保险库里溜达了一圈儿，江南也不知道搜刮了多少吨钱钱！
　　以前看到还会快乐，现在根本体会不到有钱人的快乐了！
　　抢完银行的江南又找了个弃用的大厂房！
　　刚要打开异度空间，回头一看，却见千本樱一直跟在自己的屁股后面，死死盯着，寸步不离！
　　(￢_￢)“你老跟着我干嘛？身为员工，也不需要这么贴心的保护老板吧？”
　　千本樱瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“谁喜欢跟着你了？呐～”
　　说话间就把小手递到了江南跟前！
　　江南挠头，从兜里掏出一颗大白兔奶糖放到了她手上！
　　千本樱：！！！
　　气的她直接把糖吃了，没好气的道：
　　(｡･ˇ口ˇ･)“你哄小孩子玩儿呢啊？谁要糖吃了？次元珠！我要次元珠的啊？”
　　“说好的报酬！”
　　江南愕然：(·•᷄ࡇ•᷅)“什么次元珠？我啥时候说要把次元珠给你当报酬了？”
　　千本樱双眼已经喷火了：
　　o(☄皿☄)o“怎么没有？别想赖账，你之前都拿出来给我看了的！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)“嗯啊，我只是给你看一下我有，显摆显摆，可没说要给你的嗷！”
　　“是你自己理解错了的吧？”
　　千本樱的表情直接僵住，仔细回想一下，他真的一句话也没说，只是挑了挑眉，都是自己脑补的！
　　本姑娘白给他干了？
　　(◦`口´◦)“江！南！你又骗我！我给你拼了啊！”
　　说话间一把冲上去掐住江南的脖，疯狂摇晃起来，眼眶红红，眼瞅着就要哭了。
　　江南连忙道：
　　(๑ớ ₃ờ)ھ“不哭不哭，逗你玩儿呢，怎么会不给你，怎么跟个小孩儿似的，一言不合就掉眼泪？”
　　千本樱没好气的怼了江南肚子一下：
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“你就知道欺负我玩儿！哼！赶紧给我！”
　　只见江南一脸神圣的把地摊布铺在了地上，掏出小马扎坐在一旁！
　　然后把那次元珠庄严的摆在上面！
　　( •̆ ₃ •̆ )“给是要给你，但你要花钱钱跟我买！”
　　千本樱磨牙：“那还不是一样，我果然是得掐死你才行的啊！”
　　说话间就要扑上来，而江南则是打开异度空间，把几十吨的钱钱掏了出来！
　　“用我的钱买总行了吧？”
　　千本樱愣住：“你怕是有什么大病吧？就非得走个形式？”
　　江南瞪眼：( ͡° ͜ʖ ͡°)“你懂个啥？不然把次元珠直接给你，我总感觉很亏！”
　　“这样一来，我用次元珠换来这么多钱钱，那我就是赚了的！我江南一向只赚不亏！”
　　千本樱：(≖_≖ )
　　他一定是在洗钱吧？
　　把从银行里抢来的钱钱变成合法交易得来的？
　　你到底对摆地摊有多深的执念啊喂！
　　到底还是遂了江南的愿，如愿以偿的得到了次元珠！
　　哈了两口气，在裙子上擦的锃亮，然后塞进了自己的胸口里！
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)“呦呦呦～现在都能用女孩专用百宝袋了？你很有成长的嘛！”
　　千本樱俏脸一红，狠狠的瞪了江南一眼：
　　(⑉︶₃︶)“要…要你管？”
　　江南话锋一转：“我后续会去一趟虚空海杀泥鳅，跟我走一趟？”
　　千本樱愕然：“你雇我雇上瘾了啊？还要我给你打工？虚空海辣么危险，我才不去！”
　　“再说我都有这次元珠做道天技了，不去不去！”
　　江南以手抚额：
　　(ﾉ)⇀‸↼)“瞧瞧你这点志气吧？这次元珠有什么好吸的？空间折叠，空间吞噬，空间禁锢，垃圾的一批！”
　　“我半拉眼睛都看不上！”
　　可千本樱却一脸宝贝：
　　(◦`~´◦)“屁！空间折叠什么的，难道不厉害么？厉害爆炸了好么？”
　　自己一身垃圾灵技，都是东拼西凑才得来的，哪里有自己选啥的余地？
　　江南神色一正：“没跟你开玩笑，虚空海里全是空间灵兽，说不定有更好的！”
　　“而且哪里有空间之力，对于空间系来说，能升个级也说不定！”
　　“你还是尽早道天的好，不然接下来的战斗里，星耀级别的空间系可没什么活路了！”
　　千本樱嘴角直抽，你还好意思说我？
　　你才星耀二巅峰啊你？
　　不过却跟着犹豫起来，只见江南随手从兜里掏出一只银色手镯，直丢给千本樱！
　　“呐～这是订金！”
　　千本樱呆呆的看着手里的银手镯，这东西可是源质战甲来的，无比珍贵的外星科技！
　　江南送我一只？他疯了啊他？
　　自己的战力对虚空海一行这么重要的么？
　　仔细评估了下的千本樱脸一黑，我重要个屁啊我！
　　江南自己能打十个我啊！
　　猛的一怔的千本樱脸上不禁泛起甜甜的笑容。
　　(∗❛ั▿❛ั)
　　江南不是需要我这可有可无的战力，是想拉自己一把，尽快提升自己的实力。
　　给这源质战甲，也是想在充满了不确定的未来里，让自己多一点活下来的本钱么？
　　哼哼～你个傲娇南，就你那点小心思吧！
　　江南从来都是这样，嘴上不好意思说，总是在用他自己的方式来关照你！
　　(︶.̮︶〃)“行行行～我去，谁让江老板没了本樱酱就不行呢？”
　　随即凑到江南跟前：
　　(๑◔▿◔ิ)“呐呐呐～你是不是喜欢我？还送我手镯？这可不可以算是定情信物？”
　　江南瞪眼： (▼ヘ▼ꐦ)“滚犊子，我喜欢你个屁啊？你个拉兜樱！不要还我！”
　　说话间就要上手抢，千本樱则是嘿嘿只笑，一把戴在自己手腕上！
　　江南不耐烦道：“去去去，一边儿去，我还要研究下那黑障呢！”
　　将自己的技能升到宗师级，或许就有办法利用那黑障了！

