第15章 能坑一个是一个
　　门外排了半天，就连江南的脸色也跟着变了，催促道：
　　“干啥呢兄弟！在里边儿绣花呢啊？”
　　实在忍不住的江南一个瞬移直接瞬移到了里边儿。
　　随后传出一声刺耳尖叫！
　　给那哥们吓的差点儿没一头栽里边儿去。
　　自己正在这美美的释放压力呢，结果突然出现一大活人？
　　“卧槽？瞬移大号？我南神也是没谁了！”
　　“这异能还能这么用？”
　　“你以为呢？全世界的空间系异能者上边都有报备的，毕竟他们抢银行太方便了，再厚的金库大门也不好使……”
　　“可是咱们南神用来蹲大号……”
　　江南：“完事儿没？”
　　那兄弟：“……”
　　“完事儿没？”
　　“我说南神……你……你可别盯着我啊，盯着我我没有感觉！”
　　江南眉头一挑：“没感觉？用不用我帮你？”
　　满头大汗的江南费了好大的劲这才解决战斗。
　　一个瞬移逃离战场，回到教室！
　　他倒是忘了，里边儿没人了，厕所门还锁着呢！
　　外边儿排队的门都快拍烂了，嗓子都喊哑了，也不见江南出来……
　　意外又收获了一大波的怨气值。
　　本来江南以为事情过去之后还会继续上课。
　　结果呢……
　　学校停课了！
　　至于原因。
　　学校卫生间……有限！
　　一半的学生回家洗澡换裤子去了……
　　剩下的学生在教室自习……
　　江南一脸无辜的坐在教室里，疯狂做卷子，因为实在受不了同学们射来的一道道幽怨目光！
　　到放学时间第一个就跑了，因为他怕再待下去……
　　有可能会被打死！
　　现在看来。
　　摊位费不是白交的啊！
　　至少在地摊布上，自己是无敌的，避免被人打死的下场。
　　这个大傻……额，帅气的系统考虑的还是很周到嘛！
　　骑着自己的二八大杠再次来到江城夜市。
　　结果被乌泱泱的人群给镇住了。
　　啥情况？这么火爆？
　　江南正费力往里挤呢！
　　“卧槽！光头佬来了！没白等！”
　　“哈哈，我还以为他今天不来了呢！”
　　“就等他呢！”
　　也不知道谁喊了一嗓子，人群刷一下的回头，目光落在了江南的身上。
　　硬是给他让出一条路来，直通自己摊位。
　　江南这才搞明白，昨天自己微博炸了！劈砖视频也火了。
　　晚上吃完饭的网友们，闲着没事干，来看热闹的。
　　江南眼睛一亮。
　　商机啊！
　　赤裸裸的商机啊！
　　只见江南地摊布一铺，十瓶“农夫三拳”一摆，小马扎一坐。
　　身后红砖垒成一排，抬手抓起一块就拍脑门上！
　　当场就给干碎！
　　“卧槽！真拍啊！上来就是绝活？”
　　“老板牛批！”
　　“这可比看视频震撼多了！”
　　“这年头摆地摊的都是高手……”
　　围观人群一阵惊呼！
　　江南：“想跟我一样，头开红砖，脚踢榴莲，手撕井盖么？”
　　“喝了这农夫三拳！我行你也行！”
　　当场就有人嘘声道：“靠谱么？”
　　“啥啊？神仙水啊？”
　　“你可拉倒吧，村头老黄牛都快让你吹怀孕了！”
　　还真有人问价：“多少钱一瓶？”
　　江南：“一万一瓶，概不还价！”
　　“卧槽！抢钱也没你这么明目张胆吧！”
　　“一万！我要了！”
　　这话一出，就连江南也懵了一下！
　　只见一身穿白半袖，留着一头飘逸长发，瘦如竹竿的兄弟凑到跟前。
　　手里还举着直播设备！
　　当场甩了一万现金，直播手机屏幕里刷了一堆
　　“666”
　　“壕无人性！”
　　“82年农夫三拳，爽口甘甜，你值得拥有！”的弹幕。
　　这才明白，原来是昨天看自己微博视频火了之后，来这里蹭热度的小网红？
　　江南收了钱，给了那主播一瓶“农夫三拳”！
　　那主播甩了甩骚气的刘海，笑道：“兄弟，我这要是喝下去不好使，那可就现场打假了啊！网友们可都看着呢！”
　　江南撇嘴：“喝下去要是不好使，我当场就给你脑袋摘下来！当球踢！”
　　主播：“哈哈，这可是你说的！”
　　嗯？怎么感觉哪里怪怪的？
　　不好使你摘我脑袋干啥？
　　“不管了！干了！奥利给！”
　　说着那主播真就一口就干了！
　　结果，围观的人懵了，随即哈哈大笑！
　　主播手机直播屏幕上，弹幕直接刷屏了！全都是：
　　“哈哈哈哈……”
　　“秃了！电灯泡.jap”
　　“妈妈问我为什么跪在地上看视频……”
　　“已笑晕在厕所！”
　　之类的，许元打了个响嗝，下意识的一甩自己那骚气的刘海儿……
　　咦？
　　我刘海呢？
　　不对，我头发呢？
　　“咋样？好使不？”江南一搂他肩膀问道。
　　许元苦着脸：“不是老板！好不好使我不知道，不过头发是真没了！”
　　江南：“这不重要！重要的是兄弟你现在也能劈砖了！”
　　不重要？
　　干啥不重要啊？
　　老子现在秃了好么？
　　我要劈砖干啥？我要头发啊！
　　怎么说我也是个靠颜值吃饭的主播……
　　“哈哈！好不好使开块儿砖就知道了！”
　　“一万块都花了！别怂啊！”
　　“可不是？现在可是涨粉的好机会！”
　　围观群众也跟着起哄！
　　许元一想，倒也是！已经都秃了！豁出去了！这年头粉丝可都是钱啊！
　　可一看地上的红砖，当场就怂了！
　　真砖啊！活劈啊？
　　到时候要是砖没碎，天灵盖被开了，那就有意思了！
　　“要……要不咱别了吧！”
　　江南不干了！
　　“那怎么能行？你这要是不开砖！到时候有人说我这农夫三拳不好使！那我这生意做不做了？”
　　说着抄起手中红砖，照着许元的大光头拍了下去！
　　许元根本没反应过来！
　　“砰！”
　　砖碎了！
　　可看不是你脑袋了是吧？
　　围观群众倒吸了一口冷气！
　　就许元那瘦竹竿的样子？一阵风来都能给吹折了！
　　喝了“农夫三拳”就真能劈砖了？
　　江南咧嘴一笑道：“没毛病吧？”
　　“砰！”
　　说着手中红砖再次拍在许元脑袋上！
　　“砰！”
　　江南：“大家伙儿瞅瞅！这脑袋！妥妥的铁头娃！”
　　“砰！”
　　江南好像是开上瘾了，一会儿功夫都用许元脑袋开了十多块砖了！
　　许元想躲，奈何被江南搂着，干脆无处可逃！
　　卧槽！
　　你特么想开自己开去啊！
　　用我脑袋开砖算是怎么回事儿啊！
　　能开是能开！
　　可那是真尼玛疼啊！

