第17章 来！给小爷笑一个
　　江南这才想起来！
　　这不微博上那个“罗”吗？
　　还真顺着网线打过来了？
　　江南才不管对面带了多少人！
　　什么背景，什么身份！
　　你就算带了天级强者又能咋滴！
　　老子站在地摊布上就是无敌！
　　摊位费白交的啊？
　　罗天翔气的直哆嗦，眼中尽是森然：“就会耍点儿嘴皮子么？跳梁小丑！”
　　“告诉你！我不管你是谁！跟钟映雪什么关系！以后离她远点！”
　　“要地位我有地位！要钱我有钱！我能给她一切！你是个屁！死穷逼！”
　　“拿什么跟我比？”
　　“我要是再看见你跟她接触！就让你看不到明天的太阳！”
　　江南眉头大皱！
　　为钟映雪来的？这小子谁啊？
　　记得之前吃饭的时候夏瑶好像提过一嘴……
　　钟映雪好像很烦恼的样子。
　　呵！既然撞到自己手里了，自然没有放过的道理！
　　江南摸着下巴：“让我看不到明天的太阳？怎么着？看天气预报了？”
　　“明天下雨？”
　　……
　　旁边看热闹的实在是憋不住了！
　　“噗……”
　　“神特么天气预报，话说明个真有雨！”
　　“学到了！学到了！”
　　“这是什么天才脑回路？”
　　许元直播间早就炸了，弹幕飞的已经看不到人脸了！
　　罗天翔恨的牙根痒痒：“去你妹的天气预报！找死的话我成全你！”
　　“给我上！把人带走！不是能说么？我让你再也说不了话！”
　　两个彪形大汉如同恶虎一般冲了上去！
　　一青铜九星，一白银级强者！
　　虽然大庭广众之下，不能随便使用异能！
　　这身体素质绝对是常人无法比拟的！
　　那股子狠辣劲儿绝对是战场上学来的！
　　正常来讲，黑铁九星的江南，哪怕是空间系异能，再加上大力药水的加持，也绝对不够看。
　　可问题就在于，他现在站在地摊布上！
　　彪形大汉砸来的拳头带着刚猛的劲风，狠狠的朝着江南的肚子砸来！
　　只见江南侧身一躲，抓住那彪形大汉的胳膊狠狠一拉！
　　“咔嚓！”
　　清脆的脱臼声让人听了直起鸡皮疙瘩！
　　大汉一个踉跄，感觉后脑一阵恶风。
　　却是江南抄起一块红砖，恶狠狠的砸下！
　　危机万分的彪形大汉哪儿还顾得上其他，当下就要用出兽化异能！
　　可这一用，没用出来？
　　“砰！”
　　红砖被拍的粉碎，那大汉也应声倒下！
　　白银级强者见势头不对，就要用水系异能！
　　可催动半天，啥也没用出来！
　　整个人都懵了！啥情况？头一回啊！
　　可江南已经一巴掌呼来，精通徒手肉搏的他一个关节技别过去！扭断了他一条胳膊。
　　抬腿照着他微弓的腿狠狠一踹！
　　又是“咔嚓”一声，听得人直哆嗦。
　　两个大汉就这么倒在地上！
　　疼的满头大汗，硬是一声没吭！
　　江南好像是入戏了一般，一脸肃穆！
　　摆出架势招了招手：“我要打十个！”
　　围观的人都看傻了！
　　“叶……叶问？叶师傅，是你么？”
　　“十个？哪儿有十个了还？满打满算还剩九个……”
　　“嘶……他才多大？”
　　“怪不得这么硬气！”
　　“你……你怎么可能！你才黑铁九星！空手就……”
　　罗天翔脑瓜子嗡嗡的！
　　刚刚上去的可有一个白银级灵武者！水系异能用出来，足以切断钢板！
　　可两下就被放倒了！
　　异能根本没用出来！
　　发生在眼前的一幕简直冲击到了他的世界观！
　　这么强？还出来摆地摊？
　　他不是江城一中的学生么？
　　江南撇嘴道：“老子的黑铁是陨铁！”
　　他们根本不知道。
　　只要在地摊布上，还白银？来黄金也不好使啊！
　　“罗少，小心点儿！点子扎手！这小子不对劲儿，怕是领域系异能！”
　　“别轻易靠近他！否则我等怕是无法保护你……”
　　罗天翔面色狰狞：“老子不管！都给我上！我看他能扛多久！”
　　可就在这时，不知道谁喊了一嗓子：“再打我可报警了啊！”
　　“灵武者在公众场合出手？胆子还真大！”
　　许元也是插嘴道：“我这这么多网友看着呢！”
　　“传出去不好！”
　　江南帮自己涨了这么多粉儿，自然不能袖手旁观！
　　罗天翔恨的牙根痒痒！
　　即便是他罗家实力雄厚，手眼通天！
　　可这个时代，灵武者随意在公众场合出手可是大忌！
　　华夏尽全力在这个灵气复苏的时代下，保持社会稳定，可是下了大功夫的。
　　而且江城夜市这么多人，可都看的清清楚楚！
　　要是真出事了，他罗家就站在风口浪尖上，损失不是一般的大！
　　“你给我等着吧！我会让你生不如死的！相信我，我有这个能力！”罗天翔恨声道。
　　江南嗤笑一声：“咬人的狗可不会叫！”
　　“你……”
　　“我们走！”
　　罗天翔手机狠狠地砸在地上，转头就走！
　　手机上午新换的，一天废俩了……
　　还都是因为江南！
　　江南连忙招呼道：“别走啊！”
　　说着就开始收摊儿！
　　等他追到夜市门口，加长林肯已经开走了！
　　“等等？啥情况？那摊主追过去了？”
　　“我服！我真服！”
　　“松江灵武的还不知道罗大少在江南夜市儿吃了这么大的亏吧？”
　　江南哪里肯干？看着轰鸣疾驰加长林肯，掏出国产神机，一个瞬移没了踪影。
　　加长林肯内，罗天翔一脸阴沉，手端着一杯香槟。
　　下一刻，江南就这么突兀的瞬移到了车里，胳膊搭在了罗天翔的肩膀上。
　　罗天翔一脸惊恐，眼珠子都快瞪出来了，一杯香槟直接撒在了裤子上！
　　湿哒哒的……
　　“哎握草？你特么……”
　　江南举起国产手机：“来！给小爷笑一个！”
　　说着搂着罗天翔！露出灿烂微笑。
　　“咔嚓！”
　　快门声儿落下，江南已经消失的无影无踪！
　　林肯司机被突如其来的状况吓了一跳，一个急刹车！
　　由于惯性，刚刚湿了身的罗天翔跟窜天猴似的，脑袋直接插酒柜里了。
　　一阵稀里哗啦！
　　玻璃碴子，酒水到处都是！
　　然后“砰！”
　　后面跟着的路虎刹车不及时，追尾了！
　　刚把脑袋拔出来的罗天翔没等缓口气……
　　酒柜倒他身上了！
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　走在回家路上的江南看着手机里的照片。
　　照片上，江南一脸灿烂微笑，罗天翔一脸惊恐！眼珠子都快瞪出来了，身下还湿了一大片……
　　“啧……这小子也不上相啊！”
　　求书架，评论，五星好评哦。催更五十加更一章

