第1943章 渣南本南
　　回想起刚刚的一梦了无痕，虽然江南黑着脸看不出来，但脸上的殷红还未曾褪去！
　　那可真的是太刺激了啊，得赶紧用灵魂拓印记下来才行，别再忘了！
　　等闲来无事之时再拿出来回味，不知道以后有没有机会实现一下，鹅盒～
　　不过这魅族着实有、东西，差点让老子出了丑！
　　魅惑么？这跟跳跳糖的作用有点像啊？
　　天线一族，露姆族，再加上如今的魅族，要说奖品跟这些种族没关系，江南打死都不信啊！
　　可惜系统宝贝愣是不透露半点！
　　但这不是江南现在要考虑的问题，反正是奔着黑标大会去的！
　　既然是在黑街，跟身为一把手的月狸打好关系准没错的！
　　不过那个梦，反倒是让江南有些想雪雪她们了…
　　也不知道大狼灭米拉她们在家怎么样了，自己一人在这距离蓝星无尽遥远的千星之城中，相隔不知道多少光年！
　　不想家是假的！
　　只见江南拄着腮帮叹了口气，一脸忧郁！
　　∠(◕≖ิ ◠ ≖ิ)“欸～想了～”
　　说话间小手不自觉的把玩着脖颈间的狼牙吊坠！
　　这一声叹，又引发场中阵阵尖叫！
　　就连囚鸟也抹着鼻血一脸的不可置信！
　　那个无论对谁都不会动心月狸大人，竟然主动邀请江南去约会？
　　这还真是蝎子拉屎，独一份儿！
　　……
　　而黑街也因愈发临近的黑标大会变得热闹起来！
　　不时有星舰停靠，街道上也开始张灯结彩，人流量也比平日里多了数倍！
　　甚至诺亚庄园的生意都比平常好了不少！
　　群星网络上黑街热榜，前段时间江南一击把三万沧澜大军干吐血的热度早已过去！
　　换成了天启族头铁，10万沧澜部队硬刚诺亚庄园，全部成了有机肥，黑马江南依旧活跃！
　　免费给诺亚庄园打了波广告不说，还壮大了其名气，天启族的面子被按在地上摩擦！
　　不过此事很快就被即将举行的黑标大会压了下去，群星网络上一片热烈！
　　“盼星星盼月亮，可算是给盼来了，据说这次黑标大会，可是有禁忌武器这等硬货！”
　　“若是能搞到几件，我族清扫障碍得方便多少？”
　　“昨天我可是看到黑街运输舰队了，重兵把守啊？不知道会有什么稀罕货，期待～”
　　“话说这么光明正大的售卖禁忌武器，圣律会不管的么？这可是管制类武器啊？”
　　“切～人家都不担心，你担心个der？黑街什么来头？背后是谁你心里没数？”
　　讨论异常热烈，而此刻黑街中心月光神殿外，更是挤满了黑压压的人！
　　(｡￫ .̫￩｡)“谁来黑街是踏马参加黑标大会的啊？多俗？老子是来一睹月狸大人芳容的啊？”
　　(ʃƪº﹃º)“呲溜～一笑倾人城，再笑倾人国，我说月狸大人是万象星第一美人，大家没意见的吧？”
　　(୧୨ᵒ̶̶̷̀口˂̶́)“月狸月狸我爱你，想要住进你心里！啊啊啊～就让我看一眼吧，看一眼我能用一年！”
　　(◞‸◟ )“欸～今天怕是等不到了，还是去绝魅花街痛快痛快好了！”
　　黑标大会的确吸引人，但更有不少人是奔着月狸的名号来的！
　　她的魅力哪怕是让人看上一眼，就足矣沉沦其中，无法自拔！
　　更是有花月绝色的美称！
　　这些堵在月光神殿前的，都是为了一睹月狸真容的！
　　本以为等不到了，结果傍晚时分，月狸的队伍竟然出殿了！
　　一群魅族排成长队，本就已经足够赏心悦目了！
　　而队伍中心则是有一辆百花伞车！
　　被四只强壮的虫族抬着，而阿强则是在前方开路！
　　只见月狸把扎成两只短马尾放了下来，在额角编成了小辫子！
　　一身的明月羽织衣，穿着清凉，手持烟斗倚坐在百花伞车上，神情悠然！
　　队伍刚一出神殿，人群中便传来阵阵欢呼，疯狂上涌！
　　月狸嘟嘴：
　　↜(⃔っ◦`~´◦c)⃕“都让开点！别挡路！快来不及了！”
　　打扮着实花费了不少时间！
　　然而月狸一开口，情绪波动之下，魅惑之意大放！
　　尖叫声更加热烈，女孩子们抱胸扭成了面条，男同胞们纷纷弯腰敬礼，一脸满足！
　　妹白等啊，真的见到了啊！
　　只不过这么晚了，月狸大人这是要去哪儿？
　　队伍无论走到哪儿，都跟着一大堆的人！
　　而此刻的月狸却显得有些小紧张！
　　虽说搞不懂自己为什么会对那黑鬼动心，但约都约出来了，总不能放人家鸽子的吧？
　　随着队伍前行，众人愈发的愕然起来！
　　这不是去诺亚庄园的方向么？
　　什么情况？去个诺亚庄园要这么大排面的？
　　队伍停在了诺亚庄园的门口，就听月狸喊道：
　　↜(⃔っ⁰̷̴⌂⁰̷̴c)⃕“不…不是约好了要去集市的么？我来了！你…你倒是出来啊？”
　　此话一出，人群顿时炸了锅！
　　哈？约会？月狸大人跟别人约会？
　　这踏马怎么可能？谁有这福气？
　　听到月狸声音的江南立马带人下了楼，刚出来看到这阵仗也是懵了一下！
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ卧槽？
　　这真是去约会逛集，而不是集结大军来干我的？
　　(◕≖ิ ◡ ≖ิ)ﾂ“呦～月狸？来的这么早？换发型了？现在的你比早上的你更美！”
　　月狸：━Σ(⃔ ᵒ̴̶̷⌂ᵒ̴̶̷c)⃕ෆ━➤
　　不…不是错觉，这个南人果然是可以让我心动的那一个啊？
　　此话一出，随之而来的人群蚌埠住了！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“谁！踏马的是谁？敢直呼月狸大人的名字？言语如此轻浮？女神岂是你能亵渎的？”
　　Σ(°Д°;“嘶～这黑鬼？月狸大人？你眼睛是瞎了么？他长成这个样子，哪能…呲溜，好帅啊靠！”
　　∑(°口°๑)“这…这不是那个十亿重刑犯，江南么？干瘪瘪十几万天启族的那个猛人？他啥时候跟月狸大人勾搭到一起去了啊？”
　　这黑鬼就是月狸大人的约会对象？
　　问题是，哪怕黑成了这个鬼样子，都快找不着了，身上绽放出的无形魅力却依旧让人沉沦！
　　月狸俏脸一红：
　　↜(⃔っ˘ .̫˘c)⃕“乱…乱说，这么多人呢，讨厌！”
　　随即拍了拍白花伞车上的座位：
　　↜(⃔っ◔◡◔ิc)⃕“来！上来坐，一起去集市？”
　　众人的心都碎了，非但跟这江黑鬼约会，还要跟他一起坐车车？
　　何德何能啊他！
　　哪怕江黑鬼依旧魅力无限，怨气值还是在疯狂刷新！
　　江南眼睛晶亮，这也能赚怨气值？
　　这么棒的么？
　　于是踏步就要出止杀线，可步子却随之一顿！
　　一脸歉然：
　　୧(◕･᷄ㅂ･᷅)“抱歉，我好像不能去了，某些人盯着我呢，一出这止杀线就要弄死我！”
　　说话间朝着跟来的温格望去！
　　月狸眯眼：↜(⃔っ¯ิ～¯ิc)⃕“江南是我的客人，在这黑街就是我罩着的，你敢动他一下试试？”
　　江南：(◕‾᷄ ⁻̫ ‾᷅◕)“动我下试试？”
　　温格额头暴汗：
　　(￢益￢‧̣̥̇)“我…我哪儿敢呐！您出！您随便出去溜达！”
　　“用不用我把通缉名录上的悬赏取消？这样…”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“取消？取消什么取消？老子好不容易才涨到10亿身价的！你知道我付出了多少辛苦么？”
　　“不许取消！给我挂着！”
　　温格：？？？
　　咋的？取消你还不愿意了？我怎么感觉你丫的还觉得挺骄傲呢？
　　“不取消就不取消！您说了算！”
　　温格气的发抖，看着江南踏出止杀线的身影，眸光闪烁！
　　哼！有你好看的，老子不光要香珠，更要初芽！
　　别以为就吃定老子了！
　　只要江南出了止杀线，自己的机会就更大了，是好事来的！
　　只是江南的能力麻烦的很，贸然动手很可能弄巧成拙，当徐徐图之才是！
　　温水煮青蛙，一抓抓一家！
　　江南一个瞬移就上了百花伞车，坐在了月狸旁边！
　　还不等月狸开口说话，就连江南伸手招呼道：
　　(◕･᷄ὢ･᷅)ﾂ“来！奥莉维娅！你也上来坐好了！”
　　奥莉维娅张大了嘴巴指着自己的鼻子！
　　ᕦ(°口°๑)“哈？我…我也要上去坐的么？”
　　你俩约会，我上去坐这叫个什么事儿啊？
　　江南没说话，只是淡淡的看了奥莉维娅一眼！
　　只见她一个激灵，回头看了看温格，连忙爬上了花车，坐在了江南旁边！
　　(ﾉ)`﹏´(ヾ) ​​“抱歉！打扰了哈～你俩接着聊好了，就当我不存在！”
　　显然，江南叫自己上车坐他身边，是怕温格下黑手！
　　月狸嘟嘴：
　　↜(⃔っ`~´c)⃕“江南！你这是哪样？跟我出去逛街，把她叫上来算是什么？”
　　“你跟她去逛还是跟我去逛？”
　　江南笑道：
　　(◕¯ิ .̫ ¯ิ)“我跟她只是朋友，你不要多想！”
　　“虽然我挨着她坐，跟她睡一间房，但是我的心还是在你这边的啊？”
　　说话间表情深沉，漆黑的眸子仿佛蕴含着星辰大海！
　　月狸不住的点头，心跳又是一阵加速！
　　↜(⃔っ￫v￩c)⃕“嘻～那就好！既然是你的朋友那就一起好了，出发！”
　　众人：？？？
　　喂喂喂！月狸大人你清醒一点啊？
　　这踏马妥妥的教科书级的渣南话术啊！
　　月狸大人的魂儿都被迷丢的了么？

