第1593章 前往月核！（加更）
　　惊的张三抱头跑路，转眼就没了影子！
　　江南也没去追，而是摆了摆手：“好啦好啦，也没什么可研究的，大家该干什么干什么去！”
　　“要干架的时候再叫你们就是了，月眼这一块我来安排！”
　　布鲁斯舔了舔干涩的嘴唇：“你…你真搞得定？”
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ั～꒪ั*)“老子会拿这种事情开玩笑？你丫的做好躺鸡的准备就得了！”
　　江南都这么说了，明显没想着透露计划，不过倒也省的大家操这份心了！
　　也就都纷纷离开去忙自己的事儿了！
　　而杨坚蒋天辰他们却没离开，现在屋里剩下的几乎就全都是自己人了！
　　杨坚神色一肃：“你打算怎么做？”
　　江南抹了抹鼻子，咧嘴一笑：“三哥的被动技是绝对无视，我打算利用这个，带一些人跟我下趟月眼！”
　　“看看能不能先一步找到火种主体，顺带把印钞虫给摆了！”
　　“如果这一切顺利，剩下的就是清理掉月眼中的独眼种了！”
　　“至于把瑞森牵制在瞳城，只是不想让他发现我的行动而已！”
　　实际上，哪怕瑞森在月眼，江南也敢干！毕竟月眼辣么大，不一定会被发现！
　　但总归是有风险的！
　　江南一点风险都不想冒！
　　杨坚头皮发麻，说的轻巧，江南如此笃定，也就意味着他并不认为瞳城里的独眼种是威胁了么？
　　显然，江南这次下去准备先清理最大的威胁，进行斩首行动，以增加胜算！
　　“要我这边怎么做？”
　　江南拄着下巴一脸沉思！
　　( ͡° ก ͡°)“如果顺利，决定性的战斗大概率会在月眼内打响！”
　　“而提前把大批兵力安排到月眼中显然不现实，三哥也带不动这么多人！”
　　“所以我准备把白蔻的星环带一道在身上！一旦战斗打响，大家可以通过星环过来！”
　　“坚哥要做的就是组织好人手！在这头做好大战的一切准备！”
　　杨坚苦笑：“好家伙！你是准备先把难啃的都给啃掉，把最好处理的留给大家去做么？”
　　“噬星巨虫真的有把握？”
　　江南灿烂一笑：“不试试怎么知道？这是最稳妥，伤亡数最小的办法了！”
　　“哪怕没能做成，也有拖延时间的法子…”
　　“蒋叔？你那边…”
　　蒋天辰早就憋不住了，直接拿了两张照片给江南看！
　　这是深空望远镜拍摄到的照片！
　　所拍的正是小行星带的画面，前后对比之下，大量的小行星消失了，离开了原来的位置！
　　甚至包括最大的一颗谷神星！
　　江南眼睛大亮：“这是…”
　　蒋天辰重重的点了点头：“现在联系不上，就是不知道来不来得及！”
　　江南有些兴奋：“应该是没看错人，无论来不来得及，北家那边都要继续准备！”
　　蒋天辰笑着：“已经做出很多来了，现在依旧在加班加点的赶工！”
　　江南松了口气，心里的又一块大石落地！
　　“坚哥，记得攻瞳城的时候一定要有空间系板参与，宁宁姐你也辛苦下！”
　　江宁点头：“你放心！”
　　江南深吸了口气：“那好！也没剩多久了，我这就带人…”
　　还不等江南说完，白蔻连忙举手！
　　(❅ﾟ～ﾟ)ﾂ“我…我想去！”
　　她想去看看谕神曾经到过的地方…
　　弥夜也轻咳两声！
　　(乛ก乛⑉)“我跟你走一趟好了，你自己去我不放心！”
　　就连钟映雪夏瑶他们也一脸渴望的看着江南！
　　江南苦笑：“辣好叭～”
　　……
　　城门口，弥夜白蔻，外加巴蒂，还有傻鱼爱丽丝，再加上江南说的都队全员！
　　这就是江南这次带的所有人了！
　　当然，还有个张三！
　　只见张三拿着支啵啵口红“鹅盒盒”直笑！
　　(౦﹃౦(#)“南…南神？真的都可以亲么？”
　　这一刻，江南的脸奇黑无比，额头上崩起十几根青筋！
　　(ꐦ▀̿益▀̿ ̿ꐦ)
　　顿时不想带雪雪坏姐姐她们去了！
　　分明是张三头顶有绿草，但老子怎么总感觉自己头顶绿绿的？
　　弥夜浑身散发着森寒杀意！
　　(ꐦ ͡’～͡’)“敢！他要是敢碰本王一下！我就给他剁碎了喂狗！”
　　听说要被印上唇印才能获得绝对无视的被动技，弥夜当时就不干了，已经嚷嚷着要鲨银了！
　　而白蔻脚下更是冰霜凝结，一脸警戒的望向四周！
　　(❅･᷅～･᷄)
　　怕是刚一靠近就要被冻成冰雕！
　　钟映雪此刻一脸纠结，不想被印唇印，可还想跟小南一起去！
　　而夏瑶则是偷笑不停，悄摸摸的凑到江南跟前，一脸坏笑！
　　(˵ಡ .̫ಡ˵)“呐呐呐～是不是吃醋啦你？瞧瞧你那脸臭的样子吧！”
　　江南偏头：(ꐦ˘～˘)“我…我才没有，只是担心你们的安全，才不想让你们去而已！”
　　夏瑶坏笑：( •́ .̫ •̀ )“呦～这个酸呦！咯咯咯～好了好了！不逗你了，天线宝宝衣给我们几套！”
　　江南一怔：( •︠ˍ•︡ )“穿隐身衣干嘛？这东西对独眼种又不管用？”
　　夏瑶翻了个白眼：“还不是怕你吃醋？再说本狼灭早已心有所属，身心都是他的，才不给别人随便印唇印！”
　　江南一听，老脸逐渐红了起来，红的发烫！
　　啊啊啊～大狼灭好大胆呐！
　　可夏瑶却一个肘击锤在江南肚子上！
　　(￢ .̫￢)“你脸红个泡泡茶壶？又不是在说你？”
　　随即一窜就来到了钟映雪跟前，一阵疯狂蹭脸！
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)⇀‸↼｡)
　　“我是在说我家雪雪～”
　　江南的脸色红转黑！
　　到底还是拿了几套天线宝宝衣出来，众人连忙穿上，就连弥夜跟白蔻都套上了！
　　看着弥夜的红色天线宝宝套装，江南一个没忍住噗呲一声笑了出来！
　　弥夜瞪眼：(⑉ὅ⌂ὅ)“你笑什么笑啊你？我讨厌男人你不知道嘛？天线宝宝就天线宝宝啊！”
　　让江南诧异的是，就连吴良也来往身上套天线宝宝衣！
　　江南愕然：“卧槽？妹子们穿也就算了，你一个老爷们穿什么？”
　　吴良脸一红，有些害羞！
　　(︶(エ)︶✽)“我的身和心都是妙妙的，怎么可能随便给别的男人亲！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　哥…你随意！
　　于是在江南的指导下，印张抹好印泥做好准备，弥夜女王找准了位置，小手闪电般的击出！
　　两手几十个大b兜拍出去，就印好了…
　　不愧是女王，做什么都是这么有范儿！
　　而且还是印在了外边穿着的天线宝宝衣上，同样有效！
　　其余人依次跟上！
　　印张的内心是悲伤的，这跟想象中的也不一样啊这？
　　获得了张三的绝对无视被动技后，一行人就出发前往月眼了！
　　江南也带了一道星环在异度空间里！
　　而与此同时，杨坚也组织人手进攻瞳城，试图缠住瑞森！
　　在此期间，江南一行就这么旁若无人的潜入了月眼！
　　直奔一片漆黑的深坑跳了进去！
　　一直坠到了最底部，重重砸在了地上！
　　不少独眼种在井然有序的开凿月眼，而月眼的深度要比上次进来的时候更深了！
　　深度绝壁超过了1000公里！
　　脚下的黑色月岩无比坚硬，用脚轻跺，甚至给人一种金属的质感！
　　不出预料，并没有任何一只独眼种发现江南他们的踪迹！
　　对于他们来说，一行人是并不存在的！
　　这一刻，白蔻紧张的望向四周，时刻提防着可能杀过来的噬星巨虫！
　　弥夜则是神情冷冽：“怎么搞？是先收拾噬星巨虫么？”
　　江南摇了摇头：“先找到火种主体，至少要知道具体是什么情况，才好制定下一步的策略！”
　　“爱丽丝？看你的了！”
　　说话间把起源之杖掏出来给了爱丽丝！
　　只见爱丽丝神情肃穆，以自身血脉催动起源之杖！
　　上面的起源之石绽放出幽蓝色的光芒，而爱丽丝则是带着众人来到了月眼中起源之杖反应最强烈的位置！
　　“应该还在更下面！”
　　江南的目光落在了巴蒂身上：“来吧老铁？带你来可不是看热闹来的！往下挖吧？”
　　“这月岩虽然坚硬，但对你来说应该不是问题的吧？”
　　巴蒂脸一黑，本以为你带老子来是准备对付噬星巨虫的！
　　谁知道你特喵竟然是带来我挖矿的？
　　我好歹也是潘多拉的魔盒！道天七！
　　结果到你手底下就成了挖掘机？
　　然而对于江南的要求，巴蒂也没多说，而是大头冲下，两手疯狂拍击！
　　怒吼一声：“原子崩坏！”
　　坚硬的黑色月岩顿时崩成了碎渣，以惊人的速度朝着月核地心冲去！
　　但凡是遇到巴蒂的月岩，只要被他碰到，只有崩坏一途！
　　前面在疯狂原子崩坏，而后方却在不停的原子重组！
　　封住众人通过的洞口，不给独眼种们顺路下来的机会！
　　挖掘速度惊人！
　　而爱丽丝则是举着起源之杖，时刻感应火种主体位置，给巴蒂做导航！
　　江南嘎嘎直乐，就以为你们有矿机么？我们也有啊！
　　而且速度一点也不慢呐！
　　巴蒂这一挖，就挖了几十个小时，而众人也距火种的主体越来越近！

