第1658章 欸？你……你不追的么？
　　天穹被五光十色的极光填满，危险而绝美！
　　极光的映照下，万物都在消融！
　　甚至比萧吹火的大熔炉还要变态！
　　来者不是别人，正是奥丁！
　　江南一个电话，听说这边按到一个天使，奥丁横跨半个蓝星飙了过来！
　　集中轰击伊戈尔跟加百列！
　　江南满眼兴奋：(๑•̀ ꇴ•́)و“来的正好啊！”
　　极光的照射下，伊戈尔的身子再度凝滞，动作极其僵硬！
　　加百列更是惊恐的大叫：
　　٩(҉̛•̀҉̛益҉̛•́҉̛)۶“走！赶紧走啊！再不走老子就要变蛋了啊！”
　　原本就被大熔炉烤的只剩半条命，如今又被极光来了一下！
　　这是真要凉凉啊！
　　伊戈尔气极，只能再次撕出空间裂缝，带着加百列冲进次元夹缝！
　　奥丁瞪眼，背着小书包就冲了过去！
　　─=≡Σ((( つ•̀益•́)つ“你踏马还想跑？杀我？老子先杀了你啊！”
　　说着两手伸进空间裂缝里！
　　“穿云光指•普照！”
　　刹那间，无穷光柱从奥丁的掌心暴射进空间裂缝里！
　　只见大面积的空间被冲的扭曲变形，撕裂出千百道裂缝！
　　耀眼的金光从裂缝中冲出！
　　这一刻，秦授众人都一脸惊骇的看着奥丁的身影，都逃进次元夹缝了，害追着打呢啊？
　　超凡境这么不讲理的么？
　　就连萧吹火看着奥丁也是双眼晶亮，这就是超凡了？
　　( ͡° ก ͡°)啧啧啧～
　　只见数万米外，伊戈尔跟加百列同时跌了出来！
　　回头恨恨的望了眼奥丁，转身狂飙！
　　奥丁满眼狠辣：“跑？跑得了你了？再一再二没再三！蓝星就这么大！你往哪儿跑！”
　　说着以身化光，就要朝着加百列的方向冲去！
　　如今正是大好机会，这天使显然是一副要完犊子的模样！
　　奥丁也是惊的不轻，怪不得好大哥不要自己来保护，自己还没来呢，加百列就被打成这样了？
　　华夏这边也有这种层次的高手？
　　跟加百列纠缠多次的奥丁自然知道天使到底有多难缠！
　　刚要去追，却见江南高声招呼道：
　　(#ﾟ口ﾟ)ﾂ“小老弟！”
　　说话间摇了摇头！
　　奥丁直接来了个空刹，满眼焦急：
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“不追？那这大好机会岂不是错过了？”
　　一旦把加百列也弄死，圣星的斩道计划说不定就进行不下去了！
　　可江南还是摇头！
　　不对劲！加百列明知对人类动手，一定会遇到奥丁纠缠，前两次都没成功。这都第三次了！
　　怎么还是选择直接动手，如此一来岂不是重复之前的结局，在做无用功？
　　天使又不傻？而且之前跟萧爷爷对战之时，也是拖了一段时间！
　　本是来杀自己的，可加百列在动手的过程中，杀自己的意愿并不明显…
　　是以刺杀自己为引子，想勾奥丁出来？
　　却没想到碰上了萧吹火这个大底牌！
　　而且，伊戈尔两人明显可以从次元裂缝直接跑掉！
　　干嘛非得出来跑？
　　生怕奥丁看不出加百列虚弱，错过这个大好时机么？
　　啧啧啧～小动机有点明显啊？
　　江南嘿嘿直笑：(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)“怕不是挖好坑等着你跳啊？想乘胜追击？想死你就去好了，到时候大哥可不救你！”
　　奥丁一个激灵，有坑？
　　加百列是想把自己引到什么地方，早就设好陷阱要搞自己？
　　果不其然，伊戈尔跟加百列跑着跑着就慢了下来！
　　加百列还在那里催呢：
　　(҉̛･ˇ҉̛益҉̛ˇ･҉̛)“跑！快点跑！万一要被追上，那…”
　　伊戈尔脸一黑，压低了声音道：
　　(乛益乛✡)“还跑个屁！人家没跟上来！”
　　说话间连忙给了加百列一个眼神！
　　加百列脸一黑，哪里不知道伊戈尔什么意思？
　　自己这顿伤可不能白受！
　　只见加百列惨叫一声，一口老血喷出去老远，身上的伤口开始不由自主的崩裂，鲜血直流，仰天怒吼道：
　　(ꐦ｀҉̛益҉̛´҉̛)“该死的！那大熔炉跟极光苍穹的连续轰炸，已经伤到了我的根本，我只要再伤的重一点，哪怕再挨一下！”
　　”这条命就保不住了！好好好！很好！人类，我记住你们了！今天之耻，来日必加倍奉还！”
　　“连带着菲彦的份儿一起！”
　　说话间，加百列双眼带着滚滚杀意瞪向奥丁！
　　江南：(￢_￢)
　　这只天使头一次演戏么？他们天国里人均演技都这么菜的？
　　没看过电视剧电影这种东西？
　　小米拉：(⇀‸↼‶)可真是～
　　宝宝都不愿意批评他！
　　只见江南递给奥丁一个眼神！
　　奥丁大手一挥：
　　(｡･ˇ口ˇ･)“好！那就来日再战！我奥丁奉陪到底！我既然能赢你一次！就能赢你两次！三次！”
　　“无论再挣扎，结果也是一样！”
　　加百列的表情直接僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪҉̛ㅂ҉̛꒪҉̛ ‧̣̥̇)“欸？你…你都不追一下的么？我可是再打一下就死了！”
　　“你上次可是追了我半个蓝星，这次怎么…”
　　而一旁的伊戈尔脸已经黑到极致了，额头上青筋暴起！
　　(ꐦ▀̿益▀̿ ̿ꐦ)~%?…;# *！
　　你个傻批天使！
　　你都把老子意图给暴露出来了啊靠！
　　像是你这么个勾引法！人家能上钩才怪了！
　　白费了老子准备的大礼啊！
　　只见奥丁一脸英气：
　　(︶～︶๑)“笑话！我奥丁一向光明磊落，怎会干出那种趁人之危的不要脸事情来？”
　　“待你回去养好伤，我们再来战过，不然怕你说我胜之不武！”
　　萧吹火：(〃≖ʖ̯≖)？？？
　　所以刚刚是谁说憋踏马跑，老子杀了你的？
　　加百列急了，引不到奥丁来追，那老子这次岂不是白来了？
　　(งᵒ̌҉̛皿҉̛ᵒ̌҉̛)ง“我可是堂堂堕天使！我不会说你胜之不武的！尽管来战，我加百列但凡是皱一下眉…”
　　伊戈尔黑着脸：(̿▀益▀̿ ̿)̄“走吧！憋哔哔了！”
　　说着拉着加百列就要离开！
　　可加百列却不干了：“啥玩意就走啊？计划还没做成，你…”
　　伊戈尔咬牙：“做不成了！”
　　加百列怒了，小声怒骂：“啥玩意就做不成了？你说要老子来刺杀江南，引奥丁出现，把他引到那个地方，然后送他份大礼，让他上路的！”
　　“这就不做了？那你踏马派老子来就是为了挨顿揍的？我招你惹你了啊？”
　　在加百列的印象里，自己可不是就被派来挨顿揍的么？啥也没干成，奥丁也说不引就不引了？
　　伊戈尔：！！！
　　(▼皿▼✡) “你踏马才有内个大病！挨揍活该！你个挨揍没人拉着的货！”
　　再派加百列执行这种需要演的任务，老子把角掰下来给他车珠子啊！
　　加百列怒道：“虽然你隶属于圣星，是玻色族的存在，但你也不能这么侮辱我！你…”
　　伊戈尔黑着脸，沉默不语，拉着加百列就消失在了夜空里！
　　虽然奥丁没上钩，但也不是毫无收获！
　　又或者说，今晚的收获甚至比杀掉奥丁还要巨大！
　　伊戈尔眼底带着兴奋！
　　她当年没遗失掉，竟然在这里的么？
　　这还真是惊爆天的好消息！
　　……
　　眼见加百列跟伊戈尔跑了，奥丁落在了地上，还背着小书包！
　　书包里正是急救包，这些天他无论到哪儿都随身带着好么？
　　只不过却一脸可惜！
　　(◦`益´◦)“放跑了啊！说不定真能弄死掉的！”
　　江南则是摇了摇头：“的确，追上去或许能干掉加百列，但风险太大！”
　　“万一你折了，我们就输定了，这段时期一定要熬过去，稳扎稳打！一旦这个时期过去，就不会出现独木难支的情况了！”
　　“你可是独苗，要护好！记得我之前说过的，我们没有犯错的余地了！”
　　奥丁点头，相比于冒险追击，还是这样稳妥，这种情况下只能做出取舍了！
　　而江南则是抱着江静有些心神不宁！
　　刚刚伊戈尔的愣神很不对劲，一定是因为看到了江静的存在！
　　江宁姐说过，能来到蓝星这边的都是不存在的人！
　　即便是玻色体也只能成为放逐者然后才能过来！
　　而江静作为一个玻色体上族，身份更加敏感！
　　圣星既然是派玻色体过来开发星墟，怎么会花大本钱，把江静派过来？
　　她还是个小孩儿，根本没啥战斗力，从小就孤苦无依的生活在玩具屋里！
　　最关键的，她还有星门的海螺钥匙！
　　这东西江宁姐说，一般的上族都不会有的！
　　江静身上的谜团太多了，但江南知道，她的身份绝对不简单！
　　伊戈尔看江静的眼神很不对劲，给江南一种危险的感觉！
　　只见江静歪头晃悠着江南的肩膀！
　　(o･᷄～･᷅)“江南哥哥！洒了辣椒面儿的鸡翅膀呢？怎么没有了？我还等着呢！”
　　江南嘴角一抽：(￢ㅂ￢‧̣̥̇)“咳咳～鸡翅膀飞走了！这就涉及到了一句谚语了！”
　　“叫做煮熟的鸭子都给飞走了！”
　　(o⁰̷̴꒨⁰̷̴)哦豁～
　　江静一脸恍然大悟的表情！
　　夏瑶：噗～(｡థжథ)
　　你不要乱给她解释啊，小家伙真的会相信的！都给她带坏了啊喂！
　　而奥丁则是看着江静咽了口唾沫！
　　“好大哥！你是养了一窝玻色体么？”
　　有个大的江宁已经很离谱了，这怎么还有只小的？而且还是双角？
　　这啥家底啊？

