第194章 我摇把子呢？（加更！！！）
　　牛群首领带着一帮小母牛就杀来了！
　　铜铃大小的牛眼中绽放出熊熊怒火！
　　此刻秦授还挂在小母牛下方喝奶呢！
　　那就跟狗皮膏药似的！
　　咋甩都甩不掉哇！
　　牛群首领炸了！
　　老子队伍带了这么多年？
　　从未见过像你这般厚颜无耻之人！
　　上去一牛角就给秦授顶下来了！
　　秦授就这还不松口呢！
　　还在疯狂偷奶喝！
　　那是一点机会也不放过啊！
　　小母牛怒了：(๑◣д◢๑)
　　直接一个原地千斤坠！
　　巨大的身形直接压在了秦授身上！
　　七八米的巨大体型，肌肉爆棚！
　　那重量可绝对不是开玩笑的！
　　这一刻的秦授瞪大眼睛！
　　“噗哇！”
　　一口刚喝进肚子里的牛奶就全吐出来了！
　　江南捂脸！
　　卧槽？
　　这都给压吐奶了？
　　兄弟！要不要这么拼啊！
　　然而等待着秦授的，就是一只只硕大的牛蹄子！
　　刚偷喝了牛奶的秦授背了江南的锅！
　　那帮小母牛满眼气愤，踩的那叫一个欢实！
　　于原地掀起一阵烟尘！
　　只听于烟尘中传出一阵“嗷！哇！嗷！“
　　的惨叫，堪比杀猪！
　　听的一众选手不寒而栗！
　　是个狼人！
　　你这比狠人猛多了啊！
　　鱼青青她们三个不由得捂住眼睛！
　　嗯！
　　那不是我们队长！
　　我们真的不认识这个人！
　　一次都没见过！
　　这简直太丢人了啊！
　　三分钟后，那帮小母牛还在发泄愤怒呢！
　　鼻青脸肿，衣服破烂，脸上好几个牛蹄子印的秦授总算是爬出来了！
　　牛群首领眼睛尖呐！
　　顿时发现了秦授的身影，上去就要顶！
　　江南一瞅，这事情不对！
　　再这么摧残下去，真容易出人命啊！
　　于是开启空间虫洞，一把将秦授拉了过来！
　　牛群首领见人突然没了，不由得满脸疑惑！
　　小母牛们发泄了愤怒，牛群终于是缓缓恢复了平静！
　　此刻躺在地上的秦授流下了感动的泪水！
　　靠！
　　兄弟！
　　你那是真不要命啊！
　　不过也没白拼，本就白银二星的秦授这一波操作！
　　愣是冲到了白银四星！
　　气若游丝的秦授瞪眼道：
　　“快！扶我起来！”
　　“我还能战！我还能偷！”
　　江南：！！！
　　“你可拉倒吧！偷你妹啊！”
　　“再来一波就真成饺子馅儿了！”
　　江南这辈子真没服过谁！
　　今儿踏马算是服了秦授！
　　那是真禽兽啊！
　　抱着奶牛喝牛奶？
　　灌木丛里的选手们也是大眼瞪小眼！
　　你别管秦授是咋喝的！
　　管怎么人家喝到了啊！
　　就牛批！
　　江南正寻思着自己接下来的生意究竟该怎么展开呢！
　　就在这时！
　　一道巨大的黑影从天穹之上飞掠而过，甚至引发了阵阵音爆！
　　吸引了大角奶牛群的注意！
　　“呦呵？我说怎么找不到人呢！原来都躲在这里了啊？”
　　“倒是省的我花费力气去挨个找了！”
　　来人正是齐飞羽！
　　他身旁同样也跟着一个煽动着巨大翅膀的妹子！
　　雪白的翅膀洁白如天使，竟同样也是猛禽类兽化异能！雪雕！
　　名叫楚琪！
　　而另外两位队友则是远远的站在树冠山，冷笑的看着众人！
　　这一刻，隐藏在灌木丛里的选手们不禁慌了神！
　　一个个都面色难看，到底还是被齐飞羽给发现了！
　　楚琪居高临下道：“羽哥，跟他们那么多废话干什么？”
　　“咱们的百杀就在这里了！”
　　齐飞羽咧嘴一笑：“别啊！难得有这么个机会！”
　　“这场好戏可千万别错过了才是！”
　　说话间直接飞掠至牛群上空，喝道：“灵技：令箭！”
　　霎时间，空气中凝结出万千羽毛箭矢！
　　呈发散状以极快的速度朝着牛群攒射过去！
　　光这一下，选手们瞬间就慌了神！
　　“尼玛！齐飞羽你个贱人！”
　　“卧槽！完了完了！玩儿完了！”
　　“赶紧走！一会儿就走不了啦！”
　　“他究竟怎么发现了这里！”
　　一手下去，躲在灌木丛里的选手们就再也坐不住了！
　　纷纷冒头！
　　只见那些羽毛令箭，射入牛群当中！
　　霎时间！鲜血飞溅，牛吼不绝！
　　而现在树冠之上的雄壮青年则是一声大喝：“灵技：地牛翻身！”
　　剧烈的波动导入大地！
　　地面于这一刻开始颤动，开裂！
　　突如其来的环境变化，还有令箭带来的痛楚彻底激怒了牛群！
　　大角奶牛群一个个红了眼！
　　彻底暴动了，牛蹄躁动不安的刨着地面！
　　随即低头朝着江南的这个方向猛冲！
　　江南面色大变，破口大骂：“这小瘪犊子一肚子坏水儿！”
　　一切变化来的突然，根本来不及反应！
　　还偷个屁的牛奶了？
　　虚空锁链带着秦授他们直接瞬移到了钟映雪身边！
　　“轰！”
　　一米多粗的树直接让大角奶牛撞倒了！
　　甚至都没能让它停顿一下！
　　上千头大角奶牛发起的冲锋，堪称恐怖！
　　大地震颤，烟尘四起，愣是有种面对百万雄师的感觉！
　　真就像是王冬说的！山都能给你平了，别说人了！
　　这一刻，所有人脸都白了，骂娘都没工夫骂了！
　　转头就跑！
　　“你们快走！各自保命！”
　　鱼青青她们来不及打招呼，搀扶着秦授连忙跑路！
　　至于王冬他们早跑出去了！
　　夏瑶满脸的焦急：“咱们怎么办？再不跑就来不及啦！”
　　钟映雪：“小南？”
　　吴良直接兽化！亮出熊王盾，满脸狠辣：“已经来不及了！南哥！带她们瞬移先跑！”
　　“我先扛一波！”
　　说着熊王盾哐当一声杵地上，背影如山！
　　江南瞪眼：“跑啥跑！谁能跑的过牛群？”
　　想要在山林里跑赢牛群？
　　痴人说梦！
　　大角奶牛体型巨大，耐力惊人，肌肉爆棚，发起冲锋来恐怖异常！
　　更何况这是牛群冲锋！
　　那些个先跑了的，根本逃不掉被顶的下场！
　　钟映雪满脸焦急：“那咱们怎么办？”
　　江南咧嘴一笑：“都忘了？咱还有个大家伙呢！吴良！去开！”
　　说着打开异度空间！
　　吴良眼睛大亮，根本就没想起来这茬！
　　江南带的这辆重型主战坦克！
　　车长10米，车宽3.5米！高2.37米！
　　1500匹马力！152毫米滑膛炮！
　　车身装甲60厘米均质钢板！最厚的地方足有1米！
　　坦克自重51吨！
　　妥妥的移动堡垒啊！
　　“哈哈！得嘞！我摇把子呢？”
　　“屁的摇把子！”
　　“你特么当拖拉机啊？上次我教你的是应急启动方式！”
　　“这是电打火的！”
　　江南脸都黑了！
　　还特喵摇把子？
　　等你把坦克摇着火了！人也就没了！

