第1266章 生命禁区！发飙
　　看的姚红直咧嘴，南神老大碰了一下，就让一个道天把手臂给舍了？
　　虽然不排除庞巴迪有故意的嫌疑，但这着实也太牲口了一点啊？
　　江拱火：(乛₃乛๑)“我看他就是故意的！借机砍你胳膊，为自己开脱，人心隔肚皮哇！”
　　安迪满眼狰狞！
　　(ꐦಠ⊖ಠ)“你卸老子一只手臂，老子也要卸你一只！”
　　庞巴迪也急了！
　　(｀⌒´メ)“你这黑猩猩不要无理取闹！你砸了我裤裆好几千拳，那老子也砸回来呗？”
　　安迪怒道：“我那不是为了破阵么？老子……”
　　两方吵的正欢，眼看就要干起来了！
　　就见江南掏出小马扎，对着身旁的黑石柱根部就是一敲！
　　( ･᷄ὢ･᷅)ง╧╧Σ■柱■
　　“咔嚓！”
　　黑石柱顿时裂开，被江南收进异度空间！
　　随即身形连闪，砸断，收柱，动作一气呵成！
　　转眼就把剩下的黑石柱全部敲下来塞进了异度空间里！
　　阵都破了，自己也没实力凝聚出两根黑石柱，还留着搞毛线？
　　当然是敲断带走，绝不能便宜了别人啊！
　　而在一旁吵的正欢的庞巴迪跟安迪两人眼角余光撇到这一幕，眼珠子差点没瞪爆！
　　∑(❍ฺ⊖❍ฺ(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)
　　嘴巴张的下巴都快脱臼了！
　　哈？
　　什么鬼啊？
　　我们五个吃奶的力气都用出来，在这里拼了老命才搞断一根黑石柱！
　　你特喵上手就给敲断了？
　　要不要这么轻松写意啊？
　　庞巴迪一口钢牙都快咬碎了，老子裤裆上挨的几千拳怎么感觉这么不值当呢？
　　几人对视一眼，没了咒阵帮你，老子看你拿什么扛啊！
　　兰斯跟布鲁斯同时出招朝着江南绞杀而去！
　　江南头皮发麻，就要朝米拉的时间领域里瞬移！
　　然而就在这时，只见海床开始震动，岩浆湖都跟着荡漾起来！
　　远处陡然传来阵阵急促的惨叫！
　　“轰！”
　　一声炸响，左侧的海底火山被无情撞碎！
　　只见体型超千米的利维坦撞碎巨山，肚子上一百米大洞，鲜血直流！
　　以不可阻挡的姿态冲入场，巨钳魔爪挥的咔咔作响！
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦଳ益ଳꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹
　　/╲/\(#۝#)/\╱\
　　正是施展了天赋灵技，碾八荒！
　　利维坦的双眼中带着冲天怒火，巨钳以撕天之姿狠狠地朝着江南夹去！
　　那剃来的水刀跟斩来的黑耀断剑全部磕在了巨钳上，被无情轰飞！
　　利维坦的眼中没别人了，只剩江南！
　　它可还记着，就是他给老子胸口开了个洞啊！
　　江南头皮发麻，虽然有预料弑神巨炮无法解决利维坦！
　　可好歹也能将之重伤，推出数百公里！
　　没想到这么快就杀回来了？
　　看着砸来的巨钳，江南刚想瞬移！
　　就在这时，只见利维坦八只尾巴猛的竖起！
　　身上绽放出无穷红光！
　　爱丽丝急道：(งᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷̣)ง“是它的最强天赋技：生命禁区！利维坦拼命了！快躲开啊！”
　　刚瞬移出去的江南被逼的直接从虚空中掉了出来！
　　江南大惊：“卧槽？封魔了？”
　　只见八只竖起的尾巴以极高的频率震动，利维坦壮硕的身躯很快变得干瘪下去！
　　技能消耗不是一般的大，但一股红光却刹那扩散而出！
　　笼罩了方圆三万米的范围！
　　范围内！所有人的灵力全部被封在体内，无法使用！
　　异能灵技就更不用提了！
　　哪怕是道天级的强者也不例外！
　　米拉的金色光球也随之消失，全体禁言？
　　不光如此，江南还感觉到体内的生命源质正在疯狂流逝！
　　被强行吸出体外！
　　一道道蓝色的光气从众人头顶冒出，直奔利维坦汇聚而去！
　　只见利维坦干瘪的身躯得到生命源质的注入，开始疯狂壮大！
　　就连胸口处开的血洞也极速的愈合起来！
　　被吸的众人皮肤开始变得没有光泽，松弛，生命极速流逝！
　　利维坦数根尾巴狂甩，直奔着米拉等人抽去！
　　克莱格连忙上前抵挡！
　　然而封魔状态下，硬拼身体强度，没人能干的过利维坦！
　　“轰！”
　　克莱格的身子被抽的倒飞而出，宛如台球开杆一样，把千本樱姚红她们撞的散开！
　　江南想要去帮忙，可利维坦同样没放过自己！
　　巨钳夹了个空，两只魔爪朝江南狠狠拍来！
　　然而江南却没功夫去注意黑魔爪了！
　　岚同样被水流卷飞了出去！
　　她只有白银巅峰，如今无法使用异能灵力，辟海珠失去作用！
　　岚直面水压，无法呼吸，小脸儿上满是痛苦之色！
　　被水流卷着朝岩浆湖跌去，如今她的状况是最危险的！
　　江南满眼的焦急，平常的话，自己一个瞬移就足以过去护住她！
　　现在自己根本没法过去！
　　抬头看了眼拍来的黑色魔爪，江南没有丝毫犹豫！
　　“岚！先跑！”
　　说话间一把扯掉身上的地摊布披风，小皮鞭探出，带着地摊布朝着岚的方向疯狂延伸！
　　勉强够住，用地摊布将其包括的严严实实！
　　却根本不敢朝自己这边拉，因为黑魔爪已拍下！
　　岚嘴里含着一口空气，脸圆鼓鼓的，焦急的看向江南！
　　(◦°ᵒ̌༥ᵒ̌°◦)“唔呼呼！”
　　江南只来得及抄起小马扎挡在身前！
　　“砰！”
　　江南的身子刹那间被拍飞，直接轰进了岩浆湖里，炸出漫天熔岩！
　　利维坦彻底狂暴，尾巴巨钳疯狂砸出！
　　而庞巴迪他们已经是满眼的惊恐！
　　这才是道天十星巅峰的真正战力么？
　　天赋灵技甚至比四凶之一昼云虎的极昼云海还凶？
　　不光能封灵，甚至还自带生命汲取的？
　　“撤！快撤出他的技能范围！”
　　要是在封灵状态下，被利维坦撕了，那也太亏了！
　　像是托鲁安迪这种身体强度不错的还能扛几下！
　　而布鲁斯兰斯这种法系，根本扛不住几下！
　　众人连忙朝外跑！
　　可就在这时，只见黑石门框上的能量壁骤然打开！
　　(ꐦ°᷄ ৺°᷅)“撤？呵～你们撤的出去么？”
　　只见密密麻麻的粉色海星从兰蒂斯灵墟中游出！
　　每一个都只有巴掌大小，动作极其灵活！
　　━=͟͟͞͞⚝━=͟͟͞͞⚝ ━=͟͟͞͞⚝
　　━=͟͟͞͞⚝━=͟͟͞͞⚝
　　海星中间是一只巨大的眼睛，瞳孔是粉色的桃心，看起来极为可爱！
　　可却是实打实的缚灵兽！
　　海星们铺天盖地的游出，完全不受利维坦生命禁区的影响！
　　朝着众人扎堆乎去！
　　爱丽丝满脸焦急：(ง･᷄口･᷅)ง“这是啪哒星！大家都护住自己的后脖颈，不要被它们吸附上啊！”
　　“不然会…”
　　话还没说完，只见鲨克从万千海星中冲了出来！
　　几乎眨眼间就来到了爱丽丝的身前，一拳狠狠地轰在其肚子上！
　　将其打的吐出一口蓝血，拎着爱丽丝又来到了海蒂面前！
　　手刀狠狠地朝着海蒂的后脖颈斩去！
　　然萝贝尔特却急了，重剑狠狠地朝着鲨克砍去！
　　只见鲨克张开血盆大口，一口咬在了缚灵钢剑上！
　　直接将钢剑咬碎，随即重重的踢在萝贝尔特的肚子上！
　　“轰！”
　　萝贝尔特的肚子径直被踢出了个大血洞！
　　海蒂面对鲨克的手刀，毫无反抗之力的就被击晕！
　　鲨克满眼兴奋：“得手了！”
　　然而梅林怎么能干，满眼狰狞的朝前暴冲！
　　“放开小公主！鱼头怪！”
　　鲨克狞笑一声：“不自量力！”
　　只见其双腿狂搅水流，获得了无与伦比的冲力！
　　背后鲨鱼鳍宛如刀锋，整个人的速度快到模糊！
　　几乎眨眼间就跟梅林错身而过，其胸膛处被鲨鱼鳍割开一道深可见骨的伤口！
　　即便是处于封魔状态，梅林的身体素质也远不如道天八星的鲨克！
　　梅林重伤，啪哒星们闻到嗅到血腥味儿，疯了一样的朝着梅林蜂拥而来！
　　任凭梅林如何抓取，可还是被一只啪哒星给吸到了后脖颈上！
　　吸盘上的细小触手纤毛顺着皮肤毛孔探入！
　　直接扎进了脊骨处的中枢神经里，在脊神经索里释放异常电信号！
　　只见梅林猛的瞪大了眼睛，大脑分明没发出指令，可身体却不受控制！
　　两只手臂两只胳膊外加脑袋都不由自主的绷直，无法动弹！
　　整个人呈“大”字形躺在地上，宛如人形海星！
　　梅林满眼惊恐，这海星究竟什么鬼玩意？
　　克莱格破口大骂，打我老伴儿，老子给你拼命啊！
　　随即就要往上冲，然而梅林却瞪眼道：(◞°᷄益°᷅)“傻啊？先撤出去！等着团灭么？”
　　克莱格钢牙紧咬，没想到一番争锋下来，反倒是为鲨克做了嫁衣？
　　让人家过了一把做黄雀的瘾！
　　无论是利维坦的生命禁区，亦或是这鬼海星，都太出乎意料了！
　　哪怕克莱格再不甘心，也只能先撤出三万米开外！
　　此刻不少人都被啪哒星给啪哒在了后脖颈上！
　　六花尤娜艾玛都四肢脑袋绷直，变成了人形海星飘在海中，一脸惊恐！
　　这样的缚灵兽还是第一次见呐！

