第1856章 这么大坨的么？
　　只不过这画的也有点太大了吧？
　　吴良咽了口唾沫：
　　(•́ω•̀ ٥)“如果我没记错的话，咱们是来偷星门的吧？”
　　“把名字留在这么显眼的地方真的好么？圣星看到了不得疯啊？”
　　这就相当于去人家后院拿东西，生怕人家不知道是谁拿的，还把嚣张的把自己名字留下了是一样的性质啊？
　　江宁眯眼：(๑¯ิ～¯ิ)“哼哼！他们知道了又如何？能拿小南怎么样？”
　　夏瑶额头暴汗，现在都到这种程度了么？
　　紧接着就听远处传来小酒窝兴奋的叫声！
　　٩(｡￫◡￩｡)“主银～我发现啦，门在这里呐！”
　　江南一怔，留了个名后，连忙奔着小酒窝的方向冲去！
　　“轰！”
　　一声炸响，江南的等级直接冲到了星耀八，一脸不服的抓住一把灵珠吸收不停！
　　“莱莱的，就先突个破以表决心好了！”
　　小酒窝捂脸，主银你突破起来要不要这么随意啊？
　　一点预兆都没有的么？
　　自己吸了七颗天花板灵珠，等级还是追不上江南啊！
　　众人连忙聚了过来，只见果然有一座直径三百米的星门坐落在这边！
　　就是当初寒山灵墟中的那座，被伊戈尔拿来用了！
　　江南桀桀直笑，小手搓个不停：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)“星门到手了，这下就可以去千星之城了！”
　　钟映雪一怔：( •︠～•︡ )“小…小南？你要去千星之城了么？”
　　江南头也不回的点了点头，随意答道：“嗯，要去一趟的！”
　　说着就掏出了一块星图，这是那小星门的星图，虽然不是同一座星门！
　　但星图是通用的！
　　听到这个消息的钟映雪眼神却莫名一黯，显得有些心不在焉，不知在想些什么。
　　而江南却直接把星门跟星图连通，随即又拿出了海螺钥匙插在上面！
　　星门上的驱动源都已经报废，江南又换了批谕神之泪！
　　刚一启动，江南就迫不及待的朝着星图看去！
　　“宁宁姐？哪个是千星之城来的？”
　　江宁指了指星图中心最亮的那个点：“这个就是了，嗯？怎么是黑的？”
　　“不对啊？这座星门是好的，星图上所有有记录的点应该都可以到达的！不需要先去插个眼！”
　　江南眉头紧皱，只见星图上，只有一小片区域的星光亮了起来！
　　区域外的地方，依旧黯淡！
　　钟学霸认真的观察着：“这亮起的一小片星域是拉尼亚凯亚超星系团…”
　　江南挠头：୧( ･᷄～･᷅)“去不了千星之城？”
　　江宁眸光闪烁：“不出所料的话，本超星系团的星路应该是被圣律会给封掉了！”
　　“现在万族任何人，都没法通过星门，曲速等等一切手段进入此区域！”
　　“是从四维世界直接以大手段干预的！因为咱们身处于此区域内！”
　　“所以可以通过星门到达区域内的任意位置，但没法连通本超星系团外！”
　　“同样的，外边也进不来！”
　　江南愕然：∑(°口°๑)“星路给封了？嘶～玻色体连这种事情都能做到么？”
　　江宁点头：“吞星级的玻色体，是有这个手段的！”
　　“我跟你说过，星空下，每一片星系都是一座星光孤岛，相互之间的距离遥远到难以想象！”
　　“唯有掌握了星门，星路这种超远距离传输手段的文明，才有资格被称之为大族！”
　　“星空下的路就是权！硅基也有星门，只不过他们是通过科技手段，像是这种星路被封的情况，他们也进不来此区域！”
　　江南咧嘴，圣律会够绝的，这就是星空霸主的能量跟底蕴么？
　　说封就封？
　　估计是不想让其他种族插手此事！
　　“这不凉凉了么？还有什么手段能去千星之城？”
　　江宁的眉头也跟着紧锁起来，即便是通过星门，达到本超星系团的边缘！
　　被封环区内，也没法使用曲速！
　　想要冲破封锁，要消耗大量的时间，人类可耗不起！
　　“倒也不是没办法，可以通过次元夹缝进入千星之城！”
　　“玻色体可管不着次元夹缝，因为是3.5维空间，但极不推荐！次元夹缝里有尊黑神，那是无比恐怖的存在！”
　　“一旦被他发现有三维世界的生物进入祂的地盘，根本没有活路的！”
　　江南咽了口唾沫：“黑神的失落国度么？祂到底有多强？”
　　江宁眼皮直跳：“你可以理解为3.5维世界中绝对的掌控者，次元夹缝内的神！”
　　“整个次元夹缝都可以理解成祂的域，以一己之力发动次元战争，极暗星穹战场是星空下的绞肉机！打了不知道多少亿年了！”
　　“也就是祂没法进入三维世界，否则必然是天灾！”
　　江南一脸震撼：“靠！这么牲口？”
　　自己当初还想着去失落国度溜达溜达，得亏没去，不然还不得被人家做成标本啊？
　　次元战争打了几亿年？这踏马…
　　星路被封，想去千星之城，只能从次元夹缝里绕路了么？
　　这有点难办啊？
　　江南磨牙：“先不想了，以后再研究，也不是毫无收获！”
　　“咱们出不去，至少圣星也不朝着这边送人了，暂且安全！”
　　“而且咱们现在岂不是本超星系团内随便溜达？”
　　江南脸上的笑容逐渐变形，众人看着星图上亮起来的一小块区域，眼神也逐渐亮了起来！
　　(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)“走！先在太阳系八行星上来波火钳刘明啊！”
　　“顺带看看在木星的矿机收成如何了！”
　　说着直接以星图连通木星，江南带头就一头扎进了星门里！
　　下一瞬，无比剧烈的风暴差点没将众人当场扯碎！
　　惊的江南连忙以空间锁链缠绕住众人，拉过来以曲速泡直接冲出木星，进入星空！
　　惊出了一身的冷汗！
　　低头往下一看，下方就是巨型大红斑风暴！
　　光是一个风暴的直径，就比地球还要大！
　　木星作为气态巨行星，属实有些狂暴了，直接干到大红斑里了可还行？
　　“宁宁姐，行星毁灭者连木星这种的行星也可以毁灭掉么？”
　　江宁点头：“可以啊？没什么差别，都是行星…”
　　江南的表情僵住，那得是多恐怖的实力啊？
　　看江南的表情，江宁偷笑不停：
　　(∗❛ั◡❛ั)“别气馁，等你的曲速泡曲率足够恐怖了，可以尝试下射穿一颗星球！”
　　“撞碎星核，那样的话，应该能覆灭掉一颗行星的吧？”
　　江南额头暴汗：(•́﹏•̀ ٥)“我…我尽量努力！”
　　随即望向木星轨道：“欸？不是说这边有79颗卫星的么？怎么这么冷清的啊？”
　　“我矿机哪儿去了？”
　　然而下一刻，只见夏瑶满眼惊恐的看向星空！
　　(*ﾟ口ﾟ)☛“那…那条是不是？”
　　众人顺着夏瑶所指着的方向望去！
　　只见一条长度达到了上千公里，直径超150公里的噬星巨虫于星空中蠕动着！
　　张开血盆大口，身前的直径170千米的木卫六被巨噬当场吸碎！
　　化为无尽的碎岩进了它的肚子…
　　目睹着噬星巨虫一口吃掉了一颗卫星，所有人的眼中都带着震撼！
　　江南的声音都高了八度！
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“哇靠！这…这怎么长到了这么大坨？”
　　自己也没饿到星澄啊？澄宝都不长个！
　　她哥都把自己吃到这么大坨了？
　　跟她哥一比，星澄严重的营养不良啊靠！
　　大家也都被惊的不轻，跟当初在月球的体型相比，这属实是大太多了！
　　迫不及待的江南一个曲速泡就射了过去！
　　降落在了噬星巨虫的身上，甚至给江南一种落在了星球上的错觉，一只只鳞片仿佛是高速旋转的巨型山峰！
　　江南甚至发现当初那批跟噬星巨虫一起过来的采矿队，在噬星巨虫上建立起了城市以供居住！
　　一见江南过来，瞳族们都乐屁了，连忙迎了过来！
　　(〃⊙)“南神王中王！您可算是来了啊！这边的卫星吃的没剩几颗了，我还寻思着这两天就转移矿场呢！”
　　“这矿机的胃口最近越来越大了，您说木星不能吃，经过侦查，我发现旁边的土星环还蛮不错的！”
　　“您看要不…”
　　江南一个激灵：
　　(๑ŏ ﹏ ŏ)“秋…秋豆麻袋，木星的卫星都给吃没了？”
　　那开矿队首领点头：
　　(๑ŏ)“是的啊？有什么问题嘛？”
　　江南额头暴汗，79颗卫星啊，这么快？
　　也是了，随着噬星巨虫体型的增加，胃口跟吞噬的速度也会越来越大！
　　再这么放养下去，太阳系根本养不起啊靠！
　　江南直挠头：“这得换个地方啃才行，可不能继续嚯嚯太阳系了！”
　　“银河系这么大，要不…”
　　还不等江南说完，就听江宁直接开口：“我建议还是不要在银河系吃了，你没法预测后续人类会发展为什么样子！”
　　“本星系的每一颗星球，都是极其珍贵的资源，没有把噬星巨虫放在家门口吃的啊？”
　　钟映雪顿时提议：“要不弄到旁边的仙女座星系吃吧，不是说若干年后银河系跟仙女座会相撞的嘛？”
　　“提前放过去吃好了！”
　　江南咧嘴一笑：“好主意！对了，香珠的收成如何？收集了多少？”

