第1714章 想死都不行啊
　　乱吃一通的秦授只感觉自己快炸了，只听其怒吼一声！
　　٩(#•̀口•́#)۶“老子不做人啦！”
　　秦授的双眼绽放出血色红芒！
　　头生牛角，背生鸡翅，一条龙尾直接从尾椎骨处衍生而出！
　　浑身龙鳞覆盖，转眼的功夫，就变成了30米巨龙！
　　可这还远远未曾结束，其身形竟再此基础上，再次放大了10倍，浑身冰甲凝结！
　　变成了三百米之巨的冰霜巨龙，仰天怒吼，顿时就挣脱开了古呱的舌头束缚！
　　古呱瞪大了眼珠子，一脸惊恐！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ|||)
　　什么鬼啊，这厮不是冰法的么？怎么就变成冰霜巨龙了啊？
　　齐玉跟叶星河也是眼睛晶亮！
　　(# ⁰̷̴꒨⁰̷̴)哦豁！
　　这是真不当人了啊？
　　只见秦授兴奋的面色涨红，没想到老子也有这么帅气的一天啊！
　　顿时背甲上泛起蓝紫色的光辉，张口对着古呱所在狂喷！
　　“原子吐息！”
　　ଘ(#°᷄口°᷅)●=======))
　　刹那间，秦怪兽口中喷出蓝紫色的粗大能量柱，以不可抗衡的姿态凶悍射出！
　　古呱：！！！
　　“干！这是什么鬼东西？”
　　二话不说扭头就跑，可这一着急却左脚绊右脚！
　　直接摔了个趔趄，被原子吐息当场命中！
　　别忘了，秦授可是吃了幸运小樱桃的，如今气运加身，就是天选之子的好么？
　　仅一击下去，就给古呱炸了个七荤八素，而秦授则是趁机一把抓住他的舌头！
　　怒吼一声朝着战场上猛摔，宛如流星锤一般！
　　“还愣着干什么？干他啊！”
　　齐玉叶星河一看秦授这么猛？哪里还忍得住，去他莱莱的副作用吧！
　　抓起饼干一阵猛吃，于是怒吼声中，场中就多了三只巨型哥斯拉！
　　秦授一甩，把他舌头都甩断了，古呱惨叫着朝齐兽飞去！
　　只见齐兽抬拳猛砸，把古呱再次砸飞，鲜血泼洒！
　　而叶星河这边，张口就吐出一道原子吐息，迎着古呱喷了过去，能量射流飞溅！
　　随即一个甩尾，重重的把古呱砸进地里！
　　禽兽三兄弟则是借机围上去，对着古呱疯狂砸拳，全力殴打！
　　此刻的古呱只有被动防御的份儿！
　　(#)༎ຶᯅ༎ຶ(#)“大哥！救…”
　　惨叫声戛然而止，三道原子吐息齐刷刷的轰在了他的身上，硬是被三人活生生给打死了！
　　连个全尸都没剩下！
　　秦授锤胸怒吼，满眼兴奋，自己真的越级杀掉星耀了啊！
　　虽然开了一身的挂，但也是我杀的啊？这牛批回去值得自己吹一辈子了啊？
　　齐玉狞笑一声：“别高兴的太早，还没完呢！”
　　这一刻，禽兽三兄弟的目光落在了雇佣军们的身上！
　　“轰轰轰！”
　　鸡翅膀的煽动下，三只禽兽直接飞天，朝着战场疯狂原子吐息，肆虐不休！
　　其中两只还带有瓦斯喷射，被原子吐息一点，顿时爆炸，攻击力逆天！
　　顿时舒缓了血小板跟高兴宇那边的压力！
　　此刻高兴宇一脸惊恐的看着飞在战场上的三只怪兽！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ‧̣̥̇)“这都是些什么玩意啊这？”
　　血小板也忍不住偷笑，虽然他们变态了点，禽兽了亿点！
　　但也在以自己的方式拼上性命守护道钉，也是值得敬佩的合格先驱者了啊？
　　……
　　时间一分一秒的流逝，古呱跟娜扎接连惨死，道钉久攻不下，还特喵多了三只巨型禽兽？
　　霍普彻底狂暴了！
　　“废物！一群废物啊！王虫觉醒•黄金独角仙！”
　　这一刻，霍普的身体上绽放出无穷金芒，浑身肌肉再涨，身披金甲的他浑身充斥着无与伦比的力量感！
　　一拳锤在地上，大地径直炸开，原地掀起漫天烟尘！
　　只听烟尘中传来阵阵怒吼，以及拳拳到肉的暴击声！
　　仅不到三分钟的功夫！
　　“轰！”
　　烟尘猛的炸开，满身是血的山猫宛如炮弹一般飞出！
　　狠狠的砸在了冰雪堡垒上！
　　整座堡垒被瞬间炸碎，咒阵都被山猫砸出了大坑！
　　雪白的冰面上，染的满是山猫的鲜血！
　　只见黑鸦铁牛刘明吴良几人都已经处于半废状态，要不是黑鸦用影匿救下几人，怕是要被霍普给打死！
　　山猫不说话，还在挣扎着尝试站起来，可几次都失败了！
　　她伤的太重了，跨越一个大等级硬刚道天，能撑到现在就是奇迹！
　　只见霍普化为金色闪光朝着三只禽兽猛击而去！
　　灵活的躲过原子吐息，一拳狠狠的轰在了齐玉胸膛之上！
　　三百米庞大身形被硬生生的击飞，胸膛炸出一个通透的血洞！
　　一个闪身就来到了叶星河跟前，拳头从上而下暴砸而下！
　　“黄金钉拳！”
　　“黑龙蛋！”
　　“轰！”
　　一声炸响，大地沉陷，龙蛋狠狠的镶进地里，蛋壳都被轰碎了！
　　再一个闪身，就来到了那血色怪物的跟前！
　　血小板跟高兴宇联手甩出血弹，试图封锁霍普的行进路线！
　　然而还不等他控制血液引爆！
　　“虫鸣！”
　　次声波扩散而出，高兴宇跟血小板两人的脑袋仿佛被重锤砸过一样，瞬间七窍流血，当场重度昏迷！
　　那血液怪物也被虫鸣冲碎，炸成了漫天血雾！
　　道天下场，当真是乱杀！
　　差距就是差距，霍普狠狠的砸在地上！
　　一步步的朝着道钉走去！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“我踏马看看谁还敢拦老子！这道钉我拔定了！”
　　山猫贝齿紧咬，指甲狠狠的扎进掌心，眼眶通红，不住的挣扎着！
　　起来啊！给我起来啊！
　　现在还不到你倒下的时候！
　　可一大口鲜血吐出，夹杂着内脏碎块，小人参都吃光了，她伤的太重了！
　　然而一道黑影却从天而降，猛的挡在了霍普身前！
　　“你落下一个！我你还没废掉呢！”
　　来的正是秦授，此刻其直面霍普，语气有些发颤！
　　腿在控制不住的颤抖，心都快跳出嗓子眼儿了！
　　霍普步子一顿，滚滚杀意如潮！
　　“上赶着来找死的我还是第一次见到！”
　　山猫摇着脑袋，虚弱道：“秦授，走吧，照顾好他们，你还年轻，咳咳咳～”
　　只见秦授回头，露出一个比哭还难看的笑容！
　　(#´థㅂథ)“我也想跑，可我这腿不听使唤，回过神来的时候就已经在这儿了！”
　　秦授现在都要怕死了，他不是没想过逃跑，可却鬼使神差的拦在了霍普跟前！
　　他知道，霍普一拳就能解决自己，拦着他就是找死！
　　可秦授还是选择站出来找死了！
　　求存是每个人的本能，但身上扛着的责任却可以压过本能！
　　我是先驱者，不能逃！不能退！
　　不能给南神，给萧院长丢脸啊！
　　霍普瞪眼：“想死？我成全你！”
　　说话前跨步向前，拳头狠狠的朝着秦授的脑袋砸去！
　　只见秦授抬起双臂格挡，猛的闭起眼睛！
　　੧੧(˃᷄益˂᷅#)
　　伊涫宝贝，对不起了，没法跟你回去吹牛批了！
　　拳风拂面，秦授甚至已经做好了牺牲的准备！
　　然而秦授并没意识到，自己的幸运时间还没过去！
　　想死？
　　没那么容易！
　　一道直径超三百米的白色火球顷刻间越过咒阵，散发着无比炽烈的高温，天地间一片莹白之色！
　　直接轰在了霍普的身上！
　　“轰！”
　　其身影瞬间被火球轰飞了出去，高温甚至把空间都灼的扭曲！
　　(꒪ͦε꒪ͦ(☀︎
　　哪怕就掠过的功夫，秦授都感觉自己快被烤熟了！
　　不禁懵了下！
　　“没…没死？”
　　就听远空传来清冷的女声！
　　“红莲火雨！”
　　刹那间，似乎天穹都被染成了幽蓝色！
　　只见一颗颗百米之巨的幽蓝色火球宛如一颗颗燃烧着的彗星一般从后方砸了过来！
　　足有成百上千颗！
　　高温融化了周遭的一切，战场上燃起了漫天大火！
　　这一刻，战场上的所有人都一脸惊骇的仰头望天！
　　୧(꒪ͦ口꒪ͦ )୨“什么鬼玩意？防御！快快防御！”
　　随着砸在霍普身上的那个白炽火球炸开，那千百颗火球也纷纷落在了战场上，瞬间炸裂！
　　“轰轰轰！”
　　无穷烈火燃烧，整座战场都被红莲火雨覆盖！
　　不少人还没来得及防御就被当场汽化！
　　目光所及之处，皆是火光！
　　不光秦授傻了，就连山猫也懵了！
　　全战场覆盖？哪怕是隔着这么老远，依旧感觉要被火焰灼伤！
　　这威力也太恐怖了吧？
　　轰炸过后，周遭的地貌已经被彻底改变，到处都是流淌的岩浆，被烧红的石头！
　　一波轰炸不知道炸死了多少人！
　　就连霍普的金色虫甲都融化了不少，皮肤大面积碳化，身上散发着阵阵肉香！
　　只见一道白炽色的身影从天上缓缓坠下，落在了咒阵之前！
　　全身都由白炽色的火焰构成，就这么安静的燃烧着，可脚下已经融出了一道百十来米宽的岩浆池！
　　钟映雪眼中满是怒意：“将山喵姐伤成这个样子！你该庆幸小南还没赶过来，没亲眼看到这一幕！”
　　“否则定将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”
　　“当然，我同样也没想饶过你！就不用麻烦小南出手了！”

