第1321章 要不你在要点儿？
　　陈道一跟洛骄阳开始捏拳头了！
　　说实在的，这次来北家，原本就没想你能坐下来好好谈！
　　为了揽月计划，那古苏遗宝石板必须到手！
　　给面子不要，那就只能给大嘴巴子了！
　　北秋的脸上满是忌惮，带了两个道天来压我？
　　上面什么意思？
　　是准备对北家出手么？
　　可北秋的气势却半分不让，场中的气氛愈发紧张起来！
　　只见江南一脸悠然！
　　(˘ .̫ ˘๑)“想干我也可以，直接动手就好了，那样北家就不用我自己拆了！”
　　“想杀我的人多了去了，债多不压身，如今正愁不知敌方底细！”
　　“你北家动我，直接就会被上面认定为敌对方，说不定就是你北家买凶对我屡次三番的下手呢！”
　　“我越想越有这个可能啊！”
　　北秋瞪眼，差点没直接背过气去！
　　这大屎盆子要是扣到北家头上，那可就完犊子了！
　　“你胡说八道！我疯了么？我北家买凶杀你作甚？”
　　江南撇嘴：ʅ( ･᷄ὢ･᷅)ʃ“我怎么知道你咋想的？你刚刚自己都说了，敢动我！”
　　“我这就报告坚哥，我说查出刺杀的幕后黑手了！”
　　说着掏出手机就要打电话！
　　北秋目眦欲裂：“住手！你别乱说！谈！我谈还不行么？”
　　江南咧嘴一笑：“早这么说不就结了？你家会议室呢？住的地方也安排下！”
　　“这么大的生意，不得谈个三五天的啊？”
　　说着背着小手就朝着别墅群走去，就跟自己家一样，毫不见外！
　　陈道一跟洛骄阳双双捂脸！
　　这妥妥的耍无赖啊这？
　　碰上这种的，谁都没招！
　　还得是江南呐，就得他来谈，还是他谈的好哇！
　　钟映雪夏瑶她们不禁偷笑！
　　这就是传说中的掌握主动权么？
　　无论会不会求到对方，主动权必须牢牢掌握在自己手中！
　　将自身的优势发挥到极限！
　　显然，小南的优势就是处于正在被刺杀的过程中！
　　眼见江南他们都自己溜达进屋了，气的北秋直跺拐杖！
　　北麟飞急了：“妈！这可咋整？江南在咱家，万一发生刺杀事件，干起来了咱北家就无了啊！”
　　“而且还会被怀疑跟刺杀组织勾连，这…”
　　北秋一脸晦气！
　　(乛益乛◟)“去！赶紧安排族人撤离，去外边找酒店住几天，紧急避险！”
　　“江南非得来我拦不住，那咱们走还不行么？”
　　北麟飞应了一声，连忙安排去了！
　　有家不能住，出去住酒店？这叫什么事儿啊？
　　没一会儿功夫，只见成千上百的北家族人大包小包的，拎个皮箱就往外跑！
　　一个个神色紧张，左顾右盼！
　　那场面就跟逃难去似的！
　　会议室里的吴良他们看到这一幕，嘴角直抽！
　　“刚进北家别墅群不到三分钟，北家就开始逃难撤离，紧急避险？”
　　“有这威力的，怕也就南哥一个了！”
　　这应该就是你来我往的意思了吧？
　　江南嘿嘿直笑，小脚直接朝会议桌上一搭！
　　“香克死！给爷捶捶肩捏捏腿，舒缓一下路上的疲惫！捏的不得劲儿就杀你嗷！”
　　只见一脸脏兮兮的香织都快气爆了，刚刚被车拉着跑，鞋都跑丢两只！
　　袜子都磨破洞，大拇脚指都露出来了！
　　哪怕再屈辱，可为了活命也只能上前乖乖给江南捏肩捶背！
　　(︶.̮︶๑)੧੧(乛～乛#)
　　一边捏一边在心里破口大骂，捏死江南的心都有了！
　　感受着香织疯狂刷新的怨气值，江南心里偷笑！
　　可劲儿刷就对了，千万不要辜负我对你含辛茹苦的培养啊！
　　没一会儿功夫，只见北秋拄着拐杖就在江南对面落座！
　　江南咧嘴一笑：“他们都去干啥了？怎么都走了？团建去么？”
　　团个屁！
　　怎么回事儿你不知道么？
　　这么一会地的功夫，北秋感觉自己得被气的少活好几年！
　　“言归正传！那古苏遗宝石板，是我花大价钱收购来的！是我北秋的私人财产！”
　　“你们想要！可以，但价我来定！”
　　江南微笑：“什么价？说来听听？”
　　北秋竖起一根手指：“第一！我要灵力化丝的完整修炼方法，且不许你外传！”
　　“第二！我要华夏所掌握的所有咒文释意，放心，我不会外泄！”
　　“第三，我要天辰局那防护罩的咒阵内容，就这三样！”
　　旁边的陈道一跟洛骄阳都忍不住了！
　　你是真敢要啊！
　　可江南脸上的笑容不变！
　　(⌒_⌒)“就这些？不多要点了？机会难得！你考虑清楚！”
　　这话一出，不光钟映雪她们懵了！
　　小南什么时候变得这么大方了？
　　就连北秋都呆住了！
　　什么情况？反向砍价？
　　这还嫌我要的少了？自己都做好跟江南杀一波价的准备了！
　　这反向砍价直接让自己猝不及防啊！
　　“那…那就再加个，听说你从兰蒂斯带回来的那块起源之石挺大的！”
　　“不知分我北家一块儿如何？”
　　还不等江南说话，洛骄阳怒了，拍案而起！
　　“死老太婆！就问你还要命么？起源之石你也想要？这玩意给你你保得住？”
　　北秋嗤笑：“怎么保不住？有那咒阵就保得住！”
　　洛骄阳都被气笑了：“你还成套的要？你知道我们需要那咒文石板做什么用么？”
　　“一旦……”
　　“洛老哥！”
　　话还没说完，就被江南压了回去！
　　这事儿最好还是别让北家知道的好！
　　洛骄阳这才没好气的坐下！
　　北秋冷笑：“你洛家现在是华夏养的狗，我可不是！”
　　“我知道那块古苏遗宝对你们的重要性，话给你们撂在这里！”
　　“给不出让我满意的价码，我宁愿毁掉那块古苏遗宝，也绝不会给你们得到的机会！”
　　“北家在世界各国都有产业，可不指望着华夏活，以我掌握的咒文释义，无论去哪个国家，可都是座上宾！”
　　东西在手，北秋有恃无恐！
　　你们越想要，我就越能拿的住你们！
　　江南晃悠着小脚儿，一脸悠然！
　　“这些我都做的了主，价码什么的也好谈，那东西我非要不可！但你总得拿出来让我确认一下对吧？”
　　“万一买错了，我岂不是白花钱了？”
　　“毕竟我到现在也没见过，只是听北贝说了一嘴，空口无凭，眼见为实！”
　　北秋眯眼：“你当我傻么？你是空间系！我要是拿出来，你给我偷走怎么办？”
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ัд꒪ั*)“笑话！我江南是会强抢别人宝贝的人么？”
　　北秋：(◞･ˇ皿ˇ･)“你就是！”
　　就连陈道一他们也都跟着点起头来！
　　你特喵一直在抢好么？江悍匪说的就是你啊！
　　江南嘴角微抽：“我以自己的人品担保，绝不抢你的就是了！”
　　北秋：(≖_≖ )“你有人品么？”
　　江南：！！！
　　╧╧٩(๑ᵒ̌皿ᵒ̌)ง
　　“哎呦我就giao了！”
　　说话间猛的从座位上站起来，抄起小马扎就要给北秋开瓢！
　　吓的陈道一洛骄阳连忙拦住！
　　“憋！憋冲动！”
　　江南这才作罢，没好气的坐下！
　　“看不到东西，这事儿没得谈，买卖没有你这么做的！”
　　说完抱着肩膀，把头扭向一边！
　　北秋犹豫了片刻，的确空口无凭，得抛出足够的诱饵，江南才会咬钩！
　　“那好！我这就派人去取！”
　　没一会儿功夫，北麟飞就抱着一只硕大的缚灵钢保险柜走了过来！
　　“东西就在这里，就给你看一眼好了，是不是你想要的，行家一眼就能看出来！
　　说话间打开了保险柜的钥匙！
　　只见保险柜里放着一块冰白色的灵材石板！
　　形状极其不规则，像是从什么东西上断裂下来的一样！
　　呈圆弧状，上面甚至也有圆形孔槽！
　　约摸着有桌面大小，其上刻满了密密麻麻的高级咒文！
　　每一个都比米粒还要小，粗略望上一万，大概有十几万枚！
　　江南一眼就认出，这块古苏遗宝上的咒文正是星门上刻印的一部分！
　　其中有一小段是重复的，而即便是这块古苏遗宝上记录的全部咒文！
　　还是没法补全星门融毁的部分，只能补全上三分之一左右！
　　所有人的目光都朝着保险柜望去！
　　而江南的眸子陡然变得漆黑，仿佛倒映着星辰大海，变得无情无性！
　　仿佛藐视众生的神明一般！
　　下意识的伸手就想去抓，只见北秋抬手打在江南的手背上！
　　给江南的手拍开，手背都给打红了！
　　北秋只打开了一瞬，不到半秒钟的功夫，拐杖便杵在了保险柜门上！
　　只听“砰”的一声，那保险柜门直接合上！
　　只见北秋挑了挑眉：“还想摸？不许摸！”
　　“好大儿！给我把宝贝拿下去看好！”
　　北麟飞连忙抱着保险柜出了会议厅！
　　北秋一脸悠然：“就这一块，全在这里了，你也看过了，现在可以谈了么？”
　　却见江南揉了揉自己的手背，嘴角勾起一抹弧度！
　　( •́ .̫ •̀ )“我想咱们没什么可谈的了！”

