第1627章 那位存在
　　没心情庆祝胜利，甚至没功夫去悲伤！
　　要做的事情实在是太多了！
　　不过提起燃星，在场所有人的内心都跟着火热起来！
　　毕竟费了这么大的劲儿，就是为了这个的啊？
　　众人顺着谷神星的中央通道，一路回到了月眼底部的战场上！
　　这以后可以安个直达月心的电梯什么的，进出也方便！
　　杨坚庞巴迪他们正在组织联盟军打扫战场，芙蕾雅等人也在救治伤员！
　　星环始终保持连通状态，让奥丁可以随时切换战场！
　　以防止伊戈尔他们回到蓝星上再搞什么事情。
　　这一刻，所有人的目光都集中到了江南身上！
　　巴德尔更是有些迫不及待！
　　(#•̀ω•́)“你总说燃星，要怎么燃？”
　　陈道一也是忽然想起！
　　(◞•̌.•̑)“你之前说见到我祖宗了是什么意思？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“等下大家就知道了，跟我来吧！挖掘机？”
　　巴蒂脸一黑！
　　老子是潘多拉的魔盒啊靠，这一会儿让自己焊月球，一会儿让挖通道的！
　　自己以后的国际称号不会变成什么挖掘机，焊武帝什么的吧？
　　不过还是以原子崩坏朝下挖去！
　　众人跟着巴蒂，一路向下，终于来到了那片被封锁的地下空间！
　　见到了那直径300公里的起源之星！
　　被起源之风吹的面皮变形，一脸惊骇，随即激动的面色涨红！
　　庞巴迪哈喇子都快流出来了，一个飞扑就落在了火种本体上，一阵拟态！
　　( ૢ⁼̴̤̆﹃ ⁼̴̤̆ ૢ)“妹白忙活啊！当初为了搞拳头那么大小一块，差点把我海棠搭进去！现在咱有这么多了！”
　　杨坚异常震撼：“整颗月球的核心竟全是起源火种的么？”
　　“怪不得要用噬星巨虫来吞！”
　　武藏宫崎，科罗诺夫他们都惊麻了，满眼振奋！
　　只要这玩意还在，所有的努力都不算是白费的啊！人类就此便可以开启进化之路了！
　　千本樱翻了个白眼，顿时感觉自己异度空间里黑的那些火种方砖不香了！
　　(꒪ั ‸ ꒪ั*)…
　　这遍地都是啊？
　　就在此时，只见芙蕾雅不知道什么时候溜到火种本体上！
　　正在悄摸摸的捡起源火种的碎渣，疯狂往自己的百宝袋里塞！
　　(๑◔〰◔ิ๑)鹅盒～
　　江南瞪眼：☚(ŎдŎ#)“呔～那邋遢女神，撒手，这是全人类共同的财产，你可不能下黑手啊你？”
　　芙蕾雅满脸不情愿的嘟嘟道！
　　(￢₃￢๑)“欸～我…我就捡走一点渣渣，有什么关系嘛！”
　　饼干渣都不给吃的？
　　奥丁满眼感慨：“火种啊！至少人类不是毫无希望！还有个盼头啊～”
　　说到这里，奥丁猛的张大了嘴巴，两眼一眯！
　　-`(๑¯ิ ⌂ ¯ิ)´-啊～
　　江南：！！！
　　☚(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“你踏马！憋！憋回去！别在这里打！”
　　“没让圣星毁了，再让你丫的给崩碎了啊！”
　　奥丁现在可是超凡境，核能喷嚏的威力再加上众多外挂加持，威力怕是没比核弹小到哪里去的啊？
　　然而奥丁也慌了，这喷嚏说来就来，哪里是自己能憋住的？
　　奥丁：(|||˚ᵒ̌⌂ᵒ̌)“啊～啊～”
　　众道天的心都提到了嗓子眼儿！
　　巴德尔急了，老子就踏马盼着燃星呢，哪里能让你给毁了？
　　当即就在奥丁身前撕出道空间裂缝！
　　Σ(ﾟ益ﾟﾉ)ﾉ“快！往这里啊打！”
　　然而奥丁对着空间裂缝啊了半天，又揉了揉鼻子！
　　(•́ก•̀ ٥)“没…没感觉了！”
　　众人脸都黑了，江南刚想让巴蒂展开通道，通往核心！
　　然而…
　　奥丁：(|||ŏ⌂ŏ)“啊～啊～”
　　惊的巴德尔连忙又开了个空间裂缝！
　　奥丁：(⇀ก↼‶)“吸溜～不好意思，又…又没感觉了！”
　　巴德尔：(ꐦ°᷄益°᷅)
　　通道刚展开，众人正往里走呢！
　　奥丁：(｡˚⋟⌂⋞˚)啊～啊～
　　巴德尔瞪眼，再次展开空间裂缝！
　　(▼皿▼#) “你踏马到底打不打？别没屁搁楞嗓子行不行？很吓人的好么？”
　　能用喷嚏把一箩筐道天吓成这样的，也就奥丁一个了！
　　奥丁也急了：(#｀口´)☛“你跟谁俩呢？我可是超凡！小心我揍你啊？”
　　巴德尔怒骂：“你超凡你有理啊？谁让你一屁一百个慌的？”
　　奥丁：“你说谁放屁？老子…”
　　江南气道：(ꐦ°᷄д°᷅)“吵吵啥？小老弟！把你脑袋杵空间裂缝里！一直杵着，啥时候打出来啥时候算！”
　　“看什么看？赶紧的！我们时间很充裕嘛？”
　　奥丁脸一黑，乖乖把头杵进空间裂缝里了，被巴德尔牵着在通道里走！
　　众人看着江南眼角直抽！
　　一个道天十星天花板跟超凡境吵架！
　　被一个钻石八给训了…
　　还没敢还嘴？
　　这还有天理了？
　　白蔻偷偷的笑着，有些事情并不是看实力等级来定的！
　　这波月球反攻战，虽说大家嘴上没说什么，但心里还是颇为认同江南的！
　　毕竟如果没有江南那一系列的骚操作，可能还没坚持到黎明人类就输了！
　　江南是作为纽带！把大家联系起来的那个人！
　　众人顺着巴蒂开出的通道，一路来到了起源火种的最中心！
　　看到了那燃星咒阵！那被压缩的月核！
　　那块殷红色的丰碑！
　　江南神情一肃：“这是先辈们为咱们留下来的火种！三个时代！跨越三千余年的薪火传承！”
　　“一切都准备好了！我们是最好的时代！只要按照九银环上的燃星咒阵，把最里边三圈给补全！”
　　“便能够点燃月亮了！月核会作为咒阵的能量来源！这是最核心的所在！”
　　“为了防止被圣星偷掉，应该严格防护起来，即日起在这里建立弑神咒阵防御！”
　　杨坚点头，为了保险起见，后续甚至要把联盟基地挪到这里来，层层防护！
　　毕竟燃星是长久之事，杨坚已经在做后续的计划了！
　　然而就听陈道一惊呼！
　　(◞ὅ口ὅ)“陈稻？真…真是我祖宗啊这？我祖宗就叫陈稻！”
　　只见陈道一凑到丰碑之前，激动的面色涨红，轻抚上面的小篆！
　　(◞ ͡°´৺` ͡°)“我祖宗！我祖宗来过这里！”
　　这一刻的陈道一倍感荣光，直接王有胜得意脸！
　　而叶镇国也是老脸涨红，对着石碑当场跪下叩首！
　　“子孙叶镇国！见过天凌老祖！叶家仍在，没给老祖宗丢人！”
　　这一刻，在场的所有华夏人，心中都莫名的腾起一股子骄傲来！
　　不因为其他，只因为那丰碑上三人所留之字，皆为华夏古文字！
　　本以为人类是在这个时代才依靠科技第一个登上月球！
　　谁知道老祖宗们好几千年前就上来溜达过了！
　　此刻，江宁瞳孔暴缩，不禁咽了口唾沫！
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)“嘶～我说的么！这火种果然是那位存在留下的！”
　　江南一怔：( •︠ˍ•︡ )“宁宁姐？你认识姜繁？”
　　就连名字都不敢直接提？
　　江宁苦笑：“怎么会不知道？别说这位存在了，就连人类二字在千星之城中都是禁忌的字眼！”
　　“当年这位可是把千星之城拆了小半儿，事情搞的很大，很多万族里的大佬都奈何不了他！”
　　“玻色一族所管理的起源火种也在那期间丢了一块儿，因为太丢人，此事就保密了…”
　　“我想…这里的就应该是丢的那一块儿了…”
　　江南张大了嘴巴！
　　"(º Д º๑)“卧槽？这火种本体是姜繁从玻色一族里抢来的？”
　　“还去过千星之城？”
　　江宁点头：“他是从星墟开发计划里杀出的最大一匹黑马，意外！”
　　“冲出蓝星，甚至收服了不少种族，以此对抗圣律会的管制，那段时间里星空很乱！”
　　“也正是因为那位存在的强悍，才催生出了万族协定，人类被评定为拥有君王级潜质的种族，被限制发展！”
　　“因为没人想再出现第二个像他一样的人类了！”
　　江南头皮发麻：“乖乖！初代灵气复苏的时代之主也太硬了！”
　　因为太过忌惮一个人，让万族定下协议？
　　江南终于知道，姜繁那句“后世或因吾而起劫”是什么意思了！
　　江南连忙问道：“那姜繁这么厉害，现在圣星违反万族协定，对蓝星下手了，他怎么不回来帮忙啥的？”
　　江宁摇头：“那位存在已经消失很多年了，没人知道他去哪儿了！”
　　“麾下的种族，势力，这些年也在圣律会的管辖下声音渐消！但那位存在消失之前，已经是拥有吞星者称号的恐怖存在了！”
　　“跟行星毁灭者完全不是一个级别的存在！绝对称得上是霸主了，这种存在很难死掉的！”
　　“虽然杳无音讯，但圣星还是忌惮的，所以不太敢搞什么大动作！怕被那位存在察觉也是原因之一！”
　　江南咽了口唾沫，看着石碑上的姜繁二字，满脸羡慕，一阵咧嘴！
　　“真猛啊！他是啥异能啊？”
　　江宁摇了摇头：(°ー°〃)“不知道…我也才两千多岁而已，还小…没经历过那个时代！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　白蔻眼睛晶亮，疯狂点头！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“就是就是！听到没？两千多岁怎么了？还小呢！”
　　江南：╮(︶﹏︶)╭…

