第1857章 与太阳肩并肩
　　提起这个，那开矿队首领顿时就来了劲头子！
　　连忙从城里取了个起源之石做成的方盒子塞给江南！
　　∠( ⊙*)“这段时间提炼出的都在这里了，没有私藏，请王中王检验！”
　　江南嘿嘿直乐，直接打开盒盖查看起来！
　　顷刻间，无比醉人的橙色香风扑鼻而来！
　　开矿队都跟疯了一样，扣大鼻孔疯狂吸气！
　　就连吴良熊二他们也逃不过这般诱惑，闻上一口就能多活好几个月啊靠！
　　闻巴不丢人，一口贼精神！
　　江南瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“嘶～这…这么多？”
　　盒子里足足有136颗香珠之多！
　　想想当初啃出了月球之眼，就提炼出了九颗！
　　木星卫星这么多，提炼就这老些也情有可原！
　　而且后续提炼出来的，明显精纯了很多！
　　就连江宁眼中都闪起了小星星：
　　(* ⁰̷̴﹏⁰̷̴)“天，这可真是一笔惊人的财富！”
　　江南则是全然无感：
　　(๑◔～◔ิ๑)“宁宁姐，这香珠真的价值连星？一颗就值很多小钱钱？”
　　“真的假的？香珠还不是随随便便提炼下就有了？”
　　江宁揉着眉心：“怎么不值钱？噬星巨虫本身就很珍贵的好么？哪怕是你拥有大片的星空牧场可供噬星巨虫食用！”
　　“但没有噬星巨虫，也是白扯的！一颗虫蛋，甚至就能引起两个文明间的战争！”
　　“所以当初伊戈尔搞来两只噬星巨虫过来，我才说他疯了！圣星这是下了血本的！”
　　由于是违反万族协定偷摸干的，搞两只虫蛋过来不会引起注意，可以慢慢养，啃碎月球！
　　想象很美好，但到底是让江南给搞到手了，成了自己的矿机！
　　江南嘿嘿直笑：
　　(๑ ͡° .̫ ͡°)“这下咱可不缺香珠用了！来，都给我多活个几百年再说！”
　　“米拉你身子虚，之前的大战消耗太多，可得好好补补！”
　　说话间掏出香薰球，把香珠分别装入其中，挨个给小队成员的脖颈上挂了一个！
　　回头柱爷老皮他们也给安排一下，焕发第二春什么的，根本不在话下！
　　钟映雪挠头：୧(๑･᷄～･᷅)“我们寿命还有很久的，给我用可惜了，好钢要用到刀刃上！还是…”
　　话还没说完，只见江南满眼认真的看着钟映雪，也不说话！
　　钟映雪无奈道：
　　(♡･᷄◡･᷅)“好吧，我是钟刀刃！”
　　江南嘿嘿一笑：“这才对嘛！以后香珠多的是，不要舍不得！”
　　只见一旁的开矿队长也满眼的渴望，江南自然不会亏待了他们！
　　按照当初说好的，五颗抽一颗，共136颗，分了27颗给他们！
　　或许有点多，但江南还是给了！
　　毕竟在这孤寂的宇宙中独自开矿，不是一般的辛苦，卸磨杀驴，出尔反尔的事情江南可做不出来！
　　这些只是蝇头小利，工钱给到位，开矿队干活才给劲儿！
　　开矿队长兴奋坏了，感动到流泪，还是王中王好哇，他是真给发啊！
　　江南拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“唔～剩下的就是怎么把噬星巨虫给搬到仙女座星系去了么？”
　　这么大只，星门直径也不够啊？哑麻袋再变态也装不下这玩意啊？
　　正当江南犯愁的时候，夏瑶偷偷凑到江南跟前小声道：
　　(ﾉ)ớ ₃ờ)“用鼠饼干！”
　　江南眼睛一亮：
　　(๑◔◡◔ิ)“不愧是大狼灭嗷，刚用上香珠就变聪明了！”
　　夏瑶翻了个白眼，只是你懒得想吧？
　　鼠饼干的副作用是缩小一百倍，先把噬星巨虫缩小，再把星门放大一百倍就差不多了！
　　要是还过不去的话，那就切片塞嘛，反正还能长出来？
　　说干就干呐！
　　先给噬星巨虫喂了一百多块鼠饼干，怕体型过大，吃少了没用，然后静静的等待着副作用爆发！
　　而这段时间里江南也没闲着，到底还是带着大家游览了一遍八大行星！
　　除了气态行星无法刻字，其余的都被江南打上了印记！
　　写上名了，那就是我的了！
　　全都溜达了一圈儿后，江南看着星图上属于太阳的亮点，心里直痒痒！
　　吴良狠狠的打了个激灵：
　　(๑ŏ﹏ŏ๑)“南哥！这…这可去不得啊这？水星上就已经很热了！”
　　“你还要上太阳上溜达一圈儿？真要跟太阳肩并肩啊你？”
　　江南咽了口唾沫，额头暴汗，有点小怂：
　　(‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“倒是想去溜达下，怕回不来，还是算了个球的！”
　　要是被烤成碳渣，那可就有意思了，兔吐药丸肯定顶不住太阳的炽烤啊？
　　就在这时，钟映雪却突然上前牵住江南的手，神情认真！
　　(⑉･᷅～･᷄)“我带你去！”
　　江南眼睛大亮：“真…真的可以嘛？能去太阳表面？”
　　钟映雪温婉一笑：
　　(∗❛ั◡❛ั)“可以！还有人想要一起去么？”
　　这一刻，一向敢于冒险的大狼灭都怂了，头摇的跟拨浪鼓一样！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“我…我们在远处看看就好了！”
　　江南满眼的兴奋，顿时让星门连通太阳附近！
　　炽热的星空下，一道星门漩涡浮现！
　　米拉以时间静止光球护住众人，近距离的直面太阳！
　　眼前是无与伦比的光与热，庞大的太阳静静的燃烧着，狂暴却也迷人！
　　只见钟映雪拉住江南的手，笑的灿烂：“准备好了没？”
　　江南兴奋的点头，下一瞬，钟映雪瞬间化为炎灵形态，炽热的等离子火焰将两人尽数包裹！
　　伴随着一声尖锐的蹄鸣声，一头绚烂的九头白凰从时间静止光球中飞出，直奔太阳飞去！
　　星空下的这一幕无比的唯美！
　　夏瑶满眼小星星的看着逐日而去的白凰，心潮澎湃！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ꒨ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“哇！雪雪难得主动了一次，这也太浪漫了点吧？”
　　吴良咽了口唾沫：“于太阳上行走的南人？卧槽了！人类究竟还有多少可能？”
　　太阳表面，钟映雪跟江南手牵着手，在白凰的包裹下，尽情的飞驰，穿过一道道惊天的热浪！
　　在拱形的日珥下盘旋！
　　炎阳的包裹下，江南感受不到太阳的炽烤，甚至还有些清凉！
　　毕竟钟映雪等离子焰的温度，应对太阳表面的高温，还是小菜一碟的！
　　于太阳表面行走，像是萧吹火奥丁之流，都可以做到！
　　只是他们无法到达这里而已！
　　江南笑傻了，不住的欢呼着，像是个在坐过山车的孩子！
　　钟映雪笑的更甜了，不断的用白凰做出高难度的飞行动作，带江南领略着太阳上的景色！
　　今天看到的，江南敢说自己一辈子也忘不掉！
　　只听钟映雪轻声道：“小南，你还记得，那年年关，你带大家看了烟花！”
　　“冲到了星空下，去看了星空，还有卫星划过的那次么？”
　　江南笑着：“记得啊？怎么了？”
　　钟映雪满眼的回忆之色：“那个时候的时代还没这么疯狂，世界一片美好！”
　　“一切就像是发生在昨天，我们也没被你落的这么远…”
　　“今天的我还可以陪着你冲到这太阳上领略风采！”
　　“可不久的将来，我真的不知道还能否再跟住你的步子了…”
　　说到这里，钟映雪再也忍不住了，眼泪大颗大颗的往下掉，可却瞬间被高温蒸发为虚无！
　　(⑉ ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　江南的心脏猛的一颤，怪不得这一路都感觉雪雪的情绪不太对！
　　是因为听到自己要去千星之城的消息了么？
　　江南不住的摇着头，一把拉过钟映雪，不住的摸她的头，满眼心疼：“不哭不哭，我不会离开的，也不会消失的！”
　　钟映雪抽泣着，用手背抹着眼泪！
　　(ᵒ̴̶̷̥́﹏ก̀｡)“不…不是这样的！我在弑神战争中都帮不上什么忙，只能看着你在前面冲锋拼命，一点都起不到作用！”
　　“我真的很努力了，可还是跟不上，我也不想你照顾我的感受，等我们追上来什么的！”
　　“可我又怕我再一抬头，连你的背影都看不到了！”
　　“我不要！我不想离开你！这辈子都不要！”
　　她已经搞不清自己在说什么了，有些语无伦次！
　　或许之前钟映雪已经有了危机感，但还能控制的住，但听说江南要去千星之城，去不知道多远的星空里！
　　钟映雪的心就像是一下被掏空了一样。
　　有种江南会消失在自己世界里的感觉，但她却不可以让江南停下来！
　　停下脚步等自己追上来，那样只会给江南造成负担。
　　钟映雪都有考虑！
　　江南就像是一辆永远都不会停下的列车，只会越跑越快，道路无限的延伸！
　　钟映雪感觉自己就像是追火车的人，总有一天会被火车落的连影子都见不到！
　　这种感觉，在经历弑神战争后，愈发的明显了！
　　江南的心都化了哦，虽然平时不说，可钟映雪她们的努力，自己又怎会看不到？
　　同辈来说，除了江南，无人可以跟钟映雪夏瑶吴良他们的战力媲美！
　　星耀的等级，哪怕是击杀道天都不用费什么太大的力气！
　　只可惜，江南太变态了！
　　这样恐怖的战力，依旧不及江南，甚至还被越落越远！

