第1881章 噗
　　其他次元生物见大威天龙如此骄傲摇摆的走路方式！
　　不少都来上前搭话！
　　ᕕ( •̀ω•́)୨“哦豁？龙大？回来了？看你这表情应该是收获不错的样子啊？”
　　ʕو❛ᴥ❛ʔو“听弟兄们说，你在战场上大杀四方，干废了数只超级舰队？还是你们龙煞猛啊！”
　　“嘴里叼着什么宝贝？亮出来给弟兄们开开眼啊？”
　　大威天龙的嘴丫子都快咧到耳根子了：
　　(๑︶ٹ︶)“嘿～什么宝贝？”
　　“三只人类跟一个人类痔疮，老子这把原地起飞！”
　　其他次元生物一听都跟疯了似的，庞大的脸盘子凑到掌中国度里瞅个不停！
　　٩(͡๏̯͡๏)۶“嘶～人类？什么情况？极暗星穹那边有人类参战了？”
　　大威天龙咧嘴笑道：“没有，老子回来路上捡的，不跟你们说咯，老子去觐见黑神了！”
　　其他次元兽纷纷投来艳羡的目光，哪怕心里痒痒也不敢动手抢大威天龙的东西啊？
　　可一个个都跟在它屁股后面看热闹，不停地观察着掌中国度，不时发出阵阵惊呼！
　　里边的莫莫，蟹老板他们看着外边那一只只宛如天湖般巨大的眼睛，都快吓尿了！
　　(☍﹏⁰。)…
　　还要被研究的么？
　　这神仙来了也跑不掉了吧？
　　江南着实体会到了一把被关在笼子里参观的感觉…
　　而隔着老远，就见到失落国度的中心，有一间无比恢宏庞大的暗黑神殿！
　　哪怕是大威天龙如此体型，也不及神殿一根柱子高！
　　蟹老板咽了口唾沫：”那…那就是失落神殿了，黑神老大的所在！”
　　江南眼珠子都快瞪爆了，卧焯哇！
　　Σ(꒪ͦ◊꒪ͦ|||)
　　这么大座神殿当房子？黑神的本体该有多大啊靠！
　　……
　　失落神殿内，空旷的吓人！
　　两侧都是巨型黑岩柱，上面有各种次元生物的浮雕，显得狰狞可怖！
　　而神殿中央，也是摆着一艘拆的七零八落的宙神级星舰！
　　散落在地的九颗恒星动力炉散发着微光…
　　而神殿最上方，摆着一张巨大的黑色王座！
　　一团翻滚的黑雾就这么漂浮在王座上，那是极致的黑暗，似乎能够吞噬一切光明！
　　黑雾之前，则是有一片镜像空间，其中映照出的正是一片无比恢宏的战场！
　　数之不清的次元生物跟万族疯狂交战！
　　数量庞大的舰队嗷嗷开火，成百上千颗星球组成星链城墙！
　　甚至有无比巨大的行星冲撞着，射出恐怖的能量炮，破灭一切！
　　无时无刻都有生命在这片战场上消亡，而这样的战争，已经打了几亿年！
　　镜像空间所投影的，正是极暗星球中的次元战场…
　　王座上的黑神凝视着战场画面，喃喃自语：
　　“好无聊啊…”
　　就在这时，大威天龙一脸恭敬的来到了殿外！
　　“启禀黑神大人，大威天龙率龙煞军团从次元战场归来，携战利品前来进贡！”
　　黑神一怔，似乎提起了点兴趣，身前的镜像空间顿时消散！
　　“进来吧，别又拿什么破船糊弄我，本尊让你们去打仗的，不是让你们去捡破烂儿的！”
　　神语回荡，虽然晦涩，但如千星语一般，落入耳中，自然而然的就会理解其中的含义。
　　大威天龙额头暴汗，幸亏没拿那破船回来交差，不然又要挨训了！
　　( ٥･᷄﹏･᷅)“没…没有，这次的战利品，黑神大人指定喜欢，我给您搞来三只人类，还有一只人类的痔疮！”
　　听闻此话，王座上的黑雾剧烈翻涌，散发出的能量波动让周遭的空间幻生幻灭！
　　大威天龙甚至都被压的趴伏在地！
　　“什么？人类？真的？”
　　大威天龙连忙道：“我哪儿敢骗您啊？真的！”
　　说话间连忙吐出含在嘴里的掌中国度！
　　被压缩过的空间顷刻间绽放，把周遭的一切都向外推去！
　　江南四人，外加一只蟹老板就这么出现在了失落神殿中！
　　大威天龙懵了下，卧槽？国度里的其他次元生物呢？没了？
　　而在黑神的波动重压之下，莫莫腿都站不稳了，一屁股跌坐在地上，俏脸惨白！
　　就连一向不太聪明的星澄此刻都老实的搂着江南的胳膊，像是个乖宝宝！
　　(๑･᷅ٹ･᷄)◔‸◔ิ๑)
　　因为生物的本能让她充满了对黑神的畏惧！
　　爱酱颤抖着声音道：
　　ᥬ(｡í ﹏ ì｡)᭄“主人？我能关机么？太恐怖了啊这！”
　　然鹅身披地摊布的江南，完全不受黑神的波动压制！
　　不过面色依旧震撼，这团黑雾就是黑神的本尊么？
　　光能量波动就给大威天龙压爬了？
　　这…这得是什么实力啊？
　　果然很大只啊靠！
　　只见江南轻咳两声：
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“人类江南！见过黑神大人！”
　　王座上的黑雾持续翻涌，越来越剧烈！
　　神语从其中传出，其中带着压抑的兴奋！
　　“我并不在乎你叫什么，我在乎的是你人类的身份！”
　　说话间，只见黑雾翻涌汇聚，形成了一只篮球大小的黑雾团子！
　　上面依旧没有五官，但却长出了纤细的手脚，一个大跳从王座上跳了下来！
　　ง●ง…
　　就想要凑近了仔细看看！
　　江南一个没忍住，猛的偏头！
　　(´థжథ)“噗～”
　　突兀的笑声于空旷的大殿中回荡！
　　蟹老板直接懵了，你笑？你特喵刚刚是不是笑出声了你？
　　莫莫直接炸毛，这可是次元夹缝之主啊！无边恐怖的存在！
　　南神竟然还敢笑？虽然这黑神的确看起来很Q萌！
　　但你别当着祂面儿笑哇？
　　完了！死定了啊！
　　黑神：？？？
　　下一刻，那黑团团猛的浮现在江南身前！
　　无比恐怖的威压瞬间绽放！
　　“轰！”
　　那大威天龙庞大的身躯直接被压进了神殿岩板里，爬都爬不起来！
　　可地摊布守护下的江南依旧安然无恙！
　　黑神：●“你刚才是不是笑来着？你敢笑我？”
　　江南脸憋的通红，偏头肩膀抖个不停！
　　(˵ಡжಡ˵)“没…没笑你，只是突然想起比较好笑的事情，所以才…噗～”
　　江南已经快蚌埠住了啊靠，自己想象过无数种黑神的模样，长相！
　　甚至还幻想过祂比星球还要巨大，毕竟手下这么大只，神殿也大的恐怖！
　　谁知道竟然会是一只黑团团啊靠，那手脚也太Q萌了吧？
　　于是江南又想起了江宁的严肃脸警告，黑神很恐怖，要小心什么的！
　　当时江南就憋不住了！
　　黑神冷道：“看来你还没搞清楚状况！”
　　“轰！”
　　一股无比骇人的能量波动绽放，大威天龙再次沉降，已经被压的直翻白眼子了！
　　而那些散落在地上的星舰零部件全部化为飞灰，那受到冲击的九颗恒星动力炉当场破碎！
　　其中被压缩的九颗壮年恒星，没有了动力炉的束缚，以惊人的速度变大！
　　释放出无与伦比的光和热！
　　然而根本不等它们变大，就直接被黑神散发出的能量波动泯灭！
　　点滴不存，甚至就像是捏碎九颗水宝宝一样轻松写意！
　　莫莫完全傻掉了，黑神刚刚是毁灭了九颗恒星么？
　　一旁的大威天龙都快嗝屁了，是他笑的啊？黑神老大你倒是压他啊？
　　光压我干啥？
　　江南也是额头暴汗，这特喵有点恐怖啊？
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)
　　虽然实物跟描述完全不符，但这实力是真的变态！
　　随意碾碎九颗动力炉内的恒星，这绝壁拥有毁灭星系的能力！
　　吞星级无疑，甚至还要在此之上？
　　实力已经远远超出江南的认知范围了！
　　江南干脆一点跑的意思都没有，在这种存在面前，就别班门弄斧了！
　　只见江南后退一步，解开身上的地摊布站了上去！
　　脸上露出了人畜无害的微笑！
　　(⌒ .̫⌒;)“搞得清，怎么会搞不清呢？老早就听说过黑神大人的名号，心驰神往，久仰久仰！”
　　“不远万里，特此来面见黑神大人真容，着实开了眼界！”
　　“我这大老远的过来，也没给您带啥见面礼，听说黑神大人偏爱收集人类器官，所以…”
　　黑神拄着下巴：●“所以你就准备把自己当做见面礼送给我么？”
　　“你这人类，还蛮客气！”
　　一旁的大威天龙已经在吐血了，神特喵的不远万里前来朝圣啊！
　　你丫的不是被我抓来的，是俘虏的么？
　　话说黑神大人，能把威压收一收不？我快受不鸟了哇！
　　江南额头暴汗，什么玩意就把自己当见面礼了啊？
　　黑神挺呢啊？
　　瞅着不太好忽悠的样子啊？
　　只见江南灿烂一笑：
　　( ٥ớ◡ờ)“黑神大人可真会开玩笑，见面礼哪有送自己的？”
　　“我特地为您准备了亿点人类器官带了过来，品种齐全，样式多多！”
　　“不知道合不合您的口味！”
　　虽然黑神没有眼睛，但江南依旧能感觉到，祂的目光在自己身上来回打量！
　　江南甚至有种被里里外外都看了个通透的感觉，毫无秘密可言！
　　黑雾翻涌，黑团团身子一阵变幻，竟化为了人形黑雾，只不过依旧没有五官！
　　“哦？你既然知道本尊的名头，那就应该清楚，这次元夹缝是我黑神的地盘儿！”
　　“这里边一切的东西，都是属于我黑神的！”
　　“包括你，以及你身上的全部！就连你都是我的，我为何还要你送我见面礼？”
　　说话间一步一步的朝着江南走去，这种压迫感绝不是开玩笑的！
　　江南额头冷汗直冒，脸上依旧微笑！
　　靠！这黑神也特喵是属土匪的啊？

