第1464章 巅峰对决！（加更）
　　只见此刻江南浑身是血，一身肌肉棱角分明，男子气概十足！
　　满身的狰狞伤口，在低温环境下冒着白烟！
　　肩膀上还扛着一柄一百二十米长的弑神刀！
　　所有人都一脸惊恐的看着江南！
　　这踏马不是华夏南神么？
　　到底什么情况？
　　这得是经历了多惨烈的战斗，才能让一个空间系伤成这样？
　　如果没记错的话，华夏那边，江南他们应该是最先登月的吧？
　　怎么还光膀子在月球上干起架来了啊？
　　而且还从星环里钻出来的？
　　这究竟什么情况？
　　话说这一定不是江南的吧？或许是独眼种伪装的也说不定啊？
　　正常人类怎么可以不靠任何设备在太空中生存啊靠！
　　十几万的暴风雪部队，黑洞洞的缚灵枪口直接对准江南，警惕心大起！
　　他们一直都在等星环连通！
　　谁知道刚连通，还没等进去，先从里边冲出来个人啊？
　　就连一众鹅国高层，还有那几位道天都戒备起来！
　　只见江南满眼尴尬的挠了挠头！
　　୧(#･᷄ㅂ･᷅)“啊哈～啊哈哈～借个道而已，不用这么大场面迎接我吧？”
　　“不用蟹！不用蟹我的！”
　　此刻，黎冰跟爱丽丝她们也懵了，一个闪身躲到了江南身后！
　　(☍﹏⁰|目目|﹏•́ )
　　谁知道从星环里出来会是这样一副场面啊喂！
　　你确定他们真的是在感谢你？
　　其余人或许怀疑江南的身份，但白蔻一眼就认出了江南的弑神刀！
　　再配合上这死不要脸的语气！
　　除了江南没别人了啊！
　　江南的本事她是知道的，星环那边得打成啥样，能让江南伤成这样子？
　　白蔻神色一肃：(oὅ～ὅ)“什么情况？”
　　江南连忙道：“独眼之王要对星环发射星瞳巨炮了，威力足以轰平一城！比弑神巨炮威力更盛！”
　　“他的实力…我预估应该是超越人类天花板了！”
　　“你赶紧去挡下好了，再不去那边怕是要团灭了！”
　　“挡不住的话，记得拆掉星环，不然放独眼种通过星环入侵蓝星？那可就有意思了！加油欧～”
　　(๑•̀◠•́)و✧
　　说完一个瞬移就没了影子！
　　江南这边也要尽快赶回海省天辰局送星图！
　　怕瑞森气急败坏，把华夏的银月基地给刨了！
　　等着啊！
　　老子只是暂且离开，几个小时后立马归来！
　　广告过后更精彩哇！
　　白蔻：！！！
　　啊？那么危急？你不早说！
　　江南刚离开，白蔻头盔一戴，闷头就冲了进去！
　　刚穿过星环，白蔻看到的就是一片狼藉的战场！
　　以及密密麻麻的独眼种大军！
　　瑞森浮在天上，断了条腿，而耶戈的独眼紫芒已经璀璨到了极致！
　　正对着星门！
　　白蔻怔了一下，江南他们再加上鹅国太空部队也才一百多人！
　　究竟怎么跟独眼种们拼成这样的？
　　那只玻色体的腿是江南砍的？
　　白蔻眼中泛着一抹兴奋之色，可还来不及高兴！
　　只见哈特急道：“雪女大人！快！那耶戈要开大了！他……”
　　“轰！”
　　千米粗的紫色能量柱从耶戈的独眼种射出！
　　耀眼的紫光映亮夜空，以惊人之姿朝着星环射来！
　　这一刻，独眼种大军的脸上满是崇拜，发出兴奋的欢呼！
　　*⁂٩(๑ὅ)۶٩(๑ὅ)۶*⁂
　　白蔻俏脸神色冰冷，周身散发着极寒之气！
　　蓝色的冰甲凝结而出，转瞬覆盖了白蔻的宇航服！
　　“冬至•极寒冰峰！”
　　只见白蔻小手一抬，无尽的灵气暴涌而出！
　　*⁂(❆‾᷄ ～ ‾᷅)☛*⁂
　　直面紫色能量柱！
　　在所有人震撼的目光中，一道湛蓝的巨大冰山在呼吸间便凝结而出！
　　冰山之大，足有万米之高！
　　要知道，世界屋脊不过才8848米！
　　凭空凝聚出如此巨大的冰山，所带来的视觉震撼实在太过惊人！
　　冰山周遭三万米都化为寒冬，不少独眼种直接被冻成了冰雕！
　　而就在冰山凝结而出的瞬间，星瞳巨炮跟冰山直接撞在了一起！
　　“轰！”
　　庞大的冰山直接被轰没半座！
　　而紫色能量柱也因为冰山的阻挡而炸出漫天的能量射流！
　　宛如落雨一般，把月球表面轰炸的千疮百孔！
　　可这还没完！
　　星瞳炮依旧在不断的击穿冰山防御！
　　而白蔻也拼命的增大冰山的体积！
　　“小寒•永冻冰层！”
　　寒意再次扩散，不单单加持了冰山，甚至连同身后的星环也一起冰封！
　　化为一坨巨大的蓝色玄冰！
　　白蔻终于知道，江南为何说这独眼之王的实力或许超越人类天花板了！
　　是真的强！
　　面对这样的存在，鹅国那十几万的暴风雪部队根本不够看！
　　来多少！死多少！
　　不过是一炮的事儿，这种场面白蔻见的多了！
　　她要做的就是守住星环！挡住独眼种大军！
　　为此白蔻不惜一切代价！
　　小笛的心愿，谕神的期盼，绝不会在我手中断绝！
　　这一刻！躲在白蔻身后的哈特跟莫莫脸都白了！
　　这就是人类天花板，跟独眼之王的对决么？
　　巅峰一战！
　　白蔻活了两千多年，等级早就达到门外了！
　　也就是道天十星巅峰！
　　可即便是这样，对上独眼之王，依旧占不到丁点便宜？
　　独眼之王的强悍真的已经超越人类极限了么？
　　白蔻都打不赢的话，这场战争，人类要怎么打？
　　瑞森也惊了！
　　他怎么都没想到，竟有人类能凭借自身实力抗住耶戈的星瞳炮？
　　白蔻？老子看她怎么感觉有点眼熟？
　　管你那么多？
　　老子让你挡？这就吸了你啊！
　　我看你怎么挡！
　　瑞森的身体骤然消失在原地，猛的出现在白蔻的身侧，朝着她的体内狂撞而去！
　　莫莫大惊：(ง●﹏ὅ)ง“阿巴！”
　　（小心！）
　　然而已经晚了，瑞森一头撞进白蔻身体，发动复刻能力！
　　而就在瑞森撞进白蔻身体的刹那！
　　只见白蔻的身体变得洁白如雪，白的像是一具尸体！
　　“大寒•永眠！”
　　这一瞬，白蔻的身体元素化，所有细胞因为极寒陷入绝对的停滞！
　　时间仿佛都在她身上静止了一般。
　　这招正是白蔻为何能活两千多年不死的真正原因！
　　瑞森：？？？
　　吸！我再吸！
　　怎么吸不动？
　　白蔻头也不低：“没用的！别白费力气了，我的身体活动已经完全停滞，你一个下族复刻不了的！”
　　“对付玻色体，我还是有点心得的！”
　　显然，这并不是白蔻第一次经历这种情况了！
　　两次弑神战争不是白打的！
　　瑞森瞪眼：“吸不成你，老子碎了你！”
　　一股湛蓝的玻光从其身上迸发，欲要以绝对零度冻碎白蔻！
　　白蔻淡淡道：“你的极寒要不了我的命，别忘了我的属性，绝对零度于我无用！”
　　“只可惜，我也没有任何手段能够威胁到你的性命！”
　　“省省吧！”
　　瑞森：！！！
　　老子还是第一次看到面对玻色体攻击还如此淡定的人类啊！
　　眼见伤不到白蔻，瑞森也只能出去！
　　我弄不死你，还有耶戈啊！
　　“加大功率！给我轰死她！”
　　耶戈怒吼一声，全功率输出星瞳炮！
　　“轰！”
　　巨大冰峰彻底被炸碎，无尽紫色能量柱彻底淹没了白蔻的身影，狠狠的炸在了冰封了星环的永动冰层上！
　　一炮过后，耶戈眼中带着疲惫！
　　“小的们！第四形态•能量传递！”
　　此刻的月球正面处于黑夜中，耶戈没法从恒星上汲取能量！
　　只能退而求其次了！
　　上万的独眼种们直接把眼睛对准了耶戈！
　　一道道橙色的光柱轰在他身上，为其补充能量！
　　这一幕看的众人头皮发麻！
　　哈特满眼惊骇，南神可没说独眼种们还会这一招的啊？
　　能量还可以相互传递的？
　　刚刚那威能爆表的星瞳炮不会还能再来一发的吧？
　　转头看向白蔻！
　　只见永冻冰层已经被星瞳炮炸毁大半，可星环却保住了！
　　然而永冻冰层外，却被耶戈的星瞳炮轰出万米巨坑！
　　到处都是沸腾的熔岩，一片赤红！
　　莫莫身心皆惧，这究竟是什么级别的力量啊喂！
　　而站在最前的白蔻则是面色惨白，浑身冰甲破碎！
　　一口带着寒气的鲜血控制不住的喷在头盔上！
　　伤的最重的还是抬起来的右边胳膊！
　　整条胳膊的皮肉已经消失了，血肉模糊，鲜血淋漓！
　　掌心甚至有白骨裸露出来！
　　航天服的袖子早就不翼而飞了，大量的氧气顺着破口泄露！
　　只见白蔻紧咬下唇，手臂上冰霜凝结，封住伤势！
　　连带着宇航服的破口也一起封住！
　　莫莫的眼眶都红了，自己是第一次见白蔻大人受伤！
　　那独眼之王也太强了啊！
　　瑞森冷笑：“啧啧啧～没想到真让你扛下来了！”
　　“不过…你扛得住一发！那第二发呢？”
　　这一刻，耶戈的能量已经汇聚完毕！
　　第二道星瞳炮发射！千米紫色光柱比第一发更加炽烈！
　　白蔻：！！！

