第1611章 一场只属于人类的奇迹！（加更）
　　瑞森胸中激动之情无以言表！
　　“哈哈哈！就连老天都在帮我，卑微的爬虫！妄图胜我？不过是痴心妄想而已啊！”
　　“所有人！给我朝上冲！迎接黎明，那样的话还有机会！”
　　虽说这样一来，小核桃他们也能照到阳光，以此来补充能量！
　　但耶戈手下的独眼种们也同样如此，不至于被联盟军耗死在月眼底部！
　　可以延长这场战斗的时间，竭力反抗一波！
　　托的越久，对圣星就越有利啊！
　　再者说，事到如今瑞森也没有其他办法了！
　　拥抱黎明是他们改变颓势的唯一选择！
　　伴随着瑞森一声令下，耶戈顿时突破了弥夜她们的战术封锁！
　　带领数万的残余独眼种，以惊人的速度朝着月眼上方飞速冲去！
　　“小的们！随我冲啊！紧跟圣使大人的脚步，灭杀那帮背叛了种族的叛徒！”
　　一时间，耶戈手下的独眼种大军纷纷脱离战场，朝上猛冲！
　　就连瑞娅也紧随其后！
　　江南的心也跟着一沉！
　　到底还是把天给打亮了么？
　　对于这场反攻战，江南并不想拖太久，能尽快拿下就尽快！
　　因为夜长梦多，没人知道接下来会发生什么，伊戈尔至今都未曾出现，江南不信圣星就这么点本事！
　　不拿下这场战斗的胜利，江南心里不会踏实！
　　“所有人！跟老子追！一个都不许放走！”
　　赤炎战甲火翼一煽，带着江南极速朝着上方冲去！
　　说实话，江南不怕黎明降临，因为自己这边也有小核桃他们！
　　但却一点机会都不想给瑞森他们留！
　　甚至老早之前就已经考虑到了这种状况，并且做出了应对策略！
　　希望一切都来得及吧！
　　联盟军同样跟着江南怒吼着追了上去！
　　高桥诚胯部轴子上的神秘开关还没有关，长出一对乌鸦翅膀就朝着独眼种大军追了过去！
　　一边飞一边摆动胯部轴，这看起来更丢人了好么？
　　不禁对着耶戈他们破口大骂！
　　─=≡Σ((( つ•̀ 口 •́)つ“都这个时候了还跑什么跑？不知道老子追起来很累的好不好？怎么不下一堆陨石砸死你们呢？~%?…;# *’☆&！”
　　就连小核桃他们也驾驶着噬星巨虫顺着月眼盘旋而上！
　　瑞森他们在前面跑，江南等人在后面追！
　　一路上行！
　　远远的终于看到了透过月眼照射下来的璀璨阳光！
　　眼底不禁泛起一道希望的光彩，不禁回头怒吼！
　　“已经快冲出去了！你们给老子快点！赶紧…”
　　可还不等瑞森话说完，原本射向月眼的阳光竟被巨大的阴影遮住！
　　透过月眼出口，竟再也看不到丝毫光芒！
　　瑞森一怔，直朝着上方望去！
　　下一刻，他猛的瞪大了眼睛，瞳孔暴缩，一脸惊骇的表情，动作也直接僵住！
　　∑(°口°✡)“那…那是什么东西！”
　　不光是瑞森看到了！瑞娅耶戈，包括江南他们都看到了月眼上方的一幕！
　　心神皆惊！
　　只见月轨上方，十几颗巨大的小行星漂浮而来！
　　拖着长长的碎冰尾流！
　　大小从十几公里到几十公里不等！
　　最大的一颗直径足有95公里，形状呈不规则的长条状！
　　宛如一条粗杆雪茄！
　　此刻被月球自身的引力捕获，正精准的朝着月眼撞来！
　　高桥诚张大了嘴巴，面白如纸，整个人抖的都跟筛糠似的！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“我…我就随口一说，还真有陨石过来砸啊？要不要这么灵？”
　　这言灵口香糖的威力也太恐怖了吧？
　　这一刻，联盟军彻底懵了！
　　小行星？
　　哪里踏马来的小行星啊喂！
　　如今月球已经濒临破碎边缘，可扛不住这么一撞了啊！
　　这样一来，不用圣星忙活，月球直接就给砸碎了吧？
　　然而江南却兴奋的脸通红！
　　“赶上了么？老子没信错人，赌对了啊！”
　　随着小行星群的接近，众人赫然发现那上面竟站着几个人！
　　正是巴德尔，皮尔斯，马丁跟维妮他们四个！
　　一个个都蓬头垢面骨瘦如柴，顶着大大的黑眼圈，快没人样儿了都！
　　(›´ᯅ`‹ )(◞◉_◉◟)(●ཀ●#)…
　　就见四人的脸上满是焦急，维妮不停的挥手！
　　巴德尔暴吼：“踏马的都给老子起开！起开啊！没时间了！”
　　“维妮用了禁技才用微缩光线缩小了谷神星，只缩小了10倍！”
　　“缩小状态只能维持三天！马上就恢复正常大小了！”
　　众人一听当即一口老血差点没喷出来，这踏马还是缩小过10倍的？
　　那原来的体积究竟是有多大？
　　话说你们究竟是去哪儿搬回来一堆小行星的啊喂！
　　这一刻，所有人的目光都落在了江南身上！
　　心中震撼！
　　如果没记错的话，巴德尔皮尔斯马丁一开始都是跟江南去搞空间系灵墟核心的！
　　结果江南他们根本没去，反倒是跑去瞳城搞策反了！
　　而巴德尔他们自从蓝星圆桌会议之后就消息全无！
　　没人知道他们跑哪儿去了！
　　谁知道竟然跑去小行星带去搬了一堆小行星回来？
　　用来填补月眼？
　　卧槽哇！一切都是江南的安排！
　　从头到尾，他甚至从最开始就计划好了，瞒着所有人，按部就班！
　　一步一步的把圣星的无月计划吞吃殆尽，吃的渣都不剩！
　　而到最后的反攻之时！
　　搞定噬星巨虫，让小核桃他们叛变，奠定联盟军胜利基础！
　　最后再以小行星镇压月眼，一锤定音！
　　将胜利收入囊中！
　　一切都清晰起来了，一环扣一环的绝杀！
　　这太可怕了！
　　硬是把当初惨败的局面生生扳了回来？
　　一个人的能量究竟能有多大？今天他们算是见识到了！
　　瑞森脸上写满了阴霾！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“小行星？好！太好了！江南！真有你的！你的胆子是真的大啊？”
　　江南面无表情：“很意外么？知道我为何把战场定在月眼底部么？”
　　“因为这样一来，哪怕是月背黎明，我也可以用小行星堵住月眼，不让阳光照进来！”
　　“这是属于瞳族的至暗时刻！也是一场独属于人类的奇迹！”
　　“正如你当初所说！不能给人类丁点的机会！”
　　“现在我把这句话如数奉还给你！”
　　只见江南眯眼，手中弑神刀直指瑞森！
　　“抱歉！我也没打算给你留机会！哪怕是一丁点！”
　　“绝望么？很无力对么？体会下上个黎明之时人类的悲怆吧！这是你应得的！”
　　“巴德尔！给我往下落！把他们堵在月眼里，谁也别想出去！”
　　不用江南说，巴德尔他们已经拉不住了！
　　十几颗小行星已经在月球的引力作用下坠入直径超900公里的月眼之中！
　　哪怕月球引力并不算大，可这些小行星依旧速度惊人！
　　瑞森面色惨然的看着这一幕，双耳翁鸣！
　　怎么…怎么会这样的？
　　这是要瓮中捉鳖，彻底把自己手下的力量堵在月眼中，灭杀殆尽么？
　　可瑞森的心中依旧存有最后的侥幸！
　　“不可能！你们扛不住的，如今的月球根本扛不住这些小行星的撞击！”
　　“人类这是在搬起石头砸自己的脚！等着看吧！月球会被砸碎的！”
　　“你江南也会成为全人类的罪人！”
　　江南眼神坚定：“当初我们扛住了天陨，如今为何扛不住群星坠落？”
　　“我说过！这是一场独属于人类的奇迹！别踏马小看人类！”
　　“马丁！交给你了！记得！我们背后就是万丈深渊！所有人都站在崖边！”
　　“成则扶摇万里！败则粉身碎骨！从最开始我们就没有退路！”
　　这一刻，马丁咧嘴一笑，眼中涛涛野火狂燃！
　　“奇迹么？那就去创造一场奇迹吧！”
　　说话间仰头喝了一瓶绿棒子，又吃了块马饼干！
　　身子径直来到了那坠落的群星前！
　　展开双臂，双手向天！
　　“吼哇！”
　　一声歇斯底里的暴吼从马丁喉咙深处传出！
　　“自由引力！重力消除！引力弹弓！”
　　“超•天斥力！”
　　“逆•中子星力场！”
　　这一刻的马丁马力全开，绿棒子马饼干的加持下，马丁达到了他这一生中最为巅峰的状态！
　　“轰隆隆！”
　　在马丁的异能下，坠落的群星竟开始缓缓的减速，甚至能听到空间被引力扭曲的闷响！
　　“噗哇～”
　　一大口殷红的鲜血被马丁吐出，只见他的身子被群星坠落缓缓压下！
　　身体发出不堪重负的悲鸣，骨骼咯吱作响！
　　然而马丁却死死的盯着群星，眼中全是红血丝，钢牙紧咬，意志在燃烧！
　　“每个人都有自己要做的事情！我马丁生来或许就是为了这一刻！”
　　“成全人类！也成全自己！”
　　“老子踏马一定要名留青史！对的起自己摘星者的称号啊！”
　　“竭尽全力扛群星！苍穹摘星我马丁！”
　　“给老子停！停下啊！吼！”
　　这一刻的马丁在怒放，甚至拼的七窍流血，仍不退半步！
　　势要逼停群星坠势！
　　然而一个人的力量面对坠落群星依旧是太过渺小！
　　却听江南怒吼：“北家何在！”

