第1195章 是我不够让你着迷么？
　　只见塞纳的脸都绿了，低头看着对自己疯狂输出的秃瓢女！
　　眼中滚滚杀意绽放，剧烈的疼痛让塞纳眼角直抽！
　　-`(ꐦ☄益☄ꐦ)´-“在我鱼国皇宫里，对我海王出手？你的确很勇！”
　　“老子44年！就靠这个活着呢！你上来就给我整坏了？”
　　只见塞纳整个下半身都被毒黑了，咕嘟咕嘟直冒烟！
　　那叫一个惨不忍睹啊，即便是江南看了，都忍不住激灵灵的打了个冷颤！
　　这究竟是怎样的人间悲惨啊？
　　香织好恨的心啊！
　　这毒素够猛的，道天都能毒？
　　香织：！！！
　　她脸上的表情瞬间僵住！
　　靠！
　　怎么会是塞纳？他不应该在寝宫里跟自己的媳妇们在一起的么？
　　咋就出现在这里了啊？
　　我把鱼国海王给废了？
　　该死啊！
　　江南连忙吐出一口老血！
　　(´థཀథ)σ “海王大人！就是她！她要鲨我！白天就刺杀了我两次！”
　　“晚上还来？这就是鱼国的诚意嘛？这事儿你必须给我个交代啊！”
　　“要不是海王大人来的及时，我可就被她鲨了啊！”
　　塞纳：？？？
　　老子现在都特喵不知道怎么来的，过来就被一顿锤啊！
　　心里都有阴影了好么？
　　香织此刻哪里还敢多留？对上海王？除非自己不想活了！
　　只见一个前冲，膝盖猛抬狠狠地撞在了塞纳的要害上！
　　塞纳眼珠暴凸
　　(||| ‧̣̥̇ଵ꒨ଵ ‧̣̥̇|||)“咿呦吼吼吼～”
　　人都疼哆嗦了！
　　江南一脸惊恐，这一膝堪比自己的断子绝孙大飞膝啊！
　　只见香织二话不说，扭头就跑！
　　塞纳气疯了：“半兽化•鲲鲸！”
　　下一刻，塞纳的身子猛的涨大到百米之巨！
　　变成了蓝皮鲸人，鲸尾一甩，顿时掀起飓风，吹散紫色毒雾团！
　　江南瞪眼！
　　嘶～鲲鲸？海王的异能是兽化？
　　半兽化就有百米大小，那完全兽化得多大？
　　然而塞纳刚追出两步，咔的一下就跪在了地上，双腿直哆嗦！
　　毒还在身体里扩散，浑身无力，再加上刚经历过怒海狂涛一般的战斗，虚的一批！
　　塞纳腿软的不行！
　　江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)！！！
　　好歹是个道天，以为你挺猛的，上来就能拿下香织！
　　谁知道这么菜？
　　要不要虚成这样？
　　嗯？屁的鲲鲸？分明是菜虚…额…
　　香织也是愕然，没想到塞纳还没开打就跪了，他这么废的？
　　是自己的毒起作用了？
　　“你敢追我！我就扩散毒雾，把你王宫里的所有人都毒死！我死了，就拉你一家子垫背啊！”
　　一边跑一边还不忘扩散毒雾，紫色的浓烟飘的到处都是！
　　塞纳瞪眼：“别想这么轻易走脱啊！你敢！”
　　“鲲天云雨！”
　　只见天上乌云汇聚，电闪雷鸣，竟下起了漂泊大雨！
　　每一滴雨水都像是钻地弹，落在地上把地都炸出大坑！
　　试图把毒雾浇散，一边哆嗦着腿，朝着香织追去！
　　而香织则是不计后果的疯狂扩散毒雾！
　　转眼地上的雨水就没过了脚踝，江南正想去帮塞纳，一举拿下香织！
　　谁成想水中刺出一道水箭，直奔江南太阳穴！
　　江南皱眉，还有人？
　　瞬移躲过攻击，水箭崩散，那人彻底融于水中，根本找不到身形！
　　刚一落地，大地就宛如漩涡一般陷了进去！
　　直把江南陷到腰部，死死卡住！
　　而水中猛的射出高速水刀，直奔江南脖颈切去！
　　江南眸光一狠！
　　土系，水系？都是隐匿型杀手，打到现在都没露头？
　　够谨慎的！
　　都想杀我是吧？
　　“重骨•千斤坠！”
　　江南朝着骨骼中灌入灵气，让自己体重超十吨！
　　彻底沉陷进地下，躲过水刀切割！
　　随即“轰”的一声，三百米的地面径直被压缩成黑珠！
　　只见江南仰头就喝了两瓶六个核弹奶！
　　既然老子找不到你们在哪儿！
　　那特喵就全给你轰了啊！
　　“核爆！”
　　෴༼ -`(ง05皿59)ง´- ༽෴
　　“轰！”
　　刹那间，一股赤红色的能量以江南为中心猛的炸了出去！
　　一时间地动山摇！土皮飞卷！
　　赤红色能量足足蔓延出两千多米，这还是江南没用任何加持！
　　单纯以目前的身体强度细胞核能炸出来的！
　　爆炸的冲击波炸塌了好几座公馆，不少房子顶都给掀了！
　　不知道的还以为鱼国皇宫被导弹袭击了呢？
　　这是个什么牲口玩意啊？
　　找不到就玩儿全地图轰炸？
　　这里是鱼国皇宫啊喂！
　　只见江南红着眼睛！
　　-`(ꐦ05口48)´-“不是要杀我嘛？不是玩儿躲猫猫嘛？”
　　“来！康忙！老子核平了你啊！”
　　说话间身子瞬移出去，只要察觉到哪里有灵气波动！
　　瞬移过去就是一个核爆啊！
　　这下皇宫可炸开了花！
　　赤红色的能量四处迸发！
　　房屋倒塌！大树炸趴！
　　楼炸成渣！核爆拆家！
　　甚至崩飞海蒂好几个妈！
　　住在皇宫里的王子公主们从倒塌的房屋里爬出来！
　　一脸惊恐的看着江南双眼冒着红光，在皇宫里瞬移炸个不停！
　　还嚣张的大笑：“鹅哈哈哈！老子崩死你！”
　　艾玛呆呆的看着江核平，满眼懵圈！
　　主人疯了吧？
　　此刻躺在床上的乌兹根本不敢出门，外面轰鸣之声不绝！
　　自己房顶都被掀飞了一半儿！
　　满脸阴沉！
　　心里都骂开花了！
　　纱夏是傻批么？杀个江南你搞这么大动静？生怕别人不知道是吧？
　　幸亏老子没掺合进去啊，不然这波就完犊子了！
　　此刻纱夏趴在床边拉拉着胯，一脸惊恐的看着窗外！
　　什么情况！
　　让你们去杀江南，没让你们拆皇宫啊喂！
　　你这让我怎么收场啊？
　　现在的纱夏只想卷铺盖跑路啊！
　　12个核爆下去，整座皇宫燃起了冲天大火！
　　被炸成了堪比遗迹一般的存在！遍地弹坑！
　　宫里的公主王子，包括近卫队全部被惊动！
　　江南一脸晦气：(๑•̀皿•́)و“该死！这都炸不到？可恶！”
　　心里却偷乐个不停！
　　(˵ಡ╰╯ಡ˵)我就是要让所有人知道！
　　闹的越大越好！
　　看你怎么收场，怎么庇护？
　　刚放了12发的江南直感觉身体一阵虚弱，脚步踉跄！
　　然而就在这时，一边的灌木猛的射出无数藤蔓，把江南层层缠绕！
　　那土系的更是从下方吸住江南双脚！
　　水系衍生出无数水刀，朝着江南猛砍！
　　而江南都懒的躲了！
　　以为老子就塞纳一个挡箭牌？
　　笑话！
　　那么多手白握的？肩膀白拍的？
　　“置换！”
　　与此同时，8万米外！远在鱼国首都东城区的兰蒂斯学院！
　　院长办公室！
　　克莱格此刻正跟一个满头银发的老婆婆抱在一起！
　　她正是兰蒂斯学院院长！梅林！
　　道天级的存在！
　　两人正神情对视，相互搂着，嘟起嘴唇正要么么哒！
　　( ◞•̀з•́)(•̀ε•́◟ )
　　就听西边传来阵阵“轰轰”响声，隐约有红光映来！
　　克莱格皱眉望向窗外！
　　(◞･᷄～･᷅)？
　　“什么声音？好像是王宫方向！”
　　梅林撒娇道：(◞꒪ัε꒪ั◟)“你管它做什么？是我还不够让你着迷么？我的老可爱？”
　　克莱格轻抚梅林的脸！
　　满眼神情：(◞･᷄◡･᷅)“你已经足够让我着迷了，我的老北鼻！木～”
　　两人都撅起嘴巴，眼瞅着就要啵上了！
　　(◞ ᵒ̴̶̷зᵒ̴̶̷)(ꆤεꆤ◟*)
　　就在这时，梅林怀里的克莱格猛的变成了江南！
　　(‖ʘ̆口ʘ̥̆)(¯᷄ε¯᷅◟*)
　　变成了江南抱着梅林！
　　置换过来的江南刚一睁眼，就看一个老太婆，揪揪着一张老脸朝着自己的嘴唇亲来！
　　就差那么三厘米就啵上了！
　　江南：！！！
　　尼玛！这是哪儿？
　　克莱格这大晚上的也没干好事儿啊？
　　这老太太是谁？
　　你还想亲我？你丫的怕是美出鼻涕泡了啊？
　　看着啵过来的那张老脸，江南鼻子一痒，顿时就来了感觉！
　　“啊～湫湫湫×4！”
　　Σ(‖°˃᷄3˂᷅)☄×12(¯᷄❥¯᷅◟*)
　　由于江南过于惊恐，一口气12个核能喷嚏一股脑的全部招呼在梅林脸上了！
　　火光喷吐，宛如连发霰弹枪一口气喷出了12发龙息弹！
　　给梅林脸炸黢黑，人都崩成了向日葵，直冒白烟！
　　(●ꆤ口ꆤ●)
　　不禁睁开眼睛满脸惊恐的望了过来！
　　什么玩意炸我？
　　啵啵么？
　　老宝贝的爱这么炽烈的么？
　　克莱格你丫的不想亲就直说，不用这么崩我吧？
　　然而梅林直看到了一个模糊的脸，怀中的人影就消失不见了！
　　江南一个标记瞬移就跑了！
　　梅林更懵了！
　　克莱格呢？
　　…
　　皇宫，克莱格猛的被置换了过来，正一脸痴迷，噘嘴要亲呢！
　　然而他面对的却是三个杀手的围攻！
　　只听“锵”的一声，老宝贝儿没亲着！
　　锋利的水刀直砍在他的脸上，眼镜都给砍碎了！
　　(٥◞ ᵒ̴̶̷зᵒ̴̶̷)҉̛༽̨҉҉ﾉ̨
　　可克莱格却毫发无伤！
　　被水刀切脸，浇了一头凉水的克莱格猛的睁开眼睛！
　　顿时呆若木鸡！
　　这特喵是哪儿？我不是应该在跟自己的老宝贝幽会么？
　　只见眼前房屋倒塌，遍地大坑，火光冲霄！
　　入眼就没有一间完整的建筑！
　　一瞬间克莱格有种来到了战场的感觉！
　　可却隐约间觉得这里的建筑似乎有些眼熟！
　　下一刻，克莱格猛的瞪大了眼珠子！
　　୧( ‧̣̥̇‖⊙口⊙‖ ‧̣̥̇)୨
　　嘶～
　　尼玛！这里是皇宫？
　　怎么变成了这个鬼样子？老子走的时候还好好的啊！
　　让核弹给炸了啊？

