第1475章 顿时不想还了
　　所有人都愕然的看着江南！
　　可以啊？脑袋里仅存的那点文采全用在这里了吧？
　　原本以为江南要给起名叫银树林城，大树杈子城！
　　或者叫什么南神抄蚌城呢！
　　“银月之城么？还不错，就这个了！”
　　就连杨坚也跟着松了口气，幸亏你没把夺命自行车，死亡大越野之类的起名灵感用在这上面啊！
　　以后传出去说不定要被笑话死的！
　　(。･᷄～･᷅)“对了，不是说逮了个虹国俘虏么？什么情况？一定是六花了对吧？”
　　杨坚摇头：“资料库里没有她资料，星耀三的等级，应该是虹国压箱底的杀手锏人物，我想着你说不定认识的！”
　　“看看能不能问出些东西来！”
　　江南愕然：(·•᷄ࡇ•᷅`)“不是六花？怎么抓到的？”
　　杨坚嘴角一抽！
　　(-ι_- )“也不算抓…就…捡到的吧？”
　　“后勤组建城的时候发现的她，躺在地上睡上觉了，也不知道醒没醒呢！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“跑进藤林里睡觉，你确定她是间谍特工什么的？”
　　在杨坚的带领下，一行人来到了关押室！
　　只见星野吹被随意丢在凳子上，坐在上面睡的可香！
　　晶莹的口水顺着嘴角流出，都拉丝了，流了一头盔！
　　(⚝ˇ﹃ˇ⚝)～zZZ～
　　江南皱眉，这人是谁？自己也没见过啊？
　　星耀三？
　　等级倒是不低，但你都被抓了，这么堂而皇之的睡觉真的好么？
　　江南不禁上前，看着沾满了口水的头盔一脸嫌弃，抬手就给摘下来了！
　　随即伸手敲了敲她脑壳，发出“笃笃笃”的声音。
　　一听就不是什么好脑袋瓜！
　　(⑉ಡںಡ)“喂喂喂！醒醒，你已经被俘虏了知道么你？”
　　“是不是跟千本樱一起来的，然后给你落这边了啊？你叫啥名？”
　　如果是的话，回头还给千本樱好了！
　　毕竟橘子樱还来参加自己的葬礼来的，甚至傻乎乎的跑去帮自己报仇！
　　很够意思，自己把她队友还她，她应该就不会生我气了吧？
　　那样锤我的人就会变少一个！
　　只见星野吹被敲了额头，可算是醒了！
　　大眼一点一点的睁开，所有人的目光都集中了过来！
　　夜莺甚至下意识的握住了刀子！
　　然而一分钟后，星野吹的眼睛也才睁开了一半的样子！
　　(⚝ꆤ﹃ꆤ⚝)～
　　江南：(≖_≖ )…
　　“这特喵到底是醒了还是没醒？半梦半醒说的就是你吧？”
　　整个屋子的人都在等你睁眼睛？很蕉灼的好么？
　　终于，星野吹的眼睛睁开了，入目的第一眼看到的就是江南！
　　不禁瞪大了眼睛，眉头缓缓皱起！
　　(Ő ▿ Ő⚝)
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ)“说吧！你叫啥名？”
　　只见星野吹的嘴巴缓缓张开，一副想要说些什么的样子！
　　(ง ᵒ̴̶̷ ⌂ ᵒ̴̶̷)ง
　　江南双手拄着桌子，说吧，赶紧说！
　　三分钟后…
　　江南急的原地直抖腿！
　　(乛益乛٥)“坚哥！你是不是捡了个麻瓜回来？刚刚那头我敲着就感觉挺瓜的！”
　　“说不定是千本樱她们觉得她没什么用，嫌弃累赘，丢掉不愿意要的也说不定啊？”
　　杨坚黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“星耀三，怎么可能是累赘？话说你那个敲头听响鉴定智商法，真的靠谱？”
　　江南急了！
　　(｡｀口´）ゞ“你说啊？你倒是说啊？”
　　此刻的星野吹终于开口说话了！
　　(ง ᵒ̴̶̷ 口 ᵒ̴̶̷)ง“呀！！！”
　　(⚝ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷)“我～的～头～盔～没～…”
　　江南：？？？
　　神特喵你的头盔没了，老子摘了快十分钟了你才发现么你？
　　而且你说话为什么要拉长音啊？这样听起来一点都不萌啊？
　　只见星野吹一脸震惊的表情，随即两只小手缓缓的朝着自己的嘴巴捂去！
　　(⚝ᵒ̴̶̷̥́ᯅᵒ̴̶̷̣̥̀)“糟！我～不～能～呼～欸～？”
　　(⚝⁰̷̴ ▵ ⁰̷̴)“我～能～呼…嘶～”
　　江南急疯了，两只大手直朝着星野吹脸蛋子掐去！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“叫啥名？你倒是说啊？问你个问题你咋就这么费劲？你倒…”
　　眼看江南的手就要掐中星野吹的脸蛋儿了！
　　可就好似触发了什么应激反应一般，星野吹浑身绽放浅绿色光芒！
　　直接把迟缓领域给放出来了，笼罩了方圆三千米的范围！
　　江南的动作无限变慢下来，手在空中艰难的移动！
　　Σ(っ °Д °;)っ“…是～说？窝～槽～”
　　“这～什～么～鬼？”
　　江南震惊的无以复加？动作变得如此迟缓？
　　这特喵简直比蜗牛还慢的好么？
　　她是时间系？不对啊！被时间静止笼罩可不是这种感觉的啊？
　　星野吹似乎察觉到了江南要掐自己脸蛋儿，偏头就要躲！
　　然而江南却瞪眼！
　　(っ͡’皿 ͡’;)っ“跑～得～了～你～了～还？洞…”
　　两对空间虫洞猛的展开，江南的大手缓慢而坚定的伸了过去！
　　一把掐住星野吹两边的脸蛋子！
　　上下掐来掐去！
　　(っ͡’益 ͡’;)っ(o)⁰̷̴͈﹏⁰̷̴͈(o)
　　“憋～回～去！”
　　星野吹的脸蛋都被掐的变形，发出“呜惹～呜惹～”的声音！
　　可就是不收回迟缓领域！
　　此刻夏瑶跟杨坚也陷入了无以复加的震惊之中！
　　这是什么诡异的能力？
　　物理迟缓？
　　然而三千米的范围很大，受影响的可不止这一个房间啊！
　　隔壁大楼！
　　王大雷此刻正端着保温杯，里边放着红枣绿茶小人参！
　　又强行塞了个西红柿进去！
　　(◕ˇㅂˇ)“嘿～这大枸杞可真带劲儿！”
　　说话间就来到了自动热水机前！
　　杯子朝接水口下一放，滚烫的热水就流了出来！
　　王大雷一脸感慨！
　　₍---₎o(︶ㅂ︶〃)“这可真是个疯狂的时代，能在月球上喝热水，还能泡茶喝？还～真～是～嗯？”
　　什么鬼？我舌头怎么不好使了？
　　低头撇了眼自动热水机，眼看保温杯里的热水就要接满了！
　　王大雷就想把手拿走，可无论怎么用力，动作都比蜗牛还特喵慢啊！
　　然而传感器感应到杯子没拿开，还在继续出热水！
　　那旁边分明写着：“99℃热水，小心烫手”的标语！
　　₍♨₎o(•̆ 益•̆‧̣̥̇)
　　王大雷瞪着眼珠子疯狂用力，但动作半点都没快啊，脸都憋通红！
　　眼睁睁的看着热水接了满杯，从杯里溢出来，顺着杯壁流到了手上！
　　开水烫猪蹄？
　　王大雷脸上的五官都扭曲到了一起，眼中泪花浮现！
　　₍♨₎o(థ益థ‧̣̥̇)
　　老子是道天，虽然不怕烫，但踏马也疼啊？十指连心啊喂！
　　这究竟什么情况？
　　憋踏马流了，满了！满了啊！
　　…
　　与此同时，卫生间里，叶镇国此刻两脚与肩膀同宽，正对着马桶准备放水！
　　已经站在这里五分钟了，好不容易来了感觉！
　　可就在这时，迟缓领域绽放！
　　叶镇国额头暴汗，瞪大了眼睛直翻白眼！
　　(꒪ͦ益꒪ͦ◟)！！！
　　现在自己正处于要放未放的关键时刻啊，但直接就被卡在了这一阶段啊！
　　那种感觉简直太刺激了一点吧？
　　叶镇国差点没直接哭出来，都到这个环节了，还能被卡住的么？
　　自己虽说有点尿频尿等待，但从未卡在这个环节过啊？
　　果然！人老了就是不中用啊！
　　要不要之后找黎冰治治吧，不知道她能不能给治啊？
　　…
　　此刻的审讯室里，江南还在掐星野吹的脸蛋子！
　　可迟缓领域就是不关，甚至都在外边引发了骚动！
　　而就在这时，只见夜莺瞪大了美眸！
　　天赋灵技•极速力！
　　其身上灵光一闪，身子瞬间动了起来！
　　竟在迟缓领域中像是常人一样行动起来！
　　”涡轮增鸭！”
　　这一刻，夜莺不光动作起来，甚至还跑了起来！
　　一个侧滑就冲到了星野吹的跟前！
　　而江南则是一脸惊恐的看着夜莺，她怎么可以有动作？
　　就连自己都慢的跟蜗牛一样了，夜莺她是怎么…
　　只见夜莺掏出缚灵匕首（带木制手柄）直接横在了星野吹的脖颈上！
　　一瞬间，星野吹被缚灵，迟缓领域消失！
　　所有人都恢复了正常！
　　唯独星野吹的动作还是慢的！
　　江南连忙松手，不敢掐她脸蛋子了！
　　江南：？？？
　　我都掐完你脸多久了，怨气值才刷过来？
　　现在都5G了，星野吹是2G网的吧？
　　掉帧现象这么严重的么？
　　网络延迟有点大啊？
　　(๑ὅ口ὅ)“夜莺？你怎么能这么快的？”
　　此刻的江南才发现，夜莺不知道啥时候，都偷摸的上星耀了！
　　当初被派来保护自己的时候，她钻石吧？
　　夜莺小嘴一撇：( ͡° ～ ͡°)✧“别忘了，我的异能就是极速，你的瞬移我都追的上！”
　　“这小姑娘的领域虽说棘手了点，但还不至于让我慢的跟蜗牛一样！”
　　这一刻，江南眼睛锃亮！
　　自己怎么忘了这茬？夜莺的速度可是堪比闪电侠！
　　光速干饭，一顿吃八碗！因为了剧烈的能量消耗，甚至一直都保持平板身材！
　　有效的减少了风阻！
　　甚至是曾用双脚丈量过华夏大地的女人啊？
　　看着星野吹跟夜莺，一个成熟的想法从江南的脑袋里冒了出来！
　　一瞬间就不想把这个小俘虏还给千本樱了！
　　先借我用一段时间再说啊！
　　只见江南嘴角勾起一抹魔鬼般的笑容！
　　(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)“虽然不想承认，但我很有可能无敌了！”
　　夜莺看着江南的目光激灵灵的打了个冷颤，为什么我有种不好的预感？

