第1698章 倒霉或许会迟到！但永远不会缺席
　　就看发卡薇一副倒了八辈子血霉的样子，江南哪里还敢带着她一起了？
　　霉运可是会传染的啊靠！
　　再带她一起，怕不是要被雷给劈死啊！
　　于是就把目光转向了刘莽跟墨甜！
　　只见两人疯狂摇头，一脸惊恐！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )●
　　不不不，我们两个可扛不住这么个劈法啊！
　　然后江南就看到了科基，二话不说直接把发卡薇丢到了科基怀里！
　　(￢益￢#)“你自己的女神，你自己带吧，别连累我啊！”
　　科基眼睛当时就直了，一把接过薇薇安，公主抱在怀里！
　　(⁎⁍̴̛ᴥ⁍̴̛⁎)‼“放心！薇薇姐，有我保护你，不…”
　　“裤衩衩！”
　　(#ŏ꒨ŏ#)“呀吼～”
　　狂雷似天剑一般劈在了发卡薇跟科基的身上！
　　俩人都快被烧焦了！
　　此刻的发卡薇已经快疯了，怎么就这么倒霉啊靠！
　　幸运薇不都已经死了的么？
　　我怎么跟着一起倒霉起来了啊？
　　嘶～
　　该不会没有幸运薇可以倒霉了，所以霉运就传递到了所有薇薇安的身上？
　　大家都是薇薇安？对于霉运来说根本没区别？
　　靠！要不要这么坑啊喂！
　　只见科基浑身冒烟，却一脸深情！
　　(# ⁰̷̴͈ᴥ⁰̷̴͈)“薇薇姐不怕！纵使全世界都抛弃你，我也愿陪伴在你身边，与全世界为敌！”
　　“因为你就是我的全世界啊！”
　　“裤衩衩！”
　　发卡薇被电的直尖叫！
　　“别肉麻了！跑！快跑啊你？”
　　科基二话不说，直接变成狗头半兽人，桃心翘屁依旧饱满！
　　“极速飞腿！”
　　两条小短腿都倒腾出了幻影，抱着发卡薇犹如一道黄色闪光！
　　哪怕被雷劈个不停，速度依旧不减！
　　直奔着江南身后跑去，唯有在南神身边，才能找到一点安全感的哇！
　　江南一脸欣慰，果然真爱永恒啊！
　　小樱桃的bug算是卡失败了！
　　显然发卡薇这倒霉催的是被霉运缠身了！
　　没有了幸运薇，所以所有薇都跟着一起倒霉？
　　小樱桃这也太狠了点吧？
　　但这不科学啊？发卡薇倒霉了，手镯薇怎么没有？
　　正当江南疑惑的时候，两腿不由自主的闪电般朝后踹出！
　　全力后蹬腿，加绿棒子暴击！
　　愣是踹出了空爆，直接踢在了发卡薇的肋骨上！
　　(#)꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　发卡薇双眼暴瞪，一口血全喷头盔上了，半扇肋骨全部被踹折，连带着科基一起宛如炮弹一般被江南踹飞！
　　“江南！你…”
　　虽然现在我倒霉了点，但你也不用踹飞我吧你？
　　要不要这么嫌弃啊！
　　江南：！！！
　　靠！你没事儿往我身后跑啥啊你？
　　果然人在倒霉的时候，喝凉水都塞牙缝啊！
　　眼瞅着科基跟发卡薇再次被踢向手镯薇！
　　手镯薇都乐屁了：“我看你这次还怎么跑啊！森罗！给我上！碎她头盔！”
　　这一刻，森罗跟手镯薇同时朝着两人攻去！
　　一身身上雷光肆虐，一人身上木刺横生！
　　就在这时，江南瞪眼：“我换！”
　　下一瞬，江南猛的出现在了柯基的公主抱里！
　　眼瞅着森罗的木刺就要插中了！
　　“我再换！”
　　猛然间，江南科基跟手镯薇的位置对调！
　　之前被手镯薇抱在怀里的时候，江南就已经留下了印记！
　　就听“噗呲”一声，森罗的木刺给手镯薇的肚子开了几个窟窿眼儿！
　　一口闪着雷光的老血就被手镯薇给喷了出来！
　　(ꐦ°᷄ 益.°᷅)“森罗！你踏马捅谁呢啊你？瞎啊？”
　　森罗也是一个激灵，连忙收手：“不好意思，我不是故意…”
　　“别磨叽，一起弄他！”
　　擦了擦嘴角鲜血的手镯薇不管不顾的朝着江南再次杀去！
　　而江南却是愣住了！
　　欸？这…这不就开始倒霉了么？
　　然而下一瞬，只听远处传来阵阵兽吼声！
　　宛如鞭炮一般的空爆声接连炸响，只见一体型超千米的肌肉巨怪顷刻间便冲到了江南跟前！
　　速度快的惊人！
　　刘莽满眼惊惧：●“糟了！南神快跑！是暴徒军团啊！”
　　只见远处石林中，千头百米肌肉巨兽撞倒石林，宛如血色大军一般冲了出来！
　　都是形色各异的灵兽，此刻完全被寄生种吞噬控制！
　　形成了暴徒兽团！
　　原来刚刚在围杀江南之时，暴徒也没闲着，早就派数十只肌肉怪冲进石林，寄生兽群扩充兵力！
　　宛如病毒一般扩散开来！
　　虽然暴徒军团被江南斩杀殆尽，可这么一会儿功夫，寄生体又造出了暴徒兽团！
　　而这千米肌肉巨兽，正是数十头灵兽融合的产物！
　　“江！南！我就说过这事儿没完！给我死！”
　　说话间张开血盆大口，就朝着江南跟科基咬去！
　　手镯薇森罗他们都懵了，这踏马又是个啥玩意啊这！
　　然而江南根本不会给他这个机会！
　　“我还换呐！”
　　手镯薇再次倒霉的被拉去当了挡箭牌！
　　被肌肉巨怪，一口咬中！
　　只见肌肉巨怪挥手朝着江南的方向猛击！
　　大手宛如血色巨锤！
　　可江南已经一个标记瞬移回到了发卡薇身边！
　　但一旁的森罗就没这么幸运了，整个人都宛如被扣杀的排球一般砸进地里！
　　手镯薇也被咬懵了，怨气值都刷爆了！
　　老娘眼看就快要成了，你出来捣什么乱啊你？
　　然而肌肉巨怪也怒了，又抓了个空？
　　于是把所有怒火都发泄到了手镯薇的身上！
　　“就赖你！就差一点！给我去死吧你！”
　　说话间宛如吐痰一般，一口把手镯薇吐在地上！
　　“超肌泵动•活塞连打！”
　　这一刻，肌肉巨怪的双拳宛如活塞一般，对着手镯薇一阵疯狂痛殴！
　　都给她打懵批了，雷光四处炸散！
　　而一旁抱头的瑞娅则是满脸疑惑！
　　(づ( •︠～•︡ )ど)
　　这玩意看起来怎么这么像是寄生体啊？蓝星上还有寄生体的？
　　我怎么没听说？
　　江南却是咽了口唾沫：“果然！倒霉或许会迟到！但永远不会缺席的啊？”
　　小樱桃的bug不是随便就能卡的！
　　所有的薇都已经开始倒霉了！
　　别问江南怎么知道的，因为现在自己的怨气值列表里全是薇薇安刷出来的怨气值！
　　个个爆表，都刷出了幻影！
　　发卡薇一副快要哭的表情，他现在掐死那个变态禽兽的心都有了啊！
　　不因其他，在她的感应下，所有的薇都开始倒霉了，一个个都跟遭了天谴似的！
　　山猫那边的兜帽薇，虽说找到了道钉，可却遭遇了兽潮攻击，正在大战！
　　而熊二嘴里的戒指薇更倒霉，熊二哈哈大笑的时候，一不小心把戒指薇给咽肚子里去了！
　　因为还要留着联系用，所以不能随意自杀！
　　现在熊二在考虑要不要吃解毒小黄豆，让戒指薇走下路出来！
　　剖腹是不可能剖腹的！
　　就看一阵雷光从肌肉巨怪砸出的巨坑下冲了出来！
　　手镯薇一身青紫，浑身是血！
　　“别跑啊！雷行天下！”
　　说话间带着森罗瑞娅，还有大票的雇佣军直奔江南他们追去！
　　而暴徒也怒了：“踏马的你们一个都别想活着出去啊！”
　　于是带着暴徒兽团开始了追逐！
　　江南头皮发麻，道天聚在一起开会了都，这还打个屁啊！
　　“赶紧跑！跑哇！”
　　二话不说，带着众人瞬移狂逃，只要跑到空间门的位置，进入下一个房间，随机传送之下，定能摆脱困局啊！
　　但几乎可以预见，接下来的三个小时究竟会有多坎坷了！
　　而不光是雨林迷宫里的薇薇安在倒霉！
　　就连外边的薇薇安们也没能幸免！
　　这颗星球上的每一只薇薇安都在经历这天谴三小时！
　　…
　　鹰国爱丁城大街上！
　　一个留着内扣短发，嘴角有痣的潮流时尚短发妹，正跟她三个姐妹走在人行道上，莺莺燕燕，有说有笑！
　　手里还提着大把的购物袋！
　　(∗❛ั◡.❛ั∗)“欸？今天下午没课的吧？咱们…”
　　短发妹话还没说完，左脚就踩在了马路牙子一侧，直接踩空！
　　身子不由自主的朝着左侧马路跌去！
　　眼看就要卡倒，而一辆刹车失灵的公交车以80㎞/h的速度冲了过来，砰的一声撞在了短发妹的身上！
　　只见短发妹直接螺旋升天，被撞出了十几米远！
　　摔在了大马路上，大口吐血！
　　其他两只金发妹抱着脑袋，惊恐大叫！
　　୧( ๑ŏ 口 ŏ๑ )୨“小薇！”
　　短发妹也懵了，挣扎着就要爬起来，什么情况？刺杀？
　　还是…
　　还不等她想明白，刺耳的鸣笛声响起，一辆越野车哐当一声就撞在了短发妹的身上！
　　刚爬起来一半儿的她再次被怼飞十几米，直接撞在了马路旁边的吸粪车上！
　　手脚都呈诡异的角度弯折！
　　短发妹：！！！
　　٩(*ᵒ̶̶̷̀ ཀ. ˂̶́*)ว
　　什么鬼！
　　我就是个普通人，很普通的那种，身份暴露了？怎么可能！
　　就在这时，只见那吸粪车被薇薇安这一撞，当时就不安的抖动起来！
　　她当时就有种不好的预感！
　　下一刻，只听“轰”的一声，吸粪车内压过高，封口轰然爆炸！
　　一瞬间，无穷的阿巴宛如落雨一般朝着四面八方飞溅而去！
　　那个伸进下水道的吸污管更像是魔蛇一般在空中狂舞，疯狂甩巴！
　　短发妹躺在地上根本不能动，眼睁睁的看着雨水砸落，不禁惊恐的闭上了嘴巴！
　　这…这就是传说中的屎到淋头了么？
　　可恶哇！怎么会这么倒霉！
　　急忙收了波信息的薇薇安傻眼了！
　　~%?…;# *’☆&！
　　分身叛变了？跟江南去混了？不知道怎么回事，所有薇一起倒霉？
　　果然！只要碰到江南！就一定霉好事的啊
　　这一刻，整条街区一片混乱，人们惊恐的抱头尖叫，四处躲避！
　　那两只金发妹原本还想去查看一下小薇的伤势，可看这情况，哪里还敢上前！
　　纷纷惊恐到呕吐！

