第1717章 来了
　　做出这个决定，刘莽也是下了很大决心的！
　　“你比我猛，也比我更重要，这里还需要你主持大局，万一倒霉的时候出点什么乱子，不好收场！”
　　“咱谁吃效果都一样！”
　　发卡薇叹了口气：
　　(︶～.︶✽)“我弄个幸运薇来吃吧，我比较有经验！”
　　墨甜也是满眼坚决：
　　٩(•̀～•́๑)“我！我吃好了，我只有钻石，起到的作用不大，就算是倒霉死也…”
　　可还不等众人说完，江南一仰头就把幸运小樱桃塞进了嘴里吃掉！
　　发卡薇直接炸了毛：
　　"(º Д. º*)“江南你疯啦？我们吃多好？你咋就…”
　　江南咧嘴一笑：“就让我再做一回气运之子好了，刚好借这运气升个级，钻石十星似乎有点不太够用了！”
　　说话间掏出两只存有星星的小火罐儿，毫不犹豫的按在了自己身上！
　　伴随着小火罐的红芒闪耀，两颗星星顿时冲进了江南的身体里！
　　这两颗星，正是当初江南在月核深处刷级的时候拔出来的！
　　为的就是留着自己突破星耀的时候用！
　　如今江南的等级顺利的达到了钻石十星！
　　可刚刚突破没多久，距离真正的巅峰还有一段距离！
　　江南也没把握在用掉这两颗星后，成功突破至星耀！
　　所以就一直没用！
　　而如今吃了幸运小樱桃，就再也没有这种顾虑了！
　　必上啊！
　　如今这种形势，江南并不感觉钻石十的自己能起到什么决定性的作用！
　　那就只能上星耀了！
　　“轰！”
　　两颗星进去，在幸运的加持下，江南直接顶破了大等级的壁垒！
　　硬生生的把自己的等级提升至星耀一星巅峰！
　　吸引来无穷的灵气云，化为灵气漏斗朝着江南体内狂钻，身体素质，灵力总量再次进阶！
　　无论是天赋技，还是所有后吸收的灵技，威能都随着大等级的提升而全面暴涨！
　　刘莽墨甜她们眼睛差点都没惊掉出来！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)“卧槽哇！这就升级了？说升就升啊？前不久不是刚刚升的钻十么？这咋又…”
　　升的还不是小星，而是大等级？
　　战斗中突破已经够秀的了，你这拿着两个罐往自己身上怼一下就能星耀？
　　赶路赶升级了可还行？还能再随意点不啊？
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“别羡慕，给自己冲了两颗星进去而已，基操勿槽！”
　　刘莽一副黑人问号脸！
　　☻？
　　神特喵冲了两颗星进去啊，你当时玩儿游戏呢啊？说氪星就氪星？
　　等级还能冲的？给我冲一下呗？我也挺需要的啊？
　　人家上星耀都累死累活的，南神可倒好…
　　发卡薇咽了口唾沫，江南钻石的时候，就能星耀级乱杀了！
　　如今江南星耀了，他究竟会有多强？
　　别的或许不清楚，但墨甜知道，从这一刻起，世界最强星耀诞生了！
　　只见江南嘴角勾起一抹危险的弧度！
　　(๑¯ิ ৺ ¯ิ)“是时候好好算下账了！”
　　下一瞬，江南带着所有人瞬移消失，而这一个瞬移，足足干出了三万米！
　　如今江南只期待着能幸运的去往山猫钟映雪所在的道钉处！
　　而不是“幸运”的找到另一根道钉！
　　大家挺住，等我过去的啊！
　　……
　　于此同时，河谷灵墟道钉处，战场之上一片混乱！
　　所罗门甚至动都没动，依旧站在肌肉巨兽的头顶俯瞰着惨烈的战场！
　　( ͡° ৺ ͡°)“啧啧啧～还真是够顽强的，都给老子注意点，别玩儿死了，玩儿死可就不能用了！”
　　只见场中，两头千米巨兽，无穷肌肉怪兽对着咒阵所在疯狂攻击！
　　爆炸声，怒吼声震耳欲聋！
　　山猫已经将自己提升到了极限，一记蓄力•武神开天狠狠的跟千米肌肉巨兽的拳头撞在了一起！
　　“轰！”
　　炸响声传来，周遭的白炽色火海都被气浪吹的摇曳不休！
　　山猫的身子都被肌肉巨兽压进地里，这玩意的力量太恐怖了！
　　身体发出不堪重负的悲鸣，血腥味儿在舌尖蔓延开来！
　　那肌肉巨兽同样被恐怖的拳力伤的不轻，手臂爆血，但却在利用生命源质疯狂再生！
　　两人拳头抵着拳头，僵持不下！
　　就在这时，一道璀璨的银辉以超越一切的速度冲了过来！
　　“36星连闪！”
　　极致的银色锋芒绽放，重重的击在肌肉巨兽的胸膛上，炸出上百米的血洞！
　　配合山猫的重拳，愣是把肌肉巨兽轰退上千米出去！
　　夏瑶落地，浑身冒着白烟，双腿都在打颤！
　　(#ŏ﹏ŏ)“该死的，这都是些什么怪物！咱们会被耗死的！”
　　这些寄生兽不单单能使用原本的天赋技，身体素质也是异常强悍，还可以再生修复！
　　甚至能融合成更大的肌肉兽，以众人的手段极难杀死！
　　钟映雪那边还好，强悍的白色火球不断发射，硬是把另一头肌肉巨兽炸退，浑身燃起熊熊烈火！
　　不少肌肉怪更是直接被烧成碳灰！
　　可消耗无疑是惊人的，怎么杀也不见少！
　　榴莲果肉已经彻底用光了，钟映雪暂时只能靠吸收灵珠来维持消耗，可根本不够！
　　好在还能维持众人的白色火焰衣，不至于被寄生，寄生种还没来得及进入身体，就被焚烧为虚无！
　　所罗门冷笑：“你们三个，给我上！”
　　其身边，顿时又有三只肌肉巨兽蹚着岩浆冲了上去！
　　钟映雪紧咬下唇，只能再次施展出白阳焚世！
　　试图击退冲上来的肌肉巨兽！
　　可那三只怪物不闪不避，根本不在乎自己被灼烧，开了肌肉泵动就冲了上去！
　　钟映雪：！！！
　　“顶不住了！都退回来！”
　　所有人都退到了咒阵上，钟映雪化身九头凰，双翅狂展！
　　“炎阳！”
　　千米炎阳成型，白炽热的火球散发着惊人的高温，周遭已经变成了熔岩地狱！
　　肌肉怪们刚冲进炎阳里就被火化成碳灰！
　　而五尊肌肉巨兽则是围着炎阳疯狂砸拳！
　　任凭手臂被碳化，随即又长出新的继续砸！
　　此刻众人都处于阳炎的保护下被怪物包围，退无可退！
　　钟映雪的面色苍白无比，夏瑶焦急道：“谁还有榴莲果肉？能回灵力的也行？一旦雪雪灵力耗光就全完了！”
　　可打到现在，所有人的库存都用光了！
　　叶星河更是满眼懊悔，早知道自己就直接崩了，要什么面子啊？还浪费了两只大榴莲啊！
　　只见炎阳缓缓由白色褪为幽蓝色，又再朝着青色转变！
　　温度持续下跌，对肌肉巨兽所造成的伤害也越来越小，眼看就撑不住多久了！
　　秦授神色一狠，拿起匕首直奔着自己的心脏插去！
　　(˃᷄益˂᷅#)“都是我倒霉害的！我挂了或许就不会再倒霉了，反正之前就该死了的，多活了这么久，值了！”
　　如果自己的死，能让大家有活下去的机会，能让事情有转机，那死的就值的！
　　可还不等秦授插死自己，他手上的匕首直接被高温融化为铁水！
　　钟映雪满眼坚决：“我不许！倒霉也要好好活着！”
　　“小南带你们进来的，就要把你们全部活着带出去，一个都不准少！”
　　铁水融化，全部滴在了秦授的卡不当上！
　　给他烫的浑身起大泡，嗷嗷直叫，都疼哭了！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(ଵ◊ଵ ‧̣̥̇)呦吼吼吼～
　　你说不要我死，我不死就好了啊，别融我刀哇！
　　现在自己倒霉的喝凉水都塞牙缝，铁水还烫家雀啊喂！
　　转眼的功夫，炎阳就已经降温成青色！
　　所罗门肆无忌惮的笑着：“啊哈哈哈，江南！你要是再不过来，你的这些同伴我可就都收下了！”
　　“还是说你根本就不在乎？”
　　五只肌肉巨兽扛着高温硬生生挤进炎阳里，大手肆无忌惮的抓着到处奔逃的几人！
　　像是在玩儿一场游戏！
　　所罗门的目光在吴良，钟映雪几人的身上来回流转！
　　“没有我想要的那个小丫头啊？现在就启用似乎有点太无聊了！”
　　“不过对自己的同伴出手，应该也会很有意思的吧？”
　　所罗门脸上的笑容更加疯狂！
　　那炎阳温度低的只有橙色了，对于肌肉巨兽来说，并不是什么不能承受的高温！
　　而就在这时，只见远处雷光肆虐，朝着这边狂劈而来！
　　正是手镯薇！
　　“呦呵？动作够快的嘛！那几个臭丫头给我！我要让江南尝尝生不如死的滋味儿！”
　　这一刻，吴良叶星河他们的眼中已经满是绝望了！
　　又来一个道天？这是手镯薇？
　　可这还没完，只见另一边，森罗也携着数以万计的肌肉兽团外加雇佣军冲来！
　　“总算是被老子找到了！”
　　山猫贝齿紧咬，还有？森罗也来了？
　　这下好，人都快到齐了啊！
　　这一刻，所有人的目光都集中在了秦授身上！
　　秦授额头暴汗哭道：
　　(;#༎ຶᗜ༎ຶ`)“我就说自己刚刚死了算球！要不要这么倒霉啊靠！”
　　我秦授这么大面子的么？来了仨道天来剋我？
　　能在雨林迷宫里聚堆儿？这某种程度来说也算是奇迹了啊？
　　然而这还没完，只见虚空中玻光一闪！
　　瑞娅的身影猛的出现在了炎阳之中，直奔那插在最中心的道钉冲去！
　　满眼兴奋！
　　─=≡Σ((( つ•̀▿•́)つ“得手了！”
　　五只巨兽挤进青阳，大手压下，三尊道天虎视眈眈，还有一只玻色体直接去拔道钉！
　　守护道钉的行动彻底崩盘了！
　　钟映雪怔怔的看着这一幕，不禁握紧小手，紧闭双眼，用尽自己所有的力气高声喊道：
　　(ง˃᷄口˂᷅)ง“江！南！”
　　声音回荡战场，直冲云霄！
　　“来了！”
　　一道仿佛从九幽地狱中传出的回应声于众人耳边炸响，掷地有声！
　　坚定而沉稳，杀意凛然却又让人心安！
　　是江南的声音！

