第1386章 不过一战而已！来
　　就连等级也不再隐藏，实打实的钻石三！
　　滚滚灵压以恐怖的姿态朝着四面八方狂压过去！
　　不再保持洛天晴的样子，而是恢复了自己的容颜！
　　滚烫热风之中，火星弥漫，江南黑发轻扬，脸上始终带着不羁的笑容！
　　这一刻，场中宛如死一般的寂静！
　　所有人都呆呆的看着出现在场中的江南！
　　卡特琳娜瞪大了眼睛，脑袋当场死机！
　　(o⊙口⊙)
　　江江江…江！南？
　　怎么回事？这这这！
　　啥玩意就不演了？
　　演的？
　　合着洛天晴根本就没来？这一路上的洛天晴都是江南演的？
　　明明都举行了葬礼，华夏那么大的动作！
　　江南怎么可能还活着？
　　卡特琳娜不可置信的掐了掐自己的脸蛋儿！
　　是真的？
　　眼前的江南根本做不得假啊！
　　想起一路上洛天晴一系列的操作，再加上那句“都是女的！”
　　“你有的我也有，你没有的我还有…”
　　卡特琳娜瞬间就通了！
　　合着这货根本就没死？一路上都是在骗我？
　　这一刻的哈特也瞳孔暴缩：“江南？你没死？不可能！华夏那边…”
　　江南嗤笑一声！
　　(๑¯ิ ٹ¯ิ)“死着玩儿玩儿而已，给某些人看的，你们还真信了？”
　　哈特：！！！
　　神特喵死着玩儿玩儿啊！
　　华夏那么大的动作只为了陪你演一出戏？
　　夏瑶抹了抹嘴角鲜血！
　　( ･᷄～･᷅)“欸？这样不就暴露了嘛？”
　　卡特琳娜：？？？
　　江南没死，你们怎么都不震惊？
　　是一开始就知道了？
　　就特喵我不知道？
　　合着大家伙一起忽悠我玩儿呐？
　　她已经不知道该哭还是该笑了，打死江南的心都有了啊！
　　只见江南咧嘴一笑：“怕什么？这是灵墟里！可不是外面，现在灵墟处于关闭状态！”
　　“也就是私人服务器！只要在开服之前，给所有人删档不就好啦？”
　　夏瑶：？？？
　　神特喵删档啊！
　　神谕灵墟一共进了多少人？你是准备要给所有人都来上一顿大B兜么？
　　江南也不想上大号，但哈特跟莫莫的组合着实棘手！
　　米拉跟岚又被控了，用洛天晴的号就算是玩儿出花来也打不过！
　　还不如直接上大号解决！
　　哈特眯眼：“管你是谁！空间系又如何？等级的差距不是这么轻易就可以弥补的！”
　　“雪女大人的交代我必须完成！星环碎片也一定要拿到手！”
　　江南嗤笑：“星耀怎么了？不是没杀过！你不是我打败的第一个星耀！”
　　说话间人影骤然消失在原地！
　　森寒的话语声从哈特身后响起！
　　“当然！也不会是最后一个！”
　　迈步蹬地，送腰扭胯挥拳！动作一气呵成！
　　一记重拳狠狠的朝着哈特的胸膛锤去！
　　哈特瞪眼：“热核冲击！”
　　一股极致的橙芒华为冲击波，顷刻间炸了出来，哈特挥拳，跟江南的拳头狠狠的撞在了一起！
　　“轰！”
　　极致的力量冲击让地皮层层飞卷，空气成片炸裂！
　　轰拳之声宛如惊雷炸响！
　　两人各自不退，双拳相抵，竟僵持在了原地！
　　橙光狠狠的炸在江南的身上！
　　江南浑身衣服被瞬间点燃，体内的血液骨骼脏器于这一瞬彻底沸腾！
　　下一瞬，只听一道撕心裂肺的鬼啸盖压全场！
　　江南浑身冒出白色蒸汽，皮肤殷红，肌肉拉丝，浑身青筋暴起！
　　身体机能被提升到了极限！
　　直接开启了一念修罗模式，并非自愿开启，而是被热核冲击的被动开启！
　　因为沸腾的血液，一念修罗的威能甚至要比平常提升了三成左右！
　　只见江南两眼猩红的如同两轮血月！
　　“谢了！我只怕我的血还不够热！”
　　“老子这一腔热血，你扛得住么？给！我！滚！”
　　“轰！”
　　身体机能暴增的江南一拳直接将哈特的身子砸飞出去！
　　在空中高速滑行！
　　“瞬步•浮空十三连击！”
　　江南的身子刹那消失在原地，猛的出现在哈特的下方！
　　一记膝撞冲天炮，狠狠地轰在哈特的脊骨大龙上！
　　清脆的骨裂声传来，哈特顿时改变了的飞行轨迹，朝天猛飞！
　　江南再度瞬移至哈特上空，大腿高高抬起，一记战斧飞劈重重的轰在哈特胸膛上！
　　“轰！”
　　哈特的身子承受了强大的反冲力，大口吐血，身子朝地下狂坠！
　　然而哈特身后空间虫洞展开，其身子猛的砸了进去！
　　又从上方掉了下来，而等待哈特的又是江南蓄力的足球踢！
　　“砰！”
　　被踢中太阳穴的哈特横向飞出！
　　这一刻，下方所有人都呆呆的看向天空！
　　一道宛如血狱修罗的身影在空中连续闪现，每一次出现的时间都不超过0.1秒！
　　将哈特的身体像是沙包一样在空中连续击飞！
　　每一次击飞都带着滚滚气浪炸开！
　　全力防御的哈特根本就没有落地的机会，甚至连江南的人影都抓不见！
　　天空中唯有雨点泼洒，那是哈特的鲜血！
　　卡特琳娜彻底惊了！
　　这就是世界最强钻的真正实力么？
　　那可是星耀八的哈特，炽热的天狼星，被江南连的落地机会都没有？
　　哈特也被打蒙了，他真的是人类么？硬抗一记热核冲击竟然屁事儿没有？
　　反而跟打了鸡血一样？鲜血沸腾了都不会死的？
　　莫莫哪里忍心看着自己的大叔挨打？
　　(ง●⌂˂᷅)ง“咿呀！”
　　只见其猛的瞬移至江南跟前，竟抓住了江南疯狂瞬移的轨迹！
　　两只黑色的翅膀猛的一扇，两道巨型空间刃以不可阻挡的姿态对着江南的胸膛狂斩！
　　然而江南躲都不躲！
　　“空间置换！”
　　空中站着的江南瞬间消失，取而代之的则是哈特！
　　“唰唰～”
　　空间刃瞬间斩过，哈特的胸膛多了两道深可见骨的狰狞血痕！
　　身子像是炮弹一样被斩飞！
　　(ง●口ʘ̥̆)ง“啊呀！”
　　莫莫俏脸一白，怎么变人了？
　　该死的！
　　斩错了？
　　只见江南猛的出现在哈特上空，飞天暴扣狠狠的砸在他的后背上！
　　“轰！”
　　哈特的身子拉出三道气环，狠狠的朝着地面砸去！
　　而就在这时，哈特身下一道万钧咒阵展开！
　　又是三道气环拉出，哈特的身子像是火箭炮一般轰在地上！
　　“轰！”
　　无穷土浪朝着四面八方扩散而出！
　　江南抬手响指左右连甩！
　　一道道虚空黑洞成型，将土浪压缩成鹌鹑蛋大小的黑珠！
　　空间虫洞抓过来，对着地面上的哈特旋身暴投下去！
　　“倾城黑雨！”
　　“轰轰轰！”
　　刚要爬起来的哈特，转瞬就被十几颗黑珠射穿了身体，再次趴到了地上！
　　整座雪原都在震颤！
　　只见江南抬手射出虚空锁链，随意扯来两个信号枪的战士！
　　背后小皮鞭探出，将两只血包刺穿，吸干，几乎破碎的心脏再次恢复如初！
　　整个人就宛如血色流星一般坠落在地！
　　“轰！”
　　落地的一瞬间，只听一连串的“砰砰砰”声音传出！
　　九座咒阵以江南为中心展开，缭绕其身周！
　　血雾弥漫，灵光璀璨，江南的双眼宛如两朵燃烧的红莲！
　　“修罗阵鬼！”
　　强悍的气势盖压全场，崩灵咒阵一次次的炸飞空气，空气回流对撞！
　　发出“咚！咚！咚！”的声音，宛如肃杀的战鼓一般摄人心魄！
　　只见江南挑衅的看向哈特：“再不拿出真本事，你会死！也将会为自己的轻视付出代价！”
　　“苍鹰搏兔，亦用全力！”
　　“而我不是兔子，你更不是苍鹰！”
　　这一刻，全场像是死一般的寂静，所有人都一脸惊骇的看向江南！
　　这便是世界最强钻真正的实力么？
　　太牲口了，以钻石三的等级，跨越一个大等级，硬刚炽热的天狼星！
　　就连莫莫插手都没能打断江南的攻击？
　　简直卧槽！
　　夏瑶钟映雪满眼震撼的看着江南！
　　那个南人！
　　他回来了！
　　卡特琳娜头皮发麻！
　　江南被国际上称之为神并不是没有理由的啊！
　　因为这种事情正常人类根本不可能做到啊喂！
　　只见哈特吐了一大口鲜血，挣扎着从土坑里站了起来！
　　整个人都成了血葫芦，可即便是这样，哈特的嘴脸依旧带着一抹弧度！
　　江南很清楚，哪怕自己一顿狂风暴雨一般的攻击下来，哈特依旧没重伤！
　　他的身体强度简直变态，江南不知道这货到底是怎么练的！
　　但江南知道，哈特的实力，绝对恐怖！
　　只见哈特歪头吐了口血沫子，摘掉破损的眼罩，露出黑洞洞的眼眶！
　　整个人都散发着赤橙色，惊人的高温从他的身体中散发而出！
　　流出的血都沸腾汽化！
　　湛蓝色的独眼瞪向江南，一片森寒！
　　“不愧是世界最强钻！图纳，罗德，苏菲，兰戈死的不冤！”
　　“但我可不是那些垃圾货色，我哈特有我自己不能败的理由！”
　　说话间他的目光落在莫莫身上，眼中写满了温柔，随即眼神变得异常坚定！
　　“各为其主！成王败寇！”
　　“生死自负！一战而已！”
　　“来！”

