第1129章 含金量爆表的对决
　　所有人都看的呆住了！
　　天晴战神刚把江南锤飞，江南回手就还了一个大风车回去，把人轮飞？
　　这也太刚了！
　　而且无论是用招还是拆招，都堪比教科书级别的操作了啊！
　　一切都发生在电光火石之间！
　　学院里的导师都激动的站起了身子！
　　“好家伙！你们看到没？肘防？南神怎么预判出氢弹拳的拳路的？”
　　“抱摔还能这么拆？绝了！南神力量还是不够，不然洛天晴用手也撑不住！”
　　“废话！南神才铂金九，力量跟身体素质还是比不上洛天晴！”
　　“嘶～你看到那侧身背阔肌接腿没？明知躲不开，以最小代价硬抗攻击，然后立马反击，这战斗意识简直绝了！”
　　不经历无数场搏命的厮杀，根本不会拥有这样的战斗意识！
　　两人的近战技巧，即便是在外闯荡多年的先驱者导师都还能学到东西！
　　这就很恐怖了！
　　老生们怎么会看不出来这场近战搏杀的含金量？
　　当即掏出手机开始录视频，得回去慢放拆动作才行！
　　短短的对决时间里，却是满满的精华！
　　看着导师跟老生在上面激烈讨论，而新生们则是完全看不懂！
　　长时间处于懵逼的状态，只能看出来两人动作很快，跟电影快放似的！
　　威力很大，宛如特效大片，什么肘防拆招，根本看不懂啊！
　　此刻的洛长歌已经满眼惊恐了！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　自己可是从小被堂姐揍到大的，怎么会不知道洛天晴什么水平？
　　江南竟然把自己堂姐轮飞了？
　　靠！
　　她体重就超10吨了好么？
　　质量这么大的鞭腿，江南怎么接住的？
　　同样是铂金，这货的身子骨是铁打的么？
　　不对！哪怕是铁，这一脚也踢烂了啊！
　　自己还特喵寻思跟江南掰手腕？就自己这臭鱼烂虾还不够他一只手打的啊！
　　洛长歌是真有点害怕了！
　　然而场中的战斗依旧在继续！
　　洛天晴刚从墙壁上落地，江南借着前冲的势头，一记垫布侧踢！
　　脚像是攻城炮一样直踢洛天晴胸口！
　　洛天晴抬臂防御！
　　“铛！”
　　整个人被踹的后退，再次撞到墙上！
　　发出“轰”的一声，墙壁都在震！
　　洛天晴贝齿紧咬，江南好激进的攻势！
　　这一刻的江南像是点燃了的炸药桶，攻击宛如狂风骤雨，每一击都轰的洛天晴手臂发麻！
　　还没等洛天晴喘过来气，江南一记高扫踢宛如剃刀，狠狠的踢中她的脑袋！
　　“铛！”
　　那声音就宛如打铁！
　　洛天晴仅仅歪了下脑袋，动都没动！
　　江南头皮发麻！
　　靠！马饼干加绿棒子暴击，高扫踢踢头上，一点反应都没有？
　　这女人什么鬼的身体素质？
　　洛天晴眯眼：(#¯ิ～¯ิ)“到我了！”
　　“扣杀！”
　　一记大摆拳以惊人的速度挥出，甚至快出了幻影！
　　江南根本来不及防御！
　　“砰！”
　　一拳狠狠轰在江南的下巴上，只见江南的头像是被暴砸的篮球一样，连带着身子重重的砸在地面上！
　　缚灵钢地板被江南的脑袋撞出了个表情坑来！
　　【˃᷄益˂᷅ 】
　　这一记摆拳，差点没把江南锤死！
　　脑瓜子嗡嗡的！
　　洛天晴的质量恐怖，动能加持下，爆发出的攻击力异常惊人！
　　自己这小身板，没开焚血的状态下，绝对不能再挨拳头了！
　　不然挨几下之后，怕是要被当场KO！
　　那老子就跟你打地面！
　　只见趴在地上的江南半蹲暴冲，用小腿勾住洛天晴的腿！
　　随即一个前扑！
　　直接将洛天晴腿绊撂倒，随即一把压到洛天晴的身上！
　　一手按住她脖颈，一手成肘，对着洛天晴的俏脸疯狂砸肘！
　　发出“铛铛铛”的响声！
　　立肘如刀！
　　几个地面砸肘就把洛天晴眉骨砸的见了血！
　　洛天晴急着起身，然而这下却给了江南机会！
　　一下拿住了她的背部，双手拉住洛天晴的一条手臂，双腿犹如剪刀一般夹住洛天晴的脖颈！
　　来了记标准的地面十字固！
　　洛天晴被夹的无法呼吸，俏脸憋的通红？
　　拳头疯狂的锤击地面，但无济于事！
　　随即把住江南膝盖，用力猛掰！
　　但有句话叫胳膊拗不过大腿，十字固已成，洛天晴掰不开！
　　江南浑身肌肉紧绷，这种窒息状态下，洛天晴用不了多久，就会缺氧晕厥！
　　直接绞晕她！
　　然而只见洛天晴眼中一狠。愣是拉着江南从地面上爬了起来！
　　用那条被江南固住的胳膊对着墙壁猛轮！
　　“铛！”
　　江南的脸猛的撞在缚灵钢墙壁上，磕出个表情包！
　　【･᷅益･᷄ 】
　　洛天晴又是连撞三次，愣是把江南撞的泄了劲儿！
　　猛的挣脱了十字固，深深的吸了一口气！
　　然而江南并没放弃，胳膊一拉，径直勒住洛天晴的脖颈！
　　两腿盘绕在洛天晴的柳腰上！
　　十字固破了，江南又来了个盘腰裸绞！
　　洛天晴再次进入窒息状态，江南整个人都挂在了她后背上！
　　只见洛天晴猛的朝后一倒！
　　“轰！”
　　十吨重的砸击让江南喷出了一口血，可江南没松手，反而勒的更紧了！
　　洛天晴俏脸被勒的殷红，已经没法呼吸，不住的蹬腿挣扎！
　　此刻在场所有人的心都提了起来，手心直冒汗！
　　“嘶～南神要把天晴战神绞晕了？这踏马好强的地面技啊！”
　　赵德柱满眼兴奋：“江南这小子知道自己身体素质跟力量都比不上天晴丫头！”
　　“打战立互殴太吃亏，所以拉着天晴丫头打地面，用擒拿绞杀？太绝了！”
　　扬长避短，利用一切的手段补全自身不足，增大优势！
　　此刻新生们都被惊的说不出话来，这也太残暴了！
　　洛天晴可是钻石九，被南神按在地上摩擦了这么久？
　　脸都给勒红了？
　　还能再牲口点么？
　　殊不知此刻江南都快疯了，这女人好大的力量！
　　都这样了还在挣扎？
　　这样都勒不晕？你是有多想赢我？
　　再不晕，我可就绷不住了！
　　然而就在这时，只见洛天晴眸中一狠，双腿猛的发力，朝地面暴踹！
　　借用反震力竟带着江南跃到了高空之上！
　　后背朝下，利用自己的体重外加重力加速度！
　　朝着地面狠狠砸落！
　　而全力锁洛天晴的江南根本没法控制下落姿态！
　　被洛天晴狠狠的压在了身下，呕出一口老血，浑身的力气一松！
　　洛天晴抓住机会，猛的挣脱裸绞，大口喘息！
　　江南刚要抽回胳膊，谁知却被洛天晴一把抓住胳膊！
　　直接别过身去，用木村锁把江南的右边胳膊别住！
　　江南被压的以脸贴地，整条右胳膊以反人类的姿态被洛天晴拿住！
　　她以膝盖抵着江南的腰部，将自己所有的体重都压在江南身上，紧紧贴着！
　　大口喘息几口，脸色终于恢复正常！
　　“有你的啊？跟我玩儿地面擒拿？还以为要被你绞晕！”
　　“以为就你会嘛？说！服不服？叫姐！”
　　此刻的江南胳膊被木村锁别住，根本动不了，这可是臭名昭著的反关节技！
　　再加上洛天晴的恐怖体重！
　　江南咬牙硬抗：“呸！就不服，谁要管你叫姐，你这个老女人！”
　　洛天晴：！！！
　　我才29！正值青春年华，怎么就老女人啦？
　　连你姐都敢骂，弟都敢打？
　　“说谁老女人？服不服？不服打哭你！”
　　然鹅江南憋着一股劲儿，仍在挣扎个不停！
　　此刻所有人的心都跟着提了起来！
　　好家伙，没想到洛天晴非但没被绞晕，反倒是擒住了江南？
　　这到底谁能赢？
　　“南神够呛了吧？木村锁一旦成型，这个体位根本破不开！”
　　“再加上洛天晴的体重优势…嘶～南神还扭身？这再扭胳膊就断了吧？”
　　然而江南却眸中一狠，身子呈恐怖的角度扭了过去，还在用力！
　　洛天晴的目光猛的落在了江南的肩关节上！
　　只听“咔嚓”一声！
　　江南的右臂直接脱臼，整个人的上半身以惊悚的姿态扭了过来！
　　回身肘击，左肘狠狠的轰在了正处于震惊状态的洛天晴太阳穴上！
　　“轰！”
　　一声炸响，洛天晴的身子被肘击砸飞！
　　江南麻利的爬了起来，右边胳膊像是面条一般挂在身体一侧！
　　只见江南右胳膊拄着地面，肩膀狠狠朝下一怼！
　　“咔嚓！”
　　脱臼的肩关节复位，江南的眉头都没皱上一下！
　　起身舔了舔嘴唇，晃了晃刚复位的右臂！
　　满眼的兴奋！
　　“服？不好意思！刚刚只是热身，真正的战斗才刚刚开始！”
　　“轰！”
　　说话间身子再次朝着洛天晴暴射而去！
　　洛天晴：！！！
　　为了能挣脱自己的木村锁，故意把自己肩膀掰脱臼，从而反击！
　　江南！
　　是真的狠！
　　燃烧吧！欧拉～

