第1090章 爹爹别鲨我
　　就在这时，一身穿白袍的玻色体突兀的出现在伊戈尔身后！
　　没戴兜帽，露出了惊世美貌！
　　睫毛弯弯，鼻梁高挺，一头冰丝长发留成了“公主切”的模样！
　　前凸后翘，身材异常火爆，将白袍都撑的紧绷！
　　只不过她的额头上只有一只角！
　　见地上的白熊，不禁微微惊愕！
　　(∗*⁰͈꒨⁰͈)“噢～我的圣使大人，竟然又斩杀了一只道天级的空间系灵兽！不愧是伊戈尔大人！您可太棒了！”
　　伊戈尔轻咳两声，强压浮躁的气息，一脸高深莫测！
　　(‾᷄Д ‾᷅)“哼！那不是手拿把掐么？只是没想到除了那只企鹅，竟又有一只白熊晋升道天？”
　　“倒是出乎我的意料，不过是多费些手脚而已！”
　　“主驱动源已经有了，这颗送你好了！”
　　说着将灵珠随手丢给独角玻色女！
　　瑞娅接过，满脸欢喜的塞进自己的身体里保存！
　　“多谢圣使大人恩赐！”
　　伊戈尔毫不在意的摆了摆手：“星门驱动源呢？收集的怎么样了？”
　　瑞娅恭敬道：“已经屠光冻土灵墟中所有空间系灵兽，可好像还是不怎么够的样子！”
　　说话间白袍下一颗颗空间系灵珠飞出，镶嵌在星门上！
　　只见这道星门上足足数万个孔洞，规模根本不是江南的那道能比的！
　　最上方镶嵌的，正是一颗道天级空间系灵珠，也就是主驱动源！
　　全镶上，也还差几千颗的样子！
　　伊戈尔皱眉：“不够么？只有去别的地方再凑点了……你哥呢？”
　　瑞娅刚要说话，只见又一只独角玻色体出现！
　　容貌俊朗，眉眼间跟瑞娅有几分神似！
　　“圣使大人，星图已找到！”
　　说着将水晶碑呈上，伊戈尔眼中带着浓浓的兴奋！
　　“很好！如此一来，就能把那东西搞过来了！”
　　“天戮计划的效果怎么样？”
　　瑞森恭敬道：“效果很好！灵气源效果已初显！各国也露出不少底牌，让我们掌握了不少有用情报！”
　　“只是杀伤效果有限！华夏那边甚至已经完成灵祸镇压！”
　　伊戈尔愕然：“什么？这么快？这才过了多久？”
　　按计划就算是再快，也需要至少半年才能完成镇压！
　　瑞森直接把华夏的情况做了报告！
　　伊戈尔眯眼：“天丛青藤？有意思！留给西疆头疼的母藤，倒成了他们镇压灵祸的杀手锏？”
　　“你们两个，带星门走！我跑趟西疆，倒要看看他们搞了个什么玩意出来！”
　　“顺带收集下缺的驱动源……”
　　瑞森连忙道：“我愿为圣使大人代劳，就不用劳烦您再跑一趟了！”
　　伊戈尔神色冰冷：“你是在质疑我的决定么？让你做什么就做什么，卑贱的下族！”
　　瑞森一个哆嗦，不敢再说话了！
　　伊戈尔冷哼一声：“那边的情况，你搞不定！李鸣山单手能打你俩！”
　　“谁知道他还认不认圣星？带着星门！滚蛋！”
　　瑞森瑞娅一脸畏惧，点头称是！
　　而伊戈尔则是消失不见！
　　冻土平原上，伊戈尔眺望夜空！
　　群星璀璨，一轮圆月清冷！
　　嘴角勾起一抹弧度：“这夜空还真是寂寥，让人忍不住生出一种想要在上面乱涂乱画的冲动呢！”
　　身子瞬间遁入虚空！
　　……
　　晚上8点17分！066号哨所照常巡逻，一切如常！
　　青藤会被掏灵珠的事儿，杨坚没告知其他人，因为说了也没用！
　　所有人都在各司其职！
　　按照紫鸢的梦，再过十几分钟，圣星就会来掏青藤灵珠！
　　此刻王大雷他们虽说装作一副无事发生的样子，可还是有些心神不安！
　　而江南此刻倒是没闲着，已经在自己身上套上了天线宝宝隐身衣！
　　一个瞬移找到刘莽，塞给他一只啵啵口红！
　　(‾᷄ ᴗ̵̍ ‾᷅ )“憋说话，亲我的背面！给印满！”
　　刘莽嘴角直抽！
　　( ‧̣̥̇ㅎ_ㅎ)“咱们这样真的好么？能换个好亲的位置不？”
　　江南瞪眼：“要不你亲我正面？”
　　刘莽脑补了下画面，当时就一个激灵！
　　( •̥́ ﹏ •̀)：“还…还是背面好了！”
　　说着抹上口红，在江南背面印满唇印！
　　亲完后，江南的头顶也有七彩云雾幻化而出！
　　不禁哈哈直乐，又瞬移没影了！
　　看的刘莽满眼懵，不知道南神要搞什么？
　　陈曦房间，江南突兀的出现，抬手一个绿棒子砸下去，给陈曦砸晕！
　　用口红在她嘴上一阵抹，随即开启人形印章模式，把唇印印满了自己的正面！
　　这才是工具人的正确用法啊！
　　眼看就要到八点半了，江南直接把陈曦扔在床上！
　　一个瞬移来到天丛青藤主株下！
　　掏出一瓶敌弟畏喷雾，深吸了一口气！
　　“拼啦！”
　　( ‧̣̥̇˃益˂᷅)ꉂꉂ*
　　随即直接喷在了自己身上！
　　那黑洞吞星的虚影再次浮现而出，江南的每一个动作，空间都在碎裂！
　　江南的想法很简单，圣星要来搞青藤？
　　直接用敌弟畏吓跑不就得了？让他们不敢动青藤！
　　觉得掏灵珠付出的代价远比不掏要高！
　　这样一来，自然就不会再打青藤的主意！
　　江南的黑洞吞星特效一上，给天丛青藤都吓完犊子了！
　　在那里抖个不停！
　　我干爹这也太牛批了啊？这这这…谁打的过他啊？
　　当然，江南可没打算自己往上顶！
　　只见江南回首就从异度空间里掏出一个加压式的背带农药喷壶！
　　拧开盖子，掏出敌弟畏香水喷雾，一瓶瓶的往里倒！
　　足足倒了一百多瓶进去！
　　随即把灌好了的喷壶背在身上，用加压杆加压，喷药杆对准了天丛青藤！
　　见青藤被自己的气势所震慑，抖的厉害，不禁灿烂一笑，柔声安慰起来！
　　(΄◞ิ෴◟ิ‵)“大儿！不要怕哈！有干爹呢！爹怎么会害你呢？”
　　“把这药一喷，就再也不会有人伤害你了！”
　　天丛青藤看着江南一身天线宝宝衣，背着农药喷壶！
　　地上散落的一百多玻璃瓶上印着“☣☠☣”！
　　而且瓶底还有个“☢”标志！
　　当时就吓疯了，抽出自己的藤根扭头就想跑！
　　୧༼˃᷄益˂᷅ ༽୨
　　人家都是一瓶农药兑一壶水，能喷好几亩地！
　　你踏马往里添了一百多瓶农药啊，全是干货，半滴水都没加？
　　干爹你这不是害我！你这是要鲨我啊？
　　的确不会有人再伤害我了！
　　喷完这波我就没了啊！
　　就这打扮，天丛青藤哪里还敢让江南喷？
　　殊不知江南只是单纯觉得一瓶瓶喷太费劲了，才找个喷壶来的！
　　见青藤要跑，江南瞪眼：“敢跑？老实呆着！不然我可揍你了嗷！”
　　说着掏出小马扎威胁起来，青藤果然不敢跑了，但却抖的更厉害了！
　　┻┻٩(ꐦ°᷄д°᷅)
　　江南可不管，背着农药喷壶，一边加压一边喷！
　　粉色的喷雾把整株天丛青藤都给喷了个遍！
　　此刻躲在066里看着这一幕的刘莽他们懵了！
　　不是说要守护青藤么？你咋自己动上手了啊？
　　就在这时，江南脑海里陡然响起江宁的提醒！
　　“来了！我感受到空间波动了！”
　　江南心中一惊，连忙把喷壶塞进异度空间，随即进入隐身状态！
　　然后身体木质化，直接融入青藤的主干中！
　　以此掩藏自己的身形，毕竟以玻色体的本事，即便是隐身都看的到！
　　虽然江南把自己藏在了青藤里，但自己的黑洞吞星虚影可没消失！
　　而是成为了青藤的背景！
　　随着敌弟畏香水均匀的洒落在青藤主株上，效果开始渐渐浮现出来！
　　万米之外，一身白袍的伊戈尔从冻土平原一路冲到了西疆！
　　远远的就看到了那巨大的天丛青藤！
　　不禁眉头微皱：“那只放逐者也在这里么？呵～不知死活！”

