第1342章 一个不能说的秘密
　　不服也不行啊？
　　从头到尾，世界顶尖强者，甚至连圣星都被江南玩弄于股掌之中！
　　北秋想不通，江南一个小年轻，这套路计谋怎么玩儿的这么溜？
　　自己没在江南身上占到丁点便宜不说，还把北家逼到了绝境！
　　只要“洛天晴”出去把她调查出来的“真相”一说！
　　北家几千号人全得躺着出去，包括自己！
　　可以说，如今这个形势之下，北家生死不过江南一念之间！
　　将北家拿捏的死死的！
　　只见北秋满脸不甘：“玩儿套路的，心都脏的很！”
　　江南咧嘴直笑！
　　(๑¯ิ ꇴ¯ิ)“如果可以，我也不想玩儿埋汰的，但你北家也不上道啊？”
　　“你管我用什么手段？能成事儿的就是好手段！”
　　北秋叹了口气，一脸颓然，没有再跟江南掰手腕的心思了！
　　这一战，他见识到了江南的心机，手段，实力，以及在华夏的地位！
　　更见识到了华夏强悍的底蕴，留给北秋可走的路只有一条了！
　　“我同意你的条件！你怎么说怎么是了！”
　　江南灿烂一笑：“你早说，哪儿来的这么多的事儿？”
　　说话间掏出了早就准备好的灵力化丝完整修炼方式，丢给北秋！
　　“直到宗师级的灵力化丝都在这里了，而到顶级的内容我会放进教科书里！”
　　“华夏收录的咒文释义，你们也可以学，但要把北家所有咒阵提供出来！”
　　“如果肯参与到咒文篆刻的工程中，弑神咒阵还有巨炮我也不是不能给你看！”
　　“你北家在咒文刻画的方面还是很有经验天赋的吧，能帮上不少忙！”
　　北秋看着手里完整修炼方法，激动的手都在抖，眼睛锃亮！
　　一听说还给看弑神咒阵啥的就更兴奋了！
　　(◞☆﹃☆◟ )“真给看？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“说好了的，互通有无，当然！你知道这东西对自己人没什么可藏着的！”
　　“但对外人还是要保密，如果你北家有一天从自己人变成了外人…”
　　“下场只会比天神组更惨！”
　　北秋苦笑：“我今天能从这监牢里走出去就已经很知足了！”
　　“北家现有的咒阵我之后会给你们默写出来的！”
　　“那块你们需要的古苏遗宝，也拿去好了，我留着也没什么用了……”
　　知道自己没法选之后，北秋交代的异常痛快！
　　江南拄着下巴：“不给你也不好使啊？”
　　“话说那块古苏遗宝你从哪儿得来的！上面的咒文内容只能补全星门融毁处的三分之一！”
　　“我需要其他的碎片！”
　　北秋一怔：“星门是什么？那东西我也是最近一段时间得来的！”
　　“从一个叫尼古拉斯•银的人手中花高价收的，据他说是从鹅国永久冻土挖出来的！”
　　江南顿时来了兴趣：“鹅国永久冻土？具体什么位置？”
　　北秋摇头：“这种事情他怎么可能告诉我？我就是当收藏来买的！”
　　“我只知道那人星耀的等级，是个拾荒者！他的拾荒者队伍在永久冻土那边很出名！”
　　“当初我二儿子在血都跟他接的头，我可以给你他的接头方式，你再找他问就好了，其余的我真不清楚了！”
　　江南一脸沉思，倒也怀疑北秋说的，毕竟她现在没理由骗自己！
　　只能去找那个卖北秋货的那个人了么？
　　但尼古拉斯银是个什么银？之前怎么从未听过？
　　随即又管北秋要了具体地址，接头方式等信息！
　　又派人把那古苏遗宝石板给了江南，被江南随手塞进异度空间里保存了起来！
　　北秋无奈道：“这下总能放我出去了吧？”
　　江南耸肩：“把北家的所有灵纹咒阵给我一套！”
　　北秋脸都黑了：“一个咒阵动辄十几万，几十万的咒文，我得写到什么时候去？”
　　“等我出去了再给你们不就完了？我又不能跑？”
　　江南笑着，从兜里掏出两只热情如火小手套戴在手上！
　　“不用那么麻烦，你直接展示出来就好了，记不住算我输！”
　　“我自然会复刻一份出来给上面发过去！”
　　北秋眼角一抽，倒是忘了江南一看就会的本事！
　　愈发觉得江南变态起来，你知道老娘背下来这么些咒文用了多长时间么？
　　没办法的北秋当场用灵丝勾勒出一套套完整的灵纹咒阵展示起来！
　　而江南如今还剩两千多万的技能点，足够开两次灵魂拓印！
　　持续60秒！
　　足以把北家的这点玩意全拓印在脑袋里！
　　北秋则是被江南的双眼盯的心里直发毛！
　　一分钟过去，江南拍了拍小手满意一笑！
　　“得～记住了，收了神通吧！”
　　北秋直感觉自己的内心受到了成千上万吨的暴击！
　　就记住了？我丢哇！
　　此刻审讯室外，杨坚看着监控心潮澎湃！
　　果不其然，北家拿下了，还真是绝了！
　　只见江南起身靠近北秋招了招手！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)੭“来，既然已经是自己人了，那就没什么可瞒你的了！”
　　“靠近点儿，我跟你说个秘密！”
　　北秋一怔，不由得靠近江南，好奇心被勾了起来，咽了口唾沫！
　　(◞•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什…什么秘密？”
　　江南桀桀一笑！
　　(΄◞ิ‿◟ิ‵)“一个不能说的秘密！”
　　说话间抡圆了巴掌，对着北秋的脸就是一个大嘴巴子！
　　(￣ε(#￣)╰(°᷄д°᷅ꐦ)
　　给北秋扇的脸一歪，满脸懵圈，眼中带着浓浓的懵懂！
　　北秋：(꒪꒫꒪(#)？？？
　　然鹅江南根本不停，左右开弓，轮了北秋三十来个嘴巴子！
　　一个嘴巴扇没一分钟的记忆，愣是把这谈话的半个来小时的记忆全给扇没了！
　　杨坚在审讯室外一脸惊恐的看着监控里江南狂甩北秋三十几个大B兜！
　　Σ(ଵଵଵ|||)
　　甚至在外边都能听到“啪啪”的脆响！
　　什么情况！
　　刚刚不是谈的挺好的么？这咋就扇上大嘴巴子了啊？
　　要不要这么暴躁啊？
　　这北秋好歹也是个道天来的啊！
　　扇完嘴巴子的江南甩了甩有些发麻的手！
　　不愧是道天级强者，脸皮真厚！
　　只见北秋满眼懵圈的看着“洛天晴”！
　　(ﾉ) ° △ °#)“怎…怎么是你？不是说要来人跟我谈事的么？”
　　一边说一边揉了揉自己的老脸！
　　嗯？我脸怎么有点麻？痛风又犯了不成？
　　江南笑道：“已经谈完了，后续会由坚哥跟你交接的！”
　　说着就出了审讯室，回头就把门带上了！
　　北秋迷惑的挠了挠头，什么时候谈的？
　　୧(#•̌ࡇ •̑)ˀ̣ˀ̣
　　不知道为啥，只感觉心里空落落的，隐约间感觉自己忘了什么重要的事情啊？
　　出了门的杨坚一脸懵：“什么情况？谈崩了？怎么把北秋给打了？”
　　江南咧嘴一笑：“没啥！让她忘记我还活着的事情而已！万一给我抖出来不就坏菜了？”
　　“还是稳妥点好，我信不过这老太太，后续北家参与复刻弑神咒阵跟巨炮的时候也多监督监督！”
　　“确定归心了再用，咱们可不能养白眼狼！”
　　杨坚笑着：“这点事情我心里还是有数的，放心！”
　　江南点头：“灵力化丝跟灵纹咒阵都可以放教科书里了！”
　　“等会儿我复刻出一份在硬盘里给你，至于星门的修复，我估计得跑一趟永久冻土血都了！”
　　“线索被扯到了那边！”
　　杨坚一怔：“你过去？能行么？鹅国在国际上虽然最近一直没什么动作，不知道在鼓捣什么，但其实力绝不容小觑！”
　　“尤其永久冻土那种地方，据传闻是古苏时代的战场，怪事频发！”
　　“而且那边的无人区灵祸还没收拾干净呢！”
　　“血都里鱼龙混杂，三教九流什么人都有，出了名的无法之地！你真要去？”
　　江南咧嘴直笑：“我不去谁去？明面上江南已死，正好方便我暗地里搞事儿！”
　　“再说留在国内，周围都是我认识的人，暴露的机率高的吓人！我还是出去呆着比较好！”
　　“如果能找齐碎片，把星门修复上就再合适不过了！”
　　杨坚还是有些担心，不过也的确如江南所说一般！
　　是需要躲躲，寻找碎片这种任务再适合江南不过，原本星门就是江南搞回来的！
　　“小心行事吧，哪怕星门修不上，坐着登月舱也要硬登！”
　　“绕月探测卫星昨天就发上去了，发了好几颗，用不了多久就能到达既定轨道，一有月球那边的消息我会及时通知你的！”
　　“到了那边，你需要注意雪女，那个叫白蔻的女人很危险，还有鹅国虽然没有空间系，但他们有个…”
　　这一刻的杨坚絮絮叨叨的像是个老妈子！
　　江南拍着胸脯，拍的那叫一个波澜起伏！
　　(๐ಡдಡ)“哎呀！国外我熟！出去什么时候给咱家掉过链子？”
　　“我办事，你放心！会低调行事保证不暴露的嗷！”
　　杨坚连忙避开目光，非礼勿视！
　　(乛﹏乛)
　　我呸啊！放心个鬼？
　　你出去就没有一次是低调的啊，鱼国差点让你嚯嚯没！
　　你能低调，我单手倒立放水啊！
　　永久冻土什么的，应该能扛的住吧？

