第1792章 感觉不是很赚？
　　实际上，对上类似白蔻这种类型的超凡，身为空间系的天花板，李鸣山能用的手段还挺多的！
　　冈斯坦丁一被抓住，他连打的意思都没有了，再联想起那极其暧昧的操作…
　　江南一声苦笑！
　　口口声声说着人类面对万族没有半点机会，差距太大，只是毫无意义的挣扎，识时务者为俊杰。
　　却总是舍不下，站在他的那个位置上，做他一切所能做的事…
　　哪怕帮助不大，哪怕起不到什么作用，他还是冒险在做…
　　包括躺在金字塔上晒太阳，是生怕我们发现不了哪里有问题么？
　　江南喃喃着：“外面的世界究竟有多浩瀚，千星之城又是怎样的光景…”
　　“万族到底有多强，真想亲眼去看看！”
　　这一刻，江南仰头望着天空，骄阳炫目，他就这么伸手抓着，似要将那太阳握在手中一般。
　　心中早就已经埋下的种子在控制不住的生根发芽！
　　星空万族，千星之城，那是属于万族的舞台，如今却并没有属于人类的一席之地！
　　如果说，每一片星系都是一座星光孤岛，那么千星之城就是浩瀚的宇宙空间里架设起来的一道道桥梁，将孤岛们链接在一起的存在！
　　只可惜，蓝星从不曾拥有这道桥梁！
　　江南真的想要看看，李鸣山究竟看到了怎样的世界！
　　其所说的话信息量很大！
　　哪怕江南没见过姜繁，没跟他同一个时代，仅仅是在后世，追寻他的轨迹，便能深刻的感受到他的强大！
　　历经三千余年，这世界，这星空仍旧记得他的名字！
　　而如同他这般惊艳才才的存在，依旧没能做出改变！
　　在月心丰碑上留下一段字后，便决然奔赴星空了…
　　想要做出改变，就必须要超越先辈，甚至超越姜繁么？
　　成为能顶住万族压力，扛起人类种族大旗的那个人！
　　江南心中不禁升起疑问！
　　自己…真的能做到么？
　　江南从不认为自己是那个什么命中注定的人，自己就是个摆地摊的，没啥志气，喜欢小钱钱跟漂亮妹纸，希望身边的人都好好的，开开心心！
　　可前行至今日，太多的身不由己，自己的身上承载了太多人的期盼！
　　或许…应该稍微朝着那个方向努力一下的吧？
　　万一自己能做到呢？
　　“从来都没有什么命中注定，有的只是众望所归么？走到这一步，是你的话，那就是你了…”
　　“不可以让大家失望的啊～”
　　白蔻在一旁静静的看着江南，听不清他在说什么，可她能感觉到，江南身上的势再一次变了。
　　她依稀的记得，自己初见江南之时，他的天马行空，他的放荡不羁，而每一次遇见，她都感觉是一个全新的江南。
　　这个南人正在大势的压迫，战争的磨砺，时代的变迁，一次次的战斗中飞速的成长着，改变着！
　　现在的江南，成熟稳重，敢想敢做，似乎没有什么能够将之击垮，单薄的身体中似乎蕴含着无穷的能量！
　　光是让人想想，就觉得安心。
　　这个时代，或许早晚有一天是属于江南的吧？
　　就是这天线宝宝衣着实让人有点出戏！
　　千本樱：(๑ ͡° д ͡°)“喂喂喂！傻呵呵的站在那儿看什么天呢？”
　　“你这些金属塔还要不要了？不要我可就收走了嗷！”
　　说话间作势就要拆塔！
　　江南瞪眼，一个大飞脚踹过去，给千本樱踹到一边！
　　─=≡Σ((( つ•̀～•́)つ“去去去！我的！谁说不要的？这些我可都是要打包带走的！”
　　说话间疯狂拆塔，往自己异度空间里塞！
　　这些可都是外星科技，回去研究研究说不定能用上的呢。
　　就连那些被打坏的金属高塔江南都没放过，掉地上的金属碎片都捡起来带走了！
　　疯狂洗地，雁过拔毛，寸草不生！
　　白蔻嘴角直抽！
　　(⇀﹏↼❅)得！当我没说！
　　转眼功夫，江南就洗劫了一遍，将所有的金属高塔收入囊中！
　　虽说隐身时间已经过去，但低调砂糖橘的时效还没过去！
　　只见江南拄着下巴，一脸恼火：
　　(•́ก•̀ ꐦ)“感觉收获不是很大啊？这么大的行动，出动四尊超凡，才收获这么点宝贝！”
　　“怎么想都很亏的样子？”
　　白蔻一口冰沙差点没吐出来，你管这叫亏！
　　黑障打掉了，还逮了一个断眉薇，一个上族玻色体，已经超额完成任务了好么？
　　人家窝点都让你给打没了啊！
　　千本樱看着江南口型点头：
　　(๑ớ ₃ờ)“是有点哦～感觉都没出什么力，不太尽兴的样子！”
　　(๑◔◡◔ิ๑)“是吧是吧？”
　　白蔻：(≖_≖ )
　　你俩唠嗑的时候，也要踹麻袋的么？还真是半刻钟也不闲着！
　　只见江南跟千本樱腿上根本不停，一人逮一个麻袋踹，踹的可大力了！
　　冈斯坦丁跟断眉薇只能挨揍，心态一度崩溃！
　　江南眼睛突然大亮：
　　(๑ᵒ̶̶̷̀ .̫ ˂̶́)و“偷完黑障，咱去偷信标星宫好了！”
　　“反正萧爷爷他们还打着呢，这边黑障被破，卡尔必定有所察觉，以为咱们这次行动的主要目的是黑障！”
　　“咱再借机反偷一波星宫，他指定想不到啊，简直完美！”
　　仍处于暴躁期的千本樱当然不觉得事儿大：“对对对！我觉得你说的一点都对！”
　　白蔻：∑(°口°❅)
　　这俩人疯啦？偷完黑障感觉不过瘾，又要去偷信标星宫？那可是人家的老巢啊！
　　“信标星宫是有防护罩的啊？超凡都攻不破，你确定？”
　　江南拍着胸脯：(◕ˇᴗˇ◕)“打破防护罩什么的，我最有经验了，去试试不就知道了？走走走！”
　　说话间给自己续了一只低调砂糖橘，又朝身上套了一套天线宝宝衣！
　　化身江胖红！
　　同时也给白蔻跟千本樱安排上了砂糖橘跟隐身衣！
　　这下终于声道同步了！
　　只见江南跟千本樱一人背着一只装着人的哑麻袋，拉着白蔻就直朝着极地冰原的信标星宫冲去！
　　江南的心中满是兴奋，要是真能进去，那可就奈斯了！
　　不知道里边都有些什么宝贝！
　　说啥也得把信标星宫抢来当家啊，战争堡垒什么的简直帅爆了好么？
　　而心中同时也考虑起来了曲速泡的事！
　　自己眼瞅着就星耀三了，技能位一直都空着。
　　之前江南几次都在想，要不要把次元蚯蚓的灵珠吸了，再添一个灵技，自己的实力将会大幅度上升！
　　但却难挡曲速泡的诱惑，只是这段时间太忙，一直都在为全球灵祸事件跑前跑后，根本没空去搞！
　　当年李鸣山也是几次三番的想要弄到曲速泡，毕竟他一身灵技，有两个都是曳虚龙鳅的，只是点子背，两次都没吸到！
　　如今李鸣山再提！
　　不论是为了提升实力，还是为了以后铺路！
　　曲速泡都必须要搞到手了么？
　　看来真的要找个时间，去把泥鳅给搞定了！
　　江南一边考量着，一边朝信标星宫狂飙而去！
　　…
　　而黑障被打破，蓝星的响应也并不是同步的！
　　能量消退同样也需要一个过程！
　　至于极地冰原这边，已经打疯了，冰川都给干融化了！
　　海平面不知道上升了多少米！
　　以后可得找白蔻回来再冻一下才行！
　　战斗异常激烈，萧吹火三人在跟卡尔对拼的同时，还不忘嘴炮攻击，一个个都跟杠铃成精似的！
　　持续对卡尔进行蓝星文化精粹输出，要不说玻色体的学习能力强呢？
　　在被骂的狗血淋头的同时，卡尔的功力也在飞速上升中。
　　萧吹火：(ꐦ°᷄д°᷅)“就这就这？还好意思用剑？都不觉得丢人现眼？三岁小孩拿着鞋拔子打出来的伤害都比你高！”
　　“不过你的贱倒是够劲儿！贱法独步天下，是真的贱！你个小贱货！垒头碧池！”
　　卡尔怒骂：(艹皿艹ꐦ)“你个老王霸犊子再说一遍？老子…”
　　还不等他骂完，就听信标星宫里传来机械女声！
　　“检测到屏蔽障碍清除，上传通道通畅！终端链接成功！开始同步数据…”
　　卡尔一个瞪眼，面色骤变！
　　୧(*ﾟ口ﾟ)୨“厚礼蟹！别传！靠！别踏马传啊！不是有黑障屏蔽的么？怎么回事？黑障那边…”
　　话说一半，卡尔猛的一惊，眸光望向萧吹火三人！
　　只见三人的脸上都露出了揶揄的笑容！
　　(｡΄◞ิ▿◟ิ‵)(๑¯ิʖ̫ ¯ิ)(∗⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)✧
　　江南那小子，手脚挺麻利的嘛，这么快就搞定了？
　　卡尔：！！！
　　该死的，中计了，我说怎么这仨货找过来，劈头盖脸就是一顿骂！
　　合着是在这里吸引我的注意？然后去拔黑障了？
　　跟我玩儿埋汰的？算计老子？
　　该死的，出大事了！
　　(ꐦ ͡° 益 ͡°)“莱茵！破坏上传通道，不要让信标星宫共享数据！”
　　莱茵急道：“没法弄，这是信标星宫的核心功能，每一座星宫完成信标建立后都会自动跟终端同步数据！”
　　“就算是拥有管理员权限也没法阻止的！”
　　卡尔气极：“老子不比你清楚？物理阻止啊你？啧～”
　　已经来不及了，卡尔根本管不了那么多，直接升维冲回了星宫护罩内！
　　拎着圣裁剑，对着星宫圆球堡垒中的一处暴砍而下，那里正是发信装置所在！
　　不禁满脸肉痛！
　　该死的！老子的尊享版信标星宫啊！
　　这一剑下去，不知道要花多少钱才能修上啊靠！
　　此刻卡尔的心情就好比轮着大锤砸自己爱车的行车电脑一样！
　　就连萧吹火他们都懵了！
　　什么情况？就拔了黑障而已，卡尔至于这么紧张么？
　　都自己砍圣星基地了？

