第1257章 你不要学我说话
　　能动了的千本樱哪里还忍得住！
　　猛的从地上一个鲤鱼打挺站了起来，仰天大叫！
　　٩(๐˃̶口˂̶)۶“啊呀呀呀～痒死我啦！”
　　满脸抓狂的千本樱一把将自己的小背心扯下来丢掉！
　　终于能挠了，这一刻的她那里还能忍得住？
　　两只手开始疯狂的挠，都挠出了幻影！
　　六花瞪大了眼睛，一脸惊恐！
　　(☍﹏⁰。)
　　樱酱都憋成了这个样子了么？
　　大白天的就开始……嘶～
　　(‖థ口థ)“你快点来帮我！我手不够用，快帮我挠！”
　　六花：(๑•̌口•̑)ˀ̣ˀ̣
　　啊这？
　　还要我帮忙的么？
　　然而看樱酱那么着急的样子，六花哪里还忍心？
　　颤颤巍巍的就把手伸过去了，帮樱酱开始挠起了痒痒！
　　而千本樱的另一只手则是在裙子里挠个不停！
　　一脸享受的表情！
　　°˖✧(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)✧˖“啊～舒服！”
　　六花瞪着大眼睛！
　　(｡˘•﹏•˘)“都…都已经这样了么？实…实在不行你就去找个男人去好了！”
　　千本樱一阵磨牙！
　　(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)“不行！这根本不解渴！我必须得找南人去啊，啊啊啊！”
　　这么挠根本不解痒！越挠越痒！
　　千本樱眼睛都红了！
　　抬手抓起桌上的水果刀满脸决绝，做势就要砍！
　　(ʘ̆皿ʘ̥̆ꐦ)՞“我不特喵要啦！”
　　六花脸都吓白了，冲上去一把抱住千本樱！
　　٩(๑ŏ口ŏ)۶“樱酱！你不能割啊！割了就没有啦！”
　　千本樱刺挠疯了：“不过就是二两肉而已！本姑娘不要啦！”
　　于是挥刀便砍，六花连忙抓起果盘挡住落下的水果刀！
　　“樱酱，你冷静啊！原本就没有多少！砍下来万一长不出来怎么办？”
　　千本樱：？？？
　　什么叫原本就没有多少？
　　岂可修！
　　“你起开！不要拦着我！”
　　……
　　与此同时，房车里！
　　上一刻还在床上躺着的江南猛的瞪大眼睛！
　　直感觉身体行动根本不受自己的控制！
　　竟一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，仰天大吼！
　　٩(ˀ̣ˀ̣꒪口꒪)۶“啊呀呀呀～痒死我啦！”
　　江南这冷不丁的一嗓子，把姚红克莱格他们都吓的一哆嗦！
　　什么情况？江南那是吵吵啥呢？有人对他下手了？
　　还没等众人冲进房车去看！
　　只见江南一个暴冲，撞在了房车墙壁上，把车厢都撞出了个木字形的大窟窿！
　　整个人都从房车里冲了出来！
　　众人惊恐的看着房车厢上的窟窿，不禁倒抽了口凉气！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ꒨Ŏ ‧̣̥̇)
　　南神妹扒瞎啊？
　　只见江南抬手在自己半截秀上一抓，“哧啦”一声，半截秀就被撕了丢到一旁！
　　然后两只手开始疯狂的挠自己的胸口，都挠出红道道了！
　　这一幕直接震惊众人一百年！
　　"(º Д º*)南…南神好烧哇！
　　一旁的梅林看着江南刀刻斧凿一般的身躯，更是咽了口唾沫，眼睛晶亮！
　　(◞✧﹃✧◟)
　　克莱格：(≖_≖◟)
　　江南满脸焦急，对着爱丽丝急忙道！
　　( ‧̣̥̇ ͡ʘ Д ͡ʘ)“你快点来帮我！我手不够用，快帮我挠！”
　　爱丽丝满脸懵，指了指自己的鼻子！
　　ᕦ( •︠～•︡ )“要…要我给你帮忙的么？”
　　可看着江南一脸焦急的样子，爱丽丝也不敢怠慢！
　　连忙凑到江南跟前，红着脸一脸害羞的伸出两只手，帮江南按着右边胸口！
　　(˃᷄﹏˂᷅۶)۶(･ˇ⌓ˇ･ˀ̣ˀ̣)
　　“是…是这样么？”
　　江南脸都黑了！不是我说的！
　　没让你过来啊喂！
　　到底怎么回事？自己被控制了？
　　痒痒？嘶～是自己给千本樱的那个双子棒棒糖？
　　她给吃了？
　　自己是昨晚吃的红太阳，千本樱刚刚吃了蓝月亮？
　　所以两颗糖只要两个人都吃进去，就会开始生效么？
　　自己现在是在同步千本樱的动作？
　　莱莱个腿儿！
　　常在河边走哪有不湿鞋？
　　到底是把自己给坑进去了啊！
　　江南现在想说话都做不到，完全在同步千本樱此刻的操作！
　　爱丽丝这边正给江南做spa呢！
　　而江南的另一只手，却猛的往下伸去！
　　江南：！！！
　　拉兜樱！你该不会是在……
　　只见江南一把就将手伸进了自己的裤子里，狂挠不停！
　　还做出一脸享受的表情！
　　(‖꒦ິㅂ꒦ີ)“啊～舒服！”
　　这一刻，所有人看向江南的目光都像是在看着大变态啊！
　　当众掏裤子可还行？
　　你那手究竟在干什么呢啊？
　　姚红脸都红了，连忙把头别向一边，两手捂住米拉跟岚的眼睛！
　　“小孩子不能看的！乖！咱不看！”
　　而尤娜艾玛则是失落的看着江南。
　　ᥬ( ･᷄～･᷅)᭄(o･᷄~･᷅)
　　主人宁可自己解决都不找我们两个么？
　　克莱格连忙捂住梅林的眼睛！
　　“咳咳～多…多少注意点影……啊～”
　　话还没说完，梅林一个高压电就给克莱格给电了！
　　(◞✧益✧◟)“滚一边去，别挡着老娘欣赏节目！”
　　江南脸都红了，拉兜樱你也不干好事儿啊？
　　自己怎么会直接开始同步千本樱的动作了？
　　还没等江南想明白！
　　(;´༎ຶ皿༎ຶ`)“不行！这根本不解渴！我必须得去找男人去啊！啊啊啊！”
　　这话一出，所有人都一脸惊恐的看着江南！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　好家伙！原来南神还有这种爱好的么？
　　姚红大惊，怪不得当初江南没拿下自己，还把我衣服穿上了，原来是他根本不感兴趣么？
　　尤娜艾玛满脸震惊，原来这才是主人真正的爱好么？
　　爱丽丝满脸失落！
　　(๑ớ ～ờ)ھ“欸？我…我不行的么？我可以做的更好的！要不咱们再试试？”
　　戴蒙轻咳着走上前来！
　　(꜀꜄⌯͒Ⱉ⌯͒꜂)ﾉ“南神？你看我咋样？要不你先对付一下？”
　　江南：( ͡ʘ ཀ ͡ʘ)呕～
　　我找个毛线的男人！是千本樱要找！
　　不是我要找啊！
　　夭寿了，这怎么解除同步啊？
　　而就在这时，只见江南一把抓起自己的胸口，揪的老高！
　　都给揪青了，疼的江南只磨牙！
　　老子这是胸肌！
　　揪不了这么高的，别揪了啊！
　　随即大手高举：“我不踏马要啦！”
　　众人一听，满脸惊恐！
　　姚红咽了口唾沫！
　　(ŏ ﹏ ŏ๑ )“你…你啥玩意不要了啊？”
　　江南：(งཀ益ཀ)ง“不过是二两肉而已！本姑娘不要啦！”
　　姚红：ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ )噗～
　　就…就不要了？
　　本姑娘？你是南神当够了，所以要当女神的么？
　　江南怒吼：“你起开！不要拦着我！”
　　众人表情一僵，南神这到底是闹哪出啊？
　　戴蒙忍不住道：(꜀꜄מּ_מּ꜂)“内啥～南神！没人拦着你！”
　　姚红瞪眼：(∗❛ั～❛ั)“你懂个啥？他这么说，就是想让人拦着的意思！”
　　随即目光转向江南！
　　(๑◔～◔ิ๑)“要不…我们拦一下？”
　　江南黑着脸，就不该吃那破棒棒糖的啊！
　　而下一刻，只见江南凭空做出穿衣服的动作！
　　“我这就找他去！给他拼啦！”
　　然后双手向天，做起飞状！
　　٩(꒪口꒪)و••••••
　　然鹅并没有起飞！
　　空气中弥漫着一股尴尬的气氛！
　　南神怕不是得了内个大病，坏事做多了，遭报应了？
　　只见三秒钟后，满脸愤慨的千本樱突然出现在江南面前！
　　两人四目相对，都是一脸愤怒！
　　(*థ益థ)↓↓↓(꒦ິ益꒦ີꐦ)
　　“说！你是不是在短裤跟小背心上下毒啦？”×2
　　“还有！你给我吃的什么棒棒糖？为什么我会……啧～”×2
　　“你不要学我说话！我在问你问题呐！”×2
　　江南千本樱两人，同时开口说话，内容，语气都一毛一样！
　　丁点时间差都没有！
　　千本樱气道：“你还学？你是小孩子嘛你？”×2
　　(*°᷄皿°᷅)✧(•̀皿•́ꐦ)
　　江南如是同步道！
　　这一刻，姚红克莱格他们都看傻了！
　　这两个人究竟在搞什么？
　　竟然给人一种在照镜子的感觉！
　　千本樱恍惚之间突然明白了什么？
　　之前是江南在控制我？所以现在轮到我控制他了？
　　于是试探性的说道！
　　(๑•̌ д •̑)“江南是小狗？”
　　江南瞪眼：(ꐦᵒ̌дᵒ̌ꐦ)“江南是小狗……”
　　一瞬间，千本樱的脸上就露出了魔鬼一般的笑容！
　　(*◞ิ ▿ ◟ิ)✧(◞ิ .̫ ◟ิ ‧̣̥̇)
　　“好你个江南呐！可算栽到我的手里啦！坏我是吧？看我不坏死你啊！”×2
　　“之前的仇，这波我就全报啦！”×2
　　千本樱说的每一句话，江南必跟！
　　说话间握紧拳头，对着自己的眼眶就是狠狠一拳！
　　“砰！”
　　一拳下去，千本樱可是使了劲儿的，愣是给自己眼眶子给砸青了！
　　而江南一个反应不及，愣是把自己眼眶子也给砸青了！
　　(*◉﹏థ)ᕤᕦ(ʘ̥̆﹏◉ꐦ)
　　尤娜艾玛懵了，这俩人在搞什么？
　　千本樱都乐坏了，平常哪里有机会把江南眼眶给打青？
　　虽然自己也会青，但还是很赚的啊？
　　我可能很亏！但你也不能赚呐！
　　江南黑着脸，到底是让拉兜樱逮到机会了？
　　你这么搞，我岂不是要被你折腾死？
　　只见千本樱抓住机会，再次抬起一拳朝着自己的眼眶砸去！
　　江南也是如此，而这一次，江南却在自己的眼前开了个空间虫洞！
　　另一头开在了千本樱眼睛前！
　　“砰砰！”
　　两只拳头，一大一小都锤在了千本樱的脸上！
　　给她打的一仰头，两只眼眶都砸青了！
　　而江南只青了一只！
　　(*◉口◉)ᕤᕦ(ಡᗜ◉ꐦ)
　　千本樱：？？？
　　“不带你这样的！啊啊啊！气死啦～”×2
　　江南则是一脸挑衅的看着千本樱！
　　有种你继续？看谁玩儿的过谁！

