第1171章 一脉相承
　　鸡贼的江南早就在自己嘴里开了空间虫洞！
　　喝进嘴里的茅台都漏了出去！
　　但却没浪费，毕竟是洛家的酒，一瓶也挺贵的！
　　空间虫洞的另一头被江南开到了锅底！
　　酒都漏到了火堆里！
　　锅底的大火被白酒这么一浇，当时就更旺了！
　　烧的呼呼作响！
　　江南一脸欣慰，用这些酒给老子添把火，帮助其淬骨，也算是物有所值了！
　　(⸝⸝⁼̴ ꇴ ⁼̴⸝⸝)！
　　想必老爷子知道了也会高兴的吧？
　　洛骄阳：！！！
　　这踏马怎么还加上火了？
　　是真嫌老子死的不够快是么？
　　都快烙熟了啊！
　　真•火上浇油啊！
　　江南愕然，这咋还怨上我了？
　　是嫌弃火烧的还不够旺么？
　　就连下边那帮人形煤气罐也懵了，这火怎么还时旺时不旺的？
　　都反复好几次了啊？
　　两瓶茅台吹完，江南抹了抹嘴巴！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“咋的老哥？喝了啊？剩这么多？鲸鱼下去都得淹死吧？”
　　洛余辉打着酒嗝，双眼迷离！
　　(◞ ᵒ̴̶̷△ᵒ̴̶̷̣)“老弟啊，让哥缓缓！老二！赶紧的！陪好我江老弟！”
　　洛天晴黑着脸！
　　这咋就论上哥俩了？
　　那是我爸来的啊！叫个毛线的老哥？
　　我是不是还得管你叫叔啊？
　　此刻洛老二直接就急了：“茅台喝没了！来！给我上96°的生命之水！”
　　“没有的话99％浓度的工业酒精也行！老子还就不信了！”
　　连忙有人抬来好几箱子生命之水！
　　洛天晴都疯了，这已经是酒精了吧？要不要这么拼啊？
　　洛老二说话间学着江南，两瓶生命之水对嘴灌，江南同样跟上！
　　火势瞬间变旺！
　　洛余辉见江南仰头喝酒，没空看自己，连忙抓起自己的酒瓶子，对着锅边就往出倒！
　　白酒顺着锅边儿就流了下去，被锅底的火一引…
　　酒精遇火？那还有好？
　　顿时就着了！
　　其他洛家老爷们一瞅，这招好啊？
　　不光能卖酒，还能一把火点了，彻底毁尸灭迹，消除证据！
　　此刻都喝迷瞪的，谁能看得出来？
　　于是一个个拿着酒瓶子就顺着锅边倒！
　　这下好，铁锅边上生命之水跟瀑布似的往下流，被火一点，瞬间燃起了熊熊大火！
　　整只锅都着了！
　　蓝色火焰顺着锅边窜出老高，前所未有的旺盛，这下整只锅都着了！
　　洛天晴已经没眼看了！
　　为了把江南灌醉，这都已经不讲武德了么？
　　江南旋完一瞅，不禁瞪大了眼睛！
　　(๑•̌口•̑)ˀ̣ˀ̣卧槽？
　　自己就倒了两瓶白酒进去，这么大火力的么？
　　是因为生命之水浓度高的原因？
　　洛余辉强挤出一抹笑容！
　　( ‧̣̥̇⌒ㅂ⌒)“这…这火烧的还挺旺的！”
　　江南额头暴汗：(٥´◔ㅂ◔`)“啊哈～啊哈哈～旺点好哇！”
　　这一刻两伙人都心虚的很，闭口不提接着喝！
　　洛余辉他们一边喝一边卖，江南全漏了！
　　都孝敬老爷子了！
　　锅底的火那是越烧越旺，生命之水成为了新燃料哇！
　　此刻，飘在锅里直翻白眼吐沫子的洛骄阳已经快不行了！
　　(›꒪ͦཀ꒪ͦ‹)
　　老子怎么就生了你们这帮扯犊子玩意啊？
　　大火持续了三个小时，夜已深，工业酒精都喝没了！
　　此刻洛家大大小小全趴了，有睡在锅盖上的，有趴在桌底下的！
　　洛余辉四仰八叉的躺在地上，肚大如牛，不可名状之物顺着嘴就往出喷！
　　跟个小喷泉似的，呲出半米多高！
　　洛老二起身，回头一呕，工业酒精顺着嘴就泼了出去！
　　锅边烈焰直接就燃过来了，洛老二脸上顿时燃起大火！
　　(☄ʘ̆口ʘ̆☄)“啊呀！着了！着火了啊！好大儿快找水，泼我！”
　　洛长歌此刻也喝的分不清东西南北，随手抄起一瓶子一晃，里边有哗啦啦的声音！
　　直接就朝自己爹丢了过去！
　　“轰！”
　　一瓶工业酒精全洒洛老二身上了，整个人都变成了火人！
　　༼火 ٩( ΄◞ิ益◟ิ‵)۶ 火༽
　　不禁发出一声惨叫：“你踏马泼的啥？”
　　这波差点没把亲爹直接火化了，气的洛老二抬手一个大B兜甩在洛长歌脸上！
　　给他扇出好几百米远！躺在地上直接昏死过去！
　　(｡#)˘ཀ˘｡)…
　　江南看的眼角直抽，洛家的孝顺都这么一脉相承的么？
　　“这咋整？还喝么？”
　　洛天晴捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)᭄“还喝个鬼？你怕不是酒缸修炼成精了吧？”
　　随即一脸坏笑，我就不信你个小狼狗忍得住啊！
　　“走！我带你去你房间休息好了！”
　　江南挠头：୧(๑•̌_ʖ•̑)ˀ̣ˀ̣“我老哥他们就不管了？”
　　洛天晴翻了个白眼：“一个个都死沉，谁抬得动？不用管？”
　　说着拉着江南就朝着房间走去！
　　此刻，下方的火系灵武者们也是纠结起来！
　　烧还是不烧？
　　如果不烧，万一打断了洛家主练神功可咋整？
　　烧吧！
　　洛骄阳：……
　　……
　　别墅房间门前，洛天晴把江南领了过来！
　　见江南进屋，不禁一脸坏笑的溜到隔壁房间，耳朵趴在墙上，细细聆听！
　　(˵ಡ ꇴಡ
　　江南刚走进房间，身子就是一僵！
　　只见房间里没开灯，点了不少蜡烛，烛光莹莹！
　　棚顶上还飘着不少心型气球，大床上的床单都是粉色的！
　　小气氛一下就出来了！
　　江南不禁想起之前酒桌上喵爸喵妈疯狂灌自己酒的事儿！
　　心中隐隐有种不好的预感！
　　该不会…
　　于是来到床前猛的掀开被子，江南瞪大了眼珠子！
　　只见山猫一身睡衣，就这么躺在床上，呼吸均匀，俏脸上还带着酡红！
　　(⁼̴ ～ ⁼̴๐)
　　江南连忙捂着鼻子，眼睛哪里还能挪得开？
　　床上还撒了不少大枣瓜子跟花瓣，一定是喵妈干的吧？
　　你俩老两口平时生活挺有情调啊？
　　要不要操心到这种地步？
　　可看着躺在床上睡着的山猫，江南的心脏砰砰直跳！
　　这…这谁能顶得住啊？
　　如果这都不干点啥？自己就不是南人啊！
　　可刚要行动，看着山猫醉熏熏的样子，江南又纠结起来！
　　( ･᷄～･᷅)
　　但趁着山喵姐喝醉占便宜，那自己又算啥玩意了？
　　此刻站在床边的江南陷入了无尽挣扎中！
　　面向窗户苦恼个不停！
　　就在这时，似乎是觉得有些冷，山猫睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛！
　　看到屋里的装扮，还有自己的睡衣，山猫是懵的！
　　随即脸就暴红了起来！
　　˚‧º·(⑉Ծ﹏Ծ⑉)‧º·˚
　　肯定又是爸妈干的好事儿啊，再看床边的江南！
　　时而一脸坚定，时而满脸纠结，有些恼怒的揉了揉头发！
　　(ﾟ～ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)
　　山猫一怔，随即嘴角勾起一抹浅笑！
　　都这种情况了，还在犹豫了么？
　　想到这里，山猫的脸更红了，随即好像是做出了什么决定一般！
　　不禁轻轻起身，跪在床上凑到了江南身后！
　　两只手臂轻轻环上了江南的腰！
　　头贴在江南后背上轻声呢喃…
　　“是你…就可以～”
　　江南猛的打了个激灵，山喵姐醒了？
　　还抱我了？
　　绝对没错的哇！
　　这一瞬，江南差点没直接炸掉！
　　可…可以的么？
　　当时差点就没回头扑过去一顿乱啃！
　　可却压住了自己的冲动！
　　自己帮了洛家，帮助山猫解决了问题，如果因为这个就跟山猫煮饭！
　　那自己又算是什么？
　　这是报酬么？
　　江南不想这个样子！
　　不想山喵姐因为感谢自己就这样！
　　自己能感受到山猫的手臂在轻颤，可以想象的到，此刻的山猫有多紧张！
　　江南回头一笑！
　　(๑ ॑◡ ॑๑)“陪我聊会天好了！”
　　山猫一怔，看着江南漆黑的眼睛，自己也跟着笑了起来！
　　(*ớ◡ờ)“听你的！”
　　于是两人在床上找了个舒服的姿势！
　　山猫靠在床头坐着，而江南则是半躺在山猫的怀里！
　　头枕着山猫的肚子，而山猫则是把江南抱在怀里！
　　这一刻的江南差点没直接化掉！
　　天啦噜！
　　这究竟是什么神仙级别的待遇啊？
　　山猫俏脸血红，简直羞的不行。
　　只见江南有意无意道：“当初怎么就想去部队了？洛家当时的情况是不许的吧？”
　　山猫仰着头，轻轻揉着江南的耳垂儿，似是陷入了回忆！
　　“我八岁的时候，灵祸还没结束，跟我姐在公园玩的时候遭遇了灵祸事件！”
　　“死了很多人，我只记得我姐蹲在地上死死抱着我，我怕的不行，以为自己就要死掉了！”
　　“灵武部队来了，那时候还没有龙渊，也没有暗夜，还叫对灵祸快反部队！”
　　“一个留着胡子的哥哥救了下我们两个，自己被咬掉了一只腿！”
　　江南的心狠狠一沉，是灵气复苏初期的时候么？
　　山猫眼中带着晶莹：“那个哥哥就剩一条腿，疼的直冒冷汗，把我跟我姐送到了安全的地方！”
　　“随即用剩下的那条腿，跳着回去镇压灵祸了！”
　　“那跳着回去背影，我永远都记得！”

