第1148章 你们可真棒！摸摸头
　　眼看小萌新们都被逮了，一个都没跑掉！
　　江南的眼中满是欣慰！
　　萌新们被抓，不能说跟我毫不相关，只能说完全是我导致的啊！
　　我可太棒了！
　　想必此刻黑头套们心里也一定在赞扬我精湛的演技吧？
　　“可恶哇！我的灵力竟被耗光了，手脚被捆住，根本无法吃果肉补充灵力！”
　　“而且竟然抓住学员作为把柄，用来威胁我？你们好恶毒哇！”
　　“想我江南一世英名，竟在阴沟里翻了船！不得不说！你这个拉丝的，有点厉害！”
　　说着就放弃了挣扎，任由米兰多给逮住了，拎在手中！
　　此刻萌新们都被毒迷糊了，一个个都满脸无语！
　　这个南人又开始解说上了！
　　仿佛是在为自己的翻车找一个合适的理由啊！
　　米兰多逮着江南，兴奋的浑身颤抖！
　　想不到我米兰多竟然以这种方式，打败了华夏的空间系！
　　我都不知道自己竟然有这么厉害的啊！
　　国际上把江魔鬼传的神乎其神？
　　可现在看来也不怎么样嘛！
　　还不是败在了老子手上？
　　花音也兴奋道！
　　˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥“哇偶～没想到真的拿下了江南！你太厉害了，这次可是立了大功！”
　　“到时候东西到手，第一个给你分！”
　　米兰多脸上不禁勾起一抹得意的笑容！
　　(๑¯ิٹ¯)“那…那你看看？没办法！我天克江南！”
　　江南嘿嘿偷笑，不愧是先驱者，一个个都是老江湖！
　　把计划成功后的喜悦演绎的淋漓尽致啊？
　　花音连忙道：“还是赶紧给他缚灵，空间系麻烦的很，别出了什么乱子！”
　　米兰多拍着胸脯，一把把江南丢进学员堆里！
　　“没事儿！老子的蚕丝，可不是江南这个渣渣铂金能扯断的！”
　　花音翻了个白眼，知道你厉害，可不用现在就飘上了吧？
　　众萌新见江南被抓，一个个都眼神黯淡，彻底失去了希望！
　　北风更是气的在那旮沓骂娘！
　　花音招呼道：“给肉票们缚灵！”
　　说话间那些黑头套们分别从兜里掏出格洛克手枪，压的.22破甲缚灵弹！
　　就朝着萌新们的大腿开枪！
　　“砰砰砰”的枪响声，夹杂着萌新们的痛呼！
　　王詹一脸恐惧：“南神！我…我怕！”
　　说着挣扎着爬到江南跟前，面色惨白，一副要哭出来的样子！
　　(☍⌂⁰。)
　　江南一脸狠辣：“大老爷们哭哭唧唧的！怕个毛线？脑袋掉了碗大个疤，18年后还是一条好汉呐！”
　　导师们倒是舍得下手，缚灵弹都用上了？
　　啧啧啧～
　　王詹揉了把眼睛！
　　(☍﹏ก̀ )“可我还是怕，我没中过枪啊？要握手手～”
　　江南翻了个白眼！
　　(*꒪ั ₃꒪ั)“喝～呸！滚犊子，谁要跟你牵手？牵你自己的去！”
　　王詹：！！！
　　你多少配合一下我啊靠，我牵我自己的也没用啊？
　　等缚灵缚到我就完犊子了！
　　哪怕江南不同意！王詹依旧像是受惊的小媳妇一样，一把拉住江南的手！
　　花音冷笑，黑洞洞的枪口直对准了江南大腿！
　　(✿°᷄д°᷅)つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿
　　“没了异能！看你还能折腾出什么水花来！”
　　说着“砰”的一声枪响！
　　只见缚灵弹猛的打在江南大腿上，然后就听“咻”的一声！
　　旁边一黑头套捂着大腿一阵倒抽凉气，鲜血直涌！
　　(づʘ̆益ʘ̥̆ど)“老大？你你你…”
　　花音也是愣了一下！
　　什么鬼？跳弹？
　　再看江南大腿，白净的没毛腿上一道小红印儿，.22的破甲缚灵弹根本连皮儿都没打破！
　　直接被反弹的跳弹了？
　　误伤了队友？
　　这什么鬼的身体强度？他才铂金啊？
　　江南尴尬一笑：( ٥･᷄◡･᷅)“手枪口径有点小了，.22的打不进去吧？”
　　“要不你们用7.62的AK-47试试？”
　　叶星璇她们都懵了！
　　你都被抓了还这么嚣张真的好么？
　　嫌人家枪口径小？还让人家换大口径的？
　　南神是防弹的么？
　　老娘去哪儿给你搞AK-47？那玩意我们带的进来才有鬼了！
　　“闭嘴！给他上缚灵手铐！上38只！”
　　当时就有两个黑头套，上前把江南的手脚都给上了缚灵手铐！
　　甚至还缠了一层缚灵锁链，捆的就露一个脑袋在外边！
　　江南无语，都是自己人，要不要这么玩儿啊？
　　花音是谁？跟洛天晴一起新来的导师团中的一个？
　　不认识哎～
　　他们肯定是在这里报复我拆学院的事儿啊！
　　就当枪口对准王詹的那一刻，只见王詹神色一狠！
　　“虚空锁链！”
　　霎时间，晶莹的锁链被甩了出去，随意缠住了身边还没被缚灵的十几个人！
　　包括脸被打的肿成屁股的谢蟹！
　　“瞬移！”
　　顿时带着众人瞬移到了三千米外！出乎了所有人的意料！
　　江南眼睛一亮？呦呵？
　　这小子够可以的，刚刚握我的手是为了复制我的异能？
　　然后找准时机跑路出去报信儿？
　　王詹的异能比啵啵口红还变态，甚至能把灵技也给复制过去！
　　虽然只能用十分钟，可带人逃跑却足够了！
　　花音也心中一惊，怎么还有个空间系？
　　连忙对着王詹的方向一阵开枪！
　　王詹头也不回：“空间虫洞！”
　　射来的子弹都被转移，几个瞬移就跑没了影子！
　　花音一脸晦气！
　　(￢益￢)“啧～该死的！”
　　见江南一脸欣慰的表情，于是更生气了！
　　从胸口里掏出一个精致的磁铁盒子，在里边取出一只缚灵珠，不由分说的就塞进了江南嘴里！
　　“哼哼！这下你就别想跑了！
　　江南一阵磨牙，果然是公报私仇哇！
　　收拾完残局，花音就命人扛着一众肉票，朝着主据点行去！
　　路上的江南被米兰多扛在肩膀上，此刻的米兰多别提多得意了！
　　像是在扛着自己的战利品！
　　可江南却一脸难受！
　　这个姿势，扛着很硌肚子的啊？
　　于是小声道：(◔～◔ิ๑)“欸～给我换个舒服点的姿势啊？”
　　米兰多：？？？
　　“你搞清楚状况没？现在你是俘虏！咋那么多事儿？”
　　“要不要老子给你公主抱啊？”
　　江南挑眉，呦呵？还挺横？这是准备借机坑我一波啊？
　　美名其曰为了测验的真实性？打定主意公报私仇了是吧？
　　“哼哼～你可别后悔，要是不让我得劲儿，到时候我可就不配合了！”
　　别逼我捣乱嗷！
　　米兰多嘴角一抽，跟华夏换口袋兔，江南如果不配合，事情会很难办！
　　就是换个姿势而已！
　　现在你猖狂？等口袋兔到手，有你好看的！
　　“不就是公主抱么？行！我抱！”
　　江南瞪眼：“你敢？我要她抱！”
　　(๑◔3◔ิ)
　　说完朝花音努了努嘴！
　　花音：？？？
　　你都特喵是俘虏了，我还得给你公主抱？
　　还能再嚣张一点不啊？
　　可想起之后跟华夏的交易，江南是关键！
　　还是不情愿的从米兰多肩膀上，把江俘虏接了过来，公主抱在怀里！
　　一阵磨牙！
　　“你最好按你说的，配合我们的工作！”
　　江南一脸神神在在！
　　(｡˘ ω˘)“我你还不放心么？”
　　“欸～真别说，带减震的就是舒坦！”
　　一路来到据点，这里已经被关押了四百多学员了！
　　算上新逮来的江南他们，都快五百人了！
　　此刻一个个被毒的嘴唇发黑的学员们见江南都被抓来了！
　　一个个眼中满是绝望！
　　这帮黑头套到底是什么人啊？
　　江南也被眼前这一幕给惊的不轻！
　　好家伙，虎哥他们妹少逮啊？
　　叶星璇北风他们直接就被关进了岩壁上挖好的监牢里！
　　却把江南单独留在了外边！
　　只见花音得意一笑，指着被关押的学生们！
　　“我知道你提前知道了我们的计划，但你也没想到，这么短的时间里，我们能抓到这么多人吧？”
　　江南翻了个白眼：“这很多么？下来一万人，这都多久了？才逮这么点儿？”
　　“可真丢人！”
　　跟谁俩显摆呢？就是没让我当坏人啊！
　　不然现在咋说也得逮个三五千了吧？
　　花音：？？？
　　不是，咋的？
　　还嫌我们逮的少了？
　　(っ• ̀口•́ )っ“这可全是我们手里的人质！”
　　江南不住的点头！
　　(๑ớ ₃ờ)“嗯嗯嗯！我知道啦！你们可真棒！摸摸头！”
　　她一定是在求夸奖吧？那就勉为其难的夸夸她好了！
　　花音额头上崩出两根青筋！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)
　　神特喵的摸摸头！
　　没有你这么气人的啊？还夸上我们了？
　　这么多学员的命都握在我们手上，你就一点也不担心？
　　就这么有底气？打定主意认为我们偷兔联盟不敢杀人是吧？
　　好好好！
　　“看来你是不见棺材不落泪了！”
　　于是带着江南来到监牢前，眸光扫视全场，顿时落在了北风的身上！
　　“把他给我逮出来！”
　　北风：？？？

