第1418章 明目张胆的赖账？
　　时隔千年，再次看到完整的星环，白蔻的眼中满是激动！
　　小笛的遗愿，谕神的托付，两个古苏时代的意志，终于即将实现了么？
　　所有登月的先决条件都已经集齐！
　　星环有两道，只要把其中一道送至月球上！
　　两道星环就能实现连通！
　　而江南则是借此机会，直接花了一千万技能点，开启了灵魂拓印！
　　30秒的时间，将星门融毁之处的那一小段咒纹全部拓印了下来！
　　想要把构成星环的所有咒纹全部拓印，三千多万技能点根本不够！
　　原本江南还想着千八百亿的到手，再去一趟寒山灵墟！
　　把谕神尸骨上的咒文，再加上那黑石祭坛上的咒阵全部拓印一遍呢！
　　毕竟能凝聚谕神之泪，以后说不定有用上的时候！
　　可惜时间上来不及，毕竟寒山灵墟处于封闭状态！
　　只能通过蓝冰之壁破壁进入！而神谕灵墟如今也关闭了！
　　日后有机会再来一趟好了！
　　白蔻轻抚星环，目光坚定而纯粹，偏头看了看江南，不禁叹了一口气！
　　(◞‸◟ )“原本都是为了登月去的，本应借机合作，破除难关，同临太阴！”
　　“但奈何整个鹅国不是我一个人说了算的，此事牵扯到太多人的利益，国家利益！”
　　“不可能说合作就掏心掏肺，共享资源，贸然联手的话，说不定会引发新的争端，事倍功半…”
　　此刻的白蔻眼中也满是无奈，这就是人类，人性。
　　还真是让人又爱又恨！
　　江南倒不意外，而是因为原本就清楚，如鹅国，华夏这般超级大国屹立于世界之林！
　　现阶段是不可能结盟绑在一起的！
　　不像是鱼国跟华夏结盟，因鱼国势弱，华夏拥有绝对的话语权！
　　但若是华夏跟鹅国，那就大不相同了！
　　所以江南从头到尾都没跟白蔻提登月合作之事，约定也只是止步于筹备之上！
　　现实远比理想中复杂太多！
　　说到这里，白蔻笑道：“舍得把星环给我，就说明华夏也有自己的登月方式，我说的对吧？”
　　“你们肯定是有星门的！”
　　江南咧嘴一笑：“合作什么的太过天方夜谭，但无论谁家哪方做成此事，都是人类的胜利，难道不是么？”
　　“祝君前路坦途，一帆风顺，我们月球上见！”
　　美好的邂逅，也该有洒脱的告别！
　　江南朝着白蔻伸出了小手！
　　白蔻怔怔的看着江南，两方本是竞争关系，但这番话却让白蔻看到了江南的气魄！
　　或许自己真的没看错人！
　　随即伸手跟江南的手重重的握在一起！
　　(*ᵒ̌◡ᵒ̌)۶٩(❛ั◡❛ั∗)
　　“这之后，前路或许会很艰难，别死了，超越所有人，站到最高点，哪怕你身前无人也不要停下脚步！”
　　“你的舞台不仅限于这里！”
　　江南嘿嘿一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)“我已经挂了，走啦～拜！”
　　说着带队洒脱离开，没惊动任何人！
　　白蔻翻了个白眼，就江南这鬼精的样子，想要他死好像比较费劲！
　　随即带着星环谕神之泪等直接前往鹅国深空局，筹备登月事宜！
　　……
　　平流层上，小酒窝展翼高飞，带着众人以接近四倍音速的恐怖速度，直朝着华夏海省飞去！
　　卡特琳娜也给带回来了，毕竟没给她删档，一个人丢鹅国那边江南不放心！
　　还是带回来比较稳妥！
　　而小酒窝背上，江南再度查看起来系统来！
　　因为他突然想起来一件事！
　　系统臭宝！我记得之前说好了，在还完摊位费欠款之后，要给我升级卡的吧？
　　我的怨气值消费早就超过三千万了！
　　现在是不是该给卡了？
　　江南：！！！
　　现在都明目张胆的赖账了么？
　　还啵啵？卖萌也没有用啊你！
　　怎么又缺货？之前不都说好了的嘛？
　　江南一阵磨牙！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง不行，我就要！
　　还想着给小人参或者核弹奶什么的升级下呢！
　　江南懵了下，做人草是什么玩楞？
　　这东西名字听起来怎么怪怪的？
　　江南不禁想起之前，对自己帮助极大的融合卡也是够五千万怨气值搞来的！
　　还有那变异药水，这才有了小酒窝。
　　江南也跟着好奇起来！
　　做人草是什么玩意？
　　江南一怔！
　　对人类无效我要他干嘛？还特喵重新做人？我已经是神仙了为什么还要做人？
　　等等！
　　任何生物体？也就是说别的种族，例如灵兽吃了可以变成人类？
　　江南的眼神骤然变得热烈起来，目光猛的落在了熊二身上！
　　(˵ಡ‿ಡ˵)“熊二！你想不想重新做人？”
　　正玩手机的熊二一个哆嗦，咽了口唾沫！
　　(٥ ิ◕㉨◕ ิ)“南…南哥？我犯啥事儿了就要送我去重新做人啊？”
　　“安琪成年了的！”
　　江南眼角一抽！
　　(￢_￢)“没问你这个！是变成人类！”
　　熊二挠头：୧(｡･㉨･｡)“这怎么可能啊？我是熊欸，脑袋里有肿瘤的！”
　　江南拍了拍熊二肩膀，咧嘴一笑！
　　(๑ ͡° ͜ʖ ͡°)✧“我说能就能！等着好了！”
　　如今队伍整体水平变高了，而熊二跟小酒窝虽说等级不差，都钻石了！
　　但天赋灵技只有三个，花样太少！
　　虽然不想承认，但在如今的战斗中，熊二小酒窝的实力逐渐跟不上了！
　　而人相对于灵兽有一个很大的优势，就是每升一级就可以吸收一个新灵技使用！
　　如果小酒窝跟熊二都当了人，是不是也会跟人类一样，能吸收灵珠增加灵技？
　　原本的三个天赋灵技变成天赋的，不占技能位？
　　越想越觉得有这个可能啊！
　　还有胖橘！她可是道天兽，原本三个灵技就已经很变态，要是再能吸新的灵技！
　　那还不得强没边儿了？
　　江南咽了口唾沫，这么一想的话，做人草很有搞头的嘛！
　　而且自己距离消费五千万怨气值似乎也没多远了！
　　行！做人草就做人草哇！
　　江南翻了个白眼，系统臭宝还学会卖萌了？
　　这都跟谁学的？
　　就在这时，小酒窝朝着云层下方极速俯冲！
　　꒰ঌ(ὅ ⌂ ὅ)໒꒱“主银～天辰局到啦！”
　　刚一冲破云层，队里所有人齐刷刷的发出了一声惊叹！
　　江南瞪大了眼珠子！
　　(ଵﾛଵ|||)“卧槽？这真是我之前拆成废墟的天辰局总部？”
　　这刚过了多久，就发展成了这个样子？
　　好几个发射台！竖起的大火箭，各式各样的研究开发中心！
　　就连火车铁轨都拉过来了？
　　不愧是基建狂魔的啊？
　　只见江南轻咳：(￢ก￢๑)“那啥，记得要悲伤嗷！”
　　要是在天辰局里暴露身份，江南估计自己会迎来一波圈踢！
　　大家都是一脸悲伤的点了点头，米拉眼眶已经开始红了！
　　卡特琳娜则有点小激动，终于加入了小金人军团，把别人蒙在鼓里了么？
　　众人来到弑神咒阵前，经历了严格的审查，这才放行入阵！
　　而杨坚蒋天辰早就接到消息，在门口来迎了！
　　刚一见蒋天辰，江南的心就跟着一揪！
　　这才过了不到一个月的时间，蒋哥苍老憔悴太多了！
　　杨坚一见江天晴回来，两人对视一眼，他的心也就跟着放进肚子里了！
　　现在可不是庆祝的时候！
　　“走！先去星门修复中心，那边已经准备好了！”
　　天辰局总部忙碌的工作人员让江天晴心中也有种焦灼之感！
　　“秘书长，此行永久冻土，鹅国方面也找到了可以进行星际跨越的星环！”
　　“想必深空局用不了多久就要开始行动了，咱们可得抓紧时间！”
　　杨坚一怔：“星环？那是什么东西？”
　　江天晴：“可以理解为双向传送阵，有两道，只能定点穿越，是星门的简化版！”
　　“古苏时代先辈们的产物！”
　　杨坚愕然，好家伙，古苏时代先辈们就想着上月亮了？
　　“鹅国么？如今可不止鹅国一家！虹梵鹰米枫叶，还有不少小国联合行动！”
　　“有航天能力的国家都在筹备登月，这是比拼国力科技的一场争锋，竞赛！”
　　“谁先上去，做出成果，谁家就会取得绝对优势！若不是等你，五天前咱们就已经开始行动了！”
　　江天晴愕然，卧槽！都发展到这个地步了么？
　　登月竞赛？有意思！
　　众人径直来到星门修复中心，当先看到的就是顶着个大大黑眼圈的韩梦露！
　　欸～ฅ(●ᯅ● |||)
　　蓬头垢面，头发油油，也不知道多久没睡觉了。

