第1677章 那我走？（加更）
　　发卡薇跟科基此刻都站在山城，一脸惊骇的看着山城方向腾起的红光！
　　感受着汹涌的热浪扑面而来！
　　发卡薇的心都凉了半截，原本是想着依靠败坏江南名声，拉仇恨，吸引山城几大巨头，共同抵制江南！
　　想以这种方式把江南赶出山城！
　　可没想到把江南惹急了，直接放大，玩儿脱了！
　　别说把江南赶出去了，就他这种玩儿法，再来几次，自己都特喵呆不下去了啊！
　　那…那我走？
　　红巨星六连发，各大势力损失惨重！
　　这些人原本都是要进雨林迷宫的！
　　如果能送进雨林迷宫里，净世计划说不定还能再加快点！
　　可现在…
　　想把江南撵跑是不可能了，只能加大探索雨林迷宫的力度了么？
　　(･᷅～.･᷄ )“啧～烦死了！”
　　…
　　六发红巨星过去，群山崩裂，雨林倒伏，山城已化为遗址！
　　江南等人所在的营盘已经变成巨坑了，众人因为躲在时间静止领域里，所以安然无恙！
　　只见浑身崩黢黑的星澄身上还冒着白烟儿，小脸儿黑的像是小花猫一样！
　　头发乱蓬蓬的犹如鸡窝！
　　就这么从天上砸了下来，腿有些发软，却依旧满眼期待的跑到江南跟前！
　　(#งᵒ̌ ꇴᵒ̌)ง“吃哒～”
　　江南咧嘴一笑，把起源火种喂给星澄吃掉！
　　俏脸上不禁绽放出满足的笑容！
　　刘莽呆呆的看着眼前的一切！
　　Σ( ° △ °|||)“这…这还真是物理消除法啊？”
　　至少目光所及，已经完全看不到一个敌人了啊！
　　不光把敌人消除，地图你也给消除了啊？
　　星澄舔了舔嘴唇：
　　(#⁰̷̴ ◡ ⁰̷̴)“还要…还要喝奶！”
　　刚喝了一瓶核弹奶的星澄觉得有点不过瘾，甚至还想再来一瓶！
　　江南笑眯眯道：(๑⌒◡⌒)“哦？还想喝啊？那我到底给不给呢？”
　　话刚说完，只见土堆里，一个荆棘球冒了出来！
　　已经被碳化了，里边躲着森罗跟手镯薇，正在给自己疯狂上治疗技！
　　(#°᷄益°᷅)“不…不要再给她喝了啊！”
　　森罗的眼中满是畏惧跟肉痛，再来几下，自己辛辛苦苦在山城打造出来的基业可就全毁了啊！
　　只见霍普四仰八叉的躺在地上，四肢残缺，大口呕血，就连话都说不出了，整个人都成了一块儿焦炭！
　　原本以为自己死定了，结果身体里莫名冒出了一股力量，维持住了自己的生机！
　　可能这就是大南不死，必有后福吧？
　　今天已经够倒霉的了，苍天有眼呐！
　　至于所罗门受到的创伤最小！
　　只见暴徒的小弟们也纷纷从废墟里爬起，炸坏的肌肉组织宛如爬虫一般，疯狂修复！
　　自愈能力惊人，可眼中也充满了畏惧！
　　至于其他两家的小弟们，可能就没这么幸运了！
　　此刻所罗门看着江南也是一脸忌惮！
　　那傻丫头什么来路？
　　只见江南双手插兜，满脸嚣张：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“哦？你说不喝就不喝？那我岂不是很没面子？”
　　“老子…”
　　话还没说完，只见星澄猛的眯起了眼睛，正对着江南张大了嘴巴，眼中有泪水打转！
　　星澄：(˃᷄⌂˂᷅˚#)啊～
　　江南：！！！
　　靠！忘了还有六个核能喷嚏的啊？
　　“我换！”
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)(˃᷄⌂˂᷅˚#)
　　一瞬间，江南就消失在了星澄面前，取而代之的则是霍普！
　　(#)థ益థ)☄ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅˚#)“啊湫～”
　　炽烈的火光一瞬间就填满了霍普的视线！
　　只听“轰”的一声巨响！
　　霍普原地起飞，直接被星澄的核能喷嚏炸了出去，横穿整个山城遗址！
　　惨叫声划过长空！
　　(#)༎ຶД༎ຶ(#)“为啥啊！又来！”
　　就这么砸进了大山里！
　　森罗跟所罗门他们都瞪大了眼睛，打个喷嚏威力都这么大？
　　这丫头该不会是超凡的吧？
　　只见星澄又要张嘴打第二发！
　　而江南却是猛的冲回了星澄跟前，一把将她抱起扛在肩上！
　　扭头就朝着森罗冲去！
　　٩(๑･᷅口･᷄)ง⁽˙³˙⁾“呔！哪里跑！”
　　森罗直接就炸了毛，手镯薇都不管了，扭头就跑！
　　ﾚ(⚆益⚆#)ﾍ“你踏马不要过来啊你！”
　　然而“啊湫”一声，森罗就被火光淹没，直接喷飞！
　　江南哈哈大笑，扛着星澄追着手镯薇跟所罗门几个人在山城里到处跑！
　　“啊哈哈哈！人型霰弹枪见过没啊你？还装的是龙息弹呐！”
　　“还撵不撵我走了？”
　　森罗抱着脑袋狂奔：
　　୧(˃᷄益˂᷅#)୨“不撵了不撵了！你想呆多久就呆多久啊！”
　　江南又去追所罗门：“跑？害跑？这山城是谁地盘？谁说了算？”
　　所罗门咬牙：“你…你地盘！你说了算！憋把她对着我啊！很危险的！”
　　然后江南又去追手镯薇！
　　“你这娘们儿恶毒的紧，服不服？不服喷死你啊！”
　　江南一怔，笑容逐渐变形，哦豁？这只道天是薇薇安的么？
　　长的不一样以为老子就认不出来了？
　　我就说她肯定在的嘛！
　　就是不知道这只薇是不是本体！
　　看起来这并不是跟我出轨的那只啊？
　　这一刻，山猫钟映雪她们看着眼前的一幕都眼皮直跳！
　　只见江南扛着星澄，追着几个道天满山城的跑，时不时就来个核能喷嚏，把一群人炸上天！
　　秦授咽了口唾沫：“南神比我害秦授啊？真就是小场面，拿捏了啊？”
　　刘莽骇然：“喷嚏也这么给劲儿？国服第一喷子说的就是她了吧？”
　　还真是一点也不浪费啊！
　　转眼星澄六个喷嚏就打没了，森罗几人的脸更黑了！
　　江南瞪眼：“我想在哪儿待着，就在哪儿！都搞清楚没？”
　　几人满脸憋屈，虽然不吭声，可也都点了点头！
　　(◞‸◟ )(◞‸◟ )…
　　江南这才满意一笑：
　　(๑¯ٹ¯ิ)“很好！那没什么事就都散了吧！”
　　森罗牙都快咬碎了，你管这叫没啥事？
　　江南猛的想起了什么：“啊对了，我营地没了，没地方住，你们看…”
　　所罗门黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“老子送你一块儿行了吧？”
　　江南咧嘴一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“懂事嗷！”
　　还说要撵自己走？现在还不是得送给自己地盘住？
　　说完不禁满脸笑意的看向手镯薇，挑衅似的挑了挑眉！
　　(๑◔ .̫◔ิ๑)✧
　　那样子分明是在说，有什么招你尽管用出来好了，老子接着！
　　手镯薇一个激灵，心中一紧！
　　啧～他认出来自己是薇薇安了？这什么恐怖的洞察力？
　　玩儿埋汰计划彻底失败了，手镯薇有种浓浓的挫败感！
　　甚至面对江南有种怎么也玩儿不过他的感觉！
　　不禁下意识的偏移开目光，抿着唇角！
　　(乛～乛#)“啧～我们走！”
　　被江南无情轰炸了一波，三巨头这下全老实了！
　　所罗门则是一阵冷笑，就先让你得意一番如何？
　　只要你还在，早晚是我的菜！
　　风波过去，万象联盟荒河会还有暴徒的人开始含泪收拾残局！
　　而江南等人也是从暴徒手中接手了一块相对完整的地盘重新入驻！
　　山城并没有因为这次打击而陷入大沉寂！
　　雨林迷宫这块大蛋糕就在这里，逝去的人很快就会被遗忘，被注入新鲜的血液掩盖！
　　江南等人也聚在一起研究起来！
　　夏瑶趴在桌上：“小南绿霍普的事情就很诡异，明显是有人栽赃陷害！”
　　“话说紫鸢姐预言梦境里的那个江出轨，该不会真的不是小南，而是别人变的吧？”
　　刘莽义正言辞：“我就说嘛！像是南神这种好南人，怎么会出轨呢？”
　　江南：(≖_≖ )
　　你之前好像不是这么说的吧？
　　不过江南心里还有点小失落，不是我？啧～白高兴一场啊靠！
　　山猫拄着下巴：(｡･ˇกˇ･｡)“事已至此，也不排除未来被改变，出轨事件不再发生的可能！”
　　“只是雨林迷宫的事情依旧是一头雾水，毫无进展！”
　　江南笑着：“圣星已经出手了，薇薇安更是设计想撵我走！”
　　“越是想让我走！就越说明这里有问题！”
　　“而如今她手段全出也撵不走我，估计就要急了！”
　　“改变策略，有什么行动也说不定，咱们看她表演就完了！”
　　刘莽挑眉：“还是要以不变应万变？”
　　江南摇头：“我才不！这次吃了这么大的亏，往我头上甩屎盆子，这口气我可咽不下去！”
　　秦授：( ´ﾟωﾟ)？
　　“欸？南…南神你吃亏了的么？”
　　你管这叫吃亏？都把人家嚯嚯成啥样了啊！
　　你还觉得亏？
　　这一波打下来，你连个皮都没破，血皮儿都没掉的吧？
　　那霍普他们亏的底裤都没了吧？
　　江南气哼哼道：(｡･ˇ～ˇ･｡)“不赚就是亏！他们对我如此过分！我抢他们一波小金库，收波利息不过分的吧？”
　　“据说荒河会赚的钱比雨国一年总产值都多，我拿点宝贝当老婆本怎么了？”
　　夏瑶以手抚额，合着你那个时候就惦记上了！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　睡了人家的老婆，还要拿人家的钱钱当老婆本？
　　你是真刑啊你！

