第1294章 大哥！你咋就这么没了啊
　　一想到自己能把利维坦这样的怪物级战斗力收为灵宠！
　　庞巴迪的内心就是一阵火热！
　　就这么悄悄靠近了利维坦，打算用紫蚀铁喇它一刀！
　　先让其中毒，若是想要解药活命，就必须作为灵宠臣服于老子！
　　至于这期间的交流，羊饼干足矣应对！
　　计划无误后，庞巴迪就已经摸到了利维坦的身后！
　　就在这时，只见利维坦本能的后蹬腿！
　　八只螃蟹腿以惊人的速度朝着庞巴迪踹来！
　　愣是踢出了五声音爆！
　　庞巴迪：(ʘ̆ᯅʘ̥̆‖)՞！！！
　　不是吧！都重伤了还这么警觉的么？
　　突如其来的后蹬腿给庞巴迪吓的一哆嗦！
　　连忙施展了物质拟态，化为最为坚硬的耀阳精金作为防御！
　　变成了浑身金黄的金属人，用双手挡在身前！
　　刚要躲避利维坦的后蹬腿！
　　却见庞巴迪两眼一瞪，双腿一蹬，心脏停跳，当场暴毙！
　　(⁄⁄︶⁄◠⁄︶⁄⁄)！
　　咔一下就死了！
　　庞巴迪：？？？
　　只听“砰”的一声，庞巴迪径直被利维坦的后蹬腿给踹飞了出去！
　　在海面上一阵打水漂！
　　而在弥夜怀里挨揍的江南此刻也忍不住的后蹬腿起来！
　　两只脚好死不死的踹在了弥夜的胸口上！
　　给弥夜踹的一个趔趄！
　　弥夜：！！！
　　(◦`~´◦)“不给吃也就算了，你还敢踹我！江！南！”
　　只见弥夜虎牙直磨，冲上来掐着江南的脖颈一阵狂摇！
　　江宁：(￢‸￢)“江南说，不是我踹的！我不是故意的啊，是利维坦！”
　　“但踹胸口上是我特意的，根本不是为了能有更好的缓冲，只是为了试一下回弹力度，脚感而已！”
　　“到时候就把责任全推到利维坦身上，反正它又不会狡辩，嘿嘿！我可真是个小天才！”
　　江南：！！！
　　江宁姐绝对是吃醋了哇！
　　妹有你这么坑弟弟的啊！
　　弥夜气急：“还试试脚感？我让你试？”
　　说话间就把江南翻了过来，衍生出蛛丝长鞭，在江南的后秋上一阵猛抽！
　　发出“啪啪”的响声！
　　(。・`~´・)ノ
　　江宁：(ー_ー)“江南说，我竟然被打了后秋，我不要面子的啊？”
　　“话说打起来根本不疼，被坏姐姐打？这种感觉还有种莫名的刺激呢！”
　　江南：！！！
　　不要再翻译我的脑波了啊，这听起来像是个变态的啊！
　　于是弥夜抽的更欢了，奥丁在旁边看的那叫一个兴奋啊！
　　好像是自己在打江南一样，莫名有种扬眉吐气之感！
　　而就在这时，只听一声凄惨的哀嚎回荡上空！
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)“老大！你醒醒！醒醒啊，你这是怎么了啊你？”
　　只见欧米迦跪在海面上，一脸悲伤，仰天狂嚎，眼眶都红了！
　　怀中还抱着精金化的庞巴迪！
　　众人都是一怔，连忙围了过去！
　　却见庞巴迪闭着眼睛，一脸安详的表情，身上已经完全没了生命波动！
　　(⁄⁄︶⁄‸⁄︶⁄⁄)
　　托鲁一惊，不禁上前查看起来！
　　(•́益•̀ ٥)“这…这是死了！心脏停跳，毫无生命体征，这…彻底没救了！”
　　庞巴迪：！！！
　　你踏马才死了，老子分明活的好好的！
　　只是完全无法控制自己的身体了啊！
　　异能什么的也完全用不成，只能保持耀阳精金的形态！
　　因为是自己在“死”之前变的！
　　这究竟是什么情况！
　　我记得自己只是被利维坦的后蹬腿吓到了，咋就死了？
　　等等！是自己吃的那块饼干？这什么鬼东西？怎么吓一下就嗝屁了？
　　尼玛！江！南！
　　你又坑老子？
　　江南也懵了，卧槽？
　　这货不会是趁着我动不了，想收利维坦作为灵宠吧？
　　所以把羊饼干给吃了？然后让利维坦给吓死了？
　　活该啊你！
　　布鲁斯长叹一声！
　　(´-ι_-｀)“估计是刚刚力扛天陨，受伤太重，因为太过激动就没太在意！”
　　“没想到就这么与世长辞了么？”
　　托鲁满脸可惜！
　　(´- ᯅ -`)“一代枭雄就此陨落？可惜可惜！不过也是为了阻挡天陨而死，死的也算可歌可泣了，人们会记住他的！”
　　“是个爷们儿的！”
　　庞巴迪都急疯了，老子没死！
　　没死啊！
　　欧米迦伤心的揉着眼睛！
　　(´థ౪ก̀)“放心！老大你的爸妈我来孝敬，好几个老婆我会照顾好的，包括你最新娶到的那一个！”
　　“我会像是待我老婆一样待我大嫂的！以后你爸妈就是我爸妈！你老婆就是我老婆啊！”
　　庞巴迪一口老血差点没吐出来！
　　(ꐦ⁄︶⁄‸⁄︶⁄ꐦ)
　　我踏马卸卸你啊？
　　合着老子这么多年打造出的商业帝国是给你打造的呗？
　　照顾我爸妈也就算了，老婆你照顾个毛线啊！
　　奥丁摇了摇头：“人死灯灭，节哀顺变吧！”
　　“如今海棠没了靠山，岌岌可危，不去就加入我光明会如何？我不想让庞兄弟这么多年的努力付诸流水啊！”
　　托鲁大手一挥：“我跟庞老板是过命的兄弟，我的就是他的，他的就是我的，蓝冰你也可以考虑下的！”
　　庞巴迪都要气炸了，老子死了有三分钟没啊？
　　你们就想着分老子的家产了？
　　该死啊！怎么还醒不过来？
　　欧米迦抱着庞巴迪大哭！
　　(#꒦ິ ᗜ꒦ີ)(⁄⁄︶⁄◠⁄︶⁄⁄)
　　“老大啊！你咋就这么没了！临死前竟然还化为最珍贵的耀阳精金！”
　　“是为了给我们留下一笔珍贵的财富么？都死了还为弟兄们着想！老大你怎么就这么好啊你！”
　　庞巴迪都快气疯了，谁特喵给你留的？
　　江宁：(๑ ͡° ◡ ͡°)“江南说，你老大卖么？我可以出高价买！”
　　“反正都死了，你留着也没啥用，还不如卖了换钱！”
　　神特喵卖么？
　　你小子要是敢把我卖了，等老子醒了要你狗命啊！
　　欧米迦看着金光闪闪的庞巴迪遗体，一脸犹豫！
　　最终还是坚定的摇了摇头！
　　(︶◠︶o)۶“不卖！多少钱都不卖！没有我老大，就没有我欧米迦的今天！”
　　“这是老大留给我最后的珍宝，我要留作纪念！”
　　庞巴迪满是欣慰，没白养这小子啊，还知道尊敬老大！
　　江南则是不甘心，机会难得，这耀阳精金还蛮值钱的，说啥都要搞过来啊！
　　而就在这时，利维坦的饼干副作用全面发作！
　　憋的无比难受，双眼变成了桃心色，仰躺在海面上挺起身子仰天怒吼！
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ❤Д❤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹
　　“吼哇～吼吼哇～”
　　（造小坦！造999个！有没有兽跟坦坦共赴云巅呐！）
　　（坦坦受不鸟啦！）
　　没人听得懂利维坦在吼什么，可唯有吃了羊饼干的庞巴迪听懂了！
　　好家伙，这是上头了！
　　造999个？
　　咋的？甩籽啊？
　　与此同时，在弥夜怀里的江南也跟着一起吼了起来！
　　٩(๑❤ᯅ❤)۶
　　这一吼，不禁把众人的目光都吸引了过来！
　　江南：！！！
　　自己虽然没吃饼干，可利维坦吃了，自己也会同步它的动作？
　　要不要这么坑啊！
　　谁快去看住利维坦啊喂！
　　可利维坦在龙饼干的作用下，已经彻底红了眼，直冲海底灵墟！
　　江南急坏了，绝对不能让别人看到我同步的样子啊！
　　不然南神高大的形象可就全倒塌了啊！
　　于是一个瞬移就没了影子，直奔没人的地方瞬移而去！
　　动作虽然会同步，但江南的灵技使用却不受影响！
　　此刻的利维坦已经冲进了海底灵墟！
　　虽然体型只有10米大小，可道天级的威压一放，哪个海兽不服！
　　自然是乖乖听话！
　　利维坦直接逮到一头大王乌贼娘，开始造小坦！
　　而此刻在空中疯狂瞬移的江南也开始同步利维坦的动作！
　　马步一扎，两臂伸平，宛如跳起了顶胯舞一般！
　　都跳出了幻影！
　　那舞蹈动作简直就是时间管理大师的翻版啊！
　　奥丁一看，江南跑了？
　　那哪里能行？
　　“靠！魔术师！给老子追，不发宝贝就想跑？没门啊！”
　　随即直接光化就朝着江南追去！
　　布鲁斯安迪他们自然不能放江南就这么跑了！
　　老子陨石白扛的？
　　“休跑！给老子站住！”
　　说话间也追了上去！
　　而弥夜跟王大雷他们见奥丁他们追上去了，心里也急了，生怕江南被围殴！
　　“走！跟上去！”
　　于是一群人开始追着江南狂飙！
　　而在空中疯狂跳顶胯舞的江南都快疯了！
　　你们追我干个毛线啊喂！
　　憋过来啊！
　　老子现在没脸见人的啊！

