第1855章 有人想去火星旅行嘛？
　　要去千星之城？
　　刚一出现，直接就被江南的话给砸懵了，一脸的不可置信！
　　“你认真的？是想去找下棋人借东风么？硅基？”
　　江南的想法，江宁心里是有些许猜测的！
　　只见江南点了点头：“我原本是想着把通讯装置修好，看看能不能跟硅基联系一波！”
　　“但现在明显是没戏了，想要去跟硅基交涉，只剩下一个方法，那就是亲自跑一趟千星之城了！”
　　江宁头皮发麻，不安的在原地来回踱步！
　　“你想好了？真要把硅基扯进来？机械种是一帮绝对理智的家伙，追求利益最大化，是一帮没有情感的机器！”
　　“对自身有利好的事，他们一定会做！但你要明白，硅基的本质跟玻色一族没什么差别！”
　　“机械种势力庞大，遍布星空，万族中都是数一数二的，一个不小心，就要被吃干抹净的！”
　　“与虎谋皮的风险太大了，说句难听的，以人类目前的底蕴，根本翻不起什么浪花，甚至连跟硅基谈的资格都没有！”
　　这是实话，两者干脆不在一个层次上！
　　人类甚至还没把太阳系利用到位！
　　人家硅基甚至能整合一个星系，甚至多星系的资源了。
　　江南满脸坦然：“风险我清楚，但人类真的有的选么？”
　　不把硅基扯进来，就被玻色一族玩儿死了！
　　与虎谋皮，至少还有机会！
　　江宁苦笑，是啊，想要赢，没得选！
　　江南接着道：“况且，我想去千星之城，不仅仅想联系下硅基而已！想要做的还有很多！”
　　说话间，江南透过那道破烂的剑痕，看向了无垠的星空，眼中满是向往！
　　(꒪ͦ ˘ ꒪ͦ๑)“我想看看李叔究竟在外边看到了怎样的世界，我想看看这星空下的世界究竟有多璀璨！”
　　“知道了差距，才能更清楚的审视自身！”
　　“星空辣么大，我想去看看…”
　　看着江南的侧颜，江宁知道，江南的心飘远了，不再满足于小小的蓝星！
　　终于…终于还是被他一路闯到了这一步！
　　江南喃喃着：“机械义体，战争堡垒，念神珠，源质战甲，我涨了太多见识了，这些是我之前想都不敢想的！”
　　“甚至那黑障，直接瘫痪掉一颗星球的通讯！”
　　“我也想看看，千星之城里有没有什么厉害的玩意，能帮助人类尽快的成长，增加底蕴！”
　　江宁默默的站在了江南旁边，轻声道：“有是有…星空下神奇的东西太多了，但咱没有钱啊？要怎么…”
　　只见江南的嘴角勾起一抹弧度：
　　(๑ ͡° ں ͡°)“谁说没有的？我在木星那边还有一台矿机呢！”
　　江宁的表情猛的僵住：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“嘶～香珠？你老早就开始有这个打算了？”
　　以香珠的价值来讲，绝对够用了啊靠！
　　江南嘿嘿笑着，抬手抓向星空，似要将那漫天星辉握在手中！
　　“提前做些准备，总没错的嘛！”
　　江宁苦笑，江南暗地里究竟为了未来做了多少打算？
　　“去也行，毕竟对你来说是早晚的事儿！只是切记切记！绝对不能以人类的身份出现在千星之城里！”
　　“不然你会挨揍的我跟你说！”
　　江南愕然：( ´ﾟωﾟ)“欸？连人都不可以做么？”
　　会挨揍？
　　江宁无奈道：“那位存在的恶名太大，当年千星之城也是被他拆了小半的，人类这个字眼，在千星之城内都是禁忌！”
　　“更不要提那位存在的名字了！如果你不想被追着打，最好把人类的身份隐藏起来！”
　　江南嘴角直抽，哇靠！人类在千星之城这么臭名昭著的么？
　　姜繁是真的莽！
　　( ٥･᷄ω･᷅)“我想我最好还是低调点比较好！”
　　毕竟以自己现在的实力，跟外边的星空万族相比，就是个小歘歘！
　　江宁神色一正：“既然想去，那就去！但你要怎么过去？咱手里的星门是坏的，只能先插个眼才能用！”
　　“如果你以为有曲速泡了，就能硬冲到千星之城，可就大错特错了，你会累死掉的！”
　　“能冲出银河系这座星光孤岛就已经不错了！”
　　以江南的实力来看，曲率还没那么大，直接赶路去千星之城不现实！
　　蓝星这边可是星空郊区！
　　江南嘿嘿直笑：(๑◔◡◔ิ๑)“咱们手里的星门是坏的，圣星手里不还有好的嘛！走走走！带你去抢个好的去！”
　　说话间拉着江宁火急火燎的就出发了！
　　江宁：？？？
　　这就要去抢星门，说好的对圣星缓和行动呢？
　　训练室内，江南拉着江宁突兀出现！
　　只见钟映雪夏瑶等小队成员，此刻正挥汗如雨的在训练，半刻钟也不放松！
　　见江南突兀出现，都是一怔，这是忙完了？
　　江南挑眉：( •́ .̫ •̀ )“有人想去火星旅行嘛？想去的亲我一口好了！”
　　“门票只售一个啵啵～”
　　听到这个消息，憋在训练室练疯了的大家眼睛都亮了起来！
　　只听大狼灭呀吼一声，扑上来对着江南的脸蛋儿就是一阵乱啃！
　　٩(๛ ˘ ³˘)۶(ºั╰╯ºั๑)
　　“去去去，怎么不去？”
　　江南抹了抹脸上的口水：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“哎哎哎～亲一口就够了嗷，你这一个人把团体票都付了可不行！”
　　然而夏瑶根本不停，小手一挥！
　　(︶ε︶*)ﾂ“哼！本次旅行的票，我大狼灭请了，就是这么大方！”
　　熊二无语：(⌒﹏⌒;)“你只是单纯的想要多啵几口南哥吧你？”
　　只见江南满脸期待的把目光落在钟映雪的身上！
　　钟映雪俏脸绯红，手指绕着被汗水打湿的头发：
　　(⑉◔ ₃ ◔ิ⑉)“我一身的臭汗，能先赊账，等以后再亲么？等我…”
　　话还没说完，空间虫洞打开，钟映雪惊呼一声，还没反应过来就被江南一口啵在脸上，脸可红！
　　“嘿嘿～乱说！我家雪雪流的汗都是香的，走啦走啦！”
　　只见吴良挠着头嘟着嘴唇子笑呵呵的就凑过来了！
　　(꒪ั❥꒪ั*)“鹅盒盒～南哥我…”
　　(￢益￢٥)“你给我滚犊子，你不要门票！丑拒！”
　　由于曲速泡能带的人有限！
　　钟映雪化为火焰衣包裹了江南，大狼灭占据了背上的位置！
　　米拉跟岚一左一右坐着江南肩膀！
　　吴良跟熊二抱着江南大腿，怀里公主抱着小酒窝！
　　岚神色肃穆：
　　∠(｀～´#)“报告江南哥哥，所有乘客上车完毕，车门已焊死，可以粗发了！”
　　时隔多年，江南说的都队再度合体！
　　江南身上都被挂满了，一旁的江宁偷笑，你还真是拖家带口啊你？
　　只见江南咧嘴一笑，瞬移冲出星宫，曲速泡眨眼成型！
　　“走你！”
　　以惊人的速度射向星空，直奔火星冲去！
　　管他什么近地点，远地点，冲就完了！
　　根本不屑于乘坐流银号，百倍音速也太慢了，去到火星不知道要用多久！
　　还是曲速泡来的快！
　　夏瑶钟映雪她们都瞪大了眼睛，一脸不可思议的从曲速泡内向外看去！
　　一切都被拉长了，星空在扭曲模糊！
　　江南不停的吃榴莲果肉，以补充自己的消耗！
　　虽然如今江南没法做到纵横星空，但太阳系内遛遛弯还是蛮轻松的！
　　光从太阳到达蓝星需要八分钟！
　　而江南只会比这个更快！
　　眼看着一颗土黄色的星球在眼中极速放大！
　　夏瑶急忙道：“小南注意！作为第一个登上火星的人类，你可千万不要再像上月球一样跪地上了啊！”
　　江南脸一黑，你能不提我的黑历史了么？
　　曲速泡划过火星稀薄的大气层，重重的撞在了奥林匹斯山的脚下！
　　以众人的身体素质，暴露在火星下短时间也不会出什么问题！
　　不过为了保险起见，还是吃了兔兔药丸！
　　钟映雪轻轻捧起地上的一把土握在手中，眼中的震撼依旧未曾散去：
　　(•́﹏•̀ ٥)“就…就到火星了？”
　　蓝星第一快车有木有啊？
　　她这辈子也没想过，自己还有机会登上火星！
　　短短的几年时光里，大家跟着江南一起见证了太多历史了！
　　江南笑道：“好了！解体，来这儿是有正事儿办的！圣星有道星门放在奥林匹斯山的山脚下，帮我找找！”
　　大家连忙分散开寻找，而吴良更是跟打了鸡血似的，化身肌肉怪朝着奥林匹斯山顶猛冲！
　　山高两万多米，是火星第一高山！
　　说是要做第一个登上火星之巅的男人！
　　这奥林匹斯山太大了，李叔说有一道星门，但找到放哪儿，也需要费一番功夫！
　　伊戈尔这家伙还真会藏！
　　就在这时，就听山巅传来吴良的一声惊呼！
　　∑(°口°๑)“卧槽！南哥你快来看！”
　　江南一怔，啥情况？门在山顶上？
　　两个瞬移登上山顶，来到了吴良跟前！
　　眼前的一幕让江南嘴角一抽！
　　只见山顶上有纵横十几公里的两个大字，铁画银钩！
　　虽已经被风沙覆盖，可依旧能看清写的是什么，像是用手指随意划出来的一般！
　　姜！繁！
　　江南脸一黑：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“哇靠！要不要这么狠？月球去过也就算了，火星姜繁也来过？”
　　“还在奥林匹斯山顶把自己名字给刻下了？他有点骚啊他？没素质了嗷！”
　　“不会太阳系八大行星三千年前他都溜达了一遍吧？”
　　江南直咂嘴，吴良他们也嘴角直抽，这俩大字属实太吸睛了！
　　越想越不服气，只见江南一个曲速泡消失不见，在广袤的火星荒原上疯狂犁地！
　　─=≡Σ((( つ•̀益•́)つ“十几公里的名字根本不够霸气，要写就写个大点的啊！我还画表情包啊我！”
　　既然目标是超越先辈，那心气自然不能弱了，虽然实力赶不上，但名字说啥刻的也得比他的大啊！
　　钟映雪看着用曲速泡疯狂犁地的江南笑个不停！
　　(๑･᷄◡･᷅)“这该死的好胜心，南人的好胜心总是出现在莫名其妙的地方！”
　　只见江南直接在火星上用曲速泡犁出了数百公里大小的名字，甚至在太空中都清晰可见！
　　江南(๑ ͡° ⥎ ͡°)✧！
　　江南(๑ ͡° ⥎ ͡°)✧

