第1213章 弱小才是原罪！而我不是
　　岚怔怔的看着江南！
　　分明是在笑着，轻轻的话语声中却带着滔天怒火以及滚滚杀意！
　　空气中的温度都在骤降！
　　江南哥哥是在为了自己而愤怒么？
　　所有的担心在见到江南的一瞬间都烟消云散了！
　　他依旧是那么温暖，是自己在这个世界上遇到的唯一一份暖意！
　　这一路上所受的所有委屈似乎都值得了！
　　可岚却满脸担忧，不停的摇头！
　　(#ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“不要，岚不疼，也不委屈，更没挨欺负，大哥哥咱们逃走好不好？”
　　“他们都可厉害，咱们就两个人，还是跑好了！”
　　江南抬手将岚放在自己的肩膀上，让她骑着自己的脖颈！
　　“岚！你要明白一个道理！这世界上所有的尊重都来源于对方心底的畏惧！”
　　“当有一天没人尊重你了，是因为他们不再怕你！所以你要强大到所有人都畏惧你的程度！”
　　“那样！就不会再有人敢欺负你！无论哪个时代！弱小都是原罪！”
　　岚呆呆的看着江南，一脸似懂非懂的表情！
　　却把这句话深深的刻在心里！
　　江南扭了扭脖颈，眼中杀意纵横！
　　“曾经的我是弱者！弱到随意来个人都能在我脸上锤一拳的程度！”
　　“但今天！很庆幸我不再是弱者！如果遇到在乎的人被欺凌，都不敢出手！”
　　“那我一路前行至今，又为的什么？今天在场的有一个算一个！全踏马别想走！”
　　别说在场的有两个星耀！就算是道天在，江南也不会退让半步！
　　岚的心狠狠一颤，自己是大哥哥在乎的人么？
　　有人在乎自己了么？
　　豆大的泪水不住的从眼中滑落，任凭岚用手背抹个不停，都擦不净！
　　˚‧º·(#˃̣̣̥᷄ ﹏ ก)‧º·˚
　　欧米迦嗤笑一声：“小子！别搞错了！你在我眼里！仍旧是个弱者，弱的可怜！”
　　“我海棠已经到手的人，你来横插一杠，似乎有点不地道吧？”
　　“人给我！我放你活着离开，空间系在我眼里，屁都不是！”
　　虽然不知道为什么江南来了，但只要把那小丫头片子搞到手！
　　江南也就没什么用了，欧米迦一脸的跃跃欲试！
　　江南眯眼：“你又算是个什么牛马？”
　　欧米迦舔了舔嘴唇：“你会知道的！”
　　下一秒，其双眼绽放出猩红光芒！
　　两道手指粗的纤细激光束喷出，以惊人的速度朝江南射去！
　　就在射出的一瞬间，就已经到达了江南的胸口前！
　　速度快到根本没法反应的地步！
　　然而江南对危机天生的警觉性让他提前就把空间虫洞放了出来，横在胸前！
　　激光束猛的被转移，从欧米迦的身侧射出！
　　眼看就要伤到自己！
　　可就在这时！
　　“光驱！”
　　下一刻，欧米迦整个人都变成了一道跃动的红色激光人！
　　瞬间消失在原地，出现在了江南身后！
　　手化为激光切割刀，对着江南的肩膀狂斩而下！
　　“你们空间系是快！但有光快么？”
　　江南心中震惊，好家伙？欧米迦是光系？
　　除了奥迪小老弟以外，还有光系异能者？
　　且欧米迦还不是单纯的光系，而是激光？
　　“呵～给你狂的！”
　　下一刻，江南跟岚的身影猛的消失！
　　随之被置换来的则是斯蒂芬！
　　刚刚那砸脸的一拳，已经在斯蒂芬脸上留下空间印记！
　　“唰！”
　　整座公园都被激光手刀切开，一分为二！
　　刀痕两侧的混凝土地面都被烧融！
　　随之被切断的还有斯蒂芬的一只手臂！
　　齐根而断！
　　一声惊天的惨叫回荡！
　　只见斯蒂芬断臂旋转着落在地上，化为一滩烧红的铁水！
　　(งʘ̆口ʘ̥̆)◜ว
　　“窝尼玛！你砍我干啥？”
　　就连欧米迦也是一愣，什么鬼？
　　怎么换人了？卧槽？
　　可欧米迦却完全没搭理斯蒂芬！
　　再次化为一道红光朝着江南冲去，速度已经超越了江南的反应速度！
　　就算是看清了，也来不及用出灵技的程度！
　　一瞬间江南有种再次面对曳虚龙鳅的感觉！
　　欧米迦冷笑：“你快？我只会比你更快！”
　　只见江南不停的在空中瞬移，绝不在一个位置停留超过0.1s！
　　即便是这样，欧米迦依旧咬的死死的！
　　而就在这时，欧米迦竟炸碎成三道光束！
　　以不同角度封死江南退路！
　　被江南以虫洞转移一道，对冲掉另外一道！
　　可还是有一道直奔江南心脏射去！
　　“暗流涌动！”
　　刹那间，一道极暗物质猛的从阴暗的角落中涌出！
　　化为无边黑暗，把江南的身影彻底吞噬进去！
　　那激光狠狠的射中暗流，黑暗中响起一抹痛呼！
　　却成功的接下了激光束！
　　只见尤娜单膝跪在江南身前大口吐血，腹部一处被激光灼伤的血洞，鲜血淋漓！
　　却满脸愤怒的看着欧米迦！
　　“战斗女仆尤娜！誓死捍卫主人安全！”
　　艾玛也抱着米拉，拎着两柄大剑前来！
　　“美杜莎的凝视！”
　　刹那间，树林中迸发出两道猩红的光芒，照射全场！
　　一瞬间，飞在空中的光束似乎都凝结了一般！
　　化为黑色石粉纷纷坠落在地！
　　姚红瞪着猩红的双眼，踏步而来！
　　(*✡～✡)
　　公园中的绿草，树木几乎都被石质化！
　　欧米迦恢复人形，身体中的能量躁动不休！
　　低头看了看自己的衣角，变成了黑色的石质，轻轻一碰就碎了！
　　欧米迦一脸晦气：“姚红？啧啧啧～刚上星耀多久？都有勇气对我出手了？”
　　姚红不理：“不好意思老大！来晚了点儿！”
　　“小的们！把公园给我围了！”
　　随行来的蒲公英成员直接把柠檬公园给围了！
　　这波来的人，一点都不比暗礁还有海棠加起来的人少！
　　米拉一脸开森，刚想叫江南，却看到了骑在江南脖颈上的小岚孩！
　　不禁小嘴一嘟！
　　(๑ớ ₃ờ)“那是我的位置来的！”
　　欧米迦眯眼：“怎么？蒲公英现在胆子都大到跟海棠明面上作对了是吧？”
　　“是分不清大小王了么？”
　　姚红眯眼：“蒲公英从来都是以江南的意志为意志！我管你们是谁？”
　　江南吐了口唾沫：“废踏马什么话？海棠多个der？姚红！拉着斯蒂芬！”
　　“小米拉！龙鳅局儿～准备！”
　　“其余所有人！砍他娘的！”
　　米拉一怔，瞬间明白了江南的意思，立刻又兴奋起来！
　　我还是能帮上江南哥哥忙的嘛！
　　∠(ᵒ̌ωᵒ̌*)“收到！”
　　说话间，江南瞬移直奔欧米迦冲了上去！
　　欧米迦狞笑一声：“主动攻我？你会为此付出代价的！”
　　“死亡镭射！”
　　刹那间！上百道猩红激光以欧米迦为中心朝着四面八方狂射出去！
　　甚至连天穹都被染成了红色！
　　那些激光并不是单纯地射出去，竟还旋转切割起来！
　　将大树，路灯，街角上的广告牌，甚至写字楼都切断！
　　威力无比恐怖！
　　江南在密集的激光射线中利用瞬移辗转腾挪！
　　为了不让岚受伤，虫洞展开将之护住！
　　自己则只盖了一层琉璃甲！
　　即便是这样！江南仍旧被十几道激光洞穿了身体！
　　人差点没被射成筛子，大口吐血！
　　星耀七的欧米迦绝不是盖的！
　　江南舍弃了防御，换来的则是近身欧米迦的机会！
　　抬拳朝着欧米迦的肚子狠狠砸出！
　　然而欧米迦却陡然转化为光驱形态，肚子拨开一个圆洞，江南一拳砸了个空！
　　可江南却没停下动作，一手探出骨刀直奔欧米迦喉咙划去！
　　欧米迦嗤笑一声，大手化为猩红的激光刀！
　　猛的朝骨刀斩去！
　　“唰！”
　　毫不意外，江南的骨刀被无情斩断！
　　激光刀划过江南胸口，鲜血飞溅，伤口极为狰狞！
　　这一刀差点没把江南给豁开！
　　江南脸色一白，呕出一口鲜血！
　　岚吓的直哭：“江南哥哥！不要再打了，够了，已经足够了，咱们走好不好？”
　　她的心都在滴血！
　　欧米迦嗤笑一声：“现在！知道什么是强大了么？”
　　“你全力攻击！甚至连伤我都做不到！空间系并不是无解的！”
　　“你口中的强大！还真是不堪一击！”
　　江南吐了口血沫子，一脸玩味的笑容！
　　“是么？”
　　下一秒，江南猛的瞬移出现在了米拉身边！
　　在江南出现的那一刻，米拉猛的展开时间静止领域！
　　而江南也在这一瞬间，完成了置换！
　　刚刚对砍，江南已经在欧米迦的激光手刀上留下空间印记！
　　骨刀同样属于身体的一部分！
　　等欧米迦反应过来的时候，自己已经被置换到米拉身边了！
　　心中大惊，猛的意识到不对！
　　“天幕光牢！”
　　刹那间，一道激光形成的圆柱形光幕将欧米迦的身体围住！
　　外围还竖起了粗壮的激光柱，形成了类似于鸟笼子一样的东西，将自己护在其中！
　　下一刻，时间静止领域形成！
　　欧米迦顿时被定在了里边，无法动弹！
　　说是光系异能，但无论是奥丁还是欧米迦都远远达不到真正的光速，还差得远了！
　　否则米拉的时间静止也不是绝对静止，只是让时间流速变慢，依旧困不住真正的光速！
　　江南眯眼，反应够快的啊？
　　不禁掏出缚灵手枪，对着光牢一阵开火！
　　缚灵弹都被激光融化，根本无法触碰到欧米迦的本体！
　　江南满脸晦气：“先拉着，等会儿我再回来收拾他！”
　　如今断了条胳膊的斯蒂芬被姚红拉住，江南的目光落在了一众暗礁成员的身上，寒光极盛！
　　“该还帐了！”
　　“原谅你们是上帝做的事！而我要做的，就是送你们去见上帝！”

