第1034章 南神失踪了？
　　097哨所里，山猫四人也顺利归队！
　　此刻一群天线宝宝都站在围墙上俯瞰地下城方向，满眼的期待！
　　看动静，那边的战斗已经结束了才是不，可南神怎么还没消息？
　　米拉更是快把眼睛给望穿了！
　　(ᵒ̌⌂ᵒ̌*)☞“你们看！那是什么？”
　　只见重重藤林中，一万多只五颜六色的天线宝宝双腿轮出了幻影，宛如车轮子一般，从密林里狂飙出来！
　　一个个膝盖处都蹭出血了，以恐怖的速度飙出密林，不停地挥手！
　　“我是莉娅！是莉娅哒～”
　　山猫眼睛大亮：“岩国的大公主？成功跑出来了，接她们上来！”
　　于是经历了一番原地烧胎后，097哨所里的天线宝宝变成了两万多只！
　　关泰看着这一幕嘴角直抽，知道的以为这是边疆哨站！
　　不知道的还以为这里是大型天线宝宝舞台剧的拍摄现场啊！
　　这是捅了天线宝宝窝了么？
　　莉娅进了097，一头便扎进山猫的怀里，哭的梨花带雨！
　　(｡˘•◡•˘)˃̣̣̥᷄⌂˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　“呜～蟹蟹！蟹蟹你救我们出来！”
　　山猫轻声安慰：“这是我们应该做的，你…你有没有看到小南？”
　　“就是那个帅帅的带点可爱的男生？”
　　莉娅一听，满眼激动：“我给你说他超猛的！那防线咔一下的就撕开了！”
　　嘴上嘟嘟个不停！
　　众人听的心里直痒痒，刘莽咧嘴一笑：“亲眼看看不就知道了？不好意思～”
　　说着就把手按在了莉娅的后脑勺上，七彩云雾幻化，重现了地下城的场景！
　　众人看着那四百米的江怪兽，心里都是一个哆嗦！
　　一声虎啸，集体跪拜！
　　双翅一飞，到处破坏！
　　石化之眸，相当变态！
　　红莲核爆，动作超帅！
　　看的所有龙渊暗夜嘴角都直抽抽！
　　“所以南神在敌人的老巢里向来都是这么嚣张的么？”
　　“他可能不是人，人类根本不可能做到这种事情的啊？”
　　“地下城是南神给轰塌的？这就是地图编辑器的威力么？”
　　“额……这真需要大雷哥支援？一个人撵着好几万的植物人跪着跑啊！”
　　山猫呆呆的看着这一幕，这跟自己想象的完全不一样啊喂！
　　这哪里挨欺负了？分明是小南在欺负别人的啊？
　　夏瑶兴奋的直起鸡皮疙瘩：“我也好想变一次怪兽试试的哇！”
　　就在这时，王大雷跟陈道一回到了097！
　　人还没到，王大雷的长笑声就传了过来！
　　“鹅哈哈哈！我江叔呢？可得好好夸夸他才行！”
　　“牛批！梵天会这波后已经蹦跶不了多久了！”
　　众人纷纷望向王大雷，愕然道：“南神没跟你一起回来？”
　　王大雷也懵了：“没啊，他不是顺利脱身，回097了么？我去了之后就没看到江叔啊？”
　　山猫满眼焦急：“他哪里回来了？到现在也没看到小南人的啊！”
　　王大雷去支援了个寂寞么？
　　夏瑶一脸担忧：“小南叠了辣么多buff，副作用一旦爆发，怕是要上天哦！”
　　所有人的心都跟着提了起来！
　　南神失踪了？
　　钟映雪急的来回踱步：“大家都没看到小南？会不会是因为鼠饼干，变成了江豆丁，所以才会失踪的？”
　　“如果是这样，应该没什么问题的！”
　　山猫一怔，不知为何，俏脸突然红了起来。
　　陈道一也是一个激灵：“卧槽！”
　　自己大儿子跟孙女都落在那边了啊，刚刚心里光想着把柄的事儿，怎么把这茬给忘了？
　　就要回头去找！
　　然而就在这时，山猫的眼神却冷了下来：“你最好还是先别动！”
　　说话间来到王大雷身边，一阵耳语，又将那份名单交给了他！
　　王大雷的面色无比阴沉，看完名单后，额头青筋暴起！
　　浑身雷光闪烁，只听“轰”的一声便来到了陈道一身前，一拳轰在陈道一的脸上！
　　(￣ε(#￣)٩(･᷅益･᷄ꐦ)
　　将之打的旋转着飞出，重重的砸落在地！
　　一把拎起陈道一的衣领子：“你踏马知道你在做什么不？”
　　“真以为你是道天，华夏就不敢动你是么？”
　　“隐世大族又如何？你触犯了底线，华夏的眼中容不得沙子！”
　　“如果没有江叔，真被你在西疆栽了藤种，你知道会死多少人么？啊？”
　　陈道一额头暴汗，知道这事儿到底还是被捅出去了！
　　眼神闪躲，关于这事儿，自己是半点理都不占！
　　“我…我这不是没干成么？而且这次地下城的事儿，我也是出了力，跟江南合作了！”
　　“你们可不能卸磨杀驴！”
　　王大雷拳头捏的咔咔直响，眼中满是杀意！
　　“这事儿没完，处理结果没下来之前，别想离开这里！否则我让李叔叶叔上门灭了你陈家！”
　　说着一把将陈道一甩到一旁，似乎是没解气，又补了两拳上去！
　　陈道一虽气，但也没还手，神色复杂！
　　一时的抉择失误，害的可能是整个陈家么？
　　该死的！
　　众人足足等了半天功夫，甚至连黎冰都叫到禁区外等着了！
　　然而江南干也不回来，所有人的心都跟着焦灼起来！
　　王大雷甚至都想派人去找了！
　　就在这时，一条树藤攀上围墙，满身狼狈的陈曦跟着爬了上来！
　　她都快哭了，这一路不知道怎么回事，倒了八辈子血霉！
　　不停地迷路，被藤抽，掉岩缝，甚至还遇到了游荡的植物人小队，爆发了激烈战斗！
　　历尽艰辛，可算是回到了097！
　　一看到自己的爷爷，陈曦就一头扑了过去！
　　“爷爷！我好南呐！呜～”
　　王大雷眼睛晶亮：“叔？你回来了？”
　　而江豆丁看到王大雷的第一眼眼睛就红了！
　　一个瞬移来到王大雷头顶，搞出一顶绿帽子就扣在了他头上，随即一个疯牛顶把帽子顶飞！
　　瞬移到头顶，一口就把王大雷头顶青草给咬了下来！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̥̆)☛“莱莱的！给我打他！”
　　一时间，两万多只天线宝宝看着王大雷的眼睛都红了！
　　“我瞅他咋就这么来气呢？呦呵？还瞪我？”
　　“嘶～他竟然呼吸？气死我了！”
　　一堆天线宝宝冲上来对着王大雷就是一阵拳打脚踢！
　　王大雷连忙抱头，一脸委屈！
　　干啥就打我啊？是我刚刚表现的不够突出么？
　　我可是道天！你们对我最起码的尊重还是要有的啊？
　　江南瞬移落到山喵的头上，心里那叫一个解气啊！
　　要不是老子命大，非得让你给劈死不可！
　　见到江南回来，钟映雪夏瑶都是松了口气，米拉一路小跑的冲了过来，刚要抱！
　　可似乎现在的江南还不够自己抱的！
　　山猫见江南回来，悬着的心总算是放下了！
　　“呼～吓死我了，你没事就好！”
　　江南这才瘫坐在地，松了口气，差点没被陈曦的手指心肺复苏给按死！
　　还倒了一路的霉，不过好在活着回来了啊！

