第1438章 第二战斗形态
　　这一刻，位于地面总控中心的杨坚蒋天辰他们也陷入了绝对的震惊之中！
　　战斗过程大卫全程都用摄像机记录了下来！
　　随便拉回来的一只独眼种，这战斗力也太强悍了一点啊？
　　恐怖的身体素质，预判，视线锁定，超再生，令人发指的战斗素养！
　　就连唯一弱点的眼睛都有硬度超强的眼膜防护！
　　不使用灵力，能量来源于独眼！
　　也就是说缚灵武器对其没有丝毫的效果！
　　叶镇国神色凝重！
　　“江南老弟的这套小连招，一般的星耀挨上也没活路可言！”
　　“独眼种竟可以再生？”
　　杨坚身心冰凉：“我们还不知道这是不是独眼种全部的能力！如果每一只独眼种都如此强悍！”
　　“这对于我们来说，不亚于一场灾难！”
　　要知道，月球上的独眼种数量数以十万计！
　　全都这么强，一旦跟人类形成大规模的战争！
　　每一个独眼种都是台无情的杀戮机器！
　　情况简直糟透了！
　　独眼种的强悍出乎所有人的预料！
　　蒋天辰神色一狠：“江南！尽可能的激发他的能力，将之活捉带回来作实验样本！”
　　“我们需要更为详细的了解独眼种的能力，才能制定计划！”
　　江南咧嘴一笑：（˶‾᷄ ٹ ‾᷅˵）“活捉么？那就得玩儿点埋汰的了！”
　　“陈老哥！你倒是上啊？不是说派来保护我的么？行不行啊你？”
　　陈道一脸都黑了！
　　相安无事老陈头？一旦有事陈老哥？
　　你要不要这么双标？
　　只见陈道一死死的盯着独眼种：“区区独眼种，这便让你见识见识，老子的厉害！”
　　道天四星的强悍灵压扩散而出！
　　种花小分队一脸期待的看向陈道一！
　　就算是其再拉胯，也是道天级选手的！
　　攻击力这一块可不是开玩笑的！
　　“巨木灵神！”
　　随着陈道一的暴吼，其脚下猛的有粗壮的树木冒出！
　　疯狂生长，转眼化为体型超过百米的巨大八臂树人！
　　八只拳头狠狠的对撞在一起，气势十足！
　　江南双眼发光：(∗*⁰͈꒨⁰͈)“哦嚯嚯！对对对！就是这样，上去干他！我会配合你的！”
　　召唤出了巨木灵神法相的陈道一心里顿时有了底气！
　　低头对着独眼种暴冲而去！
　　ﾚ(ಠ口ಠ◟)ﾍ“一起上！”
　　原本巨木灵神会同步陈道一的动作，跟着一起冲上去御敌！
　　然而冲出去百八十米的陈道一猛的顿住，一个急刹车回头望去！
　　嗯？怎么没跟上？
　　只见那百米之巨的巨木灵神身上被炽热的高温烤的冒白烟！
　　往前跑了两步就跪趴在地上，一手捂着嗓子，一手疯狂砸地！
　　_(థДథ」∠)
　　眼瞅着是快不行了！
　　陈道一：？？？
　　江南：(≖_≖ )
　　“你还能再丢人点么？丢人都丢到月球上来了？”
　　黎冰：(⇀‸↼‶)
　　“果然不该带他来的！真完蛋！”
　　爱丽丝：(´-﹏-`；)
　　“树人好可怜的样子哦，是没有空气所以缺氧了嘛？”
　　大卫还对着陈道一狂拍不停！
　　我这不是在拍摄陈道一的尴尬，只是在记录太空环境对于木系灵技的影响而已！
　　陈道一老脸一红！
　　(◞•̀益•́)و“老子还真就不信了！”
　　“铁木丛生•树国降临！”
　　大手随即指向独眼种！
　　下一瞬，独眼种脚下地面猛的破开，一圈郁郁葱葱的铁木生长出来！
　　围着独眼种长出了一圈儿翠绿色的灌木，还不到人家膝盖高！
　　然后就被晒的直冒烟，不到三秒钟就变成了干枯的柴火…
　　江南瞪大了眼睛！
　　୧(๑ὅ口ὅ)୨“啊呀！好…好厉害！这灵技就是传说中的废…废柴丛生•灌木降临么？”
　　陈道一瞪大了眼珠子，神特喵废柴丛生啊！
　　怎么会这个样子的？
　　╰(◞ʘ̆口ʘ̆)╯“寄生孢子！于绝望之中腐烂吧！”
　　说罢陈道一大手一挥，无穷的寄生孢子化为黄雾从他的身体中飘散而出！
　　可却没能飘出去，由于宇航服的绝对气密性！
　　从身体中衍生出的黄雾全被关在了宇航服里！
　　转眼间陈道一的头盔里就全是黄雾了，就连他的脸都看不见了！
　　陈道一被自己的寄生孢子呛的一阵猛咳！
　　╰(◞ʘ̆ཀʘ̥̆)╯咳咳咳～
　　江南：(´-ι_-｀)……
　　完犊子，这货是指望不上了！
　　就连杨坚王大雷他们看到这一幕也惊了！
　　太空环境对于一些灵技的压制也太大了点吧？
　　然而独眼种的耐心却被耗尽了，不再防备，而是主动攻击！
　　原地暴踏，身子以惊人的速度朝着陈道一狂冲而来！
　　“视线锁定！”
　　下一瞬，陈道一直觉得自己不能动了，而那独眼种的攻击已然来到！
　　陈道一：！！！
　　“灵力纱衣•覆甲！”
　　只见无穷灵力从陈道一的身体中冲出，竟覆盖在了那巨木灵神之上，将其完全包裹！
　　隔离了太空环境后，巨木灵神终于能动了！
　　一个飞跃跳了过来，挡住了独眼种的视线！
　　刚要出拳，就被视线锁定！
　　而陈道一却摆脱了定身，不禁急道：“之前在蓝星环境，木系灵技的成型期间，需要吸收大量环境中的能量！”
　　“于太空中，则是需要施术者供给全部灵力，才能维持灵技，且需要时刻抵抗太空环境，维持不了多久！”
　　“灵力消耗的程度是在蓝星上的三倍左右！”
　　江南咧嘴，还有这一说的么？
　　刚到太空环境，一切都是未知的，都是需要慢慢探索才行的！
　　就在这时，只见爱丽丝小手一挥，巨量的灵气涌出，化为水壁遮挡了独眼种的视线！
　　水壁在形成的一瞬间，就沸腾的冒白烟！
　　可这一遮挡，巨木灵神就能动了！
　　爱丽丝眼睛大亮：“独眼种的视线锁定，只要遮挡住他的视线就能破解了！”
　　独眼种眼神一寒，偏头望向一旁的爱丽丝！
　　“精神控制！”
　　被独眼种看到的一瞬间，爱丽丝猛的瞪大了眼睛，满脸惊恐！
　　直感觉自己的身体不受控制，竟抬手凝聚出一道道水枪，朝着一旁的摄像的大卫狠狠攒射过去！
　　只见大卫头都不抬，一道绚烂的火焰墙壁形成，散发着惊人的高温！
　　水枪射过去的瞬间就被汽化！
　　这一刻的爱丽丝都快急哭了，竟然冲过去对着大卫疯狂进攻！
　　虽然思想没受控，但身体根本不听使唤！
　　而且这些格斗技都是自己不会的！
　　显然是独眼种在控制着爱丽丝的身体！
　　然而大卫还是不理，专心致志的看着摄像头！
　　身子灵巧的在原地躲闪腾挪，爱丽丝甚至碰都碰不到大卫一下！
　　全程保持摄像镜头不晃，甚至还抽空拍下爱丽丝…
　　独眼种眼看打不到大卫，竟控制着爱丽丝的双手去旋自己的头盔！
　　想要解除宇航服！
　　爱丽丝：！！！
　　这究竟是什么变态的能力？
　　而就在这时，只见江南一道虚空锁链射过去！
　　在爱丽丝的四肢上缠绕了一圈又一圈！
　　愣是将爱丽丝的动作限制住，僵在了原地！
　　另一边，陈道一的巨木灵神八只拳头对着独眼种当头砸下！
　　“轰！”
　　一时间土石飞溅，月尘飞散！
　　独眼种哪怕以手臂格挡！
　　但还是被野蛮的力量砸进地里，这一刻的陈道一疯了似的砸击！
　　大地轰鸣不绝！
　　独眼种浑身飙血，骨骼破碎，可却依旧在顽强的再生！
　　眼睛中涌出的能量愈发汹涌起来！
　　“荆棘囚笼！”
　　眼看这独眼种顽强的跟小强一样，陈道一直接改变了策略！
　　无数坚韧的荆棘从地下钻了出来，将独眼种层层缠绕，束缚！
　　巨木灵神的两只大手死死的掐住独眼种，木刺从掌心刺出！
　　将独眼种扎的千疮百孔，钉在了掌心里！
　　“江南！快！逮住了！上去弄他！”
　　江南咧嘴一笑，陈老哥还是有点东西的嘛！
　　于是掏出了麻痹戒指就戴在了中指上！
　　然而手指并未变成金色！
　　江南：？？？
　　隔着宇航服不行？必须得贴身佩戴么？
　　于是江南又通过小皮鞭，把麻痹戒指戴在了中指上！
　　到时候戳独眼种只要开虫洞就行了！
　　漏气就漏气吧！
　　只见江南一个瞬移来到独眼种身前！
　　抬起中指就要戳它！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)凸
　　可独眼种对江南异常戒备！
　　ᕦ凸(ꐦ˶͡☉͡˵ꐦ)凸ᕤ
　　“全能源开放！第二战斗形态•雷火形态！”
　　下一瞬，独眼种的眼睛瞪的老大，其中全是红血丝！
　　一股恐怖的能量波动从独眼种的身体中迸发而出！
　　“轰！”
　　这一刻，独眼种身上的雷霆魔纹绽放着耀眼蓝光！
　　皮肤也从灰蓝色变成了刺眼的亮蓝色！
　　宛如实质一般的赤色能量甚至形成了实体包裹身周！
　　像是完成了变身的超级赛亚人一般！
　　水杯粗的蓝色雷霆缭绕其身周，劈啪作响！
　　其身体肌肉再度暴涨，竟将束缚在身上的荆棘藤一根根崩断！
　　江南：！！！
　　不是吧！还有第二战斗形态？
　　刚刚的不是独眼种全力？现在才是？
　　这什么鬼东西？
　　该不是什么宇宙中最强的战斗种族之类的吧？
　　为了防止独眼种发飙，江南连忙开启空间虫洞，朝着独眼种戳去！
　　可就在这时，独眼种的目光瞬间锁定江南，一直防护在眼睛上的眼膜竟然开启！
　　瞳孔中，妖异的紫色光辉前所未有的明亮！
　　一股极致的危机感涌遍江南全身！

