第1618章 到底要怎么选
　　江南瞪眼，破口大骂！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“抓尼玛！你个老人妖！娘娘腔！死变态！不男不女没种货！咯咯咯你妹啊？”
　　“你在COS老母鸡嘛？别说还真挺像的！”
　　别的不说，江南的嘴简直毒的一批！
　　骂完就准备瞬移跑路，然而江南却愕然的发现，自己瞬移没法用了？
　　不禁低头看向脚下金色的光阵，这玩意有封技效果？
　　而此刻菲彦的额头上崩起两根青筋，眼中杀意浮现！
　　꒰ঌ(‾᷄ ～ ‾᷅)໒꒱“别拿我们天使族与你们人类肮脏的身体相提并论！我们的身躯是完美的！”
　　“神圣审判！”
　　那金色的巨型光阵足有方圆万米的范围！
　　任凭江南全力冲刺，在被封技的情况下也没能跑出去！
　　而光阵上，一道道金色的锁链从虚空中衍生而出！
　　宛如虚空大蛇一般极速缠绕在江南的身上！
　　把江南五花大绑，直接拉回了阵中央！
　　这一刻的江南就好比被押上刑场的囚徒！
　　任凭江南用尽全力，也没法扯断身上的金色锁链！
　　菲彦冷笑一声！
　　꒰ঌ(๑‾᷄ ৺ ‾᷅)໒꒱“你要为你刚刚的亵渎言行付出代价！”
　　“圣裁之剑！”
　　说话间抬手下压！
　　只见神圣审判光阵上方，又有一道巨型光阵成型！
　　一长度超过三万米的巨剑虚影从光阵中刺出，遮天蔽日！
　　剑尖对准了江南的天灵盖，以不可抗衡的姿态朝下狂扎而来！
　　江南：(꒪ͦ口꒪ͦ٥)！！！
　　你踏马！三万米大剑虚影可还行？
　　这都是什么招啊？
　　用觉醒技杀我是不是有点大材小用了啊？
　　干脆跟自己就不是一个层次的！
　　要完犊子！
　　“江南！”
　　这一刻的弥夜不顾一切的朝着这边冲来！
　　江南怒吼：“别过来！会被封技！”
　　然而就这么一会儿的功夫，圣裁之剑已经落到了江南头顶！
　　千钧一发之际，只见江南背后小皮鞭陡然衍生而出，直接拉出了地摊布，把江南直接裹了进去！
　　包裹的严严实实！
　　“轰隆隆！”
　　圣裁之剑狠狠的扎进了光阵中心，半个剑身都扎了进去！
　　随着剑身插入，神圣审判的光阵也跟着破碎！大片大片的月岩被轰碎，威能简直恐怖！
　　菲彦冷笑一声：“呵～活该！”
　　然而下一瞬，只见裹着地摊布的江南猛的从炸碎的月岩里冲了出来！
　　满脸黑灰，跑的可快！
　　ﾚ(乛益乛#)ﾍ“又得欠饥荒了，可恶哇！”
　　那圣裁之剑再猛，也不可能扎穿地摊布啊？
　　此刻菲彦看着完好无损的江南满眼愕然！
　　有没有搞错！圣裁之剑都用出来了，连个人类都没杀死？
　　“哼！我还就不信了！光羽！”
　　只见菲彦翅膀连煽！
　　铺天盖地的金色羽毛好似令箭，宛如倾盆暴雨一般朝着江南暴射而来！
　　速度快到了极限！
　　江南头也不回，一把抱住弥夜瞬移就跑！
　　可哪怕自己在空中疯狂变向瞬移，那光羽竟撵着自己屁股后面追！
　　宛如追踪导弹一般，跟着自己变向！
　　且越来越近！
　　菲彦的嘴角勾起一抹笑容：“没用的！你跑不掉！”
　　弥夜回头站定，眼中满是森寒，八只血色蛛腿探出，试图挡住射来的光羽！
　　“锵锵锵！”
　　连续数声炸响传来，弥夜格挡住了十几只光羽，但仍有漏掉的，身子被贯穿出七八个血洞！
　　光羽中蕴含的野蛮力量冲的弥夜大口吐血！
　　血洞上有金色的圣炎燃烧，极难愈合！
　　江南只能再次带着弥夜瞬移离开，可那光羽再次跟上！
　　连忙查看了下身上，发现自己胸口上不知何时多了一对金色翅膀的印记！
　　“天使之印？跟自己的空间印记差不多效果么？标记命中？擦！怎么这么多麻烦的技能？”
　　一个虚空黑洞用出，胸口处的血肉直接被压缩掉，抹除印记！
　　江南一个置换来到了光羽后的位置，那些光羽果然没再追击！
　　而是射到了谷神星岩壁上，把岩壁射成了筛子！
　　看着弥夜的伤势，江南神色无比凝重！
　　坏姐姐都已经是道天级天花板了，身体素质强的离谱！可还是被光羽伤成了这样？
　　这菲彦的实力要在道天之上！
　　该死的啊！
　　江南的神色无比狰狞，眼瞅着就要搞定月球了，结果却出了这样的事情！
　　太被动了！
　　那菲彦见江南还没死，抬手又要放招！
　　然而就见一个金属小球猛的飞到了菲彦的身旁！
　　“核子裂变！”
　　一瞬间，那金属球迸发出无与伦比的光和热！
　　菲彦眯眼：“钢铁之翼！”
　　其两对翅膀猛的把自己护住！
　　炽热的白光似成天地唯一，爆炸过后！
　　菲彦依旧站在原地，周遭是爆炸崩出的大坑！
　　即便是钢铁之翼也没挡住所有冲击，祂的脸颊被能量撕裂出一道血痕！
　　菲彦抹了把脸颊上的血，眼中杀意狂涨！
　　“你伤我？你敢伤我？你…”
　　却听身后一道怒吼声传来，巴蒂这个不要命的家伙竟满脸疯狂的冲到了菲彦跟前！
　　一把从祂身后抱住！
　　只见巴蒂狰狞至极：“天使也会流血是么？既然会流血，就代表能够被杀死！”
　　菲彦狂怒，鸡皮疙瘩起了一身，满脸的歇斯底里！
　　“撒手！不要用你那肮脏的身体触碰我！我会失眠的！你这是对天使的亵渎！”
　　“给我去死！雷鸣！”
　　只见菲彦的身上迸发出无比闪耀的雷光！
　　巴蒂整个人都被劈的焦糊，皮肤碳化！
　　可哪怕是这样他依旧没撒手！
　　(#･᷅益･᷄)“去你mua的！原子控制•超！氦闪！”
　　下一瞬，一股更为强悍的爆炸以巴蒂为中心迸发！
　　怼脸放大！自杀式进攻！
　　“轰隆隆！”
　　极强的冲击让江南疯狂倒退躲避攻击！
　　谷神星都被巴蒂的超氦闪崩的震颤不已，大片破碎！
　　光芒过后，只见巴蒂直接展现出了自己的原子态•无我之躯！
　　而硬抗了这么强悍的氦闪，菲彦竟然还活着，只是模样颇为狼狈，身上多处伤口，鲜血直流！
　　巴蒂怒了：“原子崩坏！”
　　“轰！”
　　只见又中一计原子崩坏的菲彦身体再次崩出大量的鲜血！
　　菲彦：！！！
　　“无暇圣躯！”
　　这一刻，菲彦的身上腾起无穷圣光，身上的伤势在几个呼吸之间便已经愈合！
　　好像从未受过伤一般！
　　巴蒂满眼不可置信的看着这一幕！
　　菲彦贝齿紧咬：“你惹怒我了！人类！”
　　“战斗天使•开启！”
　　刹那间，菲彦头顶光环绽放出更烈的白光！
　　一双翅膀都被染成了金色！
　　这一刻，无论是力量，速度全部大幅度提升！
　　其一把拔出背后的金色十字大剑！
　　对着巴蒂暴砍而下！
　　“破甲十字剑！”
　　巴蒂连忙化为原子态躲避，只见金光一闪即逝！
　　坚硬的月岩被菲彦一剑砍出巨大的狰狞剑痕！
　　“轰！”
　　翅膀一煽，其身体刹那朝着江南所在冲来！
　　速度快到江南的眼睛没法跟上的地步！
　　只见弥夜抓着江南的腰一个旋身就把江南丢了出去！
　　“我挡着！你想办法！”
　　“锵！”
　　还不等江南说话，虚空中火星四溅，弥夜顿时被砍飞出去，鲜血在空中抛洒！
　　江南：！！！
　　想办法！自己能有什么办法！
　　事情的发展远远超出了自己的预料！
　　这天使不是盖的，猛的一批！
　　怕是耶戈还活着都够呛能打过，如今却有两个！
　　还有一个不知深浅的混沌体，伊戈尔，瑞娅！
　　甚至还有李鸣山！
　　除了瑞娅好欺负一点，其他都是难缠的存在！
　　江南很清楚自己都有什么筹码！
　　一场反攻战打下来，人类阵营的筹码几乎用尽了！
　　可还剩一张，只剩一张了！
　　江南不禁掏出了那颗玉碎珠！
　　捏！还是不捏？
　　这一刻，江南陷入了深深的挣扎之中！
　　自己不知道小老弟究竟有多强，能否应付这个局面，会不会把自己搭进去！
　　一旦奥丁暴露等级，也就意味着冲突再次升级！
　　江南不知道这样一来，伊戈尔会不会因为奥丁突破人类种族极限，恼羞成怒，心生忌惮！
　　从而继续朝着这边叫人！
　　或许这次能熬过去，但下次呢？
　　然而如果不叫，在场的可能活不下来几个人，月球也不一定能保得住！
　　怎么选！
　　可以说，江南目前面临的抉择，甚至直接影响到了弑神战争的进程！
　　江南站在了岔路口，好像怎么选都是错的！
　　只见江南苦笑一声：“真踏马难！连喘口气的机会都不给么？”
　　这是江南第一次经历真正意义的战争，可这第一次，就是地狱级难度！
　　深吸了口气的江南看着手中的玉碎珠，神色逐渐坚定！
　　“再试试！让我再试试！”

