第1743章 宝宝饭票丢了！（加更）
　　伊戈尔嗤笑一声：
　　(✡‾᷄ ৺‾᷅)“就只有你一人而已，又能改变什么？净世计划已启，大势不可逆！”
　　“这世界远比你想象中的要浩瀚！你就如那仰头望天的井底之蛙！窥见井口那么大的天空就以为是整片苍穹！”
　　“破门者需要被肃清，你以为自己还能活多久？等卡尔大人取了灵媒，自然会来解决你！”
　　“还想跟我们收利息？你是在做梦么？”
　　奥丁眯眼，我一人？真的只有我一人么？
　　谁说人类就只能有我一人破门了？
　　“或许我没法子弄死你俩！但…”
　　他的目光锁定了加百列，眼中杀意爆棚，身上的气息也逐渐危险起来！
　　而人群中，星澄懵懂的目光四处寻找着，却不见江南的身影！
　　大眼中已有了些许焦急，数次看向天空中那破洞，都不见江南！
　　不禁上前拉着米拉的衣袖问道：
　　(๐ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“米拉姐～江南哥哥呢？”
　　“他怎么没有了？”
　　米拉脸上的表情僵住，眼眶红红，拉着星澄的手柔声解释！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“澄…澄宝儿乖，江南哥…他…他被那帮人给弄丢了，没有死！”
　　“只是要很久才能回来，他…呜～”
　　岚抹着眼泪，不争气的憋憋着小嘴儿：
　　(ᵒ̴̶̷̥́ᯅก̀#)“或许永远都回不来了！呜呜～”
　　星澄一怔，张大了嘴巴不可置信的后退两步，看着那天空上的破洞，眼神逐渐变得愤恨起来！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง我饭票！
　　我长期饭票没了？
　　被他们给搞丢了？
　　以后再也吃不到方砖跟他手里的香珠了？
　　只见星澄死死的瞪着伊戈尔几人，身上的气息愈发的狂暴起来！
　　甚至压的周遭空间破碎不已！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“坏！你们都坏！是坏人！”
　　把我饭票弄丢了！宝宝就吃了你们！
　　夏瑶头皮发麻：“星澄你…”
　　下一刻，“哧啦”的声音传来，只见星澄的皮肤下面长出了狰狞的尖刺，周身星光璀璨！
　　“轰轰轰！”
　　在众人惊恐的目光中，只见星澄的身体开始疯狂变大！
　　不再维持人类形态，而是朝着原形态转变！
　　岚：！！！
　　“躲啊！快躲开！”
　　于是拉着众人朝着远处疯狂瞬移！
　　只见此刻星澄彻底化为本体！
　　变成了一条长一百多公里，粗达15公里的噬星巨虫！
　　宛如山峦一般的黑色鳞片覆盖全身，银色鳞片更是宛如钻头绞刀一般疯狂旋转！
　　直接压碎大地，轰爆群山！
　　那庞大的体型高耸入云，长满了尖牙的九瓣巨口，全部张开直径接近20公里！
　　内部旋转的尖牙宛如巨型远洋游轮！
　　这可比当初在月球上的时候体型大多了！
　　星澄是真的变胖了啊！
　　这一刻，科基墨甜，刘明铁牛他们眼珠子差点没瞪爆了！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪(Ŏ◊Ŏ‧̣̥̇(°Д°;(꒪ͦ口꒪ͦ )
　　卧槽哇！
　　这…这是什么东西啊这！
　　噬星巨虫？
　　所以一直跟大家在一起，那个萌萌哒还有点蠢萌的漂亮妹子的本体是噬星巨虫？
　　眼前这庞大到超出视线范围的狰狞巨虫，怎么也没法跟那个吃女萌妹的形象联系到一起啊靠！
　　秦授三兄弟眼珠子都差点没瞪爆！
　　虽说早就知道星澄的真实身份，也在视频中看过噬星巨虫！
　　可从没近距离亲眼看到过啊，这压迫感简直让人无法呼吸！
　　南神究竟都把些什么怪物带在身边养着啊喂！
　　只见星澄扭动着庞大的身躯，鳞甲下所有眼睛都变得血红，彻底陷入狂暴状态！
　　张开血盆大口，发动巨噬！
　　“饭票丢了！澄宝儿气！我吃死你们！吼哇～”
　　空间成片的坍塌，一切的一切都在朝着那巨口中跌去，仿佛无底洞一般！
　　大荒河都被喝干了，玛雅雨林彻底成为了一片废墟！
　　那无穷的尸者还有肌肉怪们都在控制不住的被吞进嘴里！
　　比那天空中的虚空破洞还能吃！
　　夏瑶看着这一幕眼皮直跳，终于知道为啥那个叫卓玛的大祭司在预言铜板上胡乱画了一通，画的极为抽象了！
　　不用抽象的画法，根本没法描述出噬星巨虫的本体啊喂！
　　想必卓玛当初梦到这一幕的时候也是懵的，不知道怎么画出来了吧？
　　库珀满眼惊骇，卧槽了！在蓝星上恢复本体了么？这是所有人都没预料到的啊！
　　他还好，及时躲到了伊戈尔他们身后，而暴徒就没那么幸运了！
　　即便这货门生众多，但星澄的巨噬涵盖面太广了！
　　他所有的肌肉怪，包括他本体都在朝着星澄的口中跌去！
　　这种情况下，哪里还有其他东西可以给他寄生了？
　　更何况他本体还一身的病，外加全身不遂！
　　不禁惊恐的叫着：“蜃！伊戈尔！救我！救我啊！”
　　伊戈尔他们也面色奇黑，江南他们竟真的把噬星巨虫拉到蓝星来了？
　　他mua的！
　　正要过去把暴徒拉出来，可奥丁却不干了！
　　“给老子滚犊子啊！太阳神领域！”
　　“日冕•普照•天晨光剑雨！”
　　这一刻奥丁彻底化为太阳，千百道天晨光剑射出，朝着四面八方疯狂切割，破坏力惊人！
　　星澄跟奥丁属实是杀疯了，日月同天，巨虫灭世！
　　周遭已经看不出丁点原来的地形了！
　　不少刚冲出来的灵兽看着肆虐的星澄，浑身一个哆嗦，猛的来了个急刹，扭头就往灵墟里跑！
　　还是里边看起来安全一点的啊？
　　等等再出来溜达好了，不急不急！
　　暴徒就这么绝望的落进了星澄的嘴里，被空间碾碎，炼化！
　　星澄惦记许久的辣条，到底还是被她给吃到了！
　　加百列像是疯了一样，影刺疯狂斩击在星澄的鳞片上，崩出火星！
　　裁决之刃深深砍入星澄的虫躯，几乎将她的身体豁开一半儿！
　　橙色的鲜血宛如落雨一般泼洒，可伤口却在疯狂再生！
　　哪怕中了堕天使的诅咒，再生的速度也远超被腐蚀的速度！
　　吃痛下的星澄更凶了！
　　宝宝吃死你啊！
　　对于被弄丢了长期饭票，星澄怨念不是一般的深！
　　伊戈尔急道：“别打了！绝灵之柱都拔了，还跟他们打什么？还有事要做，介时让卡尔大人来解决好了！”
　　可莱茵却一脸不服：“你还能再怂点么？我的角可是断了一根，我要让他们付出代价！”
　　伊戈尔：！！！
　　这臭娘们怎么不听话？
　　钟映雪则是在找熊二他们，都这个时候了，熊二他们可是还没出来呢！
　　就在这时，钟映雪的电话突然响起，她连忙接起，正是杨坚的！
　　“你们那边什么情况？江南电话打不通！守柱失败了是么？江南呢？奥丁怎么样？”
　　钟映雪贝齿紧咬：“小南…迷失在次元夹缝里了，绝灵之柱被拔，守柱行动宣告失败了！”
　　“这边还在打！家里呢？什么情况？灵墟有没有…”
　　杨坚的心都沉到了谷底，指挥中心大屏幕上华夏全境标红！
　　从四面八方打进来的电话都爆了，有些地方甚至连电话都没打进来，彻底失联！
　　距离发避难通知，到如今全球灵祸爆发，拢共也没过去多久！
　　转移工作还远远没有结束，太多的人够没完成撤离，现在华夏境内究竟什么个情况，杨坚根本没法掌握！
　　随着全球灵祸爆发，这下算是彻底乱了套了！
　　华夏尚且如此，更不要提其他国家了，战争于蓝星的每一个角落打响！
　　“先别管这些！奥丁还在，就让他火速回援先驱者学院！”
　　“那边遭遇圣星打击！江南的预想成真了，单靠老火神一人怕是扛不住，不能让圣星得逞！”
　　“你们有机会也火速回援华夏！各大城市太多没完成撤离转移工作的！不知道能不能守得住！”
　　“时间就是一切，快快快…”
　　不等钟映雪回话，那边就挂断了电话，杨坚要处理的事太多了，他恨不得分出来一百个自己！
　　钟映雪心中一紧，先驱者学院遭受攻击？
　　是那个什么卡尔大人出的手么？
　　小南之前提到过江静可能会遭遇攻击，真的来了？
　　江静是圣星口中灵媒？
　　按照伊戈尔的口气来看，这个卡尔应该要比伊戈尔还高一个级别！
　　他去抢灵媒了？那就说明在圣星眼里，灵媒甚至比拔绝灵之柱还重要！
　　萧爷爷跟江宁姐能扛得住么？
　　不能耗在这里了，否则损失会更大！
　　“奥丁！”
　　钟映雪远远的喊了一声，给了他一个眼神，奥丁自然读懂了什么意思，一时间攻的更猛了！
　　想走，也得先击退这几个瘪三再说！
　　而钟映雪却急的团团转，奥丁去了怕是也不够用！
　　毕竟以伊戈尔的语气来看，这个卡尔的能力是足矣弄死奥丁的！
　　小南…小南如果在的话，他会怎么办？
　　钟映雪揉着自己的头发，心思急转！
　　卓玛的预言到这里基本都已经实现了！
　　蓝月于夜，封灵阵开！光与暗的碰撞！血与火的交织，尸者的狂欢，时代将于这一刻被改写！
　　虚空泯灭，迷宫尽毁，万物皆不复！启灵非吉！是为大灾…
　　光与暗的碰撞是奥丁跟加百列他们，尸者是库珀，虚空泯灭是大窟窿，迷宫尽毁，万物不复是被星澄吃的！
　　血与火的交织…
　　火…会不会是老火神？那血或许就是弥夜姐？
　　钟映雪眼睛大亮，不夜城因为地理原因，可以盖锅盖！
　　弥夜大概率是可以空出来施以援手的，只是她的等级…
　　钟映雪贝齿紧咬，打电话问问就知道了，希望还打的通！
　　于是连忙拨通了弥夜的电话！

