第106章 哎嘿嘿
　　江南想的没那么复杂！
　　如今苏卡小镇局势不明。
　　可奔着核弹头去的竞争对手自然是越少越好！
　　不然到最后，都是敌人。
　　韩泽一路来到了卧铺车厢的包间！
　　此刻床铺上坐着一个身材微微发福的男人。
　　颇有些肥头大耳的感觉。
　　怀中半躺着一个身姿妖娆的女人，两人正你侬我侬！
　　他的耳后同样有纹身，只不过剑柄上多了一只血色骷髅头！
　　“小韩？什么事？”
　　韩泽：“魏哥！怕是碰见同行了！”
　　魏长胜皱眉：“罗刹的人？还是群英会？”
　　此刻去苏卡小镇的，定是为了核弹头去的！
　　韩泽捂脸：“都不是……是秃头帮！”
　　魏长胜：？？？
　　秃头帮？
　　什么鬼？
　　啥时候又多了个秃头帮？
　　这名字！
　　简直土到爆炸哇！
　　然后韩泽就把事情完整的说了一遍。
　　魏长胜嗤笑一声道：“不知从哪儿冒出的愣头青，野路子，血盟都不认识！一帮拿不上台面东西！”
　　“你做的不错！”
　　“在火车上别惹事，要低调！一切以完成交易为目的！确保万无一失！”
　　“所有人都要安全抵达苏卡！防止黑吃黑！”
　　“至于他们，就再忍一夜，等到了苏卡！直接做掉！”
　　韩泽狞笑道：“知道了魏哥！”
　　“嗯！去吧！”
　　……
　　韩泽回来了，看着江南他们没说什么，只不过目光冰冷，像是在看死人。
　　江南则是偷偷收回空间虫洞！
　　三百米内，他利用空间虫洞听的一清二楚。
　　“来嘛，宁宁姐！咬耳朵哇！”
　　安宁俏脸一红，将耳朵凑了过去。
　　江南：“魏长胜是谁？”
　　安宁一怔，看来江南不知道通过什么方法弄到情报了？
　　怪不得没让人跟着。
　　只见安宁把江南的手拉过来，在他手心写字。
　　“血盟12个干部之一！黄金级！很强！”
　　江南嘿嘿直笑！大鱼哇！
　　而这一幕看的血盟众牙根痒痒！
　　恨不得冲上去揍江南一顿！
　　韩泽冷笑！
　　就再让你得意一段时间。
　　下车了，就是你们的死期，至于这两个女人？
　　哼哼！
　　两方都想着搞死对方！
　　只不过血盟选择下车再下手！
　　而江南搞人从不隔夜。
　　“来！收收脚！”
　　“瓜子饮料矿泉水嘞？”
　　“啤酒花生小毛豆嘞？”
　　乘务员推着小餐车在过道里叫卖！
　　漫漫长夜！
　　硬座不喝点儿根本没法睡哇！
　　韩泽他们这还能忍？
　　直接搞来一堆啤酒瓜子毛豆啥的！
　　江南眼睛一亮！
　　此刻不搞，更待何时？
　　“小芮芮，来亲亲！”
　　苏芮：？？？
　　这……
　　这还得亲亲么？
　　天杀的！执行个任务也太难了吧！
　　可看着江南的面庞。
　　她又是一阵心跳加速。
　　亲了……好像也不吃亏！
　　他这么帅的！
　　一番心理斗争加自我攻略后，苏芮红着脸朝着江南的脸颊凑去。
　　而此刻，江南却是借着苏芮身形的遮挡。
　　开启空间虫洞，朝里疯狂丢白色粉末！
　　一边下药，江南还一边发出：“哎嘿嘿~”
　　的坏笑，听着直渗人！
　　苏芮：？？？
　　不是要亲亲的么？
　　哼哼！
　　坏人！
　　欺骗我的感情，不知为啥！心里还有点儿小失落！
　　而此刻陈晨他们都眼巴巴的看着乘务员推车过去。
　　根本没开口！
　　就按江南那扣样儿，能给买啤酒就怪了！
　　安宁愕然：“南神？这是……”
　　江南：“嘘~”
　　“哎嘿嘿~”
　　安宁激灵灵的打了个冷颤，总有种不好的预感。
　　洒完了白沫，江南还不满足，瞄准了卧铺车厢，空间虫洞再开！
　　疯狂往里撒粉末！
　　安宁：……
　　……
　　“噗嗤~”
　　起开啤酒，血盟众人一个碰杯，就开始猛灌。
　　看的陈晨他们那叫一个羡慕哇。
　　可一口喝下来。
　　“卧槽？这啤酒怎么有股怪味儿？”
　　“我也喝出来了，大豆味儿？”
　　“过期了吧？”
　　“擦！还特么卖10块一瓶？真78贵！”
　　“没过期！管他啥味儿！能上头就行！喝就完了！”
　　韩泽一脸嗤笑：“这么寒酸的么？出门在外，连啤酒都喝不起？一帮穷逼！”
　　“啧啧啧，跟了他算是白瞎喽！”
　　“乡巴佬！还他妈秃头帮？我笑了！”
　　江南完全不理！
　　包厢里！魏长胜和妖娆女刚看完一个电影。
　　桌上是两杯沏好的猫屎咖啡！
　　魏长胜喝了一口，眉头大皱：“这猫屎咖啡怎么一股怪味儿？”
　　妖娆女：“我尝尝？”
　　“嗯！一股大豆味儿，说不定那猫爱吃豆子之类的！”
　　魏长胜一脸嫌弃：“那猫是吃了一斤大豆才拉出的猫屎吧？”
　　“真踏马难喝！”
　　……
　　硬座车厢，江南踢了踢一众兄弟！
　　“任务！”
　　霎时间队员们的目光都集中过来，有任务了？
　　“一共八节车厢！除了魏长胜在的那一节！你们七个去全给我占喽！”
　　“谁来都不给开！知道不？”
　　陈晨：？？？
　　队员们：？？？
　　这特么啥任务哇？
　　真.占着茅坑不拉屎任务？
　　“愣着干什么？还不快去？守住了卫生间！就守住了胜利！”
　　胜利什么时候跟卫生间挂钩了？
　　虽然一脸懵逼！
　　可七个大光头还是行动了！
　　安宁此刻不禁想起了江南偷偷撒出去的白色粉末！
　　一脸惊恐！
　　这……这该不会……
　　此时此刻！
　　躺在床上的魏长胜和妖娆女都感觉肚子一阵搅动！
　　随着被子的煽动，整个包厢里都充斥着醉人的芬芳！
　　两人对视一眼，脸都黑了，那猫屎咖啡过期了吧？
　　下一刻，肚子里发出雷鸣般的巨响，两人一个激灵！
　　于是纷纷跑向了卫生间！
　　而此刻，正在硬卧喝的尽兴的血盟帮众正接着酒劲儿吹牛皮呢。
　　只听！
　　“噗~砰！”
　　想要压制又没压制住！由高音转为重低音的巨响直接就给整节车厢干静音了！
　　“哎呀卧槽！介尼玛谁啊！这特喵得憋30年了吧？”
　　“太味儿了！我眼睛疼！”
　　“呕~我闻到毛豆味儿了！呕~”
　　“快！快开窗户哇！”
　　“这踏马是火车！开你二大爷窗户！”
　　“我擦！我踏马吐啦！”
　　霎时间，所有人的目光都落在了韩泽的身上！
　　韩泽：！！！
　　这啤酒有毒！

