第1818章 捣蛋
　　龙鳅满眼忌惮，虽然不知道那粉毛娘们说的是真的还是假的！
　　但自古反派死于话多！
　　接下来无论他们问什么，老子都不吭声了啊！
　　这麻袋连玻色体都能抓？真有这么神？
　　无论如何，不能在阴沟里翻船啊，话不多说，窜死他们就完了啊！
　　江南磨牙，既然暴露了，那老子也就没有隐藏下去的必要了啊！
　　于是一个瞬移就冲出了金色光球，拎着哑麻袋！
　　('口' ۶)۶袋！
　　“曳虚龙鳅，我踏马叫你一声，你敢答应么？”
　　暗地里早就已经准备好了尬舞手雷！
　　如今只能去预判龙鳅的攻击，以自己作为饵！
　　一旦它有放曲速泡的架势，直接就拉开尬舞手雷！
　　只要控住这泥鳅，自己上去一摸！
　　完全可以将其置换进时间静止领域，接下来那不就是任由自己随意炮制了？
　　摸到就是赚到啊！
　　曳虚龙鳅根本不吭声，浑身灵气涌动，就要直接窜死江南！
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“你连应都不应？还是不是爷们儿？”
　　曳虚龙鳅咬牙，我这就让你见识见识，老子到底有多硬啊！
　　说话间其身子再次消失在江南眼皮子底！
　　六道空间壁垒接连被撞碎，源质战甲拟态成的天橙宝钢形成全反击根本没用！
　　哪怕是撞碎江南的瞬间，想要依靠身体残骸留下空间印记也没辙！
　　反应速度跟不上不说，隔着曲速泡，也没法碰到龙鳅的身体！
　　就连那尬舞手雷炸开，百米范围内七彩电光闪烁，也没能逮到龙鳅的影子！
　　仅眨眼的功夫，就窜出去不知道多远！
　　江南又挂了一次，哪怕就剩小半边身子了，还特喵在哪里跳甩葱舞呢！
　　血甩的到处都是！
　　千本樱捂脸，都挂了就别跳了啊喂！
　　“单体时间回溯！”
　　几乎被撞碎的江南再度复原！
　　气急败坏的江南直接打开异度空间，就要往出掏磁铁箱子！
　　从里边拿缚灵珠出来，如果在自己身边形成缚灵力场的话！
　　龙鳅要窜自己，一进力场曲速泡就会失效！
　　哪怕他不上，自己也有原谅帽嘲讽逼着它上！
　　缚着灵打，哪怕不用空间系异能！
　　光凭借身体素质，江南也有把握跟龙鳅刚一下，毕竟自己还有不死阎魔呢！
　　一个龙鳅还搞不定了？
　　老子有都是招啊！
　　可刚要掏箱子，江南的表情骤变，仿佛看到了什么大恐怖一样！
　　(乛益乛٥)“先不打了，爱酱！把穿越梭叫回来，战略性撤退啊！”
　　千本樱米拉她们都是一怔，什么情况？
　　刚刚还干劲十足呢，怎么就不打了？
　　从没见江南怂过的啊？
　　而龙鳅这边又杀过来了！
　　但却没时间给江南耽误了，再磨蹭下去可就坏菜了！
　　“虚空黑洞•次元放逐！”
　　“十日同天！”
　　只见十道黑洞刹那成型，撕裂出10个千米破洞，成环状排列！
　　一瞬间，周遭的虚空就崩出了个巨型破洞，天仿佛都漏了一般！
　　以曲速泡冲过来的龙鳅一个急刹车，避免自己冲进次元夹缝！
　　穿越梭飞来，载着江南他们就逃进了次元夹缝里，转瞬就没了影子！
　　龙鳅怒骂：“跑个屁啊？不是很嚣张的要扣我肿瘤么？你扣一个试试？”
　　江南头也不回的竖起中指：
　　(‶‶‶‶)凸“你给我等着嗷你！”
　　龙鳅歪头吐了口口水：“骚狐狸，给我统计下，弟兄们都还在不？”
　　“这人类才多久不见，怎的就变这么强么？”
　　刚刚坏兽团们都被念神珠给轰懵了，顺着云海开始了的无休止的坠落！
　　那九尾狐揉着胀痛的脑袋：
　　(•́ᴥ•̀ ٥)“好…好像少了几只啊？”
　　龙鳅：？？？
　　……
　　江南他们并未在次元夹缝里多呆，而是在里边兜了一圈，撕裂空间又回到了虚空海！
　　找了个不起眼的浮空岛藏匿了起来！
　　反正虚空海里空间波动多如牛毛，没那么容易被发现！
　　米拉满脸不解：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么撤退了？刚刚努努力，还是有机会拿下的！”
　　千本樱嘿嘿怪笑：
　　( •́ .̫ •̀ )“一定是怕了吧？没想到江老板也有会怕的时候？”
　　没好气的江南抬手就给千本樱的头顶锤了个大红包！
　　(︶～︶#)“我怕个鬼？要不是你太过诚实，龙鳅都已经拿下了！”
　　“我之所以撤回，问题是这个…”
　　说话间就从异度空间里掏出一颗雪白的大蛋！
　　其上散发着无比圣洁的白光，此刻正晃动不休，蛋壳上已经有了些许的裂纹！
　　千本樱头皮发麻：
　　(☍﹏⁰。)“这…这是那颗天使蛋？”
　　菲彦之前被奥丁杀了一次，涅槃后变成了蛋，再度复活后，又被坏姐姐给分尸了，随即涅槃！
　　知道江南喜欢玩蛋，就把这颗蛋送给江南当礼物了！
　　这段时间江南一直忙前忙后，都把这蛋给忘屁股后面去了！
　　刚刚掏缚灵珠的时候，却发现这颗蛋开始闪闪发，甚至出现了裂纹！
　　这明显是要破壳而出的样子啊？
　　“咔嚓！”
　　一声炸响，蛋壳再度裂开一道缝隙！
　　千本樱瞬间炸了毛：
　　୧(☍﹏⁰)୨“完了完了！让菲彦破壳而出，咱们就芭比Q了！”
　　天使的恐怖战力，江南至今记忆犹新！
　　也唯有超凡级的战力才能对付！
　　而且江宁姐说过，每一次天使涅槃出来后，实力都会暴涨，鬼知道这次菲彦破壳而出，实力会强悍到什么程度？
　　自己这帮人在虚空海里，前不着村，后不着店的，孤立无援！
　　根本摆平不了菲彦的啊？
　　江南挠头：“这分明是个定时炸蛋的啊？坏姐姐还真是送了我一份大礼！”
　　“一定要趁其没破壳的时候弄死啊！”
　　说话间直接把蛋戳在地上，掏出弑神刀，对着裂缝一顿狂撬！
　　但根本不管用，这蛋壳的强度可是能抵得住萧爷爷等离子火焰的灼烧！
　　气的江南掏出小马扎就要往蛋壳上砸，惊的千本樱立马上前拦住！
　　(๑ŏ ﹏ ŏ)“你…你确定不会把蛋壳砸破以后，就把天使放出来了？”
　　江南动作一僵：“那我就先开个小口好了！”
　　总得能伸进去吧？不然怎么杀？
　　于是小马扎重重落下，只听“咔嚓”一声，天使蛋上方裂开了一个三角的小口！
　　炽烈的白光顺着裂口射出，江南以独眼顺着破口好奇的朝蛋里看去！
　　那是一片莹白啊，就见菲彦蜷缩着身子，洁白的翅膀包裹全身！
　　仿佛在妈妈的肚子里一样安静，狭长的睫毛轻抖，似乎随时都会醒过来一般！
　　江南正在那嘎哒瞅着呢，就见一道白光呲了出来，直接戳中了独眼！
　　藤枝闪电般的缩回，江南一脸气急败坏：
　　(ꐦ*益°᷅)“敢插老子眼？看老子插不死你啊！”
　　“这就让你胎死蛋中啊！”
　　说话间满脸狠辣，弑神刀顺着破口直接就戳了进去！
　　一阵猛搅！
　　怨气值一度刷到爆表，江南仿佛还觉得不过瘾一般，直接掏出了那柄地狱长矛！
　　上面可是带着堕天使的诅咒，比猛毒还猛！
　　同样顺着破口豁了进去！
　　“刚哥！你劲儿大，来！一起豁！”
　　王刚应了一声，接过地狱长矛，浑身肌肉隆起，怒吼着宛如捣酱缸一样！
　　对着天使蛋一顿狂怼，都怼出了幻影！
　　岚跟米拉看着这一幕纷纷捂脸！
　　(づ◔﹏◔ิど)“这一定就是传说中的捣蛋了吧？江南哥哥还真是爱捣蛋呢～”
　　怨气值刷的更凶了，天使蛋剧烈抖动，裂纹加剧，似乎随时都会破壳而出一般！
　　江南急了，怨气值还在刷？
　　光捣蛋也弄不死这天使啊？生命力这么顽强的么？
　　气的江南直接掏出一桶大力，顺着蛋壳破口就倒了进去！
　　空间虫洞一开，几颗按下了果柄的钻石大榴莲就被江南塞了进去！
　　“轰轰轰”的声音传来，金黄色的果肉都顺着蛋壳破口飞了出来！
　　如此还没完，过期的敌弟畏药水，混合着小黄豆粉末，咕咚咕咚就是往蛋壳里灌呐！
　　看的千本樱脊背冒凉风，人间地狱也不过如此了吧？
　　这蛋里还能呆了么？
　　怨气值飙到了历史新高，一秒刷出十几条来！
　　江南怒道：“还不死？那就只能出绝招了啊！”
　　说话间径直掏出小火罐，直接按在了即将碎裂的蛋壳上，开启斩星模式！
　　下一瞬，火罐上亮起璀璨的红芒，无穷的能量从蛋壳中被吸走！
　　没一会儿功夫，小火罐上多了一双洁白翅膀的标志！
　　蛋壳内白光变弱！
　　原本洁白无瑕的蛋壳上，也被江南拔出了黑紫色的印记！
　　江南眼睛大亮，还真有效果啊？小火罐就连蛋也能拔？
　　“绝活！帝王罐•满蛋！”
　　一只只小火罐扣了上去，全部开启斩星模式！
　　看老子把你等级拔没，破壳了你丫的也干不过我了啊！

