第1363章 激战
　　雪雪要不要这么凶
　　她的身体素质啥时候也这么强了，而且同样也学会了灵肌玉骨？
　　怪不得！
　　身为远程暴力输出，发展要不要这么全面啊喂！
　　缚灵了还这么能打？
　　看着躺在地上不动了的白胡子，江南一脸怜悯的小表情！
　　(怜Ő౪Ő悯)
　　然而其余的拾荒者可没被这一幕吓到，都是刀尖上舔血，头挂裤腰带的手子！
　　其中一人上前，神色阴狠：“把古谕交出来，还有宝藏的位置！”
　　“不然今天你们走不了，再等等的话，就算是我放你们走也走不成了！”
　　江天晴满脸不屑，拎着银径直走出了冰屋！
　　拾荒者们纷纷后退，却把一行人死死围住！
　　只见江天晴环视一周，嗤笑一声！
　　(ᵒ᷅дᵒ᷅o)“还缚灵？真不知道谁给你们的勇气！不知道我天晴战神外号人形暴龙兽嘛？”
　　“一帮垃圾！”
　　那人瞪眼：“你说谁垃圾？”
　　江天晴一脸核善的微笑！
　　☚(o･᷄ὢ･᷅o)☛“不要误会，我不是说你垃圾！我是说在场的各位，有一个算一个！都是小辣鸡！”
　　那人额头上青筋暴起，眼眶中杀意纵横！
　　(ʘ̆ᯅʘ̥̆‖)“弟兄们！给我…啊～”
　　一声杀猪般的惨叫从那兄弟的口中传出！
　　眼泪都快流出来了！
　　不光是那兄弟，在场的好几百个老爷们都惊叫起来！
　　一股火辣辣的痛感传来，仿佛放在火焰上炽烤一般！
　　不禁瞪大了眼珠子！
　　(ଵ皿ଵ!!!)
　　怎么会这么辣！
　　还不等江天晴反应过来怎么回事，只听银惨叫一声！
　　被江南拎着不住的挣扎，表情扭曲！
　　(#)꒦ິ益꒦ີ)
　　而身后的吴良跟熊二更是直接眼泪汪汪！
　　(‧̣̥̇˃̣̣̥᷄㉨˂̣̣̥᷅) (╥(エ)╥)
　　“别…别无差别嘴炮啊？误伤队友了啊！”
　　一时间怨气值直接刷到爆表！
　　江南咽了口唾沫，哇靠！
　　谐音字也能灵的？
　　要不要这么神？真就一个都不落啊？
　　嗯？
　　那我怎么没被…
　　(๑︶ ₃︶)呼～
　　还好我没有！
　　那帮拾荒者都一脸惊恐的看着江天晴！
　　都缚了灵，这娘们到底用的是什么妖术？
　　难不成职业法师晴天柱的传闻是真的？
　　“丫的！给我弄他，逮到一个就妥了！”
　　霎时间数百的拾荒者强忍着疼痛，一股脑的朝着江南等人冲去！
　　钟映雪像是箭矢一般冲出，面对劈来的长刀不闪不避的迎了上去！
　　“小心滑倒～”
　　那爷们狞笑一声：“还踏马用你提醒，老子…”
　　只听呲溜一声，其脚下一滑，身子瞬间失去平衡！
　　刀改变了斩击角度，为了保持平衡，身子径直朝前栽去！
　　而迎接她的则是钟映雪的掌心骨刀！
　　“噗呲”一声扎进了他喉咙，仿佛对方撞在了骨刀上一样！
　　钟映雪耸肩：“都告诉你要小心了～”
　　夏瑶看着这一幕都兴奋坏了，两手一甩！
　　骨爪顿时从拳锋中探出，虽然身处缚灵力场，可也仅仅是把灵力限制在体内的而已！
　　灵肌玉骨的使用并不受限制！
　　只见夏瑶宛如闪电一般窜了出去，逢人就骂人家小辣鸡！
　　给人家辣的嗷嗷直叫，然后上去一顿狂挠！
　　吴良熊二一瞅，这也太行了啊？
　　当时就一声暴吼！
　　(งʘ̆口ʘ̆)ง“你家祖坟冒青烟，媳妇跟人车上颠，过了今天没明天，马上横死路两边！”
　　“出门崴脚，走路卡倒，网购尺码必小！泡面没有料包！”
　　一边狂喷，一边抡起砂锅大的拳头狂锤！
　　熊二更不甘示弱，锤胸狂骂：“我就~%?…;# *’☆&℃$！”
　　这一刻，盖世双熊化为嘴炮狂魔，无情的电报机器！
　　吴良骂的多少还能入耳，熊二的已经不能听了，必须得消音了啊！
　　江南捂脸！
　　我原本以为自己已经天下无敌了，没想到有人比我还勇猛？
　　这都跟谁学的？
　　言灵口香糖妹白给你俩吃啊？
　　虽说偶尔才会灵，架不住这俩货骂的勤啊？
　　“先清缚灵力场，米拉岚！捂住耳朵不要听，不然该学坏了啊！”
　　岚捂着脑袋一阵逃跑，我能说我会的比熊二哥哥还多嘛？
　　这一刻，米拉跟岚两个小孩直接成了重点照顾对象！
　　缚灵力场下，岚一身本事去了大半，只能逃跑！
　　可即便是这样，嘴上也不忘说！
　　୧(*ᵒ̴̶̷⌂ᵒ̴̶̷)୨“你给我跪下！非但不会打我，还会亲切的把自己所有的小钱钱都交给我！”
　　后面那拾荒者气坏了，你这小娃娃想的倒是挺美哈？
　　拾荒者都打上门来了，江南自然不会客气！
　　一把将银拉了过来，咧嘴一笑！
　　“身为星耀级强者，你的身体强度应该还可以吧？”
　　银瞪大了眼珠子！
　　为什么我心中会有一种不好的预感？
　　可还没等他回过神来，不好的预感已经发生了！
　　只见江天晴直接启用了银型兵器大法！
　　伴随着银的一声惨叫，江南径直轮了出去！
　　银的泪珠都飙出来了！
　　.･ﾟﾟ･=͟͟͞͞=͟͟͞͞(#˃᷄口˂᷅#)･ﾟﾟ･.
　　“撒手！撒手哇！你这娘们怎的如此不知廉耻？”
　　银眼中的世界一片天旋地转，可还不等他反应过来，就见一巨斧当头砍了过来！
　　银：！！！
　　只听“铛”的一声，斧头径直砍在了银的天灵盖上！
　　强悍的力量直接把对面的斧头震的脱手而出，斧头都干卷刃了！
　　银的脑袋也啦啦淌血！
　　江天晴满眼错愕：“呦呵？身体素质倒是不错！”
　　说话间轮着银就冲进人群，宛如砸棒球一般，将冲上来的拾荒者全部砸飞！
　　不到10秒钟的功夫，银就已经满头包了！
　　虽然我是银！但你也妹把我当银看啊？
　　星耀级的身体素质的确强悍，但也架不住这么嚯嚯啊！
　　阿卡组织，求求你们把我救回去吧！
　　还是你们对我好哇！
　　这娘们儿实在是太残暴了点呐！
　　缚灵力场顷刻间消散一空！
　　只听“轰”的一声，巨大的火球燃爆苍穹！
　　钟映雪于烈火中踏出：“所有缚灵珠都已经击碎了，可以收尾了！”
　　而夏瑶已经窜了出去，直接开了九星闪，宛如一道银色的箭矢在场中狂闪！
　　单凭身体素质，江南说的都队就可以碾压所有拾荒者！
　　更不要提解开缚灵了！
　　可以说在场的一个能打的都没有！
　　只见江天晴咧嘴一笑：“万钧咒阵！”
　　“轰！”
　　万倍重力场下，身体素质不济的径直被压成照片！
　　即便是能扛住，等待他的却是江南的暴力抛投！
　　“银型兵器•流星锤！”
　　只见手中的银径直被江南丢了出去，抛投至重力阵中！
　　“轰！”
　　强悍的重力让银宛如炮弹一般砸落！将趴在地上不能动的几人压扁！
　　银也摔的鲜血爆吐！
　　所以说为什么老子一直都在挨打！
　　我踏马是星耀！星耀啊喂！
　　不是在挨打，就是在挨打的路上，连展示下自身实力的机会都不给的么？
　　我也很强的啊！
　　卡特琳娜毒死一拾荒者，看着场中这一幕眼角直抽！
　　这不光是肉体上的打击，同样也是精神上的啊！
　　一边打一边骂可还行？
　　这干脆就是在玩儿，或者说这些拾荒者根本就没有让洛天晴她们认真起来的资格！
　　怪不得她根本不慌！
　　就在这时，只见天边一道火光极速飞来！
　　人还未至，一连串的钨金穿甲弹就已经砸了过来，在地上打出一排弹线！
　　“轰轰轰！”
　　成片的拾荒者被直接打碎！
　　穿甲弹裹挟着强悍的动能，在地面上炸出一个个巨坑！
　　江南头皮发麻：“快躲！”
　　该死的，阿卡是属狗的么？
　　刚到冰屋小镇多久就追过来了？
　　来者不是别人，正是煤气罐侠！
　　只听尼基哈哈大笑：“广撒网果然是没错的啊！”
　　“老子就知道艾斯诺一族逃不脱干系，早就插眼盯着了，你们果然来了！”
　　“今天一个都别想走！”
　　银看到尼基仿佛就看到了希望的曙光，仰天狂吼！
　　(#ง꒦ິ口꒦ີ)ง“救我！快救我！抓我回去当俘虏哇！还是你们待遇好哇！”
　　“求求你赶紧弄死这娘们儿，把我带走吧！”
　　此刻正骂上头的吴良还管那个，仰头就是一顿狂喷！
　　“老子熊大是你爸！你这孙子就欠炸！”
　　“核弹奶给我！老子去弄他！”

