第1909章 这是真毒啊这？
　　江南一个瞬移扛起麻袋，丢进自己的异度空间里！
　　一百万星源点啊就到手！
　　随即心虚道：(⌒ㅂ⌒;)“啊哈哈～不都说了先制霸乱星海之后再说的嘛？”
　　夜渊磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“老子现在就很窝火！我对当逼人可没什么兴趣！”
　　“除非把那个麻袋也借我玩玩儿…”
　　说话间已经举起了拳头，而江南则是额头暴汗！
　　(•́ω•̀ ٥)“给…给就给，夜渊大哥你冰水拔后丘，激什么眼呐？拿着！”
　　随即就掏出一只哑麻袋朝着夜渊递去！
　　夜渊抬手抓住哑麻袋，一脸阴测测的笑容：
　　(̿▀̿ .̫▀̿ ̿ꐦ)“有事大渊种，无事叫本名是吧？好你个江南呐？”
　　“是爷们儿就吭个声？”
　　两人抓着一只哑麻袋，目光在空中交织碰撞，都是满眼的阴险！
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ)۶袋٩(◞ิ⌣◟ิ‵)
　　显然，夜渊已经摸清楚哑麻袋的用法了，怎么可能再在这上面栽跟头！
　　江南嘿嘿直笑：“一声不吭才叫真南人，夜渊大哥，你说对吧？”
　　夜渊一把夺过麻袋：“哼哼～那你可得小心点儿才是！”
　　别被我逮到机会啊靠！
　　两人明显是扛上了，都想着把对方套了麻袋，就看谁先出错了！
　　此刻被抓走了老大的天煞星盗团懵了！
　　你们踏马也太不把我们放在眼里了啊靠！
　　不干我们，你俩反倒是杠上了？
　　他们刚要开口放狠话，就见奥莉维娅连忙举手！
　　(ﾟ～ﾟ)ﾂ“报告！危险勘探姬申请说话！”
　　江南一怔：“放！”
　　奥莉维娅：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　突然不是很想说了！
　　“我提议先干掉这帮星盗，不然大好局势将在11秒后崩盘！”
　　“天煞星盗团会联合天线星盗团，把你们打的屁滚尿流！”
　　胖不啦叽一听，当时就急了：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“南神老大，你可憋听这娘们儿瞎叭叭啊？”
　　“我对老大的忠心日月可鉴呐，怎么可能会叛变？”
　　夜渊更是嗤笑：(￢৺￢)“崩盘？呵～就他们？我让他们双手双脚，还闭眼睛的！”
　　“这笑话我能乐一年！”
　　(完全忘记刚从麻袋里跳出来时候的惨状…）
　　奥莉维娅：ʅ( ･´‸･｀)ʃ
　　“那就当我没说过好喽～”
　　说话间目光落在了星澄的身上，江南猛的一怔，心中突然升起一抹不好的预感！
　　糟！
　　连忙塞了口榴莲果肉，二话不说一个掌中国度放出去，天煞星盗团全员都被江南握在了手掌心！
　　星澄更是满脸迷惑，都看澄宝儿干嘛？
　　୧(๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　还不等江南进行下一步动作，就见澄宝身上散发着的圣光瞬间变色！
　　由原本极其治愈的柔和圣光直接转变为黑色！
　　随即两眼一翻，整个人直不楞腾的倒了下去，当场吐起了白沫，浑身痉挛，抽抽个不停！
　　(●꒪ͦཀ꒪ͦ●)
　　皮肤嘴唇什么的也变成了青紫色！
　　生命气息疯狂流逝，就连星澄顽强的生命力都没用！
　　急的江南连忙跑了过去，一把扶起星澄！
　　“(☍口⁰)澄宝儿你怎么样？挺住啊你？”
　　星澄不住的吐白沫子：
　　٩(꒪ัཀ꒪ั●)“澄～澄宝儿要死了，所…所以在临死前，能让澄宝儿吃顿饱饭么？”
　　江南：！！！
　　都特喵什么时候了，还想着吃呢啊？
　　奥莉维娅也好奇的凑了过来，小手摸在了星澄的肚子上！
　　( •︠～•︡ )“唔～这是中毒的表现，我的原子重组也没法把毒素剔除！”
　　“嘶～这是什么毒？星空下竟然有这种奇毒？我探进去的原子都被泯灭掉了？”
　　江南黑着脸，绝壁是心灵鸡汤的副作用啊！
　　60分钟的时间已经过了，要不要来的这么迅速啊？
　　澄宝生命力如此顽强的噬星巨虫都能毒的死？
　　哇靠！说有毒它还真有毒啊？
　　奥莉维娅连忙道：“你赶紧把那个黄色的圆豆豆拿出来给她吃，那个可以解毒！”
　　显然她预见到了后面发生的事！
　　不用奥莉维娅说，江南已经在掏了！
　　当即抓了一把解毒小黄豆出来，这玩意号称可以解一切毒素！
　　不知道搞不搞得定心灵鸡汤啊！
　　“来！澄宝儿！把这个吃了就不会死了，啊～张嘴！”
　　星澄一眼是解毒小黄豆，大眼中满是惊恐，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　显然是记起了某些不好的回忆！
　　Σ(꒦ິ口꒦ີ‧̣̥̇≡‧̣̥̇꒦ິ口꒦ີ)“不不不～澄宝儿不吃这个，澄宝儿还是去死好了！”
　　她宁愿死，也不要吃解毒小黄豆哇，毕竟星澄如今变聪明了，已经有羞耻心这种东西了！
　　江南哪里会眼睁睁的看着星澄挂掉？
　　“来吧你就！”
　　说话间掰开星澄的嘴，咔咔塞了好几把小黄豆！
　　怕她本体大，这点不够，江南甚至掏出黄豆袋子怼进嘴里喂！
　　星澄满眼的绝望！
　　(;´༎ຶ︿༎ຶ`)虫生～到此为止了么？
　　果不其然，小黄豆一吃，体内的毒素被疯狂化解，皮肤表面的青紫色也开始褪去！
　　星澄的肚子中传出宛如核弹爆炸一般的巨响！
　　根本无法控制！
　　只听“轰！”的一声，原地腾起一股橙风蘑菇云，甚至把奥莉维娅崩的后空翻着倒飞了出去！
　　哪怕江南有所准备，可12层空间壁垒叠加，还是被崩碎了，吹的江南面皮直变形！
　　ฅ(๑*益*๑)ฅ!!
　　只见星澄宛如小火箭一般，在身后吹出一道橙风，醉人的香气弥漫了整片星空！
　　所有人都傻眼了，威力要不要这么大啊靠！
　　那是屁？不知道的还特喵以为是龟派气功啊！
　　而缓过神来的奥莉维娅鼻翼间全是香甜的橙风！
　　忍不住轻嗅了两口，其整个人都呆住了！
　　Σ( ° △ °|||)“香珠？是香珠的味道？这怎么可能？这…”
　　随即狠狠的吸了一口气，一脸的笃定！
　　自己绝不会认错，星澄到底是什么生物？
　　崩出的屁竟然跟香珠有相同的功效？
　　噬星巨虫？怎么可能！那玩意辣么大，而且都是傻的！
　　而那些天线宝宝也已经彻底疯狂！
　　玛卡嘟啦惊骇道：“我…我怎么感觉自己体内的细胞活性增强了？好像能多活一段时间了似的？”
　　胖不啦叽激动道：
　　(งᵒ̌﹃ᵒ̌)ง“这是香珠的香气啊？我绝不会认错！之前当玩具的时候，我有幸见到吞星级大佬享用过！”
　　“我隔着老远都能闻到，那是星空下最美妙的味道！”
　　“一口益寿延年，两口赛过神仙啊？”
　　这一刻，天线宝宝们蚌埠住了，虽然搞不清为何星澄能崩出香风来！
　　但吸多了绝对能增寿的啊？
　　一个个发疯了似的朝着星澄追去，追寻香风的轨迹，狂吸不停！
　　就连一缕也不放过！
　　星澄跟个小火箭似的，在星空中到处兜圈，不住的找隐蔽的小行星！
　　想要解决下问题！
　　ε=ε=ε=≡Σ((( つ༎ຶ︿༎ຶ)つ
　　回头就看到天线宝宝大队不要命似的追自己！
　　不禁气急败坏：
　　(⚆口⚆|||)“我要上卫生间！你们不要跟着我啊你们！走开！赶紧走开！”
　　雪姐姐教自己说，女孩子上卫生间不能让别人看的！
　　被一帮天线宝宝围观，自己还怎么上？
　　然而彻底着迷的了天线宝宝们哪里会放过？一直追个不停！
　　江南甚至还在考虑，要不要也加入吸屁大军里，毕竟是为了加命嘛！
　　不寒碜！
　　夜渊也懵了，什么鬼？
　　人类这种生物，放屁都是香的么？
　　甚至还有加命的效果？这么神奇？
　　而另一边，莫莫跟尼塔尼娜一群泰坦，同时gg！
　　全部撂片儿了，抽抽吐白沫个不停，身上散发出黑光！
　　一副中毒颇深的模样！
　　尼塔吐着沫子，挣扎道：
　　(┘꒪ͦ┏ཀ┓꒪ͦ└)“那鸡汤…果真有毒～噗哇～”
　　眼看众人就要不行了，江南连忙上去给大家挨个喂了小黄豆！
　　“轰轰轰！”
　　十几只泰坦火箭开始在星空中乱飞，惨叫声不绝于耳！
　　怨气值刷到爆炸，莫莫已经开始吹萨克斯了，身后仙气飘飘！
　　都急的快哭了，身为美少女人妻，怎么可能在大庭广众，朗朗乾坤之下解决问题的啊？
　　然而冲势猛烈到根本控制不住的程度，要不说急中生智呢？
　　(*꒦ິж꒦ີ)“出来吧！虚空星鲸！”
　　空间破碎，体型庞大的星鲸骤然出现在星空下！
　　(ง꒦ິ口꒦ີ)ง“快！快张嘴！我快不行了！”
　　星鲸：？？？
　　可身为召唤兽，根本不能违抗主人命令，连忙张嘴！
　　只见莫莫一个暴冲，冲进了星鲸的嘴里！
　　“关门！”
　　大嘴闭合后，就听里边传来毁天灭地的爆破声！
　　滚滚黄烟顺着星鲸的牙缝子往外飘啊！
　　星鲸：(;´༎ຶ⌒༎ຶ`)
　　主人！礼貌你吗？
　　不要在人家的嘴里解决问题啊，召唤兽不是这么用的啊？
　　你们还真是梅开二度啊你？
　　而夜渊则是好奇的凑上去闻了闻！
　　(｡･ˇ益ˇ･)“噫～滂臭！怎么这个不是香的了？体质问题？”
　　见众人陆续被毒倒，夜渊的脸也跟着黑了！
　　江南的脸更黑，不出意外的话，下一个就是自己了！
　　这劲儿也太特喵大了点吧？
　　可以说，这场狂气盛宴，是江南见过的最狂野的一次了！
　　这得窜多久？
　　屁的心灵鸡汤？这踏马就是毒鸡汤的啊？
　　不过江南不信心灵鸡汤的副作用就这么简单！
　　按照系统宝贝以往的尿性，绝对不可能留下用小黄豆就能解毒的漏洞给自己钻！
　　一定！一定还有什么自己不知道的奥妙啊！
　　看着手里的小黄豆，江南满脸犹豫！
　　打死自己也不想吃我这玩意的啊？
　　我堂堂南神！华夏第一狂人，蓝星开瓢王！
　　丢不起这个人的啊？
　　可就片刻的功夫，江南身上的圣光也转变为了黑色！
　　副作用爆发！他也中毒了！
　　～(꒪ͦཀ꒪ͦ●)～
　　猛毒深入骨髓，一脸快要嗝屁的模样！

