第1766章 长城拒敌！烽火狼烟
　　还帝王之后呢啊？什么粗鄙之言都往外冒啊你？
　　不过古长城因为秦授之血而复苏却也是不争的事实！
　　毕竟刚刚已经试过了，墨甜的血根本没用！
　　这么大的动静，京都那边怎么可能察觉不到！
　　毕竟那壮阔的青色天幕实在是太过惹眼了！
　　长城刚复苏没一会儿功夫，岚就带着指挥室里的众人瞬移过来查看情况了！
　　所有人都震撼的望着复苏的长城御壁！
　　杨坚咽了口唾沫：(#ﾟ口ﾟ)“这里什么情况？长城究竟是怎么…”
　　秦授抹了把眼泪，神情激动无比！
　　“这是来自于华夏先辈们无声的馈赠啊！时隔两千余年，它们依旧在以这种方式守护着华夏大地不受侵犯！”
　　这一刻，大家都满脸不可思议的看着升起御壁的古长城！
　　烽火台上，无尽灵气汇聚，形成了熊熊燃烧的赤红色灵焰，无比耀眼！
　　滚滚狼烟从烽火台上升起，宛如黑色的怒龙一般升空！
　　风吹不散，飘荡至上千米的高空，哪怕是隔着老远，依旧清晰可见！
　　长城拒敌！烽火狼烟！
　　杨坚的全知之眼下，可以清楚的看到古长城内部的夯土层内，刻满了密密麻麻的咒文灵阵！
　　如今正自主运行着，吸收灵气转化为万米长城御壁，拒万兽于墙外！
　　钟映雪喃喃道：“绵延万里的华夏古长城，真实的作用竟是抵御兽潮，护华夏大好河山么？”
　　“是了是了！秦帝举国之力建造长城之时，正处于古苏时代！”
　　杨坚的眼眶早已泛红：“秦帝无愧千古一帝之名！”
　　横跨了两千余年的守护，终于在这一刻拨云见日，浮出水面了么？
　　想必秦帝小笛的那个时代，或许也经历过大规模的灵祸之乱！
　　秦帝便举国之力铸长城，以御万兽，这是何等的远见？
　　哪怕古苏时代终结，天下绝灵，朝代更迭，后世依旧遵秦帝古谕！
　　刻咒阵，铸长城，横跨上千年的时光，历朝先辈前赴后继，不知多少人把一生奉献在了这里！
　　长城绵延万里，一次又一次的刷新着人们的认知！
　　这是华夏的奇迹，由无数先辈们一砖一瓦堆砌起来的奇迹！
　　夏瑶心神激荡，喃喃道：
　　“剑扫八荒六合秋！砌铸长城御敌寇！”
　　“狗屁神明皆贼子！盛世未安帝王愁！”
　　“直到今天我们才知道，秦帝于丰碑上所刻之言的真正含义么？”
　　这里的敌寇不单单是外敌，更是万兽！
　　平时长城便用来抵御外敌，而一旦灵气复苏时代降临，长城同样可以用来抵御灵祸！
　　而历史的真相早已埋没于千年时光的蹉跎之中，埋没于战火之下！
　　若不是秦授无意间以帝王之血复苏了长城，或许大家永远也不会知道！
　　狄睿早已长泪满襟：“直到今天，华夏先辈们仍旧以这种方式守护着华夏，守护着这片沃土！”
　　“先辈已逝！长城犹存！这…就是华夏啊！”
　　“泱泱大国五千年薪火相传！华夏绝不会输！也绝不能输！”
　　正如江南所说，这是最好的时代，同样也是最疯狂的时代！
　　仅灵气复苏二十余载，便经历了前所未有的全球灵祸，四个时代灵墟同启！
　　但这同样也是最好的时代！
　　因为这个时代站在了先辈们的肩膀上，乘三千年余荫！
　　姜繁的火种燃星，秦帝的砌筑长城，谕神的以身铺路，甚至各种传承至今的灵术，太多太多…
　　这个时代承载了所有先辈们的期盼！
　　怎么能输！
　　又怎么可以输啊！
　　这一刻，所有人都望着竖起的长城御壁，那熊熊升起的烽火狼烟！
　　仿佛看到了无数先辈站在这里，张开双臂为华夏拉开了一道生命的屏障！
　　薪火相传不屈志！历久弥坚华夏魂！
　　杨坚钢牙紧咬，眼中似有烈火狂燃！
　　“抗住首波冲击后，紧接着便是华夏的反击了！否则怎么对得起先辈们砌筑的不破长城？”
　　“灾厄灵祸打不倒我们！没有什么能把我们从这片沃土上赶出去！”
　　“这片壮丽山河有属于它自己的名字！它叫做华夏！”
　　那燃起的烽火狼烟不仅仅是烽火而已！
　　更是点燃了灾厄之下人们心中的希望之火！
　　只见杨坚神色一凝：“钟映雪，你们先带星澄清理下长城以南的灵兽群！”
　　“随后南下支援阳城，首波灵祸冲击不知何时才会结束，要辛苦下你们了！”
　　钟映雪摇头：(๑･᷅～･᷄)“不辛苦，星澄知道了估计会很开心的！”
　　京都这边，有长城作为防护，半个京都被护在其中，哪怕星澄不在也受得住！
　　毕竟如长城这般绵延如此之远的壁垒，作用可太大了！
　　“秦授，你带人去华夏各处长城所在地，复苏各段长城，点燃烽火！”
　　“我后续会派专家小组，研究长城咒阵，搞懂使用方法，烽火狼烟应该也能够作为传递消息使用的！”
　　“地方有不少，需要你跑一跑了！”
　　秦授身子崩的笔直，立正敬礼：
　　∠(｀～´#)“保证完成任务！”
　　随即一个哆嗦：
　　(╥╯益╰╥)ง“万里长城呢，这次怕是要大出血了啊？”
　　搞定行动方针后，大家立刻行动出发了！
　　由夜莺带着秦授他们这边，安全上也有保障！
　　秦授复苏的，也仅仅是京都段的一处长城，而华夏大地上长城可太长了！
　　但也不用担心秦授之血不管用的问题！
　　毕竟刚刚秦授复苏的京都这一段也不是秦长城，而是后世砌筑！
　　估计从秦帝那里开始，长城内部的咒阵组合就一直没变过，而是延用下来！
　　所以秦授的血可以复苏所有历史时期砌筑的长城！
　　路上的秦授越想越兴奋！
　　(# ᵒ̶̶̷̀ ᗜ ˂̶́)“我祖宗可是太牛批了，哎哎哎～你们说秦帝墓里，能不能还留有什么后手啥的？”
　　“咱要不要去看看？”
　　叶星河差点没当场吐血，一脸惊恐的看着秦授！
　　(乛﹏乛;)“咋的？你还要去扣你老祖宗的坟去啊？还真是暴孝如雷啊你？你可当个人吧！”
　　秦授额头暴汗，听起来是有点不对劲啊？
　　墨甜突然想起了什么：
　　(๑•̀◡•́)“那手办呢？手办会不会是什么战斗人偶啥的？只要滴了血就能认主！”
　　“秦授可以控制着手办大军杀敌，这可比你养的那群大角奶牛帅气多了！”
　　秦授眼睛大亮：
　　(#✪⥎✪)“这个可以有啊？不用挖祖坟，有现成展览的！”
　　夜莺翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ٥)“你们想象力要不要这么丰富？手办上又没有咒文，就是普通陶土烧制的，都已经研究过了！”
　　“怎么可能会是战斗人偶？”
　　秦授一脸可惜：( •︠～•︡ #)“话说两千多年前的咒阵是怎么分辨出我体内的帝王之血的？”
　　“那个时候就有基因序列分析，DNA检测啥的了么？牛批牛批！”
　　夜莺：(≖_≖ )
　　这位帝王之后，你能不要再问这种奇怪的问题了么？
　　很掉价的欸～
　　……
　　华夏这边竭尽全力抵御灵祸！
　　而雨国雨林迷宫这边，铁牛还在跟吴良于空间迷雾门口苦等！
　　哪怕如今全球灵祸，以铁牛的实力，带着个昏迷不醒的吴良，自保也不是问题！
　　只是铁牛有些担心，吴良这都多久了还没醒，正常来讲那个叫暴徒的寄生体本体都挂了！
　　吴良早就该醒了的，但还是一直在昏迷，只不过浑身肌肉疯狂的抖动，就跟触电了似的！
　　铁牛也不知道吴良的幸运时间会持续多久，鬼知道他究竟吃了多少颗小樱桃？
　　不能倒霉的直接就原地挂掉吧？
　　一直担心也是没用，铁牛为了分散自己的注意力，就随意搬起一座大楼废墟扛在肩膀上做蹲起练肌肉！
　　正香汗淋漓的时候呢，只见空间迷雾剧烈波动！
　　熊二萧震齐德龙东强兄弟安小琪戒指薇他们几个可算是从雨林迷宫里闯出来了！
　　还背着一个巨大的血色道钉，刚一出来就见铁牛在扛着大楼练肌肉，都怔了一下！
　　只见熊二急忙道：
　　( ｡• ～ •｡｀٥)“外边咋样？黄花菜都凉了吧？”
　　一行人在雨林灵墟里都逛吐了，啥都特喵没赶上，全球灵祸开启这么久，可算是出来了！
　　铁牛一把丢掉大楼，刚要回话！
　　就见吴良猛的睁开眼睛，双眼中满是红血丝！
　　٩(ꐦ⊙͡皿⊙͡ꐦ)۶“啊哈！”
　　突如其来的一声怒吼给所有人都吓了一个激灵！
　　铁牛兴奋的面色涨红，终于开机了么？
　　可还是有些不敢认：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“亲爱的？”
　　吴良一个鲤鱼打挺从地上一跃而起，一脸的神清气爽，精神百倍！
　　朝着铁牛张开双臂，咧嘴一笑：
　　٩(ꐦ⚆͡ᗜ⚆͡ꐦ)۶“小妙妙！”
　　铁牛满眼的惊喜，一个冲刺就撞进了吴良的怀里，发出惊雷一般的闷响，地皮甚至都因为冲击力而削去一层！
　　可吴良却纹丝不动！
　　两人历经生死，如今劫后余生，哪里还能忍得住？当即就天雷勾动地火！
　　激情拥吻！亲的啵啵直响！
　　(# ˘ 3˘)(ꈍ εꈍ灬)
　　给安小琪萧震他们脸都给看红了，你俩是真不背着人啊？
　　只见熊二则是拄着下巴，一脸迷惑的看着吴良！
　　(｡･ˇกˇ･)“熊大这印堂怕不是有亿点发黑啊？”
　　此刻众人才注意到吴良的额头，这踏马已经不是发黑的程度了！
　　都黑的发光了好么？

