第1634章 月色下的蓝星
　　帖子一经发出，就好似在沸腾的油锅里浇了瓢滚烫的开水，彻底炸了锅！
　　国际灵武联盟，乃至于米鹰鱼虹枫叶各国纷纷转发江南的帖子！
　　这也意味着蓝星正式开启蓝月时代！
　　下方的评论也刷疯了，都把自己拍到的蓝月亮照片晒到网上！
　　٩( '口' )و“帅爆了！我踏马当场突破，已表庆贺，根本不用多说，反攻战必然赢了啊！”
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“啊啊啊～我的眼眶都湿润了，这一刻真的感觉人类好牛批啊！月亮因为我们而变成了蓝色！”
　　(≖ᴗ≖๑)“真•天秀！这又不是你在月球上玩儿涂鸦的时候啦！这么燃？你问过月亮的感受嘛你？”
　　（强颜欢笑表情包）•GIF！
　　衣冠禽兽：( ՞ټ՞)“南神啥时候回来啊？我们都快想你死了！”
　　显然，这波太阴燃星，蓝月高悬在蓝星上掀起了轩然大波！
　　不知多少人在月光的照耀下感觉瓶颈松动，实现了自我突破！
　　听说蓝星跟蓝月亮更配哦！
　　更是有人着急想要亲眼看到蓝月亮，但踏马自己这边是白天，愣是要坐飞机过去看！
　　这是人类历史性的一刻，今天也注定要被铭记！
　　鹅国血都，白蔻一身白色长裙站在露台上，冷风习习！
　　她就这么仰头看着蓝色明月，泪水早已湿润了眼眶！
　　不禁轻声喃喃着：
　　(❅ᵒ̴̶̷̥́ ‸ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“小笛，谕神，你们都看到了么？我们做到了，你们赌对了，未来真的很精彩！”
　　说话间手中96°生命之水高举，对着蓝月干杯！
　　“敬过往！敬月光！一往无前！干！”
　　随即酒瓶对嘴儿吨吨吨！
　　深渊不夜城里，弥夜仰头望月，嘴角带笑！
　　(∗❛ั◡❛ั)“帅气！”
　　虹国马儿岛，千本樱穿着小裙子站在天台上翩翩起舞摆pos，以蓝月为背景！
　　六花趴在地上拿着相机滚来滚去，在找最佳的拍照角度，快门都要按冒烟了！
　　(๑ớ ₃ờ)ھ“哎呀～你拍好没？快点！等会儿要P图发帖子的！今天很重要，很有纪念意义的啊？”
　　六花嘟嘴：(◦`~´◦)“那…那不得拍好好么？我在找角度！”
　　千本樱瞪眼：“本樱酱哪个角度不美？你快点！”
　　太阳岛灵武联盟总部，芙蕾雅醉成狗，在自己的猪窝里呼呼大睡！
　　( ૢ⁼̴̤̆﹃ ⁼̴̤̆)～zZZ
　　奎恩坐在办公室里刷着手机，面无表情，看的正是蓝月的新闻！
　　良久后，不禁揉了揉眉心半躺在办公椅上看着天花板，沉默…
　　而空无一人的大平洋海域上，库珀此刻高速飞行！
　　一头撞进了一处荒岛的崖壁里！
　　面色惨白，跪倒在地神色无比狰狞！
　　“别踏马动我的记忆！从我的脑海里滚出去啊！”
　　说话间掏出缚灵匕首，满脸狠辣的朝着自己的太阳穴插去！
　　然而动作却刹那被定格，只见库珀嘴角勾起一抹弧度，缓缓起身拍去身上的尘土，戴好口罩！
　　“呵～要是老子本体没被吸走关起来，哪里轮得到你反抗我？”
　　“不过人类的身体可真不赖，啧啧啧～差点就折这儿了！伊戈尔个坑货！早知道就不来了！踏马的！”
　　”不知道那乌木族的躯壳有没有在爆炸中毁了！啧～真麻烦！”
　　得想个办法把本体放出来才行，不然凭这个能量分神的微弱能量，什么事情都做不了啊靠！
　　都怪那个叫江南的！
　　干！
　　与此同时，雪国极地冰原的蓝冰基地！
　　托鲁看着那天上的一轮蓝月正发愁，身子在大厅前来回踱步，整个人都显得异常焦躁！
　　反攻战都结束这么久了，自己这边一点动静都没有！
　　有点侥幸心理的托鲁甚至怀疑自己没暴露，还是安全的！
　　但为了以防万一，他还是想卷铺盖跑路！
　　可从那之后，七彩蜗牛壳就没亮过，发出的消息也得不到回应，自己现在想彻底叛逃跟圣星混都没路子！
　　托鲁已经快疯了！
　　(ꐦ⊙┏益┓⊙)“臭婊子！用完就甩？活该计划失败！到底该怎么办？”
　　显然，托鲁已经被圣星给抛弃了！
　　正当托鲁忧心之时，极北冰原上的夜色完全被光芒驱散！
　　轰鸣之声响起，整座基地大楼都在崩溃，惊叫声此起彼伏！
　　托鲁瞳孔暴缩！
　　大厅的顶棚突然被掀开，只见浑身散发着炽烈光芒的奥丁从光芒中走出，自顾自的坐在了主位王座之上！
　　以手托腮，淡淡的看着托鲁！
　　“我曾说过，如果你老老实实做你的蓝冰老大，你我还是朋友！”
　　“但若是跑去给圣星当狗，我会亲手解决掉你！”
　　托鲁脸都白了，面对奥丁，自己没有丝毫反抗的余地！
　　“不…不是那样的！你听我解释，我的家人孩子都被圣星绑架了，他们拿我的孩子威胁我，我…我不得不如此啊！”
　　“都是兄弟！你放我一马！我…”
　　奥丁眯眼：“我放你一马？谁来放战死在月球上的那些弟兄一马？你以为自己的那点破烂事儿没被查清楚么？”
　　“现在你还在撒谎！呵～无所谓了！反正你也活不过今天了！”
　　“知道我为何今天才过来么？我想让你在恐惧跟煎熬之中度过这几天！”
　　“知道为什么你非得今天死么？因为你不配沐浴在蓝月之下！你没资格！”
　　托鲁面色惨白的后退两步，随即神色狰狞起来，朝着奥丁怒吼！
　　“凭什么？每个人都有选择的权利！我踏马没路走了，我为自己争取下怎么了？”
　　“谁甘心平凡一辈子？卡在道天熬到死？是！你超凡了！站着说话不腰疼！踏马的我呢？”
　　“别用什么大义评判我！老子哪里错了？我只想再进一步而已！”
　　奥丁表情不变：“的确！每个人都有选择脚下道路，争取更强的权利！为此不择手段也很正常，人之常情！”
　　“我也做过！我也曾为抢一颗灵珠，杀了数百人！为了争夺资源灭了一方势力几千人！但不一样…”
　　“做人…要有底线！一旦突破这个底线！你就不配当个人了！”
　　“一路走好吧！下辈子记得拎清点！”
　　说话间周身光芒极烈，汹涌的金光直接把托鲁的身影淹没！
　　光芒中传出托鲁的怒吼，最终声音渐消…
　　该接受的审判，逃不掉！
　　……
　　沙国金字塔塔顶！
　　伊戈尔展开双臂，仰头向天，头顶双角明灭不定，面色异常难看！
　　显然是在打角角通讯！
　　“是…是大人！是小的办事不力！但…”
　　“嗯！大人放心！我并不是没有准备，本来行动应该于无月计划后展开，给予人类最致命的打击！”
　　“破灭掉他们最后的希望！也是为星墟的后续建设做铺垫！”
　　“可这种形势下，也只能提前了…是！大人说的是！”
　　伊戈尔只能不断的点头，神色艰难，显然被训的不轻！
　　“那派支援的事…人类又出了个破门的，光系，很麻烦！光凭我们几个怕是…”
　　“我知道！我知道刚回去接受过调查，事情还没平息，上面查的很严，但我不想给人类一点机会！”
　　“真没时间了！火种都让他们给点了！要是重蹈上几次的覆辙，那可就白忙活了！”
　　伊戈尔不停的点头！
　　身旁的加百列抱着大白蛋直咂嘴！
　　꒰ঌ(￢_￢)໒꒱“还真方便！”
　　没一会儿功夫，伊戈尔挂了角角通讯，长出了一口气！
　　加百列挑眉：꒰ঌ(๑◔～◔ิ)໒꒱“咋样？援军的事儿搞定了？”
　　伊戈尔黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿✡)“搞定了！但搞定身份，操作起来需要时间！成批的是没戏了！”
　　“要来也只能分批搞，不过只要过来，搞定一个奥丁还是绰绰有余的！”
　　“另外后续计划也还没准备完成，抓紧时间吧！在这里耗掉太多的时间了！”
　　“话说我急着用人！菲彦什么时候能出来？”
　　加百列黑着脸：“等着吧！12翼的天使涅槃！哪里会有这么快？”
　　伊戈尔一阵磨牙，到底让人类把火种给燃了！
　　好！好！就让你们在得胜的假象里快乐一段时间吧！
　　你们什么都改变不了！
　　……
　　而江南这里，则是带着大家乘坐电梯，跑到了月心里看热闹！
　　刚一进入月心地下空间，江南就感觉自己快被闪瞎了！
　　连忙给大家发了电焊帽子遮光，这才来到最核心的燃星咒阵处！
　　这里已经被弑神咒阵层层防护！
　　而燃星咒阵正处于工作的状态！
　　此刻的月核就好比一压缩版的小太阳，九道银环围绕其旋转不休，不停的吸收月核散发出来的能量！
　　而下方九道同心圆咒阵则是接收能量，催动三百公里之巨的起源火种无时无刻的绽放着璀璨光芒！
　　也成为了蓝月的心脏！
　　江南咽了口唾沫：(*▀̿ﾛ▀̿)“好家伙！够震撼的！这么大一块起源火种能燃多久？不得个几千年的啊？”
　　那时候的人类怕是早就不知道进化成什么地步了！
　　太阴燃星可给巴德尔乐坏了，拿个布条蒙住眼睛防止被闪瞎，直接就住这儿不走了，帐篷都搭好了！
　　江南正想问巴德尔要不要电焊帽子，自己给他便宜！
　　作为一个空间系，异度空间里竟然没有电焊帽这种去圣光神器？
　　这简直是耻辱的好么？
　　而就在这时，杨坚却给江南发了消息！
　　“还没待够呢啊？你真打算住月球上，换个星球生活啊你？跟我走一趟吧！”
　　江南愕然：“干啥去啊？”
　　杨坚脸一黑：“回京都述职，见总指挥，给你背锅！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…

