第1948章 天择竞技场？
　　若是在蓝星，把这诺曼砍死也就砍死了！
　　但这是在千星之城啊，玻色体地位超然！
　　哪怕是下族，犯了天大的事儿，可就凭其玻色族的身份就没人敢动！
　　更不要提这诺曼是上族，而且还是圣星星主的儿子啊！
　　要是当街把诺曼砍死，必然引发轩然大波，玻色族直接以圣律会插手追究也不是不可能！
　　诺曼嗤笑：(￢৺￢✡)“怎么着？不说话了？是被吓到连个屁都不敢放了么？”
　　“我管你是什么地位，身份，反正都没老子后台硬！”
　　“嘴臭！可是要付出代价的！”
　　江南眸光闪烁，送到嘴前的菜，可没有不吃的道理！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“就你？配么？你除了后台硬，没有一个地方硬的起来吧？”
　　“多大岁数了还成天嚷嚷爹？该不会还没断奶吧？爸爸去哪儿了没你我都不看！”
　　“出门带点脑子吧，脑子是个日用品，可惜你把它当成了装饰品！”
　　“哦抱歉！你带脑子了也没用，毕竟你脑子里干净的连点水都没有，说你脑子进水都是夸你了，我这是倒了八辈子血霉了，出门碰见你这么个智障！”
　　连续的嘴炮输出，给众人都骂懵了！
　　奥莉维娅小嘴儿张的老大，直接炸了毛，月狸就连烟斗都忘记嘬了！
　　↜(⃔っŐ口Őc)⃕"(*º 口 º)
　　人群中传来阵阵倒抽冷气的声音！
　　卧槽哇！
　　江南这也太狠了，他是真敢骂啊他！
　　饶是众人见过世面，也没碰见过对上玻色体还这么硬的！
　　江狠人这是谁都不惧啊？
　　夜渊兴奋坏了，掏出小本本记个不停，跟江南混，每天都能get到新的知识点呢！
　　诺曼双眼血红，额头青筋暴跳！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你说谁是智障？你再说一遍！”
　　江南撇嘴：(ꐦ ͡° ৺ ͡°)“不光是智障，耳朵还踏马不好使！”
　　“老子不喜欢骂狗！毕竟我能动手一般不吵吵！”
　　“那老子这就送你上路！”
　　说话间身上玻光涌动，拳头上附着着湛蓝色的光芒！
　　几乎瞬间出现在江南的身前，可江南眼皮都没抬一下！
　　空间虫洞瞬间展开，诺曼的拳头直接砸了进去！
　　却从其身后一侧冒了出来！
　　直接锤在了他带的玻色体手下的脸颊上！
　　“砰”的一声，果冻四溅，那玻色体手下被当场砸飞！
　　而江南在诺曼砸进去的瞬间就关闭了虫洞！
　　虫洞切割绽放！
　　诺曼的小臂直接被切掉，场中传来阵阵惊呼！
　　江南直接鼓起掌来：
　　(•́ .̫ •̀ )“耳朵真不怎么好使的样子！老子说的是动手，你丫的倒好，你剁手？”
　　手臂被切的诺曼瞳孔暴缩，立刻就衍生了回来！
　　空间属性？
　　之前是天使，现在又是深渊族？
　　“你到底是什么人？”
　　江南咧嘴一笑：( •︠⇀•︡ )“你爹！怎么？召唤师都没见过？”
　　说话间手背上琉璃印记闪烁！
　　此刻的诺曼已经彻底狂暴，身上玻光接连涌动！
　　“召唤师多个屁？别以为这样就能克制玻色体了，我想杀你，用不上一个呼吸！”
　　“还杀过十几个玻色体？天都被你吹破了吧？”
　　说话间整个人都往前压来，场中火药味十足！
　　江南扭了扭脖颈：
　　(◕‾᷄ ～ ‾᷅◕)“呵～我很少不撒谎，好不容易说一次实话，却总有人以为我在吹牛批！”
　　月狸惊了，若是让这两位当街干起来，那可真出大事了！
　　倒不是怕诺曼三长两短，就怕江南吃亏！
　　毕竟惹上玻色体的，没有一个好下场！
　　于是连忙跑到两人中间，小手一伸，推开两人，脸上泛起甜甜的微笑！
　　↜(⃔っ◠ㅂ◠c)⃕“冷静！都冷静！各退一步海阔天空嘛，有什么事情不能坐下来心平气和的谈呢？”
　　“都卖我个面子，这样，诺曼公子今天在黑街的所有消费，全由我月狸买单如何？”
　　诺曼冷笑：“怎么？就这么想护着你的骈头？没门儿！惹了不该惹的人，老子必须让他知道什么叫硬！”
　　“你区区一个魅族，靠取悦万族为生的下三滥贱货，有什么资格在我面前谈面子？”
　　月狸一怔，眼底深处满是黯然，如诺曼所说，魅族在外的名声并不怎么好！
　　而江南的面色也彻底冷了下来！
　　月狸的脸上挤出一抹干笑：
　　↜(⃔っ⌒ㅂ⌒c)⃕“啊哈哈～我的确没什么面子，可看在诺亚大人的份儿上，是不是…”
　　诺曼嗤笑一声：“诺亚？也罢！放过江南也不是不可以！你似乎很护着他啊？”
　　“听说花月绝色名声在外，月光魅舞更是一绝，不知能否给我现场展示一下！”
　　“若是给小爷伺候舒坦了，放过他也不是不可以！”
　　“再说跟着诺亚混有什么前途？不如跟着老子，你考虑一下？”
　　说话间嘴角勾起一抹弧度，探手朝着月狸的下巴勾去！
　　月狸眼底深处满是厌恶，俏脸上冒出冷汗，但她不敢躲，诺曼的身份地位压的她喘不过气！
　　圣星可是掌控着星落圆厅，跟那个一比，自己的黑街狗屁都不是！
　　眼看着诺曼的手指就要勾到月狸的下巴！
　　就在这时，一道琉璃色的光影猛的从月狸的脸颊一侧刺出！
　　速度快到了超越所有人反应的程度！
　　空间壁垒化作刀刃，以曲速刺了出去，直奔诺曼！
　　诺曼的手僵在了半空，只因为空间刀刃已经抵在了他的眼珠之前！
　　再前进一毫，就会刺穿他的脑袋！
　　他的一缕冰丝长发被切断，于空中飘扬！
　　诺曼瞳孔暴缩！
　　场中宛如死一般的寂静，落针可闻！
　　江南什么时候出的刀？
　　回过神来，刀就已经止在诺曼的眼前了啊？
　　只见江南手持空间利刃，神色凌厉，眼神漆黑的仿佛能吞噬一切！
　　“垃圾！拿开你的脏手！月狸如何不是你能说的！”
　　“种族便如此，她靠本事吃饭有什么丢人的？”
　　“每一个努力活着的生命都该被尊重，你这种生来便登顶的，有什么资格说别人？”
　　“强的从来都不是你！而是你的祖辈！”
　　这一刻，月狸仰头呆呆的看着江南，她能感受到空间利刃上传来的锋芒！
　　一股酥酥麻麻的感觉从尾椎骨直冲天灵！
　　虽然不想承认，但这一刻，她的确是心动了！
　　这个南人，身上有种其他人都没有的东西！
　　诺曼咬牙：(ꐦ°᷄益°᷅)“你敢向我拔刀？还真是不想活了！”
　　“怎么？说这下三滥的贱货你不愿意了？月狸一个魅族走到今天这个位置！”
　　“不知道是爬着多少男人的大腿才爬上来的！许她做还不许别人说了？”
　　月狸贝齿紧咬，小手紧握：
　　↜(⃔ง☍﹏⁰)⃕ง“我才没有！我…”
　　江南淡淡道：“不用费力气跟智障解释，人话他听不懂！”
　　“你真觉得你吃定我了？”
　　诺曼眼中满是愤怒，抬手一招，其身后所有玻色体全部备战，反手一甩，玻色粒子刀凝结而出！
　　“不是吃定你了！是吃干抹净的那种！玻色族的威严不容挑衅！”
　　月狸急了，眼看就要打起来了，而诺曼那边这么多人！
　　一旦打起来，谁敢帮江南？
　　江南一定要吃亏的，眼看冲突没法阻止！
　　月狸当机立断：“好！既然要打！那就去天择竞技场决斗好了！”
　　“这里是黑街！黑标大会开启在即，想必诺亚大人也不愿看到有人在黑街闹事，坏了大家的兴致！”
　　“诺曼少爷！你可以不给我面子！但别惹诺亚大人不开心了！否则此事我会如实禀告！”
　　诺曼满眼晦气：
　　(￢益￢ꐦ)“啧～那就去天择一决高下好了！我倒要看看你是怎么杀玻色体的！”
　　“你丫的敢么？”
　　虽说他不惧诺亚的威名，但人家再怎么说也是吞星级强者，地位超然！
　　任何一尊吞星级强者，都是不可撼动的存在！
　　此话一出，人群中便开始议论纷纷！
　　“嘶～事情真闹大了，天择竞技场？啧啧啧～跟玻色体决斗？这江南要吃大亏了！”
　　“卧槽！这可是赌上身家性命的决斗啊，没什么深仇大恨，谁去决斗场啊？”
　　“江南亏死，先不说他赢不赢，要是真赢了，也不能杀玻色体啊？除非不想活了！”
　　似乎进天择竞技场是一件很稀奇的事儿？
　　江南疑惑：( •︠～•︡ )“天择竞技场？什么意思？”
　　诺曼嗤笑：“这都不知道？土老帽！装的吧？要是不敢就说不敢的，别在这儿装无知！”
　　奥莉维娅连忙解释道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“天择竞技场，是取优胜劣汰，物竞天择之意！”
　　“若是两方真有什么深仇大怨解不开，就可以去天择竞技场决斗！成王败寇！”
　　“赢方会得到输方的所有！全部，也可以提前约定决斗筹码！”
　　“而天择决斗，也是受到圣律会律法保护的，也是神圣的，被星空万族作为解决种族，个人恩怨的方式！”
　　“一切恩怨止于战场，决斗过后，无论输赢，胜败，都不可以再追究！”
　　江南一听，当即就乐了！
　　还有这好事儿呢啊？
　　(●¯ิ↼¯ิ)“敢！为何不敢？决斗可是男人之间的浪漫！”

