第1850章 过户完成
　　“咔嚓”一声，防护罩就被砸破了！
　　整座信标星宫都响起了警报声，厚重的装甲升起，露出其中的电浆炮，死星炮！
　　纷纷瞄准了江南跟爱酱！
　　但还没等发射，江南就已经一个瞬移，轻车熟路的来到了星宫主控室中！
　　……
　　主控室内，香织正躺在地上，举着一本漫画书看的正香！
　　翘着二郎腿晃悠着小jiojio，一旁还有打开的薯片，跟肥宅快乐水！
　　去伸手抓薯片的时候，目光都不带离开漫画书的。
　　٩(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)っ▒
　　脸上不时的发出姨母笑，在地上蛄蛹个不停。
　　只要看家跟被当成凳子坐就有工资领，还有什么比这更奈斯的公司了嘛？
　　摸鱼织就是我啊！
　　突然响彻星宫的警报声让香织一怔。
　　( •︠꒨•︡ #)“哦豁？月刊少女野崎君？你还蛮会看的嘛，上班摸鱼圣星都不管你的嘛？”
　　香织的表情猛的僵住，连忙把漫画书以光速藏到了衣服下面！
　　一偏头就见江南蹲在自己旁边，毫不见外的拿起自己的薯片吃了起来！
　　一抓就是一大把！
　　香织：(‾◡◝　)！！！
　　那是我的薯片啊，刚吃几片！
　　关键这不是重点啊靠！
　　江南怎么又双叒叕来了？不跟卡尔他们在外打架，老朝星宫跑干啥啊你？
　　不要总挑我看家的时候过来偷家啊！
　　只见香织一个鲤鱼打挺起身，然后啪的一声跪在地上，动作一气呵成！
　　▄█▀█●“求求不要鲨我，这星宫我已经混熟了，比上次熟多了，有什么问题尽管问！”
　　“我香织必定知无不言，言无不尽的啊？”
　　“留着我肯定可有用了，我…啊呀！”
　　还没等香织说完，只见江南拎着香织的脖颈像是拎鸡仔一样抓了起来！
　　空间虫洞一开，一个大飞脚就踹在了香织的后丘上！
　　(☍⌂⁰。)=З=З=З
　　伴随着香织的惨叫，其整个人就像是导弹一样飞出了星宫！
　　(︶～︶#)ﾉ“去去去，换个家宅去吧，别在我家里摸鱼，就晦气！”
　　“爱酱？开始更改管理员权限吧？”
　　不用江南说，武神机已经开始做了！
　　“爱～”
　　手指上一阵变形，探出了光信号接口，直接连入星宫！
　　中控全息投影屏幕上，页面疯狂跳动，显然是爱酱在更改星宫的逻辑程序！
　　江南的硅基智能逻辑程序编写，已经拉满！
　　并且还把这种能力赋予了爱酱，她能编写自己，自然就能编写其他程序！
　　虽然没法做到更改终端数据库的程度，但换个管理员权限什么的还是能做到的！
　　爱酱嘻嘻一笑：ᥬ(˃᷄◡˂᷅๑)᭄“主人！搞定！”
　　只见主控大厅中回响起冰冷的机械女音！
　　“检测到信标星宫已更换宫主，现确认新任宫主身份，完成过户认定！”
　　江南脚下，旋转的圆台升起，有激光对其进行了全方面的扫描！
　　“过户程序已完成，欢迎尊贵的江南大人入驻本星宫！”
　　“检测到您为炭基生命，自动为您生成碳基生活区内饰！”
　　“通讯设备损坏，无法链接至终端数据库，还请您及时送归千星之城神机星4S店进行售后维修！”
　　江南搓着小手嘎嘎直乐：
　　人(ᵔᗜᵔ*)“这不就是我家了么？爱酱，防御全开，直接给我开回京都去！”
　　此刻的爱酱已经把自己的程序注入至信标星宫中，成为了这里的管家！
　　全息投影下，属于爱酱的光影浮现！
　　ᥬ(•́ω•̀٥)᭄“爱～不知道为啥，爱酱看着这里怎么感觉这么熟悉呢？”
　　江南嘴角直抽，老子就是从这里把你给偷回来的啊？
　　下一瞬，只听“轰隆隆”的巨响传来！
　　信标星宫插入极地冰原的蓝色能量柱收回！
　　直径接近三万米的星宫一道道推进器探出，喷出炽烈的火焰！
　　以高速朝着京都方向冲去！
　　此刻的香织被江南踹飞了老远，以头抢地，吃了一口的雪！
　　捂着后丘爬起来，直感觉后丘都碎成了八瓣啊！
　　再一回头，就看庞大的星宫飘走了，正是京都的方向！
　　不禁下巴砸地：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“完了完了！还真让南神给偷走了啊？”
　　“这这这…圣星不会把我炒鱿鱼的吧？”
　　让自己看家，结果自己把家看没了？
　　……
　　此刻，卡尔跟伊戈尔正处于前往月球的路上！
　　表情不禁猛的僵住，琉璃角闪烁！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的！星宫有入侵者了？江！南！”
　　不禁一个折返，直奔信标星宫冲去！
　　不是说去月球的么？结果你丫的去我家了？
　　又是声东击西？在同一个地方跌倒两次的卡尔感觉自己被彻底愚弄了！
　　上次就把老子家底儿给偷光了，这次家不得没啊？
　　老子的尊享版信标星宫啊！
　　伊戈尔皱眉：(✡•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“那咱们不去月球了么？”
　　卡尔破口大骂：“还去个屁！家都没了，万一江南借着此机会，再去月球创他们怎么办？”
　　“声东击西再击东，他上次就这么干的！”
　　“让09带人撤！不能再损失人手了！一帮土鸡瓦狗，没有一个能挡住江南的！废物！”
　　伊戈尔黑着脸，您还不是一样？
　　……
　　月球联合基地！
　　ヽ(ｏ`皿′ｏ)ﾉ“极光超新星啊！超超超新星啊！”
　　奥丁都崩疯了，巴德尔嘴角直抽，看的那叫一个羡慕！
　　奥丁这人能处，有事儿他是真崩啊！
　　“空间错位！”
　　唰的一声，一只下族玻色体被一斩为二！
　　“极光苍穹！”
　　绚烂的极光洒落，将那玻色体固住！
　　“空间伸缩！”
　　只见巴德尔朝着那被斩成两半的玻色体狠狠一拉，愣是被他拉到了跟前！
　　随即等待着他的，就是奥丁跟巴德尔的围殴！
　　奥丁手持华丽的太阳权杖，由寰宇晶源制作，权杖顶部，是一颗水晶太阳！
　　被奥丁两手抓着，对着那下族玻色体就是一阵暴砸！
　　再配合上巴德尔的空间系攻击！
　　愣是被他俩弄死一只下族玻色体！
　　只见奥丁瞪着眼珠子：“来啊！再来！我看你们怎么弄死我的？”
　　加百列满脸忌惮，根本不敢靠近爆炸范围！
　　09跟10看着巴德尔跟奥丁也一阵磨牙，这俩人，都不是一般的难缠！
　　加百列急道：“援军呢？不是说有援军的么？怎么还…”
　　09咬牙：“马上…额…”
　　话还没说完，就见其头顶琉璃角闪烁，脸色一黑：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“不打了！撤！”
　　说话间，几只玻色体全部升维消失，只剩加百列自己满眼懵的站在原地！
　　꒰ঌ(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎～啥玩意就不打了？别走啊？撤离倒是带我一个啊？”
　　就连巴德尔跟奥丁也是懵住了，就撤兵了？
　　什么情况？
　　下一刻，两人的目光不禁落在了加百列的身上，奥丁狞笑着，手里的太阳神权杖仿佛球棒一样，不停的在手里掂着！
　　加百列炸了毛，扭头就跑！
　　奥丁瞪眼：(ꐦ ͡’益͡’)“你丫的哪儿跑？耀斑天纵！”
　　……
　　京都城，杨坚着实松了口气，刚刚收到了月球那边圣星撤军的消息！
　　江南应该是偷成了！
　　可钟映雪夏瑶他们则是有些担心，小南这是跑哪儿去了？
　　然而下一刻，就见北边有宛如惊雷一般的轰鸣声传来！
　　体积达到了三万米之巨的信标星宫，排云破空，朝着京都极速飞来！
　　萧吹火心中一惊，连忙戒备起来！
　　(๑•̀益•́)“啧～圣星这是豁出去了么？把信标星宫都开来了？这是想跟咱们拼了是咋的啊？”
　　杨坚咧嘴一笑：“憋慌！是江南！”
　　只见江南那道小小的身影站在信标星宫的星环上，兴奋的不停朝着大家挥手！
　　魔术师皮尔斯他们当场石化！
　　你是真刑啊你？
　　没去月球，这么大一会儿功夫，去极地冰原把人家星宫给偷回来了？
　　连圣星老巢都给人家端了？
　　这弑神战争打的着实有点彻底啊？
　　只见黎冰啪嗒一声就跪在了地上，晶莹的泪水顺着嘴角不争气的流出！
　　(*꒦ິ﹃꒦ີ)“嫁嫁嫁！今晚就嫁！”
　　没一会儿功夫，信标星宫就飘到了京都上方！
　　信标能量柱发射，狠狠的戳进了京都大地中，将星宫锚住！
　　下一刻，就听防护罩上传来撞击声，剧烈波动个不停！
　　“检测到未知玻色体入侵，开启对能量型生命护罩！”
　　“防御有限，请宫主谨慎对敌，是否开启高束能等离子炮！”
　　只见虚空中，卡尔的身影突然浮现！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“什么踏马未知玻色体？老子是宫主，放我进去！你这破铜烂铁连主人都不认识了么？我买的你！我才是户主！”
　　江南一脸揶揄：( •́ .̫ •̀ )“啊呸！刚刚你是户主，现在你已经不是了，星宫刚刚被过户到我名下了！”
　　“你不是在蓝星没有家么？那我只能满足下你这个小小的愿望了！”
　　“你们把京都都打没了，我偷你们家用用不过分吧？”
　　“究竟是什么玻在我家门口狂吠？爱酱，把那个什么等离子炮打开，给我轰走，我看着心烦！”
　　星宫装甲外壳开始，巨大的等离子炮口从其中探出，跟这个比，弑神巨炮都是重孙子了！
　　卡尔：“你踏马…”
　　“轰！”
　　高束能等离子炮直接开火！

