第1107章 群魔乱舞
　　秦授都刺挠疯了，一手挠脸，一手挠身上！
　　还跑到床铺的梯子前，用后背一顿狂蹭！
　　以妖娆的姿势扭个不停！
　　“你个老变态！大晚上的你要干啥？还能再妖娆点么？你…”
　　叶星河正在哪里教育禽兽呢，就发现怀里的齐玉也不对劲了！
　　竟然在自己怀里蹭来蹭去，一脸舒坦！
　　(๑･᷄～･᷅) •̆口 •̆ ‧̣̥̇)
　　叶星河：！！！
　　吓的他一把把齐玉从床上推了下去！
　　“你丫的怎么也跟着一起变态上了？这玩意该不会传染的吧？别带我一起的啊？”
　　只见齐玉一脸难受，两手在身上狂挠，红着眼睛一脸抓狂！
　　叶星河一个激灵，满眼的惊恐！
　　这变态果然是会传染的么？
　　这宿舍不能呆了啊！
　　于是连忙翻下床，卷起铺盖就跑了！
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ@
　　“老子去别的房间睡，你俩慢慢玩吧！”
　　说着一溜烟的跑到了818宿舍，准备找齐德隆东强兄弟睡，他俩房间应该有空床铺的！
　　可还没推门，就听见里边传来“啪啪”的响声！
　　叶星河皱眉，刚一开门，直接原地石化！
　　只见齐德隆东强两兄弟正红着眼睛在地上滚来滚去！
　　(⌯ㅎ益ㅎ)っ)´ ﾛ｀; )
　　极限互殴，后背上胳膊上全是指甲挠出来的红印儿！
　　此刻都红着眼睛，一副发狂的模样！
　　两兄弟见叶星河开门，动作也是一僵！
　　不禁抬头看向叶星河！
　　(⌯ˊᗜˋ)“一…一起么？人多力量大！”
　　叶星河的世界观咔嚓一下就碎了！
　　神特喵人多力量大啊，鬼才要跟你们一起，怎么就没一个正常的了？
　　然而就在这时，叶星河突然感觉一股奇痒之感猛的爆发出来！
　　抓心挠肝，恨不得把自己的皮给扒掉！
　　终于知道大家为啥都这个样子了！
　　之前南神好像是说过喷完敌弟畏会痒来着？
　　那哪里是会有点痒？刺挠爆了好么？
　　这一刻的叶星河毫不犹豫的丢下被褥，加入了这场赤身肉搏！
　　此刻敌弟畏香水的副作用全面爆发！
　　秦授像是疯了一样，直接从窗户里一跃而出！
　　狠狠地拍在地上，随即一阵疯狂打滚！
　　然后用腿推着，以脸抢地，在地上不住的搓脸！
　　随即跪在楼前，用头哐哐撞大墙！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̥̆)Σ
　　将外墙那100mm厚的合金钢板撞出一个个大坑，把表情都印上了！
　　宛如痛苦面具，这么一会儿功夫，就印满了整面墙，宛如痛苦之墙！
　　【｀益´】【°᷄益°᷅】……
　　【꒦ິ益꒦ີ】【˃᷄口˂᷅】……
　　鬼知道秦授究竟朝脸上喷了多少敌弟畏？
　　此刻宿舍里那帮老爷们都忍不住的冲了出来！
　　只见眼镜兄手拿角磨机，上面贴着100目的砂纸，在身上一阵狂蹭，火星子直冒！
　　常发冯鑫在小路上激情互殴！
　　还有人在操场上嗷嗷大叫的转圈跑，身后用绳子栓着十几个老爷们趴在地上摩擦！
　　ﾚ(;´༎ຶД༎ຶ)ﾍ〰〰ዽዽዽዽ …
　　把草坪犁出十几条沟来！
　　卫腾此刻叼着一把太刀，双眼血红，两手各自一把黑刀，用刀刃给自己刮痧！
　　不禁满脸抓狂：“啊啊啊！忍不了，老子踏马不要了啊！”
　　说着揪起自己的一大块脸皮，挥刀就要砍！
　　(ꐦಥ口ಥ)つ¤=:::::7
　　萧震一把拉住卫腾，满脸挣扎：“兄弟！你可不能这么干呐！砍下来你可就没脸没皮了啊！”
　　卫腾仰天大吼，终是没能下的去手！
　　(ง´༎ຶД༎ຶ)ง“啊呀～我刺挠哇！”
　　此刻刚从云层上坠下来的芙蕾看到先驱者学院里的这一幕满眼的惊恐！
　　这…这究竟是怎样一副人伦地狱的场面啊？
　　全员武行？
　　那个拿角磨机给自己抛光的是认真的么？
　　话说在草坪上犁地的那十几个兄弟！
　　要不要这么猛？
　　芙蕾被震撼的无以复加，而就在这时！
　　只见山间草丛里窜出一个人来，正是被打成猪头的米兰多！
　　此刻头也不回的朝外跑去，泪水在空中挥洒！
　　ﾚ(#)˃̣̣̥᷄益˂̣̣̥᷅(#)ﾍ˚‧º·‧º·˚
　　“呜～太可怕了啊！魔鬼！一群魔鬼！”
　　芙蕾：！！！
　　星盾局的牛仔？被揍这批样？
　　就在这时，只见萧震整个人都抖成了摩擦焊机！
　　与空气剧烈摩擦，身上都快蹭着火了！
　　一股震动以萧震为中心扩散而出！
　　霎时间警报声响起，路灯红光闪烁不休！
　　“警报！警报！本学院即将开启防卫姿态！”
　　“请学员导师尽快朝空旷地带撤离！”
　　大地一阵轰鸣，反江南模式启动，楼房建筑纷纷落下钢板防护，沉降进地下！
　　操场翻转，大型建筑侧移！
　　转眼就变成了一片空旷的场地，而那些学员导师都被吵醒，跑出了建筑物！
　　只见一道道红色的箭头散发着猩红的光芒！
　　从学院门口直指浮空岛！
　　芙蕾满眼的惊恐：！！！
　　该死的，先驱者学院早就知道我要来？
　　都已经做好了万全的准备么？
　　甚至就连前往浮空岛的路线图都给标注出来了？
　　这不摆明了请君入瓮么？
　　要是去的话，必然是有去无回啊！
　　就我自己一个，可能还不够他们打的呢！
　　与此同时，后山的花音跟辛迪也被学院的防卫模式吓屁了！
　　暴露了？
　　再不走可就走不成了，这先驱者敬老院藏龙卧虎，甚至还有防卫模式？
　　这种级别的防护，根本不可能安然无恙的把兔子偷出来啊！
　　上面怎么做的情报工作？
　　花音二话不说，把自己从土里拔出来，拔腿就跑！
　　/¯ง◔石◔ิ乁ว
　　辛迪急了：“带上我啊！别走！”
　　花音嫌弃道：“谁要带上你这个变态？辣鸡小聋瞎！“
　　辛迪听不到也看不到，不禁威胁道：“老子暴露了，你也憋想跑！到时候我就直接把你供出来！”
　　花音一脸气急败坏，可也只能带着小聋瞎一起跑路！
　　“哎哎哎！憋走，我的手！手还在岛上呢啊！”
　　花音怒骂：“手个屁的手？又不是我的手！”
　　天上的芙蕾见又有两个人从树林里鬼鬼祟祟的偷跑出来！
　　其中一人眼耳流血，双手都被砍了，不禁吓的直哆嗦，似乎已经脑补出自己被打废的场景！
　　“手都给剁了？这也太残忍了啊！”
　　自己要是再上就是傻子啊！
　　只能另想他法了么？
　　看着跑路的三人，芙蕾连忙朝着几人的方向追了过去！
　　先驱者学院是万万不敢再来了！
　　此刻赵德柱萧吹火他们都因为这突如其来的警报而冲出建筑！
　　关虎陶欣怡她们这一帮导师更是没睡消停！
　　萧吹火两眼喷火：“大晚上的样不样人活了？江兔崽子！是不是你干的好事儿？”
　　“刚回来就拆家？一天启动两次防卫模式？叮咣的干啥玩意呢？信不信我打……嘶～”
　　话还没说完，就看到了秦授叶星河他们群魔乱舞的操作！
　　当时就倒抽了一口凉气！
　　一帮大小伙子晚上不睡觉，在外边犁地？
　　太刀刮痧？人体犁地？角磨机搓澡？活体人脸印刷术？
　　新四大发明没你们几个我都不看啊！
　　这中了魔么？
　　竟然不是江南搞的？还有点小意外！
　　因为防卫模式启动，全校师生都跑了出来，见证了这震惊我妈一百年的场景！
　　女孩子们捂脸尖叫！
　　(ﾉ) .̮(ヾ)“芽儿～变态！死变态！”
　　男同志们议论纷纷，掏出手机拍照录像，闪光灯耀眼的光线胡乱的映照在他们的身上！
　　萧吹火瞪眼：“光天化日，朗朗乾坤，这成何体统哇！”
　　关虎没忍住：“额…院长！现在是晚上，是阴天…”
　　萧吹火捂脸，这就不用你提醒了啊！
　　此刻叶星河他们见自己被全校师生都看光了！
　　一口老血差点没喷出来，悔不当初！
　　怎么就妹听南神的啊？
　　那帮小姑娘已经通过绿棒子扒掉了天线宝宝皮！
　　有惊无险的结束了半小时的特效体验！
　　当初就不该听齐玉瞎忽悠的啊！
　　“快！去找南神，他一定会有办法的啊！”
　　于是一个个宛如老丧尸一样，朝着天空岛爬去！
　　此刻的江南刚泡完大力，正用毛巾擦着头发呢！
　　手里还拖着一个脸盆大灵珠，时刻喂着小皮鞭！
　　୧(｡•︠～•︡ ｡)ᓄ
　　扭头一看，就见一帮红着眼睛的老丧尸爬上了岛，直奔别墅冲来！
　　吓的江南一个空间壁垒就把秦授他们拦在了外边！
　　雪雪她们可还没睡呢，可不能让她们脏了眼呐！

