第1441章 眼保健操？
　　黎冰一听就楞了，怎么着？
　　西瓜？难不成柚子不是极限？
　　而且什么叫做西瓜级强者？这听起来毫无威胁力的啊！
　　陈道一的脸已经绿了，老子什么时候成了战斗力单位了啊？
　　不要随便拿我做比喻啊！
　　顺着江南所指着的方向望去，只见一身材壮硕，身着金属铠甲的独眼种站在仓库前！
　　光头无发，眼睛简直大到离谱的程度！
　　几乎占据了脸上三分之二的程度，还真就跟西瓜没差什么了啊！
　　此刻站在那里，一脸的威严！
　　(威ꆤ严)
　　江南拄着下巴沉思！
　　(๑¯᷄ก¯᷅)唔～
　　西瓜级独眼种么？
　　在这里应该算是领导层级别的了吧？
　　刚刚那柚子级的就已经如此难缠，这个光头独眼种如果开启战斗模式，估计会相当恐惧！
　　西瓜独眼刚一出来，就引发了广场上不少独眼种的欢呼尖叫，眼中满是狂热！
　　٩(˶ꆤ˵)۶“呀呀呀～艾格统领！你好帅哇，我想跟你培育下一代！”
　　(ʃƪ˶ꆤ˵)“艾格大人！下班来我这里呀？我帮你缓解一天的疲劳，我可会了！”
　　(˶ ⁰̷̴)“天呐！这倒映着万千星辰的眼睛可太爱了，他的眼睛也太大了，我可爱死他了！”
　　躲在一旁的江南小声翻译道！
　　(๑◔3◔ิ๑)
　　黎冰爱丽丝：(≖_≖(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ
　　你绝对是外星人来的吧？
　　其实根本不是孤儿，说不定就是被外星人放到孤儿院来编辑蓝星的啊你！
　　艾格冷笑一声：“哼！谁要跟你们繁育下一代？瞅瞅你们眼睛小的吧，根本无法入我的眼！”
　　西瓜级的艾格根本都不正眼看她们！
　　这一刻的江南则是饶有兴趣的看向场中的独眼种！
　　显然，独眼种也是有雄性雌性之分的！
　　雌性的身形更加的纤细修长，皮肤呈湛蓝色，身形跟人类雌性并无太大出入！
　　只不过身高也有接近三米了，头发有的扎着马尾，有的是小辫子，花样极多！
　　甚至还有戴假睫毛，抹了火山灰的！
　　看来不论哪个种族，女孩子都是爱美的嘛！
　　只是那扑闪扑闪的大眼睛，属实有些惊悚了！
　　再加上蓝皮尖耳，江南怎么看怎么像是一群独眼阿凡达哇！
　　这就是传说中的大眼萌妹么？
　　但这眼睛也太大了点吧？
　　而就在这时，只见从月眼归来的运输队们从仓库里走了出来！
　　脸上都带着一副飘飘然的表情，一脸享受！
　　纷纷来到艾格身前！
　　只见艾格大手一挥，当时就有不少独眼种端着托盘上前！
　　托盘上摆着的，正是一块块并不规则的蓝宝石！
　　只不过充满了杂质，看起来并不算是太纯净的样子！
　　爱丽丝瞪大了眼睛！
　　∑(°口°๑)“这…这是起源石髓的伴生矿！”
　　江南搓着小手满眼兴奋，这么多？
　　(ʃƪ¥﹃¥๑)
　　那些运输队的独眼种也显得有些欣喜，一人都分了一块儿！
　　大手一吸，那些伴生矿中的能量就被独眼种们全部吸入眼睛中储存起来，神色激动！
　　艾格满意的点了点头：“都珍惜这次来之不易的机会，不要浪费，大手大脚！”
　　“并不是所有的瞳族都有接触起源火种的资格，大多都在星空矿场里挖矿，直到生命尽头！”
　　“而起源火种是唯一能让我们眼睛变大的方法，好好工作，你们也能拥有像我一样大的眼睛，知道了么？”
　　独眼种们重重的点了点头，看着艾格的西瓜眼一阵羡慕！
　　随即艾格又神色一肃：“再次警告！起源火种不是我们瞳族可以动的东西，那是神明的赠礼！”
　　“圣使大人允许我们吸收伴生矿就已经是破天荒了，开采出的起源火种无论何时都是禁忌！”
　　“妄图吸收起源火种，我瞳族可能会因此而覆灭，种族灭绝！”
　　“谁如果偷吸起源火种让我发现，执挖眼之刑！”
　　独眼种们脸上满是恐惧，纷纷点头保证！
　　江南则是一脸凝重！
　　瞳族么？星空矿场又是什么鬼？
　　如此强悍的独眼钟也就只是个挖矿工而已？
　　不过这倒是让江南想起了江宁之前说过的！
　　即便是在外边，起源火种也是被玻色一族严格控制的！
　　对各族来说都是禁忌，一旦私自拥有极有可能迎来灭顶之灾！
　　毕竟能加快进化的起源火种对各族来说都是致命的诱惑！
　　可江南却不管，我们特喵都要没了，还管你禁忌不禁忌的？
　　正当江南沉思之时，运输队已经领完工资出来了！
　　而那些大眼萌妹们连忙围了过去，有的直接抱住运输队的成员！
　　“geigei～你来我这里呗？上次就是我给你按的，手法相当好了吧？”
　　“祖传手艺，专业护眼三十年！按过都说好，哥你来就完了！”
　　“咯咯咯～我我我！选我！看我的双眼皮？你难道就不心动的嘛？嗯哼？”
　　“全套眼保健操啦～为你洗去一天的疲惫，最新研发护眼霜，消除眼袋，做回自己，滴溜溜眼药水，让你的眼睛充满美！”
　　当时就有独眼种按捺不住，跟大眼萌妹们走了，手上能量涌动！
　　刚吸收到的伴生矿能量，一部分转移到了大眼萌妹们的眼睛里！
　　给萌妹们高兴坏了！
　　还有一些独眼种经受住了诱惑，舍不得浪费伴生矿的能量，独自回家休息，忍受孤独的夜！
　　只期待眼睛能变大一点！
　　一旁的江南完全呆住了！
　　"(º Д º*)啊这～
　　神特喵的眼保健操哇，这是瞳族挖矿后的娱乐项目嘛？
　　这一刻的江南无比好奇，瞳族的眼保健操是怎么做的，超想体验一把的啊？
　　不是想要娱乐，只是最近眼睛属实有点酸涩！
　　黎冰不禁戳了戳江南！
　　(￢‸￢)“喂喂喂！还愣着干什么？别看啦！人家都回家了！你还偷不偷了？”
　　江南：！！！
　　偷！干嘛不偷？
　　广场上的独眼种们一一散去，显然大眼萌妹们就是为了运输队来的！
　　江南二话不说，拉住黎冰她们，一个瞬移就冲进了宫殿仓库里！
　　偷家什么的，没有什么异能比空间系更合适的了啊！
　　刚一进来，江南就被眼前的壮观场景惊傻了！
　　三米乘三米的起源火种方砖，这仓库里整齐的码放了数万块之多！
　　就像是一座座蓝宝石铸造的高楼大厦！
　　就连陈道一黎冰她们都傻了！
　　怎么会有这么多？
　　爱丽丝呆呆的瞪着眼睛，当初在兰蒂斯，为了个起源之杖上鸽子蛋那么大点的起源火种打生打死！
　　鲨克都挂了！
　　而这仓库里的起源火种，都足够拿来铺路了！
　　这一刻，主控大厅里一阵下巴砸地的哐当声传来！
　　杨坚一脸惊骇！
　　(Ŏ口Ŏ|||)ﾉﾉ“我的天！月球上的起源火种数量竟如此惊人么？”
　　而江南的眼眶瞬间就红了，差点没哇的一声哭出来！
　　(งཀ皿ཀ)ง
　　黎冰：？？？
　　“你哭啥？小点声啊喂！看到这么多起源火种你难道不开心的？”
　　江南满脸愤恨！
　　(ﾉ)థ皿థ(ヾ)“不！我一想这么多的宝贝，我异度空间踏马竟然装不下，无法全部带走，我心痛哇我！”
　　“早知道就不带这么多军火了！可恶哇！”
　　就算是江南异度空间里啥也没有，也装不下这么多的起源火种啊？
　　偷家小分队脸都黑了，因为装不下才哭的？
　　有你这样的嘛？
　　这一刻的江南心中带着浓浓的愤恨，打开异度空间，朝里狂丢起源火种！
　　疯狂铲地皮！
　　屁大会儿功夫就装满了！
　　只见江南一脸心痛，从异度空间里掏出10枚洲际导弹摆在地上腾地方！
　　就是为了能多装点起源火种进去！
　　陈道一跟黎冰都瞪大了眼睛，你的异度空间里都装的些什么玩意？
　　洲际导弹他像话么？
　　江南一边装一边哭，满眼不甘心：“下次绝对要把整个口袋兔群给带过来啊！”
　　“看老子装不装的下？”
　　陈道一额头直冒汗，不住的望向仓库门口的位置，生怕被独眼种给发现了！
　　(乛﹏乛◟٥)
　　家偷一次还不够，你还想有下次么你？
　　江南每拿出一样东西，就一阵的心痛，这简直就是在割我的肉哇这！
　　没一会儿功夫，地上已经摆满了杂七杂八的东西，都是江南忍痛掏出来腾地方的！
　　黎冰看着地上好几百台二手手机还有烫头卡裤腰带什么的陷入了沉思…
　　爱丽丝歪着脑袋：( •︠～•︡ )“那个黄色的带金属勾手，上面印着南翔的车是什么车啊？”
　　黎冰：(≖_≖ )…
　　“那是挖掘机…”
　　你竟然在异度空间里放挖掘机？
　　殊不知江南有两台，这台是油箱里没藏宝贝的那台…
　　“那白胖白胖的像是火箭一样的东西是什么啊？还闪光欸～”
　　黎冰顺着爱丽丝指着的方向望去，不禁一脸惊恐！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)“核弹？江南你带核弹来的？还特喵有十几颗？那上面的红灯怎么亮了的？”
　　江南头也不抬：(o･`～･´)ﾉ“啊～那个是安全锁开启指示灯！”
　　黎冰：！！！
　　“我知道！所以为什么会亮！”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我设定好延时爆炸了啊？当然会亮，不亮那就不坏了么？”
　　黎冰面白如纸，这不是重点！
　　(•́﹏•̀ ٥)…
　　重点是你特喵设定延时爆炸干嘛？这可是在瞳城的最中心，独眼种的老巢啊喂！

