第1147章 到底还是学废了
　　看江南手脚都被束缚了，整个人就像是一只白色的蚕宝宝！
　　一边吐血，一边瞬移跟米兰多周旋，根本就没有亿点的“反抗之力”！
　　好几次都“险些”被米兰多抓到，所有学员眼睛都红了！
　　南神都打的这么艰难？陷入了大危机？
　　自己这帮小萌新根本毫无抵抗之力啊？
　　这是真正的绝境！
　　这帮黑头套坏蛋究竟哪里来的？
　　江南一边用瞬移溜着米兰多玩儿，一边分心朝着洞室中看去！
　　还不忘看热闹呢！
　　此刻北风的脸色就跟吃了屎一样难看！
　　屁的世界最强铂金？
　　辣鸡！
　　连这帮黑头套都打不过？
　　早知道就不跟他们汇合好了啊！
　　只见黑头套们各围过来，将萌新们都逼到了一起！
　　花音此刻也满脸激动！
　　(✿•̀ᗜ•́)耶斯～
　　没想到米兰多竟然真的牵制住了江南？
　　他的异能天克空间系？
　　现在花音觉得偷兔联盟的成立真的是一个正确的选择啊！
　　一旦抓住江南，那可就是天大的筹码！
　　要多少口袋兔，华夏都得给啊！
　　而现在首要任务，就是拿下这帮学员！
　　“花蝓迷雾！”
　　只见花音分裂出数百的小蛞蝓，分散到了石室各处！
　　小蛞蝓们张开嘴巴，吐出一阵毒雾，顿时整片洞室就雾气朦胧了！
　　萌新们顿时屏住呼吸，可即便是这样，依旧被毒雾通过皮肤侵蚀！
　　当下就有些眩晕，感觉身体无力！
　　王詹急道：“怎么办？突围么？他们都围过来了！”
　　叶星璇贝齿紧咬：“全逃出去几乎不可能了，但必须创造机会让人逃出去通风报信！”
　　“从南神哪里买的那些宝贝呢？别留着了，都用上！”
　　众人嘴角都是一抽，至少打那个矮个变态的时候，全都招呼到他身上了啊！
　　戒指手雷什么的早就用光了！
　　项祖神色一狠：“只能突围了么？所有人！看准时机，一旦有机会，立刻跑路！”
　　说话间身子径直朝前冲去！
　　花音冷笑，倒是够勇敢，真当我樱花组天榜杀手的名号是白给的么？
　　只见花音的匕首于手中甩了一个漂亮的刀花！
　　在空中划过一道惊艳的弧度，直奔项祖的肚子捅去！
　　看着捅来的短刀，项祖的脑海里第一时间想到的就江南教给自己的那个绝活！
　　遇到敌人用短刀捅自己，根本不用躲！
　　双掌以合适的角度合十拍击，就能夹住短刀！
　　空手接白刃！
　　然后趁敌人震惊之际，一脚将其踹翻在地？
　　这机会不就来了么？
　　这一刻的项祖眼睛锃亮，看我这就给你学以致用啊！
　　( ͡ಠ ㅂ ͡ಠ)و！
　　已知短刀的轨迹跟行进速度，自己只需要计算出合适的速度，距离，角度！
　　以双掌拍过去，跟刀刃相交，就能做到！
　　这不就是一道数学题么？
　　思虑间双眼就紧盯着捅来的短刀，提起两掌，做出准备拍击的姿态！
　　这一刻，所有萌新看着项祖的动作都眼睛大亮！
　　好家伙，这不是空手接白刃的起手式么？
　　啊祖这是要秀一把绝活？
　　大家的眼神都跟着期待起来，阿祖加油啊！
　　花音瞪眼，他这是干啥？准备接我的短刃？
　　他疯了？
　　看不起谁呢啊？我让你接？
　　短刃瞬间捅出！
　　只听“啪”的一声，山洞里顿时变得无比寂静！
　　只见项祖双手合十拍在胸前，吃奶的力气都用上了！
　　不禁得意的看向自己双手！
　　卧槽？我手里的刀呢？
　　不是应该被夹住的么？
　　低头一看，此刻花音的短刀已经捅在了自己的肚子上，齐根没入！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)つ¤=::人(•̌ ཀ •̑๑)::7
　　白刀子进，红刀子出！
　　项祖的肚子嗷嗷往出呲血，脸唰一下的就白了！
　　这怎么没接到？
　　跟想象中的也不一样啊？
　　此刻萌新们看着这一幕，纷纷偏头，都是一副不忍直视的表情！
　　你这是接了个寂寞么？
　　项祖满脸狰狞，一定是我算错了，老子还就踏马不信了？
　　南神都接的到，凭啥我就接不到？
　　随即站在原地，死死的盯着花音的短刀，一脸执着！
　　ԅ( ͡ಠཀ ͡ಠԅ)
　　花音：？？？
　　咋的？没接到还不甘心？
　　这人脑瓜子进水了吧？
　　见花音愣住，项祖不禁一脸渴求的看向花音！
　　(✿≖_≖)…ԅ(･᷄ཀ･᷅ԅ)
　　那小眼神就像是在说，你捅我啊？倒是接着捅我啊？
　　这次我一定可以的啊！
　　看着项祖的眼神，花音满眼暴怒！
　　看不起谁呐？
　　于是短刀再次朝着项祖捅去，速度都快出了幻影！
　　项祖：！！！
　　就是现在！
　　双手再次合十！
　　“啪！”
　　又啥都没接到，肚子上又中一刀，鲜血狂喷，项祖的脸都青了！
　　然而花音根本不停，手中短刀连续朝着项祖的肚子捅出！
　　项祖瞪着眼珠子，在哪里疯狂的拍手，一次都没接到！
　　“啪啪啪！”
　　热烈的掌声回荡洞室，仿佛是在为花音鼓掌！
　　拍着拍着，整个人就好似一块木板一样，两眼一翻向后仰躺而去！
　　直挺挺的躺在地上，双手还在执拗的鼓掌，仿佛已经成为了本能！
　　人(ꐦ꒪ͦཀ꒪ͦꐦ)
　　大口呕血！
　　“一…一定是哪里不对劲，再来！我还能行！”
　　花音的眼神仿佛是在看一个大傻批！
　　(✿ ͡° ‸ ͡°)…
　　是你整个人都不对劲好么？
　　你根本不是想空手接白刃，是来给我鼓掌的吧？
　　此刻萌新们都不忍心看了啊！
　　(´-﹏-`(ヾ)(ﾉ)︶﹏︶)…
　　真•试试就逝世啊？
　　南神教的绝活，别人根本学不会啊！
　　一学就废！
　　啥叫绝活？
　　只有自己会，别人都不会！那才叫绝活的啊！
　　此刻，正溜米兰多玩儿的江南差点没笑哭了！
　　噗～(´థжథ)σ
　　这个时候了，你就不要玩儿学以致用这一套了啊？
　　我随便教的，你还真信啊？
　　把自己给试没了吧？
　　花音提着带血的短刀，踩着项祖的身体，直奔学员们走去！
　　谢蟹猛的一怔，回头望向背包！
　　靠！怎么忘了这茬？
　　自己还有这宝贝的来啊？
　　只见谢蟹径直从背包里掏出两捆大葱圣剑！
　　“兄弟姐妹们！我这还有两捆圣剑，大家上去砍死他们啊！”
　　学员们眼睛大亮，眼中迸发出无穷的希望之光！
　　南神用这玩意，可是把山都砍断了的啊！
　　于是大家一人拎着两根大葱，满眼狠辣与决绝！
　　眼中尽是杀意！
　　“弟兄们，跟我冲上去，蟹了他们！冲啊！”
　　于是四五十人各自拎着两根大葱，狂叫着冲了上去！
　　花音等一众黑头套：？？？
　　(｡･ˇ_ˇ･｡:)啊这…
　　圣剑？
　　什么意思？你们的意思是说手里的两根大葱是圣剑来的么？
　　我呸啊！
　　你们幼儿园毕业没有啊？
　　脑瓜子是不是让我的毒雾给毒懵圈了啊？
　　只见谢蟹王詹他们一边冲，一边嘴里还高呼！
　　〵٩(ˊ口ˋ*)و“啊哒～大力爸爸！”
　　(ꐦ･᷅口･᷄)۶〳“盯裆猫骚！大力骚！”
　　⋌(ꐦ˃᷄益˂᷅ꐦ)⋋“大力骚力骚节节高！”
　　鬼哭狼嚎的冲上去，用大葱圣剑对着花音等一众黑头套疯狂暴砍！
　　然而大葱圣剑软趴趴的，根本一点威力都没有，就是普通大葱！
　　花音等人被大葱抽在身上，动都没动！
　　脸上的表情都是这样的！
　　(≖_≖ (≖_≖ (≖_≖ )…
　　仿佛是在看一群傻子！
　　这一幕像极了一群幼稚园的小盆友拿着大葱打攻沙啊！
　　谢蟹正在哪里砍呢，心中大惊！
　　怎么不好使？不应该是这个样子的啊？
　　只见花音小手一伸，大嘴巴子径直抽在谢蟹的身上！
　　“啪！”
　　谢蟹被抽的脸一歪！眼睛都红了！
　　(￢_￢)ﾉ(￣#)3￣)
　　“啊啊啊～我这就砍死你啊！葱爆弃疗斩杀！”
　　两根大葱狠狠地抽在花音的黑头套上，葱都给抽碎了！
　　葱叶子还在花音头上搁着呢！
　　“啪！”
　　花音毫不客气，又是一嘴巴子抽在谢蟹的脸上！
　　(￣ε(#￣)٩(≖_≖ )
　　这下谢蟹不是屁股下巴了，脸肿的像个屁股啊！
　　(#◦`益´◦#)
　　谢蟹惊道：“这怎么不好使？这弃疗斩可是连山都劈的开！”
　　花音：“是该弃疗了，你们好像是有内个大病！”
　　“没救了！所以你是想拿葱砍死我对么？”
　　谢蟹怒道：“一定是哪里不对劲，你等我……”
　　还不等谢蟹说完，花音狠狠锤在谢蟹的肚子上！
　　趁他张嘴，一把夺过大葱，朝着谢蟹的嘴里猛塞！
　　“等个屁！吃你的葱去吧！”
　　其余人同样没好到哪里去，大葱圣剑根本没起到作用，反倒是被黑头套们猛锤了一顿！
　　怨气值都刷爆了！
　　南神这什么破玩意啊？
　　根本没有半点威力，除了葱大一点，毫无用处的好么？
　　此刻的江南都快裂开了！
　　什么鬼的大力骚节节高啊？你们的口诀那是一句也没唱对啊！
　　再说，大葱圣剑是需要剑法的啊？
　　你们也没跳啊？
　　很快，王詹他们就毫无意外的被制服了，毒的嘴唇黑紫，浑身没有力气！
　　“老大？咱们好像逮了群傻子啊？这华夏方面还能换么？”
　　花音黑着脸：“傻是傻了点，可不管怎么样也是华夏的人！”
　　“江南！你给我听着！再跑我可就要杀傻子了！还不乖乖束手就擒？”
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡呀耶～求催更跟好评呦～

