第1303章 揭开谜底！大错特错
　　辛苦带回来的12根黑石柱果然没浪费！
　　这次正好派上了用场！
　　随着弑神咒阵布置完成，黑色石柱上绽放出阵阵灵光！
　　疯狂的吸收起周遭的灵气，厚重的能量壁垒形成！
　　宛如倒扣的琉璃碗一样，笼罩了方圆30公里的地界！
　　杨坚为了增强能量壁垒的防护，特地调来了大量的灵珠给弑神咒阵吸收！
　　还让龙渊军不停的攻击能量壁垒，为咒阵储能！
　　防护罩一扣，把整座天辰局总部都防护了起来！
　　江南这才安心！
　　玻色体要是敢来，定叫其有来无回啊！
　　而此刻，天辰局的人也出来迎接！
　　为首的正是天辰局长，蒋天辰！
　　只见其一身蓝色工装，中年模样，戴着茶色眼镜！
　　虽然两鬓斑白，可双眸却炯炯有神！
　　等级也有钻石级了！
　　一见江南，不禁哈哈大笑，极为热情的伸手跟江南狠狠的握在了一起！
　　“南神！哈哈，总算是见到了！蒋天辰！”
　　“那力扛天陨的视频我们都看到了！是真的猛！”
　　“简直就是人类史上的奇迹，弟兄们知道你要过来，别提多兴奋了！”
　　江南腼腆笑着，跟蒋天辰的大手握在一起！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“坚哥？这位是…名字我怎么听的这么耳熟？”
　　杨坚咧嘴一笑：“蒋天辰！华夏天辰局总负责人！航空航天这一块，天辰老弟是一把手！”
　　“九重天空间站项目就是他送上去的，瑶光卫星网也是天辰老弟一手促成的！”
　　“为华夏打破了国际封锁，做出的杰出贡献我就不多说了，蓝星这里咱们懂的多！”
　　“可蓝星之外的事情，还是天辰老弟专业！”
　　江南起了一身的鸡皮疙瘩，心中肃然起敬！
　　∑(°口°๑)“嘶～蒋天辰？我小学的时候在课本上见过您！”
　　“还印着您的照片儿，就黑白的那种！”
　　华夏第一批宇航员！也是第一批登上太空，实现太空行走的存在！
　　能被写进教科书里的猛人！
　　竟在现实中见到了，而且还跟自己握手了？
　　蒋天辰嘴角一抽，神特喵黑白照片啊！
　　(•́ω•̀ ٥)“记…记得那么清楚呐？”
　　江南一脸兴奋！
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“那必然啊，在您照片上涂过鸦，什么李白，杜甫，陶渊明我都涂过！”
　　就可以这么说，课本上的任何一幅插画，江南都没放过！
　　所以印象特别深刻！
　　蒋天辰：(≖_≖ )…
　　你礼貌么你？
　　快向你的课本道歉啊！
　　“我你还能见到，杜甫什么的你可能是见不到了！”
　　江南一脸感慨：“小时候第一个梦想就是长大以后要当太空人！老师阿姨可高兴了，给我最爱吃的大嘴巴子！”
　　蒋天辰嘴角直抽：“以你现在的本事，当太空人什么的再简单不过了吧？”
　　“不过自从灵气复苏开始，灵武崛起，许多以前不敢想的事情如今都已成为现实！”
　　“天辰局如今也今非昔比了！”
　　即便是在灵气复苏时代，华夏在航空航天事业上，投入的比重同样也没丝毫减少！
　　探索永无止境！
　　杨坚神色一肃：“这次恐怕是要对不住你们了，进去再说！”
　　一行直接进了天辰控制大厅，到处都是江南没见过的高科技设备，控制台！
　　上千的工作人员在这里忙碌不休！
　　墙壁上全是大屏幕，检测各项数据，甚至还能看到九重天空间站里驻站宇航员的情况！
　　江南就宛如好奇宝宝，眼睛锃亮的看着里边的一切！
　　刚一进来，整片大厅就响起了热烈的掌声！
　　一道道尊敬崇拜的目光朝着江南望来，显然都是知道江南力扛天陨的壮举了！
　　搞的江南倒是蛮不好意思的，直挠头！
　　୧( ૢ⁼̴ ﹏ ⁼̴)
　　蒋天辰哈哈大笑：“没什么不好意思的，若不是你拦住那波陨石雨！”
　　“撞击所衍生的灾难不可估量，哪怕距离如此之远，华夏也会被波及！”
　　江南嘿嘿直笑：“我感觉差不多能拦住就拦了，先别说我了！”
　　“我想知道那波陨石雨究竟是从哪儿来的！”
　　“这可是涉及到究竟能否打破人类道天极限壁垒的大事！”
　　杨坚一怔：“什么意思？”
　　江南把自己跟江宁的猜测说了一遍！
　　只见杨坚三只眼珠子都瞪的老大！
　　(ଵଵଵ|||)“什么？你是说蓝星附近可能蕴藏有别的起源火种？”
　　江南重重点头：“若是能将之搞到手，你知道这意味着什么！”
　　杨坚神情激动，或许能赢也说不定！
　　这一刻，杨坚是真的看到了希望！
　　就连蒋天辰也跟着兴奋起来，带着众人来到了演示台！
　　全息投影下，整个太阳系如今的星位图，运行轨迹都被模拟了出来！
　　“最先观测到陨石雨的是空间站上的深空望远镜！”
　　“这段时间，我们排除了是系外小行星带来袭的可能，但蓝星附近又没有碎星带！”
　　“总不能是凭空产生的，我们经过了复杂的计算，角度，坠落速度等等数据，反推陨石雨的飞行轨迹！”
　　“但目前缺乏关键数据，需要大概计算出主体陨石的重量结构才行，还需要分析成分，陨石融壳……”
　　江南咧嘴一笑：“有有有！都带着呢，我捡了不少！”
　　说话间就打开异度空间，掏出了数十块巨大的陨石碎片！
　　而那些调研组的科研人员们早就等不及了！
　　一个个眼睛锃亮，呼啦啦冲上来一堆，扛起巨大的陨石碎片就朝着实验室里冲！
　　看的江南一愣一愣的，现在的科学家都这么凶的么？
　　江南顺便又把那半块起源之石也掏了出来！
　　“这块也送去检测下好了，上面也有陨石融壳！”
　　而起源之石被从异度空间里拿出来之后，整个天辰局直接进入了一级警戒状态！
　　陨石的样本送去分析了，等待的过程是漫长的！
　　就连江宁也跟着好奇起来，起源之石究竟是从哪儿来的！
　　当天下午，实验室人员抱着分析结果急匆匆的跑了过来！
　　蒋天辰急道：“出结果了？”
　　那工作人员一脸的不可置信：“陨石成分大部分是结晶质火成岩！”
　　“还有月海玄武岩，含单斜辉石，橄榄石，少量斜长石！”
　　“成分特征，结构特性都符合咱们月岩样本的结构！”
　　“那起源之石上融结在一起的陨石融壳，也是同样的成分特性！”
　　江南瞪大了眼珠子：“啥？啥意思？你是说这陨石雨来自月球？”
　　卧槽？鲨克的祭天咒阵把月球上的岩石给召唤过来了？
　　不光江南懵了，所有人都傻眼了！
　　蒋天辰大手一挥：“快！把推算出来的数据给我！代入算式反推！”
　　一阵输入数据后，全息投影台上的模拟图开始动画模拟！
　　只见那陨石雨从蓝星上飞离，按照其飞行轨迹倒退！
　　就仿佛按下了倒放按钮！
　　最终，那陨石雨落在了月球的月背处……
　　也就是说，这陨石雨是从月背面剥离后，经历了近40万公里的飞行，撞入蓝星的！
　　整片天辰控制大厅如死一般的寂静！
　　江南头皮发麻：“月球上有起源之石？”
　　“是圣星的人在月球上搞事情，把那陨石雨中的起源石髓给毁灭了么？”
　　“所以伴生矿才会衰竭，鲨克召唤来的陨石雨中什么也没有！”
　　杨坚的脸色骤然变得无比惨白！
　　“潮汐力减弱，各地海啸频发，大气潮减弱导致世界各地天灾不断！”
　　“世界诡变，我原本以为是世界各地的海洋遗迹异变导致的，疯狂调查，却始终找不到任何线索！”
　　“原来我错了！大错特错！出问题的竟然是月球么？”
　　“天戮计划后，圣星就已经秘密对月球出手了？”
　　蒋天辰面色凝重：“正因为月球的引力存在！这才造就了蓝星上的海洋潮汐，大气潮！”
　　“月球对蓝星的作用至关重要，如今蓝星上稳定的生态系统更是有月球的功劳！”
　　“如果月球出问题，蓝星的生态系统将会彻底崩溃！极端天气，自转公转变快……”
　　“一旦月球消失，这将会是一场让人绝望的灾变！”
　　不知不觉间，江南的后背已经被冷汗浸湿了！
　　王大雷满脸疑惑！
　　(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“月亮不是还好好的挂在天上的么？我昨晚还看到了的！”
　　蒋天辰双眼血红：“是了，一定是了！”
　　“月球的整体重量在变轻，所以潮汐力减弱，世界诡变！这所有的变化都符合月球质量变轻造成的后果！”
　　“一旦月球的质量轻过临界点，月球就会被蓝星的引力彻底撕扯成碎片！”
　　“无数的月陨落向蓝星，那将会是一场彻头彻尾的灾难！人类将不再拥有明天！”
　　江南：！！！

