第1094章 史上最变态植物人！（加更）
　　实验室的爆炸着实吸引了不少人的注意！
　　毕竟自从小藤藤升到道天后，黎冰就一直在实验室里鼓捣不停！
　　就连杨橙她们也跟着研究，此刻都被炸的不轻！
　　可黑黢黢的脸上都洋溢着兴奋的表情！
　　黎冰一眼就看到了人群中的江南，一溜烟的冲了过来！
　　搂着江南的脖颈就朝实验室啦！
　　(•'ꇴ'• ۶)۶(･᷄﹏･᷅ ٥)
　　“走走走！我的研究完成啦，超级爆炸！作为第一个应用在身上的人类！你就偷着乐去吧！”
　　江南咽了口唾沫：“安…安全么？比起这个，我更想知道实验室为什么会爆炸啊！”
　　黎冰满脸笑容！
　　(︶ᴗ︶●)ﾉ“啊～没事儿，记得当初逮了个钻石级的藤人吧？”
　　”我们在他身上用了试剂，才注射到30％他就爆炸了，可能是因为承受不住能量了吧？”
　　“但实验数据已经收集完成，已经可以在你身上做实验…啊呸！试用了！”
　　江南一个激灵，猛的瞪大了眼睛，刚刚爆炸的是实验体？
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞“哈？钻石级的藤人都爆炸了！你要给我用？这能行？”
　　真爆炸？就字面意思？
　　黎冰摊手，一脸的理所当然！
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“废话！怎么不行？你可是铂金！底子比他好不知道多少倍！肯定能抗住！”
　　“去～派人把小米拉找来，这次我可能帮不上什么忙！”
　　江南：！！！
　　钻石不行，我铂金咋就行了啊？
　　你说反了吧！
　　米拉都叫来当保险了？
　　这还靠谱呐？
　　你这眼瞅着是要把我往死里头整啊？
　　看着被炸成废墟的实验室，一向头铁的江铁头也怂的不行！
　　可还是被黎冰生拉硬拽，愣是给拎到了实验室里！
　　而闹出这么大的动静，听说小南要做实验！
　　钟映雪夏瑶她们都跑过来了，就连紫鸢也好奇的来凑热闹！
　　只见实验大厅里，摆放着各种先进的设备！
　　大屏幕上显示着一串复杂的基因链，以及各种数据！
　　江南一来，只见实验室里一群穿着白大褂，戴着眼镜的小姑娘们都两眼泛光的看着江南！
　　(∗❛ั﹃❛ั)º﹃º)ꆤ .̮ꆤ)
　　并且发出“鹅盒盒”的痴笑！
　　江南一脸怕怕的表情，这绝对不是在看人类的眼神啊！
　　可如今箭在弦上，不得不发啊？
　　只见黎冰朝江南挑了挑眉！
　　不用多说，江南就知道黎冰什么意思了，直接把上衣脱了，露出精壮的上身！
　　(｡˘•～•˘)“还是扎心脏么？试剂呢？针桶没之前辣么大吧？”
　　黎冰翻了个白眼：“想什么呢？这次不一样，是颠覆性的进化！”
　　“都我需要检查下你目前的身体状态，一点乱子都不能出！”
　　江南嘴角一抽……
　　回头看向实验室门外，只见门外一堆人头，都在抻着脖子往里瞅！
　　一个个眼睛锃亮！
　　|･᷅0･᷄ )
　　| •̌.•̑๑)
　　| ᵒꈊᵒ᷅)
　　“把门关上啊？”
　　紫鸢连忙道：“哦哦哦～好的！这就关！”
　　只见好几百号人涌了进来，然后紫鸢一关门，咔一下的就给锁死了！
　　江南脸都黑了，我有什么好看的？要不要来这么多人啊？
　　这一刻，实验室里的人员纷纷瞪大了眼睛，发出阵阵惊叹之声！
　　Σ(⊙ﾛ⊙||)
　　刀刻斧凿一般的肌肉，没有一丝赘肉，完美比例的腿长，臂展，黄金分割线！
　　这体型直接就能当教学讲解了！
　　黎冰小手拍在江南肚子上，灵力丝线探入！
　　“哼～瞧瞧你们没见过世面的样子！”
　　江南翻了个白眼！
　　你这心机之蛙第一次见也没好到哪里去好么？
　　“话说要不要这么兴师动众啊？”
　　黎冰瞪眼：“你当像是之前随意打一针就可以了啊？这次是颠覆性的进化！”
　　“一旦改造完成，你将成为史上最魔鬼，最变态，最嗜血无情，战斗力超级强悍，续航能力恐怖的植物人！”
　　江南一口老血差点没喷出来！
　　“啥？植物人？改造完我就成植物人了？”
　　有没有搞错啊？植物人能有多魔鬼，多变态啊？
　　黎冰满眼的兴奋！
　　“我研究了你带回来的寄生藤人培养方法，并且做出了改进！”
　　“这是解决你身体木质化的唯一方法，就是在你身体里植入青藤，吸掉木质化！”
　　“我在天丛青藤的藤干中取出一段，做了克隆跟加强，并且灭杀其灵智，你可以把它当成一件活体武器！”
　　“植入你脊骨中的中枢神经后，可以直接由你的大脑控制！”
　　江南满脸惊恐：“嘶～这真能行？在我脊梁骨里种灵兽？”
　　黎冰痴迷道：“怎么不行？灵智已灭，完全由你自已控制，不会有反噬风险！”
　　“就是件活体武器，以你自身鲜血供养！且跟灵兽一样，可以升级成长！”
　　“你甚至能控制它用出三个天赋技！懂我意思么？”
　　江南瞪大了眼睛：“这这这，我能用青藤的饮血技修复自身伤势？”
　　黎冰打了个响指：“答对了！你的焚血跟八门负荷最大的就是心脏！”
　　“有了藤武，你可以焚血八门全开，用藤武的饮血技抽取敌人鲜血时刻修复自己的心脏！”
　　“哪怕心脏不小心爆掉，你完全可以控制藤武代替心脏泵血，事后把心脏恢复过来就好了！”
　　“知道这意味着什么么？意味着你的续航能力达到了恐怖的程度！”
　　江南倒抽了一口凉气，终于知道为什么都管黎冰姐叫冰神了！
　　这简直就是天才！
　　竟然想到用藤武的饮血来弥补焚血跟八门的不足！
　　彻底解决续航问题！
　　“焚血加八门全开？那得老猛了啊？直接可以结合使用了！”
　　黎冰嘿嘿直笑：“如果只是这点东西，也就不叫颠覆性的进化了！”
　　“我看了八门遁甲需要刺激的所有穴位图，且对焚血做了变态性的升级！”
　　“以穴位点注入，结合焚血，也就是说，以后你只要焚血一开！”
　　“穴位直接会被按顺序刺激，瞬间八门也会处于开启的状态！两者完美结合，再配合藤武……”
　　“嘿嘿，所以你知道我要给你弄的是什么恐怖的玩意了么？”
　　江南狠狠打了个激灵！
　　两个挂被二合一了？哦不！还有个藤武！
　　是三合一！
　　只要一开，那就是氪命干！直接最强形态！
　　血条瞬间见底，然后藤武补血？
　　一边氪！一边充？
　　这回江南算是知道这玩意有多变态了！
　　被黎冰说的心里那叫一个刺挠！
　　(๑ ͡° ڡ ͡°)“整整整！这不妥了么？”
　　黎冰的脸上不禁露出魔鬼一般的笑容！
　　(｡ ิ ꇴ ิ)“过程可能有亿点难熬，亿点点危险，你可要挺住才行！”
　　“挺不住一定要跟我说，你也不想爆炸的吧？”
　　米拉举手，有些为难！
　　( •︠～•︡ )ﾉ“如果炸成肉沫沫了就不一定救得回来了，我也没试过！”
　　“江南哥哥你悠着点呐！”
　　江南咽了口唾沫，看着黎冰期待的目光，不禁深吸了口气！
　　“整！”
　　哪有不冒风险就能变强的好事？而且那藤武，着实够吸引人的！
　　实验室猛的忙碌起来，江南的身上被贴上了几十个用来检测身体状况的电极片！
　　人被黎冰塞进了一个透明的巨大玻璃罐中！
　　手脚都被死死的固定住！
　　此刻在实验大厅里看热闹的钟映雪夏瑶她们不禁纷纷露出担心之色！
　　光听黎冰说，就已经很可怕了！
　　那钻石级的藤人可是30％的时候就炸了！
　　尤其是夏瑶，最知道焚血改造的那种痛苦滋味！
　　而且还要在脊梁骨里种藤？
　　真的能行？

