第1155章 又双叒叕逮我？
　　洛天晴呆在了原地，什么玩意就直接换？
　　还没等她反应过来！
　　只见江南张口道：“空间置换！”
　　下一刻，洛天晴跟江南猛的调换了位置！
　　是那种微操作级别的置换！
　　两人的衣服以及一切身外之物都没动，而身体却直接对调！
　　洛天晴直接从自己原本的衣服里被换了出来！
　　换进了江南的衣服里，头上罩了黑头套！
　　而江南则是就这么换进了洛天晴的衣服！
　　突如其来的清凉感让洛天晴猛的一呆！
　　把江南的短袖都撑变形了！
　　(๐˚ᆺ˚๐)
　　见江南瞪大了眼睛，惊恐的盯着自己的短秀！
　　(Ő口Ő๑)
　　洛天晴耳垂儿瞬间红透了！
　　连忙转过身去！
　　(づԾ﹏Ծど)
　　“你这都什么流氓灵技？还能直接身体对调的？”
　　这下洛天晴终于明白，江南说的做我是什么意思了啊？
　　是要我扮演他的么？
　　可自己也没有伪装异能啊？
　　江南咽了口唾沫：“先不说这个了，赶紧吃掉变成我的样子！”
　　“把等级隐藏起来，这对你来说应该不难的吧？”
　　说完就塞给了洛天晴一堆小布丁！
　　随即自己又吃了不少，只见江南的身体一阵变化，直接完成了女装！
　　变的跟洛天晴一模一样！
　　“别愣着！快点，一会儿他们就找过来了！”
　　就连说话的声音也变成了洛天晴的声音，此刻还在嘴上涂起了口红！
　　ᕦ(ᵒ̌～ᵒ̌๑)᭄
　　洛天晴惊恐的瞪大了眼睛，这又是什么神奇的宝贝？
　　看着另一个自己站在身前，感觉为什么这么怪的啊？
　　可时间紧迫，来不及多想，洛天晴也连忙吃了一堆小布丁！
　　回想着江南的样子，改变样貌！
　　没一会儿功夫，洛天晴完全变成了江南的模样！
　　此刻的江南半点不耽误，一个瞬移来到洛天晴身后，掀起她的短袖，露出后背！
　　然后化身啄妹鸟，在其后背上留下一大堆的啵啵唇印！
　　察觉到后背的触感，洛天晴浑身汗毛都竖了起来！
　　“呀呀呀～你干嘛？这这这不行的！”
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ั❥꒪ั*)“别躲！做我的话你最好会瞬移，不然容易露馅！”
　　“唇印别蹭掉了，蹭掉就不管用了！”
　　洛天晴都快疯了，不要用我的样子去亲江南样子的我的后背啊！
　　此刻，洛天晴已经眼冒红光了！
　　(ง ͡’ 益 ͡’)ง
　　听着洛天晴的磨牙声！
　　江南连忙朝自己身上上缚灵手铐，给洛天晴目前的局势以及自己的计划！
　　而此刻，由于江南的尾兽玉造成巨大的破坏！
　　整座洞室都崩塌，将两人压在下边！
　　芙蕾见两人消失在自己的视线中，于是开始疯狂寻找！
　　“自由密度•轻岩！”
　　在芙蕾的影响下，房屋大小的岩石变得比泡沫还轻！
　　轻轻挥袖造成的狂风就把巨大岩石吹的飞起！
　　这一幕看起来极为诡异！
　　“轰！”
　　一块巨岩猛的被轰碎，只见江南模样的洛天晴，拎着被七八条缚灵手铐锁住的江南走了出来！
　　此刻的江南变成了洛天晴的模样，因为缚灵手铐的缘故，等级上根本看不出来！
　　看起来是江南抓着洛天晴！
　　可实际上两人早已经互换了身份！
　　洛小南灿烂一笑：“不过是天晴战神而已，还不是分分钟就搞定？”
　　只见江天晴嘻嘻一笑，朝着001挑了挑眉！
　　ᥬ(๑◔◡◔ิ)
　　001都乐屁了，天晴战神果然被拿下来了么？
　　太好了！
　　于是朝洛小南招手：“好样的，给我拎着吧？”
　　“你去抓别的学员！”
　　洛小南比了个OK的手势，一把就将江天晴丢给001，随即转身去抓别的学员了！
　　芙蕾看着这一幕，心里着实松了口气！
　　一阵冷笑：“大名鼎鼎的天晴战神！就这么栽了，原本还以为能跟你打一场！”
　　“现在看来？没机会了！”
　　江天晴面色一变！
　　( ° △ °|||)᭄“你什么意思？你们不是导师团么？你……”
　　话还没说完，只见001的手径直戳在了江南的喉咙上！
　　“手术刀！”
　　只见鲜红的声带猛的从江天晴身体中弹出！
　　一瞬间，江南就失去了说话的能力！
　　“你还是闭嘴的好，那大傻批我们还没利用完呢！”
　　说话间手掌又拍在江天晴的后心上！
　　一颗鲜红的心脏就被001给拆了出来，握在手中！
　　心跳的声音震的001耳膜都有些发颤！
　　不愧是天晴战神，好强的心脏！
　　“你最好老实点！你的心脏可是在我手中握着呢！”
　　“要是不知死活，我就捏碎它！”
　　说着狠狠地对着心脏一捏！
　　江天晴猛的瞪大了眼睛，吐出一口鲜血，看着001满眼的狰狞！
　　不住的挣扎，却发不出一点声音！
　　心中着实惊的不轻，幸亏跟洛天晴换了身份！
　　不然这一波，遭殃的可就是洛天晴了！
　　自己倒是不在乎，心脏嘛，没了就再换一个呗，又不是没换过！
　　不过这辛迪的异能倒是有够棘手的！
　　没过多久，在场的二百多学员就都被逮了，并且用.22子弹缚了灵！
　　洛小南看着被001抓在手里的江南，显得有些担心！
　　可还得继续配合演下去！
　　(⌯ ･᷅～･᷄ )“哼哼～现在知道我拿路都的厉害了吧？还不快点走？”
　　此刻学员们一个个都瘸着腿，面色惨然！
　　被锤的半死的王詹谢蟹更是满脸懵圈！
　　演习而已啊？要不要这么真实？
　　差点没被打死的啊！
　　然而想起自己两人之前的英勇表现，心里又是一阵窃喜！
　　这波进学院不是妥妥的了么？
　　一行人回到据点，江天晴几次试图跟洛小南联系！
　　可都被001捏心脏阻止了！
　　当然这些都是江南演给他们看的！
　　据点里，项祖叶星璇她们见又被抓回来二百多人，不禁满眼的绝望！
　　就连之前逃出去的王詹还有洛天晴都被抓回来了？
　　南神之前不是准备要逃跑的么？
　　怎么到现在都没有动静的啊？
　　米兰多跟花音见不费一兵一卒，就把洛天晴也给抓回来了，不禁满脸欣喜！
　　江大傻这杆枪也太好用了点吧？
　　为了防止洛小南逃跑，又给她上了一堆缚灵锁链，缠了一圈蚕丝！
　　丢进了监牢里！
　　001把心脏偷偷塞给米兰多！
　　“洛天晴的，有什么变故，直接就捏爆它！”
　　米兰多抓着心脏，一脸冷笑的点了点头！
　　交代完，001跟芙蕾就准备回自己的据点！
　　毕竟那边还押着不少学员，如今偷兔联盟手中的筹码已经足够！
　　也该跟学院方面联系一波，谈条件了！
　　两人这次正是为了这事儿！
　　洛小南连忙举手！
　　(๑•～•)۶“我跟你们一起去吧，呆在这里也没啥意思，说不定路上还能再逮点呢？”
　　必须得把偷兔联盟所有据点的位置都弄清啊！
　　这样才好实施救援计划！
　　芙蕾摆手道：(︶～︶)۶“你就别跟着了，还是留在这里吧！”
　　“不是还要考核学员表现么？还用的到你！”
　　显然两人并没有让江南跟着的意思！
　　洛小南也不好再开口了，只能满脸失落的答应下来！
　　跑去监牢前，环视一周！
　　(｡˘•Д•˘)☛“咳～把他给我逮出来！”
　　说着指了指脸肿的跟猪头一样的北风！
　　黑头套们愕然：“害逮他啊？”
　　多大仇啊？就可他一个人祸祸？
　　我们当坏蛋的都看不下去了啊！
　　北风：？？？
　　“又双叒叕逮我？我都说了自己不是种子选手！”
　　“嗯？我为什么要说叒？”
　　此刻的北风也懵了下！
　　然而北风还是被抓出来了！
　　只见洛小南有意无意的摸了摸耳垂儿！
　　躺在监牢里的江天晴自然注意到了这个动作！
　　该死的！不让跟上去么？
　　那就只能先行动了，把眼前的救了！
　　其余的之后再说吧！
　　有洛天晴在，自己还有把握！
　　思虑间，背后小皮鞭再次偷摸探出，偷偷朝着周雨晴的发卡摸去！
　　周雨晴：？？？

