第1116章 再见了！青春
　　北贝搂着洛长歌的胳膊，一脸气怒！
　　( ･᷄~･᷅)☛“长歌哥哥！ 你看看他啊，他挑逗我！”
　　洛长歌嘴角微抽，那能咋整？
　　上去剋他还是咋的？
　　堂姐上午来的，都被搞成这个样子了，我上我不凉凉了啊？
　　原本自己对于江南世界最强铂金的称号还有点不服，现在是服了的啊！
　　就在这时，只见江南热情满满！
　　(๑•̀ㅂ•́)و“童鞋们，体测可是很严格的，对身体素质有着极强的要求！”
　　“所以要不要来瓶大力增强体质，在本场测试中发光发热的啊？”
　　“只要一万一瓶，第二杯半价哦！”
　　然而根本没人理江南！
　　经过了刚刚的爆血事件，已经没人信江南了！
　　他就是想坑大家的小钱钱来花的！
　　江南挠头：୧(·•᷄ࡇ•᷅)
　　怎么都没人买了？体测的话大力是真的很有用啊！
　　“知道了！你们一定是怕秃头吧？我还有宝贝！”
　　“生肖饼干来一块，马的饼干有得卖！”
　　“马力全开做靓仔！全力以赴超级帅！”
　　“赔钱大甩卖哇，只要一万块！”
　　江南拿着马饼干在哪里一个劲的打广告，可还是没人搭理！
　　( ‧̣̥̇ ˃᷄ꇴ˂᷅)ﾉ♞
　　此刻的江南一脸赌气，亏得我还为你们着想的啊！
　　o(◦`~´◦)o哼！
　　马饼干对体测也是有用的啊？
　　北风嗤笑：“你就别在哪里叨叨了，以为我们还会上你的鬼当？”
　　江南捂着心脏后退两步，满脸悲伤，眼角似有泪花浮现！
　　(๑థ◠థ)“枉费我一片苦心的啊，但无论如何！这最后一件事，也要听我一句劝啊！”
　　见江南真情流露，不少新生都被吸引了目光！
　　只见江南掏出一堆浩克牌短裤来！
　　“体测是在重训室进行，那里重力叠加的异常恐怖！”
　　“你们的衣服根本承受不住重力牵引，用不了多久，就会被重力撕碎，落在地上！”
　　“裤子都给你吸下来，一个不小心那可就被看光光了啊！”
　　这话一出，新生们纷纷议论起来！
　　“嘶～体测是重训室？像是龙珠里的那种嘛？”
　　“哇！这么先进的训练设施都有？先驱者学院好棒啊，可真会把衣服吸下来嘛？”
　　“肯定啊，你想想普通布料，哪里能承受几十倍上百倍的重力拉扯？”
　　小姑娘们猛的抱住肩膀，大庭广众之下，要是真爆衣了，那可就亏死了啊！
　　江南大手一挥！
　　٩(︶.̮︶๑)｡“普通裤子可能扛不住！但浩克牌短裤一定扛得住！”
　　“泳衣款，比基尼款，均由我亲手缝制！”
　　“防走光，防侧漏，体测尽管玩命拼，日夜呵护很贴心！”
　　说话间把缝好的浩克牌泳装都拿了出来，樱桃小丸犊子款，小黄鸭款，可爱到爆炸！
　　只卖一万块一件，女孩子们对于这个完全没有抵抗力的！
　　再说体测过程中走光？这是根本无法接受的事情！
　　于是一堆女孩子跑去买，就连一些男的也没忍住，毕竟一万块，买个安心，买个放心！
　　北贝一脸犹豫，晃了晃洛长歌手臂！
　　”歌哥哥～我不想被别人看光，我也想要一件，你帮我买个呗？”
　　洛长歌转头望向北风：“风哥要不要？我帮你捎一件？”
　　北风一脸不屑！
　　(￢д￢。)“老子才不从他哪里卖东西！”
　　洛长歌摇头苦笑，去买短裤了！
　　一些女生买完之后，就直接跑到卫生间去给换上了！
　　有的直接外衣都没穿，只穿一套比基尼，或者连体泳衣就出来了！
　　毕竟体测的时候反正都是要脱掉的，还不如提前收拾好！
　　再说满是鲜血的衣服，穿着也难受的紧！
　　这也就导致了操场上多了大片的比基尼妹子，还有一部分赤着上身的老爷们！
　　很快洛长歌跟北贝也换好了！
　　只见北贝穿着碎花小裙子的比基尼，毫不客气的展示着自己的身材！
　　引的众人频频侧目！
　　知道的清楚这是在体测，不知道的还以为在开泳池派对啊！
　　江南一脸融化掉的表情！
　　(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)人
　　“啊啊啊～这就是青春么？”
　　就在这时，只见赵德柱朝着这边走了过来！
　　“人都集合的差不多了吧？马上进行体……噗哇～”
　　话还没说完，赵德柱猛的瞪大了眼睛，两股鼻血猛的从鼻孔里窜了出来，差点没当场昏迷！
　　Σ( ‧̣̥̇ʘ̆།3།ʘ̥̆)
　　为什么这里会有一操场的比基尼妹子啊？
　　这…这谁顶得住啊？
　　捂着鼻子爬起来的赵德柱目光连忙环视四周！
　　只见李红艳李大娘此刻正在站在看台上，额头青筋暴起，铁栏杆都捏出了手印！
　　(ง◞ᵒ̌皿ᵒ̌)ง“渣渣柱！你废了！”
　　赵德柱狠狠地打了个激灵，眼神迅速空洞下去，两眼无神！
　　似乎已经放弃了活下去的希望！
　　有气无力道！
　　(◞≖口≖)“体测，分批次进行，主要测试身体强度！”
　　“30倍重力是及格线！过不去的全部淘汰！”
　　“尽可能的冲击极限，成绩会影响最终评判！”
　　说完就带着所有新生朝着重训室走去，来到门前，不禁眉头微皱！
　　什么情况？门谁给锁住了？不知道今天下午要用的么？
　　于是一把将锁扯断，两手拉住门把手，就要拉开大门！
　　就在这时，只见关虎一脸焦急的冲了过来！
　　ﾚ(ಠ口ಠ‖)ﾍ“别…别打开！那里边是禁忌啊！全是…”
　　可话还没说完，赵德柱已经拉开了门！
　　一股袅袅白烟从里扩散而出！
　　门☁︎☁︎门
　　所有新生的目光都好奇的集中过来，隐约间能看到一道道人影！
　　然而下一刻，包括江南以及赵德柱在内，所有人都瞪大了眼珠子，当场石化！
　　只见以秦授为首的四十多个痒男猛汉以各种奇怪的姿势站在门口处！
　　✧*｡ዽጿኈጿ✧*｡
　　✧*｡ጿኈቼጿዽ ✧*｡
　　身上大汗淋漓，青筋暴起！
　　身上的肌肉块棱角分明犹如刀刻斧凿！
　　鬼手那一夜加半天的锻炼，让秦授等人在千倍重力下不停超越极限！
　　终于爬到了门口，并且站了起来！
　　那象征着希望的大门终于敞开，所有痒男猛汉的眼中都迸发出了希望之光！
　　而迎接他们的却是三万新生的惊恐目光！
　　Σ( ° △ °|||(°口°(•'Д'• ۶)۶…
　　重训室这散发着哲学气息的一幕早已无法用言语形容！
　　时空仿佛凝固，唯有江南保持着震惊的表情，默默地掏出手机，打开闪光灯按下快门键！
　　(๑ﾟﾛﾟ)つ✧
　　记录下了这珍贵的时刻！
　　新生们傻了！秦授叶星河他们也傻了！
　　赵德柱眼珠子差点没瞪出来，脸上的表情惊恐至极，下意识的伸手朝前迈了一步！
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　关虎急道：“柱爷！别！”
　　就当赵德柱刚踏进重训室的那一瞬，千倍重力直接作用在了赵德柱身上！
　　只听“哧啦”两声！
　　身上的衣服半截袖全部被重力扯坏，重重的砸在地上！
　　赵德柱雄壮的身躯彻底暴露在空气中！
　　新生们集体发出一声…
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“哦豁～”
　　江南快门键都点飞了，关虎捂着脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“这下算是完犊子了！”
　　由于准备匆忙，人手不够，关虎完全忘了秦授他们还被关在重训室里的事情啊！
　　等想起来的时候，已经晚了！
　　此刻的秦授看着那三万的新生，眼角一滴清泪滑落！
　　(ʘ̆ωʘ̥̆‖)…
　　再见了！我的青春！
　　再见了！我的大学时光！
　　还想着跟小学妹装批，找个女盆友过上没羞没臊的日子！
　　这下好！集体围观啊？
　　论四十余猛男们在重训室内渡过的激情夜晚？
　　没有什么比这还要社死的了啊！
　　然而这根本无法阻止痒男们要逃出重训室的决心！
　　我已经没有什么好失去的了！
　　那至少让老子挠个尽兴的啊，我是自由哒！
　　只见秦授大步一迈，猛的从重力区里冲了出来！
　　ﾚ(･᷅～･᷄ ๑)ﾍ
　　刹那间，狂暴的力量从大腿中倾泻而出！
　　只听“轰”的一声，只见秦授猛的起跳，足足飞起数百米高！
　　以马踏飞燕的姿态从三万新生的头顶跃过！
　　一把落在草坪上，疯狂挠痒痒，一阵出溜！
　　“我刺挠哇！”
　　不单单是秦授，叶星河萧震他们一个个都宛如脱缰野马一样，全部从重训室里冲出！
　　彻底撒起了欢，再一次展示起了新四大发明！
　　新生们满眼惊恐的看着这一幕！
　　学院里的学长们都这么牲口的么？不！这已经是变态的程度了吧？
　　这……好恐怖的身体素质啊？
　　赵德柱猛的捂挡，脸都黑爆了！
　　“他莱莱的！赶紧的，赶紧给我把这帮丢人玩意抓起来啊！”
　　“导师呢？赶紧给我逮人！”
　　此刻的赵德柱顾不了那么多了，在江南的地摊上扯过一条短裤套身上！
　　一个大跳飞到操场上逮人！
　　江南咽了口唾沫！
　　(•́ω•̀ ٥)“这可不赖我嗷，是你们不穿隐身衣的，跟我没有关系的嗷！“

