第1910章 耶斯莫拉
　　这一刻的江南，无论是身体跟灵魂，都在哀嚎啊！
　　就特喵不该喝那个破鸡汤的！
　　手里的小黄豆都快捏碎了！
　　此刻的夜渊则是眼睛大亮，看着手里的哑麻袋，一个邪恶的想法诞生了！
　　现在的江南可是遇到了大危机！
　　若是能在此刻把他装进麻袋里，让他在里边“砰砰啪噼砰”！
　　多是一件美事的啊？
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“江南！江南！江南…”×N！
　　这一刻的夜渊仿佛化身复读机，点名器，疯狂念叨江南的名字！
　　只要江南搭上一句，他就废了！
　　(◕ˇᗜˇ◕)“啊哈哈哈！江南，没想到你也有今天！”
　　江南被毒的吐了一口白沫子，直翻白眼，身体都开始打晃了！
　　可还是坚持不吃小黄豆！
　　这要是被套进麻袋里，自己就shi定了啊靠！
　　不禁磨牙道：
　　(ꐦ°᷄ ཀ °᷅)“别高兴的太早了！别忘了心灵鸡汤你也喝了！”
　　“爸爸的快乐，你等下也能感受的到哇！”
　　“我社死了！你们也白想活着！”
　　夜渊脸上的笑容猛的僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪益꒪ ‧̣̥̇)“你丫的…”
　　话还没说完，只见其面色一黑，嘴唇青紫！
　　一大口黑血就吐了出来！
　　(꒪ัཀ꒪ั●)
　　夜渊：？？？
　　偏头看向自己散发的圣光，依旧是金色的！
　　副作用明明还没发作，怎么会吐血的？
　　自己…这是中毒了？
　　江南猛的一怔，卧槽？什么情况？
　　让我给骂吐血了？我有这么强的？
　　而且为什么感觉身体里的毒素少了一部分啊？
　　冥冥之中，江南感觉自己好像抓到了什么重点啊？
　　难不成…
　　(๑ ͡° .̫ ͡°)“夜渊大哥！当你觉得自己又笨又挫，屡屡被坑，一无是处的时候，别绝望！因为至少你的判断还是对的！”
　　夜渊瞪眼：(´థཀథ)σ “你踏马…噗哇！”
　　刚开口，他一口黑血又喷出了好几米远，面色泛青，显然是中毒了！
　　江南：！！！
　　果不其然，一句毒鸡汤灌输出去，自己体内的毒素又减轻了不少！
　　难…难不成可以通过给别人灌输毒鸡汤的方式，给自己解毒！
　　把自己身上的毒素转移给别人？
　　鹅盒？
　　(˵ಡ⥎ಡ)“这鸡汤猛毒只有我的小黄豆能解！你根本搞不定！不过别担心！”
　　“现在你搞不定！等会儿…你还是搞不定！啊哈哈哈～”
　　夜渊面色奇黑，仰头就喷出三米高的黑血柱！
　　ﾚ(ﾟ益ﾟꐦ)ﾍ“老子这就把你给搞定啊！”
　　说着一脸狰狞的朝着江南冲了过去！
　　江南嘎嘎直乐，一个瞬移直奔追着星澄吸屁的天线宝宝们冲去！
　　别人拉，总比自己拉强啊！
　　夜渊刚想追江南，可突然间，他的鸡汤副作用也爆发了！
　　浑身黑紫，吐白沫子翻白眼，倒在地上直蹬腿！
　　此刻他可谓是毒上加毒哇！
　　而江南已经追上了胖不啦叽，把着他的肩膀一脸认真！
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“胖不啦叽～你一定是被生活磨平了棱角，所以才变得这么圆润胖乎乎吧？”
　　“如果一定要把你人生的价值定个数字的话？那么你只值五块钱！”
　　胖不啦叽：？？？
　　(●꒪ͦཀ꒪ͦ●)“我才不是…噗哇～”
　　话还没说完的他脸一黑，当场吐血，江南直接塞了他一把小黄豆！
　　一只全新的天线火箭诞生了！
　　而江南身上的毒素又轻了一分！
　　其余吸屁的天线宝宝一脸惊恐，什么情况？
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　南神老大随口两句话，就给大哥骂吐血了？
　　而江南又来到了唔西吧唧身边，拍着他的肩膀道：
　　(๑˘ .̫ ˘)ھ“钱钱被抢，家底全光，还要给我打工，做不好还要被威胁扒皮，你一定觉得这样的日子很苦吧？”
　　唔西吧唧嘴角一抽：
　　(￢ㅂ￢٥)“您可真好意思说啊你？”
　　你以为老子变成这样是因为谁啊靠？
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑･᷄◡･᷅)“放心兄弟！生活或许会让你苦上一阵子，但只要熬过去，会让你苦上一辈子的，苦着苦着也就适应了！”
　　唔西吧唧：？？？
　　_(꒪ཀ꒪」∠)“噗哇～”
　　其面色青黑，气急攻心，大口吐血，眼神都变得空洞起来！
　　南神老大杀宝诛心啊他？
　　见唔西吧唧都被毒的吐沫子了，江南乐乐呵的塞给他一把小黄豆！
　　启动火箭后，又颠颠的朝着玛卡嘟啦跑去！
　　玛卡嘟啦：！！！
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ“不！我不要听，你不要过来啊你？”
　　只见其捂着耳朵疯狂逃跑！
　　然而哪里跑的过江南？到底还是被追上了！
　　此刻的夜渊也挣扎着爬了起来，抹了把嘴上的白沫子！
　　看着江南身上的毒素已经祛除小半了，而且他还没吃小黄豆！
　　这什么情况？难不成骂人就能解毒？
　　能骂人，谁想拉稀啊？
　　夜渊怒吼一声，强撑着猛毒，学着江南的样子，逮到一只名叫歪比爸比天线宝宝，把着他的肩膀疯狂输出！
　　(ꐦ¯͒口¯͒)“老子就~%?…;# *’☆&℃$︿！哔哔哔＊＊＊…”
　　一阵电报声疯狂传出，在死亡的压迫下极尽输出，什么污言秽语都传出来了！
　　希望能解毒！
　　而江南则是嘿嘿直笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“玛卡嘟啦，别怕嘛，跟着我混有什么不好的？当星盗哪里有当我的走狗强？”
　　玛卡嘟啦磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“别看我这样！我也是有梦想的，只要努力的话一定能做大做强，我…”
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ)“梦想？什么梦想？做梦时候想的么？你梦里是真敢想啊你？”
　　“有时候你不努力一下， 都不知道什么叫做绝望！”
　　“很羡慕我吧？但凡事不要看表面，不要看我表面上一帆风顺，实际上你根本不知道我背地里也是一帆风顺，鹅盒～”
　　玛卡嘟啦：？？？
　　٩(๑༎ຶ口༎ຶ)۶“啊啊啊！放开我！我要去死！放我去死啊！我活着已经没有什么意思了！”
　　“人间不值得哇！噗哇～”
　　塞了一把小黄豆后，在玛卡嘟啦绝望的悲鸣中，又一发天线火箭诞生了！
　　而另一边，夜渊搂着歪比爸比嗓子眼都骂干了！
　　可歪比爸比则是一脸淡然的扣着鼻孔，内心毫无波澜：
　　(乛❛ก乛;)“就这就这？还有什么要跟爸比说的么？继续说，爸比听着呢！”
　　夜渊：？？？
　　怎么不管用，话说老子怎么感觉他丫的在占我便宜呢？
　　江南嘎嘎直乐：“夜渊大哥！你这也不行啊？杀宝要诛心才行的啊？”
　　“人呐～“不逼自己一把，你都不知道你自己有多辣鸡！”
　　夜渊双眸暴瞪，又是一口老血吐了出来！
　　他骂的怎么就能解毒？我咋就不行？
　　殊不知，夜渊的初级骂人术全都是污言秽语，根本扎不到心！
　　身为星盗的天线宝宝们什么黑话没听过？
　　这些都是小kiss！
　　不光如此，还被江南毒上加毒了一波，夜渊已经快扛不住了，感觉自己随时都会嗝屁的啊？
　　江南嘿嘿直笑：
　　(•̆⥎•̆ )“就别硬撑着了，只要你答应我不算账了，过往恩怨一了百了，我就给你小黄豆吃！”
　　“放心！大家都在窜！都是为了活命嘛，不丢人～没人会笑话你的，噗～”
　　说话间掏出手机对着夜渊拍了起来！
　　✧٩(ಡლಡ˵)
　　( ง °皿°)ง“老子宁死不屈！宁死不屈哇！”
　　然后强撑着意志，对歪比爸比接着输出！
　　我就不信骂不疼他！
　　江南则是一身轻松，眸光流转之间，落在了奥莉维娅的身上！
　　不禁一个瞬移来到了她的跟前！
　　奥莉维娅满眼惊恐的不住后退着：
　　(･ˇ﹏ˇ･｡:)“你…你不要过来的啊？”
　　连续把好几只天线宝宝骂到吐血，她还是第一次知道语言有这等威力啊？
　　不…不过只要我提前知道他想要说啥，提前有个心理准备，就不会破防的吧？
　　看我神明的耳语哇！
　　这一刻的奥莉维娅瞪大了眼睛疯狂预测！
　　下一秒！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄ᯅ˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“呜哇～你怎么可以这么说我！噗哇～呜呜呜～”
　　只见奥莉维娅当场暴风哭泣，整个人都被毒青了，疯狂吐血抹眼泪！
　　她大眼中满是绝望！
　　一瞬间的功夫，江南身上的毒就解了大半！
　　江南愕然，自己还啥都没说呢，她就自己把自己整破防了？
　　这么省事儿的么？早知道就早找她了了？
　　看来知道未来也不是什么好事的啊？
　　奥莉维娅不光是个危险预警姬，还是个好用的解毒姬来的？
　　见到奥莉维娅哭的这么伤心，江南一脸的于心不忍！
　　于是上前安慰道：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“别哭了，笑一个！爱笑的姑凉，运气从来不会差哦～”
　　“就是总会比别人长更多的鱼尾纹！”
　　奥莉维娅：˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“呜哇！！！”
　　趁着她张大嘴哭的时候，江南给她塞了一把小黄豆吃：
　　(๑՞ں՞)“拉吧拉吧，乖宝儿～”
　　此刻的江南一脸清爽，就剩一丝毒没解了！
　　于是转头往向乱窜的泰坦火箭们！
　　( ͡° ก ͡°)“唔～尼娜窜的好像比尼塔慢了一点啊？这哪里能行？”
　　于是一个瞬移冲过去！
　　( •︠～•︡ )“尼娜尼娜～知道自古为什么红颜多薄命嘛？”
　　尼娜迷惑：ᥬ(┘꒪┏～┓꒪└)᭄“为啥啊？”
　　江南：(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“因为没人会在意丑的人会活多久，桀桀桀～”
　　尼娜暴哭：
　　ᥬ(┘༎ຶ┏口┓༎ຶ└)᭄“啊啊啊！”
　　一时间仿佛点燃了二级加速一般，其飞窜的速度顿时超越她哥，成为了最猛的泰坦火箭！
　　江南则是一脸洒脱的看着眼前的修罗场，眼中满是救赎！
　　✧*｡( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)✧*｡“危机解除！鹅盒盒～耶斯没拉～”

