第1695章 杀疯了！（加更）
　　焚血全开，江南漫不经心的吃了块马饼干沾果肉，就着一瓶绿棒子喝下！
　　马力全开，暴击加成！
　　这种境况下，终于可以让自己稍微认真一点了！
　　不过是几千肌肉怪而已，小场面！
　　至于刘莽墨甜她们的心都跟着提到了嗓子眼！
　　刚刚一个伯格就如此变态了，而如今这么多肌肉怪，南神非但不慌，还一脸兴奋的样子？
　　这都是小场面？那什么是大场面啊？
　　伯格冷笑：“你很狂啊？希望你等下还狂的起来！”
　　江南咧嘴一笑：“这不重要，我还是对你的来历比较感兴趣，你不是个人吧？”
　　“那你是个什么东西？灵兽？病毒？肉瘤？还是什么鬼？”
　　伯格浑身青筋暴跳，神特喵不是个人！
　　你说话就说话，怎么还骂人呢你？
　　“你丫的才是灵兽，肉瘤！老子是高贵的寄生体，别踏马把我跟你们这帮猪猡相提并论！”
　　“就等着成为我的宿体吧！给我冲！”
　　说话间数千的怪物军团朝着江南凶悍冲来！
　　而江南则是皱眉，寄生体又是个什么东西？
　　会不会跟三角体，混沌体啥的差不多？
　　只见江南头也不回的交代道：“记得别让这些肌肉怪触碰到你们的身体，否则会被寄生，变成跟这些东西一样的肌肉怪！”
　　“顾好自己，别添乱，这里交给我！”
　　发卡薇刘莽他们头皮发麻！
　　哇靠！南神这是要自己包圆儿的节奏啊？
　　这么多肌肉怪，他真的顾得过来？
　　不过这种情况下，还真不好乱上，一旦被寄生，现场拔罐什么的根本来不及！
　　墨甜跟刘莽的身上同时升起了厚重的灵力纱衣！
　　而江南则是迎着暴徒军团冲了上去，抬手一甩！
　　八条虚空锁链蜿蜒甩出，直奔伯格卷去！
　　“虚空锁链•大蛇！”
　　任凭伯格闪身躲避，可八条锁链还是自动追踪了过去，宛如大蛇一般！
　　伯格身上有自己留下的空间印记，虚空锁链可以自动追踪印记缠绕！
　　一转眼的功夫，伯格就被缠绕成了粽子！
　　怒吼声中，伯格肌肉鼓胀，试图挣脱锁链缠绕，可根本没法扯断！
　　随即肌肉组织开始变形，试图吞没锁链，摆脱束缚，但江南自然不会给他这个机会！
　　一个瞬移冲上万米高空，手持锁链狠狠的朝着天穹一甩！
　　伯格的身子宛如窜天猴一般被甩上了高空！
　　只见江南抬手一挥！
　　“万钧咒阵•九段加速！”
　　“血流星！”
　　一瞬间，九道万钧咒阵叠加成型，强悍的重力拉着被甩上高空的伯格极限加速！
　　穿过九道咒阵，空气被砸爆，甚至拉出了15道白色气环！
　　宛如一道血色流星一般朝着大地狂砸而下！
　　伯格目呲欲裂：“泥沼！”
　　大地突然软化，他想依靠此法缓冲！
　　而发卡薇却小手一抬！
　　“刀山！”
　　大地之上突然长出无数金属尖刀！
　　“轰！”
　　伯格被狠狠的贯在地上，被金属尖刀扎成了刺猬，整个人几乎被拍烂！
　　可这还不算完！
　　高空之上的江南同样进行了连续九段加速！
　　“重骨•人形钻地弹！”
　　江南以更快的速度朝着伯格轰击而去，因为剧烈的摩擦，身上甚至覆盖了一层火光！
　　就在即将砸中伯格的一瞬间，江南嘴角勾起一抹疯狂的弧度！
　　“裂空锯刃！”
　　“轰！”
　　在砸中的一瞬间，大地震颤，岩山崩塌，宛如蜘蛛网一般的裂缝四下蔓延！
　　手中直径超240米的裂空锯刃也于这一刻绽放！
　　无数空间刃乱斩，空间都被撕裂出一道道狰狞裂口！
　　伯格彻底被斩碎成了肉块！
　　然而即便是这样，它依旧尝试着聚合在一起！
　　就在这时，小皮鞭极速探出，扎进碎掉的肉块中！
　　“饮血！”
　　刹那间，肉块中的生命源质便极速的被小皮鞭吸出，流入江南的身体，修复他因超负荷而受损的伤势！
　　伯格大惊！
　　卧槽！这怎么可能！
　　江南怎么能吸生命源质？
　　自己的寄生种动力来源，就是宿主身体中的生命源质！
　　身体越强悍，体内生命源质就越多，寄生后自己就越强！
　　可江南却把自己生命源质都给吸了？
　　该死啊！
　　只见那些肉块朝着小皮鞭的枝条疯狂钻去！
　　试图寄生江南！
　　可让他绝望的是，自己根本寄生不了这个血色触手！
　　这玩意是植物，细胞性质不同，寄生种根本没法寄生！
　　江南身体里怎么会有植物的？
　　他是植物人来的么？
　　嘶～这鬼东西该不会是母藤吧？
　　卧槽哇！江南身体里怎么会有这么麻烦的东西？
　　一转眼的功夫，伯格就被吸干巴了！
　　所有的肉块都变成了黑色的血水，散发着腥臭的味道，血水中残留着一些不完整的碎骨，内脏…
　　显然，伯格跟他体内的寄生种都死的不能再死了！
　　而江南却一副面色红润的模样，仿佛吃了什么大补之物一般！
　　不禁嘴角带笑：“看来还是我更暴徒一点！”
　　其余肌肉怪瞪眼道：“是母藤么？你身体里养着这么只怪物竟还没死？”
　　江南咧嘴一笑：“母藤？你知道母藤？所以你是外来物种了？啧啧啧～寄生体？也没辣么难对付！”
　　“支撑暴徒军团行动的，是宿主体内的生命源质吧？”
　　“所以只要我把所有生命源质全部吸干，你这军团也就废了！”
　　“还真是卸卸你了，免费给老子送来这么多血包！”
　　肌肉怪瞪眼：“你丫吸的干算！就连母藤都能种在身体里？人类还真是变态！”
　　“呲溜～你的身体老子要定了！”
　　这一瞬，无数的肌肉怪再次奋不顾身的朝着江南冲来！
　　只见江南轻笑着：“不好意思！血包足够的情况下，像是这样的战斗，我能连续打一年！”
　　“寄生孢子！”
　　随着江南的一声怒吼，身后的小皮鞭疯狂壮大，甚至开出了一朵朵血色的花苞绽放！
　　喷出无数的寄生孢子，宛如血色的迷雾一般，转眼间就飘扬到了整片战场之上！
　　在血色孢子雾的笼罩下，那些冲杀上来的肌肉怪身上就开始疯狂长蘑菇！
　　以其体内的生命源质作为养分，任凭肌肉怪如何扒拉，一个个小蘑菇都长的可快！
　　而江南的脸色则是更加红润起来！
　　不单单如此，那些孢子落在地上，便开始落地生根，长出了成片成片的血色藤林！
　　小皮鞭早就星耀了，能力同样不容小觑！
　　只见江南身处于血色藤林之中，展开双臂，脸上笑容逐渐狰狞！
　　“欢迎来到我的世界！我娇贵的小血包儿！”
　　“荆棘战场！”
　　肌肉怪们怒骂，不再管身上的破蘑菇，直奔江南冲杀而去！
　　只见江南双手握刀，双眼逐渐化为血红色，一股压抑了许久的杀势缓缓腾起！
　　“搏杀技•战场纵横！”
　　刹那间，江南就已经消失在原地，猛的出现在一尊肌肉怪前！
　　双眸似血，杀意如潮！
　　死！
　　那尊肌肉怪瞬间被死亡的恐惧感所笼罩，身心皆惧！
　　自己会死！死定了！
　　而就在这一瞬，江南一个超高速连斩斩出上百刀！
　　一念修罗，马饼干，外加绿棒子的物理暴击！
　　足矣将眼前的肌肉怪切割成碎块！
　　肌肉怪的实力，跟宿主原本的实力成正比！
　　就比如一个钻石跟星耀同时变成肌肉怪，星耀要比钻石不知强出多少倍！
　　肌肉怪刚被斩成碎块，周遭的藤林就对那些肉块施展了荆棘鞭挞！
　　不给其丝毫融合的机会，将其分尸后发动饮血！
　　把肌肉中的生命源质全部吸收殆尽！
　　而这一刻的江南，身形在荆棘战场上疯狂闪烁！
　　根本看不清他的人影，只能看到一抹寒光极速跃动！
　　出刀便是绝杀，原地只留下被分解的肉块！
　　虚空黑洞，灵丝球，裂空锯刃，不断的在场中绽放，接连不绝！
　　搏杀技是真正的杀伐之技，讲求以最快，最直接省力的方法置敌手于死地！
　　预判敌人的攻击轨迹，攻击薄弱点，所有的动作甚至都经过了严格的计算！
　　再结合江南身上的杀势冲击，往往接触的一瞬间，便已经分出了生死！
　　这一刻的江南无疑化为了战场绞肉机，所过之处肌肉怪都被搅碎！
　　残肢断臂乱飞！
　　并不是每一尊肌肉怪都像是伯格一样强悍！
　　只见江南双眸寒光绽放，锋芒无限！
　　“雀舞斩！”
　　刹那间，江南手中的弑神刀在极速的挥动下，已经出现了道道残影！
　　恍惚间一柄刀好似变成了18柄！
　　极致的锋芒绽放，刹那划过！
　　寒光犹如孔雀开屏一般华丽绽放！
　　一片扇区内，所有的肌肉怪都被无情的分尸，寒光迸溅！
　　江南的身体因为超负荷挥刀而冒出滚烫的蒸汽！
　　刀锋不染血！寒光似雀舞！
　　时间仿佛于这一刻静止，江南杀疯了！

