第178章 高空惊魂
　　来到了鱼青青身边！
　　此刻的她抓着伞绳，紧紧的闭着眼睛，小脸发白！
　　突然感觉有人捏自己的脸蛋儿！
　　睁眼一看！
　　江南笑的灿烂！
　　“小鱼小鱼！拍照不？熟人价！99就行！”
　　鱼青青：？？？
　　她都快哭了！
　　南神你不要逗我了好不好，我都快吓哭了哇！
　　而就在这时，上方传来大吼！
　　“拍！快来拍我！”
　　只见秦授神色肃穆，做出颐气江山的表情！
　　来了个超人飞！
　　江南：！！！
　　“拍个屁拍，不给拍！你也不嫌丢人！”
　　靠！
　　老子哪里丢人了？
　　这个姿势很Super！
　　很帅的好不？
　　林初晴：……
　　喂！你们能不能正经一点啊！
　　这是在比赛哇！
　　画面是实时转播的！
　　此时此刻，等候大厅巨大的液晶屏幕上，数百个分镜！
　　看江南不带降落伞就跳了下去，工作人员也是懵逼的！
　　胡硕更是瞪大了眼睛，甚至已经不知道咋解说了！
　　沈弘捂脸！
　　这踏马生意都让你做灵墟里头了！拍照收钱可还行？
　　你们这是在下坠过程中啊！
　　此时此刻，各大直播间弹幕也炸了！
　　“卧槽！南神真的没带伞！不要命了啊！”
　　“秀！秀的我头皮发麻！”
　　“我滴个神呐！高空拍照业务可还行？”
　　“跳伞没有降落伞？没毛病啊！”
　　“这就跟老婆饼里没有老婆！夫妻肺片里没夫妻，鱼香肉丝里没鱼肉是一个道理啊！”
　　“神踏马老婆饼里没老婆！那能一样么！”
　　“我何时才能像南神一样优秀？”
　　“卧槽！开始了开始了！你们看！”
　　……
　　千岛湖高空之上！
　　随着一段时间的坠落，众人纷纷坠入地空云层之中！
　　一片白雾！
　　已经到了气压表的绿色区域，纷纷开伞！
　　而就在这时！
　　一道棕色的身影以极快的速度划过！
　　顿时将鱼青青的伞绳割裂！
　　她的脸瞬间白了！根本就没反应过来什么情况！
　　失声尖叫着！
　　整个人直接朝着下方极速坠去！
　　只见那道棕色的影子于空中回旋几次！
　　切断了好几个人的伞绳！
　　一时间惊叫声遍布！
　　那道棕色的人影不是别人！
　　正是齐飞羽！
　　只见他身后长出了一对翼展超过三米的巨大翅膀！
　　异能竟然是罕见的猛禽类兽化异能！
　　朝着江南一声冷笑，振翅一挥就朝着钟映雪的方向极速飞去！
　　江南面色难看：“草！”
　　根本来不及耽误！
　　如今身处于数千米的高空之上！
　　下方不是岛屿就是密林湖泊！
　　虽然灵武者身体素质强大！从这个高度掉下去！
　　死倒是不会死，可一定会重伤！
　　绝对要被淘汰的！
　　齐飞羽就是抓住了这一点才选择在这个高度出手！
　　全明星赛在跳下运输机的那一刻就已经开始了！
　　直播间弹幕直接炸了！
　　“天空之王齐飞羽？这特么也太贱了吧？”
　　“割伞绳？还特么没落地就开始动手了？老阴比！”
　　“真的无语！这操作虽说没毛病，可太恶心人了！”
　　“这有什么？这是比赛！不管用什么手段！能淘汰对手的就是好手段！”
　　“齐飞羽这是给他们上了一课啊！牛批！”
　　“这些人真倒霉！怕是要被淘汰喽！”
　　“我尼玛！你们看南神！炸了！这操作太炸了！”
　　只见画面中的江南朝着下方疯狂瞬移！
　　一次瞬移极限距离三百米！
　　速度快到甚至天眼监控系统的画面都跟不上的程度！
　　愣是追上了极速下坠的鱼青青！
　　一把抱住！
　　鱼青青只感觉下坠的身子被一股柔和的力量托住！
　　睁眼一看，就看到了江南的侧颜！
　　瞬间击中了鱼青青的心脏！浑身竟有种被过电的感觉！
　　认真起来的江南！
　　帅的让人心慌！
　　眼中带着泪花！这一刻的她似乎没那么害怕了！
　　而江南则是抱着鱼青青一路疯狂瞬移！
　　来到了林初晴的身旁，一把将鱼青青丢到了她的怀里！
　　安全扣卡在了她的腰带上！
　　“你带她下去，降落伞带两个人没问题！尽快落地！空中危险！”
　　一切发生的太快！
　　林初晴根本就没反应过来！
　　鱼青青红着眼：“南神！谢……”
　　话没说完！
　　江南一个瞬移就没了影子！
　　朝着夏瑶的方向狂冲而去！
　　只见夏瑶挂在降落伞上，眼中带着泪光，满脸的焦急！
　　“小南！快！小雪的伞绳被割断了！我没抓住她！”
　　江南点头！朝着下方疯狂瞬移，完全不在意灵力消耗！
　　终于见到了下坠中的钟映雪！
　　此刻她虽然眼中带着慌乱，可周身却燃起冲天的火焰！
　　双手之上火焰柱狂泄！想要以反冲力对抗重力加速度！
　　可效果甚微！
　　江南探手甩出虚空锁链，缠住钟映雪的柳腰，猛然一拉！
　　硬是把钟映雪拉入自己的怀中紧紧搂住！
　　钟映雪的身子还在轻颤，死死抱着江南的：“小南！我……”
　　“雪雪没事！有我在！所有人都不会有事！”
　　说着一路瞬移，将钟映雪挂在了夏瑶的身上！
　　夏瑶见钟映雪没事，总算是长出了一口气！
　　怒道：“那个该死的扁毛畜生！这么高！雪雪若是摔下去肯定重伤！”
　　江南此刻面色冰寒！
　　“你先带着雪雪先下去！吴良落在那个像是葫芦一样的岛上了！”
　　“在那上边等我！”
　　说着从异度空间中抽出唐刀，眼神凌厉！
　　钟映雪担忧道：“小南！你这是要……”
　　江南舔了舔嘴唇：“老子报仇从不隔夜！等我卸他条膀子！咱们晚上吃烤鸡翅！”
　　“孜然辣椒面儿我都带好了！”
　　说话间提着唐刀！一路瞬移！
　　朝着齐飞羽猛追！
　　暴吼道：“尼玛的！别跑！”
　　齐飞羽看着江南朝自己追来！非但不躲！
　　反而振翅朝着江南狂冲而来！
　　右手一探！竟然变成了生着坚硬鳞片的鹰爪！
　　“跑？今天就让你见识见识！什么叫做天空之王！”
　　说着鹰爪朝着江南胸膛猛抓！
　　两人的身子于高空之上猛的撞在一起！
　　“锵！”
　　一声金铁交击之声，火星直冒！
　　巨大的力量甚至震麻了江南的胳膊！
　　可也磕飞了齐飞羽的鹰爪！
　　江南回手拿出了匕首，朝着他胳膊猛划！
　　刀光拉出一抹惊艳的弧度！
　　一时间鲜血飞溅！
　　齐飞羽捂着手臂！
　　面露大惊之色！
　　这什么恐怖的刀法和反应速度？
　　空战之时无处借力！自己有翅膀应该是占据绝对优势才对！
　　可怎么会……
　　这一刻！观战的参赛选手懵了！
　　观看全明星赛直播的观众彻底沸腾！
　　空战！
　　南神竟然跟齐飞羽空战！
　　不好意思啊，前面灵武协会的会长名字记错了，应该是沈弘，不是孙弘，现已改正！她的孙女也姓沈，叫沈淼！感谢小伙伴们的指正！么么哒！

