第1505章 点点星火黎明夜
　　在帖子下方凑热闹的网友们自然是看到了绯红女王的评论！
　　一个个都懵了！
　　要不要这么快啊你？光凭江南一张嘴就把钱给江南打过去了？
　　话说不夜城又没有人在月亮上，弥夜买兔吐药丸干啥？
　　有钱烧的没地方花了么？
　　他们哪里知道？弥夜之意不在于药丸！她是想药丸江兰呐！
　　江南当时就做出了回复！
　　(٥′◔ ₃ ◔`)“你这只女王不要来瞎捣乱，别以为你长的漂亮人又善良还有钱钱就可以为所欲为嗷！”
　　“这兔吐药丸数量有限，要卖给有需要的人才对，蓝星太远，概不包邮！”
　　不夜城灯塔，里边传来愤怒的尖叫和一阵摔东西的声音！
　　只见弥夜捏着冒烟的手机气的在地上来回画圈！
　　(ꐦ ͡’◡ ͡’)“呀！他他他…他说我捣乱！别以为你夸我人美心善我就不生气了的啊！嘻～”
　　“本王就不信你不回蓝星！有种你就住那边啊！”
　　魅缩着脖子站在一旁！
　　( ′◔ ◠ ◔`)
　　说生气那你嘴角勾起的一抹弧度又是怎么回事儿？
　　“那咱们打过去的10个亿…”
　　弥夜气哼哼道：(︶～︶๐)“就给他好了！我绯红女王差那点小钱钱么？他在那边人生地不熟，估计也有很多要用钱的地方吧？”
　　“早晚让他连本带利的还给我啊！”
　　魅：(≖_≖ )…
　　在月球上还需要用钱么？
　　啊对了，你一定是想把那十亿给江南用来给各国找零吧？
　　……
　　视频一经发出，火爆全网，可惜的是，除了鹅国冰雪城堡看到了以外，其他基地的人并没看到！
　　他们可没有在基地刷手机的条件啊！
　　还得各国航天局把视频下载后，通过卫星连线，把视频给他们转发过去才行！
　　此刻，星际都市里，马丁破口大骂！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“麻了胳臂！劫了宇航服挖咱们墙角也就算了！”
　　“还要卖咱们药丸子吃？咱们星际都市里这么多人，这次怕是要大出血了啊！”
　　皮尔斯满眼无奈：(◞‸◟ )“还能怎么办？家里出钱又不是你出钱？等药丸一到手，先撑过黎明！”
　　“等这波过去，回头立马让国内顶尖科学家分析成分，华夏能研制出来，没道理我们研制不出来！”
　　“就等江南把药丸送过来吧，对于征月大军来说也是好事的！”
　　马丁愕然：(·•᷄ࡇ•᷅`)“什么送过来？家里可没说给出邮费的事儿！”
　　皮尔斯瞪眼：(◞°口°)“卧槽？怎么着？还得我去取啊？一点邮费都不乐意出？”
　　马丁摊手：╮( •︠ˍ•︡ )╭“不是邮费的问题…最主要的是，你真的确定想让江南再来一趟星际都市？”
　　皮尔斯表情一僵，回头看了眼全是大坑的26区…
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“憋说了！我亲自去取…”
　　…
　　沙海方舟！
　　巴蒂咬牙：(￢益￢‧̣̥̇)“不去！打死老子也不去那边了！要去你自己去！”
　　戴泽特黑着脸：(-ι_- )“我自己咋去啊？我在外边也没法喘气啊？大哥你得跟我…”
　　୧(⋟益⋞)୨“不！我不去！我…”
　　戴泽特以手抚额，这可咋整？
　　(๑◔▿◔ิ)“咳～那啥？不去也行，要不咱就选包邮业务，让江南送货上门，再来一趟…”
　　巴蒂狠狠打了个激灵，豁然起身！
　　(‧̣̥̇▀̿ʖ̯▀̿)“走！现在就走！买完就回来！”
　　…
　　神武基地，千本樱一脸春风得意的跟自家航天局视频！
　　(灬ꈍ εꈍ灬)“哼哼！就是！那你也不看看我的面子值多少？”
　　“就江南？我从他那里拿药丸都不要钱的，给你们省多少钱？你们就偷着乐去吧！”
　　航天局：“嗯嗯嗯，樱酱斯锅欸～所以你就去取一趟吧！”
　　千本樱：(✽ﾟωﾟ)ᕤ？？？
　　(｡ì 口 í)“喂！你们有没有搞错！我给你们省了这么多钱，一颗一百万欸，你们连邮费都不肯出的？”
　　“还要我过去取？你们还能再扣点么？让江南赚点钱怎么了？他免费给我药丸已经很给面子了，你们多少也得让他赚点吧？”
　　高桥诚：(≖_≖ )
　　这还没过去给人家打工，就开始帮他说话了？
　　航天局：“所以你确定邮费不会比药丸还贵嘛？”
　　千本樱狠狠的打了个激灵，我说江南怎么会这么好心？
　　说不定就在这里等着自己呢啊，他要要个100亿邮费，不给就拆家，那可咋整？
　　这一刻千本樱也没底气了，按自己对江南的了解，他绝壁干得出来这事儿啊！
　　(⇀﹏↼٥)“那…那我就去取趟好了，顺便再看看有没有别的好东西，这些都你们给报销嗷！”
　　…
　　而鹰国天幕基地跟梵国花田基地也都一边骂着一边硬着头皮出发了！
　　没有宇航服怎么办？拎着氧气瓶硬干！
　　靠身体素质硬扛！
　　那也比让江南送货上门强，虽然不知道具体要多少邮费，但凭内心感觉，一定会被坑！
　　所以各家没宇航服也愣是朝银月之城冲！
　　用自己的绳命去买货捧场，省钱防坑！
　　这都是用血淋淋的教训总结出的经验！
　　于是就出现了这样诡异的一幕，哪怕江南出了全月球包邮业务，愣是没有一家敢用！
　　就连鹅国也派的莫莫用次元生物载人过去的！
　　…
　　这一刻，银月之城弑神咒阵外新修建的凯旋广场上！
　　江南地摊布一铺，上面摆了好几个大箩筐，里边装的都是满满的兔吐药丸！
　　还有各色琳琅满目的宝贝，为了这次出摊，江南可是备足了货品！
　　甚至还在广场上用小月月拉起了大大的红色横幅！
　　“点点星火黎明夜！各方志士聚银月！
　　“宝贝只卖有元人！南神送货来上门！”
　　横批：没钱憋来！
　　此刻，就连不少驻扎在银月之城的人们都来看热闹了！
　　看着拉起来的横幅，纷纷捂脸，要不要这么直白啊靠！
　　摆摊摆出南神这个架势来的，怕是前无古人了吧？
　　就连杨坚此刻也眼角直抽，为了挣点小钱钱，你还真是丧心病狂啊你？
　　此刻的江南却满脸迷惑的刷起手机来！
　　(๑•̌.•̑)っ？
　　怎么一个个的都不下单？是我的小广告打的不到位，还是嫌弃包邮业务贵？
　　除了坏姐姐一开始给自己打过来的10个亿，其余人也没有个动静啊？
　　江南不知道的是，各国高手此刻都在月海中憋气狂奔！
　　想要看看究竟是路程长，还是俺们血条长！
　　没把各国代表团等过来，反倒是吸引了大批的驻银月之城人员！
　　夜莺第一时间冲过来，给自己补充了下小布丁的库存！
　　而不少龙渊暗夜更是疯狂采购榴莲，人参等战斗用物资备用！
　　还有不少小女生来卖麻痹戒指，都是一塑料兜子的那么买，还偷偷摸摸的藏在衣服里带走！
　　生怕被人看到！
　　江南也不知道她们哪里来的辣么多战斗可以打！
　　有段时间没出摊了，这场一出摊，广场上就人头攒动，场面异常火爆！
　　哗啦啦的小钱钱进账声让江南的小脸儿上满面春风！
　　就连被俘虏的维妮也过来凑热闹，之前总听说南神地摊宝贝多！
　　但亲眼见到江南出摊还是头一回啊！
　　连忙上前挑挑拣拣，买了几套浩克牌短裤换洗穿，见好多女生买麻痹戒指，她也跟着买了几只！
　　虽然不知道是干什么用的，但打算回头跟她们请教下！
　　维妮虽然没钱给江南，但她可以卖自己啊？在承诺多给江南吐20筐兔吐药丸后，她得到了自己想要的宝贝！
　　虽然还挺想要那个地狱恶风大榴莲的，但维妮真的卖不动自己了啊！
　　20筐已经是极限了！
　　而就在这时，只见广场上传来阵阵惊呼！
　　一头体型超三百米之巨的星鲸摆动着其庞大的鲸尾游了过来！
　　次元生物，在次元夹缝里都可以生存的变态，在太空中生存根本不是什么难事儿！
　　随着星鲸大嘴一张，露出的是哈特跟莫莫！
　　为首的正是一身白裙的白蔻！
　　跟随的不单单有信号枪战士，甚至还有几位抱着电脑，文件夹的鹅国高层！
　　西装革履，戴着眼镜，看起来很精明的样子！
　　至于科罗诺夫则是没来，留在了冰雪城堡守家！
　　刚从星鲸嘴巴里出来，白蔻哈特跟莫莫都是张大了嘴巴，一脸惊叹的样子看向周遭！
　　"(º ▵ º*)
　　太阳花温暖，空气适宜，甚至都模拟出了蓝星重力？这简直绝了好么？
　　信号枪战士们也完全一副开了眼界的样子！
　　让人完全不敢相信这是在月球上，这可比在视频里看到的更加震撼！
　　只见白蔻笑着朝江南挥了挥手！
　　(❅❛ั◡❛ั)ﾂ“我没来晚的吧？你家建的还蛮好的嘛！”
　　江南咧嘴一笑：“那你看看？话说你们鹅国很会嘛，派你过来买兔吐药丸？”
　　“知道我不忍心宰好盆友是吧？好吧好吧～就算你们九折好了，买的多给打八折！”
　　这话一出，那两个西装革履的财务司负责人对视一眼，满眼兴奋，差点没直接手舞足蹈起来！
　　₍₍ ◝('ω'◝) ⁾⁾ ₍₍ (◟'ω')◟ ⁾⁾
　　果然！这个策略没错的，让白蔻来，江南一向重情义，肯定不好意思多要！
　　八折？这两折那就省下多少钱？
　　哈特咽了口唾沫！
　　(๑ŏД◉)“冒昧的问一下！你这个八折是正常打折对吧？而不是把人打成八折之类的吧？”
　　江南瞪眼：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“废话！当然是售价打八折？给人打八折？我江南哪里会干的出这么荒唐的事情来？你们可是迈服软的！”
　　话音刚落！
　　钟映雪夏瑶，以及不少龙渊军齐声道！
　　(｡･ˇ_ˇ･)“你干过！只不过是给人打了206折！”
　　哈特：╮( •́‸ ◉ )╭
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…
　　“欸？我…我有干过这事儿？这…这么尴尬的么？”

