第135章 我捅我自己？（加更！！！）
　　场中的气氛也终于随着两人的站定而紧张起来！
　　“噼里啪啦！”
　　只见罗天翔气势狂提！
　　耀眼的湛蓝色电光从他的身体中散发而出！
　　好似魔蛇舞空一般！
　　手指一般粗的电弧击打在地面上！
　　水泥地面都被劈的焦糊！
　　江南愕然！
　　卧槽？
　　这罗天翔倒是不虚！
　　竟然是极为罕见的雷系异能？
　　围观人群也响起阵阵惊呼！
　　“白银级的雷系！罗天翔的攻击力要逆天啊！”
　　“啧啧啧！恐怖！这要是挨一下子！都得被劈糊吧？”
　　“再加上罗天翔的长枪是银的！导电！挨上肯定跪啊！”
　　“再快也快不过空间系的瞬移！不知道罗天翔怎么破瞬移！”
　　人群议论纷纷，钟映雪夏瑶两人也跟着紧张起来。
　　虽然知道江南强！
　　可从未见他认真出手过！
　　罗天翔比江南足足高出一个等级！真的有胜算么？
　　心中难免担忧。
　　罗天翔爆吼一声：“灵技：小神威！”
　　只见其全身肌肉隆起，血管清晰可见！青筋狰狞！
　　白银级灵技：小神威！
　　提升三倍身体素质！持续三分钟！
　　再喝：“灵技：雷枪突刺！”
　　场中顿时雷声大作！
　　一股极强的电流从罗天翔的身体中迸发而出！
　　笼罩全场！甚至让江南感觉汗毛都竖起来了！
　　罗天翔狰狞笑道：“你要是能接住我这一枪！我罗天翔当众飞翔！”
　　众人纷纷愕然！
　　竟立下如此毒誓？
　　这是有十足的把握破掉江南的瞬移？
　　只见江南摸着下巴道：“你这招不应该叫雷枪突刺！一点都不霸气！”
　　罗天翔一愣：“那叫什么？”
　　江南：“皮卡丘十万伏特！皮卡皮卡皮~”
　　罗天翔炸了：！！！
　　“皮卡丘你大爷！你当老子是精灵宝贝吗？”
　　围观同学们笑喷了！
　　神踏马皮卡丘十万伏特！
　　这一放电~
　　嗯！有内味儿！
　　本来很紧张的决斗，为什么一到江南完全紧张不起来哇！
　　“管你那么多废话！给老子去死！”
　　罗天翔手中银枪狂舞！
　　飘然于空中的电流尽皆朝着枪尖汇聚！
　　银枪之上缭绕着肉眼可见的电流，噼啪作响！
　　“灵技：锁定！”
　　随即整个人化为一道银光，朝着江南的心脏狂刺而来！
　　钟映雪：“遭了！锁定？竟然是锁定！”
　　夏瑶面色难看：“小南的瞬移失去作用了！”
　　“该死的！罗天翔疯了吗？白银级的灵技竟然为了战胜小南特意学了个锁定？”
　　灵技锁定！唯一的作用就是锁定攻击目标！
　　牵引着攻击者的攻击命中目标！
　　围观人群直接炸了，惊骇道！
　　“锁定？罗天翔太狠了！江南废了！”
　　“瞬移也躲不过去啊！锁定会拉着雷枪命中目标的！”
　　“胜负已分！江南败了！”
　　鱼青青满眼的焦急：“糟了！糟了！这可怎么办呀！”
　　就连老师都做好了随时救援的准备！
　　此刻，罗天翔已经用出了浑身力气，最强一击！
　　整个人化为一道银影朝着江南刺来！气势惊人！
　　而江南只是笑着站在原地，根本没做出任何防御姿势！
　　甚至还背着手！
　　“卧槽！江南怎么不躲？认输了么？”
　　“呵！我看是吓傻了吧！”
　　“青铜五星怎么可能战胜白银？”
　　“罗少这一枪是下了死手哇！够狠的！”
　　电光火石之间！
　　枪尖已临身，电光将江南的帅脸映的湛蓝！
　　罗天翔神色狰狞，双眸赤红！
　　手中银枪狂捅！
　　“给我死！”
　　“噗嗤！”
　　那是长枪捅入血肉的声音！
　　观战的同学们迸发出一阵惊呼！
　　“嘶~”
　　随即就是一片倒抽冷气的声音！
　　只见罗天翔瞪大了眼睛！
　　眼睛中全是红血丝！
　　整个人都在抽抽！
　　张大了嘴巴！
　　喊出了这辈子有史以来最凄惨的哀嚎！
　　“嗷哇！”
　　只见一杆银枪突兀的出现在罗天翔的身后！
　　狠狠捅入，正中10环！
　　捅的那叫一个深呐！
　　罗天翔可是用尽了全力的！
　　那成想？
　　我捅我自己？
　　只见罗天翔无力的跪趴在地上！
　　满头大汗！
　　撅撅着！
　　身后还插着一杆足有一米八的银色长枪！
　　枪尖上的电流都落在罗天翔自己的身上了！
　　被电的直冒烟儿，不停地翻白眼吐白沫子！
　　……
　　同学们呆住了！
　　卧槽！
　　我嘞个大曹！
　　刚刚发生了什么？
　　罗天翔怎么自己把自己给戳了？
　　靠！
　　他那撅在地上，后秋上插着一杆银枪的画面已经挥之不去了好嘛？
　　啧啧啧！
　　捅的那么深？这得多疼！
　　一个个直感觉脊背发凉！
　　钟映雪捂着脸：“呀！小南他！他……”
　　夏瑶直接笑出了眼泪：“噗……哈哈哈哈！雪雪快看！快看哇！”
　　“看一眼保证你这辈子不会忘的！小南！我简直爱死你啦！噗哈哈哈！”
　　“这招儿太毒了！”
　　鱼青青懵了！
　　站在旁边的秦授一个哆嗦，下意识的捂着屁股，额头上冷汗瞬间就下来了！
　　这！
　　这踏马也太狠了吧！
　　江南嘿嘿直乐？
　　锁定？
　　小爷我站这儿让你捅！
　　空间虫洞一头开自己胸口上，一头开在罗天翔身后！
　　舒坦~
　　只见江南悠然的绕到了罗天翔后面，伸手弹了弹枪杆！
　　罗天翔瞪着眼睛，满头大汗：
　　“嗷嗷嗷！别动！”
　　“别动哇！”
　　他特喵炸了！
　　怎么会！怎么会捅自己身上哇！
　　这什么鬼技能！
　　我捅我自己？正中靶心？
　　这简直比电梯大号还要羞耻的好嘛？
　　全校这么多人！全看到了哇！
　　老师连忙冲了上来：“江南胜！”
　　再一查看罗天翔的伤势！
　　不禁打了个冷颤！
　　江南：“啧啧啧……”
　　罗天翔：！！！
　　“治我！快治我！”
　　他已经感觉自己快不行了！
　　老师满脸愁容：“不行吧！太深了！还是先维持现状，去医院吧！”
　　罗天翔瞪眼：“啥？不行！绝对不行！”
　　维持现状？
　　老子以这个姿势，插着一杆一米八的银枪去医院？
　　我还活不过了？
　　到时候医生怕是没功夫抢救我！
　　得先抢救笑晕过去的护士小姐姐吧！

