第1824章 天国圣歌
　　龙鳅被拔的包上加包，浑身的零部件都不知道被拆下来几次了！
　　最残忍的酷刑也没有这么折磨人的啊？
　　一死百了的心都有了！
　　然而江南却急了，根本没有放弃的意思！
　　使用说明上说，小火罐的拔除模式，是根据拔除部位的不同，拔出来的东西也不同。
　　就比如在腰上拔，大概率是能把腰子拔出来的！
　　那想要拔灵技，是不是得直接在灵珠上拔才行？
　　说干就干呐！
　　(๑°᷄◡°᷅)“我现在要给你打开一下，就是个小手术，你不要害怕嗷，就是在你肿瘤上拔几个罐儿而已！”
　　曳虚龙鳅满眼惊恐！
　　啥？还特喵要给我打开？
　　你管这叫小手术？
　　龙鳅不禁疯狂挣扎起来，可面对江南的操作，根本没有反抗的余地！
　　只见小皮鞭狠狠的戳进龙鳅的身体，为其输送生命源质，不让他挂掉。
　　独眼上的星瞳炮射出细小能量柱，化为激光手术刀，直接就给龙鳅开起颅来！
　　一时间鲜血飞溅，龙鳅翻白眼子了！
　　不要随便打开别人的头盖骨啊靠！
　　然而在江南的这波操作之下，到底还是把曳虚龙鳅给打开了，看到了脑袋里的那颗硕大灵珠！
　　二话不说，直接用小火罐怼了上去，开启拔除模式！
　　龙鳅白眼一翻，直接当机不动弹了！
　　而小火罐上红芒一闪，却出现了个“智”的字样！
　　显然不是曲速泡，于是又给龙鳅安了回去再拔！
　　千本樱急疯了，这段时间里，她在疯狂对抗菲彦，甚至都挂了几次！
　　还是小米拉给救回来的！
　　要不是还有那帮坏兽疯了似的远程攻击，根本拦不住狂暴的菲彦！
　　只见千本樱一脸鲜血：
　　(#･ˇ﹏ˇ･)“喂喂喂，江老板你到底在干嘛？我都已经被打死好几次了啊喂！”
　　江南额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“别急，你先撑着，我在给龙鳅做开颅手术，马上就能完事儿！”
　　千本樱：？？？
　　什么鬼啊喂，为什么你会在战斗中给人家做上开颅手术了啊？
　　扣灵珠要不要说的这么高大上？
　　龙鳅已经快疯了：
　　(#༎ຶ口༎ຶ)“大哥啊！求求你一口气杀了我得了，太踏马吓鳅了啊！”
　　在灵珠上拔罐？自己都不知道被拔死机多少次了好么？
　　这就跟执行枪决，开了好几枪都是空包弹一样，不知道哪下自己就嘎了！
　　还不如直接来个痛快的啊！
　　只见江南面露难色，自己所有办法都试过了，甚至在灵珠上拔了很多次，但根本没用！
　　没法把技能给拔出来！
　　能把道伤都拔出来的小火罐，也有做不到的事情么？
　　看来还是自己异想天开了，这波bug没卡成啊？
　　“你祖上还有没有龙鳅灵珠啥的？你爸的你爷的都行啊？”
　　龙鳅气急败坏道：“我有个屁我有？绝版了，老子的老婆孩儿全都没了！”
　　江南嘴角直抽，那应该就是李叔干的了吧？
　　鱼和熊掌不可兼得么？
　　看着满身包的龙鳅，江南竟罕见的心软起来！
　　又要面临抉择了么？选哪个？
　　然而就在这时，菲彦的耐心已经彻底耗尽，眼中燃烧着的，是熊熊的怒火！
　　“够了！我受够你们了，天使之威不容亵渎，今天在场的，一个也别想活！”
　　“天国圣歌！”
　　下一刻，只见菲彦的身上散发出璀璨的金光，一道天使光环骤然于其头顶浮现！
　　而在其身后，宏伟的天国虚影降世！
　　无穷浩渺的云气之间，有一道道散发圣光的天使虚影浮现！
　　身着圣洁长裙，容貌绝美，手持金色的竖琴，号角，奏响了美妙的圣歌！
　　如果这世界真的有天堂的话，或许就是这样了吧？
　　而天国中央，一道24翼大天使虚影张开双臂，面容模糊不清，一道道金色的羽毛飘落！
　　化为金光融入菲彦的体内！
　　只见菲彦的气息疯狂爆涨，身体上竟燃起了金色的圣火，那是其燃烧的生命力！
　　这一刻，菲彦给江南的压力，竟不下于初见之时！
　　菲彦双眸中满是杀意：“天国永恒，天使神圣不可侵犯！”
　　“竟让我用生命力借来天国圣歌的加持，你们该死！哪怕是把你们杀光，也无法弥补我逝去的生命！”
　　“卑贱的人类，牲畜，又怎能与高贵的天使相提并论？”
　　“给我死！”
　　一切都来的太快，神圣审判展开，直接把江南，坏兽们全部笼罩其中！
　　此刻的江南已经没工夫给龙鳅做开颅手术了！
　　光阵范围之大，达到了惊人的三万米！
　　而且还不是一个，而是三个联合展开！
　　江南头皮发麻，都拔了星还能这么强？这天国圣歌到底是什么鬼？
　　无数的金色锁链衍生而出，朝着众人缠绕而去！
　　“圣裁之剑！”
　　下一刻，三道大剑虚影从天而降，以惊人的速度朝着众人扎来！
　　菲彦已经开始七窍流血，显然这招对她的负荷不是一般的大！
　　江南钢牙紧咬，若是不救，这波下来，坏兽们都要完蛋！
　　只见江南背后，白色的鸡翅膀衍生而出，双翅一振，便极速冲刺出去！
　　背着麻袋一把抱住千本樱，在光阵中辗转腾挪，躲避锁链的捆绑！
　　小皮鞭探出，从光阵内捞出了反射狐鹦鹉螳螂他们！
　　这些可能是对付圣星的有生战力，绝不能让他们死在菲彦的手中！
　　然而金毛猩却离她太近，江南根本捞不到！
　　如果过去，自己这些人就搭里边了！
　　只能闷头往外跑！
　　可菲彦明显没有放过江南的意思！
　　“光羽雷鸣！”
　　无数金色光羽夹杂着宛如魔蛇一般狂舞的雷霆，宛如剑雨一般朝着江南射来！
　　速度不知道要比江南的鸡翅膀快多少倍！
　　而就在这时，菲彦突然觉得天黑了，仰头一看满眼愕然！
　　就见一只三千米大的黄色金钱豹豹后背长出了大到夸张的翅膀！
　　两手托举着一座浮空岛，怒吼着朝菲彦暴力砸去！
　　“天之巨人！让你踏马崩老子？砸死你个垒头碧池啊！”
　　巨大的浮空岛甚至遮挡了阳光，被王刚一把丢进了光阵里！
　　“轰！”
　　菲彦所在的主岛直接被砸为两半，恐怖的气浪甚至把云海撕裂！
　　场面堪比彗星撞蓝星，江南骇然，刚哥也太牲口了？
　　它的巨人到底有几个形态？还能在天上飞的？
　　也多亏王刚丢了个岛过来，挡住了大多数的光羽雷鸣！
　　哪怕有几个漏网之鱼，也被江南的源质战甲挡了下来！
　　可算是顺利逃出了光阵！
　　但金毛猩就被那么幸运了，直接被圣裁之剑碾碎！
　　连个渣渣都没剩下，就连灵珠都被菲彦捡起来，随手捏碎！
　　“看好了！我会一个个的碾碎你们，就像是刚刚那金毛畜生一样！”
　　这一刻，青空螳螂跟反射狐它们眼睛都红了！
　　“金毛猩！你个秃瓢女，杀我兄弟？老子弄死你啊！”
　　翱天鹦鹉更是直接破口大骂，各种脏话飙到飞起！
　　同时反射狐他们也满脸迷惑，这个人类一开始在打我们，怎么现在又救起来了？
　　如果不是江南把坏兽们从光阵里捞出来，大家必然是跟金毛猩一个下场了！
　　而麻袋里的曳虚龙鳅也急了！
　　(#°᷄益°᷅)“怎么了？金毛猩怎么了？快放老子出去！”
　　江南眉头紧锁：“米拉？他…”
　　米拉无奈的摇头：
　　(٥･᷄～･᷅)“拉不回来了，那光阵里封技，我的时间回溯跟复原光柱都没法在光阵里放出来！”
　　菲彦狞笑一声：“都给我…”
　　话还没说完，江南满眼狠辣，不死阎魔开启，一个旋身暴力抛投！
　　只见一道上面显示有天使翅膀印记的小火罐宛如导弹一般，朝着菲彦丢去！
　　菲彦嗤笑：
　　(๑¯ิ～ ¯ิ)“丢石头？你们人类的攻击手段还真是原始！”
　　可下一刻她就笑不出来了，小火罐上的天使翅膀印记散发着璀璨的光芒！
　　恐怖的能量波动传出，菲彦一眼就认了出来，这股力量跟自己同源！
　　江南眯眼：(˶‾᷄ ◠ ‾᷅)“从你身上拔出来的，现在还你！”
　　“轰！”
　　刹那间，无穷金光绽放，剧烈的爆炸席卷一切，直接将菲彦的身形笼罩其中！
　　江南的动作不停，将剩余的四只小火罐全部都丢了进去！
　　都是从菲彦身上拔出来的，如今碎星，威能极其恐怖！
　　整座浮空主岛都在火罐五连的轰击下分崩离析！
　　背后的哑麻袋依旧在蛄蛹不停！
　　江南直接把小皮鞭探了进去：“你搞什么？”
　　龙鳅满眼暴怒，眼中满是杀意：“放老子出去，敢杀我兄弟？我要这秃瓢女拿命来偿！”
　　“事后，要杀要剐，悉听尊便，只希望你能按照约定履行承诺！”
　　“你能抓我一次，就能抓我两次！还有什么可犹豫的？放老子出去干她！”

