第1228章 震惊！压轴重宝
　　千本樱表情一僵，双眸微眯：“你什么意思？我拍完了想要的东西，想走都不成么？”
　　“你们海棠好霸道的规矩！我想走！你拦得住？”
　　要不是怕被江南发现，老娘早就瞬移走人了！
　　轮的到你拦着？
　　欧米迦一声浅笑：“没！我海棠没有拦着的意思！”
　　“只是你们刚在海棠借了一个亿的款，就连拍卖会都不参加完？似乎是不太给面子吧？”
　　“而且压轴重宝还没出，说不定喜欢呢？对吧？”
　　“要走也行，要不您先把一个亿还了？”
　　千本樱：！！！
　　我还个屁哦，就算是把我倒过来甩，身上一分钱也甩不出来啊！
　　“那…那好吧，就看看那压轴重宝好了！也算是给你海棠个面子！”
　　走又走不成，就只能回去了！
　　欧米迦望着千本樱的背影一阵冷笑！
　　倒是来了个鱼儿，能不能咬勾就不知道了！
　　不过星耀的等级，应该比江南难办一点！
　　回到会场的千本樱忐忑不安的坐下，偷瞄了江南一眼！
　　(๑◔ ‸ ◔ิ๑)
　　只见江南坐在凳子上鼓着脸，似乎还在为没拍到灵珠而赌气！
　　千本樱不禁露出一抹得意的微笑！
　　(｡︶ .̫︶)
　　哼～跟本姑娘抢饭吃？
　　吃剩下的都不留给你啊，没有灵珠自己找去吧！
　　呸！
　　江南嘴角不禁勾起一抹浅笑！
　　拍卖会已经进行了快一天，越往后宝贝就越珍贵！
　　一些铭刻着残破咒文的石板，古苏遗宝每一件都拍出了天价！
　　那些财团，组织大佬都杀疯了！
　　这种古代灵气复苏遗留下来的宝贝都极为值钱！
　　蓝冰的罗德甚至愿意花十几亿去拍下那些破石板！
　　看的江南一阵眼热！
　　古苏遗宝这么值钱的么？破石板有啥好买的？
　　而这其中还夹杂着江南的一些宝贝，都是那些王子公主送的！
　　看着自己送给“野爹”的寿礼被拿上去拍卖，王子公主们一个个都咬牙切齿！
　　怨气值疯狂刷新，江南是真会啊！
　　而就在这时，只见整片会场的大地开始震颤！
　　只见四个壮汉扛着一块十米开外的陨铁就登上了拍宝台！
　　江南眼睛锃亮，自己的这块重量级珍宝终于要拍卖了么？
　　人群中也响起了议论声！
　　“嘶～这么大一块陨石？虽然铁陨的维斯台登纹很漂亮，但这也值不了太多钱的吧？”
　　“你细想，海棠怎么可能拿一块普通陨石上台拍卖？肯定是古苏遗宝！”
　　(*ﾟﾛﾟ)☛“我的天！真的是遗宝，那上面有字欸～”
　　所有人都被那兄弟的惊呼声吸引，齐刷刷的看向陨石上的铭刻！
　　只见上面刻着的根本不是咒文，而是明晃晃的汉字！
　　“53区毁灭者！留作纪念——江天灾！”
　　在看清楚字的一瞬间，整座会场都是一静！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？
　　汉字？不是遗宝？江天灾又是什么鬼？
　　而图纳的脑瓜子则是懵了一下！
　　只见阿尔法清了清嗓子！
　　“大颗陨石稀有，但并不是没有，而轰平53区，修改了世界地图！缔造了平谷大坑的陨石！就这一颗！”
　　“此陨石，是由某人从现场亲自扣回作为纪念的！”
　　“此事大家都应该有所耳闻，可亲自去验证！起拍价三千万！”
　　阿尔法介绍完，在场数万人的目光顿时集中到了江南身上！
　　53区事件当年闹的不是一般的大，而这其中，江南就是罪魁祸首！
　　单枪匹马轰平了53区，并且活着回到华夏，是米国永远无法抹除的污点！
　　虽说明面上解释是火山爆发弄的，但明眼人都知道，是江南干的好事儿啊！
　　江南不单单把53区轰平了，还有闲心把陨石揣兜里带走？拿来拍卖？
　　这哪里是在卖陨石？
　　这是在卖米国的面子啊！
　　还能再嚣张点么？
　　岚迷惑道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“姚红姐姐？大家为什么都看着江南哥哥啊！”
　　姚红开口想要说啥，但却不知道怎么说！
　　只能捂脸道：“你只需要知道，你江南哥哥做了件正常人类都做不到的事情就好了！他即是天灾！”
　　克莱格以手抚额：“他何止是天灾！现在都特喵升级成天劫了！”
　　图纳的脸都成了酱紫色！
　　身为米国人，在拍卖会上看到这玩意，能有好脸色就怪了！
　　江南这是公然在打米国的脸啊！
　　(ꐦ｀益´)“江南？你拿着陨石拍卖是什么意思？当我米国无人么？”
　　江南摊手！
　　ʅ(嚣°᷄ٹ°᷅張)ʃ“不然呢？否则我为什么还活的好好的？”
　　图纳：！！！
　　(ꐦ⊙益⊙)“妈惹法克儿！你够硬！”
　　这已经把嚣张二字写到脸上了啊！
　　“庞老板？这什么意思？这东西海棠也敢卖？将我米国颜面至于何地？”
　　庞巴迪轻笑：“没什么是老子不敢卖的！只要赚钱我就卖！”
　　“更何况！我海棠需要给你们面子么？国际灵武联盟里！有我海棠的位子！”
　　图纳气的直哆嗦：“好好好！我看看今天谁敢出价！只要出价！就是公然与我米国作对！”
　　一句话出，全场寂静，迟迟没人肯出价！
　　千本樱在一旁咽了口唾沫，当初那事儿自己也掺和来着！
　　可是亲眼看到江南召唤了一场流星雨来的啊！
　　现在想起来都直后怕！
　　他还敢卖陨石？这就相当于朝人家脸上抽嘴巴子啊！
　　都不知道怕的么？
　　转念一想，53区他炸都炸了，还怕个屁？
　　图纳冷笑：“不好意思！你的如意算盘打错了！我看谁敢买？谁买谁是王八犊砸！”
　　江南一脸无所谓！
　　(｡•́ヮ•̀)“我这场卖不出去，回头我就挂在蒲公英星罗网上！”
　　“一天卖不出去，我就一直挂！欸～慢慢卖着玩儿呗？”
　　星罗网在黑市的影响力不是一般的大！
　　挂一天，就是打一天脸！
　　要是真让江南挂上去，米国的面子还真就成鞋垫子了！
　　不禁一阵咬牙切齿！
　　(͡ᵔ益͡ᵔꐦ)۶“好好好！我记住你了！三千万！”
　　阿尔法赶紧敲小锤子！
　　“恭喜这位先生拍得天陨！”
　　江南咧嘴一笑！
　　(☛՞ ꇴ ՞)☛“快！快给兲犊子哥送过去！”
　　图纳：(ꐦര益ര)“啊啊啊！你再骂？”
　　江南一脸无辜：(·•᷄ࡇ•᷅)“不是你说谁卖谁是兲犊子的么？”
　　只见图纳鼻孔疯狂往出窜白眼，都要气开锅了！
　　姚红偷笑，老大这是准备试试能不能把人气死的么？
　　千本樱看图纳被气成这样，竟然还有点开心！
　　让你加价？活该！
　　江南偶尔也干一点人事儿嘛！
　　陨石刚一送过去，只图纳顿时发狂，对着铁陨疯狂发射水刀！
　　一阵欧拉之后，给铁陨砍成了碎渣！
　　三千万买了个寂寞！
　　而就在这时，场中突然响起急促的鼓点，会场灯光一阵乱闪！
　　只见阿尔法声音激昂，高呼！
　　“经过一天的拍卖，所有货品均已售出，而终于迎来了今天的重头戏！”
　　“我海棠精心准备的压轴重宝，各位请做好心理准备！待会儿不要被惊掉下巴哦～”
　　“现在！有请压轴重宝闪亮登场！”
　　只见整座拍宝台的中心都沉降下去，所有人的好奇心都被提了起来！
　　罗德，图纳，梅林克莱格全都聚精会神的望去！
　　议论声骤起！
　　“好期待！不知这次的压轴重宝究竟是什么！硬是让海棠把百花大竞提到年中举办！”
　　“去年的是道天级灵珠！前年是古苏手札！今年的一定不会差了就是！”
　　“这压轴重宝咱们也就看看开开眼界了！根本不是咱们能买的起的！”
　　此刻，庞巴迪的双眼微眯，嘴角勾起一抹弧度！
　　眸光在江南跟千本樱的身上来回流转！
　　就连江南也跟着好奇起来，能被海棠作为压轴的东西？一定不赖的吧？
　　只见升降台缓缓升起，映入眼帘的是一只圆柱形的透明水晶器皿！
　　里边装满了海水，还在不停的冒着气泡！
　　而随着压轴重宝彻底呈现在众人眼前！
　　整座会场鸦雀无声，克莱格瞳孔暴缩，霍然起身，满脸惊骇！
　　而江南则是直接呆在了原地！
　　只见台上竖着一件高5米，直径3米的水晶缸！
　　里边盛着一个女孩！
　　苍白的肌肤异常刺眼，一头海蓝色的长发飘在水中！
　　五官精致的像是糅合了世间所有的美好！
　　眉眼间尽是柔美，睫毛弯弯，湛蓝色的眼睛仿佛蕴藏着整片大海！
　　纤细的腰身盈盈一握。
　　然而精致的肚脐下，却没有双腿，而是一条巨大的鱼尾！
　　深蓝色的鳞片反射着灯光，显得有些晃眼！
　　她双手的手腕都被缚灵钢铐着，无法挣脱！
　　眉心处，一抹繁杂的咒文时隐时现，绽放着幽幽蓝光！
　　竟是一条活的美人鱼？
　　江南懵了…

