第1460章 寰宇晶源？
　　随着江南吸掉了一颗谕神之泪，浑身响起了宛如鞭炮一样的噼啪声！
　　暴躁驳杂的空间之力肆意破坏着江南的身体！
　　这一刻，江南把自己的身体当成了谕神之泪的容器！
　　透体而出的空间之力甚至轰的空间开裂，炸出道道细小的空间裂缝！
　　黎冰满眼惊恐！
　　୧(ʘ̆口ʘ̥̆‖)୨“刚说发过的誓你回头就给忘了？把谕神之泪给吸收了？”
　　“这是给星门用的不是给人类用的啊喂！你不想活啦？”
　　拼命没有你这么个拼法的吧？
　　别还没开始打就把自己给玩儿死了啊？
　　哈特面色惨白，知道江南是被逼到份上了！
　　“应该没事，江南在永久冻土就这么干过，很猛！我尤其是他的车！很快！”
　　黎冰：？？？
　　这都已经不是第一次了？
　　你在外边究竟是有多疯狂啊你？
　　话说啥车？
　　如果不是没招了，江南也不想吸的！
　　但对上瑞森，自己半点把握也没有，差的太多了！
　　想要拖住，就只能死命往上叠了啊！
　　江宁看着浑身喷血的江南满眼心疼，可没有江南，自己也搞不定瑞森！
　　不禁贝齿紧咬：“能撑多久？”
　　江南头也不回，朝着江宁竖起三根手指！
　　江宁反手一抓，两柄玻色粒子剑握在手中！
　　三分钟么？
　　应该够了！
　　瑞森瞪眼：“那老子就让你活不过三秒！”
　　说话间身子瞬间消失，刹那间就已经出现在江南身前！
　　一手玻光刀对着江南狂斩，一手橙光迸发！
　　对着江南的心口狂按下去！
　　极寒跟极热的对冲，还未临身，江南的胸口皮肉就因为高温而碳化！
　　处于不断地破坏跟修复之中！
　　可江宁也杀到了，两柄玻光剑毫不留情的朝着瑞森后心斩去！
　　然而江南躲也不躲！
　　异度空间打开，抬手一抓，水晶材质的弑神刀连刀带鞘的落在了江南手中！
　　可就这一个动作，瑞森的手已经按在了江南的心口上！
　　但江南早已经展开空间虫洞！
　　瑞森橙光大手愣是按穿了过去，橙光迸发！
　　千米高的环形山被橙光击中，直接沸腾炸裂成漫天岩浆！
　　眼看玻色粒子刀就要斩下，就在这时，江南身体前倾！
　　眼中杀意沸腾，一手握刀，一手攥紧了刀鞘！
　　拔刀斩•一刀修罗！
　　“锵！”
　　时光仿佛慢了下来，利刃出鞘！
　　清冷的刀光像是一条怒龙，在空中划过一道惊艳的弧度，刀锋未至，但寒意先到！
　　江南的刀法早就莽到宗师级了，出手便是绝杀！
　　顷刻间，弑神刀跟玻色粒子刀相撞！
　　弑神刀那崩的宛如锯齿一般的刀刃像是切豆腐一样砍断了玻色刀！
　　断掉的半截刀身旋转着飞了出去！
　　瑞森满脸不可置信的看着断掉的刀身，看到弑神刀的瞬间面色大变！
　　然而弑神刀锋已经奔着瑞森的血色独角斩去！
　　瑞森：！！！
　　千钧一发，想要遁入虚空已经不现实，可其还是竭力仰头往后闪！
　　一刀斩过，到底是让瑞森避开了独角，刀尖擦着他的额角劈出！
　　果冻血狂喷！
　　瑞森刚要遁入虚空！
　　可江南的攻击却并非一段，左手刀虽说斩过，但右手握着的刀鞘却紧随其后！
　　猛的上挑！
　　“砰！”
　　刀鞘根部猛的击中瑞森的下巴！
　　野蛮的力量将瑞森的下巴砸碎，果冻四溅！
　　整个人都被砸的离地！
　　而江宁的玻色粒子剑两柄直接捅进瑞森的后心！
　　从胸膛里穿了出来！
　　瑞森：(꒪ཀ꒪#)“噗哇～”
　　一大口果冻从瑞森的口中喷出，下一瞬，星环绽放！
　　“轰！”
　　江南的身子被瞬间崩飞出去，哪怕双臂交叉护在胸前，可琉璃甲还是被融碎，双臂还是被橙光的高温碳化的掉渣！
　　连忙瞬移站稳身形！
　　而瑞森已经遁入虚空，再冒头已经是一个距离江南3万米的安全距离了！
　　被江宁捅穿的身体眨眼就弥合了！
　　但那被刀鞘砸碎的下巴却恢复的极慢！
　　全力恢复下，这才缓缓长好，整个人都变透明了一点！
　　要知道，弑神刀的刀鞘同样是水晶材质做的！
　　只见瑞森的面色极为难看，双眸死死的盯着刀鞘上的九颗六芒星！
　　“你怎么会有这把刀？这不是那季谕的刀么？”
　　就连江宁都极为诧异的看着江南手中的弑神刀！
　　寰宇晶源打造的刀？江南哪里来的？
　　他把虚钉做成刀了？不对啊？
　　目前人类应该没有锻造寰宇晶源的能力啊？
　　江南提刀一甩，上边刀锋上沾染的玻色粒子甩进岩浆湖，化为虚无！
　　(#‾᷄～‾᷅)つ¤=]=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞ 7
　　“哦？你认得？你可知道，老子这一刀可是憋了很久了！”
　　“应该没丢谕神的脸！”
　　话刚说完，江南肺叶里的空气就都被真空环境抽跑！
　　胸膛都瘪瘪了下去，涨红着脸一阵翻白眼！
　　分明是一副快要窒息的模样，狂咳不停！
　　(づ꒪ัД꒪ั#)～咳咳咳～
　　黎冰：！！！
　　不知道你现在没穿宇航服的嘛？
　　不能说话就不要说了啊！
　　就不能多帅一会儿的么？
　　只见江南满脸焦急，数个瞬移冲到黎冰跟前！
　　直接在她头盔上开了个空间虫洞！
　　黎冰大惊：“你干嘛？你要做……呀！”
　　在黎冰惊恐的目光中，江南把自己的大脸直接伸进黎冰的头盔里！
　　两人脸贴着脸，黎冰直觉得自己的脸皮都被江南散发出的高温而烤的生疼！
　　只见江南贪婪的呼吸了几口带着香味儿的空气，憋足了一口气，回头一脸愤恨的看着瑞森！
　　(#⚆益⚆)
　　这个果冻，好深的心计城府！
　　竟故意引诱我说话？
　　简直恶毒！
　　才不是我为了耍帅什么的忍不住说的话呢！
　　不过，季谕？是谕神原本的名字么？
　　瑞森满眼愤慨，额头上的刀伤也在缓缓修复！
　　他怎么不认得这把刀？
　　刀鞘上的每一个星芒，都是玻色一族的耻辱！
　　高出其一个维度的神明，竟被一只强壮的蝼蚁斩落了九尊！
　　若不是季谕，如今的蓝星已经变成星墟了！
　　这把刀怎么会落在了江南的手上？
　　还踏马一样是恶心人的空间系？瑞森怒火狂燃！
　　“以为有了这把刀就能克制我了么？不让你近身就好了！”
　　江宁提醒道：“斩他角！角是弱点，角断了他就没法复刻他人的异能了！”
　　“但不会死，要斩出致命伤，寰宇晶源斩出的伤口，即便是玻色体，愈合起来也需要消耗大量的玻色粒子！”
　　“等他粒子消耗的差不多了，就能斩的死了！”
　　“还有，别斩到我了，我也怕这东西的！”
　　江南直咧嘴，原本以为有了弑神刀，给玻色体砍了头什么的就会死！
　　但显然是自己想多了！
　　玻色一族不愧是星空霸主级的种族，自诩为神明，这也太难杀了点啊！
　　得千刀万剐，砍到瑞森力竭才行？
　　真不知道当年谕神是怎么砍死九只的！
　　瑞森愤恨的看着江宁：“你这个叛徒，竟站在人类一方，老子先杀了你啊！”
　　说话就要奔着江宁杀去！
　　江南哪里肯干？
　　此刻正憋的慌，满盈的暴躁空间之力没地方放呢啊！
　　以为三万米就是安全距离了么？
　　还不够看啊！
　　只见江南把弑神刀咬在嘴里，刀鞘朝着身后一丢！
　　小皮鞭瞬间探出，接住刀鞘！
　　随即两手向天！
　　两道增幅咒阵再现，经过绿棒子跟谕神之泪的加持！
　　两片直径超500米的裂空锯刃再现！
　　身子瞬间消失在原地，竟直接出现在了瑞森的身前！
　　不等他遁入虚空！
　　10道虚空黑洞环成一圈，封住所有方位，同时迸发出惊人的吸力！
　　空间都被扯的支离破碎，宛如十颗黑色的太阳同天！
　　与此同时，两道巨型裂空锯刃被江南狠狠对砍在了一起！
　　“锵锵锵！”
　　锯片瞬间以更为狂暴的姿态炸开，到处都是乱斩的空间刃！
　　就连江南自己都被砍成了血葫芦！
　　一旁的江宁看的头皮发麻！
　　江南的锯刃攻击是真的强，这种情况自己也不敢乱往里冲！
　　否则同样要被空间刃斩伤！
　　这可是无差别攻击！
　　瑞森满眼狰狞，玻光跟橙芒同时迸发，极寒跟极热猛冲！
　　江南连忙开了两对空间虫洞抵御！
　　即便是这样，瑞森依旧成功遁入虚空！
　　但还是被空间刃斩伤，身上多了三处伤口！
　　刚冒头的瞬间，江南已经追踪空间波动追了上去！
　　抬手抓起弑神刀，双手持刀！对着瑞森的脑门暴砍而下！
　　瑞森反应速度极快，就想侧身闪过！
　　而就在这时，空间壁垒凝结，百米之巨的空间壁垒从虚空中竖斩而下！
　　“轰轰轰！”
　　月表被斩出了一道道百米长的刀痕，每一面空间壁垒斩在地上，就会在空中再次凝结斩下！
　　六面壁垒，无限循环！
　　此刻的月表仿佛成了菜墩子，而空间壁垒就是不停斩落的大菜刀！
　　江南管这招叫空间壁垒•剁肉馅！
　　唔～不太好听的样子啊？
　　就叫空间壁垒•刀俎好啦～
　　这一刻，反倒是看懵了黎冰莫莫她们！
　　江南现在是在追着玻色体砍么？

