第176章 进军千岛湖！（加更！！！）
　　江南眸光落在了那棕发青年的身上，眉头微皱！
　　“这谁啊？这么嚣张？”
　　“啧啧啧！这回可有好戏看了！青云灵武的最强战力！天空之王齐飞羽！”
　　“卧槽？他就是齐飞羽？白银三星那个？”
　　“什么鬼？才高三就白银三星了？还是个人？”
　　“怪不得这么嚣张，相比之下南神这等级有点寒碜人啊！才青铜七星……”
　　胡硕也是连忙招呼摄像师把镜头对准两人！
　　刚刚他就是在采访齐飞羽！
　　结果采访一半就把人家丢一边，来采访江南了！
　　齐飞羽心里自然不舒服！
　　只见江南眯眼道：“凭什么？你很快就会知道！”
　　“别在我跟前满嘴喷粪，要是早上没吃饱厕所左行50米右转！”
　　“想要找优越感滚一边儿找去，别耽误老子做生意！”
　　人群霎时间就响起阵阵呼声！
　　“绝了！骂人不带脏字！南神也是我祖安同胞么？”
　　“南神半点不虚啊！”
　　“是真的硬！”
　　甚至还有看热闹不嫌事大的在吹口哨儿！
　　钟映雪和夏瑶的面色也不好看，怒眼望向齐飞羽！
　　齐飞羽面色彻底冷了下来！
　　嗤笑一声道：“还是青铜？废物一般的东西，你也有资格跟我叫板？”
　　“很快你就会后悔你所说的话！千湖岛里，我会特殊照顾你和你的朋友的！用我自己的方式！”
　　说着眸光望向钟映雪和夏瑶，视线在她们两个的身上游移！
　　伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇！
　　钟映雪夏瑶都恶心的不行，躲在了江南身后！
　　江南反倒是咧嘴一笑：“呵！是么？你很想跟我玩儿？”
　　钟映雪看着江南的笑脸，就知道，他这一次是真的生气了！
　　上一次夏瑶被抓走江南就是这样！
　　齐飞羽冷笑道：“不！我只是想证明，你引以为傲的空间系异能在我眼里，屁都不是！”
　　“至于这堆破烂儿，你还是趁早收起来，这等候大厅，可不是你卖破烂的地方！”
　　江南都被气笑了：“我摆地摊你也管？”
　　齐飞羽抬手招呼道：“安保！这里有参赛人员恶意扰乱公共秩序，你们不管么？”
　　“灵武协会举办的全明星赛就这格调？简直滑天下之大稽！”
　　两位工作人员满脸的无奈，上前道：“江小兄弟，收了摊儿吧，别让我们难做！”
　　江南眯眼道：“上面有规定不让我在这里摆地摊了？谁给你们的权利？”
　　齐飞羽满眼轻蔑的看着江南，似乎很喜欢看他吃瘪的样子！
　　工作人员：“没规定是没规定，但是……”
　　就在这时！
　　“他可以在这里摆地摊！”
　　齐飞羽皱眉：“谁说的？”
　　“我说的！”
　　“你特么算老几？”
　　“江城灵武协会会长！够格么？”
　　这话一出，齐飞羽愣了！同学们也都愣了！
　　只见一身着正装，精神抖擞的老头带着一扎着羊角辫的小姐姐来到了场中！
　　江南咧嘴一笑：“怎么着？沈会长？你家的场子？”
　　沈弘笑道：“我们这边是主办方，你别说在这里摆地摊，你就算是在这卖烤串都行啊！”
　　“哈哈！就知道老弟得来！”
　　说着上前拍着江南的肩膀，那叫一个亲切！
　　“别跟我套近乎！你还欠我一顿饭，还有436块钱没还！”
　　沈弘的脸瞬间就黑了！
　　卧槽！你要不要记得那么清楚啊！
　　钟映雪和夏瑶也是惊讶的捂着小嘴！
　　江城灵武协会的会长他们怎么会不认识？
　　总在电视上看到的好吗？
　　江南怎么会认识沈会长？
　　而且一副很是熟稔的样子，还管小南叫老弟？
　　天呐！你俩这是啥辈儿啊
　　参赛的选手们也懵了，啥情况？南神还有这层关系呢？
　　齐飞羽面色难看，不甘道：“怎么？就因为你们认识，江南就可以在等候大厅摆地摊么？”
　　“这里可不是什么讲人情的地方！”
　　沈弘皱眉，这小子有点儿不上道啊！
　　“首先，等候大厅为自由活动区，并没有规定限制选手活动！”
　　“你要是有不服的地方可以往上报！但是首先你要搞清楚你是在跟谁说话！”
　　他的话语中已经带着点点火气！
　　身为灵武协会的会长，什么狗屁天才？还没有跟自己叫板的资格！
　　至于江南不同！
　　沈弘可是知道，江南这两个字远不止天才这么重！
　　就单单是元气人参的贡献，就是大功！
　　齐飞羽双眸赤红，面子上实在是挂不住，冷道：“千岛湖，有你好看的！”
　　说着甩袖走人，带着浓浓的怨气！
　　江南眯眼道：“放心！你不找我！我也会去找你的！”
　　沈弘拍了拍江南的肩膀，笑呵呵道：“这我孙女，沈淼！也会参加这次的全明星赛，要是里边儿碰到了记得多照顾照顾！”
　　那羊角辫女孩儿走过来对着江南甜甜一笑道：“见过江南哥哥！”
　　江南笑道：“你放心就是！”
　　人家给自己面子，自己当然也得给人家面子！
　　尊重，从来都是相互的！
　　沈弘笑道：“那我就忙去了！祝你们取得好成绩！”
　　沈弘一走，钟映雪和夏瑶立马好奇的凑过来！
　　钟映雪：“小南小南！你咋认识的沈会长啊？”
　　夏瑶：“是卖给他过你那种掉色的内裤嘛？”
　　江南翻了个白眼！
　　“这老头穿个睡衣出门吃饭不带钱，我给他买的单……”
　　这是什么鬼理由啊！
　　还能再敷衍一点吗？
　　就在这时，参赛选手已经集结完毕！
　　而沈弘上台，开始宣读比赛规则！
　　“首先！很高兴大家能来参加这次全明星赛！”
　　“想必很多同学都对全明星赛制有所了解！”
　　“那我还是跟大家念叨一遍比较好！”
　　“全明星赛，赛场千湖岛灵墟！赛制是淘汰制，共99支队伍参加比赛！”
　　“赛程为期两周！”
　　“想必大家都收到了各自的卫星手表！手表上会显示你自己所在的位置！以及信号接收区的范围！”
　　“赛程期间，需要各位同学全程在信号接收区内！”
　　“一旦暴露在信号接收区外！会立即被淘汰！”
　　“而且信号接收区的范围两天一调整！范围会不断缩小！直到缩没为止！”
　　“在此期间，参赛选手可以猎杀灵兽获取灵珠！同样也可以猎杀其他小队，获取物资，削减竞争对手！”
　　“存活到最后的冠军队只有一支！会获得一亿奖金！而我们取大赛前三参加国家级的比赛！”
　　“手表上有弃权功能，救援功能，定位功能！具体比赛规则和操作说明随后会给大家发放！”
　　“另外！灵墟内不是法外之地！禁止发生故意伤害他人性命的行为！”
　　“比赛全程天眼系统监控！一旦发现违规行为，将接受法律的制裁！”
　　“最后，愿大家在保证自身安全的前提下，勇夺第一！”
　　江南听完一脸懵逼！
　　卧槽？
　　这特么啥全明星赛啊！
　　还带毒圈儿的？

