第1532章 逐夜计划！展颜一笑
　　滚滚黑烟弥漫全场，一股水浇炉渣子味儿冲进鼻腔！
　　上一刻还在狂吸的吸屁猛士们都给薰黑了，弯腰一阵猛咳！
　　陈道一几人也被崩成了黑煤球子！
　　体型最大的叶镇国由于吸了太多的屁霾！
　　当时就吐白沫翻白眼子了！
　　(●꒪ͦཀ꒪ͦ●)…
　　眼看着岩浆柱朝着几人喷涌而来，陈道一一手抓着克莱格，一手抓着叶镇国，扭头狂奔！
　　朝着银月之城的方向狂奔过去！
　　“克莱格！你怎么回事儿？你收着点啊你？”
　　克莱格都气疯了！
　　刚才锤我肚子的时候怎么不说？
　　只见此刻的噬星巨虫屁股上仿佛安了个喷涌的火山！
　　每秒钟数以亿方的岩浆被其喷出，泼的到处都是！
　　整个弑神咒阵都泡在了岩浆海里啊！
　　那些独眼种更是在岩浆海里游泳，自由翱翔！
　　然而即便是这样，噬星巨虫仍旧没放弃吞噬弑神咒阵！
　　怀着悲愤的心情啃食不停！
　　此刻的江宁体内玻色粒子也因为连续释放氦闪而大量消耗，整个人都变得透明起来！
　　江南眼看噬星巨虫这都没去吃自己的屁，而是继续咬咒阵！
　　也不知道它突然咋就转性了！
　　正常来说应该是要去自循环一波的啊？
　　此刻的江南也黔驴技穷了！
　　而所有蓝星民众的心也跟着提到了嗓子眼，哪怕华夏挣扎至此！
　　银月之城也终究难改覆灭的结局么？
　　可此刻的江南却朝着咒阵里高呼！
　　(#･᷅口･᷄)“坚哥！输了输了！撤啊，咱不玩儿了！”
　　杨坚转头大手一挥：“韩梦露！启动逐夜计划！”
　　伤兵营里，半死不活的巴蒂满脸不解！
　　(#•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣
　　都打成这样了，华夏还能有什么备用计划？
　　难不成是打算利用星环，于月球上撤军，最大程度的保留有生战力么？
　　另一边，处于地下基地中的韩梦露早就准备好了！
　　“寒山灵墟核心接入！逐夜计划！启动！”
　　只见基地中心，一块直径三十来米的半球型核心散发着浓郁的空间波动！
　　正是江南从永久冻土带回来的那半块！
　　剩下的半块在白蔻那边！
　　随着韩梦露的一声令下，灵墟核心被狠狠的插进地面基座里！
　　下一刻，大地疯狂震动，一股极强的斥力散发而出，作用在了月球上！
　　“轰隆隆！”
　　在所有人惊骇的目光中，整座在弑神咒阵笼罩下的银月之城竟摆脱了月球引力！
　　缓缓升空！
　　无数的土石坠落，砸进岩浆海，炸出漫天浆花！
　　成为了一座空中巨城！
　　城市下的基岩被月桂银藤粗壮的根系牢牢固住，就好比打了钢筋的混凝土岛基！
　　整座弑神咒阵直径30公里，而在灵墟核心的作用下！
　　方圆50公里的基岩板升空，大量的岩浆流下，形成了壮观的岩浆瀑布！
　　这一刻所有人都呆住了！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)尼玛！
　　华夏的银月之城竟然会飞的？
　　可移动版？
　　这究竟是怎么做到的啊？
　　眼前发生的一幕实实在在的震撼着所有人的眼球！
　　就连大卫都忍不住说了一声卧槽！
　　巴蒂当场石化！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪#‧̣̥̇)
　　跟华夏的这个一比，自己的沙海方舟着实有点小儿科了啊？
　　只见江南数个瞬移冲到了银月浮空城前！
　　叉着小腰，满脸得意，地摊布披风飞扬！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“吃你mua！吃屁吧你！老子不跟你玩儿了！”
　　“小月月！叫你的子子孙孙们启动逐夜模式！”
　　随着江南大手一挥，只见基岩中无数分株探出2万跟粗壮的藤根垂落在月球表面！
　　紧接着，一只只极速小拖鞋从藤根中浮现出来，被套在藤根上，迈步启动！
　　下一瞬，银月浮空城仿佛凭空长出了两万条腿似的！
　　在极速小拖鞋的作用下疯狂倒腾，犹如风火轮，将月尘刨飞的老高！
　　竟带着整座银月浮空城以惊人的速度狂飙了出去！
　　强烈的惯性把城里的人都甩了一个趔趄！
　　此刻的瑞森头顶小火罐，张大了嘴巴，瞪着眼珠子眼睁睁的看着50公里之巨的银月浮空城长出两万条腿！
　　Σ(＠ロ＠;)
　　然后狂奔着从自己的眼皮子底下跑路了……
　　卧槽哇！
　　还踏马带跑的？
　　由于月球没有大气，跑起来也没有空气阻力，速度可以说是越来越快！
　　再加上有灵墟核心克服重力，这一刻的银月浮空城都飙飞了好么？
　　瑞森：！！！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“追！给老子追！弄死他们啊！”
　　噬星巨虫怒吼着，同样以惊人的速度朝着浮空城追去！
　　沿途所过，留下了一条热气腾腾的赤红色岩浆河！
　　独眼种也跟在噬星巨虫屁股后面狂追！
　　此刻的黎明之后网站上已经彻底沸腾！
　　“绝了！这就是华夏敢跟独眼种硬刚的本钱么？可移动的驻月基地？”
　　“妈妈问我为什么跪在地上看视频！这跟南神的天空岛一个原理？所以这是南…南神的移动城堡？”
　　“哈哈哈哈！打不过我就跑可还行？这么贱的操作的确是南神的风格！”
　　“这也太震撼了啊！这么大座城市在月表面狂奔啊喂！”
　　这一刻，无论是奥丁弥夜，亦或是庞巴迪都张大了嘴巴看着大屏幕！
　　"(º Д º*)
　　带着整座城市跑路？这也太酷了吧？
　　先驱者学院教室里，秦授他们激动的锤胸怒吼，大呼南神牛批！
　　本以为华夏这波凉了，可没想到竟以这种方式带着整座城市转移？
　　“南神不愧是神仙的啊！这种艰难的情况下，他还在秀！”
　　“虽然打输了，但我怎么感觉某种程度上，又没输呢？”
　　站在银月浮空城上的江南嘿嘿直笑！
　　☚(≖ᴗ≖☚)
　　这逐夜计划是还没决定开打之前就准备出来的备用计划！
　　带回来的空间灵墟核心也派上了用场，小拖鞋也早就准备出来给小月月备用了！
　　若没有绝对的底气，江南哪里敢放这么一大家子人在月球上拼命？
　　只要带着银月之城跑进夜里，我看独眼种大军怎么打啊！
　　唯有一点不好，就是在移动的时候没法使用星门！
　　毕竟星门想要联通不能移动！
　　而站在岩浆海边上的大卫傻了！
　　(#ﾟ口ﾟ)ﾂ“欸～别走啊！我踏马还没上车啊？我还…”
　　算了，我还是拍冰雪城堡去吧…
　　即便银月之城长腿跑了，瑞森还是带着噬星巨虫穷追不舍！
　　别的先不说，至少得让他把老子头顶的罐儿给拔下来啊？
　　江南嘿嘿坏笑：(˵ಡ‿ಡ)“还追是吧？老子溜不死你啊！”
　　“小月月听我指挥！”
　　于是在江南的指挥下，银月浮空城开始溜着噬星巨虫到处跑！
　　而噬星巨虫所经过的路线，都会留下数十公里宽的岩浆河，散发着赤红光芒！
　　毕竟那可是一万斤小黄豆，足够噬星巨虫喷相当长一段时间的了！
　　可这样一来，蓝星民众的心里却满是疑惑！
　　( •︠～•︡ )“南神的移动城堡不往夜里跑，在月海里瞎溜达啥呢？”
　　╮( •́～•̀ )╭“可不是咋的？一点都不慌的么？”
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)“噗～哈哈哈哈！你们谁的时区是夜里，出门看看月亮就知道了！江涂鸦上线了！”
　　“谁都不服舅服江南！蓝星史上第一秀！五体投地！”
　　当下就有不少人打开窗户朝着天上明月看去！
　　只见漆黑的夜空中，一轮明月高悬，散发着清冷的月光！
　　而此刻的月亮上，竟多了一道道赤红色的线条，那正是噬星巨虫喷出的岩浆河！
　　江南以月亮作为画板，溜着噬星巨虫，愣是画出了一幅表情包啊靠！
　　如果你此刻身处黑夜，仰头望向星空！
　　那么月球是这样的！
　　“(⌒◡⌒)”
　　看着月球上的笑脸，不知多少人红了眼眶，心中感慨万千！
　　月球就挂在天上静静地注视着我们，它在对我们笑啊！
　　一定是在鼓励我们要坚强的吧？
　　月球：(ꐦ⌒◡⌒)你们踏马…
　　不要随便用噬星巨虫的排泄物在人家的脸上乱涂乱画啊喂！
　　然而不光噬星巨虫在画…
　　克莱格也在画！
　　那双子棒棒糖的半小时控制时间早就过了！
　　克莱格完全控制不了噬星巨虫，但反过来能啊！
　　此刻的克莱格紧闭双眼，一脸悔恨！
　　(#)⋟益⋞(#)！
　　宛如苍蝇宝宝一般，张着大嘴在地上来回扭动！
　　跟着噬星巨虫一起画，只不过人家用的是岩浆，克莱格用的是真家伙…
　　就不该信了江南的邪啊！
　　从我12岁那年起，就再也没有过这么温暖的童年了啊！
　　我已经脏了，埋汰了，做不了人了，梅林老宝贝儿不会喜欢我了啊！
　　不过好在大卫去拍冰雪城堡了，虽然社死了但还没完全死！
　　小月月还尊老爱幼，贴心的用树藤织起藤墙，把克莱格挡在里边，守护他最后一丝尊严！
　　至于道天哐哐打人团的几位成员则是躲得老远悠闲的吹着口哨，绝口不提刚刚的事儿！
　　不然怕是要失去一位朋友哇！

