第1542章 一个疯狂的计划？
　　见江南满脸懵批的样子，杨坚就给他解释了一下！
　　还把国际灵武联盟发的那张帖子给江南看了一眼！
　　“还特别强调，必须要你出席的，你也是联盟议事团的成员之一！”
　　“邀请函已经送到国内了，不日便会送到银月之城的吧？”
　　看着那帖子，江南狠狠的打了个激灵！
　　(#ŏ ﹏ ŏ#)“不不不！我不要去，我去了我就没了！打死我都不要去的啊～”
　　说着一个瞬移躲到雪雪狼灭身后，瑟瑟发抖…
　　|･᷄﹏･᷅)
　　杨坚翻了个白眼！
　　(꒪ัд꒪ั*)“你怕个毛线？我们也都会跟你一起去！”
　　“再说，如今这联合的形势是你一手促成的，谁不到场，你都必须得到场啊？”
　　“不然这会根本开不起来！”
　　夏瑶嘿嘿偷笑：(˵ಡ .̫ಡ)“小南应该是怕挨揍吧？”
　　钟映雪摸着江南的小脑袋瓜！
　　(๑ớ ₃ờ)ھ“该挨的揍，一顿都跑不掉呢～”
　　江南都快哭了，别人自己倒是不怕！
　　关键坏姐姐一定会去的吧？
　　她是不夜城的女王，必然是议事团的成员！
　　自己躲都来不及，都躲到月球来了，一旦去太阳岛开会，必然被她逮到！
　　绝壁会被她打哭吸干的啊？
　　千本樱秀拳紧握，一脸坚定！
　　(๑•̀◠•́)و✧“江老板不怕！作为你最忠诚的打工人，就由我打工樱来保护你！”
　　“之前你保护我，现在轮到我保护你了！”
　　一旁的六花满脸揶揄！
　　(乛 .̫乛❀)“啧啧啧～”
　　说到这里，千本樱的脸也跟着红了起来！
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ͦ～꒪ͦ٥)“你能保护我个6啊，你丫的绝壁会被吊起来打的！”
　　千本樱：(*ὅ ◠ ὅ)“不！我不信！”
　　白蔻笑道：(∗❛ั◡❛ั)“还有我！不怕的！”
　　就连陈道一跟叶镇国他们也纷纷拍着胸脯保证！
　　唯独巴蒂很好奇，究竟什么人，能让江魔鬼怕成这个样子？
　　杨坚满眼无奈：“你还真得去，此次联合事宜，虽说由国际灵武联盟牵头，免除了咱华夏牵头的一些麻烦事！”
　　“但也失去了绝对的主导决策权，其他国家也可能联合起来，让咱们出血，借联合之机打压我方优势！”
　　“像星门，弑神咒阵，兔吐药丸的配方，各种手段，都有可能被要求拿出共享，咱也不是不可以拿出来，但…”
　　“但总不能白拿出来，那还不得亏死？所以…你懂得！”
　　江南眼睛晶亮，所以这是让我去抬价的？在联合中为华夏争取到足够的利益？
　　讲价敲竹杠什么的老子最在行了啊！
　　不过虽说此时中立方的灵武联盟跳出来牵头联合，有摘果子的嫌疑！
　　但也的确为华夏跟联合免除了一些风险，可对于华夏来说，也失去了绝对的主导跟话语权！
　　算是有好有坏吧，江南不讨厌也不推崇！
　　不过只要能联合对敌，这种形势下也没辣么多讲究的了！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“去就去啊！我看到时候谁在桌上敢跟老子吆五喝六的！”
　　死就死吧，正巧自己这波怨气值都清皮了！
　　这次去怎么不得搞他个千八百万的回来？
　　手里才有底气！
　　老子去就是惹他们生气的啊！
　　杨坚捂脸，一想到要带江南去开会，自己就心慌啊！
　　而就在这时，维妮举手！
　　(ﾟ～ﾟ)ﾂ“内个～米国跟梵国的怎么还没过来？”
　　江南也是一怔，的确没看到皮尔斯他们，该不会嗝屁了吧？
　　那可是空间系，死了可白瞎了！
　　只见蒋天辰嘴角一抽：“月网卫星拍到，皮尔斯应该是带人瞬移回蓝星了，萨尔曼跟他们一起了！”
　　“估计是在月球上被追杀赖了吧？”
　　江南愕然，好家伙！瞬移往回干？皮尔斯挺莽的啊？
　　黎明战争告一段落，待到能量几乎耗尽后，独眼种们也不再追击，而是选择返回驻地！
　　至于白蔻比格千本樱他们则是纷纷通过星环回了家，各回各家，各找各妈，为开蓝星圆桌会议做准备！
　　而白蔻则是把莫莫跟哈特留在了银月之城！
　　毕竟星环还是放在月球上好些，可以随时跟鹅国方面保持连通。
　　反正用不了多久，大家就会再次相见！
　　银月之城这边也跟着忙碌了起来，毕竟得到了许多独眼种的尸体！
　　提取眼膜，制作反瞳族武器更是重中之重！
　　而江南也没闲着，则是一溜烟的跑到了实验室！
　　他可没忘了，死机的艾娃还在呢！
　　此刻的艾娃眼睛上还吸着一只小火罐…
　　江南搓了搓小手，嘿嘿直笑！
　　(ʃƪ･᷄ὢ･᷅)“看老子把你眼睛拔出来啊！”
　　说话间掏出小火罐，对着艾娃的眼睛就是一阵狂拔！
　　在拔到第七个罐的时候，总算是把艾娃的眼珠子给拔了出来！
　　被江南妥善保管！
　　按理说，这只西瓜眼是可以移植给其他独眼种的！
　　一只西瓜眼，可相当于道天级的恐怖战力了，这对于其他独眼种来说，可是致命的诱惑！
　　一个疯狂的计划在江南的脑海中成型！
　　不禁发出( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)“鹅盒～鹅盒盒”的笑声！
　　实验室里的其他人都一脸惊恐的看着江南！
　　南神究竟对给人家眼珠子拔罐是有多执着啊？特地跑到实验室里拔人家？
　　江南正在那旮旯乐呢，直感觉有人拍自己肩膀！
　　只见夜莺不知道什么时候站在了自己的身后，手指绕着头发，俏脸绯红！
　　(*ﾉωﾉ)“之前说好的，给我发两个！”
　　江南愕然：( •︠ˍ•︡ )“什么玩意就给你发两个？”
　　夜莺急了：(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“你不许耍赖啊你！我都亲你辣么多口了！不是说好了要给我发两个…唔～赶紧给我！”
　　说着就朝江南伸出小手，另一只手已经把刀架江南脖颈上了！
　　江南：！！！
　　你说话就说话，不要把刀往脖颈上架啊靠！
　　江南这才想起来，不禁仰头，眸光落在了夜莺的胸口上！
　　这…一定就是传说中的平板电脑了吧？跟大狼灭的脑电波完全是两码事儿啊？
　　“你…你确定要？”
　　夜莺瞪眼：(｡･ˇ～ˇ･)“怎么不要？你都不知道我想要多久了！做梦都想！赶紧给我！”
　　江南咽了口唾沫，掏出两只小火罐就塞进夜莺怀里…
　　“呐～拿去！”
　　夜莺：？？？
　　她猛的想起，之前星野吹眼睛被拔肿的样子，现在还没消肿！
　　靠！
　　所谓的大红包合着是拔肿的可还行？
　　“拔肿的我也要啊！怎么也比没有强！”
　　说着一脸坚决，转身就要回房间里拔一下！
　　江南连忙拉住夜莺：“你真拔啊？这东西你不能自己拔的，必须我给你拔！”
　　夜莺猛的一怔，随即脸都红爆了！
　　江南给我拔？那岂不是全让他给看到了？
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“去死！乱说！你就是想看我！不给看！”
　　江南翻了个白眼：“我没骗你！这东西叫无法自拔小火罐，瑞森你也看到了，这玩意根本没法自己拔下来的！”
　　“所以只能我来给你拔！再说你羞什么？我又不是没见过？”
　　“你我都是兄弟！又没差？你都没吴良的大，还遮遮掩掩藏的挺严实？”
　　“就算是你光膀子在银月之城里溜达，也不会有人多看你一眼的吧？”
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我砍死你！这就砍死你呀！”
　　两柄刀宛如剁肉馅一般，对着江南一阵暴砍！
　　江南疯狂瞬移躲闪！
　　(。ಡ3ಡ)“哎嘿～砍不着？略略略～”
　　有这么好赚怨气值的机会，可不能放过！
　　最终夜莺还是妥协了，毕竟胸口上一直带着两只小火罐拔不下来，那也太奇怪了？
　　但给江南看是指定不能给他看的！
　　我不要面子的啊？
　　于是，夜莺房间里！
　　江南趴在客厅墙壁上，而夜莺则是在卧室里，门被死死锁住！
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你确定？”
　　夜莺的声音从里边传出来：“你不是有空间虫洞，而且还能开两对的么？”
　　“用虫洞把墙打通，然后再把小火罐贴到虫洞上！反正就是不能给你看！快点呐！”
　　江南嘴角直抽，亏你想得出来！
　　随即还是不情愿的开了空间虫洞，掌握好了间距！
　　拿着两只小火罐就怼到了墙上！
　　٩(º～º٩)“这样总行了吧？”
　　此刻，卧室里的夜莺看着墙壁上的两个窟窿深吸了口气，满脸坚决！
　　于是解开衬衫，对准位置，就把自己贴到了墙壁上！
　　就连脸都朝一边偏过去了，不然根本贴不上！
　　(⑉˃᷄﹏˂᷅⑉)“好…好了！”
　　这一刻的夜莺只感觉心脏都要跳出嗓子眼了！
　　此刻，客厅里的江南抓着两只小火罐，表情古怪，为什么自己有种奇怪的感觉呢？
　　忍不住脑补了下卧室里的场景！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“噗～哈哈哈！”
　　夜莺：！！！
　　(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)“笑！你还笑！说！你是不是看到了啊你？”
　　正常来说这种情况下，绝对不会笑的吧？
　　你这是赤果果的侮辱啊你！
　　“赶紧拔！不然鲨你嗷！”
　　江南强忍着笑意：“那请问这位老哥，你是想跌两颗星获得两只大红包，还是随便丢点什么，获得红包呢？”
　　夜莺：？？？
　　还能选的么？跌星？那肯定不可以啊？
　　我上星耀可是费了好大的力气！
　　(o･`з･´)“随便丢点什么吧！反正给我发大红包就行，别的我都舍得！”
　　江南无语，简直被夜莺的执着所打动！
　　于是连忙左旋小火罐，启动拔除模式！
　　下一股极致的舒爽感传遍全身，夜莺把墙皮都扣碎了，强忍着没出声！
　　一脸融化的表情！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤﹃o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　两只小火罐上的红芒也璀璨到了极致！
　　江南也有点担心，不知道小火罐会把什么给拔出来！
　　然而下一刻，只见两只小火罐完成了拔除！
　　上面顿时显示了两个字！
　　“钉”“钉”
　　江南：(·•᷄ࡇ•᷅)？？？
　　这是什么意思？夜莺骨折过，体内打过钢钉？
　　还是说…

