第1064章 你们都这么变态的么？（加更）
　　看着江南满身的唇印，张三李四刘莽神色狰狞！
　　(ง꒦ິ益꒦ີ)ง
　　纷纷流下伤心的泪水！
　　凭啥啊？都不背着点儿人了么？
　　连衣服都不穿，还特地展示自己的战果？
　　这也不要个脸啊？
　　光看这一身的唇印，刘莽就已经自动脑补出画面儿了啊？
　　全样你给占了，我们都妹有！
　　此刻众人看着江南也都面色古怪！
　　毕竟这一身唇印着实太香艳了一点呐！
　　陈道一满脸感慨的笑容：“年轻真好！”
　　钟映雪羞的红了脸颊，低头扣着自己的衣服！
　　而夏瑶则是满脸神气，你们懂个啥？这全身附魔可不是谁都能有的！
　　杨坚轻咳两声：“咳～还是要注意影响，虽然年轻，但还是要注意身体的！”
　　“早上出来咋说也洗把脸啊？”
　　江南满脸懵：(❥·•᷄ࡇ•᷅)你们在说什么奇奇怪怪的事情啊
　　啵啵还能把身体累坏了？
　　“洗脸？不存在的！我不要脸啦！”
　　要是洗了脸，不就把唇印洗掉了？
　　那样不就白亲了？
　　由于被江南这一身唇印震的不轻，杨这才意识到问题！
　　连忙道：“你…你们刚刚怎么都能用瞬移？”
　　米拉举起小手兴奋道！
　　٩(˃᷄ꇴ˂᷅❥)“只要被江南哥哥亲一口，就能用啦！一个唇印能用十分钟呐～”
　　这话一出，所有人都瞪大了眼睛，宛如饿狼一般的看着江南！
　　(｡ʘ̆﹃ʘ̆)呲溜～
　　要知道，瞬移可是神仙技能的！
　　试问天下人哪个不想要会瞬移？
　　现在只要被江南亲一口就能拥有？
　　一瞬间人群就炸了，呼啦啦一下的围了上来！
　　( ･᷅口･᷄ )“南神！你亲我一口吧？我也想试试瞬移的感觉啊？”
　　(︶.̮︶✽)“亲我亲我！我最好亲了，脸蛋儿可软和了！求亲！大力求亲！”
　　( ͡ಠ 益 ͡ಠ)“都憋抢，我先来的，南神你亲我啊？亲一口我给你一万块钱！”
　　一瞬间江南就被围在了人群中央，不知多少人把脸凑到了江南跟前！
　　场面瞬间失控！
　　江南额头暴汗，这玩意威力这么大么？
　　一群三四十岁的大老爷们挤到自己跟前求啵啵？
　　这场面还能再鬼畜点么？
　　“谁特喵要亲你们啊？我才不亲！”
　　黎冰一个大跳冲进人群，把江南给抢了出来！
　　满眼的兴奋：“我亲你辣么多口，救你好几次？你现在得还我才行，这不过分吧？”
　　江南咽了口唾沫，一脸弱弱的表情！
　　(´◔‸◔`)“那好吧～”
　　说着在嘴唇涂上口红，朝着黎冰的额头就啵了一口，留下唇印！
　　“哎呀快点！我亲你的时候可没这么扣扣搜搜的！”
　　众人一听，好家伙！合着一挑三根本不是你的极限？
　　江南瞪眼，我还怕你不成？
　　于是直接开启啄木鸟模式，在黎冰脸上印了十几下！
　　给她亲的满脸唇印！
　　只见黎冰一个瞬移干上楼顶，身子在空中连续闪现，兴奋的不行！
　　ﾚ(ᵒ̌ᗜᵒ̌❥)ﾍ=З=З=З
　　“瞬移！嘶～这简直绝了！”
　　众人见状哪里还能忍得住？
　　“快！亲老子一口哇！求求你啦！”
　　“印满，我这辈子都不带洗澡的啊！”
　　一群人的眼睛都绿了，追着江南要啵啵！
　　刘莽一拳锤在墙上，钢牙紧咬！
　　老子怎么就遇不到这种情况啊？南神他进化了么？
　　从九亿少女的梦直接进化为蓝星生物的终极南神？
　　江南快疯了，这要是挨个都亲一口，老子还活不活了？
　　我现在感觉自己就是个印章来的啊？
　　突然间，江南在人群中看到了山猫，只见她并没跟着人群围上来！
　　而是偷偷的看着自己，一脸期待，但还不好意思开口！
　　只见江南一个瞬移来到山猫身前，像是树袋熊一样挂在她身上！
　　嘟起嘴唇在她脸颊上亲了十几口！
　　(๛ ˘ ³˘)(ŏ ﹏ ŏ❥)
　　山猫吓了一跳：”呀！你你你…”
　　那嘴唇印在脸上的触感让她面色绯红，站在原地不知所措！
　　江南大声道：“停！不给了！我都一托五了！山喵姐姐是最后一个！”
　　“瞬移是要消耗我的灵力的，再亲我就干巴了啊！”
　　杨坚此刻满脸振奋，这东西如果用好了，价值无比巨大！
　　叶镇国走过来，脸上带着慈祥的微笑，一把把江南从山猫的身上摘下来，搂住肩膀！
　　(◞￣ᗜ￣)(◔～◔ิ)
　　“咳～江老弟啊！就咱俩这关系！你亲我几口不过分吧？”
　　“我要是能瞬移！那可就牛批上天了！”
　　江南看着叶镇国一脸的褶子，全是黑头，胡子拉碴，差点没直接吐了！
　　“我就算是死，从这里跳下去，也绝对不会亲一个老头子的啊！”
　　叶镇国嘴角微抽：“咳～我不让你白亲，你亲我一口，回头我让我孙女还你十口！”
　　“这可是稳赚不赔的买卖，你不考虑一下？”
　　江南一口老血差点没喷出来！
　　好家伙，为了能用瞬移，叶老哥甚至都开始卖孙女了？
　　有你这么当爷爷的么？脸呢？
　　陈道一举手！
　　( ◞•̀д•́)ﾉ“我！我也有孙女！老多了！你亲我一下，我让我孙女挨个还你！”
　　王大雷急了！
　　(งʘ̆益ʘ̆)ง“叔！我可是你亲大侄儿啊！作为长辈！你亲晚辈十口八口的不过分吧？”
　　杨坚捂脸，这帮道天怎么一个比一个不要脸了？
　　这究竟是什么鬼的交易内容？
　　你们踏马犯法了知道么？
　　江南嘴角直抽：“你们不至于吧？”
　　叶镇国瞪眼：“那可是瞬移啊喂，多少人梦寐已久的东西？”
　　“赶紧的！啵你老哥一口，不然绝交！”
　　江南磨牙，你们这是在逼我出卖灵魂啊！
　　然而集中生智的江南连忙道：“我的瞬移才三千米，垃圾的很！”
　　“李老哥不是在西疆呢么？让他亲你们去啊？他的瞬移可是有十万米的！”
　　这一刻叶镇国几人都眼睛大亮，对啊！
　　怎么忘了这茬？
　　说话间江南就把口红塞给叶镇国！
　　众人哪里还忍得住？原本计划是直接去屠藤的！
　　出了这事儿，于是决定先找老李附魔去！
　　再屠藤更有把握！
　　于是一行人浩浩汤汤的朝着虚空海进发而去！
　　……
　　虚空海门口！
　　李鸣山此刻正坐在椅子上，身前摆着一方茶台，茶壶上热汽蒸腾，悠然的品着一泡黄金普洱！
　　断界还在门口堵着呢！
　　就在这时，只见以叶镇国为首的屠藤大军红着眼睛冲了过来！
　　李鸣山瞪大了眼睛，一脸愕然！
　　“你们来干啥？清理虚空海么？没用的，放弃吧，空间系灵兽没那么好对付！”
　　叶镇国摇头，眼神在李鸣山身上下打量，最终落在他嘴唇上！
　　“没！我们打算去屠藤！”
　　李鸣山看着众人的目光，狠狠地打了个激灵，怎么感觉他们看自己像是在看这个赤果果的小羊羔呢？
　　“我…我去不了，虚空海这里我走不开！”
　　刚把伊戈尔撅了，再去帮忙把母藤杀了？那老子也别想混了啊！
　　只见叶镇国极为亲密的搂住李鸣山的肩膀，咧嘴一笑！
　　“咳～老李啊，咱们都是兄弟来的，这么多年风风雨雨，情谊这一块就不用我多说了吧？”
　　李鸣山皱眉，怎么突然提这个？他们怀疑我是圣星的人了？不然…
　　王大雷心疼道：“西边风沙大，瞧瞧李叔？嘴唇都被风吹干裂了，来！我给你润润唇！”
　　说着掏出啵啵口红在李鸣山嘴上一阵涂！
　　这一刻，江南杨坚他们都憋疯了！
　　都一把年纪了，头发花白，满脸皱纹，可却在嘴唇上涂了口红？
　　这也太怪了吧？
　　来自老头子的烈焰红唇？
　　李鸣山：？？？
　　“你…你干啥玩意？都是大老爷们，恶不恶心？”
　　“去去去！屠你们的藤去，憋来烦我！”
　　然而叶镇国却神色一正：“既然是兄弟！那你亲我几口不过分吧？”
　　李鸣山：(ʘ口ʘlll)！！！
　　“啥？你嗦啥？”
　　王大雷一脸认真：“李叔！憋说话，吻我！”
　　陈道一轻咳两声：“也…也带我一个呗？我也想让你亲！”
　　李鸣山一口普洱茶全喷在王大雷的脸上！
　　( ‧̣̥̇˃᷄‧̣̥̇﹏‧̣̥̇˂᷅‧̣̥̇)ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦll)
　　大老远的跑这里来，就是为了索要我的吻？缺爱是咋的啊？
　　“你们现在都这么变态了么？亲个屁？滚滚滚！老子不好这口儿！”
　　叶镇国怒了：“老李！你个白眼狼，想当年你在天山灵墟重伤垂死，后无支援！”
　　“是踏马谁背你走了三天三夜？现在让你亲我一口你都不亲？”
　　“你还是个人了？我算是看错你了！呸！”
　　李鸣山炸了：“那踏马能一样么？这跟我亲你有半毛钱关系啊？”
　　“你们脑袋哪根筋搭错了吧？”
　　叶镇国红着眼睛：“就问你亲不亲？不然老子不认你这个兄弟！”
　　李鸣山一阵磨牙，他莱莱的，这叫个什么事儿啊！
　　“亲！我亲还不行么？”
　　叶镇国眼睛大亮，果然还得打感情牌啊！
　　于是连忙把脸凑了过去！
　　李鸣山闭着眼睛，一脸嫌弃的嘟起嘴巴，朝着叶镇国的脸颊凑去！
　　额头上冷汗哗哗直流！
　　(◞¯᷄ ꇴ¯᷅)(˃᷄❥˂᷅‧̣̥̇◟‧̣̥̇)
　　这一刻，杨坚夜莺她们的眼睛都快要被辣瞎了啊！
　　一个头发花白满脸皱纹的老头子，嘟起烈焰红唇亲另一个老头子？
　　被亲的那个还满脸期待？
　　就在这时，李鸣山似乎觉得有光晃眼睛！
　　于是朝侧边瞄了一眼！
　　只见江南等人掏出手机，此刻已经调成30连拍，闪光灯疯狂闪烁，脸上还一副若无其事的样子吹着口哨！
　　✧٩(´◔ ₃ ◔`)嘘～
　　李鸣山：！！！

