第1842章 让咱爷俩再多杀几个
　　刚标记瞬移过来的瞬间，曲速泡便已经成型了！
　　而刚刚被救出去的白蔻，米拉当场给她挂了道回溯光柱，身上伤势飞速复原！
　　虽然没恢复到巅峰状态，但已经可以再战了，没时间给她喘息！
　　白蔻当即化为风雪状态，以身化为寒纱，包裹在江南的身上！
　　宛如一道雪白披风一般随风飘扬，雪国领域被压缩到了极致，缭绕在江南周身！
　　为其抵挡处刑曲那无所不在的寒意，让江南拥有在扎克领域中一战的本钱！
　　“尽情杀伐吧！一切有我！”
　　江南狞笑一声：“当然！”
　　曲速泡飞速朝着扎克撞去！扎克大惊，一道维度之门瞬间成型，横在了两者之间！
　　眼瞅着江南就要撞进去了！
　　可一股本能的危机感却传遍全身！
　　李鸣山急道：“不行！那是四维空间之门！”
　　只要冲进去就会直接被分解为最纯粹的能量形态，曲速泡也不管用！
　　可如此近的距离之下，江南已经刹不住车了！
　　一道空间虫洞再次展开，江南直接撞了进去！
　　虫洞出口却设在了十决六芒星阵的外侧！
　　“轰！”
　　穿过虫洞瞬间撞出来的江南，一口气将站在一条直线上的06，04当场撞碎！
　　时空回廊之下，江南已经杀疯了！
　　玻色粒子漫天乱飞，全身的灵力于这一刻全部押了上去！
　　不知道在时空回廊中循环了多少次！
　　当江南停下之时，灵力已经耗尽，空中的那些玻色粒子竟然还试图聚合！
　　“轰！”
　　一道虚空黑洞骤然成型，将周遭所有的玻色粒子朝着这边猛吸！
　　“超高速连斩！”
　　无穷的刀光于这一刻极尽绽放，将所有的玻色粒子斩到泯灭！
　　四只琉璃角跌落在地，十决去其二！
　　江南狞笑一声，从兜里掏出一口榴莲果肉大口的吃着！
　　“第五杀了！”
　　这一刻，失去了两只十决的支撑，其余四只十决哪里还敢在原地待着？
　　甚至害怕江南的目光望过来，本能的升维跑没影了！
　　他们可不想死在蓝星上！
　　那技能太可怕了，若是被撞碎个十几次还扛得住！
　　可一瞬间被撞碎成千上万次？
　　啥玩意扛得住这么个创法啊？
　　即便是扎克也被惊出了一身冷汗，幸亏自己刚刚维度之门展开的及时，否则自己能不能抗住这么个杀法也不一定！
　　见在场剩的四个十决都躲在四维世界里不敢出来，扎克气急败坏！
　　“都踏马给我出来迎战，跑什么跑？谁要是敢走！老子第一个杀了他！”
　　十决面色难看，也只能再度露面，但根本不敢在原地过多停留！
　　而是疯狂变换自己的方位，双眼死死的盯着江南，防御全开！
　　一旦江南有什么动作，立刻躲避，生怕自己被选做为下一个目标！
　　就连白蔻也满心的震撼，当年渝神冲至超凡境，杀玻色体也需要费一番手脚！
　　也没江南这么痛快啊？
　　这么一会儿功夫都创死几只了？
　　而且都是秒掉的那种，这什么神仙技能啊喂！
　　扎克已经彻底陷入疯狂了，眸光瞬间锁定江南！
　　完全不顾玻色粒子的消耗，领域狂压而来！
　　彻骨的寒意透体而入，周遭的一切都在泯灭！
　　若不是有白蔻的寒纱做为防护，江南此刻已经冻成渣了！
　　可即便如此，强悍的领域压制依旧造成了时间静止一般的错觉！
　　江南的思维似乎都在极寒之中僵化停滞了一般！
　　只见扎克瞬间消失在李鸣山跟前，手中圣裁刀朝着江南暴斩而下！
　　刀光所过之处，就连光芒都泯灭了！
　　江南目眦欲裂，想要躲开，但身子却不听使唤！
　　破星级存在的恐怖之处可见一斑，江南差的太多了！
　　可李鸣山却瞬间出现，横在了江南身前！
　　一道空间球包裹江南，将他挪开，随即手中刀鞘再度暴斩而下！
　　这一刻，那圣裁刀劈落的速度变得奇慢无比，刀锋前面的空间被高度压缩！
　　虽然是咫尺距离，但却宛如天涯一般遥远！
　　而扎克的维度之门却再度打开，试图防御住砸来的刀鞘！
　　可那刀鞘的前面，一道空间虫洞瞬间展开！
　　刀鞘直接劈了进去，从扎克的太阳穴上冒了出来！
　　出手的正是江南！
　　但扎克并不认命，就要局部升维，躲过刀鞘！
　　然而李鸣山却眸光一狠，竟然选择不再抵抗处刑曲领域！
　　而是让自己的无尽山海融入其中！
　　哪怕是扎克的域，释放出来也需要一片空间承载，而李鸣山的无尽山海正是空间！
　　之前李鸣山选择对冲，两域并不相融，以此抵抗处刑曲的极寒！
　　但现在，他彻底开放了自己的域！
　　这一刻，哪怕扎克在自己的域中，也没法升维了！
　　因为承载处刑曲的空间，已经变成了李鸣山的无尽山海！
　　扎克大惊，源质星光甲疯狂衍生，护住全身！
　　“砰！“
　　其头被砸的一歪，身子宛如炮弹一般被轰了出去！
　　而此刻的李鸣山，身体上挂满了白霜，一身血液都快要凝结了一般！
　　开放无尽山海，融入处刑曲的同时，也就意味着，无法抵挡极寒了！
　　江南磨牙，刚刚那下可惜了，十决之首果然不是那么好杀的！
　　“白蔻姐，分去帮李叔扛下！”
　　白蔻自然知道江南什么意思，当即就分出一道寒纱过去，帮李鸣山抵挡极寒！
　　可李鸣山却不管不顾：“去杀他！他在我的域里没法升维！”
　　不用李鸣山提醒，江南的曲速泡已经成型，朝着被砸飞的扎克瞬间撞了过去！
　　扎克直感觉一股死亡的味道笼罩全身，不知道多少年没有过了！
　　一道维度之门瞬间展开，直接拦在江南的去路上！
　　试图让江南直接撞进去，被分解为能量！
　　但吃过一次亏的江南怎么会在同一个地方跌倒两次？
　　一对空间虫洞再度成型，直接跨过了维度之门！
　　扎克咬牙，没办法的他在自己身后开了一个门，以圣裁刀作为抵挡！
　　“轰！”
　　强悍的曲速泡直接撞在了扎克的身上，他的一条手臂当场炸碎！
　　整个玻都被撞到了维度之门里，进入四维空间！
　　由于维度之门的阻挡，江南也没法再形成时空回廊！
　　可即便是那条手臂也没放过，被江南一个雀舞斩砍成了碎渣，彻底泯灭！
　　但另一边，李鸣山的头顶，一道维度之门瞬间形成！
　　圣裁剑顺着光怪陆离的维度之门直接刺了出来！
　　直奔李鸣山的天灵盖！
　　江南瞪眼：“还来？”
　　“置换！”
　　下一瞬，维度之门下的李鸣山骤然消失，取而代之的则是江南的曲速泡！
　　朝着那维度之门猛撞！
　　扎克：！！！
　　你丫的没完了是吧？
　　其只能暂避锋芒，撤回四维空间！
　　就赌江南不敢进来，像是人类这种碳基生命，是没法进入四维空间的！
　　“李叔？能把他…”
　　话还没说完，只见李鸣山再次吐出一口黑血，阵阵低吼声从喉咙中传出，胸口处的琉璃色印记异常闪耀！
　　宛如魔咒一般遍布李鸣山的全身，仿佛灵魂被撕扯一般剧痛宛如潮水一般袭来！
　　李鸣山的身体甚至都开始慢慢的分解为尘埃！
　　江南眸光一凝：“该死的！是奴印么？”
　　当初瞳族之王就是因为独眼中的奴印，被逼的走投无路，最终自爆！
　　李叔的身上也有？
　　所以才没法回头了是么？
　　就听扎克嚣张的声音从虚空中传来！
　　“桀桀桀～怎样？被奴印蚕食的滋味儿够酸爽么？”
　　“敢背叛圣星？你是真不想活了！毫无控制手段就会让你使用创世晶源？信任一个人类，把你送上超凡？”
　　“我说过，圣星的骨头不是那么好啃的，现在尝到被反噬的滋味儿了么？哈哈哈哈！”
　　“今天就算是你跪地下求我也没用了，我要你死无葬身之地！”
　　李鸣山一口钢牙几乎快咬碎，眼中满是红血丝！
　　大口的咳着血，眼中的世界一片血红！
　　“跪你妈！老子跪的够久了，接过刀鞘的那一刻，就没打算跪了！”
　　“就算是死！也要站着死！”
　　江南满眼焦急，一个瞬移冲过去，掏出小火罐就按在了李鸣山的心脏上！
　　左旋开启拔除模式，红光暴闪之下，火罐上的心字浮现！
　　急的江南连忙用小皮鞭给李鸣山输送生命源质恢复心脏！
　　换罐再拔！
　　“李叔，没事的，我有小火罐，这什么破奴印几下就拔出来了，一定能成的！”
　　可几个罐下去，拔出的全是身体零部件，根本没有奴印！
　　李鸣山吐了口黑血，一把按住江南的肩膀，阻止他在自己身上忙活的动作！
　　“小子！我没有时间了！一切等之后再说！”
　　“我好不容易出了一次全力，让咱爷俩再多杀几个！”
　　“扎克必须要死！你明白么？”

