第1608章 演我？又在演我？（加更）
　　这一刻，所有人都仰头看着江南！
　　小核桃？什么意思？
　　江南在喊什么？
　　人家要星瞳炮齐射了啊，不要站在那么高的位置上啊喂！
　　然而就在星瞳炮即将发射的瞬间，小核桃高声怒吼！
　　(❍ฺ๑)“拉昆塔飒！玛尔扎哈布拉达！”
　　在场的所有瞳城独眼种，除了艾格以外！
　　全部把独眼朝向了冲向联盟军的噬星巨虫！
　　四万多道星瞳炮幕齐射，将漆黑的月眼映的一片通亮！
　　“轰轰轰！”
　　只见噬星巨虫身上炸出了剧烈的火光！
　　其庞大的虫躯头部被这一轮齐射轰歪，狠狠的撞在了月眼岩壁上，发出痛苦的嘶鸣！
　　就连艾格朝着联盟军射出的那一炮都淹没在了炮幕之中！
　　这一刻，整座战场陷入了长久的寂静之中！
　　联盟军全部懵批！
　　瑞森脸上的笑容僵住，就连耶戈也不可置信的看着这一幕！
　　怎么会！怎么会轰在噬星巨虫上？
　　此刻跟耶戈对战的弥夜白蔻她们也满脸的不可思议！
　　脑中一片空白！
　　实在想不明白，为何会发生这么离谱的一幕！
　　艾格瞪大了眼珠子！
　　Σ(|||⚆)“你们踏马疯了啊？往哪儿轰呢？他们…”
　　“噗呲！”
　　一只大手狠狠的贯穿了他的胸膛，肆意的破坏着他的身体结构！
　　原来小核桃已经不知什么时候跑到了艾格的身后！
　　艾格猛的吐出一口老血，脖颈扭曲到了极限！
　　拼了命的回头，想看看究竟是谁对自己出的手！
　　此刻的小核桃已经恢复了正常体型，脸上的独眼也变成了西瓜眼！
　　艾格瞳孔暴缩，他认出来了，这只眼睛正是属于艾娃的眼睛！
　　怎么会在他的身上？
　　然而不等艾格动作，小核桃视觉锁定死死的控制住艾格！
　　随即卯足了劲儿，一个眼锤砸在艾格的眼膜上！
　　眼膜撞眼膜，发出铿锵之音，两者的眼膜都碎出了细密的裂纹！
　　艾格瞪眼：“为什么！为什么要背叛瞳族！你个叛徒！狗东西啊！”
　　小核桃眼神不变：“我没有背叛瞳族，我只是为瞳族找到了一条可以继续走下去的路！”
　　“未来是要靠自己双手争取来的，而不是要看什么狗屁圣使的脸色！”
　　“挡我者……死！”
　　炽烈的星瞳炮从小核桃的独眼中轰出！
　　“轰！”
　　一声炸响，艾格的眼膜破碎，独眼被直接轰爆，引发了剧烈的爆炸，当即身死消道！
　　于所有人震惊的目光中，小核桃甩掉手上鲜血，望向江南，双手抱拳微微躬身！
　　“老大！援军已到，瞳城所有瞳族已经尽归于我麾下！还请老大指示！”
　　而小核桃所说的，正是人类的语言！
　　这一刻，联盟军彻底疯狂，不禁集体来了句：
　　━=͟͟͞͞(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)“卧槽！”×N！
　　当着大家的面儿，一只西瓜级独眼种反了？直接把艾格杀了，还管江南叫老大？
　　这个世界太疯狂！瞳族都给南神当手下了？
　　庞巴迪揉着眼睛，狠狠的掐着自己大腿，老子没在做梦吧？
　　杨坚兴奋的面色涨红：“哈哈哈！牛批！太牛批了！一个字！绝！”
　　虽然知道江南在瞳城那边有安排，但没想到短短时间就做到了这种地步！
　　瑞森带来的援军全是江南的人？
　　合着这波支援是给联盟军叫的支援啊？
　　江南满意的笑着！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“好！很好！过来吧！”
　　这一刻，小核桃毫不犹豫的带着四万多只独眼种走到联盟军一侧！
　　珠联璧合，一致对外！
　　就留瑞森自己在那旮沓傻站着，眼睁睁看着自己辛苦带来的四万多援军投敌了…
　　额头上不禁崩起十几根青筋，歇斯底里的怒吼！
　　(ꐦ▼口▼ꐦ)“怎么回事儿！到底踏马怎么回事儿！区区奴种竟然敢背叛我？背叛圣星？”
　　“我圣星跺一跺脚就能灭你瞳族，你们敢叛我？我踏马…啊啊啊！”
　　“耶戈！这就是你的手下？”
　　就连耶戈也懵了，这一刻身心冰凉！
　　“亲爱的！你疯了么？你敢背叛圣使？你…”
　　可还不等耶戈话说完，只见芙蕾雅直接卸掉了伪装，恢复成了自己的模样！
　　脸上带着笑意！
　　(๑･᷄ὢ･᷅)“不装了！我摊牌了，瞪大了眼睛好好看看，我是你亲爱的么？”
　　耶戈不可置信的后退两步！
　　这一刻，不光芙蕾雅恢复真身，千本樱夜莺宫崎武藏他们纷纷恢复了人类形态！
　　一脸笑意的看向瑞森！
　　(･᷄ .̮ ･᷅❀)“不好意思，您这波是给人类带的支援呢！”
　　(乛 .̫乛๑)“城里在好多天前就没有多少你们的人了，咯咯咯～”
　　(﹡՞▿՞)“惊喜嘛？刺激嘛？四万援军在线叛变？”
　　江南更是笑着：୧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“正愁打着费劲呢，援军就来了，蟹蟹嗷～”
　　“还真是困了就有人给送枕头啊？啊哈哈哈！”
　　瑞森：！！！
　　“~%?…;# *’！江南！你玩儿我！又耍老子？”
　　城里的瞳族什么时候变成江南的人了？自己为何没发现一点异常？
　　这一刻，瑞森猛的一惊，突然想起之前自己埋伏游击支队那次！
　　两万多炮击没打死人！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“老子搞埋伏的时候就已经叛了？那个海瑟薇是芙蕾雅变的？我就说！＊＊＊！”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“错了！那个王后是我变的，后来才变成芙蕾雅！您没看出来呢，我尊贵的圣使大人～”
　　瑞森：！！！
　　踏马的！那个是江南？
　　自己听了他的谗言！还曾经对她心动过？
　　这一刻，弥夜也被惊的瞪大了眼睛！
　　所以…那天的不抗打王妃是江南演的？是为了救自己才…
　　弥夜脸都红了，自己还想瞒着江南不说，怕他担心？
　　谁知道他那天就在现场啊！自己还差点给他锤死…
　　这一刻的弥夜直想找个地缝钻进去好么？
　　此刻的联盟军才发现，武藏千本樱，甚至芙蕾雅她们，不都是当初跟江南走了，说是去搞什么灵墟核心的么？
　　结果根本没去？而是被江南偷摸带去瞳城搞事情了，把人家独眼种全给策反了？
　　这…这简直绝了啊！
　　什么心眼儿啊这？
　　庞巴迪他们这才想起，江南在会议上提到过的策反想法，但后来一直没行动，还以为就这么不了了之了！
　　谁知道这货已经偷摸带人干成了？
　　如今四万独眼种叛变，加入人类阵营！
　　这一手直接奠定了联盟军的胜利基础，把胜利的果实握在手中了！
　　江南眯眼：“真以为我们认命了么？为了人类种族的未来延续，我们可以不择手段！”
　　“蓝星上亿万万人类的智慧，不是你一个瑞森能玩儿的过的！”
　　“我等虽为蝼蚁，立于深渊之下，但仍有抬头仰望星空的权利！”
　　“横跨三千余年，四代人的努力，这一次，我们要赢！”
　　瑞森眯眼：“想要赢？好好好！老子踏马看你们拿什么赢！”
　　“给我战！杀光他们！”
　　江南怒吼：“成王败寇！不过一战而已！冲！”
　　这一刻，联盟军跟小核桃的独眼种大军合并，一同对月眼中剩余的独眼种发起进攻！
　　耶戈他们也就剩下四万多独眼种了！
　　跟人类联盟军相比，没有丝毫的优势！
　　江南低头看向瞳族：“不要吝啬能量，使劲儿干！我们这边有充电宝！”
　　“小核桃！带一批人给我去搞噬星巨虫！把上面的独眼种全给我灭了，驾驶权给老子抢过来！”
　　“我们这边会掩护你们的行动！”
　　小核桃忙不迭的点头！
　　“是！老大！”
　　说话间直接带人朝着噬星巨虫冲去！
　　双子棒棒糖的时间已经快到了，噬星巨虫如今依旧是瑞森他们的杀手锏！
　　但他们能依靠独眼种开矿机，控制噬星巨虫的行动！
　　那老子为什么不能？
　　只要把这条噬星巨虫的驾驶权从耶戈他们手里抢过来！
　　这东西就会成为联盟军最强悍的武器！
　　将最初的劣势化为优势！
　　所以江南才如此兴奋，因为小核桃他们的到来，直接奠定了胜利基础！
　　一锤定音！
　　瑞森也急了：“就你们有充电宝？这活老子也能干啊！”
　　“光驱•红矮星！”
　　这一刻无穷炽烈的激光从瑞森身上散发而出，整个人都变成了一个赤红色的光源！
　　持续给自己方的独眼种充电！
　　而联盟军方面也不堪示弱，瑞森变江宁也变！
　　两边一边一颗红矮星，疯狂发亮！
　　王大雷更是搞出了雷池，在独眼种头顶倾泻！
　　钟映雪的九头凰终于派上用场了，人间炮台狂轰独眼种，只不过轰的是自己这方的！
　　而联盟军里的法系们就像是跟瞳族有仇似的，各种花里胡哨的灵技朝着这边哐哐打！
　　小核桃他们根本不愁没有能量供应！
　　瑞森就算是再给耶戈他们充电，也充不过联盟军这么多人啊？

