第196章 惊喜不？刺激不？
　　两把AK47？
　　你认真的？
　　先不说打的准不准的问题！
　　单单是气势，谁都不好使！
　　方方面面这一块，安排！
　　关键是，江南准的吓人！
　　任凭齐飞羽在空中连续翻转，闪躲，各种高难度动作！
　　翅膀上仍旧多了七八只弹孔！
　　而另一边，钟映雪机枪简直打上瘾了！
　　滚烫的子弹壳像是黄豆一样洒落！
　　逼的楚琪飞的老远，根本不敢靠近！
　　这火力，简直炸裂！
　　江南嘿嘿直乐：“还够不着你了？老子手长着呢！”
　　齐飞羽气的肺都快炸了，瞪眼怒道：“借用外物算什么本事？”
　　“是个男人就堂堂正正跟老子正面硬刚！”
　　“我齐飞羽若是皱一下眉头！跪地上管你叫爸爸！”
　　只见江南瞪眼，满脸不服！
　　顿时就把手里的两把AK47扔了，一脚踏在炮塔上，狠辣非常！
　　齐飞羽眼睛大亮！
　　这是要跟我正面硬刚了么，老子等的就是这个！
　　“哼！还算是个男人！我齐飞羽……嗷！”
　　还没等话说完！
　　只见江南又掏出来一把加特林！
　　枪管旋转，子弹倾泻，疯狂输出！
　　都给打的冒蓝火了！
　　“哒哒哒哒哒~”
　　你踏马能不能要点儿脸呐！
　　原以为你要跟我来个公平对决！
　　结果只是换枪？
　　咋的？嫌毁天灭地火力不够呗？
　　把冒蓝火的加特林都搞出来了？
　　这更过分了啊！
　　空中的齐飞羽没办法只能开了神行！
　　要不然翅膀子都给打不兜风了啊！
　　一肚子火儿没出撒！
　　根本就无法靠近江南啊！
　　而另一边被牛群撵的疯狂跑路的选手们听后面炮火连天的，忍不住回头去看！
　　结果就看到江南提着加特林，一脚踩在炮塔上疯狂输出！
　　枪管都干红了！
　　还踏马是哒哒哒冒蓝火的加特林！
　　而一旁的钟映雪机枪打的更嗨！
　　“这也太炸了吧？”
　　“靠！南神是随身带着军火库么？”
　　“尼玛！单凭这一套就能横推了吧？”
　　“活踏马该！南神！给我干！往死里头干！干死齐飞羽这贱人！”
　　“哈哈哈！太爽了吧，脚踩坦克徒手撸加特林？”
　　鱼青青满脸痴迷：“我的天，从没觉得一个男人拎着把加特林输出会这么的帅！南神太硬核了！”
　　“果然是我的美少女战士！”
　　林初晴小心脏扑通扑通的，俏脸殷红不敢去看！
　　“不行不行！我的菜应该是咸蛋超人！我不能变心的！绝对不能！”
　　江南哪里打的火热！
　　而这边！
　　“嗷！”
　　伴随着一声惨叫！
　　王冬被瞬间顶的飞天80多米！
　　牛群到底还是追上来了，迎接他们的是牛角的冲击和铁蹄的践踏！
　　被踩的直吐沫子！
　　惨叫哀嚎之声不绝！
　　不少人都被顶飞，然后趴在地上，被牛蹄子来了个全身按摩！
　　“靠！爬树！快爬树哇！挑粗的爬！”
　　也不知道谁喊了一句，那些个躲过一劫选手们迸发了惊人的潜力！
　　比猴子上树还快！
　　鱼青青她们找了棵五米多粗的大树爬了上去！
　　大角奶牛无法撼动这么粗的树！
　　大家总算是松了一口气！
　　听着下方不少人被牛群践踏的哀嚎！
　　都不由得狠狠地打了个冷颤！
　　秦授也挣扎着爬上了树杈！
　　却颤颤巍巍的从树杈上站了起来，低头望着下方冲锋的牛群！
　　满脸傲然：“果然！唯有生死之间最锻炼人！”
　　“生死危机是最好的磨刀石！强者生存！而弱者只有被淘汰的份儿！”
　　“很庆幸！我是那个活下来的强者！”
　　“同时！我也被弱者感到可悲……”
　　鱼青青，杜月，眼睛兄她们不禁捂脸！
　　都这个鬼样了！
　　鼻青脸肿的，眼睛都肿的整不开了！
　　咱就别装杯了啊！
　　收起你那杯王的气势吧！
　　根本一点都不帅气的好么？
　　话说，你倒是擦擦嘴角流出的血啊？
　　很让人出戏的啊！
　　“咔！”
　　一声脆响！
　　秦授的脸唰一下的就白了，身子僵住！
　　还没等他回头！
　　下一刻，树杈子被压断了！
　　秦授的身子猛的坠了下去！
　　只听“哧啦”一声！
　　断掉的树杈头头把秦授整条裤子都刮下来了！
　　露出了异常鲜艳的红色短裤！
　　秦授瞪大了眼睛，直感觉浑身一凉！
　　“我尼玛……”
　　身子瞬间坠下，秦授正欲调整姿势！
　　“嗷！=͟͟͞͞(꒪◊꒪ ‧̣̥̇)”
　　好死不死！
　　短裤直接挂在了牛群首领的大牛角上！
　　勒的秦授差点地没当场去世！
　　牛躯首领一甩脑袋！
　　哦嚯嚯！
　　这不是偷奶喝的那个小老弟么？
　　让你丫的跑？
　　到底还是落老子手里了！
　　惊喜不？
　　刺激不？
　　牛群首领来劲头了！
　　像是疯了一般的甩头！
　　短裤被挂在牛角上的秦授眼睛爆突！青筋隆起！
　　身子随着牛角的甩动跟个破麻袋似的，狂甩不停！
　　刺激不刺激秦授不知道！
　　可是你再甩下去，自己真就要挂了啊！
　　“嗷~嗷~哇！”
　　挂在牛角上的秦授惨叫声和那被拉长的红色短裤……
　　也算是一道靓丽的风景线了！
　　杜月捂脸：“果然！自古装杯遭雷劈！”
　　眼睛兄一脸感慨：“没想到秦授兄今年是本命年呐！啧啧啧！”
　　“这短裤属实质量杠杠的！堪比南神的浩克牌短裤，就是这艳红艳红的，也不知道掉不掉色！”
　　鱼青青捂着眼睛，心态崩了！
　　本姑娘回去就要退队！
　　不行了啊！
　　队长太丢人了啊……
　　另一边，王冬都已经被踩的吐白沫子了！
　　再搞下去，真就嗝屁了啊！
　　要不说，生死时刻人的潜力是无穷的！
　　王冬灵光一闪，怒吼一声！
　　身子一个蛤蟆跳，愣是让他在飞奔的牛群中扒上了一头小母牛！
　　如同秦授一般牢牢的挂在上面，疯狂偷奶！
　　死也不撒手！
　　因为一撒手就真的挂了啊！
　　你给我踩成这个熊色，老子喝你点儿牛奶没毛病吧？
　　小母牛疯狂尥蹶子，可就是甩不掉王冬！
　　此刻牛群冲锋，哪里顾得上这么多，只能跟着牛群狂奔！
　　其余被牛蹄子蹂躏到吐白沫子的兄弟们，一瞅王冬！
　　一个个眼睛大亮！
　　“卧槽！冬哥这招行啊！”
　　“还得我冬哥！踏马机智！”
　　“得了！别磨叽了，赶紧上牛吧！再不上就被踩成牛犊子了！”
　　于是一个个被蹂躏到怀疑人生的选手们，在付出了惨重的代价后！
　　都成功攀上一头小母牛！
　　牛群中，二十多个大老爷们呈大字形挂在小母牛下面，疯狂偷奶的一幕！
　　那画面！啧啧啧！
　　那场面！哦嚯嚯！
　　绝对是鬼畜区最好的剪辑素材！
　　没有之一！

