第1117章 我弟他已经死了
　　此刻的操场上一片混乱！
　　秦授他们因为极度痒痒而压抑了一夜狂躁彻底释放了出来！
　　一个个在操场上左右回旋，上下翻飞，360°无死角展示！
　　导师们拎着棒槌，追在痒男猛汉团的屁股后面跑！
　　“呔～你们这帮丢人玩意儿！憋跑！还不乖乖束手就擒？”
　　然而秦授他们一个个灵巧的吓人，那场面是相当爆炸了！
　　小姑娘们发出阵阵刺耳尖叫，捂着眼睛蹲在地上！
　　(*ﾉωﾉ)“芽儿～有变态！大变态的哇！”
　　男学员们一个个也是惊的眼珠子都快掉地上了！
　　(ଵωଵ‖)՞“嘶～这就是老学长们的训练方式么？千言万语化为一句卧槽哇！”
　　“额，突然没那么憧憬先驱者学院的生活了，咱们以后不会也……”
　　“就没人注意到他们的身体素质么？这一堆法系……”
　　٩(*´ 口 `*)۶“啊啊啊！秦授大仙，法力无边，鬼畜老祖！势如猛虎！”
　　一带着眼镜，系着头巾的新生掏出摄像机，直接脱离队列，去操场上跟拍秦授了！
　　秦授：！！！
　　干！为什么这届新生里还有我鬼畜团的成员啊？
　　此刻，猫娘三姐妹看着操场上的一幕也是一脸惊恐！
　　“我的天哦～这看多了会长针眼的吧？”
　　“简直就是精神污染！没眼看了啊！话说星璇姐？你弟弟也在先驱者学院的吧？还是老生？”
　　“就是就是，我在颁奖仪式中见过的，怎么没见他来接你啊？你没通知他的么？”
　　叶星璇嘴角微抽，眸光从操场上收了回来！
　　(*͡ ■～■͡ *)
　　他已经来了啊！而且是那帮变态中的一份子啊！
　　此刻正在操场上犁地哇！
　　这也太丢人了啊！
　　不行不行，绝对不能让她们知道我有这个弟弟来的！
　　从今天开始，断绝姐弟关系！
　　(≖_≖ )“我弟他已经死了！”
　　嗯，某种意义上来说，确实已经死了，就在刚刚……
　　猫粮三姐妹瞪大了眼睛？咋就死了？
　　这么秃然的么？
　　操场上的这一幕着实给新生们脸都吓白了！
　　江南一咬牙，一跺脚，一不做二不休，机会从来都是留给有准备的人啊！
　　于是不禁轻咳两声！
　　(乛ก乛٥)“咳～你们看到了吧？好像我骗你们似的，柱爷爷的裤子，刚一进去就被吸掉了！”
　　“这些学长平日里训练也都不穿衣服，所以，你们也想不带丝毫身外之物的体测？”
　　这话一出，新生们猛的回想起刚刚赵德柱的裤衩子从身上被吸下来的样子了！
　　那画面已经在脑海里挥之不去了啊！
　　自己绝对不要变成那个样子！
　　一瞬间，那些没买浩克牌短裤的新生像是疯了一样的朝着江南的地摊冲去！
　　江南的嘴巴都快咧到了耳根子！
　　(๑ºั╰╯ºั๑)桀桀桀～
　　一时间短裤都买爆了！
　　而北风此刻则是陷入了强烈的天人交战中！
　　去跟江南买短裤？那不就相当于变相跟他低头了？
　　可不买？
　　那也不能不穿啊？
　　自己还想着要在体测中一鸣惊人呢，如果不穿，那也不帅啊？
　　犹豫了半天的北风终究还是下定决心！
　　走到江南的摊位前，一脸不情愿！
　　(´-～-`٥)つ“来一条！四角的！”
　　说话间已经把钱给江南转了过去！
　　此刻的江南眼睛大亮，终于上勾了么？
　　人(ᵔ◡ᵔ*)“不好意思哈，你来的晚，基本都买没了，就剩这几件了，要不你将就一下？”
　　北风看向地摊布！
　　只见就剩四五件无比可爱的女士短裤，上面还印着美少女战士啊！
　　“你踏马逗我呢吧？这么可爱叫我怎么穿？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭
　　“那也总比没有强吧？”
　　没办法的北风只能从地摊上挑了一只美少女战士！
　　于是磨着牙去了卫生间，没一会儿功夫就从里边出来了，脸颊微红！
　　紧握着拳头！
　　只见北风浑身肌肉棱角分明，身上一件美少女战士短裤…
　　众人看着北风，全部别过头去，憋的脸蛋子上的肉都在颤！
　　(ԾжԾ⑉)噗～
　　洛长歌直接笑喷了！
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)“噗～哈哈哈，风哥可以啊，没想到你还有这爱好呐？”
　　北贝：(￢益￢ ‧̣̥̇)“噫～这样子的，我都不敢穿，你好可爱哦～”
　　北风额头青筋直突！
　　(ꐦง°᷄益°᷅)ง“就剩这个了，你以为我喜欢穿？”
　　“都瞅个屁瞅？体测的时候，尽管眺望我的背影吧！”
　　江南轻咳：“确实是在瞅屁…”
　　就在这时，赵德柱等一众导师们终于完整了对痒男猛汉们的镇压！
　　全给敲晕绑起来了！
　　关虎连忙去把重训室的千倍重力调回了正常的递增状态，极限是百倍重力的那种！
　　就连老生们也都跑来看热闹！
　　毕竟谁不喜欢看泳装学弟学妹在重训室挥汗如雨呢？
　　关虎看新生们全员泳装，也是有点发懵！
　　“安全起见，摘掉耳钉之类的一切多余饰品，如果感觉自己能超过50倍重力区，自觉穿上抗压服！”
　　“因为超过50倍重力，衣服就会撕裂，旁边就是更衣室，里边有专用的抗压服！”
　　“不过看你们都已经准备好了的样子，那就开始吧！”
　　此话一出，新生们纷纷瞪大了眼睛，一个个气呼呼的望向江南！
　　屁的会扯坏衣服啊！
　　分明是超过50倍重力才会爆衣，而且学院都有准备抗压服！
　　再说30倍重力就及格了，根本用不上的啊！
　　江南这是明摆着忽悠大家买他的短裤穿啊！
　　只见江南额头暴汗，眼神闪躲，吹着小口哨！
　　( ‧̣̥̇´◔ ₃ ◔`)
　　“不会吧？你们不会连50倍重力区都超不过吧？”
　　“我…我这不是看好你们嘛，再说抗压服有什么好穿的？都不透气，还怪沉呢！”
　　“要知道一斤的重量在50倍重力区可就是五十斤呐！差之毫厘失之千里！”
　　“我这泳装多清凉？是吧？”
　　萌新们：！！！
　　屁！你分明就是想骗我们穿泳装！
　　北风满眼狰狞，仰天怒吼！
　　(ง ͡⚆ 口 ͡⚆)ง“啊啊啊～卧槽哇！江！南！”
　　老子就不该信了你的邪，我北风堂堂七尺男儿！
　　大庭广众之下竟穿了你的美少女战士！脸都丢尽了！
　　淦！
　　北风牙都快咬碎了，狠狠地瞪了江南一眼，去更衣室换抗压服了！
　　江南一脸可惜！
　　这都不干我？你倒是干我啊？想挨顿打这么费劲的么？
　　新生们也就破罐子破摔了，一就都穿泳衣了，就不麻烦换衣服了！
　　纷纷开始挑战！
　　进入了低倍重力区，开始适应叠加的重力！
　　重训室里并不缚灵，新生们也是各展手段！
　　北贝小嘴儿一撇：“哼～长歌哥哥，咱们走！才不跟他们一起！”
　　只见北贝洛长歌两人牵着手，带着傲然的气质，直接越过大队伍，直奔递增的高倍重力区走去！
　　北贝显得毫无压力，而洛长歌的脸则是越来越白！
　　每走出一步，似乎整座重训室都在震动！
　　直到10倍重力区，只听“铛”的一声？
　　只见洛长歌双腿直接跪在地上，说啥都走不动了！
　　北贝感觉手拉不动了，不禁诧异的回头！
　　此刻的洛长歌已经趴在地上，整个人都趴平了……
　　▄█▀█●…
　　新生们满脸愕然！
　　这洛长歌可是有铂金六的！
　　而来选拔的新生等级大多都在黄金！
　　还以为他多猛，谁知道十倍重力区就跪了！
　　然而江南却眉头微皱，这洛长歌的体重不对！
　　洛天晴也是？
　　哦豁？她俩该不会是一家的吧？
　　也是隐世大族？而这让体重增加的古怪方法是某种灵术！
　　江南眼睛大亮，眼中泛起浓浓的感兴趣神色！
　　洛长歌黑着脸：“哥不行了，我慢慢爬吧，争取及格，你先过去好了！”
　　因为灵肌玉骨的原因，自己的骨密度恐怖！
　　体重足有一吨多！
　　十倍重力区就是10吨！
　　这特喵体测简直被天克啊！
　　别人的体重撑死也就百十来斤，自己就相当于背着个一吨的杠铃来重训室玩儿票！
　　虽然骨骼扛得住这种压力，但属实走不动啊！
　　北贝偷笑：“那你可要努力！不要被淘汰哦，我就先走了！”
　　说完周身灵气狂涌，点点灵光扩散而出！
　　江南瞪大了眼睛，这什么玩意？
　　北家的灵术么？

