第1887章 就让孩子吃顿饱饭吧
　　啥？打游戏打到死？
　　这特喵也没比被做成标本好到哪儿去吧？
　　黑神这是死活都不打算放自己走了啊？
　　这样一来，蓝星那边人类不特喵就game over了？
　　雪雪狼灭她们也会被别的小帅锅抢走，自己在这嘎哒陪黑神玩儿到死？
　　你还是打算玩儿死我啊你？
　　不行不行，这哪里能行？
　　就在这时，只见星澄一脸弱弱的表情凑到江南跟前，拉着江南的衣袖！
　　( ๑ớ～ờ)ھ“南～澄宝儿饿惹～”
　　肚子中不禁发出雷鸣一般的响声！
　　江南眼睛大亮，连忙道：
　　(๑ ͡° ω ͡°)“像是我们这种碳基生物，是需要吃饭补充能量的，哪里能一直陪你不眠不休的打游戏？”
　　“看看给我家澄宝饿的？”
　　黑神撇了眼星澄：“啧～碳基生物还真是麻烦，不就是饭么？我供！”
　　江南无语，你这还带供吃住的么？条件要不要这么好啊你？
　　(๑･᷄ㅂ･᷅)“内…内个啥，我家澄宝胃口还蛮大的，虽然不怎么挑食啥都吃，但吃你的也不太好！”
　　“说来惭愧，这么多年，我也没带她吃过一顿饱饭，怪可怜的，还是由我带她出去，让孩子吃顿饱饭吧！”
　　可话还没说完，就被黑神直接打断！
　　“胃口大？再大还能有多大？你是觉得我供不起是么？”
　　“啥都吃是吧？”
　　说话间响指一打，纯白空间疯狂变幻！
　　转眼间众人身后多了一堆星舰残骸，星球碎片一样杂七杂八的东西！
　　都是黑神玩腻了的，就堆在了这边，堆积如山，甚至一眼都望不到边！
　　星澄眼睛都直了，口水不断流淌：
　　٩(º﹃º٩)“给…给澄宝的？”
　　黑神大手一挥：“随便吃！都是大威天龙他们捡回来的破烂玩意！”
　　星澄眼睛大亮：
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤﹃o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“鹅盒～你可真好！”
　　说话间一溜烟的跑向战利品山，敞开肚子就造啊！
　　黑神催促道：“现在没问题了，可以接着打游戏了吧？”
　　江南无语凝噎，你还真不怕她把你给吃穷啊？
　　再这样下去可不行，自己一定会被囚禁在这里打游戏打到死的啊？
　　既如此，只能祭出自己的终极大杀器了！
　　只见江南一把搂住黑神的肩膀：
　　(˵ಡ .̫ಡ˵)“欸～光打游戏有什么意思？我还有更好玩的！”
　　黑神愕然，随即更加期待起来：“什么？这世界上还有比游戏更好玩的东西？但…但是我还蛮想接着玩游戏的！”
　　江南瞪眼：(ﾟ皿ﾟꐦ)“你堂堂次元之主，巅峰之巅的黑神就这点志气？”
　　“游戏什么时候打不行？”
　　黑神到底还是被说动心了：“你说的那个是啥好玩的？拿出来给我康康！”
　　江南得意一笑，上钩了，随手打开异度空间，然后人就钻了进去！
　　下一刻，只听一阵发动机的轰鸣声传来！
　　在莫莫震惊的目光中，江南缓缓的从异度空间里开出来一台挖掘机！
　　随着江南的一阵推杆操作，挖掘机的大臂高高抬起，随即降下，挖斗重重的戳在地面上！
　　然后驾驶室开始了疯狂转圈！
　　莫莫：∑(°口°๑)！！！
　　挖掘机？竟然是挖掘机！
　　南神的异度空间里为什么会有这种工程机械啊靠！
　　空间系的百宝袋里还真是什么都有呢！
　　说来也巧，这抬挖掘机被江南收藏不少年了，一直用它的油箱藏虚钉！
　　没想到竟在这里派上了用场！
　　没有任何一个生物可以拒绝一台可操作的挖掘机啊！
　　黑神握着小拳头，发出阵阵惊呼：
　　ง●ง“哦豁！这个好！我要开着玩，教我教我！”
　　于是一个闪身就出现在了驾驶室中，不住的惊叹着！
　　江南一脸坏笑，上钩了！
　　( •́ .̫ •̀ )“好玩吧？那啥，教你开也不是不行，你不是说召唤契约是你搞出来的么？”
　　“能不能也给我安排一下？这样的话，我就能契约次元生物了，以后也方便给你去找好玩儿的啊？”
　　老子这个要求够过分了吧？黑神肯定不会同意！
　　然后我就可以顺势说，只有我出去了，才能给祂带来更好玩的，这样不就…
　　黑神：“就这个啊？还以为什么呢！”
　　说话间随手在江南肩膀上拍了一下！
　　江南：？？？
　　"(º Д º*)“不是…我…”
　　黑神：“什么不是？安排完了，你现在也拥有契约跟召唤次元生物的能力了！”
　　“赶紧教我开这个东西？”
　　江南：∑(°口°๑)哈？
　　这就给安排上了？所以我现在也拥有召唤系的异能了？
　　计划还没展开就特喵夭折了啊？
　　(☍益⁰。)“不不不！光这样也不行啊？我手下也没个次元兽什么的，没法帮我搜集好玩的啊？还是让我…”
　　江南的目光不禁落在了黑神的身上！
　　黑神：？？？
　　“怎么着？你还想契约我？让我做你的召唤兽啊？这契约都是我搞出来的！怎么可能有生物契约的了我？”
　　说话间抬手敲了江南的脑壳一下！
　　江南捂着脑袋苦笑：
　　୧( ･᷄﹏･᷅)୨“我哪儿敢啊？只是…”
　　黑神：“我知道了，想要签次元生物是吧？简单！大威天龙！过来跟他签个契约！”
　　大威天龙：？？？
　　Σᕦ(＠口＠;)“哈？我？我不…”
　　话还没说完，黑神的目光就已经望了过去，大威天龙的龙躯直接僵住！
　　(*꒦ິ益꒦ີ)“呜～我签！”
　　江南一脸懵，稀里糊涂的就跟大威天龙把契约给签了！
　　手背上一道琉璃色的印记散发着微光，随即隐没！
　　大威天龙甚至连祭品都没敢要！
　　心中一万只骏马奔腾，这特喵哪里是抓回来个俘虏？这是请回来个爹啊？
　　奖励没收到，自己反而成了这个人类的召唤兽？
　　老子活这么大，还特喵没签过主人呢啊！
　　结果黑神大人用我换了台挖掘机啊！
　　我堂堂大威天龙，随手捏爆星球，竟然还抵不过一台挖掘机的么？
　　江南懵了！
　　《开局跟次元之神剋游戏，用挖掘机换大威天龙！》
　　噗哇！这可能是自己这辈子做过的最赚的买卖了吧？
　　这条实力足有行星毁灭者层次的大威天龙，是自己的召唤兽了？
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　莫莫：Σ(っ °Д °;)っ
　　我都看到了些什么啊喂，就离谱！
　　可江南却半点都开心不起来，签了这么厉害的召唤兽也没个屁用啊！
　　出又出不去，黑神连让我把话说完的机会都不给，直接就安排上了？
　　江南只能含泪教黑神开起了挖掘机…
　　大威天龙则是跑一旁委屈去了！
　　只见黑神坐在驾驶室里，有模有样的开了起来，拔弄着操纵杆，甚至已经开始挖坑转土了…
　　甚至还想换上破碎锤，拆一下自己的失落神殿玩玩！
　　江南苦笑：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)“黑哥！你就放俺们走吧！”
　　“你算算，现在我也就能活个几百年，手里这些宝贝玩玩就没了！接下来的时间你还是会很无聊！”
　　“你要是放我出去，我逐渐变强，活个千八百年都没问题，会发掘出更多好玩的东西！”
　　“一次投资，长期回报啊，做什么事都讲究个可持续发展的嘛！”
　　黑神撇了眼江南，拄着下巴，似乎是有些意动！
　　这么来看，确实是放出去比较划算一点啊？
　　“就非得出去不可？”
　　江南眼睛大亮，这是有机会？
　　不禁连忙道：(˵ಠ﹏ಠ)“我有我不得不出去的理由啊？原本我来这次元夹缝就是借个道，要去千星之城的！”
　　“我那边的星路被封了，放心就是了！”
　　“不是有大威天龙的么？我一旦发现好玩的东西，指定叫他给你送过来！”
　　“不带忘了你的！”
　　黑神上下打量着江南，似乎是在考虑着什么！
　　“你小子怕不是忽悠我呢吧？一放出去你就跑没影了，欺负我管不着三维世界是吧？”
　　“这样一来，我这几百年都得亏没了吧？”
　　江南神色肃穆：٩(๑･᷅～･᷄)“我是那种人么我？我江君子从来都是一言既出驷马难追的！”
　　黑神淡淡道：“想走？也不是不行！不过在我变得无聊之前，你得给我送来新的好玩的，让我变得不那么无聊！”
　　“为此，我得派人跟着，监督你们才行！”
　　“一旦懈怠，或者让我开始无聊，就把你们抓回来，接着陪本尊玩儿！”
　　江南满眼兴奋，不住的点头，只要能放我去千星之城，怎么的都行啊！
　　(งᵒ̌ᗜᵒ̌)ง“好说好说！”
　　只见黑神打了个响指！
　　“出来吧！”
　　下一刻，一团黑雾浮现，翻涌不休，从其中踏出一道身影！

