第1946章 一招鲜吃遍天
　　虽然还蛮想跟江南谈情说爱的，可是他叫我宝贝欸～
　　于是当即来到位置最好，人流量最多的绝佳摊位！
　　指着那海族的武器贩子！
　　↜(⃔っ`~´)⃕☛“你！滚一边儿卖去！江南要摆地摊，快给他腾位置！”
　　海族满脸问号：
　　ᕦ(°口°๑)“哈？我…”
　　月狸叉腰瞪眼：
　　↜(⃔ꐦ°᷄～°᷅)⃕““嗯？”
　　海族额头暴汗，连忙收拾摊位：
　　(´-ㅂ-`；)“啊哈哈～我…我这就换地方摆！”
　　只见江南咧嘴一笑，当即瞬移至摊位前，熟练的抽出地摊布，在身前抖开铺在地上！
　　小马扎一坐！
　　看的月狸眼皮直跳，他还真是专业的啊他？
　　夜渊捂脸，瞅这架势，江南干这行也不是一天两天了！
　　可算是开摆了啊靠！
　　瓦特疑惑道：(〃⊡ࡇ⊡)“江南兄弟，你有什么货要卖的么？”
　　爱酱一脸理所当然！
　　ᥬ( •︠～•︡ )᭄“怎么没货？刚刚主人不是在集市上进了不少的货么？”
　　此话一出，奥莉维娅一口老血差点没喷出来！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)啥？
　　南神准备把刚刚在集市上搜刮到的商品再倒手卖出去？
　　你特喵可真会啊你？那可都是温格付的账啊！
　　这跟从温格兜里抢钱有什么区别？
　　夜渊一脸恍然：
　　Σ( ° △ °|||)“嘶～空手套白狼啊？你丫的是来这儿挣钱来的啊？”
　　一旁的温格已经在忍耐极限上反复横跳了！
　　(ꐦ͡ʘ益ʘ͡ꐦ)
　　什么？要卖刚刚买来的商品？
　　你踏马！！！
　　江南笑着摆手：
　　(︶.̮︶●)ゞ“怎么可能！我哪里会辣么魔鬼？那些我留着自己用的，才不卖呢！”
　　胖不啦叽应声道：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“就是就是～老大怎么可能辣么魔鬼呢？”
　　只见江南咧嘴一笑，大手一挥，场中顿时就出现了数百件天线宝宝衣！
　　随即大声吆喝道：
　　ᕙ(`口´●)“走一走瞧一瞧看一看了啊！”
　　“最新款天线宝宝隐身衣，100％真皮，不吹不黑，现扒现卖！一件只要十万块！”
　　“隐身三十分！咱都能果奔！”
　　响亮的吆喝声回荡集市，顿时就吸引了大批人的注意！
　　天线宝宝们看到那几百件真皮隐身衣，当即跪地暴风哭泣，脸都吓白了！
　　胖不啦叽仰天悲嚎：
　　(;ง´༎ຶД༎ຶ`)ง“我收回刚刚的话，老大是真魔鬼啊！”
　　他到底是残害了多少天线宝宝哇，随手一掏就能掏出几百件来？
　　这一刻，就连月狸跟温格的眼神都直了，倒抽了一口凉气！
　　神特喵100％真皮，现扒现卖啊！
　　这么残忍的么？这些皮都是从天线一族的身上扒下来的？
　　江南瞪眼：
　　(⚆益⚆ꐦ)“都哭什么哭？赶紧跟老子一起喊，信不信老子这就把你们做成衣服穿？”
　　天线宝宝们天线都吓炸毛了，只听胖不啦叽当即大声哭喊！
　　(งཀ口ཀ)ง“啊哇～我七大姑八大姨四太奶奶的皮啊，有没有人买啊？”
　　“只希望有人继承她们的遗志，让她们以这种方式继续在星空中发光发热，否则死不瞑目哇！”
　　108只天线宝宝跪地上跟哭丧似的，场面异常热烈，顿时就吸引了大批的人过来围观！
　　一看摊位上的这些隐身衣，也是一个哆嗦！
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ“卧槽！不愧是10亿悬赏的重型通缉犯，扒皮制衣的这种事情也干得出来！”
　　(´-﹏-`；)“江狠人啊？天线宝宝这么可爱他怎么下得去手的？心狠手辣啊这？”
　　“话说这玩意穿上真的能隐身？”
　　江南咧嘴一笑：“当然！只要10万块！秘密潜入，隐藏身份，亦或是去实现男人梦想，天线宝宝衣都是你的不二之选！”
　　可却有人皱眉：
　　(๑•̌.•̑)“10万有点太贵了吧？既然能直接从天线一族身上扒，我自己去扒点不就得了？”
　　“10万星源点可是能买好多天线宝宝了！”
　　江南嘴角一抽，转头看向胖不啦叽：
　　(乛益乛ꐦ)“嘶～你们这么便宜的么？”
　　胖不啦叽：(*꒦ິ口꒦ີ)啊啊啊！！！
　　不过转念一想，就值五星源点的胖不啦叽，也贵不到哪里去！
　　(︶ก︶●)“咳咳～那是扒下来就能好使的么？需要特殊的制作手段，此乃不传之秘！”
　　“如今正值黑标大会期间，若是能隐身，办事可不止方便一点嗷，十万根本不贵！”
　　被江南这么一说，当即就有人心动了！
　　要是真能隐身，买一件备着也蛮好！
　　可10万真的有点贵，还是有点卖不动的样子！
　　而就在这时，只见月狸轻轻嘬了一口烟斗，伸出粉嫩的香舌舔了舔嘴唇！
　　↜(⃔っᵒ̶̶̷̀◡˂̶́c)⃕“咯咯咯～我月狸朋友的摊位，你们真的不照顾下他的生意么？嗯哼？”
　　说话间直接释放了百媚千娇，无穷的魅惑之力彻底绽放！
　　这一刻，围观的人群彻底炸锅，一个个眼睛都红了！
　　٩(♡口♡)۶“啊～买买买！为搏美人一笑，让我干啥都行啊！给老子来10件！这是一百万！”
　　♡(*´⌣｀*)人(*´﹃｀*)♡“月狸大人的朋友，那就是我的朋友，我也买！都给老子起开，别耽误我消费！”
　　自古以来就有美人计一说，在月狸的攻势之下，没有任何一个碳基能抗的住这等魅惑！
　　天线宝宝衣瞬间就卖爆了，星源点哗哗进账！
　　江南愕然的看着月狸，好家伙！
　　月狸一笑竟然有这么大的威力么？要是天天能带着她来摆摊！
　　那不得赚疯了？
　　现在江南有些理解，为啥诺亚让月狸主持黑街了！
　　对生意的加成不是一般的大啊？
　　很快，那些拿出来的天线宝宝衣就售空了，然后江南又掏出来几千件…
　　天线三兄弟哭的更大声了！
　　甚至一度认为天线一族被江魔鬼给灭族了！
　　只见江南大声道：“别光盯着隐身衣看，低调砂糖橘也很赞！一颗只要30万！”
　　“隐藏自身一切波动，配合隐身衣使用效果奇佳，偷袭拍砖，绑票打劫全靠它！”
　　数袋子砂糖橘放出来，同样卖爆了！
　　毕竟黑标大会上，需要隐藏自己身份的情况并不少，几乎是刚需！
　　有些禁忌的黑标，还是隐藏身份买的好！
　　月狸的加持下，生意愈发的火爆了！
　　当即有人吼道：“就这两样么？还有没有什么别的宝贝了？”
　　江南哈哈大笑：“既然弟兄们兴致如此高昂，那就只能祭出我的本命商品了！”
　　只见江南二话不说，当即掏出了大力水桶，还有一捆捆的灵气韭菜！
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)☛“羸弱体虚喝大力！脑瓜都能干放屁！”
　　“谁要不服捶GG！全场都是臭弟弟！”
　　说话间薅过胖不啦叽，一桶大力2.0直接就给他怼了进去！
　　下一刻，在所有人惊恐的目光中，就听“啊哈”一声！
　　原本胖墩墩的胖不啦叽整个人都壮了三圈还不止！
　　化身天线肌肉宝，宛如岩石一般的搓衣板腹肌简直亮瞎人眼！
　　不复之前可爱的形象，浑身肌肉猛的鸭匹！
　　其头顶天线毛球上的绒毛尽数脱落，绽放出无与伦比的耀眼光芒！
　　胖不啦叽眼睛锃亮：
　　ᕦ凸(ꐦ✧口✧ꐦ)凸ᕤ“老大！我…我好猛啊，感觉体内有无穷的力量在涌动，我…”
　　这一刻，所有人都震撼的看着胖不啦叽！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　这踏马什么玩意啊？
　　一桶下去萌汉直接变猛汉？这都快抵得上以身体素质著称的碳基生命了啊？
　　啥凶悍的加强药剂有这效果啊？
　　江南哈哈大笑：“一桶只要100万！破星咱都随便干！”
　　这次哪怕是没有月狸的魅惑加持，大力水都卖爆了，加成如此恐怖的药剂！
　　即便是在星空中，也是极其稀有的稀罕货，毕竟没人嫌弃自己的身体强度高！
　　至于会变秃？大多数星空人不会在乎的，因为并不是所有种族都有头发！
　　果然，无论在哪儿！大力都是这么的受欢迎啊？
　　人们见大力水都这么牛批了，于是对灵气韭菜也好奇起来！
　　(๑•̌～•̑)“这绿植又有什么作用？你倒是给介绍介绍啊？”
　　江南脸上露出邪恶的笑容：
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“这玩意可就厉害了，有没有哪位勇士愿意现场试吃一下的？”
　　众人一听，当即头摇的跟拨浪鼓似的！
　　毕竟可没人愿意吃来路不明的绿植！
　　江南直咂嘴：“好东西都没人吃的么？小格格？那就只能麻烦你一下了？”
　　温格满脸的抗拒：
　　(乛益乛ꐦ)“我才不吃这破玩意，我…”
　　话还没说完，就见江南叹了口气：
　　(◞‸◟ )“欸～你不愿意吃？如此一来，就只能出此下策了，所谓重赏之下，必有勇夫！”
　　说话间江南就把手伸进了异度空间里！
　　温格眼睛都红了，你又来？
　　还真是一招鲜吃遍天！
　　(´థ益థ)☛“住手！你给我住手！不就是一捆草么？我吃！我踏马吃还不行么？”
　　只见温格满脸愤恨的从地摊布上捡起一大捆韭菜就塞进嘴里嚼吧吃了！
　　下一刻，温格猛的瞪大了眼睛，浑身一颤，眼中满是红血丝！
　　୧(ꐦଵ◊ଵꐦ)୨

