第1830章 是可以接受的未来么？
　　萧吹火三人很快就朝着约定地点赶去，准备开始今天的兽团斩首任务！
　　而杨坚这边，也开始了今天的战前安排！
　　一条条命令有条不紊的下达，而紫鸢坐在案台前低着头，不停的抖着脚，显得有些心不在焉。
　　看着杯中水里的气泡，不知道在想些什么，脸上挂着大大的黑眼圈！
　　这些天她显然都没睡好觉。
　　就在这时，只听杨坚道：“叶叔，道一城那边刚收服完成，城市堡垒还未曾完善！”
　　“而那边最近的兽群又开始蠢蠢欲动了，你等下去道一城守着吧，清理下那边的兽群！”
　　叶镇国咧嘴一笑：
　　(◞°᷄ ͜ʖ°᷅)“行！正好顺带过去看看老朋友，给他送两瓶好酒过去！老陈还…”
　　话还没说完，只听紫鸢猛的一个激灵，豁然起身拍桌：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)“不！这样不行！”
　　霎时间，整间会议室都是一怔，叶镇国脸上的笑容僵住！
　　所有人都迷惑的看向紫鸢！
　　叶镇国额头暴汗：
　　(◞•̌ㅂ•̑)ˀ̣ˀ̣“你这小丫头一惊一乍的，吓我一狙灵，咋不行了？”
　　杨坚眉头紧皱：“怎么了？难不成你梦到什么了？”
　　紫鸢咽了口唾沫，挤出一丝笑容：“没…没有，没看我黑眼圈这么大么？这几天都没睡好觉，更别提做梦了。”
　　“只是觉得叶爷爷去洛城那边清理兽群的话，效率可能没辣么高！”
　　“还是换个人去比较合适…”
　　叶镇国脸一黑：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿◟)“好家伙！爷爷这是被你看不起了啊？神特喵的效率不够高啊！”
　　王大雷哈哈大笑：“得了，还是我去！清理兽群的这种脏活累活，还是交给我们年轻人来干吧！”
　　叶镇国瞪眼：“呦呵？我还真就不信了，非得证明给紫鸢丫头看不成，我虽然上了岁数，但…”
　　话还没说完，就见紫鸢低着头紧咬下唇，一句话也不说，甚至不敢直视叶镇国的目光！
　　只见叶镇国咧嘴一笑：“算了算了，跟你们年轻人抢什么抢？你去就你去好了，帮老子捎两瓶酒过去就行。”
　　说话间摆了摆手，一脸洒脱！
　　杨坚笑着：“行，那就大雷过去，叶叔镇守京都！”
　　“还有北邙山那边，咱们…”
　　战前安排依旧在继续，可叶镇国嘴角的弧度却慢慢消失，后续的会议内容半个字也没听进去！
　　手指无意识的敲着桌子，看着杯中热气腾腾的茶水发呆…
　　直到杯中茶水放凉，也没喝上半口！
　　战前会议很快结束，大家都去各忙各的了！
　　很快会议室便空无一人了，然而叶镇国却没离开，依旧坐在原位！
　　紫鸢仿佛丢了魂一样，失魂落魄的朝着会议室外走去。
　　就听叶镇国突然开口：“紫鸢丫头？你留一下，把门关上…”
　　紫鸢的身子猛的僵住，可还是没出门口，回身默默的关上了门！
　　靠在门板上低着头，眼神闪躲。
　　叶镇国沙哑道：“我去道一城的话，会死是么？”
　　“如果是这样，就别让大雷去了，这小子是我看着他长大的，他还年轻，有大把的前程。”
　　“他的命比我有用，我…”
　　话还没说完，就见紫鸢无力的瘫坐在地上，眼中早已满是泪水！
　　不住的摇着头，抽泣着：“叶爷爷，对不起…”
　　叶镇国一怔，随即苦笑：“我去道一城会活，留在京都才会死是么…”
　　紫鸢不住的用手背抹着眼泪：
　　“您…您还是离开京都好了，但那样我不知道未来还会不会按照既定的路线发展。”
　　“我不知道该怎么办才好了。”
　　紫鸢紧咬下唇，整个人都蜷缩成了一团！
　　她梦到了未来，无数种可能的未来！
　　同样梦到了叶镇国会死在京都，所以刚刚杨坚派叶镇国去道一城的时候，紫鸢才会阻止！
　　因为她需要叶镇国留在京都！需要那个未来！
　　她梦到了无数种未来，其中只有一种可以接受！
　　而每个人所做出的每一个选择，都可能导致未来发生变化！
　　紫鸢必须坚定不移的让事情按照既定的路线，从而发生。
　　可那个可以接受的未来里，叶镇国是在京都出了事的，紫鸢不知道后续事件的发展会如何！
　　但她必须这么做！
　　紫鸢死死的握着拳头，指甲刺进手掌，鲜血流淌都不自知。
　　她觉得自己是那么的自私，残忍，为了让那个可以接受的未来发生！
　　把叶镇国留在京都，这跟让他去送死有什么区别？
　　如果自己不出言干预，叶镇国也就不会留在京都，迎接他的完全可能是另一个结局
　　但那个可以接受的未来，就不会发生了…
　　叶镇国深吸了口气，仰头看向天花板，眼中带着对未来的美好憧憬！
　　“丫头，所以那个未来是可以接受的未来么？”
　　紫鸢抱着膝盖，默默的竖起一根手指！
　　颤抖着声音道：“只有这一种…”
　　然而在这个未来里，留在京都的叶镇国却会出事…
　　叶镇国喃喃道：“还有多久？”
　　紫鸢摇头：“我不知道具体的时间…”
　　叶镇国孑然一笑，看向桌上的茶水，琥珀色的茶水中，一根茶叶梗竖着漂浮在中央！
　　“茶叶梗竖起来了，是要有好事发生的啊？”
　　“我…留下！”
　　紫鸢再也忍不住了，泪水滂沱而出，抬手死命拍着自己的脑袋。
　　这世上还有什么比这更残忍的事了么？
　　她知道，跟叶爷爷说了这些，他必然会选择留下，心中的责任感不会允许他离开！
　　自己这是在逼他去死！
　　这跟亲手用刀子杀了他有什么区别，一股浓浓的负罪感几乎将紫鸢吞噬！
　　叶镇国将那已经放凉的茶水端起，一饮而尽！
　　来到紫鸢跟前，满眼的慈爱，轻轻的拍了拍她的肩膀！
　　“傻丫头，别哭了，不怪你，我自己选的，人类如今举步维艰，华夏战火遍野，任何机会都不能放过！”
　　“胜利就是这么一点一滴的积累，最终才能握在手中的，你做的对！”
　　“若是我这一条老命，能换来那个可以接受的未来，舍了又何妨？爷爷活的够久了！”
　　“你要坚定不移的走下去，永远不要动摇！”
　　紫鸢重重的点着头，泪水早已模糊了世界！
　　几乎崩溃的她颤抖着声音说道：“还请叶爷爷就当做什么都没发生过！”
　　“不要去看家人，不要托孤，就当不知道这件事，一切按照原有的轨迹去走！”
　　“任何改变都有可能让事情的发展脱离原有的轨迹，从而让未来变成巨大的改变，朝着不好的方向发展！”
　　原本这些，紫鸢不该告诉叶镇国的，也不该告诉任何人！
　　知道的人越多，变数也就越多，到最后那个可以接受的未来甚至都不会发生了。
　　但聪明如叶镇国，却看出了些许的端倪！
　　叶镇国笑着：“知道了！”
　　说话间起身推开会议室的门，走了出去！
　　原本脸上和蔼的笑容逐渐淡去，看着窗外，忙碌的驻地，天上飘荡着的朵朵白云。
　　每一眼中都充满了留恋！
　　脸上似乎又苍老了几分，逐渐的，他的眼眶也有些湿润！
　　就见走廊尽头，赵德柱拎着大盾往外走，叶镇国抹了下眼睛，脸上重新泛起笑容，抬手招呼道！
　　(◞ᵒ̴̶̷ٹᵒ̴̶̷)ﾂ“呦～柱爷？嘛去啊？红艳呢？幸福生活最近过得还幸福不？”
　　“擦～你管得着么？你个孤寡老人！话说你眼睛怎么这么红？”
　　“有么？刚刚眼睛里进眼屎了，揉的！”
　　听着叶镇国渐离渐远的声音，紫鸢捂着嘴巴，默默的抽泣着。
　　对不起…
　　……
　　米国黄岩火山群，这里早就已经化为了人间地狱！
　　成百上千座的火山宛如一座座烟囱一般，冒着滚滚黑烟！
　　地面上的火山灰已经积了厚厚一层，宛如落雪一般飘洒！
　　到处都是流淌的着的赤红岩浆，岩浆河，岩浆湖！
　　空气中充斥着惊人的高温，而这里却是熔岩巨魔的乐园！
　　随处可见一只只赤红色的熔岩巨魔成群结队的在这边游荡！
　　“轰！”
　　一颗硕大的神阳从天空中坠下，岩浆甚至都被汽化为虚无！
　　火浪夹杂着极光席卷开来，数千的熔岩巨魔被顷刻间蒸发，连尸体都未曾留下！
　　奎恩都吓的炸了毛：“老火神，您可轻点！黄岩主火山还没爆发呢！”
　　“若是一旦爆发，相当于5700万颗核弹直接爆炸，威力足以毁天灭地！”
　　“喷涌而出的火山灰会遮挡阳光的射入，蓝星很可能会因此进入冰川时代！”
　　“因为熔岩巨魔兽群的入驻，主火山已经变得很不稳定了，可不能让这火山炸了，否则影响是全球性的！”
　　神阳散开，露出了其中萧吹火，奥丁弥夜三人的身影！
　　看着仿佛置身于熔岩地狱中的巍峨黄岩火山，萧吹火眉头紧皱！
　　“这座火山怕是有些麻烦啊？这危险若是不解决，就相当于一颗定时炸弹了！”

