第1875章 你还要脸不？
　　不过除此之外，也别无他法了，虽说如今形势一片大好！
　　但悬在人类头顶的刀依旧还在，如果不想办法解决，寻找胜机！
　　历史依旧会重演，人类究竟能否爬上这沉沦了三千余年的深渊，就看这波的了！
　　可以说，江南此去，是背负着全人类的未来的！
　　然而江南却看的很开，不禁灿烂一笑：
　　(∗❛ั◡❛ั)“不过走之前，还得把一些事情办了才行！”
　　“钥匙也该发一发了，爱酱，去餐厅把人给我往这边抬，一个个抬！”
　　当时就有机械管家出动，把餐厅中喝的醉熏熏的大家朝着隔音密室抬！
　　而江南也把江宁江静还有创世兽都给叫过来了！
　　巴德尔迷迷糊糊的就醒了酒，刚一睁眼，就见江南一身白大褂，脸上泛起阵阵魔鬼般的笑容！
　　再看密室中的几人，巴德尔眼睛顿时就亮了起来，满眼激动道：
　　(งᵒ̌﹃ᵒ̌)ง“是…是要给发十彩创世粒子了嘛？我准备好了！”
　　江南桀桀直笑，身后小皮鞭探出，上面卷着十几只小火罐！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“当然！不过我都给你上超凡的机会了，摘你两只腰子不过分的吧？”
　　巴德尔：？？？
　　不禁当场一个激灵，脸都白了！
　　(๑ŏ口ŏ)“你也没说摘腰子的事儿啊？当初给白蔻她们发的时候，也没用零部件啥的跟你换啊？”
　　“我…我自幼肾虚体弱，还…还是不要了吧？”
　　江南叹了口气：(◞‸◟ )“欸～不瞒你说，我得了一种疑南杂症，只有削你俩腰子才能得到救赎！”
　　“这是一种极其罕见的不嘎腰子就会死病，你应该不介意的吧？”
　　巴德尔脸都黑了！
　　难不成这就是传说中的削肾客的救赎么？
　　想要我腰子就直说啊，要不要找这么蹩脚的理由啊喂！
　　(￢益￢٥)“嘎就嘎！老子这一百多斤肉，想嘎哪儿嘎哪儿！只要能上超凡，怎么的都行啊！”
　　江南一听就来劲了：
　　( ๑ớ .̫ờ)“这可是你说的嗷！”
　　于是当即冲上去，从巴德尔身上用小火罐拔下来十几个零部件儿！
　　然后再用小皮鞭给他续上，愣是给巴德尔拔了一身包，活脱脱成了个米其林轮胎人啊！
　　这才叫江静为其注入创世粒子，直到巴德尔留下了一丝为止！
　　只见巴德尔捂着胸口一脸悲愤，让你拆你还真不客气啊你？
　　重点你都拆？
　　这么一会儿功夫，都不知道多少零部件不是原装的了！
　　江南一脸心满意足：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“去吧去吧，再叫芙蕾雅进来！”
　　“尽快上超凡，人类缺一个能镇住场子的空间系超凡！”
　　巴德尔一怔，随即重重点头，头也不回的走出密室！
　　“瞧好吧你就！”
　　一旁的杨坚跟江宁都是满脸的迷惑：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“你要他的身体零部件干嘛？难不成你觉醒了什么新的收集癖？”
　　江南嘿嘿直笑：“去千星之城不是要从次元夹缝绕路嘛，万一要是撞见黑神，给我碾死了怎么办？”
　　“据说他酷爱收集身体的零部件儿，我投其所好，提前搞点当过道费嘛！”
　　“多准备点总是没错的！”
　　江宁张大了嘴巴，嘴角直抽，你是真行啊你？
　　这算不算是贩卖人体器官？
　　没过一会儿，芙蕾雅就被抬来了，嗯～手术进行的异常顺利，拆了十几个零部件都没醒！
　　显然是喝太多了，麻药劲儿没过去，甚至体内多了一丝创世之力都不知道！
　　随即就是皮尔斯，奎恩，克莱格，叶镇国等一众道天挨个来！
　　进来的时候好好的，出去的时候多少都被换了件儿，已经不是原装的了！
　　很快就轮到了庞巴迪，他哪里不知道自己就要得到开门的钥匙了？
　　兴奋的都醒酒了！
　　(ʃƪ ͡° ·̫̮ ͡°)“南神！啥也不说了，以后要多少黄金直接跟我说，我给你拉！”
　　江南嘴角直抽，随即笑眯眯道：
　　(⌒_⌒;)“你还要脸不？”
　　庞巴迪嘿嘿直笑：
　　(◕ˇ◡ˇ◕)“能上超凡？我还要个屁的脸啊？”
　　话刚说完，江南一个小火罐就扣在了庞巴迪的脸上！
　　“这可是你说的，你这脸不要的话，我可就拿走了嗷！”
　　庞巴迪：？？？
　　是这个脸的么？你特喵还真拿啊喂！
　　于是江南又在庞巴迪身上拆了十几件下来，为了弥补曾经的遗憾，甚至还把大字中间的零部件给拔了下来！
　　又给他长了一个出来，虽然小了点，但是聊胜于无嘛！
　　转眼开门的钥匙就分发完毕，想必用不了多久，人类超凡就会如雨后春笋一样冒出来了！
　　江南拍了拍小手，一脸满足！
　　收集了这么多人体器官，江南心里多少也有了点底！
　　江宁一脸担忧：“可我还是很担心，黑神真的是很恐怖的存在，万一祂要是一个不开心，把你给弄死了怎么办？”
　　“次元夹缝是三维生物绝对的禁区，哪怕是纵横星空的吞星级大佬，也不敢随意往里进！”
　　“撞见黑神就是死路一条，就曾有吞星级大佬顺着次元战场杀入了极暗星穹深处，就再也没回来的！”
　　“你才星耀啊！当初我就是那么一说，谁知道你真要去…”
　　江南笑着：“怕什么？畏首畏尾只会原地踏步，我没辣么容易死的！”
　　“再说星路被封，只剩这一条路留给我走，没得选的！”
　　江宁还想再劝，但见江南眼神坚定，也就不再开口了！
　　杨坚神色凝重：“要不要带超凡保驾护航？这样的话遇到危险…”
　　江南摇头：“蓝星强者本身就不多，需要留着镇场子，省的被圣星抓到机会，我就不带了！”
　　“再说，若真遇到危险，哪怕是超凡也起不到什么作用！”
　　“这次，我只带爱酱走一趟就好了，米拉也留下，万一出个什么事，米拉也能拉的回来！”
　　“放心就是了，曲速泡在身，跑我还是跑得掉的！”
　　实际上，江南之所以这么有底气，还是因为有地摊布在！
　　往身上一披，老子无敌！怕个der？
　　杨坚只得点头，显然江南已经有了详尽的计划！
　　自己就不画蛇添足了！
　　就在这时，敲门声响起，只见莫莫红着脸探了半个脑袋进来！
　　|◉～◔ิ)“啊巴巴？”
　　江南一怔：( •︠ˍ•︡ )“嗯？有事找我帮忙？什么事，尽管说好了！”
　　杨坚：？？？
　　喂喂喂，你是怎么听懂的阿靠！
　　只见莫莫低头不好意思的抠着手指：
　　(⑉●₃Ծ⑉)“阿巴阿巴阿巴巴～”
　　江南一听眼睛锃亮：
　　(๑✧﹃✧)“哇靠！这可是大好事来的啊？你怎么不早说？”
　　“要升道天，契约新的次元生物了？流水线已就绪，走走走！哥这就带你签个好的召唤兽去！”
　　“一直砍到出现你满意的为止！”
　　说话间拉着莫莫就来到了星舰的甲板上！
　　哈特捂脸，莫莫升级，江南比她本人还积极啊？
　　几人连忙追了过去！
　　经过这么长时间的修炼，莫莫已经星耀十星巅峰了，等级压着一直没升！
　　就是因为怕被召唤兽夺走什么重要的器官然后死翘翘！
　　上次升星耀的体验很愉快，所以这次莫莫也想请江南帮忙！
　　甲板上，莫莫一脸紧张的张开双臂，灵气涌动之间，等级直接冲到了道天级！
　　下一瞬，她浑身绽放出琉璃色的辉光，一股奇异的波动散发进虚空，延伸出去老远！
　　杨坚跟江宁都震撼的看着这一幕！
　　(*ﾟ△ﾟ)“召唤系契约次元兽的场面么？这可真是不多见！”
　　“只是为何要叫江南帮忙？”
　　哈特苦笑：“契约次元生物是有代价的，需要永久献祭一件身体器官，作为契约之物！”
　　“如果是重要器官，如心脏，大脑之流，再好的恢复技也长不出来，一个搞不好人就没了！所以才叫南神来帮忙！”
　　江宁咽了口唾沫：“帮忙就帮忙，可小南怎么还把刀给掏出来了？”
　　只见江南拎着弑神刀一脸兴奋，今儿说什么也得把自己的道天技给刷出来啊！
　　他莱莱的，还真是困了就有人来送枕头！
　　莫莫可真是太棒了啊！
　　江南甚至都想把她拔回黑铁，再重新签一遍了！
　　此刻的莫莫紧张的手心出汗，大眼睛一眨不眨的盯向虚空！
　　下一刻，剧烈的空间波动传来，只见数百米的空间顿时被撞碎！
　　一只浑身漆黑的斑斓巨蟒探出头来，吐着猩红的舌信子！
　　竖瞳看到莫莫的一瞬间，眼睛都直了！
　　卧槽哇！是人类？我滴个亲娘嘞，本蟒爷发了啊？
　　莫莫一脸畏惧的咽了口唾沫，还不等她说话，只听江南道：
　　(ㅇ՞ں՞)“欸？蟒蛇？这么丑？一点都不适合跟美少女契约！”
　　“创死创死！换个好了！”
　　黑蟒：？？？
　　还不等其反应过来，曲速泡直接成型，空间虫洞绽放！
　　琉璃色的光影涌动之间，一瞬千杀，那黑蟒就连瞬移都没来得及，探出来的上半身就直接被撞成了碎肉！
　　江南这边刚放完招，一道空间支配就放了出来，把空间强行抹平，随即咔嚓几道大剪刀的声音传来！
　　黑蟒的下半身又被切成了十几段！
　　只见一只深红色的巨大的蟹钳从虚空中探了出来，把周遭的虚空剪的支离破碎！
　　“它蟒蟒的，跟老子抢？不知道老子在这边守了很久的么？”
　　江南眼珠子都直了，眼神跟那巨蟹的目光在空中对视！
　　下一刻，其中绽放出惊人的神光！
　　(ง✪⥎✪)ง“胖果冻！这只螃蟹不是你盆友的吧？我可要创死它了嗷！”

