第1486章 我在阵里苟到超越人类极限？
　　戴泽特眼看巴蒂被移动式殴打，当时就急了！
　　再不给巴蒂大哥捞出来的话，就真没机会了啊！
　　“沙龙巢！”
　　只见覆盖了方圆一万米的沙海中，一条条直径数百米的沙龙衍生而出！
　　朝着江南几人席卷而去，哪怕叶镇国跟克莱格抬拳轰碎了数条百米沙龙！
　　崩为漫天黄沙，可还是很快有新的沙龙凝聚出来！
　　整片沙海仿佛化为龙巢！
　　而江南几人身处缚灵力场中，手段大大受限！
　　四处躲闪沙龙袭击的过程中，还是被一条沙龙冲中了！
　　还伴随着江害怕的惊叫！
　　各自被砸开，而那戴泽特则是抓准时机，以沙龙缠绕住被打的不成人形的巴蒂！
　　走地下跑路了，全程离巴蒂三千米远，生怕被缚灵力场笼罩！
　　王大雷满脸气愤！
　　(｀⌒´メ)“到底是让这孙子跑了，江叔？还追不？我感觉教训的还不够狠！”
　　“万一他们要是不长记性…嗯？江叔儿？”
　　只见此刻的江南满脸惊恐，像是树袋熊一样挂在王大雷的身上！
　　全身抖的跟筋膜枪似的，都快被吓哭了！
　　|˛ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
　　“好可怕啊，刚刚差点就死掉了，道天级强者真的是太凶了啊！”
　　“这里是月球，阵外太危险了，一个不小心就要死在这里的啊？咱们赶紧回阵里躲起来好了！”
　　“我江月兔绝不可以把自身置于危险之中的啊？”
　　王大雷：？？？
　　克莱格轻咳两声！
　　(◞ˇกˇ)“憋演了，人都跑了，我相信巴蒂已经受到了你十足的侮辱了！”
　　叶镇国不住的点头，一脸认同！
　　(◞︶ʖ̫︶◟)“不得不说，江老弟在打脸这一块，简直登峰造极！”
　　“嘲讽式打脸法么？我们要学习的还有很多啊？”
　　江南：！！！
　　我特喵是真的很害怕哇！
　　懒的跟三人解释，江南直接带着他们瞬移回了弑神咒阵！
　　回去之前还不忘把铁皮箱子里装着的缚灵珠塞进异度空间里。
　　见到江南几人教训了巴蒂一顿后，得胜归来！
　　杨坚的脸上也满是兴奋！
　　(๑•̀ㅂ•́)و“不说别的，揍巴蒂这一顿是真的解气啊！哈哈哈，还得是你啊！就你打的狠呐…”
　　话还没说完，只见江南一个激灵！
　　୧(☍﹏⁰。)୨“那巴蒂真是太可怕了，原子控制？要不是把他给缚灵了，他一个氦闪我就无了啊！”
　　“碰一下我，说不定我就从原子层面被分解掉了！他太强了，而且还没死，这可怎么办呀！”
　　“以后一定会找我来报仇的，完了完了，我不能出咒阵了，狼灭快来保护我哇！”
　　说话间一个瞬移躲到了夏瑶身后，露出半个脑袋，一脸担心的看向阵外，瑟瑟发抖！
　　|˛☍ᯅ⁰)
　　夏瑶：？？？
　　(￢～￢ ٥)“所以刚刚是谁打的辣么欢？两只手都嫌不够，变出18只手一起打？”
　　都给人家马扎开瓢，打成马赛克了，你说你害怕？
　　鬼才信哦～
　　众人：(≖_≖ )…
　　给巴蒂说的那么厉害，结果你给他打的直叫爸爸！
　　回来还说你害怕？
　　这么清新脱俗的装杯方式我们还是第一次见呐！
　　熊二眼睛大亮！
　　( ิ◕㉨◕ ิ)ฅ“我知道了！南哥是一定是想通过夸赞吹捧巴蒂的方式，来凸显自己的强大！”
　　“之所以装作害怕的样子，是为了彰显自己无谓的勇气了吧？”
　　“快！大家赶紧夸夸南哥，满足下南哥的表现欲好了！”
　　话还没说完，吴良抬手就给熊二一个大列巴！
　　(ꐦಠ(エ)ಠ)“就你懂的多是吧？这种事情心里清楚就好了啊？不要说出来！南哥不要面子的啊？”
　　“下次再遇到这种情况，不要犹豫，直接夸！南哥牛批！yyds哇！”
　　岚：(⇀‸↼‶)…
　　这俩熊没救了的，说出来只会让江南哥更尴尬的哇！
　　然而只见钟映雪像是乳燕归巢一样扑到了江南怀里，一副快要哭的表情，一脸的泫然欲泣！
　　(*꒦ິ～꒦ີ)“呜～担心死我了，以后这种危险的事情就不要做了啊？万一受伤了怎么办？”
　　“我好怕你出事哦，外边的世界太危险了！”
　　“呀～你手都破皮了，这这这…不能留下什么暗伤之类的吧？快叫小米拉给你治治！”
　　江南不住的点头，满脸认同！
　　(๑ớ◠ờ)ھ“就是就是！手都打破皮了，万一感染了破伤风败血症什么的，说不定会死人的！”
　　夜莺：？？？
　　你心疼的有点过头了吧？
　　手破皮了也特喵算是伤的？
　　人家巴蒂都被你给打破相了啊？
　　可夏瑶却一脸狼疑，看着江南跟钟映雪抱在一起躲在自己身后瑟瑟发抖！
　　(๑◔ก◔ิ๑)
　　他俩是吃了兔饼干的，如今也过去了差不多一个小时了吧？
　　所以这是兔饼干的副作用？变的胆小如兔？
　　不然以小南的性子，怎么可能会害怕？
　　他的字典里根本没有怕这个字的啊？
　　所以江大胆现在变成江胆小了？
　　只见夏瑶满脸坏笑！
　　(˵ಡ ▵ಡ)“咯咯咯～把巴蒂都放跑了，说不定人家恢复完就在阵外堵你报仇！”
　　“等你一出门，就“梆”的一下，给你炸成江渣渣呢！”
　　江南都快被吓哭了，抱着钟映雪一个瞬移躲在小米拉身边！
　　୧( ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀(∗❛ั◡❛ั∗)˃᷄～˂᷅๑)୨
　　“不…不要！我只要一出门肯定就被报复炸死掉了！”
　　“还是苟在家里哪儿也不去一口气修炼至道天好了！不不不！不打破人类种族极限，我江南绝不出阵呐！”
　　杨坚：( ٥ ･᷄⌔･᷅)？？？
　　这么决绝的么？都已经浪出蓝星的江太浪，现在决定苟家里修炼了？
　　太阳是打西边出来了么？
　　蒋天辰正想问问江南，为啥他可以不用宇航服就能在太空中生存呢！
　　然而下一刻，装备制造工厂那里迸发出剧烈的火光！
　　强悍的爆炸冲击波甚至把附近的大楼玻璃震碎！
　　火光熊熊，黑烟滚滚！
　　这突如其来的爆炸给所有人搞的都是一愣！
　　什么情况？
　　江南跟钟映雪更是被爆炸声吓的缩成一团！
　　୧(怕˃᷄⌂˂᷅怕)୨“完了完了！阵里也不安全了哇！巴蒂果然来报复我了！”
　　说话间就掏出地摊布，直接把自己跟钟映雪盖在了里边，躲着不出来！
　　夏瑶一脸无语的看着两人！
　　(´-ι_-｀)…
　　这两人已经哒咩了，你可是能徒手扛天陨的神仙啊？
　　要不要被爆炸吓成这个鬼样子？
　　蒋天辰神色一惊：“该死的！是装备库跟制造工厂，里边储存的都是咱们造出来的星火宇航服！”
　　“怎么回事儿？”
　　杨坚神色阴沉：“眼红的不光是枫叶国一家么？好！很好！”
　　“身份审查已经如此严密，还是被混进钉子了么？”
　　“下令封锁银月之城全境！此事未完之前，谁都不许开阵！”
　　“全知之眼！”
　　只见杨坚眉心竖眼打开，从其中绽放出金色的光芒！
　　开始挨个筛查银月之城中所有人的身份！
　　王大雷已经朝着生产制造区冲过去了！
　　而就这么一会儿的功夫，电厂，实验中心同时发生了爆炸！
　　就连树下的星门漩涡处，都发生了激烈的战斗以及骚乱！
　　整座银月之城遭到了不明势力的攻击，平静瞬间被打破！
　　然鹅江胆小已经彻底被爆炸声吓的缩成了一团！
　　平日里早就瞬移杀过去了，可现在却苟住不动！
　　但银月之城里可全是高手，再加上杨坚的筛查！
　　很快一些捣乱的钉子就被制服，可那些损毁的建筑，装备却没了！
　　阵外的马丁一脸兴奋！
　　巴蒂虽然拉了，但维妮却借机进去了！
　　他也没想到，维妮会搞出这么大的手笔来啊？
　　溜溜溜～
　　殊不知此刻维妮趴在小月月的主干上也一脸紧张！
　　.“可恶？这又是哪一伙人？非得在这个时候捣乱？”
　　“种子呢？这月桂银藤的主株上怎么都没有种子的？”
　　马丁不知道，银月之城中的爆炸跟维妮半毛钱关系也没有！
　　根本就不是维妮弄的！
　　原本她想着偷了种子，然后隐藏起来，然后再借着弑神咒阵打开的时候，神不知鬼不觉的偷溜出去！
　　可谁想到，找了一圈儿，这玩意根本没有种子啊？
　　维妮不知道的是，月桂银藤是黎冰用天丛青藤的灵珠碎片，藤髓藤干，外加米拉的鲜血，改造基因链后的产物！
　　而且还经过了起源之石的进化，是造出来的怪物！
　　世间唯一，根本没法通过种子培育出一模一样的来！
　　而飘洒出的藤种，一出了银月力场就会立刻失去活性！
　　黎冰在设计之初就考虑到了防盗性，就算是让别人偷也偷不走啊！
　　作为在月球上的安身立命之本，怎么可能那么轻易的被其他人掌握种植方法？
　　正当维妮着急的时候，那边杨坚已经开了全知之眼望过来了！
　　吓的维妮连忙用出灵技！
　　.“极微尘埃！”
　　整个人再度缩小，甚至变得比灰尘还要小！
　　可算是躲过了杨坚的全知之眼！
　　然鹅维妮却一脸发愁，种子没找到，银月之城戒严！
　　咒阵不打开，自己要怎么出去的啊？

