第1008章 喝多扶墙吐
　　梵天地下城西区，格顿大厦顶楼！
　　猪神佩珀正坐在餐桌上，大把大把的朝着口中塞食物！
　　吃的满嘴油腥！
　　整张的披萨朝嘴里塞，手上还抓着一只牛腿大口撕咬！
　　( ͜ ｡`～´｡ ͜ )
　　不断地有厨师朝上端菜，而他已经吃了三个小时了！
　　星耀薇推门进了餐厅，看着佩珀那吃饭的样子，像极了老母猪拱食槽子！
　　本能的嫌弃，可还是一脸恭敬！
　　“会首，最新消息，华夏可能放弃攻血库了，转而打起了母藤的主意！”
　　“我已经将血库的布置撤了回来，加强了咱们梵天城的守备！”
　　佩珀嘴上不停，一边咀嚼一边说话，肉渣子喷的可哪儿都是！
　　“你确定？要知道如今母藤突破在即，血库是重中之重！”
　　“绝不能出丝毫差错，有我坐镇地下城，华夏敢攻？”
　　星耀薇浅笑：“会首放心，097那边有我插的眼线！”
　　“而且距可靠消息称，王大雷在096落脚！”
　　“很有很有可能是为了这次攻地下城做的准备！华夏这是想要孤注一掷了！”
　　佩珀一怔，随即冷笑：“是么？王大雷？哼！我倒是想看看他究竟有没有胆子舍身进雾沼禁区！”
　　“这片黑云可不是他的雷光能劈开的！”
　　“他们什么时候行动？”
　　星耀薇连忙道：“如果华夏行动，为了对母藤下手，江南身为空间系必然会跟着！”
　　“而如今江南还留在097，就说明行动还在筹备中！”
　　“一旦行动，我会通知会首的！”
　　佩珀满意的点了点头，一脸欣慰：“好样的，能在铁桶一块的097里安插眼线？你怎么做到的？”
　　星耀薇笑着：“我在他们……”
　　话还没说完，只见星耀薇猛的绷直了身子，浑身汗毛乍立，表情扭曲，张嘴大叫！
　　٩(๑ơ口ơ)۶“啊呀～”
　　一声惨叫回荡餐厅，麻痹感流遍全身，星耀薇一手扶住桌子才勉强站住！
　　(°¯᷄﹏¯᷅)ﾉ┬──┬
　　佩珀愣了，愕然的看着星耀薇！
　　嘴里的食物都忘记嚼了！
　　一旁的大厨服侍同样都诧异的望着她，不禁交头接耳起来！
　　这简直丢死人了好么？
　　感官同步下，虽然已经经历了不知道多少次麻痹，可还是扛不住啊！
　　这也太酸爽了！
　　还问我怎么知道江南还在097的？因为此刻他正在那边戳耳钉薇啊！
　　可却不能跟佩珀说，只能暗自咬牙忍了下来！
　　佩珀见星耀薇低头不说话，为了避免尴尬连忙转移话题！
　　“陈家的事安排的怎么样了？”
　　星耀薇深吸了口气：“已经派我的分身去接了，很快就会过来！”
　　“能免除力场变异作用的藤蕊也被我亲眼盯着用在了他们身上，没做他用！”
　　佩珀满意点头：“很好！你先下去吧，地下城的布防就交给你了！”
　　“陈家来人期间，最好别闹出什么笑话！”
　　星耀薇点头：“会首放心！”
　　这才出了餐厅，站在格顿大厦的窗口朝下望去！
　　而此刻梵天地下城的守备力量多到了吓人的程度！
　　到处都是巡逻的植物人小队，街头巷口设了一道道关卡，每一个进入梵天城的人都要核查身份！
　　薇薇安冷笑：“万事俱备，只等你来朝火坑里跳了！”
　　“如此戒备，就算是道天带人来打都不一定打的下来！”
　　“只等跟陈家合作达成，雾沼血藤遍地开花，大计可成！”
　　……
　　江南一行五人一路疯狂瞬移，终于顺利潜伏至梵天地下城山口外！
　　黎冰的血清果真起了作用，一路上血藤对江南等人视若无睹，没遭到任何攻击！
　　此刻趴在一块青石后偷看不停！
　　|•̀～•́ )
　　|ᵒ̌～ᵒ̌)
　　|‸❛●)
　　地下城入口处设了卡，对进城的人一一核查身份！
　　已经在门口处排起了长龙！
　　刘莽一阵咧嘴：“计划果然生效了，地下城的守备水平达到了变态的程度！”
　　“到处都是设的卡还有巡逻的植物人，薇薇安一定换防了，咱们问出的那些情报都没用了！“
　　山猫神色一凝：“怎么办？直接瞬移进去，然后逮人审问么？还是说…”
　　江南摇头：“那样暴露的风险太大，咱们需要一个能在城中自由活动的身份做掩饰！”
　　“先搞清楚城中状况，掌握信息，然后再确定下一步行动！”
　　张三举手，一脸的欲言又止！
　　然而江南已经拔出匕首，瞬移鲨出去了！
　　只见江南的身影突兀的出现在队伍末尾，匕首连闪，直接将四个铂金抹了脖！
　　四人瞪大了的眼睛，“嗬嗬嗬”的说不出话来！
　　被江南一个虚空锁链缠绕住，瞬移回青石后！
　　随即弄了个壁垒囚笼出来，大绿棒子灌上，问出了四人的基本信息以及暗号！
　　直接扒了衣服，尸体压缩成黑珠！
　　“来来来！都换上，就暂时用这四人的身份在城中行动！”
　　说着掏出一麻袋的小布丁分给大家吃，都套上了植物人们的衣服，变成了他们的模样！
　　李四有些疑惑，南神你是不是少鲨一个啊？
　　张三还没安排呢啊！
　　刚要提醒江南，张三拉了拉李四的袖口，摇了摇头：“没事儿，我不用掩饰！我没有身份！”
　　五人就这样去队伍中排起了长队！
　　等待的过程是无聊的，入口处的审查极为细致！
　　张三似乎是排烦了，于是背着小手从队伍里走了出来，大摇大摆的朝着入口走去！
　　李四：Σ(っ °Д °;)っ？？？
　　“卧槽？你干啥去啊？”
　　然而周遭全是梵天会的人，李四根本不敢大声喊！
　　满眼懵的看着张三！
　　只见张三溜达到了入口处拦着的铁栅栏处！
　　当着守卫头领的面儿，翻过栅栏走了进去，四处打量个不停！
　　李四：Σ( ° △ °|||)
　　“这…这踏马都没人管管他的么？”
　　这下李四终于知道南神为啥鲨银不带张三的份儿了，因为根本用不上啊！
　　不愧是南神，心里都有数的啊！
　　自己就不用多嘴了！
　　排了大半天，终于轮到江南他们了，好在几人都牢记自己的身份信息！
　　没出任何问题！
　　守备头领清了清嗓子，靠到江南耳边，轻声念了句：“喝多扶墙吐！”
　　江南得意一笑，好在老子要有准备啊！
　　暗号什么的，早就问出来了！
　　“天冷穿秋裤！”
　　头领微微一笑，拍了拍江南的肩膀，就放行了！
　　身后的刘莽山猫她们嘴角直抽，这都什么毫不搭边的暗号啊？
　　亏他们能想得出来！
　　顺利进了地下城，里边开阔的空间，鳞次栉比的建筑属实给江南一行惊的不轻！
　　此刻，张三已经走到了第七个十字路口的审查点！
　　随意从一钻石级的植物人头目裤兜里掏出一把瓜子磕了起来！
　　远远的看着刚进门的江南他们！
　　“好慢啊～”
　　几人成功潜入地下城，心中也是松了口气！
　　刘莽时刻探查周遭布防，一行人就这么朝着下一个街口处的设卡走去！
　　再次被拦住！
　　小统领依照惯例问道：“喝多扶墙吐！”
　　江南翻了个白眼，刚刚门口不都已经问过了么？
　　还问？
　　“天冷穿秋裤！”
　　小统领眼神一凝！
　　(•'口'• )☛“有问题！给我抓起来！”
　　旁边的巡逻队顿时紧张起来，把江南几人团团围住！
　　江南：(⑉་ ⍸ ་⑉)？？？
　　“咋了就有问题啊？暗号我可是对出来了！”
　　小统领冷笑：“那是上一卡的暗号，这一卡的可不是这个！”
　　“且暗号一小时刷新一次，现在应该是“放水呲大树！”
　　“给我带走！”
　　这一刻，刘莽李四他们都满眼懵圈！
　　神特喵放水呲大树啊！
　　一个暗号而已，要不要搞的这么细致？这守备也太严格了吧？
　　山猫拳头紧握，已经准备动手了！
　　江南连忙挥手：“停停停，我…我这不是记错了么？兄弟们通融一下，我可是咱薇薇姐手下的老人了……”
　　审查官瞪大了眼睛：“嘶～薇薇姐么？那……”
　　话还没说完，江南眼神一狠，两只热情如火小手套直接戴在手上！
　　焚血七门全开，钢牙紧咬，虫洞配合瞬移，对着审查官以及围在这里的巡逻队疯狂扇嘴巴子！
　　“回档大法！”
　　足足十八个人，密集的嘴巴子声连成一片！
　　不到一秒的功夫，在场所有植物人的脸都是一歪！
　　审查官的帽子都掉了！
　　江南连忙关了焚血七门，大汗淋漓的甩着两只胳膊！
　　“累死了！放水呲大树，赶紧的，老子着急！”

