第1005章 火中取个栗
　　雾沼禁区外，大批的龙渊暗夜在此集结！
　　虽说一直都在控制雾沼血藤的蔓延，可相比之前被蚕食的面积还是被扩大了三分之一左右！
　　空气中弥漫着焦糊的味道，天空中到处都是飞散的火星！
　　驻扎营地中！
　　一身白大褂的黎冰站在钢铁龙城的车顶！
　　带着圆框眼镜，嘴上叼着棒棒糖，俏脸上带着一抹浅笑！
　　双手插兜，正满眼痴迷的眺望禁区深处！
　　“咯咯咯～好东西来的啊，真想亲自进去把母藤切片做研究的哇！”
　　一旁的王大雷黑着脸！
　　好个毛线？自己都快愁死了！
　　为了控制雾沼禁区蔓延，自己投入了大量的兵力！
　　西疆局势告急，已经快无人可用，揭不开锅了！
　　梵天会频繁挑事儿，也不知097撑不撑得住！
　　这些集结来的灵武部队就是为了此次支援097的！
　　“怎么还没消息？该不会是路上出什么事儿了吧？”
　　然而就在这时，大胡子魏海举着望远镜，眼珠暴凸，镜片差点没给戳碎了！
　　Σ(|||ര口ര)
　　“大雷哥！你看那是啥玩意？巨型飞天航母么？”
　　一时间所有人都朝着天空望去！
　　只见一座面积超三十万平方米的锥形浮岛压爆空气，缓缓飞了过来！
　　浮岛前有上千的龙渊暗夜飞着，用铁锁拉着浮空岛前进！
　　围墙上还有不少土系，金系，风系协作！
　　为巨型飞天岛提供动力！
　　伴随着“嘿哈～嘿哈～”的口号，以及沉闷的空爆声，巨型浮岛就这么横移过来！
　　在地面上投下大片的阴影！
　　一时间，禁区外的所有龙渊暗夜集体石化，满眼惊骇！
　　这…这啥啊？
　　王大雷咽了口唾沫：“这…这是097哨所的啊！”
　　刚刚传消息只是让里边过来批人接东西！
　　这下好，直接把哨所整过来了？要不要这么豪横啊？
　　江豆芽站在城头上连忙招呼：“空刹！赶紧空刹！干出界咱们可就全挂了啊！”
　　龙渊暗夜们连忙反推，把浮岛刹停在禁区边缘！
　　王大雷懵道：“你…你们这咋整的啊？”
　　江南：╮( •́ ꇴ •̀ )╭
　　“地上血藤太多，不好混，所以就造了座浮岛粗来，在天上呆着了，有什么问题嘛？”
　　王大雷宛如吃了三斤馒头，愣是被噎的说不出话来！
　　出现了！凡尔赛江啊！
　　亏得我还担心你们在里边孤立无援，过的有多艰难，怎么怎么样……
　　甚至都做好支援准备了，可现在看来，里边的状况跟自己想的完全不一样啊喂！
　　小日子过得这么得劲儿的么？
　　真•上天！
　　黎冰瞪大了眼睛一脸懵
　　(ರ⌂ರ?)“哪儿呢？江南弟弟在哪儿呢？我怎么啥都没看到？”
　　王大雷满眼无奈：“城墙上的那个小不点，鬼知道他怎么把自己变这么小的！”
　　黎冰足足拿了两个望远镜叠在一起用，这才发现城墙上站着的那个江豆丁！
　　“噗哈哈哈！什么鬼！你好可爱啊！”
　　江豆丁！
　　但凡是个爷们，都不会爱听有女孩子夸自己可爱的吧？
　　“不是说要给我们送好东西来的嘛？是啥宝贝？”
　　“我特地把097开过来装宝贝了！”
　　黎冰满眼的兴奋，指了指身后的钢铁龙城！
　　“我分析了母藤根的基因链，取得了重大突破，已经弄明白母藤的运作方式！”
　　“给你说！这种生物简直完美的过分好么？根本不可能是天然形成的，基因绝对被什么东西修改过！”
　　“是被创造出来的，简直绝了！”
　　“我如果能对它的基因链稍加修改，就能把母藤完全变成另一种东西！”
　　“它的DNA双基因螺旋结构上鸟嘌呤总是跟胞嘧啶配对，如果我能修改基因链上的碱基顺序……”
　　这一刻，黎冰彻底陷入了痴狂状态，在车顶疯狂嘟嘟嘟，听的所有人都一脸懵圈！
　　( ･´‸･｀)？
　　唯有杨橙满脸痴狂，发出偶吼吼的惊叹之声，掏出小本本一阵做笔记！
　　“冰神！永远滴神！她怎么想到的！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“所以冰冰姐你能用人类的语言给我翻译下的么？”
　　黎冰大手一挥，神色肃穆！
　　(๑•̀⌂•́)و“我要创造出一个全新的灵兽物种！既然母藤改变了大气结构，以氯气为主，用力场把你们都给变异了！”
　　“我也要造一株母藤出来！生成全新的力场，把大气结构变异成以氧气为主的那种！”
　　“顺带再把你们给变异回来，所有的问题就迎刃而解啦！”
　　“要用怪物来打败怪物的啊！”
　　这一刻，所有人看向黎冰的眼神都亮了起来！
　　江南满脸兴奋：“我的天！这么厉害的么？不愧是冰神啊！”
　　黎冰满脸得意！
　　(︶ ꇴ︶๑)“哼哼～我厉害吧？不要太崇拜我！”
　　“新物种的名字我都想好了，就叫天丛青藤！”
　　江南咽了口唾沫：“所以那个什么丛青藤在哪儿呢？”
　　黎冰轻咳：(๑◔ก◔ิ)
　　“咳～我还没造出来呢，缺少关键素材，基因链都写好了！”
　　“只要有素材，立刻就能弄好的！”
　　江南：(≖～≖ )欸～
　　所以听你白话了半天，就只是幻想的么？
　　我还以为你都做好了带过来了啊！
　　“缺什么素材啊？母藤根还不够的么？”
　　黎冰连忙道：“我要母藤的藤干，那东西只有主株里有，相当于灵兽的脑干脊髓！越多越好！”
　　“还要母藤的灵珠，不要全部的，你只需要敲下来一小块给我而就好啦！”
　　江南：(⁼̴ ◡ ⁼̴ ٥)
　　“还要什么？要不我把整株母藤给你打包绑过来哇？”
　　黎冰摆手：“不用不用！就要一小块灵珠跟藤干就行！”
　　“敲灵珠的时候不要把母藤给搞死了哦，不然你们就都挂了！”
　　“哦对了，还要小米拉的血，我有大用的！”
　　“这点小事对于我江南弟弟来说，根本都不算事儿的对吧？分分钟就给办了！”
　　江南：！！！
　　我办个鬼啊我办？
　　母藤的主株等级是星耀巅峰，你让我去抽人家的脑干？
　　还去敲人家的灵珠？
　　火中取个栗，脑瓜干放屁？
　　你这也太看得起我了吧？
　　母藤不得把我吊起来抽啊？
　　作为最核心的东西，用脚指头都能想到防守有多严密！
　　而且还有道天级强者佩珀亲自镇守！
　　问题是自己这边还没后援，大侄儿李哥叶老哥他们都不能进来的啊！
　　火中取栗都不足以形容了，一百个s都不足以形容这次的任务难度了吧？
　　“欸？我…我有这么厉害的么？”
　　黎冰摊手：╮( •́ .̫ •̀ )╭
　　“那不是裤裆着火，当燃么？”
　　“你可是在深渊里一口气带回两个资源层核心的神仙！这点小事算什么？”
　　江南捂着脸颊，整个人扭的像是小皮筋儿一样！
　　❀୧( ⁼̴ ꇴ ⁼̴)✿
　　“咯咯～你不要再说了～我根本没有辣么厉害的，都是运气好！鹅盒盒～”
　　黎冰连忙道顺杆爬！
　　(๑˃̵ᴗ˂̵)“不！那是实力使然啊！”
　　“你可是单枪匹马轰平53区，从虚空海里往出揣浮岛的南人，世界最强铂金！”
　　“你都不知道有多少女孩子得了一种名叫南颜之瘾的病，一见到你就嗷嗷直叫，喜欢的不要不要的！”
　　江南神色一正，眼中精光闪烁！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“实验素材我包了，藤干带回来10吨够么？”
　　“灵珠碎块要多大的？二分一中不中？”
　　黎冰：୧(｡˃᷄ꇴᵒ̌)૭✧奈斯～
　　一旁的关泰刘莽他们都是额头暴汗！
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ喂喂喂！
　　没搞错吧？这就答应下来了？
　　哪怕你是空间系，也绝对不可能在梵天地下城中搞到素材后安然离场的啊！
　　究竟谁给你的勇气答应下来的啊？
　　马屁嘛？
　　王大雷一阵苦笑，江南是真敢说啊！
　　傻子都清楚这次任务的危险性，一个不小心就是万劫不复！
　　鬼精的江南怎么可能不清楚？
　　换位思考，哪怕是自己去做这件事都不一定做得成！
　　但江南还是答应了，没有丁点的犹豫！
　　这家伙，又要去搏命了么？

