第1074章 好你个间谍喵啊
　　而江南则是借此机会，开始疯狂吸猫，手不停的在胖橘的身上团来团去！
　　此刻橘猫的表情都快融化掉了！
　　这…这个人类似乎也没辣么讨厌了嘛！
　　给我治伤，还有全身按摩业务赠送？
　　就还蛮棒的！
　　虽然流鼻血蛮坑的，但伤好了的啊？
　　都不疼了！
　　然而就在这时，江南却发现胖橘的后腿上血痂顽固，还有不少烧焦的猫毛卷曲在一起，摸起来特别扎手！
　　于是就用手扣了两下，但血痂跟猫毛沾在了一起，江南扣了半天也没扣掉！
　　搞的江南强迫症都快犯了！
　　作为一只喵，还是要讲个喵卫生的！
　　这块毛都已经烧焦了，还有血痂，帮她剃掉好了！
　　好人做到底嘛！
　　只见江南从异度空间里掏出了电推子，打开开关就朝着胖橘的后腿哪里戳去！
　　胖橘：！！！
　　“嗷呜～”
　　一声不似猫声的尖锐叫声传出，竟有些震耳！
　　只见胖橘一个飞跳窜到江南面前，爪子都挠出了幻影！
　　( ‧̣̥̇⌯˃᷄Д˂᷅⌯)ฅ(Ф皿Ф)ฅ
　　“唰唰唰～”
　　直接把江南挠了个满脸花，随即一个转身飞蹬，狠狠踹在江南的额头上！
　　“砰！”
　　猝不及防的江南被蹬的往后一仰，后脑勺都磕在了床头柜上！
　　胖橘闪电一般的窜出窗口，眼中带着泪花跟愤慨！
　　(థ益థꐦ)
　　他…他竟然又想要剃本王的毛！
　　上次我尾巴秃掉好久才长出来的！
　　人类真是太坏了，竟用治伤跟抚摸的方式诱惑我，让我放下戒心！
　　最终的目的就是为了把本王变秃！
　　天杀的人类！啊啊啊～
　　(☍﹏ฅ。)呜呜～
　　江南捂着后脑勺满脸懵，直感觉脸上一阵火辣辣的疼！
　　我还没动手呢啊？
　　反应要不要这么激烈？
　　连忙看了眼自己的脸，只见帅气的面庞上都被挠花了，全是血道道！
　　Σ(།།ᵒ̌།།口།།ᵒ̌།།)
　　额头上更有两个红色的梅花猫蹄印！
　　江南满脸愕然！
　　这不对吧？黎冰姐说我的身体强度都快防弹了，会被一只猫挠成这样？
　　上次记得也是被抓了个花脸！
　　这后蹬腿好大的力气！
　　江南转头看向蹲在铁架上的胖橘！
　　(ಠ益ಠꐦ)“喵呜哇喵喵～”
　　正在哪里磨牙，骂骂咧咧个不停！
　　江南瞪眼，还骂上了？我还不是为了你好？
　　于是把被子一盖，转身不搭理橘猫了！
　　却偷摸吃了块猴饼干！
　　哼哼，欺负我听不懂是吧？我倒要听听你骂啥呢？
　　于是开了个空间虫洞，开始偷窥胖橘，火眼金睛之下，直接读心好么？
　　只听胖橘还在气个不停，心里一阵念叨！
　　臭人类，混蛋！
　　渣渣铂金，本王一爪下去就能给你拍扁扁！
　　绝对要鲨了你丫！憋让我在无人区里撞见你！
　　上去就咬死！
　　我就~%?…;# ！
　　偷看胖橘心理活动的江南一阵撇嘴，还不干净了？
　　区区一只胖喵，内心戏还挺多？
　　还想拍死我？你咋那么厉害呢？
　　等等！她怎么知道我是铂金？
　　基地？无人区？
　　这这这是一只猫能有的观念？
　　江南猛的瞪大了眼睛！
　　胖橘爪爪在信号塔上杠的直冒火星子，一脸愤恨！
　　哼哼～以为我治不了你么？
　　本王这就回去通知小伙伴，把你们种的藤全给刨了！
　　桀桀桀～怕是傻人类们打死都想不到，我会来这里卧底，偷听他们的行动计划吧？
　　让你们种藤？
　　要是让那株臭青藤做了无人区老大，我和小伙伴们住啥？吃啥？日子肯定过的更艰难了！
　　休想跟本王抢地盘哇！
　　随即又狠狠地瞪了江南一眼，借着夜色溜达出基地，窜进无人区没了影子！
　　江南猛的瞪大了眼睛从床上坐了起来，额头暴汗，满脸惊骇！
　　卧槽哇！
　　这只胖橘是灵兽来的？
　　一直装成流浪猫的样子潜伏在前哨基地里，是灵兽群的间谍喵？
　　想到之前杨坚跟紫鸢说到的幽灵兽群，每次都能幸运的避开围剿，兽群捕猎！
　　就是因为在总基地看了沙盘，听了计划？掌握了无人区的整体动向？
　　再一回想，似乎每次开会都能在会议室看到这只胖橘！
　　然而根本没人会在意一只赖在基地四五年的流浪猫！
　　江南疯了！
　　这特喵现在灵兽都会卧底了？
　　究竟用了什么办法隐藏的自己？就连坚哥都没看出来？
　　之所以跟紫鸢特别亲近，是因为她能梦到未来？
　　变相的帮助灵兽群躲避危险？
　　靠！
　　江南猛的从床上弹了起来，这要是让胖橘再通风报信下去，藤这辈子也别想种成了！
　　直接就瞬移追出了基地，但胖橘早跑没影了！
　　随即又折返回去，瞬移到紫鸢房间！
　　为了以防万一，还是带着点渣渣鸢比较好，毕竟她跟胖橘关系好！
　　如果出了不可控事件也有个兜底的！
　　只见此刻紫鸢一身鳄鱼睡衣，以“爿”字形骑着被子躺在窗台上！
　　哈喇子顺着嘴角流出，都流到地上，拉丝了都！
　　(๛ ˘ ཀ˘)ᯅ
　　“鹅盒盒～螺蛳粉儿，烤面筋……咩咩～”
　　江南翻了个白眼：“醒醒！喂醒醒！哥带你去抓间谍喵！”
　　然而紫鸢睡的巨死，被江南拎起睡衣晃了半天，也根本没有醒的意思！
　　没办法的江南一把将紫鸢背在身上，又瞬移回自己房间，把那茶缸子带着了！
　　里边装着胖橘的鼻血！
　　随即在房间里留了一张小纸条，带着紫鸢，端着茶缸子就瞬移追了出去！
　　路上江南又吃了一块狗饼干，是晚上无聊开盲盒开出来的！
　　对着茶缸子轻嗅了一下，胖橘的气味，以及行动轨迹就清晰的浮现在了脑海中！
　　江南闷头瞬移暴追！
　　间谍喵！憋想跑哇，看老子把你逮起来关押受审呐！让你嚣张？
　　可背着紫鸢的江南却猛的一个激灵，怕又一次被她浇了花！
　　连忙给她转移到身前，用公主抱的姿势追个不停！
　　……
　　紫鸢感觉有点冷，耳边是呼呼的风声，以及阵阵兽吼！
　　不禁睁开朦胧的睡眼，随即猛的瞪大了眼睛！
　　∑(°口°๑)！
　　这特喵是哪儿？无…无人区？
　　我就算是睡觉梦游再离谱，也不至于跑到无人区里的吧？
　　完了，我废了！无人区里全是灵兽，我的等级只有星耀，一定会被它们给分食掉的啊！
　　٩(｡˃᷄⌂˂᷅｡)۶“呀！不要！我不想死啊！我……唔～”
　　(٥ಠกಠ)“憋吵吵！嘘～”
　　还没等紫鸢叫完，江南就把她嘴给捂上了！
　　数只喋血蝙蝠听到声音飞了过来，张开嘴巴就要放声波！
　　江南抬手把紫鸢丢了出去，掏出一柄毒刃，身子在空中连闪！
　　几只喋血蝙蝠就被割了喉，灵珠都给扣出来了！
　　随即一把接住落下来的紫鸢，头也不回的打了个响指！
　　虚空黑洞迸发，喋血蝙蝠渣渣都没剩下！
　　紫苑眸光中带着异彩：“有帅到我哦～还以为是我自己梦游跑到无人区的，吓死我了！”
　　察觉到身边有江南在的那一瞬间，紫鸢就不怕了…
　　江南从来都有一种让人心安的力量！
　　“话…话说你带我跑出这么远干嘛啊？是为了要给我唇印么？”
　　“怕雪妹妹她们发现？咯咯咯～你还蛮闷骚的嘛！”
　　江南翻了个白眼：“给你个鬼的唇印？猫我都没撸到！那只胖橘有问题的！”
　　“她是灵兽！来咱们基地做间谍的，计划什么的全暴露了，怕不是跟那支幽灵兽群有关！”
　　紫鸢直接听傻了，一时间没反应过来！
　　啥？间谍喵？
　　“不…不能吧？小橘很可爱啊，就是一只普通猫！都在基地四五年了，怎么可能是……”
　　江南黑着脸：“普通喵能给我脸挠成这熊样？”
　　紫鸢看着江南的大花脸不禁一怔，随即噗嗤一声笑了出来！
　　江南怕不是樯橹灰飞烟灭了吧？
　　可直接意识到了问题的严重性，如果真是间谍喵！
　　这四五年得让她听去多少行动计划，重要机密？
　　“嘶～那…那咱们能打过小橘么？”
　　江南小嘴一撇：“哼！我是谁？无人区里横着走好么？怕个屁？”
　　“不过这胖橘好快的速度，我瞬移都追不上？这么长时间连尾灯都没看到？”
　　“该不会是星耀吧？”
　　此刻两人已经极为接近无人区北侧，幽灵兽团区域！
　　而在江南的感应下，胖橘似乎是停下了！

