第1893章 玻玻星航
　　什么鬼啊喂！
　　刚刚还好说好商量呢，转头就刀架脖子上，开始打劫了？
　　翻脸翻的要不要这么快啊你？
　　尼娜眼中闪烁着小星星，一脸花痴：
　　˚₊*ᥬ(┘o̶̶̷̤┏﹃┓o̴̶̷̤)᭄*₊˚“好帅！认真的男人最帅了，就连打劫打的都如此果断！”
　　尼塔磨牙，他是在劫你啊靠！
　　果然，发情期的母泰坦根本靠不住！
　　但坦在屋檐下，不得不低头，命都在人手上呢，不给能行么？
　　于是一个个排着队来到江南跟前！
　　“我…我们也没多少，源芯亮出来，我给你划过去…”
　　说话间从脖颈上取出一只金属吊坠！
　　江南额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“啥…啥是源芯啊？”
　　尼塔嘴角直抽：“你出来历练，该不会连钱包都没带吧你？”
　　爱酱连忙道：
　　ᥬ(⑅ōᴗō)᭄“是个人的储蓄账户，理解成银行卡就行！”
　　经过爱酱的一番讲解，江南这才清楚！
　　万族想要用星源点交易，自然要有个人账户！
　　源芯就是了！
　　而每一只源芯，都是经过实名认证，跟持有者绑定的！
　　当判定持有者死亡后，便会销户，其中储存的星源点也会变成无主之物！
　　捡到的人可以把里边的星源点划走！
　　也就是说，这玩意是能抢的！
　　当然，源芯的功能也不仅仅于此，更像是身份ID一样的东西！
　　记录着种族，等级，年龄等等一切信息！
　　蓝星上没有身份证寸步难行，而这星空中也同样如此！
　　一切的信息都被记录，在圣律会的监管之下！
　　江南直咧嘴：(‧̣̥̇•̆ 益 •̆)“星空虽无垠广袤，却没有圣律会照不到的地方么？”
　　现在江南算是清楚，为何卡尔伊戈尔他们来蓝星，需要先死一下，变成不存在之人！
　　才能偷摸过来了！
　　在这种管理模式之下，每个人在哪儿，做什么，什么状态，甚至移动路线，都会被清楚的记录在数据库中！
　　查一个人实在是太简单了！
　　尤其是那些声名在外的顶级强者，更不知道受到多少关注！
　　所以圣星才没法肆无忌惮的往蓝星派人么？
　　刚刚击杀了五只虫族，也掉落了点装备！
　　其中就有源芯，只不过他们已经挂掉，源芯内便自动销户了！
　　爱酱把那几只精美的金属手环捡了过来，清空内部数据，利用编写能力，重新给江南众人编写了假的身份ID！
　　这点能力爱酱还是有的，并且将所有星源点全都划到了江南的户头里！
　　一共就五只虫族加起来也才七千多点！
　　江南看着源芯手环上的数字，咽了口唾沫：“这能行？”
　　爱酱苦笑：“只能先这样了，谁让咱们是黑户呢？”
　　大数据库中并没有江南几人的身份，真正的身份也不能往里录啊？
　　不然不就暴露了么？
　　爱酱编写的也只是手环里的，希望能糊弄过去吧！
　　尼塔瞪大了眼睛，黑户？
　　好家伙！这还是个私生子来的？超生出来的黑户？怪不得不让出门呢啊！
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“看什么看？给钱！把你们身上值钱的玩意都给我交粗来！”
　　三分钟后，十几只穿着背心裤衩的泰坦在星空中狂飙！
　　已经回到了万族阵营那边，朝着星链城墙那边赶！
　　区区零下二百多度而已，肉身强横，还扛得住！
　　要不是尼娜苦苦哀求，尼塔的动力脊骨都要被拆走哇！
　　此刻江南坐在尼塔的肩膀上，一脸不屑！
　　(◕ˇ～ˇ◕)“十几个人，才一千多点的星源点？可真穷！”
　　嫌弃你倒是还我啊你？
　　回到万族阵营这边，倒是没那么危险了！
　　战场上各种奇形怪状的种族都能看得到，各种族协同作战！
　　有浑身穿着机械装甲的战士，也有如泰坦族这般，肉身暴露在宇宙环境中的！
　　场面异常热闹！
　　江南还以为会碰到许多高手，但实际上破星级的并不多，大多都是类似于泰坦小队这样的未达破星小炮灰！
　　至于行星毁灭者就更少了！
　　江南皱眉：(•̀～•́๑)“还以为破星遍地走！行星毁灭者多如狗，看起来并不是这样！”
　　“次元战场如此凶险，为何还有像是你们这样不知死活的前来送死？”
　　尼塔黑着脸，这位江天使说话还真是句句扎心啊？
　　“很多都不是自愿来的，圣律会要求，万族每年在次元战场上的投入都有硬性指标的！”
　　“很多种族会派年轻一辈的来这边历练，有的逐渐打出名气，赚的盆满钵满，也有的把命搭在这里的！”
　　“更有的种族把战争当成生意来打，因为次元珠可以驱动星门，也是曲速引擎的启动的必备之物，所以还蛮值星源点的！”
　　“这极暗星穹是星空绞肉机没错，但也是金山银山的啊？”
　　江南咧嘴，持续了几亿年的战争，都已经被万族当成日常了吧？
　　当成生意来打可还行？
　　也就黑神会因为无聊这么无聊的原因，发动次元战争了吧？
　　“无时无刻都挂掉这么多人？万族也不心疼？”
　　尼娜一脸愁苦：
　　ᥬ(┘ˇ┏～┓ˇ└)᭄“是啊？泰坦族有不少战士，都倒在战场上了！”
　　夜渊冷笑一声：(￢_￢)“哼～心疼？万族才不心疼，你可知，有限的资源，死的人越多，剩下的人享受到的资源也就越多！”
　　“万族需要死人，更需要战争，你懂个屁？”
　　尼娜缩脖，满眼的懵批，听不懂夜渊在说什么！
　　但江南却直咂嘴，真相往往是残酷的，鲜血淋漓的！
　　这么多年过去，次元战场早就已经成为万族削减过盛人口的手段了！
　　那些躺在战场上的战士们或许永远也看不清真相，有时候还是活的糊涂一点好！
　　多年下来，黑神想要次元战争排解寂寞，万族想要借机获利，削减过盛人口！
　　早已成为默契，所以这次元战争才激烈又平和的打了几亿年！
　　江南撞了下夜渊肩膀：
　　(≖ᴗ≖๑)“呦呦呦～你个小渊种还懂的挺多嘛！”
　　夜渊白了江南一眼：
　　(꒪ั～꒪ั◕)“当然？哪像是你？开局一把剑？装备全靠抢？”
　　“白瞎这威胁到我的颜值了，心都是黑的！人面兽心说的就是你吧？”
　　江南笑的灿烂：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“鹅盒～谢谢夸奖！”
　　夜渊：(ꐦ°᷄益°᷅)
　　我特喵没在夸你啊喂！
　　此刻的尼塔两兄妹已经带着众人穿过了星链城墙，来到了战场后方！
　　这里作为次元战场的战略物资周转区，更是异常忙碌！
　　星空下，星辉闪烁，一艘艘巨大的星链来来回回，离港靠港！
　　大批的万族部队，下船穿过星链城墙冲入战场！
　　也有从战场上下来的，个个带伤，显得有些狼狈！
　　而江南一行则是跟着泰坦族来到了星穹港的7号星图广场！
　　这里是由一颗岩质星球一斩为二，在太空中搭建而成的平台！
　　地面都铺设了硬质合金，其上人山人海，形态各异的万族身影于星图广场上忙碌！
　　走走停停！
　　江南几人就跟刘姥姥进了大观园似的，每看一眼，都是对星空世界的全新认知！
　　世界观都在被重塑！
　　尼塔道：“您不是要去千星之城么？这里就是星图广场了！通过这里，你几乎可以去往星空的任何一个角落！”
　　“万族战士会通过星路来此，也会通过这里离开！”
　　莫莫：˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ꒨ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“星图广场么？好棒！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)“嗯！知道知道，公交车站是吧？我认得！”
　　莫莫：(๑˃̶ 3 ˂̶)噗～
　　神特喵的公交车站啊，为什么这么高大上的星空中转站，到了南神嘴里就变得low批了啊？
　　江南第一眼就看到了处理在星图广场中心的巨大银色星门！
　　这玩意可太眼熟了啊？
　　只不过这里的可要比江南手里的两座大上太多了！
　　带着大家一溜烟的就跑过去了！
　　只见一魅族小姐姐端庄的坐在星门一侧的前台！
　　身材纤瘦，留着一头淡蓝色的短发，皮肤雪白，长的极其美型，浑身散发着魅惑气息！
　　头顶两只黑色的恶魔角，背后恶魔小翅膀，尾椎骨后一条黑桃小尾巴甩动不停！
　　极为符合人类的审美，看到一群奇形怪状的万族后，看到如此赏心悦目的小姐姐，江南的心都化了哦！
　　与其他地方不一样的是，这里没什么人，甚至显得有些冷清！
　　只见那魅魔小姐姐温柔一笑：
　　↜(⃔っ❛ั˘❛ัc)⃕“这位天使族的小哥哥，您要去哪儿！”
　　“玻玻星航，为您保驾护航！”
　　说着在机器上一阵操作，绚烂的星图绽放，江南注意到，蓝星所属的拉尼亚凯亚超星系团，还处于被封的状态！
　　那片区域都是黑的！
　　话说神特喵的玻玻星航啊！
　　“去千星之城！”
　　魅族小姐姐温婉一笑：
　　↜(⃔っˊ˘ˋc)⃕““星穹港至千星之城，单人票价1888星源点哦～请问是现在付款还是预定呢？”
　　江南：！！！
　　∑(°口°๑)“什嘛？这么贵！你们怎么不去抢呢你？”

