第1030章 这是打了瘦肉精吧？
　　“轰隆隆～”
　　宛如闷雷一般的巨响声穿出，只见一片千峰竞秀，郁郁葱葱的原野在一片轰鸣声中塌陷下去！
　　形成了座一眼望不到边际的巨坑，数之不清的山石砸落，甚至引发了强烈的地震！
　　即便隔得如此之远，位于097哨所围墙上的关泰杨橙他们都听到了响声！
　　连忙拿着宛如炮筒一样长的望远镜架起来朝着声音传来的方向望去！
　　“嘶～这…这怎么会塌出来个天坑的？梵国那边到底什么情况？”
　　“这是梵天地下城的方向啊！地下城塌了？全给砸在里边儿了啊？”
　　关泰连忙夺过望远镜瞪眼望去，不禁一个激灵！
　　地下城都给剋塌了？那边的战斗究竟是有多激烈？
　　此刻，上万只天线宝宝扛着人质从各个方向回到097，正是轰平血库归来的穆婉钟映雪她们！
　　同样也听到了地下城方向传来的巨响！
　　关泰满眼焦急，营救大队都回来了，江南那边还是没有消息？
　　是死是活都不知道啊！
　　然而就在这时，只见天坑中一道蓝紫色的光柱宛如激光剑一样喷出！
　　斜着向上至冲云霄，甚至捅破了厚重的黑云！
　　那光芒耀眼到哪怕不用望远镜都能看清的程度！
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，赤红色核爆轰出，十几吨重的巨大山石被崩飞！
　　一只体型四百米之巨的庞然大物出现在天坑上方！
　　关泰抱着望远镜瞪大了眼睛！
　　“我滴妈！地下城里还养着一头怪兽的么？这…这也太大了啊？”
　　钟映雪一身红色天线宝宝衣，一听怪兽心都跟着提了起来！
　　连忙凑过去看了一眼！
　　“这…这应该是小南来的，他又不当人了，刚刚的光柱估计是龙饼干的吐息！”
　　一句话出，众多龙渊暗夜下巴都砸在地上了！
　　那四百多米大的红莲哥斯拉是南神变的？
　　就连杨橙都懵了，比起母藤，似乎南神更值得研究下的啊？
　　……
　　096哨所，王大雷同样看到了那道蓝紫色的破云光柱！
　　此刻都急疯了，地下城那边究竟什么情况？
　　江叔是丢氢弹了么？要不地下城怎么会塌的？
　　几次王大雷都想直接冲进雾沼禁区，可身上扛着的责任让他没法冲进那片黑云之下！
　　就在这时，王大雷脑海中陡然传来一道声音！
　　是精神链接！
　　“你的11点方向！速来！”
　　王大雷一怔，是刘莽？他们出来了？
　　想都没想，直接化为一道雷霆劈开空气，狂飙过去！
　　只见山猫躺在地上，浑身冒着白烟，胸膛剧烈起伏，体力早已透支！
　　这一路她愣是一刻没停，生生跑回来的！
　　“把藤蕊种在眉心上，可以让你不被力场变异，去帮小南！快！”
　　一旁的刘莽用尽全身力气，将那装着藤蕊的真空罐丢出了雾沼禁区！
　　被王大雷一把接在手中！
　　这一刻的王大雷神色狰狞：“好样的！”
　　说话间就将藤蕊戳在眉心上，一道殷红色的能量罩围绕王大雷周身！
　　只见王大雷望着雾沼禁区，眼中杀意腾腾！
　　“再无限制！今天老子就看看，我这道雷霆究竟劈不劈的开这盖顶黑云！”
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，王大雷化身雷霆，原地起飞，一头扎进雾沼禁区！
　　耀眼的雷光将黑云无情豁开一道裂口，直奔地下坑而去！
　　山猫见王大雷进去了，强撑着的那口气松掉，直接累昏了过去！
　　此刻的李四张三甚至还没跟上来！
　　刘莽是被山猫一路扛过来的……
　　……
　　天坑上方，江怪兽看着自己的杰作满意的拍了拍小爪！
　　地下城这下真的成为地下•城了，已经彻底被埋在里边了！
　　“轰！”
　　一声巨响传来，母藤主株冲破山石，直朝江南缠绕而来！
　　天坑中传来佩珀歇斯底里的怒吼！
　　( ͜ ｡ʘ̆益ʘ̆｡ ͜ )“我的地下城哇！你拿命来赔！”
　　江南一个激灵，身子转眼变成正常大小，一对洁白的鸡翅膀轻扇！
　　整个人就以两倍音速的恐怖速度冲了出去，外加瞬移配合虫洞！
　　直接跑路！
　　藤髓的能量消耗的差不多了，而幸运时间也已经快过了。
　　江南可没时间跟佩珀瞎耗，转眼的功夫就没了影子！
　　而佩珀已经彻底发狂，老子多年的心血，都被这个小王八蛋给毁了啊！
　　“释能•机能解放！”
　　只见其一身的肥肉竟然顷刻间消融掉，身上冒出白色的蒸汽！
　　而这些肥肉则是转化为恐怖到了极致的能量，浓郁到了几乎实质化的程度，缭绕在佩珀身周！
　　此刻的佩珀变为一拥有刀刻斧凿肌肉的清爽系帅哥！
　　( ͡° ～ ͡°)✧
　　一旁的陈道一跟星耀薇都傻了！
　　这佩珀怕不是有点虚胖吧？
　　一秒减肥五百斤？
　　都说胖子是潜力股，可佩珀这也太潜力了一点吧？
　　就连星耀薇进入梵天会这么多年，也是头一次见到佩珀这种形态！
　　“轰！”
　　只见佩珀瞬间消失在原地，卸下一身肥肉转化为能量，这将其身体机能提升到了极致！
　　原本道天五的兽化身体素质就已经极为强悍！
　　再这样一提升，佩珀的身体强度已经逆天！
　　连续七声音爆传来，沿途血藤林尽数炸碎，速度快到陈道一的眼神都没跟上的程度！
　　“躯体崩坏！”
　　江南直感觉身后一阵恶风传来，刚一回头，就看到一帅哥满脸狰狞的抬拳朝自己砸来！
　　一股死亡的威胁笼罩全身！
　　极限的反应速度让江南的目光瞬间锁定了陈道一跟星耀薇！
　　这还用选？
　　然而在江南眼神落在自己身上的那一刻，星耀薇心中就生出一抹不好的预感！
　　“透！”
　　其身子瞬间元素化！
　　“空间置换！”
　　佩珀一拳砸出，身前的江南已经被置换成了星耀薇！
　　“轰！”
　　狂野的拳力将身前千米一切崩碎，荡为平地！
　　而星耀薇则直接被轰成了漫天水雾！
　　陈道一脸都白了，甚至有些感激刚刚江南没换自己过去啊！
　　不然这一拳下去，自己的老命都得丢掉半条！
　　江南一脸懵：“那小帅哥是谁？他打我干啥？”
　　陈道一以手扶额：“是猪神啊？不然在场的谁有这个实力？”
　　江南愕然！
　　猪神？有没有搞错！你这是打瘦肉精了么？
　　这是同一个人？这完全换了个号的吧？
　　“嘿～还挺帅，你应该感谢我的啊，如果不是我毁了你的地下城，你哪里会有变帅的机会？”
　　佩珀满脸狰狞：( ͡° 益 ͡°)“我感谢你莱莱个腿儿哇！给我死！”
　　说着身子再次朝着江南冲来，转眼就到其身前！
　　一拳挥出，拳风猎猎，却不见人影！
　　“江南人呢？”
　　此刻不光佩珀懵了，就连陈道一也满脸愕然！
　　因为就在刚刚，江南竟然凭空的消失掉了！
　　没有瞬移更没置换！
　　就…没了？
　　此刻空中水雾凝聚，再次变成星耀薇，面色无比惨白！
　　要不是自己元素化，刚刚那一拳自己就已经死了！
　　佩珀红着眼睛在场中四处寻觅江南的身影！
　　此刻佩珀脚下！
　　只有1.8cm高的江南躺在泥水里瑟瑟发抖！
　　江南↘. (#･᷅益･᷄)←佩珀
　　如今不光变小了一百倍，四肢的骨头也全部软化，直接原地瘫痪！
　　头顶的王字也变黑了！
　　时间怎么这么快就到了？我还没爽够的啊！
　　想想自己吃了幸运小樱桃，六个饼干，还喝了一瓶核弹奶……
　　江南就狠狠的打了个激灵！
　　应…应该不会死的吧？
　　至少现在没出什么问题！
　　“噗～”
　　江南一个没忍住，放了股仙气出来！
　　那铂金十星的等级猛的掉下来两星！
　　只剩铂金八了！
　　江南差点没忍住仰天哀嚎！
　　一个屁崩没两颗星？就算是倒霉也不能这么蛮不讲理的啊？
　　不过想想自己原本只有铂金五的，算了算也升了三星，不亏不亏！
　　江南也只能这样来安慰自己了！
　　此刻的佩珀还在到处找江南的身影，然而哪儿都没发现！
　　心中气极，却怎么也不会想到，如今缩小版的江南就在自己脚下的啊！
　　“咕噜噜～”
　　佩珀的肚子一阵乱响，他可不管那么多，直接就站在原地就是崩！
　　(˘•益•˘｡)=З.
　　事实证明，当一个人社死到极限，心血尽失的时候，也就不会在乎什么面子问题了！
　　然而躺在佩珀身后的江南一脸惊恐，眼神中充满了恐惧！
　　喂喂喂！
　　你丫的怎么说也是个道天级强者，不要随时随地站着崩啊！
　　虽然你是猪来着，可能不能讲点卫生？
　　江南都快疯了，自己会不会死江南不知道！
　　不过这一次真的是死到临头了啊！
　　急疯了的江南却手脚瘫痪，根本动不了，完全变成了江废柴！
　　急中生智的江南目光落在了陈道一的身上！
　　“陈老哥！对不住了！”
　　“还是临你的头吧！那几声爸可不能白叫，置换！”
　　(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ咿耶～

