第1687章 单干了？
　　卓玛的预言那么可怕，而且经历了三千余年的推动，奔着那个预言中的未来而去！
　　光凭自己，真的能打破这个无解的闭环么？
　　未来就好比薛定谔的猫！
　　看到了，未来就被确定，现实便朝着那个预见的未来奔涌而去！
　　如果没看到，一切就都不确定，什么都有可能发生！
　　紫鸢的梦的确让人提前知道了未来，但也一定程度上的扼杀了未来的不确定性！
　　但也不代表着不会被改变，至少青藤那次，江南的确是做到了的！
　　可卓玛的梦呢？或许就是因为她梦到了，这三千余年的所有事情才会按照这个轨迹来走！
　　江南起了一身的鸡皮疙瘩：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)“这能力真的是恐怖！未来果真不是能轻易窥探的东西！”
　　“不知道什么时候，就会为此付出代价！”
　　但在伊戈尔手下护住青藤那次，却给了江南信心！
　　这证明哪怕被预见的未来也不是不可以被改变的！
　　那次借用了敌弟畏破了局！
　　系统宝贝的存在绝对是变数之一，能破掉这个无解的闭环也说不定！
　　江南在那里陷入了沉思！
　　( ͡° ก ͡°)唔～
　　而发卡薇则是一脸无语的看着江南！
　　(￢～.￢)
　　他这是咋了？
　　刚刚还一副要戳我的样子，现在怎么又僵住了？
　　难不成是改变主意了？
　　到底戳不戳，是生是死你倒是给个话啊？
　　只见四只薇把江南围了一圈儿，满眼无语！
　　(•́～.•̀ ٥)“你干嘛？到底想怎样！你这个样子让我们四个很尴尬的好么？”
　　薇薇安一叫，江南这才回过神来！
　　刚抬头一看，就看到了光光薇，不禁猛的瞪大了眼睛！
　　Σ(ଵ口ଵ‧̣̥̇)
　　再一回头，还是薇！
　　(๑್꒨್)
　　老…老子这是被包围了？噗哇～
　　一道鼻血再次不争气的流了出来！
　　嗯，这一定是因为我过度用脑，透支了身体才流的鼻血！
　　果然！这么深奥的问题不是能随便想的啊！
　　才不是因为憋的慌而导致的呢！
　　薇薇安眼中有些得意，目光在江南的身上来回游移！
　　看来自己也不是毫无魅力的嘛，江南再强，也是个血气方刚的男人！
　　自己的计划并不是没有作用的啊？
　　然而却见江南老脸一红，目光游移，摸着鼻子轻咳两声！
　　(‧̣̥̇ ˘ก˘)“不干！穿上吧～先不戳了！”
　　说着就摆了摆手！
　　发卡薇愕然：(º Д. º*)“你…你不要的么？可以的！我已经做好准备了！”
　　“经我调查，你这人极重情义，我要是能跟你发生关系，就不会有被你用完就丢的风险，合作也更有保障！”
　　“我…我也没什么好给你的，只有这个了，是不喜欢这种款式的么？”
　　“别的我也能变，什么风格的我都能驾驭！”
　　说话间其他几只薇就开始变形了！
　　江南捂着鼻子，紧咬舌尖！
　　不行！绝对不行！江南！你可不能犯错啊你！
　　“如果要依靠这个来合作，那还是算了！”
　　(๑◔₃◔ิ๑)“我…我有喜欢的人了，很喜欢，而且对你没什么兴趣！”
　　“麻溜的穿起来！不然老子可麻痹你了嗷！”
　　发卡薇一怔，随即坏笑一声：
　　(ಡω.ಡ)“哎呀呀～没想到你还挺正人君子？”
　　“对我没兴趣？那你还真是多此一举了！”
　　江南迷惑：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“什么多此一举？”
　　发卡薇不说话，满脸揶揄，只是用眼神瞟了瞟江南下方！
　　(˶‾᷄ .̫ ‾᷅˵)
　　江南：！！！
　　神特喵的多此一举啊！
　　老子纵横成语界多年，还是头一次知道多此一举是这么回事儿的啊！
　　不禁一个瞬移逃出包围圈，一头扑到床上，拿被子把自己盖起来，团成一团！
　　瞪眼凶道：“这是不可抗力！你再乱说，那就不要合作了，信不信我当场就把你们四只薇抓回去当俘虏啊？”
　　发卡薇连忙住嘴，随即翻了个白眼：“那你总得给我几件衣服穿吧？我就有一套！”
　　从江南这里搞到了衣服，薇薇安们这才穿上！
　　于是房间里除了发卡薇以外！
　　还多了兜帽薇，戒指薇，唇钉薇三只！
　　而发卡薇的等级也才跌了一星而已，仍有星耀八！
　　戒指薇跟唇钉薇，都是兜帽薇分出来的，掉的是兜帽薇的等级！
　　江南头皮发麻：“你的分身还能分身？你到底有多少个分身？你的能力究竟是怎么回事？”
　　发卡薇笑道：“每一个分身都有分裂的天赋灵技，至于异能则是随机的元素系，五行风雷等等！”
　　“就好比一颗参天大树，从主干分裂出无数枝丫，枝丫还有枝丫，无限延伸！”
　　“从我这里分出去的分身，就是我的下级薇，是归我管的，我可以随时提取他们脑海里的信息！”
　　“而我也有上级薇，就是手镯薇了，我是她分裂出来的，属于她的支脉！”
　　江南惊骇道：∑(°口°๑)“卧槽！那到底一共有多少只薇薇安？”
　　发卡薇摇头：“不清楚，从我往下算，算上刚分裂出来的，有21个！”
　　“手镯薇她有多少，我也不知道，我的信息权限只卡在这里，没权利去查看她掌握的信息！”
　　“因为我是她分裂出来的！权限上比她低一级！”
　　“手镯薇也不是主体，我也没见过主体！”
　　江南骇然：“这什么变态的异能？那这样你要怎么杀死所有的薇？”
　　这太恐怖了，如果按照这么推算，薇薇安如果把全部的分身都收回来！
　　光是道天十星的分身都得搞出好几只来吧？
　　发卡薇还是摇头：“薇薇安几乎无法被全部杀死！所有分身都是独立运行的！”
　　“哪怕杀死主体，她的意志完全可以转移到下级薇继续存在，除非同时杀掉所有薇！”
　　“但你无法确定，这世界上究竟有多少薇！”
　　江南嘴唇干涩，还真是够恐怖的！
　　“所以你要怎么做自己？杀光所有薇不现实吧？”
　　发卡薇摇头，眸光坚决：“能决定我生死的，只有我自己！”
　　“所以我要做最上级的薇！大力发展我这一支脉，我要变成主干，从薇薇安们里独立出来！”
　　“融合掉除了我这一支脉的其他薇，增强我的实力！这样就能得到她们所掌握的信息了！”
　　“再杀掉我所有的上级薇！那时候就没人能控制我了！”
　　说完，发卡薇满脸希冀的看着江南！
　　(⁰̷̴～. ⁰̷̴*)
　　自己的活路就在他身上了！
　　江南也是听的嘴唇干涩！
　　好家伙！发卡薇这是撂挑子，想要独立出来单干了？
　　江南又问：“刚刚你也说了，上级薇有权利随时查看你的记忆！”
　　“如果我跟你合作，又怎么确保我的计划不被泄露？”
　　发卡薇一怔，随即面露难色！
　　“正常情况下，上级薇没有跨级查看我分身记忆的能力，但她能看我的，也就等于掌控了我跟我的所有分身！”
　　“哪怕她死了，她的权限也会自动归属至上上级薇！”
　　“只要我上面还有薇在，就免不了被查看！”
　　“由于信息量过大，时刻掌握共享脑袋根本收不了！所有薇相互联系都是摘重点，提取关键信息，这个联系也不是每时每刻的！固定周期提取！”
　　江南猛的想起：“你在西疆的时候提到过，是一周一联系的对吧？”
　　发卡薇脸一黑：(̿▀̿～.▀̿ ̿)̄“那个是星耀薇的吧？之前的确是一周，不过因为吃过亏，所以现在改成48小时了！”
　　“但也不排除随时被抽查的可能！”
　　“现在我做什么，手镯薇都不知道，可今晚八点，她一从我这里提取信息，就全露馅了！”
　　“哪怕杀了她，手镯薇的上级也会提取我的记忆！”
　　江南挠头：୧(·•᷄ࡇ•᷅)“你这有点难办啊？”
　　既然要合作，就难免会知道自己这边的计划，万一被上级查看一波记忆，不就全漏了么？
　　发卡薇也不说话了，只是静静的坐在床边，可怜巴巴的看着江南！
　　( ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀ *)
　　不光是她，兜帽唇钉戒指薇三个人也都一起看！
　　江南神色一狠：“这个交给我，我来想办法，看看有没有让你拒绝上级薇查看的办法！”
　　发卡薇双眼一亮：“真的？你真的能做到？”
　　江南沉思，实在不行就热情如火小手套，直接给她扇到物理失忆！
　　上级薇还能查看个屁？
　　就是不知道能不能用小火罐把薇薇安的“讯”给拔出来！
　　但也不知道这样一来，她会不会失去跟自己的分身联系的能力！
　　只见江南直接竖起两根手指！
　　“我至少有两种方法让你摆脱上级薇的探查，但都需要遭点罪就是了，你要做好心理准备！”
　　发卡薇兴奋道：(❛ั◡.❛ั∗)“只要能屏蔽掉，遭点罪没什么的！”
　　江南翻了个白眼，希望你到时候还乐的出来啊！
　　“你的事我可以帮你！但我想要知道的信息，你是不是也该跟我透露一下了？”
　　“就比如，雨林迷宫的封灵之阵？那道钉！还有初境灵墟！”
　　发卡薇瞪大了眼睛，直接炸了毛！
　　“你个怪物！才过来多久！封灵咒阵的事情你都知道了？”

