第1031章 死劫！（加更）
　　陈道一直觉得眼前一花，整个人就躺在了佩珀的身后！
　　(･᷅益･᷄#)=З_(´～` 」∠)_
　　眸中不禁带着些许错愕！
　　老子刚刚不是站着的么？怎么就躺地上了？
　　嗯？眼前这道背影似乎是有些熟悉啊？
　　什么玩意落下来了？
　　下一刻，陈道一的眼神不禁变得惊恐起来！
　　就听“啪～”的一声闷响，就好比黄泥糊在墙壁上的声音……
　　(◞҉̛ʘ̆҉̛҉̛口҉̛ʘ̆҉̛)
　　陈道一身子直接僵住！
　　随即便是一声惊天怒吼！
　　(ง҉̛థ҉̛口҉̛థ҉̛)ง“啊～卧槽哇！”
　　江南又把老子给置换过来了？
　　刚刚自己甚至还很庆幸江南没让自己接佩珀那一拳，而是把星耀薇置换过去！
　　可没想到在这里等着自己呢啊？
　　老子宁愿被打的只剩半条命，也不愿意死到临头哇！
　　佩珀也是被身后传来的怒吼声吓放屁了！
　　猛的回头，就见陈道一躺在地上，面色蜡黄！
　　不禁一脸的古怪！
　　“你还有这爱好呐？”
　　陈道一暴怒：“你竟然骑在老子头上拉屎？”
　　“我陈道一今天豁出去命不要也得干死你啊！生命返还！”
　　只见陈道一浑身冒出阵阵绿光，原本干瘪的身躯肌肉膨胀起来！
　　满头的白发中也多了不少黑丝，一个暴冲就抱住了佩珀的腰！
　　将其压倒在地，两只手在脸上一阵抹，抄起黄泥就糊到了佩珀的脸上！
　　随即落拳如雨，猛砸佩珀，将大地都轰的沉陷！
　　然而这似乎根本起不到作用，陈道一攻击的冲击力全部被佩珀的肉吸收！
　　原本精壮的身子竟再次逐渐臃肿起来！
　　佩珀也炸了：“你这老批头子恶不恶心？已经奋不顾身了么？好！既然找不到江南，锤你也一样！”
　　下一刻，佩珀臃肿的身子再度机能解放，身体素质更上一层楼！
　　一把将陈道一压在身下，用自己的脸在其胸膛上猛蹭！
　　随即一拳砸出！
　　“轰！”
　　陈道一被砸的一歪头，半口牙都吐了出去，侧边脸皮都崩坏了！
　　然而生命返还下，伤势很快复原，但根本压不住佩珀！
　　反而被佩珀骑在地上暴揍，只能用双臂护住脑袋，不断挣扎，被打的满头是血！
　　江南躲在泥坑里面色惨白！
　　这究竟是什么丧心病狂的战斗啊？这视频要是传出去，估计全世界都得疯吧？
　　震惊！两位道天级强者打急眼了，竟然用开始用谢特打架？
　　(￢益￢。)噫～
　　佩珀一边暴揍陈道一的同时，还不忘嘱咐：“去找江南！等我打死这个糟老头子，就去打死他！”
　　星耀薇当然没有放过江南的意思？连忙组织幸存的植物人地毯式搜索！
　　江豆丁哪里还敢多呆，数个瞬移，冲进附近的血藤林里！
　　找了个隐蔽的位置，宛如残废一般躺在泥地里，用嘴巴把一旁的树叶叼过来盖在身上！
　　Ϡ•́～•̀ ٥)
　　正所谓一叶障目！桀桀桀～能找到老子算你们牛批！
　　老子只要藏好，然后等着大雷侄儿来救我就好啦！
　　啊啊啊～好想泡妹子，造小人儿啊！
　　江豆丁的瞳孔正在逐渐变成心形！
　　……
　　星耀薇已经找疯了，江南到底藏哪儿去了？
　　那怕是以江南空间系的机动性，也绝不可能不让人察觉的脱离战场！
　　母藤的根系遍布大地，感知力超强，它再也跟着找，可即便是这样依旧毫无发展！
　　“咕噜噜～”
　　肚子又传来一阵巨响，星耀薇的脸都白了！
　　(⚝¯᷄﹏¯᷅°)嘶～
　　反正大家都在找，我偷懒上个撤硕儿应该不会有人说什么的吧？
　　星耀薇哪里还管辣么多？
　　憋尿能行千里，窜稀寸步难行啊！
　　连忙跑到一处隐蔽的血藤林里，左右看了看四下无人！
　　应该没人会过来的。
　　嗯～速战速决好了！
　　随意找到处藤下，火急火燎的就要噗噜噜～
　　此刻树叶下的江豆丁还在念叨着造小人儿，眼中的桃心已经很重了，神智恍惚！
　　然而这一瞬意识却猛的清醒过来！
　　是星耀薇？发现自己了？这不像啊？
　　这荒郊野岭的，她要干嘛？
　　该…该不是要噗噜噜吧？
　　江豆丁：！！！
　　该死！你还真是会挑地方啊！
　　没注意到下面还有人的嘛？
　　无人区里这么大，非得在老子头上解决问题？
　　是因为我朝别人头上扣了太多的屎盆子，所以就非得死到临头一把呗？
　　躲都躲不过去？要不要这么倒霉啊？
　　这就是传说中的因果循环，报应不爽？
　　江南都快急疯了，不禁连忙道：
　　(๑•̀⌂•́)“喂！你带手纸了么？”
　　星耀薇摆手！
　　(˘◡˘⚝)۶“现在哪里还顾得上那么多？树杈子树叶不都能用么？”
　　“再说我是水系，待会儿可以洗…嘶～谁？是谁在说话？”
　　这里怎么有人的？
　　我刚刚分明都已经看了，没人的啊？
　　然而这一紧张，星耀薇直接就忍不住了！
　　江豆丁：！！！
　　“你敢！我给你拼啦！疯牛千年杀！”
　　一个瞬移从树叶下冲出，牛角直接顶在星耀薇的身上！
　　击退效果爆发！
　　星耀薇猛的瞪大了眼睛，直觉得一阵尖锐的疼痛感传来，像是被蚊子叮了一下似的！
　　随即整个人宛如小火箭一般飞上了千米高空！
　　伴随着星耀薇撕心裂肺的尖叫！
　　一时间无数目光都朝着高空望去！
　　这就是飞翔的～感觉！
　　星耀薇：！！！
　　这要是让人看到我竟然在野外咕噜噜，那我就没法活了啊！
　　谁顶的我？一定是江南啊！这家伙刚刚在我后面？
　　“水菱盾！”
　　星耀薇身周猛的冒出水流，形成了球形屏障，遮掩住了自己的身形！
　　众植物人看着飞在天上的水球纷纷愕然，薇薇姐这是在搞什么？
　　把星耀薇顶飞江豆丁猛的松了口气，又逃过一次死劫啊！
　　都说大难不死必有后福！我……
　　“只有最震撼的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗！”
　　“我王大雷！就是雷霆！神威万里，制裁八方！”
　　“轰！”
　　一声巨响，王大雷从黑云中扎下，浑身雷光闪烁，重重的砸落在地！
　　╲/\(oÕ益Õo)./\╱
　　恐怖的雷光以王大雷为中心顺着地面汹涌扩散出去，将方圆千米的血藤都电成了焦炭！
　　而此刻，话还没说完的江南就被王大雷踩在了脚底下，只露出半个脑袋！
　　承受了最为直接的雷击，整个人都被劈黑了，趴在地上直吐白沫子，抽抽个不停！
　　(◕꒪ͦཀ꒪ͦ◕)
　　雷击的舒爽让江南半句话都说不出来！
　　说好的后福呢？
　　为什么会有一道大雷从天而降劈在我的身上啊！
　　还是王大雷？踩的要不要这么准？
　　这就是老子等了这么久的支援么？
　　大雷侄儿！你莱莱哇！
　　然而王大雷环视全场，却并未看到江南的身影，眼神中不禁有些错愕！
　　我江叔哪里去了？
　　然而他却看到了一旁刚落地的星耀薇！
　　“给我死！天罚！”
　　只见王大雷抬手一抓，一道紫色的雷霆从黑云之中狂劈而下，被其一把抓在手中！
　　由于是泥地，极为湿滑，王大雷的脚下并无有效绝缘，强劲电流直注入大地！
　　江豆丁被电的直翻白眼，抽抽个不停，心里都骂开了！
　　你怕不是山喵姐请来要我老命的吧？
　　天罚雷霆被王大雷甩手投了出去，转眼就到了星耀薇身前！
　　只见星耀薇满眼失落：“还是死了么？烦死啦！”
　　“轰！”
　　一声炸响，无边雷光肆虐，星耀薇甚至来不及元素化，整个人就被炸成了渣渣！
　　当场陨命，临死前她这趟撤硕也没能上成！
　　王大雷的目光转眼就落在了佩珀的身上！
　　只见其正骑在陈道一身上暴揍，一口牙都打没了！
　　真•打的满地找牙！
　　两人身上除了血，满是黄泥！
　　王大雷满眼懵，陈家家主？他怎么也跟着掺和进来了？
　　还跟佩珀打起来了？
　　话说他俩是在拿谢特打架么？究竟经历了怎样残酷的战斗才发展到了这样的程度啊？
　　看到这样的一幕，即便是王大雷也不敢靠近两人，满脸的嫌弃！
　　身子化为一道雷光冲进黑云，准备用远程攻击！
　　江豆丁躺在鞋印儿里，满脸愤慨！
　　“大雷侄儿！你给我等着！呜～”
　　“造小孩儿～造九个！求求老天爷赐给我一个妹纸吧！”

