第1864章 真家伙？
　　随着江南拔刀，怒吼声直冲云霄！
　　弑神军团全员亮出了家伙事儿，甩棍扳手齐上阵！
　　就连巴蒂也怒吼着抽出了挂在后背处的弑神锹！
　　像是千本樱之流，用的自然就是刻着樱花的精美弑神匕首！
　　说好的给巴蒂皮尔斯他们重新打造，可实际上，刘秋田才不费那个二遍劲呢！
　　还忙着要给别人量身定制，自然没功夫理会他们的诉求！
　　菜刀铁锹啥的也就一直用着了！
　　管用就行啊！
　　弑神军团由于有啵啵口红的加持，全员都可以瞬移！
　　直接就跟着江南冲进了空间门里，于那未成型的大陆板块上现身！
　　到处都是荒芜，气膜外就是无边次元夹缝！
　　不少人还是第一次见识到未曾完成的灵墟！
　　应该说是荒墟更为恰当！
　　刚一进来，就看到了体型无比巨大的创世兽被虚钉给插了！
　　还有一只蟹老板在挨揍！
　　场中只有两只玻色体？
　　01跟02打的正欢呢，一转头就见，江南领着三十几个人就冲进来了！
　　人手一柄弑神武！
　　顿时就炸了毛！
　　丫的怎么哪儿都有这祸害？
　　老子刚找到创世兽你们就过来了？还这么多人？
　　江南眼睛锃亮：
　　(ʃƪ✧ᗜ✧)“哈哈！来对了，还真的是有好事发生的啊？”
　　“宁宁姐？”
　　只见江宁顿时把江静交给米拉抱着！
　　两人一人瞄准01，一人瞄准02！
　　就要施展曲速泡直接把这俩货给创死！
　　可曲速泡刚刚成型的瞬间，一道极其强悍的精神冲击宛如怒涛一般冲来！
　　甚至比念神珠的还冲！
　　刚进荒墟的江南他们赶了个正着！
　　就听“轰”的一声，三十多弑神军团刚一进来，就被精神冲击给干了！
　　狠话还没放出来，三十来人全趴地上给冲报废了！
　　江南更是趴地上七窍流血，直蹬腿！
　　(།꒪ͦ།ཀ།꒪ͦ།# )…
　　这感觉可真是太熟悉了啊？
　　自己之前在深渊十层就被冲昏迷过！
　　这可真是大好逝来的啊，刚进来就这么刺激的么？
　　抹了把鼻血的芙蕾雅双手结印！
　　(* ⁰̷̴皿⁰̷̴)“生命之树！快点给我爬起来啊你们！”
　　巨型生命之树虚影浮现，整座荒墟都因为光雨的泼洒变得绿意盎然！
　　江南他们一个个抹了抹脸上的血，咒骂着爬了起来！
　　虽然江南曲速泡被打断没发射出去，可这却影响不了江宁！
　　直接一个曲速泡，就奔螃蟹上的02创了过去！
　　02：！！！
　　莱莱的，把那江南的异能让你复制过去了么？
　　俩曲速泡？
　　该死啊！
　　几乎在江宁用出曲速泡的瞬间，02就用出了空间支配！
　　支配了方圆数万米的空间！
　　“轰！”
　　高速行进的曲速泡竟然在撞进支配范围后猛的停住！
　　那被高度压缩膨胀的空间无法闯入被支配的空间！
　　因为那里边02说了算！
　　只见02狞笑一声：“你以为掌握了曲速就能随意伤我了我？别太想当然了，你进的来么？”
　　然而江宁却贝齿紧咬！
　　“不让我进？我偏要进！”
　　说话间拔出圣裁刀，径直斩进那支配空间中！
　　圣裁刀上的空间波动愈发浓郁，竟直接把空间支配复刻过来！
　　一刀劈下，当场撕开了支配空间！
　　随即一个曲速泡撞了进去！
　　02磨牙：(•́益•̀ ⁰²)“该死的！这刀落你手里了？”
　　面对创来的曲速泡，02不闪不避，直接发动了空间吸收！
　　曲速泡撞入那空间漩涡陡然消失不见，下一瞬又从里边冲了出来！
　　江宁：？？？
　　这都什么鬼的技能？
　　02又是复刻的谁的？
　　江南这边刚重振旗鼓，目光顿时就锁定了创世兽头顶的01！
　　“又插钉子？你们这帮秦授不如的东西，这不是便宜我了么这？”
　　说话间就要朝那边创去！
　　而同时，没人管了的蟹老板挣扎着从地上爬了起来！
　　在看到弑神军团的一瞬间，眼睛都直了！
　　甚至都兴奋的开始吐泡泡！
　　“呀吼～人类！是人类啊？本蟹发了！发大了啊！”
　　于是八条蟹腿疯狂捯饬，以惊人的速度朝着这边狂冲！
　　奥丁瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“哼！次元生物？老子干不过创世兽，还踏马干不过你了？”
　　“穿云光指！”
　　“流星火山！鬼王死咒！”
　　三大超凡同时出手，仅仅是灵技余波就不知道把多少座山峰荡平！
　　然而那蟹老板根本不停，直接就用出了空间吸收！
　　让人惊骇的事情发生了，三大超凡的攻击全部被吸收进蟹老板甲壳外的空间漩涡里！
　　随即毫无损失的返还回去！
　　转眼的功夫，威力足矣毁天灭地的灵技朝着弑神军团的方向攻来！
　　大白鹅瞪眼：⸜₍ʘʚʘ๑ ₎⸝“这丫的什么螃蟹？比反射弧还骚？”
　　白蔻眯眼：(❅‾᷄ ～ ‾᷅)“九十九重雪！”
　　硕大的雪花凝结而出，挡住了反击回来的灵技！
　　轰的整座大陆板块都在震动！
　　巴德尔愕然：
　　∑(°口°๑)“卧槽？这比我的虚化还赖皮啊？”
　　江南顿时就被那大螃蟹吸引了心神，这玩意好哇！
　　哈喇子都快流出来了！
　　可却没功夫理会它了，卡尔还没来，第一时间把创世兽拿下才是最重要的啊！
　　眼神直接锁定了01，曲速泡瞬间射出！
　　可01自然不会坐以待毙，狞笑一声，抬起大脚朝着创世兽头顶虚钉猛踩！
　　“吼！”
　　更加强悍的精神波动传出，周遭的空间甚至都被冲裂！
　　江南嗤笑：“老子还能让你给摆了？”
　　说话间直接掏出地摊布，叠吧叠吧变成头巾系在了脑袋瓜子上！
　　再把老子冲昏迷了，爷跟你姓儿啊！
　　强悍的精神波动经过了曲速泡的衰减，威能大降，可还是足矣把人冲成白痴！
　　可江南地摊布罩头，全然无惧！
　　直接就把01给创碎，正准备来个连杀，于弑神刀上再添一星！
　　就在这时，一股强悍到让江南炸毛的空间波动传来！
　　猛的抬头，却见一艘体型无比巨大的曲速巡星舰眨眼就出现在了荒墟之外！
　　舰首处的星炮已经完成续能！
　　“轰！”
　　超十万米粗的能量柱直接发射，呈现橙红色，沿途空间尽数撕裂！
　　炮柱的直径甚至比星舰粗了不知多少！
　　卡尔的身影瞬间浮现，满眼狰狞：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“哪儿踏马都有你们！就尝尝这星辉炮的滋味儿吧！”
　　这货直接无差别开火，星辉炮甚至都把创世兽本身笼罩其中！
　　卡尔半点也不怕创世兽被打死，这东西可没这么脆弱！
　　但却把荒墟中的所有人都笼罩其中！
　　萧吹火几尊超凡不敢怠慢，直接放出各自的域！
　　开始四域融合，抵挡射来的星辉炮！
　　再说，能加入弑神军团的，没有一个菜批，还全有瞬移加身，这玩意可打不死人！
　　“轰！”
　　一炮炸下去，这漂浮在次元夹缝中的大陆板块当场被撕裂成了三块，不知道朝着深空延伸出多远！
　　无数碎岩朝着四面八方冲去！
　　汹涌的能量穿过了创世兽的身体，没对它造成丁点伤害！
　　那被创碎的01玻色体也借此机会恢复起来！
　　但江南却没闲着，曲速泡冲出炮击范围后，朝外丢了个金黄色的水桶！
　　随即一个弯折，直接朝着卡尔来了个曲速炮击！
　　把自身置换了出去！
　　卡尔眯眼，领域瞬间绽放，手中圣裁剑爆斩而下！
　　不是他没学聪明，只是这第一下，他必须斩！
　　否则没法用圣裁剑复刻曲速斩击的能力！
　　“唰”的一声，曲速泡被一剑斩为两半！
　　金黄炸开，崩了卡尔一身，却都被源质星光甲挡住！
　　一时间恶臭熏天！
　　卡尔嗤笑：(乛҉̛৺҉̛乛҉̛)“还真是套路用老，事到如今，以为老子还怕你这果肉攻击？”
　　“无非就是臭点儿而已，我问过伊戈尔，他说这玩意可以吃，你们就是用它恢复灵力的吧？”
　　“之前我都注意到了，这东西可恶心不到我了！”
　　说话间为了展示自己的狠辣跟无所畏惧，当时就从星光甲上用手指沾了一点，放在口中细细品味！
　　据说吃掉这玩意可以解除身上的恶臭！
　　(✡҉̛︶҉̛´৺`҉̛︶҉̛)“嗯～味道不错，就是有点苦！”
　　江南：！！！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)“呕～呕哇～呕！”
　　只见刚放完曲速泡击的江南见到卡尔的动作，回身就吐了，满眼的惊恐！
　　(இ益இ٥)“那踏马是真的！”
　　卡尔脸上的表情一僵，低头看着飘在空中，被斩为两半的大力水桶！
　　嘴里顿时就不香了！
　　不是果肉？
　　之前砍的是钻石外壳的，这怎么变成水桶装的了？
　　江南看着卡尔满眼钦佩，当然不是果肉，上次打完卡尔回去，自己就想着曲速泡到底夹什么心儿才够劲儿！
　　于是找到了大白鹅要了一桶真家伙，毕竟这厮提臀向天泼的本领还是有一手的！
　　大白鹅甚至还问江南一桶够不够，表示自己可以长期提供…
　　本想恶心下卡尔，赚点怨气值花！
　　谁知道卡尔太狠了，他是真狠啊他！
　　不禁冷笑一声，神色不变：
　　(￢҉̛৺҉̛￢҉̛‧̣̥̇)“你丫的放屁！真的？哼，你就是想这么说，用来恶心我吧？”
　　“你以为我会上你的鬼当？呵～别天真了，这就是榴莲果肉！你骗的了天下人，可骗不了我众星之神这双火眼金睛！”
　　江南额头暴汗，完了完了，好人卡已经受刺激的开始自己骗自己了么？
　　加百列眉头紧皱，拄着下巴认真分析道：
　　꒰ঌ(｡･ˇกˇ･｡:)໒꒱“卡尔大人，你身上沾染的这些金黄，根据性状分析，的确跟碳基生物的代谢产物吻合！”
　　“跟之前的果肉并非…”
　　卡尔：！！！
　　(ง´థ҉̛益థ҉̛)ง“闭嘴！就你长嘴了是吧？你也想尝尝各中滋味儿么你？”

