第1889章 极暗星穹，次元战场
　　夜渊脸上带着核蔼的危笑！
　　(◕¯ิ◡ ¯ิ)“一想到能监督你，我就开心，你要好好完成黑神的嘱托才是！”
　　“最好别说什么黑神大人的坏话，小心我告你的状！”
　　“作为黑神最忠诚的奴仆，其所言就是天命，你要像尊敬黑神一样尊敬我知道嘛？”
　　“别以为你是黑神大人跟前的红人，我就不敢动你了，收拾你就像呼吸一样简单！”
　　说话间身上黑雾飘扬，那是极度的黑暗，宛如深不见底的深渊一般！
　　给江南一种危险的感觉！
　　江南撇嘴：(乛～乛﹡ )“切～无聊，还告状？只有小盆友才会告状！”
　　“作为监视者，你也得时刻保护我的安全才是，要是我一不小心挂了，你的任务可就完不成了！”
　　夜渊淡淡道：“那也是在你有价值的前提下，不是么？”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　“大威天龙！啥时候到极暗星穹啊？我已经迫不及待了呢！”
　　大威天龙头也不回：“等着！要一段时间！”
　　见夜渊跟个老渊种似的，油盐不进，江南也就不烦他了！
　　转头吸起那颗黑神给的次元珠来，外面的世界不知道多凶险呢！
　　要想尽一切办法提升实力才行！
　　只见江南刚开始吸收！
　　“砰！”
　　胳膊跟半只肩膀全部被凶悍的空间之力炸没了！
　　血崩的到处都是！
　　莫莫一脸惊恐："(º Д º*)“南…南神？你这是！”
　　江南黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“到底还是小看了这次元珠的能量啊？”
　　黑神到底给了自己个多猛的啊？
　　大威天龙撇嘴：
　　(乛৺乛﹡ )“呸～辣鸡！”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“呦呵？你还真分不清大小王了是吧？”
　　说话间掏出麻痹戒指往中指上一戴，直接就朝身下的大威天龙一戳！
　　麻痹效果迸发，只见大威天龙猛的一个激灵，浑身龙鳞都炸了起来！
　　(´థ益థ)“我淦！我焯！”
　　突如其来的一下给它吓的一个激灵，回头凶悍的瞪向江南！
　　江南根本不怕：
　　(◕ˇ◡ˇ◕)凸“怎么着？鲨我啊你？小渊种，这条大威天龙违抗黑神大人命令，想要鲨我，还不快快护我？”
　　夜渊抬头望着大威天龙！
　　只见其脸一黑，到嘴边的话都憋回去了，气鼓鼓的回头接着赶路了！
　　夜渊则是眼神晶亮：“你那个金环环是什么宝贝？我看着挺好玩儿的，黑神大人一定很喜欢！”
　　江南比中指道：(︶.̮︶#)凸“大人的事，你这小盆友还是少打听的好！”
　　说话间就开了焚血不死阎魔！
　　“看什么看？没见过热血南孩啊你？”
　　夜渊：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　你踏马…
　　果然，开了焚血后的江南身体素质已经勉强能吸收次元珠了！
　　不过还是在浑身喷血，幸好有小皮鞭修复！
　　按常理来说，次元珠内，由于空间之力过于狂暴，正常人类是无法吸收的！
　　但江南可以，再狂暴也没渝神之泪狂暴！
　　“轰！”
　　刚冲上道天没多久的江南，等级又被这次元珠硬顶上了道天二星巅峰！
　　别以为提升的不大，道天级差一星实力都是天差地别的！
　　而江南也如愿以偿的吸到了那掌中国度技能！
　　在这方面，江南的运气一向出奇的好！
　　刚查看了技能的江南一口老血差点没吐出来！
　　这属实是有点变态了啊？
　　掌中国度：
　　可将直径方圆10万米的空间压缩为掌心直径方圆10厘米大小！
　　其中的一切全部随空间等比例那压缩！
　　此刻掌中国度可泯灭，可释放！
　　也可将方圆10厘米大小的空间，膨胀为10万米大小！
　　空间内一切会因空间膨胀而炸开，而外部空间会被强力推开！
　　刚了解一遍掌中国度作用的江南满心震撼！
　　太猛了！
　　可以压缩出掌中国度，甚至还能释放，膨胀？
　　如果我要是把手按在敌人的身上，绽放掌中国度，敌人不就直接炸了？
　　嘶～
　　修行至今，自己最大的单体/范围性杀伤类灵技，应该就是这个了！
　　一瞬间，江南的脑海里就不知道诞生了多少骚操作…
　　以后等自己能压缩星球了，拿着被压缩的星球去别人家的星球上，再放出来的话…
　　(˵ಡ‿ಡ˵)鹅盒～
　　不过这掌中国度虽然极其强力，但消耗灵力也是异常惊人的！
　　江南上了道天，曲速泡能放个十次都不带歇的！
　　但如此恐怖的灵力总量，也就够用一次掌中国度，就要被榨干！
　　可自己有榴莲果肉，这点倒是不怕！
　　不光是新技能，其余的老技能也随着江南升级道天而施展了大进化！
　　并不是江南自吹自擂！
　　如今道天级的江南，的确拥有乱杀玻色体的实力！
　　江南甚至有点搞不清自己的极限在哪儿了！
　　看着一个个进化的技能，江南忍不住在那旮沓傻笑不停！
　　˚₊*(ˊॢ•︠ ᗜ •︡ ॢ)*₊˚
　　莫莫跟爱酱都无语的看着江南，这该不会吸灵珠吸的傻掉了吧？
　　就在这时，只听大威天龙道：“要到极暗星穹了，你们做好准备！”
　　江南连忙回了神！
　　只见此刻的次元风道中，已经聚集了密密麻麻的次元生物！
　　一个个眼睛血红，极其狂暴，体型硕大，正借助空间烈风，朝着次元战场猛冲！
　　不过在次元军团中，大威天龙也算的上是大只的！
　　江南一个激灵：“啊对对对！咱们出去之后是不可以当人的，还是先把身份隐藏一下好了！”
　　“别再引发什么不必要的麻烦！”
　　这一刻的江南不禁猛的想起了江宁姐的提醒！
　　当年姜繁臭名昭著，在星空中惹了一大堆的事儿，还把千星之城给拆了！
　　一旦万族在星空中发现了人类的身影，那就是大事儿！
　　绝对要被围殴的！
　　只见江南掏出了一大堆的鸡饼干跟兔吐药丸！
　　分别喂给莫莫跟星澄吃！
　　果然，刚吃下去不久，后背就长出了洁白的羽翼，其实是鸡翅膀啦！
　　头顶也有白色的光环冒出！
　　再用源质战甲包裹全身，替换掉蓝星服饰，语言也切换成千星语！
　　就这样，三只天国天使族的神圣天使就新鲜出炉了！
　　副作用也就是下下蛋打打鸣而已嘛，还是可以接受的！
　　夜渊愕然，满眼的好奇：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“刚刚那是什么东西，竟然可以让人类长出翅膀？给我康康！”
　　江南撇嘴：(￢৺￢)“你这小渊种，怎么什么都想要？才不给你！”
　　“别忘了你的职责嗷，等下上了战场，记得保护我，我可是黑神身边的红人，要是少了根汗毛什么的，唯你是问！”
　　夜渊：！！！
　　你丫的才是小渊种啊！这是深渊族！深渊族你懂不懂啊你？
　　(ˇ～ˇ◕)“哼！不给就不给，老子还不稀罕呢！”
　　“倒是你们，去星空还要装成天使族，连人类的身份都不敢露出来，真可悲！”
　　江南的表情猛的一僵，眼神黯淡下来，随即望向远处的次元战场！
　　脸上的表情变得冷冽，轻声喃喃：
　　“就这一次，下次不会了…”
　　“下次再踏入这璀璨的星空，就是以人类的身份了，名正言顺，理所应当！”
　　江南的拳头死死紧握，这话更像是说给自己听的！
　　夜渊一怔，看着江南的侧颜，张了张嘴巴没说话！
　　莫莫轻轻拉了拉江南的衣袖，似是在鼓励！
　　而爱酱则是有些心疼，主人刚刚怕是让夜渊一句话给整破防了！
　　是啊，冲入这星空，却不能以自己人类的身份，只能隐藏种族，不敢显露！
　　这无疑是屈辱的，可悲的！
　　但也是没办法的事情，实力纤弱，就得苟着！
　　没有实力的吠叫，是在作死！
　　江南的心中情绪在翻涌，总有一天老子要让所有人类光明正大的行走在星空下，沐浴在璀璨星光里！
　　以自己是人类为荣，为之骄傲！
　　而不是觉得麻烦，屈辱，要藏着掖着，生活在星光照不到的黑暗里！
　　这也是江南此行的目的！
　　“轰！”
　　一记炸响声，拉回了江南的心神！
　　随着大威天龙的冲锋，众人终于进入了极限星穹的次元战场！
　　星穹内，一侧是永无止境的漆黑，连通了深邃的次元夹缝！
　　而另一侧，则是漫天星斗，极尽璀璨的三维世界！
　　这里是三维与3.5维天然的交汇点，是持续了几亿年的次元战场！
　　刚一进入，江南就被一颗硕大的蓝巨星吸引了目光！
　　其散发着无比璀璨的蓝色光辉，无疑是战场上最为耀眼的存在！
　　散发出的惊人高温焚灭一切，蓝巨星周遭漂浮着大量被其自身引力碾碎的星球碎片！
　　蓝色的日珥迸发，以惊人的速度在次元战场中猛冲！
　　周遭的次元生物没有任何一只能够靠近它！
　　全部被焚毁成渣！
　　只见那恐怖的蓝巨星上竟浮现出一道人脸！
　　“哈！一帮见不得光的渣滓，这星空中可没有你们的位置！”
　　“给我死！”
　　只见其嘴巴大张，整颗蓝巨星迸发出无比璀璨的光芒！
　　一道充斥了全部视线的蓝色等离子火柱被凶悍吐出，直径一点也不比那蓝巨星小！
　　沿途焚灭一切，不知多少次元生物葬身火海！
　　哪怕是隔着这么远，江南都快被那蓝巨星散发出的高温烤熟了！
　　不禁连忙开启空间虫洞抵御，面色惨白！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“这什么鬼东西？蓝巨星说话了？”
　　大威天龙暴怒：“天辰族的傻大个么？区区二代恒星狂什么狂？你丫的找死！”
　　说话间扭动着庞大的龙躯，直接朝着那蓝巨星冲去！
　　江南：！！！
　　Σ(っ °口 °;)っ“哎哎哎！别去啊靠！我们还没下车啊？”
　　那蓝巨星瞪眼：“大威天龙？便于我的星辉之下化为灰烬吧！”
　　说话间那恐怖的星炮直接朝着这边转来！
　　江南直接炸了毛，要死了要死了！
　　这就是极暗星穹的次元现场么？
　　这跟新号直接刷满级副本有什么区别啊靠！ps：刚去做核酸啦，晚了点

