第1205章 精神污染！呕吐三连？
　　他们的目标都是被举高高的戴蒙，自然不去理会江南！
　　这也方便了江南进行丧尽天良的输出！
　　帕瓦河马群一个都没跑掉！
　　哪怕被江南锤的满头大包，仍旧顽强的起身应战！
　　被小皮鞭缠绕的戴蒙兴奋的不行！
　　自己是在跟南神并肩作战么？
　　不是吧？自己不是在做梦吧？
　　于是发光发的更起劲儿了！
　　丫ᶘ꜂꜆҉ ᵒ̴̶̷ൠᵒ̴̶̷̣ᶅ⌒•´-
　　丄(งᵒ̌益ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　此刻，后方的学员导师们都看不下去了！
　　一方面是因为戴蒙狰狞恐怖的面容，一方面是因为江南的输出实在太暴躁了！
　　根本看不出这货是空间系异能的啊！
　　铂金级而已，身体素质咋就这么强啊？
　　而且那像是触手一样的东西是什么鬼？
　　江南真的是人类！
　　“听说过钓鱼的，可从没听说过钓马的啊！戴蒙还能这么用？”
　　“嘶～该说不说！南神钓马子的确一套哇！”
　　众人一口老血差点没喷出来，你管这叫钓马子的么？
　　纱夏一脸傲娇：(๑ ˘ ▾˘)“哼～这种方法咱们之前也不是没尝试过！”
　　“帕瓦河马桀骜不驯，哪里是靠打就等降服的？如果真有这么简单就好了！”
　　只见江南逮着一钻石五的帕瓦河马首领，对着其硕大的脸盘子一阵无呼吸连打！
　　(ง •̀ ◠•́)ง“服不服？你服不服！”
　　帕瓦河马瞪眼：“唏律律！”
　　ʕ#)͡◕۝◕͡(#ʔ（就不服！有种你就打死我啊？）
　　江南一脸语重心长！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“吼吼哇？吼吼～”
　　（包吃住！给交六险两金，还给发老婆，上四休三，这都不干？）
　　（待遇已经很好了！劝你们不要不识抬举！）
　　帕瓦河马：“唏律～喝～呸！”
　　（灵兽永不为奴！包吃包住也不行！帕瓦河马宁死不屈！喝～呸！）
　　江南愕然：(ꐦ•̌口•̑)“这么倔强的么？”
　　身后的不少河马开始纷纷议论起来！
　　“哼，用包吃包住就想打动我们？他根本不知道咱们有多刚烈！”
　　“但是他说给发老婆欸～我还挺想跟他混的！”
　　“你不要被这个人类迷惑了啊，不能因为给发老婆就动摇哇！”
　　“放屁！你以为咱们为什么这么刚烈？还不就是因为没老婆么？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)？？？
　　你们的议论里信息量也太大了吧？
　　江南连忙以此为契机，跟河马们谈判起来！
　　于是场中就出现了诡异的一幕！
　　江南唾沫星子横飞，舌战群马！鼻青脸肿的马子们七嘴八舌的辩论起来！
　　克莱格梅林懵了！
　　海蒂萝贝尔特她们也傻了！
　　南神那是干啥呢？在跟河马群谈判？
　　你们究竟是怎么做到无障碍交流的啊？
　　江南还会说兽语的？
　　梅林激动道：( ◞•̀ᗜ•́)“一定是了，这就是收服的关键，灵兽之间也是用语言沟通的！”
　　“咱们一定要把兽语学过来啊！”
　　克莱格嘴角直抽：“这就是会一门外语的重要性么？”
　　然而谈判似乎崩了，河马们不光朝着江南吐口水！
　　还用屁股对准江南开崩，用小短尾巴一阵扫，甩的到处都是！
　　·.`.`.`.( . (҉ . )
　　甚至下起了翔雨！
　　气的江南一个瞬移躲开，来到高空之上！
　　“跟我俩玩儿埋汰的是吧？我看你们是不见榴莲不落泪啊？”
　　“钻石雨•满城尽戴黄金甲！欧拉欧拉欧拉～”
　　-`ෆ´-٩(ꐦಠ口ಠꐦ)۶-`ෆ´-
　　只见这一刻的江南于高空之上疯狂投射，一颗颗钻石榴莲宛如暴雨一般砸落！
　　两只手臂都轮成了大风车！
　　“轰轰轰！”
　　无数的钻石榴莲于半空爆开，金黄色的果肉跟钻石尖刺四处飞射！
　　顷刻间就把河马群染成了黄色，一股极致的芬芳扩散而出！
　　万里飘香！
　　可谓是见者流泪，闻者吐废，沾者给跪！
　　河马们都给臭翻白眼子了，躺在地上小短腿蹬蹬个不停！
　　ʕ#)꒪ͦ ༥ ꒪ͦ(#ʔ
　　就算是想跑也跑不掉，戴蒙的深海魔光在那里摆着呢！
　　要知道这可是数千的钻石大榴莲砸下去，涵盖范围广的吓人！
　　而庞空气根本没跑远，被黄金榴莲崩了个正着！
　　臭气跟他自己的气态身体混合，整个人的味道都臭了！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)“呕～呕哇～呕约～”
　　此刻的庞空气控制不住的呕吐，直感觉自己纯洁的气态身体被玷污了！
　　每一个分子都在呕吐哇！
　　怎么可以这！么！臭！
　　这小子丢的啥玩意啊？巴巴么？
　　你比河马玩儿的还埋汰啊？
　　怨气值都刷疯了，河马群上，一团空气正在疯狂呕吐颤抖！
　　☁︎ཀ☁︎
　　就连远处的海蒂梅林他们都被臭吐了！
　　这玩意根本不是人类可以承受的范围啊！
　　(･༥･´)“呕哇～这啥啊？毒气弹么？简直臭爆了啊！”
　　Σ(꒪ཀ꒪||)“何止人类承受不了？你们看！河马群上面的空气都被臭吐了！”
　　(づཀど)“臭成这个鬼样子，即便是驯服完成，这马子也没法要了吧？“
　　一堆人跪在地上吐个不停，南神无愧于他魔鬼之名！
　　打不服就来感官上折磨河马？
　　太凶残了！
　　江南瞪眼：(งᵒ̌ ^ᵒ̌)ง“服不服？不服就被臭死好啦！”
　　河马老大一边吐一边倔强道！
　　ʕ#)థཀథ(#ʔ“不服！有种你就臭死我啊！”
　　江南惊了，果真够刚烈的，榴莲都搞不定？
　　那只能出绝招了！
　　“小野驴！他们心中太过暴躁，你去上前面给他们唱歌！净化他们的心灵！”
　　纱夏满眼惊恐，疯狂摇头！
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“不去！鬼才要去前面给他们唱歌啊！”
　　自己在这里都快要被臭死了，上前面去会出人命的啊！
　　江南一脸不满：(◦`~´◦)“梅林奶奶，有人不配合我教学！”
　　梅林捏着鼻子！
　　(◞ ᵒ̴̶̷กᵒ̴̶̷)“你快去！要听导师指挥，心里要有大局，你知道这机会是咱们鱼国花了多大代价才换来的么？”
　　纱夏紧咬下唇，哪里敢不听梅林指挥？
　　只能硬着头皮走到河马群前，被臭的直流眼泪！
　　刚张嘴吸气，准备开嗓！
　　然而一口臭气吸进去，纱夏当时就直挺挺的躺在地上吐白沫子了！
　　(*꒦ິཀ꒦ີ)…
　　江南一瞅这不行啊？能不能收服河马就看你的了！
　　怎么可以晕呢？
　　于是一个瞬移上前，抠出一坨榴莲果肉就要朝纱夏嘴里塞！
　　“唔～只能以毒攻毒了，来～啊！”
　　纱夏：！！！
　　他要喂我吃这鬼东西？
　　吓得她连忙从地上爬起来，带着哭腔道：“我唱！我唱还不行嘛？”
　　꒰ঌ(;´༎ຶ口༎ຶ`)໒꒱“呀～马大叔与小舅舅呕哇～”
　　“噫～傻呕～呕咳咳咳！”
　　纱夏一边吐一边唱一边哭，好似驴叫一般的魔音灌入河马群的耳朵里！
　　上一刻几乎被臭晕的河马群猛的瞪大了眼睛，满眼的红血丝，发出凄惨的悲鸣！
　　੧ʕ ‧̣̥̇⚆۝⚆ ‧̣̥̇ʔ୨“啊啊啊～这踏马是什么，比隔壁草原上的斑驴唱的还难听啊！”
　　“住口！你个驴魔，你这是想要我们的命哇！”
　　“谁…谁来阻止这头驴啊！要不杀了我也成，我不活了啊！“
　　河马们疯了，用小短腿捂住耳朵，在原地疯狂打滚！
　　庞空气：！！！
　　老子这是造了哪一门子的孽啊！
　　被臭吐也就算了，还要被这歌声精神污染！
　　我就来偷听个课而已，只感觉自己就要留在这里了啊！
　　抬头愤恨的望向江南！
　　然而却看到了戴蒙那凶恶丑陋的脸！
　　直接来了波呕吐三连！
　　“呕哇～”
　　这课听的属实太刺激了啊！
　　要不是不能暴露，老子全给你整死啊！
　　江南！老子与你不共戴天呐！
　　看着不断刷新的怨气值列表，江南都乐屁了！
　　刚花掉的怨气值屁大会儿功夫就赚回来了！
　　钻石榴莲果然从不让我失望的啊？
　　此刻河马们终于被折磨的受不了了！
　　纷纷跪在纱夏面前捂着耳朵，疯狂磕头！
　　ʕو꒦ິ益꒦ີʔو“驴魔大人，别唱了，我们服你还不行么？”
　　“啥都不要了，让我们做牛做马都成啊，只求你住口！”
　　上千河马整齐跪拜的场景着实惊呆了众人！
　　就连纱夏也愣在了原地！
　　(°ﾛ°٥)哦豁～
　　满门刚烈的河马群就这么被驯服了？
　　是在跪拜我么？
　　要不要这么神？
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“看吧？这就是马的智障不服干踏法的精髓了！”
　　“你们学废了嘛？”
　　海蒂她们不住的点头：“废了废了！”
　　梅林也一脸震撼，这就成了？
　　“能系统的教我们一下兽语么？除了武力值！这才是驯服成年灵兽的关键吧？”
　　“不然言语不通的话，根本没法交流谈条件啊？”
　　江南咧嘴一笑，老子等的就是这个啊！
　　于是一脸为难！
　　╮(︶﹏︶)╭“欸～这个嘛，不是我不想教，兽语极为复杂，还是要你们自己去理解！”
　　“我也是吃了生肖饼干，获得了说兽语跟听懂兽语的能力！”
　　“在这个过程中获得兽语精通这个技能，才能保证无障碍交流的！”

