第1656章 仗！应该是这么打的！（加更）
　　钟映雪都惊麻了，这种的自己也会，也能凝聚成九头凰虚影！
　　但…萧爷爷究竟是怎么凝聚出这么大的火焰体的啊？
　　这也太壮观了点吧？
　　八道火旗猎猎作响，大炎帝熊熊燃烧！
　　哪怕远在榕城的民众们都清晰可见，心神震撼，纷纷拿出手机拍照！
　　惊人的热量朝着虚空中散发，隔着这么远依旧感觉到烤脸！
　　人群开始议论纷纷！
　　Σ( ° △ °|||)“卧槽哇！哪是什么？真神降世么？好夸张的火焰巨人啊靠！”
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“老子还以为天亮了，地震了，那…那不是先驱者学院的方向么？究竟什么情况！”
　　╮(︶﹏︶)╭“只要有南神在的地方，发生什么都不稀奇的啊！这也太恐怖了！”
　　然而，一五十多岁的中年人抱着自己满月的孙子站在窗边！
　　他的额角有一道狰狞的疤痕，此刻正一脸震撼的看着屹立于虚空中的大炎帝！
　　突然好似想起了什么，不禁红了眼眶，热泪滚滚！
　　“小宝儿！这大炎帝爷爷十几年前见过，当年要是没有它，爷爷就没了！”
　　“火神！是老火神啊！他回来了！”
　　小宝儿满眼好奇的看着火焰巨人，伸出两只小手不停的够着，咯咯直笑！
　　就见那大炎帝怒吼一声，高高的举起双臂！
　　两手在空中十指相扣！
　　对着下方的堕天使虚影暴砸而下，宛如一只火焰巨锤！
　　“轰！”
　　砸下去的瞬间，堕天使虚影就好似暴露在火箭发动机的喷口下一般！
　　无穷火焰狂喷而出，紧贴着地皮朝着四面八方扩散！
　　甚至形成了岩浆巨浪！
　　中心的加百列需要承受最为炽烈的高温，天使虚影一度被灼烧到融化！
　　“啊啊啊～该死的！暗黑泥沼！”
　　黑色的大阵于大炎帝脚下绽放，试图封它的技！
　　可消散掉的大炎帝又从其他地方凝聚，两手接着对天使虚影暴砸！
　　根本封不到萧吹火的本体！
　　哪怕巨型裁决之刃从天而降，直接把大炎帝虚影扎的透心凉，萧吹火也完全不在乎！
　　没一会儿功夫，扎在体内的裁决之刃虚影就被灼烧的赤红融化！
　　随着大炎帝的砸击，天使虚影已经融化变形，俨然撑不住多久了！
　　加百列瞪眼：“别小看老子啊！堕天使的诅咒！”
　　无穷黑紫色光芒于裁决之刃上迸发，浸染了大炎帝！
　　那灼烧着的赤红色烈火中染上了大片的黑紫！
　　火力逐渐黯淡，加百列终于有机会修补天使守护！
　　江南满脸猴急：(ꐦ°᷄益°᷅)“单靠萧爷爷怕是有点够呛，这厮有不死鸟还能涅槃！”
　　“送到嘴的鸟人可不能给跑了啊！”
　　只见江南掏出手机疯狂打电话！
　　(•̆ 口•̆)ᕤ“歪？小老弟嘛？我是你好大哥！赶紧过来！我这边按住一只天使！”
　　“啊对对对！就…嗯…就在先驱者盆地，你抓点紧嗷！正烤着呢！”
　　这一刻，众人的目光都集中在了江南的身上，满脸错愕！
　　"(º Д º*)
　　南神这是在给谁打电话？
　　挂了奥丁的，江南转头又给杨坚打了过去！
　　( •︠口•︡ )ᕤ“歪？坚哥嘛？我这边按住一只天使，你赶紧派几个道天过来助阵呐！”
　　“逮住了可得好好研究研究！抓紧嗷！”
　　随即就挂了电话，一脸犹豫：
　　(#･᷄～･᷅)“要不要给挖掘机打一个？他离的有点远啊？”
　　“巴德尔？叫他来的话月球再让人偷了咋办？江宁姐？她在天辰局啊？”
　　夏瑶连忙按住江南，一阵摇头：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ)“不不不！不用叫了！已经够多的了！”
　　秦授他们则是一脸惊恐的看着江南！
　　他…他这叫的都是什么人啊靠！
　　巴德尔？挖掘机？嘶～
　　南神口中的小老弟该不会是人类唯一的超凡，奥丁吧？
　　突然间，秦授他们有点可怜来刺杀江南的天使了！
　　这倒霉孩子杀谁不好？来杀南神？
　　他可是一个电话能叫超凡跟十几个道天一起过来打架的南人啊！
　　第一下没捅死，那也捅不死了啊！
　　刚挂了电话的杨坚也懵了，啥情况啊？
　　Σ( ° △ °|||)逮住一只天使？
　　你拿啥逮的啊你？
　　圣星真去刺杀江南了？
　　就在这时，办公室的门被踹开，夜莺抱着笔记本电脑就冲了进来！
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(๑•̀﹏•́)ﾉ“调度使！你看看！这是榕城拍到的画面，还有人在网上直播！”
　　杨坚连忙瞅了一眼，画面中正是一火焰巨人疯狂锤天使虚影的画面！
　　只见杨坚猛的面色涨红！
　　“嘶～这是老火神！火神现世，萧大爷开始拼命了！”
　　“快快快！赶紧招呼道天过去帮忙！”
　　杨坚拎起大衣就冲出了办公室，心中万分焦急！
　　完了完了！这波萧大爷算是没了！
　　…
　　“啊湫！”
　　一个火焰喷嚏狂泄而出，火焰巨人揉了揉鼻子！
　　加百列气炸了，不光用拳头炸我，还踏马用喷嚏打我？
　　“死！给我死！老子咒死你啊！”
　　此刻火焰巨人已有大半被染成了黑紫色，体型都跟着缩小了不少！
　　江南急道：“萧爷爷？行不行啊？不行我给你先上点挂，你再回去锤他也不迟啊？”
　　“支援马上就到！”
　　萧吹火瞪眼：“行！怎么不行？还是老子的火力不够旺！”
　　“咒我？烈焰狂燃！足矣焚尽世间一切！”
　　“就让我这团火再烧的旺点好了！”
　　“轰！”
　　一声炸响，无边的灵气朝着火焰巨人疯狂汇聚！
　　甚至形成了壮观的灵云漏斗！
　　本被诅咒荼毒的大炎帝浑身火焰再涨，那赤火烈到把体内的诅咒都燃烧殆尽的程度！
　　江南瞪眼：∑(°口°๑)“卧槽哇！道天十了？战斗中突破！萧爷爷是想秀死我么？”
　　就在刚刚，为了破掉诅咒，萧吹火竟然上了一颗星？
　　这可不是普通的星，而是道天的星啊！
　　一旁的赵德柱满脸鄙夷！
　　(￢益￢#)
　　你还好意思说别人？刚刚你丫的不也在战斗中上了一颗星的么？
　　“给我破！”
　　怒吼一声的大炎帝猛击之下，硬是把天使虚影砸碎，崩成了点点灵光！
　　只见萧吹火大手一挥，瞪眼怒吼：“流…”
　　赵德柱急了：！！！
　　(•́益•̀‧̣̥̇)“卧槽！不行！这招绝对不行！你丫的想把整座榕城轰平么？”
　　刚喊出一个字的萧吹火硬是憋了回去，一脸蓝瘦！
　　江南眼睛猛的一亮：
　　(✧口✧#)☛“灵墟！拉进灵墟里打！关门打狗！”
　　此刻的韩梦露抱着核心喊道：“早就腾好地方了，在那边！”
　　先驱者学院里也是有一座灵墟的，正是梦露玩具屋！
　　萧吹火瞪眼，只要进去就能尽情施展了么？
　　只见那大炎帝抬手朝身后一抓，直接抓出一杆火焰大旗，旗杆化为赤红色的火焰长枪！
　　对加百列就是一怼！
　　听到要把自己塞灵墟里打的加百列哪里肯干！
　　转身就要闪！
　　可就听赵德柱捶胸怒吼道：
　　“举世皆敌！”
　　身上璀璨红芒一闪，加百列眼睛通红，杀意狂涨，对着赵德柱暴冲而去！
　　“你找死！”
　　可就在这时，那巨型火焰长枪猛的戳来！
　　狠狠地扎在加百列的身上，将他挑起！
　　大炎帝脚下喷出熊熊火焰，身形极速缩小！
　　就这么拎着火焰长枪，把加百列怼进了玩具屋的空间门里！
　　江南众人连忙尾随着进了玩具屋去看热闹！
　　这里的韩梦露早就控制地形腾出了片宽阔的战场！
　　把里边的灵宠基地，花园别墅什么的都挪到了边缘！
　　两人刚一进来，大地就开始燃烧，大炎帝再度膨胀起来，开始跟加百列疯狂对轰！
　　而就在这时，江南身边，一道火焰人形浮现！
　　(☄～☄◦)“这鸟人不太好对付，你刚刚说什么挂？”
　　江南猛的一怔，看了看跟加百列打的正嗨的大炎帝！
　　又看了看眼前的火焰人影…
　　卧槽？挂机跟祂打的么？本体来我这里要挂了？
　　只见江南疯狂往出掏宝贝！
　　萧吹火当即就旋了两瓶绿棒子，吃了马饼干榴莲果肉，核弹奶倒是没喝，他觉得没啥必要！
　　而江南拿着大力2.0就往萧吹火怀里塞啊！
　　(｡･ˇ皿ˇ･)“萧爷爷！听我的，这个你必须得喝，大力出奇迹啊！咱…”
　　萧吹火没好气的翻了个白眼：“去去去！老子还要头发呢，还能上你的鬼当？”
　　打死也不喝，他感觉一个绿棒子就已经足够了！
　　只见萧吹火的目光落在了钟映雪的身上，和蔼一笑！
　　(☄◡☄◦)“小雪丫头啊，看好了！火系输出，应该是这么打架的！”
　　说话间眼前的火焰人影就消散了！
　　江南骇然：Σ(っ °Д °;)っ“咋的？一边打天使，你还打算一边教学啊？”
　　只见大炎帝一手高举向天，随即朝下狠狠一挥！
　　“火神•流星火雨！”
　　只见灵墟天穹上的云层被染红，形成了壮观的火烧云！
　　这一刻！
　　一只只直径达万米之大的巨型火球宛如流星一般撞破云层，数量多到让人头皮发麻的程度！
　　几乎转瞬之间就把云层撕裂的支离破碎！
　　☄︎☁︎☄︎☁︎☄︎☁︎☄︎☁︎☄︎☄︎
　　而这些火球全部都狠狠地撞在了地上，轰然迸发！耀眼的火光席卷大地，不停的扩张！
　　甚至在火球上方形成了白色的云环气浪扩散而出，激波震天！
　　仅仅一颗的威力就堪比核弹爆炸，天崩地裂！
　　可这样的火球却宛如落雨一般倾泻而下！
　　江南呆住了，奥丁道天十的时候，是超新星连发！
　　而萧爷爷是同时放么，虽然单颗火球的威力比不上超新星，但架不住数量多啊，跟踏马下雨似的！
　　这谁受得了啊这！

