第187章 你这肯定是皮套对吧？
　　这一刻，江南的脑袋是空白的！
　　看了看吴良！又看了看大黑熊！
　　突然意识到了什么！
　　瞪大了眼睛！
　　满脸愕然！
　　下巴差点儿没砸地上！
　　一瞬间手里的红烧兔都不香了！
　　这……这特么咋两个吴良啊！
　　吴良也一脸懵逼！
　　我尼玛！
　　就出去捡个柴火的功夫！
　　就没我位置了么？
　　这是秃头熊是什么鬼啊！
　　钟映雪和夏瑶也呆住了！
　　突然想起了上午的时候冲出来的那只黑熊……
　　这……这该不会！
　　此时此刻，大黑熊一看吴良就怒了！
　　丢掉烤猪，站起身来一声狂吼！
　　拉着江南胳膊指向吴良！
　　大哥！
　　就是他！
　　就是他削我脑袋！
　　这时候，还想着告状呢！
　　吴良瞪眼，柴火都不要了，抽出斩马刀，直接兽化！
　　上去就要砍！
　　他娘的！
　　你模仿我的面也就算了！
　　短裤都给安排上了？
　　顶了老子的位置，还吃老子的烤乳猪！
　　这还能忍？
　　大黑熊也瞪眼！
　　你踏马削老子脑袋我还没跟你算账呐……
　　此时此刻！
　　两只秃顶大黑熊对峙！
　　一熊身着小神龙短裤！手持斩马刀！
　　一熊身着喷火龙短裤！手持原木碳火！
　　简直一毛一样啊！
　　就连发型都是同款的好嘛？
　　两人的地中海秃顶上！都倒映着月光！
　　眼看就要打起来了！
　　江南：？？？
　　连忙上前压住两人胸口！
　　“吴良！其实……你还有个双胞胎弟弟对吧！”
　　直到现在！
　　老子都不信呐！
　　当初在岸边遇到的竟然不是吴良！
　　是一头真黑熊？
　　还踏马给它穿了条短裤？
　　带着它打了一架？
　　老子不信！
　　这世界上怎么可能有同款的秃顶熊！
　　吴良急了！
　　“屁的弟弟呦！这头黑熊的头发是我砍的！我们上午遇到了它！”
　　“一刀把它头发砍没了，它就跑了！你们不会把他当我了吧？”
　　“靠！我背着柴火找了你们一路！”
　　吴良满脸的委屈！
　　自己要是再晚点儿，就踏马丢了啊！
　　这上哪儿说理去？
　　钟映雪捂着肚子，笑的直接跪在了地上！
　　吴良那委屈巴巴的表情直接戳中了她的笑点！
　　夏瑶：(´థ౪థ)σ
　　“噗……哈哈哈哈！不是吧！我们以为真的是你！”
　　“什么鬼！”
　　江南黑着脸，满脸尴尬！
　　你闲着没事给它理个什么发啊！
　　大黑熊急了：“吼！吼吼吼~”
　　指着吴良，又指了指自己的头顶！
　　江南：……
　　这！
　　这咋整啊！
　　回头对着大黑熊道：“喂！你真的不能变成人么？”
　　“靠！你这外边肯定是皮套对吧？”
　　“拉锁呢？藏挺深呐！是不是在后面！”
　　说着上去就薅它的熊毛！
　　大黑熊：？？？
　　钟映雪捂脸：“完了！这个人已经开始逃避现实了！”
　　夏瑶：“那真的是头熊啊！”
　　江南无语，看着大黑熊恶狠狠的表情！
　　语重心长道：“乖嗷！不生气！不就是几根熊毛嘛！过几天就长出来了！”
　　“那个不能打！那个是我朋友！”
　　大黑熊委屈！
　　狠狠地瞪了吴良一眼！
　　走到一旁抱着膝盖一屁股坐在沙滩上！
　　背对着众人，一副气鼓鼓的样子！
　　夏瑶和钟映雪呆住了！
　　我的天！这是生气了？
　　这真的是头灵兽么？
　　江南愕然，怼了怼吴良：“大个子！去！安慰安慰它去！”
　　说着塞给吴良一颗元气人参！
　　吴良捂脸！
　　我安慰它！
　　谁来安慰我啊……
　　我也很受伤的啊！
　　可还是接过元气人参走了过去！
　　“喏~给你吃的！”
　　大黑熊愕然的看了吴良一眼，还生气呢！
　　可一看元气人参，顿时就不气了！
　　一把塞嘴里！
　　江南也在旁边认真看着！
　　气血汹涌冲击！大黑熊的等级顿时从白银一星升到了白银二星！
　　而且也没流鼻血！
　　江南：！！！
　　这次算是整明白了！
　　灵兽的身体结构不同于人类，人类承受不住多余的气血！
　　会以鼻血的浪费掉多余的能量！
　　可灵兽不同啊！
　　灵兽的身体完全可以承受住气血的冲击！
　　大黑熊自然是感受到了等级的提升！
　　满脸的兴奋，也不气了！
　　上去一把抱住吴良，来了个大熊抱！
　　江南咧嘴一笑：“还是很和谐的嘛！”
　　“决定啦！以后吴良就叫熊大！”
　　“大黑熊就叫熊二！”
　　吴良：？？？
　　靠！
　　到底还是多了个老弟！
　　还特么是跨种族的？
　　大黑熊显然很喜欢这个名字！
　　搂着吴良的肩膀，不住的点头！
　　夏瑶：“噗！要不你也喝一瓶大力好啦！”
　　“那样你就可以叫光头强啦！”
　　钟映雪捂着肚子：“小瑶！我真的不行了！你别再逗我笑了！”
　　江南黑着脸：“呸！想的美！我才不喝！”
　　第二天！
　　江南他们还是没离开葫芦岛！
　　而是在葫芦岛上开始了大扫荡，专挑白银级灵兽下手！
　　青铜级的灵兽说实话，江南他们已经看不上了！
　　而大黑熊则是顺理成章的加入了江南的队伍！
　　跟着一起欺负灵兽！还有人参吃，简直爽爆的好嘛？
　　此时此刻！
　　直播间里的弹幕已经彻底爆炸！
　　“噗……哈哈哈哈！那头秃顶熊真的加入队伍了啊？”
　　“昨晚南神的表情果真没让我失望，笑死了我啦！”
　　“神踏马熊大熊二！”
　　“别人的小队满编也就四个人！南神他们硬是搞出了第五个！熊队友？”
　　“真的是绝了！”
　　“为什么我永远也猜不到南神究竟会搞出什么骚操作啊！”
　　松江灵武上课时偷看直播的同学们也是笑的不行！
　　而这只秃顶大黑熊此刻更是火爆全网！
　　视频在微博上都传疯了！
　　无数人@南神和吴良！
　　因为历史上从未出现过这种情况！
　　甚至引发了讨论！
　　灵兽真的可以被训化么？
　　接近傍晚时分，开始收缩信号接收区！
　　葫芦岛果然不在范围内！
　　一行四人加一熊上了“浪里个浪”号！
　　驰骋湖面之上，直奔下一个信号接收区而去！
　　船上，吴良和熊二已经勾肩搭背了！关系那叫一个融洽！
　　熊二黑溜溜的大眼中充满了好奇，从出生到现在它就没出过葫芦岛！
　　而夏瑶俏脸上满是兴奋！站在船首的位置，张开双臂！
　　“小南！我简直爱死你啦！”
　　江南嘿嘿偷笑，一收油门！
　　夏瑶的身子一个趔趄，差点跌到水里！
　　“呸！刚刚说的不算！”
　　钟映雪此刻正查看地图。
　　突然间，熊二开始变得焦躁不安！
　　推怂着吴良，朝着江南一阵低吼！
　　吴良愕然：“咋了老弟？晕船呐？”
　　熊二更焦急了，指着船下，一身熊毛都炸起来了！
　　江南神色一惊！
　　“不好！快……”
　　一条巨大的阴影游曳至船身下，随即破水而出！
　　水花炸出几十米的高度！
　　整条快艇都被顶了起来，径直被撕裂！
　　一条身长50多米的沧龙兽张开血盆大口，腥风扑面！
　　江南满脸骇然：“黄金！”

