第1894章 刷波金币？
　　魅族小姐姐的脸上笑容依旧：“单程去千星之城就是这个价的哦～”
　　“我们玻玻星航为每一座星空孤岛架设桥梁也是有运营成本的嘛！”
　　江南嘴角直抽，那也太特喵贵了一点吧？
　　自己现在全部身价就八千多点，合着都不够带人坐趟公交车的？
　　坐地要价啊你们？
　　只见江南眸光流转，转头就望向夜渊，小手一伸！
　　(︶～︶✽)っ
　　夜渊一怔：( •︠～•︡ )“干嘛？”
　　江南一脸理所应当：
　　(๑•̌口•̑)っ“干嘛？掏钱啊干嘛？我这次出来是有任务在身的，怎么可以自己掏钱？”
　　“报销一下合情合理的吧？”
　　夜渊瞪眼，你特喵出来坐玻玻星航，还要我给你掏钱报销？
　　这简直是美出大鼻涕泡了这！
　　(乛益乛ꐦ)“你看我哪里像有钱的样子？妹有！”
　　尼娜低声道：
　　ᥬ(┘◔┏～┓◔ิ└)᭄“要…要不咱们就去坐运兵船吧，那边便宜，就是有点挤！”
　　“虽然慢了点，但也是能到千星之城的！”
　　江南刚要说话，就见后面有声音传来！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“穷批，嫌贵就别来玻玻星航啊？去跟那帮碳基臭虫挤运兵船去就好了！”
　　“往这儿凑合什么？别耽误老子时间，让开，给我开千星之城！”
　　那魅族小姐姐一脸眉开眼笑，连忙应了声，操作起星门来！
　　江南眉头紧皱，只见一只身着源质战甲的上族玻色体，带着两只下族昂首走了过来！
　　不屑的撇了眼江南几人，直奔巨大的星门漩涡走去！
　　江南眸光一凝，刻在身体里的本能差点没让他一个曲速泡直接创过去！
　　可还是强压冲动！
　　没想到竟然在这儿撞见了玻色体？
　　还是破星级的？不过看玻色粒子的凝实程度，也就一般！
　　泰坦族一看玻色体过来，连忙低头，不敢直视，屁都不敢崩一个！
　　眼见三人就要进千星之城了，江南疑惑道：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“他们怎么不用给钱？”
　　还不等魅族小姐姐说话，那上族玻色体嗤笑一声：
　　(乛৺乛๓)“我们玻色一族的星门，我自然是想用就用？”
　　“怎么？不服气？不服气你们天国也开星路啊？有这个本事么你们？”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)☛“哎呦卧槽？你丫的角是不是不想要了？给你脸了是吧？”
　　“欠收拾直说！你这批样的，老子砍死十几个了！”
　　那上族玻色体一怔，似乎是不敢相信自己竟然被一只天使给怼了！
　　随即额头青筋暴起！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“呵～好大的口气！砍死十几个玻色体？就以你们天使的本事？还真是让人笑掉大牙！”
　　“我咋就这么不信呢？敢对我大呼小叫？谁给你的勇气？你不认识我是谁？”
　　莫莫捂脸，我可以作证，南神没撒谎！他真的砍死十几只了啊？
　　江南撇嘴：(•̆√•̆ꐦ)“你踏马谁啊你？谁给我的勇气？干你还需要勇气？拉今儿倒吧你可！”
　　“怎么着？就你有后台？玻色族牛批啊？我们还有天国呢！不服你干我们去啊！能灭我们天国算你本事！”
　　爱酱忍的难受，主人是真坏啊！
　　有后台他是真报啊！
　　诺曼眼中的怒火都快喷出来了，身周温度极剧下降！
　　(▼ヘ▼ꐦ)“你知不知道我父亲是谁？”
　　江南愕然：( •︠～•︡ )？“怎么？你妈妈没告诉你你爸是谁么？真可怜～”
　　“我怎么知道你妈跟谁生的你这么个满嘴喷粪的玩意，问我干啥？问你妈去啊？”
　　夜渊：Σ( ° △ °|||)
　　这…这是什么功力？好强！
　　(ꐦథ益థ)σ “你…”
　　他都气哆嗦了，天使现在都这么狂了么都？
　　谁特喵问你我爸是谁了？老子是这个意思么？
　　只见诺曼钢牙紧咬，就要出手，可其下属却拉住诺曼，低声道：“时间来不及了，您父亲还在千星之城等着呢！”
　　“日后再收拾也来得及！”
　　诺曼瞪眼：(⚆益⚆ꐦ)“老子记得你了！天使是吧？给我等着！”
　　说话间头也不回的踏进了星门！
　　江南撇嘴：(︶৺︶๑)“什么东西！我们天使是这么好欺负的么？该他骂的？呸！”
　　一旁的泰坦族都看傻了，卧槽哇，这位爷也太敢了吧？
　　玻色族的大人都敢骂？还骂的这么狠？
　　人家可是星空霸主啊，跺跺脚星空都要抖三抖的！
　　不知道的还以为天使是第一序列呢啊！
　　莫莫偷笑，南神入戏也太深了吧？真把自己当天使了啊？
　　前台买票的魅族小姐姐也惊呆了，随即一脸怜悯的看着江南，他怕是活不久了哦！
　　“请问您还走玻玻星航么？”
　　江南大手一挥：
　　(◕ˇ～ˇ◕)ﾉ“不坐了！不便宜它玻色族！走！去坐硅基的去！”
　　说话间，拉着众人朝着一旁的运兵船排队去了！
　　嗯～其实就是因为星源点不够而已啦！
　　可去往千星之城的运兵船单人票价也要300！
　　江南一脸肉痛：(｡･ˇ～ˇ･)“开星路是真挣钱啊？早知道把我星舰开过来拉客赚钱了！可恶！”
　　莫莫：？？？
　　咱们来不是为了拯救人类的嘛？
　　为什么南神满脑子想的都是怎么赚星源点啊喂！
　　正排队呢，就见旁边的星港码头挤了一堆人！
　　江南迷惑道：
　　☚(๑◔～◔ิ)“那边是干嘛的？”
　　尼塔道：“啊～那边是去往千星之城的货运星舰，招收临时佣兵，押送货船的！”
　　“因为能搭顺风船，还给星源点做报酬，还蛮受欢迎的！”
　　“就是货仓环境不怎么好，不加压，可冷了，路上比较难熬而已！”
　　江南神色一正：(˵ಠĹ̯ಠ˵)“运兵船上本来就挤，你们这么大坨，浪费公共空间，就不要跟人家挤了！”
　　“把位置让给有需要的人好了，咱们去搭顺风船吧，你们身体素质这么好，环境艰苦点也不怕，走走走！”
　　说话间拉着众人就朝那边冲去！
　　尼塔：？？？
　　连运兵船都不给坐？去坐货船？
　　你还能再抠点不啊？
　　你这天国阔少也太没排面了点吧？
　　夜渊已经在骂了！
　　江南的异度空间里次元珠也有不少的吧？换点星源点用啊？
　　一毛都不拔的么？
　　就见货舱门口，一浑身殷红肌肉的寄生体佣兵高声喊道！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“名额有限！马上开拔！要来抓紧啊，来点猛的！”
　　江南大手高举：(●'◡'●)ฅ“我们要搭船！我们猛！”
　　那寄生体一看江南众人也是满脸懵，天使？随即欣喜道：“过来！就你们了！”
　　其余来搭船的看到这一幕都一脸不可思议！
　　"(º Д º*)卧槽？
　　不是吧？天使什么时候都肯搭货运飞船了？
　　天国落魄了么？
　　江南带着大家挤到了前面：“一共17个人！”
　　那寄生体咧嘴一笑：“没想到还能碰见天使搭货运飞船这种稀罕事！”
　　“过去吧，报酬是一个人一百哈！怎么付？是…”
　　江南连忙亮出源芯手环：
　　( ๑ớ ₃ờ)ھ“都给我就行，我替他们收着！”
　　那寄生体一怔，倒也没说什么，直接给江南划过去1700的星源点！
　　江南：( ૢ⁼̴̤̆﹃ ⁼̴̤̆ ૢ)鹅盒～
　　泰坦兄妹懵了，你特喵还能再会点不啊？
　　去千星之城一分钱路费不给出也就算了，我们十几个泰坦当佣兵的钱还样你给赚了？
　　抢完了还不算，还得帮你挣点是咋的啊？
　　夜渊看着这一幕，已经不知道该说些什么好了！
　　(ᇂ_ᇂ|||)一个字！绝！
　　寄生体笑道：“都过去吧，登记下身份！”
　　江南迈步就朝着那像是安检门一样的东西走去！
　　刚一过去，光线自动扫描源芯手环！
　　而那寄生体看着扫描机眉头紧皱：
　　(๑ಠ～ಠ)“嗯？怎么在数据库中搜索不到你的信息？天国的现有登记中没有叫江南的天使啊？”
　　“你们的身份ID…”
　　话还没说完，只见江南不知何时已经戴上了热情如火小手套！
　　心中默念！
　　看我曲速大B兜哇！
　　“啪！”的一声脆响回荡，那寄生体头都被扇歪了！
　　=͟͟͞͞(๑ò～ó)ﾂΣ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　由于江南动作太快，以至于大家根本没看清刚刚发生了什么！
　　可这一声脆响却是实实在在的！
　　只见寄生体揉了揉脸颊，一脸懵批，随即朝着江南咧嘴一笑！
　　(ﾉ)•︠ ◡•︡ )“真是没想到还能碰见天使…”
　　江南：(๑◔◡◔ิ)“我也没想到！17个人！一人一百，给我转就行！”
　　说着源芯手环已经亮出来了！
　　寄生体一怔：(•̆◠•̆๑)“哦哦哦～我这就转！”
　　说话间又给江南转了1700过去！
　　“好了！都过去吧！登记下身份…”
　　江南再次踏进扫描仪，可寄生体的眉头再次皱起！
　　(๑•᷄ࡇ•᷅）“嗯？怎么…”
　　江南回头看向爱酱，只见爱酱不住的摇头！
　　ᥬ( ˃᷄﹏˂᷅ ٥)᭄
　　现在还不行，还没搞定啊！需要时间！
　　只见爱酱的手指上光信号接口探出，正在尝试黑进扫描仪，改写它内部的数据库！
　　但这需要时间呐！
　　江南黑着脸，往后退了一步！
　　又听到“啪”的一声脆响，寄生体的头又歪到了另一边！
　　=͟͟͞͞(๑ò .̫ ó)ﾂΣ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)
　　(#)･ˇᗜˇ･)“哈哈～真是没想…”
　　(๑´◔⥎◔`)“17个人，一千七撒楞转我！别墨迹！”
　　寄生体：？？？
　　(#)⌒ㅂ⌒(#)“您…您还真是心急哈？”
　　于是又给江南转了1700！
　　其余一旁的各大种族战士一脸懵批的看着这一幕！
　　"(º Д º*)？
　　什么情况啊靠！
　　这么会儿功夫，都特喵给他转了三次1700了啊？
　　这寄生体是傻的么？
　　当即有人开口：
　　(｡･ˇ～ˇ･)۶“内个…兄弟！你刚刚都给他转过了，都转了三…”
　　话还没说完，只见一道空间虫洞浮现，啪啪两声！
　　那人的头左右摇摆，脸上陡然出现俩鲜红的巴掌印！
　　当即一脸懵的站在原地，挠头不说话了！
　　(ლ)꒪△꒪(ლ)…
　　寄生体皱眉：
　　(๑•᷄ࡇ•᷅)“嗯？转过了？什么三…”
　　“啪！”
　　=͟͟͞͞(๑òںó)ﾂΣ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)
　　话还没说完，头又一歪！
　　“没想到…”
　　江南满眼笑容：“1700！转我！”
　　寄生体一怔，又给江南转钱…
　　这一刻，在场的所有人全都倒抽了口星尘！
　　这…这货特喵站这儿刷上金币了啊靠！
　　四回了？
　　只见江南转头一脸威胁的看向众人，大家看着人群中那兄弟脸上鲜红的俩大巴掌印，当即全部闭嘴不说话了！
　　(ᇂ﹏ᇂ|||)…
　　谁要再敢说话，怕是也要挨大B兜哇！
　　没办法，在爱酱没修改完之前，江南迫不得已，只能以这种方式拖延时间了！
　　嗯！是迫不得已的哦～
　　而江南身后的夜渊看着这一幕，两只眼睛亮的跟灯泡似的！
　　(ง✪⥎✪)ง
　　再也无法把目光从小手套上挪开了！
　　回档？这玩意能回档？

