第1378章 胖大叔军团？
　　显然，鹅疯了的极地白熊群什么都做得出来！
　　老白骑在星耀隼的肚子上暴揍，满是肥膘的肚子都打的一颤一颤的！
　　愣是给他打肿了三圈才掐脖捏死！
　　其余风隼自然不用多说，狩猎不成反被杀，倒是成了极地雪熊们的食物储备！
　　打肿杀掉冷藏起来，这一整只隼群不知道够老白他们吃多少年了的！
　　老白拎着秃毛隼高高举起，振臂发出兴奋的欢呼！
　　今天极地白熊一族终于不再受隼子们的压迫，翻身把歌唱了啊！
　　而起到了主导性作用的江天晴更是被大白小白高高抛起！
　　此刻的江天晴在熊熊们眼中，已经是神明一样的存在了！
　　不光拯救了瘪瘪熊们，更是让整个熊族摆脱了食物危机！
　　如今整个极地白熊一族已经唯江天晴熊首是瞻了！
　　此刻，跪在地上的钟映雪几人才敢起身！
　　得益于羽绒服裹的严实，才摆脱了被脱毛的命运！
　　看着被一群一毛不挂的胖大叔围在中间抛飞的江天晴！
　　众人都一脸怪异的表情！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　怎么都没眼看啊喂！
　　此刻的卡特琳娜捂着帽子瑟瑟发抖！
　　୧( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )୨
　　幸亏刚刚自己戴了帽子！
　　不然现在也已经变成秃瓢了吧？
　　解决了隼群，江南并未立刻出发去找谕神之泪跟星环碎片！
　　而是打算等外边的极寒雪暴完全消散了再去！
　　没了隼群支撑，这场极寒雪暴由于惯性，依旧会继续刮上一段时间！
　　可撑死也就一天半天的时间便会完全消散！
　　毕竟如今风暴里布满了大力雪尘，现在出去还是有点危险的！
　　于是就跟极地白熊美美的吃了顿烤鸡！
　　熊二不光贴心的教了大小白火焰的使用，还教他们鸡的108种吃法！
　　江天晴坐在篝火前，一边吃大鸡腿，一边看着外边的风雪！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“唔～才泼去了几百桶大力而已，应该…没事儿的吧？吃饭吃饭！”
　　殊不知…大力雪尘已经随着极寒雪暴的吹拂，扩散到了一个极为惊人的范围！
　　噩梦，才刚刚开始！
　　……
　　极寒雪暴里，拾荒者大军自发组成了抗风联盟，艰难的行走着！
　　由于多数生活在极寒地区，冰属性异能，或者对极寒有抗性的异能者也不在少数！
　　众人一起配合，才抵挡住极寒雪暴的侵袭！
　　风雪让所有人的身上都挂满了白霜！
　　带队拾荒者大吼！
　　٩(#･ิ།口།･ิ)ง“风暴已经锐减，我们不能停滞不前，马上就穿出去了！”
　　“神谕灵墟里，金山银山等着大家，美好的未来就在眼前，加油哇！”
　　拾荒者大军们听着，心里顿时来了劲儿，对未来的行程充满了无限的信心以及期待！
　　不少人都感受到了，风暴的确变小了太多！
　　甚至有消散的迹象，这让大家更有动力了！
　　白茫茫的风雪中，一拾荒者艰难前行，双眸死死的盯着身前人的后脑勺！
　　防止自己走散！
　　然鹅下一瞬，那拾荒者猛的瞪大了眼睛，一脸愕然！
　　(#⊙།◊།⊙)？
　　只见眼前那兄弟的头发在风暴的吹拂下哗哗的掉！
　　不到三秒钟的功夫就变成了光洁的秃瓢！
　　那拾荒者嗤笑着摇了摇头！
　　(#︶།д།︶)…
　　“秃就秃呗？还戴什么假发啊？”
　　“知道里边这么大风，好面子还不知道沾牢点儿？”
　　于是好心提醒道：“兄弟！你假发让风吹飞了！”
　　然而风声太大，前面那兄弟根本没听到！
　　那拾荒者耸了耸肩，也没在继续说，可余光一撇！
　　只见他旁边一人的脑袋也秃了！
　　他的眼中不禁满是错愕，环视了一圈儿，发现自己周围的拾荒者脑袋瓜子全秃了！
　　拾荒者：Σ(° །△།°#)？？？
　　卧槽？中年危机？
　　现在秃顶的这么多么？
　　平日里看着挺像个好人似的，实际上都是戴着假发的老秃瓢？
　　人心隔头皮啊！
　　可还不等他从震惊的情绪中脱离出来，猛的感觉自己头顶也跟着一凉！
　　心中不禁一颤，连忙摸了把自己的脑袋！
　　那是一根儿也没剩下啊！
　　不光头发，眉毛胡子甚至连眼睫毛都没了啊！
　　人群中终于有人发现了异常，发出阵阵惊恐的尖叫！
　　“卧槽？你怎么秃了？哎卧槽！我怎么也秃了？”
　　“大家都秃了？这踏马是什么邪风，风力大到能把头发吹掉人吹秃的程度么？”
　　“你滚犊子吧，老子可从没听说过雪暴还有脱发的功效啊！”
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“呜哇！本姑娘的头发哇，老娘的脖颈上踏马长了一颗卤蛋呐！这让我怎么见人，我不活了啊，别拦着我！我要去死！去死哇！”
　　只见一女拾荒者在极寒雪暴下直接变成了卤蛋妹，整个人都崩溃，腿一软就往地上跪！
　　整个拾荒者大军都乱成了一团，哭声叫骂声连成一片！
　　可也只能硬着头皮往里闯，目前的情况可以说是进退两难！
　　还没开始寻宝，就先失去了头发……
　　不知过了多久，极寒风暴终于消散！
　　云卷云舒，世界一片安详！
　　上万的拾荒者大军站在雪原上，双眸空洞！
　　☁︎⁂‧̣̥̇❆☀︎❅‧̣̥̇⁂☁︎
　　(≖_≖(≖_≖(≖_≖(≖_≖(……
　　留就看着从天空中缓缓飘落的雪尘！
　　所有人的头顶都倒映着蔚蓝的晴空…
　　上万颗光头反射光芒，将一只路过的雪鹰眼睛晃瞎，当时就从高空上掉下来疯狂打滚儿！
　　(ﾉ)˃᷄ɞ˂᷅(ヾ)“啊～我的眼睛！眼睛呐！”
　　拾荒者们怔怔的看着雪鹰，心中百感交集！
　　(#ꆤ_ꆤ)“咳咳～好了！各自散去寻宝吧，青山不改，绿水长流，或许再见你我已是对手！”
　　“祝各位发大财！”
　　……
　　晴空万里的雪原上，四千多头极地白熊浩浩荡荡的开拔！
　　江南一行直接坐在了老白宽阔的肩膀上，满脸惬意！
　　✿(︶◡︶✽)❀
　　饱餐一顿后，江南更是直接在熊巢里休息了一晚！
　　睡到了大中午才出发，根本不急！
　　此刻正欲前往南边，先把那块大的星环碎片给挖了！
　　而浑身熊毛都被脱掉的极地雪熊一族光着身子走在雪原上，根本没有一点威风凛凛的气势！
　　反而一个个抱着肩膀，熊掌在身上出溜个不停，被冻的瑟瑟发抖，鼻涕啦瞎的！
　　(❅¯͒།㉨།¯͒❆)嘶～
　　骨骼肌颤栗，冷的都迈不开步！
　　江天晴翻了个白眼！
　　(꒪ัд꒪ั*)“不是！你们丢熊不啊？极地白熊欸～生活在冰天雪地里的灵兽！”
　　“这才零下五六十度而已嘛！要不要冻成这个熊样子？”
　　我还是头一次知道极地白熊怕冷的啊？
　　大白甩了把大鼻涕，一脸为难！
　　(❅˃̣̣̥᷄㉨˂̣̣̥᷅❆)“我…我们是不怕冷，但那是在正常情况下啊！”
　　“现在熊毛都掉光了，我们根本没有抵御寒冷的装备了啊！”
　　极地白熊那一身软乎乎的白色熊毛不光可以抵御寒风侵袭，同样也能防止体温流失！
　　可现在光不出溜的，寒风直吹体表，不冷就怪了！
　　江南正要说话，熊群翻过一个雪坡！
　　只见一片浩瀚的雪原呈现在众人眼前！
　　雪原上一片热火朝天！
　　三四千的拾荒者分成上千个队伍，各自在一角疯狂挖地刨坑！
　　整座雪原都被刨烂了！
　　专业的灵材探测仪，土系异能者，各种挖土专业的兽化异能在此刻派上了用场！
　　零下五六十度度，一个个却干的汗流浃背，脸上洋溢着兴奋的笑容！
　　热的把羽绒服都拉开，敞怀干！
　　劲头子贼足，甚至还有因为挖到宝贝干起来的！
　　唯一的共同点，就是这帮拾荒者，全是秃瓢…
　　江南刚一看到这场景，被光芒射的睁不开双眼！
　　੧੧(˃᷄皿˂᷅๐)“嘶～拾荒者们努力挖宝的样子还真是耀眼呢！”
　　“果然！勤奋的人浑身都散发着光芒呢！”
　　钟映雪夏瑶：(≖‸≖ )(￢‸￢)…
　　喂喂喂！
　　那只是秃瓢所反射出来的太阳光吧？
　　你倒出去的几百桶大力，威力也太大了点吧？
　　这么多秃瓢的么？
　　这一刻，老白他们看着拾荒者们流下的热汗，还有他们身上穿着的羽绒服！
　　眼睛都迸发出无比渴望的光芒！
　　(ง།㉨།)ง
　　而江天晴的表情也逐渐变得魔鬼起来！
　　( ΄◞ิ▾◟ิ‵)“唔～不知道挖宝机们收获怎么样了，还是先检查一遍成果好了！”
　　“胖大叔军团！冲啊！上！给老娘抢他丫的！”
　　一时间四千多头极地雪熊高吼着冲了出去！
　　他们的目标只有一个，那就是御寒的衣服！
　　雪坡处传来的动静顿时引起了拾荒者们的注意！
　　纷纷停下手中的工作，抬头望了过去！
　　下一瞬差点没把眼珠子瞪爆，脸上浮现出惊恐的神色！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)
　　只见三四千身形巨大的胖大叔不带丝毫身外之物的在雪原上果本！
　　随着他们的跑动，身上的肥肉都跟着一颤一颤的！
　　气势汹汹，宛如奇行种冲锋！
　　拾荒者们直接懵掉！
　　卧槽！这哪里来的这么多不穿衣服的变态胖大叔啊？
　　究竟是谁给你们的勇气啊喂！
　　他…他们这是要干啥？
　　嘶～变态胖大叔们中间的那是谁？
　　晴天柱？

