第174章 好丢人呐
　　一行人精神抖擞的下了火车！
　　每个人都背着硕大的行李包！
　　鱼青青甚至还在包外边挂了只平底锅，也不知道干啥用的！
　　唯独江南一行！
　　轻装上阵！
　　墨镜胸包鸭舌帽！
　　带着耳机听着歌！
　　钟映雪脖颈上还挂着一只单反！
　　恨的郑伟他们牙根痒痒！
　　人比人真是气死人哇！
　　话说你们真不是来旅游的嘛？
　　同样都是人！
　　凭啥你们这么优秀！
　　一行人马不停蹄，上了大巴车！
　　直奔白山机场！
　　从全省各地汇聚而来的队伍都会在白山机场汇合！
　　大巴车上！
　　江南坐在后排，钟映雪轻轻靠在江南肩膀上小憩！
　　而鱼青青和林初晴坐在前排说着悄悄话！
　　“初晴！你真的喜欢上那个咸蛋超人了啊？都这么长时间了，找到线索没有哇？”
　　林初晴俏脸一红：“嘘！小鱼！小点儿声，我还没跟别人说过呐！”
　　“我在网上找到了它的领奖视频！说是中了5000万呢！”
　　小鱼瞪大了眼睛：“哇！会动感光波也就算了，还辣么有钱，简直就是男神啊！”
　　江南：？？？
　　冷汗瞬间就下来了！
　　什么简直就是南神？
　　不！不是我！
　　憋说了！
　　再说就露馅儿了啊！
　　这要是让大家知道了，脸还要不要了？
　　靠！
　　你个大校花！
　　喜欢谁不好，喜欢个屁的咸蛋超人？
　　大巴车直冲进深山老林里，顺着盘山公路一直开！
　　终于来到了白山机场！
　　这里常驻部队，戒备森严，而停车场里已经停了不少的大巴车！
　　一路来到等候大厅，江南一行属实被眼前的一幕吓到了！
　　到处都是攒动的人头，一个个背着硕大的行李包！
　　小队们都在这里集结，更有各家新闻媒体，长枪短炮的扛着摄像机，采访各大强校的种子队伍！
　　毕竟在这个灵气复苏的时代！
　　灵武者处于风口浪尖之上，而高中生作为未来社会的栋梁！
　　高中全明星赛更是社会各界关注的对象！
　　各大网络平台都会为了收视率而实况转播！
　　在现场工作人员的带领着，录入了个人信息后，各自都领到了一块卫星手表！
　　到了江南这里，身份信息又出问题了！
　　工作人员询问上级之后，脸都白了，连忙给江南录入信息，双手把身份证递还给他！
　　倒是引得不少人纷纷侧目！
　　可江南也没在意，看着等候大厅的一帮子参赛人员。
　　眼睛那叫一个亮啊！
　　大好商机，怎能错过？
　　拍了拍吴良的肩膀道：“兄弟！到你展示自己的时候啦！”
　　吴良一愣，随即满脸的兴奋！
　　“得嘞南哥！保证给你整到位！”
　　钟映雪夏瑶一脸疑惑，这俩人是研究啥呢？
　　于是在一众校友懵逼的目光下！
　　江南娴熟的掏出地摊布一铺，浩克牌短裤还有解毒小黄豆整齐码好！
　　小马扎一放！
　　只见江南一脚踩在小马扎上，一手拿着扩音喇叭！
　　开口爆吼：
　　“都给我静一静！”
　　从扩音喇叭传出来的声音回荡在整个等候大厅！
　　会场突兀的安静下来！
　　大家都是一脸懵逼！
　　咋回事儿？
　　要开始了？
　　可接下来……
　　“来！走一走瞧一瞧看一看嗷！”
　　“最新款浩克牌短裤，兽化系灵武者的福音！”
　　“三万一条！限时优惠！只限今天嗷！”
　　一众参赛人员：？？？
　　啥踏马玩意？
　　顺着声音方向找去，只见江南正在地摊上热情如火的嘶吼呢！
　　一手扩音喇叭，一手卡通短裤！
　　摇旗呐喊！
　　甩出了精神！甩出了风采！
　　众人当时就懵逼了！
　　卧槽！
　　等候大厅这么严肃的地方，你特么竟然摆地摊？
　　还卖短裤？
　　这是个什么神仙！
　　“这兄弟人才啊卧槽！”
　　“金短裤啊？镶钻了是咋的？三万一条？”
　　“不会是五彩带灯的吧？哈哈！”
　　钟映雪夏瑶捂脸！
　　天呐！你要不要这么敬业啊！
　　都什么时候了竟然摆起地摊儿了？
　　而且还卖的是短裤？
　　手里的短裤快别摇了啊！
　　丢死人啦！
　　秦授他们也懵逼了！
　　神踏马限时优惠……
　　在学校的时候分明卖一万的啊！
　　反向优惠可还行？
　　江南一看大家的目光都转过来了，连忙道：“可能有不少人对咱家产品还不了解！”
　　“大个子！”
　　吴良满脸兴奋：“好嘞！”
　　“哧啦！”
　　吴良的衣服陡然四分五裂，直接变身成一头四米高的大黑熊！
　　身上的小神龙短裤异常醒目！
　　江南：噗……
　　我嘞个大槽！
　　为何兄弟你的品味一次比一次劲爆哇！
　　这条不归路咋就越走越远了！
　　钟映雪和夏瑶脑袋一片空白！
　　本以为刚刚已经够丢人！
　　可没想到！还有更丢人的啊！
　　林初晴，秦授他们足足退出去一百多米远！
　　嗯！对！
　　俺们不是跟这俩货一个学校的！
　　俺们不认识他俩！
　　人群中响起阵阵惊呼！
　　“哎呦卧槽！这踏马是啥玩意儿啊！我的眼睛！眼睛哇！”
　　“噢！瞧瞧着无处安放的骚气！”
　　“啧啧啧！今儿爷算是开眼了！”
　　“这头黑熊如此健硕，看起来像是个好人，没想到竟然……咦~”
　　“浩克牌短裤？能抗住完全兽化变身？还有这好东西？”
　　“我要整两条！”
　　辣眼睛归辣眼睛，可兽化系异能的参赛者眼睛都亮了起来！
　　江南说的没错！
　　这浩克牌短裤，就是兽化系异能的福音啊！
　　三万一条！不贵！
　　当时就冲过来不少人购买！
　　江南都乐疯了！
　　而一留着寸头的彪形壮汉在买了10条浩克牌短裤之后！
　　来到了吴良身前，两人的视线对视到了一起！
　　彪形壮汉眼中带着兴奋！
　　舔了舔嘴唇道：“千岛湖内！能否提枪一战？”
　　这话一出，整个会场都安静了一下！
　　这……这么直接？
　　还真勾出来一个？
　　江南更是瞪大了眼睛，满脸惊恐！
　　卧……卧槽？
　　这彪形大汉不会是……
　　吴良一听，当时就来精神了！
　　哼！
　　老子从小到大，除了江南还真就没服过谁！
　　想战我？那就来吧！
　　“哼！有何不可？我的大刀早已饥渴难耐了！”
　　彪形大汉眼睛大亮：“好！我等你！”
　　说着走上前去，大手狠狠地拍在了吴良的后秋上！
　　吴良狰狞一笑！
　　好奇特的下战书方式！
　　也上前给了彪形大汉后秋一下！
　　江南：！！！
　　卧槽！
　　兄弟！
　　你踏马是不是理解错了什么啊？
　　你就没觉得你俩的对话有什么问题嘛？
　　干脆就不是在一个频段儿上啊！

