第1827章 刚掌握！还不熟练
　　天边，江南的身影突兀出现，周遭满是涌动的云气，甚至看不到天国圣歌的虚影！
　　感受不到战场上的空间波动！
　　因为一个曲速泡窜出去，早就不知道干哪里去了！
　　而对于江南来说，仅仅发生在一瞬间，仿佛时间都未曾流淌过一样！
　　由于是第一次使用曲速泡，江南根本不熟悉！
　　(٥･᷄﹏･᷅)“要不是虚空海太小，这一下就不知道窜哪儿去了！曲速泡可太变态了！”
　　体内的灵力消失了三分之一的样子！
　　不吃榴莲果肉的情况下，以江南星耀六的等级！
　　体内的灵力足够使用两次曲速泡！
　　吃了榴莲果肉，灵力总量上涨到150％！所以够用三次的！
　　而上了道天的曳虚龙鳅，极限可以用10次不补充灵力么？
　　但这对于江南来说不是问题，灵力用没了，直接以榴莲果肉补充就好！
　　正常来说，是没有次数使用限制的！
　　只见江南转身，再次瞄准了战场方向！
　　他心里清楚的很，那菲彦秒一次还杀不掉！
　　一步迈出，曲速泡成型，江南瞬间消失！
　　与此同时，战场上，所有人都瞪大了眼珠子，千本樱更是一脸惊骇！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)“就…就碎了？”
　　这也太快了点吧？可以说，江南出招的同时，菲彦就直接被秒杀碎了！
　　虽然其中有一个极短的时间差，但根本不是人类能够反应过来的！
　　然而顽强的菲彦还是没死，天国圣歌的加护下，那些碎肉正在疯狂恢复！
　　正欲放出神圣审判光阵封技！
　　绝对不能再被那曲速泡撞到了，再来几次自己就没活路了啊！
　　然而其刚要恢复成型的身体再次被撞碎，神圣审判光阵当即就憋灭火了！
　　江南拄着下巴：
　　=͟͟͞͞( ͡° ก ͡°)“果真没死，天使还是有点东西的！”
　　千本樱：？？？
　　谁在说话？一个歪头，却发现江南已经在自己身边站着了，不禁一脸惊恐！
　　Σ(|||⚆口⚆)“嘶～你什么时候回来的？要不要这么快啊你？”
　　再看菲彦，其果然又碎了！
　　极短的时间内，秒了两次？乖乖！
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)“第一次用，用力过猛，冲到虚空海的尽头去了，刚掌握还不熟练，现在已经掌握了一点使用的窍门了！”
　　千本樱一个激灵，连忙离江南老远！
　　=͟͟͞͞(๑ò﹏ó ﾉ)ﾉ“喂喂喂！你可别离我这么近，万一一个不小心刹不住车把我给创死了，我多亏啊？”
　　“我可不想体验变成人渣是什么感受！”
　　江南没好气的翻了个白眼，抬手吃了口榴莲果肉：
　　(￢～￢‶)“哪里舍得创死你啊？”
　　眸光落在了碎掉的菲彦身上，眼中杀意只增不减！
　　天空上的天国圣歌虚影已经黯淡了几分，可菲彦还在试图恢复！
　　江南根本没急着杀她！
　　关泰，龙鳅，还有一大票的灵武部队都是死菲彦手里的！
　　没有痛苦的死亡实在是太便宜她了！
　　江南眸光无比残忍，要让她感受那种生命被一点点的蚕食，于绝望之中无力的死去那种感觉！
　　那才是她应得的！
　　江南就这么面无表情的看着试图恢复的菲彦！
　　同时查看起曲速泡的具体作用，才能用的更加得心应手！
　　曲速泡作用：
　　以自身为中心，高度压缩身前的空间，膨胀身后的空间，形成一颗曲速泡！
　　曲速泡内的空间，被身前压缩的空间拉着，被身后的膨胀的空间推着，从而在极短时间内，实现超长位移！
　　但江南相对于曲速泡内的空间来说，是没有移动的！
　　这也就避开了爱因斯坦广义相对论，有质量的物质无法达到光速，超越光速！
　　可以理解为冲浪手在海上冲浪！
　　曲速泡所在的空间就是冲浪板，而江南就是站在冲浪板上的人！
　　人相对于冲浪板来说，没有移动，甚至都没有速度，而是海浪在推着冲浪板在动！
　　但就位移结果来，在如此短的时间内，从A点到达B点的距离，是要超越光速的！
　　这也就是曲速泡的原理！
　　江南没动，动的是曲速泡这片空间！
　　而曲速泡成型的刹那，也为江南形成了一个天然防护！
　　泡内空间是平坦的，而泡外空间是扭曲变形的，两边空间是隔离开来的！
　　撞碎菲彦的也不是江南的身体，而是曲速泡给撞碎的，江南并没有接触到菲彦本身！
　　了解大致原理后的江南愈发感觉这技能的变态！
　　怪不得李叔说什么都要搞到手，还让自己来弄，作为闯入星空舞台的本钱！
　　而释放一次曲速泡，所行进的距离也没有限制！
　　这要看你供了多少灵力进去！
　　江南甚至可以一次性把全身灵力都用上，用曲速泡进行超长位移！
　　之所以用一次，会消耗掉一半的灵力，只是因为那是曲速泡的最小消耗罢了！
　　江南拄着下巴，眸光闪烁，小脑袋瓜又开始琢磨起来！
　　(乛ก乛๑)“位移这么远，只用来窜一次？有点浪费啊？”
　　千本樱急道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“江老板，快！快再创死她一次，那天使又要恢复过来了！”
　　只见江南咧嘴一笑，缓步走到菲彦跟前！
　　“做好被空间创死的准备了么？”
　　虽然在笑，可说出的话却仿佛带着冰碴子一般，让人如坠地狱！
　　随手打了个响指，一对直径百米的空间虫洞猛的从菲彦跟江南的身前身后展开！
　　两只虫洞相隔一千米！
　　菲彦心中骤然升起一抹不好的预感：
　　(◞ﾟ﹏ﾟ◟#)“你要做什…”
　　连忙想放神圣审判，封江南的技！
　　但江南不会给她这个机会，眼中杀意蓬勃！
　　“时空回廊•曲速无限连杀！”
　　下一瞬，曲速泡骤然成型，江南瞬间消失！
　　猛的撞碎菲彦的身体，然后曲速泡闯进虫洞入口，从出口窜出！
　　再次撞烂菲彦的碎尸，入口进，出口出，无限循环！
　　如果说，之前的曲速泡，一个单位时间，朝着一个方向位移了100万米！窜死菲彦一次！
　　而时空回廊，就将这100万米分割成一千个一千米的小段！
　　一个单位时间内，江南会在时空回廊里循环一千次，从而撞死菲彦一千次！
　　龙鳅只是利用曲速泡瞬间秒杀一次！
　　而江南在添加了时空回廊后，一瞬千杀！
　　无限连杀，没有啥玩意能抗住这么个撞法！
　　千本樱什么都没看清，只看到了两道空间虫洞中间，多了一道琉璃色的光影！
　　至于承受着曲速泡无限撞击的菲彦已经碎的不能再碎了！
　　岚瞪大了眼睛看着这一幕，头皮发麻！
　　୧(๑ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)୨“曲速泡跟空间虫洞结合，还可以产生这种效果的么？这是对空间的极致利用，我的天！”
　　“江南哥简直绝了！”
　　千本樱也同样看懂了江南的操作，不禁捂脸！
　　只是加了对虫洞而已，就把秒杀变成了无限连杀！
　　这真的只是刚掌握技能而已？
　　刚掌握？不熟练？
　　就连组合技都用出来了啊喂！
　　强悍的从来都不是灵技，而是人的啊！
　　同样的技能，两个人用可能完全两个威力！
　　江南更是一口气，把体内的灵力全部用尽，都施加在了曲速泡上！
　　更记不清在时空回廊里循环撞了菲彦多少次！
　　头顶的天国圣歌已经彻底消失，化为一道流光，注入进了菲彦的人渣里！
　　其身子再次重组，只是此刻的她已经耗尽了所有，化为垂垂老矣的老太婆！
　　满身的老人斑，脸上的皱纹纵横交错，苍老的不成样子，哪里还有半点青春靓丽的样子？
　　身上的生命圣火已经微弱的跟寒风中的烛火一般了，似乎随时都会熄灭！
　　她的眼中再也没有高傲，只剩下惊惧跟哀求！
　　颤颤巍巍的伸出手：“放…放过我，我可以帮你对付圣星，让我做什么都行，我…”
　　江南面无表情的走到菲彦跟前！
　　“对不起！我只想知道这次再把你杀掉后，你还能不能活！”
　　“你可是高贵的天使，我等卑微的人类哪里高攀得起呢！”
　　说话间大手缓缓抬起，一寸寸的刺入菲彦的心脏，鲜血飞溅！
　　只见菲彦满眼的痛苦，可虚弱的就连一个技能都放不出来了！
　　眼中的哀求化作怨恨：“你不得好死，人类不会有好下场的，会化作奴种被万族践踏！”
　　“天国不会放过你的！”
　　江南手上动作不停：“曾有很多人跟我说过这样的话，但都被我砍死了！”
　　“那些没死的，也早晚会被我砍死！”
　　“总会有平凡的人类，敢于直面神明的威光，你可曾想过身为高贵的天使，却会死在一个毫不起眼的灵墟里，死在你满眼看不起的人类手上！”
　　“圣星压我，我就灭了圣星，天国阻我，我就荡平天国，没有什么东西能阻止人类在这片星空下闪耀！”
　　“我江南说的！”
　　砰的一声，菲彦的心脏被直接捏碎，鲜血迸溅，虚空黑洞迸发，将菲彦苍老不堪的尸体直接压缩成黑珠！
　　真•掏心窝子的话！
　　彻底消散在这世界上，而菲彦已经用光所有涅槃的机会了！
　　江南皱眉的看向黑珠，一道金光冲进自己的胳膊上，化作一道天使翅膀的印记，随即隐没！
　　什么鬼东西？
　　空间壁垒一闪而过，江南的手臂直接被切断掉！
　　超肌细胞跟小皮鞭的联合作用下，手臂很快就长了出来！
　　看的千本樱头皮发麻：
　　(#ŏ ﹏ ŏ)“我丢～你不至于吧？杀她嫌手脏，也不至于把自己手臂给砍了啊？你向来都是这么狠的嘛？”
　　江南翻了个白眼，神特喵嫌手脏啊！

