第1926章 文明礼貌江客气
　　羊肉串的香气于诺亚庄园中飘荡，烤的两面金黄，隔壁星澄都馋哭了！
　　嘴角不停流着眼泪！
　　甚至吸引了不少在庄园里遛弯的住客，还有从窗户里探头往外看的！
　　就在这时，一道血光猛的在江南的身后汇聚！
　　看着在诺亚庄园烤起串来的江南，囚鸟脸都黑了！
　　꒰ঌ(̿▀̿ ⍸ ▀̿ ̿)໒꒱“你干啥呢？”
　　江南随手抓起一只热气腾腾的羊肉串塞进嘴里一撸！
　　( •︠ ູ॒ ູ॒•︡ )“烤串儿呢啊？这里有规定不样烤串儿的咩？”
　　囚鸟嘴角直抽：
　　꒰ঌ(̿▀̿益▀̿ ̿)໒꒱“是没有这个规定，诺亚庄园不会过度干预住客的行动，但…”
　　着实有损我诺亚庄园的形象啊喂，你花三千万一宿住进来，这么高档的地方，结果你丫的在庭院里烧烤？
　　“算了！正好要问问你，这个是不是你？”
　　说着掏出了通缉名录给江南展示起来！
　　江南偏头一看，眼睛锃亮：
　　(●⁰̷̴꒨⁰̷̴)“乖乖！涨到10亿了？他们可真有钱，这十亿可够我住好多天的了！”
　　囚鸟：？？？
　　这特喵挂的是你的悬赏啊？你怎么还想着拿赏金来用？
　　“我比较好奇你到底犯了什么事儿，竟被如此重赏，也好让我们这边提前有个准备！”
　　江南咽了口唾沫：
　　(◕ ′◔ ‸◔`)“内个～事情很复杂，我说了你不会撵我走吧？”
　　囚鸟挺直身子嗤笑一声：
　　꒰ঌ(︶.̮︶〃)໒꒱“小看诺亚庄园了不是？既然是开门做生意，自然是广纳星空来客！”
　　“本庄园开业至今，还从未出现过拒收住客的先例！”
　　“只要付得起房费，诺亚庄园欢迎任何住客的到来！”
　　江南松了口气，拍了拍囚鸟的肩膀，咧嘴一笑：
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)っ“那就好…至于什么事？你应该马上就知道了！”
　　话音刚落，只见黑街街道上喧闹声响起！
　　以温格幼露露为首的，近乎四万的部队滚滚压来！
　　屁股后面还跟着一大堆来看热闹的！
　　温格怒吼：(ꐦ▼口▼) “江南！给老子滚出来！”
　　江南耸肩：╮(•́ω•̀◕)╭“呐～苦主这不就来了么？”
　　囚鸟表情一僵，怎么这么多人？
　　星光联盟副会长莎耶，希尔德工会副会长幼露露！
　　还有个天启族温家的高层温格！
　　全都是耳熟能详的，而且都把部队调来了？
　　꒰ঌ(̿▀̿ω▀̿ ̿٥)໒꒱“一下惹了三方？江南兄弟倒是好本事！相比之下，杀个神圣天使的确不叫个事儿了啊？”
　　啧～这房费挣的怎么总感觉有点亏呢？
　　只见四万多的部队聚集在门口，一直延伸到街道里！
　　看热闹的人们甚至都没地方站了，挂在路灯上的，天台上的，甚至还有架人梯的比比皆是，抻着脖子往里瞅哇！
　　可即便是如此，温格莎耶他们还是恪守规矩，未曾进入止杀线以里！
　　而是全都站在了红线之外！
　　温格的目光第一时间锁定了江南，眼中满是杀意：
　　(ꐦ｀益´)“久闻大名，总算是见到了！”
　　老子在这里费劲吧啦的找你，你踏马在这里野餐？
　　奥莉维娅神色紧张，手心直冒汗！
　　江南随手抓起一把羊肉串，悠然的朝着止杀线走去！
　　刚一走，胖不啦叽连忙接过烤串的业务！
　　只见江南随手撸了一串，朝着温格咧嘴一笑，满脸客气！
　　礼貌道：(◕⌒⌣⌒)“初次见面！我RNM卖麻花P！~%?…;# *’☆&℃$︿哔哔*****！喝～忒！”
　　一阵暴力输出，把全场直接干静音了，所有人都愕然的看着江南！
　　Σ( ° △ °|||)…
　　奥莉维娅一口羊肉串全呛嗓子眼里了，疯狂咳嗽！
　　南神你丫的也太礼貌了吧？
　　上来一句话没说开局就问候温格全家啊？
　　唾沫星子都快喷他脸上了！
　　温格的脸都绿了，没想到江南竟然这么直接？
　　只听远处人群中传来阵阵憋笑声，显然忍的很辛苦！
　　温格瞪眼：٩(ꐦఠ益ఠ)و “你丫的敢骂我！知不知道，我杀你只需一念之间？当我行星毁灭者的称号白给的么？”
　　其身上的气息愈发恐怖，周遭的空气不断的泯灭，发出阵阵爆鸣！
　　江南：(◕ಡڡಡ◕)“哎呀～行星毁灭者！好牛批呦～我就骂你了怎么着？来！干我！干我啊你？”
　　(◕°᷄д°᷅)ᕤ“往脑袋瓜子上干！你来？”
　　一边说一边还把脑瓜子朝温格跟前凑！
　　看的囚鸟额头直冒冷汗！
　　温格双眼血红，哪里受的了这个？
　　下意识的抬手！
　　可瞬间，江南的身影就消失了，猛的出现在烤串炉旁！
　　囚鸟则是被置换了过去！
　　就听江南大喊：
　　٩(◕˃̶͈̀ 口 ˂̶͈́)۶“啊呀！打人啦！没天理啦～天启族要在诺亚庄园里打人啦，坏规矩啦，不把诺亚放在眼里啦！”
　　“都不来个人管管的嘛！”
　　还没打，江南就已经在那儿喊上了！
　　温格的额头崩起十几根青筋：
　　(ꐦ͡ʘ益ʘ͡ꐦ)“我踏马还没打呢！”
　　囚鸟黑着脸，丫的什么时候在我身上留下的印记？
　　刚刚温格要是真动手了，遭殃的不就是我了？
　　只见温格拳头捏的咯吱作响：“囚鸟！我不想找你们的麻烦！也知道你们这里的规矩！”
　　“把江南给我交出来，他给你多少房费，我给你十倍！”
　　“这小子这么欠揍，你忍的了？”
　　囚鸟淡淡道：
　　꒰ঌ(̿▀̿ ～ ▀̿ ̿)໒꒱“欠揍的确是挺欠揍，我也蛮想揍他一顿的！”
　　江南：？？？
　　哎哎哎，不带你们这样的，我可是交了钱的！
　　囚鸟接着道：“但你既然知道这里的规矩，就应该清楚，不是钱的问题！”
　　“出了这诺亚庄园的止杀线，住客的生死与我无关！但只要在这止杀线内一秒，我就要对住客的安全负责！”
　　“十倍？呵～你觉得我诺亚庄园差那点钱么？规矩就是规矩！”
　　“而在这里！我的规矩就是规矩！”
　　江南不住的点头，一个瞬移来到囚鸟旁边：
　　(◕ˇ ⍸ ˇ◕)“就是就是！赶紧滚犊子，别耽误老子撸串的雅兴！”
　　(◕乛益乛◕)“噫～滂臭，搞得我很没食欲的好嘛？”
　　一边说，一边还递给囚鸟串吃！
　　囚鸟本想拒绝，但闻了闻，觉得还不错，就也顺手接过串串撸了起来！
　　你特喵还好意思提臭的事情？你丫的以为是因为谁啊靠！
　　伦琴咬着自己的法杖，眸光已经能杀人了！
　　(*꒦ິ益꒦ີ)“你个骗子！大骗子啊你！”
　　温格眯眼道：“就没有半点商量的余地是么？”
　　此刻莎耶的面色已经很阴沉了：“你好歹也是天使，他身上有天使之殇，有你同族的命！”
　　“你就这么包庇残害同族的凶手是么？”
　　囚鸟冷笑：“天使？呵～你以为我头顶的血天使光环是怎么碎的？”
　　“若是你想，完全可以亲自进来抓他！而我也不介意自己的身上再多一道天使之殇！”
　　说话间身上血光一闪，皮肤上一道道天使之殇印记浮现，足足成千上万道！
　　江南愕然，我滴个妈！
　　囚鸟这是杀疯了吧？干死这么多天使？什么仇什么怨啊？
　　怪不得知道自己杀过天使之后，还对自己有种莫名的亲近之意？
　　莎耶的面色极为难看，被堵的一句话也说不出来！
　　囚鸟道：“如果没其他的事，就带着你们的人滚蛋，别耽误我诺亚庄园做生意！”
　　温格眯眼：“话我今天就撂在这里！抓不到江南，拿不到初芽，我不可能离开！”
　　“诺亚大人的面子我的确要给，但我天启族的面子也不能不要了！”
　　“江南！别以为这诺亚庄园能护你一辈子！你又能在这里住多久？”
　　江南掰着手指：(●ớ ₃ờ)ھ“一周应该差不多吧？之前赚了三个多亿，刚刚又赚了一个亿！”
　　“要不然还真没有小钱钱住，欸嘿～还没跟你们说蟹蟹呢！”
　　于是腼腆的挠头道：
　　୧(◕ ⁼̴ ◡ ⁼̴)“内个啥～敲泥闷蛙的哈！”
　　奥莉维娅：(´థжథ)噗～
　　救命！
　　这个南人太嚣张了哇！
　　你管这个叫谢谢？谢人家全家么？
　　南神的嘴上功夫简直绝了啊！
　　囚鸟黑着脸，江南倒是不客气，他是真骂啊他？
　　典型的不嫌事儿大啊？
　　只见温格踏步走进了止杀线，径直来到了江南跟前，眼中满是冷冽！
　　“看来你还是搞不清楚你自己惹到了怎样的存在！”
　　“我天启族三尊吞星级强者，产业遍布星空！第四星空序列，族人何止亿万！”
　　“你有什么资格跟我叫板？我若是想！眨眼间就能把你从这个世界上抹除，你之所以还活着！只不过是因为站在了这条止杀线内！”
　　“区区未达破星，有些本事的小菜鸟，杀你只不过一念之间，乖乖配合还有活路！否则你无法活着走出这黑街！”
　　江南冷道：“是么？我只是未达破星的小菜鸟，如今就站在你面前，但你却没法要了我的命！”
　　“悬赏十个亿，可我现在还活的很自在！”
　　“你是能杀掉我！可你能动手么？敢动手么？初芽不想要了？我死了，你这辈子都别想找到她！”
　　温格瞪眼：“你…”
　　江南嗤笑：“你什么你？主动权在我手里握着！有气憋着，有屎忍着！”
　　“我承认！在这星空里，实力就是一切，拳头就是硬道理！”
　　“你们拳头比我大多了！我拳头没你们大，就得动脑子了，所以我还活着！”
　　“当我拳头比你们大的时候，你们连动脑子的机会都不会有的！”
　　说完抓起温格的衣领，擦了擦嘴角上的油渍！
　　转头回首补充道：
　　(乛～乛◕)“敲泥蛙的！”
　　温格：(ꐦథ益థꐦ)σ ！！！

