第1918章 奥萨斯天父
　　希尔德工会，其历史也极为古老，在现今星空秩序成型后！
　　有了通缉名录的概念，也就有了星空赏金猎人的这一职业！
　　赏金猎人自发组织，便有了希尔德工会，听说建设初期，甚至还得到了玻色族律者组织的协助！
　　经过多年的发展，已经极其壮大了，注册在案的赏金猎人遍布星空！
　　甚至很多超级强者，吞星大佬，年轻的时候也都有过做赏金猎人的经历！
　　更像是一种兼职，闲来无事可以追追通缉犯，换些星源点作为零花钱！
　　当然也有职业的猎人队伍！
　　这座猎人都市就是赏金猎人各色产业开发出来的结果！
　　江南一行来到了希尔德工会门前！
　　这是一座高大的亮银色盾型建筑，给人一种冒险者工会的感觉！
　　建筑外部的投影大屏上时刻滚动着最新发布的赏金任务！
　　其中作为神圣天使的江南那三亿星源点的悬赏，是如此的醒目！
　　门口更是聚集了一大堆人仰头观看！
　　(꒪ͦ△꒪ͦ )“卧槽，这哥们儿行啊？这么大额的赏金，发布了这么久，竟然还没被拿下？”
　　“天使族也是出了个人才啊？不知道天国的人看到了会怎么想！”
　　“还特喵戴个黑头套？像谁认不出来他似的？这气质有点狗啊？”
　　话还没说完，其整个人都被拎了起来：
　　ꐦ●و“呔～你丫的怎么说话呢？什么叫狗？你才是狗！”
　　那兄弟一回头，就见一个黑到五官都二维化的深渊族在朝自己呲牙瞪眼，身上还带圣光特效的！
　　不禁吓的他一个激灵！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“没…没说啥，就是表达一下个人的看法而已！”
　　突如其来的喧闹声引起了所有人的注意，大家纷纷把视线投了过来！
　　江南瞪眼：ꐦ●“看什么看？没见过这么黑的深渊族啊？”
　　赏金猎人们不住的点头，真的没见过啊喂！
　　至于奥莉维娅已经麻了！
　　身背三亿赏金，你还朝猎人堆儿里扎？胆子也太肥了吧？就不能低调点么？
　　问题是还没有一个人认出来他啊靠！
　　江南完全无惧，越是低调就越惹人怀疑！
　　身为实力强大的赏金猎人，自然要高调行事，我越嚣张，就越不会有人怀疑我的身份啊！
　　我就站在你面前，你看我几分像从前？
　　至于一旁的胖不啦叽已经抖的像是筛糠一样了！
　　自己这真的是掉进贼窝了，下一秒会不会有人把自己抓去领赏金啊？
　　作为通缉名录上的重刑犯，跑到希尔德工会门口来了？也是活够了啊？
　　(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ٥)“人生，就到此为止了么？”
　　玛卡嘟啦安慰道：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“大哥你怕啥的？比你强六千万倍的老大现在都站在猎人堆里呢，你就放一百个心好了！”
　　胖不啦叽：(≖_≖ )
　　这3D我已经不想要了！
　　只见江南一把丢下那兄弟，仰头看向全息屏幕！
　　“切～没见过憋瞎批批，这个叫江南的我见过，本人可比画像里帅气多了！”
　　“图片仅供参考，以实物为准，不知道么？”
　　此话一出，一众赏金猎人眼睛都直了！
　　∑(°口°๑)“什么？你见过？他在哪儿？位置呢？”
　　江南：(￢৺￢●)“呵～秘密！”
　　莫莫：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　他特喵就站在你们的面前啊喂！
　　远在天边，近在眼前！
　　只见江南招呼了一嘴：“走～弟兄们！换赏金去喽～”
　　说话间就迈着六亲不认的步伐，直奔任务大厅而去！
　　奥莉维娅跟莫莫她们连忙跟上！
　　赏金猎人们一听，鸡皮疙瘩都炸起来了，见过江南，而且是来换赏金的？
　　卧槽？他不会是把江南给抓来了吧？
　　三亿重型通缉犯的兑换现场？猎人们一个个都激动起来，蜂拥一般的跟在江南的屁股后面挤进了任务圆厅！
　　人头攒动，大厅呈圆形，周遭设立了一圈的柜台，用来接待！
　　也有专门的任务交付区！
　　而此刻，在大厅东北角，一个负责发布寻人悬赏的羽族小姐姐都快忙炸了！
　　一脸头疼的看着疯狂混动的寻人启事屏幕！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么搞得？什么鬼啊？这么短时间内多了上千条的寻人启事？”
　　“今天有这么多人失踪的？”
　　而且报失的数量还在疯狂增加，逛街逛没了的？
　　坐车坐丢了的？就离谱！
　　正忙着发布的她陡然注意到了猎人们的聚集，不禁眼睛大亮！
　　(oᵒ̴̶̷꒨ᵒ̴̶̷)“哦？又有大额赏金前来兑换了么？不知道是谁落网了！”
　　江南则是大摇大摆的来到任务交付区，一脸的傲气！
　　(︶৺︶●)“换赏金！”
　　立马有魅族小姐姐前来接待！
　　(⌒_⌒٥)“尊敬的…额～深…深渊族猎人？兑换专员楚楚为您服务！”
　　“不知怎么称呼您呢？”
　　江南咧嘴一笑：“叫我奥萨斯天父就好！”
　　楚楚满脸懵批，这什么奇怪的名字？
　　大黑小黑根本不知道，他们卡部一族的信仰，已经传到无尽光年以外的千星之城了！
　　楚楚微微一笑：(⌒˘⌒;)“尊敬的奥萨斯天父，请出示您的猎人勋章，不知您是什么等级的猎人呢？”
　　江南面色一僵：“什么勋章？妹有！我就是来换赏金的！”
　　楚楚愕然：“还没注册成为赏金猎人的么？”
　　“那推荐您通过考核，注册猎人勋章哦？兑换的赏金可以算作是赏金积分！”
　　“赏金猎人分，入门级，卓越级，大师级，史诗级，传说级五项，只要积攒至足够的赏金积分，就可以升级至对应的等级！”
　　“希尔德工会对不同级别的赏金猎人都有不同的待遇呢！”
　　江南咽了口唾沫：
　　(º ～ º●)“你们这等级制度有点炼药师啊？”
　　“那要不…”
　　可后面来看热闹的猎人们却迫不及待了！
　　“别磨蹭了，赶紧交货啊？给弟兄们开开眼！”
　　“就是就是，啥时候注册不行？不是逮到大鱼的么？亮出来瞅瞅啊？”
　　楚楚一听有大鱼，态度更好了：“那就请奥萨斯天父移交通缉犯，由我来检验就是！”
　　“确认身份无误后，自然会取消通缉，为您兑换相应的赏金！”
　　江南嘿嘿一笑，抬手打了一个响指！
　　“出来吧！虚空灵蝶！”
　　说话间手背上的琉璃色印记闪烁，莫莫哪里不知道江南是啥意思？
　　连忙召唤了一只虚空灵蝶出来，落在了江南的肩膀上！
　　显然，江南是想以这种方式隐藏自己空间系的能力，防止他人起疑！
　　猎人们惊呼！
　　卧槽？这厮不但是个深渊族，还是一名召唤师的么？
　　眼中满是羡慕，话说他该不会是把自己的肤色给献祭了，才变这么黑的吧？
　　下一刻，异度空间打开，哗啦啦啦～
　　从里边掉出了四十多只蛄蛹的麻袋，都堆积如山了！
　　而众人明显看到，里边还有座更加高大的麻袋山啊靠！
　　一个个头皮发麻，他到底逮了多少通缉犯啊？
　　只见江南随便打开一个袋子！
　　蛮牛族的天煞就怒吼着就从里边窜了出来！
　　╰(｀皿´メ)╯“踏马的！逼人！我跟你拼了！吼哇～”
　　可话还没说完，江南淡淡道：“宝宝们？”
　　只见天线宝宝们所有天线连接，一个念动冲击炮就炸了出去，再加上江南的心念冲击！
　　天煞当场七窍流血，倒地不醒！
　　楚楚一眼就认出来了：“这…这是乱星海天煞星盗团的头领，天煞！悬赏百万星源点？”
　　江南咧嘴一笑：“对！没错！随便你们验就是！”
　　楚楚咽了口唾沫，目光挪向那麻袋山，头皮发麻！
　　“这…这不是我能处理的了，我这里就给您找人去！”
　　说话间连忙起身去找人了！
　　赏金猎人们瞪大了眼睛：
　　“乖乖！第一个麻袋就是百万悬赏？这座麻袋山该不会全都是吧？”
　　“这能换多少赏金啊靠！”
　　江南嗤笑一声：(◕ˇںˇ◕)“老子就喜欢你们这种没见过世面的样子，更大的鱼还在后面呢！”
　　奥莉维娅眸光不住的在大厅扫射，疯狂预测，警戒随时都有可能到来的危险！
　　准备随时跑路！
　　你才是那条最大的鱼吧喂！
　　很快，楚楚就带着一个金发帅锅回来了！
　　雪白的肌肤，湛蓝色的眼眸，五官精致立体，耳朵尖尖，背后四道绿色的半透明光翅，散发着星星点点的绿芒！
　　破星级的存在，模样像极了精灵，腰间挎着一只宝石法杖！
　　容貌极其符合人类审美！
　　江南一眼就认出来了，这是碳基的隐灵族！
　　虽然未进星空序列前十，但也是极其强力的种族！
　　只见其温和一笑，轻抚了下金色长发，优雅的动作引的不少女孩尖叫！
　　颜值这一块，的确算的上是天花板了！
　　上前朝着江南伸手道：
　　“希尔德工会，考核官伦琴！很高兴认识你！”
　　江南黑黑直笑，上前握住了伦琴的手！
　　(*ớ◡ờ)۶ԅ☻
　　一旁的爱酱咽了口防冻液，敢跟主人握手？这隐灵族的家伙真的嫌自己命长啊？
　　然而握了一会儿，伦琴却并没有松手的意思，纤长的手指竟然在江南手背上轻轻抚摸揉捏个不停！
　　眼神骚包，嘴角也带着饱含深意的微笑！
　　江南：？？？
　　这厮该不会是腐的吧？噫～
　　惊的江南连忙甩开了手：“撒楞的，接着验吧，我还等着换赏金呢！”
　　伦琴笑道：“那接下来就由我接手好了！”
　　说话间上前随意挑了个麻袋，就朝着袋口解去！
　　这一刻，江南跟夜渊的额头同时冒出冷汗！
　　∑(°口°|||)=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　giao！这厮还真会挑！那个麻袋里可是封存着地狱啊！

