第1201章 就很全面
　　所有人的目光都集中在了刚进来的那个男…人？身上！
　　江南满眼惊恐，下一秒回身就吐了！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)“呕哇～呕～”
　　刚吃进肚子里的早饭，全给吐出来了！
　　这究竟进来个什么玩意啊？
　　而不光是江南，整间教室里都响起了惊恐的叫声！
　　不少女孩子都缩到了男伴的怀里！
　　啊～(ﾉ)口(ヾ)
　　艾玛尤娜更是躲到了江南身后，瑟瑟发抖！
　　ᥬ(☍﹏⁰|南|˛˙﹏˙)
　　教室里呕吐声不绝于耳！
　　江南着实被惊到了！
　　人怎么可以难看成这个样子的啊？
　　甚至难看到江南怀疑他到底是不是个人的程度啊！
　　只见那男人留着一头棕发，头顶一根翘起来的呆毛异常显眼，足有二十多厘米长！
　　五官扭曲，可以说鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的！
　　一口尖锐的钉子牙！
　　(꜀꜄ଳⰙଳ꜂꜆)…
　　不光丑！而且还丑的凶恶，光是面容就让人恐惧害怕，忍不住打哆嗦！
　　如果江南的颜值是100分！
　　那这兄弟就是负100万分啊！
　　能把人丑吐？你就说说这得丑成啥样吧！
　　学员们都炸了！
　　( ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀ )“长的丑不是你的错！但你出来吓人就不对了啊！”
　　(*/﹏＼*)“嘶～你瞧瞧，都给南神丑吐了，一会儿他急眼，说不定要拆学院的啊，都赖你！”
　　(ꐦ｀益´)ｺ“赶紧走！这不是你能来的地方，光是看你一眼，都影响我心情啊！”
　　(∩´﹏`∩)“不行了！大家赶紧看看南神，看南神可以缓解自己的呕吐欲啊！”
　　众人连忙瞪着眼睛看向江南，果然看帅哥会让人感到心情愉悦啊！
　　然而余光撇到那兄弟一眼，差点又没吐出来！
　　教室里的空气都跟着颤抖起！
　　庞巴迪都被丑哆嗦了！这兄弟咋就能丑成这样啊？
　　梅林翻着白眼，极力不让他出现在自己的视野中！
　　(◞꒪ั﹏꒪ั◟)“咳～戴蒙，要不…你就先别听了？我回头拍成视频给你看怎么样？”
　　“你一来，同学们就没法……”
　　戴蒙低头显得有些局促，眼神中显得有些失落，不甘心的撇了江南一眼！
　　୧(꜀꜄ꆧⰙꆧ꜂꜆)…
　　“那我走～”
　　江南招手：٩(*～*)“别！让他进来吧，戴个面具，不影响我上课就行，呕～”
　　说着掏出一只绿鱼人头套丢给戴蒙！
　　戴蒙一怔，满眼感激的接过头套套在头上！
　　(꜀꜄ಥⰙಥ꜂꜆)“谢谢南神！”
　　江南拍了拍他的肩膀，咧嘴一笑：“去吧！”
　　随即转头望向海蒂：“这戴蒙什么来路？”
　　海蒂小声道：“是我哥，钻石一，还挺出名的！就是因为容貌问题，不受待见！”
　　“兽化异能，魔鬼灯笼鱼，是一种深海生物，那鱼原本长的就一言难尽，所以……”
　　江南愕然！
　　深海生物？因为没人看的到就随便长长了？
　　这也太随便了啊，完美的避开了所有人类特征啊！
　　戴蒙还是个王子来的？
　　人家都是白马王子，然而这只丑王子却丑到足矣破灭所有少女幻想的程度啊！
　　看着戴蒙坐在教室边，所有同学都离他好几米远！
　　江南就瞬间觉得自己该拯救他！
　　这不就是自己的潜在客户啊！
　　盛世美颜丹就是为了这个而存在的啊！
　　想到这里，江南又geigei的乐了起来！
　　(΄◞ิ෴◟ิ‵)
　　随即清了清嗓子，一本正经！
　　(๑•̀～•́)“好了！现在我就开始传授你们孵蛋秘法！要认真听讲知道嘛！”
　　所有人都期待的点了点头！
　　不说别的，就连道天级的克莱格梅林都来听讲！
　　足矣证明这节课的含金量了！
　　殊不知，庞空气也在一旁听的认真！
　　只见江南朗声道：“驯服灵宠的方式分两种，一种是先天孵化，一种是后天收服！”
　　“而孵化灵宠是最为理想的方式，因为这样会增进主人跟灵宠之间的感情，配合更默契！”
　　“但这样就面临一个问题，人类孵蛋时间要比灵兽孵化时间更长，有时候孵臭了都孵不出来！”
　　“只是因为你们没掌握正确的孵化方式！”
　　说到这里，台下众人纷纷像是小鸡啄米一样的点头！
　　鱼国也是各种方法都尝试过了，却总是失败，没办法了才跟华夏取经的！
　　江南咧嘴一笑：“所以，我总结出了一套拟各混蛋法！来加快孵化进程！今天我就把它传授给你们！”
　　一句话出，所有人的表情都僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)啥？
　　啥法？
　　讲讲课怎么还骂起人来了？
　　怎么听起来都不靠谱啊喂！
　　我裤子都脱了，你给我讲这个？
　　纱夏眯眼，小手一举！
　　(･ิ≖～≖･ิ)“你认真的？我们鱼国花大价钱请你来，可不是听你胡说八道的！”
　　“你要是敢糊弄我们，信不信我回头就禀告父亲？”
　　江南咧嘴一笑：“哦？你这头小野驴还挺倔？怎么？昨晚没崩着你有点小失落？”
　　“你也想被打入冷宫？”
　　纱夏面色一白，额头暴汗！
　　江南知道是自己做的？那他为什么把乌兹搞了，反而留着自己？
　　还有！你才是野驴啊！
　　梅林淡淡道：“不要武断，好好听老师讲课！”
　　江南叉腰：٩(ꐦఠдఠ)و “就是就是！我在上面累的要死，你们在下面也不配合？”
　　“到时候肚子里要是没有东西！可别怪老师没好好干！”
　　众人：……
　　你真的是在讲课？而不是在说别的什么奇奇怪怪的事情？
　　梅林嘴角直抽：“不过你这个混蛋法听起来的确不太行的样子！”
　　江南：(¯ิٹ ¯ิ๑)“哦豁？梅林前辈也不信？那好！”
　　“架子上这些蛋，我就用拟各混蛋法孵，就今天，我就全让它破壳！”
　　“如果成了！鱼国皇室必须答应我一个不算过分的要求，怎么样？”
　　梅林一怔，好家伙，这就赌上了？
　　克莱格轻笑：“可以！我能做主，但如果失败了，再给我们鱼国10只口袋兔！”
　　江南咧嘴一笑：“一言为定，反悔的是小狗！”
　　梅林轻笑，终究还是太年轻了么？
　　这对赌几乎没有悬念的，就算是这方法再厉害，也不可能一天之类把所有蛋都孵出来啊！
　　而且一个要求？他再要求能要求哪儿去？
　　实在难以实现，就以过分为由直接拒绝好了！
　　可江南输了，却要支付10只口袋兔，怎么算都不赔的！
　　赌约一成，江南瞬间干劲满满！
　　开始从异度空间里疯狂拉装备出来！
　　最先出场的自然是一口大铁锅，这是灵宠煮师爷的基础装备！
　　然后烤箱，微波炉，电冰箱！
　　在江南的命令下，艾玛跟尤娜已经开始满脸懵的连上电源，起锅烧水了！
　　₍₍ ◝('～'◝) ⁾⁾ ₍₍ ᥬ(◟'﹃')◟ ⁾⁾
　　甚至还拉来了火系工具人来生火！
　　教室里的所有人的都一脸懵！
　　什么玩意啊？不是说要孵蛋的么？怎么就做上饭了啊？
　　你的异度空间里塞的都是些什么鬼东西？
　　你在里边塞了个厨房吧？
　　然而这还没完！
　　只见江南又掏出了混凝土搅拌罐，冲击钻，325标号水泥，沙子，鹅卵石…
　　纱夏：？？？
　　尼玛！
　　能给我解释下，为啥你的异度空间里会有混凝土搅拌罐这种东西啊？
　　为什么突然这么工业风了啊？
　　你现在从里边掏出台挖掘机我都信啊！
　　然而江南并没有！
　　而是从里边掏出一只爆改机甲！手臂上装着两挺加特林机枪……
　　众人的眼睛差点没瞎掉！
　　机甲就过分了啊！
　　你这真是要孵蛋？这么一会儿功夫，你掏出了个建筑工地啊！
　　这还没开始拆呢，就要开始盖了？
　　兰蒂斯学院的工程你包了呗？
　　这还是江南从不夜城搞来的，一直珍藏着！
　　江南一脸犯愁，早知道就带万能孵蛋姬过来了，不然何至于这么麻烦？
　　只见江南来到架子前，将蛋分门别类！
　　有的放进锅里煮，冰箱里冻，烤箱电磁炉都给安排上了！
　　锅里更是丢了十几颗蛋进去，还不忘在里边放上大力2.0！
　　艾玛都乐屁了，上赶子的前来帮忙，江南让她把蛋放在什么里，她就放进什么里！
　　哈喇子都流了出来，甚至主动帮忙往里加各种调料！
　　两只口袋兔此刻缩在尤娜的怀里瑟瑟发抖！
　　梅林她们傻眼了！
　　你特喵怎么还做上饭了啊？是刚刚的早餐没吃饱，吐了！所以要吃全蛋宴的么？
　　他果然不是来传授知识的，他就是来干饭的啊！
　　俺们收集这些蛋不容易啊，你怎么忍心下得去手啊？
　　然而还不等梅林他们阻止，就见江南拿着十几颗蛋丢进了混凝土搅拌罐！
　　沙子水泥鹅卵石全倒进去了，然后往里加大力2.0，按下搅拌按钮！
　　蛋们被水泥沙石糊到了一起，疯狂搅拌，江南还一脸满意的拍了拍小手！
　　克莱格：？？？
　　你这都是什么鬼的蜜汁操作啊？
　　全蛋宴我可以理解，但为什么要用蛋和水泥啊？
　　这么个“泥个和蛋”法么？
　　赶紧给蛋道歉啊！

