第1356章 这仨也不像是什么好银呐？
　　尼基见信号枪的人得手，最为关键的线索人物即将被劫走！
　　当时就急了，连忙招呼格瓦斯合体！
　　只见尼基仰天大吼！
　　(ꐦ͡ʘ口͡ʘꐦ)“钨金甲•战争机器！”
　　其体表的钨金疯狂衍生，转眼就化为重甲覆盖全身！
　　变成了一身高三米开外的钨金战甲！
　　身后衍生出一只椭圆形的钨金气罐，带着蜂窝状的气孔！
　　气罐打开，格瓦斯元素化的身子一溜烟的就钻进了气罐里！
　　无数道瓦斯云顺着气孔喷出，缭绕在尼基身周！
　　正撤离的江南看着合体的两人眼睛锃亮！
　　发出“哦嚯嚯”的惊叹之声！
　　˚*̥(ง✪꒨✪)ง⁂*
　　没有任何一个男人可以拒绝机甲啊，而且还是瓦斯动力机甲？
　　尼基跟格瓦斯这也太会玩儿了吧？
　　只见尼基大吼一声，一只手臂上的钨金甲疯狂衍生！
　　竟变成了12管儿钨金大炮！
　　直接对准了撤离的信号枪战士！
　　“金系力场！”
　　“人体大炮•高爆瓦斯钨金穿甲弹！”
　　气罐里的格瓦斯通过钨金甲里的气管直接连通了炮管！
　　疯狂注入瓦斯气体，随即引爆！
　　下一刻，只见12根炮管连续发射！
　　爆炸的高压瓦斯推动着炮管里衍生出的钨金穿甲弹凶悍射出！
　　再加上金系力场的恐怖加速！
　　原本尼基就能打出15倍音速的穿甲弹，如今再加上格瓦斯的高爆瓦斯！
　　射出来的炮弹因为跟空气剧烈摩擦都烧的赤红！
　　动能叠加到了极致，强悍的后坐力甚至轰的尼基不住后退！
　　两腿都插进了泥土里！
　　“轰轰轰！”
　　炮管喷吐出巨大的火光，炮弹高速朝信号枪战士们射来！
　　更让人惊骇的是，这货竟然是连发的！
　　哈特拎着两只防爆棍就冲了过来，身上橙芒璀璨！
　　━=͟͟͞͞⁍̴━=͟͟͞͞⁍̴━=͟͟͞͞⁍̴
　　━=͟͟͞͞⁍̴⁍̴⋌(ʘ̆皿ʘ̆ꐦ)⋋
　　━=͟͟͞͞⁍̴━=͟͟͞͞⁍̴━=͟͟͞͞⁍̴
　　可仅仅接了六发炮弹人就被砸飞，大口吐血！
　　要知道这可是两大星耀强强联手放出的组合技！
　　威力简直爆表！
　　莫莫更是召唤出两只黑龙爪，试图挡住尼基的炮弹轰炸！
　　可就连黑龙爪都被炮弹炸穿，射出磨盘大小的血洞！
　　空间裂缝里传出阵阵龙吼！
　　炮弹雨顿时炸在了信号枪的撤退队伍上！
　　有些人还没反应过来就被打碎了，甚至有种被陨石砸中的感觉！
　　这穿甲弹根本不是他们能扛住的！
　　江南头皮发麻，这俩货也太骚了吧？
　　把自己的异能开发到了极致啊！
　　煤气罐儿侠可还行？
　　哈特怒火中烧，爬起来抹了把脸上鲜血！
　　“我拦着他，你们快走！”
　　说话间对着尼基的瓦斯机甲战士狂冲而去！
　　尼基狂吼：“你能拦个屁！”
　　“瓦斯动力加速！”
　　下一刻，只见钨金甲后衍生出八个推进口！
　　“轰！”
　　无穷点燃的瓦斯气体从推进口中喷出，甚至喷出了马赫环！
　　把喷射嘴都烧的赤红，推着尼基对着哈特狂冲过去！
　　“钨金锤！”
　　尼基的一只手臂装甲疯狂衍生，愣是长出一只钨金柱！
　　对着哈特狂砸过去！
　　哈特暴吼，两只防爆棍交叉砸向尼基！
　　“热核领域！”
　　下一刻，一股惊人的橙光扩散而出！
　　那粗壮的钨金柱疯狂融化，转眼就露出了尼基藏在里边的手臂！
　　整个人都呈赤红状，散发着惊人的高温！
　　可尼基的拳头还是狠狠的砸在了哈特的肚子上！
　　一击洞穿肚子，鲜血飞溅！
　　只见尼基满脸狰狞：“炽热的天狼星？也不怎么样！”
　　哈特钢牙紧咬，两只防爆棍重重的敲在尼基身后的气罐上，棍上橙光迸发！
　　“背着个煤气罐战斗？你也不怕炸？”
　　尼基：！！！
　　格瓦斯急了：“二哥！”
　　可已经来不及了，被橙光轰到本体的格瓦斯直接沸腾燃爆！
　　“轰！”
　　巨大的火光迸发，将三人彻底吞噬！
　　强悍的冲击波让摩天大楼摧枯拉朽一般化为废墟！
　　莫莫满眼焦急，却带着灵蝶，义无反顾的冲进火光里！
　　大叔绝对不可以有事！
　　火光散尽，阿卡营地已经变成了的巨坑！
　　俏脸黢黑的莫莫扶着哈特，满眼心疼！
　　回头看向信号枪队伍，已经安然撤出，不禁松了口气！
　　只见炸点中心，尼基背后血肉模糊，肋骨显露，钨金甲都被炸没了半个！
　　可却挣扎着爬起，气罐再次衍生，格瓦斯也再度钻进气罐里！
　　尼基双眼血红的瞪着哈特！
　　“你惹怒我了！老三！”
　　格瓦斯怒道：“二哥尽管干！老弟顶你！”
　　只见尼基背后，一只只椭圆形的钨金气罐衍生出来！
　　无穷的高压瓦斯注入其中！
　　“轰！”
　　身下瓦斯动力喷吐，顶着他沉重的身躯一飞冲天，瞬间就盯上了街道上撤离的信号枪队伍！
　　“休想走啊！钨金瓦斯罐！地毯式轰炸！”
　　“砰砰砰砰～”
　　一连串的爆鸣声传来，只见尼基身后的瓦斯罐脱体而出！
　　罐口处粉色瓦斯烟雾缭绕，旋转着朝着小队砸去，宛如落雨一般！
　　哈特吐了口血沫子，阴沉着脸再度朝着尼基冲去！
　　莫莫紧跟其后！
　　而江南扛着银这边都跑出去了，回身就看到了宛如落雨一般砸下来的瓦斯罐！
　　不禁满脸错愕？
　　卧槽？这都行？
　　真就丢煤气罐炸人啊？
　　还是现灌现丢？
　　你俩要是去干煤气罐灌装，早就发家致富奔小康了！
　　加入什么阿卡组织啊还？
　　“轰轰轰！”
　　落雨一般的瓦斯罐在信号枪小队头顶轰然爆炸！
　　威力惊人，尤其是夹杂在爆炸中的钨金破碎片，足以轻松的穿透人体！
　　爆炸中一片混乱，到处都是乱飞的弹片！
　　那队长狂吼：(メ｀口´)“撤离！就算是死也要护住目标人物，清楚么？”
　　众人齐声大喝：“不负使命，信号枪永恒！”
　　而就在这时，有人疑惑道：“那扛着银的新人妹子哪里去了？”
　　“护目标人物，可是找不到目标了啊？”
　　“人呢？你们有谁看到了？该不会是被刚刚的煤气罐给崩死了吧？”
　　那队长焦急的环视一圈儿，哪特喵还有银的影子了？
　　“你们有谁认识她？”
　　信号枪们对视一眼，纷纷摇了摇头！
　　(╹～╹)“不认识欸～不是你的战友么？”
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你放屁，要是我朋友，还是个女的，老子早就拿下了好么？”
　　(ﾟ⊿ﾟ)“卧槽？都不认识？那这女的……”
　　队长：！！！
　　(ﾉ)-益-)“这碧池根本不是我们的人！”
　　这一刻其身心冰凉，回想起在监牢区的时候，越想越不对劲！
　　她莱莱的！
　　老子废了这么大劲儿，死了这么多兄弟，倒是给你做了嫁衣？
　　神特喵包子土豆伏特加！你是真会演呐！
　　这一刻，信号枪小队疯狂刷新怨气值，都气炸了！
　　到底哪个王八蛋这么缺德？
　　那队长当机立断，直接就回去找哈特跟莫莫了！
　　银都让别人给劫跑了，还在那边打个屁？
　　于是又折返回去！
　　阿卡大坑里，四人正战的如火如荼！
　　“莫莫队长！银…银丢了！带着任务目标的小队自己跑了，估计是奸细啊！”
　　哈特：？？？
　　“什么就丢了？你们还能干点啥？还不去找？”
　　说话间撇开尼基就要去找银！
　　尼基暴怒：“真以为老子傻是么？我就那么好骗？”
　　“你分明是想以银不在你们手上作为借口甩开我，转移我的目标！”
　　“然后借此机会脱身对吧？休想啊！今天必须分个你死我活出来！接招！”
　　“瓦斯活塞枪！”
　　哈特：！！！
　　你个大傻子！
　　“莫莫！去找！我拖住他！雪女大人的交代一定要完成！”
　　莫莫担心的看了哈特一眼！
　　(ง●◠ὅ)ง“呜呜～”
　　哈特笑道：“去吧！不用担心我，你知道我的实力！”
　　莫莫点头，一个转身黑翼狂煽，灵蝶相伴！
　　转瞬就没了影子！
　　而此刻，西城区一角，江天晴正扛着银嗷嗷跑！
　　心里都乐屁了，当黄雀的感觉这也太好点了吧？
　　⁽꒪ͦཀ꒪ͦ⁾ﾚ(◞ิꇴ ◟ิo)ﾍ
　　卡特琳娜怔怔的看着江天晴！
　　哪怕亲身经历过，刚刚发生的一切还是像做梦一样！
　　怎么都没想到，江天晴不光能打，还这么有手段的啊？
　　此刻，江南肩膀上的银也瞪大了眼睛，一脸惊恐！
　　我瞅这三个批也不像好银呐！
　　偷摸脱离了信号枪队伍独自逃跑？这仨干脆就不是信号枪的吧？
　　给信号枪截胡了？
　　也是来逮我的？
　　银：！！！
　　老子现在这么吃香的么？屁大会儿功夫转好几次手了啊！
　　江南直奔自己的酒店跑去，需要先脱离信号枪的搜查范围才行！
　　可江南不清楚的是，一四人小队始终在观察着场中局势，在江南脱离信号枪的队伍后！
　　远远的吊着！
　　即便是卡特琳娜的人形雷达都没能察觉到！

