第192章 小店开张
　　隔空挤牛奶？
　　这简直无敌了啊！
　　靠！
　　俺们蹲了两天都没搞到手！
　　你这上来就成了？
　　还踏马直接对嘴喝？
　　这也太新鲜了吧！
　　要不要这么牛哇！
　　此时此刻，全明星赛的直播间彻底爆炸，一个个都笑喷了！
　　“哈哈哈哈！南神好坏啊！这都是什么骚操作啊！”
　　“你们看那头雪白奶牛的表情！噗哈哈哈哈！”
　　“牛群首领老婆的牛奶你也偷？还是当着人家的面？牛批！”
　　“南神你这个偷奶賊！呸呸呸！”
　　“南神！我要喝大角奶牛的牛奶！”
　　“喝！喝大口的！对嘴儿喝行不？”
　　“行！太行了啊！哈哈，爱了爱了！”
　　弹幕疯狂糊屏！
　　窝在家里看直播的唐千雅已经笑出了鹅叫声！
　　京都叶家别墅！
　　叶夜正和叶星璇看的入神，可乐都喝呛了！
　　“噗哈哈哈哈！我算是服了江南！全国这么多省的全明星赛，就他的最好看！”
　　叶夜撇嘴：“那是！也不看看江南哥哥是谁的师傅？”
　　叶星璇：“呦呦呦！也不知道当初谁被丢在锅里煮！”
　　“哼！不许说！那……那是江南哥哥在给我做吃的，我不小心掉到锅里的！”
　　叶星璇：……
　　“你这也太不小心了吧！”
　　……
　　江南这边，罪恶的小手儿一阵神出鬼没的狂挤！
　　已经挤满了一大桶，雪白奶牛一度怀疑人生！
　　见了鬼了，什么情况？
　　自己吃草吃渴了，回头再喝奶都没有了！
　　江南抱着大桶凑上前去，递给钟映雪和夏瑶：“呐~你们先喝！”
　　钟映雪的心都快化了，揉着江南的脸蛋儿：“总想着我们，这次你先！”
　　夏瑶嘿嘿笑道：“你的功劳，你先喝！”
　　江南也不客气，抱着大桶就往嘴里猛灌！
　　一点儿也不膻，反而带着一抹香甜！
　　味道丝毫不比嘟嘟奶嘴儿差！
　　狂躁的灵气在体内涌动，汹涌至极！
　　等级愣是从青铜七星冲到八星！
　　然后九星！十星！
　　足足升了三个小等级，被卡在了通往白银级的瓶颈上！
　　单纯靠牛奶已经顶不上去了。
　　果不其然，白银级不是那么好上的！
　　喝再多的牛奶也没用了！
　　反而被灵气冲的难受，足足干掉了半桶牛奶！
　　江南填了填唇边的奶皮，一脸兴奋！
　　“好东西哇！”
　　夏瑶瞪大了眼睛，摸着江南的脸蛋儿：“小南！你皮肤变得好白啊！”
　　只见此刻的江南，足足白了一个度！
　　本就已经触碰到天花板的颜值，现在都可以打满分了！
　　“哼！就知道你趁机想要占我便宜！快，让我摸回来！”
　　夏瑶俏脸一红收回小手：“呸！美得你！”
　　钟映雪：“小瑶，你也快试试！”
　　夏瑶也有点小期待，江南很是贴心的给她准备了只吸管儿！
　　只见夏瑶喝了牛奶，汹涌的灵气直接帮她冲破了瓶颈！
　　从青铜巅峰直接冲到了白银一星！
　　突破的快感让夏瑶兴奋的俏脸儿红红！
　　一把搂过江南，激动的直蹭脸！
　　“突破啦！哈哈！我也白银啦！”
　　江南：“嘘~”
　　夏瑶连忙缩了缩脑袋，生怕被牛群发现！
　　钟映雪也喝了牛奶，不过显然牛奶对白银级的灵武者帮助不大！
　　可架不住量大啊，愣是给钟映雪也升了一星，冲到了白银二星！
　　但是效果肯定没有青铜等级喝的好！
　　此刻钟映雪和夏瑶的皮肤变得光洁滑嫩，简直赛雪！
　　俏脸白里透着粉嫩，显得更漂亮了，这比升级还让她们高兴！
　　还剩不少牛奶，吴良也借着这个机会顶到了青铜巅峰！
　　江南哪里肯放过这个机会？
　　空间虫洞接连开启，借机疯狂偷奶！
　　却不敢再朝着雪白奶牛下手了！
　　羊毛不能可一只羊薅啊！
　　那不就薅秃了？
　　小母牛们一个个牛脸上带着疑惑，怎么总感觉被人揪了？
　　可愣是没发现江南，一会儿功夫被江南挤出二十多桶！
　　钟映雪愕然：“小南，你挤这么多干嘛，能喝完嘛？”
　　江南嘿嘿一笑：“晚上咱来个牛奶浴！”
　　夏瑶眼睛晶亮：“这个我稀饭！”
　　看的蹲在灌木丛里的选手们那叫一个眼馋呐！
　　俺们特么一口都没喝着呢！
　　你这家伙都准备用牛奶洗澡了？
　　要不要这么奢侈啊！
　　看着那一道道渴望的小眼神儿，江南来了主意！
　　“雪雪，咬耳朵！”
　　钟映雪俏脸一红，把耳朵凑了过去：“咕妞咕妞~咕妞~知道了吧？”
　　钟映雪愕然：“这能行嘛？”
　　江南拍着胸脯：“发家致富，就看今朝！”
　　“嗯嗯，我听你的！”
　　吴良夏瑶钟映雪三人又爬了回去，还带了一桶牛奶给熊二喝！
　　看着秃顶黑熊举着牛奶桶猛灌，那叫一个眼馋呐！
　　这踏马！
　　黑熊都喝上了，俺们还没喝上呢！
　　人不如熊啊！
　　就在这时，只见江南趴树后面！
　　掏出一只硬纸板还有马克笔，在上边儿一顿狂写！
　　“南神小店儿开张！”
　　“纯“进口”新鲜牛奶！现挤现喝！”
　　“一人一颗白银级灵珠！”
　　“喝饱为止！名额有限！欲购从速哇！”
　　选手们傻眼了！
　　我尼玛！
　　这踏马牛奶店儿都让你开上了？
　　靠！
　　要不要这么嚣张啊？
　　有营业许可没？
　　还是头一次看到偷奶偷的这么光明正大的！
　　还真是到哪儿都不忘挣钱呐！
　　等候大厅里摆地摊！
　　灵墟里开船拉客！
　　这又开起了牛奶店……
　　可该说不说，那是真动心了！
　　喝完了牛奶，江南吴良都青铜巅峰了！
　　钟映雪和夏瑶也突破了等级！
　　这效果可不是一颗白银级灵珠能带来的！
　　更何况，那牛奶的美白效果简直让女孩子们为之疯狂啊！
　　王冬他们动心了，立马带着小队，交了四颗白银级灵珠！
　　套上吉利服，直奔江南所在潜去！
　　钟映雪夏瑶负责收灵珠，吴良负责给顾客穿吉利服！
　　小生意那就做起来了！
　　王冬小队爬到了江南跟前！
　　“都准备好了么？”
　　林初晴和那两个娇小妹子都小鸡啄米似的点头！
　　江南嘿嘿一笑：“张嘴！”
　　江南瞅准机会，开启空间虫洞就开始偷牛奶！
　　牛奶准确无误的落到林初晴的嘴里！
　　她连忙大口吞咽，大眼中全是满足！
　　江南挨个挤牛奶给她们喝！
　　“饱没饱？”
　　林初晴舔了舔嘴角的牛奶：“唔~不够喝！”
　　“嘿嘿，再给你搞点儿来！”
　　说到这儿，江南一愣。
　　这……这好像哪里不对啊！
　　我真的只是再给她们偷牛奶喝！
　　而不是在做什么奇奇怪怪的事情嗷！

