第1849章 嗯！你在蓝星确实没有家了
　　一道光怪陆离的斩击猛的出现在江南身旁出现！
　　瞬间斩来，江南根本没法理解这是什么东西，似乎无中生有一般！
　　本能的想要以曲速泡闪避躲开，再不济也要以置换逃掉！
　　然而就当江南即将用出技能的刹那，他的上半身猛的炸开！
　　当场被分解为能量，彻底失去了思考能力！
　　秒了十几只玻色体的江南，愣是在萧吹火的领域中被秒掉了！
　　甚至连反应的时间都没有！
　　而一旁的弥夜，半边身子被那道斩击扫中，同样直接炸开，被分解为能量！
　　就连域都没挡住！
　　这突如其来的变化，让所有人的脑瓜子都懵了一下！
　　(✡･᷅ ᗨ ･᷄)“哈！让你跟我狂？还不是…”
　　下一刻，两道光柱直接砸在了江南跟弥夜的身上！
　　身子被分解为能量的两人疯狂回溯复原！
　　江南一脸惊骇，那是什么攻击？
　　毫无预兆，且连反抗的机会都没有？
　　幸亏还有小米拉在，不然真的被秒掉了！
　　正得意着的卡尔脸上的笑容直接僵住！
　　白放绝招了？又给回溯回来了？
　　目光不禁落在了米拉的身上，时间系的么？
　　我让你回！
　　下一刻，那光怪陆离的斩击猛的出现在米拉跟前！
　　朝其暴斩而去！
　　可跟着江南混了这么久，米拉的战斗意识可不是盖的！
　　在放完时间回溯的同时，一个时间静止光球就放了出来！
　　那道光怪陆离的攻击在触碰到光球的瞬间便静止消失！
　　无法触及米拉的本体！
　　可卡尔的攻击却不仅仅于此，江宁的上方，一道维度之门瞬间展开！
　　卡尔的手臂探了出来，竟朝着江静抓去！
　　虽然行动失败了，但至少要把灵媒搞到手啊！
　　可刚回溯过来的江南眸光全都被那道光怪陆离的攻击吸引！
　　等其发现的时候，卡尔已经抓到江静的手臂了！
　　米拉小脸儿一狠：“刹那光阴！”
　　瞬间，江南脚下金色日晷虚影展开，又为江南争取来了不存在的一秒！
　　江南的心都在滴血，这一波，米拉消耗太大了！
　　“轰！”
　　曲速泡瞬间撞了过去，把卡尔探出维度之门的手臂撞碎！
　　弑神刀疯狂连斩，直至卡尔的那条手臂化为虚无！
　　再次保住了江静！
　　日晷指针归零，时间恢复流动！
　　此刻的卡尔这才反应过来自己的手臂消失了！
　　连忙缩了回来，一脸的惊疑不定！
　　什么情况？江南哪怕有曲速加持，也不可能有这么快的！
　　刚刚究竟发生了什么？
　　时间被静止了还是怎么？
　　卡尔的目光看着米拉，一阵磨牙，现在看来，扎克死的不冤啊？
　　一切都发生在电光火石之间，江宁面色惨白，差点又着了卡尔的道！
　　连忙抱着江静躲进了米拉的时间静止光球里，只有在这里才是绝对安全的！
　　江南同样满眼的忌惮！
　　“宁宁姐？刚刚那攻击是什么鬼？”
　　江宁贝齿紧咬：“是高维打击！身处于四维世界，消耗巨量的玻色粒子！从而达到影响三维世界的目的！”
　　“并不是所有玻色体都能做到，我没想到卡尔竟然强悍到了这种程度！”
　　“这种攻击强悍到几乎无法防御！”
　　江南头皮发麻：“高维打击？这是什么原理？”
　　江宁神色艰难：“很难解释，就好比你现在身处于三维世界！”
　　“对二维世界进行打击，那么二维世界就相当于一张没有厚度的纸！”
　　“你可以随意在上面涂抹乱画，甚至把这张纸给戳破！”
　　“二维世界里的生物没有丝毫反抗的能力，甚至都没法认知到你的存在，而现在你们就等同身处于这张纸里！”
　　江南都麻了，卧槽哇，这么变态的么？
　　这要怎么打？
　　玻色体不光可以进入四维世界，还可以在里边发动攻击的么？
　　江宁紧咬下唇：“高维打击的种类方式有很多，卡尔的这种只是最基础，最简单的，但也不是随便一个玻色体就能做到的！”
　　“如果是吞星级玻色体，那种恐怖的存在发动的高维打击，甚至可以把星系成片的泯灭掉！”
　　当然，能达到吞星级的，在星空下都已经是金字塔顶端的存在了！
　　这种级别的，玻色一族中也不是没有！
　　卡尔得意道：“怎样？现在知道老子的厉害了么？”
　　“识相的就乖乖把灵媒交出来，老子在四维空间里捏死你们，就像是捏死蚂蚁一样简单！”
　　江南顿时感觉如山一般的压力袭来！
　　玻色一族不愧是星空霸主，玻色体的一项又一项能力，着实变态到了极限！
　　高维打击这种事情都能做的到？
　　然而江南却插着小腰，浑然不惧！
　　(#･᷄⌂･᷅)“哈！你说的容易，你再给我打击两下试试？”
　　“能用你丫的早就用了，何必憋到现在？刚刚你那条探出来的胳膊，都快透明了，当我没注意到？”
　　“刚刚那两下高维打击，已经将你体内的玻色粒子消耗的所剩无几了吧？”
　　卡尔脸上的笑容一僵，江南所说的确没错！
　　自己要是能随便就用出高维打击，早就开始清场了！
　　用这招的消耗，比放域的消耗不知大出了多少倍！
　　现在自己想用，身体也不允许了！
　　该死的，胳膊变透明了都被你发现了？这厮是细节怪么？
　　可嘴上仍然不虚：
　　(✡¯ิ～¯ิ)“你可以试试！试试我能不能打的出来！场中这么多人类，老子随便杀！”
　　“那几个小姑娘跟你关系挺近的，你也不想她们死的是吧？”
　　千本樱当时就炸了毛，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　੧੧(꒦ິ﹏꒦ີ*)“不不不，我跟江老板不熟的，我只是单纯的给他打工，不算是跟他亲近的小姑娘！”
　　“我还拉过兜，江南可嫌弃我了，不要打击我，没有用的！还是打击别的小姑娘好了！”
　　江南：(≖～≖ )
　　你还能再怂点不啊你？
　　而人群中则是窃窃私语，纷纷用异样的目光看向千本樱！
　　啧啧啧～还有这事儿呐？没看出来啊！
　　简直死嘎死艇！
　　千本樱哆嗦个不停，那也被被分解了好哇！
　　江南瞪眼：(｡ಠ口ಠ)“你打！打吧！分解了米拉还能回溯回来！而且你还干不掉小米拉！”
　　“随便打！正好让弟兄们下去混个脸儿熟！”
　　“你丫的…”
　　江南骂道：“你什么你？反倒是你，月球那边，你赶紧把人给老子撤了！”
　　“否则我踏马这就过去！把他们挨个创死！反正除了你，其余玻色体又挡不住我！”
　　卡尔眯眼：“威胁我？你来啊？老子完全可以把你们拉在这里！让月球那边可劲儿打！”
　　“区区一个奥丁，可扛不住这么多玻色体的进攻！”
　　“蓝月燃星费了这么大的劲儿，你们也不想蓝月就此熄灭吧？”
　　“灵媒！跟蓝月，你们只能选一个，实话告诉你们，我已经派其余的玻色体支援月球战场了！看谁玩儿的过谁？”
　　江南一听反倒是笑了！
　　“呵呵～把我拉在这里？你简直就是白日做梦！你拿什么拉？你能有我快？”
　　“踏马的！老子这就去月球创死他们！”
　　“爱酱，给我指个方向！”
　　说话间一把抱住爱酱的武神机，曲速泡一开，嗖的一下子就没影儿了！
　　卡尔瞪眼：(✡ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～”
　　这货真去月球了啊？要不要这么快？
　　“伊戈尔！跟老子追！”
　　场中顿时就没了动静，只留萧吹火等人在原地两眼发懵！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“就…就去月球了？连星门都不走？”
　　关键是在场的仨超凡江南也没带啊？这么莽的么？
　　皮尔斯拎着菜刀急忙道：“咱赶紧跟上，奥丁跟巴德尔还不知道怎么样了呢！”
　　杨坚嘴角直抽：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)“月球…咱不用去了，回京都吧！”
　　众人纷纷愕然！
　　魔术师急道：( •︠口•︡ ๑)“哈？不去了？这哪行？南神一个人对付不过来的！”
　　“再说我老大还在那边，万一出了点什么意外…”
　　杨坚苦笑：“不用管他，死不了，回京都等着就行！”
　　不因其他，只因江南刚刚给自己传了讯！
　　此刻的曲速泡中，江南大口的往嘴里塞着果肉，速度快到窒息！
　　爱酱满脸懵：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“主人，你走错路了啊？怎么不按导航走？月球不在这边的啊？”
　　江南翻了个白眼，桀桀坏笑：
　　(๑¯ิ ٹ ¯ิ)“谁说要去月球了？也就骗骗卡尔那个憨货！”
　　“如果去月球，还是对峙的局面，无法有效的掣肘圣星，而且那边的月核反而会成为咱们的把柄，被攻击的对象！”
　　“战场换到那边，对咱们的形势不利！”
　　爱酱把头挠的直冒火星子：“不去月球？那咱们去哪儿？”
　　江南咧嘴一笑：“去我家！这不就到了么？”
　　说话间曲速泡停下，此刻的江南已经拎着爱酱来到了极地冰原！
　　庞大的星宫便矗立于此！
　　江南二话不说，掏出小马扎就对着防护罩砸了下去！
　　╧╧٩(ꐦ°᷄◡°᷅)“这次老子就真让你在蓝星没有家！老家给你抢走哇！拿来吧你！”

