第1105章 天庭派对！神仙聚会
　　此刻的秦授有点崩溃！
　　为什么齐玉的那么好听，热血，到了我这里就完全不一样了啊？
　　我的确是想要发泄，但你也不要给唱出来啊？
　　好在冰封特效爆赞，能稍微抚慰一下我受伤的心灵！
　　此刻，一帮老爷们毫无顾忌的朝身上喷香水！
　　江南看着这一幕，内心有些崩溃！
　　不听南人言，吃亏在眼前！
　　你们这帮懵懂少年怎么就不听劝呢？
　　就连鱼青青，墨甜她们也忍不住，想要看下自己的特效都是什么！
　　不过对于小富婆们来说，自然不会省下买天线宝宝衣的钱！
　　就连女生们也开始喷起香水来！
　　此刻枫林别墅里一堆神仙，BGM乱响，场面极为炸裂！
　　而如今已是深夜，学院内一片祥和！
　　可挨着天空岛的后山却并非如此！
　　只见一道黑影瞬间划过树林，隐藏在了灌木丛中！
　　正是樱花组金牌杀手，花音酱！
　　身上气息没有丝毫外泄，甚至感觉不到她这个人！
　　(✿°᷄～°᷅)“哼～就这还防备森严？笑话！简直漏洞百出！”
　　“据说六花酱还在这里吃过大亏？就那小迷糊，还能指望她办成什么事儿？”
　　嘀咕间目光落在了先驱者学院敬老区还有导师区！
　　那边的确有不少恐怖气息，但休想发现我啊！
　　作为金牌杀手，隐藏潜行自然不在话下，都有自己的看家本事！
　　只见花音低声念道：“兽化！”
　　霎时间，其面容都融化掉，将自己的衣服吞噬进去！
　　手脚都并在了一起，整个人竟然变成了一只白色的蛞蝓！
　　黏糊糊滑溜溜的，身上还带着花朵斑纹！
　　“分裂！”
　　霎时间，一只只不起眼的小蛞蝓就从主体中分裂出去，足有几百只！
　　每一个都受花音控制，只要神不知鬼不觉的靠近口袋兔！
　　贴上去释放麻痹毒素，空间系又怎么样？会瞬移也是需要提前预警的！
　　而看似没有任何威胁的蛞蝓兔兔们根本不会警觉，趁其不备麻痹兔兔，直接偷跑！
　　“唔～主体就藏在这里好了！伪装！”
　　只见整条白色蛞蝓像是橡皮泥一样变形，变色，质地也变得坚硬！
　　最终伪装成了一块毫不起眼的破石头，半埋在土里……
　　/¯◔石◔ิ乁
　　而那数百只蛞蝓则是分批次的顺着铁链子爬上天空岛！
　　“哦豁？在开派对狂欢么？嘿嘿，正好我下手！
　　然而就在这时，花音猛的一个哆嗦，石头上裂开两条缝，瞪着大眼睛满脸惊恐的看向树林深处！
　　只见一白色的东西飘飘忽忽的朝着这边飞来！
　　花音：/¯ರ石ರ乁！！！
　　什么玩意？这大半夜的不能撞鬼了吧？
　　这一刻的她有种把自己从地里起出来，撒腿就跑的冲动！
　　那白色身影飞速靠近，直来到黑石头之前！
　　花音这才看清，竟然是一个人披着床单从树林子里冲了出来！
　　鞋都没穿，那黑色的腿毛随风飞舞！
　　花音脸都黑了！
　　这人有病啊？大半夜的披着床单在树林里瞎跑啥？
　　要不是老娘还在伪装，直接弄死你啊！
　　嗯？这…这不是鹰巢局的001么？鹰国也来搞兔子？
　　话说鹰巢局特工出任务，为什么会是这个打扮啊？
　　该死的，最好别妨碍我的计划啊！
　　而就在这时，一阵清风吹过，床单飘扬！
　　花音猛的瞪大了眼睛，整块石都是一震！
　　/¯ʘ石ʘ乁！！！
　　敏锐的001猛的朝石头的方向望去，却并未察觉到异常，连忙捂住床单！
　　“他莱莱的，倒了八辈子血霉了，只能先把兔子搞到手再说！”
　　而花音则是快疯了！
　　老娘刚刚都看到了什么玩意啊？
　　这个人真的披个床单就出门了？里边就一件短裤的？
　　鹰巢局派来执行任务的都是些什么变态玩意？
　　只见001抬头望了眼天空岛，随即看了眼黑石头，大步流星的走了过去！
　　床单一掀，竟直接朝着石头坐了下去！
　　花音：！！！
　　她直感觉001朝着自己坐来，差点没直接吐了！
　　/ꐦʘ̆石ʘ̥̆乁
　　“你要是敢坐，信不信下一秒你直接就会烂掉？”
　　001大惊，猛的一回头！
　　就见那块黑石头瞪着眼，一副要吃人的样子！
　　“什么人？敢跟踪我？不想活了是吧？”
　　花音怒道：“谁跟踪你了？分明是我先来的，小点声，想暴露不成？”
　　“你想死可别害我，真不知道鹰巢局怎么想的，派一个披着床单的变态来执行任务？”
　　001老脸一红，刚刚全让她给看到了？
　　“该死的！听你口音，樱花组的么？这么高级的伪装术～果冻花音？”
　　花音眯眼：“你管我！你怎么行动我不管，但别耽误我执行任务，否则你一定会死的很难看！”
　　001冷笑：“这也正是我想说的！”
　　如今就在后山藏着，一旦爆发冲突，势必引起学院注意！
　　到时候谁都走不了！
　　只能相互忍着了！
　　只见001也不客气，一只眼珠子竟从眼眶里飞了出来！
　　(๑⊙～⊗) ⊙
　　随即是两只耳朵，还有手掌！
　　ຈ～ຈ ～ ☚～☛
　　转眼功夫，整个人都被拆的七零八散！
　　这些被拆出来的器官都自由的飞在天上！
　　眼睛，耳朵，手都悄无声息的朝着浮空岛飞去！
　　001的异能正是自由拆解！
　　能拆自己，同样也能拆别人的！
　　国际代号：法医•辛迪！
　　这一幕看着着实有些惊悚！
　　花音在一旁看的直起鸡皮疙瘩：“你可真恶心！”
　　001的嘴飘在空中！
　　皿：“你懂个屁？”
　　天空岛上！
　　此刻不少蛞蝓已经爬到上面了，隐藏在了草地里，偷偷朝着兔群缓缓爬去！
　　而001的手跟眼珠子，耳朵更是飘了上去，开始侦查敌情！
　　就听枫林别墅里杂乱的音乐传出老远！
　　辛迪不禁一阵冷笑，简直毫无防备，就这能察觉到老子可真是有鬼了！
　　“感官加强！”
　　耳朵对准了别墅方向监听，不放过丝毫声音！
　　ຈꉂꉂ
　　而手却朝着兔群摸去！
　　而就在两人想对兔群下手的时候！
　　只见别墅房门打开！
　　齐德龙！齐东强两人迈着自信的步伐踏出大门！
　　(๐･᷅ὢ･᷄)(･᷅ὢ･᷄๐)
　　身后各自竖着两只神鼓虚影！
　　云层上，两只金色的号角探下，似有阳光从云层中洒落！
　　无比高亢的歌声从号角里喷涌而出！
　　“大山的子孙～呀！！！”
　　那歇斯底里的呐喊直接把整座学院的声控灯都吼亮了！
　　惊醒了沉睡中的所有人！
　　而认真监听的001耳朵直接喷出两股子鲜血，当场聋了！
　　嘴：Д“干！什么玩意？老子的耳朵！耳朵哇！”
　　学院里的人都满眼懵的堵着耳朵！
　　ᕦ(ll꒪﹏꒪)ᕤ
　　赵德柱红着眼睛，带着毛球睡帽就冲了出来！
　　朝着天空岛怒骂！
　　٩(ꐦ⊚益⊚ꐦ)“呀你妹！还让不让人睡了？”
　　然而BGM根本不停！
　　“爱太阳喽～”
　　“这小子武艺十八般～”
　　“这小子短裤九天换！”
　　“这小子至今是男孩～”
　　“这小子澡堂去偷看！”
　　齐德龙齐东强炸了，这踏马什么专属BGM？
　　还不如禽兽呢！
　　虽然特效牛批，可架不住BGM往出爆黑料啊？
　　比自己喊的还响亮，还用号角来喊？
　　这什么破玩意！
　　江南连忙把两人踹出别墅，他俩这BGM声音太大了啊？不愧是音波系的！
　　殊不知，这一嗓子，直接把辛迪吼聋了……
　　已至深夜，江南开始赶人了，自己还要睡觉呢！
　　只见叶星河一脸满足的从别墅中走出！
　　身后一条灭世黑龙虚影在煽动着翅膀！
　　黑龙拉着九只铜棺，在星空下翱翔，霸气无双！
　　“喂狗～喂狗～嘿喂狗～闹！”
　　“嘿～我的星空我的龙！我爱拉铜就拉铜！”
　　“龙生九子各不同！哥九个里我最红～”
　　叶星河大步流星的走了过去！
　　(ง ⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว鹅盒～
　　此刻的001看着这一幕，的确是把眼珠子给瞪出来了！
　　ଵଵ！
　　而那花音吓的更是从石头上析出了汗水！
　　/¯‧̣̥̇☍‧̣̥̇石‧̣̥̇⁰‧̣̥̇乁
　　哗哗的流，那些小蛞蝓趴在地上根本不敢动！
　　这从别墅里出来的都是什么神仙啊？
　　叶镇国似乎都没这么猛的吧？
　　九龙拉棺？嘶～小说里讲的都是真的！
　　东方人全是神仙来的啊！
　　嗯？不对，这个是龙拉九棺？
　　但看起来也超级厉害啊！
　　还没等两人从惊骇中苏醒过来，就见齐玉秦授两人满脸兴奋的勾着肩膀出来了！
　　一个用拳头给蓝星梳中分，一个冰封王座！
　　都吊炸天了好么？
　　感觉随便一个眼神就能灭掉自己的啊？
　　这真的是先驱者学院？
　　屁啊？
　　自己怕是来错地方了，鬼的浮空岛？
　　这里分明是天庭！一帮神仙在这里聚会开派对呢啊！

