第1440章 橘子？橙子？柚子？西瓜？
　　离近了看，江南才注意到这独眼种驻点城市的规模！
　　着实大的有些吓人了！
　　整座城市的建筑风格极为抽象化，几乎没有高楼林立的场景！
　　都是一层建筑，整体由黑色的月岩打造！
　　而这些房子的屋顶都是漏的。
　　阳光可以直射进屋子里！
　　整座城市呈回字形结构，规划合理！
　　城市外，上万的独眼种依旧在做城市扩建的工作！
　　越是城市外围，房子就越简陋！
　　而城市中心，由黑色月岩搭建起的宫殿就极为豪华了！
　　城市里，还有大批的独眼种在街道上巡逻！
　　都半睁着眼睛，以维持城市秩序！
　　不少街上的独眼种见到巡逻队，都主动让出路来，闭眼行礼，显得很是恭敬！
　　而奔袭了一路的运输队，灰头土脸的，刚一进城，就引来不少羡慕的目光！
　　不少独眼种都前来观看凑热闹！
　　看着那方方正正的起源火种，大眼中满是渴望，更多的则是羡慕！
　　可马上就有大批的巡逻队前来护送，防止看热闹的独眼种们靠近！
　　滋生事端！
　　江南的目光始终盯着运输队，倒想要看看这些起源火种最终会被运送到哪里！
　　只见运输队在城中长驱直入，直奔那最中心的宫殿建筑群而去！
　　在巡逻队的护送下，来到了一座巨大的黑石仓库！
　　仓库周遭有数千的独眼种站岗守卫，都是处于半睁着眼睛的休眠模式！
　　显然，这更像是在防着自己人！
　　而运输队进入之后就没了动静……
　　江南咽了口唾沫：٩(º﹃º٩)“那个城市中心的建筑，一定是独眼种们的藏宝库了！”
　　“从月眼里挖出来的起源火种怕是都被放在了里边！”
　　“走走走！帮他们财富转移一波去！”
　　黎冰：！！！
　　你要不要把抢劫说的这么清新脱俗啊喂？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“真去啊？你疯啦！这城市里可全是独眼种的！”
　　陈道一额头暴汗：(•́﹏•̀ ٥)“这世界这么美好，有啥想不开的啊？”
　　“咱们五个人，开局就偷人家啊？你做任务一向都是这么直接的么？”
　　大卫： (~_~;) “不要把我当人，我是背景，世界上最顶级的摄影师核心奥义就是我不存在！”
　　陈道一：…
　　“这还有台摄像机！这能行么这！”
　　江南嘿嘿直笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)“怕啥的？别忘了！独眼种可不知道咱们来月球了！”
　　“以为月球上就独眼种一家，所以巡逻守卫都是休眠模式守卫！”
　　“一旦等到各国成功登陆，独眼种察觉到威胁，这家可就不好偷了！”
　　“到时候说不定一个个都开战斗模式守家！那还偷个屁了？先下手为强！后下手遭殃！”
　　几人被江南说的一愣一愣的，这么一听似乎也挺有道理的哈？
　　江南趁热打铁：(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)“你们忘了？难对付的只是战斗模式的独眼种，休眠形态的时候傻愣傻愣的！”
　　“估计连脑袋也最低限度运行了！咱们只要不让他们感受到威胁，敌意，或许独眼种就不会进入战斗模式！”
　　“这样一来，家还不是随便偷？”
　　这一刻，就连黎冰的内心都跟着火热起来，直觉得错过这次机会以后就再也没有了！
　　陈道一咽了口唾沫！
　　(◞ŏ ﹏ ŏ◟)“那万一被发现，可就要面对全城独眼种的围攻了！”
　　江南翻了个白眼：“不样他们发现不就得了？以为我毫无准备的嘛？”
　　说话间就从异度空间里掏出5套天线宝宝衣！
　　黎冰瞪大了眼睛！
　　(•'口'• ۶)۶“这…这不是你的战衣么？你要隐身潜入？”
　　而江南已经开始往宇航服上套天线宝宝衣了！
　　“先试试隐身会不会被发现，被发现了就再想办法！赶紧穿！”
　　几人见江南两耳不闻窗外事，一心只想偷它家，只能跟着往身上套衣服！
　　好在天线宝宝头够大，把宇航服的头盔塞进去也毫无违和感！
　　只是大卫的穿法就有点惊悚了，把摄像机都特喵扛肩膀塞进去了啊！
　　镜头顺着天线宝宝衣的嘴巴拍摄，那就跟天线宝宝脸上长了个瘤似的…
　　“隐身时间只有30分钟，现在开始计时，一旦时间临近，就提醒我再往外面套一层，知道了嘛？”
　　几人纷纷点头，手心直冒汗，这比之前上太空还要紧张啊喂！
　　捏了头顶天线的偷家小分队直接进入了隐身模式！
　　瞬移就往瞳城里头干！
　　江南几人的身影已经彻底消失在了镜头里！
　　只能看到镜头一花一花的，眼瞅着就快干到人家城里去了！
　　主控大厅里，所有人都屏息凝神，一脸紧张！
　　王大雷嘴角直抽：“江叔果然是颗胆精来的啊？刚到月球不到三小时就直接去偷独眼种的家了？”
　　叶镇国捂脸：“我怎么感觉这套小业务江老弟玩儿的这么熟练呢？”
　　“隐身衣都用上了？”
　　夏瑶紧张的不行：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“别说是独眼种的老家了，就算是一城的道天巅峰强者！”
　　“只要里边有宝贝，小南想破脑袋也要搞回来的！”
　　杨坚深吸了一口气！
　　(｡･ˇ▿ˇ･｡)“就由着这小子来吧！常年在外边往家里划拉宝贝，这一块他比较有经验！”
　　“顺带也可以看看独眼种城市中的具体构造，守备力量！”
　　蒋天辰点头：“刚刚跟独眼种的战斗全过程已经交给专家组分析了，用不了多久就会评测出独眼种的各种能力！”
　　……
　　此刻的江南已经带队潜入瞳城了，就这么堂而皇之的走在大街上！
　　虽然几人处于隐形状态，但同时隐形，天线宝宝互相之间还是能看到的！
　　然而几人的出现显然并没有引起独眼种们的注意！
　　只见江南壮着胆子来到巡逻队前，挥了挥手，扭了扭腰！甚至还晃了晃头顶天线！
　　可即便是这样，那巡逻的独眼队长依旧半睁着眼睛，丧丧的走在街上！
　　(ง˶ꆤ˵)ว
　　根本没注意到江南的存在！
　　黎冰爱丽丝紧张的大气都不敢喘一下！
　　一旦被察觉，势必要被团灭的啊！
　　陈道一直感觉这短短几个小时经历的事情，比老子这辈子过的都刺激啊！
　　江南不禁有些欣喜！
　　他们休眠状态果然看不见，天线宝宝永远滴神！
　　既然看不见，江南心里就有底了，带队直朝着瞳城中心的黑色宫殿群行去！
　　一路上见到不少独眼种！
　　有的气宇轩昂的走在路上，一只大眼轻蔑的看向旁边的人，一脸傲气的模样！
　　而别的独眼种看到他时，也自觉的避开视线，脸上满是畏惧！
　　江南愕然！
　　独眼种们阶级这么森严的么？他们又是怎么分辨的？
　　只见那高傲的独眼种见到巡逻队的成员，立马也怂了，挪开视线一脸恭敬！
　　江南这才发现，巡逻队的眼睛要比那兄弟的还要大上一点！
　　难不成独眼族是按照眼睛大小分等级的？
　　眼睛越大，越牛杯？
　　江南还看到了一个眼睛只有橘子大小的独眼种！
　　满脸自卑的走在大街上，其余独眼种满眼鄙夷的看向他，甚至朝其吐口水！
　　江南：？？？
　　要不要这么凄惨？
　　黎冰悄咪咪道：(*ớ ₃ờ)“欸～他们好像眼睛越大地位越高，就越厉害欸！”
　　江南经过长久的观察，已经初步的看懂了独眼种的阶级制度！
　　( •́ .̫ •̀ )“很好懂嘛！就跟你们女孩子的杯位一样，ABCDEFG！杯越大！就越受欢迎！”
　　黎冰瞪眼：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“呸！你这都是什么奇奇怪怪的比喻？眼睛跟…跟那啥能一样嘛！”
　　江南嘿嘿直笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“怎么不一样？像是你这个级别，换成独眼种，怎么说也得是个巡逻队统领级的！”
　　“要是小桌板墨甜来，估计独眼之王非她莫属了！”
　　黎冰的脸都黑了，合着我就是个统领级的？
　　江南神色一肃！
　　(๑•̀～•́)و“初步将独眼种按眼睛分出级别！”
　　“橘子级，是我目前看到最小的了，地位低下，属于最下等的独眼种！”
　　“还有就是橙子级，属于平民，在外边搞搞城市扩建之类！”
　　”再不就是柚子级，这种的都是巡逻队，或者采矿队的成员了，月眼那边的独眼种，眼睛基本都这么大！”
　　“至于再小点的核桃级，不知道独眼种里有没有…”
　　一旁的黎冰已经快疯了，为什么你给分出的这个级别，总听着哪里不对劲啊？
　　橙子？柚子？没有木瓜的嘛？
　　刚刚自爆的那个就是柚子级独眼种！
　　但不得不说，江南的这个分法还是比较贴切的！
　　是不是眼睛越大，储存的能量就越多，越精纯？
　　所以才分化出这种等级制度？
　　而这一刻，江南几人已经旁若无人的溜达到了宫殿广场前！
　　不知为何，这里聚集了不少的独眼种！
　　江南猛的瞪大了眼珠子，一脸惊骇！
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽！出现了！西瓜级独眼种！这应该能打好几个陈道一的吧？”

