第163章 暴躁老头
　　江南翘着二郎腿坐在凳子上！
　　根本不慌！
　　一脸满意的看着冯长青新鲜出炉的大秃头！
　　啧~舒坦！
　　冯长青咬牙道：“办我？谁给你的权利办我？”
　　“你以为打个电话我就害怕了么？虚张声势谁不会？”
　　“今天这合同你签也得签！不签也得签！”
　　江南眯眼道：“我今儿个来不是给谁面子！”
　　“交易的前提是给对方平等的尊重！”
　　“呵……你这辈子怕是没什么机会再得糖尿病了！”
　　就在这时，电话铃声突然响起！
　　冯长青一看来电人，当时心就一沉！
　　京都灵武协会总部！陈会长！
　　“哎呀陈会长，这么晚了您怎么……”
　　“你被撤职了，准备接受律政机关调查吧！”
　　“嘟嘟嘟~”
　　一句话，就这么一句话！
　　让冯长青的脸瞬间变得惨白！
　　怎么会！
　　怎么会这样！
　　这刚过了几分钟的功夫，自己怎么可能被撤职？
　　连忙回拨！可一直被拒接！
　　冯长青脸上的冷汗瞬间就下来了，不由得吞了口吐沫！
　　查？一查准完蛋啊！
　　那可不是进去几年这么简单！
　　而就在这时，罗北的电话也响了！
　　“不好了罗总！咱们的全资子公司被封了7家！说是账面不对！要深入调查！”
　　“制药厂，钢厂也被停工了！一股脑的事情全出来了！”
　　“咋办呐？好多项目都正在进行中！超时了的话违约金数目太庞大了！”
　　“罗总？您是不是得罪什么人了？”
　　罗北深深的吸了一口气，看着江南的目光中全是骇然之色！
　　自己那些个子公司，根本经不住查！
　　谁还没有点埋汰事儿了？
　　这效率！这力度！
　　根本不用怀疑！
　　是上面出手了，态度极为坚决！
　　短短几分钟的功夫，事情就全抖出来了！
　　灵武协会副会长被撤职！自己的公司也被查！
　　冯长青算是废了！自己的损失罗北根本不敢去想！
　　那可不是几亿的事情！
　　可以想象的出！
　　江南身后的力量究竟有多么巨大！
　　普通的暗夜军成员？
　　见鬼去吧！
　　若真普通，资料怎么会被加密？
　　而这一切，仅仅因为江南一个电话！
　　冯长青不停地给朋友打着电话，手都直哆嗦！
　　可愣是没人敢接他一个电话！
　　就好像是直接从云端给他打到泥潭里！
　　“咋都打不通？电话欠费了啊？要不我给你交点儿？”
　　冯长青怒道：“别高兴的太早！我不好过！你也别想好！”
　　就在这时！
　　“砰！”
　　包厢门被人一脚踹开！
　　冲进来一个穿着睡衣的老头？
　　白眉白发！留着一撮山羊胡子！
　　戴了个圆锥睡帽，帽顶还有一颗白绒绒的毛球？
　　冯长青呆住了。
　　“沈会长？您怎么……”
　　沈弘上去就抓起冯长青的脖领子！
　　一巴掌狠狠地扇在他脸上！
　　两颗带血的牙直接就飞了出来，冯长青被扇懵了！
　　你打我干啥？
　　可沈弘根本不满意，抄起一旁的盘子就砸冯长青脑袋上了！
　　鲜血直流！
　　抡起拳头照着脸一顿猛锤！
　　冯长青：！！！
　　罗北吞了口吐沫，这老头他认识啊！
　　江城灵武协会会长！一把手！
　　平常和蔼可亲的，今儿这么炸？
　　高远山他们几个脸都白了！
　　江南也愣住了！这哪儿跑来的老头！
　　这么大岁数了，这么有活力？
　　沈弘一边打一边骂！
　　“你这头死肥猪脑袋有泡吗？”
　　“捞了多少还不嫌多？老子是被上面骂醒的你知道吗？”
　　“你踏马惹谁不好！你惹江南？”
　　“知道前段时间暗夜军的亮剑行动是为了护谁么？”
　　“折了多少人？你动他？还踏马要封他权限？”
　　“总部陈会长都没这个权利！谁给你的胆子？”
　　一把给冯长青踹地上，一顿拳脚相加！
　　桌上的饭菜全让他扣冯长青身上了！
　　江南：……
　　要不要这么暴躁？
　　我还没吃晚饭呢啊，咋说给留一盘儿！
　　挨揍挨到怀疑人生，满脸血的冯长青这下真的慌了！
　　前段时间暗夜军的亮剑行动力度之大！
　　震惊全世界！
　　竟然只是为了护江南？
　　冯长青真的慌了！
　　这次是踢铁板上了，大祸！泼天大祸啊！
　　冯长青哭着脸道：“会长我错了！你帮帮我！帮帮我吧！”
　　“南哥！南爷！你放我这一次！求求你，我不该……”
　　江南只是淡淡的看着，没说话。
　　沈弘怒道：“屁！放过你！谁踏马放过我？”
　　说着一把拎起冯长青的裤腰带！
　　200多斤的胖子他拎着跟玩儿似的，朝着窗户狠狠一丢！
　　“哗啦！”
　　窗户被砸碎！冯长青惨叫着被丢了出去！
　　江南瞪大了眼睛：“卧槽！这是三楼……”
　　要不要这么猛？
　　七八十岁了，还这么暴躁？
　　真！丢人？
　　沈弘：“没事儿！死不了！进去了之后有的是时间养伤！我看见他就烦！”
　　说话间直接掀了桌子！差点儿没把罗北扣桌子底下！
　　“还特么不快滚？等着老子给你点烟呢啊！”
　　罗北面色惨白，今天他的损失算是大了！
　　夹起公文包灰溜溜的出了门。
　　沈弘转过来就换成了笑脸：“江南小兄弟，这次是我们灵武协会监管不力，事情我已经了解过了！”
　　“对你造成的麻烦实在是抱歉！”
　　江南咧嘴一笑：“没事儿，请我吃顿饭就好！”
　　沈弘一愣，随即哈哈大笑，拍了拍江南的肩膀：“我这还真有一个不情之请！”
　　“您老尽管说！”
　　“元气人参的作用我同样做了一部分了解，小兄弟能否为灵武者协会的研究团队提供一部分元气人参？”
　　“用作研究！协会中有专业的团队，或许能破解其为何有如此强大的功效也说不定！”
　　“一旦研究出来，这可是造福全世界的好事！”
　　“当然，自然不会让小兄弟白拿！我们……”
　　江南眼睛一亮：“灵珠！灵珠就行！你们有多少？”
　　沈弘一愣，随即哈哈笑道：“你想要多少？”
　　江南腼腆道：“也用不了多少，关键是我还得出摊养家，家里还有嗷嗷待哺的两只小北鼻！”
　　“来个百八十斤的就成！”
　　沈弘：？？？
　　啥踏马玩意？
　　百八十斤？
　　你当灵珠是两元店的玻璃球子啊？
　　回家给你弹溜溜玩儿？
　　就没你这么开价的吧！
　　关于哇的问题，还有感叹号的问题，青锋会在后续文章注意的，感谢大大们的建议。码字习惯不好改，可能需要一段时间，大大们迁就我一段时间，我尽量改！

