第1854章 未来的打算
　　江宁眼睛大亮：(๑ ᵒ̴̶̷△ᵒ̴̶̷)“你是想要…”
　　借助他族的力量，去抗衡玻色一族带来的压力，借机积蓄力量，争来一个冲出棋盘的机会？
　　以人类的种族天赋，仅仅二十多年，便已经发展到了这个程度！
　　还有蓝月挂着，如果真能做到，并不是没有机会！
　　杨坚眉头紧锁：“成为别人的棋子么？找靠山？但这个下棋的人，又该怎么去找？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“此事并不是一朝一夕就能办成的，急不来！”
　　“只要先维持这样的局势，经历数番大战，人类已经元气大伤了，再硬着头皮拼，这点老底都会被拼完了！”
　　“还是要抓紧时间，借着这次阶段性的胜利，恢复元气，积蓄力量才对！”
　　杨坚眸光闪烁，江南不着边际的就把话题转移开了，显然是担心人类阵营这边还有圣星插的钉子么？
　　超凡遇险事件的确值得怀疑，圣星的时机掐的太妙了，但读了奎恩的心，他却没问题！
　　到底会是谁？
　　接下来，就如何战后恢复的行动，所有人都展开了激烈的讨论！
　　首先是放缓对圣星的压制，敌不动，我方不动，不逼圣星打破游戏规则！
　　与此同时，超凡组团接着对兽团执行斩首行动！
　　先一步清理陆地上的，然后再把范围延伸至海洋上！
　　至少得把自家这点事儿搞明白了再说！
　　然后依次收复失地，建立城市堡垒，实现连通！
　　而星澄也可以租给其他国家，派去饱餐一顿了！
　　趁着卡尔他们遭受严重打击，没缓过来的功夫，尽快恢复人类秩序，好好回口血！
　　殊不知人类阵营采取的策略，跟圣星方面也不谋而合！
　　从全球灵祸事件持续至今的乱战，到今天为止，也算是进入缓和期了！
　　双方各有忌惮，互相搞不定，局面一度僵持起来，这对人类来说是大好机会！
　　庞巴迪一脸苦恼：
　　(〃･᷄益･᷅)“但这样下去，始终不是个办法，蓝星上开启的灵墟太多了，都乱了套！”
　　“就算是再杀，也杀不尽的，始终没法安稳，哪怕就算是能杀光，也不能杀啊？”
　　人类虽然跟灵兽是对立面，但人类的成长，也离不开灵兽！
　　把灵兽全弄死，就算是自绝后路了！
　　江南拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“所以重心还在创世兽的上面！创世兽拥有创造灵墟，控制灵墟的能力！”
　　“如果能将之掌握在手中，灵墟就不再是问题了，而且我们还有灵媒在手里！”
　　“这么好的机会，不利用可就浪费了！”
　　而且这不是重点，重点是一旦拥有了创世兽，就可以批量制造超凡级强者！
　　甚至可以作为威胁玻色一族的手段，毕竟一只创世兽的价值无法估量，让圣星鼓捣了三千多年还没放弃！
　　江宁愁道：(๑･᷄～･᷅)“但要怎么找？上次撞见也是偶然，在漫无边际的次元夹缝里找创世兽，无异于大海捞针！”
　　江南挠头：୧( •︠～•︡ )“静静作为灵媒，没有感应之力什么的么？没法察觉到创世兽目前的位置？”
　　这一刻，所有人的目光都集中在了江静的身上！
　　尤其是巴德尔跟庞巴迪他们，自己可就指望着它上超凡呢啊？
　　然而所有人的表情却全部僵住！
　　只见江静坐在凳子上，拿着只小勺子抠辣酱瓶子，吃的满嘴辣椒油不说！
　　甚至还用勺子刮玻璃瓶的瓶壁，那是半点都不浪费啊！
　　见大家都朝着自己望来，江静歪头道：
　　(｡•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“啥米是创世兽？”
　　江南嘴角直抽，指望她算是没戏了！
　　江宁苦笑：“只能慢慢找了么？正常来讲，玻色体之间的玻色粒子都有感应…”
　　“如果用十彩创世粒子感应的话，说不定能增加找到的可能！”
　　江南一怔，十彩创世粒子的话，自己还有一丝丝，虽然不够一个人用的，但用来找创世兽什么的，应该够用吧？
　　只不过去次元夹缝里找？那得找到什么时候去？
　　就在这时，江南猛的一怔，会议桌下，手镯上的七彩蜗牛壳有节奏的闪烁起来，被江南不动声色的隐藏起来，咧嘴一笑。
　　(๑･ˇںˇ･)“放心，总会找到的，我能撞见那三角胖子一次，自然就能撞见第二次！”
　　“时间紧迫，机会难得，大家各忙各的好了，我还要去熟悉新家呢！”
　　说话间一个闪身就没了踪影，杨坚笑着：“这是嫌开会时间长了，坐不住了？”
　　“年轻人呐，屁股上跟长了钉子似的，来，咱们接着开！”
　　……
　　♬♩♫♪～(ง ⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว“哒啦～哒啦哒啦～”
　　走在星宫里的江南异常开森，不因其他，只因为刚跟库珀通了波话！
　　该说不说，有卧底的感觉就是好哇，圣星动向随时掌握！
　　(˵ಡںಡ˵)“啧啧啧～卡尔可真好，又送房子又送车的？太阳风级曲速巡星舰？鹅盒盒～”
　　“好人卡一定说的就是他了吧？”
　　显然，刚把星宫偷到手的江南，又惦记上卡尔的星舰了。
　　只是这次有些不好下手而已！
　　至于找创世兽，江南还真就不急了，不出他所料，圣星无力改变局势，上层有硅基跟玻色一族吵架对峙，不好再派人！
　　无奈之下，只能把行动重心放在寻找创世兽上！
　　那江南还找个屁了？等到卡尔帮自己找到不就好了？
　　到时候抢踏马的就完了啊？
　　而且库珀还透露，圣星依旧有钉子插在这边，只是是谁还不知道！
　　江南做过很多猜测，甚至怀疑过发卡薇，甚至吴良其实已经不是吴良，而是暴徒了，然而结果都不是！
　　“啧～难办哦～”
　　接下来，库珀为了防止暴露，会断掉联系，只有重大发现的时候才会往出送消息！
　　这厮为了安全，甚至把蜗牛壳藏在了自己的阑尾里！
　　也是够狠的了！
　　江南晃悠着就来到了星宫的损坏处，这里正是通讯设备的位置，当初被卡尔给砍坏了！
　　只见江南狠狠的抻了个懒腰：“爱酱，把哨兵机械军团叫来，用武神机读我的脑波，来帮我忙！”
　　“来大活了！一个破通讯装置嘛，哪里至于返厂维修？”
　　说话间小皮鞭探出，独眼透视，直接开始修复星宫通讯设备了！
　　江南想把这玩意修好，看看能不能联系上硅基机械种！
　　爱酱虽然算是硅基，但并没有接入终端数据库的权限，也没法联系硅基！
　　目前也只能指望这个了，江南的机械维修也是满的，还是有希望修复上的！
　　……
　　一旦江南认真起来，就完全忘记了时间的流逝，战后会议早就开完了，甚至已经开始执行新一轮的任务了！
　　江南还泡在这里维修通讯装置！
　　由于有了星宫，那白讯通讯网络也被转移至星宫内陈设了，至少安全上是有保障的！
　　终于忙活完的夏瑶她们兴奋的跑过来，想找江南聚一聚！
　　毕竟自从江南回来之后，就一直在打架，忙来忙去，甚至都没机会好好说几句话！
　　٩(∗❛ัꇴ❛ั∗)“小南？你看我发…”
　　话还没说完，就见夏瑶连忙捂住了自己的嘴巴，不敢出声了！
　　只见江南配合七十几台哨兵机器人，对通讯装置疯狂维修！
　　甚至把星瞳炮当成激光焊接来用…
　　搞的一身机油，满脸黑灰，神情无比的认真！
　　但哪怕是这样，依旧没忘记用小皮鞭吸收灵珠修炼！
　　夏瑶有点小失落，可立马就精神起来：
　　(∗❛ั◡❛ั)“不要打扰小南了，走！星宫里的训练室可棒了，我带你们去！”
　　…
　　转眼就过了两天，就听“轰”的一声，一道能量涟漪直接把江南炸飞，狠狠的撞在墙上！
　　刚恢复了一点的通讯设备又炸了个稀巴烂碎！
　　只见江南掏出饮血大戟，对着通讯装置一阵猛砍，疯狂打砸！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“修尼玛！破批玩意吧，老子还不稀罕修呢！喝～呸！莱莱个腿的什么破烂东西？”
　　哐哐一阵砸还不够，甚至还用虚空黑洞，彻底把通讯装置的残骸压缩成黑珠才解气！
　　爱酱咽了口唾沫，主人用实力诠释什么叫做真正的气急败坏！
　　硅基这玩意还真不是随便就能修上的，科技领先人类太多了，甚至超出理解！
　　数十亿光年的距离，进行无延迟数据传输，这也太强了！
　　以江南点的那点技能根本不够用，还真得返厂修了啊？
　　硅基！掌握核心科技？
　　星宫里的通讯装置算是指望不上了！
　　(#•̌.•̑)“宁宁姐在么？”
　　虚空中，江宁的身影突兀的浮现，腰间挎着一柄圣裁刀！
　　是扎克的，如今让岚捡到，被她送给江宁做礼物了！
　　看一片狼藉的现场江宁就知道，应该是没修好！
　　“一直都在！”
　　只见江南神色认真：
　　( #･᷅～･᷄)“我想去趟千星之城！”
　　江宁瞪大了眼睛：∑(°口°๑)“哈？什嘛？”

