第1679章 增加老婆本
　　霍普强忍着没昏迷，施展了断肢再生！
　　可缺失的部位太大，不是一时半刻就能长出来的，再加上道伤的作用！
　　费了不少的劲儿，也才长出两条小腿儿，跟婴儿的小短腿没什么两样！
　　再配合上粗犷的上半身，看起来极为违和！
　　然而哪怕是砍掉重长，腿还是不好使！
　　折磨了萧吹火十几年的道伤，岂是这么容易就能治好的？
　　然而霍普却没功夫管这么多了！
　　自己已经赔了夫人又折兵！
　　可不能再把钱给搞没了！
　　不然这日子还过不过了？
　　“愣着干什么？还不扶老子过去啊！”
　　古呱跟娜扎也不管了，一人架着霍普一条胳膊，悬空着就给架了过去！
　　…
　　于此同时，河底金库走廊！
　　江南突兀的出现，刚一出现，警报声就响了起来！
　　倒不是江南不想直接进金库，只是像荒河会这种规模的组织，金库必配缚灵力场！
　　江南只能退而求其次，先瞬移进金库外的走廊里了！
　　而走廊里列队的守卫们看到江南出现的一瞬间，眼睛瞪的比灯泡子还大！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“啊！是江…”
　　江南撇嘴：(￢～￢)“看啥？没见过打劫的啊？”
　　只见江南扭了扭脖子，背后小皮鞭狂窜而出，走廊里顿时传出一阵轰鸣之声！
　　就这么堂而皇之的走进了缚灵力场里！
　　步枪，机炮对着江南疯狂扫射，子弹壳抛飞！
　　而江南都懒得挡，反正自己防弹！
　　别说，机炮按摩还挺爽的！
　　一路穿过走廊，江南甚至都没出手，小皮鞭就解决了一切守备力量！
　　回头再望向走廊，只见有人镶在墙上，有人插在天花板里，还有人原地抽抽吐沫子！
　　就这么在金库大门前站定！
　　( ͡° ก ͡°)“啧啧啧～缚灵钢？挺舍得用料啊？”
　　此刻，金库外还站着俩守卫，一路看着江南如入无人之境的杀了过来！
　　头顶汗冒的跟花洒似的，拿枪的手都在抖！
　　只见江南望向两人，鼻子用力喷气！
　　直接从左边鼻孔里喷出一颗5.56毫米的缚灵穿甲弹！
　　“叮当”一声掉在地上，滚到那守卫的脚下！
　　那俩守卫一个哆嗦，一脸快哭的表情！
　　(´థᯅథ)
　　这…这是用鼻孔接子弹呐！
　　这怎么打？
　　于是麻利的放下枪，给自己脱了个精光，一身装备整齐叠放！
　　身上就剩条短裤，二话不说直接前滚翻着走了！
　　一个月给开多少钱啊？跟这怪物在这拼命啊？
　　江南满意一笑：( ՞ټ՞)“就喜欢这么懂事的小弟！”
　　随着上下打量起眼前足矣防住核打击的缚灵钢大门！
　　缚灵就好使了么？
　　迈步蹬地，扭腰送胯，对着金库大门，抬手就是一拳砸出！
　　“轰！”
　　大地震颤，钢门凹陷！
　　连续三发氢弹拳，硬是把厚达三米的钢门给撕开了！
　　一直说别人是暴龙兽，江南自己也没差哪儿去好么？
　　就硬抢啊！
　　伴随着让人起鸡皮疙瘩的金属变形声，江南撑开钢门，走进了金库！
　　当时就被眼前金闪闪的一幕惊到了！
　　(๑¥ᗜ¥)“发了！发了啊！”
　　金砖一块块的被搭建成了砖墙，哪怕是现在，黄金仍是硬通！
　　各种等级的灵珠都被分门别类，成箱成箱的堆在角落，甚至江南还看到了星耀珠！
　　珍惜的灵果灵珍，各种顶级的灵材，大批的缚灵珠！
　　足矣让人闪花眼，饶是见过大世面的江南都被眼前的一幕给惊到了！
　　自己的老婆本在月球上的时候都被干清皮了，正好借着这个机会补充一波啊！
　　荒河会没少在雨林迷宫里划拉啊？
　　江南额头上崩起十几根青筋，满脸核善微笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅ꐦ)“又想死机了是吧？宝贝！最好考虑考虑清楚再说话！”
　　神特喵算错了，明明是一只系统，可却数学不好！
　　偏偏汇率算的还可明白！
　　就是看我挣大钱了，想揩油啊你，目的还能再明显点不啊？
　　江南咧嘴一笑：“这才乖嘛！”
　　于是先把缚灵珠装进磁铁箱里屏蔽，缚灵力场就消失了！
　　随即就在金库里开始了大扫荡，甚至都来不及看是啥玩意，有啥宝贝，往异度空间里塞就完了！
　　风卷残云一般，更是在金库里又找到不少玛雅人留下的网抑云朋友圈石刻！
　　但江南一直留意的那个玛雅预言石刻却没见到！
　　说是被荒河会收藏了，但金库里却没有？
　　江南装的正嗨呢，古呱跟娜扎架着霍普就冲了下来！
　　看着一片狼藉的走廊，还有被开了个窟窿眼的金库大门，心都凉了半截啊！
　　急匆匆的冲了进去，就看江南正在疯狂瞬移，朝自己的异度空间里塞宝贝！
　　哪怕见三人进来，也就是抬头撇了一眼，就继续装宝贝了，完全无视！
　　霍普：！！！
　　(▼皿▼#) “江南？你…你抢我钱干啥？我的宝贝！住手！住手啊你！”
　　然而江南根本不听：
　　(◦`~´◦)“就抢就抢！你管我叫宝贝也没有用！”
　　霍普差点没被噎死，谁特喵管你叫宝贝了啊？
　　但凡是你要点脸也不能这么理解吧你？
　　你跟我说话的时候动作能不能稍微停一下？多少尊重一下我这个金库主人的感受好不好？
　　当着我的面儿抢啊？
　　“憋搬了！你当我不存在么？给我留点啊？白天的事儿不都结了么？你咋还…”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“你说啥？让我憋搬了？”
　　霍普一个激灵，又想起了那红巨星！
　　(´-﹏-`；)“没…没啥！我…我这不是怕你累到，就想着让你慢点搬么？你继续！”
　　一脸的憋屈，而古呱跟娜扎已经急疯了！
　　“老大！你就这么眼睁睁的看着他搬你宝贝？”
　　霍普牙都快咬碎了，心中怒火翻涌！
　　这是要我命啊这，跟他拼了！
　　“江南！别给脸不要脸！我霍普也不是好欺负的！我…”
　　然而江南这边已经搬完了，不禁满眼笑意的撇了霍普一眼！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“你能拿我怎么着？有能耐你打死我啊？我不但睡你老婆！老子还抢你的宝贝！”
　　“哎嘿～就刺激！”
　　说着又瞄了霍普下半身一眼，此刻的霍普腿还没长齐呢！
　　(乛▿乛｡)“啧啧啧～怪不得给不了你老婆快乐，你这也太稚嫩了啊？”
　　“下次记得穿上裤子再威胁人家，你这样看起来一点都不狠！”
　　“走了嗷！不用送了！”
　　说话间冲着上方狠狠一跃，直接撞破金库，穿透岩层出现在了河床中！
　　给金库天花板撞出个大窟窿来，浑浊的河水顺着窟窿眼子倾泻而下！
　　朝着众人拍来！
　　霍普低头看了自己一眼，可不就没穿裤子么？裤子在自己之前的腿上的啊？
　　合着自己这一路光不出溜被架过来的？
　　“欺人太甚！这简直欺人太甚呐！必须找江南要个说法？老子…咕噜咕噜～咳咳咳！”
　　整个河底基地都被河水给淹了！
　　而江南则是携重金跑路，直奔自家营地而去！
　　另一边，暴徒组织山洞金库中也响起了刺耳的警报声！
　　就听见金库里叮叮咣咣的一阵响！
　　没一会儿功夫，就连缚灵力场都消失了！
　　守卫们连忙去通知所罗门，而自己这边则是急匆匆的打开金库大门！
　　防备如此森严，而且还有缚灵力场，空间系来了也没用啊！
　　金库里边怎么可能进去人的？而且缚灵力场都消失了？
　　到底什么情况？
　　刚打开门，守卫们一拥而入！
　　只见金库棚顶多了一个大窟窿，空间张开一道口子！
　　宝贝们一个个诡异的朝着异度空间里“跳”！
　　等他们进来的时候，金库里都没剩啥了，可全程看不到一个人影！
　　守备们都是一副见了鬼的表情！
　　然后就见一只火红色的小火罐丢在了地上！
　　上面带着一个O的标志，此刻正发出耀眼的红芒！
　　就听“咣当”一声，刚打开的金库大门合上了，直接反锁死！
　　众人心中一凉！
　　“这不芭比Q了么？”
　　“轰！”
　　小火罐当场炸裂，空间剧烈膨胀，随即溃缩湮灭！
　　别说金库了，山都没了！
　　这小火罐正是当初在星澄身上拔下来的能量罐！
　　江南还私藏了几个留着用！
　　小火罐不光可以斩星，也是能碎星的！
　　米拉他们根本没走正门，而是穿着隐身衣，直接让星澄咬穿金库，顺着窟窿眼钻进去搬宝贝！
　　而守卫们听到动静打开大门进来的时候，岚已经装完宝贝借着打开的大门溜走了！
　　反手一个能量罐毁灭犯罪现场！
　　一套下来行云如流水！
　　就丝滑！
　　就是星澄没吃饱，要是不拦着点金库都给你吃了！
　　荒河会那边，霍普哪里气的过？带着大批的人手就找上门来！
　　推着个小轮椅，满眼怒火！
　　٩(°᷄益°᷅ꐦ)و“江南！出来！你给我出来啊！”
　　霍普的怒吼声回荡在整个山城上空！
　　只见江南穿着套喷火龙连体睡衣，揉着惺忪的睡眼，突兀的出现在了场中。
　　张嘴就打了个哈欠！
　　(๑⁼̴ ࡇ ก)“又干啥？这一天天的还让不让人消停了？”
　　霍普：？？？

