第1194章 挡箭牌
　　这种程度的毒素侵染，只要吸入肺叶，星耀级的灵兽都能放倒！
　　更别说江南这个小小铂金了！
　　为了这次刺杀，香织可以说是做足了准备！
　　“行动！”
　　“砰！”
　　中央空调出风口猛的炸开！
　　香织双手呈诡异的紫色，径直朝着江南的脸按压而去！
　　٩(๑･᷅益･᷄๑)۶
　　“死神的爱抚！去死吧！混蛋！”
　　上次没摸死你，这次老娘一身猛毒！
　　这就让你体验下死神的爱！
　　眼看就要得手，江南猛的睁眼！
　　(๑•̀◠•́)┌∩┐
　　“重骨•大力金刚指！”
　　那一直被压在身下的左手中指呈金色！
　　猛的上戳！
　　香织：！！！
　　江南没中毒？而是装作晕厥？
　　就等着我动手呢？
　　你要不要这么阴啊？
　　金手指从浴缸中戳出，甚至戳出了音爆！狠狠的戳中了香织的肚脐眼！
　　“铛！”
　　一声脆响，强悍的力量把香织都戳成了C型！
　　却没有戳中身体的实感！
　　江南心中一惊，什么玩意？内甲？
　　该死的！虫洞如今充当氧气瓶的作用，没法开！
　　香织满眼得意，你以为我会没有防备嘛？
　　(｡•́ .̫ •̀｡)！
　　老娘特地穿了一身地龙鳞片做的内甲，就是为了防止你麻痹我啊！
　　刹那间，香织的黑手就按在了江南脸上！
　　(๑ಠ益ಠ)۶۶(˘•～•˘｡)
　　“哧啦～”
　　浓郁的白烟冒出，千钧一发之际，江南琉璃甲覆盖全身！
　　黑手猛的按在江南的面甲上，就连琉璃甲都被腐蚀的大面积崩溃！
　　江南大惊，不愧是星耀级强者，这威力不是开玩笑的！
　　上次是解了她的毒才变成了废柴织，这次显然是有bear来啊！
　　可即便这样，江南也没瞬移！而是宛如八爪鱼一般搂住香织的身体！
　　猛的一个翻转，满眼狠辣！
　　“别客气，一起洗个澡吧你！”
　　径直将香织按进浴缸，水花四溅！
　　٩(°˃᷄д˂᷅°)۶“咕噜咕噜！咳咳咳～”
　　香织不停挣扎，剧烈咳嗽，入水的刹那，她身上的所有毛发就整齐脱落！
　　得了没毛病！
　　变成秃瓢不说，眉毛睫毛都消失了！
　　“去死啊！腐化甘霖！吐～”
　　一大口口水就被香织吐了出来！大力水都被染成了紫色！
　　吐(ꐦ°˃᷄3˂᷅°) ¯ิ·.`.`.`.
　　浴缸被腐蚀殆尽！
　　江南连忙瞬移脱离香织身体，她浑身是毒！
　　就这么一会儿，琉璃甲都被腐蚀透了！
　　江南连忙散去琉璃甲，重新凝了一身出来！
　　香织刚从地上爬起来，摸着自己的秃瓢直接炸了肺！
　　头发！老娘的头发！
　　江南一个没忍住！
　　(´థжథ)σ “噗～挺…挺适合你的，尼姑织？”
　　香织彻底疯了！
　　(ง;´༎ຶ口༎ຶ)ง“啊啊啊～杀你！你去死去死！”
　　“死亡之寂！”
　　下一刻，一股浓郁的紫色毒气猛的从香织体内绽放出来！
　　浓郁到了极致，甚至伸手不见五指！
　　房间里的一切都被溶解，视线完全被组隔！
　　这正是香织的成名技，道天都不敢轻易接触的死亡之毒！
　　灭绝人性的屠城技！
　　浓郁的紫色毒气冲破公馆窗户，蔓延到了外边！
　　花草瞬间枯萎，整片地界都被浓郁的紫色毒云团包裹！
　　江南头皮发麻，连忙用空间壁垒作为防护！
　　可哪怕是壁垒，短短时间也被腐蚀的千疮百孔！
　　就在这时，江南猛的想起，艾玛好像还在床上躺着呢啊？
　　靠！
　　一个瞬移来到床上！
　　只见艾玛此刻已经被毒的吐白沫子了，身上的衣服也被腐蚀的七七八八！
　　ᥬ(lll꒪ͦ ༥꒪ͦ◦)᭄
　　一脸痛苦的表情！
　　就在这时，床下猛的刺出一根石质尖刺，直奔艾玛刺去！
　　艾玛迷糊的睁开眼睛！
　　ᥬ(๑･᷄ཀ･᷅)᭄“唔～主人？”
　　江南：！！！
　　不止香织一个？
　　此刻哪里还管的上那么多？
　　“重骨•足球踢！”
　　江南暴起一脚，狠狠地踢在了艾玛的身上！
　　愣是踢出了三声音爆！
　　(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)ᓄ啪！
　　艾玛：？？？
　　为什么我刚一醒，主人就要踢我？
　　“啪！”
　　“哎呀妈～”
　　一脚踢出，艾玛直感觉自己都木了！
　　整个人就宛如小火箭，被江南一脚踢的撞破十几面墙壁，飞出去好几百米！
　　砸进了别人家，“轰”的一声印在墙上！
　　一公主坐在床上捂着被子惊叫！
　　Σ(°˃᷄口˂᷅°;)呀～
　　一脸惊恐的看着一穿微笑柴犬的女仆倒着印在墙上！
　　还不停地吐白沫子……
　　刚踢飞艾玛，床就被石刺贯穿，撕成两半！
　　江南抬手一个响指打出，三百米范围内所有土石建筑，瞬间被压缩成黑珠！
　　啃食到了地下数百米深，整座公馆都消失了一小半！
　　江南猛的察觉到土坑里的气息，二话不说大手狂按而下！
　　“大玉•钢丝球！”
　　直径超30米的巨型钢丝球瞬间成型，被江南狠狠的按在土坑里！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞(ꐦ°᷄益°᷅)ﾉ-`۝´-
　　“轰！”
　　无数灵丝瞬间炸开，顷刻间将整座公馆切成渣渣，轰然崩塌！
　　唯一完整的，就是米拉房间了！
　　只听土中传出一声惨叫，溅出一捧热血！
　　江南刚要乘胜追击，直感觉身后鸡皮疙瘩直起！
　　“毒弹！亡者一指！”
　　只见尼姑织双眼血红，抬手一指！
　　(ꐦ ͡’ 益 ͡’)☛✹━━━━
　　指尖呈黑色，紫色毒雾疯狂凝结，化为数百手指朝着江南疯狂攒射！
　　━=͟͟͞☛☞━=͟͟͞☛☞
　　━=͟͟͞͞☞☛━=͟͟͞☞☞꒨
　　江南疯狂躲闪，虫洞，壁垒全用上了！
　　才给自己瞬移争取了时间！
　　猛的躲开毒弹攻击！
　　可右胸还是被戳出血洞，黑色鲜血流淌！
　　不到半秒的时间江南就感觉头部一阵眩晕！
　　不禁大惊！
　　这么毒？
　　不愧是星耀来的，而且这猛毒太棘手了！
　　紫色毒雾中，江南根本没法抓住香织的身形！
　　这是铁了心要杀老子了啊？
　　只见江南胸口处，虚空黑洞迸发，啃食掉一大块血肉！
　　随即在小皮鞭的控制下，毒血顺着伤口疯狂喷涌，一身的血几乎喷干！
　　然后吃了颗小人参替换毒血，胸口伤势极速愈合！
　　香织磨牙，不愧是江魔鬼，对自己够狠的！
　　但今天你逃不掉！
　　身子彻底隐于迷雾中，利用绝对的优势，逼近江南！
　　而就在这时，江南嘴角勾起一抹弧度！
　　实在不好意思，本就是老子引你出的手！
　　怎么可能没准备？
　　这要是还能翻车，老子就不活了啊！
　　“置换！”
　　下一刻，正在66平米大床上怒海狂涛的塞纳即将醒来最汹涌的时刻！
　　就在这时，塞纳直觉得眼前一花，周身一凉！
　　整个人就出现在了紫色毒雾中！
　　此刻的塞纳叉着腰，满脸懵圈！
　　-`(›⌯꒪⌓꒪⌯‹)´-？
　　毒雾浓郁的伸手不见五指，几乎遮挡了所有视线！
　　刚喘了一口气，塞牙就剧烈的咳嗽起来，面色狰狞！
　　而香织却已经低趴潜行到了塞纳脚下！
　　毒雾遮掩下，根本看不到塞纳的上半身！
　　香织猛的瞪大了眼睛！
　　这什么鬼！
　　“老娘这就废了你啊！亡者五指•死亡之握！”
　　只见香织的五根手指都变成了黑色！
　　对着塞纳的要害就是狠狠一握！
　　(°˃᷄益˂᷅)੭“去死吧！”
　　只听”咔嚓”一声！
　　塞纳猛的瞪大了眼睛，仰天发出一声凄厉的惨叫！
　　哦吼吼吼～(›ʘ̆꒨ʘ̥̆‹‖)՞
　　甚至在皇宫外都能听到！
　　老子正办政事儿呢啊？
　　怎么就突然来了这里，然后被会心一击了？
　　塞纳一下就颓了！直感觉自己好像骨折了，双眼飙泪！
　　这一切发生的实在太突然了啊！
　　香织听到“江南”的惨叫，一脸愉悦的表情，下手更用力了！
　　“老娘毒不死你啊！地狱恶风！腐化甘霖！猛毒！西内～”
　　这一刻的香织哪里还管这么多？把一身本事全用上了，闭眼疯狂输出！
　　宣泄愤怒！
　　塞纳脸都青了，被毒雾呛的直翻白眼！
　　谁！
　　踏马的是谁？
　　憋薅了！住手！住手哇！
　　与此同时！
　　66平米大床上，江南的身影突兀的出现！
　　“咯咯咯～我的宝儿！你可真是太棒了！”
　　下一刻，江南不禁满眼惊恐的看着眼前的一幕，差点没当场瞎掉！
　　‼(ŎдŎ۶)۶
　　而二十多双眼睛此刻也都惊恐的看着江南！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　空气陷入了长久的寂静之中！
　　江南：！！！
　　giao！
　　要不要这么狗血啊？
　　海王在处理政事儿的时候，被我被换过去了？
　　那他……
　　我真不是故意的啊！我不知道哇我！
　　海蒂！我对不起你好多妈了啊！
　　此刻，二十几个人纷纷要惊恐大叫！
　　可江南却神色一狠！
　　“对不住了！有些事还是忘记了的好啊！”
　　“降龙二十八掌！”
　　这一刻的江南双手戴上热情如小手套！
　　空间虫洞频开，左右开弓！
　　“啪啪”之声不绝于耳，不到三秒钟的功夫！
　　将在场的所有人都扇了一巴掌，甚至为了凑够28掌！
　　门口看门的那两只女仆都没放过，同样扇了两巴掌，丧心病狂！
　　扇完的江南一个标记瞬移，直接走人，回到了塞纳身边！
　　刚一回来，就看香织闭着眼睛正对着塞纳疯狂输出！
　　“去死！给我去死！我废了你！无耻流氓大变态！”
　　江南咽了口唾沫，激灵灵的打了个冷颤！
　　得亏拉来个挡箭牌，否则此刻被输出的怕不就是自己了吧？
　　(*ﾟﾛﾟ)“你很勇嘛？”
　　香织一脸得意：(•'ٹ'• )“哼！我超勇的！你…”
　　下一秒，香织猛的一怔，呆呆的看着旁边站着的江南，完好无损！
　　那自己输出的是谁？
　　香织机械式的转头，朝上望去！
　　(꒪ͦ﹏꒪ͦ ٥)嗝～

