第166章 乌鸦坐飞机？
　　再看黄金榴莲！
　　干脆完好无损呐！
　　这什么狗屁榴莲？
　　恢复体内灵力值？
　　我吃不到还有个屁用哇！
　　鱼青青到底还是被果香刺激的不行！
　　朝着江南招了招手！
　　给我！我来搞！
　　江南瞬间有种无地自容的感觉！
　　就像是拧瓶盖拧不开，一柔妹子说：“渣渣！我来开！”
　　一样尴尬的好嘛？
　　可看了看自己嗷嗷窜血的手！
　　得！
　　还是别逞强了！
　　于是把黄金榴莲丢给了鱼青青！
　　教室后面的同学们都看傻了！
　　卧槽？
　　为啥榴莲会出现在教室里哇？
　　接过榴莲的鱼青青鼓着小嘴儿！
　　双手被扎的通红！
　　愣是忍着没叫出声，江南拄着脑袋回头饶有兴趣的看着。
　　鱼青青先是试了两下！
　　还是没打开！
　　不过江南到底还是小看了一个吃货的决心！
　　只见鱼青青一手圆规，一手钢板尺对着黄金榴莲一顿猛戳！
　　结果……
　　钢板尺戳弯了！圆规也折了！
　　鱼青青也呆住了！
　　这……这玩意咋这么硬？
　　江南捂脸！
　　你跟我说这是榴莲？
　　这踏马不就是一个长满了尖刺的铁疙瘩嘛！
　　鱼青青同桌看不下去了！
　　又朝着她招了招手！
　　于是黄金榴莲就到了那男同学的手里！
　　杨林轻蔑一笑！
　　“你们女孩子就是力气小！看我的！”
　　作为力量系异能者的杨林双臂青筋暴起，对着黄金榴莲猛掰！
　　扎手扎的他都流眼泪了！
　　黄金榴莲还是纹丝不动！
　　这踏马是个啥啊！
　　这都不开？想吃个榴莲这么费劲？
　　“完犊子玩意！还力量系？”
　　“太虚真人！给我！我来开！”
　　“榴莲你都开不开？还是个爷们儿不？”
　　杨林炸了！瞪眼道：“你行你上！”
　　于是这黄金榴莲就开始在班级中一个传一个！
　　有的同学手变成了蟹钳！也没夹开！
　　还有用火烧的，用冰冻的！
　　有一兄弟硬化之后用头锤！
　　于是他的额头上就多了七个滋血的窟窿眼儿……
　　吴良用熊掌猛拍！他的熊掌就变成了小花洒……
　　黄金榴莲算是在教室里传开了！
　　吸引了所有人的目光！
　　同学们可谓是大显神通！
　　可就是整不开！
　　“擦！给陆鸣！他肯定成！”
　　“对！这货最硬了！给他！”
　　于是，黄金榴莲辗转一路，终于到了陆鸣手中！
　　这是个眉清目秀，文质彬彬的兄弟！
　　此刻抱着黄金榴莲，满脸的自信！
　　所有同学都抱以期待的目光！
　　江南也跟着看了过去！
　　只见陆鸣的双臂陡然化为金属色泽！闪烁着银光！
　　举拳就砸！
　　“锵！”
　　拳头砸在尖刺上，竟然发出金铁交击之声！
　　甚至崩出了火星子！
　　同学们瞪大了眼睛！
　　靠！
　　这踏马就是个铁疙瘩吧？可为啥还有果香啊！
　　陆鸣瞪眼！
　　老子就不信这个邪了！
　　这是你逼我的！
　　下一刻！他全身金属化！
　　变身银色铁头娃！
　　豁然起身！将黄金榴莲放在了凳子上！
　　同学们纷纷捂住嘴巴，瞪大了眼睛！
　　江南则是满脸的惊恐！
　　卧槽！
　　兄弟！你冷静！一定要冷静啊！
　　你该不会是要……
　　只见陆鸣原地一个大跳！
　　屁股直直的朝着黄金榴莲坐去！
　　这是要来个乌鸦坐飞机？
　　名场面呐！
　　哪怕你此刻是铁臀，也不至于如此嚣张哇！
　　陆鸣到底是一屁股坐了上去！
　　“轰！”
　　震天的爆炸响声把所有人都崩懵逼了！
　　巨大的冲击波直接给变身铁头娃的陆鸣崩上了天！
　　脑袋直接插在了天花板里！
　　楼上的班级的同学都吓傻了！
　　只感觉地板一震！
　　然后就从地板上冒出来个铁脑袋！
　　给楼板都戳漏了！
　　陆鸣：？？？
　　而江南的教室里！
　　金黄色的果肉四处飞溅！软乎乎的跟浆糊似的！
　　崩的到处都是！
　　黄金榴莲的尖刺因为爆炸的冲击力化为杀伤力巨大的暗器！
　　玻璃都给打碎了！
　　屋里弥漫着浓郁的白烟！
　　一股难以想象的臭气弥漫全场！
　　臭到了突破天际！
　　臭的直特么辣眼睛！
　　这踏马就是屎的味道啊！
　　距离爆炸中心近的同学当场就直挺挺的躺地上吐白沫子！
　　脸都青了！直翻白眼！
　　江南瞪大了眼睛，一喘气！
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”
　　当场就吐了！
　　这踏马哪里是榴莲？
　　简直就是生化武器好嘛！
　　还会爆炸？
　　不知道的还以为谁用二踢脚把厕所给炸了！
　　教室里彻底炸了！
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！陆鸣！你踏马是拉裤兜儿了嘛？”
　　“呕呕呕！谁能告诉我这金黄色的糊状物体是什么？该不会是……”
　　“天杀的陆鸣！”
　　“屎上最强乌鸦坐飞机？我吐了！”
　　“臭死了哇！”
　　“陆鸣！你……”
　　杨林正骂着陆鸣呢！
　　结果抬头一看！
　　这货还在天花板上插着呢……
　　这特么得多大劲儿！都能给人崩上去？
　　这一眼看过去不要紧！
　　杨林直接呆住了！
　　只见吊在天花板上的陆鸣身后的裤子已经崩的成了碎布条子！
　　后秋上面还插着七八根黄金榴莲的尖刺！
　　纵然是铁臀也没扛住啊！
　　同学们傻眼了！
　　靠！
　　要不要这么大力哇！
　　画面已经在脑海里挥之不去了好嘛？
　　语文老师已经当场臭晕，半个字都没说出来！
　　鱼青青跪在地上，一阵呕吐！
　　嗯，她早餐应该吃的是三明治吧！
　　钟映雪夏瑶也直接呆住了！
　　鬼知道上着课为什么会突然来这么一下？
　　简直要命的好嘛！
　　夏瑶：Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！
　　钟映雪捂着鼻子，感觉自己已经快要晕过去了！
　　江南此刻哪儿来来得及想那么多？
　　拉起钟映雪夏瑶直接瞬移到操场上！
　　来回二十多次，总算是把同学和老师们都救出了教室！
　　唯独就剩下陆鸣还插在天花板里，江南实在是没有勇气靠近！
　　“呼！活过来了！还得是我南神！”
　　“瞬移牛批，救我一命！”
　　“我踏马吐了！陆鸣什么鬼！”
　　“多亏了南神哇！”
　　同学们的脸上尽是惊恐之色！身上还沾着金黄色的果肉！
　　小风一吹，又吐了一波！
　　江南吞了口吐沫！
　　一脸心虚！
　　看着一脸惊疑未定的钟映雪和夏瑶，俏脸上还沾着果肉！
　　江南在夏瑶的鼻尖一抹，带下来一坨金黄色的果肉送到嘴里！
　　瞬间眼睛大亮！
　　好甜！好香！
　　真的是好吃到没边儿！
　　直接上天的感觉！
　　身体内因为瞬移几乎消耗一空的灵力迅速回满！
　　效果惊人！
　　而此刻，夏瑶却是瞪大了眼睛，满脸震惊的看着江南。
　　“小……小南？你竟然吃屎？”
　　钟映雪一脸惊恐，呆呆的看着江南插在嘴里的手指！
　　江南：？？？
　　“不……不是！你俩听我解释！”
　　“虽然闻起来臭！但是吃起来可香了！你俩也尝尝！”
　　夏瑶和钟映雪疯狂摇头，满脸惊恐！瞬间离江南三米远的距离！
　　江南：！！！
　　靠！
　　这不是屎啊！
　　这是黄金榴莲的果肉哇！
　　你听我解释！
　　听我解释哇！
　　一次出俩大宝贝！美死啦！棒棒哒！

