第1193章 不平静的夜！（加更）
　　“事情打听的怎么样了？”
　　乌兹轻吸了口烟，神色悠然！
　　尤娜俯首：“米拉是光明系异能，能量来源是阳光，白天甚至可以做到死者苏生！”
　　“但夜里会变得极其纤弱，已经被我跟江南分开，如果乌兹大人想要下手！”
　　“今晚就是最佳时机！”
　　乌兹愕然，那小姑娘竟是光明系的么？
　　华夏倒也是人才辈出！
　　乌兹淡淡道：“今夜注定不平静，你只需要稳住那小女孩，不让她听到外界动静，安心睡一宿就可以！”
　　“断了江混蛋的后路就好！明早一切自会见分晓！”
　　尤娜一怔：(๐･᷄꒫･᷅)“不用我出手的么？”
　　她还以为要自己借着贴身的机会，刺杀江南……
　　乌兹嗤笑：“就你？够江南打的么？怎么？活够了？”
　　反器材步枪的狙击都扛得住，乌兹可不信区区一女仆就能杀掉江南！
　　尤娜疑惑：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“那要我控制小米拉做什么？”
　　乌兹冷笑：“帮别人个忙罢了，有人会替我出手的！”
　　“我安插在珊瑚组织中的眼线得到最新消息，珊瑚今晚会有行动！”
　　“可不要小瞧了女人的报复心理，听说纱夏的珊瑚最近添了个星耀级的高手！”
　　“既然有人出这个头，我就帮她一把好了！”
　　哪怕自己有把握，乌兹也不想冒险，毕竟糟老头子刚警告过！
　　刚出了刺杀事件，再派人刺杀江南，风险太大！
　　就让纱夏去做好了，自己暗中推手，即便东窗事发，也查不到自己！
　　一旦事成，受益的依旧会是自己！
　　这次鱼国跟华夏的合作是海蒂牵线负责，一旦江南死在鱼国！
　　合作必然告吹，海蒂的王储也就当不成了！
　　自己的位置就会回到自己手中！
　　想到这里，乌兹满脸得意！
　　这种稳坐钓鱼台的感觉简直不要太爽好么？
　　尤娜神色一黯：(´-﹏-`)“你答应我的事，会做到的吧？”
　　乌兹微笑：“放心好了，事成之后，你母亲我会安排出宫，你妹妹也不用被收进御之一族作为战斗女仆训练！”
　　“按血缘算，你也是算得上是我妹妹，哥哥怎么会骗妹妹呢？”
　　尤娜贝齿紧咬，神色间满是无力！
　　“多谢乌兹大人！”
　　说话间黑影崩散！
　　公馆中，尤娜给米拉洗完了澡，将其抱上了床！
　　轻轻拍着米拉的后背，唱起了摇篮曲！
　　“乖宝贝，快快睡～梦中会有我来陪～”
　　暗影空间！
　　点点黑色气息从尤娜身体中散出，铺满了整座空间！
　　然后模拟房间模样，看起来还跟原来一模一样，可实际上已经跟外界彻底隔绝！
　　即便外边炮火连天，暗影空间里也不会受到影响！
　　米拉撇了天花板一眼，眼中一冷，闭上眼呼吸逐渐均匀！
　　……
　　与此同时，纱夏呈大字型躺在床上，有女仆在为其肿胀处上药！
　　“嘶～你轻点啊！疼死了！”
　　女仆吓的一哆嗦，手上动作更轻了！
　　纱夏满脸羞愤，眼中尽是怒火！
　　(☄益☄)“给我等着，今晚就让你付出代价！”
　　就在这时，电话声响起，纱夏连忙接了起来！
　　“公主！海王大人正在跟新欢们恩爱！”
　　“克莱格管家不在宫里，去了兰蒂斯学院处理事情！是否行动？”
　　纱夏眸中一狠：“手脚麻利点！一切按计划行事！“
　　“一但暴露，立刻自裁，如果被俘，就按我教你的那么说！”
　　“是！公主！”
　　挂了电话的纱夏眼中逐渐兴奋起来，这次我看你怎么逃！
　　我可是连自己的杀手锏都用上了！
　　海王寝宫！
　　66平米的巨床上，耀眼的光辉填满了整座房间！
　　只见塞纳满眼兴奋，浑身肌肉爆棚，哈哈大笑！
　　-`(›ಠ ᗜ ಠ‹)´-
　　那新娶的二十几个媳妇们纷纷惊为天人！
　　˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)“哇偶～海王大人您是打鸡血了么？这也太厉害了点啊？”
　　(*ꈍ◡ꈍ*)“您太棒了！我简直爱死了好么？”
　　₍⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝₎“我从未见过这么高大威猛的您啊？”
　　塞纳哈哈大笑，一手抓着一把韭菜朝嘴里狂塞！疯狂吃草！
　　“南神！牛批！永远滴神！”
　　这一刻的塞纳感觉自己仿佛回到了20年前啊！
　　大力配韭菜，简直无敌好么？
　　-`(ง›ᵒ̌皿ᵒ̌)ง´-⁼³₌₃“看我绝招，怒海狂涛！欧拉欧拉欧拉～”
　　今夜注定是个不眠夜！
　　……
　　江南公馆！
　　房顶中央空调通道中！
　　一袭黑衣的香织趴在里面，将自己的气息完美隐藏！
　　透过孔洞观察走廊！
　　只见艾玛拎着一盒饭，哼着歌直奔房间走去！
　　香织眸光猩红！
　　江南！今天就是你的死期啊！
　　自己从梵天地下城逃出升天后，从香织变成了臭织！
　　颓废了好久，体内毒素都被化解，变成了废柴织！
　　奋发涂墙，社会性死亡后，香织一度想换个星球生活！
　　辗转各国流浪，几次差点没被钻石级的杀掉！
　　全都是因为那个混蛋！
　　最终被招募到了纱夏的珊瑚组做事，如今体内毒素全部恢复，甚至还因祸得福升了级！
　　本以为在珊瑚可以谋求更好的发展，谁知道江南也来了鱼国？
　　香织第一时间想到的就是报仇雪恨啊！
　　于是这一次主动请缨出战！
　　上次就是因为误喝了毒酒，惨遭社死，这次也让你尝尝被毒的滋味啊！
　　只见香织手指轻动，无色无味的毒素就悄无声息的均匀落入艾玛手中拿着的饭盒中！
　　而公馆地下，珊瑚的高手已经做好埋伏，只等动手！
　　只见香织顺着中央空调一路爬到江南房间上方！
　　顺着空调出风口往下偷瞄！
　　却见江南此刻正躺在浴缸里，闭眼修炼！
　　香织猛的瞪大了眼睛，满脸惊恐！
　　(๐⊙ก⊙๐)！
　　嘶锅欸～
　　随即认真地观察起来，面色通红！
　　我这只是观察任务目标的细节而已，是杀手的必须做的准备工作！
　　嗯对！就是这样，鹅盒～呲溜！
　　(๐･᷄﹃･᷅)
　　一滴晶莹的口水没控制住的顺着空调出风口滴落下去！
　　香织：！！！
　　坏菜！
　　“叮～”
　　江南睁眼看着水面荡起的波纹，微微皱眉！
　　抬头疑惑的看了看空调！
　　此刻的香织屏住呼吸，争取不发出丁点声音！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“唔～空调水？调太凉了么？”
　　于是继续闭目修炼起来！
　　香织莫名的松了口气，转头望向带着饭盒进屋的艾玛！
　　只见艾玛把饭菜摆到桌上，偷偷的看了江南一眼！
　　ᥬ(๑◔ ₃◔ิ๑)᭄
　　随即拿起筷子就吃了起来！
　　我偷吃一口主人应该不会发现的吧？
　　就是为了试毒而已！
　　唔～没试出来？
　　我再吃亿口主人应该不会介意的吧？
　　香织：！！！
　　你踏马吃个毛线啊？
　　那是我特地为江南准备的大礼啊！
　　你全给吃了，江南吃啥？
　　哪有你这样的女仆？
　　好在自己下的是沉眠之毒，不会被察觉，发作时间也长！
　　不然就暴露了！
　　艾玛转眼就把饭给吃没了，表情不禁一僵，一脸心虚的把饭盒藏到抽屉里！
　　随即凑到江南跟前献殷勤！
　　₍ᐢ •⌄• ᐢ₎“主人！我给你搓搓好不好吖？”
　　江南眼睛都没睁！
　　(｡˘～˘｡)“嗯～不要把唇印搓掉了哈！”
　　艾玛咽了口唾沫，这好像有点难度啊？
　　于是探出两根手指，在江南的腹肌上按来按去！
　　那样子像极了小猫咪在肚子上踩奶啊！
　　江南有意无意的问道：“关于尤娜，你俩很熟嘛？”
　　艾玛：“唔～她严格来说，其实也算是半个公主的，只是她母亲是宫里的女仆！”
　　“海王大人身为国王，自然没法娶一个女仆作王妃，所以就不会有身份…”
　　“你看她发色应该就能看出来的啊，因为天赋还蛮好的，就被拉进御之一族培养了！”
　　“唔～她好像还有个妹妹的吧？”
　　江南愕然，这么乱的么？塞纳当年的风流债？
　　啧啧啧～
　　“我要的饭呢？”
　　艾玛一个激灵，眼神闪躲！
　　ᥬ(乛﹏.乛٥)᭄“没…没要到，这么晚了都没人做饭了！”
　　江南：(≖_≖ )……
　　那你嘴角的饭粒子怎么说？
　　艾玛连忙转移话题！
　　ᥬ(٥ ´ﾟωﾟ)“我…我去给主人暖床！等暖了主人再进被窝！”
　　说话间就揉着眼睛钻进了被我，眼睛一阵酸涩！
　　江南揉了揉肚子，一脸无语！
　　香织冷笑，药效发作了？
　　没解决掉江南，解决了女仆也好，省事儿了！
　　那就在给你份大礼，让你知道下死亡之寂的厉害啊！
　　说话间身体中放出无数无色无味的毒素！
　　顺着中央空间的管道，吹到了各个房间！
　　整座公馆中都充斥了香织的毒素！
　　于睡梦中前往天国吧！混蛋！
　　江南：？？？
　　臭织？
　　下一刻，江南鼻子轻嗅，陡然察觉到了空气中的异常！
　　大狼灭跟雪雪啵了自己一身，作用时间还没过去！
　　狼的嗅觉让江南极为敏感，察觉到了不对劲的味道！
　　再转头看向床上的艾玛，睡的异常深沉！
　　刚刚的饭有毒？艾玛试毒真的把自己给毒翻了？
　　暗杀来了？
　　江南心潮澎湃，终于给等来了啊！
　　就配合下好了，不然你们怕是不敢动手啊？
　　于是江南在口中开了个空间虫洞，另一头开到一千米的高空之上！
　　呼吸纯净的无毒空气！
　　哪怕毒气能够浸染皮肤，此刻江南的身体泡在大力水里，也足矣阻隔！
　　保证自身不受影响！
　　只见江南头一歪，手无力的垂在浴缸边，呼吸均匀……
　　(｡˘～˘｡)ว Zzz～
　　香织满眼兴奋，中招了！

