第1873章 谈笑间规划蓝星，制订世界格局
　　可怜的10就这么被拔了角后憋屈的死在了哑麻袋里！
　　就在这时，只见米拉一脸兴奋的跑了过来！
　　٩(๑˃̶ ◡ ˂̶)۶“江南哥哥～庆功宴做好啦，大家都等着你过去呐！”
　　米拉身后的星澄抱着只猪肘子啃的满嘴流油，不住的点头！
　　(*︾〰︾)“吃饭饭惹～”
　　江南咧嘴一笑：“安不了就安不了，反正有胖果冻在，走啦！去吃饭！”
　　说着就带着大家朝星舰餐厅走去！
　　创世兽：？？？
　　我是胖果冻？
　　角被砍了，连三角胖子都算不上了么？
　　说是庆功宴，只是大家聚在一起吃个饭，商量下接下来的路该怎么走而已！
　　一起乐呵乐呵，毕竟现在虽说还不可以放松，但弓弦总紧绷着早晚有一天会断掉！
　　难得扬眉吐气一把，不必把气氛搞的辣么严肃！
　　江南刚一进餐厅，就见一道白影飞速朝着自己的脸盘子扣来！
　　空间虫洞下意识的展开！
　　一盘的奶油蛋糕透过虫洞，直接被千本樱糊在自己的脸上，整个人都僵住了！
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦд꒪ͦ๑)“你个小辣鸡玩儿偷袭？你也不长记性啊你？”
　　“想偷到我？回去再修炼个几百年吧你！”
　　说着伸出手指在千本樱的脸上抹了块奶油塞进嘴里！
　　嗯～倒是蛮甜的！
　　这一刻，餐厅中一帮顶尖强者都发出了阵阵欢呼！
　　“哈哈哈，我就说偷不到，樱酱净开玩笑！”
　　“怎么才过来？再耽搁一会儿菜都凉了！”
　　江南咧嘴一笑：“你们确定星澄会给菜变凉的机会？”
　　一旁的星澄口水已经流的像是瀑布一样了，清洁机器人跟了她一路了！
　　只见江南一个瞬移便来到了主位之上，一屁股坐下，自己的舰嘛，客气什么？
　　千本樱抹掉脸上的奶油，一脸气愤！
　　(◦`~´◦)“岂可修～”
　　样子像极了长了白胡子的圣诞老人，桌上又是传来一阵笑声！
　　奎恩满眼开怀：“真的像是在做梦一样啊～之前大家在互掐干仗，勾心斗角！”
　　“如今却坐在一起吃着饭，开着玩笑，人类应该因有诸位的存在而感到欣慰，骄傲的啊？”
　　或许三年前，谁都没想过，三年后的蓝星上会是这样一番光景！
　　蓝星所有顶尖强者齐聚一堂，不分国籍，恩怨，以往的那些恩恩怨怨，似乎都封存在了往昔的岁月中一样！
　　庞巴迪扣着牙：
　　(￢皿ก￢)“擦的！不愧是文化人儿嗷，这话讲的有深度，关键竟唠屁嗑，整点儿干货啊？”
　　说着脸上的笑容变得期待起来！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“南神？啥时候批量制造下超凡啊？毕竟咱家现在有这条件了不是？”
　　巴德尔当即举手：
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“我我我！三个月！不上超凡我用鼻子嗦了面条！”
　　巴蒂也是迫不及待的表情：
　　(ಠĹ̯ಠ˵)“南神！我是原子控制，我上超凡我得老猛了啊？”
　　芙蕾雅也满眼期待的望向江南：
　　(*ﾟ₃ﾟ)“如果你给我创世粒子用，我就把欠你的钱还给你，怎么样？够大方了吧？”
　　江南：(≖～≖ )
　　你踏马那不是应该的么？
　　再说我现在要钱钱有个屁用啊喂！
　　一时间场中极为火热，都争着抢着要上超凡！
　　江南嘿嘿直笑：“别急！都有份儿，只是今儿可是庆功宴，不把我喝倒就想要创世粒子？”
　　“天下间可没有这样的好事儿！”
　　说话间大手一挥，桌上多了上千瓶的夺命大绿棒子！
　　芙蕾雅的眼神顿时就直了，一个飞扑直奔着酒山冲去！
　　用牙起开两瓶吨吨吨的就开喝～
　　٩(๑˃̶ ³ ˂̶)ᕤ“呀吼～上不上超凡什么的不重要，主要是本女神想喝酒了！”
　　形象什么的，已经跟芙蕾雅没有关系了！
　　江南嘴角直抽，这货绝对不会是圣星的卧底啊，想都不想就喝了？
　　奥丁眼皮直跳，不得不说，好大哥是真阴险啊他？
　　想要用大绿棒子的真心话往外套话，确认谁是卧底？如果不敢喝，或者一旦说错话了！
　　那就狗带了！
　　这是不想把创世粒子便宜给卧底的节奏啊？
　　在江南刚掏出绿棒子的那一刻，杨坚就知道江南的打算了！
　　这小子真是一肚子坏水啊他？
　　于是当即起开一瓶：
　　٩(⌒口⌒๑)“来！大家干一个，敬蓝星！”
　　一时间众人纷纷起身！
　　奎恩举着绿棒子笑道：“听说南神挺能喝？”
　　巴蒂：“哈哈！干倒南神？那还不是分分钟的事儿？”
　　皮尔斯：“喝酒这一块，老子谁都不服，就扶墙！人生献给小酒桌，醉生梦死就是喝，来吧！”
　　江南一脸傲气：
　　(o￢ں￢)“切～干倒我？你们是真没听过我江不倒的名号是吧？”
　　“潜水艇地漏说的就是我啊！”
　　洛骄阳黑着脸：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你丫的是真漏出去了吧？”
　　当年被铁锅炖过的洛骄阳沉挨烙腚，印象那叫一个深啊！
　　江南额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“不要在意这些细节嘛！走一个！”
　　这一刻，餐厅里的所有人全部干杯，一瓶下肚，场中酒嗝声此起彼伏！
　　江南抹了抹嘴巴，脸上泛起魔鬼一般的笑容！
　　↜(⃔っ′◔⥎◔`c)⃕“好了！你们的短裤都是什么颜色的？”
　　问题刚问出来，夏瑶一口啤酒全喷出来了！
　　小南又来？
　　千本樱：( •︠～•︡ *)“你不是知道的么？现在还穿着呢吧应该？”
　　此话一出，众人都一脸惊恐的看着江南跟千本樱，卧槽？
　　"(º Д º*)这这这…
　　江南的表情一僵，额头暴汗，是…是还没换回来呢，多少有点理解吴良为何是三角派了，是有点舒服哈？
　　可其他人已经没工夫考虑这个劲爆的消息了！
　　纷纷忍不住开口回答问题！
　　芙蕾娜张口便道：
　　(⑉་ ⍸ ་⑉)“初始状态下是白色，现在可能不是了吧？”
　　江南：？？？
　　你丫的该不会穿变色了都不换吧你？
　　庞巴迪一脸骄傲：
　　(ꈍ ٹ ꈍ)“老子是金色的，没办法！就是这么趁，短裤都是黄金的！”
　　星澄歪头：(๑◔ิࡇ◔ิ)“什么是短裤？”
　　江南一脸惊骇，星澄丫头该不会没穿吧她？
　　一时间餐厅里的众人开始疯狂回答问题，什么赤橙黄绿青蓝紫的！
　　弥夜下意识的张嘴：
　　(｡･ˇжˇ･｡:)“红…”
　　可话还没说完，一道蛛网当时就把自己的嘴给封了，随即射出一道蛛丝直接给江南捆成了木乃伊！
　　白蔻的脸变得比弥夜的短裤还红，不等她说话，领域都放出来了，极寒席卷，直接把餐厅内的空气都给冻结成了冰晶！
　　真空不能传声！
　　愣是把自己给消音了！
　　可江南还是通过口型分辨出来了，拄着下巴一脸恍然！
　　( ͡° ก ͡°)唔～
　　人如其名，白色的啊？
　　这一刻，怨气值疯狂刷新，不少人看着江南已经在磨牙了！
　　果然！这个家伙还是欠揍的啊？
　　江南额头暴汗：
　　(⌒﹏⌒;)“欸～开个玩笑试试管不管用嘛！接着吃接着吃！”
　　还是收敛一下好了，不然要是被套麻袋圈踢一顿可就不好了！
　　庆功宴继续，而杨坚则是嘿嘿笑着，面色酡红，拎着酒瓶子挨个套近乎侃大山！
　　搂着肩膀就是聊啊！
　　就见庞巴迪吃着花生突然想起了什么：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“欸南神？之前不是说创世兽到手了，就能解决蓝星上众多灵墟的问题么？要怎么搞？”
　　“封灵咒阵我那边可存了不少套呢！”
　　这问题一时间吸引了众人注意！
　　江南神色一正：“江宁姐，有创世兽在，灵墟什么的，就可以像之前圣星那样封回去了吧？”
　　江宁点头：“的确是可以的，不过你们确定真要把蓝星所有的灵墟都封印回去么？”
　　“先不说灵墟里没什么灵兽，都在外边，一旦把全部的灵墟封印，灵气来源就没了！”
　　“蓝星的灵气浓度下降，人类的成长速度也会下降，人类是依托灵气修炼的生物！”
　　“如此关键的时刻，若是自绝灵气，就等同于自掘坟墓了！”
　　江南挠头：୧( ･᷄～･᷅)“这就难办了，要不…先封印一部分？”
　　江宁认真道：“我建议，改下封灵咒阵的功能，借助创世兽的力量，挪移散落在蓝星各地的灵墟空间门！”
　　“集中在绝灵之柱所在，然后通过操纵咒阵，实现各大灵墟空间门的开关！”
　　“把所有灵墟集中管理，就类似于游戏里的副本概念！”
　　众人愕然，江南瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“卧槽？这种事情都能做得到？空间门的位置挪移能改？”
　　江宁耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“当然，为何不能？灵墟并不存在于蓝星之上，而在周遭的次元夹缝内，你可以将灵墟的本质理解为一个小世界！”
　　“而空间门只不过是链接了蓝星世界跟灵墟世界而已！”
　　“创世兽作为灵墟的缔造者，自然有挪移灵墟空间门位置的能力！”
　　创世兽不住的点着头，举手表示都是小意思！
　　江南兴奋道：“那完全就可以在世界各地树立绝灵之柱，分别集中一批灵墟过去！”
　　“灵武者想要下灵墟副本，直接去绝灵之柱的位置选择要下的本就好了，不用再各处跑了！”
　　“而且绝灵之柱附近也可以兴建城市，发展灵武相关产业！”
　　“如果能做到灵墟统一管理，那人类就又将进入全新的时代了！”
　　夏瑶咽了口唾沫，眼中满是期待的小星星！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ﾛo̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“好像是网游世界，游戏中的什么无尽塔，地下城之类的啊？”
　　江南兴奋的点头：“就是这个概念，在蓝星各个地域都可以设立！灵武者可以去那里刷塔下灵墟副本！”
　　“收集灵珠变强，而普通人也完全不用惧怕被打扰到正常生活！”
　　“这么搞之前，咱得想办法，把这些在蓝星上闲逛的灵兽撵回灵墟里，就用敌弟畏好了！”
　　“如此一来，一个井然有序，生机勃勃的世界就可以被重塑出来了！”
　　所有人都震撼的听着江南所说的一切！
　　并不是天方夜谭，而是真的可行！
　　一片崭新世界的画卷徐徐展开，全新的世界格局正在自己这代人一双双大手中塑造成型！
　　萧吹火满眼期待：“那将会是一个充满了生机，无限可能的梦幻世界啊！”
　　弥夜举手提问：
　　(ﾟ～ﾟ)ﾂ“这样一来，灵气怎么弄？蓝星没法自主诞生灵气的啊？”
　　江南眉头紧锁：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡:)“唔～那就从无尽塔中抽？再不就…”
　　可就在这时，江静突然开口：“胖果冻说，它可以改造蓝星的星核！”
　　“让星核变成类似于灵墟核心一样的东西，那样蓝星就可以自主产生灵气了，不用依靠灵墟中泄露出来的那些！”
　　“它以前就这么干过，只是角没长出来，暂时没法这么做！”
　　这一刻，所有人的眼珠子都快要瞪出来了！
　　江南头皮发麻：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“创世兽就连这种事情都做得到？所以说星墟的概念就是这么来的么？”

