第1612章 燃烧吧！人类！去点燃这片星空
　　这一刻，月眼内的天…黑了！
　　被狂坠而下的群星遮挡，以不可阻挡的姿态砸落下来！
　　单单凭借马丁一人，又怎能抵挡？
　　而就在这时，随着江南一声“北家何在”的怒吼！
　　一道道蓝色的光芒宛如萤火一般从月眼底部升起！
　　洋洋洒洒，像是一片从黑暗深渊中飞向苍穹的蓝色流星！
　　足足有数千人，他们脚下踩着的正是绽放着蓝色微光的浮空咒阵！
　　为首之人正是北秋老太！
　　还有她一众子嗣北麟飞他们，甚至连北贝也在，加起来足足有三四千人！
　　每个人的头顶都趴着一只口袋兔！
　　只见北秋拄着拐杖，直奔那颗最大的谷神星冲去！
　　“北家在！”
　　“北秋携北家4163人全员！来此扛星！”
　　“儿郎们，拿出你们全部的本事来，别让老祖宗给咱们留下的东西蒙尘！”
　　“也让这世人看看！我们北家的能量啊！”
　　只见一道道蓝色的流星越过联盟军，直奔群星而去！
　　怒吼声直冲霄汉！
　　“诺！”
　　此刻，大口吐血，双眼猩红的马丁怔然的看着北秋他们越过自己冲了上去！
　　一道道自下而上的蓝色流星们狠狠地撞在了狂坠而下的群星之上！
　　“组阵盘！”
　　只见大量事先铭刻好的灵材咒阵盘被他们从口袋兔里掏了出来！
　　以灵丝牵引组合，形成了十几个无比巨大的浮空咒阵盘，上面全部镶嵌有灵珠！
　　此刻都被安装在了坠落的群星下方！
　　“轰轰轰！”
　　一道道巨大的蓝色浮空咒阵阵纹璀璨，宛如魔法阵一般绚烂！
　　顶在群星的下方，以此抵挡群星坠势！
　　这一刻，马丁的压力骤减，狂坠而下的群星也因为下方大量的浮空咒阵而减速！
　　北秋高声怒吼：“北家全员！听我口令！”
　　“灵力化丝•浮空咒阵！给我起！”
　　说话间手中拐杖直点在了谷神星上！
　　无穷灵力从北秋的身体中冲出，化为灵丝！
　　于虚空中编织成了直径超过万米的巨大浮空咒阵！
　　湛蓝色辉光明耀月眼！
　　与此同时，北家所有人身上都燃起了灵力狂炎，一道道浮空咒阵于他们的头顶绽放！
　　以肩膀扛住下坠群星！
　　怒吼着！激荡着！
　　竭尽全力，不留余地！
　　马丁更是拼到全身颤抖：“给老子停啊！”
　　在众人共同的努力下，群星止住了去势，下落的速度总算达到了一个安全的域值！
　　缓慢的朝着月眼深处坠去，不至于砸碎月球！
　　这一刻，联盟军所有人尽皆敬畏的看着顶在群星下的那群蓝色辉光！
　　咒阵灿烂！怒吼冲霄！
　　原来江南早就有所准备么？以群星填补月眼，以人力肩扛群星！
　　这究竟是怎样一副画面啊！
　　杨坚怔怔的看着这一切：“这…就是奇迹么？”
　　江南摇头，眼中倒映着咒阵光辉！
　　“奇迹？这世上从来就没有什么奇迹！奇迹只是一个个平凡的人把心中所想付诸于行动罢了！”
　　“今天站在这里做这件事的人，每一个人都是奇迹！”
　　“亲眼见证吧，这是属于人类的回击！”
　　这一刻，无论是庞巴迪，还是弥夜跟白蔻她们全部兴奋的脸通红！
　　或许我们曾经输过，但这次一定要赢啊！
　　瑞森满眼不可置信的看着这一幕，头皮发麻！
　　之前伊戈尔跟自己说过，人类是碾不死的爬虫之时！
　　他不清楚一个无月计划已经足够让人类一败涂地了，为何还要做这么多的准备！
　　甚至还花了那么多的时间功夫去培养钉子，准备在人类输了之后再捅他们一刀！
　　区区人类而已，至于做到这一步么？
　　瑞森一直很不解！
　　可现在，看着眼前的一幕，瑞森好像有些懂了！
　　但其眼底深处却升起一抹憎恶！
　　“我怎能让你们如愿啊！这群星天坠同样是我的机会！”
　　“就等着月球被砸碎吧，不过是搬起石头砸自己的脚而已！”
　　“所有人！跟我杀！杀光这帮扛星之人！这是最后的机会了啊！”
　　这一刻，瑞森瑞娅，包括耶戈带着残余的独眼种，直奔马丁跟北家人杀去！
　　江南手持弑神刀朝天冲去：“随我拦住他们！护扛星者周全！”
　　联盟军也随之冲了上去，大战于群星之下再次展开！
　　一道空间错位紧贴着瑞森的身前斩过！
　　瑞森的身子被逼停！
　　只见巴德尔猛的浮现，眼中已有丝丝缕缕的杀意：“去哪儿？你当我不存在么？”
　　皮尔斯也紧跟了过来！
　　瑞森目眦欲裂：“好！好你个巴德尔！你也对我出手，选择站在圣星的对立面了是么？”
　　巴德尔神情不变：“做人最重要的是识时务不是么？你圣星能给的，人类有了，而且唾手可得！”
　　“我为何还要去跟你们换？”
　　“另外…交易就只是交易而已！世事不过一利字当头！如今似乎斩掉你我得到的会更多！”
　　瑞森气极：“你会后悔的！后悔你今天做出的决定！你根本不知道你在面对…”
　　“锵！”
　　又一道空间错位斩出，甚至把月眼岩壁切出上万米的裂口！
　　(#‾᷄ ～ ‾᷅)“啰啰嗦嗦！很烦人的好么？聒噪！”
　　皮尔斯外加巴德尔入场！
　　可以说除了魔术师，如今蓝星上的空间系几乎全在这里了！
　　再加上江宁，瑞森瑞娅根本就没有突破封锁，击杀扛星者们的本钱！
　　正当江南准备计划一下，彻底将两人葬在月球上，为弑神刀再添两颗六芒星的时候！
　　空中传来维妮焦急的大吼！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“时间到了！不行了！大家小心！”
　　去的时候花了大量的时间，虽说回来的时候快上一些！
　　但微缩的时间已经到了极限！
　　江南一怔，猛的抬头看向谷神星！
　　下一瞬，只听“轰隆隆”的一声巨响！
　　原本被微缩到了95公里的谷神星于这一刻涨大了十倍！
　　猛的变成了直径950公里的庞然巨物！
　　将整只月眼都塞的满满当当！
　　与谷神星一同坠下的群星全部恢复了正常大小，但却都被涨大谷神星给挤碎！
　　如果从太空中望去！
　　就能看到一宛如巨型雪茄一般的长条状小行星竖着怼进了月眼里，场面无比恢宏壮观！
　　如今谷神星距离坠到月眼底部大概还有三分之一的距离！
　　边缘与月眼岩壁激烈摩擦，崩出大片的耀眼火星！
　　整颗月球都在狂震！
　　以这种状态砸进月眼底部，月球一定会被撞碎！
　　这一刻，马丁浑身暴血，差点没被当场压死！
　　北秋的拐杖径直破碎，超万米的浮空咒阵被轰爆，崩散为漫天灵光！
　　只见北秋扛着谷神星大口吐血，极速坠落，浮空咒阵不断凝出却全部被轰爆！
　　“不行了！扛不住了！快来人帮忙！”
　　瑞森眼睛锃亮，哈哈大笑！
　　“江南！你心机算尽，可终究是差了那么一点时间！月球要被砸碎了！”
　　“是你们人类作茧自缚！”
　　然而江南却没时间搭理瑞森了，想也不想，义无反顾的朝着谷神星冲去！
　　“所有人！随我扛星！”
　　这一刻，江南焚血•一念修罗全开，琉璃甲加身，浑身炽炎狂燃，血雾飘扬！
　　宛如一道血色流星直冲天穹，仿佛要把这一刻的自己燃尽！
　　“上啊！”
　　“轰！”
　　一声炸响，江南狠狠的撞在了谷神星上，岩壁都被江南撞出了蜘蛛网一般的裂纹！
　　“浮空咒阵！增幅咒阵！起！”
　　两道绚烂的咒阵于江南头顶绽放，背后小皮鞭疯狂探出，深深的扎进谷神星中，尽自己的一份力！
　　钟映雪在狂燃！
　　“纵使前方群星天降！我必随君左右！生死相依！”
　　“九头凰鸟！”
　　只见一只体型达到80米的火焰九头凰鸟经过增幅咒阵的加持，足足有240米之巨！
　　于谷神星下展开双翼，仰头高啼，把江南完全包裹其中！
　　朝着下方喷涌出巨量的火焰！
　　可相比于如此巨大的谷神星，那火焰散发出的微光是如此的渺小！
　　甚至微不可查！
　　但却依旧顽强的燃烧着，散发着属于自己的光芒！
　　江南用尽了全身的力气，一道道空间壁垒被压爆，手臂因为不堪重负被炸出滚烫的鲜血，溅在他的脸上！
　　然而江南不管不顾，死死盯着谷神星，满眼疯狂！
　　“来啊！只要肯去做！这世上没有什么事情是做不到的！”
　　“人类一路行至今日，薪火相传，岂是区区一颗谷神星能够熄灭的！”
　　“人定胜天！燃烧吧！人类！去点燃这片星空！赢下来！”
　　“向着这无垠星空发出属于人类的不屈怒吼！蝼蚁之力亦可扛天！”
　　“要疯！那就疯到底！吼！！！”
　　马丁抹了把脸上的鲜血，眼中尽是疯狂！
　　“怎能让你抢了我的风头！我来！”
　　说着身子朝着谷神星冲去！
　　庞巴迪跺脚：“踏马的拼了，老子可不想以后没有月亮看！那样的夜太过无趣！”
　　弥夜白蔻，比格妮可，太多太多的人！
　　联盟军里一道道身影宛如星火一般直冲天穹，扛星而去！
　　那就疯到底啊！

