第1076章 深入虎穴！（加更）
　　直到江猛虎进了灵墟，跪在灵墟外的兽海才敢站起来！
　　霎时间议论声骤起！
　　“天啦噜，这就是万兽之王的威压么？他的虎啸太吓兽了啊！”
　　“你们看到他头顶的那个王字没？好耀眼！这是天生的王者啊！”
　　“不愧是从虚空海里出来的大佬虎，把那只星耀级的母老虎都吼跪了，这家庭地位？无敌了好么？”
　　“嘶～大姐头的虎啸都没他吓人，他俩不会是来搞事情的吧？”
　　那守门的两只昼云虎见江南走远了，哪里还能坐得住？
　　这可出大事儿了啊！
　　连忙朝着灵墟深处跑去，去给虎太婆通风报信了！
　　……
　　灵墟里如今是白天，青山绿水，风景甚好！
　　只不过灵气浓度远没现在的无人区来的浓郁！
　　紫鸢跟江南结伴朝着会议草原行去！
　　沿途见到不少昼云虎！
　　一般都是带崽子的母老虎，还有没成年的小虎崽子嬉戏玩耍！
　　看来这里就是昼云虎一族的虎巢了！
　　只有成年虎才有实力去无人区单独狩猎么？
　　两人经过引起了不少虎的警惕，毕竟这里很少来陌生面孔！
　　而且还是对夫妻虎？
　　紫鸢被盯的有点害怕，悄眯眯的道！
　　(⌯◔﹏◔ิ)“哎哎哎！你说咱们要是露馅了，他们要吃咱们可怎么办啊？”
　　江南咧嘴一笑！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“没事的，我教你一招，就算暴露了他们也不敢吃你的！”
　　紫鸢眼睛大亮：“要学要学！”
　　只见江南清了清嗓子：“它们要吃你的时候，你直接就跪下管它们叫爸爸！”
　　“它们就不会吃你了，生死关头，还要什么面子？”
　　紫鸢愕然：“这招对灵兽也好使？”
　　江南耸肩！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“当然，虎毒不食子嘛！”
　　紫鸢：！！！
　　神特喵虎毒不食子啊，你是不是拿我当笨蛋骗呢？
　　跪下叫爸爸，是让他们吃起来更有负罪感嘛？
　　这可是深入虎穴啊，你怎么一点都不害怕的？
　　两人直来到会议草原，只见这里蹲了几百只钻石级灵兽！
　　ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ……
　　都是兽群头领，就连星耀级的都有两三只！
　　此刻胖橘正在一块黑色的岩壁前跟其他昼云虎唠家常。
　　还跟小虎崽子们嬉戏起来！
　　两虎的到来自然引起了胖橘的注意，硕大的眸子直盯了过来！
　　(๑Ф◠Ф)“哪里来的？为何本王从未见过你们？”
　　江猛虎眉头一挑：“虚空海里偷跑出来的，听说这里有组织，于是就带我媳妇来这里投靠！”
　　胖橘一怔，户籍虚空海？能从那个李鸣山手底下偷跑出来？
　　倒是有本事！
　　“咳～为什么投靠本王？三头犬跟那条贱龙的组织似乎是更好的选择吧？”
　　江猛虎咧嘴一笑：“慕名而来！听别的兽说这里的老大虎美心善，实力强悍！”
　　“威震四方，且体恤下属，好评如潮，这才过来的！”
　　胖橘一听不禁一脸兴奋！
　　(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)“欸？本王辣么有名的么？他们真这么说的？”
　　江猛虎：“当然？她们说你可好看了，是不知多少兽的梦中情虎！”
　　“毕竟谁不想有一个漂亮的老大呢？”
　　胖橘挠头笑的灿烂！
　　୧(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“哎呀～谬赞！都是谬赞，那就收了你们好啦！”
　　江南心里嘎嘎直乐！
　　成功打入内部，一旁的紫鸢都看傻了！
　　这小嘴儿怎么就跟抹了蜜似的？果然！拍虎屁的方法无论何时都适用的啊！
　　胖橘见分舵主们差不多都到齐了，不禁伸出虎掌拍了拍黑色岩壁！
　　“敲黑板！都肃静啦！本王要讲这次的会议内容了！”
　　顿时会议草原上寂静无声！
　　江南偏头憋不住乐，想起胖橘不远万里的跑到前哨基地去卧底！
　　偷听计划，然后回来给这帮灵兽讲课就想笑！
　　敲黑板认真的？
　　只见胖橘挥爪间有云气幻化而出，白色云气化为立体沙盘！
　　将无人区局势动向尽数展现而出！
　　“因为前几次咱们的破坏，人类更改了作战计划，采取水波扩散法种藤！”
　　“二狗，你带一班兄弟去北区继续破坏幼藤苗！注意不要跟人类部队撞见，避免不必要损失！”
　　一只钻石巅峰的三头地狱犬只剩两只头，中间的那颗不知道让谁咬掉了！
　　ʕ·͡˔·ʕ·͡˔·Ɂ“大姐头！收到！保证完成任务！”
　　胖橘：“四角蛇！你带着手下去中心区域破坏藤苗，按我给你的行进路线，可以避开大型兽群！”
　　说着拔出一棵树，撸成光杆，当做粉笔在“黑板”上画出行动路线！
　　不住的给手下们安排任务。
　　江南看的直咂嘴，好家伙！如果按照胖橘的计划一搞！
　　坚哥这次的种地计划又得白忙活了，感情全是胖橘指挥手下干的？
　　还把各兽群首领起了名字？
　　二狗四脚蛇可还行？
　　就在这时，一座山貂质疑起来！
　　( ･ิϖ･ิ)“老大，咱们真有必要这么做么？”
　　“啃藤什么的，吃力不讨好的事情，这几次行动损失都太大了！”
　　“再说，就算是人类的计划，天塌了还有地狱犬跟焰天飞龙他们的兽团顶着，轮不到咱们操心吧？”
　　胖橘眯眼：“你懂什么？一旦青藤遍布无人区，最先被清洗的就是小型兽群！那是我们的食物来源！”
　　“到时候没吃的，去狩猎大型兽团么？找死不成？”
　　“吃的没了，住的地方也被青藤抢了，怎么生存？”
　　座山貂争辩道：“那…那咱们就融合成大型兽团呗？也不是不能跟它们争！”
　　胖橘瞪眼：“你是嫌死的还不够快么？大型兽团会吸引人类高度注意，早晚会被灭掉！”
　　“分散管理！不对人类构成威胁，才是我们最优的生存之道！”
　　“不要尝试跟人类叫板，他们很强，道天级强者一堆，甚至能造出道天兽来！一个念头就能对咱们造成毁灭性打击！”
　　“你根本不知道人类有多可怕！”
　　江南一阵点头，胖橘作为老大，倒是有远见，还知道可持续发展！
　　不然也干不出卧底的事儿！
　　如今之所以带头啃藤，是因为威胁青藤到它们的生存了么？
　　其余灵兽也纷纷附和！
　　“你听老大的就完了，这么多年过去，老大啥时候害过咱们？”
　　“就是就是！要不是老大去人类的世界卧底，咱们哪里能熬到现在？”
　　“人类可怕着呢！强如大姐头，上次尾巴都在跟人类强者的激烈战斗中秃掉了！”
　　“可不咋的？能把大姐头尾巴打秃，那人类强者得多强？”
　　江南嘴角微抽！
　　(•́﹏•̀ ٥)我…我可不是故意的嗷！
　　胖橘脸一红，我当然不会跟你们说是某个混蛋撸秃的，我不要面子的啊？
　　一想到这里，胖橘更气了！
　　座山貂急道：“可是光咱们干也没用啊？无人区太大了，咱们也顾不过来！”
　　“地狱犬跟炎龙他们都不帮忙！”
　　其余兽也急了！
　　“可不咋的？上次老大跟炎龙他们谈这事儿，竟然还动手把咱们老大打回来了？粗鲁！”
　　“炎龙他们太可恶了，不敢惹地狱犬他们，这段时间总来咱们这里捕猎！不少兄弟都被他们被造了！”
　　一帮首领兽纷纷告起状来！
　　胖橘满脸愁容，随即敲了敲黑板！
　　“我会接着跟它们谈，但咱们自己的事，该做还是要做！”
　　“一帮傻兽，早晚要玩儿完！继续分配任务！”
　　江南一脸沉思，合着胖橘身上的伤是炎龙他们打的？
　　看来这几个兽团之间的关系并不和睦哇，江南的大眼又叽里咕噜的转了起来！
　　可就在这时，江猛虎的表情不禁一僵！
　　一股无法控制的本能涌了上来！
　　靠！忘了这茬，自己吃了狗饼干猴饼干！
　　狗的还好，自己暂且能控制，可猴的不行啊？
　　自己现在超想掏桃啊，可这都在开会呢，不方便掏啊？
　　可忍了半天的江南根本忍不住！
　　“紫渣虎，帮我挡下手！”
　　紫鸢一怔，趴在了草丛上！
　　(⌯ŏ ﹏ ŏ)“你要干嘛？”
　　只见江南偷摸把虎爪伸进了紫鸢的肚子下方！
　　江猛虎心中一狠，眸光落在了一只钻石级的昼云虎上！
　　都说老虎的屁股摸不得！
　　可没说老虎的桃子掏不得？
　　今天我江猛虎就以身试法！
　　古有黑虎掏心！
　　今有猛虎掏桃！
　　空间虫洞一开，江南的虎掌猛的探出，狠狠一抓！
　　(  ૢ⁼̴̤̆ ◡ ⁼̴̤̆ ૢ)ᓄ
　　只见那昼云虎猛的瞪大了眼睛，里边全是红血丝！
　　仰天一声虎啸，猛的从地上弹了起来，夹着尾巴疼的眼泪在眼圈！
　　ʕ›⊚ﾛ⊚‹ʔ呀吼吼～
　　这一吼吓的众兽都是一个激灵，胖橘也瞪眼过来！
　　(ꐦ⌯°᷄д°᷅)“乱叫什么？没看见本王在开会么？”
　　那昼云虎一缩脖，刚要告状，可却如鲠在喉！
　　这…这咋跟大姐头说啊？
　　一开口老大再以为我跟她耍流氓，咬死我可怎么整？
　　母老虎都惹不起的啊！
　　“没…没事，老大你接着讲！”
　　胖橘瞪了它一眼，才接着讲！
　　那昼云虎则是磨着牙，一脸狠辣的朝着周边扫射而去！
　　谁踏马掏老子？别让我逮到你啊！

