第1852章 孤勇者
　　一片漆黑的次元夹缝里，一艘巨大的曲速星舰靠泊！
　　探照灯四射，防护罩时刻抵挡着空间烈风的侵袭！
　　不过无比危险的次元夹缝，相对于太阳风级巡星舰来说，无疑是后花园一般的存在！
　　舰桥驾驶室内，以卡尔为首的一众圣星成员落座，气氛十分压抑。
　　没人说话！
　　终于，伊戈尔忍不住道：“放在次元夹缝里，会不会引的那位大佬发现咱们，要是…”
　　卡尔随意的摆了摆手：
　　(ꈍ益ꈍꐦ)ﾉ“发现个屁，这里都已经是郊区到不能再郊区的位置了！”
　　“黑神哪里会注意这里，管我们这些鸡毛蒜皮的小事？”
　　“计划失败，现在怎么办吧？”
　　伊戈尔咽了口唾沫：
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“要不您问问星主大人，还能不能再派…”
　　卡尔瞪眼，一掌直接就拍在了控制台上！
　　“还派？还踏马能派个屁派？这次死了这么多玻色体，我都不知道怎么跟星主汇报！”
　　“如今咱们违反万族协定，偷偷开发蓝星的事儿，被硅基机械种知道了，让人家抓到了把柄！”
　　“两边正吵着呢，这个时候再派？不是擎等着硅基找咱们的麻烦么？”
　　“再说为了防止硅基过来这边捣乱，十决他们过来之后，拉尼亚凯亚超星系团周边一带的星路都已经封了！”
　　本以为十决增援过来，可以一举搞定灵媒跟超凡，彻底把蓝星开发成星墟，解决掉这边的事件！
　　但事与愿违，十决都踏马被打残了！
　　再说，就算是继续朝这边派玻色体，有个屁用？
　　只会进一步扩大战损，毕竟人类已经有了击杀玻色体的实力！
　　想要扭转局势，只能派拥有行星毁灭者实力的破星级玻色体过来！
　　以碾压之姿搞定蓝星！
　　可问题是，这种级别的个个声名在外，都是存在于聚光灯下的！
　　这个时期在他们身份上做手脚，让其过来蓝星？
　　是当万族眼瞎，还是怕硅基种抓不到把柄啊？
　　伊戈尔面色一沉：“卡尔大人，实话讲，若是没有增援过来，以如今人类的实力来看！”
　　“咱们手头的这些人，真的没有成功开发的希望了！”
　　“原本计划此次给人类最沉重的打击后，同时开启奴种培育计划！”
　　“但此次行动失败，绝对优势没能建立起来，后续的奴种培育计划也就跟着打水漂了！”
　　卡尔不耐烦道：“用你给我分析？老子比你清楚！该死的，一个小小的蓝星怎么就这么难搞？”
　　伊戈尔眉头紧皱：“实际上，这个时代的人类综合实力，已经远远的超越之前的两个时代了！”
　　“四只破星级的人类，空间系也有不少，甚至连灵兽群都纳为己用！”
　　“这波战损15只玻色体，上次过来的时候，打到最激烈的时候都没死这么多！”
　　“虽然还远远不及初代那位存在变态，但任由他们发展下去，绝对是不行的！”
　　圣星也愁，打到现在，事态已经逐渐超出掌控了，历史的轨迹总是惊人的相似！
　　但要说收手，更不可能！
　　都投入这么多了，怎么可能放弃这块肥肉！
　　卡尔磨牙道：“上了破星级就有域？还那么花花？啧～这什么鬼的种族天赋！淦！”
　　“行了行了，我知道了，等硅基那边消停，风头过去的，我再看看能不能再朝这边调人吧，回头跟星主商议一番！”
　　伊戈尔认真道：“最好不要给人类喘息的机会，否则…”
　　卡尔眯眼：“哼！那又如何？不过是强壮一点的蝼蚁罢了！别把咱们惹急了！”
　　“玻色一族可丢不起这面子，一旦逼急了，就去踏马的万族协定吧，一颗行星而已，星主大人挥手就能碾碎掉！”
　　“别忘了，制定规则的是我们，主动权永远都在咱们手里握着！”
　　“人类从一开始就没有跟咱们叫板的资格，从来都没有！”
　　现在的圣星还是背着万族协定偷摸干的，算是在规则下游戏！
　　一旦突破了这个限制，圣星可就再无顾忌了！
　　所以伊戈尔最开始便已经说过，这是一场人类永远都不可能赢的战争！
　　伊戈尔拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“那这段时间咱们…”
　　除了卡尔，其余玻色体是真的不敢随意在蓝星露头了！
　　因为随时都有可能被那个南人创死！
　　卡尔眯眼：“先找创世圣兽吧，灵媒虽然暂时搞不到手，但创世兽还是先握在手里的好！”
　　“好在扎克那厮把东西都留给我了，还有不少这玩意在手上！”
　　说话间，卡尔嘴角勾起一抹弧度，手上多了一颗创世晶源！
　　里边储存着的十彩创世粒子对寻找创世兽的踪迹，会有很大的帮助！
　　……
　　京都之夜，蓝月高悬，长城横天御壁散发着青光！
　　巨大的星宫就这么停在京都上空，防御全开，能量柱作为锚钉钉入大地！
　　原本京都被巴蒂的一波氦闪炸成巨坑，后来又被李叔的无尽山海拉成了山海！
　　如今战场已经清理完毕，土地平整了不少，后续依旧会在这块沃土上兴建城市！
　　京都虽然被荡平了，可京都还在！
　　而信标星宫也作为了战士们临时驻扎的营地！
　　这座星宫大到可以容纳一支征服其他种族文明的军队，作为基地什么的再合适不过！
　　然而此刻大家却并未在星宫中，而是整体队列在京都北侧，一片绵延的山海外！
　　这里的土地并未平整，而是依旧保留着战斗的痕迹！
　　一块巨大的起源之石被削成了方碑，矗立在那片山海之下！
　　上面刻满了因这一战而牺牲的战士们名字！
　　最上面，就是李鸣山的名字！
　　石碑下，葬着李鸣山的一套衣服，破烂不堪，这是他留在这世上唯一的东西了！
　　就连尸体也没留下！
　　众人以红旗裹着那套破损的衣服，放入棺中，葬在方碑下！
　　这一刻，所有人都站在这里，仰望方碑！
　　只见那上面，刻着铁画银钩的一段文字！
　　李鸣山
　　━━华夏空间系，为国征战一生，以性命捍卫这片沃土，京都一战，与江南联手，斩神11尊，于此长眠！
　　一腔孤勇，踏向黑暗，逐光而去，终归光明！
　　致那黑暗中的呜咽与怒吼！
　　谁说满身污泥的不算英雄！
　　谁说站在光里的才算英雄！
　　方碑上书，字字铿锵，不少人于这一刻红了眼眶！
　　狄睿仰头看着方碑，嘴唇轻颤，随即深深的吸了口气！
　　“全体都有！立正！敬礼！”
　　这一刻，江南的身子崩的笔直，朝着方碑敬了个军礼！
　　或许孤勇者，就是对李叔最好的诠释了吧？
　　上面的字是江南刻上去的，至于为何用起源之石作为方碑！
　　因为这代表着人类的希望！
　　江南没哭，因为已经哭过了，因为李叔跟自己说过，男子汉大丈夫，哭个什么劲儿！
　　眼泪就等到拿下胜利之后再流吧，介时再来这方碑前痛快的哭上一次！
　　告诉李叔这消息，也让他好好乐呵乐呵。
　　江南相信，这一天不会很远！
　　那裹在他褴褛衣裳上的鲜红旗帜，或许就是对李鸣山最好的褒奖了。
　　江南不会因为李鸣山的离去而悲伤，以更努力的姿态，让如今的局势变得更好，才是对李叔最好的慰藉！
　　从今天起，江南的肩膀上又多了一份责任，是李鸣山递过来的！
　　人群逐渐散去，朝着星宫会议室走去，战后行动会议还没开！
　　江南扭头便要瞬移至星宫中，方碑下已经没几个人了！
　　可萧吹火还怔怔站在那里，脸上的表情极其复杂，眼眶微红，一言不发。
　　“萧爷爷…”
　　话还没说完，只见杨坚一把搂住江南的肩膀，拉着他朝着星宫走去！
　　“就让萧叔他们在这儿跟李叔待一会儿吧，你们这些小家伙在这里，萧叔爱面子，哭不出来…”
　　江南猛的鼻头一酸，看着叶镇国，赵德柱王纵刘秋田他们一群老先驱者们！
　　一个个都眼眶泛红，愣是在憋着！
　　身上的精气神似乎又弱了几分！
　　江南怕自己也忍不住，不禁回头拉着杨坚进会议室了！
　　或许，萧吹火他们这帮跟李鸣山从灵气复苏时代开始，一起闯过来的战友们，感情才是最深的吧？
　　……
　　方碑下，只剩一些曾经的老家伙们，萧吹火滚滚热泪顺着脸颊不住的滑落，抽泣着，咒骂着。
　　叶镇国拎着一瓶红星二锅头，几只酒杯，拉来小板凳坐在了方碑前！
　　“记不清哥几个多久没在一起喝过酒了，今天跟老李喝点儿吧…”
　　说话间在方碑前摆上一只酒杯，斟满，又放了俩冰块进去。
　　“这家伙，最爱喝冰镇的红星二锅头，也不知道他这是什么鬼癖好，我是享受不来…”

