第1579章 上门服务
　　从瑞娅手里拿到了两只七彩蜗牛壳，瑞森就着手准备挖坑的事宜！
　　想要吃掉人类阵营的几支游击战队，让他们肉痛，从而打断骚扰的节奏！
　　至于瑞娅，瑞森也没让她多在月球多待！
　　毕竟蓝星那边的计划还需要瑞娅操心，并且庞巴迪的异能极为麻烦！
　　可不能让人类这么大规模的制造反瞳族武器！
　　所以破坏蓝星上的兵工厂也被提上了日程！
　　于是瑞娅在跑了一趟月球后，又跑回去了！
　　由于角角通讯无法使用，又给瑞森留了用以联系的自己的蜗牛壳，这才回去！
　　接下来的日子里，全村的希望群里不断有消息发出来！
　　包括行动计划，游击战队的攻击地点跟时间！
　　托鲁也是尽忠职守，把消息通过蜗牛壳直接报给瑞森！
　　瑞森通过“内部消息”选了个大行动，提前设立了大量的人手埋伏，想要给他们来波狠的！
　　结果消息上的行动根本就没发生，去埋伏的人手还特喵被数支队伍包了饺子！
　　白送了一波！
　　另一边杨坚破口大骂，他mua的群里果然有鬼！
　　接下来又通过偷偷设置“此消息只有对方一人可见”功能，挨个钓鱼！
　　看究竟发给谁的消息会暴露出去，并做一手准备！
　　而瑞森也在破口大骂！他mua的这什么狗屁内部消息一点都不准！
　　难不成是人类提前通过预见未来什么的察觉到了端倪，这才安排的行动？
　　毕竟人类那边什么奇葩异能都有！
　　可接下来几次挖坑，全部都自己掉坑里了啊！
　　耶戈一度怀疑是不是自己哪里惹瑞森不开心了，怎么总叫我们带着手下去被人埋伏啊？
　　圣使大人该不会是在报复我们吧？
　　瑞森气炸了，直接用七彩蜗牛壳联系瑞娅！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“踏马的怎么回事儿？丫的给我的消息就没有一个是准的！玩儿老子呢啊？”
　　“这货该不会是被碟中谍了吧？”
　　瑞娅也怒了，那个大块头敢跟我当面一套，背后一套？
　　于是就去找托鲁麻烦去了！
　　可作为老实本分的消息传递者，托鲁哪里有辣么多心思？
　　还想着自己做出了重大贡献，能得到奖励什么的呢！
　　结果等来的却是瑞娅劈头盖脸的一顿暴揍，差点没要了他的命！
　　委屈吧啦的托鲁费了好大的劲才让瑞娅相信自己不是碟中谍！
　　同时也提心吊胆的，自己该不会被联盟发现了吧？
　　不然消息怎么会不准？
　　瑞娅也意识到了，这个群聊极有可能就是为了防止有内鬼，特意做给圣星看的啊！
　　要不要这么阴险啊喂！
　　与此同时，杨坚也骂飞了，鱼到底让他给钓上来了，怎么也没想到是蓝冰的托鲁给圣星当了狗！
　　不过却没揭穿，一个被察觉到是谁的钉子，远比揭发出来的价值大的多！
　　既然知道是谁了，杨坚就开始准备挖一个更大的坑，联合各家给圣星来波狠的了！
　　可圣星这边，瑞娅也不肯示弱！
　　为了还击这几次吃到的亏，更是直接利用念神珠攻击了运输反瞳族武器队伍！
　　劫了一批武器物资，运输队死伤惨重！
　　更是利用渗透，里应外合，夜袭了海棠所在的黄金岛，庞老板受到攻击！
　　不过好在江南做了一手防备，奥丁跟魔术师守在黄金岛！
　　根本不是瑞娅自己能够拿下来的，只能暂时战略性撤退！
　　毕竟魔术师是空间系，还有个近乎于无解的奥丁！
　　但这次对战，奥丁根本没拿出全部的实力，也就是稀松平常的道天十星巅峰的实力而已！
　　即便是这样，依旧打退了瑞娅！
　　说保庞巴迪不死，奥丁说到做到，不过这波兵工厂遇袭，伤亡数也极为惊人！
　　毕竟只要打仗就是会死人的！
　　武器物资被劫，兵工厂遇袭，联盟方吃了不小的亏！
　　随之而来的则是联盟的反击，攻击骚扰愈发频繁起来，冲突升级！
　　短短数天时间里，两边不知道来回对弈了多少回！
　　阴谋算计，偷袭强袭，打的有来有回，热火朝天！
　　而杨坚更是挖好了大坑，准备等着瑞森往里跳！
　　可意识到不对劲的瑞森本打算置之不理的！
　　但让他没想到的是，用来跟奎恩联系的那只七彩蜗牛壳亮了起来！
　　一段消息传了过来，得到了这消息的瑞森眼睛大亮，刚想要回，可蜗牛壳却碎了！
　　显然另一边捏碎了蜗牛壳，直接断了联系！
　　瑞森一怔，随即嘴角勾起一抹森然的弧度！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“说是一次，还真就是一次？够谨慎的！看来这坑，我这次是必须得朝里跳了啊？”
　　随着时间的推移，转眼就过去了七天，距离月背迎来黎明也不过还剩4天功夫了！
　　联盟方愈发焦急起来！
　　与此同时，江南的计划也在顺利进行着！
　　七天下来，鬼知道江南究竟把多少守备军换成了自己人！
　　随着橘子级独眼种的大批量消失，已经有橙子级包工头上报了给守备军了！
　　毕竟没的有点多了！
　　但根本没个屁用，因为他上报给的守备军也是小核桃们的人啊！
　　事情直接被压下去不说，顺带把上报的那兄弟也给弄了！
　　而高桥诚这段时间的监管下来，小核桃也没起任何别的心思，而是尽自己一切的努力去办这件事！
　　甚至时常能举一反三，就连高桥诚都忍不住给其点赞，这厮妥妥的主角操作啊？
　　一番折腾下来，再加上小核桃跟他班底们的游说，如今一箩筐守备军都是小核桃的人了！
　　实际上绝大多数的独眼种并没有太多的主见，更多都是随波逐流！
　　身边的人都在做这件事，自己也就跟着做了，否则岂不是显得很不合群？
　　当然，也不排除有极有主见，墨守旧规的人存在！
　　这些独眼钟，自然都成为了光采夺目妙妙屋的顾客！
　　把眼睛给了愿意跟着小核桃干的人！
　　对于这件事上，小核桃还是拎的清的！
　　现如今的守备队里差不多有半数是自己人了，一旦这个数量超过半数！
　　瞳城也就落入自己手中了！
　　而江南有信心在黎明前彻底吞掉整座瞳城！
　　江南一怔：“哦豁？这厮又上厕所了么？怎么尿这么多？一天去多少遍才够？”
　　这几天江南都习惯了，千本樱六花她们只要一方便，那必然是给自己刷一串怨气值出来！
　　全员怨气姬好么？
　　此时此刻，达巴樱的房间里！
　　只见达巴樱红着脸，双手拄地，一腿高抬，呈一个极其奇怪的姿势！
　　不禁疯狂磨牙，怨气值刷到爆炸！
　　一个激灵后，这才收了神通！
　　整个人都快疯掉了！
　　原本千本樱以为自己变成达巴樱之后，就可以体验下自己之前从未体验过的方便！
　　之前甚至还有点小期待！
　　谁特喵知道竟会是以这么羞耻的姿势才能方便出来啊靠！
　　一点都不方便！
　　臭江南！你给我等着啊你！
　　本姑娘跟你没完呐！
　　然而让江南惊奇的是，即便芙蕾雅吃了狗饼干，到现在也没给自己刷出过怨气值来！
　　都七天了，难道这厮不用上厕所的么？
　　书上不都说女人是水做的么？
　　然而江南根本不知道，芙蕾雅并不是七天没上过厕所！
　　而是她从心里认为，这并不是一个令人羞耻的姿势！
　　之前因为早上懒得起床去卫生间，甚至都在被窝里解决过呢！
　　对于一个数月前还尿过床的女神来说，抬腿方便，根本没有什么值得丢人的好么？
　　正当江南怀疑芙蕾雅是不是得什么病了的时候！
　　光采夺目妙妙屋外传来一阵骚动！
　　只见顶着个西瓜眼的艾格竟背着手走进了店里！
　　江南一怔，随即脸上升起一抹不正常的潮红！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀)♡“见过艾格统领！什么风儿把您给吹来了？”
　　实际上心里已经乐疯了！
　　哇靠哇靠的！自己钓上来只大鱼啊？
　　这要是能把艾格给搞了，那不就彻底妥了么？
　　只见艾格在见到江老板娘的一瞬间，也是忍不住一阵心跳加速！
　　“啧啧啧～不愧是众多弟兄争相夸赞的眼保健操店！这么短的时间就把生意做成这条街最火爆的一家！并不是毫无道理！”
　　“老板娘竟如此倾国倾城？都让我动了心？就是不知你的手法到底棒不棒！”
　　江老板娘咯咯直笑，小手上前轻戳艾格胸膛！
　　“统领大人您亲自试试不就知道了？包您上天就是！”
　　不把你眼珠子给扣了都对不起老子的店呐！
　　然而艾格却轻笑着摇了摇头：“今天就算了！跟我进宫吧！”
　　“海瑟薇王后最近颇为操劳，独眼甚是疲惫！听说不少人都对你的手艺赞不绝口！”
　　“便找你过去，为王后解解乏！”
　　江南：？？？
　　(٥Õ)“哈？”
　　王后找我给她做眼保健操？
　　卧槽？我这生意做的这么火爆么？就连王后都知道了也想体验下？
　　都来找我上门服务了？

