第1559章 愿之！幸之
　　江南也眼睛锃亮，老子就知道庞老板一定能行啊！
　　毕竟连黑石跟伴生矿都能拟态出来，甚至都能整体化为耀阳精金！
　　拟态出眼膜材质还不是相当拿捏？
　　不少人都在给庞巴拍手叫好！
　　有了庞巴迪，只要他还活着，就意味着拥有无限量供应的眼膜，可以大批量的制造反瞳族武器了！
　　只见此刻的庞巴迪在众人的一片夸赞声中，直接露出了王有胜得意脸！
　　(｡˘ ৺˘)
　　甚至直接开始衍生材质，一柄柄眼膜利刺不住的被庞巴迪以自身灵力催生出来，堆砌在圆桌上！
　　江南咧嘴一笑：“先别急着搞，这只是柚子级独眼种的眼膜，硬度还不算太高！”
　　“你试试这个？”
　　说着就从异度空间里掏出一块眼膜碎片丢给庞巴迪！
　　这是从艾娃的眼睛上抠下来的！
　　她可是西瓜级的独眼种，眼膜硬度不是一般的高！
　　如果以她的眼膜做成武器，打一般的柚子级独眼种，定然一击必碎！
　　接过眼膜的庞巴迪再度施展物质拟态，只不过这次消耗的灵力要比上次多很多！
　　可还是被庞巴迪顺利的拟态出来！
　　江南满眼兴奋：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“妥！妥了！多亏有庞老板在，看来灵材百科大全里又要多一种新材料了！”
　　“只不过这种材质还未命名，不如庞老板就给其命名如何？”
　　庞巴迪被这么一说，反倒是有些腼腆起来！
　　୧( ૢ⁼̴ ৺ ⁼̴)“这…这就不太好意思了！我…”
　　江南愕然：( •︠ˍ•︡ )“有什么不好意思的？这不是应该的，我知道了，一定是庞老板才疏学浅！想不到好听的名字吧？”
　　“那就由我代劳，既然是庞老板衍生而出，那就取一个庞字，又是晶莹剔透的，那就它叫庞晶吧！”
　　此话一出，庞巴迪差点没当场去世！
　　神特喵庞晶啊！你丫的才是才疏学浅的那个吧？
　　这名字哪里好听了？
　　知道的以为是眼膜碎片，不知道的还以为是老子…
　　(#`皿´)“屁的庞晶！不叫这个！既然来自独眼种的眼瞳，硬度又奇高，就叫瞳钢好了！”
　　于是这种新型灵材的名字就这么草率的定下了！
　　江南更是一阵热心的跑到庞巴迪跟前，嘿嘿直笑，甚至抬手就要给庞巴迪锤肩膀！
　　吓的庞巴迪一个闪身就跳到了欧米迦怀里！
　　“你…你干啥？”
　　江南翻了个白眼，你丫的反应要不要这么大啊？
　　随即抬手掏出弑神刀：“你试试，这个能不能拟态？如果能，起源火种我给你一块儿又何妨？”
　　庞巴迪眼睛锃亮：“真给我？”
　　江南撇嘴：“那还有假？不过这寰宇灵源我也不确定你能不能搞！”
　　如果庞巴迪能够拟态弑神刀，瑞森就等着被乱刀砍死吧！
　　就连远处的奥丁也是眼神一凝！
　　这刀跟插在创世兽上的虚钉是同样材质的，当初为了这东西，伊戈尔没少找自己麻烦！
　　他莱莱的，那虚钉被自己好大哥做成刀了？
　　庞巴迪神色一狠，满脸傲气！
　　(◕ˇ৺ˇ◕)“还真就没有老子拟态不了的物质啊！”
　　说话间大手直接抓在弑神刀的刀鞘上！
　　“物质拟态•同化！”
　　可一瞬间的功夫，庞巴迪体内的灵力就要被抽干了！
　　心中大惊，这什么鬼东西？消耗了如此巨量的灵力竟然还没同化成功？
　　为了起源火种！老子拼了啊！
　　然而下一刻，只见庞巴迪的身形以肉眼可见的速度干瘪下去！
　　(›´ﾛ`‹ )…
　　体内灵力被抽的一干二净，手上的物质形态一阵变幻，可还是不成！
　　最终直接瘫软在欧米迦的怀里翻白眼！
　　(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹)！
　　江南急道：“不行么？灵力不够，要是给你提供足够的灵力呢？”
　　庞巴迪摇了摇头，满眼惊骇：“这寰宇晶源到底是什么东西？我的确能够拟态这种物质！”
　　“但不是给我提供足够灵力就够用的！差的太多了，如果我体内的全部灵力是一滴水！”
　　“那么拟态这东西需要的灵力，可能要比大平洋还要多！根本不可能做到！”
　　“哪怕拟态出来，也是极少的一丁点而已，这玩意你从哪儿搞到的？”
　　江南愕然，庞巴迪作为道天，体内的灵力储量已经相当恐怖了，没想到还差这么多！
　　寰宇晶源果然是没办法轻易拟态的么？不然玻色一族也不会如此在意！
　　如今除了弑神刀，手里的寰宇晶源资源也就只剩那块星图，还有那一段虚钉了么？
　　只是目前还没掌握锻造寰宇晶源的技术，不然完全可以把虚钉打造成多把武器的！
　　至于香珠，就更不用让庞巴迪试了，那可是吞噬行星才能凝练出来的神奇物质！
　　估计拟态香珠所需要的灵力不比寰宇晶源少！
　　江南不禁嫌弃的看了庞巴迪一眼！
　　(乛益乛๑)“呸！小垃圾！”
　　庞巴迪：？？？
　　(ﾒ ﾟ益ﾟ)ﾒ“喂喂喂！不带你这么双标的吧？”
　　刚刚还夸老子牛批，现在就开始嫌弃起来了？
　　国际驰名双标说的就是你吧？
　　于是，反瞳族武器的制造跟供应就被庞巴迪的海棠给包揽下来了！
　　并不限于冷兵器，甚至可以用瞳钢制作高爆穿甲弹，就连装甲背心也是可以搞的！
　　然后接下来就到了各家大出血的时间！
　　有技术的拿技术，没技术的拿资源来顶！
　　华夏开源之举，直接把场中形势给带动起来了，各家纷纷拿出诚意！
　　关键不拿也不行啊？
　　别人都大出血，往出拿资源技术手段宝贝，凭啥你坐享其成？
　　甚至都开始拼上了，往出拿的少的，就连皮尔斯他们都不干！
　　我们都拿出这么多，你们也不能少拿啊，要公平才行！
　　场面一时间极为热闹，圆桌上脏话满天飞，文件到处甩！
　　甚至都干起来了！
　　塞纳跟比格各自抓着对方的脖领子，红着脸互喷，吐沫星子甩对方一脸！
　　(ꐦ›`皿´‹)~%?…;(°᷄口°᷅◟ꐦ)
　　巴蒂跟科罗诺夫瞪着眼珠子在哪里掰手腕，不知道赌什么呢！
　　(ꐦ⚆益⚆)凸୨୧凸(⊙益⊙╰)
　　奥丁跟巴德尔互相问候对方祖宗十八代，梅林拎着凳子追着宫崎绕圈打！
　　武藏千本樱跟皮尔斯马丁两个隔着桌子互骂！千本樱甚至还朝那边吐口水！
　　至于江南…
　　此刻站在桌子上，脸红脖子粗的叉腰拿着扩音喇叭，跟十几个人同时骂架！
　　ꉂꉂ>(°᷄口°᷅ꐦ)☛
　　气势惊人，把嘴强王者的气势发挥的淋漓尽致，根本不输！
　　库珀满头热汗，忙着四处拉架，不至于让这些人冲到桌子上揍江南！
　　江南：(ꐦʘ̆дʘ̆)“哎卧槽？布鲁斯你丫的总帮梵国说什么话？该不会跟他有什么py交易吧？”
　　“萨尔曼！你不说话是吧？不说话就代表你同意了嗷？坚哥！签合同！那梵国向阳灵墟三年的赤火五香瓜子产量归咱们了！”
　　杨坚满眼兴奋：✍(✧∇✧o)“签！这就签！”
　　萨尔曼急的直转圈，眼珠子都快瞪爆了！
　　(ꐦʘ×ʘꐦ)“唔！唔呼呼！呼！”
　　啥玩意我就不说话啊？你样我说了么你？
　　没有你这么谈判的好不好，直接就给禁言了可还行？
　　你是管理员么你？
　　这么一会儿功夫，老子都已经默认好几次了啊喂！
　　这一刻的杨坚，各种合同简直签到手软啊！
　　江南是真能朝家里划拉啊！
　　在这次大出血中，华夏贡献出的手段无疑是最多的，而那些没法拿出什么贡献的势力国家，自然不能白白享用！
　　是需要拿出资源来补偿华夏的，甚至类似于米国，鹅国也都会收到一定的补偿！
　　这样一来，大家都不吃亏！
　　就这么一会儿功夫，杨坚已经不知道自己究竟收下多少战略性资源了！
　　甚至就连把小月月顶至道天的项目都被江南给安排出去了！
　　杨坚不知道这波华夏到底赚不赚，赚多少！
　　反正只要江南在桌上站着，那亏是指定亏不成的啊！
　　再一抬头，只见江南戴着白手套，空间虫洞一开，直接就打了安迪两个大嘴巴子！
　　打完就跟没事儿人一样，转头接着跟别人对喷！
　　安迪捂着脸一脸懵批，然后从两分钟之前开始接着骂！
　　一脸气怒的布鲁斯还想给安迪出头，但见扬了扬巴掌的江南，不禁脸一黑，就当这事儿没发生过！
　　这一刻，整座阳光大厅里那叫一个热闹啊！
　　奎恩坐在主位，眼睛时不时的看着墙壁上越来越大的裂缝，还有簌簌而落的灰尘额头直冒冷汗！
　　(‧̣̥̇‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“轻点吵！大家都冷静一下，咱们心平气和的谈，哎哎哎～那边的两个别动手啊？薅头发什么的就过分了嗷！”
　　然而根本没人搭理奎恩，各拼各的，弥夜甚至站起来帮着江南一起骂架！
　　江南说上句，她说下句，配合默契至极！
　　此刻，那两小只会议记录员键盘都敲冒烟了，看着那长达几百页的会议内容！
　　有一大半都是各家道天在骂人的，江南更是一骂就骂好几页，这要播出来，那全得消音啊！
　　看着屏幕上的一连串子妙语连珠，两人都看不下去了！
　　(≖_≖‧̣̥̇)“话说真的要把这玩意写到蓝星正史里头？印成书给大家看的么？”
　　如此正式，规模宏大，极具历史纪念意义的蓝星圆桌会议，甚至决定了人类历史转折的重要会议！
　　谈的都是些什么内容啊靠！
　　这说出去都没人信的吧？
　　(￢﹏￢٥)“如…如实记录吧，咱们是历史的见证者，不能作假的！啊对了！南神说的那个汤姆猫的我知道有这个品种！但敲泥蛙是什么蛙啊？”
　　(´-﹏-`；)“额…反正不是什么正经蛤蟆就是了！”
　　这一刻，白蔻看着如此热闹，文件满脸飞，拎着凳子追，对骂互掐狂喷的圆桌会议，嘴角不由自主的勾起一抹笑容！
　　(❅❛ั◡❛ั)
　　正是因为这样，我才对人类爱的深沉啊！
　　别看大家都一副气的鼻孔冒烟，恨不得把对方掐死的架势！
　　但即便如此，所有人也都是耐着性子在这里谈，谈的是怎么合作，怎么延续人类的未来！
　　在这种碰撞，互喷，对骂之中，往往能迸溅出无数的闪光点，激发更好的思路，意见！
　　正是因为在意，所以才会各执己见，激烈碰撞！
　　那种相互谦让，客气，面带微笑的讨论，反而讨论不出什么真东西，这种真性情的碰撞才代表着大家都想认真去做好这件事情！
　　就是看起来有那么亿点不正经而已！
　　不过白蔻还是笑了，就是这些在圆桌怒骂互喷的人，如今决定着人类的命运！
　　愿之！幸之！

