第1598章 暴露！激烈冲突
　　看来想利用小火罐卡bug！轰碎种族极限大门算是没戏了！
　　只能通过起源之光的照射，从而依靠进化的方式碾碎大门了么？
　　不过还有一种方式，那就是用十彩玻色粒子打开大门！
　　毕竟奥丁捞到了一丝，就是用这东西打破的人类种族极限！
　　当年在深渊十层的时候，创世兽为了感谢江南，可是给了江南一大坨！
　　现在还存在自己的身体里！
　　如果把十彩创世粒子给白蔻一部分，不知道她能否靠这个破境！
　　但此物关系太大，除了有限的几个人知道，至今江南也没给别人说过！
　　可哪怕是用上创世粒子，白蔻估计也没机会在黎明之前突破至道天之上了！
　　反攻战前为人类再添一张底牌的计划算是落空了！
　　正当江南想着要不要跟白蔻透露十彩创世粒子事情的时候！
　　只听“轰”的一声，被拔掉了一星的弥夜再次冲上了道天十星！
　　迸发出惊人的吸力，甚至将这片空间里的灵气都吸食一空！
　　江南：！！！
　　自家的女王！砸锅卖铁也得供哇！
　　这一刻的江南几乎把自己异度空间里所有灵珠库存全拿出来给弥夜吸了！
　　就连刚出道时收集的白银级灵珠什么的都拿出来凑数了！
　　可弥夜还在吸！
　　江南开始大颗的掉眼泪！
　　(｡ᵒ̴̶̷̥́ᯅก̀｡)“全拿出来了，一斤都没有了哇！”
　　甚至开始吃榴莲果肉，自己往出排灵气给弥夜吸！
　　一旁的岚犹豫了半天，也打开了自己的异度空间，小手一边往出拿灵珠，一边抹眼泪，满脸的不舍的！
　　(# ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“女王姐姐，记得还我的啊，我年纪小，攒点家底不容易啊，自己平时都舍不得用的！”
　　让岚给自己出血，就连弥夜都有点不好意思了！
　　只见江南又颤颤巍巍的从异度空间里掏出颗道天级灵珠！
　　(๑◔﹏◔ิ)ᓄ“够不够啊？不够这颗给你吸…呜～”
　　这颗灵珠，正是当初从白蔻手里黑来的那颗道天级隼王的灵珠！
　　一旁的张三吴良他们一口老血差点没吐出来的啊！
　　你管这叫没有了？
　　还能往出掏道天级灵珠呢啊？
　　巴蒂一脸不可思议：“你才钻石，怎么搞到的道天级灵珠？”
　　江南撇嘴：(￢～￢)“那咋了？我钻石技就是吸的道天级灵珠啊？这玩意还不是随便骗骗就到手了？”
　　巴蒂：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　钻石级吸的就是道天技？我看你是要上天啊你？
　　白蔻：(❅■ ‸ ■❅)…
　　《随便骗骗》
　　弥夜噗呲一声笑了出来：“够了够了，这颗留着给你压兜儿好了！”
　　这一刻，弥夜的等级也稳在了道天十星！
　　江南心都在滴血，自己没扒瞎，这颗道天级灵珠的确是自己身上仅剩的一颗了啊！
　　见弥夜等级稳定，江南就把拔出来的那颗星给她冲了回去！
　　虽然不指望着能突破大门，但至少能让弥夜再往上冲一冲！
　　果不其然，只见弥夜的等级极速飙升！
　　愣是冲到了道天十星巅峰，身上灵压如渊如海！
　　弥夜有些迷蒙，伸手朝着虚空轻抚，无意识的喃喃着：
　　“我…感觉到那横在身前的门了，拦着我无法向前迈进，好压抑的感觉！”
　　这一刻的弥夜才真正意义上的达到了人类天花板！
　　而江南也做出了决定，无论是弥夜还是白蔻，都是自己信得过的人！
　　没什么可瞒着的，刚想给两人透露十彩玻色粒子的事儿！
　　可就在这时，一道沉闷的撞击声从外界传来！
　　随之而来的则是大面积的震动！
　　江南的心猛的一惊，意识到了不对劲！
　　“糟！”
　　顾不得隐藏什么空间波动了，江南虚空锁链甩出，缠绕住在场的所有人，除了巴蒂！
　　“挖掘机！封住通往这片空间的通道，不可以让任何人发现起源火种内部的燃星咒阵！”
　　“我们先出去看看情况！你随后跟上！”
　　说话间江南带着所有人瞬移离开这里！
　　朝着火种外的地下空间而去！
　　巴蒂眸中一狠，也不耽误，闷头就朝着甬道冲去！
　　“先贤们！对不住了！”
　　原子重组下，那条被开凿出来直通燃星咒阵的甬道当时就被封死！
　　巴蒂经过之处，通道直接消失！
　　而江南这边，150多公里长的通道，对于江南来说不过是十几次瞬移而已！
　　屁都没放完的功夫就冲出了甬道！
　　刚一出来，就见一只粗十几公里的噬星巨虫裂开九瓣血盆大口咬在了起源火种的主体上！
　　宛如远洋游轮一样的巨牙旋转之间，直接把大片的起源火种搅碎，吞噬！
　　甚至充斥了整片地下空间的起源之风也被这印钞虫几口吞吃一空！
　　刚看到它的时候，江南懵了一下！
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ
　　卧槽？上次见到它的时候，好像要比现在的体型大一圈儿吧？
　　难不成是上次喂它小黄豆在月球上玩儿使徒行者的时候，把体内的精华都排出来了！
　　所以变瘦了？
　　可现在却不是想这个的时候啊！
　　按照噬星巨虫这么个吃法，吞掉整块起源火种的主体也用不了多久！
　　三个时代传下来的火种，怎容许在这个时代断绝啊！
　　这一刻，没人沉浸在突破等级的喜悦中了！
　　跟随噬星巨虫一同下来的，还有大批的独眼种！
　　显然，趁着江南他们寻找主体，突破的这段时间里！
　　月眼内的开矿队已经驾驶矿机挖到了火种主体！
　　而独眼种们同样也发现了江南他们！
　　这么长时间下来，印张早就没在印了！
　　所以江南众人刚出来的第一时间就被独眼种们发现了！
　　而独眼种大军们也跟着懵了一下！
　　哎呀我滴眼！
　　这些人类竟然已经来到了火种主体？更离谱的是还跟几只天线一族的混在了一起？
　　无论是白蔻亦或是弥夜，都绽放出了滚滚灵压，眼中杀意爆棚！
　　这两位现在可都是道天天花板的战力！
　　“你说怎么搞？”
　　江南神色一狠：(ꐦ°᷄д°᷅)“我还没去找它！它反倒是送上门来了？”
　　“干它！”
　　江南话音刚落，弥夜一个迅字崩出！
　　整个人化为一道血色箭矢直冲噬星巨虫！
　　“轰！”
　　那高速旋转的银白色鳞片直接被弥夜的血甲崩断！
　　八根血色蛛矛狠狠的刺进噬星巨虫的血肉里！
　　“猛毒！”
　　“嗤啦啦～”
　　噬星巨虫的血肉大面积腐坏，血水宛如瀑布一般横流！
　　“天网！”
　　一道道晶莹的蛛丝射出，编织成网，宛如钢刀一般切进噬星巨虫的血肉里！
　　碎肉鲜血漫天飞，弥夜全身都被染成了绯红的颜色！
　　在噬星巨虫的身体一侧形成了巨大的伤口，这一刻的弥夜残暴的堪比绞肉机！
　　而白蔻则是放了霜降，极寒之气扩散！
　　噬星巨虫身上结了大片的白霜，甚至就连高速旋转的鳞片都被冻结！
　　然而即便是这样，相对于噬星巨虫庞大的体型来说，这种伤它甚至可以不在乎！
　　极速的再生！
　　因为吃痛，身体剧烈的扭动，又从火种主体上撞掉了大量的火种碎片！
　　而且那些独眼种也开始发射星瞳炮！
　　每一次炮击，都会对火种主体造成破坏！
　　看着这一幕，江南的心都在滴血！
　　要是把这里作为战场，等搞定噬星巨虫跟独眼种，火种也就碎的差不多了！
　　“该死的！拉出去打！”
　　“吴良！摘草！上buff！米拉岚！跟吴良拉怪！护好了！”
　　只见吴良当即就用出了战争讴歌！
　　群体增益不说，还给所有人上了一个免疫所有负面状态的buff！
　　下一刻，吴良掏出原谅帽就扣自己脑袋上了！
　　摘帽子薅草，动作一气呵成！
　　免疫负面状态buff下，众人并不会被原谅帽的嘲讽吸引，对吴良出手！
　　伴随着吴良的一声怒吼，其直接变成了体型超70米的巨熊！
　　米拉跟岚都跳上了吴良的肩膀！
　　下一瞬！三人突然瞬移到了战场上空！
　　ᕦ凸(ꐦ☄ฺ口☄ฺꐦ)凸ᕤ“＊＊＊！都看老子！不服干我啊！”
　　这一刻的吴良俨然成为了整个战场的焦点！
　　原谅帽加不服干我，那可真是一波嘲讽到家了，有的独眼种都给气哭了！
　　无数道星瞳炮朝着吴良射去！
　　而就在这时，吴良突然恢复成了半兽化的状态缩小体型，米拉开启时间静止领域！
　　挡住了所有射来的星瞳炮！
　　岚接着瞬移，带着几人离开，朝外拉独眼种！
　　效果显著，而那噬星巨虫被一群独眼种施展了精神控制！
　　眼睛都隐藏在鳞片之下，而控制巨虫的独眼种们因为看着的是巨虫的眼睛，所以并未受到影响！
　　江南一咬牙：“看来只能出绝招了啊！先拉出去再说！”
　　只见江南直接从异度空间里掏出了那精致的起源火种盒子！
　　盒子打开的瞬间，橙色的香风宛如星云一般弥漫了整片空间！
　　里边摆放着的正是七颗香珠！
　　噬星巨虫的身子猛的一僵，血盆大口直朝着江南所在的方向转了过来…

