第1410章 那个南人又在卡bug了？
　　当时就怂了，万一白蔻气急败坏，给自己也下场黑雪！
　　自己岂不是也没了？
　　这一次，阿卡三兄弟算是整整齐齐，全下去了！
　　莫莫满脸的解气，这么长时间过去，灵力也恢复的差不多了！
　　威胁尽去，莫莫这才把星鲸召唤出来！
　　把嘴里的五千多信号枪战士吐了出来！
　　至此，江南跟白蔻的联盟可以说彻底制霸了整座神谕灵墟！
　　白蔻不禁有些忧愁！
　　(❅･᷄～･᷅)“都已经过去四天了，星环碎片还是一块儿没找到！”
　　“神谕灵墟还有5天再度开启，不知道还来不来得及！”
　　要是一直都找不齐的话，深空局那边只能硬上了！
　　这一刻哈特跟莫莫才想起进入神谕灵墟的正事儿，找星环碎片！
　　江南一脸得意的小表情！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“挖宝贝的这种事情怎么可能自己干？哼～你就偷着乐去吧！”
　　“不知道我的胖大叔寻宝团进展如何了！”
　　大白小白猛的一激灵，光顾着跟恩人他们逃命了！
　　把自己老爹给忘一边儿了啊？
　　白蔻黛眉微皱…
　　(❅•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“嗯？什么胖大叔寻宝团？”
　　……
　　半天后，白蔻站在雪坡上一脸惊恐的看着眼前的一幕！
　　(•'口'•❅)
　　就连身后的信号枪战士们也下巴砸地！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪(º 口 º(°Д°;)
　　只见老白一身白色的羽绒服，半躺在冰椅上！
　　头顶带着只毛线帽子，围着围脖，正端着一杯热气腾腾的咖啡品着！
　　熊脸上满是惬意！
　　椅子后面插着一杆用防潮布做的旗帜，上面有白熊的涂鸦，随风飘扬！
　　两个穿着羽绒服的拾荒者蹲在旁边一边哭一边给老白烤隼吃！
　　雪原上，放眼望去全是土坑，足足有一万多身上只穿着短裤的拾荒者疯狂刨土！
　　累的一身热汗，身上都冒白气！
　　显然但凡是进神谕灵墟里的拾荒者全部都沦陷了！
　　而四千多只极地雪熊都穿上了羽绒服，挎着缚灵步枪来回巡逻！
　　见到有偷懒的拾荒者就冲上去抓起雪球一顿暴揍！
　　仅仅几天的功夫过去，就已经有极地雪熊消极怠工了！
　　一边站岗巡逻，一边拿着平板玩儿消消乐…
　　江南也懵了下！
　　(o° △ °)哇靠！
　　扩张的要不要这么快？
　　现在规模都这么大了么？
　　老白眼见江南归来，不禁一脸兴奋的跑了过来！
　　(◞ಡ(エ)།།།)“吼吼，吼哈吼～”
　　（团长！您总算是回来了，人多力量大，这两天收获颇丰啊！）
　　白蔻满眼懵，指着老白望向江南！
　　☚(❅ὅ⌂ὅ)“这个大叔怎么长的这么像熊的？”
　　江南嘴角直抽！
　　(ﾉ)´-﹏-)“不是像，他就是！是大白小白的爹！”
　　人群中大白小白举手示意！
　　ฅ(ο･㉨･ο(ó㉨ò｡)ฅ
　　莫莫跟哈特一口老血差点没认出来，跟他俩逃跑逃了一路，我特喵一直以为他俩是孪生大叔啊喂！
　　结果你跟我说这是熊？
　　白蔻也惊了，虽说古苏时代有收服灵兽作为战力的情况，但也没到这种程度啊？
　　这就是华夏灵宠煮师爷的威力么？
　　江南一听老白说收获不错？当时就搓起小手来！
　　(ʃƪಡωಡ)“哦豁？收获不错？拿来给我瞅瞅！”
　　没多久，十几块星环碎片都被搬来了，再加上江南手里的那几块！
　　已经能拼凑上三分之二了！
　　让江南惊喜的是，已经拼凑完成的部分里，有自己需要的那段咒文！
　　也就是说任务完成，家里的星门能用了！
　　只是江南如今技能点差不多用光了，没法开灵魂拓印，记不住那段咒文！
　　想着等白蔻把那千八百亿的给自己之后，还了欠系统的那二十亿！
　　有了技能点后，再进行拓印！
　　拓印完了，再把星环交给白蔻！
　　一旁的白蔻眼巴巴的看着江南把星环碎片装进自己的异度空间里！
　　一副欲言又止的表情！
　　(❅ớ⌂ờ)ھ
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ัд꒪ัο)“看什么看？还能不给你是咋的？”
　　白蔻不住的点头：“我觉得很有这个可能啊！”
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“等你出去之后把小钱钱给我了，我再给你！”
　　“还是要先把剩下的找到！”
　　老白他们不光发现了众多碎块，谕神之泪也找到一百多滴，江南自然是照单全收！
　　接下来的时间里，就连信号枪小队也加入了寻宝团的大家庭！
　　只不过他们比较特殊，不用脱衣服挖土…
　　而白蔻也闲不下来，在神谕空间里兜来兜去！
　　还抽空把那道天级的秃毛隼王给砍死了，收获了一颗道天级的灵珠，看的江南一阵眼馋！
　　可毕竟是白蔻杀的，江南也不好意思要！
　　于是江南又把目光重新落到了莫莫的身上！
　　夜沉如水，雪山下篝火劈啪作响！
　　隼王的鸡翅膀在火上烤的哧啦冒油，篝火旁停着两辆越野房车！
　　白蔻坐的离篝火可远，毕竟是做的假发，怕被火给烤化了！
　　莫莫此刻依偎在哈特跟前，指着那鸡翅膀阿巴个不停！
　　哈特一脸宠溺：“马上就熟了，不急哈！”
　　就在这时，江南一个瞬移就来到了莫莫跟前，朝她飞了两个眼！
　　用手肘戳了戳莫莫的肩膀！
　　( ❝̆ ·̫̮ ❝̆ )✧
　　哈特一脸警惕！
　　(#Õ◠●)“干啥？你的妹在那边！”
　　江南翻了个白眼：“怕什么嘛！都是兄弟，你的不就是我的？我的还是我的！”
　　哈特：？？？
　　莫莫此刻一脸怕怕的表情！
　　只见江南又开始撺掇起来！
　　(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵）“真不打算换条金龙鱼？”
　　“那貂眼睛白了吧唧的，说不定得白内障了，你也换一只好了！”
　　莫莫：！！！
　　他果然还惦记着自己的召唤兽哇！
　　于是头摇的跟拨浪鼓似的，整个人都缩到了哈特怀里！
　　然而江南却百折不挠：“那你上个星耀总行了吧？之后总会遇到战斗的情况！”
　　“你肯定不希望自己的大叔挨欺负对吧？所以要变强才行！”
　　莫莫的眼睛陡然亮了起来，有些意动，想起之前的遭遇，莫莫的眼神逐渐坚定起来！
　　哈特却一脸严肃的望向江南！
　　“这可不是开玩笑的！她…”
　　江南笑着拍了拍哈特的肩膀：“没把握我也不会提，放心就是！我怎么会坑兄弟呢？”
　　哈特黑着脸，你越这么说，我就越不放心啊！
　　莫莫满眼期待！
　　(ง●ωᵒ̴̶̷)ง“阿巴？”
　　江南嘿嘿直笑，上钩了！
　　“先给我说说，你那个契约咒印是怎么回事，怎么个随机夺取器官法，什么个原理？”
　　莫莫连忙给打起了手语！
　　“我每提升一个大等级，身体就会散发出特殊的波动，会被次元夹缝里的生物感应到！”
　　“如果有相中的，它们种族就会派一只兽来跟我签订契约，代价就是它会取走我身体中的一样器官，作为契约之物献祭！”
　　江南眼睛叽里咕噜转个不停！
　　“你尽管突破就是，就算脑袋，心脏被献祭了也没事！”
　　“米拉的单体时间回溯足矣让你死者苏生，契约不会作数，等级也会跌回钻石巅峰！”
　　“重新再来就是，总有不危及生命的时候对吧？”
　　说着朝米拉眨了眨眼！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)✧
　　米拉嘻嘻一笑，顿时拍着胸脯保证！
　　(˶ˇ◡ˇ˶)“放心啦，有我在你死不掉的，吴良哥让贝尔吃了一半儿，挂了都没事儿呢！”
　　单体时间回溯，短时间的话不消耗端粒酶，米拉手拿把掐！
　　这一刻，哈特包括白蔻的眼睛都亮了起来！
　　米拉的本事哈特是见过的！
　　如果有米拉帮忙，也就是说莫莫可以有无数次机会突破，直到一个满意的结果，不危及自己生命为止！
　　这简直就是作弊好么？
　　钟映雪也好奇的望了过去：“小南又要卡bug了么？”
　　夏瑶拄着下巴一脸狼疑！
　　(˶¯᷄ก¯᷅)“为什么我总感觉哪里不对劲的样子？小南会有这么好心？”
　　江南就是个自动售货机，不投币根本不吐饮料的啊！
　　投币了都不一定会吐的啊，今天怎么转性了？
　　白蔻一脸认真：“机会难得！时间系的能力天下独一份，可以尝试下看看！”
　　“毕竟一直卡在钻石也不是个事儿，既然可以回档保命，就免除了后顾之忧！”
　　莫莫满心期待，回头看向哈特！
　　哈特哪里不知道莫莫变强的决心，看着江南一脸自信的表情，最终还是点了点头！
　　莫莫兴奋的直接跳了起来！
　　٩(∗● ꇴ ❛ั∗)۶“阿巴欸～”
　　随即直接开始原地调动灵力，朝着星耀级别冲去！
　　她早就有突破的能力，只是因为风险太大，所以一直卡着！
　　“轰！”
　　无穷的灵云朝着莫莫汇聚，被其吸收，她身上的气息也从钻石开始朝星耀转变！
　　果不其然，一股奇异的波动从莫莫身上散发出去！
　　甚至无视空间距离阻碍，直接扩散到了次元夹缝之中！
　　江南眼睛晶亮，时刻准备着，一旁的小岚孩双手插兜，满脸紧张！

