第1079章 焰天飞龙
　　虎太婆：“接下来咱们就开始吧？”
　　江南：！！！
　　神特喵开始吧！
　　咱们又是什么鬼啊？
　　我俩在这里，你进来凑什么热闹啊喂！
　　这是来指导来了？
　　一旁的胖橘都快羞死了，在哪里埋着脑袋抠爪子！
　　江南眼看形势不妙，已经考虑退路了！
　　用绿棒子还是麻痹戒指？一个虎啸强控？
　　绿棒子眩晕胖橘，戒指麻痹，空间虫洞一甩，再控虎太婆！
　　万一出了差错，还有尬舞手雷接着控，不行就再吼两嗓子！
　　古有武松醉酒打死大老虎！
　　今有江南借火生擒俩老虎？
　　这不比武松牲口啊？
　　就这么干！
　　事到如今只能恢复人身，拼死一战了啊！
　　江南深吸了口气，刚要吼一嗓子！
　　“轰！”
　　大地传来剧烈震动，山洞岩体甚至都开裂了起来！
　　会议草原上陡然传来阵阵焦急的兽吼！
　　有昼云虎仰天怒吼！
　　“警报！焰天飞龙兽团空袭来了，又来狩猎了啊，弟兄们死伤惨重！”
　　“快！快去支援！”
　　胖橘一听顿时炸了毛，豁然起身，身子恢复成百米大小！
　　满脸杀气：“那条贱龙找死！火儿等会再借！”
　　“轰！”
　　说完一头撞出山洞，朝着灵墟出口狂奔！
　　江猛虎长舒了一口气，不禁泪流满面！
　　还得是我龙哥啊，不然这波真就被虎太婆给指导了啊！
　　ʕ◞◔ㅅ◔ิ◟ʔ“咳～妞妞出去了，你这大小虎子还不错，你看我……”
　　江南瞪眼，你个虎太婆长的丑，想的倒是挺美？
　　我呸！
　　借机挣脱束缚的江南一个瞬移冲了出去！
　　此刻会议草原的灵兽还在往外涌，门口处已经战成一团！
　　只见紫渣虎还坐在草坪上查着虎太婆给的高阶灵珠，眼中满是小星星！
　　˚*̥ʕ∗*⁰͈ ꇴ⁰͈ʔ*̥“欸嘿嘿～这辈子第一次赚到这么多小钱钱的啊！我…”
　　话还没说完，就见江南黑着脸突兀的出现在她面前！
　　紫鸢笑容一僵：“怎…怎么这么快的啊？放心，这件事我会给你保密…”
　　江南两个暴栗就敲在了紫鸢的脑壳上！
　　“样你情比金坚？爱比蜜甜？有你这么卖队友的没？”
　　头顶被敲出两个包的紫鸢眼泪在眼圈儿，一脸委屈的嘟嘟着！
　　୧ʕ☍﹏⁰ʔ୨“那我打不过，我能怎么办嘛！”
　　江南一把抢过紫鸢怀里的高阶灵珠，塞进自己的异度空间！
　　“走！去外边看看什么情况？”
　　紫鸢弱弱道：“不…不要吧？外边打的正欢，可危险了！”
　　江南翻了个白眼：“那你就在这里好了，说不定一会儿还有小鲜虎相中你，也让你带个崽崽什么的呢！”
　　紫鸢猛的瞪大了眼睛，不住摇头，连忙冲上来抱住江南胳膊！
　　“我还是跟你走好了！”
　　两人疯狂瞬移，直至灵墟外！
　　只见幽灵兽团已经很飞龙兽团厮杀在了一起，场面异常血腥！
　　到处都是冲天大火，以及被烤的哧啦作响的兽尸！
　　天上还飞着不计其数的焰天飞龙，通体火红，黑压压一片！
　　“龙焰！”
　　一道道巨型赤红火柱喷出，炙烤着下方的幽灵兽团！
　　只见为首的正是一头星耀巅峰的焰天飞龙，体型足有90米！
　　此刻不禁哈哈大笑！
　　“一天三顿小烧烤！大火烘焙吃到饱！”
　　“弟兄们！洒调料，注入灵魂！”
　　焰天飞龙们齐声应是，只见他们的龙爪上都抓着一块硕大的盐岩！
　　不知道从哪儿挖来的，一个空投就把盐岩砸向那些已经被烧到半熟的兽尸上！
　　炸成盐花，均匀洒落！
　　一时间香气四溢，肉香弥漫！
　　幽灵兽团的都气坏了，不住的朝天上攻击！
　　可焰天飞龙却借助自己的飞行优势，轻而易举的躲开砸上天的灵技！
　　而幽灵兽团里却没有多少会飞的灵兽，攻击够不到，只能被动挨打！
　　焰天飞龙掌握了绝对的制空权，这里俨然变成了大型烧烤现场！
　　此刻的胖橘猛的窜出！
　　“极昼云海！”
　　一股浓郁到了极致的云雾顷刻间展开，笼罩了方圆万米的区域！
　　云雾之中异常刺眼，仿佛中了闪光弹一般，宛如极昼！
　　而被云海笼罩的灵兽们全部被封技，顿时成了瘪茄子！
　　一个个心生恐惧，发疯了似的朝着云雾外跑去！
　　这一刻的胖橘不再是一身橘黄颜色，身处云海中的她毛色泛白！
　　似有刺眼白光从其身体中散发而出，身形完全隐匿在云海之中，似乎跟领域融为一体！
　　“吼～”
　　一声虎啸，那些想往出跑的灵兽身子一僵，全部被顿住！
　　而这一刻，胖橘的眼中已满是杀意！
　　“虎狩！”
　　前掌利爪弹出，上面闪烁着冷冽寒光！
　　胖橘的身影瞬间消失在云海中，一道道白炽色的爪芒宛如刀光一般在极昼云海中疯狂浮现！
　　绞杀一切！
　　而那些灵兽没有半点抵抗的可能，全部被撕碎！
　　转眼的功夫，极昼云海下已经横尸遍野！
　　江南一脸惊骇，昼云虎这三个天赋技都够凶的了！
　　组合在一起，战力更是惊人！
　　怪不得虎太婆相中了自己的虎啸，这要是真给安排上，昼云虎还真就起飞了！
　　“轰！”
　　一道炽炎柱朝着胖橘猛的喷来！
　　察觉到上方热浪，胖橘连忙侧身一跃，躲开攻击！
　　只见焰天飞龙哈哈大笑：“咋？这就生气了？吃你点儿小弟怎么了？”
　　“有本事剋我啊？你个辣鸡！”
　　江南愕然，卧槽？
　　这焰天飞龙才星耀巅峰，敢这么跟道天兽叫嚣？
　　他怕不是有点飘吧？
　　胖橘一口虎牙都快咬碎了，满眼狰狞！
　　“老虎不发威！你真当我是胖橘啊？”
　　“轰！”
　　只见胖橘瞬间起跳，强有力的后腿甚至将大地踩爆！
　　一跃便冲出云海，跃向高空，宛如散发着炽烈光芒的白色利剑！
　　几乎眨眼间就到了飞龙首领跟前！
　　“虎狩！”
　　爪芒如刀，奔着飞龙首领当头抓下！
　　焰火飞龙：！！！
　　这么快？
　　不禁连忙煽动翅膀后撤！
　　“炎灵！”
　　刹那间，焰天飞龙全身都变成了赤红色的火焰熊熊燃烧！
　　爪芒将焰天飞龙撕成三瓣，可却顷刻恢复过来！
　　随即后撤，一口龙焰喷出，炸在胖橘身上！
　　空中的胖橘没有借力点，根本无法控制身形！
　　只能结结实实的挨了这一下！
　　江南嘴角直抽！
　　怪不得焰天飞龙如此嚣张，昼云虎不会飞？

