第130章 核爆猛男江大炮
　　江南洗完澡，舒舒服服的躺床上正准备睡觉！
　　“啊嚏~“
　　揉了揉鼻子。
　　嗯，快入秋了么？
　　明天起床，又是美好的一天呢！
　　……
　　深夜，手机店维修小哥儿终于忙完了手头工作，同样回到了床上！
　　看了一眼微博99＋的消息，不禁嘿嘿一乐！
　　就先不看了，明早起来看看到底能涨多少粉儿！
　　然后就美美的进入梦乡！
　　凌晨三点！
　　“砰！”
　　房门被一脚踹开，巨大的声音吓的小哥一个激灵，一脸懵！
　　结果一群荷枪实弹的暗夜军带着面罩冲进来！
　　“王立佳？”
　　“啊？咋……咋了？”
　　“敲晕！打包！带走！”
　　王立佳：？？？
　　……
　　第二天一早。
　　夏瑶迷迷糊糊的接起电话：“嗯？小鱼？咋个咯？”
　　鱼青青激动道：“南神呐！南神呐？真的是他哇！帅死我了哇，我已经是他铁粉儿啦！”
　　夏瑶：？？？
　　“什么真是他？”
　　“快看微博哇！我给你发了！”
　　夏瑶一脸懵的打开微博！
　　钟映雪正擦着头发进屋。
　　“又赖床，要迟到了……”
　　夏瑶：“我的天！小雪你看！”
　　微博热榜第一！
　　播放量1.7亿次！
　　微博官方：
　　标题：苏卡核爆事件！核爆猛人真身曝光！华夏军魂！英雄不死！
　　两人直接点开了视频。
　　视频开始。
　　江南一脸灿烂微笑站在飞机顶端，腋下夹着还剩三分钟引爆的核弹。
　　风声呼啸。
　　钟映雪夏瑶两人瞪大了眼睛！
　　江南？
　　竟然真的是江南！
　　“Ladies and gentlemen！”
　　……
　　“等会儿我准备去点个炮仗！”
　　“小时候没钱买炮仗，捞不着放！”
　　“没想到今儿放了个这么大的！”
　　“值得纪念一下嗷！”
　　两人瞬间起了一身鸡皮疙瘩！
　　那个抱着核弹上天的竟然真的是江南！
　　去点炮仗？
　　你那是核弹啊！
　　她们两个已经不知道从哪儿吐槽好了！
　　视频里的江南抱着核弹疯狂瞬移！
　　全是风声！
　　只能看到核弹不断缩减的倒计时，还有江南坚定的侧颜！
　　简直帅炸！
　　随即，核弹爆炸！
　　天地一片莹白，恐怖的火光照亮了整片天空！
　　震撼！
　　无与伦比的震撼！
　　两人彻底呆住了，江南竟然真的去苏卡了？
　　怪不得他那么狼狈！
　　点开评论。
　　“孤身一人抱着核弹送死！拯救苏卡几十万人么？华夏牛批！暗夜军牛批！南神最牛批！”
　　“我爱了！英雄不死！”
　　“华夏第二个空间系！壮哉我大华夏啊！”
　　“我特么就说是他！@南神！”
　　“爱了爱了！我要给他生猴子！”
　　“江城夜市摆地摊！鹅国苏卡点核弹？卧槽！史上最强地摊主！”
　　“地摊开砖江铁头！核爆猛男江大炮！”
　　小糖糖：“南神！帅炸了！”
　　三角派：“南哥牛批！”
　　小鱼：“粉了粉了粉了！侧颜帅爆！”
　　……
　　那一长串子的评论，估计翻一天也看不到头！
　　两人对视一眼，心中久久不能平静！
　　不到半个月的功夫，江南就跟着暗夜军执行任务去了？
　　还是在境外！
　　拯救了几十万人？视频为证！
　　官方发表的啊！
　　两人噔噔噔的来到江南房间。
　　“小南！醒醒哇！别睡了！你火啦！”
　　“这么大的事情都不告诉我们！”
　　江南从迷迷糊糊中醒来，一脸懵逼。
　　“哪儿火了？啥情况？”
　　钟映雪把手机递了过去。
　　江南脑袋上冷汗瞬间就下来了！
　　卧槽！
　　我嘞个大槽！
　　我手机里的视频咋就上微博了？
　　是那个修手机的小哥？
　　尼玛哇！
　　事情搞得这么大！不会上军事法庭吧？
　　钟映雪眼眶通红：“小南！太危险了！你差一点就死了啊！”
　　“以后不要再做这么危险的事情了好不好！”
　　“我好不容易才找到的你，我怕我哪一天就这么把你弄丢了……我呜呜唔…”
　　钟映雪说着说着，眼泪就像是散落的珍珠串子一样往下掉！
　　夏瑶看的揪心。
　　江南这叫一个心疼，上去一把抱住钟映雪，柔声安慰。
　　“雪雪不怕，我这不是回来了嘛！”
　　“我保证！不会再有下一次啦！”
　　“乖！不哭！”
　　“我有把握哒！不然我才不去呢！”
　　钟映雪点头抽泣着。
　　夏瑶也哄个不停，狠狠地瞪了江南一眼。
　　“臭小南！哼哼！”
　　真正在乎你的人，永远不会想着你在外边多风光！
　　她想的永远是你吃的好不好，睡的好不好！
　　江南的心暖化了！
　　终于把钟映雪哄好了，两人这才提起兴趣，撺掇着江南说说苏卡小镇的任务。
　　都是一脸好奇！
　　江南直接怂了，哪儿还敢说？
　　借钟映雪电话给山猫打了过去！
　　”喂……山猫姐姐，视频的事~”
　　江南语气怂怂的，像是犯错了的孩子。
　　“嗯，你不用管！发视频的人已经抓到了！你倒是挺浪！”
　　江南挠头：“嘿嘿……”
　　“这件事情官方已经作出解释了！很快会压下去！你不用担心！错不在你！”
　　“总体来说，正面影响是要超过反面影响的！”
　　“华夏，需要英雄！”
　　“不过，你的空间异能彻底暴露在所有人的视野中了，要小心有他国人员，或是心怀不轨之辈对你不利！”
　　“要不要派人保护你？”
　　江南连忙拒绝：“不用不用！”
　　保护？
　　那不就等同于监视？
　　江南才不要！
　　“嗯……好好带学生，灵珠下来了我会派人给你送去！”
　　“这边你暂时不用过来了，避避风头！”
　　“好哒！”
　　挂了电话，江南一阵安心。
　　“走吧，去上学哇！”
　　……
　　结果就是三人迟到了！
　　钟映雪，夏瑶匆匆跑去教室，而江南则是发现，此刻高一新生已经整齐的排成队列！
　　九位暗夜军正监督他们站军姿！
　　江南一来！
　　霎时间，新生们一道道火热的目光就落在了江南身上！
　　满脸期待！
　　直到现在他们都不敢相信！
　　眼前这位，就是苏卡核爆猛人！
　　暗夜军：“南神？说两句？”
　　江南咧嘴一笑摇了摇头！
　　新生们都是一脸失落，本以为江南会教什么本事，绝活呢！
　　结果还是没逃过军训最恐怖的一项！
　　站军姿！
　　一个小时后，新生们腿都站酸了！
　　太阳那叫一个大哇！一个个热得不行！
　　江南咧嘴一笑：“全体听令！”
　　新生们一脸激动！
　　这是要休息了吗？
　　还是要教我们格斗？
　　“嗯……向右转！”
　　新生们：……
　　又过了一个小时！
　　江南：“全体听令！向右转！”
　　新生们：？？？
　　一个小时后！
　　“全体听令！向后转！”
　　新生们实在是忍不住了！
　　这踏马，一整个上午了！就转圈玩儿？
　　终于有人忍不住问道：“江教官！为什么总让我们转来转去的哇！”
　　其余新生也看了过来。
　　江南神色一正：“我这是为你们好哇！”
　　新生一愣：“为我们好？”
　　江南咧嘴一笑：“为了让你们晒的更均匀一点！”
　　“不至于阴阳脸！”
　　新生们：！！！
　　王德发克？
　　为了让俺们晒的更均匀一点？
　　妈妈！
　　你听听他说的是人话吗？
　　汝听人言否？
　　你当这是烤串呢啊！还得翻面儿？
　　再撒点孜然得了呗？
　　“哎嘿嘿~”
　　山猫姐姐！
　　我简直爱死你啦！
　　这个教官当的简直要爽死的好吗？

