第159章 涛子！冷静！冷静哇
　　动感的音乐！
　　躁动的节拍！
　　瞬间让商场三楼的人聚集过来，拿起手机一顿狂拍！
　　“呦呦呦！这年轻人！真骚！”
　　“还挺带派！”
　　“也不要个13脸，大庭广众之下哇！”
　　“闺女别看，会被污染的！”
　　孙圣都快炸了！
　　这踏马究竟是怎么回事？
　　为啥身体不受控制！
　　会莫名其妙的跳起来哇！
　　娇小妹子躲在人群后方捂着脸！
　　我不认识他！
　　丢人简直都丢到家了……
　　就在这时！
　　人群突然传来一阵惊呼！
　　只见孙圣凭空劈叉！
　　来了个标准的一字马！
　　技惊四座！
　　“嗷哇！”
　　钻心的疼痛让孙圣面容扭曲，疼的头发都竖起来了！
　　“哧啦！”
　　剧烈的动作把孙圣的裤子都扯开裆了，露出了一抹艳红！
　　“哎呦卧槽！本命年呐？”
　　“啧啧啧，这不是扯蛋么这不？”
　　“牛批牛批，我传网上去肯定能火！”
　　娇小妹子背着包转头就跑了，不行！太丢人了！
　　再待下去，很有可能会尴尬到窒息！
　　林初晴忍笑忍的辛苦！
　　孙圣当场就哭了：“别……别走哇！救救我！”
　　江南上前蹲下身子淡淡道：“怎么着？动感光波够动感不？”
　　孙圣瞪大了眼睛，满眼的惊恐！
　　一副见了鬼的表情！
　　那个什么狗屁动感光波竟然是真的？
　　自己是因为这个才舞起来的？
　　靠！
　　动感！太踏马动感了哇！
　　眼前这个是真的凹凸曼吗？
　　可你的背后为啥有道拉锁哇！
　　“大……大哥！我错了！错了哇！”
　　“求求你放过我吧！”
　　孙圣哭着脸，还没停下，正在地上托马斯全旋！
　　由于裤裆开了！
　　本命年红裤衩可谓是向着360度全方位展示！
　　“如果道歉有用的话，要凹凸曼有什么用？”
　　孙圣：？？？
　　“大哥！对不起啊！能不能让我停下！让我干啥都行！”
　　江南：“沙发茶几……”
　　“算我的！都算我的！”
　　“道歉！”
　　孙圣哭着脸：“林初晴！对不起我错了！我孙圣不是人！我是傻13！”
　　“我以后再也不找你麻烦了！”
　　林初晴虽然嘴上不说，可心里别提多解气了！
　　看向江南的目光充满了亲近之意。
　　怎么也没想到。
　　那个动感光波竟然是真的？
　　它真的是凹凸曼嘛？
　　“凹凸曼哥哥，能告诉我你的名字嘛？”
　　江南冷汗瞬间就下来了！
　　你在想屁吃呦！
　　这要是告诉你，小爷的脸不得丢光了？
　　之后还怎么在学校混？
　　“内个！我……我还要去打小怪兽，就先走了嗷！”
　　说着一路小跑就要走，留下在原地懵逼的林初晴！
　　“哎哎哎！大哥！别走哇！你的动感光波还没解开呢啊！“
　　林初晴满脸的失落，就连名字也不愿意告诉我嘛？
　　突然间，她眼睛一亮！
　　看向刚刚江南签的单子！
　　那里总应该留下姓名的吧？
　　一眼看过去……
　　“咸蛋超人”
　　孙圣在江南离开之后，整个人都无力的瘫在地上！
　　仔细观察，就能发现他的全身都有青紫色的勒痕！
　　拉着胯的孙圣哪里还敢嚣张？
　　连忙付钱跑了！
　　而林初晴却按捺不住心中的躁动，掏出手机找到了闺蜜的微信！
　　晴天：小鱼小鱼！我可能恋爱了！”
　　小鱼：哇！不是吧？咱们的大校花也有喜欢的人啦？谁哇？
　　晴天：一只特别帅的凹凸曼！
　　小鱼：？？？
　　鱼青青呆住了，爱上凹凸曼了？
　　什么鬼！
　　晴天：你不知道！它还会放动感光波！我的天！(๑˃̵ᴗ˂̵)
　　小鱼：ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ
　　……
　　去库房取了一套家具，又买了一大堆的生活用品。
　　江南一路瞬移回家！
　　哎嘿黑蒜的副作用已经过去，皮套简直要热死！
　　刚一进别墅！
　　“大狼灭，你要的巧克力冰激凌！”
　　江南一愣！卧槽？
　　家里咋这么多人？
　　夏瑶一回头：“噗……”
　　这不是刚刚电视里播的那个领奖去的咸蛋超人嘛？
　　那是江南？
　　屋里一大帮子人也跟着回头，都差点没把眼珠子瞪出来！
　　这踏马什么鬼！
　　只见沙发上坐着一个中年男人！
　　脑袋上缠着绷带！
　　胳膊也挂脖子上了！
　　头发乱蓬蓬的！
　　满脸的淤青！
　　眼镜都碎了……
　　而一旁，还有一个身材高挑，扎着马尾，一身清凉的小姐姐！
　　至于剩下的，清一色中年大叔……
　　钟映雪夏瑶都在陪客人！
　　而叶夜则是躲在那个小姐姐的怀里，一脸不爽。
　　叶家来人了？
　　江南脱下皮套透气。
　　满脸伤的中年男人眼珠子直接红了！
　　从沙发上跳起来怒吼道：“啊啊啊啊啊！你个天杀的键盘侠！我打死你哇！”
　　顿时一帮人冲上来把叶海涛按沙发上了！
　　“涛子冷静！冷静哇！”
　　“老三你给我消停点儿！”
　　“忘了咱爹的交代了吗？”
　　“老叔！您就别折腾了！骨折着呢！”
　　江南吓了一跳！
　　这疯狗一般的男人是咋了？
　　咋了？
　　叶海涛差点就没死路上！
　　先是被自家老爷子捶了满头包！
　　本寻思开车去接闺女回家！
　　车胎让人放气儿了！
　　这一路上，光特么挨揍了！
　　24小时的工夫，医院就去了三趟！
　　走在路上被人丢屎你敢信？
　　还不止一次！
　　江南用叶海涛账号在暗网上一顿神喷！
　　得罪人的可都是他叶海涛！
　　暗夜军亮剑行动对地下世界冲击极大！
　　那些个大佬正愁没处撒气呢！
　　于是倒霉催的叶海涛就成了出气筒！
　　好不容易活着接到闺女，还特么不知道咋回去呢！
　　看到江南瞬间就炸了毛！
　　江南瞪眼：“呦呵？来劲了是吧？”
　　“你闺女来刺杀我！我还没跟你们算账呐！”
　　“亮剑没亮到你们家去是吧？”
　　叶天龙连忙陪笑：“没……我们没这个意思，这次过来一是为了赔礼道歉！”
　　“再一个就是接叶夜回家！”
　　叶夜一把窜出叶星璇的怀抱，抱住江南的腰不放！
　　“我不走！我要当一个莫得感情的杀手，我要拜江南哥哥为师……”
　　叶海涛恨的牙根痒痒！
　　这刚几天功夫，就把自己宝贝闺女拐走了？
　　他都拿铁锅煮你了，你还要拜他为师？
　　还杀手？你要是再出几次任务！
　　你爹我就死家里了啊！

