第1944章 这令人窒息的操作
　　百花伞车走在街上，不知道引起了多少人的注意！
　　江南跟月狸坐在一起，两人的魅力交织，绽放，威力就好似核弹爆炸一样的好么？
　　无论走到哪里都是众人的焦点！
　　“嘶～这不是那个坑废十几万天启族战士的江南么？还敢踏出诺亚庄园？胆子挺肥啊他？老子这就…”
　　“你丫的疯了啊？没看这江黑鬼跟谁在一起呢么？勾搭上月狸了，在黑街你还敢动他？”
　　“那发布悬赏的温格都忍气吞声的在屁股后面跟着呢，你多个鸡毛啊？”
　　不少人都快气疯了，勾搭上月狸也就算了！
　　跟她出来逛街，还踏马自己带一个妹？
　　坐在花车上左拥右抱的，尽享齐人之福啊？
　　而且月狸大人竟然还不说什么？一路有说有笑的？
　　简直离谱！
　　同样都是男的，凭啥他这么优秀？
　　江南心里那叫一个乐啊，出来逛街还有怨气值赚？
　　生活也太美妙了吧？
　　转眼功夫，队伍已经来到了黑街集市！
　　这里可谓是人山人海，一片热烈！
　　街道两旁全是兜售各种货品的商铺，绚烂的广告牌投影争相斗艳，吆喝声此起彼伏！
　　颇有庙会集市的感觉！
　　江南眼睛锃亮：
　　(◕ ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？这么热闹的么？”
　　月狸得意道：“厉害吧？今天才是集市的第一天，黑街集市会一直持续三天热场，随后才是黑标大会！”
　　“只要进了这集市，看到了里边售卖的宝贝，就算是一毛不拔的铁公鸡，也会忍不住拔毛买宝贝！”
　　“凡是在集市里开摊的，可是都要给我缴摊位费的！”
　　一提起这个，江南嘴角就是一抽，拖了这么久，自己的摊位费还没还呢！
　　挨千刀的千本樱！我呸！
　　刚一到集市口，月狸就忍不住拉着江南下车了！
　　这下总不用再跟那女的坐一起了吧？
　　总算可以发展下二人世界了！
　　可刚一下车，就见江南抬手招呼：
　　(◕ﾟヮﾟ)ﾂ“欸～瓦特老哥！这儿呢！等我有一段时间了吧？”
　　只见瓦特此刻正杵在集市门口一动不动，仿佛门神！
　　听到江南的招呼，不禁转过头来，机械眼大亮！
　　(〃☼ヮ☼)┘“江南兄弟？可算是来了么？月狸大人也一起来了？”
　　“看来是找到比我更合适的伴儿了，不用我来为你做向导了啊？”
　　月狸磨牙，俏脸上满是晦气！
　　↜(⃔っ˘～˘c)⃕“就是，赶紧回你的旧货市场去，别等下犯了病，把本大人的集市给轰了，看我不拆了你的！”
　　江南则是上前一把搂住瓦特的肩膀：
　　(◕⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)“别介啊，来都来了，一起逛逛就是！月狸，你应该不会介意的吧？”
　　月狸脸上挤出一丝笑容：
　　↜(⃔ꐦ°᷄◡°᷅)⃕“不会！怎么会呢？人多才开心的嘛！”
　　随即目光转向瓦特，眼神已经能杀人了！
　　↜(⃔ꐦ͡’◡͡’)⃕“
　　电灯泡！去死去死去死！
　　到底是来跟我约会的，还是来聚会的啊喂！
　　月狸总感觉自己像是个附带的啊？
　　可一看江南那魅力无限的黑颜，顿时又被攻陷了！
　　嗯～他开心就好！
　　一行人直接步入集市，引发阵阵惊呼，沿途的摊主商贩都朝着月狸打招呼！
　　更注意到了负手逛大街的江南！
　　一个个直咂嘴！
　　史上最嚣张的通缉犯可能就此诞生了！身背十亿的悬赏还特喵出来逛大街啊！
　　江南是属街溜子的么？
　　可因为月狸的庇护，愣是没有一个人敢跟江南发难！
　　全都笑脸伺候着！
　　而进了集市的江南直感觉自己眼睛都快不够用了好么？
　　什么新奇的玩意都能见到的啊？
　　只见江南一头就扎进了一家智脑卖场里！
　　(◕✧⌣✧)☛“这便携智脑怎么买的？”
　　那晶族的摊主眼睛都直了，来大客户了啊？月狸大人带着客人亲临？
　　这可得好好表现下才行！
　　(⁄⁄՞⁄ω⁄՞⁄⁄)“兄弟这眼光没得挑，最新型榔头牌便携智脑，可折叠，携带方便！高分辨率全息显示不伤眼！”
　　“大容量核电池，信号强，范围广，质量棒，拍照录像更清晰！”
　　“一台只要19800！榔头智脑带回家！”
　　这智脑，就类似于人类世界智能手机一样的东西，只不过能实现的功能可就太多了！
　　月狸瞪眼：↜(⃔ꐦ°᷄口°᷅)⃕““哈？多少钱？我给你一次机会再说一遍？”
　　晶族老板额头暴汗：
　　(⁄⁄⌒⁄ㅂ⁄⌒⁄⁄‧̣̥̇)“啊哈哈～瞧瞧我这破嘴，既然是月狸大人的客人，还要什么钱呐？”
　　“您要是喜欢！我白送您一台！”
　　江南神色一肃：
　　(ಠĹ̯ಠ◕)“不行！一码是一码的！你做生意也不容易，该是多少就是多少！”
　　莫莫：∑(°口°๑)
　　爱酱：ᥬ(๑ʘ̅口ʘ̅๑)᭄
　　主人病了！他绝对病了！
　　月狸笑道：“他要送你，你就要嘛！在这黑街不用客气的！”
　　江南义正言辞：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“哪里能白嫖人家的东西？如果借你的名声，低价拿货，让别人看到，还以为我江南在吃你的软饭呢！”
　　晶族老板：
　　(⁄⁄⁄ ་ ⍸ ་ ⁄⁄⁄)“欸？你难道不是么？”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)你踏马…
　　月狸小脸儿一红，抬手锤了江南胸口一下！
　　↜(⃔∗◔◡◔ิ)⃕““咯咯咯～讨厌！谁敢说你吃本大人的软饭？再说咱们两个有没有什么！”
　　江南拒绝道：“那也不行！我江南是个要脸的人！”
　　爱酱：ᥬ(*Ő口Ő*)᭄
　　“什么？主人竟然开始要脸了？”
　　江南：(≖_≖ꐦ)
　　特喵我在你们眼里到底是怎样一个形象啊靠
　　晶族老板咽了口唾沫：“那…那行，您要多少台？”
　　江南大手一挥：“给我来一千台！”
　　晶族老板眼睛锃亮，这是遇到大客户了啊？
　　“好说好说！快快给江南大哥取货！既然要的这么多，那价格上可以给您做下优惠，给打个八折如何？只要…”
　　江南顿时瞪眼拍桌：
　　(ꐦ▼口▼)۶Σ┳━┳
　　“什么？你要给我打八折？”
　　就连月狸的眼神也跟着冰冷下来！
　　我的面子就值这么点钱？
　　那晶族老板顿时慌了：
　　(⁄⁄ಥ⁄﹏⁄ಥ⁄⁄)“要…要不打1折，您稍微给点意思意思就行，我不计较，我…”
　　江南怒骂：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)☛“你放屁！谁要你打折？你这是赤果果的侮辱！你踏马要是敢给我打八折！老子就把你给打折！”
　　“一千台榔头智脑！全部原价！1980万是吧？给你两千万星源点凑个整！20万赏你了！”
　　“看不起谁呢？以为我没钱钱的么？”
　　这一刻，在场的所有人都懵了！
　　江南疯了吧？
　　给的便宜不要？非得多付钱？
　　月狸也是咽了口唾沫，江南莫非让瓦特给传染瓦特了？要不要给他抽两口烟斗增长下智慧？
　　爱酱：ᥬ( ˃᷄﹏˂᷅ )᭄“呼叫！呼叫！主人已坏掉！请求支援！”
　　此刻晶族老板也懵了，这是什么操作啊？
　　人家都是往下砍价？给你便宜你还不干了？还骂我？
　　给我都整不会了啊？
　　“那…那就两千万好了！”
　　江南这才满意一笑，心安理得的收了一千台榔头智脑，正要付账！
　　可表情一僵：
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“糟糕！我还真没钱！”
　　晶族老板：(⁄⁄≥⁄3⁄≤⁄⁄)噗～
　　没钱你还装个屁的批啊？硬装啊你？
　　消停吃你的软饭就得了呗？
　　月狸也是满脸错愕，随即笑道：
　　↜(⃔๑◠◡◠)⃕““没事！跟我出来逛街，怎么可能让你掏钱，花我的好了！”
　　“不就两千万么？我一锅烟料都不止这个价！”
　　刚要付账，却被江南一把抓住！
　　(ಠĹ̯ಠ◕)“不！我不要你的钱！若是传出去岂不是让别人以为我是个靠女人的南人？”
　　晶族老板捂脸！
　　兄弟！你这是软饭硬吃啊你？差不多就得了！
　　江南挠头道：
　　୧(◕･᷄ὢ･᷅)“不好意思！是否可以支付其他宝贝，作为星源点的抵押？”
　　晶族老板一怔：“倒是可以，就是看您…”
　　只见江南当即打开异度空间，在里边掏来掏去！
　　还没掏出来，一股橙色的香风就从里边飘了出来！
　　那晶族老板眼睛都直了，他说的宝贝该不会是…
　　温格：！！！
　　(இ益இꐦ)尼玛！
　　我说你丫的怎么不砍价？合着在这儿等着我呢？
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“停！停停停！不用掏了！不就是两千万么？老子给！老子帮你给！”
　　江南连忙关上异度空间，一脸腼腆：
　　୧( •︠～•︡ )“欸～这…这多不好意思！”
　　你特喵哪里有半点不好意思的地方了啊靠！
　　若是真让江南把香珠花了换宝贝，一旦落入它族手中，自己可就买不回来了！
　　绝对！绝对不能让江南随便乱花香珠！
　　这货明摆着想要让自己付账的啊？所以才要原价的么？
　　特喵的花我的钱你倒是半点也不心疼啊你？
　　快气疯了的温格只能付了两千万星源点给晶族老板！
　　爱酱跟莫莫都是一脸惊为天人的表情看着江南！
　　让自己的敌人给自己花钱？还是心甘情愿的？
　　这究竟是什么秀出天际的操作啊？
　　一旁的奥莉维娅早就憋不住了！
　　(´థжథ)σ
　　南神绝了好么？
　　夜渊咽了口唾沫，满脸恍然，好家伙！又学了一手，出门都不用带钱的么？
　　月狸嘴角直抽，江南这也不是个省油的灯啊？
　　只见他腼腆一笑：
　　(΄◞ิ⇀◟ิ‵)“谢谢了嗷！不过先说好，这是你孝敬我的，自愿给我买的单！可不是我逼的你嗷！”
　　温格呲牙：
　　(ꐦ◣益◢)“对！我自愿的！心(被)甘(逼)情(无)愿(奈)！”
　　江南这才咧嘴一笑，又从摊位上捡起一只墨镜！
　　“这是啥？怎么卖的？”
　　晶族老板：“这是大贤者眼镜，可以自动识别星空万族的种族身份，能力信息，夜视红外，放大缩小，录像拍照等等功能集成一体！”
　　“是居家旅行，杀人越货的不二之选！”
　　江南惊叹：(งᵒ̌꒨ᵒ̌)ง“这么牛批？卖多少钱啊？”
　　晶族老板咧嘴一笑：“这玩意便宜，没啥技术含量，1100星源点！”
　　江南顿时瞪眼拍桌：
　　(ꐦ▼口▼)۶Σ┳━┳“什么？功能这么牛批？只卖这么点星源点？你踏马疯了啊？不亏本么你？”
　　“你这人到底会不会做生意？我怀疑你根本不知道这大贤者眼镜的具体价值么！1100？你开什么星空玩笑！”
　　“你这是对眼镜制作者的亵渎！是对生产商的践踏！要是卖1100我就不买了！”
　　晶族老板额头暴汗：
　　(⁄⁄´-⁄﹏⁄-`⁄⁄)“欸？我…我卖便宜了么？那值多少啊？”
　　江南神色一正：
　　(°～°〃)“怎么不得值个八千八啊？这才是真正的物有所值！”
　　“八千八我要了！”
　　晶族老板惊了！出现了出现了！反向杀价！
　　这样的客人我踏马一辈子也撞见不了一个啊！
　　给我整的都不会了！通货膨胀怕不就是你小子搞出来的吧？
　　“那…那就卖你八千八！”
　　江南满意道：(◕ˇ◡ˇ◕)“这才对嘛！你有多少眼镜库存？我都包了，只可惜我没钱，只能拿宝贝来抵…”
　　于是手又伸进了异度空间里！
　　(ꐦಥ益ಥꐦ) “你给我住手！我来！我有钱！”

