第1866章 你咋就没死了呢？真可惜
　　卡尔说话间手中圣裁大剑高举，全身玻色粒子疯狂汇聚！
　　他怎么会看不出，江南就是这什么弑神军团的核心！
　　只要弄死他，人类士气必然受挫啊！
　　所以这一击，卡尔可以说是用上了全力！
　　“曲速斩击•深蓝泯灭！”
　　这一击实在是太快了，圣裁剑更是以曲速斩出来的，当大家注意到的时候，圣裁剑已经落下了！
　　剑身所过之处，空间高度扭曲，万物泯灭！
　　弥夜满眼焦急：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“小南！”
　　可江南被空间支配锁定，根本动不了，而且曲速斩击太快了，早就已经超越了人类的反应极限！
　　没办法的江南只能硬着头皮顶了上去！
　　“铛！”
　　圣裁剑狠狠的劈在了江南的天灵盖上，竟发出一道宛如撞钟一般的雄厚闷响！
　　恐怖的能量涟漪朝着四面八方荡漾开来！
　　一剑砍下去，强悍的反震力冲的卡尔手中圣裁剑高高扬起，整个玻都踉跄的朝后退了三步！
　　剑刃都崩了，圣裁剑身上甚至都劈出了裂缝！
　　这一刻，卡尔懵批了，在场的所有玻色体眼珠子差点没瞪爆出来！
　　∑(❍ฺ◊❍ฺlll)
　　弑神军团里的众人也是一脸惊恐的看着江南的脑壳！
　　∑(°口°๑)卧槽哇！
　　有没有搞错？星耀九用脑壳接了卡尔的全力一击，屁事没有，还把卡尔给震退了？
　　这啥脑袋瓜子啊？铁头娃么？
　　江南晃了晃脑袋，一脸嘲讽的哈哈大笑！
　　(΄◞ิᗜ◟ิ‵)“这就是你的全力一击么？简直笑死爹了！老子用脑袋都能无伤接下！”
　　“老子就站在这儿样你打，你能破掉我的防御么？”
　　“我江铁头又岂是浪得虚名？呵～破星级的全力一击？不过尔尔！我随首可接！”
　　“不用怀疑，我江铁头就是这么牛批啊！”
　　弥夜磨牙，我担心他干个毛线？就多余！
　　远处的夏瑶偷笑，喂喂喂，只是因为你包了头巾吧？
　　地摊布的厉害她可是知道！
　　卡尔还真会砍啊！这剑但凡是偏上一点，小南就没了啊！
　　只见江南表面上哈哈大笑，心里实则土拨鼠尖叫，我的小钱钱啊靠！
　　这一剑系统宝贝得黑我多少？
　　卡尔看着自己裂璺的圣裁剑满眼不可置信！
　　Σ( ° △ °|||)不可能！
　　绝对不可能！
　　人类的头不可能挡住自己的全力一击！
　　自己那一剑，超凡级的人类都砍的死啊！
　　可江南连个血皮都没掉？自己有这么弱的？
　　而且圣裁剑可是玻色角做的，江南的头怎么可能比它还硬？
　　伊戈尔愕然：(￢益￢)“多好的机会啊？卡尔大人你咋整的啊？您…您该不会是放水了吧？”
　　他根本没法李姐江南为什么还活着啊！
　　卡尔瞪眼：(٥･ˇ益ˇ･)“放个屁的水，我刚刚只是没发挥好，下一剑他必死啊！”
　　说话间轮起圣裁剑再斩，可四超凡的冬日暖阳却压过来了！
　　绝对不能再给卡尔出手的机会了啊！
　　卡尔眯眼：“别来烦我，弑神军团？今天老子就全歼了你们，再快也快不过我的曲速斩击！”
　　可就在这时，众人脚下的创世兽彻底疯狂！
　　张开大嘴怒吼着，头顶三根琉璃角绽放出无比璀璨的十彩光芒，下一刻轰然绽放！
　　“轰！”
　　无穷创世粒子通过三根巨大的琉璃角向上喷涌，就宛如一道接天连地的十彩光粒瀑布！
　　将头顶的所有人都笼罩其中，卡尔的空间支配都给冲碎了！
　　这一刻，大家都沐浴在了光粒瀑布中！
　　卡尔目眦欲裂：
　　Σ(っ ° 口 °;)っ“卧槽！别！别搞！”
　　这一刻，庞巴迪，巴德尔巴蒂他们两眼放光！
　　哈哈大笑，张大了嘴巴狂吃创世粒子，管他留不留得住！
　　但众人心中无比清楚，这东西就是通往超凡大门的钥匙啊！
　　江南体内仅剩一丝的玻色粒子，这波直接让创世兽给充满了！
　　不禁嘎嘎直乐，没了空间支配的束缚，小马扎直接砸下！
　　“咔嚓”一声，寰宇晶源锁链断裂，01手里抓着的虚钉就剩个根儿了！
　　随着江南焚血不死阎魔全开，怒吼着愣是把创世兽头顶的虚钉拔掉了！
　　其再无束缚！
　　而江南更是把虚钉装进异度空间，回头朝着卡尔邪魅一笑！
　　(￢৺￢)“感谢老铁送来的弑神武原材料！来让咱们给榜一大哥点点举报！”
　　卡尔气疯了：“江南！老子就~%?…;# *’☆！”
　　一个闪身提剑暴斩，可江南早就已经用曲速泡闪身躲开，冲进了冬日暖阳里！
　　弑神军团都乐屁了，虽说刚刚那一波不知道自己捡到便宜没？
　　可此刻看着创世兽，就跟看着自己亲爹一样，趴在上面就是一顿亲呐！
　　能不能更上一层楼全都指望着它了！
　　眼神愈发的坚定起来，就算是砸锅卖铁，也要把创世兽给抢过来啊！
　　江南眸光一转：( ͡° ͜ʖ ͡°)“米拉，契约契的怎么样了？”
　　只见米拉皱皱着小脸儿：
　　(๑･᷄～･᷅)“契约什么的，也没什么反应啊？”
　　“可能是创世兽嫌弃静静太小，它不约儿童吧？”
　　江南：？？？
　　江宁脸一黑，鬼的不约儿童啊喂，你们还真是一脉相承！
　　灵媒跟创世圣兽的契约，可跟年龄没关系！
　　是双方你情我愿的事情啊？
　　江南有些焦急，如今情况危急，还是先把创世兽搞定的好哇！
　　如此一来，也只能出绝招了！
　　( ᵒ̴̶̷ .̫ ᵒ̴̶̷ ۶)۶☐“静静！你看这是什么？”
　　说话间直接从异度空间掏出一箱子辣酱！
　　江静的两只眼睛瞬间就直了，口水流了米拉一身！
　　٩(º﹃º٩)“天啦噜，绝版的82年老大妈辣酱，珍藏版！手工陈酿，麻辣鲜香！这这这…”
　　江南得意一笑：(๑◔◡◔ิ๑)“想吃嘛？哥哥还有好几箱！”
　　江静握着拳头，小鸡啄米一样的点头，大眼中满是渴望！
　　(๑¯ ٹ ¯ิ)“嘿嘿，想吃就把这三角胖子给约上，这灵契就像是你爱吃辣一样，是刻在灵魂深处的本能！”
　　“只要你想，就一定能做到！实在不行就把三角胖子想象成辣酱缸啊！”
　　江静重重的点头，握着小拳头闭起了眼睛，再睁眼，凭借她强大的想象力！
　　庞大的创世兽果然变成了辣酱缸！
　　她的身上竟开始散发起柔和的玻光！
　　而江南的目光再望向创世兽！
　　(๑ ͡° .̫ ͡°)“喂！三角胖子！我不知道你能不能听得懂！”
　　创世兽满眼懵批，我是三角胖子？
　　江南接着道：“你只有两条路可以选，一是继续让人插钉子，被抓去当苦力！”
　　“另一个就是跟一个娇小可爱的软萌萝莉签订灵契！”
　　“我知道你不想有人管，想要自由自在，可两害相较取其轻，这还用选？当然是要软萌萝莉啊靠！”
　　创世兽扑闪着大眼，眸光落在了江静的身上！
　　的确，自从上一任主人被一个可怕的人类怪物砍死掉！
　　自己玩儿了三千多年，过着无拘无束的生活，还挺好的！
　　但好日子还是到头了么，看了看江静，又看了看卡尔伊戈尔他们！
　　其毫不犹豫的朝着江静奔去！
　　卡尔钢牙紧咬：
　　(｀皿´✡)“你特喵都给神圣的灵媒吃一些什么奇奇怪怪的东西啊！82年的辣酱早就过期了吧？”
　　“今天有我在！谁也别想带走创世兽，我说的！”
　　“有本事就尽管放马过来啊！空间支配！”
　　刹那间，深蓝负零配合着空间支配，最大限度的展开！
　　场中所有玻色体也全部放出了空间支配防身！
　　圣星天团就这么站在了创世兽的头顶，显然是半步不让！
　　弑神军团不住的朝着卡尔发起攻击，而江南跟江宁也是配合着发射夹心曲速泡！
　　冬日暖阳也朝着卡尔众人压下！
　　这是属于人类阵营跟圣星的巅峰对轰！
　　但却久攻不下，发射过去的曲速泡没法攻进支配空间里，被限制的死死的！
　　但凡是卡尔利用曲速斩击，空间剪切不住的攻击！
　　卡尔的目光不禁落在了江静的身上，显然是在打她的主意！
　　可被米拉抱着，根本没有下手的机会！
　　哪怕是高维打击，初级的也奈何不了时间静止！
　　局势一时间陷入僵局！
　　江南满脸晦气，不禁冲到的蟹老板跟前，一阵数落！
　　(｡･ˇ～ˇ･)☛“你瞅瞅你！都赖你，要不是你，卡尔他们会把你的技能拿去用嘛？给谁不好非得给他们使？”
　　(◞‸◟ )“欸～你咋就没死了呢？真可惜，你死了我的道天技就有着落了啊？”
　　蟹老板都气的吐白沫子了，这没有盼着战友死的吧？
　　人类都这么魔鬼的么？
　　你给我等着啊你，老子早晚给你切吧切吧，拿去献祭给黑神老大，然后举蟹高升啊！
　　江南：(๑◔⥎◔ิ๑)“欸？你没有什么七大姑八大姨啥的么？叫来帮帮忙啊？万一要是不小心战死一两个什么的呢？”
　　蟹老板：？？？
　　你踏马…
　　目前这形势，卡尔死守创世兽，空间支配下，自己的曲速泡也帮不到什么忙啊？
　　大眼叽里咕噜转个不停的江南，眸光不禁锁定在了庞大的曲速星舰上…

