第1110章 重量级人物！狂战士天晴
　　所有人的目光都集中了过去！
　　只见一高挑女孩最后一个下了大巴车！
　　刚一下车，只见大巴车的减震猛的回弹！
　　整辆车都蹦了起来，左右晃悠个不停！
　　众人都是满脸惊恐！
　　靠！这女的到底是有多沉？
　　绝对的重量级人物啊！
　　只见这女孩高挑至极，个子足有一米九多！
　　一身白色的连衣裙，身材凹凸有致，皮肤在阳光的映照下宛如羊脂玉一般洁白！
　　鼻梁高挺，睫毛弯弯，五官完美的不像话，漂亮的不要不要的！
　　一头黑色的长发高高扎起来马尾，而长发更是一直垂到了腰部位置！
　　俏脸上似乎永远带着一抹若有若无的笑意！
　　✧*｡ᥬ(๐ᵒ̌ᴗᵒ̌)✧*｡
　　头顶上还戴着一定白色的渔夫帽！
　　刚一下车，学员们就发出阵阵惊呼，还有吹口哨的！
　　˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~
　　(ㅅ･᷄3･᷅)嘘～
　　这哪里是导师？世界顶级模特都没她有气质吧？
　　打扮无比清纯，可偏偏却有种御姐范！
　　两种截然相反的气质完美融合，看上一眼就让人忍不住沦陷其中！
　　“我滴妈！这么好看？这是导师来的？所以现在换导师还来得及么？”
　　“可恶哇！早念了一年！院长，我申请留级，请务必把我给安排她班去！”
　　“有这样的导师，老子必然不带逃课的了啊！”
　　一时间学员们都无比的兴奋！
　　可导师们却哆嗦的更厉害了，换她当导师？
　　你们是真嫌命长啊？
　　赵德柱咧嘴直笑！
　　(◞ˊᗜˋ◟)ﾉ“天晴丫头，回来了啊？”
　　只见天晴灿烂一笑，似乎整片山野都明亮起来了！
　　ᥬ(｡ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“母校变化好大的啊，看来同学们都很喜欢我做导师的嘛！”
　　说着一步一步朝前走去，每一步都踩的沥青路面凹陷下去，留下一串浅浅的鞋印！
　　江南瞪大了眼睛！
　　Σ(っ °Д °;)っ啊这？
　　这什么情况？按理说她的体型并不胖，反而高挑的紧！
　　怎么可能把路面都踩出鞋印来？
　　而她一动，凌锋宫琳他们新来的导师，马上就麻利的躲到两侧，给她让路！
　　只见天晴走到关虎的跟前，甚至比关虎都高了一头！
　　不禁黛眉微皱：“咋个？小虎子？我回来你不开心？怎么都不笑？”
　　关虎一个激灵，额头暴汗，强挤出一丝笑容，露出一口闪亮的大金牙！
　　( ‧̣̥̇°᷄皿°᷅)“没…没有的事儿，开心！我都快开心死了！”
　　这话一出，学员们一个妹憋住，直接笑出了声！
　　噗(ԾกԾ⑉)
　　小虎子可还行？
　　平日里威风凛凛的下山虎，那可是教导主任一样的角色！
　　今儿怎么怂成这个样子？
　　“嗯？你这牙怎么了？怎么都换成金的了？”
　　关虎脸更黑了！
　　(̿▀̿皿▀̿ ̿)̄“样某人给打掉两颗，后来就全掉了！”
　　一时间众人的目光都集中在了江南身上！
　　江南眸光躲闪，心虚的吹着口哨！
　　(´◔ ₃ ◔`)嘘～
　　天晴的喵了江南一眼，大眼弯成了月牙状！
　　下意识的舔了舔嘴唇，随即转头望向关虎！
　　“怎么样？要不要跟我练练呀？看看你这几年有没有长进？”
　　关虎猛的瞪大了眼睛，直接炸了毛，猛的倒退数步，双手直推！
　　੧੧(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“不不不！还是算了，我不行，你找江南去，他是过江龙，比我害猛！”
　　“我的牙就是他打掉的，就别嚯嚯我了啊！”
　　众人惊愕，不是吧？
　　给虎导吓成这样？至于不啊？
　　这个天晴导师很厉害？看起来这么漂亮，不像是很能打的样子啊？
　　赵德柱翻了个白眼：“你这丫头还是这么闲不住，瞅瞅给小锋他们打的？”
　　“到时候还要接新生，这面子岂不是丢大了？”
　　江南愕然，一把搂过凌锋肩膀！
　　(๑◔3◔ิ)(´-﹏-`(#)
　　“什么情况？这女人很强？钻石九而已啊，不至于吧？”
　　对于凌锋他们的能耐，江南知根知底，能把他们打这样？
　　凌锋一口老血差点没喷出来！
　　神特喵才钻石九啊，这话你一个铂金九说真的合适么？
　　“你知道啥？当年她可是校霸来的！新生的时候打学长，老生的时候打学弟，导师都不放过啊！”
　　“学院里就没有妹挨过她揍的！”
　　江南一怔，这么牲口的么？
　　怎么感觉像是在说我一样？
　　宫琳偷偷道：( ´ﾟ～ﾟ)“看到关虎没？别看他近战猛，当年让天晴姐虐完了，天天挨揍！”
　　“为了不被打，关虎才发愤图强，决心练近战的，结果还是打不过！”
　　学员们都听傻了，虎导还有这黑历史呐？
　　王霸揉着脑袋：“天晴姐国际代号狂战士！力量系异能，公认的华夏最强钻！不吹不黑！猛爆了都！”
　　江南咽了口唾沫，满脸的好奇！
　　力量系平平无奇，优点并不突出，她会有这么猛？
　　只见天晴挥了挥手！
　　(︶◠︶✽)᭄“哎呀～谁叫他们都没有长进嘛，要不柱爷爷来试试？”
　　众人一个哆嗦，纷纷倒抽了口凉气！
　　不是吧？
　　挑战柱爷？柱爷虽说年纪大了，但华夏龙铠的名号可不是吹出来的啊！
　　星耀的等级更是实打实的！
　　赵德柱咧嘴一笑：“哈哈！都把主意打到我身上了？”
　　“那就试试你有几斤几两，南崽崽？”
　　江南哪里不知道柱爷啥意思？
　　一个瞬移冲到操场上，抬脚一跺，一声巨响！
　　警报声响起，反江南模式启动，学院咔咔的开始变形！
　　“警报！警报！江南已返校，本学院已启动反江南模式……”
　　新来的导师们都瞪大了眼睛，反江南模式什么鬼？
　　你们至于不啊？
　　宫琳则是一阵偷笑，单凭江南在深渊的战绩，绝对至于的啊！
　　就连天晴看着这一幕也是呆了一秒，看着江南的目光更感兴趣了！
　　只听“哧啦”一声，赵德柱浑身肌肉隆起，直接把上衣撑爆，浑身腾起耀眼金光！
　　“接好了！”
　　说话间一拳朝着天晴的脑袋砸去，随着铁拳击出，空中连续响起一阵爆鸣声！
　　音爆密集的像是鞭炮，白色气环凶悍扩散而出！
　　“碎骨！”
　　江南满脸心惊！
　　不是吧？柱爷没开玩笑？这一拳绝对是出了力的！
　　这是想锤死天晴么？
　　只见天晴不闪不避，两腿微微分开站，与肩同宽！
　　随即抬起两手，交叉护在胸前！
　　“铛！”
　　一声金属撞击音传出，狂野的力量犹如蛮龙一般轰出！
　　凶悍的气浪甚至将站在天晴身后的导师给吹的飞出去了老远！
　　江南的面皮都吹变形了！
　　却惊骇的发现天晴站在原地动都没动，膝盖微曲，将巨力卸进地下！
　　大地沉降！
　　这一刻的天晴就像是巨浪中的黑礁一般坚挺！
　　就连渔夫帽都吹飞了，连衣裙猎猎作响！长长的马尾于空中飘扬！
　　所有人都惊愕的张大了嘴巴！
　　不是吧？正面抗住了柱爷的一拳，而且还是原地？
　　只见赵德柱甩了甩拳头，一阵呲牙：“丫头可以啊？你现在究竟多重？”
　　天晴微笑：ᥬ(ꐦ°᷄◡°᷅)“问女孩子体重问题可是很不礼貌的！”
　　“柱爷爷！该轮到我了！刚力！”
　　说话见灵技用出，天晴身上白光一闪！
　　下一刻，右脚前跨！
　　只听“轰”的一声，合金钢板被她生生踩爆！
　　微微俯身，蹬地，扭腰，送胯！
　　左拳以超越众人反应的速度狠狠轰出！
　　甚至砸出了幻影，宛如攻城炮！
　　“氢弹拳！”
　　音爆还没传出，拳头已经砸在了赵德柱交叉防御的胳膊上！
　　“轰！”
　　一声炸响，恐怖的力量宛如氢弹爆炸一样迸发而出！
　　全部作用在了赵德柱的身上！
　　只见赵德柱的两只胳膊没抗住，狠狠的轰在自己胸口上！
　　下一刻，赵德柱整个人都旋转着飞了出去！
　　连续三道气环扩散而出，像是炮弹一样飞掠过整片学院！
　　ᥬ(｡･᷅ ~･᷄)ᓄ弌弌弌◯ዽ
　　一头砸进后山！
　　只听“轰”的一声！
　　山都被轰出了个窟窿眼子，愣是被砸穿了！
　　“铛铛铛”的声音传来，所有人的下巴全都砸在了地上！
　　眼中全是惊恐！
　　靠！这踏马还是个人了？
　　虽说柱爷没用全力防御，可单以这一拳的威力来讲，已经超神了啊！
　　而且氢弹拳什么鬼啊？
　　你一个女孩子，起的招式名字要不要这么粗暴啊？
　　江南狠狠的打了个激灵！
　　这一拳要是锤我身上，我就没了啊！
　　长的挺好看，怎么这么暴力来的？
　　有人一脸弱弱表情
　　(´◔ ﹏ ◔`)“突然没那么想换导师了！”
　　否则很有可能因为上课溜号而被锤扁扁！
　　此刻天晴的拳头上还冒着白烟儿～
　　不禁一脸满意的拍了拍小手，似乎是很满意自己这一拳的成果！
　　刚要抬脚，却发现自己穿的凉鞋早就已经不堪重压，碎成了渣渣！
　　“啊啦啦～又坏掉一双鞋呢！”
　　目光不禁落在江南的地摊上，哪里摆着不少粉色少女系的小拖鞋……

