第1178章 我把他给制服了！（加更）
　　沙发上，江南一脸神秘的在异度空间里翻来翻去！
　　看的钟映雪熊二他们都心里痒痒，到底是什么宝贝来的啊？
　　只见江南径直掏出一箱子的红色灵珠！
　　大概有百十来颗的样子，直接塞给了钟映雪！
　　( ๐⁼̴ ꇴ⁼̴ ۶)۶-`´-( ᵒ̴̶̷△ ᵒ̴̶̷*)
　　钟映雪瞪大了眼睛：“火属性灵珠？这么多？”
　　而且自己分明在箱子里看到了一颗星耀级的灵珠啊！
　　还是高阶星耀！
　　江南嘿嘿直笑：“这是焰天飞龙的灵珠，我跟在胖橘屁股后面捡的！”
　　“它那个炎灵的灵技特厉害，能让身体元素化，花样很多，你暂时不缺攻击技！这个还蛮适合你的！”
　　钟映雪满眼的惊喜！
　　炎灵么？而且还是星耀级的灵技？
　　这也太适合自己了吧？
　　(ʃƪ❛ั◡❛ั)“蟹蟹小南！”
　　一旁的夏瑶早就忍不住了，一把搂住江南的胳膊蹭着脸颊！
　　(๑◔ .̫◔ิ)“蟹蟹小南！”
　　江南偷笑，还没拿出来呢，就先蟹上了？
　　(๑ớ◡ờ)ᓄ“你也有份的，呐～这是早就准备好了的！”
　　说话间从兜里掏出两颗星耀级灵珠塞进夏瑶的百宝袋里！
　　“这是胖橘族里先辈留下的灵珠，好好利用，你是近战，配合灵技极昼云海的特性，战力会很恐怖！”
　　“两颗，应该能吸到极昼云海，虎狩，虎啸就不要吸了，跟你的钢爪，狼吼重了！”
　　夏瑶神色肃穆！
　　(๐･᷅ﾍ･᷄)“我会珍惜的，回头要蟹蟹胖橘才行！”
　　昼云虎的极昼云海自带隐匿，还有封灵效果！
　　配合九星闪，灵肌玉骨！
　　光是一想，夏瑶就起了一身鸡皮疙瘩！
　　钻石级的自己战力将迎来有史以来最大的突破！
　　小南不光在为自己操心，小队所有成员，他都在帮着忙活！
　　虽然嘴上不说，可他却默默地做着这些…
　　夏瑶心里暖的有些发慌！
　　江南看着吴良眼巴巴的表情忍不住偷笑：“你的我没弄到！”
　　“原本想搞个战争巨犀的灵珠弄来，可暂时还没有星耀级的，我已经拜托大雷侄儿了！”
　　“一旦搞到，就给你安排上！”
　　吴良腼腆的挠头！
　　୧(  ૢ⁼̴ (ｴ) ⁼̴)“嘿嘿～我不急，不急的！”
　　“不过像咱们这么奢侈的，怕是不多啊，铂金，钻石，用的都是星耀级灵珠，甚至还是四凶的？”
　　这玩意市面上根本没有，都不是钱的问题！
　　南哥倒好，怕一颗不够，搞出一堆来预备着？
　　江南嘿嘿直笑：“每次升级，灵技也会跟着进化，当然是要选基础高的灵技，这样成长空间才会更大！”
　　钟映雪好奇道：“你呢？马上钻石了，灵技选好了么？”
　　“你还留着不少备用呢吧？”
　　被问到这里，江南不禁有些犯愁！
　　“想要攻击技，我辅助技太多，攻击力太拉胯了！”
　　“收集的那几百颗里倒是有不错的，但不太相中！”
　　“曲速泡超好，但虚空海封了，那龙鳅也不是好惹的，先挺着吧，等上了钻石还找不到更好的，就吸一个攻击技好了！”
　　吴良眼角微抽！
　　一个追着钻石砍的铂金，说自己攻击力拉胯？
　　还有比你更凡尔赛的了么？
　　不过按江南目前形成的战斗体系来讲，攻击力确实不太够用！
　　随后江南又花了大量的怨气值给雪雪狼灭她们留了一仓库的大力，黑蒜还有跳跳糖！
　　用以辅助修炼！
　　随即就早早回去休息了！
　　躺在床上的江南不禁对鱼国之行期待起来！
　　就在这时，手机响起提示音！
　　一查看，竟是海蒂发过来的好友申请，头像是个海螺。
　　连忙同意了下，给她备注改成了“容易骗的小富婆”
　　刚一同意，那边就发来信息！
　　海蒂：“(๑•̀◡•́)ﾉ➹♡江南哥？是你嘛？我是海蒂啊？还记得我嘛？”
　　南神：“(ಡωಡ)小青蛙胖回来了么？”
　　海蒂：(≖﹏≖ )……
　　“不告诉你！嘻～我父亲让我过来接你的啊！”
　　“而且举办了超大的欢迎仪式，叮嘱我一定要陪好你的！”
　　“明天我来榕城机场接你！”
　　南神：“那个洗髓丹的事儿，你没跟别人说吧？”
　　海蒂：“嗯嗯！我父亲问起过我！”
　　“(๑ᵒ̌◡ᵒ̌)我给他说，是在深渊里捡到神奇果子吃掉，血脉才进化的！跟江南哥一点关系都没有！”
　　江南一口唾沫差点没呛死！
　　“你这是原话？”
　　海蒂：“对的啊！我都答应你保密了，就一定不会泄露出去哒，你放心好啦！”
　　江南捂脸！
　　你喵喵的已经泄露出去了啊！
　　这不此地无银三百两了么？最后一句是多余的啊！
　　那这次鱼国点名让自己过去，恐怕就没这么简单了！
　　江南嘴角勾起一抹弧度，事情变得有意思起来了！
　　“好滴！到了联系你，安～”
　　海蒂：ฅ՞•ﻌ•՞ฅ安
　　而枫林别墅里，夏瑶跟钟映雪都翻来覆去的睡不着觉！
　　小南不会真的被某个公主给拐跑了吧？
　　那可怎么办？
　　四点多的时候，睡不着的夏瑶翻出一只啵啵口红，偷偷跑到了钟映雪房间里！
　　几分钟过去！
　　两人蹑手蹑脚的跑出来，跑到了米拉房间里！
　　没过多久，里边就传来了拍手的声音！
　　而没一会儿功夫，两人又跑到了江南房间！
　　一扭门把手，门就开了，在家睡觉江南从来不锁门！
　　听到动静江南迷迷糊糊的就爬了起来，揉着眼睛！
　　(｡ ⁼̴～ก̀｡)“唔～雪雪狼灭？怎么了？天亮了么？”
　　只见夏瑶来到床前：“小南！你双手合十，十指相扣，咱们做个实验！”
　　江南一脸莫名，乖乖的照做！
　　( •︠～•︡ )人
　　“左手不动，你再把右手五指打开！”
　　江南疑惑：(๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣“然后呢？”
　　只见夏瑶小手直接扣在了江南的手上，一瞬间江南的两手就都被制住了！
　　然后夏瑶猛的上提，把江南以投降的姿势压倒在床上！
　　江南：？？？
　　夏瑶满脸兴奋：“哈哈！小南被我制服了，雪雪你快点！”
　　“你印正面！我印反面！快快快！”
　　钟映雪：“哦～哦！”
　　慌张中的钟映雪连忙应了一声，随即在嘴唇上涂了口红！
　　红着脸在江南的正面一顿印！
　　啵啵啵～(˃᷄ε˂᷅๑)
　　江南：！！！
　　竟是早有预谋？
　　٩(థ ꇴ థ)۶“呀哈哈哈！痒痒！雪雪饶了我啊！”
　　江南不住的蹬腿儿挣扎，眼泪都笑出来了！
　　大半夜的你俩搞什么？
　　然而钟映雪根本不停，印了好几百口！
　　“小瑶！到你了！”
　　说着上去接住江南的两手，愣是给翻了面儿！
　　夏瑶一脸坏笑，开始留下唇印！
　　(ㅅಡ3ಡ)
　　江南的jiojio都扣到了一起，这谁顶得住哇？
　　老子这不会是在做梦吧？
　　那这也太可了？
　　三分钟后，夏瑶拍了拍小手，抹掉残余的口红印，一脸满意的表情！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)و奈斯～
　　只见江南捂着被子委屈巴巴的坐在床上！
　　身上满满全是口红印，脸上都有！
　　(❥ŏ﹏ŏ❥)
　　夏瑶得意道：“是奖励来的！效果没消失之前不许擦掉哈！”
　　钟映雪在一旁不住点头，一脸认同！
　　都留下这么多印记了，应该不会有公主再拐小南了的吧？
　　江南捂脸，这奖励也来的太幸福了吧？
　　这还睡个毛线了？直接就起床了！
　　天空岛上，满脸唇印的江南来到口袋兔群前！
　　小米拉背着书包，骑在江南的脖颈上！
　　只见江南叉腰道：“有木有想出国的兔兔？过上吃喝不愁，万人敬仰，天天嗯哼的幸福快乐美好生活的？”
　　这话一出，当时就有一堆的兔兔举手，纷纷期待能选上自己！
　　江南选了一对儿，起名叫亚当兔，夏娃兔，铂金等级！
　　缩小成排球大小，被米拉一手一只，抱在怀里！
　　而就在这时，只听导师别墅里，传来一声响彻云霄的惊叫！
　　“啊呀！天杀的江南！”
　　江南：！！！
　　虽然不知道怎么回事，但还是先跑的好哇！
　　于是一个瞬移就没了影子！
　　夏瑶钟映雪不住的挥手：“注意安全呐～早点回来！”

