第1535章 那一群划破黎明的身影
　　然而就在这时，莫莫却焦急的大喊！
　　(ง●⌂ᵒ̌)ง“啊巴！”
　　她感受到了剧烈的空间波动！
　　下一瞬，只见战场上湛蓝色的玻光连续绽放！
　　瑞森的身影接连不断的在场中浮现，短短几个呼吸的功夫，就穿透了上百人的身体！
　　任何攻击都于他无用！
　　顷刻间，这些人都被冻成了冰雕碎了一地！
　　显然，瑞森把自己在银月之城所受的憋屈气都发泄到了这边！
　　艾格眼睛大亮：(๑✧)“圣使大人，您终于来了！欸？您头顶上怎么…”
　　瑞森：！！！
　　(￢益￢ꐦ)“关你什么事儿？做好你自己该做的！再多说一句，眼珠子给你扣了！”
　　“废物！这么久了竟还没搞定星环？要你有个屁用！”
　　“再不拿出成绩来，你也跟着去死吧！”
　　艾格被劈头盖脸一顿骂，满脸懵的看着瑞森头顶的火罐！
　　(ˀ̣ˀ̣○)
　　最近宇宙里又新流行这种头饰了么？
　　圣使大人…
　　还真是潮流呢！
　　可也不敢违逆瑞森的命令，连忙下战场了！
　　而瑞森则是转头朝着星环狂冲而去！
　　这些人就都留在这里吧，一个也别想活！
　　看到瑞森的出现，白蔻也是心中一颤！
　　他出现了，也就意味着华夏也败了么？江南也…
　　白蔻贝齿紧咬，月球上就剩自己一方，唯一的火种了么？
　　忙着拼杀的白蔻她们哪里有功夫关注银月之城的消息？
　　都已经自顾不暇了，华夏那边发生了什么她根本不知道！
　　这一刻的白蔻眼中满是决绝！
　　那就死战到底吧！
　　身子骤一闪，便消失在冰峰之巅！
　　而瑞森面前，风雪汇聚，白蔻的身子再次凝结而出！
　　手中玄冰之剑狠狠的朝着瑞森斩去！
　　“死寂冰剑！”
　　刹那间，手中的蓝色冰剑被染成了黑色，黑色的死寂宛如绸缎一般缠绕在剑锋上！
　　朝着瑞森狂劈而下，万物仿佛都要在这一剑下凋零！
　　可这黑色冰剑却轻而易举的穿透了瑞森的身体！
　　瑞森神色冷冽：“无谓的攻击还要做多少遍！人类！”
　　说话间手中玻色粒子刀狠狠的朝着白蔻胸膛插去！
　　白蔻贝齿紧咬：“大寒•永眠！”
　　她的身体散发出极寒之气，就连皮肤都变成了尸白色！
　　想要以这种方式阻挡瑞森的攻击！
　　可瑞森的嘴角却勾起一抹弧度！
　　手中玻色粒子刀瞬间转化为强酸刀，狠狠的刺进白蔻的胸膛！
　　那颗夹在百宝袋里的玉碎珠猛的被刺碎，白蔻直接被强酸刀刺了个对穿！
　　强酸腐蚀下，白蔻的身体冒出白烟，一口鲜血忍不住从嘴角流出！
　　极寒之下，强酸刀瞬间被冻结！
　　而瑞森则是借此机会一头穿过白蔻的身体！
　　直奔星环冲去，身子瞬间出现，抬手就要碎环！
　　白蔻忍着剧痛从胸口中拔出那柄强酸冰刀！
　　(❅ὅ口ὅ)“莫莫！保星环！”
　　不用白蔻提醒，星鲸已经一口吞掉了星环！
　　随即带着莫莫几人瞬移出去！
　　然而这一动作，也彻底打断了两边星环的连通！
　　瑞森一刀斩空！
　　可莫莫跟星鲸刚从虚空中浮现，大地便炸开！
　　噬星巨虫张开血盆巨口，发动巨噬，直朝着星鲸吞去！
　　三百米的星鲸在噬星巨虫面前，简直小的可怜！
　　空间扭曲之下，庞大的星鲸根本没法瞬移走！
　　只能眼睁睁的看着自己跌入口中！
　　焦急之下的莫莫直接发动命令，只见星鲸抬头一撞，扭曲的空间瞬间被撞碎！
　　星鲸一头扎进次元夹缝里没了影子！
　　保住了星环！
　　可莫莫却不能跟进去，不然失去坐标，会彻底迷失在次元裂缝中！
　　急疯了的莫莫使出了浑身解数！
　　只见空间再度裂开，噬星巨虫侧边，一只黑色盘羊鬼鬼祟祟的钻了出来！
　　左右查看了一番，没见江魔鬼顿时松了口气！
　　可看到噬星巨虫的一瞬间，当场就吓尿了！
　　┗(இᯅ இ|||)┛
　　这踏马都是些啥玩意啊？
　　然而契约之下，它不得不服从！
　　螺旋状的双角冒出璀璨的琉璃色光芒，发动空间弹射！
　　卯足了劲儿对着噬星巨虫庞大的虫身发起了冲锋！
　　一头撞在了上面！
　　下一刻，就听“咩呀～”一声！
　　黑色盘羊那超300米的身躯一瞬间就被弹没影了…
　　甚至撞塌了七八座冰山，角都干折了！
　　毕竟噬星巨虫体型过于庞大！
　　压缩的空间推不动噬星巨虫，那就只能推盘羊了…
　　眼看着莫莫就要被吞！
　　白蔻双眼猩寒：(❅‾᷄ ⌂ ‾᷅)“雪国降临！”
　　手中冰剑狠狠的插在地上，刹那间，一座座万米冰峰从噬星巨虫下方刺出！
　　哪怕冰峰被高速旋转的鳞片打碎，但不断有新的冰峰生长而出！
　　硬是把噬星巨虫顶的仰头，巨噬被打断，莫莫这才得以脱身，惊出了一身冷汗！
　　可噬星巨虫却三两下就撞碎了身下冰山，血盆大口对着漫天的死寂之雪就是一阵猛吸！
　　哪怕黑雪让它的嘴里得了口腔溃疡，腐坏流血！
　　但很快就再生了出来！
　　笼罩了方圆10万米的死寂之雪放屁功夫就被清的一干二净！
　　眼看着就要把巨口对准战场，开启巨噬！
　　如此一来，战场上的所有人，那真的是没有半点活路可言了！
　　只见白蔻抬手甩掉冰剑，毅然决然的朝着噬星巨虫冲了过去！
　　“要是能斩掉你，就算是我白蔻死了也不亏！”
　　说话间以身化风雪，缠绕在了噬星巨虫上！
　　“大雪•暴风雪！”
　　雪花锋锐如刀，击打在噬星巨虫的鳞片上，发出叮叮当当的脆响！
　　只见于这种极寒下，噬星巨虫旋转的鳞片被冻住，虫躯关节也被冰封！
　　极寒渗透进它的血肉里，犹如刮骨钢刀，冻结一切！
　　可伴随着噬星巨虫的扭动，大量的冰封破碎，随之一同碎掉的还有被冻僵的血肉！
　　但即便是这样，它还是在疯狂再生！
　　白蔻只能再次尝试冰封它，与之极限拉扯！
　　而在这个过程中，白蔻也以肉眼可见的速度变得虚弱下去！
　　最终完全消失在这场风雪中也说不定！
　　瑞森同样也没闲着，开始疯狂追杀莫莫！
　　而艾格同样下场，对上了杀红了眼的科罗诺夫！
　　随着瑞森他们的到来，战斗激烈到了极点，白蔻她们也彻底没了退路！
　　民众们的心都跟着悬了起来，并不是所有人都能做出像是华夏一样的操作！
　　鹅国的冰雪城堡，真的是拿命在拼！
　　“天！我不敢看了，一帮血性汉子在为了蓝星而拼命啊！”
　　“彻底完了！看不到丁点希望，冰雪城堡也要迎来跟其他驻点一样的结局么？”
　　“真的是太刚了，雪女白蔻竟然独自拉着噬星巨虫啊，人类到底能强到何等地步？”
　　“谁来帮帮他们啊，这么多人横死月亮，他们已经足够拼了，不该迎来这样的结局的！”
　　可如今驻月七国，死的死伤的伤，有的甚至人都不知道丢哪儿去了！
　　都自顾不暇，谁还有多余的力气去管冰雪城堡这边？
　　星环断连，鹅国方面都急疯了，广场上无数人目眦欲裂，他们在怒吼！
　　恨不得杀上月球战个痛快，喊杀声撕裂流云！
　　这些都是之前准备上战场的战士们，却因星环断连而没能上去！
　　奥丁死死的瞪着屏幕：“别死了！死了可就白瞎了！没死就还有机会弄死这帮狗粮养的！”
　　而此时此刻，高速移动的银月之城上！
　　江南猛的一怔，从怀里掏出了那颗碎成了渣渣的玉碎珠！
　　神情前所未有的凝重！
　　白蔻求援了！
　　可以想象，独眼种大军汇合，全力攻杀，外加噬星巨虫！
　　此刻的冰雪城堡究竟会面临怎样一副境地！
　　江南抬头望了杨坚一眼！
　　杨坚没说什么，只是点了点头！
　　只见江南深吸了口气，环视众人！
　　“鹅国冰雪城堡扛不住了，在朝我们求援！”
　　“谁还有力气，愿意再下场随我冲杀一次？有可能回不来，也有可能…”
　　“我！我去！”
　　江南话还没说完，远处的巴蒂直接举起了手，眼中憋着的是几近疯狂的杀意！
　　千本樱擦干泪痕，没说什么，一个瞬移就站在了江南身后，神色坚决！
　　(#•̀◠•́)
　　道天哐哐打人团，除了还没缓过来的克莱格，纷纷站到了江南身后！
　　叶镇国伸了个懒腰！
　　٩(◞︶～︶◟)۶“人虽老了，但还有把子力气，刚打了一场，也并不是很累！”
　　“可别小瞧了我们这帮老家伙！”
　　陈道一咧嘴一笑！
　　(◞ ͡° ͜ʖ ͡°)“我看我能不能再去多活几个月！”
　　不光是这些人，就连夜莺，星野吹，甚至维妮都凑了过来！
　　还有江南说的都队，甚至就连那些刚从战场上下来的龙渊暗夜，都跟着涌了过来！
　　别的不用多说，只需要江南一句话！
　　只要腿还没断，就会跟着他一起冲杀上去，无论是哪儿！
　　江南苦笑：“怎么都要跟去，你们都不知道累的么？留一批人守家，咱们也没安全呢，别让人抽了底！”
　　最终还是留下了王大雷妮可他俩守家，夜莺星野吹城里待命！
　　至于宫崎，武藏他们伤的太重，还没治好！
　　守备军更是一个没带，这次去是救人的，不是跟人家去拼命的！
　　杨坚神色肃穆：“梦露！打开弑神咒阵！”
　　“江南！平安回来！”
　　江南重重的点了点头！
　　下一刻，弑神咒阵缓缓打开！
　　城门口，江南站在最前，陈道一巴蒂千本樱她们十几个人站在江南身后！
　　此行，银月之城大半的高端战力都准备要出征了！
　　月夜深邃，星空醉人，空气中还飘荡着未曾散去的血腥味儿！
　　只见江南扭了扭脖颈，气势狂涨，锋芒毕露！
　　抬手抽出弑神刀于身侧一甩，刀气纵横，卷起阵阵月尘！
　　眼中似有野火狂燃！
　　“随我！杀！”
　　“轰！”
　　一声炸响，江南的身影宛如离弦之箭一般直冲夜空！
　　身后一道道身影宛如出膛炮弹一般跟上！
　　以江南为首的一群人从银月之城冲出，划破月球上的黎明，直奔冰雪城堡冲去！
　　而当蓝星上的民众通过卫星看到划破黎明的这一群身影后，彻底沸腾，心绪激荡！
　　华夏！
　　他们去了！

