第1002章 人类迷惑行为大集锦
　　耳钉薇都快疯了！
　　原本还好好的，自己直接死了就完事儿了，一了百了！
　　这下好，直接让江南一网打尽，全给收了？
　　你没事儿瞎守护个屁啊！
　　原本心里的那点触动顷刻间烟消云散，甚至更讨厌了！
　　科基这一波属实给自己坑惨了啊！
　　而那些植物人更是破口大骂，原本自己逃的好好的！
　　让科基这一波自我牺牲全给勾搭回来了？
　　一个都没跑成，都团灭了哇！
　　薇薇安神色一狠，二话不说，直接抽出旁边一植物人身上的砍刀！
　　毫不犹豫的朝着自己的脖颈砍去！
　　江南：！！！
　　“别让这家伙死了！”
　　说着身体恢复正常大小，一个瞬移来到薇薇安身前！
　　中指已经戴上了麻痹金戒指，抬手戳在了薇薇安的后腰上！
　　那砍进脖颈的刀锋猛的顿住，浑身麻痹僵硬不能动！
　　山猫犹如猛虎一般冲了上来，一把按住薇薇安的脑袋，将其整个人按倒在地！
　　扯过一条缚灵铁锁将之牢牢捆住！
　　又在其四肢上打进了缚灵弹，这才把耳钉薇制住！
　　薇薇安被牢牢的按在地上，一脸晦气！
　　|(｡)･᷅益･᷄)“啧～烦死了！”
　　到底还是落在了江南手里，薇薇安已经能想象到接下来究竟要经历怎样残酷的审讯了！
　　显然江南不会再给自己自杀的机会了！
　　而那些植物人也被俘虏，等待他们的将是拷问以及研究！
　　危机过去，关泰也是一脸振奋！
　　怎么都没想到，这看似无解的死局，会被江南以这样天马行空的方式安然度过！
　　简直是大获全胜的啊！
　　看着薇薇安他们被押下去，江南也松了口气！
　　“这个火系的薇薇安估计也是个分身，应该能从她身上搞到关键信息的！”
　　“泰哥，保险起见，还是将她分开关押，绝对不能让她死了！”
　　关泰重重点头：“放心！我亲自看守！”
　　薇薇安的脸更黑了！
　　……
　　此刻，科基呆呆的站原地，冰冷的雨水胡乱的拍在脸上！
　　☁︎‧̣̥̇☁︎‧̣̥̇☁︎‧̣̥̇
　　( ‧̣̥̇థ‧̣̥̇﹏‧̣̥̇థ‧̣̥̇)
　　舔到最后竟一无所有，兄弟挚爱全给我抱走？
　　我好不容易鼓起勇气，才选择牺牲自己的啊！
　　还寻思着赌一把，用生命去舔，以此感动薇薇姐！
　　哪怕自己被钓上去，也可以通过狗头保命的手段逃走！
　　这一波自己还能活着逃出去，那就赚大了！
　　自己在薇薇姐心里的地位不得跟做了窜天猴儿似的，嗷嗷往上窜啊？
　　可谁知……
　　自己竟牺牲了个寂寞的么？
　　“王八蛋江南不是人呐！抱着我的兄弟跟挚爱跑啦！”
　　“我给你拼啦！”
　　科基刚要朝浮岛猛冲，然而散发着诡异红芒的母藤根系猛的破土而出！
　　狠狠的抽在了科基的身上！
　　给其打的嗷嗷吐血，然后又是一阵疯狂鞭挞，给科基打的半死！
　　随后卷起他的身子，缩回地下没了影子！
　　……
　　4号血库，母藤根系猛的收回，将科基丢在地上！
　　满身土的科基挣扎着起身，不禁有些发蒙！
　　抬头一看，只见上身白衬衫，下身西服裤，淡红色短发扎了个短马尾的薇薇安站在自己身前！
　　等级有钻石九的程度！
　　科基眼睛大亮，眼中带着泪花：“薇薇姐！你…”
　　还不等其话说完，马尾薇的火气直接就窜上来了！
　　手心上衍生出一根青木狼牙棒，对着科基就是一阵暴打！
　　“让你牺牲！你瞎牺牲个屁？耳钉薇都被抓了！”
　　“都怪你！打死你啊！”
　　科基抱着脑袋缩成一团，“呜呜呜”的叫着！
　　୧(#)༎ຶᴥ༎ຶ(#)୨
　　打是亲，骂是爱！
　　薇薇姐果然是爱我的啊！
　　头顶青草还没长出来，怕是要挨打一会儿了！
　　二十几分钟过去，马尾薇这才停手，此刻科基头顶的青草已经长出来了！
　　马尾薇没好气的道：“还不滚一边去，看见你就烦！”
　　科基试探着问道：“那被抓的分身……”
　　马尾薇面色阴沉：“那不是我需要操心的事情！滚呐！”
　　科基连忙起身就要往外跑！
　　马尾薇一挑眉：“等等！”
　　科基连忙停住：“薇薇姐是没打够么？那就再打一会儿好了！”
　　“不过我建议你歇五分钟再打，那样你就不会觉得累了！”
　　“打屁股吧，屁股肉多，你打起来不震手～”
　　马尾薇翻了个白眼：“谁要接着打你了？傻狗！去给我弄份早餐吃！”
　　科基一怔，随即眼中迸发出惊人的光芒！
　　两行滚烫的热泪流淌而下！
　　(´°̥̥̥̥̥̥̥̥﹏°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
　　妹白牺牲的啊！
　　自己终于获得为薇薇姐带早餐的资格了么？
　　不禁一脸兴奋：“我这就去！”
　　……
　　梵天地下城！一处装修奢华的房间里！
　　星耀薇正躺在浴缸里舒服的泡着澡，下一刻其身子猛的僵住，躺在浴缸里抽抽个不停！
　　甚至呛了几口水，随即直接坐起猛咳！
　　抓起一旁的红酒杯狠狠的摔在地上！
　　“这什么鬼东西？麻痹我？该死的！分身落在江南手里了么？”
　　薇薇安面色阴沉如水！
　　分身互相之间的记忆，甚至连感官都是互通的！
　　每一个分身经历了什么，在做什么事，星耀薇都一清二楚！
　　耳钉薇接下来必然被拷问，看来自己要经历一段难熬的时间了！
　　然而星耀薇却一声冷笑！
　　“还好我留了一手，有些事情耳钉薇，马尾薇她们可不知道！”
　　分身知道的事情，只是自己想让她们知道的！
　　有关于圣星的事，以及一些高度的辛密，分化分身的时候，星耀薇可都没给她们带！
　　“尽管拷问好了，只要你敢来，这边自然有天罗地网等着你！”
　　星耀薇一阵眯眼，虽然分身被抓，可这也相当于朝097那边安插了一双眼睛！
　　可以随时掌握097那边的动向以及安排！
　　看看到时候谁玩儿的过谁！
　　……
　　哨所内，此刻的江南甚至连薇薇安都没去拷问！
　　自己期待已久的百倍膨化术在手，要做的第一件事是什么？
　　当然是小钱钱膨化术！
　　只见江南直接从异度空间中掏出一块大金砖！
　　手上灰光一闪，金砖猛的被放大了100倍！
　　随即重重的砸在地上，给校场的地面都给砸裂开了！
　　ዽ-`_/¯¯\_´-锵锵～
　　江南哈喇子直接就流出来了，发出阵阵惊叹之声！
　　鹅盒盒～ԅ(¥﹃¥ԅ)
　　这么一大坨金砖？得值多少小钱钱啊？
　　已经算的上是金山了吧？
　　硕大的金砖把众人的眼睛都给晃瞎了！
　　金砖也能放大的么？
　　你是财富膨胀机的么？
　　此刻的江南都乐屁了！
　　系统！把这块金砖扣了当摊位费吧，足够补上那十亿刀了！
　　多的记得再给我反现的啊！
　　江南：？？？
　　系统宝贝这是什么意思？刚刚她是不是在我脑海里吐了口痰？
　　给你大金山都不要？
　　现在都这么猖狂了么？
　　然而还没等江南发飙，只见那金砖竟以肉眼可见的速度恢复了正常大小！
　　可这还没结束！
　　恢复原状的金砖再次缩小，直接缩小了一百倍！
　　变成了针孔大小，跟个大米饭粒子似的那么大一丢丢！
　　不仔细看都发现不了……
　　江南趴在地上，瞪大了眼睛看着缩小了一百倍的金砖，眼睛顿时就红了！
　　-`.´-_(ଵ﹏ଵ」∠)_
　　仰天狂嚎！
　　_(˃̣̣̥᷄⌂˂̣̣̥᷅」∠)“呀～我的金砖呐！怎么会这个样子的？”
　　宛如土拨鼠一般的叫声回荡在哨所上空！
　　金砖不但没变大？还缩水了一百倍？
　　我~%?…;# *’☆！
　　可还没等江南哭，手里的饮血大戟也跟着缩小了一百倍……
　　江南看着手里的红色小牙签，又是仰天一声惨叫！
　　什么鬼啊！
　　大戟也变小了？
　　糟…糟糕！半个小时的作用时间到了？
　　鼠饼干的副作用开始浮现？
　　但凡是放大过的东西，都会在原来的基础上缩小一百倍？
　　江南的额头冷汗瞬间就流下来了！
　　那……那我自己呢？
　　这一刻的江南手脚冰凉，还没等有所反应！
　　只见夏瑶一把抱住身边的钟映雪，将其公主抱一样的搂在怀里！
　　(｡ ิ⚇ ิ)“桀桀桀～这颗白菜是我的啦！”
　　说着在钟映雪的一阵尖叫声中，抱着她朝着宿舍楼跑去！
　　而这一刻，097哨所也彻底乱了起来！
　　有人仰天咯咯哒，有人牛角千年杀！
　　有人瘫地直拱腰，有人炮弹嘴上叼！
　　掏桃的，没有白菜拱爷们儿的，干啥的都有啊！
　　一时间整座097哨所里鸡飞狗跳，乱成了一团！
　　那边还有三十几具并排躺着的尸体，一脸的安详！
　　(｡˘◠˘｡)˘◠˘｡)˘◠˘｡)……
　　江南嘴角直抽抽，这什么场面呐？
　　直接就可以拍一期人类迷惑行为大集锦了好么？
　　然而就在这时，只见山猫的瞳孔变成了桃心的形状！
　　双眼死死的盯着江南，大步流星的走到江南身前！
　　强有力的臂膀一手搂住江南的纤腰！
　　(๑ෆٹෆ)(❛ั﹏❛ั∗)！
　　随即嘴巴凑到江南的耳边轻声呢喃！
　　“小可爱～一起造小人儿么？一窝生九个的那种！”
　　江南：哈？？？

