第1897章 我说什么来着？
　　都特喵打10万下了？澄宝儿为了吃也是竭尽全力啊？
　　怪不得怨气值刷新的这么快，于是递给星澄10颗次元珠吃！
　　夜渊：(#)༎ຶ口༎ຶ(#)
　　你们给我等着啊你们！
　　江南：！！！
　　关键这特喵不是重点啊喂！
　　星澄把心灵鸡汤给喝了？那玩意是安慰奖，说不定有毒的啊？
　　这这这…
　　不禁一脸紧张的看向星澄，她本体辣么强大，还有再生功能！
　　就算是毒也毒不死的吧？
　　然而只见一碗心灵鸡汤下肚，星澄整个人的身上都开始散发出柔和的圣光！
　　尤其是脑后，甚至都出现了一道圣光之轮啊靠！
　　一瞬间，江南还以为看到了活神仙，大圣人的啊！
　　这难道就是传说中的正能量buff加持的么？
　　也太绚烂了点吧？好刺眼！抹布稀～
　　旁边的泰坦们也满脸错愕的看着这一幕！
　　什么鬼，星澄怎么突然就身上开始散发圣光了？
　　不过作为神圣天使，圣光普照什么的也很正常的吧？
　　这一刻，在圣光的照耀下，大家纷纷感受到了一阵温暖，心境平和，仿佛心灵都被治愈了一般！
　　˚₊*(ˊॢ⁼̴̤̆ ◡ ⁼̴̤̆ˋॢ)*₊˚
　　江南咽了口唾沫：
　　(๑•̌﹏•̑)ˀ̣ˀ̣“澄宝？你还好么？有没有感觉身体不适什么的？”
　　星澄神色肃穆：
　　-`(⑉ಠĹ̯ಠ⑉)´-“每一个跟你在一起的日子，我都会变得更好！我很好！”
　　“纵然是身体上的不适，也无法击垮我那追逐美食的灵魂！”
　　“放心！现在的我就像是刚出锅的鸡蛋糕儿一样Q弹软嫩，活力四射！”
　　江南：(๑˃̶ 3 ˂̶)噗～
　　你这是什么奇妙的比喻，神特喵刚出锅的鸡蛋糕哇！
　　澄宝怎么会这么说话的？她该不会是得病了吧？
　　只见星澄转向膝盖上的哑麻袋，眸光中满是深沉！
　　-`(︶ ◠ ︶⑉)´-“人生不经历几次跌倒，又怎能学会飞翔？你会在最深沉的绝望中，遇见最美的风景！”
　　“别怕！就让我来让你获得救赎！”
　　说话间小手又开始疯狂殴打起哑麻袋来！
　　麻袋里的夜渊惨叫不停！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“救赎你妹啊！你就是单纯的想要打我换吃的吧你？要不要说的这么高大上？”
　　“要救赎我你倒是放我出去啊？憋打了啊！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　澄宝怎么突然变得这么励志啊靠，我都有点不认识了啊？
　　是心灵鸡汤的作用？增强心灵念力这也没体现出来啊？
　　“咕噜噜～”
　　就在这时，只见一旁的莫莫肚子发出阵阵响声，江南寻声望去！
　　只见莫莫捂着肚子俏脸通红，不停的吞着口水！
　　˚‧º·(⑉Ծ〰Ծ⑉)‧º·˚
　　显然是被鸡汤的香气勾出了馋虫，毕竟这一路也没怎么吃饭！
　　江南眸光流转，随即灿烂一笑：
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)ھ₍_₎“莫莫饿了啊？来！鸡汤给你喝～”
　　“还热乎的呢，趁热～”
　　说着就端了一碗鸡汤给莫莫！
　　莫莫哪里能忍得住？端过碗就给干了，一脸满足的表情！
　　一碗鸡汤下肚，身上同样绽放出了圣光！
　　-`(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)´-“赠汤之恩，铭记五内，我会永远记得，这股在我身体里流淌的暖流，是来自于你！”
　　江南：(⑉ԾกԾ⑉)！！！
　　吁吁吁！可不能这么说话啊？这要是让哈特听到，脸都得绿啊？
　　“先别管这个，精神力！精神力什么的有没有什么变化？”
　　莫莫一怔，歪着脑袋细细感应，双眸紧盯着手中瓷碗！
　　只见那瓷碗在强大的念力下，直接被碾碎成渣！
　　-`(°口°๑)´-“嘶～念力？这这这…”
　　莫莫的眼睛瞪的老大，这是什么神奇的鸡汤？竟然可以让人拥有念力？
　　江南满眼兴奋，果然是有效的啊？
　　再转向尼塔兄妹，只见那些泰坦坐在长凳上，一个个抱着肩膀直哆嗦，身上甚至都结了白霜！
　　看着鸡汤，眼中满是渴望！
　　江南当然不会扣扣搜搜的连鸡汤都不给喝！
　　(*︶.̮︶)⊃₍_₎“来～都别客气，还有哈！喝点鸡汤暖暖身子！”
　　说着掏出一碗又一碗的心灵鸡汤给泰坦们发了下去！
　　尼塔端着碗有些感动：
　　(┘ಥ┏﹏┓ಥ└)“我们真的可以喝？不要钱的么？”
　　江南摆手：(◕ˇںˇ◕)ヾ“害～怎么会管你们要钱呢？几碗鸡汤而已啦，随便喝！”
　　嗯～多做几组对照实验也是好的嘛！
　　就算是有毒，自己还有解毒小黄豆在，死不了！
　　他们这么大个头，应该挺扛造害的吧？
　　泰坦们哪里会客气？纷纷仰头干了这碗鸡汤！
　　可就在尼塔刚喝了一半的时候，整艘星舰开始疯狂震动起来！
　　碗里的鸡汤由于震动，一不小心就洒了出来！
　　货仓里一阵骚动！
　　乌鲁大声道：“没事！刚进入乱星海，遭遇了空间乱流，大家安心！”
　　然鹅此刻尼塔却无法安心了，额头暴汗，面色焦黄的看着刚刚因为颠簸而洒在地上的鸡汤！
　　“嗤啦啦～”
　　一阵腐蚀的声音传来，只见地上的那滩鸡汤疯狂冒泡，合金甲板都被腐蚀穿了一道口子，嗷嗷冒白烟…
　　这一刻，刚喝了鸡汤的所有人都一脸惊恐的看着被腐蚀穿的甲板！
　　‼(•'口'• ۶)۶尼玛！
　　(┘꒦ິ┏ᯅ┓꒦ິ└)“天…天使大人！这鸡汤该不会有毒吧？”
　　特喵能把甲板腐蚀穿的鸡汤，你给我们喝？
　　这玩意真是泰坦能喝的？
　　给被打劫，给你挣钱也就算了，还要杀人灭口的啊？
　　莫莫：(☍﹏⁰。)
　　刚刚那竟是我人生中的最后一顿饭么？
　　江南：(•́ㅂ•̀ ٥)
　　”没…没毒！怎么可能有毒呢？莫莫队长！你该不会也相信尼塔所说的吧？这完全就是诬陷！”
　　“啊对了！这鸡汤就跟雷碧那种碳酸饮料一样，雷碧倒在地上也会冒泡，你总不能说雷碧也有毒吧？”
　　“嗯～就是这样，这是碳酸鸡汤，冒泡什么的是正常现象而已啦！”
　　莫莫捂脸！我呸！鬼的碳酸鸡汤啊喂！
　　这世界上不会真的有人魔鬼到往鸡汤里打二氧化碳的吧？
　　更何况甲板都腐蚀穿了的啊？
　　-`(。ớ﹏ờ)´-“那…那要是没毒的话，你也喝一碗好了！我相信正义不会迟到！”
　　江南表情一僵，随即斩钉截铁道：
　　(๑ರ ◠ ರ)“我才不喝，我不饿！”
　　“刚刚那已经是最后一碗了，欸～为了让大家吃饱饭，我连留给自己的鸡汤都让给你们喝了！”
　　“你们都不感动的么？”
　　尼塔疯狂点头，不敢动不敢动，生怕加速新陈代谢，下一秒就被毒挂掉了啊！
　　江南满眼坚定，60分钟内，在不知道心灵鸡汤的副作用之前！
　　老子是绝对不可能喝的！
　　我要喝我就是狗！
　　刚喝了鸡汤的众人纷纷绽放圣光，都在杞人忧天，担心自己下一秒会不会突然暴毙掉！
　　尼塔一脸孑然：
　　-`(┘꒪ͦ┏～┓꒪ͦ└)´-“人生只有一次，我已活的足够精彩，原我以渺小启程，以伟大结束！”
　　江南："(º Д º*)
　　“就特喵喝了一碗鸡汤而已，你要不要这么多人生感悟？”
　　“放心啦～不会死…”
　　“轰！”
　　一声炸响骤然传来，整艘飞船竟然开始翻转，货舱里一阵天旋地转！
　　里边的货柜跟佣兵什么的甩的到处都是！
　　场面一阵混乱，发生的太过突然，以至于所有人都没反应过来！
　　江南第一时间就甩出了虚空锁链，固定住了所有人！
　　空间壁垒衍生而出，挡在大家身前，防止被甩过来的巨大货柜砸中！
　　那天启族四人眯眼，浑身光辉绽放，死死的守在银色长箱跟前！
　　所有砸过来的货柜，甚至包括佣兵，凡是靠近几人，全部被分解！
　　没有任何东西能靠近他们三百米以内！
　　“该死的！藏的这么隐蔽，还有人来找麻烦？”
　　“所有人！护好初芽！你们知道这意味着什么！”
　　其余三人齐声回应：“是！古泽队长！”
　　而乌鲁却暴吼一声，抽出巨型战斧握在手中，浑身被黑色宛如水晶一般的骨甲覆盖！
　　双眼猩红！
　　“全员！做好战斗准备！货没了，你们也别想活着出乱星海！别抱有侥幸心理，全力厮杀！”
　　“以向星光联盟发送求援信号！坚持住，我们能赢！”
　　随即暗骂：“这帮星盗疯了不成？敢劫星光联盟的货船？妈了个啪子的！”
　　江南耸肩，我说什么来着？路上不带消停的吧？
　　若是没这几个天启族大概率没事！
　　但让他们上了船，风险系数自然会大大增加！
　　眸光不禁落在了那银色的箱子上！
　　初芽？那是什么东西？
　　不知道值多少小钱钱！
　　毕竟都是从次元战场上下来的，都有点本事，这点事情还不至于让大家慌了阵脚！
　　全员都做好了战斗准备！
　　但江南比较好奇，究竟是什么力量，竟然能把这么庞大一艘货运飞船从曲速航行的状态中逼出来？
　　麻袋里的夜渊高声喊道：
　　(#)ಥ口ಥ)“喂！出什么情况了？放我出去的啊？我要看热闹！喂喂喂！”

