第1077章 借个火儿？
　　被掏了昼云虎哪里甘心？
　　在这么重要的会议上让我出丑？让老大讨厌我？
　　居心何在啊！
　　目光在场中四处扫射，寻找偷桃贼！
　　然而就这么一会儿功夫，江猛虎再度出手！
　　ʕ๑˃᷄口˂᷅ʔ“啊呀！”
　　一声惨叫裂空，所有灵兽的目光再次集中在丢桃虎的身上！
　　胖橘瞪眼：(ꐦФ益Ф)“你再吵？再吵咬洗你！”
　　丢桃虎急了！
　　“不是！我……”
　　这…这也没法开口啊，一口虎牙都快咬碎了！
　　到底是谁？
　　就在这时，丢桃虎的目光猛的落在了一只浑身肌肉的金丝猴身上！
　　ʕꐦʘ̆益ʘ̥̆ʔ ₍⁽꒪⊖꒪⁾₎
　　早就听闻猴族有这个癖好，尤其是它大马猴的金丝摘桃手，快如闪电！
　　是不是它干的？
　　于是一双虎眸死死的盯着大马猴！
　　远处的江猛虎嘿嘿偷笑，怀疑上它了？挺好！
　　就在大马猴的手动作的瞬间，江南再次出手！
　　“吼哇！”
　　一声痛呼传来，丢桃虎怒了，刚要告状！
　　却见胖橘从天而降，一巴掌拍在丢桃虎的脑袋上！
　　给整只虎都砸进地里！
　　(ꐦФ益Ф)ฅ(￣#)ε￣)
　　随即一口咬在它脖颈上，左右狂甩，甩出去几百米！
　　“还叫？是想死吗？”
　　胖橘一发威，其他灵兽都吓的瑟瑟发抖！
　　丢桃虎一脸委屈！
　　ʕ☍﹏⁰#ʔ“不是我，是那只大马猴！他掏我桃！”
　　大马猴：₍⁽๑•᷄ࡇ•᷅⁾₎ᕤ哈？？？
　　只见金丝猴满脸懵的指着自己！
　　丢桃虎瞪眼：“还装？就是你干的，我都看到了，你手一动，我就被掏了！”
　　“好个金丝摘桃手，就连我的眼睛都跟不上你的手速？”
　　胖橘脸都黑了，什么玩意就掏桃？你在说什么东西！
　　大马猴炸了：“我呸！你不要虎口喷猴嗷！什么我手动了就是我掏的？”
　　它目光急转，直指江猛虎！
　　“它！它手还动了呢？你怎么不说是他掏的？他还是空间系！比我嫌疑还大好么？”
　　众兽的目光都集中在了江猛虎的身上！
　　只见江猛虎的虎爪还在紫渣虎的肚肚下鼓捣个不停！
　　ʕ•́ㅂ•̀ ٥ʔ…
　　江南额头暴汗，靠！要不要这么准？
　　但我江猛虎身正不怕影子斜！
　　“呸！我摸我老婆碍到你们什么事儿了？你管的有点宽吧？”
　　紫鸢连忙虎掌捂脸！
　　ʕﾉ)◡(ヾʔ“哎呀～你讨厌厌～”
　　众兽倒抽了口凉气，好家伙，老大在哪里开会，你在这里摸老婆可还行？
　　丢桃虎气极：“还想狡辩？老大你看？大马猴都给我掏成什么样了？”
　　说着就要展示给胖橘看！
　　胖橘：！！！
　　(ꐦꆤ益ꆤ)“你想给本王看些什么鬼东西？”
　　一把将丟桃虎拉过来就是一顿暴锤，打的地动山摇，惨叫连连！
　　大马猴哈哈大笑：“老大英明！”
　　锤完丟桃虎的胖橘瞪眼：“都老实点，不然全都咬死！”
　　这才回去接着刚才的讲！
　　丢桃虎咬着自己的尾巴那叫一个委屈啊，被揍的鼻青脸肿的！
　　死死的盯着大马猴！
　　江南嘿嘿偷笑，自己还是赶紧掏个爽，过把手瘾，把本能压制下去才是！
　　于是连翻下黑手，挑的都是大马猴周遭的灵兽！
　　只见一头食蚁兽猛的瞪大了眼睛，疼的就要张嘴大叫！
　　但看丢桃虎被锤的那个样子，哪里还敢叫出声？
　　强忍着剧痛，疼的直抠脚，额头上满是冷汗！
　　却见大马猴脸上似乎勾起一抹微笑！
　　果然是它掏的啊！
　　给老子等着！
　　而江南这边则彻底放开自我，疯狂掏桃！
　　不知多少灵兽疼的直哆嗦却不敢吱声，有扣地的，更有薅草的！
　　整只兽群似乎都躁动起来！
　　江南哈哈直乐！
　　请叫我寿桃毁灭者啊！
　　……
　　此刻后山山洞，一只瘦骨嶙峋，老态龙钟的昼云虎趴在地上！
　　老的几乎快走不动路了，皮毛黯淡无光，虎脸上全是皱纹！
　　正是昼云虎一族的老老大！虎太婆！
　　而疤脸虎把刚刚万兽臣服的事情全给说了！
　　虎太婆瞪大了眼睛：“嘶～真的？头顶金色王字？一吼万兽跪地臣服？”
　　疤脸虎哆嗦道：“真的！那虎啸太可怕了，大姐头的都没他厉害！”
　　虎太婆满眼激动：“真的！传说竟是真的，最顶级的虎啸！那只虎的血脉里怕是有虎祖王血啊！”
　　“我昼云虎一族的曙光终于降临了么？”
　　说着竟爬出山洞，火急火燎的来到会议草原！
　　偷瞄了江猛虎一眼，眼中欣喜更甚，于是招呼！
　　|ㅅ•́◟)ﾉ
　　“妞妞～你来，我有事跟你讲！”
　　胖橘一怔，虎太婆怎么来了？
　　“先自习！”
　　说着就跟虎太婆去了岩壁后！
　　胖橘一走，此刻一百多只灵兽集体红眼，神色狰狞的盯向大马猴！
　　“套他猴子的！给我干他！”
　　“给你脸了是吧？老子今儿就让你见识见识猴屁股为啥这样红！”
　　霎时间一百多钻石灵兽冲上去围殴大马猴，给打的大口吐血！
　　“干啥啊？老子咋了你们就打我啊？憋踹了啊！疼！疼哇！老大救我！”
　　此刻过了手瘾的江南嘿嘿偷笑，一旁的紫鸢已经快疯了！
　　你还能再坏点儿么？
　　刚来多久？就给幽灵兽团弄内讧了？
　　而江南却注意到了刚刚的虎太婆，竟然比胖橘地位还要高？
　　有点意思！
　　岩壁后，胖橘瞪大了眼睛：“真的？那只铂金虎有虎祖王血？”
　　虎太婆激动道：“咱们昼云虎一族的虎啸，虎狩，极昼云海三个天赋技浑然一体！造就了咱们的超高单体战力！”
　　“如果把虎啸提升至顶级，一吼万兽皆跪，那咱昼云虎一族就的战力还会再强出一大截来！”
　　“你也知道咱们的习性，灵技不适合群体作战，自古以来都是独行狩猎！”
　　“无人区这种兽群抱团的局势下，独行狩猎死亡率太高了！”
　　”族里的虎数量一直在减少，阴盛阳衰，再这样下去，用不了几年，咱们就灭族了啊！”
　　胖橘神色一黯：“我也清楚，所以才冒险去基地卧底的！”
　　“这世界太残酷了，我这么努力的修炼到道天，还是看不到活路！”
　　“提升虎啸的威力？要怎么提？”
　　虎太婆瞪眼：“这还用我教你？跟他生小崽崽啊！借个火种！”
　　“下一代不就有王血了？人家还是空间系灵虎，说不定你的小孩还会瞬移呢！”
　　胖橘猛的瞪大了眼睛，下巴差点没砸地上？
　　“啥？这这这…这怎么能行？我都跟他不熟，而且他才铂金！”
　　虎太婆一脸语重心长：“你是虎老大，天赋最好，这么多年一直修炼，也没找个伴儿！”
　　“族里也没有能配得上你的好虎，但他就不错啊！”
　　“你也该成个家了，再说这也是为了咱们种族的延续啊？”
　　胖橘扭头，一脸执拗：
　　(Ф~Ф◦)“不！我才不要！再说人家都有老婆了，我…我要是跟他生小虎，岂不就成了小三？”
　　虎太婆急道：“抢过来不就得了？你道天的实力白给的？”
　　“我本就没多长时间活头了，你这个样子，让我怎么放心把昼云虎一族交给你哇～咳咳！”
　　说着说着竟哭了起来！
　　胖橘一脸于心不忍，连忙上前安慰，紧咬下唇！
　　“妞妞知道了，这是为了种族延续！但他有几斤几两，我要亲自试试！”
　　“我就不信他的虎啸会比我厉害！”
　　说着气势汹汹的朝着会议草原走去！
　　虎太婆桀桀偷笑！
　　要是真借成了，昼云虎一族可就妥了！
　　见胖橘回来，众兽连忙老实的蹲坐回去！
　　此刻的大马猴被打肿了三圈儿，哭唧唧的道：“老大！你可要为我做主哇！”
　　“扑棱蛾子都没我冤呐！”
　　然而胖橘根本不理，径直朝着江猛虎走去！
　　江猛虎有点小慌张！
　　靠！她不能发现我人类的身份了吧？
　　我也没露出马脚啊？
　　要是真发现了，那可就完犊子了，这在灵墟里也不好跑的啊？
　　紫鸢也吓哆嗦了，早就已经做好了跪下叫爸爸的准备！
　　额…叫爸爸她会生气的吧？还是叫妈妈好了！
　　只见胖橘径直来到江猛虎身前，硕大的眸子死死盯着江南！
　　道天级的凶悍气势压的江南喘不过气！
　　“老…老大？你这是…”
　　还没等江南话说完，胖橘张口暴吼！
　　(ฅᵒ̌口ᵒ̌)ฅ“吼哇～”
　　锋锐的虎牙泛着寒光，一股口气吹的江南面皮直抖，眼睛都睁不开！
　　沙石飞卷，愣是被吹退好几十米，地皮都给掀了！
　　此刻在场所有灵兽全部僵直，吓的大气都不敢喘！
　　虎啸回荡在整座灵墟里，震耳欲聋！
　　紫鸢抱头趴在地上瑟瑟发抖！
　　୧ʕ˃᷄﹏˂᷅๑ʔ୨“妈妈！妈妈不要吃我！妈妈！”
　　胖橘：？？？
　　江南晃了晃脑袋，耳朵都被震出了血！
　　什么意思？
　　比谁嗓门大嘛？
　　敢吼我？怕你啊？
　　一旁的紫鸢不断给江南使眼色！
　　୧ʕ◔﹏◔ิʔ୨ʕꐦ°᷄д°᷅ʔ
　　赶紧跪下叫妈妈啊！
　　寻思啥呢？
　　该怂得怂哇，她可是道天！而你在人家的地盘上啊喂！

