第1713章 小哥哥我害怕
　　娜扎瞪大了眼睛，满眼惊恐，她哪里不知道这东西的厉害？
　　在这么小的空间内贴脸核爆？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)靠！
　　蛋壳还破不开，就想冲上去吸死叶星河！
　　可已经晚了，赤红色的能量瞬间绽放，在极小的空间里来回激荡！
　　“轰！”
　　娜扎瞬间被冲的撞在了蛋壳上，凶猛的能量冲的她大口吐血！
　　ꉂꉂ(˃᷄ ε ˂᷅ #)“该死啊！噗哇～”
　　可这还没完，叶星河根本不停，核爆持续绽放！
　　他可是抱着必死决心的！
　　齐玉挣扎着从地上爬起，左侧脸颊上一个鲜红的大掌印！
　　(ლ)°᷄益°᷅)
　　就见战场上出现了一颗黑色龙蛋，黑里透着红！
　　一股股凶悍的震波从蛋壳中扩散！
　　齐玉一脸惊恐！
　　老叶这是把蚊女包进蛋里，在蛋壳里玩儿核爆么？
　　核…核爆蛋？
　　卧槽哇！这是真不要命了啊这？
　　连续12发过去，蛋里已经一片狼藉了！
　　哪怕是星耀级的蚊女也被轰成了重伤，12发的能量几乎全部怼在了她身上！
　　而叶星河则是因为连续核爆，抵御了大部分的冲击，可同样满身鲜血一脸虚弱！
　　心中则是惊骇异常，星耀这么难杀的么？
　　正当叶星河要上去补刀之时，肚子里顿时传来阵阵的雷鸣之声！
　　表情不禁瞬间僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ー꒪ ‧̣̥̇)
　　蚊女也是吐出了一口老血，满眼惊恐的看着叶星河的肚子！
　　(•́ཀ•̀ ٥)“你…你该不会是想…”
　　叶星河额头暴汗，老子堂堂叶家子弟，怎么可能没品的在战斗中放屁！
　　我跟秦授最大的区别就在于，我还是个人，要面子的啊！
　　只见叶星河直接从身后的挂壁背包里掏出两颗钻石大榴莲！
　　(￢ㅂ￢‧̣̥̇)“哈…哈哈！竟然还不死？那就来尝尝这来自地狱的恶风吧！”
　　按下起爆按钮的钻石大榴莲几秒后直接爆炸！
　　就听“噗”的一声，无数钻石尖刺跟黄色果肉四处飞溅，炸的到处都是，顷刻间就布满了整片蛋壳空间！
　　而蚊女跟叶星河则是被榴莲果肉糊了一身！
　　叶星河也跟着钻石榴莲的爆炸，表情变得舒缓下来！
　　(#⁼̴ △ ⁼̴)
　　娜扎：！！！
　　Σ_(*ཀ*」∠)“啊～这踏马什么味儿啊，呕～呕哇！我没法呼吸了，眼睛，我的眼睛啊！”
　　娜扎瞬间就被臭哭了，无法想象的恶臭充斥着蛋壳空间！
　　她疯狂的轰击着蛋壳，可根本打不开！
　　呼吸的每一口对她来说都是折磨！
　　(´థཀథ)σ“你憋踏马放屁了！算我求你了，古呱！换对手！换呐！现在就换呐！”
　　娜扎已经快疯了，她以为这个小哥哥不一样的，谁知道比那个禽兽还变态啊喂！
　　叶星河表情一僵：
　　(乛﹏乛‧̣̥̇)“乱说！谁放屁了？这…这只是钻石大榴莲的味道而已！”
　　娜扎气极：“你放屁！你身后都飘黄烟了好么？裤子都鼓起来了啊！”
　　“你要放屁就直接放，丢榴莲掩饰你妹啊喂！你这不是脱裤子放屁多此一举么你？”
　　叶星河急了：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“你胡说！我根本没有放屁，就是榴莲味儿！”
　　娜扎怒道：“你还狡辩？那这污突突突的声音你怎么解释？”
　　叶星河心虚：(　◜◡‾)“这…这只不过是榴莲爆炸的回响声而已！”
　　该死的，一旦开闸根本止不住啊靠！
　　娜扎已经快疯了：“回响你妹，你还真是蛋壳里放屁，能闻能捂！老娘这就杀了你啊！”
　　说话间直奔叶星河扎去，可就在这时，叶星河猛的闭起眼睛张大了嘴巴！
　　ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅ﾟ#)“啊恰～”
　　火光映亮了蛋壳，刚冲上来的娜扎直接被核能喷嚏轰了回去！
　　可叶星河的表情却是一僵，脸上笑容已泛黄，不敢回头再看！
　　(‧̣̥̇‾ʖ̯‾)…
　　娜扎则是一脸惊恐的看着叶星河身后的蛋壳上，宛如烟花一般绽放…
　　୧(´థ口థ)୨“哦蕾谢！你是不是…”
　　叶星河急忙解释：“不…不是！那只是榴莲果肉而已，我没有，我叶家子弟…啊恰～”
　　又是一记核能喷嚏，烟花更为绚烂！
　　而娜扎则是发出一声高八度的惨叫，两只爪子疯狂挠蛋壳！
　　(;#´༎ຶ口༎ຶ`)“啊啊啊～放我出去！呕～呕哇～”
　　简直一秒钟都不想在蛋壳里多呆了！
　　可叶星河还是啊恰个不停，他根本控制不住自己！
　　娜扎的声音从惊恐到绝望，最后变得哀求！
　　୧(#ᵒ̴̶̷̥́ ཀ ᵒ̴̶̷̣̥̀)୨“呜呜～小哥哥你别拉了！我害怕～”
　　…
　　蛋壳外，娜扎的惨叫声传出老远！
　　其余雇佣军听到惨叫，自然是疯狂攻击黑龙蛋，想把娜扎放出来！
　　而齐玉则是为了守护黑蛋死战！
　　我兄弟正在为守护道钉而燃烧自己，这是星河的觉悟，我决不允许你们破坏啊！
　　可奈何齐玉一人终究是独木难支，根本防不过来！
　　原本在核爆蛋下，蛋壳强度已经有所下降了，在一众雇佣军的连番攻击下，黑龙蛋终于扛不住了，裂开了几道缝隙！
　　“娜扎姐！我们这就…”
　　“轰！”
　　内部的高压让黑龙蛋瞬间爆炸，无与伦比的狂气朝着四面八方吹拂，给人面皮都吹变形了！
　　下一秒，所有人都吐了，包括齐玉！
　　只见两只小黄人从蛋里跌出来，已经彻底失去了意识！
　　娜扎更是重伤垂死！
　　齐玉瞪大了眼珠子：
　　Σ(ଵ口ଵ|||)“我丢！这…这密蛋杀人案呐这？”
　　原本以为两人会活着走出来一个，谁知道同归于尽了啊？
　　齐玉刚想要上去补刀，就见娜扎猛的睁开眼睛，眼睛里全是红血丝！
　　( ͡⚆ 口 ͡⚆)“啊啊啊！”
　　惊恐的大叫着就飞了出去，尽自己所能的远离叶星河！
　　齐玉连忙上前扶起叶星河，此刻的他也就只剩一口气了，急得齐玉连忙喂他吃小人参！
　　“星河！能把星耀级强者伤成这个样子，你真的尽力了！”
　　“话说你身上黄不拉几的这些…”
　　叶星河嘴角一抽：(‧̣̥̇‾͟ʖ‾)…“只是榴莲果肉而已，我核弹没能拿下她，无奈之下只能放了钻石大榴莲！”
　　齐玉倒抽了一口冷气：“嘶～你也是够狠的，榴莲果肉颇为珍贵，这是在战时，也没有多余的补充！”
　　“正好我没灵力了！可不能浪费！”
　　说话间从叶星河身上整下来一点就要往嘴里送！
　　叶星河：！！！
　　只见其大手一把抓住齐玉的手腕，面色奇黑无比！
　　( ‧̣̥̇▀̿͟ʖ▀̿)“兄弟…听我一句劝！还是不要吃了！太勤俭节约也是不好…”
　　“污突突突～”
　　齐玉：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　……
　　而重伤的娜扎则是在战场上疯狂飞掠，寻找自己的猎物！
　　那三个王八蛋是一路货色，老娘再也不碰了啊！
　　她的目光一瞬间就锁定了高兴宇，只见这小子嘴里塞了一把小人参，手持两把三棱军刺，给自己疯狂开眼儿！
　　整个人宛如人体小花洒一般，血都呲出去十几米！
　　娜扎眼睛大亮，好家伙这人血这么多的么？
　　都多到得开眼放血了？这不是现成的血包么？
　　于是一个飞掠冲了过去了，在高兴宇的惊呼中一把将之拉到天上，四只口器插进他的身体里一阵猛嘬！
　　数次给高兴宇吸干，随即将之朝地上狠狠一丢，露出一脸享受的表情！
　　刚要用这些血来恢复自己的伤势！
　　就见从高空中坠下的高兴宇两手对准了娜扎，满眼狠辣！
　　“老子的血，可不是那么好喝的啊！”
　　“血爆！”
　　娜扎的表情瞬间僵住，下一刻刚吸进身体里的血液被瞬间引爆！
　　就听“轰”的一声巨响，堪比核弹一般的爆炸于苍穹上绽放，娜扎从内到外被炸成了碎渣……
　　叶星河：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄啧～
　　我特喵要是知道这个，早放她过去吸高兴宇就好了啊？
　　我这是图啥啊我！
　　娜扎被解决，高兴宇重新落回了血小板身边，颠颠的跑了过去，满眼兴奋！
　　( ͡°། ͜།ʖ། ͡°།)✧“我准备好了，榨干我吧！”
　　血小板咯咯一笑：(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)“我现在有点喜欢上你了哦，做我的专属血包再合适不过了！”
　　说话间小手直接拍在高兴宇的后背上，血光弥漫，无穷鲜血从高兴宇的身体里冲出！
　　与此同时，战场上所有的尸体内鲜血全部析出，包括血小板自己的血！
　　血液汇聚之间，形成了一只巨大的血液怪物，横在了道钉咒阵之间！
　　大手四处飞甩，一滴滴殷红色的晶莹血珠被甩了出去！
　　战场上顿时下起了血雨！
　　“就是现在！”
　　痛并快乐着的高兴宇狞笑一声：“爆！”
　　“轰轰轰！”
　　血珠疯狂爆炸，威力奇大，铺天盖地的在战场上引爆起来，不知道炸死多少人！
　　愣是把冲上来的雇佣军全部拦住，而那些死掉人的血液又会让血爆怪物变得更强！
　　两个人愣是守住了雇佣军们的冲杀，使道钉到现在还没被破坏！
　　至于秦授那边，因为娜扎的死，咕呱已经被彻底逼急了，也不管埋汰不埋汰了！
　　舌头抓住秦授就在地上一阵暴砸，甚至把冲上来帮忙的齐玉跟叶星河都轮飞了出去！
　　秦授眼瞅着就要被揍死了，只见其满眼狠辣！
　　“那就彻底禽兽一把好了！”
　　说话间抓着挂壁背包里的饼干一个劲儿的往嘴里塞，也不管是啥玩意了！
　　甚至没注意到，里边有只幸运小樱桃，也被他吃掉了！

