第1834章 人类给你的回答
　　赵德柱一身金色龙铠，手持大盾，身上的气息满是狂暴，不禁舔了舔嘴唇！
　　(◞￢ ͜ʖ￢)“老叶！这次留在京都赚大了吧？没想到赶上了这波！”
　　“老叶？老叶！跟你说话呢！”
　　有些出神的叶镇国，被赵德柱连叫了两声，这才回过神来！
　　不禁咧嘴一笑：
　　(◞︶ᗜ︶)ᕤ“是赚大了！得让那帮小年轻见识见识青龙战神的厉害才是！”
　　赵德柱扭了扭脖颈，发出犹如爆豆一般的响声：“哈哈，给我个面子，别死在我前面！”
　　”不然岂不是让我这华夏龙铠很没面子？”
　　叶镇国没好气的在金色大盾上锤了一拳：“就踏马不能挑点好听的说？狗嘴里吐不出象牙来的货！我尽量！”
　　说完，脸上的笑意逐渐消失，眼神变得坚定而又决绝！
　　我…
　　准备好了！
　　白蔻站在原地，仰头看着灰蒙蒙的天空！
　　(꒪ͦ ~ ꒪ͦ❅)
　　点点雪花飘落，落在了她的鼻尖之上，却并未融化！
　　“下雪了…”
　　雪花无声的落下，逐渐由小变大！
　　杨坚眉头紧皱，年关已过，这都已经快开春时节，哪里来的这么大的雪？
　　可逐渐的，南侧的大地开始震动！
　　杨坚眸光一凝，直朝着南侧望去，只见那边已经接天连地，一片白茫茫！
　　天空上，上苍之眼骤然睁开，全局形势皆于掌握之中！
　　下一刻，所有人的脑海中传来杨坚焦急的提醒声！
　　“小心南边！有…”
　　“轰！”
　　只见那高达上千米的混凝土城墙被瞬间冻结！
　　转瞬间就化为了冰蓝色，轰然炸裂！
　　强劲的风雪直吹进来，寒气所过之处，万物冻结，皆化作冰雕！
　　密密麻麻硕大雪球宛如炮弹一般砸来，带着恐怖的音爆声，单单一颗雪球，直径就超过了三千米！
　　白蔻眯眼，素手直指南侧：“九十九重雪！”
　　霎时间，一片片巨大的雪花凝结成型，挡住了雪球炮弹的砸击！
　　可周遭的大楼却被破坏殆尽！
　　一只体型大到夸张的雪人从南侧朝着京都城狂滚而来！
　　脸甚至比南瓜头还狰狞恐怖，身上还覆盖着一层半透明的寒气纱衣！
　　其身后，还跟着数之不清的小雪人！
　　杨坚瞳孔暴缩：“是雪妖！又一只超凡兽么？超凡兽不止两只？”
　　白蔻神色一狠，那又如何？照杀不误！
　　就在她刚要下杀手的同时，江宁面色骤变，抱着江静瞬间升维躲避！
　　虚空中玻光一闪，莱茵的身影浮现，手中玻色粒子刀斩空，满眼晦气！
　　可就在江宁从虚空中现身的同时！
　　一只玻色匕首直朝着江宁眼珠子捅来，角度极其刁钻！
　　江宁瞳孔暴缩，玻色粒子迸发，形成巨型冰山，抬剑格挡开匕首！
　　然而还不等其缓过来，一道巨型重剑猛的从虚空中斩出！
　　躲避甚至都来不及了，江宁只能死死的护住怀里的江静！
　　“轰！”
　　一声炸响，极寒绽放，江宁的身子宛如破麻袋一样被拍飞出去，背后玻色粒子炸开！
　　可还不等其落地，其身前一只玻色大手直朝着江宁的怀中抓去！
　　“灵媒！是我的了！”
　　就在这时，一道白霜瞬间扩散开来，粒子运动陷入绝对的停滞之中！
　　正是白蔻的极寒雪国，风雪汇聚之间，白蔻的身影瞬间挡在了江宁身前！
　　手中玄冰剑朝着那玻色大手狠狠斩去，眼中杀意绽放！
　　“你当我不存在么？”
　　那道人影从虚空中踏出，一身星光甲，扎着高马尾！
　　头顶琉璃角上00的编号是如此的显眼，正是十决之首！扎克！
　　只见扎克随意抓起圣裁刀，拇指推着刀格，刀锋出鞘三指，竖在身前！
　　“锵！”
　　一声金铁交击之声传来，冰晶四散！
　　“呵～你这母猴子，倒是够冷的，但还不够冷！”
　　下一刻其手上圣裁刀散发出惊人寒意！
　　幽蓝色的光环展开，万物泯灭！
　　白蔻瞳孔暴缩，身子崩散为风雪暴退，好在江宁也借此机会，逃过了扎克的袭杀！
　　这一刻，京都中，所有人类的面色都极为难看！
　　尤其是白蔻，卡尔不是老火神在拉着么，怎么还有拥有域的玻色体？
　　刚刚出手的玻色体，就有四个之多了，且全是上族！
　　到底有多少玻色体啊？
　　虚空波动接连传出，只见以扎克为首！
　　从01到06号，外加莱茵，全部浮现！
　　光是上族玻色体，就有8只！其中还有扎克这个棘手的存在！
　　甚至还有5只独角的下族玻色体战士！
　　到场的玻色体就有13只之多！
　　就这么堂而皇之的显露出身影，悠然的看向场中！
　　扎克嘴角带着浅笑：“圣星十决参上！都做好去死的准备了么？”
　　“能让圣星搞出这么大阵仗，被十决亲手处刑，你们应该感觉到骄傲才是的啊？”
　　“怎么都没人说话？啊～是了是了！一定是觉得我们这些人还不足以拿下你们是吧？”
　　“那这样呢？”
　　说话间抬手打了个响指！
　　一道恐怖的空间波动传来，场中突兀的浮现出一只空间球！
　　李鸣山裹携着道天八星的红发薇瞬间出现！
　　这一刻，场中寂静到落针可闻！
　　所有人的目光都集中在了李鸣山的身上！
　　叶镇国，赵德柱，在场的一众道天，再看向李鸣山的那一刻，心中全部被一股死亡的阴影所笼罩！
　　李鸣山的等级，众人已经看不透了，跟萧吹火奥丁给人的感觉一样！
　　毫无疑问！李鸣山突破至超凡级了！
　　超凡级的空间系？
　　光是这一尊，就能让大家不抱有任何幻想了！
　　这一刻的杨坚，仿佛被抽干了所有的力气，身子踉跄的往后退了两步！
　　满眼的苦涩！
　　完了，人类完了！
　　这要怎么打，13只玻色体，一尊超凡级的空间系，这还不算拖住萧吹火奥丁弥夜他们的玻色体！
　　圣星到底调来了多少人？
　　人类真的已经在竭尽全力的抗争了，但如今的形势下，真的就连半点希望都看不到！
　　圣星所展现出来的强悍力量让人窒息，无力，甚至绝望！
　　白蔻的面色也跟着惨白到了极限！
　　哪怕是自己经历过的第二，第三次弑神战争，也没有这等排面！
　　如此众多的玻色体，要怎么打？
　　叶镇国身心冰凉，看着扎堆的玻色体满眼苦涩，这真的是那个可以接受的未来么？
　　自己就算是死上一百次也没用吧？
　　紫鸢丫头究竟梦到了什么！
　　扎克甚至还没动手，所展现的力量就已经压的人类喘不过气了！
　　只见其缓步走到了李鸣山的身边，大手重重的拍着他的肩膀！
　　“锵锵～怎么样？圣星最新力作，破星级人类！心动么？”
　　“事已至此，就别让我再废功夫了不好么？我有个提议！”
　　“乖乖把灵媒交给我，也省的我把你们杀光，归顺圣星不好么？我可以助你们打破种族极限大门！”
　　“给圣星当条乖乖听话的狗也挺好的，你说是不是？”
　　说话间大手在李鸣山的脑袋上揉来揉去，一脸笑意！
　　李鸣山阴沉着面色，面无表情一言不发，像是冰冷的机器！
　　这一刻，叶镇国赵德柱他们的额头上青筋根根暴起，铁拳似要握碎了一般！
　　人群中不时有咒骂声传来，不堪入耳！
　　可扎克全然不在意，依旧是笑着望向李鸣山！
　　“怎么？你看起来心情好像有些低沉啊？”
　　“我哪里说错了么？作为圣星的狗，是需要你去给老子咬人的！”
　　“无法张嘴咬人的狗，也就没有继续存在下去的价值了！懂么？”
　　“骨头已经丢给你了！你也吃了，可别让我浪费一根骨头！”
　　说话间，扎克的眼神也变得危险起来！
　　李鸣山深吸了口气，看向身前一张张熟悉的面孔，眼中逐渐起了杀意！
　　“是！扎克大人！”
　　扎克这才满意的点了点头，随即望向众人，满脸笑意！
　　“我刚刚的提议，谁同意？谁反对？名额有限，先到先得！”
　　“对了，就先杀掉自己身边的一个人，作为归顺圣星诚意金好了！”
　　“怎么样？也不用…”
　　话还没说完，只见叶镇国的眼中已满是暴怒！
　　“我去拟马的！”
　　扎克脸上的笑容僵住，面色逐渐阴沉下来：“你说什么？”
　　赵德柱瞪眼暴吼：“他说！我去拟麻了胳臂的！没听清？你耳聋是么？”
　　扎克眯眼：“敬酒不吃吃罚酒！找死！”
　　江宁冷笑：“呵～别拿你征服其他文明的那套把戏用在人类身上了！没有用的！”
　　“你根本不懂人类，去拟马的！就是人类给你的回答！听不懂是么？”
　　扎克的面色比吃了屎还要难看，他还真听不懂！
　　一旁躲在人群后面的紫鸢已经麻了，都快急疯了，怎么开局就直接问候祖宗十八辈了啊？
　　以妈为中心，亲戚为半径，祖宗为目的画圈开喷？
　　赢则双亲健在，输则全家升天？
　　不是现在啊喂，要是扎克急了非要直接砍死叶爷爷怎么办？
　　额头暴汗的紫鸢犹豫的看着手镯上的七彩蜗牛壳！
　　(‧̣̥̇๑ŏ ﹏ ŏ๑)
　　再不通知，或许就来不及了！
　　于是，神色一狠，当即用蜗牛壳联系起江南！

