第1500章 求变！求一个万人皆醒！（加更）
　　一旁的夏瑶嘿嘿偷笑！
　　(˵ಡლಡ˵)啊啦啦～
　　这个南人又开始傲娇了啊？
　　这样的小南可不多见！
　　千本樱嘴角勾起一抹莫名的弧度，小脸一扬！
　　(๑¯ิ ◡ ¯)“哼～算你还有良心，但别想着你这个样子我就能原谅你的啊？”
　　“要是没有七八个道天级空间系灵珠什么的，休想让我原谅你啊！”
　　“对了！还得给我打亿下解解气才行！”
　　江南瞪眼：(oᵒ̌口ᵒ̌)“呦呵？你还蹬鼻子上脸了？撒楞的，赶紧把宇航服都给我交粗来，不准私藏！”
　　说话间小手一伸，满脸的理直气壮！
　　(︶～︶〃)っ
　　武藏宫崎他们对视一眼！
　　这样的好事儿可没那么容易碰上，用宇航服换主角光环？这样的买卖再合适不过了好么？
　　显然江南一行没有过多的敌意，不然估计上来就开偷了！
　　众人一合计，还是交好了！
　　于是连忙去把所有的宇航服取过来，都交给了岚代为保管！
　　此刻的岚看着江南的眼中满是崇拜！
　　(ʃƪ⁰̷̴ ﾛ ⁰̷̴)
　　仅仅说了几句话，就让人家乖乖把三千多万一套的衣服给自己了？
　　江南哥也太会挣钱了吧？
　　一旁的高桥诚抱着脑袋有些不可置信看着这一幕！
　　୧(•́口•̀ ٥)୨
　　很难相信我们正在被打劫啊靠！
　　而且还这么配合？
　　真是见鬼了！
　　收了所有的宇航服，江南还在神武基地里溜达一圈，检查有没有私藏的！
　　甚至还想打开千本樱的异度空间检查！
　　被千本樱红着脸严词拒绝！
　　且不说异度空间里有自己的小秘密，一旦打开！
　　自己异度空间里的宝贝绝对会在一秒钟内全部转移到江南的兜里啊！
　　江南撇嘴：( ′◔ ～◔`)“切～我还不惜的看呢！认真的，要不要来给我打工？包吃住！”
　　“瞧瞧你们这个小破屋吧，家徒四壁，粘的全是胶布？都漏气的好么？”
　　宫崎武藏他们实力都还不错的样子，千本樱还是空间系，如果能过来给自己打工，应该能起到不小的作用！
　　千本樱瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！你们家好！这可是我辛辛苦苦从蓝星带过来，在月球上置办的第一套房子！”
　　“不许你说它破！漏气还不是因为你？刚刚我们才沾好的，又被你给屋顶打破掉了！”
　　“高桥诚！去！把破洞补好！”
　　说着就塞给他一卷胶布！
　　高桥诚：(≖_≖ )…
　　此刻刚被丢飞出去的六花颠颠的跑了回来！
　　握着小拳头满脸希冀！
　　o(❀ớ⥎ờ)o“樱酱！我觉得可以去给他打工的啊？包吃住的欸～”
　　千本樱头一甩！
　　(︶～︶✽)“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的！”
　　“像是我这样的高手，他根本付不起我的工资！”
　　一旁的武藏也瞪眼！
　　(｀⌒´メ)“我们神武基地是虹国全体的劳动结晶，承载着他们的希望！”
　　“怎么可能屈居于他国的屋檐之下？”
　　江南翻了个白眼：“行吧行吧！不来就不来，我撤了，等我通知！”
　　说话间转身就要带人离开！
　　千本樱急了：(ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“你就这么走了？喂喂喂！我还没原谅你呢！道天级的灵珠不给，至少让我打亿下解解气啊？”
　　江南步子一顿，脸上泛起一抹犹豫之色！
　　( •︠～•︡ )“辣好叭～就让你打一下好了！就一下！”
　　说话间走到千本樱跟前，小手一背！
　　千本樱满脸兴奋，抬手就要打！
　　可突然满脸警觉！
　　( ′◔ .̫◔`)“先说好，不许躲，不许搞小动作，乖乖让我出气！”
　　江南无语：(◕ˇ～ˇ◕)“你打不打？不打我走了！”
　　“我一堂堂22尺南儿！还怕打不成？”
　　千本樱嘿嘿一笑，抬拳卯足了劲儿直朝着江南的眼眶砸去！
　　就要打到的瞬间，空间虫洞展开！
　　千本樱的拳头狠狠的锤在了自己的眼眶上！
　　愣是给自己打的一仰头，往后退了两步！
　　左边眼眶乌青！
　　(ʘ̥̆﹏◉ꐦ)
　　千本樱：？？？
　　江南脸上的笑容逐渐变形！
　　(´థжథ)σ “噗～脑袋还是不怎么好用的样子，我怎么可能乖乖给你打？我不要面子的啊？”
　　千本樱满脸抓狂！
　　o(˃᷄皿●ꐦ)o“臭江南！你又坏我！啊啊啊～”
　　眼看江南就要离开，六花好像突然想起了什么！
　　(❀•̌～•̑)ﾂ“江老板？你们有没有捡到一只叫星野吹的人啊？”
　　这一刻千本樱她们才想起来，怎么把她给忘了！
　　江南满脸懵：(ᄑ～ᄑ)“什么星野吹？没见过！走了！”
　　“随时欢迎来打工嗷！”
　　说话间一个瞬移带着所有人消失不见！
　　o(˃᷄⌂●ꐦ)o“西内～我要是给你打工！我千本樱永远平凶！”
　　高桥诚咽了口唾沫，好家伙！竟然发出这等毒誓，看来真是气的不轻！
　　不过众人随即疑惑起来！
　　江南他们没捡到星野吹？那她去哪儿了？
　　不能挂了吧？
　　……
　　雨海冰雪城堡！
　　皑皑白雪一直在下，无声飘落！
　　近百座冰山林立，而鹅国的基地都是以冰山为主体，开凿山体建立而成！
　　此刻的白蔻站在主峰中！
　　身前是一面巨大的透明冰壁！
　　白蔻就这么站在冰壁前，眺望月海，眼中带着一抹忧愁！
　　手中端着的咖啡杯里装着伏特加。
　　会议室里，大屏幕不住的播放着暴风雪部队与独眼种部队的战斗画面！
　　“要怎么办…怎么才能燃星！”
　　说话间抬手轻抿了一口伏特加，眼中忧愁更甚！
　　( ˃᷄˶.˶˂᷅ )“豁～屋里够冷的，你们都这么抗冻么？也不通个地暖什么的？”
　　白蔻翻了个白眼！
　　(꒪ͦ～꒪ͦ❅)“瞎说！通了地暖房子不就化了么？它…噗～”
　　刚回过头来的白蔻一口伏特加全喷了出来！
　　ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅❅)
　　满脸无语的看着突兀出现在会议室中的江南一行！
　　此刻正盯着大屏幕上的画面看个不停！
　　王大雷看着嘴角直抽的看着白蔻！
　　好家伙！伏特加能让你喝出咖啡的优雅来？
　　这可太行了！
　　白蔻连忙擦了下嘴巴：“你们怎么来了？下次来能不能提前提个醒？”
　　直接就干到冰雪城堡最核心的会议室里来了？
　　串门直接串人家卧室里可还行？
　　江南咧嘴一笑！
　　( •́ .̫ •̀ )“怎么？不欢迎？头发长出来没？还戴假发呢啊？”
　　能不能不要提这个事情？
　　还有外人在，我不要面子的啊？
　　看着爆表的怨气值，江南打了个激灵，看来还没长出来呢！
　　不禁指着大屏幕道：“派暴风雪部队去探索月眼了？成果如何？”
　　白蔻苦笑：“三万暴风雪部队全灭！甚至没能靠近月眼300公里内！”
　　“18组信号枪部队执行潜入任务只回来一组！还是莫莫带回来的！也没能深入月眼！”
　　“就连派去的土系异能者队伍准备从月眼一侧的地下潜入也被击杀了！”
　　“全能源运行状态下，独眼种的瞳术太麻烦了！”
　　似乎除了正面刚进去，没有别的办法！
　　但刚正面！面对强悍的独眼种部队，真刚的动么？
　　江南眉头紧皱，鹅国方面这段时间没少忙活啊？
　　“别白费功夫了，且不说现在这局面不是你鹅国一家能搞定的事情！”
　　“即便是你们打进了月眼，面对里边的情况，也只是单纯的去送人头而已！”
　　想起里边的噬星巨虫，王大雷都激灵灵的打了个冷颤！
　　白蔻愕然，一个闪身来到江南近前，把住江南的肩膀！
　　“你进去过了？那里边是什么样的？”
　　江南嘴角微抽：“我也不知道该怎么跟你说！不太想打击你的信心，你见了就知道了！”
　　“月眼里的状况目前没有任何一方能搞得定！”
　　白蔻苦笑，江南都这么说了，她没有丝毫的怀疑！
　　只是没想到，江南的行动也太快了吧？
　　就连月眼都已经探索过了，不用怀疑，那月眼冒黑烟绝对跟江南有脱不了的关系啊！
　　“可现在又能怎么做？指望其他国家帮忙么？不来添乱就不错了！”
　　“如今这个时代…还没跟得上形势发展！”
　　说到这里，白蔻的眼中也带着无奈！
　　各国如今还是各自为战，别说合作，没打起来就已经不错了！
　　危机已至，时代却仍稚嫩！
　　就连鹅国这边，同样也不是白蔻一个人说了算的！
　　国家由无数个个体组成，少数人的意志无法代表大多数人的意愿！
　　这里边有太多错综复杂的利益关系，动了谁的蛋糕都不愿意！
　　白蔻虽强，但代表不了国家意志！
　　江南咧嘴一笑：“所以需要求变！这个你应该比我熟！”
　　白蔻脸色一白：“求变是要付出代价的！这个代价人类付的起么？”
　　她经历了两次弑神战争，没人比她更清楚，求变，打破原有局势需要付出什么！
　　江南直视白蔻双眸：“那你能改变亿万人类的意志么？能改变国家意志么？”
　　“你不能！我也不能！但残酷的现实可以！”
　　“国家意志是集体意志，不是个人意志！”
　　“万人皆醉我独醒不够！要万人皆醒！”

