第1208章 大海捞针也要捞
　　江南至今还记得，下水道里那个脏兮兮的小岚孩！
　　那塞给自己三百块钱，求自己不要鲨她，然后顺手又偷回去的样子！
　　“怎么回事？离家出走？她不在深渊了么？”
　　姚红自责道：( ･᷄～･᷅)“她自我保护意识很强，我们每次派人和她接触，她都会跑掉躲起来！”
　　“但我还是每次定期派人去查看她的情况！”
　　“14小时前，我们在下水道里发现了她的留言，她应该是去鱼国找你了！”
　　江南：！！！
　　岚来鱼国找我？从深渊出发？跨越半个蓝星么？
　　她还那么小岁数，这一路上得多危险？
　　没人比江南更知道空间系的敏感，一旦被人发现，消息很快就会传出去！
　　除了信自己，岚不信任何人么？
　　所以蒲公英都没找，打算自己跑过来？
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“什么时候出发的？走到哪儿了？”
　　姚红：“我找遍了不夜城的每一个角落，联系了这段期间出海轮渡的所有船东，都没线索！”
　　“实在没办法了，这才给你打电话！”
　　江南满眼焦急！
　　自己也不好找啊，没人知道岚目前的情况！
　　盲目寻找无异于大海捞针！
　　“你把她家里的随身物品带过来一件，派人给我…”
　　话还没说完，姚红就回到：“不用了，我在鱼国机场了，刚下飞机！”
　　”你去北城区金桔大厦，哪里是蒲公英在鱼国帝都的分部，咱们在哪里碰头！”
　　江南愕然：“你来鱼国首都了？不夜城那边不要紧？”
　　姚红连忙道：“不夜城有女王罩着，发展稳定，蒲公英现在处于全球化的阶段！”
　　“这次来一是为岚的事，一个是因为海棠的百花大竞拍！”
　　江南点头：“待会儿见！”
　　刚挂断电话，江南转头望向艾玛：“金桔大厦，知道在哪里么？”
　　还不等艾玛回话，戴蒙连忙举手！
　　(꜀꜄ಠᗜಠ)۶“我知道，帝都我熟，这就派人带南神过去！”
　　江南也不耽误，兰蒂斯学院24小时内还是先别呆了！
　　等他们消停消停再说吧！
　　江南一行直奔学院门口走去，学院里依旧在热火朝天，轰鸣不绝！
　　刚一到门口，就有无数记者堵了上来！
　　一个个都兴奋坏了！
　　٩(๑•ㅂ•)۶“南神南神？兰蒂斯学院怎么又被拆了？是你做的嘛？”
　　“是因为你没吃早饭的原因嘛？”
　　然而如今江南还着急岚的事儿，哪里有心思跟这帮记者扯皮？
　　于是随口道：(︶口︶*)۶“跟我没关系！他们自己拆的，可能是因为学到新知识所以太过兴奋了吧？”
　　记者：？？？
　　兴奋到把学院拆了？
　　还想再问些什么，戴蒙皱眉！
　　(꜀꜄ ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ꜀꜄)“都给我散了！没看我南哥有急事儿么？”
　　一记者瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“你又算是哪根葱？我们有权利…”
　　还没等她说完，只见路边开来一队劳斯莱斯！
　　引擎盖上贴着一张青面獠牙的恶魔脸！
　　从车上下来几个穿着黑背心的彪形大汉，一脸恭敬的来到戴蒙跟前！
　　肩膀上都纹着一张魔鬼图腾！
　　(˙Ⱉ˙｀⌒´メ)“老大！我们来接你了！”
　　记者们一看，顿时吓的脸煞白，不住的后退，不敢再往前挤了！
　　(☍﹏⁰。)“帝都黑…黑魔组？”
　　江南一怔，这可不像是什么小势力啊？
　　而且那恶魔脸的标志，怕不就是根据戴蒙兽化后的样子改的吧？
　　只见戴蒙咧嘴一笑，上前打开车门！
　　“南哥上车！金桔大厦等会儿就到！”
　　江南自然是毫不客气的上了车！
　　车队呼啸着驶离学院！
　　座位上江南不禁好奇：“你这势力也不小的吧？”
　　戴蒙挠头，一脸腼腆！
　　୧(꜀꜄⁼̴ ꇴ ⁼̴꜀꜄)“干的都不是些什么正经买卖，上不了台面！”
　　“有光明就会有黑暗，既然黑暗始终都会存在，还是掌握在自己手里比较好！”
　　“至少可以让帝都看起来没那么乱，我长的不好看，注定没法登堂入室！”
　　“但这不意味着就不能为自己国家出力，实现自己的价值！”
　　江南怔怔的看着戴蒙！这小子有点东西的啊？
　　帝都的地头蛇么？够可以的！
　　那开车的彪形大汉满脸激动！
　　(・｀ヘ´・;)“南神！你是不知道我大哥多狠！”
　　“十几岁就出道，总在黑夜出没，只要一露脸，三四十岁的老爷们都吓的屁滚尿流！极为凶恶！”
　　“成立黑魔组，白手起家一步步做到今天这一步，是我们的信仰，图腾啊！”
　　江南嘴角直抽，戴蒙这也算是利用自己的先天优势了么？
　　戴蒙一脸腼腆：“憋说了，跟南神一比，我这算啥啊？”
　　江南摇头，咧嘴一笑：“做的不错！长的美丑我们决定不了，但我们能决定自己的未来！好样的！”
　　被江南这么一夸，戴蒙不好意思的笑了起来！
　　“咔嚓！”
　　“卧槽！后视镜碎了，老大你收着点儿！”
　　江南：……
　　……
　　一路开到金桔大厦，江南下车！
　　只见一身红色旗袍的姚红已经在门口等着了！
　　身材依旧妙曼非常，给人以无尽遐想！
　　红色的头发像是一团燃烧的火焰，扎成了马尾揪揪，束在脑后！
　　脸上戴着彼岸花的面具，就连等级也有星耀二星了！
　　显然这么多资源不是白堆砌的！
　　一见江南下车，姚红连忙迎了上来，眼中满是自责！
　　(๐ᵒ̌﹏ᵒ̌)“对不起老大！是我没做好你交代的事情，我……”
　　话还没说完，江南一个脑瓜崩就弹在了姚红额头上，疼的她直捂头！
　　“跟我说这个干嘛？这事儿又不怪你？进去说！”
　　艾玛跟尤娜呆呆的看着姚红！
　　ᥬ(*ﾟﾛﾟ)ﾟ △ﾟ)
　　好有气质的女孩啊？而且还是星耀等级？
　　还管主人叫老大？
　　这根本不用自己保护的吧？
　　那彪形大汉也咽了口唾沫！
　　这规模跟黑魔组完全不是一个次元的啊？
　　一行人进了办公室！
　　姚红连忙掏出一张照片递给江南！
　　“这是小岚孩在墙上写的字，我给拍下来了！”
　　“还有这是我在她家里翻到的发卡，看看能不能找个擅长追踪的异能者，找到她的位置！”
　　江南接过照片，只见墙壁上刻着字！
　　“爸，妈！我去找大哥哥了，他叫江南，对我可好，我要离开不夜城了！你们要是看到……”
　　字不是很清晰，而是被刀给勾划了！
　　江南的心狠狠一揪，心里明白！
　　岚的梦碎了，不再期待自己的父母会来找自己！
　　这样的心理阶段，江南也经历过！
　　在福利院里的时候，江南也曾期待爸妈会把自己给领回家！
　　只是因为什么不得已的原因，丢下的自己！
　　可这终究只是自己的一厢情愿，12岁之后，江南就已经不再期待了！
　　看着手心里属于岚的那只小熊发卡，江南大手紧握！
　　我会对你好的，一直对你好下去！
　　让你体会到从未感受过的温暖！
　　这世界欠你的，我都会成倍的还给你！
　　所以！不要出事！
　　米拉轻轻拉着江南的袖口，小脸儿皱皱在一起！
　　(๑ ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)۶“江南哥哥不担心，会找到她的～”
　　江南深吸了口气，摸了摸米拉的头，一脸宠溺：“嗯！会的！”
　　随即目光落在尤娜跟艾玛的身上！
　　被江南这么一看，两人激灵灵的打了个冷颤！
　　心中隐隐有种不好的预感！
　　江南笑的灿烂：“身为战斗女仆，是不是主人要你们做什么都可以的啊？”
　　艾玛拍着胸脯！
　　(๑❛ั◠❛ั)و“对的！主人的命令就是天命！”
　　江南抬手就掏出两块狗饼干塞给两人！
　　看着饼干，尤娜都快哭了，想起学院里的惨状，自己吃掉也会不当人的么？
　　然而艾玛想都没想已经造了，只要是吃的，管你是什么呢！
　　尤娜也一脸坚决的吃进肚子里！
　　江南想利用狗饼干的追踪能力，看看能否找到岚的位置！
　　只见艾玛摇了摇头：“追踪不到，距离太远了，而且海上海风腥咸！基本闻不到的！”
　　尤娜点头：“可以确定的是，发卡的主人不在鱼国帝都！”
　　江南皱眉：(｡•᷅～•᷄)“狗饼干都没用么？只能我亲自去海上找了！”
　　空间系之间可以互相感应空间波动，只要岚用了异能，在一定范围内，江南就能够感应到！
　　虽说这样是大海捞针，但就算是捞针也要捞！
　　姚红道：“蒲公英也在派人找，因为小岚孩身份敏感，我不敢用外人，怕惹出什么麻烦！进展很缓慢！”
　　江南点头：“毕竟她是空间系，一旦传出消息有新空间系露头，各国都会疯狂的！”
　　就在这时，那彪形壮汉一怔！
　　(。・`^´・)“你们是在找一个空间系的小孩儿么？”
　　江南猛的转头：“你有消息？”
　　那壮汉挠头：“我前段时间听到过有人在海上轮渡发现了个空间系的小孩，没抓到，被她给跑了！”
　　“海棠对这事儿很是上心的样子！”
　　江南双眼微眯，眼中尽是寒光！

