第1722章 背叛
　　原本三颗谕神之泪的能量在体内存的好好的！
　　幸运时间一过，全特喵狂暴了啊，疯狂破坏着江南的身体！
　　直接化身江鞭炮？
　　这小樱桃吃的，幸运也没怎么幸运啊？
　　也就及时找到道钉救场，以星耀等级砍死俩道天，顺带把寄生体搞了一身病而已嘛！
　　这就叫幸运啦？
　　拔了好几次连寄生体本体都没拔出来，还被瑞娅吸了异能，这也不够劲儿啊？
　　幸运似乎没怎么幸运，倒霉那是真倒霉啊！
　　只见其流着哈喇子彻底暴怒！
　　੧(ଵ﹃ଵꐦ)੭“你以为这种程度的病痛就能废掉我了么？别踏马小瞧我啊！”
　　“老子跟你拼了！”
　　“大融合•超肌巨神兵！”
　　只见战场上无数肌肉怪朝着瘫痪的所罗门狂奔而去！
　　肌肉蠕动之间，以所罗门为主体，疯狂融合！
　　老子虽然主体落下了一身的病，但这不妨碍我控制寄生军团啊！
　　所有人都面露震撼的朝天望去！
　　这一刻，战场上的所有肌肉怪全部融合到了一起，化为体型达万米之巨的超肌巨神兵！
　　而暴徒本体则是处于巨神兵后脖颈深处，一根根鲜红的肌肉触手插进了他的身体！
　　宛如在控制一件巨神兵肌甲一般！
　　轮起巨大的拳头化为羊角锤的模样，怒吼着排云破空，以无比凶悍的姿态朝着咒阵所在砸来！
　　速度一点也不慢！
　　“超肌泵动•锤头！”
　　江南满眼惊骇：(꒪ͦ益꒪ͦ#҉)“这什么鬼东西？寄生体还能再难缠一点么？”
　　只见江南不顾自己浑身爆血，抬手一挥，百米空间虫洞浮现！
　　锤头直接砸进虫洞里，另一头锤在了自己的脑袋上，巨神兵的头都被锤歪了！
　　下一瞬，虫洞刹那关闭！
　　巨神兵半条手臂都被切断了！
　　可另一只手臂也狂击而来，江南再开虫洞再切！反正能开两对儿啊！
　　期间江南不停吐血，感觉自己随时都会炸开啊喂！
　　而瑞娅自然也不会放过这个机会，抬手朝着江南这边狂甩裂空锯刃！
　　“给我去死吧你！”
　　江南瞪眼：“看谁死啊！”
　　“欧拉欧拉欧拉～”
　　经过了谕神之泪加成，江南甩出去的裂空锯刃，直径几乎达到了三千米的程度！
　　一片又一片的甩了出去，上面还缭绕着白炽色的火焰，显然是钟映雪的杰作！
　　两边的锯刃对撞在一起，双双炸散！
　　无穷的空间刃四处乱斩，尖啸着划过！
　　“噗噗噗～”
　　只见几道空间刃以刁钻的角度飞来，直接就在江南身上开了几道口子！
　　差点没被自己给豁了！
　　吓的江南连忙抱头躲避！
　　而一旁原本正看热闹的秦授看的还好好的呢！
　　谁知道一道空间刃刹那从他的头顶飞了过去！
　　头皮都给削掉了一块，天灵盖嗷嗷喷血，秦授脸都被吓白了！
　　眼睁睁的看着几道空间刃朝着自己的卡不当飞来！
　　惊的他连忙朝着齐玉叶星河身后躲！
　　都已经被烫的起大泡了！可不能再被砍了啊，不然就真不能用了啊！
　　这货显然也是倒着霉呢！
　　୧(´థ益థ)୨“南神，悠着点砍啊！自己人！”
　　江南也在疯狂的躲避空间刃：
　　୧(#҉꒦ິ皿꒦ີ)୨“你看我哪点像是能控制得了的样子？老子连我自己都砍啊！”
　　叶星河齐玉脸也白了：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“去去去！别往我这儿躲啊靠！我不扛嚯嚯的啊？”
　　场中一片混乱，而江南也只能不断地维持输出，守护咒阵的同时以保持能量消耗！
　　就在这时，只见发卡薇猛的瞪大了眼睛，满眼惊骇！
　　"(º Д. º*)
　　她的等级来到了道天五星，显然是彻底吸收了手镯薇的等级记忆！
　　不由得面色惨白的焦急道：
　　(งᵒ̌﹏.ᵒ̌)ง“南神南神！不好了！”
　　江南：！！！
　　“又哪里不好了？”
　　发卡薇急道：“我知道净世计划的真正含义了！圣星想要解开封灵咒阵的目的其实是…”
　　话还没说完，就听“轰”的一声炸响！
　　殷红色的能量从咒阵中心朝着四面八方扩散而出！
　　将众人冲的踉跄后退！
　　所有人的目光都集中到了阵心位置，一脸的不可置信！
　　只见吴良不知什么时候，来到了道钉跟前！
　　不光把道钉拔出来碾碎，就连河谷灵墟核心都给砸碎了！
　　这一处封灵咒阵彻底废掉了！
　　刚刚所有人都在忙着对敌，根本没人注意到吴良在干嘛！
　　谁知道他竟然一声不响的把道钉给拔了？
　　卧槽！什么情况？
　　江南急道：∑(°口°#)“大个子！你不过了啊你？干啥呢你这是？你…”
　　只见吴良双眸猩红，眼神中的挣扎被彻底压下！
　　脸上浮现出张狂的笑容！
　　“啊哈哈哈～老子就是想要看你这样的表情啊！我都期待了好久，终于是看到了！”
　　“惊喜么？意外么？自己费尽心思守护的道钉，被自己最信任的队友亲手拔掉？”
　　铁牛瞪眼：“亲爱的！你疯了啊你？在说什么呢？”
　　江南的面色难看到了极点：“这不是吴良！你是暴徒对么？”
　　吴良从最开始就跟着自己了，就算是全世界都背叛自己，吴良也不会！
　　这么多年兄弟，江南不会连这点信任都没有！
　　被寄生种寄生了是么？
　　是当初在营盘跟几大组织对线的时候？吴良曾经挨了所罗门一下，胸口被砸扁过！
　　江南曾怀疑吴良可能被寄生，还给他拔了二百多个小火罐，给他拔成了米其林轮胎，也没把种给拔出来！
　　此事也就不了了之了！
　　江南还以为吴良身体里没有种，是干净的！
　　谁成想还是中招了！
　　倒霉事儿还真是一件接着一件！
　　吴良阴笑一声：“是迷惑为什么给他拔了那么多小火罐，却没把寄生种拔出来么？”
　　“之前我还不确定，一直怕被你的小火罐给拔出来！但现在我能确定了！”
　　“蜃的那次，你没能把老子拔出来，刚刚战斗的时候，两次机会，你也没能把老子拔出来！”
　　“因为我的超肌细胞已经彻底融合进了他自身的细胞，我就是他！他就是我！”
　　“这种情况下，小火罐是没法把老子拔出来的，桀桀桀～”
　　江南瞪眼，头皮发麻，怪不得刚刚自己在幸运小樱桃的加持下，两次拔除，都没能成功！
　　“那霍普身上的寄生种老子怎么…”
　　吴良冷笑：“霍普身上的寄生种老子只是埋进去，还没开始融合！本想留着他隐藏着，日后作为棋子使用！”
　　“没想到却被你拔出来了！”
　　“现在老子已经彻底跟吴良融合，侵蚀了他的脑干，彻底控制了他的身体！压制了其本体意识！”
　　“不得不说，你这兄弟意志还蛮顽强的，就是有时候意志顽强也没有用！啊哈哈哈！”
　　“他现在是我的了，而且死定了，小火罐也救不了他！我说的！”
　　江南暴怒，双眼猩红：“吴良要是真出事了，我江南踏马穷其一生，也必斩你于刀下，碎尸万段！”
　　“灭你寄生体全族！不死不休！”
　　说话间裂空锯刃朝着巨神兵狂甩而去！
　　巨神兵猖狂大笑：“哈哈哈！会咬人的狗可不会叫！没用的！你若是把自己的身体给我，我就放过吴良，把身体还给他！”
　　“不然！就眼睁睁的看着他死吧！被你自己亲手杀掉！”
　　只见吴良浑身灵气暴涌，眼中满是疯狂，对着众人展开双臂！
　　“金钟罩，荆棘反伤甲，野蛮冲撞！熊王盾！”
　　“不服干我啊！”
　　无穷红芒一闪，这一刻吴良嘲讽了江南他们所有人！
　　心中的怒气控制不住的升起！
　　“他拔的道钉，全是他坏的事儿，打死他！”
　　“气死老子了，大家这么辛苦守道钉，努力全白费了！”
　　不服干我的作用下，大家根本无法控制自己的怒气，纷纷对着吴良出手！
　　就连江南也难以幸免，哪怕极力压制着自身的怒气，还是扛不住嘲讽技！
　　吴良笑着：“来啊！杀了我！亲手终结自己兄弟的生命！”
　　就在这时，吴良的表情骤变，变得愤怒且狂暴，死死的瞪着江南，身子都在疯狂的颤抖！
　　他在尝试夺回身体的控制权，但根本无济于事！
　　不禁眼眶泛红，热泪流淌，朝着江南怒吼！
　　“来啊！南哥！杀了我啊！这辈子跟着你，我的人生已经足够精彩了！”
　　“从一个烂泥扶不上墙的小混混，一路走到今天的位置，这几年过得比别人一辈子都精彩，没有遗憾了！别犹豫！你动手啊！杀…”
　　话还没说完，吴良的表情再变，变得得意，眼中满是讥讽！
　　“听到没？你兄弟叫你杀了他呢，你还在犹豫什么？还不早早结束他的痛苦？”
　　江南：！！！
　　只见江南怒吼一声，面色狰狞如恶鬼一般！
　　大步流星的冲向前，拳头上琉璃色的光芒闪烁，直奔吴良的脑袋砸去！

