第1703章 有进步
　　这熟悉的感觉顿时让星澄想起了曾经被五万斤小黄豆支配过的恐惧
　　肚子里的雷鸣声愈演愈烈，已经这么震耳欲聋了！
　　米拉跟岚脸都白了，那是个鬼的爆米花？
　　分明是被施展了食物膨胀术的解毒小黄豆啊喂！
　　星澄到底还是吃坏肚子了！
　　而且还是在喝了大力的情况下，那得是啥威力啊这？
　　一瞬间，星澄就眼泪在眼圈了，捂着屁股急的原地直转圈！
　　求助似的望向米拉：
　　(٥ ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“澄宝儿～憋！”
　　米拉也急坏了，一个时间静止领域就把星澄给定住了！
　　可即便是这样，她肚子里发生的化学反应却没停下，声音越来越响！
　　岚额头暴汗：
　　(•́﹏•̀ ٥)“米…米拉姐，这样不行的吧？总不能一直这样，再把澄宝给憋坏了可怎么办？”
　　米拉挠头：୧(๑･᷄﹏･᷅)“完了完了，原本还想着带着澄宝儿多吃点好吃的，好给江南哥提炼香珠出来，这还提炼个屁了？”
　　是真的炼了个屁啊！
　　于是安抚着摸了摸星澄的小光头！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“澄宝啊，等下慢慢来，要轻点哦，这灵墟没多结实的，要是把灵墟给炸碎了，咱们可就流落到次元夹缝里了！”
　　“咱们是仙女，哪怕放仙气的时候也要文文静静的哈！”
　　说话间小心翼翼的星澄推出了金色光球！
　　“去吧！别忍着！”
　　此刻的星澄早就已经达到极限了，在出金色光球的那一刻，就站在原地两手握拳！
　　(ง˃᷄皿˂᷅)ง
　　眼看着就要开始！
　　小酒窝：！！！
　　(☍﹏⁰◍)“不行！不能站着的，而且你短裤还没脱啊喂！没人教星澄怎么以人类的方式上卫生间嘛？”
　　然而已经晚了，只听“砰”的一声巨响！
　　一向以坚固著称的浩克牌短裤被直接炸成了碎布条子，当场牺牲！
　　无边橙风席卷而出，转瞬之间周遭就已经伸手不见五指了！
　　要不是米拉她们在金色光球里，此刻怕是要被加了力的仙女屁崩死！
　　然而这一刻的星澄则是完全把自己拉肚的事情忘到了一边去，沐浴在橙风之下大眼晶亮！
　　✧*｡(ง ⁰̷̴꒨⁰̷̴)ง✧*｡
　　这是香风啊，闻了是可以变聪明的！
　　耶斯～终于又吃到这个宝贝了！
　　吃香珠几乎是噬星巨虫的本能，因为它们就是靠着这个进化的！
　　星澄二话不说，就是一阵猛吃，甚至发动了巨噬来吃橙色香风！
　　再一次踏上进化智慧之旅！
　　如果这次没中招，想必要不了多久，星澄就能提炼出一颗香珠了的，积攒了很多！
　　所以这次的量也特别大！
　　看着星澄陶醉的在那边自产自销，米拉跟岚都没眼看了！
　　(•́▿•̀ ٥)“欸～这这这…全浪费了的，岚？要不你去蹭个几年的命吧，机会难得的啊？”
　　岚打了个激灵，头摇的跟拨浪鼓一样：
　　(´-﹏-`#)“不不不！我还小，够活的，让我去你怎么不去？”
　　米拉一脸得意：
　　(｡ˇ◡ˇ｡)“我是永生的，我不用蹭，再说我也不想活辣么久，会很无聊！”
　　“我不想要没有江南哥哥的世界，所以江南哥活多久，我就活多久！”
　　两人一同把目光投向小酒窝！
　　小酒窝捂脸：(ﾉ)˃᷄ﻌ˂᷅(ヾ)“我…我还是不跟星澄抢了，她聪明点也蛮好的！”
　　然而快乐的时光总是很短暂，很快一颗香珠的橙风就被星澄给放没了！
　　可小黄豆的作用还没过去，只见滚滚黑烟升起，炽热的岩浆泼洒，由于过于大力！
　　星澄被后坐力直接顶飞，在天上四处乱窜，根本控制不住自己，于是这灵墟又开始下起了岩浆雨…
　　当一切都过去，几人站在一片岩浆海上，整座灵墟已经被填的满满当当！
　　古有精卫填海，今有星澄填墟！
　　只见此刻的星澄变得骨瘦如柴，一脸虚弱，一副被掏空的模样，就连头顶散发着的光芒都暗淡起来！
　　看着自己的杰作，小脸儿一红！
　　有点不好意思的抠起手指来！
　　(๑◔ิ₃◔ิ๑)“米拉姐～要给澄宝保密！”
　　米拉眼睛一亮，没白进化啊？都能说完整的话了？还知道害羞丢人？
　　有进步！
　　“好好好～给你保密，走，带你多吃点去，你身子虚，可得好好补补…”
　　几人骤然消失在岩浆海上，前往下一座灵墟！
　　毕竟江南哥来过这里，米拉还期待能追上江南的汇合呢。
　　……
　　另一边，一座荒山灵墟内，中心的黑岩平原之上！
　　一座直径千米的黑色祭坛上满是繁杂的咒文！
　　已经有不少位置都被破坏，但依旧能够运行！
　　中间一颗直径30米大小的球状核心上，插着一根宛如红宝石一样的道钉，浓郁的血芒散发进虚空！
　　祭坛周遭则是血腥的战场，到处都是炸开的大坑，堪比月球表面！
　　到处都是陈横着的巨大兽尸，人类残尸也有不少！
　　而还有灵兽在呜咽着，没彻底断气！
　　只见萧震，齐德龙兄弟二人正拖着疲惫的身体补刀！
　　他仨满身伤痕，身上匆忙缠绕着的绷带还在渗血！
　　衣服破烂，眼中满是疲惫！
　　而安小琪的脸脏的都跟花猫一样了，此刻正拿着笔记本，不停的临摹着咒阵的内容！
　　这已经是不知道他们遭遇的第多少场战斗，守护道钉的第几天了！
　　期间不时有人过来，带队拔钉，甚至驱赶灵兽形成兽潮冲击这里！
　　几人不敢离开，只能拼死守住，击退了一波又一波的敌人，撑到了现在！
　　萧震吐了口血沫子，回头道：“小琪，要不你先撤，看看能不能把资料送出去，咱们几个都耗在这里也不是办法！”
　　安小琪跺脚：“都叫你不要再说这个了，我走？你们三个死在这里么？”
　　“事到如今要我抛下你们？我不！再说就算是我走了，也不一定走的出迷宫！”
　　“还不如留下来一起守着，就是不知道墨甜姐怎么样了…”
　　想到这里安小琪眼眶有些红，她想熊二了，早知道会这个样子，就在进来之前跟熊二多说几句话了！
　　萧震叹了口气：“要是有小甜在，咱们也不至于这么狼狈，希望她平安！”
　　齐东强咧嘴一笑：“嘿～别这么悲观嘛，又不是一定会死在这里！”
　　“至少我们现在守住了，哪怕最后结果并不尽如人意，至少我们此时此刻在这里做着正确的事情！”
　　齐德龙没好气的给了他一个大脖溜子：“就你那哑了的公鸭嗓子，就先别说话了！留着力气…”
　　就在这时，萧震眸光一凝，细细的感应地面震动！
　　“来人了！不少，全员战斗准备！”
　　一声令下，四人的神色立马沉了下来，身上灵气涌动，当即排列出了战斗队形！
　　只见远处一数千人的队伍压了过来，为首的正是足有星耀七的波浪薇！
　　留着一头火红色的大波浪长发，直垂腰际，身上还带着伤！
　　她们是早期进入雨林迷宫的探索队伍，已经在迷宫里晃悠一个月了，属于手镯薇旗下的分身！
　　刚经历了三个小时的霉运连连，波浪薇本以为这次没什么收获了！
　　谁成想倒霉劲儿刚过，就真被自己发现了根道钉？
　　看着满地的尸体，还有那做好战斗准备的萧震四人，波浪薇嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑･᷅ٹ.･᷄)“啧啧啧～都想着拔道钉，你们几个守着是什么意思？嫌自己命长了？”
　　萧震眼中泛起危险的光芒：“别废话了！你们也是来拔钉子的是吧？”
　　“虽然老子不知道这玩意到底是做什么用的，但绝对跟最近灵气异常暴涌有关，不能拔！”
　　“如果不想与我等为敌，便自行退去，如此便相安无事！”
　　“但若是非要拔钉子，那就要做好变成这些尸体的心理准备了！”
　　此话一出，那些雇佣兵们传来阵阵笑声！
　　“噗哈哈哈！一个钻石七而已，在这儿大放什么厥词呢？把我们变成尸体？还真当自己是盘儿菜了啊？”
　　“你是眼瞎么？人多人少看不出来？大姐头，跟他费什么话啊？弄死算球！”
　　“就是就是，道钉一拔，哥们儿们还等着进初境灵墟呢！”
　　波浪薇轻笑一声：“那可惜了！变成尸体的只会是你们！都给我上！人弄死，钉子拔了！”
　　萧震神色一狠，眼中杀意凛然！
　　“只要还没死就给我杀！一个不留！”
　　“轰！”
　　一声炸响，萧震脚下大地破碎，整个人宛如离弦之箭一般射向人群！
　　虽身前千军万马，但萧震的眼中没有丝毫畏惧！
　　一钻石巅峰的壮汉猛的冲了出来，直接兽化为犀牛人！
　　“我看你是找死！”
　　“刚力•冲城炮！”
　　挥拳便朝着萧震砸去，但萧震半点不躲，抬拳便砸！
　　“超频震波！”
　　只见他的拳头猛的狂震起来，压抑着一股极强的震荡波，甚至模糊了周遭空气！
　　两只拳头狠狠的砸在一起！
　　就听“砰”的一声，接触的一瞬间，那犀牛兽化整条手臂都被震碎，皮肤肌肉骨骼全部破碎！
　　哪怕犀牛兽化另一只拳头砸在了萧震的身上，也被一层震荡波护甲震碎了拳头！
　　只见萧震一计上勾拳，狠狠的砸在犀牛兽化的下巴上！
　　高频震波下，那壮汉的脑袋像是西瓜一样被震碎炸开！
　　众人倒吸了口凉气，而波浪薇则是贝齿紧咬，一计巨型火球砸了过去！
　　炸的岩浆四溅，地动山摇！
　　可萧震却一个飞跳避开，狠狠的朝着人群中央砸去！
　　“重骨•大震撼！”
　　“轰！”
　　一股无穷震波以萧震为中心凶悍扩散，把周遭的雇佣兵直接崩飞，身体素质不济的，被当场震碎！
　　在一阵阵惊呼中，大地岩板四分五裂的翘起，场中径直引发了一场大地震！
　　萧震神色狰狞，缓缓起身！
　　“要打！那就来！”

