第1725章 人类的劫！（加更）
　　这一刻，没人能淡定的下来了！
　　绝灵之柱一拔，三千年前的古苏灵墟全部回归，灵气全面复苏！
　　所有人都知道这意味着什么！
　　刘莽的脸都被惊白了：“被封了三千年的灵墟？这…这踏马！那里边的灵兽得强悍到什么地步？”
　　“又有多少座灵墟会全面解封？这…这不就意味着…”
　　江南神色无比凝重：“古苏灵墟在世界各地浮现，遍布蓝星！”
　　“而如今蓝星的灵气浓郁度普遍高于灵墟，再加上蓝月的照耀，所有沐浴在月光下的生物都有进化的机会！”
　　“这对灵兽来说是致命的诱惑，会不顾一切的冲出灵墟，侵占蓝星！”
　　“那将会是一场席卷整个世界的灵祸之乱！二十余年前的景象将于这一刻重演！”
　　这一刻，所有人都手脚冰凉，后背早已被冷汗浸湿！
　　江南怎么都没想到，点燃蓝月，虽然成就了人类，但也同样帮助了净世计划的推动！
　　浓郁的灵气，天空的蓝月，都是灵兽们冲出灵墟的理由！
　　刘明一拳重重的锤在地上，满眼狰狞！
　　“二次灵气复苏，全世界爆发灵祸么？净世计划还真是够狠的！”
　　山猫身心皆凉：“全世界人口超70亿！拥有自保之力的灵武者有多少？普通人又有多少？”
　　“灵祸全面爆发下，人类社会体制必然崩溃，这是要有多少人葬身于兽口之下？饥荒，瘟疫，兽潮，辐射…该死的！”
　　“一个不小心，人类将会失去自己的文明！万劫不复！”
　　江南的心都揪在了一起，介时伤亡数字怕是以亿计的啊！
　　相比于凤毛麟角的灵武者，蓝星上大多数都是普通人的啊！
　　净世计划的最终目的，就是淘汰掉这些普通人，实力弱的灵武者！
　　优胜劣汰，哪怕最终剩下的都是强者，也没有维持现有人类文明，社会体制的能力了！
　　医护人员，科学家，尖端学者，教师，程序员，农民伯伯…
　　太多太多，他们都是普通人却又不普通！
　　人类文明的主体并不仅仅只是灵武者，而是那些工作在第一线，默默奉献着的人们！
　　亿万平凡而又不平凡的他们组成了人类文明的基石，支撑着人类发展至今！
　　如果这些人全部都被淘汰了，人类文明还会存在么？
　　江南铁拳紧握，眼眶猩红：“圣星是想要以此斩断人类文明的根基，变成跟瞳族一样，可以随意使用买卖的奴种！”
　　怎么让一个种族失去希望，首先要摧毁他们的文明，信仰…
　　可以想象，灵祸开启后，遍地城市废墟，燃烧着的战场，遮掩苍穹的硝烟！
　　那将会是真正的末世！
　　黑鸦目呲欲裂：“一定！一定要阻止封灵咒阵打开，绝灵之柱绝对不能被拔掉的啊！”
　　江南苦笑，眼中带着无力：“我们阻止不了的！”
　　这一刻，所有人都愕然的看着江南，一向最有干劲，最乐观的南神，怎么会如此悲观！
　　事情还没发展到哪一步，一切皆有可能的啊？
　　只听江南默默道：“圣星计划推进至此，只剩最后的绝灵之柱，伊戈尔根本不会在这件事情上犹豫不前！”
　　“他会想尽一切办法拔掉它，从星空外调人，从家里摇人！”
　　“就算是我们叫超凡来守，你觉得作为星空霸主的玻色一族，会连这种强者都没有么？”
　　“不是没有！只是还没过来！如今的人类对于圣星来讲，太过弱小！真要守，守不住的！”
　　山猫急道：“小南！你不可以这么悲观，蓝月咱们不就守住了么？月球一战打的很漂亮啊？”
　　江南深吸了口气：“知道人类点燃了月亮，伊戈尔却没想毁掉月亮，而是放任月亮存在，反而把重心放在蓝星上！为什么？”
　　“首先短时间内，蓝月没法让人类打破种族极限，再一点，蓝月对净世计划的执行有帮助！”
　　“圣星无月计划的初衷，是摧毁人类文明，月亮碎掉，陨石砸落，同样是优胜劣汰！”
　　“而净世计划的初衷也是一样，所以伊戈尔在人类燃星之后，没有派人再对蓝月出手！”
　　夏瑶俏脸惨白：“你…你是说，并不是人类守住了点燃的月亮，而是圣星在月亮被点燃后就没打算将之毁掉！”
　　“而是利用这一点推动净世计划的执行？不是毁不成，而是没必要，所以才…”
　　江南揉着眉心：“这从最开始，就是一场不对等的战争！”
　　“圣星背靠玻色一族，千星之城，星空下无尽璀璨的文明，发展了无数年，而人类只有蓝星！”
　　钟映雪神色艰难：“就真的守不住了么？没有任何机会了？”
　　“如果把人类的顶级强者都叫过来，像是月球反攻战一样，全力守护绝灵之柱呢？”
　　“会不会还有机会？”
　　江南沙哑道：“没机会的，该发生的还是会发生！”
　　“你有没有注意到，这雨林迷宫里的封灵咒阵，封印的只是三千年前的灵气，灵墟…”
　　“两千年前小笛的时代，一千年前谕神的时代，都是经历过天下绝灵的！”
　　“而那两个时代的灵气，还有灵墟都去哪儿了？你们有没有想过…”
　　此话一出，钟映雪猛的瞪大了眼睛！
　　“你…你是说，封灵咒阵不光雨林迷宫一处，每个时代末尾，圣星离开蓝星前，都会封印灵气灵墟？”
　　“雨林迷宫只是圣星净世计划的一环！还有其他两处封灵咒阵我们不知道？”
　　“这次灵祸！将会是四个时代存在过的所有灵墟同时开启？天呐！这…”
　　这一刻，众人已经被惊的说不出话了，如果真的是这样，那这世界上将会出现多少灵墟？
　　光江南他们这一个时代，灵墟数量就已经很恐怖了！
　　如果再加上之前三个时代的灵墟一起呢？
　　这个时代，这将会是有史以来最疯狂的一个时代！
　　江南深吸了口气：“这也仅仅是我的猜测，不一定是真的！”
　　可发卡薇却苦笑着摇头：“不…这或许是真的也说不定，我从手镯薇哪里得到的净世计划也不是全部的内容！”
　　“还有其它薇在我不知道的地方，做一些我不知道的事情…”
　　这一刻，没人开心的起来了！
　　如果是真的，四个时代的灵墟总和全部开启，一同出现在蓝星上，那将是人类的死劫！
　　刘莽满脸苦涩：“这可怎么打啊这！就算是人类集中高端战力，守住了这里的绝灵之柱！”
　　“其它两个封灵咒阵还是会打开，咱们连具体位置都不知道，灵祸依旧会降临！”
　　而且像是这样操作根本不行，人类的高端战力全部冲进迷宫，耗在这里！
　　其它两座封灵咒阵打开，灵祸降临，外边的人类怎么办？
　　只会死伤更多！
　　似乎无论做什么，都没法阻止净世计划的发生了！
　　不得不说，伊戈尔这一手玩儿的漂亮！
　　只见江南神色逐渐狠辣起来！
　　“我江南还不是很强，或许改变不了大势，无法阻止事件的发生，但我至少要做我目前能做到的事！”
　　“守不住也还是要守！至少能为外边的人类争取到一些时间，拥有足够反应，避难的时间！”
　　“哪怕多守住一秒钟也是好的！明知不可为！我偏要为之！”
　　真正的弱者，输家，是那些害怕失败，就连尝试都不敢尝试的人！
　　而勇敢从不是什么悍不畏死，乱冲一气！那只是一腔孤勇罢了！
　　真正的勇敢是你明知道会失败，仍选择去做！
　　或许很少能赢，但有时可能也会！
　　这一刻，所有人的目光都变得坚定起来！
　　显然心中已经做好了准备！
　　没时间给大家在这里踌躇了，找到初境灵墟是最首要的任务，一秒钟也不能耽误！
　　江南抬手一挥，死亡大越野成型，吴良绑车头当吉祥物！
　　说什么都要在瑞娅之前找到初境灵墟才行！
　　山猫急道：“家里那边知道这消息么？又要如何应对？既然封灵咒阵必然会被打开，一定要提前做好迎接冲击的准备才行！”
　　江南神色严肃：“很早之前，华夏就已经开始准备了！”
　　“从西疆灵祸之后，华夏为了防止类似事件再次发生，便已经陆续清理避难用灵墟，展开覆巢计划！”
　　“我从月球回京后，又跟狄爷爷他们制定了一系列的应对策略！”
　　“覆巢计划！星火计划，蛛网驻军行动！以及完备的对灾策略，没想到真的有用上的一天！”
　　江南苦笑，如果可以，他宁愿这些计划蒙尘，永不启用！
　　因为江南清楚一但启用这些计划意味着什么！
　　但事实证明，人无远虑必有近忧！
　　远虑是没错的！至少华夏不是毫无准备！
　　“目前最大的问题是，怎么把这消息送出去，我根本联系不上外边！消息送不出去的话，就算是咱们守再久，也是无用！”
　　就在这时，发卡薇连忙举手：
　　(๑•̀～.•́)۶“我！我在外边留了个保命薇！她能用来传递消息！”
　　江南：！！！
　　不禁眼睛大亮！
　　“帮大忙了！我能啵你一口么？”

