第1769章 信标星宫
　　几人针对卡尔的围殴从最开始就没断过！
　　虽然没能拿下卡尔，但一局儿麻将算是凑上了！
　　白蔻果然不负众望，顺利的突破到了超凡！
　　毕竟卡在天花板处不知道多久了，有了十彩创世粒子的帮助，登上超凡自然顺理成章！
　　且同样领悟了自己的领域，极寒雪国！
　　跟卡尔领域的性质差不多，但没有它的绝对零度•止境强力！
　　毕竟刚刚掌握！
　　但也能无视卡尔的领域行动，因为同属极寒，且卡尔也没法轻易复刻白蔻的异能！
　　不过这次就算是萧吹火再强悍，目前也没法把白蔻的领域一起融进来，毕竟属性在那摆着呢！
　　于是场中就出现了极限三带一，追着卡尔干的画面！
　　而江宁跟江静也是一直在跟着，时刻给萧吹火他们指出卡尔的方位！
　　倒也不是卡尔不想升维跑路不出来，只是他那众星之神的荣耀不允许他这么做！
　　老子不要面子的啊？
　　既然来了蓝星，目前这情况就是自己必须要面对的！
　　打不破这三域融合的铁三角，灵媒就没法正面抢过来啊！
　　日后再打也是一样，期间卡尔一直维持着自己的止境域，试图寻找机会！
　　但机会没找到，玻色粒子早就消耗的严重透支了！
　　甚至连冈斯坦丁体内的都吸过来用掉了！
　　再见伊戈尔他能不气么？
　　伊戈尔也懵了：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“我…我也不知道啊？原本就有一个来的！这怎么…”
　　四个？
　　卧槽！有没有搞错！这是捅了超凡窝了么？
　　一个奥丁碰巧破门还可以用巧合来解释，这特喵冒出来一窝可还行？
　　进化的这么快？根本不可能！
　　只见卡尔冲过来对着伊戈尔啪啪就是两个大嘴巴子！
　　给伊戈尔打的左右摇摆，手中圣裁之剑一挥，当即就给他头顶的角砍断一根！
　　(｀益´ꐦ)“你不知道？你负责的项目你不知道？艹！老子这辈子没受过这憋屈气！”
　　“莱茵呢？给我叫来！粒子传我！”
　　说话间一把拎着伊戈尔狂飞，伊戈尔以肉眼可见的速度变得透明起来，玻色粒子疯狂流向卡尔体内！
　　伊戈尔捂着断角满眼悲伤：
　　୧(*꒦ິ益꒦ີ)୨“我的角角…卡尔大人你听我解释，我…”
　　冈斯坦丁没好气道：
　　(￢益￢ꐦ)“你个屁你？断了一只角就开始哼唧上了？老子断了两根我说什么了？晦气！”
　　伊戈尔转头望向冈斯坦丁，好家伙，才发现这家伙两只角都被砍秃了！
　　谁干的？
　　莱茵的角也没了一只，这么齐刷的么？
　　可还是乖乖的叫莱茵过来支援，正跟巴蒂纠缠的莱茵闻讯也只能赶过来支援！
　　巴蒂也算是因此逃过一劫！
　　就听身后耀世骄阳里传来奥丁阴阳怪气的声音！
　　(≖ᴗ≖๑)“呦～这不是一个儿么？才多久就又见面了？这就是让你吹上天的卡尔大人了吧？”
　　“呦呦呦～还让我洗干净脖子等着，还要干死我？现在就问问你是谁干谁？”
　　“脸打的啪啪直响吧？你个小垃圾也没有实力啊你？吹什么牛批啊？”
　　伊戈尔的面色极为难看，这情况属实是没想到，超出预料！
　　四个也就四个了，还都有域，还能融合？这谁受的了啊？
　　直接就把人类顶尖战力拔高了一个等级，远超之前的评估！
　　卡尔脸都黑了：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“围殴算什么能耐？有种单对单，单挑！看老子覆灭了你！让你化作星空尘埃，让你…”
　　奥丁撇嘴：(乛৺乛)“这不就是在单挑么？你单挑我们四个！家就有这条件！怎么着？”
　　这一刻，骄阳里的几人看向奥丁都是嘴角直抽，好家伙！奥丁这么能骂的么？
　　只见奥丁一脸腼腆的挠了挠头！
　　୧( ૢ⁼̴ 〰 ⁼̴)“献…献丑了，跟我好大哥学的，都是皮毛，皮毛！”
　　这种情况下，奈何不了对方当然是要用骂的了，精神攻击也是攻击来的啊？
　　萧吹火以手抚额，江南那小子，是半点好的也不教啊？
　　没一会儿功夫，就连伊戈尔也被吸干了！
　　一脸虚弱：(›´ω`‹ )“卡尔大人，这样下去不行，要不咱先升维，再…”
　　卡尔瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“屁！我不要面子的啊？我堂堂众星之神！文明覆灭者，被几个人类打到需要升维躲避？”
　　“这要传出去，我这张老脸往哪儿放？”
　　伊戈尔小声嘟囔道：
　　( •̆ ₃ •̆ )“说的好像现在就很有面子似的…”
　　卡尔：！！！
　　(▼ヘ▼ꐦ)“你说啥？”
　　伊戈尔一个激灵：
　　(´-﹏-`；)“没…没说啥，只是这样下去也不是办法，您要不把信标星宫放出来？”
　　卡尔皱眉：“不行！星宫是硅基机械种为咱们圣星外派打造的作战基地，内置的智脑会跟终端建立链接！”
　　“各项数据实时共享，一旦放出来，蓝星的坐标不就暴露了，咱们背着万族协定开发蓝星的事情不就…”
　　“嗯？你黑障放好了？这么快？”
　　伊戈尔咧嘴一笑：“放好了？借用古圣星留下的后手弄的！”
　　卡尔冷哼一声：“此事办的手脚倒是麻利，如此一来，哼哼！”
　　说话间，抓着两人疯狂突刺，转眼就出了鹅国地界，来到了极地冰原之上！
　　萧吹火几人自然是穷追不舍！
　　只见卡尔体内，一只金属胶囊析出，朝着地上用力一丢！
　　“轰！”
　　剧烈的空间波动传来，萧吹火奥丁纷纷瞪大了眼睛，一脸的惊骇！
　　随着胶囊被摔破，只见一座外星建筑疯狂涨大！
　　转眼就化做有三万米之巨的庞然大物，散发着生冷的金属质感，整体成青金石的颜色！
　　两个三角形的星环旋转着，组成了一个六芒星的形态，而六芒星的中心，则是包裹着一个金属圆球型的建筑！
　　极具视觉冲击，而星宫被放出的一瞬间，便反重力的漂浮在空中！
　　六芒星星环上绽放出璀璨蓝光，猛的形成了一个淡蓝色的透明防护罩！
　　毫无感情的机械女声传出，说的正是千星语！
　　“尊享版信标星宫启动！防御屏障建立，星宫运转正常，能源充沛！”
　　“警告！终端链接失败，重建失败…请确认上传通道是否畅通！”
　　卡尔几人毫不犹豫的闯进了星宫防御屏障内！
　　萧吹火瞪眼：“管他是个什么玩意啊！老子融了它！”
　　直径足有十万米的耀世骄阳相比于信标星宫来说，不知道要大了多少！
　　硬是撞了上去！
　　就听“轰”的一声，耀世骄阳狠狠的撞在了信标星宫的防御屏障上！
　　炽热的高温烘烤之下，极地冰盖甚至都开始大面积消融！
　　但仍旧无法侵入防御屏障丝毫！
　　缓过一口气的卡尔嗤笑一声，饶有兴趣的看着这一幕！
　　冰冷的机械女声再度响起！
　　“检测到强力攻击，启动能量转化储能！开始建立信标点！”
　　“轰！”
　　只见信标星宫下方，一道璀璨的蓝色粗壮能量柱射出，狠狠的轰极地冰盖里，直深入至大陆架板块之中！
　　顶着信标星宫朝着天上飞去，直来到了云层之上！
　　此刻的信标星宫就宛如一根信标长钉一般，钉在了蓝星之上，异常醒目！
　　任凭萧吹火把自身火力提升到了极限，仍旧没能融穿星宫防御屏障！
　　卡尔嗤笑：(✡¯ิٹ ¯ิ)“放弃吧！没用的，我这尊享版的信标星宫可是花了大价钱找机械种订做的！”
　　“可不是你这个级别的存在能够攻破的，除非你堪比行星毁灭者一般的实力！”
　　萧吹火钢牙紧咬：“这又是个什么破烂玩意？”
　　江宁满眼的难色：“这是信标星宫，硅基机械种特地为圣星外派定制打造的作战基地！是战争堡垒的一种！”
　　“一般情况下，圣星开发星墟，第一件事就是在星球上插上信标星宫，作为基地！”
　　“是一种标志，就好比这颗星球正在被圣星开发的意思一样！”
　　“只是没想到，他们这次来人，竟敢大张旗鼓的把信标星宫给插上了？卡尔疯了么？”
　　显然，萧吹火江宁他们根本不知道黑障的事情！
　　白蔻头皮发麻：“硅基机械种？外星科技么？这是科技水平上的碾压啊？”
　　这玩意行星毁灭者层级之下的都攻不破的？
　　战争堡垒？奥丁他们见都没见过的好么？世界观都被刷新了！
　　就在这时，只听信标星宫中机械女声再度响起！
　　“信标点建立完成！充能过度，将启用电浆炮释放能量，目标已锁定！”
　　只见那信标星宫中心的金属圆球一侧装甲打开，从中探出形状如尖矛一般的电浆炮管！
　　直接对准了那耀世骄阳！
　　下一瞬，世界瞬间被染成蓝色，一道直径接近万米的电浆炮射流以凶悍的姿态直接怼到了骄阳身上！
　　“轰！”
　　无穷电浆飞射，炸的到处都是，能量溅射之处，一切都被泯灭！
　　虽然无法对萧吹火几人造成什么损伤，可强悍的冲击力愣是推着耀世骄阳后移！
　　巨炮轰骄阳，这一幕简直炸裂！

