第1813章 没有人可以比我更努力
　　次级智脑：“那硅主的意思是…”
　　核心智脑淡淡道：“我硅基一族之所以能壮大至此，正是因为绝对的理智，没有任何东西能影响我们的选择判断！”
　　“相比于公开给万族知道，我族所能得到的好处，远远没有抓着此事威胁圣律会来的实际！”
　　“要选，当然是选对我们更加利好的方式去进行！”
　　“我倒要看看，圣律会对此做何解释，还如何打压我硅基一族！”
　　显然，硅主是想要抓着把柄谈条件了！
　　次级智脑：“硅主英明！圣星还真是贪婪，摆明了挖坑自己往里跳！”
　　“不过区区一个蓝星而已，值得圣星冒如此大的风险去开发么？人类？不过是一群低等碳基生命而已！”
　　核心智脑冷哼：“哼！低等炭基生命？那可是拥有君王级潜质的种族！”
　　“光凭其出了一尊那位存在，就值得冒险开发，你忘了当初千星之城是如何被拆掉小半的么？”
　　“若不是哪位存在失踪，如今更是不知要成长至何等地步！”
　　“如果蓝星真的被开发为星墟，不知价值几何，圣星怎会不眼热？”
　　提及当年之事，多只次级智脑都是一阵明灭不定！
　　核心智脑：“不过如今蓝星弱的可怜，我硅基一族随手可灭之，不足为虑！”
　　“倒是因其存在，让咱捏到了圣律会的把柄，此事我亲自去跟圣律会接洽，倒要看看他们如何答复！”
　　下一刻，硅芯大厅后方投射舱打开！
　　一颗金属蛋猛的弹射而出，蛋后尾喷口炽烈，推着其冲入星空！
　　直奔虫洞传送门飞去，目的地正是千星之城！
　　而硅主的意志早就已经通过终端数据库上传到了那机械义体之中！
　　控制着其行动！
　　远在蓝星的卡尔根本不知道，因为一道小小的信标讯号，会掀起多大的波澜！
　　……
　　蓝星华夏，西疆笛克无人区！
　　流银号极速划过，江南甚至顺道看了看自己的好大儿，天丛青藤！
　　照了个面，叮嘱其努力干饭，好好长大后，随即一路来到了虚空海曾经的入口！
　　黑色的页岩地貌如今已经被植被覆盖，依稀的可以看到曾经在这里战斗的时候留下的大坑！
　　如今已经变成了蓝绿色的高山湖泊！
　　而自从西疆灵祸爆发之后，这里的空间门就没打开过了！
　　故地重游，驾驶室内的江南有些感慨！
　　“上次走的正门，还拉了个岛，这次就得走后门了！”
　　说话间一个响指打了出去，虚空黑洞骤然成型！
　　将方圆千米的虚空扯出一个圆形的破口！
　　流银号穿越梭迎头就扎了进去！
　　强劲的空间烈风吹拂在穿越梭的能量护罩上，根本没法对其造成影响！
　　而导航系统也可以自动甄别空间裂缝，绕行躲过！
　　穿越梭内的江南他们无疑是安全的！
　　这一手却看的千本樱头皮发麻，这是江南的平A？
　　随手扯出千米虚空破洞？
　　同样都是星耀，差距有这么大的嘛？
　　只见江南直接从异度空间里掏出虚空海的核心碎片，自动漂浮在分析台上！
　　“爱酱，分析下核心碎片的吸引力，看看有没有找到虚空海坐标节点的可能？”
　　光影之中，扎了个双马尾的爱酱直接浮现！
　　“爱～检测到灵墟核心的微弱指向，次元夹缝中距离没法明确估算，是否前往此处空间节点？”
　　“到达目的地所需时间不明！”
　　江南嘿嘿直乐，果然有用的么？
　　“去！开启自动驾驶，旅途中遭遇次元灵兽亦或是什么其他你没法处理的事情直接通知我！”
　　“到了叫我一声嗷！”
　　爱酱甜甜一笑：
　　ᥬ(｡￫◡￩｡)᭄“爱～随时为主人服务！”
　　一旁的千本樱都看傻了！
　　"(º ⌂ º*)乖乖！
　　这么智能的咩？这是投影还是机械义体啊？
　　肉眼看去根本分辨不出来啊？
　　只见千本樱偷偷溜到了爱酱身后，探着脑袋直接朝着爱酱的裙子下面看去！
　　眼睛瞪的老大！
　　江南看着趴在地上偷看的千本樱嘴角直抽：
　　(⇀‸↼٥)“你在干嘛？你这个样子像极了变态啊你！”
　　千本樱满脸好奇：
　　(꒪ͦ .̫꒪ͦ๑)“没…没有，我就是看看，她到底逼真不逼真！”
　　江南：(๑˃̶ з ˂̶)噗～
　　神特喵逼不逼真呐！
　　只见爱酱猛的一个转身，面对千本樱！
　　脸上甜甜的笑容消失，取而代之的则是一脸嫌弃的表情！
　　声音也变得清冷起来！
　　ᥬ(˶‾᷄ ～ ‾᷅˵)᭄“呵～我真没想到，尊敬的主人竟然有你这种龌龊的朋友！”
　　“既然你这么想看，那就满足你的愿望好了～”
　　说话间拉起自己的裙摆，一点点的往上提！
　　王刚的脸红的发烫，猛的转过身去，疯狂俯卧撑！
　　(๑ರ┏益┓ರ)“女人只会影响我肌肉的围度！心中无女人！肌肉自然神！嘿哈嘿哈～”
　　千本樱一脸惊骇：
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“这…这，就连这种功能都有的么？”
　　关于人工智能一脸嫌弃的掀裙子给你看这件事？为什么会有种莫名的刺激感？
　　而江南脸上的笑容则是逐渐变形！
　　(˵ಡ▾ಡ˵)
　　就见爱酱猛的一掀！
　　ᥬ(˵ಡ⥎ಡ)᭄“锵锵～”
　　千本樱：噗～(꒪ͦε꒪ͦ|||)
　　“所以为什么会是南瓜裤啊靠！还印的微笑柴犬！可嗖哒嘞～”
　　ᶘ ͡° ͜ʖ ͡°ᶅ✧
　　这人工智障怎么会有这种奇奇怪怪的设定啊？
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)“我哪里知道？原厂自带的！”
　　要问就问艾玛好了～
　　爱酱张了张嘴，可猛的想起了什么！
　　ᥬ(๑･᷄◡･᷅)᭄“啊对对对～爱酱是个芯片的时候就是这么设定的！”
　　千本樱一脸扫兴，这根本检测不出爱酱到底逼真不逼真啊！
　　就在这时，只见王刚的俯卧撑都做出了幻影，肌肉热浪席卷！
　　整个驾驶室的温度都变高了！
　　“南神，这飞船里有没有训练室之类的地方，驾驶室地方太小，施展不开啊我？”
　　江南看向王刚，不禁磨起牙来！
　　喵喵的，这货又趁着我不注意的时候偷偷努力起来了啊？
　　一时间江南的进取心受到了成吨的谴责！
　　带刚哥一起来，就是为了卷自己的啊！
　　我就不信你能努力过我？
　　(￢ω￢)“有训练室，走啊？一起练练？”
　　说着就带着大家一起来到了训练室中！
　　到处都是六边形的蜂窝状白色网格，虽然地方不大，但这里绝对够结实就是了！
　　王刚二话不说，直接就进去趴地上俯卧撑，晶莹的汗水肆意流淌！
　　江南咬牙，身上源质战甲一阵变化，化为运动短裤，露出一身棱角分明的肌肉！
　　同样爬地上做俯卧撑，速度比王刚还快，一秒钟做一百多个！
　　甚至都在训练室里掀起了阵阵劲风！
　　千本樱刚走进体训室，就被眼前的一幕亮瞎了眼睛！
　　(♡﹃♡)“呲溜～”
　　连忙跑到一边观摩！
　　这世界上还有什么比美少男的身体更吸引人的东西了嘛？
　　而岚跟米拉两小只也一左一右趴在训练室门口，既然收了贿赂，那就一定要完成职责的！
　　门|◔₃◔ิ)（'⥎' |门
　　王刚哈哈直笑：
　　(๑ಠ┏ᗜ┓ಠ)“南神可以啊？这训练强度不错！”
　　江南随意的摆了摆手，满眼不在乎：
　　(︶.̮︶*)ﾂ“这算啥啊？热身运动，我还没开始呢！”
　　直接单手俯卧撑，另一只手直接抽出弑神刀，一边俯卧撑，一边练起了刀法！
　　八条小皮鞭伸出，分别抓着一颗灵珠吸！
　　王刚瞪眼！
　　这哪里能行？南神平日里训练强度这么大，怪不得如此强悍！
　　那我就比南神更强！不能让偶像看不起我啊！
　　随即直接单手小拇指俯卧撑起来！
　　(ꐦ⚆┏ж┓⚆)““热热身也好，主要是现在身体强度太高，平常的一些锻炼手法效果没那么好了！”
　　江南愕然，卧槽？小拇指俯卧撑？这给你能的？
　　看我不把你手指头撅折啊！
　　(ꐦ･ˇ .̫ˇ･)“也是！那就来点猛的，爱酱！开个三万倍重力好了！”
　　ᥬ(｡￫◡￩｡)᭄“爱～”
　　千本樱：？？？
　　(‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～等下，我…”
　　“轰！”
　　一声巨响，刚站起来的千本樱直接被压的趴在地上！
　　直感觉脸上的肉肉都要被三万倍重力压脱骨了！
　　舌头都贴在了地板上！
　　_(༎ຶ﹃༎ຶ ｣∠)_“啊惹～偶哈木有哭去哇～”
　　我还没有出去啊喂，凶都特喵压扁扁了啊，原本就木有多少！
　　你俩受得了！我受不了啊我！
　　千本樱瞪着眼睛被死死的黏在地上，口水流了一地！
　　三万倍重力下，江南两人身上的汗水宛如导弹一般往地上砸！
　　本以为王刚的小拇指会因为暴增的重力而杵折！
　　可让江南震惊的是，这货浑身肌肉隆起，冒着白烟，脸憋通红！
　　竟然依旧在用小拇指做俯卧撑，另一只手吸灵珠！
　　这都压不垮？
　　千本樱骇然，这俩人都是牲口的么？
　　江南急了，他都用小拇指做俯卧撑了，那我怎么才能超过他？
　　啧～笨！
　　老子不用手不就完了？只见江南神色一狠！
　　两只手都背到了身后，然后上半身依旧在以匀速上下起伏！
　　(ꐦ✧益✧ꐦ)“刚哥！现在单指俯卧撑也不流行了，练的不全活～你得这样！”
　　王刚：！！！
　　你给我解释一下，不用手你是怎么做的俯卧撑啊靠！
　　这不科学！
　　千本樱也懵了，背手俯卧撑我还是第一次见啊，你这是怎么做到的？
　　这一刻，千本樱突然注意到了江南的脚丫！
　　只见一道空间壁垒凭空搭建，江南用脚趾扣住壁垒边缘，小腿肌肉炸裂，浑身肌肉紧绷！
　　竟然用脚趾稳定自身，以核心力量控制上半身上下起伏俯卧撑！
　　千本樱：！！！
　　你踏马这不叫俯卧撑吧喂！
　　你这专业动作应该叫用脚趾抠三室一厅吧？
　　王刚也惊了，这得是多么惊人的力量，能仅仅用脚趾，在三万倍重力下横向支撑起自身重量？
　　不行！不能让南神落下的啊！
　　没有人可以比我更努力！
　　只见王刚狞笑一声：
　　(ꐦ͡ʘ┏︿┓͡ʘꐦ)“南神，这动作虽然玄妙，但依旧无法练到全身的每一寸肌肉！”
　　“这里你可别忘了！”
　　说话间一个猛撑，两手背到身后，身子崩的笔直，直接用脸朝着地面砸去！
　　江南满眼惊恐，什么情况？王刚也能做无手俯卧撑？
　　然而下一刻，只见王刚猛的伸出舌头，舌尖直接点在地上！
　　利用舌头支撑起自己的身体，一伸一收上下起伏，口水被三万倍重力吸的哗哗从嘴里往出流哇！
　　淌的可哪儿都是！
　　看我绝活！舌大肌俯卧撑啊！
　　(ꐦଵ┏།ᗜ།┓ଵꐦ)“蓝痕～河头里也得念到啊！”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　原谅我属实丢不起这个人呐！
　　千本樱满眼惊恐，疯了一般的往旁边蠕动！
　　_(꒦ິ﹏꒦ີ ｣∠)_
　　口水！口水流过来了啊靠！能不能先关一下重力场当我出去？
　　你俩卷你俩的，本樱酱胸无大志，不要把我也带上啊喂！

