第1288章 救不成了！咱们跑吧
　　刚打完核能喷嚏的利维坦还处于蒙圈当中！
　　可江南已经再次进入驾驶室，鼠饼干也被塞进了他的嗓子眼里！
　　要知道，鼠饼干是可以将自身放大一百倍的！
　　而利维坦的体型原本就已经有千米大小！
　　属于古苏巨兽级别！
　　在鼠饼干的作用下，就连江南也不知道会变成怎样的怪物啊！
　　此刻众多道天正借着利维坦虚弱的机会往上冲！
　　就听江南跟利维坦同时吼道！
　　“大！”
　　下一刻，只见利维坦原本千米的之巨的体型极速膨胀，暴增！
　　足足膨胀了10倍！
　　变成了一尊身高超过一万米的庞然大物！
　　回流的海水也才只到利维坦的腰部位置而已！
　　平均四千米深的海床根本无法淹没身高万米的利维坦！
　　此刻的大平洋虽广袤无边，可对于行星利维坦来说，不过是大一点的游泳池罢了！
　　江南不禁有些意外！
　　这bug果然没卡成么？
　　自己之前拟态为灵兽的时候，鼠饼干也就只放大了10倍而已！
　　看来鼠饼干也是有极限的！
　　给灵兽吃极限也就只能变大10倍了么？
　　只见巨量的海水宛如瀑布一般从利维坦的身上滑落坠入海中，发出震耳欲聋的轰鸣声！
　　那些冲上来准备下死手的道天都是一个哆嗦！
　　纷纷倒吸了一口海水，差点没呛死！
　　(#›•̀ ﾛ •́‹)哦吼吼～
　　仰头一脸惊恐的看着高出海面的庞然大物！
　　(|||꒪ͦ口꒪ͦ|||)这什么！
　　万米巨兽？
　　卧槽哇，怎么可以这么大！
　　奥丁眼睛差点没直接闪瞎掉，神特喵行星利维坦啊！
　　Σ(#＊口＊)
　　这玩意该不会是创世兽的私生子吧？
　　而就连见多识广的弥夜也被吓到了！
　　所以现在江南是在控制着这玩意么？
　　千本樱头皮发麻！
　　果然没有什么事情是这个男人做不到的啊！
　　愣是把自己的利维坦机甲进化到了行星级？万米怪兽可还行？
　　这凹凸曼来了也打不过的吧？
　　此刻就连利维坦也兴奋坏了！
　　我竟然能长这么大的么？坦坦从未有一刻感觉自己是如此的强大啊！
　　这一刻，就连飞在高空中的摄像师都被惊的说不出话来！
　　直播间弹幕彻底炸裂！
　　“噗哇～蓝星上还有这种生物的么？体型爆表了啊喂！哥总都是个弟弟了啊！”
　　“这…这没有母兽能受得了吧？乖乖哦～怪不得这玩意只有一个！”
　　“额，楼上兄弟的想法永远都是这么的与众不同呢，这会员妹白冲啊，看到好东西了，这不比看特效大片爽啊？”
　　“你说特效大片儿是那种全程两个人演，激烈搏杀，嗷嗷直叫，一演演一个半小时的那种咩？”
　　还不等众人从震惊中苏醒过来，只见江南暴吼！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“富贵险中求是吧？老子今天就非得让你们见识见识，究竟有多险啊！”
　　说话间控制着利维坦的巨钳猛的戳进海里！
　　庞大的蟹钳就跟座小山似的，对着海面疯狂砸击！
　　掀起的水幕遮天！
　　而八只尾巴更是在海中搅合不停！
　　单单一根尾巴的大小，就堪比巨型海龙！
　　此刻无论是庞巴迪亦或是托鲁，都无人敢抑其锋芒！
　　只能竭尽全力疯狂躲避利维坦的攻击！
　　利维坦更是玩儿嗨了，这些大米饭粒子可都是打过坦坦的！
　　现在却被自己追着虐，简直爽爆了好么？
　　来了兴致的它闲着没事儿甚至还放个荡千山玩儿玩儿！
　　万米体型的利维坦在海中肆虐不停，像极了在水泡子里搅和泥玩儿的大螃蟹啊！
　　这特喵根本没法打好么？这么大的个头，根本无法撼动！
　　咋就能变这么大的？它是突破道天了还是咋的啊？
　　不光要面对利维坦的攻击，还要面对弥夜的袭杀！
　　此刻的梅林跟克莱格也加入战场！
　　就连奥丁也不敢随意再触江南的眉头了，毕竟要是再给这玩意喝一瓶核弹奶！
　　那可真就是天灾了！
　　庞巴迪哭丧着脸，我踏马就想要摸一下起源之石！
　　(#)´༎ຶД༎ຶ(#)
　　忙活了一通，咋就这么难啊！
　　江南红着眼：“让你们抢？害抢不抢了？啊？再抢一个试试？”
　　“死！都给我死！(声嘶力竭)”
　　……
　　鱼国帝都，刚抗住一波海啸的塞纳他们还没等松一口气，就看到了那搅合泥玩儿的行星利维坦！
　　一口老血差点没喷出来！
　　(lll›´ 3`‹)噗～
　　这又是啥玩意啊？
　　你们是把异次元裂缝给打开了么？
　　而此刻，天穹中一抹闪耀的雷光划过，直奔战场中心而去！
　　行星利维坦上空！
　　摄像师正兢兢业业地扛着摄像机，拍着战斗画面！
　　而他身边，王大雷跟陈道一，洛骄阳三人一路不停，总算是赶到了战场！
　　第一眼就看到了行星利维坦在海里肆虐不停！
　　眼珠子差点都没瞪出来，脸都吓白了！
　　(ଵ口ଵ|||)(ᓂдᓂ◟)
　　୧(◞⊙口⊙◟)୨
　　陈道一猛的一个哆嗦：“卧槽！这是什么怪物啊这？”
　　“杨坚跟我说就镇个场子而已，没说有这玩意啊！”
　　这谁能干的过啊？还来当打手？
　　估计是特喵来被人家用手打的吧？
　　王大雷咽了口唾沫！
　　(乛﹏乛 ‧̣̥̇)“走吧！回去吧，江叔是没救了！就算是有救，我这两下子也救不了他啊！”
　　洛骄阳当时就急了，差点没哭出来！
　　(›థᯅథ‹ )“我的好女婿啊！啥局儿都往里掺和！”
　　“都怪老丈人没本事，救不了你了啊，这让我回去怎么跟孙女交代啊！”
　　摄像师大哥当时就注意到了三人！
　　(๑◔д◔ิ)“欸？你们仨还蛮尖的，没下去！我给你们说，就这场子，谁下去谁没啊！”
　　“都打疯了，里边不知道折几个道天了！就那道天八星的鲨克，两条胳膊都让人家给撕了，老残暴了！”
　　三人一听当时就咽了口唾沫！
　　看了看自己的小胳膊小腿儿！
　　道天八的胳膊都给撕了？
　　俺们仨这也不抗撕啊？
　　而就在这时，只见行星利维坦抬头撇了一眼，注意到了天上的三人！
　　当时就开口，用震耳欲聋的雄厚嗓音开口暴吼！
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤Д¤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹
　　“你们仨还知道来？”
　　吼声震的三人耳朵生疼，迎面吹来的恶风把面皮都给吹变形了！
　　王大雷面白的跟抹了白面似的！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　完了！
　　这怪物盯上我们了！
　　还通人性，会说人话！
　　王大雷连忙开口！
　　୧( ‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“憋…憋生气！我们马上就走！”
　　说话间扭头就要走！
　　江南：？？？
　　⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤益¤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹
　　“给我站住！”
　　老子好不容易等来的支援，干啥就要走哇？
　　被利维坦这一吼，三人的身子立马一僵！
　　然后化为雷霆，头也不回的狂逃！
　　靠！不逃留着给这怪物当饲料么？
　　江南瞪眼：(๑•̌口•̑)ˀ̣ˀ̣“哎哎哎！你们跑个屁啊？不是来支援的么？”
　　陈道一头也不回：“我…我们不是来支援的，就是路过！路过啊！”
　　江南：！！！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“老批头子！你皮又痒了是吧？大雷侄儿！你给我回来！”
　　这话一出，王大雷一怔，猛的来了个空刹！
　　୧( ‧̣̥̇꒪꒫꒪)“嘶～我…我怎么听着像是江叔的声音？”
　　陈道一回头瞅了一眼，赫然发现，江南就在利维坦嘴里站着呢！
　　直接被吓的炸毛了！
　　☚(ʘ̆口ʘ̥̆◟)“嘴！你们看嘴里！江南都被他吃了，救不了了，咱们跑吧！”
　　王大雷瞪眼：“跑个屁？你跑个试试？好歹是个道天，你还能再怂点儿么？”
　　而洛骄阳却呆呆的看着这一幕！
　　(◞ʘ̅ д ʘ̅◟)“不…不是！没被吃！利维坦跟江南的动作是同步的？他在控制利维坦？”
　　这一刻，王大雷跟陈道一都瞪大了眼珠子！
　　只见此刻江南正控制着利维坦疯狂输出，尾巴甩个不停，将安迪抽的连连吐血！
　　把海水搅的一片浑浊，巨钳追着鲨克剪！
　　王大雷满眼惊骇：“这这这…这什么情况？”
　　江南气坏了：“你说什么情况？你们仨是骑注册号就送的小绵羊来的吧？”
　　“支援还能来的再慢点么？我都快被他们合起伙来给欺负死了！”
　　“你们才来？再晚一会儿，你们可就看不到我了啊！”
　　“孩子死了你来奶了，大鼻涕淌嘴里你知道甩了！坏姐姐来的都比你们快！”
　　这一刻，王大雷三人呆呆的杵在空中！
　　(≖Ĺ̯≖ )(´-ι_-｀)(-ι_- )••••••
　　这就是你口中的快被欺负死了？
　　我呸啊！
　　分明是你在控制着利维坦，给他们都打完犊子了好不好？
　　这是你在欺负他们吧？
　　你咋舔个大脸说出这句话的啊？
　　就这形势，真的需要支援？
　　我们再晚来个十分八分的，你都打完了吧？
　　这跟我们在路上想的完全不一样啊！
　　看到这一幕的王大雷他们当然不知道江南究竟经历了怎样的惊险！
　　况且这优势可维持不了多久！
　　江南连忙开口：“还愣着干什么？上来帮忙啊？撒楞的！逮见道天就干！我配合你们！速度！”

