第1020章 这个锅我到底是咋背上的？
　　这一刻，会议桌上围坐着的梵天会高层疯狂崩屁！
　　肚子发出犹如雷鸣一般的巨响！
　　这个屁！超给力！裤子崩碎必须的必！
　　就连佩珀都遭不住了，面色惨白，额头上汗如雨下！
　　☁︎( ͜ ｡ ‧̣̥̇˃᷄﹏˂᷅ ‧̣̥̇｡ ͜ )☁︎
　　整个人前倾在桌面上，想收还收不住，却又不敢完全放开！
　　身后白烟滚滚，隐约间有婉转悠扬的笛声传来！
　　此刻佩珀的脸奇黑无比！
　　“是！是刚刚那酒！酒里有毒哇！”
　　这般形势之下，佩珀要是还想不到这里，也就不用活了！
　　陈道一看着这一幕，心中也是一个激灵！
　　好家伙！梵天会这帮孙子果然妹憋好屁！
　　这酒里果然有问题！
　　为了给老子下毒，竟然不惜自己把自己搭进去，用来打消我的疑虑么？
　　这死肥猪对自己可是够狠的！
　　哼！还好老夫机智！多长了个心眼儿！
　　这酒老子干脆就没喝！
　　而这一刻，所有人的目光都集中在了陈道一的身上！
　　因为全场就陈道一自己没崩屁，还有心思出言调侃？
　　佩珀钢牙紧咬，一脸愤恨的看着陈道一！
　　“好你个老批头子！竟然朝我们喝的酒里下毒？我诚心待你！你丫的坑我是吧？”
　　“说！究竟用的什么方法朝酒里下的毒？我们竟然丝毫没察觉到？”
　　“刚刚不遗余力的劝我们喝酒，就是为了这个目的吧？”
　　陈道一：？？？
　　脸上的表情直接僵住！
　　“你放屁！别朝老子头上乱扣屎盆子嗷！酒是你们的酒，有问题的是你们才对，我下什么毒？”
　　“为了跟我讲价，你们连苦肉计都使出来了么？”
　　佩珀瞪眼：“放着呢，还用你说？”
　　“狡辩是吧？那你说为什么我们都中毒了，就你没中毒！”
　　“还不是你下的毒？”
　　陈道一急道：“废话！老子没喝中个毛线的毒？”
　　星耀薇贝齿紧咬！
　　(✡°᷄益°᷅)“你没喝？好哇！毒果然是你下的，不然你为什么不喝？”
　　“说！你究竟是何居心？”
　　陈道一气的豁然起身，这特喵就解释不清了是吧？
　　“不是我！我没有！对了！我大儿子！”
　　“我儿子也喝了酒，刚刚也崩了屁，去卫生间到现在还没回来呢！”
　　“如果真是我下的毒，不可能连我儿子一起坑吧？”
　　佩珀的眼睛瞬间锁定在陈安的空位上，心中一哆嗦！
　　陈安哪儿去了？
　　刚刚去卫生间可一直都没回来！
　　一波毒酒把梵天会高层全撂了？陈安假装中毒，屁遁离开？
　　然后陈道一在这里跟自己拉锯谈判？为的就是给陈安拖延时间？
　　再联想之前陈道一大闹地下城，真正目的为了把自己从梵宫里引出来！
　　让陈安借着谈判的机会下梵宫搞母藤？
　　一瞬间，佩珀脑海中的所有线索都理清楚了！
　　调虎离山！明修栈道暗度陈仓？
　　额头上崩起两根青筋，眼中怒火熊熊！
　　属于道天五星的气势悍然爆发！
　　“老贼误我！你给我等着！”
　　紧张母藤的佩珀哪里还管其他？
　　庞大犹如肉山一般的身子直接撞穿了会议室墙壁！
　　冲出格顿大厦，直奔钢塔冲去，沿途撞穿所有建筑物！
　　抬手直接将竖井电梯抓起，丢出上千米远！
　　身子顺着电梯竖井直扎下去！
　　可见此刻的佩珀究竟有多急！
　　陈道一懵了，不就谈个判么？咋就误他了？
　　话说我大儿呢？掉坑里了啊？
　　咋还没回来？
　　看佩珀的样子显然是彻底怒了，不放心的陈道一连忙跟了上去！
　　此刻，刘莽急了，连忙在脑海中呼叫江南！
　　“南神！快啊！佩珀朝梵宫冲过去了！已经没时间了！”
　　而梵宫圆顶大厅里，母藤眼看就要冲破麻痹束缚，怒到了极致！
　　此刻的江南被藤髓顶的直感觉自己快要爆炸了！眼睛血红！
　　不住的吐血，气息无比暴躁！
　　(ꐦᵒ̌ཀᵒ̌ꐦ)
　　“搞定了！四哥做好准备！快！”
　　江南甚至已经听到了佩珀砸落在电梯竖井里的巨响！
　　房间里，李四一把扣出陈安胸口里镶嵌着的缚灵子弹！
　　随即摘掉其蒙在脸上的头套！
　　“准备完毕！”
　　陈安异能灵力瞬间恢复，红着眼睛直接暴起，朝着李四鲨去！
　　“给我死啊！”
　　然而就在这一刻，江南直接瞬移抓住张三的肩膀！
　　“空间置换！”
　　这次置换的，正是之前留在陈安身上的标记！
　　陈安直觉得眼前一花，手中木刺狠狠的戳在了身前的母藤主干上！
　　不禁两眼懵圈的看着周遭！
　　一株散发着耀眼红芒的巨型血藤？这是哪儿？
　　嘶～好浓郁的灵气啊！
　　而佩珀如同疯了一样的，硬是闯入缚灵区，凭借恐怖的肉身强度，野蛮的撞进狭长的走廊甬道！
　　沿途缚灵机炮，各种高精尖的武器干脆无法对其造成任何伤害！
　　直线干过去，一拳轰在钢门之上！
　　“轰！”
　　几十吨重的钢门被凶狠砸飞，重重的跌在地上！
　　刹那间，佩珀的眼睛就红了！
　　金库空了，叼毛都不剩了！
　　最为重要的是母藤，藤身上有个窟窿眼儿，到处都是逸散而出的灵雾！
　　等级也从星耀巅峰跌到了星耀八星！
　　想都不用想，母藤里的藤髓一滴都没有了！
　　而此刻陈安正站在母藤窟窿眼儿旁边，手上的木刺还在母藤身上插着……
　　佩珀的脑瓜子嗡的一下，心中被怒火彻底吞噬！
　　“陈！安！老子的东西你也敢动？爷俩组团来坑我是吧？”
　　“给我死啊！躯体崩坏！”
　　佩珀的眼中迸发出惊人杀意，拳头上泛起朦胧灰光，直奔陈安脑袋砸去！
　　陈安：？？？
　　我咋坑你了啊？
　　喂喂喂！我什么都没干的啊！
　　猛然间，陈安看到了紧跟在佩珀身后下来的陈道一！
　　“老爹救我哇！”
　　此刻的陈道一也急了，虽然不明白究竟发生了什么！
　　可自家大儿，怎能眼睁睁的看着其死在自己眼前！
　　一个猛窜，超过佩珀，挡在了陈安身前！
　　“灵力纱衣！”
　　“轰！”
　　佩珀一拳结结实实的砸在了陈道一的灵纱上！
　　强悍的崩坏力瞬间迸发，愣是把陈道一的灵纱砸漏，两只胳膊都被砸的变形了！
　　身子宛如炮弹一般向后跌去！
　　陈道一被震的吐出一口老血，面色无比难看！
　　“万物苏生！”
　　只见其身上陡然冒出绿光，被砸断的手臂顷刻间恢复过来！
　　眸光不禁落在陈安身上！
　　“你咋回事儿？不是去厕所了么？跑人家这里干什么来了？”
　　陈安急了：“我没有，我……”
　　“噗噜噜～”
　　话还没说完，就被一道连汤带水儿的屁声打断！
　　只见佩珀依旧保持着出拳的姿势，身子僵在原地不动！
　　额头暴汗！
　　ﾚ( ‧̣̥̇ ͜ ｡꒪ж꒪｡ ͜ ‧̣̥̇)ﾍ=З
　　刚刚那一拳，自己可是用了全力的，核心收紧，谁知一个用力过猛！
　　彻底失守，这一刻的佩珀浑身散发着醉人的芬芳，不禁回忆起了童年的温暖……
　　此刻梵宫守备部队火急火燎的冲进了圆顶空间！
　　入目就是佩珀那出拳的帅气背影，刚好撞见了佩珀那“噗噜噜”的一幕！
　　一个个都露出嫌弃的表情，连忙挪开目光，小声议论起来！
　　(￢益￢٥)“噫～咱…咱们会首刚刚是拉了么？噢妈嘞！”
　　(๑˃᷄ก˂᷅)“这一拳也太用力了吧？都用力的……嘶～这得气成啥样啊？”
　　“嘘！嘘啊！憋说了，咱们会首不要面子的啊？”
　　陈道一也嘴角一抽：“老弟，要不你先解决下个人问题？洗个澡换条裤子？咱再……“
　　佩珀：！！！
　　这一刻的佩珀眼中甚至带着泪光，额头青筋暴起！
　　“劫我金库！断我前路！弄没了我的藤髓，还让老子拉裤？”
　　“那边华夏灵武部队还劫我血库？一切都是商量好的是吧？”
　　“陈道一！你当真是好算计！我佩珀今天跟你不死不休哇！”
　　此刻心中狂怒的佩珀哪里还管什么拉裤的事情了？
　　心态直接被搞崩了，宛如发疯一般朝着陈道一杀去！
　　而陈道一则是满眼惊恐！
　　“你…你不要过来啊！跟我俩玩儿埋汰的是吧？”
　　“这其中一定有什么误会，我真是来跟你谈合作的！”
　　陈道一根本不敢跟佩珀对线，一个劲儿的跑！
　　不是怕了佩珀，而是怕自己被弄一身啊！
　　“陈安！这究竟怎么回事儿？”
　　陈安也懵了：“我…我什么都没干，等我清醒过来的时候，就已经在这里了哇！”
　　“啊对了！有人绑架我！”
　　陈道一猛的瞪大了眼睛，这是有人在做局么？
　　搞了佩珀，随即让自己背锅？
　　然而哪怕是到了现在，陈道一还是没想明白，自己到底是怎么把这锅背上的！
　　这下可真黄泥掉裤兜！
　　不过佩珀裤兜里的一定不是黄泥啊！
　　而这一刻的母藤也彻底陷入了暴怒之中！
　　伤口极速愈合，逃逸的灵气也被其重新吸收进体内！
　　更恐怖的是就连那仅剩一半儿的灵珠也被补全！
　　“轰！”
　　下一刻，母藤彻底爆发了，那本就五百米之巨的主藤疯狂生长！
　　七八十米粗根茎宛如魔蛇一般甩动！
　　不是仅梵天城一处，而是整座雾沼禁区地下盘踞着的所有母藤根！
　　甚至在禁区里引发了极为强烈的地震！

