第1991章 感人的生死离别
　　此刻的江南已经完全豁出去了，不让老子走？
　　只要我还活着，就轰他丫的，实在不行就砍诺曼！
　　为了回家，江南什么阴招都用出来了！
　　而江南也并不认为这两炮就能干掉琉璃星跟圣律星宫！
　　一个是玻色族的门面，一个是星空下的权力中心！
　　怎么可能让自己如此轻而易举的两炮轰掉？
　　必然有其自身防御！
　　但打不坏是打不坏的，只要打中了，哪怕没造成什么伤害！
　　可也相当于扇了玻色族跟圣律会的脸！
　　就看星罗认不认了！
　　抓一个自己，把事情闹的这么大，绝对不是星罗本意！
　　江南如今要的，只有时间！
　　看着江南两炮轰出，星罗眼睛都红了！
　　一旦轰到琉璃星那边，虽然会被行星防御系统挡住！
　　可那样必然惊动初光高层！
　　自己的行动是没有跟初光，创界通气儿的！
　　要是真被轰到了，自己丢脸就丢到家门口了！
　　而一旦因为自己的行动，致使圣律会遭到攻击，后续的麻烦事可以说是铺天盖地的！
　　该死的江南！你是真会啊你！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你们去防圣律星宫，我去星空，这两道攻击给我吃下来！”
　　指令通过琉璃角发出，星罗死死瞪了江南一眼，身子刹那消失！
　　与此同时，那些玻色体大军也破口大骂，直接升维追赶！
　　星空中，星罗愣是追上了那直奔琉璃星轰去的能量柱！
　　横身在前，大手冲着炮柱，玻色粒子狂涌！
　　“维度降临！”
　　刹那间，光怪陆离的四维世界仿佛跟三维重合了一般！
　　大片的星空变得不可理解起来，一道道绚烂的光幕升起！
　　那直径一千公里的炮柱狠狠地射进了四维世界里！
　　被吞吃的一干二净，化为最精纯的能量！
　　飞船里的众人看到这一幕头皮发麻，这简直变态！
　　而另一边，射向圣律星宫的能量柱也被数百玻色体拦截，联合吃掉！
　　虽然没炸成，但江南的目的已经达到了！
　　成功为自己争取了时间！
　　一个瞬移冲进粒子传输机里，众人当即被分解为最原始的粒子，直接传输走了！
　　一阵眩晕感传来，江南众人骤然出现在第七星港！
　　星罗急道：(⚆益⚆ꐦ)“江南人呢？”
　　当即有手下报告！
　　“用粒子传输机走了！去的第七星港！”
　　星罗神色狰狞：“你别想离开！高维跨越！”
　　其身子瞬间升维消失不见！
　　……
　　第七星港这边，江南刚带人冲出粒子传输机！
　　奥莉维娅面色惨白，拼了命的朝一旁推江南！
　　但江南同样也“看”到了，一个瞬移避开！
　　“轰！”
　　半个大厅，包括星港内停靠着的一排星舰被星罗一击干爆！
　　江南险之又险的避开，背后冷汗直冒！
　　若不是有危险预警姬在，自己这一路已经不知道死上多少回了！
　　“该死的！他怎么这么快！”
　　拦下炮柱之后，这么快就冲到了第七星港？
　　只见星罗狞笑一声，双眸死死的瞪着江南！
　　“领域展开•星河湮灭！”
　　玻色粒子汹涌绽放，黑色的光环从星罗脚下展开！
　　所过之处万物都被恐怖的极寒湮灭，是从粒子层面的湮灭！
　　江南头皮发麻：“国度膨胀！”
　　身周空间疯狂膨胀为十万米大小，试图撑开星罗的域！
　　但哪怕空间膨胀的速度，都比不上星罗域蔓延的速度！
　　江南还未被笼罩，就感觉自己的灵魂都要被冻结了！
　　如此极寒之下，仿佛时间，思维都变慢了！
　　死亡的阴影顿时笼罩了江南心头！
　　星罗的域可不是卡尔扎克之流能比的！
　　只要置身其中，任你通天本事都要被湮灭！
　　而星罗的域疯狂绽放，江南已经无处可逃了！
　　星罗眼中杀意绽放：“不是能预知么？不知道这一幕你们算到没有！”
　　“就算你们能提前预知又如何？你算的出活路么？”
　　一只只玻色体接连从虚空中浮现，众人再次被包围！
　　江南咬牙，没时间了！
　　自己没时间跟星罗继续耗在这里，星路等下说不定就要关了！
　　奥莉维娅跟莫莫都紧闭双眼，死死的抱住江南！
　　(≥﹏≤(◕ᵒ̴̶̷益ᵒ̴̶̷)⋟﹏⋞๑)
　　就到这里了么？
　　也挣扎过了，死就死啊！
　　然而江南却没打算死在这里，探手就要掏出地摊布！
　　欠饥荒就欠饥荒！总比挂了强，老子认了！
　　而就在千钧一发之际，只见一直被江南拉着跑路的夜渊嘴角却勾起一抹弧度！
　　扭了扭脖颈，双眸直视星罗！
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅˵)“领域展开•无底深渊！”
　　无穷黑暗从夜渊身上迸发，朝着四面八方蔓延开来！
　　愣是撑开了星罗压过来的域，给江南几人争取了生存空间！
　　江南一怔，愕然的看向夜渊！
　　星罗怒道：“区区破星级的深渊族，不入流的货色，也敢在老子面前放域？”
　　“谁给你的胆子？就给我跟江南一同化为星空尘埃吧！”
　　说话间自己的星河湮灭领域疯狂施压！
　　此刻夜渊的无尽深渊领域就好比是狂风巨浪中的一艘小船，似乎随时都会被巨浪拍碎！
　　夜渊嗤笑一声，身上有滚滚黑雾涌出！
　　他的身体在崩溃，血水顺着毛孔析出，转眼间整个人都变成了血葫芦！
　　可夜渊根本不在乎，仿佛身体不是自己的一般！
　　(￢ཀ￢#)“切～真不知道是谁的胆子大！”
　　此刻夜渊的领域竟然顶着四周的压力疯狂涨大！
　　身后一道宛如巨口一般的深渊虚影绽放！
　　只见夜渊洒脱一笑，偏头看向江南，唇角不断有血水涌出！
　　伸手指了指身后的无底深渊虚影！
　　(# ⁰̷̴～⁰̷̴)“走吧！顺着深渊走到尽头，别回头，尽头就是出口！我送你一程！”
　　“这一路还蛮开心的，不希望你在这里倒下止步于此，都走吧，我留下殿后！”
　　“更何况！我的使命也不允许你在我的身前倒下！”
　　夜渊表情中满是孑然，眼神中更是充满了不舍跟鼓励！
　　这一刻，莫莫再也忍不住，直接就泪崩了，泪珠止不住的大颗大颗的掉落！
　　( ᵒ̴̶̷̥́ლᵒ̴̶̷̣̥̀ )
　　一路上的欢声笑语一遍又一遍的回放，仿佛就在眼前！
　　而如今，夜渊更是要用自己的命为大家争取逃出去的机会么？
　　这一走！就是生离死别！
　　奥莉维娅更是鼻尖发酸，强忍着自己不哭出来！
　　(๑థ⌂థ)“夜渊大哥！一起走啊！我们走了，你怎么办？不可以掉队的！”
　　夜渊摇头苦笑着：
　　(︶ཀ︶#)“我用了族中舍命秘技提升实力，活不成，也走不掉了！”
　　“你们去吧！只要你们还记得我，那我就永远活在你们的记忆中不是么？”
　　星澄哇的一声就哭了出来，哭的可大声！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚呜哇～
　　奥莉维娅抹了把眼泪，紧咬下唇：
　　(｡•́﹏ก̀｡)“放心！我会永远…！”
　　话还没说完，只见江南翻了个白眼，拎着大家头也不回的冲进了深渊虚影里！
　　ﾚ(ᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́ ;)ﾍ“嗯嗯！谢了嗷铁汁！记得多撑一会儿哈，回见～”
　　然后曲速泡刷一下的就没影了！
　　夜渊脸上的表情猛的僵住，一脸气愤的瞪眼！
　　(ง▼ཀ▼)ง“喂喂喂！憋走啊？眼泪呢？感动呢？老子可是把命搭在这里了，用性命给你们开的路啊！”
　　“你踏马走的要不要这么果决？心咋就这么狠呢啊你？稍微哭一下敷衍我也行啊？”
　　还特喵让我多撑一会儿？
　　这啥人啊这？
　　夜渊气坏了，一瞬间就后悔了，多少感动下给点反应行不行？
　　这样很没意思的啊？
　　星罗眯眼：“既然你想死，那老子就送你一程！”
　　夜渊一脸兴致缺缺的摆了摆手：
　　(￢ཀ￢#)“啊啊啊～知道了！叽叽歪歪烦死了！”
　　“永夜！”
　　顷刻间，无穷的黑雾从夜渊身上彻底绽放！
　　目光所及，整个世界都一片漆黑，甚至把星罗的领域都给染黑了，吞噬了一切的光明！
　　而无尽黑暗中，夜渊的抱怨声传来！
　　“这破身体，可真不经折腾，本尊还没出力就烂掉了？脆皮儿！”
　　“啧～早知道就不用这个号儿了…”
　　星罗一脸不可置信的看着身周的无尽漆黑，仿佛要将自己吞噬殆尽！
　　在这一片漆黑里，他失去了方向感，仿佛囚笼一般将他永远困在永夜里！
　　这怎么可能是一个小小破星级深渊族所爆发出的力量？
　　不可能！
　　但现在星罗管不了那么多了！
　　“江南！你别想逃出我的手掌心！”
　　而此刻，江南正带着众人于无底深渊中以曲速泡猛冲！
　　莫莫抽泣着！
　　星澄哇哇大哭，虽然澄宝儿不知道自己为什么哭，但一直在身边的人不在了，她就是想哭！
　　奥莉维娅揉着眼睛，低声啜泣！
　　(｡ᵒ̴̶̷̣̥̀～ก̀｡)“南神！你都不跟夜渊大哥告别的么？他可是为了咱们把命搭上了啊！”
　　莫莫嘴唇咬的泛青：
　　(*꒦ິ﹏꒦ີ)“这一路真的很开心，可…可以后再也见不到夜渊大哥了！”
　　“这一别，便是阴阳两隔，呜～”
　　江南翻了个白眼：
　　(◕꒪ั～꒪ั)“什么阴阳两隔？那是黑神小号，这样的号祂有一博物馆！”
　　“真是的，小号下线还想骗我一波眼泪？演技可真差！呸～”
　　说到这里，江南的嘴角忍不住勾起一抹弧度！
　　该说不说，黑神够意思，回头这波熬过去，给祂多带点好玩儿的过去好了！
　　希望他不想玩儿我就好！
　　然而这话一出，莫莫猛的怔住，声音骤然高了八度！
　　∑(°口°๑)“夜渊是黑…黑神小号？这…这不…不能吧？你啥时候发现的？”
　　江南：(◕ ͡° ก ͡°)“嘘～嘘呀！现在夜渊说不定还没下线呢，让他听到了不好，多少给人家留点儿面子！”
　　“啥时候发现的？唔～大概是把他从麻袋里放出来的时候吧？”
　　之前在星图广场管自己要手套的时候江南就有所猜测！
　　但不能确定，从麻袋里放出来之后夜渊的种种表现，江南几乎可以实锤了好么？
　　可总不能直接揭穿人家吧？人家上号儿出来玩儿，总得给祂点良好的游戏体验嘛！
　　所以只能陪着他演一波了！
　　莫莫张大了嘴巴，真的？夜渊就是黑神的小号？
　　而且南神竟然辣么早就察觉到了？
　　嘶～
　　至于奥莉维娅此刻已经完全懵批了，什么黑神小号？夜渊不是夜渊？他没死？
　　黑神？哪个黑神？
　　这名号听着怎么有点熟悉？
　　(๑ʘ̅口ʘ̅๑)乖乖！
　　该不会是次元裂缝里的那尊…
　　奥莉维娅的脸都吓白了！
　　南神他们到底什么来头？本体该不会真是次元生物吧靠！

