第1231章 谁才是猎手？
　　强劲的水流一冲，被密封在圆柱形鱼缸里的爱丽丝猛的被震飞到了天上去！
　　姚红大惊，有人想要半路截胡？
　　都什么情况了？咱们可都已经被冲飞到天上去了！
　　就不要再照镜子了啊！
　　要不要这么淡定啊
　　这一切都是在江南预料之中的？
　　只见一飞驰在公路的大货车上，货箱大门猛的打开！
　　从里边跳出上百人，全都蒙着面，直奔江南的车队杀去！
　　而那从下水道中冲出的水流则直奔鱼缸卷去！
　　显然是来抢美人鱼的！
　　江南的身子刹那消失在驾驶位上！
　　出现在了大货车的车头处！
　　“重骨！”
　　只见江南的身子宛如炮弹一般坠下，狠狠砸在引擎盖上！
　　“轰！”
　　发动机被江南砸的直接坠地，在马路上划出绚目火星！
　　卡车猛的减速，那卡车里的司机因为惯性，猛的从驾驶室里撞了出来！
　　而迎接他的则是江南狭长的骨刀！
　　“噗呲！”
　　其直接被扎了个透心凉！
　　整辆卡车都因江南剧烈减速，车尾甚至都翘起来了！
　　只见江南一把甩掉斯基，瞬移来到卡车尾部！
　　抬手抓住卡车后轴，一声暴吼！
　　巨大的卡车被江南生生轮起，朝着那百十来个蒙面人砸去！
　　一金系钻石一大惊，抬手向天！
　　“磁控力场！”
　　懈怠巨大冲力的卡车速度减缓，最后完全静止，被生生悬在半空！
　　然而就在这时，只听“轰”的一声巨响！
　　卡车陡然被撞断，江南像是炮弹一样冲了过来！
　　手中骨刀毫不留情的竖劈而下！
　　那钻石一眨眼间就被分头行动！
　　“轰！”
　　撞断的卡车引发了大爆炸，火光冲霄！
　　映在江南的脸上，只见江南的笑容异常核蔼！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“哪家的？亮个腕儿？”
　　一蒙面人瞪眼！“亮尼玛！给我死！”
　　只见其双手对准江南，毫不掩饰的展露其星耀一的等级！
　　“烧蚀！”
　　下一刻，巨大的火焰柱直径超80米！覆盖了整条环海公路，以不可阻挡的姿态朝江南狂喷而来！
　　(｡◉ .̫ಡ)“啊啦啦～小伙子火气很大嘛？姐姐给你降降温好不好呀？”
　　身穿高跟鞋的海瑟琳拿着小扇子，娇笑如嫣，迈着妖娆的步伐，径直走向火海！
　　“冰棱镜！”
　　随着海瑟琳的脚步落下，一道厚重冰墙拔地而起！
　　点点寒意于空中飘散！
　　那焚天火海被冰墙挡住，冰火碰撞，激起冲天白雾！
　　此刻的姚红则是被一土系星耀缠住，根本脱不开身！
　　显然这次行动是有针对跟预谋的！
　　不禁焦急道：“老大！鱼被抢了！”
　　只见那道水流裹着鱼缸，直奔大海冲去，一头扎进海里没了影子！
　　江南看都没看一眼，抬手掏出一瓶六个核弹牛奶！
　　贴在海瑟琳的冰棱镜上，上面顿时结出了一层白霜！
　　海瑟琳：(*◉ࡇಡ)？？？
　　不要随便用人家的异能冰饮料啊喂！
　　话说咱们正在被人打劫！
　　你为什么还有闲心喝饮料啊？
　　能不能稍微紧张一点，给对手以尊重啊？
　　只见江南仰头干掉核弹奶，眼睛大亮！
　　(*¯ㅿ¯*;)“嗝～还蛮爽口？”
　　下一刻，江南全身冒出猩红光芒，眼中出现倒计时，琉璃甲覆盖全身！
　　“置换！”
　　装着爱丽丝的鱼缸猛的出现在海瑟琳身后！
　　只见远处的海里！
　　“轰！”
　　巨大的水花被炸出几百米高，爆炸余波甚至折断了岸边椰树！
　　然而这还没完，恐怖的爆炸声接连传来！
　　赤红色的光芒于海中异常醒目，连续六声炸响后！
　　海面上漂浮着无数的海鱼，方圆千米的海水都冒着白烟，开始沸腾起来！
　　天上下起倾盆暴雨！
　　看的海瑟琳直起鸡皮疙瘩！
　　(*◉﹏ಡ)
　　偷鱼的那兄弟还好么，怕不是连个渣都没剩下啊！
　　然而却见江南猛的瞬移至那星耀一身后！
　　一个大B兜甩在其后脑勺上！
　　(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)ﾂ“战斗呢，认真点，瞎卖什么呆？”
　　哈伯：？？？
　　老子是在打劫你啊！用不着你来提醒！
　　“去死啊！”
　　然而等哈伯回首的时候，江南已经瞬移到了姚红跟前！
　　距离都快近到脸贴脸的程度的！
　　(๑ᵒ̌ ⌂ᵒ̌)(°口°๑)
　　姚红被吓了一跳，刚要说话，就听江南道：“石化我，服从命令！”
　　姚红一怔，对于江南所说没有半点犹豫！
　　双眸猩红，一个凝视径直朝着江南望去！
　　(๑✡～✡)═ (❛ัٹ❛ั∗)
　　可就在姚红望过来的刹那，江南一个置换消失！
　　取而代之的，则是张大了嘴巴的哈伯！
　　(๑✡～✡)═(⊙ 口 ⊙╰ )
　　被姚红的石化光线照了个正着！
　　只有星耀一哈伯根本没办法抗衡姚红的石化光线！
　　眨眼间就变成了石头人！
　　姚红头皮发麻，老大这都什么骚到爆炸的灵技？
　　而刚消失的江南又一脸兴奋的瞬移回来！
　　掏出核弹奶跟大绿棒子还有大力2.0，顺着哈伯张大的嘴巴就灌了进去！
　　正是人形核弹三件套！
　　刚灌下去，哈伯的石质头发就化为虚无，绽放出耀眼强光！
　　黑灰色的石质变成了红色，且眼睛中出现倒计时！
　　江南乐屁了，就算是石化状态下，也可以起到作用的么？
　　石化状态的哈伯根本没法控制自爆，只能眼睁睁的看着倒计时流逝！
　　怨气值都快刷爆了！
　　姚红咽了口唾沫，突然想起那夜柠檬公园的爆炸！
　　老大又做了一个？
　　如今就剩一个土系星耀还在苦苦坚持！那从卡车上跳下来的五十多人已经死了一半了！
　　此刻，一直隐藏在海里的图纳实在看不下去了！
　　这帮人也是够垃圾的，就帮他们一把好了！
　　美人鱼自己说什么也要搞到手啊！
　　江南！你就给老子等着好了，花费百亿拍下来的美人鱼，不过是为我做了嫁衣啊！
　　“都给我上！”
　　“巨浪狂涛！”
　　其星耀三的等级疯狂催动，只见近海中足足掀起超过三百米高的巨浪！
　　宛如一面遮天蔽日的水墙，极具视觉冲击！
　　这巨浪一旦拍下，一切都将不复存在！
　　与此同时，又有一伙人冲了过来，数量比刚刚那一伙只多不少！
　　径直对江南众人发起攻击！
　　看着拍来的巨浪，江南双眸微眯！
　　“正主来了么？图纳？”
　　海蒂急道：٩(๑•口•)۶“海瑟琳姐姐！拦住这浪！”
　　如果被这浪拍下来，会殃及许多无辜民众的！
　　此刻海瑟琳也是面露难色，却双手推向巨浪！
　　“霜降！”
　　一股极寒之气从海瑟琳手中喷出，径直朝巨浪涌去！
　　而那百十来人却攻了过来！
　　江南高呼：“戴蒙！拉！”
　　戴蒙哪里不知道江南的意思？
　　“半兽化•鮟鱇！”
　　“鳞脚铁蜗•蓑衣！”
　　只见戴蒙的皮肤上衍生出无数的金属质的黑色鳞甲，密密麻麻的排列在一起！
　　形成了像是蓑衣一样的东西，防护住全身！
　　ᶘ꜂꜆҉ଳ۝ଳᶅ⌒•´-“深海魔光！”
　　那头顶的灯笼散发出迷蒙的蓝色幽光！
　　蓝色的灯光映在戴蒙的脸上，让其凶恶的面容变得更加狰狞，尤其是在夜晚！
　　那被蓝光照射的百十来人当时就被吓的尖叫，湿了裤子！
　　甚至有的直接吓的腿软跪在地上！
　　可即便如此，还是无法抗拒那蓝光的诱惑！
　　发了疯一般的朝着戴蒙冲去！
　　转瞬就聚成了一堆，把戴蒙围在了中间！
　　刚要上手摘灯笼！
　　而江南却突兀的瞬移到了戴蒙身边！一把抓住他的肩膀瞬移消失！
　　只留了10颗按下果柄的钻石大榴莲在原地！
　　“嗯？这是个什么玩……”
　　“轰轰轰！”
　　十颗钻石大榴莲轰然炸裂，金黄果肉雨露均沾，崩的他们身上都是！
　　沁人心脾的芳香让他们双眸暴瞪，跪地狂吐！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕哇！
　　而另一边，海瑟琳的极寒之气扩散而出！
　　硬生生将那三四百米高，绵延数公里的巨浪冰封！
　　冰浪就这么矗立在海岸边，晶莹剔透极为震撼！
　　为这炎炎夏日平添了一丝凉意！
　　然而海瑟琳也俏脸惨白，步伐踉跄，冰封这么高的巨浪，消耗不是一般的大！
　　可就在这时！
　　只见漂浮在空中的水汽猛的凝结，一道完全由水流构成的人形凝出！
　　一把兜住那装着爱丽丝的鱼缸，扭头就跑！
　　速度极快，顷刻间就扎进了海里！
　　⁽⁽꜀(:3꜂ ꜆)꜄⁾⁾“哈哈哈！到了海里可就是老子的天下了！没想到吧？”
　　“人鱼归我了！留在岸上吃屁吧你！”
　　图纳头都不回，抱着鱼缸就在海里猛冲！
　　海瑟琳急道：“快！快去追！他…”
　　江南来到那散发着红光的哈伯跟前，眼中的数字还剩8秒！
　　不禁咧嘴一笑！
　　(๑¯ิٹ¯ิ๑)“不急！8秒钟他要能跑的出10万米开外！我认栽！”

