第1990章 是你们逼我的啊
　　黑街上空崩出了一个超巨型的空间破洞！
　　连通了次元夹缝，从中迸发出超强的吸力，空间烈风碾碎一切！
　　如此巨大的破洞不知道多久才能自动修复上！
　　这一刻，整个黑街都乱了套，一片喧闹！
　　所有人都仰头震撼的看着苍穹破洞！
　　(꒪ͦ△꒪ͦ|||)
　　什么情况？
　　天都打漏了？
　　而身处于最中心的天宇大卖场则是乱成了一锅粥！
　　卖场建筑被破洞迸发的超强吸力给拆的稀巴烂碎，分崩离析！
　　不少人都惊叫着，竭尽全力拉住身边的固定物，以保证自己不被吸到次元夹缝里流浪！
　　月狸看着这一幕都麻了，也就一眨眼的功夫，黑街差点都没给拆了？
　　↜(⃔っ꒪ͦ﹏꒪ͦc)⃕…
　　这声势也太大了吧？
　　江南这人能处，有星爆弹他是真放啊！
　　而且还是在万象星？
　　只是不知道有没有顺利逃出去！
　　此刻的铃音宛如壁虎一样，死死的扣着星空展台！
　　柔软的身体宛如彩带一般在空中甩来甩去，仿佛随时都会被吸走！
　　不禁闭眼尖叫着：
　　(♬≥口≤)“老娘要辞职，一定要辞职的啊！”
　　有南神在场的主持工作简直太难干了点呐！
　　温格仰头望天，看着这一幕也是额头暴汗！
　　(꒪ͦ益꒪ͦ٥ )
　　万象星都平静多少年了，很久没人敢在这里闹出这么大的事儿了！
　　江南的头是真的铁啊，希望能逃的出去吧？
　　这一刻，法码周身星云绽放，周遭引力场疯狂暴增！
　　镇压住了要被吸进次元夹缝里的天宇大卖场，看着苍穹破洞眼皮直跳！
　　(￢益￢ꐦ)“踏马的！简直反了天了，一千亿的赏金都少了吧？”
　　幻楼满脸晦气：“还搭上了老子的一只御神躯？不过赏金再高也没用了！”
　　“惹上了星罗，那小子死定了！”
　　黑街有不少大楼都被吸了进去，甚至包裹黑街外的山脉都拔地而起，跌入破洞！
　　这漆黑的破洞，就宛如巨型吸尘器一般，一片末日景象！
　　而此刻，距离黑街数百万米外的一处荒原地带！
　　空间猛的炸开！
　　江南轰的一声砸在了地上！
　　他的脚边，一颗带着笑脸的硬币安静的躺在乱石堆里！
　　这硬币上留有江南的空间印记，是之前被天使审判团袭杀的时候留下的！
　　如今哪怕是隔着空间，江南依旧能感受到自己留下的空间印记！
　　这笑脸硬币起到了星标定位的作用！
　　足矣让江南在无垠的次元夹缝中回到三维世界！
　　刚一落地，莫莫跟奥莉维娅就注意到了黑街上空的巨型空间破洞！
　　眼睛瞪的老大，鸡皮疙瘩从尾椎骨直冲天灵！
　　!!!∑(°口°ノ)ノ
　　嘶～南神真的干翻了苍穹啊喂！
　　但此刻的江南却没时间回头看了！
　　抬手一抓，十万米空间当即被压缩为掌中国度！
　　刚要走！
　　然而江南的空间波动同时也为追杀的玻色体指明了方向！
　　江南前脚刚落地，便有上百只玻色体从虚空中浮现！
　　手中圣裁武器二话不说就朝着江南猛砍！
　　“给我去死吧你！”
　　江南眼神冷冽，手中弑神刀当即以曲速斩出！
　　唰的一声，两只上族玻色体脑瓜子被当场削掉！
　　江南一个曲速泡轰的一声撞了出去！
　　三只玻直接被撞的粉碎，江南宛如离弦之箭一般冲出包围圈！
　　(ꐦ◣益◢)“挡我者死！”
　　一切只发生在瞬息之间！
　　江南刚冲出去，那些攻击便已经落下，可众玻色体却诧异的发现！
　　原地多了一桶不知名的粉色液体，里边还泡着十几颗钻石大榴莲！
　　“轰轰轰！”
　　不等他们斩中，那水桶直接炸开！
　　金黄的果肉跟粉色液体宛如天女散花一样四下飞溅！
　　崩了上百只玻色体一身！
　　恶臭扑鼻，奇痒难耐的感觉顿时传遍全身！
　　(งథ҉益҉థ҉)ง“啊啊啊～我刺挠哇！”
　　这一刻，玻色体们眼睛都红了，疯狂抓挠着全身，在地上狂蹭！
　　怨气值嗷嗷刷新，这江南简直笋爆了啊！
　　冲出包围圈的江南直奔云深之城冲去！
　　佩戴的大贤者眼镜时刻显示周遭的地图信息！
　　曲速飙车之下，江南极速接近云深之城！
　　奥莉维娅急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“南神！”
　　江南眯眼：“看到了！死不了！”
　　高维打击突兀的出现在曲速泡之前！
　　然而空间虫洞却提前展开，跨过高维打击！
　　通过虫洞变向，接着赶路！
　　只见高维打击连续出现，江南每一次都提前利用虫洞变向避开！
　　宛如一道穿行在万象星上的琉璃色闪电！
　　眼看云深之城就在眼前！
　　然而一道巨大的维度之门在江南身前刹那浮现！
　　星罗带着数百只玻色体冲出，杀意绽放！
　　手中圣裁剑暴斩而下！
　　“给我死！”
　　江南当即炸毛，极限反应！
　　一个瞬移消失在曲速泡内，半路跳车，越过维度之门！
　　“唰”的一声，曲速泡被直接斩开！
　　露出了其中的一颗琉璃色小球，刹那绽放！
　　星罗额头青筋暴起！
　　“该死的空间系！维度破灭！”
　　“轰！”
　　绽放的琉璃色小球直接泯灭，连同内部的空间也直接消失掉！
　　完全变成了无的状态！
　　再一转头，只见江南已经以曲速撞进了云深之城里！
　　星罗眯眼：“这小子想要用星门回家！通知玻玻星航！关闭万象星内所有可以临时关闭的星航线路！”
　　说完双手持剑，剑身上绽放无穷辉煌，其琉璃角也异常明亮！
　　“看看你的曲速快！还是我的快！”
　　“轰！”
　　星罗以圣裁剑的曲速包裹自身，直接以超大曲率包裹自身！
　　用比江南不知道快了多少的速度追了上去！
　　江南用，跟星罗用完全是两个概念！
　　此刻的江南在云深之城内狂飙！
　　遇楼穿楼，遇墙创墙！
　　直接给云深之城犁出一道沟来，城里一阵鸡飞狗跳！
　　一晶族正悠闲的在街上溜达，就听“砰”的一声，其被当场创碎！
　　碎成了一地渣渣！
　　其满眼懵批的自我重组，看着街道两侧的大窟窿一脸惊恐！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ乁 乁꒪ ‧̣̥̇)“我踏马裂开！”
　　什么情况？啥玩意呼一下的过去了？
　　路人们此刻也议论纷纷！
　　顺着创出的破洞看，这一路都被创通了好么？
　　下一刻，一个更大的曲速泡顺着江南创出的轨迹追来！
　　“轰！”
　　那愣在原地的晶族再次被撞碎！
　　躺在地上嘴角直抽！
　　=͟͟͞͞(꒪_乁 乁꒪ ‧̣̥̇)“我踏马又裂开了？”
　　后面则是一拥而上的近千只玻色体，给人们都看傻了！
　　谁啊？这么大声势？
　　此刻的江南直奔云深星站冲去，打算借用这里边的星门回家！
　　两点之间直线最短，没时间按导航走了！
　　直接窜他丫的！
　　奥莉维娅急道：“躲！”
　　星罗的超大曲速泡追来以更凶的速度追来，哪怕江南以曲速行进，也完全甩不掉！
　　两人之间的距离眨眼缩短！
　　几乎在瞬间就要撞到一起！
　　江南眯眼，大手猛挥！
　　“空间虫洞•时空回廊！”
　　虫洞展开的瞬间，星罗根本不可能反应的过来，直接撞了进去！
　　下一刻，猛的从追来的玻色体大军前浮现！
　　与此同时，虫洞组合出现在了玻色体大军周边！
　　“轰轰轰！”
　　琉璃色的光影在玻色大军内乱杀，由于曲率比江南还恐怖！
　　星罗这波一瞬几万杀！
　　给十几只玻色体当场创碎，等他反应过来，终止曲速泡之时，手下都成果冻泥了！
　　曲速行进下，哪怕一瞬的反应慢了，就是天差地别！
　　星罗双眼血红：
　　(ꐦ͡ʘ益ʘ͡ꐦ)“江！南！你找死！”
　　然而此刻的江南完全不予理会，愣是撞进云深星站内！
　　星站大厅的墙壁都被创出个大窟窿！
　　大厅里的人们都一脸惊恐的看着江南！
　　!!!!=͟͟͞͞(๑ò◊ó ﾉ)ﾉ
　　卧槽！这爷们儿不走门的么都？门就在你旁边啊？
　　而江南的目光瞬间锁定玻玻星航的星门位置！
　　奥莉维娅急道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“不行！这里的星门停运了！用不了！”
　　显然，她已经预知到了之后的结果，帮助江南节省了时间！
　　江南额头青筋暴起！
　　“该死的！没时间了！给个撤离点，快！老子要是回不去计划可就失败了！”
　　这一刻，江南的耳钉上光芒闪烁！
　　第七万象星港的那边还没有停运？
　　与此同时，江南左侧的硅速星航粒子传输机在无人运转的情况下，自动运行！
　　直接连通第七星港！
　　然鹅暴怒的星罗瞬间出现在大厅中，圣裁剑的曲速斩击朝着江南暴劈而下！
　　“想回家？你回得去么？以为老子不知道你想干什么？”
　　“轰！”
　　一剑劈出，在众人的惊叫声中，整座星站连同街区一起都被劈成了两半！
　　而江南则是数个瞬移猛的出现在星站上空！
　　星罗眯眼：“领域展开！”
　　其自身领域于这一刻疯狂迸发，直奔着江南笼罩而去！
　　然而江南却神色一狠！
　　“是你逼老子的！”
　　只见这一刻，江南当即掏出两把崩星炮！
　　大贤者眼镜辅助下修正弹道！
　　一炮指向万象星之上的圣律星宫方向！
　　一炮指向了千星之城中心星域玻色族所属的琉璃星！
　　100％功率满载，火力全开！
　　江南毫不犹豫的扣动扳机！
　　“轰！”
　　两道粗一千公里的高温等离子能量柱呈天蓝色，宛如泼洒的银河，炽烈的死光一般！
　　一道射向圣律星宫，一道冲出万象星大气层，直奔中央星域的琉璃星！
　　这一刻，无数万象星星际都市内的人们仰头一脸惊恐的看着划过城市上空的一千公里巨大炮柱！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ|||)
　　脸都白了！什么玩意？
　　而此刻，深处万象星外，不少星舰里的人都瞪大了眼珠子，看着从万象星云深之城中射出的蓝色能量柱！
　　直奔琉璃星，那粗大的能量柱实在是太过显眼！
　　(ଵ口ଵ|||)卧槽哇！这啥啊？
　　谁特喵莽到炮轰玻色族的琉璃星？不过了啊？

