第1324章 计划之外
　　合着香织的小动作一直都被米拉看在眼里呢？
　　她的极限反杀之旅也太南了一点吧？
　　还是要跟米拉讲好！
　　做自己的内应，防止出什么乱子，万一到时候拼了命的救自己就不好了！
　　再说米拉自己很放心！
　　毕竟小家伙的演技一直都在线的！
　　只见江南悄咪咪竖起手指！
　　手在她的肚子上开始写起字来！
　　米拉直感觉肚子一阵痒痒，憋不住想乐出声！
　　(๐˃̶﹏˂̶๐)
　　只能闭着眼睛紧咬下唇，强忍着痒痒，仔细感受江南写的东西！
　　心里都跟着激动了起来！
　　咯咯咯～又要演戏骗人玩儿了么？
　　江南哥哥也太会了点吧？
　　交给米拉好了，我一定会把你照顾好的！
　　此刻的米拉已经按捺不住心中的兴奋之情！
　　甚至期待起江南的死来！
　　只见米拉把头缩进江南的怀里，微不可查的点了点头！
　　江南心中嘿嘿直乐！
　　万事俱备，只等香织动手啊！
　　然而再偷摸观察香织，只见她还趴在角落里装睡，完全没有动手的意思！
　　江南：……
　　…
　　于此同时，北家别墅群外信号塔上！
　　暗影道天奈特一身黑衣的站在钢架上，眺望北方！
　　国际代号：暗影！
　　是天神组中臭名昭著的杀手！
　　此刻其电话响起，那头传来巴德尔不耐烦的声音！
　　“就是这么给老子干活的么？我要的不是刺杀失败的消息！”
　　“怎么？真打算让我亲自走趟华夏是么？”
　　奈特苦笑，连忙恭敬回道：“抱歉，巴德尔大人，一刺的时候是我疏忽！”
　　“没考虑到江南身边的人也会那么强，二刺已准备就绪，江南绝无生还可能！”
　　“第二天一早，他就会出现在国际头条上！”
　　巴德尔眯眼：“最好是这样，我等你消息！”
　　说完就挂了电话！
　　只见奈特身边站着一个巨型肌肉猛男！
　　满脸横肉，看起来凶悍异常！
　　同样也是道天等级！名为裴伦！
　　国际代号：暴徒！
　　唯一不同的是，其属无国者道天，并没有国家背景，混迹于罪恶之城，血都，不夜城这种不法之地！
　　从其国际代号就能看出来，是个狠茬子！
　　(╯ಠдಠ╰ )“老哥，事先说好，我来是因为要还天神组的人情，这才来帮忙！”
　　“不会对江南出手，华夏的报复，老子孤家寡人可受不起！”
　　“无论事成与否，事后别把我牵扯进来！”
　　奈特拍了拍裴伦肩膀：“老弟放心！此事后果我天神组一肩扛了，你不用对江南出手！”
　　“只需要扛住那两个老头子就行，其余人有我们！”
　　“再说有巴德尔大人在，你怕什么？”
　　裴伦的脸色这才好看一点：“拳怕少壮，那俩我抗了！给我穿件衣服，我可不想露脸！”
　　奈特微微一笑：“妥！影铠！”
　　只见无数暗影物质宛如水流一般覆盖在了裴伦的体表！
　　将之变成了身高三米，四肢壮硕的暗影怪物，一口尖牙狰狞，双眼猩红！
　　像极了毒液的完全体！
　　只见奈特眼神一转，便落在了旁边的两人身上！
　　两人都是星耀等级！
　　一男一女！
　　女孩身穿暗红色紧身衣，后腰刀鞘里插着两只缚灵钢材质的血槽匕首！
　　肤色苍白，一头秀发猩红！
　　名叫苏菲，国际代号：血浆！
　　(⁎⁍̴̛～⁍̴̛)
　　而男人竟长着一只蜥蜴头，粉红色的舌头搭拉在嘴外！
　　浑身都被绿灰色的鳞甲包裹，一脸变态的表情！
　　(๑◞ิټ◟ิ)
　　其名兰戈！国际代号：壁虎！
　　奈特神色一肃：“你们两个都是经过层层筛选出来的，天神组最顶尖的杀手！”
　　“别掉链子，记得！别让江南触碰身体，一旦触碰，立刻斩掉触碰位置！”
　　“拉开江南跟那金毛丫头的距离，不要让他恢复！”
　　“江南的触手自带回血功能，这点也注意，别让他抓了血包！”
　　只听苏菲伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇，咯咯直笑：“放心好了，他们的所有资料都已经在我脑袋里了！”
　　“江南不会有回血的机会！”
　　兰戈此刻更是满眼的兴奋：“能够亲身参与到刺杀江南的任务里来，想想就刺激！”
　　“真想看看，江南死掉会是怎样一副表情！”
　　“话说不用抓点肉票什么的，直接就干？”
　　奈特冷笑一声：“一刺过后，江南必然有所警觉，再准备已是多余！”
　　“至于肉票，他身边不都是么？行动！”
　　“黑夜，可是我奈特的主场！”
　　说话间身子直接化为暗影，融于茫茫夜空之中！
　　苏菲直奔着北家别墅群飞去！
　　而那兰戈也是一个猛子扎进大地里，泥土于他来说，像是水流一样！
　　只见那裴伦化为的三米高暗影怪物一个大跳落地，朝着北家别墅极速暴冲！
　　……
　　床铺上的江南都急疯了！
　　小臭织还特喵能不能行了？倒是动手啊？
　　金手指给你了还不够？
　　还得再送你两件装备是咋的？
　　此刻角落里的香织终于鼓足了勇气！
　　可就在这时，一股极致的危机感笼罩江南全身！
　　想都没想，身子本能的发动了置换！
　　下一刻！
　　一身睡袍，头顶戴个球球帽睡衣，脸上戴着老花镜，手里抓着本书的北秋瞬间被置换了过来！
　　以坐姿悬空在床上！
　　北秋两眼懵圈！
　　(◞꒪～꒪◟ )？？？
　　这是哪儿？
　　然而下一刻，只见一道巨型影刃从床下猛的向上斩出！
　　整张床铺都被一斩为二，眼看着就要劈中北秋要害！
　　北秋目眦欲裂，直感觉身下微凉！
　　“风壁！”
　　其裆下一道风壁顿时形成！
　　“轰！”
　　一声巨响，只见北秋像是高射炮一样，径直轰穿了天花板，巨大的力量直接把其斩上高空！
　　而整栋豪华别墅都被影刃劈开！
　　刹那间，影刃崩散，化为无数黑色触手，直奔米拉缠去！
　　先搞定奶妈再说！
　　米拉干脆就没睡，在影刃斩开的瞬间就开启了时间静止领域！
　　暗影触手被定住，而熟睡中的岚也被动静惊醒！
　　一个飞扑就抱住了米拉的小蛮腰，转眼就带米拉瞬移逃出了别墅！
　　香织猛的瞪大了眼睛！
　　是天神组的刺杀？第二刺来的这么快的么？
　　不禁起身高呼！
　　٩(#ᵒ̌⌂ᵒ̌#)۶“救我！快救我！”
　　虽然我身处于实习期，但我忠于组织，什么有用的信息都没透露出去！
　　都是那个叫埃达的女的说的啊！
　　惊醒的小酒窝哪里还管辣么多，起身化为幽蓝色！
　　一个雪国降临就吐在了香织的身上！
　　高声呼救的香织顿时就被冻成了冰坨坨，封印在了大冰雕里！
　　此刻的北秋被影刃斩中，愣是被砍飞到了千米高空之上！
　　直感觉隐隐作痛，心态直接爆炸！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̥̆)“那个老流氓子敢砍老娘？王八蛋啊！”
　　老身在屋研读咒文，招谁惹谁了？怎么就被拉来当了挡箭牌？
　　看着被斩成两半的别墅，北秋的心都在滴血啊！
　　是针对江南的刺杀？
　　江南干的？啊啊啊！
　　到底是把雷给引到自己家来了啊！
　　此刻，北秋书房里，江南穿个短裤坐在凳子上一脸晦气！
　　天神组的二刺这么快就来了？
　　可恶，自己的瞒天过海计划还没施展呢，你们来捣什么乱啊？
　　二刺的烈度比一刺还要恐怖，一刺就已经有道天插手了！
　　鬼知道天神组又准备了什么坑等着自己！
　　虽然江南想要假死脱身，但也是要在自己能够掌握的情况下才行！
　　不然真容易把自己给玩儿死啊！
　　只能先打打看了么？
　　“嘿～小老太婆还挺认学？”
　　会谈的那会儿，在北秋打自己手的时候，江南就已经留下了个空间印记！
　　这已经成为习惯了！
　　说不定啥时候就能拉来当挡箭牌呢，没想到这么快就用上了？
　　“轰！”
　　影刺直接把江南身在的别墅刺的千疮百孔！
　　以不可抗衡之姿，狠狠的朝着江南的所在扎来！
　　“再换！”
　　下一瞬，江南猛的出现在高空之上，不紧不慢的掏出一条大短裤往身上套！
　　淡定的穿起了衣服来！
　　猛的回到坐位上的北秋看着四面八方扎来的影刃，额头青筋暴起！
　　(ꐦథ口థꐦ)“江南！你莱莱个腿儿！”
　　又把我拉来做挡箭牌？
　　“风炮！”
　　一股强悍的风压以不可阻挡的姿态强轰出去！
　　无数的暗影刺被强风撕裂，可大别墅也被北秋这一手儿崩的粉碎！
　　如此大的动静，早就惊醒了钟映雪等人！
　　更何况在被天神组刺杀的情况下，干脆就没睡踏实！
　　洛骄阳猛的从床上弹了起来，正要往外冲！
　　只见一身高三米的暗影怪物拉出五声刺耳音爆，宛如炮弹一般！
　　连续撞穿七八栋别墅，剧烈的冲撞跟掀起的风压将沿途一切径直摧毁！
　　直朝着陈道一跟洛骄阳杀去！

