第1131章 绝活教学
　　再让他俩打下去，体训室都要被拆了！
　　“不打了，再打我可就要打你俩了嗷！”
　　“听话，互相握握手，还是好朋友！”
　　洛天晴一阵磨牙，没好气的把手伸了过去！
　　江南这才松了口气，大手同样伸了过去！
　　两只手握在一起，这才算是握手言和！
　　(◦乛~乛◦)งԅ(ꐦ#ᵒ̌～ᵒ̌#)
　　可显然洛天晴的眼中满是不服，她能感觉到江南还没用全力！
　　不禁极为好奇他究竟藏着什么绝活！
　　但看着江南被锤的满头包，一脸受气包的可怜模样，又坏笑起来！
　　掏出手机对着江南的脸就是30连拍！
　　(#ಡꇴಡ)つ✧٩(･᷅口･᷄#)
　　江南却猛的瞪大了眼睛，连忙上去抢手机！
　　“还拍？我不要面子的啊？赶紧删掉！”
　　洛天晴却一个闪身灵巧躲开，坏笑个不停！
　　“就不？这可是我的战果，可得好好保存才行，你再抢？再抢锤死你！”
　　说着举起拳头威胁起江南来！
　　江南一阵磨牙！
　　(ꐦಠ皿ಠ)“屁的战果，分明是我赢了！”
　　洛天晴撇嘴！
　　(￢д￢#)“那你还不是用下三滥的手段赢的？我要是不认输，你就…就…”
　　说到这里，洛天晴的脸又红了起来！
　　可不能让江南知道自己是小虹姐姐来的！
　　不然可就坏菜了！
　　江南得意一笑！
　　(#¯ิ ৺ ¯ิ)“下三滥的手段也是手段，反正我就是赢了！”
　　说着不再理洛天晴，自顾自的跑到休息区去。
　　抬手吃了颗小人参，伤势极速复原，也没有鼻血流出！
　　下方的新生混战没了两人掺和，终于继续了起来！
　　洛长歌现在是身心颤抖啊！
　　那么猛的天晴战神都妹剋过江南？自己还是别咋呼了！
　　此刻的北风直感觉有些晃悠！
　　猛的睁眼，却发现自己在担架上，正被人从体训室往出抬！
　　( •︠#)ε(#•︡ )？？？
　　不禁猛的起身：“不！不要！我还能打，我没事，我噗哇～”
　　说话间又是一口鲜血吐了出来，可还是从担架上挣扎着爬了下来！
　　自己的记忆还停留在被洛长歌踹晕的那个时间段啊！
　　似乎后来又被撞晕了两回？
　　怎么记不清了？
　　再看体训室，墙壁上，地板上全是大坑以及脚印拳印！
　　不禁瞳孔暴缩！
　　什么情况？缚灵钢这么高的强度，谁能在上面留下印记？
　　他甚至在墙壁上看到了江南的痛苦面具表情包！
　　再看洛天晴？
　　嘴角不禁勾起一抹弧度！
　　江南让洛天晴给揍了？
　　怪不得这么老实了！
　　鹅哈哈哈！
　　该啊！
　　传说中的过江龙也不怎么样嘛！
　　然而洛天晴却不老实的凑到江南跟前，轻咳两声！
　　(乛ก乛#)“以后有机会，再来打过啊？你近战还蛮厉害的，教教我呗？”
　　洛天晴可不是那种嘴硬的人，近战技巧不如就是不如！
　　如果不是凭借身体素质还有灵肌玉骨，这场自己就输了！
　　跟江南打的这一场，自己收获极大，甚至感觉进步了不少！
　　这么好的机会，自己可不能放过！
　　江南一听，当时就来精神了！
　　这机会不就来了么？
　　(๐･᷄◡･᷅)“想学啊你？我倒是可以免费教你，但你那灵肌玉骨的绝活能不能教我？”
　　“我可聪明了，一学就会，而且还能给你改进！那种天才型选手说的一般就是我这种的了！”
　　洛天晴一怔，随即笑了起来！
　　“咯咯咯～我倒是想教你，但这东西我说的不算！”
　　“得家里同意才行，还是由某人来开口比较好，我就是来度假的，你可别打我的主意！”
　　不过想起陈家的灵力纱衣，洛天晴的眼中泛着异彩！
　　江南真的有那么天才，竟然可以把灵力纱衣开发到凝甲的程度？
　　自己家的灵肌玉骨虽说强悍，但也根本不完整！
　　是洛家祖宗鼓捣出来的灵气运用方法，几代人完善，可还是不行！
　　骨头时常会痛不说，重量还会一直增加！
　　练到后期甚至身体都无法负荷，族里患骨癌的机率极高！
　　可洛家作为力量系，如果不想泯然众人，想维持家族基业，这灵肌玉骨是绝不能割舍的东西！
　　江南一听，自己还是有机会的啊？
　　“你就教我呗？我教你近战，地摊商品你全部免费用！”
　　“我也想要变成重量级人物的啊？”
　　洛天晴俏脸一黑，不提体重的事，我们还是盆友！
　　“不教不教，你急什么嘛！”
　　江南一甩头！
　　(￣◠￣๐)“哼～那我还不学了呢！”
　　洛天晴偷笑，小虹现在怕是已经到家了吧？
　　此刻赵德柱起身：“可以了，生存测试结束，现在还留在体训室里的，算通过！”
　　这下鼻青脸肿的萌新们可算是松了口气！
　　两万多人的混战，如今只剩不到一万三！
　　还留在场上的，多少都是有点本事的！
　　至于那些被抬下去的，算是无缘先驱者学院了！
　　下午还有一场笔试，是作为综合测验前的最后一关！
　　作为先驱者学院的学员，不光要能打！
　　那必须得是被窝里放屁，能闻能捂啊？
　　由于导师人手不够，甚至给不少老生发了监考证，帮忙监考笔试！
　　就连江南都捞到了一场监考证！
　　被江南一脸骄傲的挂在胸前，没想到当初被监考的存在，如今也能监考别人了啊！
　　吃完午饭的江南正在操场上溜达呢！
　　就见王詹项祖等人凑了过来，还带着不少萌新！
　　此刻看着江南的眼中都带着小崇拜！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ᗜo̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“啊啊啊～南神！刚刚跟天晴战神打的那一场简直帅爆了好么？”
　　“我们查了，狂战士洛天晴，那可是华夏最强钻！越级干过星耀的猛人啊！”
　　“缚灵状态能跟天晴战神打成那样，南神你好棒啊！”
　　江南一脸得意的摆手！
　　(︶.̮︶๐)ﾉ“哪有你们说的那么厉害？也就一般棒啦～”
　　项祖兴奋道：“所以能教我们两手么？防身用的那种就行！”
　　一旁的叶星璇也跟着点头：“就是就是！我们也想学点！要绝活的那种，帅帅的！”
　　江南一脸为难！
　　( ･᷄～･᷅)“绝活我可会太多了，就教你们一种吧，我就演示一次哈！”
　　这下，新生们顿时就来了尽头，就连操场上其他人也凑过来看热闹！
　　只见江南抬手掏出一柄短刀，丢给项祖！
　　“像是这种短刀，携带起来很方便，一般的灵武者都会随身带一柄，应用场景广泛！”
　　“来吧！用你的全力，捅我！”
　　项祖瞪大了眼睛：“真捅啊？”
　　江南翻了个白眼：“撒楞的，让你捅你就捅！”
　　项祖倒也不客气，抓着短刃用尽全力，直朝着江南的肚子捅去！
　　短刃在空中拉出一道寒芒，眼看就要扎中江南的肚子！
　　就在这时！
　　只见江南两手成掌，随即双手合十，只听“啪”的一声！
　　那短刀的刀身径直被江南用两手夹住！
　　(ꐦ･᷅益･᷄)つ¤=:::7人(ᵒ̌～ᵒ̌๐)
　　双手宛如铁钳一般，任凭项祖如何推拉，也无法将刀抽出来！
　　只见江南抬脚一踹，项祖直接被踹飞！
　　而短刀也被江南夺了过来！
　　新生们瞪大了眼睛，发出“哦豁”的一声，仿佛发现了新世界！
　　场中顿时响起了热烈的掌声！
　　“靠！这就是传说中的空手接白刃啊？也太帅了？”
　　“这动作，简单快捷有效，没有那么多的花里胡哨！所谓大道至简不过就是如此了吧？”
　　江南甩了个漂亮的刀花，一脸神气！
　　(｡˘◡˘｡)“看到没？这就是绝活之一，空手接白刃了，两掌以合适的角度拍击，一把夹住刀刃！”
　　“以后碰到人用刀捅你们，根本不用躲，直接双手接住！趁坏人们震惊之际，将之抬脚踹飞！”
　　”都学会了嘛？”
　　新生们不住的点头，满脸激动：“学废了学废了！”
　　有机会一定要试试的啊！
　　这可是装批绝活来的！
　　然而就在这时，眼尖的王詹却发现江南胸前带着一个监考证！
　　当时就眼睛大亮！
　　“南神？你监考？监几号考场？”
　　江南挠头：“6号啊？怎么了？”
　　王詹兴奋的脸通红：“南神！老弟这把能不能过就全看你了啊！”
　　“你忍心看我们做不成你的学弟么？”
　　江南摊手：“学弟没什么用的，我只要学妹就好了啊？”
　　王詹：！！！
　　☚(ʘ口ʘ‼)
　　“呀！南神你看！地上有一万块钱，是不是你掉的？”
　　江南眼睛大亮：“钱？钱在哪儿呢？”
　　(๑¥口¥๑)
　　说话间猛的回头，地上果真有一万块钱！
　　众新生纷纷捂脸，那特喵分明是王詹从自己兜里掏出来丢在地上的啊？
　　只见江南皱眉：“这…这不是我掉的吧？我兜里有这么多钱的么？”
　　王詹瞪眼：“就是你掉的，我亲眼看到从你兜里掉出来的！”
　　说话间疯狂朝项祖飞眼！
　　(๑◔益◔ิ๑) (•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　项祖哪里不懂兄弟的意思？连忙点头：“对对对！刚刚你踹我的时候掉的，我亲眼看到的！”
　　其他新生也纷纷跟着点头！
　　王詹嘿嘿直笑，一把将钱捡起来塞进江南口袋！
　　“哎呀南神！怎么这么不小心？可赶紧揣好了才是！”
　　一边说还一边跟江南飞眼！
　　(๑◔.̮◔ิ๑)( •︠～•︡ )
　　只见江南连忙环视四周，看看有没有人看到这一幕！
　　(˘ก˘｡)“咳～那我可真是太不小心了啊！”
　　新生们嘴角微抽！
　　这…这明摆着是大型受贿现场的啊？

