第1103章 成神？就在今日！（加更）
　　这一刻的001壮志凌云！
　　自己这次可是带了不少高精尖装备，麻醉手表，炸弹口香糖，钢笔手枪，切割戒指！
　　纽扣相机，墨镜时刻显示地图，就连手中的雨伞都有盾牌功能！
　　西服是防缚灵弹的！
　　就连后槽牙都带自裁毒药的！
　　可以说是准备万全！
　　不禁自信一笑！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“都什么时代了？必须得与时俱进！”
　　这些高科技装备在身，再加上自己的能力，偷两只兔子还不是手到擒来？
　　用墨镜查看了下卫星地图，刚要行动！
　　就在这时，只见一举着牌子的老大娘走了过来，一脸笑眯眯的表情！
　　(◞ᵔᗜᵔ◟)“小伙砸！住宿不！20一宿，便宜！”
　　001目不斜视！
　　(▀̿～▀)̄“不好意思，不了，有个会要开！”
　　老大娘连忙上前薅住001的袖口，一阵飞眼！
　　(◞◔౪◔ิ◟)(๑•︠_•︡ )
　　“别啊，着什么急嘛，工作要劳逸结合，咱这有美女陪！”
　　001一怔，眼神微亮！
　　哦嚯嚯？有美女？作为世界顶级特工，哪次出任务不是女郎相伴？
　　这次也可以有嘛！
　　时间还早，应该还来得及！
　　(￢ก￢)“咳～美女…美么？”
　　老大娘嘿嘿直笑：“美～美的你骨酥肉麻的呦！”
　　001抹了抹鼻子：“走走走！”
　　老大娘眼睛大亮：“小伙子上道嗷，保证给你安排的明明白白！”
　　……
　　一处昏暗亮着粉灯的房间里，001还有点小紧张！
　　指着单子！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“就这个298的皇家骑士了！”
　　老大娘拍着001的肩膀，一脸赞许！
　　(ಡ◞౪◟ಡ)“小伙砸好眼光，进去等着吧！”
　　001满脸感慨的开始脱西服，进了里屋！
　　这里真的不错，物美价廉的啊！
　　而老大娘则是扫了眼公文包，笑着出去了！
　　此刻的001哼着小曲儿，晃悠着脚丫，一脸悠然！
　　就在这时，房门打开！
　　只见一尊膘肥体壮，扎着两只麻花辫，脸颊上带着黑色络腮胡的女人走了进来！
　　少说也得有个三百来斤！
　　( ͜ ๑°┏ل͜┓°๑ ͜ )
　　“呦呵！这个小geigei～蛮帅气的嘛，鹅盒盒～呲溜～”
　　001：！！！
　　☚(ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞“你踏马是个什么玩意？出去！给老子滚出去！”
　　此刻001满脸的惊恐，这就是那老大妈说的美女？
　　我就~%?…;# *’！
　　说好的倾城女郎呢？这是分明是城倾女郎啊！
　　络腮胡少女咯咯一笑！
　　( ͜ ๑ಡ┏ꇴ┓ಡ๑ ͜ )
　　“想我走？没门啊！好不容易逮到这么帅气的，放心好了，我只会心疼geigei～”
　　说着一个飞跳，三百来斤的身躯猛的跃到了弹簧床上，一记泰山压顶！
　　把001压住，弹簧都没回弹！
　　001瞪大了眼珠子，一口老血差点没喷出来！
　　ꉂꉂ(ଵεଵ｡)
　　“别动！离老子远点！再动我可就动手了！”
　　还真是骨酥肉麻啊！骨头压酥腿坐麻？
　　都不过血了啊！
　　络腮胡少女撇嘴：“呵～动手？你动下试试？信不信我让人直接报给治安局？”
　　“让他们把你给逮走调查？给我老实点！”
　　001慌了，那…那自己不就暴露了么？
　　而且这里是居民区，一旦动手动静闹大了，必然引起骚乱啊！
　　必须得低调行事，不能弄出乱子才行！
　　哼！以为这我就没办法了么？
　　看我麻醉手表啊！
　　然而看着自己空空如也的手腕，001炸了！
　　手表脱外屋了啊！
　　可恶！
　　没有手表我还有手刀哇！
　　……
　　榕城机场，带着心形墨镜，留着一头褐色短发的白净女孩拉着小皮箱走了出来！
　　✧*｡٩(♡～♡)ᓄ箱
　　鬓角编的小辫子，刘海处还有一撮白毛，显得很是元气！
　　“哼～偷两只兔子而已，至于这么兴师动众么？”
　　“千本樱还真是懒的要死，要不是空间系，樱花组根本不会有你说话的份儿！”
　　花音一脸怨气，嘟嘟个不停，不过只要把兔子成功偷回去！
　　上面必然大力扶持我靖明派，看看介时千本樱还拿什么神气！
　　与此同时，榕城街道上！
　　一穿着牛仔裤，皮夹克，竖着背头，鸭舌帽反戴，双手插兜的男人，随意的溜达着！
　　瞄了眼榕城敬老院的方向，直奔那边走去！
　　牛仔米兰多阴冷一笑：“哼！还国宝？看都给你们弄死还笑不笑的出来！”
　　这次星盾局无比重视，任务报酬奖励丰厚的紧！
　　……
　　一个手刀敲晕络腮胡少女的001有种不好的预感！
　　连忙起身冲到外屋！
　　果不其然，公文包，防弹西服，手表雨伞啥的都没了！
　　自己全身上下就剩条短裤了啊？
　　001：！！！
　　这么险恶的么？老子行走江湖多年？
　　如今也被玩儿了套路！
　　任务还没开始，装备全丢了，一件衣服都没给我留？
　　想要张口怒吼，却怕引起骚乱，打碎的压只能朝肚子里咽！
　　(งཀ益ཀ)ง
　　目光不禁落在那张白色床单上！
　　……
　　榕城学院天空岛枫林别墅！
　　有欢快的音乐回荡，别墅里灯火通明！
　　阵阵笑语跟“啪啪”声传出！
　　只见男士温泉区，秦授光着膀子，两手不断拍在吴良的身上！
　　啪啪直响，激情四射！
　　可秦授却双眸空洞，如同失去了人生的希望，宛如一台无情的啪啪搓机器！
　　(≖～≖ )…
　　吴良一脸享受：“该说不说！秦授哥的活儿是越来越好了！奈斯嗷～”
　　牛奶池里，还横七竖八的躺着不少老爷们，都是享受过秦授手法的人！
　　而女生温泉区，江南的大手“啪啪”的落在鱼青青的后背上，给拍的呀呀直叫！
　　٩(*˃᷄ꇴ˂᷅*)۶“咯咯咯～南神好棒呦！”
　　江南摆着小手一脸谦虚！
　　(︶.̮︶๑)ﾉ“哪有，也就一般棒！话说秦授你黑着脸干啥？”
　　“我没说不让你给女生们啪啪搓吧？她们都不让你搓，这不赖我吧？”
　　老子干完活以为终于能完成自己身为男人的梦想了！
　　可谁知道拍的都是肌肉男！
　　冷嫣撇嘴！
　　(￢д￢。)“才不让秦授搓！他笑的太猥琐了，一看就心术不正！”
　　“哪里像南神？看着就心情愉悦！
　　江南：(΄◞ิᗜ◟ิ‵)
　　秦授：！！！
　　他丫的也没比我好哪儿去吧？
　　再这个样子下去，自己根本找不到女盆友的啊！
　　“南神！有没有啥新宝贝啊？就那种会让人变帅，变得高大上，牛批一点的东西？”
　　“我也想受小姑娘欢迎啊？”
　　秦授这么一说，男士温泉区里的那帮单身汉们顿时来了劲头子！
　　齐德龙东强，齐玉叶星河他们都满脸期待！
　　南神这么招人喜欢，一定是有秘诀的吧？
　　而江南顿时就乐了！
　　一把拍在鱼青青的脚丫上，像是条鱼一样将她拍进温泉池里！
　　啪！(๑︶.̮︶)ﾉΣ脚
　　上赶子来送小钱钱的，哪里还有不要的道理？
　　自己的宝贝可多着呢！
　　只见江南掏出地摊布，一把铺在地上！
　　掏出一大堆的天线宝宝隐身衣，外加大绿棒子！
　　秦授倒抽了口凉气：“嘶～你是让我们隐身，然后拎着绿棒子去袭击妹纸！击晕后扛走？”
　　“然后过上美好的幸福生活？”
　　话刚一出，小姑娘们全员红眼，狠狠地瞪向秦授！
　　如果目光能杀人的话，秦授已经没了！
　　只见秦授额头暴汗：“话是这么说，可咱不能这么干，那…那是犯法的事情嘛！”
　　“我秦授虽然禽兽，但也是有原则的人！”
　　江南翻了个白眼：“我看你就是想这么干！”
　　随即又咧嘴一笑：“不过能让你们变得高大上，变牛批！受人敬畏的东西，哥还真有！”
　　“虽然效果只有半小时，但这半小时，你就是神！”
　　“少年们呦～也想成为像我一样的神仙嘛？”
　　“这隐身衣跟绿棒子只是辅助道具，只要你们把握的住！成神就在今日！”
　　这一刻，秦授齐玉他们都小鸡啄米似的点头！
　　━=͟͟͞͞(งŎ◠Ŏ)ง“要要要！”

