第1258章 那可真是豁出去了啊？
　　千本樱气坏了，还带转移伤害的？
　　我就不信你这个邪了？
　　“看我戳瞎你啊！”×2
　　说话间伸出自己的两根手指，对着自己的眼睛狂戳而去！
　　为了搞江南一波，千本樱算是豁出去了！
　　就算是伤己一千，损敌一千她也愿意啊！
　　而江南同样不受控制跟千本樱做了同样的动作！
　　抬手就要戳自己的眼！
　　然而空间虫洞再开！
　　只听“噗呲”两声，千本樱两根手指猛的戳到了自己的眼睛上，疼的她直流眼泪！
　　(✽*益*)！
　　而江南的两根手指则是被空间虫洞转移到了千本樱的鼻子下面！
　　两只手狠狠地戳进了她鼻孔里！
　　“咿呀～松开！快松开！你玩儿赖！”×2
　　“挨戳的是我，你跟着叫什么叫？”×2
　　江南瞪眼，你以为我想叫啊？
　　是因为你叫了我才叫的啊？
　　疼的千本樱连忙收回手指，直感觉自己鼻孔都被戳大了啊！
　　这哪里是自损一千，伤敌一千？
　　分明是，敌没伤到，自损两千啊！
　　江南就青了个眼眶，自己眼睛都差点没被戳瞎啊！
　　只见江南满眼得意！
　　来啊！父相伤害啊？我有虫洞我怕你？
　　千本樱气极！
　　(*ᵒ̌口ᵒ̌)“爸爸！”
　　江南：(≖口≖ꐦ)“爸爸！”
　　(*︶ ꇴ︶)↓↓(ಡꇴಡꐦ)
　　“欸～乖儿子！”×2
　　千本樱直跺脚！为什么感觉自己还是亏啊喂？
　　下一刻，其眼睛大亮，都说男儿膝下有黄金！
　　今儿我就让你给我跪下，看看你还笑不笑的出来！
　　只见千本樱正对着的江南，二话不说，咔一下的就跪在地上！
　　江南也跟着跪了！
　　两人对着跪！
　　江南一阵磨牙，好你个拉兜樱，跟我玩儿这个？
　　千本樱满眼兴奋：“看你怎么反抗！我不光跪！我还……”
　　说话间猛的拄地，用脑袋对着炮筒子就磕起头来！
　　发出“铛”的一声！
　　愣是给自己脑袋磕出了个大红包！
　　然而江南由于没办法预判千本樱的动作，做出应对，同样一头磕在炮筒子上！
　　“铛！”
　　这一刻，姚红爱丽丝他们都呆呆的看着这一幕！
　　两个人对着跪在地上，疯狂的大力磕头？
　　_|￣|○○|￣|_
　　这怎么还拜上堂了？
　　再磕两个就入洞房了？
　　你俩究竟是在搞什么啊？
　　一旁的姚红已经忍不住掏出手机开始偷拍起来！
　　(￢ .̫￢)っ✧
　　毕竟这名场面可不多见啊！
　　千本樱抬头，额头上疯狂淌血，却一脸兴奋！
　　眼看江南脑袋也磕出了个大红包！
　　(∗❛ั།།ㅂ།❛ั)☛☚(ᵒ̌།།ㅂ།ᵒ̌ꐦ)
　　”哈！你给我磕过头！”×2
　　江南脸都黑了，那你特喵不也给我磕过么？
　　而且是对磕啊！这谁都占不到便宜的好吧？
　　千本樱一看江南又学自己说话，当时就感觉自己没这么赚了！
　　于是眼神一狠，开始疯狂给江南磕头！
　　而江南这次有了预判，哪里还会中招？
　　直接在炮筒子上开空间虫洞，千本樱头磕在炮筒上！
　　江南就磕在千本樱的后脑勺上！
　　两面夹击！千本樱直感觉自己脑袋都被磕成了浆糊！
　　“不行不行！还是亏！”×2
　　只见千本樱猛的起身，还要动作！
　　江南直接射出数之不清的灵力丝线，外加虚空锁链！
　　将千本樱捆的结结实实，防止她再做什么出格的动作！
　　千本樱一脸不甘心！
　　(* ᵒ̴̶̷᷅益ᵒ̴̶̷᷄)”你能困住我？哼！”
　　说话间一个瞬移消失不见，一边跑一边还不忘把手伸进衣服里挠！
　　江南急了，鬼知道拉兜樱接下来会做出什么出格的举动啊？
　　自己得跟上！
　　于是连忙瞬移追了上去！
　　千本樱一次瞬移的距离，够江南瞬移十次的！
　　高空之上，眼看江南追来！
　　千本樱满眼坏笑！
　　(*ಡٹಡ)“刚刚差点刚本姑娘在街上走光？你也别想逃掉啊！看你怎么办？”×2
　　说着一把拉住自己的百褶裙！
　　猛的一撕！
　　只听“哧啦”两声！
　　江南的大短裤就碎了！
　　而千本樱的也同样如此！
　　江南：ꉂꉂ(꒪ͦཀ꒪ͦ◦)噗～
　　为了报复我，你要不要这么极端啊喂？
　　虽然我也光了，但你也全被我看光了啊！
　　但为什么总感觉自己赚了呢？
　　随即一道鼻血抑制不住的流了出来，小皮鞭都没吼住！
　　千本樱脸陡然变得血红，才从头脑发热的状态下清醒一点！
　　连忙从异度空间里拿出新的小裙子套上！
　　而江南就没这个待遇了，连忙凝聚出琉璃甲，遮挡住重要部位！
　　千本樱一阵磨牙，这都行？还有战甲的？
　　怎么都治不了他了么？
　　绞尽脑汁的千本樱猛的想到了什么，只见她猛的竖起食指跟中指！
　　一脸阴恻恻的笑容！
　　(*ಡ෴ಡ)
　　“你的空间虫洞是有极限距离的，只要我在你的距离之外，你就戳不到我！”
　　“只能被戳，看你这次怎么躲？等着被戳吧！咯咯咯～”
　　江南：(ʘ̆ωʘ̥̆‖)？？？
　　戳哪里？怎么个戳法？
　　江南心中猛的有种不好的预感！
　　千本樱坏笑道：(*՞ ꇴ ՞)“没错！就是你想的那样！我豁的出去！怎么？怕了没？”
　　“怕了就把解除痒痒的方法告诉我，然后再把那道天级的灵珠送给我作为精神损失费，我就放过你！”
　　“要不然……”
　　说话间千本樱的手指猛的做出向上戳的动作！
　　而就在这时，江南接着机会，直接从系统中兑换了一只麻痹金戒指！
　　借着指头上戳的机会，依靠瞬移调整自己的位置，猛的让戒指套进自己的中指里！
　　一瞬间，江南的中指就变成了金色！
　　下一刻，虫洞再开！
　　金色的中指猛的戳进了千本樱的嘴巴里！
　　麻痹效果发动！
　　(๐˃̶皿˂̶๐)“咿～”
　　极致的酸爽传来，千本樱被麻痹的不能动了，俏脸都抽抽在了一起！
　　而江南也跟千本樱做出了同样的动作！
　　下一刻，两人挨在一起猛的朝地面坠去！
　　千本樱：！！！
　　这又是什么鬼东西？动不了就控制不了江南了啊！
　　也没法挠痒痒了！
　　该死的，到底还是让他抓住机会了啊！
　　可恶哇！
　　江南虽然因为同步的关系也动不了，但却可以瞬移！
　　愣是带着千本樱瞬移回了炮筒子上面！
　　用灵丝将自己跟千本樱死死的捆在一起，缠成了粽子！
　　炮筒上，众人都一脸懵的看着两人！
　　这什么造型啊？挺别致啊？
　　千本樱咬着江南的手，江南咬着同样也咬她手！
　　两人战术互瞪，抽抽个不停！
　　直到千本樱的半小时过去，江南这才发现自己能动了！
　　终于搞明白了双子棒棒糖是怎么一回事儿了啊！
　　两人都吃了才会生效！
　　吃了红太阳的会先占据主动权！
　　蓝月亮会同步红太阳的行为动作！
　　半小时后再反过来？变成以蓝月亮为主导么？
　　这就算是副作用了？
　　无论吃下身份颜色的棒棒糖，都要被同步半小时？
　　总共持续60分钟？
　　江南捂脸，要不要这么坑！
　　等等！如果用好了的话？自己在占据主导的半小时里，把对面整死不就得了么？
　　那样岂不是就不用受控制了？
　　还是说这么一搞自己也会挂？
　　自己同时吃掉两个棒棒糖又会是什么效果？
　　一瞬间，江南的脑海里产生了无数的疑问！
　　后续只能慢慢研究着来了，如果利用好了，绝对是一大利器！
　　但玩儿不明白，自己怕是要被坑死啊！
　　低头再看被麻痹的千本樱！
　　只见千本樱彻底慌了，江南不受制了？
　　靠！那自己怎么办啊喂？
　　自己现在完全被俘虏了，还在被麻痹啊！
　　江南岂不是想杀就杀了？
　　旁边还有俩道天，自己这不凉凉了么？
　　看着江南一脸阴恻恻的笑容，千本樱挣扎不停！
　　(* ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“不…不压哈偶～偶不是物意的！球球乐～”
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ͦ～꒪ͦꐦ)“还不是故意的？刚刚磕头磕的挺欢啊？”
　　说着不禁揉了揉脑袋上的大红包，眼眶也青了一只！
　　“看在你吃了我给的棒棒糖的份上，就不杀你好了！”
　　千本樱猛的瞪大了眼睛，江南会有这么好心？
　　不逼自己写欠条，不抢个劫，虐待下之类的？
　　不对劲！
　　只见江南眼睛叽里咕噜的转个不停，轻咳两声！
　　“暂时和解！总行了吧？你不是想要那空间系灵珠么？”
　　“所以……要不要合作？我会给你你想要的！”
　　星耀级的空间系战力，不要白不要啊？
　　千本樱一听，当时眼睛就亮了！
　　要给我灵珠的么？
　　江南：“同意就舔我一下手指！不同意就舔两下！”
　　“然后我就砍死你！”
　　千本樱：？？？
　　你这选项说了跟没说有什么区别啊？
　　我看你就是想让我舔你手指啊！

