第1912章 破防话术教学
　　接下来的事情就好办了，江南一行可谓是毫不客气！
　　开着星盗船横扫乱星海！
　　没有任何星盗团伙能够挡住帅气逼人组合，全都被套了麻袋，正义执行！
　　更何况还有奥莉薇娅这个危险预警姬在！
　　翻车是不可能翻车的！
　　实际上，星空远远没有江南想象的辣么可怕！
　　各种族破星级的存在，已经算的上是个人物了！
　　而其中达到行星毁灭者实力的，更是稀少，星空如此浩瀚！
　　这种级别的强者即便是数量不少，也是不多见的！
　　更别说吞星级的存在了，那都是顶尖的星空大佬，各种族的宝儿！
　　一圈正义执行下来，江南共收集到两千多万星源点！
　　各色星盗船近百艘，珍宝无数！
　　可以说是小发一笔！
　　若不是夜渊争着抢着黑了江南不少星源点，江南还能赚更多！
　　只是人家也出力了，行走江湖也需要盘缠！
　　就先放夜渊那里好了，兄弟的，不就是自己的嘛！
　　如今帅气逼人组合已经成功的名扬乱星海！
　　流窜在乱星海内十几万无家可归的星盗们浑身上下凑不齐一套完整的衣服，半颗星源点！
　　要是能凑齐，都算江南输哇！
　　看着源芯内的星源点，又看了看自己欠系统宝贝的一万亿饥荒！
　　江南半点开心不起来了！
　　(◕ˇ益ˇ)و“这踏马哪儿够啊？一帮穷批，这么些年星盗白当了啊？也没挣到啥大钱呐？”
　　胖不啦叽一听，差点没直接去世！
　　那特喵可是两千多万星源点啊？你是真不拿钱当钱啊？
　　知道这些星源点在千星之城有多恐怖的购买力不啊？
　　不过想想还有32个赏金麻袋没换，一帮星船没卖，凑吧凑吧也够半个小目标了！
　　江南这才稍稍安心，可那特喵也不够啊？
　　这就跟去买兰博基尼，人家送了100块钱的购车券有什么区别？
　　好在自己手里还有一盒子香珠，价值连星，只是这么大数额的宝贝，不好出手！
　　容易引起人注意，更何况也不是谁都能吃的下的！
　　只能到千星之城再看看了！
　　一行人就这么登上了星盗船！
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ๑)“话说，你们真的不跟我们一起，要回泰坦星了？”
　　只见另一艘星盗船上，尼塔尼娜带着所有的泰坦，跟江南他们挥手告别！
　　“就…就不去了，外面的世界太危险，还是回家算球～”
　　现在就把乱星海给抢了个遍，鬼知道接下来去千星之城还会发生什么啊靠！
　　跟着南神太危险了，怎么死的都不知道！
　　还是等破星了再出来混好了！
　　江南咧嘴一笑：( ͡° ◡ ͡°)ﾂ“那就不留你们了，船送你们了，江湖再见！”
　　说话间星盗船启动曲速跃迁，刹那远去，直奔千星之城！
　　而尼娜则是望着星盗船远去的背影，眼中泪眼朦胧！
　　ᥬ(┘ᵒ̴̶̷̥́┏ლ┓ᵒ̴̶̷̥́└)᭄
　　尼塔拍了拍尼娜的肩膀：
　　“那不是你能俘获的南人啊！不过哥不管你！”
　　(┘꒪ͦ┏︿┓꒪ͦ└)“爱对了是爱情！爱错了就是青春！”
　　尼娜揉了揉眼睛：“你是鸡汤的后遗症还没过去么？走了！不想了…”
　　他们的星盗船也出发，踏上了归程，这一艘星盗船就不知价值几何，严格来说尼塔他们还是赚了的！
　　乱星海中只留下一群独自悲伤的星盗们！
　　…
　　去往千星之城的星盗船上！
　　江南正要研究下新得到的宝贝，可夜渊却凑了过来！
　　(￢～￢)“说好的！要教我破防话术，毒鸡汤神功的！别想耍赖嗷！”
　　江南一怔，随即咧嘴一笑：
　　( •́ .̫ •̀ )“这个啊？简单！”
　　“那我问你，失败乃是成功之母，那成功之父是什么？”
　　夜渊眉头紧皱，低头沉思：
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“是…是啥啊？”
　　江南抹了抹鼻子：
　　( ͡° ก ͡°)“给我十万星源点，我就告诉你！”
　　夜渊瞪眼：(ꐦʘ̆口ʘ̆)“哈？还特喵要交学费的？当初答应我的时候，你可没说！”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“你想不想知道吧！知道就给钱！”
　　夜渊咬牙：“给就给！我倒要听听什么是成功之父！”
　　于是抬手就给江南划了10万星源点过去，反正是抢的，不心疼！
　　就在此刻，夜渊的源芯手镯中传来机械播报音：
　　“您已成功支付10万星源点！”
　　夜渊的表情一僵，江南耸肩：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“呐～这就是成功之父了！听清楚没有？”
　　只见他额头青筋暴起，一把薅起江南的脖领子！
　　(ꐦ͡ʘ益͡ʘ)و“神特喵成功之父啊！你是不是拿我当傻子？你这不是骗钱么你？”
　　江南淡淡道：(乛.̮乛〃)“就问你学会没吧，破防没吧？毒不毒吧？”
　　夜渊一怔，倒还真是破防了！
　　“学…学会了！”
　　江南语重心长道：“不以这种方式，怎么让你印象深刻？去吧去吧～今天的教学就到这里！”
　　夜渊咽了口唾沫，眸光流转，又学了一招啊，老子这就去试试！
　　于是连忙跑到修炼舱，找到了奥莉维娅！
　　(๑◔д◔ิ)“欸～那丫头，我问你，失败是成功之母，那成功之父是啥？”
　　正修炼的奥莉维娅满脸懵的看着夜渊！
　　这深渊族有啥大病吧他？
　　(｡･ˇ_ˇ･｡)“刚才不知道，现在知道了，成功支付是吧？”
　　夜渊：(︶ᗜ︶〃)“哈～不知道吧？给我一百万星源点我就告诉…”
　　话说一半，夜渊的表情就一僵，你踏马能不能不要抢答！
　　一点成就感都没有啊靠，被预知到了么？
　　怎么忘了这茬？莱莱个腿儿！
　　奥莉维娅：(⌒ж⌒;)“还有什么事么？没什么事的话就不要打扰我这个天才美少女努力修炼了！”
　　“毕竟成功等于99.9％的天赋，加上0.1％的汗水呢～”
　　夜渊磨牙，垂头丧气的去找江南：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“学废了！再教我一个！”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你该不会去找奥莉维娅试了吧？教你的话，看来得用绝招了啊？”
　　“先考考你的记忆力好了！你刚刚说的学会了上一句是什么？”
　　夜渊冷笑一声，刚发生的事情，自己怎么会记不住？
　　( •︠৺•︡ )“那句话是神特喵成功之父啊，你是不是拿我当傻子，你…”
　　江南点头：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“嗯！”
　　夜渊：？？？
　　(ꐦ͡ʘ益ʘ͡ꐦ)“嗯？你踏马嗯？嗯你妹啊？老子这就收拾了你啊！”
　　说话间就要上手了！
　　江南连忙阻止：“哎哎哎～教学！这是教学来的啊？别上手啊你？就问你破防没吧？”
　　夜渊磨牙：“破了！”
　　江南摊手：ʅ( ･´⥎･｀)ʃ“那不就得了？又学一手吧？”
　　就在这时，修炼舱里传来奥莉维娅放肆且清脆的大笑声，宛如大鹅叫食一般！
　　夜渊的脸更黑了，还是锤他一顿好了！
　　……
　　天启星域，神语主星！
　　这里的星轨上，漂浮着10几颗武装到了星核的小型卫星炮！
　　整片天启星域都已经完成了开发！
　　身为第四星空序列，这点本事还没有可就完了！
　　神语星天启神殿内！
　　一位挽着发冠的成熟女人半躺在医疗床上！
　　周遭站着一排侍者！
　　只见那女人虽然容貌依旧华美，但身上却带着沉沉的暮气！
　　身上连着各种各样的管子，树族最为纯净的生命源液不断的注入她的身体！
　　也无法驱散她的暮气！
　　只见她抓着一颗香薰球，贪婪的吸食着！
　　很快，香薰球内的香珠就已经用光了！
　　其双眸血红，一把将香薰球摔在地上！
　　“不够！根本不够！温格呢？换到没有？”
　　突如其来的一下，惊的侍从们面色惨白！
　　她的情绪波动甚至引的虚空扭曲，幻生幻灭！
　　周遭的一切都控制不住的化为湮粉！
　　天启神殿外，一身白袍的尖耳天启族上前，神色谦卑！
　　“温格见过女尊！这是加急送过来的香珠，这就给您续上！”
　　说话间就递给那女人一颗金属球！
　　那女人满眼期待的打开一看，随即神色冷冽：“怎么才只有半颗？”
　　“数量根本不够！是舍不得花钱么？我天启族堂堂第四星空序列，这点钱花不起？”
　　“我已经用过很多香珠了，体内抗性很强，需要更多才行，半颗够干嘛的？”
　　温格面色惨白：(๑◔﹏◔ิ๑)“回禀曼缇大人，这不是星源点的问题！”
　　“您的情况，各大族高层都有耳闻，噬星巨虫这种珍贵的生物，基本都掌握在能量型生命种族手中！”
　　“香珠几乎是被垄断的状态，如今听到您的消息，他们就已经断了香珠供应，市场上仅有的也遭到疯狂抬价！”
　　“这半颗还是我托关系花了大价钱买的！”
　　曼缇气极，双眼猩红：“都想我死，一个个的都想要我去死是么？”
　　温格低头，满脸的苦笑，还真是这样！
　　能有灭掉一族吞星级强者的机会，他族怎会放过？
　　更何况天启族身为碳基，还在第四位这么乍眼的位置，那些能量型生命种族自然会不遗余力的打压！
　　死了才好，有香珠也不会放给天启族用！
　　光是给女尊用香珠续命，都不知道花费了多少星源点了！
　　“曼缇大人别急，香珠的消息还在打听，求购！一定会给您供上的！”
　　曼缇咬牙道：“我没多少时间了！那个丫头呢？还没送过来么？怎么这么慢？我死了你们就开心了是么？”
　　一提到这事儿，温格的头就更大了！
　　因为得到的最新消息中显示…
　　温顿挂了！

