第1795章 硅基智能逻辑程序编写
　　香织的脸都吓白了，这种级别的冰封，自己哪怕上了道天也没法反抗的啊？
　　白蔻淡淡道：(❅･᷅～･᷄)“这女的是个叛徒来的，顺带鲨掉好了，也算是为民除害了！”
　　千本樱点头：(๑･᷄◡･᷅)“鲨了鲨了，留她何用？之前还亲手“杀”过你的，上次让她跑了，这次看她怎么跑！”
　　说着上去就要给冰冻织敲碎！
　　江南连忙上前阻止：
　　٩(º口º٩)“别别别！别鲨啊？她可是吉祥物，香克死的大名你没听过嘛你？”
　　“组织克星，都帮我克没好几个组织了，可得让圣星好好养着！”
　　“留着她，圣星迟早完犊！再说了，一个辣鸡道天，又没啥威胁？还留着她指路呢！”
　　千本樱跟白蔻都一脸无语的看着江南，神特喵的吉祥物啊！
　　你还信玄学的么？
　　只见白蔻小手一挥，顿时又给香织解了冻：“那我听你的！”
　　江南嘿嘿直乐：
　　(๑ꆤ ͜ʖ ꆤ)凸ᕤ“虽说不鲨，但打还是要打一顿的，不然不知道本南神的厉害！”
　　说话间上去轮起拳头就对着香织疯狂爆打！
　　而香织抱着脑袋蜷缩在地，根本不敢反抗！
　　୧(#)꒦ິ口꒦ີ(#)୨
　　岂可修～这熟悉的铁拳宛如雨点一般落在身上，啊～是南神的味道啊？
　　不是香织不反抗，而是根本就不敢！
　　刚刚的冰封拥有秒杀自己的实力，却没杀，而是特地给自己解冻暴打！
　　一旦自己反抗，肯定会被杀掉的吧？
　　话说南神你打我的时候，能不能给个机会让我把裤子提上啊喂！
　　刚刚裤子还没来得及提，我不要面子的啊？
　　人也看不到，也不吱个声，就是打？
　　香织心态崩了，还能再残暴一点么？
　　江南挑眉，呦呵？还挺聪明，知道是我干的？
　　转眼功夫香织就被打肿了一圈儿，脸肿的跟小包子似的，惊恐的望向四周。
　　୧(#)༎ຶ ༥ ༎ຶ(#)୨“南…南神，你是准备活生生把我给打死么？给我解冻就是特地为了把我打到死的？”
　　“别光打啊？你就没有啥想要知道的情报么？多少问两句再打，走个流程好不好？”
　　“我很配合的，你不试试怎么知道？”
　　香织一脸怂怂的表情，说话都带着哭腔了。
　　江南愕然，我还没开始问，你就已经准备要吐露一下了么？
　　你多少反抗一下啊？不然我很没成就感的好么？
　　随即掀开了香织的衣服，食指直接戳到了她的肚子上！
　　软夫夫的肚子都被按下去了一块，食指在上面滑动不停！
　　香织吸了吸鼻涕，面色又青又红！
　　୧(˶)˃᷄ཀ˂᷅(˶)୨
　　该来的终究还是要来了么？南神是准备狠狠侮辱我一番？还是当着两只天线宝宝的面儿？
　　这么刺激的么？
　　香织捂着脸，彻底放弃了反抗：
　　(˶)ớཀờ)“温…温柔一点，我还是第一…噗哇～”
　　话还没说完，江南一拳狠狠锤在了香织的肚子上，给其锤出了一口黑血！
　　(〝▼皿▼)و“温柔你妹，写字呢！像老子说话你能听见似的！”
　　“谁能看得上你？粪发涂墙过也就算了，还是个脱拉姬？呸！”
　　我怎么总感觉江南这是指桑骂槐呢？
　　香织也同样发现了江南在自己的肚子上写字，这又是什么新奇的玩法？
　　感受了片刻的香织一正，一脸怯懦道：
　　(#)′◔﹏◔`)“主控制室？我…我也是刚搬进来住没到一个月，星宫挺大的还没混熟，有些地方我进不去！”
　　“但…但控制室的话，那里还蛮像的，我带你过去？”
　　“装备库？我不知道这里有没有哦～”
　　于是江南仿佛拎小鸡一般把香织拎了起来，让她指路，将她后背当成了写字板！
　　香织这才有机会提上裤子，一脸配合的指路！
　　兜兜转转，沿途抓走所有撞见的机械哨兵塞麻袋，终于来到了位于星宫中心的主控大厅！
　　这里就是卡尔他们平日里开会的地方！
　　全息投影之下，整座星宫的立体投影都显示其上！
　　至于显示通讯状态的那一块，已经彻底黑屏了，显然是被卡尔给砍坏了！
　　上面显示的东西，白蔻跟千本樱完全看不懂，也就能看懂点图啥的了！
　　都是千星语，这玩意已经完全超出了她们的认知！
　　白蔻眼皮直跳：
　　(❅･ˇ～ˇ･)“你这要怎么偷？别指望我，我也就会玩儿个智能手机，给手机充电，连个wifi啥的！”
　　这还是解冻后现学的，不然用手机刷图片，还得往手指上吐唾沫翻页呢…
　　就连江南也有点麻爪子，自己的黑客技术根本用不上，完全就是两种东西的啊？
　　连个键盘什么的都没有！
　　只见江南两眼一闭，系统宝贝，看你的了啊！
　　说话间两手直接朝着全息投影一点！
　　熟悉的声音响彻在脑海中！
　　江南满眼振奋，靠！
　　系统宝贝果然给力，千星语什么都会，那么外星科技应该也不成问题的！
　　加加加！
　　关于逻辑编写的知识汹涌的朝着江南的脑海里灌注！
　　江南满眼震撼的同时，也异常愕然！
　　技能点不够？自己还剩两千多万呢啊？
　　咋能不够，灵术都够点满两个的了！
　　仔细一看，这玩意需要的技能点，甚至是灵术的十倍！
　　光加到顶级，已经花掉一千一百多万了，而升到宗师级，则需要10倍！
　　也就是一亿技能点！
　　江南一口老血差点没喷出来，这么贵？
　　不过细想想也是，这智能逻辑编写太过变态，是硅基生命体真正的核心！
　　相当于编写大脑，规则，行动指令等等的一切！
　　甚至可以给自己逮来的那些机械哨兵重新编写！
　　某种程度来讲，已经算是创造智能生命了！
　　但江南所掌握的还远没有那么变态，差的远呢。
　　只见江南二话不说，直接开始操纵全息投影，尝试改写逻辑程序！
　　两只手疯狂点动，甚至都干出了幻影！
　　投影上一道道界面飞速闪动！
　　千本樱跟白蔻直接就看懵了！
　　"(º 口 º*)“你…你在搞什么？”
　　江南头也不回：“偷家啊？获取最高的管理者权限，这星宫就是我的了！”
　　这一刻，千本樱白蔻两人的下巴都砸在了地上！
　　不要把这么惊世骇俗的事情说的如此云淡风轻好不好？
　　Σ( ° △ °|||)“你…你怎么会的？你是外星人来的吧你？我记得你是孤儿来的，嘶～这么一想很有可能的啊？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“屁！你看哪个外星人长的有我帅气了？”
　　千本樱拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“倒也是哦～”
　　白蔻咽了口唾沫：“他…他不会是胡乱点着玩儿的吧？”
　　外星的战争堡垒，说黑就黑？这不科学！
　　然而下一刻，警报声关闭，所有关闭的闸门全部开启！
　　大批的机械哨兵涌了进来！
　　白蔻捂脸：“果然不是瞎点的！”
　　于是连忙冰封起哨兵来，不让它们打扰到江南，而千本樱则是负责起了套麻袋的工作！
　　然而操作不停地江南，面色也是越来越难看！
　　到底还是小看了硅基生命体！
　　星宫的核心逻辑程序太恐怖了，自己根本没法获得管理者权限！
　　核心逻辑程序的防御惊悚到难以想象的地步，体量庞大！
　　以自己目前掌握的技术，完全不可能攻破！
　　哪怕是以量子计算机的算力去尝试无数种可能，也没有丝毫破开的可能！
　　就连卡尔这个星宫主人的所有权限，也都是管理者程序授予的！
　　主程序好比是群主，而作为星宫主人的卡尔则是管理员！
　　以自己顶级的能力来说，连个管理都当不上！
　　更不要提解除警报，控制星宫所有功能了！
　　只能做些无关紧要的小事！
　　转眼功夫，整座星宫里的机械哨兵都抓没了！
　　千本樱看着不住冒汗的江南，忍不住好奇道：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“搞定没有？外星南？咱…”
　　话还没说完，就听江南“卧槽”一声！
　　全息投影上的所有界面全部变红，而上面浮现出一个旋转的圈圈！
　　中间一串千星语不断闪动，就连星宫内所有灯光都变成了闪烁的红光！
　　只见江南脸上浮现出一抹灿烂的微笑：
　　(⌒﹏⌒;)“搞…搞定了！”
　　白蔻咽了口唾沫：
　　( •︠～•︡ ❅)“这看起来不像是搞定的样子啊？那圈圈里的字我虽然不太认得，但怎么看起来有点像倒计时啊？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“就是倒计时，还有三分钟星宫就自爆了，威力怕是要把极地冰原从蓝星上轰没！”
　　“我没权限阻止，卡尔才有，而我目前当不了管理员，也坐不成群主…嗯～我家没了！”
　　实际上心里已经在骂娘了，踏马的要不要这么刚啊？
　　我刚一尝试改逻辑程序，直接就自爆？
　　都不带犹豫的？
　　所有权改不成，防卫模式也解除不了，星宫还要自爆，这下妥活了！
　　千本樱一个哆嗦：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“足矣把极地冰原轰没？你管这叫搞定了？”
　　啥玩意就群主管理员啊喂！
　　江南翻了个白眼：“我有什么办法？能力有限，赶紧趁着还没炸洗劫一波！”
　　“我找到星宫装备库位置了！这个防卫模式很棘手，机械哨兵可并不是全部！走！”
　　说话间直奔装备库瞬移而去！
　　而哨兵被抓完后，冰冷的机械音再度响起：
　　“检测到星宫智能逻辑程序被恶意篡改，启动自爆倒计时！”
　　“哨兵机械军团信号全部丢失！将启动武神机械义体对敌！”

