第172章 一人灭队
　　钟映雪的心都跟着提了起来！
　　眼看那利刃就要刺到江南！
　　而就在这时！
　　只见江南腾出一只手挡在身前！
　　空间虫洞展开到最大！
　　马豪心中一惊，瞬间意识到不好！
　　然而此刻收手已经来不及！
　　回头暴吼道：“小心！”
　　下一刻！利刃突刺猛的扎到了空间虫洞当中！
　　突兀的从后方横插出来！
　　直奔着后方输出的两位小姐姐而去！
　　两个小姐姐心中一慌，连忙后退！
　　一个不小心，跌落擂台！
　　马豪狠狠地松了一口气，知道江南留手了！
　　不然可就不是跌落擂台的问题，必然见血！
　　可就在这时！
　　马豪直感觉脑后阵阵恶风传来！
　　抬头一看，人形流星锤正在以不可阻挡的姿态砸来！
　　“该死的！”
　　此刻的马豪根本来不及反应，只能将双臂护在胸前！
　　尽自己全力衍生利刃，将自己变成刺猬一般的存在！
　　陆鸣：！！！
　　“小豪！你敢扎你大哥！”
　　“铛！”
　　火星绚烂，伴随着金属撞击声！
　　马豪的身子像是被炮弹炸飞一般，横飞出一百多米！
　　落在观众席当中！大口吐血直接晕了过去！
　　陆鸣的则是惨叫着被江南甩到天上！
　　飞出去300米！
　　虚空锁链崩的笔直！
　　只见江南咧嘴一笑：“大技：人形穿甲弹！”
　　说着手中虚空锁链猛拉！”
　　巨大的力量直接被施加到了陆鸣身上！
　　速度快到好似一道银色闪电，狠狠地砸在了地上！
　　“轰！”
　　土石崩飞，犹如蜘蛛网一般的裂缝四处蔓延！
　　陆鸣大头朝下，整个人都扎进了擂台里！
　　身上扎满了利刃，身上被火球，水炮轰的惨不忍睹！
　　彻底失去了意识！
　　这一刻，全场寂静！
　　无一人不倒吸一口冷气！
　　江南极限一打四？
　　真的以一人之力灭了陆鸣小队？
　　战斗过程甚至不超过3分钟！
　　更恐怖的是，江南从始至终都站在原地，甚至没挪过步子！
　　“一人灭队？这……这踏马还是个人了？”
　　“南神是真神仙呐！”
　　“人形流星锤限制陆鸣小队出手，破坏节奏！借刀杀人再清输出！利用空挡轰飞马豪，最后解决陆鸣！”
　　“靠！这什么恐怖的战斗素养？暗夜军出来的都这么吓人么？”
　　“江阎王简直猛没边儿了啊！”
　　“帅炸啦！南神哥哥！约会嘛？晚上不回家的那种！”
　　钟映雪捂着小嘴满脸惊愕，北山的时候就知道江南很强！
　　可没想到江南强到了这种程度！
　　一打四？还是碾压！
　　夏瑶瞪着大眼睛，不可置信的看着江南？
　　真的赢了？就这么简单？
　　她可是知道，江南还有好多本事没用出来呢！
　　可以说，这远远不是江南的极限！
　　不禁呆呆道：“小雪！这一次我们没准真能冲到全国！”
　　钟映雪笑道：“我很期待！”
　　吴良还趴在地上：“呕……”
　　老师也是愕然的看着江南，这个插班生实在是强的有些出人意料了！
　　而孙校长则是满面春光！
　　他可是知道江南真实身份的，现在倒是有些庆幸，给自己学校塞过来这么一个大宝贝！
　　这次的全明星赛！松江灵武怕是要雄起了！
　　只见江南笑着跑到钟映雪和夏瑶身边。
　　“怎么样？不香一个嘛？”
　　钟映雪俏脸一红，夏瑶瞪眼：“香个屁香，美死你得啦！”
　　江南翻了个白眼，看着趴在地上把前天晚饭都吐出来的吴良满脸无语！
　　抽空给大个子也塞只奶嘴吃吧！
　　……
　　而除了江南的这个擂台，其余的两个擂台也上了队伍！
　　打的那叫一个激烈！
　　反观江南这边的擂台，冷清的不行！
　　陆鸣他们上去都跪了，还是被江南一个人放倒的，怎么打？
　　只能去争抢另外两个名额！
　　江南他们四个实在是无聊，坐在擂台边上嗑瓜子儿！
　　看的同学们一阵无语！
　　靠！
　　要不要这么嚣张？
　　值得一提的是，秦授苏醒了之后，带着他的冰峰战队再次争抢出战名额！
　　只见秦授打了个响指！
　　一座巨大的冰山拔地而起！高十几米！
　　寒气弥漫全场！愣是把守擂的队伍挤下了擂台！
　　同样碾压式获胜！
　　中二的外表下隐藏着的是超强的实力！
　　重新获得出战资格！
　　而第三支队伍，正是林初晴所在的队伍！
　　她的异能也是兽化，而且还是九尾狐！
　　那白绒绒的狐耳还有九只毛茸茸的狐狸尾巴简直让江南欲罢不能哇！
　　盯着看个不停！
　　然后就被夏瑶掐的直咧嘴！
　　“看什么看！自己家没有嘛？”
　　江南：？？？
　　只见夏瑶嘟着嘴，一脸气鼓鼓的样子。
　　这是吃醋了？
　　“人家九条尾巴！你才一条！”
　　夏瑶直接炸了毛！
　　尾巴多怎么啦？
　　尾巴多就厉害了嘛？
　　那我还比她大呢！
　　看着夏瑶逐渐露出来的小虎牙，江南直接怂了！
　　“内个……咱有话好好说！别动口！”
　　夏瑶：“老话说得好！君子动口不动手！啊唔~”
　　江南：？？？
　　“哎！疼疼疼疼疼！”
　　语文老师你过来！
　　我保证不打死你！
　　这句话是这个意思吗？
　　……
　　最后，林初晴他们的妖皇战队艰难的拿下了第三个名额！
　　实际上，要是陆鸣他们没栽江南手上，还真不一定能轮到林初晴他们！
　　确定了参赛名额！
　　孙校长上前讲话：“同学们的努力我都看在眼里！”
　　“全明星赛会在两天后的白山千岛湖灵墟举行！”
　　“这一次，省内共有33所灵武学校参赛！每个学校会出三支队伍参赛！”
　　“共99支队伍！而上一次的全明星赛我校更是拿到了第三的好成绩冲进全国！”
　　”想必大家也知道，进入灵池对于灵武者的提升有多么巨大！”
　　“而这一次，我也希望同学们在保障自身安全的前提下力争上游！为校争光！”
　　“学校呢也会拿出一部分的奖学金作为奖励！”
　　“全明星赛在两天后举行！获得参赛名额的同学们，明天学校会统一安排前往白山千岛湖！”
　　“还请同学们提前做好准备哦！”
　　夏瑶眼睛一亮：“小南小南！听到没有！”
　　“我要吃烤肉！我还要睡帐篷！”
　　钟映雪苦笑：“咱们这是准备去度假吗？”
　　江南咧嘴一笑：
　　“跟你南神混！”
　　“旅游不过分！”
　　“啥也不用问！”
　　“撸串铁锅炖！”
　　嘟嘟！嘟嘟！嘟嘟带嘟嘟！苏喂苏喂苏喂！催更，五星好评，书架走一走！谢谢哇！

