第1011章 毫无人性的审讯？
　　只见黑丝薇神色一肃！
　　“你觉得我要是给你说了我是来干什么的，我的存在还有什么意义？”
　　“既然上级薇不让你知道，那就说明你不该知道！”
　　“耳钉薇被抓，很多信息都泄露了出去，如果我告诉了你，你再被抓呢？”
　　“我身上带着天大的任务，如果暴露，后果不堪设想！”
　　江南心里嘎嘎直乐！
　　我会告诉你我是来搞母藤的咩？
　　欸～我就不说，你自己猜去好了！
　　星耀薇倒抽了一口凉气：“嘶～保密等级这么高？”
　　“是圣使亲自交代的任务么？抱歉！是我多嘴了！”
　　“毕竟天戮计划实施在即，还是保密些才能确保万无一失！”
　　江南心里一个激灵，圣使？
　　她丫的果然是圣星的人！
　　薇薇安怕不是脑补怪吧？这么给力的么？
　　自己就瞎扯了两句！
　　她就全给秃噜出来了？
　　是因为面对的是自己的分身，所以卸下了所有防备么？
　　江南隐约间感觉自己知道了个大秘密！
　　薇薇安为圣星干活？这梵天会不过是个可以随意丢弃的棋子？
　　圣星这个天戮计划的究竟是干什么的？
　　为啥要驱使梵天会在边境搞出这么多事儿来？
　　而且飒哈拉沙漠，玛雅雨林似乎也有布置！
　　这个计划名字听起来就不是什么好名字啊！
　　然而江南却不敢多问，一旦问了，势必会引起星耀薇的怀疑！
　　于是点头道：“你清楚就好，没人比咱们更清楚为了天戮计划付出多少！”
　　“挡我圣星路的，只有死路一条！唯我圣星永恒！”
　　星耀薇神色一肃！
　　(✡•̀～•́)੭✧！“唯我圣星永恒！”
　　江南心中一沉，好家伙，都亲口承认了？
　　只见江薇薇神秘兮兮道：“我只能跟你说，华夏针对这边要有大动作了！”
　　“无论是你还有这些分身，都有死掉或者被俘的可能！”
　　“所以上级薇才不跟你们这条线透露任务目标！”
　　星耀薇倒吸了一口凉气！
　　“嘶～虽然我知道华夏要对母藤动手，但不至于如此重拳出击吧？”
　　江薇薇冷笑：“你当华夏是软柿子么？”
　　“他们同样也在布局，万事小心，我的存在就是确保计划顺利进行！是保险！”
　　“所以你无论如何，也要保证我的安全，知道么？”
　　星耀薇重重点头：“放心！我必护你周全！”
　　江南狂喜，骗来一大票的薇来给自己当保镖？
　　好耶～
　　“咳～母藤的话……”
　　星耀薇一脸恨恨的表情：“如今母藤突破在即，应该就在这两天，那死肥猪对我起了戒心！”
　　“已经不让我进梵宫了，他是怕我不怀好意，夺取藤髓吧？”
　　“毕竟那肥猪就等着用这藤髓突破桎梏，再进一步呢！”
　　“哼～谁看的上那破玩意？区区一份藤髓而已，哪里比得上圣使的玻色粒子？”
　　江南心中一紧，母藤快突破了？
　　藤髓？能帮猪神突破瓶颈？听起来是个好玩意来的啊！
　　佩珀费这么大功夫，就是为的这玩意？
　　原本自己还想着借机让星耀薇带自己下梵宫！
　　看来是没机会了，再多言，星耀薇必然起疑！
　　江薇薇翘起二郎腿，浅笑道：“不必介怀，反正梵天会不过是随时可丢的棋子而已！”
　　星瑶薇点头：“就是就是，那死肥猪…”
　　就在这时，只见星耀薇一个激灵，浑身水流宛如波浪一样震荡起来，不禁发出一声尖叫！
　　(˃᷄⌂˂᷅✡)啊～
　　江薇薇一怔，眼睛晶亮，这是麻痹戒指的反应，大狼灭又开始戳耳钉薇了？
　　于是江薇薇也装作一副被麻痹的样子，惊声尖叫！
　　(⁎⁍̴̛⌂⁍̴̛)啊～
　　星耀薇直接跌倒在地，刚缓过气来，就又是一声尖叫！
　　江南连忙跟上！
　　此刻，097审讯室里，夏小南两根中指都变成了金色！
　　正嘿嘿的坏笑着，疯狂戳耳钉薇肚子上的软肉！
　　╭∩╮(ಡ .̮ಡ)╭∩╮
　　都戳出了幻影！
　　随之而来的则是耳钉薇的惨叫！
　　“我都给你说了！都是真的！你憋戳了！我没骗你啊？”
　　夏小南：“不！我不信！”
　　耳钉薇：~%?…;# *’☆！
　　怨气值直接刷到爆表！
　　而玛吉大厦房间外，山猫三人听着从房间里传来两只薇的惨叫，都懵掉了！
　　刚刚还蛮消停的！
　　现在战况怎么突然间这么激烈了啊？
　　打起来了是咋的啊？
　　十几分钟后！
　　星耀薇躺在地毯上直抽抽，眼泪直流！
　　眼中满是悲愤，江南他是魔鬼！
　　竟然戳了这么久？
　　老娘一定要鲨了他啊！
　　江薇薇也跟着喊了十几分钟！
　　心里不禁叫苦，大狼灭的审讯也太毫无人性了吧？
　　我嗓子都喊哑了啊！
　　“你瞅瞅！你瞅瞅！又来了！这多耽误事儿？你怎么可以让分身落在姓江的那个混蛋的手里？”
　　话不多说，先骂自己一波！
　　保准没错的啊！
　　只见星耀薇强撑着爬起身子，抹了把眼泪，紧咬下唇！
　　“该死的江南！我一定会杀了他的！一定啊！”
　　“这件事交给我！我会尽快解决掉的！”
　　江薇薇摆手道：“你先回去吧，记得时刻提防华夏的阴谋！”
　　打发走了星耀薇，江南这才舒了口气！
　　山猫三人见江南成功把星耀薇糊弄过去，也心中大定！
　　江南神情一肃：“咱们只有不到49个小时的时间了！”
　　“得抓紧行动，不然等上级薇抓去星耀薇的记忆，咱必然暴露！”
　　江南转头望向刘莽！
　　“陈家那边盯的怎么样了？虽然陈道一的出现对咱们是不利因素，可如果加以利用没准是机会！”

