第1172章 华夏节度使
　　江南脑海中情绪翻涌，灵气复苏初期，人类还没有彻底掌控对抗灵兽的力量！
　　能够想象的到，那时候的华夏有多难！
　　以血肉之躯对抗灵兽！
　　山猫喃喃道：“那之后很久，我时常梦到那人的背影！那义无反顾冲回去的样子真的很帅气！”
　　“就像是在心里埋了颗种子一样，我也想成为那样帅气的人！”
　　“可后来，我想加入部队，却遭到了家里的强烈反对，那个时候我才明白过来，洛家在灵祸之乱时的作为！”
　　“心里失落的不行，也知道了，世家子弟不能参军……”
　　说话间，山猫把江南抱的更紧了，就像是在抱着她唯一的珍宝！
　　想要彻底融入自己的身体一样！
　　江南轻蹭着脸颊，这种被温暖包围的感觉，让人留恋……
　　山猫呢喃：“我跟家里大吵了一架，世家不可以参军，我就脱离世家！”
　　“家族意志并不能代表我的意志，所以我加入了暗夜，成为于黑夜中守护光明的眼睛！”
　　江南直感觉一股鸡皮疙瘩直冲天灵，这是山喵姐不为人知的过去！
　　终于肯讲给自己听了么？
　　(๐･᷄～･᷅)“那个救了你的大哥哥呢？”
　　山猫沉默了良久，最终还是开口：“死掉了，死在了昆城一役，我在死亡名单上找到了他，他叫李国梁…”
　　江南的心狠狠一揪，不停地努力，想要找到当初救下自己的那人！
　　迎来的却是这样的一个结果么？
　　江南想开口安慰，却被山猫压住了嘴唇！
　　“我消沉了很久，却想通了，选择了继承他的意志，竭尽所能的守护弱小之人，捍卫家园！”
　　“只要我还在做，他的意志就还在！”
　　“而我发现了你，你的优秀出乎了所有人的意料，让世界为之震颤！”
　　“你是我的宝儿，是我最大的幸运跟骄傲！”
　　说着山猫将自己的下巴压在江南头顶，眼神有些迷离！
　　(｡ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷｡)
　　喝了酒，她不再害羞，将许多心里话都说了出来！
　　“在你身上，我看到了相同的意志，而你所拯救的孩子，帮助过的每一个人！”
　　“或许会追逐你的步伐，走你所走过的路，若干年后，成为像是你我一样的人！”
　　“这就是薪火相传，也是华夏前行至今的基石！”
　　“或许有一天，我们都不在了，他们…”
　　江南摇头：“不会的！绝对不会！”
　　“无论未来如何！有我！”
　　江南的声音很轻，但其中蕴含着的意志如钢铁般坚定！
　　眼中锋芒于这一刻肆意绽放！
　　这是江南对山猫的承诺，同样也是对自己的！
　　山猫没有继续说下去，而是笑了，闭上眼睛抱着江南呢喃这…
　　(｡˘ᴗ˘｡)“嗯～有你，就够了……”
　　说话间呼吸均匀，就这么睡着了！
　　江南则是歪头眺望空中明月，眼中带着决绝！
　　此刻，隔壁的洛天晴都急坏了！
　　怎么还没动静？
　　机会可别浪费了哇！
　　为了让山猫睡的舒服点，江南把她横抱在床上，轻轻掩好被子！
　　自己则是跑到浴缸，泡起了大力，吸收清凉能量！
　　江南的灵肌玉骨还远没到MAX级别！
　　不过有大力辅助修炼，根本用不了多长时间！
　　江南原本体质就已经相当变态，如果再加上宗师级的灵肌玉骨！
　　鬼知道会变成什么神仙一样的存在？
　　江南满心的期待，就是不知道这样的体质，能不能抗住一念修罗的摧残！
　　夜里的洛家一片祥和，院子里呼噜声此起彼伏！
　　唯有一口铁锅烧的通红…
　　……
　　偷兔联盟报废，国际头条网上，华夏发布正式公告！
　　标题：近日，有几国不法分子试图用卑劣手段，偷窃盗取我华夏国宝，口袋兔！
　　已被抓获，再此声明，凡是有对我华夏国宝图谋不轨者，必重拳出击，绝不姑息！
　　（图片）•jpg
　　所配的图正是龙渊枪指大脑，江南把花音头按进地里的画面！
　　此文一发，当时就引起了国际上的轩然大波！
　　下方评论爆炸，纷纷猜测究竟是哪国下的手！
　　“哈哈哈，费这么大劲去偷人家兔子？也是没谁了！”
　　“现在除了华夏，各国无人区灵祸还没镇压完成吧？还有心思干这个？”
　　“敢抢辣个南人的兔子？噗哈哈哈，看江魔鬼锤她的样子，我怎么这么想笑？”
　　绯红女王：“你直接报他们身份证号不就得了？@鹰国@米国……”
　　“(乛ก乛｡)话说兔子蛮可爱的，嗯哼？@南神！”
　　弥夜这一手，直接把帖子干炸了，直接圈人家的官方账号可还行？
　　还顺带@了江南？
　　“哈哈哈！你们说江南会不会给？”
　　“这哪里是暗示？这都是明面上要了啊？”
　　“给个毛线哦！江魔鬼走哪儿划拉到哪儿！想要他往出给东西？除非太阳打西边出来！”
　　果不其然，江南很快就回复了！
　　南神：“(˵ಡ‿ಡ˵)你把不夜城那条规矩改了，我就给你兔兔！”
　　那条不让江南进的规矩一直挂在不夜城官方主页，甚至还在大平洋空间门上立起了灯牌！
　　滚动播放？我不要面子的哇？
　　弥夜：“(๑¯ิ ~ ¯ิ)┌∩┐没门！”
　　比起口袋兔，不夜城的安全更重要一点啊！
　　江南翻了个白眼，自己大号在深渊算是练废了啊！
　　鹰巢局，兰斯看着001的大脑，脸都黑了！
　　一次不成，再可就没法下手了，又是江南！该死的！
　　虹国马儿岛，千本樱窝在被窝里耍手机，看着被暴锤的花音，不禁狠狠地打了个激灵！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“看吧！我就说！”
　　幸亏自己没去啊，不然趴在地上被锤的很可能是自己的啊！
　　办公室里的杨坚直捂脸，也就弥夜能干出这事儿了！
　　没点名是不想撕破脸皮，就算是点了，各国也绝对不带承认的！
　　米鹰鹅自然是打死不冒头，我不是，我没有，别瞎说！
　　否认三连！
　　就在这时，夜莺走进办公室：“秘书长？鱼国方面又在催了！您看……”
　　杨坚揉了揉眉心：“我给他打个电话问问吧，看他同不同意！”
　　说话间就给江南打了个电话！
　　正躺在浴池里舒舒服服刷手机的江南被突如其来的铃声吓了一跳！
　　还以为是弥夜打电话过来凶自己了呢？
　　一看是杨坚，连忙接起！
　　(๑•̌д•̑๑)ᕤ“咋了坚哥？”
　　杨坚：“有个活你干不干？给你个官当当？”
　　江南愕然：“什么情况？给官当？”
　　杨坚苦笑：“最近沿海地区问题频发，潮汐变得很诡异！时强时弱，引发了鬼潮，甚至流氓浪！”
　　“不少沿海城市受灾，具体原因还没弄清楚，现在咱们需要鱼国的辟海珠作为防卫手段！”
　　江南一怔，辟海珠这东西自己还真听过！
　　毕竟江南对于各种宝贝一向敏感！
　　这玩意是鱼国特产，只有灵兽“潮蚌”里才能产出的珍珠！
　　拥有辟水的能力，哪怕不是水系异能，只要有一只辟海珠，就能辟水！
　　有钱都买不到，一直被鱼国严格把控在手里！
　　黑市上出现一颗都能被炒出天价来！
　　江南一听就来了劲头子！
　　(ง✧﹃✧)ว “咋的？去抢啊？干干干！给我啥官当？”
　　奉旨抢劫？这活儿江南最爱接了！
　　杨坚一听不禁打了个哆嗦！
　　抢个毛线啊？为什么你下意识的就要去抢啊？
　　“是华夏节度使！不是让你…”
　　江南眼睛大亮！
　　(๑•̀ㅂ•́)و✧“劫度使？我的天！咱们还有这官职的么？你咋不早让我当？这也太适合我了？”
　　“打劫别人东西什么的，我最在行了！”
　　杨坚一口老血差点没喷出来！
　　神特喵劫度使啊！
　　你学怎么上的？
　　“不是让你去抢劫人家！是外交！外交啊！”
　　“鱼国跟咱们提了战略性结盟，可以不限量提供辟海珠给华夏使用！”
　　“但前提是要两只口袋兔过去，还想要让你把训练灵宠的方法教给他们！”
　　“作为华夏节度使出使鱼国，点名要你过去！”
　　江南一怔，猛的想起了海蒂的青蛙钱包！
　　“干啥不去？稳赚不赔的买卖啊？口袋兔用不了多久就会发散出去！”
　　“捂不住多长时间，还不如借机多争取点利益过来！”
　　杨坚点头：“我也是这么想的，这不是在问你的意见嘛！去么？去我就回人家了！”
　　“去了就是代表华夏，享受的是国礼，咳～里边的事儿，我不说你小子也懂吧？”
　　“轻点儿敲～”
　　江南脸上露出魔鬼一样的笑容，教是会教！
　　但不得在敲点竹杠啥的啊？坚哥的意思已经很明显了！
　　这活的油水可不是一般的足！
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“我会轻亿点的，我办事，坚哥还不放心嘛！”
　　杨坚眼角微抽，上次你跟我这么说的时候，炸了53区！炸了深渊，炸了梵天地下城…
　　我放心个鬼！

