第1891章 这么拉胯的么？
　　看上老子的源质战甲了？
　　之前听莱茵说这玩意贵死个玻，江南还不太信，毕竟后续又在好人卡哪儿进了不少货！
　　谁知刚到这次元战场上，竟会因为这源质战甲惹来虫族的觊觎？
　　看来这玩意真值不少小钱钱啊？
　　大声密谋依旧在继续！
　　“队长！几个天使倒是好对付，可一旁的深渊族，我有点看不透啊？真要动手？”
　　“呵～怕个屁？深渊族？垃圾种族罢了，他最好别多管闲事！”
　　至于身后的几只泰坦，干脆不敢直视江南他们的双眼，眼神闪躲！
　　那虫族领队脸上的笑容依旧灿烂，伸手道：
　　٩(͠ຈൠ͠ຈ๑)“兄弟？怎么说？”
　　江南咧嘴一笑，伸出右手朝着虫族领队握去！
　　(ꐦ⌒_⌒)“那就合作好了？有钱钱赚的生意谁不干？”
　　两人的手直接握在一起，此刻的江南手上还竖着金色中指呢！
　　刚一握上，虫族首领直接就被麻痹的一激灵，嘴里的粘液都被甩出来了！
　　(๑ୖൠ҉̛ୖ)！！！
　　江南笑道：(ꐦ°᷄◡°᷅)“只是下辈子记得别再大声密谋了，虫语…我听的懂！”
　　说话间直接从异度空间里抽出了当初缴获来的破甲十字剑！
　　那虫族领队也不是盖的，被麻痹的一瞬间，其手臂上就衍生出了一层应激虫蜕！
　　隔绝了金色中指的接触！
　　猛的一缩手，那虫蜕脱落，竟让其挣扎了出来！
　　其余虫族战士也准备动手！
　　但再快，也不会有江南快！
　　“曲速斩击！”
　　刹那间，破甲十字剑前方空间压缩，后方空间膨胀！
　　推动十字剑直接以曲速斩击了出去！
　　一道寒芒转瞬即逝！
　　那虫族领队的脑袋瓜子，被当场削掉！
　　夜渊抱着肩膀，一脸看热闹的表情：
　　(≖ᴗ≖◕)“哦豁？够果断的嘛！”
　　其余虫族战士纷纷瞪大了眼睛，刚刚发生了什么？
　　队长脑瓜子都被砍掉了？
　　只见那虫族领队虽然被斩掉了脑袋，可并没有死！
　　颈部也没有鲜血流出，反而从伤口处窜出成片上百宛如水蛭一样的幼虫朝着江南冲去！
　　与此同时，其余虫族战士纷纷动手！
　　“虫鸣！虫箭！腐尸之毒！”
　　强悍的精神波动朝着江南冲来，与此同时，还有放毒的，朝着江南射出长刺的！
　　可江南根本不讲理！
　　十米曲速泡刹那成型，瞬间创出！
　　三对六只虫洞绽放，按照虫族的站位，组合排列之间形成了✡一样的布局，形成了独属于江南的屠宰场！
　　“轰！”
　　琉璃色的光影行进之间，那领队的身体，以及其他两位虫族战士，当场被撞碎！
　　变成了星空尘埃，天大的本事也死翘翘了！
　　而这一切，不过是发生在一瞬间而已！
　　道天级后，空间虫洞也随之进化！
　　如今已经可以同时开三对，极限释放范围3万米，虫洞极限直径一千米！
　　能够让江南更加的随心所欲！
　　刚一现身，便瞬移至另一虫族身后，双手握剑！
　　“超曲速连斩！”
　　十字剑剑身的空间极度扭曲，仅仅刹那，江南便已经收剑，将之扛在肩膀上！
　　就连江南自己也不知道，自己那一瞬究竟斩出了多少剑！
　　江南灿烂一笑：
　　(๑⌒◡⌒)“不好意思，在你看到我的那一瞬间，就已经死了！”
　　只见那虫族张大嘴巴，一句话也说不出，浑身暴出深绿色的鲜血，随即碎成了细小似微尘一般的尸块！
　　洒的到处都是…
　　仅剩的一个虫族满眼惊慌，转头望向那些泰坦：
　　(͠ຈ益͠ຈꐦ)“还愣着干什么？还不动…噗哇～”
　　话还没说完，只见其整个人都被空间扭曲拧成了麻花，浑身爆血！
　　然后星澄张大了嘴巴，啊呜一口就给吃肚子里了！
　　夜渊：！！！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)“呕～呕哇！”
　　这孩子是真不挑食啊？虫族都吃？
　　不嫌恶心的么？就不怕他们在你肚子里下虫卵？
　　殊不知星澄的肚肚，星球都消化的掉，别说虫族了！
　　随着五只虫族被灭杀，那远处的黄褐色虫雾翻涌，竟聚合为人影！
　　里边传来虫族领队的声音！
　　“等着！你们给我等着，老子也不是好惹的，我记得你们了，就等着…”
　　话还没说完，直听江南淡淡道：
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“澄宝儿？”
　　只见星澄当即发动了巨噬，空间都被吸的坍塌，那些虫雾根本摆脱不了巨噬！
　　被星澄大口大口的吃进肚里！
　　“啊啊～不！不要，你们真的是天使么？这不可能！哪里有这样的天使？老子…”
　　最后一点虫雾都被吞吃殆尽了，星澄皱着小脸儿吐了吐舌头！
　　( ｡乛︿乛｡｀)“略～难吃！”
　　此刻，江南的目光则是转向那一群泰坦族战士！
　　看着如此残暴的一幕，脸都被吓黄了！
　　可一个个眼中泛起凶光，身上浓郁的黄色能量流转！
　　“泰坦之力•觉…”
　　话还没说完，江南转身淡淡的看向一群泰坦！
　　“锁！”
　　随着字音落下，只见16条早已延伸而出的虚空锁链猛的现形！
　　将在场的数只泰坦捆成了粽子！
　　顷刻间，那些泰坦即将释放出来的技能就被无情的打断了，一个个脸憋的焦黄！
　　任凭他们怒吼着挣扎不休，浑身肌肉鼓胀，也无法撑开虚空锁链的束缚！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“虚空锁链•沉默镣铐！”
　　道天级的虚空锁链，终于实现了超进化！
　　可以同时甩出16条！可配合空间标记使用，自动追踪！极限释放范围3万米！
　　变态的是，被虚空锁链缠中的对象，会被封技，除非能以身躯力量挣脱开！
　　虽说只能封自己同级，或者同级以下的技，但已经足够变态了！
　　就算是虚空锁链的原主人或许也不会想到，这技能进化至道天，会有封技效果！
　　着实给了江南不少的惊喜，这虚空锁链可算是不那么鸡肋了！
　　只见江南破甲十字剑直接横在一光头泰坦的脖颈上，眼中杀意绽放！
　　“所以你也想尝尝被剁成肉馅的滋味儿是么？”
　　一旁扎着俩马尾辫的女泰坦急的都快哭了！
　　ᥬ(┘ಥ┏益┓ಥ└)᭄“求求你！不要杀我哥哥！他是个残疾的，半身不遂，特别可怜！”
　　“我们不是跟虫族同流合污的，只是被雇佣来打下手的！”
　　“只要你放过他，让我做什么都行，哪…哪怕是提出想要羞辱我这种过分的要求，我也不会反抗的！”
　　江南满眼惊恐，上下打量了下双马尾母泰坦！
　　身高十米，獠牙暴凸，雄壮如牛，上下一般粗，脸盘子比江南人都大！
　　这特喵得是多鬼神的审美，才会诞生出想要羞辱你的想法啊？
　　她是不是对自己没有一个清晰的认知啊靠！
　　欸？吴良说不定喜欢呢？
　　(　◜◡‾)“不不不！该反抗的是我才对吧？”
　　那光头泰坦怒道：
　　(┘͡ʘ┏Д┓͡ʘ└)“尼娜！不要对强权低头！我泰坦一族永不妥协！为了泰坦星！”
　　“还有机会！不就是封技么？你怕是不知道，我除了是一名伟大的泰坦战士以外，还是一位无畏的召唤师啊！”
　　“老子一条脊骨的代价不是白付的啊！”
　　“出来吧！暗黑魔龟！”
　　其脊梁骨上，一道琉璃色的印记闪闪发光！
　　散发出强烈的空间波动！
　　此刻的江南才注意到，那光头泰坦的脊梁骨上植入了动力装甲，机械脊骨！
　　以此支撑他行动！
　　江南的表情不禁变得古怪起来，泰坦族？用脊骨契的？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)该不会…
　　众泰坦都一脸希冀的看向尼塔，结果召唤了半天也毫无反应！
　　尼塔瞪眼，有些尴尬，再次怒吼：
　　(┘⊙┏口┓⊙└)“出来吧！暗黑魔龟…”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　你今天就算是叫破喉咙，它也出不来了吧？
　　那黑王八挂了啊，次元珠还在我异度空间里躺着呢！
　　这世界还真是小哈？要不要这么巧？
　　这应该就是那个用脊梁骨契了个黑王八的倒霉孩子吧？
　　脊梁骨没了，黑王八也没了？
　　江南额头暴汗：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“别叫了，叫出来也没用，打不过我的！”
　　尼塔瞪眼道：“休想坏我道心！我不信！”
　　“出来吧！暗黑魔龟…”
　　江南翻了个白眼，随即眼神变得冷冽，一股滚滚杀意宛如惊涛骇浪般迸发！
　　双眸猩红如血！
　　这一刻，江南的身影在众泰坦的眼中无限高大起来！
　　仿佛身后蕴藏着无尽尸山血海，众泰坦一个哆嗦，身心皆惧，腿都软了！
　　尼塔更是直接瘫软下去，半个字也不敢说了！
　　江南淡淡道：“现在信了么？”
　　尼塔恐惧道：
　　(┘꒦ິ┏﹏┓꒦ີ└)“信…信了…”
　　江南这才满意的点了点头：“话说虫族有点拉啊？这么容易就解决掉了？”
　　莫莫捂脸，是你太强了好么？上来就开大啊你！
　　而且还是先动手的，连反抗的机会都不给人家！
　　殊不知江南是怕翻车，毕竟不知道人家的能力底细，当然是全力干死再说！
　　以防止任何阴沟里翻船的可能！
　　几乎是把几个心怀不轨的虫族给秒了！
　　夜渊拄着下巴道：“是挺拉的，都是些杂兵公虫，炮灰一样的东西，数量庞大着呢，随便繁衍！”
　　“至于虫族的母虫，还是有点东西的！毕竟是星空序列前十的种族，没点本事也排不进去！”
　　”当然，即便是杂兵公虫，也比泰坦族这种大老粗实力来的强劲！”
　　尼塔：？？？
　　这只深渊族的口气有点大啊？深渊族不也不咋地么？
　　江南迷惑：( •︠～•︡ )“你们一直说的那个星空序列，到底是什么意思？”

