第1087章 兽武部队！番号：虎狩
　　杨坚咽了口唾沫：“你的意思是说，这位胖橘，包括那兽海，现在都听咱们的了？”
　　此刻的杨坚哪里是惊喜？
　　分明已经是惊吓了啊，要知道胖橘可是道天！
　　每一尊道天都是极其稀有的筹码！
　　单单这一点，价值就已经足够巨大了！
　　江南咧嘴一笑：“说实话，无人区终究还是无人区，华夏不可能再投入大量的人力建设！”
　　“这里终究是属于灵兽的，但必须是我们一方的灵兽，单靠青藤还不够！”
　　“有了胖橘他们镇压无人区，西疆会变得固若金汤！”
　　杨坚神色激动，双拳紧握！
　　“好好好！这波可真是太妥了！”
　　不愧是江貔貅来的啊！这都给华夏划拉来几个道天了？
　　江宁，陈道一，青藤，如今再加上胖橘？
　　虽然四个里，三个半不是人！但也是道天级的战力啊！
　　胖橘连忙道：“我们可不是灵宠来的，是合作！各取所需！”
　　此刻杨坚满眼的开怀：“哈哈哈！需要什么尽管提，我们坐下来好好谈！”
　　龙渊暗夜们也不住地咂嘴，不愧是灵宠学祖师爷级的存在啊！
　　一批批的朝家里划拉，狂气天牛，口袋兔什么的也就算了！
　　这波直接拉回来个兽王团？
　　是因为南神不是人的缘故，所以才能得到灵兽的青睐么？
　　这很有可能啊！
　　幽灵兽团此刻都守在了基地门口！
　　会议室里，杨坚王大雷等一众高层坐了一排！
　　而对面则是一只趴在桌上的橘猫！
　　在一旁用摄像机记录会议内容的夜莺表情古怪！
　　这一幕也就在这里才能看到了啊！
　　为什么跟南人扯上关系的事儿就没一件正常的？
　　最终谈妥了条件！
　　幽灵兽团会被安置在基地附近的空闲灵墟里！
　　跟人类灵武部队深入合作，管制无人区中灵兽！
　　而管制过程中，那些灵珠兽尸之类的，自然也会成为食物来源！
　　人类会为兽团提供所需，但前提是兽团帮助人类管理无人区！
　　胖橘面露不安：“真的不会卸磨杀虎么？无人区稳定后，我们该不会变成一堆灵珠吧？”
　　杨坚摇头：“信任是相互给的，我信你们，也请你们相信我，华夏的目光没有那么局限！”
　　江南难得正经：“高智慧的灵兽跟人类一样，也有情感！”
　　“长时间的协同作战，人与灵兽之间会产生浓厚的羁绊！而这羁绊是无法割舍掉的！”
　　“就像你没法对紫鸢下手一样，反过来亦是如此，懂了么？”
　　胖橘一怔，随即咧嘴一笑：“那成交！”
　　说着跑上前，在合作细则上按了一只自己的猫爪印！
　　江南的目光转向杨坚！
　　“坚哥！正是因为大胆的尝试，未来才拥有了无限可能！”
　　“驻西疆灵武部队是时候改变下组成结构了，灵武者配合灵兽协同作战，取长补短！以灵兽武装部队！”
　　“形成新的作战形态！兽武军！这样一来，部队的战力必定暴增！”
　　杨坚眸光晶亮：“我早前不是没有过想法，只是没想到机会这就来了！”
　　“兽武军么？如果真的可行，咱们可就算是开创历史先河了！”
　　江南笑的灿烂：“这不正是先驱者该做的事情么？”
　　“时代在变，这次灵墟大爆发是危机，更是机遇，而问题就在于谁能在这大危机中抓到更多的机遇，强大自身！”
　　“或许未来的风云莫测不会给我们准备的机会！”
　　“但在危机中抓住所有机遇，努力前行的我们，时刻都在准备着！”
　　王大雷眼中战意昂然：“不要小瞧人类啊！混蛋！”
　　杨坚看着江南，满眼的欣慰！
　　他能感觉到，江南的格局不同了，在以惊人的速度成长，超出所有人的预期！
　　圣星弄出灵墟大爆发？那就利用灵兽组合成兽武军团，补强自身！
　　以能想到的全部方法变得强大！
　　江南总是那个最能抓住机会的人！
　　胆儿大！还敢干！
　　胖橘舔着爪爪：“所以说，要我们做什么？”
　　杨坚扶了扶眼镜框：“去种地！”
　　……
　　这一天，京都总部下批了文件，华夏第一支，也是全世界唯一一只兽武军团成立！
　　番号：虎狩！
　　军团总指挥：胖橘！
　　大队长：紫鸢！
　　幽灵兽团跟驻总基地的龙渊暗夜进行了融合！
　　一带二，或者一带三协同作战！
　　接到的第一个任务就是在无人区里种地！
　　灵兽在无人区里溜达，可不用怕其他灵兽袭击！
　　依旧采取了水波扩散法，但在虎狩军团的努力下，效率惊人！
　　青藤林成片的繁殖，天丛青藤的地盘也越来越大！
　　用不了多久，就会对无人区形成绝对的监管跟统治！
　　而虎狩大军也开始对三支兽团下手了！
　　最先遭殃的就是以战争巨犀为核心的鬼级兽团！
　　先是把它们撵到青藤的地盘，然后利用青藤饮血，寄生孢子，大规模击杀消耗兽群数量！
　　而虎狩大军同样开始清缴兽团，兽尸灵珠自然成了口粮！
　　一番战斗下来，鬼级兽团已经被打的丢盔卸甲了！
　　唯独那数万只的战争巨犀依旧生猛！
　　所有的战争巨犀都组成了三角战阵！
　　后面的犀牛用角顶着前面犀牛的臀，相互传力！
　　强殖装甲一开，防御力恐怖！
　　再加上群体增益的战争讴歌，几万头犀牛一同施展，那效果简直逆天了！
　　免疫负面状态，就连胖橘的虎啸都不管用！
　　还有那冲城犀角，愣是让战争巨犀在虎狩大军中横中直撞，将身前一切尽数撞碎！
　　王大雷一阵磨牙：“莱莱的，老子去劈死他们！”
　　却被江南一把薅住：“你是不是彪啊？这么牛批的坦克装甲军团，你竟然想要劈死他们？”
　　“你以为我为啥先挑这只兽团下手？”
　　王大雷满脸骇然：“不是吧？这战争巨犀你也想收服了？”
　　江南瞪眼：“那不是废话么？你想想，如果在战争巨犀后背上架设缚灵机炮，自动炮台！”
　　“数万只巨犀一同冲锋，谁来也不好使啊？这就是天生的战争机器！”
　　王大雷一脑补，不禁起了一身鸡皮疙瘩！
　　如果真能成，那可就太妥了啊！
　　胖橘摇头：“没用的！战争巨犀不可能屈服的！他们是天生的斗士！”
　　江南咧嘴一笑：“是么？已经干服过他们一次了，那就再干服一次好了！”
　　说话间仰头造了一块牛饼干，只见江南化身三十来米高的大黑牛！
　　头上双角冲天，身上覆盖了一层琉璃甲！
　　╰(ꐦʘ̆౪ʘ̆)╯“来啊！有种正面顶我！”
　　胖橘：？？？
　　他还能变成牛来的？话说这都什么糟糕的台词啊！
　　江疯牛刚一上线，犀牛群里的那些小母牛们就发出阵阵尖叫！
　　(..›∧‹..)“芽儿！是那只大帅牛来的！他又来了！”
　　(ﾉ)∧(ヾ)“是我呐！我是小美！咯咯咯～还记得那天夕阳下的放纵么？”
　　刘莽当时就哭了！
　　(ง ༎ຶД༎ຶ`)ง
　　南神可能不记得，但老子可是记得一清二楚啊！
　　由于母牛们的疯狂，三角战阵顿时就乱了套！
　　巨犀首领大壮满眼惊恐：“靠！又是那只牲口牛！”
　　“跑跑跑！咱们顶的过那只钢铁长虫，也顶不过这货的啊！”
　　“轰！”
　　江南刚一落地，犀牛群猛的刹车，掉头，朝着相反的方向狂奔！
　　只见江南哈哈大笑：“憋跑啊？中路对角啊？”
　　于是就看到场中一只浑身披甲的大黑牛追着上万只的牛群跑个不停！
　　瞬移到牛群里，疯狂顶牛，一个抬头就把战争巨犀击退一千多米！
　　漫天飞牛！
　　胖橘瞪大了眼睛，满眼不可置信的看着被江疯牛追着跑的战争巨犀群！
　　“这怎么可能！我从没见过战争巨犀会后退跑路！江…江南他到底对犀牛们做了什么？”
　　紫鸢嘴角微抽：“你可以去看看死亡大裂谷岩壁上的犀牛印儿，全是江疯牛顶的！应该还在……”
　　这场追逐战不知持续了多久，最后江南都没法维持牛身了，彻底进入疯牛模式，狂顶犀牛！
　　见红就顶！
　　夕阳西下，江疯牛浑身鲜血，喘着粗气！
　　在眼睛上系了一只黑丝袜，这才稍微冷静下来！
　　此刻战场上的战争巨犀都怂了，没有一个敢上的，上去就是被顶飞啊！
　　犀大壮躺在地上大口吐血，犀牛角都折了！
　　江疯牛瞪眼：“服不服？不服就见你们一次顶你们一次！小母牛都给你们抢走！”
　　犀大壮涕泪横流：“服哇！憋顶了，脑瓜嗡嗡疼啊！”
　　江南这才咧嘴一笑：“以后跟着大哥混知道么？吃香的喝辣的！”
　　“喜欢打架？天天让你们顶，这无人区可从来不缺架打！”
　　在江南的铁角下，战争巨犀也被收编，虎狩军团从此有了重坦冲锋队伍，实力更加恐怖了！
　　至此，距最开始的灵墟大爆发时间，已经过去一月有余！
　　人类终于在无人区中夺回了主动权！
　　大捷！
　　我每章都三千字左右，一天更新接近万字，颜文字也不算在字符统计里，为了多写点，就连省略号我都是用三个点，那些喷的积积口德吧，多的就不说了。

