第1383章 九极阵鬼！令人绝望的强大
　　随着江天晴的一声轻喝！
　　只见他双手轻抬，直接对准了被束缚在原地的莉莉丝！
　　刹那间，两道直径超百米的咒阵于江南的手腕处展开！
　　宛如魔法阵一般，散发着无穷灵光，竟开始疯狂旋转起来！
　　下一瞬，只见一道道三米宽，十几米长的灵柱成型！
　　化为巨型重剑的形状，随着剑雨咒阵的旋转，千百道灵力重剑宛如剑雨一般高速划破空气！
　　发出阵阵刺耳的尖啸，铺天盖地的朝着莉莉丝射去！
　　江天晴灵力不绝，剑雨就不绝！
　　这火力甚至比两挺加特林机炮还要恐怖！
　　莉莉丝眼看着无数重剑朝着自己扎来，脸都被吓白了！
　　可任凭其如何挣扎，也没法挣脱开束缚！
　　真的就成了固定靶！
　　再这样下去，自己绝对会被射成筛子的啊！
　　这都是什么变态的攻击手段？
　　(ꐦ⁎˃益˂⁎ꐦ)“精神壁垒！给我挡住哇！”
　　无穷的精神力从莉莉丝的脑海中涌出，在身前形成了厚重的防御壁垒！
　　壁垒无形，试图挡住剑雨的攒射！
　　只听“轰轰轰！”的巨响声传来！
　　完全由灵力构成的重型巨剑把精神壁垒射的千疮百孔！
　　攻击力简直爆表！
　　莉莉丝七窍流血，哪里还有发动精神攻击的余地了，只能全力防御！
　　江天晴对剑雨咒阵的威力很是满意！
　　原本北秋老太婆用，也就撑死能凝出像是金锣火腿肠一样粗的灵力剑罡而已！
　　不过自己用，那就是巨型重剑了！
　　“铛铛铛！”
　　数之不清的重剑刺在精神壁垒上，强悍的冲击力甚至把重剑宛如跳弹一样弹飞！
　　在地上刮出狰狞剑痕！
　　很快精神壁垒就彻底破碎，不少重剑直接斩在莉莉丝的身上！
　　得益于大力雪球的提升，也就在她身上划出十几道血口子而已！
　　不然整个人都要被剑雨刺碎！
　　可紧身衣公主裙都被划破了，露出能亮瞎人眼的八块腹肌！
　　不禁急吼道：(#˃̣̣̥᷄益˂̣̣̥᷅#)“快救我呐！洛天晴简直变态！要死了要死了！”
　　“轰！”
　　地面瞬间炸开，只见无穷的水银宛如江河一般从地下冲出！
　　拦在了莉莉丝的身前。
　　“轰轰轰！”
　　方圆五千米的大地尽数被水银之河撕裂！
　　“洛天晴！今天就是你的祭日！去死吧你！”
　　“璀璨银河！”
　　巨量的水银长河宛如大蛇一般，在地下扭曲，弯折，几乎将整片雪原破坏殆尽！
　　场面异常震撼！
　　江天晴射过去的剑雨都被水银之河挡住，消融！
　　莉莉丝松了口气，可依旧没能挣脱束缚！
　　空气中弥漫着大量的汞蒸汽！
　　钟映雪夏瑶她们连忙屏住呼吸，躲避银河冲击！
　　毕竟一旦被水银沾染，中毒不说，怕是要断肢保命的！
　　江天晴冷笑一声：“我说你去哪儿了？去地下衍生水银了么？”
　　“还银河？瞧好吧你！”
　　“浮空咒阵！”
　　只见江天晴脚下浮空咒阵顿时成型！
　　“轰轰轰！”
　　三道白色气环扩散，江天晴的身子宛如利剑一般，直刺苍穹，眨眼就没了影子！
　　٩(๑꒪ͦ◠꒪ͦ)و咻～
　　银满眼懵圈！
　　她这是干啥去了？
　　是被自己的璀璨银河恐怖威力震慑到了，害怕跑了啊？
　　(#՞ᗨ՞)“哈哈哈！晴天柱也不过如此！她都跑了，你们还坚持个什么劲儿？”
　　“乖乖把宝贝交出来！我扒你们衣服的时候留条短裤！”
　　说话间控制着庞大的银河直朝着熊二他们卷去！
　　……
　　此刻的江天晴浮空咒阵加身，一直飞到了接近10万米的高空之上！
　　再往上就上不去了，有一层无形的空间薄膜阻挡，也就是空气墙！
　　毕竟灵墟不是外界，是有尽头的！
　　真•天边儿！
　　江天晴拄着下巴！
　　(๑¯᷄ก¯᷅)“唔～这么高应该差不多了吧？”
　　只见江天晴双手交叉抱住胸口，浑身琉璃甲覆盖！
　　迅雷咒阵加身！
　　“重骨！”
　　刹那间，江天晴体重暴增，自由落体朝着雪原猛坠，无数灵丝暴射！
　　“万钧咒阵•九段加速！”
　　江天晴脚下万米处，虚空成阵，万钧咒阵形成！
　　强悍的万倍重力场加持下，江天晴的身子宛如炮弹一样坠了下去！
　　“轰！”
　　几乎眨眼间就撞破了咒阵！
　　然而下一瞬，又一万钧咒阵成型，拉扯江天晴的身子持续加速！
　　十万米的距离，每隔一万米，江南就会放置一个万钧咒阵用以加速！
　　九段加速下来，江天晴会达到一个极其恐怖的速度！
　　此刻因为身体与空气的剧烈摩擦，琉璃甲外甚至燃起了一层剧烈的火光！
　　而银在地面控制着水银之河打的正欢，哈哈大笑，一脸嚣张！
　　可白怜却猛的抬头望天，终于是睁开了双眼！
　　(꒪ͦ⌂꒪ͦ*)“银！不对劲！天上！快防御啊！”
　　随着白怜的惊叫，所有人都朝天望去，瞳孔暴缩！
　　只见一道炽烈的火光从高空之上撞破万钧咒阵狂坠下来！
　　九段万钧咒阵加速，迅雷咒阵增幅，再加上重骨本身的重量！
　　叠加起来让江天晴获得了强悍的动能，此刻坠落速度甚至超过了18倍音速！
　　一圈圈白色气环扩散，在空中拉出炽热尾焰！
　　只听江天晴暴吼！
　　“天际巨炮•人形陨星！”
　　“清全图！”
　　银：！！！
　　卧槽哇！
　　只见他连忙控制银河上涌，在半空中形成巨大的水银护盾！
　　就在护盾刚成型的一瞬间！
　　“砰！”
　　水银护盾顷刻间被炸散，宛如绚烂的烟花一般飞向四面八方！
　　而江天晴的坠势甚至没有丝毫减弱，狠狠的砸在了莉莉丝的脸颊旁边！
　　落地的瞬间，江天晴曲膝扎马，试图缓解强悍的冲击力！
　　“轰！”
　　强悍的动能于这一刻尽情释放，就宛如陨星坠地一般！
　　大地狂颤，一股冲击波炸开，将雪原上所有人都轰的吐血倒飞！
　　恐怖的冲击力掀起了上百米高的土浪，宛如核弹爆炸一般恐怖！
　　雪原下的基岩都被踩碎了，房屋大小的石块在天上乱飞！
　　距离最近的莉莉丝瞬间被轰飞，那无数的银河也被炸的散开！
　　甚至在雪原上引发了一场小型地震！
　　银眼珠子差点没瞪爆！
　　Σ(ଵ益ଵ|||)
　　神特喵的人形陨星啊！
　　但凡是个脑子正常的人绝对不会把自己当做炮弹天陨来发射的吧？
　　这是什么鬼的恐怖威力？
　　以人力模仿陨星坠落？
　　这是人？
　　冲击波过去，只见雪原上出现了一个直径接近两千米的超级巨坑！
　　原本积雪覆盖的雪原被一层浮土掩盖，十几米宽的漆黑裂缝像是蜘蛛网一样蔓延！
　　而江天晴就处于巨坑的最中心！
　　“啧～砸偏了！隔太远了这也不好瞄啊？”
　　莉莉丝：！！！
　　满身鲜血的莉莉丝从土堆里爬出来大口吐血，已然重伤！
　　(#)`ཀ´(#)
　　你特喵得亏踩偏了，再往左边偏一点，我头就没了啊！
　　白怜跟凯丽也惊的倒抽了一口凉气！
　　真就地图炮啊？
　　夏瑶看着这一幕眼角直抽，可怕的不是小南这招的恐怖威力！
　　可怕的是小南到现在根本没用空间系异能，也就是说即便是这种程度的攻击，江南依旧没认真！
　　更没拿出全部的实力，还在藏！
　　依旧在打着玩儿！
　　她现在已经搞不清小南究竟有多强了！
　　只见江天晴瘫坐在坑里，一脸尴尬！
　　( •᷄ _ •᷅‧̣̥̇)“那啥？米拉能给我治下腿不？腿不小心弄碎了！粉末性骨折！”
　　低估了坠落的冲击力，有点玩儿脱了啊！
　　两只腿都废废了！
　　钟映雪捂脸，帅不过三秒说的就是你嘛！
　　一道复原砸下来，江天晴这才恢复行动能力！
　　嘴角不禁勾起一抹微笑！
　　( •́ .̫ •̀ )“这都只是重伤而已？看来要稍微认真一点了！”
　　银：？？？
　　都踏马这样了还没认真？
　　牛批妹有你这么吹的啊？
　　只见江天晴起身，展开双臂，无穷灵丝从身体中射出！
　　❂•✪•⊛•✿
　　╰(๑‾́～‾́)╯❁
　　❁•❀•✿•❂
　　“万钧•增幅•迅雷•正圆•回灵•千丝•剑雨•浮空•崩灵！”
　　随着江天晴的念叨，一道道咒阵于江天晴身下叠加展开！
　　三道正圆咒阵环绕江天晴，提供防御！
　　三道剑雨咒阵漂浮在虚空上，瞄准几人，千丝咒阵于脚下随时待命！
　　而回灵咒阵则时刻提供灵力，弥补巨量的消耗！
　　这一刻的江天晴咒阵全开，整个人都被淹没在无数道绚烂的咒阵当中！
　　琉璃甲覆盖全身，双眼绽放猩红血芒！
　　“灵纹咒阵•九极阵鬼！”
　　“现在！可以收尾了，而你也将再无机会！”
　　“轰！”
　　裹携九大咒阵的江天晴瞬间消失在原地！
　　以惊人的速度冲到莉莉丝跟前！
　　刚一接近，只听“轰”的一声，万倍重力场直接将她压爬！
　　紧接着就是三道剑雨咒阵的疯狂攒射！
　　将她雄壮的身子直接砍飞，彻底失去行动能力！
　　银的头皮发麻：“白怜！快给她恢复！不然…”
　　不用银提醒，白怜已经要放灵技了！
　　可江天晴却以惊人的移速冲到了白怜跟前！
　　无数道橙色灵丝射出，将霸王白莲的枝条捆住！
　　而那重型剑雨的持续攻击也将白怜的花骨朵全部斩开！
　　白怜的本体彻底暴露在了江南跟前！
　　万倍重力场下，白怜双膝一软，啪的一下跪在地上！
　　笑眯眯的举起双手！
　　ฅ(⌒﹏⌒٥)ฅ“可以轻点嘛？人家怕疼！”
　　江天晴：(o･᷅～･᷄)“不行！上次都已经轻一点了，这次要下重手了！”
　　白怜：？？？
　　嗯？什么上次？为什么我觉得这么熟悉？
　　总感觉哪里不对劲！

