第1884章 真黑啊他？
　　江南抱着次元珠咽了口唾沫！
　　黑神这人能处，有珠祂是真给啊？自己的道天技就这么到手了？
　　顺利的自己简直都有点不敢相信！
　　黑神随意道：“还有什么想要的？一并都说了就是！”
　　江南一脸的心花怒放，我滴咩，黑神也太好了点吧？
　　只见江南扭捏道：
　　(︶.̮︶ʃƪ)“其实，我盆友一身技能槽都还空着呢，也…也想要一套次元珠装上！”
　　说着宠溺的揉了揉星澄的脑壳！
　　黑神的目光在星澄的身上流转不休：“唔～可以，拿去拿去！”
　　说话间又是十颗散发着恐怖空间波动的次元珠甩到了星澄跟前！
　　这可比江南自己路上收集的那些大多了，要是凭自己收集，猴年马月也凑不齐这么牛批的一套啊？
　　江南愈发觉得自己留着星澄技能空位没吸是一个英明的决定！
　　星澄抱着次元珠口水直流：
　　❂٩(º﹃º٩)“鹅盒～你可真好！”
　　一旁的蟹老板看到这一幕哪里还能忍得住？
　　“黑…黑神大人！我！我也有人类器官要献给您！”
　　说话间就掏出了那琉璃小球里的痔疮！
　　莫莫：(ﾉ)﹏(ヾ)呜～
　　黑神感兴趣道：“这又是什么人类器官？痔疮？为何我从未听过？”
　　说话间眸光落在了江南的身上！
　　江南额头暴汗：
　　(￢﹏￢٥)“因为并不是每个人类都有，是极其稀有的东西，像是我跟星澄，都没有的！”
　　“有痔不在年高，想有都没这个机会呢！”
　　蟹老板更是疯狂点头：“十人九痔，是宝贝来的，比什么扁桃体跟阑尾都厉害！”
　　黑神接过痔疮，放在眼前细细观察：“嗯哼？人类的身体结构还真是奇妙呢，各有不同么？”
　　“是我没有的，很好！赏！准你入驻本尊的失落国度！”
　　说话间朝着蟹老板甩过去一道黑雾冲进了它的身体！
　　下一刻蟹老板的体型疯狂暴涨，转眼功夫就比之前还大了数倍有余，散发出惊人的能量波动！
　　实力更上一层楼！
　　就差没给黑神三拜九叩了，一脸的感激涕零！
　　“蟹蟹黑神大人嘉奖！”
　　妹白忙活一场哇，黑神是真的赏死我了啊？
　　而一旁的大威天龙看的那叫一个羡慕！
　　江南也是松了口气，好在是糊弄过去了，黑神都如此大方了，江南自然不会扣扣搜搜的！
　　把自己的所有器官库存一股脑的全都都给了黑神！
　　黑神自然是全都放进了自己的琉璃球里，拄着下巴看着里边各种各样的器官，很是满足的样子！
　　喃喃道：“这样就差不多凑齐了么？”
　　言语中有着压抑不住的兴奋，随即目光转向江南，仰头示意了一下。
　　●“你们还愣着干什么？去～自己去那球里待着去吧，就不用我动手了吧？”
　　这话一出，江南的表情直接僵住，小脸煞白的望向琉璃球！
　　(꒪ͦ﹏꒪ͦ〃)“欸～要…要去球里的么？”
　　黑神理所当然道：“不然呢？我都说过，在我的地盘上就是属于我的了！”
　　江南：！！！
　　不愧是黑神！这是真踏马黑啊？
　　怪不得如此大方，要啥给啥，半点都不含糊！
　　因为祂从心里就认为自己一行已经是属于祂的了？
　　我给你宝贝，然后我再把你变成我的宝贝收藏起来？
　　你的是我的，我的还是我的？
　　你是真会？一毛不拔，空手套白狼啊你？
　　莫莫抓着江南的衣袖已经在哭了！
　　果然呐，要回来也没用，这下把自己都搭进去了？
　　江南干笑道：(‧̣̥̇ ･᷄ㅂ･᷅)“这…这不太好吧？您都收集这么多了，再把我们做成人体标本也没用了啊？”
　　“都重复了，要那么多干嘛？”
　　黑神淡淡道：“又有谁会嫌弃自己收藏多呢？”
　　“唔～我已经开始无聊了，别浪费我所剩无几的耐心！”
　　“你不会以为站在那块破布上我就真拿你没办法吧？虽然这东西给我一种奇怪的感觉…”
　　“但你或许还是不清楚，次元之主的真正含义！”
　　说话间其身上黑雾翻涌，一股极端危险的感觉散发而出！
　　言语中带着无情无性的冰冷以及高傲！
　　“于这次元夹缝中！我黑神便是唯一的意志，主宰！巅峰之巅，无极之极！”
　　“无人能抗衡我的意愿，嗯～几乎…”
　　江南：？？？
　　几乎又是什么鬼啊靠！
　　这下完犊子了，黑神真的要朝老子下黑手了啊！
　　脑海中，一连串的系统警报不断的刷新！
　　江南彻底麻了，自己还天真的以为，站在地摊布上至少死不成！
　　到底还是低估了黑神的能量！
　　祂甚至已经强悍到让系统警报发出警报的程度了么？
　　这还是大姑娘坐花轿，头一回啊？
　　到底该怎么办！
　　人生中没有任何一刻，江南是如此的接近死亡！
　　还真是次元帝王，喜怒无常！
　　一旁的大威天龙一脸的幸灾乐祸，还妄图跟黑神交易？
　　你是真把自己当盘菜了啊？
　　还想要老子的灵珠？这下傻眼了吧？
　　只见江南神色一狠，竟当着黑神的面，踏出了地摊布的范围！
　　在众人错愕的目光下，一把搂住了黑神人形黑影的肩膀！
　　(๑￢ .̫￢)“欸～别这么无情嘛，打打杀杀的多不好？无聊？怎么可能会无聊？我手里好玩儿的东西多着呢！”
　　“把我做成标本，你可就亏大了我给你说！”
　　这一刻，莫莫当场晕厥，爱酱直接开始被吓的不停的自动重启，蟹老板眼珠子都快瞪爆了！
　　我滴个咩啊！
　　竟然敢上前搂黑神的肩膀？卧槽哇！
　　说你是胆神都是骂你了好么？
　　是真不知道死字怎么写啊？
　　殊不知江南也豁出去了，喵喵的左右都是个死，还不如搏一把啊！
　　虽然接触的时间很短，但黑神的性格江南也摸了个七七八八！
　　祂好像很容易就变得无聊啊？
　　只要自己展现出价值，让祂不无聊，或许自己就不会立刻死掉了啊？
　　一旁的大威天龙彻底急了，狰狞道：“你这不知天高地厚的人类，竟敢碰黑神大人的神躯？”
　　“我看你是真不想活了！老子这就…”
　　话还没说完，只见黑神朝着大威天龙望了过去！
　　“轰！”
　　其庞大的身躯再一次被压在了地上，动弹不得！
　　“我还没说话，你插什么嘴？”
　　只见黑神看了眼踏出地摊布的江南，似乎提起了一抹兴趣！
　　嗯～总算是认识到自己的弱小了么？
　　在这次元夹缝里，在我黑神面前，任何防备都是无谓之举！
　　相反，会让自己有种被侮辱的感觉！
　　你从没掌控局势，掌控局势的一直是我！
　　而黑神也享受这种掌控一切的感觉！
　　祂并不反感被江南搂着肩膀，而是有些小期待的问道：
　　“你都有些啥好玩儿的？要是不好玩儿，那本尊可就玩儿你了！”
　　江南一个激灵，你这个玩儿正经么？
　　无论怎样，现在至少有的谈啊！
　　只见江南抬手就掏出了一座尬舞手雷山！
　　“那必须好玩儿啊？就比如这个！”
　　黑神好奇的捡起一只手雷左右翻看：“这是什么玩楞？”
　　江南嘿嘿一笑：
　　(˵ಡ⥎ಡ)“这玩意叫尬舞手雷，是这么用的！”
　　说话间拉环一拉，直接把那数万的手雷朝着大威天龙丢去！
　　大威天龙：？？？
　　数万手雷迸发，无穷七彩电光闪烁，虽然无法笼罩大威天龙的全身，但只要挨到了就管用啊？
　　被黑神压制的大威天龙躲都没处躲！
　　中招的一刹那，一股无法自制的跳舞冲动跃然心间！
　　庞大的龙躯一个大龙打挺就站了起来！
　　开始像是海带一样疯狂扭动，龙爪到处狂拍，口中大喝！
　　(∩•̀口•́)⊃“雕虫小技也敢班门弄斧～”
　　“大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！”
　　“妈咪爸比哄！淦！”
　　额头青筋暴跳，望向江南的目光已经能杀人了！
　　٩(ꐦథ益థ)و“大威天龙！飞龙在天！逆天而行！”
　　“窝要妈妈哄！焯！”
　　刚刚苏醒的莫莫看到江南朝大威天龙丢手雷，又吓晕了…
　　大威天龙都气疯了！
　　你这该死的人类，老子这就碾碎了你哇！
　　随即龙爪直朝着江南按来！
　　而此刻的黑神却完全被这新奇的东西给迷住了！
　　不住的拍着手，用胳膊肘杵江南：“有意思，这东西好玩儿！给我也丢两个！”
　　江大方大手一挥：
　　(︶.̮︶๑)っ“呐～随便丢！”
　　于是黑神就开始朝着大威天龙丢手雷了…
　　这下大威天龙不敢造次了，只能任凭七彩雷光笼罩自己，扭动着自己庞大的龙躯！
　　这简直是造孽啊这！
　　(つ´༎ຶ口༎ຶ`)⊃
　　黑神仿佛丢上瘾了一般，根本不停！
　　这可比无聊的拆星舰有意思多了啊？

