第1404章 接力棒
　　白蔻来不及阻止，江南已经消失在原地！
　　作为江留一手，收取谕神之泪的时候怎么可能不在黑石祭坛上留下一道空间印记呢？
　　“轰！”
　　直径三百米的黑石祭坛猛的出现在平顶雪山上！
　　祭坛中心的谕神尸骨完好无损！
　　刚被置换过来的刹那，谕神身后的空间再次宛如蜘蛛网一般炸裂开来！
　　尸骨上的咒文不曾磨灭，谕神就不会停下炼化谕神之泪！
　　把黑石祭坛换出来了，江南自己却跌进了次元夹缝里！
　　白蔻满眼焦急的看着蓝冰之壁上的裂口！
　　此刻正在极速弥合之中！
　　急的原地直转圈！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“江南你个疯子！”
　　打死白蔻也不会想到江南会以这种方式把谕神给换了出来！
　　之前那句定要让谕神看到如其所愿的未来就像是一根利箭！
　　狠狠的戳进白蔻心里！
　　她有点不明白，为何看起来这么玩世不恭的捣蛋鬼，在这种事情上竟然这么拼？
　　眼看着蓝冰之壁上的裂口弥合，白蔻的心也跟着沉到了谷底！
　　(❆ ˃̣̣̥᷄～˂̣̣̥᷅ )“该死的！”
　　( •́ .̫ •̀ )“喂！没有你这么咒人的吧？话说这又是什么灵墟？”
　　听到身后传来的话语声，白蔻一怔，猛的回头！
　　只见江南跟个血葫芦似的站在那里，半只小腿都被斩掉了！
　　此刻正抱着个瘪瘪瞎瞎的人参大口的吃着，小皮鞭饮血发动！
　　小腿以惊人的速度再生，转眼就恢复如初！
　　白蔻张大了嘴巴，瞪着眼睛看着江南，半天也没崩出来一个字！
　　(❅ʘ̆⌂ʘ̥̆)“你是真不要命啊你！”
　　江南打了个饱嗝！
　　(*¯ㅿ¯*;)“哼～没把握的事情我才不会去做！”
　　只要蓝冰壁没弥合，两边空间连通，回来不过就一个标记瞬移的事儿！
　　白蔻身上当然也有自己的印记！
　　见江南平安归来，谕神尸骨还在，白蔻这才长舒了口气！
　　“这是寒山灵墟，跟神谕灵墟是罕见的双子灵墟，两者紧挨着，其中就隔了道蓝冰之壁！”
　　“千年前，这里是作为古圣星基地的，圈养了许多空间系灵兽，作为驱动源！”
　　江南眼睛锃亮！
　　( ͡° ﹃ ͡°)✧“果然，这里是空间系灵墟，不然空间之力怎么会如此浓郁！”
　　“也就是说这里有空间灵兽了？”
　　江南的哈喇子差点没流出来！
　　白蔻摇了摇头：“不清楚，那个时候弑神战争结束，圣星撤离，几乎屠光了寒山灵墟里的所有灵兽！”
　　“以他们的灵珠作为驱动源，我们当初就是在这里发现了星门！”
　　“却没有钥匙，于是才仿制了两道星环出来的！”
　　江南咽了口吐沫，小脸儿激动的通红！
　　(งᵒ̌ .̫ ᵒ̌)ง“这里也有道星门的？”
　　哇靠！虚空海里有一座被自己收了，这里也有的么？
　　江南甚至已经忍不住想要探索一番了！
　　还不等江南行动，白蔻直接拉住了江南手臂！
　　“干嘛？”
　　只见白蔻神色认真！
　　(❅ ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)“你要刀不要？”
　　江南一怔，随即满眼欣喜，眸光落在谕神怀里的那柄水晶长刀上！
　　说自己不想要是假的，但那是谕神的佩刀！陪伴其征战沙场！
　　上面更是承载了谕神的荣耀！
　　要平常见到到这玩意，江南早特喵抢过来了！
　　但这不仅仅是一柄刀那么简单，上面承载的东西，很重很重！
　　(๑◔～◔ิ๑)“我…我可以拿么？”
　　见江南一副想要还不好意思拿的表情，白蔻展颜一笑！
　　(ᵔ◡ᵔ❅)“想要就去接吧，弑神刀是用来斩神的，收刀入鞘只会让他的存在毫无意义！”
　　“锋芒毕露，刀光惊寒才是它原本的宿命！”
　　“但你要想清楚，这不单单是一柄刀而已，拿了！就要对得起它的名字！”
　　江南沉默，双眼盯着那柄弑神刀，挣扎了许久！
　　最终还是走上前去，双手承托，试图取过来！
　　然而却没拿动，谕神的两只骨掌死死握着刀！
　　白蔻于一旁静静地看着这一幕，思绪万千！
　　江南深吸了口气，神情肃穆！
　　“现在的我无法保证什么，未来莫测！”
　　“但刀鞘上的九颗星痕不会是极限，新的星痕会由我江南亲手刻上！”
　　“让这把刀染尽神血，不负其名！”
　　这一刻的江南，眼中带着一股子不羁的锋芒！
　　被圣星逼的假死，江南心里也窝了一肚子的火！
　　话音落下的那一刻，江南轻举，弑神刀连刀带鞘已经落在了江南的手中！
　　谕神的尸骨…松手了！
　　江南咽了口吐沫！
　　(☍﹏⁰。)虽然自己不信鬼神什么的，但这着实有点邪门啊？
　　白蔻看着江南，眼中带着些许的期盼！
　　这柄弑神刀就像是接力棒一般！
　　跨越千年，交到了江南的手上！
　　这不单单是一柄刀，更是使命！
　　如果是别人，哪怕其再强，白蔻也绝对不会把谕神的刀交给他！
　　但江南不同，在他身上，白蔻看到了时代之主的魄力！
　　由于身材原因，江南没法拿刀稀罕个够，只能先装进异度空间里！
　　一脸满足的小表情，这次收获也太大了点吧？
　　( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ
　　白蔻一脸认真！
　　(❆･᷅～･᷄)“说话算话，做不到的话，把刀再还我！”
　　江南小嘴一撇！
　　(︶√ ︶*)“哼～到我手里的宝贝，还真没有吐出来的时候！等着看吧你！刀鞘正反面都不够我刻的！”
　　白蔻不知道为啥，竟然有点欣慰，如果谕神见到这一幕的话，想必也会很欣慰的吧？
　　两人先把谕神放在了平顶雪山之上！
　　神谕灵墟几乎被吸废，在这寒山灵墟里，谕神尸骨依旧会不停地凝聚谕神之泪！
　　直到“看”到未来如其所愿的那一天到来！
　　于是江南跟白蔻便开始探查起寒山灵墟来！
　　江南还想着要是能遇到骚一点的空间灵兽什么的，直接把自己星耀技搞定了呢！
　　搞不定的话，小岚孩的黄金技还空着呢啊！
　　然而探查了一番，江南的心直接凉了！
　　寒山灵墟里除了江南跟白蔻两人，竟没有丝毫活物了！
　　到处都散落着空间系灵兽的尸体，凭巨大的体型判断，等级绝对不弱！
　　而且被冻僵的尸体还算是新鲜，撑死也就死了大半年而已！
　　更让江南惊诧的是，整座寒山灵墟，江南并未发现空间门出口！
　　整座灵墟都处于封闭状态！
　　白蔻眉头紧皱！
　　(❆･᷄～･᷅)“谁干的？应该是最近一段时间发生的！”
　　江南咧嘴：“空间系灵兽，瞬移加身，极难击杀，更不要说各种棘手的空间灵技！”
　　“然而这些灵兽几乎都是一击必杀，且有被极寒冰封过的痕迹！”
　　“能做到这种程度，屠光一座空间系灵墟的，也就玻色体了！”
　　“圣星背地里没少忙活啊？”
　　江南甚至还发现了一只体型超百米的巨大企鹅！
　　至少道天等级，但也挂了！
　　两人一路探索，终是在一处蓝冰壁前，发现了一座完整的星殿！
　　极为巨大，通体由蓝冰打造！
　　白蔻神色恍惚：“就是这里，星门应该就在这里边的！”
　　江南迫不及待的冲进去，然而偌大的蓝冰星殿中空无一物！
　　地上躺着一只碎成了几块的裂空白熊尸体，同样是道天等级的存在！
　　江南嘴角直抽：“老子好像知道自己钻石技的出处了！”
　　这只裂空白熊怕不是伊戈尔他们杀的吧？
　　灵珠给了瑞娅，然后被自己骗到手里了？
　　而现在，江南自己也来到了这座灵墟里…
　　还真特喵缘分！
　　果不其然，蓝冰壁上只剩一道巨大的圆形凹槽，直径约摸有三百多米！
　　原本是放星门的，而这道星门显然是被伊戈尔拿走了！
　　屠光这里的所有空间系灵兽就是为了给星门提供驱动源么？
　　霎时间，一股危机感笼罩了江南！
　　伊戈尔连星门这种东西都用上了？他要用这玩意干啥？
　　往这边搞什么？用在哪儿了？
　　这星门该不会用月球上了吧？
　　月球质量变轻，会不会跟这星门有关？
　　江南有些急了，也不知道外边坚哥的揽月计划推行的怎么样了！
　　按时间推断，绕月卫星应该已经搞定了，但自己在灵墟里，接不到消息！
　　只能出去再看了！
　　事已至此，急也急不来，只能走一步看一步！
　　白蔻见这满地的尸体也有些发愁，圣星的动作比自己预想的快太多了！
　　“没有空间门！我们要怎么出去？你会开门么？”
　　江南脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你也太高看我了？我才钻石欸～”
　　“咒文你应该会点吧？”
　　白蔻点头：“倒是会些，但忘了不少，我脑袋冻的不怎么好用了！”
　　江南嘿嘿直笑！
　　(˶‾᷄ .̫ ‾᷅˵）“好不容易来一趟空间灵墟，总不能白来？”
　　“贼不走空…额，不拿白不拿嘛，灵墟可都是有核心的！”
　　“尤其是空间系灵墟的核心，那可是好玩意儿！”
　　“先把核心找到，看看能不能开个门出去！”
　　白蔻愕然：“灵墟核心么？寒山灵墟这么大，这要如何去找？”
　　江南拍着胸脯自信一笑：“我有经验，跟我来！”
　　空间系灵墟的核心最好找了，那些飘在空中的雪山里边，可都是埋着碎片的！

