第1689章 开拔雨林迷宫
　　满头大红包的江南费了好大的劲儿才解释清楚！
　　顺带还把从薇薇安口中得到的消息讲给大家听！
　　众人也是头皮发麻，就剩三根道钉了么？
　　再不进或许真的来不及了！
　　只见夏瑶一脸心疼的揉着江南的大红包！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“乖嗷～揉揉就不疼了吼～这谁打的？下手可真狠，她怎么忍心的呀？”
　　江南：(￢～￢包)
　　还不是你打的？
　　科基也松了口气，还好跟自己想象中的不一样啊！
　　却见江南话锋一转：“目前最主要的问题是怎么解决发卡薇会被上级薇读取信息的问题！”
　　“只要把她屏蔽掉，发卡薇的分身就不能被她的上级薇跨级读取，也就算是暂时独立出来了！”
　　对于薇薇安，众人都是一脸防备的态度！
　　她这异能也够变态的，给她足够的时间，甚至能造出一只薇薇安军团来！
　　毕竟这厮之前在西疆没少搞事情！
　　然而发卡薇却连忙解释了起来！
　　(*ﾟ﹏ﾟ)“我是发卡薇，被分裂出来的时候就在山城了，也没去过别的地方！”
　　“严格来讲，之前的事情都不是我做的，是其他薇做的，跟我没关系的…”
　　众人听的都是一脸懵，那不都是你么？有必要分的那么清楚？
　　话说这只薇倒是有意思，竟然背叛了自己，出来单干了？
　　就在这时，刘莽开口道：“把你屏蔽掉？这简单啊？有什么难的？”
　　说话间七彩光芒从刘莽的脑海中冲出，在发卡薇的头顶形成了一个七彩的头盔！
　　“看看你还能联系上你的分身不了？”
　　发卡薇眉头紧皱，随即满眼惊喜道：
　　(งᵒ̌ ꇴᵒ̌)ง“联…联系不上了！真的欸～你是怎么做到的？”
　　江南也是瞪大了眼睛，这么难的问题就被莽哥给解决了？
　　“刘莽哥这么牛的么？”
　　刘莽得意一笑：(︶.̮︶◕)“这很简单啊？她分身之间相互联系，应该用的类似于脑波心灵感应一类的方法！”
　　“只要拦截住发卡薇脑波心灵感应的接受跟发送，就可以把她屏蔽掉了啊？”
　　“再怎么说，我也是变异精神系的异能，这种小事还是做得到的！”
　　江南当即朝着刘莽竖起大拇指！
　　牛批！
　　这样就不用给她扇嘴巴子或者拔罐了！
　　然而发卡薇却摇了摇头：
　　(*･᷄～･᷅)“这样上级薇的确没法查看我了，但我也没法查看下级分身了！”
　　“而且一旦进入迷宫，我跟这黑鬼走散，超出技能范围，我还是会被查，此法并非长久之计！”
　　刘莽：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿●)
　　礼貌您吗？
　　我还不想跟你一起走呢啊！
　　“倒也是，你要查看自己的分身，我给你发送脑波的权限就好了！”
　　“只要屏蔽掉外来脑波，不让你接收，上级薇就查看不了你，但我总不能24小时给她用灵技罩着，嗯～”
　　“要是有超阻磁体就好了，这顶级灵材是精神系的克星，也是至宝，可以屏蔽脑波，只要按照特定的磁极排列就行！”
　　“但这玩意比耀阳精金还稀有，根本…”
　　话还没说完，只见岚直接从自己的异度空间里床铺大小的一块黑磁！
　　就这么凭空漂浮在空中！
　　(๑•̀ω•́)“是这个咩？”
　　刘莽：=͟͟͞͞(꒪ε꒪◕‧̣̥̇)“噗～”
　　“这…这个就是的啊？这么大一块？你是咋…”
　　岚小脸儿一红：
　　(⑉˘◡˘⑉)“我在暴徒组织的金库里抢的！能用上的么？”
　　刘莽兴奋的点头：“能！可太能了，只要用这个做成头盔，戴在发卡薇的头上，就能屏蔽外来脑波，并且不妨碍她发送脑波！”
　　江南愕然，好家伙，小岚孩这么有料的么？
　　这不就是万磁王的头盔？
　　发卡薇也是一脸兴奋：
　　(∗❛ั◡❛ั)“谢谢，真的是…”
　　然鹅小岚孩却小嘴儿一撇：
　　($～$#)“蟹什么蟹？这是我的，要用得给我小钱钱！”
　　“一个亿！请问扫码还是转账？”
　　发卡薇嘴角一抽，不禁望向江南：
　　(•́ω•̀ ٥)“你闺女啥时候都这么大了？”
　　江南宠溺的摸着小岚孩的脑袋，嘿嘿直笑：
　　“下次再碰到这种情况，记得多要点嗷，要不然要几个分身当丫鬟也是妥的！”
　　岚：∑(°口°#)
　　我…我怎么没想到！
　　发卡薇到底还是被黑去了一个亿！
　　而刘莽则是着手制作起来，做出了三只像是摩托车头盔一样的超阻头盔！
　　前面用独眼种的眼膜当防护镜，防御力绝对没的说！
　　发卡薇当即就给戴上了，这样就解决了被上级薇查看的问题，并且不耽误控制自己的分身！
　　在她鲨掉所有的上级薇之前，怕是要一直带着这头盔了！
　　江南嘿嘿直笑：( ՞ټ՞)“要不你改名叫头盔薇好了，现在这个比较适合你！”
　　什么鬼的头盔薇？难听死了！
　　随即薇薇安又给众人普及了下雨林迷宫里的知识，需要注意的点！
　　因为大家走散是必然的，众人可不是想去哪儿就去哪儿！
　　甚至通过同一道空间门，进的都不是一个灵墟！
　　而江南为了应对这种情况，更是招呼了钟映雪夏瑶来帮忙，一起给大家配了急救包！
　　各种猛料都塞进去了，甚至幸运小樱桃，言灵口香糖什么的！
　　毕竟进去撞大运，幸运小樱桃再合适不过，但也难保倒霉的时候会发生什么！
　　所以江南叮嘱，不到彻底没办法的时候不要用！
　　在大狼灭她们给大家配挂壁背包的时候，江南则是拨通了杨坚的电话！
　　直接把这边的形势，现状，以及所掌握的信息全部给杨坚说了遍！
　　“我们接下来就要进迷宫了，看看能不能守住封灵咒阵，希望不大，尽力而为吧！”
　　杨坚头皮发麻：“果然是那边的问题，净世计划？啧～”
　　虽然目前不知道封灵咒阵解封会发生什么，但绝对不会是好事儿就是了！
　　而且那玛雅族的预言石刻不得不让人担心！
　　“要我派道天，或者部队过去么？既然是守道钉的话…人多点还是有用的吧？”
　　江南摇了摇头：“我自己能不能出的来都不知道，如果派大批的高端战力，部队过来，全部困在迷宫里怎么办？”
　　“现在就是往里扔人的，如果全都困在里边，一旦外边发生点什么事，没法回援！”
　　“华夏的抵抗能力也会大大下降，或许正合了圣星的意也说不定！”
　　杨坚面色一沉，江南说的不无道理！
　　迷宫是个无底洞，往里砸道天，派部队冒的风险太大，说不定都要被拖在里边！
　　一旦外边生事，那就麻爪子了！
　　要为全局考虑！
　　“你尽力做，如事不可为，保命优先，人在，什么都在！”
　　江南点头：“顾好家里！一旦生事，不要犹豫，立刻执行之前定好的计划！”
　　“跟各国也通通气，让他们随时做好准备！”
　　“我们去了…”
　　随即便挂断了电话！
　　杨坚坐在办公室里，抬头望向空中蓝月，心乱如麻！
　　这小子又一次奔赴战场了啊！
　　进了迷宫里，可就跟外界断了联系，一切就都只能靠他自己了！
　　明知迷宫危险，自己会面对什么，甚至有可能回不来！
　　江南还是选择进了，连犹豫都没犹豫的！
　　“华夏有你，安之幸之啊！”
　　……
　　营地前，所有人都背好了自己的挂壁背包！
　　四只薇也跟着分散在众人当中！
　　一旦出现走散的情况，如果身边有薇在，也可以相互联系！
　　毕竟她跟分身间的联系，哪怕隔着灵墟都斩不断！
　　只见江南交代道：“进去之后，首要任务就是寻找道钉！灭杀其他拔钉队伍！”
　　“干掉迷宫里所有想要拔钉的人，就没人想拔钉了！”
　　秦授眼皮直跳：“这计划还真是粗暴！”
　　江南咧嘴一笑：“如果找到道钉，那就想办法通知其他人，尽可能的守着！”
　　“一旦遇到守不住的情况，拔钉走人，保命要紧！”
　　“反正只要还有一根道钉不被拔，初境灵墟就打不开！留着钉子给庞老板拟态用！”
　　“都搞清楚没？”
　　众人皆重重的点头：“是！江上帅！”
　　江南满意一笑，不禁拍了拍小手：“走吧！这就粗发！”
　　随即带着众人一个瞬移便消失在营地之中！
　　而此刻，雨林迷宫外已经人山人海！
　　不知道多少势力已经朝着迷宫里开拔了！
　　万象联盟的灵武者大军已经做好了出发的准备！
　　手镯薇便在现场，计划进行的很完美，这些人都将成为拔钉工具人啊！
　　不知道发卡薇那边进行的怎么样了！
　　于是就例行的收取一波信息！
　　然而下一刻她就愣在了原地！
　　什么鬼！怎么联系不上？

