第1806章 不死阎魔
　　于是拉着黎冰就来到了一片开阔的场地！
　　在黎冰期待的目光下，江南闭眼，仔细感受着体内暴躁的力量！
　　夜风轻轻抚过江南的发丝，世界仿佛于这一刻静止！
　　下一瞬，江南缓缓睁开了自己的双眼！
　　血色的双眸宛如血月一般绽放，散发着猩红的光芒！
　　眼角处，两道殷红的血色魔纹向后延伸而出！
　　只见江南浑身肌肉紧绷，道道拉丝，青筋宛如虬龙一般暴起！
　　“轰！”
　　宛如实质性的力量悍然迸发，在原地崩出十几米深的巨坑！
　　滚烫的气浪朝着四面八方吹拂，吹的黎冰直眯眼！
　　满眼兴奋道：(งᵒ̌꒨ᵒ̌)ง“这么凶？焚血已经开了？”
　　光凭气势就压出十几米的土坑？这也太牲口了吧？
　　江南摇头：( •︠～•︡ )“没啊？还没开！我就试试灵肌玉骨加超肌力是什么效果！”
　　黎冰：∑(°口°๑)哈？
　　我特喵以为这已经是你的巅峰了，结果你告诉我，你丫的还没开挂，只是起手式？
　　那要开了焚血得有多变态啊靠！
　　下一刻，江南双眼微眯，眸光锋锐如刀！
　　“焚血！开！”
　　“轰！”
　　一瞬间，大地就被江南狂暴的气势轰出百米巨坑！
　　劲风把黎冰吹的面气变形，不住的后退，碎石渣子乱飞！
　　黎冰瞪大了眼睛，死死的盯着坑中的那道血红色的身影，满眼震撼！
　　只见此刻的江南一头黑发飞扬，周身缭绕着血红色的狂焰！
　　浑身呈殷红之色，肌肉暴起的青筋之上，滚烫的血液飞速流淌，透出宛如岩浆一般的炽红色！
　　强有力的心脏极速跳动着，心跳声狂躁无比，W16缸发动机都没这么狂暴！
　　身体中涌动的狂暴力量宛如巨浪一般，一潮高过一潮，仿佛永无止境！
　　江南满眼振奋，抬手随意一握！
　　“轰！”
　　空气直接被捏爆，发出宛如惊雷一般的爆鸣！
　　黎冰满眼惊骇："(º 口 º*)“乖乖！超…超肌塞亚南？”
　　也没听说过江南还有这种血脉的啊？
　　这一刻的江南不再像是从尸山血海中爬出的修罗！
　　更像是从阎罗地狱中踏出的恶魔！
　　小皮鞭跟超肌细胞全力运行，才勉强抗住这种变态的负荷，脚下的泥土已经因为高温而开始融化为岩浆了！
　　只见江南脸上泛起恶魔一般的笑容，掏出弑神刀对着自己的胳膊暴砍而下！
　　一时间鲜血飞溅，小臂应声而断！
　　可骨骼肌肉却在两者的共同作用下疯狂再生，几个呼吸间便恢复如初！
　　(ꐦ͡’～͡’)“唔～超肌细胞再生消耗的果然也是生命源质么？”
　　黎冰：！！！
　　靠！你想知道自愈能力怎么样，直接问我就好了啊，没必要直接砍胳膊吧你？
　　下一刻，江南骤然消失在原地，一连串的气爆声炸出，周遭的楼房都被震塌！
　　身子掠过一处大楼的瞬间，弑神刀连斩而出！
　　一道道血色线条纵横交错，刹那百斩！
　　百层大厦瞬间被斩成碎块！
　　随即身子宛如一道血色流星朝着左侧冲去！
　　空间壁垒暴斩而出，高千米的花岗岩山直接被削底！
　　下一刻，在黎冰惊骇的目光中，江南猛的冲到了山下，一声怒吼！
　　“轰轰轰！”
　　一圈圈白色的气环疯狂扩散，那花岗岩山愣是被江南暴力抛投至数千米的高空之上！
　　这特喵已经不是力拔山兮气盖世的问题了！
　　这货把山像是炮弹一样丢出去了啊靠！
　　所以这就是传说中的山炮了么？
　　只见江南背后10条小皮鞭瞬间展开，10只血色独眼暴瞪，直直的看向那被丢飞的花岗岩山！
　　“视觉锁定！”
　　视线的锁定之下，那巨大的花岗岩山体，竟然凭空定在了上千米的高空之上！
　　这可是10个视觉锁定叠加啊喂！
　　大手直对着岩山！
　　“星瞳炮！”
　　“轰！”
　　十道直径足足80米粗的血色能量光柱从江南身后的血色独眼中射出！
　　沿途空间扭曲，雷火轰鸣！
　　狠狠的炸在了花岗岩山之上！
　　一声炸响，岩山在星瞳炮的攻击下直接被炸成了渣渣，化为碎石雨洒落！
　　如此剧烈的动静甚至惊动了守备军，一度以为有敌袭攻过来了！
　　试用了一番的江南缓缓收了神通，一脸的满意之色！
　　(︶◡︶#)“不错不错，这挂我还挺满意的，现在鲨个道天什么的，应该不用费什么力气了。”
　　黎冰头皮发麻：(๑◔﹏◔ิ๑)“你可真是够变态的了！”
　　不用空间系异能，爆发出的战斗力就已经牲口到这种程度了！
　　再加上无比难缠的空间系，这个南人几乎没有弱点可言了，每一个方面都强大到令人发指的地步！
　　无死角的强大，造就了这个近乎于无解的南人！
　　“话说现在叫一念修罗有点不合适了吧？要不要新起个名字？”
　　江南嘿嘿直乐，身为起名小能手，自然早就想好了新焚血的名字！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“就叫焚血•不死阎魔好了！”
　　黎冰：(≖～≖ )欸～
　　“我还以为要叫超肌盖亚人变身呢…”
　　江南脸一黑，神特喵超肌盖亚人变身啊！
　　(乛～乛◦)“我呸，正经的技能，当然要起一个帅气的名字啊，不然念起来多丢人？”
　　黎冰撇嘴：(￢～￢)“你还有脸说？夺命自行车，死亡大越野这都谁起的？你还知道丢人呐你？”
　　两人正拌嘴的功夫，就见夏瑶满眼兴奋的跑了过来！
　　ﾚ(ﾟ◡ﾟ๑)ﾍ“小南小南！坚哥叫你呢，你绝对猜不到是谁来了的！”
　　她完成升级后，就被黎冰撵出实验室了，才这么一会儿，就又活蹦乱跳起来了！
　　江南迷惑：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“谁来了？”
　　于是带着大家直接瞬移了过去！
　　只见京都的临时营地里，不少灵武部队都骑着战争巨犀，数量庞大！
　　也有昼云虎，以及各色灵兽！
　　显然是西疆兽武部队到了！
　　江南刚一到场，就见紫鸢满脸晦气，头顶两三个冒烟的大红包！
　　正揉着脑袋跟杨坚告状呢！
　　(包꒦ິ皿꒦ີ)“刚刚可倒死霉了，不知道怎么回事，我竟然在空中看到一座悬空的花岗岩山！”
　　“后来10道血光就把那山给炸了，天上下起了碎石雨，给我砸一头包！京都城里这么危险的么？”
　　“这可真是见了鬼了！”
　　话刚说完，大家的目光就全都落在了江南身上！
　　江南额头暴汗，随即一脸惊骇：
　　∑(°口°๑)“什么？还有这事儿呢啊？我怎么不知道？”
　　黎冰：(￢_￢)
　　就是你干的吧？
　　紫鸢磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你再演？是不是你坏的我？不然大家为什么都在看你？”
　　江南无语：(｡･ˇ₃ˇ･)“梦可以乱做，话不可以乱讲嗷，话说你怎么还是星耀？”
　　“都星耀了，能让碎石砸满头包？你还能再渣一点么？当战力单位都不够格啊你！”
　　“我呸！胖橘！江南又欺负我，上去帮我挠洗他！”
　　紫鸢肩膀上趴着的，正是胖橘，这么久没见，这厮更胖了，圆滚滚的可爱到不行！
　　大橘为重并不仅仅是说说而已的啊？
　　只见胖橘，一见江南，眼睛顿时亮了起来，一个虎扑就朝着江南跳了过来！
　　紫鸢满眼兴奋：
　　٩(๑❛ั◡❛ั)و“对对对！挠他一个大花脸！”
　　结果胖橘直接跳到江南肩膀上，疯狂的舔江南的脸颊，呸喽呸喽个不停！
　　一脸亲昵！
　　ฅ(〃ФᴥФ)ฅ“呐呐呐～那个做人草还有木有了？我也想要做人！”
　　“只要能让我做人，天天免费给你吸猫，让你吸到饱好不好？”
　　显然，胖橘是看到了变成人样的小酒窝，心动起来了的！
　　江南嘿嘿直乐，把胖橘抱在怀里，一阵疯狂揉肚子。
　　胖橘：！！！
　　就先让你撸一下好了，忍辱负重呐！
　　等我做了人，再挠你个大花脸的！
　　紫鸢急道：“胖橘！你叛变！”
　　胖橘一脸享受，呼噜打个不停：
　　(๑⁼̴ ﻌ ⁼̴)“没办法！他给的实在是太多了！”
　　江南笑道：“别急，下一根就给你安排上，现在手里没货，等有了就给你吃！”
　　胖橘兴奋的不行：
　　(ᵒ̴̶̷ ﻌ ᵒ̴̶̷๑)“那可说好了，不许反悔的！”
　　熊二小酒窝他们都做人了！自己也不能再当兽了啊！
　　正撸着猫呢，江南却被队伍里一道雄壮的身影吸引了目光！
　　只见吴良跟铁牛都聚在他身边，一脸的崇拜！
　　(♡✧∇✧)“会长！我可算见到您了啊！您练的可真不错！”
　　王刚哈哈大笑，锤了锤吴良的胸口！
　　(๑ಠ┏ᗜ┓ಠ)“你小子也不赖，倒是你这肌肉量，有点不行啊？”
　　吴良当时就急了：“那是我没展示出真本事来，您看我这个！”
　　说话间“啊哈”一声，直接做了个蟹式健美动作！
　　浑身殷红肌肉暴起，化身三米高的魔鬼筋肉人！
　　୧凸(ꐦ⚆皿⚆ꐦ)凸୨“妙妙！你也赶紧给会长展示下自己这段时间的训练效果！”
　　铁牛自然是当仁不让？直接一个侧展背的动作，“嗤啦”的爆衣声响起！
　　爆表的肌肉蒸腾着热气，再加上那宛如后接上去的绝美面容！
　　堪比接头霸王啊靠，异常辣眼！
　　江南脸一黑！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄得，这对儿审美炸裂，对肌肉有着迷之信仰的小两口子算是遇到知音了！
　　只不过，这道雄壮的背影，看着怎么有点眼熟？

