第1113章 他可厉害了！江南哥要小心呐
　　百褶裙少女亲昵的抱着洛长歌的胳膊！
　　“长歌哥哥可真棒！”
　　洛长歌肉麻道：“我的北贝也棒的很！”
　　“哎呀～你讨厌～”
　　两人身前，一留着武士头的帅气青年一脸晦气，实在是听不下去了！
　　“我说小妹，你俩能踏马不秀了么？是想恶心死我怎么着？”
　　洛长歌嘴角勾起一抹笑容：“怎么着？堂堂北家大少，还缺妹子？”
　　“还是说手子不行？妹子都划拉不到？”
　　北风撇嘴：“屁！哥泡过的女人比你抽过的烟都多，现在不是还没有么？我…”
　　说话间他的目光就落在了周雨晴身上，眼神瞬间就挪不开了！
　　那清纯灵韵的气质，邻家小妹的柔弱感，顿时就让北风心里痒痒的不行！
　　再看她拉着的破旧皮箱，一身脸颊的地摊货穿着，脸上也没化妆！
　　就连扎头的头绳也是地摊十块钱仨的那种！
　　等级也只有黄金刚出头！
　　嘴角不禁勾起一抹弧度，这个味道的妹子，自己可还没尝过呢！
　　于是朝洛长歌挑了挑眉！
　　(๑¯◡¯ิ)“瞧好吧，哥这就给你拿下一个！”
　　说着前走两步，靠到周雨晴的身后，大手直朝着皮箱拉杆抓去！
　　“沉么？我帮你吧！”
　　周雨晴回头看了眼北风，像是受惊的兔子一样躲了下！
　　(๑ŏ ﹏ŏ)：“不…不好意思，不沉的，我自己拉就好，蟹蟹你了！”
　　北风的手僵在半空，眼角微抽，绅士一笑，如沐清风！
　　(๑ᵔᴗᵔ)“没事的，是高中上来的吧？黄金一？”
　　周雨晴礼貌道：“对的，是特招的名额…”
　　同时诧异的看了北风一眼，铂金八星？
　　这真是新生？都比大部分先驱者学院里的老生等级要高了吧？
　　听闻周雨晴是特招，北风也诧异了下，可似乎是看出了周雨晴震惊于自己的等级！
　　温和一笑：“我是雾都大的，大了你几岁，等级高点也正常！”
　　“据说这次选拔很严格，不过对我来说还是十拿九稳的，这届新人里，不会有人压过我！”
　　“你等级低，选拔对你来说有点难啊，放心好了，我会罩着你的！”
　　周雨晴摇了摇头！
　　( ｡･᷄◠･᷅)“不用，蟹蟹你了，我不用罩着，选拔我会尽全力的！”
　　身后的洛长歌帮腔道：“咋？看不起我北哥么？新生无敌手都是他谦虚！”
　　“就算是老生里，又有几个是他对手的？”
　　说着朝北风挑了挑眉！
　　(๑◔ٹ◔ิ)
　　北风轻笑：“就算是那江南，我也无惧，不过就差了一星而已！”
　　周雨晴愕然：(*ﾟﾛﾟ)!!“欸～你能打的过江南哥？真的？”
　　北风表情有那么一瞬的不自然，可还是洒脱一笑！
　　(٥･᷄ㅂ･᷅)“等我这次选拔一鸣惊人的时候你就知道了！”
　　“江南？呵～我会去挑战的！也是时候把他从神坛上拉下来了！”
　　说完北风眸光飘向周雨晴！
　　只见她拉着皮箱，大眼找个不停，显然北风的话她都右耳听，左耳冒了！
　　北风额头上崩起一根青筋，刚要说话！
　　就在这时，只见周雨晴满眼的兴奋，朝着学院门口兴奋的挥手！
　　拉着皮箱一路小跑过去！
　　٩(*ᵒ̌ꇴ ᵒ̌*)ᓄ
　　“江南哥！是我！小晴呀！”
　　江南一听这声音，眼睛大亮！
　　“天！雨晴妹妹？”
　　说话间直接瞬移了过去，只见周雨晴一头撞进江南怀里，兴奋的抱着！
　　( ๑ớ ◡ờ)( ᵒ̴̶̷◡ ᵒ̴̶̷๐)
　　江南满眼激动：“这才多久？都长这么高了？大姑娘了啊？”
　　“怎么想着过来这里了？”
　　上次见面还是去千岛湖执行镇压灵暴任务的时候呢！
　　一边说，一边宠溺的摸着周雨晴的头！
　　北风嘴角一抽！
　　靠！她认识江南？还这么熟？
　　那刚刚自己跟她说要挑战江南的事儿，不是朝枪口上撞么？
　　见周雨晴这么亲昵的抱着江南，北风的眼神逐渐阴冷下来！
　　洛长歌则是饶有兴趣的看着江南！
　　周雨晴甜甜一笑：“我也才参加选拔，是特招，通过了就是你的学妹了！”
　　江南满眼的开心：“真棒！周姨身体还好么？家里都挺好的吧？还在胡同里住着没？”
　　那些租房住的日子里，不知多少个夜自己没钱吃晚饭，一天就学校中午食堂那一顿！
　　寻思着多喝点水，挺一挺就过去了！
　　睡着了就不饿了！
　　每次都是周雨晴给下面条，或者拿烧烤摊剩下的饭菜给自己端到屋里吃！
　　直到现在，那挂面的味道江南还记得，是自己吃过最好吃的东西！
　　周雨晴笑道：“我成了灵武者之后就能赚钱了，跟我妈搬到楼里住了，都挺好的！”
　　“我妈总能在电视上看到你，前两天还念叨你呢，说有江南哥有出息了，都上电视了，啊对了！”
　　说着周雨晴从小皮箱里掏出了两个塑料兜！
　　“知道我要过来，这是我妈给你带的红肠，笨鸡蛋，都是自家小鸡下的，回去煮着吃好了”
　　“还有自己家的杏子，可甜！”
　　周雨晴不住的从小皮箱里朝外掏着，江南揉了揉眼睛，把塑料兜全塞进了异度空间！
　　(๑¯᷄◡ก̀)“等我有空，回去看看周姨，来这边就不用担心了，有我呢！”
　　这种远在他乡，却还有人一直念着，关心的感觉，真的很好！
　　周雨晴看江南眼眶红红，不住的揉着眼睛，不禁歪头道：“江南哥？你的眼睛……”
　　江南灿烂一笑：“没事，昨晚没睡好，眼睛不舒服而已！”
　　而北风三人则是溜达了过来！
　　只见北风淡淡道：“黄金一？她这等级，通过选拔的可能性几乎为零吧？”
　　周雨晴黛眉微皱，缓缓握紧了小拳头！
　　“我…我会努力的！”
　　江南大手一挥：“努力个毛线啊？哥这就打电话，梦露姐见到你肯定稀罕的不行！”
　　“参加个鬼的选拔？直接录取，我说的！”
　　周雨晴瞪大了眼睛，满脸愕然的看着江南！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　北风一口老血差点没喷出来！
　　靠！要不要这么简单粗暴啊？
　　这就是上头有人的感觉么？
　　北风瞪眼：“你这是假公济私！是徇私舞弊，让她直接通过，那这选拔还有什么意义？”
　　“大家说对不对啊？”
　　一时间众人的目光都集中了过来！
　　江南耸肩，一脸理所当然！
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“对啊！我就是在徇私舞弊啊，你有意见嘛你？”
　　“你能弊也弊好了，又没人管你！”
　　说着就要打电话！
　　“这么明目张胆？我这就去告院长！我……”
　　赵德柱听声走了过来：“谁找我？”
　　江南：“啊～柱爷，这我一小妹，电波系的，新生，直接安排给梦露姐那边吧！”
　　赵德柱翻了个白眼：“这么点小事儿，你自己决定不就好了？找我干啥？”
　　说着转头就走了……
　　北风：？？？
　　这…这特喵就安排完了？还让江南自己决定？
　　江南说话有这么好使的？
　　就连周雨晴也愣在了原地，什么情况？
　　( ´ﾟωﾟ)？
　　我…我这就入学了？
　　江南哥就真的只是学员而已？
　　只见北风钢牙紧咬，红着眼睛，身上灵气暴涌！
　　前跨一步，一副要动手的架势！
　　周雨晴小脸一白，连忙拉着江南袖口！
　　“江南哥小心，他说自己很厉害，就跟你差一个星，要挑战你，把你拉下神坛的！”
　　江南一听，看着北风的表情一脸古怪！
　　(≖_≖ )“你认真的？”
　　地摊边上的几个兄弟一个没忍住，扭头笑出了声！
　　(ԾกԾ⑉)“噗～”
　　北风瞪眼，脸都涨成了红色！
　　“你们几个笑啥？”
　　那几个兄弟憋不住乐！
　　☚(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“不是老铁！这可能是我今天听过最逗乐的笑话了！”
　　“差了一颗星？什么星？是恒星么？鹅哈哈哈！”
　　“兄弟！你家才通网吧？南神世界最强铂金的称号跟你闹呢啊？”
　　一瞬间，周遭人的目光都集中在了北风身上！
　　北风恨不得当场爆炸，靠！
　　刚吹出去的牛批，结果遇见正主了？
　　还有比这更社死的么？
　　江南则是饶有兴趣的看着北风他们三个，新生？铂金级？
　　等级这么高？不对吧？
　　等等！靠！不会是隐世大族的公子吧？
　　(๑•̀益•́)و✧耶斯～
　　终于撞见了么？
　　老子可太爱了啊！
　　一瞬间，江南看着几人的目光就像是看见了金山银山似的！
　　哈喇子差一点就流粗来了！
　　٩(º﹃º٩)鹅盒盒～
　　老子那一千好几百万的技能点可还没地方用呢啊！
　　北风被江南的眼神一盯，狠狠打了个激灵！
　　那眼神就像是饿狼遇见了自己的猎物一般！
　　江南神色一正！
　　(๑ ͡ಠ .̮ ͡ಠ)“这位兄弟，请务必把我拉下神坛！”
　　北风额头暴汗…

