第1730章 自动投喂机？
　　几人顿时都被灵墟中心的通天巨柱吸引了目光！
　　唯有星澄全然不感兴趣！
　　岚嘿嘿一笑：“去康康不就知道了？”
　　随即直接带着大家瞬移朝那巨柱靠了过去！
　　刚一过去，米拉几人便傻眼了！
　　只见巨柱直径三百米左右，高度达到了惊人的万米之巨！
　　整体由茄紫色的不知名材质构成，上面铭刻了无数咒文！
　　隐约间能感应到一股股能量透过巨柱透进虚空！
　　巨柱下方的基座，是一道宛如巨型蜂巢一样的核心！
　　每一个蜂巢房间都在不停的组合变换位置，看起来极为玄奇！
　　而方圆万米，则是一方巨型咒阵，咒阵里含有18道微缩的小阵，此刻都暗淡无光，但主阵依旧在运行之中！
　　岚一个飞扑就抱在了柱子上，双眼发光！
　　‼($﹃$۶)۶|柱|
　　“天！这么大根道钉？这灵材一定值不少小钱钱的吧？”
　　“江南哥可没说道钉有这么大只的啊？”
　　米拉嘴角一抽：“这怕不是道钉，而是绝灵之柱了吧？这里是初境灵墟？”
　　这东西从哪里看长的也不像是钉子啊喂！
　　而且从当初墨甜姐姐脑海里的投影来看，封灵道钉是殷红色的，而这根是紫色的！
　　看着暗淡无光的18子阵，米拉脸上泛起一抹担忧之色！
　　(๑･᷄～･᷅)“仅剩的三根道钉应该都被拔了，不然初境灵墟不会浮现的，不知道江南哥哥他们怎么样了！”
　　四小只这一路，除了吃掉近乎二百座灵墟以外，也没有什么其他收获！
　　没想到误打误撞闯进了初境灵墟里？
　　岚瞪大了眼睛：
　　"(º 口 º#)“你说这就是绝灵之柱了？丢！澄宝儿别吃了！”
　　“这里是要守着的！不能再吃了！”
　　星澄猛的止住，迷惑的擦了擦嘴角的土坷垃，一脸的失落落：
　　☚(๑･᷄﹃･᷅)“欸～不能吃的咩？”
　　岚严肃道：“不能！那根大柱子看到没？是要守着的！不然江南哥来了该生气了，就不对你好了！再也不给你好吃的了！”
　　星澄咽了口唾沫，这么残酷的么？
　　米拉小脸儿一肃：“虽然不知道是怎么回事，但我相信江南哥哥不会有事并且一定会赶过来的！”
　　“在他没过来的这段时间里，咱们要守好才行！”
　　几小只对视一眼，纷纷点头，满眼坚决！
　　只见米拉拉着星澄，站在她刚啃出来的深渊边上，指着虚空上的空间迷雾，满脸笑容！
　　(๑ᵔ◡ᵔ)☛ “澄宝儿哇！看到没？那个东西叫做自动投喂器的，一会儿说不定就往外跳好吃的了！”
　　“只要它一投喂，你就直接吃掉嗷！”
　　星澄满脸迷惑：(･ิ～･ิ๑)୨“欸？真的嘛？我读书少，不要骗澄宝儿！”
　　世界上还有这么棒棒的东西呐？
　　米拉小腰一叉：“我小米辣怎么会骗人呢？它就是自动投喂机的！等下…”
　　话还没说完，迷雾中就一阵波动，只见一满身狼狈，一身破洞装的乞丐薇，带着上千的雇佣兵就传送了过来！
　　刚一出现，就注意到了远处的通天巨柱，不禁满眼激动，热泪盈眶！
　　(#༎ຶ口.༎ຶ`)“靠！在里边晃悠一年多了，终于被我发现了啊！那一定是绝灵之柱了吧？弟兄们！咱熬出头了…”
　　星澄眼睛大亮，真的是自动投喂机来的啊？
　　于是对着空间迷雾张大了嘴巴直接发动巨噬，空间都被强悍的吞噬之力吸到塌陷！
　　乞丐薇话还没说完，就跟那些雇佣军一起，惊呼着朝着星澄的嘴巴里落去！
　　“什么鬼东西？本姑娘…”
　　要不要这么倒霉啊？刚找到绝灵之柱就落人家嘴里了？
　　空间挤压之间，刚传送进来的人全部都被碾碎成渣，进了星澄的肚肚！
　　星澄露出一脸融化的表情：
　　( ૢ⁼̴ 〰 ⁼̴)“米拉姐！你懂的可真多！自动投喂机，棒棒！”
　　米拉额头暴汗：(乛﹏乛‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～是吧？”
　　一旁的岚不禁捂脸，还真是一个敢说，一个敢信啊？
　　不过有星澄堵门，来一波吃一波，初境灵墟的安全暂时是不用担心了！
　　可怜的乞丐薇，在灵墟里兜了一年多，熬出头了，也走到头了…
　　……
　　于此同时，正在飙车的江南一脸狐疑，偷瞄发卡薇！
　　(◔～◔ิ#)
　　这货是不是对我有什么怨言，我又没招她惹她给我刷什么怨气值？
　　看江南总不怀好意的瞅自己，发卡薇狠狠地的打了个冷颤！
　　我可得赶紧展现自己的价值，不然这货没准儿又要用戒指戳我了啊？
　　“咳咳！消息已经散播开来，如今全球都开始了大规模的民众转移，各国也都开始行动起来！”
　　“整个世界都因为这消息乱套了，另外有人看到一道金光划过山城，应该是奥丁进雨林迷宫过来支援了！”
　　江南神色一振，小老弟来的这么快的么？
　　而车上的众人则是听的头皮发麻，面露苦涩：“很难想象外边如今究竟变成了什么样子了！”
　　因为一道从这里传出去的消息，世界为此震颤，剧变！
　　所有人的心里都装着心事，车上陡然变得静谧起来！
　　大家都有自己的父母亲人朋友在外边，他们是不是也跟着转移了，有没有在混乱中走丢，会不会被欺负…
　　夏瑶想着自己远在江城的爸爸妈妈，钟映雪也挂念着钟家！
　　山猫在想着自己的父母，爷爷，姐姐…
　　这是人之常情，面临这等危机的时候，没法陪在家人朋友身边一起渡过难关是最担心最难受的！
　　一向活泼的夏瑶，此刻也低着头扣起了手指，不知在想些什么！
　　高兴宇拿着个本，用笔在上面写了半天可全都勾了，撕掉揉皱丢掉！
　　又重写一篇，还是划吧划吧撕扔了！
　　江南偏头：“喂喂喂！你该不会是在写遗书什么的吧？这个时候写遗书，你是真不想活了啊你？”
　　“不知道电视剧小说里，写遗书拿出照片看，回去就娶你，我女儿三岁了这种的，必死么？”
　　高兴宇一个激灵，脸都黑了，连忙把本儿给扔了，自己可不乱立flg！
　　钟映雪捂嘴噗呲一声笑了出来：
　　(∗❛ั◡❛ั)“你之前带大家去深渊的时候，你也这么说过！”
　　江南咧嘴一笑：“都开心点儿！此去生死不知，但我会尽自己所能，把你们都活着带出去！”
　　“至于遗书什么的，就别写了，万一真死了，你叫我怎么把遗书交到你父母手上？让我怎么面对去看着遗书哭到撕心裂肺的亲人？”
　　“那只会让看到这些的父母亲人更加悲伤而已，我们或许会死，一了百了浑身轻松，但活下来的才是最痛苦的不是么？”
　　“不要让父母亲人沉浸于悲痛之中一遍遍的撕裂伤口了！他们只需要知道，自己儿子闺女在做什么，为了什么而死，为你骄傲自豪，时常想念，这或许才是最好的结果吧…”
　　众人深吸了口气，看着江南脸上的笑容，眼神坚定！
　　是啊！何必去为他们再添伤痛！
　　我们在这里，为全人类奋战着！死了值得！活着更好！
　　显然，这一刻所有人都把生死置之度外了！
　　山猫没好气道：(◦`~´◦)“像是你一样，在墓碑上刻“我还有事，就先挂了！”么？”
　　提起这个，不少人都笑出了声，江南直言道：
　　(￢◡￢)“那是！老子要是真死了，那就…唔！”
　　话还没说完，钟映雪一把冲上去捂住江南的嘴巴，一脸埋怨！
　　“呸呸呸！不许说！快点，你也呸几下！嘤～你别舔我手！”
　　钟映雪的小手闪电般的缩回，小脸儿爆红，江南则是嘿嘿坏笑！
　　“不提这个，首先还是要找到初境灵墟才行，不知道瑞娅他们还有什么手段，最好抢得先手，先一步找到！”
　　秦授挠头：“我的倒霉时间已经过去了，南神的也还有十几分钟！”
　　“吴良这吉祥物也不管用啊？都兜了三十几座灵墟了，还是毫无收获，是不是南神方的？把吴良的幸运给抵消了？”
　　提起这个，江南脸一黑，不禁一缩脖，一脸的防备之色！
　　还剩17分钟，可得熬过去啊！只能等自己不倒霉了，才能有找到初境灵墟的可能吧？
　　……
　　另一边，库珀站在一道空间迷雾前满眼晦气！
　　“什么破樱桃？一点也不管用，半小时马上就过去了，根本没什么收获啊？”
　　也就随便撞见几座顶级灵材矿脉，走路被灵果砸头，吃了后碰巧升了一星而已！
　　原本就要升星了，只是碰巧，你管这叫幸运？
　　还什么突破超凡，骗人的吧？
　　没好气的库珀迈步就进了空间迷雾，再一出来！
　　呈现在他面前的就是一道深渊，远空一道宏伟的绝灵之柱矗立！
　　库珀一愣，好家伙？赶着作用时间结束让自己撞见了绝灵之柱？
　　这破樱桃也不是没效果的嘛？
　　然而下一刻，无穷的吞噬之力传来，只见星澄满脸期待的张着大嘴就朝着库珀吞噬而来！
　　坍塌的空间几乎要把他的身体挤碎！
　　库珀：！！！
　　这什么鬼玩意？
　　(⚆ᯅ⚆‧̣̥̇)“哎哎哎！你别…”

