第1014章 多少让我有点参与感啊
　　李四刘莽惊了！
　　一个薇还不够你演的？还要演两个？
　　江南话锋一转：“马尾薇呢？现在在哪儿？”
　　刘莽连忙道：“在西城那边审从岩国抓来的人员呢，应该还要审一段时间！”
　　江南咧嘴一笑：“很好！四哥跟我走一趟！”
　　“你们待命，注意马尾薇的动向，随时报告，群聊联系！”
　　李四懵了：“南神？咱干啥去啊？”
　　江南轻揪着自己的短发，满脸娇羞！
　　ᥬ(∗❛ั ◡.❛ั)✧*。
　　“当然是做我该做的事，去安抚陈家了啊，咯咯咯～”
　　说着捏了下山猫的小手，抓着李四的胳膊一个瞬移消失不见！
　　刘莽咽了口唾沫：“虽然不知道南神要干啥，但总感觉那爷俩要倒霉了……”
　　……
　　玛吉大厦的小巷下！
　　江南搂着李四的肩膀，神秘兮兮道！
　　“等会儿我给你开个空间虫洞，你就把手探进去留印记就行！”
　　“摸完你就自杀，然后转移伤口知道不的？”
　　李四一听眼睛大亮，又要受害了么？
　　还有这好事儿呐？
　　(੭ˊ꒳​ˋ)੭“放心南神，我记得了！”
　　江南满意的点了点头，随即扎紧马尾，迈着柔美的步伐直奔玛吉大厦的主厅走去！
　　沿途遇到的巡逻队都自觉的避开马尾薇！
　　此刻，科基拎着一个包装精美的袋子，从街角拐了过来！
　　哼着小曲儿，脸上洋溢着灿烂的笑容！
　　哼～(  ૢ⁼̴̤̆ ᴥ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ
　　今天是5.21，自己废了老大功夫，托人从外边弄了套纪梵希的口红全色号套装！
　　在这个特别的日子里，准备送给自己的挚爱作为礼物！
　　薇薇姐一定很喜欢自己为她准备的惊喜吧？
　　只要一想起薇薇姐在嘴唇涂上自己送她的口红，吃饭喝水什么的。
　　科基就狠狠的打了个激灵，那不就相当于间接接吻了？
　　想到这里，科基就一脸的欲罢不能！
　　说不定薇薇姐一高兴，就真让自己舔到手了呢？
　　为此，科基做好了充分的准备！
　　正走着呢，突然看到了马尾薇走进玛吉大厦的背影！
　　科基一怔，虽然只是惊鸿一瞥，可自己能确定那就是马尾薇的啊！
　　(?˘•ᴥ•˘)“薇薇姐之前不是在西城的么？怎么来玛吉大厦了？”
　　脸上不禁泛起一抹狗疑之色，隐藏身形，一个闪身跟了上去！
　　只见马尾薇进了电梯，一路向上，直到21层！
　　科基等不及电梯，顺着楼梯一阵疯狂追踪，嗷嗷往上爬！
　　心中隐隐有种不好的预感！
　　21层记得是陈家的客房吧？大晚上的薇薇姐来这里干嘛？
　　于是躲在楼梯间探出脑袋，偷偷朝走廊里看去！
　　|•︠ᴥ•︡ )
　　只见马尾薇径直走到了318室，这里正是陈安的房间！
　　科基：(유ᴥ유|||)！！！
　　这个时间，地点，薇薇姐去陈安的房间？
　　用翘屁想也能想到这是来干什么的啊！
　　所以把我支开就是为了来找陈安？
　　科基的眼睛瞬间就红了！
　　| ᴥథ)
　　低头看了眼包装袋里的礼物，科基再也忍不住了！
　　连忙跳了出来，张口喊道：“薇薇姐？你…你来这里干什么？”
　　江马尾被吓的一个哆嗦，谁？
　　连忙转头望去，见科基拎个兜子站在走廊尽头！
　　他怎么跟过来了？靠！
　　这不是来捣乱的么？
　　江马尾一脸尴尬的表情，眼神闪躲！
　　ᥬ( ٥ •̆ ㅂ•̆)“你…你怎么跟来了？快回去！这是命令！”
　　然而科基不理，而是走到江马尾跟前，颤抖着声音！
　　“薇薇姐是来这里跟陈安谈合作的事情吧？不…不是我想的那个样子吧？”
　　江南急坏了，再耽误没准马尾薇就出来了，自己不就露馅儿了？
　　如今自己只想打发走科基！
　　“对！就是你想的那个样子，怎么了？要你管！赶紧回去！”
　　科基满脸悲伤，眼泪直流，不可置信的后退两步！
　　(;´༎ຶ ᴥ༎ຶ`)
　　“为了安抚陈家，薇薇姐竟然要去陪陈安么？这怎么可以！”
　　“今天是521，我还特地为你准备了礼物的啊！”
　　江马尾表情一僵！
　　靠！虽说是假扮的，可为什么我心中生出了一种愧疚感哇？
　　是我入戏太深么？
　　只见江马尾神情柔和下来！
　　“你也知道，会首一直不出来，陈家已经等不及了！”
　　“现在只能用这种方式安抚陈安，让他给陈道一说说好话了！”
　　“这是工作，你要理解的啊？虽然我人在陈安哪里！但是我的心还在你这边的啊？”
　　赶紧的！赶紧骂我渣女，然后离我而去啊，老子着急！
　　科基一怔，心…心在我这边的么？
　　我就知道！
　　薇薇姐的心里果然还是有我的啊？
　　可一想起自己头顶马上就要生长出一片青青草原，科基强忍住不哭！
　　▓٩(☍ ᴥ⁰。)唔～
　　打开包装精美的礼盒，露出一排的口红！
　　“去陪他之前，至少涂上我送你的口红啊！啵啵的时候也让我有种参与感哇！”
　　江南：( ‧̣̥̇ಡжಡ)噗～
　　神特喵参与感啊！
　　你还能再卑微点么？
　　我愿称你为最强舔狼，舔中之圣啊！
　　那我就满足你这个愿望好了！
　　只见江南只能抓起口红涂在嘴唇上！
　　“这总行了吧？快回去把嗷！不然他该等急了！”
　　说着敲响了318室的房间门！
　　陈安一脸警惕的开门：“谁？薇薇安？怎么？佩珀出来了？”
　　江马尾娇笑嫣然：“咯咯咯～陈哥就打算这么把我堵在房间外谈？”
　　“怕什么的？人家又不会对你使坏！”
　　陈安眼睛一亮，脸上的笑容变得内涵起来！
　　(΄◞ิ﹃◟ิ‵)哎嘿～
　　”来～进来说！”
　　说着就把江马尾拉进了房间，将门反锁！
　　只见科基抱着口红，一手捂着自己的嘴巴，强忍着自己不哭出声！
　　(｡꒦ິლ꒦ີ)呜呜呜～
　　靠着墙壁无力的滑坐在地面，眼泪哗哗直流！
　　那小雨衣是自己为今晚的幸福时光准备的啊！
　　没想到会以这样的方式派上用场！
　　伤过的心就像玻璃碎片！
　　心粘起来老子还能再舔！
　　至少薇薇姐的心在我这里啊！
　　科基不哭！咱不能输！
　　……
　　刚进房间，江马尾一把就将陈安按在了墙上，来了个壁咚！
　　陈安咽了口唾沫，小心脏砰砰直跳！
　　“薇薇安小姐？你这是……”
　　江马尾眼中带着笑意：“我懂你的明知故问，你懂我的故作矜持！”
　　“所以还有什么好说的呢？”
　　陈安疯那叫一个兴奋啊，还有这好事儿呢啊？
　　“哈哈！那是没什么好说的了！”
　　刚要有所动作，却被江马尾一把按在陈安的胸口上！
　　“那陈老爷子那边儿～”
　　陈安猴急道：“放心！回头我跟我爸说，让他多久都等！所以咱们能开始了么？”
　　江马尾笑道：“这不是已经开始了么？”
　　说着就在陈安的身后开了个空间虫洞！
　　而另一边连通到了大厦外小巷里的李四身边！
　　李四眼睛大亮，想起南神之前的交代，这就来了？
　　随即毫不犹豫，大手一探，直接伸进了空间虫洞里！
　　陈安不禁一脸疑惑！
　　谁拍我后秋？
　　是薇薇安？
　　可她分明一手拄墙，一手放在自己的胸口上啊？
　　那后面的是谁的手？
　　陈安：！！！
　　此刻，在陈安身上留下印记的李四身上正字浮现！
　　毫不犹豫，掏出匕首就抹了自己脖子！
　　陈安满眼的惊恐，脖颈处猛的出现一道狰狞刀伤，鲜血狂飙！
　　刚要挣扎，却被江南一把捂住嘴巴！
　　而李四又朝着自己心脏上扎了一刀！
　　与此同时，陈安的胸口处，鲜血仿佛不要钱似的狂涌而出！
　　浑身的力气都好像被抽走了一般！
　　瞪大了眼睛惊骇的望着江马尾！
　　“唔唔唔！”
　　江马尾笑容依旧：“色字头上一把刀！钻石你也别太飘！”
　　说着掏出一瓶大绿棒子就锤在了陈安的头上，直接将其眩晕！
　　随即朝其胸口处的伤里塞了两颗缚灵弹！
　　扛起昏迷的陈安，一把将其扛起，瞬移到了小巷里！
　　只见李四还在疯狂的朝自己身上开眼儿！
　　“别扎了！再给他扎死了！还留着问话呢！走！”
　　随即一把拉住李四手臂，一个标记瞬移，回到了山猫手边！

