第1381章 展示给他看看
　　银此刻还在看着两个只穿着短裤的光头拾荒者远去的背影怔怔出神！
　　一想起洛天晴银就恨的牙根痒痒！
　　要不是她，自己何至于挨这么多次的暴揍？
　　(๑•̀益•́)و“胖大叔军团是吧？洛天晴！别让老子撞见你啊！”
　　“否则定要让你见识见识我银的厉害！”
　　之前自己的实力一直没展示出来，一直挨揍了，如今可是全盛状态！
　　还有小队在身边，银无所畏惧！
　　(o՞ᗜ՞)ﾉ“呦吼吼？沙包银？这不是巧了嘛这，你们怎么…噗哈哈哈哈！”
　　话还没说完，从雪坡翻过来的江天晴顿时就笑喷了！
　　其余光头自己都能接受，肌肉萌妹自己也不是没见过！
　　可白怜的壕沟头属实让江南直接破防了！
　　这什么造型啊？挺别致啊？
　　把她清冷的气质都破坏一空了好么？
　　此刻钟映雪夏瑶她们看着银的秃头小队也纷纷捂脸！
　　(づжど)(ﾉ)ж(ヾ)…
　　不是吧？大力雪尘都刮到这里来了？
　　极寒雪暴到底吹出了多远啊喂！
　　银听到江天晴的笑声顿时炸了毛！
　　“全员戒备！”
　　这一刻，银小队六人直接进入战备模式，看着江天晴充满了敌意！
　　银脸都黑了，要不要这么准？
　　前脚说完后脚就撞见了？
　　再看其身后，似乎并没有什么胖大叔军团跟着，就他们几个钻石？
　　银神色一狠！
　　可以打！
　　只见江南看着库伦肩上扛着的两块星环碎片搓了搓小手儿！
　　(ʃƪ ⁰̷̴◡⁰̷̴)“嘿嘿～没想到你我还会在灵墟里重逢？缘分！天注定啊！”
　　“这就是传说中的元份匪浅呐！你们看起来收获不错的样子！星环碎片也挺沉的，要不交给我，我帮你们拿着？”
　　夏瑶捂脸，神特喵元份匪浅啊！
　　快给你的语文老师道歉呐！
　　江悍匪这就上线了嘛？
　　“轰！”
　　一声炸响，银顿时水银化，星耀一的灵压扩散全场！
　　(๑‾́～‾́)“呵～全盛状态下的我，即便是同级星耀也得掂量掂量，而我的小队更是所有拾荒者里最优秀的！”
　　“还以为我是曾经那个任人宰割的沙包银么？”
　　“想抢我们的宝贝？可以！自己过来拿！我倒要看看，你们怎么把这宝贝从我们手中抢过去！”
　　银的话音刚落，只见岚小手一伸，空间魔方瞬间形成！
　　库伦肩膀上的两块空间碎片骤然消失，猛的出现在了岚的跟前！
　　异度空间打开，被岚抓起来抬手就丢了进去，然后关闭了空间！
　　整个过程不到0.5秒，动作一气呵成！
　　雪原上，一阵风吹过，刮起了阵阵雪尘…
　　所有人的表情都凝固在了脸上，包括江天晴！
　　岚扣着手指有点不好意思！
　　(๑◔◠◔ิ๑)“他…他不是说可以拿的嘛，还想看看咱们是怎么拿的！”
　　“我…我就想着展示给他看看！”
　　江天晴：(´థжథ)σ 噗～
　　“所以你看到了嘛，就是这么抢过来的，任人宰割银？”
　　银：！！！
　　我踏马……啊啊啊！
　　就给抢去了？你礼貌么你？
　　我就哔了狗哇！
　　用上一秒没？打脸打的要不要这么快？
　　这一刻的银怒火冲天，额头上青筋暴起！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“都给老子上，干掉他们，不但要夺回宝贝，还要将她们手里的宝贝夺过来！扒光抢净！”
　　“让他们见识见识，冻土最强拾荒者小队的厉害啊！”
　　这一刻，莉莉丝她们也都怒了，虽然不知道为啥，但看着洛天晴脸上的笑容就很气！
　　然而还不等银他们动手，夏瑶已经动手了！
　　在场的除了银是星耀，其余全都是钻石，注定了悲剧！
　　“极昼云海！”
　　只见笼罩了方圆千米的极昼云海以夏瑶为中心迸发！
　　可不等云海笼罩过去，白怜已经出手！
　　“净化雪莲！”
　　刹那间，一顿巨大的雪莲虚影于白怜身后绽放，散发出柔和的白光！
　　范围达到了惊人的三千米！
　　两方领域竟直接对撞到了一起，白光照耀下！
　　云海好似沸腾起来，竟无法存进半步！
　　白怜眯眼笑道：(⌒◡⌒)“不要被云海笼罩了哦，会封技的！”
　　夏瑶一脸晦气，可还是对着银小队猛冲！
　　就在这时，只见莉莉丝无穷精神力涌出！
　　“精神链接！”
　　银小队六人的脑海被链接到了一起，有什么想法，队友第一时间都会知道！
　　可以打出无间配合！
　　银一声冷笑：“你们的灵技，作战手段老子可都研究的透彻！这一次你们输定了！”
　　“银蛇乱舞！”
　　刹那间，无数水银以银为中心飞射，速度极为惊人！
　　化为一道道尖头巨蛇，张开血盆大口朝着众人咬来！
　　银身后的凯丽浑身更是燃起了冲天蓝色火焰，周遭的热量被火焰极速吸收！
　　散发着恐怖的极寒之意！
　　“极寒玫瑰！”
　　一朵朵巨大的玫瑰花以惊人的速度朝着钟映雪熊二她们砸来！
　　玫瑰完全由蓝焰构成，美轮美奂！
　　吴良当仁不让，直接化身60米巨熊！
　　“荆棘反伤甲！野蛮冲撞！”
　　护盾开完，更是大吼一声：“不服干我！”
　　身上亮起红芒的吴良准备把所有的攻击都拉过来！
　　可就在这时，白怜唇尖微动！
　　“驱魔之莲！”
　　刹那间，银六人的头顶上都浮现出一朵黑色莲花虚影！
　　虚影笼罩下，几人完全免疫负面状态！
　　包括嘲讽！
　　银跟凯丽顿时从气愤中脱离出来，干脆就没管冲上来的吴良！
　　直接越过朝着江天晴打来！
　　吴良懵了一下，卧槽？
　　嘲讽免疫？
　　自己开了野蛮冲撞的金身，能量攒满之前，根本就动不了！
　　只见库伦径直冲了过来，暴吼一声，化为身高接近70米的北极熊！
　　“冲城犀角！”
　　随着其一声大喝，其头顶顿时浮现出一只尖锐的犀牛角虚影！
　　以惊人的速度撞了过来，狠狠的顶在了吴良的肚皮上！
　　“轰！”
　　吴良庞大的身躯顿时被顶飞，发出刺耳轰鸣！
　　此刻的钟映雪却浑身燃起冲天烈焰，以炎灵形态径直飞到高空之上！
　　“红莲火雨！”
　　一时间无数的红莲爆炎弹被钟映雪发射出去，试图轰击凯丽砸过来的极寒玫瑰！
　　可库伦却冲上前来：“强殖装甲！”
　　库伦的身上，无数厚重坚实的骨质铠甲生长而出，将其浑身无死角的笼罩！
　　他身上竟有两个战争巨犀的灵技！
　　然而这还没完！
　　只见库伦两只熊掌狠狠的拍在一起！
　　“莱莱个熊！”
　　下一瞬，一股土黄色的光芒从库伦的身体上绽放而出！
　　江南钟映雪她们顿时被库伦勾出了一抹火气！
　　不顾一切的想要去锤他！
　　竟是嘲讽技？
　　这正是超稀有灵兽莱莱熊的天赋灵技，在整个熊族中也是臭名昭著！
　　就连钟映雪的红莲火雨都被勾拐弯了！
　　吴良瞪眼：“就踏马你会不成？”
　　模仿老子的套路？
　　没门啊！
　　“战争讴歌！”
　　极烈的红芒从吴良的身上释放而出，径直落在了江天晴几人的身上！
　　所有人身体强度大幅度提升的同时，也免疫了负面状态！
　　莱莱个熊顿时失去了效用！
　　“轰轰轰！”
　　天空上，赤红色的红莲火雨跟凯丽的极寒玫瑰对撞，炸出巨响！
　　就连天空都被染成了红蓝撞色！
　　一切都发生在电光火石之间，此刻千百道水银状的魔蛇已经扎到了江天晴跟前！
　　只见江天晴扭了扭脖颈，嘴角勾起一抹弧度！
　　“蛮不错的，有点东西！可还不够看！”
　　“轰！”
　　一声炸响，崩灵咒阵跟正圆咒阵同时形成！
　　朝江天晴射来的水银大蛇全部被弹飞！
　　此刻的江天晴就犹如巨浪中的黑礁一样坚挺！
　　“迅雷咒阵•白金会员！”
　　“砰砰砰…”
　　连续数声音爆传来，江天晴的身影就犹如一道银色的利剑一般冲了出去！
　　战争讴歌的增幅下，江天晴的速度快的惊人！
　　几乎瞬间就来到了库伦的身边！
　　“重骨•万钧咒阵！”
　　“轰！”
　　恐怖的体重让江天晴脚下的冰层开裂！
　　可这一次，万钧咒阵却并未出现在库伦的脚下！
　　而是竖着出现在库伦的身体左侧！
　　一股横向的万倍重力场瞬间成型，作用在库伦的身上！
　　江天晴已经高高跃起，抬拳朝着库伦的肋下狠狠砸去！
　　“大氢弹拳！”
　　一计标准的鹅式大摆拳狠狠的锤在了库伦肋间骨甲上！
　　自身的力量，再加上横向的万倍重力，这一拳宛如天崩！
　　“轰！”
　　三圈白色的气环扩散而出，库伦的骨甲被砸碎，身体炸出一磨盘大小的血洞！
　　身子像是白色炮弹一样被砸的朝着左侧跌去！
　　大口吐血！
　　不用江天晴提醒，熊二早就在左边等着了！
　　熊掌狠狠的拍在地上！
　　“九重钉墙！”
　　轰隆隆的声音传出，只见九面巨厚的岩石墙从地下升起！
　　墙面上满是狰狞的地刺！
　　“轰轰轰！”
　　借着江天晴一拳强悍的冲击力，库伦连续砸穿九面钉墙，骨甲碎了一地，满身鲜血！
　　而此刻的江天晴已经避开所有的水银大蛇，窜到了银的跟前！
　　眼中带着森然：“想跟我掰掰手腕儿？我奉陪！”
　　“等会儿挨揍了可别哭鼻子！”

