第1218章 一缕烛光为我而燃
　　岚的脸更红了！
　　自己身上可埋汰，要是给别人看到了，还不要被笑话死？
　　(#Ծ﹏Ծ)“不…不要洗澡！她们会看到！”
　　尤娜笑道：“好好好！我们不看，那让主人给你洗好不好啊？”
　　江南：？？？
　　艾玛嘿嘿直笑：ᥬ(ಡωಡ)᭄“主人给洗一定行了吧？主人最可靠了！”
　　说着还撞了撞江南的肩膀：“咯咯咯～机会可遇不可求哦，要把握住才行！”
　　江南眼角直抽！
　　(乛▿乛٥)
　　那指定能刑啊！太可拷了啊？
　　的确可狱不可囚啊？
　　三年起步的好么？
　　男女有别的啊？你这是在害我！
　　岚一听大眼中闪过一抹犹豫，从床底爬了出来！
　　(#ớ～ờ)“江…江南哥给洗么？”
　　说着小脏脸上还泛起一抹期待！
　　江南狠狠的晃了晃脑袋，自己瞎想什么呢？
　　小岚孩才多大？自己给搓个澡怎么了？
　　这很正常的好嘛？
　　只见江南抬手掏出一颗铂金巅峰的空间系灵珠！
　　(๑･᷅◡･᷄)۶-`✪´-“只要你洗澡，这个就给你了！”
　　岚的眼睛锃亮，一个瞬移就冲了过来，不住的点头！
　　(ง✧﹃✧)ง“洗洗洗～给我搓秃噜皮了都行！”
　　江南捂脸，要不要这么没有底线啊？
　　岚满心欢喜的接过灵珠，一脸宝贝的哈了口气，在衣服上蹭了蹭！
　　终于不再反抗了！
　　江南一脸姨母笑，把小岚孩抱起来放进浴缸里！
　　刚搅了两圈儿，浴缸里的水就变黑了！
　　江南：？？？
　　岚这是掉shài的么？
　　要不要这么脏，足足换了三浴缸的水，水才重新恢复清澈！
　　江南咧嘴一笑：“刚刚那灵珠吸收了吧，当做你的白银技使！”
　　岚一脸兴奋的点头！
　　(๑•̀ ^•́)و✧买！“蟹蟹大哥哥！我会努力变强的！”
　　说着连忙开始吸收起来，江南则是两手套上搓澡巾！
　　开始了极为专业的啪啪搓！
　　岚：(  ૢ⁼̴ ᗜ ⁼̴)“咿呀～”
　　她那里享受过这个？当时就变成哒咩星人了好么？
　　啪啪搓的手法可比足疗刺激多了！
　　足足搓了半个小时，江南给岚套上了一套新衣服！
　　裹上浴袍丢到了床上！
　　这小丫头脸红的跟苹果似的，一脸晕乎乎的表情！
　　手里还不忘掐着那灵珠！
　　江南看着浴缸里的泥水，擦了擦额头上的热汗！
　　这是自己搓过的最爽的一回澡了，岚这波下来，至少瘦两斤啊！
　　刚要起身休息，表情却立马僵住！
　　就发现屋中有浓郁的灵气聚集过来！
　　吸了灵珠后，岚的等级从白银九冲到了白银巅峰？
　　一脸兴奋的在床上蹦来蹦去！
　　江南眼角微抽，12岁就白银巅峰了？
　　自己十二三岁的时候，还在拿木剑砍老头玩儿……
　　“试试灵技怎么样？”
　　岚不住的点头，抬手对准窗外的夜空！
　　“空间裂缝！”
　　刹那间，漆黑的夜空猛的裂开一个10米长的漆黑裂口！
　　从其中迸发出无穷吸力，裂口仿佛能将一切尽数撕裂！
　　算是攻击力比较强悍的远程攻击技了！
　　岚刚用出来，小脸儿就变得惨白，一身灵力被抽的一干二净！
　　“这技能…好费灵力啊！”
　　江南嘿嘿直笑：“把空间撕裂掉，不费灵力才怪！”
　　“空间裂缝的攻击力，可恐怖的吓人！”
　　江南在深渊九层的时候就经历过空间裂缝，切谁谁挂！
　　人在空间裂缝面前，就跟纸糊的一样！
　　就连李鸣山也有一个灵技是空间裂缝，强的一批，绝壁是神技来的！
　　如今的岚就像是一块未经雕琢的美玉！
　　对于岚的未来，江南有着极为清晰的规划！
　　空间系本应该是机动性极强的远程暴力输出！
　　因为恐怖的机动性，就算是脆皮了点，对面能打到的机率也很小！
　　而自己这大号却练歪了！
　　疯狂的追求全面性，从而导致了自己的攻击力并不出众！
　　但控场无敌！被江南硬生生走出了另一条路！
　　自己的路子不可复制，至于岚，江南想把未来的她塑造成最强输出！
　　这空间裂缝的灵技，江南原本是想当自己的钻石级灵技的！
　　但铂金的珠子，江南还有点看不上！
　　关键空间裂缝对于江南来说，并没有惊喜可言！
　　钻石技，自己说啥也得整个牛批的攻击技来啊！
　　用来弥补自己的短板！
　　看着一脸小兴奋的岚，江南摸了摸她的脑袋！
　　亲手塑造怪物的感觉实在是太美妙了啊！
　　“快点上黄金，到时候再给你安排！”
　　岚小手会紧握：“岚会努力哒！”
　　安排完了岚，江南转身就要出房间！
　　却见岚以鸭子坐的姿势坐在床上，探出小手拉住江南的衣角！
　　满眼的可怜！
　　(๐ ᵒ̴̶̷ ◠ᵒ̴̶̷̣)۶(๑•̌口•̑)！
　　“能…能一起睡么？自己睡没有安全感！”
　　江南一口老血差点没喷出来！
　　这谁受得了啊？
　　这哪里能刑啊！非得把我送进去不可？
　　说不定半夜就会有带着手铐奖章的人把我给逮走关起来啊！
　　米拉不管怎么说也算是合法萝莉！
　　岚可是真萝莉啊！
　　刚想开口拒绝，但看着岚一脸哀求的小眼神，哪里还忍心！
　　“好吧～不过再大大，就要自己睡了知道吧？”
　　岚兴奋的爬起来，一把扑进江南怀里！
　　“好耶～江南哥哥真好！”
　　于是江南就躺在了床上，像是老汉入定一样进入了冥想模式！
　　却见岚从异度空间里掏出自己的大金砖，美美的盘了几圈，放在床头当枕头！
　　然后一把搂住江南的胳膊，像是抱着玩偶熊一样，蹭着脸颊！
　　呼吸很快就均匀起来，江南的眼中满是温柔！
　　可刚睡没一会儿，岚的表情就变得扭曲起来！
　　抓着江南的胳膊开始用力，口中梦呓起来！
　　(°¯᷄～¯᷅°)“不～不要，岚错了，岚不敢了，不要打我了好不好？求求了……”
　　一边念叨，一边两腿开始不安的蹬了起来！
　　江南心中发堵，是做噩梦了么？
　　不禁抬手轻拍岚的后背，没一会地，岚就醒了过来！
　　眼角还带着点点泪痕，眼神恍惚，有些发懵！
　　豪华的房间，软夫夫的床垫，暖暖的被窝，这一切都像是一个不切实际的梦！
　　自己好像还是在那个阴暗潮湿的小巷里翻垃圾桶，为晚饭发愁的岚，没有变过。
　　如今这一切，真是我可以拥有的么？
　　只见岚小脸儿贴着江南的手臂，轻声喃喃着：“你不会丢下我对吧？你不会明早一醒，就消失掉了对吧？”
　　“我会听话，会懂事，你不要消失掉好不好？”
　　“如果这一切是梦的话，那我永远都不要醒过来…”
　　江南轻轻将岚抱紧自己的怀里，抱紧！
　　“不会！这世界曾经辜负你的，我会成倍还给你！”
　　“尽管依靠我吧，无论什么时候！”
　　岚抓着江南的衣襟，再也控制不住泪水，呜呜的哭了起来！
　　“嗯！嗯嗯！蟹蟹你！蟹蟹！呜～”
　　岚知道，在这一刻，终于找到了属于自己的温暖！
　　尽管世界依旧黑暗，但却有一缕烛光为我而燃！
　　烛光下，身心皆暖，花向阳而开！

