第1240章 弑神巨炮！人鱼！鱼人？
　　“轰！”
　　一声炸响，海蒂的身影被耀眼蓝光淹没！
　　吓得江南脸都白了！
　　要知道海蒂刚刚可是吸收了不少能量柱的！
　　身体里储存的能量极为恐怖，爆炸的冲击波甚至比核弹奶还要恐怖！
　　克莱格瞬间就被掀飞了出去，海水直接汽化，朝着四面八方凶狠推去！
　　江南一个瞬移消失，出现在米拉身边，直接钻进时间静止领域！
　　还是待在这里边安全的啊！
　　只见那铺天盖地的岩浆巨浪被海蒂的能量释放直接冲飞！
　　而刚被引爆的海底火山因为这波爆炸彻底炸裂！
　　漫天遍野的岩浆，整片海底似乎都在燃烧！
　　只见那冲出来的七八股势力都被海底火山的爆发所波及！
　　行动受阻！
　　不单单如此，只见岩浆中还有不少元素化成熔岩形态，火形态的灵武者！
　　控制岩浆疯狂攻击想要争兰蒂斯宝藏的势力！
　　气的罗德破口大骂！
　　有岩浆湖在，这里简直就是他们的主场！
　　显然这些都是庞巴迪事先埋伏好的人手！
　　防护罩被打破，海棠终于露出了狰狞的爪牙！
　　江南一脸不爽，到底还是便宜了庞巴迪！
　　即便打开防护罩，空间门还是进不去？
　　只听庞巴迪哈哈大笑：“老子看重的东西，岂是你们这帮臭鱼烂虾能争的？”
　　“都给老子葬身火海吧！欧米迦！”
　　只见欧米迦咧嘴一笑，直接化为人形激光！
　　裹住庞巴迪跟阿尔法，化为一道红色激光！
　　一路破开岩浆巨浪，转瞬就来到石质门框之前！
　　庞巴迪大吼：(ꐦ•̀口•́)“给老子开路！”
　　只见阿尔法手轻捻！
　　❀(｡˘⌔˘｡)❀
　　“镜花•万花筒！”
　　刹那间一面面闪烁着银色光芒的镜子于空中凝结组合！
　　形成了一个直径超80米的镜球，像是花朵一般绽放！
　　欧米迦邪魅一笑！
　　(๑¯ิ ৺¯ิ)“前方高能！注意避让！”
　　“组合技：高能激光射流•闪耀的灯球！”
　　只见一道粗壮的猩红色激光从欧米迦身体中射出！
　　直射在空中的镜花万花筒上！
　　经过镜子的一系列反射加成，刹那间，上万道粗壮的高能激光射流从镜球中射出！
　　朝着四面八方狂射而去，激光所过之处，一切都被洞穿！
　　直接编织成了个激光网，不少冲上来的人直接就被射死！
　　看的江南头皮发麻！
　　好家伙，两个星耀的组合技？这也太毁灭了吧？
　　还真就闪耀的灯球啊？
　　这种情况下，谁还敢靠近石门？
　　江南一个瞬移冲出去捞回释放完满脸虚弱的海蒂，将她塞进金色光球里！
　　自己则是在外边用空间虫洞抵挡激光射击！
　　然而下一刻，那镜球竟滴溜溜的旋转起来！
　　那些红色的高能激光束也跟着横扫切割！
　　海地火山，遗迹残余全被切割，破坏力无比惊人！
　　激光束甚至穿透海水，冲到了海面上！
　　两艘驱逐舰径直被激光束切断，发生了剧烈爆炸！
　　欧米迦仰头大笑，满眼嚣张！
　　(ꐦ°᷄ᗜ°᷅ꐦ)“哈哈哈！害有谁？”
　　“江南？你不是牛批么？现在怎么躲在后面当缩头乌龟了？有种你上啊？”
　　“信不信老子切碎了你！”
　　江南面色惨白：(乛益乛٥)“该死的！我妹想到，你竟这么厉害！”
　　欧米迦满脸得意，而庞巴迪则是悠然的走到了石质门框跟前，脸上满是得逞的笑容！
　　(︶√︶๑)“没想到吧？你所做的一切不过是为我做了嫁衣！”
　　“做人要知足，区区一个铂金的空间系，还真把自己当个人物了是么？”
　　“老子嘴里的肉你都想抢？怕不是活腻歪了！”
　　江南的脸都涨成了猪肝色，满眼狰狞！
　　(ꐦథ益థ)☛ “好你个庞巴迪啊！你好算计！竟拿我当枪使，抛出美人鱼引诱我上钩，就是为了让我帮你打开防护罩是么？”
　　“啊啊啊～该死！竟然中了你的诡计！好一个螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　“你才是这一切的幕后煮屎么？”
　　克莱格姚红众人一脸懵圈的看着江南！
　　(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　什么鬼！你不早就知道庞巴迪埋伏在这里！
　　还提醒大家要小心的么？
　　要不要把自己气成这个样子啊？搞的我们差一点就信了！
　　这个南人又开始演上了啊！
　　庞巴迪哈哈大笑，满脸得意！
　　(๑︶ ͜ʖ︶)“猜的不错！可那又如何？你不过是我的棋子而已！”
　　江南一脸心痛：(*꒦ິ益꒦ີ)“不光把我当枪使，还从我手里套走100亿？”
　　“既骗钱还骗感情？你把那一百亿还给我啊！”
　　克莱格：(◞•᷄ࡇ•᷅◟)？？？
　　什么就你的钱？
　　那一百亿分明是老子掏的好么？
　　庞巴迪嗤笑：(ꐦ°᷄ _°᷅)“进了老子兜里的钱，还想往出掏？要钱没有！”
　　“再不滚！命都没有了！阿尔法！”
　　只见阿尔法灯球一转，江南顿时成了重点照顾对象！
　　江南不停的躲闪，破口大骂！
　　心里却一阵冷笑！
　　如果自己猜的不错，庞巴迪手里应该有开启空间门能量壁的办法！
　　方法应该是从爱丽丝身上搞到的！
　　要不然庞巴迪也不会放心自己给他开门！
　　之所以顺着他来，就是为了让庞巴迪认为自己没有威胁！
　　一切都在他的掌控之中，这空间门开了，自己才有机会！
　　棋子？呵～谁是棋子可还说不定呢！
　　欧米迦跟阿尔法组合，持续输出激光网！
　　没人可以靠近石门！
　　只见庞巴迪从兜里掏出一块蓝色水晶材质的三角吊坠，上面同样刻着繁杂咒文！
　　又掏出一小瓶蓝色血液滴在项链上！
　　那吊坠绽放出幽幽蓝光，而在蓝光的照耀下，挡着空间门的能量壁开始消散！
　　爱丽丝捂着脑袋，眼眶红红！
　　୧( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )୨“那吊坠！那吊坠是我的东西！”
　　江南眯眼，庞巴迪果然有解除空间门封锁的东西啊！
　　这个只能开空间门能量壁，没法开外层防护罩么？
　　所以才利用自己解除防护罩么？
　　只见庞巴迪满眼期待，心中熊熊野火燃烧！
　　起源之石！一定是老子的！
　　只要让老子触碰到起源之石，自己就可以利用物质拟态，将全身都变成这种材质！
　　做第一个打破极限的人也不在话下！
　　届时，世界亦将于我脚下颤抖！
　　此刻的庞巴迪满眼痴狂，望向空间门内部！
　　来吧！让我看看里边究竟是怎么个样子？
　　而江南也随时做好了置换庞巴迪，虎口夺食的准备！
　　然而下一刻，庞巴迪猛的懵了一下！
　　嗯？什么玩意圆了咕咚，黑漆漆的？
　　只见空间门后，一直径超300米的巨型圆筒正对着庞巴迪的脸！
　　圆桶上的咒文甚至比黑色石柱还要复杂！
　　只听灵墟里传来一人低沉的喝声！
　　“拉昆飒塔！以库！”
　　（弑神巨炮！开炮！）
　　刚要置换的江南听懂了这句话，猛的刹车，不对劲！
　　(⌯꒪﹏꒪)？
　　开炮？这玩意是炮筒子？
　　嘶～
　　下一刻，只见炮筒中一股极致的能量波动传来，凶悍涌出！
　　庞巴迪：！！！
　　尼玛！这是炮管？
　　炮口直径300米？
　　开局大炮怼脸？
　　庞巴迪差点没吓拉裤了，连忙触摸戒指！
　　“物质拟态•耀阳精金！”
　　只见原本为血肉之躯的庞巴迪瞬间化为淡金色的金属灵材！
　　耀阳精金！世界上目前发现的最坚硬的顶级灵材！
　　只要注入灵力，硬度甚至能达到钻石的100倍！
　　可就在庞巴迪刚完成拟态的瞬间，一道直径超千米的蓝色光柱猛的从炮口中喷出！
　　将庞巴迪的身子瞬间吞没！
　　光柱极凶，呈一条直线射出！
　　海水顷刻间汽化，空间门口的岩浆湖被无情的犁出一条大沟！
　　江南甚至看到光柱周围的空间都扭曲变形！
　　甚至撕裂出细小的缝隙！
　　从空间门里轰出的这一炮给所有人都轰懵批了！
　　强劲的水流将众人不知道推出去多远！
　　只见原本平静的海面上，一道粗千米的蓝色光柱射出！
　　海水掀起数百米的巨浪，将海面上仅剩的几艘驱逐舰全部拍的稀巴烂碎！
　　巨炮将云层都撕出了个口子，直接打到近地轨道上！
　　卫星都给干炸了两颗！
　　不知多少人都看到了这道蓝色光柱，甚至远在鱼国帝都依旧清晰可见！
　　江南咽了口唾沫！
　　这是什么变态级的武器啊？弑神巨炮？无愧其名啊！
　　幸亏老子刚刚没置换！不然这波自己连个渣都不带剩下的吧？
　　只见庞巴迪此刻身上啥都不剩了，耀阳精金都被烧的赤红！
　　左半边身子完全被烧融，正往下滴着金水！
　　要不是庞巴迪拼了老命朝着侧边闪去，这波有没有命活都不知道啊！
　　“物质拟态•月光流银！”
　　记忆金属的作用下，庞巴迪的伤势缓缓恢复，面色无比难看！
　　什么鬼东西？那条鱼可没告诉自己，还有这玩意的！
　　只见那弑神巨炮的炮管都红了，一道道人影从空间门后面冲了出来！
　　下半身是人，胸口往上是鱼？
　　江南：？？？
　　美…美鱼人？

