第1551章 会死？（加更）
　　这一刻，参战的道天除了向着江南的那12尊，还有弥夜，外加库珀，就连巴蒂也冲上去了
　　足足15尊！
　　可以说，江南的这一手，直接引发了自蓝星灵气复苏以来！
　　最大的一场道天级混战围殴！
　　而且还有的道天气不过自家使馆被砸毁，也借机朝着巴德尔出手！
　　就连皮尔斯几人也在库珀的劝说下出手帮忙！
　　灵武联盟的脸面，也是各国的脸面，威严不容挑衅！
　　蓝星圆桌会议前，出了这样的事儿，让人家给拆成这个样子，那这会还开不开了？
　　这一刻的巴德尔可能遭遇了他自下生以来，最大的一次危机！
　　芙蕾雅看着江南咽了口唾沫，一脸弱弱的表情上前，小声道！
　　(๐′◔ ‸◔`)“我房间里的…”
　　江南神色严肃，朝着空中挑了挑眉！
　　(#)◔ก◔ิ(#)“咳～这巴德尔如此可恶，竟伤我至此，嗯？”
　　芙蕾雅：！！！
　　她哪里不知道江南的意思？
　　谁让自己有小辫子在他手里捏着呢？
　　不禁一脸认同的表情！
　　(๐•̀◠•́)و“就是就是！巴德尔的确是有些过分了，作为灵武联盟的副会长，心地善良肤白貌美的生命女神！”
　　“绝不允许这样的事情发生！”
　　江南这才点了点头。
　　(︶།.̮།︶།(#)“去吧去吧！”
　　只见芙蕾雅哭丧着脸，直朝着天空冲去！
　　这样的话，他就不会给别人说了吧？
　　而这一刻的巴德尔更是遭到了众道天的集体围殴，试问那一个没有点看家本领？
　　大平洋的海面上波涛汹涌，冰山迭起，火焰冲天，雷光滚滚！
　　然而更恐怖的事情发生了，即便如此巴德尔依旧没躲！
　　而是就这么堂而皇之的站在空中，全身虚化，所有砸过来的攻击都穿过了他的身体！
　　甚至都没有躲开的必要！
　　“好好好！你们想打，老子就陪你们打！我要让你们看清楚，实力上的差距从来都不是人数可以弥补的！”
　　“空间折叠！”
　　只见巴德尔大手一伸，陈道一冲过来的巨木灵神直接被从腰部折叠，断成了两半！
　　宛如一本合上的书！
　　甚至就连王大雷扎过来的雷霆之枪也被空间折叠折到了完全相反的位置，扎到了宫崎的身上！
　　比格砸过来的拳头甚至根本无法靠近巴德尔！
　　拳头前方的空间被高度压缩，一个空间伸缩•咫尺天涯，让比格怎么都无法砸穿过来！
　　空间错位乱切，不少道天甚至直接见了血！
　　甚至利用空间伸缩，拉取其他道天过来，为自己扛伤害！
　　没错，此刻的巴德尔正在以一人之力，跟十几尊道天对垒！
　　甚至迄今为止，没有一尊道天能让其见血！
　　巴蒂急了：“都踏马给老子闪开！原子控制•核裂…”
　　话还没说完，只见那两颗铀235小球直接被空间错位切开！
　　巴德尔一个闪身冲到巴蒂跟前，抬手按在他胸膛上！
　　双眼狠辣：“你没机会，驱逐！”
　　巴蒂眯眼：“是么？老子不是你能碰的！”
　　刚说完这句，巴蒂瞬间消失，不知道被驱逐出多远！
　　可巴德尔的手掌也炸出了鲜血！
　　直接被巴蒂来了个原子崩坏，愣是伤到了巴德尔，但也仅仅是伤到而已！
　　大平洋上的战斗愈发激烈，太阳岛总部废墟前！
　　江南掏出瓜子就往嘴里塞着嗑，这才发现大门牙没了，于是就用虎牙嗑！
　　一脸惊叹的表情！
　　(#)⁰̷̴꒨⁰̷̴)“乖乖！这就是天花板级空间系战的战力么？太牲口了！”
　　竟被这么多道天围攻，仍旧不落下风？
　　杨坚神色凝重：“能被封神的，没有一个废的！空间系从不怕围攻！”
　　江南一阵感慨，有点羡慕！
　　“要是我道天的时候也像他这么厉害就好了！”
　　杨坚：？？？
　　你羡慕个鬼啊靠！
　　你以为巴德尔是让谁坑到被十几尊道天围着打的？
　　你道天级的时候，要是还像巴德尔这样，那你不就退步了么你？
　　然而巴德尔终究是小看了天下英雄！
　　芙蕾雅直接开了生命之树！绿芒泼洒下，众道天身上的伤势转眼就恢复如初！
　　灵气始终保持满盈！
　　只见芙蕾雅又朝着巴德尔头顶一点！
　　“聚能花！”
　　一朵九叶花的虚影从巴德尔头顶开出，其体内灵力被聚能花虚影疯狂抽走，灵力储量以惊人的速度下降！
　　巴德尔急了：(ꐦ°᷄益°᷅)“芙蕾雅！你不能这么搞！我可是你的老客户了！”
　　芙蕾雅义正言辞！
　　(๐･᷅◠･᷄)“住嘴！法不容情！老老实实接受惩罚吧！”
　　与此同时，浑身死气弥漫的库珀更是展开双臂！
　　“强夺地狱！”
　　黑光绽放之下，夜空中仿佛亮起了两道猩红的目光！
　　天幕被黑暗笼罩，巴德尔直感觉体内的生命源质，气血，体力都在被疯狂剥夺！
　　就连虚化都不管用，一阵阵的虚弱感传来！
　　巴德尔目眦欲裂，库珀跟芙蕾雅不是一般的难搞！
　　灵武联盟副会长的位置更不是白做的！
　　与此同时，白蔻的大寒也悄无声息的蔓延过来，这种寒气的侵蚀，除非巴德尔利用虚化把自己整体转移！
　　否则根本没法无视，身体被冻僵，再加上多方攻击！
　　巴德尔再也扛不住了！
　　“给老子等着啊！”
　　随即一个瞬移抽身而出，直奔远空冲去！
　　此刻，大平洋的海面上空，奥丁带着魔术师慢悠悠的飞着！
　　浑身散发着柔和的光芒，与之同行的还有蓝冰的托鲁！
　　即便是隔着这么远，都能感受到太阳群岛附近剧烈的战斗！
　　奥丁一脸饶有兴趣！
　　-`(๑‾᷄ ٹ ‾᷅)´-“什么情况？还没开会就这么热闹的么？”
　　魔术师愕然：“有好几处空间波动，来了！”
　　只见有些狼狈的巴德尔一个闪身就冲了过来！
　　见是奥丁托鲁三人，更是满眼的晦气！
　　(ꐦ｀⌒´)“别挡路！”
　　奥丁先是一怔，随即也没有多余的动作，嘴角勾起一抹弧度！
　　两眼绽放出金光，就这么背着手看着巴德尔！
　　似乎是在等巴德尔过来一般！
　　虽然不知道那边什么情况，但奥丁可还记着，兰蒂斯海底的时候，巴德尔一掌给自己拍到深渊的事情呢！
　　巴德尔朝着奥丁猛冲！
　　然而就在他要靠近奥丁的一瞬间，巴德尔浑身汗毛倒竖！
　　一股极致的危机感笼罩全身，他甚至闻到了死亡的味道！
　　会死！
　　这是巴德尔内心的第一感触，更是本能！
　　凭借着这种本能，不知道多少次把巴德尔从危机之中拯救出来！
　　巴德尔瞬间就炸了毛，一个瞬移远离了站在原地的奥丁！
　　神色满是戒备，额头上甚至都冒出了冷汗！
　　一脸惊骇的看着奥丁！
　　∑(°口°๑ ‧̣̥̇)
　　不可能，自己怎么会诞生出这种感觉？
　　刚刚被十几尊道天围殴的时候都没有过！
　　奥丁笑着：-`(๑‾᷄ω‾᷅)´-“没挡路，怎么不走了？”
　　巴德尔钢牙紧咬，还不等其说话！
　　只见一众道天在千本樱的裹携下追了上来！
　　其中甚至有灵武联盟的会长！
　　不灭的圣焱！奎恩！
　　就见奎恩那带着白丝手套的手，轻轻打了个响指！
　　“燃火•虚无之火！”
　　“轰！”
　　这一瞬，只见巴德尔身上竟凭空燃起了冲天烈焰！
　　熊熊燃烧！
　　被火焰灼烧的巴德尔神色痛苦，一头扎进海里，可身上的火还是在燃烧！
　　就连跟上来看热闹的江南也满脸愕然！
　　这是什么手段？就连巴德尔的虚化都扛不住？
　　巴德尔满眼狰狞：“该死的！奎恩，给老子熄掉它！”
　　奎恩面无表情：“熄不掉的！我点燃了你心中的怒火，而怒火也是火！”
　　“控制你的情绪，心中不怒，圣焱自然会熄灭！”
　　江南瞪大了眼睛！
　　卧槽！这是什么异能？这么烧的么？
　　不灭的圣焱？
　　这玩意简直防不胜防啊？谁能控制自己不生气？
　　不愧是灵武联盟的会长，还是有两把刷子的！
　　只见巴德尔深吸了几口气，身上的赤红色火焰逐渐减小，最终完全熄灭！
　　奎恩神色不变：“我只想知道，你究竟有没有投靠圣星！”
　　“这次袭击江南，是否是圣星授意，蓄意破坏此次蓝星圆桌会议！”
　　巴德尔瞪眼：“老子没有袭击！我踏马都没碰到他，是他自己…”
　　“轰！”
　　“哎卧槽！你他莱莱的！”
　　因为升起的怒意，身上的赤焰再燃，烧的巴德尔一阵拍打！
　　又缓了好久才压下去！
　　奎恩眯眼：“人证物证俱在，都给江南打什么样了？你害狡辩？这么多人都亲眼看到，亲耳听到的！”
　　江受伤点头：“就是就是！芙蕾雅也可以作证的！”
　　芙蕾雅想起自己被劈成四段，也有点气，满脸气愤的点了点头！
　　巴德尔黑着脸，今天这锅自己算是逃不掉了！
　　不过自己的初衷的确是来找江南麻烦的，只是没打到不说，还被碰瓷了！
　　“对！我打的！我打的行了吧？这只是我个人的报复行为，并非圣星指使！”
　　“老子天神组没了，手臂也废了一条，我只是气不过想要教训教训他而已！”

