第1756章 归乡
　　只见江南抬手就把绝灵之柱塞进自己的异度空间里！
　　升级星耀后，江南的异度空间也再度变大，变成了长宽都有一万米的巨型空间！
　　斜着放勉强能塞下绝灵之柱！
　　在次元夹缝赶路的这段时间，江南同样也没浪费，而是把那得来的百十来颗次元珠给吸了！
　　等级已经来到了星耀二！
　　如今江南急切的想回到华夏，不知道那边究竟怎么样了！
　　拉着山猫扭头就朝着直通银月之城的电梯冲去！
　　巴德尔急道：(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎～你还没告诉我究竟是怎么进的我异度空间呢！”
　　江南头也不回：“这不重要，顾好月球，不然家底给你偷光！”
　　巴德尔脸一黑，狠狠的打了个激灵，这咋就不重要了？
　　可仿佛做出了什么决定一般，神色一狠！
　　“要不你把开门钥匙给我吧，我现在也想上去了！”
　　江南没好气的翻了个白眼：
　　(๑꒪ͦ～꒪ͦ)“当初给你你不要，现在我都给没了你又想要！”
　　“妹有了！你慢慢破门吧！”
　　说话间电梯极速上行，转眼就没了身影！
　　巴德尔瞪大了眼睛，没…没了？
　　之前不是还有一份的么？自己没捞到？
　　请问现在吃后悔药还来得及么？
　　电梯中，江南焦急的踱着步！
　　自从迷失进了次元夹缝，外边什么情况自己一概不知！
　　雪雪狼灭她们不知道咋样了，奥丁有没有跑掉，卡尔到底出手没有！
　　华夏境况如何，江南的心仿佛被放在火上烤一般的焦灼！
　　如果不是因为太过挂念，江南绝对会在次元夹缝里浪一段时间，狂刷一波怪升升级，没准还会混进失落国度溜达一圈儿！
　　但外边这种情况，江南又怎能安心？
　　恨不得立马飞回华夏，哪怕在如今全球灵祸事件下，自己一个人或许起不到什么太大的作用！
　　但江南还是想冲回去战斗，这样才能让自己的心里稍微平静一点！
　　山猫捏着江南的手，轻声安慰！
　　-`(๑ớ～ờ)ھ“别急！华夏会熬过去的，一定可以的！”
　　江南深吸了一口气，重重点头，就在这时，手机振动声响起！
　　连忙掏出来查看，出来以后可算是重新回到服务区了！
　　接到的第一条，就是陈道一发过来的短信！
　　看到信息内容的那一刻，江南的表情怔了一下，久久没能回过神来…
　　脑袋嗡的一下，双耳嗡鸣！
　　信息的发送时间已经是数个小时前了，而江南出了次元夹缝才接到的！
　　太晚了！已经赶不上了…
　　看到短信内容的那一刻，江南就知道陈道一怕是不行了，不禁红了眼眶，额头上的青筋根根暴起！
　　当熟悉的人从身前悄无声息的离开之时，会有种仿佛这一切都是假的错觉！
　　随即关于他的记忆会宛如潮水一般汹涌而至！
　　曾经的对垒互坑，西疆的战斗，一起上的月球，一起对抗瞳族，本以为他会一直陪着自己走下去，直到胜利的那天！
　　可他却半路悄无声息的走了…
　　江南无力的靠在电梯上，闪烁的灯光一道道打在他的脸上，眼眶湿润。
　　“混蛋老头…别随便死掉啊！以后要我拿谁去做战力单位…”
　　紧握的拳头上青筋暴起！
　　陈道一都如此，那些敬老院的大爷大娘们呢？
　　自己给他们治好了道伤隐疾，究竟是在帮他们，还是害他们…
　　一场全球灵祸下来，熟悉的人又会离开多少。
　　山猫紧咬下唇，她不知道该说些什么安慰江南，只是默默地帮江南擦去眼角的泪珠，沉默…
　　只见江南深吸了口气，眼神前所未有的狰狞！
　　“这一笔笔账，血债！老子早晚会跟圣星，万族算清楚的！”
　　江南直接拨通的杨坚的电话，想要了解下目前的状况！
　　可黑障的影响下，卫星接连坠落，信号时断时续！
　　江南尝试了好几次才打通！
　　刚一接通，电话那头就传来了震耳欲聋的炮火跟轰鸣声，刺耳的电噪声沙沙作响！
　　杨坚的声音中带着惊喜：“…没死？回…了？那…沙沙…”
　　通话声音时断时续，江南只能模糊的听到几个字！
　　不禁急问道：“没死，回来了！华夏咋样？哪里需要人手？要帮忙的？我可以过去！”
　　杨坚：“全线告急，支援不过来，你去…去…江城，那边已经…嘟嘟嘟…”
　　通话突然中断，由于在月球，信号是满的，可再打怎么都打不过去了！
　　“喂？江城怎么样了？坚哥？”
　　手机彻底变板砖了，江南只听到杨坚要自己去江城，那边需要自己支援！
　　江南心急如焚，那可是自己的老家！
　　十几年来一直生活在那边，虽然近几年没空回去，但江城老家在江南的心里不是一般的重！
　　自己的江姓，就是江城的江啊！
　　“叮！”
　　电梯到站，门刚一打开，江南就被眼前的一幕惊呆了！
　　整座联合基地里黑压压的一片全是人！
　　星环广场上，三百米星环在朝这边疯狂涌人！
　　都是从鹅国那边转移过来的！
　　而星门大厅此刻也在全力运转，华夏也在通过星门朝着月球运人！
　　人们一见江南出来，顿时激动起来！
　　毕竟南神的名气，在蓝星上可以说是无人不知无人不晓了！
　　“南神！蓝星怎么样了？这波灵祸什么时候才能过去啊？”
　　“我们还能回家么？人类还有未来么？”
　　“能帮我找找我儿子么？转移的时候跟我儿子走散了，求你了！”
　　乌泱泱的人群顿时把江南围住，所有人的脸上都带着彷徨，焦急！
　　江南的表情僵住，怎么也没想到，联合基地如今会是这种境况！
　　只见江南深吸了一口气，一个瞬移冲上高空！
　　“大家别急！别慌！一切都还没有结束，只要大家坚信会有未来！那么人类就还有未来！”
　　“蓝星是人类的故土，我们不会舍弃故土，舍弃家园！”
　　“耐心等待！会熬过去的，黎明终会降临！”
　　江南同样不知道人类未来究竟会如何，但目前也只能这样安慰大家，竭尽全力去拼了！
　　“蒋叔？蒋叔你在哪儿？”
　　星门大厅处，蒋天辰挥手：“这儿！你怎么来月球了？”
　　江南带人一个瞬移冲了过去：“月球这边还能容纳多少人？”
　　一行人边走边说！
　　蒋天辰：“这边暂时没问题，联盟基地经过这段时间的扩张已经初具规模，能容纳不少难民过来！”
　　“只是蓝星不知道怎么了，信号时有时无，已经联系不上了，不少卫星都失联坠落了！月球这边的还能运行！”
　　江南眉头紧皱，哪怕兽潮破坏了信号基站，通讯光缆，卫星也应该还能用的啊？
　　通讯被断，这点太麻烦了，不知道是不是又是圣星搞的鬼！
　　“瞳族呢？小核桃他们都干嘛去了？”
　　蒋天辰：“早先就派去蓝星支援各城了，毕竟瞳族收拾起灵兽来绰绰有余！”
　　江南点头，迈步冲向星门：“这边交给蒋叔您了，我去回援蓝星，回头见！”
　　说话间带着山猫刘莽直接冲进了星门消失！
　　蒋天辰看着江南消失的背影，叹了口气！
　　“时代怕是要被这次事件而改写了！”
　　等江南再出现时，已经是在海省天辰局了！
　　这边留有不少瞳族镇守，还扛得住冲击，情况稍好！
　　江南毫不耽误，拉着两人朝着江城所在的方向极速瞬移！
　　目光所及之处，皆是展开的灵墟，肆虐的兽群！
　　原本安宁祥和的一幕已经不复存在了，被彻底打碎，甚至找不到丁点熟悉的感觉！
　　世界已经被死亡所笼罩！
　　江南越冲，面色就愈发的阴沉！
　　途经数个依旧在坚守的城市，江南没停下脚步！
　　因为真的如杨坚所说的那般，根本支援不过来！
　　江南只能用最快的速度赶回江城！
　　期间江南还看到了数座已经被兽潮洗礼过的城市！
　　这些都是没能守住的，活下来的，只有那些提前转移至灵墟中的民众！
　　当真是横尸遍野，血流千里，曝骨履肠，不见辉光…
　　江南一度痛苦的闭上了眼睛，不忍心去看！
　　从不信鬼神的江南甚至开始祈祷，祈祷江城别变成这样！
　　江南不想那座充满了自己回忆，欢笑的城市，故乡消失，日后就连回想都不忍回想！
　　一定要来的及啊！

