第1577章 眼托儿？
　　怎么到了江南手里就变成了妙不可言的绝活了？
　　达巴直接被江南这一手按的爽到飞起！
　　眼看身份信息都套的差不多了，已经没有什么剩余价值可以利用了！
　　江南也就不再耽搁，而是娇笑道：“准备好了么？接下来该进入正题了呦～”
　　达巴咽了口唾沫：“我本以为这手法就已经天下无敌了，没想到还有更刺激的呐？”
　　江南咯咯直笑：“是啊～毕竟光采夺目我可是专业的！肯定包您上天就是了！”
　　此刻的达巴已经饥渴难耐了，满眼兴奋：“整！赶紧整！”
　　江南倒也不客气，直接从身后掏出两只小火罐，啪啪的两声就扣在了达巴的眼珠子上！
　　左旋拔除！
　　小火罐的超强吸力下，达巴直感觉自己全身的疲惫都被吸走了，爽到爆好么？
　　这一刻，芙蕾雅跟武藏他们都疯了！
　　靠！他丫的真的在给独眼种的眼珠子拔罐啊喂！
　　这股来自东方的神秘力量算是让你给发扬光大了啊！
　　都给外星人拔上罐了，还往眼珠子上拔？
　　刚给拔上，江南就心中一惊！
　　猴饼干的作用时间到，江南没法再维持独眼种的形象，外貌逐渐恢复成人类形态！
　　好在小火罐起到了效果，两罐下去虽然没把达巴的眼睛给拔出来，却给他拔瞎了…
　　没发现江南显露原型！
　　此刻的达巴不禁惊恐起来！
　　(۶O)۶“你这爽是爽，可我怎么黑屏了？我…”
　　江南冷笑：“是么？更爽的还在后面呢！”
　　说着又是一罐拔下去，达巴的柚子眼直接被拔了出来！
　　没了本体的达巴躺在床上没了动静！
　　柚子眼+1！
　　宫崎额头暴汗：(￢﹏￢‧̣̥̇)“还真是光采夺目！咱这应该是正宗的黑店吧？”
　　是不要钱！要命啊？
　　真包上天啊？
　　每做一次眼保健操，就会有一只独眼种失去眼睛！
　　没有买卖，就没有杀害？
　　江南擦了擦额头的热汗：“也还好了！至少是爽死的！这个达巴，谁要演？”
　　千本樱顿时举手，满脸兴奋！
　　(oﾟꇴﾟ)ﾂ“我我我！我要演！”
　　见千本樱如此自告奋勇，江南也就让她去了！
　　给她吃了足量的小布丁，还有狗饼干，让她可以打破种族隔膜变化！
　　千本樱就兴高采烈的抱着失去本体的达巴去隔间里变身了！
　　江南连忙交代：“变的像一点嗷，别露馅了！”
　　(︶.̮︶*)“哎呀！放心好啦！必然一毛一样啊！”
　　之所以给千本樱吃狗饼干，主要是因为狗饼干的副作用不算大，几乎对日常生活没什么影响！
　　不像是龙，猴饼干什么的，副作用的威力都…
　　想到这里，江南猛的一个激灵，小脸儿微白！
　　(ಠ‧̣̥̇)…
　　一股生物的本能不由自主的迸发而出，此刻江南的手奇痒无比，已经快要控制不住他至己！
　　眼神在张三宫崎武藏的身上来回徘徊，犹豫不决！
　　猴饼干的副作用可是偷桃啊靠！
　　的确能看透小核桃的内心，无形中装了一波，但自己怎么忘了这茬啊喂！
　　不！我要克制！
　　我堂堂南神，世界最强钻，就连自己的本能都克制不了，还怎么维护世界和平！
　　钢牙紧咬的江南连忙吃了块虎饼干压压惊，额头上浮现了一个金色的王字！
　　威严顿起，连忙恢复成江老板娘的模样！
　　唯忍而已！
　　只见这一刻，达巴樱满脸兴奋的从隔间里跑了出来，真达巴已经被她丢异度空间了！
　　连忙跑到江南跟前显摆起来！
　　(o̴̶̷̤ॢ)*₊˚“呐呐呐～看我变的像不像？”
　　“我可是连丁点细节都没放过！完全按达巴变的！”
　　然而江南却把头偏向一旁，表情极不自然！
　　(๑◔ิ)“像！挺像的…”
　　达巴樱皱眉：(ꐦÕ)“你看都不看一眼？没有你这么敷衍的啊！你就看一眼嘛！”
　　说着跑到江南跟前转圈圈，还叉着腰晃来晃去！
　　江南脸憋的通红！
　　别在老子跟前晃悠，我真憋不住了啊！
　　是你逼我的！
　　忍无可忍，无需再忍！
　　这一刻，江南罪恶的小手闪电般的探出，直奔达巴樱的要害掏去！
　　达巴樱还是一副得意脸！
　　(︶✽)“我跟你们说嗷，独眼种们竟然也是…”
　　话还没说完，只见千本樱的表情瞬间僵住！
　　机械式的低头看了眼自己！
　　只见江南的手狠狠的掏在了自己的要害上，而这要害还是自己刚用小布丁变出来的…
　　此刻的江南一脸满足的小表情！
　　(♡ ⁼̴̤̆)ᓄ(ଵ|||)！！！
　　朝掏桃！夕死足矣啊！
　　得偿所愿了啊！
　　这一刻，张三三人都惊恐的后退了一步，面色煞白，抖成了筛糠！
　　六花捂脸：(ﾉ).̮(ヾ)“芽儿～大胆！”
　　芙蕾雅眼角直抽！
　　(⌒﹏⌒;)“虽说怕变的不一样暴露身份，但也不用连这种细节都要亲手检查一下的吧？”
　　夜莺张大了嘴巴：∑(°口°๑)“你…你cos的这么全面的么？啥硬件都带啊？”
　　只见达巴樱张大了嘴巴，脸直接红成了大苹果，下一刻又变成了青色！
　　“咿呀！”
　　一声高八度的惊叫声响彻月空！整个人都趴在地上蜷缩成了一团！
　　( ˂̶́∗)“撒手！撒手啊你！还掏！知道我是用什么变的么你就掏！”
　　“这就是你打招呼的方式么？我咬死你啊！”
　　缩成一团的达巴樱张口就要咬江南的胳膊！
　　江南：！！！
　　不愧是吃了狗饼干的，现在就有临床表现了么？
　　于是连忙缩手！
　　(￢٥)୨“不…不好意思嗷！我得了一种不掏桃就会死病，啊哈～啊哈哈！”
　　达巴樱疼的原地磕头直打滚儿，怨气值都刷飞了，满脸气愤的看着江南！
　　你得的都是些什么挨揍没人拉着的病？
　　这一下，该不会给我掏坏了吧？
　　我刚拥有就失去了么？
　　“可恶！我千本樱的一世英名，毁于一旦呐，就不该100％Cos的！”
　　江南一个没忍住乐出了声，神特喵毁于一旦！
　　“你还笑，我给你拼了啊！”
　　说话间一个弹跳从地上冲起，双手直奔着江南脖颈掐去！
　　江南：“吼哇～”
　　强敌来袭一声吼！该要吼时就要吼！
　　吼出来的一瞬间，一股王霸之气扩散！
　　这一刻的江南仿佛世界之主，这方星空的王！
　　极致的威压冲击心神，前冲的千本樱双腿顿时一软！
　　吧嗒一声跪在江南跟前…
　　场中顿时宛如死一般的寂静，达巴樱双手保持着前掐的姿势，却跪在地上！
　　柚子一般的大眼中满是懵批！
　　江南一个没忍住，抬手就戳了达巴樱的眼睛一下！
　　插眼！
　　只见达巴樱被江南直接戳的飙泪，眼睛血红，捂着眼睛在地上疯狂打滚！
　　୧(ꐦథꐦ)୨“啊啊啊！我的眼睛！眼睛哇！”
　　江南满脸得意：“哼哼！跟我斗？能被我掏是你的荣幸！不然你这辈子都不会拥有这种体验！”
　　“还有你们！呃…”
　　江南一回头，表情一僵！
　　只见不光是达巴樱跪了，六花夜莺武藏宫崎他们在这狭小的屋子里足足跪了一圈儿…
　　一个个的脸都黑了，怨气值疯狂刷新！
　　张三眼角直抽：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“南神！您老轻易还是别开嗓了，波棱盖疼！”
　　“我跪跪也就算了！毕竟人家道天什么的，也是要面子的…”
　　武藏钢牙紧咬：(ﾉ)´-益-`)“我这辈子除了跪过我老婆，你是第一个啊你！”
　　宫崎：？？？
　　咋的？你还挺骄傲？
　　芙蕾雅跪在地上，完全不在乎面子什么的，自从被曝光以后，她就已经破罐子破摔了好么？
　　(๐･᷄ .̫･᷅)“都说女神膝下有黄金，所以我身上挂着的这些是不是就归我了？”
　　江南：(•̀ ٥)……
　　满脸气愤的千本樱爬起来还想报仇，可看江南一张嘴，顿时就怂了！
　　“哼哼！等着啊你！本姑娘早晚掏回来啊！”
　　江南翻了个白眼：“能让你得逞才怪了，赶紧出去，别忘了你的任务！”
　　没好气的达巴樱颤颤巍巍的捂着要害出了店铺！
　　刚一出来，就见店铺外等着不少翘首以盼的独眼种，一个个都眼睛晶亮！
　　“咋样啊兄弟？老板娘的眼保健操带劲不？值不值得一试啊？”
　　“你咋这么快就出来了？到底行不行啊你？你捂着的地方…嘶～难不成？”
　　只见达巴樱哆哆嗦嗦的竖起大拇指！
　　“你们说呢？老板娘行！主要是我不行啊我！根本扛不住的好么？”
　　“快！谁来扶我一下？腿都软的站不住了，下一刻跪在地上都说不定的啊！”
　　独眼种们一听，当时眼睛就亮了，都这样了么都？
　　这也太厉害了点吧？
　　立马有独眼种好奇的凑过来问！
　　“具体是啥样的眼保健操啊？给我们说说呗？分享下经验！”
　　达巴樱一脸深沉：(▀̿ ̿)̄“我只能跟你们说，分好几节！一节更比一节强！具体如何，还得要你们自己去体验！”
　　“反正这是我体验过的最奈斯的眼保健操了！这眼保健操一条街！光采夺目妙妙屋称第一，没人敢称第二！”
　　这一刻的柚子级独眼种群情激奋，显然千本樱这个眼托没忘记自己打广告的职责！
　　而江老板娘则是适时的走了出来！
　　“还有谁要试试么？光采夺目的呦～”
　　٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷅)و“我我我！”
　　也就是从这一天起，瞳城里多了一家眼保健操店，异军突起！
　　一跃成为整座瞳城中生意最为火爆的店铺！
　　而没人知道，一场悄无声息的阴谋也随着光采夺目妙妙屋的开业而悄悄展开了！

