第10章 去给他点颜色看看
　　巷口的烧烤摊上，坐着一桌子人。
　　带头大哥光着膀子，脖颈上套个大金链子，纹了个过肩龙，吆五喝六的。
　　下边坐着六七个小青年儿，白背心儿紧身裤，豆豆鞋，妥妥的精神小伙儿
　　最关键的还是清一色的光头，吵闹的很！
　　旁边的坐着的几桌儿老哥都皱着眉头，一脸的晦气。
　　那过肩龙大哥抬头骂道：“特么的咋这么慢？酒能不能上了？再特么不上，串儿几把都撸没了！”
　　周姨赔笑道：“马上来，大哥！”
　　放学来帮忙的周雨晴扎着马尾，围着围裙，端着六七杯大扎啤连忙给送了过去。
　　这下过肩龙大哥，跟着一帮小弟心思都不在酒上了。
　　周雨晴生的模样俏丽，娇小可人，妥妥的邻家小妹儿。
　　一帮人盯的周雨晴心慌，怯生生道：“大哥，酒给您放这儿了，多这一杯就算赠的了！”
　　过肩龙大哥当时就来了精神！
　　嘿嘿一笑，露出一口大黄牙，一把抓住周雨晴的手腕儿：“小妹儿别走啊！”
　　“陪哥喝点儿？多给你一千块钱！”
　　周雨晴眼中全是害怕，下意识的抽手。
　　可哪儿有那光头劲儿大？手腕被抓的通红。
　　周姨立马过来拉住自家闺女，陪笑道：“大哥！还是算了吧，闺女还小……”
　　“这样，这桌就给大哥免了吧！”
　　“雨晴？还不赶紧回家？”
　　那帮小弟当时就站起来嚷嚷道：“咋的？看不起我家大哥啊？”
　　“我大哥差那几个13钱儿？”
　　过肩龙大哥还不松手，一脸横肉冷道：“咋的？看不起我？今儿就要她陪了？”
　　周雨晴哪里见过这个？眼眶红红的，一个劲儿的抽手。
　　就在这时，旁边一桌的老哥看不下去了，站起来骂道：“你特么喝点儿逼酒，不知道自己姓啥了？”
　　“人家姑娘还上高中呢？要点儿逼脸不？”
　　血气上头，老哥旁边的人拉都拉不住。
　　过肩龙大哥当时来劲儿了，提着酒瓶子就要往那老哥脑袋上砸！
　　可就在这时，一只手稳稳的接住酒瓶子，只见江南一脸微笑。
　　“卧槽？啥情况？”
　　“这小光头哪儿来的？”
　　“江南哥哥？”周雨晴红红的眼睛怔怔的望着江南。
　　不知为何，似乎没那么害怕了。
　　“你个小13崽子从哪儿冒出来的？”
　　“咋的？也要多管闲事？”
　　只见江南嘿嘿笑道：“大哥！我啊！”
　　“这还不明白嘛！”
　　说着指了指自己的光头！
　　过肩龙大哥一脸懵：“光头？咋的！你也要入我们光头帮啊？”
　　江南一脸腼腆：“嘿嘿，这不是久仰大哥威名嘛，一直没啥机会！”
　　“对了，大哥你叫啥来着？”
　　过肩龙大哥：“？？？”
　　你特么要入帮！都久仰大哥威名了！
　　还不知道大哥叫啥？
　　“强哥！啧！强哥！我给忘了！你瞧瞧我这记性！”
　　王强冷笑道：“你不是要入帮么？去！给那小犊子点儿颜色看看！我就让你入帮！”
　　虽然不知道从哪儿冒出来的傻小子！
　　撞老子手里……哼哼！
　　只见江南笑道：“这个简单！”
　　说着提起酒瓶子就过去了，一搂那热心老哥肩膀，愣是给按坐下去了！
　　那老哥骂道：“同流合污的小兔崽子，小小年纪不学好！”
　　江南毫不在意。
　　指了指手上的酒瓶子。
　　热心老哥愣了
　　“这啥意思？”
　　江南：“看到没？这是绿色！哎！对！”
　　又指了指盘子。
　　“这个呢……是白色！”
　　“杯里的啤酒，是黄色，英文叫耶喽！”
　　旁边几桌吃饭的都已经看傻了！
　　卧槽？这什么骚操作？
　　王强：“……”
　　神他妈我给你点儿颜色看看！
　　老子是让你去给他们开瓢儿的！
　　结果你真是给他们颜色看看啊？
　　还耶喽？耶你三舅老爷啊耶！
　　……
　　“你小子特么玩儿大哥呢吧？”
　　“我看你是找死！”
　　王强当时就急了！
　　刚要站起来，江南拎起酒瓶子回手照着大光头就是一砸！
　　“砰”
　　玻璃碴子满天飞，血糊了一脸。
　　这突如其来的一下，给旁边人都吓了一跳。
　　这小子够狠啊！
　　直接给光头强开瓢了？我类个槽？
　　只见江南指了指一脸血的光头王强。
　　“看到没？这是啥色？”
　　热心老哥：“红……红色？”
　　江南一脸欣慰：“哎！这颜色对喽！”
　　“上，给老子废了他！”
　　光头强捂着脑袋嚷嚷道。
　　几个小弟红了眼，打碎酒瓶子就朝江南捅来。
　　江南眼疾手快，一把抓住手腕，狠狠一扭。
　　抬腿就踹了出去！
　　将那小子踢出去七八米，一头撞在小巷墙上。
　　江南一愣。
　　这就是把自己钱坑没的那个什么技能板块么。
　　技能点就是缴纳的摊位费转化过来的。
　　“添加！给小爷点满！“
　　霎时间，无数信息涌入江南脑海。
　　他双眸大亮！
　　原来架还可以这么打？
　　面对刺来的酒瓶子！
　　江南一侧身轻松躲过，压着他的脑袋，抬腿膝撞！
　　鼻梁骨给撞的稀碎，糊了一脸血！
　　转眼七八个精神小伙全趴在地上哀嚎。
　　那光头强傻了！
　　江南抬手就给了他一巴掌！
　　打的他原地转了三圈，半口牙都吐出来了！
　　周雨晴捂着嘴巴，俏脸儿上全是愕然。
　　江南哥哥这么能打的么？
　　他胆子好大啊！
　　她刚刚都感觉自己在看电影里的动作片似的。
　　七八个人，没有一个碰到江南的，三拳两脚就给撂了！
　　“哈哈！解气！这特么喝儿酒吵吵把火的！烦死个人！”
　　“小兄弟够猛啊！”
　　江南摸了摸脑袋笑道：“老哥们接着吃！别扫了兴，我跟这孙子说点儿事儿！”
　　说着一把拎起光头强的裤腰带。
　　二百多斤的胖子被他一手拎起来半点儿也不吃力。
　　那几个小弟一脸惊恐！
　　今儿怕是惹到硬茬子了！
　　Ps:大大们喜欢的话评论区多多留下足迹哦，别忘了五星好评加书架，哎嘿嘿？

