第1965章 博弈
　　场中的气氛顿时紧张起来，似乎空气都凝滞了一般！
　　缪克的身子微微前倾，走廊里也传来阵阵整齐划一的脚步声！
　　“本以为你是个聪明人，看来你还是选择了最愚蠢的那条路！”
　　江南半步不让，大手撑着桌面，眼神凌厉：
　　(◕‾᷄ _ ‾᷅◕)“是么？我看愚蠢的是你才对吧？就算你跟玻色族拿出证据了又能怎样？”
　　“真以为能达成你自己的目的？可笑！呵～可笑至极！”
　　没错！江南在跟一位吞星硬刚！
　　机会是争取来的！不是靠施舍来的，江南宁可把命搭在这里，也要再尝试一下！
　　就在此刻，走廊里的脚步声戛然而止！
　　缪可：(〃 ‾́ _ ‾́)“无法达成目的？什么意思？你接着说！”
　　江南冷道：“假设！假设我真的跟你去圣律星宫，跟玻色一族对峙，把圣星做的那些个破烂事儿全抖落出来！”
　　“的确！玻色一族只能认，你自以为拿捏住了玻色族的把柄，所以选择不把事情曝光为条件！为硅基争取利益！”
　　“让玻色族放开对你硅基的制裁限制！我说的对么？”
　　缪克点头：“这有什么问题么？”
　　江南冷笑：“呵～天真！有什么问题？问题大了！”
　　“玻色族的确会为了保住名誉，答应你的条件，你硅基也会获得一定的好处！”
　　“但之后呢？我告诉你之后会发生什么！之后圣星会直接把蓝星开发为星墟，然后将星墟彻底公开！”
　　“凭人类君王级的潜质，作为奴种，是最为优秀的工具种族，星空万族都会眼热，混沌族，寄生体，甚至天使等等，他们不喜欢？”
　　缪克死死的盯着江南，的确！
　　以人类的潜质而言，若是能将之作为可随意控制的奴种培养，万族也是乐意看到这一幕的！
　　江南接着道：“届时生米煮成熟饭，蓝星这块蛋糕被圣星啃下来了，万族由于能搞到人类奴种，也跟着吃到了蛋糕！”
　　“也就封了嘴！你觉得到时候还会有人在意玻色族违反万族协定的举动么？”
　　“根本没有！因为人家吃肉，他们也喝到汤了！到时候你们硅基呢？”
　　“手里的把柄还叫把柄么？玻色族根本不在乎了好么？你公布了又能咋样？到时候人家直接来一句，我们这是为万族谋福啊，你有招？”
　　缪克的拳头徐徐握紧：
　　(〃≖益≖)“没有招！”
　　江南冷笑：“接下来的事情，还用我说么？”
　　缪克眯眼道：“蓝星被开发为星墟曝光后，把柄无用，玻色族再无顾忌，会重新恢复对我硅基的制裁跟限制！”
　　“先前的妥协，只不过是缓兵之计，硅基得到的利益也是暂时的！”
　　江南并不是空口无凭，只要按照目前的星空局势一推算，大概率会是这个结果！
　　缪克淡淡道：“也就是说，我拿出证据来，也是没用的？”
　　江南摇头：“并不是！证据你的确要往出掏！但分你怎么拿！”
　　“对此，我倒是有点自己的见解，不知你要不要听听看！”
　　缪克倒也不生气，而是开口道：“说来听听！”
　　江南心里松了口气，至少！至少主动权回到自己这边了！
　　老子这张嘴也不是白长的啊！
　　江南深吸了口气，整理了下思绪，而后开口道：
　　“为什么非要跟玻色体私下解决？直接把铁证公之于众不好么？让整片星空都知道圣星做的那些破事儿！”
　　“狠狠地打他们的脸，把自诩为星空霸主的玻色族脸面摔在地上践踏！”
　　缪克瞪眼：“怎么可以？这样的话我拿出这证据来还有什么用？光凭这个无法撼动玻色体的根基，非但得不到切实的利益，硅基还会被玻色族针对，得不偿失！”
　　江南当即反驳：“怎么就不可以？你不要只看眼前！”
　　“今天你我坐在这里谈，也没什么好藏着掖着的！你硅基是不是想干翻玻色族！把他们从星空霸主的位置上撵下来？”
　　缪克眸光闪烁：“的确！可是…”
　　江南瞪眼：“那还有什么可是的？如今正值序列战争前夕！就应该狠狠地打玻色族的脸！”
　　“把事情闹大！让星空人尽皆知！知道玻色族身为星空霸主，却知法犯法，搞出这档子破事儿，有失公允！”
　　“你再利用硅基的力量，煽风点火，扩大舆论，让事件持续发酵，届时玻色族的种族形象，甚至在星空万族心中的地位，都会一落千丈！”
　　缪克此刻都是被惊的不轻，愕然的看着江南：
　　(〃⊚口⊚)“你要搞得人尽皆知？”
　　江南点头：“当然！直接把那块遮羞布给他扯掉！把玻色族推到人前，受千夫所指！”
　　“圣星以为胜券在握，一意孤行的开发蓝星，结果却因小失大，造成了不可控的严重后果！”
　　“简而言之！蓝星事件闹的越大，越欢，越超出控制，圣星犯的错也就越大！”
　　“也就会受到万族更多的指责！而这个时候就是你们硅基发力的时候了！”
　　缪克咽了一口润滑油：“你的意思，是想要以此事件为契机，将玻色族放在星空万族的对立面上，放大他们的错误？”
　　“打击其声誉，硅基好借此机会发力上位，若是操作得当，再加上快要开启的序列战争，硅基上位也不是不可能！”
　　江南打了个响指：
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)“聪明！一粒星火可燎原！一缕清风可卷天！蓝星事件，或许就是推倒玻色族霸权的契机！”
　　“是抓我去对峙，得到短暂的利益，还是将证据公之于众，搏一个星空霸主的宝座！”
　　“你自己想！究竟怎么选会获得更多，更长久的利益？”
　　缪克机械眼闪烁，看着眼前的江南也是万分心惊！
　　这人类小子的胆子不是一般的大啊！
　　要搞的人尽皆知么？
　　的确，如江南所说一般，事情闹的越大，蓝星越是失控，对于星空万族来说，玻色族圣星犯的错也就越大！
　　是打击玻色族声誉，形象，影响力的最佳时机！
　　但这也就意味着，硅基跟玻色族彻底撕破脸皮了！
　　不再暗地里觊觎星空霸主的宝座，而是上到明面儿上来抢了！
　　这甚至涉及到整个硅基种未来的战略，发展方针！
　　绝对是一场不折不扣的豪赌！
　　缪克死死的盯着江南，沉默不语，显然是在计算得失！
　　而江南的心则是提到了嗓子眼儿！
　　唯有玻色族跟硅基掐起来，人类才有机会喘息，存活！
　　想要在这星空中站稳脚跟，必须要乱起来，越乱，人类的机会就越大！
　　这对于人类来说，同样是一场豪赌！
　　见缪克迟迟不说话，江南开口道：
　　“实不相瞒，我蓝星苦圣星久矣！但单凭我们如今的实力，无论如何都无法干翻如圣星这般的庞然大物！”
　　“人类需要保护伞，来赢得这场战争！”
　　“我们比谁都想干翻圣星，而你们硅基也想搬倒玻色体，至少如今咱们的利害关系是一致的！”
　　“至于怕人类威胁到硅基的位置，这点大可不必担心！你之前也说过，于这星空，我们人类孤身一人！”
　　“蝼蚁之躯，微不足道，蚍蜉撼树这种事情哪怕是做了也毫无意义，不是么？”
　　缪克死死的盯着江南：“你很有胆气，敢想敢做，能在圣星的摧残封锁下跑出蓝星，来到千星之城谋求出路，折腾到现在依旧还活的好好的！”
　　“甚至还坐到了我的面前，不得不说，你很强悍，出色！若是蓝星人类人人皆如你，那真的很可怕！”
　　“蚍蜉撼树？这种事情你不是正在做么？”
　　江南一怔，随即笑道：“卿不负我！我不负卿！畏首畏尾者，又以何成大事？”
　　缪克沉默，似乎是在思考，良久后开口道：“你又要怎么让此事人尽皆知？”
　　“口说无凭，玻色族也不是任人揉捏诋毁的软柿子！”
　　江南眸光一凝，机会！
　　“我们蓝星有句老话！叫做耳听为虚眼见为实！任何证据，都不如让星空万族亲眼看到圣星所犯下罪行来的实在！”
　　“实不相瞒！目前蓝星派过去的圣星成员已经被我们打残了，掀不起任何风浪！”
　　“圣星想要继续吃下蓝星，只能接着派人，甚至不顾万族协定，派行星毁灭者这样的存在，以碾压之姿拿下蓝星！”
　　缪克一怔，圣星偷摸派过去的都被打残了？
　　卡尔？十决？甚至那些被驱逐的玻色体？
　　蓝星那边竟是这种情况的么？
　　没想到圣星竟然也是吃了亏的，这完全超乎了缪克的预料！
　　不过想想那条信标讯号的事情，若非情况超出掌控，卡尔也不可能犯这种低级的错误！
　　江南眸光一凝：“知道现在圣星为何迟迟还不曾加派人手，对蓝星下手么？”
　　缪克：“是因为我们硅基的压力，因为那条信标讯号，我们一直在跟玻色族吵架，试图寻找证据！”
　　“逼的玻色族封了拉尼亚凯亚超星系团的星路，防止硅基找到实锤的证据！”
　　“如果我硅基撤诉，放弃跟玻色族的争吵，删掉那信标讯号，明面上不再纠缠，不再追究这件事的话…”
　　江南神色一沉：“那么圣星就会开启星路，再次对蓝星下手！一次搞定！永除后患！”

