第1871章 来的时候好好的！回不去了？
　　看着那黑蛋，江南嘿嘿直笑，上去就捡起来放进了异度空间里！
　　打算后续好好炮制！
　　卡尔等人溃逃，奥丁萧吹火他们依旧是一副意犹未尽的模样！
　　(๑◔ں◔ิ)“好大哥，咱们要不要…”
　　江南摇了摇头：“忘记我说的了么？不能逼的太紧，不然人家就该掀棋盘了！”
　　“这次已经把圣星逼到悬崖边上了，退无可退，下一次再有动作，可能就是棋盘之外的下棋人直接插手了！”
　　“希望圣星依旧对万族协定有所顾忌，给我们留下足够的时间…”
　　众人对视一眼，虽然这波再次压过了圣星，赢了一把！
　　可赢了，没完全赢！
　　还是没办法开心起来！
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“都别垂头丧气的嘛？至少如今的我们已经达到了第二，第三次灵气复苏先辈的高度！”
　　“甚至有所超越，我们已经做的很好了，剩下的就是彻头彻尾的赢上一把，爬出深渊，带着人类杀入星空舞台了！”
　　白蔻苦笑一声：“要做到这一步谈何容易，姜繁强悍至那等地步，也没能赢下来，咱们要怎么…”
　　话还没说完，江南便笃定道：“那就去超越先辈好了！我们从一开始就站在了巨人的肩膀上！”
　　“看开点，至少咱现在也有咱们的底蕴了啊？”
　　说话间，江南的眸光落在了创世兽的身上！
　　这一刻，弑神军团所有人的内心都跟着火热起来！
　　是啊，创世兽到手，就意味着无限的可能！
　　不必等蓝月把种族极限大门磨灭，凭借十彩创世粒子，就能批量制造超凡境了！
　　毕竟如今人类卡在天花板处的可是有不少！
　　这创世兽，就是胜机！
　　此刻的创世兽委屈的摸着自己的脑袋，三只角都被斩掉，现在的它感觉自己有点头秃！
　　“静静，它角没了会有什么影响么？”
　　只见江静歪着脑袋：
　　( •︠～•︡ )“唔～被斩掉的角过段时间就会长出来的！”
　　“只是在这段时间里，没法继续创造灵墟了，那个彩虹粒子的使用也会受限！”
　　“不过我也能调动一点，只是无法创造灵墟…”
　　说话间身上披上了一层十彩仙羽，涌动不休！
　　创世兽的庞大身躯在众人惊愕的目光中开始缩小，最终变成了只有巴掌大小的体积！
　　一脸疲懒的趴在江静头顶！
　　这一刻，弑神军团们眼睛都直了啊！
　　一溜烟的跑到江静跟前，一脸媚笑！
　　( ՞ټ՞)“静静宝贝啊，不是喜欢吃辣么？叔叔给你整一仓库辣酱好不好哇？”
　　(΄◞ิд◟ิ‵)“你这算个屁？老子直接给她开个辣酱厂，老大妈都给你逮来，专门给你做辣酱吃啊！”
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒～我对你这么好，能不能把创世粒子分我点啊？一丝丝就够哇！”
　　看着一帮大老爷们围着自己流哈喇子，江静一脸惊恐，求助似的望向江南！
　　只见江南一把冲过去，把江静抱在怀里：
　　(︶～︶#)“去去去～你们现在的表情，像极了痴汉啊喂！”
　　“此事回头再说，先回蓝星好了，在这次元夹缝里算是怎么回事？”
　　于是轻咳两声：
　　( ͡° ก ͡°)✧“欢迎乘坐我最新到手的曲速星舰！”
　　说到这里，江南脸上的笑容都变形了！
　　˚*̥(๑ºั╰╯ºั๑)˚*̥
　　众人看着那庞大的星舰也是一阵羡慕！
　　这可是完整的外星飞船啊靠，某种意义上来说，卡尔也算是个大好人了啊！
　　此刻的黎冰已经完全沦陷了，星宫还没研究透呢，这又来了个星舰？
　　我家亲爱的也太能划拉了吧？
　　(ʃƪᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷̣)“亲爱的生小孩儿么？你想生几个我就给你生几个啊！”
　　江南：？？？
　　这就要给生小孩了？你要不要这么迅速啊你？
　　老话妹说错啊，南人有房又有车，老婆不用自己说？
　　众人登舰，创世兽一道玻光炸出去，一道庞大的空间门就从次元夹缝中展开！
　　看的江南一阵咂嘴，光是这随意开门的能力就骚爆了好么？
　　正要回到蓝星，只见创世兽一脸恋恋不舍的跟蟹老板挥手告别！
　　蟹老板看着一船的人类，心里那叫一个痒痒啊，可却一个也逮不到啊，自己好几次还差点凉了！
　　想要跟着一起出去，还做不到！
　　次元生物在没有契约的情况下，是无法降临至三维世界的！
　　只能约好下次再跟创世兽一起玩剪刀石头布了！
　　殊不知，江南比蟹老板心里害痒痒啊！
　　它咋就没战死呢？自己的道天技啊靠！
　　但是创世兽的好盆友，自己也不能上去就给弄死，欸～就蓝瘦！
　　庞大的曲速星舰撞出次元夹缝，直奔京都开去！
　　巨大的船身低空划过，引发阵阵惊呼！
　　这比科幻大片还刺激啊？
　　……
　　人类阵营一片欢乐，而另一边，卡尔所带领的圣星众人就显得有些压抑了！
　　香织缩着脑袋，一脸惴惴不安，不过这次星舰丢了，自己好像没有被埋怨啊？
　　是不是卡尔丢习惯了，所以才…
　　01咽了口唾沫：
　　(⁰¹′◔～◔`)“卡尔大人，咱…咱们现在怎么办啊？去哪儿呆着啊？”
　　伊戈尔咽了口唾沫，嘴角直抽：
　　(•́﹏•̀ ٥)“您…您还有基地了么？”
　　卡尔：！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“有也不拿出来了啊！等着白送给江南么？傻批硅基的安全防护都是摆设！”
　　“老子的星舰都能给我偷了去，就离谱！看家的也屁用没有，踏马的烦死了！”
　　香织缩着脖子：( ′◔ ‸◔`)“我…我努力反抗过了…”
　　只不过声音很小，话说的一点底气都没有啊，可能是连她自己都不信的吧？
　　一路上卡尔都在咒骂着，不过虽然骂着，还是掏出个空间胶囊，从里边变出来一个星海观光球！
　　数千米大，虽说跟星宫星舰比是不上档次的东西！
　　但他堂堂圣星，总不能连个基地都没有吧？
　　球型基地内，坐在驾驶位的卡尔一脸阴沉，看着圣裁剑上的裂痕脸上阴晴不定！
　　没人敢说话，触卡尔的霉头！
　　伊戈尔小声道：“卡尔大人？咱现在怎么办？我…我是真没招了！”
　　创世兽也落到人类手里了，这才是最伤的！
　　卡尔磨牙：“只有把这边的事情报告给星主，让其发动力量，一举拿下蓝星了！”
　　伊戈尔眉头紧皱：“可万族协定…”
　　卡尔眯眼：“除此之外，我们还有什么别的办法吗？这场游戏是我们输了！”
　　“在蓝星投入这么大，牵扯到这么多人的利益，这块肥肉怎么可能放手！”
　　“放任不管的话，这星空下又将崛起一只麻烦的种族，别忘了人类是拥有着君王级潜质的！”
　　“事已至此，万族协定又如何？别忘了我们玻色一族才是星空霸主，拳头大就是规矩，道理！一旦逼急了就去踏马的万族协定吧！”
　　伊戈尔苦笑，也只能如此了！
　　卡尔眉头紧皱：“如今我们留在这边也没什么用，我想亲自回去跟星主汇报！”
　　“先去火星…”
　　只是这一次汇报，就不是挨骂这么简单了！
　　放屁功夫后…
　　球形基地停在了火星附近的星空上，隔着老远就看到了火星荒原上的醒目大字！
　　“江南( ͡° ⥎ ͡°)✧”
　　这一刻，伊戈尔他们站在火星边嘴角直抽，沉默不语！
　　(̿▀̿‸▀̿ ̿)̄(̿▀̿~▀̿ ̿⁰¹)(̿▀̿^▀̿ ̿⁰²)(̿▀̿益▀̿ ̿)̄…
　　就听奥林匹斯山下，传来卡尔的惊天怒吼！
　　٩(ꐦథ口థꐦ)۶“江！南！老子~%?…;艹# *’☆&！…”
　　这一刻的卡尔彻底陷入狂暴，仰天怒骂，怒吼声回荡半个火星！
　　山都给劈了，憋在胸中无法发泄的万字小论文于这一刻尽情绽放！
　　化身暴躁电报员！
　　就连老子的星门你也给偷去了，要不要这么绝啊你？
　　偷走也就算了，还丫的在火星上刻了这么大的名字？
　　生怕我不知道是你拿的是吧？
　　这简直就是赤果果的羞辱啊这，没有他这么当人的啊！
　　老子藏火星上都让你给拿走了？
　　这一刻的卡尔情绪彻底崩溃，整个人都蚌埠住了！
　　01捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“这…这可咋整？来时候好好的，回不去了？”
　　香织看着火星上的名字，心中满是敬畏，薇薇安再度感受到了辣个南人的可怕，南神无所不在啊他？
　　简直是梦魇！
　　而一旁的库珀心里则是乐疯了，南神牛批啊？火星都特喵来溜达过了？
　　太阳系还有什么你没去过的地方么？
　　此刻的伊戈尔看着身前的星图，也是嘴角直抽！
　　李鸣山告诉江南星门位置的么？
　　怎么没算到这点？早来拿走就好了啊！
　　只不过，如今就算是星门还在也回不去了！
　　拉尼亚凯亚超星系团周遭的星路都被圣律会给封了么？
　　阻止任何种族以任何手段进入此星域？
　　看来外边圣律会跟硅基撕批的事情闹的很大，不然也不至于把星路都给封了！
　　这下是真回不去了啊？
　　火星上的卡尔还在骂，都已经三个小时了，没重复过…
　　可见给这孩子憋成啥样！

