第1204章 诱惑技？
　　而梅林跟克莱格的眼神都凝重起来！
　　江南在玩儿！
　　根本就没认真！
　　或者说面对帕瓦河马群，连一点威胁都没感觉到！
　　梅林咧嘴：( ◞•̀⌓•́)“这可不是学员能拥有的战力，本以为河马群能对他造成麻烦的！可谁知…”
　　克莱格神色凝重：(•̀Ĺ̯•́◟ )“华夏第二个空间系要崛起了，准备要挤进世界舞台了么？”
　　“老火神沉寂多年，倒是培养了个接班人出来！”
　　两人都看出了江南的势头！
　　怪不得华夏敢这么放心的让江南来鱼国出差！
　　庞空气此刻也心情沉重！
　　江南的实力有些超乎预料，是好事，也是坏事！
　　不过欧米迦应该能搞得定，毕竟异能摆在那里！
　　但第二道保险还是要做的！
　　只见江南在河马群中肆意纵横，闲庭信步，将河马纷纷锤飞！
　　口中却跟着讲解起来！
　　( ･᷅ὢ･᷄ )“灵兽等级越高，智慧程度就越高，钻石兽，星耀兽就已经拥有不下于人类的智慧了！”
　　“而想要驯服这样的灵兽，唯一的方法就是打服它！让他知道你的厉害！强大！”
　　“这样才有跟其谈判的本钱！这是第一步，都学会了嘛？”
　　纱夏她们眼珠子都快惊出来了！
　　(٥್﹏್)
　　这么激烈的战斗，你是怎么做到一边厮杀一边教学的啊？
　　要不要这么游刃有余？
　　学是学会了，但一去做就废废了啊！
　　可不是谁都拥有单挑帕瓦河马群的实力啊？
　　江南接着讲解！
　　☝(๑◠ٹ◠)☝“等我把这帮河马打服，再喂给他们好吃的！”
　　“先轮棒子后给糖，让它们克服讨厌人类的心理障碍！自然会听你的命令！”
　　“后续也可以教河马们战阵，队形，开发河马们的智慧！增进关系，甚至会把你当爸爸一样尊敬！”
　　“我将这方法起名为河马智慧开发克服心理障碍不得不做的三件事之驯服干儿子的踏破铁鞋无觅处之法！”
　　大家都听的一愣一愣的！
　　你这个方法的名字怕不是有点长吧？
　　听起来就很深奥啊？
　　江南轰飞一头河马，单手比耶！
　　✌( ͡° ͜ʖ ͡°)“简称《马的智障不服干他法》！”
　　纱夏：！！！
　　不用怀疑，江南就是在变着法的骂人哇！
　　之所以起那么长的名字，就是为了凑骂人用的字吧？
　　神特喵的踏破铁鞋无觅处啊！
　　别装了！你的小心思我们都发现了啊！
　　说白了就是不服就一直锤，锤到人家服气为止么？
　　这也太简单粗暴了点吧？
　　克莱格笑道：“可别小看了它们，帕瓦河马满门刚烈！这可都是一群宁死不屈的主儿！”
　　不然也不会特地让江南驯服它们了！
　　江南一听满脸惊恐！
　　‼(•'口'• ۶)۶“嘶～满门肛裂？这么吓人的么？我可得小心点！”
　　可不敢再用拉兜跟和加加噗噜跟了，再给他们打拉了就不好了！
　　克莱格：？？？
　　你丫的是不是理解错了什么？
　　此刻河马已经被江南撂的差不多了！
　　足足一千多头趴在地上，而剩余的河马知道打不过这只人类恶魔！
　　都朝着四面八方跑去，试图逃跑！
　　而那些被锤趴的河马则是不畏生死的爬起来，拖延江南的行动！
　　江南皱眉，有我在？还能让你们跑了？
　　于是掏出百发百中小弹弓，随手凝出一颗黑珠！
　　“追踪破甲屠雀弹！”
　　全力拉弓，差点没把皮筋儿给拉断了！
　　随即撒手，绽放出耀眼灵光的破甲弹以惊人的速度射出！
　　(๑˃᷄～ʘ̆)っY━=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞❂
　　本以为会冲着那些河马去！
　　可谁知道半路竟然拐了个大弯，径直朝着上方空处砸去！
　　江南：？？？
　　庞空气：！！！
　　尼玛！怎么来射我了？
　　我暴露了？而且瞄准的部位有点糟糕啊？
　　但如今老子是气态，无形无相，怎能让你打中家雀啊？
　　看老子给你换个位置！
　　然而庞空气刚转移完自己的空气家雀，破甲弹也跟着拐弯了！
　　随即在空中轰然炸裂！
　　➦━=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞❂)´ ﾛ｀弌弌)
　　⇧❂=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞⁼³₌₃
　　“轰！”
　　(ʘ̆口ʘ̥̆空)“啊～”
　　在剧烈的爆炸声中，夹杂着一声凄厉的哀嚎！
　　却被爆炸声掩盖过去，空气开始震动不休！
　　江南懵了，我明明开的自瞄模式，怎么会在空中爆炸的？
　　୧(๑•̌ . •̑)ˀ̣ˀ̣
　　小弹弓坏了？以前从没出现过这样的事情啊？
　　这厮发现我来偷听了
　　绝壁是故意的吧？
　　不信邪的江南换了柄小弹弓，抬手又是一发！
　　庞空气满脸惊恐！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)又来？
　　我躲！
　　然而任凭他如何闪避，依旧被破甲弹命中，于空中炸裂！
　　“轰啊～”
　　江南一脸狐疑！
　　一次或许还是巧合，两次可就不对劲了！
　　记得庞巴迪的异能是物质拟态？
　　所以他变成空气来偷听了？
　　他才是三千米范围内等级最高的那个人？
　　好家伙！就连这种事都做的到？
　　如果不是小弹弓提醒，还真发现不了，毕竟就连克莱格跟梅林都没发现异常的啊？
　　江南脸上露出一抹魔鬼般的笑容！
　　ψ(⃔ ๑⃙⃘ ' ٹ ' ๑⃙⃘ )⃕↝
　　老子的课可是付费的！
　　没给钱就来偷听？给你美出大鼻涕泡了都？
　　只见江南后背小皮鞭猛的探了出来，衍生出20根藤枝！
　　宛如触手一般，抓着十柄小弹弓！
　　江南这边疯狂凝聚黑珠填弹！而小弹弓开始了一轮轮的齐射！
　　一颗颗破甲弹不要钱似的打了出去！
　　庞巴迪惊了！
　　江南究竟是怎么察觉到自己存在的？
　　要不要就瞄着老子家雀打啊？
　　气态的自己干脆没有一点强度，一炸雀就碎！
　　虽说还能再凝聚出来，但这特喵也疼啊？
　　“砰砰砰砰！”
　　一连串的破甲弹于空中炸开，绚烂的宛如烟花！
　　庞巴迪的怨气值都刷疯了！
　　你丫的给我等着，炸雀之仇不共戴天啊！
　　老子早晚弄死你！
　　要不是梅林跟克莱格在旁边，自己不能暴露，现在就给你点教训啊！
　　然而这一系列的操作却看懵了海蒂等人！
　　(ˀ̣ˀ̣･᷄～･᷅)“江南哥？你这是在干嘛？这也是收服灵兽必须要做的步骤么？”
　　江南咧嘴一笑：“没！我打来感了，提前庆祝下胜利而已！”
　　“这样可以对河马们造成心理压力！”
　　萝贝尔特嘴角直抽，打到一半就开始用弹弓放烟花庆祝的你还是第一个吧？
　　很快庞巴迪就远离了江南！
　　期间空气家雀不知道被炸碎了多少次啊！
　　出了范围后，破甲弹不再击空，而是真正朝着河马射去！
　　江南一怔，这是走了？
　　眼看那些河马都已经逃远了，再不追怕是追不上了！
　　下意识就想戴原谅帽！
　　可却猛的止住！
　　老子这要是戴了帽子，场中可是有三个道天在场！
　　怕是没把河马吸引过来，自己就先被锤死了吧？
　　“内个？谁有嘲讽技？帮我拉个怪？”
　　一旁的戴蒙满眼兴奋的举手！
　　(꜀꜄⌯͒Ⱉ⌯͒꜂)ﾉ“南神我能拉怪！让我来帮你吧！”
　　江南一怔，也对！
　　戴蒙的兽化是魔鬼灯笼鱼来着？
　　只见戴蒙来到场中轻喝：“兽化•鮟鱇！”
　　下一刻，戴蒙的丑脸彻底变成魔鬼鱼脸！
　　呈黑色，皮肤上布满了无数凸起，嘴巴大到夸张的程度！
　　下巴地包天，且一口牙齿密集且锋锐，向外暴突！
　　看起来极为狰狞恐怖！
　　其头顶的呆毛竟然变成了一只散发着幽幽蓝光的小灯笼，吊在额头前面！
　　脊骨处射出数之不清的茎丝漂浮在空中！
　　那些茎丝也不时的绽放朦胧蓝光！
　　ᶘ꜂꜆҉ଳ۝ଳᶅ⌒•´-
　　半兽化的戴蒙虽然依旧丑的恐怖，但却比他人类形态的时候顺眼了不少！
　　丑萌丑萌的！
　　后方的学院导师们已经开始呕吐了，根本不敢直视戴蒙的容貌！
　　丑的恐怖也就算了！
　　还用灯笼给自己的脸打光？
　　而且还是蓝光？这更吓人了好么？
　　戴蒙却不以为意，而是满脸期待！
　　ᶘ꜂꜆҉ ᵒ̴̶̷ൠᵒ̴̶̷̣ᶅ⌒•´-“南神我该怎么做？”
　　江南鼓着腮帮子！
　　(◦°¯᷄༥¯᷅°◦)“你拉怪就好了，剩下的交给我！”
　　戴蒙身子绷直，大声吼道：“收到！”
　　“天赋技：深海魔光！”
　　下一刻，其头顶灯笼猛的绽放出耀眼光彩！
　　那些被照射到的河马就如同着了魔一般，双眼被闪烁的蓝光吸引！
　　不顾一切的朝着灯笼扑来！
　　就连那跑远了的河马也都纷纷飞奔回来！
　　眼中带着的不是敌意，而是满满的渴望！
　　想不顾一切的得到那缕蓝光，宛如魔怔！
　　江南猛的从失神中回过神来！
　　刚刚自己差一点都被蓝光吸引，忍不住想给灯笼揪下来！
　　这不同于嘲讽技，以怒火作为驱动，而是以渴望作为驱动？
　　愤怒的想要毁灭跟渴望想要得到有本质上的差别！
　　后者是没有敌意的，说成是诱敌技更为贴切！
　　这甚至比嘲讽技还高级，因为被诱惑的对象甚至在蓝光的照射下放下心中戒备！
　　这点就很可怕了！
　　江南咧嘴一笑：“还是有点东西的嘛！”
　　于是小皮鞭一甩，将戴蒙缠住举高高！
　　周围的河马都不要命的朝这边扑来！

