第1783章 瞧瞧把这孩子都憋成啥样了？
　　自己也没吃砂糖橘，怎么可能会变聋？
　　不信邪的江南连忙在自己耳朵边拍了拍手，发出“啪啪”的脆响！
　　( ′◔～◔`)人
　　他可以确定自己没变聋！
　　不是自己变聋了，而是吃了砂糖橘的大家被消音了？
　　所以自己听不到？
　　卧槽！
　　江南这才意识到，低调砂糖橘的作用里写着，隐藏自身一切波动！
　　所以就连声音波动都隐藏了？
　　而同样吃了砂糖橘的大家却可以互不受影响？
　　跟没吃砂糖橘的自己不在同一个声道上？
　　要不要这么绝，这也太低调了点吧？
　　看着其乐融融的大家，仿佛看动画片却没开音量一样！
　　江南这才发现，所有人身体散发出的波动全部被隐藏到了无的状态！
　　等级，灵压，甚至身体散发出的温度，呼出的气体等等…
　　这简直恐怖！
　　江南还以为砂糖橘的作用，会像是三哥那样，是存在感层次上无！
　　可现在看来，并不是毫无存在感，能被看到发现，但却是全身波动的隐藏？
　　这跟哑麻袋简直是绝配啊靠？
　　用来偷摸潜入绑票什么的再合适不过了啊？
　　如果再加上天线宝宝衣呢？那特喵岂不是看都看不到了？
　　江南满眼振奋，那空间波动能隐藏么？
　　只见千本樱起身，在江南跟前疯狂摆手，扯着脖子大吼！
　　٩(๑•̀口•́๑)۶“喂！你到底听没听到我说的话啊？江失聪！江坏蛋！大傻批！欸嘿嘿～”
　　江南额头青筋暴跳：
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“老子虽然聋，但是不瞎，唇语满级，你个破打工樱胆子肥了是吧？还敢骂我？”
　　“裂空锯刃呐～”
　　说话间裂空锯刃直接凝聚出来，朝着千本樱砍去！
　　千本樱满脸惊恐：(☍﹏⁰。)“靠！江坏蛋你来真的？”
　　随即毫无预兆的消失在了江南跟前！
　　江南：！！！
　　哇靠！果然！瞬移的空间波动也被隐藏了！
　　江南完全没有感知到千本樱身上有任何的空间波动，她人就消失了！
　　自己察觉不到，那玻色体也是如此！
　　其他的空间灵技呢？
　　舔了舔嘴唇的江南直接追了出去！
　　千本樱满脸迷惑的看着朝北边瞬移过去的江南：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“切～还说自己没瞎？你追反了，我在这边的啊？”
　　“他感应不到我的空间波动么？”
　　一边说，一边还朝着江南挥手，只可惜她说的什么江南也听不到。
　　反倒是看到了挥手的千本樱，拎着锯刃就朝这边冲来！
　　千本樱：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　我怕不是有什么大病，消停猫着不就好了，还叫他干嘛？
　　显然江南把千本樱当成了试验品，想要进一步测试低调砂糖橘的作用！
　　而屋子里的众人根本没察觉到异常，大家都吃了砂糖橘，所以互不受影响！
　　也就刚刚江南的表现有些怪异而已！
　　唯有夏瑶嚼着橘子一脸的狼疑！
　　( ͡° ก ͡°)
　　不对！不对劲！
　　小南莫名其妙消失了一天一夜，回来就背了一袋子砂糖橘，不停地催促着大家吃。
　　他自己却一口都不吃？
　　而且他刚回来的时候，表情有点心虚的啊？
　　作为小道具的常年受害者，夏瑶猛的一个激灵。
　　这砂糖橘该不会又是什么副作用不明的小零食吧？
　　小南又不当人的拿大家做实验了？
　　起了疑心的夏瑶顿时觉得嘴里的橘子都不香了。
　　眼看着桌上的袋子里，砂糖橘都被大家炫见底了！
　　夏瑶额头暴汗，心中隐隐有种不好的预感！
　　而就在这时，营帐外传来阵阵爽朗的笑声！
　　(๑ᵔ ᗨ ᵔ)“哈哈哈！吃什么好吃的呢啊？我可是隔着老远就闻到砂糖橘的清香了，还藏着这种好东西呢么？”
　　只见萧吹火奥丁弥夜三人走了进来，脸上泛起笑容！
　　显然今天收获颇丰！
　　“有没有人想要道天十星巅峰灵珠啊？给你们安排几个？”
　　“嗯？怎么都不说话？”
　　说话间毫不客气的上手去抓袋子里的砂糖橘吃！
　　夏瑶顿时炸了毛，这三位要是吃了，万一出了什么问题社死，想要锤小南，蓝星上怕是没有什么存在拦得住啊？
　　不禁连忙起身按住萧吹火！
　　(٥･᷅﹏･᷄)“不…不能吃，这橘子有毒！”
　　此话一出，吃的正香的众人表情都跟着一僵，随即咧嘴一笑！
　　(︶.̮︶)“嗨～瑶瑶姐，你这护食的理由可站不住脚嗷～”
　　( ･᷄ὢ･᷅)“哎呀～她毕竟是犬科的嘛，都护食，理解一下嘛！”
　　夏瑶：(ꐦ°᷄◡°᷅)嗯？
　　萧吹火翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั〃)“你这小丫头，怎么干张嘴也不说话？吃你个橘子怎么了？爷爷我拿灵珠跟你换！”
　　说着直接从兜里掏出一颗硕大的灵珠拍在桌上，夏瑶的眼睛都直了！
　　一个没看住的功夫，萧吹火已经扒开橘子吃上了！
　　奥丁跟弥夜也上手造上了！
　　“就是就是，我们都辛苦打了一天仗了，就不能吃个橘子好好享受享受么？”
　　夏瑶的表情僵住，小南…我可能救不了你了。
　　而就在这时，只见江南拎着嘟着小嘴儿，一脸受气包模样的千本樱回到了营帐！
　　(˘•ω•˘)ง(◦`~´◦)
　　“呦～萧爷爷也回来了啊？”
　　萧吹火哈哈大笑：“你小子昨天跑哪儿去了？怎么一夜都没回来？”
　　江南脸上的笑容瞬间定格，因为自己听萧吹火说话是没声儿的！
　　好家伙！这仨也中招了？
　　眸光望向夏瑶，只见夏瑶一脸幽怨，摊了摊手表示无能为力！
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ
　　江南额头暴汗，可不能露馅了，不然自己屁股怕不是要开花啊？
　　只能凭唇语勉强分辨大家在说啥！
　　(･ˇㅂˇ･｡:)“啊哈～啊哈哈，没干啥，这不是搜刮物资，去搞了袋砂糖橘回来么？”
　　说话间小手快如闪电一般的伸出，把桌上那颗道天级巅峰灵珠拿走，直接塞进了自己的异度空间里！
　　( ´ﾟωﾟ)？“我的天，谁不小心把这么大颗灵珠掉桌子上了？我可真是个好捡手！”
　　众人：(≖～≖ )
　　你是真会捡啊，怎么不去人家兜里捡呢？
　　只见江南连忙转移话题：“不是有正事要给我说的么？刚巧大家都在，说出来一起商量下好了！”
　　千本樱一脸的疑神疑鬼：
　　( ′◔₃◔`)“我只给你一个人说嗷！”
　　说话间贴在江南耳边，一阵小声密谋！
　　(ﾉ)･᷄3･᷅)(´-﹏-`；)
　　“知道了伐～”
　　江南：！！！
　　我特喵啥也听不见啊喂！
　　“刘莽，联个机！”
　　刘莽嘴角直抽，南哥这是真聋了吧？
　　于是直接给两人开了精神链接！
　　千本樱把自己得到的消息全部传给了江南！
　　只见江南的神色彻底严肃下来，而眼底则是压抑到了极致的兴奋！
　　库珀竟然通过让武藏假死的身份传递消息的么？
　　自己还想着用什么办法联系他一下呢，谁知道消息竟然主动过来了？
　　啧啧啧～金字塔，黑障？硅基机械种的外星科技？
　　怪不得全球通讯中断，果然是圣星搞的鬼么？
　　这可真是劲爆的消息！
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“我应该知道怎么才能恢复蓝星通讯了！”
　　众人眼神都是一亮：“怎么搞？”
　　江南神色一沉：“圣星于沙国金字塔内搞了个黑障，能量波笼罩了整颗蓝星！”
　　“所以蓝星通讯陷入瘫痪！想要破除，只能想办法搞掉黑障装置！”
　　萧吹火眸光一凝：“消息准确么？别是圣星挖的坑！”
　　江南点头：“绝对准确，但消息渠道要保密，对外咱就说是渣渣鸢做梦预知到的，也足矣圆的过去！”
　　“但如此重要的东西，圣星必有所防护！”
　　“一旦咱们大张旗鼓的过去偷塔，以玻色体的特性，全部赶过来支援也花不了多长时间！”
　　“我们不知道圣星还有些什么超出我们认知的手段！”
　　“一旦卡尔有所防备，全力守护黑障装置，咱想再攻其不备的搞掉，机会就不大了！”
　　这一刻，众人开始集思广益，疯狂出主意，所有人都在张口说话！
　　但对于江南来讲，毛线声音也听不到啊，原本就是靠唇语来分辨大家说啥的！
　　可说话的人一多，江南的反应就完全跟不上了！
　　只见江南神色一狠，是你们逼我的，绝对不能露馅的啊！
　　能多瞒一会儿是一会儿啊！
　　焚血•一念修罗！精神全集中！
　　霎时间，江南血雾飘扬，浑身滚烫，心跳声宛如鬼啸般干到爆表！
　　瞳孔疯狂转动，分辨出每一个人说的话，集中处理！
　　在不知道砂糖橘的副作用前，打死老子也是不会吃的啊！
　　这一刻，众人看着满眼狰狞，浑身冒烟的江南都是一脸惊骇！
　　∑(°口°๑)“卧槽，南神你冷静，别冲动，正开着会，还没开打呢，不用现在就开焚血吧？”
　　Σ(°Д°;)“这是把孩子憋成啥样啊？光是商量着要干圣星，就激动成这个样子了？”
　　“好大哥这么热血的么？我这一下子就燃起来了嗷！”
　　江南：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)
　　你们可踏马少说两句吧，分辨你们都在说些什么很累的啊？

