第1191章 余音绕梁！海上歌姬？
　　然鹅庞巴迪早就带着小弟跑没影了，也没有继续呆下去的必要了！
　　毕竟请柬送出去了，此行的目的已然达成！
　　塞纳也带着妈妈团跑没影了！
　　拉拉着胯的纱夏有些小失落！
　　(๑･᷄～･᷅)切～
　　哼！欣赏不到我歌声的你们，简直是人生当中最大的损失！
　　跳舞什么的根本没可能，自己都肿了！
　　再说要是跳舞，岂不是又能让江南装到了？
　　只见纱夏挑衅的看了眼江南！
　　(๑¯ิ .̮ ¯)
　　就让你见识下好了！
　　什么叫天籁仙乐，世界顶级歌星的嗓音啊！
　　随即拿着麦克风就奔着舞池中央走去！
　　江南拄着下巴，饶有兴趣的看着纱夏！
　　(。ᵒ̌กᵒ̌)“还挺多财多艺，她还会唱歌的么？”
　　海蒂的声音控制不住的颤抖！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“纱夏姐的异能是兽化，兽化种类是一种海上妖精，一种存在于传说中的生物！”
　　“据说海妖会发出婉转美妙的歌声，凡是听到歌声的船夫都会痴迷往生，就连船只也会触礁沉没！”
　　“嗯～纱夏姐的歌声很…很特别！”
　　听海蒂这么一说，江南反倒是来了兴趣！
　　只见纱夏甜美一笑！
　　(* ⁰̷̴ ◡ ⁰̷̴)“那就献丑了，为大家献上一首我最前几天刚创作出的新歌！”
　　“《海妖的心声》”
　　霎时间场中想起了热烈的掌声，那些公主王子，王公贵族的表情都极为不自然！
　　却兴奋的附和起来！
　　( ‧̣̥̇˘•ㅂ•˘ ‧̣̥̇)“哈哈哈！又能听到纱夏公主美妙的歌声了么？我感觉我兴奋的身心颤抖啊！”
　　(⌒﹏⌒;)“能听到海妖歌姬的新歌？这简直就是上辈子修来的福分呐！”
　　(ﾉ)`﹏´(ヾ)“我已经迫不及待了，想必这美妙的歌声定会伴我入眠吧？”
　　乌兹咽了口唾沫，连忙接起电话！
　　( ´ﾟ口ﾟ)ᕤ“歪？什么？114妈要生了么？我这就过去！”
　　纱夏瞪眼：(งʘ̆皿ʘ̆)ง“哪里生了？刚刚114妈还过来了呢！不许去！而且你电话拿倒了！”
　　乌兹：！！！
　　不禁一脸苦涩，失策了啊！
　　只见纱夏清了清嗓子，场中响起了舒缓的音乐，其中仿佛带着些许悲伤！
　　下一秒，只见纱夏背后，一对蓝色的翅膀绽放，羽毛四处飘散！
　　˚₊*꒰ঌ(｡˘ ꇴ ˘｡)໒꒱˚*₊˚
　　一头蓝色的波浪长发宛如海浪一般飘散，隐约间仿佛可以听到海浪声！
　　场中灯光黯了下来，聚焦在纱夏的身上！
　　真别说，这一刻的纱夏的确像是海上的妖精一样，别有韵味！
　　江南也期待的聆听起来！
　　随着舒缓的钢琴声，纱夏闭目，缓缓抬手，开嗓！
　　꒰ঌ(๑•̀口•́)˚⋋“啊呀哈～”
　　高亢的美声极为突兀的传出！
　　那感觉就像是夜里走在无人小路中突然从草从里跳出个女鬼一样！
　　钢琴瞬间破音，那弹钢琴的老头吓得猛的从凳子上弹了起来，面色惨白！
　　Σ(◞ʘ̆෴ʘ̥̆◟‖)‼
　　这一嗓子差点没把老头心脏吓停跳啊！
　　纱夏一脸埋怨的表情！
　　(๐･᷅～･᷄)☛“你怎么回事？我好不容易酝酿好的感情！”
　　钢琴师擦了擦额头上的汗，一脸惊魂未定！
　　(◞￢෴￢◟‖)
　　“您…您继续！”
　　江南坐在凳子上咽了口唾沫，是美声？
　　这一嗓子属实没给我整去世了啊？
　　琴曲再次开始！
　　纱夏再次抬手唱了起来，一脸沉醉！
　　꒰ঌ(ʃƪ ˘ ³˘)“嘟噜～嘟噜～”
　　⋌˚(ˊ口ˋ*)و“呀～马大叔与小舅舅～哦哦～”
　　⋌˚(˃᷄益˂᷅˚*)ง“噫～傻批拉斯不蹲！不污污～”
　　江南满眼惊恐的捂着脑袋瓜子！
　　୧( ͡⚆ 口 ͡⚆)୨嘶～
　　一股股强悍的音波以纱夏为中心，疯狂扩散！
　　江南一口老血差点没喷出来，直感觉脑袋要炸掉了啊！
　　你这唱的究竟是哪国语言？
　　难听炸了好么？那嗓音就像是用指甲在挠铁皮啊！
　　话说这歌词空耳之后怎么感觉不对劲啊？
　　能播？
　　此刻不光江南脑袋疼，其余公主王子都疯了！
　　一王子捂着脑袋跪在地上疯狂磕头，满脸狰狞！
　　(งథ益థ)ง“啊啊啊～太好听了，我仿佛看到了我那已经上了天国的奶奶！她来接我了！”
　　一公主哇的一声就吐在了地上！
　　(ꐦ･᷄ ༥ ･᷅ꐦ)“这歌声简直好听到呕吐，是唯有身心纯净后，才能欣赏这美妙的天籁么？呕哇！”
　　(ꐦ´༎ຶ口༎ຶꐦ)☛“我的天！你们看！他都好听的在躺在地上吐白沫子直蹬腿儿了！兴奋到抽搐哇！”
　　“这就是海妖歌姬的真正实力么？简直就是余音绕梁啊！”
　　江南：！！！
　　去你丫的余音绕梁！
　　这分明是驴音绕梁好不好？
　　纱夏唱歌这跟驴叫有什么分别啊？
　　简直就是精神污染！
　　你们是碍于大公主的颜面才这么说的么？
　　别给她自信了！你们这是在用生命来拍驴屁么？
　　“纱夏怎么成为世界级歌星的？”
　　海蒂像是只鸵鸟一样捂着脑袋趴在地上，哆嗦个不停！
　　୧(⇀﹏↼)୨“纱夏姐的现场的确是车祸级的，是因为有天赋技的音波影响！”
　　“但录出来就很好听！她自己听着也是好听的，音波不会影响到她自己！”
　　江南：！！！
　　这都行？
　　只见江南的耳朵流出两道鲜血，都惊了！
　　乌兹当场昏迷，这下江南终于知道那些失眠的人为什么都想去听纱夏的演唱会了！
　　当场就给唱晕过去啊？
　　此刻，纱夏满脸骄傲，享受着众人的“欢呼”（悲鸣）与“呐喊”（惨叫）！
　　⋌˚(︶ꇴ︶๑)۶“死啦～上了电视也没知道嗷嗷～”
　　(๑ ͡°口 ͡°)˚⋋“捏～大概莱死它！妈呀～啊啊啊！”
　　☚(｡˘ᗜ˘｡)☛“把斯冻硬～”
　　江南满脸狰狞，头都要炸了！
　　(งཀ益ཀ)ง“呔！给我住口！你个妖精！”
　　一个王子探出手指，猛的把自己的耳膜戳破，可还是能听到歌声，不由得绝望的呐喊！
　　୧(꒦ິ口꒦ີ)୨“为什么！像是我这种不纯洁的人不配听到这种美妙的歌声，为什么我还能听到？我有罪啊！”
　　“这就是海上歌姬对我的“救赎”（惩罚）么？呕～”
　　纱夏兴奋的脸通红，大家果然都被我的歌声迷的神魂颠倒呢！
　　横七竖八的兴奋昏过去了这么多人？
　　那就再奖励他们一下好了！
　　(ꐦʘ口ʘ)˚⋋“啊～啊啊啊～”
　　天赋技加持过的海豚音猛的绽放，纱夏激情嘶吼，一脸沉醉！
　　宴会厅酒杯，玻璃全干碎！
　　弹钢琴的老头都给干废！
　　江南钢牙紧咬，这哪里是海豚音？这分明是野驴叫啊？
　　纱夏的破坏力也太强了点吧？
　　江南实在是受不了，一个瞬移冲上去，掏出大绿棒子，上去就给纱夏开了瓢！
　　只听“砰”的一声，纱夏两眼一翻，直挺挺的倒在地上，世界顿时清净了！
　　“兴奋”到晕厥的大家纷纷露出解脱的表情！
　　一脸劫后余生的模样！
　　°(°¯᷄◡¯᷅°)°
　　纱夏只晕了一瞬就清醒过来，捂着脑袋满脸气怒！
　　୧(ꐦ°᷄益°᷅)“你打我干嘛？我正唱到最高潮的时候！”
　　江南瞪眼：“闭嘴吧！难听死了，再唱下去，驴都疯了！纱野驴！”
　　“你才是驴！你可以说我难看！打我骂我我都认，但你不能说我的歌难听！这是对人格的侮辱！”
　　江南翻了个白眼：“侮辱？我只是在陈述事实啊？”
　　纱夏气的不行：“大家说！我唱的难听么？”
　　王子公主们纷纷流泪！
　　“虽然你是节度使，但也不能这么说我们纱夏公主啊？她唱的歌好听到呕吐！”
　　“就是就是！是你不懂得欣赏，我还没跟我奶奶唠够呢！”
　　“说我们公主唱歌难听？你行你上啊？”
　　江南愕然，你们这帮狼心狗肺的东西！
　　能不能别拍驴屁了？我刚刚可是救了你们的命啊！
　　纱夏一脸得意：(¯ิٹ ¯ิ๑)“你看？都说好听！我看你就是嫉妒，纯心找茬，你行你上啊？”
　　江南炸了，区区一头野驴还有理了是吧？
　　“上就上？”
　　说话间一把从纱夏手里抢过话筒！
　　技能点多！任性！
　　今天必须给纱野驴上一课啊！
　　江南淡淡道：“《那年•年少》！献丑了！”
　　纱夏愕然，江南真会唱？
　　不光会跳，还会唱，如果我没猜错，你应该还会rap的吧？
　　此刻就连海蒂跟萝贝尔特也怔怔的看着江南！
　　还真上啊？
　　有啥是你不会的嘛？
　　艾玛跟尤娜也满脸期待的看着江南，米拉更是兴奋的跳了起来！
　　“江南哥哥！加油！”
　　想起刚刚跳舞的事，纱夏不禁有些心虚，可还是硬气道：“如果是那种KTV的水准，就别拿出来让人笑话了！”
　　江南撇嘴，一把将散落的黑发缕到脑后，留下一根龙须坠于额前！
　　并不机会纱夏，而是举起话筒直接唱了起来！
　　(｡≖ิ 口 ≖ิ)˚⋋♬♩♫˚₊*
　　“还记得那年那月那花香～”
　　“还记得那时那里那姑娘～”
　　清澈而富有磁性的嗓音响起，回荡全场！
　　没有配乐，就只是单纯的清唱，却让场中彻底沉静下来！
　　纱夏直感觉自己的鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲天灵！
　　歌声急促却富有韵味，带着少年的跳脱顽皮！
　　拿着话筒的江南还不忘朝海蒂眨了眨眼！
　　海蒂：！！！
　　那眼神仿佛一支丘比特的箭，瞬间贯穿了海蒂的心房！
　　━Σ❤(꒪꒫꒪˚*)━➤
　　刚刚唱了两句，就把场中所有人的心神全部拉了进去！
　　只见江南话筒高举！
　　(๑•̀口•́)˚⋋♫♩♬
　　“忘不了那日那夜那花房～”
　　“灿烂的绽放着…月光～啊！！！”
　　致死量的高音回荡，这一刻江南脖颈青筋暴起，后仰高歌！
　　高音中带着独属于少年的阳刚！
　　炸翻全场！

