第1364章 我怕黑（加更）
　　还不等吴良抓过小兔崽子掏核弹奶！
　　江南就已经出手了，只见其抬手向天一指！
　　“灵力化丝•增幅咒阵！”
　　无数灵丝飞射，径直在空中形成了一直径超300米的巨形灵纹咒阵！
　　而不用江南提醒，钟映雪已经元素化，化为体型巨大的九头凰鸟！
　　九头凰鸟向天喷吐，凝聚出直径三百米的巨大火球！
　　散发出的惊人高温把冰屋小镇都烤化了！
　　宛如一颗冉冉升起的神阳！
　　随即发射了出去，撞进增幅咒阵里！
　　“砰！”
　　火球穿越增幅咒阵的刹那，所有咒文全部湮灭！
　　可那火球大小也被增幅了两倍，更是达到了恐怖的九百米！
　　卡特琳娜一脸惊恐！
　　(•'口'• ۶)۶
　　这特喵真的是钻石级能够打出的攻击？
　　是准备硬撼两尊合体星耀么？
　　夭寿啊喂！
　　尼基跟格瓦斯也是有些诧异，可却并未退却！
　　迎着火球就冲了过去！
　　“钨金轰天雷！”
　　只见煤气罐里，无数的瓦斯疯狂衍生压缩！
　　随即轰然炸裂！
　　“轰！”
　　一声巨响，天穹被赤红色的光芒染红！
　　惊人的高温把整个艾斯诺驻地的冰屋全部烤化成沸水！
　　两个巨型火球在天空中相撞，泯灭，烈焰冲天！
　　无数钨金刺从爆炸中高速窜出，朝着四面八方飞射而去，又清了波小兵！
　　尼基看着漫天烈焰，一声嗤笑！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“就这种程度的攻击？也想伤我？还真是痴人…”
　　还不等其话说完，只见漫天烈焰中，一道完全由火焰构成的赤色人影冲出！
　　径直落到了煤气罐侠的身后！
　　那地面上60米的炎灵消散为虚无！
　　钟映雪竟然把自己的本体藏在了火球中发射出去，然后搞偷袭？
　　那九头凰鸟竟是假象？
　　只见钟映雪两手插进煤气罐的蜂窝孔里！
　　眸中一狠！
　　“红莲火雨！给我爆！”
　　霎时间，数之不清的红莲爆炎弹被钟映雪发射到了煤气罐里！
　　格瓦斯：！！！
　　୧(⁎˃ 益˂⁎)୨“二哥！我顶不住了！我要炸了！”
　　尼基瞪眼：(٥⚆益⚆)“3D！你别…”
　　只听“轰”的一声！
　　比刚刚更剧烈的爆炸传出，格瓦斯化成的煤气罐直接被钟映雪点燃！
　　剧烈的火光顿时把三人尽数吞没！
　　强悍的冲击波把拾荒者还有江南他们都崩出了老远！
　　江南：！！！
　　雪雪打鸡血了么？要不要这么莽啊喂！
　　显然钟映雪是效仿了那晚哈特的操作，直接干爆煤气罐！
　　而这漫天的火焰根本无法伤到炎灵状态下的钟映雪！
　　只见钟映雪猛的从烈焰中冲出，飞回了江南身边！
　　( ･᷄～･᷅)“效果不是太好，没炸成重伤！”
　　江南眼角直抽，这效果还不好？
　　这可是两尊星耀啊！
　　只见尼基一脸晦气的趴在大坑中，后背血肉模糊，可钨金疯狂衍生，修复自身伤势！
　　“3D！有火系，先封你一段时间！等我干他们！”
　　说话间煤气罐变形，直接把蜂窝口给封住了，变成了密闭的厚重钨金气罐！
　　防止格瓦斯被再度点燃！
　　瓦斯态的格瓦斯彻底被封进了气罐！
　　(☁︎◔﹏◔ิ☁︎)“二哥你可快点儿嗷，这里边有点憋屈，你知道我有幽闭恐惧症的！”
　　尼基眼中杀意纵横：“放心3D！哥很快！你忍着点儿！”
　　然而江南当然不会给他喘息的机会！
　　“一起上！回灵咒阵！”
　　“万钧咒阵！”
　　只见江南脚下回灵咒阵展露，狂吸周遭灵力，恢复自身！
　　而尼基的脚下，万倍重力场形成！
　　“轰！”
　　一声巨响，尼基脚下大地沉陷！
　　只见其满脸狰狞：“这种力度，可还压不住老子！”
　　“金系力场！”
　　笼罩了方圆3000米的力场形成，形成了反斥力！
　　硬是让尼基扛住了万倍重力，一身钨金发出不堪重负的咯吱声！
　　可其依旧能行动自如！
　　却见江南抬手一挥：“千丝咒阵！”
　　灵丝飞射间，一百米咒阵在尼基脚下展开！
　　成千上万根橙红色的灵丝从阵中射出，每一根都有手臂粗细！
　　把尼基死死的缠绕住，以限制其身形！
　　尼基瞪眼：“该死的！你哪儿来的这么多花活儿！”
　　江天晴冷笑：“姐会的绝活可还多着呢！”
　　“灵力纱衣！迅雷咒阵！”
　　只见江天晴琉璃甲覆盖全身，两道微型咒阵浮现在两只脚掌下！
　　“轰！”
　　一声炸雷声响起，江天晴速度暴增，仿佛一道耀眼的雷光一般！
　　速度快的惊人，毕竟江南的迅雷可是开了会员的！
　　在空气中划出炽热火光，转瞬就冲到了尼基身前！
　　“铁血狂暴！”
　　一念修罗顿时开启，伪装成狂暴的样子！
　　“重骨•氢弹拳！”
　　自身质量暴增的江天晴再配合一念修罗的力量迅雷咒阵的速度！
　　这一拳的威力，简直爆表！
　　尼基双眸暴瞪：“你压不住我！”
　　“钨金火箭炮！”
　　只见尼基身后猛的衍生出推进口，无穷瓦斯喷吐点燃，化作生猛的推力！
　　再加上金系力场的加持！
　　胳膊上的灵丝全部被暴力扯断！
　　两人的拳头狠狠的对撞在了一起！
　　只听“砰！”的一声！
　　空气成片炸裂，肉眼可见的激波扩散而出，气浪滚滚！
　　尼基手臂上的钨金甲都被轰出了裂纹，坚硬的钨金上多了一道深深的拳印！
　　而江南也没好到哪里去！
　　琉璃甲直接炸开，手臂爆血，骨头从从小臂处刺了出来！
　　臂骨碎成了十几截！
　　江南：！！！
　　这尼基的身体素质竟然比自己还要强上不少？
　　够猛的！
　　“复原！”
　　一道金色光柱猛的落下，江南的手臂转眼恢复如初！
　　尼基见自己的钨金甲都被打炸了，也是怔了一下！
　　不愧是华夏最强钻，有点东西哈？
　　但还不够！
　　“钨金风暴！”
　　下一刻，只见尼基身体中衍生出无数钨金尖刺，后面都带着瓦斯罐推进！
　　“唰唰唰～”
　　火焰喷射间，上千柄钨金刺全部发射了出去！
　　在金系力场的推进下，化为钨金风暴，摧毁眼前的一切！
　　江南抬手放出正圆咒阵，化盾防御！
　　可咒阵外加琉璃甲全被刺穿，身上顿时多了十几个血洞！
　　江南：！！！
　　等级差距太大了，这么玩儿也不行啊！
　　吴良顿时急了：“不服干我！”
　　其身红芒一闪，顿时开了嘲讽，仿佛吸铁石！
　　那钨金风暴一窝蜂的朝着吴良射去！
　　只见吴良顿时开了荆棘反伤甲外加野蛮冲撞！
　　跟上金光闪烁，仅仅接了七八柄，金光便已经满盈！
　　可那钨金风暴却宛如落雨一般扎来！
　　吴良想也不想，扭头直接朝着拾荒者们冲撞了过去！
　　拉着一大堆的钨金刺狂飙！
　　其野蛮冲撞速度极快，转眼就追上了那群拾荒者！
　　钨金刺顿时就把不少人射成了筛子！
　　见冲过来的吴良，拾荒者们头皮发麻，扭头就跑，口中大叫！
　　ﾚ(;´༎ຶД༎ຶ`)ﾍ你踏马不要过来啊！”
　　吴良暴吼：“跑这么快？当心扯淡！”
　　话刚说完，只见不少拾荒者脚下一滑！
　　“咔嚓”一声，在冰面上当场劈叉！
　　(‼꒦ິ口꒦ີ)“啊呀～”
　　还不等他们起身，吴良已经野蛮冲撞了过去！
　　紧随其后的是那铺天盖地的钨金风暴！
　　拾荒者们的下场自然不用多说！
　　“大狼灭！”
　　江南一声叫喊，夏瑶就已经冲了过来！
　　“极昼云漩！”
　　直径三米的云漩径直把尼基笼罩！
　　压缩后的云漩可以封比夏瑶高一大等级强者的技！
　　即便这尼基有星耀七，依旧要被封！
　　不露底牌正面干不过，那就只能玩儿埋汰的了！
　　只见上一刻还在变形的钨金甲直接顿住！
　　没法用灵技，自然也就没法变换形态！
　　尼基瞪眼：“昼云虎的天赋技？该死！”
　　然而最倒霉的不是尼基，而是格瓦斯！
　　要知道尼基怕格瓦斯被点燃，现在煤气罐可是密封的！
　　而极昼云漩里，格瓦斯没法维持瓦斯态！
　　直接就团成了一团儿，被困在了钨金气罐里，动都动不成！
　　气罐里的格瓦斯当场懵圈，满脸问号！
　　੧(ŎдŎ|||)୨“出去！快放我去！二哥！什么情况？我没法呼吸了！”
　　尼基急了：“3D你忍一忍！我很快就拿下他们！”
　　说着就要冲出极昼云漩的领域！
　　但江南哪里会给他这个机会，千丝咒阵迸发！
　　直接就把尼基牵制在了原地！
　　格瓦斯急道：“你快点啊二哥！我怕黑！”
　　煤气罐里传来格瓦斯闷闷的声音，团成团的这个姿态下，格瓦斯连动作都做不出来！
　　更别提破开气罐了，再说钨金可不是一般的坚硬！
　　见尼基被封了技，江南顿时来劲了！
　　“给我打！”
　　于是一把抄起银型兵器，对着尼基一阵狂轮！
　　发出“铛铛铛”的脆响！
　　而钟映雪更是直接放出不灭黑炎，焚天火海，持续给煤气罐加热！
　　直接来了个碳烤格瓦斯，新一轮的围殴开始了！

