第1277章 空斩！黑阳耀空！（加更）
　　“焚血•一念修罗！”
　　伴随着江南的暴吼，一股狂气以江南为中心，轰然爆发！
　　心跳刹那间超过万转，化为一股刺耳的鬼啸声盖压全场！
　　只见江南浑身彻底化为殷红之色，血雾从毛孔中析出，宛如血色大麾缭绕周身！
　　肌肉暴起拉丝，身上爬满了猩红色的魔纹！
　　双眸宛如两轮血月于夜空下绽放！
　　“唰！”
　　六根绽放着血芒的藤枝从江南的脊梁骨伸出，肆意舞动！
　　这一刻的江南就好比从地狱中踏出的血色修罗！
　　一念为神！一念修罗！
　　浑身散发着的惊人高温直接煮沸了海水，将之彻底排开！
　　鬼啸不绝，宛如恶鬼嘶吼！
　　脸都被砸扁了的图纳满眼惊恐！
　　(#)ଵ།།Ϡ།ଵ(#)
　　这踏马究竟是什么怪物？
　　江南只有钻石级而已，怎么会这么强？
　　所有人都满眼惊骇的看着江南，忍不住咽了口唾沫！
　　这是什么形态？
　　看起来很猛的样子啊？
　　千本樱都忍不住头皮发麻，激灵灵的打了个冷颤！
　　(☍⌂⁰。)修罗？
　　嘶～
　　你是想要帅死我么？这家伙真的是人类？
　　罗德满眼狰狞：“老子管你是什么修罗？给我死！”
　　“疾风斩•狼牙！”
　　只见罗德暴冲，手中两柄灵刀绽放出惊人寒光！
　　从天而降，对着江南暴斩而去，海水都因刀光而分流！
　　双刀似狼牙，锋芒逼人！
　　江南扭了扭脖颈，面对斩来的双刀微微抬手！
　　“空间壁垒•空斩！”
　　刹那间，两面百米空间壁垒形成，却并非是防御姿态！
　　而是在江南意念的控制下，竖着朝刀刃极速斩去！
　　如果把空间壁垒比作成一张扑克牌！
　　平放或许只是一张纸，一面盾牌！
　　可如果竖着斩出去，也是能将手指割伤的！
　　这样一来，空间壁垒的厚度可就变成百米了！
　　空间壁垒虽是防御技！
　　可防御技不单单只能用来防御，也能拿来进攻！
　　无非是用法不同，技能进化后，可虽意念高速移动这点给了江南极大的发挥的空间！
　　“锵锵！”
　　两道金铁交击之声传来，罗德的双刀被空斩拦住，只斩进去了一段距离！
　　刀锋止在了江南的额头前！
　　罗德瞳孔暴缩，一股极致的危机感涌便全身！
　　“空斩•隐！”
　　刹那间，六面无形的空间壁垒宛如无形的墙壁以各种角度朝着罗德猛斩！
　　罗德头皮发麻，壁垒完全隐于虚空，是透明的，根本看不到！
　　只能单凭水流判断！
　　该死的！
　　变种技能么？
　　只见罗德疯狂拔刀，后背触手衍生而出，化为手臂！
　　“八刀流•狂风乱斩！”
　　其手中八柄灵刀舞出了幻影，格挡斩来的空间壁垒！
　　可还是防漏了一道！
　　“轰！”
　　罗德的身子径直被斩飞数千米，肩膀上伤口深可见骨，鲜血狂涌！
　　可还没落脚，江南就已经出现在罗德身后！
　　罗德满眼狰狞，仰天暴吼！
　　“十字斩！”
　　两刀回身就朝着江南狂斩而下！
　　江南：“空间置换！”
　　下一刻，图纳猛的出现在江南的位置上！
　　十字斩两刀重重的砍在了图纳的胸口上，鲜血狂飙，愣是被砍出了两道深可见骨的刀痕！
　　图纳瞪大了眼睛，杀猪一般的惨叫声传出！
　　“标记瞬移！”
　　而刚离开的江南却再次出现在了图纳身后！
　　“重骨•鞭腿！”
　　“轰！”
　　一声炸响，罗德跟图纳两人的身子被江南一脚抽在了一起！
　　一踢二！处于最前的图纳身子都被江南的鞭腿踢成了C型，大口吐血！
　　两人的身子像是炮弹一般被踢飞出去，径直撞在了海底火山上！
　　“轰！”
　　山被两人砸出了个大窟窿，随即轰然爆炸！
　　滚烫的岩浆飞溅的到处都是，而此刻的江南已经回头，朝着那数万人走去！
　　真正的男人，从不回头看爆炸！
　　火光岩浆的映衬下，江南就犹如一台无情的杀戮机器，血魔修罗！
　　所有人都惊了，随着江南的前进不住的后退着！
　　形成了一个巨大的包围圈！
　　钻石一！正面刚飞两尊星耀级强者？
　　卧槽哇！
　　只见江南身上琉璃甲缓缓覆盖，面甲后，那两只宛如血月一般绽放的眸子愈发猩红！
　　“搞清楚！从来不是你们几万人在围殴我！而是我江南在围殴你们！”
　　“于绝望之中享受死亡吧，恐惧将会是你们唯一的权利！”
　　一钻石五红着眼睛：“别怕！咱们人多，有句话叫做双拳难敌四手，咱们总能……”
　　说话间，他直觉得整片世界都在旋转！
　　隐约间他看到了一具脖颈正在涌血的无头尸体，一尊血色修罗掌心中的骨刀还带着鲜血！
　　随即世界彻底陷入黑暗……
　　江南眯眼：“饮血！”
　　小皮鞭刹那探出，插进那无头尸体中，转瞬就将其吸成了人干！
　　浓郁的生命源质疯狂修补已经逐渐超负荷的心脏，血管，全身肌肉！
　　江南的状态再回巅峰！
　　所有人的眼中都带着恐惧，可在极致的恐惧下，却更为冲动！
　　一时间不少人都嘶吼着朝江南冲来，各式各样的灵技化为洪流！
　　铺天盖地的狂压而来！
　　江南舔了舔猩红的嘴唇，满眼兴奋！
　　“我倒是要看看，自己的极限究竟在哪儿！”
　　说话间两手掌心探出骨刀，身子刹那间消失！
　　只见一道血色的身影于人群中连闪！
　　不到一秒钟的功夫，骨刀已划过了七八人的脖颈！
　　身子在人群中极速穿梭，速度快的肉眼都无法跟上！
　　每一次浮现，都代表着一道生命的陨落！
　　“虚空黑洞•黑阳耀空！”
　　刹那间，一道黑洞浮现在人群密集处，惊人的吸力迸发而出！
　　方圆300米的海水，人，一切物质全部都被压缩成黑珠！
　　强悍的吸力甚至直接引发了空间坍塌！黑洞周遭撕裂出一道道细小的空间裂缝！
　　✹
　　朝外蔓延过去，无穷的海水被吸入空间裂缝里！
　　连带着把人都吸了过去，被细小的空间裂缝切成了好几段！
　　就好比沉在海底的一轮黑色的太阳！
　　“轰！”
　　黑洞消散，一颗鸽子蛋大小的黑珠坠落！
　　被江南抓在手中，用力暴投出去！
　　“轰轰轰！”
　　海水直接被炸成了空炮，被黑珠砸中的金属人甚至直接被砸扁，洞穿！
　　所有人都杀红了眼，疯一般的朝着江南涌去！
　　入目所及，全是砸过来的灵技！
　　江南很少去躲，因为大部分琉璃甲都能扛住！
　　可毕竟江南不能预判到所有的攻击！
　　“噗！”
　　一道染血的金属刃径直贯穿江南的心脏，从胸前探出，带出一捧热血！
　　那钻石八满眼惊喜：“老大！我杀到了！我……”
　　江南甚至没低头看上一眼，小皮鞭代替报废的心脏极速泵血！
　　江南回身一肘，胳膊肘处衍生出尖锐骨刺！
　　立肘如刀，狠狠地砸在他的太阳穴上！
　　“轰！”
　　其金属脑袋被砸出了个窟窿，脸上的笑容凝固，恢复成血肉之躯！
　　小皮鞭直接扎进去饮血，修复破损的心脏！
　　冲上来的人都满眼惊恐！
　　尼玛，心脏报废都不死？这怎么打？
　　眼看冲上来的人越来越多！
　　江南满眼狰狞：“空斩•横扫千军！”
　　“六百米长的大刀见过没啊你？”
　　说话间江南双手向天一夹！
　　六面百米大的空间壁垒整齐的组合在一起！
　　形成了长六百米，宽一百米的空间壁垒！
　　江南以双手夹住，用力暴劈而下！
　　“轰！”
　　海床直接被劈的裂开，不少人当场就被砍成了两半！一分为二！
　　而江南身前，也多出了一道六百米长的刀痕！
　　只见江南又把壁垒横了过来，暴吼一声！
　　围绕自己身周轮了一圈！
　　众人面色惨白：“靠！快趴下！”
　　只见上百人都被空间壁垒给砍了，轮着他们斩飞了出去！
　　身体强度不够的直接被腰斩！
　　一圈儿轮下来，江南身边无人！
　　不是抱头趴在地上的，就是两半了的！
　　“尼玛！这怎么打啊靠！”
　　江南咧嘴一笑：“别急！这才刚刚开始！”
　　摄影师都兴奋炸了，就连道天级强者的战斗都不拍了！
　　站在山头上猛拍江南！
　　这特喵不比道天级的战斗劲爆多了啊？
　　钻石一的等级，上来就一打二，轰飞两尊星耀！
　　然后冲到数万人的队伍里乱杀？至今没有能近的了江南身的？
　　那是真尼玛猛啊！
　　而就在这时，一小伙人凑了过来！
　　“你是哪家势力的？都这种形势了，怎么不上去打？在这里拍……”
　　“轰！”
　　只见摄影师大哥身上冒出冲天火焰，强悍的气势直接把那伙人轰飞！
　　等级赫然有星耀一！
　　“滚犊子！憋耽误老子拍片儿！”
　　殊不知此刻海地战场上传出的画面，究竟在国际上掀起了怎样的震撼！

