第1271章 曲线救哥也是救！（加更）
　　“哐当！”
　　空狱大门再次关上，所有人都一脸惊恐的看向戴蒙！
　　刚刚跟那锤头鲨是怎么回事儿啊？
　　还叫人家小锤锤？
　　话说她锤头上那几只草莓印是认真的嘛？
　　而且戴蒙缚灵状态下也能水下呼吸了？
　　啊这…
　　江南咽了口唾沫！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ)“兄弟…你……”
　　只见戴蒙一脸的惆怅！
　　(꜂꜆･᷄ʖ̯･᷅)“祭天只差最关键的核心阵没刻录，最核心的内容只有爱丽丝清楚，鲨克带她去刻阵了！”
　　“用不上一天，祭天阵就会启动，留给咱们的时间不多了！”
　　说话间其头顶呆毛动了起来，开始凭空画画！
　　“这是卸保亡的平面图，空狱的防备是最严密的！”
　　“其余监狱里里关押的大多都是爱丽丝的亲卫，元老会的成员，数量很多，大概几千人的样子……”
　　戴蒙一阵报告，把卸保亡的守备情况，换防时间，平面布局全说了个遍，事无巨细！
　　甚至把阿珍的三围，头围都给报出来了！
　　江南嘴角直抽！
　　三围就不用告诉了啊，这个我们不感兴趣的啊！
　　你要不要这么细节啊？
　　所有人都满脸不可置信的看着戴蒙！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　人家抓你去房间里审问，到底是谁审问谁啊？
　　你是怎么知道这么些信息的？
　　把人家的话全给掏出来了？
　　戴蒙才是全场的MVP吧？
　　海蒂好奇道：(๑･᷄～･᷅)“你们两个是怎么交流的啊？
　　戴蒙表情一僵！
　　(꜂꜆•̌ㅂ•̑꜂꜆ ‧̣̥̇)“额～小锤锤是狱长，之前也抓了不少人类，会说人话的！”
　　随即满脸激动：“这都不重要！南神！咱们越狱吧！不能让我的努力白费啊！”
　　江南点头，不禁咧嘴一笑！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“结合你提供的信息，我已经有了个成熟的想法！”
　　“蕾茜莱莱！那些被关在别的牢区的美人鱼们信得过么？”
　　蕾茜的眼中迸发出希望的光芒！
　　“信得过！不然也不会被关在这里了！你是要…”
　　江南嘿嘿坏笑：“等待一个合适的时机！造反！”
　　“米拉！待会儿有任务要交给你了！”
　　只见米拉用力一抽，就把手脚从黑石铐中抽了出来！
　　被扯坏的手脚皮肉骨骼极速愈合，转眼就恢复如初！
　　俏脸上满是兴奋！
　　(งớ ꇴ ờ)ง“好哒！做任务什么的，米拉最喜欢啦！”
　　江南一脸生气：“别这么急啊？手脚都扯坏了，傻丫头！”
　　米拉挠头，腼腆的笑着！
　　୧(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)
　　众人一脸惊恐的看着米拉！
　　嘶～她她她怎么能动的？
　　不是被啪哒星给控了么？这咋能？
　　千本樱脸都红爆了！
　　米拉之前被控是演的？其实一直都能挣脱束缚？
　　早说啊喂！
　　让米拉给自己挠多好？那样就不用便宜江触手了啊！
　　岂可修～
　　我就知道这个南人绝对不会甘心被抓的，原来早有准备！
　　只见江南探出小皮鞭，做势在裤兜中一掏！
　　就掏出了一件天线宝宝隐身衣，还有一堆的小布丁，就连小马扎也塞给米拉！
　　“待会儿空狱大门再开，你趁机跟着一起出去！”
　　“挨个牢房摸过去，给美人鱼们解开束缚！”
　　”告诉他们先不要动，等待信号！”
　　米拉麻利的套上天线宝宝衣，又吃了一堆的小布丁，小鸡啄米似的点头！
　　随即江南又塞给戴蒙一只麻痹戒指，告诉了他用法！
　　戴蒙眼睛铮亮，还有这种好东西呐？
　　为了不让开门的时候察觉出异常，江南还在下面随意的找了个不起眼的美人鱼！
　　让她吃小布丁，变成米拉的样子，锁在她原本的位置上！
　　静待时机！
　　……
　　江南这边正筹备着越狱计划，而卸保亡外的海草从里！
　　岚一脸紧张的盯着在门口巡逻的鱼头怪们！
　　ོ ོ ོ(๐ᵒ̴̶̷ ‸ ᵒ̴̶̷)ོོོོོ ོོ ོ
　　外边的守备就已经如此严密，里边就更不要提了！
　　里边甚至还有啪哒星的缚灵力场！
　　以自己白银巅峰的等级，把江南哥哥救出来的可能几乎为零！
　　一旦露头，很可能就把自己给搭进去了！
　　岚满眼的焦急，不能硬冲！
　　江南哥哥把自己从深渊里拉出来，给了自己温暖！
　　这段时光，是自己这辈子最快乐的时光！
　　岚一定要把江南哥哥救出来才行！
　　不要怕，这次轮到岚救哥哥了！
　　狠狠地拍了拍自己的小脑袋，岚转头瞬移消失！
　　不再考虑怎么闯卸保亡了！
　　记得之前听鱼头怪们闲聊说过，要准备祭天咒阵，起源之杖是关键！
　　要把江南哥他们当成祭品用！
　　那个什么杖应该蛮重要的吧？
　　把那个杖给偷跑，祭天咒阵就无法进行！
　　江南哥哥也就没法被当成祭品了！
　　曲线救哥也是救！
　　这是岚唯一能想到的办法了！
　　回忆之前鲨克跟爱丽丝走的方向，岚披着地摊布一路瞬移躲藏跟了过去！
　　来到了兰蒂斯圣殿！
　　岚深吸了口气，一个瞬移冲进圣殿大厅，缩成一团躲在房梁上！
　　只见圣殿中央，有一座巨大的白石雕像！
　　雕像刻的正是阿特拉斯王举杖向天的样子！
　　雕像周边的地板上，刻着繁杂的咒文，厚重的能量壁升起，将雕像护的严严实实！
　　岚根本没法感应到里边的空间，也就意味着咒阵开启之时！
　　没法瞬移进去么？
　　而此刻雕像手中的起源之杖已经被两位美鱼人神职人员取下，恭敬的递给鲨克！
　　岚虎牙直磨，大眼死死的盯着起源之杖！
　　可现在根本没法操作！
　　只见鲨克拎着爱丽丝，满眼狰狞
　　(⌯°᷄益°᷅)“祭天咒阵只差阵心！”
　　“去给我补全，否则我就杀你莱莱！杀掉元老会的所有成员！”
　　“你最好听我的！这样的话！你虽然会死！但她们能活下来！”
　　爱丽丝满脸怨恨的瞪着鲨克，然而这种形势下！
　　她没有反抗的权利！
　　只能听命于鲨克，被他一路拎着来到了兰蒂斯古城中心的广场处！
　　这里已经刻录了数之不清的繁杂咒文，唯有阵中心的一圈还没刻！
　　而阵心处摆放着的，正是那百米大小的起源之石！
　　外边被能量罩所包裹！
　　爱丽丝拿着起源之杖，身上能量涌动！
　　在蓝血的催动下，起源之杖绽放出迷人的光彩！
　　爱丽丝用权杖在阵心刻下繁杂咒文，缓缓的补全祭天咒阵！
　　而岚蹲在远处绿化带里，满眼焦急的静待时机！
　　……
　　与此同时，卸保亡空狱里，门栓的声音再次响起！
　　只见阿珍眉眼含羞的走了进来！
　　▀₍͠° .̮ ͠°₎▀
　　小米拉在听到门栓声的那一刻，就已经捏了天线，进入隐身状态！
　　阿珍查看了一圈儿，确认没什么异常后，随即挑了挑眉！
　　“去！把他给我抓出来，上次审问我觉得还有些东西没问透彻！”
　　两只美鱼人再次把戴蒙带了出去！
　　江南偷摸朝戴蒙眨了眨眼，戴蒙微不可查的点了点头！
　　而米拉也借着开启大门的机会，抱着小马扎就溜了出去！
　　化身狱溜子，开启了营救美鱼人战士们的任务！
　　……
　　此刻，兰蒂斯空间门外同样是一片狼藉！
　　距离江南他们被抓已经有一段时间了！
　　空间门被能量壁封死，而利维坦则是守在门前！
　　此刻由于人们都识趣的退出了三万米外！
　　生命禁区无法汲取到足够的生命源质，以维持自己的消耗！
　　所以早就被利维坦给关了！
　　可一旦有人试图靠近，利维坦会直接开启禁区，一阵猛吸，疯狂乱杀！
　　场面一度陷入僵持状态！
　　庞巴迪急的来回踱步：“该死的！难不成真就让它一直这么耗着？”
　　布鲁斯眯眼：“要不然，弄条缚灵矿髓沉到这里！封了这片海床周遭的灵力！”
　　“利维坦就没法使用灵技了！也就放不出生命禁区！”
　　托鲁冷笑：“的确可以！可那样咱们也用不了异能！”
　　“单凭身体素质，你能干过利维坦？局势没有丝毫改变！”
　　“矿髓一旦沉入海底！谁能捞的上来？别作死！”
　　而此刻最提心吊胆的是克莱格！

