第1226章 天意！这就是天意啊！（加更）
　　昨天羊饼干刚到手，庞巴迪就刮下来一点粉末，送去实验室分析成分了。
　　至今还没有结果，就这一块，说什么也要搞到手啊！
　　饼干一出，大家议论声骤起，但迟迟没人肯出价！
　　阿尔法淡淡道：“一亿的底价，没人加价么？那样的话就流拍了～”
　　此刻，一直在场上关注着的克莱格跟梅林都是一怔！
　　这不是江南的生肖饼干么？
　　分明是一百万一块来着，现在怎么要一个亿？
　　不少公主王子，还有参加过灵宠教学的学员都认出了这饼干！
　　是南神拿出来拍卖的？
　　一个亿？有点贵啊？
　　而就在这时，只见角落里，一个从未出过价的不起眼人举手！
　　(｡=_=)ﾂ“我出一个亿！”
　　阿尔法一怔，随即灿烂一笑！
　　(๑•̀ ꒨•́)“哦？这位先生出了底价？如果没有更高的价格，这宝贝就归这位先生所有了哦～”
　　江南瞪眼！
　　倒是会整是吧？那叫价的人估计也是庞巴迪安排的内部人员吧？
　　自拍自买？
　　想要以底价从我手里得到羊饼干？没门啊！
　　我可以不亏，但我必须得赚！
　　只见江南轻咳一声，抬手就开了个空间虫洞！塞给远处的戴蒙10颗盛世美颜丹！
　　戴蒙：！！！
　　他那里不懂江南意思？这摆明了是南神的货！
　　美颜丹到手了，活儿必须得干啊？
　　顿时起身大吼！
　　(꜀꜄ಠ口ಠ)۶“两个亿！”
　　这价一出，场中发出阵阵惊呼！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“嘶～这货疯了吧？两个亿买块饼干？有钱没地方花吧？”
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)“呕～这兄弟还真是丑的特别，这就是传说中的人丑钱多么？”
　　“丑的特别？那也就是特别的丑！你就别再为他开脱了，没用的！”
　　庞巴迪一怔，随即额头上崩起两根青筋！
　　(ꐦ乛益乛ꐦ)啧～
　　老子就快成了，你捣什么乱啊？
　　而人群中的纱夏不禁一怔，皱眉道…
　　(๑･᷄Д･᷅)“戴蒙？你有病吧？这饼干之前江南在学院里不才卖的么？你花两亿买？”
　　由于连唱了24小时的歌，纱夏的嗓音异常沙哑，像极了公驴嗓啊！
　　不少人都听到了纱夏说的！
　　才一百万一块？现在却卖两个亿？
　　是江南的货？怪不得这么黑！
　　戴蒙耸肩！
　　ʅ(꜀꜄ •́ʖ̫•̀ ꜀꜄)ʃ“我的钱不是正经渠道来的，借这机会洗个钱～”
　　江南捂脸，神特喵洗个钱，这找的什么鬼理由？
　　那角落里的人再次抬手！
　　(｡=‸=)ﾂ“两亿一千万！”
　　江南偷笑，还加？那就是没到庞巴迪的心理底线啊？
　　于是江南抬手塞给海蒂一只嘟嘟奶嘴！
　　海蒂：！！！
　　(งᵒ̌◠ᵒ̌)ง“我出三个亿！我鱼国花大代价才请来的华夏渡…节度使，传授我们灵宠学的知识！”
　　”这饼干是驯服灵兽的关键！决不允许外流！”
　　海蒂这话一出，场中议论声更大了起来！
　　嘶～原来饼干的真正作用竟是这个么？
　　怪不得鱼国王储要回收啊！一百万原来是内部价的？
　　江南嘿嘿偷笑，海蒂有够聪明的啊？
　　庞巴迪：！！！
　　谢特！你们商量好了的吧？
　　某只王储，叫价的时候能不能把奶嘴摘了再叫！
　　这受贿受的还能再明显一点儿呢？
　　江南他们明显是串通好了的啊，就算是一不小心拍到手里！
　　按0.001的抽成数，也一点不亏！
　　但自己叫的价，那都是真金白银啊！
　　那手下有点不敢喊了，朝庞巴迪投来问询的目光！
　　(๑•̌﹏•̑)ˀ̣ˀ̣
　　庞巴迪黑着脸点了点头！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)
　　手下：“三亿五千万！”
　　罗德一脸的饶有兴趣，一块饼干叫到这么高价？
　　在场的人都精明着呢，这饼干一定是宝贝！
　　“四个亿！”
　　不光罗德叫，其余的财团大佬也跟着叫了起来！
　　局面顿时被两个托给打开了，江南嘎嘎直乐！
　　拍卖会什么的简直太棒了好么？
　　庞巴迪眼睛都红了，你们都跟着瞎掺和个屁啊？
　　这么多亿买个破饼干？你们疯了吧？
　　然而自己却舍不得撒手！
　　朝着那手下打了个手势！
　　花就花！多去几次厕所，多搓几次澡就有了！
　　当我黄金庞巴迪白叫的么？老子的钱就特喵是大风刮来的啊！
　　“五个亿！”
　　这话一出，在场没人敢叫价了，因为都看到庞巴迪坐在前面开始磨牙了！
　　阿尔法咽了口唾沫，满眼苦涩！
　　(･ˇ﹏ˇ･｡:)“成…成交！”
　　花了五个亿才搞到一百万一块的饼干？
　　我就菠萝他个特码头啊！
　　看着疯狂刷新的怨气值列表，江南兴奋的脸通红！
　　(⑉•́ .̫ •̀⑉)
　　小钱钱跟怨气值都让我挣了？
　　鱼跟熊掌兼得？怎么好事儿都让我占了呢？
　　(꒪ัꇴ ꒪ั*)⁾鹅盒盒～蓝瘦～
　　饼干一过，各种珍惜货品层出不穷，整个拍卖会可以说是全无尿点！
　　生怕错过了什么好东西，那道天级强者的徒弟位更是拍出了超10亿的天价！
　　看的江南一阵眼热，想着自己以后要不要也这么干一把！
　　而千本樱都快憋尿裤兜子了！
　　那空间系的灵珠，怎么还不上来？
　　急死人了！
　　终于在下午六点多的时候！
　　那颗空间系的灵珠终于出现在了升降台上！
　　千本樱眼睛大亮，满眼期待！
　　阿尔法摊手：“钻石级空间系灵珠！空间绞杀，稀有程度不用我多说！”
　　“虽说只能由空间系使用！但手中握着空间系灵珠，也就意味着拥有跟这世界上的空间系强者谈话，交换的资格！”
　　“每次空间系灵珠的出现，都代表着一场腥风血雨！”
　　“起拍价！5亿刀了！”
　　庞巴迪的眸光环视全场，似乎在观察着谁会出价！
　　来人中，除了江南跟岚，有没有别的空间系庞巴迪也不知道！
　　就看看这饵钓没钓上来大鱼了！
　　然而5亿刀了的底价，仍旧让不少人望而却步！
　　此刻千本樱急得不行，连忙用胳膊肘杵六花，低声催促！
　　(๑◔益◔ิ๑)>“赶紧的！出价！这颗灵珠我千本樱要定了呀！”
　　六花连忙举手，沙哑着嗓子！
　　(✽ﾟ෴ﾟ)ﾂ“五亿一千万！”
　　江南的目光连忙望了过去！
　　然而千本樱跟六花连忙低头拉帽檐！
　　心里不停祈祷！
　　(づ෴ど)(ﾉ)﹏(ヾ)
　　看不见我，看不见我！
　　我是小透明！
　　而所有人的目光都集中在了一旁的面具人身上！
　　气息隐晦，一身灵力如渊如海！
　　怕不是隐藏了等级的道天级强者啊！
　　据江南了解，不算新出现的岚！
　　灵气复苏以来，目前已知的拢共出现过八个空间系！岚是第九人？
　　死掉一个，据说还是奥丁弄死的！
　　剩下的已知的有李鸣山，皮尔斯，魔术师，千本樱，自己！
　　再加上死掉的，一共六个！
　　也就是说，还有两个是江南不了解的空间系！
　　就连江南也不知道场中会不会有其他空间系，因为自己并没感应到其他人的空间波动！
　　这个隐藏身份的道天级强者会是其中之一么？
　　又是谁呢？
　　(•‾⌣‾•)“鹅盒～”
　　就在这时，那面具人竟笑了一声！
　　千本樱：！！！
　　你妹啊！笑毛线？不要暴露你是个傻子的事实啊！
　　就靠你撑场面呢！
　　于是不禁偷摸探出手，狂掐宫崎！
　　江南一怔，乐？他是乐了么？
　　就这么笃定能把这灵珠拿到手么？
　　有我江加价在，你休想啊！
　　只见江南豁然起身，满脸激动！
　　୧(ʘ̆口ʘ̥̆｡)୨“什么？钻石级的空间系灵珠！我的天呐！这辈子都没见过！”
　　“这是天意！天意啊！我如今铂金巅峰，差一步就突破到钻石了！”
　　“正愁没合适的灵珠用，这就出现了一颗？还真是天助我也！”
　　“这颗灵珠我要定了！砸锅卖铁也要拿下来！我出六个亿！”
　　这价格一出，全场哗然！
　　江南是空间系人尽皆知，还真是撞了狗屎运了！
　　能在即将突破的节点遇到空间系灵珠？
　　也能理解江南迫切想要这灵珠决心，看来江南是要定了啊？
　　庞巴迪捂脸，你踏马是真能演啊！
　　那灵珠就是你放上去拍的好么？
　　还整的跟真事儿一样，我差一点就信了！
　　千本樱：！！！
　　天杀的江南！我就知道你得出价。
　　你跟我抢个毛线啊你？
　　我都星耀了还没灵技呢，你还没钻石呢，急什么急？
　　这机会休想让我放手啊！
　　(乛益乛 ‧̣̥̇)“出！接着出！”
　　六花连忙举手：“六亿一千万！”
　　江南：？？？
　　千本樱？
　　拉兜儿樱怎么突然给自己刷起怨气值了？
　　等等！这两人该不会……
　　江南瞪眼：“跟老子抢？今天老子短裤当了，这灵珠我也要定了！”
　　“六亿五千万！”
　　江南嘴角勾起一抹弧度，不用想了！
　　绝壁是千本樱啊！捂得倒是够严实的！
　　旁边的那个胖胡子大叔是六花扮的吧？
　　物理伪装法？可以嘛！衣服里塞枕头了？
　　好你个千本樱啊！有钱来参加拍卖会，没钱还我？
　　欠老子的十亿刀了可还没还呢！

