第1716章 凡事有因必有果
　　霍普一死，剩余的雇佣军就相当于秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了！
　　毫无反抗之力！
　　钟映雪朝嘴里塞了几口榴莲果肉，就开始对雇佣军们展开了无情的炮击！
　　血小板跟高兴宇也是血神再起，吃掉这点雇佣军花不了多长时间！
　　所有人的眼中都带着振奋之色！
　　原本以为守不住的道钉，竟然奇迹般的翻盘了！
　　强如霍普一般的道天，更是被当场火化烧死！
　　大家并没有白白坚守，胜利女神是站在这边的啊？
　　看着钟映雪夏瑶大发神威，吴良心里那叫一个痒痒啊，都星耀了，自己还是钻石？
　　得抓紧了啊？
　　好在还有南哥陪自己啊！
　　秦授正在战场上肆意纵横，到处喷原子吐息呢，哈哈大笑！
　　(#ᵔᗜᵔ#)啊哈哈哈～
　　脸上满是得意！
　　没死成，可以回去跟伊涫好好的吹波牛批了啊？
　　原子吐息什么的根本不用瞄准，吐出去必中啊！
　　就连那些狗急跳墙的雇佣军打过来的灵技，都会因为一些奇葩的原因打偏！
　　自爆都能哑火你敢信？
　　一瞬间秦授都感觉自己无敌了，要不要这么幸运啊？简直就是气运之子的好么？
　　嗯？等等…幸运？
　　自…自己刚刚胡乱吃饼干的时候，该不会误吃了一颗幸运小樱桃吧？
　　秦授猛的一个激灵，脸都白了！
　　所以危机时刻才会有钟映雪她们来救场？
　　现在似乎半个小时就快过去了啊？
　　就在这时，老远的就听到传来一声娇喝！
　　“极昼云海！”
　　转眼的功夫，三千米云海覆盖，秦授顿感自己被封了技！
　　不禁一脸惊恐：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“哎哎哎～自己人，你把我给封了啊你！”
　　一身灵技全用不了啊？刚要去找夏瑶解封，可肚子突然传来震天雷鸣！
　　根本就忍不住，窜稀寸步难行的好么？
　　秦授的五官当场就扭曲在了一起，自己总不能一边站着一边那啥吧？
　　活人还能叫屎给憋死？
　　(ง#˃᷄益˂᷅)ง
　　当场就原地刨坑下蹲，一阵污突突突的声音传来！
　　脸上的表情顿时舒缓起来！
　　(ง#⁼̴ ͜ʖ ⁼̴)ง
　　然而就在这时，只见残余雇佣军们全员红眼，朝着秦授凶狠望来！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“弟兄们！左右是个死，杀一个不亏，两个赚了！弄死他啊！”
　　(ꐦ͡’口͡’)“上啊！”
　　一群雇佣兵二话不说冲过来对着秦授狂冲！
　　秦授额头暴汗：
　　=͟͟͞͞(꒪ㅂ꒪ ‧̣̥̇)“兄弟！冷静啊！能否待我解决完人生大事再尽情一战？等我大个号先？”
　　然而雇佣军哪里会听这个？由于都没法用灵技，上去围着秦授就是一阵暴揍！
　　秦授抱着脑袋嗷嗷大叫！
　　“你们这是趁我窜，要我命啊！憋打了！你们真的把我谢特打出来了啊！”
　　“兄弟救我啊！”
　　叶星河顿时听到了秦授的呼喊，回头一瞅，眼睛差点没辣瞎了！
　　Σ(✽口✽|||)
　　正干仗呢啊，你怎么还拉上了？战场大号可还行？就不能学我一样憋着点么？
　　他怎么能眼睁睁的看着自己的兄弟挨揍呢？
　　于是直接就来到了秦授身前，对着雇佣军就来了个原子吐息！
　　((===●(･᷅口･᷄ꐦ)=З=З=З
　　可这一吐不要紧，下方顿时失守！
　　滚滚仙气如怒龙一般冲出，吹的秦授面皮变形，仙气顿时弥漫全场！
　　З=З=З੧੧(థ益థ#)
　　叶星河：(‧̣̥̇‾͟ʖ‾)
　　仙气中传出了秦授惨绝人寰的哀嚎！
　　(艹皿艹 )“叶星河！你丫的故意的吧你？就攒着屁想崩我的吧？”
　　“还真是上吐下泻啊你？”
　　然而还不等叶星河解释，只见一道炽烈的蓝色火球以惊人的速度朝着秦授所在轰来！
　　正是钟映雪的覆盖式打击！
　　瓦斯气体顿时被点燃，只听“轰”的一声，秦授就被炸飞了出去，惨叫划过长空！
　　这是真倒霉啊，气运之子个屁啊？这是气运逆子的吧？
　　钟映雪额头暴汗：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡‧̣̥̇)“不…不好意思，没看到你，对不起哈！”
　　秦授浑身焦黑的挣扎着爬了起来，正决心脱离战场，找个安全的地方先苟个三小时再说！
　　就见远处烟尘滚滚，这边残余的雇佣军刚刚消灭的差不多，就又来人了！
　　哪怕隔着老远，都能看到身高千米的肌肉巨兽！
　　兽群密密麻麻，不知几何！
　　而巨兽头顶，所罗门抱着臂膀站在上面！
　　嘴角带着得意的弧度！
　　“这不就发现猎物了么？守株待兔果然不是我的作风！”
　　“人蛮全的嘛，就先收点利息好了！”
　　秦授脸都白了，这真是倒了八辈子血霉啊这！
　　小樱桃就不该吃的！
　　可如果不吃，钟映雪她们或许就不会赶过来支援，道钉早就失守了！
　　如今吃了，倒霉时间一到，又惹来强敌拔钉子了啊！
　　而且看这架势，比霍普的荒河会难对付多了啊？
　　凡事有因必有果啊！
　　小樱桃或许解决了眼前的危机，可对大方向上并没有什么实质性的改变啊？
　　这一刻，钟映雪山猫她们的面色也阴沉了下来！
　　“全员战斗准备！不要让肌肉怪接触到身体，否则会被寄生！”
　　“死守道钉！”
　　钟映雪前踏两步，白阳浮现，白炽色的火海笼罩大地！
　　把自己这一方的人全部都笼罩在了白色火焰里，给他们穿上了一层火焰衣，防止被寄生！
　　心中难免有些焦灼起来，经历数次战斗，挂壁背包中的各种道具已经消耗的差不多了！
　　小人参榴莲果肉什么的几乎用尽！
　　而且寄生兽也不是那么好对付的，还有个神秘的所罗门，这次是真的不好守了！
　　没有多余的话语，两方激烈的战斗瞬间展开……
　　……
　　广袤无垠的沙漠上，江南正在带着刘莽墨甜几人激烈的瞬移！
　　此刻的江南眼睛有些泛红，整个人的气息异常暴躁！
　　江南早就接到了山猫她们遇袭的消息，一直尝试着赶过去！
　　可自从进雨林迷宫开始，江南已经兜了一百多个灵墟了！
　　别提道钉了，碰到的不是空白地图，就是各种没道钉的灵墟！
　　毫无收获，薇倒是没少杀，发卡薇如今的等级甚至已经提升至道天了！
　　但就是赶不过去，甚至一个队友都没撞见！
　　听到钟映雪她们过去支援，并且解决了霍普的时候，江南是懵的！
　　什么情况？雪雪狼灭现在都能杀道天了？
　　我滴妈？
　　同时也松了口气，还好熬过了这一波，可还没等江南高兴！
　　发卡薇就急道：(งᵒ̌﹏.ᵒ̌)ง“该死的！所罗门过去拔钉了，真的是倒了血霉！”
　　“带着大批的肌肉兽团，所罗门本人也在！”
　　江南：！！！
　　“该死的！寄生体本体么？”
　　至今江南仍旧不知道暴徒本体有多大本事！
　　可光是肌肉兽团就已经很难搞了！
　　一旦被寄生种入侵，那就太麻烦了！
　　而且那边还没恢复系，想要守住道钉无异于痴人说梦！
　　江南急道：“告诉她们，守不住就拔钉撤离，别硬守！”
　　“还有一颗钉子，即便是这颗丢了也…”
　　话还没说完，只见发卡薇的等级上涨，又升了一星，来到了道天二的程度…
　　发卡薇苦笑：(　◜◡.‾)“说不成了！那边两只薇，寸头薇跟兜帽薇全死了！”
　　江南更急了，深吸了口气，直接掏出了幸运小樱桃！
　　现在不是顾及后果的时候了，自己要是不过去，按照山喵姐的性子，死了也不会撤的！
　　自己绝对不要她们出事，一个也不要！
　　抬手就要把幸运小樱桃往嘴里塞！
　　而就在这时，刘莽却一把拉住江南的手，神色认真！
　　“真要拔钉么？这颗再拔掉，整座封灵咒阵就只剩一颗钉了！”
　　“能守住的概率将变得微乎其微，一旦被圣星成事…”
　　只见江南神色一沉，眼中带着无奈！
　　“我问你个问题，一辆火车极速行驶在轨道上！”
　　“前面就是岔路口，你手中握着变轨扳手！”
　　“左边铁轨上，绑着你最在乎的人，右边铁轨上，绑着100个陌生人，火车没法停下，只能前进！”
　　“选择权在你手上，你选择撞死谁？”
　　这问题一出，不单单刘莽怔住，就连墨甜发卡薇都跟着沉默了！
　　江南神色坚决：“我选撞死那100个人！哪怕重选无数次，我还是会坚持这个选择！”
　　“我江南不是什么圣人，大公无私的救世主！大好人！”
　　“世界变成怎么样，关我屁事！我只要我在乎的人好好的！我不要孤独的活着！”
　　或许吃了小樱桃，自己真的能赶过去，可也要承担倒霉的后果！
　　但这个后果或许会把事情朝着不可控的方向推动！
　　但江南管不了那么多了，让自己袖手旁观么？
　　江南不要，他不想自己的人生留下无法弥补的遗憾！
　　不想日后追悔莫及！
　　墨甜苦笑，扪心自问，或许自己也会选撞死100人，这是一个怎么选都对，怎么选也都错的问题…
　　因为世事本就没有对错！
　　刘莽深吸了一口气：“我来吃好了！”

