第1029章 究极进化！红莲模式
　　与此同时，距离地下城不知多远的地下暗河里！
　　一艘小型快艇打着探照灯极速飞驰在蜿蜒的河道之中！
　　黑丝喵她们都坐在船上，而纹身薇则是开着船一路护送！
　　就在这时，只见纹身薇表情一僵，发出一声愤怒至极的尖叫！
　　(ξ･᷅益･᷄)“江！南！你们给我去死哇！”
　　说着浑身雷光闪耀，转头就朝着黑丝喵鲨来！
　　然而李四早有准备，掏出匕首在自己心口狂捅18刀！
　　伤口转移之下，纹身薇的胸口顿时喷出一捧热血！
　　只见纹身薇呆呆的看着自己血流如注的心脏，浑身的力气都被抽走！
　　原本被江南演就已经很心痛了好么？
　　你们还戳我心？
　　真•扎心！
　　“轰！”
　　黑丝喵一拳砸出，将纹身薇砸落水中，接过手舵，油门推到最大，满眼的焦急！
　　“小南彻底暴露了，他现在的处境一定很危险的吧？”
　　一想起江南留在地下城独自面对辣么多的敌人，被一群植物人围殴，欺负…
　　让人家打的抱着头连连吐血，山猫心里就更难受了，担忧的不行！
　　“轰！”
　　快艇一把撞出暗河，从一处瀑布后方冲出！
　　山猫直接在半空中开了玄铁，炽天使，随即重重砸落地面！
　　“焚血！”
　　这一刻的山猫浑身冒烟，速度暴增，连续三声音爆传来，稍微辨认方向后，直奔边境线冲去！
　　张三李四几人吃奶的力气都用上了，才勉强跟上山猫！
　　可见她跑的是有多急！
　　心中默默祈祷，南神！你可要挺住的啊！
　　……
　　与此同时，江怪兽却在地下城中彻底放开了手脚！迈开步子双手举着一栋楼追着植物人大军跑！
　　ዽ๛๛๛ (•' ꇴ '• ۶)۶楼！
　　“呀哈哈哈！憋跑！样我砸下！你们已经被我包围啦！”
　　显然实际情况跟山猫她们想象中的完全不同！
　　“轰！”
　　星耀薇的等级回到了星耀三，纹身薇已经被杀了！
　　卫衣薇贝齿紧咬：“如今梵天线局势成了这个样子，你要负全部责任！”
　　“鲨掉江南！不然你就去死好了！”
　　星耀薇一个哆嗦：“能等一会儿再去跟他打么？我厕所还没上完的，我怕我待会儿忍不住……”
　　卫衣薇怒道：“就知道噗噜噜～都什么时候了还上厕所？”
　　“怕忍不住就随便用什么东西给我堵上！快去！”
　　星耀薇：(☍﹏⁰⚝)？？？
　　堵上？你这么残忍的么？
　　虽说我是个分身，可也是你来的啊？
　　然而事到如今星耀薇没得选，她可不想死！
　　一番复杂操作后，星耀薇总算是从马桶上起了身！
　　直奔江南鲨去！
　　“镜湖！”
　　无穷灵气涌出，地下水竟渗透出来，覆盖了方圆近乎万米的地面！
　　形成一座浅湖，湖水好比镜面一样平静，倒影出江怪兽的影子！
　　一瞬间江怪兽就感觉自己不能动了，身子被镜湖中的倒影束缚！
　　倒影不动，身子就无法移动！
　　“水切•万花筒！”
　　只见星耀薇身周衍生出上千条高速流动的水刀，相互交错，宛如万花筒一般绚烂！
　　却能将一切尽数搅碎，带着刺耳的尖鸣朝着江怪兽斩去！
　　“江南！给我去死哇！”
　　江南转头就看到了冲来的星耀薇，不禁有些错愕，这么快就完成泄压了？
　　可看着斩来的水刀，江南根本不慌，反而抱着双臂等着水刀来斩！
　　星耀薇皱眉，虽然江南看起来这么大只，可依旧改变不了他只是铂金的事实！
　　自己这水刀足矣将其斩的七零八落！
　　他怎么都不防御的？
　　就这么自信？
　　然而江南根本不会躲，幸运时间还没过，我怕毛线啊？
　　眼看水刀临身，就在这时，只见十几根母藤根瞬间从地下冲出，直接朝着江南卷来！
　　藤根的冲出直接打破了镜湖的平静！
　　影子晃动，江怪兽顿时恢复了行动力！
　　而万花筒水刀也斩在了母藤根上，将之切的七零八落！
　　江怪兽依旧毫发无伤的站在原地！
　　星耀薇目瞪口呆，江南之所以不躲是因为算到了母藤会横插一脚，帮助自己打破困境，解决危机？
　　他…他还会预知的么？
　　星耀薇满脸愤慨：“烦死了！母藤你不要乱掺和！”
　　然鹅母藤却不干了，我还没说你砍了我藤根的事情呢，你还怨上我了？
　　竟然探出藤根朝着星耀薇抽来！
　　星耀薇气的不行：“你简直是反了天了！”
　　刚要出手，江怪兽张口就是一道龙息喷出！
　　星耀薇大惊，身子崩散为漫天水花避开龙息，贝齿紧咬！
　　“惊涛！”
　　一声娇喝，周遭水流狂涨，形成超高的浪头朝着江南拍来，恐怖的威力甚至能轻易的将巨型油轮撕碎！
　　而另一边母藤也不甘示弱，数十藤根刺破地面，铺天盖地的朝着江南抽来！
　　江怪兽一瞅这形势不妙啊，要是被星耀薇跟母藤缠上，等下倒霉时间爆发自己必凉！
　　体内藤髓的能量也发泄的差不多了，是时候跑路了！
　　不过在此之前，必须得来个狠的啊！
　　“是你们逼我哒！”
　　说话间江南抬手掏出一瓶夺命大绿棒子外加核弹奶丢进嘴里！
　　直接带瓶子给嚼吧吃了！
　　啤酒加奶！越喝越拽！
　　效果顷刻间就发挥了出来，只见江怪兽浑身龙鳞化为赤红色！
　　泛起阵阵殷红的血芒，背脊处的鳞甲片片乍立，像是一朵朵绽放的红莲！
　　瞳孔变得血红，其中出现了三分钟的倒计时！
　　-`༼ ╰(｡03⌂00｡)╯༽´-
　　“江怪兽！究极进化！红莲模式！”
　　此刻哪怕江南没吼，全体植物人也都跪在了地上，眼中带着绝望！
　　这咋还带进化的啊？
　　都已经这么恐怖了还不是你的最强形态么？
　　这个红莲模式又是什么鬼啊？
　　香织头皮发麻，跪在地上两只腿倒腾出了幻影，扭头就跑！
　　虽然不知道究极进化有多强，可香织知道这个南人什么事情都做的出来哇！
　　“香织报仇，十年不晚，你给我等着！”
　　星耀薇神色狰狞，管你什么模式，再怎么进化你也就是个铂金！
　　等着被我的巨浪撕碎吧！
　　然而巨浪前那硕大的江怪兽却突兀的消失！
　　星耀薇直觉得一股滚烫的热浪从身后吹来，神色不禁一僵！
　　猛的回头！
　　浑身赤红的江红莲已经瞬移到了自己身后！
　　自己还没他一片鳞甲大，一股摄人心魄的压迫感扑面而来！
　　只见江红莲探出两只龙爪，一把将星耀薇搂在怀里，灿烂一笑！
　　可在星耀薇看来，这笑容却无比狰狞！
　　“红莲核爆！”
　　星耀薇瞳孔暴缩，刚想挣脱身形，可已经晚了！
　　视野完全被一片猩红的能量填满！
　　“轰！”
　　一股恐怖的赤红色能量以江怪兽为中心悍然爆发而出！
　　炽烈的高温将周遭的一切尽数焚化吞噬！
　　鳞次栉比的高楼大厦顷刻间被夷为平地！
　　核爆的威力被假酒放大了三倍不说，而且这其中还掺杂着藤髓的狂暴能量！
　　威力恐怖，爆炸半径覆盖方圆万米！
　　那些抽过来的藤根都被高温炭化，而巨浪直接被汽化成白雾弥漫四周！
　　整座地下城都被炸的摇摇欲坠！
　　高温水蒸汽中，唯有江怪兽眼中散发出的光芒依旧猩红，像是两朵在冥河彼岸盛开的两朵红莲！
　　所有人的眼中都带着恐惧，腿肚子都直哆嗦！
　　这也太凶残了啊！
　　唯独陈曦发出阵阵惊叹，一脸小迷妹的表情！
　　哪怕自己被崩的小脸黢黑，也坚持用手机录像！
　　(◕ᵒ̌ ꇴᵒ̌◕)つ✧
　　而距离爆炸点最近的星耀薇整个人都被炸黑了！
　　一脸抓狂，这究竟什么鬼玩意啊？
　　为什么这个人还能自爆的啊？
　　好薇不吃眼前亏，星耀薇化为水流挣脱江怪兽的怀抱！
　　头也不回的朝着远处飙去，然而江南却任由其跑远！
　　“标记瞬移！”
　　那一瞬，江南那庞大的身躯猛的出现在星耀薇身前！
　　她一个躲闪不及撞在了江怪兽的胸膛上！
　　只见江南咧嘴一笑！
　　“不好意思，此路不通，你撞上南墙了！”
　　“红莲核爆！”
　　星耀薇：！！！
　　还来？
　　“轰！”
　　又是一声巨响，耀眼的红芒充斥了整座地下城空间！
　　支撑上方岩体的钢梁直接被炸断，地下城的摇晃愈发激烈起来！
　　上百吨的巨石从棚顶掉落，将地下城砸成了一片废墟！
　　星耀薇此刻已经变成了黑炭薇，一头淡红色的短发都烧曲曲了！
　　肚子又开始一阵难受，满眼的抓狂！
　　崩了两次，他总不能再崩了吧？
　　这么腻害的技能，总得有个cd冷却时间的吧？
　　能不能容我先上个撤硕儿啊？
　　然而一抬眼，又见江怪兽出现在自己身前！
　　灿烂一笑：“红莲核爆！一爆三连！”
　　“轰轰轰！”
　　星耀薇：੧(˃᷄益˂᷅●)“呀！烦死啦！”

