第1715章 大包Q
　　秦授眼珠子差点没瞪爆炸！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)我丢哇！
　　这…这来人是钟映雪的？她什么时候这么猛了啊喂！
　　一个大火球，正面轰飞霍普？甚至还伤到他了？
　　这…这真的是星耀？
　　嘶～星耀了？
　　秦授一时间都没能接受这个现实！
　　同辈里我们钻石都已经是顶尖的了，你们倒是好啊，直接落下我们一个大等级？
　　南神的队伍里都是些什么变态啊喂！
　　钟映雪的出现所有人的预料！
　　仿佛又让大家看到了守住道钉的希望，来的也太是时候了吧？
　　或许是秦授吃的幸运小樱桃无形之间起到了作用，在危机时刻让钟映雪她们撞进了河谷灵墟！
　　来此支援！
　　当然，来的不仅仅是钟映雪一人，还有夏瑶跟寸头薇！
　　寸头薇是她俩逛灵墟时候碰巧撞见的，属于发卡薇的手下！
　　而兜帽薇又在山猫她们这边，信息时刻同步下，不光江南知道了这边遇袭！
　　钟映雪同样知道了，在秦授小樱桃的作用下，误打误撞的闯进来救了场！
　　而大家也就仅仅看到了钟映雪跟寸头薇的身影！
　　并没有发现大狼灭！
　　她并不是没来，只是大家看不到而已…
　　正挣扎要爬起来的山猫直感觉嘴里多了凭空被人喂了三颗小人参！
　　伤势在疯狂修复，不禁一怔：
　　(#)•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这…”
　　大狼灭的声音从旁边响起！
　　“嘘～山喵姐，是我，瑶瑶！这臭虫子把你们伤成这样，等我们给你报仇嗷！”
　　“坑死他啊！桀桀桀～”
　　显然，夏瑶早就有所准备，这厮直接穿着隐身衣进场的啊！
　　山猫微不可查的点了点头，可也懵了一下！
　　坑死霍普？认真的？
　　我们哪怕三四个星耀加在一起，也只是勉强拉住霍普而已！
　　而钟映雪夏瑶上来就想把他给弄死？
　　以星耀等级击杀道天？
　　霍普可不像陈道一，至少有三四个陈道一那么强啊！
　　不过钟映雪刚刚的攻击着实太恐怖了，对于这种爆表的攻击力来说！
　　这些雇佣兵已经不足为惧了！
　　只见山猫深吸了口气，踏步来到了钟映雪身边！
　　两人对视一眼，一切都在不言中！
　　霍普死命的拍打着身上的火焰，可那白色的炎火无论他怎么搞，就是拍不灭！
　　血肉都被烧的噼啪作响！
　　钟映雪眯眼道：(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“没用的！这是不灭阳炎，拍不灭的，除非你死了！”
　　霍普满眼狰狞，剧烈的灼烧感让他愈发暴躁！
　　“臭丫头！以为这样就能弄死我么？能杀我的人，还踏马妹出生呢！”
　　“不过是伤到我而已，你以为我会在乎这个？断肢再生！”
　　霍普身上金光冒出，被烧糊的血肉不断再生！
　　“不过就是多杀个人而已，道天不是你说杀就能杀的啊！就让你看清差距好了！”
　　“震翅•金色闪光！”
　　“轰！”
　　其以惊人的速度朝着钟映雪冲来！
　　只见钟映雪迈步向前，眼中杀意浮现！
　　“那就试试好了，我今天一定要火化了你！”
　　“九头凰！”
　　无穷白色火焰迸发，一只三百米之巨的白色九头凰浮现，仰天啼鸣！
　　“炎阳！”
　　白凰展翅，火焰喷涌之间，化身直径达千米的白色火球！
　　而九头凰鸟便位于火球的正中心，就像是那三足金乌一般绚烂，所有的一切都在燃烧！
　　“焚天火海！”
　　无穷的白色火海以白阳为中心扩散而出！
　　包裹了咒阵，以及附近的秦授山猫她们，以防止众人被自己的白阳灼伤！
　　秦授瞪眼道：“雪姐要做什么？她要正面跟道天级强者对轰么？”
　　只见白凰的九个头颅对准了冲过来的霍普！
　　“苍火坠•白阳炼狱！”
　　“轰轰轰！”
　　一轮齐射，九颗白炽色的巨型火球以惊人的速度朝着霍普轰去！
　　然而这一轮齐射仅仅是开始，钟映雪向来都是连发的！
　　只见那千米白阳中，巨型火球一串串的往外狂轰，仿佛不要钱一般！
　　根本就没瞄准，因为是覆盖式打击！
　　即便是是霍普，也震惊于火球的温度，哪怕道天之躯，依旧会被灼伤！
　　所以他只有尽可能的躲避火球，然而还是不断的有火球在其身边炸响！
　　惊人的高温将他的血肉一次次烤熟，只要沾在身上就没法熄灭！
　　他只能硬抗着火球朝着白阳突进，越是靠近，温度就越惊人！
　　“擦！这什么鬼东西！”
　　不光是霍普在攻击，其余雇佣军也在往上冲！
　　可白阳中，又有成千上万的幽蓝色火球往外狂轰，转圈轰！
　　火光与惨叫声中，冲上来的雇佣军被一波一波的淹没在烈火之中，烧成碳灰！
　　叶星河头皮发麻：“这…这就是个固定炮台！一个人压着整个荒河会打？”
　　跟钟映雪的输出相比，自己兄弟几人的输出着实太小儿科了啊！
　　钟映雪根本就没移动位置，她也不需要动，更不需要如同阳雀一样变成太阳冲刺！
　　把太阳发射出去就好了！
　　但凡试图靠近太阳的人都会被灼伤！
　　吸收了炎阳的钟映雪火焰已经发生了质变，变成了完全态的等离子体！
　　可以自由控制温度不说，更是能不断地升温！
　　当然，这个代价就是灵力的疯狂消耗，把火焰维持在白炽色需要消耗比之前多数倍的灵力！
　　但一个合格的输出在战斗时从不会考虑灵力消耗！
　　而是怎么能在最短的时间内打出最凶的伤害！
　　此刻的钟映雪已经在吃榴莲果肉了！
　　哪怕她升了星耀，体内的灵力总量也扛不住这么凶的输出！
　　然而就算是如此凶悍的轰炸，霍普依旧顶着冲了上来！
　　“给我去死吧你！”
　　竟就这么一头扎进了白阳里，刚进去的那一刻，他就后悔了！
　　太踏马热了啊！热得快炸了！
　　整个人都被烧成了黑煤球子，金甲不断的融化！
　　可他还是抗住了，钟映雪毕竟只是星耀，灵力哪怕加上榴莲果肉，也就那么多！
　　形成的炎阳虽然温度恐怖，但却依旧达不到阳雀那么夸张，没法直接烧死霍普！
　　霍普哪怕后悔也得上啊，再不搞定这臭丫头，自己小弟全都得被红烧了啊！
　　“刚力•金甲巨炮！”
　　一拳轰出，汹涌的力量迸发，直接把九头凰跟炎阳打穿了个超过百米的大窟窿！
　　九头凰炸碎为漫天火焰后，再次凝聚成型！
　　“想熄灭我？这一拳还不够大力！”
　　霍普咬牙：“元素化是吧？虫鸣！”
　　次声波扩散而出，火焰大片溃散，钟映雪头痛欲裂，瞬间被从元素化的形态中逼退出来，大口吐血，几乎晕厥！
　　“瑶瑶！”
　　霍普满眼杀意：“切克闹也没用！给我死！金角…”
　　技能还没吼完就瞬间熄火，霍普猛的一怔，发现自己身周不知何时多了三米大小的云璇！
　　昼云虎的技能？
　　该死！自己被封技了？身后有人？
　　怎么可能？昆虫感应怎么没感应到？
　　下意识的就要逃出这个范围，但早就隐藏好了的夏瑶哪里会给他这个机会？
　　一个大锁喉就死死勒住霍普的脖颈！
　　麻痹戒指直接戳在了他身上，一股极致的酸爽扩散全身！
　　(ꐦథДథꐦ)“呀嚎嚎～”
　　只要戒指一直戳着，就会持续麻痹！
　　打死霍普也没想到，这白阳里还藏着一个人，被靠这么近一点都没察觉到！
　　如今被封技加麻痹，霍普急疯了！
　　可就在这时，其脚下一道万钧咒阵展开！
　　“轰！”
　　万倍重力下，连带着夏瑶一起，狠狠的砸进了岩浆里！
　　与此同时，霍普惊恐的瞪大了眼睛，就见天空中一道白色的身影以惊人的速度从高空之上狠狠的朝着自己坠来！
　　“重骨•武神开天！”
　　这一刻，山猫就如同天基武器一般，借着重骨跟万钧咒阵的加速！
　　从天而降，携女武神虚影，一拳重重锤在了霍普的脸上！
　　强悍的力量迸发，甚至掀起了岩浆巨浪朝着四面八方涌去！
　　霍普的面甲被锤碎，脸都被锤凹陷下去，门牙都给砸掉了！
　　夏瑶也被这股力量冲的吐血！
　　噗哇～山喵姐你也太大力了点呐！
　　“雪雪！快！”
　　而趁着山猫攻击的空挡，钟映雪清空了十几次灵力，已经完成了自己的升温！
　　恢复成人形火焰的她变为了一团直径只有三米的暗淡白色火球！
　　火球旁边，空间都在扭曲！
　　就这么一头朝着夏瑶跟霍普撞了过去！
　　“白阳焚世！”
　　哪怕在大狼灭的极昼云璇里，钟映雪依旧能使用技能，云璇可以针对性封技！
　　“啊啊啊！”
　　这一刻的霍普发出了痛苦的哀嚎声，哪怕是道天级的身体，也根本扛不住这种温度的灼烧！
　　更何况他还被封技加麻痹！
　　引以为傲的断肢再生根本用不了！
　　身体的一切都在碳化，整个人都宛如一支熊熊燃烧的火炬！
　　夏瑶满脸愤愤的磨牙：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“去死吧你！省的小南看到你再生气！呸！变成人渣吧！”
　　哪怕跟霍普同处在白阳中，夏瑶也仅仅感觉到了温暖而已，钟映雪很小心的控制着白阳温度，不让它灼伤瑶瑶！
　　不然把夏瑶跟霍普一起火化了，那可就有意思了！
　　霍普不愧是道天，烧了一分多钟才彻底烧死，经历了万般痛苦，绝望的嗝屁！
　　完全碳化的骨头碎渣掉在地上，青锋一吹就变成人渣，散了…
　　钟映雪恢复人形，面色惨白，灵力见底，整个人都是一副虚脱的模样！
　　山猫呆呆的看着飘散的人渣，现在还有点不敢相信！
　　"(º 口 º*)“道天级的…杀掉了？”
　　几个星耀，愣是鲨掉了一尊道天！
　　嘶～
　　夏瑶兴奋的跟钟映雪击了个掌，却忘了自己还竖着中指！
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶“哎嘿～又坑死一个？两杀了！大包Q！再接再厉！”
　　钟映雪被麻痹的哆嗦，忍不住嘤了一声，没好气的白了眼夏瑶！
　　“哪儿有那么容易？等他们都清楚咱俩这个套路，就不让你靠近了！”
　　山猫：？？？
　　等等！双杀？
　　除了霍普还有谁？
　　山猫并不知道，还有一只死于爱情的阳雀！

