第1941章 是心动啊
　　直到第二天清晨，江南揉了揉发酸的手腕！
　　程序自主编写能力已经被完全赋予瓦特病毒了！
　　就等其自主进化，剩下的就交给时间了！
　　而便携智脑上却收到了来自瓦特的邀请！
　　说邀请函已经搞定了，问江南傍晚时分要不要去黑街集市逛逛！
　　每届黑标大会前夕，前来参会的各族大佬都会提前到黑街！
　　而这时，黑街就会举行大型集市，持续好几天，也算是给黑标大会热场！
　　江南自然不会拒绝，约定傍晚集市口见！
　　收起大型智脑，让瓦特病毒自主进化！
　　江南起身狠狠的抻了个懒腰，浑身发出爆豆一般的脆响！
　　经过连续不休的修炼，江南的等级已经从道天二星，来到了道天三巅峰！
　　若是有持续不断的星源能量块供应，上到超凡也只是时间问题！
　　江南还是比较期待自己的域到底是什么样的呢。
　　(งˇ↼ˇ)ว“走哇，下楼吃早…额～”
　　话刚说完，江南就感觉屋子里的气氛不太对劲！
　　莫莫举着自己的结婚证，已经魔怔了！
　　(*›◉△◉‹)۶✉
　　而奥莉维娅双眼泛着桃心，躺在床上一副干尸的模样，床下一大滩的鼻血仿佛什么大型凶杀现场！
　　∠(꒪ͦཀ꒪ͦ」∠)_…
　　至于夜渊，顶着个大大的黑眼圈，脸都给打肿了！
　　(#)ఠ益ఠ(#)“不可能…绝对不可能！我怎么可以有这么恶心至极的想法？不不不！”
　　江南嘴角直抽，不禁捂脸！
　　该死的，我这无处安放的魅力，倒是忘了这茬！
　　为了加速修炼，江南一宿磕了几十包砰然心动跳跳糖，虽说修炼速度加快了！
　　但魅力也直接MAX了啊？
　　只见星澄一个鲤鱼打挺从床上坐了起来：
　　(｡≥～ก̀｡)“嗯？吃？吃什么？有东西吃的？”
　　江南：(´-﹏-`；)
　　自己MAX的魅力，对澄宝儿毫无作用的么？
　　吃是她终生的信仰，唯有干饭才是真爱？
　　“走！下楼吃早饭了！”
　　然鹅刚一开门，就见温格早早的在门外杵着呢！
　　两人面对面，近距离之下，江南那MAX的魅力值直接给温格来了成吨的暴击！
　　其瞳孔暴缩，捂着心脏后退两步，直接靠在了走廊的墙壁上！
　　(OД O|||)“嘶～起…起来了啊？”
　　江南一副爱答不理的样子，直接带人下楼了！
　　温格则是咽了口唾沫，狠狠地拍了拍自己的脸颊！
　　该死的！想什么呢？自己可是成家立业了！
　　他要是个小姑娘，自己想入非非也就算了，踏马一个黑不溜秋的黑鬼，自己咋能…
　　这又是什么妖术，魅惑之术？
　　江南其实不是深渊族？而是魅族？不能啊也？
　　楼下餐厅里，星澄又开始干她的三千碗饭了！
　　可哪怕吃相异常豪放，却没人把目光停留在星澄身上片刻！
　　全部都被江南吸引了过去！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)“哇偶～好帅好有型，真是让人心动不已，我的小心脏都快跳出嗓子眼儿了呢～”
　　(ˊ˘ˋ*)♡“喂喂喂！不至于吧你？江南虽说挺厉害的，但一个黑鬼有什么好康的？再不吃饭，面都坨…鹅盒～好帅！”
　　♡(◉Θ◉)♡“你懂什么？光是能从远处凝视他我就已经饱饱了呢，秀色可餐知道么你？”
　　餐厅食堂里议论纷纷！
　　囚鸟翻了个白眼：
　　乁(〃꒪ัー꒪ั)ㄏ“帅？就江南那模样，跟帅这个这个字半点也不沾吧？”
　　“你们的眼睛是都瞎了么？老子…”
　　然而囚鸟一眼望过去，眼睛就再也挪不开了，点点鼻血顺着下巴滴在柜台上！
　　一脸的不可置信！
　　乁(º Д º*)ㄏ
　　这…这怎么可能？
　　这是何等的魅力？就连月狸大人也没这么夸张的吧？
　　江南一脸得意，啊哈哈哈！就在本南神的无限魅力之下沉沦好了！
　　全宇宙美少女的梦岂是随便说说而已？
　　此刻，就连坐在角落里吃早餐的莎耶跟幼露露也看呆了！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ △ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“江…江南有这么好康的？天！他吃东西的动作也太优雅了吧？”
　　幼露露刚说完，就听“噗拥”一声，之前变没了的胸怀又被她给变了出来！
　　胸口的扣子都被弹飞了出去！
　　莎耶磨牙：
　　꒰ঌ(￢益￢ꐦ)໒꒱“醒醒吧你！忘记你希尔德工会的面子是怎么没的了？这可是大敌！”
　　虽说不想承认，但如今的江南的确拥有着让人着迷的魅力！
　　可莎耶还算比较清醒，每当自己要被江南俘获之时，就想想自己曾经吹过的牛批！
　　心中的愤恨顿时占领高地！
　　不禁咬牙找到温格：“欸～江南坑死你这么多手下，初芽还在他手上握着，你不干他了么？”
　　温格黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“怎么干啊？他手里有我要的香珠，目前的形势下，香珠的优先级，甚至比初芽还高！”
　　“你让我怎么干？老子现在得求着他卖我！”
　　莎耶气愤道：“真是没用！老娘不陪你玩儿了！你不干他，我自己干他！”
　　“天使的仇我可还记得呢！”
　　只见莎耶豁然起身，直奔餐厅外走去！
　　脚步却在门口顿住，偏头气愤道：
　　꒰ঌ(乛皿乛ꐦ)໒꒱“江南！你给我等着！我莎耶绝对不会让你活着走出万象星！”
　　江南嘴角直抽：
　　٩☻“内个啥！老子在这边呢！你瞅哪儿呢啊你？”
　　“放狠话至少要冲着敌人的脸说吧？这是作为反派最起码的礼貌！”
　　莎耶：！！！
　　我丫的也想冲着脸跟你说，这不是怕被魅力俘获么？
　　话说谁才是反派？你特喵才是反派吧你？
　　“幼露露！走！”
　　说话间拉着幼露露就要走！
　　幼露露：？？？
　　(◦`~´◦)“欸？我不想走！我还没住够呢，还想再住几天，我…”
　　莎耶气道：“你走不走？希尔德工会那边不回去汇报了啊？”
　　愣是把幼露露强制给拽走了，可即便是这样，幼露露的头却旋转了180度，坚定不移的盯着江南看个不停…
　　画面异常惊悚！
　　可两人刚出大门，就撞见了迎面走来了月狸队伍！
　　莎耶鼻血控制不住的流出，两腿一软，差点没当场栽倒在地！
　　连忙捂着鼻子闭眼睛冲了出去！
　　꒰ঌ(≥ლ≤)໒꒱
　　该死的，魅力双重暴击？今天简直是倒霉到姥姥家了！
　　莎耶前脚刚走，月狸就带队走进了诺亚庄园！
　　只见队伍中一群花容月貌的魅族帅锅靓妹！
　　身周不断凝结出花瓣落下，为月狸铺路！
　　而队伍中间，则是一身高三米开外，身材壮如铁塔的异种虫族！
　　浑身漆黑，刚猛有力，头顶两只狭长的触角延伸而出，生有粗壮的四肢，头形似蟑螂！
　　并不如江南所见到的虫族杂兵，而是一只母虫！
　　名阿强！
　　一身轻薄羽织衣加身的月狸就这么翘着二郎腿坐在阿强的肩膀上！
　　稚嫩的小脚丫上，趿拉着红色的木底人字拖！
　　手中拿着烟斗，时不时的嘬上一口，一脸的享受！
　　头顶侧面还戴着一只狐狸面具！
　　刚走进大厅，一股香风就弥漫开来，顿时吸引了所有人的注意！
　　而星澄更是直接把头从饭盆里拔了出来！
　　眼睛晶亮：(✧﹃✧♡)“嗯？有巴儿？”
　　这一刻，众人的目光又全都被月狸吸引过去！
　　一个个面色绯红！
　　没想到竟然有幸能见到月狸大人？还真是幸运到家了啊？
　　可也仅仅瞄了一眼，目光就被强制的掰回了江黑鬼的身上！
　　江南则是满眼好奇的看着月狸！
　　( •︠～•︡ ●)
　　什么鬼？烟斗萝莉？
　　她丫的成年了么就抽烟？
　　话说这烟味儿，怎么跟香珠的味道有点像？
　　只见月狸直接来到了柜台前，用烟斗敲了敲铃铛！
　　↜(⃔っᵒ̴̶̷↼ᵒ̴̶̷)⃕ھ“小小鸟！交保护费啦！快点把你这几个月赚的钱钱都交粗来！”
　　“本大人没有烟料了，要拿钱钱去买买买！”
　　↜(⃔っ≥ヮ≤)⃕ھ“噗～噗哈哈哈！你…你的光头好闪哦，这是什么造型啊？挺别致啊？”
　　月狸那犹如银铃一般的笑声散发着无穷的魅力，再次把大家的目光从江南的身上抢了过来！
　　囚鸟黑着脸：乁(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)ㄏ“就知道管我要钱钱花！”
　　月狸叉腰：↜(⃔ɔˇ～ˇc)⃕“哼！管你要钱钱怎么了？这里我才是老大！你赚钱钱养本大人我不是应该的嘛？”
　　“有我这么倾国倾城，美艳绝色的老大，你就三跪九叩的烧高香去吧你！”
　　“赶紧给钱！”
　　只见囚鸟不情愿的把源芯亮出来给月狸划钱，随即又从柜台下面掏出来个小盒子！
　　“呐～不是没烟料了么？拿去做吧，给你留的！”
　　月狸抬手接过小盒子，打开一看，橙色香风扑鼻，大眼中不禁满是惊喜！
　　↜(⃔っᵒ̴̶̷ヮᵒ̴̶̷)⃕っ❁“呀哈哈～香珠？你哪儿搞来的？”
　　“喂喂喂！我问你话呢！老大跟手下问话的时候，要直视老大的面庞，你斜眼了么你？”
　　“小小鸟你最近是不是太放肆了啊你？对老大的尊敬呢？迷恋呢？”
　　甚至还用烟斗敲了敲囚鸟的光头，可即便如此，囚鸟依旧坚定不移的斜视！
　　随口敷衍道：
　　乁(⚆～⚆｡)ㄏ“啊对对对，你说的对！”
　　月狸：？？？
　　此刻的她才发现，餐厅里没有一个人是看向自己的，所有人的目光都朝着一个方向汇聚而去！
　　这让无论去哪儿都是焦点的月狸极为错愕！
　　什么情况？这里还有比我还好康的存在？
　　怎么可能？
　　于是顺着囚鸟的目光看去！
　　就见江南坐在凳子上，长大了嘴巴一脸惊恐的看着月狸手里的烟斗！
　　∑(°口° ❢)…
　　她…她抽巴巴的么？
　　然而月狸这一眼望过去，整个人都怔住了，烟斗都跟着掉在了地上！
　　━Σ(⃔ ᵒ̴̶̷⌂ᵒ̴̶̷c)⃕ෆ━➤

