第1328章 神欺者终将屠神！（加更）
　　只见奈特径直展开双臂，仰天暴吼！
　　“极夜！”
　　无穷的暗黑物质从奈特的身体中涌出，遮掩苍穹！
　　这一刻世界被剥夺了光明，黑暗笼罩大地！
　　眼前的世界变得一片漆黑！
　　大量的影子聚合，形成了一超过百米的巨型暗影魔怪！
　　直奔着江南等人砸来！
　　江南满眼兴奋，机会来了么？
　　“快躲开！”
　　只听“轰”的一声，数之不清的影刺捅入大地！
　　所有人都被迫分开，躲避攻击！
　　那影刺就宛如树根一样，从地面各处冒出！
　　将大地捅的千疮百孔，不停地攻击江南等人！
　　成百上千的巨型暗影魔怪衍生而出，宛如影子军团，对众人展开围杀！
　　黑夜中的奈特简直得到了史诗级的加强！
　　飘在空中的北秋炸了，心都在滴血啊！
　　(#´༎ຶД༎ຶ#)我家啊！
　　我家没了！
　　“憋打了！真的不要再打了啊！我同意你的条件！我上车还不行么？”
　　“求求你走吧，瞬移去别的地方打好不好？憋光可我家造害啊？”
　　当初就不该邀请江南来的，现在简直要后悔死了！
　　然而江南根本不理，反正都被打坏了，换什么换？
　　就在这儿打！
　　只见江南直接用出了裂空锯刃•角磨机！
　　疯狂砍杀冲过来的暗影魔怪！
　　虽然黑了吧唧的看不清怪在哪里，但电锯这玩意，可劲儿轮就完了！
　　总有能砍到的时候！
　　时不时的瞬移躲避奈特的影刃攻击！
　　心中疯狂计划起来！
　　奈特太猛，死在他手里不靠谱！
　　小臭织呢？
　　江南的身影疯狂找寻，终于找到了在废墟角落里的香织！
　　香织已经被人彻底遗忘了，还被缚灵锁链捆着呢！
　　此刻正在借机疯狂刨地，试图掀开崩塌的楼板！
　　找到那只装满了大力洗澡水的浴缸！
　　心中满是焦急，能不能活就看这把了啊！
　　功夫不负有心人！
　　终于让香织扒到了碎裂的浴缸，里边还剩点洗澡水！
　　想都没想，上去就猛嘬了一口，腮帮鼓鼓！
　　(#ᵒ̌ ༥ ᵒ̌#)
　　然后把自己的身体埋在了重重废墟土石下！
　　喝掉洗澡水！
　　霎时间，香织的身体素质疯狂提升，化身肌肉猛妹！
　　原本就没剩下几根的头发彻底掉光，绽放出耀眼光芒！
　　可却被重重废墟挡住，并没有散发出去！
　　“砰砰砰！”
　　强悍的力量让她直接扯断了身上的缚灵锁链！
　　随即眸中一狠，把自己肚子开了个口，鲜血直流，愣是把吞进去的三块缚灵钢给挖了出来！
　　彻底恢复了异能，雾化修复伤势！
　　躲在废墟土石中查看场中局势！
　　|˛ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)´-
　　如今天神组微微占据上风，两个道天老头被魔怪拉住！
　　江南的队友在打苏菲，米拉也不在江南身边……
　　怎么办？跑么？
　　逃跑的话，即便是回到天神组，他们也不会要我这个俘虏！
　　工作又丢了，但能保住性命！
　　可一旦偷袭杀掉江南，自己就赚大了，不但会在天神组中平步青云！
　　甚至还会得到巴德尔的奖赏！
　　可香织又犹豫起来，但江…江南很凶的！
　　万一要是偷袭不成，自己岂不是没活路了？
　　此刻的香织又陷入了强烈的天人交战之中！
　　江南：(乛益乛ꐦ)！！！
　　还在犹豫什么？富贵险中求哇？
　　而就在这时，刨了半天的洛骄阳终于翻到了被埋在废墟里的急救包！
　　满眼惊喜，掏出大绿棒子跟大力2.0仰头就灌了！
　　“老陈！来一瓶！闪瞎他们的狗眼啊！”
　　陈道一接过大力，仰头喝掉！
　　下一刻，两个巨亮的光头将这片天地映的犹如白昼！
　　宛如朝阳初升一般！
　　-`☀︎´--`☀︎´-
　　奈特的极夜受到了致命打击，就连那些暗影魔怪在强光的照射下都泯灭了不少！
　　江南眼睛大亮，机会！
　　连忙偷摸掏出早已经准备好的羊饼干偷摸吃掉！
　　故意陷入暗影魔怪们的围攻中，一副灵力不支的样子！
　　不到几个呼吸的功夫，整个人就变成了血葫芦！
　　然后远远的给了米拉一个小眼神！
　　(# ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　米拉微不可查的点了点头，表示收到，心情也跟着兴奋起来！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ◠ ˂̶́)✧
　　只见江南暴吼一声，崩开所有魔怪，一个瞬移落到了废墟处！
　　而这里，正是香织的藏身所在！
　　躲在废墟里的香织瞪大了眼睛，都吓坏了！
　　୧(#❛ั﹏❛ั#)୨
　　江南怎么过来了？他发现自己了么
　　岂可修～
　　只见江南一个踉跄，吐出一口血沫子！
　　仰天哈哈大笑！
　　ꉂꉂ(°᷄ᗜ°᷅#)“这就是你们天神组的二刺么？看起来也不怎么样啊？”
　　“就这？”
　　“能杀我江南的人还没出生呢，想杀我？就要做好被杀的准备！一群小辣鸡！”
　　这一刻的江南表情异常嚣张，疯狂嘲讽奈特！
　　奈特的额头崩起两根青筋，眼睛都红了！
　　(ꐦథ益థꐦ)“今天我豁出去命不要也得跟你分个你死我活！”
　　江南嗤笑一声！
　　(๑՞৺՞)“对！就是你死！我活！”
　　就在这时，香织看着江南的背影，脸上浮现出一抹狠辣！
　　机会！
　　让你虐待我？今天新仇旧恨就一并算了！
　　看我这就杀了你呀！
　　只见香织从胸口里掏出麻痹戒指戴在中指上，猛的从江南身后的废墟中暴起杀出！
　　钟映雪瞳孔暴缩，满脸焦急！
　　(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“小南！快躲开！”
　　江南浑身汗毛倒竖，刚要瞬移！
　　而香织的金色中指却猛的戳在江南的屁股上！
　　( . ( . )
　　┌∩┐(˃᷄口˂᷅#)ᕗ
　　江南：！！！
　　你丫的往哪儿戳呐？
　　在麻痹戒指的作用下，江南的瞬移被打断，浑身绷直，五官都扭曲在了一起！
　　岚急坏了，拉着钟映雪朝着江南极速瞬移！
　　但距离太远，她的瞬移距离不够！
　　只见香织大手直奔江南的后心掏去！
　　“死亡之握！”
　　“噗呲～”
　　一只带血的小手猛的从江南的胸膛中穿出！
　　手中还握着江南滚烫的心脏，犹自跳动！
　　可却很快被猛毒腐蚀成血水！
　　毒素疯狂的注入江南的身体，江南整个人都被毒成了黑紫色！
　　大量的脏器开始衰竭！
　　此刻的江南脸上带着浓浓的错愕，低头不可置信的看着自己被洞穿的胸膛！
　　顶着麻痹强行回头，看到的则是一脸懵的香织！
　　香织同样一脸的不可置信！
　　我真把江南给偷袭死了？
　　这…这么顺利的么？
　　是这麻痹戒指？打断了江南的所有手段，杜绝了他自救的可能？
　　一股巨大的惊喜之感笼罩香织！
　　心里那叫一个痛快啊！
　　果然！爱拼才会赢啊？
　　哼哼，没想到强大如你这般的人物，会死在我的手上吧？
　　你过分的自信终将你堕入深渊，万劫不复！
　　香织都乐屁了，极限反杀！逆风翻盘？
　　小织织！你也太帅气了一点吧？
　　想到这里，香织的嘴角不禁勾起一抹弧度！
　　凸(#´৺`#)૭
　　“没想到吧？你会死在我的手上！”
　　江南猛的吐出一口滚烫的鲜血，全喷在香织的脸上！
　　得了得了！别乐了！
　　要不是老子给你机会？你能杀的到？
　　瞧瞧给你美的？
　　事后别哭就好哇！
　　羊饼干在江南被金手指戳屁股那一刻就已经发作了！
　　那一下属实把江南吓的不轻！
　　只见江南一个字也没说出来，回首留恋的看了眼冲过来的钟映雪！
　　两眼一闭，两腿一蹬，当时就死了！
　　(#˘◠˘#)…
　　直接陷入假死状态！
　　身子无力的瘫软在地！
　　这一瞬，场中犹如死一般的寂静！
　　“轰！”
　　一声炸响，炽烈的火球于地面炸开，香织暂避锋芒！
　　连忙化为毒雾逃离案发现场！
　　钟映雪一把抱住江南那成了血葫芦似的身体！
　　双眼血红，身子都在抖！
　　“米拉！救小南！”
　　岚急疯了，连忙带着江南跟钟映雪瞬移到米拉身边！
　　大眼中全是泪水！
　　(งᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)ง“米拉姐姐！求求你救救江南哥哥好不好？”
　　“你辣么厉害，一定能救活他的对吧？我把所有的棒棒糖都给你吃！”
　　不用岚说，米拉已经冲了过去，大眼猩红！
　　“时间回溯！”
　　无穷金光从天空中垂下，把江南完全笼罩在其中！
　　江南胸膛上的伤口极速复原，身体中的毒素也尽数析出体外！
　　可即便是这样，江南依旧没能活过来！
　　非但没活，心脏停跳，血液凝固，连带着小皮鞭都跟着熄火了！
　　面色青白，皮肤表面上泛起尸斑！
　　显然，江南已经死了！江尸体上线！
　　米拉满眼的不甘心，直接变大，化为成年模样！
　　更加汹涌的时间回溯落到江南的身上，却毫无用处！
　　只见米拉眼眶通红，豆大的泪珠宛如断了线的珍珠不住的砸落在江南的胸膛上！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )(#˘～˘#)
　　“不！江南哥哥你醒醒！不要离开米拉好不好？求求了！”
　　“是你把我从黑暗中拉了出来，你怎么可以丢下我一个！睁开眼睛看看我啊！”
　　“没有你的世界！不是我想要的世界！呜哇～”
　　这一刻的米拉跪在地上嚎啕大哭，仿佛一切都已经不再重要了！

