第1236章 海底四千米
　　金桔大厦废墟，克莱格眼角直抽！
　　(◞ㅎ益ㅎ) “明天就明天！此次我会随行，也是为了保障不再出什么意外！”
　　“我会联系人做好后续安排的！”
　　再耽搁下去，那帮盯着兰蒂斯宝藏不放的各大势力定然还会出手！
　　这一夜还没过去，就已经爆发了两次战斗！
　　再拖几天，鬼知道帝都会被拆成什么样子？
　　江南走哪儿哪儿没？
　　这真是来渡劫的吧？
　　只见江南搓着小手，嘿嘿直笑！
　　(ㅅ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“那啥，您看我这大厦您是不是得帮我出资修缮一下？”
　　克莱格瞪眼：( ͡ಠ 口 ͡ಠ)？“你打坏的，让我出钱修啥？”
　　江南神色一正！
　　(｡･᷅～･᷄)“那您可就说错了！”
　　“我这不是为了保护兰蒂斯线索，还有海蒂公主的人身安全才逼不得已出手的嘛？”
　　“刚刚爱丽丝差亿点被抢走！海蒂差亿点就被人杀掉了啊？”
　　“自家公主人身安全都受到威胁，是你们皇室保护不力，我仗义出手，让你们修个房子不过分吧？”
　　海蒂拄着下巴满脸沉思，一阵点头！
　　(｡˘ก˘)“我觉得江南哥哥说的有道理！”
　　克莱格：？？？
　　公主大人，您这胳膊肘子也不能往外拐啊？
　　不禁黑着脸道：“行行行！给你修！”
　　姚红憋不住乐，朝着江南偷偷竖起大拇指！
　　此刻戴蒙却从废墟堆里爬了出来，众人一看，不禁狠狠的打了个激灵！
　　一个反胃，差点没呕出来！
　　只见戴蒙脸上一个大鞋印子！
　　(꜀꜂ଳϠଳ꜆꜄)…
　　让本就不可貌相的脸上更加雪上加霜！
　　戴蒙：？？？
　　怎么又吐了？我好不容易当了两天人啊！
　　被罗德给我一脚踢回原形了？
　　****！
　　罗德！我戴蒙跟你不共戴天呐！
　　“南神…你那美颜丹还卖么？”
　　……
　　拉菲酒店，六花陪着傻老头玩儿翻手绳，显得有些心不在焉！
　　樱酱都去了这么久了，还没回来？
　　该不会被江魔鬼抓住吊起来打吧？
　　就在这时，千本樱一个瞬移回到洗手间，打开水龙头一阵搓脸！
　　“该死的！这什么鬼东西？怎么搓不掉？啊啊啊～气死啦！”
　　六花一阵风似的跑到洗手间，只见千本樱正拿着肥皂疯狂搓脸！
　　只见她的俏脸上，像是被泼了墨汁一样，黑漆漆的，就连粉毛上都沾染了不少！
　　(✹˃᷄◠˂᷅✹)…
　　被罗德吐了一脸墨汁，视线受阻，虽然如今视野恢复了，可脸上的墨汁却洗不掉了！
　　六花瞄了一眼，噗呲一声笑了出来！
　　(✽థжథ)噗～
　　此刻的千本樱像极了一只暹罗猫啊！
　　千本樱真黑着脸！
　　(✹°᷄皿°᷅)“笑什么笑？不许笑！”
　　六花一缩脖，可看着千本樱，心中莫名生出一股子火气来！
　　大眼叽里咕噜转了起来，于是跑回房间，掏出一根圆珠笔，在手心里一阵涂画！
　　然后又跑回卫生间，一脸担忧！
　　(✽･᷄～･᷅)“还洗不掉么？”
　　千本樱气道：“丑死啦！那只破章鱼简直恶心死人！”
　　话刚说完，六花一个大巴掌狠狠的拍在千本樱的脑壳上！
　　千本樱被打的一扭头，表情都僵住了！
　　(ರ△ರ✹)“六花！连你都打我？你是不是飘啦？”
　　六花连忙摊开手掌给千本樱看！
　　( ‧̣̥̇´ﾟㅂﾟ)っ҉̛
　　“你看！是蚊子！我不是怕蚊子叮你嘛，是为了你好！”
　　只见六花掌心处有个小黑点点…
　　千本樱挠头：୧(✹•᷄ࡇ•᷅)“下次打小点力气吼～”
　　六花心里乐坏了，打樱酱的感觉好爽，好解气啊！
　　她果然没发现，我再去画个去！
　　然而就在这时，六花满眼惊愕的看着千本樱！
　　“樱酱，你头上长草了欸？”
　　千本樱一怔，愕然地看着镜子里的自己！
　　(꒪ོ꒪ ‧̣̥̇)？
　　自己头顶怎么会长草的？这什么？
　　六花伸手就要去摘：“我帮你揪下来好了！”
　　千本樱连忙一个瞬移躲开护住脑袋！
　　不！不对劲！
　　不禁回想起刚刚罗德明知道不是自己的对手还要硬上的样子！
　　像极了中了嘲讽技，说不定就是这草搞的鬼啊！
　　是江南弄的？为的就是让自己拉走罗德？帮他分担压力？
　　“岂可修～这草不能摘知道嘛？不对劲！”
　　六花一脸失落，弱弱的哦了一声！
　　(✽･᷄~･᷅)哦～
　　“那你成功抢回灵珠了嘛？”
　　千本樱神色一僵：(✹･᷄ㅂ･᷅)“额…”
　　随即满脸神气：(︶.̮︶✹)“哼～我差亿点就成功了！若不是克莱格来了，江南这波就栽在我手上了！”
　　“他也没那么难搞嘛！”
　　六花：(乛_乛)欸～
　　可你那暹罗猫脸完全没有半点说服力啊！
　　“那咱们怎么办啊？”
　　千本樱秀拳紧握，一阵磨牙！
　　“哼哼！等着好了！等江南去寻宝的时候，咱们就偷偷跟在后面！”
　　“宝藏一出，咱们直接来一个螳螂捕蝉黄雀在后！抢了宝贝就走！”
　　“届时宝贝在手，想怎么跟江南谈都行，要灵珠他还不得乖乖给我？”
　　这计划简直完美啊！
　　……
　　第二天一早，鱼国蓝月亮海港，一艘大型巡洋舰停靠在岸边！
　　周遭还跟着三艘驱逐舰！
　　舰上有上千武装到了牙齿的鱼国蛙人灵武部队！都是精英级的存在！
　　而鱼国蛙人部队在国际上也是极为出名的！
　　极擅长水下作战，此刻已在巡洋舰上候命！
　　海港旁甚至还停着一艘深海核潜艇，此刻已处于待命状态！
　　江南站在码头嘴角直抽：“要不要搞这么大场面啊？”
　　带部队跟巡洋舰去？自己这次可是轻装上阵！
　　蒲公英的人就带了姚红一个！
　　戴蒙海蒂也都跟着，海瑟琳萝贝尔特也作为护卫随行！
　　剩下的就是艾玛尤娜，米拉跟岚了！
　　当然也有爱丽丝！
　　克莱格登上潜艇：“海王大人极重视此事，由于对兰蒂斯古国现状了解甚少！”
　　“还是有备无患一点的好，上潜艇吧！”
　　江南耸肩，那就随克莱格的便了！
　　一行人登上潜艇沉入海中，巡洋舰护航直奔兰蒂斯遗迹而去！
　　江南在潜艇中四处打量个不停，眼睛晶亮，这可是个好东西来的啊？
　　就是这么大，搁异度空间里太占地方了！
　　而江南的探索队伍刚一出发，码头处就有不少来自各大势力的线人回去报信了！
　　毕竟对兰蒂斯宝藏感兴趣的势力不在少数！
　　别的暂且不说，只要能弄点刻着咒文的石板，也算古苏遗宝了！
　　放在黑市上也值不少钱的！
　　这边一行动，就有大批势力隐藏行踪跟了上去！
　　潜艇足足在水下行进了小半天的功夫！
　　已经潜到了四千米深的海床处！
　　海面上的太阳光根本穿透不到这个深度！
　　所以海中漆黑一片，能见度极低！
　　唯有潜艇灯光照亮漆黑深海！
　　江南一脸无聊：(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ )“还有多久能到兰蒂斯遗迹？”
　　海蒂兴奋道：(∗❛ั◡❛ั∗)“马上就到了，兰蒂斯遗迹很大的，地处我鱼国领海边缘，至今都没探索完成呢！”
　　毕竟是深海区，探索难度极大！
　　水下四千米，这里的水压可是足足有40Mpa！
　　相当于400个大气压！
　　普通人类毫无防护的暴露在这个环境下，瞬间就会被水压压扁！
　　此刻的海蒂别提多兴奋了，去深海遗迹找宝藏什么的，简直不要太帅气好么？
　　就在这时，潜艇兵报告：“已经到达兰蒂斯遗迹了，接下来往哪儿走？”
　　江南一怔，这就到了，外边一片黑漆漆的，根本分辨不出景色的好么？
　　所有人的目光都集中在了爱丽丝身上！
　　只见爱丽丝皱着眉！
　　(๑･᷄◠･᷅)“在这个铁罐罐里我认不出来，要到外边去才行！”
　　克莱格点头，拿出一兜铂金级的辟海珠发给众人！
　　“没有能力在水下呼吸的，用这珠子！记得注入灵力！”
　　江南连忙拿了一个过来塞进兜里，然后又掏出一个更大的！
　　正是宴会上乌兹送给自己的那颗星耀级辟海珠！
　　岚也是一脸宝贝的拿着辟海珠，大眼晶亮！
　　江南抬手射出虚空锁链缠绕在众人腰上！
　　“都准备好了嘛？要出去了嗷！”
　　姚红一惊：“怎么出……”
　　下一秒，众人已经出现在潜艇外的深海中！
　　强悍的水压让海蒂萝贝尔特等人极为不适应！
　　但对于江南来说，深海四千米的水压不过是洒洒水而已！
　　灵力注入辟海珠，珍珠绽放出幽幽蓝光！
　　海水瞬间排斥开，在海中形成了一个气泡圆球！
　　不断有氧气从珍珠中涌出供给呼吸！
　　为了行动方便，大家基本都是仅用气泡罩住脑袋！
　　身体暴露在海水里！
　　单凭身体强度扛住水压！而由于岚只有白银，身体强度不足以抗衡水压！
　　所以需要气泡罩住全身，但有瞬移在，行动也不受影响！
　　至于克莱格，戴蒙这种兽化，是直接可以在水里呼吸的！

