第1001章 用生命守护挚爱！（加更）
　　薇薇安面色极为难看，这女的只有钻石七，怎么这么猛的？
　　而且他们都不怕黄雾的么？
　　为什么这么久了，寄生孢子还没有发挥作用？
　　殊不知冲下来的人都是的带着猪猪鼻的，口吸鼻呼，自带净化作用！
　　入侵身体的寄生孢子还没等发挥作用就会被无情扼杀！
　　而江南这边，山猫那一拳给自己体力回满，状态超好！
　　把目光落在了随行而来的植物人身上！
　　那些植物人同样悍不畏死的冲了过来，神情狰狞！
　　江南咧嘴一笑：“见过砂锅一样大的拳头没？”
　　冲过来的植物人都是一怔！
　　什么意思？
　　只见江南左边胳膊猛的涨大为百倍之巨！
　　小小的身体，大大的胳膊，看起来极不协调！
　　ᕦ凸(ᵒ̌ ꇴ ᵒ̌｡)ว
　　巨型胳膊上琉璃甲覆盖，白气蒸腾！
　　暴吼一声，朝着植物人们狠狠轮出！
　　梵天会的成员眼珠子差点没瞪出来啊！
　　这哪里是砂锅？你这是雷达信号接收锅吧？
　　没有你这么大的锅啊！
　　这都行？
　　此刻用猪猪鼻从高空中飞下的夏瑶眼睛晶亮，满眼崇拜！
　　(❛ั⚇❛ั∗)༡“哦嚯嚯～是你嘛？王路飞？”
　　这…这招像极了巨型象枪啊！
　　“轰！”
　　身前的一片藤林都被夷为平地，植物人都被直接贯飞！
　　只见江南的右胳膊也化为百倍大小！
　　两只胳膊在地上一阵猛砸，宛如剁饺子馅一般，破坏力惊人！
　　就连钟映雪也从097上飞了下来，九头凰开启，巨型火球到处飞砸，炸的土石崩溅！
　　而就这么一会儿功夫，黄雾已经疯涨至八千米之高！
　　显然，薇薇安仍旧没有放弃用孢子尘入侵哨所！
　　江南一声暴吼，身子完全巨大化！
　　朝着自己的猪猪鼻连按三下！
　　霎时间口中迸发出无穷的吸力，将大片的黄雾吸入口中！
　　而巨型猪猪鼻中则吹出狂猛到了极致的超级飓风！
　　(๐˃᷄⚇˂᷅)弌弌弌弌弌弌>
　　强悍的风力将地皮吹的飞卷，大片的藤林连根拔起！
　　甚至在黄雾之中搅出了一个巨型漩涡！
　　如此强悍的风力下，那些植物人干脆连靠近的可能都没有！
　　只能竭尽全力的用血藤扎进地面，牢牢固定住自己，衣服都让江南给吹碎了！
　　下方骂声一片，怨气值都刷爆了！
　　江南嚣张大笑！
　　“鹅哈哈哈！这么大个的净化机你见过没啊？”
　　被江南这么一搅合，黄雾的高度以肉眼可见的速度下降！
　　够到万米高空上的哨所怕是没可能了！
　　就在这时，江南突然一怔！
　　鼠饼干的能力是将我原本的身形放大一百倍！
　　那我现在是吃了牛饼干的！
　　是不是可以先完全拟态成牛？变成三十米大小！
　　然后再百倍放大？
　　那岂不是就有三千米大了？
　　江南眼睛晶亮，这个bug值得一卡啊！
　　只见江南恢复为原本的身形，随即完全拟态，化为体型超三十米的江疯牛！
　　“放大！”
　　下一刻，牛躯疯狂涨大，然而只涨到300米大小就停下了！
　　江南不禁有些失落！
　　这样的话就只能放大10倍了么？
　　果然bug也不是随随便便就能卡到的啊！
　　此刻那帮植物人都已经疯了！
　　怎么又变大了？
　　这三百米高的大黑牛是什么鬼啊？
　　还能不能当个人了？
　　简直是座移动的小山包啊！
　　只见江疯牛一低头，牛角戳地，对着植物人大军，撒开蹄子就是冲！
　　牛角前的一切全部都被击飞，宛如老牛犁地！
　　愣是在地上犁出一道蔚为壮观的土沟！
　　江疯牛正准备撒欢儿呢，然而就犁个地的功夫，体力却严重不支！
　　如此巨大的体型根本不是目前的江南能够供养起的！
　　直接躺地上撂挺了！
　　果然没有耕坏的地，只有累倒的牛啊！
　　江南不敢再浪，连忙恢复正常大小！
　　一把抓过饮血戟！
　　还不等江南说话，一旁的夏瑶已经冲了过来！”
　　“九星闪！第四闪！”
　　“锵！”
　　一爪狠狠杠在戟杆上，把江南轰的后滑出几十米，面色涨红！
　　再看向场中，那两三千的植物人几乎没怎么少！
　　毕竟江南他们拢共也没下来几个人，再加上植物人那麻烦的恢复力，清兵异常艰难！
　　而就在这时，吴良也跟着跳了下来！
　　江南神色一狠：“下面人手不够，那就拉上去打！吴良！”
　　“轰！”
　　只见吴良狠狠的砸落在地，身体化为三十米大小！
　　“不服干我！”
　　浑身红芒一闪，嘲讽技直接拉满！
　　附近二三百的植物人都被他吸引过去，围着吴良一阵猛揍！
　　血藤更是将其缠绕了一圈又一圈！
　　江南嘿嘿一笑，一个瞬移冲到战场外，双臂膨胀百倍！
　　对着围攻吴良的众人就是一搂！
　　霎时间将三百多的植物人都抱在了怀里，死死抱住！
　　“置换！”
　　下一刻，众人立刻消失不见，取而代之的则是一块校场上的地板砖，安静的躺在地上！
　　而江南则是抱着三百多人，包括吴良猛的来到了097哨站的校场中央！
　　植物人们：(#·•᷄ࡇ•᷅)？？？
　　江南咧嘴一笑：“别朝外砸灵技了，在这里等着就好！”
　　“我给你们往上送嗷！”
　　说着吃了口榴莲果肉，一个瞬移把吴良从植物人里拎出来！
　　“置换！”
　　地板砖重新回到校场，而江南两人则回到地面！
　　把三百多植物人丢在了097里！
　　关泰他们猛的回头，看着校场上三百多的植物人！
　　一万多的龙渊暗夜围了过来，撸起袖子，扭了扭脖颈！
　　脸上纷纷露出慈祥的笑容！
　　(ꐦ ิ益 ิ)
　　植物人们脸都白了，额头暴汗，腿直打颤！
　　不…不带你这样的！别把我们丢在这里啊？
　　叔叔！我怕！
　　关泰震臂一挥：“奶奶的！给我打！”
　　上万的龙渊暗夜一拥而上，面对绝对的人数差距，植物人们干脆没有翻盘的可能！
　　都被打拉了，死的死，抓的抓！
　　而这波刚一结束，江南又抱着二三百的植物人置换上来！
　　随即拎着吴良再次置换下去，重复钓鱼操作！
　　刘莽黑鸦他们都乐屁了！
　　这究竟是什么骚到极致的神仙操作啊？
　　下不去，那就带上来揍？
　　几波下来，就全给带走了啊？
　　而江南则是钓鱼钓上瘾了，七八波下来！
　　黄雾里的植物人都没剩多少了，全让江南给抱上去围殴了！
　　死亡的拥抱有木有啊？
　　仅剩的植物人已经有逃跑的心思了，再这样下去，必死无疑啊！
　　而山猫那边，薇薇安的炎灵已经快撑不住了！
　　全程被山猫压着打，如果不是身体元素化，根本撑不到现在！
　　看着场中已经没剩多少的植物人，薇薇安一脸愤恨！
　　报复计划毫无疑问的失败了！
　　但自己绝对不能落在他们手里，跑！
　　然而山猫咬的极死，根本不给薇薇安半点逃跑的机会！
　　她的心中万分焦急！
　　就在这时，却见科基双眼血红，看着耳钉薇挨打，心都在滴血！
　　“你不要再打她了啊！”
　　然而山猫根本不理！
　　科基神色一狠，满眼留恋的看向薇薇安！
　　(๐꒦ິᴥ꒦ີ)“薇薇姐！你最后再看我一眼好了，一定要记得我的模样啊！”
　　“挚爱！是要用自己的生命来守护的！”
　　“闭眼！然后快走！别回头！”
　　薇薇安一怔，满脸愤慨的看了科基一眼！
　　这个时候你就不要再烦我了好不好？
　　随即没好气的闭上了双眼，死就死吧！
　　就是白瞎了这钻石级的分身！
　　可就在这时，却见科基毫不犹豫的摘下自己头顶青草，张开双臂，一声大吼！
　　r٩(;´༎ຶД༎ຶ`)۶
　　“薇薇姐！我喜欢你啊！要活下去！连同我的份一起！”
　　这一声吼，将所有人的目光都吸引到了科基的身上！
　　江南：！！！
　　靠！这家伙搞明白头顶青草的原理了？
　　竟然想要用这种方式，牺牲自己，吸引山猫注意，为薇薇安争取时间？
　　江南第一时间就闭上了双眼！
　　“山喵姐姐！闭眼！别看他！”
　　然而已经晚了，山猫的目光已经下意识的落在了科基的身上！
　　一股火气上头，舍弃薇薇安，直奔科基杀去！
　　就连周遭的植物人也被吸引了目光，全奔着科基冲去！
　　一时间科基成了全场的焦点！
　　闭着眼的薇薇安并没受到影响，感应之下，山猫竟然放过自己去打科基了？
　　不禁有些错愕！
　　他究竟用的什么方法？竟然吸引了全场人的注意？
　　嘲讽技么？
　　薇薇安哪里会放过这个绝佳的机会，背后火翅一展，转瞬就飞了出去！
　　朝着藤林深处猛逃！
　　ଘ(˃᷄益.˂᷅٥)ଓ=З=З=З
　　感应着身后的科基身影，被无数的人影淹没，薇薇安心中竟有了一丝触动！
　　傻狗！
　　我这只是一个分身而已！
　　哪里值得你用命去守护？
　　不知为何，薇薇安的心里竟然有了些许烦躁！
　　嗯？腿上怎么痒痒的？谁摸了我一下？
　　手刚从虫洞里抽出来的江南神色一狠！
　　想跑？没门啊！
　　“置换！”
　　只见江南猛的跟被人群淹没的科基置换了身形！
　　自己进了包围圈！
　　“置换！”
　　然而只停留了一瞬，就再次置换！
　　此刻的薇薇安已经飞出去了三万多米！
　　只觉得眼前一花，整个人就被置换到了包围圈里！
　　薇薇安：？？？
　　而三万米外的江南马不停蹄！
　　“置换！”
　　自己和科基换了位置，回到了包围圈附近！
　　而科基本人，则是被换到了三万米开外！
　　( ٥･᷄ᴥ･᷅)？？？
　　一脸懵逼的站在原地！
　　只见江南双臂猛的巨大化，一个死亡拥抱，把所有聚在一起的植物人，包括耳钉薇全部抱住！
　　“谢了兄弟，这波助攻打的好嗷！正好一锅端了！”
　　“置换！”
　　下一刻，江南抱着一大群的植物人，包括耳钉薇，置换回了097！
　　而原地只剩一张地板砖……
　　薇薇安看着围在自己身周的一万多龙渊暗夜，俏脸奇黑无比！
　　(▀̿Ĺ̯.▀̿ꐦ)…
　　“科基！我~%?…;# *’！”
　　求催更跟好评呐～

