第1033章 渣南本渣是南神
　　陈曦捂脸，天啦噜～
　　(ﾉ)﹏(ヾ)这…这谁受的了哇！
　　江豆丁在龙饼干的副作用下，直接开启了情话炮弹模式！
　　“问你个问题，1月1日跟1月31日，你更喜欢那个？”
　　陈曦有些莫名：“唔～31日吧，因为月末家里会给我零花…”
　　江豆丁：( ͡° ꇴ ͡°)✧
　　“哦豁～如果是这样的话，那想必九个小人很快就会造出来的！”
　　陈曦一怔，随即脸都红冒烟了！
　　神特喵1月31日啊！我已经跟不上你的思维了！
　　一日三餐！1月31日！都没有休息日的么？
　　(˘ꇴ˘｡)۶“你讨厌厌～”
　　江豆丁：(๑՞ ᗜ՞)“你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持！所以还有什么可犹豫的呐？”
　　陈曦的小心脏彻底躁动起来：“造！造小人，造九个！”
　　说着揣起江豆丁就跑到了一处石灰岩洞中，挥手衍生无数藤条，将山洞装点成树屋！
　　还在地上弄出了宣夫夫的树叶垫子！
　　小心翼翼的把江豆丁放在垫子上，陈曦一脸紧张！
　　“你可记得要负责啊？”
　　江豆丁一怔，小嘴一撇！
　　(¯ิε ¯ิ๑)“负责？负责是不可能负责的！”
　　“爱过！不后悔！娃你带！救我妈！”
　　“你与春风皆过客，笑看花开花又落！”
　　“转头我就不认人！渣南本渣是南神！”
　　这一刻，龙饼干的作用下，江南把自己的渣龙本质表现的淋漓尽致！
　　陈曦瞪大了眼睛，愕然的看着江豆丁，随即一脸置气的别过头去！
　　“呸！渣南！谁要跟你造小人？不造了！”
　　然而就在这时，只听山洞外一阵剧烈的雷声传来！
　　山洞顶不住有碎石掉落，一副马上就要塌了的样子！
　　江豆丁满眼焦急：“大雷侄儿他们打过来了，赶紧带我跑！越远越好！”
　　“那可是道天级的战斗！快跑哇你！”
　　自己可不想再挨一遍九重天劫了啊！
　　陈曦此刻哪里还顾得上那么多？一把把江豆丁抓起来捏在手心里，死死握住！
　　此刻的陈曦紧张的不行，自己一旦被战斗余波笼罩肯定就活不成了啊？
　　都坚持到现在了，绝对不能死在这里的啊？
　　越想她就越紧张，握着江南的小手就愈发的用力起来！
　　江豆丁瞪大了眼睛，几乎被捏到窒息！
　　喂喂喂，我这么大丁点，可扛不住你这么捏啊？
　　还不等说话，直接两腿一蹬，白眼一翻，就被陈曦给捏晕了过去！
　　只见陈曦不管不顾，转头就跑了出去！
　　回头看着万米雷池，吓的头皮发麻，俏脸惨白，跑的更快了！
　　“巨木灵神.木龙炮！”
　　百米之巨的木人傀儡六条手臂全部砸出，拳上衍生出龙首，上面蒙着一层绿光！
　　狠狠地轰在了佩珀的身上！
　　“轰！”
　　一声巨响，佩珀的身子被狠狠砸飞出去，而一旁王大雷双手高举！
　　“雷霆大王枪！”
　　万米雷池中的所有雷霆全部汇聚于王大雷之手！
　　宛如在手中抓着一条雷霆之河！
　　被其暴投而出！
　　刚被砸飞出去佩珀又被雷霆之枪洞穿腹部！
　　随即狠狠的钉在母藤主株上！
　　主株炸开，汁水四溅！
　　王大雷还要再上，想要一举结果了佩珀！
　　然而只见母藤根戳进佩珀的身体里，为其极速恢复伤势！
　　佩珀眼睛血红：“住手！你们再敢动我，我就将母藤直接斩掉！”
　　“这样的话，力场就会散去，你跟陈老头或许不会死！”
　　“但097哨所的所有人，包括岩国中人，都会窒息而死！别逼我破釜沉舟！”
　　这一刻，陈道一王大雷的步子都顿住，面色无比难看！
　　如今恢复变异的方法还没研究出来，一旦佩珀猪急跳墙，那就是拉着所有人一起陪葬！
　　王大雷一脸愤恨：“那样你也会死！”
　　佩珀冷笑：“总比被你俩围殴死强，至少还有人跟老子一起上路，而且还是很多人！”
　　母藤一听当时就急眼了！
　　我给你恢复！你特喵还要鲨我？
　　直接把藤根抽出来，对着佩珀的屁股就是一阵疯狂鞭挞！
　　佩珀脸都黑了，不停给母藤使眼色！
　　我这是威胁手段，不是真要鲨你，你看我眼色啊？
　　王大雷深吸了口气，虽然不认为佩珀真有这个勇气！
　　但一旦鲨他，这货必然破釜沉舟的！
　　如今地下城变成地下坑了，植物人死伤无数，血库也尽数破灭！
　　只能等黎冰搞出来成果再收拾他了！
　　“你就是那秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！”
　　“我们走！”
　　陈道一表情一僵，老子到底跟还是不跟？
　　谁知道上面究竟对陈家是个什么态度？江南到底把没把藤种的事儿给捅上去？
　　目前也只能按照江南无中生有的那个计划来了！
　　现在陈道一脑袋里想的全是这个事儿，完全装不下其他！
　　王大雷则是有些懵，江叔人呢？
　　跑的也太快点了吧？自己搞定了地下城，叫我来收拾摊子！
　　这叫什么？这就叫事了拂衣去，深藏功与名啊？
　　南神一出手，便知有没有！
　　效率简直没的说，江叔牛批！
　　现在想必已经回到097，等我过去了吧？
　　……
　　不知道跑了多久，陈曦这才停下，在血藤林里大口喘息，浑身香汗淋漓！
　　跑出这么远，总不会被雷劈了吧？
　　对了！江南呢？
　　这一刻的陈曦才想起江南还在自己手里边捏着的啊？
　　连忙摊开手掌低头望去，只见江豆丁已经躺在自己的手心里一动不动了…
　　陈曦：？？？
　　她不禁满脸惊恐，江南哥该不会被自己给捏死了吧？
　　于是探出手指狂戳江南！
　　“江南哥？你醒醒啊？江南哥？”
　　眼见江南怎么戳都不醒，陈曦直接用手指开始给江南做起了心肺复苏！
　　江豆丁：~%?…;# *’☆&℃…

