第1118章 兑现当年的诺言！（加更）
　　只见北贝脚下竟有道道灵力丝线透体而出！
　　纤细如同发丝一般！
　　灵力呈青色，就只是纯粹且高度压缩的灵力而已！
　　江南瞳孔暴缩！
　　要知道，一般情况下，灵力如果暴露在体外，很快就会失去自身控制，逸散至空气中！
　　只有以灵技的方式，才能释放出来！
　　而陈家的灵力纱衣，就是改变灵力形态，做到灵力外放的效果！
　　可这北贝，竟以灵力化丝？
　　然而北贝并未结束，只见其娇声轻喝！
　　“灵纹咒阵•轻身咒！”
　　下一刻，那些个灵力丝线竟然在北贝的控制下编织，弯曲，勾勒成型！
　　形成了一道极为复杂的青色圆形咒阵！
　　۞
　　整个咒阵由成千上万的高级咒文组合而成，全部以灵力丝线勾勒而出！
　　江南瞪大了眼睛，这是咒文？
　　很多都是教科书上没有的，并且是不下于星门上纂刻的那种高级咒文！
　　此刻的北贝脚下像是踩着一道炫酷的青色魔法阵！
　　仿佛即将变身魔法少女一般！
　　而这灵纹咒阵起到了减轻北贝自身重量的效果！
　　只见北贝竟然在十倍重力区里跑了起来，蹦蹦跳跳的！
　　在众人惊恐的目光下，转眼就冲到了30倍重力区！
　　并且依旧毫无压力！
　　赵德柱眯眼：“呵～北家的灵纹咒阵么？”
　　“那老太婆还挺知道来凑热闹！”
　　看着趴在地上爬个不停地洛长歌，赵德柱一脸神神在在的表情！
　　就连洛家也放人来先驱者学院了？啧啧啧～
　　只见北风依旧在深入，脚下的灵纹咒阵随着北风的动作一起移动，仿佛形成了自身的小领域！
　　江南眼睛晶亮，哈喇子都流粗来了！
　　(✧﹃✧๑)
　　啊啊啊～
　　魔法阵？超级想要的啊？
　　这灵纹咒阵看起来有点炫酷哇？
　　自己要是学会了，岂不是就可以变身魔法少南？
　　北贝在灵纹咒阵的加持下，足足冲到了六十倍重力区！
　　俏脸殷红，显得有些吃力！
　　收获了新生们的阵阵惊呼，就连老生们都被这种前所未见的手段惊到了！
　　咒文竟然可以这么应用的么？
　　而就在这时，换完抗压服的北风从更衣室里走了出来！
　　“小贝！让你平日里不认真记？才60倍？”
　　说话间挑衅的看了江南一眼，大步流星的走进重力躯！
　　一步踏出，灵力丝线从脚下电射而出，足足有筷子粗细，勾勒出咒文，眨眼成阵！
　　“灵纹咒阵•轻身咒！”
　　咒阵的规模强度跟北贝干脆不是一个量级的！
　　且远不止一个！
　　随着北风的步伐，其膝盖处灵力丝线勾勒，竟又成一阵！
　　“回灵咒！”
　　随即一个个咒阵展开，套满了北风全身！
　　“金刚咒！象力咒！疾风咒！”
　　一道道增幅咒阵以灵力丝线为依托，虚空成阵，套在北风的身上！
　　这一刻的北风就像是那霸气无双的少年仙帝！
　　在一道道灵纹咒阵的衬托下，潇洒至极！
　　就这么毫无阻碍的走到了尽头的百倍重力区！
　　所有新生都倒抽了口凉气！
　　身处于百倍重力区，依旧如此轻松？
　　我们30倍就感觉快被压死了啊！
　　北风也太强了点吧？
　　只见北风张开双臂，满脸得意！
　　۞٩(* ･᷅ ͜ʖ･᷄ *)۶۞
　　“我说过，尽管眺望我的背影好了，我北风身前无人！”
　　“不过百倍重力而已，你们的极限是30倍？而我北风百倍！不是因为我的极限是百倍！而是因为只有百倍！”
　　这话一出，新生们都面露苦涩！
　　人比人还真是气死人啊！
　　此刻的洛长歌已经爬到了20倍区，一脸愤慨！
　　(๑•̀益•́)و“可恶！被他装到了！”
　　此刻的北风正享受着他人艳羡的目光！
　　而眸光一撇，却发现自己一旁的地板上放着块砖头？
　　-`/¯¯\´-
　　因为太长时间没人动，上面已经落满了灰尘！
　　“嗯？这是什么？金砖么？”
　　于是探手就去抓，可用力一抓却没抓动！
　　不信邪的攒足了劲儿，手臂青筋暴起，猛的发力！
　　(•'益'• ۶)۶-`/¯¯\´-
　　金砖纹丝不动，不禁满脸愕然！
　　怎么会这么重？
　　此刻的北风赫然发现，金砖上密密麻麻的刻满了百倍增重符！
　　谁这么无聊？
　　百倍增重后的金砖，放在百倍重力区？那不就是千倍？
　　嘶～
　　这金砖到底是有多沉？镶这儿了吧？
　　随着北风的动作，所有新生都注意到了放在百倍重力区的那块金砖！
　　“什么情况？哪里怎么会有块金砖？”
　　“窝去～还是刻了百倍增重符文的？这么变态？谁干的好事儿啊？”
　　新生们开始议论纷纷，就连北贝也泛起了浓郁的感兴趣神色！
　　瞪大了眼睛望去！
　　然而江南看到这一幕却不干了，这不是老子当年留在重训室的那块金砖么？
　　都给忘到屁股后头去了！
　　此刻重见金砖，江南别提多开心了！
　　像极了在一年多没穿的裤子里翻到五块钱一样开心呐！
　　“别动！那是我的金砖！”
　　于是在所有人惊恐的目光中，一个瞬移冲到了百倍重力区！
　　只听“哧啦”一声，江南身上的短袖直接撕裂！
　　大短裤从腰上褪到了脚踝，拖鞋更是直接黏在地上了！
　　浑身上下就剩一件派大星短裤依旧坚挺！
　　棱角分明的肌肉，身上曲线极富有力量感，脊梁骨处还有一道缝合过后的刀疤未曾消失！
　　这一刻，小学妹们纷纷发出惊喜的尖叫声！
　　叶星璇一个没忍住，哈喇子就流出来了砸在地上，发出“轰”的一声！
　　一个瞬移直接干进百倍重力区？
　　有没有搞错啊？连适应性的准备都没有？
　　这真是一个控场所能拥有的身体强度？
　　更恐怖的是，此刻江南的动作表现，跟在外边的时候全无区别！
　　任何手段都没用，单凭身体强度就抗住了百倍重力负荷！
　　动作像是吃饭喝水一样轻松写意！
　　北风也瞳孔暴缩！
　　自己能在百倍重力区活动自如，还是凭借了灵纹咒阵的！
　　轻身咒大大减轻了自身重量，算是耍了小聪明！
　　可江南硬抗？
　　仅差了一星，差距会有这么大的？
　　北风眯眼：“什么玩意就是你的金砖？什么都是你的？”
　　“上面写你名字了？”
　　江南瞪眼：“废话！这就是老子的金砖，上面的百倍重力增幅是我刻的！”
　　北风：？？？
　　合着你就是那个无聊的人？
　　看台上不少老学员也帮腔道：“南神妹扒瞎，我可以作证！”
　　“南神黄金的时候，趴在百倍重力区，抱着金砖刻了一个多小时！”
　　“增幅完了之后自己拿不走了，哭了半天！哈哈哈哈！”
　　“学院里谁不知道重训室南神金砖啊？都成地标了！”
　　提起这事儿，不少老学员都笑了起来！
　　新生们都是一脸惊恐的看着江南！
　　不是吧？
　　南神黄金级的时候就这么牲口的么？
　　趴在百倍重力区刻金砖？
　　话说这砖都在这里放了一年了也没人能拿走？
　　江南黑着脸：“谁哭了？你们不要乱讲！皮痒了是不是？”
　　一众老生们连忙缩了缩脖子，老实了起来！
　　北风嘴角勾起一抹弧度！
　　“既然是你的金砖？你拿走就好了？别在这里耽误我们体测啊！”
　　这金砖原本应该就有50斤重。百倍增幅就是五千斤！再来个百倍～
　　嘶～250吨的大金砖？
　　你要是能拿起来，老子当场把金砖吃了啊！
　　江南撇嘴：“我的金砖，我当然要带走？”
　　说话间江南两手就把在了金砖上！
　　就连老学员们都聚精会神了起来，这250吨重的金砖可不是闹笑话的！
　　南神黄金的时候拿不起来，如今铂金九了！
　　真能拿得动？
　　就在这时，江南悍然发力！
　　手臂上肌肉宛如虬龙一般暴起，青筋毕露！
　　只见那躺在地上一年多没人撼动过的南神金砖竟被生生抬离地了！
　　北风：！！！
　　我尼玛呀！
　　真给抬起来了啊？
　　此刻老生们都瞪大了眼珠子，一脸惊恐！
　　“这还是个人了？南神上辈子怕不是个人体起重机吧？”
　　“嘶～鸡皮疙瘩起了一身，当年南神自己立的誓，今天来实现了么？”
　　“南神成长了啊，我还以为直到他毕业都拿不走呢！”
　　眼看着金砖被一点点的抬起！
　　北贝都惊愕的捂住了小嘴儿，江南真的有这么大力？
　　即便是江南此刻也憋的脸通红！
　　他莱莱的，要不是自己现在没法开焚血，哪里用得着这么费劲？
　　为了扣这块金砖，江南也是拼了老命！
　　自己的金砖，说啥也要带走哇！

