第1636章 尽我所能！不负使命
　　江南都气坏了，之前说好的给我背锅，我说怎么非拉着自己来呢！
　　合着是想当场甩锅啊？
　　好你个三眼仔啊，幸亏老子防了一手哇！
　　玩儿战术的心都脏！
　　(乛益乛ꐦ)
　　呸！
　　只见狄睿的目光落在江南的身上，看着小队全体成员，也是懵了下！
　　好家伙，还真是拖家带口的啊？
　　大人小孩全都有，甚至还有不是人的？
　　这配置属实全乎了一点嗷！
　　随即和蔼一笑：(◞ᵔ◡ᵔ)“外边挺冷的，都进屋吧！”
　　江南几人身子拔的笔直，连忙敬礼！
　　∠(｀～´*)“是！总指挥！”
　　其余几个老头也是一脸笑意的看着他们！
　　随即目光转向杨坚，瞪眼训道：
　　(◞`口´)“看什么看！别像个电线杆子一样杵在这里，还不进屋！”
　　杨坚：(•́ω•̀ ٥)
　　变脸变的要不要这么快啊您？
　　属实有点双标了嗷！
　　众人刚进院子准备进屋，就见星澄转头就盯上了雪人上插着的两只糖葫芦！
　　眼睛锃亮！
　　(✧﹃✧๑)
　　这看起来是能吃的东西啊？
　　于是一个飞扑就冲了过去，张嘴对着雪人就啃了过去！
　　江南惊道：∑(°口°๑)“你…你别！你可不能随便吃啊！那可是总指挥的糖葫芦，你…”
　　然而已经晚了，星澄都已经吃进肚里了！
　　露出一脸融化的表情！
　　(๑⁼̴ 〰 ⁼̴)
　　甜的！好次欸～
　　江南的表情直接僵住，刚要说话！
　　就听狄睿哈哈大笑：(ᵔᗜᵔ◟)“没关系！小孩子嘛！吃了就吃了，就是她把竹签子吃了真的没问题？”
　　江南苦笑：“别说竹签子了，月球都是她啃坏的！”
　　狄睿心中一惊，这…这就是那噬星巨虫变的人类么？
　　只见星澄歪着脑袋，一脸呆萌的指着刚刚雪人的位置：
　　☚(๑'～')“你的？”
　　狄睿嘴角一抽，那我能承认自己好久没吃了，是想买来等没人的时候偷偷解馋用的么？
　　要是让这帮年轻人知道自己这么大岁数老头了，还吃糖葫芦，我不要面子的啊？
　　(ᵔᗜᵔ◟٥)“啊哈哈～我给孙女买的，寻思给她吃，小孩子不都喜欢这个嘛！没事儿，你…”
　　话还没等说完，就见星澄的双眼中冒出精光，江南心中顿时升起一抹不好的预感！
　　“糟！”
　　果然！星澄瞬间窜到了狄睿身后，抱着他的脑袋，一口咬在了其脑门儿上！
　　一瞬间，狄睿直接僵在原地，血流满面，当场懵圈！
　　(།།◞།ㅎ_།།ㅎ།◟)“现…现在年轻人打招呼的方式都这么潮流么？”
　　星澄：(｡ᵒ̌︿ᵒ̌)“呜～还要！”
　　江南：！！！
　　୧(°口°๑)୨“哇靠！快！快撒开总指挥啊你！你会坐牢的我给你讲！”
　　“就算是你咬他也没有多余的糖葫芦给你吃了啊！”
　　杨坚都吓疯了，连忙跟屋里几个老头一起薅星澄，试图把她给薅下来！
　　然而根本没有用！
　　咬头就给好吃的是星澄掌握的为数不多的知识里最清晰的一条了！
　　没办法的江南连忙从异度空间里掏出来一段巨大的鲜嫩藤枝！
　　这才把星澄引诱下来，几口就吃掉了藤枝，一脸满足！
　　(*⌒〰⌒)
　　果然！咬头给吃定律没错的啊！
　　别问藤枝是怎么来的，当然是从小月月身上砍下来的，江南可是为星澄准备了大量的零食储备！
　　米拉连忙给狄睿挂了一个治疗，被咬的脑袋这才恢复如初！
　　一行人进了屋，狄睿怕再被咬，躲的可远！
　　江南的脸更黑了！
　　自己本来就是来挨揍的，结果倒好，还没挨揍呢，开局就把总指挥的头给啃了？
　　要不要这么刺激啊喂！
　　早知道就不带星澄来了！
　　(٥ ･᷄ὢ･᷅)“对…对不起哈～她还小，不太懂事，她…”
　　狄睿摆了摆手，慈祥一笑：“没关系，不过你之前假死的事儿…”
　　说到这里，狄睿顿了一下，江南的心都提到了嗓子眼！
　　随即接着道：“事情的始末我也了解，不怪你，也是为了躲避圣星骚扰出此下策！”
　　“不过下次记得通知一声，我们几个老头子虽说年纪大了，但演技还是不错的！”
　　“不然你再多来这么几次，我们这心脏可经不起这么折腾了！”
　　江南一怔，欸？不打的么？随即连忙道：“是！狄爷爷！”
　　狄睿的目光随即落在了杨坚身上，面色一沉！
　　(｀⌒´ꐦ)“倒是你小子！身为秘书长，知情不报，跟上级隐瞒信息，你还记得秘书长的职责么？”
　　杨坚站直了身子，低头硬着头皮，闷声道：“记得！”
　　狄睿没好气的道：(￢_￢◟)“记得！记得就好！从今日起！免除你秘书长的职务！错了就是错了！”
　　杨坚垂首：(´-﹏-` ٥)“是！”
　　可江南却急了：(º 口 º*)“狄爷爷，真给坚哥撸了啊？他上有老下挺小，没工作了回去会跪搓衣板的！”
　　“这…这事儿也不赖坚哥，都是我提议的，也是我让坚哥保密的，我…”
　　狄睿表情不变：“这秘书长的位置杨坚已经不适合做了，下午收拾收拾东西，交接下工作吧！”
　　“回头出任调度使一职，即刻上任，要处理的事情可多着呢！”
　　杨坚一怔，整个人都懵了下！
　　Σ(°Д°;)？
　　江南一脸失落落：(◞‸◟ )
　　完了，坚哥工作都没了，那个什么调度使听起来一点都不厉害的啊？
　　“坚哥！没事儿嗷，工资照原先差多少我补给你！”
　　杨坚面色潮红：(Ő .̫Ő๑)“你补个鬼！我这是升职了！会加薪的！”
　　调度使？天！
　　这可比秘书长大了一级，拥有统筹调度各方的职权，总的来说就相当于核心班子的对外话事人了！
　　是拥有极大实权的职位！
　　江南一怔，升…升职了？好家伙！
　　吓死我了，狄爷爷这老头可憋着坏呢啊？
　　只见狄睿脸上带笑：
　　(◞ ͡° ͜ʖ ͡°)“怎么？听说假死是你出的主意？”
　　江南脸上表情一僵，满脸心虚：
　　(乛﹏乛٥)“不…不是！我那儿能啊？刚刚完全是为了给坚哥求情才朝自己身上揽的，全是坚哥的主意！”
　　杨坚：(≖_≖ )…
　　你还我感动！
　　狄睿笑骂道：“你个鬼精的臭小子！过来！”
　　江南怀着忐忑的心情上前，嘴唇干涩！
　　只见狄睿神色一肃，拉过江南的手，把新的军官证交给了江南！
　　“月球！干的漂亮！”
　　江南脸一红，有些迫不及待的打开军官证查看起来，随即猛的瞪大了眼睛！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)“上…上帅？”
　　这几乎到头了吧？
　　自己之前是少帅的，跳着上啊？
　　杨坚偷瞄了一眼，眼角直抽，好家伙！衔上比我都大了？
　　狄睿笑着：“你当的起！”
　　“我们这帮老头子一辈子都在做一件事，那就是想让人民们过上好日子，无论风云变幻！时代变迁！”
　　“如今华夏的未来！在你们的手上了！”
　　说话间大手重重的拍在江南的手心上！
　　军官证上，那一道道赤红色的钢印无比扎眼，几乎快要印满叠在一起了！
　　每一道钢印，都是无数次的生死冲杀，命悬一线，狄睿比任何人都清楚，这个23岁的年轻人这些年来都经历了什么！
　　究竟是怎么走过来的！
　　只见江南深吸了口气，立正敬礼！
　　“尽我所能！不负使命！”
　　狄睿笑道：“好！好小子！不是喜欢勋章么？再给你添几颗！”
　　说话间拿出精致的小盒子，在江南满是勋章的胸口上挂着！
　　有赤龙勋章，也有最新的拓星者勋章，揽月勋章，燃月勋章！
　　这一次是真的挂满了，要再想往上挂，那就得学汤姆猫弄个勋章架了！
　　一起过来的钟映雪她们也得到了属于自己的荣誉勋章！
　　江南满脸喜欢的抚摸着胸口的勋章，哈气擦个不停！
　　像是得到三好学生的小盆友一样开心！
　　狄睿笑着：“这次特殊时期，就不举行授勋仪式了，怕引出不必要的麻烦！”
　　“后续的荣誉勋章会陆续的送到大家的手上，不会遗漏！”
　　江南猛的想起来什么：
　　(o･᷅～･᷄)“有一个叫张三的龙渊军！贡献超级大的！月球反攻战没他都赢不了！”
　　“他可喜欢小奖章了，一定不能给我三哥落下啊！”
　　狄睿一怔，转头望向杨坚，杨坚点头，满脸迷惑：“张三…么？放心！一定给安排上！”
　　江南翻了个白眼，我放心个鬼啊，回头你就得给忘了啊！
　　自己可得提醒着点！
　　必须把我三哥小奖章安排到位啊！
　　领完小奖章，江南还以为没什么事儿了，正打算走呢！
　　却被杨志毅杨老爷子搂着肩膀给拉到了沙盘前！
　　“你小子还想走？真以为叫你们过来就是为了发个奖章表扬勉励一下啊？”
　　江南咽了口唾沫：( •︠ˍ•︡ )“难…难道不是咩？”
　　狄睿起身来到了沙盘前，只见沙盘上是华夏境内所有地区的全景地形图！
　　细致到所有地方的兵力部署，人手，武器储备，等等一切信息！
　　“看看吧！原本我们几个聚到一起，就是为了商议华夏接下来的行动策略！”
　　“太阴燃星，圣星发起新一轮的反攻已是必然！在不知敌方手段的情况下，我们处于绝对的被动之中！”
　　“所以要在这段期间里，做好万全准备！我们这帮老家伙想听听你们的看法！”
　　“毕竟我们身处于幕后决策，有些事情并不是足够的了解，而你小子一直冲杀在最前面，对圣星的了解比我们多的很！”
　　江南咽了口唾沫，什么情况？
　　让我参与决策制定？

