第1765章 秦授之血
　　确定计划后，发卡薇就自己跑到了没人的房间里！
　　等再出来时，她的等级已经跌到了道天一星，可却带出来一百只薇！
　　这些薇的实力已经低到黑铁一两星，甚至都变成普通薇了！
　　而一百只薇同样也可以慢慢自主修炼，等再融合的时候，发卡薇的等级绝对恐怖！
　　可想而知，如果所有薇都融合掉，那主体的等级绝对要冲到人类极限的！
　　难的不是分身，而是怎么把这一百只薇都起出来名字，发卡薇头都快想爆了，索性直接往身体上纹数字纹身了！
　　大家看着发卡薇带了一只薇薇安军团出来，都是一脸的震撼！
　　刘明咽了口唾沫，怼了怼科基：
　　(￢ .̫￢๑)“我这下终于知道，你为啥费尽心机都想把薇薇安舔到手了！”
　　科基一脸幸福：( ૢ⁼̴ ᴥ ⁼̴)
　　哥的快乐你不懂！
　　夏瑶拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“接下来就是怎么把薇信通讯网络输送到华夏全境了！”
　　“京都这边有口袋兔的吧？让兔兔们来帮忙吧！”
　　杨坚眼睛大亮：(๑✧ㅂ✧)“有有有！还有不少呢！”
　　经历了这么长时间的繁衍，口袋兔家族已经极为壮大了！
　　于是转眼功夫，只见一百只口袋兔被调了过来，口袋里各塞了一只薇，只露出脑袋来。
　　兔兔大军就这么瞬移着出发了！
　　以口袋兔的超强机动性，带着薇们分散至华夏全境根本用不了多久的时间！
　　而且作为空间系灵兽，口袋兔并非中看不中用，无论是逃命还是干架都极强！
　　用来保护脆弱的薇薇安分身再合适不过！
　　好在虚空海并没有随着这次灵祸一同开放，否则那可真就有的打了！
　　伊戈尔估计是想要养一波虚空海，用来当做星门的驱动源，所以才一直关着门。
　　只等薇信通讯系统建立，情况便会有所好转，而指挥室中的众人则是聚在一起！
　　商议人员调配和下一步去哪儿支援！
　　……
　　指挥室中商议的热火朝天，而京都战场周遭的战斗同样热烈！
　　临近京都的战场，由于有星澄的存在，兽潮都被吃的差不多了！
　　秦授叶星河们带着学员，消灭小股的兽潮，不知不觉就已经深入了很远！
　　崇山峻岭之间，战斗仍在继续，高兴宇跟血小板组成的血液怪物大杀四方！
　　冷嫣毒雾飘扬毒倒一片，花玲庞大的身躯肆虐不休！
　　叶星河化为的黑龙，于天空上喷出道道龙息，杀伤力异常惊人！
　　(#◔д◔ิ)“欸～秦授！你看那边是什么？”
　　一身冰甲，疯狂放招的秦授被叶星河一叫就分了神，歪头看去！
　　(΄◞ิ .̫◟ิ‵#)“嗯？什么？花玲的比基尼套装终于被打碎了么？哪儿呢？我瞅…”
　　“砰！”
　　っ(#)◞ิ3◟ิ)
　　话还没说完，一只星耀级的通背猿王一电炮就锤在了秦授的身上，将他的身子宛如炮弹一般砸飞！
　　“轰”的一声，砸在了山脊处的古长城上，砸坏了砖垛，走马道都被砸出了裂纹！
　　叶星河急了：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“欸卧槽！你踏马悠着点！这可是古代遗迹，华夏瑰宝，世界十大建筑奇迹！5A级景区！”
　　“别给整坏了啊靠！”
　　秦授浑身酸痛的把自己从长城上抠了下来！
　　歪头吐出一口老血，没好气的道：
　　(꒪ัཀ꒪ั#)“还不是赖你？不然老子能分神？不过蓝星都这样了，还古遗迹个屁啊？”
　　“5A级景区还有个毛线的意义？不过…古长城这么结实的么？”
　　自己身体素质也不赖，被星耀级灵兽一拳轰过来，古长城竟然没被砸塌？
　　只是被撞出了裂纹？
　　秦授有些疑惑，站在古长城上远眺过去，只见古长城蛰伏在山脊上，绵延不绝，延伸出老远！
　　灵祸都已经凶成这样了，兽潮如海，所过之处地形都破坏殆尽，可古长城竟然依旧存在？
　　是巧合还是…
　　只见秦授抬手就对着走马道暴砸而下，拳风刚烈，气浪翻飞！
　　结果一拳轰下去，也仅仅砸裂了表面的石砖，古长城依旧完好无损！
　　秦授一脸惊骇，自己再拉胯，这一拳下去轰塌座小山包也是没问题的！
　　古长城质量这么好的么？
　　再一转头，自己刚刚吐出来的那滩老血竟然消失不见了？
　　秦授眼睛锃亮，头皮发麻！
　　心里隐隐有了某种疯狂的猜想！
　　墨甜刚跑过来，想看看秦授伤的重不重，要不要自己奶一下！
　　结果刚过来就看到秦授挥拳砸长城！
　　(º 口 º*)“你干嘛呐？疯啦！虽然现在都这样了，但你也不能破罐子破摔拆长城啊？”
　　“这完全是不把老祖宗的心血放在眼里啊这？”
　　顿时就不想给秦授治了，死去吧你！
　　然而秦授却满眼激动的跑到墨甜跟前，凝聚出一把冰刃，对着她的胳膊就来了一刀！
　　(*ﾟ口ﾟ)っ“呀！你干嘛？”
　　墨甜惊的捂住胳膊，可鲜血还是顺着手臂流下，滴落在古长城上，但却毫无反应！
　　墨甜磨牙，眼中怒火熊熊，这只秦授怕不是疯了，脑子被猿王打瓦特了吧？
　　只见秦授一脸犹豫，随即表情变得决绝，一把将冰刃塞给墨甜，两眼一闭！
　　(︶益︶#)“捅我！给我放血！越多越好！我下不去手，晕血！”
　　墨甜拿着冰刃两眼懵批：
　　(꒪ _ ꒪٥)“你是疯了么？身体上的伤我还能治，脑袋要是瓦特了我可就没办法了！”
　　眼神中充满了怜悯，真可怜，人禽兽点也就算了，还是个傻的！
　　秦授急切道：“别管了！赶紧捅！有仇报仇有怨报怨！”
　　墨甜一听秦授这么说，当时就忍不住了！
　　可是你要我捅的嗷，这么无理的要求没想到也能落在自己的身上！
　　捅完再治就好了，先捅他一波解解气再说啊！
　　只见墨甜一手把着秦授的肩膀，一手拿着冰刃狂捅秦授肚子！
　　“噗嗤噗嗤”的都捅出了幻影！
　　秦授疼的直抽抽，都被捅翻白眼了，巨量的鲜血顺着伤口流出，在身下汇聚成一小滩！
　　落在古长城走马道上却全部被吸收！
　　地砖下方隐隐有灵光闪烁！
　　只见周遭无穷的灵气朝着古长城汇聚而去，甚至形成了滚滚灵风！
　　整条长城上都冒起了耀眼灵光，繁杂的咒文时隐时现！
　　下一瞬，一道厚重的青色能量壁障以古长城为基，冲天而起！
　　朝天延伸出数万米，甚至把天上的流云都切开了！
　　那些试图越过长城的灵兽直接被能量壁切为两半！
　　大批的灵兽撞在能量壁上，撞的头破血流！
　　青色壁障沿着山脊蜿蜒而出，横立于天地之间，似乎把世界都分割成了两半！
　　这一刻，京都周遭的一整段古长城全部复苏！
　　竖起的能量壁障把半座京都都拦上了！
　　放眼望去，青色的壁障蜿蜒横天，无比的恢宏壮观！
　　所有人都傻了，一脸惊骇的看着复苏的古长城，拒万千兽潮于城墙之外，不能寸进半步！
　　∑(°口°๑)“什么情况！这才是真正的古长城么？”
　　(ŐдŐ๑)“长城不仅仅是用来抵御外敌的防御工事，更是用来抵御兽潮灵祸的不破壁垒！华夏真正的防线？”
　　墨甜的鸡皮疙瘩从尾椎骨直冲天灵，满眼震撼！
　　身处于能量壁障之中，她并没有感觉到丝毫排斥，反而有种置身于温水之中的温暖感觉！
　　这长城壁垒只针对灵兽，不针对人的么？
　　Σ(っ°口°;)っ“秦授！这到底是怎么回事！你怎么能…”
　　秦授嘴角直抽：(꒪ͦ༥꒪ͦ#)“问我问题之前你能先别捅了么？我都被你捅成筛子了啊！”
　　墨甜一脸抱歉，这才意识到不对，连忙停手给秦授挂了个治疗！
　　只见秦授兴奋的面色涨红，不能自己！
　　(งᵒ̌ ꇴᵒ̌)ง“南神的猜想是对的！长城兴建于秦帝时期！长城的建造并不仅仅只是为了抵御外敌！”
　　“更重要的作用是抵御兽潮灵祸啊！”
　　“自从秦帝时期开始，华夏朝代更迭，但哪怕非灵气复苏的时代，华夏先辈依旧没放弃对长城的建设！”
　　“足足横跨两千余年啊！”
　　这一刻，所有人都满心的震撼，甚至热泪盈眶！
　　叶星河疑惑：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“那之前长城为何没反应？沾了你的血咋就复苏了？”
　　这一刻，秦授站直了身子，脸上带着无比的骄傲与自豪！
　　(︶.̮︶#)“别看我这样，也算是秦帝后裔！体内流淌的血是实打实的帝王之血！”
　　“虽然不知道这到底是个什么原理，但估计跟小说里滴血认主什么的差不多吧？”
　　“需要灵气充足的情况下，再加上秦帝后人的帝王之血才能够启动？”
　　众人：(≖△≖◦)欸～
　　“秦帝后人？帝王之血？你认真的？”
　　打死我们也不信，千古一帝能有秦授这么个后人啊！
　　秦授：！！！
　　(#･ˇ口ˇ･)“喂喂喂！你们那是什么表情？我祖宗真是秦帝，千古一帝啊喂！”
　　“族谱上都写了的，不信我回家翻给你们看啊？”
　　“虽然我跟祖宗不是一个姓，但那是因为一些复杂的原因，后来改国号为姓了！”
　　“你们信我！信我啊？我祖宗真是千古一帝！骗人生小孩没皮燕子的！”
　　叶星河：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿٥)…
　　你要是不加上最后一句，还挺可信的！

