第1844章 我可以给他作证
　　所有人看着江南的表情都跟着僵住！
　　神特喵杀的还不够多啊！
　　京都保卫战，共来了13只玻色体！
　　七个十决，五个下族玻色体！
　　一战杀掉11尊玻色体不说，其中甚至还包括十决之首的扎克！
　　就连一起跟着来的红发薇也跟着挂了！
　　这估计是数个时代以来，折损玻色体最多的一场战斗了！
　　就连当年的渝神，也才九杀而已！
　　而这一战就斩掉了11尊！
　　如今死在江南手里的玻色体，绝对超过十指之数了！
　　白蔻看着散落一地的琉璃角，至今不敢相信！
　　如今的这个时代，究竟是有多疯狂！
　　杨坚双拳紧握，心中压抑许久的情绪于这一刻尽情释放！
　　时至今日，因为江南的存在，人类终于拥有了一丝丝在圣星的重压下挣扎的本钱！
　　“那就让圣星见识下，属于人类的反击吧，我们从来不是逆来顺受，任人揉捏的软柿子！”
　　所有人的心中都憋着一股火，眸光落在了江南的身上！
　　如今三大超凡还深陷泥潭之中，必须尽快赶过去支援才行！
　　只见爱酱的导航精灵沿着空间射出了一道蓝色光线！
　　“那就是鹰国谢尔城的方向了！”
　　江南手握弑神刀，眸光一狠！
　　“大家跟上！”
　　说话间曲速泡成型，江南的身影瞬间消失在了众人眼前！
　　坏兽团们满脸振奋，说是出来干玻色体，没想到刚一出来就直接剋上了啊？
　　而且直接拿了个11杀
　　伊莱文Q？
　　这也太刺激了啊？
　　(◦へ`ɷ´)へ“跟上南神老大，冲啊！你们都上来，我驮你们过去！”
　　皮尔斯魔术师他们看着眼前的几只道天级空间兽都是眼皮直跳！
　　转眼功夫，所有人都跳上了坏兽团的背上，一个个手里拎着菜刀扳手什么的，气势十足！
　　怒吼着朝鹰国谢尔城瞬移过去！
　　然而场中却留下了一道小小的身影，可给她忙活坏了！
　　拎着一只麻袋在场中来回瞬移，把掉在地上的那些琉璃角，圣裁刀，源质战甲什么的全都塞进了麻袋里！
　　整座战场都被划拉的干干净净！
　　不用说，自然是小岚孩了！
　　(•'⌂'• ۶)۶袋“哎哎哎～你们跑辣么快干嘛？等等我呀！”
　　于是疯狂瞬移，朝着大部队追了过去！
　　掉地上这么多宝贝，他们都不捡的么？
　　此刻，躲在四维空间里的两只十决不禁暗骂！
　　扎克大人竟然真的挂掉了，这简直不敢置信！
　　甚至连怎么死的都没看清，那老头子的域太可怕了！
　　十决之首扎克，人称处刑者，纵横极暗星穹战场多年都安然无恙，没想到最终却死在了蓝星上！
　　原本他俩还想着把扎克的装备回收的，毕竟那圣裁刀跟源质星光甲都还挺贵的！
　　但江南在场，他俩哪里敢冒头？
　　就算是江南离开了，看着小岚孩把东西捡了，也没敢出来抢走！
　　万一是江南的诱敌之计呢？
　　一露头很有可能被直接创死啊？
　　02磨牙道：
　　(✡°᷄益°᷅)“咱现在怎么办？都怪扎克大人不撤退，现在人都死没了！”
　　“一口气战损这么多玻色体，这下真出大事了！”
　　01没好气道：
　　(ﾉ)´-﹏-`)“还能怎么办？通知卡尔大人跟其他玻啊？”
　　“万一都被他创死了，上哪儿说理去？”
　　“卡尔大人比扎克还要强悍不少，那老头子也死了，一定能弄死江南，给扎克大人报仇的！”
　　……
　　鹰国谢尔城，这里早就已经是一片狼藉了！
　　如今科罗诺夫，洛骄阳比格他们只能躲在弥夜的绯红之域里！
　　几人的身上都满是狼狈，可好歹还活着！
　　此刻都精神紧张的防备着随时都有可能到来的袭击！
　　芙蕾雅庞大的生命之树不停地洒落光雨，为众人恢复！
　　若不是有她在，哪怕是弥夜也撑不到现在！
　　那咒鬼丑陋的尸体已经倒在一旁，被切成了无数碎块！
　　超凡级灵珠弥夜自然不会客气，当场就给吸了！
　　只见血红色的蛛网朝着四面八方延伸而出！
　　而弥夜一身血甲的站在蛛网中心！
　　背后八只血红色的蛛矛显得异常狰狞！
　　只不过与之前不同的是，她的八只蛛腿上，此刻都套上了寰宇晶源尖套！
　　无比锋锐！
　　就连拳头上都带着两只指虎！
　　这也是弥夜为何能坚持到现在的原因！
　　这套弑神套装，正是刘秋田为弥夜量身打造的！
　　每次出任务，弥夜都会随身带着，以应对随时可能出现的玻色体袭击！
　　当初萧吹火问东西带没带，问的就是这个！
　　第一批弑神武做好后，当然是分配给了没有克制玻色体力量的超凡！
　　有了这个在身，弥夜可以说是如虎添翼！
　　然而此刻弥夜的眼中却满是担忧，时间已经过去这么久了！
　　不知道京都那边怎么样了，最让人担心的，还是独自面对卡尔的萧爷爷！
　　能不能抗住还是两说！
　　但至少卡尔如今没出现在谢尔城的战场上！
　　这是个好消息来的！
　　“哼！杀了咒鬼又如何？跟我战斗还敢分神？你找死！”
　　只见07的身影猛的出现在了绯红之域中！
　　由于玻色体的特性，绯红之域对他们的影响并不是很大！
　　蛛丝跟一般的物理攻击也没法触碰到他们的本体！
　　只是弥夜身上的寰宇晶源武器让他们有些忌惮而已！
　　07手中的玻色粒子重剑狠狠地朝着弥夜的后背斩去！
　　于此同时，08也毫不客气！
　　瞬间出现在芙蕾雅身旁，绝对零度绽放，试图击杀芙蕾雅！
　　其余四只下族玻色体也纷纷围攻过来！
　　然而就当他们出现在绯红之域中的瞬间！
　　他们脚下的血色蛛网波动，让弥夜瞬间就察觉到了玻色体们所在的位置！
　　这一刻的弥夜就像是蹲在蛛网上狩猎的蛛王一般！
　　猛的一个回身，拳头宛如重炮一般凶悍的朝着07砸出！
　　“刚力！”
　　几乎在出拳的瞬间就砸在了07的胸膛上！
　　源质战甲的防御提升到了极限，为其挡住晶源指虎的攻击！
　　然而弥夜的力道可不仅仅于此，战甲直接被凶悍的力道砸碎洞穿！
　　可07却试图以局部升维躲过弥夜的攻击！
　　手中玻色大剑不停！
　　一剑斩过，弥夜的身上便挂满了白霜，似乎灵魂都要被冻结！
　　可弥夜却贝齿紧咬，身上无数黑色的死咒疯狂蔓延，甚至都冒出了宛如发丝一般飘扬的黑烟！
　　“猛毒•鬼王死咒！”
　　只见弥夜穿胸而过的拳头上，数之不清的死咒疯狂蔓延过去！
　　转眼功夫就爬满了07全身，甚至就连源质战甲都被腐蚀的噗呲冒烟！
　　这种死咒，竟然真的作用在了玻色体的身上！
　　强忍着极寒的弥夜八只蛛腿化作长矛，朝着身前的07狠狠扎去！
　　07满眼晦气，一个升维消失不见，弥夜扎了个空！
　　而眼看要被08斩杀的芙蕾雅却被弥夜随手一拉，从原地拉走！
　　几人身上都系着纤细的蛛丝！
　　光雨洒落，为弥夜不住地恢复着伤势！
　　只见07满眼的晦气，死咒之力在他的活动身体里到处蔓延！
　　没办法的07只能用泯灭自身玻色粒子的方式，抹除自身的死咒之力！
　　弥夜冷笑：“庆幸你自己不是人吧，不然此刻你已经死了！”
　　“死咒的味道好受么？还要多谢你们送来的超凡技呢！”
　　这鬼王死咒，正是那咒鬼的天赋技，被弥夜给吸了！
　　死咒之力，竟能对玻色体造成一定的影响，虽不致命，但只要沾上，就只能用泯灭玻色粒子的方式才能抹除！
　　也算是为弥夜增加了一点对付玻色体的手段！
　　07气急败坏：
　　(￢益￢⁰⁷)“蜃！瞧瞧你干的好事！”
　　库珀摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“这关我啥事儿？老子找的灵兽，你们也是同意的了，说这死咒极为麻烦，日后杀起人类来，成片成片的死，可方便！”
　　“你们没护住咒鬼，赖我干啥？我这具人类躯体才道天，里边也仅仅是我的一个分神！你们不会指望我对付超凡级且拥有域的人类吧？”
　　实际上心里都乐屁了，妹白忙活啊，我就感觉这灵珠适合弥夜用嘛！
　　到底是被她给吸了，啊就奈斯！
　　07满眼的愠怒，但也不好说什么，带有域的存在极其难杀，07也没指望着自己这些人就能拿下这个叫弥夜的家伙！
　　只要拖住她任务就算完成了！
　　事后留着给卡尔大人杀就好，毕竟原本的目的就是为了分散人类的几个超凡级强者的！
　　08刚要说话，就在这时，其头顶双角闪烁，面色骤变！
　　“啥？你踏马说啥？”
　　“不可能！绝对不可能！扎克大人对付那些人类已经绰绰有余了，说是无敌也不为过！”
　　“怎么可能有人类比扎克大人还勇猛？这是谁的部将？”
　　显然是01他们给08打角角通讯了！
　　随着通讯，08的面色也跟着惊骇起来，一脸的不可置信！
　　07眉头紧皱：(⁰⁷•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么情况？”
　　08喃喃道：( ° △ °⁰⁸)“京都战场大败，去了那么多人抢灵媒，全都战死了，就剩0102还活着，就连扎克大人也死了！”
　　07嗤笑一声：(꒪ัд꒪ั⁰⁷)“怎么可能！这蓝星上怎么可能有能杀掉扎克大人的生物存在！”
　　“你就别逗我笑了！”
　　08急道：(⁰⁸งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“我逗你干啥？是真的！扎克大人真死了！”
　　07翻了个白眼：“啊对对对～那你说说他是咋死的？”
　　08神色一沉：(⁰⁸ಠ Ĺ̯ಠ)“被一个人类给创死的！”
　　此话一出，空气都跟着凝固了！
　　07毫不在意的摆了摆手：
　　(≖_≖ )“撒谎也得找个靠谱的理由吧？被人给创死的？还真是笑不活了！”
　　08急道：(•́益•̀ ٥)“是真的！你信我！信…”
　　其身后一只虫洞瞬间展开，一道琉璃色的光影猛的撞碎08的身体，于时空回廊里无限循环，转瞬千杀！
　　将其所有的玻色粒子尽数泯灭！
　　07的表情猛的僵住，那道琉璃色的光影散开，江南的身影浮现！
　　两只琉璃角跌落在地，场中再也没有了08的身影！
　　只见江南猩红的眸光落在了07身上，嘴角勾起一抹狞笑！
　　“我可以给他作证！他没撒谎！”
　　07：！！！
　　弥夜芙蕾雅等皆满脸惊骇的看向江南！
　　就死…死了？

