第1078章 情比金坚！爱比蜜甜？
　　但在江猛虎的字典里，写着”怂”字的那页早就让他给撕了！
　　只见江猛虎双目暴瞪，吐气开声，额头王字散发着耀眼金光！
　　对着身前的胖橘暴吼！
　　ʕوಠ⌂ಠʔو“吼哇～”
　　一声虎啸震山林！猛虎身前妹有银！
　　唯我独尊的狂霸怒吼回荡灵墟！
　　这一刻的江猛虎就犹如这方天地的主宰！
　　在场的所有兽灵魂仿佛都要被挤碎一般！
　　双腿一软，全部跪倒在地，眼中带着深深的畏惧！
　　只听“轰”的一声巨响！
　　胖橘那百米之巨的庞大虎躯猛的跪爬在地，硕大的头颅忍不住朝着江猛虎俯首！
　　所有兽都惊恐的看着江猛虎！
　　嘶～
　　就连大姐头都臣服在这只铂金虎的虎威之下了么？
　　她可是道天兽！
　　就…就这么跪了？
　　虎太婆跪在地上兴奋坏了，这就是虎祖王血的威力么？
　　要的就是这个啊！
　　此刻胖橘的眼中满是呆滞！
　　这来自灵魂上的压制是怎么回事？我道天的等级都没用么？
　　他…他好强！
　　然而属于虎王的尊严却不容许她朝一头铂金虎下跪！
　　眼中满是不服以及愤怒，张口还要再吼！
　　然而江南却凑近她耳朵，又是一声虎啸！
　　“吼！”
　　胖橘身子一软，爬起来的力气都没有就又跪了！
　　胖橘：！！！
　　气的眼眶通红，还要再起！
　　江猛虎瞪眼！
　　“还不服？是你逼我的啊！”
　　ʕ¯͒口¯͒ꐦʔ
　　“路见不跪一声吼哇！”
　　“该要吼时就要吼哇！”
　　“吼嘿吼嘿吼哈吼啊～”
　　“吼～吼～吼嘿吼～”
　　这一刻，江猛虎当场飙起了吼声，都连上了！
　　那些兽别说起身了，跪在地上头都要插到土里了！
　　胖橘都快疯了！
　　这只虎究竟什么来路？还特喵唱上了？强控都不带断的么？
　　“服了！本喵啊呸…本王服了！不要再吼了啊！”
　　江南这才收了神功，满脸得意！
　　ʕ乛ٹ乛ʔ哼～
　　这回知道本虎的厉害了吧？
　　只见胖橘颤颤巍巍的爬了起来，脸上满是纠结！
　　他的虎啸真的很强，如果昼云虎一族能掌握，那绝对是历史性的进化！
　　可是这却要自己跟他在一起？
　　见岩壁后的虎太婆一脸鼓励的眼神，胖橘终于下定决心！
　　为了族群！
　　“你还缺老婆么？我可以给你当二老婆！”
　　江猛虎脸上的笑容猛的僵住，下巴咔一下的砸在地上！
　　ʕ❍Д❍ ‧̣̥̇ʔ”啥？你说啥？”
　　一旁的紫鸢也懵了，不是吧？之前有个公主想给南神当老婆也就算了！
　　这又来一个？
　　放在平常也没啥问题，可关键这次的连个人都不是的啊！
　　是只道天级灵兽来的！
　　江南的魅力连灵兽都不放过么？还倒贴？
　　此刻兽群里传来一阵悲嚎！
　　那帮昼云虎眼睛都红了！
　　“不！我的梦中情虎啊，这只瘦了吧唧虎何德何能哇！”
　　“我不服！我要跟他单挑！他没资格做大姐头的男虎！”
　　“大老婆都做不上？竟然还要给他做二老婆？我碎了啊！”
　　一道道宛如杀人一般的目光朝江南射来，全员红眼！
　　胖橘回头怒道：“都给我闭嘴，这里没你们说话的份儿！”
　　随即看向江南：“你别误会，我不破坏你们夫妻的感情，你也不用负责！”
　　“你的虎祖王血对我们昼云虎一族有大用！”
　　“如果你想，当我的压寨男虎也不是不行！我打猎养你！”
　　江南：？？？
　　什么虎祖王血啊？你们是不是误会了什么？
　　我只是吃了虎饼干来卧底的啊？
　　是不是该收网了？
　　再不收网，我就要成混成虎老大的男虎了啊！
　　“不！不可以！好男虎就是我！我就是大佬虎！”
　　“哪怕你是道天兽，我也不可能对不起我媳妇！”
　　说着连忙戳了戳紫鸢，给她使眼色！
　　紫鸢深吸了口气，这种情况自己必须顶上啊！
　　于是直接将江南护在身后，一阵呲牙，凶道：“我们好心来投靠，你竟然想抢我男虎？”
　　“你个狐狸虎！我跟他情比金坚，爱比蜜甜，是绝对不会屈服在你的虎威之下的！”
　　“你当我不存在的么？他是我的虎！不给！”
　　说完得意的朝江南挑了挑眉，江南直接竖起大拇指！
　　还得是我鸢姐，关键时刻真靠得住哇！
　　胖橘眯眼：“无论你怎么说我，为了我的族群，我怎样都可以！”
　　“他我要定了！由不得你们！既然不让给我，那就公平竞争好了！”
　　“用最原始的方式争夺睡觉权！赢王败寇！”
　　说着一个大跳出千米，其余灵兽也纷纷识趣的让开场地，跟着起起哄来！
　　江南疯了，所以现在是为了抢谁能跟我碎觉而展开的茬架么？
　　这跟计划中的也不一样啊？
　　ʕ ͡° ͜ʖ ͡°ʔ✧“就交给你了，我后半生的幸福就全落在你身上了啊！”
　　江南说着一个瞬移就到了场边，高呼道！
　　✧*｡٩ʕˊᗜˋ*ʔو✧*｡“媳妇加油！为了爱情一战呐！”
　　紫鸢：？？？
　　喂喂喂！
　　事情怎么就发展成要我自己一个人单挑道天级灵兽了啊？
　　憋丢我下自己啊，我什么都不会，连你都打不过，你这是想让我梦死她么？
　　不带你这么玩儿的啊！
　　只见胖橘一脸认真，属于道天级的气势狂涨！
　　紫鸢都快被吓哭了，我是个战斗力只有5的渣渣，根本不可能打过小橘的啊！
　　一旦输了就会被吃掉，而且江南还会被拉去做压寨男虎！
　　这怎么可以？
　　我虽然渣，但怎么说也是个星耀，而且还有瞬移跟虎啸加身！
　　并不是没有机会！
　　绝不要小看我紫鸢啊，是你逼我哒，我给你拼啦！
　　“开始！”
　　一声令下，只见紫鸢眼神一狠，前爪踏地，强悍的力量直接崩碎草坪！
　　庞大的虎躯顿时消失，再空中连续闪现！
　　江南眼睛大亮！渣渣鸢为了我竟然拼命了么？
　　竟然还有点小感动呢！
　　胖橘一惊，好快的速度，刚要动手！
　　可就在这时，却见紫鸢一个跪滑在草坪上出溜出老远！
　　双手合十，以头抢地，大声哀求！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞ʕ ‧̣̥̇˃᷄﹏˂᷅ʔ人
　　“不要吃我！我根本打不过你的啊，我就是只废虎！”
　　“其实我一点都不喜欢那个男虎，看他长的挺帅才跟他凑合过日子的！”
　　“你喜欢就让给你好了哇，要跟他生崽崽什么的我一点都不介意的！”
　　“我认输！求不吃！笔芯～”
　　=͟͟͞͞ʕ๑꒦ິ◡꒦ີʔ୧୨
　　说完还给胖橘比了个小心心！
　　这一刻全场哑然，全都呆呆的看着唇印虎！
　　这…这就结束了？
　　你这一套跪滑认输的动作也太行云如流水了吧？
　　江南瞪大了眼珠子，整个人都方了
　　Σ？
　　说好的情比金坚，爱比密甜呢？
　　回头就把我卖了？
　　瞬移跟虎啸这么牛批的技能竟然被你用来跪滑？
　　你这个样子让我怎么继续相信爱情啊喂！
　　其他灵兽都看不去了！
　　“啧啧啧～亏得你还这么衷心的为了她拒绝老大？”
　　“看到没有？这就是只渣虎来的，只是相中了你的颜啊？”
　　胖橘目光落向江南：“所以从这一刻起，你属于我了！”
　　江南后退两步，可马上就被兽群给围了！
　　江猛虎大叫：”呸！你这只渣渣虎！各种意义上的吧！”
　　紫渣虎挑眉：“加油！有我这么大方的母老虎，你就偷着乐去吧！”
　　一旁的虎太婆满脸微笑的凑了过来，塞给紫鸢一把高阶灵珠！
　　“来！这是给你的补偿，我们也不是不讲理，就是需要你当家的血脉而已，你也别介意哈！”
　　紫鸢看着一把灵珠都乐坏了，非但不吃我？还有外快赚呐？
　　“借借借！随便借好了！他可厉害着呢！”
　　胖橘一把上前叼住江南的后脖颈，像是叼小猫崽子一样叼了起来！
　　直朝着灵墟深处走去！
　　江猛虎一脸狠辣，既然如此，就憋怪我辣手摧花了！
　　看我给你单擒一次道天兽看看呐！
　　……
　　山洞里，胖橘把江南放在地上，深吸了口气，头别向一边不说话！
　　(Ф﹏Ф๐) ʕ ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠʔ
　　时间一分一秒的流逝，气氛逐渐焦灼起来！
　　急的江南直冒汗！怎么都没动作的？
　　我还等着找机会拿下你呢啊，这让我怎么动手？
　　山洞外偷看的虎太婆都看不下去了，直接闯进山洞里！
　　“不好意思，我家妞妞没有这方面的经验，让你见笑了哈！”

