第1633章 那轮燃烧着的蓝色明月
　　虽说距离有点远了，不过除了木星的卫星以外，着实也没啥好吃的了！
　　木星那么多卫星呢，我让虫子吃它十几颗，木星应该不会介意的吧？
　　再不去小行星带吃一波也成。
　　至于柯伊伯带，那可就太远了，宇宙空间里，行星与行星之间的距离都远到惊人夸张的地步！
　　于是跟蒋天辰研究了一波行进路线，要了星空航迹图，江南就兴致勃勃的去找瞳城找小核桃他们去了！
　　而蒋天辰则是再三的叮嘱，吃小卫星可以，不可以对木星下口！
　　八大行星一个也不能少哇，不然说不定蓝星哪天就让陨石给灭了！
　　记得了的江南一路来到瞳城！
　　这里也开始大兴土木了，杨坚派来的基建军团帮助小核桃他们修建新城市！
　　终于不用再住没有屋顶的房子了，而是换上了亚克力板透明屋顶！
　　且小核桃还修建了学校，安排族人学习人类的语言！
　　废弃了之前的阶级制度，制定了全新的规则，整支瞳族都焕发着生机！
　　刚一到瞳城，就见到了极其显眼的噬星巨虫！
　　而星澄看到那家伙显得很是激动，一边指着噬星巨虫，一边拍着自己的胸脯，咿咿呀呀叫个不停！
　　(つ'口' )☛
　　满脸不高兴！
　　江南眼角直抽，她是在质问为啥自己这么小，变成现在这个样子么？
　　还是觉得原来的样子威武霸气？
　　说实在的，江南也不知道星澄有没有恢复成本体的能力！
　　按理说应该是有的，但这家伙是唯一吃过做人草的，关键脑子不好用！
　　能否吸收灵技，恢复原型什么的都还未知！
　　在她这里根本得不到任何有用的信息啊？
　　小核桃眼神好使，自然是老远就发现江南他们过来！
　　连忙带人来拜见！
　　(๑Õ)“小核桃见过南神老大，这次来是有什么事儿嘛？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ ٹ ¯ิ)“没别的，主要是对噬星巨虫的安排，再不管它过几天怕是要饿瘦了！”
　　提起噬星巨虫，小核桃也是一脸忧愁，目前这种情况下，月球显然是没法啃了！
　　“老大打算…”
　　江南笑道：“我打算派到木星那边去啃卫星，怎么？你族里有想去的没？”
　　小核桃一怔，随即显得有些为难，其余跟过来的瞳族人也眸光躲闪！
　　毕竟如今大好日子刚到，还没来得及过上新生活呢，谁想接着去开矿机挖矿啊？
　　江南轻咳：( ͡° ก ͡°)✧“放心！不是让你们做挖矿工具人，我没辣么魔鬼！”
　　“算是雇佣，肯去的每个人发一块火种方砖，而且每提炼出五颗香珠，你们可以抽成一颗自己用！”
　　“另外屁也随便闻，完成任务后，回来可以获得去月心修炼的机会！”
　　这话一出，瞳族们眼睛都直了，兴奋的举手！
　　٩(ಠ)۶“我！我去！我可会开矿机了！”
　　(ꐦ⚆)“屁啊！我去，我是老司机了，贼能干！”
　　一时间场中无比火热，别的不说，能闻屁就已经是相当好的福利待遇了，而且还能抽成香珠用？
　　我滴眼！最好老板有没有啊？
　　无论是哪一项，都是让独眼种们无法拒绝的条件！
　　小核桃脸色涨红：
　　(๑ŏ)“老大！我能去么？我…”
　　江南跳起来一个脑瓜崩k到了小核桃脑袋上，没好气的翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“你去个屁？你去了谁管事儿？”
　　夏瑶偷笑，小南还真是会用人，这样一来，虽然自己得到的香珠少了，可为了抽更多的成，瞳族们会更努力的工作！
　　提炼的越多，自己得到的就越多，甚至会生出一种给自己干的感觉！
　　效率甚至会比不抽成还好！
　　嗯～不得不说！老生意人了！
　　在一众瞳族的热情自荐下，江南最终挑了五千采矿大队，也都经过了小核桃的严格筛选，都是靠得住的！
　　又借了北家不少浮空阵盘，愣是把噬星巨虫推出了月球！
　　在星空中，噬星巨虫可以通过巨噬前方的空间给自己加速！
　　速度只会越来越快！
　　而江南还嫌慢，让巴德尔来帮自己推了几手，直到采矿大队获得足够的宇宙速度！
　　直奔木星的卫星冲去，反正现在还没燃星，巴德尔又闲着没事儿！
　　免费的工具人不用白不用！
　　就这样！给采矿大队带上了充足的补给，他们就坐着噬星巨虫上路了！
　　两只噬星巨虫走上了完全不同的道路，一只被江南用来当保镖，一只去采矿！
　　至于距离太远，自己怎么去取，介时完全可以让江宁姐帮自己去取香珠！
　　甚至可以让她带着口袋兔，口袋兔里放着星图，到了再让瞳族拿出星图搞个传送点！
　　再回来的时候，江南就能直接通过星门过去了！
　　怎么都能搞！
　　接下来的这段时间里，为了等燃星，江南一直都呆在银月之城里！
　　东跑跑西转转处理各种各样的事，做好一切的安排！
　　闲来无事就喂星澄双子棒棒糖，教她走路说话，以及一些人类世界的日常！
　　前半个小时都还挺好的，就是后半个小时，星澄偶尔会带着江南在地上拱！
　　啃啃沙发茶几大理石桌面路灯啥的！
　　城里的人都以为江南疯了，得了异食癖什么的！
　　还好平时江南有在好好教，但城里大多数的东西都有星澄的牙印！
　　包括银月广场上的雕像！
　　好在也不是毫无效果，至少星澄已经能说简单的几个词了！
　　……
　　一转眼的功夫，距反攻战已经过去了一周之久！
　　蓝星上的变化异常明显，首先就是因为月球质量恢复，世界诡变消失了！
　　虽然针对反攻战，国际灵武联盟没公布结果跟任何细节！
　　自从那次蓝星圆桌会议后就消息全无！
　　但那黎明之后依旧悬挂于夜空上的明月就足矣说明一切了！
　　这场危机，人类算是平安度过去了！
　　每每抬头仰望夜空的时候，都感觉一阵心安！
　　华夏境内，民众们期待着英雄们的归来，尤其是江南！
　　根据大家的猜测，南神应该还在月球上，毕竟还没传出哪里被拆的新闻！
　　夜沉如水，先驱者学院里，秦授叶星河他们盼的花儿都谢了！
　　一方面是想锤他一顿，另一方面也想听江南讲讲反攻战的具体细节！
　　萧吹火更是坐在办公室里直磨牙，额头上青筋跳动！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“老子还是头一次这么期待那小兔崽子快点回来呢！是吧老赵？”
　　只见赵德柱扎着弓步，右手拿着上千公斤的重钢哑铃，左手仿佛在凭空压着什么！
　　右手带着巨大哑铃有节奏的挥舞着，做拍鼓状，甚至都挥出了阵阵音爆！
　　汗水挥洒，力量感十足！
　　(◞｀益´)“是啊？扒瞎的小崽崽就得狠狠地打一顿才老实！回来就让江南见识见识他柱爷爷的热情啊！”
　　然而就在这时，幽幽的蓝色光辉顺着窗外照射进来！
　　操场外一片嘈杂！
　　赵德柱萧吹火都是一怔，连忙来到窗台边朝外望去！
　　操场上不少学员都从宿舍里跑了出来，仰头望天，一脸震撼，惊呼声传遍四野！
　　(꒪ͦ꒨꒪ͦ )哇偶～
　　只见夜空上那一轮圆月绽放出了蓝色的光辉！
　　幽蓝色的清冷月光泼洒大地！
　　挂在苍穹上的皓月就犹如一颗巨大的蓝宝石镶嵌在上面一般！
　　绽放着属于自己的光芒！
　　为蓝星上的夜平添了一抹神秘！
　　这悬挂在蓝星夜空上亿万年的月亮，于这一天，变成了蓝色！
　　秦授满眼震撼：( ΄◞ิω◟ิ‵)“蓝色的月亮！天！这让我有种穿越到异世界的感觉！”
　　叶星河心中感慨：“或许从我们这一代之后，所有人看到的月亮就都会是蓝色的了！”
　　“灰白色的月亮已经成为过去式，只存在于教科书里，我们见证了这段人类的历史啊！蓝月时代！”
　　兔宝宝捂着嘴巴，满眼迷蒙！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ლo̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“简直美哭宝宝了！蓝色的月！月亮被南神他们给点燃了么？”
　　这一晚，蓝星上不知多少亿人站在星空下仰望蓝月！
　　从这一刻起！新的时代开启了！
　　而这一夜，不知道有多少人在蓝色月光的照耀下突破！
　　哪怕萧吹火赵德柱他们都感觉自己的体内蠢蠢欲动！
　　仰头看着蓝月，心神激荡！
　　“经历了战争，和平，灵气复苏，灵祸之乱，没想到老了老了，还能见证新时代的开启啊～”
　　“如果可以，真想一直活下去！这世界真是精彩的让人半刻钟都不想闭上眼睛！”
　　赵德柱兴奋的捶胸：“太阴燃星！那帮小子们真的做到了！全民进化，灵气复苏进入新的蓝月时代！”
　　“老子真踏马想再年轻一回！再疯上一把！可真好！”
　　身处于银月之城中的江南自然也注意到了月亮的变化！
　　显然，北家通宵加班，终于是搞定了燃星咒阵，彻底激发出了起源火种的能量！
　　散发出的火种之光，透过月球厚重的月壳，映亮了蓝星的夜空！
　　从此月球不再依靠反射太阳光线而发光，而是自行发光，彻底被点燃！
　　兴奋的江南一顿瞬移，直冲星空深处！
　　在太空里拍了张蓝月的高清近景照！
　　随即在国际头条网上发了个帖子！
　　南神：
　　如果你此刻身处于夜色下！那么请你抬头仰望星空！看到了么？那轮燃烧着的蓝色明月！
　　那就是我们此刻正在做的事情！
　　（图↷片）•jpg！
　　『需手动点开』

