第1878章 次元风道
　　空间破洞关闭，蓝星上再也没有江南的气息！
　　杨坚眼神感慨：“到底还是踏上征程了啊，那么年轻的肩膀上，却扛起了太多的担子！星空么？”
　　或许这就是每一个时代之主的必须要做的事吧？
　　虽然没人提这些，但这个时代的名字，毫无争议的被打上了江南的烙印！
　　永远都不可能磨灭！
　　江宁望着星空喃喃着：
　　(∗❛ั◡❛ั)“雏鹰长大了，总是要离巢，于广阔的天空下翱翔！”
　　“我就知道小南会有这么一天的，蓝星不是他的终点，而是起点！”
　　或许在江宁告诉江南，这世界很大，很精彩的那一刻起，他的心中就已经埋下了种子吧？
　　杨坚眼皮直跳：
　　(•́ω•̀ ٥)“所以江南这算的上是才出新手村嘛？”
　　江宁噗呲一笑：“或许吧？”
　　……
　　漆黑的次元夹缝里，红壳蟹老板朝着失落国度疯狂瞬移赶路！
　　江南则是拿出了流银号，锚在了蟹老板的背上，当做起居室！
　　而且都吃了兔吐药丸，以抵挡次元夹缝中的恶劣环境！
　　此刻的蟹老板直感觉宛如瀑布一般的口水醍醐灌顶，不住的给自己洗着脸！
　　星澄一脸痴迷的舔着螃蟹壳！
　　( ૢ⁼̴﹃ ⁼̴ ૢ)~ෆ“你啥时候死啊？”
　　蟹老板气的直吐泡泡，没有你这么唠嗑的嗷！
　　这个口水姬也太嚣张了吧？
　　等老子到失落国度的啊，到时候再看谁是爷？
　　江南则是有些按捺不住内心的兴奋，就好比春游坐上大巴车的小盆友一样！
　　(˵ಡ˘ಡ˵)“呐呐呐～还有多久到失落国度？那边什么样？”
　　蟹老板翻了个白眼：“这不才开始赶路么？你猴急什么？次元夹缝中没有距离，跟时间的概念！”
　　“反正要很久就是了！”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“呦呵？你还不耐烦了？怎么跟你大哥说话呢？信不信我创死你啊？”
　　一旁的星澄听到死字，当即就兴奋了！
　　(งᵒ̌˘ᵒ̌)ง“嗯嗯！创死创死！”
　　显然是还惦记着自己的海鲜大餐呢！
　　蟹老板一个激灵，这荒郊野岭的，可找不到创世兽帮忙说好话！
　　万一这个魔鬼铁了心的弄死自己，老子还真干不过！
　　于是立马就怂了下来：“咳～冷静，冲动是魔鬼的，我可是契约兽，有主的，你不能鲨我！”
　　一旁的莫莫一脸认真的点了点头！
　　江南愕然的望向深空：
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶～”
　　莫莫一怔，转头朝深空望去，突然感觉背后一道恶风袭来！
　　“砰”的一声，小马扎就锤在了莫莫的额头上，给锤的嗷嗷呲血！
　　莫莫捂着额头一脸懵，就看江南抓着小马扎哈哈大笑！
　　“倒是忘了开你的瓢，刚上的道天，这可不能放过，否则岂不是有损我蓝星开瓢王的名声？”
　　莫莫黑着脸：(̿▀̿～▀̿ ̿)̄“啊巴巴～呸！”
　　要不要这么执着啊你？小孩子嘛？还玩看飞碟这套？
　　关键我还信了…
　　随即江南一脸阴笑的看向蟹老板！
　　老子连你主人都敢开瓢，你丫的可威胁不到我啊！
　　蟹老板一个激灵，连忙开口：“南神老大有什么问题尽管问，蟹小弟必定知无不言，言无不尽呐！”
　　江南表情这才好看点：“那给我讲讲，失落国度是啥样的？危险不得？”
　　蟹老板摇头道：“失落国度我也没去过，只是听朋友说过！”
　　“那里是次元生物的极乐国，安乐窝，但凡是献祭器官的，都有资格举族入驻失落国度，获得黑神的赏赐从而变强！”
　　“其中要属人类的器官，最受黑神喜爱了，就有好几个种族都靠着献祭人类器官发家致富了！”
　　“像是什么三眼貂啊，银龙鱼啊？还有星鲸家族…”
　　莫莫嘴角直抽，这么看来，自己的贡献还真不小，都是从我身上搞来的吧？
　　江南拄着下巴：
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“所以，献祭来的器官不光有人类的？”
　　蟹老板点头：“当然了，星空万族的都有，不过并不是每只次元生物都能好运的撞见献祭场面，跟主人签订契约的！”
　　江南一脸恍然，召唤系的能力，星空万族中都有分布的么？
　　话说黑神到底什么奇怪的癖好？这么热衷于收集器官干嘛？
　　难不成也是个手办狂魔？
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“那黑神呢？黑神长啥样？黑不黑？性格好不好？聪明不？讲理不的？”
　　蟹老板神色肃穆：“不曾见过，但黑神是这次元夹缝中的神明，唯一的意志！”
　　“祂的意志就是天命，规则，若是一怒，整个次元夹缝都会地覆天翻！”
　　“是极其恐怖的存在，就像是你这样的，一个眼神就能灭了你好么？”
　　“还想去失落国度跟黑神做交易？你们怕是嫌命长哦～”
　　江南瞪眼，裂空锯刃成型，直接架在了蟹老板的脖颈上！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)⊃━✿“嗯？”
　　蟹老板额头暴汗：“我…我这不是提醒老大要小心的嘛！”
　　蟹老板一路絮絮叨叨，说着有关于失落国度跟黑神的信息！
　　听的江南也是头皮发麻，黑神到底是怎样的存在，在次元夹缝中拥有如此大的威名！
　　甚至一手发动了打了几亿年的次元战争！
　　若是可行，自己能否找祂当做人类靠山？
　　听起来比硅基还猛啊？
　　“哦豁？找到了！”
　　只见蟹老板眼睛锃亮，直奔一道呼啸的空间烈风冲去！
　　江南愕然：“什么到了？”
　　蟹老板兴奋道：“次元风道啊？借个路，这可比自己赶路快多了！”
　　随即一头撞进了那吹拂的空间烈风之中！
　　被烈风裹携着，以极其恐怖的速度前进，甚至还会穿过拥有剧烈空间波动的裂缝！
　　一穿过去，就不知道传送到哪儿去了！
　　江南可以肯定，自己现在出次元夹缝，绝对不在蓝星，或者银河系了！
　　经过了解江南才知道！
　　这次元风道，就类似于大洋中的洋流！
　　海洋中会有生物借助洋流迁移，省时省力！
　　而这空间烈风也不是乱吹的，有固定的线路，就好比次元夹缝中的高速公路一般！
　　所谓条条大路通罗马，只要搭上了次元风道，早晚会到达失落国度的！
　　刚进风道没多久，江南就看到远处有一群四角兽在前面借助风道赶路！
　　一见到江南等人，像是疯了一样的朝着这边猛冲！
　　江南抽出弑神刀，咧嘴一笑：
　　( ՞ټ՞)“澄宝儿～你还没吃夜宵的吧？”
　　“莫莫？要不要换个驼鹿骑？”
　　蟹老板抬起硕大的蟹钳：“它鹿鹿的，敢跟老子抢功劳？老子剪碎了你们呐～”
　　于是，在莫莫惊恐的目光中，一场夜宵的备菜环节开始了！
　　就这样，旅途是枯燥且无聊的，碰上来找茬的就给星澄加个餐，收集些次元珠！
　　没事江南就去流银号的训练室修炼，试图提升等级，尽快升上道天！
　　而江南已经彻底失去了时间的概念，只知道自己无时无刻都在朝失落国度前进着！
　　……
　　蓝星上，时间已经过了一周左右，无尽塔计划实施中！
　　驱赶灵兽入墟，树立绝灵之柱，打造无尽塔，蓝星顶级高手全部出动！
　　而奎恩作为国际灵武联盟的会长，更是冲锋陷阵，起到了带头作用！
　　一切都在有条不紊的进行着！
　　这天，萧吹火他们刚回到京都，钟映雪便找了过去！
　　萧吹火对钟映雪的到来显得有些诧异：
　　( •︠～•︡ )“雪丫头？你这是…”
　　钟映雪笑道：(๑ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“萧爷爷，还教学生嘛？最近遇到点小问题，有些搞不懂…”
　　萧吹火一怔，随即哈哈大笑：“教教教！怎么不教？恨不得你把我这一身的本事全学去才好呢！”
　　而另一边，弥夜房间门口，千本南抓着手机，一脸迷惑！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“都这个时间了，弥夜找江南干啥米？还说有要事要深入交流一下？”
　　刚把门推开，一道蛛丝闪电般的射了过来，直接把千本南的手脚给捆了！
　　一把拉进房间，当场壁咚！
　　只见弥夜头发湿漉漉的，身上还带着沐浴露的香气！
　　小手抬起千本南的下巴，一脸迷醉！
　　(˵･᷄◡･᷅)“咯咯咯～小可爱，掉进了姐姐的蛛网里，可就没处逃了～”
　　“这段时间光忙着任务的事，都快馋死我了，呲溜～”
　　说话间还在千本南的脸颊上舔了一下！
　　千本南：？？？
　　哒咩！这就是传说中的有重要的事？这么交流的么？
　　我就知道哇！
　　做南人连这种事情也要我来帮忙的么？刚开始可没说啊喂！
　　(☍﹏⁰)“不是…我…”
　　然鹅她哪里反抗的过弥夜？当即就被咬了脖颈嘬了血！
　　被毒的直翻白眼！
　　可一口下去，弥夜的眉头紧皱，眼中杀意浮现，一把掐住千本樱的脖颈！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“你不是我的小兰兰？你是谁？敢假扮江南？你在找死！”
　　千本樱被掐的直蹬腿：
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“我…我是樱酱，奉旨假扮呐喂！南…南神出远门了！”
　　是不是本人都能品出来？要不要这么夸张啊你？
　　弥夜愕然，出远门了？
　　于是一把把千本樱丢出房间！
　　(　◜◡‾)“哼哼，出远门了？竟然瞒着我？好你个大猪蹄子啊！”
　　而千本南刚被丢出去，连忙瞬移就跑了！
　　可刚找过来的夏瑶却一脸懵的看着这一幕！
　　什么情况？
　　不禁探头进入房间：
　　门◔～◔ิ)“弥夜姐姐在嘛？”
　　弥夜愕然：“瑶瑶？你怎么过来了？小南出远门了？”
　　夏瑶一怔，随即苦笑道：“是…是挺远的，我来是…是想请你教我些本领，可不可以啊？”
　　“整个蓝星的兽化，就属弥夜姐最强了，我想变强，不想被小南落的太远！”
　　一向落落大方的夏瑶，竟然罕见的扭捏起来！
　　弥夜嘴角勾起一抹弧度，一把将夏瑶拉进房间，直接壁咚，轻轻嗅了几口！
　　(๑ ͡° .̫ ͡°)“咯咯～教你也不是不可以！不过是要收学费的！”
　　“不知道瑶瑶会是什么味道呢？”
　　夏瑶：？？？
　　我…我被弥夜姐壁咚了？这不对劲吧？
　　鹅盒～还有这好事儿呐？
　　只见夏瑶搂着弥夜的纤腰，一个360度旋身，反壁咚了弥夜！
　　一脸坏笑：(˵ಡ⥎ಡ)“姐姐的腰，杀人的刀～交学费当然可以啦？请问是一次性付清嘛？”
　　弥夜：？？？
　　不对不对，我才是女王的啊？瑶瑶怎么还…
　　于是一个旋身，再次把夏瑶给壁咚了！
　　(๑◔◡◔ิ)“哦豁？你要怎么付？”
　　夏瑶：？？？
　　不对不对，我可是大狼灭的，只有我壁咚别人的份啊！
　　于是再次一个反壁咚！
　　嗯～全新的永动机诞生了！
　　夏瑶+弥夜=永咚姬！

