第126章 世界级大新闻！（加更！！！）
　　说着江南就一路向上瞬移！
　　这里的空气已经极为稀薄，就连呼吸都费劲！
　　眼看核弹就要爆炸！
　　江南直接用空间虫洞给送了出去！
　　然后疯狂朝下瞬移！
　　倒计时！
　　3秒！
　　2秒！
　　1秒！
　　核弹爆炸了！
　　这个时候江南还不忘拿手机拍摄！
　　灿烂笑着：“这炮仗！应该是我这辈子点过最响的炮仗了！”
　　“就很棒~”
　　空中亮起了耀眼的白光，直接将客机摧毁的支离破碎！
　　江南可不敢再浪了！
　　连忙打开异度空间，从里面掏出地摊布！
　　将自己蜷缩成一团！
　　用地摊布给自己裹了个结结实实！
　　哎嘿嘿？
　　只要在地摊布范围内，不就是无敌嘛？
　　那这也应该算吧？
　　系统这么强！
　　核爆应该也能抗住的吧！
　　突兀的，系统在江南的脑海里打出三个问号！
　　显然就算是系统此刻也懵逼了！
　　爆起了粗口！
　　靠！拿老子挡灾？
　　江南吞了口吐沫，这到底靠不靠谱哇？
　　于是不放心的又在迎接冲击面开了个空间虫洞！
　　……
　　机场上！
　　天地霎时间被核弹爆炸的火光点亮！
　　空中就像是升起了一颗小太阳。
　　巨大的火球映亮了整片夜空！
　　无数人掏出手机录像，记录这震撼人心的一刻！
　　核弹爆炸的瞬间！
　　各国都监测到了爆炸冲击波造成的影响！
　　纷纷拉响警笛，尽一切可能去打探消息！
　　甚至在华夏境内，江城都能看到北方的亮点儿！
　　唯有机场上的暗夜小队们个个沉默！
　　脱帽！以左手握拳扣向心脏！
　　右手敬军礼！
　　热泪盈眶，要是没有江南，现在整个苏卡小镇将是一片炼狱！
　　山猫怔怔的望着那团爆炸的火光！
　　她脑海中回放的全是江南灿烂的微笑。
　　火球绽放到最大，甚至撕裂了流云！
　　蒸腾起巨大的蘑菇云！
　　就在这时，人群中响起阵阵惊呼！
　　“卧槽！那是什么？”
　　“人！是个人！”
　　“核爆里冲出来个人！”
　　“人？怎么可能！你别开玩笑！怎么可能！”
　　“核弹爆炸中心温度堪比太阳内核！足矣汽化一切物质！你看错了吧？”
　　“我特么骗你干啥？我手机都录下来了！”
　　就在这时，一股强劲的电磁脉冲扩散！
　　一切电子设备全部失灵，更别提手机了！
　　这一刻，暗夜小队们懵了！
　　因为火光之中真冲下来一个人！
　　大裤衩子花衬衫！
　　不是江南还会有谁？
　　一路瞬移落在地上，江南腿不禁一个哆嗦。
　　体内灵力几乎枯竭！
　　满身大汗，小脸儿黑黢黢的，浑身上下还冒着热气！
　　一脸晦气。
　　“这尼玛！放个炮仗还把自己崩了，宝宝心里苦哇！”
　　队员们：！！！
　　南神！
　　活下来了？
　　竟然真的活下来了！
　　核爆都没要了他的命？
　　他是神仙嘛？
　　还踏马放炮仗？
　　你见过谁家炮仗劲儿这么大的？
　　一时间心里被无尽的惊喜和震撼填满！
　　已经不知道从哪儿吐槽好了！
　　山猫灰暗的眼神瞬间亮起光芒！
　　直接把江南扯过来搂在怀里！紧紧的抱住！
　　用尽了全力！
　　江南：！！！
　　这就是窒息的感觉么？
　　“别……别乱动！”
　　哼哼！我才不听！
　　于是山猫愈发用力了，江南的脸都被挤的变形！
　　已经喘不过气了！
　　“唔~唔！”
　　山猫：“下次再骗我！我就打死你！知道嘛？”
　　江南：？？？
　　这么直接的威胁真的好嘛？
　　再温柔一会儿呗！
　　队员们眼中全是激动，冲上来把江南抛至高空！
　　卡特琳娜笑眼看着这一幕，步步后退，朝着被抛在空中的江南挥了挥手：“下次，我再去找你玩儿！很快的！”
　　江南急了：“哎哎哎？别走哇！”
　　卡特琳娜还是走了，在苏卡这段时间她真的很开心！
　　核弹爆炸！可以想象苏卡很快就要被戒严！
　　她再不走就走不了了！
　　卡特琳娜的身份太敏感！
　　山猫笑望着被抛上高空的江南，虽然核弹还是爆炸了！
　　任务完成的不算是完美，可至少没人受伤！
　　这个时候的山猫好像突然想起什么似的。
　　“江南！你今天好像开学……”
　　江南：？？？
　　啥！！！
　　……
　　江城松江灵武高中，暑假匆匆过去！
　　又迎来了开学的日子！
　　此刻操场上挤满了学生，此刻无比喧闹！
　　所有人都讨论着同一件事情。
　　“哎哎哎！看新闻了没？出大事了！”
　　“看了！你是说昨晚的鹅国苏卡核爆吧？”
　　“简直太恐怖了！我昨天在窗台上都看见北边的亮光了！那叫隔着多少公里呢啊！”
　　“高空核爆！不会是要打响核战争了吧？”
　　“鹅国官方给出的解释是核弹爆炸试验！”
　　“屁！听他们白话去吧！核试验会选在城镇上空？这里边不知道有什么事儿呢！”
　　“微博上有视频！快看！再不看就没了！”
　　……
　　同学们议论纷纷，都在谈论昨晚的苏卡核爆！
　　今天一早，直接上了微博热搜，电视台甚至放出了新闻！
　　不光是华夏！这一场核爆引起了世界各国的震动，轰动了整个世界！
　　各种新闻猜测满天飞，气氛都跟着紧张起来！
　　而其中一段现场视频更是不知道让哪位大神传到了微博上！
　　直接点燃了整个微博！
　　此刻，夏瑶钟映雪在人群显得有些焦急！
　　不断看向校门口！
　　吴良作为转校生也早早过来：“小雪！南神还没过来么？”
　　钟映雪显得有些憔悴：“电话打不通，关机！”
　　夏瑶：“根本联系不上他，不是说开学会回来的么？真是的！”
　　吴良：“放心！南神不会有事的！”
　　而鱼青青却凑了过来，一脸兴奋道：“你们看那个苏卡核爆的那个视频了嘛？”
　　几人都是一愣，苏卡核爆的事情她们几个当然知道！
　　全民都在讨论这个事情！
　　夏瑶愕然：“有视频传出来了？”
　　鱼青青：“何止是视频！现在媒体都炸了！核爆中心冲出来个人！”
　　几人的兴趣瞬间被勾了起来！
　　只见微博上视频标题：
　　苏卡核爆现场视频曝光！震惊世界！何方神人竟能硬扛核爆？
　　视频很长！
　　先是一架客机45度角起飞猛冲，然后过了二十多分钟后！
　　天上亮起了小太阳！
　　视频里响起一阵惊呼！
　　虽然是视频，可仍能感觉到现场气氛的紧张！
　　然后巨大的火球照亮夜空！蘑菇云蒸腾而上。
　　钟映雪夏瑶他们都是捂着嘴巴！毕竟这一幕实在太震撼了！
　　可接下来，让人更震撼的一幕发生了！
　　从巨大的火球中竟然冲出一个人！
　　刚一冲出，电磁脉冲就来了，视频变成了雪花！
　　而那道人影则被放大。
　　大裤衩子花衬衫，面容漆黑！
　　由于是放大的，模糊的很，但肯定是个人！
　　几人惊呆了！
　　这什么人？
　　竟然能硬抗核爆？
　　苏卡究竟发生什么事情了？
　　钟映雪细细看了一眼，莫名道：“小瑶，你不觉得这人眼熟么？”
　　两人对视一眼，夏瑶愕然：“不……不能吧！”

