第1115章 老投石车了！（加更）
　　萧吹火一副见了鬼的样子回到面试厅！
　　想起自己刚刚在卫生间里听到的内容，依旧是一脸心有余悸！
　　就在这时，王詹项祖整理好衣冠，精神饱满的走进了面试大厅！
　　还没等坐下呢，就见萧吹火一脸惊恐的表情望着两人！
　　☚(ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞“你…你们两个，不用面试了，过了，不用坐了，赶紧出去！”
　　连自己的五谷轮回之物都敢吃的猛人！
　　发起狠来啥事儿干不出来啊？
　　王詹项祖对视一眼，满眼激动，南神诚不欺我啊！
　　满脸兴奋的跑去体检了！
　　而面试厅旁边的卫生间，从开始到现在就没消停下来过！
　　面试的通过率高的吓人，全部面试下来，也没唰掉多少人！
　　新生们兴奋坏了，对江南的忠告愈发信任起来！
　　就连导师们事后也讨论个不停，这届新生的心动选手似乎有点多啊？
　　此刻，医疗实验大楼，里边已经乱成了一团！
　　有了砰然心动跳跳糖打头阵，新生们刚一去体检，就把小人参给吃了！
　　采血室！
　　黎冰叼着棒棒糖，站在凳子上，脸都黑了！
　　(̿▀̿~▀̿ ̿)̄…
　　身后若干护士小姐姐手拿着小针筒，看着这一幕脑瓜子也嗡嗡的！
　　(๑꒪꒫꒪)つ⤖
　　只见新生排起了长龙，一个个的鼻孔喷出殷红的血柱！
　　(๑･᷅།‸།･᷄ )(٥•́ །‸། •̀)…
　　“哗哗”的声音不绝于耳！
　　整个采血室都被血给泡了，小腿都让血给淹了！
　　真•踩血室！
　　而且血面仍旧在以惊人的速度疯狂上升……
　　新生们都带着期待的小表情！
　　(๑•̀ཀ•́)و“不是说要抽好几斤血来的么？赶紧抽吧！我们都已经准备好了！”
　　“再不抽，这些血都白瞎了的啊？针桶呢？”
　　“要不先给我们个桶接着吧，脸盆也行的啊？”
　　黎冰额头崩起两根青筋！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“谁跟你们说要抽好几斤血来的？”
　　“是不是江南？”
　　一众小萌新不住的点头，黎冰黑着脸！
　　为了卖小人参，小南是无所不用其极啊！
　　神特喵抽好几斤血！
　　那是你好么？其他人只需要一小管就够了啊！
　　只一会儿功夫，采血室里的血都能游泳了！
　　萌新们只露个脑袋在血面上，鼻孔还在不住的喷血！
　　˚‧º·(꒪ͦ།ᴗ̵̍།꒪ͦ )‧º·˚“嗬咕噜咕噜～噗哇，我溺血了，我不会游泳的啊！噗哇～”
　　黎冰两手抓着棚顶的风扇，整个人都蜷缩着吊在上面！
　　“抽个鬼的几斤血？一小管就够了啊，赶紧都出去，别挤在这里的啊！”
　　然鹅场面哪里是那么好控制的？
　　鼻孔喷出的血流就好似推进器，推着萌新们在泳池里乱窜！
　　王詹项祖满脸振奋的站在医疗大楼的门前，对视一眼！
　　抬手掏出小人参就给造了！
　　一时间鼻血狂涌，刚要推门进去！
　　“嗯？门缝里这是往出呲啥呢？红红的？该不会……”
　　“轰！”
　　话还没说完，门猛的爆裂，一道血墙凶悍冲出，直接拍在了两人的脸上，给冲出去了老远！
　　整座医疗大楼都炸了，嗯，就字面意思那种！
　　所有门口窗户同时炸裂，汹涌的血水从窗户里喷涌而出，把不少萌新都给冲了出来！
　　此刻的医疗大楼就宛如爆裂的消防栓，只不过一个喷的是水，一个喷的是血！
　　这一幕着实有些惊悚，老生们瞪大了眼珠子一脸惊恐！
　　什么情况？
　　而老早就在医疗大楼侯着的江南都乐屁了！
　　双眼晶亮，脊骨处的小皮鞭直接就探了出来！
　　四根散发着血芒的藤根探出，直奔医疗大楼探去！
　　就宛如一台高功率吸血泵，把医疗大楼里喷出的血都给吸了！
　　就连地上淌着的那些也没放过！
　　这等惊人的血量，当时就让小皮鞭突破了一星，并且依旧在增长中！
　　江南一脸享受的表情！
　　/╲/\(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)/\╱\
　　等的就是这个啊，自己当然知道不会抽那么多的血！
　　多出来的那几斤，是江南给小皮鞭准备的！
　　这么多新生，每个人都贡献几斤，小皮鞭的等级还不得跟做了小火箭似的，嗖嗖往上窜呐？
　　既能赚钱，还能升级藤武，还能赚怨气值？
　　天！这生活也太美好了吧？
　　一石好几个鸟，老投石车说的一定就是我江天才了吧？
　　此刻被血流喷出来的新生们一个个都变成了小红人！
　　果然！南人都是大骗子来的啊！
　　什么玩意就抽几斤血？分明是他自己想抽好不好？
　　话说南神后背伸出来的东西到底是个什么玩意？
　　看起来好邪恶啊，他真的是人类来的？
　　怕不是个触手怪吧？
　　见新生们看着自己直磨牙，江南面不改色！
　　( ･᷅～･᷄ )“爱护学院环境，人人有责，作为学长的我，见到遍地血水，怎么能不给打扫一下呢？”
　　“你们不要误会，我真的不是为了吸血给藤武升级，就只是打扫卫生而已，对！就是这样！”
　　一时间众人气血上头，鼻血喷的更凶了！
　　屁啊！
　　你都已经把真实目的给说出来了好么？
　　能不能不要这么气人，再也不信南神的了啊！
　　一时间怨气值疯狂刷新！
　　新生们正在哪里磨牙，就见到江南背后的血色藤枝衍生出若干分支！
　　盘绕在众人的身上，一圈圈的缠绕上去！
　　谢蟹满眼惊恐：“不…不要这样，放开我，我是爷们儿，受不了这个的啊！哒咩～”
　　然而却见藤枝一分为二，直接戳进了众人鼻孔里吸！
　　谢蟹：！！！
　　你还真是一点也不浪费啊？
　　戳鼻孔可还行？
　　江南一本正经：“污染源是要从源头上整治的！”
　　“有我江皮鞭在，一定会还大家一个干净整洁的学院！”
　　整个体检期间，江南都在用小皮鞭吸血！
　　一会儿功夫下来，小皮鞭都铂金五了！
　　然而江南却没贪吸，毕竟之后还有体测，自己还要赚小钱钱的！
　　此刻的操场上，将近三万的新生都在这里集合！
　　身上全是血水，一脸幽怨的小表情，还有不少在喷鼻血！
　　等会儿要进行体测，所以大家都先来这里集合！
　　此刻，北风洛长歌三人也都在队列中，身上一片血红，都没好到哪里去！
　　北风一脸晦气！
　　“还真是倒了血霉了，话说你好像说过，自己姐会来先驱者学院做导师的吧？”
　　“怎么没看到？”
　　洛长歌一个激灵：“是堂姐，不是姐姐！那可是天晴战神！给你说惹江南都别惹她！是真的会死人的！”
　　北风一脸感兴趣的神情！
　　“漂亮不？刚刚面试的时候怎么没看到啊？”
　　洛长歌翻了个白眼：“我哪里知道？你还想打我堂姐主意？省省吧你，嫌命长了么？“
　　北风瞪眼：“靠！你泡我妹就行，我泡你姐就不行？这什么道理？”
　　此刻的洛长歌也有些疑惑，说好了要关照我的！
　　怎么都没看到人？
　　而这时，只见江南颠颠的就跑过来了！
　　地摊布铺在了绿茵草坪上，又开始往上摆宝贝了！
　　一众新生看着江南都火气直冒，再信你的鬼话，我们就倒立放水啊！
　　打死不买你一点货了啊！
　　江南清了清嗓子，刚要吼，然而就在这时，整座学院似乎都开始轻微的震动起来！
　　新生们纷纷皱眉，什么情况？
　　地震么？
　　就在这时，只听“轰”的一声！
　　后山猛的被撞出一个大窟窿！
　　只见一道快到模糊的身影以恐怖的速度冲了过来，直奔操场上的江南！
　　正是洛天晴！
　　只见她灰头土脸，身上的白色连衣裙脏成了锅底布！
　　整个人都像是从煤堆里扒出来似的，眼眶红红！
　　捂着连衣裙低头直朝着江南撞来！
　　“臭江南！撞死你！”
　　江南：！！！
　　靠！这狂战士兜了一大圈，又杀回来了？
　　一个瞬移就消失在了原地，洛天晴撞了个空！
　　转瞬就掠过了学院！
　　“给我等着！等着呀！！！”
　　洛天晴气急败坏的声音渐行渐远，一头撞破山壁，转瞬就没影了！
　　新生们惊恐的看着刚刚飞掠过去的人影！
　　刚刚那是过去了个啥？
　　似乎是奔着江南来的啊？
　　此刻，洛长歌瞪大了眼珠子，额头冷汗哗哗的流！
　　Σ(ଵ‧̣̥̇口‧̣̥̇ଵ|| ‧̣̥̇)
　　那…那刚刚冲过去的，好像是自己堂姐来的吧？
　　虽然只是惊鸿一瞥，但样子自己绝对不会认错的啊！
　　就是埋汰了亿点儿而已！
　　靠！
　　天晴战神，那可是华夏最强钻！
　　咋就让江南给搞成这样了？
　　北贝疑惑道：“长歌哥哥？怎么出了这么多汗？不舒服嘛？”
　　洛长歌咽了口唾沫，眸光闪躲：“没…没事，可能是天太热了吧？”
　　而江南又像是没事人一样瞬移回了地摊布，好像刚刚的事根本没发生过一样！
　　“南神地摊有好货！助力体测莫错过！”
　　“康忙！北贝～”
　　北贝：？？？

