第1395章 会说你就多说两句
　　贝尔跟江南他们一追一逃，愈发的深入破碎的空间！
　　由于星鲸的体型过大，躲避起空间裂缝来异常吃力！
　　又不能随意让它回去，毕竟它嘴里还装着那么多的信号枪战士呢！
　　两者之间的距离反而缩短，让贝尔追了上来！
　　极寒雪暴笼罩下，哈特的热核领域明灭不定！
　　贝尔怒极，身子在无数空间裂缝里来回躲闪！
　　眼看着就要落到星鲸背上了！
　　江南急了，真让他上来了，岂不是团灭了？
　　“雪女呢？她怎么还不出来给贝尔手拿把掐？”
　　哈特也急得不行：“我也不知道雪女大人去哪儿了，只知道她进这片破碎空间了！”
　　只见江南哀嚎一声，眼泪直流！
　　再次掏出一滴谕神之泪，拉弓对准贝尔就是一个猛射！
　　(๑꒦ິ益꒦ີ)つY ━=͟͟͞ ◉
　　贝尔：！！！
　　“你踏马还来？”
　　然鹅被发射出去的谕神之泪自带瞬移，哪怕贝尔动作再快，还是被击中要害！
　　“砰！”
　　一声炸响，方圆千米空间破碎，对着贝尔又是一阵猛切！
　　刚失而复得的宝贝又得而复失了！
　　疼的贝尔眼泪在眼圈，惊叫不停！
　　(#థ皿థ)
　　而炸碎出来的空间裂缝又引发了连锁反应，周遭的空间裂缝被吸引！
　　疯一般的朝着贝尔切来！
　　贝尔惊的头皮发麻，连忙控制雪暴狂吹提供反推力，又开启暴速，再次死里逃生！
　　但身上百十来道切痕，鲜血淋漓，就连格瓦斯都被空间裂缝吸走了一半儿的瓦斯气体，一脸虚弱！
　　谕神之泪炸裂引发的连锁反应让空间裂缝不住的扭曲，游曳！
　　就连星鲸都被豁出了几道狭长的伤口，疼的直叫唤！
　　只见贝尔吐了口血沫子，肺都要气炸了！
　　(ꐦఠ益ఠ)و “害跑？你们能跑哪儿去？老实的把星门碎片都交出来，或许还有活路！”
　　“要不然就都死在这里吧！跌进次元夹缝，谁都憋想活！”
　　江南瞪眼，又掏出一只谕神之泪握在手中，开始威胁起贝尔来！
　　(o`～´)つY
　　“我呸！你这简直就是无稽之谈！”
　　“你追啊？你敢追老子就敢打，这玩意我有的都是，多的都搁家当溜溜弹着玩儿！”
　　“羡慕去吧你，鹅盒盒～毕竟是个连溜溜都没有的可怜银！”
　　夏瑶：(´థжథ)σ 噗～
　　神特喵的无机之谈阿！要不要形容的这么贴切？
　　莫莫满眼迷惑！
　　(๑●.•̑)ˀ̣ˀ̣“阿巴？”
　　（大骗纸说的无稽之谈是什么意思啊？）
　　哈特嘴角微抽！
　　(︶﹏(ヾ)“你按照字面意思理解就可以了！”
　　东方底蕴，还真是博大精深呐！
　　贝尔都要气疯了！
　　(▼皿▼メ)“你才没有溜溜！你全家都没有溜溜！”
　　江南根本不生气！
　　( •́ .̫ •̀ )“欸～我可以有，也可以没有～”
　　卡特琳娜：(≖_≖ )…
　　你说别的我可能不信，但这个我信！
　　面对江南的威胁，贝尔不敢随意靠近射机范围，只能远远的吊着！
　　还不愿意松口！
　　随着愈发的深入，空间裂缝越来越密集，星鲸都要走不动了！
　　江南眼看这也不是个办法，自己的谕神之泪也打不了几次了！
　　于是掏出一只言灵口香糖就塞进嘴里吃的起来！
　　张口就骂：“再追老子全身秃！空间裂缝脸上乎！”
　　“碰见雪女一定输，给你锤的嗷嗷哭！”
　　贝尔咬牙：（▼へ▼メ）“你也就嘴上能耐，你再骂？再骂老子能少坏肉是咋的？”
　　“有胆你就接着跑，老子今儿不弄…”
　　话还没说完，格瓦斯就一脸恐惧的拽着贝尔袖口！
　　(유口유|||)“老大！他可不光是说说而已啊，你忘了我妈么？我妈她…”
　　贝尔：！！！
　　还不等贝尔骂格瓦斯怂包，一道巨大的空间裂缝以惊人的速度朝着贝尔的脸上乎来！
　　接近的一瞬间分解成千百道，惊的贝尔一身冷汗，连忙闪身躲避！
　　可身上也被刮出了十几道血口子，扯下大块的血肉，疼的贝尔直抽抽，一脸的心有余悸！
　　什么鬼？真就往脸上乎？
　　是巧合？还是…
　　江南眼睛锃亮！
　　(΄◞ิз◟ิ‵)“啊啦啦～还真扯掉好几块肉呢，老子就嘴上能耐怎么啦？”
　　(￢ㅂ￢٥)“不服你咬…咳！你个瘪犊子玩意！”
　　吓死吓死，差点中招！
　　哈特不禁兴奋起来，说什么什么灵？
　　这么神奇的么？
　　不禁用胳膊肘戳了戳江南！
　　“会说你就多说两句！”
　　江南转头望向哈特：“那当…
　　这一刻江南脸上的表情陡然僵住，只见毫无防护的哈特已经被大力雪尘吹成了秃子！
　　眉毛胡子都没了，原本的沧桑感尽去，甚至还显得有些青涩！
　　哈特皱眉：(#･᷄～●)“你这么看着我干什么？”
　　江南额头暴汗，一脸心虚！
　　(乛ㅂ乛‧̣̥̇)“没…没什么！”
　　此刻的莫莫却瞪大了眼睛，指着哈特的脑袋阿巴个不停！
　　(‼●口ὅ)☛
　　哈特愕然：“我脑袋？脑袋怎么了？”
　　江南看着莫莫，更心虚了！
　　(︶﹏︶٥)
　　你还有闲心担心别人呐？
　　只见莫莫满脸焦急，伸手拍了拍自己的脑壳！
　　୧(๑●口Õ)“阿巴！阿…啊呀！”
　　莫莫猛的瞪大了眼睛，两手摸着自己光洁溜溜的脑袋，一根儿头发都不剩了！
　　原本的金色长发已经随风飘散！
　　同样也变成了卤蛋头！
　　此刻的莫莫才发现，江南说的都对全员灵力纱衣防护…
　　就连卡特琳娜都用羽绒服把自己裹的严严实实……
　　不禁一脸幽怨的看向江南，嘴巴一嘟！
　　(｡●~ờ)“阿巴巴～”
　　哈特的脸都黑了，看着莫莫的卤蛋头也意识到自己秃了！
　　这杀伤力要不要这么大的啊？
　　就连自己人都不放过的？
　　眼见贝尔还在追，江南一脸的晦气！
　　(￢益￢)“你丫的有完没完？还追？真不怕我用谕神之泪打你是吧？”
　　贝尔冷笑：( ͡°৺ ͡°)“那你倒是打啊？如果我猜的不错，你这东西应该有距离限制的吧？”
　　“只要我远远的吊着，你那东西就打不到我！”
　　江南撇嘴：“笑话！老子向来打哪儿指哪儿！就算是不用自瞄也打的中！”
　　“你就等着被谕神之泪打吧！”
　　说话间皮兜外翻，变成狂暴输出模式！
　　举起小弹弓刚要发射！
　　而贝尔则是注意力全集中，死死的盯着江南的动作！
　　他坚信这么远的距离，以自己的反应速度绝对能躲的来！
　　然而下一刻，还不等江南发射！
　　只见极寒雪暴中，一滴谕神之泪被狂风裹携着极速飞来！
　　全神贯注盯着江南的贝尔哪里注意到这个了？
　　只听“砰”的一声，谕神之泪狠狠的炸在贝尔的肩膀上！
　　空间被炸碎，数之不清的空间裂缝肆意蔓延！
　　其肩膀上血肉飞溅，一整条胳膊都被斩掉，跌进了次元夹缝里！
　　周遭的空间裂缝再次引发了连锁反应！
　　惊的贝尔拖着格瓦斯左突右冲，这才闪身冲出，又被割成了血葫芦！
　　看着江南的目光中已经有了浓浓的忌惮！
　　丫的要不要这么邪门？
　　刚说了一嘴，自己就真被那鬼东西给打了？
　　江南刚要发射的动作直接顿住，眼睛锃亮！
　　这么灵的嘛？
　　风里有谕神之泪的？亦或是说所有的谕神之泪其实都是从这里吹出来的？
　　占到了便宜的江南哪里肯饶人？
　　那小嘴儿就跟抹了蜜似的，无CD狂喷！
　　“你就等着被谕神之泪打死吧！”×N
　　这一刻的江南开始疯狂念叨不停！
　　贝尔一听直接炸了鳞，要是再来几发产生连锁反应！
　　就算是自己也没有信心走脱！
　　肚子又传来一阵雷鸣一般的巨响，惊的贝尔连忙绷紧臀大肌，紧守大门！
　　愤恨的瞪了江南一眼，终究是怕了江南的嘴炮！
　　“你给老子等着，等我解决完个人问题，再来慢慢炮制你！”
　　“这灵墟就这么大，你无处可逃！”
　　随即带着格瓦斯愤愤离去，先解决下三急！
　　见贝尔不再追来，众人着实松了口气！
　　堂堂道天，让嘴炮喷走了可还行？
　　外边全是肆虐的空间裂缝，寒风呼啸，如今退出去也不现实！
　　只能硬着头皮往里闯了！
　　江南嫌冷，于是虚空锁链甩出，一个瞬移带着众人躲进星鲸的嘴里！
　　独留星鲸在破碎的空间内继续前行！
　　此刻鲸嘴里显得异常温暖！
　　毕竟四千多信号枪战士挤在一起，且明亮至极！
　　五个光头成为了鲸嘴里唯一的光源！
　　江南不禁有些诧异的看向银小队！
　　(º△ º๑)“可以啊？你是真扛嚯嚯，还没死呐？”
　　只见鲸嘴里已经停战了，银此刻整个人都肿了三圈儿！
　　裤子上满是鲜血，胳膊还没了一条！
　　光芒四射的头顶，一株青草鲜嫩欲滴…

