第1761章 遇到茬子了
　　京都战场上，一只天眼横空！
　　猛烈的核打击的确让兽潮暂时消退，可刺鼻的血腥味儿很快就让兽潮再度压了上来！
　　且比之前更凶！
　　而这边足足有赵德柱，刽子手王纵王大爷，叶镇国三尊道天级的强者守城！
　　这才坚持到了现在！
　　就算是斩杀的道天兽都不止五指之数了，兽潮的等级远超众人想象！
　　如今兽潮再次压了上来，疲惫的灵武部队，学员们再次顶了上去！
　　战场上一片混乱！
　　只见赵德柱顶在战场最前线！
　　一身金色龙铠早就被染成了血色，手中金色龙盾上满是战损痕迹！
　　面对冲过来的浩渺兽海，只听赵德柱怒吼一声！
　　“钢铁之躯！荆棘反伤甲！金钟罩！”
　　身上金色光芒连闪！
　　“举世皆敌！”
　　耀眼的红芒迸发，嘲讽技之下，无穷灵兽像是发疯了一般的朝着赵德柱冲去！
　　包括那只道天级的银背蜜獾！
　　这一刻的赵德柱成为了整片兽海唯一目标！
　　“轰轰轰！”
　　无穷威力奇大的天赋灵技狠狠的轰在了赵德柱身上，兽爪疯狂爪击！
　　却发出阵阵铿锵之音，灵兽们反倒是被反伤的大口吐血，兽躯开裂！
　　赵德柱那金色龙盾杵在身前，整个人的身子宛如泰山一般扎着马步纹丝不动！
　　一转眼的功夫，赵德柱拉过来的兽群甚至形成了一座规模壮观的兽山将他围在中间！
　　无数灵兽前赴后继的朝着赵德柱狂涌！
　　那银背蜜獾的破甲利爪一次又一次的轰在金色龙盾上，崩出阵阵火星，被震的吐血仍旧攻击不停！
　　赵德柱只是淡淡的看着蜜獾，眼神毫无波动！
　　这一刻的赵德柱，就仿佛游戏中的不可破坏物体，无论怎么干都不会倒下！
　　只听赵德柱仰头暴吼：“老王老李！拉住了！清一波！”
　　就见王纵宛如一道血色闪电一般冲了过来！
　　满是鲜血的脸上写满了疯狂与狰狞！
　　“哈哈哈！老了老了还踏马有机会能在战场上冲杀？这世界上还有比这个更让人兴奋的事情吗？”
　　“杀神•斩首！”
　　无穷杀意扩散，王纵身上的血色辉光璀璨到了极限！
　　两手握着缠绕红布的环首大砍刀，怒吼着便冲进了兽群！
　　宛如一台冲刺的绞肉机，所过之处鲜血飞溅，环首大刀都挥出了幻影，兽群宛如割麦子一般倒下！
　　无一例外，全部被斩首，硕大的头颅旋转着飞出！
　　王纵大爷好像特别偏爱砍头！
　　此刻纷乱战场上一脸狼狈的王詹项祖他们都惊恐的看着王大爷牌绞肉机！
　　这踏马才是真正的杀神啊靠！
　　似乎没有什么能够挡住他的步伐，光是看一眼，腿就已经软了好么？
　　而就在这时，只见李凯两手拍地，怒吼一声！
　　“土遁•大地之矛！”
　　虽然李凯大爷没有达到道天级，但攻击力同样恐怖！
　　只见一根根地刺凶悍窜出，每一根都高达上百米！
　　不知道把多少灵兽从下方串了糖葫芦，直接钉在了地刺上！
　　而王纵的血色身影一掠而过，那些被钉在地刺上的灵兽就全都被砍了头！
　　远处一道百米能量柱凶悍射来，成片的灵兽淹没在了暴躁的能量之中！
　　正是叶镇国的龙息！
　　就在这时，只见赵德柱一身龙铠上的金色愈发闪耀起来！
　　“动能释放！”
　　“轰！”
　　无穷金色光辉迸发，宛如冲击波一般扩散而出，那将他压在中间的兽山被直接炸开！
　　将成百上千的灵兽冲到了天上！
　　那银背蜜獾也被冲的吐血倒飞，而就在这时，赵德柱挪开大盾，身子一个冲刺撞了出去！
　　右臂之上的肌肉宛如虬龙一般根根暴起！
　　悍然挥出！
　　“碎骨打击！”
　　“轰！”
　　一拳狠狠地轰在了银背蜜獾的胸膛之上，渗人的骨裂声传来！
　　那超百米的庞大体型被砸的突破音速，宛如炮弹一般砸了出去！
　　而就在这时，只见王纵迎着倒飞的蜜獾就冲了上来！
　　环首大刀猛斩而出！
　　“一刀纵横！”
　　其身子猛的一个急加速，血色的刀锋横斩而过，拉出老远，世界仿佛被错开了一般！
　　那蜜獾硕大的头颅被直接斩掉，滚落在地！
　　无头兽尸跌出了老远！
　　这一刻，王詹项祖鱼青青他们这些学员们都兴奋的脸通红！
　　大爷们实在是太给力了啊，牙都没剩几颗的王大爷拼杀起来简直凶残！
　　柱爷也太能抗了吧？那么多灵兽的围殴连个血皮都没掉？
　　巨人化的花玲一身浩克牌比基尼，在战场上也算是一道靓丽的风景线了！
　　可此刻她的俏脸煞白！
　　“那…那是什么！”
　　她的言语中带着颤抖！
　　哪怕隔着老远都能看清，只见北侧一只体型达到了千米之巨的银色巨狼狂奔着，朝着这边冲来！
　　嘴丫子上全是殷红的鲜血，獠牙缝隙上甚至还夹着残肢断臂！
　　那是人类的肢体！
　　其巨大的身影实在是太显眼了！
　　身后则是跟着数之不清的啸月狼群，甚至沿途所有兽群都臣服于啸月狼王的淫威，加入了奔袭队伍！
　　杨坚急促的声音从众人脑海中传出！
　　“小心！这是从晋城过来的兽群！晋城已经破了！绝对不能让它们突破防线，不然京都就没了！”
　　叶镇国面色难看，如此体型的啸月狼王？这在灵墟里都是霸主级别的存在了！
　　灵祸中还有这种级别的灵兽冲出来的么？
　　这跟古苏巨兽利维坦都是一个体型了好么？
　　等级是毫无疑问的道天十星巅峰！
　　话音刚落，赵德柱正要施展举世皆敌！
　　管它什么等级，先拉过来再说，京都防线可挡不住这种怪物！
　　然而就在这时，只见那啸月狼王庞大的身子竟然瞬间发动了闪影突刺！
　　速度达到了一个极其惊人的地步！
　　宛如一道银色的流星一般直冲京都防线，所过之处一切事物全部被利爪斩碎！
　　花玲：！！！
　　只见她不管不顾，一个飞扑就抱住了一堆人，抱着鱼青青项祖他们就朝着一侧躲去！
　　那啸月狼王的身影转瞬而过！
　　花玲就被刮到了一个边儿，腿就被斩碎了，鲜血飞溅，防线直接被撞出个破口！
　　大片的灵武部队殒命当场，甚至连那上百米高的围墙都被其当场突破！
　　一口气的冲进京都城内，大楼被成片碾碎！
　　叶镇国目呲欲裂，一个闪身冲到了那啸月狼王跟前！
　　“龙威！”
　　无穷斥力以叶镇国为中心疯狂扩散，这才逼停啸月狼王！
　　可叶镇国也被冲的吐血，大吼道：“老赵！拉走啊！”
　　不用叶镇国提醒，赵德柱就已经施展出了举世皆敌！
　　可就在这时，只见那啸月狼王竟然仰天长啸！
　　“嗷呜～”
　　其身上散发出无穷清冷的月光，竟然在其身后形成了一轮明月虚影！
　　正是狼王啸月！
　　而在明月的照耀下，其千米之巨的身子竟然缓缓缩小，仿佛开了超进化一般！
　　竟然变成了只有三米高的狼人形态，浑身肌肉扎实，覆盖银色狼毛，腹肌乍眼！
　　利爪锋锐，脖颈一圈银色狼毛飞扬，瞳孔呈蓝色，身上披了一层皎洁月光！
　　月光笼罩下，竟然不受嘲讽技的影响，根本没去打赵德柱！
　　一双湛蓝色的眸子竟盯上了叶镇国！
　　随着啸月狼王的狼嚎，那些冲上来的狼群也纷纷狼嚎！
　　化为狼人形态，背负明月！
　　叶镇国的表情无比凝重，浓缩的都是精华，这次怕是真的遇到茬子了！
　　这种灵兽甚至从来没在这个时代出现过，这鬼灵技的作用是什么根本不知道！
　　但嘲讽都没用？免疫负面状态么？
　　只见叶镇国神色一狠，大嘴一张直接就朝着啸月狼王喷去！
　　百米粗的能量柱甚至把空间干到扭曲！
　　可那啸月狼王身上的月光陡然变得极烈，一转眼的功夫就消失在了叶镇国眼前！
　　甚至速度都快出了残影，就连它的爪子上都覆盖上了一层皎洁月光！
　　“唰！”
　　一道银影瞬间闪过身前，鲜血直接溅在叶镇国的脸上！
　　低头看去，自己的灵力纱衣，甚至龙鳞甲全部破掉，就连胸膛都被豁开了！
　　整个人差点被狼爪斩开！
　　叶镇国：！！！
　　这踏马什么鬼的速度？
　　躲过龙息的同时，还把自己给砍了？
　　“万物苏生！”
　　柳树虚影浮现，无穷光雨洒落之间，叶镇国的伤口极速复原！
　　正是及时赶过来的刘翠翠！
　　而此刻的啸月狼王已经在京都中乱杀了！
　　王纵拎着刀怒吼着便冲了上去！
　　“杀势！”
　　滚滚杀意宛如浪潮一般绽放，啸月狼王瞳孔暴缩，浑身汗毛倒竖，身子猛的一僵！
　　王纵挥刀暴斩而出，直奔脖颈！
　　“唰”的一刀斩过，血色锋芒延伸！
　　可啸月狼王身披白月光，刀锋斩入的刹那，威能被月光削弱了太多！
　　但仍旧在它脖颈上开了道口子，脖颈都被划开！
　　然而下一刻，月光照耀下，啸月狼王那被划开的脖颈极速愈合！
　　王纵瞪大了眼睛，一脸惊骇！
　　还带自愈的？
　　就在这时，啸月狼王已经反应了过来，身子突刺，狼爪爪出，直接给王纵肚子给掏了！
　　还好用刀挡了一下，不然人都得被豁开！
　　刘翠翠咬牙，恢复技紧跟上去！
　　赵德柱怒吼：“拉不住这畜生！用那招！”
　　叶镇国脸一黑，也只能这么办了！

