第1771章 前因后果！真相大白
　　伊戈尔捂着脑袋瑟瑟发抖，现在我们三个人都特喵凑不出来一只角了！
　　可不能再砍了啊！
　　莱茵帮腔道：(๑¯ิٹ ¯ิ)“就是就是！你还能干点啥？”
　　伊戈尔黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“虽…虽然我们找不到创世圣兽的行踪，但可以确定的是它一定还在蓝星周边！”
　　“毕竟三千多年了，它也没怎么挪过地方，一直都在这边创造灵墟！”
　　“慢慢找总会找到的！”
　　卡尔满眼晦气：(乛益乛ꐦ)“踏马的！若不是上一任灵媒被姜繁给砍死了，创世圣兽又怎会失去控制？丢在这边一直拉不回去？”
　　提起这个名字，在场的众玻脸色都是一僵！
　　莱茵弱弱道：( ′◔﹏◔`)“卡尔大人，还是别直言其名讳的好，万一要是被其察觉到…”
　　卡尔神色一僵，随即冷笑一声：“怕什么？他都下落不明多少年了？怕不是早死了！也就那些老家伙还有所忌惮而已！”
　　“哪怕是再跳出来又如何？星空下早已没有那位存在的位置了！”
　　话虽这么说，可卡尔还是不自觉的用“那位存在”代替了姜繁的名字！
　　毕竟如他那般存在，想要死掉真的很难！
　　伊戈尔感慨道：“若不是上一任灵媒被他斩掉，创世兽失控滞留蓝星继续创造灵墟！”
　　“说不定咱们圣星也不会起心思，违背万族协定偷摸搞蓝星的星墟开发了。”
　　三千余年前，古圣星第一次对蓝星搞星墟开发的时候，是让灵媒把创世圣兽带来弄的！
　　不然那么多的灵墟自然不可能凭空从蓝星冒出来！
　　本以为一切顺利，谁知道冒出了姜繁这么个怪物！
　　星墟开发失败，万族协定诞生，古圣星临走前以封灵咒阵封印了所有灵墟灵气！
　　但因为灵媒挂了，创世兽失控，根本带不走啊靠，也就留在这边了！
　　而千年间，没人管的创世兽一直在这边创造灵墟玩儿！
　　于是就有了第二次偷摸背着万族协定搞蓝星星墟的开发！
　　因为千年时光里，创世兽又搞出来不老少灵墟，足够圣星用的了！
　　结果却被秦帝，小笛她们怼回去了，再次失败！
　　由于并没诞生新的灵媒，创世兽还是带不走，也只能放这边，搞了个封灵咒阵就撤了！
　　再一个千年，古圣星觉得创世兽搞出来的灵墟又够了，于是第三次启动蓝星开发项目！
　　当然还是偷摸搞的！
　　可踏马又出了个季谕谕神，又把古圣星给怼了回去，创世兽还是滞留在这边造灵墟！
　　又过了一个千年，蓝星进入了如今这个时代！
　　这次跟以往不同的是，玻色族中诞生了新的灵媒，也就是江静！
　　足矣跟创世兽完成契约，重新掌控这只丢在蓝星这边的创世圣兽，将之拉回去！
　　顺带再偷摸开发一下蓝星星墟！
　　可就涉及到玻色一族中的派系之争，江静所属可不是圣星派系！
　　若是让他们把创世兽契约回去，那创世圣兽不就成他们的了？
　　本来就是我们圣星这边的创世兽，凭什么让其他派系契约回去？
　　创世圣兽对于玻色族来讲，可是极为珍贵的资源！
　　圣星可不想拱手让人！
　　哪怕让创世兽继续滞留蓝星，也比被别的派系契约回去强！
　　于是当年灵祸之乱时，来蓝星的一批玻色体是发生了内讧的！
　　圣星的人把带江静过来的人全给砍死掉了，战斗异常激烈，灵媒也在此次事件中遗失，损失不少玻色体！
　　当年伊戈尔也是参与其中的，所以才知道的这么清楚！
　　本以为灵媒丢了再也找不到了，可谁知道这么多年一直藏在玩具屋，还落在了华夏的手里！
　　得知此消息的伊戈尔当即上报，毕竟只要控制了灵媒，重新契约创世兽！
　　圣星就重新掌握了这股力量！这灵媒也就是圣星的灵媒了！
　　圣星高层自然乐得如此，于是在保证不露出马脚的情况下，派了卡尔过来！
　　其任务就是搞定灵媒，帮助圣星重新掌握创世兽，并且尽快完成星墟的开发！
　　谁知道刚过来就被四个破星级的人类上了一课！
　　再朝这边塞行星毁灭者层级的怕是不可能了，再踏马塞就露馅了！
　　卡尔满眼晦气道：(ꐦ ͡° 益 ͡°)“你踏马还好意思说？若不是因为那位存在砍死了上一任灵媒，圣星又怎么会失去对于创世圣兽的掌控？”
　　“麻烦死了！正面硬刚灵媒暂且抢不到，只能徐徐图之，先放一放吧！”
　　“净世计划启动，去劣存优，待灵兽们于蓝星上闹完了，把垃圾货色清理的差不多了，也该到我们收获的时候了，狠狠的割他一把韭菜！”
　　“等十决过来，人手方面就不是问题了，你们先把创世兽的位置行踪给我搞定，别等灵媒到手创世圣兽找不到！”
　　冈斯坦丁一缩脖：
　　(˘•益•˘)“那…那几个人堵着咱们的门呢，咋出去找啊？”
　　卡尔瞪眼拍桌：
　　(／‵口′)／︵ ┻━┻ “那踏马还能一直堵着啊？自己想办法！尽快找到创世兽踪迹！”
　　随即舔了舔嘴唇，眼中满是兴奋！
　　“越有挑战的活儿，老子就越是喜欢！不知多久没碰上这么难啃的文明了！”
　　“有意思！人类可真是太有意思了！”
　　“所有灵墟全开启了，这次若是还不成，也就没有下次了，你们应该知道开发失败的后果！”
　　“别忘了！咱们现在可都是不存在之人！”
　　伊戈尔几人都是一个激灵，神色一肃的点头：“是！”
　　……
　　萧吹火几人堵在信标星宫，卡尔等人也没有什么多余的动作，两方就这么耗在这里！
　　而蓝星上的灵祸可没有因此停滞，而是愈演愈烈！
　　时间一天天的过去，每到月夜，灵祸都会愈发的汹涌！
　　这些被困在灵墟里上千年的灵兽，能繁衍至今的，必然都是灵墟中的霸主级存在！
　　平常难得一见的道天兽也并不是很稀有了！
　　更不要提那些星耀，钻石兽了！
　　而蓝星上的世界对灵兽们有着致命的吸引力！
　　不单单因为如今外界的灵气浓度远高于灵墟内部，更因为那悬在空中的蓝月！
　　所有沐浴在月光下的生物都有进化的可能！
　　而灵兽也并不是乱冲一气，它们同样拥有自己的社会结构，等级制度！
　　其中不乏一些特别聪明的，如同胖橘熊二那般的存在！
　　而像是啸月狼王一般道天十星巅峰的灵兽同样也不是没有！
　　各大灵墟内的灵兽涌出，碰撞，逐渐形成了一只只规模庞大的兽团！
　　为首的自然都是如同啸月狼王一般强悍的天花板级灵兽！
　　就如同利维坦一般，它在鱼国那边就搞出来了一个自己的兽团，所以鱼国受灾相对较轻！
　　给它们足够的时间，在蓝月的照耀下打破自身瓶颈，突破至超凡兽也并不是没有可能！
　　如今各大陆地板块上，体型巨大的灵兽横行，形成了一支支强悍的兽群割据四方！
　　而海洋中的情况则是更加令人忧心，毕竟海洋广袤，面积占蓝星总面积的71％！
　　随着全球灵祸爆发，从灵墟里不知道冒出了多少牛鬼蛇神占据海洋，情况甚至比陆地还要糟糕！
　　好在海上没什么人！
　　也就是几天的功夫，蓝星好似重回蛮荒时代！人类文明的璀璨，秩序，在亿万兽群铁蹄的践踏下，被摧残的体无完肤！
　　华夏方面，由于有天丛青藤，兽武军团，瞳族佣兵，星澄，外加复苏的长城横天御壁！
　　种种手段的加持下，艰难的在灵祸爆发，全境战火的情况下逐渐完成了城内民众的转移工作！
　　至于那些没守住的，自然是淹没于灵兽铁蹄之下，具体伤亡数字根本统计不出来！
　　只能统计还活下来多少人！
　　历经足足七天时间，全球灵祸的首波冲击终于算是过去了！
　　虽然不愿意承认，但如今灵兽几乎成为了这颗星球的主人！
　　这几天的时间里，灵兽们也同样完成了划分地盘领地，群落的工作！
　　至于为何会逐渐消停下来，因为那些没及时避难躲避的人类，已经被吃的差不多了。
　　活下来的基本都是那些躲进灵墟，避难所，亦或者月球上的人类！
　　如今放眼望去，到处都弥漫着硝烟，空中回荡着兽吼，原本繁华的都市如今已经变成了一座座废墟！
　　圣星的净世计划可以说是把整颗蓝星的地图都编辑了个遍！
　　放在以前在夜里从太空中朝下望去，依稀能看到大陆架上星火点点的城市模样！
　　但如今再望，已是一片漆黑！
　　这全球灵祸冲击的七天时间里，也被后世称之为人类历史上的至暗168小时！
　　而华夏凭借着重重手段，倒也成功守住了几座主要城市！
　　星澄他们支援完能够支援的所有城市后，在灵祸爆发后的第七天！
　　终于带队前往江城！
　　那里的民众还未曾转移，而江城也是他们最后去的一座城市！
　　为何放在最后一个？
　　因为江南在守，所以不怕出问题！

