第1132章 睁一只眼闭一只眼
　　果然！
　　跟南神说话，还得用小钱钱好使啊？
　　王詹轻咳两声：“看看？学弟还是很有用的吧？像是这种丢钱的时候，想必日后还有很多！”
　　“要是没有我在，那你可就相当于丢了钱啊！”
　　江南神色一肃！
　　(๐ ･᷅ ‸･᷄ )“有道理有道理！”
　　随即又一脸为难了起来！
　　(•́～•̀ ٥)“可是我作为监考老师，我也不能…”
　　话还没说完，只见王詹一把搂过江南的肩膀，嘿嘿笑着！
　　“我们懂！你作为监考老师，我们指定不带让你难做的就是！”
　　“等你去监考的时候，睁一只眼闭一只眼就行了！”
　　“剩下的交给我们来就好！”
　　江南一怔：“这么简单？只需要睁一只眼闭一只眼就好了？”
　　这世界上还有这等好事儿呐？
　　王詹连忙又朝着江南兜里塞了一万块，这次都不背着人了！
　　“对！那样就行！我刚刚看错了，你刚刚掉的是两万，瞅瞅我这眼睛瞎的！”
　　江南王詹对视一眼，不禁同时发出“geigeigei”的笑声！
　　(΄◞ิ ꇴ◟ิ‵)(◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)
　　“如果是这样，那我还是能做到的，交给我好了，你们放心！”
　　见江南答应了下来，王詹都兴奋炸了！
　　连忙去跟弟兄们通报喜讯！
　　而揣着两万块，刚刚完成受贿的江南则是一脸灿烂笑容！
　　这小钱钱也太好丢了吧？
　　……
　　下午，笔试正式开始，6号考场！
　　由于怕尥蹶子发动，课桌的间距都极远，以防止前排突然发狂，踹翻课桌！
　　此刻新生们都一脸紧张！
　　考场里，北贝穿上了一身黑丝袜，小脚直跺，显得有些忐忑！
　　周雨晴则是戴着眼镜，嘴里嘟嘟个不停，似乎是在背着什么！
　　洛长歌北风则干脆放挺，其余新生也有些忐忑！
　　前面的测试都过了，这要是笔试被卡掉，那可就太ne了！
　　“嘶～这也太严了吧？直接上缚灵珠的？异能都用不了啊？”
　　“而且隔着这么远，都看不到旁边的啊靠！”
　　谢蟹：(๑ ͜ •̌ .̫•̑ ͜ )“嘿嘿，这能难的倒劳动人民的智慧么？看我短秀～”
　　只见谢蟹穿着一件画着天使坠狱图案的半截袖！
　　细细一看，拆分出来，那就是无数的物理化学数学公式啊！
　　“卧槽？你这个牛批啊，这就是传说中的式狱半截秀么？”
　　谢蟹得意一笑：“这可是我花了大价钱专门搞到的，就是为了此刻！”
　　洛长歌眼角微抽，忍不住提醒！
　　“兄弟，你搁这嘎达越狱呢啊？再说又不考理科，考的是灵武综合，你穿这半截秀有啥用？”
　　谢蟹脸上的笑容直接僵住！
　　( ͜ ꒪꒫꒪ ͜ )“欸？不…不考理综么？我~%?…;# *’☆！”
　　老子准备了个寂寞啊？
　　当时差点没直接哭出来，目光转向王詹项祖！
　　“我说，你俩怎么一点都不担心？难不成是学霸？”
　　王詹撇嘴：“学霸？切～学习是我爸！担心是不可能担心的，但我这把妥了！”
　　“不光我妥了，这屋里的每个人都妥了！”
　　这话一出，考场里的所有人目光都集中在了王詹身上！
　　“王哥？什么情况？你有必过秘籍？”
　　项祖嘿嘿直笑：“南神监考咱们，我们花了两万块钱，给他买通了！”
　　“现在南神跟咱们是一伙的，说好了到时候睁一只眼闭一只眼！”
　　“咱可劲儿抄就完了！把书拿出来抄南神都不带管的！”
　　众人一听，当时就乐了，考场里发出阵阵欢呼声！
　　谢蟹连忙冲过去给项祖锤腿，一脸崇拜！
　　“还得是我啊祖牛批啊？永远滴神！”
　　“哈哈哈！这招对于别人来说不好使，但对于南神来说绝对好使啊！”
　　“这把，屋里的兄弟可全掏上了，沾了你们哥俩的光啊？回头请你俩吃饭！”
　　王詹项祖直接王有胜得意脸好么？
　　٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و
　　沉浸在了一众同学崇拜的目光里！
　　顿时铃声响了，所有新生都正襟危坐！
　　教室门打开，有小姐姐抱着装在密封袋里的卷子发给众人！
　　而就在这时，江南迈步踏进了考场！
　　所有人的目光都集中了过去，王詹项祖刚要打招呼！
　　然而那抬起的手却猛的僵住！
　　只见江南肩膀上扛着一架巴雷特就走进了教室！
　　来到讲台前，一把将讲台上的粉笔，黑板擦全都扒拉到了地上！
　　巴雷特支架打开，径直夹在了讲台上！
　　黑洞洞的枪口对准了所有考生，开保险，卸弹夹！
　　将12.7mm口径的钢芯破甲缚灵弹一个个压入弹夹！
　　随即装弹夹，拉枪栓！
　　只听“咔嚓”一声，枪已上膛！
　　江南打开瞄准镜保护盖，坐在凳子上，肩膀抵住枪托！
　　一手压枪，一手放在扳机处！
　　睁着左眼瞄准，右眼紧闭！
　　(๑˃᷄～°᷅)っ▄︻̷┻̿┳━
　　“好了！开始考试！”
　　王詹一口老血就踏马喷了出来！
　　ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ|||)
　　神特喵睁一只眼闭一只眼啊！
　　在讲台上架巴雷特可还行？直接进入狙击姿态？
　　你是准备把每一个作弊的考生直接爆头狙杀么？
　　项祖下巴差点没砸在地上！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)
　　这可能是我见过最硬核的监考老师了啊？
　　话说你为什么会有巴雷特这种东西啊？
　　还压的缚灵弹？
　　看着讲台上的巴雷特，以及睁一只眼闭一只眼的江南！
　　所有人都感觉到了一股赤果果的杀意啊喂！
　　这真的是在监考？
　　大家的目光纷纷落在了王詹项祖身上，眼睛都快喷火了！
　　(ꐦ ͡’ ~ ͡’ )ง
　　这就是传说中的买通了？
　　我呸啊！
　　分明是更严格了好么？
　　王詹额头暴汗，连忙招呼江南，用手做出捻钱的动作！
　　我的确是让你睁一只眼闭一只眼！
　　可绝对不是这个意思的啊？
　　你拿了钱也不能不办事啊？
　　见到王詹的动作，江南咧嘴一笑，直接就比了个O78K的收拾！
　　老板的安排，必须一字不差的执行！
　　说睁一只眼闭一只眼，那必须得做到！
　　我可是收了钱的！
　　项祖都快疯了，啥玩意就O78K啊？一点都不ok啊喂！
　　这位神仙你把枪收了好不好？
　　我怕～
　　眼看时间一分一秒的流逝，江南依旧严格执行承诺！
　　众人不敢浪费时间，连忙开始答题！
　　王詹都愁疯了，这题不认识我，我不认识题啊？
　　话说南神该不会是就做做样子，实际上已经开好后门了？
　　毕竟是收了钱的，这点道理应该还是懂的啊？
　　于是连忙写了纸条，看谢蟹那小子写的挺多的，就他了？
　　只见王詹双指夹住纸条，用力一弹！
　　纸条以极快的速度朝着谢蟹飞去，甚至在空中划过一道白影！
　　( ٥･᷅益･᷄)つ ━=͟͟͞͞ ≖
　　“砰！”
　　(๑˃᷄ ‸°᷅)っ▄︻̷┻̿┳━҉̛砰！
　　≖҉̛
　　一声枪响，震的人耳膜生疼！
　　飞在空中的纸条猛的炸碎成纸花，破甲弹打在教室后方的墙壁上！
　　钢筋混凝土的墙壁被炸出了个大坑！
　　所有考生都瞪大了眼珠子，一个激灵，冷汗浸湿了后背！
　　王詹差点没吓尿了！
　　( ‧̣̥̇･᷄‧̣̥̇ж‧̣̥̇･᷅‧̣̥̇)…
　　靠！来真的啊？
　　高速飞行中的纸条都能精准命中？
　　这要是打人身上，那不得开个血窟窿出来啊？
　　江南板着脸！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“再传纸条！爆头！都给我老实点！”
　　教室像是死了一般的寂静，所有新生的腿都直哆嗦！
　　随即低头疯狂答题！
　　王詹项祖都快哭了，这两万块钱花的也太值了点吧？
　　你怕是古往今来第一个用巴雷特监考的老师了吧？
　　周雨晴满眼的小星星！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ꇴ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　江南哥开枪的样子也太帅了吧？
　　不行不行，不能分神，要认真答题才行！
　　就在这时，北贝悄悄低头，一手去拉自己的丝袜！
　　只见那黑丝袜一抻，就从黑丝变得有些透明了起来！
　　这样就能看清大腿上记着的小抄了！
　　可刚一低头！
　　“砰！”
　　巴雷特火光喷吐，一发破甲弹擦着北贝的头发划了过去！
　　耳朵都被空爆声震的嗡嗡直响，头发乱飘，她甚至都感觉到子弹擦过的热流了！
　　差点没吓的直接尿出来！
　　再偏一点，自己就被爆头了啊！
　　考试而已，还有生命危险的么？
　　江南：“这位同学！不要低头！老实答题！”
　　北贝一副快哭了的表情！
　　(☍﹏⁰。)“我就整理下丝袜而已啊！”
　　“我…我能上厕所么？”
　　刚刚被吓的不轻，她是真想去了！
　　江南严肃道：“不许去！老子监考，还想上厕所？”
　　“拉巴都给我拉裤兜里！考试没结束，谁都别想离开座位！”
　　说话间只听“砰”的一声！
　　一可乐瓶子直接被江南狙爆！
　　可乐炸了那爷们一身，人都吓木了！
　　江南咧嘴一笑！
　　哼哼，在可乐瓶身上用马克笔写小抄，平时看不到字迹。
　　然后一歪瓶子，可乐倾斜，就能看到瓶身上的字迹？
　　低级！
　　这都是老子三年级的时候就用过的啊！
　　我监考？谁作弊！我就让他当场暴毙！
　　“砰！”
　　( ･᷅ὢ･᷄ )

