第1562章 一张全家福
　　杨坚心里直打鼓，可在会议上又不敢多问！
　　只能先把心中的疑问先压下来！
　　但他坚信，江南这么做，绝对有他的目的就是了！
　　想到这里，杨坚忍不住嘿嘿直笑。
　　也学会玩儿心眼儿了么
　　江南：(ꐦ°᷄口°᷅)☛“都愣着干什么？那两位同学！还不赶紧记笔记？”
　　“还溜号？都不知道好好听课的么？搞不清计划行动失败了赔不赔的起啊你？”
　　布鲁斯安迪几人黑着脸，老子都道天了，为什么还会有种上课被老师训话的感觉啊喂！
　　江南清了清嗓子：(｡･ˇกˇ･)“计划就是这么个计划，各位还有补充的么？”
　　“如果没有，就按这个来了，具体细节各家后续再配合执行！”
　　“现在只需要制定初步的反击方针就好，再多也是无用，毕竟计划永远赶不上变化快！”
　　此刻，屋里的议事团成员下意识的点头，随即一怔！
　　就…就这么制定好，然后完成联合了？
　　卧槽？
　　不过回头再想起江南说的那些，的确没有什么可以优化的点了，哪里还有意见可以提？
　　到底还是被江南显摆到了啊！可恶！
　　不过目前的状况，这也的确是各家想看到的形势！
　　别的不管，先赢下来再说啊！
　　江南见没人说话，于是接着开口道：“既然大家都没什么说的，那就先这样！”
　　“我建了个群，大家扫码进群好了，也方便之后行动上的沟通交流，行动进度上的互通！”
　　说着掏出手机，亮出了群聊二维码！
　　(๑╹～╹)っ▓呐～
　　这一刻，所有人都满脸懵批！
　　(꒪_꒪ ‧̣̥̇)“不是吧？有没有搞错？加群聊？”
　　“咱们好歹也是蓝星顶尖了，联合反攻战这么大个业务，就在群里聊啊？”
　　(￢益￢ꐦ)“能不能高大上一点？要不要这么接地气啊你？太low批了点啊！”
　　神特喵加群啊？
　　就连杨坚也一脸的不忍直视！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　《蓝星道天聊天群》可还行？
　　这要是有人误加进来，看着一帮大佬在里边聊天，不得懵啊？
　　东扯西扯没准就搭上线了，随后靠着这个开启精彩的人生逆袭也说不定啊？
　　江南撇嘴：(๑՞～՞)“群聊咋了？哪里low批了？卫星数据库，消息又不会外泄，大家交流也方便！”
　　“爱加不加！前面五个进群的给管理员！”
　　话刚说完，陈道一直接把手机伸过来扫码，那动作才快呢！
　　虽说在场的老子没几个能打过的，但一想能管理他们，心里还有点小激动呢！
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)鹅盒～
　　继陈道一之后，皮尔斯也刷的一下瞬移过来，直接扫码！
　　(• ̀д•́◟)“管理员嗷！说好的！”
　　就连芙蕾雅眼睛也亮了起来，这是个新的来钱路子也说不定啊？于是连忙冲过来加群！
　　见众人都开始加群，无奈之下也纷纷扫码入群！
　　众大佬刚一进群，当时脸就黑了！
　　只见群聊名称赫然叫“全村儿的希望”群！
　　土爆了啊靠！
　　什么村啊？蓝星村么？
　　任谁也想不到这群里有一箩筐的道天级大佬吧？
　　就连奎恩他们也进了群，只不过没混上管理员就是了！
　　“咳～反攻计划已经初步制定了出来，圆桌会议开到这里也就差不多了！”
　　“接下来的行动中，我会委派惩戒官，以及和平部队，以中立方的立场监督各家行动！”
　　“以防止各家使坏，捣乱，拒不配合，从而产生摩擦冲突，破坏联合行动的情况发生！”
　　“一旦出现这种情况者，将受到全体联合成员的制裁，如何？大家没有意见吧？”
　　众人虽然都皱眉，可也同意了下来，毕竟这种联合的模式并不稳定，配合过程中很容易出现问题，引发争斗！
　　最后适得其反也说不定，由灵武联盟的人监督，倒也不错！
　　只是做什么事都要被看着，会有些不爽罢了！
　　圆桌会议开到这里也就差不多了，大家都各自起身准备接下来的行动！
　　一点时间都不愿意浪费！
　　而江南更是想挑一波人，去搞空间灵墟核心！
　　正要行动，可白蔻不知想起了什么，举手提议！
　　(❅ớ⌂ờ)ﾂ“大家先等下…不如行动之前，先拍张照片纪念下如何？”
　　众人一怔：( •︠～•︡ )“还要合影留念的么？”
　　白蔻神色一黯，苦笑一声！
　　“诸君！此战的艰难大家有目共睹，无论胜败，此战过后，或许我们有些人便不会在了…”
　　“就拍张照片吧，也算是留个念想，至少证明，我们都曾聚在这里，为人类的未来奋战过！
　　这一刻，整个阳光大厅里变的落针可闻，所有人都沉默了！
　　或许有人不会在了么？
　　但…那又能怎样？
　　有些事情，总归要去做的！
　　这世上总有些东西会被人们看的比命还重！
　　朋友？家人？承诺？一间老宅子，甚至一个女孩儿的期盼…
　　或许每个人都不一样，但都会有！
　　如果不在…
　　那便不在吧！
　　只见江南咧嘴一笑！
　　(oᵔ◡ᵔo)“争取不要成为倒下的那一个就好了！拍照拍照！”
　　说话间一个瞬移干上圆桌，拿着小马扎就坐在了最中间的位置！
　　“大合照？那一定是要抢占C位的！”
　　✧*｡(｡≖ิ◡≖ิ｡)✧*｡
　　这一刻，众多议事团的成员纷纷洒脱一笑，登上桌子排成排！
　　有的蹲着，有的站着！
　　弥夜更是抢到了江南旁边的位置，白蔻也站在了江南的另一侧！
　　(❅❛ั◡❛ั)(๑◔◡◔ิ๑)(乛₃乛๑)
　　千本樱悄咪咪的溜到了江南身后，满脸坏笑！
　　(˵ಡ .̫ ಡ˵)
　　所有人都站好了，那两只会议记录员拿着相机对准了大家！
　　“要开拍了哦！欸～不要这么死气沉沉的啦！又不是拍遗照？欢快点嘛！”
　　“就是就是，平日里哪里会有这么多道天聚在一起拍照的机会？”
　　奥丁黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你也知道我们是道天？喊什么？喊茄子么？我们不要面子的啊？”
　　光是站在一起摆姿势拍照就已经很抹不开面子了好么？
　　江南一脸沉思：(◕ˇกˇ◕)“喊茄子是有点羞耻，要不喊南神牛批好了，我感觉这个挺好的！”
　　这个踏马更羞耻好么？
　　你还能再自恋点不啊？
　　大家一起合照，喊什么你牛批啊？
　　然而就在这时，只见白蔻俏脸憋的通红，握紧小拳头，闭眼大喊！
　　(ง❅˃᷄⌂˂᷅)ง“人类！必胜！”
　　大厅中，只有白蔻的声音在回荡，这一刻的白蔻脸变得比苹果还红，已经快冒烟了！
　　˚‧º·(❅˃᷄﹏˂᷅❅)‧º·˚
　　所有人都被白蔻的呐喊声惊的一怔，可江南却咧嘴一笑，大手高举！
　　✧٩(･᷅口･᷄*)و✧“必胜！必胜！”
　　随着江南的大吼，那些抹不开面子的道天不知为何，心中也竟也跟着激荡起来！
　　脸上泛起笑容，必胜么？
　　那就战它个大胜归来好了！
　　”必胜！”
　　这一刻，所有道天都跟着吼了起来，那两小只会议记录员眼睛晶亮！
　　对对对！就是这个！
　　“321！三连拍走你！”
　　闪光灯连续闪烁，记录下这一历史性的时刻！
　　画面中，在江南身后的千本樱调皮的做了个鬼脸，还双手比耶，竖在江南的头顶上！
　　Y(* ॑꒳ˆ * )Y⋆*
　　而众道天之中，唯独科罗诺夫嗓门最大，伴随着他震天的怒吼，浑身力量不由自主的透体而出！
　　刚拍完一张照片，圆桌碎裂，整座太阳大厅直接被众人的吼声震塌，巨大的房梁直接朝着众人砸下！
　　场面一片混乱，原本还在摆拍的众人因为圆桌的碎裂而里倒歪斜，一脸惊恐，破口大骂！
　　而这些，全部被相机的第二第三张照片记录了下来！
　　在一阵咒骂跟灰尘四起中，拍完了大合照，蓝星圆桌会议“完美”落幕！
　　江南还特地找了那两小只要了照片过来，拿最好看的那张做了全村的希望群聊头像！
　　至于剩下的两张，当然是收藏了，这可都是把柄来的！
　　( ՞ټ՞)桀桀桀～
　　事后，在场的道天分成了三批！
　　一批留守蓝星负责后援，一批去月球搞基地建设，还有负责组建分队骚扰月眼独眼种的事宜，弥夜则是去银月之城了，而白蔻巴蒂他们也同样如此！
　　这种级别的战力，月球上还是多一些好！
　　而江南则也跟着选出了一批人！
　　大多都是空间系！
　　其中就有皮尔斯马丁，巴德尔，千本樱虹国使团等等！
　　就连芙蕾雅都跟了过来，用以监督各家行动，防止互掐内乱！
　　还是她自己申请跟过来的，毕竟跟江南的账还没算呐！
　　巴德尔皱眉：“你要去哪个空间系灵墟？华夏的虚空海？那里早就关门了吧？”
　　皮尔斯撇嘴：(￢д￢◟)“去哪儿你倒是说啊？老子带你！你这瞬移距离简直短爆了好么？”
　　好不容易有机会嘲讽江南，绝壁不能放过啊！
　　江南左右看了看，空旷的大平洋上四下无人！
　　不禁翻了个白眼：(꒪ัд꒪ั*)“喂喂喂！不是吧？你真以为我选你们过来是搞空间系灵墟核心的？”
　　“基地再大，我跟白蔻那一半合起来差不多也够用了，就算不够华夏还收藏有虚空海的核心碎片呢！”
　　千本樱脸上的笑容僵住！
　　(•́ω•̀ ٥)“欸？难…难道不是咩？”
　　我可是奔着灵珠来的啊靠！

