第1812章 一条微不足道的信标数据？
　　卡尔破口大骂，啥都踏马给老子偷走了？还剩下点啥？
　　(✡ ͡° 益 ͡°)“你个破铜烂铁！还有啥功能运转正常啊你？”
　　星宫智能：“空调新风系统，自爆程序运转正常，是否启…”
　　“启用个屁，不许启用！剩个破空调系统能用顶个屁用，气死老子了！”
　　说话间拳头高高举起，但连个可以敲的桌板都没有！
　　僵了一下，一拳不禁锤在了香织的天灵盖上，给她脑袋砸了个大红包！
　　香织：_(꒦ິ⌂꒦ີゝ∠)_
　　该！活该被偷啊！你给本香克死等着，你会遭报应的啊你！
　　只见卡尔眯眼望向李鸣山！
　　“你自己心里有数就好，圣星有能力造神，同样也有能力弑神！”
　　“做好你自己分内的事情，下一次事情要是再办烂了，就拿命来抵吧！”
　　李鸣山垂首点头：“是！卡尔大人！”
　　卡尔的面色这才好看点：“你的实力也该往上提一提了，等十决带东西过来，便给你用上！”
　　“既然选择做我手中的刀，刀就该利一点，而刀是用来杀人的！懂么？”
　　李鸣山重重的点头，刚要说话，虚空波动传来！
　　只见伊戈尔拉着库珀，加百列出现在了主控大厅里！
　　不禁满脸的错愕：“卡尔大人，如此高贵的你怎么坐在一只人类的身上？”
　　“凳子呢？话说这星宫咋还被人砍了一剑？谁踏马这么不长眼？这小王八犊子怕是活腻歪了！”
　　“只要您说是谁干的，我立马帮您卸了他，脑袋瓜子砍下来给您当球踢！”
　　一时间，主控大厅陷入了无比的寂静之中！
　　莱茵：(✡ಡ⥎ಡ)
　　这还真是拍玻屁拍在玻蹄子上了！
　　卡尔：(ꐦ▼益▼ꐦ)
　　“我自己砍的！你要把我脑袋瓜子摘下来当球踢啊？”
　　伊戈尔：(٥･ˇㅂˇ･)
　　“啊哈～啊哈哈，我说的么，区区人类怎么可能砍出威力如此巨大的一剑？更别提能进到星宫防护罩里了！”
　　“必然是卡尔大人的杰作！”
　　只见卡尔瞬间拔剑，拎着圣裁剑就朝伊戈尔走去！
　　٩(ꐦ｀益´)“你踏马能把嘴闭上不？角又长出来了是吧？”
　　吓的伊戈尔直抱头，莱茵连忙上前拉住：“卡尔大人！可不能再砍了啊，冈斯坦丁都死了，再把伊戈尔砍了，咱就没啥人了啊！”
　　伊戈尔懵了：“冈斯坦丁死了？咋死的？”
　　他跟库珀加百列去找创世兽的踪迹去了，对于发生了什么根本不清楚！
　　莱茵这才把这期间发生的事儿娓娓道来！
　　库珀听的直咂嘴：
　　(￢益￢ꐦ)“啧～卑微的人类，也就能耍耍小心眼了，还真是诡计多端！”
　　心里：哈哈哈！南神是真牛批啊，消息传出去，他是真偷啊他？
　　没白费我忙活一场的啊？
　　伊戈尔钢牙紧咬：“江南！必然是他出的鬼主意，屡次三番斩我族人！”
　　“他都杀了仨了！”
　　卡尔眯眼：“我自会取他性命，创世兽找的如何了？”
　　提起这个，伊戈尔苦笑一声：“收获不大，虽有线索，但却断了，行动轨迹上留下的玻色粒子消失，追丢了！”
　　“但可以确定，创世圣兽还在蓝星周遭！”
　　卡尔揉着眉心摆了摆手：“此事先放放，你那净世计划，效果不错！”
　　“如今人类那四只超凡很是碍眼，他们在，灵媒就没法轻易抢到手！”
　　“狠话我已经放出去了，针对灵媒，你有什么好办法没有？”
　　提起这个，伊戈尔阴笑一声：“好说！明抢不过来，那咱们就筹谋一番好了！”
　　“我也早有安排，毕竟我在这边二十多年的精心谋划也不是白弄的，人类阵营中还有我未曾启用的旗子！”
　　“蓝星有句古话说的好，明枪易挡，暗箭难防！”
　　此话一出，库珀的心狠狠的一沉！
　　圣星还有人潜伏在人类阵营？是谁？
　　李鸣山的眸光也跟着闪烁起来！
　　卡尔顿时来了兴趣：
　　(✡◔д◔ิ)“哦？你这项目经理也不是白干的啊？什么计划？说来听听？”
　　伊戈尔嘿嘿直笑：“只是现在咱们的人手属实不算多，此计划也需不少准备！”
　　“十决何时过来？有了他们的帮助，灵媒不过是唾手可得而已！”
　　“而且奴化的工作，介时也可以好好开展一番了！外部的压力，再加上内部的瓦解！”
　　“人类种族的命运已经走到尽头了！”
　　卡尔大手拍着香织的头：“哈哈哈！好！非常好！十决不日便会到位！我非常期待你的计划！”
　　“莱茵！多跟伊戈尔学着点儿知道么？”
　　伊戈尔满脸得意，可莱茵却一脸臭屁！
　　(乛～乛ꐦ)“知道了！”
　　只见伊戈尔眉头一挑：
　　(✡•̆д•̆)“只是黑障被拔，信标星宫发出的信号有没有传至终端数据库内？”
　　卡尔无所谓道：“我把星宫通讯装置给砍了，上面也没给我打角角通讯，大概率是没传出去的，这点不用担心！”
　　伊戈尔这才松了口气：“那就好…”
　　……
　　距蓝星不知多少光年的宇宙空间内！
　　创世星域千星之城，硅基生命体所属，神机星北部星宫4S店内。
　　一只机械种售后正例行检查终端数据库中，所售出的所有星宫回传的各项数据！
　　突然，一条不起眼的信标讯号引起了那机械生物的注意！
　　机械眼中冒出猩红光芒！
　　信标坐标：拉尼亚凯亚超星系团内，银河系所属（棒旋星系）
　　第八臂璇内，蓝星！
　　星球主要种族：人类？
　　星宫归属者：玻色一族分支，圣星高层，卡尔！代号：众星之神！
　　归属者信息：卡尔！已确认死亡！死因：死于极暗星穹，次元战争！
　　那机械种毫无感情波动的机械眼中没由来的浮现出一抹惊恐之色！
　　人类？
　　竟然是人类？
　　蓝星，是曾走出过那位存在的星球么？
　　终端数据库显示卡尔已死，可他的星宫却出现在了蓝星上，且发送回了信标，之后便再也杳无音讯了！
　　一个已死之人怎么会出现在那颗被万族都堪称禁忌的星球上？
　　这足矣说明很多问题了！
　　那机械种二话不说，直接将这段信号发回硅基机械种主星区，交给上层定夺！
　　……
　　光刻星域，这里浩瀚且璀璨！
　　高度机械化的星球按照特定的轨迹运行着！
　　时不时能见到大型星舰成群结队的于星空中飞过，进行跃迁航行，曲速航行！
　　甚至能看到漂浮在数颗恒星周遭的巨型虫洞传送门！
　　从恒星中汲取能量，维持直径堪比星球大小的虫洞传送门运转！
　　不知多少星舰在传送门内进进出出！
　　整片光刻星域，都被硅基生命体高度开发！
　　其代表着星空下最为先进的科技顶点！
　　放眼望去，虽然只是一堆冰冷的机械，却一片生机勃勃！
　　而光刻星域主星，智星之上！
　　整颗智星都是终端数据库的一份子，处理着超巨量的数据！
　　从太空中望去，整颗星球都闪烁着墨绿色的微光！
　　智星硅芯大厅内！悬浮着十几颗直径超过三米的机械圆球！
　　全部围绕中心一颗直径接近10米的核心智脑旋转！
　　圆球上无数光信号交互，与终端数据库共享信息！
　　就在这时，其中一颗智脑猛的光芒一闪！
　　接收到了来自神机星北部发送来的信息！
　　不禁望向核心智脑，极其晦涩的机械语传出！
　　“硅主！神机星传来信息！说有星宫的信标讯号，从人类所属的蓝星上回传！”
　　“星宫主人是卡尔，数据库显示已战死在极暗星穹的次元战争中！”
　　“此事做何处置？”
　　交流间，便已经把信息传递过去！
　　核心智脑光芒闪烁！
　　“有意思！圣星怕不是在违反万族协定，瞒着万族偷偷开发蓝星！”
　　“当初的亏吃的还不够是么？我说怎么近段时间，玻色一族中总有玻色体被放逐！”
　　“亦或是战死，如今十决也失踪，下落不明，圣律会已展开调查，结果还未公布！”
　　“身为星空霸主，玻色一族个体能力强悍，极难陨落，先是卡尔，如今又是十决！”
　　“哼！是想瞒过万族，偷偷派人去开发蓝星么？圣律会知法犯法！监守自盗！”
　　“若不是这道信标讯号，我硅基一族还被蒙在鼓里！”
　　那次级智脑当即提议：“是否要公开此事，联合万族，对圣星，以及圣律会的行径展开制裁？”
　　“捍卫万族协定？”
　　核心智脑：“如此于我机械种有何好处？”
　　“近些年，玻色族惧我硅基一族发展迅猛，隐隐有争夺其星空霸主的资格，对我族接连施展打压手段！”
　　“硅基一族如今已苦圣律会久矣，此事一经公布，圣律会必将颜面扫地！有失公允！”
　　“但如此一来，其依旧为星空霸主，我族又讨的到什么好？说不定还要被针对，两利相较取其重！”
　　“好不容易抓到圣律会的丑事，可不能就此轻易放过！”

