第1740章 灵墟干碎了？（加更）
　　无穷的金色光辉笼罩了周遭的一切！
　　这一刻，整座初境灵墟的时间都被静止，一切全部定格！
　　下一瞬，就仿佛按下了倒退按钮一般！
　　爆炸在回缩，空间裂缝在修复，被撞飞的绝灵之柱重新插回原位！
　　冲过去的莱茵更是倒退着往后，时间正在被疯狂回溯！
　　不单单是这一切的事物，就连所有人这段时间的记忆都在消散！
　　没人会记得这一切，因为这段被回溯的时间相对于众人来说是从未发生过的！
　　唯有米拉瞪着大眼睛，亲眼看着这一切的发生！
　　小脸儿上满是痛苦之色，殷红的鼻血流出，滴落在地上！
　　时光被回溯到了11秒前！
　　而光是这些，就已经让米拉拼尽全力了！
　　可这被回溯的十一秒，足矣改写结局！
　　“轰！”
　　极光护罩猛的破开一个大洞，钟映雪连忙用自己的阳炎顶了上去！
　　可一道身影却瞬间撞破炎阳，于咒阵内浮现！
　　奥丁急道：“好大哥！兜底！”
　　莱茵嗤笑：“我说了！你守不住！”
　　一切都在按原本的轨迹发生着！
　　不用奥丁提醒，江南已经瞬移至莱茵身前！
　　双手握刀对着她的天灵盖暴斩而下！
　　莱茵冷笑，不闪不避，反而是抬臂格挡！
　　米拉抹了把脸上的鼻血，满眼焦急！
　　(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“别砍战甲！砍不开！”
　　江南心中猛的一惊，米拉怎么知道我要硬砍战甲？而且砍不开？
　　没时间考虑那么多了！
　　变线斩！
　　再给我快一点啊！
　　原本砍向手臂的刀锋极速变线，在空中划过一道宛如闪电般的Z字形弧度！
　　绕过手臂直奔莱茵的后脑砍去！
　　莱茵：！！！
　　后面的源质战甲飞速衍生，试图遮挡后脑！
　　可刀锋处，一道微小的空间虫洞展开，刀尖直接斩了进去，从莱茵额头的双角处冒了出来！
　　莱茵猛的瞪大了眼睛，偏头躲避！
　　就听“锵”的一声脆响，火星四溅！
　　莱茵左边的角被江南生生砍下，仅剩个根儿！
　　弑神刀刃也因此崩出个豁口！
　　毕竟玻色体的角是能在刀鞘上刻六芒星的材质，硬度惊人！
　　一角被斩，莱茵体内复刻的雷系异能顿时消散，她目眦欲裂！
　　我的角角！
　　可即便是如此，她仍没放弃对绝灵之柱的突袭！
　　越过江南直接冲了过去！
　　可江南也不是白给的，10道虚空黑洞先后浮现，撕裂万米虚空，迸发出惊人吸力！
　　显露出次元夹缝，江南抬手六道空间壁垒组合！
　　对着冲过去的莱茵猛的推了过去！
　　“南墙！”
　　莱茵不可抑制的被推进了漆黑的次元夹缝之中，随即迎接她的是江南爆表的狂暴输出！
　　超巨型的裂空锯刃接连不断的朝着跌入次元夹缝的莱茵斩去！
　　到处都是飞斩的空间刃！
　　莱茵气极，身子猛的在次元夹缝中消失，通过空间裂缝冲了出来！
　　米拉急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“她要拔柱！没机会了！用绝招啊！”
　　此刻的奥丁终于缓过来一口气！
　　双眸绽放惊人辉光！
　　“极光驱！”
　　这一刻，他那光子态的身体发生了质的变化！
　　直接变成了五光十色的极光构成，寂静无声，却散发着无比恐怖的波动！
　　“日冕•极光超新星！”
　　顷刻间，巨量的极光从奥丁体内爆发，超新星迸发出的光芒不再是金色！
　　而是绚彩缤纷的极光！
　　奥丁竟把两个绝招融合了，这也是他最凶悍的底牌！
　　“轰！”
　　极光迸发出的瞬间，一切都在消融！
　　莱茵直感觉体内的玻色粒子在极光轰击下开始不受控的波动！
　　“该死的！量子态攻击？”
　　伊戈尔头皮发麻：“这牲口！退出来！”
　　面对这等恐怖的攻击，他只能选择升维躲避！
　　加百列脸都绿了，当初菲彦就是这么涅槃的啊！
　　而这极光超新星的威力，比那极光苍穹还要强悍太多！
　　冲上来的莱茵被逼退！
　　整座初境灵墟，除了最中心的咒阵，都已经被夷为平地了！
　　奥丁于这一刻，极致的绽放自己的辉光！
　　“想拔柱？没门啊！”
　　“极光超新星！”
　　极光仿佛不要钱一般，一次次的迸发，逼的莱茵伊戈尔他们不敢靠近！
　　江南则是一个瞬移来到米拉跟前，连掉在地上的断角都没管！
　　神情严肃：“你是不是用时间回溯了？刚刚绝灵之柱其实已经被拔一次了是不是？”
　　在关键的节点处，米拉的提醒改变了战局，她怎么会知道的那么清楚！
　　除非亲身经历过！
　　而江南却什么都不记得，对于他来说，这一切都是第一次发生！
　　米拉眼神闪躲，一副做错了事的愧疚模样！
　　( ′◔ ‸◔`)“用…用了！他们身上穿的那个叫什么复合型超拟态源质战甲，能挡住弑神刀的斩击，刚刚…”
　　江南眼眶有些泛红：“用了几次？”
　　无论米拉用几次，江南都不会记得，记忆里永远会是第一次发生！
　　米拉弱弱道：( ′◔～◔`)“就一次！真的就一次，米拉不骗哥哥！”
　　江南紧咬下唇，满眼自责：“对不起，是哥哥没用，我没能一次就拦下来！我…”
　　话还没说完，米拉就一把冲进江南的怀里，死死抱住，不住的摇着头，鼻头发酸！
　　(๐ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“江南哥哥已经做的很好了！不用心疼米拉的，真的没用掉多久寿命，我还能活很久的！”
　　江南死死的拥住米拉，自己做了太多的准备，为的就是不想让米拉重蹈小笛的覆辙！
　　米拉才铂金，回溯整座灵墟的时间，怎么可能消耗的少？
　　可现实就是如此残酷，永远不会等人准备好再发生！
　　小说里的剧情或许有逻辑可讲，但现实中根本不讲逻辑！
　　对于民众们来讲，米拉消耗自己生命，改写结局，能多守一会儿绝灵之柱，为大家转移争取时间！
　　这样可以救下更多的人，这是值得的！
　　但对江南来讲，这没那么值得！
　　江南宁愿撞死一百个人，也不愿意失去米拉！
　　他想活的更真实点，而不是因为什么狗屁道德绑架而舍弃自己重要的东西！
　　“不要再犯傻了，别离开我！知道么？”
　　或许最初的相遇，是江南救赎了米拉，可这么久下来，米拉早就已经是江南生命中的一部分了！
　　米拉紧紧抱着江南，俏脸上满是幸福，重重的“嗯”了一声！
　　( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)嗯！
　　只见江南直接掏出一颗香珠就往米拉嘴里塞，一脸偷偷摸摸！
　　(๑◔₃◔ิ)ھ“来！听话！你身子虚，吃一颗补补嗷，别让星澄看到！快吃！”
　　米拉嘴角直抽，要不要这么个补法啊喂！
　　刚刚虽然消耗很大，可也就大抵把之前补的用掉了而已！
　　江南哥哥倒好，又要给我补？
　　“快快快！星澄要闻到了！”
　　在米拉满眼抗拒的表情中，江南硬是给米拉塞了颗香珠吃！
　　星澄怂了怂鼻子，一脸虫疑，目光在米拉跟江南的身上来回扫射！
　　(๑･ิ～･ิ)唔～
　　他们是不是在背着澄宝儿吃什么好吃的呐？
　　只见岚巅巅的跑了过去，稀罕吧嚓的把地上那根断角捡起来在衣服上擦了擦，满眼喜欢！
　　(#◔◡◔ิ#)“江南哥还要嘛？”
　　江南咧嘴一笑：“就给你车珠子玩儿好了！”
　　她满眼气愤：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“那是我的角角！我…”
　　“极光超新星啊！”
　　莱茵双眼暴瞪，只能再次升维！
　　“好大哥！没果肉了！快！”
　　江南二话不说，直接拎着个桶就冲了过去！
　　“果肉管够！给老子崩他！”
　　这一刻，江南疯狂给奥丁上挂，只有维持高强度的变态输出！
　　才能勉强守的住这绝灵之柱，莱茵由于断了个角，不敢再轻易上前！
　　奥丁也不知道自己还能维持多久的高强度输出！
　　每一秒的时间都是煎熬！
　　而多守一秒都是胜利！
　　时间转眼过了三个多小时，绝灵之柱还在！
　　奥丁已经极尽疲惫，连放这么久的大招！
　　无论是精神亦或是身体都已经逼近了极限！
　　而如此高强度的输出，的确是护住了绝灵之柱！
　　可初境灵墟在这等连番轰炸之下，终于彻底坚持不住了！
　　天穹被撕裂，整座初境灵墟都开始解体！
　　周遭甚至已经没有可以承载灵墟的空间可言了！
　　空间基板碎裂，大陆板块解体！
　　奥丁愣是把初境灵墟给轰碎了！
　　一股莫名的失重感传来！
　　下一瞬，只见那绝灵之柱下的蜂巢状核心绽放出明黄色的辉光！
　　仿佛初境灵墟的碎裂触发了什么保护机制一般！
　　无穷的空间迷雾浮现，竟然开始对整个仅存的大陆板块开始传送！
　　……
　　雨林迷宫外，蓝月悬天，蛙鸣依旧！
　　一片废墟的山城中依旧热闹，人们还在讨论着争端的结果，谁会成为雨林之王！
　　什么全球大转移，全球灵祸事件？对这些亡命徒来说根本不在乎！
　　香织还在街边小摊悠闲的吃着面，这段时间也没人管自己，过的可自在呢！
　　而就在这时，城中喧闹声传来，不少人纷纷仰头望天，发出阵阵惊呼！
　　"(º Д º*)“卧槽？那是什么？这么大雾？”
　　(*ﾟﾛﾟ)“该不会是什么全球灵祸事件开始了吧？”
　　香织也好奇的仰头看了起来！
　　下一瞬，只见夺目的光与暗在天空中碰撞，伴随着宛如雷鸣般的轰鸣声！
　　一座遮天蔽月的大陆板块从迷雾中撞了出来，压出滚滚音爆，朝下凶悍砸来！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ε˂᷅๑)“噗～”
　　面条再次从鼻孔中喷出！
　　这什么啊这？

