第1642章 天下人皆为我师
　　萧吹火打死也没想到自己还能重活一回啊！
　　三百年在江南嘴里怎么跟玩儿似的？
　　只见江南一脸得意：
　　(︶৺︶｡)“别看我这样，我现在可是能活三百多岁！”
　　“全都是靠这个！”
　　说话间从异度空间里掏出一颗香珠来！
　　最开始江南得了九颗，自己吃了一颗，给黎冰一颗，米拉跟星澄各自吃了一颗！
　　如今只剩五颗了！
　　星澄也不知道啥时候能给自己产香珠，外星采矿队也才刚出发没多久！
　　手里的这些是仅剩的了！
　　不过给萧爷爷安排一颗，江南完全不心疼！
　　当年老先驱者们用命给后辈们开路，如今也应该得到反哺的！
　　萧吹火仅仅是闻了一口，便已经彻底沉醉，一脸融化的表情！
　　(◞⁼̴〰⁼̴◟)“天！这是什么宝贝？这么香？这可以让人增寿的？”
　　江南神秘兮兮道：“这叫香珠！全部吸收可以大幅度增加寿命，智慧，六感，甚至能短暂拥有精神力！”
　　萧吹火一脸震撼：(◞°口°)“这…这不是长生药么这？你从哪儿搞到的？该不会把秦帝的坟给刨了吧？”
　　江南一个激灵，翻了个白眼：“我哪儿敢啊我？这香珠是噬星巨虫吞吃星球提炼出来的！”
　　“一颗星球全部吞掉也提炼不出多少颗，极为珍贵！但我不怕！我家有星澄的！”
　　“而且我在木星那边有只采矿队，专门吃木星卫星，帮我提炼香珠！萧爷爷您尽管用就好！”
　　说话间掏出一只香薰球，把香珠放进去一旋！只见浓郁的橙色香气就顺着香薰球飘散出来！
　　不闻的话也不飘散，就在香薰球旁聚集着！
　　江南眼神晶亮，黎冰姐也是真神仙，这种宝贝都做得出来！
　　然而萧吹火已经惊麻了！
　　听听江南说的都是些什么话啊喂，吃卫星提炼香珠！
　　合着这珍宝是那牙口极好的小姑凉提炼出来的？
　　“那既然这样！爷爷我就不客气了！”
　　于是抓过香薰球狠狠的闻上了一口，一脸通透，这一口下去直感觉自己年轻好几个月啊？
　　当时就被萧吹火给挂脖子上了！
　　随即江南又把自己体内的十彩创世粒子分给萧吹火，用以巅峰后开门用！
　　虽说十份只存住一份，但那也够用了！
　　如今江南体内只剩极少一点，想要再给人一份怕是都不够了！
　　三尊就已经是极限了么？
　　现在巴德尔这家伙想要都没他的份儿了啊！
　　这一刻的萧吹火浑浊的眼中泛着光彩！
　　“给我一段时间，届时便让你们看看，何为火神！”
　　原本暮气沉沉的萧吹火此刻身上好像重新多了一股劲儿似的！
　　江南咧嘴一笑：“嘿嘿！萧爷爷加油！就等着您上位了！我也回去努力了哈！”
　　说着一个瞬移消失不见！
　　萧吹火满脸的感慨，好小子啊！真的出息了啊！
　　江南的这波操作可以说重新给了自己第二次生命，愣是把自己断掉的前路给续上了！
　　只见萧吹火眸光中满是坚决，可不能让自家崽崽失望才是！
　　下一刻，由于江南的离开，浮空咒阵消失！
　　半空中的萧吹火直接掉了下来，一屁股跌坐在地板上！
　　就在此时，只见他眼睛猛的暴凸，嘴巴张的老大！
　　∑(❍口❍◟lll)“啊！！！”
　　土拨鼠一般的尖叫再次回荡整座学院！
　　感受到屁股上针扎一般剧痛的萧吹火猛的抬臀，来了个平地铁板桥！
　　可后背上全是大红包，冷不丁一着地，极致的痛处传遍全身！
　　(◞´༎ຶД༎ຶ◟`)“嗷嚎嚎～”
　　疼的萧吹火五官都扭曲在了一起，发出犹如杀猪一般的惨叫，本能的一个鲤鱼打挺站了起来！
　　可萧吹火却忘了，自己脚底板还有俩大红包呢啊？
　　这一踩可还得了？
　　(ꐦ◞ಥ口ಥ◟ꐦ)“啊呀！！！”
　　只见萧吹火一个大跳，原地起飞，由于用力过猛，脑袋都戳进了天花板！
　　可眼睛也肿的不像话…
　　就听别墅里惨叫声不绝于耳，叮咣直响！
　　此刻的萧吹火就像是弹力球一样在屋子里上蹿下跳，身体上那是一个地方都碰不得啊！
　　一时间怨气值都刷爆了，他也没说这拔出来的大红包被碰一下会这么疼的啊靠！
　　幸亏没听那小子的拔卡不当啊！不然自己还有命活？
　　不少人都听到了惨叫声！
　　赵德柱一把将自己的脑袋埋到枕头下面！
　　“老萧搞什么？在自己别墅里杀猪呢么？煽猪都没这么个叫法吧？”
　　折腾了老半天的萧吹火把别墅拆了一小半，总算是稳妥了！
　　只见此刻的他双手倒立在一片破烂的房间里！
　　ኈ ～呼
　　也就手掌上没有大红包了啊！
　　幸亏自己这十几年的轮椅不是白坐的啊，别说倒立了，倒立跑出120km/h我也能跑啊！
　　这一倒立，脖颈上挂着的香薰球正好搭在鼻子附近…
　　得～闻吧！
　　此刻，身处于天空岛地下合金训练室里的江南则是一脸懵批！
　　( •︠ˍ•︡ )…
　　我把萧爷爷病治好了，还让他多活三百多年，还给他波色粒子！他还怨我干啥？
　　可真奇怪…
　　再有几个小时天就亮了，江南也不睡了！
　　而是掏出手机，扒拉了半天：“唔～跟谁学下呢？”
　　如果有谁看到江南的好友列表，说不定要被吓尿，因为一行里全特喵是各国道天啊！
　　“先跟武藏学好了，科罗诺夫也挺厉害的，到时候跟他再提升下近战格斗技巧！”
　　“啊对对对！还有北老太婆，她的灵阵怎么比我大辣么多？”
　　江南嘟嘟着，直接给武藏打了视频通话！
　　蓝星上这么多道天，能冲上这个段位的，多多少少都有点自己的绝活！
　　江南决定利用这段时间挨个找他们请教下，集百家之长来提升自己！
　　天下人皆为我师！
　　以江南如今的面子，只要开口，都会教的！
　　视频打过去，很快就接了！
　　视频里是个长相平平，脸上有点雀斑的女人，不过还蛮耐看！
　　她猛的瞪大了眼睛：
　　(*ﾟ口ﾟ)“啊嘞嘞～江南？是南神啊！嘶锅欸～卡库咿～”
　　“安纳塔～眯逮眯逮～”
　　那女人噔噔噔的跑到客厅里，画面一阵乱晃，镜头直接给到了武藏！
　　只见武藏此刻正跪在搓衣板上，头顶还顶着一沙发，茶几，外加冰箱！
　　江南额头暴汗：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～嫂子好！深夜打扰，见谅哈，我找武藏老哥有点事儿！”
　　女人满眼兴奋：(ﾟ口ﾟ)ﾂ“安纳塔～南神找你，你快过来！”
　　武藏咽了口唾沫：(´-﹏-`٥)“可是我还没跪够时间，我…”
　　女人瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“赶紧过来！回头再跪，耽误了南神的事怎么办？你都不知道他有多飒的！”
　　江南咽了口唾沫，好家伙，嫂子也是我的小迷妹么？
　　不过，你家老爷们也很牛的啊，瑞森的人头可是有他一半儿啊！
　　“没事儿…不急！那啥，下次登门拜访，我给嫂子带几百只钻石榴莲哈，那玩意跪着比搓衣板给劲儿！”
　　武藏黑着脸接过手机：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“那你还是别过来了！”
　　“找我什么事？时间！地点！砍谁？”
　　江南嘴角一抽，好家伙，这么直接的么？
　　“不是！之前不是说要教我绝招的么？你那个比瞬移还快的拔刀斩是怎么做到的？”
　　武藏眼睛晶亮：“你是说瞬杀拔刀斩对吧？你要是问这个我可就不困了嗷！”
　　随即一溜烟的跑去家里的道场！
　　“你要学会这个也很简单！唯手熟尔！”
　　“我给你讲个最简单的道理！你大脑诞生出拔刀的想法！然后通过神经传输给你的身体发送指令！身体做出反应！然后拔刀！”
　　“无论你动作再快！也快不过这个极限反应的时间！”
　　“正常人类的反应时间在150～180毫秒之间！经过训练，达到100毫秒也已经是极限！”
　　“这么搞！你拔刀想快过瞬移是没可能的！”
　　江南咽了口唾沫：“那…那你是怎么做到这么快的？”
　　武藏咧嘴一笑：“你睡觉的时候，需要主动控制你的呼吸么？你日常生活中，真的意识到每一次的眨眼么？”
　　江南猛的一怔，头皮发麻：“你是说…”
　　武藏眼神晶亮：“既然无法突破人类极限反应时间，那就绕过去！”
　　“不停的拔刀！拔到你吐！让拔刀斩的动作变成不用你大脑主动去控制的本能！就像是呼吸，眨眼一样！”
　　“这样一来！当你大脑诞生出拔刀想法的一瞬间！身体已经同时斩出去了，甚至就连你自己都没意识到！”
　　“如此一来！你拔刀的速度甚至能快过瞬移！当然此理可作用于任何招式上！哪怕是出拳！鞭腿！亦或是灵技都行！”
　　“只要你能把这个变成本能！”
　　江南满眼震撼：“让身体动作快过大脑指令？卧槽！”
　　这一刻，江南才真正的意识到于一道登峰造极究竟有多恐怖！
　　武藏算是给研究透了！

