第1202章 哥？你是啥兽啊？
　　庞空气也懵了，老子不惜裸装来听你讲课！
　　但你搞的都是些什么玩意？
　　该不会是糊弄鱼国人员玩儿呢吧？
　　想到这里心中不禁一阵冷笑，那可就是给自己找不痛快了！
　　海蒂快疯了，江南哥想吃全蛋宴的话跟我说啊？
　　不要煮灵宠蛋呐？
　　这可都是些还未出生的小生命啊！
　　梅林急了：(◞･᷄口･᷅)“快！快快住手！你这都是在搞些什么！”
　　“再这么搞下去，这些蛋就全都变坏蛋了啊！”
　　江南撇嘴：(乛৺乛)“你们懂啥？这世界上没人比我更懂孵蛋了！”
　　“每颗蛋的属性不同，孵化方式也不一样，不同灵兽的孵化环境也不同！”
　　“而拟各混蛋法的精髓，就是模拟不同灵兽的孵化场景，让蛋蛋们感受家一般的温暖！”
　　“加快孵化进程，这样就可以迅速孵化出来！”
　　这话一出，众人瞠目结舌！
　　(유口유|||)
　　纱夏：！！！
　　那你也不用上烤箱做锡纸烤蛋吧？
　　这哪里是家的温暖？
　　这是家里着火了吧？
　　这样这能孵出来的蛋吃起来一定很香的吧？
　　不过细心的梅林却发现，江南的确是按照蛋属性分方法烹饪…呸！孵化！
　　“别的我都能理解，但你盐水腌蛋是什么意思？”
　　只见坛子里的灵宠蛋被江南倒了大力不说，还放了亿点盐进去给泡上了？
　　江南一脸骄傲：(︶.̮︶✽)“水系灵宠蛋就该这么孵！倒盐是因为氯化钠是生物体必须要补充的元素！”
　　梅林捂脸，你别欺负我读书少啊！
　　(ﾉ)`﹏´(ヾ)
　　我看你就是想吃蛋黄流油的咸兽蛋啊！
　　克莱格眼角直抽！
　　( ◞•̀д•́)“行！那你混凝土搅拌罐怎么解释？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“这不是孵化土系灵兽的基本操作么？让蛋们感受泥土的芬芳？”
　　众人傻眼！
　　神特喵的感受泥土芬芳啊！
　　怎么感受不行？你别往里加水泥啊？
　　还不等众人回过神来！
　　只见江南一个瞬移坐进机甲驾驶室里，两手一推！
　　那两管加特林就对准了地上摆着的一堆灵宠蛋！
　　学员们瞪眼，心中隐隐有种不好的预感！
　　( •̥́ ﹏ •̀ू )“南神？你这是？”
　　只见加特林枪管猛的旋转起来，火舌喷吐！
　　一发发子弹高速射出，形成了密密麻麻的弹幕，对着灵宠蛋们疯狂射击！
　　发出“哒哒哒”的声音，甚至都喷出了蓝火！
　　这一刻教室里的所有人都抱着脑袋，一脸惊恐！
　　୧( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )୨
　　“靠！有没有搞错啊？为什么这个人讲讲课会驾驶机甲开火啊？”
　　这绝对不是讲课可以用到的东西吧？
　　“啊啊啊！灵宠蛋会被打碎的，南神破罐子破摔了？”
　　克莱格急了！
　　(◞°˃᷄益˂᷅)“住手！蛋要碎了啊！”
　　然而子弹打在蛋壳上，发出“铛铛铛”的声音！
　　▇▇=͟͟͞͞=͟͟͞͞·.`.`.`. (҉蛋‶)
　　甚至崩出了火星子，子弹被反弹，在教室里一阵乱飞！
　　黑板课桌墙壁上全是弹孔！
　　学员导师们都抱头躲避，门外守护着的士兵懵了！
　　看着从窗户里射出的子弹一脸愕然！
　　=͟͟͞͞(๑ò口ó ﾉ)ﾉ
　　这真的是在讲课？
　　只见江南撇嘴道：“灵宠蛋哪里有你们想象的那么脆弱？蛋壳是灵兽妈妈给崽崽们最强有力的防护！”
　　“更别说是这些金系灵宠蛋了！我只是想让他们感受下金属风暴而已！”
　　说话间，机甲另外两只手抓起冲击钻，开始在蛋壳上疯狂打眼儿，持续输出！
　　只见蛋们的外壳上已经有些许裂缝了！
　　咔嚓～Σ(乀)
　　克莱格捂脸，金属风暴就是用加特林扫射么？
　　你这什么非人类的理解能力啊？
　　梅林则是突然想起刚刚的赌约，江南似乎只说了让蛋破壳，也没说是死是活啊？
　　谢特！跟老娘玩儿文字游戏？
　　终究是我太年轻了么？
　　但你为了赢要不要这么丧心病狂啊？这可都是一个个小生命啊！
　　然而就在这时，只听一阵“咔嚓嚓”的声音传出！
　　那些金系灵宠蛋的壳猛的裂开！
　　从里边蹦出了一些秃了吧唧的小奶狗，一个个就跟喝醉了酒似的，被子弹扫射震的头脑发昏，晃晃悠悠！
　　正是金系灵兽刀狼！
　　都满眼惊惧的看着江南，这个人类是魔鬼来的啊！
　　ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡థ﹏థ·͡Ɂ̡̣̣̣̣̩̩̩̩
　　随即捡起地上的蛋壳，三两口就给造了，等级纷纷提升！
　　目光在人群中一阵扫射，最终都落在了带着绿鱼人头套的戴蒙身上！
　　(౦ө౦ `)？
　　一个个仿佛不要命一般的全部朝着戴蒙冲去，缩在戴蒙的怀里呜呜奶叫！
　　寻求庇护！
　　戴蒙：？？？
　　不光这边的蛋孵出来了，烤箱冰箱腌坛搅拌机里的蛋蛋们一个个都破壳而出！
　　这些灵兽刚孵化出来就是秃顶崽！
　　头顶还绽放着耀眼光彩，身上一根毛都没有，丑的雅痞！
　　-`(๑•ั็Ꙫ•็ั๑)´-
　　哪怕体型还很稚嫩，却一身肌肉！
　　尤其是那从腌坛里冲出来的几条小鳄鱼，一阵猛咳疯狂吐唾沫！
　　我们是淡水鳄！不是咸水鳄啊喂！
　　这些灵兽幼崽看向江南的眼神中都充满了畏惧！
　　目光在教室中一阵寻觅，最后都跑到戴蒙身边寻求庇佑！
　　所有人都傻了！
　　“卧槽？真给孵出来了？而且这出成率也太高了点吧？”
　　“什么鬼啊？我们悉心照料，怕磕到碰到，那么用心都没孵出来，被江南用加特林给扫射出来了？”
　　“嘶～难不成真的是拟各混蛋法的作用？可南神好像只是单纯的给他们破了壳吧？”
　　帮助幼崽们孵化成功的根本不是方法，而是幼崽们满满的求生欲吧？
　　这哪里是孵蛋法？分明是108种碎蛋酷刑啊！
　　所有人都大惊失色，无论怎样，这蛋的确是给孵出来了啊？
　　只见江南小腰一叉！
　　( ՞ٹ՞)“看？我的方法没错吧？还不信？灵宠煮师爷怎么会错呢？”
　　然而海蒂却一脸迷惑！
　　(๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣“可为啥崽崽们都去找戴蒙哥庇佑去了？”
　　其他同学也跟着附和！
　　“对啊？真奇怪，戴蒙自己也用不了这么多灵宠吧？”
　　“就是就是！不能全给他一个人用啊？”
　　此刻戴蒙身边足足聚集了上百灵兽幼崽，呜呜奶叫！
　　戴蒙举着双手一动不敢动，一脸的不知所措！
　　٩(౦ө౦ `)۶
　　而江南听着兽崽们的奶叫嘴角直抽！
　　“绿鱼哥！你保护我们吧？人类实在是太可怕了！”
　　“对对对，我们能不能活，就全看你的了啊！”
　　只见江南轻咳两声！
　　(￢ก￢。)“崽崽们是把戴蒙兄弟当成灵兽了！”
　　“都在寻求他的庇佑！”
　　于是立马有人建议道：“戴蒙！你把头套摘了吧，这么多灵宠，你不能全都要了吧？”
　　“多少分我们一点，摘了吧！”
　　戴蒙挠头：(౦ө౦ `)୨“欸？可以摘么？那好吧！”
　　于是他就把头套摘了，露出了原本的样貌！
　　(є꜄ଳⰙଳ꜂є)
　　下一刻，教室里的空气再次震动起来！
　　同学们的表情惊恐，再次忍不住呕吐，被丑的起了一身鸡皮疙瘩！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)
　　可那帮灵兽幼崽却疯了一样的凑上前去，一脸激动！
　　ʕ◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ʔو“哇！你长的好凶恶啊？这么凶恶一定很厉害，从今天开始，你就是我大哥！”
　　٩(͡๏̯͡๏)۶“人类太可怕了！尤其是讲台上的那个人类！大哥护我！”
　　(=´ᴥ`)“就是就是，同为灵兽阵营，你可不能不管我们呐！对了哥，你是啥兽啊？”
　　(o･e･)“你管大哥是啥兽？反正不是人类就对了，人哪有长他这样的？”
　　戴蒙咧嘴一笑！
　　(꜀꜄ଳൠଳ꜂꜆)“没办法！他们还是很亲我，可能是因为我独特的人格魅力吧？”
　　江南捂脸！
　　(ﾉ)´-﹏-`(ヾ)
　　你在哪里得意个毛线啊喂！
　　人格魅力个鬼，他们干脆就没把你当成人类来看啊！
　　真不知道是该为戴蒙高兴还是难过了！
　　丑到被灵兽幼崽当成同类？
　　嘶～
　　梅林跟克莱格也惊为天人，难不成这才是孵化灵宠蛋的正确姿势？
　　被江南孵过的蛋，可是全都给孵出来了！
　　而这时，纱夏却指着蛋架角落处的那两颗蛋！
　　“我承认拟各混蛋法的确是有点东西，但那两个声波系的蛋要怎么孵？”
　　“这环境没法模拟的吧？”
　　克莱格也是眼睛大亮，还没输，还有两颗蛋没孵出来呢！
　　江南拿过两颗蛋放在手中，一看是叽哩哇啦鸟的蛋！
　　(蛋)٩( •︠～•︡ )۶(蛋)
　　“这有什么难的？这两颗蛋孵化的时候，鸟妈妈一定会每天给他们进行蛋教！”
　　“让它们聆听歌声，从小熏陶，想要加速孵化，只需要你对着它们唱歌就好了！”
　　说着就把蛋丢给纱夏！
　　纱夏接过，一脸驴疑：“真就这么简单？”
　　江南耸肩：╮( •́ω•̀ )╭“你试试好了？”
　　纱夏清了清嗓子，一脸沉醉！
　　同学们都满脸惊恐，疯狂的找安全出口！
　　可一切都是那么突然！
　　只听纱夏瞬间开嗓！
　　ꉂꉂ(¯᷄口¯᷅°)໒꒱“呀～马大叔与…”
　　刚唱出半句，就听“咔嚓”两声，叽哩哇啦鸟就破壳而出！
　　一口不明液体就吐到了纱夏的胸口，大腿上！
　　疯狂呕吐，满眼愤慨！
　　跳起来用翅膀疯狂甩了纱夏两个翅巴子！
　　噗～(￣ε(#￣)꒰ঌ(ʘʚʘ)
　　然后跳到她的脑袋上一阵狂啄！
　　“真难听！恶心死了！”
　　“你这简直是在侮辱我们！呸！啄死你啊！”
　　纱夏一脸懵：“这…这就孵出来了？我的歌声这么管用的么？”
　　江南满脸微笑：“必然啊！看！它们喜欢你喜欢的都在亲你的脑袋呢！”
　　就在这时，身后传来一阵“呕哇～呕～”的声音！
　　江南猛的皱眉，看向一旁空处！
　　嗯？是谁在呕吐？

