第1473章 潘多拉的魔盒！（加更）
　　上一刻还在头盔里抽烟的巴蒂被航天器的巨震惊的不轻！
　　Σ(|||Ŏ3Ŏ)⋋︴
　　嘴里的叼着的烟都吓掉了，顺着头盔就掉进了脖颈子里！
　　一时间宇航服里白烟滚滚！
　　巴蒂瞪大了眼睛！
　　(❍ฺ益❍ฺlll)“哎我靠！烫烫烫～什么情况！”
　　连忙伸手一阵拍打，然而隔着宇航服根本拍不到！
　　一旁的干尸戴泽特急道：“航天器飞行电脑全部失灵，要坠毁了！”
　　“咱们的物资可都在上面的啊？那道光是从星际都市方向射过来的！”
　　巴蒂瞪眼，眼中怒火熊熊！
　　(☄益☄ꐦ)“该死的米国！你们打你们的也就算了！还想把我拖下水是怎么着？”
　　“觉得我枫叶国好欺负是吧？给老子等着，这就给你们加加料啊！”
　　“沉寂了太久，看来你们都忘记了我巴蒂的威名！”
　　“在这儿给老子等着！”
　　只见上一刻还在高速坠落的航天器猛的静止在空中！
　　仿佛来了个空刹！
　　强大的惯性让枫叶天空部队成片的撞在舱室墙壁上！
　　而巴蒂抬脚就踹在了舱门上，“轰”的一声！
　　厚重的合金舱门直接被踹飞，巴蒂宛如离弦之箭一般朝着星际都市狂飞过去！
　　……
　　此刻，独眼种大军已经从星际都市中撤离出来，能量几乎见底！
　　而瑞森更是用黑岩甲将自己包裹的严严实实！
　　藏在虚空里，一脸忌惮的看着那无数朝向自己的高能等离子炮！
　　如今的星际都市，一共66个区，足足有20多个区被废掉，哪里还有之前恢宏的模样？
　　就连征月大军也损失惨重！
　　马丁大口喘息：“守…守住了么？”
　　维妮也是舒了口气，可算是熬过来了，能量用尽，终于要撤军了么？
　　耶戈瞪眼：“等着！待到这里从黑夜进入白昼，届时…”
　　此刻的耶戈正在放最后的狠话，准备走一下流程之后，再撤军！
　　而就在这时，巴蒂化作的一道白光以惊人的速度冲了过来！
　　直接就横在了星际都市跟独眼种大军之间！
　　眸光朝着两边看去，一脸愤怒！
　　所有人的目光都集中在了巴蒂身上！
　　这货是谁？
　　马丁皱眉：(#･`～･´#)“枫叶国的标志？他们也来了？”
　　皮尔斯神色凝重！
　　(◞ಠ ʖ̯ ͡ಠ)“道天七星！小心！”
　　只见巴蒂指着皮尔斯的鼻子破口大骂！
　　☚(• ̀口•́ꐦ)“你们这帮王霸犊砸！打就打！还非要把我枫叶国拉下水是吧？射坏我们的航天器？”
　　“究竟是何居心！想要多一方帮你们扛是吧？好！老子就如你的愿啊！”
　　“你们别后悔！”
　　说话间又转向独眼种大军！
　　(ꐦ･`口･´)☛“害有你们，别随便在老子降落的时候攻城啊！”
　　“瞪我？还踏马瞪我是吧？好好好！”
　　“我这就让你们知道知道！什么叫做潘多拉的魔盒！”
　　这一刻，所有人都一脸懵批的看着在空朝着两边指指点点的巴蒂…
　　然而根本没有一点声音传出来。
　　只能看到一个头盔里满是白烟的人在空中狂指，就很诡异…
　　不过他一定很生气的吧？都气冒烟了！
　　看他头盔里全是烟啊？
　　巴蒂：！！！
　　“都不搭理我是吧？好！那就在无尽的烈焰中沉沦吧！”
　　说话间张开了双臂！
　　只见一颗颗黑色金属圆球从巴蒂的背包里飞了出来！
　　每一颗都有橘子大小，总共十颗！
　　而这十颗圆球分成两份，以惊人的速度朝着星际都市跟独眼种大军飞去！
　　就在这时，马丁终于看清了头盔后巴蒂的脸，面色骤变！
　　Σ(ŐдŐ#)“靠！这人叫巴蒂！上次露面还是钻石级，差点被杀手组织搞死，事情闹的很大条！”
　　“轰沉了帕加岛，甚至引发了火山喷发跟海啸来的，他的能力是……”
　　还不等马丁说完，只见巴蒂满眼疯狂！
　　╰(ꐦ¯͒益¯͒ꐦ)╯“核子裂变！”
　　那10颗金属圆球并不是其他，正是10颗高纯度的铀235！
　　只见那10颗圆球在巴蒂的能力下，散发出了无与伦比的光和热！
　　释放出了极为强悍的能量！
　　“轰！”
　　赤红色的等离子火球疯狂扩张，沿途摧毁附近的一切！
　　虽说比不上江南在瞳城丢的那十几颗核弹，但也相去不远了！
　　这一刻！天…亮了！
　　维妮面色骤变：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“该死的！这混蛋！别乱放技能啊喂！”
　　我们好不容易才把独眼种大军干没电的，你这波操作简直窒息！
　　皮尔斯跟马丁脸都黑了，绝对不能让这大傻批毁了星际都市啊！
　　两人直接顶了上去！
　　“空间禁闭！”
　　“超引力壁障！”
　　“轰轰轰！”
　　数百米高的土浪撞在马丁跟皮尔斯的防护盾上！
　　爆炸的能量引发了强烈的地震！
　　引力墙壁跟空间禁闭都被撕出巨大的裂口！
　　又有六个区被爆炸毁掉，马丁的心都在滴血啊！
　　这货的能力正是原子控制！
　　甚至能引发核聚变，裂变，变态到各国都想要给摁死的程度！
　　简直就是行走的人形核弹，但他能做到的，还远不止于此！
　　只见巴蒂同样被爆炸所波及！
　　身上的宇航服，血肉甚至都被轰飞出去！
　　浑身血肉模糊，极为狰狞！
　　但巴蒂却毫不在意！
　　“原子重组！”
　　只见无数细小的尘埃从虚空各处汇聚而来，巴蒂的身体转眼就恢复如初！
　　甚至被毁掉的宇航服都重组成了最初的模样！
　　看着皮尔斯他们宛如吃了臭袜子一样的难看表情！
　　巴蒂脸上泛起一抹得意的笑容！
　　(⑉ಡںಡ⑉)“现在！记住我了么？”
　　然而他却发现，皮尔斯马丁他们根本没在看自己啊？
　　不禁猛的回头！
　　只见那核子裂变的大部分能量全部被独眼种们吸收！
　　甚至吸出了能量漩涡！
　　显然，独眼种们开了汲能模式，原本就要没电了，这波核爆直接给他们充了不少能量啊！
　　就连身上被爆炸轰出的伤势也飞快再生，转眼就恢复如初！
　　巴蒂：？？？
　　尼玛！
　　老子这么大个招，原本以为能崩死个万八千的，可…什么情况？
　　才崩死一百不到？
　　只见耶戈满眼兴奋！
　　(◦喜)☛“谢了兄弟！”
　　“感谢老铁送来的能量，你一定是圣使大人安排在人类那边的卧底吧？”
　　“来的正好！小的们！能量传递！轰他一炮再走！”
　　瑞森：(｡･ˇ_ˇ･｡:)？？？
　　欸？我…我有安排过么？
　　刚刚吸收了核爆能量的独眼种们纷纷射出橙色光柱！
　　把能量全部集中到了耶戈的身上！
　　这一刻的耶戈全身能量暴涌
　　“全能源开放！星瞳巨炮！”
　　“轰！”
　　千米紫色光柱被耶戈以惊人之姿朝着星际都市射去！
　　马丁破口大骂：“巴蒂！你踏马给老子等着啊！”
　　“就你能耐是吧？闲着没事儿瞎崩你莱莱个腿儿啊？”
　　皮尔斯怒吼：“要是我们星际都市没了！你枫叶国也就没了！”
　　“空间裂缝！”
　　这一刻的皮尔斯竭尽全力，在星际都市前撕裂开一道巨大的空间裂缝！
　　而维妮则是用尽全部力气，尽可能的放大了环形山！
　　被马丁用引力拉着横在星际都市前！
　　“轰！”
　　无尽的能量射流四处飞洒！
　　半座星际都市于星瞳炮中化为飞灰，地皮都给铲了！
　　被放大的环形山跟空间裂缝的确挡住了一部分星瞳炮！
　　可也仅仅挡住了一部分而已！
　　皮尔斯三人在这种威能的射炮下，纷纷吐血，一脸狼狈！
　　再看星际都市，哪怕剩下的一半里，也有大半沐浴在火光之中！
　　现在星际都市也就剩十几个区能用了…
　　都特喵快被拆吧没了！
　　空中的巴蒂咽了口唾沫，额头冒出丝丝冷汗！
　　(￢﹏￢٥)…
　　这…这独眼种大军这么强的么？
　　被核弹炸都没事？这巨炮的威力就连原子都能泯灭掉的吧？
　　原本老子以为蓝星上应该没什么人能摁死自己了，谁知道月球上有？
　　刚过来就被独眼种上了一课啊！
　　看着皮尔斯他们那仿佛能杀人的目光，巴蒂轻咳！
　　冷哼一声：“哼！希望你们能吸取这次教训，以后不要再惹老子了！”
　　说话间头也不回的就奔澄海飞去了！
　　这一炮把刚刚吸收的核爆能量都消耗殆尽，瑞森不再纠缠，带着独眼种大军撤离了！
　　而皮尔斯跟马丁两人看着破烂吧唧的星际都市，脸黑的跟煤球子似的！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿#)(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿◟)(⁍̴̛‸⁍̴̛o)
　　这还当个屁的广告牌了？先顾好自己吧！
　　星际都市被拆的稀巴烂碎，而那边，虹国跟枫叶国也开始搭建自己的驻月基地！
　　江南怎么都没想到，自己离开月球的这段时间里，月球上还这么热闹！
　　此刻的他还在大狼灭的心窝窝里睡觉！
　　睡的直淌哈喇子，至此！
　　已经有五国成功登陆月球，就是没有一架航天器成功落地的！
　　月球可能比较克航天器吧？
　　emmm…

