第1657章 大熔炉
　　不单单是流星火雨，火雨之中还夹杂着无数的小火弹！
　　就跟下火雹子似的，一砸在地上，就绽放为三万米怒火红莲！
　　这一刻真的是遍地开花了！
　　哪怕是加百列此刻也只能在无穷烈火中躲避攻击，破口大骂！
　　轰的整座玩具屋都震颤不休，似乎随时都会塌掉一般！
　　目光所及之处皆是烈火！
　　江南麻了：(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“这…这才是大招的么？所谓地毯式轰炸应该就是这种的了吧？”
　　真•地图炮！
　　晴转多陨可还行？
　　这也太壮观了啊？
　　秦授咽了口唾沫：“这么个炸法，地毯都得给炸碎了吧？”
　　这就是天花板级火法的最强输出么？简直暴力到没边儿了好么？
　　萧吹火这边是炸爽了，可给刘翠翠忙活坏了，不停的给萧吹火回灵力，以维持他的输出！
　　江南满眼兴奋：(๑◔◡◔ิ๑)“雪雪！你未来也能像萧爷爷这样打么？”
　　钟映雪白着小脸儿：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“我…我尽量！”
　　同样都是火系，萧爷爷已经登峰造极了，无论是控火还是瞬时的输出量都不是自己能比的！云泥之别啊！
　　自己差的不是一星半点的好么？
　　萧吹火的输出量已经超越了钟映雪的认知！
　　就在这时，只见虚空中玻光一闪，穿着小裙子的江静猛的浮现，一头扎进江南的怀里！
　　嘴角还有没擦干净的辣酱，一脸怕怕的表情！
　　(◦ớ﹏ờ)“江南哥哥，这是在干啥米？宁宁姐不在，我有点害怕哦～”
　　只见江南咧嘴一笑，抬手给江静嘴巴擦干净，一把将她抱起来，骑在自己的脖颈上！
　　“不怕不怕！萧爷爷给你烤鸡翅膀吃呢，等下就烤好了嗷，等烤至金黄！”
　　“到时候再撒上辣椒面给你吃，隔壁小孩都馋哭了！”
　　江静眼睛晶亮，擦了擦嘴角的口水，不住的点头：
　　(◦ớ◡ờ)“嗯嗯！多撒点～”
　　加百列狂怒：ଘ(#｀益´)ଓ“烤你mua的鸡翅膀？我是天使！天使啊！你简直欺人太甚！”
　　只见加百列浑身焦黑，翅膀上的羽毛都烧没了，扑腾个不停！
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)“错！大特特错！”
　　“你是天使！那怎么能叫欺人太甚呢？”
　　“分明是欺使太甚嘛！就欺你了怎么着？不服你咬我啊你？小辣鸡！”
　　这一刻，秦授钟映雪他们看着江南都是眼皮直跳！
　　的确，这种战斗咱们插不上手！
　　但你这嘴皮子也没闲着啊你？
　　还带精神暴击的？
　　ଘ(▼皿▼#)ଓ “哎呦卧槽！你丫的……”
　　话还没说完，一个分心就被砸落的流星火雨炸飞！
　　可却浑身焦黑的冲了出来，拎着地狱长矛朝着江南的方向用力一贯！
　　江南哪里会没有准备？在骂使的时候就已经准备好了啊！
　　“空间虫洞•时空回廊！”
　　刹那间，两对虫洞展开，首尾相连，地狱长矛从入口进，出口出！随即再进入入口，无限循环！
　　直到其抛掷的动力彻底消耗殆尽，被江南一把装进了异度空间里！
　　(︶◡︶#)“哎呀！都是老熟人了，来就来，还带什么礼呢？那我就不客气了！谢谢嗷！”
　　加百列瞪眼：(ꐦ͡ʘ益͡ʘ)“你踏马！把我的地狱矛还给我！老子…”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“什么你的地狱矛？分明是我的地狱矛！”
　　“啊啊啊！老子今天非得弄死你不可，暗黑天使！”
　　加百列浑身魔纹浮现，黑光迸溅，力量速度全方位提升！
　　只见萧吹火双眸赤红：“你当我不存在么？看来这流星火雨还不够疼是吧？”
　　“来了你也就别想走了！”
　　“大熔炉！”
　　随着萧吹火的一声怒喝，只见他身后那八杆大火旗化为赤红火柱猛的飞天！
　　就如同八条赤色火龙一般，咆哮着朝加百列的所在冲去！
　　转眼间就将其包裹，火柱首尾相连，化为八道赤色火环疯狂旋转！
　　最终形成颗一巨大的圆形熔炉！
　　火焰巨人两手着熔炉，大熔炉温度恐怖，空间甚至都在扭曲泯灭！
　　内部由最开始的赤红色变为幽蓝色，散发着无比惊人的高温！
　　山川融化，湖泊沸腾，江南甚至被烤的脸疼！
　　里边的加百列发出撕心裂肺的惨叫，高温炽烤下，整个人都在不停的碳化燃烧！
　　天使虚影刚一出现就被烧融，此刻的加百列只能不停用不死鸟来恢复！
　　身子不顾一切的朝着大熔炉壁撞去！
　　可却被八道高速旋转的火环挡住，刚一接触，整条手臂就被烧成了碳灰！
　　只见萧吹火满眼疯狂！
　　“自然界里！极寒只有零下273.15℃！但高温几乎没有上限，理论上限是普朗克温度！1.4亿亿亿亿度！”
　　“我虽达不到普朗克温度上限！但上万度的高温老子还是搞得出来的！”
　　“不是能恢复么？只要你还是碳基！理论上足够的高温就能把你烧成碳灰！”
　　“今儿老子踏马非得炼了你啊！大熔炉•无限火力！”
　　只见大炎帝的手掌心，持续有火焰洪流喷涌而出！
　　给圆形的高温熔炉不断加温！
　　里边的空间已经彻底化为了白炽色，这一刻的玩具屋里好像多了一颗白色的太阳！
　　温度不断升高，给江南他们都烤出汗了！
　　江南看着这一幕直咂嘴！
　　(ಡ益ಡ‧̣̥̇)啧啧啧～
　　这大熔炉灵技属实变态，是要活生生把加百列给炼死？
　　然而即便是这样，加百列依旧没死，而是依靠不死鸟技能持续的恢复！
　　虽然恢复的速度比不上被碳化的速度，但也还能撑住！
　　还在放灵技，试图冲出大熔炉！
　　裁决之剑跟暗影泥沼不停的到处乱甩，像是切豆腐一样斩击着玩具屋！
　　而大炎帝也数次消散，可都又重新凝聚出来！
　　接着给大熔炉升温，任凭加百列怎么闹腾，就是没法熄灭燎原之火！
　　加百列嗓子都快骂破了，这蓝星上怎么竟是变态？
　　老子信了伊戈尔这个大坑比的邪啊！
　　然而江南却有些焦灼！
　　萧吹火虽强，攻击力异常恐怖，但毕竟还没突破人类种族极限大门！
　　巅峰攻击力始终还是差点意思，没法一锤定音，只能慢慢耗！
　　不像是奥丁的极光苍穹，能够直接让天使涅槃！
　　可如果萧吹火保持这个势头，一旦突破至超凡境，江南不知道他究竟能强到什么样！
　　这天使也属实够变态，这样都不涅槃？
　　就听加百列大吼：“伊戈尔！你踏马别装死！老子顶不住了！快…快带老子走！”
　　“我要是真在这里涅槃，就跟你没完！”
　　江南的心猛的提到了嗓子眼儿，伊戈尔也来了？
　　下一瞬，无穷玻光绽放，只见伊戈尔手持玻色粒子剑，朝着萧吹火当头斩去！
　　直接无视了一切攻击防御手段！
　　萧吹火再强，他的火焰目前也没法对玻色体造成伤害！
　　极寒之下，燎原烈火都跟着一黯！
　　江南怒吼：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“卧槽！你敢啊！”
　　说话间拉出地摊布披身上，掏出弑神刀就冲了上去！
　　秦授他们眼珠暴凸！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(ଵ◊ଵ‧̣̥̇)giao！
　　他上了！南神上了啊！
　　刚刚是谁说的这种级别的战斗咱们是没法插手的？
　　可南神自己咋就冲上去了？
　　一个瞬移冲到伊戈尔跟前的江南瞬间拔刀！
　　速度已经快到了超越人类极限反应时间！
　　心之所想，刀便已经斩出！
　　正是瞬杀拔刀斩！
　　伊戈尔：！！！
　　其前冲的身子猛的止住，随即往后暴撤！
　　可不能被寰宇晶源斩中！
　　但江南却得理不饶人，瞬杀拔刀斩后又接了个超高速连斩！
　　一秒砍出几百刀，堪比人型剁馅机，一边瞬移一边追着伊戈尔砍！
　　伊戈尔刚要回身去拉加百列！
　　可这一瞬间，他却注意到了骑在江南脖颈上的江静！
　　瞳孔暴缩，一脸的不可置信，甚至整个人都楞了一下！
　　可也就是这一个分心的功夫，江南的秒速百斩直接豁在了伊戈尔的脸上！
　　刀锋刹那划过，给伊戈尔的脸颊上开了道口子！
　　伊戈尔猛的回过神来，愤恨的瞪了江南一眼！
　　一个转身冲进大熔炉里！
　　高温无法阻挡玻色体，直接在里边撕出一道空间裂缝，拉着黢黑的加百列冲进了次元夹缝！
　　江南握着弑神刀，也是一脸的不可思议！
　　我去？自己乱砍一通，本想逼退伊戈尔的！
　　谁知道真的砍到了一刀？
　　伊戈尔愣神了？他这种人，怎么会愣神的？
　　江南仰头看了脖颈上的江静一眼，陷入沉思…
　　此刻的萧吹火也恢复成人形火影，满脸晦气！
　　(☄︎益☄︎ꐦ)“玻色体这种东西不好对付！”
　　江南眼神猛的一凝：“外边有空间波动！追！”
　　显伊戈尔是通过次元夹缝没走空间门，直接冲外边去了！
　　众人刚冲出来，就见伊戈尔拎着碳化的加百列从虚空中浮现！
　　还不等江南说话，就见天边一道金色光柱极速冲来！
　　ﾚ(•̆益•̆ꐦ)ﾍ“丫的往哪儿跑！”
　　“极光苍穹！”
　　先手绝杀！以表敬意！

