第1192章 柴犬的微笑
　　那感觉就好似有一股电流从天灵盖上劈下来！
　　浑身麻酥酥！
　　公主们都惊呆了，双眼哪里还能离的开江南？
　　刚饱受纱夏的魔音贯耳，江南这首那年年少，直接就get到她们的点了好么？
　　小心脏差点没直接跳出来！
　　就连瞳孔都变成了桃心形啊！
　　(  ૢෆ3ෆ)୧୨
　　帅气能打，跳舞棒，唱歌好听的南人根本没法让人拒绝的好么？
　　就连王子权贵们都集体激灵灵的打了个哆嗦！
　　堪比放水结束的那一个激灵般爽快啊！
　　纱夏惊了，一脸呆滞，这究竟是什么级别的高音啊！
　　(*ﾟ口ﾟ)!!
　　为什么我真的在他的歌声中“看”到了一个少年站在崖边眺望明月啊？
　　然而还没等纱夏从震撼中抽离出来！
　　江南转麦再唱！
　　ꉂꉂ⋌˚(︶口︶๑)ﾉ
　　“年少多轻～狂！”
　　“天高欲何往！”
　　戏腔一起，全场的气氛被彻底燃爆！
　　就像是斗地主刚出了四个二对面要不起，直接又甩了个王炸啊！
　　小姑娘们看江南的眼神已经彻底迷醉了，发出兴奋尖叫！
　　٩(*´ ᗜ `*)۶芽儿～
　　直接兴奋到晕倒的也不在少数！
　　纱夏的脑袋像是被人敲了一闷棍似的，浑身都麻了！
　　年少轻狂，志存高远？
　　江南不就是歌中人的真实写照么？
　　他唱的是自己？
　　这浓浓的东方古蕴，再加上那戏腔，纱夏不禁红了耳根！
　　他好会啊！
　　虽然不想承认，但他唱的好像确实比自己好了那么一丟丢～
　　海蒂兴奋的面色涨红，不知道该说些什么好了！
　　一边不住的指着江南，一边拉萝贝尔特的裙子！
　　萝贝尔特红着脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“嗯嗯！看到啦！是…是蛮帅的！”
　　只见江南的嘴角勾起一抹弧度，眼中带着深邃与迷茫！
　　(๑°᷄ ﾛ °᷅)˚⋋
　　“只畏老去悔青肠～”
　　“一生叹～荒唐！”
　　纱夏咽了口唾沫，张了张嘴却啥也说不出来！
　　只能在哪里不住的磨牙！
　　公主们疯了！
　　“呀呀呀！我不管！我要给他生猴子！生一窝！”
　　“天呐！这也太有意境了啊？人不轻狂枉少年！我也要狂起来！”
　　“该死的！一开口就是全场的焦点啊？爱了爱了！”
　　“还有这个南人不会的么？随时随地秀翻全场？”
　　只见江南话筒高举：“艾瑞巴蒂！一起嗨起来！”
　　说话间十几颗尬舞手雷丢了出去，滚落在了地上……
　　☻☻☻(๑˘ٹ˘)ᐢ☻☻☻
　　场中跟着一静！
　　所有人都满脸惊恐！
　　(ʘ̆ωʘ̥̆‖)！
　　靠！
　　这个人唱着唱着为什么会丢出手榴弹来的啊？
　　听纱夏唱歌想死！听南神唱歌真死啊？
　　不是王炸？是真炸啊？
　　人们根本来不及逃跑，手雷炸裂，七彩电光覆盖全场！
　　将所有人笼罩其中！
　　一股无法抑制的跳舞冲动涌上纱夏心头！
　　纱夏：？？？
　　只见她根本控制不住自己，一手高举，一手伸平！
　　当场COS起龙卷风过境，在舞池里到处转起了圈圈！️
　　该死哇！我为什么会情不自禁的跳起这么粗俗的舞蹈！
　　我是鱼国公主，落落大方，淑女的那种！
　　我不能这样的啊！
　　她差点没直接疯掉！
　　再看江南，只见江南掏出两根大葱圣剑，当场甩起了大葱剑法，口中唱着大力歌！
　　不停地为大葱圣剑充能，这么一会儿功夫都充了十好几根了！
　　纱夏瞪眼：(☍﹏⁰。)“为什么你能毫不在意的跳出如此丢人的舞蹈！你都不害羞的么？”
　　江南一脸无所谓：ʅ( ･´‸･｀)ʃ
　　“脸什么的，老子早就不要了！”
　　这么多年过去，江南的脸皮堪比城墙，道天都打不穿啊！
　　再说大家都在丢人，只要有人比我更丢人，我就不算丢人！
　　不光纱夏跟江南在跳，屋里的一个没跑啊！
　　海蒂在跳拍手舞，萝贝尔特轮着大剑在屋里砍来砍去，大家脸都吓白了！
　　乌兹一手叉腰，一手摆臂，扎着马步疯狂顶胯！
　　口中还吆喝不停！
　　੧(‖ʘ̆口ʘ̥̆)ʃ“爸姓狗嘞～爸姓爸姓狗嘞～”
　　面色奇黑无比！
　　该死！我大王子稳重帅气的形象啊！
　　全特喵被你给毁了，你给我等着！
　　晚宴终于在一片群魔乱舞中结束了，那帮王公贵族扭头就跑了，哪里还敢接着待下去了？
　　都打车走的，因为停车场停的一排豪车，全让江南打包塞进异度空间！
　　约定好明天去兰蒂斯学院讲课后，江南就跟小米拉回了公馆！
　　房间前，尤娜牵着米拉的手笑了起来！
　　“我跟米拉去另一间睡好了，今晚你先？”
　　艾玛一脸可惜！
　　ᥬ(❤﹃❤)᭄“哎～主人不是要一个顶俩么？我还以为……”
　　尤娜一把抱起小米拉：“那米拉自己睡也太可怜了点，是吧？”
　　江南心中冷笑，这是要把我们分开？
　　看来今晚是有行动啊？
　　江南刚要说话，就见米拉甜甜笑道：“嗯，我就跟尤娜姐姐睡，最喜欢她了！”
　　说着还朝着江南眨了眨大眼！
　　✧(˃᷄ꇴᵒ̌๑)
　　江南偷笑，米拉倒是配合！
　　“那好吧，记得保护好米拉安全，她晚上很脆弱的！”
　　尤娜点头：“谁想动她，就要问过我的刀子！”
　　说着就抱着米拉前往公馆深处的房间！
　　而艾玛则是贴心的为江南打开房间门！
　　先跑进去极为认真的侦查了一圈儿，确认安全！
　　随即一脸兴奋的来到江南跟前！
　　“主人？请问是先洗澡呢？还是先SPA呢！还是说先…咯咯咯？”
　　说话间抓起自己的裙摆，对准江南，猛的掀了起来！
　　江南的表情刹那僵住！
　　Σ(ଵﾛଵ ๑)
　　只见艾玛的白色丝袜还很正常，只不过再往上就不对劲了！
　　胖乎乎的大腿上穿了条灯笼安全裤，上面印了几十条竖着大拇指的微笑柴犬！
　　画面感一下子就出来了！
　　江南一个没憋住！
　　ꉂꉂ(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“噗～哈哈哈！你这什么鬼的短裤？哪里买的？这不对劲的吧？”
　　就算是有点心思，也被这二十几条柴犬凝视搞熄火了啊？
　　艾玛的脸都红爆了！
　　ᥬ(⑉Ծ﹏Ծ⑉)᭄“很…很奇怪的嘛？这是我最喜欢的一条了啊？我今天特地换的！”
　　艾玛的小脸上志气满满，小胖腿却忍不住发抖！
　　显然心里极为紧张！
　　江南偷笑，给了艾玛一个脑瓜崩！
　　“我连饭都没吃，先吃饭！”
　　“这种事情，还是跟你喜欢的人一起比较好，我就算了！”
　　艾玛一怔急道：ᥬ(๑ŏ﹏ŏ)“我很喜欢主人的啊？不会让主人失望的！”
　　“您是嫌弃艾玛不干净么？没有的！战斗女仆被发配之前都要洁身自好！”
　　江南一脸义正言辞：“是不听我话了嘛？去要饭！”
　　说话间就开始朝浴缸里倒大力！
　　艾玛敬礼：∠(｀ω´*)“好哒！所以做得好可以奖励一起洗嘛？”
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“就给我搓个背好了！”
　　艾玛一听，眼睛大亮，瞬间干劲满满的去要饭了！
　　躺在浴缸里的江南开始修炼灵肌玉骨，随即开始期待起今晚的行动来！
　　不知道来的会是谁呢？
　　江南现在也拿不准究竟是哪一只女仆有问题！
　　但过了今晚，应该就知道了！
　　此刻，米拉房间里，尤娜正给米拉洗澡，笑声不停，气氛一片祥和！
　　只见尤娜蹲在浴缸外，一缕黑色的影子从其脚下窜出！
　　顺着房间的阴影延伸出去，一路前行！
　　乌兹房间，身着浴袍的乌兹坐在凳子上，点燃了一根香烟！
　　抬头看了眼时间！
　　就在这时，阴影汇聚，在窗帘后凝聚出一道五官模糊的人形……
　　“尤娜！见过乌兹大人！”
　　乌兹嘴角勾起一抹微笑：“很好！”

