第1896章 心灵鸡汤？
　　江南小鸡啄米似的点头：
　　( ･᷄ὢ･᷅)“这个叫乌鲁的长的还真喜庆！”
　　出来这么久，什么奇形怪状的种族江南都见过了啊！
　　现在看到个有鼻子有眼的就觉得长的眉清目秀！
　　爱酱小声道：ᥬ(ﾉ)◔₃◔ิ)᭄“这是骨耀族，星空序列中排名前百的种族，也算是比较强力的了！”
　　江南暗自记下，看来得找个时间系统的熟悉下星空万族了，不然碰到其他种族一概不认识，能力也不知道，容易吃亏！
　　“话说货运飞船还有被抢劫的可能么？星盗？星舰不是以曲速行进的么？还能被拦截？”
　　尼塔小声道：“星空中奇奇怪怪的能力多了去了，曲速跃迁也不是万无一失的！”
　　“星盗中也有实力强劲的大佬，毕竟刀口舔血的买卖最赚钱了！”
　　“尤其是乱星海，那边的星盗是出了名的凶悍，听说狗过去都得挨两个嘴巴子！”
　　“不过放心就是，星光联盟的船借他们一百个胆子也不敢碰，就把心放肚子里，忍三天就到了！”
　　江南咂嘴，还真是在哪儿都有亡命之徒啊？
　　不过星盗这个职业听起来还蛮适合我的啊？
　　可越是听尼塔他们这么说，江南怎么就越感觉要被劫呢？
　　出发之前乱立flag可不是什么好事的啊？
　　只见那寄生体上前跟乌鲁报告！
　　∠(#)｀ω´(#)“队长！货物全部装载完毕，弟兄们也都登船了，随时可以离港！”
　　乌鲁满意的点了点头：“那就通知舰桥那边出发吧，欸？罗德，你小子是不是胖了？”
　　“脸怎么圆嘟嘟的？”
　　罗德揉了揉脸：
　　(ﾉ)`ω´(ヾ) ​​​“有么？啊对了！那个雇临时佣兵的星源点您给报下，一共31700点！”
　　乌鲁瞪眼：？？？
　　∑(°口°๑)“神嘛？你踏马雇了一个营么？怎么花这么多？一次押送任务而已，你用不用这么大张旗鼓？”
　　罗德额头暴汗：
　　(#)◔﹏◔ิ(#)“我…我也不知道，就划出去这么多来的！”
　　江南一脸心虚：(‧̣̥̇´◔ ₃ ◔`)～♬♩♫♪
　　乌鲁不耐烦的摆手：“算了算了，告诉舰桥出…等下！”
　　只见其通讯器猛的开始闪烁起来，随即竟然再次把关闭的货仓门打开！
　　四道身着宽大黑袍的人，抬着一个巨大的银色金属箱子走了进来！
　　都用黑布遮住面容！
　　外形类人，耳朵尖尖，眉心一颗原点，皮肤散发着淡蓝色的光泽！
　　虽然遮住了脸，但江南还是认了出来，四人都为天启族成员，等级是清一色的破星级！
　　乌鲁笑脸迎了过去，不知道交流了什么！
　　那为首的天启族划了些星源点给乌鲁，他笑的更开心了！
　　连忙将四人请了进来，甚至还把那银色的金属长箱藏在了所有货物的当中遮住！
　　四个天启族也不说话，而是站在货箱边，像是电线杆一样的杵着！
　　随即乌鲁关闭了舱门，长鲸号缓缓驶离了星港…
　　很多人都看到了四人的存在，但都识趣的没说什么！
　　江南眉头紧皱：
　　(๑･᷅～･᷄)“什么情况？”
　　按理说，天使族坐货运飞船就已经很不合理了！
　　这四个天启族竟然也来坐货船？人家可是排名第四的强力种族！
　　尼娜小声道：
　　ᥬ(┘◔┏3┓◔ิ└)᭄“嘘～应该是走私违禁品的，怕被查货，所以才走货运航线！”
　　“这种事情在货运线路中很常见，押运队长的职位，油水都很足的！”
　　江南愕然，货船走私？好家伙！一个个都这么溜的么？
　　那银色金属箱里又是什么重要的货品？
　　似乎是感受到了江南的目光，那几只天启族望了过来，湛蓝色的眸光中，满是冷冽的警告之意！
　　就连身上的能量波动也跟着剧烈起来！
　　毕竟，货船里的三只天使着实有些显眼了！
　　江南倒是大方的抬手跟他们示意了一下！
　　但几人完全不理，一脸生人勿近的模样！
　　江南小声嘟嘟：(๑◔₃◔ิ๑)“喵的，怎么感觉一定会被劫船呢？”
　　又是乱星海星盗，又是天启族走私的，强烈的直觉告诉江南，路上或许不会这么一帆风顺！
　　最好还是提前做些准备的好哇！
　　剧烈的空间波动传来，江南能感觉到货船的空间正在被膨胀压缩！
　　曲速引擎已经开始蓄能了，足足过了三分钟，才开始曲速跃迁！
　　“轰！”
　　长鲸号货船骤然消失在了星穹港内！
　　江南撇嘴，还以为星舰的曲速跃迁是无释放时间的那种，说用就用呢！
　　谁知道需要漫长的时间启动曲速引擎，这可比自己的曲速泡慢多了！
　　货仓内温度极低，只穿着背心裤衩的泰坦族抱着肩膀哆嗦个不停！
　　怨气值不断刷新！
　　而江南则有兔吐药丸的守护，完全不怕冷！
　　不禁闭眼晃悠着jiojio查看起系统来！
　　之前在蓝星上的时候，由于江南威名远扬，全球强者江南都开过瓢，怨气值已经不怎么好赚了！
　　也就能从圣星那里赚点，出来之后也没什么大肆赚怨气值的机会！
　　甚至都有点不够花！
　　还好有大怨种在，让江南攒了六百多万的怨气值，并且还在持续增长中！
　　既然有预感要出事，还是先抽波奖好了！
　　不禁心中暗道：“系统宝贝，我都冲进星空了欸～抽奖不得抽个敲棒的奖品，助力咱的摆摊事业蓬勃发展啊？”
　　江南磨牙！
　　(๑°᷄～°᷅)那不得慢慢抢…呸！赚么？我才来多久？急什么急？
　　死臭宝，要债的你亿点都不可爱！
　　抽奖抽奖！抽六百万的！
　　……
　　奖品列表不住的闪动，但江南心里却没什么期待感！
　　毕竟上次刚出的正经奖品哑麻袋！
　　按照以往的规律，还要再出两个破烂安慰奖，才有机会抽到正经奖品的！
　　哪怕是一炮双响，也见不到正经奖品的啊？
　　江南正在神游着呢！
　　突然，奖品列表有所变动！
　　江南摊手，看吧？我就说一定会是破烂安慰奖！
　　不过名字听起来难得这么正经啊！
　　心灵鸡汤？难不成可以治愈受伤的心灵什么之类的？
　　好奇的江南咽了口唾沫，连忙查看起安慰奖作用来！
　　服用本鸡汤者，可短暂获得强悍无匹的心灵念力！持续时间60分钟！
　　期间正能量buff加身！我即是正义，即是人间正道！
　　鸡汤下肚贼精神！热血励志超深沉！
　　温暖治愈似初晨，匡扶正义吾辈人！
　　喝心灵鸡汤！多是一件美逝呢～
　　(๓ớ⥎ờ)✧臭宝儿～该喝汤啦！
　　江南：∑(°口°๑)
　　我滴个乖乖！
　　啥米啥米？这心灵鸡汤是可以给服用者加持心灵念力的？
　　也就是精神力？
　　哦妈嘞，这一点也不破烂啊靠！
　　要知道，精神攻击这一块，江南一直都是硬伤，弱项！
　　每次遇到精神攻击，不是被干晕，就是就用地摊布抵挡！
　　念神珠的出现更是让江南头疼不已，好在有了曲速泡之后，可以稍微抵挡一二！
　　但作用不大，如今系统宝贝终于出增强精神力的东西了么？
　　那自己岂不是会变得全方位无死角的强大？
　　鹅盒～
　　(ʃƪ ˘ ³˘)“好臭宝儿～你咋就知道我缺什么呢？你咋这么可奈呢你？”
　　江南嘿嘿直笑，可脸上的笑容却逐渐僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　等等～光特喵的高兴了啊！
　　怎么忘了这还是个安慰奖来的啊？
　　多…多是一件美逝？
　　臭宝喝汤？
　　这特喵心灵鸡汤该不会有毒吧靠！
　　不能喝死人吧这？
　　咽了口唾沫的江南哪里还敢轻易尝试？以身试法？
　　当即取出一碗心灵鸡汤细细查看起来！
　　就是普普通通的白瓷碗！
　　碗底有꒰ঌ₍๑•⌔•๑ ₎໒꒱的logo。
　　鸡汤呈琥珀色，满满一碗，上面还飘着油腥！
　　哪怕是在星空下，依旧蒸腾着热气，一股让人口齿生津的香气瞬间弥漫了整间货仓！
　　吸引了所有人的目光！
　　什么鬼，你特喵为什么会突然掏出来一碗鸡汤啊靠！
　　还不等江南仔细观察，星澄第一个就忍不住了，瀑布一般的口水把哑麻袋都给浸湿的！
　　٩(º﹃º٩)“给澄宝儿喝的么？蟹～鹅盒～”
　　说话间一把夺过鸡汤碗，张开大嘴，仰头就给倒嗓子眼里了！
　　江南一脸惊恐：
　　Σ(っ °Д °;)っ“哎哎哎～你别…”
　　可已经晚了，澄宝儿甚至把碗都给吃了，还意犹未尽的舔了舔舌头！
　　(●'◡'●)っ“打10万下了，10颗珠奖给澄宝儿！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…

