第1338章 上线儿了
　　巴德尔都快疯了，老子杀的江南，跟你丫的有什么关系？
　　都给圣星当了狗，就踏马别多管闲事啊！
　　然而李鸣山显然还没打爽，招招致命！
　　顶级空间系的对撞，半点都不能马虎，不然怎么死的都不知道！
　　巴德尔精神高度集中，不知多久没打过如此高强度的战斗了！
　　两人的身影在飒哈拉沙漠中极速闪烁，根本抓不到人影！
　　从沙漠打到次元夹缝，从夹缝干到平流层，从平流层又打进灵墟！
　　沙漠上兽尸遍野，战斗余波却让整座沙漠震颤，亿万吨的沙丘像是海浪一般起伏！
　　所掀起的沙尘暴遮天蔽日，遮掩苍穹！
　　就连沙漠外的佣兵小镇都能清晰的感受到震动！
　　人们都一脸惊骇的望向沙漠中心，没人敢进去！
　　还以为又出了什么堪比灵墟大爆发一样的天灾！
　　而这场沙尘暴足足持续了三个多小时才结束！
　　只见沙漠中心地带，巴德尔单膝跪地，捂着肚子！
　　“噗哇～”
　　一大口夹杂着内脏碎块的鲜血吐出，肚子上的伤口血流如注，在身下汇聚成一小滩，将黄沙染成了赤红颜色！
　　身上大大小小伤口上百道，整个人都成了血葫芦！
　　大口咳血，剧烈喘息，面色狰狞的看向李鸣山！
　　“咳咳～噗哇！现在…打爽了么？”
　　只见李鸣山也没好到哪里去，胸膛一片血肉模糊！甚至能看到裸露的肋骨！
　　后背上，大腿上满是伤痕，耳朵都没了一只！
　　殷红的鲜血顺着指间不住的滴落在地，眼神森寒！
　　“不是很爽！”
　　巴德尔也是满脸怒气，还要打？
　　“你奈何不了我，我也弄不死你，你我都是天花板级空间系，差距不大的情况下，根本无法置对方于死地！”
　　“你明知道还打？有病是么？现在你满意了？”
　　“别逼我！我要搞华夏，你拦不住！”
　　李鸣山铁拳紧握，眼中一抹杀意浮现！
　　“差距是不大，但那是现在！别忘了，我是在开门，你是在碎门！”
　　“我比你快！或许我真拦不住你，但事后你也别想活！”
　　巴德尔钢牙紧咬，眸光闪烁，一脸晦气！
　　“你是在威胁我么？”
　　李鸣山淡淡撇了巴德尔一眼：“路在你自己脚底下，怎么走，看你自己！”
　　“但你要记得，我的心情，一直都不怎么好！”
　　说话间转身朝着远处走去，腿有些瘸，走路姿势并不是太利索！
　　风沙中，李鸣山苍老的背影显得有些落寞…
　　背对巴德尔的李鸣山钢牙紧咬，双眸血红！
　　那小兔崽子要是还活着，该多好…
　　在沙漠上留下一串被鲜血染红的脚印，消失在风沙之中！
　　巴德尔见李鸣山离开，终是撑不住的瘫坐在地，大口吐血！
　　(།#།།ʘ̆ཀʘ̥̆།#།།)“踏马的！老批头子倒是够硬的，一直心情不好么？”
　　显然，李鸣山的意思很明确，你可以去华夏搞事，老子也拦不住！
　　但你搞了，老子就干你，干不死你就一直干！
　　等老子突破道天极限，也就能干死你了，自己想好！
　　巴德尔满脸晦气，只要动华夏就是给自己惹麻烦？
　　杀个江南而已，自己却挨顿胖揍？虽然李鸣山也伤的极重，可怎么想还是觉得自己亏！
　　“＊＊＊！”
　　憋屈的巴德尔正准备去找生命女神芙蕾雅恢复一下！
　　就在这时，只见沙漠上空玻光一闪！
　　江宁愣是带着弥夜从荷国追过来了！
　　刚到飒哈拉，江宁跟弥夜就都懵了一下！
　　(๐꒪꒫꒪)(๐╹□╹)
　　整座沙漠都被打成了月球表面，支离破碎的沙丘，纵横交错的切割痕！
　　虚空中成千上万道狰狞的空间裂缝，即便是现在依旧未曾愈合！
　　整片空间都跟破布似的，空气中残留着巨量的空间之力！
　　然后就看到了巴德尔跟个血葫芦似的坐在地上大口吐血！
　　其对面还有一串离去的血色脚印！
　　弥夜懵了：(*ﾟﾛﾟ)“谁动的手？能把天神巴德尔伤成这样？蓝星上有这样的人物？”
　　巴德尔可是最顶级的空间系，蓝星天花板级战力啊！
　　江宁贝齿紧咬！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“管他！收人头去！”
　　弥夜捏着拳头！
　　(ꐦ͡ᵔ ◠ ͡ᵔ)“本王弄不死你！”
　　巴德尔炸了！
　　这踏马，你俩一路从荷国追过来的？
　　刚送走一个，又来俩？
　　(#乛།།益།乛།)“卧槽了！”
　　说话间转身一个瞬移扎进空间裂缝里，自己重伤，可没心思跟这俩娘们儿再打一场！
　　江宁带着弥夜猛追：“你往哪儿跑！”
　　可刚追出去不远，江宁的身子猛的一怔，望向东边！
　　精神有些恍惚，下一刻仿佛想明白了什么似的，额头崩起两根青筋！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　弥夜诧异：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么不追了？别让他跑了！”
　　江宁眼角直抽：“没…没事儿，继续好了！”
　　说话间再次追去！
　　江宁没感觉到别的，只是察觉到，那颗放在江南异度空间里的星标在停滞了24小时后，空间节点再次改变！
　　这足以说明很多问题了！
　　臭小南！
　　……
　　深夜寂静无人！
　　“砰！”
　　平躺在棺材里的江尸体猛的睁眼，深吸了一大口气！
　　下意识的就要起身，可刚起来，就撞在了棺材盖上，发出“咚”的一声！
　　不禁捂着脑袋一阵揉！
　　୧(˘･᷄～･᷅)୨
　　此刻，几只围在坟包边的口袋兔被里边传来的声音吓了一大跳，纷纷瞬移跑到树后面偷看！
　　|՞｡ŏ ﻌ ŏ｡՞)
　　24小时过去，江尸体下线，而江南重新上线了！
　　不禁一瞬移从棺材里跑了出来，狠狠的抻了个懒腰，大口呼吸新鲜空气，面色异常红润！
　　低头看了眼墓碑，江南眼角直抽！
　　神特喵我还有事就先挂了啊，大个子你也不干个人事儿啊？
　　不过还好，至少没写什么错别字！
　　看着自己的坟墓，江南总感觉怪怪的，可下一刻，脸上不禁泛起阵阵坏笑！
　　(΄◞ิᗜ◟ิ‵)哈～
　　开启空间虫洞，在棺材里边放了一些有意思的玩意儿，这才满意的拍了拍小手儿！
　　而这时，江宁那爆表的怨气值就刷过来了！
　　吓的江南一激灵，好家伙！
　　自己才活，宁宁姐就知道了？是因为那星标么？
　　江南不禁咽了口唾沫，一脸发愁！
　　光是宁宁姐就已经这样了，自己咋活啊？
　　( ･᷄～･᷅)
　　(づ๑ど)“咕噜噜～”
　　一天没吃饭，肚子又不争气的叫了起来！
　　江南看向枫林别墅，雪雪她们应该睡了，自己偷摸溜回去吃点东西应该不会被发现的吧？
　　肚子饿了，江南想吃点好的，于是就蹑手蹑脚的瞬移到客厅的冰箱旁边，看看有没有剩菜啥的！
　　然而冰箱打开，显然是江南想多了，里边儿啥都没有！
　　雪雪她们晚上干脆就没吃饭！
　　无奈的江南从冰箱里掏出一只大苹果跟一盒牛奶，大口的啃了起来！
　　整座别墅里都寂静的吓人，江南根本不知道，屋子里无论是人还是兽，没有一个是睡着的！
　　听到了客厅动静的钟映雪踩着拖鞋打开房门，发出吱呀一声！
　　却瞬间怔住！
　　第一眼就看到了冰箱旁边抱着大苹果啃着的江南！
　　江南的动作直接僵住，额头暴汗，身子僵硬的转向二楼的钟映雪…
　　(‧̣̥̇‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“雪…雪雪？这么晚了，没睡呢啊？”
　　实际上慌的一批，小腿肚子已经开始抖了！
　　钟映雪怔了下，瞬间就想通了一切！
　　“羊饼干是么？”
　　江南心虚的嗯了一声，目光躲闪，像是错做了事的小孩儿！
　　(๑◔‸◔ิ๑)嗯～
　　只见钟映雪踩着拖鞋下了楼，没说别的，径直来到厨房！
　　熟练的打开燃气灶，倒上橄榄油，从冰箱里掏出两个鸡蛋在锅里煎了起来，像是个贤惠的小媳妇儿。
　　“饿了吧？我给你荷包蛋吃…”
　　语气平静，火光照在钟映雪的脸上，她的脸色是那么的憔悴。
　　江南咽了口唾沫，雪雪一点怨气值都没刷新？
　　打我骂我都行的啊？怎么一点反应都没有？提前猜到了？不会啊？
　　越是这样子，江南就越害怕！
　　不禁把脸凑到钟映雪的肩膀处，看着她的侧脸：
　　“雪雪？你是不是生气了啊？”
　　钟映雪摇头：“我没有。”
　　江南：！！！
　　瞎说，小时候你就是这个样子的啊。
　　一生气了不哭也不闹，就是不理人，小时候，小小雪一不理自己，小小南就很慌，总是想办法逗她开心。
　　只见江南一脸严肃！
　　(๑•̀◠•́)و“雪雪你知道嘛？棺材里可黑，那瑞娅还来看我死没死，却被我的口气给熏跑了！”
　　“还说我好大的口气！”
　　钟映雪：“哦～”
　　她就看着锅里的煎蛋，也不看江南！
　　江南彻底慌了，这也没逗成功啊这？
　　(ʃƪ ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)“雪雪你不要生气了好不好？理我下呗？”
　　只见钟映雪嘴巴一扁，眼中是满盈的泪水，大颗大颗的泪珠掉在锅里的煎蛋上！
　　(๐ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　江南：！！！
　　完了完了，坏菜了，雪雪被自己惹哭了！
　　这种无声的哭泣是最让人心疼的啊！

