第121章 南神！你是魔鬼嘛？
　　接下来，屋外发生的一切真的让他们震撼到了！
　　江南将瞬移用到了极致！
　　身子神出鬼没，绝对不会在同一个地方停留超过一秒！
　　野熊的人根本没法瞄准！
　　而只要一出现！刀光必然紧跟着斩下！
　　人就倒下了！
　　这野熊100多号人里，并不是没有灵武者！
　　各种千奇百怪的异能也是层出不穷！
　　可面对神出鬼没的江南，根本就抓不到他的影子！
　　哪怕是有水刃，火球什么的打中了江南！
　　也只会被空间虫洞转移！
　　受伤的只会是他们自己！
　　此刻，防空洞内的野熊可以说是战斗意志全无！
　　看着提刀狂砍的江南，就像是看到了从地狱中走出魔神！
　　一人对100多号野熊！
　　却形成了碾压的局势！
　　而江南！只有青铜五星！
　　暗夜小队成员们被彻底惊到了！
　　这是什么恐怖的战斗素养？
　　强的不是空间系异能！
　　强的是江南！
　　120秒后！
　　防空洞内一片寂静！
　　江南持刀走回房间！
　　身上的白色短袖早就被染成红色！
　　离近一闻，都能嗅到他身上冲鼻的血腥气！
　　真如江南所说一般！
　　他们什么都不用做！
　　要做的只是守住房门！
　　等他回来！
　　刚一回来……
　　“轰！”
　　一声巨响从防空洞铁门处传来！
　　震的整个防空洞摇摇欲坠！
　　“该死的！穿甲RPG！本土部队的来了！”
　　众人自然知道江南说的是什么意思！
　　苏卡本就是鹅国境内！
　　一直盯着核弹头呢，如今野熊藏匿位置暴露，怎么可能不来追回？
　　能在苏卡动用如此规模的核武器，除了本土部队，不会有其他！
　　此时此刻！
　　罗刹已经被安德烈，卡特琳娜两人合伙干废了！
　　躺在地上有出气没进气！
　　而安德烈却没停下攻势，反而对卡特琳娜出手！
　　一听防空洞铁门传来的爆炸声！
　　安德烈当时就慌了神！
　　根本不敢再拖！
　　土系的他直接遁地跑路！兽化系的卡特琳娜拿他根本没办法！
　　卡特琳娜满眼的无奈：“跑了！黄金级的土系，我抓不住他！”
　　而身中剧毒的罗刹面色青白！
　　知道自己活不成了，笑道：“暗夜？我就知道！”
　　“你们管的可真宽！”
　　江南当时就炸了！
　　一把拎起罗刹的脖领子，怒道：“要不是你捣乱！”
　　“核弹根本不会启动！”
　　罗刹嗤笑：“我们得不到的！你也别想得到！”
　　“启动了又怎样！至少没在境内引爆！”
　　“你们的任务，很成功！”
　　江南咬牙：“苏卡几十万人！方圆1500公里多少人？他们就不是人了么？”
　　“谁都有家人！他们凭什么死？他们的命你来扛吗？”
　　“你没有家人？他们的安全是谁给的？华夏亿万万同胞的安全不是你们这帮垃圾给的！”
　　“是这帮冲在最前线的人！以血肉之躯背负起来的！”
　　江南一把呼在罗刹的脸上，狠狠一撞！
　　“轰！”
　　巨大的力量把罗刹的脑袋狠狠地撞在了墙上！
　　罗刹的身子最终无力的瘫软下来！没了生息！
　　防空洞里一片沉静！
　　外界炮火连天！房间内核弹倒计时的声音如此刺耳！
　　“南神！陈哥他怕是不行了！”
　　江南目光转过来！
　　只见陈晨倒在血泊中面色惨白！
　　一队员手中绿芒绽放，正用木系异能给他急救！
　　可根本无法止血！
　　安宁紧咬下唇抹着眼泪！
　　苏芮哭的泣不成声！
　　一路走来的战友就要这么死了么？
　　怎么能舍得？
　　卡特琳娜哪怕见惯了生离死别，可也别过头去，不愿看这一幕！
　　江南蹲在陈晨身边！
　　陈晨满是鲜血的手一把抓住江南的胳膊。
　　瞪着眼睛道：“南神！带着他们活着回去！”
　　“我陈晨这辈子没服过谁！除了山猫就是你了！”
　　“只可惜！没能死在家里！”
　　“我累了……想睡会儿！”
　　听着陈晨最后的告别！
　　暗夜队员们！铁骨铮铮的汉子都红了眼！
　　王铁一拳轰在墙上，土石崩飞！滚烫的热泪直流！
　　江南翻了个白眼！
　　“啪！”
　　一嘴巴子直接扇陈晨脸上了！
　　队员们：！！！
　　陈晨：？？？
　　“仗没打完呢！你说个屁！”
　　“他娘的还抒上情了，搞的我眼眶子红红的！”
　　“还想欺骗老子的感情？”
　　“呸，不要脸！”
　　陈晨：？？？
　　靠！
　　老子踏马要挂了哇！
　　还特么不让抒情了？
　　交代交代遗言啥的不行呐？
　　老子好不容易挺到现在，就是为了交代两句啥的！
　　搞的悲壮一点儿！
　　自己都被射成筛子了，还让我起来打仗！
　　南神！你是魔鬼么？
　　气氛全踏马没了啊！
　　这一巴掌给陈晨扇懵逼了！
　　队员们也懵逼了！
　　卧槽！
　　无情铁手？这么狠的么？
　　“呦呵？怨气还挺大？”
　　“我说了！带出来多少人，就得跟我回去多少人！”
　　“想死？我让你死了么？”
　　说着捏开陈晨的嘴，把一颗元气人参塞了进去！
　　陈晨一脸懵逼，不知道自己吃的是啥！
　　可还是嚼吧嚼吧咽了！
　　陈晨解释道：“不是……南神，我真感觉自己要挂了！”
　　江南撇嘴：“嗯！你感觉错了！”
　　陈晨拉着江南胳膊急了：“不是！你瞅瞅我身上这十来个窟窿眼子！”
　　“没骗你！我真要挂了！”
　　“哎哎哎！”
　　“真要死了！我感觉也就再有个30秒吧！”
　　“你们听我说啊！”
　　“告个别啥的！靠！”
　　陈晨解释解释就站了起来，越说越起劲儿！
　　队员们都一脸惊恐的看着陈晨！
　　卧槽？
　　不对啊！
　　这咋还没死呢？
　　还特么自己站起来了？
　　就在这时！
　　陈晨直感觉一股气血上头！
　　身上十来个窟窿眼子瞬间射出一道道血柱！
　　喷出一米多远！
　　四面八方一顿无情扫射！
　　疯狂飙血！
　　队员们：！！！
　　陈晨：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　这！
　　这踏马活脱脱的人形小花洒哇！
　　安宁苏芮瞪大了眼睛！
　　王铁傻眼了
　　卡特琳娜一脸愕然！
　　靠！这人血这么多的么？
　　陈晨都懵逼了！
　　两只手疯狂捂着身上的窟窿眼儿，可咋捂都捂不住！
　　两只手！十来个窟窿眼儿！属实忙活不过来！
　　陈晨骇然：“我……我踏马漏了？”
　　江南：……

