第1728章 于风雪中出征
　　这一刻，会议室里所有人的脸色都难看至极！
　　皮尔斯破口大骂：“踏马的我们将近四亿的人口，要怎么转移避难？还有多久？”
　　杨坚摇了摇头：“不知道还有多久！但江南在守，一切都不确定，所以尽快完成转移！”
　　“四亿怎么了？很多么？我们十几亿不也是在转移？”
　　此话一出，所有人都眼皮直跳，华夏是真踏马的牲口啊！
　　这么多人口的战略性转移，人类历史上都是史无前例了，为了最大程度的保住民众，说干就干？
　　半点都不带犹豫的？
　　马丁满脸焦灼：“我说你们大规模清理灵墟做什么，竟都是用来当避难所的么？”
　　“我们哪来的那么多避难所，能装下这么多的民众？这…”
　　虽说当初的无人区灵祸事件后，各国都有所忌惮，暗地里做了许多的准备！
　　但也从没考虑到转移全国民众这种严重的情况啊？
　　比格嘿嘿直乐：“我就说华夏不会无缘无故搞什么覆巢计划，幸亏跟了一波！”
　　“虽然可能没那么充足，但也有所准备！”
　　杨坚脸一黑，你们鹰国消息挺灵通呗？
　　但其他国的道天却都跟着焦灼起来！
　　各国都不傻，这种形势之下，自然留了很多的后手，但绝对没有华夏准备的那么充分！
　　这么大数量的人口转移，要考虑的事情太多了，水电，住宿条件，口粮，温饱…
　　绝对不是一两天就能完成的事情，三天五天是它，十几天还是它！
　　宫崎神色艰难：“我们国内灵墟数量本来就少，根本没有那么多避难所，能保下来一半儿都够呛！”
　　“后续避难所的生存供给也是大问题，保哪一半？避难所里又有多少人能活下，灵祸过后…”
　　杨坚神色凝重：“这不是优先要考虑的问题，首先要考虑的是如何在第一波冲击下，让更多的人类活下来！”
　　“活着！才有以后！”
　　这一刻，所有人的脸上都蒙了一层阴霾，真就到这个时候了么？
　　就在这时，庞巴迪突然举手，满脸肉痛：
　　٩(乛益乛;)“内个…我还囤了一百多套弑神咒阵，原本寻思挑时机高价出售给各国，赚点钱钱花，海棠没那么多人，用不上这么多，白送！你们谁要？”
　　此话一出，众人眼睛大亮，纷纷满眼希冀的看向庞巴迪！
　　卧槽！一百多套？
　　庞老板这阵子也没闲着啊？你是真能造啊你？
　　皮尔斯转瞬就没了影子，一脸激动：“帮大忙了！我这就去取！”
　　巴蒂竖起大拇指：“庞老板yyds！牛批！”
　　弑神咒阵绝对是保命神器，没有避难所，可以先组织民众进弑神咒阵，熬过第一波冲击！
　　弥夜开口：“深渊不夜城附近的，可以来我不夜城，我能保证民众的安全！”
　　“只是弑神咒阵守的确能守的住，但阵内不具备支撑民众长时间生存的条件，这是个问题！”
　　白蔻连忙补充：“别忘了！我们还有月球！只要熬过第一波冲击，我们可以带星环过去，把咒阵内的民众大批的转移至月球上安顿！”
　　“这么长时间过去，月球联合基地的建设也已经初具规模了！”
　　杨坚眼睛大亮，这也是个法子来的，不管用什么办法，先熬过这一波再说！
　　“瞳族也可以过来帮忙，应对灵祸事件，他们的能力对付灵兽应该是绰绰有余！”
　　面对即将到来的全球灵祸事件，各国高层远程视频会议，没有争论，辩驳！
　　而是疯狂的头脑风暴，互通有无，相互施以援手，有什么拿什么！
　　一条条策略极速被确定下来！
　　真正的危机降临，刀就横在脖颈上，有了之前的月球反攻战打基础，相互之间有了最起码的信任关系！
　　这一刻的人类！是拧成一股绳的！
　　杨坚看着众人，深深的吸了口气！
　　“诸君！时代或许会因为这次事件而改写！不管结果如何！这绝不会是结束！终点！人类文明绝不会在这里终结！”
　　“或许这一战后，许多熟悉的人不会在了，再聚首时，已是物是人非！”
　　“但我们终将会被历史铭记！成为这个时代不可磨灭的印痕！”
　　“希望各位都能守护的住心中想要守护的东西！愿诸君武运昌隆！江湖再见！”
　　这一刻，会议室内，所有人的眼中都似有火焰在燃烧！
　　相比于玻色体，万族！
　　我们是虫子，是蝼蚁！
　　但蝼蚁也有活下去的权利！
　　杨坚言罢，退出了会议，他还有太多的事情要处理，大步流星的走出了会议室大门！
　　哪怕未来荆棘丛生，人类也要张开怀抱尽情拥抱！即便是被刺的鲜血淋漓，也要大步向前！
　　因为我们退无可退！
　　会议室大门被重重合上，里边又变得一片漆黑！
　　没人知道，这里曾举行了一场短暂的世界各国高层会议！
　　就是这场会议，影响了时代走向，甚至成为时代的转折点！
　　会议后，各国都开始行动起来，开始了全球范围内的大转移！
　　……
　　先驱者学院，重建工作已经陷入了停滞之中！
　　榕城内大批的民众涌入玩具屋！
　　这里同样是作为战时避难所使用的！
　　鱼青青，花玲，冷嫣她们都在忙碌的组织民众转移！
　　不少学员都在帮忙！
　　这里自然也接收到了避难通知，对于即将发生的全球灵祸事件，学员们的内心是迷茫的！
　　之前还好好的，怎么突然间就全国大转移了？
　　临近年关，原本的安定祥和彻底被打破了！
　　敬老院的夕阳红广场上，以萧吹火为首的一众大爷大娘，安静的看着这一幕！
　　浑浊的眼中似都带着回忆之色！
　　他们回想起了，二十余年前，灵祸之乱中经历的种种！
　　而如今，那样的时代又要来临了么？
　　赵德柱声音沙哑：“没想到，老了老了，还能撞见时代变迁！”
　　“老兄弟们用血肉生命浇灌出来的太平，维持了二十余年，终究是要不复存在了么？”
　　王纵淡淡道：“活的久看来也不是坏事，至少能为了华夏，为了崽崽们，再战一次！”
　　李凯深吸了一口气：“我二十多年前就该死在战场上了！我把自己的一切都在战场上弄丢了！
　　“自己却多活了这么多年！赚大了！”
　　“或许这么说不合时宜，但我做梦都在等这一天！再踏上战场的这一天！”
　　萧吹火仰头望天，不见斜阳！
　　只有皑皑雪花飘落，越下越大，他的头顶，肩上已经积了一层厚厚的白雪！
　　“下雪了啊，今年算是过不消停了，我这一生都想要让这片沃土变得更好！”
　　“如今…是时候了！”
　　“老兄弟们，回去准备一下吧，出征的时候到了！”
　　李凯王纵他们对视了一眼，纷纷回去做准备！
　　萧吹火只是负手望天，眼中满是回忆之色！
　　头顶肩膀上的雪花于无声间消散，鹅毛大雪还没等落在萧吹火的身上，便已汽化消失…
　　就在这时，大量的运兵卡车开了过来，全副武装，训练有素的灵武部队纷纷下车，接管现场！
　　把学员导师们全都替了下来！
　　只见穿着绒毛大衣的关泰，麻利的跳下了车，直奔萧吹火走来！
　　曾是星耀巅峰的他，如今已是道天一星！
　　“学生关泰！见过萧老爷子！”
　　萧吹火的脸上浮现出一抹和蔼的微笑，不禁拍了拍关泰的肩膀！
　　“好小子！有出息了，都道天了！你弟差你不少呢！”
　　关泰脸上露出腼腆的微笑，挠了挠头，随即神色一肃！
　　“萧老爷子！上方命令！命老先驱者带领导师学员，驻守各大主城！”
　　“一些大型城市人口数量惊人，不是几天就能转移完的，怕于转移期间生事，没法保证民众安全！”
　　“要去死守！直至转移完毕，家里的道天已经都出发了！”
　　说到这里，关泰神色艰难，面容苦涩！
　　他知道死守的命令意味着什么！
　　这些为华夏奉献了一辈子的老先驱者，哪怕垂垂老矣，却仍要出征！
　　萧吹火抬手接过文件，上面详细的标注了需要守的城市，以及过去的人员！
　　不禁洒脱一笑，抬手敲了关泰脑壳一下！
　　“你这臭小子别愁眉苦脸的！小看了我们这帮老家伙不是？我们在战场上杀敌的时候，你丫的还在吐奶呢！”
　　关泰苦笑，一脸的窘迫：“大爷大娘们都…”
　　话还没说完，关泰猛的愣住，而萧吹火则是给了他一个眼神！
　　只见敬老院方向，大爷大娘们一个个走来！
　　赵德柱一身纹龙金甲，手持巨大的金色龙盾，身躯雄壮！
　　刘秋田腰挎着18柄唐刀，呈扇形排开，宛如孔雀开屏！
　　孙福来脚踏血色战靴，走在地上哐哐作响！
　　王纵头系红巾，背着一柄环首大砍刀，磨的寒光凛冽，锋芒逼人！
　　虽然都已头发花白，不复青春，但一双眼中却都燃烧着熊熊战意！
　　眼看着老先驱者们走来，关泰头皮发麻，甚至被压的喘不过气！
　　这…这就是灵祸之乱中存活下来，经历了战争洗礼的老先驱者们么？
　　哪怕于尘世中浮沉二十余载！依然锋芒依旧！
　　就连导师学员们都纷纷瞪大了眼睛，震撼的望着赵德柱他们！
　　爷爷奶奶们，要出征了么？
　　关泰满眼震惊：“大爷大娘们的伤怎么都…”
　　他只听说过萧老爷子返老还童了，可没听说过老先驱者们都恢复了啊？
　　萧吹火笑而不语，把文件递给赵德柱：“你们去吧，我去不成了，要留在这里应变！”
　　“打的漂亮点！”
　　赵德柱接过文件，高吼一声：“崽崽们！都过来！出去守城了！”
　　“这次都给我看好了！仗该怎么打！都听清楚没有？”
　　学员导师们都一脸振奋，我们也有机会的么？
　　转眼的功夫就已列好了队，每一位老先驱者的身后，都跟着一队导师学员！
　　没有多余的话语，在老先驱者们的带领下，大家直奔学院外走去！
　　雪越下越大，逐渐模糊了众人的身影！
　　关泰望着这一幕，眼眶有些泛红，他看到了新老传承，看到了老一辈与年轻一辈的交接，薪火相传！
　　萧吹火看着众人于风雪中出征的背影，心生感慨，轻声喃喃着：
　　“不知这次出征，会有几人归来，老兄弟们还会不会在了…”
　　这一刻，萧吹火深深的吸了口气，眼中烈火狂燃！
　　“去尽情一战吧！”
　　“去为华夏安盛世！去为后世开太平！”
　　“待尔等凯旋归来！铸就时代先驱！”
　　关泰再也忍不住，湿润了眼眶，不禁立正站好！
　　“全体都有！立正！敬礼！”
　　所有灵武部队全员立正，朝着出征的赵德柱等人敬礼，注视着他们的背影！
　　直至他们的背影消失在风雪中！

