第1923章 人黑手黑心也黑啊？涨了？
　　被玩儿了，被彻彻底底的玩儿了！
　　幼露露贝齿紧咬：
　　(｡งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你是说这个叫江南的家伙，背着三亿的赏金，从万星港下车，大摇大摆的坐着空铁，来我希尔德工会骗赏金？”
　　“沿途所有发现他的人，全被套麻袋了，甚至造成了大规模人员失踪的假象是么？”
　　“你非但没察觉到他的意图，还把赏金兑换给他，放他走了？”
　　“让他从希尔德工会光明正大的黑走三亿两千多万？”
　　伦琴都木了，一副面如死灰的表情，这黑鬼误我啊靠！
　　(´-﹏-`；)“严…严格来说是的！”
　　幼露露：！！！
　　“这何止是没把希尔德工会放在眼里，这是把赏金猎人们都当猴耍了啊？”
　　“胆大包天啊他？”
　　骗赏金这种事多少年都没出过了，因为无人敢挑衅希尔德工会的威严！
　　干这事儿被发现就是个死，后果不是谁都能承担的！
　　这江南干事从来都不考虑后果的么？
　　把工会的脸打的啪啪直响啊？
　　温格都气疯了：
　　(ﾟ皿ﾟﾒ)“让老子白跑一趟？在你们希尔德工会溜达一圈儿都给放跑了？还把赏金骗走了？”
　　“你们就是这么办的事儿啊？老子三亿打水漂也就算了！还资敌了？”
　　“你就没仔细查看一下他的身份？”
　　伦琴张了张嘴，脸更黑了：
　　(̿▀̿﹏▀̿ ̿)̄“查…查过了，没查出什么异常！”
　　温格一拳锤在墙上，气急败坏道：
　　(￢益￢ꐦ)“线索呢？你见过江南！别说你连他什么样都没记住！”
　　伦琴急道：(*ﾟ﹏ﾟ)“记得记得！我这就给您描绘出来！”
　　说话间哆哆嗦嗦的掏出便携智脑，打开画图工具就开始画了起来！
　　可刚一提笔，伦琴就僵住了，额头暴汗！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　他…他长啥样来着？黑的跟鬼一样，老子从头到尾就没看清过他的五官啊靠！
　　幼露露瞪眼道：
　　(◦`꒳´◦)“你倒是画啊你？”
　　伦琴急的直冒汗：
　　(꒪益꒪ ‧̣̥̇)“这…这就画，这就画！”
　　于是连忙动起手来，甚至还连上了自己的脑波，辅助呈像！
　　画完之后连忙递给温格！
　　“温格大人！这就是江南了！”
　　接过便携智脑的温格看了一眼，眼睛瞪的老大，抬手就甩了伦琴一个大B兜，给他打飞了三米远！
　　(ꐦ｀益´)“我踏马问问你，你画的这是啥？黑色的火柴人么？五官特征呢？三岁小孩都比你画的强吧？”
　　“江南就长这样啊？你逗爹呢啊你？”
　　众人定睛望去，那画出来的画像就是个黑了吧唧的火柴人啊，根本分不出来是啥玩意！
　　幼露露瞪眼道：
　　(ಠ～ಠ｡)“伦琴！别开玩笑了！好好画！”
　　伦琴捂着脸颊满脸委屈：
　　(ﾉ)ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)“我已经很认真了，真的已经尽力了，可他真就长这样啊？”
　　温格撸袖子就要上前干他：
　　(ʘ͡益ʘ͡ꐦ)“哎呦我就艹~%?…;# *’！”
　　却被手下一把拉住：“温格大人！冷静！冷静啊您！”
　　幼露露揉着眉心：“得了！任务大厅里有监控，把监控调出来！”
　　于是众人连忙看起了监控，所有人的表情都僵住了！
　　温格怔怔出神：
　　Σ( ° △ °|||)“还踏马真就长这样？”
　　伦琴委屈道：(#)ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“看吧？我就说！我画的已经很像了！”
　　幼露露：(≖_≖｡)…
　　温格钢牙紧咬：“幼露露！让我三亿星源点打了水漂，这是你希尔德工会的锅！总得给我个说法吧？”
　　幼露露头疼道：“放心！此事我希尔德工会必然给您一个交代！”
　　“毕竟工会的威信也是不容挑衅的，这是在公然打我们的脸！”
　　温格咬牙道：“时间没过多久，他应该还在千星之城！再给我上通缉名录！悬赏五亿星源点！”
　　“但凡是提供可靠消息者，一律奖励10万星源点！你们呢？”
　　说话间眸光已经落在了幼露露的身上？
　　幼露露贝齿紧咬：
　　(づ´-﹏-`ど)“我…我们跟！跟五亿！”
　　不跟也不行啊？这次丢人可丢到家了，把温格的钱打水漂了不说，工会的颜面也跟着扫地了！
　　天杀的江南，胆子大到没边了，别让本姑娘逮到你啊！
　　温格咬牙道：“很好！温莎！通知沧澜星，给我调沧澜军团过来！”
　　温莎愕然：∑(°口°๑)“要调军团么？这…”
　　“让你调就调，哪儿来的这么多废话？”
　　事关初芽踪迹，万一半路跳出他族搅浑水怎么办？
　　既然做，就要做到万无一失，有备无患！
　　“伦琴是吧？最好能抓到那江南！不然你小子废了！”
　　伦琴的脸更白了，老子这是造的什么孽啊？
　　看着怀里的钻石通讯器，他满是不死心，按这个能联系上江南？要不试试呢？
　　虽说知道那黑鬼没安好心，很大可能是个坑！
　　但万一，万一有什么用呢？
　　抱着侥幸的心理，伦琴按下了钻石大榴莲的果柄…
　　刚按下，温格就意识到了什么，不禁满脸惊恐：
　　(유口유|||)“我焯！你别按！别按这玩意？”
　　伦琴一个哆嗦：
　　(#)•︠～•︡ )“咋了？我…我已经按完了，这是通…”
　　温格：！！！
　　原子壁障！
　　“轰！”
　　钻石大榴莲砰的一声炸开，钻石尖刺跟金黄色的果肉朝着四面八方均匀的泼洒而出！
　　在场的几人猝不及防，被炸了个正着，溅了一身…
　　虽然没什么实质性的伤害，但一股滂臭在羁押室中迸发来开！
　　莎耶满眼的惊恐：
　　꒰ঌ(☍口⁰。)໒꒱“这什么？呕～这是什么东西！臭爆啦！”
　　幼露露抹掉脸上的果肉，额头青筋暴起！
　　(ꐦ◦`~´◦ꐦ)“伦！琴！”
　　伦琴此刻完全呆在了原地，因为他第一时间回想起来的就是那从麻袋里冲出来的金黄瀑布！
　　_(꒪ཀ꒪」∠)“呕～呕哇！王八蛋江南不是人呐！这还真是小刀喇后丘，崩了我一脸呐！”
　　温格彻底抓狂，上前一把掐住伦琴的脖子：
　　(งథ益థ)ง“你踏马跟江南一伙的吧你？他派你来折磨我的吧？我弄死你丫的啊！”
　　伦琴哭道：(*꒦ິ⌓꒦ີ)“不不不！这玩意是江南给我的，他说这个是通讯器，按一下就能联系上他的啊？”
　　莎耶：！！！
　　꒰ঌ(ꐦ͡’皿͡’)໒꒱“江！南！我发誓一定要杀掉你啊！”
　　幼露露眼冒红光：
　　(ꐦ◦` ༥ ´◦ꐦ)“算我一个！呕～”
　　怨气值都刷出幻影了！
　　……
　　而希尔德工会任务大厅中，那全息投影上的通缉名录再次更新！
　　奥萨斯天父圣光特效版！
　　只不过这次，江南悬赏金额已经达到了10亿星源点！
　　但凡是提供有用线索者，就给10万！
　　一时间吸引了大厅内所有人的目光！
　　∑(°口°๑)“卧槽？又杀出来匹黑马啊？这黑马是真黑啊靠！这踏马谁能分辨出来是谁啊？”
　　“这整个一看图猜人啊？江南？这家伙之前不是已经被抓了么？怎么又上榜了？嘶～赏金还涨到了10亿？”
　　“我去？这不就是刚刚抓到江南，来任务大厅换悬赏的老哥么？我刚刚还在这边看热闹来的，叫奥萨斯天父？这个怎么叫江南了？”
　　“他怎么还上榜了？该不会…”
　　猛然间，任务大厅一静，众人对视一眼，随即一个激灵！
　　我丢！刚刚来换赏金的那个就是江南本人？
　　因为把来自己的赏金给骗走了，所以涨价了？
　　这爷们儿好胆！
　　人黑手黑心也黑啊！
　　果不其然，希尔德工会维序部队大批的出发，全城搜寻线索！
　　而沧澜星的沧澜部队也开始行动了！
　　一兄弟呆呆的看着那通缉名录上的黑鬼，眼睛锃亮！
　　(ง$꒨$)ง“我…我在黑街见过这黑鬼啊？白捡十万星源点？发了发了！”
　　他刚从黑街回来交任务，由于那黑鬼黑的惹眼，虽然只是随意瞄了一眼，但印象很深刻！
　　连忙过去提供线索了！
　　……
　　黑街旧货市场！
　　江南正拎着一个金属种的脖颈子，一脸的凶悍！
　　ꐦ●و“敢杀我的价？老子杀别人价的时候你还吐奶呢！”
　　“老子五十几艘星盗船，你丫的就给我这么点儿？打发叫花子呢啊？二手船的价格我比你清楚！”
　　“我兄弟他爸就是干二手车的，别想蒙我啊你？你再砍老子的价，我踏马可就砍你了！”
　　说话间裂空锯刃都架在人家脖颈子上了！
　　奥莉薇娅捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“莫莫姐？南神做生意的时候一般都是这么干的么？”
　　莫莫回想起江南摆摊时候的场景，又看了看现在：
　　( •︠ˍ•︡ )“嗯～已经收敛多了，毕竟出门在外，不是自己地盘！”
　　放在平常，敢跟南神砍价的，小马扎已经轮过去了吧？
　　奥莉薇娅一脸惊恐：
　　∑(°口°๑)“你管这叫收敛？”
　　那金属族的兄弟哆嗦道：
　　⊂⊃“啥…啥是吐奶啊？你的那价我真给不了！”
　　“你这又不是二手船？你这是黑货，没手续，过不了户的，只能拆了当拆船件儿卖，我已经给到最高了！”
　　江南瞪眼：ง●ง“你放屁！谁说过不了户的？老子这都是原装二手船！有些还是带了百十来个星盗魂环的稀有货！咋就…”
　　说到一半江南陡然愣住！
　　金属种：？？？
　　啥玩意？带魂环？啥是魂环啊？
　　嘶～该不会是船上死过人吧靠！
　　神特喵带星盗魂环啊！
　　“能过户？怎么可能？硅基机械种的安全防护你当是…”
　　江南一把松开那兄弟：
　　●۶“等会儿！你等会儿嗷！”
　　看着疯狂刷新的怨气值列表，江南黑黑直笑，希尔德工会发现自己干的好事儿了么？
　　看来钻石大榴莲没白留嘛！
　　一但爆炸，自己这边立刻就能收到怨气值预警，也好提前有个心理准备！
　　啧啧啧～只不过，这一波来的有点多啊？也不知道诺亚庄园扛不扛得住！

