第1845章 你确定你是带人来支援的？
　　这到底是吃了金坷垃，还是开了诛仙挂啊喂！
　　如此强悍的十决上族玻色体，当场秒杀？
　　就连完整的尸体都没留下？
　　不是说京都遭遇袭击，岌岌可危的么？
　　江南这咋还杀到鹰国谢尔城了？
　　看着披在江南身上的白色披风，弥夜满脸的错愕！
　　就连白蔻也跟着过来了？到底什么情况？
　　07也懵了，08妹扒瞎，真是给创死的啊？
　　那特喵也不要用他的命去给我证明啊喂！
　　我踏马可是太谢谢你了！
　　芙蕾雅满眼的振奋，不停的挥着手：
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡“南神棒棒！刚刚好帅气，我根本没有看清，可以再给我展示一遍嘛？”
　　江南见弥夜她们都还活的好好的，也着实松了口气！
　　随即咧嘴一笑：
　　(๑‾᷄ ں ‾᷅）“那就满足下你这个小小的心愿好了！”
　　说话间眸光就落在了07的身上，身周空间高度扭曲！
　　07直接就炸了毛，一股极端危险的感觉笼罩全身，头顶琉璃角疯狂闪烁！
　　显然是01给她发回来的警告！
　　“躲！快躲！真的会被创死的啊！”
　　在场的几只玻色体都在疯狂升维，试图躲避江南的攻击！
　　“晚了！”
　　“时空回廊•曲速双击！”
　　刹那间，江南的曲速泡就已经成型暴射而出！
　　只不过这一次，江南足足展开了两对空间虫洞！
　　第一对虫洞入口A出口B
　　第二对入口C出口D！
　　如今却被江南交错组合，A正对着C
　　而D正对着B…
　　额(•́ω•̀ ٥)～
　　如此一来，江南就ACDBAC…无限循环起来！
　　两对空间虫洞，也就形成了两段单独的时空回廊，把07跟一只下族玻色体笼罩进去！
　　一个曲速泡，可以同时秒两只玻色体！
　　“轰！”
　　琉璃色的光影流转，由于07升维速度足够快，头已经先升进了四维空间！
　　所以头并未被撞碎，但身体就没有那么好运了，当成变成玻离渣子！
　　而另一只下族玻色体升维太慢，被当场秒碎了！
　　循环斩杀，但这还没完，只见江南的身体猛的顿在原地，曲速泡再起！
　　竟一个弯折，朝着另一只没来得及升维的下族玻色体撞去！
　　将之撞碎后，虚空黑洞迸发，将周遭碎裂的玻渣全部吸了过来！
　　等待它的是江南的超高速连斩，跟六道空间壁垒的狂剁！
　　转眼功夫，场中就又多了两只琉璃角跌落在地！
　　07由于跑得快，保住了性命，但也被重伤！
　　江南的身上开始冒出白烟，大口喘息起来！
　　连忙塞了口榴莲果肉！
　　(〃 ͡° .̫ ͡°)“这次…看清了么？”
　　芙蕾雅眼睛瞪的老大：
　　୧(* ⁰̷̴～⁰̷̴)“还…还是没看清哦～”
　　有没有搞错！
　　刚刚那一瞬到底发生了什么？玻色体直接两死一重伤？
　　江南到场还不到十秒钟啊喂，都创死三只了？
　　胸毛哥科罗诺夫咽了口唾沫：
　　=͟͟͞͞(꒪益꒪ ‧̣̥̇)“南神他不是人的吧？”
　　玻色体的强悍他们比所有人都清楚，对上江南却根本扛不住，半点还手的余力都没有？
　　我的天！
　　洛骄阳哈哈大笑，不住的用胳膊肘杵着克洛诺夫跟比格！
　　(乛ں乛◟)“牛批不？我孙女婿！就问你猛不猛？”
　　比格磨牙：“知道了知道了！你都磨叨一整天了！烦不烦？”
　　唯有弥夜，看着江南的眼中满是骄傲！
　　无论再不可思议的事情发生在江南的身上，弥夜都不会感到震惊！
　　因为他值得！
　　江南眉头紧皱：
　　(๑•̌～•̑)“还没看清么？那就只能再展示一遍了！”
　　(⁰⁷☍益⁰)“别踏马再展示了啊！你展示起来太费命了啊！这还看不清？你瞎么？”
　　“看不清就往前翻几页重看一遍呐！”
　　芙蕾雅：୧(·•᷄ࡇ•᷅)？？？
　　嗯？往前翻几页？
　　在场的六只玻色体，江南刚到场就杀了一半儿！
　　剩下的三只见势不妙，都升维跑了，根本不敢露头！
　　而江南的目光则是直接锁定在了库珀的身上！
　　眼中杀意浮现：“这一次，你别想逃掉！”
　　07急了：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“蜃！快踏马跑啊你！”
　　不用07提醒，库珀已经扭头狂飙了！
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ=З=З=З“用你说？该死的人类！你给我等着！卡尔大人不会放过你的！”
　　江南眯眼：(˶‾᷄ ～ ‾᷅˵)“很可惜，你没有机会再见到他了！”
　　说话间身周空间再度扭曲起来！
　　芙蕾雅的心顿时提到了嗓子眼，库珀不是坏的，可别杀错了啊！
　　刚想要出言提醒，但却强行压住了胸中的欲望！
　　江南这么老谋深算，怎么可能没察觉到？而且库珀是从雨林迷宫回来之后才…
　　嘶～江南该不会早就知道吧？
　　“地狱阴风！”
　　无穷死气弥漫，遮挡了所有的视线！
　　江南可不管那么多，一个曲速泡就撞了进去，径直冲到了库珀跟前，却猛的停下！
　　两人的眸光于空中交织，一句话没说，但都已读懂了对方的眼神！
　　一只七彩蜗牛壳不动声色的丢到了库珀的怀里！
　　库珀朝着江南点了点头！
　　曲速泡瞬间撞了过去，库珀的身子也当场被撞碎成了尸块！
　　“哈哈哈！想杀我？没那么容易！这具躯体的本事可不止于此！亡者转生！”
　　“就洗干净脖子，等着被卡尔大人斩于剑下吧！”
　　说话间死气成风，朝着远方极速逃去，库珀的尸块则是落在地上，很快就腐烂成了一滩血水！
　　没人注意到，那死气之风的中心包裹着一只不起眼的蜗牛壳！
　　江南站在原地，满脸的晦气：
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“元素化了么？倒是棘手！该死的！”
　　“下次再撞见你，就没这么好的运气了！”
　　07也松了口气，好在蜃没跟着一起死掉，但看着环视全场的江南，哪里还敢再露面了？
　　只能悻悻离去，连一句狠话都没留下！
　　而江南则是一个瞬移出现在弥夜跟前：“怎么样？没受什么伤吧？都还好么？”
　　弥夜也不说话，只是摇头看着江南，俏脸上带着温和的笑容！
　　下一刻的她好似发现了什么，不禁抬起小手，在江南的脸颊上擦了擦，黛眉轻皱！
　　(#ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)ھ“你哭过了么？”
　　江南的脸上还带着几道泪痕，眼眶还有些泛红！
　　只见江南老脸一红，眸光有些闪躲，小声嘟嘟道：
　　(•̆ ₃ •̆⑉)“没…没有，只是眼睛里进噬星巨虫了而已！”
　　芙蕾雅一脸揶揄：
　　(ಡεಡ⑉)“欸呀呀～傲娇南又上线了呢，哭过就承认嘛，又不是什么丢人的事情！”
　　江南瞪眼，从异度空间里掏出一瓶罗曼尼康帝“啪”的一声砸在地上，碎的到处都是！
　　只见芙蕾雅发出宛如土拨鼠一般的惨叫声，直接就跪在地上小手划拉个不停，试图挽回！
　　俏脸抽抽到了一起，泪珠大颗大颗的掉！
　　_(☍﹏⁰ ｣∠)_“呜～你这个魔鬼，不喝你给我啊？”
　　“都末世了啊，像是这么好的生命源泉都绝版了，本女神的心都碎了啊喂！”
　　科罗诺夫眼角直抽，好家伙，合着你的生命源泉是这玩意来的？
　　江南满眼得意！
　　(︶～︶#)哼哼！跟我斗？
　　心疼不死你啊！
　　可弥夜看着江南的泪痕，却显得有些心疼，她不知道究竟发生了什么，让这拥有这大心脏的南人掉了眼泪！
　　“京都那边，打的挺艰难的吧？”
　　江南抹了抹鼻子：
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“还好了，砍死了11只玻色体，他们就撤退了，然后我就带人过来支援你这边了！”
　　“好在还来得及！”
　　弥夜一把把江南抱在怀里，不住的点着头：
　　(ɔ˘◠˘(ˆ～ˆc)“一切都会好起来的，虽然咱们…嗯？你说神马？”
　　她的声音直接高了八个度！
　　∑(°口°๑)“玻色体？斩掉了11只？你没骗我？”
　　本以为京都战场会异常惨烈，灵媒被抢走了什么的！
　　自己还想着抱抱江南，给他点安慰啥的！
　　这…这完全跟自己想的不一样啊靠！
　　只见寒纱披风上，白蔻的面容突然出来！
　　“江南没骗人，说的都是真的，不过算上这里斩掉的三只，应该有14只了…”
　　(❅･᷄◡･᷅)“嗯～我知道你就是想抱抱他，抱吧抱吧，当我不存在就好！”
　　弥夜脸一黑，扭头呸了一口，连忙撒开了江南！
　　不过还是震惊于这骄人的战绩，一副以为是在做梦，这也太猛了啊！
　　但回想起刚刚江南的手段，还是有些心惊肉跳！
　　洛骄阳迷惑道：
　　( •︠ˍ•︡ ◟)“不是说带人来支援的么？怎么来的就你自己？其他人呢？”
　　江南脸上的表情猛的一僵！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“应…应该快到了吧？”
　　自己光让他们跟上了，他们拿鸡毛跟上自己的曲速泡啊？
　　带人支援，却把带的人给弄丢了？
　　就在这时，只见一阵剧烈的空间波动传来！
　　坏兽团驮着一大群顶级强者来到战场上，累的呼哧哈哧的，大黑狼把舌头都吐出来了！
　　皮尔斯拎着手中菜刀，眼中战意昂扬！
　　(｀益´メ)“人呢？玻色体呢？就让他们见识见识人类的反击啊！再战他个三百回合！”
　　魔术师舔了舔甩棍：
　　(｀ι_´ꐦ)“我的甩棍，早已饥渴难耐了！”
　　千本樱：(≖_≖ )
　　请问你这甩棍是正经甩棍么？
　　前来支援的一大帮子高手摩拳擦掌，显然做好了万全的战斗准备！
　　可却没在场中发现一只玻色体！
　　就见江南跟弥夜他们站在原地，愕然的看着冲过来的援军！
　　杨坚看着地上散落着的四只琉璃角眼皮直跳！
　　(⌒﹏⌒;)“我想我找到玻色体在哪儿了…”
　　众人看着地上的几只琉璃角，表情全都僵住了！
　　嘶～
　　嘶～

