第1874章 蓝星开瓢王成就达成
　　奥丁额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“不用圣星搞，咱们自己就把自己开发了可还行？”
　　萧吹火咧嘴一笑：“怕什么？虽然将蓝星进化为星墟，但人类的命运仍旧是掌握在我们自己手中的！”
　　“欲攘外必先安内，想要继续发展，做大做强，根基必须要打牢！”
　　“重新制订世界格局，这么做也是必然的趋势！”
　　“破灭后，必将迎来新生！”
　　众人不住的点着头，心中都激起了对于灾后全新世界格局的畅想！
　　江南更是以此为基础，更是开始了对接下来行动方针的疯狂讨论！
　　统计灵墟数量，驱赶灵兽入墟，各地树立以绝灵之柱为主的无尽塔！
　　挪移灵墟空间门封印，清理陆地海洋灵兽，夺回沃土，扩张人类的生存空间！
　　灾后重建，兴建城市，创世兽改造星核！
　　各国顶尖强者灌注十彩创世，尽快开门，升上超凡，增强底蕴，为将来的大战做好准备！
　　一切都按部就班的计划妥当！
　　以人类目前的实力来讲，各地肆虐的灵兽不再是问题，唯一难搞的就是需要时间规划清理而已！
　　这一刻，人类各大国顶尖强者喝着小酒儿，畅所欲言着，时不时传来阵阵爽朗的笑声！
　　谈的都是对于未来新世界格局的规划！
　　随意一句话，一个玩笑，决定的可能都是新时代的格局，框架！
　　毕竟这餐桌上每一位，跺跺脚都是能让蓝星抖三抖，名留青史的存在了。
　　吴良咂着嘴一脸感慨：“南哥到底还是混到这一步了啊？醒掌天下权，醉卧美人膝！”
　　“作为一个爷们儿来讲，算是极尽风光了啊！”
　　“这顿庆功宴，日后怕是要写进历史书里了！”
　　因为新时代的起点，就是今晚这顿饭了！
　　一想起自己儿子姑娘辈的上学学历史，学的是自己老爹的光辉事迹，吴良总感觉怪怪的！
　　钟映雪噗呲一笑：
　　(๑･᷄◡･᷅)“希望到时候印在书上的照片不是黑白颜色的那种！”
　　夏瑶趴着桌子有些醉眼朦胧：
　　(⑉་ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“唔～还醉卧美人膝呢，小南哪里有这个福气哦～”
　　“他个钢筋水泥混凝土直男，有膝他都不卧，呸！”
　　钟映雪轻拍着夏瑶的后背，喃喃着：“小南…他应该是准备要出发了！”
　　夏瑶半睁着眼睛点了点头：
　　( ૢ⁼̴ ～ ⁼̴)“知道，之前没走，是因为家里还没安排妥当，不放心…”
　　钟映雪拄着下巴：“要努力了呢～”
　　夏瑶点着头，没有说话，仰头干了一瓶啤酒，大眼中满是坚定！
　　讲心里话，千星之城夏瑶的心中也是充满了向往的，怎么会不想跟去！
　　只是她不会去，也不会缠着小南带自己去！
　　千星之城作为万族文明的中心，必然是强者如林，光是那个什么天使，混沌体寄生体什么的都很难对付了！
　　自己去只会给小南拖后腿而已！
　　以夏瑶的本事，在蓝星上已经吃不到什么亏了，可应对千星之城，手段还不够多样化！
　　夏瑶清楚，没有束缚的小南，才是最强的小南！
　　今晚就多喝点好啦，明天开始就要努力了！
　　另一边，莫莫跟哈特也同样坐在餐桌上！
　　只不过莫莫显得有些纠结，红着脸低头不说话，扣着衣服时不时的偷看江南！
　　(๑◉～◔ิ)
　　只见江南正搂着奥丁喝的正嗨，给他嘞的直翻白眼！
　　哈特笑道：“你就直接跟南神说嘛，南神知道了也会帮忙的！”
　　莫莫摇了摇头，俏脸血红，还是想等饭后再说，毕竟不好意思开口！
　　就在这时，只见江南哈哈大笑：
　　(๑¯ิ ᗜ ¯ิ)۶“来来来～喝差不多了，饭后甜点上一波！”
　　说话间从异度空间里掏出一箩筐的红色果子丢在了桌上！
　　叶镇国猛的瞪大了眼睛，二话不说冲上去就往嘴里塞啊！
　　他哪里不知道这是什么玩意？
　　洗髓果啊靠，能提升人天赋的神物哇！
　　王大雷哈哈大笑：“叶叔，不至于嗷，不就是小柿子么？你至于吃这么欢么？”
　　说话间张口就吃了一个，一口下去，面色骤变，抓起一把狂吃！
　　其余人愕然，什么情况？于是也纷纷试了一个，随即眼珠子差点没瞪爆了！
　　巴蒂跟庞巴迪他们都塞疯了！
　　卧槽哇，能提升天赋的神果？南神踏马这是真喝多了吧？
　　这种宝贝竟然免费拿出来，还不要钱给大家吃？
　　萧吹火嘴角直抽：“你们没见过小柿子咋的啊？用得着吃这么凶不？”
　　江南嘴角直抽，对您老来说是普通的小柿子，对其他人来说可不是的啊？
　　天赋提上去，对于以后修炼也是有好处的！
　　为了打造蓝星干架天团，江南也是煞费苦心啊！
　　至于为何敢把洗髓果拿出来，江南自然是有自己的考虑！
　　这个时候，人类的顶尖强者自然是越强越好！
　　至于被别人觊觎？江南可不怕这个！
　　目前来讲，蓝星上还真没有人敢跟自己掰手腕的！
　　曾经的担忧早就已经随着实力的提升而烟消云散了！
　　虽然能修炼至顶级的，天赋都是人类中的佼佼者，但不是每个人都像是萧吹火一样变态！
　　有时候差那么1％的天赋，就是天差地别的差距！
　　还是都拉满的好！
　　庆功宴一直持续到深夜，不少人都喝多了，躺在桌上地上横七竖八的，星澄在舔盘子！
　　而此刻躺在地上，或者还在喝的，头顶都是鲜血淋漓！
　　全被砸出了个破口，就连奎恩芙蕾雅之流都没放过！
　　此刻的皮尔斯捂着窜血的额头一脸不忿：
　　(ཀ´༎ຶ益༎ຶ`)“不都给我开过瓢了么？怎么还砸啊你？”
　　江南一副醉醺醺的样子：
　　╧╧٩( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“欸？有么？我不记得了，就再开一遍嘛，怎么这么小气！“
　　说话间拎着魔术师的脖颈，拎着小马扎就要给他开瓢！
　　魔术师都吓拉了，疯狂飙泪：
　　੧੧(꒦ິ益꒦ີ#)“不不不！我你也砸过了，最先砸的，砸了很多下的啊？”
　　“这次就放过我好不好？”
　　江南瞪眼：(ಠĹ̯ಠ˵)۶╧╧“不行！你那个时候不才星耀么？现在道天了，重新砸！刷下战绩！”
　　“就差你一个了，赶紧的！”
　　说话间一马扎砸下去，给其当场干晕，额头嗷嗷窜血！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ།།)…
　　拎着小马扎的江南站在桌上叉着腰，回头看向这一屋子的人，全员额头窜血！
　　江南一脸满足的笑容！
　　(*๓´╰╯`๓)
　　自己心心念念已久的蓝星开瓢王成就，终于达成了！
　　蓝星上没有一个强者，是没被自己开过瓢的啊？
　　人生无憾了啊？
　　只见杨坚捂着额头，血流了一脸！
　　可不能让江南喝多了，真打人啊他，有瓢他是真开啊？
　　随即给了江南一个眼神，先出了餐厅！
　　江南点头，一个瞬移消失不见！
　　隔音密室内，江南焚血开启，血液里的酒精都被蒸发，酒气全无！
　　“怎么样？有什么收获么？”
　　杨坚苦笑着摇了摇头：“读心用过了，真心话也试过了，挨个都套过话了，都没什么问题！”
　　“我都怀疑是自己多疑了！”
　　江南叹了口气：“那就没办法了，所有能用的办法都尝试过了，还是揪不出来！”
　　“人心可太复杂了！”
　　杨坚揉了揉眉心：“现在怎么搞？要发钥匙么？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“发！当然要发，不可能因为一根钉子而畏首畏尾！”
　　“就算是便宜了他，那又如何？不过是多些麻烦而已！”
　　杨坚点头，那也只能如此了！
　　江南神色一正：“还有一事！”
　　杨坚二话不说，直接开启精神链接，两人以精神交流！
　　没一会儿功夫，杨坚瞳孔暴缩，从江南手中接过一只蜗牛壳，重重的点了点头！
　　库珀么？埋的够深的！
　　江南笑着：“此线就交给坚哥了，你考虑的比我多，护好他！”
　　杨坚深吸了口气：“你要准备出发了么？”
　　江南点了点头：“嗯，之前没走是因为家里还没安排妥当，创世兽没到手，我不放心！”
　　“如今一切有条不紊，我留在蓝星也没什么用，得出去一趟了！”
　　“星舰的通讯装置也全部被破坏，星路被封，联系不上硅基，只剩去千星之城一条路了！”
　　“还得绕个路，看看能不能顺带把自己道天技搞了，用不了多久，我就能道天了！”
　　杨坚叹了口气，看着眼前的江南，心中不知道是什么滋味儿。
　　好不容易消停了一段时间，压过了圣星，换来一阵安稳的日子！
　　江南却又要为人类的胜机奔赴星空了，从一开始他就在东奔西走，似乎从来没安稳过！
　　千星之城万族林立，不知道拥有怎样恐怖的存在！
　　江南却要以星耀的等级冲到那边去，杨坚根本想象不出来，这得有多难！
　　江南咧嘴一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)“怕我吃亏？放心好了，我不坑别人就算是大发慈悲了，你什么时候见我吃过亏？”
　　“我办事，你放心！”
　　杨坚苦笑：“你这臭小子，又是这句！”

