第1624章 搞他一罐儿
　　菲彦同样开启了战斗天使形态！
　　跟加百列两人一光一暗，手持十字大剑，极速朝着奥丁冲去！
　　꒰ঌ(#‾᷄ д ‾᷅)໒꒱“呵～三分钟？你是不是狂过头了？能用域又如何？”
　　“单单凭借你的攻击烈度，能打破我的天使守护么？”
　　“杀我？不过是痴心妄想！亵渎天使，你必须为此付出代价！”
　　说话间星空下出现了三道巨大的裁决之剑！
　　再次朝着奥丁狂扎过去！
　　与此同时，光羽跟暗刺铺天盖地一般飞射而下！
　　只见这一刻奥丁展开双臂，将自己的太阳神领域展开到了极限！
　　浑身散发出无比炽烈的金红之芒，眼中满是疯狂！
　　“攻不破？是么？希望等下你们还笑的出来！”
　　“日冕•光驱•核爆超新星！”
　　刹那间，赤金色的光芒以奥丁为中心轰然爆发！
　　大力的身体素质加成外加核弹奶细胞核能的爆发！
　　这就已经足够恐怖了，可奥丁还在上面叠了日冕超新星！
　　已经不是一加一的程度了！
　　再加上马饼干的马力全开还有绿棒子的元素攻击+300％！
　　最强版本的小老弟绝对不是开玩笑的！
　　就连奥丁自己都不知道究竟能迸发出何等惊人的威能！
　　“轰！”
　　这一刻，漆黑的星空中多了一颗极为闪耀的太阳！
　　真的就犹如超新星爆发一般，汹涌的能量浪潮朝着四面八方抛射而出，空间宛如破布一般撕裂！
　　这光芒璀璨到哪怕是处于蓝星黑夜中，依旧能看到！
　　江南仰头看着漆黑的星空，笑了出来！
　　(∗❛ั◡❛ั)“唯有天足够黑的时候，才能看到星光么？至暗时刻，可见光明！”
　　“看来我说对了！”
　　显然，奥丁就是那颗至暗时刻里天穹上亮起的星光！
　　足矣让人类撑到黎明的星光！
　　菲彦跟加百列都麻了！
　　꒰ঌ(￢益￢)໒꒱“靠！什么情况？刚刚可不是这种攻击烈度的啊？”
　　“天使守护！”
　　两尊天使虚影浮现的瞬间，就被超新星爆发吞没！
　　蜃破口大骂：“老子是来割韭菜的！可不是来收拾圣星烂摊子的！”
　　“暗物质力场！”
　　就连伊戈尔跟瑞娅都只能升维，遁入虚空暂避锋芒，撕出的空间裂缝太多了！
　　光芒过后，只见那两尊天使守护虚影浑身裂纹遍布，都给崩炸璺了！
　　虚空中撕裂出的空间裂缝宛如深渊巨口！
　　加百列跟菲彦的面色苍白如纸！
　　可菲彦还是冷笑道：“我说过！你攻不破！本天使耗也能耗…”
　　话还没说完，就见奥丁嘴角勾起一抹疯狂的弧度！
　　-`( ง･᷅口･᷄)ง´-“学着点！大招就应该是这么放的！我好大哥教我的！”
　　“日冕•光驱•核爆超新星啊！”
　　“轰！”
　　上把崩完的能量涟漪还没散尽，奥丁就又来了一发，无缝衔接！
　　菲彦：！！！
　　你踏马！又来？这种大招是用来连着放的么？
　　炽烈的光芒再一次将天使虚影吞没！
　　这一次过后，天使虚影已经破破烂烂了，甚至半边身子都轰碎了！
　　奥丁瞪眼：-`(งᵒ̌口ᵒ̌)ง´-“我超新星啊！”
　　“轰！”
　　菲彦：“我~%?…;# *’☆&！”
　　即便是天使也忍不住爆粗口了，还来？三发了！
　　要不要这么有料啊喂！
　　这么个轰法，啥守护也不好使啊？
　　只见奥丁满眼疯狂：“他mua的！这世界上就没有轰不破的防御！如果有！那就是因为我不够强！”
　　“三个超新星不够！我就五个！十个！你挡啊！你挡得住么？”
　　“我超新星呐！”
　　“轰！”
　　这一刻，奥丁就像是一个被点燃的炸药桶！
　　全身是挂，疯狂放大，根本不用顾及消耗！
　　就不信轰不死这帮鸟人啊！
　　此刻蓝星夜里，不少人都看到了月亮旁边，有一颗赤金色的星星一闪一闪亮晶晶！
　　都闪四五次了！贼显眼！
　　现在不是在打反攻战么？那边这么热闹？该不会是在蹦野迪呢吧？
　　马丁震撼的看着不断放大招的奥丁！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪#‧̣̥̇)“这就是超凡境真正的力量么？蓝星上应该没有人类是奥丁的对手了吧？”
　　江宁疯狂摇头！
　　不不不！这是挂壁之力啊喂！
　　然而此刻江南却拉着米拉偷偷找到了张三！
　　(#ಡωಡ)“来！三哥！咬耳朵！”
　　张三咽了口唾沫！
　　(#◔_◔ิ)“干…干嘛？”
　　只见江南一把搂住张三的肩膀！
　　(ﾉ)ಡ₃ಡ)(･ˇ口ˇ･｡:)
　　“我给你说嗷～呸喽呸喽呸喽～”
　　张三的表情从懵逼到震惊，最后变得惊恐！
　　(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“哇靠！你认真的？不不不…这真会死人的啊这！”
　　看着星空中闪耀的超新星，张三腿都软了！
　　有没有搞错？这个时候冲进去搞事情？
　　道天都不敢轻易插手，这进去不就没了么？
　　江南神色肃穆：(๑•̀～•́)“怕啥的？我的想法已经很成熟了！要是干成了！小奖章都论斤称的好么？”
　　张三咽了口唾沫，一阵犹豫，最后满眼决绝！”
　　(๑՞ ʖ̯ ՞)੭“干！干了！”
　　只见江南嘿嘿一笑，让张三抹上啵啵口红！米拉跟江南纷纷上前给了张三几个大B兜！
　　获得了绝对无视被动技！
　　然后米拉又香了江南几口，随即又满脸不情愿的呸了张三几下！
　　在时间系异能的作用下！
　　江南跟张三的体型一阵缩小，都变成了八九岁的样子！
　　江小南跟张小三上线！
　　随即三人鬼鬼祟祟的披上地摊布，江南更是一脸坏笑！
　　直接瞬移，朝着超新星爆发的最中心冲了过去！
　　……
　　钟映雪挠头：୧(#･᷄～･᷅)“小南呢？小南哪里去了？”
　　迷惑的钟映雪四下寻找，可根本没发现江南的踪迹！
　　夏瑶也惊了：(º Д º*)“怎么没了？刚刚还在的，他…”
　　然而这一刻，江宁却指着冲向超新星爆发的黑影，脸都白了！
　　☚(☍⌂⁰。)“那…那个是不是？”
　　众人顺着江宁的目光看去！
　　( ´ﾟωﾟ)“哪儿呢哪儿呢？我怎么看不到？”
　　江宁：！！！
　　你们都瞎了嘛？小…小南他披着块破布冲进超新星爆炸里去了啊喂！
　　星空战场的攻击烈度，道天进去都不敢说自己保准能活下来！
　　小南进去干啥啊？
　　就不要凑热闹了，不要命啦？
　　江宁都吓疯了好么？
　　此刻地摊布里，张小三已经快尿了！
　　(°﹏°〃)“南神！你可一定要记得我啊！千万别把我落在里边啊！把我落里我就没了！”
　　三人身形都是幼年模样，一块地摊布刚好裹的下！
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ั～꒪ั#)“不能够！怕啥的？有哥在呢！”
　　张小三咽了口唾沫！
　　(๑◔﹏◔ิ)“靠谱不啊？我这被动技对外星人管用，但玻色体能看到的！那混沌体也带个体字，万一他也能看到咋办？”
　　“而且伊戈尔跟瑞娅呢？他俩万一看到，或者感应到空间波动…”
　　江南无语：“你怂啥？他俩都升维躲起来了，就算是被动技对他俩不管用，也有超新星爆炸打掩护！看不到的！”
　　“被发现了又能怎样？小米拉又不是吃素的？死不了！跟着哥干就完了！偷他一波去啊！”
　　米拉拍着胸脯：“就是就是！你怕啥？”
　　张小三都快哭了，我能不怕么？
　　顶着超新星爆炸搞偷袭，而且还是在五个外星人眼皮子底下！
　　根本不是刀尖上跳舞，这是核弹上蹦迪啊！
　　披着地摊布的江南可算是在不断爆发的超新星里找到了蜃的所在！
　　只见这厮以暗物质力场硬抗超新星爆炸！
　　不过也满脸的虚弱，此刻正在破口大骂！
　　“大招哪有连放的？这人类怎么这么变态？亏得当年有万族协定，不然如今还不知道什么样呢！”
　　“圣星也是顶风作案！不过要是真给开发成星墟，那可就…桀桀桀～”
　　然而此刻的蜃完全没发现，江小南他们三个已经偷摸潜入到他身后了！
　　江小南满脸兴奋，三哥永远滴神！
　　混沌体果然还是无视了三哥啊！贴这么近都没发现？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“三哥！拔他！”
　　只见张三一咬牙，拼了！
　　当即从怀里掏出两只无法自拔小火罐，直接就怼上去右旋斩星了！
　　然而小火罐却没能贴到蜃的身上，而是被暗物质力场阻拦！
　　火罐上迸发出绚烂红芒！
　　没一会儿功夫，两个罐体上就多了个◉印记！
　　张三急了：“不行啊！没拔到！”
　　然而蜃却满脸迷惑！
　　(#•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“老子暗物质力场怎么漏了！”
　　张三虽然没拔到本体，但却给他防护力场拔出俩大窟窿眼子！
　　暗物质也算是能量的啊？
　　惊人的高温透过力场，直接灼伤了蜃的身体！
　　蜃猛的回头，就想填补力场，查看怎么回事儿！
　　而江南却借此机会！瞬间出手！
　　“拔罐帝王套•满背！”
　　刹那间，江南手中俩小火罐直接按在了蜃的背上，与此同时，小皮鞭更是探出18只手！
　　拿着18个罐怼在了蜃的背上！
　　刚要右旋！
　　就在这时，只见伊戈尔猛的出现在超新星爆发中，疯狂躲避被超新星崩出来的空间裂缝！
　　“空间波动！不对！蜃！你身后有人！”
　　蜃：？？？
　　“有人？哪儿呢？”
　　伊戈尔瞪眼：☚(•̀口•́✡)“你踏马瞎啊你？那么大一坨你看不见？你…”
　　只见小米拉咿呀一声，抄起俩小火罐就怼在了蜃的两只眼珠子上！
　　这一刻，江南跟米拉都猛的右旋斩星！
　　惊人的吸力迸发！
　　一瞬间，蜃就感觉自己漏了，寄宿在这乌木族身体里的能量本体竟被疯狂吸出！
　　蜃大惊！
　　这怎么可能！
　　自己身后分明什么都没有！而且人类怎么可能在这种烈度的攻击下存活并且偷袭自己？
　　可不管怎样，自己的本体被吸出都是事实啊？
　　再被这么吸下去我就没了啊！
　　管他什么鬼！
　　“神释！能量爆破！念动波！”
　　这一刻的蜃疯狂攻击！
　　但米拉早就有所准备，直接放出了时间静止领域，提供绝对防御！
　　管他再狠的攻击，也抵不过静止的时间，再说还地摊布！
　　为了这次偷袭！江南可谓是准备万全！

