第1823章 人间酷刑
　　本就是来套麻袋的，江白鹅怎么可能没有准备？
　　哑麻袋早就藏在自己厚实的羽毛下面了
　　这一叫一答，哑麻袋上面的logo亮起，自动生成反龙鳅形态！
　　看着江白鹅脸上阴险的笑容，不用想也知道他搞定了啊！
　　竟然用rap下套？还真是一肚子坏水啊你？
　　米拉三人已经做好了战斗准备！
　　江南刚要发难！
　　就在这时，一道恐怖的波动瞬间迸发！
　　剑光横斩而出，原本的山洞瞬间被削了顶，上方万吨土石直接被汹涌的力量冲碎！
　　原本的大型蹦迪现场直接没了天花板！
　　所有兽都跟着一惊！
　　只见秃瓢菲彦提着大剑，一脸的怒气冲冲！
　　用叶子做了条草裙穿在了身上，脸颊凹陷，整个人都显得异常清瘦！
　　显然是拉瘦了，此刻眼中充斥着无与伦比的暴怒！
　　ঌ(›°᷄益°᷅‹ )໒
　　“原来都躲在这里是么？本天使拉个巴，你们围着我砍了五六个小时？”
　　“一直打断我？真以为我拿你们没办法是吧？”
　　“今天我就屠尽此灵墟，一个不留，见到我不堪之态的全都要死！”
　　“神圣审判！”
　　刹那间，万米光阵展开，范围封技，菲彦拎着大剑，不要命般的朝着曳虚龙鳅杀去！
　　众坏兽都炸了毛，朝着阵外狂逃！
　　一旦被封了技，于这光阵里必然要被虐杀的啊！
　　龙鳅也麻了，这么快就拉完了？
　　怎么找到老子大本营的？
　　尾巴一甩直朝着光阵外边冲，然而一道道金色的锁链衍生而出，朝着龙鳅疯狂缠绕过去！
　　江白鹅歪头吐了口唾沫，这不来捣乱的么？
　　自己给下的小黄豆还是不够多啊！
　　哪怕曳虚龙鳅速度再快，不能用曲速泡的前提下，也比不过菲彦！
　　就听“锵”的一声，龙鳅又挨了一剑，鲜血飞溅！
　　却也因这一剑的强大冲击，逃出阵外！
　　菲彦狂追，可出了光阵的龙鳅尾巴一摆就没了影子，曲速泡不是她能追上的！
　　菲彦气极：“跑是吧？灵墟就这么大，我看你们能跑到哪里去！”
　　“光羽！”
　　两只没了毛的鸡翅膀一煽，上万道金色羽毛宛如令箭一般铺天盖地的朝着众坏兽射来！
　　龙鳅怒吼：“莱莱的！都别进光阵，给我打远程！弄死她丫的啊！”
　　说话间，一道断界横天，以此阻挡光羽！
　　可却没法挡住全部的！
　　还是有不少光羽朝着众坏兽射去，就在这时，只见九尾狐飞身扑上！
　　“空间反射！”
　　九条尾巴高高扬起，其身前的一大片空间都随之扭曲起来！
　　只见那些射来的光羽在冲入那片扭曲空间的刹那，全部都调转了方向！
　　被反射的朝着菲彦射去！
　　黑狼樱眼睛锃亮：
　　(♡ꈊ♡๑)༡“乖乖，这是什么技能？还带反射的？”
　　江白鹅咽了口唾沫：
　　₍๑¯͒ʚ¯͒๑ ₎“这…这一定是传说中的反射狐了吧？”
　　行啊？骚狐狸会活啊？
　　与此同时，金毛猩疯狂出拳，一道道空间炮仿佛不要钱似的朝着菲彦猛砸！
　　青空螳螂的次元斩，翱天鹦鹉的空间切割同样也都不含糊！
　　菲彦竖起天使守护阻挡，一次次试图逼近坏兽团！
　　但坏兽团们都有瞬移在身，只要逃出了光阵，没那么容易中招！
　　青空螳螂急道：“鹅哥你出招啊你？现在可不是摸鱼的时候！”
　　“狼姐！你的黑棺呢？”
　　黑狼额头暴汗，我也想用，我特喵也不会啊我！
　　就在这时，成片的光羽朝着千本樱击来！
　　其本能的用出了空间破碎，身前的空间仿佛镜子一样破碎，那些光羽都射进了次元夹缝之中！
　　这一刻，一道道狐疑的目光朝着黑狼樱望来！
　　狼姐可不会这个技能！
　　江白鹅脸一黑，已经没有什么演下去的必要了啊！
　　只见其直接从羽毛里掏出那只哑麻袋，二话不说直接把自己往麻袋里套！
　　龙鳅：？？？
　　“大白鹅？你…”
　　其猛的意识到不对，大白鹅哪里来的麻袋？
　　而刚刚rap的时候，他还叫自己的名字来着，自己好像答应了啊？
　　一瞬间龙鳅就炸了鳞！
　　你们是真刑啊你？为了套我麻袋，连人都不当了？
　　黑狼跟大白鹅都是假的？被人类调包了？
　　极度的危机感涌上心头，曳虚龙鳅二话不说，扭头就要跑！
　　只要冲出他的技能范围，就不会被套麻袋啊！
　　十几万米还不是一瞬间的事儿？
　　然鹅已经晚了，只见钻进麻袋里的江白鹅阴险一笑！
　　₍๑¯ิʚ¯ิ๑ ₎“空间置换！”
　　下一瞬，江白鹅猛的出现在龙鳅原来的位置上，而龙鳅已经被置换进了哑麻袋里！
　　在进去的一瞬间，袋口自动收紧，纵使龙鳅有天大的本事，此刻也没了用武之地！
　　哑麻袋的反龙鳅模式只针对龙鳅有效，所以江南把自己套进去，也能使用置换！
　　江白鹅乐屁了，灵珠这不就到手了么？
　　一个标记瞬移冲过去拎住麻袋：“桀桀桀～哪儿跑！”
　　“我说过你早晚是我的！”
　　言语间已经恢复成了人类形态！
　　龙鳅在麻袋里疯狂蛄蛹：“你莱莱的！放我出去！你个阴险小人！”
　　被关在哑麻袋里的龙鳅啥招都用不了，这下算是彻底麻爪子了！
　　黑狼樱也在众坏兽一脸不可置信的目光中变成了小粉毛！
　　坏兽们全都傻眼了，不是鹅哥跟狼姐？是人类变的？
　　老大被套麻袋了？
　　ᕕ₍⁽ꐦ･᷅д･᷄⁾₎୨“该死的！放了我们老大！”
　　说着就朝着江南这边冲来，而菲彦看到江南两人的瞬间，更是怒火冲霄！
　　“好好好！也省的我去找了，那就都给我去死吧！”
　　说话间拎着大剑朝着江南猛冲！
　　江南二话不说，背着麻袋扭头就跑，对着麻袋就是一阵疯狂痛殴！
　　“喂！我知道你能听得到，现在摆在你面前的有两个选择！”
　　“一个是被老子扣了灵珠，你那些小弟都被那天使杀死！”
　　“一个是配合，跟老子混，合力击杀天使，当然～那曲速泡老子还是要的！”
　　曳虚龙鳅：！！！
　　那特喵还不是要扣老子的肿瘤？有什么区别么？
　　合着你跟那秃瓢女不是一伙儿的？
　　“跟你混个屁！有种放老子出去单挑啊！老子秒了你！”
　　当然，无论龙鳅喊什么，江南都是听不见的！
　　江南自顾自的说着：“我知道你不信任人类，但你自己知道自己的处境，早晚要被玻色体收割！”
　　”而人类的处境你更清楚，敌人的敌人就是朋友！”
　　“至于玻色体也不是那么不可战胜，至少我已经砍死三个了！”
　　“搞清楚你自己的处境，你没得选！”
　　龙鳅钢牙紧咬，不同意自己现在就死，同意了还有活路！
　　自己被套进麻袋里的那一刻，就已经丧失了主动权！
　　江南：“同意就往左边戳两下，不同意就往右边戳！”
　　无奈之下的曳虚龙鳅只能答应下来，江南嘿嘿直乐！
　　“无论怎样，曲速泡我是一定要搞到手的，这是我接下来对付玻色体的本钱！”
　　“为了防止你反悔，还是先把曲速泡取出来的好，万一你跑了老子抓不到，岂不是白忙活一场？”
　　曳虚龙鳅：？？？
　　那特喵还不是要鲨我？老子同意不同意有个屁区别啊喂！
　　然而江南却不管那么多，只见两只小皮鞭探了出来，顺着袋口就伸进了麻袋里！
　　随即掏出了一大堆的小火罐，藤枝上独眼睁开！
　　“如果可能，我也不想杀你，就先试试好了，别反抗！你没得选！”
　　江南想要试试，究竟能不能在不击杀曳虚龙鳅的情况下，单独把曲速泡的技能给取出来！
　　毕竟小火罐的拔除模式还是很变态的！
　　但之前从没有过拔出技能的先例，可这不代表不行！
　　江南想试试！
　　于是在曳虚龙鳅惊恐的目光中，江南直接给它来了个全身罐！
　　全身一百多个罐同时开启拔除模式！
　　一股极致的舒爽感传遍全身，龙鳅都爽飞了，这么没想象中的那么可怕啊？
　　然而完成拔除的那一刻，龙鳅就乐不出来了！
　　被拔出了一身的大红包，身上的各种零部件都被拔进了罐里，什么心肝脾肺肾鳞片角啥的！
　　一波满背的拔除模式，差点没让龙鳅当场去世！
　　江南扫了一眼，眉头紧皱，曲速泡并没被拔出来！
　　甚至连一个技能也没有！
　　要眼看龙鳅一副快要挂了的架势，江南连忙又把拔出的零部件给还了回去！
　　不死心的江南又给曳虚龙鳅拔了个满背！
　　原本就被拔的满身大红包了，这次直接就在包上拔的！
　　(包థ口థ)“啊啊啊！”
　　宛如杀猪一般的惨叫响彻麻袋空间，这种感觉简直酸爽到炸裂啊！
　　包上加包！
　　可还是一个灵技都没拔出来！
　　江南瞪眼：“靠！我还真就不信了！”
　　于是开始给龙鳅一次又一次的拔全身罐！
　　拔了十几次，龙鳅已经被拔成了赖皮蛇，疼的翻白眼直吐沫子了，满眼绝望！
　　(●꒪ัཀ꒪ั●)“你特喵直接鲨了我得了！老子不活了啊！”
　　这简直就是人间酷刑啊靠！

