第1663章 去搞事
　　一旁的血小板连忙拿出卫星地图搜索了一番！
　　“还真有！雨国不少地方都有维亚酒店，但玛雅雨林周边就只有一个！”
　　“在雨国山城欸～”
　　江南拿过地图仔细查看起来，这山城正是最贴近玛雅雨林的主要枢纽城市了！
　　嘴角勾起一抹弧度！
　　( •́ .̫•̀ )“看来接下来的日子里，可有的干了！”
　　刘莽：(◕ ･᷄◡･᷅)“嗯嗯嗯～可不是有的干了么？四个呢！”
　　“砰！”
　　一声闷响，刘莽瓢开二度，当场倒地！
　　山猫则是眉头紧皱：“可是不对，如果真去山城的话，咱们去的理由只是因为看到了预言梦境所以才去的！”
　　“然后你才出现在哪里，这一切会不会是一种必然？”
　　“又或者说紫鸢的梦本就是你去山城的理由？”
　　这样一来，就陷入了一个无法走出去怪圈！
　　钟映雪沉思：(｡･ˇกˇ･)“未来是无时无刻都在改变的，或许一切都在按既定的轨道发生！小南出现在山城是结果！”
　　“又或许紫鸢预言梦境的出现，已经让未来发生了某种改变…”
　　夏瑶疯狂挠头：
　　୧(⋟⌂⋞)୨“啊呀～这么烧脑的么？到底是去还是不去？”
　　米拉神色严肃：“过去已成定局不可更改，因为已经发生，而现在做出的每一个选择，都会对未来产生影响！”
　　“当你试图玩弄时间的时候，时间也在玩弄你！放弃吧，想不通的！”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“管它辣么多？反正薇薇安在山城，山城就是有问题！”
　　“我倒是回想起，之前在梵天地下城扮成黑丝薇跟星耀薇接触的时候，她曾提到过一次雨林线…”
　　“当时我没太注意，也没搞懂雨林线在哪儿，现在想起来倒是够可怕的！”
　　“从那个时候起，圣星就已经开始在玛雅雨林那边布局了么？多线操作，鼓捣了这么久还没结束，它们到底在弄什么？”
　　吴良咧嘴一笑：(๑◔ٹ◔ิ)“嘿嘿！去看看不就知道了？”
　　熊二也是猛的想起：
　　"(º Д º。)“呀！我家琪琪也在那边的，说是什么进雨林迷宫了！”
　　“这都好些天了，也没个消息给我！”
　　山猫双眸一凝：“她们进雨林迷宫了？”
　　熊二挠头：୧(๑ŏ～ŏ)“是啊？怎么了？”
　　只见山猫欲言又止，随即抹了抹鼻子道：“没什么，雨林迷宫自从出现至今也快有一年了！那里情况极其复杂！”
　　“有说是古苏遗迹的，也有说里边埋藏着至宝，更有在里边发现玛雅石刻的！”
　　“上方怀疑那边或许跟灵气异常暴增有关，很早就派人展开调查了，不少先驱者还有暗夜军都曾参与其中！”
　　“但一直没得到什么有用的线索！”
　　血小板不住的点头：“火钳刘明还有黑鸦都在那边的！”
　　“如果确定要去的话，到时候可以跟他们接头！”
　　江南咂嘴：“雨林迷宫？有、意思～”
　　说话间直接给杨坚打了个电话！
　　( •︠～•︡ )ᕤ“歪？坚哥嘛？我去趟雨国的玛雅雨林出个差！跟你说一声嗷！”
　　杨坚脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你确定去那边只是出个差？而不是出个轨？”
　　江南嘴角直抽，靠！这预言梦境究竟多少人看过了啊？
　　“你管我出啥呢！反正就是要去！”
　　杨坚揉着眉心：“你有线索了？”
　　江南：( •︠～•︡ )妹有啊？
　　杨坚：(≖_≖ )…
　　“没有你去干啥啊你？现在这个时期，圣星可是盯着你呢，而且刚对你出过手！”
　　“现在去那边，风险是不是太大了？而且两眼一抹黑的过去，根本不了解情况，更没线索，你去了什么也做不了啊？”
　　江南阴险一笑：(˶‾᷄ ▿ ‾᷅˵)“我不需要知道他们在搞什么！我只需要知道自己过去是搞他们的就好！”
　　“老子去就是给他们捣乱的！一拆二抢三闹腾！”
　　“他们想干啥，我就偏偏不样他们干啥！作！往死里头作！”
　　“总比什么都不干，蹲家里等着圣星发起反攻要强的吧？”
　　杨坚以手抚额，好家伙！你这纯粹就是过去给人家找不痛快，捣乱去的啊？
　　要不要这么直接！
　　我没有目标，我的目标就是不让圣星完成自己的目标？
　　“行行行，反正在学院你也闲不住，去就去好了，等下我把那边的资料信息发你，雨国很乱，你要有心理准备！”
　　“人手这一块要不要我…”
　　江南摇头：“不用，反正我可以随时召唤小老弟来干架，还有星澄在！”
　　“人多了不方便行动，派个陈道一什么的过来，我还得费心保护他，怪操心的！”
　　陈道一：(◞˃᷄3˂᷅)啊恰～
　　杨坚也是满脸无语，人家好歹也是个道天，就被你嫌弃了么？
　　挂了电话后，杨坚就整理起玛雅雨林那边的信息，准备给江南发过去！
　　针对玛雅雨林，杨坚也一直怀疑可能是那边的问题，可往里搭进去不少人，但连点水花都没溅起来！
　　没想到反倒是通过江南出轨事件确定了那边真的有问题！
　　……
　　先驱者盆地这边，江南几人已经收拾好东西，准备去榕城的军事基地了！
　　至于人手方面，也没多带，就江南说的都队全员，外加山猫她们四个！
　　老先驱者们一听江南要出差，可是兴奋坏了！
　　萧吹火一脸悲伤：
　　(´థ౪థ)“这才回来呆多久，就又要出门了？我可真舍不得你啊哈哈哈～”
　　说着说着就笑出了声来！
　　江南脸都黑了，口是心非说的就是你了吧？
　　能不能先忍一忍，等我走了你再乐？
　　赵德柱他们更是凑过来：
　　(◞ಡωಡ)“南崽崽啊！此去雨国也挺危险的，星澄丫头就别带了吧？”
　　“她还小，脑袋也不灵光，跟着你只会是累赘的啊？”
　　“来！交给你柱爷，柱爷帮你带！”
　　星澄：٩(๑･ิ﹃･ิ๑)۶
　　“鹅盒～爷！奶！棒棒！”
　　江南瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“呸！我看你们是在想屁吃啊！不给带！我还得让她保护我呢！”
　　然而王纵跟李凯他们却急了！
　　(◞･ˇ﹏ˇ･)“别啊！她能保护你啥啊？既然你非要带她去！那就让我们也跟去好了！”
　　“你就说干谁就完了，指定给你安排的明明白白！”
　　说话间爷爷奶奶们纷纷举手，表示要跟着江南去雨国做保镖！
　　江南苦笑，你们为了吃屁，还真是不择手段呐？
　　要是真带你们去了，那不就成了老年热血番了？
　　“爷爷奶奶们还是留在华夏的好，毕竟不知道圣星憋的什么坏，会发起怎样的反攻！”
　　“留在华夏可以随时支援各地，远比跟我去更有意义！”
　　赵德柱的面色逐渐狰狞起来：
　　(乛益乛ꐦ)“啧～这年头想要吃个屁可真难！”
　　萧吹火：(￢_￢)
　　你丫的已经把你自己的真实目的说出来了好不好？
　　来给江南送行的不光有爷爷奶奶，还有学员们！
　　此刻也都满脸希冀的看着江南！
　　叶星河期待道：(๑ᵒ̴̶̷ ‸ ᵒ̴̶̷)“南…南神，这次任务南不？还需要人不？你看我咋样？”
　　江南沉吟片刻，随即咧嘴一笑：“怕死么？”
　　一句话问出，学员们都是一怔，也都知道南神这句话不是在开玩笑！
　　出去也不是度假玩乐，而是真的去玩儿命！
　　只见齐玉深吸了口气：“不怕死！但却怕自己死的毫无价值！”
　　江南笑道：“很好！上了钻石的，都出来吧！”
　　“至于钻石级以下的，就别去送人头了！”
　　其实以目前的形势来讲，钻石都有点不够看，但至少拥有自保的本钱！
　　不管怎么说，也是先驱者学院的学员，实力相比于一般的同级灵武者，还是绝对碾压的！
　　总归要给大家成长的机会，这都是华夏未来的中坚力量！
　　一听江南这么说！
　　秦授齐玉叶星河他们禽兽三兄弟直接就站了出来！
　　三人在前段时间都已经突破至钻石级了！
　　江南本以为就他们仨了，结果让人诧异的是，高兴宇这小子也站了出来！
　　等级也有钻石二了！
　　异能是血爆，磕上小人参倒是蛮猛的！
　　整个先驱者学院里，除了江南他们，上了钻石的学员，也就这四个了！
　　由此可见，江南究竟把同辈年轻人落下多远！
　　至于其他学员还有新生，远远不够看，铂金根本不够用，带去也只会拖后腿！
　　虽然不甘心，但也只能羡慕的看着秦授几人加入了江南的队伍了！
　　只见秦授三人一溜烟的凑到了刘莽跟前！
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“刘莽哥？听说你会解码？我这边有绝版的学习资料，你看…”
　　刘莽咽了口唾沫，眼神晶亮：
　　(◕΄◞ิ₃◟ิ‵)“那我倒是想看看究竟有多绝？”
　　高兴宇撇嘴，根本不屑于跟秦授同流合污，而是悄摸摸的走到了血小板跟前！
　　( ๑ŏ﹏ŏ)“你…你好，我叫高兴宇，血爆异能，很高兴认识你！”
　　血小板：(๑ಡωಡ)“哦豁？你有多高兴？”
　　高兴宇的脸更红了：
　　(⑉་ ﹏ ་⑉)“像是我名字一样高兴！”
　　“咯咯咯～你很会嘛你！”
　　江南翻了个白眼，高兴宇这小子目的不纯啊？
　　随即大手一挥：
　　✧*｡٩( ･᷅口･᷄ *)و✧*｡“走！粗发！雨国玛雅雨林！去搞事！”

