第19章 正经年轻人不吃早饭
　　千算万算！
　　到底是没逃过系统的收割……
　　还是被强行征收了摊位费！
　　再一查看技能板块！
　　江南一懵！
　　拍闷砖也算技能？
　　还能再靠谱点儿么？
　　一块砖还能玩儿出花来？
　　看来是自己拍那个彪形大汉闷砖的时候触发学习的技能！
　　看了自己一千多的技能点！
　　嗯！就是这么壕！
　　“加满！”
　　霎时间无数信息涌入脑海。
　　江南想错了！
　　一块红砖还真能玩儿出花来！
　　卧槽？拍闷砖！这是一门高深的艺术啊！
　　剩下的技能点儿江南也没浪费！
　　全丢到了徒手搏斗里！
　　江南一愣！
　　竟然没升级？精通级的徒手搏斗想要再进阶，竟然要10技能点才能升一级！
　　要不要点儿脸啊！能不能提前告诉一下啊！
　　现在技能点就剩下可怜的三点了！
　　满怀怨气的江南迷迷糊糊的睡着了！
　　第二天江南早早起床，正院儿里刷牙呢，就听小巷一阵喧闹。
　　心里有所预感，连忙换了身衣服出门。
　　只见小巷路口停了辆柯尼塞格蓝幽灵！
　　夏瑶戴着太阳镜，下身浅色紧身牛仔裤，将大长腿勾勒的淋漓尽致！
　　上身仍旧是帅气的牛仔夹克，露脐背心，头上戴了个白色贝雷帽，遮住一头银色短发！
　　此刻正朝着小巷张望。
　　巷子里的大爷大娘们还在看热闹呢，就连周雨晴也在！
　　“这姑娘生的真漂亮！车也好看！”
　　“听我儿子说，这车老贵了！”
　　“像是在等人的样子？”
　　“上咱们这儿等什么人，不会是迷路了吧……”
　　周雨晴也好奇的看着，正赶巧江南出来。
　　“江南哥哥？去干嘛？今天不是不上课么？”
　　江南笑道：“跟朋友约好，有点儿事儿！”
　　周雨晴刚要说什么，靠在跑车上的夏瑶注意到了江南，猛的挥手！
　　“小南！小南！这里！”
　　江南：“……”
　　看到啦！
　　能看不到么？简直美的发光好么？
　　周雨晴张着小嘴儿，一脸惊讶！这个漂亮姐姐是来找江南哥哥的？
　　望着江南挥手的背影，周雨晴黛眉轻皱，他什么时候认识这么有钱的人了？
　　那为什么还要租房住呢？
　　他不会突然搬走吧？要是搬走了，自己与他还会有交集么？
　　小女生的脑袋里总是装着很多事。
　　自己越来越了看不懂江南了……
　　那帮大娘大爷也是懵了一下，竟然是来找江南的？
　　江南一脸无语：“夏瑶！不是说要隐蔽行动么？你这蓝幽灵……”
　　1100多万的蓝幽灵啊！
　　夏瑶笑嘻嘻的摸着江南的脑袋，几天功夫，江南已经长出黑黑的头发茬子了。
　　成了小寸头！摸起来手感非常不错！
　　整个人看起来特精神，干净！
　　都说寸头是检验帅哥的唯一标准，作为清爽系帅哥，江南成功征服了寸头！
　　“我已经足够隐蔽了好么？要是开大G出来，雪雪不就发现了？我可是犹豫了好久，才选的小蓝！”
　　犹豫？
　　还这么多选择？
　　合着不止一辆了呗？
　　江南一脸认真道：“我真不想努力了，你考虑下！”
　　“贫嘴，快上车！”
　　在大爷大娘的目送下，鸥翼门打开，江南就这么坐了进去！
　　伴随着一阵引擎的轰鸣，蓝幽灵扬长而去。
　　小巷的路并不平整！
　　坐在车里的江南听着一阵刮底盘儿的声音，这叫一个心疼啊！
　　结果夏瑶完全不在意，反而一脸兴奋道：“快跟我说说，你什么计划？”
　　江南坏笑道：“罗天翔现在在哪儿？”
　　夏瑶不假思索道：“应该是在家！待会儿会去罗天大厦，我都给你打听好了！”
　　江南道：“走！先去他家！”
　　“小的听令！”此刻的夏瑶已经完全进入状态！
　　海天别墅区外，江南待在车里开始掏出手机订外卖！
　　夏瑶好奇伸头过来看：“给我带一份包子，要全肉的！”
　　说着从一旁把一台全新的爱疯11递给了江南。
　　江南一愣。
　　“愣着干嘛？送你的！上次都说了要给你换！”
　　江南一脸感慨：“不用努力的感觉真好！”
　　夏瑶俏脸一红！
　　也不甘示弱，凑到江南耳边，轻轻吹了口气：“姐姐这里有软饭，你要不要吃呀？”
　　江南义正言辞：“巧了！我牙口不好，吃不了硬的！”
　　夏瑶翻了个白眼，她是服了江南！
　　“就你调皮！雪雪说你小时候耗子洞都得上去掏两把！”
　　“我还不信！现在我信了……”
　　江南无法反驳！
　　因为他真干过这事儿！
　　没过一会儿，“饿死了”快递小哥就到了，正站在别墅区一脸迷茫！
　　江南连忙下车招呼道：“我订的！”
　　送餐小哥儿懵了一下，啥情况？
　　开柯尼塞格的都这么任性么？
　　夏瑶原本没在意！
　　可看江南不知道跟小哥儿说了什么，还笑嘻嘻的塞给他五百块钱！
　　然后送餐小哥儿就开始脱衣服了……
　　夏瑶呆了：“这……这光天化日之下！”
　　结果他看江南把“饿死了”工作服穿上了，戴个鸭舌帽，捂个口罩回了车上！
　　夏瑶拍了拍自己的小心脏，还好是自己想多了！
　　回到车上的江南把夏瑶的那份包子丢给她……
　　“等等？你订这早餐不是用来吃的？”
　　江南理所当然道：“当然不是！这年头正经年轻人谁吃早餐啊！”
　　夏瑶看着自己怀中的包子……
　　“待会儿你别露面哈！”
　　柯尼塞格蓝幽灵一路轰鸣，直奔海天别墅区。
　　只留一个穿着背心裤衩的送餐小哥于风中凌乱！
　　这年头有钱人都这么特立独行的么？
　　能住别墅区的自然都是有钱人，一看这车，小区保安拦都没拦！
　　正欣赏着蓝幽灵优美的弧线呢！结果车门打开！
　　一身“饿死了”工作服，拎着保温箱的江南从车上下来了。
　　保安懵了：“送餐小哥都这么豪横了？”
　　送一单能挣个油钱不？
　　小伙伴们喜欢的话给个五星好评，点点催更哦

