第1189章 前赴后继的南人
　　此刻，宴会上的人脸都被刚刚的一幕吓白了！
　　说吐血就吐血啊？
　　呲出几十米去可还行？
　　你怕不是个消防栓吧？脑震荡还会吐血的？
　　大家都见江南盯着纱夏胸口看，不禁纷纷皱眉！
　　这是啥意思？
　　哦豁？
　　江南该不会是对纱夏公主有意思的吧？
　　纱夏也慌了，他这么看着自己干嘛？
　　(๑◔﹏◔ิ๑)！
　　江南摆明了是拿刺杀行动说事儿，拖着灵宠学知识不想给啊！
　　是想跟父亲哪里拿点好处？
　　现在他这么盯着自己？该不会是相中我了吧？
　　如果父亲真的开口，自己说不定就真的要被父亲许配给江南了啊？
　　不行！绝对不行！
　　塞纳眼睛大亮，这是对我闺女有意思？
　　看这小子一脸唇印，怕跟本王也是同道中人啊！
　　如果真把江南整成自己女婿，先不说空间系的价值！
　　就单单江南让海蒂血脉提升的这一点能力！
　　便足够了啊！
　　( ›･᷄ ͜ʖ･᷅‹)“小兄弟？我看你的眼神总在纱夏身上流转，莫不是喜欢上她了？”
　　“都是年轻人，喜欢就开口说嘛，把她许给你又何妨？”
　　“当场拜堂，今晚洞房！我闺女也不少，相中哪一款你跟我说啊！”
　　纱夏：！！！
　　要不要这么仓促？
　　什么玩意就洞房？
　　然而面对海王的命令，纱夏根本不敢反抗，只能低头站在原地，脸都白了！
　　江南连忙摆手！
　　(⌒_⌒;)۶“憋憋憋！我还是个孩子的啊！你再说这个我可走了嗷！”
　　“主要是我看纱夏的宝石项链有点眼熟，给我一种大海的苍茫之感！”
　　“只要看着项链，就似乎好像回想起点关于灵宠学的记忆了呢！”
　　“毕竟我从小就喜欢像是这种亮晶晶的东西！特别治愈！”
　　纱夏：？？？
　　不是在看我？是在看我的海洋之心？
　　之前跳舞的时候也是在看项链？
　　你莱莱！
　　塞纳眼角一抽！
　　神特喵苍茫啊，那项链跟你的记忆有个毛线的关系？
　　想要你就直说啊？
　　这明摆着在敲竹杠啊？
　　但自己也没辙，谁让眼馋人家的知识呢？
　　“哈哈哈！好说好说！纱夏！赶紧把项链送给节度使！”
　　“只要能治好江小兄弟的疑难杂症！咋的都行啊！”
　　纱夏：！！！
　　这海洋之心是古董，世界唯一，当初是自己花了3.1个亿拍下来的！
　　你还真会稀罕！
　　哪怕心里再气，也只能乖乖摘下项链！
　　分明不用跟江南洞房了，可一想起自己还不如一只项链香？
　　于是更气了！
　　满脸笑容的上前把项链塞给江南！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)۶-`♡´-
　　“少年不知公主贵！望着项链空流泪！咯咯～可别后悔哦～”
　　江南拿着项链，一脸融化的表情！
　　(๑⁼̴ ٹ ⁼̴)“海洋之心的确美，戴你身上也白费！”
　　“回头送给小学妹，学妹跟我来配对！”
　　她直感觉自己快气炸了，却还不能发火！
　　你才白费！我哪里没有小学妹香了？
　　米拉在一旁朝江南竖起大拇指！
　　回头就报告雪姐瑶瑶姐！
　　江南哥坚定不移，义正言辞的拒绝了公主的洞房邀请，并坑走了人家的项链！
　　塞纳笑道：“怎么样？想起了点么？”
　　江南拄着下巴一脸沉思！
　　(๑ ͡° ก ͡°)“想起了一点，可还是很模糊啊？”
　　“这海洋之心根本不够苍茫！”
　　塞纳捂脸！斜眼撇了乌兹一眼！
　　只见乌兹一个激灵，连忙示意自己的战斗女仆上来，递过一只巴掌大小的水晶蚌盒！
　　“南兄？这个够苍茫么？”
　　江南眼睛大亮，哈喇子差点没流出来！
　　($﹃$๑)“鹅盒～这是什么宝贝？看起来很闪啊！”
　　乌兹打开，只见水晶蚌里放着一颗鸡蛋大小的冰蓝色珍珠！
　　散发着宝光！
　　“这是一只星耀巅峰潮蚌体内的辟海珠！极为珍贵，是我花了大价钱从海棠商会中拍得的！”
　　“只要注入灵力，辟海珠就能斥水，塑造出球形的空间，无论潜水还是造浪都极为有用！”
　　“本欲送给父亲作为生日礼物，但既然南兄治病需要！就送给南兄好了！”
　　说着的时候，乌兹心都在滴血啊！
　　星耀巅峰的辟海珠，这玩意有钱都搞不到！
　　要不是自己大王子的身份，海棠都不卖自己的啊！
　　只见唰的一声，江南手就缩了回来，握着辟海珠满脸兴奋！
　　果然！知识就是金钱来的啊！
　　塞纳轻咳：“现在想起来点了么？”
　　江南抬手把辟海珠塞进兜里，不住的点头！
　　ψ(⃔ ๑⃙⃘ '～' ๑⃙⃘ )⃕↝“嗯嗯！想起来两点了！就大概2％的那种程度吧！”
　　塞纳一口老血差点没喷出来！
　　你踏马记忆还能按％那么想起来的？
　　之所以想起来2％，是因为给了你两件宝贝的么？
　　按你这节奏！
　　我直接把国库给你就得了呗！
　　江南这明显的是想在自己手里坑走一百件宝贝的啊？
　　什么鬼的疑难杂症？
　　这分明就是“钱付后记”啊！
　　既如此，那就一次让你吃到饱，对于国家机器来讲！
　　这点玩意算钱么？
　　“既然江小兄弟的失忆症，需要亮晶晶的东西才能回忆起来，那我鱼国必尽全力医治！”
　　“子孙们！今天你们就当我过大寿！把江小兄弟当成是我一样尊敬！”
　　“都懂了么？”
　　顿时，一众公主王子眼角直抽！
　　(´-﹏-`；)
　　什么鬼！参加个晚宴，咋还多了个爹啊？
　　江南明显在揩油，但海王都放话了，这种情况，哪里还敢不献宝？
　　宝贝献的差了，那就是不给海王面子，毕竟海王就在旁边看着呢！
　　一时间公主王子们纷纷打电话，叫自家女仆赶紧把宝贝送来！
　　“歪？媳妇？快快把咱家珍藏的那颗灵珠拿来！你就别问了！我爹过生日！”
　　“对！时间是还没到！关键现在我两个爹！你赶紧的！”
　　“老丈人啊？你棺材本借我用下！哎哎哎？你骂我干啥？”
　　江南嘴角直抽，海王倒也是个狠角色啊！
　　自己不出血？让儿子闺女掏钱？
　　然而江南可不管！
　　老子头白被爆的？没有个一百件宝贝，说啥都想不起来啊！
　　一时间公主王子们纷纷前来送上宝贝！
　　什么理查德米勒陨石款啦？
　　什么灵珠灵材灵果子啦？
　　还有能聚拢灵气的珊瑚树！
　　美白的雪莲膏！
　　还有直接把柯尼塞格车钥匙塞给江南的！
　　只见江南坐在凳子上，两只手臂的手表戴到肱二头肌！
　　脖子上项链挂了二十几条！
　　裤腰带上的车钥匙坠的裤子都快坠掉了！
　　可以说，宴厅外那一排豪车，现在都姓江了！
　　此刻江南整个人都散发着宝光啊！
　　艾玛跟尤娜都看傻了，主人坐着就能收钱的？
　　这么会儿划拉来的小钱钱，都足够在鱼国周遭买个岛的了吧？
　　而乌兹的眼神却无比的阴沉，尽管高兴去好了！
　　这些宝贝可不是这么好拿的！
　　拿出多少，到时候就得给我吐出来多少！
　　其余的公主跟王子怨气值也刷个不停！
　　你失忆为啥非得我们来买单啊？
　　塞纳眼角直抽：“现在呢？都记起来了么？”
　　江南神色一肃，眼睛瞪的老大！
　　(๑•̀ ^ •́)و✧“疑南杂症彻底痊愈，煮师爷灵宠课堂随时可以开课！”
　　“现在就要讲嘛？”
　　塞纳以手抚额，这就是传说中的见钱眼开么？
　　不禁摆了摆手：“明天去学院的吧！”
　　江南见塞纳一脸愁苦，顿时就心生愧疚！
　　毕竟还要在人家的地盘上待一段时间，自己这么干怕是有些不地道啊？
　　只见江南大手一挥！
　　就掏出了一箩筐的灵气韭菜塞给塞纳！
　　“这是回礼，小小心意，不成敬意！还请海王不要嫌弃！”
　　塞纳：？？？
　　老子给了你一百件宝贝，你特喵就黑了我一筐草？
　　还是绿色的？
　　你什么意思？这心意还真小啊！
　　我怎么可能不嫌弃？
　　“额…你是不是拿错了？把喂兔子的饲料拿出来了？你再掏掏？”
　　江南翻了个白眼：“可不要小看这东西！”
　　“有了它，您老就是再给海蒂娶一千个妈回来，也忙活的过来啊！”
　　“韭菜大力两样双拼！从此告别力不从心！”
　　说着又把一瓶大力丢进筐里！
　　塞纳一怔，眼睛大亮，这是提升我海能力宝贝？真有这么神？
　　海蒂：(≖_≖ )……
　　你礼貌嘛？
　　现在这么多妈我都记不住了，还娶？
　　还没等塞纳问话，就直听宴厅外边传来一阵爽朗的大笑！
　　“鹅哈哈哈！我是来晚了么？隔着老远我就闻到了宝贝的味道！”
　　“老塞！该不会不欢迎我的吧？”
　　只见一身穿莽纹皮西装的大叔走了进来！
　　一头棕发整齐的背在脑后，嘴上叼着雪茄！
　　脸上卡着茶色墨镜，脸上胡子拉碴，背上还披着黑色风衣！
　　其抬手夹住雪茄，吐出一缕香烟！
　　(๑°᷄ ³ °᷅)⋋︴
　　两只大手十根手指上，戴着二十只各种顶级灵材打磨成的戒指！
　　极为闪耀！手腕上还带着只大金表！
　　男人出场的一瞬，宴会厅跟着一静！
　　不因其他！只因为这个男人的等级也有道天！
　　只见他环视全场，目光落在了江南的身上，咧嘴一笑！
　　“呦～江魔鬼？蒲公英老大？啧啧啧～都在呢啊？”
　　江南皱眉：“他谁？”
　　海蒂一脸弱弱的表情，小声道：“海棠商会首脑！黄金庞巴迪！”

