第1639章 比我害嚣张呢啊？
　　一句话出，叶星河不禁怔住，不知为何，一股鸡皮疙瘩从尾椎骨直冲天灵！
　　从来就没有英雄么？
　　他能感觉到，这句话里包含了太多！
　　江南的言语里没有显摆，炫耀，只是简单的说着，像是局外人一样，平静的诉说着一切！
　　因为赢了！
　　如果没赢的话，那么江南或许想都不愿去回想的吧？
　　在江南的身上，叶星河他们没看到属于胜利的喜悦，只有疲惫！
　　钟映雪靠在江南的身边，半依在他怀里，轻轻握住江南的手！
　　她知道，小南是想起了那些战死在月球，就连尸体都毁灭于最后一次冲锋中的战士们了！
　　(๑･᷄～･᷅)“少喝点，会头疼的～”
　　江南咧嘴一笑，捏了捏钟映雪的小手！
　　(๑˃᷄ ³ ˂᷅)ᕤ“不说这个了！来！干啦～”
　　说着将瓶中酒一饮而尽，易拉罐捏瘪一丢，星澄一个大跳接住，就把易拉罐给吃了…
　　萧吹火有些感慨！
　　江南这次回来，真的给他一种成长了的感觉！
　　经历过真正战争洗礼的人，都会陷的很深，哪怕这场战争打完了，依旧久久没法走出来！
　　哪怕如今篝火跃动，蓝月高悬，身边是亲近的朋友，家人，热闹非凡！
　　但只要一闭眼，呈现在眼前的依旧是炮火硝烟，横尸遍野！
　　仿佛如今眼前的全是梦幻泡影，自己依旧处于战场之中！
　　赵德柱有些忧心，想说点什么，却被萧吹火拉住摇了摇头！
　　“每个人都是孤独的行者，在前行的过程中变得坚强！”
　　“放心！这小子能自己缓过来的，他越觉得眼前的美好不真实，就会愈发珍惜这一切！”
　　“我们要做的，就是默默的守候着他，这样就够了！”
　　赵德柱点头，自己这帮老家伙们也是从这个阶段过来的，当然知道江南如今的感受！
　　此刻，叶星河高兴宇他们也都凑了过来！
　　(๑•̀～•́)“南神！以后要是再有什么任务，也让我们掺和掺和呗？”
　　(๑･᷅ ‸ ･᷄)“对的！光看着简直快憋死了，一身力气没处使，我们也想出一份力的！”
　　“或许大家等级没那么高，但南神你只要吱个声，好使的！”
　　学员们的目光都集中在了江南的身上，眼神中满是坚定跟渴望！
　　江南看向大家，叶星河甚至都钻石一了！
　　秦授他们也都铂金巅峰，一副随时都会突破的样子！
　　显然在江南不在的这段时间里，大家都有努力的修炼，追赶！
　　争取早日发光发热！
　　江南嘿嘿笑着：“那你们可得抓紧点，铂金可不够看的！机会不等人！”
　　见江南这么说，众人都兴奋的耶斯个不停，有机会就行啊！
　　也就此刻才能看出江南这帮人究竟是有多变态！
　　大家都在朝着钻石使劲儿！江南他们已经要冲星耀了！
　　赵德柱满脸感慨：(◞ᵔᗜᵔ)“也就是上了年纪啊，要是还年轻，也让你们这帮小家伙见识见识，这仗该怎么打！”
　　“看着你们在外边拼，柱爷我心里痒痒啊！”
　　江南顿时来了兴致：
　　(งᵒ̌▿ᵒ̌)ง⁼“柱爷！说说你年轻时候的事儿呗？怎么跟我艳红大娘认识的？”
　　赵德柱脸一红：(︶.̮︶///)“我？我又没啥可说的？就那点破事儿！要说还得说你们萧爷爷！”
　　“跟你萧爷爷比，江南崽崽都还不够嚣张！老萧！给孩儿们讲讲！”
　　萧吹火嘴角一抽：
　　(◞￢益￢)“我…我就算了吧？你丫的别揭我老底！”
　　这一刻，江南他们更来劲了，满眼期待！
　　赵德柱嘿嘿直笑：“你这小老头还不好意思了？你们都知道萧院长的代号是火神吧？”
　　“知道现任国际灵武联盟会长奎恩，为何叫不灭的圣焱么？不过是为了避开火神的称号罢了！”
　　“天下火系异能灵武者，没有一个敢自称火神的，这世界上只有一个火神！那就是他萧吹火！”
　　江南一个激灵，奎恩的火玩儿的也挺溜，强的一批，巴德尔都能伤到，合着不叫火神是因为要避开萧爷爷的名头？
　　不禁咽了口唾沫：(*ﾟﾛﾟ)“我已经够嚣张了！萧爷爷当年比我还嚣张？”
　　赵德柱哈哈大笑：“你那算啥？那个时候世界上最强的就是星耀！”
　　“老萧突破至道天的那一天，挨个跑过去，几乎把当时世界上所有星耀级存在全都揍了个遍！”
　　“无论是欺负过咱们的还是没欺负过咱们的，就为了告诉他们，老子突破了！这境界叫道天！”
　　“哪怕后来陆续有人突破道天，气不过联合起来围攻老萧，那也干不过！那时候老萧都已经走远了！”
　　江南头皮发麻：(ﾟ口ﾟ)“好家伙！我忙活了这么久，也才开了一多半道天的瓢，萧爷爷全开过了？”
　　这一刻，众人都一脸惊恐的看着江南！
　　你这战绩都已经足够恐怖了好么？
　　你当收集荣耀勋章呢啊？只要道天开瓢数足够，就能获得蓝星开瓢王的称号？
　　萧吹火黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿◟)“没…没有他说的那么夸张！我当时太兴奋，年老轻狂了！”
　　众人一口老血差点没喷出来，神特喵年老轻狂啊！
　　已经自动脑补出，一个六七十岁，精神抖擞的老头满脸嚣张的把全世界的顶尖高手按在地上揍的画面了嗷！
　　赵德柱翻了个白眼：
　　(꒪ัд꒪ั◟)“你那是轻狂么？你那是浪没边儿了！搬火山当武器灭兽潮！”
　　“追着道天兽玩烧烤，一边切一边吃一边烤！说这样新鲜！岩浆里潜泳！”
　　“为了清理太湖灵墟，把整座太湖给煮干洋子了，这都是你干的事儿吧？”
　　萧吹火捂脸：(ﾉ)益(ヾ)“憋说了！老子不要面子的啊？我可是院长，信不信我开除你啊？”
　　此刻江南秦授他们已经懵了，虽然知道萧爷爷当年实力超群，但没想到猛到这种程度的啊？
　　一瞬间江南就感觉自己不太嚣张了！
　　赵德柱一脸认真：(◞ಠʖ̯ಠ)“你可别学你萧爷爷嗷！看！嚣张过头了腿都不好使了，这下哪儿都浪不成了！”
　　萧吹火瞪眼：(ꐦఠ益ఠ)و “滚犊子！这跟我嚣张有什么关系？老子的腿又不是被人打折的？是…”
　　“啧～不提也罢！”
　　江南看着轮椅上的萧吹火，不禁起了心思，眼神晶亮！
　　大家吃喝了很久，直到深夜月明星稀，期间为了活跃气氛，江南还丢了几颗尬舞手雷！
　　又收获不少怨气值，啊就奈斯～
　　夏瑶本来酒量就辣鸡的不行，醉的已经不省人事了！
　　江南废了好大的劲儿才把她搬回房间！
　　钟映雪也不胜酒力，俏脸酡红，江南给她脱了衣服鞋子，放床上掖好被子！
　　怕她半夜口渴，床头上摆了几杯清水，想要离开！
　　却见钟映雪伸出小手拉着江南的袖口！
　　醉眼朦胧：(⑉་ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)۶“小南～你过来，我有话给你说！”
　　江南一怔：( •︠～•︡ )“啥话？”
　　钟映雪嘟嘴道：(⑉་ᵒ̴̶̷ ₃ ᵒ̴̶̷)۶“你离近点儿，我怕你听不见！”
　　江南乖乖的靠到了钟映雪跟前，只见她猛的嘟嘴，在江南的脸颊上印了一口！
　　(⑉˘ ³˘)(⁰̷̴ ◊ ⁰̷̴๑)呦吼吼～
　　然后猛的转身把自己蒙进了被子里！
　　闷闷道：(⑉˃᷄◡˂᷅⑉)“说完啦！晚安！”
　　江南：！！！
　　哦妈嘞～
　　此刻的江南摸着自己湿润的脸颊，骨头都酥了好么？
　　喝多了的雪雪胆子这么肥的嘛？都敢主动啵我了？
　　这也太可爱了亿点吧？
　　( ૢ⁼̴̤̆ ε ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ“那我也有话给你说！鹅盒盒～”
　　满眼兴奋的江南顶着脑袋就要往被窝里钻！
　　然鹅钟映雪捂的可严实，半点机会都不给！
　　(⑉˃᷄﹏˂᷅⑉)“不听不听！快去睡啦！”
　　一脸憋屈的江南发动了饮血，这才跑回自己屋子！
　　躺在床上翻来覆去的烙大饼睡不着！
　　楼上时不时传来一阵磨牙跟啃东西的声音，不用想必然是舌尖上的星澄啊！
　　猛的从床上坐起来的江南深吸了口气，满脸坚定！
　　拿出了哎嘿嘿蒜跟砰然心动跳跳糖全部塞嘴里吃掉！
　　黑化的江南盘腿坐在床上，周遭灵气涌动，甚至卷来了阵阵灵气云！
　　对！没有看错！
　　辣个南人破天荒的开始修炼了！
　　看我偷偷修炼，悄悄突破，然后卷死你们所有人呐！
　　然而没修炼多久的江南心思又开始活络起来！
　　华夏目前极缺能够镇场子的超凡境！
　　萧爷爷那么猛，要是能恢复绝对不是盖的！
　　不知道他什么等级，如果把玻色粒子给萧爷爷，能否破境！
　　关键腿不好使，也没说是因为什么，不过绝对不会是简单的伤就是了！
　　不然以目前恢复系的手段，什么伤不能治？
　　等等！想到这里，江南猛的一怔！
　　小火罐的拔除模式，本来是可以用来治疗的，并不完全是拔身体零部件的啊？
　　当初把瞳族的蓝光眼，紫内障都拔出来了，那萧爷爷的腿能不能治好？
　　江南的眼睛突然亮了起来，试试不就知道了？
　　如果管用的话，就给萧爷爷一个惊喜好了！

