第1950章 都看清楚了么？
　　没想到江南火气这么足，神特喵的赶时间回去摆地摊啊！
　　这可真是初生牛犊不怕虎！
　　结局已经不用看了，碳基对上玻色体根本没机会，就连作为碳基之光天启族都没用！
　　不然也不会排在第四了！
　　此刻的月狸手心满是冷汗，心中已经下定决心！
　　无论结果如何，一定要保住江南，实在不行就把诺亚大人给搬出来！
　　就在这时，只见爱酱莫莫，星澄夜渊四个人结伴归来！
　　满眼的兴奋，爱酱拿着一杯加冰w40润滑油喝的津津有味，星澄则是抱着一大堆小零食！
　　月狸：？？？
　　↜(⃔っº口º)⃕っ“都什么时候了？你们还有心思吃零食？江南可是在下面决斗啊靠！”
　　夜渊摊手：╮( •́ω•̀ )╭“啊～去压赌注了，赚点零花钱，看到有卖零食的就顺道买一点！”
　　“哎哎哎～你们说他大概能撑多久？”
　　爱酱拄着下巴：
　　ᥬ(｡･ˇกˇ･｡:)᭄“一分钟？你说呢？我刚刚可是把自己这具机械义体都压上了！我押我自己！”
　　“没想到竟然值这么多个亿，鹅盒～”
　　月狸：↜(⃔っ° △ °c)⃕哈？
　　跑去押赌注了？我呸啊！
　　你们都什么队友啊靠，盼着江南死啊？还想要借这个机会挣点小钱钱？
　　是人不的啊？
　　莫莫摇头：(๑•̌～•̑)“一分钟太长了吧？南神我最了解，他快的很！一分钟都够他好几次的了！”
　　月狸：↜(⃔っ≥3≤c)⃕噗～
　　一分钟好几次？江南这么快的么？没想到也是个中看不中用的货啊？
　　话说你为什么会知道？
　　奥莉维娅急道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“你们都不担心的么？还跑去押诺曼赢？良心呐？”
　　爱酱愕然：ᥬ( •︠～•︡ )᭄“谁押诺曼了？当然是押主人！担心谁？担心诺曼么？”
　　莫莫：(⌒﹏⌒;)
　　“喂喂喂！你真不会以为南神说自己砍死过十几个玻色体是在吹牛吧？”
　　奥莉维娅：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　真？真的？
　　合着你们是笃定了江南会赢？爱酱甚至都把自己的机械义体给抵押了？
　　月狸也懵了，这帮人得有多自信，才如此笃定江南一定会赢啊？
　　夜渊嘴角勾起一抹弧度：
　　(๑¯ิں ¯ิ)“瞪大眼睛看好了！不然可就看不到了！”
　　奥莉维娅咽了口唾沫，直接发动神明的耳语望向场中！
　　下一刻，她嘴巴张的老大，整个人都僵住了！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)…
　　只见那仙音族裁决官额头暴汗：
　　(♬´-ㅂ-`)“啊哈哈～看来江南还真是蛮着急的呢！”
　　“那么！各自准备！”
　　“三！”
　　诺曼抽出圣裁刀，眼神冷冽：“着急去投胎么？我已经迫不及待的想要看到你跪在我身前的表情了！”
　　言语间，身周玻光绽放，寒气四散！
　　“二！”
　　江南嗤笑：“我劝你还是先复刻两个能力过来，那样还能多撑个几秒钟！”
　　言语间焚血•不死阎魔绽放，漆黑的身躯上开始散发惊人的高温！
　　脚下合金擂台开始融化，一道道殷红的魔纹爬满全身！
　　黑中透着红！
　　空间被炽烤的扭曲，宛如恶魔嘶吼一样的心跳声盖压全场！
　　单手一甩，空间壁垒化作利刃握在手中！
　　“轰！”
　　千米合金擂台直接被压出大坑！
　　诺曼眯眼：“杀你！我自己足矣！”
　　看台上，莫莫咽了口唾沫：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“爱酱，南神上了道天之后，你见他有全力出手过么？”
　　爱酱摇了摇头：“似乎没有过，只是一个诺曼而已，应该没法逼主人用上全力吧？级别不够…”
　　就在这时，气喘吁吁的温格跑过来了，定睛一看，江南跟诺曼都站在赛场里了？
　　(›´口`‹❥)“全押上了？”
　　夜渊：“全押上了！”
　　温格的眼中满是绝望，不禁愤慨的大吼道：
　　٩(›꒦ິ益꒦ີ‹)و“江南！加油！你可不能输啊你！”
　　你输了，我踏马香珠就没了！
　　温格现在都想冲进决斗场里替江南打了！
　　这一嗓子吼出来，把所有人都干懵了！
　　什么情况？温格给江南加油？咋的？被坑出感情来了？
　　江南头也不回，朝着温格比了一个o98k！
　　“一！”
　　全场所有人的心都跟着提了起来！
　　只见裁决官大手狠狠一落！
　　٩(♬⋟口⋞)ᕤ“决斗开始！”
　　话音刚落，诺曼的眼中尽是疯狂，跨步前冲！
　　而就在这时，江南骤然消失，与此同时，两道空间虫洞瞬间于诺曼身前身后展开！
　　曲速炮刹那成型，以最大曲率，直接就撞了出去！
　　速度快到了所有人都反应不及的程度！
　　只听“锵”的一声，诺曼挥出去的圣裁刀直接被斩飞，旋转着飞出了上万米！
　　而诺曼的半边身子，被当场撞碎！
　　四溅的玻色粒子宛如烟花一般绽放！
　　仅仅一瞬间，江南就不知道在虫洞中轮回了多少次！
　　诺曼：！！！
　　曲速？竟然踏马是曲速？
　　“绝对零度•临界！”
　　无边的玻光绽放，粒子被凝固，时间仿佛被静止了一般！
　　空间此刻仿佛变成了冻结的冰湖！
　　江南的曲速炮变慢，给了诺曼一丝喘息之机！
　　其猛的朝着左侧突围，试图冲出曲速泡的轰杀！
　　然而三对六只虫洞围着诺曼展开，形成了虫洞杀场！
　　化为琉璃色光影的江南以超光速在杀场中高速移动，一次又一次的撞碎诺曼！
　　仅仅刚开场，诺曼就闻到了死亡的味道！
　　维度之门•六道！
　　刹那间，六道光怪陆离的维度之门在诺曼身周展开！
　　防御周身，江南猛的一个急刹车，在维度之门前止住身体！
　　从极动到极静！
　　若是撞进去，自己直接就要被分解为能量！
　　诺曼趁此机会重聚身躯，朝着自己圣裁刀的落点猛冲！
　　然而江南却直接张开大手！
　　“掌中国度！”
　　方圆十万米的空间，朝着江南的手心极速流淌压缩！
　　“轰！”
　　合金赛场直接被啃出十万米圆形巨坑！
　　直接把诺曼的身影握在手中！
　　“国度覆灭•只手遮天！”
　　“轰隆隆！”
　　掌中国度内的空间尽数泯灭！
　　而诺曼却凭借着升维，在空间泯灭之前升进了四维空间！
　　身子再出来的时候，已经在圣裁刀跟前，抬手就要拔刀！
　　就在这时，一股极端危险的感觉从诺曼背后升起！
　　诺曼骤然回头！
　　只见江南左手持空间利刃，右手托掌中国度！
　　双眼猩红似血，滚滚杀意绽放！
　　“曲速斩击•我为刀俎！”
　　空间利刃衍生出万米之长，对着诺曼以曲速暴劈而下！
　　“轰！”
　　一道数万米长的刀痕浮现，把竞技场连同诺曼一起竖着劈开！
　　紧接着便是一道横斩，诺曼那被劈成两半的头，直接被砍了下来！
　　随即就是无限连斩，没人能数的清楚江南一秒钟砍了多少刀！
　　此刻，这天择竞技场就是案板，而江南即是刀俎！
　　诺曼都被剁碎了！
　　然而空间利刃的伤害终究有限，不比弑神刀，被斩开的诺曼很快就弥合！
　　愣是被他拔出圣裁刀，一个回身跟江南对劈！
　　“锵！”
　　火星宛如烟花一般绽放，圣裁刀高高扬起，刀身周遭的空间开始疯狂扭曲！
　　“就你会是么？曲…”
　　江南眯眼，右手掌中国度直接怼在了诺曼的胸口上！
　　“国度绽放！给老子滚蛋！”
　　“轰！”
　　被压缩成10直径厘米的国度瞬间绽放！
　　诺曼一刀斩空，整个人都被推飞了出去！
　　“轰！”的一声，狠狠的撞在了竞技场边缘的能量网上，大口吐果冻！
　　身体几乎被绽放的空间挤碎！
　　能量网荡起阵阵涟漪，后面的观众被吓的阵阵惊呼！
　　诺曼刚要动，只见江南直接瞬移杀来！
　　双手持六片直径超千米的裂空锯刃，嗡鸣着狠狠斩下！
　　“裂空锯刃•碎空斩！！
　　“轰！”
　　六道锯刃同时炸开，无数道空间刃飞卷，把空间宛如破布一样划开！
　　诺曼瞳孔爆缩，升维躲避，但终究是没能完全躲过，丢了点零部件！
　　半只手臂留在了原地！
　　其猛的出现在赛场中央，身子比之前透明了一半还要多！
　　面色比吃了屎一样还难看，狂风暴雨一般的攻击，极具侵略性！让诺曼连还手的余地都没有！
　　这踏马是个疯子么？
　　此刻，整片赛场宛如死一般的寂静，只见江南随意抓住那半条手臂握在手中！
　　掌心琉璃色光芒闪烁，绝对灵闪迸发！
　　诺曼手臂直接直接炸碎，果冻溅的到处都是！
　　江南狞笑着！
　　“都看清楚了么？这就是玻色体！星空第一序列！万族之首！”
　　“连未达破星的我都伤不到！弱的可怜！弱的老子连开挂跟你打的兴趣都没有！”
　　“呵～好弱的破星！连个域都没有，也好意思出来混！不是自诩高人一等，要取我性命么？”
　　“我江南就站在这儿，要我命？你做的到么？”
　　这一刻，全场哗然！
　　所有人都瞪大了眼睛，骇然的看着江南！
　　୧(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)୨!!!
　　眼前发生的一幕简直超出了他们的认知！
　　这不是强上一点，这是酣畅淋漓的碾压！
　　以未达破星的等级，强势碾压了破星级第一序列的玻色体！
　　从开战至今！不过10秒钟的时间，诺曼都被虐残血了！
　　月狸整个人都张大了嘴巴石化在原地，手上的烟斗掉在地上都不自知！
　　↜(⃔っʘ̆ﾛʘ̆c)⃕
　　好恐怖的江南！

