第1069章 万物皆可特效？
　　小姑娘们都被叶镇国撩的嗷嗷直叫，大骂叶镇国老流氓，然后跑去跟杨坚告状！
　　“坚哥！你看看叶前辈啊？他简直坏死了！”
　　“都一把年纪了，还到处撩，你管管他啊！”
　　此刻杨坚都被叶镇国给震懵了，您老这是彻底不要脸了啊？
　　而灵武部队的看着叶镇国的目光都不对了，一脸嫌弃的表情！
　　“啧啧啧～真没想到青龙战神竟然是这样的银！”
　　“都八九十岁了，还挺花花？撩上小姑娘了都！”
　　“果然呐！英雄不问出处，流氓不问岁数！”
　　王大雷此刻也是倒抽了一口凉气：“我瞅叶叔这是憋够呛啊？这也不要个脸呐！”
　　陈道一满脸嫌弃：“为老不尊！简直是给我们老一辈强者蒙羞哇！”
　　叶镇国此刻都快疯了，自己一世英名全都特喵砸手里了啊！
　　为什么老子会控制不住的去撩妹啊？
　　那小子手里就没一件好东西来的啊！
　　杨坚轻咳两声，也不好意思说什么！
　　(⇀ก↼٥)“内个～叶叔！你稍微注意点影响，瞅瞅给人家姑娘吓的？都吓哭了！”
　　叶镇国：！！！
　　老子也不想啊？可根本忍不住哇！
　　“造小人儿！造99个！啊啊啊～”
　　这一刻的叶镇国仰天怒吼！
　　江南黑着脸，再这样下去等叶老哥缓过劲儿来，不得弄死我啊？
　　可却对此毫无办法，只能让刘莽幻化出妹来，让叶老哥去撩了！
　　过过嘴瘾也是好的啊？
　　刘莽：？？？
　　怎么又是我？
　　…
　　而就在这时，陈道一的眉头不禁紧皱起来，神色有异！
　　此刻他身上的特效虚影已经消失了！
　　下一瞬，他直感觉浑身上下奇痒无比，宛如有成千上万只蚂蚁在身上爬来爬去的！
　　根本忍不住，不禁仰天大吼一声！
　　“啊啊啊！痒死我啦！”
　　说话间像是疯了一样的，两手在身上一阵狂挠，挠的咔咔直响！
　　皮肤上被挠的全是红道道！
　　可根本不解恨，此刻的陈道一抓狂到了极致！
　　直接一个猛子扎到地上，后背贴地，宛如蛇一样在地上蹭来蹭去！
　　甚至用腿推着自己在地上狂蹭，后背都蹭出火星子了！
　　江南瞪大了眼珠子，这…这究竟是什么暴躁的推背方式啊？
　　痒痒？
　　陈道一这状态光是自己看着都觉得刺挠啊！
　　幸亏自己没用敌弟畏啊，果真是有害物质来的！
　　皮肤过敏还是什么原因？要不要痒成这个样子啊？
　　此刻的王大雷也犯病了，一声怒吼！
　　大嘴巴子咔咔朝着自己脸上扇，就为了解痒！
　　两只手交叉抓住自己两边腋下的腋毛，随即用力一拔！
　　(ꐦ༎ຶ口༎ຶꐦ)“呀嚎嚎～”
　　一声惨叫传出，剧烈的疼痛让痒感减弱了几分！
　　可根本压不住身上传来的巨痒！
　　直接冲到江南跟前急道：“剋我！快剋我啊！”
　　江南被吓坏了：“这…这不好吧？”
　　王大雷红着眼睛仰天大吼！
　　(งథ口థ)ง“啊啊啊～我刺挠哇！”
　　只见其大叫着直接撞进一座花岗岩山里，用粗糙的花岗岩摩擦以减轻痒感！
　　可根本没用！
　　那是一种让你恨不得把自己皮扒了的痒感，整个人都陷入抓狂状态！
　　愿意用一切方法来解痒！
　　此刻所有人都看傻了，只见陈道一抱着块石头，用脑袋疯狂开石，试图给自己砸晕，这样就不用痒痒了！
　　然而根本砸不晕，道天岂是用石头可以砸晕的？
　　陈道一的脑袋都磕出了幻影，宛如液压冲击钻，往复式碎石机，这么一会儿功夫，都干碎好几千块石头了！
　　而王大雷更是宛如盾构机一样从山里冲出来，花岗岩山都让他干塌了！
　　还是刺挠！
　　此刻两人对视在一起，直接冲了上去，滚在地上，抓挠抠打无所不用其极，给对方解痒，满足自己的需求！
　　“你踏马使点劲儿，没吃饭啊？挠我啊！”
　　“对对对，就是这里！使劲儿挠！要不锤也行！”
　　两人滚在地上疯狂互殴，打的啪啪直响，反倒是一脸享受！
　　这一幕简直没法看了！
　　所有人都被惊到了，这究竟是什么情况啊？
　　又疯了两个？
　　怎么打了个母藤下来，母藤是死了，三个道天也全报废了啊？
　　此刻的江南一脸心虚，怎么也没想到敌弟畏香水喷雾的副作用竟然是痒痒？
　　能把道天都逼成这样的痒度？
　　这是得有多刺挠啊？
　　光是看着江南就觉得痒！
　　幸亏自己没用啊！
　　等等？既然这敌弟畏香水暴露在空气中30分钟后就会让人变得奇痒无比？
　　那我不喷在人身上，喷在物体上会不会有效果？
　　如果用好了，这可能有是一件利器的啊？
　　只见江南随意在地上找了株青草，香水一喷！
　　青草陡然绽放出翠绿的光芒，上面竟有云雾衍生而出！
　　那草叶只看一眼就有些扎眼睛，仿佛随时会斩出剑气一般！
　　让人心神震荡！
　　直接变成一株神仙草！
　　江南眼睛大亮，giao！啥玩意都可以套皮肤的么？
　　于是朝着旁边的破石头喷了一下！
　　只见那破石头突然给人一种巍峨宏大之感，仿佛一座缩小了无数倍的太古神山！
　　好像拿起来都能把道天给砸死一样！
　　江南咽了口唾沫，自己好像发了！
　　万物皆可套皮肤？加特效？
　　这边江南正在做自己的小实验，开发产品用途呢！
　　而王大雷陈道一那边，互殴来带的痛感已经没法压制痒痒了！
　　两人血红的目光不禁盯上了天丛青藤藤身上的尖刺！
　　锋锐异常，闪着寒光。
　　不禁眼睛大亮，这玩意似乎更解痒哇？
　　于是爬起身来，冲到青藤跟前利用尖刺疯狂挠痒痒，都快蹭出火星子了。
　　ጿ҉҉༼▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿༽҉҉ኈ
　　青藤：？？？
　　喂喂喂！你们两个在对人家做什么啊？
　　干爹！干妈！
　　你瞅瞅他们两个啊！
　　此刻杨坚关泰他们已经看不下去了，这算是废了！
　　江宁满脸嫌弃：(´-～-` ‧̣̥̇)
　　“这就是传说中的蚂蚁上树么？”

