第1054章 马力全开！血魔不败
　　南城区竟然在这个时候开了个钻石级灵墟？
　　这是谁都没想到的！
　　大批量的铂金，钻石级灵兽从灵墟里涌了出来！
　　那超50米的庞大体型给人以无穷的压迫感！
　　宛如潮水一般朝着四面八方涌去，毁坏街道，撞碎大楼！
　　到处都是人们的惊叫声，四散奔逃！
　　普通人面对钻石级灵兽，干脆没有任何反抗的余地！
　　且距这里不远就是希望广场下方的地下庇护所！
　　一旦塌陷，里边的人直接就会被闷死掉！
　　江南突兀的出现在场中，看着四下散开，到处破坏的灵兽眼睛血红！
　　如果拉不回来，不知多少人会死在兽爪之下！
　　没办法的江南直接把原谅帽扣在了自己的脑袋上！
　　自己倒是想给灵兽戴，可这样拔了草的灵兽万一带着兽群朝城里跑，那就全废了！
　　江南不知道自己能否扛得住，可这个时候不行也得行！
　　“只管跑！别回头看我！”
　　说话间一把将帽子摘掉，拔掉头顶青草！
　　“吼～”
　　一声暴吼，将所有灵兽的注意力全部转移到了自己身上！
　　一个个眼神中迸发出滔天怒火，不顾一切的朝着江南冲去！
　　散出去的灵兽顿时被拉了回来！
　　只见江南哪里都没去，一个瞬移落在空间门前！
　　自己不能跑，必须站在这里硬抗下来，以保证所有灵兽都看得到自己，有的打！
　　焚血七门全开，灵纱被江南叠到了重甲模式！
　　抬手塞了把小人参以及榴莲果肉进去！
　　一头钻石级的大地暴熊抬手朝着江南拍来！
　　只见江南同样一拳挥出！
　　“轰！”
　　强悍的气浪飞卷，庞大的熊躯应声倒飞，江南小半截身躯都砸进地里！
　　而神羽鹰张嘴又吐出一道风刃呼啸着朝江南脑袋斩来！
　　空间虫洞甩出，将风刃转移，砍在一头堕狼上！
　　可没等江南缓过一口气，那骨象鼻子上覆盖骨甲，狂抽而来！
　　江南手持大戟格挡！
　　“铛！”
　　回馈的体力冲的江南吐出一口老血，刚要瞬移！
　　一只硕大的火球狠狠地砸在江南的背上！
　　江南被径直轰飞，后背琉璃甲裂开，冒出滚滚青烟！
　　可还不等爬起来，数道尖锐的地刺拔地而起来，把江南的腹部，大腿尽数贯穿！
　　人都被地刺串了起来，鲜血暴涌！
　　江南一拳轰碎石刺，刚要把腿上的石刺取出，一银背大猩猩从天而降，手里抓着半截大楼狂砸而下！
　　“轰！”
　　浑身鲜血的江南突兀的出现在大猩猩头顶，一记战斧飞劈轰在猩猩天灵盖上！
　　猩猩以头抢地！
　　可江南的身形却刹那被灵兽淹没，无数的灵兽涌上去，势要把江南生吞活剥！
　　砸过来的灵技应接不暇，哪怕江南是神仙，也不可能全部反应过来！
　　且钻石级灵兽的攻击绝不是那些垃圾铂金能比的！
　　江南是强，但没强悍到无视钻石级强者围殴的地步！
　　还不能瞬移逃跑，必须得拉住兽群！
　　这对江南来说无疑是致命的！
　　而江南一走，两个铂金级灵墟又闹腾起来！
　　此刻靠着钟映雪吴良勉强支撑！
　　夏瑶的心都在滴血，不住的穿梭在废墟中，把砸在里边的人救出，尽可能的清场！
　　她不敢去看江南，因为怕自己也陷进去！
　　“米拉！看住小南！别让他死了！”
　　米拉此刻红着眼睛，不住的点头，死死的盯着兽潮中心的江南！
　　哪怕有原谅帽的嘲讽在，米拉也死扛着！
　　在她的世界观里，江南就是一切，就算是伤害自己，自己也不可以伤害江南哥哥！
　　强压着心中的冲动！
　　小酒窝则是闭着眼睛不停念叨：“那是主银，不可以打！打了我就没了！”
　　不停给自己洗脑！
　　此刻的地下庇护所里，人们彻底慌了，距离战场如此之近！
　　轰鸣声震耳欲聋，而在手机画面里，所有人都看到了被兽潮淹没的江南！
　　以铂金的等级，硬抗钻石级灵兽的围殴？
　　哪怕隔着屏幕都能感受到让人窒息的压迫感！
　　更何况最中心的江南？攻击应接不暇！
　　弹幕上都刷飞了！
　　“南神挺住啊，可恶！支援怎么还没到！”
　　“呜呜呜～南神都被压在里边了，他是为了我们才……”
　　“快递呢？再送点快递过来啊？南神加油！”
　　“求没事！我愿意用我所有压岁钱换南神平安！他创造了那么多次奇迹，这次也一定可以的啊！”
　　就在这时，只见兽群中心一股赤红色的能量猛的爆发出来！
　　连续六次！
　　将所有压在中心的灵兽全部炸飞！
　　只见江南站在原地，琉璃甲十不存一！胸口上插着根断裂的鹿角，饮血大戟不知道丢哪儿去了！
　　可江南还站着！
　　“大狼灭！疏散地下庇护所的人，我不知道自己能撑多久！”
　　说着一把拔掉胸口处的鹿角，带出一捧热血！
　　“复原！”
　　光柱下，江南的伤势极速复原，却难掩眼中疲惫！
　　夏瑶头也不回的朝庇护所冲去，贝齿紧咬，泪珠不停地洒落！
　　“我不准你死！”
　　江南深吸了口气，满眼无奈！
　　现在自己没办法考虑撑多久的问题了！
　　再不拼一把，说不定要被这帮牲口围殴死！
　　“第八死门！开！”
　　一声大喝，江南径直开了死门，再叠加上焚血，身体机能被叠加到了极致！
　　一股股血雾从毛孔中析出，缭绕身周，仿佛披了层血色大麾！
　　就连身上的琉璃甲都被映成了血色，一道道血色魔纹爬遍全身！
　　这一刻的江南眼中的世界都变成了红色，宛如从地狱血池中爬出的血魔，无比狰狞！
　　爆表的心跳声回荡不休！
　　只见江南抬手掏出一只小饼干塞进嘴中！
　　来个强力点的吧，能让我多撑一会儿！
　　只要不是羊！怎么都行！
　　江南怔了下，马的？自己好像从来没吃到过！
　　马的是什么能力？
　　作用：动能叠加！提升动能至身体所能承受的真正极限！让使用者的每一击都是全力一击！
　　江南懵了！
　　马力全开？
　　要知道人体是有自我保护机制的，自己拼尽全力挥出的一拳，并不是身体所能爆发出的极限！
　　一旦超越这个度，身体就会受伤！
　　可特殊情况下，却能打破这个限制，爆发出全部潜力！
　　新闻上曾经有六十多岁的老爷爷为了救压在卡车下的儿子，硬是抬起了侧翻的卡车！
　　王刚曾经也以超强的意志跳上四十多米的高空，甚至跳断了腿骨！
　　这都是打破人体保护机制，不计后果，爆发全部潜能的结果！
　　而马饼干则是无限叠加动能，无视人体保护机制！
　　让使用者每一击都是全力一击，真正的马力全开么？
　　此刻的江南眼中满是疯狂！
　　关键时刻没给自己掉链子啊！人体的潜能可是很恐怖的！
　　那就看看血魔状态下的自己，极限究竟在哪里！
　　就在这时，一头钻石五的暴牙河马宛如一座巨型小山，低头朝着江南撞来！
　　江南不甘示弱，前跨一步，大地都被踩爆！
　　随意一拳朝着河马的暴牙挥出，动能疯狂叠加，只听一连串的急促空爆声传来！
　　“轰轰轰！”
　　那河马的一口暴牙被江南一拳头轰碎，身上的肥肉宛如波浪一般抖动！
　　“轰！”
　　只见那河马以比来时还要快上数倍的速度倒飞而出！
　　沿途砸飞数只灵兽，飞出去一千多米，最终撞进了大楼里！
　　江南满眼的震撼，自己分明没怎么用力，可动能却自动叠加上去！
　　一拳轰飞了河马！
　　江南能感觉到自己的肌肉在颤抖，骨头酸胀！
　　只要再加上那么一丝的力，自己的肌肉就会崩断，骨头就会因为超出极限的力量而碎成渣渣！
　　这一拳，是自己真正马力全开，最极限的一拳！
　　好家伙！
　　我都不知道我竟然有这么猛的啊！
　　于是对着旁边冲来的骨象就是一个脑瓜崩！
　　手指动能无限叠加，直冲到了江南身体能承受的极限！
　　“轰！”
　　骨象被一脑瓜崩弹的旋转着飞出去老远，额头上嗷嗷飙血！
　　江南眼睛大亮，那被点满了的近身肉搏技能全部在脑海中流淌！
　　飞膝，过肩摔，铁山靠，超人拳……
　　身体的每一个部位都成了江南攻击的利器！
　　但凡是靠近江南的灵兽，全部被无情轰飞！
　　而过程中，江南根本不用力，动能自然会叠加到身体所能承受的极限！
　　只要出招就是马力全开的全力一击！
　　江南只需要控制着身体出招就好了！
　　就连速度都比平常快了数倍！
　　此刻的江南被无尽兽群淹没，可伴随着剧烈的轰鸣跟音爆声！
　　只见那些压上去的钻石级灵兽全部被锤飞！
　　砸的楼上，公路上，店铺上到处都是！
　　气浪翻飞，轰鸣不绝！
　　天上到处都是被砸飞的钻石级灵兽，这一刻的江南宛如不知疲惫的战斗机器！
　　小小的身体跟巨大的灵兽完全不成比例，可却将灵兽们挨个砸飞！
　　给人以无与伦比的视觉冲击！
　　凶爆了都！
　　此刻但凡是看着晴市转播画面的眼珠子都瞪爆了！
　　这这这……绝世猛南？
　　猜猜马饼干的副作用是什么呐？

