第1497章 绝户操作！（加更）
　　空气中弥漫着荷尔蒙的气息！
　　( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ“雷雷～”
　　( つ•̀ 3 •́)つ“妮妮～”
　　时隔许久，两人再见，心中只剩下无尽的思念！
　　一旁的江南狠狠的打了个激灵！
　　你们两个要不要这么肉麻啊喂！
　　大雷侄儿果然是为了妮可才来的啊？
　　就当妮可要往这边冲的时候，肖恩立刻告起状来！
　　☚(๑'口')“妮可大人，就是他们袭击了咱们的物资库，偷走了咱们所有的宇航服！”
　　“在月球基地上，这宇航服可就是咱们的生命线呐！可见其居心叵测！”
　　“您一定不要放他们走的啊？”
　　妮可不住的点头，笑颜如花！
　　◟(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“咯咯咯～放心！不干翻他，我是绝对不会放他离开的！”
　　肖恩：？？？
　　虽说来了道天压场，自己还挺安心的！
　　但为什么这语气听起来不太对劲啊？
　　妮可大人怎么看起来一点都不生气的啊？
　　眼见巨人比格从一侧冲来，妮可心中一紧！
　　自己在这边说了可不算的啊？
　　要是被比格看到自己跟敌人如此亲近，回头不一定怎么告我的状呢！
　　只见妮可连忙朝王大雷眨了眨眼睛！
　　( ｡ᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́)੭₊♡
　　“好你个王大雷啊！竟来偷我天幕基地宇航服？究竟是何居心？”
　　“东西可以拿走！但人必须留下！”
　　“风狂大炮！”
　　说话间身周聚集无尽狂风，形成了青色的飓风，呼啸着朝王大雷扎去！
　　肖恩满脸振奋！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง
　　对！就是这样！让他们知道知道你的厉害啊！
　　一旁的江南愣了下！
　　欸？东西可以拿走的么？
　　神特喵风狂大炮啊，我怎么记得这个技能的名字叫大青斑啊？
　　你的暗示还能再明显亿点不啊？
　　只见王大雷哈哈大笑！
　　(︶ᗜ︶o)“区区妮可！也敢跟我叫嚣！今日你必将臣服在我的脚下！”
　　“以雷霆之枪将你刺穿！”
　　“三千雷动！”
　　说话间周身雷霆闪耀，凝聚数之不清的雷霆长枪朝着妮可悍然冲去！
　　江南以手抚额！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　这都什么糟糕的台词跟断句啊喂！
　　远处匆忙赶来的比格也是心中大惊！
　　竟是华夏来人么？
　　该死的！
　　王大雷实力强悍，妮可顶住！我这就来帮你的啊！
　　只见青色狂风与雷霆长枪狠狠的撞在一起！
　　迸发出无比绚烂的耀眼光芒！
　　下一秒，能量涟漪炸开，光芒散尽！
　　比格的表情直接僵住！
　　Σ(⌯꒪口꒪)
　　只见妮可被王大雷死死从身后搂住！
　　强有力的臂膀直接扼住了她的脖颈！
　　妮可的脸憋的通红，身子不断挣扎扭动，两手把着王大雷的手臂，满眼懊悔！
　　(˃᷄◡˂᷅ ૂ๑)“该…该死！他太强了！我竟不是他的一击之敌！”
　　“竟被俘虏了？可恶哇！”
　　王大雷狰狞一笑，抬手凝聚出雷霆电刀抵在妮可的脖颈上！
　　(๑･᷄ὢ･᷅)“哼！道天又如何？如今还不是落在了我王大雷的手中！”
　　“论如何制服一尊道天？对于我王大雷来说！不过一击而已！”
　　这一刻，吴良钟映雪他们纷纷惊呼！
　　(*ﾟﾛﾟ)“大雷哥这么猛的么？竟然一击就俘虏了妮可？就连三秒都没用上的啊？”
　　Σ(° △ °๑)“嘶～这也太强了吧？仅仅一击？就无伤完胜了？”
　　一旁吐口水的维妮更害怕了！
　　(#)ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀(#)
　　就连道天级强者妮可都扛不住王大雷的一击，自己更不能逃跑了呀！
　　江南一口老血差点没吐出来，还真是只需要一击而已啊！
　　比格都懵了，什么鬼！好歹你特喵也是个道天二星！
　　要不要这么废柴？
　　没帮上忙不说，上去就被俘虏了？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“该死的！把妮可放开！我鹰国天幕基地不是你们能来撒野的地方！”
　　江南嗤笑一声：(o՞Д՞)“怎么？就允许你们在我银月之城里安炸弹，偷资料！”
　　“不行我来你们基地溜达？”
　　比格心中一惊，怪不得迟迟没有回讯，鹰巢局的计划暴露了么？
　　华夏是来找场子的？
　　“就你们？真当我巨人比格是任人宰割之辈么？”
　　“强殖装甲！巨大化！”
　　说话间，比格皮肤上有白色骨甲衍生而出，其身体也疯狂变大！
　　愣是化为身高超千米的巨人！
　　呼吸之间甚至都会引发飓风！
　　抬手就要攻过来！
　　可就在这时，只见王大雷电刀死死的抵住妮可的脖颈！
　　(˶‾᷄ 皿 ‾᷅)“你动一个试试！你敢动我就敢杀！你鹰国还没富裕到损失个道天都毫不在意的程度吧？”
　　”看看究竟是你快！还是我杀的快！”
　　比格的身子一僵，额头上崩起十几根青筋！
　　(╬•᷅д•᷄╬)“老子就…
　　妮可急道：(｡･ˇ⌂ˇ･)“比格你疯了嘛？你就是想要我死！没看我都被俘虏了么？”
　　“如果我身上少了一根汗毛！我要你好看！”
　　比格脸都黑了，总不能眼睁睁的看着妮可死吧？
　　(ꐦ`益´)“你敢杀她！今天你们就都别想活着离开！”
　　江南嗤笑：( ͡° ټ ͡°)“呸！你有这个本事么你？老子想来就来，想走就走！不服你打我啊？”
　　比格瞪眼：“老子…”
　　妮可惊叫！
　　୧(⁎˃⌂˂⁎)୨“呀～他要鲨我了！我感觉我已经快死掉了！”
　　比格：？？？
　　人家雷刀都特喵没动啊喂，你感觉错了吧你
　　要不要这么惜命？
　　(乛益乛٥)“啧～你们到底想怎样！”
　　江南小腰一叉，咧嘴一笑：“很简单！宰割你！叫你们的人把身上穿着的宇航服都给我脱了！”
　　比格瞪眼：“什么？你…”
　　王大雷神色一狠：“怎么？不听话么？别忘了！你们的人可是在我们手上！”
　　(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)“信不信我下一秒就把她给侮辱了？相信我！我绝对干的出来啊！”
　　说话间对着妮可的脸蛋就狠狠的亲了一口！
　　(｡˘ ³˘) ⁰̷̴͈◡⁰̷̴͈)
　　发出“mua”的一声！
　　妮可闭眼惊叫，俏脸绯红！
　　୧(˃᷄ꇴ˂᷅๑)୨“芽儿～他…他竟然要侮辱我，嘻～还愣着干什么？还不快脱！”
　　“难不成你们想眼睁睁的看着我被他侮辱嘛？”
　　比格：(·•᷄ࡇ•᷅)？？？
　　为什么他说要侮辱你，我感觉你还一副很开心的样子啊？
　　你特喵究竟是哪一边的？
　　只见王大雷伸出舌头，直接舔了一口妮可的脸！
　　真•舔脸！
　　妮可：！！！
　　୧(⁎⁼̴ ꇴ ⁼̴⁎)୨“呀呀呀！他已经开始侮辱了呢，你们快点呐！”
　　这一刻，鹰国太空部队的人眼睛都红了！
　　怎么能眼睁睁的看着自家道天被侮辱啊！
　　“比格大人！交吧！若是妮可大人真被他给侮辱了，可是比死还难受哇！”
　　江南憋不住笑！
　　不不不，她可能会乐疯过去的啊？
　　比格眼看着妮可都快被王大雷洗一遍脸了！
　　脸奇黑无比！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“交！都交给他！”
　　于是太空部队就把身上穿着的那些宇航服都脱下来交了上来！
　　岚颠颠的跑过去收进异度空间里！
　　比格瞪眼：“还舔？宇航服都已经给你们了！你害舔？”
　　只见江南轻咳两声！
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳～大雷侄儿，差不多得了嗷！”
　　王大雷神色一正！
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)“江叔！我觉得非常有必要给妮可抓走！咱们偷宇航服的主要目的是限制他们的行动！”
　　“而妮可是吹风姬！只要她还在天幕基地，他们就还能行动！”
　　“咱们要追根溯源，从根源上掐断他们行动的可能才行！”
　　“交给我好了！我会看好妮可的！”
　　江南捂脸！
　　神特喵给逮走哇，不光偷宇航服，现在连人家的道天也要给一起偷走的么？
　　你这哪里是为了任务？你就是馋她的身子，你下贱！
　　不过大雷侄儿说的还是有辣么一丢丢道理的！
　　不带走妮可，他们还是能行动！
　　(︶д︶o)つ“行行行！一起打包带走好了！”
　　然而比格却急了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你说啥？不是说好了给宇航服就放人的么？”
　　要是被他们把妮可带走了，那还玩儿个屁了？
　　天幕基地的实力要被大大削弱的啊？
　　江南愕然：( •︠ˍ•︡ )“我什么时候说过？”
　　“人在我们手上，当然是我说了算！”
　　妮可不住的点头：(o･᷅◠･᷄)“就是就是！我江叔说了算的！”
　　“我觉得你们如果是为了限制天幕基地行动的话，还是很有必要把我抓走的！”
　　“这样我就不能给他们吹风了！”
　　比格：？？？
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆)“妮可！你踏马疯啦！你哪边的？你要是被抓去了，按王大雷的性子，很可能就把你给侮辱了啊！”
　　妮可贝齿紧咬：(´థ〰థ)“那也比死了强！为了活命，还有什么是不能舍弃的？”
　　而钟映雪吴良他们则是懵了！
　　江叔？妮可管小南叫江叔的？
　　她可是鹰国的道天啊？
　　到底什么情况？
　　只见江南咧嘴一笑：“七国里就属你鹰国最不老实！人我们带走了！消停的给老子待在基地里，别到处搞事情！”
　　“人我黎明之前会还你们的！走了！”
　　说话间一个虚空锁链缠绕住众人，就这么消失在天幕基地中！
　　比格红着眼睛，拳头紧握，可对于这种局势却毫无办法！
　　没了妮可作为吹风姬，他可没法追出去！
　　这简直是绝户操作啊这！

