第1831章 圣星的行动
　　黄岩火山，是蓝星上现存最大，也是最活跃的火山，没有之一！
　　一旦爆发，后果将不堪设想！
　　奥丁咂嘴：(°益°;)“若是真喷了，米国怕是要没啊？这边还有大批的民众没转移呢！”
　　奎恩神色凝重：“而且对于蓝星的影响也不容忽视，这熔岩区内，就有数处还没来得及转移的弑神咒阵！”
　　“情况很不乐观，所以得小心着点来，绝对不能让黄岩火山喷发！”
　　萧吹火眉头紧皱：“要击杀的熔岩巨魔首领呢？”
　　奎恩连忙道：“根据部队侦查，巨魔有很大的可能是栖息在黄岩火山地下熔岩池的深处！”
　　“以此作为老巢，怎么在不让黄岩火山爆发的前提下，击杀这巨魔首领，算是一个难点的！”
　　萧吹火眯眼：“既然黄岩火山状态不稳定，那就让其泄泄压，稳定下状态好了！”
　　“若是那巨魔首领不长眼上来找事，就顺便斩了！”
　　说话间，直接让奥丁带着众人，化为光柱，顺着火山口就扎了下去！
　　一口气干到了黄岩火山内部的熔岩池！
　　内部蕴含着无比惊人的压力跟高温，目光所及，皆为赤红色的熔岩！
　　萧吹火二话不说，当即就展开了三域融合，化为耀世神阳！
　　周遭的熔岩在无比惊人的高温下，化为碳渣！
　　萧吹火的火焰，就连岩浆也能烧成虚无！
　　不过按照黄岩火山的体量来说，哪怕以这种方式泄压，也不是一时半刻就能完成的！
　　仍旧有些杯水车薪！
　　然而没等萧吹火三人泄压多久，地下熔岩池竟迎来了一次暴涌！
　　熔岩池内部的压力急剧上升，很快就达到了压力极限！
　　厚重的山体上甚至都裂开的大片的缝隙！
　　奎恩急道：“已经逼近极限爆发压力了，该死的，这是怎么回事！”
　　萧吹火神色一狠，现在停都不敢停了，只能以耀世骄阳疯狂烧毁岩浆，以减轻压力！
　　不然黄岩火山必定爆发！
　　弥夜双眼亮起，死死的盯着熔岩池深处！
　　“下面有东西！”
　　话刚说完，数道熔岩巨龙狠狠的撞击在耀世骄阳之上，却被瞬间焚毁！
　　但同样也引发了骄阳的震动，压力再度暴涨！
　　甚至已经有岩浆顺着山体裂缝挤出来了！
　　这下萧吹火连放大招都不敢了，只能不停的焚毁岩浆，否则黄岩火山随时都有可能炸开！
　　奥丁眉头紧皱：( ‧̣̥̇･᷅益･᷄)“喂喂喂！这攻击力度可不像是道天十星巅峰灵兽能有的！”
　　可还不等仔细查看熔岩池底部到底有什么！
　　三人的蜗牛壳同时亮起，里边传来了巴德尔焦急的喊声！
　　“快踏马来人！赶紧的！我自己扛不住！圣星盯上月球联合基地了！这边全是转移过来的民众！”
　　“很多玻色体，还有那难搞的鸟人！月核一旦碎了，人类的希望就没了，我也没戏了，快啊！”
　　萧吹火心中猛的一沉，圣星对月球出手了？
　　消息不会是假的，因为华夏跟各国都在传消息，让几人火速支援联合基地！
　　奎恩暗骂：“该死的！圣星怎么在这个节骨眼上出手了？还真会挑时机！”
　　“都怪我，不该让你们来搞这黄岩火山熔岩巨魔的！”
　　现在黄岩火山压力已经接近爆发极限，萧吹火一旦离开，没人泄压，火山必然喷发！
　　米国附近这些还没撤离的上百万民众大概率是活不成了，火山爆发造成的影响更是全球性的！
　　一边是即将爆发的黄岩火山，一边是月球，怎么选？两边都不能丢！
　　萧吹火钢牙紧咬：“说这个有什么用？遇到问题就解决问题！”
　　弥夜眉头紧皱：“但咱们根本走不开，要不让白蔻…”
　　萧吹火直接拒绝，本能道：“不行，白蔻不能动，奥丁，你速度快，跑一趟月球！死都要给我保住那边！”
　　奥丁为难道：“没了我，就剩你们两个，万一卡尔…”
　　萧吹火咬牙：“只能先拆一下了，赶紧去，有问题随时汇报，东西带了么？”
　　奥丁只能点头，拍了拍背包没说话，而是化作一道光柱直奔月球联合基地冲去！
　　萧吹火不傻，圣星在这个时候选择对月球动手，时机未免有些太巧了！
　　他本能的闻到了阴谋的味道！
　　但也并不确定，相比于让白蔻去月球，家里空虚，还是拆了铁三角更划算一点！
　　只能尽快的解决这里，然后赶过去支援了！
　　与此同时，月球联合基地已经乱作一团了！
　　两只角上刻有09 10的上族玻色体，带着四只下族玻色体战士，连同堕天使加百列，直接对联合基地展开了攻击！
　　棘手的是，所有的玻色体角上都闪烁着血光，全部都复刻了加百列的能力！
　　再加上玻色体原本的能力，不是一般的难缠！
　　联合基地中，到处都是叠起的冰山，战火弥漫，横尸遍野，场面一片混乱！
　　所有能够对付玻色体的等离子炮，弑神咒阵齐上阵！
　　可收效甚微！
　　10满脸享受的看着这一幕：“啧啧啧～这绝望的嘶吼声还真是美妙呢！”
　　“听说三个同族折在这边了，这次得杀回本了才行！”
　　09眯眼：“别墨迹了，那边有个难缠的家伙，空间系？呵～弄死他！”
　　说话间抬手一挥，暗黑泥沼放出，可巴德尔已经提前瞬移离开！
　　刚一出现，迎接他的则是铺天盖地的黑羽！
　　可虚化之下，羽毛全部穿过了巴德尔的身体！
　　回首一个空间错位放出去，一只下族玻色体当场被斩为两半！
　　可却很快的融合在了一起！
　　巴德尔钢牙紧咬，一肚子火气：
　　(乛益乛#)“快踏马来啊，老子可不想战死在这里，那样可亏死了！”
　　嘴上不停的咒骂着，可却始终没离开，死守月球基地！
　　而无尽漆黑的星空中，一道金色光柱直冲过来，正是奥丁！
　　…
　　与此同时，黄岩火山熔岩池中，萧吹火跟弥夜全都喝了绿棒子马饼干！
　　骄阳直径再涨，试图把熔岩池内部的压力降下来！
　　可下一刻，只见熔岩池深处，亮起了两道猩红色的光芒！
　　一股恐怖的灵力波动绽放！
　　萧吹火面色骤变：“不好！这灵兽踏马是超凡级的！”
　　奎恩大惊：“老火神小心！是巨魔天赋技，流星火山！”
　　一道通天熔岩柱以恐怖的姿态，从熔岩池的底部狂冲而出！
　　狠狠的怼在了骄阳之上！
　　熔岩池内的压力瞬间超越极限！
　　黄岩火山因为恐怖的压力，并未从火山口喷发，而是半座山体直接炸开！
　　“轰！”
　　෴༼-`-`☀︎´-´-༽෴
　　人类有记载以来，规模最大的一次火山爆发，就此诞生了！
　　亿万吨的山体炸碎，甚至被抛射到了平流层，无穷岩浆宛如落雨一般朝着四面八方抛射！
　　巨石砸落，黑烟滚滚，化作烟柱飘远！
　　引发了超过9.5级的大地震，席卷米国境内！
　　那轰隆巨响回荡不休，滚滚热浪摧毁一切，甚至在枫叶国都听到的！
　　无穷的熔岩喷发而出，那道熔岩柱甚至把萧吹火跟弥夜都推飞了出去！
　　奎恩呆呆的看着这一幕，眼神空洞，仿佛丢了魂，眼角泪水不自觉的滑落！
　　“竟是超凡级的灵兽么？米国算是完了，这要死多少人？”
　　只见那炸裂的山体内，广袤的熔岩池中，无数岩浆汇聚！
　　化作了一尊身高超过万米的熔岩巨魔，身上流淌着赤红色的岩浆！
　　那超凡的气息无比乍眼！
　　怒吼一声，抬起大手一挥，无尽的岩浆长河泼洒而出，直奔着萧吹火泼去！
　　只见萧吹火眼中满是暴怒：“惯的你那个毛病！”
　　黄岩火山已炸，萧吹火再无束缚！
　　抬手一挥，无穷的流星火雨轰然绽放，遍地开花！
　　单颗都比那熔岩巨魔的体型要大，炸的它连连后退！
　　只见萧吹火迈步冲出，单手一抓！
　　“撕天炎刃！”
　　一道炽红色的火焰长刀成型，对着熔岩巨魔暴斩而出！
　　冲天火幕似将世界割裂，直接将那熔岩巨魔当场腰斩！
　　只见萧吹火大手对准了那熔岩巨魔！
　　“焚烧！”
　　“轰！”
　　无穷火光宛如巨炮一般轰出，那熔岩巨魔的上半身直接被焚烧为虚无！
　　奎恩瞪大了眼睛，一脸惊骇！
　　超凡级别的灵兽，在老火神的手下，也走不过三招么？
　　然而一击之下，那熔岩巨魔竟还没死！
　　浑身燃起熊熊烈焰，无数熔岩朝其身体汇聚，试图重组身体！
　　奎恩连忙提醒：“老火神小心，是熔岩巨魔的第二天赋技，浴火重生！它没死！”
　　萧吹火满脸狰狞：“没死？那我就送它上路！”
　　随即拎着炎刃对其残躯暴劈而去！
　　可就在这时，虚空中玻光一闪，卡尔手持圣裁剑猛的从虚空中浮现！
　　炎刃跟圣裁剑狠狠的斩在一起，迸发出的能量波动，甚至扭曲了虚空！
　　只见卡尔狞笑一声：“这么听话的工具兽，可不能让你给杀了！”
　　“老批头子！送你的礼物还喜欢么？”
　　萧吹火眼中杀意蓬勃：“我就知道是你！小批崽子！”

