第1296章 重重的谜团
　　布鲁斯跟安迪都得到了不小的起源之石！
　　心满意足的回了国！
　　而奥丁也没有多待的意思，他是一刻钟也不想多看江南一眼了！
　　拿着起源之石，带着魔术师就没了影子！
　　此刻的欧米迦则是一脸头痛，海棠这次借来不少的缚灵矿髓！
　　大战过后，那十几条船都不知道被卷到哪里去了！
　　缚灵矿髓可不是一般的珍贵，还有不少是跟其他国家借的，得还！
　　现在让自己拿什么还？把大哥卖了也赔不起啊？
　　欧米迦已经在想联系渠道卖大哥了！
　　而就在这时，只听海面上一声悲鸣！
　　୧(#༎ຶ口༎ຶ#)୨“啊啊啊～老子这段时间都踏马干了些什么啊！”
　　只见满身鲜血的宫崎仰头向天怒吼，抱着脑袋满脸的狰狞！
　　一脸的生无可恋，恨不得找个地缝钻进去啊！
　　自从深渊那波之后，自己就进入了智障状态！
　　要不是这次脑部受到多次重击，精神攻击，自己还不知道要傻上多久！
　　回想起自己在智障状态做过的那些事！
　　吃瓜皮，淌哈喇子，自称宝宝！
　　要糖吃，不给就哭，还被一条老太太鱼给亲了五分钟……
　　一桩桩一件件，宫崎想死的心都有了！
　　这比自己喝酒喝断片了，第二天有朋友帮忙回忆自己喝多了干过的事情还要尴尬的啊！
　　现在全世界都知道宫崎是个大傻批了！
　　这让我怎么有勇气在这个世界上活下去啊？
　　不如死了算球！
　　宫崎正在这里经历着恢复记忆的痛楚！
　　而宫崎身下的兰斯已经变成了血葫芦，脑袋上一个硕大的红包，头角峥嵘！
　　(#꒪།ヮ།꒪#)
　　只见兰斯就这么飘在海面上，空洞的眼中充斥着满满的智慧！
　　口水直流！
　　(#꒪།﹃།꒪)“鹅盒～鹅盒盒！”
　　“皮燕子～会窜稀～年年窜稀来这里～”
　　“我问燕子你为啥来～燕子说：噗噜噗噜噼啪噼～”
　　这一刻，站在远处的江南他们纷纷以手抚额！
　　(ﾉ)⇀‸↼)
　　又傻一个！
　　江南捂脸，你这唱的是什么鬼歌啊？
　　请问下你那燕子是个什么燕子啊！正经么？
　　这也不说个人话啊！
　　(◦¯᷄ก¯᷅)“果然！智障不会凭空消失，也不会凭空产生！只会从一个物体转移到另一个物体！”
　　“而在转化的过程中，智障的总量保持不变！”
　　“这就是智障守恒定律了么？”
　　“古人诚不欺我，宫崎跟兰斯他俩总算是聪明一个啊！”
　　众人一脸惊恐的看着江南！
　　‼(•'口'• ۶)۶
　　神特喵智障守恒定律啊，你上学的时候都学的什么！
　　古人：(≖_≖ )我妹说过！！！
　　只见宫崎双眼猩红，狠狠的瞪向人群中的千本樱！
　　(# ͡ᵔ།益། ͡ᵔ)“好你个千本樱啊！女王大人是吧？忽悠我给你当小弟哈？…！”
　　千本樱一个瞬移就躲在了江南身后，露出半个脑袋！
　　｜ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷)
　　“我…我给你说，你不要恩将仇报嗷，我可是救了你命的！”
　　“要不是我把你捡回去，你在海上都饿死了！”
　　宫崎眼睛都气红了，浑身哆嗦个不停！
　　却见六花露出一脸不舍的表情，甚至都抹起了眼泪！
　　(˚ ˃̣̣̥᷄～ก̀ )“小宫宝儿，我会想你的，以后有机会再一起玩儿翻手绳吧，呜～恐怕以后都没有机会了吧？”
　　“我会想念跟你在一起玩耍的日子的！”
　　江南：(´థжథ)σ “噗～”
　　(థ╰╯థ｡)“那…那啥，我没笑你，就是想起了一些好笑的事儿！”
　　宫崎抱着脑袋，脸都红成了绛紫色！
　　୧(#˃᷄།益།˂᷅#)୨“啊啊啊～老子踏马不活了啊！”
　　转身在海上一阵狂奔，跑的没了影子！
　　而在海上唱着燕子歌的兰斯则是被欧米迦给捡走了！
　　毕竟是大老远跑过来给庞老板帮忙的，现在变成了智障，这也没法跟鹰国方面交代啊？
　　只能先养着了！
　　打发走了外部势力，如今就只剩下自己人了！
　　江南看着还剩下挺大一块的起源之石，一脸欣慰！
　　没白忙活啊！
　　而此刻，鱼国的塞纳也带着老婆团们赶了过来！
　　见一切尘埃落定，也是长长的出了口气！
　　众人也没在海面上傻站着，而是去往了兰蒂斯灵墟中！
　　如今的海底已经彻底变成了深海巨坑，完全没了之前的模样！
　　虽然兰蒂斯遗迹已经从蓝星上消失，但作为主体的兰蒂斯灵墟还在！
　　因为是在灵墟里，并没有受到利维坦核爆的影响！
　　这也是为何兰蒂斯能在千年前的天怒中留存至今的原因！
　　刚一进兰蒂斯灵墟，弥夜王大雷他们就被瑰丽壮观的兰蒂斯建筑震惊到了！
　　还真是重大发现！
　　怪不得江南费这么大的力气也要保住这里！
　　怎么也想不到，古苏时代的兰蒂斯竟如此辉煌！
　　而塞纳看着兰蒂斯的一切，激动的热泪盈眶！
　　(›꒦ິ⌓꒦ີ‹ )“这就是先祖们生活过的地方么？没想到有一天我也能亲眼见到！死而无憾了啊！”
　　江南翻了个白眼：“哪儿来这么多感慨？以后有你哭的时候，先去议事！”
　　……
　　风格迥异的兰蒂斯议事厅里！
　　众人纷纷落座，能水下呼吸的无碍，不能水下呼吸的，则是弄了个辟海珠泡泡！
　　兰蒂斯一众元老会成员也赶了过来！
　　三方会谈！
　　此刻，王大雷三人一脸惊恐的看着美人鱼跟美鱼人们！
　　靠！
　　你们认真的么？这些鱼头怪简直打破了我们对海底世界的所有美好幻想啊！
　　此刻的蕾茜奶奶却盯上了洛骄阳，正不住的朝他飞眼！
　　(◞◔︶◔ิ◟)✧
　　洛骄阳：？？？
　　☚(◞•̀д•́)“那条鱼是不是缺氧了啊？都翻白眼了，要不要给打点氧啥的？”
　　爱丽丝俏脸一红，连忙戳了戳自己的奶奶！
　　“哎呀～莱莱！你收敛一点，谈事情呢！”
　　江南捂脸，随即大手一挥，半块起源之石，还有起源之杖都落在了会议桌上！
　　只见江南以手拄着下巴，神色一正！
　　“这就是本次的收获了，按照约定，我们在诸强围攻中保住了兰蒂斯，肃清了鲨克的势力！”
　　“鲨克阵亡，你也成功上位，恢复了兰蒂斯掌权者的身份！”
　　“当初的承诺，是不是该兑现一下了？”
　　只见爱丽丝起身，望着江南的眼中满是感激！
　　(❀╹◡╹)“如果不是恩人，兰蒂斯已经毁灭在那场天陨下了，这一次想必族人也都看到了这个时代人类的强悍！”
　　“时代已经变了，千年前的辉煌不再，妄图重现辉煌不过是自取灭亡！鲨克便是例子！”
　　“所以兰蒂斯愿意无条件分享我们的知识，技术给华夏跟鱼国！”
　　“同时也希望你们保护兰蒂斯不被外界势力所侵扰，慢慢融入这个时代！”
　　江南咧嘴一笑，这正是自己想要的结果！
　　只见江南眸光一转，落在了塞纳的身上！
　　“海王大人呢？您怎么说？”
　　塞纳苦笑：“如果没有渡劫使在，鱼国这波已经淹没在海洋之下了！”
　　“当然是按照之前说好的，就兰蒂斯事件上，三方联盟，共同发展！”
　　“后续也可以加深合作，具体细节都可以再谈，我届时会跟华夏杨秘书长接洽的！”
　　克莱格跟梅林这才舒了口气，就怕塞纳犯糊涂，起了独吞的心思！
　　这样的决定无疑会将鱼国葬送！
　　经历了兰蒂斯海底大战，两人根不会怀疑，江南的确有这样的能量！
　　王大雷不禁咽了口唾沫！
　　我江叔这也太有面儿了吧？三言两语就敲定了合作？
　　兰蒂斯的知识技术在这个时代，可是还无价之宝！
　　可想而知有了这些，华夏的灵武界将进入飞速发展的阶段！
　　坚哥要是知道这些不得乐疯啊？
　　只见江南一脸沉思。
　　“现在，该谈谈起源之石的事情了，鲨克召唤来的天怒中，为什么没有起源之石的存在？哪怕是一块也没有！”
　　“这太奇怪了！”
　　费了这么大劲儿，就召唤来了一场天灾？
　　不是说依靠起源之石相互吸引的特性，才召唤起源天降的么？
　　里边怎么会一块也没有？
　　话说这场离奇的天陨又是从哪儿来的？
　　蓝星附近有没有小行星带，即便是从系外飞过来的，也能提前观测到！
　　鲨克一召唤就给召唤来了，而且还是七公里那么大！
　　比自己用小樱桃还变态！
　　话说这起源之石又是什么神物？为什么会拥有让物种进化的力量？
　　这一刻的江南脑袋里充满了谜团！
　　爱丽丝也满脸迷惑！
　　(๑•̌.•̑๑)“会不会是没用起源之杖的原因？起源之石本就衰竭，力量不够，所以才没召唤来新的起源之石？”
　　“这块大的，就是当年阿特拉斯王用起源之杖召唤来的！”
　　正当所有人都迷惑的时候，江宁的身影浮现在江南的身后！
　　不少兰蒂斯鱼人看到江宁的存在都忍不住的畏惧，可更多的却是憎恶！
　　而江宁并不在乎别人怎么看自己，她只在乎江南一个！
　　( ｡･᷅◠･᷄)“我能说么？”
　　江南眼睛大亮，江宁姐果然知道起源之石的秘密！

