第116章 装6发！我赌这枪哑火
　　转轮游戏玩儿了一把又一把！
　　每到江南这儿。
　　无论枪里剩多少空发！
　　江南必开剩最后一发！
　　然后交给魏长胜！
　　二十多分钟过去！
　　罗非依旧淡定！
　　徐枭已经死了三个小弟！
　　罗刹毫发无伤！
　　奈何前面有魏公公扛伤害！
　　唯独魏长胜！
　　身后小弟死了一排又一排，横尸遍野！
　　都特么死没人儿了！
　　还都是自己亲手杀的！
　　转轮游戏里的枪子儿几乎全让魏长胜吃了！
　　以至于他现在都麻木了！
　　两波小弟！
　　四十多个人，全特么折江南手里了！
　　江南到底是什么鬼运气！
　　20多把下来！
　　玩儿了命的开枪，而且基本都是连发！
　　就是不响！
　　这小子上辈子是拯救了整个银河系么？
　　以至于安宁他们看江南对着脑袋开枪。
　　根本都紧张不起来了！
　　安德烈也一脸懵！
　　难不成江南的异能就是运气好？
　　这踏马什么鬼异能？
　　而就在这时。
　　江南一脸的不耐烦！
　　“能不能不这么磨叽了？”
　　“很无聊的好吗？”
　　“我能玩儿上一天！”
　　众人无语！
　　能把转盘游戏玩儿到这种程度的，江南算是独一份儿了！
　　安德烈淡淡道：“那你说怎么玩儿？”
　　只见江南一把夺过手枪！
　　往里填了6发子弹，随即一甩上膛！
　　“6发！满发！咱赌这枪哑火！”
　　安德烈：？？？
　　队员们：！！！
　　这话一出……
　　所有人都傻眼了！
　　赌枪哑火？
　　这特么不是自己找死么！
　　刚刚20多轮，这枪可一次没哑火！
　　满发开枪，必然枪响！
　　结果你赌哑火？
　　哪怕你运气逆天！
　　也没这么玩儿命的啊！
　　徐枭冷笑：“要玩儿你先手！”
　　谁先手谁死！
　　罗非饶有兴趣道：“我无所谓！”
　　罗刹：“这不太好吧？”
　　魏长胜眯眼道：“你先！幸运女神不可能一直站在你身边！”
　　江南咧嘴一笑：“不好意思！幸运女神住我家！”
　　说着对准自己脑袋！
　　所有人都吞了一口唾沫，这一次安宁她们不淡定了！
　　那可是装了6发！
　　必然有子弹的！
　　江南疯了吗？
　　随着江南扣动扳机！
　　一锤落下！
　　“咔！”
　　所有人都瞪大了眼睛！
　　我踏马去你大爷的！
　　真哑火了？
　　一个人的运气真的能好到这种程度？
　　这已经不能算作是运气了吧？
　　“咔！咔！咔！咔！咔！”
　　江南又连开5枪！
　　枪枪哑火！
　　始终未曾击发！
　　整个酒吧里像是死了一样的安静！
　　所有人看向江南的目光已经像是看怪物一般！
　　陈晨捂脸：“南神不愧是南神！死神之子啊！”
　　王铁惊道：“何止！死神都带不走的男人！”
　　魏长胜眉头大皱！
　　这枪难不成真坏了！
　　否则6枪哑火？
　　怎么可能！
　　坏了？坏了自己还怕什么！
　　魏长胜拿过手枪，回头一看！
　　血盟帮众都死绝了！
　　终究还是顶在了自己头上！
　　可却以手掌捂住枪口，当作保险！
　　扣动扳机！
　　只听“砰”的一声！
　　魏长胜的脸瞬间就白了！
　　整个手掌都化为炽烈的火红色！
　　下一刻，铁水顺着指缝流淌而下！
　　炽烈的高温融化了子弹！
　　可魏长胜的手掌也被开了个血洞！
　　整个人吓的浑身是汗！
　　就差一点！自己的脑袋就要被开个洞！
　　在鬼门关溜达了一圈儿！
　　这一刻，没人在乎魏长胜挡下了这颗子弹！
　　所有人的目光瞬间落在了江南身上。
　　惊骇非常！
　　这枪根本就没坏！！！
　　所以说，刚刚的6发哑火，全是运气所致？
　　这踏马什么鬼运气？
　　要是这么玩儿下去，全场人都死绝了！
　　江南也不会有事！
　　真是撞见鬼了！
　　江南摊了摊手：“都说了很无聊的，安德烈！差不多得了！”
　　江南倒是想玩儿！
　　死的人越多越好！
　　可是幸运小樱桃30分钟的效果马上就要过去了！
　　原本就不知道副作用！
　　鬼知道再吃一颗会有什么后果！
　　安德烈一脸的无语！
　　原本挺好的计划，削弱对面势力！
　　给日后脱身创造条件！
　　可有江南这个神仙在场，根本没法玩儿了！
　　好在废了个血盟！
　　群英会也半废！
　　倒也不是毫无收获！
　　安德烈：“既然兄弟开口了，我也就不浪费这个时间了！各自出价吧！”
　　“价高者得！”
　　“确认交易后，我会带人去看货！”
　　所有人都松了口气，终于进入正题了！
　　只见罗非打开公文包，里边放着一台电脑！
　　淡淡道：“10亿美金，只要你同意，我立马给你转账！”
　　“同时罗非家族会负责护送野熊脱身！”
　　这话一出，安德烈眼睛大亮！
　　显然是动心了！
　　徐枭也打开了公文包！
　　其中放着三颗青梅！
　　“产自云岛灵墟的青梅！疗伤圣品，甚至能断臂再生！”
　　“一颗就是一条命！”
　　安德烈舔了舔嘴唇！
　　魏长胜冷笑道：“切！这你也拿的出手？”
　　公文包打开！不出所料！20颗带有灵技的黄金级灵珠！
　　这可不是用钱就能搞到手的！
　　罗刹的也坐不住了！
　　从公文包里掏出一颗桃子！
　　“蓬莱灵墟的灵桃！”
　　“吃了能让你从黄金突破至铂金！”
　　“有了实力！什么都有了！不是吗？”
　　安德烈舔了舔嘴唇，果然不曾失望！
　　而此刻江南的目光则是在几个公文包处来回流转！
　　卧槽！
　　都是好宝贝哇！
　　稀罕？太稀罕了！
　　馋的江南哈喇子都快流出来了！
　　众人看着江南一脸无语！
　　又不是给你的？
　　目光简直比安德烈还炽热！
　　“兄弟你呢？你的东西……”
　　江南这才回过神来：“啊！你自己看吧！”
　　说着将地上的大麻袋直接丢在桌上。
　　发出“哗啦啦”的声音。
　　所有人都懵了一下，这麻袋里到底装的啥啊！
　　纷纷投去好奇的目光。
　　安德烈扒开麻袋一看，差点儿没闪瞎一双狗眼！
　　“哎呦卧槽！这尼玛……”
　　看安德烈如此激动，几家势力都是一愣。
　　罗刹：“江大当家的，你那袋子里的是……”
　　江南：“啊……没啥玩意儿！就是100斤钻石！”
　　罗非一口伏特加全喷徐枭脸上了！
　　罗刹的恶鬼面具都特么吓掉了！
　　魏长胜一个直接呆在了原地！
　　啥78玩意？
　　100斤钻石？
　　你他喵的当路边石头子儿呢啊？
　　安德烈彻底红了眼！
　　一把将麻袋里的钻石全倒出来了！
　　拳头大小的钻石比比皆是，最小的也有鸽子蛋大小！
　　无比纯净！品质极高！
　　这一刻……
　　整间酒吧都安静了！
　　江矿主？？？
　　作死行为！小伙伴们不要尝试！求波五星好评，催更，书架哇！

