第117章 钻石宝贝！
　　在场的人都是混道上的！
　　钻石，黄金可都是硬通货！
　　平日里更是没少接触，一眼就能看出真假！
　　桌上这100斤钻石！毫无疑问！全是真品！
　　品质极高！
　　而且个头那么大？
　　所有人的目光都落在了江南身上！
　　介尼玛家里有矿是怎么着？
　　拎着100斤钻石来买核弹头？
　　谁家钻石按斤算的？
　　跟江南一比！
　　自己拿出来的东西简直屁都不是啊！
　　就跟几个人一起玩儿斗地主！
　　人家先手一个方片6！
　　其他几家789跟上！
　　结果江南出手就是一个王炸！
　　俩王！4个2！
　　直接就给炸懵了！
　　咋玩儿？
　　这他喵的根本要不起啊！
　　……
　　怨气值列表疯狂刷新！
　　队员们也一脸懵逼！
　　江南从哪儿搞到的100斤钻石？
　　山猫队长给发的行动经费？
　　不对哇！
　　哪儿有直接发100斤钻石当经费的？
　　唯独卡特琳娜一脸狐疑！
　　她可是知道，白鲨金刚参与了劫持江南的行动！
　　行动失败，金刚失踪，至今了无音讯！
　　再看这桌上的一堆钻石！
　　金发大美妞不禁激灵灵的打了个冷颤！
　　这些钻石是金刚的身体？？？
　　大名鼎鼎的金刚真的折在江南手里了？
　　……
　　几家面色难看！
　　安德烈哈哈大笑：“兄弟阔气！哈哈！”
　　“怎么着？几家没有加价的意思么？”
　　“如果没有，东西可就是秃头帮的了！”
　　安德烈根本不用犹豫！
　　钻石这种硬通货，比什么都强，携带方便！
　　最恐怖的是分量足！100斤钻石！
　　这得是多少钱？
　　罗非冷着脸：“我联系下家里！”
　　徐枭长叹一声终究是放弃了！
　　魏长胜恨的牙根痒痒，同时也知道血盟不会再拿宝贝出来了！
　　本身就让江南抢走15颗灵珠了！
　　罗刹的人沉默。
　　搞核弹，不一定非得买到手才是，方法有很多！
　　只要知道了核弹位置……哼哼！
　　江南趁热打铁：“得了！也别墨迹了！”
　　“我再把我极限一挑三的秘方搭给你！直接卖我得了！”
　　安德烈眼睛大亮：“真的？”
　　心里顿时来劲儿了！
　　六个小时真男人！
　　超级无敌一挑三！
　　屹立不倒挨个来？
　　自己要是学会了，岂不是夜夜笙歌？
　　这秘方说啥也得搞到手哇！
　　而罗刹也突然精神了！
　　他们也想见识见识，到底是啥秘方！
　　让一个男人晋升为神一般的存在！
　　霎时间一道道好奇的目光全部投了过来！
　　安宁他们三个面面相觑！
　　什么秘方！
　　你分明在房间里给我们按了6个小时的脚好吗？
　　还真是忽悠人不打草稿！
　　安德烈激动道：“核弹头就卖你了！我说了算！”
　　“啥秘方哇？拿出来让大家长长眼！”
　　罗刹三个把面具都摘了，生怕错过精彩的一幕。
　　只见江南一脸神秘。
　　“我可跟你们说！今儿在场的，看到了就是赚到了！”
　　江南在裤兜一阵摸索，在所有人期待的目光下掏出了钻石宝贝！
　　“呐~”
　　“你们看！”
　　霎时间，酒吧里上百号人发出一阵惊呼！
　　瞪大了眼珠子合不拢嘴！
　　罗刹：“卧槽！鬼斧神工！鬼斧神工哇！”
　　罗非：“我的天！自然形成的吗？根本看不到雕刻痕迹！”
　　“啧啧啧！开眼了！开眼了！”
　　安德烈：“天呐！这……这还能有钻石呐？”
　　只见一钻石宝贝被江南立在了桌面上！
　　于闪耀的灯球映衬下，散发着五彩斑斓的光芒！
　　极为逼真！
　　栩栩如生，甚至连细节都清晰可见！
　　围观小弟们也是一阵惊呼！
　　安宁苏芮呆住了，瞬间红了脸闭上眼睛！
　　我的天呐！
　　南神！
　　你的这是掏出来了个什么哇！
　　这东西你都随身带着吗？
　　刚刚还从裤兜里掏樱桃吃……
　　咦~
　　陈晨王铁他们也懵逼了！
　　钻石宝贝？
　　这简直亮瞎眼了好么？
　　江南身上究竟带了些什么奇奇怪怪的东西？
　　唯独卡特琳娜紧咬着下唇，强压笑意！
　　甚至掐自己大腿肉！已经快憋疯了！
　　这是从金刚身上淘下来的零部件儿么？
　　什么鬼！
　　还秘方？
　　金刚怕是死了都没想到，自己有一天会被这么多人围观！
　　只见江南一脸神气：“这就是秘方了！厉害吧？”
　　安德烈惊了：“这钻石宝贝什么来头？竟然能提升续航能力？”
　　江南神秘兮兮道：“我跟你们说，你们可别告诉别人嗷！”
　　众人不住点头，跟小鸡啄米似的。
　　“知道曾经在1926年，玛雅文明遗迹中出了一颗水晶头骨吧？”
　　安德烈愕然：“知道！这个世界闻名的！难不成这只钻石宝贝……”
　　江南一脸笃定：“你没猜错！这根钻石宝贝是跟水晶头骨一起被发现的！”
　　“只不过没被公之于众，一直被流传了下来！辗转不知多少次才到了我手里！”
　　“我可是花了大价钱的！这次要不是为了核弹头！我绝对不可能亮出来！”
　　安德烈眼冒精光！
　　小心翼翼的捧起钻石宝贝，就跟捧着圣物似的！
　　轻轻抚摸，满是痴迷！
　　卡特琳娜：“噗……唔！”
　　忍住！
　　死了都要忍住！
　　这个时候绝对不能露馅儿哇！
　　安德烈期盼道：“这个咋用？平常带身上还是怎么着？”
　　江南一脸严肃的摇了摇头！
　　“你最好找根绳子挂脖子上！影响是潜移默化的！知道嘛！”
　　“还有！”
　　安德烈吞了口唾沫：“还有什么？”
　　江南：“每次办事儿之前，记得把钻石宝贝摘下来！泡水喝！记得往里加点儿枸杞啥的！”
　　“要虔诚！要有信仰！”
　　“同时要默念咒语！”
　　“天下无敌钻宝王！”
　　“夜夜笙歌我最强！
　　“十天半个月后！你就变得跟我一样强了！”
　　卡特琳娜：“噗……哈哈哈哈哈！”
　　她实在是憋不住了！
　　笑的花枝乱展！眼泪在眼圈儿的！
　　不住的拍着江南的后背！
　　她算是彻底服了江南！
　　神特喵挂脖子上！
　　还得泡水喝？加枸杞？
　　没你这么坑人的吧？
　　那咒语什么鬼哇！
　　金刚要是知道自己死了之后，钻石宝贝天天被人挂脖子上。
　　当圣物供着！
　　还用来泡水喝，不得气的活过来！
　　江南简直要坏死了！
　　不过我喜欢！
　　罗刹，徐枭，魏长胜也一脸狐疑！
　　确有其事？
　　还特么带咒语的？
　　安德烈怒道：“你这女人！笑啥！没看谈正事儿呢嘛！”
　　魏长胜不禁吞了口吐沫，有了这钻石宝贝！自己的两个小弹珠会不会重新长出来？
　　“内个……商量个事儿呗？”
　　“我给你10颗黄金级灵珠！你把这钻石宝贝让给我呗？我想试试！”
　　安德烈瞪眼：“你想得美！”
　　说话间掏出一根伞绳系在钻石宝贝上！
　　直接就挂脖子上了！
　　那场面！一赤裸着上身，全是胸毛的壮汉！
　　脖子上挂着一只钻石宝贝！
　　江南额头之上全是青筋！
　　钢牙紧咬！
　　不行！
　　不能笑！
　　老子是专业的！
　　除非忍不住！

