第1457章 串个门
　　说到这里，江宁也有些疑惑！
　　( •̆ ～•̆ )“我只是没想到，伊戈尔会调来大批的瞳族，甚至还搞来了噬星巨虫！”
　　“原本我以为是利用硅基生命，机械种的尖端科技开的月眼！”
　　“谁知道是噬星巨虫啃的？香珠～啧啧啧～还真是一点也不浪费！”
　　“这么大的动作，圣律会眼瞎了么？都不管管的？”
　　江宁不知道的是，伊戈尔因为无月计划搞的手笔太大，已经被召回调查了！
　　好一段时间没出现过！
　　原本江宁就怕伊戈尔在月球上，江南吃亏，这才跟过来！
　　谁知道搞出这么大动静，圣星的玻色体一直没露面？
　　江南满眼的好奇：(*ﾟﾛﾟ)“硅基生命？机械种？丢哦～是全机械生物嘛？像是变形金刚，威震天大黄蜂之类的？”
　　“赛博坦星球？”
　　晴天柱还有亲戚在的？
　　江宁：(≖‸≖ ٥)
　　“机械种的确会变形，变汽车之类的，应该难不倒他们的吧？”
　　“星空浩瀚，生命体也分好多种类的，就比如人类瞳族这种的碳基生物，机械种一样的硅基生物！”
　　“还有如类似于念神珠三角体一样的能量型生命体！”
　　“唔～不过三角体的神寂星也被开发成星墟了，一般抓来制作念神珠～”
　　江南张大了嘴巴，自己对于念神珠记忆犹新！
　　特喵像是三角体一样恐怖的存在，甚至是能量型的生命体都被开发成星墟了？
　　而那些获得游戏资格，入驻千星之城的万族是得有多强？
　　优胜劣汰，无论在哪儿都是如此么？
　　这一刻的江南眼睛晶亮，拉着江宁的手摇晃不停！
　　(๑ớ ◡ờ)۶(๑◔◠◔ิ)
　　“还有什么？宁宁姐你再给我讲讲呗～”
　　“天线一族呢？他们是不是也被开发成星墟了？抓天线宝宝扒皮用来生产战衣？”
　　“嘶～该不会抓他们去拍动画片吧？那凹凸曼呢？凹凸曼是不是真的存在啊？”
　　“我从小就是相信光的哇？”
　　这一刻的江南就像是好奇宝宝，缠着江宁让她讲故事给自己听！
　　黎冰捂脸，神特喵抓天线宝宝拍动画片啊！
　　这真的是刚刚那个意气风发的江南么？
　　能不能多让我们再多感受下你的帅气啊喂！
　　江宁以手抚额：(ﾉ)⇀‸↼)“不！不给你讲了，现阶段你知道的太多不好，难免好高骛远！”
　　“如今人类处境艰难，你要做的就是仰望星空，脚踏实地，做好眼前的事，尽可能的将自己的道路延续下去！”
　　“我只能告诉你，路走的越远！两侧的风景就会愈发精彩！永远不要试图停下脚步！”
　　江南有些失落落，不情愿的点了点头！
　　但也清楚，宁宁姐说的没错，从前她就说过，世界很大，也远比想象中的精彩！
　　只是江南没想到，世界竟然会这么大！
　　自己一个新手村都没出的小渣渣，还是专心为自己的村子搞建设好了！
　　先把月球这边搞定再说哇！
　　汤姆猫的！那只印钞虫说什么都要搞过来养着闻呐！
　　就在这时，公频里传来蒋天辰的通知！
　　“江南！鹅国飓风号刚刚航天器已经进入绕月轨道，被月网天眼监测到了！”
　　“不过你确定他们会借你星环用？这种事情上，可不是靠关系就能说通的！”
　　毕竟各国针对登月这件事上，还处于竞赛的阶段！
　　江南眼睛大亮！
　　哦吼？这么快就来了嘛？
　　(* ՞～՞)“敢不借哦！一共俩星环，其中一道星环都是我给他们搞来的！”
　　对于这点，江南还是极为确信的！
　　看了眼掌上电脑的位置，江南就决定带人去找莫莫她们借个门用用！
　　黎冰连忙道：“咱们走了，银月基地怎么办？”
　　“万一被人偷了家可就…”
　　要知道，现在月球上不光有独眼种，还有米国征月部队！
　　陈道一也是满脸头疼，月桂银藤的等级只有钻石！
　　实力远远不够，一偷一个准儿！
　　偷人家的时候挺爽的，但被偷了可就不得劲了啊？
　　江南嘿嘿一笑：(΄◞ิ⌔◟ิ‵)“偷？他们敢哦！虽说小月月等级拉胯了点！”
　　“但让他看起来很猛不就结了？”
　　说话间从异度空间里掏出了一塑料兜敌敌畏喷雾，塞给了陈道一！
　　陈道一在见到那农药瓶子的一瞬间，就满脸惊恐！
　　回想起了曾经被支配的恐惧！
　　୧(◞థᯅథ◟)୨“不！不要！我不要用这东西！我…”
　　江南翻了个白眼：“谁要你用了？去拿给小月月喷！每隔半个小时给它喷一次！”
　　“哪怕是它痒痒急眼了，你是道天，它也打不过你的！”
　　陈道一这才松了口气，还好不是给老子用啊！
　　(◞•︠ˍ•︡ )“等等…我每隔半个小时给它喷一次？那我怎么回去？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我也没说要让你跟我们一起回去啊？”
　　“乖乖留守在这里好了，我们很快就回来嗷！”
　　陈道一：？？？
　　尼玛！
　　这是准备要把老子一个人丢在距蓝星38万公里外的月球上么？
　　(◞ŏ﹏ŏ)“我…我有点怕！要是那独眼之王过来，或者米国的道天过来围殴我，那我…”
　　江南翻了个白眼！
　　( ′◔ ～◔`)“打你又不是打我？你怕啥的？等把印钞虫收了当灵宠，第一个就给你的份！”
　　陈道一满脸犹豫：(′︵‵。)“那…那好吧～那你们可快点回来嗷！憋把我忘在这边啊！”
　　嗯？为什么听着哪里不对？
　　但又说不上来？
　　江南咧嘴一笑，拍了拍陈道一的肩膀，就带着黎冰爱丽丝，还有108个独眼种样本找莫莫她们借路去了！
　　陈道一揣着敌弟畏喷雾，心里慌慌的，看着江南几人离开背影还在招呼！
　　(っ °口°;)っ“快点回来嗷！”
　　江南摆了摆手，头也不回的撤了！
　　临走前，还特地在基地外杵了一个禁止通行的交通指示牌！
　　上面还用马克笔写了一行大字！
　　江宁眼角直抽，她就比较好奇，为啥江南的异度空间里连交通指示牌都有？
　　黎冰看着指示牌上的字忍笑忍的脸通红！
　　(oథжథ)“你确定陈道一知道你写的什么之后不会锤你的么？”
　　江南随手收了马克笔翻了个白眼：“他锤的过我嘛？又不是没锤过！”
　　说着就带着大家潇洒离去！
　　……
　　鹅国飓风号航天器！
　　此刻正在以惊人的速度绕月飞行，正在找寻合适的登陆点！
　　月背有独眼种，而卫星显示，华夏跟米国都选择在月球正面的月海中降落！
　　星环搭建的位置也极为讲究！
　　毕竟日后涉及到各国划分领地，还有跟独眼种的对战！
　　此行鹅国就来了不到百人！
　　绝大多数都是战斗人员，核心舱段里！
　　不少工作人员正在勘探月海，而更多的人则是聚集在舷窗位置，望向月球发出阵阵惊叹！
　　其中就有莫莫跟哈特！
　　两人也是穿着宇航服全副武装，正望向瑰丽的月球！
　　可看到南边飘荡出的滚滚黑烟都是一脸蒙圈的样子！
　　Σ(°Д°;
　　什么鬼？月球着了是咋的啊？
　　烟都飘到外太空去了？这规模，估计在蓝星上都能清楚的看见吧？
　　“苏卡不列特？这什么情况，那边好像是月眼的方向吧？”
　　“之前地面报告，月球橙蓝紫光狂闪，现在又冒烟了？这么热闹的么？”
　　“该不会跟江南有关吧？华夏这次可是第一个登上月球的！”
　　“兄弟！你怕不是多想了啊？他们就来了五个人，能掀起什么风浪？估计就是来踩个点，争个第一，保住颜面而已，估计是米国征月部队的杰作啊！”
　　核心舱室里传来，各种猜测的声音，激烈讨论，心里愈发的焦灼起来！
　　这一路上，莫莫更是没少用瞬移带航天器赶路，不然也不会这么快！
　　哈特听着众人的讨论不禁直咂嘴，你们真是一点也不了解辣个南人啊！
　　就在这时，工作人员报告道！
　　“选定位置了！就降落在雨海好了，临近风暴洋，介时去探寻月背也比较方便！”
　　“莫莫大人？可以开始了！”
　　只见莫莫点了点头，抬手一招，空间撕裂，一只虚空灵蝶浮现！
　　(๑●～ŏ)っεïз
　　转头望向哈特，眼中带着丝丝缕缕的紧张跟期许！
　　哈特咧嘴一笑！
　　(•̆◡◉ ๑)“放心！便是天涯海角，我也会随你一起！哪怕是月球也同样如此！”
　　莫莫甜甜一笑，顿时不紧张了！
　　其余人看着两人都是一脸的手动滑稽！
　　( ❝̆ ·̫̮ ❝̆ )“下次这种话记得私聊，憋开公频说，肉麻死了！”
　　哈特表情一僵，弄了个大红脸！
　　可莫莫却不管，控制着虚空灵蝶就要带航天器在雨海降落！
　　然而下一刻，莫莫却愕然的看向舱门位置！
　　什么情况？
　　空间波动？是圣星的玻色体么？
　　“阿巴！”
　　哈特神色一凝：“小心！有东西！”
　　这句话出，整个舱室的气氛都紧张起来，全员进入战斗准备！
　　就在这时，只听舱门外传来一阵敲门声！
　　“咚咚咚！”
　　舱室里的人懵了！
　　什么情况？尼玛！敲门？
　　要知道，这可是在绕月轨道，航天器以每秒1.68公里的速度狂飙啊！
　　怎么会有人敲门？
　　此刻的江南扒着航天器疯狂敲门！
　　(o･`⌂･´)ﾉΣ门
　　“喂喂喂！是我！老朋友了！开门让我进去啊？我来串个门！”
　　“开门呐你开门呐！我知道你在家！”
　　黎冰捂脸：！！！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“你说话他们听不到啊喂！”
　　去人家航天器里串门？你也是头一份儿了吧？
　　江南一想也是，于是就跑到了舷窗位置！
　　敲了敲玻璃！
　　੧(#⚆⌂⚆)☛“呦！莫莫哈特？你们果然来了的啊？开门让我进去，跟你们商量个事儿！”
　　此刻，航天器里的众人都注意到了窗外的江南！
　　不禁一脸惊恐的表情！
　　(ʘ̆ωʘ̥̆‖)哇靠！
　　是江南啊！是这货在外边敲门的么？
　　网传江南手动剪宙斯号太阳能板不是谣言啊？都特喵能来敲门串门了，还有什么是他干不出来的？
　　卧槽？太阳能板！
　　鹅国的太空部队心中一慌，连忙透过舷窗看向自家的太阳能板！
　　还在！
　　于是长长的松了口气！
　　哈特跟莫莫都懵了，还真是说南神南神就到啊？
　　什么情况？他在窗外比划啥呢？
　　眼见哈特莫莫呆呆的看着自己没反应，江南翻了个白眼！
　　直接开了个空间虫洞，连通了舱室内外！
　　自己开了个门，半个身子都钻了进去！
　　打开面罩：(o°᷄д°᷅)“开门呐？寻思啥呢？有你们这么接待朋友的嘛？”
　　然而航天器却因为空间虫洞而疯狂泄压，压力不足警报当时就响了！
　　无数的空气顺着空间虫洞泄露出去！
　　哈特：！！！
　　(ʘ̥̆口●|||)“卧槽！给你开！这就给你开！你先出去啊！一会儿漏没气儿了靠！”

