第1042章 为什么总是选择题？还单选？
　　陈道一看着无比巨大的母藤头皮发麻！
　　“怎么回事？上次不跌成星耀八了么？这才几天的功夫就星耀巅峰了？”
　　“看这架势，距离道天级的母藤也相去不远了！”
　　关泰猛的打了个激灵：”你们看母藤主干上融的是什么？”
　　众人连忙望去，只见主干上镶着十万植物人！
　　一个个翻着白眼，表情痛苦，正在被母藤吸食鲜血！
　　外挂10万只血包？
　　王大雷猛的瞪大了眼睛，惊骇的望向江南！
　　突然想明白了江南那句“有些事，还是佩珀自己来做的好”的意思！
　　江南早就猜到了走投无路的佩珀必然会用自己人献祭母藤，做最后一博？
　　然后放任其为之，以这种方式除掉梵天会余孽？让佩珀自己下手？
　　这10万的植物人，如果是华夏来杀，必然会被梵国抓住不放！
　　说龙渊暗夜如何残暴，肆意屠杀梵天会成员，以此大作文章！
　　让华夏受到来自各方面的谴责！
　　这是件脏活儿来的！
　　江南却逼的佩珀自己下手，虽然增强可母藤，可只要干掉母藤！
　　这事儿就跟华夏扯不上关系，是佩珀下的手，华夏只是为民除害！
　　想通了的王大雷一个激灵：“江叔，你心可真是够狠的啊！”
　　江南眯眼：(｡‾᷄ ~ ‾᷅)“这群渣滓本就不是什么值得怜悯的东西！欺人者人恒欺之！”
　　“当他们抓别人来当血包的时候，就该想到自己也会有这样的一天！”
　　“我有时候是会心软！但分人！”
　　看着江南冷冽的表情，王大雷突然笑了！
　　有点小老大的样子了，怪不得坚哥放心！
　　这一刻，王大雷突然有点期待未来的江南究竟会成长成什么样子了！
　　江南翻了个白眼：“傻笑啥呢？一会儿干佩珀，往死里干！”
　　说着掏出一瓶假酒，一瓶大力2.0，外加核弹奶分别塞给王大雷，陈道一！
　　“拉远了打，都知道怎么用吧？”
　　王大雷脸上的笑容逐渐变态：“它完犊子了！”
　　江南掏出一支小弹弓塞给陈道一，再其耳边一阵嘀咕！
　　陈道一瞪大了眼珠子：“卧槽？真的？有这么神？”
　　江南拍了拍陈道一的肩膀：“我就喜欢你这副没见过世面的样子！”
　　一旁的夏瑶嘿嘿偷笑：“什么鬼，道天出征之前，还得在小南这里先领取装备的么？”
　　就在这时，一根粗壮的血色藤条竟然瞬间刺破地面！
　　以不可阻挡的姿态狠狠劈在了097浮空岛上！
　　只听“轰”的一声，巨大的力量径直将整座浮岛撕为两半！
　　岛上不少建筑都随之崩塌，没有核心碎片支撑的那一半径直坠了下去！
　　天从青藤连忙以无数藤条顶了上去，愣是将坠落的半个浮岛托举住！
　　而那扎过来的母藤却借机直接插进青藤的藤身里！
　　发动饮血技猛嘬！
　　与此同时，佩珀怒吼一声，浑身缠绕粘稠能量，竟直接冲过来找王大雷拼命了！
　　江南当机立断：“输不了！不用管这边！去干他！”
　　“泰哥！切藤！”
　　王大雷哪里还管这么多，直接大力假酒核弹奶全部入肚！
　　头顶光芒耀眼，浑身闪烁的雷光都变成了红色！
　　一个猛冲，两人在空中对撞，炸出无穷气浪！
　　只见王大雷抱着佩珀，直接斜插入云，奔着远处冲去，眼中带着极致的疯狂！
　　陈道一紧随其后！
　　佩珀狂吼：“死！给我死啊！”
　　一圈狠狠砸在王大雷的脸颊上！
　　只见王大雷狰狞一笑：“不好意思，死的是你！”
　　“大雷核爆！”
　　“轰！”
　　天上黑云猛的被撕开，一股强悍到了极致的赤红色能量凶悍崩出！
　　核弹奶的威力随着身体强度的提升而增强！
　　王大雷本就是道天，再加上大力跟假酒的加持！
　　爆炸覆盖了方圆三万多米的地界，宛如氢弹爆炸，其中还夹杂着血红的雷光！
　　佩珀直接就被炸蒙圈了，能量吸收的直接成了一坨肉山，大口吐血！
　　喂喂喂！你是嗑了鸡血么？
　　上次可不是这个力度的啊？这堪称人体核弹呐！
　　王大雷叉着腰哈哈大笑！
　　哈哈哈ꉂꉂ(#ᵔᗜᵔ#)“爽！”
　　青锋吹过，身上微凉！
　　十万龙渊暗夜纷纷发出阵阵惊叹之音！
　　(*ﾟﾛﾟ)º Дº)ŐдŐ)…
　　王大雷表情一僵，嘴角直抽！
　　我踏马就知道衣服保不住啊，上次海上没几个人看的到！
　　这次可是有十万人在场的啊！
　　我就~%?…;# *！
　　陈道一：！！！
　　你也没跟老夫说核爆会把衣服炸没的啊？
　　不少陈家子孙还在下面呢，这…这让老夫如何自处啊？
　　江南高声大吼：“陈老哥！Don't be shy！爆衣咱不怕！谁羞谁尴尬！”
　　“奶都喝了，三分钟不崩没，你就真炸啦！”
　　这什么破核弹奶啊？
　　为什么非得在生命跟尊严之间二选一啊？
　　还是单选选择题？
　　“都憋拦着我！崩死你啊！”
　　随即一脸决绝的朝着佩珀冲去！
　　江南嘎嘎直乐，两只自杀式道天炸弹制作完成？阿就奈斯～
　　此刻关泰更是完全兽化，两只狮爪落下，就给那插进青藤身体里的母藤根给切了！
　　然而更多的母藤根却抽了过来，青藤不甘示弱，同样控制着自己的藤根缠绕过去！
　　两者当时就掐起来了！
　　而十万的灵武部队则是冲杀下去，不停的攻击母藤根系，战斗异常激烈！
　　喊杀声冲天！
　　然而因为浮岛裂开两半，建筑崩塌，其中就包括审讯室！
　　耳钉薇趁机挣脱束缚，愣是探手掏出体内所有残留的缚灵弹！
　　哪怕疼的眼角直抽也不在乎，仿佛不是自己的身体一般！
　　顿时恢复了异能灵力，双眼顿时锁定了围墙上的江南！
　　(ꐦಥ益ಥ)“这就是我活到现在的意义！混蛋呐！炎灵！”
　　说话间身子完全化为火焰形态，宛如箭矢一般朝着江南冲了过去！
　　转眼就到了跟前，其身上的能量异常狂暴！
　　山猫满眼焦急，不顾一切的朝着江南冲来！
　　“小南！后面！她要自爆！”
　　江南一个哆嗦，刚要回头：“糟糕！”
　　耳钉薇嘴角勾起一抹弧度：“晚了！爆！”
　　然而迎接她的却是一道展开到了极限的空间虫洞，直径足有15米！
　　耳钉薇唰的一下就冲了过去，随即轰然炸裂！
　　虫洞另一边，正是母藤根所在！
　　耳钉薇：？？？
　　耀眼的火光覆盖了方圆三千米，恐怖的威力把母藤根都炸断了！
　　正朝着这边小跑的山猫眼角直抽！
　　我闲着没事儿担心他干毛线？
　　江南捏着鼻子：“你身上臭的隔着老远我就闻到了，欸嘿嘿～骗到你了吧？”
　　“想要用自爆攻击杀掉一个空间系？你脑袋没泡吧？”
　　“分身多也不能这么浪费啊？你个败家老娘们儿！”
　　站在母藤主株上的马尾薇气的直跺脚，等级也恢复到了星耀五！
　　该死的，又晃点我？
　　怎么就这么难杀？算我还剩6个薇，就算是把梵天线的所有薇都搭进去，只要能弄死江南！
　　那就不亏！
　　今天老娘豁出去命不要，就跟你杠上了啊！
　　可此刻黎冰却急的直跺脚，只见天丛青藤哪怕有灵武部队帮忙，仍旧不是母藤的对手！
　　被母藤扎进根系里吸收生命源质，而哪怕母藤被切了根，也很快就恢复过来！
　　它身上挂着的10万血包可不是白挂的，再加上能从大地上汲取养分！
　　哪怕道天出手，想杀母藤都没那么容易
　　气势一点点的增强起来，而天丛青藤却被欺负的不行！
　　黎冰急道：”小藤藤太嫩了，等级相差甚远，藤枝强度没母藤高！”
　　“都插不进母藤里，光被母藤饮血了，快想办法！”
　　江南一听当时就怒了，这哪里能行？
　　“藤藤别怕！你还有爸！爸帮你干它！”
　　说着直接拎出两桶大力2.0！直奔天丛青藤瞬移过去！
　　黎冰一口老血差点没喷出来，不是吧？
　　你这是要给天丛青藤喝大力么？这能行？
　　然而江南可不管那么多，两桶大力2.0直接轰碎，浇在了天丛青藤的主干上！
　　直接被青藤吸收！
　　江南一瞅有戏啊？可这么大一坨青藤，应该喝超多的大力才会有效果的吧？
　　于是开始疯狂的往出掏大力2.0朝青藤身上浇！
　　另一只手也不闲着，搞出一堆的夺命大绿棒子哗哗朝天丛青藤身上倒！
　　嘴上还念叨着！
　　“乖宝！可劲儿喝！爸还有！多着呢嗷，不用给我省着！”

