第1592章 拯救月球的重任就交给你啦
　　小核桃无比清楚，一个是跟着圣星混，继续被奴役，是死是活全看圣使脸色！
　　一个是把宝押在江南身上，搏一个梦想中的未来，怎么选，已经不用多说了！
　　小核桃是个聪明人，老大已经把话说到这个份儿上了！
　　而江南值得自己去赌一把！
　　只见江南嘴角勾起一抹满意的笑容：“很好！既然都是自家人了，那就再给你升个级好了！”
　　小核桃一怔：“还…还升级？”
　　江南摊手：“我似乎从未说过，手里的独眼仅限于柚子级吧？”
　　小核桃满眼的兴奋，跟着老大混果然没错的啊？
　　夜莺也长舒了一口气，这一下，算是彻底跟小核桃交了底！
　　真正的将他们拉入了人类阵营，想要拼出一个未来，只有抱紧人类大腿了！
　　策反计划中最大的不稳定因素也被江南临走前搞定了！
　　而江南则是把之前拔下来的艾娃眼睛给小核桃装上了！
　　其成了名副其实的西瓜级独眼种！
　　至于海瑟薇王后的眼睛，江南还留在手里，没给小核桃一次到位！
　　奖励也得慢慢给才行！
　　升级了西瓜眼的小核桃体型又大了一圈，在瞳城中异常显眼！
　　为了更好的伪装不被发现，又给小核桃吃了小布丁，伪装成柚子级的模样，这样才不引人注目！
　　现在还不到显露出来的时候！
　　而在处理完这一切后，江南又伪装成了一只不起眼的独眼种，悄摸摸的离开了瞳城！
　　顺利从策反计划中抽身而出，朝着银月之城赶去！
　　而路上，江南却想起瑞森这次围杀的行动来！
　　如果不是瞳城里有自己的安排，那么这一次三支游击战队大概率是要被灭掉的！
　　无论是瑞森意识到了聊天群的事儿押对宝了，还是他另有获得消息的渠道！
　　自己都要小心再小心了，谨防内鬼，尤其是针对月眼的行动！
　　这次的意外让江南更加的谨小慎微起来！
　　一路狂奔回银月之城所在，恢复成了自己的模样！
　　还不等进去，江南整个人都懵掉了！
　　只见此刻的月桂银藤高度已经超过千米，藤林更是覆盖了数百公里的范围！
　　整个蓝星的资源疯狂堆砌，愣是把小月月顶上了道天级！
　　在各国的努力下，联盟基地在这段期间已经彻底建立起来了！
　　以银月之城为中心，各国基地都在周边建设出了风格迥异的庞大基地！
　　就犹如从主干中衍生出的枝丫一般，甚至各基地的城市中心纷纷竖起了厚重的弑神咒阵！
　　跟江南去瞳城之前比，发生了天翻地覆的变化！
　　恍惚之间，江南似乎看到了月球的未来！
　　只见江南狠狠地搓了搓脸颊，咧嘴一笑！
　　(ᵔ◡ᵔ*)“想要做，还是能做好的嘛！”
　　随即一个瞬移出现在了星门大厅里！
　　装作一副刚从蓝星那边通过星门回来的样子？
　　刚一出现便引发了全场轰动！
　　“卧槽！南神？是南神回来了？他搞来足量的灵墟核心了？”
　　“嘶～还有三天就黎明了，南神回来的够及时的，这一路没遇到什么危险吧？”
　　“皮尔斯，巴德尔他们呢？”
　　江南咧嘴一笑：“哪儿有那么快？还没搞完呢，灵墟里不太能用的上我，就回来了！”
　　“你们先忙着，我去找坚哥！”
　　说话间一个瞬移消失在星门大厅里！
　　而银月之城，联盟最高作战指挥中心！
　　大家都在这边，黎明将近，大家都还在为月眼的事情发愁！
　　正在商议对策！
　　就在这时，江南突兀的出现，头顶上的金色王字异常显眼！
　　(oﾟٹﾟ)ﾂ“呦～涩坡ruai子！妈惹法克～我江魔王又回来啦！”
　　会议室里的人都是一怔，随即满眼惊喜！
　　海神布鲁斯费施翻了个白眼！
　　(꒪ัД꒪ั◟)“等你等的花儿都谢了，你再不回来，月球都没了！”
　　而此刻脑袋上敷着冰袋的杨坚却猛的瞪大了眼睛，直接从凳子上站了起来！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)
　　江…江南？
　　他不是去瞳城了么？还搞了波里应外合，帮白蔻她们抢了一波起源火种！
　　这就回来了？
　　白蔻她们回来也没多久啊靠！
　　这一刻的杨坚甚至生出一种割裂感来！
　　到底什么情况？
　　=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)“灵…灵墟核心收集完了？”
　　江南摆了摆手，一脸得意！
　　(︶.̮︶*)ﾉ“差不多吧，剩下的就巴德尔他们在忙活了，我这不放心不下就先回来瞅瞅！”
　　杨坚咽了口唾沫！
　　好家伙！策反的差不多了，甩给他们弄了，老子回来就是搞事情的！
　　江南可不就是这个意思么？
　　这才几天的功夫，就搞定策反计划了？而且弥夜克莱格他们全都活着回来了！
　　杨坚甚至都觉得有点诡异好么？
　　就在这时，只见夏瑶笑咪咪的跑到江南身后！
　　(ꐦ⌒ .̫⌒)“平安回来了就好，这次任务累不累呀？我给你捏捏肩！”
　　说着小手落在江南的肩膀上，大力捏起来！
　　江南猛的瞪大了眼睛，直感觉自己肩胛骨都要被捏碎了啊！
　　不禁额头暴汗！
　　(‧̣̥̇๑ŏ ﹏ ŏ)“不…不是很累，就不用捏了，啊哈～啊哈哈～”
　　夏瑶嘟嘴：(乛₃乛ꐦ)“那哪里能行？你这么辛苦，为你解除疲劳不是应该的嘛？”
　　说话间捏的更狠了，江南嘴角直抽！
　　就连钟映雪也凑了过来！
　　(ꐦᵒ̴̶̷⥎ᵒ̴̶̷)“这一路舟车劳顿，有没有变瘦啊？来～我检查检查！”
　　然后手就落在江南腰间软肉上，一阵猛捏！
　　江南：(‧̣̥̇´థжథ)唔～
　　上下夹击？这…这谁受的了哇？
　　我以后再也不骗你们了好不好？求放过啊喂！
　　米拉一脸坏笑：(｡ಡ▿ಡ)“江南哥哥？要捶腿嘛？米拉可以帮你哦～”
　　江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“就…就不用了，你们热情的我都快受不鸟了！”
　　会议桌上的弥夜见江南平安归来也松了口气！
　　并不想把刚刚遇险的事情告诉他，怕他担心！
　　江南则是神色一正！
　　“你们在研究什么？怎么都一副愁眉不展的样子？”
　　杨坚叹了口气：“还不是月眼的问题，按照这个进度，根本无法对月眼造成任何实质性的弥补！”
　　“再有三天月背黎明，阳光普照，届时就真的没机会了！”
　　布鲁斯挑眉：(◞՞д՞)“话说圆桌会议上，噬星巨虫的事儿你们华夏可是接下来了！”
　　“都这个时候了，怎么还没行动？游击战虽说有用，但根本起不到决定性的作用！”
　　“再这么挺下去，可就眼睁睁的看着月球被啃碎了！”
　　提到这事儿，杨坚的脸一黑！
　　弥夜拍桌瞪眼！
　　(ꐦᵒ̌口ᵒ̌)۶Σ┳━┳
　　“你吼那么大声干什么？好好跟他说话！你有本事你去弄那虫子啊？”
　　见弥夜一开口，布鲁斯顿时缩了脖没话说了！
　　巴蒂神色一狠：“要…要不让我试试好了，如果我被噬星巨虫吞进腹中还有命活的话，看看能不能从内部…”
　　还不等巴蒂话说完，江宁从虚空浮现，摇了摇头！
　　“先不说你会不会被噬星巨虫分解成能量，单单以你的攻击强度，即便是从内部，也很难致噬星巨虫于死地！”
　　“还是不要白费力气的好，以免白白搭上性命！”
　　会议室里，所有人的都是跟着叹了口气！
　　巴蒂都不行？这也没法搞了啊这？
　　可江南却笑道：( •́ .̫ •̀ )“喂喂喂！我可没说不去搞噬星巨虫的！”
　　“你们以为我提前回来干什么的？黎明将近，针对月眼的计划也该提上日程了！”
　　白蔻满眼期待的看着江南！
　　(❅ง⁰̷̴ ˘ ⁰̷̴)ง“你有计划？要我们做什么？”
　　江南竖起一根手指：“转移攻击目标，接下来的这段时间里，把攻击骚扰的重心放在瞳城的火种仓库上！”
　　众人愕然！
　　这又是什么幺蛾子？不搞月眼反而打瞳城？
　　这不是舍本逐末了么？
　　弥夜满脸迷惑：( •︠～•︡ o)“你确定？那月眼怎么办？”
　　江宁一怔：“你是想把瑞森牵制在瞳城里么？”
　　江南笑着点了点头：“有瑞森在月眼看着，计划就没法实施了，也太过被动！”
　　“计划还需保密，具体的等行动时再做安排好了！”
　　“距黎明没有多久了，还有太多的事情要办，得抓紧行动起来才行！”
　　“话说，我三哥呢？这事儿没有我三哥可办不成！”
　　众人都是一怔，谁是三哥？
　　(#҉)҉་3་(҉#҉)ﾂ“这儿～”
　　只见足足肿了三圈儿的张三一脸幽怨的蹲在会议室的角落里！
　　颤颤巍巍的把大金链子戴脖颈上了！
　　一脸警戒的护着头顶的青草！
　　江南愕然，好家伙！三哥怎么蹲这儿了？
　　而且被锤成这个鬼样子？这是妹少挨揍啊？
　　只见江南一个瞬移来到张三跟前，欣慰的拍了拍他的肩膀！
　　(∗ớ ₃ờ)ھ“拯救月球的重任就交给你啦！”
　　张三一脸戒备的看着江南，不禁哭丧着脸！
　　(#҉)҉థᯅథ(҉#҉)“能…能换个人不？拯救月球太踏马遭罪了啊！”
　　江南：( ´ﾟωﾟ)ﾂ“欸？你头顶长了株草，我帮你薅……”
　　张三：！！！
　　南神借机靠近我果然是为了薅我草的啊！
　　这厮蔫坏蔫坏的怎么？
　　“憋…憋薅哇！”

