第1563章 不买车！（加更）
　　就连武藏他们也是一怔，满脸愕然的看向江南！
　　Σ( ° △ °|||)“不是来搞灵墟核心的？那你叫这么多空间系来干嘛？”
　　“难…难不成你要搞玻色体？”
　　想到这里，千本樱满眼惊骇！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“不…不是吧？上来就带我们硬刚大boss么？”
　　巴德尔嗤笑一声：“别把玻色体想的太简单了！”
　　“哪怕他们在蓝星上，只要不露头，或者隔的距离够远，即便是空间系天花板也感应不到他们位置的！”
　　“一旦遇到危险遁入虚空，咱们也没办法杀！”
　　江南无语：“我有说过要搞玻色体嘛？就剩11天了，咱可没工夫满世界的找玻色体，玩儿斩首行动！”
　　“叫你们过来自然是另有目的！”
　　(≖～≖ )“皮尔斯，马丁，巴德尔，待会儿我会叫维妮过来，你们四个去一趟太阳系内的小行星带！搞点小行星回来！”
　　此话一出，在场的几人全部一懵批的看着江南，鸦雀无声！
　　(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“啥？你踏马说啥？去哪儿？搞啥玩意回来？”
　　皮尔斯眼珠子差点没瞪出来！
　　江南摊手，一脸的理所当然！
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ“很难理解嘛？从小行星带里搞点小行星回来，用来填补月眼被啃食掉的质量！”
　　“天辰局已经计算过了，是有一定的可行性的，并且选了几颗合适的小行星，回头我让蒋天辰联系你们，把具体的坐标给你们说下！”
　　巴德尔急了：“靠！去小行星带？多远啊？你真当我是神仙啊你？再说那么庞大的小行星要怎么搞？”
　　“还踏马带回来？咋带啊？另外就算是带回来了，怎么朝月眼里填，脆弱的月球扛不住这种程度的撞击吧？”
　　江南掰着手指：“异度空间装是肯定装不下的，维妮微缩小行星的体积，然后巴德尔你用空间伸缩推被缩小后的小行星！”
　　“你推一下的距离，比你极限瞬移要远的多！直到小星行获得足够的宇宙速度！”
　　“临近月球时带着小行星们瞬移减速，马丁利用自由引力，给小行星减重，或者抹除月球一部分区域的引力！”
　　“再配合大批量的浮空阵，空间系灵墟核心的浮空力量，月球上的重力本就很小，应该可以将小行星安全塞入月眼！
　　“然后再把小行星恢复正常大小！”
　　这一刻，几人看着江南都头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身！
　　全部被江南的想法惊到了！
　　几次想反驳，但全都憋了回去，不得不说，这个方法是有一定可行性的！
　　皮尔斯一阵磨牙：(◞°᷄益°᷅)“老子还以为是什么好活儿！结果上来就给发配到小行星带那么远的地方去搬砖？”
　　“好歹我们也是道天来的！还是稀有的空间系道天！”
　　这可不就是搬砖么？根本没差啊！
　　江南满眼无奈：“我也不想，但这些事情，除了你们没人能够做到！”
　　“或者说，你们有什么更好的办法填补月眼？”
　　“从蓝星搬？无非是拆了东墙补西墙，蓝星要不要了？从灵墟里搞？辣么多亿立方的土石，搬到月眼得猴年马月？”
　　“目前这个方法是短时间内，唯一行之有效的方法了！”
　　巴德尔黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“开会的时候怎么不说这个行动？而是把我们叫出来单独搞？”
　　江南咧嘴一笑：“我输不起！更赌不起，其实我也不知道议事团这些人里到底有没有圣星的人！”
　　“凡事留一手嘛！藏着总比露出来要好？一旦输了，可就满盘皆输了，行动计划还是在具体行动的时候再说出来比较好！”
　　“毕竟，一旦计划泄露，所有的努力都付诸流水了，还是小心点为妙！”
　　所有人都愕然的看着江南！
　　好家伙！竟考虑的如此细致入微么？这样一来，哪怕是有圣星的人混进来，也搞不到具体的行动计划！
　　也算是防患于未然了，多做一层保险，总是没错的！
　　皮尔斯一阵咂嘴：“怪不得开会的时候你一到关键的点就避开，啧啧啧～心眼儿倒是不少！”
　　“收拾噬星巨虫，甚至策反独眼种，其实你都已经有计划了吧？”
　　江南只是笑而不语！
　　千本樱满脸懵的看着江南！
　　(๐꒪꒫꒪)“这…这么复杂的嘛？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“社会很单纯，复杂的是人！”
　　巴德尔眸光闪烁：“怎么？让我们几个去做这么重要的事儿，就不担心我们几个有人倒戈圣星？”
　　江南灿烂一笑：“首先，如今这形势下你没理由！你还年轻，有大把的时间，没必要赌上自己的自由吧？”
　　“其次，就去搬个砖，你们还能搞什么？月背黎明之前，我如果没看到你们回来，自然就知道你们几个做没做事儿了！”
　　巴德尔一怔，随即满脸晦气！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“是啊！我还年轻！不像某些老批头子，已经老的没有时间，也就只能出卖自由了！”
　　皮尔斯：？？？
　　(◞｀⌒´)“你说谁呢？老子可不是圣星的啊，我…”
　　巴德尔翻了个白眼：“没说你！”
　　江南默不作声，他自然知道巴德尔说的是谁！
　　只见江南张开双臂，咧嘴一笑：“就去制造一场奇迹的行星雨吧！”
　　“这是历史的先河，也是人类首次，我们在不断探寻人力的极限所在！”
　　“加油！你们是最胖的！行动记得保密！”
　　皮尔斯歪头吐了口唾沫，满脸嫌弃！
　　(◞乛皿乛)“不就是搬砖的活儿么，要不要搞的这么高大上！”
　　可几人还是去接维妮了，由于小行星带距离极远，即便是俩空间系道天轮班儿来，也得花费大量的时间！
　　所以时间极为紧迫！
　　临行动前，江南自然给几人充足的补给，像是兔吐药丸，榴莲果肉，甚至大绿棒子这类的补充了一波。
　　让他们能够更好的完成这艰巨的任务！
　　见几人离开，千本樱拉着江南袖口！
　　( ′◔ ‸◔`)“喂喂喂！你真不怕巴德尔是叛徒？他之前可是刺杀你来着！”
　　江南咧嘴一笑：“我也不确定！但哪怕巴德尔是叛徒，都给发配小行星带去了，他还能搞什么？”
　　“就算是黎明前没等到行星雨，也对反攻战并无影响，只需要打赢，然后保持月球不崩就好了！”
　　“也可以慢慢来填，也就是说，哪怕巴德尔反了，对目前的局势虽说有影响，但也不大！”
　　“不足以决定反攻战的整体走向，是可以承受的损失！”
　　千本樱呆呆的看着江南，不禁咽了口唾沫！
　　(*ﾟﾛﾟ)“你这什么脑袋？要不要考虑的这么细啊你？”
　　(︶～︶✽)“怪…怪不得老是玩儿不过你，总被你坑！呸！玩儿战术的人心都脏！”
　　江南抬手就弹了千本樱一个脑瓜崩！
　　“你还差得远呢！多跟老子学着点儿！”
　　倒不是江南玩儿心眼，他只是输不起而已！
　　一个决策失误，或者某些不可控的意外发生，损失的都是鲜活的生命！
　　所以，能多想就多想亿点，这也是江南唯一能做的了！
　　只见芙蕾雅掏出手机！
　　(｡･ˇ～ˇ･)っ
　　“样他们去搞小行星了么？我上报一下嗷！”
　　江南瞪眼，把手机抢过来一把捏碎！
　　(ꐦ･᷅口･᷄)“不许上报！瞎报什么？保密不知道嘛？敢上报就还我钱！”
　　芙蕾雅：！！！
　　(*۶꒦ິ口꒦ີ)۶“兽击！我的兽击！那是我唯一的财产了哇！”
　　“不报就不报！你捏碎它干嘛？你赔！赔！这事儿没有个10瓶8瓶绿棒子根本摆不了我给你说！”
　　江南黑着脸，抬手就丢给芙蕾雅几瓶绿棒子！
　　这惩戒官也太好贿赂了点吧？
　　芙蕾雅抱着绿棒子，眉头紧皱，喝了不能撒谎的哇？到底喝不喝？
　　但…但它也是酒的啊？
　　犹豫了半天的芙蕾雅到底还是喝了！
　　而武藏却是一怔：“让巴德尔他们去搞小行星了？那咱们呢？”
　　江南神秘一笑：“咱们自然是有咱们的事儿要做，我打算…”
　　“我滴爱就像火苗，把我的心燃骚～”
　　一阵悠扬的电话铃声响起，江南一怔，掏出手机一看，正是奥丁打来的加密卫星电话！
　　江南抬手接起：( •︠～•︡ )ᕤ“4S店呐？我不买车！”
　　你踏马又来？
　　此刻的奥丁独自一人站在海上打电话，额头上全是崩起的青筋！
　　(ꐦ▀̿益▀̿ꐦ)“旁边有人么？有事跟你说！”
　　江南眉头微皱，几个瞬移干到无人地区！
　　“现在没有了，你说！”
　　电话里，奥丁沉默了许久，江南只是静静的等着，最终奥丁还是开口了。
　　“我破境了！大概在一个月前左右，灵技也吸收好了！”
　　江南的表情僵住，同样怔了许久，随即嘴角勾起一抹笑容！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“果然！小老弟牛批！”
　　奥丁：？？？
　　什么玩意就果然？你踏马怎么都不惊讶的？
　　喂喂喂！老子可是这个时代第一个突破至道天之上的，所有人类里第一个摘果子的啊喂！
　　“不是…你…”
　　江南笑道：“当初在深渊第十层，创世兽给我的十彩创世粒子，你应该也吸了一丝捡到便宜了吧？”
　　“是用那个开了门？打开了人类种族枷锁？”
　　奥丁脸一黑：“啧～你丫的怎么知道？”
　　江南咧嘴一笑：“我猜的！兰蒂斯遗迹的时候，你对我的态度就跟之前不一样了，有气不过愤怒不甘心，也有那么一丢丢感激，就是因为破境也沾了我的光吧？”
　　“还有…你对起源火种并不是那么感兴趣，虽然在演，但你演技太差了，骗得过别人骗不过我！”
　　“当然，这也只是我的猜测，我没想到你会跟我说这件事！啧啧啧～道天之上啊！牛批牛批！”
　　“咋样？突破了还不敢说？想装杯也装不成！给你憋够呛吧？”
　　奥丁：！！！
　　这一刻，奥丁突然感觉江南有点可怕！
　　简直恐怖！是因为猜到了，所以才特意没安排自己上月球参战，而是让自己留在蓝星守护庞巴迪么？
　　嘶～
　　这什么鬼的洞察力？

