第1302章 请君入瓮来
　　江南咧嘴一笑：“我身边可是三个道天，外加宁宁姐保驾护航，我怕毛线？”
　　杨坚神色一肃：“刚得到消息，海棠总部黄金岛遇袭，整座岛沉没！”
　　“庞巴迪诈死苏生，仰天怒吼！虽然没有任何证据，但很有可能是圣星出手了！”
　　“就连诈死都没逃过圣星的围剿，可见其毁灭起源之石的决心！”
　　江南一怔：∑(°口°๑)“卧槽？动作这么快？庞老板这就已经中招了？”
　　也不知道这货留没留得下起源之石！
　　一旁的王大雷陈道一直咂嘴！
　　分明是你丢给人家的烫手山芋啊，还给了人家五块！
　　不干他干谁？
　　没想到这边刚回国，庞巴迪就挨干了！
　　也不知道其他道天那边是什么情况！
　　杨坚神色凝重：“如今就属你手里的最多，我能不担心么？”
　　“再加上你联合众道天力扛天陨，风头更盛，圣星必然是铁了心想除掉你的！”
　　“李鸣山去了神秘海魔鬼大三角就了无音讯了，至今未曾回国，华夏针对玻色体的手段实在有限……”
　　江南舔了舔嘴唇，满眼狠辣：“喵喵的！来就来！怕他了还？”
　　“不过得抓紧时间布置下才行，咱去哪儿？京都灵武研究所么？”
　　杨坚摇头：“京都不行，人口密集，你现在就是引雷针，可不能把这雷朝京都引！”
　　江南愕然：“那去哪儿？我还寻思先回学院一趟呢？”
　　杨坚苦笑：“我哪放心你回学院？学院不要了啊？走吧！去海省酒城天辰局！”
　　“灵武研究所的专研小组已经调过去了，就等你到呢！”
　　江南一怔，海省天辰局？
　　那不是华夏发射大火箭的地方么？
　　众人刚下飞机，马不停蹄，直接又上了去往海省的飞机！
　　沿途甚至有战斗机护航，各省的地面部队也随时待命准备支援！
　　飞机上，杨坚一脸微笑的跟爱丽丝握了握手！
　　随即目光落在了岚的身上！
　　“这就是你说的那个空间系小孩吧？来～给你身份证！”
　　(๑•̀◡•́)つ✉
　　岚此刻显得很怕生，躲在江南身后露出半个脑袋，一脸怯怯的表情！
　　|˛ ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷ )
　　小手一伸，杨坚手上的身份证就消失，落到了岚的手里！
　　只见岚一脸新奇的看着手里的卡片！
　　(๐･᷄ ◠･᷅)“蟹…蟹蟹杨叔叔！”
　　杨坚看着岚眼睛锃亮，心里那叫一个火热啊！
　　“真是空间系啊？”
　　这次江南回国，带回来的惊喜实在是大爆了！
　　兰蒂斯的知识技术先不说，光是把岚带回来，就足够让杨坚兴奋的好几宿睡不着觉了！
　　只见江南宠溺的摸着岚的脑袋咧嘴一笑：“白银巅峰，刚吸了两个灵技，后面的我还没给配！”
　　“岚，以后你也是有身份的人了，不是小透明了！”
　　岚看着身份证眼眶红红，一把抱住江南的腰，久久不愿撒手！
　　杨坚嘴角直抽，好家伙，这带的两个小孩可全是神仙！
　　……
　　与此同时，极地冰原蓝冰总部！
　　托鲁把那块起源之石珍重的放进了自己的金库里！
　　整座金库都由缚灵钢材质打造，刚接到黄金岛出事的消息，托鲁不得不防！
　　蓝冰如今更是全体戒严！
　　可刚锁进缚灵钢金库没多久，只听“锵”的一声！
　　一道透明的壁垒瞬间浮现！
　　整座大楼都被断界切开，连同缚灵钢金库一起！
　　空间直接裂开一道漆黑的缝隙，将保险库的墙体吞吃殆尽！
　　金砖灵材散落一地！
　　只见一浑身笼罩着破旧黑袍的人影出现在珍宝之中！
　　一把抓起那人头大小的起源之石！
　　托鲁眼睛都红了：“巴德尔？你敢！”
　　“自己都有半块了，还来拿我的？你是以为我真拿你没办法么？”
　　说话间一拳砸了过去！
　　“轰！”
　　地皮层层开裂，就连冰盖都被砸出了巨大的裂缝！
　　可场中已经没有了黑袍人的身影！
　　托鲁双眸血红，仰天暴吼，却无能为力！
　　极地冰山之巅，风雪呼啸！
　　黑袍人的身影陡然浮现，摘下兜帽，却并不是巴德尔！
　　而是李鸣山！
　　只见他看着手中的起源之石，神色艰难！
　　“十年么？可惜…我没有那么长的时间了，等不起！不然何至于此……”
　　“如果能再早几年！”
　　李鸣山的拳头捏的咯吱作响，终是化为一声长叹！
　　时不待我，自己已经没有等门碾碎的时间了…
　　说话间将起源之石丢进异度空间，人影消失在了风雪中！
　　……
　　米国大都会酒店顶层，安迪刚挂了电话，神情凝重，他接到的正是庞巴迪跟托鲁遇袭的消息！
　　抱着起源之石起身就要出门！
　　可就在这时，一道玻光猛的浮现，直奔起源之石刺去！
　　安迪目呲欲裂，直接兽化为百米金刚，开启二级狂化！
　　背过身子挡住玻色粒子，浑身挂满白霜！
　　大厦上蹲着只百米蓝色金刚，场面异常震撼！
　　安迪满脸狰狞“坏我的宝贝？休想啊…”
　　说话间张嘴就把那起源之石吞到了肚子里！
　　下一刻，瑞娅猛的浮现，其身体瞬间自爆，化为无穷火光！
　　而她的玻色身体却脱离出来，一头扎进安迪的腹部中，生生穿了进去！
　　“轰！”
　　一声炸响，湛蓝的玻光绽放，安迪双眸暴瞪，猛的吐出一口鲜血！
　　起源之石已经被彻底炸碎成飞灰，随着他的鲜血吐了出来！
　　瑞娅冷笑：“哼！这东西可不是你能拿的！”
　　说话间人影消失！
　　安迪双眸血红，就要打电话通知布鲁斯！
　　殊不知布鲁斯那边，战况同样激烈！
　　只见瑞森的玻色粒子剑直奔布鲁斯的天灵盖劈去！
　　此刻的布鲁斯已经水流化，身体里包裹着的正是起源之石！
　　布鲁斯满眼狰狞，玻色体简直太难对付了！
　　这只更不是一般的强力！
　　千钧一发之际，只见一道身影骤然浮现在布鲁斯身前！
　　“空间漩涡！”
　　等离子剑顿时被扭曲的空间漩涡撕扯的支离破碎！
　　来人正是皮尔斯！
　　只见他回首在布鲁斯身体里一掏，把起源之石掏出直接放进自己的异度空间！
　　抬手一挥：“绝对禁闭！”
　　刹那间，空间墙生成，正准突入的瑞森狠狠的撞在了空间墙上！
　　发出“轰”的一声！
　　布鲁斯满脸晦气：“你丫的怎么才来？差点就丢了！”
　　皮尔斯面色阴沉：“安迪的已经丢了！”
　　“来的正好！来了就别走了，我米国正缺玻色体用呢！”
　　说话间打了个响指！
　　只见一辆辆坦克车开来，上面装着的正是高束能等离子炮！
　　一道道白光直朝着瑞森射来！
　　瑞森满眼狰狞，起源之石放进异度空间里了？
　　这就难办了！
　　该死的空间系！
　　“给老子等着好了！”
　　说话间玻色粒子剑变得异常炽烈，竟猛的劈开绝对禁闭空间！
　　瑞森的身影刹那消失！
　　皮尔斯这才松了口气：“先放我这里吧，不然你也保不住！”
　　布鲁斯苦笑：“只能这样了！”
　　……
　　此刻江南一行已经到达海省酒市天辰局总部！
　　刚到地方，就接连收到布鲁斯，安迪，托鲁他们遇袭的消息！
　　杨坚头皮发麻：“动作要不要这么快？”
　　如今天辰局总部部署了大量的龙渊军守备！
　　可杨坚清楚，面对玻色体的袭击，再多的部队也形同虚设！
　　江南直磨牙：“好啃的骨头啃的差不多了，巴德尔他们啃不动，奥丁小老弟也很硬！”
　　“下一个估计要干我了！”
　　王大雷急道：“这要怎么防？”
　　江南嘿嘿直笑，抬手就掏出了12根巨大的黑色石柱摆在了地上！
　　爱丽丝眼睛晶亮！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“这是弑神咒阵！”
　　江南挠头：୧( •︠ˍ•︡ )“欸？有名字的么？我还以为就叫坑杀大阵呢！”
　　爱丽丝连忙点头：“这咒阵就是先辈们造出来对抗神明用的！”
　　“只要神明闯进来，就会跟外界空间隔离，无法遁入虚空跑走！”
　　江南咧嘴一笑：“要的就是这个效果！这弑神咒阵是单向阀！”
　　“进来了可就出不去，圣星要是敢来，干他就完了！”
　　杨坚瞪大了眼睛看着黑色石柱：“这…这又是哪儿来的？竟铭刻如此多的繁杂咒文？会对玻色体有用？”
　　江南嘿嘿直笑：“就连空间系都困得住，玻色体也是一样！”
　　“我当初在这阵里也吃了不小的亏！”
　　杨坚愕然，好家伙，原来江南早就有准备！
　　怪不得一点都不慌！
　　时间紧迫，江南连忙安排人以特定位置布置了下去！
　　切割灵材作为石柱基座！
　　又在灵材里塞了大量的黑珠，增加重量！
　　将黑石柱都布置到了土里，进行深埋！
　　唯一麻烦的一点就是弑神大阵会产生白色能量柱，无差别攻击阵内生命体！
　　还好爱丽丝掌握着操纵弑神大阵的方法！
　　能选择关闭无差别攻击，也可以控制能量柱锁定攻击！
　　江南虽然搞不懂具体原理，但只要操作方法教给自己，很快就能上手！
　　毕竟这弑神咒阵的所有咒文可都在江南脑海里拓印着呢！

