第1601章 做人草棒爆了
　　张三以为江南当初拉了个岛就已经是极限了！
　　谁知道这次竟想着把噬星巨虫抬家去？
　　要不要这么财迷啊你？
　　江南急道：(o･`口･´)ﾉ“都愣着干什么？还不快过来帮忙？它提炼出来的香珠可是珍贵到能买星球的啊！”
　　白蔻眼角直抽：“你该不会真以为自己无敌星空下了吧？这么大一坨，要怎么搬回去？”
　　弥夜更是神色凝重：“动静这么大，独眼种们已经发现了，反攻战在咱们暴露的那一刻就已经打响了！”
　　“现在可不是耽误在这里的时候，出去把星环放出来，跟独眼种们决战吧！”
　　“时间拖的越久就越对咱们不利！”
　　江南急的团团转，按时间推算，要不了多久，月背就该黎明了！
　　一旦阳光普照，那些独眼种就不好收拾了！
　　“可也不能把这印钞虫放在这里不管啊？它没真死，只是假死状态！”
　　“这种状态只能维持24小时，一旦超过这个时间，它就会苏醒！”
　　“到时候反过来再去吞起源火种，那我可就真没招对付了，得想办法解决才行！”
　　夏瑶猛的举手：(๑ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“江豆丁？你不是能变江豆丁的么？给它吃鼠饼干呢？或者你给它变大再缩小？”
　　江南挠头：“不行的！鼠饼干的副作用是被放大100倍的东西，事后才会缩小一百倍！”
　　“给这玩意变大一百倍，先不说能不能做到，真做到了，还不等它缩小，月球就直接被它撑爆了！”
　　一百公里的玩意放大一百倍？光是想想江南就想跪！
　　放大10倍也受不了哇！
　　系统宝贝，有没有什么招哇？给我想想！
　　这可是咱家的印钞虫啊，收了它当宠物，以后小钱钱还不是随便挣？
　　跟着我吃香的喝辣的好么？
　　江南猛的一怔！
　　哇靠！自己怎么忘了这茬？
　　之前够三千万的时候，说升级卡没货，等自己攒够五千万给做人草！
　　江南也就答应了，这么久过去了，别说五千万了！
　　第二个五千万都快有了吧？
　　毕竟自己在瞳城的光采夺目妙妙屋可没少赚，赚了的都花了！
　　这段时间自己一直忙活月球的事儿，完全把特殊奖励这码事儿给忘了啊靠！
　　你怎么不早说？
　　能省当然是要省下来的啊！
　　江南一阵磨牙，吃了忘记账的亏啊！
　　不禁连忙查看起做人草的功能！
　　特殊奖励：做人草！
　　作用：任何生物服用，都会获得重新做人的机会，此奖励对人类无效！
　　江南咽了口唾沫，应该是自己理解的那种做人吧？
　　不管啦，现在除了这东西也没别的玩意可以用了！
　　这一刻的江南不光不由得落在了熊二的身上！
　　(｡･ˇ_ˇ･)“熊二，看来你只能过一段时间之后再重新做人了！”
　　熊二一个哆嗦！
　　(๑◔㉨◔ิ๑)“就非得把我逮进去呗？”
　　不就刚刚花了南哥一块钱么？至于不啊？
　　只见江南抬手一掏，一颗嫩绿色的做人草就落在了自己手中！
　　整根草鲜嫩欲滴，草叶呈袖珍火柴人的模样，草周星光闪烁，布灵布灵的！
　　“能不能发家致富可就全靠你啦！”
　　说话间一阵疯狂瞬移，直冲到了噬星巨虫的嘴巴里！
　　直来到它嗓子眼附近，往里一瞅黑咕隆冬一片！
　　江南咽了口唾沫，直接就把做人草丢了进去！
　　随即满心期待的望了起来！
　　印钞虫现在处于假死状态，不知道管不管用啊？
　　然而下一刻，在众人惊骇的目光中，只见噬星巨虫身上响起宛如爆豆一般的响声！
　　浑身绽放出璀璨的星光！
　　超百公里的巨大体型正以惊人的速度缩小！
　　惊的江南连忙从它嘴里跑了出来！
　　只见最终星光汇聚成了一团，原本被噬星巨虫填满的月岩矿洞此刻变得空空如也！
　　而那团由噬星巨虫缩小后的星光也顺着矿洞朝下极速坠去！
　　江南眼睛大亮，嘎嘎直乐！
　　─=≡Σ((( つ•̀ヮ•́)つ“哈哈！成啦！”
　　随即连忙瞬移朝着那团星光追去！
　　这一刻，弥夜钟映雪她们面面相觑，究竟用了什么手段，把辣么大的噬星巨虫给变小了？
　　是真要给当作灵宠养么？
　　几次瞬移后，江南总算是追上了星光团！
　　星光散尽，露出了里边的白花花一片！
　　江南将之一把抱在怀里，随即直接愣住！
　　只见此刻的噬星巨虫在做人草的作用下，已经变成了一身身材高挑的少女，浑身不着寸缕！
　　身材显得有些纤瘦，不过还算凹凸有致，小荷才露尖尖角的感觉！
　　盈盈一握的柳腰简直绝了！
　　而脸上的五官更是美翻了，颜值这一块绝壁人类天花板，跟废材女神芙蕾雅不相上下的好么？
　　留着一头齐肩短发，头发一捋银色一捋黑色的混在一起，还是杂毛？
　　江南惊呆了！
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“卧槽！真…真给变成人了啊？还是个母的？”
　　江南不禁前前左右的细致观察了一遍，身体结构跟正常人类一点差别都没有啊！
　　(⑉⊙ ཀ ⊙⑉)鹅盒盒～
　　小皮鞭又开始发动饮血了…
　　唯一的不同，可能就是她的牙齿是呈锯齿状的，像是鲨鱼牙一样！
　　如今她正处于假死状态，皮肤呈一种不正常的尸白色！
　　江南都乐屁了，这不妥了么？
　　噬星巨虫发起威来可是比道天级的天花板还猛！
　　而且还能提炼香珠给自己赚钱！
　　关键还是母的，还能下蛋，自己以后说不定会有一群噬星巨虫给自己打工呐！
　　乐个不停的江南连忙收回目光，可不能再看了，憋的慌！
　　连忙给她套上背心短裤小裙子，随便穿了个短袖上去！
　　用虚空锁链牢牢的把她绑在自己身上！
　　这可是我的印钞虫，谁都抢不走哇！
　　随即几个瞬移就回到了众人身边！
　　几人见江南回来，背上还背了一个沉睡中的漂亮妹子，都是愣了一下！
　　( •︠～•︡ )“这个女孩儿是谁？噬星巨虫呢？”
　　江南随手拍了拍印钞虫大腿！
　　( ´ﾟωﾟ)“这只就是啊？”
　　此话一出，全体石化！
　　有没有搞错啊靠！
　　那么大只的噬星巨虫，血盆大口，狰狞恐怖！
　　结果转头就变成了只萌妹子？
　　一点都不合理啊这！
　　然而熊二却彻底疯狂，鼻孔中窜出两股白气，一个熊扑过来握住江南的大手！
　　他终于明白重新做人是啥意思了啊！
　　(♡✧㉨✧)“蓝嘚！我现在就申请重新做人！我跟小琪能不能领证可就全靠你了啊！”
　　江南嘴角一抽：“那做人草就有一颗，等我再有的就给你吃！”
　　此刻小酒窝趴在钟映雪头上也眼巴巴的看着江南！
　　ଘ(◕ŏ ﻌ ŏ)ଓ“我也想做人！那样就可以给主银骑了！”
　　张三：？？？
　　你这个骑它正经么？
　　江南额头暴汗：(乛ㅂ乛‧̣̥̇)“有有有！大家都有，熊二吃完了再给你吃嗷！”
　　这下好，一个亿的怨气值预定出去了！
　　自己得更加努力的气人才行了啊！
　　“印钞虫摆掉了，接下家就是平了独眼种啊！大家跟我冲啊！”
　　说着一马当先朝着上方冲去，众人连忙跟上！
　　看着趴在江南背上没完全死的噬星巨虫，众人到现在都是一脸的不可置信！
　　真就这么给摆平了？
　　……
　　另一边的通道里，拉着独眼种大军的吴良他们已经快顺着通道冲回月眼底部了！
　　吴良他们在前面跑，独眼种大军后面追，巴蒂在大军后面炸！
　　这边可比江南他们热闹多了！
　　此刻的米拉显得有些忧心！
　　(๑･᷄～･᷅)“欸～也不知道江南哥哥他们怎么样了！”
　　“噬星巨虫辣么厉害，他们万一遇到了危险可就…”
　　吴良咧嘴一笑：“放心！南哥他们不可能…”
　　“轰隆隆！”
　　吴良话还没说完，巨大的震动声传来！
　　身前的通道墙壁猛的炸开，只见一只巨大的噬星巨虫从通道一侧冲了出来！
　　通道直接就被钻塌了，前路被堵死！
　　吴良：！！！
　　“要不要这么准？话还没说完就冲过来了？南哥他们呢？”
　　岚满脸焦急：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“我没感应到江南哥的空间波动，他们该不会已经被…”
　　“呜～完了！江南哥他们一定被吃了！这只虫都把自己给吃胖了！”
　　吴良的心也沉到了谷底！
　　分明是南哥他们拉着噬星巨虫走的，可如今巨虫出现，南哥他们却没影了？
　　这怎么可能不去怀疑啊？
　　“不可能！绝不可能啊！南哥手段辣么多，还有白蔻跟弥夜跟着，不会…”
　　米拉的俏脸彻底冰冷下去：“无论怎样，就算是吃了也要给我吐出来！”
　　“没人能伤我江南哥哥！没人！”
　　吴良猛的转头往回冲：“先去找巴蒂开路！出去再说！”

