第1859章 回归老本行？
　　巴蒂不住的点头，满眼期待！
　　( ･᷅ὢ･᷄ )“啊对对对～现阶段物资的转移跟分发太过麻烦，几乎没法安全送达各战场！”
　　“城市堡垒之外都是兽群，运送物资的队伍基本都会遭受攻击！”
　　“没有什么比口袋兔运输更方便快捷的了啊？”
　　“你看能不能…”
　　可话还没说完，就见江南吐了两口唾沫搓了搓小手，整理了下发型！
　　抽出地摊布，抖啦抖啦，一脸庄严的铺在了地上！
　　拿出小马扎坐在了上面，各色商品纷纷堆了上去！
　　一脸傲然：(︶～︶✽)“既然听到了你们如此诉求，本南神自然不会坐视不理，就勉为其南的再摆一次地摊好了！”
　　见江南又坐那嘎达摆上地摊了，巴蒂额头暴汗，不住的摇头！
　　(⌒ㅂ⌒;)“不不不，我没说要买你的货，我只是想借口袋兔用用，不是…”
　　话还没说完，就听“轰”的一声，一道星瞳炮直冲天际，打出特殊的眼色！
　　一只独眼种朝天怒吼道：
　　✧*｡٩(⊙๑)و✧*｡“弟兄们快来啊，南神开局地摊卖大力了啊！”
　　霎时间，京都周围看到了眼色的独眼种，一个个都跟疯了似的朝着这边狂飙！
　　独眼中满是渴望！
　　(ง⊙)ง“南神？这咋卖的？有多少要多少哇！”
　　瞳族对大力简直就是刚需好么？一口下去，直接光头，自给自足，那就是纯纯的人形自走炮哇！
　　妈妈再也不用担心我没太阳晒了！
　　只见江南咧嘴一笑：
　　( •́ .̫ •̀ )“不贵，一桶大力只要一斤灵珠就可以买到，只要是铂金以上的灵珠都可以的哦～”
　　说话间直接拿出一只哑麻袋，撑开袋口，还搞了个称放在袋子前！
　　那独眼种一听，当时就兴奋炸了：“用那破珠子就能换大力？有有有，我这就去取！”
　　对于瞳族来说，灵珠根本没用，连番大战下来，更是不知道收集了多少！
　　转眼的功夫，瞳族的队伍就排成了长龙，一个个拎着大包来地摊跟前买大力！
　　灵珠那是哗哗的往哑麻袋里塞啊，屁大会儿就收获了几百斤还没完！
　　杨坚捂脸：(ﾉ)益(ヾ)“都特喵星耀了，你还不忘老本行啊你？摆地摊上瘾的嘛？”
　　不过江南这次倒是学尖了，不要钱钱要灵珠，毕竟现在的蓝星上钱钱没啥用，灵珠才是硬通货！
　　巴蒂咽了口唾沫，也想上前进进货什么的，却猛的发现了不对劲！
　　∑(°口°๑)“等…等下，你这麻袋是什么鬼？怎么装了几百斤灵珠，还不见塞满？”
　　江南嘿嘿直笑：( ՞ټ՞)“才发现么？不是想要口袋兔大批的转移物资么？这哑麻袋再合适不过了！”
　　“此袋取虚空海窝泥蚕蚕丝编织而成，每一只窝泥蚕的蚕身时间极短，必须在其进化成窝泥蝶之前，取丝编织！”
　　“再经顶级空间系强者的日夜盘玩，方能炼成，内置麻袋空间巨大，可装大量物资！”
　　“不过可惜的是，时效只有24小时！”
　　这一刻，各国强者不淡定了！
　　卧槽？储物戒指？乾坤袋？还有这么神奇的东西么？
　　皮尔斯挠头，我可没听说过什么窝泥蝶啊？
　　怎么总感觉他在骂人？但还没有证据？
　　窝泥蝶：εïз？？？
　　“欸？我这么有用的么？”
　　我自己都不知道的啊？
　　前来凑热闹的千本樱以手抚额，是你盘出来的个屁哦！
　　你分明进虚空海之前就已经拿出来用了好么？还真是满嘴跑火车啊你？
　　不过内心却也跟着火热起来，知道哑麻袋真正用法的她可知道这玩意的厉害！
　　连玻色体都能抓！
　　不禁连忙冲上去：
　　(งᵒ̌▿ᵒ̌)ง“哑麻袋怎么卖的？我要几个！”
　　江南咧嘴一笑：(｡･ˇ .̫ˇ･)“一颗星耀珠一只，道天珠三只！欲购从速，售完为止嗷！”
　　千本樱咽了口唾沫，撒娇道：
　　(︶.̮︶o)“欸～我可是你的员工欸，没有年终奖什么的嘛？内部价也行的啊？”
　　“我还是个学生，要不你送…”
　　江南：(≖_≖ )“岚！把这只乞丐撵走，弹到次元夹缝放逐掉好了！”
　　岚当即领命，低着头以忍者跑朝着千本樱冲来，空间裂缝都划开了！
　　惊的千本樱连忙摆手：
　　(☍﹏⁰)“不不不！我买！买还不成么？抠死你得了！”
　　于是不情愿的往出掏道天珠换麻袋！
　　江南正乐呵的收宝贝呢，只见白蔻满眼兴奋的凑了过来，一洗脸盆就拍在了地摊布上！
　　里边各色星耀珠跟道天珠满满当当！
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“这些，都换哑麻袋？”
　　白蔻小鸡啄米似的点头，她可是见识过这玩意的厉害！
　　江南乐屁了，疯狂兜售，就连奥丁都忍不住整了几件儿！
　　各国强者哪里还忍得住，纷纷上前购买，这可是乾坤袋啊靠！
　　虽说只有24小时的效果，但用来转移物资什么的可太方便了啊？
　　一时间灵珠收到手软！
　　只见白蔻满眼欣喜，躲在一旁偷偷数袋子！
　　奥丁拎着哑麻袋便走了过去：
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“欸？白蔻？这麻袋…”
　　话还没说完，只见白蔻瞬间炸了毛，嘴唇紧抿，回首啪的一声就甩了奥丁一个大嘴巴子！
　　(❅▼皿▼)۶Σ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)～噗
　　给他头扇的一歪，整个人都冻成了冰棍儿！
　　奥丁：？？？
　　白蔻满眼的警惕，抱着哑麻袋就跑没影了！
　　哼哼，他一定是想喊我的名字，让我让我答应，然后套我麻袋，对我做一些不好的事情！
　　我这两千多年的城府岂是白给的？才不会上你的鬼当！
　　嗯，为了防止被人套麻袋，从今天开始不说话了！
　　奥丁转眼融化了冰坨，捂着脸颊一脸懵逼！
　　(ﾉ)•᷄ࡇ•᷅)“介娘们儿疯了吧她？”
　　江南眼角直抽，白蔻姐的警惕心要不要这么强啊喂！
　　自己当然不会把哑麻袋的正确用法告诉大家？
　　不然自己被别人套了麻袋咋整？被人锤一顿都不知道是谁打的啊！
　　一时间哑麻袋都卖疯了，毕竟谁不想要个乾坤袋呢？
　　只见一旁，皮尔斯跟马丁也为米国采购了大量的麻袋！
　　此刻正撑着袋口研究！
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“卧槽，里边的空间是真的大，能装不少东西，随着装入东西的大小，改变内部麻袋空间的大小？”
　　皮尔斯咽了口唾沫：
　　(◞•̀_•́)“还真神奇，哎～马丁？你说这玩意能不能用来装人？”
　　“要是能用来转移民众的话，那可太赞了！”
　　马丁：(๑◔～◔ิ)“嗯？这有什么好纠结的？试试不就知道了？”
　　两人根本没注意，哑麻袋上的logo已经亮起！
　　只见马丁一个大跳就钻进了麻袋里！
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽？还真能装人啊？嗯？你踏马怎么还把袋口给我封上了？”
　　“老皮？老皮？别闹了，给我打开放老子出去，嘶～我异能怎么不能用了？”
　　马丁懵了，不禁疯狂挣扎，甚至用牙撕扯麻袋，但完全无用！
　　不禁慌了神：(´థ益థ)“快踏马放我出去，你个坑货！老子憋着泼谢特还没解决呢！”
　　然而外边根本听不到任何的声音，皮尔斯一脸惊讶的戳了戳袋子！
　　(◞Ő꒨Ő)☛“哦豁？这还带自动封口功能的么？这了太赞了！马丁？里边呆的怎么样？能喘过来气么？”
　　马丁：！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“赞个der！你踏马倒是放我出去啊你？老子已经要憋不住了！”
　　“你听没听到？聋啊你？”
　　江南捂脸，这怎么还有自己套自己的啊？
　　这可真是太秀了！
　　可不能被他们发现哑麻袋的真实用法啊！
　　于是轻咳两声：
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“咳咳～为了回馈新老顾客，今日便拿出我珍藏之物售卖！”
　　“宝贝只卖老年人，只要一颗道天级天花板灵珠，300年寿命带回家！”
　　说话间从兜里掏出一颗香珠，霎时间惊人的橙色香风弥漫全场！
　　沁人心脾，让人控制不住的口齿生津，光是闻上一口，就要上天了！
　　这一刻，没人控制的住自己了，一个个宛如着了魔似的，堪比恶犬一样扑了过来，哈喇子甩的到处都是！
　　٩(º﹃º٩)(✧﹃✧◟(✪﹃✪◟)
　　皮尔斯当时就把麻袋里的马丁忘一边儿去了！
　　扑上来狂闻！
　　“这…这是什么玩楞？真能让人多活三百年？卖我卖我！我快死了，没两年活头了！”
　　“别说一颗！10颗我都给啊！没有去现杀都行的啊？”
　　赵德柱王纵刘翠翠她们更是飞奔而来，看着香珠眼睛都直了！
　　“崽崽！你是不是疯了啊？这么好的东西就买一颗天花板灵珠？也太便宜了吧？”
　　“你多要点儿啊？这要的也太少了点吧？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)“我见过砍价的，还真没见过反向砍价的！”
　　“多要点？这玩意在外边值一颗星球，你们确定想要让我多要点？”
　　皮尔斯一口老血差点没喷出来，这特喵上哪儿去给江南搞一颗星球来啊？
　　江南也没想着挣他们的钱，只是象征性的要点，平衡下心理，不然总感觉自己很亏！
　　这就相当于白送了，正如钟映雪所说，好钢要用在刀刃上！
　　能在那个纷乱的年代冲到顶级的老人，先驱，天赋能力自然不用多说，如果被寿命所累，与世长辞太过可惜！
　　不如续命，像是萧爷爷一样焕发人生第二春！
　　继续在这个时代发光发热！
　　这同样也是为了增加人类的底蕴，家底就是这么一点点攒起来的！
　　不然拿什么跟万族拼？

