第1187章 舞动青春！（加更）
　　说话间接住了纱夏的素手，两人直朝着舞池中央走去！
　　顿时吸引了所有人的注意！
　　“啊啦啦～要跳舞了？该死！让纱夏姐姐抢了先呢！”
　　“怎么？你要上？咯咯咯～你能抢的过纱夏姐？”
　　“哇偶～这么看的话，还真是一对金童玉女，天作之合呢！”
　　一旁的海蒂嘟嘟着嘴！
　　(๑ớ ₃ờ)我也想跟江南哥跳的啊？
　　可萝贝尔特却显得有些担心！
　　纱夏这个时候拉江南出来跳舞？明显是不怀好意的啊？
　　只见纱夏也不说话，一手跟江南十指相扣，一手拉起江南的手，放在自己的柳腰上！
　　˚*̥(∗*ᵒ̌ٹᵒ̌)(･᷅ᆺ･᷄๑)
　　两人贴的很近！
　　江南低着头，目光专一，一秒钟都没离开过宝石项链的啊！
　　纱夏满脸羞涩！
　　(◔ก◔ิ๑)“咯咯咯～不要乱看嘛～”
　　江南咽了口唾沫！
　　(๑¥ω¥)“没办法，谁叫这玩意太迷人了呢？”
　　纱夏羞恼：(︶.̮︶✽)“你可真坏，那开始了哦～”
　　动感的音乐下，纱夏摇曳着身姿，开始迈动了舞步！
　　刚要动起来，可江南的脚步完全没有跟上！
　　纱夏心中冷笑，动作这么僵硬，连手把哪儿都不知道？
　　果然是个跳舞小白，只知道打打杀杀的蛮子啊！
　　由于脚下的情况完全被纱夏的胸口挡住，根本看不到！
　　只见纱夏眼中浮现一抹冷色！
　　抬起高跟鞋的鞋跟，狠狠地朝着江南的脚背踩去！
　　将整个人的重量都压了上去！
　　江南被踩，再加上纱夏身子还往前凑！
　　江南一个后退，差点没摔倒！
　　场中不少王公贵族都忍不住惊呼了一下！
　　只见纱夏捂着嘴巴，一脸歉意！
　　( ･᷄ლ･᷅)“对不起！踩到你的脚了，你没事的吧？”
　　“我不知道你不会跳这个的，真不好意思，要不咱们换一个你会的？”
　　“或者我教你好了？很简单的！”
　　说着再次朝江南伸出了手！
　　( ･᷄ὢ･᷅)つ
　　一时间那些公主王子贵族们纷纷捂嘴小声议论起来！
　　“哇～不是吧？堂堂华夏节度使欸？跳舞都不会的么？最简单的交际舞啊？”
　　“这就有点丢人现眼了吧？再怎么说也是代表华夏出使鱼国，代表的可是华夏的脸面！”
　　“啧啧啧～不会也正常，毕竟华夏不兴这个，听说他们除了吹瓶就是划拳呢～”
　　“嘶～真的？这么无趣的么？欸，白瞎长的这么帅了，我还想跟他跳一曲呢？”
　　一旁的海蒂满脸气怒，小拳头紧握，就要上前给江南解围！
　　(งᵒ̌~ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　身为公主，交际舞什么的从小都要学的，江南哥哪里经历过这个？
　　用跳舞欺负江南哥算什么本事？
　　而就在这时，却见江南脸上露出核善的微笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)！
　　你们这是逼我装批啊？
　　老子正愁好几百万技能点没地方用呢！
　　(๑•̌ ٹ •̑)“哦？你很会跳？”
　　纱夏微笑：“国际交际舞大赛，去年我拿的冠军哦～”
　　“带一个跳舞小白还是没问题的！”
　　江南灿烂一笑，上前一把拉住纱夏的手！
　　狠狠一拉，将其拉的撞到自己怀里，大手直把住她的柳腰！
　　“其实我不是不会，只是觉得单纯的交际舞太寡淡了！”
　　纱夏愕然：(๑•̌‸•̑๑)ˀ̣ˀ̣“那你会别的？”
　　江南嘴角勾起一抹弧度：“你当我灵舞者的外号白来的么？”
　　数之不清的舞蹈动作涌入脑海，仿佛已成为身体的本能！
　　还不等纱夏反应过来，江南将之一甩！
　　纱夏就像是小陀螺一样旋转了出去，好不容易止住步伐！
　　却见江南捂胸甩手，扭胯偏头，深邃的黑眸望着纱夏！
　　像是在望着自己的猎物！
　　纱夏：？？？
　　教科书式的探戈起手式？
　　江南会探戈的？
　　看着江南的眼神，纱夏控制不住的心脏狂跳起来！
　　该死！怎么办？有被帅到！
　　一股逼人的气场扩散而出，让人控制不住的把目光聚焦在江南身上！
　　只见江南迈着华丽的舞步，来到了纱夏跟前，一把拉住她的手！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)۶٩( •̥ ▵ •๑)
　　“准备好了么？冠军！”
　　纱夏：“我…”
　　还不等她说完，纱夏就被江南拉了过来！
　　舞步急促而华丽，纱夏暴汗！
　　根本无暇顾及其他，只能专心跟上江南的动作，因为一个跟不上就会摔倒出丑！
　　怎么回事！
　　这是个鬼的小白？
　　我这交际舞国际冠军的水准，竟跟不上江南的舞步？
　　而且这该死的气场是怎么回事？
　　为什么会忍不住心跳加速，被他深深的吸引目光啊喂！
　　这一刻所有人都呆住了，满脸愕然的看着舞池中舞动的两人！
　　(*ﾟﾛﾟ)!!
　　那高难度的动作，光是看一眼就让人忍不住起鸡皮疙瘩！
　　一身黑色礼服的江南就如同在暗夜中舞动的君王！
　　将自身的魅力展现的淋漓尽致，震撼乾坤！
　　此刻纱夏的额头已经尽是冷汗了！
　　=͟͟͞͞( ‧̣̥̇︶﹏︶ ‧̣̥̇)
　　一个不小心就崴了脚，身子控制不住的朝着一边栽倒下去！
　　而江南却借机，一把揽住纱夏的腰！
　　顺势俯身，而纱夏却在江南的控制下朝后仰去！
　　一条玉腿高抬，腰向后弯成了惊人的弧度！
　　全场惊呼！
　　海蒂瞪着大眼睛：“呀呀呀！萝贝尔特你看呐！江南哥帅哭了！”
　　萝贝尔特吞了口口水，自己的担心完全是多余的啊？
　　江南究竟还会多少花活儿？他是全能的么？
　　纱夏懵了，直感觉自己完全失去了主动权，就像是江南手里的提线木偶！
　　两人的舞功完全不是一个级别的啊！
　　可哪怕这样，江南依旧没停！
　　还在俯身，帅脸直奔着纱夏压去！
　　纱夏：！！！
　　看着江南压过来的帅脸，她几乎窒息！
　　本能的往后弯腰，再不退就亲上了啊！
　　然而此刻纱夏已经下腰下到了极限！
　　可江南还在往前探！
　　别再往前了！
　　腰啊！老娘的腰哇！
　　都快折了！
　　只见此刻纱夏都快对折在了一起，不停地翻白眼，疼的直咬牙！
　　˚‧º·(ꐦ꒪ͦ皿꒪ͦꐦ)‧º·˚
　　人们惊呼！
　　“天呐～纱夏公主绝世好腰哇！正常人这么弯都已经折了吧？”
　　“嘶～不愧是从小练舞的啊，舞蹈功底深厚，这也太软了？”
　　纱夏：！！！
　　我感觉已经断了啊喂！
　　江南嘴角勾起一抹微笑，抬手上提！
　　纱夏整个人就像是一根棒子似的，被江南抱着绕自己腰转了好几圈儿！
　　海蒂：！！！
　　为什么这个画面似曾相识？
　　勾起了海蒂曾经在深渊里被作为武器用的不美好回忆啊？
　　纱夏直觉得一阵天旋地转！
　　喂喂喂！你这真的是在跳舞？
　　停下！我快被转吐了啊！
　　江南一怔，靠！
　　不好，由于太过沉醉，一个不小心把人形兵器的技能给用出来了啊？
　　于是一个高抛将纱夏丢到头顶，然后两手向上一托！
　　抓住了纱夏的两只高跟鞋，将纱夏整个人都举到了头顶！
　　(๐ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀๐)
　　٩(*´ ꒳ `*)۶
　　这高难度动作，引发了场中阵阵惊呼！
　　还不等纱夏从上面跳下来，只见江南两手一开！
　　只听“咔嚓”一声，纱夏的两条大腿猛的被劈成了一字马！
　　(◍˃̵ ꒨ ˂̵)
　　✽ノ⌒✽
　　从两米多的空中直坠下来，横着劈到了地上！
　　“咚”的一下！
　　只见纱夏脸都绿了，这都什么绝活啊？
　　疼死啦！
　　妹有你这么干的啊！
　　高空劈叉坠地可还行？
　　一曲完美谢幕，场中想起了热烈的掌声！
　　江南以手捂胸，脸上带着灿烂的微笑，四处鞠躬！
　　✧*｡(  ૢ⁼̴ ヮ ⁼̴)✧*｡
　　而纱夏则是还劈在地上久久无法起身，直感觉腿都不是自己的了啊？
　　只见江南绅士的伸出手，将纱夏从地上拉了起来！
　　“这一曲跳的很尽兴，有机会再一起跳好了！”
　　纱夏眼泪在眼圈，一阵磨牙，疯狂摇头！
　　(☍﹏⁰。)！
　　再跟你跳，老娘短裤套头啊！
　　只见纱夏腿被掰的根本合不上，扎着马步，拉拉着胯走向一旁的休息区！
　　那姿势像极了行走的大猩猩啊！
　　不少人都捂嘴偷笑，纱夏的怨气值都刷爆了！
　　江南则是看着纱夏宝石项链，眼珠子转个不停！
　　而就在这时，管家克莱格出现在场中！
　　“海王到！”
　　这一刻，所有人的目光都被吸引了过去！

