第1924章 瓦特是真瓦特
　　虽然那边发现了，但距离他们找过来应该还有一段时间！
　　可不能耽误老子做生意啊？
　　于是转头对着奥莉维娅道：
　　(◕◔～◔ิ)“帮我看着点嗷，等下有可能会挨揍，一旦预知到不对，提前通知我知道不得？”
　　奥莉维娅捂脸：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“放心，我一直都在盯着呢！”
　　你还知道会挨揍啊你？出个货而已，要不要这么拼命？
　　看来这个南人还是有自知之明的啊？
　　跟南神出门，奥莉维娅是半秒钟都不好放松，因为随时都有可能会被打啊！
　　只见江南眸光转向那金属族，瞪眼道：
　　(◕°᷄д°᷅)“接着说！刚说到哪儿来着？”
　　那金属族咽了口唾沫：
　　“说是带魂环…”
　　江南点头：“啊对对对！”
　　于是又一个箭步冲上去，抓起那金属族的脖领子，裂空锯刃横在其脖颈上！
　　ꐦ●و“老子的二手船都是带魂环的，咋就卖不上价了？”
　　你特喵要不要衔接的这么彻底啊？连威胁动作都无缝衔接的么？
　　“不是！主要是因为你这二手船是黑货，过不了户，所以才…”
　　江南怒道：“放屁！老子什么时候说过不了户了？爱酱？”
　　ᥬ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )᭄“爱～”
　　爱酱自然知道江南的意思，直接随意找了艘星盗船，开启光信号接口，更改管理员权限！
　　虽说爱酱的编写技术无法撼动群主权限，但改个管理员什么的还是轻而易举！
　　屁大会儿功夫，星盗船的权限就已经修改完成！
　　爱酱甚至为了节省操作时间，背地里已经专门编写好了用来偷船过户的病毒程序，极为便利！
　　毕竟跟着主人，总会碰到偷抢坑骗星舰的情况发生！
　　∠ᥬ(｀ω´*)᭄“报告主人，已经破解安全防护程序，更改完成，现在只要扫描下新船长，就可以完成过户程序了！”
　　基铌钛镁愕然，满脸惊骇：
　　“这…这怎么可能？你…你是神机星4S店的维修技师么？”
　　“不对！哪怕是维修技师，也绝对做不出未经上任船主许可，就完成过户程序的操作！”
　　“哪怕是有这种能力，终端数据库也不会允许这种行为发生，所有执行的指令都是受到终端监管的，这…”
　　江南撇嘴：(￢৺￢◕)“瞧瞧你那没见过世面的样子吧！过个户而已，有什么了不起的？”
　　“现在呢？是正经二手船，不是黑货了吧？什么价？”
　　基铌钛镁愕然，连忙操作起来，只见星盗船的语音播报一次又一次的提示！
　　“请认证扫描，确认新船长身份，完成过户程序…”
　　其神情激动：“等下！您等下，这事情不是我能处理的了，我这就叫老大过来！”
　　要知道，这黑街的旧货市场，一天不知道要收多少艘黑货星舰！
　　都是非正经渠道过来的，根本无法过户，只能当拆了当拆船件卖！
　　如果可以完成过户操作的话！
　　以拆船件的价格收黑船，再以二手船的价格出售！
　　一倒手得特喵赚多少星源点啊？
　　重要的不是江南这些船的价值，而是这手强制过户的骚操作啊！
　　这个叫爱酱的机械种到底什么来头？
　　其连忙去联系老大了！
　　而一旁的奥莉维娅则是一脸不可思议！
　　她早就想问了，为啥江南抢来的星盗船自己直接就能用！
　　硅基的安全防护堪称变态，如果真要是能随意更改船长认证的话！
　　那还不全都乱套了？更没人去神机星买船了，抢一艘就好了啊？
　　所以硅基绝不会允许这样的事情发生！
　　但江南随手就做到了！
　　"(º ～ º*)“你…你哪儿来的这手艺啊？”
　　江南得意道：(◕ˇںˇ◕)“都说了，我兄弟他爸专业干二手车的，这点本事还不会，怎么在道上混？”
　　“整个江城的二手车市场，我兄弟他爸可是一把手！”
　　奥莉维娅：？？？
　　江城？那是什么城？肯定是不下于黑街这种的星际都市吧？
　　一把手？嘶～怪不得！
　　看来南神也是有背景的啊？
　　转眼功夫，基铌钛镁就领着一只机械种走了过来！
　　只见其全身都由暗金色的金属打造而成，精密到令人发指的程度！
　　甚至能透过胸腔看到里边旋转着的齿轮，给江南一种变形金刚里长老机器人的感觉！
　　而江南的神色却是猛的一沉！
　　硅基机械种？
　　这黑街旧货市场的老大是硅基？
　　若是让硅基知道爱酱能给船过户，那不就芭比Q了？
　　江南身上的气息也陡然危险起来！
　　只见那机械种连忙抬手：
　　੧੧(･ˇ_ˇ･*)“别别别！我叫瓦特，是这旧货市场的负责人！”
　　“您就算是杀了我也没用，我有很多云端备份，机械义体也一大堆，你没法真正意义的灭杀我！”
　　江南愕然，眸光闪烁：“你是机械种？机械种来黑街干旧货市场？这不对吧？”
　　而且这瓦特说话的语气，跟江南想象中有很大的出入啊？
　　完全不像是硅基生命冰冷生硬的感觉！
　　更像是智慧生命！
　　瓦特笑道：“别紧张！我虽是机械种，但跟硅基已经没什么关系了，能在这黑街混的，没什么正经人！”
　　“只是我没想到，能在今天看到自己的同类？”
　　说话间眸光已经落在了爱酱的身上，满眼感兴趣的神色！
　　江南皱眉：( •︠～•︡ ◕)“同类？什么意思？”
　　瓦特耐心解释道：“我原是硅基机械种乙级权限拥有者，同属硅基的一份子！”
　　“但硅基大一统战争时期，终端数据库遭受了攻击，程序错乱，出现了病毒！命名为瓦特！”
　　“我被病毒入侵，为了防止终端数据库被进一步破坏，我在终端数据库里的意识备份被最高智慧彻底清理掉了！”
　　“所以已经算不上硅基的一份子了，但他们也只是清除了终端数据库而已，并未发觉我的意识在外边也有备份！”
　　江南愕然：∑(°口°๑)“哈？这都行？”
　　瓦特淡淡道：“虽然我的意识留存了下来，但永远也无法接入终端数据库，成为硅基的一份子了！”
　　“是被驱逐的存在，失去了原有的名字，可也因为病毒，获得了一些原本我不曾具有的能力！”
　　“所以我现在叫瓦特！”
　　江南头皮发麻，所以眼前的这个就是那份程序病毒？
　　还有这种事情的么？
　　瓦特接着道：“看来这位爱酱也是跟我同样的存在了？”
　　爱酱笑道：ᥬ(ﾉ)`ω´(ヾ) ​​​ ᭄“巧了巧了，咱们还是病友的嘛～”
　　是个屁哦，我原来是一艘船的啊？是被主人改造出来的哇！
　　主人才是爱酱的第一缔造者！
　　江南嘿嘿直笑，爱酱可不一样，她能撒谎的！
　　瓦特笑道：“既如此，我也就不跟你们卖关子了，这些星盗船，我可以用1亿的价格购入！”
　　“已经是正常的二手船价格了，只不过我对爱酱能够过户的能力比较感兴趣！”
　　“这份能力应该是病毒带来的吧？不知道除了星舰，是否对其他硅基武器有效果？”
　　“如果可以，我愿意高价收购过户病毒备份，您觉得多少比较合适？”
　　江南笑道：“可别当我好忽悠，竭泽而渔的道理我还是懂的！”
　　“你们若是掌握了这份能力，光是倒手的钱就不知道能赚上多少了！”
　　“其能为你们持续创造价值，卖多少我都是亏的，不如合…”
　　话还没说完，只见瓦特的脑袋就开始疯狂旋转起来！
　　口中发出不明意味的叫声！
　　└(⊡口⊗*)┐“嘟啦嘟啦～噜啦啦，噜啦啦！噜啦噜啦累～棍儿呱！”
　　这一刻，江南直接呆在了原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪◕‧̣̥̇)
　　他特喵这是在干嘛？
　　不光如此，其机械躯体甚至开始原地抽搐起来，直接趴在地上模仿毛毛虫狂爬！
　　_(┐「﹃ﾟ｡)_“鹅盒盒～啊咿呦吼吼吼～威武～威武～”
　　“启动自卫模式！”
　　吓的基铌钛镁都吓的炸了毛，连忙拉着江南他们后退！
　　“快！快离老大远点！他又犯病了！”
　　“他发起疯来谁都打的！”
　　江南一脸惊恐：
　　(●⁰ꈊ⁰● |||)“什么情况？刚才不还谈的好好的么？这…这咋就变成智障了？”
　　基铌钛镁捂脸：“老大他有病的，因为本身就是被病毒入侵，获得其他硅基不具有能力的同时，也被病毒荼毒！”
　　“不定时的会程序错乱，变成智障，失去思考能力，每每这个时候，老大都会启动自卫模式的，攻击靠近他且对其有敌意的每一个人！”
　　“战斗AI会接管的，没想到这个时候犯病了，您先等等好了！”
　　江南：？？？
　　“神特喵程序错乱啊喂！这病毒的名字也太应景了吧？瓦特整个人都瓦特掉了啊靠！”
　　“爱酱，赶紧离他远点，别被他给传染了，变成人工智障可就不好了！”
　　爱酱愕然：ᥬ(º ～ º*)᭄“欸？程序病毒还能通过空气传播的么？”
　　可就在这时，一直专注预测的奥莉维娅猛的一惊，俏脸煞白！
　　(☍﹏⁰。)“南神！来了！”

