第1974章 黑标盛会
　　猛的一抬头，却见江南跟奥莉维娅都站在一旁，一脸诧异的看着自己！
　　温格眼睛瞪的老大，脑袋直接当机，就连声音都高了八度！
　　∑(°口°๑)“江！南？你…你已经被放出来了？这怎么可能？你…他这…”
　　他直接懵掉！
　　自己花了好大的力气才找了能把自己捞出来的人！
　　关系是托了一层又一层，还花了大价钱，这才摆脱了律令部队的拘役！
　　寻思也把江南一起捞出来呢！
　　不然香珠岂不是搞不到了？再拖延下去，曼缇女尊都死了个屁的了！
　　结果让陶他们放江南的时候，律令部队却让自己滚犊子！
　　说再纠缠的话，就再把自己抓起来关着！
　　没办法的温格也只能先行撤退，准备回头再想想办法！
　　先回诺亚庄园！
　　谁知道竟然撞见江南了？这张大黑脸化成灰了他都认得好么？
　　这个时间，江南不应该还在里边拘着么？
　　怎么出来了？
　　江南嫌弃道：(￢益￢ꐦ)“你丫的怎么才出来？差点都赶不上黑标大会了好么？”
　　“身为提款机，你怎么一点自觉都没有呢？”
　　温格一口老血差点没吐出来：
　　(•́益•̀ ٥)“你是怎么出来的？啥时候出来的？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我当晚就出来了啊？律令部队我熟着呢，想要走不过是打个招呼的事儿嘛！”
　　温格脸都绿了：
　　(´థ益థ)σ “那你咋不把我一起带出去？”
　　知道老子费了多少劲才买通的么？
　　江南摊手：╮( •︠～•︡ )╭“你不是说自己有人么？还贼硬，我要是把你捞出来，你的人岂不就是白找了？钱也白花了！”
　　“我这不是为你好么我？”
　　温格：(|||꒪ͦ3꒪ͦ)～噗哇！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我踏马可真是卸卸你了啊！”
　　江南咧嘴一笑，摆了摆手：
　　(︶.̮︶◕)ﾉ“害！跟我还客气尼玛啊？”
　　“话说你钱钱什么的带够了吧？马上就黑标大会了！”
　　“要是你这个时候还不出来，我还想着去捞你呢！”
　　温格的脸更黑了，你那是去捞我么？是捞钱包去吧？
　　“星源点老子有都是！但我没时间了，你最好按你说的办！”
　　江南笑着：“跟哥走就完了，绝对不会亏了你的就是！”
　　“另外！除了跟我走你也没招～今天黑标大会，黑街止战日，怎么的？还想跟我动手抢一波试试？”
　　说着就掏出了一碗热气腾腾的心灵鸡汤作势要喝！
　　温格牙都快咬碎了，这是把老子拿捏的死死的啊？
　　“走就走！你可得悠着点儿买！我可没多少星源点用了！”
　　江南黑黑直笑：“某人刚刚可是说自己有都是星源点呢～”
　　说完就迈着四方步，直奔黑标会场走去！
　　哒啦啦～(ง ⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว～♬♩♫♪
　　温格黑着脸，宛如怨妇一般跟着江南！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)…
　　囚鸟看着这一幕也是嘴角直抽！
　　这刚几天的功夫？调教的都这么出色了么？
　　……
　　这届的黑标大会，在黑街市中心的天宇大拍场举办！
　　此刻的黑街可以说是万人空巷！
　　还有专门的广告飞船在空中拉出激光横幅打广告！
　　这等盛会，能参加一次回去就够吹牛批的了！
　　也有不少种族组团来的，族中长辈带着后辈来开眼界，导师带着学员来长见识！
　　太多太多！
　　黑街上空不时有小型飞船划过，无比热闹！
　　天宇大拍场，是一座巨型的鸟巢型建筑，内部的空间同样有压缩技术支持！
　　甚至能同时容纳百万人都不在话下！
　　平日里是大卖场，此刻被腾出来作为黑标大会的拍场使用！
　　而天宇大拍场外早就已经人声鼎沸，持续了三天的黑街集市，今天是最热闹的！
　　拍场那边早早就已经开始入场了，甚至有人昨天就来排队！
　　(:•᷄ ▿ •᷅)“擦～有泡尿憋到现在了，排了一晚上的队，现在还没轮到入场呢？”
　　“老铁？你要不要这么拼啊？咋的？有什么想在黑标大会上要买的东西？”
　　“你这也太抬举我了吧？我哪儿买的起啊？老子是去看月狸女神月光魅舞的，听说能把人的魂儿都勾了去呢～”
　　“光能欣赏到这魅舞，就绝对值回票价了啊？嘶～憋不住了快！”
　　其已经急的直跺脚了，而就在这时，身后传来声音！
　　☻۶“哎老铁～方便麻袋要不要？袋口一撑随便尿！给你便宜！”
　　那兄弟一回头，就看到一张大黑脸呲牙朝着自己笑，手里还拎着一只哑麻袋！
　　Σ(‧್̣̥̇口್)“啊呀～”
　　一声惊叫回荡，那兄弟脸都白了，一个激灵！
　　“十个亿？是你？”
　　毕竟江南如今在黑街不是一般的出名！
　　江南低头看着那兄弟的裤腿，一脸兴趣缺缺：
　　(￢﹏￢◕)“额～你还真是方便！看来你不需要这麻袋了…”
　　众人顺着江南的目光看去，都是嘴角一抽！
　　“总听别人说吓尿了，吓尿了的，今天还是头一次亲眼见到！开了眼了！”
　　那兄弟脸憋通红！
　　“你丫的…”
　　还不等他动，旁边的人一把按住他的肩膀：
　　٩(´-ι_-｀)“憋冲动，你打不过他的！”
　　只见江南又掏出一只浩克牌三角短裤：
　　(●'◡'●)۶▽“要换个干爽的么？给你便宜！”
　　远处的奥莉维娅她们都已经看不下去了！
　　为什么就跑去卖撤硕了啊？还真是一点不耽误你挣钱的啊？
　　莫莫捂脸，早就听说南神有逢人就推销短裤的坏毛病，到了外星还是老样子的么？
　　“南神！快回来，要入场了！”
　　江南一脸恋恋不舍的朝着莫莫他们走去，还不忘回头嘱咐：
　　“你考虑一下的啊？”
　　作为月狸的心上人，自然是不用排队，走的是VIP通道，也是最高规格的接待！
　　正在阿强的带领下，朝着会场里走呢，就听人群左侧传来阵阵骚动！
　　一道冷哼声传来：“呵～像是你这么嚣张重刑通缉犯，可是不多了，剩下的那些全在冥河死狱里呆着了！”
　　只见一道留着棕发，耳朵尖尖的隐灵族走来，容貌俊美异常！
　　胸口上戴着一块暗金色的猎人勋章，正是传说级的赏金猎人！
　　其身后跟着幼露露跟伦琴！
　　显然是希尔德工会的来这黑标大会凑热闹了！
　　幼露露一见江南就眸光躲闪，直觉得胸口一阵隐隐作痛！
　　江南一怔：( •︠ ˍ •︡ ◕)“不知这位是…”
　　伦琴冷笑：(￢⇀￢)“希尔德工会现任会长，传说级赏金猎人，幻楼大人，还不见礼？”
　　江南眼睛大亮，连忙上前一把握住幻楼的大手！
　　(●ớヮờ)ھ“原来您就是参与过狩猎姜繁，被斩杀了一万多御神躯的幻楼大人啊？久仰久仰！”
　　“早就想蟹蟹你们了，要不是有希尔德工会的赞助，这诺亚庄园我都住不起呢～”
　　幻楼的额头瞬间崩起十几根青筋！
　　(ꐦʘ̅益ʘ̅ꐦ)!!!
　　囚鸟憋不住乐！
　　这小嘴儿跟抹了蜜似的，是真踏马的甜啊？
　　天儿就是被你这么给聊死的吧？
　　敢跟幻楼这么说话？江南的胆嘎下来不得有个一百多斤啊？
　　幻楼瞪眼，一把甩开江南的手！
　　(⚆益⚆ꐦ)“乱说什么？别乱叫名字，不知所谓的小辈，闭嘴吧你！多少年前的陈芝麻烂谷子现在提它干什么？”
　　“若不是给诺亚面子，老子现在就逮了你刷波积分！”
　　还不等江南回话，就听一旁有调侃声传来！
　　“呦～幻楼？怎么换了个这么年轻的御神躯？人老心不老是吧？”
　　只见一星尘族负手而来，全身都由旋转的星云构成！
　　其身边的空间都在扭曲！
　　幻楼冷哼一声：“法码？你也没比我年轻到哪里去！”
　　“怎么？星光联盟不忙了？有空来逛这黑标大会了？”
　　法码眸光流转：“来凑凑热闹，顺便见识见识这连玻色族的脸都敢打的黑小子！”
　　“话说我联系不上我的莎耶副会长了，你知道她去哪儿了么？”
　　江南指着自己的鼻子！
　　ᕦ( •︠ˍ•︡ )“你是在问我呢？”
　　法码眯眼：“除了你还有别人么？”
　　江南撇嘴：(ꐦ°᷄д°᷅)“老子跟你很熟么？你问我我就要回答？你自己的副会长死哪儿去了跟我有什么关系？”
　　说着转头就拉着大家朝着会场走去，独留法码僵在原地！
　　一边走一边还问囚鸟！
　　(ﾉ)•̆ ₃ •̆)“哎哎哎～今天真的是止战日是吧？真的所有人都会给诺亚面子，不会在黑街动手是吧？”
　　囚鸟嘴角直抽：
　　꒰ঌ(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)໒꒱“原本是的，但我不敢保证你再继续下去，会不会有人忍不住打破这个传统！”
　　“我有一个问题想问你哈，你的命是冲会员送的么？”
　　屁大会儿功夫，把希尔德工会跟星光联盟的一把手全给怼了？
　　半点面子也不给的啊？
　　江南耸肩：(≖ᴗ≖◕)“错！我的命是路边捡的…”
　　此刻，法码跟幻楼都是一阵暗恨！
　　(ꐦ｀益´)“十亿有点少吧？”
　　(▼へ▼ꐦ)“我感觉也有点少了！”

