第1907章 发家致富的不二之选
　　见江南来了兴致，唔西吧唧连忙道：
　　“乱星海是出了名的星盗聚集地，不少星盗将这里当成老巢根据地！”
　　“都是上了通缉榜的大手子，不过跟您一比，就狗屁都不是了！”
　　“您看，这就是由星光联盟最近更新的通缉名单了，上面都是有对应赏金的！”
　　说话间唔西吧唧直接从裤兜里掏出一只金属片片，随意一抖，就变成了平板电脑一样的东西！
　　一阵翻找后，把乱星海这边的星盗都标记了出来！
　　江南一把夺过：(o ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？竟然有这么高的悬赏么？”
　　悬赏百万星源点的超级星盗也不在少数！
　　五六十万的更是数不胜数！
　　而这边竟有二三十个！
　　原来触犯圣律会律法的人，其全部的资料都会被放进通缉名录里！
　　变成星空通缉犯！
　　而一些价值颇高，罪大恶极的罪犯，会有数额不等的悬赏，鼓励大家去抓捕！
　　赏金猎人这个职业就应运而生！
　　圣律会中，甚至还有专门处理通缉犯的律者，每一个都是极其强大的存在！
　　要是把乱星海的星盗都给抓了交上去，这可是一笔惊人的财富，而且还能顺带收缴星盗们的宝贝！
　　此刻的江南不禁一脸满意的拍了拍唔西吧唧的肩膀！
　　(︶.̮︶*)ﾉ“好！好提议！”
　　然而玛卡嘟啦却急的直跺脚：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“二哥！咱不能这么干呐！忘了咱们当初在星空下发过的誓言么？”
　　“加入乱星海后，所有的星盗都要互帮互助，联合御敌！”
　　“这…这怎么能背叛啊！”
　　唔西吧唧撇嘴：(￢৺￢)“命都快没了还谈什么誓言啊？我唔西吧唧混到今天，靠的就是敢打！敢干！跟卖队友！”
　　“队友不就是用来卖的么？”
　　江南：？？？
　　你说的好有道理，我一时间竟无法反驳！
　　唔西吧唧接着道：“别看我们老大这样，他可也是上了通缉名录的凶恶星盗！榜上有名的！”
　　胖不啦叽一听，当时就站直了身子，抹了一把脸上的鲜血，一脸骄傲！
　　(◕ˇ ͜ʖˇ◕)“3D！低调！低调！”
　　江南愕然：(๑･᷄ࡇ･᷅)“胖不啦叽也有悬赏？哪儿呢？我怎么没看到？”
　　只见唔西吧唧大手一划，直接划到底：“看！这不在这儿呢么？”
　　江南定睛一瞅，差点没一口老血喷出来！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“就踏马被悬赏5星源点！你也好意思说？”
　　抓他换钱都不够买个雪糕的吧？
　　胖不啦叽表情一僵，随即犟嘴道：
　　( •̆ ₃ •̆ )“被悬赏5个星源点，那也是上了通缉名录的！身份就不一样了！你根本不懂！”
　　江南白了他一眼，随即眸光闪烁！
　　( ͡° ก ͡°)“你们该不会是想把我往厉害的星盗老巢引，然后让他们收拾我吧？”
　　唔西吧唧额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“我…我哪儿敢啊？”
　　江南冷哼道：“最好不是！先给你们提个醒，否则怕你们不知道我有多残引！”
　　“都瞪大眼睛看看吧！”
　　说话间直接掏出一件天线宝宝衣丢了过去！
　　天线三兄弟先是一怔，随即瞪大了眼睛！
　　(ଵ口ଵ|||)“嘶～这这这！天线宝宝皮？竟然真的有人残引到扒天线宝宝的皮做衣服哇！”
　　(*꒦ິ益꒦ີ)“魔鬼！他是魔鬼！他就是那个扒皮狂魔的啊？做完这等残暴的事，不思悔改也就算了，竟然还向咱们打听他自己的犯罪事迹有没有被传开！”
　　胖不啦叽跪在地上，眼泪横流，轻抚天线宝宝衣！
　　(;´༎ຶ益༎ຶ`)“我瞅这张皮怎么这么像我七舅姥爷呢？七舅姥爷！你死的好惨呐你！”
　　这一刻所有的天线宝宝头顶天线毛球都炸开了，没有什么比一张完整的天线宝宝衣更让人惊悚的了！
　　甚至还给缝上了拉锁？
　　这就相当于人类看到了人皮大衣一样惊悚啊！
　　江南小腰一叉：
　　(︶.̮︶✽)“没错！就是我江残引干的！你们最好给我好好干活，不要有二心，否则…”
　　这一刻，天线宝宝们全都服了，一个个抖的都跟筛糠似的！
　　否则也会被扒皮做成衣服的么？
　　“谨遵大哥教诲，从今天起，大哥说啥是啥！啥活俺们都干呐！”
　　江南这才满意一笑！
　　一旁的奥莉维娅脸也跟着白了，他竟然残引到扒天线一族的皮做衣服的么？
　　虽然知道他变态，没想到会变态到这种程度的啊？
　　要是惹他生气了，自己会不会也被做成衣服啊？
　　想到这里，奥莉维娅就狠狠的打了个激灵！
　　决定了抓星盗换赏金，江南连忙收拾了下战场，将那十几艘星盗船收入囊中！
　　随意挑了一艘曲速舰用来开，跟着唔西吧唧的指引！
　　直奔百万悬赏的星盗老巢冲去！
　　原本纷乱的星空战场再次寂静下来，遍地都是战斗后留下的残骸！
　　没人注意到，那星空中的碎肉开始蠕动，聚合！
　　最终凝聚为一团殷红色的肉芽，正是寄生体罗德！
　　哪怕是被曲速泡千杀万杀，还是没挂！
　　寄生体的生命力不是一般的顽强，随意找了个死尸寄生！
　　“这回可是出大事了啊，得赶紧通知星光联盟那边…”
　　他在千星之城，也是有寄生分身在的，可以随时传递信息！
　　……
　　星盗船上，江南正坐在驾驶位刷着全息平板！
　　星空远比自己想象中的精彩，虽然深空中没有网络覆盖！
　　但各大主星系，星光孤岛中，都是有群星网络覆盖的！
　　此刻江南正如一块干涸的海绵，疯狂吸收知识，熟悉星空世界！
　　如今正翻看着星空万族手册，里边有对各种族的详细介绍！
　　这几乎是闯荡星空的必读手册，萌新必背好么？
　　江南唰唰翻页，不断的用灵魂拓印把信息刻在脑子里！
　　几只天线宝宝正给江南捏肩捶背，端茶递水！
　　一旁的夜渊还在啪啪扇大B兜，根本没有停下来的意思，半个小时还没过去呢！
　　此刻的奥莉维娅则是趴在案台上，拄着下巴，一双大眼睛扑闪扑闪的看着江南的侧颜，说个不停！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷ ˘ ᵒ̴̶̷)“喂喂喂～你到底是什么物种啊？天使纯粹是骗人的吧？我可没听说碳基里有你这么变态的，未达破星就可以这么强？”
　　“而且还是空间系？就奇怪，嗯嗯嗯～不问了，问了你也不告诉我！”
　　“那你家是哪儿的啊？什么星域，你多大了？我107岁了，你从哪儿来的？”
　　“嗯？从东土大唐而来？我怎么没听过这个星域？”
　　“说话你…”
　　话还没说完，只见江南额头上青筋暴跳，缓缓抬起一根手指！
　　(⇀‸↼ꐦ)☛
　　这丫头不光是个自恋狂，还特喵是个话痨来的！
　　自从上了船，嘴就没停过！
　　江南从头到尾一句话也没跟她说过，结果她在那儿自问自答个不停！
　　反正知道江南要说什么！
　　自己在那儿唠的可嗨了，现在江南有点懂为啥家族要把她卖了！
　　应该是被烦的吧？
　　奥莉维娅被吓的一缩脖，连忙闭嘴，见江南不理自己，又找莫莫爱酱她们聊天去了！
　　( •︠～•︡ )“爱酱～你是怎么把这星盗船抢到手的啊？硅基的安全防护辣么容易破解的么？欸？还保密？行，不问不问。”
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶～莫莫小妹竟然是召唤师的？棒棒！有没有蓝朋…啥？你都结婚了？你是南神老婆的么？”
　　“啊不是啊？那你老公长啥样？有他帅么？哦～不用掏照片了，我看到了，没南神帅嘛！不过挺耐看的…”
　　莫莫：(≖_≖ )
　　“内个～你要不要也契约个次元生物？就把舌头献祭给它们好了，我觉得还蛮合适的！”
　　奥莉维娅头摇的跟拨浪鼓似的，随即道：“我才不，我可不想当英雄王！”
　　“啊对了，那个深渊族放在那里不管真的可以么？16秒之后，他就会停下了！”
　　江南一怔，时间快到了？
　　好家伙，这奥莉维娅也不是完全没用的嘛！
　　只见江南一个瞬移来到了夜渊跟前！
　　随着“啪”的一声，最后一个巴掌落下！
　　夜渊眉头紧皱：
　　(#)•︠～•︡ )“啧～什么破手套？根本不好使！老子也没回档啊？”
　　“卧槽？这是哪儿？”
　　夜渊满脸懵批的看着驾驶室，蓦然觉得自己的右边脸颊有点发木！
　　抬手一摸，肿的可老高，剧烈的疼痛让他瞪大了眼睛！
　　倒抽了一口冷气！
　　嘶～什么鬼！
　　∑(°口°(#)“老子就试了一下而已，怎么肿这么老高，我打的有这么大力的？”
　　奥莉维娅捂脸，嗯！的确是试了亿下而已！
　　你都特喵站那里打了半个小时了啊靠！
　　江南一把搂住夜渊咧嘴一笑：
　　(乛 .̫乛๑)“别在意那些细节嘛！可能刚给你的那副手套过期了不管用吧？”
　　“我再给你一副不就结了？”
　　说话间又塞给夜渊一副手套，夜渊眉头紧皱，一脸威胁道：
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“这副最好好使，不然你丫的就废了！”
　　说话间又往手上戴手套了！
　　莫莫：(☍﹏⁰。)
　　完了完了，全新的半小时又要开始了，新的一轮循环么？
　　正当夜渊要开启循环开关的那一刻，却被江南一把拉住！
　　(˵ಡ⥎ಡ)“别急嘛！手套什么时候再试还不行？现在有更好玩的事情等着咱哥俩去干！”
　　夜渊一怔，陡然来了兴趣：“啥事儿啊？”
　　江南嘿嘿直笑：“当然是作为赏金猎人，抓捕乱星海中所有的星盗！”
　　“你我兄弟二人，是注定要当星盗王的南人！”
　　✧*｡٩(･᷅口･᷄*)و✧*｡“星盗王！偶雷哇拿噜～”
　　“以后这星海乱不乱！咱哥俩说了算！做大做强，再创辉煌，发家致富奔小康，就看今朝哇！”
　　夜渊愕然，眼神逐渐亮起，征服乱星海，做星盗王？这个听起来也比较有意思啊？

