第146章 啦！啦啦啦
　　钟映雪愕然道：“竟然是京都叶家？”
　　江南：“怎么？雪雪知道？”
　　钟映雪点了点头：“叶家很厉害的！灵气复苏之前就在京都站稳脚跟了！”
　　“灵气复苏之后，更是引领了时代的那批人！”
　　“底蕴雄厚，在各行各业都有涉足！龙渊暗夜也不例外！”
　　“甚至有些见不得光的东西！”
　　“最重要的是！叶家有位道天强者！”
　　江南：！！！
　　浑身一个哆嗦，脸都白了！
　　二话不说直接关了直播！
　　靠！
　　这么猛？
　　道天？
　　都特么猛到头了哇！
　　刚刚那弹幕里头说话的真是叶道天？
　　再看坐在铁锅里哭唧唧的叶夜！
　　我特么竟然把道天强者的孙女儿给煮了？
　　慌！
　　就很慌！
　　可气势上还是不能弱了的！
　　“说吧！到底怎么回事儿？还想不想回家了？”
　　叶夜终于被家人攻破了心理防线，委屈巴巴的说出了事情缘由！
　　原来叶夜的梦想就是成为一个莫得感情的杀手！
　　跟着导师学了一身本事的她觉得是时候出次任务，证明一下自己了！
　　然后偷拿了爸爸的暗网登录卡！
　　……
　　江南满脸的无奈！
　　老子跟你在这儿玩儿过家家呢啊？
　　“登陆卡呐？拿来！”
　　叶夜皱着小脸儿：“被我藏在了史迪仔钥匙扣里……”
　　江南过去一翻！
　　果然找到了一个类似于u盘的东西。
　　也不算毫无收获！
　　“我去看看这里究竟什么东西，等会儿回来！”
　　钟映雪：“我跟你一起去吧！”
　　夏瑶满眼兴奋：“我也要去！”
　　“不行！你留下看着她！”
　　夏瑶嘟嘴，可还是答应下来。
　　一路来到网吧开了个包间。
　　江南把u盘插到了USB接口里！
　　他倒是想要看看，究竟是怎么回事儿！
　　只见，连通了U盘的电脑瞬间黑屏！
　　三秒后！屏幕上浮现出一只大骷髅头！
　　随即，出现了一个暗色调的网页！
　　上面的文字都被自动翻译成了中文。
　　这更类似于一个论坛一样的东西！
　　而且还是实名制的！
　　这个账户就是叶夜的父亲，叶海涛的。
　　而登录上暗网的第一眼，江南就在黑榜上找到了自己！
　　而且还是榜首！
　　点开一瞅！
　　奖池里足足高达1.7亿美金！
　　发起人正是安德烈.崩沙卡拉卡！
　　抛出价值7000万美金的钻石进入奖池！
　　随后又有16人，陆续往奖池里塞钱！
　　江南甚至看到了魏长胜！罗非.卡彭！徐枭这帮人！
　　更有不少外国人！
　　把奖池推到了1.7亿美金！
　　直接冲到了黑榜榜首！
　　江南的资料更是被下载了近万次！
　　也就是说，谁拿到江南的命！
　　奖池里的钱就是谁的！
　　“啧啧啧！1.7亿美金？没想到我这么值钱？”
　　钟映雪无语！
　　都什么时候了？还有心情开玩笑
　　江南掏出手机，对着往奖池里投钱的17人就是咔嚓一张！
　　话不多说！来日方长！
　　下方还有不少针对江南的讨论！
　　“青铜五星？1.7亿美金？这不就是捡钱嘛！”
　　“搞了！”
　　“在他登上黑榜的那一刻，他就已经死了！”
　　“以青铜五星的等级上黑榜。还是榜首，他算是破纪录了！”
　　“小渣渣！分分钟搞死他！人在路上，墓地已经买好！”
　　……
　　江南炸了，给你们脸了是吧？
　　还想搞老子？
　　于是在评论区疯狂回复！
　　“捡钱？你想多了！倔强的青铜不值这个价么？”
　　“我搞你七舅姥爷！
　　“你咋那牛批呢？别低头，否则脑袋里的水该流出来了……”
　　“江南长的那么帅！破纪录不是应该的嘛？”
　　“墓地？给你自己买的？急着投胎的话还是坐飞机比较快！”
　　江南的手指在键盘上疯狂旋转跳跃！
　　狂喷！越喷越兴奋！
　　天不生我键盘侠！
　　喷道万古如长夜！
　　键来！
　　钟映雪：(￢_￢)
　　这下，整个暗网炸锅了！
　　能登上暗网的那是一般人么？
　　那都是各方大佬哇！
　　看着回复都懵逼了！
　　那是被喷了个狗血淋头哇！
　　江南唯独忘了一件事……
　　他用的是叶海涛的账号！
　　与此同时，叶家别墅！
　　叶海涛正组织人准备去江城接叶夜回家呢。
　　手机突然响了？
　　接起来一听。
　　“叶海涛你踏马疯了吧！你生儿子没77！你全家都炸了！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　叶海涛：？？？
　　电话又响！
　　“你敢骂我爸！你给我等着嗷！我踏马现在就坐飞机去打你！别走！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　叶海涛：？？？
　　电话在响……
　　“涛子！你号让人盗了吧？在暗网上都骂开了！”
　　“猛！真踏马猛！一个人舌战各方大佬！跟上千人对喷不落下风！祖坟都给人家刨了！”
　　“精彩！精彩绝伦呐！暗网开网20年从来没今天这么热闹过！”
　　叶海涛：！！！
　　我靠！
　　江南！你踏马！
　　“谁有暗网账号！赶紧给我登上去！”
　　登上去一瞅！
　　江南那页下方评论刷出了上万条！
　　每一条评论下都有“叶海涛”的回复！
　　那叫一个不忍直视，刨祖坟都算是轻的！
　　叶海涛急了，再这么搞下去，自己就把人得罪全了！
　　明个出门怕是要被活活打死哇！
　　连忙解释！
　　“那个叶海涛不是我！我号被盗了！”
　　结果刚评论下去，瞬间就被顶下去了，更没人看到……
　　“快！快封它号！”
　　“不然我就完犊子了！”
　　……
　　欣欣网吧，江南正舌战群儒！祖安老哥附体呢！
　　结果突然被强制下线？
　　江南一挑眉：“呦呵？封我号？那就都别玩儿了！”
　　只见江南一顿神操作，进入源代码界面！
　　与此同时，整个网吧的服务器集体卡死，所有运算能力都被江南搞到了自己的这台机子上！
　　“靠！老子的五杀哇！”
　　“正舔包呢！咋回事儿哇！”
　　“老子的麻痹戒指哇！”
　　钟映雪都看呆了，江南键盘上的手指甚至点出了幻影，一行行代码狂飙！
　　这……
　　这是在干什么？
　　与此同时，暗网地下服务站！
　　所有电脑屏幕亮起红光，警报声响起！
　　“靠！有人入侵源程序！防火墙失效！”
　　“快！快阻止他！”
　　“不行！删不掉！这人是个高手！”
　　“嘶~这么猛？拦不住！完了完了！”
　　下一刻，所有人傻眼了！
　　叶家别墅，封了自己账号的叶海涛终于松了口气！
　　正寻思挨个打电话解释呢！
　　暗网网站瞬间蓝屏，然后蹦出了一段视频！
　　直接自动播放！
　　叶海涛瞪大了眼睛，一脸懵逼！
　　这……这踏马是啥啊！
　　金……金刚葫芦娃？
　　葫芦娃？咋就蹦出来个葫芦娃？
　　熟悉的音乐顺着电脑音响播放！
　　“葫芦娃~葫芦娃~”
　　“一根藤上七朵花~”
　　“风吹雨打！都不怕~”
　　“啦~啦啦啦~”
　　叶海涛：！！！
　　什么鬼！
　　就在这时，叶老爷子进屋了，一看叶海涛直接气炸了！
　　抄起拐杖对着叶海涛一顿暴揍！
　　“我孙女都被人用锅煮了！你踏马也不上心！”
　　“竟然躲在屋里看葫芦娃？你还是个人？”
　　“我打死你丫的不孝子！”
　　叶海涛：！！！
　　2500字超长章节！我看看谁还敢说我短！（小声逼逼~）哼哼！求五星好评，催更，书架！

