第1814章 对！前门楼子！啥？胯部轴子？
　　看着王刚用舌头把俯卧撑做出了幻影！
　　原本平滑的舌头上肌肉都棱角分明，江南头皮发麻！
　　你这还真是不放过丝毫身上的每一寸肌肉啊你？
　　眼看着自己被王刚秀到，江南哪里肯干？
　　(ꐦ⚆益⚆ꐦ)“咱俩这么练属实是没有激情，不如顺势磨炼下格斗技巧如何？”
　　王刚一听当时就来了劲头子，能跟南神一起练习格斗技？
　　我做梦都想的好么？
　　(ꐦଵ┏།ᗜ།┓ଵꐦ)“欧壳！”
　　于是舌头一用力，直接把自己的身体弹了起来！
　　江南也是不客气，直接冲上去跟王刚赤身肉搏！
　　拳头的撞击声，沉闷的爆响不绝于耳！
　　江南惊讶的发现，王刚的格斗技同样不赖，而且同样修炼有灵肌玉骨！
　　当初江南可是把自己的灵术全都放进教科书里的，显然王刚也没落下灵术的修行！
　　不过跟江南的格斗技比，还是差了不不少！
　　汗水在泼洒，肌肉在跳动！
　　千本樱瞪大了眼睛：
　　_(⁰̷̴﹃ ⁰̷̴｣∠)_“啊～超嘛布西～”
　　而米拉跟岚却在一旁目不转睛的盯着，这…这也没有我们想看的画面啊？
　　另一边，华夏银城战场，夏瑶她们刚跟着大部队完成了对于银城的灵兽清理！
　　并且清理了附近所有的灵墟，已经有工兵班的依靠长城建设城市堡垒了！
　　浑身香汗的夏瑶终于得了闲，擦了擦脸上的血点子。
　　长舒了一口气，于是左右看了看，偷偷的闪身到一块石头后面！
　　使用七彩蜗牛壳吊坠直接打给了岚跟米拉！
　　(o◔ ₃ ◔ิ)๑
　　“小南怎么样？有木有被小粉毛占便宜拿下？收到请回复！欧沃～”
　　正在门口光明正大偷看的米拉跟岚，看着闪烁的七彩蜗牛壳，顿时眼睛大亮！
　　瑶瑶姐传来消息了？
　　目光不禁落向训练室！
　　只见江南此刻骑在王刚的脖颈上，重骨全开，哈哈大笑！
　　(ꐦଵ益ଵꐦ)“你还行不行？不行就别逞能！”
　　王刚扛着江南疯狂蹲起，怒吼着：
　　(ꐦ◣┏д┓◢)“南人不能说不行，看我连续一万次不停！嘿哈嘿哈～”
　　夏瑶隐隐听到传回来的声音，满脸迷惑！
　　( •︠～•︡ )什么鬼？
　　就见岚满脸犹豫：
　　门|･᷄～･᷅)“这也没出什么事，不好跟瑶瑶姐报告的啊？”
　　米拉神色严肃：
　　(･᷅～･᷄|门“别忘了，咱俩可是收了贿赂的，要是不报告点什么，岂不是让瑶瑶姐以为咱们两个拿了棒棒糖不办事？”
　　“下次可能就没这么多棒棒糖了，多少说一说，报告下情况！”
　　岚猛的一惊，以后可能没糖吃了？这哪里能行？
　　于是连忙对着蜗牛壳报告起来！
　　门|•̆₃•̆)“江南哥哥正在跟王刚叔叔打架，打的可激烈了！欧沃～”
　　米拉：(･᷄◡･᷅|门“啊对对对～江南哥在王刚叔的上面！”
　　夏瑶当场就懵了，晴天一个大雷劈在了她的脑瓜银子上！
　　(๑˃̶ 3 ˂̶)噗哇～
　　这这这…
　　她的脑海里顿时脑补出一副画面，差点没直接死机！
　　喂喂喂！你都在给小孩子看些什么东西啊！
　　这一幕真的是米拉跟岚能看的？
　　小南果然出大问题了啊！
　　之前是跟霸气无双的武神机，如今又跟肌肉猛男王刚？
　　小南这究竟是遭受了什么打击，癖好变的也太快了一点吧？
　　怪不得非要带王刚去，原来是打着这个主意的么？
　　原本自己还担心被小粉毛给拐跑了，结果打死她都没想到，王刚才是那个最大的竞争者么？
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“快快快！你俩别看了，这一幕不是你俩能看的哇！”
　　岚歪头：( •︠～•︡ #)“为啥不能看？我感觉是可以从中学习到知识的啊？”
　　夏瑶：(|||꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　你俩学错了啊你，这知识不对，学会了也用不上的啊喂！
　　米拉：(ง ⁰̷̴꒨⁰̷̴)ง“哦豁？换班了！现在位置调换了！”
　　夏瑶瞪大了眼睛，背靠着石头无力的滑倒在地！
　　(｡･ˇᯅˇ･｡‧̣̥̇)
　　天…天呐噜！
　　位置调换了？我滴妈！
　　这咋…
　　啊～我的脑袋哇，不要再脑补了，回不来了啊！
　　夏瑶急道：(*ﾟ﹏ﾟ)“那小粉毛呢？她干什么去了？她白给的啊？怎么还能让王刚给抢了去？”
　　岚挠头：୧( ･᷄～･᷅)“千本樱么？她在一边看着呢啊？都流口水了！”
　　夏瑶：我裂开！
　　她竟然在一旁看着？还流口水？千本樱的灵魂也是腐烂的么？
　　两情若是长久时，又岂在公公母母？
　　急的夏瑶连忙给千本樱打了蜗牛通讯！
　　(ง •̀口•́)ง“喂喂喂？你在干嘛啊你？怎么能看着小南跟王刚在一起？”
　　“竞争力呢？进取心呢？那俩橙子白长的是么？去给我把小南给抢回来听到没？”
　　“不能让小南在这条不归路上越走越远呐！”
　　千本樱：୧(·•᷄ࡇ•᷅)？？？
　　是夏瑶？她都在说些什么鬼东西？让我把江南抢过来？
　　转眼就见江南扛着王刚疯狂蹲起，不禁额头暴汗！
　　(￢﹏￢٥)“不不不～哒咩～我扛不住的啊我！”
　　夏瑶瞪眼：“相信自己，你扛得住！别给咱们女孩子丢脸！”
　　千本樱咽了口唾沫，不知道为啥，怎么突然就燃起来了的？
　　(°～°〃)୨“那…那我努力？”
　　夏瑶还要再叮嘱两句，可那边钟映雪已经在叫了，马上又要开始下一波行动了！
　　夏瑶只能一路小跑的冲了过去，满脸忧心！
　　小粉毛加油啊你，一定要把小南给掰回来啊，被千本樱得逞，也比被王刚横刀夺爱强啊！
　　果然，适当增肌吸引异性，过度增肌吸引同性呐！
　　她们根本不知道，一边聊的是前门楼子，一边聊的是胯部轴子，就根本没在一条线上过啊！
　　江南这边训练的正嗨，就连武神机也忍不住跑进了训练室里凑热闹的做起了蹲起！
　　江南：？？？
　　(⇀益↼‶)“你来练个屁啊？你能把自己的机动装置力气练大，能把输出功率练升上去是咋的啊？”
　　“只会增加机械磨损，过度消耗动力炉能源，去去去，一边儿去！”
　　这果然是个人工智障来的啊？
　　爱酱歪头：ᥬ( •︠～•︡ )᭄“不是，我就是来通报主人一下，检测到次元生物靠近，是否开启能量炮防御？”
　　江南一听，当时就把王刚丢一边不练了，眼睛锃亮！
　　(♡﹃♡)“哪儿呢？哪儿呢？别给吓跑了！”
　　说话间火急火燎的朝着驾驶室跑去，等到众人赶过去的时候，就见江南一个瞬移已经消失不见了！
　　王刚愕然：“南神干啥去了？”
　　千本樱满眼惊骇：
　　"(º 口 º*)“这…这货直接瞬移进次元夹缝里了？”
　　国服第一莽子说的就是你吧？
　　怎么听说有次元生物，就跟见了金山银山似的？
　　不多时，隐约间见到无边的黑暗中有血红色的光芒亮起，超大的裂空锯刃接连衍生而出！
　　如山峰一般大小的巨石朝着这边砸击过来，狠狠的轰在能量护罩上！
　　整艘穿越梭都跟着震动起来，众人的心都跟着提到了嗓子眼！
　　屁大会儿功夫过去！
　　只见江南一个标记瞬移，突兀的出现在了王刚身边！
　　一身天橙宝钢甲上尽染鲜红，脸上也被溅了不少的血点子！
　　怀里抱着三十几颗大小不一的次元灵珠！
　　满眼嫌弃：
　　(乛益乛ꐦ)“啧～还以为撞见什么宝了，空间黑翼，空间挤压，空间旋转？呕～这什么烂技能？”
　　“岚？有没有你相中的？”
　　岚挠着头：“没有很适合我的欸？”
　　千本樱一脸快要疯掉的表情，我特喵一个都混不到！
　　结果你屁大会儿功夫，就搞来这么多？
　　还嫌弃到呕吐？根本不想要？
　　只见千本樱一个瞬移冲到江南跟前，一把搂住他的手臂！
　　(๑◔◡◔ิ)“我给你打工，你把你不想要的次元珠给我好不好？”
　　江南无语：(≖_≖ )“不是吧？这破烂玩意你有啥可要的？”
　　千本樱急道：
　　(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“这哪里是破烂？这是宝贝来的啊？求求惹～”
　　见千本樱都撒上娇了，没办法的江南只能道：
　　(︶～︶#)“行吧行吧，那你给我打工，一个月给你10颗灵珠咋样？”
　　千本樱：？？？
　　∑(￣□￣;)“啥？才十颗？你这么一会儿就搞来三十几颗欸～再说我是星耀级的大高手，打工费哪里有这么便宜？”
　　“不行不行！至少再加个零！”
　　江南张大了嘴巴：
　　Σ(っ °Д °;)っ“真的？加个零就行了？”
　　千本樱甜甜一笑，不住的点头！
　　(∗❛ั◡❛ั)“江老板最好了！”
　　江南挠头：“像是你这么奇怪的要求我还是第一次见，那就满足你的愿望，加个零好了！”
　　“10个月给你10颗，呐～这是三年份的工资，收好了嗷！”
　　说着把怀里的次元珠都塞进了千本樱的怀里，自顾自的朝着训练室走去！
　　千本樱：=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　我就这么把自己卖了三年？
　　“喂喂喂！谁说要在前面加零了，要加在后面的啊！刚刚的不算！”
　　“你回来！”

