第1318章 无所不用其极
　　香织此刻满眼的绝望！
　　这本应该是一场完美的刺杀，自己眼见珊瑚混不下去了！
　　直接离职，向天神组发了入职申请，刚入职不久，三个月的实习期还没过啊！
　　也不知道是不是自己克组织！
　　加入梵天会！梵天会没了！
　　又加入珊瑚！珊瑚也无了！
　　而这是自己加入天神组的第一次刺杀任务，怎么就这样了？
　　自己用死亡之寂威胁普通民众，机场的所有人都该是自己的人质！
　　然后埃达伪装刺杀，影拉住那俩道天！
　　但现实根本跟计划的不一样啊喂！
　　自己差点没被江南队友给搞死！
　　如今江南一出手，自己直接陷入了死亡危机！
　　只见江南径直展开一对儿空间虫洞！
　　一边开在壁垒囚笼里，一边开在钟映雪身前！
　　钟映雪哪不知道江南的意思？
　　一团团缭绕着黑炎的巨大火球透过空间虫洞炸进绝望地狱里！
　　恐怖的威力甚至将空间壁垒都炸出了裂缝！
　　就连香织的身上都沾染了不灭黑炎，无论怎么扑都灭不掉！
　　她的毒雾身体不停地被撕裂吞噬！
　　香织：！！！
　　再这样下去，自己不出一分钟，就会死在里边的啊！
　　然而即便是这样，江南依旧不满足！
　　只见又一道空间虫洞开启！
　　一边接在了陈道一的屁股后面，一边通进了囚笼里！
　　百米囚笼直接被浓郁的玄黄之气笼罩，经钟映雪的火球点燃！
　　一时间更炸裂了！
　　江南高呼：(๐՞⌂՞)“陈老哥！使劲儿崩，她不会介意的！”
　　陈道一：？？？
　　你还真是一点不浪费啊你？
　　老子真快夹不住了啊！
　　只见此刻的香织已经被臭吐了，还要时刻承受黑洞跟火球的攻击！
　　(ꐦథ口థꐦ)“啊啊啊！江南！我杀了你啊！你不是人！呕～噗哇！”
　　此刻的壁垒囚笼里堪称真正的绝望地狱了啊！
　　江南撇嘴：(乛৺乛｡)“想杀我？吃屁吧你！”
　　夏瑶额头暴汗！
　　(‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)
　　真•吃屁！
　　夺笋呐？
　　香织再次变成了臭织，怨气值都刷疯了！
　　不禁高呼！
　　٩(#˃̶ ཀ ˂̶#)۶“影尊！撤啊，没机会了！”
　　那暗影道天看了场中，埃达已经被豁了！
　　香织更是快挂了，自己手头拉这俩老头，也不是一般的吃力！
　　一边放挂鞭一边干架的我还是头一次见到啊！
　　再看江南，完好无损，此刻正一脸冰冷的瞅着自己！
　　暗影道天不禁破口大骂：“该死的！还真是难杀！一刺失败了么？”
　　“黑夜弥天！”
　　下一刻，只见其身上陡然绽放出无穷黑幕！
　　遮挡了太阳！
　　整片机场空间都变得漆黑一片，伸手不见五指！
　　黑的甚至连自己的身体都感觉不到！
　　就连钟映雪身上散发出的火光都被吞噬！
　　一股惊人的杀意从自己的背后传来！
　　江南想都不想，回首一个裂空锯刃甩了出去！
　　当场炸开！
　　上百道空间刃朝着四处斩击！虚空被斩的犹如破布一般！
　　黑暗中响起一道骂声！
　　就在这时，只见陈道一跟洛骄阳同时摘下帽子！
　　露出两颗大光头！
　　“光芒万丈！”
　　-`(◞˃᷄益˂᷅)´--`(˃᷄皿˂᷅◟)´-
　　耀眼的光芒宛如初生的太阳一般，双日同天！
　　-`☀︎´--`☀︎´-
　　驱散了无尽黑暗！
　　周遭陡然恢复光明，黑暗褪去！
　　江南眸光一凝，只见自己的壁垒囚笼已经被破开！
　　重伤的香织被一道黑色的暗影裹携着，直奔机场边缘的阴影处冲去！
　　江南一个瞬移冲到夏瑶身边！
　　“往哪儿走？大狼灭！”
　　夏瑶猛的展开极昼云漩！
　　云漩里，夏瑶可以随意设定，可以封对手的技，但自己人完全不会！
　　“空间置换！”
　　香织满眼惊恐！
　　(#꒦ິ﹏꒦ີ)“不！”
　　这时的她才想起，自己的手上还有江南的空间印记呢！
　　抬手就要扯掉胳膊，但已经晚了！
　　她的身子瞬间出现在夏瑶身边，被直接封技！
　　夏瑶猛的从靴子中拔出缚灵钢匕首，顺着香织肩膀上的伤口狠狠一插！
　　直接扎了禁锢，将之缚灵！
　　一把按住她的小脑瓜：“别动！再动杀你！”
　　香织贝齿紧咬，终究还是放弃挣扎！
　　而奈特哪里，江南猛的出现在他怀里，两人四目相对！
　　奈特：？？？
　　还不等其动作，江南一个大嘴巴子就扇在了他的脸上！
　　(￣ε(#￣)٩(°᷄д°᷅ꐦ)
　　发出一声清脆的响声！
　　“妈惹法克儿！”
　　老子是来刺杀你的，你还往老子怀里钻？
　　还打老子的脸？
　　跑得了你了？
　　可还不等奈特动手，江南就瞬移到了洛骄阳跟陈道一的光头中间！
　　打完就跑！刺激～
　　奈特双眸暴瞪，看着被换回去的香织，心中猛的升起一抹不好的预感！
　　抬手幻化出影刃，对着自己的脸就是一刀！
　　黑影的脸都被削掉了，转瞬就钻进阴影里消失不见！
　　江南一脸晦气：“为了跑路连脸都不要了，可真行！”
　　都知道自己的套路了？这不行啊？
　　看来得换个套路了！
　　“这只道天什么来路？挺麻烦的样子啊？”
　　从头到尾，始终保持在暗影状态，自己连他的脸都没看清！
　　虽然陈道一洛骄阳处于腹泻状态，但一人拉住两个道天，实力不虚啊！
　　然而两个老头根本没理江南，以五倍音速的恐怖速度直接撞破熊二土墙！
　　一头扎进航站楼里，直奔卫生间冲去！
　　“回头再说！别忘了给我俩送小包纸，还有短裤哇！”
　　“轰轰！”
　　两声巨响，航站楼所有钢化玻璃彻底震碎了！
　　一股股浓郁的黄烟顺着窗户框子咕嘟咕嘟往外冒！
　　惊的疏散人群捂着鼻子不住的后退！
　　江南嘴角直抽！
　　不愧是道天级强者，崩屁也这么够劲儿！
　　此刻战斗结束，雾都灵武部队大队长这才敢带队进场！
　　毕竟这种等级的厮杀，瞎掺和进去就是白送人头！
　　刚一进场，就被眼前的燃烧着的千米巨坑惊的一哆嗦！
　　整座机场的所有飞机几乎没一架是完好的了！
　　机场空地像是被炮弹炸过一样，坑坑洼洼堪比月球表面！
　　脸上不禁泛起一抹苦笑！
　　(‧̣̥̇‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“南神果然名不虚传，这里……以后还是开发成人工湖好了！”
　　看来雾都得有一段时间没机场用了！
　　“究竟什么情况？哪里来的敌人？”
　　江南眉头紧皱：“针对我的刺杀，哪伙的还不清楚，逮住俩，跑掉个道天！”
　　“具体还有没有隐藏的杀手还不确定！”
　　龙渊队长一口老血差点没喷出来！
　　刺杀江南都用上道天级的存在了？
　　这种情况下还能逮俩？
　　再看江南，连伤都没受……
　　这是有多猛？
　　江南却话锋一转：“民众伤亡怎么样？严重么？”
　　队长神色一正：“由于疏散及时，你们把战场拉到了空地，没有死的，但重伤的不在少数！”
　　“已经得到了妥善的救治，外边的弟兄正在安抚大家情绪！”
　　江南这才舒了口气，要是因为刺杀自己死掉许多人，江南心里得难受死！
　　好在补救措施及时！
　　不禁掏出一塑料兜小人参塞给他！
　　“让弟兄们安排发给受伤的人，代我说声抱歉！”
　　那队长一怔，随即咧嘴一笑，重重的拍了拍江南的肩膀！
　　“别有什么心理压力！你为国争光却把自身置身于险境！”
　　“发生这种事情也不是你能控制的，相信大家都会理解！”
　　说着就去处理现场了！
　　话虽这么说，但这次刺杀，还是让江南心里憋了一股子火气！
　　一路来到埃达跟前，米拉连忙收回匕首，把埃达复原，心虚的把目光撇向别处！
　　(๑◔₃◔ิ๑)
　　此刻的埃达看着米拉，眼神里满是畏惧！
　　不禁满脸怨恨的望向江南！
　　(☍益⁰。)“杀了我！有种你就杀了我啊！折磨我算什么本事？”
　　“本姑娘做这一行，就已经有心理准备了！”
　　江南冷道：“会杀的！但不是现在！”
　　只见江南掏出一瓶大绿棒子，一把将她的下巴拉脱臼，一瓶酒全灌了进去！
　　“交代一下吧！谁的人？谁让你来的，圣星和你们什么关系？”
　　埃达一瓶酒下肚，真心话的作用下，忍不住开口疯狂回答问题！
　　“我隶属于天神组，老大是巴德尔！”
　　“刺杀你是因为巴德尔大人发布了神刺令！圣星什么的我不清楚！”
　　说完埃达一脸惊恐！
　　什么鬼，作为专业的刺客，都是经受过拷问训练的！
　　这怎么全给交代出去了？
　　即便是回天神组，自己也活不成了啊？
　　脸上写满了怨恨：“你会死的！会死的很惨很惨！”
　　“神刺令发布，会有三次刺杀！这只是一刺！还有二刺！三刺！”
　　“计划只会比这次更加完善，天神组拥有你的所有资料！”
　　“绑票，投毒，炸弹袭击，诱骗，下药儿，我们方法有成千上万种，无所不用其极！”
　　“杀不成你，就杀你的身边的朋友亲人！总有方法能弄死你，你总不能一辈子都防着！”
　　周遭的空气温度极速下降！
　　江南眼神冰冷：“是么？”

