第1837章 寒纱孤影
　　远空！
　　摘星者马丁宛如流星一般朝着京都战场坠来！
　　中子引力场重重的轰在李鸣山的身上，周遭的大地都被压到沉陷！
　　可李鸣山却安然无恙！
　　“狗杂碎们，用黄岩火山把我米国轰了？这事儿没完！”
　　“托你们的福，爷爷跟老皮现在啥都没了，可以毫无后顾之忧的跟你们拼命了！”
　　“轰！”
　　一声炸响，其重重的落在了叶镇国的身前，超强斥力迸发，挡住了压下来的维度空间大楼！
　　远处，海王塞纳化作巨鲲，托着可克莱格梅林冲了过来！
　　塞纳怒吼着：“鱼国全体道天，前来参战！”
　　他这波算是把家里老底儿都给押上了！
　　只听克莱格哈哈大笑：“道天哐哐打人团虽缺席了一位，但这场老子可不能错过！”
　　一尊尊外国道天皆到场前来支援！
　　杨坚呆住了，怔怔的看着这一幕，眼眶有些泛红！
　　“大家…都来了么？”
　　原本他没抱半点希望的，发求援通知的时候，杨坚就已经将战场上的形势跟各国道天说过了！
　　一箩筐的玻色体，堪比卡尔一般变态的扎克，甚至还有超凡级的李鸣山！
　　这种境况下，前来支援无异于找死！
　　可各国道天，能抽出空来的，全都过来支援了！
　　这点是杨坚怎么都没想到的！
　　他们心里清楚，这次来京都大概率是活不成了，可还是都来了…
　　马丁咧嘴一笑：“真把老子当狼心狗肺的人了啊？华夏没了，米国也要完犊子！”
　　“平日里的帮助援手，我可都是记在心里呢！”
　　皮尔斯苦笑：“这波要是输了，你们全挂了，我们紧跟着也要死，唇亡齿寒！”
　　“还不如选择在这里拼上一把，机会还大点！”
　　“大不了大家一起死，还踏马能热闹一点，总比自己孤独的战死要强！”
　　看着来援的各国强者，心如死灰的杨坚再次燃起了希望！
　　“那就拼他个你死我活好了！”
　　原本要被圣星压到崩溃的京都战场，因为各国强者的来援，重新注入了新鲜血液！
　　尤其是皮尔斯魔术师莫莫的到来，作用简直不要太大！
　　李鸣山看着站在江宁身边的皮尔斯，眼底深处有些欣慰！
　　没白留他一命！
　　而皮尔斯同样也在看着李鸣山！
　　时至今日，皮尔斯终于明白，为何当初在沙漠的时候，完全有能力杀掉自己的李鸣山选择了留自己一命！
　　或许为的就是这一刻吧？
　　皮尔斯清楚的记得，李鸣山说的那句“这世界上的空间系，还是多一点的好！”
　　只听皮尔斯沙哑道：“如今我站在这里，你呢？你站在哪儿？”
　　李鸣山眸光黯淡，铁拳似要攥碎，可语气却出奇的平静！
　　“我不一样，我自己选的路！也早就没有回头路了！”
　　扎克望着场中前来支援的各国强者，脸上的笑容愈发张狂起来！
　　“啧啧啧～有意思，一方有难，八方支援？你们人类为了找死还真是乐此不疲！”
　　“一帮臭鱼烂虾而已，还试图改变战局不成？就别自我感动了！”
　　“不过也好，省的我挨个找去清理了，不过是多砍几刀的事情罢了！”
　　说话间，手中圣裁刀高高扬起，眸光落在了白蔻的身上，脸上浮现出一抹狞笑！
　　“就先从你开始好了！”
　　然而天边一道怒吼声滚滚而来，就见挖掘机巴蒂肩扛两只高达上百米的巨型的储气罐！
　　上面☣的标志异常醒目！
　　全身都化为了原子态•无我之躯！
　　满脸都是疯狂！
　　“狗杂种们！蓝星不是你们能随意践踏的地方！都踏马的给！我！死！”
　　“原子控制•超•氦闪！”
　　那两个储气罐中存着的不是别的，全部都是经过高度压缩的氦三！
　　自从月球联合基地建成后，巴蒂也没闲着，不知道从月球上提取了多少氦三储存起来！
　　原本是想着给枫叶国清理兽群时候用的！
　　但巴蒂要是真挨个崩过去，炸完一波灵兽是没了，枫叶国也没了！
　　所以就一直留着没用！
　　一听华夏要支援，巴蒂当即扛着俩储气罐就杀过来了！
　　华夏地方大，不怕炸！
　　对于圣星，巴蒂恨之入骨！
　　杨坚：！！！
　　这是个自爆型选手来的啊？
　　无敌铁头娃！
　　你这是准备把圣星轰上天，还是把京都轰平啊喂！
　　“躲！躲星澄后面！”
　　话刚说完，两只巨型储气罐中储存着的所有氦三全部进行了聚变！
　　“轰！”
　　这一刻，世界被映成了莹白色，一度失声！
　　无与伦比的剧烈核爆朝着四面八方席卷而去，空间都被扯碎了！
　　距离爆炸中心最近的巴蒂直接被炸成了原子！
　　这一天，人类历史上最大当量的人工核爆于华夏京都上空炸开了！
　　天空中的流云被撕裂，大地震颤，亮如白昼！
　　恐怖的爆炸甚至在太空中都清晰可见！
　　由于体型过大没处跑的星澄直接被防御工事！
　　半边虫躯都被烤熟了，散发着阵阵肉香！
　　星澄：(#)༎ຶ口༎ຶ(#)啊～
　　澄宝苦哇，但是澄宝不说！
　　嗯？什么味儿还蛮香的？呲溜～
　　扎克满眼晦气，直接朝着核爆的方向开启了维度之门！
　　“怎么什么异能都有？原子控制？啧～”
　　可他却没发现，其身前的白蔻化为风雪消散了！
　　其余玻色体也不得不升维躲避因核爆撕出的空间裂缝！
　　核爆过后，大地满目疮痍，岩浆喷涌，大陆架都裂开，一副末世景象！
　　虚空中原子汇聚，巴蒂直接将自己重组！
　　“送你的礼物还喜欢么？狗杂种？”
　　扎克浑身无伤，眼中满是愠怒！
　　“你成功惹怒我了，人类！那就先拿你开刀好了！”
　　可就在这时，冰冷的声音从扎克身后传出！
　　“我觉得你最好还是先杀我！当然，如果你能杀掉的话！”
　　扎克猛的回身！
　　只见那超凡级雪妖已经化作了一座巨大的蓝色冰山，被永久冰封！
　　身体残缺，其体内的超凡灵珠已经不翼而飞！
　　白蔻手上，一颗雪白的灵珠缓缓化为飞灰！
　　其身上散发着惊人的寒气，眸光冷冽！
　　扎克的额头上崩起两根青筋！
　　她借着刚刚核爆的掩护，竟把超凡级的雪妖杀了么？
　　灵珠让她给吸了？
　　铁头娃巴蒂的氦闪核爆并不是毫无作用，至少给白蔻打了波完美的掩护！
　　“你有跟我叫板的资格么？啊？”
　　回身一步踏出，幽蓝色的深蓝负零以惊人的速度扩散而出！
　　所过之处，万物泯灭！
　　只见白蔻缓缓张开双臂：“领域展开•极寒雪国！”
　　“死寂之雪•暴风雪！”
　　原本洁白一片的雪国之中刮起了黑色的凛冽暴风雪！
　　雪国中的温度跌到极致，隐隐要突破绝对零度一般！
　　“大寒•永眠！”
　　领域温度再降，可这还不够！
　　只见白蔻轻声呢喃：“超凡技•寒纱孤影！”
　　刹那间，一道寒气轻纱化为白色衣裙落在了白蔻的身上！
　　寒纱飞舞，冻结一切，宛如婚纱一般唯美！
　　只见白蔻随手一抓，寒气成剑，朝着脚下狠狠一扎！
　　“咔嚓！”
　　雪国内的一切物质都在如飞灰一般泯灭！
　　这一刻的白蔻，凭借自己的超凡技，成功让极寒雪国突破绝对零度！
　　“雪国•寒沙孤影•水墨江山！”
　　无穷的黑色暴风雪肆虐，只有那一道身披寒纱的雪白身影拄剑而立！
　　构成了一幅水墨画般的世界！
　　孤独寂寥，倾城绝美！
　　然而这道雪国却被扎克的圣裁刀无情撕开！
　　哪怕白蔻已如此强悍，依旧不及扎克的领域，十决之首可不是水货！
　　但至少白蔻不用像之前一样狼狈了！
　　而十决玻色体莱茵他们同样也没闲着！
　　升维躲过核爆撕裂出的空间裂缝后，直奔躲在星澄后面的赵德柱，马丁他们杀去！
　　殊不知稍前一段时间，就在核爆发生的同时，一扎着柴犬头巾的潮流大爷，腰间挎着18把唐刀！
　　背后背着一个巨大的包裹，骑着一只口袋兔，顶着核爆，一路狂飙了过来！
　　不是别人，正是锻刀大爷刘秋田！
　　隔着老远就抬手招呼：
　　(◞ﾟ口ﾟ)ﾂ“我来晚没？都死没死呢？”
　　赵德柱瞪着眼珠子：
　　(◞ ͡⚆ 益 ͡⚆)“就等你呢？怎么这么慢？再不来弟兄们就在黄泉路上开席喝上了！”
　　“坟头草都两尺高了个屁的了！”
　　刘秋田没好气道：“你急个鬼急？真以为这玩意是这么好锻造的？第一批刚装备上去，第二批还没整完我就送过来了！”
　　“拢共也没几件，你们可省着点用，别给用…哎哎哎～”
　　话还没说完，赵德柱一把逮住刘秋田给按在地上了，包袱打开，露出里边一堆寰宇晶源武器！
　　制作精美，闪闪发光！
　　这一刻赵德柱马丁他们眼珠子都直了，半点不顾及形象，上去二话不说就是个抢啊！
　　一个个都憋疯了，苦于没有能伤到玻色体的手段，大家一直处于被动挨揍的形势之下！
　　这跟吃鸡落地捡不到枪，用拳头跟人家满编满配小队硬刚有什么区别啊？
　　而且拳头也踏马打不到，净挨揍了！
　　如今弑神武终于给送过来了，可算是有家伙事儿了！
　　抢的连包袱都给撕了，甚至开始抢刘秋田腰上的刀！
　　“哎哎哎！那踏马是我的唐刀，不是弑神武，你们抢个啥？”
　　魔术师看着手里的寰宇晶源甩棍嘴角直抽！
　　你都用虚钉锻造了些啥？
　　甩棍？弑神甩棍？
　　我还以为是为我量身打造的伸缩魔术棒啊！

