第1389章 她是我唯一的珍宝了
　　江南跟哈特此刻的话语声重叠，脸上的表情都异常狰狞！
　　被贝尔一拳锤至重伤的莫莫已经彻底失去战斗力！
　　艰难的看了黑龙一眼！
　　那黑龙终究是松开了龙爪，把岚跟米拉都放了出来！
　　巨大的身体隐没在次元夹缝里没了踪影！
　　她已经没有灵力再维持召唤了！
　　而米拉放出来的第一时间，一个单体时间回溯就砸在了吴良的半边身子上！
　　被咬掉的肩膀胳膊大腿都在疯狂的复原！
　　只见吴良猛的从地上惊醒，大口喘息！
　　(ʘ̆(エ)ʘ̥̆)‼
　　自己刚刚是挂了一次么？
　　什么玩意呼一下子的过去了？
　　却见贝尔看着江南，嘴角勾起一抹弧度！
　　“江南？啧啧啧～华夏倒是摆了一局大棋，骗过了所有人？”
　　“不知道我把这消息放出去，外边究竟会掀起怎样的滔天巨浪！”
　　江南松开哈特，眸光森然！
　　“只要你死在这里，消息就传不出去！”
　　贝尔仿佛听到了天下间最大的笑话一般！
　　“哈～能杀我的人还没下生呢！这是在灵墟里，可没人给你撑腰！”
　　“死人就该在棺材里躺着，既是假死，我就帮你们变成真的好了！”
　　江南嗤笑：“你尽管试试！”
　　说话间小队成员聚拢，全部来到了江南身边！
　　进入高度警戒状态，随时备战！
　　而贝尔却完全不理：“还有几天！我们有的是时间玩儿！”
　　说话间把目光落在了莫莫的身上，眼中泛起一抹贪婪之色！
　　“鹅国为了培养她，花费了不少代价吧？据说召唤系的灵武者体质特殊！”
　　“就连次元生物都为之垂涎，真想尝尝是什么味道！”
　　说话间伸出猩红的舌头舔着莫莫的脸颊，脸蛋儿上沾满了腥臭的哈喇子！
　　哈特瞪眼：“你踏马敢！”
　　贝尔冷笑：“我有什么不敢的？一旦莫莫死掉，鹅国可就没有能用的空间系了！”
　　“我不信你们会舍得！雪女那臭娘们儿呢？”
　　“让她拿完整的星环跟我换！桀桀～这么嫩的小妞～不用掐头去尾就能吃！”
　　哈特暴怒：“你敢动莫莫，鹅国高层不会放过你的！”
　　贝尔嗤笑：“真以为我不敢么？老子又不指望鹅国活？得不到老子想要的东西，跟你们白玩儿不成？”
　　“我去踏马的鹅国！”
　　说话间一把咬在莫莫的耳朵上，鲜血飞溅！
　　莫莫疼的身子直抖，鲜血顺着脸颊滴落在肩膀上，却忍住没哭！
　　皱着眉看向哈特，苍白的脸上强挤出一丝笑容，摇了摇头！
　　“阿巴～”
　　（大叔，没事的，莫莫不疼～）
　　哈特：！！！
　　“我踏马要你死！要你死啊！”
　　说话间身子骤然前冲，踏出极昼云漩的刹那，燃星开启！
　　整个人宛如一道燃烧的星核一般朝着贝尔冲去！
　　贝尔不住的咀嚼着，眼中带着享受之意！
　　“不过是弱者的垂死挣扎罢了，向我出手？勇气可嘉！”
　　只见天空中传来一阵阵爆鸣之声！
　　无数钨金穿甲弹宛如暴雨一般袭来，覆盖全场！
　　格瓦斯裹携着尼基飞来，其身后还带着大批的阿卡小弟！
　　“我说过！我们会再见的！”
　　江南满脸晦气，以虚空锁链缠绕住夏瑶吴良他们，瞬移消失，躲避穿甲弹的攻击！
　　而哈特却没朝天上看一眼，直奔贝尔冲去！
　　钨金穿甲弹打进燃星领域的一瞬间，就已经被融化成了铁水！
　　此刻哈特的眼中只有被咬掉了一只耳朵的莫莫！
　　哪怕是道天，也必须为此付出代价！
　　……
　　只见尼基跟格瓦斯重重的砸在地上！双眼落在了江南的身上！
　　“还真是你？老子就说洛天晴没这个本事！”
　　“今天你是别想走了，等老大解决完了那边，自然会解决你！”
　　江南眯眼：“老子也没想走，我能锤你一次，就能锤你第二次！”
　　尼基心中有些没底，想起之前的悲惨经历，心中惶恐！
　　上次江南可还没用空间系异能呢，就能打成那样？
　　这次…
　　“3D！快快合体！你我共同对敌，这样才…”
　　还没等尼基说完，只见格瓦斯猛的一偏头，狠狠的瞪了尼基一眼！
　　(ꐦ￢益￢)“合你♞！打死老子也不跟你合体了，就这么打！”
　　“再把老子关煤气罐里，我就不认你这个二哥！”
　　说话间化为瓦斯气体形态，直奔着江南他们冲去，轰然爆炸！
　　战场被一片火光所笼罩，江南双手一抓，空间壁垒化为两道百米长刀！
　　对着无穷火光狠狠一斩！
　　漫天火海顿时被劈开一道大沟！
　　“一起上！干！”
　　尼基黑着脸，既然3D不愿意合体，也只能这么打了！
　　这边江南说的都队跟尼基格瓦斯两个星耀打在了一起！
　　战斗异常激烈，有阿卡这么多小弟作为血包，这一刻的江南就是台不知疲惫的杀戮机器！
　　……
　　而哈特也已经冲到贝尔身前，满眼狰狞！
　　“燃星•炎轮地狱！”
　　这一刻的哈特整个人几乎整个人都要被燃尽一般，散发着极致的橙光！
　　燃星领域外，甚至形成了一道完全由橙色光辉构成的星环！
　　顷刻间迸发出去！
　　“轰！”
　　宛如星核炸裂！
　　整座雪原都变成了一座沸腾的岩浆湖，散发着惊人的高温！
　　然而即便是这样，贝尔依旧不为所动，上半身衣服燃尽！
　　露出铁打一般的肌肉，身上的气血之力强悍到了极限，抵抗着哈特散发出的橙芒！
　　皮肤表面被灼的赤红，丝丝缕缕的白烟从贝尔的身体中呲出！
　　那是沸腾的水蒸气！
　　只见贝尔冷笑：“要不是老子极寒雪暴吃饱了，老子张口就吞了你这炎轮地狱，哪里还轮得到你放招？”
　　哈特宛如一道橙色利剑一般冲到贝尔跟前！
　　拳锋上橙芒璀璨：“给老子放开她！热核冲击！”
　　可贝尔却刹那出手，一拳轰在哈特的腹部，速度快的惊人！
　　“轰！”
　　一拳砸下，哈特的腹部猛的被洞穿，一大口鲜血被他吐了出来！
　　然而哈特根本没低头去看，拳头去势不减，狠狠的砸在贝尔心脏处。
　　“砰！”
　　橙芒炸散，贝尔的胸口被严重灼伤，一片血肉模糊！
　　可这对贝尔来说也仅仅是皮外伤而已！
　　“老子的身体强度，可不是你能比的！”
　　说话间洞穿哈特腹部的拳头一阵猛搅，哈特大口吐血！
　　莫莫被掐的面色泛紫，可却满眼焦急的盯着哈特，不住的摇头，泪水再也绷不住了！
　　“啊啊啊～咿呀！”
　　想要说些什么，可却没有舌头，半个字也说不出来，只能不住的喊着！
　　一阵挣扎，对着贝尔拳打脚踢！
　　贝尔瞪眼：“吵什么吵？烦死了！”
　　说话间大手捏着莫莫的脖颈，猛的一用力！
　　莫莫猛的吐出一口鲜血，被掐的窒息！
　　哈特状若疯魔：“撒手啊！”
　　只见哈特两手握贝尔那洞穿自己腹部的手臂，扭转身子猛的一折！
　　迸发出的橙芒让哈特的皮肤都开始消融！
　　剧痛让贝尔猛的缩回手臂，手臂骨折，上面的血肉都被烤熟了！
　　得到机会的哈特猛的冲到了莫莫身前，张开嘴巴，对着贝尔的小臂就是一咬！
　　鲜血飞溅！
　　贝尔：！！！
　　“你踏马是属狗的么？”
　　吃痛的贝尔猛的缩手，小臂上被扯下一道血肉！
　　只见哈特趁机猛的抱住莫莫护在怀里，就要往外窜
　　贝尔却被彻底惹怒了！
　　“走？你走不掉！”
　　说话间抬手对着哈特的后脑勺狠狠一按！
　　“轰！”
　　一声炸响，哈特被狠狠的按在了地上！
　　可哪怕是这样，其依旧死死的护着莫莫，撑起双臂，将其牢牢的护在怀里！
　　鲜血顺着哈特腹部的血洞流出，染红了莫莫的衣服！
　　莫莫满脸的焦急，不住的用小手捂着哈特的肚子，试图挡住涌出的鲜血！
　　然而贝尔满眼气愤：“吃我？从来都只有老子吃别人的份儿！”
　　“你想护她？老子就看看你今天护的住么？”
　　说话间抬脚对着哈特猛踹，以贝尔的身体强度来讲，每一脚都足以开山裂海！
　　此刻却重重的踹在哈特的身上！
　　刺耳的骨裂声传来，哈特跟江南对战的时候就已经重伤了！
　　面对如此强悍的贝尔，几乎没有反抗之力！
　　只能以钢铁一般的意志强撑着！
　　因为哈特清楚，自己死了，莫莫就没了！
　　所以！不能死！
　　贝尔不断对哈特踢击，以释放自己的怒火！
　　哈特用臂膀为莫莫撑起一片生存的空间！
　　当年是自己没用，没能护得住妻女！
　　老子没日没夜的修行，不择手段的变强！
　　就是不想再失去自己最珍视的东西！
　　这一次，就算是死！也要护住她！
　　她是我在这个世界上唯一珍宝了！
　　血点子不住的滴落在莫莫的脸上，莫莫捧着哈特的脸，摸着他的胡茬子，不住的摇头！
　　泪眼婆娑，想要从哈特的怀里钻出去，为大叔挡住攻击！
　　可却被哈特死死的按在怀里不让她动！
　　“噗哇～”
　　暗黑色的鲜血溅在莫莫脸上，异常滚烫！

