第1544章 找茬来的吧？
　　如今的太阳群岛上，汇聚了来自于各国的主流媒体！
　　此刻都堆在了国际灵武联盟的和平广场前！
　　架起长枪短炮，声势异常宏大！
　　毕竟这次蓝星圆桌会议商讨的是关于各国联合，如何打响月球反攻的事宜！
　　受到了无数民众的关注，可以说全世界的目光都聚焦在了这里！
　　而且这辈子亲眼见到的道天级强者，都不一定有这次的多啊！
　　现场有灵武联盟的太阳和平部队维持现场秩序！
　　没错，国际灵武联盟也是拥兵的，只是太阳和平部队是由各大参与国筛选上来的！
　　主要参与世界维和任务，不偏袒任何方面！
　　今天的芙蕾雅一身浅绿色的长裙，头顶花环，显得格外温婉明媚！
　　俏脸上挂着和煦的微笑，落落大方的接待着到场的议事团成员！
　　˚₊*(ॢˊᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷ˋॢ)*₊˚
　　让人光是看上一眼，就已如沐春风！
　　不少被芙蕾雅搭话的议事团成员都挠着头，有些腼腆的模样！
　　远处的库珀嫌弃的撇了眼芙蕾雅！
　　(≖益≖ꐦ)“你就装吧，抠脚女，喝～呸！”
　　而库珀面前，比格跟妮可都一脸懵的看着库珀！
　　妮可更是咽了口唾沫！
　　(٥•̆ ﹏•̆ )“虽然不知道你在说谁！但…你戴着口罩吐痰真的能行？”
　　库珀：…
　　“我…我没真吐，我就呸下意思意思，我…”
　　然而妮可已经嫌弃的后退两步，不愿意跟库珀说话了！
　　库珀：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　不禁歪头狠狠的瞪了芙蕾雅一眼！
　　可芙蕾雅头也不回，偷偷的背着手，朝着库珀竖起中指！
　　库珀：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)
　　此刻的芙蕾雅却一脸笑容，接待着到场的海王塞纳跟梅林两人！
　　(๐ᵒ̶̶̷̀ ˘ ˂̶́)“咯咯咯～海王大人您还真是风趣！”
　　“要是我再年轻几岁，说不定忍不住嫁给您呢～”
　　塞纳哈哈大笑：(›´ᗜ`‹ )“不晚！现在也不晚呐！”
　　芙蕾雅俏脸升起两朵红晕，美眸含羞！
　　(︶ .̫︶๐)“您讨厌！不过说到这里，我倒是有个不情之请！不知…”
　　塞纳大手一挥！
　　(›ˇᗜˇ‹ )“说！尽管说！能帮到你，也是我塞纳的荣幸！”
　　只见芙蕾雅神色有些扭捏，左右看了看！
　　(๐◔₃◔ิ๐)“这人多，我不方便说，不知道能否借一步说话？”
　　一看芙蕾雅这种神态，塞纳更忍不住了啊？
　　直接就被芙蕾雅拉到人烟稀少的广场边缘去了！
　　两人背对着所有人一阵密语，塞纳时不时挠头发出阵阵憨笑，一脸腼腆的样子！
　　୧(›⁼̴ ꇴ ⁼̴‹)
　　看的远处的梅林一愣一愣的！
　　不多时，塞纳就回来了，走路都是飘的！
　　梅林愕然：“芙蕾雅都跟你说什么了？什么事儿？”
　　塞纳摇了摇头，一脸神秘！
　　(›︶.̮︶‹)“保密！不可说呦～”
　　此刻的芙蕾雅把pos机重新塞回百宝袋里，一脸腹黑的表情。
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“啧～才借我这么点儿！一点都不大方，根本不够老娘花的！”
　　刚一转头，就看到了庞巴迪带着阿尔法欧米迦两人到场！
　　库珀刚要去迎接，可芙蕾雅已经两眼放光了！
　　这个富，这个有钱！
　　于是像是一阵小旋风似的冲了过去，直接把刚要跟庞巴迪握手的库珀拱飞！
　　连忙握住了庞巴迪的手！
　　(ᵔᗜᵔ*)“咯咯咯～庞老板，还真是好久不见，上次听说您力扛天陨，不幸陨落，我都不知道伤心了多久，还特地发文哀悼！”
　　“见到您没事儿，我别提多开心了！”
　　庞巴迪一时间有些无所适从！
　　(̿▀̿ㅂ▀̿ ̿)̄“啊哈哈～是么？”
　　所以能别提这事儿么？
　　库珀：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)艹
　　然而芙蕾雅刚聊没两句，也以同样的借口把庞巴迪拉到一边秘谈去了…
　　没办法的库珀只能去接待刚到的海神布鲁斯跟黑金刚安迪他们！
　　而就在这时，只见天空上划过几道银辉！
　　伴随着记者们的惊呼！
　　只见以杨坚为首的华夏使团脚踏飞剑从高空中落下，华丽入场！
　　而刚一入场，便受到了全场的关注！
　　尤其是一身黑色西装的江南，挺拔的身影顿时成为了全场最为耀眼的存在！
　　快门声连成一片，无数闪光灯打在江南的身上！
　　就连维持现场秩序的太阳和平部队都拦不住热情洋溢的记者们！
　　直接冲破防护，给江南围了个水泄不通！
　　一旁的杨坚他们费了老大的劲才从涌上来的记者里跑出来！
　　陈道一单脚着地，一手把着叶镇国的胳膊！
　　(･`益･´◟ )“谁踏马把老子鞋给踩掉一只？”
　　叶镇国捂脸：“铁汁，你能再丢人点不？”
　　原本江南不想接受采访的，可看到记者堆里挤过来的一大帮记者里，其中就有胡硕姐姐一个！
　　眼镜都给挤歪掉了，还差点摔倒…
　　不禁连忙绅士的上前扶了一把！
　　(｡≖ิ◡≖ิ)“硕姐？你怎么来了？比我们动作都快？”
　　随即自然而然的接过了胡硕手里的话筒，帮她扶正了眼镜！
　　这一幕落在其他记者眼里，直接就一副惊为天人的样子，看着胡硕的眼神里满是尊敬！
　　不是吧？她跟南神这么熟的？
　　此刻，就连胡硕的脸都变得涨红起来，天啦噜？南神这么给面子的？
　　不但接受了我的采访，还扶了我一把？
　　感受着其他记者尊敬羡慕的目光，胡硕心里别提多满足了，兴奋的不行！
　　(๑ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“蟹蟹南神，我能问你几个问题嘛？”
　　江南温和一笑：“你问就好！”
　　自己假死的那天晚上，被雪雪抱着出北家大门的时候，胡硕姐说的做的，江南可都记在心里呢！
　　哪怕对自己就有那么一丁点的好，江南都能记一辈子！
　　胡硕满眼兴奋：“黎明战争前夕，你就已经有所行动，遏制各家互掐行径！”
　　“战时更是以最小的损失，保全了华夏驻点，并且朝冰雪城堡伸出援手！”
　　“作为打开联合局面，表现最为亮眼的人，是会继续引领各方，打响反攻之战么？”
　　江南摇了摇头：“其实关于黎明战争，我不想多提，因为这是耻辱，打了败仗从不是什么值得庆贺的事！”
　　“华夏损失最小么？我们战死14531人！白蔻那边战死数量近十万！”
　　“我并不是最亮眼的那一个，那些倒下的人才是…”
　　“至于引领反攻之战，我江南能力有限，还是要看各家意愿！”
　　胡硕连忙追问起来：“针对这次反攻计划，南神您有没有什么自己的看法？”
　　“或者说又会以怎样的方式还击回去？有得胜的把握么？”
　　江南神色不变：“别的我不确定，但我可以确定，只要各家开始联合，对于人类来说就是好事！”
　　“至于结果究竟会怎样？我也不知道！赢了喝酒撸串儿，输了骨灰装罐儿，大家放宽心！”
　　胡硕一口老血差点没喷出来，要不要这么洒脱啊你？
　　此刻的江南，面对胡硕准备的一些尖锐问题，对答如流，还时不时惹的记者们一阵发笑！
　　针对反攻战所有的细节问题，一概不曾透露。
　　杨坚几人站在广场上遥遥的看着江南，脸上都露出了老父亲一般的慈祥微笑！
　　自家娃娃长大了啊，可以扛事儿了啊！
　　心里别提多满足了！
　　而此刻，广场上，一带着贝雷帽，留着一头短发的妹子一脸花痴的看着江南！
　　身着黑色的制服，脸上带着恶鬼面具，看不清容貌，只是贝雷帽上有交叉的地狱叉标志！
　　隶属于灵武联盟库珀旗下，职位极为特殊！
　　是惩戒官！
　　惩戒官专门负责惩戒一些违反联盟协定的国家，可以说是各家最不想看到的存在了！
　　此刻那恶鬼妹纸却抱着肩膀扭个不停！
　　(ʃƪ˘ω˘)“啊啊啊～好想去跟南神合个影什么的啊？第一次见到真人！简直帅疯我好么？”
　　一旁背着杖刀，同样带着恶鬼面具的惩戒官冷笑一声！
　　(￢_￢)“你至于么？江南就算再有名，也是个钻石而已，你可是星耀，至于像看到明星一样的么？”
　　恶鬼妹：“你懂个大头鬼！钻石怎么了？这么强的钻石你有见过？星耀都打不过我家南神呢！”
　　“你算算！败在他手里的星耀有几个了？一只手都查不过来！”
　　杖刀男撇嘴：“就看不惯你吹他的样子，花痴！人家认识你是谁么？”
　　恶鬼妹翻了个白眼：(≖ᴗ≖๑)“呦呦呦～瞧瞧你酸的呦～”
　　杖刀男瞪眼：“老子才没酸！”
　　说话间径直朝着江南那边走过去！
　　恶鬼妹急了：(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎！你干嘛？你可别乱搞，那可是南神！”
　　杖刀男头也不回：“例行公事！”
　　此刻的江南回答完了记者的问题，这才出了人群！
　　远远的朝着杨坚他们招了招手，就要过去！
　　然而一柄杖刀却直接横在了江南身前！
　　江南的步子直接顿住，满脸疑惑！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“干嘛？”
　　杖刀男伸手：“检查下邀请函，例行公事，还请配合我们的工作！”
　　江南：“哦～不好意思哈…”
　　说着翻出了那张邀请函递了过去！
　　杖刀男拿过来翻看了几下，看着上面的水印皱了皱眉！
　　“这是怎么回事儿？”
　　江南摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“不知道，你们给我发的就是这样的！”
　　杖刀男冷着声音：“希望你能好好保管邀请函，这也是对我国际灵武联盟的尊重！”
　　“议事团成员的身份卡拿来下，我验证下身份！”
　　江南眉头微皱，转头在异度空间里一阵翻找！
　　杖刀男不耐烦道：“快点！”
　　翻了半天的江南才翻到，给他递了过去！
　　杖刀男拿出便携式扫描机扫了下！
　　“上面没显示你的信息，你这张卡该不会有问题吧？还请你在这里等下，等我核查完…”
　　(ꐦ‾᷄ ～ ‾᷅)“所以我可以理解为你在故意找我的茬么？”
　　杖刀男的话还没说完，就被江南顶了回去！
　　“我哪儿敢啊？您可是大名鼎鼎的南神！”
　　只见江南缓缓解开西服上的扣子，漠不关心的随口回了句：“你知道我是谁，那还在查什么？”
　　“官方的公告里也有邀请我，别人都可以直接进，为什么我不行？”
　　奈夫神色不变：“对不起，抽查！这是规定！我必须确保你是江南本人，而不是什么其他不三不四的人冒…”
　　话还没说完，只见江南已经解开了西服的最后一颗纽扣！
　　犹如刀锋一般的双眼瞪向奈夫，一个瞬移出现在其身前，一念修罗全开！
　　抬脚一个正蹬，狠狠的踹在了奈夫的胸膛上！
　　“轰轰轰！”
　　连续五声音爆传来，奈夫的胸膛直接凹陷下去，大口吐血，整个人宛如出膛炮弹一般砸飞出去！
　　越过整个和平广场，撞碎广场中心的蓝星石雕，狠狠的砸进联盟总部大楼里，墙壁都砸出了大坑！
　　劲风之下，江南黑色领带飞扬，满脸冷冽！
　　“找老子的茬？我给你脸了是吧？”
　　“现在能证明我是江南本人了么？啊？”
　　“踏马的！随便一个星耀都来搞老子，月球上都打成什么样了，你丫的来跟我搞什么破规定？”
　　这一刻，和平广场上所有人都一脸愕然的看着江南，张大了嘴巴！
　　杨坚捂脸！自从和平广场建成以来，估计江南是第一个在这里动手动脚的啊？
　　这一脚踹出去，和平广场也不和平了！

