第1678章 这个时代！是好还是坏
　　是夜！蓝月照耀大地，蝉鸣声显得有些刺耳！
　　江南房间里，血小板塞了份资料给江南！
　　上面标注的正是山城三巨头的金库位置，江南米拉跟岚三人小脑袋都凑在一起，眼睛锃亮！
　　(๑¥﹃¥)“这么快就把金库位置给调查出来了？”
　　血小板嘿嘿直笑：“你以为暗夜军吃干饭的啊？黑鸦在探听情报这一块还是蛮靠得住的！”
　　“只是金库守卫森严，你确定要…”
　　江南：(๑◔◡◔ิ๑)“所以你是在怀疑空间系抢银行的能力嘛？”
　　血小板嘴角一抽：“当我没说！”
　　幸亏江南为人正直，不然各种保险库随便抢啊！
　　欸？好像也没差的啊？
　　江南桀桀坏笑：( ՞ٹ՞)“米拉，岚，一会儿你们换上天线宝宝衣，去抢暴徒的金库，那边好抢一点！就跟偷宇航服一个套路！”
　　“记得带着星澄，遇到什么阻碍，直接就让她啃了就是！”
　　“我去抢荒河会，受了这么大的委屈，必须得好好给他们一个教训呐！”
　　岚不住的点头：(ง｡$₃$)ง“就是就是！”
　　就在这时，身后突然传来一阵声音！
　　“那万象联盟的谁去抢？要不你亲我两口，我去抢好了！”
　　众人全都是一个激灵！
　　Σ(°Д°“卧槽！是谁在说话！”
　　江南回头，身后却一片漆黑，只见刘莽微微一笑，吐出一口大白牙！
　　☻“我！刘莽！”
　　江南嘴角直抽：“知道你流氓，大半夜的能不能别出来乱吓人？你什么时候在的？”
　　刘莽黑着脸：(≖_≖●)“从是夜…开始就在了…”
　　“让我去抢吧，我与暗夜融为一体，抢金库什么的再合适不过了！”
　　江南翻了个白眼，坏坏道：
　　( ՞ټ՞)“你抢个屁！万象联盟我才不动呢！”
　　刘莽愕然：“其他两家都抢了，却不抢万象联盟？这对万象联盟岂不是很不公平？”
　　血小板阴笑道：“三方里只有万象联盟没事，如果你是霍普或者所罗门，再结合假江南出轨事件，你会怎么想？”
　　江南：(ಡωಡ)“哎呀呀～get到精髓了嘛！”
　　刘莽恍然大悟，随即咂嘴不停：“南神这是真损呐～”
　　然而就在这时，只见墙壁猛的被砸出个大窟窿！
　　一只拖鞋砸破墙壁，直接砸在了刘莽的脸上，发出“啪”的一声！
　　众人满脸惊愕，什么情况？
　　只见隔壁的房间里，夏瑶一身睡衣，满脸暴躁的表情！
　　左边眼皮肿了个大红包，手背也肿的跟猪蹄一样！
　　用手挠个不停，甚至还在上面用指甲掐出了个十字来！
　　(≖皿●ꐦ)“臭蚊子！去死吧！嗡嗡嗡的烦死个人呐！”
　　夏瑶一脸暴躁，都气炸毛了！
　　刘莽费了好大的劲儿才把拖鞋从脸上拔下来！
　　(◕థϠథ)“你打蚊子就打，你打我干啥？”
　　江南则是一个没忍住！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“噗哈哈哈！好大的包啊，大狼灭你过敏的么？肿的要不要这么夸张？”
　　夏瑶气鼓鼓道：(◦`~´◦)“雨林的蚊子也太大只了吧？跟鸡蛋一样大你敢信？”
　　江南摆手：(ˇ◡ˇ๑)ﾉ“瞎说！蚊子怎么会有…”
　　“嗡嗡嗡～”
　　话还没说完，鸡蛋一般大小的蚊子就晃悠着从江南身前飞过！
　　江南表情一僵！
　　∑(°口°๑)哇靠！
　　还真这么大？
　　可还没等众人看清，只见空中寒光一闪，江南已经收刀了！
　　蚊子直接被掉了翅膀跟腿，躺在地上扭个不停！
　　“这…这什么品种的蚊子？灵兽么？要不要这么夸张？”
　　只见山猫一身玄铁色泽的走进房间！
　　几只蚊子围着山猫叮，发出“铛铛铛”的脆响，笑死，根本叮不进去！
　　(⁄⁄⁄･ˇ～ˇ･⁄⁄⁄⁄)“不是灵兽，这就是普通的蚊子，或许你们没有发现，如今太阴燃星，蓝月高悬！”
　　“蓝星进入蓝月时代！不光是人类在进化，蓝星上所有的生物，动植物都在悄无声息的进化着！”
　　“而且是在这种灵气充沛的条件下，生物会朝着有利于自己生存的方向进化！”
　　此话一出，江南则是猛的一惊！
　　自己倒是忘了这茬，蓝月照耀的可不仅仅是人类，而是蓝星上的所有生物啊！
　　整个世界都在潜移默化的改变着！
　　血小板道：“不少出去执行任务的暗夜军们也都发现了各地动植物的变化，巨大化的昆虫，会移动的树木…”
　　“或许几年，十几年后，蓝星已经不是我们曾经熟知的那个世界了！”
　　“蓝月悬天！不知道是好事儿还是坏事儿啊！”
　　江南也是有些感慨！
　　得到某些东西的时候，也会失去某些东西么？
　　点燃月亮，也是人类的无奈之举，根本没得选！
　　“每一次跨入新的时代，都是一场赌博，灵气复苏时代是，如今的蓝月时代也是！”
　　“无论怎样，我们只有这一条路可以走，管他好坏对错，交给后世评判吧！”
　　夏瑶嘟嘴道：( •̆ ₃ •̆ )“但这蚊子多的着实有点离谱了吧？雪雪怎么睡的这么安稳？”
　　于是不禁打开钟映雪的房间门看了一眼！
　　只见钟映雪浑身冒火，盘坐在地上正闭眼修炼，身周躺着七八只被烤熟的蚊子！
　　“嗯？什么事？”
　　夏瑶额头暴汗：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“没…没事了…”
　　雪雪在修炼，而我竟然选择睡觉？我可太堕落了啊！
　　江南无语：“说好的要去抢劫，怎么还研究上蚊子了？米拉岚星澄！走！你们在家呆着好了！”
　　说着就趁着夜色出发了！
　　而齐玉房间里，却传来轰轰轰的爆鸣声！
　　只见齐玉赤裸着上身，一身肌肉鼓胀，正在房间里四处乱窜，速度之快堪比瞬移！
　　额头上满是青筋！
　　(ꐦ°᷄⌒°᷅)人“蚊子！死！给我死！”
　　……
　　江南跟米拉她们兵分两路，她们去山城外的山窟里去抢了！
　　而江南则是来到了大荒河边！
　　河水汹涌，滔滔不绝！
　　“嘿～还挺会藏，荒河会竟然在大荒河下还有基地？”
　　随即一个瞬移就没了影子！
　　荒河会河底基地！
　　霍普一脸绝望的坐在轮椅上看着窗外的河底风景，满眼惆怅！
　　(◞‸◟ )“欸～别整了！不好使了，我都感觉不到了！”
　　而一个身材爆炸，拥有烈焰红唇的妖娆女人叹了口气，满脸可惜的收回了手！
　　(︶ ‸ ︶๑)“本来就不太好使，如今彻底没用了，让原本就不快乐的生活更加雪上加霜了！”
　　霍普：！！！
　　“娜扎！你能把嘴闭上不？别再说了！”
　　娜扎咯咯直笑：( •́ .̫ •̀ )“不过大哥你也别伤心，虽然咱们明面上没法对江南那伙人怎么样！”
　　“但我搞了群蚊子过去，烦都烦死他们，也算是给您出出气！”
　　霍普的面色这才好看一点！
　　“不…不能被发现的吧？万一要是…”
　　“哎呀～放心好啦，就是普通的蚊子，查不到的，恶心恶心他们而已！”
　　“只是您的实力…”
　　霍普钢牙紧咬：(ꐦ°᷄益°᷅)“该死的，我如今根本不敢出全力，感觉等级随时会垮掉！”
　　“这是没法愈合的道伤，江南那王八蛋到底怎么给我搞的！”
　　“再这样下去，我这后半辈子可就废了！”
　　怕是离不开轮椅了啊！
　　不行！这样绝对不行！
　　“死马当作活马医！哪里不行切哪里！”
　　“娜扎！给我切掉！”
　　娜扎倒抽了一口凉气：
　　(*ﾟﾛﾟ)“不…不至于吧？虽然不好用了，但您也不能这么自暴自弃啊？”
　　“万一以后好了没得用…”
　　霍普神色一狠：“我能再长出来！切！要从根源治疗！”
　　娜扎犹豫再三：“那…那好吧！可是您让我切的啊！”
　　于是拔出匕首，对着霍普就一刀，一时间鲜血狂喷！
　　霍普：∑(ଵ口ଵ๑)？？？
　　“啊！！！”
　　“你踏马切哪儿呢啊你！切腿！切老子下半段啊！不是叫你…啊啊啊，你丫的！”
　　霍普杀了娜扎的心都有了，你倒是够果决啊你，直接斩草除根？
　　娜扎额头暴汗：
　　(￢ㅂ￢‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～您不早说！”
　　说话间匕首直接捅进霍普的小腹，一阵猛切！
　　鲜血飞溅，甚至都溅到娜扎的脸上了！
　　霍普瞪大了眼珠子，低头看着匕首在自己肚子上猛豁！
　　疼的直翻白眼！
　　娜扎皱眉：(•́益•̀ ٥)“啧～被骨头挡住了，还真硬，老大等会儿哈，一会儿就锯开了！”
　　霍普：！！！
　　(´థ益థ)σ “娜扎！你踏马！！！”
　　“啊啊啊！锯你妹啊锯！别用匕首啊，这什么时候才能切断？你是想折磨死我么？”
　　“去换个大点的家伙事儿啊你？”
　　怎么就找了你当贴身小秘，倒了八辈子血霉啊！
　　可娜扎觉得换大家伙事儿，一来一回更耽误时间，会延长老大的痛苦！
　　就这么用匕首，硬是把霍普给切成了两半！
　　胯部轴子以下全给砍断！
　　场面异常血腥，疼的霍普直抽冷气！
　　正当他要施展断肢再生的时候，地下基地里突然想起了刺耳的红色警报声！
　　浑身缠满了纱布的古呱猛的闯进办公室！
　　“老大！有人劫金库哇！”
　　霍普瞪眼：(#꒪ͦ3꒪ͦ)“什么？噗哇～”
　　一口老血直接就被喷了出来，霍普一个迷糊差点没当场去世！
　　而古呱则懵了，看着被砍成两半眼瞅着就快要不行了的霍普，一旁的娜扎还满身鲜血的拿着刀！
　　当时就急了：(❍ฺ口❍ฺlll)“卧槽！娜扎你疯了啊！老大虽说半残废了，如今就是个废人，那你也不能鲨大哥啊你？”
　　“你想篡位是怎么着啊？”
　　娜扎黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“我…我没有！是老大让我砍的！”
　　古呱瞪眼：“你丫的放屁！”

