第1833章 风雨欲来
　　卡尔讥笑着：“我要你睁大眼睛看清楚了，你能救的了么？”
　　“能力越大，责任就越大是吧？如果有无辜的民众死去，你却没能作为！”
　　“那么这些民众的死，就跟你有脱不开的关系！”
　　“现在看看，你又能做些什么？”
　　萧吹火钢牙紧咬，身上的火焰狂燃，似要烧融一切！
　　奎恩的眼中满是决绝：“老火神顶住，我去拦着！”
　　萧吹火看向奎恩，从口中崩出几个字！
　　“尽你所能！”
　　奎恩点头，义无反顾的冲向弑神咒阵，直奔伊戈尔拦去！
　　“我修行至今，就是为了这一刻，想要杀掉他们，除非踏过我的尸体！”
　　这一刻的奎恩，站在三座弑神咒阵前！
　　周围是赤红色的熔岩，其浑身燃烧着金黄色的火焰，但却冰冷的没有丝毫温度！
　　阵内，无数民众都以期盼的目光望向奎恩！
　　此刻他是唯一的希望！
　　伊戈尔冷笑一声：“踏过你的尸体？那就如你所愿好了！”
　　“不过区区道天十星而已，妄图阻我？你怕是不知道死怎么写！”
　　说话间玻色粒子剑转瞬划过奎恩的火焰躯，极寒之下，其身上火焰黯淡！
　　奎恩强顶着极寒：“我不怕死，只怕守护不了我的同胞！”
　　“不灭的圣焱便是为此而存在的，真当我对付不了你么？玻色体又如何？”
　　“虚火！”
　　霎时间，伊戈尔身上覆盖了一层金色的圣焱，对其疯狂灼烧！
　　伊戈尔满眼晦气，杀意暴涨：“不怕死？那你就去死吧！”
　　“就用你兄弟的能力，送你上路！地狱阴风！”
　　无穷死气弥漫而出，朝着奎恩疯狂席卷而去，所过之处生命凋零，万物枯萎！
　　战斗瞬间进入白热化的程度，死气与圣焱疯狂碰撞！
　　而弑神咒阵里的民众们，心也都跟着提到了嗓子眼！
　　伊戈尔嘴角不自觉的勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)做戏，当然是要做全套！
　　如此才能最大程度的摆脱奎恩的嫌疑！
　　现在，奎恩可是敌人来的！
　　当然，这戏并不是做给老火神看的，给他看没用，其只会被卡尔大人斩于剑下罢了！
　　这戏是做给弑神咒阵里的民众看的！
　　“轰！”
　　无穷死气下，奎恩逐渐不支，身上血肉腐烂，一大口黑血吐了出来，满眼的虚弱！
　　弑神咒阵里的民众们红着眼眶怒吼着！
　　“加油啊！奎恩大人，您若是死了，我们就真的没有希望了！”
　　“不灭的圣焱，是不会熄灭的，奎恩大人，干死这王八蛋啊！”
　　一波波的怒吼声从民众口中传出，慷慨激昂！
　　伊戈尔笑的更得意了，你们就尽情的为奎恩加油助威吧，将更多的期盼注入在他的身上！
　　你们永远也不知道，这个用性命挡在你身前的人，实际上究竟是个怎样的存在！
　　要不是他，你们也不会面临这个局面！
　　如今却还在为他加油助威？
　　啧啧啧～还真是可笑！可悲啊？
　　只见奎恩抹了把嘴角的血沫子，深吸了口气！
　　(#･ˇ益ˇ･)“你们的夙愿，我切切实实的收到了！”
　　“人类不会止步于此，我胸中燃起的这份怒火，也不允许我倒下！”
　　“怒火缠身！”
　　随着其一声暴喝，奎恩身上的火焰呈指数级暴增，悍不畏死再次冲向伊戈尔！
　　这注定是一场悲壮到了极点的战斗！
　　当然，这也仅仅是在民众们的眼中悲壮而已…
　　“轰！”
　　炎刃跟圣裁剑又是一记对砍，卡尔狞笑一声：“老批头子，跟我战斗你还敢分神？是嫌自己活的太长了么？”
　　可萧吹火眼角的余光从弑神咒阵上收了回来，落在了那远处的熔岩巨魔身上！
　　那是自己唯一的机会！
　　不禁眯眼道：“话别说的太早了，怪就怪你选错了战场！”
　　说话间火神域竟然开始疯狂吸收下方熔岩池的热量！
　　内部温度一次又一次的突破极限，愣是在卡尔的手下强撑着！
　　萧吹火心里清楚，自己不能死，必须扛住卡尔，一旦挂了，人类的局势便将彻底崩盘！
　　奥丁，弥夜他们也就没了活路可言！
　　能撑多久是多久啊！
　　…
　　鹰国谢尔城，如今已是一片混乱！
　　芙蕾雅放出了生命之树，抵挡着咒鬼攻击！
　　无穷光雨飘落，为民众，战斗人员疯狂恢复！
　　科罗诺夫，比格，洛骄阳三人联手对抗超凡级咒鬼！
　　只见那咒鬼浑身冒着黑烟，看不清身形，双眼猩红，大脚踩着的位置，万物凋零，死咒弥漫！
　　若不是有芙蕾雅疯狂恢复，他们仨早就被咒死了！
　　可如今芙蕾雅却要面对数只玻色体的围攻，也亏得她是生命系强者，极难挂掉！
　　不然此刻估计也已经凉了！
　　“该死的，到底哪儿来的这么多玻色体？本女神不能死在这里吧？早知道上午就多喝两瓶龙舌兰了啊？”
　　这里来的同样是两只上族玻色体，角上的号码是07，08，带着数只下族玻色体！
　　甚至还有库珀一个！
　　每只玻色体上，都复制了棘手的能力！
　　芙蕾雅贝齿紧咬：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“库珀！我对你太失望了！你怎么可以去给圣星当了狗！你还是我认识的那个库珀么？”
　　“我真的看错你了，怎么？你如今连我都要杀掉是么？”
　　只见库珀满身死气，眼底深处带着一抹苦涩，可还是桀桀冷笑！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“库珀？库珀在从月球回来的时候就已经死了！你可别搞错了！”
　　“我是蜃，别拿卑贱的人类来跟混沌体做比较！跌份儿！”
　　“怎么？你跟这具身体的主人很熟？那用这具身体杀掉你，应该会很有意思～”
　　芙蕾雅一怔，不禁嘟嘴喃喃起来：
　　(｡ ･᷄ ₃ ･᷅)“欸？真正的库珀已经死了么？那欠他的百十来个亿岂不是不用还了？鹅盒～”
　　库珀的气息一滞，踏mua的，这死女人脑袋里成天都在想些什么？
　　老子死了，你想的却是不用还钱了？
　　有你这么做朋友的么？
　　请问可以鲨了她么？认真的那种？
　　芙蕾雅的嘴角却不自觉的勾起一抹弧度。
　　切～骗谁啊你？
　　或许库珀的伪装无懈可击，但作为拌嘴了十几年，亲密无间的朋友死党！
　　一个微表情就足以看出来端倪了！
　　此刻的芙蕾雅心里显得有些开心！
　　07眉头紧皱：“跟她说什么废话？墨迹什么？快点动手，你要是不行，我上！”
　　库珀眯眼：“别指挥老子行动！我可不是你的手下，说话客气点！”
　　“区区一个人类而已，用不着你来插手！”
　　说话间身上死气更盛，就要对芙蕾雅动手！
　　可就在这时，天边一道血光以极其凶悍的姿态射来！
　　在所有人都没反应过来的情况下，一举洞穿了超凡级咒鬼的胸膛！
　　于地上炸出大坑！
　　只见弥夜浑身血甲覆盖，血色蛛网弥漫而出，眼中杀意蓬勃！
　　“是你们要我来的，现在我来了！”
　　”别后悔就是！绯红域•展开！”
　　……
　　于此同时，京都方面已经开启了全面戒备！
　　在月球联合基地遭受攻击，消息传回来的那一刻起，杨坚就已经意识到了不对劲！
　　圣星的反攻还是来了！
　　如今消息从各方面传回来！
　　老火神被卡尔拖在了黄岩火山，生死未卜！
　　鹰国星门星环转移队伍遇袭，弥夜前去支援，而奥丁则是在月球上战斗着！
　　三尊超凡被拆的支离破碎，各自遇险！
　　如今只剩白蔻一人可用！
　　两只超凡兽的出现，外加突然冒出来如此众多的玻色体，已经完全超乎所有人的预料了！
　　战场被分散，圣星遍地开花，目的不言而喻！
　　其绝不可能放过如此绝佳的机会，对灵媒不管不问！
　　京都一定会受到攻击！
　　如今期待着萧吹火他们回援是不可能了，只能靠现有的力量，死守江静！
　　杨坚当机立断！
　　京都开启了最高警戒，召集附近的各国强者来援！
　　至于究竟来不来，看天意了！
　　弑神咒阵全部开启，等离子炮就位！
　　就连白讯的天斥力场也跟着打开！
　　让一众工作人员，等级不够的部队，全部撤入灵墟内待命！
　　因为留下就是送死！
　　极短的时间内，京都就做好了一切迎接冲击的准备！
　　紫鸢站在驻地中，看着直接进入戒备状态的京都，嘴唇干涩，神色艰难，心跳一阵加速！
　　这么快就要开始了么？
　　才过去多久，留给江南的时间真的够多么？
　　此刻的江宁死死的抱着江静，贝齿紧咬！
　　圣星还真是不死心，灵媒不到手绝不罢休是么？
　　相比于上次的硬抢，这一次圣星显然是学尖了，一出手就是当头棒喝！
　　江宁不敢松懈，时刻警惕着虚空波动！
　　而钟映雪夏瑶吴良几人也是面色凝重，精神紧绷！
　　小南不在家，绝对不可以让静静出事！
　　原本喧闹的京都城，这一刻却显得格外寂静，仿佛是风雨欲来前的宁静！

