第1490章 这跟去送死有什么区别？
　　黎冰捂脸！
　　屁！
　　你来找我的时候，手上的破皮都已经愈合了好么？
　　之前光膀子在月球干架，伤成那个鬼样子，也没见你嚷嚷着要打免疫球蛋白啊！
　　杨坚轻咳两声，意有所指道！
　　( ͡° ก ͡°)“先不说这个，不知面对各国掐架互啄一事，你怎么看？”
　　江月兔挠头：( •︠～•︡ )୨“我站旁边看～”
　　此刻杨坚的表情宛如吃了个大馒头没噎进去似的！
　　(︶ก︶٥)“咳～不是！我是说你有没有什么好的办法！”
　　江月兔一个哆嗦！
　　o(っ☍﹏⁰c)“我…我能有什么好的办法？这里的人都超可怕的，会核爆，说话还难听，我超畏惧这里的啊？”
　　杨坚歪头就吐了口唾沫！
　　我呸啊！
　　你带队瞬移登月，剪人家太阳能板的时候怎么没见你怕？
　　现在怕了？
　　“咳～要不你出去转转？也不用你干啥，就跟人家捣捣乱，做做坏事什么的就可以了啊？”
　　“做坏事你不是最擅长了么？”
　　“这样一来，他们就会头疼你，而不是把精力放在互掐上了！”
　　“对于大局来说，你这是在做好事的啊？”
　　江月兔瞪大了眼睛，拍案而起！
　　( ๑ŏ⌂ŏ)シΣ┳━┳
　　“啥米？让我出去做坏事？”
　　杨坚满眼期待的点了点头！
　　既然你们不讲武德，那我们只能放江南了啊？
　　江月兔：(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“你是不是疯啦？我不是华夏的好臭宝了么？一旦出阵，我肯定要被巴蒂找上门来崩死掉的！”
　　“你舍得让我出去送死？未超越人类极限之前，我是不会出门的！”
　　杨坚一口老血差点没喷出来！
　　巴蒂能崩死掉你才见鬼了，这么长时间都没找回来搞事情，必然是怂了啊？
　　至不至于怕成这个样子的啊？
　　等你超越人类极限，一个人就能干掉独眼种大军了吧？
　　夏瑶嘿嘿偷笑：(˵ಡ▵ಡ˵)“这个江南明明超强，却过分慎重呢～”
　　王大雷撺掇道！
　　ᕕ( •̀ω•́)୨“你怕啥的？就以江叔的威名，你只要一出马，各国谁不哆嗦？”
　　“深渊，西疆，兰蒂斯，江魔鬼的威名早就深入人心了啊？”
　　“再说你还是空间系，遇到危险直接就瞬移跑路，谁能追的上你啊？”
　　“再给你配个道天级保镖，妥妥的顶尖配置，99.99％不会出生命危险的啊？这可是奉旨做坏事！江叔真的不考虑考虑？”
　　江月兔拍桌！
　　(๑•̀ﻌ•́)シΣ┳━┳
　　“99.99％不会出生命危险？那跟出去送死还有什么区别？”
　　“哪怕只有0.01％的几率死掉，也不保险呐！”
　　“不去不去～”
　　夜莺以手抚额，要不要这么谨慎啊？
　　以前的那个江大胆哪里去了？
　　(ﾉ)⇀‸↼)“那喝水还有不小心呛死的么？这怎么算？”
　　江月兔震惊：=͟͟͞͞(๑òﻌó ﾉ)ﾉ“啥米？喝水也会呛死人的？这么危险！可恶，这个世界可真是太可怕了！”
　　“唔～这段时间还是不要喝水好了，但不喝水也会死的啊？看来只能用吸管了么？”
　　众人看着江南都是一脸快疯掉的表情！
　　不行了，这已经是个废柴南了！
　　杨坚也是满脸无奈，这个形势下，放江南的确是最好的应对策略了！
　　但奈何江南不去啊？
　　眼看江南衣一副快要魔怔了的样子，夏瑶连忙把江南拉坐下！
　　( ٥ ･᷄ㅂ･᷅)“没事没事，小南可能是得了一种间歇性胆小综合症，给他一段时间缓缓就好了！”
　　“等缓过来就会吵着嚷着要去了的！”
　　江月兔急了：٩(◦˃᷄﹏˂᷅◦)۶“我不去！我才不去，会死掉的呀！大狼灭你不爱我了么？移情别恋了是不是？”
　　“你这是想要害死我呀你！果然漂亮女孩都是蛇蝎心肠！”
　　“说！你看上谁家的小帅锅咯？我看你就是想我死了以后好…唔唔！”
　　话还没说完，夏瑶就一口捂住江南的嘴巴，不样他说话了！
　　呸！谁家的小帅锅会比你帅？
　　根本不可能有！
　　天知道这兔饼干的副作用还要多久才会过去的啊？
　　众人都是一脸无语的看着江南！
　　他怎么总得一些奇奇怪怪的疑南杂症？
　　会议还是在一片喧闹声中结束了！
　　而距离江南吃下兔饼干过了24小时后！
　　只听宿舍区里传来一声怒吼！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“mua蛋！竟让那个道天七的小歘歘跑了？差一点我就弄死他了啊！可恶！”
　　“江月兔你误我哇你！”
　　“一帮小屁崽子竟敢来银月之城捣乱，还偷资料放炸弹？我还没搞你们，先安排上我了？”
　　“一个个的爪子都不老实是吧？看我这就让你们付出惨痛的代价啊！”
　　江南的怒吼声在空中回荡！
　　这一刻的江南脚踩窗台，高声怒喝，满脸气愤！
　　兔饼干的作用竟然是变胆小？这也太可怕了吧？
　　直接影响一个人的性格跟判断？
　　再联想起兔饼干的危险预知能力，似乎变胆小也合情合理！
　　以后可不能再乱吃兔饼干了！
　　这也太怂了点呐？
　　我南神的高大形象全特喵倒塌了喂！
　　(΄◞ิ︶◟ิ‵)“桀桀桀～奉旨做坏事么？我可最喜欢了！”
　　此刻的钟映雪也从胆小兔的状态中缓了过来！
　　夏瑶听到江南的怒吼不禁满脸兴奋，是要出去搞事情了么？
　　于是连忙招呼了江南说的都队集合！
　　一同找到了杨坚！
　　“就让我去感化他们，让各家足不出户，踏踏实实搞建设，全力备战黎明！”
　　杨坚一脸懵的看着江南！
　　(ˀ̣ˀ̣꒪꒫꒪)“病？好了？”
　　江南脸一黑：“好了！”
　　杨坚这才咧嘴一笑：“放手去做好了，用什么方法随你，只要让他们老老实实的不捣乱互掐就行！”
　　“别做的太过，毕竟对抗独眼种还需要他们的力量！”
　　江南嘿嘿直笑：“放心好了！毕竟我的终极愿望就是世界和平！”
　　杨坚点头：“有危险随时回来，就你们几个去么？我还是不大放心！”
　　“还是派个道天级强者作为保镖我才放心！”
　　只见江南几人齐声道！
　　( •̆ ₃ •̆ )“不要陈道一！”
　　杨坚：(≖_≖ )…
　　好歹人家也是个道天，看到你们这么嫌弃他，他会桑心的！
　　就在这时，王大雷却冲进屋来，大手举的老高！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“我！我去！我必护我江叔周全呐！”
　　江南愕然，大雷侄儿今儿怎么这么积极？
　　最后到底还是带着王大雷一起了！
　　新得到的工具人星野吹倒是没带，毕竟自己这次是要挨家挨户走一波的！
　　怕被千本樱发现了给要回去，那就白瞎了！
　　临走前江南还找到了蒋天辰！
　　几人一同来到了生产制造区！
　　“蒋叔，你是说宇航服库存都被毁了的吧？”
　　蒋天辰一脸糟心：(´-ι_-｀)“可不？应对独眼种，用到宇航服的地方还多着呢，距离黎明到来，还有三天多一点的时间！”
　　“根本不够造出来多少的，话说你是怎么…”
　　江南嘿嘿一笑：“先不说这个，你先把生产宇航服的工作人员都叫过来，我筛一批人，有任务交给他们！”
　　蒋天辰满脸懵，可还是连忙去办了！
　　将近500人整齐队列，此刻都一脸敬畏的看向江南！
　　南神！
　　这可是活着的传说好么？
　　只见江南清了清嗓子！
　　(｡･ˇกˇ･)“大家都知道，宇航服库存被毁，而距离黎明也仅剩三天时间！”
　　“大家有没有信心在这段时间里，完成我交代给大家的任务？为冲在一线战斗的兄弟们保驾护航？”
　　大家听江南这么一说，都是一怔！
　　我们倒是想啊！
　　但原材料不足，工厂设备也全毁了，就算是不眠不休连干三天也搞不出来多少件的啊？
　　见所有人都一脸疑惑，江南笑道：“你们只要回答有没有就完了！”
　　众人对视一眼，齐声吼道：“有！”
　　江南满意点头：“好！要的就是这个气势，接下来都张嘴，我检查下硬件设施！”
　　工作人员们都懵了一下，张嘴？这跟造宇航服有什么关系？
　　可还是乖乖听话了！
　　江南连忙过去挨个勾起下巴查看起来！
　　( ´ﾟ口ﾟ)Σ(ଵ꒨ଵ|||)
　　“豁～这位兄弟好大的口气！不行不行，这做出来的也没法吃啊？”
　　“我滴妈！你一天怕是抽一条烟的吧？烟渍有点严重啊？一点也不健康，不要不要！”
　　“你这个小姑娘倒是口气清新，只是有点口腔溃疡啊？扁桃体也有点发炎？这可不行，感冒了可是会传染的！”
　　“欸？这个小妹妹不错的，口水这么多么？都流粗来了？”
　　小妹妹心里：芽儿～南神欸！他勾我下巴了，好帅呦～呲溜～
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤﹃o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　夏瑶：(≖_≖ )…
　　喂喂喂，她只是单纯的花痴到流口水了吧？
　　不用猜也知道小南要做什么了啊？
　　要不要这么负责啊你？
　　殊不知江南也没办法，毕竟这批兔吐药丸是给自家兄弟吃的！
　　出口环境还是需要健康卫生的！
　　在江南严格的筛选条件下，最终也就筛出了一百多人！
　　“南神？是要有什么任务交给我们啊？”
　　蒋天辰也是懵了：“不应该是人越多越好的么？”
　　话说啥工作还需要看口腔环境？
　　只见江南小腰一叉，神色肃穆！
　　“任务很重！接下来我需要你们在最短的时间里，用尽毕生所学…”
　　“吐口水！”
　　蒋天辰：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　王大雷：(-ι_- )…
　　众人：(•́ω•̀ ٥)？

