第142章 右边第二个抽屉里有块表
　　江南咧嘴一笑！
　　他喵的！
　　老子被点到高级的拍闷砖技能岂是白给的？
　　飞翔的板砖你可见过？
　　要不是哎嘿黑蒜的感应效果还在，江南还真不一定能提前发现狙击手！
　　不然这种黑枪就算是江南也很难躲开！
　　毕竟没有未卜先知的能力！
　　为了防止板砖丢不出去这么远，江南还特地开的焚血！
　　一旁的钟映雪和夏瑶愕然地看着江南！
　　江南怎么突然变红了？
　　还浑身冒热气？
　　这又是什么新技能？之前可从没见过！
　　江南：“等我三分钟！”
　　说着一个瞬移，极速朝着摩天大楼而去！
　　钟映雪和夏瑶都是满脸的担忧！
　　放学走在路上都能被狙击手打黑枪？
　　到底发生什么了？
　　苏荷面色无比难看！
　　没想到江南竟然追过来了！
　　没时间犹豫！
　　身子瞬间崩散为一堆水流逃走！
　　原地只剩下一堆刚刚还穿在身上的衣服！
　　下一秒！
　　江南的身子瞬间出现在摩天大楼天台上！
　　只发现了一个被拍晕的狙击手！
　　还有一堆女孩子的衣服？
　　不由得伸手翻了翻，啥身份凭证都没找到。
　　“啧啧啧……多大的姑娘了，竟然还穿樱桃小丸子的？”
　　江南一愣？
　　还能听见自己说话？
　　那就是没走远？
　　可任凭江南将感应开到了最大，也没找到苏荷的身影。
　　“喂喂喂！不是要杀我吗？一见到我就躲算是咋回事？”
　　“女孩子家家的，这么害羞怎么行？”
　　化为流水，躲在水塔里的苏荷恨的牙根痒痒！
　　她倒是想动手！
　　可奈何江南的瞬移，一心想跑自己根本抓不到！
　　绝不能正面对抗！
　　秘密武器还没准备好！
　　江南撇嘴，再看狙击手！
　　被自己的飞砖拍的头破血流！
　　随即咧嘴一笑，拎着人就瞬移没影儿了！
　　足足三分钟后，苏荷才敢出来！
　　偷偷穿上一旁的衣服，咬牙道：“彪子被他带哪儿去了？”
　　此时此刻，时代广场上人头涌动！
　　飞天神女的雕塑上挂着一个浑身上下只剩一条裤衩的大汉！
　　彪子悠悠醒来，脑袋一阵剧痛。
　　清风吹过，身上一阵冰凉！
　　当他睁开眼睛，表情逐渐变得惊恐起来！
　　我踏马！！！
　　大爷：“卧槽！这年轻人！卧槽！”
　　大娘：“这行为艺术咱是真不懂哇！”
　　“那么高的神女雕塑，这兄弟是咋上去的？”
　　“乖儿子！咱不看！这人是变态！变态会传染的……”
　　“歪？妖妖灵嘛？时代广场这里有变态哇！你们快来吧！”
　　……
　　路边，钟映雪和夏瑶正焦急地等待，而江南已经回来了！
　　“没事吧？刚刚的狙击手……”
　　江南咧嘴一笑：“解决掉了！走！咱回家！”
　　钟映雪：“真的没事？”
　　江南无奈：“我也没什么好的办法，兵来将挡，水来土掩吧！”
　　夏瑶拉着江南胳膊兴奋道：“小南小南！他们说时代广场那边有个变态！咱们去看看吧！”
　　江南一脸心虚！
　　“变态有啥好看的？回家回家！”
　　……
　　回到家中的江南洗完澡早早的回了房间，也没去摆地摊！
　　主要是放心不下她们两个！
　　回想起白天的事，不禁有些后悔！
　　把那狙击手抓回来问点儿东西就好了！
　　还能知道一些情报。
　　越想心越乱，还是给山猫发了微信。
　　南神：“山喵姐姐！有人要杀我！求抱大腿！”
　　半个小时后。
　　洛天虹：“知道了！”
　　江南：？？？
　　啥玩意就知道了？
　　知道了就完事儿？
　　我是因为核弹的事情才暴露的哇！
　　也不表示表示！
　　之后任凭江南怎么烦山猫，她都不回话了！
　　“哼！不管就不管嘛！我自己搞定！”
　　漫漫长夜，无心睡眠！
　　江南又掏出了哎嘿黑蒜！
　　咋说修炼不能落下！听说跳跳糖跟大蒜更配哦！
　　一口黑蒜下去！
　　果不其然江南又变黑了！
　　嗷嗷黑的那种！
　　江南也不在乎，门都锁上了！
　　反正别人又看不到！
　　12小时后又会恢复原样！
　　15倍的吸收灵气速度，他不香么？
　　哎嘿黑蒜起作用后，跳跳糖也安排上。
　　躺在床上的江南痛苦并快乐着！
　　让江南愕然的是！
　　晚上11点的时候，一道小小的身影又爬上了窗台！
　　正是那兜帽少女，又开始掏出她的工具开锁！
　　开锁！吹迷烟！流程都跟昨天一样！
　　江南：……
　　不是吧？
　　还来？
　　每天都这么准时的嘛？
　　你要不要这么执着啊！
　　兜帽少女灵巧的翻入房间，环视一周，满眼的失落！
　　“怎么又没有人？”
　　“这家伙不回家睡觉的嘛？”
　　江南：！！！
　　老子就踏马在床上躺着哇！
　　你倒是好好瞅瞅哇！
　　尊重下自己的职业好不好？
　　兜帽少女思虑了一番，觉得有必要在屋里装上摄像头！
　　防止自己下次再走空！
　　于是开始在屋里翻翻捡捡！
　　“装在哪儿好呢？
　　江南：？？？
　　咋的？
　　贼不走空呗？
　　人没杀着？顺道还想偷点儿东西回去呗？
　　靠！
　　现在这杀手都这么没素质的么？
　　江南实在是看不下去了！
　　人家都连着来了两天了！
　　总得让人有点儿收获吧？
　　“你右手边第二个抽屉里有块表！”
　　兜帽少女：“唔……有块表么？”
　　于是下意识的就去打开那个抽屉！
　　定眼一看！
　　小猪佩奇儿童电子表！
　　兜帽少女瞪大了眼睛，表情逐渐变得惊恐！
　　终于意识到了不对劲！
　　猛的回头！
　　只见两只眼睛，还有一口大白牙就这么漂浮在半空！
　　“哇！鬼呀！”
　　手中匕首闪过一道寒芒，极速朝着那口大白牙刺去！
　　江南自然不含糊！
　　升级到顶级的徒手格斗白给的？
　　直接夺过她的匕首！瞬移至她身后！
　　抓住手腕，一个无敌大锁喉就安排上了！
　　“呀！鬼哇！松开我！”
　　叶夜像是疯了一样的挣扎，都被吓哭了，兜帽都掉了下来！
　　稚嫩的面庞让江南一愣！
　　蓝色的大眼睛，精致娇小的五官，虎牙奶凶奶凶的，眼角一颗泪痣！
　　黑色的波波头上还编了一根小辫子！
　　脸蛋儿上还带着几分婴儿肥！
　　“砰！”
　　叶夜一个上顶，小脑袋直接撞在了江南下巴上！
　　拼了命的往外跑！
　　江南捂着下巴：“嘶~这么凶？”

