第164章 为了小目标而奋斗（加更！！！）
　　结果就是，江南给了沈弘500棵元气人参！
　　在系统商店直接就能兑，总共也花不了多少怨气值！
　　说好的是一棵元气人参，换一颗青铜级灵珠！
　　算一算也就差不多这个价了！
　　江南并不亏，还有点小赚！
　　毕竟这么大数目的灵珠在市场上很难用钱买到！
　　晚上沈弘还真请江南吃了个饭！
　　路边儿大排档！
　　等到回家，江南脸都黑了！
　　到最后还是自己付的钱！
　　沈弘穿个睡衣就从家里冲出来了，身上有个屁的钱……
　　第二天一早，钟映雪睡眼朦胧的去取快递！
　　是一个铝皮箱子！
　　“小瑶？你又网购啥啦？”
　　夏瑶顶着嘟嘟脸冒出了头，大眼精亮，直接从二楼翻了下来：“哈哈！是我的消肿膏到了嘛？”
　　“快拆开！”
　　钟映雪一提箱子：“唔~好沉！”
　　两人凑过小脑袋打开箱子！
　　钟映雪：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　夏瑶：∑(°口°๑)
　　“天呐噜！这些全都是灵珠嘛？”
　　“小南小南！快来看呐！我昨晚许的愿真成真啦！”
　　只见箱子内整齐的摆放着500颗灵珠！
　　清一色的青铜巅峰级，有三分之一是火属性灵珠！灵力充沛！
　　而且还有10颗白银级火属性灵珠！
　　洗完脸的江南一瞅：“嘿嘿，那暴躁老头也算是有心了！”
　　昨天江南跟他说了自己的要求！
　　因为钟映雪的属性问题，吸收火属性的灵珠效果会更好！
　　至于像是江南，夏瑶这种特殊系的，就没那么多讲究了！
　　至于那多出来的十颗白银级灵珠，就是沈弘的主动示好了！
　　钟映雪惊愕道：“怎么……这么多灵珠？小南你从哪儿弄的？打劫灵武者协会的保险库了吗？”
　　夏瑶抓起一把灵珠，满眼都是小星星：“哇！你不会是偷电瓶车去了吧？被人养的感觉真好！”
　　江南：？？？
　　老子就是偷了整个江城的电瓶车也换不来这么多灵珠哇！
　　可还是傲娇道：“哼！男人嘛！言必出，行必诺！说摆摊养你俩就摆摊养！”
　　夏瑶嘿嘿笑着，疯狂往胸口里塞灵珠！
　　“嘿嘿，还这么多火属性的！全明星赛前，一天三颗！美死我啦！雪雪肯定能冲到白银！”
　　钟映雪笑道：“我尽量！谢谢小南！”
　　“小瑶也要抓紧哦！到时候江南说的都对，两个大白银，肯定能取得好名次的！”
　　江南挠头：“总听你们说全明星赛，那是啥啊！跟考试似的么？”
　　钟映雪愕然：“你不知道？”
　　“全国高中全明星赛啊！这可是大事件！就跟动画片里的什么甲子园啦，棒球联赛啥的差不多！”
　　“首先要通过校内选拔，然后参加省里的全明星赛！要是获得优胜，甚至还可以参加全国级别的哦！”
　　“去年松江灵武就冲到全国级的了！”
　　说到这儿，钟映雪满眼的小星星！
　　江南：“有啥好处哇？给啥奖励？”
　　钟映雪：“额……倒也不给啥，不过要是冲入全国级的比赛，可以有进入灵池的机会！”
　　江南一愣，啥也不给？
　　那自己去个毛线啊！
　　灵池是个啥？
　　夏瑶：“雪雪，你也太不了解小南了吧！”
　　“获得名次的话，有小钱钱！超多小钱钱！”
　　江南眼睛大亮：“啥玩意？给钱？”
　　钟映雪：“记得去年省级冠军队给了一个亿吧？”
　　“学校也会有奖学金的！”
　　江南懵了！
　　卧槽？
　　这么直接的么？
　　直接就甩一个亿过来？
　　这也太枯燥，太凭亿近人了吧！
　　直接就给了一个小目标？
　　这不就能实现自己一夜暴富的梦想了？
　　那特么还要啥别的啊！
　　一个小目标就够了！
　　“参加！必须参加！”
　　钟映雪：……
　　夏瑶嘿嘿直笑：“人家都是为了冲进全国，获得进入灵池的机会！你倒好，奔着钱去的！”
　　江南撇嘴：“灵池有啥好的？”
　　“啧啧啧……孤陋寡闻了吧？”
　　“灵池全世界可就咱们华夏独一份儿！听说里面的灵气浓郁到可以液化的程度！”
　　“在里边修炼一天，相当于外界半个月！进过灵池的灵武者出来之后等级都会提升一大截！”
　　“可惜的是，每年限定进入的名额和时间，否则都去的话，灵气不就被吸光了？”
　　江南眼睛一亮，还有这种地方呢？
　　怪不得一个个都削尖了脑袋想参赛！
　　在灵池里修炼，可比吸收灵珠来的快多了！
　　说实话，江南动心了！
　　“想要获得参加资格的话，这次月考每门科目都需要达到优秀哦！”
　　江南咧嘴一笑：“放心！行不更名坐不改姓！学霸南正是在下！”
　　夏瑶偷笑：“灵武科的题你也会？”
　　钟映雪：“你们学校好像不教这个吧！”
　　江南一愣，灵武科是啥？
　　两人一番解释，江南这才知道！
　　原来那灵武科目就是有关于灵武者的知识杂项！
　　包括国内都有什么灵墟啦，各种灵兽的特性啦，还有灵技效果之类的！
　　涵盖知识之广，让人叹为观止！
　　她们两个为啥知道这么多？
　　都是在灵武科里学到的！
　　至于江南！
　　根本就没听过！
　　除了专业的灵武学校，像是江南之前的江城一中根本就不教这玩意！
　　优秀？
　　靠！
　　自己可是落了三年的进程啊！
　　这玩儿屁啊！
　　“书呢？我要学习！为了我的小目标而奋斗！”
　　然后江南就看着六本堪比牛津词典一样厚的灵武学陷入了沉思……
　　嗯！
　　咱们还是想想别的什么办法吧！
　　……
　　接下来的日子里，江南也不给新生训练了，由九个暗夜军带着！
　　老老实实的回到班级上课！
　　化学课江南听的昏昏欲睡，正常的文化课他根本不担心。
　　问题就是那个什么狗屁灵武学！
　　成为了阻碍自己达成小目标的唯一阻碍啊！
　　就在这时，一只小纸团直接打在了江南的额头上！
　　江南一愣，顺着目光望过去！
　　只见夏瑶连忙缩手，朝着江南偷偷吐了吐小香舌！
　　江南嘿嘿一笑，满怀期待的打开小纸条！
　　上面只有四个大字！
　　“好好听课！”
　　江南：……
　　大狼灭！
　　你还我期待！
　　到底还是拄着下巴开始听课！
　　只见老师敲着黑板。
　　“大家看好了哈！”
　　“现在！这是一个肽键！”
　　“来！让我们给它安一个甲基吧！”
　　“大家说安在哪里好呢？”
　　“安在中间大家觉得对不对？”
　　江南满脸的惊恐：？？？
　　老师！
　　你真的确定你在讲化学？
　　而不是生物？
　　王德发克？
　　求五星好评，书架，催更呦！

