第1886章 理由
　　黑神一听能调三十条命，当时就激动了！
　　“能调三十条命你不早点跟我说？快教我调！”
　　“你问题怎么这么多？姜繁的能力说了你也不懂！”
　　江南用肩膀撞了下黑神：
　　(˵ಡ .̫ಡ)“哎呀～你就告诉我一下嘛！”
　　黑神瞪眼：“就不说，赶紧调！不然我就把你变成收藏了嗷！”
　　江怂怂一个激灵，这怎么还带人身威胁的？
　　没办法的江南只能教黑神调起了30条命！
　　黑神兴奋坏了：“这下不怕死了，赶紧！赶紧接着打！”
　　江南：(≖～≖ )
　　打个游戏三百而已啊？要不要这么认真啊喂！
　　身后的蟹老板还在飞奔，大威天龙虽然停下了，可看着江南却满眼愤恨！
　　你莱莱的，你这人类给我等着啊你！
　　旁边的莫莫跟爱酱他们不知道该干些什么好了！
　　只能坐在两边观战…
　　与此同时，蓝星那边，江宁钟映雪几人聚在一起，显得有些惴惴不安！
　　钟映雪带着大大的黑眼圈，显然是没休息好，心神不宁！
　　(๑ớ～ờ)“小南的蜗牛通讯打不通，试了好几次都没用！”
　　哈特担忧道：
　　(๑ŏ﹏●)“我老婆也联系不上，他们现在到哪儿了？会不会…”
　　江宁担忧的在原地来回踱步：“那可是次元夹缝啊，万一被黑神察觉，半点活路都没有的，我就劝小南不要去…”
　　一大家子人急的像是热锅上的蚂蚁！
　　就在这时，只见夏瑶抱着一只哨兵机器人，急匆匆的冲进房间！
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)“试试爱酱呢？爱酱可以实现信息连通的！”
　　众人眼前一亮，连忙让哨兵联系起来！
　　很快，就传来了爱酱的声音，只不过压的很低！
　　ᥬ(๑◔₃◔ิ)᭄“怎么啦？怎么突然打起电话来了？”
　　众人眼睛大亮，联系的上？爱酱的武神机没事？
　　江宁连忙问道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“小南呢？安全么？你们怎么样？到哪儿了？有没有碰见黑神？”
　　一大堆问题问了过去，可见大家有多担心！
　　爱酱小声道：
　　ᥬ(ﾉ) ͡° ₃ ͡°)᭄“唔～大家目前还都没事，但也可能变成标本，情况很复杂…”
　　“主人…主人现在在剋游戏，我不敢打扰他，你们自己看好了！”
　　说话间机械眼开启同步投影！
　　众人听的一脸懵逼，什么玩意？剋游戏？
　　还有可能变成标本？
　　夏瑶整个人都是懵的：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“不是说要好好修炼的么？怎么还偷懒剋上游戏了？”
　　下一刻，投影浮现！
　　只见一片纯白空间里，漫天星辉！
　　一台小霸王游戏机是如此的突兀，江南跟一道黑影坐在前面剋的正嗨！
　　玩的正是魂罗斗！
　　“哎哎哎～你憋卡我位，瞎蹦什么？这个炮台得趴下打！”
　　“哦哦！你等我会，我吃个散弹！”
　　江南直接用肩膀给那黑影撞了一个趔趄！
　　“哥！上手玩儿吧，求求你别用脚了行不行？老子用脚都比你会跳啊！”
　　“我呸！你再说！信不信本尊给你做成标本？”
　　“呵呵～我不信！没有我这关你根本过不去！
　　俩人的身影被机械眼拍个正着！
　　房间里的所有人都张大了嘴巴，一脸愕然！
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　江宁咽了口唾沫：“你…你们在哪儿？那黑影是什么玩意？小南在跟谁剋游戏？”
　　爱酱急道：ᥬ(☍ก⁰。)᭄“嘘～那不是什么玩意，是黑神！黑神呐！已经打了好久了，我们还在失落国度里！”
　　此话一出，江宁瞪大了眼睛，下巴砸地，一屁股跌坐在凳子上！
　　那…那个黑影就是黑神？
　　她从没想过自己会以这种方式见到神秘的黑神本尊啊，次元之主！
　　担心的事情根本没发生，小南反倒是跑到人家的地盘打上游戏了？
　　这这这…
　　江宁的大脑直接当机！
　　钟映雪跟夏瑶她们也震惊的看着这一幕！
　　小南这是什么鬼的交际能力啊？
　　就处上了？
　　只见爱酱转头，看到了完全体的莫莫，甚至扫到了大威天龙！
　　其无边庞大的体型给人以无穷的压迫感，甚至机械眼调焦都拍不全！
　　大威天龙瞪眼道：
　　(;´༎ຶ皿༎ຶ`)و“看什么看？我弄死你信不信？”
　　吓的爱酱连忙回头不敢看了，关闭了视频连线！
　　“我…我先挂了哈，怕打扰到主人剋游戏！”
　　说话间就断了线，房间里的众人皆面色惨白！
　　刚刚那条暗金色的巨龙是什么实力？
　　星澄她哥的体型跟它都没有可比性的啊！
　　然而就在这种情况下，江南却在跟黑神剋游戏，还打的辣么嗨！
　　江宁咽了口唾沫：
　　(๑◔﹏◔ิ)“刚刚那条龙，至少拥有行星毁灭者层次的实力！”
　　众人已经麻中麻了，吴良苦笑：“看来咱们的担心是多余的，以南哥的本事，在哪儿都混的开啊！”
　　江宁捂脸，但跟黑神剋游戏我属实是没预料到啊，你们根本不知道那究竟是怎样无上的存在！
　　哈特也满眼的欣喜，自己刚刚看到莫莫了，她好像已经变得完整了啊？
　　钟映雪眼皮直跳：“小…小南已经道天级了！咱们…”
　　众人对视一眼，面色纷纷一黑，风一般的冲出去修炼了！
　　当然，形势其实并没有大家理解的辣么轻松！
　　…
　　纯白空间里，已经不知道过了多久，江南眼圈都打黑了，然而黑神依旧很起劲儿！
　　江南无奈道：(￣～￣)“黑哥！都打通了一百多个游戏了，你自己打着玩儿呗？”
　　“放我走吧，我出来是有正事要办的啊？”
　　黑神怒道：“你能有什么正事？陪我打游戏就是正事，接着玩！”
　　江南揉着眉心：
　　(๑･᷄ก･᷅)“不是啊，我出来是去找靠山的，蓝星现在的处境很尴尬啊？”
　　于是江南一边打游戏，一边把圣星那点破事，以及自己此行千星之城的目的说了一遍！
　　黑神诧异：“哦豁？没想到你这么弱鸡的存在，竟然也是个时代之主？啧啧啧～”
　　“人类天赋不弱的，怎么混这么惨？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ )“那不是被万族协定限制了么？才发展多少年？已经不错了！”
　　黑神撇了江南一眼：“出去找靠山？我还是劝你放弃这个想法，星空下从来都是大鱼吃小鱼！”
　　“能靠得住的，只有自己！”
　　江南晃着jiojio：“我也知道啊？这不是没办法么？总得先活下来再说！”
　　(˵ಡ‿ಡ)“哎哎哎～你这么强？来给我们当靠山怎么样？蓝星上好玩的东西多着呢，肯定不会让你无聊就是！”
　　黑神理都不理江南：“你可别指望我，星空中的事我帮不上什么忙，那里又不是我的地盘，本尊又出不去…”
　　江南撇嘴：(乛～乛๑)“乱说！你就是不想帮忙吧？你手下这么多大佬，甚至发动次元战争，在极暗星穹那边打这么欢！”
　　“要是出不去，怎么打的战争？”
　　黑神：“你懂个屁！极暗星穹位置特殊，是次元夹缝跟三维世界天然的交汇地！所以那里才会变成战场！”
　　“次元生物没有签订契约，是没法降临三维世界的，即便是签订契约的，逗留在三维世界，也需要消耗宿主的能量！”
　　“但在极暗星穹，就没有这个顾虑了！”
　　江南愕然，原来极暗星穹是三维与3.5维的交汇么？
　　也是了，莫莫也跟自己说过，召唤次元生物过来，是会时刻消耗她自身灵力的！
　　( •︠～•︡ )“话说你到底为啥发动次元战争啊？是为了干趴万族，一统星空么？”
　　黑神淡淡道：“傻子才会因为这种无聊的目的发动战争！”
　　“至于我为何发动次元战争么？嗯～因为无聊…”
　　江南：( ´ﾟωﾟ)？
　　∑(°口°๑)“哈？因为无聊？所以你就发动了次元战争？打了几亿年？”
　　“喂喂喂！你这理由更加无聊好么？”
　　黑神没好气道：“那我总得找点乐子吧？这次元夹缝从出现的那一刻起，我就诞生了！”
　　“活了多久老子自己都记不清了，一百多亿年？”
　　“人家三维世界里的星空慢慢发展，从无到有，星空万族，文明诞生，极尽绚烂！”
　　“你再看看老子这里？啥都没有，一直都是乌漆嘛黑的！凭啥？”
　　越说黑神就越气！
　　“出还出不去，夹缝里还啥都没有！我打打仗，找找乐子怎么了？”
　　“至少闲着没事，可以看看战场投影，从战场上搞来一些新奇的玩意拆拆，不然你让我干嘛？无聊到死么？”
　　江南额头暴汗，突然想起了神殿里那被拆成零部件的宙神级星舰！
　　不知为何，江南竟联想到一个小孩在家里无聊到拆玩具…
　　不禁捂脸，可也是！无尽悠久的生命，强无敌的实力！
　　却在这无尽漆黑孤寂的次元夹缝中，活了这么久，怎么可能不无聊！
　　但江南属实是没想到，打了几亿年的次元战争，真实原因竟然只是因为黑神觉得无聊，想找点乐子？
　　万族知道了怕是会气吐血吧？
　　黑神打量着江南：“不过我倒是找到好玩的了，足矣陪我度过一段无聊的时光！”
　　“变成收藏是蛮可惜的，就陪我打游戏打到死好了，以你目前的状态，活个几百年应该不难的吧？”
　　江南：？？？

