第1478章 兔饼干！还是月兔？（加更）
　　王大雷顿时就来了劲头子，内心火热起来！
　　江南嘿嘿偷笑，大雷侄儿怕不是想自己的小情人了啊？
　　想当初还是自己给他俩牵线搭桥的呢。
　　杨坚：“根据情报，领头的是巨人比格，妮可应该也跟着过来了！”
　　“毕竟是风系的，能产出空气，搭建月球基地的作用很大的！”
　　王大雷咽了口唾沫，当时就想去串门了啊！
　　会议仍在继续，针对如何对抗四天后可能大举进攻的独眼钟展开了讨论！
　　银月之城方面，已经派出最顶尖的影刃小队前去侦查月眼跟瞳城的情况！
　　配合月网天眼，时刻掌控独眼种动向！
　　从星际都市撤军后，独眼种大军就开始汲能，而月眼的开采也并未落下！
　　华夏也只是侦查，并未采取过火行动！
　　毕竟一旦触了独眼种的霉头，很有可能充满电后，杀进夜里攻击银月之城！
　　黎明到来前的这段时间难能可贵，还是先猥琐发育一波才行！
　　商议了半天，也没好的对策，倒是江南又掏出了件重宝！
　　制定了一个天马行空的备用计划，作为银月之城的退路！
　　也算是解了燃眉之急，给了大家心里一个底气！
　　计划名定为逐夜计划！
　　会议中，黎冰特意强调了，限制滥用大力2.0！
　　毕竟一旦变成光头，那就直接成了独眼种大军的能量来源啊！
　　不过1.0还是可以用的！
　　说到这个，江南猛的一惊，又一个不成熟的想法冒了出来！
　　心里顿时又痒痒了起来！
　　而针对噬星巨虫，这下所有人都没了办法！
　　似乎没什么东西能阻止噬星巨虫接着吞噬月球！
　　即便是投喂解毒小黄豆，也不能指望着噬星巨虫把月眼填满啊？
　　而且烽火狼烟事件之后，独眼种大军必然进入警戒状态！
　　想要再进月眼都是奢望了！
　　可江南却想到了一样东西！
　　如果说有什么能摆平噬星巨虫的话，那必然是羊饼干了啊？
　　那玩意可谓是巨毒，吃了要假死24小时的！
　　一旦噬星巨虫陷入假死状态，还不是随自己怎么炮制？
　　但问题是这玩意也不好开啊？
　　自从江南升级了生肖饼干之后，一共也没开出来过几回！
　　不过每次都顶了大用啊！
　　会议还是在众人紧锁的眉头中结束了！
　　而回到了自己房间的江南，二话不说，直接掏出了一箩筐的生肖饼干盲盒！
　　(๑•̀◠•́)و“莱莱个腿儿的，今儿不开出来块羊饼干，我誓不为人呐！”
　　“开出一块噬星巨虫就废了，两块耶戈也得跪啊！”
　　红着眼睛的江南开始疯狂开盲盒！
　　三个小时后！
　　房间里传出江南绝望的怒吼声！
　　(;´༎ຶ 益 ༎ຶ`)“天灵灵地灵灵，出个羊饼干行不行？”
　　果然！
　　系统就是不想让我做人！我还是老老实实的做神仙好了！
　　升级后的盲盒饼干1000怨气值一块，江南连开了1000块！
　　花了一百万怨气值，愣是一块羊饼干没见到！
　　牛马龙虎之类珍稀饼干倒是开出不少！
　　看着自己的怨气值余额，江南的心都在滴血！
　　再这么开下去，消费五千万才给的做人草都快出来了吧？
　　搞的江南都想吃言灵口香糖，或者小樱桃之类的碰碰运气了！
　　然鹅江南再一撕！
　　看着包装袋里的兔形状饼干不禁懵了一下！
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ卧槽？
　　兔饼干？终于出了么？
　　要知道生肖饼干已经出了很久了，自己其余生肖的都吃到过！
　　但无论怎么开，兔饼干始终都没出！
　　不信邪的江南一阵狂开，10块里有8块都是兔饼干？
　　就仿佛解锁了这个物品一样啊，出成率极高！
　　看着兔饼干，江南咽了口唾沫！
　　生肖饼干就作用就没有拉胯的啊，但副作用也很强力就是了！
　　随即牙一咬，心一狠，我不入地狱谁入地狱啊！
　　兔饼干的作用跟副作用还是早点搞清楚比较好！
　　然后仰头一口就给吃了！
　　下一瞬，江南的头顶猛的冒出两只雪白的兔耳朵，随即耷拉到了脑袋上…
　　后面长出了一只毛茸茸的兔尾巴，就连皮肤也跟着变得雪白！
　　就连双眼都变成了红色，都不用红眼特效了啊？
　　江南愕然的看着镜子中的自己！
　　小白兔白又白，两只耳朵竖起来？
　　这特喵也太萌了一点吧？
　　人家都是什么兔女郎，我这兔南郎可还行？
　　感受着兔饼干作用的江南不禁直接呆住！
　　随即脸兴奋的通红！
　　仰天一声大吼！
　　ᕕ( •̀ﻌ•́)୨“纽币！”
　　这兔饼干的作用简直绝了，怪不得之前一直开不出来啊！
　　兔饼干作用：听觉增强！视觉增强！危险预知！自带月兔捣药技能！
　　可制作兔吐药丸，服用药丸者，体内自成无漏循环，可抵抗太空各种极端环境，持续生存！
　　药丸作用持续72小时！
　　兔饼干作用持续一小时！
　　看完作用的江南都乐屁了！
　　也就是说，只要吃了兔兔药丸，就可以毫无压力的太空中生存了？
　　不用什么宇航服之类的？
　　这哪里是普通的兔子？这特喵是月兔的啊？
　　难怪自己在蓝星上一直开不出来，一到月球就开出来了？
　　仿佛有一种无形的力量在控制着这一切啊？
　　自带捣药技能可还行？
　　系统宝贝你可真是太棒了！
　　只不过这作用介绍里怎么还有错别字的？
　　兔吐药丸是什么鬼？
　　然而下一刻，了解捣药技能施展过程的江南脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　事实证明，严谨的系统宝贝根本不可能有错别字…
　　只见江南嘴巴咕纽咕纽的动作着，身上亮起白色的光芒！
　　下一瞬，一打口晶莹的口水就被江南吐到了手心里！
　　/) /)
　　(｡ᵒ̌3ᵒ̌)吐～
　　随即双手合十，开始搓起药丸子来！
　　过程中，江南满脸嫌弃，神踏马兔吐药丸！
　　ʃƪ(乛益乛‧̣̥̇)
　　月兔就是这么捣药的么？
　　嫦娥仙子要是发现了，不得把月兔捶死才怪啊！
　　就听说过龙的口水能做成龙涎香，还有燕子的口水可以做成燕窝！
　　从来没听过兔子的口水能做成兔吐药丸的啊？
　　搓药丸的过程中，江南双手全程白光闪烁！
　　只搓了3秒，一颗玻璃弹珠大小，晶莹剔透的透明药丸就被做了出来！
　　江南咽了口唾沫，吃了这玩意就能在太空里生存了？
　　于是拿着兔吐药丸就要朝自己的嘴里塞！
　　可动作却一僵！
　　(´-﹏-｀٥)
　　一想起这药丸是自己口水做的，江南就无法下口啊靠！
　　(*ﾟﾛﾟ)“欸～他看到了么？羞羞，小南什么反应？”
　　(◦`~´◦)“他竟然说不吉利，还说我是大凶之兆，你说小南会不会是病了啊？”
　　“按之前小南的性格，肯定会往死里头看的！”
　　“可他却没有，而且！而且他还说自己嫁不出去？小南该不会不喜欢女孩子了吧？”
　　江南：(·•᷄ࡇ•᷅ )？？？
　　神特喵我不喜欢女孩子了啊，怎么可能！
　　我倒是想看，关键我身体扛不住啊我！
　　等等，自己怎么能听到大狼灭跟雪雪的对话？
　　听力增强这么凶的么？隔音墙都不管用？
　　钟映雪：(｡･ˇ～ˇ･)“不能不能，小南可能是害羞了或者…”
　　大狼灭：٩(๑`^´๑)۶“反正就是不对劲，雪雪要不你也试试，看小南什么反应！”
　　“看看小南是不是世间不直得了！”
　　雪雪：(º 口º*)“欸？我也要…”
　　江南：！！！
　　不值得你个棒槌啊！就给大狼灭吃好了！
　　反正已经交流过体内益生菌群了，大狼灭应该不会嫌弃我的吧？
　　随即一个瞬移就来到了夏瑶房间！
　　果然！钟映雪跟夏瑶坐在床上说悄悄话呢啊！
　　一见江南瞬移过来，连忙捂住嘴巴，俏脸微红，一副怕被发现的样子！
　　而夏瑶则是一脸惊恐的看着江南！
　　我的猜测果然没有错！
　　小南都已经打扮成兔南郎了，是准备出去招男孩子们喜欢了么？
　　然而钟映雪却一脸融化的表情！
　　连忙跑过去摸了摸江南的兔耳朵！
　　(๑ ⁼̴ ◡ ⁼̴)ھ“呀～好…好可爱哦！这兔耳朵好真实，会动的么？”
　　夏瑶咽了口唾沫，上前摸了摸江南的额头：“你是不是得病了？要是得病就…”
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ั～꒪ั*)“我得个鬼的病？要不要现在让我看个够哇？”
　　夏瑶：？？？
　　悄悄话你都听的到？有没有搞错啊喂！
　　小南一直在窃听的么？
　　只见江南神色一正，轻咳两声！
　　(๑ ͡° ก ͡°)“想不想拥有不靠任何装备，就可以在太空中生存，漫步月球的能力？”
　　两人一听，再看江南这副怪异的装扮，哪里不知道是怎么回事？
　　又有新宝贝了嘛？
　　夏瑶小鸡啄米似点头！
　　( ง ･᷄◡･᷅)ง“想想想！怎么可能不想？”
　　江南连忙掏出刚搓的丸子！
　　₍ᐢ •⌄•ᐢ₎ᓄ“兔吐药丸！让你漫步月球不再为难！”
　　夏瑶接过药丸，一脸狼疑！
　　(๑◔～◔ิ๑)“这东西不会有什么副作用的吧？”
　　江南小嘴儿一撇！
　　₍ᐢ ˇ ^ ˇ ᐢ₎“怎么可能？就咱俩这关系！就算是坑你也不能坑我自己啊？”
　　夏瑶嘟嘴：(o･`з･´o)“好吧，就信你一回！”
　　说着就把药丸咽进肚里！
　　钟映雪：？？？
　　你确定听懂小南刚刚说的什么了？

