第1825章 龙鳅的选择
　　这一瞬，江南的确是犹豫了的！
　　但菲彦明摆着已经拼命了，天国圣歌的增幅力度是江南没有想到的！
　　三个神圣审判光阵叠加，封技范围大到恐怖！
　　即便是江南，也不敢轻易冲进光阵！
　　而远程攻击的话，菲彦还有天使守护，防御根本破不开！
　　这就很不好搞了！
　　可也仅仅是犹豫了片刻，江南直接就解开了麻袋封口！
　　大不了再抓一次啊靠！
　　千本樱急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“好不容易逮到的，你又把他放出来干嘛？”
　　就连坏兽们也满脸愕然！
　　下一刻，只见哑麻袋里直接爬出来一只满身大红包的赖皮蛇！
　　肿的眼睛都快睁不开了，再加上刚刚开颅，搞了一身的血！
　　样子别提多狼狈了！
　　坏兽们见自家老大被嚯嚯成这个样子，眼睛都红了！
　　青空螳螂拎着刀就要砍江南：
　　(へ｀ɷ´)へ“哎呦卧槽！就这么一会儿功夫，就把我家老大打的他妈妈都不认得了？”
　　“你是真残引啊！我阿螳这就砍死你丫的啊！”
　　翱天鹦鹉哭道：
　　꒰ঌ(꒦ິʚ꒦ີ〃)໒꒱“老大！你咋就被揍这样啊！”
　　曳虚龙鳅黑着脸：
　　(▀̿益▀̿●)“什么揍的？拔罐拔的，金毛猩呢？”
　　提起这个，众坏兽的神情一黯：“被那秃瓢女碾碎了！”
　　江南眉头紧锁：“刚刚金毛猩距离天使太近，我没来得及救…”
　　眼见菲彦冲出爆炸，钢铁之翼的催动下，朝着这边极速杀来！
　　曳虚龙鳅的眼中满是杀意，一个断界横空，随即空间球成型，带着众人瞬移离开！
　　一个瞬移就是十万米的距离！
　　可菲彦却一剑劈开断界，速度半点不慢，光羽攒射不休，沿途不知道多少浮空岛都被射碎！
　　一副要把整座虚空海都窜了的架势！
　　龙鳅眸光闪烁，似在思虑着什么，咬牙道：“你说你击杀过玻色体？是真的么？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“这我还有啥跟你扒瞎的？”
　　说话间从异度空间里掏出一堆玻色独角，甚至还有弑神刀！
　　一脸骄傲！
　　(︶.̮︶〃)“上面新画的三颗星，就是我刻的！”
　　龙鳅瞳孔暴缩，他怎么会不认得玻色体的角？
　　这个人类真的杀过玻色体？眼神不禁严肃起来！
　　“先窜死这天使，之后再说，你有办法把这光阵搞掉么？只要没了这光阵！”
　　“剩下的交给我！”
　　江南挑眉：(๑◔д◔ิ)“你确定？这天使可是有恢复技，没那么容易死掉！”
　　龙鳅傲气道：(｀⌒´●)“你是在质疑我的绝招么？能恢复？那老子就窜到她恢复不了为止！”
　　“这阵你到底能不能搞？”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“呦呵？你还牛气上了？怎么不能搞？”
　　菲彦咬牙：“往哪儿跑！”
　　“召星！”
　　说话间素手向天，朝下狠狠一压！
　　苍穹上，上百道巨大的火流星成型，拉着长长的尾焰，朝着龙鳅的空间球猛砸！
　　江南眯眼：“防着点！不然全要变白痴！”
　　随即从裤兜里掏出一颗念神珠，这还是当初从信标星宫里偷来的！
　　龙鳅自然知道这玩意的厉害，空间球套了三个出来。
　　江南再次一个暴力抛投，念神珠直接朝着光阵中甩去！
　　其中的三角体已经把精神能量积攒到了极致！
　　正常来讲，这玩意是可以重复利用的，但江南却选择一次性报废，释放出威力最大的精神冲击！
　　看着飞来的念神珠，即便是菲彦也变了脸色！
　　“该死的！人类手里怎么会有这种东西？”
　　连忙侧身闪避，但已经晚了！
　　“轰！”
　　无穷的精神能量于顷刻间极尽迸发，甚至扭曲了空间！
　　无论是那砸来的陨星，还是周遭的浮空岛，直接被神释冲碎！
　　笼罩范围覆盖方圆数十万米，磁场都被改变，碎石全部被吸引过来，形成了紊乱的磁感线漫天飞舞！
　　场面异常震颤，念神珠内的三角体因为耗尽能量，当场泯灭！
　　而哪怕菲彦放出了天使守护，还是被足量的精神冲击轰的仰头，七窍流血，脑袋跟浆糊一样，差点没当场炸开！
　　有了那么一瞬间的失神，神圣审判也因为失去菲彦的控制而消散！
　　只见曳虚龙鳅满眼狰狞：“一命还一命，接下来！到我了！”
　　说话间龙鳞炸开，恐怖的空间波动传出！
　　其身子瞬间消失在江南的眼前！
　　与此同时，菲彦的天使守护轰然炸裂，与其一同碎掉的，还有菲彦的身体！
　　这一切，仅仅发生在瞬间，甚至就连江南都没反应过来的程度！
　　可曳虚龙鳅根本没停下，他知道菲彦有恢复技！
　　兜了一个大圈子的它再度回窜！
　　一次又一次的鞭尸菲彦！
　　就连饺子馅儿都没这么碎乎！
　　曲速泡•十连杀！
　　直到榨干体内最后一丝灵力，愣是窜了菲彦十次！
　　满身包的曳虚龙鳅喘着粗气，这才堪堪停下！
　　此刻的江南这才反应过来，看着碎成渣的菲彦头皮发麻！
　　真的是瞬秒啊靠，要不要这么快？
　　然而下一刻，江南却面色骤变：“躲！”
　　不因其他，只因为那天上的天国圣歌虚影依旧未曾消散！
　　只见那坨烂肉竟然在大天使虚影金色羽毛的泼洒下，疯狂复原！
　　江南二话不说，又是一颗念神珠丢了出去！
　　可那天上的天使号角虚影却传出了浑厚的号角声！
　　江南等人的脑袋仿佛被大锤砸过似的，头痛欲裂！
　　那颗丢出去的念神珠竟也在号角声中熄了火！
　　“就以为只有你会精神攻击么？”
　　只见那坨烂肉已经彻底复原，可此刻的菲彦已经是中年妇女的模样！
　　不复青春，可见其消耗的生命力有多恐怖！
　　神圣审判在其恢复过来的时候就已经展开，把龙鳅笼罩在其中！
　　就算是江南想把他置换回来都没有办法！
　　菲彦一把掐住曳虚龙鳅的脖颈，满眼狰狞！
　　(ꐦ°᷄◞益◟°᷅)“我变成这个样子，全都怪你，我要你死，死啊！”
　　说话间手直接戳进了龙鳅的喉管里，鲜血飞溅！
　　龙鳅并没挣扎，审判光阵里封技，再说自己已经用光了所有的灵力！
　　“呵～还以为能杀掉的，秒了10次都没能杀掉么？还真是变态！”
　　江南咬牙，抽出地摊布披在身上，就想往光阵里冲！
　　却见曳虚龙鳅转头望向江南，摇了摇头！
　　“不用你救！”
　　“我不会跟你走的，也不会跟人类混，我恨玻色体，同样也恨人类！”
　　“我就这一帮兄弟，曲速泡送你了，弄死这秃瓢妇女，或者去杀玻色体…都随你了。”
　　“去用它做你想做的事吧，别给我的绝活丢人，也别忘了你答应我的，我们不想再被圈养了…”
　　“轰隆隆！”
　　无穷的雷光于菲彦手心迸发，将龙鳅整个笼罩进去，他的身子于雷光中不住的消散，可脸上却带着洒脱！
　　江南：！！！
　　“龙鳅！你…”
　　曳虚龙鳅这是不想活了！
　　他的老婆孩子被人类所杀，取珠吸技，心里早就对人类恨之入骨，恨意一点也不比玻色体差。
　　将人类视为毕生大敌，所进到虚空海的每一个人类，龙鳅都会杀掉，绝不姑息！
　　其同样杀了很多人，已是水火不容，龙鳅根本不想去跟人类合作，哪怕那样能活下来，那也不想…
　　可不跟人类合作，早晚要被玻色体扣灵珠，被圈养一辈子！
　　虚空海里的灵兽生来就是为了当驱动源的。
　　老婆孩子没了，被关在这里天天等死，这样的日子龙鳅早就过够了！
　　唯一放不下心的，就是自己这帮兄弟！
　　龙鳅不想兄弟们落的跟自己同样的结局，一辈子被圈养，子子孙孙都没法改变命运！
　　江南的提议，龙鳅是动心了的，为了兄弟，为了不被圈养，应该跟人类混！
　　但自己老婆孩子的死，是龙鳅心里的一根刺，他不想屈服于人类！
　　又想给兄弟们争条活路，似乎这样已经是最好的结果了！
　　既然想要曲速泡，那就送他好了，希望江南能记得自己这个人情！
　　以后对弟兄们好点…
　　无论是江南没有第一时间杀自己取珠，而是想方设法拔灵技，留自己一命！
　　还是他救了骚狐狸他们，亦或是敢把自己从麻袋里放出来，都能看的明白，江南是真的想要合作。
　　但抱歉了，我恨人类，但却信了江南！
　　雷光中，曳虚龙鳅的身子彻底被碳化成渣！
　　只留一颗灵珠落在了菲彦的手中！
　　坏兽们都红了眼睛：“老大！”
　　江南钢牙紧咬，满眼狰狞：
　　“卧槽踏马的！”
　　自己之前甚至想过要不要换个灵技，把龙鳅保下来，自己再去次元夹缝里找找！
　　可龙鳅根本不想跟人类合作，宁愿死也不想！
　　把他一帮弟兄们托付给了自己，谋个出路！
　　以这种方式把曲速泡拱手奉上，让我不用再做选择么？
　　因为这选择，曳虚龙鳅已经帮江南给做了！

