第1942章 魅力大碰撞
　　月狸整个人都呆住了，心跳在加速，在悸动！
　　↜(⃔っᵒ̴̶̷⌂ᵒ̴̶̷)⃕是心动啊～
　　糟糕眼神躲不掉～
　　这种感觉月狸不知道多少年没有过了，因为种族特性！
　　她从没遇到过比自己更有魅力的存在，无论男女！
　　能让她心动爱上的，只有镜子中的自己！
　　可今天，一只黑不溜秋的死黑鬼，竟然莫名其妙的让自己心跳加速？
　　甚至超过了自身散发的魅力，把所有人的目光都从自己身上抢了过去？
　　这…这不科学！
　　可这砰然心动的感觉却做不了假！
　　“小小鸟？这就是那个通缉名录上的江南了么？”
　　囚鸟目不转睛：
　　乁(⚆_⚆｡)ㄏ“啊对对对～”
　　月狸：！！！
　　“问你也是白问！”
　　说话间直接从阿强的肩膀上跳了下来！
　　小尾巴一卷，就把掉在地上的烟斗给卷了起来！
　　木屐踩在地板上，发出道道脆响，就这么来到了江南的跟前！
　　嘬了一口烟斗，小腰一叉，俏脸一偏！
　　无穷的魅力从她身上绽放！
　　˚₊*↜(⃔っˇ◡ˇc)⃕˚₊*
　　这一刻，大家的目光又要转移到月狸的身上！
　　在两者之间反复横跳！
　　可江南似乎根本没受到魅惑的影响，依旧吃着手中的卷饼！
　　(❢◔～◔ิ)“内个～您就是月狸大人了吧？不知有个问题可不可以问您一下！”
　　月狸嘴角勾起一抹弧度！
　　看～看看！还不是臣服于本大人的魅力之下？
　　肯定是问我有没有空，一起吃个饭，约个会之类的吧？
　　呵～男人！
　　各种情话本大人耳朵都听出茧子了好么？
　　↜(⃔っˇ◡ˇc)⃕“本大人今天心情不错，你问就好了～”
　　江南咽了口唾沫：“冒昧问一下，你抽的那个烟斗，里边的烟料是用巴巴豆儿做的么？”
　　月狸：？？？
　　↜(⃔っ≥₃≤c)⃕“噗～咳咳咳～”
　　刚过肺的一口香烟全被月狸给呛了出来，弯腰一阵猛咳，眼泪都被呛了出来！
　　这么撩妹的我还是头一次见呐！
　　为什么他的每一步都出乎了我的预料？
　　↜(⃔っᵒ̌皿ᵒ̌)⃕“屁的巴巴豆儿做的？这是用香珠制作的顶级烟料，抽了延年益寿，青春永驻，智慧爆表！”
　　“你知道本大人这一锅多少星源点么？没见识！”
　　江南一脸感慨：“啊啊啊～还真是用巴巴豆做的？这么上头的么？劲儿一定挺大的吧？”
　　“都抽咳嗽了？这可比吸屁刺激多了！”
　　月狸气的直跺脚：“都说了是香珠，是噬星巨虫提炼出…”
　　话说到一半，月狸的表情彻底僵住，江南并没有被自己的魅惑所影响？
　　他看自己的目光中根本没有迷恋，自己反倒是一阵砰然心动？
　　这不可能！
　　本大人就不信了，今天非得让你迷上我不可！
　　百媚千娇！
　　这一刻，月狸身上所散发出的魅力无限放大，一股如兰的香气绽放！
　　一颦一笑之间妩媚动人，让人忍不住心花怒放，这就是心目中的女神！
　　此刻，整座餐厅里所有人的目光再次被月狸抢了过去！
　　不再停留在江南身上！
　　因为此刻月狸的魅力已经远远超过江南了！
　　大家全都是一脸融化痴迷的表情，甚至都有跪地朝拜了的！
　　奥莉维娅鼻血暴喷，莫莫把结婚证都摔在地上了！
　　三倍的快乐它不香么？
　　所有人都在月狸的魅力下沉沦！
　　包括江南！
　　此刻的江南也是目光迷离，眼中似乎只剩月狸一道身影！
　　( ° △ °ʃƪ)“好…好美…”
　　月狸满眼得意，本大人可是魅族，谁能魅的过我？
　　能让我用出这招，主动魅惑你，也算是死的不冤！
　　而此刻，她那种心动的感觉果然消失了！
　　只见她嘴角勾起一抹坏笑，朝着江南伸出了小手！
　　↜(⃔っᵒ̴̶̷↼ᵒ̴̶̷)⃕ھ“江南是吧？很生气认识你！”
　　江南鬼使神差的把手伸了过去，就在两者握手的一瞬间！
　　众人看向江南的目光仿佛能杀人一般！
　　啊啊啊！我月狸女神的素手，岂是你这黑鬼能碰的？给老子撒手！
　　怨气值疯狂刷新！
　　而此刻，月狸再次通过触碰释放技能！
　　一梦了无痕！
　　顷刻间，江南的脑海里顿时控制不住的衍生出了一幕幕不可描述的画面！
　　仿佛自己在真实的经历一般！
　　梦中出现了大狼灭，雪雪，坏姐姐，太多太多，简直绝了！
　　江南平常做梦都不敢这么肆无忌惮啊！
　　就在这时，只听“砰”的一声！
　　江南那一侧的餐桌竟然直接掀了起来，左边的两根桌腿当场离地！
　　差点把餐桌都给掀翻了！
　　月狸被吓了一跳，好家伙！
　　↜(⃔っᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)⃕ھ！！！
　　他他他…真的是好家伙！
　　突如其来的动静让江南猛的回神，连忙大手一压，压住即将被掀翻的餐桌！
　　老脸通红！
　　(Ծ﹏Ծ⑉)！
　　该说不说，刚刚的一梦让江南成长了！
　　学习到了许多以前不知道的知识！
　　该死的，这就是魅族的技能么？够可怕的，刚刚失神的那段时间，足够自己死上无数次的了！
　　魅惑我？让老子差点当众丢人？
　　这烟斗萝莉妹安好心啊？
　　拼魅力是吧？那就看看谁干的过谁啊！
　　空间虫洞打开，直接连通嘴巴！
　　一百包砰然心动跳跳糖直接倒进了嗓子眼里！
　　江南的嘴巴里传来阵阵轰鸣，被砰的直翻白眼，身子颤抖个不停！
　　月狸：？？？
　　这就受不鸟了？那就先这样好了，省的他快乐死了就不好了！
　　刚要松手，可江南已经缓了过来，眼神凌厉，大手死死的握着月狸的小手儿！
　　史上最强魅力值于这一刻绽放！
　　江南开口了，声音低沉而富有磁性！
　　✧*｡(◕≖ิ◡≖ิ◕)✧*｡“我是那么的喜欢你！就像风走了八千里，不问归期！”
　　一句话出，全场尖叫，鼻血宛如高射炮！
　　在场所有人全部被迷倒，化身苍蝇宝！
　　满脸姨母笑的在地上疯狂蛄蛹！
　　而此刻，受到江南魅力直冲的月狸心跳比以往快了不知道多少倍！
　　那醉人的情话宛如丘比特之箭一般射中了月狸的心脏！
　　一道鼻血忍不住流出，随手擦了擦，她直感觉两腿发软，都快站不住了！
　　连忙拉过来一张凳子坐下，想要把手抽回来，但江南根本不放！
　　俏脸酡红，眼神闪躲的心虚道：
　　↜(⃔っ◔₃◔ิ)⃕ھ“欸～有…有那么喜欢的么？”
　　江南拄着腮帮，眼神深沉：
　　✧*｡(◕≖ิ↼≖ิ)✧*｡“对不起！让你孤单了这么久！但只要有相见的人，就不算是孤身一人，不是么？”
　　月狸呆住了，直感觉浑身麻酥酥的，仿佛过电一般！
　　啊啊啊！这世界上怎么会有这么苏的黑鬼！
　　我怕不是疯了，竟然会对一个黑到五官都看不清的深渊族动心？
　　或…或许就是因为他黑，黑的吸走了我所有的目光？
　　所以才会心动？
　　这五彩斑斓的黑简直让我可太爱了啊！
　　↜(⃔っ꒪ั～꒪ั)⃕“我…我才不信，你们男的就会说些张口就来的情话骗我们女孩子开心！”
　　江南灿烂一笑：
　　✧*｡(≖ิ ⍸ ≖ิ◕)✧*｡“是么？如果真是这样，那么我希望这是一个永远不会被戳穿的谎言！”
　　“哪怕这世界荒芜，我也会是你最忠诚的信徒！”
　　月狸：！！！
　　天啦噜！
　　这谁受的鸟啊这？
　　那些随行而来的魅族帅锅靓妹已经彻底被俘获，每一句话对她们来说都是暴击的啊？
　　而那蟑螂阿强更是顶不住了，一个飞窜来到了江南跟前！
　　触角兴奋的颤抖，单膝跪地一脸虔诚！
　　(๑מּൠמּ)“小哥哥！处对象么？生死相依，矢志不渝的那种？”
　　江南：(≖ ‸ ≖ )滚！
　　夜渊都急了，破口大骂：“你个臭虫！长的丑想的倒是挺美！”
　　“还真是癞蛤蟆睡青蛙！长的丑玩儿的花？给我滚粗！”
　　言灵之下，阿强当场滚出了餐厅！
　　而此刻的月狸已经被迷的神魂颠倒了，她感觉自己要是再呆下去，心脏都会爆掉的啊？
　　不禁闪电般的抽回小手，连忙嘬了两口烟斗！
　　↜(⃔っo̶̶̷̤ .̫ o̴̶̷̤c)⃕“内…内个晚上有时间么？黑街集市开了，还蛮热闹的，要…要不要一起去逛逛？”
　　“别…别误会啊，这不是约会什么的，只是我是黑街的一把手，是地主，而你是客人，我…我只是想略尽一下地主之谊而已！”
　　江南拄着下巴：
　　✧*｡(◕≖ิก≖ิ◕)✧*｡“哦？不是约会？那你想不想我去呢？”
　　月狸急道：“想！想你去！”
　　江南灿烂一笑：“那我便去好了，毕竟让这世事如你所愿，是我应该做的！”
　　月狸满脸欣喜：“那就这么说定了啊？我这就回去准备！”
　　说话间拎着烟斗一路小跑的出了餐厅，甚至都忍不住的蹦跳起来！
　　咿耶～他答应了的么？
　　↜(⃔ง≥ヮ≤)⃕ว
　　然鹅刚跑出去没多远，看不到江南了！
　　月狸的脸上笑容逐渐消失，变成了疑惑，此刻她已经不被魅力所影响！
　　但一股巨大的空虚却笼罩心田！
　　那五彩斑斓的黑鬼真的有那么让我动心的？
　　可…可刚刚的心动根本做不了假的啊？
　　江南撇嘴：
　　☻“哼哼！跟我斗？你还嫩了点啊你！”

