第1174章 一看就会江天才
　　北秋眼角微抽！
　　(◞￢_￢◟)“你真完事儿了？”
　　洛骄阳淡淡道：“北家的家主，大清早的跑到我洛家？是来…”
　　北秋：(´-_-`◟)“要不你继续，就当我没来过，等会儿再…”
　　洛骄阳：！！！
　　这死老太婆能不能有点眼力见？
　　没看老子这正转移话题呢么？
　　(#｀´)/“有屁快放！”
　　此刻北秋也满脸诧异，据之前的可靠消息！
　　洛骄阳可是将死的状态，被压的床都下不来！
　　可现在看来？
　　这健壮的身躯，刀刻斧凿的肌肉，刚毅的面孔，呲溜～
　　怎么回事？
　　回光返照么？还是说……
　　北秋神色一正：“这虽说是你洛家地盘，但说话最好跟我客气点儿！”
　　“这次来可不是为了你，是某个年少轻狂的小辈，指名道姓让老身来的！”
　　说话间眼神望向了人群中的江南，浑浊的眼神中带着一抹寒光！
　　江南嗤笑一声：“人不轻狂枉少年！”
　　“怎么？考虑好了？还是说来整活儿的？”
　　说话间某个眸光看向跟着一起来的北风！
　　只见北风还是一副猪头样，见江南望过来，连忙挪开目光，不敢直视！
　　(◔#)³(#◔ิ)…
　　洛家人都是眼角直跳，江南对道天级强者都这么硬的么？
　　这北家的老太婆可是道天3星！
　　再加上灵纹咒阵，也是极难对付的存在！
　　北秋额头上崩起两跟青筋！
　　(ꐦ◞•̀‸•́◟ꐦ)“我可以给你三套咒阵！但你要把完整的灵力化丝修炼法给我北家！”
　　“你可以用，但不许外传，别不识抬举，这已经是我最大的让步！”
　　“别以为你有上面撑腰，就能拿捏住我北家，在绝对的力量面前，一切都是虚的！”
　　“命只有一条！且行且珍惜！”
　　说话间，强悍的灵压扩散而出，压的不少洛家人连连后退！
　　洛骄阳眉头一挑，显然北家是为了灵术来的！
　　见江南的灵力化丝所以眼热了么？
　　刚要上前挡住气势，护住江南！
　　却见江南在道天级强者的气势面前，巍然不动，如浪中黑礁！
　　灵压吹的江南一头黑发飘扬，脸上带着浓浓的不屑！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“还绝对的力量？你咋舔个大屁脸说出来这话的？”
　　“辣鸡！我小弟都比你能打好么？咋的？”
　　“你还想鲨我啊？来！鲨！你咋nèng牛批呢？来来来！整死我！来！”
　　表情无比嚣张，大步流星的朝着北秋走去！
　　抻着脑袋就往前凑！
　　(｡˘Д˘)ᕤ来！整！
　　都快戳北秋的脸上了，北秋直磨牙，被江南顶的不住往后退！
　　一众北家子弟眼睛都红了！
　　洛家人全都瞪大了眼珠子，一脸惊恐！
　　你要不要这么嚣张啊？
　　那好歹也是个道天，一掌就能拍死你的啊？
　　凑上去让人家打？
　　洛长歌咽了口唾沫！
　　(#)´ﾟДﾟ`)“我姐夫一向都这么莽的么？”
　　山猫听了，狠狠地瞪了洛长歌一眼，却没打！
　　气的哆嗦的北秋抬起巴掌就要朝江南头上拍！
　　却僵在半空，迟迟下不去手！
　　江南眯眼：(๑¯ิ_¯ิ)“没那个胆子，就憋吹那牛批！你弄死我？下午你北家就会从这颗星球上消失！”
　　“你也要死！你鲨一个试试？”
　　北秋拐杖捏的咔咔直响，但不得不承认，江南说的是事实！
　　一旦江南出事，华夏绝不会放过北家！
　　江南淡淡道：“条件还是那个条件！你都知道！”
　　“分享出北家掌握的所有高级咒文释意，包括咒阵！同时华夏掌握的高级咒文也可以分享给你北家！互通有无！”
　　北秋气怒道：“绝不可能！你想的美！”
　　“咒阵是最核心的东西，休想让我拿出来！”
　　“你以为我北家离了华夏就活不了么？咒文释意在手，只要我愿意拿出一部分，去任何一个国家都会受到最高的礼遇！”
　　“想必米国，鹅国很乐意如此！”
　　江南眯眼：“老太婆！你在玩儿火！”
　　北秋红了眼：“老身最讨厌别人说我老太婆！你再骂？”
　　“杀不了你！让你吃点苦头还是可以的！”
　　说话间干枯如鸡爪一样的手直朝江南的胸口按去！
　　掌心风刃呼啸！
　　可江南躲都不躲，抬手一个大嘴巴子朝着北秋扇去！
　　与此同时，见北秋动手，洛骄阳也急了！
　　老子的孙女婿也是你能打的？
　　洛家正愁找不到好好表现的机会，这机会不就来了么？
　　于是一个箭步猛冲，直奔着北秋冲去！
　　“轰！”
　　北秋这一掌，被洛骄阳接住，狂野的气浪甚至把院子砖墙轰塌！
　　而江南巴掌却没停，眼看要煽到北秋脸上，一道风壁瞬间形成！
　　以期挡住这巴掌！
　　可空间虫洞一开，江南的手猛的从另一边探出，狠狠地甩在北秋的脸上！
　　“啪！”
　　北秋的脸一歪，脆响回荡，场中空气无比安静！
　　江南撇嘴的甩了甩手：“不愧是道天级强者！脸皮够厚的！手可疼！”
　　此刻洛余辉他们都一脸惊恐！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
　　甩了北秋一个大嘴巴？
　　胆子这也太肥了吧？
　　洛天晴瞪大了眼睛看着江南，张大了嘴巴说不出话！
　　指着江南又指了指北秋！
　　山猫苦笑：(๑･᷄◡･᷅)“习惯就好！她不是第一个，也不会是最后一个！”
　　“你打我？你竟敢打我？看我不撕烂你的脸！”
　　“洛骄阳！是你们不识好歹！别怪我下狠手！”
　　还是当着这么多人的面儿？何尝将我放在眼里？
　　“万钧咒阵！”
　　霎时间，火腿肠粗细的灵丝同时射出上万股！
　　再地上疯狂勾勒，转眼画出咒文！
　　洛骄阳急道：“快退！”
　　那帮洛家人哪里不知道这玩意的厉害，连忙抽身撤退！
　　可还是有十几人被咒阵笼罩！
　　刹那间，万倍重力场形成，只听一阵轰鸣！
　　跑的慢的洛余辉等人几乎顷刻间陷进钢板里！
　　自身的骨骼质量压的他们几乎窒息！
　　“哧啦”声响起！
　　而江南自然是早早就瞬移跑了出去，万倍重力？
　　江南可不敢拿命开玩笑，现在自己的体重最轻的时候也有千斤上下！
　　万倍重力叠加？那绝对是要命的！
　　此刻，处于阵中的北秋却不受影响，狰狞一笑：“你洛家，还没有跟我北家对抗的资格！”
　　“灵肌玉骨是手段，但同样也是累赘……啊～”
　　一声惨叫传来，只见北秋的手掌被洛骄阳的骨爪无情刺穿！
　　万倍重力下，洛骄阳肌肉隆起，行动竟半点不受阻！
　　北秋惊了，这怎么可能！
　　以洛骄阳超百吨的体重，万倍重力下，怎么可能还能动？
　　他这伸出的骨爪又是怎么回事？
　　只见洛骄阳狞笑：“当老子白挨炖的么？”
　　说话间一腿高高抬起！
　　对着北秋的天灵盖狠狠劈去，脚后跟有尖锐骨刺探出！
　　“开天斧•重骨！”
　　刹那间，洛骄阳朝腿骨中注入灵力，骨骼重量飙升至百吨！
　　再加上万钧咒阵的吸引，威力恐怖到了极限！
　　腿如战斧，甚至劈出了幻影气爆！
　　北秋大惊，周身清风徐徐，连忙飞身上天！
　　只听“轰”的一声！
　　整片洛家别墅群似乎都被震动震的跳了起来！
　　大地被洛骄阳一脚劈裂，整座洛家从中间裂开！
　　洛天晴大惊：“爷爷这么猛？”
　　洛骄阳也兴奋的老脸通红，灵肌玉骨练成，这简直就是脱胎换骨好么？
　　我都不知道自己还能这么猛啊！
　　飞到半空中的北秋额头上一缕鲜血流淌而出，惊魂未定！
　　刚刚那一脚若是挨实了，能劈死自己！
　　哪怕没挨到，光是腿风就已经划破了自己的肌肤！
　　这老家伙怎么这么猛了？
　　是江南补全了洛家的灵肌玉骨？
　　眼看万钧咒阵对洛骄阳不起作用，反而是火上浇油，连忙散去！
　　却冷笑道：“你近战是强！可我是风系！整片天空都是我的战场！有能耐你上……”
　　话还没说完，只见江南在洛骄阳身上拍了下！
　　随即一个瞬移来到北秋下方！
　　咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ๑)“万钧咒阵！”
　　刹那间，纤细的灵丝猛的射出，在脚下勾勒出一直径三米的繁杂咒阵！
　　转眼成型，光是出现的一瞬间，江南体内灵力就没了三分之二！
　　可也就这一瞬的功夫，飞在天上的北秋被万倍重力场捕获！
　　人就像是炮弹一样，愣是被万倍重力拉了下来，极速撞向江南！
　　速度恐怖！
　　北秋傻了！
　　万钧咒阵？江南怎么会的！
　　这不可能！这个咒阵北风也不会，自己就刚刚使了一下！
　　他咋就会了？
　　真看一下就会？
　　殊不知江南都乐屁了！
　　别的咒阵自己学不会，但万倍钱钱膨胀术？
　　只要看一眼，自己就能记住好么？
　　甚至记忆深刻的直接刻进DNA里啊！
　　能让一斤金砖变成万斤金砖的咒阵？
　　秒会！

