第1652章 千防万防！家贼难防
　　等到夜幕降临，就见敬老院里头窜出来一道道眼冒红光的黑影！
　　这些身影极其敏捷，走在地上更是没有丝毫声音！
　　而这些人就像是土匪一般，见啥搬啥，宛如出巢觅食的工蚁！
　　大到用来铺设操场的钢板，防护墙皮，屋顶！
　　小到铺路的石阶砖块，扛着就往敬老院搬！
　　星澄唯一需要做的，就是坐在原地，等待爷爷奶奶们的投喂！
　　来者不拒！
　　所有老先驱者们都加入了觅食团队中！
　　学院里的东西一样一样的消失，转眼就没啥可拆的了，仅剩些经常使用的建筑还有所保留！
　　此刻的赵德柱跟王纵他们还在四处搜寻能给星澄吃的东西！
　　两人的目光不约而同的落在了男子宿舍楼上！
　　(‧̣̥̇ ͡° ก ͡°)“这…这不行吧？大冬天的，要是没地方住可咋办？”
　　(◞￢益￢)“啧～笨！拆一栋不就得了？让他们挤挤睡呗？再说了！一帮大小伙子，还能怕冷不成？”
　　两人对视一眼！
　　“走！”
　　…
　　秦授突然感觉有点冷，不禁睁开眼睛瞄了一眼！
　　这一眼他顿时看到了夜空中的蓝月，不禁揉了揉眼睛翻了个身！
　　怕是睡懵批了吧？
　　自己在一楼，宿舍楼一共六层，怎么可能隔着天花板看到月亮嘛～
　　一定是月光照多了，日有所思，夜有所梦了！
　　于是转头就睡着了！
　　而一转眼的功夫，秦授突然有种在船上的晃悠之感，再次睁开眼睛！
　　就见两个黑影抬着自己的上下铺铁床在月夜下飞驰！
　　一阵冷风吹来，秦授立马精神了起来！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“哎哟卧槽！遭贼了，过分了嗷，床你们也偷？老子还在床…”
　　“砰！”
　　一个快如闪电的手刀直接砍在秦授的后脖颈上，当场给敲晕，王纵抓起昏迷的秦授，随手丢进了一旁的雪堆里！
　　前面的赵德柱压低了声音：“老王你怎么回事儿？怎么还把人给一起抬来了？”
　　老王急匆匆道：“我这不忙活忘了么？别说了，赶紧搬吧！”
　　此刻，被雪激醒的秦授回头看向宿舍！
　　哪儿特么还有宿舍了？
　　一帮穿着短裤的大小伙子抱着肩膀站在寒冬里瑟瑟发抖，一脸惊恐！
　　什么情况！
　　睡着睡着宿舍没了？
　　至于反抗？笑死！根本打不过，而且还把你棉被抢走啊！
　　正当众人懵批的时候，只见学院后山处，那一个个月色下的山峰开始震动，最后缓慢的升高！
　　然后一座座山包就这么移动了起来，排着队朝敬老院那里走去…
　　真•搬山！
　　期间，或许因为星澄吃的那几车地瓜起效果了，赵德柱他们倒是尝到了几次甜头！
　　一时间搬的更卖力了！
　　……
　　第二天清晨，夏瑶噔噔噔的从二楼跑下来，一把打开江南的房门！
　　ﾚ(ﾟ⌂ ﾟ;)ﾍ“小南小南！不好啦～外…”
　　话还没说完，就见夏瑶的声音戛然而止，俏脸惨白！
　　只见昏暗的房间里，一双猩红如血的双眼直朝着自己盯了过来！
　　刹那间，夏瑶的眼中就什么都不剩了，只剩那双血眸！
　　她直感觉自己不再是什么狼王，而是被一头饿狼咬住喉咙的小白兔！
　　锋锐的尖牙似乎随时都能咬碎自己的喉管！
　　不禁本能的后退两步，一屁股跌坐在地，整个人抖的跟筛糠一样，眼眶红红！
　　( ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀๐)“我错了！我再也不不敲门就进你房间了，你不要杀我好不好？”
　　“对不起！我…呜～”
　　随着江南的起身，夏瑶本能的抱着脑袋闭上了眼睛！
　　୧(˚˃᷄﹏˂᷅˚)୨
　　江南则是连忙闭眼，身上的杀势消退！
　　这段时间，江南都在回想自己杀过的人，在积蓄杀势，身上的势越蓄越重！
　　夏瑶刚一开门，江南本能的望了过去，谁知道大狼灭一副快要哭的样子？
　　可给江南心疼坏了！
　　连忙跑过去抱住夏瑶：
　　(๑ớ ◡ờ)“你傻啊你？我怎么可能会杀你？心疼都来不及好不好？”
　　“乖乖乖～不哭吼～哭了就不好看了！”
　　夏瑶久久没回过神来，刚刚的那个真的是小南？好恐怖！
　　简直跟现在判若两人的好么？
　　那一瞬，不禁让夏瑶回想起了江南敌弟畏特效里，那吞星黑洞里的血色双眸！
　　太像了…
　　( ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀۶)۶“坏！你坏！就知道吓唬人！以后不许用那眼神瞪我！”
　　江南满眼笑意：“不会的！快起来，你刚说外边怎么了？”
　　说着就想扶夏瑶起来，然而夏瑶却俏脸血红，坐在地上死活不起来！
　　˚‧º·(⑉˚˃᷄﹏˂᷅˚⑉)‧º·˚
　　“你…你自己去看看就知道啦！”
　　说着猛的起身，扯着宽大的衬衣遮住大腿，光脚一溜烟的跑进卫生间里！
　　江南满脸疑惑，一个瞬移就去外边了！
　　而夏瑶则是躲在卫生间里捂着脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“竟然…竟然…啊啊啊～好丢人！刚刚那究竟是什么鬼东西！”
　　“绝对不能让小南知道啊！可恶！”
　　再怎么说本姑娘也是大狼灭的，根本不是被吓尿了什么的，只是单纯的早上没上厕所，憋的而已！
　　碰巧，只是碰巧！
　　嗯，就是这样的！
　　而江南则是跑到了天空岛的边缘朝下望去！
　　这一眼当时就给江南看懵了：
　　Σ(ଵ口ଵ|||)“卧槽？学院呢？拴天空岛的铁链子折了？咱们这是飘哪儿去了？”
　　只见下方是一片白茫茫的雪原！
　　不光是下面，前后左右全是平原啊，昨天还在学院顶上飘着呢，这是哪儿啊？
　　却见钟映雪俏脸微白：
　　"(º ﹏ º*)“我想…咱们应该还在学院，哪儿都没去！”
　　仔细看了眼的江南，这才发现，体训重训室，以及一些日常生活所需要用到的最基础的建筑都还在！
　　可其余的全都没了啊！
　　这时的米拉突然想起了什么，不禁狠狠的打了个激灵！
　　(′◔﹏◔`)
　　自己好像惹祸了！
　　“我…我昨天把星澄给赵爷爷他们带了，该不会…”
　　江南愕然，心中顿时生出一抹不好的预感！
　　…
　　萧吹火狠狠的抻了个懒腰，对自己的修炼进度很是满意！
　　٩(๑•̀ ͜ʖ•́๑)۶
　　正准备出去吃个早餐！
　　刚推开卧室的大门，一阵风雪迎面吹来！
　　萧吹火脸上的笑容直接僵住！
　　٩(๑≖_≖๑)۶…
　　尼玛！客厅呢？
　　不对！老子别墅呢？
　　四下望去，一片茫茫雪地里，就特喵剩自己一间卧室孤零零的杵在这里了啊！
　　学院的一片繁荣景象哪儿去了，咋就一马平川了？
　　(•́口•̀ ٥)“我…我这是穿越了？”
　　见萧吹火从卧室里出来，赵德柱他们几人连忙跑了过来！
　　(°ー°〃)☛“睡醒了啊？你这卧室不要了吧？不要我们就搬走了哈！”
　　说话间几个老头连忙上前把卧室抬起来，扛着就跑了！
　　这下他连唯一的卧室都没了…
　　萧吹火：！！！
　　(o･`口･´)ﾉ!!!“老赵！你踏马！怎么回事儿？学院呢？嘶～尼玛！后山哪里去了？”
　　“你丫的把我卧室还我！啥玩意我就不要了啊？”
　　气的萧吹火一路追了过去，然鹅已经晚了！
　　卧室已经进了星澄的肚子！
　　萧吹火瞪眼：“靠！你们该不会把整个学院都给拆了喂她吃了吧？”
　　王纵摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“并没有！我们只拆了一部分而已！”
　　萧吹火额头上崩起十几根青筋！
　　(ꐦ▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“是亿部分吧？也踏马没剩啥了啊！你们咋想的啊你？”
　　赵德柱一脸严肃：(›ಠʖ̯ಠ‹)“这就是你的不对了！作为慈祥的爷爷奶奶们！孩子说她饿！那能不给她吃么？”
　　“就算是砸锅卖铁，也得喂饱她的啊？是不是星澄？”
　　只见星澄疯狂点头：
　　(๑˘◡˘)“是是是！爷～奶～棒棒！”
　　此刻赵德柱他们纷纷露出欣慰的表情！
　　萧吹火已经气炸了：
　　(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)“我呸啊！你们只是想要她提炼香珠给你们闻吧？”
　　“千防万防！家贼难防啊！江南好不容易转了性子，这次回来没拆家！”
　　“到头来反倒是让你们给拆了？我…噗哇～我那耗重金打造的能变形的学院呐！”
　　这已经不是拆学院的问题了，山都没了啊靠！
　　丘陵改平原可还行？
　　江南猛的带人瞬移出现：
　　( ͡° ～ ͡°)“星澄？是不是又惹祸了？快过来！”
　　只见星澄犹豫了半天，还是乖乖跑到江南的身边！
　　赵德柱连忙道：(◞ﾟ口ﾟ)ﾂ“你…你别给接回去啊？再让我们带一段时间！爷爷奶奶们可太稀罕这孩子了！”
　　江南嘴角直抽：“我怕你们再带她，天空岛都得给我拆了喂她吃！”
　　“放弃吧，没用的！蓝星可经不起她这么啃的啊？”
　　转头再看星澄，就一晚上的功夫，小脸蛋儿上都有婴儿肥了！
　　“不愧是爷爷奶奶级的投喂啊！都给喂胖了！”
　　萧吹火的惨叫声回荡不休，她长的那点儿肉，可都是用学院给喂出来的啊！
　　之前被拆的时候，多少还能有点废墟遗址，看着心里还有个念想！
　　现在废墟都特喵不给剩了么？
　　就在这时，只见一龙渊军小哥哥四处问路！
　　(o'～'o)“那啥～先驱者学院是在这里的吧？江南在的吧？我没走错地方吧？”
　　自己之前来了几次，这次来怎么跟印象中不一样了呢？
　　这里之前是平原的？
　　江南眼睛锃亮，不禁招手道：“这这这！这里！你没走错！这里就是先驱者平原的啊！”
　　一定是坚哥搞来的灵珠到位了吧？
　　萧吹火双眼喷火，神特喵先驱者平原呐！
　　只要江南一回来！准没好事儿啊！
　　江南嘟嘴：(￢₃￢*)“瞅我干啥？这次真的跟我没关系嗷！”

