第1165章 交给我来处理
　　江南一瞅这不行啊，再打下去可就真出事儿了！
　　于是一个瞬移，钻进了两人的中间，站在两人怀里的位置！
　　一脸的苦口婆心劝道：“不要再打了好不好？”
　　“本是同根生，相煎何太急呢？来！山喵姐吃糖！”
　　说着掏出一颗大白兔奶糖就朝着山猫嘴里塞！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง(٥•́ ω•̀)۶⁰ԅ(❛ั~❛ัԅ)
　　然而山猫根本不管！
　　“小南你一边儿去！这是我们两个的事情！”
　　江南急了，洛天晴有体重等级优势，要打起来是你吃亏的啊？
　　“来乖～吃糖！不打了吼～”
　　说着硬把糖塞到了山猫嘴里！
　　然而洛天晴却抓住机会，趁着山猫吃糖的功夫，猛然发力！
　　愣是把山猫推的不住倒退！
　　可江南却没动，刚要回身劝劝洛天晴！
　　然而一转头，洛天晴的嘴巴就不小心印在了江南的脸颊上！
　　(งᵒ̌3ᵒ̌)ง(꒪口꒪٥)ԅ(❛ั皿❛ัԅ)
　　这一刻，洛天晴跟江南的身子都是一僵！
　　围观的萌新们也都瞪大了眼睛！
　　Σ(|||⚆ﾛ⚆)哦豁～
　　这么刺激的么？
　　洛天晴：！！！
　　你闲着没事进来瞎掺和啥？
　　然而此刻山猫的眼睛都喷火了！
　　“洛天晴！你还亲他！啊啊啊！你怎么可以！”
　　此刻的山猫彻底抓狂！
　　都不背人了？还当着我的面儿？
　　于是愈发的用力了，可山猫哪里有重量级老女人有力气？
　　任凭她怎么推，洛天晴就是不动地方！
　　眼睛都气红了！
　　江南也懵了，老子刚刚是不是被占便宜了？
　　山猫是因为这个才生气的？
　　她吃醋了？
　　江南连忙转头解释！
　　(❥ŏ口ŏ)“山喵姐姐，事情不是你想的那个样子！我跟洛天晴其实……”
　　就在此时，洛天晴眼中浮现出一抹坏笑！
　　小虹这明显是吃醋了的表现啊？
　　还说不喜欢？咯咯咯～
　　看姐给你来一个神级助攻啊！
　　于是猛的收力，身子朝后撤去！
　　晃了一下山猫，由于山猫的两手还被洛天晴拉着！
　　整个人都失去了平衡的向前扑去！
　　只听“湫～”的一声！
　　江南的嘴巴正巧印在了山猫的嘴唇上！
　　(งಡ.̮ಡ)ง(٥¯͒3¯͒)❛ัε❛ั‼)
　　这一刻，两人都瞪大了眼睛！
　　各自的瞳孔中倒映着对方的身影！
　　洛天晴一阵坏笑！
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و“好耶～”
　　此刻，在场的所有萌新导师保障员纷纷发出一声
　　(*ﾟДﾟ)!!“饿盒～”
　　这一定就是传说中的幸运南孩了吧？
　　我严重怀疑南神是故意钻进去的啊！
　　江南直感觉自己的心脏狂跳，转速爆表！
　　差一点就把焚血开了啊！
　　山猫：！！！
　　小南他他他！
　　嘶～
　　这一刻的山猫不知所措，自己在大庭广众之下跟小南打了啵？
　　全都被看到了？
　　这一刻山猫的脸变得比苹果还红，一股蒸汽猛的从头顶冒出！
　　却双眼喷火：“洛天晴！你还坏我？我这就锤死你啊！”
　　说话间也不顾江南在中间了，猛的发力，狂推洛天晴！
　　洛天晴满脸坏笑！
　　(งಡ.̮ಡ)ว“欸～打不着？略略略～”
　　“小虹可真大胆呢～还打啵啵，爸妈知道咯肯定会乐死的！”
　　山猫更气了，而在两人中间的江南则是还处于迷离的状态！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤﹃o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　这个啵啵～嗯！是奶糖味儿的！
　　赵德柱实在是看不下去了，不禁走到洛天晴身后劝道！
　　“你们两个，都是一家人，有什么解不开的误会呢？别打了，还是……”
　　话还没说完，洛天晴又是一个蹶子撂出！
　　马力全开，只听“轰”的一声！
　　赵德柱瞪大了眼珠子，惨叫着在空中划过一道优美的抛物线！
　　|||Σ○|￣|_
　　面色铁青，额头暴汗！
　　“艳红！这次可能真的要对不起你了啊！”
　　众人都狠狠打了个激灵，其实证明，处于打架状态中的女人，一定不要轻易上去拉架的啊！
　　江南猛的被赵德柱的惨叫拉回了现实！
　　见两人还在掐架，于是神情一肃，两只大手猛的一伸，撑在两人中间！
　　“好的！不要再打了！再打我就生气了！”
　　|晴)٩(｡˘～˘｡)۶(虹|
　　然而伴随着江南的这一动作，三人都是一僵！
　　洛天晴山猫都不由自主的朝下看去，逐渐红眼！
　　这一刻，学员导师们纷纷倒抽了口凉气，甚至形成了负压！
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ
　　好家伙！
　　南神胆是真肥啊！
　　胆不肥，吃不到豆腐？
　　这一刻，江南的眼角也是一抽！
　　晴兔脚扑朔！虹兔眼迷离！
　　双兔傍地走！安能辨其是晴虹？
　　这一手，成功把两人的怨气转移到了自己身上！
　　洛天晴猛的捂胸尖叫，一拳挥出，山猫同样捂胸，砸出一拳！
　　只听“砰砰”两声，江南的两只眼眶都黑了起来！
　　可山猫还是一把把江南拉到自己身后，一脸警惕的看着洛天晴！
　　(･᷅～･᷄｡)۶(΄●‸●‵)
　　“你还叫？你都当着所有人的面，把小南…小南给那啥了！你还叫什么叫？”
　　洛天晴一怔！
　　( •︠～•︡ )“哪啥了？小虹你是不是理解错了什么？”
　　随即噗呲一声笑了出来！
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)᭄“噗哈哈哈！你该不会以为我跟江南造小人了吧？怎么可能！”
　　“就他那小身板，哪里经得住我的体重？”
　　山猫一怔：(*ﾟ～ﾟ)!!“你…你没跟小南？可你微信上说的剋了一顿是怎么回事？”
　　江南一脸得意：(◉ٹ◉)“我跟她在体训室打了一架！我赢了！她根本就不是我的对手！”
　　“要说出气的话，我已经帮你出过了！”
　　此刻的山猫才反应过来！
　　晴姐说的剋了一顿是这个意思？验货是检验小南的实力？不是去……
　　一瞬间，山猫的脸更红了，猛的捂着脸蹲在地上！
　　˚‧º·(ﾉ)﹏(ヾ)‧º·˚
　　这简直没法见人了啊！
　　就在这时，只见山猫的肩膀微微轻颤起来！
　　江南一怔，随即开了个空间虫洞，把头探了进去！
　　从山猫的膝盖下钻了出来！
　　只见山猫大眼中全是晶莹，满眼的委屈！
　　这几天真的发生了太多的事，她不知怎么办才好，夹在两边不知所措！
　　可为了爷爷，还是来蚁巢灵墟找江南了！
　　但真见到江南的时候，却没法开口了！
　　江南心中慌了起来！
　　( ･᷄～･᷅)“山…山喵姐姐？怎么还哭起来了？是不是因为刚刚不小心啵了我啊？”
　　“要不你再啵回来好了，一人一下就扯平了！”
　　山猫：！！！
　　你不会安慰人就不要安慰了啊！
　　江南眼中有些担心，想逗山猫笑，可显然没用！
　　在江南的印象里，山猫一向无比的坚强，独立，仿佛无论遇到什么困难都会满眼执着的冲上去！
　　这样的山猫，此刻却哭的像是受了委屈的小女孩一样！
　　她究竟经历了什么？
　　江南轻轻拍着山猫的后背，柔声道：“不哭了！有我呢，什么事情给我说，我来处理！”
　　说话间看向洛天晴，双眼微眯，似乎已经猜到山猫因为什么事情苦恼了！
　　洛天晴的出现，外加山猫回家，双管齐下么？
　　一方面向自己展示灵肌玉骨的威力，一方面去做山猫的工作？
　　洛天晴眼中也带着歉然，跑到山猫跟前柔声道：“小虹乖，姐姐错了嗷，不哭！我回家给你做好吃的！”
　　山猫赌气似的甩开洛天晴的手！
　　“不用你管！臭晴姐！”
　　面对家人，山猫终于卸下了坚强的伪装，露出了内心柔软的一面！
　　江南咧嘴一笑：“是该去山喵姐家坐坐了，从我黑铁的时候就认识你了，还没去过你家的！”
　　“我都到了昆城了，都不把我往家里领的么？”
　　山猫一怔，抬头呆呆的看着江南，眼角带着未干的泪花！
　　(☍△ ⁰。)
　　她知道，以小南的鬼精劲儿，一定知道去洛家意味着什么！
　　可还是准备为了自己走一趟么？
　　想到这里，山猫神情一黯，泪花又要涌出来！
　　江南用手轻拭掉她眼角泪花，灿烂一笑！
　　“不哭！哭了就不好看了，给糖吃！”
　　说着又塞给山猫一颗糖！
　　洛天晴咽了口口水！
　　٩(º﹃º٩)“这就是那个变漂亮糖吧？啥味儿的啊？好吃不？”
　　江南拄着下巴一脸沉思！
　　(¯᷄ก¯᷅)“就旺仔奶糖味儿的！还蛮好吃的！”
　　洛天晴嘟嘴，一阵磨牙！
　　我都暗示的这么明显了，还不懂我意思嘛？
　　(๑乛 ₃乛)
　　我也想吃的啊！
　　山猫噗呲一声笑了出来，抹了把脸，抓住江南的短袖衣角！
　　(☍◡⁰。)“就不给她吃！”
　　“走！跟我回家～”

