第13章 李响李响！你真响
　　一帮同学的目光都集中在了吃下“解毒小黄豆”的李响身上。
　　不禁怀疑。
　　那个什么黄豆真能解毒？
　　再说江南真这么好心？
　　毕竟昨天出的事，他们两个可不怎么对路！
　　只见李响一阵青一会儿白的脸色几个呼吸的功夫就变得红润至极。
　　一脸懵逼！
　　啥情况？刚刚自己当着全班同学的面儿吐沫子了？
　　还抽抽？
　　老师关切问道：“李响，你感觉咋样？身体有什么不舒服的地方没？”
　　李响抹了抹嘴角的沫子。
　　“刚刚感觉一阵眩晕，肚子巨痛！现在……现在好了！”
　　他不光好了，还感觉神清气爽！
　　一袋大米扛几楼都不带喘的！
　　甚至还有点儿想吃麻辣烫！
　　这一下所有人看向江南的目光都变了！
　　真的管用！
　　这黄豆太牛了吧？
　　效果立竿见影啊！
　　“真没事儿了？”
　　“嗯，感觉很好！刚刚……”
　　老师一脸感慨：“刚刚多亏了江南同学，他用黄豆救了你！要不然后果不堪设想啊！”
　　“是啊，刚刚要不是南神，响哥这会儿估计在医院躺着了！”
　　李慕言一脸尴尬，谁知道这黄豆真有用？
　　李响有点儿抹不开面子。
　　自己这么对江南，谁能想到是他救了自己，以德报怨……
　　“谢……谢谢哈！”
　　江南一脸心虚！
　　“啊……哈哈，没事儿！都是同学嘛！多照顾一下应该的！应该的！”
　　卧槽？
　　啥情况？
　　副作用呢？这李响咋就跟没事儿人似的？
　　难不成副作用也分人？
　　“哎握草！我这肚子也有点儿疼！”
　　“中午吃的豆角绝逼特么有毒！”
　　“学校怎么说？中午豆角我可吃了不少！”
　　“我也开始疼了……咋办？我不想吐沫子啊！”
　　班级里一阵哀嚎！
　　老师眼看事情不对，连忙道：“江南，你这黄豆……”
　　江南一脸大方道：“老师尽管拿去用！都是同学！怎么能看着他们出事！”
　　“肚子疼的吃一粒解毒！不疼的也吃一粒预防下吧！”
　　老师：“那老师就先替全校师生谢谢你了！”
　　“不得不说，还得是我南神！！！”
　　“患难见真情啊！”
　　“啥都不说了，我欠你一次！”
　　同学们都是一脸感激，看江南的眼神都变了。
　　这黄豆要是出去卖，也能换不少钱吧？江南家里这么困难，还慷慨解囊……
　　结果老师就把黄豆分发下去，一人吃了一粒，有的还觉得不够，吃了三五粒！
　　这时，老师接到了校长的电话，脸色一变。
　　“不光是咱们班，其他班，整个学校都出现了食物中毒的情况！已经确定就是豆角的原因！”
　　“江南，你看看……”
　　江南义正言辞道：“发！挨个发！都是同学，我怎么能看着他们受苦？”
　　老师都被说的一脸感动：“我这就去，现在像你这么有品德的学生不多了！同学们要以江南为榜样啊！”
　　在同学们赞叹的目光下，老师拎着一斤黄豆就出去了。
　　校长都慌了，学校出现食物中毒的情况，这可是捅破天的大事。
　　一个不小心上了新闻，他这校长也就当不成了。
　　谁知道听老师说江南贡献出的黄豆能解毒，效果奇佳！
　　已经有学生吃了黄豆痊愈了，当时感激涕零！
　　“好学生啊，回头给江南记个大功，这个月再给他发一颗灵珠！”
　　一阵分发下去。
　　结果全校师生都吃了一颗黄豆，果然不适感全部消散，一阵神清气爽。
　　安然度过了这次危机！
　　校长满头大汗的坐在办公室里，长长的舒了一口气！
　　“呼……总算是压下来了！还得好好感谢感谢江南这小子才行！”
　　教室里，数学课仍在继续！
　　江南却眉头大皱。
　　作为安慰奖的解毒小黄豆作用的确强大！
　　效果立竿见影！
　　可是副作用呢？
　　难不成只有自己吃了才有副作用？
　　这系统这么坑的么？
　　不对啊！那郑伟喝了大力药水头也秃了啊？
　　可李响屁事儿没有，江南还以为这玩意分人！
　　现在全校师生都吃了解毒小黄豆……
　　广撒网，总能看出效果的吧。
　　可一阵风平浪静……
　　江南感觉自己多虑了，可能就是没副作用的吧？这不是正好？就当做好人好事了！
　　可就在这时，江南眼睛一亮，李响这小子要干啥？
　　只见李响面色一变。
　　“咕噜噜！”
　　肚子一阵叫唤，一开始还能忍住，可越憋越憋不住。
　　左右看了看，发现没人注意自己，轻轻提臀。
　　“噗~”
　　声音很小，没人听到。
　　可后排却炸了。
　　小声对话。
　　“我尼玛，这么臭？是不是你放屁了？”
　　“滚！老子才没放！太特么臭了！”
　　“生化武器啊！”
　　李响装作一本正经的样子，可不能让人看出来是自己。
　　镇定！
　　镇定！
　　要稳！
　　任你狂风骤雨，我自不动如山！
　　这个屁！
　　他就不是老子放的！
　　可突然间，这股“气”的来势是如此的汹涌！
　　“砰！”
　　“啪！”
　　这股极力压制又没压制住！
　　无奈放弃后尽情释放出来的双响炮是如此的澎湃！
　　崩的凳子都轻颤了一下！
　　刹那间，班级犹如死一般的安静，就连老师在黑板上写字的粉笔都戳断了！
　　同学们的目光刹那间集中在了李响身上！
　　这么响！
　　堪比二踢脚！震天雷！的屁声再听不到就是聋了。
　　一股独特的味道刹那在全班弥漫开来。
　　那是一种酸酸甜甜，像是没洗的臭袜子在酸菜缸里腌了一年的味道。
　　冲！
　　老冲了！
　　江南一闻，差点儿没吐出来！我尼玛，这家伙早上吃的酸菜猪肉的包子吧？
　　这味道简直绝了！
　　“这特么还没过年呢啊！谁放炮了？”
　　“呕哇~！！！”
　　“这……这响哥压力挺大啊！”
　　“李响李响！真特么响！”
　　“绝对上3兆帕了！”
　　“凳子，你还好么？真是苦了你了！”
　　只见李响正襟危坐，双手死死按住自己大腿！整个人都在抖，脸红的跟猴屁股似的。
　　可怜坐在李响旁边的两个女孩儿，已经开始翻白眼干呕了……
　　江南捂着鼻子，心中一阵发虚！
　　卧槽！这解毒小黄豆的副作用不会是……
　　不会是……
　　这可不是我给你们吃的啊！
　　这是老师让你们吃的啊！
　　跟我江南没有半毛钱关系啊！
　　喜欢的大大们加个书架给个五星好评哦如果笑了，评论区哈哈哈走起Σ>―(〃°ω°〃)♡→

