第1329章 黑化
　　北家废墟，一片残垣断壁，巨坑中的不灭黑炎燃烧，不时发出噼啪声！
　　场中犹如死一般的寂静，唯有米拉嚎啕大哭的声音回荡不绝！
　　夏瑶面色惨白，捂着心脏不可置信的后退两步！
　　“怎…怎么会救不回来的！”
　　米拉大哭，抽泣不停！
　　˚‧º·(˚꒦ິ口꒦ີ)“呜～江南哥哥的大脑被猛毒所伤，已经脑死亡了，哪怕回溯都救不成了！”
　　“是米拉没用！没能把江南哥哥救回来，呜呜呜～”
　　江尸体都乐屁了，不愧是我的小米拉，这演技也是绝了好么？
　　看的我自己都直心疼的啊？
　　只是有点对不起吴良钟映雪她们了，毕竟有些东西是演不出来的！
　　生死之间的真情流露，是没法演的！
　　要想骗过敌人，首先就要骗过自己人，只能事后再跟钟映雪她们说明了！
　　只见钟映雪怔怔的杵在原地，呆呆的看着江南的尸体！
　　一切仿佛像是在做梦，胸口处仿佛要裂开了一般，拳头紧握的指节发青！
　　指甲刺进掌心，鲜血顺着指缝不断流出！
　　就连米拉都宣判小南的死亡了么…
　　夏瑶瞪大了眼睛，泪水模糊了世界！
　　“不可能，怎么会，小南那么厉害，手段那么多，一堆道天追杀他，陨石天降他都没死！”
　　“怎么会死在一个小星耀的手上！”
　　吴良直感觉胸中怒火要炸开了一般！
　　“是麻痹戒指，香织偷了南哥的麻痹戒指，偷袭麻痹了南哥！啊啊啊！”
　　“我让他杀了，斩草除根，南哥就不杀！如果时光可以倒流，我踏马第一个弄死你啊！”
　　说话间直接开了狂暴，奔着香织狂杀而去！
　　怒火已经将吴良的理智彻底吞噬！
　　香织连忙变成毒雾，飞到高空之上，躲避吴良的攻击！
　　脸上犹自带着一抹得意的笑容！
　　(˵ಡ৺ಡ˵)“呵～还说让我见证天神组的灭亡？不好意思，看来死的是他呢！”
　　说着径直朝着江南的尸体竖起金色中指！
　　(｡°᷄ ꇴ°᷅)凸
　　脸上的影尊都兴奋疯了，满眼欣赏的看着香织，大笑三声！
　　(# ͡ಠ ᗜ ͡ಠ)“哈哈哈！好！太好了！香织有你的啊？你才是本场的mvp！”
　　“巴德尔大人会亲自奖赏你的，回去就升职加薪，你可真是个不可多得的人才！”
　　自己二刺费尽心思也没能拿下江南，没想到却被香织偷袭成功？
　　还是用江南自己的宝贝？这就叫自食恶果了吧？
　　怕是打死江南都没想到，会死在一个毫无威胁的小俘虏手里！
　　这是天意啊！
　　香织高兴坏了：“多谢影尊大人提携！”
　　而就在这时，只见钟映雪的面色彻底阴沉下去！
　　一头黑色的长发向上飘起，惊人的灵压从钟映雪的身体中散发而出！
　　只见其身上燃烧起熊熊的不灭黑炎！
　　她的炎灵形态不再是赤红色火焰！而是化为纯黑色！
　　化为一道燃烧着的黑色人形火焰，没有丝毫温度！
　　却仿佛能将一切都燃烧殆尽，唯剩一双眸子猩红！
　　惊人的杀意从钟映雪的身上绽放而出！
　　“小南的命！我要你来还！”
　　“轰！”
　　这一刻，钟映雪身上的不灭黑炎狂涨，一飞冲天，直奔香织飞去！
　　只见香织衍生出大量的紫色毒雾朝着钟映雪包裹而去！
　　“哼！不自量力！”
　　可钟映雪不闪不避，那无边的紫色毒雾在沾染到钟映雪黑炎的一瞬间就被烧穿！
　　宛如附骨之疽一般朝着四下蔓延来开！
　　“九头黑凰！”
　　一头纯黑色的九头凰鸟冲破毒雾，双翅一展，无穷黑炎化为漫天火海，朝着香织盖压而去！
　　“焚海•黑炎焚天！”
　　香织连忙崩散为毒雾躲避，可却在沾染到了黑炎的瞬间燃遍全身！
　　无论她怎么扑都无法扑灭，烧的她钻心的疼痛！
　　“该死的！这究竟是什么破火？影尊救我！”
　　只见奈特冷笑一声，控制着数百影刺直朝着钟映雪刺去！
　　九头黑凰被刺的千疮百孔，可哪怕是影刺上也燃起来不灭黑炎！
　　这一刻的钟映雪根本不管奈特的攻击，直奔着香织杀去！
　　脑海里只剩一个念头！
　　杀掉她！
　　钟映雪一向理智，理性大于感性！
　　可在看到江南尸体的那一瞬，她的理性彻底崩溃！
　　什么都不去考虑，只想杀人！
　　而夏瑶的双眸也变成了血红色，雪白的骨爪从拳锋中刺出，鲜血淋漓！
　　“轰！”
　　地面被踏裂，夏瑶火力全开，周身缭绕极昼云漩！
　　一个暴冲瞬间到了苏菲跟前，手直接按在苏菲的脸上，朝着地上狠狠一按！
　　“轰！”
　　地面大震，崩出一巨型土坑，苏菲目眦欲裂！
　　可极昼云漩下，她的所有灵技根本无法使用！
　　只能抬手猛锤夏瑶的肚子！
　　然而夏瑶不管不顾，直接骑在苏菲的身上，手狠狠的掐着她的脖颈！
　　恨不得把她直接掐死！
　　另一只手握拳狠狠的朝着苏菲的脸砸去，大眼中满是怨恨！
　　“是你们！都是你们！为什么要把他从我身边夺走！”
　　“去死！去死！去死！我杀了你！”
　　狼爪拳一击又一击的锤在苏菲的脸上，鲜血溅了夏瑶一脸！
　　可她根本冷静不下来，越打越狠！
　　苏菲死命挣扎，可夏瑶根本不管她的攻击！
　　“影尊！救…”
　　“砰！”
　　夏瑶的白毛都被飞溅的鲜血染红！
　　“今天没人能救的了你！”
　　米拉一边哭一边咽了口唾沫！
　　完了完了，雪姐姐跟瑶瑶姐疯了，都彻底黑化了！
　　这…这江南哥哥的剧本里可没写啊？
　　场面一时间有点失控！
　　只见岚静静地守在江南的身边，小手牵着江南的大手！
　　一双大眼死死的盯着场中的每一个敌人，眼中满是恨意！
　　对于岚来说，这世界是冰冷，黑暗的的！
　　可江南却在这冰冷的世界里给了自己唯一一份温暖！
　　这是岚最为珍视的东西！
　　但却没想到，这份温暖是如此的短暂！
　　如今这支烛火熄灭了，岚贝齿紧咬，她要将每一个敌人都印在脑海里！
　　虽然自己现在没能力，但未来，自己会一个个找过去，杀掉！
　　北秋也懵了，江南死了？
　　死在自己家了？她的脊背发凉，完犊子！
　　这自己不能摊上责任吧？
　　你死哪儿不好？偏偏死在自己家？
　　喂喂喂！你起来，换个地方死好不好？
　　而这一刻，正在跟裴伦对垒的洛骄阳跟陈道一也懵了！
　　江南被俘虏给偷袭死了？
　　两人的心顿时沉到了谷底，洛骄阳已经能预料到，自己孙女接到这个消息的时候，表情会有多绝望了！
　　只见洛骄阳双眸猩红：“老陈！拦着点我，我怕误伤到无辜！”
　　陈道一眼神森然！
　　“放心去干！有我！”
　　只见洛骄阳从急救包里掏出一瓶核弹奶仰头喝掉！
　　其身上顿时亮起绚目红芒，出现了三分钟倒计时！
　　“肌活！全身强化！钢铁之躯！”
　　一道道身体增幅技能疯狂叠加！
　　此刻的裴伦见江南死了，不禁仰天大吼！
　　“老哥！任务完成！该撤了！再不走就走不成了！”
　　说话间就要脱离战场！
　　而就在这时，只见其脚下猛的有绿色藤枝缠绕！
　　洛骄阳神色狰狞：“走？你走不了！”
　　身子一个暴冲，径直来到裴伦身前，大手宛如老虎钳一般！
　　死死锁住裴伦的腰！
　　“灵肌玉骨•刺！”
　　只见洛骄阳的身体中，上百根骨刺从皮肉下扎出！
　　两人紧紧的贴在一起，骨刺生长的力量穿透了影铠，径直扎进裴伦的身体里！
　　伴随着裴伦的惨叫，几百根骨刺将之扎穿，鲜血如注！
　　这一幕看起来相当的惊悚！
　　疼的裴伦不住用铁拳轰向洛骄阳的身体！
　　甚至用头锤不断地砸击，可洛骄阳就是不撒手，眼中满是怒火！
　　“今天就先收回点利息！老陈！”
　　只见陈道一双手按向大地！
　　“铁木丛生•树国降临！”
　　一根根粗壮的铁木生长而出，隔开战场，宛如围栏一般把洛骄阳跟裴伦围在中间！
　　裴伦满眼的惊恐，看着洛骄阳眼中的倒计时，心中顿时生出一股不好的预感来！
　　“该死的！撒手！给老子撒手啊！”
　　洛骄阳狰狞一笑：“核爆！”
　　“轰！”
　　无穷的赤红色光芒顷刻间绽放而出，将周遭的一切尽数碾碎！
　　跟洛骄阳贴身的裴伦受到了最大程度的核爆冲击！
　　要知道洛骄阳本就是力量系道天，身体素质出众，而且修炼灵肌玉骨！
　　身体异常强悍！
　　再加上大力2.0，大绿棒子的加持，将核爆的威力推到了顶峰！
　　夜空被赤红色的光芒映亮，冲击波炸在陈道一的铁木围栏上！
　　将铁木都炸断，陈道一不断的衍生铁木，这才堪堪抵挡住爆炸冲击波！
　　不然被轰没的就不仅仅是北家了，就连雾都都要被波及！

