第1154章 人柱力？拿路都？是你嘛？
　　还没等萌新们反应过来，江南已经轮着灵力柱狠狠砸落！
　　一肉坦新生举起灵力盾牌，全力防御！
　　只听“轰”的一声巨响，那新生就好比钉子一样！
　　被无情的砸进地底，只见江南改砸为扫！
　　三十米长的灵力柱以不可抗衡的姿态扫出！
　　宛如轮棒球，打高尔夫一样，十几个新生顿时被砸的吐血倒飞，镶嵌在墙上！
　　王詹众人瞪大了眼珠子！
　　∑(❍ฺ口❍ฺlll)
　　这究竟什么鬼的攻击方式啊？
　　拿路都是这种打法的么？用灵力柱大力砸人？
　　人…人柱力？
　　噗哇！
　　要不要这么字面意思啊？
　　而江南似乎觉得一根灵力柱砸人不够畅快！
　　于是分化出九根灵力柱，以九根尾巴控制！
　　就好比打地鼠一般，逮到学员就是一顿猛砸，无比暴力！
　　将学员们一个个都钉进地里，镶进墙壁！
　　把人柱力的战斗力发挥到了极致！
　　洛天晴瞪大了眼睛，满眼愕然！
　　=͟͟͞͞(꒪～꒪ ‧̣̥̇)
　　唔～这攻击动作怎么感觉有点熟悉来的？
　　话说这究竟是什么异能？
　　我怎么看不明白啊？
　　江南都乐屁了，这灵力柱超乎想象的顺手啊？
　　用来砸人再适合不过了，看看今天谁能拦得住我江铁柱啊！
　　而就在这时，谢蟹猛的注意到了江南手腕上用红线系着的铜铃铛！
　　双眼暴瞪！
　　连忙拉过王詹，悄咪咪道：“靠靠靠！兄弟你看那铜铃铛！”
　　( ͜ º3º ͜ )(ﾟ～ﾟ)
　　王詹愕然：“铜铃铛咋了？”
　　谢蟹急道：“南神手上就戴着的，我之前见过，这货必然是南神扮演的，你猜对了！”
　　“所有的黑头套估计全是学院导师扮的，南神被俘也是演的，为的就是给咱们制造危机！”
　　“估计收集灵珠根本不是考核内容，真正的考核是想看咱们面对危险时候的反应啊！”
　　王詹心中一惊：“你确定这人柱力是南神？”
　　这么一想，还真就是这么回事儿啊！
　　谢蟹笃定道：“必然！我肯定认不错，除了南神谁还有这么骚？”
　　“咱们赶紧表现自己吧，临危不惧，勇于承担什么的！”
　　王詹眼睛顿时大亮，既然都是学院导师，那还怕毛线？反正死不了？
　　当时就在谢蟹身上拍了一下！
　　“呔！同学们先撤，我来掩护你们！狗杂碎们！有种就弄死我啊！我王詹不怕牺牲！”
　　“完全兽化！”
　　只见王詹身上衣服顿时炸裂，化为一三十米之巨的红壳大螃蟹！
　　/╲/\( •̀ 益 •́ )/\╱\
　　“横行天下！”
　　顿时王詹的八条腿就驱动着巨大的兽躯横行起来！
　　极速冲撞，蟹钳毫不留情的朝着黑头套们夹去！
　　黑头套们也怒了，人家都想着咋跑，你有点飘啊？
　　“不怕死？那就给我朝死里头锤他！”
　　谢蟹呸了一口，该死！被他装到了！
　　这么英勇的么？
　　但我谢蟹从小不弱于人啊？
　　只见谢蟹同样完全兽化，巨大的蟹钳直朝着江南砍去！
　　⎛͏⎝⎭⧹( ͜ ･᷅益･᷄ ͜ )⧸⎩⎠⎞͏
　　“童鞋们不用怕，这人柱力我来扛他！”
　　说话间蟹钳直朝江南剪去！
　　江南愕然，呦呵？你俩还挺来劲！
　　随即控制着灵力柱直朝着谢蟹砸去！
　　只听“轰”的一声，谢蟹半个身子都被砸进地里，当时就吐沫子了！
　　不禁连忙给江南飞眼儿，压低了声音
　　( ͜꒪ͦཀ꒪ͦ ͜ )道：“南神！轻点！轻点打啊！”
　　“给点面子，做做样子就行了啊！”
　　江南一怔，靠！
　　这小子怎么认出我来的？
　　随即手上更加用力了：“屁！我是拿路都！你不要乱讲！”
　　说话间用十根灵柱对着谢蟹一顿猛砸！
　　谢蟹连忙用钳盾防御！
　　“你是个鬼的拿路都？憋演了！我都看出来了！”
　　“给个机会让我装一波啊？要是同学们知道了黑头套都是你们扮的，桀桀桀～”
　　江南：？？？
　　呦呵？还威胁起我来了？
　　话说你是不是误会了什么啊？
　　这帮黑头套除了我是好的，其余的都是真坏蛋啊！
　　此刻，一旁的王詹已经被黑头套围殴的吐白沫子了！
　　这帮导师太狠了！真下死手打啊？
　　୧(#꒪ͦཀ꒪ͦ#)୨
　　连忙吼道：“哎哎哎！我要死了！我真要死了！马上就死的那种啊！”
　　一边挨揍，一边还黑头套们使眼色！
　　୧(#◔益◔ิ#)୨
　　江南脸都黑了，这俩货不会以为黑头套全是导师，所以想表现一下吧？
　　搞错了啊喂！
　　弄不明白真会被打死的！
　　绝对不能让他俩坏了我的计划啊！
　　“我就是拿路都！”
　　谢蟹翻了个白眼：“呸！还演？我还萨斯给呢！”
　　江南瞪眼，看来必须出绝招证明一下我的身份了！
　　“不信是吧？”
　　说话间手中灵丝汇聚，高速运行，发出“嗡嗡嗡”的响声！
　　一个棒球大小的琉璃色小球就汇聚了出来！
　　谢蟹猛的瞪大了眼睛，一脸惊恐！
　　单手搓丸子？
　　这是啥？螺旋丸么？南神连这个都会？
　　还不等谢蟹反应过来，江南大手直接朝谢蟹的蟹壳按了下去！
　　“拿肾干～”
　　(｡ᵒ̌～ᵒ̌)つ-`●´-(￣#)3￣)
　　只听“轰”的一声，钢丝球绽放出了耀眼光辉，轰然炸裂！
　　灵丝将谢蟹的蟹壳切的嗷嗷呲血，转瞬扩散出去！
　　顷刻间，整座洞室里的所有学员身上都多了不少大大小小的血道道，痛呼不停！
　　所有人都惊了！
　　你特喵还真会螺旋丸啊？
　　威力要不要这么恐怖？
　　这还怎么打？
　　此刻的谢蟹全身都被灵丝捆缚，一动都动不了，像极了一只被捆好了准备下锅的大闸蟹啊！
　　顿时就有人撑不住了，连忙高呼！
　　“天晴导师，求援！求援啊！”
　　洛天晴满脸兴奋，终于轮到自己出场了么？
　　只见洛天晴一个暴冲，猛的冲到了被围殴的王詹身边！
　　拳头都挥出了幻影，甚至砸出了震耳欲聋的气爆，发出了犹如机关枪一样的响声！
　　好几个黑头套顿时被砸的倒飞！
　　王詹都哭了，这帮导师不是人啊，真往死里头打啊？
　　就在这时，远处的001开口提醒：“拿路都！解决掉她！”
　　江南哈哈大笑！
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ⌯)“交给我好了！”
　　此刻的洛天晴显得异常兴奋，甚至朝江南挑了挑眉！
　　(๑◔◡◔ิ)੭
　　那意思显然是陪我打会儿，演的像一点，然后我再输掉！
　　江南满脸苦涩，此刻的洛天晴像极了当初的自己啊！
　　只见江南一脸严肃！
　　(⌯‾᷄ ～ ‾᷅)“天晴战神么？很好！像是你这样的对手，值得我用上终极绝招！”
　　说话间，江南的九尾琉璃袄嘴巴大张！
　　数之不清的灵丝在九尾嘴前汇聚成球，高速切割空气！
　　就连九只尾巴也一同上阵，开始疯狂搓丸子！
　　只见那由灵丝构成的钢丝球越来越大！
　　最后变成了直径近乎十米的巨大琉璃球！
　　萌新们纷纷下巴砸地！
　　这特喵可以算得上是史上最强cos了啊！
　　这招你都用的出来？
　　刚刚棒球那么大，威力就已经很恐怖了，如今直径这么大？
　　威力还不得逆天啊？
　　于是一个个连忙躲避防御！
　　只见江南猛的一喷，控制着钢丝球朝着洛天晴猛砸过去！
　　(⌯ง˃᷄口˂᷅)ง ━=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞۝
　　洛天晴舔了舔嘴唇：“铁块！”
　　下一刻，其全身猛的变为了玄铁色泽！
　　以双臂挡住硬抗！
　　“轰！”
　　在接触到洛天晴的一瞬间，钢丝球轰然炸裂！
　　灵丝切在洛天晴的身上，崩出耀眼火星！
　　江南极力控制着崩散的灵丝避开洛天晴，而是全力切割洞室！
　　极致的锋芒划过，整座洞室，连带着其他甬道顷刻间被切碎，直接塌陷下来！
　　数之不清的岩石坠落，原地烟尘四起！
　　场面一片混乱！
　　江南借着烟雾掩饰众人视线，一个瞬移靠近洛天晴！
　　抬手放出虚空壁垒，挡住掉下来的碎石！
　　洛天晴瞪大了眼睛：“瞬移？你是江…唔！”
　　这只拿路都是江南演的？他被俘虏之后，就加入了扮演坏人的行列么？
　　嘶～这个男人究竟还会多少绝活啊？
　　还没等洛天晴说完，江南一把捂住她的嘴巴！
　　满眼焦急：“没时间了，这里的黑头套，除了我以外，全是真坏人！都是它国特工！”
　　“逮了一大堆学员，是奔着口袋兔来的！”
　　“赶紧配合我演一波！”
　　此刻的洛天晴满眼懵，根本没理解江南说的是什么意思！
　　黑头套们不是导师来的么？怎么又变成特工了？
　　如果真是特工，你又是怎么跟他们混到一起去的啊？
　　可看江南认真的眼神，洛天晴就知道，江南绝对没在开玩笑！
　　“要我怎么做？”
　　江南快速道：“要你做我！配合他们演戏！”
　　“别说了，赶紧换衣服！”
　　洛天晴：？？？
　　什么玩意就换衣服啊？要我做你？
　　特工个毛线啊？
　　(︶～︶)۶：“不是不是，我妹听懂，你再给我细致的讲讲！”
　　江南：！！！
　　“我哪有功夫给你细掰扯？你还想听故事啊你？哎呀不用了，直接换！”

