第1711章 怕么？
　　刘明瘫坐在地上爬都爬不起来，道天级的攻击太硬了！
　　挨一下没死就是奇迹了！
　　可显然，霍普不打算给众人丝毫反应的时间！
　　“震翅•金色闪光！”
　　“轰”的一声，霍普就消失在了众人眼中，直奔刘明杀去！
　　铁牛哪里会看着队友死，从侧方直接冲了过来，试图挡住霍普的冲击！
　　“超硬化！”
　　她的身体这一刻变得比精金还要坚硬，双臂交叉格挡！
　　然而仅刹那的功夫，铁牛的身体就被金色闪光冲飞出去，手臂呈诡异角度弯折！
　　连续砸爆几座岩山都没停下！
　　而金色闪光的速度没有丝毫减弱，吴良眼睛都红了！
　　“战争讴歌，野蛮冲撞！反伤甲•金钟罩！”
　　“不服干我啊！”
　　身上赤红色的光芒一闪，哪怕霍普被遮住了双眼，依旧中了嘲讽技！
　　金色闪光极限弯折，朝着吴良杀去！
　　“老子这就干死你啊！”
　　就在这时，只见山猫默默地从巨坑中爬起，吐了口血沫子，其中带着一颗断掉的门牙！
　　俏脸青紫，黑发散落，可山猫的眼神没有丝毫变化！
　　有些不舍的摸了摸自己的秀发。
　　小南要是见到自己没头发的样子，一定会笑喷的吧？
　　说不定还会嫌弃自己，不跟自己好了…
　　想到这里，山猫嘴角不自觉的勾起一抹弧度，可眼神更加坚决起来！
　　可还是掏出一瓶大力仰头喝掉！
　　相比于自己的头发，道钉绝不能有失，小南交给自己的任务，一定要完成的啊！
　　当一个女孩子肯舍弃自己的头发，你就知道她究竟下了多大的决心！
　　这一刻，山猫浓密的黑发脱落，头顶绽放耀眼光芒，浑身肌肉根根拉丝！
　　只听“哧啦”一声，山猫随手扯碎身上破烂不堪的上衣，露出了里边的黑色战术背心！
　　平坦的小腹上，八块腹肌充满了力量与野性的美！
　　“轰！”
　　山猫的身影瞬间消失！
　　与此同时，眼看着就要砸中吴良的霍普昆虫感应竟察觉到了危险！
　　一道阴影投射而下，遮挡了自己的视线！
　　仰头望去，只见浑身殷红的山猫从天上狂坠而下，甚至拉出了气爆！
　　眼神冷冽，眉宇间满是英气！
　　“重骨•武神开天！”
　　只见山猫身后，一道超240米之巨的重甲女武神虚影浮现！
　　跟山猫做出了同样的动作，轮着拳头对霍普暴砸而下！
　　“轰！”
　　一拳就把霍普镶进了地里，大地宛如镜子一般破碎，整座河谷都被荡平了！
　　就连吴良都被冲击波轰飞了出去，心神震撼！
　　∑(°口°๑)卧槽哇！
　　山喵姐喝大力了？不过了啊？
　　要不要这么猛啊喂！
　　殊不知大力对于身体素质跟力量的提升达到了变态的程度，山猫正是力量系！
　　加成之下，力量已经逆天了，再加上身上的各种buff！
　　这一拳下去，绝对的暴击！
　　霍普的金甲面具都被压碎，半口牙都被砸掉了！
　　(Ŏ益Ŏ(#)
　　心中惊骇，这踏马是星耀？
　　山猫同样不给霍普起身的机会，重拳宛如落雨一般砸下！
　　“氢弹拳轰炸！”
　　大地疯狂震，霍普身上的金甲道道开裂，转眼就被打见血！
　　可也怒从心中起，顶着重拳一把掐住山猫的脖颈，将之狠狠贯在地上！
　　“我踏马还搞不定你了？是女人，就该给老子躺在下面啊！”
　　说话间挥拳不停地朝着山猫的俏脸砸去，山猫只能用双臂格挡，转眼功夫就已经遍体鳞伤！
　　可眸光却满是不服：“你不配！”
　　说话间蜷缩双腿，向上狠狠的踹在了霍普的肚子上！
　　“砰！”
　　他的身体像是金色导弹一样被踢到了天上，正是兔子蹬鹰！
　　山猫起身抹了把脸上的鲜血：“都给我提起精神来，你们不仅仅是为了自己在战斗！”
　　“想想你们身后是什么！我们退无可退！”
　　没人回话，可铁牛却挣扎着从废墟里爬起，刘明吐着血狰狞一笑，黑鸦背后影翼狂展！
　　是！我们只是一群星耀！
　　但哪怕是道天，也别想轻易摧毁我们的意志！
　　因为我们的身后是万家灯火！
　　“轰！”
　　这边的战斗愈发白热化起来，虽然打的异常艰难，但好歹拉住了霍普！
　　没放道天下战场乱杀！
　　可在霍普的身上却耗费了不少高端战斗力！
　　此刻的咒阵处，只剩秦授三兄弟，高兴宇血小板他们几个了！
　　而几人要面对的，则是上万雇佣兵，其中甚至还有星耀级的存在！
　　这种情况下，要守住身后的道钉，怎么守？
　　几人早就在疯狂开挂了，可面对这种情况，还是觉得一点机会也没有啊？
　　手都在控制不住的发抖！
　　血小板则是神色如常，身为暗夜的她不知道经历过多少次这种场面，早就已经习惯了死亡的味道！
　　不禁偏头望向几人！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“怕么？”
　　高兴宇面色涨红，高声吼道：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡:)“不…不怕！”
　　仿佛大声一点可以增加自已的胆气！
　　这一刻，秦授几人突然想起，江南在出发之前问大家的问题！
　　“怕死么？”
　　他们的回答很简单！
　　“不怕死，但却怕死的毫无价值？”
　　现在想起，几人的心中满是苦涩！
　　多么幼稚的回答啊！
　　如今这一刻真的来了，这种情况下死守道钉几乎是必死的结局！
　　还不怕死么？放屁啊！
　　很显然，几人都并没意识到，江南问出那个问题的真正含义！
　　血小板莞尔一笑：“不怕么？我是怕的，每一次都会怕，这世界上没人不怕死！”
　　“当你们站在战场上的那一刻起，就已经算的上是勇气可嘉了！”
　　“怕死并不可耻，怕的时候就想想你在乎的人吧，朋友，家人…你是在为他们而战！他们都期待着你们能活着回去！”
　　“别让恐惧成为你的全部，去尽情一战吧！享受这场战斗，为了他人，也是为了自己！”
　　秦授几人不断的深呼吸，以调整自己的状态！
　　这还仅仅是一场战斗，算不上真正的战争！
　　很难想象，主导了月球反攻战的南神，他站在战场上的时候，是怎样的心境，又是怎么扛过来的！
　　嬉笑怒骂的外表下，究竟藏着怎样一颗坚定的大心脏！
　　自己这些人真的被落出了好远啊！
　　只见秦授双眼血红，怒吼一声：
　　٩(･᷅口･᷄ꐦ)و“干！不就万八千的人么？老子就不信了！”
　　“鬼畜老祖什么场面没见过啊！”
　　说话间周身寒气四溢，冰棱甲覆盖全身，朝着雇佣兵大军极速冲去！
　　伊涫宝贝！等着老子回去啊！
　　叶星河化身巨型黑龙，气势磅礴：
　　“叶家自古无怂包，想拔钉，就从老子的尸体上跨过去啊！”
　　齐玉也不说话，只是抓着两瓶大力，对嘴猛灌，一边喝一边冲锋！
　　ᕕ(ꐦ˃᷄ ³ ˂᷅)ᕤ
　　就见秦授大手一挥：“极速冰封！”
　　无穷寒意顷刻间扩散出去，冻结大地，周遭的地面都变得光滑如镜！
　　当时就有不少人被封住了双脚，行动受限！
　　“冰山坠落！”
　　一座座硕大的冰山从天而降，狠狠的砸在了人群中！
　　等级不济的被当场砸死，冰块四处炸散！
　　别看秦授一副不靠谱的模样，也是个正经的冰法，同级别一般都是碾压的好么？
　　秦授这边刚放完大，叶星河一个黑龙息就喷了过去，强悍的黑色能量柱经过绿棒子的加持，极其凶猛！
　　已经有点叶镇国内个味儿了！
　　而齐玉这边，更是浑身肌肉爆棚！
　　“狂暴！蓄力！满月弓！”
　　“重骨•普通拳！走你！”
　　一拳横着就砸了出去，炽烈的拳罡压缩空气，宛如横行的地龙！
　　“轰！”
　　地面顿时被豁出百米宽的巨型壕沟，地皮飞卷，气浪翻飞！
　　喝了大力的齐玉攻击力爆表！
　　但凡是在齐玉身前冲来的雇佣军，全部被一拳轰退！
　　一般的钻石级根本拿不下他们！
　　可压上来的人群里可不光只有钻石！
　　古呱跟娜扎赫然在其中！
　　只见古呱直接半兽化，双腿肌肉异常膨胀，甚至把裤子都给撑爆了！
　　脸也变成了蛤蟆脸！
　　更恶心的是身上长出了一个个大脓包，皮肤也变成了鲜艳的嫩绿色！
　　(ꐦ౦︶౦)“孤寡～一帮小歘歘也敢拦老子？谁给你们的勇气？想死我帮你啊！”
　　“蛙跳•铁头蛙！”
　　只见古呱两腿猛的蹲下，肌肉鼓胀！
　　尖状的脑袋上闪烁着金属的光芒！
　　“轰！”
　　一声炸响，古呱原地起跳，以惊人的速度朝着秦授撞去！
　　速度甚至快到了超越肉眼反应极限！
　　仅瞬间就冲到了秦授跟前！
　　竖起的12道冰墙全部被撞穿，铁头狠狠的怼在了秦授的肚子上！
　　冰棱甲都被怼碎了，整个人呈C型被撞飞了出去，大口吐血的秦授差点没当场去世！
　　噗～━=͟͟͞͞(ଵεଵ‧̣̥̇)
　　尼玛！神特喵铁头娃啊！

