第1175章 新定律！（加更）
　　北秋被江南的万钧咒阵拉了下来，速度突破了极限！
　　眨眼即逝！
　　只见北秋双眼猩红，这可是你自找的！
　　“阴风！”
　　一股灰色气流从北秋掌心衍生出，直奔江南按去！
　　此刻洛余辉洛天晴他们的心都提到了嗓子眼儿！
　　道天级强者的战斗，你上去瞎掺和啥？
　　胆子是真肥啊！
　　可看人家不敢杀你了是吧？
　　眼看北秋的手掌就要按在江南的肩膀上！
　　江南一脸云淡风轻！
　　(｡≖‿≖)“置换！”
　　下一刻，江南猛的消失，取而代之的则是被置换过来的洛骄阳！
　　洛骄阳直觉得眼前一花，人就被拉过来了！
　　可多年的战斗经验积累，老爷子的反应速度绝对不是盖的！
　　“膝撞•冲天炮！”
　　只见洛骄阳猛的提膝狂顶！
　　肆意的控制骨骼重量，将攻击力发挥到极致！
　　北秋瞳孔爆缩！
　　不是江南的么？怎么突然变洛骄阳了？
　　该死的！
　　连忙控制着手朝洛骄阳膝盖按去！
　　可下一刻，洛骄阳的膝盖半月板猛的探出尖锐骨刺！
　　“轰！”
　　一声炸响，骨刺被阴风腐蚀成渣，可北秋却被洛骄阳膝撞的巨大力量顶飞！
　　像是高射炮一般，连撞出三道气环！
　　一口鲜血猛的喷出！
　　哪怕她是道天三星，身为风系，身体素质也绝对没法跟洛骄阳媲美！
　　转瞬就飞上了万米高空！
　　北秋抹了把嘴角鲜血，满眼狂怒！
　　“糟老头子！是你逼…”
　　话还没说完，只见江南一个瞬移出现在洛骄阳身前！
　　脸上满是魔鬼一般的笑容！
　　(΄◞ิ ꇴ◟ิ‵)“置换！”
　　下一刻！
　　还在万米高空外大口吐血的北秋猛的被置换到了洛骄阳身前！
　　洛骄阳心潮澎湃！
　　这简直绝了，有空间系辅助战斗，爽爆了好么？
　　小电炮轮起来就完了！
　　“重骨•掌心雷！”
　　说话间一掌狠狠地朝着北秋胸口按去！
　　北秋：！！！
　　又来？
　　怎么回事？
　　我是远程输出，却不停地被江南拉的跟洛骄阳近身！
　　锁定灵技？是那个嘴巴子？
　　干！
　　“轰！”
　　只听一声炸响，洛骄阳一掌按在北秋胸口！
　　胸膛都给按的凹陷下去，掌心骨刺衍生，给其戳了个透心凉！
　　北秋的身子倒飞出去，砸进北家人群！
　　那些北家子弟像是被击中的保龄球瓶一样，被砸的东倒西歪！
　　北秋捂着胸口，满眼暴怒！
　　却听高空上一声轻喝：“标记瞬移！”
　　江南转瞬就回到了洛骄阳身边！
　　大手直接搂住洛骄阳的肩膀，挑衅似的挑了挑眉！
　　(๑¯ิ ꇴ¯ิ)“咋的？还来么？我哥俩能玩儿死你！”
　　洛骄阳兴奋的不行，之前遇到北秋，那可是被天克，从来都是绕着走的！
　　今天总算是扬眉吐气了啊！
　　( ◞･᷅ㅂ･᷄)“有我老弟在！我可不怕你！”
　　这话一出，所有洛家人都是懵逼脸！
　　( ´ﾟωﾟ)？
　　然后怨气值疯狂刷新！
　　喂喂喂！
　　不要随便乱叫啊！啥玩意就大哥老弟啊？
　　这一手超级加辈简直猝不及防啊！
　　山猫捂脸，小南遍地大哥啊？
　　北秋牙咬的咯吱直响，眼神阴狠，自己如今处于绝对的劣势中！
　　灵纹咒阵干脆不敢用！
　　鬼知道用出其他的，江南会不会看一下就学会了？
　　自己倒是错怪北风了，这世界上真有这么妖孽的天才？
　　“好好好！既然谈不拢，那就不谈了！”
　　“反正我北家的灵力化丝如今也够用！我们走！”
　　灵纹咒阵，咒阵才是核心，灵丝只是基础罢了！
　　说话间转头就要带北家人走！
　　可就在这时，却见江南猛的跟北秋换了位置！
　　变成了北秋搭着洛骄阳的肩膀！
　　然后江南一个瞬移又回来了，同样在一旁搭着北秋肩膀！
　　(◞乛~乛)(◞◔﹏◔ิ◟)(‾́~‾́｡)
　　北家众人只觉得眼前一花，人群中的北秋就消失了？
　　北风愕然：(ง ͡ಠ 口 ͡ಠ)ง“我奶奶呢？我奶没了？”
　　只见北秋身子一僵，看着身旁握紧拳头的洛骄阳，不禁咽了口唾沫，额头暴汗！
　　这究竟什么鬼灵技！
　　架没法打了啊？
　　只见江南脸上带着核蔼的笑容！
　　(｡ ิ Д ิ)“我让你走了么？”
　　北秋：(•́﹏•̀ ٥)“你…你想咋的？”
　　言语间已经有些发虚了！
　　江南咧嘴一笑：“不谈归不谈的，你这波，给我洛老哥家里打成这样，都裂开了！”
　　“不得赔点小钱钱啥的啊？”
　　说话间给洛骄阳疯狂使眼色！
　　(*꒪ั◠꒪ั) Σ( ° △ °◟)
　　洛骄阳一怔，立马反应了过来！
　　“啊～对对对！你给我家都打坏了，你得赔钱！”
　　北秋额头崩起两根青筋！
　　谁特喵打坏的？
　　分明是你一脚劈裂的好么？怎么就赖我头上了？
　　(ꐦ◞•̀益•́◟ꐦ)“无耻之徒！赔钱？没门啊！我北秋一身傲骨…！”
　　只见江南掏出大喇叭，开口大吼！
　　ꉂꉂᕙ(˃᷄口˂᷅๑)“气起神道，途经至阳，肝俞，天璇…”
　　北秋：！！！
　　(◞•̀口•́)ﾉ“哎哎哎！别念了！你他mua的住嘴！住嘴啊！”
　　“我赔！赔还不行么？说！要多少？”
　　当场念灵力化丝的修炼方法可还行？
　　江南乐坏了，这招果然百试不爽啊！
　　洛骄阳咽了口唾沫，好家伙，这大清早的还能挣钱？
　　(•́ω•̀ ٥)“那…那修房子怎么不得三五个亿啊？”
　　北秋一听，刚要开口，江南顿时瞪眼
　　(☉口⊙๑)“啥？三五个亿？老哥你疯啦！”
　　洛骄阳一个激灵，有些心虚！
　　要…要多了？也是！
　　一两个亿应该就能修好的吧？
　　(◞･᷄～･᷅)“那要不就…”
　　江南大手一挥！
　　(︶ .̫︶)۶“三五个亿也就够铺个地板的吧？洛家可都裂了！”
　　“都是世家，给他北家点面子，就10亿好了！我们吃亿点亏，如果不够修家的，我们自己补！”
　　洛骄阳瞪大了眼珠子，剧烈的咳嗽起来！
　　咳咳咳ꉂꉂ(ଵกଵ|||)
　　你比我害贪啊？
　　是我想太多！
　　想太多不如沉默！
　　北秋急了：(◞ʘ̆益ʘ̥̆◟)“你放屁！你往地上铺金砖是咋的啊？十个亿？”
　　“你这是威胁！抢劫！是胁奶奶以令儿孙！我北秋绝不妥协！”
　　江南耸肩，一脸理所当然！
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ“我有说不是么？气走天枢，强良…”
　　北秋大手一挥，满眼焦急！
　　(◞°᷄益°᷅)ノ“转钱！赶紧给他转钱！”
　　北麟飞大拳紧握！
　　(๑•̀益•́)و“干！我就知道哇！”
　　来之前自己就已经在账户里准备好巨额现金流了！
　　毕竟遇到江南钱就没，几乎成了定律！
　　“遇南家输”定律？
　　给洛家转了十个亿，江南这才放北秋离开！
　　北麟飞头也不回，闷头就走，生怕江南再崩出个刀了来啊！
　　只见江南挥手招呼！
　　٩(ˊ口ˋ*)“哎～等等！”
　　北麟飞一个哆嗦，都快哭了！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ)“真妹有！真妹有那么多了！我…”
　　洛天晴一脸不忍直视！
　　这都给人嚯嚯成啥样了？
　　自己终于知道国际上为啥都管江南叫江魔鬼了！
　　江南翻了个白眼：“谁管你要钱了？我是那样的人么？”
　　洛家众人疯狂点头，你就是的啊！
　　只见江南捡起地上的檀木拐杖，用空间虫洞递给北风！
　　( 。ớٹờ)⋋“东西落了，给！你奶奶的腿～”
　　北风直接就僵在原地！
　　刚要瞪眼骂回去，可却秒怂，双手接过拐杖！
　　神特喵你奶奶的腿啊！
　　那是拐杖！拐杖啊喂！
　　想要骂人你就直接骂好了，还拐着弯的骂？
　　北风见奶奶面哥阴沉如水，心里哆嗦！
　　(｡˘•Д•˘)⋋“奶奶你的腿…呸！拐！是拐！”
　　北秋彻底炸了，一把接过拐杖，冲着北风的头就是一阵暴锤！
　　“你这个不肖子！都是你！我今天不瞅我给打成大佛儿的？”
　　北麟飞一个激灵，直感觉阴风阵阵，就见北风妈在一边直捏拳头！
　　“好打儿”定律又要开始新一轮的循环了么？
　　北家撤了，吃了个大憋！
　　洛骄阳这么一会儿功夫就挣了10个亿，嘴都快裂到耳根子了！
　　越看江南越喜欢，自己被煮的事情全忘脑袋后面去了！
　　“北家吃了亏，定不会善罢甘休，你打算怎么处理？”
　　江南眸中一寒：“只要他们还没突破底线，就先不动！”
　　“自己找死，就别怪我下手狠了！”
　　洛骄阳摇头失笑，自己瞎担心个什么劲儿啊？
　　以江南的手段，处理的了！
　　自己的洛家就是例子！
　　“哈哈哈！好！上次吃席我没赶上，这次咱爷俩好好喝点儿！快！去准备…”
　　江南摇头笑道：“就不了，我这边急着回学院！”
　　“有点事情要出使一趟鱼国，事情还是早办了的好，沿海那边的形式挺急的！”
　　山猫一怔，黛眉微皱。
　　(｡･ˇ~ˇ･｡)“啊？这就要走了么？”

