第1915章 一个属于南人的奇迹
　　莫莫看着眼前无尽的绚烂，大眼中满是迷茫！
　　甚至都不知道该看向哪里好了！
　　(๑ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“接下来咱们该怎么办？”
　　江南也是懵懵的，毕竟初来乍到，人生地不熟的，还特喵是黑户！
　　属实有点不太好混啊？
　　不禁看向奥莉维娅！
　　只见奥莉维娅小腰一叉，得意道：
　　(︶◡︶๑)“知道啦知道啦，跟着姐混就好，千星之城姐熟悉的很！”
　　“我在沧澜星生活过很多年，千星之城我门儿清！”
　　“要先用星盗换赏金是吧？直接在万象星港降落就好啦～”
　　“万象星上有个希尔德工会，那边是所有赏金猎人的总部工会，去那边兑换就好啦～”
　　“还有要出货的是吧？这些从乱星海抢过来的星盗船，物资什么的都见不得光，万族商盟是不能收的！”
　　“要出的话，只能去黑街啦？只不过那边价格会压的比较低点，但还是蛮靠谱的！”
　　这一刻的奥莉维娅像是倒豆子一样，巴拉巴拉说个不停！
　　江南一句话没说，她甚至都把行动路线给安排好了！
　　不禁咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“看来带个危险预警姬也不是完全没用的嘛～就听你的好了！”
　　随即抬手“梆”的一下就弹了奥莉维娅一个大红包！
　　(〝▼皿▼)“不许跳过对话！”
　　奥莉维娅捂着额头眼泪在眼圈，弱弱的哦了一声！
　　୧( ′◔～◔`)୨
　　星盗船靠港，众人正准备下船！
　　就见唔西吧唧一脸紧张兮兮：
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“老大！这可是千星之城，您一定要小心才是的啊？”
　　“毕竟您可是上了通缉名录的重犯，万一走在街上，被人抓起来换钱钱可就…”
　　胖不啦叽咽了口唾沫，眼神闪躲：
　　(｡･ˇ益ˇ･)و“这必是一场赌上性命的旅程，没想到我胖不啦叽也有今天！只能一战了么？”
　　奥莉薇娅：(≖_≖ )
　　“放心，没人会为了兑换赏金特地抓一下你的，你都没有空铁票贵！不值回票价，抓你会亏钱的！”
　　“这是千星之城，五星源点，掉地上都没有人去捡的！”
　　爱酱举手：ᥬ(ﾟ～ﾟ)᭄“但主人会去捡的！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　我不要面纸的啊？
　　这一刻，奥莉薇娅好似突然想起了什么：“啊对了，也让我做一下天使好了，你们是怎么变天使的？”
　　“我的身份敏感，贸然出现在千星之城的话，万一被我的族人发现，可能会引起不必要的麻烦！”
　　江南翻了个白眼：“天使不是你想做，想做就能做！呐～你做天线宝宝好了！”
　　说话间就掏出一件天线宝宝衣丢给奥莉薇娅！
　　胖不啦叽啪的一声跪在地上，嚎啕大哭！
　　_(꒦ິ口꒦ີ」∠)“我的七舅姥爷啊！”
　　奥莉薇娅直接炸了毛：
　　∑(°口°๑)“喂喂喂！不是吧？从天线宝宝身上扒下来的皮，你给我穿？这多膈应人啊？我…”
　　玛卡嘟啦：！！！
　　(*꒦ິ益꒦ີ)و“咋就膈应人啦？你给我说清楚哇你！”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“爱穿不穿！不穿就被抓走好喽～”
　　奥莉薇娅磨牙，可也没什么别的隐藏方式，只能白着小脸儿把天线宝宝衣给套上了！
　　倒不是江南不想让她变天使，只是雪雪跟狼灭味的兔吐药丸实在是不多了，江南还留着自己吃呢！
　　也就只能以这种方式一解相思之苦了啊？
　　刚下了船，港口就有机械臂探出，要抓江南的星盗船！
　　江南瞪眼，抓着船直接塞进异度空间里：“我的！”
　　这波操作直接看瞎了奥莉薇娅：
　　(ﾉ)´-﹏-`)“知道是你的，没人跟你抢，表现的稍微正常点好不好？很low批的啊？”
　　人家是要把船收进机库的啊？可江南根本不给他这个机会！
　　江南根本不在意，脸什么的，早就不要了好么？更何况丢的是天使的脸？
　　宝贝还是放在自己手里比较安心！
　　万象星港甚至比极暗星穹那边的星图广场更热闹！
　　毕竟是万族文明的中心，到处都是形形色色的生命，就是不知道有没有被生活磨掉了棱角，变成铯铯的生命！
　　而江南他们一行天使，还带着上百只天线宝宝，着实有些显眼！
　　走在繁华的街道上，江南总感觉时不时有目光落在自己的身上！
　　心中不禁诧异，自己的颜值，在千星之城也这么受欢迎的么？
　　九亿美少女的梦要进化成万族美少女的梦了？
　　而就在这时，奥莉薇娅戳了戳江南的肩膀！
　　(๑◔ ₃◔ิ๑)“噗呲～噗呲～10点钟方向，那个金属种，会在8秒后对你发动攻击，然后引发大规模骚乱！”
　　江南愕然，顺着奥莉薇娅所指着的方向望去！
　　果然看到了一个体型雄壮，浑身都是由亮银色金属构成的金属族！
　　江南对这一种族还是有印象的，毕竟那个贵死个玻的源质战甲就是他们生产的！
　　对我动手？为啥？
　　身份暴露了？
　　管他为啥！都答应了江宁姐，来这千星之城是不可以当人的，身份绝对不能暴露啊！
　　想干我？老子踏马先干了你！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“先下手为强，后下手遭殃！给我挡着点！”
　　说话间掏出一只麻痹戒指戴在手上，掏出一只哑麻袋！
　　一个瞬移就来到那金属族的跟前！
　　那金属族瞳孔暴缩！
　　靠！被发现我的意图了？这什么变态的洞察力？
　　刚要有所行动！
　　就在这时，只见江南：
　　(ꐦʘ̆3ʘ̆)‧º·˚“喝～呸！”
　　一大坨口水喷出，直接就糊在了那金属族的脸上！
　　金属族：Σ( °҉ △҉ °|҉||)？？？
　　他当场楞在了原地，这只天使竟然靠过来，朝我脸上吐口水？
　　这踏马是天使？
　　“哎呦卧槽！老子…”
　　话还没说完，江南愕然，还真是铯铯的生命？
　　于是开口道：“铯铯？”
　　随即麻痹戒指闪电般的戳出，以迅雷不及掩耳之势，戳在了铯铯的身上！
　　Σ( °҉ 口҉ °҉|||)“啊呀～”
　　一声惨叫，哑麻袋上的logo顿时亮起，下一刻，铯铯的脚下，空间虫洞顿时展开！
　　另一头开在了袋口处，其整个人瞬间掉了进去！
　　袋口收紧，惨叫声戛然而止！
　　麻袋疯狂蠕动，被江南不动声色的收进了异度空间！
　　由于事情发生的极快，而且还有天线宝宝们过来围成人墙，所以根本没引起什么人的注意！
　　江南拍了拍小手，一脸得意：
　　(◕ˇ .̫ ˇ◕)“喵了个咪！想害我？老子先套了你啊！搞定！”
　　这一刻，爱酱跟星澄都咽了口唾沫，好家伙！
　　当街套麻袋啊？都不背着人了么？
　　因为预警姬的危险预知，直接就给他套了？
　　这么果决的么？也太快了点吧？
　　可还没等江南得意完，奥莉维娅眼神一凝，再次开口：“9点钟方向，虫族！6.8秒后会对你动手，引发大规模骚乱，快！”
　　江南：？？？
　　还有？套踏马的！
　　于是一个瞬移就冲了过去！
　　那虫族一怔，刚要说话，随之而来的就是一大坨口水！
　　(ꐦʘ̅3ʘ̅)‧º·˚“喝～呸！”
　　然后怨气值刷新，叫名字，戒指麻痹，虫洞套他！
　　动作一气呵成，整个过程不到一秒，麻袋都收进异度空间里了！
　　奥莉维娅：！！！
　　“啧～什么鬼！7点钟方向！”
　　江南脸都黑了，二话不说，当即掏出一碗心灵鸡汤，仰头干掉，浑身散发柔和圣光！
　　直接开始读取奥莉维娅的脑电波，提前30秒预知现实，结果不断修正！
　　✧*｡٩(ˊ益ˋ*)و✧*｡“身为正义的化身，任何威胁到我的存在，都是邪恶的！正义永远不会倒下！”
　　“看我正义执行，套他猴子的！”
　　于是左手哑麻袋，右手金手指，开局黏痰糊脸，念名字，戳麻痹，套麻袋！
　　动作越来越快！
　　转眼就套了十几个了，天线宝宝们都感觉自己腿都快跑断了，不停的跟随着江南的步伐，化作人墙遮挡视线！
　　此刻的江南简直化身麻袋狂魔，谁踏马想干我，我就套他丫的啊！
　　夜渊看着这一幕，手也痒痒起来！
　　(ʃƪ✧ .̫ ✧)“老弟！忙活的过来么？我来帮你！”
　　《刚进千星之城，无差别套麻袋，疯狂拐卖！》
　　这也太特喵刺激了吧？有意思！
　　江南自然是不客气，因为他真的觉得自己快忙活不过来了！
　　连忙给夜渊也安排了一下，夜渊看着心灵鸡汤，虽说心中有几分犹豫，但还是闭眼给喝了！
　　现在老子也学了几招啊，足矣用毒鸡汤给自己解毒！
　　于是套麻袋的效率更高了！
　　奥莉维娅的眼神不住的在街道上狂扫，提前预知所有即将发生的危险！
　　但凡是有任何异常跟风吹草动，全都报告江南！
　　甚至街边卖小吃，纪念品的摊贩老板都给抓走了！
　　为了不被客人察觉到异常，还上去赏了他俩嘴巴子！
　　奥莉维娅额头暴汗！
　　乖乖，南神到底什么来路？怎么举世皆敌啊靠！谁都想干他？
　　莫莫额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“爱酱，南神是不是觉得抓到的所有人都能去希尔德工会换钱钱啊？”
　　“我怎么感觉南神见谁套谁呢？”
　　爱酱咽了口机油：“现在的主人，像极了人贩子啊！刚来千星之城就干上这买卖了么？”
　　江南跟夜渊如旋风般划过街道，坚定不移的朝着空铁站走去！
　　一行人过去，原本人流攒动，热闹至极的商业街都变得冷清了起来！
　　那个买小吃的客人满眼懵的揉着脸颊！
　　(#)꒪～꒪(#)“老板～街上刚刚挺多人的啊？怎么突然这么冷清？错觉？老板？”
　　Σ(ŐдŐ(#)“卧槽？老板呢？”
　　江南根本不知道，自己刚刚创造了一项奇迹！
　　一个身负三亿悬赏的超重型通缉犯，愣是从人流量最大的万象星港下船！
　　光明正大的出现，身份没做丝毫隐藏，并且平安的走到了空铁站！
　　就是街上的人着实失踪了不老少…

