第1239章 神启•灵魂拓印
　　江南惊了，海蒂怎么冲出来了？
　　这种烈度的能量攻击，挨一下可是会死人的！
　　要是被轰的渣都不剩，就连米拉都救不了啊！
　　只见海蒂呈大字形，尽可能的展开自己的身躯！
　　“噬！”
　　下一刻，只见无比凝实的能量柱已经狠狠的轰在了海蒂身上！
　　(๐˃᷄～˂᷅)▇▇▇▇▇
　　本以为海蒂这波直接就没了！
　　可让江南惊骇的一幕发生了，只见海蒂浑身绽放出耀眼蓝光！
　　那能量柱中蕴含的恐怖能量竟然被海蒂的身体完全吸收！
　　她竟没受到半点伤害，只不过整个人好像都比之前胖了一圈儿！
　　脸蛋儿肉嘟嘟的！
　　(◦ᵒ̌༥ᵒ̌◦)唔～
　　浑身血管冒出耀眼的蓝光，仿佛体内有恐怖的能量在涌动！
　　江南惊了：Σ(っ °Д °;)っ“你…没事？”
　　能把克莱格轰飞的能量柱，钻一的海蒂竟然完好无损？
　　海蒂鼓着脸：(◦ᵒ̌³ᵒ̌◦)“我的异能是能量吞噬！可以吸收掉能量，攒满了再放出去！”
　　“一般的能量攻击我都不太怕的！但物攻就不行了！”
　　江南倒抽了口氧气！
　　自己认识海蒂这么久，第一次知道她的异能是什么啊！
　　好变态的异能！
　　几乎相当于魔攻无效了啊？怪不得敢冲出来挡能量柱！
　　“之前怎么没见你用过？”
　　海蒂俏脸通红：“因为会变成小胖子的啊！”
　　这对小女生来说，简直无法接受的好么？
　　“谢了！”
　　然而没时间给江南思考，江南一把抓住海蒂的腰，猛的瞬移消失！
　　此刻的克莱格被能量柱连续轰击，他的移速可比不上瞬移，早就已经变成了血葫芦！
　　(#ʘ̆ཀʘ̆)“公主？海蒂公主呢？”
　　海王大人可是再三交代，一定要确保海蒂公主的安全啊！
　　焦急的目光直扫过去！
　　于是克莱格就看到江南抱着海蒂疯狂瞬移！
　　四处躲避能量柱的攻击，实在躲不过就直接抡起海蒂，对着能量柱就砸去！
　　(•'皿'• ۶)۶ዽ
　　让海蒂大口吸收能量柱中的能量！
　　没一会儿功夫，海蒂整个人都肥嘟嘟起来！
　　海蒂：？？？
　　为什么自己又有种被当成人形兵器的感觉了啊？
　　克莱格一口老血就吐出来了！
　　靠靠靠！
　　那是公主，保护还来不及呢，不要随便用我们的公主做挡箭牌啊喂！
　　“江南！破坏那石柱！撤掉防护罩啊！”
　　江南钢牙紧咬：“莱莱个腿儿！到底还是着了庞巴迪的道！”
　　破了石柱，防护罩消失，可就没有什么能拦住庞巴迪了！
　　自己到底还是给他开了门？
　　然而不这么做，自己这一大帮子人，早晚要被防护罩玩儿死！
　　“我亏了！你也憋想赚啊！”
　　只见江南一个瞬移来到黑色石柱前！
　　两只大手抱住石柱猛薅！
　　(ง⊙口⊙)ง“啊啊啊～拿来吧你！”
　　然而吃奶的力气都用上了，黑色石柱纹丝不动，仿佛镶嵌在了地里一样！
　　根本搬不动！
　　克莱格又吐出一口老血！
　　你妹啊！这个时候就不要想着拔人家的石柱了啊？
　　江南眼看拔不出来，一个瞬移来到另一根石柱附近，躲避能量柱攻击！
　　随即掏出饮血大戟，狂劈而下！
　　拔不出来，老子就劈断了带走啊！
　　然鹅只听“锵”的一声，海水炸出了空鼓！
　　强悍的反震冲的江南虎口开裂，崩出耀眼火星！
　　黑石柱竟完好无损，连个印子都没留下！
　　江南瞪大了眼睛！
　　这么硬？
　　克莱格见劈都劈不坏，强顶能量柱轰杀，对着那黑柱全力暴轰！
　　“冲拳•钢钉！”
　　铁拳如钉，“砰”的一声砸在黑柱上，强悍的能量波动甚至炸的岩浆湖掀起巨浪！
　　可依旧没能撼动黑柱！
　　江南眼睛晶亮，道天级的攻击都打不坏？好东西来的啊！
　　老子要定了啊！
　　只见江南抬手掏出小马扎，高高扬起！
　　ᕕ( •̀口•́)୨╧╧
　　“看我众生平等小马扎啊！”
　　然而刚抬起的瞬间，江南的目光落在了黑柱上刻印的繁杂咒文之上！
　　一股极致的眩晕感冲入脑海！
　　脑海中顿时响起提示音！
　　江南一怔？什么玩意？
　　系统的技能板块还有隐藏技能的？
　　自己上次兰蒂斯学院摆地摊赚了1600多万技能点，再加上之前剩的，余额早就超两千万了！
　　管他是啥？开！
　　江南的身形直接僵在原地！
　　神启•灵魂拓印是什么鬼？
　　虽然不知道有什么用，但这么关键的时刻，系统宝贝绝对不会坑自己的啊！
　　不然也不会这个时候提示自己！
　　不就一千万么？开！
　　唰的一下，原本还剩两千多万的技能点顿时就剩个零头了！
　　一瞬间，江南黑色的双眸仿佛倒映着无垠星空！
　　宛如高高在上的神明藐视一切！
　　这一刻，江南直感觉思路无限清晰，通透，仿佛这世间的所有奥秘只要自己想就可以解开一样！
　　视线落在黑色石柱上的那一瞬，就宛3D全自动扫描仪！
　　咒文的排布，笔画，结构顷刻间就被刻在了脑海里，仿佛被印在了灵魂上一般！
　　想要忘都忘不掉！
　　咒文本身的含义，江南还是一点也不理解！
　　就只是粗暴的拓印下来，照着葫芦画葫芦，丁点不差！
　　江南惊了，还真是灵魂拓印啊？
　　系统对于咒文一向不管用，但这不耽误自己死记硬背啊？
　　在施展神启•灵魂拓印的这30秒内，自己可以拓印眼睛所看到的所有东西么？
　　这技能简直牛爆了啊！
　　一千万技能点妹百花啊！
　　只见江南眼球飞速闪动，举着小马扎围绕黑色石柱转悠个不停！
　　疯狂的朝着自己的脑海里拓印！
　　虽然不理解咒文含义，但自己有灵力化丝！
　　如果记住所有黑石柱上的咒文，哪怕是死记硬背，自己完全有可能通过灵力化丝复刻出来！
　　就像当初的万钧咒阵一样！
　　此刻围在江南身边的克莱格都快哭了！
　　(#ง´༎ຶ Д༎ຶ`)ง“大爷！你是我大爷！你举着板凳干啥呢？跳大神啊？”
　　“有啥招快使啊？还得先举行个祭拜仪式是咋的啊？”
　　在江南拓印的同时，为了保护江南不被能量柱攻击，克莱格可谓用上了浑身解数！
　　而此刻的海蒂吸收能量吸收的都变成小海猪了！
　　整个人都变得圆滚滚的，身体中的能量已经积攒到了一个恐怖的程度！
　　(◦ᵒ̌жᵒ̌◦)“呜呜呜～江南哥你快点！人家不行了的！”
　　“我感觉自己马上就要溢出来了啊！”
　　此刻时间静止领域中的众人也懵了！
　　南神那是在干嘛？
　　为什么要围着柱子转圈圈？
　　南神绕柱走？虾惶急不知所为？
　　还是说你想趁柱子不注意，一击给他打断啊？
　　对于江南来说，30秒转眼即逝！
　　可克莱格却度秒如年！
　　“哈哈！成了！”
　　时间一过，灵魂拓印关闭，可这30秒里，江南硬是把这根黑柱上百万枚咒文的排列方式给刻在了脑袋里！
　　丁点不差！
　　只见江南一声暴吼，小马扎狠狠的砸在了柱子根部！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，整根黑色石柱被小马扎轻而易举的砸断！
　　克莱格：？？？
　　老子费那么大劲都没能破坏，江南一板凳就给砸折了？
　　还真得趁它不注意下手才成么？
　　刚刚绕圈就是为了迷惑它？
　　石柱一断，咒阵不再完整，防护罩顷刻间消散，崩碎为点点灵光！
　　克莱格这才长舒了口气！
　　而江南则是毫不客气的把黑石柱塞进异度空间！
　　还有另外11根呐！
　　然而相比于这个，江南更重视那灵墟空间门！
　　只见防护罩消失了，空间门上的能量壁竟依旧在！
　　而这一刻，足足有七八伙的势力从火山区各处窜出来！
　　直奔那黑色石质门框冲去，其中就包括背着一捆大葱的罗德！
　　此刻，七万米外的庞巴迪起身哈哈大笑！
　　(╯⊙ ᗜ ⊙╰ )“哈哈哈！成了！打开了！江南！我踏马还真得谢谢你啊？”
　　“都往上冲是吧？你们进得去大门算！”
　　“欧米迦？”
　　欧米迦冷笑一声：“收到！”
　　下一刻，只见整山海底火山区大震，岩浆深处传来震耳欲聋的轰鸣声！
　　岩浆湖中炸起的岩浆足足掀起数百米高！
　　整片海底火山区被彻底引爆！
　　顷刻间海水暴沸，泥浆弥漫，恐怖的压力把岩浆挤的喷出老高！
　　海床宛如被摔碎的巧克力一般开裂，整片暴沸炎狱变成了真正的岩浆地狱！
　　更不要说处于最中心的江南他们了！
　　喷发的岩浆湖把岩浆炸的宛如天幕一般朝着江南众人糊来！
　　超大一坨！
　　江南：！！！
　　这是庞巴迪的手笔？在打开防护罩的刹那，引爆整片海底火山区？
　　我giao！
　　海蒂则是胖胖着脸：“不行啦！憋不住啦！”
　　(◦˃᷄ ༥ ˂᷅◦)“释！”
　　只见海蒂身体中的能量积压到了极致，下一秒轰然绽放！
　　耀眼的蓝色能量波闪耀海底！

