第1307章 斩神一臂！（加更）
　　江南哪里会给瑞森喘息的机会？
　　“裂空锯刃•角磨机！”
　　说话间只见一道直径60米的裂空锯刃形成！
　　疯狂旋转，三米粗的灵力柱猛的浮现而出，做成了一个300来米长的把手！
　　对着瑞森一阵狂轮！
　　空间被成片的撕裂，锯出了狰狞的空间裂缝！
　　瑞森不敢硬刚空间系的攻击，连忙冲进虚空里躲避！
　　江南一击砍在地上，钢筋混凝土的地面被无情的扯烂！
　　在地上留下一道狰狞锯痕！
　　锯刃依旧未曾消散，只见江南小皮鞭探出，喂自己吃了口榴莲！
　　拎着巨型角磨机就追了上去！
　　杨坚的全知之眼，再加上自己可以感应空间波动！
　　瑞森几乎无所遁形，一露头必然被江南用角磨机轮上去！
　　即便是一直藏在虚空里，也会被锯刃撕裂出的空间裂缝逼出来！
　　再加上王大雷三个，还有弑神咒阵的辅助！
　　瑞森几乎被逼到了绝路！
　　只见江南满眼兴奋！
　　ﾚ(°᷄ᗜ°᷅ꐦ)ﾍ“鹅哈哈哈！你往哪儿跑你？掏老子的宝贝？”
　　“我特喵砍不死你啊！”
　　此刻钟映雪，韩梦露她们已经赶到了阵外！
　　却被能量壁阻隔，没法进入，只能眼睁睁的看着里边的大战，心神俱颤！
　　夏瑶张着小嘴儿！
　　(๐･᷅꒨･᷄)“小南还是辣么嚣张，好强！追着玻色体砍？”
　　上了钻石的江南整体实力俨然实现了跨越，进入了一个全新的层次！
　　钟映雪头皮发麻：“小南的这个攻击技好强，他究竟吸的什么级别的灵珠？”
　　“怪不得没法回学院！”
　　韩梦露看着里边的大战，整个人差点没直接裂开！
　　幸亏没回啊，不然此刻先驱者学院已经没了啊！
　　这群人的战斗余波破坏力实在是太强悍了！
　　而跟着一起来的北贝脸都吓白了！
　　(☍﹏⁰。)
　　这究竟是什么级别的战斗啊喂！
　　同年级的学员还在学院里上课，南神就已经跟众多道天大佬围杀外星人了么？
　　那锯片自己光是看一眼就快吓尿了哇！
　　这才是南神的真正实力么？
　　感情入学考试的时候，南神是在陪着大家过家家呢啊！
　　瑞森直感觉自己快要被江南给烦死了！
　　“给我死！玻色粒子射流！”
　　只见一道道高度凝结的玻色粒子流以惊人的速度朝着江南射去！
　　转眼就到了跟前！
　　江南一声狞笑：“空间置换！”
　　下一瞬，江南骤然消失，出现在瑞森身前的则是黑洞洞的炮口！
　　把整座弑神巨炮都给置换过来了！
　　瞄准？
　　不存在的！
　　直接把巨炮拉过来怼脸轰啊！
　　瑞森：？？？
　　尼玛！又来！
　　只见此刻的江南已经标记瞬移来到了大炮基座位置！
　　手戳出了幻影，极速输入发射密码！
　　“再来一炮！”
　　“轰！”
　　耀眼的蓝光从炮口中散发而出，而瑞森刚要遁入虚空！
　　却发现十几道白色光柱已经笼罩过来，自己的行动变得无比迟缓！
　　只能疯狂的衍生铁木铠甲，以期摆脱白光束缚！
　　可就这么一会儿功夫，弑神巨炮已经喷吐出千米蓝色光柱，将瑞森的身体彻底淹没！
　　这一刻，蓝光仿佛成为永恒！
　　狠狠的炸在咒阵壁垒上！
　　钟映雪夏瑶的俏脸儿都被炮光映的湛蓝，满眼震撼！
　　∑(°口°๑(º 口 º*)
　　吴良熊二咽了口唾沫！
　　这究竟是什么神仙炮击啊？在这种烈度的攻击下，真有人能活？
　　北贝都被吓的一屁股坐在地上了，因为炮击的方向正是她所在的方向！
　　如果不是咒阵壁挡着，自己估计已经没了！
　　这种死亡的压迫感可不是开玩笑的！
　　炮击过后，弑神巨炮重重的砸落在地面上，大地轰鸣！
　　只见瑞森的身体狼狈的从虚空中跌了出来，身体已经极为透明！
　　显然它的玻色能量在这一连串的攻击下消耗的差不多了！
　　江南一脸晦气，这玻色体还真难对付！
　　如果不是在弑神咒阵里，限制了瑞森的发挥，此刻说不定什么样呢！
　　此刻瑞森死死的瞪着江南：“人类！你惹怒我了！”
　　“神释！”
　　只见瑞森身体里念神珠的能量已经积攒到了极限！
　　三角能量生命体于这一刻轰然绽放！
　　一道白色的能量涟漪以念神珠为中心极速扩散而出！
　　那是恐怖到了极限的精神力，甚至强悍到了影响到周遭磁场的程度！
　　江南：！！！
　　虽然不知道是什么玩意，但看着很危险的样子啊？
　　于是连忙掏出地摊布把自己裹住！
　　“轰！”
　　下一刻，在场的所有人脑袋瓜子就像是让人用大锤猛的砸在天灵盖上一样！
　　大脑直接当机，上万的龙渊军全部受到了巨量的精神冲击！
　　双眸失神，直接陷入了深度昏迷瘫软在地上！
　　七窍出血！
　　就连王大雷三尊道天也当场昏迷，吐血躺地，没能幸免，杨坚更是直接昏了过去！
　　恐怖的精神风暴甚至引发了磁场紊乱，所有电子元件全部失灵烧融！
　　狂暴的磁场直接将建筑物，地面里的钢筋扯了出来！
　　在空中以磁感线的形态旋转，绽放出耀眼的蓝色电流！
　　地面都犁出了一圈圈规则的弧形沟壑！
　　场中唯有江南，米拉，江宁意识清醒，没有被“神释”干废！
　　哪怕咒阵外的韩梦露，钟映雪她们都感觉双耳翁鸣，头痛欲裂，鼻血忍不住流出！
　　如果不是咒阵阻隔了一部分，她们也不会好到哪里去！
　　江南满眼的惊骇，这种程度的精神力冲击不禁让江南回想起在深渊十层的时候，创世兽的精神波动！
　　这“神释”与之相比只强不弱的好么？
　　那金属球究竟是什么鬼东西？
　　好宝贝来的啊！
　　江宁害怕江南被借机偷袭，连忙把江南护在身后！
　　而瑞森已经借机拔出两根黑石柱，江南的那灵纹咒柱也因为精神冲击而消散！
　　失去了支撑的弑神咒阵再也无法维持住，猛的溃散！
　　瑞森眼看事不可成，起源之石跟起源火种都在江南的异度空间里！
　　只能另谋他策了！
　　招呼了一声瑞娅，直接遁入虚空，窜出了咒阵笼罩范围！
　　江南满眼不甘，一个瞬移追了上去！
　　刚一出来，就看到了停在咒阵外的车队！
　　卡车上拉着一个蒙着防雨布的巨型物体！
　　不禁一怔，星门？那星图也跟着带过来了？
　　大狼灭雪雪她们怎么也跟着过来了！
　　来不及一解相思之苦，江南直奔瑞森瞬移过去！
　　瑞森眯眼，眼中杀意纵横：“给老子等着好了！我必杀你！”
　　可江南理都不理，回身暴吼：“大个子！板砖！”
　　吴良一怔，哪里不知道江南什么意思？
　　只见其一声暴吼，顿时化为体型超60米的巨大黑熊！
　　抓起那大卡车上绑着的星图，连带着蒙皮都给薅下来了！
　　绑扎绳断裂，被吴良用力一丢，直奔江南丢去！
　　“南哥接着！”
　　而江南则是一把抓住了蒙皮里的星图！
　　“一念修罗！”
　　刹那间，江南直接开挂，伴随着鬼啸声，浑身血雾迸发，身体的各项能力瞬间被提升至最强！
　　抓着星图直奔瑞森甩去，连续四声音爆传来！
　　星图的速度之快甚至都拉出了刺耳空啸！
　　仿佛一块巨型板砖，直奔着瑞森飞去！
　　事实证明，只要力气足够大！板砖也能超音速啊！
　　江南丢出去后，看都没看一眼！
　　在地面上狠狠一踏，大地被踩爆！
　　身子就宛如一柄血色钢刀，直奔另一边的瑞娅射去！
　　而就在这时，只见星图蒙皮被音爆撕裂，露出了里边的水晶材质，还有上面繁杂到了极致的咒文！
　　瑞娅急了：“哥！躲开啊！那材质咱们不能碰的！”
　　鬼知道江南会把星图丢出来当武器啊喂！
　　瑞森也是满眼忌惮，电光火石之间，身子已有一半遁入虚空！
　　瑞娅这才松了口气！
　　而此刻的江南几乎已经冲到了瑞娅身前！
　　只见江南嘴角勾起一抹得逞的笑容！
　　“置换！”
　　下一瞬，江南跟高速飞行的星图位置调换！
　　板砖星图借着冲力，直朝着瑞娅砸去！
　　眼瞅着就斩到了瑞娅跟前！
　　瑞森：！！！
　　该死的！
　　奔着老子砸只是佯攻么？
　　想砸瑞娅才是真？
　　“躲！”
　　然而已经晚了，瑞娅只来得及将半个身子遁入虚空，微微侧身！
　　那星图转瞬砸过！
　　“砰！”
　　只见瑞娅的左边手臂被星图高速砸断，玻色粒子溅的到处都是！
　　就像是被板砖拍碎的果冻一样！
　　伴随着她一声惨叫传来！
　　而江南则马不停蹄的一个标记瞬移来到星图前！
　　大手猛的抓住星图，止住去势，
　　数个瞬移直接跑到了星门前！
　　连带着大卡车一起直接瞬移进了咒阵笼罩范围！
　　此刻的米拉已经把被拔掉的黑石柱全部插回了基座！
　　弑神咒阵再次形成！
　　拎着星图的江南神色冰冷！
　　“有胆你再进来试试！”

