第1273章 意外
　　鲨克的眼珠子差点没瞪出来！
　　Σ(ଵ口ଵ⌯)卧槽？
　　马桶搋子？
　　阿特拉斯王手里竟拿了个马桶搋子向天怒吼？
　　起源之杖呢？
　　(◦థжథ◦)“噗～”
　　一神职人鱼一个妹憋住，直接笑喷了！
　　毕竟阿特拉斯王一脸严肃的拿着马桶搋子向天狂啸的样子实在是太呢了啊！
　　知道的以为王是在祭天！
　　不知道的还以为他刚捅开了马桶，振臂庆祝呢啊！
　　这也太有画面感了吧？
　　鲨克直接炸了，抬手就把笑出声的那兄弟给拍死了！
　　“笑个屁！起源之杖哪里去了？怎么变这玩意了？”
　　老子竟然对着马桶搋子磕了八个头？
　　鲨克满眼狰狞，控制水流，一把吸过马桶搋子握在手中！
　　抓起那刚刚放上去的神职人鱼大声质问！
　　那人鱼都快吓尿了！
　　(#ŏ ﹏ ŏ)“不…不知道，我刚刚放上去的时候分明是起源之杖的！”
　　“您也看到了啊，磕了两个之后就变这玩意了，跟我没关系的啊！”
　　鲨克怒极，一把将马桶搋子杵在那人鱼的脸上一阵猛吸！
　　“给老子找！怎么会凭空消失？定是让谁给偷了去！”
　　“找不到，谁都别想活！”
　　那帮神职人鱼也知道是出了大事，开始满圣殿的找起源之杖！
　　可圣殿就这么大，在场的还都是自己人，怎么可能找到线索？
　　任凭他们怎么找，也没人去搜查阿特拉斯王的雕像！
　　对先祖的尊敬让他们不敢对雕像造次！
　　鲨克急疯了，万事俱备，就差这一哆嗦了！
　　磕个头的功夫，起源之杖竟然没了？
　　能做到这点的只有空间系了！
　　可江南他们分明在卸保亡里关的好好的，根本没有半点逃出来的可能！
　　怎么会？
　　(ꐦ͡ʘ口͡ʘꐦ)“啊啊啊！该死啊！到底是谁！”
　　躲在阿特拉斯王鼻孔里的岚大气都不敢喘！
　　(◦ᵒ̴̶̷жᵒ̴̶̷◦)…
　　直感觉心脏都快跳出来了！
　　她现在根本不敢瞬移，距离太短一定会被这些人发现！
　　再这样下去迟早要暴露！
　　只见岚双眼紧闭，看向北方！
　　空间裂缝！
　　刹那间，圣殿外侧石柱处，一道长十米的空间裂缝瞬间浮现！
　　“唰”的一声，整根石柱都被割裂！
　　巨量的海水冲入漆黑的空间裂缝里，引发了强劲的水流冲击！
　　而这一动静顿时被鲨克以及众多神职人员察觉！
　　随即一个暴冲直奔空间裂缝所在冲去！
　　制造出混乱的岚正想借机逃跑，可却惊讶的发现，那空间裂缝竟然关不掉了！
　　哪怕自己切断了灵力供给，裂缝依旧存在！
　　直接裂缝里传来一阵诧异的声音！
　　(ಡ◡.ಡ๑)“咯咯咯～谁这么贴心？给我开了个门？不然还不知道多久才能找到！”
　　只见瑞娅迈着悠闲的步子，顶着强劲的水流冲进兰蒂斯灵墟！
　　“轰！”
　　圣殿墙壁被鲨克轰然撞碎，刚巧碰到了从裂缝中走出来的瑞娅！
　　眼睛顿时就红了！
　　(ꐦ͡ʘ益͡ʘ)“是不是你干的？”
　　瑞娅回头看了眼空间裂缝，嗤笑一声！
　　(๑‾́ ৺.‾́)“就是我做的？怎么了？卑贱的生物！”
　　“起源之石碎片在哪儿？交出来！我就让你死的痛快点！火种这种东西，可不是你们能够拥有的！”
　　鲨克额头青筋根根暴起：“拿了圣杖，还妄图抢我们的起源之石？”
　　“我踏马要你命！爆刺！”
　　刹那间，无穷水流涌动旋转，形成了高速流转的巨大水刺！
　　每一根都有上百米大小！
　　而这样的水刺足有上千根，以天塌之姿朝着瑞娅狂扎而去！
　　瑞娅黛眉微皱，什么王杖？
　　不管了！
　　“卑贱的生物，胆子倒是不小！”
　　“极寒玻光•冰封魄！”
　　刹那间，一股蓝色玻光以瑞娅为中心疯狂扩散！
　　那刺来的上千水锥转眼就被冰封，一股极寒之气扩散而出！
　　不少神职人鱼当场成了冰雕，碎了一地！
　　岚咽了口唾沫，虽然不知道怎么回事，但好像有人背锅了欸！
　　趁着鲨克他们被瑞娅吸引了注意力，岚直接从阿特拉斯王的鼻孔里瞬移跑路！
　　躲的可远！
　　鲨克看着那湛蓝玻光，瞳孔暴缩！
　　“你…你是神明？这个时代竟也有神的存在么？”
　　瑞娅满眼得意：“神明么？也可以这么说！我喜欢这个称谓！”
　　说话间素手轻点，那上千根巨大的冰刺调转朝向！直奔鲨克狂刺而去！
　　鲨克抬手凝聚水墙抵挡，却没法挡住所有的水刺！
　　只见那象征着神圣的王宫圣殿被十几根冰刺扎穿！
　　发出巨大的轰鸣声，随即轰然倒塌！
　　整座兰蒂斯灵墟都在震颤！
　　鲨克眼睛都红了！
　　“你敢辱我先祖？即便是神明也不行！”
　　说话间身子几乎眨眼消失在原地，身后的水流成片炸开！
　　并手为刀，朝着瑞娅脖颈狂斩而去！
　　瑞娅却看都没看鲨克一眼，眼睛大亮的看着城中心，那巨大的起源之石！
　　”咯咯～原来在这儿放着么？只是块普通的碎片，并不是起源石髓么？”
　　“怪不得会衰竭！啧啧啧～”
　　说话间身子转瞬融于虚空之中没了影子，而鲨克的手刀斩了个空！
　　强悍的威力甚至把海水一分为二，久久不曾愈合！
　　而瑞娅已经奔着祭天咒阵而去！
　　鲨克大惊：“不好！”
　　随即朝城中心急冲！
　　“轰！”
　　一声炸响，能量罩上极为强横的能量将瑞娅崩出老远！
　　不禁一脸晦气：“该死的！怎么到处都有这种东西！”
　　此刻，被一众鱼人战士押在咒阵中心的爱丽丝也注意到了瑞娅的存在！
　　不禁满脸错愕！
　　这不是上当受骗买蓝宝石的那个女人么？
　　她又是怎么进来的？
　　瑞娅一击不成，就把目光落在了起源之石周遭的祭天咒阵上！
　　只要破坏了这祭坛广场，防护罩便不攻自破了吧？
　　说话间其眉心上亮起极为耀眼的玻光！
　　一道浓郁的玻色粒子从她眉心上狂射下来！
　　鲨克急了，如果真要让神明破坏了祭天咒阵，自己一切的准备都将功亏一篑！
　　“你敢！”
　　不禁一个暴冲来到咒阵上方，以自己的身体阻挡玻色粒子流！
　　“九重叠浪！”
　　一道道巨浪以鲨克的身体为中心朝上狂涌而去！
　　一浪更比一浪强！
　　但那玻色粒子束却无视浪涌，径直穿透，炸在鲨克的身上！
　　“轰！”
　　一声炸响，鲨克重重的跌在地上，身上覆盖了一层白霜！
　　强悍的身体素质让其硬扛下这一击！
　　玻色体虽然难对付，但鲨克也不是白给的！
　　瑞娅满脸不爽：“啧～烦死了！”
　　鲨克则是急了，以目前这种形势来看，再不进行祭天，怕是没机会了！
　　虽然起源之杖被神明抢去，但好在还有起源之石！
　　哪怕已经衰竭，但其中同样蕴含起源之力！
　　效果差点就差点，现在自己没得选！
　　“对不起了！历史会铭记你们做出的贡献！”
　　“为了兰蒂斯的永垂不朽！请你们…去死！”
　　下一刻，无边的水流朝鲨克汇聚而去！
　　广场周遭的数千人鱼战士被水流狂吸而来！
　　像是拧麻花一样，把身体中淡蓝色的血液全都拧了出来！
　　渗人的骨裂跟惨叫声不绝于耳！
　　人鱼战士们表情惊恐，破口大骂！
　　“鲨克！你不是鱼，你卸磨杀鱼，你个王八鱼！老子算是看错鱼了！”
　　“求求你！放过我吧，我不想死啊！噗哇～”
　　鲨克表情阴狠：“自己的血能被用做祭天，你们也算是没白活！”
　　“你们的命将跟兰蒂斯一起永存下去，安心的去死好了！”
　　此刻就连水龙卷中心的爱丽丝也没能逃过！
　　大口的深蓝色血液被吸出来，满眼的痛苦，整个人都要被抽干巴了！
　　“鲨克！你不得好死！”
　　鲨克满眼狰狞：“要死也是你先死！”
　　祭天咒阵得蓝血加持，所有咒文都绽放出耀眼蓝光！
　　能量汇聚，直冲阵心的起源之石！
　　下一刻，只见那直径百米之巨的起源之石绽放出无与伦比的耀眼蓝光！
　　将整座兰蒂斯灵墟都点亮，彻底激发出了其中蕴藏的能量！
　　宛如冉冉升起的一轮蓝色太阳！
　　瑞娅被逼退两步，双眼微眯：“该死的！”
　　而此刻身处空狱中的江南他们同样听到了外边传来的巨大震动声！
　　江南瞪眼，虽然不知道外边是什么情况，但就是现在！
　　“尼玛的！动手！冲！”
　　完成了任务的米拉陡然解除隐身状态，出现在江南身边，把限制江南的黑石锁链砸碎！
　　江南抬手探出小皮鞭，戳死啪哒星！
　　一时间早已摆脱束缚的众人再也不装了！
　　纷纷摆脱束缚，搞死啪哒星，解除缚灵！
　　梅林浑身绽放耀眼电光，化身百米之巨的七星电鳗，径直上冲！
　　与此同时，阿珍房间里，戴蒙听到动静，二话不说，一个翻身把阿珍压在身下！
　　抬手掏出麻痹戒指戴在中指上，戳进阿珍的肚脐眼！
　　阿珍：▀₍꒪ͦ皿꒪ͦ₎▀咿～！！！
　　(ꐦ꜂꜆‾́益‾́꜂꜆)“不好意思了！小锤锤！老子不知道在兰蒂斯电鱼犯不犯法！但今儿你得借我使使了！”
　　说话间直接抡起被麻痹不能动的阿珍，将她脑袋当成了大铁锤！
　　对着墙壁就是一计80，墙壁直接干塌！
　　冲到走廊里疯狂抡大锤，将不少看守都砸飞！
　　(꜂꜆ꐦ°᷄益°᷅)⊃===≡■
　　“都踏马给老子起开！今天老子就要越狱！”
　　“神挡杀神！鱼挡杀鱼！呔！接老子一锤！”
　　戴蒙轮着阿珍，都杀疯了！
　　觉得这锤意外好用啊，根本没有鱼敢对自己出手！
　　是因为自己越狱的身影太过霸气了么？
　　那帮鱼人都吓懵了，根本不敢靠近戴蒙！
　　你踏马越狱就越狱，把我们狱长放下好不好？
　　那特喵是脑袋，不是锤头啊！
　　我们狱长不要面子的啊？

