第1913章 多事之秋？
　　温格眉眼低垂，神色艰难道：“条件已经达成，古家已经同意交易！”
　　“只…只是送货路上出了点问题，奥莉维娅如今下落不明！”
　　他并没说自己这边不守约定，半路截人的消息！
　　实际上古家要的条件太离谱了，如今这边收购香珠，已经被搞的很有经济压力了！
　　自然是能省则省！
　　一旦把人抢过来，生米煮成熟饭，即便是古家不忿，可有曼缇大人的威势，跟种族大义在前！
　　古家也不好说什么！
　　谁知道出了岔子，以温顿的本事还带着伽马体，劫掠一艘货运飞船还不是手到擒来？
　　天启四骑士根本不会是他的对手！
　　可现在温顿挂了，班肯音信全无，一团乱麻！
　　曼缇缓缓的撑起身子，双眼猩红：
　　(ꐦ ͡’益͡’)“你说什么？那丫头下落不明了？你到底在干些什么！就盼着我早点死是么？”
　　温格连忙弯腰低头：(◞‸◟ )“小的不敢…”
　　曼缇眯眼道：“天启族的极限寿命只有500年左右！而我已经1300岁了！”
　　“如今天启族爬到第四序列的位置，甚至压了伽马体一头，本尊功不可没，但现在，就连这么小的事情都不愿意给我办吗？”
　　“以我现在的状态，完成转移都费劲，七天！我只给你七天的时间！把那丫头跟足量的香珠送到我面前！”
　　“无论付出任何代价，否则别怪我天启吞星！”
　　转移到其他天启族的身体里不是不行，但自己的实力或许会衰减到大不如前的样子！
　　毕竟族内能比得上自己天赋的还是极少的！
　　但那丫头不一样，她是有那个可能的，能让自己更上一层楼也说不定！
　　非她不可！
　　温格垂首：“是！女尊大人！小的必举族之力做成此事，这便前往千星之城！”
　　曼缇女尊绝对不能出事，否则这对天启族来说是一场灭顶之灾！
　　“滚吧！”
　　温格离去，动身前往千星之城！
　　曼缇跌在床上，吸食那半颗香珠，眼神惆怅！
　　有限的寿命，这或许就是碳基的悲哀吧？
　　能量型生命，活个万八千年跟玩儿一样，物质型生命更变态，像是天辰族，一觉能睡个几亿年…
　　唯有碳基，生命像是绽放的烟花一样绚丽而又短暂！
　　不光温格这边在找，奥莉维娅所属的古家也在找！
　　整支天启族都动了起来！
　　……
　　千星之城内环！中心主星，繁华的万象星上！
　　一座宏伟的通天星光塔拔地而起，甚至延伸到了太空之中！
　　正是星光联盟的总部所在！
　　而星光塔塔顶，会首办公室内，大门打开！
　　一头火红色长发，身着源质星光甲，容貌绝美，背后赤色双翼，腰间挎刀的炽天使莎耶，带着一肌肉鼓胀的北蛮族走了进来！
　　而莎耶，如今正担任星光联盟副会长的职务！
　　炽天使，属神圣天使派系之一，就连头顶光环都是火红色的！
　　“会首大人，咱们星光联盟从次元战场运往千星之城的一艘货船，在乱星海被抢了！”
　　只见主位上，一道浑身完全由星尘构成的人影坐在上面！
　　身上的星光闪动，幻生幻灭，一眼望去，仿佛能在他身体里看到无数旋转的星云一般！
　　美到让人沉沦！
　　其正是星光联盟会首！法码！
　　只见法码诧异道：“哦？这年头还有星盗不知死活的敢劫我星光联盟的货船？”
　　“派星光部队去灭掉不就好了？星光联盟的威严不容挑衅，乱星海也是该整治一下了，这点小事就不用给我汇报了吧？”
　　那北蛮族瑟瑟发抖，根本不敢直视法码！
　　他正是寄生体罗德的一个寄生分身，没想到这一报告，竟然能见到伟大的法码会首？
　　莎耶摇头：“若是一场普通的被劫事件，自然不会通知法码大人！”
　　“只是此次事件并不简单！劫船的是天启族，而船上也有天启族走私，携带了一个叫初芽的东西…”
　　“也是他们争夺之物！”
　　法码一怔：“嗯？天启族？初芽？听闻最近天启族女尊曼缇大限将至，如今在城内疯狂收购香珠用以续命！”
　　“初芽么？此事细细与我说来！”
　　罗德不敢磨叽，连忙把自己的见闻说给了法码听！
　　法码愕然：“空间系的神圣天使？有没有搞错？莎耶！你们天国现在都有掌握有空间之力的天使了？”
　　莎耶黑着脸：꒰ঌ(̿▀̿～▀̿ ̿)̄໒꒱“法码大人，您就别开我的玩笑了，若是真有这种天使在，我天使族也不会止步于第十序列了！”
　　“这个叫江南的，数据库中查无此人，应该是个黑户，具体种族身份不明！”
　　“应该是打着天使的名号招摇撞骗的，别让本姑娘撞见他！天国不容亵渎！”
　　法码淡淡道：“有意思，所以初芽现在在这个叫江南的手上了？”
　　莎耶点头：“已经派星光部队前往乱星海调查，还没有消息传回来！”
　　“要不要向圣律会申报？将之加入通缉名录？悬赏示威？”
　　法码点头：“就发布一下吧？悬赏百万星源点，也让各族都看清楚，我星光联盟不是谁都能惹的！”
　　话音刚落，办公室中通讯仪上突然来了一条通讯申请！
　　正是来自温格！
　　法码愕然，嘴角勾起一抹弧度，点击接通！
　　突然间，温格的全息投影出现在办公室中！
　　“法码老哥，听说你们的货在乱星海被抢了？怎么样？有消息么？”
　　法码笑道：“温格老弟，消息挺灵通啊？这边前脚刚被抢，后脚你就知道了？”
　　“什么时候这么关心起联盟的事了？”
　　温格面色一黑：“我天启族也是联盟成员种族之一，关心下不是应该的么？”
　　“你知道我为什么问，就别卖关子了，有线索没？”
　　法码淡淡道：“有倒是有，只是我那船货…”
　　温格咬牙：“算我头上，随便你报损！我要线索！”
　　法码笑道：“巧了，刚好有点线索，一个叫江南的空间系天使打败了所有的星盗，包括那个姓温的星盗！”
　　“如今初芽大概率是在他手中！我正要去发布百万悬赏…”
　　温格眼睛大亮，有消息？有消息就好啊！
　　“百万？够干什么的？根本没法引起重视！悬赏三亿星源点！钱我出！”
　　“我马上就到千星之城，一有消息，即刻通知我！”
　　此话一出，法码都是一怔：“三亿？你有钱烧的么？出这么高的价码？”
　　温格眯眼：“夜长梦多，还有香珠的事情，以星光联盟的能力，找到些资源应该不难的吧？”
　　法码摊手道，神情揶揄：“这你可高估我了，香珠市场奇缺，我手里也没什么可靠的消息呢～”
　　温格的脸更黑了：“算了！通缉的事情拜托帮我办了！”
　　说话间就挂了电话，面色一脸阴沉！
　　该死的能量型生命，就是不放么？
　　莎耶咂嘴：“啧啧啧～三亿？这若是往通缉名录上一放，那个叫江南的，怕是半天都活不过了！”
　　“星源点可真好赚！”
　　法码靠着椅子，一脸感慨：“天启族这是慌神了啊？毕竟事关吞星级大佬的生死！”
　　“序列战争前夕，事情就是多！硅基跟圣律会如今正吵的不可开交！矛盾愈演愈烈！”
　　“玻色族四大分支，初光，律者，圣星，创界的高层，都有在千星之城露面！”
　　莎耶皱眉：“他们在吵些什么？硅基野心不小啊？”
　　法码摊手：“我哪里知道？不过想要撼动玻色族，硅基还是太嫩，历届的星空霸主，玻色族也不是白当的！”
　　“不过此次序列战争后，前十序列中怕是会有不少的变动啊？千星之城这段时间也要热闹起来喽～”
　　“悬赏的事情，你去申报吧，希尔德工会那帮家伙消息灵通，手段不小，抓到个江南，应该不难！”
　　“另外，去往乱星海调查的部队若是查出什么，记得通知我一声！”
　　莎耶点头，连忙去办了，只是显得有些忧心！
　　希望这次天使族不要掉出前十才好！
　　不过好在还有很长的一段时间用来准备！
　　此刻，辣个南人根本不知道，自己已经被悬赏通缉了！
　　而是依旧在前往千星之城的路上，星盗船飙的飞快！
　　与此同时，一艘太阳风级武装星舰，以曲速跃迁的方式来到了乱星海地带！
　　船身上带着显眼的星光联盟标志！
　　大量的星光部队全副武装的下了船，查看四周！
　　( •︠～•︡ )“话说联盟是不是有点小题大做了？一艘货船被抢，要不要一整艘的星光部队过来？”
　　“老子可对剿匪没什么兴趣！”
　　(￢益￢)“闭上你的嘴，干你的活就完了，莎耶大人亲谕！还是…”
　　话还没说完，众人就见数千奇形怪状的星盗身上只穿着一件短裤，在星空下狂奔，边跑边哭，不住的抹眼泪！
　　星光部队懵了，什么情况？
　　乱星海的星盗们现在都这么变态的么？

