第181章 拍屁股走人
　　可震惊的同时，心中也提起了一抹防备！
　　如此恐怖的实力！
　　再加上自己小队受伤颇重，江南想要灭队，岂不是轻而易举？
　　沈淼狠狠地松了一口气！
　　连忙道：“大家不用担心，这是江南！我朋友！”
　　“就是他一路护送，我才找到大家的！”
　　“果果，你没事吧？”
　　果果强忍疼痛，拔下手臂上的尖刺！挤出一抹惨笑！
　　“没……没事！”
　　沈淼一边给她包扎伤口，一边问道：“你们怎么会遇到铁胆刺猬？”
　　这才了解到，一行人落地就直接撞到了铁胆刺猬！
　　要不是江南及时赶来，几人怕是就都要淘汰了。
　　“这就是你说的南神么？真的强！”
　　“南神，谢谢……额……”
　　果果的目光转向江南！
　　顿时呆住了！
　　只见此刻江南都已经把铁胆刺猬拔秃了！
　　身上的铁刺全让他薅下来塞进了异度空间……
　　果果满脸懵！
　　这是什么操作？
　　铁胆刺猬：(°¯᷄◠¯᷅°)
　　我觉得我还能再抢救一下……
　　江南笑着走了过来，蹲着身子掏出玻璃瓶，打开瓶塞！
　　果果：！！！
　　当时就给臭哭了！
　　“呕！这……这是！”
　　江南用手指从瓶子里抠出一块，趁机塞到了果果嘴里！
　　“嘿嘿！吃吧！好东西！”
　　“唔~”
　　沈淼瞪大了眼睛：“呀！江南哥哥，你竟然给果果吃……吃……”
　　她的世界观已经开始崩塌了！
　　江南自己吃还不够？
　　竟然还给果果吃！
　　果果眼睛一亮，一股香甜的味道自舌尖蔓延开来！
　　简直好吃到上天哇！
　　体内的灵气急速恢复至满盈状态！
　　她的眼睛更亮了！
　　下意识的抓住江南的手，伸出小香舌，一阵舔舐！
　　像是要把指甲缝里的也舔干净一般！
　　沈淼：？？？
　　她都懵了！
　　喂喂喂！
　　要不要这样啊！
　　我没想到你竟然是这样的果果！
　　江南直感觉一阵柔软！
　　连忙缩手！
　　要不要舔的这么干净哇！
　　这谁顶得住啊！
　　随即又给了一旁的顾北！还有队长宋青一口！
　　两人都是眼睛大亮！
　　顾北：“这玩意真好吃！真香！”
　　宋青满脸的感慨：“简直就是人间美味啊！”
　　果果满脸渴望：“南神！能再给我吃一点儿么？我还想吃！”
　　江南满脸神气：“那就再给你吃一口！”
　　沈淼：∑(°口°๑)
　　这！
　　这个世界怎么了啊！
　　为什么你们都要抢着吃屎哇！
　　沈淼一度怀疑人生！
　　难不成真的很好吃？
　　自己长这么大好像从没试过哦！
　　要不要也试一试？
　　终于是下定了莫大决心，鼓起勇气道：
　　“南神，能给我吃一口么？”
　　江南撇嘴：“哼哼！不给吃！”
　　让你说我吃屎？
　　就不给吃！
　　揪你小辫子！
　　沈淼满脸的失落！
　　真的有那么好吃吗？
　　只见这时，宋青挣扎着起身，眸光闪烁！
　　以金系异能控制着八根钢矛回到自己身边！
　　跟顾北对视了一眼！
　　顾北微微点了点头，身周也泛起了点点能量波动。
　　沈淼一愣，江南眉头微皱。
　　宋青笑道：“感谢江南兄弟搭救！要不是兄弟出手，我们几个还真不知该怎么办！”
　　“不过，这铁胆刺猬的灵珠，兄弟你看……”
　　顾北淡淡道：“我们倒也不是过河拆桥，只是这铁胆刺猬是我们几个先发现的！”
　　“兄弟出手之前，它就已经伤的差不多了！”
　　“当然，也不是说兄弟没出力，那铁胆刺猬的刺你不也得到了？”
　　“所以这灵珠就……”
　　江南笑了：“你们想要这灵珠？”
　　宋青笑道：“兄弟以为如何？”
　　沈淼一听红了眼：“队长！小北！咱们怎么能这样？”
　　“刚刚是江南哥哥出手救人，也是他出手击杀了铁胆刺猬！灵珠就应该是他的！”
　　“咱们怎么能还管他要灵珠？没有这么办事儿的！”
　　果果也皱眉道：“这样不好吧？没有江南！现在咱们几个已经重伤淘汰了！”
　　顾北怒道：“你们两个站哪一边的？”
　　“刺猬是咱们先发现的，也是咱们打成重伤的！再说他不都得了尖刺了么！”
　　沈淼眼泛晶莹：“那能比嘛？我不管！江南哥哥！不给他们！”
　　江南抹了抹沈淼的脑袋咧嘴一笑：“看来我不怎么受欢迎啊！”
　　“既然这样！那我就拍屁股走人好啦？”
　　果果面色羞红，睫毛轻颤！
　　俏脸上尽是羞涩，小声道：
　　“南神！你走就走嘛！可是你能拍自己的屁股嘛？”
　　(⑉ԾㅅԾ⑉)
　　“不要拍我的好不好……”
　　沈淼：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　合着拍屁股走人是这个意思嘛？
　　拍的是果果的屁股！！！
　　哼！
　　为什么不拍我的！
　　江南恋恋不舍的收回的了手，满脸感慨！
　　啧啧啧！
　　嗯……手感不错的！
　　直接把灵珠丢给了宋青，江南满脸的不在乎！
　　既然你们想要就给你们好了！
　　帮着你们解决了铁胆刺猬！恢复了灵力！还没对你们下手！
　　回头还特么管我要上灵珠了？
　　对，你们这不叫落井下石！
　　这特么叫蹬鼻子上脸！
　　江南虽然不在意一颗破灵珠，可心里还是有些不爽的！
　　不过看在拍屁股的面子上！
　　给了就给了呗！
　　沈淼满脸的不甘，抱歉道：“江南哥哥，我……”
　　江南摸了摸她的脑袋笑道：“没事，各论各的，就当我帮你一次了，回头出去记得请我吃顿饭！”
　　说完话就朝着岛边走去，洒脱至极！
　　把沈淼送到了队友身边，自己也算完成任务了。
　　沈淼看着江南离开的背影，心里一阵发堵，拉着果果的胳膊：“哼哼！果果走！不管他们！你俩就跟灵珠过去吧！”
　　宋青顾北对视一眼，皆是苦笑！
　　而就在这时，只听远处岸边传来一阵引擎轰鸣声！
　　以为是自己听错了！
　　纷纷把目光投了过去！
　　瞪大了眼睛，满脸的惊愕！
　　只见江南从异度空间里拖出了一条六米长的快艇！
　　拉起启动绳直接点火！
　　船身上贴着霸气的火焰拉花！
　　只见江南戴着墨镜，套上了花衬衫！
　　推了推墨镜咧嘴一笑！
　　“拜拜了您嘞~不要太想我！”
　　说话间油门推到最大！
　　一时间引擎轰鸣！甩起十多米高的水花！
　　快艇驰骋在湖面上！飞速挺进！
　　沈淼果果瞪大了眼睛，满脸的愕然！
　　我没看错吧！
　　那是快艇？
　　快艇都让你给带进来了？
　　要不要这么嚣张啊！
　　宋青和顾北也傻眼了？
　　江南竟然有船？这……
　　一时间心里不由得冒出了后悔的情绪！
　　千岛湖多岛屿！
　　随着信号区的缩小，肯定要转移位置的，而水路是错不开的！
　　可想而知，如果有条船的话，优势会多么巨大！
　　但是却因为一颗灵珠的问题，错过了这次机会！
　　两人心里别提多后悔了！
　　可后悔有用吗？他们永远也想不到！
　　因为一颗灵珠！究竟错过了怎样的机遇！
　　嘟嘟~

