第1694章 冲杀暴徒军团
　　不知道是不是创世兽那个三角胖子当初造灵墟的时候偷懒！
　　随便做出来一个没设地图的空壳灵墟应付了事啊！
　　刘莽挠头：“真…真啥都没有，空白地图，这就不用搜了吧？”
　　一旁的科基已经不知道该说什么好了！
　　神特喵的穿模，空白地图啊，你们真当刷迷宫副本呢啊？
　　主线任务：➢寻找剩余的三根道钉，并守护其不被破坏！
　　要是有自动寻路就好了啊，哪里还至于这么辛苦的到处搜？
　　江南翻了个白眼：“这还搜毛线？下一间！”
　　对于江南来说，找到灵墟里的空间门实在是太简单了！
　　离开空白地图，穿过迷雾空间门！
　　众人出现在一处荒芜的岩山灵墟之中！
　　高耸的岩山被风沙蚀刻成千奇百怪的模样！
　　石林矗立，隐约间有兽吼声传来！
　　刚一出现，还不等刘莽探查，江南就已经发现了情况！
　　只见石林北侧聚集着一股数千人的雇佣兵，实力雄厚！
　　此刻正想着进石林探查一番！
　　佣兵们自然也看到了江南他们的身影，心都提到了嗓子眼儿！
　　甚至已经开始破口大骂了！
　　他莱莱的要不要这么倒霉啊喂，这刚进来多久就撞见江南了？
　　哪怕在场有数千人，甚至有星耀级的灵武者！
　　愣是没有半点安全感！
　　领头的那黑人壮汉一个激灵，扭头就要进石林！
　　(´益`●)“啧～赶紧往里走！别跟这怪物硬碰硬！”
　　然而江南哪里会给他们这个机会，一个瞬移来到石林前！
　　已经掏出弑神刀扛在肩上！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅˵)“往哪儿走？我之前好像明确的警告过你们！”
　　“进雨林迷宫试图拔除道钉者，皆会被我视为敌人！当我在给你们开玩笑么？”
　　当即就有人小声解释道：
　　( •̆ ₃ •̆‧̣̥̇)“没…没，我们是进来找资源的，不是来拔道钉的！
　　江南嗤笑一声：“你说我就要信？”
　　“事后你们再去找道钉拔，我哪里清楚？”
　　“人多我管不过来，还是杀了靠谱，我事先已经警告过了，还往里进，就别怪老子滥杀无辜了！”
　　黑人壮汉后退下来，钢牙紧咬：“江南！你别太过分！我们暴徒组织的人也不是好欺负的！”
　　“做人留一线！日后好相见！”
　　江南抬手握住刀柄，眯眼道：“日后？都踏马什么情况了？你等竟然还对我有非分之想？”
　　“暴徒组织的人？正好！我看你们还蛮不顺眼的！”
　　壮汉伯格：？？？
　　谁对你有非分之想了啊靠！
　　你抓错重点了吧？
　　可还是狰狞道：“别逼我们！再怎么说，我们也有好几千人，你们就五个！”
　　“我们已经把你们包围了！兔子急了还咬人呢，不如就各自退一步！老子…”
　　江南轻笑一声：“喂喂喂！别搞错了！是我一个人把你们包围了！我退？我凭什么退？”
　　伯格瞪眼：“你…”
　　可话还没说完，就见伯格的表情一僵，眼中满是红血丝，下一刻眼瞳彻底变成红色！
　　嘴角竟勾起一抹疯狂的弧度！
　　(●°᷄৺°᷅)“找到你们了！还真是幸运，广撒网看来还是有好处的啊？”
　　说话间竟伸出大手直接朝着江南的脖颈抓去！
　　下一瞬，江南的身体猛的动了！
　　在脑海中诞生出这一想法的瞬间便已经出刀了！
　　一切都化为了本能！
　　瞬杀拔刀斩！
　　虚空中一道白线一闪即逝，伯格的双手跟头颅直接被斩断，甚至连一个灵技都没用出来！
　　鲜血顺着脖颈狂喷！
　　这一刻，墨甜跟科基脸都白了！
　　靠！鲨银了啊！
　　一言不合就把人家领头的给砍死了哇！
　　再怎么说人家也是个星耀三呐！
　　这出刀的动作是有多快，刘莽甚至都没看清江南出刀，他就已经收刀了！
　　然而让人惊悚的一幕发生了，本该倒地嗝屁的伯格竟然没凉！
　　无头尸体竟依旧朝着江南扑去！
　　与此同时，断掉的脖颈跟手臂处，殷红的肌肉组织疯狂生长！
　　就连皮肤也蠕动起来，转眼整个人就被殷红的肌肉组织覆盖！
　　变成了身高三米，浑身爆炸肌肉的怪物，双眸猩红，裂开血盆大口，狰狞可怖！
　　“桀～没用！”
　　刘莽惊恐的抱着脑袋：
　　୧●୨“这什么鬼东西啊靠！”
　　江南神色一沉，知道暴徒组织有鬼，但没想到会这样！
　　是寄生种的作用么？
　　然而江南根本不会给它碰到自己的机会！
　　一个瞬移来到了伯格的身后，手中弑神刀毫不留情的斩下！
　　“超高速连斩！”
　　仅仅一秒钟的功夫，江南斩出了上百刀！
　　伯格的身上全是狰狞的刀伤，可豁开的伤口里却没有鲜血，内脏！
　　全部都是殷红的肌肉在跳动！
　　并且飞快愈合！
　　“肌肉硬化！”
　　只见伯格全身肌肉挤压收缩，外表变得极其坚硬！
　　哪怕江南的全力斩击，也仅仅破开了表层肌肉，甚至逐渐崩出了火星！
　　而伯格却挥拳回身爆轮而出，空气被成片砸爆！
　　可江南不闪不避，抬手一指，虚空黑洞猛的成型！
　　伯格砸来的那条手臂直接被虚空黑洞扯断！
　　“轰隆隆！”
　　灵气迸发之间，坚硬的地刺电光火石之间朝着江南脚下插去！
　　江南瞳孔暴缩，变成怪物的同时，还能使用原身体主人的异能？
　　然而江南依旧不闪，空间虫洞开在脚下！
　　插进虫洞的尖锐地刺猛的从伯格侧边冲出！
　　直接贯穿了伯格的身体，将它扎成了刺猬！
　　然而伯格根本不在乎，被黑洞扯断的手臂再次长出一条新的肌肉手臂！
　　肌肉极限收缩，猛的释放！
　　强悍的力量让这一拳化为血色炮弹一般朝着江南狂砸而去！
　　可江南空间虫洞再开，如今的江南空间虫洞足能开两对儿！
　　这一拳猛的从伯格后心处冒出！
　　拳头甚至把自己的心窝洞穿！
　　伯格暴怒，这踏马空间系可真是烦死个人！
　　打了半天，全锤自己身上了！
　　“吼哇！”
　　一声怒吼之下，只见伯格另一条手臂再次朝江南狠狠锤来！
　　拳锋上异常尖锐！
　　江南也瞪眼，老子还真就不信这个邪了！
　　迈步蹬地，扭胯挥拳，琉璃甲转瞬之间覆盖了江南全身！
　　“重骨•绝对灵闪！”
　　两人体型完全不成正比，可拳头却狠狠的撞在一起！
　　“轰！”
　　拳爆震碎了附近所有的石刺，地皮成片飞卷！
　　江南这一拳，把虚空都给砸裂了，伯格整条手臂都炸成了碎肉！
　　然而就在这时，只见伯格肩膀跟腋下竟各自又长出两条手臂！
　　手臂尽头处，肌肉组合排列，竟然化为血色大砍刀，朝着江南暴砸而下！
　　“万钧咒阵！”
　　“轰！”
　　大地陡然被压的沉降，伯格被这突如其来的一下压爬在地！
　　江南直接欺身压上，站在伯格的上面！
　　“重骨•连续绝对灵闪！”
　　“钻石星辰拳！”
　　这一刻，江南的双拳由于绝对灵闪的缘故，闪烁着耀眼的琉璃色光芒！
　　直接对伯格展开了残暴的连打，用出了超高速连斩的发力方法，一秒砸出上百拳！
　　拳拳暴击！
　　一拳下去，就能给伯格身上开个血窟窿！
　　大地在震动，空间在撕裂，江南的双拳真的像是钻石星辰一样的坠落！
　　只见江南落拳不停，满眼疯狂：“不是能打么？来啊！看看谁更硬！”
　　“你给我再恢复一个看看？”
　　“虚空黑洞•倾城黑雨！”
　　在江南疯狂击打的同时，虚空黑洞不断地于万钧咒阵上空浮现！
　　将伯格身上的肌肉一块块的扯掉，凝聚成黑珠，然后在万倍重力的作用下疯狂砸落！
　　这一刻的伯格完全变成了江南手底下的肉馅儿！
　　在这种狂风暴雨一般的攻击下，想要还击都是痴人说梦，一点机会都没有！
　　该死的！这具身体太弱了，根本不够用！
　　江南踏马一身装甲，老子的寄生种根本钻不进去啊喂！
　　刘莽跟墨甜一脸惊骇的看着疯狂输出的江南！
　　卧槽哇，人家都使出压箱底的秘术了，还是被江南压着打？
　　钻石星辰拳都用出来了？
　　这货还没被打死简直就是个奇迹！
　　南神这妥妥的就是人形暴龙兽好么？
　　你踏马给我说这是空间系？
　　然而就在这时，只见雇佣军里，不少人的表情都开始狰狞起来，喉咙中发出阵阵低吼！
　　浑身肌肉鼓胀，一双双猩红的眼睛亮起！
　　殷红的肌肉组织覆满全身，一头头满身殷红肌肉，身高三米的怪物出现！
　　发卡薇后背冷汗直冒，不由自主的后退两步！
　　(☍﹏⁰*)“南…南神！我们好像有大麻烦了！”
　　只见一头头肌肉怪物朝着万钧咒阵所在猛冲，抬拳暴砸！
　　江南迫不得已，只能瞬移离开！
　　“轰轰轰！”
　　原地炸出深深的土坑，只见伯格颤颤巍巍的爬了起来！
　　大手按在其他肌肉怪物的身上！
　　有三只肌肉怪直接被伯格吸收吞吃，其又恢复了当初雄壮的样子！
　　这一刻，除了江南他们，场中已经没有任何人类形态的生物了！
　　所有的雇佣兵全部化身肌肉怪，把江南等人包围！
　　江南啧啧咂嘴：“伯格已经被吃掉了是吧？所罗门也是？”
　　“所以…你就是暴徒了对么？”
　　伯格猛的一惊，他是怎么知道老子本名的？通过组织名猜的？
　　可还是狞笑一声：“不！伯格没死！他还在，只不过但现在是我做主了！”
　　“我的确是暴徒，但这并不是我的本体所在！这些只不过是我的寄生军而已！”
　　“所以…准备好感受一下，什么叫真正的暴徒军团了么？”
　　“现在是谁包围谁？”
　　然而江南的脸上依旧带着笑意，阵阵血雾从琉璃甲中飘散而出！
　　刺耳的鬼啸声盖压全场，八根小皮鞭从背后刺出，殷红如血！
　　手中弑神刀直指伯格！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)つ¤={=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　“不好意思！现在依旧是我，包围了你们暴徒军团所有人！”

