第114章 转轮游戏？（加更！！！）
　　一番窃听下来！
　　安德烈可以确定！
　　秃头帮不是暗夜假装的，而那白鲨的金色毒蛇也真是江南的女人！
　　并不是白鲨下的勾子。
　　这才彻底放心下来。
　　安德烈：“接下来我们可以聊聊了！”
　　罗刹：……
　　听完这监听内容，这踏马还聊个屁哇？
　　……
　　酒店房间！
　　卡特琳娜她们三人享受了捏脚服务后，睡的正香。
　　房间里除了均匀的呼吸声，再无其他声音。
　　窗边，江南坐在沙发上！
　　手中拿着一把唐刀，轻轻擦拭！
　　刀身上倒映着江南的目光！
　　冷冽而又决绝！
　　这一刻的江南，安静的不像话。
　　安宁睁开了朦胧的双眼。
　　看到了独自擦拭唐刀的江南，不禁呆住了……
　　默默紧咬下唇！
　　一人带领十人小队，深入贼巢！
　　异国他乡，没有任何支援！
　　入目皆敌！
　　一旦任务失败！整个苏卡小镇数十万人！
　　在场所有人都得死！
　　可目前为止，江南都是一副运筹帷幄，游刃有余的样子！
　　看似不着调的每一步都经过了缜密的算计！
　　强大的心理素质让安宁震撼！
　　换位思考，安宁不认为自己会做的比江南更好！
　　可扛下了这一重担的。
　　不过是一个18岁的少年！
　　“再睡会儿吧！明晚估计会很热闹！”
　　安宁鼻头微酸：“我们会成功的，对吧？”
　　江南咧嘴一笑：“看我秀他们就完了！”
　　看着江南的笑容，安宁莫名的安心。
　　……
　　第二天晚上七点，江南一行浩浩汤汤的朝着贝尔酒吧行去。
　　卡特琳娜至今对足底按摩的感觉念念不忘。
　　还央求着江南再来一次呢。
　　推门进入贝尔酒吧！
　　场中充斥着劲爆动感的音乐，舞池中闪耀的灯球格外亮眼。
　　衣衫褴褛的小姐姐热舞！释放自己无处安放的魅力！
　　舞池外一张圆桌上！
　　头戴面具的罗刹10人！
　　为首一人带着青色恶鬼面具，一身西服，头扎马尾！
　　群英会八人也全部到场！徐枭神色阴冷，面带冷笑！
　　还有一帮深眼眶，高鼻梁的壮汉，来自意国罗非家族！
　　领头的西装领带，复古油头，戴着白手套，抽着雪茄！风范尽显！
　　而最让江南吃惊的是，魏长胜竟然也在场！
　　头上缠着不少绷带，一条胳膊还吊着！
　　那叫一个凄惨，毫无黄金级高手风范！
　　此刻一看到江南，当时就炸了！
　　“砰！”
　　一掌拍桌子上，霍然起身：“好小子！你竟然还敢出现在我面前？”
　　江南咧嘴一笑：“呦呵？这不是穷光蛋嘛？”
　　“又穷又咳咳～你也来买核弹？”
　　坐桌上的几人都愣了一下！
　　卧槽？
　　没蛋？啥情况？
　　都下意识的看向魏长胜！
　　啧啧啧！
　　魏公公？
　　火车站的秃头帮和血盟的冲突几家都清楚。
　　下手这么狠的么？？？
　　众人的眼神简直让他心态爆炸！
　　“老子现在就弄死你！”
　　魏长胜彻底怒了！
　　“你想弄死谁？”
　　安德烈一巴掌拍在魏长胜的肩膀上，巨大的力量硬是给他拍坐下了！
　　“在我的地盘儿上，就得按我的规矩办事儿！”
　　魏长胜恨的牙根痒痒，眼睛通红，可也得忍！
　　江南欣然落座，仍旧是嚣张的把腿搭在桌上！
　　看的几家老大皱眉！
　　安德烈咧嘴一笑：“江南兄弟行啊，听我兄弟说昨晚极限大作战，折腾了6个小时？”
　　此言一出，霎时间所有人的目光都落在了江南身上！
　　安宁苏芮俏脸微红，卡特琳娜展颜一笑！
　　陈晨他们也懵逼了！
　　卧槽？
　　南神昨晚……假戏真做了？
　　这太入戏了吧？
　　6个小时？战神呐！
　　罗刹的人也一脸不自在，昨天他们可是亲耳见证的。
　　江南：“哈哈，也不行！男人嘛，就这点儿乐趣了！”
　　“不像某些人呦，想折腾也折腾不起来喽！”
　　魏长胜一听炸了！
　　直接把酒杯捏碎了：“哎呦卧槽，我活劈了你！”
　　安德烈再压魏长胜：“有什么秘诀？跟兄弟们讲讲？”
　　江南嘿嘿一笑：“这是个不能说的秘密！”
　　魏长胜撇嘴：“秘密个屁，就你们那穷鬼样，能拿出什么东西来？”
　　“核弹头？你们买得起么？”
　　只见各家势力都带着东西来的！
　　此刻黑色的公文包都摆在了圆桌上！
　　就江南哪里，啥也没有！
　　只见江南拍了拍手，王铁扛着一只鼓鼓囊囊的大麻袋丢在了桌上！
　　几人都瞪大了眼睛！
　　就连安德烈也懵了一下！
　　卧槽？
　　他们都拿的公文包！
　　结果你特喵扛了个大麻袋？
　　这里边装的啥玩意儿啊？
　　大砖头子？
　　安德烈：“既然大家都到齐了，我也就不拖了！”
　　“开门见山吧！”
　　说着拍了拍手，一衣衫褴褛的舞女将一托盘送到了桌中央！
　　红布一掀！
　　里边盛满了子弹，还有一只转轮手枪！
　　众人面色一凝。
　　只见安德烈悠然的拿起手枪，当着所有人的面，往里塞了一颗子弹！
　　随即一甩，转轮哗哗转动！
　　然后将手枪丢在了桌面上！
　　“开始吧！”
　　罗刹：“你这是什么意思！”
　　徐枭：“我们是来跟你做交易的！不是来赌命的！”
　　魏长胜眯眼：“你这就没意思了！”
　　罗非冷道：“你想黑吃黑？嫌命长了？”
　　江南只是看着，不说话……
　　所有人的心都跟着沉了下来，安德烈这葫芦里究竟卖的什么药？
　　安德烈摊了摊手：“我说过，在我的地盘儿，就要按我的规矩办事！”
　　“来的人太多了！不死上两个，没意思！”
　　徐枭：“我们要是不呢？”
　　安德烈笑道：“简单！大家一起去死就好了？”
　　“核弹头已经进入倒计时了！”
　　“在你们踏入爆炸范围的那一刻起，这里！我就是老大！”
　　所有人的面色都难看至极！
　　罗非咧嘴一笑：“你才是那个疯子！”
　　说着捡起转轮手枪，对准自己的太阳穴！
　　毫不犹豫的扣动扳机！
　　“咔！”
　　空发！
　　安德烈拍手大笑：“哈哈哈！好！不亏是老前辈！有胆识！”
　　说着目光落在了徐枭的身上！
　　徐枭面色阴沉如水：“可以别人顶我么？”
　　安德烈不屑道：“可以！只要是你们的人！”
　　徐枭起身，回首抓住一旁的张默直接按在了椅子上！
　　正是那日试探江南的白脸青年！
　　他脸都吓白了！整个人都在哆嗦！
　　“徐哥！我……”
　　“开枪！五分之一的机会！不死我给你100万！”
　　张默咬牙，红着眼睛拿起枪！
　　手都在抖！缓缓对准了自己的太阳穴！
　　心里被死亡的恐惧填满！
　　深深的吸了一口气！
　　扣动扳机！
　　“咔！”
　　空发！
　　张默吓的一激灵，整个人都瘫软在了桌上！
　　像是从水里捞出来一般。
　　下一刻，众人的目光不由得落在了江南身上！
　　安德烈眯眼：“兄弟！到你了！”

