第1596章 我必燃星
　　能来到这里，并且在石碑上留字的，都是惊艳了一个时代的大佬！
　　虽说陈稻只是轻描淡写的一句话，但江南可比任何人都清楚，凭空开发出一门灵术究竟有多难！
　　曾经，陈家祖宗也是开路者啊！
　　江南头皮发麻，嘴角不禁勾起一抹笑容！
　　这位祖宗，您开发出来的灵纱已经被补全了，并且有很多人都在修习！
　　不知保全了多少人的性命！
　　若是这位祖宗知道这些的话，想必也会欣慰的吧？
　　就是您的后人可能有亿点拉胯什么的…
　　而陈稻就是那个时代最后一个留字之人了！
　　再往下，便是铁画银钩的刀痕之字！
　　字迹跟那画出最里两圈咒阵的同出一人之手！
　　江南看了眼，长出了一口气，还好楼没歪！
　　这行字正是谕神所留，用的正是艾斯诺古语，江南曾学过，所以一眼就认了出来！
　　其上书：
　　承先辈之风奔月而来，不知胜败，不知前路！愧对先贤！
　　绝灵之势已起！得胜机会渺茫，或已再无胜机！于此为火种再续薪火！
　　如未败，愿献祭骨血，燃尽此躯，为后世开太平！望后世燃星，于此立誓！
　　——季谕
　　这一刻，所有人都呆呆的看着谕神所留的字！
　　同时这也是石碑上的最后一行字了！
　　江南双拳紧握，眼眶有些泛红！
　　谕神…这是一个为了时代付出了自己全部的人！
　　他真的这么做了！
　　制造星环，为后世铺路，更是于阵中枯坐千年，凝聚谕神之泪作为星环的驱动源！
　　哪怕血肉消散，只剩一身铁骨，依旧未曾停下！
　　他本可以抛下这一切，前往浩渺星空，拥有一个光明的未来！
　　但谕神没有，他把一切都压在了后世！
　　江南看着石碑上谕神所留，心中不知是什么滋味儿！
　　恍惚间似看到一人立于碑前，以手中弑神刀刻下这段话！
　　此刻的谕神应该还没突破至道天之上，弑神战争还未彻底打响！
　　他不知道自己究竟能不能引领这个时代熬过去，心中满是迷茫…
　　“您不曾愧对先贤，已经做的很好了，真的很好了啊！”
　　江南轻声呢喃着，鼻头有些发酸！
　　白蔻早就忍不住掉起了眼泪，抽泣了起来，不住的用手背抹着，可怎么都抹不干净！
　　(❅•́﹏ก̀❅)
　　原来谕神在这时候就已经有燃尽自己的打算了么？
　　只见白蔻哽咽着！
　　( ᵒ̴̶̷̥́﹏ก̀❅)“呜～我也过来了，而且还来了这么多人，你都看到了么？”
　　“你的准备，你的期待都没有白费的！这是最好的时代，我们一定会做到的！一定啊！”
　　或许江南永远也理解不了白蔻此刻的心情！
　　亲眼看到千年前的伙伴所留的字，而这伙伴如今已经不在人世！
　　只留自己独活，带着小笛的期盼，谕神的嘱托，独活两个时代！
　　只为完成燃星这一件事，为此白蔻付出了太多！
　　有时候，活下来的那个才是最痛苦的不是么？
　　江南没去劝，而是让白蔻尽情发泄自己的情绪！
　　这一刻，哪怕是巴蒂张三他们都神情肃穆的看着这道血红色的丰碑！
　　跨越了三个时代的火种传承，三千余年的历史长河！
　　起于姜繁，每一个时代的时代之主都会在火种上再添一把薪火，让火种更旺！
　　一直传递到了今天！
　　而江南要做的，就是在添最后一把火，把这火种化作燃星烈火！明耀苍生！
　　巴蒂咽了口唾沫，心生敬畏！
　　“南…南神！如今咱们也过来了，你也在上面写一句吧，也算是回应前辈们的期盼了！”
　　这一刻，所有人的目光都集中到了江南身上！
　　为反攻战操劳至此，于情于理这字都应该江南来写！
　　然而江南却摇了摇头！
　　“就先不写了吧，我们什么都还没做到不是么？”
　　“哪里有脸在石碑上留字？”
　　“等我们真正的做成了这件事，真正的点燃月亮，让起源之光照耀到每一个人类的身上之时！”
　　“再来石碑上书写出属于我们这个时代的一笔吧！”
　　“如此！才不负过去！不负未来！”
　　说话间，江南对着身前的石碑深深一拜！
　　这个面对天陨面不改色，万敌不曾退却的男人，如今却为这石碑弯了脊梁！
　　因为值得！
　　这一刻，江南的眼神前所未有的坚定！
　　我必燃星！
　　谁拦谁死！
　　传承了三个时代的火种，跨越了三千年的薪火，一个传一个，这道火越烧越旺！
　　如今交到了自己手上！
　　火种一定要于这个时代被点燃，这是自己必须要做到的！
　　你们看着！看着好了！
　　这一刻，众人看着江南的背影，甚至显得有些瘦弱萧瑟！
　　但却给人一种无限高大的感觉，仿佛已经能撑起一片苍穹！
　　夏瑶看着江南的目光里已满是温柔！
　　所以他才这么的让我着迷啊！
　　认真起来的小南果然是最帅的！
　　拜了下去的江南再次起身，脸上已经重新泛起笑容！
　　(๑◔◡◔ิ)“机会难得！这里的起源之风浓厚，体内的等级瓶颈被削弱了太多！”
　　“大家能升几星就升几星！但别太好高骛远，一次提升太多，原本搭好的根基就会松动，得不偿失！”
　　“量力而为就是！”
　　众人纷纷点头，借用这里的起源之风疯狂修炼！
　　白蔻是没戏了，她早就道天十星巅峰了！
　　横在她面前的是人类种族极限，被锁死的大门！想要依靠起源能量把门碾碎，是需要时间的！
　　突破至道天之上的机会不大！
　　而道天九的弥夜则是还有机会，就连巴蒂也是如此！
　　在大家修炼的时候，江南也没闲着，而是直接开了灵魂拓印！
　　开始拓印九道银环之上的燃星咒阵！
　　虽说不知道什么时候能用上，但这种咒阵的珍贵程度可想而知，记下来总是没错的！
　　这一刻，江南的双眼变得无情无性，宛如神明一般，化身人肉照相机！
　　围着燃星咒阵一阵疯狂拓印，把一切都刻在了脑海里！
　　就连那三道还没刻上的圈儿也给记下来了！
　　不过每一道的大小跟繁杂程度都达到了一个惊人的地步！
　　哪怕仅剩三圈，也是一个相当庞大的工程量！
　　江南自己在这里刻，不知道要刻到猴年马月去！
　　更不要提能在黎明之前弄好了！
　　想必谕神跟秦帝他们也自己在这里鼓捣了好久的吧？
　　到时候让北家来人刻好了，现在最重要的就是先搞定月眼的问题！
　　而在拓印的同时，江南修炼也没落下！
　　又是“轰”的一声，江南的等级来到了钻石八星！
　　并且直升到了巅峰！
　　都快赶上小母牛坐火箭了！
　　而体内的小皮鞭此刻也已经钻石十星巅峰了！
　　这一刻的江南感受到了瓶颈壁障！
　　并且隐隐有种不稳的感觉，要上也能接着上！
　　但再往上冲的话，自己根基就该不稳了！
　　不过从钻石五冲到钻石八！
　　到了钻石级，还能这么升星，可见江南的基础打的是有多牢靠！
　　可江贪心还是气的直拍大腿！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“汤姆猫的！才升三星？这踏马哪儿够啊？”
　　这话一出，一旁的张三差点没把大鼻涕泡气出来！
　　(´-﹏-`(ヾ)
　　你听听这是人话么？
　　你丫的钻石级了，一波升三星，害想咋的啊？
　　老子前段时间好不容易上的星耀，想升一星都得鼓捣半天啊！
　　不光江南变态，他的队员也一个比一个变态啊！
　　就在这时，江贪心猛的想起了夏瑶之前跟自己说过的可能！
　　小火罐是能往下斩星的啊？
　　如果自己趁着现在，多往下斩几颗星星！
　　等到破大境的时候再冲回去的话～鹅盒盒！
　　想到这里，江南眼睛突然亮了起来！
　　连忙跑到夏瑶跟前，掏出一只小火罐给她！
　　(๑･᷅ ꇴ･᷄)ᓄ“来！拔我星星！快！”
　　夏瑶也是一怔，立马就明白了江南的意思，小南你是天才么你？
　　于是一脸坏笑，拿着两只小火罐就扣在了江南的两侧胸口上！
　　作势就要旋！
　　惊的江南连忙捂着胸口瞬移躲开！
　　(づᵒ̌⌂ᵒ̌ど)“你…你往哪儿拔啊你？”
　　夏瑶一脸揶揄！
　　( •́ .̫ •̀ )“这不是怕你想的时候没有可以用的嘛！就给你发两个！”
　　“别人的哪里有自己的好？你说是吧？”
　　江南脸都黑了：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你这是蓄意报复吧你？”
　　绝壁是想报复自己之前给她弄了四个的仇啊！
　　自己一大老爷们儿，怎么能往胸口上拔？
　　那看起来得多奇怪啊？
　　夏瑶忍不住偷笑：“好了好了，不逗你了！要往哪儿拔？”
　　江南犹豫了半天，说到底自己还是头一次使用无法自拔小火罐的啊？
　　还有点小紧张呢！
　　最后一咬牙一跺脚，来到了夏瑶跟前掀开衣服露出肚皮！
　　(•́﹏•̀ ٥)“就…就拔这里好了！”
　　八块棱角分明的腹肌顿时让夏瑶睁大了眼睛！
　　小手忍不住的按上去出溜了起来，嘴角流出晶莹的口水，不时的发出鹅盒～鹅盒盒的笑声！
　　( ૢ۶⁼̴﹃ ⁼̴)۶
　　江南：(≖_≖ )…
　　这只心机之蛙又犯病了么？

