第1828章 南神老大
　　再看向胳膊，已经看不到那天使翅膀的印记了，江南还用手搓了搓，但并没有发现什么异常！
　　也就不再去管了！
　　千本樱兴奋的凑过来，用肩膀撞了撞江南：
　　(#ಡ .̫ಡ)“咋样咋样？曲速泡用起来感受如何？”
　　“现在的你强到什么程度了？”
　　那么难杀的天使都给创死了？
　　江南缓缓握紧拳头：
　　(๑‾᷄ ◡ ‾᷅)و“超凡之下，应该没有什么东西能够威胁到我了吧？”
　　“除非一些特殊的能力，比如封技，缚灵，元素化什么的！”
　　“当然，他们也得有放出来的机会才行！”
　　千本樱瞪眼：(*ﾟﾛﾟ)!!“都…都强悍到这种程度了么？”
　　神特喵的超凡以下乱杀啊，很难想象这话是从一个星耀六口中说出来的！
　　可江南说出来，又是这么的理所当然！
　　倒也不是江南吹嘘，种种手段加在一起，再配合刚刚得到的曲速泡，超凡以下能威胁到江南的真不多了！
　　好比巴蒂的原子态•无我之躯，或许江南一下子创不死！
　　但他也得有机会放出来才是！
　　曲速泡是当之无愧的秒人神技，在龙鳅手上就已经很强悍了！
　　如今落在江南手上，使用的方法可就更加灵活了！
　　但这都不是江南要考虑的！
　　目前蓝星上基本没有哪个人类不长眼的敢跟江南过不去！
　　江南要用它对付的是圣星，是玻色体！
　　只见江南眸光一转，落在了坏兽团上。
　　沙哑道：“很抱歉，龙鳅已经不在了，我原本是想跟你们合作，打服你们，带你们出去跟人类一同对抗圣星的！”
　　“但龙鳅放不下心里的仇，临走前，把你们托付给了我，我江南说到做到！”
　　“我想知道你们是怎么想的！”
　　这一刻，众坏兽的眸光都是一黯，看着江南眼中满是警惕！
　　青空螳螂咬牙：
　　(◦へ`ɷ´)へ“要不是你，老大也不会死！”
　　反射狐没好气的怼了螳螂一下：
　　(๑･ˇﻌˇ･)“要不是他，我们也都死了…”
　　翱天鹦鹉神色艰难：
　　(･᷄ʚ･᷅〃)“我们怎么知道你不会坑我们？人类都是坏心眼，都想要我们脑袋里的肿瘤！”
　　显然，坏兽们对江南的心里都充满了防备！
　　怎么可能轻易的去信任一个人类？
　　江南耐心的解释道：“你们要是不信我，我就算说出花来，你们也不会信！”
　　“但你们现在面临一个问题，继续留在虚空海，迟早要被圣星杀兽取珠，当做驱动源，被割韭菜！”
　　“难不成还要被圈养在这小小的虚空海里么？外边的世界很广阔，蓝星，无数的灵墟，无垠的星空！”
　　“无论你们怎么选，我都会带你们出虚空海，就算是绑，也得把你们绑出去！”
　　众坏兽也不说话，而是面露苦涩，他们怎么会不知道自己被圈养的事实？
　　可离开熟悉的环境跟人类走？他们心里不踏实…
　　江南接着道：“出去后跟我混，还是自立为王，你们自己选，我不做干预！”
　　“但有一条，不许迫害人类，否则我会出手，当然，一旦有玻色体来杀你们，也可以叫我来帮忙！”
　　“可也不一定来得及，圣星就如同横在我们所有人头顶的一把利刃，不把其除掉，早晚有一天会斩下来！”
　　“跟着人类打圣星，我没法保证你们所有兽最后都能活下来，也没法保证一定会赢，但或许会赢！”
　　“别白费了龙鳅用自己的命给你们铺的路！”
　　说到这里，几只坏兽都开始犹豫起来，能好好活谁不想活？
　　青空螳螂磨牙：
　　(◦へ◔ɷ◔ิ)へ“骚狐狸，你脑袋灵光，你给咱们出出主意！”
　　翱天鹦鹉：(•̆ ʚ•̆ )“骚狐狸，此事你怎么看？”
　　只见反射狐眸光闪烁的看向江南，试探性的问道：
　　(๑•̌ﻌ•̑)“你…你怎么确定跟你混了，人类见了我们不会喊打喊杀，杀兽取珠？”
　　“空口无凭，你不能光靠一张嘴就让我们信你！”
　　江南苦笑，于是掏出手机，打开相册！
　　(◦ ･᷅～･᷄)っ“呐～你们看，你们打的兔兔还记得吧？之前不是被我带出去了么？”
　　“现在搁外边混的可好，都成华夏国宝了！”
　　“种群日益壮大，人见人爱！吃香喝辣！”
　　只见相册里，有不少江南跟口袋兔们的合影！
　　有的是在天空岛上，还有的是夏瑶偷拍的，也有在军营里的！
　　翱天鹦鹉惊讶道：
　　(Ŏ◊Ŏ |||)“不是吧？那群渣渣兔现在混这么好？”
　　青空螳螂愕然：“这这这…没天理了，它们都能吃香喝辣当国宝？老子出去不得上天啊？”
　　“啧～一见到它们手就痒痒呢怎么？”
　　江南脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“出去之后你可别接着打他们嗷，外边有都是車让你砍！”
　　“空间系在外边很吃香的，稀罕都来不及！”
　　“大白鹅跟黑狼姐我也没杀，都留着呢！”
　　说话间给了爱酱一个眼神，爱酱顿时把大白鹅跟黑狼姐也给放出来了！
　　只不过都有点肿而已！
　　大白鹅一见江南就猛的一个哆嗦，扑棱着翅膀就飞进了翱天鹦鹉的怀抱里！
　　₍ #༎ຶʚ༎ຶ# ₎“鸟哥啊！这个人类是魔鬼来的啊，你可要叫大哥给我报仇啊你！”
　　翱天鹦鹉叹了口气：
　　(◞‸◟ )“大哥走了…”
　　随即给黑狼姐他俩解释了一遍事情的经过。
　　江南神色一正：“怎么说？跟不跟我混？我什么都没法跟你们保证，但我会做到问心无愧！”
　　“另外，我还有做人草，后续等我有货了，你们也可以变成人类，吸收灵技什么的！”
　　“当年跟我混的熊二，还有那狮鹫小酒窝，现在都做人了！”
　　说着还给他们看了照片，这一刻，众坏兽眼睛都亮了起来！
　　出去会被当宝贝，还有机会做人？
　　这似乎已经不用再考虑了！
　　反射狐深吸了一口气，朝着江南微微垂首：
　　(๑︶ﻌ︶)“南神老大！我跟你混！”
　　鸟哥螳哥犹豫了片刻也点头答应了，叫上了南神老大！
　　至于大白鹅跟黑狼姐，之前就已经打服过了，此刻自然是跟兄弟们一起走！
　　江南咧嘴一笑：“很好！既然跟我混了，那就都要有自己的名字才是！”
　　“反射狐！从今天起，你就是坏兽团的二把手！”
　　九尾狐满脸懵批的指着自己的鼻子：
　　=͟͟͞͞(๑꒪ﻌ꒪)ᕤ“欸？我…我是反射狐的？”
　　这什么奇奇怪怪的名字？
　　( •̆ ₃ •̆ )“还有忍者螳，大白鹅，鹦鹉萝，了昂狼！都记得了嘛？”
　　众坏兽脸一黑，这都什么跟什么？
　　千本樱差点被当场吐血，了昂狼是什么鬼啊靠！
　　要不要这么敷衍啊喂，都把拼音给用上了？
　　名字起的要不要这么流水线？
　　黑狼姐不干了，当时就冲了过来！
　　(･ˇ皿ˇ･๑)༡“不！我不要叫这个，难听死了，为啥他就能叫大白鹅？我也要带颜色的，我要叫大黑狼！”
　　江南摆了摆手：
　　(︶～︶〃)ﾉ“行吧行吧，那就大黑狼！”
　　其实江南还是有私心的，谁叫她当年差点在小树林里把自己潜规则了？
　　江狼狗差点就翻车了好么？
　　千本樱捂脸，你自己起的也不咋地啊，神特喵的大黑狼，你怎么不叫黑太狼，大波狼啊你？
　　王刚在一旁满脸感慨的看着：“不愧是灵宠煮师爷！南神是真骚啊！”
　　反射狐猛的一怔：
　　(๑•︠ ﻌ •︡ )“啊对了，大本营里还有不老少肿瘤呢，可别浪费了！没打坏把应该？”
　　江南跟千本樱都是一惊，怎么忘了这茬？
　　连忙就想要回去找！
　　然而岚却拍了拍胸脯，满眼得意：
　　(◕ˇ .̫ˇ◕)“什么肿瘤？已经没有肿瘤了，都在宝宝异度空间里了！”
　　江南一怔，好家伙的，岚都已经揣兜了？手速要不要这么快啊你？
　　“哈哈！还得是我家小岚孩，是真给哥哥划拉啊！”
　　说这就想把岚抱起来香几个！
　　然而岚却一脸警惕的捂着自己，推着江南的脸不让靠近！
　　(๑ớ～ờ)۶(◦)˘ε˘ʃƪ)
　　“去去去～谁给你划拉的？到岚宝手里，那就是我的！”
　　“你这小老弟，可不要乱认亲戚啊你？放心好了！我一个也不会分给你的！”
　　江南脸上的笑容直接僵住，我？我是小老弟？
　　只见岚已经完全变成了一副小金钱天线豹豹的模样，黄的不行！
　　显然是火上大了啊这？
　　“岚呐～我…”
　　岚瞪眼：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“你什么你？我可是小孩子！哪里能随便亲？你犯法了你知道么？”
　　江南嘴角直抽：(｡･ˇ﹏ˇ･)“咱俩都不亲了么？”
　　岚撇嘴：(ˇ～ˇ◦)“哼！谁跟你亲了？宝贝面前，六亲不认，我小岚孩只亲有元人！”
　　“看什么看？不服你打我啊？”
　　说着还做了个鬼脸，朝着江南晃了晃尾巴！
　　江南眼皮直跳：(ꐦ°᷄◡°᷅)“那我就…”
　　岚急忙道：
　　(◦`~´◦)“想打我？我知道你下不去手～”
　　“想骂我？我知道你下不去口，没办法，谁让我是天下第一可爱呢？”
　　说着一个瞬移躲到了米拉身后！
　　('⥎'( ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)
　　“米拉姐帮我！”
　　然而米拉却瞪眼：
　　(ꐦ･᷅～･᷄)“你再说？你没有我可爱！我能随时随地大小变，你根本不能！”
　　岚一把揪在米拉的天线上一阵扯：“我呸！我努努力也能！”
　　“时间静止！”
　　“我空间弹射！”
　　两小只为了争谁最可爱，直接掐上了！
　　千本樱听的直迷糊，大小便这种事情也能用来比？
　　江南嘴角直抽，这砂糖橘以后还是少吃，后劲儿太大！
　　看着眼前的一众坏兽，江南的眸光再次闪烁起来，虚空海可不止这么点儿灵兽！
　　既然要带走！那就搞的彻底一点，半点也不给圣星留哇！

