第1463章 腿给你砍折
　　这一刻，哈特仅剩的一只眼珠子差点没瞪爆了！
　　我本以为夺命自行车就已经是你的极限了！
　　怎么都没想到，自己有生之年能够看到自行车的进化版呐！
　　两轮升级成四个轮子的？
　　还把盘羊给绑上了？道…道骑公羊？
　　空间系给你还真妹白瞎啊，这都什么天马行空的想象力啊？
　　问题是江南不光敢想，还能把想象付诸于现实！
　　就连转向机构都特喵通过灵柱给做出来了！
　　而且还是四驱的！
　　黎冰："(º Д º*)？？？
　　“这是什么灵兽的灵技？我可从没听说过哪只灵兽的天赋灵技会是一台巨型越野车啊喂！”
　　打死黎冰也想不到，这越野车是组合了多少灵技跟灵术弄出来的瑰宝级组合技！
　　只见江巨南兴奋的脸通红，也不知道是憋的还是激动的！
　　这车开的简直太爽了好么？
　　哪里人多就直接朝着哪里撞！
　　只要靠近的独眼种，都被盘羊角的空间弹射弹进外太空！
　　简直是清兵神器！
　　就算是一些独眼种躲过了空间弹射，被撞飞起来，也会砸到挡风玻璃上！
　　车身周围不断迸发的虚空黑洞让独眼种们靠近都是一种奢望！
　　再加上越野车马力强劲，还带瞬移闪现的！
　　一会儿功夫，就把一千多的独眼种撞飞进外太空里！
　　愣是在独眼种的包围圈里清出一块场地来！
　　星环终于不用挪位置，开始联通传送通道！
　　江南开着越野车，那叫一个心潮澎湃啊！
　　根本忍不住，直接在车顶用灵柱打出了一行弹幕！
　　☛“组合技升级•死亡大越野！”☚
　　开着在独眼种大军里纵横驰骋，威风凛凛！
　　江宁：(•́口•̀ ٥)
　　这…这真的是空间系的嘛？
　　为什么跟印象里不太一样的啊？
　　你还真是把人类的无限可能展现的淋漓尽致啊！
　　只不过你这个可能怕不是有点不对劲吧？
　　瑞森也懵了，这踏马都什么骚招啊？老子接触过不少空间系，像是你这么骚的还是头一个啊！
　　大卫都兴奋坏了，这玩意要是能播出去放到网上，老子怕不是会被称之为摄像师之神呐！
　　这都是些什么名场面？
　　天辰局主控大厅，屏幕里一辆巨型越野车纵横沙场，上方的死亡大越野几个大字异常醒目！
　　夏瑶钟映雪耳根都红了，羞涩的捂着脸不敢看屏幕！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)(づ﹏ど)
　　啊啊啊～好羞耻！
　　这死亡大越野比夺命自行车害难听啊！
　　小南简直是起名小能手！
　　他都不羞羞的么？还打成弹幕特地给大家看？
　　是怕别人不知道你这车叫啥名啊？
　　这一刻，大厅里像是死一般的寂静！
　　叶镇国嘴角直抽！
　　(◞´ᯅ`◟)“我本以为180米修罗就已经天下无敌了，没想到死亡大越野比修罗还勇猛？这是谁的部将？”
　　王大雷咽了口唾沫！
　　( ͡° ~͜ʖ~ ͡°)“江叔是第一个在月球上光膀子干仗的，也踏马是第一个在月球上飙车的啊？”
　　鬼能想到江南会以这样的方式清兵？
　　独眼种的确极难杀死，可只要给弹飞不就好了？
　　蒋天辰眼睛通红：“6分钟又27秒了！江南在一次又一次刷新人类的极限！”
　　“而且是这种高强度战斗，不靠任何设备辅助的情况下生存！”
　　“一定要挺住啊！”
　　只见画面中的江巨南忍不住大吼！
　　─=≡Σ((( つ•̀口•́)つ
　　“死亡大越野•黑羊战车！”
　　刚吼完，江巨南的胸口就瘪瘪了下去，一副用没了所有的气，快要嗝屁的样子！
　　(#›꒪ͦᯅ꒪ͦ‹#)
　　蒋天辰捂脸！
　　你吼啥啊？我们都知道这招叫啥名了哇！
　　此刻，月球上的黎冰也一脸崩溃，这种情况下就不要吼技能名了！
　　已经很帅气了好不好？
　　你弹幕都已经打出来了啊？非得吼出来才有气势的么？
　　殊不知江南对这招极为满意，必须得吼一下心里才得劲儿啊！
　　哪怕会用光体内的所有气也得吼！
　　气势这一块必须得到位！
　　而就在这时，莫莫惊喜至极！
　　(ง●⥎ὅ)ง“阿巴巴～”
　　（星环连通啦！）
　　江南的目光瞬间锁定了星环！
　　只见星环中心形成了稳定的黑色空间漩涡！
　　而此刻的江南已经逼近极限，脑袋眩晕，视线一阵发黑！
　　可体内谕神之泪的力量还没用尽！
　　不能走！再拼一把！
　　江南的视线死死锁定了瑞森！
　　此刻在瑞森的攻势下，江宁也只能苦苦支撑，身上被割出好几道伤口！
　　整个人都变透明起来！
　　江南抬脚踹在盘羊的屁股上，直接把死亡大越野开到了虚空之上！
　　连续几个瞬移直奔瑞森冲去！
　　盘羊：(⁶#꒦ິ口꒦ີ⁶)
　　你往天上开就开嘛，踹我干啥？
　　我没有油门的功能啊我！
　　你就是想踹我啊你！
　　瑞森见江南开车过来了，不禁头皮发麻，扭头就要遁入虚空！
　　自己可不想被这车撞一下啊！
　　然而死亡大越野猛的瞬移出现在了瑞森跟前！
　　四个轮子轰然炸裂！
　　无数空间刃乱斩，连同被绑在引擎舱里的盘羊也一起给砍成了血葫芦！
　　瑞森满脸怨恨，身体又被空间刃划伤！
　　然而半个身子已经遁入虚空！
　　可就在这时，江南早就已经脱离了驾驶舱，恢复成了正常身体大小！
　　硬是顶着空间刃乱斩冲到了进去，身上被割出十几道伤口！
　　双手举起弑神刀，对着瑞森横斩过去！
　　把宁宁姐伤成这样就要走？
　　休想啊！
　　瑞森嗤笑：“你够得到么？”
　　江南嘴角勾起一抹弧度，双眸爆瞪！
　　“大！”
　　一声大字，用光了体内所有的气！
　　只见弑神刀在鼠饼干的作用下，直接变大了100倍！
　　原本弑神刀刀长就接有1.2米！放大后，刀长120米！
　　ዽ¤=]=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞120m=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　江南抱着巨刀怒吼，将体内所有残余的谕神之泪能量全部注入弑神刀内！
　　双臂都因为承受不住大量的能量流淌而爆血！
　　这一刻，刀锋上迸发出耀眼的琉璃色光彩！
　　宛如锯齿一般的刀锋甚至扭曲了空间！
　　瑞森瞪大了眼珠子，满脸惊恐！
　　什么鬼？
　　刀也能变大的？
　　一刀横斩而过，瑞森虽说大半个身子已经藏进虚空里！
　　可还有一部分是露在外边的，这一刀，直接砍断了瑞森的右腿！
　　果冻四溅，齐根而断！
　　空间宛如破布一般被划开，裂开了一道狭长的漆黑裂口！
　　远处的几座环形山直接被划出的空间刃削顶！
　　断口平滑整齐，山顶被斩落，场面异常震撼！
　　一刀斩出，江南已经达到了自己的极限！
　　眼前发黑！
　　原本寻思能为刀鞘上再添一颗星的，显然，自己还差的远么？
　　不过瑞森那跌在地上的断腿，还有几座被削顶的环形山！
　　江南嘴角勾起一抹满足的笑容！
　　曾几何时，江南记得自己白银的时候，初次见到魔术师，他给自己展示了自己的次元斩！
　　直接把雪山削了顶，给江南羡慕坏了！
　　只觉得未来的自己也能这么牛批的么？
　　而现在，江南也能做到了！
　　还是一下砍了好几座！
　　这一刻，独眼种们都用一副不可置信的目光看着地上的断腿！
　　神明的腿被这个人类砍断了？
　　神明不是不可战胜的么？如此崇高的玻色体怎么会被一个低等碳基生命伤到？
　　还断了条腿？
　　就连刚赶回来的耶戈都瞳孔暴缩的看着这一幕！
　　整个人都呆住了！
　　Σ(呆|||)
　　眼前发生的一幕对于他们的冲击不亚于太阳从西边升起来！
　　这…怎么可能！
　　只见瑞森猛的从虚空里跌了出来，仅剩一条腿了！
　　此刻伤口处玻色粒子正在疯狂衍生，消耗了他大量的能量！
　　这对于玻色体来说，简直就是耻辱！
　　而且还被低贱的奴种看到了！
　　这一刻的瑞森陷入了歇斯底里的暴怒之中！
　　“耶戈！给我轰！轰死他们啊！”
　　耶戈的眼睛泛起紫光，瞄准了星环所在，就要发射星瞳巨炮！
　　一炮下去，这附近将不会再有任何人类生命体！
　　江南强撑着没昏迷，甩出虚空锁链！
　　一把拉住自己的105个土特产，再牵住黎冰爱丽丝还有大卫！
　　跟江宁一起冲进了星环中！
　　被砍成血葫芦的盘羊早就通过江南斩出的空间裂缝跑路了！
　　自己没有任何手段能挡住耶戈星瞳巨炮的攻击！
　　至少斩了瑞森一条腿，值！
　　两兄妹各自一条胳膊一条腿？奈斯～
　　希望下一次！收的是命！
　　想要活，想要保住星环，只有叫外援了！
　　自己可搞不定！
　　还是叫老女人来抗好了！
　　江南刚带人冲出星环，随之而来的就是冰冷的空气！
　　还有那熟悉的重力！
　　落地的江南仰着头，贪婪的大口呼吸着空气！
　　然而下一瞬，江南脸上的表情直接僵住！
　　卧槽！
　　只见星环前是一处极为广阔的广场！
　　十几万的暴风雪战士全副武装，整齐的站在广场上！
　　高台上则是一众鹅国高层，甚至都在电视上见过！
　　还有鹅国的其他道天，站在最前面的就是白蔻！
　　此刻在场的十几万人都一脸惊恐的看着从星门冲出来的江南！
　　下巴哐哐砸地！
　　如果没有搞错的话，星环后面就是月球的吧？
　　怎么会从里边冲出来个人？
　　最重要的是他光着膀子从月球那边冲出来的？
　　卧槽！

