第1748章 杀人！是要偿命的
　　伴随着一声狮吼，那道天三星的金钱豹被关泰直接咬碎了脖颈！
　　头都给撕了下来，满身鲜血爪痕的关泰仰天怒吼！
　　不知道多少民众都被这血腥的一幕吓到面白如纸，失声尖叫！
　　萧吹火正欲去清理一波展开的灵墟，争取再多转移一些人！
　　“关泰！组织人手把民众往…”
　　可话还没说完，江宁浑身汗毛乍立，体内玻色粒子本能的颤抖起来，这是来自于上位者的压制！
　　“快开咒阵！不然…”
　　话还没说完，剧烈的空间波动便已传来！
　　只见三道身影突兀的出现在先驱者盆地中！
　　为首的那道身影，脚尖落地的刹那，宛如蜻蜓点水！
　　一道璀璨到了极致的湛蓝色玻光于其脚尖绽放！
　　以不可抗衡的姿态朝着四面八方席卷而去！
　　萧吹火目呲欲裂！
　　“燎原！”
　　无穷烈焰席卷而出，宛如野火燎原一般将原地的所有民众都包裹在火焰中！
　　可极致的玻光绽放！
　　方圆十万米的火焰刹那间全部被冰封，天地间一片素白，仿佛来到了雪国！
　　江宁冲到了关泰跟前，全力抵挡玻光，这才让关泰免除被冰封的命运！
　　就连萧吹火身上的火焰都被玻光冲的一弱！
　　仅仅一瞬间的功夫！
　　在场的近乎十万民众，灵武部队全部都被冰封，无一幸免！
　　人们的表情定格在惊恐的那一瞬，妈妈的怀抱里，孩童脸颊上的眼泪甚至都跟着凝结！
　　天地间陡然变得一片寂静！
　　萧吹火瞪大了眼睛，死死盯着来的三道身影，身上的气息愈发恐怖起来！
　　那为首之人嘴角勾起一抹舒爽的弧度，半睁着眼睛环视全场，似乎很满意自己的杰作！
　　其头生双角，一身星光战甲，彰显出其完美的身材！
　　腰间斜挎着一柄琉璃长剑！
　　一头清爽的冰丝短发随风飘扬，五官完美的宛如艺术品一般，脸上带着桀骜的表情！
　　一身玻色粒子浓郁到了快要实质化的程度，几乎不再透明，恐怖的气息盖压全场！
　　“大呼小叫的，简直吵死了！现在嘛…世界总算是安静了一点！”
　　其身旁，一足足高三米的玻色体壮汉一身银色战甲，同样为上族，头生双角！
　　光头浓眉，身材壮硕到夸张的地步，不禁咧嘴狞笑一声！
　　“还躲？真是笑死我了，劣等的人类没有存在的价值，乖乖接受净化就好！”
　　“话说伊戈尔那小子办事也太拖沓了吧？这么久才解封？”
　　只见天使菲彦手中破甲十字剑一轮，场中回荡起狂暴剑风！
　　那些被冻成冰雕的民众，灵武部队，全部被吹成了碎渣随风飘散！
　　萧吹火额头青筋根根暴起：“你们连孩子都杀是么？”
　　卡尔仰头嗤笑一声：“孩子？什么孩子？怎么？不开心了？”
　　“你随手碾碎一堆虫子，在碾碎他们的时候，会考虑到其他虫子是怎么想的么？”
　　“这似乎有点为难我了吧？老东西！”
　　萧吹火胸中的怒火已经压抑到了极致！
　　可此刻江宁的面色却难！看到了极点，眼中甚至已经带着绝望！
　　颤抖着声音：“卡尔！众星之神卡尔！圣律会怎么可能让你过来！万族协定是摆设么？圣律会已经从根源腐烂了么？”
　　卡尔一脸饶有兴趣的看着江宁：“哦？你认识我？”
　　江宁满眼绝望，她怎么可能不认识卡尔，其在玻色一族中都算是有名的！
　　经手了不知道多少星墟的开发，就没有失败的，是纯粹的文明毁灭者！
　　圣星手中最好用的尖刀，不知道亲手碾碎了多少文明，开发出的星墟众多，名气极大，甚至被冠以众星之神的称号！
　　虽说未曾达到行星毁灭者的层次，但卡尔的实力，绝对是顶尖的啊！
　　这要怎么打！
　　只见卡尔的目光落在江静的身上，嘴角带笑！
　　“也是了，毕竟我名气还蛮大的，搞定身份过来这边，的确费了些手段！”
　　“至于为什么我能过来这里…”
　　“呵～还不是因为这个小家伙，那些老家伙坐不住了？”
　　“把灵媒交给我，你就可以去死了！”
　　江静一脸畏惧，窝在江宁的怀里瑟瑟发抖！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　而江宁则是瞳孔暴缩！
　　灵媒？静静竟然是灵媒的么？这…
　　她一时间甚至都没能接受这个惊爆天的消息！
　　把江静抱的更紧了！
　　只见卡尔扭了扭脖颈：“看来你并不愿意配合啊？”
　　“那也只能…”
　　话还没说完，关泰已经彻底被怒火燃尽，双眼血红！
　　自己费尽心思，堵上一切去守护的东西，却被这帮自诩为神明的王八蛋无情践踏！
　　那不是虫子，那是一条条鲜活的生命，一个个幸福美满的家庭！
　　“我要你们去死啊！”
　　怒吼的关泰焚血全开，浑身冒出血色红光，冲城犀角宛如一座巨山一般朝着三人杀去！
　　可卡尔看都没看他一眼！
　　“冈斯坦丁！菲彦！把碍事的都给我抹杀掉！这点小事用不着我亲自出手吧？”
　　菲彦脸上泛起兴奋的笑容，洁白的双翼展开，战斗天使瞬间开启！
　　身子化为一道流光瞬间就冲了出去！
　　“噗呲～”
　　手中的破甲十字剑径直贯穿了关泰的胸膛，将之生生挑起！
　　极速朝着远处冲去！
　　“先收些利息，就算是还上次…”
　　话还没说完，只见萧吹火已经完全化为火焰状态，心中压抑的怒火于这一刻彻底绽放！
　　手肘处喷出冲天火焰，15道马赫环异常绚烂，烈焰大手狠狠的盖在菲彦的脸上！
　　朝着地上狠狠一贯！
　　“轰！”
　　这一击宛如火山喷发一般，把菲彦的头狠狠的按进地里！
　　先驱者学院于这一击之下彻底被推平，无穷火焰随着炸裂的大地裂缝喷涌而出！
　　“焚烧！”
　　菲彦的惨叫声穿云，炽烈的火焰把她直接烧到毁容！
　　已经气到发疯，怎么人类都喜欢按脸，本天使完美无瑕的容颜又踏马被毁了啊！
　　萧吹火咬牙，眼中杀意森然！
　　“在蓝星！杀人！是要偿命的！”
　　“你若是不懂！老子教你！”
　　“怒火红莲！”
　　掌心处，一颗被压缩至脸盆大小的弹珠怼在了菲彦的脸上，直接炸响！
　　菲彦一脸惊恐！
　　“轰！”
　　一朵巨大的火莲于原地绽放，宛如核弹爆炸，覆盖范围超过方圆五万米！
　　所有的一切都被火焰无情吞噬！
　　卡尔只是半睁眼睛看着，任凭无穷火光，迸溅的碎石穿过自己的身体！
　　不能给他带来丁点的伤害，可这一下，却愣是把菲彦的头给炸没了！
　　其还在尝试用无暇圣躯恢复，而萧吹火正要给她再来点狠的！
　　但那冈斯坦丁却穿过烈火，手持玻色粒子巨斧，对着萧吹火的脖颈暴砍而出！
　　“一个连种族极限都未曾打破的糟老头子而已！给你脸了是么？”
　　可萧吹火却左手虚握，一柄完全由火焰凝结而成的火刀他紧紧握在手中！
　　起身上挑，挥刀暴斩而出！
　　“撕天炎刃！”
　　“轰！”
　　极致的火焰长刃喷涌而出，甚至将冈斯坦丁身上的源质战甲烧融出一道刀痕！
　　狂暴的炎刃却穿过了冈斯坦丁的身躯，带着仿佛能将天际撕开的气势延伸出去！
　　大地顿时被数万米长的炎刃斩开，融出一道赤红的刀痕！
　　炎刃一直延伸出去，仿佛没有尽头，甚至把远处的榕城都从中间劈为了两半！
　　但却没对冈斯坦丁起到什么效果！
　　巨斧瞬间斩过，萧吹火的火焰头颅被直接劈下，旋转着飞了出去！
　　下一刻，火焰形态的萧吹火猛的炸裂开来，化为无穷烈火席卷全场！
　　冈斯坦丁满眼暴怒，那一刀虽说穿过了自己的身体，却也搅动了自己的波色粒子！
　　这老东西的火焰是什么鬼东西？
　　只见其头顶双角绽放出琉璃色的辉光！
　　湛蓝色的玻光以冈斯坦丁为中心刹那绽放！
　　周遭的温度骤降，火焰层层熄灭，周遭再次变为极寒世界！
　　萧吹火显露出身形，身上缭绕的火焰在极寒的侵蚀下显得异常暗淡！
　　在这种逼近绝对零度的温度下，所有都粒子运动都变得缓慢至极，几乎快要停滞！
　　萧吹火虽然浑身燃烧着火焰，但却有种要被冻僵的感觉！
　　冈斯坦丁把巨斧扛在肩膀上，挑衅似的挑了挑眉！
　　“见识到了么？低等碳基生命，连伤到我的资格都没有！这就是生命层次上的碾压！”
　　“还想跟我们家卡尔大人比划？你连他一根小拇脚趾都不如！”
　　萧吹火嗤笑一声，身体周遭的温度正在疯狂提升，冰雪在融化，极寒在消退！
　　“伤不到你么？杀了你！我自然会去送他上路的！”
　　其身前火焰汇聚，两座大熔炉骤然形成！
　　却都只有保龄球大小，随着时间的推移，大熔炉内的温度已经高到了变态的程度！
　　雪国融化，周遭的一切似乎都在燃烧，沸腾，脚下不再是什么冰雪，而是沸腾的岩浆！
　　只见萧吹火扭了扭脖颈，伸出两只拳头直接戳进了大熔炉中！
　　暗淡的白炽色大熔炉仿佛化为了拳套一般的存在，高温直接把萧吹火上身衣服焚毁！
　　露出萧吹火那宛如刀刻斧凿一般的上身，衣服的焚毁，也代表着萧吹火彻底失去对温度的控制掌控！
　　熔炉内的温度已经完全失控！
　　两只白炽色的拳头狠狠的对撞在了一起，崩发出绚烂的火光映在萧吹火的脸上！
　　他的表情狰狞且狂怒！
　　“轰！”
　　没有多言，萧吹火的身后猛然炸出冲天烈火，身子宛如火流星一般朝着冈斯坦丁暴冲而去！
　　冈斯坦丁瞪眼，源质战甲覆盖全身！
　　“自己找死！我成全你！”
　　不禁双手持斧，对着萧吹火暴砍而下！
　　可萧吹火不闪不避，跨步挥拳，白色的炽热拳头宛如重炮！
　　狠狠的轰在斧刃上！
　　“轰！”
　　一声炸响，完全由玻色粒子组成的巨斧，直接被萧吹火一拳轰的像是果冻一般炸开！
　　冈斯坦丁满眼错愕，一脸的不可置信！
　　可萧吹火另一只拳头已经狠狠击来，手肘处火焰疯狂推进！
　　一记重型摆拳狠狠的砸在了冈斯坦丁的下巴上！
　　“轰！”
　　拳头的威力仿佛一颗白矮星炸裂开来，源质战甲的面甲部位被生生融穿！
　　冈斯坦丁庞大的身躯被萧吹火一拳轰飞，整个下巴的玻色粒子全部被高温泯灭，炸散！
　　“这一拳！够炽热么？小兔崽子！”

