第1667章 玛雅之谜
　　俗话说三个女人一台戏，她们仨在转圈圈的时候，江南的脑海里同样也有大批的怨气值刷了出来！
　　而薇薇安更是一刷一大串！
　　毕竟一只薇知道了，那么所有薇就都知道了！
　　江南正在营地里盘点资产呢，不禁乐出了声！
　　臭织？瑞娅？还有薇薇安？
　　自己刚来多久，那边就已经知道了？消息这么灵通的嘛？
　　全是老怨气姬了！
　　尤其薇薇安，江南最喜欢！
　　毕竟只要惹一只薇生气，所有薇都会跟着一起气，那就是几十倍的怨气卡啊？
　　而且还都是手下败将，这不拿捏了么这？
　　就是不知道该怎么触发跟薇薇安的出轨事件！
　　想想还蛮期待的呢！
　　就在这时，远远的就听刘明跟黑鸦的惊呼声传来！
　　身后还跟着一队便装的暗夜！
　　(๑ŐдŐ)“嘶～南神还真抢了座营地啊？这么勇的么？”
　　黑鸦额头暴汗：(꒪д꒪ ‧̣̥̇)“如果我没记错的话，这应该是暴徒组织的营盘吧？”
　　江南笑着打了声招呼：“是太长时间没跟我混了吧？怎么大惊小怪的？”
　　“这不是基操的么？暴徒组织很难搞？”
　　众人一边说着一边走进了会议室！
　　只听刘明咧嘴道：“倒也不是！原本暴徒组织是一个叫所罗门的人在这边创建的势力，属于无国籍道天！”
　　“跟这些土生土长的势力相比，没什么优势，毕竟有些事情并不是等级高就能办的！”
　　“可前段时间，也不知道所罗门打了什么鸡血，实力猛增，异军突起！”
　　“吞并了大批小股势力，发展迅猛，在这边混的风生水起，一举成为能跟荒河会，万象联盟掰手腕的实力派！”
　　江南有些诧异：( ´ﾟ～ﾟ)“也就说是黑马了？这所罗门有点东西啊？”
　　刘明神色一肃：“所罗门的强悍是一方面，手下的人也全都凶悍至极，悍不畏死！”
　　“他们能够用一种秘术，大幅度提升各方面的身体素质，自愈能力，很变态的！”
　　“被你踢飞的那个多芬，其实并没有死！”
　　江南愕然：Σ(°Д°“啥？没死？什么情况？又是植物人？还是什么不死血清啥的？”
　　自己绝对灵闪的威力江南心里有数，那一脚踢头上，脑袋都能被炸碎的空间撕开，这都不死？
　　黑鸦摇了摇头：“一开始我们也怀疑是类似于西疆藤人，或者不死血清一类的东西！”
　　“还特地秘密抓了暴徒的小弟调查过，但在他们的身体里并没发现什么异常！”
　　“暴徒的人交代，这种能力是所罗门赐予给他们的！我们还想继续盘问，那人就已经莫名其妙的脑死亡了！”
　　“也因为这个！大批的灵武者，雇佣军加入暴徒组织，以期得到这种能力！”
　　江南倒是想起，之前多芬要跟自己动手的时候，眼冒红光，肌肉异常鼓胀来的！
　　这就是那种能力了么？
　　江南拄着下巴一脸沉吟，双眸中不禁泛起点点感兴趣的神色！
　　(๑ ͡° ก ͡°)“看来所罗门应该有点自己的小秘密啊？”
　　如果可以的话，还真想见识一下！
　　“你们说的荒河会，还有万象联盟实力都如何？”
　　刘明笑道：“这就是暗夜军跟先驱者们这段时间在山城收集的所有资料了！”
　　“不知道有没有能帮到你的地方！”
　　众人连忙查看起资料来！
　　原来万象联盟隶属于雨国道天森罗，算是山城这边最有影响力的组织了！
　　手下也有很多小股势力追随！
　　一直致力于雨林迷宫的开发探索，手下也掌握了不少资源点！
　　甚至号召了几次大规模的探索行动！
　　而荒河会就有意思了，首领霍普虽说是雨国人，在山城土生土长！
　　但并不承认自己是雨国道天！
　　而是拥兵自立，一手建立了荒河会！
　　掌握不少矿产资源，依靠雨林迷宫，据说去年一年，光是爆出来的进账，就比雨国总产值要高！
　　再加上个最近崛起的暴徒组织，山城便出现了三足鼎立的局面！
　　因为利益纠葛更是没少掐架！
　　但这边可不仅仅是这三家，雨林迷宫的蛋糕太大了，哪怕是从这三巨头指缝里漏出来的，都足矣养活一堆势力了！
　　大大小小势力多达几十股！
　　每天都有巨量的灵武者抱着发财梦来到山城！
　　但雨林迷宫吞的多，却吐的少！
　　没人能搞得清楚在雨林迷宫里迷失了多少人。
　　反正每天都有新鲜血液补充，管它的？
　　出不来自认倒霉！出得来就赚了！
　　江南直咂嘴：“倒真是够乱的，地方不大，吸引过来的道天却不少！”
　　(๑¥﹃¥)“不过这三家都还蛮有钱的样子啊？鹅盒～”
　　江南不禁想到了自己欠下的百亿巨款，小脑袋瓜又开始思考起来，一肚子坏水翻涌不休！
　　随即又翻到了资料下一页！
　　只见上面是一张石壁的照片，石壁上刻着不明意义的古老文字！
　　并不是咒文！
　　“这啥玩意啊？”
　　黑鸦探头瞅了一眼：“啊～这是有人从雨林迷宫里带出来的玛雅石刻！”
　　“不老少呢，几乎没人读的懂，不知道有没有用，就都整理出来了！”
　　这一刻，晦涩难懂的文字就变得异常清晰起来！
　　“于此力竭，身边已再无同行者，开封无望，终难改定局，我很累了，要睡了…玛吉留。”
　　江南眉头紧皱，开封？
　　什么意思？
　　随即又连忙往后翻去，各式各样的石刻上好多条文字记录！
　　“爸比～妈比～你们在哪儿，宝找不到你们，想你们…”
　　“我往东走了！”
　　“又踏马转回来了！干！”
　　“为什么我们非得要去做这样的事，如果再给我选一次的机会…大概…还是会不甘心吧…”
　　越看江南的表情就越不对！
　　这些石壁上刻的，并不是什么重要的信息，更像是古玛雅人随手记录上去的！
　　类似于说说？盆友圈？
　　但时隔数千年，江南再看这些文字，却感受到了一种无力跟绝望还有浓浓的不甘心！
　　“我想雨林迷宫很早之前就已经出现过了！”
　　“关于玛雅族的文明，大家有了解没？”
　　钟映雪举手：(oớ ‸ờ)ﾂ“已经做过功课了，玛雅雨林就是因为玛雅族而命名的！”
　　“之前在雨林里发现了大量关于玛雅族的遗迹，祭坛，金字塔神庙，观星台什么的！”
　　“甚至被开发成了旅游景点，但这些地方都随着一年多以前雨林迷宫的开启，全部被覆盖在迷宫的范围里了！”
　　“现在已经见不到了！”
　　江南咧嘴：“如果我没记错的话，根据考古学说，玛雅人是在大约三千余年前，忽然神秘消失的吧？”
　　刘明瞪大了眼睛：“你是说…”
　　江南神色一沉：“哪里是什么神秘消失？应该是举族进雨林迷宫了！”
　　“这雨林迷宫可是有年头了！应该是最初在蓝星上开启的一批灵墟！这些石刻的内容就足矣证明了！”
　　“而三千多年前的时间节点，正是蓝星初代灵气复苏的时刻！是属于姜繁的那个时代！”
　　山猫等人都是一怔：
　　( •︠～•︡ )“姜繁是谁？”
　　月核丰碑的事情至今也是绝密，显然秦授他们并不知道！
　　就连钟映雪她们也头皮发麻起来！
　　这雨林迷宫竟然如此古老的么？
　　秦授骇然道：Σ( ° △ °|||)“靠！你是说玛雅人其实是灵武者？并不是神秘消失？而是全进雨林迷宫了？”
　　“这…这么玄乎的么？”
　　江南翻了个白眼：“这就玄乎了？那咱们秦帝还上过月球呢！”
　　秦授愕然：∑(°口°๑)“啥？我祖宗还上过月球的么？”
　　江南：(≖_≖ )
　　“你小子能不能别朝自己脸上贴金？秦帝啥时候成你祖宗了？”
　　秦授当时就不干了：
　　(๑･᷅口･᷄)“你要这么说，我可就得跟你犟一犟了嗷！”
　　“你当我的姓咋来的？秦姓源于嬴姓，灭国后继续姓嬴很麻烦的，会被砍头，所以后改的姓氏，就姓秦了！以国号为姓！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)“啊对对对！我信～我都信！”
　　秦授：！！！
　　(･`益･´o)“真的，我逗你干啥？我家族谱都写了啊！你信我！信我啊你？”
　　然而江南才没闲心搭理秦授，而是继续翻看起资料上的石刻内容来！
　　刘莽咽了口唾沫：“所以那些玛雅预言什么的，有没有可能是玛雅人里也有像是紫鸢姐一样能力的人！”
　　“做梦梦出来的，然后特地刻上记录下来的？”
　　江南拄着下巴：“倒是不排除有这个可能，这些就是带出来的全部玛雅石刻了么？”
　　“还有没有其他的了？内容没什么干货啊？感觉自己刷了一遍三千年前的网抑云盆友圈…”
　　刘明瞪大了眼珠子，什么鬼？你全看懂了？就连专门研究这个的语言学家都不敢百分百肯定自己全部能破译出来啊！
　　“倒还真有别的！听说有人带出来了玛雅预言石刻！已经被荒河会私人收藏了，咱们是见不到了！”

