第1264章 叫爸嘞
　　破碎的空间把江南的灵纹咒柱全方位无死角的护住！
　　想要硬冲，除非胳膊不想要了！
　　而梅林同样也没闲着！
　　“电网！”
　　无穷电流从梅林身体中冲出，在咒柱外交织成了湛蓝色的电网！
　　海水都被电的汽化沸腾！
　　两层防护，忙着躲避能量光柱的庞巴迪他们根本不敢靠近！
　　只要这咒阵多维持一秒，自己这边就会多增加一分伤亡！
　　而任凭他们如何轰击，能量壁根本没有半点破开的迹象！
　　一众道天都骂疯了！
　　只见江南灿烂一笑！
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“你们先在这里呆着，我出去溜达溜达！”
　　说着一个瞬移冲出了金色光球，直奔黑色石柱瞬移而去！
　　克莱格跟梅林眼珠子差点没瞪出来！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇(Ŏ꒨Ŏ ‧̣̥̇)
　　卧槽哇！
　　外边5个道天恨不得把你生吞活剥了，你不在里边躲着，还出去溜达？
　　是嫌弃自己活的太长了么？
　　“别出去啊！回来！”
　　然而已经晚了！
　　借着这功夫，江南已经来到了黑石柱跟前！
　　双眼暴瞪！
　　“灵魂拓印！开启！”
　　足足1.3亿的技能点瞬间少了一千万！
　　(ꐦ✪～✪ꐦ)
　　江南漆黑的双眸陡然变得无比深邃，仿佛蕴藏着星辰大海！
　　开始疯狂拓印黑色石柱上的咒文内容！
　　这坑杀咒阵如此好用，江南可没打算放过！
　　以如今自己的灵力总量，虽说无法凝出坑杀咒阵来，只够凝出一根咒柱的！
　　但以后总有能用上的时候，说啥也不能落下啊！
　　一边拓印，一边还不忘朝嘴里塞榴莲！
　　恐怖的能量光柱不停地轰击在江南的地摊布“披风”上！
　　全都被地摊布挡住，江南屁事儿没有！
　　克莱格眼珠子差点没瞪爆了，把自己轰的吐血的能量柱，江南究竟是怎么抗住的？
　　我举报！有人开挂啊！
　　千本樱头皮发麻，你这究竟是什么造型啊喂？
　　披着披风吃榴莲！榴莲根本不要钱！
　　榴莲披风侠说的就是你么？
　　外边道天乱杀，你跑到石柱哪里去干嘛啊？
　　庞巴迪他们都被能量柱轰的满眼狼狈！
　　“别踏马管咒柱了！打石柱！还有11个，他们护不住的！快啊！”
　　只见野蛮人托鲁眼中绽放惊人光芒！
　　“返祖•泰坦！”
　　其原本就无比雄壮的身躯竟再次暴涨，足长到了三米大小！
　　脊骨隆起，刺破皮肉！下颚的两颗虎牙生长，宛如野猪獠牙向外暴凸！
　　整个人都变成了一尊恐怖的肌肉怪兽！
　　“战争讴歌！”
　　其身上猩红的光芒闪耀，正是来自于战争巨犀的灵技！
　　“强化•麒麟臂！”
　　只见其右边手臂竟再度暴涨，皮肤上衍生出了黄色的鳞甲！
　　卯足了力气，对着其中一根黑色石柱暴砸而出！
　　“轰！”
　　整座岩浆湖都跟着一颤，海水炸开，形成了直径几公里的空鼓气泡，呈圆形朝着四面八方挤压而去！
　　可见托鲁这一拳的力量有多恐怖，空间甚至都被扭曲了一点！
　　一些身体素质不行的输出直接当场被海水挤成了肉饼！
　　“轰隆隆！”
　　炸开的海水因为水压极速回流！
　　托鲁看着自己血肉模糊的拳头满脸惊骇！
　　(ꐦರ┏口┓ರ)凸୨
　　“这什么玩楞？这么硬？”
　　老子这一拳，山都能轰平掉，黑石柱竟安然无恙？
　　“锵锵锵！”
　　六声金铁交击之声传来，兰斯的黑耀大剑都砍豁口了，也没能破坏掉黑石柱！
　　庞巴迪瞪大了眼珠子！
　　(ꐦ⊙益☉ꐦ)“怎么可能！江南当初一砸就给砸断了！你们早上妹吃饭啊？”
　　“用劲儿了么？”
　　托鲁被数道能量柱轰飞，满眼暴怒：“你行你上！”
　　安迪暴怒：“打不坏！老子就给它拔出来！”
　　其直接兽化成体型超百米的黑色金刚！
　　抱着柱子一阵狂拔，仰天怒吼！
　　然而黑石柱还是纹丝不动！
　　“一级狂化！吼啊～”
　　只见安迪浑身的毛发变成金黄色，肉眼可见的能量宛如燃烧的火焰透体而出！
　　༼ -`(ꐦง˃᷄口˂᷅ꐦ)ง ´-༽
　　正在拓印的江南分神看了眼，眼睛差点没直接瞎掉！
　　(•'口'• ۶)۶“嘶～你还能变苏坡赛亚人的？溜溜溜！”
　　安迪彻底怒了，怎么还是拔不动？
　　“二级狂化！吼哇～”
　　༼ -`-`(ꐦงʘ̆口ʘ̆ꐦ)ง ´-´-༽
　　其浑身毛发由金黄色变成天蓝色，体型比之前大了一圈儿！
　　就连能量衣也更恐怖了，甚至排开了海水！
　　江南瞪眼：“卧槽！蓝超？这也行？”
　　这简直就是小母牛坐电锯！巨牛批啊！
　　然而还是没个卵用，根本拔不动！
　　江南还在寻思着，要不要把安迪逮回去给李大爷研究下！
　　说不定能搞出来赛亚人变身术的啊？
　　不行不行！不能分神！
　　一千万才能拓印30秒！不能浪费啊！
　　五个道天，愣是没干动黑石柱！
　　庞巴迪死死的瞪着江南！
　　“给老子干江南！咒阵隔绝外边空间！他也出不去！”
　　“干死他，咒柱就破了，干不死，逼他打开咒阵也成！给老子上！”
　　众人眼看干不动黑石柱，全奔着江南鲨了过去！
　　一时间五个道天，数个星耀对江南展开的围攻！
　　然而江南却无动于衷，还在绕圈拓印咒阵！
　　克莱格都急了：“跑哇！你赶紧跑哇你！”
　　千本樱吓的都捂脸不敢看了！
　　见到众人朝自己杀来！
　　江南裹着地摊布，千钧一发之际，完成了一根黑石柱的拓印！
　　直接瞬移到另一个根黑石柱处！
　　“啧！给老子追！嗯？这怎么有一堆大个钻石？还有手榴……”
　　“轰轰轰……”
　　被江南留在原地钻石大榴莲跟尬舞手雷直接爆炸！
　　金黄果肉混合着七彩电流，笼罩了方圆数百米！
　　将躲闪不及的几人崩了个正着！
　　一瞬间，醉人的芬芳在海水中扩散而出！
　　尬舞手雷效果一上，哪怕是道天也会强制起舞三秒！
　　只见布鲁斯拿着三叉戟高举向天，微微仰头！
　　一手捻着兰花指，臀部高高翘起，迈着小碎步扭动不停！
　　٩(ꐦథ皿థ)۶ψ
　　口中还唱道：“血花飘飘～恶风萧萧！”
　　“海底～一片～苍茫～呕～”
　　眼中满是惊恐！老子为什么会情不自禁的跳起舞来啊？
　　而且这什么东西？臭爆了啊靠！
　　其当时就呕了出来，眼看着呕吐出的不明物质混杂着榴莲果肉，直奔托鲁流去！
　　托鲁破口大骂！
　　(๑꒦ິ┏ཀ┓꒦ີ)“你踏马不要往我这边吐啊！这玩意好辣眼睛！呕～”
　　一边骂一边踩着太空步躲避呕吐物！
　　而安迪直接踩起了鼓点！
　　大手一举！
　　٩(ꐦʘ̆⊖ʘ̆ꐦ)و”万！吐！撕瑞！来次狗～”
　　随即两手疯狂敲眯眯，还跟着原地跳个不停！
　　୧ᯅ(ꐦథ⊖థꐦ)ᯅ୨
　　“吼～吼～吼～吼～”
　　“啊～啊～啊～啊～”
　　“叫爸嘞～叫爸嘞～叫爸嘞芜湖～”
　　“娘你娘！娘娘娘娘～”
　　江南：？？？
　　安迪这什么？猩猩舞么？
　　你还能再形象一点儿么，猿猴进化成人类用了三百万年！
　　退化成猩猩只需一颗尬舞手雷？
　　安迪脸一阵红紫，老子堂堂道天级强者！骷髅岛靓仔，黑金刚安迪的脸都被丢尽了啊！
　　江南也跳起了甩葱舞，即便是这样依旧不耽误自己灵魂拓印！
　　只要有人比我更丢人，我就不算丢人啊！
　　即便是这样，江南也没停下输出，身后小皮鞭探出，疯狂的朝他们那边丢榴莲！
　　都丢出了幻影！
　　没一会儿功夫，防护罩里的海水都被染成了淡黄色！
　　几人正舞动身姿呢，可能量柱却一点点子也不给，十几道集火下来，给他们直接轰飞！
　　此刻，防护罩外的摄影师都乐屁了！
　　自己拍到好东西了啊！
　　几位道天级大佬海底尬舞，坟头蹦迪，以悼念那死去的数千手下！
　　这种精神简直令人感动！
　　虽然在海里看不到直播间里的画面，可想而知，弹幕一定相当炸裂了啊！
　　而庞巴迪脸都吓白了，刚刚幸亏没被那七彩电流笼罩！
　　自己距离社死仅一步之遥啊！
　　看着杵在防护罩外跟拍的摄像师们，安迪，托鲁脸都黑了！
　　杀了江南的心都有哇！
　　布鲁斯仰天怒吼：“江南！老子…
　　只见江南抬手又掏出一大把的尬舞手雷丢了过去！
　　(๑¯ิε ¯ิ๑)つ⌒☻~*×N
　　“自己玩儿去，憋耽误老子办正事儿！”
　　惊的众人连忙躲开雷光覆盖范围！
　　庞巴迪骂道：“憋管江南了！专心破坏石柱吧！”
　　“打他社死！至少石柱不会还手！外边可是有人在拍着！”
　　托鲁气道：“可石柱坚硬异常！刚刚已经试过了，根本没法破坏！要怎么打？”
　　期间还得不停躲避能量柱攻击，几人都快疯了！
　　庞巴迪咬牙：”我来！”
　　说话间直接上前拍在了黑石柱上！
　　“物质拟态！”
　　只见庞巴迪直接变成了跟黑石柱同样的材质！
　　“超•硬化！”
　　硬化后，庞巴迪的颜色更加黑了起来！
　　只见其双手举过头顶，随即合十！身体崩的笔直！
　　“赶紧的！往里钉我！快！”
　　安迪眼睛大亮，卧槽？庞老板可以啊？人形钢钉可还行？
　　随意一把抓起庞巴迪对准黑石柱的根部！
　　“我把着！谁钉？”
　　托鲁红着眼睛，抬起电饭锅一样大的拳头！
　　“我来！”

