第1693章 日行八万里
　　钟映雪一眼就认出来了，当时心就凉了半截！
　　夏瑶头皮发麻：“阳雀？四凶之一的阳雀？”
　　随即眼睛大亮：
　　(*ง⁰̷̴◡⁰̷̴)ง“哎哎哎～黎冰姐之前说过，小南的焚血想要再升级，需要阳雀之血作为材料！”
　　“咱们把它的血搞到手，送给小南当礼物好不好？”
　　唇钉薇已经慌了！
　　(๑ŏ ﹏.ŏ๑)“正常人看到四凶兽的第一反应，应该是跑路的吧？”
　　“你们竟然想要搞它？认真的？这只阳雀的等级可是有道天二星的啊！”
　　夏瑶满眼兴奋：“怕什么？四凶我们都见过仨了，这阳雀是最后一种！”
　　原四凶是曳虚龙鳅，昼云虎，雾沼血藤，战争巨犀！
　　而近些年出现的阳雀，却把战争巨犀给挤下神坛！
　　江南他们都已经安排过了，甚至有些用的就是四凶的技能啊！
　　钟映雪神色紧张：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)“别太想当然了！你当四凶都是白给的？阳雀的危险程度仅次于龙鳅，是真正要命的东西！”
　　“它的技能…”
　　可还不等钟映雪说完，那颗白炽色的巨阳以惊人的速度朝着众人冲来！
　　钟映雪带着两人扭头就跑，根本不敢与之碰撞！
　　浑身的火焰化为黑色，以不灭黑焰抵抗阳雀的惊人高温！
　　只见白阳速度无比恐怖，所过之处，山川融化，岩浆蒸发！
　　硬是在地面上犁出三万多米宽的岩浆大沟！
　　没有什么能阻挡白阳的冲锋！
　　哪怕隔着这么远，夏瑶都被烫的惊叫不已！
　　٩(#˃᷄口˂᷅#)۶“啊啊啊～再靠近我就要变成熟人了啊，这什么鬼技能！”
　　钟映雪一边跑一边急道：“这是阳雀的二技能！日行八万里！跟一技能是组合技！”
　　“最麻烦的是它的炎阳！”
　　“阳雀的火焰并不是普通的火焰，自然界中，燃烧的本质是剧烈的氧化反应，所以才有了火焰！”
　　“这种燃烧产生的火焰最高温度也就才三千多度！”
　　唇钉薇已经快熟了：
　　(´థ﹏.థ)“氧化反应是什么鬼啊喂！这白阳何止三千多度啊！”
　　钟映雪紧咬下唇：“问题就在这里，普通火焰其实并不完全算是等离子体！所以有极限！
　　“可阳雀的火焰并不是来自于燃烧，而是自灵气衍生而出！本质是完全的等离子体！”
　　“三千多度根本不是极限！等离子体是可以无限升温的！”
　　“几万度是它！几千万度还是它！太阳表面5500℃，核心温度也才1500万摄氏度而已！”
　　“而这白阳远远不是它的极限！理论上它的炎阳没有极限，能无限升温下去，超越太阳核心温度都是有可能的！”
　　“这下知道它为什么叫做阳雀了么？”
　　没有什么东西能抗住这种温度的炽烤灼烧啊！
　　自己的火焰温度…
　　钟映雪猛的一怔！
　　(*ﾟ口ﾟ)等等！
　　这一瞬，她突然想通了一点，火系异能的本质是什么？
　　自己的火焰同样是通过灵气产生的无根之火！
　　但本质却达不到完全的等离子体，无氧环境下，威能大大降低！
　　而萧爷爷的大熔炉却能达到上万度，十几万度，焚烧诅咒，甚至能把天使给炼了？
　　他怎么…
　　嘶～
　　想到这里，钟映雪倒抽了口热气，头皮发麻！
　　萧爷爷早就看清了火系异能的本质？
　　把自己的火焰早早进化到了完全态的等离子体！
　　虽然都是火！但本质上却有着天差地别！
　　所以萧爷爷的火焰温度才能达到那么高，温度更是可以随心所欲的控制！
　　火神！
　　真的是无愧于火神之名的啊，他在火之一道上走的太远了！
　　要是自己也能把火焰进化到完全态等离子体的程度，攻击力将呈指数级暴增！
　　而夏瑶直感觉自己的狼毛都快烤焦了！
　　(☍⌂⁰#)“雪雪！怎么办！越来越近了，跑不过它的啊！”
　　回头望去，只见那轮炽热的白阳已经近在眼前了！
　　钟映雪贝齿紧咬，带着两人一头扎进熔岩河里！
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆鸣声划过，高温把岩浆河都给蒸发了，光芒淹没一切！
　　一轮白阳极速飞驰，在火桑灵墟里肆意兜圈，摧毁一切！
　　等其过去，只见三人这才浮现出来，黑化的钟映雪重新恢复人身，剧烈喘息，满脸虚弱，面白如雪！
　　看着远去的阳雀，眼中仍留有惊惧！
　　要不是自己不灭黑焰的不灭属性，这波真的要被火化了！
　　只见夏瑶都被烤成了黑煤球，满身的烫伤，这还是在钟映雪的保护之下！
　　此刻痛的龇牙咧嘴的，正往嘴里塞着小人参！
　　(●⁰﹏⁰●)“太可怕了！差点没命，唇钉薇？你也吃颗好了！”
　　说着就用手戳了戳一旁同样被烤成黑炭的唇钉薇…
　　然而这一戳，只见僵住不动的唇钉薇直接变成了一团黑灰，漱漱而落，就剩渣渣了！
　　当场被火化…
　　夏瑶跟钟映雪的表情都僵住！
　　(•́口•̀ ٥)(°口°#)
　　死…死这么惨的么？就成渣了？啥时候死的？
　　哪怕钟映雪已经尽全力防护了，透过不灭黑焰传进来的温度，还是把唇钉薇给火化了。
　　毕竟她只有钻石，身体素质还不行，别看大狼灭同样是钻石，她的身体素质也早就星耀了，所以才熬过了这波炙烤！
　　夏瑶尴尬的挠了挠头：
　　(´-﹏-`#)୨“这伤势小人参好像也拉不回来了…”
　　好在只是个分身，没真的挂掉！
　　转头就给她忘一边儿去了，夏瑶满眼兴奋：
　　(งᵒ̌◡ᵒ̌)ง“雪雪！咱们把那只阳雀给搞了吧！”
　　“那个什么炎阳好厉害，要是吸了作为你的星耀技，简直再合适不过了！”
　　钟映雪苦笑：“我倒是想，小南也需要阳雀血，但这怎么搞？光是一个炎阳都挡不住的！”
　　“而且阳雀的三技能是涅槃，哪里那么容易搞定的？”
　　“估计当初奥丁就是想吸它三技能的吧？”
　　夏瑶则是拍着胸脯：
　　(︶◡︶#)“咋就不能搞了？别忘了，我身上也带着一个四凶灵技的！”
　　“极昼云海压缩后的极昼云璇可以封印超越我一个大等级的技！”
　　“我现在是钻石十星巅峰，最高可以封星耀！”
　　“但一旦我成功上了星耀，我就可以封道天的技了啊？要是能把阳雀技能给封掉…桀桀桀～”
　　钟映雪的眼睛也亮了起来：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷)“这样的话，或许真能搞定阳雀也说不定的啊？”
　　“可你确定你能上到星耀？”
　　夏瑶邪魅一笑：
　　(˵ಡ .̫ಡ˵)“本狼灭发誓！星耀跟小南！我必须上一个啊！”
　　钟映雪：(≖_≖ )…
　　得！瑶瑶这么一发誓，星耀是上定了！
　　小南根本没这个福气的！
　　…
　　而另一边，江南几人已经搜了9个灵墟，抓了三只手镯薇的薇了！
　　发卡薇的等级也来到了星耀九！
　　再逮个五六只，等级重新上回道天也说不定的啊？
　　路上江南但凡是碰到的雇佣兵灵武者，只要劝说无果，依旧还存有想拔道钉的心意！
　　直接就砍杀！
　　一路下来死在江南手上的，已经超千人了！
　　进来前就已经说好，自己进来找死，江南自然不会手下留情！
　　而穿越空间门的时候，岚想到的方法江南也想到了！
　　利用空间壁垒形成空间囚笼，隔绝外界空间！
　　让雨林迷宫认为这是一体的，从而整体传送！
　　换了9个灵墟也没丢人，只是也没找到其他人！
　　而路上，发卡薇时而因为吸到手镯薇的分身升级而欣喜！
　　时而怒骂！
　　因为不光是自己在猎杀手镯薇的薇！
　　手镯薇那边也开始着手猎杀发卡薇的薇了！
　　一旦遇到手镯薇，发卡薇直接就命令分身自爆！
　　不给她融合的机会，可还是被她抓到只分身吸了！
　　不过分身知道的事情有限，发卡薇保密工作做的很好！
　　“轰！”
　　发卡薇再升一级，这次她倒是没骂人，只是站在原地嘴角直抽！
　　江南好奇：(๑◔～◔ิ๑)“什么情况？又有你的薇自爆了？”
　　发卡薇满脸无语：
　　(⇀‸.↼‶)“没…没什么…，就是有一只被火化了而已，你不会相信我的分身都经历了些什么的！”
　　“你的这些队友都是些什么奇葩？”
　　还是不跟江南说了，他老婆说要给他阳雀血当惊喜！
　　他提前知道了岂不是就没有惊喜了？
　　话说那俩娘们儿怕不是疯了啊，俩钻石研究怎么搞死一只道天兽？
　　而且还是四凶之一的阳雀？
　　然而再次一无所获的江南有点不耐烦了，甚至在考虑要不要用幸运小樱桃了！
　　但又怕倒霉的时候出状况，道钉再让人拔了，那可就有意思了！
　　再次带领众人穿过一道迷雾空间门！
　　刚一出来，大家就一脸懵逼的看着眼前的一马平川！
　　( ´ﾟωﾟ)？
　　脚下是干干净净的空间基板，放眼望去，那是啥都没有啊！
　　刘莽愕然，不可置信的揉了揉眼睛：
　　█“啥情况？咱们是不是副本刷的太快，给刷穿模了啊？”
　　墨甜一阵摇头：
　　(๑･᷄ｖ･᷅)“不不不…很可能是南神开挂，开的导致雨林迷宫系统bug，出现地图错误了吧？”
　　江南翻了个白眼：“这啥啊？地图还没做好就给放出来了？这有点糊弄人了吧这？”
　　“把还没建设好的地图拿出来充数？空白地图什么鬼啊？”
　　就连发卡薇也懵了：“我分身在雨林迷宫里混了一年多，这种情况还是第一次见呐！”
　　雨林迷宫里还有空房间的？
　　就离谱！

