第1039章 先抡棒子后给糖
　　江南清了清嗓子，神色一正！
　　“陈家犯了什么事儿，你自己清楚，就不再多提，本该直接将你摁死，以震慑其他世家，以儆效尤！”
　　陈道一猛的哆嗦了一下，老脸上全是苦涩！
　　到底还是要一棍子打死么？
　　嗯？本该？这一刻陈道一的面色迸发出惊人的光亮！
　　江南接着道：“但如今西疆正处于多事之秋，现命陈家举族之力，进驻西疆！”
　　“配合灵武部队清绞灵兽，镇守西疆沃土，笛克无人区一日不安，陈家一日不许退出西疆！”
　　陈道一宛如被一道大雷劈中，后退两步，面色惨白！
　　“这…这跟摁死陈家又有什么区别？每年西疆的部队要死多少人？”
　　直接就给发配边疆了？这也太狠了啊！
　　摁死前还要压榨剩余价值？
　　江南眯眼：“你还知道会死人？为了守护这片沃土搭上了那么多年轻的生命，你说卖就卖了？”
　　陈道一满脸苦涩，双耳嗡鸣！
　　王大雷冷道：“当然，你也可以不同意，那样直接就可以摁死！倒是省事儿了！”
　　陈道一神色艰难：“我…我同意！”
　　江南神色这才缓和下来！
　　“陈家镇守西疆期间，所得全部资源，半数上缴前哨基地，剩下的可以留作自用！”
　　陈道一怔然：“真…真的？”
　　这样一来，可就是相当于给了陈家持续发展的机会！
　　无人区里的资源有多丰富就不用多说了，哪怕留一半自用，镇守西疆之时也就有了动力！
　　江南摊手：“你要不愿意那就九一！”
　　陈道一激动的脸通红：“让我拿九？这…这不好吧？”
　　江南瞪眼：“你想屁吃呢啊？上交九！自己留一！”
　　陈道一连忙摇头：“别别别！五五就中！愿意，愿意啊！”
　　江南这才道：“陈老哥，你是家主，清楚自家子孙儿女都是什么个完蛋样子！”
　　“陈家虽枝繁叶茂，却也糜烂，再这么走下去，不用我出手，你陈家也早晚完犊子！”
　　“镇守西疆虽然是个苦差事，但能磨炼人，自古以来盛极必衰！”
　　“我这是在给你陈家求变，这样路才能走得更远，道理你比我清楚！”
　　陈道一不住的点头，正如江南所说的一样，这对陈家来说是灾，同样也是机会！
　　江南接着道：“至于灵纱那事儿，我还是之前那意思！”
　　“你如果同意我把灵纱写进教科书，让所有人都受益，我就把完整的灵纱修炼方法给你！”
　　“回头让陈77跟我学就行！”
　　陈道一懵了一下，没想到事到如今，还能有学到灵纱的机会？
　　自己已经没什么可求的了，不禁朝江南深深鞠了一躬！
　　“我同意！谢谢你了！”
　　这句谢谢是发自肺腑的，如果江南想摁死陈家，只是一句话的事儿！
　　可他却没有，反倒是给了机会，一个变得更好的机会！
　　江南咧嘴一笑：“很好！”
　　这事儿总算是搞定了，至于把灵纱写进教科书里，也只是写到琉璃袄而已！
　　最顶级的琉璃甲江南并没打算写上去！
　　还是要留一手的！
　　至于陈家，倒不是江南心软，只是那天戮计划弄的江南慌慌的！
　　与其按死陈家，不如拉进西疆，至少陈道一也算是个道天级战力，派的上用场！
　　如果选择摁死，陈道一势必命陈家拼命反扑，陈家一些海外的布置更是会在背地里捅刀子，反噬华夏，得不偿失！
　　这样的处理方式已经是最优解了！
　　王大雷则是一脸欣赏的看着江南！
　　江叔牛批的，先轮大棒后给糖，让陈家出力的同时，还心存感激！
　　怪不得坚哥放心让江南决策！
　　虽然年纪小，但事无巨细考虑的周到！
　　心有猛虎却能细嗅蔷薇，王大雷是服气的！
　　接下来龙渊暗夜马不停蹄，直接组织部队横推境内雾沼血藤！
　　就连王大雷跟陈道一都上了，效率无比恐怖！
　　而部队推到哪儿，天丛青藤就吸到哪儿，一代新藤换旧藤！
　　那些雾沼血藤都成了养料，供给天丛青藤升级！
　　仅仅用了三天的功夫，西疆境内的血藤就被尽数清绞干净！
　　而天丛青藤更是被顶到了钻石四星的程度！
　　藤身高三百多米，放眼望去，郁郁葱葱的青藤遍地都是，漫山遍野开满了棉花糖花，美轮美奂！
　　而这一日，天丛青藤也开启了自己的天丛力场！
　　只听“轰”的一声！
　　藤身上无穷青光绽放，数之不清的青藤开始吸氯造氧！
　　随着时间的推移，西疆上空的黑云被搅碎，侵蚀一空！
　　转而化为白云朵朵，凝聚成云漩，维持住了27％浓度的氧含量！
　　所有被变异的龙渊暗夜在一阵咳血后重新被变异回来！
　　经检测，身体中的血红蛋白恢复到正常值！
　　一个个的甚至都有些醉起氧来，米拉也终于能摘下氧气面罩了！
　　……
　　医务室里，江南躺在实验仪上，身上贴满了电极片！
　　此刻一脸南受！
　　( ˃᷄˶～˶˂᷅ )
　　黎冰嘟嘟着嘴，小手探查个不停！神色逐渐严肃起来！
　　“你这家伙，才多久？怎么又多了这么多的暗伤？嘶～”
　　由此可见，江南经历了大大小小多少次的死斗！
　　身体早已伤痕累累！
　　想起江南跟自己交任务时候的笑脸，背地里不知道吃了多少苦才把实验素材带回来的…
　　黎冰的眼眶有些泛红，这么拼干嘛？
　　“身体组织多处都有木质化的迹象，脏器上也有，这就麻烦了！”
　　“都怪你乱喝藤髓，那东西虽然灵气恐怖，但不是给人类用的！”
　　江南一脸慌慌的表情：“严重么？”
　　薇薇安怕不是在哪里诓佩珀的吧，说藤髓能升级？
　　黎冰揉了揉眼睛！
　　(°¯᷄◠ก̀)“很麻烦，虽然你没感觉到什么异常，因为你身体强度在这里摆着！”
　　“几乎已经达到钻石级的身体强度了，等你上了钻石，怕是单凭身体就能无视步枪扫射，你可真变态！”
　　“木质化会影响你以后的发展，潜力受限，以后说不定要影响你上道天，或者突破到更高层次！”
　　江南瞪大了眼睛：“啊？这么严重的么？我…”
　　黎冰将头发撩到耳后：“别说话了，有姐姐在呢，我先给你治暗伤。”
　　“这待遇，也就是你了！哼哼！”
　　“天赋灵技：么么哒！”
　　说着就给江南治疗起来！
　　(o˘ ³˘(˵¯͒﹏¯͒˵)
　　江南浑身肌肉紧绷，根本不敢睁眼！
　　天啦噜，这…这谁顶得住哇？
　　黎冰并不停歇，继续为江南治疗身体各处的暗伤！
　　15分钟后，黎冰擦了擦额头上的香汗，一脸疲惫：“木质化我暂时没办法！”
　　“你最近不要修炼，以防止出现并发症，我会给你解决掉的，等着好了！”
　　“最近研究出了点儿好东西，如果能在你身上先实验下的话～呲溜～”
　　江南一个哆嗦，这哪里是要给我治病，分明是要拿我当小白鼠的节奏哇！
　　塞给黎冰一颗白兔奶糖就要往外跑！
　　黎冰连忙招呼：“喂！别忘了去挂吊瓶！体内的寄生孢子还有残留，需要灭活的！”
　　江南刚一出医务室，就见夏瑶给钟映雪举着一只吊瓶，显然是刚从卫生间里出来！
　　(∗❛ั◡❛ั∗)“小南？身体检查完了？没什么事儿吧？去把针给打了，一共三瓶，要挂一会儿呢！”
　　江南咧嘴一笑：“我这就去，大狼灭呢？你打完吊瓶了？”
　　夏瑶的目光满是闪躲！
　　(｡◔ε◔ิ｡)“我…我打完了，不用管我！你快去得了！嗝～”
　　钟映雪：(≖_≖ )…
　　“瑶瑶根本没打，她喝了15瓶！旋儿的，就在大厅，医生还夸她真能喝～”
　　江南：(⑉ԾжԾ)噗～
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)“哈哈哈哈！你真喝掉了啊？不苦么？”
　　为了不打针要不要这么拼啊？
　　夏瑶红着脸！
　　(⑉`~´⑉)“你笑什么嘛，医生说是可以肠胃吸收的，只不过只会有20％的效果！”
　　“我喝了15瓶，就100％了啊？一样的！”

