第138章 哎嘿黑？（加更！！！）
　　这话一出，人们顿时来了精神！
　　“我爸中风了，摊在床上下不来，南神你看……”
　　“我奶奶股骨头坏死，坐轮椅，能给我一棵么？”
　　江南笑着把元气人参分了出去，至于是不是蹭便宜的。
　　从穿着打扮，神态语气中就能看出来。
　　“就这次不要钱哈，下次就要钱啦！”
　　而人们看着江南的眼神也跟着变了。
　　“好小子啊！支持！”
　　“南神牛批！人品没的说！”
　　“超棒的！”
　　“要是这人参真有效果，下次我一定买！”
　　江南嘿嘿的笑着。
　　收摊的时候已经晚上九点了，江南哼着小曲走在回家的路上。
　　一次出摊，又赚了300多万！
　　就算抛除摊位费的抽成，自己还有3万多！
　　再加上罗天翔的三千万，分成后也剩30万！
　　江南从没感觉自己这么有钱过！
　　打开系统面板！
　　怨气值：713446！
　　技能点：326700！
　　够七次十连抽！技能点也多到爆炸！
　　于是决定回家狠狠地抽一波！
　　走着走着，江南脸上尽是疑惑！
　　猛的回头看向身后的小巷！
　　大街上空无一人。
　　“唔……真是奇了怪了！”
　　江南总感觉有人盯着自己！
　　从出摊开始一直到现在那种感觉也没消失。
　　小巷垃圾桶旁。
　　兜帽少女蹲在哪里，拍了拍自己的小心脏。
　　嘟囔道：“这家伙，怎么这么高的警觉性！”
　　一路回到别墅，美美的用大力药水泡了个澡。
　　裹着浴巾的江南来到三楼，钟映雪夏瑶还在修炼。
　　“洗澡水放好了呦！记得洗白白！”
　　夏瑶擦了擦身上的香汗，翻了个白眼：“呸！不洗我也很白的好嘛！”
　　钟映雪柔声笑道：“嗯！一会儿就过去！”
　　江南：“对了，我又搞了两颗上次的果子，放客厅茶几上了，记得吃！”
　　……
　　回到房间的江南浴袍一丢，将自己丢在床上。
　　“嘿嘿，开整！”
　　江南眼睛大亮！
　　无数的格斗技艺浮现于脑海之中，简直颠覆三观哇！
　　再点！
　　“哦嚯嚯！厉害了！”
　　顶级就是巅峰了？上面还会不会有？
　　江南一愣！
　　靠！还剩20多万的技能点仍旧不够？
　　升到下一级不会需要100万吧？
　　毕竟每一级需要的技能点都是十倍递增的。
　　显然，顶级不是尽头！
　　不过江南可不打算一直莽上去！
　　剩余的技能点江南点在了其他技能上面！
　　刀法点到了顶级！
　　匕首点到了高级！
　　就连拍闷砖都被奢侈的点到了高级的程度！
　　让江南体会到了花钱的快感，疯狂挥霍！
　　看着仅剩一万的技能点……
　　心里一阵空虚。
　　“嘿嘿，还有50万的怨气值，接着搞！”
　　原本70万，那20万给钟映雪和夏瑶换果子吃了。
　　……
　　一连三次，出了2包怦然心动跳跳糖！
　　28颗幸运小樱桃！
　　这爆率已经让江南感激涕零了哇！
　　系统今儿转性了嘛？
　　第四次！
　　……
　　十连抽过去，倒是没出正经奖品！却出了新的安慰奖？
　　原本的幸运小樱桃已经转移到了系统商店！
　　500怨气值一颗！
　　出摊的时候，江南没敢掏出来卖，属实这玩意太邪性了！
　　幸运半小时！可接下来的三小时，倒霉到家！搞不好真的容易出人命哇！
　　“哎嘿黑蒜？这什么鬼名字！”
　　江南懵逼了！
　　听这名字就很不正经的好嘛？
　　连忙打开系统物品栏，查看功能！
　　哎嘿黑蒜！
　　作用：感应周遭方圆1000米内的风吹草动！效果持续24小时！
　　哎嘿嘿嘿~
　　不解释！自行体会！
　　江南：？？？
　　这就没了？
　　啥破玩意哇！
　　最后的哎嘿嘿嘿是啥意思？
　　还特喵的不解释！
　　你不解释，我能体会出来了屁哇！
　　这破系统咋越来越不靠谱了！
　　手机信息！
　　“叮！您尾号7931的银行账户消费10000，活期余额……”
　　江南气的直咬牙：！！！
　　老子连想想都不行了？
　　取出来一看！
　　就是一头黑黢黢大蒜！
　　卖相简直比元气人参还要垃圾！
　　跟黑煤球子似的！
　　这玩意真能吃？
　　江南深深的吸了一口气！
　　我不入地狱，谁入地狱？
　　自行体会就自行体会！
　　这鬼东西的副作用还是早弄明白的好！
　　不然再出现像是幸运小樱桃一样的事，江南不得哭死？
　　想了想捏着鼻子，就把哎嘿黑蒜给吃了！
　　当时就给江南辣哭了！
　　再黑……
　　这踏马也是头蒜呐！
　　江南被辣的眼泪哗哗直流。
　　可下一秒，江南呆在了原地！
　　真跟介绍中的一样！
　　方圆1000米内的事物，都清晰的呈现在江南的脑海中！
　　纤毫毕露！
　　就连屋外草地上的蚂蚁扛大米都清晰可见！
　　江南惊呆了！
　　卧槽！
　　这踏马活脱脱一人形雷达哇！
　　还是实时成像的？太牛了吧？
　　下一刻，江南身子微微一僵！
　　“噗哇……”
　　一口老血差点没喷出来！
　　脑海中，夏瑶的房间此刻呈现在眼前，就很看电影似的！
　　只见夏瑶站在镜子前扑闪着大眼睛！
　　左捏捏右看看，似乎是在看自己的身材最近走样没有！
　　随即半兽化！
　　毛茸茸的狼耳朵还有银白色的狼尾巴都露了出来！
　　然后摆了个妖娆的姿势，抬起爪爪摆在脸旁！
　　歪着脑袋眨了眨大眼睛！
　　₍˄ุ.͡˳̫.˄ุ₎ฅ˒˒
　　“喵~”
　　“唔……不好看！”
　　“呜汪？”
　　“嘿嘿……”
　　江南：！！！
　　炸了！现在就炸！原地爆炸的那种哇！
　　大晚上的！
　　狼灭自己偷偷在房间里做什么事情呐！
　　不行！
　　不行了哇！
　　兽耳娘赛高！
　　“哎嘿嘿~”
　　躺在床上的江南传出了发自内心的笑声！
　　“哎嘿嘿~哎嘿嘿嘿~”
　　“真香！”

