第1344章 言灵口香糖？
　　无需任何隐藏！
　　为了给学员走出悲伤，导师带着学员出任务再正常不过了好么？
　　根本不会引起丝毫怀疑！
　　为了此行，江南已经不吃饭了，早中晚全是小布丁！
　　布丁吃到吐，这也是没办法的事情！
　　一行并没坐火车，而是选择从榕城机场出发，坐飞机直奔鹅国雪都机场行去！
　　夏瑶诧异：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“我还以为要坐个几天的火车过去！这次怎么舍得坐飞机了？”
　　按小南的性子，他直接让小酒窝驮着大家直飞血都都有可能啊！
　　江南小腰一叉，满眼得意！
　　ᥬ(๑¯ิٹ¯ิ)“本次所有开销都是学院出，我给他省什么省？直接头等舱！”
　　“一会儿上飞机，别忘了之前交代过的！”
　　所有人都跟着点头，铭记在心！
　　一定要带着悲伤！
　　不过心中难免有些期待鹅国永久冻土之旅！
　　小南刚加入暗夜的时候倒是去过一次鹅国，还点了颗核弹！
　　而钟映雪她们可是从未去过！
　　众人直接就上了飞机，小兔崽子趴在钟映雪头顶，而小酒窝则是趴在夏瑶肩膀上！
　　毕竟江南如今是用的洛天晴的号儿，小酒窝趴在洛天晴肩膀，仍旧容易让人起疑！
　　跟着夏瑶则就完全不会！
　　进了头等舱，钟映雪她们还是被人认了出来，可联想到江南的死，再加上几人都没什么好脸色！
　　也就都识趣的没上前搭话，可还是有偷拍的！
　　将一行人出发前往鹅国血都的消息放到网上！
　　江南毫不在意，原本就不是隐秘行动！
　　可网络上却激烈的讨论起来！
　　“江南说的都队前往鹅国血都了？华夏天晴战神带队？”
　　“江南刚死！他的队友们就出去执行任务了？都不悲伤？这么无情的么？还真是人死灯灭！”
　　“呵～未经他人苦，莫评他人事，积点口德吧，没经历过的不会懂，在学院里都是关于江南的回忆，她们这是待不下去了！”
　　“欸～南神怎么就死了呢，真的可惜…”
　　江南说的都队出行未曾引发太大的关注，不少人的目光都被世界各地异变的古遗迹吸引去了目光！
　　翻看着评论，江南的嘴角勾起一抹笑容！
　　效果不错…
　　随即想起了永久冻土血都之行！
　　自己对于鹅国那边的情况半点不熟悉，人生地不熟的也不好办事，得找个熟人才行！
　　掏出手机的江南直接联系了金发大美妞，卡特琳娜！
　　她从大都会回来之后，就加入了华夏暗夜军，一直在驻扎鹅国那边做事！
　　也不知道如今情况怎么样了。
　　江南直接用洛天晴的号联系了金发大美妞！
　　暗夜军那边早就联系好她为接应了！
　　毕竟大美妞之前混地下的，黑白灰三道都熟得很！
　　晴天柱：“戳☛毒舌妹妹？在嘛？我带队出发了，下午就到！”
　　金色毒蛇：“(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง毒蛇！是毒蛇啊！苏卡不列特！”
　　江南嘿嘿直笑，即便认为我是洛天晴，只要对面儿生气，怨气值还是会刷新出来嘛！
　　就很赞！
　　跟大美妞，江南自然是没交实底儿的，毕竟不知道那边什么情况，小心为妙！
　　晴天柱：“好吧～毒舌妹妹，记得，江南的事情尽量少提，我不想让队员们勾起伤心的回忆…”
　　这一次，大美妞沉默了许久都没回消息！
　　金色毒蛇：……
　　“我在血都机场等你们…”
　　江南嘿嘿直笑，大美妞看起来还蛮伤心的嘛？
　　只见江南直接调整座椅，躺平了开始查看起系统来。
　　_(︶◡︶ゝ∠)_
　　继上次抽奖又过去了好久！
　　而系统已经连续出两次安慰奖了，分别是敌弟畏，还有双子棒棒糖！
　　如今经历了海底大战，刺杀，假死事件，怨气值总量不知不觉中又来到了一千多万的程度！
　　为了给此行做准备，江南又想抽奖了！
　　就抽它个880万的啊！发发发！
　　奖品列表疯狂刷新，就在即将用完次数的时候！
　　在江南期待的目光中，列表终于有了变化！
　　惊的江南猛的从座位上弹了起来，瞪大了眼睛！
　　Σ(@口@๑)
　　丢哦～
　　啵啵口红之后，果然又出新的正经奖品了么？
　　要知道正经奖品是没有副作用的，而且作用之大，大到恐怖的程度！
　　无论是绿棒子，小手套，弹弓还是口红，都强的鸭批！
　　这次又出来个言灵口香糖？
　　最近怎么全是糖？
　　系统宝贝是准备甜死我嘛？疯狂喂我糖吃？
　　兴奋的江南连忙查看起口香糖的作用来！
　　作用：使咀嚼者偶尔拥有言灵能力，效果持续24小时，请务必谨慎使用！
　　吃了言灵口香糖！屌丝也能变富强！
　　家里有车又有房！说啥来啥咱最狂！
　　最强嘴炮王中王！把那敌人骨灰扬～
　　呸～骨灰扬！
　　(˵ಡ .̫ಡ˵)言出法随听过没啊你？
　　嘿～你的易打？不！是你的易打！
　　警告：本奖品无法与幸运小樱桃叠加使用，否则幸运无效！
　　绝对！绝对！绝对不要一起吃！
　　江南瞪大了眼珠子，差点没直接乐嗝屁了！
　　(❛ัᗜ❛ั∗)✧*。卧槽哇！
　　言灵口香糖？言出法随？这直接无敌的好么？
　　说啥来啥？最强嘴炮？
　　这玩意简直就是为我而量身打造！
　　而且效果竟然能一直持续24小时，这已经是有史以来效果持续时间最强的奖品了啊！
　　这么持久的么？
　　如果不是不能瞎瞬移，江南直接就瞬移出飞机，大喊三声牛批！
　　不过那易打是什么意思？
　　系统宝贝为了写点广告词上去还真是丧心病狂啊！
　　这一刻的江南简直心潮澎湃！
　　还警告自己不能跟幸运小樱桃一起使用？
　　还用了三个绝对？越是这么说，江南就越想用啊！
　　这一刻的江南哪里还忍得住，抬手就把言灵口香糖掏了出来！
　　只见其用黑色的金属纸包装，上面印着一个殷红的嘴唇印！
　　▇❥▇
　　看起来极为醒目！
　　江南毫不在意，系统的套路自己都门儿清了！
　　也就是包装吓人而已嘛！
　　自己的终极梦想可就靠这玩意实现了啊！
　　于是打开包装塞嘴里就吃了！
　　一股香甜的味道在舌尖弥漫开来，整个飞机客舱里都弥漫着一股清新的口气！
　　江南忍不住就想要说出自己的梦想！
　　但一想起来客舱里都是人，而且自己还是洛天晴的身份！
　　就这么堂而皇之的说出自己的梦想着实有些羞耻啊？
　　只见江南连忙躺在座椅上装睡，呼吸逐渐均匀！
　　( ૢ⁼̴̤̆ - ⁼̴̤̆ ૢ)
　　然后装作说梦话的样子喃喃起来！
　　( ૢ⁼̴ ～ ⁼̴)“唔～咩咩～我要成为这个蓝星上最有钱的人！”
　　一句话说出，江南就开始满心期待的等了起来！
　　会以怎么样的方式帮我实现呢？
　　复制金砖？亦或者黑金穹卡里存款多一百个零？
　　此刻，钟映雪夏瑶她们纷纷看向江南，嘴角微抽！
　　(≖‸≖(≖‸≖〃)
　　这做梦都在想着小钱钱么？
　　说梦话可以，就是别把自己的真实身份说出来就好了啊！
　　那样整架飞机上的人就都要被扇嘴巴子了…
　　此刻吴良跟熊二对视一眼，莫名的有种不妙的预感，心里不禁替洛天晴默哀起来！
　　天晴战神已经开始走向不归路了啊！
　　江南等了半天，还是没反应，都急坏了！
　　不是说言出法随么？咋不好使？是我表达的不够清楚么？
　　(⇀～↼‶)“唔～我要一万块50斤重的大金砖出现在我的兜里！”
　　“现在我的银行卡余额多了100个零！”
　　“下一秒，我就会突破为超越道天的无上存在，主宰世界！”
　　“我是世界最强，全宇宙没有人能干过我，所有少女都无法自拔的爱上我的同时，还给我钱钱花，唔～咩咩～”
　　…
　　江南在那里不停的假装说梦话，以掩饰自己的尴尬！
　　来回的翻身，可根本不管用，一件都没有实现啊喂！
　　这一刻，所有人的目光都集中在了江天晴的身上，一脸的不忍直视！
　　(ﾉ)´-﹏-`)…
　　没想到天晴战神竟然是这么庸俗的人，还喜欢少女？
　　夏瑶都没眼看了，这梦让你做的都美出大鼻涕泡儿了吧？
　　就连空乘小姐姐都听不下去了，一脸歉意的上前，把江南给扒拉醒了，还扯了条毯子过来！
　　(٥ ･᷄ㅂ･᷅)“对不起，这位漂亮的小姐，您…您有点打扰到其他乘客休息了！”
　　“睡觉可以，但梦话什么的还是收敛一点，蟹蟹配合！”
　　江天晴幽幽“醒来”，俏脸一红！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“不…不好意思哈，睡的太死了！”
　　“其…其实我有恐高症，一坐飞机就害怕，一害怕就想睡觉！”
　　钟映雪捂脸，你恐高个鬼哦，敢上天碎陨石的人会恐高？
　　空乘小姐姐一脸温柔！
　　(∗❛ั◡❛ั)“不怕的哦，飞机的事故率为300万分之一！”
　　“即便是现在，飞机依旧是世界上最为安全的交通工具！”
　　“尤其是本次航班的机长，更是从部队退役下来的战斗机驾驶员，技术高超！”
　　“鹅航，为您的出行保驾护航，还请小姐放心！”
　　江南一脸舒心，这服务也太赞了吧？
　　(︶.̮︶✽)つ“我知道，不怕的，就算是飞机引擎爆炸我都不会怕的！”
　　“轰！”
　　-`☀︎´-
　　江南：(⑉་ ⍸ ་⑉)？？？

