第162章 全都给你整没
　　冯长青面色发青，可到底是老油条，没彻底撕开面皮！
　　“你把元气人参获得渠道捂得严实，我可不可以认为你是从灵墟中采得的呢？”
　　“按照规定，对于灵墟内出产的一切灵物，灵武协会是有监管权的！”
　　“你未经允许就私自售卖，这可不合规矩！”
　　江南都气笑了。
　　“你跟我谈规矩？”
　　“那你这是在干嘛？跟罗天集团同流合污？滥用职权，以势压人，中饱私囊？”
　　冯长青面色不变：“饭可以乱吃！话不能乱讲！”
　　“我知道你有暗夜军的底子，不过是一群干脏活儿的，你最好心里有点数儿！”
　　“单凭倒卖灵物这一条！”
　　“我完全可以没收你所有的元气人参，禁止你和你的朋友进入所有灵墟活动！”
　　“并且拉入灵武者协会黑名单！”
　　“这世上总有些东西是钱解决不了的！比如权！”
　　“你扳的动我么？”
　　江南的脸彻底冷了下来：“我可以当你是在威胁我么？”
　　冯长青慢悠悠的吃了一口菜，坐在凳子上有恃无恐的看着江南！
　　罗北道：“说起来，你跟我儿子曾经也是同班同学！”
　　“或许之前可能有些不愉快，可都是小打小闹！”
　　“你不会是因为这个就拒绝合作吧？”
　　“毕竟没谁会跟钱过不去？”
　　江南眉头一挑：“啧啧啧？罗天翔老爹？”
　　“咋样？公司生意还好不？”
　　罗北额头暴起一根青筋！
　　好？
　　好个屁好！
　　自从电梯被自家儿子大号后。
　　生意黄了好几笔！
　　哪怕是换了个电梯，客户都本能的抵触！
　　公司都不愿意来！
　　都知道罗家有个不拘小节的傻批儿子！
　　一坨翔坏了整个公司的风水！
　　害得罗北花了大价钱换了栋写字楼！
　　不过好说歹说也是自己的崽儿！
　　在学校里被江南爆了！
　　他这个当爹的必须得出头！
　　正好借着这个机会！
　　你合作，我罗天集团就赚你的钱！
　　不合作？生意我就给你搅黄，直接断送你作为灵武者的前途！
　　不得不说，罗北打的一手好牌！
　　冯长青：“跟谁过不去，也别跟自己过不去！”
　　“5万一支！同意就把合同签了！”
　　“不同意，后果你清楚！”
　　江南看着桌上的合同，心中冷笑！
　　看来是早就准备好了！
　　只见江南走到冯长青面前，定定的看着他！
　　冯长青满脸笑意：“嗯，这才对嘛！要是早妥协，不就……”
　　“嗷！”
　　冯长青一声惨叫！撕心裂肺！
　　罗北直接呆住了！
　　站在一旁的高远山他们更是瞪大了眼睛！
　　卧槽！
　　你……你踏马这是干啥呢啊！
　　只见江南揪着冯长青地中海上仅剩的三根头发！
　　给他整个人都薅了起来！
　　带离了座位！
　　“疼疼疼疼疼！撒手！撒手啊！”
　　江南懵了！
　　不是！
　　这三根毛这么坚挺的么？
　　200多斤胖子的重量也能挺的住？
　　头发一：挺住！咱一定要挺住！
　　头发二：大哥，三弟！我怕是不行了！
　　头发三：( •᷄⌓•᷅ )੨੨
　　“啪！啪！啪！”
　　三根头发最终不堪重负！
　　被薅掉了！
　　冯长青捂着脑袋一屁股坐在凳子上！
　　就很突然！
　　江南满意一笑：“嗯，这样看着舒服多了！”
　　直接心态爆炸！
　　老子头顶上就剩那三根了啊！
　　每天悉心保养！
　　精心打理！
　　给它们最贴心的呵护！
　　一上手就给薅了？
　　合着你走过来就是为了薅我头发的？
　　你还是人吗？
　　“行！这是你自己找的麻烦！给我等着！”
　　说着掏出电话！
　　“小刘，给我封了江南进出所有灵墟的权限！”
　　“停止他一切交易活动，拉入灵武协会黑名单！”
　　“取消灵武者资格证！去办！”
　　“什么原因？你踏马问我？你不想干了啊！给我办他！”
　　说着一把将电话拍在桌面上，怒气冲冲道：“这不就是你想要的么？”
　　“给脸不要脸！那就别怪我办你！”
　　江南咧嘴一笑，从异度空间掏出一瓶矿泉水递给冯长青！
　　“冯会长，别生那么大气嘛！一切都好谈！来！喝口水消消气！”
　　冯长青冷笑：“呵！现在知道服软了？”
　　“跟灵武协会作对，谁给你的胆子？”
　　说着接过矿泉水，拧开瓶盖就喝了一口！
　　刚刚对着电话一阵大吼，还真有点儿渴了！
　　喝完不禁一愣：“你……你这什么水？我怎么感觉力量变大了！身体素质也……”
　　此时此刻！
　　罗北瞪大了眼睛，指着冯长青一句话也说不出来！
　　高远山几个都惊了！因为发生在眼前的一幕，实在是太骇人听闻了！
　　只见冯长青的地中海，围着秃顶的那一圈头发也掉光了！
　　唰~的一下！
　　就唰~的一下！
　　锃光瓦亮的脑门儿倒映着屋里的水晶吊灯！
　　那就跟打了蜡一样！
　　江南灿烂一笑，坐在凳子上，将双腿搭在桌子上！
　　“嗯……看起来更舒坦了！”
　　冯长青：？？？
　　什么更舒坦了？
　　为什么所有人都看着我的脑袋？
　　刚刚江南薅头发给我薅出血了？
　　冯长青下意识的摸了一下脑袋！
　　好滑！好哧溜哇！
　　随即整个人都僵住！
　　回头对着窗口玻璃的倒影一看……
　　！！！
　　老子周围那一圈儿呢？
　　咋就没了！
　　是刚刚喝的水？
　　啊啊啊啊啊啊！
　　头顶上的三根给我薅了也就算了！
　　周围那一圈也给我整没了？
　　你是强迫症啊？
　　“江南！你踏马……”
　　桌上的手机突然响起，冯长青狰狞一笑！
　　接起电话，打开免提！
　　“喂？小刘，办好了么？“
　　“冯爷！办……办不了啊！江南的信息我们无权调取查看！”
　　冯长青一愣：“怎么可能？我的账号可是副会长级！”
　　小刘：“江南的资料属于高度军事机密！就算是军方，也只有校级以上才能调动！”
　　“咱们灵武协会……就算是会长也没这个权限！”
　　冯长青眉头皱的都能夹死一只苍蝇了！
　　“怎么可能？一个普通暗夜军！怎么就调不了？你是不是看错了？校级？”
　　“你再确认一下……”
　　江南淡淡道：“怎么着？不是要办我么？办完没啊？”
　　“没办完，我可就要办你了！”
　　冯长青挂了电话，恨的牙根痒痒！
　　到现在都还没反应过来！灵武协会怎么可能没有权限办江南？
　　资料被军事级加密？
　　一个普普通通的暗夜军……
　　“喂！山喵姐姐吗？我这边遇到点小麻烦！”
　　“江城灵武协会副会长冯长青，同伙罗天集团威胁我，管我要元气人参！”
　　“对的对的！他们要做万能药啥的，就给我五万一棵，不同意就要办我！”
　　“嗯呐呗，带着一大帮人给我拐走，地摊都给我掀了！
　　“还不让我吃饭！不让我回家！都给我吓哭了！”
　　“嗯嗯嗯！好哒！”
　　说完江南就挂了电话！
　　不就是告状嘛！
　　谁不会！
　　一帮人看着江南，一脸懵逼！
　　谁拐你了啊！
　　谁掀你地摊了啊？
　　老子分明是等你卖完货才接走你的好吗？
　　谁不让你吃饭了啊？一大桌子菜呢！
　　还把你吓哭了？
　　我看是冯会长快被你薅头发薅哭了吧？
　　你也太会添油加醋了吧！

