第1183章 标题逐渐变质？
　　一句话出，场中的空气都是一静，纱夏的表情都跟着僵住！
　　“节度使大人？你这是什么意思？杀手可是都指认了幕后主使！”
　　江南淡淡道：(๑¯ิ _¯ิ)“人之将死，指谁都能指，没人能确定这人指的是真是假！”
　　“海蒂是我朋友，我相信她不会做这样的事！”
　　“倒是你，这么着急下定论干嘛？难不成有什么亏心事？”
　　说话间眼神落在纱夏的身上！
　　纱夏捂着肩膀，笑了起来！
　　(๑⁼̴ ◡ ⁼̴)“节度使大人这说的是哪里话？人家这不是担心您的安危，想尽快找出行凶的人嘛！”
　　此刻，斯布德算是彻底死了！半个身子都被腐蚀没了！
　　乌兹松了口气，满眼寒光：“多谢南兄出手，尸体交给我！我定要追根溯源，查出真凶！”
　　“给您一个交代，还请南兄放心！不谈扰了咱们两国的合作才是！”
　　米拉摇头：( ･᷄～･᷅)“江南哥哥！给再救回来审问就好啦～”
　　“胆敢伤害哥哥的人，绝对不能放过！”
　　众人瞪大了眼睛！
　　啥？
　　都这个熊塞了？还能救回来？
　　要不要这么变态啊？
　　江南一脸诧异：☚( •︠ ꇴ •︡ )“倒也不是不可以哈！”
　　乌兹：？？？
　　不是吧？
　　这小姑娘到底什么来路？死者苏生都能做到？
　　要是真给整活了，自己可就麻烦了！
　　江南撇了乌兹一眼，笑的更灿烂了！
　　“不用救了，死了就死了吧，反正我又没受伤？”
　　为了救一个杀手，让米拉用时间回溯？江南可舍不得！
　　再说，谁做的已经很明显了！
　　斯布德指谁不重要，重要的是他下意识的看了乌兹的那一眼！
　　再加上刚刚试探，乌兹刷出的怨气值！
　　这明摆着是大王子安排的！
　　飞机那波是纱夏的手笔，而乌兹则是连自己跟纱夏都算计进去了？
　　想要甩锅给海蒂？
　　破坏合作？
　　舆论一起，她这个王储就当不成了，大王子自然是受益者！
　　这帮公主王子一个个都是八面玲珑心！
　　没点心眼子，怎么死的都不知道！
　　可怜海蒂，能在这种局势下活到现在？也算是够幸运的了！
　　然而江南心里却是一阵不爽！
　　你们皇室怎么争老子不管！
　　可把我扯进来，上来就送颗花生米？这就有点不地道了！
　　既然要玩儿？
　　那老子就陪你们慢慢玩儿好了！
　　想到这里，江南脸上露出了魔鬼一般的笑容！
　　└(΄◞ิ෴◟ิ‵)┘桀桀桀～
　　就在这时，萝贝尔特拎着两具不成人样的尸体跑了回来，有些气喘吁吁！
　　(｡･ˇ～ˇ･｡:)“死掉了，没留住！”
　　此刻萝贝尔特发现场中气氛有些微妙，不禁看向海蒂！
　　“主人？怎么了？”
　　只见海蒂紧咬下唇，一副受气包的委屈模样！
　　(｡í ～ ì｡)“没…没事了，你回来就好！”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“不是说还有宴会的嘛？我早上起来到现在就喝了杯牛奶，还没吃饭呢！”
　　“不给吃饭，小心我发飙哦！”
　　乌兹哈哈大笑：“有！怎么没有？这些事留给下面处理，南兄赶紧上车！”
　　一行人坐着加长林肯朝着鱼国皇宫行去！
　　由于刚出了刺杀事件，护卫队浩浩汤汤的围在车队周围，排面十足！
　　江南被拉去跟乌兹，纱夏坐一辆车了！
　　而海蒂则是被丢在了另一辆车里！
　　此刻海蒂坐在后排，低头扣着手指，沉默至极！
　　萝贝尔特几度想要开口说话，却也沉默了起来！
　　只见海蒂从脖颈上取下一只贝壳项链塞给萝贝尔特！
　　(๑`～´๑)“等晚上结束，去找海瑟琳姐姐，启用海螺组织，查下今天的事谁做的！”
　　接过贝壳的萝贝尔特一脸惊喜：“主人？你终于要反击了么？”
　　海蒂揪着裙子，眼眶红红，一脸执拗！
　　( ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷̣๑)“他们怎么对我，我都可以忍，但江南哥是我的朋友！”
　　“在深渊不止一次救过我的命，本来请他到鱼国，是想开开心心的，尽下地主之谊！”
　　“但他们连江南哥都想伤害！太可恶了！我要给江南哥个交代！”
　　萝贝尔特重重点头：“交给我好了！”
　　而江南刚到鱼国，就经历刺杀的事情，则是被媒体大肆宣扬，事件直接发酵！
　　头条网上，各色夸张的新闻标题漫天飞！
　　“震惊！华夏节度使遭遇惊险刺杀，飞机爆炸，人被爆头！江南狂怒，追凶过程中，百年古迹墨菲铁塔被毁！”
　　（视▐▐ 频）•mp4
　　就这标题，谁不点进去看看？
　　那视频只有短短的7秒钟，正是一在铁塔下野餐的游客拍的！
　　只见视频中铁塔根部猛的爆炸，随即以不可阻挡之势砸下！
　　画面晃动，隐约能听到惊叫声！
　　眼看塔砸下来，江南突兀出现，一顿响指伴随着宛如战鼓一样的轰鸣，塔就没了！
　　连个渣渣都没剩下！
　　视频结尾，还有一句极为迷惑的
　　( ´ﾟωﾟ)？“王德发？”
　　正是来自拍摄者……
　　这消息一出，顿时爆炸！
　　“卧槽？什么情况？南神被爆头了？谁这么牛批？”
　　“墨菲铁塔没了？这么突兀的么？我上周刚从鱼国旅游回来，（图片）”
　　“哈哈哈！一秒拆塔？王德发是精髓来的啊？切实感受到了拍摄者的懵逼！”
　　“嘶～南神拆这塔是为了救人的吧？要是砸下来得死多少人？”
　　讨论还在继续，可报道这条消息的远不止一家媒体！
　　为了吸引更大的流量，标题逐渐变质！
　　“恐怖！被反器材狙击步枪爆头都没死的南人！华夏节度使，怒拆鱼国百年墨菲铁塔！”
　　“嚣张！因为没吃早饭而发飙！华夏节度使徒手干爆飞机，落地不到十分钟怒拆墨菲铁塔！隔壁小孩都吓哭了！”
　　……
　　先驱者学院，浑身香汗淋漓的夏瑶刚结束了一波体能训练，正喝水刷着手机！
　　结果一口电解质就喷了出来，剧烈的咳嗽！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ε˂᷅๑)༡
　　“雪雪！你快看啊！小南刚到鱼国就把墨菲铁塔给拆了！飞机都徒手给人家干爆了！”
　　钟映雪：(*ﾟ口ﾟ)“啥米？”
　　萧吹火看着新闻瑟瑟发抖，这是在学院憋久了，刚出去就释放自我了么？
　　这拆迁速度，你说第二，没人敢称第一啊！
　　京都办公室，杨坚满脸懵的看着平板电脑上的新闻，脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　夜莺在一旁捂脸！
　　(*ﾉ﹏ﾉ)“这…这合作还能搞成了么？这波也太硬了吧？”
　　拆点啥不好？把人家地标建筑给拆了？
　　不是跟江南说轻点敲么？
　　你这还没敲，怎么就拆上了？别到时候还得给人家搭点儿进去的啊！
　　连忙掏出手机给江南发了条消息！
　　……
　　此刻，站在皇宫前的江南满眼震撼！
　　鱼国皇宫简直壮阔的吓人，是那种中世纪的古堡模样！
　　真的像是那种童话里公主王子住的城堡一样！
　　‼(•'口'• ۶)۶“海蒂，你家挺大啊？这要是装个扫地机器人，当场就得吓的吐白沫子吧？”
　　萝贝尔特以手抚额！
　　(⇀‸↼(ヾ)
　　什么鬼的扫地机器人？为什么你会联想到哪里去啊？
　　海蒂偷笑：“还可以啦，就是家太大，wifi不是全覆盖的，总连不上！”
　　江南脸一拉，突然没这么想住城堡了！
　　就在这时，手机响起提示音！
　　正是杨坚发来的消息！
　　“稍微收敛点！别在人家首都放炮仗！别放！”
　　江南：？？？
　　什么鬼？我啥也没干啊？
　　都被人爆头了我都还没发飙呢，都已经够收敛的了啊？
　　江南不禁一脸莫名，坚哥怎么发过来这么一条奇怪的消息？
　　乌兹跟纱夏正热情的邀请江南进皇宫参观，一旁的海蒂完全插不上话！
　　而就在这时，只见一身着白衬衫，燕尾服！
　　胸口挂着怀表，左眼戴着只镜框的老者前来！
　　(◞ರೃ_ಠ◟)
　　一头白发一丝不苟的梳在脑后，留着像是鳌拜一样的白胡子，却不显杂乱！
　　精神无比抖擞！
　　而这老者的等级足有道天！
　　海蒂惊喜道：“克莱格爷爷？您怎么来了？”
　　老者一脸慈祥笑容：“王让我来迎接尊贵的客人！”
　　“您一定就是江南了吧？您好！我是皇宫的管家！”
　　说着微微鞠躬，朝着江南伸出了手！
　　江南咽了口唾沫，这么呢的么？
　　道天级别的管家？
　　这面子还是要给的，大手跟克莱格握在了一起，习惯性的留了个空间印记！
　　“您好您好！”
　　克莱格笑道：“都说英雄出少年，今日一见果然如此，飞机的事跟机场的两次刺杀王都知道了！”
　　“海王大为震怒，让您受惊了，我鱼国还是极力想要促成这次合作的！”
　　“某些人的意志，无法代表王的意志，这点您需要知道！”
　　说到这里，纱夏跟乌兹的面色都有些不自然！
　　江南满脸微笑：“懂！我都懂！你们国王呢？我是不是应该也见一下什么的？”
　　克莱格轻咳：( ‧̣̥̇◞¯᷄ก¯᷅)“这个时间段，王在耕耘播种，应该是没空的！不过晚宴的时候会出席！”
　　江南一听不禁嘴角一抽！
　　耕耘播种？这…这么敬业的么？
　　真不愧其海王之名的啊！
　　只听克莱格道：“出了这样的事，王极为重视大人您的安全，所以还请先行随我去一趟御族！”
　　“挑选贴身的战斗女仆，随行护卫您的人身安全！这样王上才能放心！”
　　江南瞪大了眼珠子一脸震惊！
　　∑(°口°๑)啥？
　　还给发女仆的么？
　　“走走走！”

