第1984章 绝对的死局？
　　此刻的星罗，哪怕他是圣星之主，第一序列，面对诺亚也必须低头！
　　虽然这只是一道意念分身！
　　吞星级强者的威严是绝对的，是星空下真正的天花板！
　　行星毁灭者跟吞星之间的差距可以说是云泥之别！
　　他星罗一日未达吞星，就一日无法跨越这阶级！
　　此刻的月狸长松了一口气，诺亚大人终于到了，有救了啊！
　　而卖场里的众人已经彻底麻了，没想到来参加个拍卖会，还能看到这等星空大佬对峙？
　　原因只是因为一个江南？
　　厄迪乌斯额头暴汗，之前江南说的倒是不假，想要杀他的人的确很多！
　　跟圣星一比，天国狗屁不是啊？
　　江南舔了舔干涩的嘴唇，看着诺亚的身影眸光闪烁！
　　诺亚真的出面来护我了？
　　原因只是因为星罗拂了他的面子，坏了生意，还是说另有原因？
　　无论如何，老子现在还活着！
　　只要还活着，就有机会！
　　诺亚眯眼：“很好！至少你还没被力量冲昏头脑！”
　　“现在！给我退出标场！刚刚那一剑的代价，我自会找帝酬去算！”
　　星罗钢牙紧咬，双眸死死的盯着江南！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“抱歉！恕难从命！江南绑了我的儿子！伤我玻色族人，他今天必须死！”
　　诺亚冷道：“本尊不在乎你的家长里短，更不在乎谁做了什么！”
　　“黑标大会当天，黑街止战！我让你带人退出去！没听到么？”
　　“还是说你耳朵聋了？同样的话，我不想重复第二次！”
　　说话间身周暗物质开始压缩，空间扭曲，身上的气息更加狂暴了！
　　可星罗还是没退，事关玻色族脸面，放江南多活一秒！
　　风险就会增大一分！
　　“我此行并非代表我个人，而是代表星空律法！代表圣律会行动！”
　　“黑标大会公然售卖禁忌武器，一旦禁忌武器流出，到了某些不知天高地厚的跳梁小丑手里！”
　　“所造成的损失谁来承担？这已经严重违反星空律法！我星罗前来执法合情合理，还请诺亚大人不要妄加干涉！”
　　说话间眸光直指那展台上还未曾卖空的暗物质星爆弹！
　　诺亚冷哼一声：“呵～拿星空律法来压我？你是不是忘了，本尊便是律会议事团成员？”
　　“即便是管！也轮不到你来管！况且本尊做的事，也是其他前十序列想做的！”
　　“知道为何没人来找我的茬么？回去跟你家长辈好好打听打听再来跟我对峙！”
　　“现在！给本尊退出去！”
　　星罗面色难看，他怎么不知道这里头的道道？发枪而已！
　　各大序列也是默许的，因为他们也会从中得到好处！
　　“可是江南…”
　　诺亚眯眼：“可是什么？你还有什么理由可以跟我讲？”
　　“又或者说，有什么非得踩着我的面子，在黑标大会进行的时候必须拿下江南的理由？”
　　“光你儿子被绑这一项可不够！若是有，说出来给我听听！”
　　星罗直接僵住，他怎么可能把蓝星的事儿说出来？
　　那踏马直接就暴露了啊！
　　现在蓝星可还没吃下来呢！
　　一旦暴露，不光硅基来找事儿，就连暗宙体也不会放过这一机会的！
　　星罗神色阴狠的看着江南，还是不甘心！
　　江南灿烂一笑：
　　(◕ ¯ิ↼¯ิ)“给你三秒钟！滚犊子！别耽误我们开黑标大会！”
　　星罗瞪眼：(ꐦ◣益◢)“江南！你踏马…”
　　只见江南直接从异度空间里掏出了一只巨型扩音喇叭！
　　(◕≥口≤)ᕤ“大家听好了！我跟你们讲个秘密！其实圣星他们…”
　　星罗：！！！
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“住口！你给老子住口！若是再多说一个字，老子直接拿下…”
　　话说一半儿，星罗的声音戛然而止及！
　　江南冷笑：(￢⇀￢◕)“拿下什么？来！说清楚，我听着呢！你想拿什么威胁我？”
　　星罗拳头都快捏碎了！
　　不能说！
　　江南随时都可以把事情爆出去，但自己还没拿下蓝星！
　　一旦江南把事情捅出去，自己也就再无顾忌，可以直接吃掉蓝星！
　　但事情也败露了，无法挽回！
　　江南！事到如今，你丫的还在威胁我么？
　　两人的目光在空中碰撞！
　　星罗咬牙：“我退！我这就退！”
　　江南的背后也全是冷汗，赌赢了！星罗他豁不出去！
　　哪怕是江南，这个时机也不能真拿个喇叭把事情捅出去！
　　否则再无遮掩的圣星将全力出手吃下蓝星，自己也大概率要折在这里！
　　江南豁不出去，星罗也豁不出去！
　　但最终，星罗还是选择了让步，江南拼的起，他拼不起！
　　可结局却不会有任何变化，无非就是早晚的问题！
　　诺亚看了眼江南，眸光闪动！
　　秘密？圣星做了什么？看来江南手里抓着圣星的把柄啊？
　　三言两语就逼退了星罗？
　　此刻的诺亚眼中泛起浓浓的感兴趣神色！
　　至于卖场里的大家也是心里痒痒，啥秘密啊？话别说一半儿啊？
　　诺亚冷道：“黑标大会之后，你怎么搞我不管！但黑标大会进行中，别迈进卖场半步！”
　　“否则别怪本尊不客气！”
　　星罗只能带人退出天宇大卖场，点头称是，怨气值都刷出了幻影！
　　谁都没想到，这场激烈对峙会以这样的方式落下帷幕！
　　诺亚淡淡的撇了江南一眼，那聚合暗物质顿时消散于无形！
　　显然是离开了！
　　然而星罗也是横立在天宇大卖场的上空，面沉如水！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“所有人听令！把天宇大卖场给我围了，领域展开！”
　　“一颗原子都不要给我放出来！”
　　这一刻，上千的玻色体分散开来，将整个天宇大卖场围的水泄不通！
　　有域的放域，没域的则是随时准备出击！
　　领域叠加之下，除了大卖场内的人！
　　外边已经没有任何生命，全部被封锁！
　　此刻的江南已经完全成了瓮中之鳖！
　　只见星罗双手拄剑，横立虚空之上，眼神冷冽！
　　(✡‾᷄ ⁻ ‾᷅✡)“我看你还能蹦跶多久？”
　　江南逃不掉，哪怕是能被他拖到黑标大会结束之后！
　　等那个时候，蓝星已经被拿下了！
　　星罗将再无顾忌，江南也必死无疑！
　　别忘了，星罗是双管齐下的，上下两手抓！
　　无论怎样，今天江南必须死！
　　此刻即便是在卖场内，也能感受到时刻透进来的寒气！
　　整个会场可以说是鸦雀无声，气氛无比的凝重！
　　江南撇嘴：(￢৺￢ꐦ)“至少会比你儿子蹦跶的久一点！”
　　“都看我干什么？接着开啊？”
　　说话间一屁股坐在凳子上，翘起了二郎腿！
　　弑神刀依旧抵在哑麻袋里，随手抓起一只糕点吃了起来！
　　那样子随意到仿佛刚刚的事情根本没发生过一般！
　　这完全不该是外边有上千玻色体等着杀他的心态啊！
　　奥莉薇娅的腿都吓软了，一屁股瘫坐在地上！
　　(•́﹏•̀ ٥)
　　她这辈子也没经历过如此大场面啊！
　　江南太淡定了，仿佛一切都在掌握之中的感觉！
　　莫莫白着小脸儿，这得是多么强大的心态，在如此形势之下依旧保持淡然？
　　囚鸟咽了口唾沫：
　　꒰ঌ(乛﹏乛‧̣̥̇)໒꒱“铁汁！你先买着，我撤了！别等会儿乱刀给我砍死了！我的命可没你的硬！”
　　“希望日后还有再见的机会！”
　　江南咧嘴一笑：“会见到的！不会很远！”
　　囚鸟扑棱着翅膀飞走了，再跟江南一个包厢，囚鸟不确定自己能不能活到黑标大会结束啊！
　　此刻的幼露露跟伦琴也快吓尿了！
　　୧(☍⌂⁰。)୨“南…南神？我俩能不能也…”
　　江南挑眉：(◕◔д◔ิ)“嗯？你俩什么？”
　　幼露露一个激灵：
　　୧(☍﹏⁰。)୨“没…没事！”
　　此刻的幼露露走也不敢走，留也不敢留，只能跟伦琴两人蹲在包厢角落瑟瑟发抖！
　　奥莉维娅白着小脸儿，抬手一挥，原子重组之下，刚刚被削了顶的包厢直接修复完成！
　　江南笑着：“奥莉维娅，记得时刻神明的耳语，我的命可是在你手里握着呢！”
　　“虽然现在有诺亚的面子罩着，但不排除星罗有狗急跳墙的可能！”
　　奥莉维娅小鸡啄米似的点头：“交给我就是！”
　　亏你这个形势下还笑的出来啊！
　　此刻的江南手中紧握着蜗牛壳，坚哥的消息还没来！
　　也就意味着拉尼亚凯亚超星系团的星路还没开启，圣星的部队还没开拔蓝星！
　　星路没开，自己也没有路能够回去！
　　只能在这儿先待着，等消息！
　　月狸擦了擦额头的冷汗，只觉得手脚冰凉！
　　↜(⃔ ٥◠﹏◠)⃕“看…看来发生了点让人不愉快的小意外呢！不过没事！黑标大会正常举行！”
　　“铃音！你继续！”
　　此刻的铃音嘴唇干涩，还在考虑要不要主持完这场之后，直接辞去主持人的工作！
　　太特喵危险了啊！
　　(•́﹏•̀♪٥)“啊哈哈～让我们有请下一件黑标，等离子崩星炮！”

