第1821章 还得是你啊
　　一座巨型浮空岛上！
　　一条夹着尾巴黑狼贼眉鼠眼的走着，时不时的朝着左右望去，一脸害怕！
　　其头顶，站着一只昂首挺胸的大白鹅！
　　宛如将军一般巡视四周！
　　江白鹅抬起翅膀就拍了黑狼脑壳一下，没好气的训斥起来！
　　₍๑꒪ัʚ꒪ั๑ ₎“你能不能有点出息？在自己的地盘上还像是做贼一样？这个样子刚一去就露馅了！”
　　“你想被窜死啊你？记清楚，咱俩现在是虚空海中的黑白双煞！”
　　黑狼樱一脸快哭了的表情：
　　(థꈊథ๑)༡“老板，我…我觉得我不行，我还是比较适合隐身潜伏的啊？”
　　“话说为啥非得要给我吃狗饼干变黑狼？我变大鹅不行的么？狗饼干吃多了很羞耻的啊？”
　　瞳城的时候，千本樱可是见识过狗饼干的厉害！
　　江南翻了个白眼：
　　₍๑乛ʚ乛๑ ₎“抬腿嘘嘘跟下蛋，你选一个吧～”
　　千本樱一个激灵，吃了鸡饼干的会下蛋的么？
　　那还是狗饼干比较好一点啊，这都什么奇奇怪怪的副作用？
　　自己可不想体验下蛋的感觉！
　　想到这里的黑狼樱猛的意识到了什么，脸上笑容逐渐变形！
　　(ಡꈊಡ๑)༡“哦豁？男的吃了也会下蛋的么？这是什么原理？这么说来你很有经验啊？”
　　“能给我说说蛋是从哪儿下出来的么？我比较好奇你是怎么…”
　　话还没说完，江白鹅的脸颊上升起两朵腮红，一翅膀拍在了黑狼樱的头顶！
　　₍๑˘ʚ˘๑ ₎“去去去，社会上的事情少打听！赶紧去他们老巢！”
　　一想到这里，江南就桀桀直笑！
　　既然龙鳅有所防备，叫他也不回应，那老子就变成坏兽团的一份子，混进其中啊！
　　有句老话说的好，叫打不过那就加入！
　　老子就不信龙鳅连自己的手下也防着啊！
　　只要龙鳅一答应，立刻套麻袋！
　　江南特地等绿棒子副作用时间过了才行动的。
　　大白鹅跟黑狼它们已经屈打成招了，情报根本不成问题。
　　如今被装在哑麻袋里，让武神机看着呢！
　　而米拉岚，还有王刚，则是穿了天线宝宝衣外加低调砂糖橘，彻底隐藏身形，跟着江南两人！
　　如今就算江南用肉眼也没法发现王刚三人的踪迹！
　　“米拉米拉，还在不的？”
　　下一刻，江白鹅突然感觉有什么东西拍了拍自己的头顶。
　　这才安心，显然米拉他们是跟着的！
　　一路来到了龙鳅大本营，位置什么的，早就跟大白鹅他们打听好了！
　　这里是一片山清水秀的山谷，绿草茵茵，三面环山！
　　门口处甚至还有两只钻石级的豪猪把守，浑身长满了琉璃色的尖刺！
　　见到江白鹅跟黑狼樱回来，两只豪猪顿时眼睛锃亮，一脸献媚的靠了过来！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ Ꙫ ˂̶́∗)“狼姐跟鹅哥回来了啊？今天的鱼获咋样？窝泥蚕还够用么？”
　　“不够的话，我再去叫小弟们抓点回来？”
　　江白鹅仰着头，随意摆了摆翅膀：
　　₍๑˘ʚ˘๑ ₎໒꒱“不用了，老大他们呢？还没回来么？”
　　豪猪错愕：( •︠Ꙫ•︡ )“没啊？你们不是一起去钓鱼了么？”
　　江白鹅挑眉：“没事了，接着守吧，好好干嗷！”
　　说着一个瞬移冲进了瀑布后的钟乳石洞里，眼睛锃亮！
　　“还没回来么？正好看看龙巢里有没有什么宝贝啊！”
　　只见宽阔的钟乳石洞里长满了各种颜色的水晶！
　　墙上还挂着不少鱼杆！
　　溶洞中央摆着一张硕大的水晶桌面，上面还做了个简易版的沙盘，标注了所有浮空岛的位置，甚至还有资源点什么的！
　　黑狼樱咽了口唾沫：“还真是虚空海一霸啊？”
　　而江南却发现溶洞里亮闪闪的水晶总是莫名其妙的就消失一块儿。
　　不用多提，显然是岚的杰作啊！
　　然而下一刻，江南跟千本樱的目光全都被死死的吸引住了！
　　只见溶洞最上方的水晶床上，铺了一张雪白的貂皮！
　　而床铺旁边，摆着数只硕大的蚌壳，里边盛着的全都是空间系灵珠啊！
　　各种级别的灵珠，林林总总怕是有数千颗之多。
　　大多都是黄金铂金的，钻石的也有不少，而星耀级的灵珠就很少见了！
　　千本樱都要疯了，这辈子没见过这么大的场面呐！
　　不禁一个瞬移冲了过去！
　　(◔ꈊ◔ิ๑)༡“呐～江老板，搂这一票之后，咱就跑路吧，光是这几个蚌壳的灵珠，咱们就赚翻了好么？”
　　忍不住伸手就想要摸，江南却一把拍在千本樱的手上！
　　₍๑°᷄ʚ°᷅๑ ₎“你疯啦？这些灵珠怎么能动？动了不就被发现了么？”
　　千本樱扣着手，一脸眼馋！
　　江南：“等把龙鳅他们都套麻袋了，咱们再一口气卷走，这样灵技跟灵珠不就都到手了么？”
　　千本樱嘴角直抽：“还得是你啊！鹅盒～你好贪哦，我好喜欢！”
　　两人对视一眼，都发出桀桀桀的笑声！
　　₍๑ಡʚಡ๑ ₎(¯ิꈊ ¯ิ๑)༡
　　不过看着这些灵珠，那是真眼馋啊！
　　江白鹅嘟嘟道：“不过这里灵珠有这么多，我先拿走百十来颗过过手瘾应该不过分的吧？”
　　于是抓起一把就往异度空间里揣，而千本樱更是当场就抓着灵珠吸上了，半点机会也不浪费啊！
　　就在这时，两人的身形却当场僵住！
　　不因其他，只因在身后感受到了空间波动！
　　金毛猩他们的兽语声从溶洞拐角处传来！
　　“啧～那秃瓢人类是真能拉啊，拉了好几个小时了，还没拉完？”
　　“就是就是，都换了好几个坑儿了，旁边的草木都给臭死了，可真变态！”
　　“那个光阵还真是麻烦，连老大的曲速泡都能封？不然老大直接就把她窜死了！”
　　“嘿嘿～就按她那个拉法，不用老大窜死，她自己就能把自己窜死的吧？”
　　曳虚龙鳅带着坏兽团们走入大厅，刚一进来，就见到一只大白鹅跟黑狼在哪里围着蚌壳吸灵技，哈喇子都淌一地！
　　一时间，洞中的气氛凝固到了极点！
　　曳虚龙鳅眯眼：
　　(๑¯ิ～ ¯ิ)“你们两只，鬼鬼祟祟的在干什么？”
　　“刚刚在打那几个人类的时候，你俩跑哪儿去了？”
　　千本樱已经在抖了，要不是夹着尾巴，她都怀疑自己会尿出来啊！
　　江白鹅干笑两声，随即满脸气愤的咬牙：
　　₍๑◣ʚ◢๑ ₎“那几个人类实在是太可恶了，我跟狼姐在刚刚的战斗中根本帮不上什么忙！”
　　“于是就寻思着回来吸点灵珠，把等级提升至道天，好帮老大的忙，给老大出出气嘛！”
　　黑狼樱不住的点头：“就是就是！我气啊！”
　　可曳虚龙鳅的脸色并没有缓和，反而更气了！
　　一个瞬移冲过来，对着江白鹅跟黑狼樱的脑壳就是两尾巴！
　　吓的米拉都想要用绝招了！
　　只听龙鳅气道：“跟你们说过无数次了，不要升道天！你们不想活了是么？”
　　“以为我收集这些肿瘤来是干什么的？”
　　“我的气还用你俩给我出了？去！去下面坐着去！”
　　江白鹅松了口气，糊弄过去了么？
　　只不过江南也颇为好奇，按理说，以曳虚龙鳅他们的实力，怎么可能留这么多灵珠出来？
　　一旦搞到，肯定立马就吸了！
　　这却攒出来几千颗？
　　而且看青空螳螂它们，等级大多都是星耀八九星，再不就是巅峰的！
　　除了龙鳅，一只道天兽也没有？
　　这么多灵珠资源，堆也堆上去了，事出反常啊这？
　　青空螳螂开口：
　　(へ•ɷ•)へ“老大！你也不能怪鹅哥狼姐，她俩也是想帮老大的忙！”
　　“不过，这次进来的人类，实力都极其强悍，光凭老大一个，还真有些不稳妥！”
　　“我们要是上了道天，技能也会跟着进化，肯定能帮上老大忙的啊？”
　　只见龙鳅拄着下巴，长叹一声：
　　(◞‸◟ )“你们懂个屁啊？”
　　“星门开启需要主驱动源的，而这主驱动源，就是道天级的空间系灵珠！”
　　“虚空海，不过是玻色族收割驱动源的地方罢了，圈养！你们懂么？上次来收割凑数的场景，你们没见过？”
　　“我之前一直压着等级不上道天，就是为了避灾！可我实在压不住了，也只能上了！”
　　“只要玻色体再临虚空海，我的灵珠就会是下一个主驱动源！”
　　“现在你们清楚了么？想死的话，尽管升道天好了！”
　　江白鹅心中一惊，看来玻色体在这段期间还来过虚空海收割灵珠做星门的驱动源么？
　　这龙鳅倒也聪明，知道上道天必死。
　　而这些收集来的灵珠，也是为了下次玻色体再来收割的时候，有东西可交！
　　尽最大程度的保住这帮坏兽的么？
　　江白鹅看着青空螳螂它们，眼中眸光闪烁起来…
　　翱天鹦鹉不忍道：“真就没有任何办法了么？就得等死？”
　　曳虚龙鳅叹了口气：“不然还能如何？我每天都在等死，这日子是过一天，少一天呐！”
　　可就在这时，却见九尾狐眸光闪烁：“说不定，还有的救！”
　　龙鳅皱眉：“骚狐狸？你什么意思？”

