第1332章 世界为之震颤
　　而这条评论下方，评论彻底疯狂，都炸锅了！
　　“什么鬼？真死了？怎么会！都多少年没死一个空间系了？南神怎么就…”
　　“南神回华夏之后就没挨到消停，接连被刺杀，为了杀钻石级的江南，道天级强者都用上了！还死了一个！南神这是有多牲口？”
　　“刚出了个神仙！才在世界级舞台上站稳脚跟，一颗新星崛起，怎么就这么陨落了？欸～”
　　“江南是华夏的宝贝，这波华夏怕是要疯，风雨欲来啊，天神组有的受了！”
　　“呵～别把事情想的太简单了，世界各国的博弈复杂的很，可不是想打谁就打谁的，华夏这哑巴亏吃定了，谁让江南太嚣张？”
　　“啧啧啧～这估计是最短命的世界最强钻喽，事实证明人太狂，必定亡！”
　　评论里说什么的都有，有说风凉话的，有说可惜的！
　　幸灾乐祸的，大快人心的！
　　评论正在以恐怖的速度暴增，转眼就超百万+
　　但悲痛者还是居多，毕竟江南之前带头力扛天陨，为世界做出的贡献是实实在在的！
　　虽人死灯灭，但感恩之心，人皆有之！
　　每一条风凉话下面全都被爆破！
　　就连国际灵武联盟官方还有鱼国官方，都转发了这条消息，表达悲痛之意！
　　“我觉得，像是南神这般的人物，要死也该死在争锋的战场上，而不是恶心人的暗杀！”
　　“再给江南三年，怕是没人能干的动他，太可惜了，以后想要在他地摊上买货都买不到了！”
　　“我已经预感到，世界这波会大地震了，华夏可不是一般的宝贝江南，这口气不会这么轻易的咽下去的！”
　　下方评论里，不知多少人都在发小蜡烛，还有双手合十的表情！
　　“你应化为星辰！俯瞰苍茫沃土！”
　　“这方璀璨世界！定会如君所愿！”
　　“南神走好！一路平安！来世再做骄阳，明耀苍穹！”
　　刚挂断了洛骄阳电话的山猫，看着手机屏幕上的评论，豆大的泪珠不住的掉在屏幕上！
　　“呜呜呜～小南！呜～”
　　山猫看着图片，江南那青白的面庞，哭成了泪人！
　　她一向坚强，很少去哭，因为她知道，哭解决不了任何问题！
　　但这一次，山猫真的绷不住了！
　　门外，洛余晖听着房间里的哭声，长叹了一口气！
　　可没一会儿功夫，只见房门打开！
　　一身暗夜军装的山猫装备齐全，背负行囊！
　　踏着军靴直奔大门外走去，脸颊上还有未干的泪痕！
　　洛余辉急道：“闺女，你别做傻事儿！这大晚上的你去干嘛？”
　　山猫头也不回：“京都召集暗夜精英归队，进行覆神行动！有召必回！”
　　洛余辉连忙开口：“明天…明天是江南的葬礼，你…你不去的么？”
　　山猫步子一顿，声音轻颤：“就不去了！”
　　说罢大步流星的朝着门外冲去，俏脸上满是悲伤，脑袋里全是江尸体的样子！
　　对不起，小南，我没脸见你！
　　是我带你入的局，却没能保护好你，是我洛天虹没用！
　　我唯一能做的，就是帮你复仇！
　　山猫怕去参加葬礼，整个人都会崩溃掉，或许唯有这样，心里才能好受些！
　　背着行囊的山猫直奔京都！
　　……
　　天刚蒙蒙亮，北家巨坑上！
　　北秋跟北麟飞双目无神的坐在巨坑边缘，以手抚额！
　　(ﾉ)ᄑ_ᄑ)(ﾉ)≖_≖)…
　　而出去逃难的北家族人们也拎着小皮箱往家赶！
　　走到一半儿就懵了，这咋来了这么多人？
　　家主这么快就把施工队请过来了么？
　　此刻聚集在北家巨坑前的何止数万人？
　　只见人们排着队，手捧着鲜花之类的来到坑边！
　　看着像是被陨石砸过一样的战场，一个个心神震撼！
　　晚上的战斗究竟是有多激烈？
　　一个个怀着悲痛的心情，把鲜花放在坑边，深情哀悼，抹眼泪的也不在少数！
　　(｡•́ᯅก̀｡)
　　北风满眼懵圈！
　　(⌯꒪꒫꒪)？
　　我北家这么有人气的么？我家没了，竟然有这么多人悲伤？
　　而坑边的北秋面色奇黑无比！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄他莱莱的！
　　老娘家都没了，你们来这里送个毛线的花？
　　要送花去葬礼上送啊，我才是最倒霉的好么？
　　正当北秋悲痛欲绝之时，只见人群中骚动传来！
　　一排军车行驶过来，杨坚带着叶镇国，王大雷，还有成批荷枪实弹的龙渊军直奔北秋走去！
　　杨坚的眼神顿时锁定了北秋，开口怒喝：“北家人，全都给我拿下！”
　　此刻的王大雷跟叶镇国的面色也异常阴沉！
　　江南陨落，他们怎么可能有好心情，心里憋着一股火，早踏马就忍不住了！
　　上千黑洞洞的缚灵枪口对准了北家人，王大雷叶镇国捋胳膊挽袖子就要上！
　　一股肃杀之感迎面而来！
　　北秋头皮发麻，急忙起身：“你们干嘛？我北家可没犯事儿！是守法公民，你凭什么抓我？”
　　杨坚神色冷厉：“华夏少帅！江南于昨夜在北家遇害！”
　　“现怀疑北家勾结天神组，心怀不轨，谋害江南性命，请尔等配合调查！”
　　北秋眼睛都红了：“呸！我疯了么？我跟天神组勾结？江南的死跟我北秋半毛钱关系都没有！”
　　“别跟疯狗一样乱咬人，有本事去找天神组啊？对我北家动手算什么本事？”
　　杨坚眯眼：“天神组华夏会动手的，跟江南陨落有关的人，一个也跑不掉！铐上带走！”
　　北秋浑身灵气迸发：“你敢动我一个试试？”
　　而王大雷跟叶镇国身上都崩出惊天灵压，神色狰狞！
　　“怎么着？想反抗是么？你反抗一个看看？那样就省事儿了！”
　　“不用再费心思查了，直接就可以灭掉！一了百了！”
　　北秋额头暴汗，不禁退了两步，面色无比难看！
　　华夏摆明了是宁可错杀，不可放过的态度啊！
　　调查？那不还怎么说怎么是？
　　一旦这屎盆子给北家扣上，就完犊子了！
　　啊啊啊，天杀的江南！
　　你丫的死哪儿不好，非死我北家？
　　北秋急道：“我北家上车！那块古苏遗宝也可以给你们！甚至来源我也会悉数告知！”
　　“这事儿跟我北家真的没有关系，你们……”
　　杨坚神情冷冽：“别废话！全都给我带回去调查！”
　　“至于那遗宝的事情，后续会有人跟你谈的！”
　　龙渊军直接扑上来铐人，北麟飞满头大汉！
　　(汉･᷄益･᷅)“妈！咱咋整啊？”
　　北秋眸光闪烁，江南的死直接就把北家逼上绝路！
　　反抗！北家今天就得没！
　　不反抗？被抓进去人家不还怎么说什么是？
　　如今搞的北秋根本没有选择的余地，只剩上车一条路可以走！
　　“不要反抗！跟他们走，我相信会查出真相来的！”
　　于是早上刚赶回来的北家族人直接就被铐了带走，北秋更是被控制！
　　杨坚一脸阴沉，可心里却乐开花了！
　　江南这一手可是太妙了！
　　隐世大族中就属北家最难啃，一直想收拾，却苦于没有正当理由！
　　而如今以江南的死作为理由，再正当不过了！
　　这一次北家成了巨坑，而也的的确确掉坑里了！
　　都已经不知道一石多少只鸟了好么？
　　这就是江阴险的真正实力么？
　　溜溜溜～
　　……
　　榕城先驱者学院，明明是早上，却不见朝阳！
　　黑云盖顶，一场滂沱的秋雨落下，空气中凉意更甚！
　　这一刻，无论是新生老生，亦或是导师，都一袭黑衣的站在学院门口！
　　任凭雨水将衣服打湿，每个人的脸上都带着悲伤！
　　禽兽三兄弟，鱼青青，兔宝宝，冷嫣，花玲全都仰头看着黑云。
　　水珠顺着脸颊滴落，分不清是雨水还是泪珠！
　　洛天晴紧握着双拳，贝齿紧咬，气氛显得极为沉重！
　　赵德柱拄在阳台上抽着烟，眼神惆怅！
　　萧吹火推着轮椅来到阳台，狠狠的抻了个懒腰！
　　“秋天了啊？”
　　诧异的看了赵德柱一眼！
　　“老赵？你不戒烟戒了十几年了么？怎么又捡起来了？”
　　赵德柱看着眼前飘着的烟雾，眼神幽幽：“想抽了，就抽支…”
　　萧吹火笑着摇了摇头，看着所有学员导师都穿着黑衣站在雨中，不禁皱眉！
　　“什么情况？体训课不及格，被罚站了？”
　　赵德柱把烟头在手心里按灭：“没…今天江南回来，我去接接！”
　　说话间就这么走进雨中！
　　萧吹火一听，当时就惊了！
　　靠！江南要回来？你丫的怎么不早说？
　　只见黑云破开，小酒窝巨大的身体朝下猛扎！
　　萧吹火吓坏了，推着小轮椅一溜烟的跑回办公室！
　　直接按响了紧急按钮！
　　只听整座先驱者学院都响起了刺耳警报，各色建筑开始咔咔变形！
　　有播报声响起：
　　“警报！一级警报！江南已反校，大家不要慌张！”
　　“请尽快逃离建筑物，前往空旷地带紧急避险，本院已进入反江南模式！”
　　大雨倾盆，小酒窝重重的落在地上！
　　钟映雪抱着江尸体站在学院前，雨水打湿了衣襟，头发一绺绺的沾在额前！
　　熟悉的反江南模式的播报声一次又一次的播放！
　　钟映雪终于绷不住了，一股股汹涌的记忆涌入脑海，全都是关于江南的！
　　回来的路上，钟映雪没哭，因为她觉得一切都像是假的，像是在做梦！
　　可这一刻她再也绷不住了，仰头大声的哭了起来！
　　这一刻她才明白，对自己最重要的人离开，当时可能哭不出来！
　　但当自己意识到生活还在继续，而身边已经没有了他的时候！
　　就会再也忍不住…
　　这反江南模式的播报声，就是压倒钟映雪的最后一根稻草！
　　“院长！小南他…回来了！呜～”
　　萧吹火脸上的笑容僵住，身子猛的绷直，脸色瞬间变得惨白！
　　向前起身，身子却重重的摔在地上，似乎是忘了自己的腿不能用了！

