第1705章 小琪的盖世英熊
　　突然出现在场中的大熊看懵了所有人！
　　一掌拍飞了炎魔，救下了琪琪不说，甚至等级都有星耀的程度？
　　我的天！
　　萧震吐了口老血，眼中满是激动！
　　∑(°口°#)“熊二？”
　　这道身影他再熟悉不过了啊？
　　他怎么过来了？
　　这就是传说中的英熊救美么？
　　这一刻的安小琪泪水再也忍不住的滂沱而出！
　　(#ᵒ̴̶̷̥́ლᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　她不知道熊二怎么来雨林迷宫的，又怎么在迷宫中找到自己的！
　　她只知道在自己最需要熊二的时候，他像是个大英熊一样，从天而降的出现在自己眼前！
　　“熊熊！你…”
　　只见熊二头也不回，瞬间扫射战场，双眸猩红，直接把挂壁背包丢给了安小琪！
　　“别愣着！快去救人！回头再说！”
　　说话间两只熊掌狠狠的拍在地上！
　　“土遁•围城！”
　　霎时间，大地疯狂震颤，一道厚达几十米，高数百米的岩墙轰隆隆的升起！
　　围城上浮现出一尊尊巨大的熊头浮雕！
　　“坚不可摧！”
　　围城上土黄色的光芒一闪，直接硬化，以保护咒阵！
　　安小琪拎着背包，抹干眼泪，重重的点了个头，直奔着齐德龙东强冲去！
　　那被拍飞的炎魔刚从地上爬起来，又惊又怒，眼看着快成了，这又从哪儿杀出来一只大熊？
　　“管你是谁！火焰推进！”
　　炎魔脚下炸出熊熊火光，推着其巨大的身子朝着熊二冲去！
　　而熊二却怒吼一声：“欺负我家琪琪？问过我了么？给我滚！”
　　“不周之柱！”
　　双手拍地之间，大地震颤，只见一道粗壮的岩柱猛的从地下升起！
　　斜插着顶在了炎魔的身上，速度极快！
　　宛如横立于天地间的不周山一样雄伟！
　　哪怕山柱顶部被烈火烧成岩浆，可还是疯狂延伸而出！
　　硬是顶着炎魔飞出了老远！
　　只见熊二怒吼着，一把掰断了不周之柱抱在怀里，对着战场横轮过去！
　　一个横扫千军，不知道把多少人像是棒球一般砸飞！
　　随即竖劈而下，宛如纵横战场的大将军！
　　“地动山摇！”
　　大地剧烈颤抖，土石炸裂，雇佣军们被晃的身形不稳！
　　只见一根根不周之柱拔地而起，将雇佣军们惨叫着顶飞，转眼就形成了一片壮观的岩柱林！
　　场面异常震撼！
　　萧震都惊了，卧槽哇！熊二啥时候这么猛了啊？这杀伤力也太恐怖了点吧？
　　而安小琪这边也是连忙从挂壁背包里掏出小人参！
　　齐东强此刻脸都没血色了，流出的鲜血已经汇聚成一小滩！
　　被人割喉，眼瞅着就要没气了！
　　小人参根本吃不下，急的安小琪扒开齐东强脖颈处的伤口，顺着断裂的喉管疯狂往里塞小人参！
　　给齐东强塞的直翻白眼！
　　靠！吃不下去真的就割开脖子往里怼啊？
　　然而单靠小人参根本不够，齐东强伤的太重，再晚一点拉都拉不回来！
　　安小琪急疯了：
　　(#ᵒ̴̶̷̥́益ᵒ̴̶̷̣̥̀)“强子！你咽下去啊！挺住！别死啊你，你要是挺过来，之后我给你介绍女朋友！”
　　齐东强瞪大了眼珠子，你要这么说我可就不死了嗷！
　　(#๏ཀ๏#)
　　硬挺！
　　“熊二！强子不行了！小人参不够用，他…”
　　只见熊二直接展开双臂：“大地之母！”
　　无穷黄光从熊二身上迸发，这一刻，齐东强安小琪他们直觉得一股股温暖的力量从大地涌入自己的身体中！
　　不光在帮大家恢复伤势，就连灵气也一块儿回了！
　　齐东强的伤更是在小人参跟大地之母的作用下恢复如初！
　　刚能说话的第一句就是：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“介绍女盆友，说好了的啊？”
　　安小琪上去就锤了他个萝莉邦邦拳，都什么时候了，还惦记女盆友呐？
　　齐德龙激动的一把抱住自己老弟，热泪滚滚，刚刚他真以为弟弟要没了啊！
　　看着熊二的身影也是满脸震撼！
　　“这…真的是熊二？太猛了吧也？他到底是近战，还是土法？怎么还会恢复技的？”
　　殊不知杨坚再扣，给江南他们用的都是最好的，熊二这一身灵技全是稀罕货，没有一个是差的！
　　而且都经过了极为专业的考量配比！
　　这一刻，安小琪的脸上满是幸福的笑容！
　　(∗❛ั◡❛ั)“我家熊熊就是这么棒的啊？他是我的盖世英熊！”
　　就连萧震也惊了，竟然还有恢复技？
　　如果是这样的话？能够拿下这一场战斗也说不定的啊？
　　只见炎魔愤恨的从地上爬起来！
　　(ꐦ°᷄ 益.°᷅)“啧～烦死了！我要拔钉子，你拦不住！也不看看谁人多！多杀你一个也不多！”
　　“全给我冲！集束轰炸！”
　　伴随着波浪薇的掩护，熊二也只能被动防御，毕竟星耀七星的火法攻击力绝对不是盖的！
　　而雇佣军们也再次发起了冲锋！
　　熊二眯眼：(ꐦ ิ㉨ ิ)“比人多是么？也不睁大了眼睛看看清楚，这是谁家地盘！”
　　“小的们！开饭了！”
　　伴随着熊二的狂吼声，只见远处的兽群已然杀了过来！
　　只可惜并不是帮波浪薇她们的，而全部都是熊二这一路收的小弟！
　　一只只的哈喇子都快甩上天了，满眼兴奋，全员饿狼！
　　大哥妹忽悠我们，跟着大哥混，真的能开荤啊？
　　兽群的数量达到了上万头的地步，相比之下，那些雇佣军可就不够看了！
　　一个个瞪大了眼珠子，满眼惊恐！
　　∑(°口°๑)
　　这踏马是谁包围谁啊这？
　　就连波浪薇的面色也跟着难看起来！
　　靠！
　　这熊还能指挥兽群的？
　　形势顿时逆转！
　　可这还远远不曾结束！
　　只见熊二狞笑一声：“老子别的不多，就是灵技多啊！”
　　“石人军团！”
　　轰隆隆的声音响起，只见10尊熊熊模样的八十米巨型石头熊拔地而起！
　　手持巨大的石斧石盾，身披石铠，甚至还被熊二施加了坚不可摧上去！
　　只要熊二不死，灵力供应不断，这些石人哪怕是被打碎了也能很快重组再次投入战斗！
　　上万的兽群外加10尊石头熊对雇佣军展开了激烈的围杀！
　　战斗顿时进入白热化的状态！
　　刚一进这灵墟，熊二就听到了齐德龙东强兄弟骂街的声音！
　　顺着声音一路找了过来，还真的赶上了！
　　戒指薇此刻也混在兽群当中，一身金黄，只不过根本没有兽吃她！
　　毕竟它们是亲眼看着熊二消化不良，把她给排出来的！
　　光是想想就已经没食欲了，更别提吃了，都嫌弃的不行！
　　只见戒指薇兴奋道：
　　(งᵒ̌ ꇴ.ᵒ̌)ง“那只？那只是手镯薇的薇！弄死她给我吸！”
　　熊二满眼狰狞：“不用你说我也要弄死她！”
　　“震哥！搞她一搞？”
　　萧震扭了扭脖颈，咧嘴一笑，眼中满是杀意！
　　“她今天是非死不可了！”
　　两人对视一眼，一切尽在不言中！
　　回想曾经，两人初见就打了起来，萧震因为父母死于灵祸，被灵兽咬死！
　　对所有灵兽都恨之入骨，却也因一些事情改变了态度！
　　从最开始的见面掐架，相互看不顺眼，到如今的并肩作战，共同对敌！
　　曾经的一切仿佛还发生在昨天！
　　只见熊二抬手一抓，直接把萧震放在了自己的肩膀上！
　　“我辅助创造机会！你主攻！走你！”
　　“轰！”
　　不周之柱升起，顶着熊二萧震两人直奔炎魔杀去！
　　波浪薇自然也注意到了戒指薇的存在！
　　“你个叛徒，等我解决了他们再杀你！”
　　“大炎炮！”
　　炎魔双手合并，掌心喷出炽烈火柱，直奔熊二两人射去！
　　熊二怒吼：“散！”
　　萧震猛的躲开，而熊二则是抱着不周之柱继续向前！
　　“轰！”
　　刹那间，不周之柱跟大炎炮怼在了一起，岩浆四溅！
　　而熊二则是接着冲劲儿，直接跃了过去！
　　于空中怒吼：“熊血沸腾！”
　　浑身红光一闪的熊二肌肉爆棚，整个熊都壮了一圈儿，仿佛开启了狂暴！
　　一个肩撞就顶在了炎魔的身上！
　　“地核！”
　　这一刻以两人中心，黄光扩散，无数土石朝着这边汇聚而来！
　　疯狂轰击压缩！
　　转眼的功夫，天空上就多了一颗直径超500米的大岩球！
　　把熊二跟炎魔都封印在了里边！
　　炎魔疯狂衍生火焰，炽烈的火焰透过岩缝喷涌，转眼的功夫，岩球就要被烧融，化为岩浆瀑布砸落！
　　“就是现在！”
　　只见岩球猛的朝着大地砸去，而地上一道不周之柱拔地而起！
　　顶部托着把大招憋到了极限的萧震！
　　“震荡波•分子破碎！”
　　“轰！”
　　不周之柱顶着萧震，一击捅进了岩球里，正中被封住的炎魔本体！
　　震荡波甚至把火焰都湮灭掉，整只炎魔都被瞬间贯穿！
　　化为漫天火焰炸散！
　　萧震急道：“没死！元素化了！小心！”
　　只见溃散的火焰于空中再次化为人影，无穷烈火喷发！
　　“炎爆！”
　　“轰！”
　　岩球顿时被炸碎，萧震跟熊二都被炸飞，狠狠的砸在大地上，大地之母启动，两个人的伤势极速修复！
　　熊二满眼晦气：“能元素化的火法，不好杀啊？”
　　猛的想起了什么的熊二目光落在了戒指薇的身上！

