第1430章 把坟给他刨了
　　直播画面里，所有人都看到了舷窗外那五道红色的人影！
　　宙斯号断电之前，摄像头可是正对着最前面一个人脸的！
　　这一刻，直播间里的弹幕已经刷爆了！
　　∑(°口°๑)“谁？那货究竟是谁？把宙斯号航天器的太阳能板都给剪折了？现在宙斯号可是在距蓝星20万公里开外的太空里啊？”
　　“不是，那红色宇航服胸前的标志有点像华夏的标志啊？而且还是红色？”
　　“那人太眼熟了，老子总觉得在哪里见过！谁截图了？”
　　“我！我录直播了，我有那个人的图片，就这张！”
　　（图片）•jpg！
　　只见图片，那红色的人影有些模糊，因为着实给马丁吓了一跳，拿着摄像机的手有点抖！
　　而图片里，正是那人扒着航天器剪太阳能板的画面！
　　虽然脸有点糊，但这根本难不住广大网友！
　　当时就有技术人员跳出来，对图片进行高清补帧处理！
　　这一刻，全网都在找那个红色的人影究竟是谁！
　　甚至比观看宙斯号直播的人数还要多！
　　二十多万公里外的太空中，把宙斯号太阳能板全给剪了？
　　谁有这等本事？
　　所有人都在等高清处理过后的图片出来！
　　而这一刻，整个宙斯号航天器里一片惊慌！
　　怎么没电了？
　　这可是在太空里，任何小意外都能导致船毁人亡的！
　　没电，氧气制造机，加温装置，信号发射接收，自动导航，所有的机器全部陷入停机状态！
　　现在的宙斯号就是个飞行的铁棺材啊？
　　一时间怨气值都刷爆了！
　　(▼皿▼メ;)“谁踏马这么缺德？剪咱们太阳能板？”
　　(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)“卧槽！真全没了！26片都给剪了？一块也妹给留啊？”
　　“这可怎么办啊？该不会是月球上独眼种干的吧？”
　　然而这一刻的马丁却是一脸惊恐的表情！
　　(Ŏ口Ŏ|||)ﾉ“老皮！我好像看到江南了，这真是见了鬼了，幻觉？太空里这么恐怖的么？”
　　这一刻的皮尔斯脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿◟)“刚刚我又感觉到了空间波动，幻觉总不能出现两次吧？你确定刚刚看到的真是江南？”
　　马丁：！！！
　　“老子又不瞎？江南的模样，老子化成灰都认得！他分明已经…”
　　说到这里，两人的表情同时一僵，然后纷纷瞪大了眼睛！
　　(◞ʘ口ʘ)(ʘ̆口ʘ̥̆‖)
　　“江！南！没！死？”×2！
　　马丁一脸的疑神疑鬼：“这不可能啊？华夏分明举行了国葬，不惜出动那么多道天为其复仇！”
　　“都把他给埋了，甚至连天神组都给灭了，这怎么可能是假的？”
　　皮尔斯磨牙：“或许这一切都是华夏保护江南的行动也说不定！”
　　“空间波动，红色宇航服，能在外太空里浪成这样，笋的剪咱们太阳能板？”
　　“除了江南这小王八蛋还能有谁？”
　　这一刻，皮尔斯跟马丁的脸色都跟吃了臭袜子一样难看！
　　江南没死？一直都活着？
　　华夏可真是太会演了啊！
　　皮尔斯怒了：“我去干他！假死？老子这次让他真死啊！”
　　说着就要瞬移追上去！
　　你能在太空里瞬移？老子就不能么？
　　维妮躺在舱室里一脸的无精打采！
　　(*ꆤ～ꆤ*)“老皮，就你还是算了吧！你的异度空间里可全是咱们的物资基地建材！”
　　“你要是在外边出点什么事儿回不来，我们好几万人去月球上等死么？”
　　“你没了，征月计划可就失败了，还是稳妥为上！”
　　皮尔斯瞪眼：(ꐦ◞ಠ口ಠ)“老子是空间系道天！我能出什么事儿？”
　　维妮耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“且不论刚刚的是不是江南，如果真是他，人家黄金的时候就用方天画戟给你剃头了！”
　　“现在他钻石了，你还是道天，你确定你真不会有事？”
　　这一刻，皮尔斯的脸更黑了！
　　能不能不要翻旧账了啊！
　　老子不要面子的啊？
　　皮尔斯急了：(ꐦ｀д´)“那剪咱们太阳能板的事儿就这么算了？咱们可不能怂！”
　　“都骑在咱们头上拉屎了啊！”
　　维妮撇嘴：(｡･ˇ～ˇ･｡)“不然呢？跟他打么？人家就五个人，瞬移回来用空间虫洞给宙斯号放气你不慌啊？”
　　“江南完全可以打爆宙斯号，而他仅仅是剪了太阳能板，就说明他没有毁掉宙斯号的意思！”
　　“估计是气不过千幻特工组在他们火箭上放炸弹，从而进行的报复行动吧？”
　　皮尔斯一阵磨牙：“那现在宙斯号断电？这怎么搞？”
　　维妮淡淡道：(￢～￢)“有备用电源，你慌什么？不过这么久了，怎么还没启动？工程师出舱检查下！”
　　连忙有人出仓检查，无线电里传来一阵气急败坏的声音！
　　(•́口•̀ ٥)“核电池没了？整颗都消失了？尼玛！老子就哔哔哔哔…”
　　维妮：(≖_≖ )
　　笋的这么到位么？
　　“谁是雷系的？当个蓄电池用用，记得要24V电压稳定输出，多了就烧坏了…”
　　不多时，一兄弟坐在舱外原本的核电池舱里，身上缠了两根电源线！
　　身上雷光闪烁，一脸懵圈！
　　〰(ﾚﾍ꒪꒫꒪ﾚﾍ)〰
　　宙斯号正忙活着恢复电力的事儿，而蓝星上已经彻底炸了锅！
　　因为那直播间里截图出来的图片经过高清修复，终于发了出来！
　　（高清图片）•jpg
　　只见图片里，江南头盔里的脸异常清晰！
　　手里拿着个剪子对准了太阳能板！
　　正一脸惊恐的表情瞪大了眼睛，看向舷窗，仿佛正在做坏事被人抓了个现行一般……
　　( ٥ ʘ̆口ʘ̆)۶۶✄
　　这一下，网络上图片疯传，彻底沸腾！
　　“卧槽！卧槽哇！怎么会是南神？他不是挂了的么？怎么会出现在距离蓝星20万公里的外太空剪人家太阳能电池板啊？”
　　“啊啊啊～老子怎么说看着这么眼熟？南神！这图是不是批的啊？别拿死人开玩笑啊喂！”
　　“看宇航服？这摆明了是华夏的行动队！就五个人，啥也不带的干外太空去了？硬上月球！这除了空间系谁能做到？”
　　“实锤！实锤了！南神没死？这怎么可能！国葬的直播我都看了，亲眼见到江南被装进棺材里的啊？”
　　谁都没有预料到，在这个时期，世界会因为一场图片而疯狂！
　　不是因为米国宙斯号的直播，而是因为直播里出现的意外！
　　“谁能告诉我，这他莱莱的到底是怎么回事儿？一个死人怎么会出现在外太空的？”
　　“假死，一定是假死了吧？合着江南一直就没死？华夏都是演的？那这局布的也太大了吧？”
　　“我就说！南神陨石都扛得住！区区天神组的刺杀怎么会死掉？结果南神跟全世界开了个玩笑？这货是真能演呐！”
　　“必然是南神！毕竟剪太阳能电池板这么笋的事儿，一般人也干不出来啊？”
　　“谁说华夏没有行动？这航天队都特喵把米国的宙斯号给超了？带队的是南神！”
　　当初，世界因为江南的死而抖了三抖！
　　如今因为出现在图片里的辣个南人再次震撼！
　　米国民众义愤填膺，破口大骂，而这一刻，华夏民众彻底沸腾了！
　　最为懵圈的还是先驱者学院，图片在学员的手中风一般的传开！
　　所有人都看到了在外太空干坏事儿的江南！
　　都是一副见了鬼的表情！
　　秦授瞪大了眼珠子，一脸惊恐！
　　(⊚◞口◟⊚)“这图谁批的吧？简直可恶，为了赚流量拿死人开玩笑！”
　　叶星河咽了口唾沫！
　　(´-﹏-`；)“可全网都在说南神没死！是演的，还在外太空把宙斯号的太阳能板给剪了！”
　　“直播！十几亿人都看到了！”
　　鱼青青抱着脑袋一脸的不可置信！
　　୧(⋟﹏⋞)୨“到底该相信谁？我亲眼看到南神的尸体了啊！毫无温度！”
　　“他现在还在天空岛上埋着呢啊？”
　　众人对视一眼，都不确定南神到底死还是没死了！
　　而这消息，甚至惊动了萧吹火，赵德柱关虎他们！
　　看着图片也是满眼懵！
　　萧吹火暴怒：(◞・`皿´・)“这谁干的？我家崽崽都死了一个多月了，还拿来消费？这还是人么这？”
　　关虎咽了口唾沫：“米国星航局拍到的，在距离蓝星20万公里外的太空！”
　　赵德柱咧嘴：“天晴丫头带着钟映雪她们出去可是挺久了，现在还没回来！”
　　“天辰局那边也被设成了军事禁区，不知道在鼓捣些什么，难不成…”
　　萧吹火瞪大了眼珠子，舔了舔干涩的嘴唇，心中情绪翻涌！
　　一个近乎不可能的想法在脑海中愈发强烈起来！
　　抬头望向天空岛：“究竟是不是真的，把坟刨开，亲眼看看就知道了！”
　　“走！老赵！背老子上岛！”
　　学员们听说要刨江南的坟，一个个都眼睛晶亮？
　　纷纷朝着天空岛涌去，转眼功夫，全校的师生都聚集在了坟边上！

