第1669章 你可不要小看我啊你
　　所罗门狂怒：(ꐦ°᷄益°᷅)“抢老子地盘也就算了，还踏马敢侮辱我？”
　　“这个江南什么来头？好大的口气！”
　　多芬一怔，什么情况？老大连江南是谁都不知道？
　　他家才通网的么？
　　“就是主持了月球反攻战的那位，国际代号南神，虽然是个钻石，但一般的道天都得卖他个面子！”
　　所罗门一怔，猛的打了个激灵！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)卧槽！
　　江南？
　　这一刻的所罗门额头暴汗，猛的回想起了月球上的事儿！
　　自己是跟着蜃侵占的那个乌木族身体一起偷渡过来的！
　　圣星的人还不知道自己的存在！
　　原本是蜃跟自己的小秘密，打算合伙搞点小动作，在这边偷摸先挑一批成色比较好的人类掌控着。
　　但计划还没实施就夭折了，蜃被那个叫江南的人类拔罐拔死了！
　　自己寄生在乌木族的身体里装死，这才逃过一劫！
　　“江南来山城了？他自己来的么？那个叫奥丁的人有没有跟他一起过来？”
　　如果那个人类来了，自己有多远就走多远呐！
　　多芬摇了摇头：( •︠ˍ•︡ #)“您是说光明之主么？他怎么可能会来这边？反正我是没看到！”
　　“他们等级最高的也不过才星耀而已，老大！您不会是怂了吧？都骑在您脖颈子上拉屎了啊！”
　　“这口气咱们可不能咽下去啊！”
　　所罗门眸光闪烁，那破星级的人类没来？如此一来就好办了！
　　江南？这可是空间系的人类！啧啧啧～
　　还只有钻石级，极其稀有，可塑性超强，如果自己能把他给寄生了，不知道要顶多少个这些普通货色！
　　如果江南的身体是豪华大别墅！
　　自己现在的住着的这具就是漏雨茅草屋！
　　想到这里，所罗门的眸光中满是贪婪！
　　(ꐦ՞৺՞)“既然撞进我怀里，那可就怪不得老子了！”
　　这世界上除了蜃，没人知道自己的真实身份是寄生体，更不知道自己的存在！
　　而蜃没了！如此一来毫无防备的情况下得手简直再容易不过！
　　想到这里，所罗门眼冒红光！
　　你的身体我要定了啊！
　　“保险起见，先派人去调查一下江南一行的成员都是谁，如果奥丁真不在的话，桀桀桀～”
　　多芬满眼兴奋：“是！老大！我这就去！”
　　……
　　而江南这边，正蹲在营地里查看石刻照片的江南满脸诧异！
　　暴徒是谁(·•᷄ࡇ•᷅)？
　　他们的老大不是叫所罗门么？
　　还是说所罗门是外号？真实名字叫暴徒？
　　有人姓暴的？
　　这是要搞我？可得防着点哦！
　　别的不说，系统宝贝的预警功能还是超棒的，江南能平安活到现在跟这个有脱不开的关系啊！
　　……
　　山城万象联盟地下基地！
　　一女孩下身热裤凉鞋，上身小背心，身材异常爆炸！
　　留着一头大波浪，洁白的藕臂上带着一只帝王绿翡翠手镯，唇角一颗小痣极其性感！
　　一副御姐的装扮，此刻正翘着二郎腿，夹着一根细杆香烟吞云吐雾！
　　虽然并不是薇薇安原本的模样，但她却是等级足有道天三星的手镯薇！
　　(˶‾᷄ ～. ‾᷅)“大概就是这么个事情，做的好了，再给你升一星也不是不可以！”
　　而手镯薇旁边，坐着一中年大叔！
　　一身黑色的西装，脖颈上有宛如枝条一般的纹身蔓延至脸颊！
　　一头棕绿色的微卷长发随意的背在脑后，细眉薄唇，脸颊上带着稀疏的胡茬，给人一种忧郁的气质！
　　等级也足有道天五星！
　　(￢ι_￢)“让我去给江南施压？让他离开山城？他能乖乖听话么？”
　　话还没说完，就见手镯薇起身来到森罗的跟前，伸手拍了拍森罗的脸颊，发出啪啪的声音！
　　(˶‾᷄ ︿. ‾᷅)“我让你做什么！你就做什么！你不做，有人能做！森罗可以是你，也可以是别人！懂么？”
　　“既然选择加入圣星，你只有两条路可以选！一个是听话！一个是死！”
　　哪怕眼前的手镯薇只有道天三，面对她森罗仍旧不敢反驳一句！
　　因为他知道眼前这个女人究竟有多可怕，拥有怎样的能量！
　　只见森罗仰头看向手镯薇，眸光间显得有些痴迷！
　　不禁抬手摸在了手镯薇放在自己脸颊的手上！
　　(#･᷄-･᷅)“好！我听你的！只是真的要放出消息，再次掀起探索迷宫的热潮么？”
　　“迷宫里已经搭进去不少人了，这样一来万象联盟…”
　　手镯薇不经意的把手抽了回来，轻笑一声：
　　(๑ ͡°◡. ͡°)“死再多的人，又跟你有什么关系？”
　　“只要圣星拔出所有道钉，毁掉绝灵之柱，大计便成，雨林迷宫便可以交给你来掌控！”
　　“介时你将成为这世界上第二个绯红女王，做这雨林的王！”
　　“这雨林迷宫可比那深渊有价值多了！”
　　随即轻轻勾起森罗的下巴，满眼妩媚！
　　(∗❛ั ◡.❛ั)“到时候雨林就是你的！而我…也会是你的！”
　　森罗眼中迸发出无穷的渴望，面色涨红！
　　(⑉･᷄◡･᷅⑉)“放心！交给我！我这便去办！区区一个江南而已！这里再怎么说，也是我森罗的地盘！”
　　手镯薇展颜一笑：“那便好！”
　　而就在这时，只见瑞娅猛的出现在基地里，头上独角猩红，显得有些兴奋！
　　她刚去找了李鸣山，把他异能给复刻了！
　　(✡งᵒ̌ ꇴᵒ̌)ง“薇薇安！我准备好了，给我一只白板薇，咱们这就去玩儿埋汰的！”
　　森罗见瑞娅出现，连忙起身鞠躬：“见过圣使大人！”
　　瑞娅猛的变成严肃脸：
　　(︶～︶✡)“嗯，去吧去吧～”
　　手镯薇也是没想到，瑞娅这么快就回来了！
　　于是两手拉着热裤就要脱，可却撇了森罗一眼：
　　(￢～.￢)“还不下去？这是你能看的么？”
　　森罗有些失落，可也不敢违背命令，连忙下去筹备了！
　　而手镯薇转眼就给自己扒了个精光，然后开始分身！
　　下一刻，一个钻石八星的白板薇就被制造了出来！
　　瑞娅迫不及待的，直接就钻了进去！
　　只听一阵宛如爆豆一般的脆响声传来！
　　钻石八星的白板薇被瑞娅操控，身体缓缓变成了江南的模样！
　　只见手镯薇一阵冷笑：“上次你变我来坑我？这次本姑娘变你！”
　　“这可都是跟你学的！看你这次怎么解释啊你！”
　　想到这里，手镯薇嘴角勾起一抹弧度，给瑞娅换上一套男装！
　　(๑¯ิ ٹ. ¯ิ)“去吧！香织那边已经准备的差不多了，好好发挥！”
　　瑞娅嘿嘿一笑，给手镯薇比了一个ok的手势，颠颠的就跑去找香织了！
　　此刻玛朵酒店的小巷里，一身夜行衣的香织跟瑞娅凑在了一起，两人低头密谋！
　　瑞娅搓着小手，一脸兴奋：
　　(人ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“怎么样？都安排妥了么？”
　　只见香织打了个哆嗦，一脸畏惧！
　　( ′◔﹏◔`)“你能不能别用这副面孔跟我说话？我害怕～”
　　现在瑞娅用的是白板薇的身体，而且还是江南的模样！
　　香织是打心眼里的畏惧啊！
　　瑞娅翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“我又不是真的？安排明白了？”
　　香织抹了抹鼻子，一脸得意：
　　(˵ಡกಡ)“嘿～都迷晕带过来了！而且都被我下了意乱情迷之毒！”
　　“你只要上去办你的事情就好，记得狂野点哈！”
　　说话间从兜里掏出一张房卡塞进瑞娅的怀里！
　　两人对视一眼，不禁都发出了桀桀坏笑！
　　(˵ಡ▿ಡ)( ¯ิ▿ ¯ิ๑)
　　“有你的！剩下的就交给我了！”
　　说着就进了酒店，房卡一刷，推门进入，下一瞬瑞娅瞪大了眼睛，直接呆住！
　　(⊙口⊙〃)
　　不禁倒抽了一口凉气！
　　嘶～好家伙！
　　霍普有这么多老婆的么？

