第1488章 乱象
　　马丁此刻还在阵外苦等维妮归来，可弑神咒阵没有半点打开的意思！
　　也不知道维妮得没得手！
　　要是等的时间长了，马丁也只能先行撤退了啊，毕竟微缩的体型可撑不住那么久！
　　而鹰国星巢局则是趁着皮尔斯不在，把星际都市给掏了！
　　与此同时，风暴洋旁边的危海中心！
　　千本樱逃掉独眼种大军的追杀后，就掏出了存在异度空间里的所有建筑设备。
　　组合成了占地好几千米的大型驻月基地！
　　整体为银白色的神武基地，由一个个单独的温室模块组成，虽说小了点！
　　但麻雀虽小，五脏俱全！
　　穹顶以白色灵材装甲外壳覆盖，离远望去，像是一颗颗白色的巨蛋堆在一起！
　　不少工作人员还在忙碌！
　　千本樱叉着小腰站在基地前，拍了拍小手，一脸欣慰的小表情！
　　(❀ˇωˇ❀)
　　在月球上建了个家出来？
　　这也太有成就感了吧？
　　高桥诚轻咳：(٥ ͡° ก ͡°)“我觉得还是不要都摆出来吧？”
　　“月球上这么危险，万一被独…”
　　话还没说完，千本樱就瞪眼，抬手拔出匕首横在他脖颈上！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)っ¤=:::::7
　　“闭嘴！你给我闭嘴！不把咱们说团灭了你就不罢休是吧？”
　　高桥诚连忙举起双手！
　　∩(•́ω•̀ ٥)∩“我…我只是提出我的建议嘛！”
　　“就算独眼种不来，也要小心其他国家的啊？万一他们来攻打咱们家，咱们可就失去了安身立命之所哇！”
　　山田武藏冷笑一声：“那也要看我的刀答不答应！”
　　宫崎点头：“就月球上现有的人来说，我们虹国一方并不羸弱，两尊道天，数尊星耀，更是有空间系！”
　　“真要拼起来，无惧任何一方的，接下来就是对瞳城跟月眼的探索了！”
　　六花举手：(✿･᷄～･᷅)۶“那什么时候去找小吹姐啊？”
　　所有人的表情都跟着一愣！
　　( ´ﾟωﾟ)…
　　靠！怎么忘了这茬！
　　高桥诚额头暴汗！
　　(￢ㅂ￢٥)“啊哈～啊哈哈～还是再等等好了，现在最重要的还是对基地的建设！”
　　“你看！这都阴天了，一会儿说不定要下雨的，赶紧把穹顶盖上才是…”
　　“嗯？阴天了？”
　　几人都是一怔，这里是月球的啊？怎么踏马会阴天的？
　　然而只见神武基地上空，不知何时飘过来一团黑云笼罩！
　　不光有云彩，而且还下上雨了！
　　浓黄色的雨水宛如瓢泼一般朝着神武空间站狂浇而去！
　　落在白色穹顶的一瞬间，灵材装甲就被腐蚀出了大片的白烟！
　　甚至融出了小洞，眨眼的功夫就漏气了！
　　温室里的氧气疯狂外泄，发电区顿时炸出巨大的火光！
　　宫崎瞪眼：(◞ ͡ಠ 益 ͡ಠ)“那踏马不是雨！是强酸！咱们被袭击了啊！云里有人！”
　　山田武藏瞪眼，瞬间拔刀：“斩雨！”
　　刹那间，一道极烈的刀光劈出，眼前的强酸暴雨直接被斩成漫天酸雾！
　　千本樱急忙破碎空间，试图挡住酸雾继续腐蚀基地！
　　而武藏挥刀不停，朝天狂斩！
　　“裂云十字斩！”
　　两道白色刀光不分先后的斩出，愣是把脸上笼罩了数千米的黑云斩成四片！
　　豁出一道十字裂口出来！
　　宫崎更是憋了一口气，直接撑破宇航服，兽化为百米八岐大蛇！
　　八只蛇头对着黑云喷出八道百米粗光柱！
　　“黑魔息！”
　　愣是把那黑云搅的稀巴烂碎！
　　可那黑云却并未散去，而是露出其中的人影！
　　是一个身穿宇航服，身材略显发福，浓妆艳抹的胖女人！
　　声音却异常粗犷！
　　(*꒪ั❥꒪ั*)“酸池倾覆！”
　　只见无穷的强酸衍生而出，宛如瀑布一般朝着神武基地浇灌而去！
　　武藏急了，出刀连斩瀑布！
　　转头望向千本樱！
　　此刻的千本樱双眸喷火，狂锤高桥诚！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“样你说？样你乌鸦嘴！就不该带你过来的！岂可修～六花！一起上来打他！”
　　武藏：！！！
　　“先别打他了，去修家啊？一会儿氧气都漏没了！”
　　千本樱这才停手，掏出特制的补丁胶布分给众人，一脸愤恨的冲进神武基地里打补丁！
　　只见那微胖女子以极其粗犷的嗓音哈哈大笑！
　　( ͡ಠ ᗜ ͡ಠ)“别挣扎了，你们这破基地干脆没有修的价值，就别要了！”
　　“不如跟我梵国合作如何？我们的基地可没你们的这么不堪一击！”
　　武藏脸都气绿了：“塞班？你们是怎么上来的？”
　　“还基地？你可拉屁倒吧！我看你是找死！”
　　“宫崎，跟我上去干他！”
　　说话间一刀斩出，那名为塞班的女子的宇航服头盔，连同她的脑袋一起被斩掉了！
　　速度快到所有人都没反应过来的地步！
　　只见塞班面色惨白，可被斩断的身体却化为强酸，再次融合到了一起，一脸惊惧！
　　倒是小瞧了这武藏的本事！
　　“哼！等你们基地撑不住了，自然会来求我们的！到时候可别后悔！”
　　可宫崎跟武藏都气坏了，小小梵国，都特喵敢来拆我们的家了？
　　还真是给他脸了啊，两人显然没有放过塞班的意思，狂追了过去！
　　而此刻，神武基地一片破烂场景！
　　六花跟高桥诚他们趴在房顶上，疯狂的贴特制胶布，修补破破烂烂的房顶，阻止氧气泄露！
　　发电模组还炸了一个，半个基地都停电了！
　　气的千本樱原地直转圈，给我等着，偷我们我就偷你们的去啊！
　　…
　　这边虹国神武基地被梵国给偷了！
　　而雨海鹅国冰雪城堡，此刻的战斗也异常激烈！
　　只见一身高超过千米的巨人肌肉老头！
　　身上覆盖着一层强殖装甲，以身体硬抗太空环境！
　　对着冰山持续砸击，转眼的功夫，就砸碎了十几座冰山！
　　正是鹰国道天！巨人比格！
　　而妮可则是站在比格的肩膀上，为其持续供氧！
　　“借不借？借了皆大欢喜，你们还能得到强力的盟友！”
　　“若是不借！结果可就是两败俱伤了！”
　　显然，比格是来管鹅国借星环的！
　　之所以没选去华夏借，只因为华夏那边的咒阵比较麻烦，而且形成了银月力场！
　　即便攻击了，也没法对银月之城造成倾覆的威胁！
　　但鹅国的冰雪城堡就不一样了，他们的基地都建在冰山里，而且还没咒阵防护！
　　比较容易破坏，更好谈一点！
　　而在这里的不光有巨人比格，跟妮可！
　　甚至梵国的食人花萨尔曼也在！
　　此刻正操控着巨大的食人花在堡垒中到处肆虐，啃食冰山！
　　倒不是萨尔曼疯了，敢对鹅国出手！
　　只是跟鹰国达成了合作协议而已！
　　毕竟自家发射火箭，老是被玻色体捣乱，从而导致发射失败！
　　最后实在是没办法了，这才搭鹰国的顺风车上来的！
　　而需要付出的代价就是帮比格攻一波冰雪城堡！
　　当然，一旦事成，梵国也能得到星环使用权的！
　　这帮助可就太大了！
　　萨尔曼当然是要竭尽全力了！
　　非但如此，梵国也有自己的计划！
　　此刻的鹅国暴风雪部队正在跟三尊道天艰难对抗！
　　莫莫跟哈特也在阻止萨尔曼的食人花！
　　可他的食人花却完全不受月球环境的约束！
　　吃掉的月壤都能够转化为养分被食人花吸收，极难对付！
　　比格眯眼：“主事的呢？出来！老子不想把事情闹的很大！”
　　就在这时，只见一身宇航服，外覆冰甲，手持蓝冰长剑的白蔻从星环中踏出！
　　俏脸上满是寒霜，眼中不禁带着一抹失望！
　　“都这个时候了，还来找麻烦是么？”
　　“给你们三个数！消失在我的面前！”
　　“不然就死在这里吧！”
　　“三！…”
　　比格嗤笑一声：“白蔻！我劝你还是不要意气用事！”
　　“既然不想麻烦，耽误建设进度，那很简单！合作就好了啊？”
　　“只要给我们星环的使用权，我自然不会找你们的麻烦！”
　　“你虽强！但也没法护住基地的同时对抗我们三尊道天的吧？我想要的很简…”
　　此刻的白蔻眼中浮现出一抹杀意！
　　“一！”
　　“冬至•极寒冰峰！”
　　说话间手中蓝冰长剑狂斩而出！
　　一道足足万米之巨的蓝色冰峰凭空成型！
　　以惊人的速度朝着比格压去！
　　“轰！”
　　比格两手高举，微微屈膝，愣是扛住了砸落的冰山，两条手臂都覆上了一层白霜！
　　“白蔻！你…”
　　不等他话说完，第二座冰峰当头砸下！
　　狠狠的压在了第一座冰峰上！
　　“轰！”
　　比格那千米之巨的庞大身体此刻都显得渺小至极了！
　　不禁被压的吐出了一口带着冰碴子的老血！
　　“霜降•九十九重雪！”
　　霎时间，九十九道巨大的冰棱雪花生成，每一片都要比比格的身体还大！
　　九十九道雪花被白蔻狂推出去，狠狠的轰在了比格的身上！
　　其庞大的身子顿时被击飞数千米！
　　而一旁的萨尔曼眼见事情不对，转头就跑！
　　“霜降•刹那梨花开！”
　　说话间朝着食人花田斩出一剑！
　　只见食人花田几乎在瞬间就被无穷的寒气冰封！
　　上面结满了白色的霜花，宛如梨花一般唯美！
　　被剑轻轻一震，就碎成了渣渣！

