第1734章 我坑我自己？
　　库珀目眦欲裂，本想攻击绝灵之柱，以此威胁江南，交出自己的本体！
　　可一眼朝着绝灵之柱望去，身心皆惧，哪怕明知道这玩意没啥了不起的，但心里还是控制不住的害怕！
　　于是动作就有了迟疑，而那道金光却以极快的速度飞来！
　　正是奥丁！
　　只听奥丁怒吼：-`(๑･᷅口･᷄)´-“库珀！你踏马果然有问题！敢动我好大哥？找死！”
　　“光驱•超新星！”
　　极烈的光芒瞬间从奥丁身上绽放！
　　库珀都被吓炸了毛，这牲口怎么来了？超新星的威力自己是亲身体会过的啊！
　　原本的话，自己还能依靠暗物质力场来防御！
　　但如今自己这分神力量极弱，刚刚那个能量爆破，是自己积攒了好久才存下来的！
　　想再放都没有了，更别提什么暗物质力场了啊？
　　只见库珀的身影瞬间放弃了对绝灵之柱的攻击，朝着一侧偏转过去，试图躲避超新星的攻击！
　　眼前的世界被映的一片莹白，可光芒过去，却什么都没发生！
　　库珀：？？？
　　说好的超新星呢？
　　只见刘莽黑黑直笑☻，我演你还真信啊你？
　　奥丁根本没来，不过是自己的幻想投影而已！
　　而站在地摊布上的江南却同步发动了置换！
　　不把库珀搞到地摊布或者时间静止领域中，道天八星的等级是很难能拿下来的！
　　可刚被坑了一次的库珀早就有所防备！
　　“向死而生！”
　　刹那间，江南猛的消失在了地摊布上，本以为会把库珀置换过来！
　　米拉的时间静止领域甚至都开好了！
　　然而被置换过来的，只是库珀的肩膀！
　　其肩膀跟身体分离了？
　　与此同时，其脸上的肉也跟着腐坏！
　　江南在他身上留下的两个印记全被他搞下来了！
　　而江南的反应速度也是极快，出现在库珀肩膀处的同时，小火罐毫不留情的朝他按去！
　　库珀也是瞪眼：“死神之握！”
　　干枯犹如死人一般的大手直接抓住了江南的手臂！
　　江南没躲，为的就是再给库珀添一道印记！
　　可在被握住的瞬间，无穷死气冲进了江南的身体里！
　　仅刹那间的功夫，江南的整条手臂就开始腐烂，散发阵阵恶臭！
　　眼瞅着小火罐就要按在库珀的身上！
　　“地狱阴风！”
　　强悍的死气飓风以库珀为中心凶悍吹出！
　　小皮鞭暴露在死气中的瞬间全部枯萎，上面的小火罐也纷纷掉落在地！
　　江南头皮发麻，开了虫洞抵御恶风的同时，瞬移离开库珀身边！
　　仅刹那的功夫，库珀身周方圆万米，一切生命在死气的吹拂下全部逝去！
　　江南重新回到地摊布上，偏头一看！
　　库珀那整条手臂都在自己胳膊上抓着呢！
　　为了不被留下印记，攻击完一次直接就不要了可还行？
　　死气朝着自己的心脏疯狂蔓延，空间壁垒一闪即逝，整条胳膊都被切了下来，鲜血暴涌！
　　手臂跌落在地，眨眼间就化为了血水烂肉！
　　一道金色的光柱从天而降，复原之下，江南的手臂转眼就长了出来！
　　而库珀则是暴退至一个安全距离，满眼愤慨的望着江南！
　　秦授几人都满眼懵批的看着这一幕！
　　电光火石一般的战斗大家根本就没看懂，什么情况，怎么就突然对库珀动起手来了？
　　他不是来支援的么？
　　发卡薇也意识到了事情不对，舞跳的不好也不至于打成这个样子啊？
　　唯有钟映雪夏瑶她们神色凝重，之前小南偷摸用刘莽的精神链接，阐述了自己的怀疑！
　　让大家配合把库珀拿下，怀疑这厮被混沌体御神了！
　　没想到竟然是真的！
　　夏瑶犯愁道：(๑･᷅～･᷄)“道天八星不是这么好坑的啊？这一次拿不下，之后就不好下手了！”
　　而且这种情况下，自己没法接近，极昼云漩没放出来，就要被死气侵蚀死了！
　　江南的面色也凝重下来，那等杀局都让他给破了？这蜃有点东西！
　　而且库珀的异能属实有点棘手！
　　好在这厮倒着霉呢，还有机会！
　　只见库珀眯眼：“好小子，够聪明的，想弄死我？你还差点意思！”
　　“不过你是怎么发现老子的真实身份的？”
　　死气弥漫下，库珀残缺的身子也在极速恢复！
　　江南嗤笑一声：(￢৺￢)“就你那拙劣的演技，就别拿出来丢人现眼了！”
　　库珀牙都快咬碎了，这货早就发现自己不对劲了，自己舞白跳了，白挨了个大嘴巴跟小马扎啊！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“好！你很好！既如此，我也不装了！”
　　“把老子本体交出来！否则我就拔掉绝灵之柱！就凭你们这帮臭鱼烂虾，休想拦住老子啊！”
　　江南冷笑：“我与阁下和无冤无仇，你为何要把我当傻子？本体交给你？给你我们还活不活了？”
　　库珀眯眼：“我只要本体，本体给我，我可以退出争斗，不与你们为敌，否则我很乐意看到净世计划启动！”
　　江南则是满脸悠然，直接从异度空间里掏出那个带有“蜃”字的小火罐！
　　在手里掂来掂去，库珀的眼睛都直了，看着火罐满脸渴望！
　　江南咧嘴一笑：
　　( •́ .̫ •̀ )۶Ω“想要这个？”
　　库珀咽了口唾沫：
　　( ´ﾟ﹃ﾟ｀ )“就是这个，老子…”
　　(*ớ ₃ờ)ﾟ:･“喝～呸！”
　　话还没说完，江南一口口水就呸进了小火罐里！
　　库珀：！！！
　　“啊啊啊！你踏马！那是火罐不是痰盂，你恶不恶心！你再吐一下试试？”
　　江南满眼得意：(︶◡︶๑)“欸～我不光吐！我还…”
　　说话间还从地上挖起一坨榴莲果肉塞进火罐里！
　　库珀脸都绿了：(｀益´メ)“我踏马跟你拼了啊！”
　　刚要动手，只见江南抬手凝聚出微缩版裂空锯刃，直接横在了小火罐上！
　　瞪眼道：“你拼？你拼下试试？信不信老子把你骨灰盒砍了？”
　　库珀面色一僵，可还是发狠道：“你砍？你砍下试试！没了本体我还在，照样拔绝灵之柱！”
　　“你砍啊？”
　　江南表情一僵，因为自己也不知道砍了小火罐，蜃本体是被放出来还是被毁灭！
　　可还是硬气道：“有种你拔一下试试？”
　　库珀满眼阴狠：“有种你砍一下试试！”
　　两人疯狂对喷，你来我往，似乎是喷累了，随即不再相互威胁，而都是神色一狠！
　　既然互有忌惮，那就各凭本事好了！
　　只见库珀张开双臂：“亡者军团！站起来！”
　　刹那间，方圆三万米的大地颤抖，一声声震耳欲聋的兽吼声传来！
　　一头头雪白的骨架从地下怒吼着冲了出来，眼眶中燃烧着血红色的火焰！
　　都是些埋葬在地下不知道多少年的灵兽遗骸，此刻全部被库珀赋予生命！
　　朝着绝灵之柱凶悍冲去！
　　钟映雪毫不留情，对着冲过来的亡者军团就展开了无比暴力的输出！
　　白炽色的火球炸响，将那些骷髅巨兽焚烧成碳渣！
　　众人也纷纷展开攻击，抵御亡者军团！
　　而道天八星的本事绝不止于此！
　　无穷死气之风覆盖方圆三万米，剥夺此地的一切生命！
　　被坑过的库珀异常谨慎，绝不给江南他们任何靠近自己的机会！
　　江南倒也不是真没法子，米拉的刹那光阴配合自己，大概率能拿下库珀！
　　但这只为了拿下一个库珀，代价似乎有点太大了！
　　江南还在想其他办法！
　　一道道死气之矛朝着众人狂射而来，逼的大家只能到处躲避！
　　而就在这时，只听秦授怒吼一声！
　　“力爸爸！”
　　手持葱剑对着库珀暴斩而出，他只注入了很少的灵力！
　　但引发的却是早就储存好了的大葱剑气！
　　只见一道长度超过万米的青色剑气以不可抗衡的姿态瞬间斩出！
　　天地似都被这一剑割裂开来！
　　一剑惊寒，葱芒开天！
　　唰的一声，整个死气弥漫的亡者国度就被剑气豁开，在大地之上留下万米剑痕！
　　就连库珀本人的肩膀都被这一剑给卸了下来！
　　葱花洋洋洒洒，秦授直接被这一剑的威力给惊傻掉！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　其他人也一脸惊恐的看着这一幕！
　　Σ┗(＠ロ＠;)┛卧槽！
　　就连库珀也瞪大了眼珠子，不可置信的看着自己被斩掉的肩膀！
　　Σ(|||⚆口⚆)
　　只见秦授瞬间反应过来，随即一脸冷冽！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“哼！道天八星！不过尔尔！我秦授虽说只有钻石一星！但还不是一剑断你手臂！”
　　“一剑惊寒初境天！此界唯我葱剑仙！”
　　“今日！便让你于我秦授的剑下死个痛快！”
　　说完的秦授兴奋的满脸通红，啊啊啊！终于过了把手瘾啊！
　　一剑把道天八的肩膀给砍断了，我秦授老祖也有今天呐？
　　这牛批出去能吹一辈子了，不行不行，可得拍个视频啥的，不然他们都不信啊！
　　江南：(≖_≖ )
　　丫的，可算是被你给装到了！
　　而库珀的脸都绿了，神特喵是你砍的啊，那是老子自己充的葱剑啊靠！
　　这什么鬼东西？分明出自我手，怎么爆发出的攻击力比我还恐怖？
　　其余人一看，这哪里还能忍得住了啊？
　　纷纷手持葱剑怒吼！
　　⋌(。・`口´・)⋋
　　“啊力爸爸！大力骚！盯裆猫！他爸嘟嘟带啊噜！”
　　霎时间，十几道万米青色剑气仿佛不要钱一般朝着库珀狂砍而去！
　　三万米亡者国度瞬间就被撕碎了，更不要提什么亡者大军了啊靠！
　　惊的库珀抱头鼠窜，疯狂躲避斩来的剑气！
　　破口大骂：“那踏马都是我充的葱剑！你们…”
　　老子充的葱剑！你们却用来砍我？
　　合着老子跳了那么长时间的舞反倒是帮江南他们了？
　　我…我坑我自己？
　　谢特！要不要这么倒霉啊靠！

