第1035章 肥水不流外人田
　　陈道一有些着急！
　　“你回来了，我大儿呢？你看见我大儿没？”
　　江南躺在山猫的手心！
　　(#)`3´(#)“你儿子在哪儿？问我干嘛？”
　　“不过陈安在虚空海里都能活下来，这次或许大概应该也能活吧？”
　　陈道一喉咙里仿佛噎了三个大馒头，半句话也说不出来！
　　自然知道江南在暗指陈家在虚空海里针对自己的谋划！
　　灵纱没搞到，还把自己弟弟搭里了！
　　然而就目前这局势，自己也不好说什么。
　　……
　　梵国西北角的一处血藤林！
　　遍地巨坑木刺，可见战斗究竟有多激烈！
　　陈安浑身是血的站在原地，身上多处咬伤，都已经成了血葫芦！
　　(#థ益థ)
　　满脸愤慨：“你丫的有病吧？就追着我一个人打？老子树遁你都能找到？”
　　只见科基同样一身鲜血的躺在地上，身上被多根木刺贯穿，胳膊都没了！
　　可血藤插进地面，转眼就恢复过来，挣扎着从地上爬起，满眼狰狞！
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“想跑？你当我科基狗鼻子白长的？今日我科基不鲨你，誓不为犬！”
　　“呜～你个骗泡贼！陈渣男，无耻之徒，我的薇都去陪你了，你竟翻脸不认人？”
　　“敢骗我挚爱！你个大变态！必将你打败！头给你踹坏！”
　　“给我去死哇！合金钻头！”
　　说话间，狗头高速旋转起来，狠狠的朝着陈安扎去！
　　(ꐦʘ̆Дʘ̆)弌弌>(#)¯͒ཀ¯͒)噗～
　　陈安一个躲闪不及，被钻头撞了个正着，大口吐血！
　　满眼的无奈，这特喵哪里是柯基，这是藏獒啊？
　　自从开战，这科基就追着自己鲨，哪怕伪装成血藤跑路，也被科基追上来打！
　　愣是追杀了自己快一天的功夫，非要弄死自己不可！
　　陈安被打的一点脾气也没有，再这么耗下去，说不定真要被他咬杀的啊！
　　地下城那么危险的战场自己都逃出来了，却被一只柯基咬死？
　　要不要这么憋屈啊？
　　“我没动薇薇安！那是假的！是江南变的啊，我摸都没摸着！”
　　科基炸了：“放屁！你还狡辩？今儿老子整不死你啊！”
　　一时间科基的攻势更加狂猛，陈安急疯了！
　　人在家中坐，锅从天上来？
　　老子就解释不清了是吧？
　　……
　　江南一怔，还能给自己刷怨气值，陈安这家伙真扛祸祸，还没死呐？
　　然而江南可没那么好心告诉陈道一这事儿！
　　而是直接让王大雷拉着浮空岛前往雾沼禁区边缘。
　　黎冰早就在临时驻点翘首以盼了，见江南顺利归来，兴奋的原地转圈圈！
　　٩(❀╹ ꇴ╹)۶“呀吼～我就知道江南弟弟一定能行！怎么样？搞到手了么？”
　　相比于任务是否成功，更让黎冰开心的是江南还活着，而且还活的好好的！
　　江南小腰一叉，满脸得意！
　　(๑¯ٹ¯ิ)“那你看看？我可是世界最强铂金，九亿少女的梦，我有让人失望过嘛？根本没有好不好？”
　　一帮天线宝宝在后面偷笑，你不光是最强铂金，你还是地图编辑器的啊！
　　去哪儿拆哪儿，不改波地图都不好意思说你去过！
　　只见江南抬手甩出一根宛如果冻似的灵髓，足足三四百米长！
　　“就拿回来这么点儿，不知道有多少吨，作为实验素材应该够了！”
　　“灵珠砸回来半个，我挑那个稍微大点的拿回来了，哦对了，还有寄生血藤的培养方法，都在u盘里！”
　　“不知道你能不能用上，还有一点藤蕊，至于藤髓没拿回来，样我都给喝了，还蛮可惜的！”
　　这一刻，所有人都呆呆的看着江南！
　　你这跟把母藤打包带回来都没差的好么？
　　是真能划拉啊！
　　黎冰嘴里的棒棒糖都吃呛到了，满眼惊恐！
　　(*ರ⌂ರ)“啥米？你把藤髓给喝了？你不要命啦？是怎么活到现在的？”
　　黎冰是真的惊了，藤髓里虽说灵气含量恐怖，可那是给植物系灵兽用的！
　　跟人能一样么？就算是要用也得经过提纯，去除杂质跟有害物质！
　　江…江南直接就给喝了？还升了三颗星星？
　　江南额头暴汗：(•́◠•̀ ٥)“欸？不…不能喝的么？我听佩珀说是好东西的，就给喝了……”
　　黎冰翻了个白眼：“你能活着可真是个奇迹，等之后姐姐帮你好好检查下身体！”
　　“别再留下什么后遗症！”
　　江南一个激灵，什么鬼的后遗症？我看你就是想要检查我身体！
　　黎冰看着一大堆的实验素材，满眼的欢喜：“给我24小时！我给你们造出只怪物来！”
　　王大雷拎着一堆的实验素材，冷冷的撇了眼陈道一！
　　“等着上面的处理结果吧，在此之前便守在097，防止佩珀猪急拱墙！”
　　“别耍任何手段，除非你想陈家从此在华夏的地界上不复存在！”
　　陈道一神色复杂，陈家虽然枝繁叶茂，可根基还是在华夏！
　　上面如果真要下定决心摁死陈家，面对国家机器，打碎的牙也得朝肚子里咽！
　　只见陈道一深吸了口气，一把扣掉额头上种着的藤蕊！
　　咳嗽了两声，自觉接受变异！
　　显然是表明了自己的立场，准备跟097共同进退！
　　经历了地下城的一战，陈道一算是看明白了！
　　自己就算是把陈家搭进去，也别想在江南不情愿的情况下搞到灵纱！
　　原来一个人的潜力真的可以大到这种程度！
　　如今陈道一已经没有跟上面掰手腕的心思了，只求上面从轻处理，别一棍子打死！
　　不然这波可真就亏大了的！
　　王大雷冷哼一声：“这还差不多，江叔，有事随时呼我！”
　　江南咧嘴一笑，抬手就比了个ok！
　　王大雷还要镇守西疆，不能一直待在097！
　　就先带着黎冰跟实验素材回了总基地！
　　此刻莉娅她们他们也是跑过来感谢，一万多只天线宝宝围着江南谢个不停！
　　还有抱着嚎啕大哭的，弄的江南都有些不会了！
　　“不用谢，都是邻居，相互帮助不是应该的嘛？”
　　莉娅揉着眼睛：( •̥́ ﹏ก̀)“这份恩情我记一辈子！回头就让我爸比给你个大侯爵当！”
　　“来我岩国，享受皇室的最高礼遇，话说真不考虑下的嘛？你超勇的，我真可以给你做老婆的啊？”
　　一句话出，夏瑶钟映雪的目光宛如刀子一般射来！
　　(๑¯ิ～¯ิ)‾᷄ ‸ ‾᷅)盯～
　　山猫拳头捏的咔咔作响，小米拉一个飞扑死死护住江南！
　　( •︠◡•︡ )٩(∗❛ั⌂❛ั)۶
　　“不！不行！江南哥哥答应要跟米拉好几辈子都在一起的，才不要跟你结婚！”
　　江南狠狠的打了个激灵：“娶老婆什么的就算了，我还是个孩子的啊！”
　　莉娅咯咯直笑：“逗你玩儿的呐～”
　　可眼里还是有一抹掩盖不住的失落，连忙转移话题！
　　“啊对了！这个隐身衣的拉锁怎么没有了？要怎么脱下来啊？我…我想去下卫生间的！”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ
　　“要过24小时才能脱下来，你直接原地解决好了！”
　　“肥水不流外人田！拉巴只拉裤兜里！”
　　一句话出，上一刻还不停感谢江南的一万多天线宝宝猛的僵住！
　　就连那一万龙渊暗夜都懵了！
　　一瞬间，整个097哨所无比寂静，两万多天线宝宝全朝着江南望来！
　　(ꐦ ͡’益(ꐦ ͡’益(ꐦ ͡’益 ͡’)
　　全员红眼，隐约能听到阵阵磨牙声！
　　江南额头暴汗：“内个～我…我没跟你们说过这件事的么？”
　　一时间怨气值刷到爆炸，列表刷新的江南的眼睛都快跟不上的速度！
　　怨气值总数疯长！
　　天线宝宝们都气疯了，你从头到尾就没提过这件事的啊？
　　神特喵拉只拉裤兜子里啊！
　　两万多人集体回忆童年温暖？
　　原本还没多想去卫生间，这一听说脱不下来，突然就想去了啊！
　　江南都乐屁了，这直接就回本了啊，还赚了好几番？
　　我可真是太会做生意了啊！
　　“咳～我这么帅还带点可爱，应该没人会打我的吧？”
　　“你们不要在人偶服里抽烟好不好？吸烟有害健康，再说眼眶里红红的，怪吓人的！”
　　穆婉直跺脚，谁在人偶服里抽烟啦？
　　那是对你赤果果的杀意啊！
　　陈道一见事不妙，连忙招呼江南：“小友跟我来下，有事跟你谈！”
　　江南一怔，可以啊，蛮有眼力见的啊，还知道帮我解围？
　　“咳～我跟陈老哥有事谈，你们慢慢回忆着哈！”
　　说着一溜烟的跟陈道一跑没影儿了！

