第134章 我要干翻的是整片苍穹
　　韩城直接就被锤懵圈了！
　　脑袋瓜子一片空白！
　　想跑？跑的出去算哇！
　　当然！
　　10秒之后韩城就不用思考这个问题了！
　　因为他被砸晕了！
　　只见吴良松手，散去盾牌！
　　浑身是血的他以拳锤胸！仰天狂啸！
　　响亮的熊吼回荡整个体育场！
　　同学们的热血被瞬间点燃！
　　这！才是男人之间的战斗！
　　嗯……
　　要不是那锃光瓦亮的地中海，还有骚气逼人的初音未来！
　　或许还要更霸气一点！
　　战斗结束，以吴良的惨胜收尾！
　　可只有青铜四星的吴良战胜了青铜八星的韩城！
　　已经足够亮眼了！
　　场边，老师打了一个响指，地上突然长出一颗硕大的向日葵！
　　洒下点点金色光芒，两人的伤势都在缓慢的愈合着！
　　江南本想给吴良顶一颗元气人参的！
　　可一棵下去，必然成人体小花洒啊，想想还是算了！
　　毕竟秃顶黑熊已经够凄惨的了！
　　而就在这时，面色阴冷的罗天翔走入场中！
　　手中拎着一把银色的长枪！
　　枪缨猩红！极为带范儿！
　　冷冷的撇了一眼韩城道：“废物！青铜四星都打不过！要你什么用？”
　　韩城躺在地上，恨的牙根痒痒，可脑海里都是自己被蹂躏的样子！
　　这秃顶黑熊！真的很强！
　　而此刻，江南正忙着卖裤衩！
　　只见罗天翔手中银枪直指江南：
　　“滚下来一战，跳梁小丑一般的货色，今天将是你在松江灵武待的最后一天！”
　　“这将会是一场毫无悬念的战斗！败你根本不需要理由！”
　　“我要让所有人都知道，跟我罗天翔作对……”
　　江南耐烦的摆了摆手：“得了！别叨叨了！不回你两句还没完没了了！”
　　罗天翔气的直哆嗦！
　　“跟我罗天翔作对的，没有一个……”
　　江南：“啥玩意？便宜点？你在想屁吃哦！一万！概不还价！”
　　罗天翔：！！！
　　“跟我罗天翔作对的，没有一个好下……”
　　江南：“打个屁折！腿给你打折！一万，爱买不买！”
　　罗天翔怒了：“你踏马能不能让我把话说完！”
　　他都快气炸了！
　　老子昨天苦思冥想，换了好多种都不满意！
　　好不容易才想出来的霸气之言！
　　结果总被江南打断！
　　江南长叹一声：“果然！人类的本质就是复读机！”
　　“得了！你说吧！我听着呢！”
　　罗天翔强压心中怒火，找了找感觉！
　　“跟我罗天翔……”
　　“啊呀！你踏马给我下来！”
　　气氛全没了好嘛！
　　茬都接不上了！
　　这还说个屁啊！
　　围观同学们憋不住笑，江南实在是太气人了！
　　江南起身：“雪雪！大狼灭！给我看着点儿摊儿，别再有人偷我短裤！”
　　“三分钟回来！”
　　夏瑶，钟映雪捂脸！
　　谁能偷你短裤啊！
　　正经决斗好嘛？给点面子啊！
　　人家吴良刚刚虽说闷骚了点，可也很热血！
　　为什么到了你这里，画风就不对了哇！
　　江南一个瞬移就来到了场中。
　　罗天翔嗤笑道：“三分钟？谁给你的勇……”
　　江南催促道：“快点！我赶时间！”
　　罗天翔：！！！
　　又打断我！
　　只见瞪着眼，一股汹涌的灵气从体内爆发而出！
　　白银一星的修为引起了场中阵阵惊呼！就连老师都一脸愕然！
　　19岁的白银？堪称恐怖！
　　“哼！你引以为傲的瞬移在我白银……”
　　“蝼蚁们！迎接恐惧吧！”
　　“chuā~”
　　霎时间，天穹之上闪过一道黑影。
　　只见一道人影从体育馆上的遮阳棚上一跃而下！
　　前空翻7200度！
　　“砰！”
　　直接单膝跪地，落在场中！
　　江南：？？？
　　罗天翔炸了：“啊啊啊啊啊！谁踏马又打断我！”
　　这一刻，观战同学们懵逼了！
　　谁啊？
　　这么骚？
　　从几十米高空一跃而下，空翻7200度单膝跪地的出场方式可还行？
　　江南眼角直抽！
　　你踏马单膝跪地也就算了！
　　可是你把混凝土地面都给跪碎了啊！
　　膝盖不疼啊？
　　为了装逼，连踏马命都不要了？
　　话说你chuā~的那一下是认真的么？
　　还带自己配音的？
　　长的倒是挺耐看，鼻梁高挺，五官精致！长发垂至耳后。
　　只见那人缓缓起身，一撩秀气的长发！满眼忧郁！
　　“我早已按耐不住心中的渴望！一山不容三虎！”
　　“今日正好借着这个机会，一决高下！”
　　说话间，就是腿有点儿不利索！
　　一眼看过去！
　　卧槽！牛仔裤破了！膝盖都跪出血了啊！
　　还强装镇定！你额头都痛出汗了好嘛？
　　江南实在是看不下去了！
　　“兄弟！要不你先治治腿再说？”
　　“哼！区区小伤？何足挂齿！”
　　你踏马不说没人看见！
　　江南都懵了！
　　这人精神确定是正常的？
　　罗天翔怒道：“秦授！你有病吧？这里没你说话的份儿！给老子滚！”
　　秦授冷笑：“哼！这就怕了么？”
　　罗天翔：？？？
　　“怕？我怕尼玛啊！你个万年留级生！老子懒得管你！”
　　秦授眯眼：“我今天不光要干翻你们两个！”
　　“我要干翻的是整个苍穹！”
　　“想必江南兄弟还不认识我！”
　　“我秦授！”
　　“不如就先跟我打一场如何？”
　　“我必败你！”
　　江南灿烂一笑：“你刚刚说啥？”
　　秦授一愣：“我必败你？”
　　”不不不！上一句！”
　　秦授一笑，霸气道：“我要干翻的是整个苍穹！”
　　心道，还是江南兄弟懂我啊！
　　我就感觉这句不错！有范儿！
　　“不对！这一句的下一句！”
　　秦授一愣，几乎下意识说道：
　　“我秦授！不如……
　　江南点头：“看来你还是有自知之明的嘛！”
　　秦授一脸懵逼：？？？
　　“噗……哈哈哈哈！”
　　围观的同学们直接就笑喷了！
　　神踏马禽兽不如！
　　夏瑶眼泪都笑出来了，钟映雪捂着小嘴颤抖个不停……
　　夏瑶：“这秦授终于有人治他了！中二少年！死不悔改！”
　　钟映雪摇头：“可惜了！实力挺强的，就是脑子有点儿不正常！”
　　秦授红了脸，瞪眼道：“你！”
　　江南眯眼：“想踩着我上位可以！”
　　“等我打完这场！你如果还想跟我打！奉陪！”
　　“我江南来者不拒！”
　　“现在！给我靠边儿站！”
　　秦授瞪眼，恨的牙根痒痒！
　　可也乖乖退到了场边！
　　只见罗天翔手提银色长枪，眯眼道：“放心！解决完你，我会收拾秦授那个二b的！”
　　江南灿烂一笑：“你想多了！”

