第1933章 阅读理解满分的口香糖？
　　温格废了老大的劲儿才把自己从天花板上拔下来，站在原地面红如血！
　　怎么可能！自己怎么可能当众崩屁？
　　刚刚那股突如其来的狂气太过凶猛，根本把持不住，甚至连重新排列原子结构都来不及！
　　我堂堂温家掌权人，怎能做出如此粗鄙之事来啊靠！
　　这一刻，餐厅里的住客都快憋疯了！
　　(´థжథ)σ “噗噗噗～行星毁灭者也是人啊？也会放屁的么？不光放屁，劲儿还这么大？凳子招谁惹谁了？”
　　(´-﹏-`；)“温格这人没法处，有屁他是真崩啊？大家都还吃饭呢！
　　(o'ω'o)“鹅盒～我可是用精灵相机录下来了，回头就传给我亲朋好友观看！”
　　就连一旁的幼露露跟莎耶也憋的难受，肩膀一抖一抖的！
　　毕竟这屁可太给力了！
　　奥莉薇娅也是不可置信的看着这一幕，这…这么准的么？
　　夜渊逮到机会，连忙嘲讽：
　　(•̀৺•́◕)“他说！你还真放啊你？要不要这么配合？”
　　江南：(◕΄◞ิ▿◟ิ‵)“解毒剂喝多了吧？这么包屈的么？”
　　温格牙都快咬碎了，崩开裆的裤子直接原子重组！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我放屁怎么了？你们没放过屁么？老子愿意！”
　　说到这里，温格的脸上也满是惊疑不定，刚刚江南说完，自己就真的崩了屁！
　　到底什么情况？巧合？还是…
　　囚鸟捂着鼻子，嘴角直抽：
　　꒰ঌ(̿▀̿ ก ▀̿ ̿)໒꒱“温格兄好气势，只是我这凳子地板水晶吊灯…”
　　温格黑着脸：“差不了你的就是！原子重组！”
　　大手一挥之间，被炸碎的凳子地板，还有吊灯全部都恢复原状！
　　这技能简直不要太方便！
　　没好气的温格一屁股坐在凳子上，又喝了两口解毒剂！
　　见莎耶跟幼露露还在笑，温格直接瞪了过去，你们以为老子面临这种境地是因为谁啊？
　　还有脸笑？
　　幼露露一缩脖，当即拍桌瞪向江南！
　　(◦`口´◦)“别太猖狂！没什么用！希尔德工会的面子不是你能打的！”
　　你根本不知道我幼露露的厉害，这也就是在诺亚庄园！否则本姑娘分分钟打爆你！”
　　江南拍着小心脏，一脸怕怕的表情！
　　(◕•́ .̫ •̀)“哎呦呦～你可真是凶爆了呢，简直都要吓嘶～…吓笑我了呢～啊哈哈！”
　　呼～差点当场暴毙啊靠！
　　话刚说完，只见幼露露的表情猛的一僵，连忙低头看向自己的胸口！
　　(˶ଵ口ଵ˵）
　　下一刻！
　　只听“砰！”的一声，幼露露宽广的胸怀直接炸开！
　　场面异常惊悚，爆炸的威力把桌子都炸碎了！
　　碗碟碎的到处都是，粉红色的半透明果冻朝着四面八方飞散！
　　崩了江南一身…
　　餐厅宛如死一般的寂静，所有人都一脸惊恐的看着幼露露的胸口！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)‼(•'口'• ۶)۶
　　哇靠！这…这玩意能爆炸的？
　　˚‧º·(⑉Ծ⌂Ծ⑉)‧º·˚“呀！！！”
　　幼露露的惊叫声响彻整片餐厅，其面色血红！
　　捂着胸口倒退两步，一脸惊恐的瞪着江南！
　　(⑉Ծ﹏Ծ)☛“你你你…”
　　江南也傻眼了！
　　Σ( ° △ °|||)卧槽？
　　我不是这个意思啊？
　　是凶爆了！凶狠的凶！不是其他的凶啊靠！
　　要不要这么狠的啊？还真炸啊？
　　崩了自己一脸？
　　于是江南下意识的伸出舌头舔了舔嘴角沾着的果冻！
　　( •︠～•︡ ◕)嗯？这味道跟小布丁的味道怎么有点像呢？
　　幼露露：！！！
　　你让我凶爆了也就算了，你特喵还吃？
　　身躯涌动之间，她又变出了个来！
　　此刻夜渊跟奥莉维娅都满眼愕然的看向江南的嘴巴！
　　一次的话可能还是巧合，这两次都中了？
　　绝对不会是巧合的啊靠！
　　温格跟莎耶的面色煞白！
　　꒰ঌ(|||⚆﹏⚆)໒꒱“怎么回事？你…你那玩意还能爆炸的？露姆族有这种技能的？”
　　幼露露红着脸：
　　(ﾉ)`﹏´(ヾ)“呸！我们怎么可能会有这么奇怪的技能？”
　　“我用身体储存了之前那恒星动力炉爆炸所产生的能量，刚刚不知道怎么回事，那里储存的能量突然暴动了，就…就…”
　　温格面色阴沉，到底怎么回事？江南说了，她就真爆了？刚刚自己也是！
　　言…言出法随么？
　　这怎么可能！
　　囚鸟也被凶爆炸懵了，随即黑着脸道：
　　꒰ঌ(̿▀̿ ⍸ ▀̿ ̿)໒꒱“这位住客，还请不要随身携带大规模杀伤类武器，很危险的！”
　　幼露露气极：
　　(◦`~´◦)“什么叫大规模杀伤类武器？我这是自带的？不让我带？我拆下来放家里么？”
　　“好好好！我不带！”
　　只见其身体一阵变幻，转眼就从胸怀宽广的女人，变成了心胸狭隘的女人！
　　本姑娘没有了，总不能再爆了吧？
　　温格起身怒道：“这还不算动手么？你应该把江南驱逐出去！”
　　“他说幼露露凶爆了，她就凶爆了，这分明是人身攻击！他坏了规矩！”
　　囚鸟的目光转向江南！
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭”欸～我没动手吧？我江君子向来君子动口不动手的！”
　　囚鸟认真道：
　　꒰ঌ(⑉་ ⍸ ་⑉)໒꒱“他没动手！不算坏了规矩！”
　　温格气极：(ꐦ°᷄益°᷅)“怎么就不算？你这是包庇罪犯！”
　　莎耶死死的盯着江南，直感觉浑身汗毛都炸起来了，他要是说自己凶爆了，那自己会不会也…
　　“不可以！我感觉我的人身安全受到了威胁，我作为住客，你应该保护我的安全才对！”
　　“我申请把江南驱逐出诺亚庄园！他就是危险源！你这样是对所有住客的不负责！是…”
　　江南翻了个白眼：
　　(◕꒪ั～꒪ั)“你可拉屁倒吧！你瞅瞅你那个批样吧？还威胁你的安全？谁看得上你似的！”
　　话刚说完，莎耶的表情就直接僵住，座下陡然传来一阵悠长的小号声～
　　显然，她并不会放消音屁！
　　这一刻的莎耶显然成为了所有人的焦点！
　　这也就算了，莎耶的手竟控制不住的朝着自己的源质战甲伸去！
　　头也缓缓的低了下来，大眼中满是惊恐！
　　꒰ঌ(๑ŏ ﹏ ŏ๑)໒꒱“不不不！我不要！这里还有人的啊？我…”
　　然而她根本控制不住心中的这股冲动，现在离开去房间也已经来不及了啊！
　　只见莎耶尖叫一声，猛的撑开自己的翅膀，把自己包裹的严严实实！
　　遮挡住所有人的视线！
　　三秒钟后，翅膀再次打开！
　　莎耶就宛如一尊石像坐在凳子上，小号声依旧悠长，脸甚至变得比囚鸟这个血天使还红！
　　自己竟然在餐厅里，做出如此下饭的操作？啊啊啊！
　　幼露露咽了口唾沫，一脸惊恐！
　　(☍﹏⁰。)
　　她…她刚刚不会已经看过了吧？
　　江南嘴角直抽！
　　卧槽！在这种事情上，言灵口香糖总是出乎意料的灵啊？
　　温格拍桌：“你看！铁证如山！还不立刻驱逐江南？刚刚江南说莎耶拉屁倒，她就拉屁倒！”
　　“说她瞅瞅你那个批样吧，她就瞅…”
　　话还没说完，莎耶就急了！
　　꒰ঌ(⑉Ծ益Ծ⑉)໒꒱“温格！你给我闭嘴！我没有！我刚刚根本就没有！我只是展开了一下翅膀而已！”
　　老娘不要面子的啊？
　　温格的嘴巴属棉裤腰的么？怎么什么都往出说？
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“你看？她自己都说了，她没有！”
　　“她所有的行为都是凭她个人意志进行的！跟我有什么关系？”
　　温格瞪眼：“你放屁！你肯定会言出法随，否则怎么能说什么中什么？”
　　“囚鸟！这你不管管？这不是攻击？”
　　囚鸟黑着脸，哪怕是他也看出问题了！
　　꒰ঌ(￢_￢)໒꒱“江南！到底怎么回事？”
　　江南随意吹了个泡泡：
　　(◕꒪ั3꒪ั)◯“都说了，跟我没关系，我很守规矩的吧？没动手吧？”
　　“规矩里也没说不让说话的吧？有能耐他们也可以说啊？随便说！”
　　“囚鸟大哥？没毛病吧？”
　　囚鸟翻了个白眼，刚要说话，可他的身子就一个激灵！
　　只见他一头殷红的长发，眉毛睫毛汗毛腿毛各种毛！
　　甚至包括血色翅膀上的羽毛，同一时间脱落…
　　那可真是一地鸡毛哇！
　　转眼囚鸟就感觉身上一阵凉爽，原本帅气的羽翼秃成了鸡翅膀，血色秃瓢反着光…
　　直接就变成没毛病的血天使了！
　　整个人都僵在了原地！
　　奥莉维娅：(´థжథ)σ 噗～
　　江南额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“我真不是故意的，我没那个意思啊我，没毛病是语气助词，并不是形容词，特指一种病的啊？”
　　不要在这种奇奇怪怪的地方如此灵啊靠！
　　言灵口香糖的阅读理解也是满分的吧？
　　只见囚鸟脸都黑了，若不是诺亚大人交代过要特殊照顾！
　　老子特喵拎着他脖领子就给丢出去啊！
　　给我整没毛病了？
　　这他莱莱的到底什么能力？
　　乁(Ծ益Ծ⑉)ㄏ“你踏马可憋说话了，闭嘴吧！工藤！看着点！谁动手就把谁当肥料吃掉！”
　　说话间怒气冲冲的走出了餐厅，挣点钱我容易么我？
　　而江南的脸上则是露出了魔鬼一般的笑容，看向莎耶！
　　(΄◞ิ෴◟ิ‵)“你们走不走？不走的话，我可就…”
　　莎耶捂着翅膀跟头发一脸惊恐，都快吓哭了！
　　꒰ঌ(´థ口థ)໒꒱“不不不…我不要没毛病！我有毛病！有毛病还不行么？”

