第1416章 世界的恐慌
　　“虽然不删你们的档，但我的真实身份还是要严格保密的！”
　　哈特跟莫莫都神色严肃的点了点头！
　　都是一起经历过生死的兄弟，无论怎样都不会出卖江南的！
　　而且就算是莫莫想说，她也说不出来啊？
　　白蔻嘴角勾起一抹弧度！
　　(≖ᴗ≖❆)“怎么？是怕身份暴露之后，圣星来找你麻烦？”
　　江南脸一黑，狠狠的打了个激灵！
　　(´-﹏-`；)“你不知道，我这边情况复杂，不太好活的！”
　　“一旦我假死的消息暴露出去，不用圣星出手，我就直接挂了！”
　　别的不说，光是萧爷爷就能捶死我，更不用提弥夜她们了…
　　将所有人删档后，江南并未立马出去，而是让白蔻持续吹暴风雪！
　　毕竟做戏就要做全面，等所有拾荒者们知难而退后！
　　江南再撤离！
　　……
　　此刻，冻土冰川的冰窟里！
　　无穷的雪暴从神谕灵墟的空间门里吹出！
　　不知多少拾荒者惨叫着被顺着天井吹了出去！
　　还有的被吹的贴在冰壁上瑟瑟发抖！
　　(#)˃̥̩̥̥̥̥̆ಐ˂̩̩̥̥̩̥̆(#)“噗哇！这神谕灵墟里好强的雪暴，这根本进不去啊这？”
　　(#)´ε｀(#)“太强了！竟然把老子的衣服都给吹碎了？雪暴吹在我的脸上，竟然有种被人扇过嘴巴子的剧痛之感？”
　　(#)⋟益⋞)“兄弟！你的感觉没有错！脸真的肿了啊喂！半口牙都扇没了！这踏马什么邪门的极寒雪暴？”
　　୧(*꒦ິ口꒦ີ)୨“啊！！！老子的头发眉毛也没了！这极寒雪暴还带洗剪吹功能的么？果然是遗迹灵墟啊！”
　　此刻神谕灵墟外，拾荒者们都是一副见了鬼的惊恐表情！
　　空间门刚刚开启，从里边吹出的极寒雪暴竟有这种骇人的威力？
　　无论等级实力，清一色的脸吹肿，牙吹碎，眉毛头发全搞没！
　　甚至衣服在不知不觉间都给吹碎了！
　　“这风怕不是被古苏时代的神级大佬诅咒过吧？不然何以拥有这般威力？”
　　“这是诅咒之风啊，不伤人性命却以各种办法阻止人进入神谕灵墟？”
　　“还是撤吧，这太诡异了，宝贝再诱人，也没自己的小命重要哇！”
　　种种怪异让拾荒者们彻底放弃了再进神谕灵墟的念头！
　　纷纷撤退！
　　而就在这时，银被雪暴吹了出来，狠狠的砸在冰壁上！
　　不禁一脸狠辣！
　　(##)థ皿థ(##)“哼！我银落在你们阿卡手里是我技不如人！”
　　“就算你们打死我，我也不会告诉你们星环碎片是哪里得到的！”
　　“尼基是吧？老子记住…额…”
　　正破口大骂的银直接懵了！
　　(##)•̌.•̑(##)
　　什么鬼？我不是被阿卡的人抓了，关在地牢里严刑拷打么？
　　怎么回到神谕灵墟的门口了？
　　难…难不成我穿越了？
　　正当银疑惑之时，白怜莉莉丝五人又被吹了出来！
　　一个个不光鼻青脸肿，还光头！
　　银更懵了：“卧槽？你们怎么也在？我上午刚被阿卡抓走，这就被你们给救回来了？”
　　“你们动作这么快的么？”
　　显然银的记忆删多了，此刻还停留在将近一个月之前！
　　莉莉丝急了：“你被风吹傻了么？还不赶紧借机跑路？在这里等死嘛？”
　　凯丽惊叫：“都赖你！要不是你，老娘怎么会变秃！我打死你啊！”
　　几人的记忆已经回到了九天前！
　　唯有白怜揉着自己的脸蛋儿，一脸懵的表情，仿佛在回忆些什么。
　　ᕦ(o)⌒～⌒(o)ᕤ
　　最终满脸懵的银还是被莉莉丝他们给拉走了……
　　江南则是跟白蔻交代了下，约定在血都碰头！
　　带着小酒窝，一个瞬移就冲出了神谕灵墟，直奔血都而去！
　　至于极地白熊一族，江南没带，而是将老白他们交给了白蔻！
　　事后可以将它们转移至寒山灵墟生活，镇守谕神尸骨！
　　长时间的空间之力浸染下，最终变异成空间系灵兽也说不定的！
　　白蔻跟哈特她们是最后走的！
　　一路回到了血都，江天晴带着众人在乌拉酒店开了个888号套房！
　　静待白蔻她们过来！
　　而出了永久冻土，到了酒店，手机这才连上网！
　　江南连忙查看起最近的近况来！
　　毕竟去神谕灵墟的九天里都没网的，不知道外边的形势究竟发展到哪一地步了！
　　国际头条网上，针对江南死的讨论少了不少，热度已经下去了！
　　而上面最热的一个帖子让江南直接懵圈！
　　标题：震惊！全球灾变即将降临，世界末日终将到来，各国为避免民众恐慌封锁消息！
　　都在尽全力发现建设航天器，逃离蓝星，保留人类最后火种！
　　社会体制即将崩溃，而你！做好准备了么？
　　（图片九宫格）.jpg
　　图片里配的正是各地天灾，还有几张火箭发射场的照片！
　　刚看到这一帖子的江南一口老血差点没喷出来！
　　这种帖子都能被顶到最热？
　　谁写的？不会又是震惊新闻部吧？
　　江南点开评论，网友们讨论的异常激烈！
　　“你可拉倒吧！还逃离蓝星？人类的科技水平太阳系的出不去啊，往哪儿逃？”
　　“又是为了赚流量的假新闻，不过各地灾变是真的，今年的天灾太多了，海洋潮汐也变得莫名其妙！”
　　“就是就是，无人区灵祸刚消停不久，世界各地都在诡变，说不定末日真的要降临了呢，慌慌的！”
　　“还记得前段时间的天陨么？吓死人了，这个世界到底怎么了？”
　　所有的评论里都带着点点恐慌的情绪！
　　世界各地诡变，天灾频发，这是所有人都切身感受到的！
　　而未知则是最让人恐惧的！
　　“不过各国重心都落在航天上是真的，我家就在发射场边上，那边已经竖立好几只大火箭了！”
　　（视ᐛ频）.mp4
　　“好多地方都被设立成禁区了，大批军队镇守，严格把控，我还看到车队运巨大的零件过去！”
　　“各国都在弄航天？而且这么大的力度，绝对不会是一时兴起，或许真出什么事了，只是消息被封锁，我们不知道而已！”
　　“你们说，各国有没有可能在准备登月？星际航行不现实，月球最有可能！”
　　江南额头暴汗！
　　(•́_•̀ ٥)靠！
　　哪里来的预言家？刀了刀了！
　　然而马上就有评论跳出来反驳！
　　“登月？月亮有什么可去的？米国不都去过了么？”
　　“说不定是真的，我是天体学家，正常情况下，月球围绕蓝星运转，但以每年三点八厘米的速度远离地球！”
　　“但最近几个月，月球轨道发生了严重偏移！不再离去，而是以极反常的速度接近地球！你们没觉得最近月亮变大了么？”
　　“这或许跟月球质量变轻有关，说不定引发这些灾变的真正原因就是月球呢？”
　　这兄弟不光说，还在评论下方贴出了一大堆的数据！
　　讨论愈发热烈起来，甚至各种专业学者纷纷入场分析测算！
　　江南的表情逐渐沉重下来！
　　人们不傻，随着月球事态愈发严重，像是这种事情，早晚会暴露的，就算是再封也封不住！
　　一旦暴露，必然引发恐慌，从而导致一系列的社会问题！
　　显然，外界的目光已经聚集到了世界诡变，各国航天行动，以及月球上！
　　再瞒也瞒不住多久！
　　必须在真相公之于众前，以实际行动跟成果给大家吃上一剂定心丸！
　　好在这次神谕灵墟收获不小，如无意外的话，星门的启用将不再是问题！
　　正刷着评论呢，帖子陡然被删除了！
　　出手的正是国际灵武联盟！
　　且还发布了一则公告！
　　“谣言止于智者，还请各位不信谣，不传谣！在这种特殊的时期下，携手同心，一起度过难关！”
　　下方的评论瞬间爆表，国际灵武联盟这一手删帖的操作更让人们怀疑是此地无银三百两！
　　江南摇了摇头不再去看，显然国际灵武联盟也知道月球的事儿了！
　　随即江南又打开了微信！
　　第一眼看到的就是杨坚发过来的消息！
　　“急急急！揽月计划已推动至实行阶段，月背情况家中已经掌握！还在等星门！”
　　“出灵墟后第一时间回复！速回！”
　　三个急字足矣说明杨坚的心有多焦急了！
　　江南眼神大亮，月球的消息果然已经传回来了么，等的就是这个！
　　于是连忙回复消息！
　　“已出灵墟，咒文内容已搞定！还搞到了不少别的宝贝，傍晚回国，前往海省天辰局总部！”
　　“叫专家组时刻做好修复星门的工作准备！”
　　此刻，已经是约定时间的第四天中午！
　　杨坚正焦急的在办公室来回踱步，就在这时，手机猛的发出消息提示音！
　　只见杨坚一个箭步冲过去，看到了江南发过来的消息！
　　双拳紧握，面色涨红，手激动的都在发抖！
　　不禁一个前空翻跳上办公桌！
　　٩(ʘ̆口ʘ̆)و“妞币！妞币！”
　　办公室门打开，蒋天辰抱着平板走了进来，呆呆的看着办公桌上的杨坚！
　　杨坚：٩(ರ _ ರ٥)و……

