第1690章 江张狂
　　哪怕隔着灵墟都能联系的，这怎么还失联了？
　　难不成自己还没进迷宫呢，发卡薇那边就已经被江南给用什么手段给控制了？
　　正当手镯薇迷惑之时！
　　江南一行突兀的出现在场中！
　　顿时吸引了所有人的注意！
　　手镯薇也跟着望了过去，随即猛的瞪大了眼睛！
　　看到了带着头盔的发卡薇，科基！
　　甚至还有其他三只薇！
　　一时间她还以为自己看错了，不可置信的揉了揉眼睛！
　　(｡•́口ก̀｡)
　　发卡薇自然也注意到了手镯薇，连忙拉了拉江南的袖口，伸手一指！
　　(•̀～•́*)☛
　　像是告状的小孩子一般！
　　江南顺着所指的方向望去，嘴角勾起一抹弧度，挑衅似的挑了挑眉！
　　(๑◔ٹ◔ิ๑)
　　手镯薇：！！！
　　他mua的发卡薇疯了啊！
　　不是让她去拖住江南的么？
　　怎么跟江南混到一起去了？还把自己给指出来了？
　　这不就全都暴露了么？
　　手镯薇额头上崩起数根青筋，愤恨的瞪了过去！
　　(ꐦ°᷄ 益.°᷅)“发卡薇！你作死啊？到底搞什么？你…”
　　发卡薇浑然不惧，当场就怼了回去！
　　(งᵒ̌ 皿.ᵒ̌)ง“对！我就是在作死，反正听你的安排一定会死，还不如搏一把！”
　　“以后你别想再命令我，从今日起，我发卡薇辞职不干了！自立门户！”
　　“有能耐你就杀了我，不然就等着被我杀掉吧！我要做最大的薇！”
　　手镯薇气极：“你是疯了？还是被洗脑了？你不就是我？谁还不是一样？”
　　“你跟了江南，不就是背叛你自己了？”
　　发卡薇瞪眼：“呸！你说的好听，那你怎么不去死呢你？”
　　江南：( ՞ټ՞)
　　啊啦啦～吵起来了！
　　自己跟自己吵的这么欢的么？
　　这段时间究竟发生了什么我不知道的事？
　　发卡薇竟然叛变了！
　　被自己的分身背叛？手镯薇都快要气爆炸了！
　　果然，分身这种东西不能养太长时间，不然必出乱子啊！
　　都48小时同步一次了，还是出问题的？
　　手镯薇目眦欲裂：
　　(ꐦ･᷅ 益.･᷄)“好好好！你翅膀硬了是吧？没有我哪里来的你？连我你都敢背叛！”
　　“我这就为薇薇安们清理门户啊！”
　　说话间身上泛起了璀璨的雷光，然而江南却是满眼笑意，一把将发卡薇拉到自己身后！
　　(๑◔ิ৺◔ิ๑)“啊啦啦～这可是我的队友，哪里是你说杀就能杀的？问过我没有？”
　　这一刻，江南的身上泛起浓郁的空间波动，眼神愈发危险起来！
　　手镯薇表情一僵，都快把贝齿给咬碎了！
　　江南到底用了什么邪术，把我的分身都给搞叛变了？
　　(乛益.乛ꐦ)“啧～烦死了！”
　　手镯薇旁边，一模样白净的白板薇嘴角直抽，里边藏着的正是瑞娅！
　　“你这到底什么情况？你背叛了你自己，然后你要杀你？什么鬼？”
　　“你一天天的戏这么多的么？就离谱！”
　　手镯薇磨牙：“估计是发卡薇不想死，想继续存在，所以投靠江南了！”
　　“那个破头盔挡着我，搞得我没法修正她的记忆想法！”
　　“只要把发卡薇杀掉，她旗下的分身我就都能接手，事情就能回到正轨上，该死的，48小时也不保险了，逼我时刻同步么？”
　　分裂的好好的，怎么就出了发卡薇这么个bug？
　　然而瑞娅的眼神也危险起来：
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“你的分身能背叛圣星，这代不代表你也有这心思？”
　　”如果是这样的话…”
　　手镯薇脸一黑：“不会！我怎么可能会背叛圣星？”
　　“放心！这事交给我处理，我惹出的乱子，我自己收场！”
　　瑞娅眯眼：“最好是这样，别对圣使大人的计划产生影响，否则你知道后果！”
　　手镯薇苦笑，要是不灭掉发卡薇，等我的上级薇知道这事儿，我也就别想存在了！
　　怨气值疯狂刷新中！
　　而此刻虽值深夜，可雨林迷宫外却灯火通明，人山人海！
　　森罗带着大批万象联盟的人早已到场了！
　　霍普带着他荒河会的人员也到了！
　　而所罗门听说江南等人一副要进雨林迷宫的意思，更是带着暴徒全体成员赶了过来！
　　站在远处盯着江南一阵冷笑！
　　只要进了雨林迷宫，江南他们就将是瓮中之鳖，而自己也就不必再隐藏手段了！
　　你们所有人的身体都会是我的！
　　只见霍普阴阳怪气道：“怎么着森罗？玩儿的挺大啊？直接梭哈，把你万象联盟的全部家底都拼在这次上了？”
　　森罗眯眼冷笑：“那是，就等着老子登上雨林之王的位置吧！”
　　“介时这蛋糕我让谁吃，谁才能吃！你丫的就等着跪在老子脚底下求着我的施舍吧！”
　　霍普瞪眼：“放屁！那初境灵墟的核心！我霍普要定了，跟我争？想都别想啊你！”
　　两人正对喷呢，就见雨林迷宫外生出一阵骚乱！
　　怒骂跟争吵声喋喋不休！
　　“~%?…;# *’！凭什么不让我进？这迷宫你家的啊？”
　　“江南！你虽然够强！但这也太霸道了点吧？”
　　只见江南六道空间壁垒一字排开，直接把要开拔进迷宫的队伍拦住！
　　那些势力自然不干，瞪眼怒骂！
　　却见江南深吸了口气，双眼猩红如绽放的血莲，滚滚杀意如巨浪一般扩散而出！
　　“都踏马给我闭嘴！谁再多说一句试试！想死啊？”
　　一句话吼出，前面的人都是一个哆嗦，面白如纸，下意识的后退两步！
　　原本喧闹的场中突然变得落针可闻！
　　秦授头皮发麻！
　　南神这威势，简直绝了！
　　只见江南淡淡道：(ꐦ°᷄д°᷅)“老子话先撂在这里！”
　　“雨林迷宫里的道钉不能拔！那是封灵咒阵，一旦解封会引发大灾！”
　　“所谓的得到初境灵墟核心，便能成为雨林之王，只不过是某些别有用心的组织，想要利用你们拔除道钉的托辞而已！”
　　“我这次进迷宫，便是为了守护道钉而进去的！”
　　此话一出，众人都是一怔，手镯薇牙都快咬碎了！
　　该死的，发卡薇把所有事情都告诉江南了么？
　　不禁连忙给了森罗一个眼神！
　　森罗嗤笑一声：
　　(￢৺￢)“得了吧？谁信啊？还大灾？还真是让人笑掉大牙！”
　　“我看你是想独得初境灵墟核心，掌控雨林迷宫！”
　　“之所以这么说，是想为自己减少竞争对手的吧？”
　　森罗说完，当时人群中就有人附和起来！
　　“就是就是，当我们是傻子么？你随口说的我们就要信？”
　　“呸！信你才有鬼了啊，你是想借此机会占尽先机，把雨林迷宫纳入华夏资产啊？”
　　“你虽然强，但也没权利阻止我们进迷宫拔道钉！我们想进就进，你管得着么？”
　　一时间群情激奋，怒喝声一浪高过一浪！
　　霍普舔了舔嘴唇：“我对那什么狗屁大灾不感兴趣，只对初境灵墟的核心感兴趣！”
　　“灾不灾的关老子屁事？”
　　山猫叹了口气，对着江南摇了摇头，风向已成，大家早就被利欲熏心！
　　现在说什么都是听不进去的，光凭江南的一言之词，没人会信！
　　反而会觉得江南是在骗人，想要自己吃蛋糕！
　　然而江南却咧嘴一笑，自己本就没期待着他们能听得进去！
　　“看来是我说的还不够清楚！那我就说的再明白点！”
　　“老子这波进雨林迷宫，就是进去杀人的！”
　　“但凡入雨林迷宫，试图拔除道钉者，皆会被我视为敌人，有多少我就杀多少，一直杀到没人再敢拔道钉为止！”
　　“钻石？星耀？道天？随便！如果你们觉得能在我全力冲杀中活下来！那就尽管来好了！”
　　说话间，江南张开双臂，仰头蔑视众人，眼神冰冷而森寒，脸上的表情无比张狂！
　　“现在！听明白了么？”
　　这一刻，众人不禁咽了口唾沫，直感觉如坠冰窖，身心皆惧！
　　来自于江南身上的极强压迫感甚至压的众人有点喘不过气！
　　还有比这更嚣张的了么？
　　就连秦授刘莽他们都惊骇的看着江南！
　　南神！有够狂的！
　　这相当于给在场的所有人下战书啊！
　　很难相信这话会从一位钻石的口中说出！
　　可南神却有狂的底气！
　　因为没人知道这个南人的极限在哪里，上次山城冲突，数个道天在场，他连个血皮儿都没破！
　　就是这样一番话，却让不少人有了忌惮之色，甚至心生退意！
　　因为他们没把握在雨林迷宫中遭遇江南后，还有活下来的把握！
　　可森罗却是开口道：“呵～真以为谁都怕你不成？雨林迷宫这么大，你逛的遍么？管的过来么？”
　　“想凭几句话就吓住我们？当我们是吓大的啊？”
　　“想拦着我们进雨林迷宫？没门啊！”
　　江南轻笑一声：
　　“我没想拦着，随便进！”
　　“只是提前讲清楚，再进来就是选择与我为敌了，我杀起来没什么心理压力而已！”
　　说话间转身，甩出虚空锁链缠绕住所有人，牢牢拴住！
　　回头淡淡道：“命是自己的！想死，我成全你们！”
　　说话间向前迈步，带着大家深入迷雾，空间波动传来，江南众人的身影已经消失不见！
　　而在江南他们进入迷宫三分钟后，哪怕已经没有了空间壁垒阻隔！
　　愣是没人敢上前…

