第1114章 这届新生火气有点大啊？
　　北风此刻是腿肚子抽筋儿，下不来台啊！
　　跟江南打？
　　不打丢面子！打了丢的可就不仅仅是面子了啊！
　　来之前，家里可是特别交代过，别给家里找事儿，陈家都折了！
　　就在这时，洛长歌走上前，咧嘴一笑打圆场！
　　“你是学长，作为学弟，对于学长该有的尊敬还是要有的！”
　　“选拔还没开始，就贸然对学长出手，岂不是落了人口舌？是吧风哥？”
　　北风一听，当时就松了口气，害得是我妹夫啊！
　　“咳～就…就是，我不是怕你！还要参加选拔，万一学院拿这个说事，说我打了学长，不要我了，岂不是……”
　　江南大手一挥！
　　(︶.̮︶๑)ﾉ“根本不会！你打的越狠，学院就越爱要你！”
　　“当年我就是分别给学长，副院长开了瓢才通过录取的，不扒瞎！”
　　“要啤酒瓶么？可以卖你哦，记得朝头上打！”
　　几人瞪大了眼珠子！
　　没有你这样的吧？上赶子挨打？还给提供武器的。
　　要不要这么贴心啊？
　　北贝撇嘴：(￢益￢)“你净瞎说，以为我们好骗么？你就是想用这样的方式套路我们！才不让你的当！”
　　“是吧？长歌哥哥？”
　　江南表情古怪！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“你在哪里咯咯咯的，是准备要下蛋么？”
　　北贝气的直跺脚！
　　(◦`~´◦)“呸！你才要下蛋，长歌哥哥！你瞅瞅他嘛！”
　　洛长歌嘴角微抽，神特喵要下蛋啊！
　　但自己也不好说什么！
　　一旁看热闹的林琛火上浇油：“我可以作证，我就是当年被南神开了瓢的那个学长！”
　　“上去剋他啊！开瓢越狠，选拔越稳，这是我们先驱者学院的传统！”
　　不少人也都跟着起起哄来！
　　而那边江南把啤酒瓶子都递过去了！
　　北风脸更黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“还…还是不了，我还要为接下来的选拔保存体力，我……”
　　江南皱眉：“是担心我的空间系异能么？我缚灵跟你打好不好？”
　　“手脚也都绑上好了，我地摊上还有猛药，要不你吃点？”
　　北风牙都快咬碎了，手脚都绑上，异能也不用？你用个今儿跟我打啊？
　　没有你这么看不起人的啊！
　　不禁双拳紧握！
　　(งಠ益ಠ)ง“真以为我怕你不成？”
　　江南点头：“不怕我你倒是挑战我啊？有什么绝活都用出来好了，我受得了！”
　　北风瞪眼：“你…”
　　刚要前冲，却被洛长歌按住肩膀，摇了摇头！
　　北风深吸了口气，狠狠地瞪了江南一眼，转头就走！
　　周遭的人不禁发出一阵嘘声！
　　这摆明了就是怂好么？不行你吹什么牛批啊？
　　江南连忙招呼！
　　ヾ(๑ﾟ▽ﾟ)ノ“哎哎哎～我这还有保过套装，不来几套么？”
　　绝活坑不到，我坑点钱总行了吧？
　　北风怒道：“不要！谁要你的破东西！凭我的实力，通过选拔不过是手拿把掐，你看着好了！”
　　北贝转过头，朝江南一阵吐舌头做鬼脸儿！
　　江南一脸南受，不是吧？这都不剋我？
　　这么能忍？身为世家子弟，你嚣张一点不行么？学学陈家啊？
　　你不剋我，我怎么搞你的绝活？
　　周雨晴俏脸上满是疑惑，不是说比江南哥还厉害的么？
　　难不成是假的？
　　眼看新生都来的差不多了，自己的货也不怎么卖的动了，江南直接把地摊布打包，准备下一场！
　　“走走走！带你去见下梦露姐！”
　　周雨晴摇了摇头：“蟹蟹江南哥，可我还是想参加选拔，不想通过特殊渠道录取！”
　　江南一怔，看着周雨晴那认真的眼神，不禁一笑。
　　这丫头是不想别人看轻自己么？
　　“也行，那就去参加面试好了，我给你带路！”
　　两人说着就朝学院内走去！
　　只见夕阳红广场上，大爷大娘们又都出来了！
　　那个把煤气罐当陀螺抽的老大爷抽的直冒火星子！
　　还有在单杠上玩儿大风车的，一分钟得有个几千转，都转出幻影了！
　　掰手腕子的，劈叉的，跳铁链子的！
　　还有徒手V钢筋的！
　　经过的新生们都发出阵阵惊呼，就连周雨晴也一脸震惊！
　　江南忍不住偷笑，大爷大娘们这是知道新生来了，所以故意来到广场展示绝活么？
　　这也太可爱了点吧？
　　当年自己来的时候，也是这个样子！
　　面试已经开始了，大楼前排了长长的队伍，周雨晴去排队了！
　　江南则是为下次出摊做起了准备，直奔医疗室那边跑去！
　　此刻，面试大楼里，不少新生都露出了自信的微笑！
　　手里捏着包跳跳糖，准备轮到自己的时候，去一旁的卫生间偷摸吃掉！
　　面试岂不就手拿把掐了？
　　而面试大厅里！
　　导师们坐了一排，就连萧吹火也在面试！
　　此刻大厅里的气氛，异常火热！
　　导师们一个个兴奋的面色涨红！
　　“通过，这种心动的感觉我可是好久没遇见了，好苗子！今天怎么遇到这么多心动的苗子？”
　　“爱王特油！通过！今天喝了脉动啊，吃了果冻啊，还是忍不住对你心动啊！”
　　“我要你！我要的就是你这种学员，通过！”
　　咔咔就是过，新生们都乐屁了，害得是我南神啊！
　　萧吹火也老脸通红，这届新生看的怎么都这么顺眼！
　　通过率这么高？
　　有些个小姑娘自己看着都忍不住心跳加速！
　　都八九十岁的人了，还对人家小姑娘心动？
　　自己这老脸往哪儿搁啊？
　　“你们先面着，我去趟卫生间！”
　　说着就推着轮椅出了面试大厅，朝着一边的洗手间走去，准备洗把脸冷静下！
　　安抚下自己青春而又躁动的内心！
　　然而刚一进卫生间来到洗手池前！
　　就听撤硕儿隔间里传来一阵炮火连天的轰鸣声！
　　比过年还热闹！
　　“噼里啪啦轰轰啪！”
　　那声音就像是100挺火神加特林，机炮同时发射！
　　似乎整座卫生间都被崩的轻颤！
　　萧吹火瞪大了眼睛，一脸的惊恐，这届新生火气都这么大么？
　　( ‧̣̥̇◞ʘ̆﹏ʘ̆)ˀ̣
　　啥马桶能抗住这么个崩法啊？
　　老子这是新修的学院，宝贝着呢，可憋给我崩坏了啊！
　　再看撤硕门外，排着不少人，都是即将面试的新生！
　　萧吹火嘴角微抽，这是来面试的还是来崩屁的啊？
　　要不要这么多人？
　　江南那小子，该不会喂他们吃小黄豆了吧？
　　萧吹火用水搓了把脸，就听撤硕隔间里传来一阵阵痛苦的嘶吼！
　　(ง°¯᷄益¯᷅°)ง“嗬啊啊啊～崩死我了啊，都给我崩没劲儿的！”
　　(乛益乛 ‧̣̥̇)“啧～你可别说话了，闭嘴吧，别再喷的哪儿都是！”
　　此刻王詹项祖两人坐在马桶上，一脸痛苦的表情，面色涨红，眼带晶莹，显然是刚吃了跳跳糖！
　　萧吹火一听，满脸嫌弃，脑补了下隔间里的画面，狠狠地打了个激灵！
　　(´-﹏-` ‧̣̥̇)噫～
　　王詹：“记得吃干净点嗷，可别白瞎了这宝贝！”
　　项祖：“还用你说？老子一口全吃了，一丁点都没剩，碎星子都让我舔干净了！”
　　王詹倒抽了一口凉气：“嘶～你这么勇的么？我都不敢一次吃干净，分三次吃的，怕自己受不了！”
　　萧吹火：？？？
　　吃？
　　_(꒪ཀ꒪◟」∠)“呕哇～”
　　刚洗完脸的萧吹火听着隔间里两人的谈话，当时就吐洗手池子里了！
　　满脸惊恐！
　　我滴个亲娘嘞，全吃了？还给舔干净了？
　　要不要这么节约啊？
　　那得是啥味儿啊？
　　还分三次吃？这踏马分三次也受不了的吧？
　　自产自销？无尽轮回？
　　这届新生这么都狠的么？这都什么爱好啊！
　　脑补了一番场景的萧吹火又吐了！
　　项祖：“哎卧槽！让我给崩出去了点，可白瞎了！老王，我这边没了，你那边还剩不少吧？分我点呗？”
　　王詹瞪眼：“呸！你想得美，我自己还不够吃呢，给你吃？你自己不是还有么？”
　　项祖急道：“你就给我吃一口呗？这么多年兄弟！吃一口咋了？”
　　萧吹火：！！！
　　(◞꒪ͦཀ꒪ͦ◟)“呕～呕哇～呕！”
　　自己的不够吃，还要吃自己好兄弟的？
　　还抢上了？这啥好玩意是咋的啊？
　　我踏马！
　　啊祖！你收手吧，不要再吃了啊，老子究竟都朝学院里招了些什么人啊？
　　此刻的萧吹火两手把着洗手池，狂吐不已！
　　众学员纷纷侧目，记得这个坐着轮椅的老爷爷是院长来的吧？
　　怎么还吐了？是吃坏了什么东西么？
　　就在这时，一身热汗的王詹项祖从隔间里走了过来！
　　魅力值MAX，两人同样来到洗手池边！
　　“啧～舌头都麻了，那宝贝可真够劲儿！”
　　“就是就是，该说不说，还有点上瘾呢！”
　　此刻坐在轮椅上的萧吹火瑟瑟发抖，看着两人的目光满脸惊恐！
　　却还忍不住心跳加速！
　　王詹项祖见萧吹火吐了，不禁有些担心！
　　记得有人说过院长是个坐轮椅的老爷爷来着吧？
　　这是院长？
　　表现的时刻到了啊！
　　“这位爷爷！您是身体不舒服么？ 要不要我帮您推回面试厅？”
　　说着抬手就朝萧吹火的轮椅摸去！
　　萧吹火瞪大了眼珠子，满脸惊恐：“你…你俩踏马不要过来啊！”
　　o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(|||ʘ̆Дʘ̥̆`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
　　说着狂推轮椅，轮子都直冒烟，一溜烟的冲出了卫生间！
　　自己的都不够吃，一会儿说不定还要抢我的来吃啊！
　　王詹项祖皱眉，都是一脸疑惑！
　　院长这是怎么了？
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡咿耶～求好评呦！

