第1444章 不是吧！又来？
　　这一刻虚空中全是威力巨大的星瞳炮乱射！
　　紫色光柱充斥了整个视线，这一幕简直堪比科幻电影中的舰队互攻！
　　杨坚他们通过大卫的摄像机看的一清二楚，心都跟着提到了嗓子眼！
　　一股浓浓的压迫感袭来，这简直就是在刀尖上跳舞啊这？
　　蒋天辰神色凝重：“独眼种的战斗形态远远不止一种么？”
　　“刚刚竟然吸收了核弹爆炸所产生的能量？化为己用？”
　　这跟独眼种汲取太阳能是不是一个原理？
　　也就是说大部分能量攻击对于独眼种是无效的？
　　随着独眼种的能力被一一挖掘出来，众人的心也都跟着沉到了谷底！
　　人类热武器的巅峰之作，潘多拉的魔盒！
　　即便是核弹都无法对独眼种造成大规模杀伤，反而会给他们提供能量？
　　这一刻的杨坚有种深深的无力感！
　　“江南！尽快撤离！按独眼之王的眼睛大小来看，他的强大可能超出我们的预估！”
　　“再不走可就走不掉了！”
　　江巨炮浑身汗毛倒竖，眼中满是森寒！
　　那种莫名的危机感再次笼罩全身！
　　香珠不光加强了江南的五感，就连第六感也是如此！
　　对危险的预知能力已经达到了变态的水平！
　　( ๑ŏ皿ŏ)“已经走不掉了，独眼之王的星瞳炮已经锁定我了！”
　　瞳城中心，只见独眼之王一只巨大的独眼死死的盯着江南！
　　浑身的能量朝着独眼疯狂汇聚，瞳孔深处亮起妖异的紫芒，宛如一轮升起的紫色太阳！
　　江南神色一狠：(ꐦ°᷄益°᷅)“就你有炮咋的？老子也有啊！”
　　“轰我？老子先踏马轰了你！陈道一！架炮！”
　　只见江南抬手打开异度空间，一个空间置换用出！
　　长三千米，炮口直径超三百米的弑神巨炮猛的出现在空中！
　　炮管里塞的满满都是起源火种！
　　黎冰：(•́口•̀ ٥)？？？
　　你还真是一点也不浪费啊？炮管里都让你装上了？
　　话说这么用的话，不会炸膛的吧？
　　爱丽丝满脸惊骇，炸了瞳城还不够，江南这是打算要再用弑神巨炮轰它一波嘛？
　　打的要不要这么激烈啊？
　　没时间给陈道一犹豫了，只见陈道一大吼一声！
　　身高百米的八臂巨木灵神衍生而出，直接将炮筒子扛在了肩膀上！
　　黑漆漆的炮口直接对准了瞳城中心的独眼之王！
　　只见江南一脸悲愤的表情，没时间把炮管里的宝贝们取出来了！
　　只能就这么打了！
　　随即一个瞬移冲到了弑神巨炮基座的位置，光速输入发射密码！
　　“弑神巨炮！开炮！”
　　“轰！”
　　一道粗千米的蓝色光柱从弑神巨炮的炮口射出！
　　直奔独眼之王轰去！
　　这玩意就连外太空的航天器都能给打下来，老子不信你还能扛得住啊！
　　眼看着千米蓝色光柱轰来，独眼种们都懵了！
　　天线一族什么时候这么猛了？
　　独眼之王瞳孔暴缩，眼中紫芒璀璨到了极致！
　　身子前倾，竟扎了个马步稳定身形！
　　独眼对准光柱！
　　“星瞳巨炮！发射！”
　　“轰！”
　　一道直径超过千米的紫色能量柱缭绕雷霆，宛如开天之剑一般，跟弑神巨炮的光柱对轰！
　　(ꐦÕ)▇▇▇▇▇弌弌)
　　(弌弌▇▇▇▇▇炮=͟͟͞͞=͟͟͞͞////
　　强悍的能量波动甚至把空间撕出了细小的裂缝！
　　“轰！”
　　刹那间，两道光柱对撞在了一起！
　　一圈蓝紫色的能量涟漪于半空中汹涌扩散而出！
　　甚至把环形山都给削了顶！
　　两道光柱相撞之处，空间宛如破布一样炸开！
　　就好比两道加压水枪的水流对呲到了一起似的！
　　相撞处，蓝紫色的能量射流朝着四面八方飞散！
　　能量射流所到之处，大地被斩开，山被劈断！
　　恐怖的战斗余波堪比末日降临！
　　甚至有能量射流直接干到了外太空之中！
　　江南满眼惊骇！
　　୧(ʘ̆口ʘ̥̆‖)୨“这踏马是人？竟然硬刚弑神巨炮？还顶住了？”
　　要知道，这弑神巨炮差点没把庞巴迪给融了！
　　利维坦都差点被一炮打死，那可是道天十星的巅峰灵兽！
　　就连奥丁都不敢接弑神巨炮的攻击！
　　独眼之王以星瞳炮硬抗？
　　它的独眼里究竟蕴藏着怎样惊人的能量？
　　实力之强，甚至超出了江南的认知！
　　难道这独眼之王比道天还强不成？
　　这一刻，主控大厅里的人已经完全傻眼了！
　　克莱格满眼的不可置信！
　　(유口유|||)“弑神巨炮被挡住了？两边不相上下？这怎么可能！”
　　王大雷咽了口唾沫！
　　=͟͟͞͞(꒪皿꒪ ‧̣̥̇)“能压过么？压不过可就全完了！”
　　吴良额头暴汗！
　　(⑉་(エ)་⑉‧̣̥̇)“自古对波左边输，放心，南哥赢定了！”
　　夏瑶：！！！
　　神特喵对波啊！那他俩放出来的波也太大了点吧？
　　而且小南是在左边的！这么久了熊大怎么还是左右不分？
　　果不其然，只见耶戈眼睛爆瞪，张口发出一声歇斯底里的怒吼！
　　“全能源开放！给老子破！”
　　星瞳巨炮的烈度竟再一次加强，强顶着蓝色光柱极速推进！
　　愣是把弑神巨炮给打散了！
　　江南：！！！
　　“尼玛！早知道就站右边好了！”
　　说话间转头就钻进了异度空间里！
　　“置换！”
　　下一瞬，巨木灵神肩膀上扛着的弑神巨炮陡然消失！
　　变成了扛着江南…
　　虚空锁链一甩，再度缠绕在众人腰上！
　　“再换！”
　　几个猛的消失在星瞳巨炮之前，而月球车二号则是被置换了过来！
　　跟着巨木灵神一起化为了飞灰！
　　这一炮愣是让耶戈轰破数之不清的环形山，打到了外太空上！
　　轰完了这一炮的耶戈眼睛直冒白烟，从战斗形态中退了出来！
　　独眼中储存的能量消耗了大部分，就连身上的雷霆魔纹都暗淡了下去！
　　艾格满眼焦急：“耶戈大人！我给你进行能量传输！”
　　耶戈身子踉跄，大手一挥：“不必，带人去给我追，务必要把起源火种跟香珠追回！尤其是香珠！”
　　“丢了一颗都是大事的！”
　　艾格钢牙紧咬：“守备队，跟我追！”
　　这一刻上万只独眼种跟着艾格出城去追！
　　所有独眼种都开了最强雷火形态，浑身雷光闪烁，以惊人的速度朝着江南几人追去！
　　哪怕江南会瞬移也很难甩掉，这帮独眼种的视力太好了！
　　此刻的瞳城大部分建筑都倒塌了！
　　刚刚的对波，四处乱甩的激光射流威力同样不小！
　　看着堪比废物的瞳城，耶戈的眼中尽是怒火！
　　“该死的，天线一族怎么会出现在这片星域？”
　　无论是起源火种还是香珠，哪一个出了事，瞳族都担待不起的！
　　搞的耶戈都不知道怎么面对圣使了，幸亏如今圣使不在这里！
　　还有弥补的机会，否则…
　　想到这里，耶戈的眼中透着无奈，只能重开汲能模式！
　　仰头张开双臂，汲取能量，刚刚那一炮的消耗可不小！
　　而江南这边，上万的独眼种以惊人的速度追在江南他们屁股后面，以星瞳炮轰击不停！
　　江南则是带队疯狂瞬移躲避！
　　陈道一急的不行！
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(◞థДథ)ﾉ“怎么办？这下捅了独眼种的窝了，他们不会轻易放过咱们的！”
　　江南嘿嘿直笑：“那西瓜级独眼种虽说麻烦了一点，但只要独眼之王没追上来就还搞得定！”
　　“憋慌！跑得掉！”
　　陈道一吓的肝都在颤，那独眼之王绝对有击杀自己的实力！
　　得亏弑神巨炮消耗了他大部分的能量，不然跑都跑不掉！
　　黎冰看了眼随身电脑：“不…不对吧？你往哪儿跑呢？这不是月眼的方向么？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“对啊！我就是在往月眼跑的啊？”
　　黎冰：？？？
　　“你疯啦？都这样子了，还往月眼跑？那边的独眼种比城里的还多，而且大部分都是柚子级的啊？”
　　是嫌弃追杀队伍还不够多嘛？
　　江南一脸坏笑：( ՞ټ՞)“放心！跟着南神混！跑路绝对稳！”
　　老子还就怕你们人少呢！
　　艾格一见江南几人的逃跑方向，正是月眼方向！
　　当时就朝天射出了三段式的星瞳炮，两长一短，给了艾肯托盆地那边一个眼色！
　　月眼那边当时就有独眼种看到了艾格的眼色！
　　立即带着大批的独眼种朝着那个方向赶去！
　　两边包夹，势必要拿下江南几人！
　　……
　　而就在稍前一段时间，米国宙斯号航天器终于是抵达月球，来到了绕月轨道上减速！
　　马丁跟皮尔斯早就看到了江南登陆月球发的那个视频，一个个的都急坏了！
　　紧赶慢赶的这才赶了过来！
　　虽说是江南先到的，但他们就五个人，根本成不了事！
　　大优势还是在米国这边！
　　正要选个地方登陆，为基地选址！
　　就见月球南边亮起巨大的火光，像是小太阳一般！
　　维妮趴在舷窗上好奇的看着外边！
　　ฅ(*ꆤ⌂ꆤ*)ฅ“怎么会有亮光的？那是什么？”
　　马丁皱眉：“那是艾肯托盆地的方向…嘶！不对！老皮快躲！”
　　只见光芒传来的方向，成片的石子竟抛射到了太空中，以惊人的速度朝着宙斯号航天器射来！
　　这要是被射中了，宙斯号不就废了？
　　来不及想怎么回事儿，皮尔斯连忙带着整个宙斯号进行了瞬移！
　　带如此庞大的物体，就连皮尔斯也给累够呛！
　　刚躲过那片石子雨，还不等松一口气！
　　只见南边又亮起了耀眼的蓝紫色光芒！
　　马丁：？？？
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ“咋的？独眼种们开Party呢啊？这么闪耀的么？”
　　然鹅下一瞬，只见千百道蓝紫色的能量射流，以惊人的速度朝着宙斯号射来！
　　眨眼即至！
　　马丁瞪大了眼珠子！
　　什么玩楞？之前蓝星是一道蓝色的轰爆宙斯号，这到月球了怎么又来了道紫色的？
　　宙斯号要不要这么命途多舛啊？

