第1340章 我给你上上分儿？
　　天刚蒙蒙亮，华夏的这波以雷霆之姿出征的覆神行动宣告结束！
　　以不到24小时覆灭天神组的傲人战绩作为终结！
　　世人皆见识到了华夏那足矣烧穿苍穹的怒火有多恐怖！
　　雷霆开路，青龙荡虚，飞剑大军宛如神兵天降，对天神组施以复仇的铁拳！
　　向世界展露爪牙，让所有人都知道了，这屹立于世界之林，拥有五千年悠长历史的华夏究竟有多强悍！
　　早上八点多，杨坚就已经带队回到了京都！
　　虽得胜而归，可队伍中却没人开心的起来！
　　因为哪怕灭了天神组，江南也回不来了！
　　唯有杨坚心里都乐屁了，这效果也太好了吧？
　　还天神组的威胁？人家都没了好么？
　　圣星也因为江南的死而消停了下来！
　　这简直就是大好局面呐！
　　虽然华夏撤军，可网上的讨论依旧不绝！
　　“华夏真狠啊，暗影奈特！暴徒裴伦全死了，死亡的星耀超十指之数，天神组的杀手全都销声匿迹了？”
　　“销声匿迹？呵～怕是这辈子也不会再看到了，应该已经全死掉了！”
　　“世界因为一个南神的死而震颤，想必南神的在天之灵看到后也会欣慰的吧？”
　　“就是不知道天神巴德尔怎么应对，他可是天花板级别的空间系，绝对不会吃这个哑巴亏的！”
　　众人开始疯狂讨论巴德尔的应对，毕竟华夏把天神组从蓝星上抹掉，巴德尔绝不可能忍气吞声！
　　接下来在华夏发动攻击也说不定！
　　“呵～巴德尔还能怎样？我可是听说荷国迷惘森林都消失了大半！”
　　“以为华夏就光动天神组了？绝壁找巴德尔麻烦去了！就是不知道结果如何！”
　　“昨天飒哈拉爆发了有史以来最大的沙尘暴，莫名出现了三个多小时又消失，沙漠变成月球表面，到处都是空间裂缝…”
　　“嘶～空间系之间的大战么？别的我不知道，我只知道飒哈拉地区原本趋近于失控的无人区灵祸，这波结束直接给杀萎了！”
　　“到处都是兽尸，佣兵小队进去捡尸都赚疯了！”
　　不用说，飒哈拉沙漠绝对爆发了一场无人知晓的大战，其中一方必然是巴德尔！
　　至于另一方就未可知了，大家都在猜测谁这么牲口，能跟巴德尔打成这样！
　　以至于让其消停到现在都还没进行反击！
　　哪怕风波过去，网络上的热度一直也没下来！
　　…
　　黄金岛海棠基地！
　　欧米迦看着新闻一阵咂舌！
　　(´-﹏-`٥)“我滴妈！这波死了两尊道天？一大堆的星耀，天神组都没了？”
　　“华夏这么猛么？这可不是小事儿！”
　　每一尊道天的陨落都足矣让世界震颤！
　　阿尔法摇头：(⇀～↼‶)“不单单是华夏的力量，这是江南的人脉跟能量！”
　　“因为一个人的死而惹出这么大事儿来的，江南还是头一个！”
　　欧米迦一脸舒坦！
　　(︶.̫︶๑)“不过江南死了是真的好哇！虽然没啥好处，但咋就这么开森呢？”
　　一旁的庞巴迪没好气的撇了新闻一眼，歪头就吐出一口老黏痰落在地板上！
　　(ꐦ乛3乛) ˚*̥∗*¯ิ
　　“喝～呸！”
　　这小子死个屁死？
　　吃过羊饼干的庞巴迪哪里不知道是怎么回事儿？
　　心里门儿清！
　　估计江南这小子也是被骚扰的不厌其烦，吃了羊饼干以假死脱身！
　　借此机会直接干没天神组，还脱离了圣星纠缠！
　　一举不知道多少得了！
　　特喵的比老子还会演？你咋就这么会呢？
　　全世界都让你给骗了？这手段是真的骚！
　　庞巴迪当然没有揭穿江南的想法，毕竟在守卫起源之石的事情上，两边是统一战线的！
　　万一坏了江南的好事儿，他在设计把我海棠抛给圣星，那可就der了！
　　这笋犊子绝对干得出来这事儿啊！
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒～鹅盒盒～”
　　只见兰斯蹲在地上笑着，见庞巴迪吐在地上的那口老黏痰眼睛晶亮！
　　连忙跑过去捡起来抓在手上，两只手掌抻来抻去，拉丝玩儿！
　　(•‾﹃‾•)“好…好宝贝！橡皮泥～鹅盒～”
　　这一刻，办公室里异常寂静，庞巴迪眼角直抽！
　　(ﾉ)-ʖ̯-)“兰兄…你…欸～阿尔法！去带他洗手去！”
　　阿尔法：(≖_≖ )…
　　……
　　极地冰原最深处！
　　到处都是巨坑，冰盖开裂，巨大的冰川都被轰成了碎渣，天空上还散布着未曾散去的极光！
　　只见奥丁有些狼狈，喘着粗气，一脸晦气！
　　(#･ˇ益ˇ･)“踏mua的！又让那头鹿给跑了，真难搞！”
　　魔术师突然出现，显得有些兴奋！
　　(ಡωಡ)“又没逮到？”
　　奥丁满眼头疼：“鬼知道又跑哪去了？在不在极地冰原了都不一定！”
　　“老子没抓到鹿！你这么开心的么？”
　　魔术师嘿嘿直笑，连忙把手机塞给奥丁！
　　(´థ౪థ)つ
　　“刚去补充物资，看到的消息，大哥你看看？”
　　心里都乐屁了，梦魇啊！
　　可算是嗝屁了，我魔术师从此站起来了！
　　奥丁看着手机上的新闻，不禁一怔，楞住了很久！
　　随即仰头望天，吐出了一口白气！
　　“突然觉得这世界似乎没那么精彩了！”
　　魔术师愕然，老大知道江南死掉的消息，不应该兴奋的手舞足蹈，去江南的坟头上蹦迪蹦他个三天三夜么？
　　现在怎么看起来并不是很开心的样子？
　　奇了怪了…
　　……
　　此刻，洛天晴来到了枫林别墅前，抬手想敲门！
　　手却顿在空中，脸上带着大大的黑眼圈，显然昨晚没睡好，显得有些憔悴！
　　犹豫了半天，始终没敲门！
　　就在这时，门把手转动，夏瑶从里边把门打开！
　　眼眶红红，脸上还带着未干的泪痕！
　　(*꒦ິ◠꒦ີ)“天晴姐，进来吧……”
　　洛天晴紧咬下唇，走进了客厅，只见钟映雪她们都在！
　　情绪都显得有些低落，没人说话！
　　洛天晴深吸一口气，作为导师，自己要尽到导师的职责！
　　只见她来到沙发前，一把捏住夏瑶的小手，搂住钟映雪的肩膀埋进自己的胸口！
　　柔声安慰：(๑ớ ～ờ)ھ“你们要坚强的，生活还要继续，如果小南在，他也会希望你们好好的！”
　　夏瑶瘪瘪着小嘴儿，眼看着又要哭出来！
　　( ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
　　洛天晴急了！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“别哭别哭，找我来是想休课一段时间吧？休！随便休！”
　　“毕竟触景生情，等你们缓过来再去上课也不迟，我给你们请假！”
　　就在这时，一道声音从身后传来！
　　“天晴姐还是给自己请个假好了～”
　　洛天晴摇头：(⇀﹏↼‶)“不行！我是大人了，即便悲伤，也必须忍着，要给大家做出榜样，要…”
　　嗯？这声音听着怎么有点熟悉？
　　洛天晴猛的回头，就看到了江南从房间里走了出来！
　　脸肿的跟包子一样，眼眶乌青，满头冒烟的大红包！
　　(#)●།3།●(#)…
　　洛天晴瞪大了眼睛，一脸惊恐！
　　୧(ʘ̆口ʘ̥̆‖)୨“哇！鬼～唔呼呼！
　　还没吼出来，早就准备好的钟映雪跟夏瑶连忙冲上去，一把捂住了洛天晴的嘴吧！
　　她都快要被吓哭了，都腐烂出巨人观了么？
　　好口怕！
　　你们都不怕的么？
　　江南眼角直抽：“的确差点变成鬼了！”
　　江宁回来之后就给江南一顿爆锤，差点没给江南锤的背过气去！
　　给自己锤心疼了之后，这才原谅江南，下手下重了，还有点不好意思！
　　一头冒烟儿大红包，这扮相着实有些吓人了！
　　通过江宁的嘴，江南这才知道巴德尔不知道让谁一顿胖揍，揍成了血葫芦！
　　江宁跟弥夜死命狂追也没追上重伤的巴德尔！
　　听说巴德尔这么惨，江南别提多开心了！
　　洛天晴见江南能说话，就活生生的站在自己面前。
　　“你丫的没死？”
　　江南小嘴儿一撇！
　　(#)´৺`(#)“哼～才两个道天，天神组那么点儿人，都要寒碜死了，怎么可能杀的掉我？”
　　洛天晴顿时炸了毛，额头青筋暴起！
　　“你都是演的？怎么不坏死你呢？亏的本姑娘那么伤心，在你的葬礼上哭了好几气儿！”
　　“昨晚把床单都给哭湿了，你个坏胚！我打不死你啊！”
　　说着起身就要收拾江南！
　　江南一怔：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“额～你确定是哭湿的？”
　　“你现在可打不过我了，我是世界最强钻！”
　　“比你要强辣么亿丢丢～”
　　洛天晴更气了，头顶都快冒白烟儿了，妹有你这么气人的啊！
　　虽然气，却也好奇江南是怎么死了又活过来的！
　　那天分明已经挂了，自己亲眼见到江南被装进棺材里，这咋就…
　　现在洛天晴都有种不真实的感觉！
　　于是没好气儿的道：“叫我来干嘛？不会就是为了告诉我你没死这个坏消息的吧？”
　　江南：？？？
　　欸？这是坏消息的么？
　　只见江南扣着手指有些不好意思…
　　(づ◔◡◔ิど)“没…没啥，就是现在我大号用不成了，想跟你借个号儿用用！”
　　“你把号借我使一段时间呗？我给你上上分儿？”
　　洛天晴瞪大了眼睛！
　　∑(°口°๑)“哈？”

