第1376章 人家制霸不是没理由的啊？
　　先不说别的，就单论威力来讲，这玩意也是绝对的宝贝啊！
　　这一刻江南突然想起了什么，连忙拿出那个烧火棍古谕对照起来！
　　上面明摆着写了！
　　“以其泪驱星，登临太阴，燃火种，明耀苍生！”
　　既然古人造星环是用来登月的！
　　那么这水滴珠的作用会不会跟空间系灵珠一样，是用来给星环提供驱动源的？
　　要知道，启用星门是要在上面镶空间系灵珠的！
　　所以这东西就是谕神之泪？
　　卧槽？能流出威力这么大眼泪的人物，那得是个什么神仙？
　　只见江南连忙掏出从北家得来的那块星环碎片！
　　上面篆刻着无数繁杂咒文，还有一道圆形的凹槽！
　　江南咽了口唾沫，将一滴谕神之泪塞进凹槽里！
　　果不其然，严丝合缝！
　　下一刻，星环碎片上的咒文亮起，一股浓郁的空间之力散发而出，甚至引的空间扭曲！
　　可因为仅仅是碎片，并不构成完整的灵力回路，波动仅仅持续了一瞬间就消散了！
　　江南满眼欣喜，连忙把谕神之泪扣了出来！
　　(๐ὅ ꇴὅ)“我猜的果然没错！这谕神之泪是用来驱动星环的！是能量源！”
　　“既然这玩意能驱动星环，也就应该能用来驱动星门，可以作为空间系灵珠的代替品使用？”
　　这一刻，所有人的眼睛都跟着亮了起来！
　　要知道，空间系灵珠无比稀有，每一只空间灵兽都极难击杀！
　　即便是江南，去了一趟虚空海，也就带回来千八百颗而已！
　　而江南的那个星门，使用一次就需要镶嵌108颗！
　　如果要将星门作为通往月球的大门，当成战略级装备使用！
　　家里存的这些根本用不了几次，到时候再找空间系灵兽杀？
　　哪里那么好找？
　　如果这谕神之泪能够作为代替空间系灵珠作为驱动源，那就再好不过了！
　　随意一溜达就能在地上捡到？
　　这谕神灵墟简直遍地是宝啊喂！
　　江天晴满眼兴奋！
　　(๑•̀ㅂ•́)و“搞！一定要多多的搞！对了老白！你在这里混这么久！像是这样的碎片见过没？”
　　老白把熊脸凑了过来，盯着那星环碎片瞅个不停！
　　(◞ʘ̆(エ)།།།)“跟你这个不一样，比你这个大多了，我之前带熊去捡神赐之物的时候看到过一块！”
　　“上面好多小圆坑！”
　　这一刻众人顿时激动起来，妹白帮忙啊！
　　还是本土的灵兽知道的多啊！
　　“你还记得那碎片在哪儿不？”
　　老白不住的点头：“也在南边，那裂口区域附近！您需要的话我带您过去！”
　　“只是不知道那边有没有被极寒雪暴覆盖，等熬过这波我再…”
　　“轰隆隆！”
　　话还没说完，整座地下熊窝就开始狂颤！
　　湛蓝色的冰壁都开裂起来，外界响起宛如巨炮一样的风声！
　　旗形冰山都被雪暴割裂了半座，在狂风下化为冰渣！
　　不少白熊都面露惊恐之色，躲在洞里不敢冒头！
　　大白小白更是急的原地直转圈圈！
　　୧(˃᷄㉨˂᷅๑)୨“完了完了，那帮隼子找过来了，这波不知道能不能熬过去啊！”
　　“爸！咱们赶紧往下挖洞吧，这熊巢早晚会被他们攻破的！”
　　老白一脸阴沉：“他莱莱个熊！这真是把俺们往绝路上逼啊？”
　　原本手里掐着神赐之物，还能跟隼子们对抗一二！
　　可现在仅剩的三颗都给了恩人，老白心里也没底了啊！
　　“轰！”
　　一声炸响，冰山彻底被碾碎，洞口露了出来！
　　无穷的狂风夹杂着极寒灌进洞里，发出阵阵呼啸！
　　只见极寒雪暴里，一道宛如银河般壮阔的银色洪流以惊人的速度在熊巢上方环绕！
　　呈∞字型来回兜圈！
　　为首的正是一只星耀级银翼风隼！
　　等级达到了恐怖的星耀九星！
　　是一只翼展接近百米的庞然大物，此刻不禁发出嘹亮的鹰啼！
　　꒰ঌ(o՞ɞ՞)“桀桀桀～你们还能躲哪儿去？呦呵？吃这么胖了啊？”
　　“作为储备粮还是挺有自觉的嘛？谢了嗷！”
　　此刻白熊们一个个群情激奋！
　　(o･᷅益･᷄)“这群龟隼子！冲出去跟他们拼了啊！”
　　那星耀隼桀桀只笑！
　　꒰ঌ(๑΄◞ิɞ◟ิ‵)“拼？你拿什么跟老子拼？瞅瞅你们那个熊批样吧！”
　　“有种出来干老子啊？你们会飞么你！身为储备粮，就要有作为食物的自觉！”
　　大白暴怒！
　　ʕو˃᷄㉨˂᷅ʔو“啊啊啊～你才熊批样！老子干死你啊！”
　　说着就要往外冲，可却被老白一把拍了回去！
　　(︶(エ)།།།)“冷静！这是激熊法！隼子冰法的一种！这么久了还没吃够亏呢？”
　　“就是想要把咱们骗出熊巢，冻成熊雕，然后逮走吃掉！
　　“你这个样子，让我怎么放心把熊群给你带？”
　　大白熊牙紧咬：“爸！我记得了！”
　　一旁的江南一口老血差点没喷出来！
　　神特喵隼子冰法啊！这么溜的么？
　　看来人家隼子横扫神谕灵墟，成为最强王者并不是毫无道理的啊？
　　只见老白并不中招，凝聚出雪球堵住洞门，同时命令白熊们疯狂朝下挖洞，躲避极寒风暴！
　　星耀隼嗤笑！
　　꒰ঌ(*´ಡɞಡ)“还想藏？弟兄们！隼子冰法第八法！掏家法！给老子狠狠的掏它！”
　　随着星耀隼的一声令下，只见庞大的银色洪流冲来！
　　探出银色的利爪，对着地下冰洞猛抓！
　　惊人的速度配合坚硬的利爪！
　　只见冰层被成片铲了下去，以一秒铲下好几米的速度狂铲不停！
　　而极地白熊根本无法抗衡风隼们这种烈度的攻击！
　　用不了多久，这座熊巢就要被掏穿！
　　老白熊只能不停地封堵洞口，可哪里有隼群铲的快？
　　眼中不禁满是绝望，难不成今日便要灭族不成？
　　江南实在是看不下去了，毕竟还指望着老白他们帮自己干活呢！
　　这帮隼子属实有点太过猖狂了！
　　只见江天晴抓过小兔崽子，从里掏出了一块虎饼干！
　　塞嘴里就吃掉了！
　　一道散发着金色的王字骤然浮现在江天晴的额头上！
　　无形的威严以江天晴为中心悍然爆发，这一刻的江天晴，宛如这方世界的王，飒爽异常！
　　-`(ꐦ•︠王•︡ ꐦ)´-
　　钟映雪夏瑶她们见江天晴额头王字闪烁，一个个都面露惊恐之色！
　　下一瞬，只见钟映雪吴良他们毫不犹豫的全部跪在地上，抱着脑袋一副瑟瑟发抖的样子！
　　୧(๑◔﹏◔ิ๑)୨…
　　只有岚和卡特琳娜呆呆的站在原地！
　　(⌯꒪～꒪)(* ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)？
　　一脸蒙圈的看着钟映雪她们！
　　“你们干啥啊？都跪在地上干什么？是想跟风隼们求饶么？要不要这么突兀啊？”
　　风骨呢？
　　就这么向隼子们低头了？
　　岚挠头：୧(๐･᷄～･᷅)“我知道了，你们一定是想折寿折死它们吧？”
　　米拉急道！
　　(๑•̀◠•́)“别愣着，你也赶紧跪下！快！不然待会儿波棱盖该秃噜皮了！”
　　说着一把把岚拉的跪在地上！
　　岚：？？？
　　卡特琳娜：？？？
　　“轰！”
　　堵门的雪球再度被抓碎，白熊们已经退无可退！
　　只见江天晴猛的一个大跳就站在了老白的肩上！
　　“交给我好了！我可是救世主来的，今天就让你们见识见识！什么叫做万兽之王！”
　　老白看向江天晴，其身散发出的威势让他心神剧颤！
　　救世主大人要出手的么？
　　星耀隼当然不会给江天晴面子！
　　꒰ঌ(๑•̌◊•̑)“哦豁？还给加了只饭后甜点的么？弟兄们！给我掏它！”
　　只见在星耀隼的带领下，隼群化为的银色洪流探出利爪，对着熊巢再度发起俯冲！
　　眼看洪流当头冲下，所有熊的心都提到了嗓子眼儿！
　　然鹅江天晴却临危不惧，仰天暴吼一声！
　　(๐‾́口‾́)“都踏马给我跪下！吼哇～”
　　一声虎啸，震撼苍穹！
　　这一刻，在场的所有生物都震撼于江天晴的威严！
　　双腿一软，全部白熊应声跪地，满脸懵圈！
　　包括那杵在原地的卡特琳娜，咔的一声就跪了！
　　膝盖直接跪在了冰层上，把冰都给跪裂了！
　　此刻惊恐的下巴都砸在地上！
　　(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　∠⌒∠
　　而由于吴良熊二他们早就跪了，所以根本没磕到波棱盖！
　　不光是白熊们，就连那俯冲下来的银色洪流也中了招！
　　虽说没跪在地上，可那探出的银色利爪却不受控制的向后弯折！
　　以跪姿从高空俯冲下来！
　　星耀隼满眼的惊恐，这特喵的是怎么回事儿？
　　但在超高速的风力加持下，俯冲根本不是说停就能停的！
　　原本应该是利爪抓冰铲地皮的，但此刻以跪姿俯冲，波棱盖直接戳在冰上！
　　高速划过！
　　风隼的波棱盖哪里有利爪硬，这一出溜，直接波棱盖干骨折，嗷嗷呲血！
　　(ʘ̆◊ʘ̥̆‧̣̥̇)໒꒱
　　∠⌒∠=͟͟͞͞=͟͟͞͞……
　　这还是星耀隼，其身后的一帮隼子直接把波棱盖磨没了，隼爪当场断裂！
　　伴随着一声声惊天的惨叫，天上下起了隼爪子雨！
　　上万只风隼没了爪，惊叫个不停，血染熊巢！

