第1553章 你手里的钱！都赃
　　巴德尔一个激灵，赔钱给他？
　　关键老子现在也不富裕啊？
　　天天修炼，哪里有时间搞钱？天神组也没了，自己孤家寡人一个，日子过得也紧巴巴的！
　　现在用的钱都是之前攒下来的家底儿！
　　但看着江南手里的马扎，巴德尔的脸又一黑！
　　赔钱也比再被开三千多下瓢好啊！
　　(ﾉ)།￢益￢)“要赔…赔多少？”
　　江南理直气壮：(︶～︶(#)“一拳我要一个亿不过分吧？都是道天，这点小钱对你来说还不是洒洒水的？”
　　巴德尔差点没当场心肌梗塞！
　　“什么？你要三千多亿？我哪里有这么多钱？你让我去抢海棠么？”
　　庞巴迪：(≖_≖ )？？？
　　江南皱眉：(#)•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“没有钱么？那还是开瓢好了，挨一下就相当于你挣了一个亿，忍忍就过去了！”
　　说着拎着小马扎就要往巴德尔头上锤！
　　巴德尔瞪眼：“停停停！赔！我赔！可你能要个靠谱的价不？”
　　两人一番拉扯，到底还是让巴德尔黑着脸给江南刷了10亿刀了过去！
　　这事儿才算拉倒，来自于巴德尔的怨气值就没断过！
　　此刻的江南才让芙蕾雅上前给自己治伤！
　　而芙蕾雅却一脸惊为天人的样子，挨揍也能搞到钱花的么？
　　一搞就是十个亿？
　　这…这似乎是条新路子啊？
　　自己也能挨的了毒打，就是不知道能不能搞到钱花！
　　不得不说，芙蕾雅的治疗堪称恐怖！
　　江南的伤势全部恢复了不说，浓郁的生命源质注入，还让小皮鞭升了星，等级来到了钻石九！
　　此刻的江南都乐屁了，又搞来10个亿，把芙蕾雅的窟窿补上了！
　　就算自己要不回来，也亏不着！
　　这波揍妹白挨的啊～
　　巴德尔黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“帮我把胳膊也顶一下好了！”
　　芙蕾雅满脸灿烂微笑，就要从百宝袋里往出掏pos机！
　　巴德尔一咬牙：(乛益乛ꐦ)“不踏马治了！”
　　今晚都花了10亿了，可不能再花了啊！
　　眼见巴德尔一副暗恨的模样，江南咧嘴一笑！
　　“看你今晚没少破费的份儿上，也不能让你太亏，送你件伴手礼如何？”
　　说话间就把手伸进异度空间里鼓捣起来！
　　巴德尔一怔，扭头就吐了口唾沫…
　　(ꐦ･`益･´)“切！谁要你送的破东西？老子…”
　　江南嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑‾᷄ ٹ ‾᷅)“哦？真不要？你还是看了再说吧！”
　　说话间直接从异度空间里掏出一块儿起源火种方砖！
　　巨大的起源方砖3米乘3米，散发着幽蓝色的光芒！
　　巴德尔抬手接过，整个人都是懵的！
　　(!!꒪凸꒪)“起源火种？还是石髓？”
　　巴德尔整个人的声音都高了八度，一脸惊骇！
　　老子搭进去整个天神组，才在圣星手里搞到人头大小那么一块儿！
　　还挨了顿揍！
　　可江南随手就掏出一块儿这么大的？给我了？
　　卧槽？
　　这一刻，不光巴德尔懵了，所有道天的眼睛都直了！
　　起源石髓，这玩意可是突破道天十星巅峰，碾碎人类种族极限大门的东西！
　　当初起源之杖上辣么大一点都抢疯了，江南竟有这么多？
　　奥丁拄着下巴，装作一副惊叹的模样，然而眼底深处却并不是太感兴趣…
　　不过不得不感慨，好大哥手里的宝贝是真的多！
　　巴德尔愕然：“伴手礼？真给我了？”
　　就算是拿10亿花钱买过来一块也不亏的吧？
　　江南伸手：“不要给我！”
　　然而巴德尔瞬间就把火种方砖收进了异度空间！
　　“要！白给的干嘛不要？”
　　江南脸上笑容更甚！
　　自己当然不会做冤大头，吃亏的事情江南很少去做！
　　一是因为，火种方砖江南真的有不少！
　　第二个就是江南无法确定巴德尔究竟是哪方阵营，又或者说会不会有倒向圣星的可能！
　　毕竟有天神组刺杀在前，江南不得不怀疑！
　　之所以给巴德尔起源火种，是想让他知道，圣星能给的，现在我也能给！
　　而且出手或许比他们还要大方！
　　以此减小巴德尔倒戈的可能，毕竟是顶级空间系，这货打起玻色体来，杀伤力绝对惊人！
　　但人心难测，江南也不得不防！
　　至于那块起源方砖上究竟被做了什么手脚…
　　大概也就江南自己知道了！
　　希望巴德尔善良，不然哪怕是顶级空间系，江南真心想搞，虽然有可能搞不死，但社死什么的还是能做到的！
　　这年头，脑袋远要比拳头好用！
　　然而庞巴迪却红了眼！
　　٩(ŏ口ŏ、)۶“江南？还有没了？我跟你买一块儿！10亿！不30亿好了！”
　　这可是石髓，比自己拟态出来的伴生矿可牛批多了！
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“欸～不是很想卖欸～我也没有多少的！”
　　白蔻捂脸，鬼才信你，你都多到用来铺地砖都嫌占地方的好么？
　　庞巴迪神色一狠：(`へ´๐)“一百亿？开个价！只要你肯卖我一块儿！钱根本不是问题！”
　　老子踏马能生钱，还能差钱了？
　　江南满脸调笑：(*ಡ꒨ಡ)“哦？庞老板自己不是有么？怎么还朝我买？”
　　庞巴迪脸上笑容一僵！
　　(´-ㅂ-`；)“没…没有的事儿，仅剩的都让瑞森给毁了，我手里哪还有了？”
　　“说真的！你随便开价！”
　　然而江南根本不理：“不卖不卖～”
　　庞巴迪咬牙，转头看向巴德尔！
　　“要不…你那块转让给我成不？我出高价！”
　　巴德尔转头：(‾益‾ꐦ)“老子才不要你拉出来的钱！你手里的钱，都赃！”
　　庞巴迪：！！！
　　那踏马也不全是拉出来的？
　　神特么钱都赃啊！
　　庞巴迪满脸晦气，都憋疯了，可江南显然是不想给自己！
　　江南一脸神神在在，这可不是钱的问题！
　　自己要的可不是庞巴迪的钱，而是他的能力！
　　之所以今晚拿出火种方砖给大家看，也是为了给明天的会议预热一下…
　　这一刻，奎恩的眼神闪烁不休，随即拍了拍手，笑道：“好了好了！事情解决！”
　　“而夜色已深，大家都先回岛上休息，明早圆桌会议正常举行…”
　　说到这里，众人的怨气值又开始刷新起来！
　　(≖_≖ )“都塌了，哪里还有地方给人休息了？”
　　奎恩脸上的笑容也僵住，这一群道天来开会，总不能寒碜的露宿街头吧？
　　江南神色一正：( ･᷅ὢ･᷄ )“出售露营帐篷，睡袋，柴火炉等一切露营工具，还有房车什么的，价格美丽，经济实惠…”
　　可还不等江南话说完，各大道天扭头就走，没有丝毫留恋！
　　江南连忙招呼：(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～都憋走哇？考虑考虑！给你们便宜的！欸～“
　　然而根本没人搭理，经验教训证明，如非必要，不要在江南的地摊上买东西！
　　坑的一批！
　　转眼原地就剩弥夜，还有站在远处的芙蕾雅了！
　　只见江南嘻嘻一笑，一个瞬移来到弥夜跟前！
　　(๑ớ◡ờ)“裙子～可真好看！”
　　弥夜俏脸猛的一红，随即别过头去！
　　(⑉ˇ～ˇ)“好…好什么看？都被蛛腿刺坏了！”
　　说着还伸手捂着自己的后背，黛眉微皱，可嘴角还是勾起一抹不易察觉的弧度！
　　江南不禁上前扯了扯弥夜的裙角
　　(๑ ･᷄～･᷅)ھ“坏姐姐不生气了？”
　　弥夜俏脸上扬！
　　(⑉˘ ～˘)“哼哼！谁说的？还是很气，去一边去，我才不愿意见到你！”
　　“刚刚我跟巴德尔只是私仇，跟你没有任何关系！”
　　江南嘿嘿偷笑：(˵ಡ▵ಡ˵)“真的嘛？还很气？可是你不想听我的解释了么？”
　　弥夜抱臂，眉头一挑！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“哦？你打算怎么跟我解释？”
　　江南笑着：(⑉ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“我的解释很长，要不去房车里听我慢慢讲好了！”
　　弥夜咽了口唾沫，大眼看着江南，食指大动！
　　(*ᵒ̌ ᴗ ᵒ̌)“这么长的解释，那这一夜说的完么？”
　　江南灿烂一笑：“随你！喝饱饱的那种！”
　　弥夜哪里还能忍住，早就馋的不行了！
　　一把拉着江南就朝着岛上冲去！
　　一旁的芙蕾雅傻了，自己还等着江南跟弥夜聊完，然后跟自己说说小秘密的事儿呢！
　　谁知道他俩一起走了？
　　糟…江南不能把我的事儿顺带给弥夜说了吧？
　　然后弥夜再告诉别人，然后再人传人，那样整个蓝星不就都知道了？
　　那我还活不活了？
　　不行不行！自己可得看着点儿！
　　而且自己所有的酒都被江南给收走了，根本没的喝！
　　这日子干脆就没法过了的啊！
　　…
　　房车里，江兰根本扛不住坏姐姐的打法啊！
　　她比之前更会撩了，看来平日里跟魅也没少练习！
　　江兰哪里顶得住这个？
　　早就忍不住的弥夜直接就下口了，一口咬在江兰的脖颈上，露出满脸迷醉的表情！
　　( ૢ⁼̴ 〰 ⁼̴)
　　就是这个味道的啊！简直爱死！
　　这一刻的江兰浑身仿佛过电一般，在弥夜的毒素下，整个人都没了力气，全身都软乎乎的了！
　　恍惚之间，江兰猛的注意到了窗外，不禁猛的瞪大了眼睛！
　　"(º 口 º*)
　　只见此刻的芙蕾雅正两手扒着窗台，只露出半个脑袋在外面偷看！
　　眼睛瞪的老大，两道鼻血顺着鼻孔不由自主的流下！
　　o⁽╹ །⌂། ╹⁾o
　　鹅盒～鹅盒盒～可真刺激！
　　饶是本女神博学多识，见多识广，这样的还是第一次见呐！
　　江南！江兰？啧啧啧～
　　弥夜跟他竟然是这种复杂的关系么？
　　吸溜～
　　江兰：！！！
　　你个变态女神，不要随便在房车外边偷看啊喂！
　　你废了啊你！等我醒过来的！
　　迷迷糊糊间江兰就晕了过去，而此刻拎着两个食盒的魅从外边回来！
　　路过房车的瞬间，表情直接僵住！
　　只见芙蕾雅一身长裙，扒在房车外边毫无形象的扎着马步！
　　发出鹅盒～鹅盒盒的变态笑声，还时不时用手擦一擦流出的鼻血！
　　随手蹭在裙子上…
　　魅嘴角微抽，没发出任何声音，扭头就走！
　　做梦…这一定是在做梦了！
　　房车外边扎着马步的怎么可能是生命女神呢？
　　不信邪的魅又回头看了一眼！
　　Σ(꒪口꒪٥)就特喵是她啊！

