第195章 一把毁天！一把灭地
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的引擎声震耳欲聋！
　　重型主战坦克轰鸣着被吴良开出了异度空间！
　　只见吴良兴奋的面色涨红：“踏马的！老子也是开过坦克的人了！”
　　“死这儿都值了啊！”
　　可能每个男孩子心里都有个开坦克的梦想吧！
　　江南翻了个白眼：“死个屁死！快上车！”
　　“大狼灭！炮手位！”
　　“雪雪，机枪位！”
　　“熊二！防空！”
　　夏瑶兴奋的俏脸儿通红，捧起江南的脸蛋儿，照着额头就狠狠地mua了一口！
　　“哈哈！小南！我简直爱死你啦！”
　　“这次是真哒！”
　　说着爬上坦克，掀开盖子就钻了进去！
　　钟映雪也眼睛晶亮！
　　机枪手嘛？火力输出？
　　她最喜欢啦！
　　也跟着爬上了坦克，握住机枪！
　　还顺手捡起一只头盔戴在了脑袋上，由于头盔有点儿大！
　　钟映雪戴不住，歪向了一边……
　　江南的小心脏直接就被击中了！
　　靠！
　　要不要这么萌啊！
　　熊二瞪大了眼睛看着眼前的大铁疙瘩！
　　这是啥玩意儿啊！
　　可看江南他们都爬上去了，它也跟着爬了上去！
　　江南大手向前一挥，满脸神气：“粗发！冲鸭！”
　　“轰隆隆！”
　　主战坦克尾气管冒出滚滚黑烟，全速前进！
　　金属履带碾碎身前一切障碍！
　　跟牛群一个方向，狂飙而去！
　　就在这时！牛群赶了上来！
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声传来！
　　大角奶牛的牛角直顶在了坦克尾部！
　　坦克后部因巨大的力量翘起！
　　随即狠狠落地！
　　可毫发无损！
　　而那头大角奶牛翻了个白眼，牛躯一僵！硬的跟木头一样。
　　直挺挺的倒在了地上！
　　被撞晕了？
　　大角奶牛昏迷前脑袋里想的最后一件事可能就是……
　　这踏马是啥玩意啊！
　　此时此刻！
　　鱼青青她们早已跑出了一段距离！
　　焦急道：“南神他们怎么还没跟上？难不成？”
　　林初晴担心道：“不会被牛群给……
　　不由得回头看去！
　　只见奔袭的牛群中，一台全副武装的主战坦克全速狂飙！
　　掀起一阵烟尘！
　　江南大裤衩子小短袖，站在炮塔上，叉着腰哈哈大笑……
　　林初晴：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　鱼青青：∑(°口°๑)
　　坦克？
　　灵墟里为啥会出现坦克啊！
　　尼玛！
　　是我的世界观崩塌了么？
　　南神！你究竟都带了些什么奇奇怪怪的东西进来啊！
　　话说坦克后面蹲的那头秃顶黑熊是认真的么？
　　不光林初晴，鱼青青两支小队懵逼了！
　　那帮逃命的选手也瞪大了眼睛懵逼了！
　　脑海里唯有两个字回荡！
　　那就是“卧槽！”
　　“尼玛啊！坦克！还特么是最新型号的！都没公开呢！”
　　“我去你大爷的吧！这全明星赛没法玩儿了啊！”
　　“为啥灵墟里会出现坦克啊！南神！你个挂壁！”
　　“你特么当玩儿罪恶都市呢啊！按个ASTRIDE就调出坦克来了？”
　　“开船也就算了！坦克什么鬼啊！”
　　一时间，逃命的选手们脸都绿了！
　　就没你这么玩儿的吧？
　　此时此刻，直播间弹幕！
　　“挂壁”两个字已经糊屏了！
　　“麻麻！南神又开挂了！”
　　“坦克都装异度空间里了？你踏马再掏出颗核弹头我都信呐！”
　　“就没人在意，南神怎么搞到的坦克么？”
　　“这货绝对捡到空投了对吧？无敌了啊！”
　　“瞅瞅南神笑的多么猖狂！靠！要不要这么嚣张啊！”
　　“人家有嚣张的本钱，又没规定不让用，你有本事你带进来啊！”
　　叶星璇瞪大了眼睛：“噗……”
　　松江灵武学校学生们集体沉默，尼玛！
　　这次算是火了！
　　军事基地，山猫刚刚挂断了电话，看着平板上全明星赛的直播，脸都黑了！
　　咬牙道：“臭江南！就不该信了你的邪！”
　　等候大厅，沈弘看着直播里叉腰大笑的江南，又看着一堆杵过来的话筒……
　　“内……内个，比赛规定……”
　　又是一套官方的解释下来，沈弘头都大了！
　　心里忍不住骂娘！
　　你还能再猖狂点儿不？
　　虽说没违反比赛规定，可没你这么玩儿的吧！
　　给我上眼药呢啊！
　　此刻的沈弘已经在考虑怎么修改明年全明星赛的比赛规则了！
　　因为一个人而修改比赛规则，江南算是独一份了。
　　……
　　此时此刻，天穹之上，齐飞羽和楚琪也懵了一下！
　　江南竟然搞来一辆坦克？
　　牛群的冲锋根本无法对江南小队造成威胁！
　　在撞晕了三头牛之后，牛群见到坦克都绕道走的好么？
　　“哼！你以为这样就高枕无忧了么？”
　　“跟我玩儿？你还太嫩！上次的事情咱俩还没算账呢！”
　　“琪琪！上！”
　　霎时间！两人围着坦克盘旋！
　　翅膀一扇！
　　无数令箭夹杂着冰晶朝着坦克所在疯狂刺来！
　　江南冷笑，将空间虫洞开到最大！
　　笼罩了坦克的前半部分！
　　而熊二当然也不是白给的，朝天狂吼！
　　一声巨吼，甚至形成了肉眼可见的声波！
　　冲碎了射来的令箭，冰晶！
　　而江南的空间虫洞则是转移了大部分的攻击！
　　同时也不甘示弱，虚空锁链崩直成矛，朝着齐飞羽所在狠狠扎去！
　　可却被齐飞羽，楚琪轻松躲过！
　　“呵！黔驴技穷了么？琪琪！攻击履带！破坏掉他们的机动性！”
　　毕竟吃过一次亏，有了防备！
　　估算出了江南的灵技范围是300米左右！
　　始终保持在安全距离之外！
　　放在平常，江南不介意跟齐飞羽再来一场空战！
　　可现在形势混乱！江南不放心离坦克太远！
　　只见齐飞羽和楚琪兜了一圈，再次对坦克发起了冲击！
　　江南咧嘴一笑：“脑子是个好东西！只可惜你没有！”
　　“雪雪！扫他！”
　　钟映雪美眸晶亮，机枪上扬！扣动扳机！
　　下一刻！12.4毫米的重机枪喷出火舌！
　　10发子弹一发曳光弹！可以清晰的看到弹道轨迹，有利于瞄准！
　　只见钟映雪舔着小香舌，戴着歪头盔！愣是在空中扫出一排弹幕！
　　温柔不在！大眼中荡漾着难以言表的兴奋！
　　楚琪神色惊恐，连忙躲开！
　　这可不是开玩笑的！这重型机枪打在人身上，都要被打断的好么？
　　齐飞羽钢牙紧咬，还不松口，对着坦克履带发起了攻击！
　　“啧啧啧！你这是不撞南神不回头啊！”
　　“看来是时候要拿出我的神器了！”
　　“一把毁天！一把灭地！组合起来，人挡杀人！佛挡杀佛！”
　　齐飞羽的心弦紧绷了起来，啥神器啊？
　　听起来很厉害的样子！
　　不由得提起十二分的警惕！
　　只见江南直接从异度空间里掏出两把AK47！
　　一手一把！
　　挂脖子上就开始疯狂输出！
　　那气势堪比赛博坦擎天柱！
　　齐飞羽瞪大了眼睛，连忙转向！
　　“我尼玛！”
　　神踏马毁天灭地！

