第1800章 白讯
　　这次江南奉旨抢银行，可没少拿钱钱，根本不止一百亿！
　　毕竟以后说不定还有什么需要用到技能点的地方。
　　不过江南根本不愁，用没了再去保险库里抢就好了，末世之下，钱钱什么的，还不是随时都能搞到？
　　江南：(￢ㅂ￢٥)额…
　　这次大概搞来150多亿的样子！
　　按照技能点100：1的转化比例，拢共弄来1.5亿技能点，再加上之前剩的！
　　把逻辑程序编写点满绝对够了啊！
　　无穷的知识流入脑海，江南直觉得脑袋发胀，疯狂的吸收着知识！
　　眼睛逐渐亮起，以自己目前的本领，改个管理员权限应该是没问题了！
　　把卡尔的管理员下了自己当，估计能成。
　　下次去一定要把星宫给偷来啊！
　　只不过想要比拼硅基生命真正的核心技术，还是差的太远！
　　毕竟那是人家的核心技术，相当于塑造程序生命了，太过高端。
　　只能看后续有没有继续深造掌握的机会了！
　　但光凭自己现在的技能，就已经能做很多了！
　　只见江南搓着小手，打开了异度空间，开始忙碌了起来！
　　把那能量升压逆变塔，以及黑障都给搞了出来！
　　其余金属尖锐塔被毁了9座，不过还剩99座，足矣组成新的天斥力场！
　　将这些尖塔按照特定的位置排列，能量传输线埋入地下！
　　千本樱挠头：୧(*･᷄～･᷅)“你要搞什么？好不容易通讯不受干扰了，你又把黑障拿出来干嘛？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“干嘛？当然是建立最新的全球通讯网络！”
　　千本樱：？？？
　　“这黑障不是屏蔽用的么？就相当于屏蔽器，你怎么建？”
　　江南理所当然道：
　　╮( •́ω•̀ )╭“有什么不能的？原本蓝星通讯传输主要靠的是电磁波！”
　　“不同的通讯设备有不同的波段，就算是相控雷达发射的同样也是电磁波！”
　　“这黑障原本就是发射能量波作为屏蔽，我只要重新编写黑障的能量波频段，设定出不同的波段，完全可以实现用黑障通讯！”
　　“这样就不怕圣星再用黑障攻击蓝星通讯了！”
　　千本樱：( •︠ˍ•︡ )…
　　“所以什么是电磁波？用这黑障上网要充流量包么？办网线花钱不？”
　　江南脸一黑：(￢益￢ꐦ)“去去去！我这简直是对驴弹琴，给你说了也听不懂，去给我搞点大型服务器过来，叫通信小组的专家过来帮忙！”
　　“唔～还需要用来编写黑障的媒介么？”
　　喃喃自语间眼睛大亮，于是又从异度空间里掏出来一架刀锋战机拆解起来！
　　用其中的智能系统编写黑障，以光信号进行连接，全息投影下，江南开始疯狂操作起来！
　　看的千本樱满眼懵批，连忙去按江南的吩咐做了！
　　就在江南重新编码黑障的时候，小皮鞭也没闲着！
　　而是搬出来几只冰坨坨，里边冰封着的都是哨兵机器人！
　　这些哨兵在离开星宫后，失去了星宫程序的控制，已经陷入了死机！
　　江南甚至拆了几台，用里边的智脑芯片增加重写黑障的速度！
　　甚至在这个过程中，还触发了“机器人的制造与维修”技能，搞起来更加的得心应手了！
　　这些哨兵结构精密，驱动源都是那核子电池！
　　等能量塔里的那三颗没电了，可以用哨兵机器人体内的替换！
　　108只藤枝外加江南的两只手，都挥出了幻影！
　　赶过来帮忙的通讯小组也被江南这眼花缭乱一般的操作惊懵了！
　　一度怀疑江南不是蓝星人！
　　足足忙活到了深夜，通讯小组完成了大型服务器的搭建！
　　只见那黑障方块宛如磁流体一样波动不休，颜色竟从纯黑色，转变为了亮白色！
　　当江南把三颗核子电池全部安装到位后！
　　“轰！”
　　一股凶悍的能量波从漂浮的白色方块中冲出，直击天际，朝着四面八方扩散而出。
　　随着时间的推移，会逐渐扩散至整颗蓝星！
　　以此完全代替之前的通讯网！
　　这一刻，能量波覆盖之下，所有人的还有电的手机上全部传来提示音震动。
　　信号满格，屏幕上浮现出提示界面！
　　“白讯网络通讯为您服务～”
　　“流量随便用，上网不花钱，还不蟹蟹南神( ͡° ▿ ͡°)✧～快夸我夸我～”
　　“用来联系家人盆友吧，也可以求救，不要用来看学习资料干坏事哦～就酱！”
　　这一刻，在白讯网络的覆盖下，不少在外执行任务，甚至躲在地下避难所中的民众们都迸发出惊天的欢呼！
　　“哈哈哈哈！壮哉我大南神！太给力了！牛批！”
　　“还是这么皮，神特喵的看学习资料啊，啥情况了，哪里还有心思学习啊？”
　　“通讯恢复了啊，一切都在朝着好的方向发展，华夏还没放弃，一定可以熬过去的！”
　　“赶紧，赶紧打电话求救，告知灵武部队，这里有民众还没转移，没联系上家人的也可以尝试联系一下了，谁手机没电了，我带充电宝了！”
　　白讯网络恢复的瞬间，受益的不光是华夏，世界各国的通讯也都陆续恢复。
　　这对于后续的抢险救灾，指挥调度等一系列工作，帮助不是一般的大！
　　看着手机上满格的信号，皮尔斯，巴蒂他们都忍不住咂嘴！
　　华夏是真牛批啊，不光把自家通讯给恢复了？全球的都给包揽了？
　　通讯基站，光纤，卫星都被破坏了，江南到底是怎么做到的？
　　不过现在也管不上什么重要信息泄露个屁的了，人家给网络通讯重新整上了，有得用就不错了！
　　这个时期，唯有互帮互助才能走的下去！
　　杨坚冲出指挥室，一脸震撼的看着重新排列好的金属塔阵，以及从白色方块中直冲天际的能量波！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)“这这这…通讯真给搞定了？卧槽！”
　　本来寻思江南就是随口一说，谁知道这大半夜的就给整好了？
　　要不要这么给力啊？
　　这个时期下，通讯的恢复，无疑是给遭灾的人类心中燃起一把希望之火！
　　意义可太重要了！
　　江南嘿嘿直乐：(∗❛ั◡❛ั)“先用着吧，我把使用方法教给通讯小组了！核子电池也拆出来几套留着备用！”
　　“天斥力场平日里不会开启，太消耗能量了，不过遭受攻击的时候会自动开启，很强，一般星耀道天都搞不定的！”
　　“灵墟里暂且没法覆盖，这个目前还没办法，而且这天斥力场对玻色体无效，还需防着点！”
　　“另外如果想要时刻监控各地形势，天眼卫星该发还是得往上发，也可以用白讯控制！就先这样，我还有事儿没搞完，桀桀桀～”
　　匆匆交代了几句就没影子了！
　　杨坚嘴角直抽，单单这些就已经很变态了好么？
　　可是解决了大问题的！
　　原本屏蔽通讯的黑障，愣是被江南改成了通讯中心？白讯？
　　这简直绝了！
　　萧吹火欣慰的笑着：“这臭小子，不声不响的干了这么大一件事儿？”
　　这何尝不是在开路？同样也是在践行先驱者的职责啊？
　　而江南则是又找到了一处场地！
　　身前摆着88只机械哨兵，还有一只武神机！
　　拄着下巴一脸发愁！
　　(๑･᷄ก･᷅)
　　按实力来讲，这些哨兵的综合实力，甚至不下于战斗经验的丰富的星耀了！
　　无论是缚灵手段，亦或是各种镇压模式都极其强悍！
　　而武神机更是堪比顶尖道天，甚至能跟白蔻周旋！
　　这么大一股凶悍的战力，江南当然是想改来自己用的！
　　但这些原本都是星宫守卫，执行的程序都是由星宫智脑发送！
　　是没有自主行动能力的！
　　自己如今想要用，得给他们智能AI，简而言之，就是注入灵魂！
　　这点就头疼了，编写出一个高度智能的AI生命？
　　这都相当于创生了，人性是很复杂的东西，江南不认为凭自己现在的本事，能写出一个高度智能化的AI！
　　给哨兵机械军团编个扫地机器人的程序倒是行，当然，扫的是华夏大地！
　　可鬼知道扫地过程中会不会出现什么意外？毕竟一个掌控不好，每一尊哨兵机器人都是巨大的危险！
　　江南懊恼的揉头：
　　୧(⋟～⋞)“不管了不管了！还是先看看我的新家，鹅盒盒～”
　　说着就从异度空间里掏出了那个长三百米的穿越梭！
　　就这么凭空漂浮着，美轮美奂！
　　江南爱惜的上去抚摸船身：
　　(｡ớ ₃ờ)ھ“嗯？膜真没撕啊？”
　　完美的亮银色梭身上覆盖着一层透明保护膜！
　　江南着实享受了一把撕膜的乐趣，随即研究了起来！
　　“啧～这玩意门在哪儿？既然是穿越梭，人就应该是坐在里边的吧？”
　　总不能骑在上面，那多low批啊？
　　正当江南研究的时候！
　　江南：（˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵）
　　“拉满！”

