第1956章 神巡
　　今天的黑街，一如既往的热闹，毕竟距离黑标大会开幕，还有两天的时间了！
　　还是老样子，刚一进集市，江南就开始了疯狂买买买，再一次去照顾了晶族老板的生意！
　　而温格已经开始主动付账了，一切都是辣么的自然！
　　提款机已经被讨教的很出色了！
　　温格的心中更是古井无波，毕竟相比于花掉的大头，这些都是小钱儿～
　　走在街上，不时有人跟江南挥手打招呼！
　　“呦～狠人？还活着呢啊？牛批！”
　　“狠人大哥好！啥时候来照顾下我的生意啊？”
　　“卧槽？还敢出来逛集？你是真硬啊你？”
　　江南一一笑着回应！
　　经历了昨天的事件，江南的名字不再是人名，已经算是个名人了！
　　毕竟是给了玻色族两嘴巴的狠人！
　　月狸一阵头大，还有心思打招呼呢？
　　江南是真不怕来自诺曼的报复啊！
　　又在黑街集市上狠狠的过了一把购物瘾后！
　　江南索性直接来到了绝魅花街的街口摆起了地摊！
　　月狸：↜(⃔ﾉ)﹏(ヾ)⃕
　　他果然是来赚钱的，约会什么的纯纯是本大人过于奢望了么？
　　虽然鸡汤卖不动了，但韭菜跟大力依旧畅销！
　　今夜的绝魅花街又是格外的精彩！
　　灯火辉煌，楼震不停！
　　生意持续火爆，花街老板娘见到江南，就像是见到财神爷似的！
　　那叫一个热情，甚至还想拉着江南进花街，好好感谢一下对她生意上的支持！
　　但被江南严词拒绝！
　　花街老板娘不死心，还送了江南一张绝魅花街终生免费至尊体验卡！
　　嘱咐江南什么时候想了，可以随时过来，体验至尊享受！
　　被江南不动声色的妥善收好！
　　而摆摊期间，江南的目光时不时的扫向奥莉维娅！
　　可奥莉维娅只是摇了摇头，并未预知到异常！
　　江南直咂嘴！
　　喵喵的诺曼到底行不行了？怎么还不来找我麻烦？
　　我都给他施加那么多耻辱了，就忍了？
　　为了勾引诺曼出手，江南甚至都把夜渊爱酱他们留家里了！
　　就自己跟预警姬出来的，已经很放松警惕了啊？
　　机会已经给他了，这也不中用啊？
　　昨天在天择竞技场上，大庭广众之下，辣么多人见证，江南再怎么说也没法套诺曼麻袋！
　　这事儿还是私下里干比较好的啊？
　　江南正为此事发愁呢！
　　就在这时，就见月狸猛的一怔，掏出智脑查看了一番！
　　↜(⃔っ•̌～•̑c)⃕“抱歉！手下叫我，黑街那边有事要我处理一下，马上回来！”
　　“你…稍微注意一点哈！”
　　说完还凶狠的瞪了奥莉维娅一眼，就急急忙忙的离开了！
　　江南一怔，随即眸光闪烁！
　　哦豁？月狸走了？是巧合？还是说…
　　此刻，在一旁暗自神伤的温格见月狸离开，兴奋的面色涨红！
　　可很快就恢复了神伤的表情！
　　心中却在疯狂咆哮，机会！天大的机会！
　　现在江南身边可没人护着了！
　　而且还不在止杀线内，初芽还在身边！
　　一旦操作得当，初芽香珠双双到手啊？
　　哼哼～老子的隐忍为的就是这一刻啊！
　　让你放松警惕，温水煮青蛙，机会简直千载难逢好么？
　　只见温格长长的叹了一口气！
　　其脚下，一小串原子离开身体，没引起任何人的注意，刹那远去！
　　…
　　而另一边，黑街中心月光殿，月狸急匆匆的跑了回来！
　　心中也是万般迷惑，到底什么问题？这么着急叫自己回来！
　　结果刚一进屋，就见一队身穿统一制服的工作人员坐在桌前！
　　为首的是一只玻色族初光组的玻色体！
　　而屋内的玻色体，足足有三只，表情严肃！
　　甚至同行的还有硅基机械种，伽马体，星尘族！
　　数人组成的一支队伍，制服统一，皆为圣律会稽查官！
　　月狸额头暴汗：
　　↜(⃔٥⌒ㅂ⌒)⃕“啊哈哈～什么风把几位稽查官大人给吹来了？”
　　无论何时，对待圣律会的在职人员，都要谨小慎微才是！
　　因为其代表着星空中至高无上的权力！
　　只见为首的一只玻色体当即开口：
　　“圣律会稽查官索桑！先把门关上好了！”
　　月狸心中本能有种不好的预感！
　　索桑接着道：“此次过来，是为了查你黑街最近的交易流水！”
　　“因为怀疑你黑街在做些不正规的生意，违反圣律会管理条例，牟取不正当利益！”
　　月狸：？？？
　　↜(⃔っ°口°c)⃕“哈？您…您一定是在开玩笑吧？”
　　黑街的生意没有一项是正规的，这人尽皆知的啊？
　　因为是诺亚大人的产业，圣律会一直都是睁一只眼闭一只眼，现在怎么…
　　索桑眯眼：(≖⇀≖)“你觉得我是在开玩笑么？这是由圣律会官方出具的稽查令，你看好了！”
　　“最好配合我们的工作，所有流水，一项项的好好筛查清楚！”
　　“否则…你知道后果！现在可以开始了么？”
　　月狸心中猛的一惊，筛查个屁！
　　这分明是想把我栓在这里，是诺曼的安排？
　　想要把我从江南身边支开，方便他们下手？
　　月狸：！！！
　　↜(⃔っᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́c)⃕“咯咯咯～怎么敢不配合？各位稽查官哥哥～想要怎么调查都可以呢～”
　　说话间自身魅力疯狂绽放，一屁股坐在了凳子上！
　　如此惊人的魅力之下，即便是能量型生命，都被吸引了心神，有了片刻的失神！
　　借此机会，月狸连忙用自己尾巴伸进兜里，一阵疯狂操作！
　　然而几乎是在眨眼间，索桑便回过神来，愤然拍桌，眼神冷冽！
　　“收起你的小把戏，你是在试图魅惑一位稽查官么？也想去冥河死狱住几个月？”
　　月狸缩脖道：
　　↜(⃔っ◔‸◔ิc)⃕“您查！月狸配合就是！”
　　虽然自己坚信这几只稽查官不敢把自己怎么样，因为自己是诺亚大人的人！
　　但若是不配合，就是大事，毕竟圣律会是绝对权威的！
　　会给诺亚大人带来不必要的麻烦，如今也只能被几人拉在这里查账了！
　　心中默默祈祷！
　　希望江南收到消息，抓紧回庄园吧，自己被牵在这里，半点忙都帮不上了！
　　……
　　另一边，黑街集市上，摆摊摆的心不在焉的江南依旧看向奥莉维娅！
　　她还是摇头！
　　江南黑着脸，不来搞自己了？诺曼这么怂的？
　　就在这时，智脑上收到一条消息！
　　月狸：危险！快走！
　　江南眸光闪烁，看来月狸是真被支走的了？
　　要对自己动手了？
　　先不说别的，月狸这人能处，有危险她是真告诉啊？
　　只是不好意思了，我要的就是这个！
　　只见江南随口喝了碗心灵鸡汤，狠狠地抻了个懒腰！
　　(ง ͡° ↼ ͡°)ว“走！去别的地方再逛逛，来了这黑街就进了诺亚庄园，还没见识过其他地方的景色呢！”
　　说话间拉着奥莉维娅往外走去！
　　温格默默地跟在身后，心中剧烈挣扎！
　　他…他刚刚喝那鸡汤是什么意思？
　　是察觉到我要动手，所以用这种方式来敲打自己？
　　警告自己，他随时都能克死天启族？
　　嘶～看似是大好时机，这该不会是江南故意给我下的套吧？
　　为了再狠狠地坑老子一把？
　　这一刻，温格也陷入了强烈的天人交战之中！
　　到底动不动手？
　　可要是不动手，曼缇女尊也没多长时间了啊？
　　跟在江南身后的温格也变得心不在焉了！
　　而江南这一走，更是直接出了黑街都市！
　　来到了清冷的万山远郊，欣赏起了夜空下的雪山！
　　实际上，江南也没想走出这么远来！
　　毕竟置换的极限距离只有一百万米，这点距离，远没出黑街范围！
　　江南不好出手不说，在奥莉维娅的预知里，对面也没有出手的迹象！
　　只能再往远走，来到了没什么人的远郊！
　　而江南也不是毫无准备，每隔百万米，江南都留了印记硬币！
　　随时可以置换！
　　此刻的温格已经在冒汗了！
　　(‧̣̥̇･ˇ益ˇ･)
　　这厮绝壁是在引诱老子出手啊，不然闲着没事跑出这么远来干嘛？
　　至于奥莉维娅已经麻了，神明的耳语已经开到了极限！
　　南神这是没麻烦自己找麻烦啊！
　　早知道就留在诺亚庄园打麻将了啊？
　　江南心里疯狂腹诽，都特喵这样了，还不动手？
　　胆子这么小的么？
　　……
　　江南并不知道的是，与此同时，诺亚庄园的前庭花园内！
　　站着一只手持金色权杖，留着一头金色长发的男性天使！
　　其翅膀呈耀眼的金色，法杖高举！
　　꒰ঌ(๑︶ ⍸ ︶๑)໒꒱
　　“天国圣歌•天使王座•神巡！”
　　翅膀刹那展开，其身上绽放出无与伦比的圣光！
　　无穷的能量波动迸发，化为通天金色光柱冲霄！
　　只见一尊无比庞大的天使虚影浮现，双手持权杖，缓缓落座！
　　其背后，一张金色的高背王座浮现，承托住了天使虚影！
　　虚影后，无尽云朵衍生，化为天国，金色号角从云朵中探出，奏响神圣的乐章！
　　金色的羽毛宛如落雨一般飘散！
　　这庞大的座天使虚影无比醒目，甚至将整个诺亚庄园笼罩在内！
　　这一刻，无数人仰头朝着那天使虚影望去！
　　Σ(꒪ͦﾛ꒪ͦ๑)“什么情况？九天使之一的座天使？”
　　如此异象，自然是引起了囚鸟的注意！
　　不禁身形一闪，来到了庭院前，看向那只座天使，眼中满是杀意！
　　乁(〝▼皿▼)ㄏ“厄迪乌斯？你这是做什么？是想要在我诺亚庄园里动手么？找死！”
　　座天使厄迪乌斯回头撇了囚鸟一眼，淡淡道：
　　“我有在这里动手么？身为诺亚庄园的住客，我有自主活动权，只是在这里伸展一下，放个神巡朝圣而已！”
　　“违反你这里的哪条规矩了？”
　　囚鸟被噎住，冷冷的瞪了厄迪乌斯一眼，转头回屋了！
　　要说厄迪乌斯没有其他目的是放屁！
　　天使王座神巡之下，周遭的空间都被神威镇压了，虚影内外空间是隔绝的！
　　如今诺亚庄园完全被隔绝，无法进出！
　　而江南如今不在庄园内，摆明了是想要切断他的后路！
　　让他出去了，就再也回不来！
　　但囚鸟作为诺亚庄园的负责人，又无法阻止厄迪乌斯这样做！
　　住客在止杀线外，人身安全便不归诺亚庄园管了！
　　显然天国早有准备，江南这次怕是危险了！

