第1075章 你卧我也卧
　　无人区北部，这里的灵墟数量同样很密集！
　　随处可见敞开的灵墟大门！
　　一番瞬移猛追，江南紫鸢顺着胖橘的气味儿，可算是追到了北部！
　　蹲在一处隐蔽的山石后面，拿着望远镜偷看！
　　|☉0☉)ง
　　|꒪ͦ﹏꒪ͦ )
　　终于看到了胖橘的身影！
　　只见她来到了一处灵墟空间门前，身上灵气暴涌！
　　一股属于道天级灵兽的强悍灵压顷刻间散出！
　　胖乎乎的身子狂涨，身上有云气衍生而出！
　　竟变成了一只斑斓猛虎，单单体型就超百米大小！
　　凶悍的气势光是看上一眼就让人心神俱颤！
　　江南眼珠爆瞪，差点没把望远镜镜片给戳碎！
　　Σ(ଵДଵ|||)
　　卧槽哇！
　　道天级灵兽？有没有搞错！
　　这哪里是什么橘猫？分明是老虎来的啊？
　　自己刚才竟然想要用棉签给她解决问题？
　　这跟在加油站放鞭炮有什么区别啊喂！
　　还胖橘？这是胖…胖虎来的啊！
　　此刻紫鸢下巴都砸地上了！
　　“嘶～小橘是昼云虎变的？还是道天级的昼云虎？这可是四凶之一的啊！”
　　如果不是亲眼见到，紫鸢是怎么也不敢相信这一幕的！
　　只见胖橘深吸了口气，仰天狂啸！
　　ฅ(⌯•̀口•́⌯)ฅ“吼哇～”
　　低沉的虎啸声回荡出不知道多少千米，声波甚至将巨石震碎！
　　江南跟紫鸢直觉得耳膜生疼，心中竟莫名的生出一抹恐惧之感！
　　身子僵住，竟没法移动，仿佛灵魂都在虎啸之下被冻结了一般！
　　害怕的牙花子都直打颤，竟心生退意！
　　(°¯᷄﹏¯᷅) ‧̣̥̇ʘ̆﹏ʘ̥̆)
　　紫鸢哆嗦道：“昼云虎的天赋灵技之一，虎啸！”
　　“会产生精神压制，让人心生畏惧，甚至还会强制僵直！”
　　江南只咂嘴，倒是跟自己的虎饼干差不多！
　　只不过虎饼干更牛一点！
　　但不愧是四凶兽之一，这天赋灵技可太带劲儿了！
　　胖橘吼了一嗓子，转头就进了灵墟，而漆黑的夜里，远空同样传来一声声兽吼回应！
　　“收到！马上到！”
　　“哈哈！大姐头回来了么？”
　　江南眼睛锃亮，这是要开会还是怎么的？
　　果不其然，无人区北部数百个小规模的闲散兽群都开始朝着这边汇聚！
　　有的都是从灵墟里赶过来的，显然为了不引起注意，平日都躲藏在灵墟里！
　　很快就有规模数千只的小型兽群来到了灵墟前！
　　里边什么灵兽都有，为首的是一只金甲巨蜥！
　　而此刻灵墟门口，两只钻石级的昼云虎从里边走了出来守门！
　　确认金甲巨蜥的身份后，这才放进灵墟里！
　　随后又来了几只兽群，可只有领头的才能进去，小弟兽只能只能老老实实的在外边侯着！
　　看的江南两眼睛发懵！
　　要不要这么有秩序啊？这…这算是幽灵兽团的高层会议么？
　　门口的兽群越聚越多，那可是数百只兽群！
　　这加起来甚至不下于皇级兽团了！
　　紫鸢吓的腿肚子直哆嗦！
　　(☍﹏⁰)“怎…怎么有这么多灵兽啊？”
　　“要不咱们回去吧？叫大雷叶叔他们来好了，我…我怕！”
　　江南翻了个白眼：“自信点！你可是星耀级强者！怕毛线？”
　　紫鸢都快哭了，可我是渣渣耀的啊！
　　此刻江南眼珠更是转个不停！
　　还有零星的昼云虎归来，等级都不低的样子！
　　不少身上都带着伤！
　　昼云虎是独行性灵兽，并不加入兽群，都是单混，最多也就是个夫妻档！
　　但却被胖橘一嗓子全叫了回来！
　　江南搓着小手，满脸坏笑！
　　(˵ಡٹಡ˵)人
　　“看样子是在开会了，卧底喵是吧？你卧底我们？我也卧底波你们！”
　　“渣渣鸢！来！”
　　说着塞给紫鸢三块虎饼干，自己也仰头吃了三块！
　　升级后，一块能顶一个小时，三块叠加就是三个小时，足够用了！
　　只见直接化身成一只三十多米的斑斓猛虎，额头一个金色的王字异常显眼！
　　紫鸢满脸惊恐：“喂喂喂！你不会是想混进灵兽的高层会议吧？”
　　“你胆儿肥啊你？我还不想死的啊？螺蛳粉还没吃到，我……”
　　江南轻咳两声：“那要不我自己进去好了，你留在外边等我，我一会儿就出来？”
　　紫鸢眼睛大亮，刚要答应下来，可看着那浩若烟海的兽群，脸都吓白了！
　　似乎还是跟江南一起更安全点啊？
　　“去就去！”
　　说着把三块饼干一口吃掉，紫鸢也完成了完全拟态！
　　星耀的等级，拟态后体型足足有80米大小！
　　以江猛虎的这个角度仰头望去……
　　嗯～阿就奈斯！
　　此刻的紫鸢一点安全感都没有，一副怯懦的表情，东瞅瞅西望望，还夹着尾巴！
　　ฅ(⌯◔﹏◔ิ⌯)ฅ
　　江南无语：“哪有你这样的老虎啊？要硬气一点，露馅了就被吃掉了，演的像一点嗷！”
　　“别说人话，记得说兽语，饼干带翻译功能的！”
　　紫渣虎不住的点头，可还是怕怕的！
　　没办法的江猛虎掏出啵啵口红，在自己嘴上涂了好几十管！
　　然后瞬移在紫渣虎的身上一阵猛亲，留下上百道殷红的啵啵唇印，印满全身！
　　直接变成唇印虎！
　　“这样就妥了吧？瞬移体验卡已到账！”
　　紫鸢被亲的直躲，痒痒的不行，却有了种莫名的安全感！
　　也跟着兴奋起来，瞬移欸！
　　这样逃跑起来应该没有兽能追得上我吧？
　　“我准备好了！粗发！”
　　江猛虎咧嘴一笑，带着紫渣虎数个瞬移冲到空间门前！
　　身影突兀的出现！
　　顿时引起了那两只守门的昼云虎警戒，发出警告的低吼！
　　后方的幽灵兽团也骚动起来，传出阵阵惊呼！
　　毕竟紫渣虎那80来米的巨大体型着实惊人！
　　星耀级灵兽哪怕是在无人区里也极为少见！
　　而让那两只昼云虎更为紧张的是，这两只竟是空间系的？
　　ʕメꆤДꆤɁ☛“你俩来这里干什么的？怎么从没见过你们？户籍报一下！”
　　“劝你不要乱搞，我家大姐头可是道天！”
　　江猛虎懵了，户籍？你认真的？
　　现在灵兽都分户籍了？你俩怎么不管我要身份证呢啊？
　　(•́ω•̀ ٥)୨“啥…啥户籍啊？不道啊？”
　　疤脸虎撇嘴！
　　ʕメꆤ~ꆤɁ“土豹子！户籍都不知道啥意思？从哪个灵墟出来的！”
　　江南嘴角微抽，幽灵兽团管理这么上纲上线么？
　　这都是胖橘搞的？卧底四五年没少学到东西嘛！
　　“不好意思，第一次出来，我跟我婆娘混虚空海的！”
　　紫鸢：？？？
　　这…这就成媳妇了？
　　不知为何，紫渣虎竟还有点小娇羞！
　　这话一出，兽群骚乱声更大了！
　　₍๑•⌔•๑ ₎“我滴个龟龟！虚空海？就是那个全是空间系的虚空海？”
　　ʕ ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀Ɂ“他俩是啥品种的兽啊？没见过啊，那只星耀虎的花纹好奇特哦，红斑的？这花色真好看！”
　　₍՞•口•՞₎“嘶～你敢看她？狗眼不想要了啊？一生气再把你给咬死！”
　　ᙏ̤̫“不是，就那铂金级的干巴渣渣虎，竟然能泡到星耀虎？我咋就这么不信呢？”
　　一时间众兽的目光都集中在了江猛虎身上！
　　就连那疤脸虎的眸光也变得嫌弃起来：“呸！小白脸虎！就知道依靠母老虎，一看就不是什么好虎！”
　　江南都快疯了，神特喵小白脸虎啊，你们也有这一说的么？
　　另一只吊眼虎眯眼！
　　ʕꐦ°᷄益°᷅Ɂ“不对吧？虚空海里外有人类强者堵门，至今没有一只空间系灵兽进入无人区！”
　　“你俩到底是从哪里来的？”
　　紫渣虎瞪眼：“我的实力，岂是你这只废虎能揣测的？”
　　“你觉得那人类强者能拦得住我？哼！身为空间系，这天下之大！何处不可去得？”
　　属于星耀级的威压散发而出，那俩昼云虎一个哆嗦！
　　“进…进去吧！是我多言了！”
　　紫鸢一甩头，迈着步子就走进了灵墟里！
　　江南心里嘎嘎直乐，虽然渣了一点，但凭星耀的等级唬人的本事还算是可以的嘛！
　　有内味儿了！
　　江南也要跟着进，但却被那两只虎拦住！
　　“等等！她是星耀！有进去开会的资格，你才铂金！不许进！”
　　“小白脸虎还是老老实实的留在外边等着她出来好了！”
　　江猛虎眯眼，不禁嗤笑一声：“哦？你觉得我很弱？”
　　疤脸虎冷笑：“不然呢？”
　　只见江猛虎一转头，深吸了一口气，额头王子金光闪烁！
　　对着那候在门外的兽海仰天怒吼！
　　ʕ⌯ʘ̆口ʘ̆Ɂ“吼哇～”
　　低沉的虎啸声传出数千米，震耳欲聋，带着无与伦比的威严！
　　这一刻的江猛虎就宛如这万兽的王，凌驾于一切之上的神！
　　那种来自于灵魂深处的恐惧让在场的所有灵兽都蹄子一软！
　　整片兽海整齐划一，全部匍匐在地，跪趴在地上！
　　看着江猛虎的眼中带着恐惧跟臣服，全场鸦雀无声！
　　就连刚走进灵墟里没两步的紫渣虎都跪地上了！
　　更不要提那两只昼云虎了，跪在地上吓得大气都不敢喘一下，额头上全是冷汗，哆嗦个不停！
　　因为这一幕实在是太震撼了！
　　这…这究竟是什么级别的虎啸，他只有铂金，怎么可能吼跪所有兽？
　　难不成传说是真的？
　　江猛虎指了指自己额头的王字！
　　ʕꐦ¯͒王¯͒Ɂᕤ
　　“现在！知道大小王了么？”
　　疤脸虎苦笑，就连星耀虎都跪了，他那里还不明白是咋回事儿？
　　“是我虎眼看人低，我……”
　　江猛虎头也不回：“让你起来了么？跪着！”
　　说话间头也不回的走进灵墟！
　　疤脸虎连忙又跪在地上不敢起身，瑟瑟发抖…

