第1945章 自己已经是一个成熟的星空人了
　　红着眼睛的温格可以说是抢着付的账！
　　愣是把摊位上的所有大贤者眼镜都给包圆了，晶族老板都赚疯了！
　　嘎嘎直乐，非但妹赔钱，这特喵简直是活财神来的啊？
　　月狸看着江南，美眸中闪烁着异彩，怪不得不让自付钱！
　　合着在这儿等着呢？
　　愣是凭手里的香珠，把温格给拿捏了？
　　这小脑袋瓜，完全不用抽香珠来补啊？
　　只见江南搓着小手满脸期待：
　　(◕ ᵒ̶̶̷̀ .̫ ˂̶́)人“还有什么好用的宝贝没？给我推荐推荐？”
　　那晶族的嘴丫子都快咧到耳根后面了！
　　刚要说话，可温格那足以杀人的目光却死死的瞪向晶族老板！
　　可晶族老板完全不惧，在这黑街集市，你还能当着月狸大人的面儿干我是咋的？
　　我摊位费白交的啊？有钱不赚王八蛋啊！
　　“江南大哥！来！您看看这个，最新型号的等离子光剑！超长续航，指纹识别！剑身长度旋钮可调！”
　　“温度高过恒星核心，几乎可以切开宇宙绝大多数的材质，携带方便，想捅谁捅谁，一捅一个窟窿眼子！”
　　说话间掏出一根银色的短棍，对着上面的按钮猛的一按！
　　炽红色的光剑延伸出两三米！
　　只见晶族老板抬起手臂，手臂上的晶体瞬间质变，变得极其坚硬！
　　抄起光剑对着自己的手臂唰的就是一砍，手臂瞬间就被切掉了！
　　看的江南都是一个哆嗦！
　　卧槽，你买货就买货，要不要这么敬业啊？切自己做实验的？
　　刚被切掉的晶体手臂又被他捡起来接上了！
　　(ง⁄⁄՞⁄ .̫⁄՞⁄⁄)- ว“咋样？厉害吧？”
　　江南眼睛晶亮：
　　(ง✪⥎✪)ง“这…这个怎么卖的？”
　　晶族老板咽了口唾沫：
　　(⁄⁄՞⁄ヮ⁄՞⁄⁄)“最近光剑卖的挺火，不少人都买来拍光剑变装，就十万一把您看怎么样？”
　　其实原本也就六万六一把！
　　但这机会千载难逢，不挣他点岂不是白瞎了？
　　温格瞪眼：“什么？这破批光剑你卖10万？你抢…”
　　江南瞪眼：∑(°口°◕)“什么？九十万一把？我就感觉光剑值这个价啊！老子这就…”
　　晶族老板：∑(⁄⁄꒪⁄ᗜ⁄꒪⁄⁄)
　　你是不是听错了？
　　温格：！！！
　　去你妹的九十万啊！那是就！就啊靠！
　　话还没说完，只见温格一个箭步冲上去，一把拉住晶族老板的手！
　　脸都黑了：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“十万就十万！你的货老子都包了！既然江南兄弟这么喜欢，我可得买来好好孝敬孝敬！”
　　再不咬定，一会儿踏马10万都买不下来了啊靠！
　　江南满意的拍了拍温格的肩膀！
　　(●ớ ₃ờ)ھ“小格格！你也是有心了，既然是你的一番心意，那我就勉为其难的收下了！”
　　于是又抱着几千柄光剑乐呵呵的塞进自己的异度空间里！
　　(◕ˇ▽ˇ◕)っ७̿ ̿ ̿ ̿’“呐～小格格送的！一人发两把先玩儿着，别忘了谢谢他嗷，该有的礼貌咱们还是要有的！”
　　奥莉维娅接过光剑：
　　(´థжథ)“噗～蟹…蟹嗷！”
　　温格：！！！
　　神特喵的小格格，老子堂堂一尊行星毁灭者，我踏马…
　　只见星澄好奇的拿着一柄光剑研究不停，两手把着手柄，对着启动按钮就是一按！
　　就听“噗呲”一声！
　　光剑的剑身猛的从后面射出，直接把星澄的肚子给捅穿了个窟窿眼子！
　　(◦꒪ͦཀ꒪ͦ◦ )“噗哇～”
　　一口老血就被星澄给吐了出来，众人都一脸惊恐的看着星澄！
　　特喵的用反了可还行？直接把自己给捅了？
　　晶族老板额头暴汗：
　　(⁄⁄乛⁄ㅂ⁄乛⁄⁄‧̣̥̇)“卖了这么多年光剑，还是头一次见到用反了把自己给捅穿了的！”
　　“我妹扒瞎吧？一捅一个窟窿眼子的？”
　　江南捂脸，星澄还是不太聪明的样子啊？以她目前的智慧来看，基本上是告别光剑了！
　　只见星澄满脸气愤，一把把光剑从自己的肚子里拔出来！
　　(◦`~´◦)“呸！破玩意不好玩！吃死你！”
　　说话间直接把光剑塞进嘴里给嚼吧吃了，看的众人一脸惊恐！
　　这玩意是能吃的？
　　江南咧嘴一笑：“那就先这样，我再去别家逛逛？”
　　晶族老板满脸堆笑：
　　(⁄⁄՞⁄ᴗ̵⁄՞⁄⁄)ﾂ“慢走不送，兄弟记得常来照顾我生意嗷！”
　　江南头也不回的摆手道：“明天的明天的！”
　　温格：！！！
　　还踏马有明天？明天你还来是咋的啊？
　　然而就一会儿没看住的功夫，江南就已经跑到别的摊位，选了10台目前世面上能买到的运算能力最强悍的量子智脑！
　　随即目光转向温格：
　　(◕◔～◔ิ◕)“还愣着干什么？提款机？赶紧过来付钱啊？这种小事还需要我提醒？”
　　“非得再走一下流程是咋的啊？”
　　温格指着自己的鼻子：
　　(ꐦ°᷄口°᷅)ᕤ“我？我是提款机？叫我呢？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“不然呢？撒楞的！否则老子就要砍价了！”
　　温格都气哆嗦了，演都不演一下了么？
　　神特喵提款机啊，老子这辈子都没受过这憋屈气啊！
　　可又能咋办？这种情况下又没法动手！
　　月狸瓦特都在，甚至江南想回诺亚庄园直接就回了！
　　啧～我忍！
　　你踏马给我等着啊你！
　　(ꐦ▼皿▼)“多少钱？我付！”
　　于是从这一刻开始，江南演都不演了，开始在黑街集市上乱逛，疯狂买买买，大肆采购！
　　只要觉得有用，蓝星能用得到的，江南直接就成批的买！
　　甚至一度让摊贩们觉得这厮是来进货的！
　　毕竟出了趟远门，回蓝星总得给大家带点土特产，礼物什么的吧？
　　总不能白来一趟！
　　而温格就跟在江南的屁股后面疯狂付钱！
　　脸越付越绿！
　　踏马自己的儿子也算是富二代了，都没说这么惯着啊！
　　这一波花出去十几亿了，甚至早就超过了江南的悬赏数额！
　　可江南还没买完！
　　跟着江南一路疯狂购物的月狸也看傻眼了！
　　这世界上还特喵真有进了黑街一毛不拔的铁公鸡啊？
　　江南买到现在，愣是一个星源点没花出去啊！
　　不对！江南拔毛了！只不过拔的是温格的毛！
　　话说你到底是来跟自己约会的，还是来购物的啊？
　　光顾着买东西，能不能谈谈情说说爱啊喂！
　　此刻的江南从星源银行中踏出，把自己仅存的几个亿全都换成了星源能量块放进异度空间里！
　　嗯～没有钱，还换了几个亿！
　　还是当着温格的面儿！
　　只见此刻的江南已经是个成熟的星空人了！
　　✧*｡(◕ ͡■～■͡ )✧*｡
　　戴着大贤者眼镜，腰间是能量盾腰带，自带储存槽，别着光剑，脚踏反应堆喷射鞋！
　　颈间挂着净化晶链子，两只手臂各自戴着10块小机灵智脑手表！
　　10根手指上戴满了充能星源戒！
　　这戒指可不便宜，戒指里可以储存大量的星源能量，随时补充自身！
　　一只戒指，回满10次都没问题，某种程度上相当于给自己的灵力总量扩容了！
　　而江南可不止买了10个，主要是手上的确没地方戴了！
　　恐怖的是，不光江南这配置，夜渊莫莫奥莉维娅，甚至跟着江南混的天线宝宝们都配满了！
　　一个个脸上洋溢着幸福的表情！
　　这辈子没体验过如此畅快的购物体验啊？
　　江南目光转向奥莉维娅！
　　只见奥莉维娅不动声色的摇了摇头！
　　不行！不能再坑啦！已经到了温格的心理承受极限啦！
　　今天要是再坑他一点，他就会忍不住直接动手干架了，破釜沉舟了就！
　　显然，奥莉维娅已经预知到了，如果江南继续操作，温格就急眼了！
　　江南啧啧咂嘴，这提款机的心理承受能力有待加强啊？
　　这才多久就极限了？
　　极限！就踏马是用来打破的啊！
　　只不过今天只能先这样了么？还是抻着温格一点比较好！
　　现在让温格动手可不是什么明智之举！
　　只见此刻的温格眼中满是挣扎！
　　(ꐦ￢益￢ꐦ)
　　动不动手，动手不一定能拿得下，不动手，我踏马受不了啦！
　　我对我爹都没这么孝敬过啊！
　　江南轻咳：(◕ ͡° ก ͡°)“咳咳！买的差不多了，也没什么特别想要的了，今天就先这样？”
　　听到这句话的温格，一瞬间就觉得自己的世界里充满了光明！
　　终于…终于买够了么？
　　月狸也跟着兴奋起来，可算是结束购物之旅了，可以一起约会，谈情说爱了么？
　　江南眉头一挑：
　　(◕◔◡◔ิ)“月狸，话说就咱俩这关系，我在这黑街集市上出摊，你不会收我摊位费的吧？”
　　月狸笑道：↜(⃔っ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆c)⃕“怎么会呢？就咱俩这关系，我怎么可能收你的摊…嗯？”
　　↜(⃔っ꒪ᗜ꒪c)⃕“什么意思？”
　　江南挠头，一脸腼腆：
　　୧(◕⁼̴ ꇴ ⁼̴)“哎呀～看着大家都在出摊，我这心里也痒痒的紧，职业病犯了！”
　　“我在这黑街集市里出个摊赚点零花钱，你不介意的吧？”
　　月狸：？？？
　　↜(⃔ꐦ°᷄口°᷅)⃕““哈？你…你要摆摊？不是…你来这黑街集市，一个星源点不花也就算了，你踏马还得挣点儿是咋的啊？”
　　终究是我小看了天下英雄啊靠！
　　你是来跟本大人约会来的！还特喵没谈情说爱呢，你丫的半路跟我说要去摆地摊？
　　就离谱！
　　✧*｡(◕≖ิ◡≖ิ)✧*｡“欸～不…不可以的么？月狸宝贝最好惹～”
　　月狸：━Σ(⃔ ᵒ̴̶̷⌂ᵒ̴̶̷c)⃕ෆ━➤
　　“摆！这就摆！你开心就好！”

