第1972章 粉毛人类！菜的不行？
　　一听到要打仗的消息杨坚直接就精神了！
　　“具体什么情况？下棋人搞定了？”
　　江南没确认也没否认，而是给杨坚说了下如今的具体情况！
　　杨坚听的阵阵心惊，竟然真的跟硅基联系上了，而且还是吞星级的存在？
　　这才去了多久，就把事情办到了这种程度？
　　但凡是换个人去，能不能在千星之城万族势力倾轧下活下来都是个问题！
　　江南此去，真的算是把人类的路给开出来了啊？
　　杨坚咽了口唾沫：“不光要打！还要打给万族看，搞的星空万族人尽皆知么？”
　　江南点头：“这也是没有办法的事情，唯有这样，才能符合硅基种的利益！”
　　“若非如此，之前我可能连那巡查星舰都下不来！”
　　“而且此战，也是为了让万族看清，人类合法合规的打赢了，人人都是见证者，根据星空律法，星墟开发管理条例，赢得这场游戏的文明，有资格进入星空序列！”
　　杨坚神色凝重：“硅基一定会按答应的条件去办么？还是说…”
　　作为老油条，杨坚当然清楚，重要的并不是这一战，而是这一战之后的事情！
　　江南苦笑：“说实话，我不清楚硅基会不会履行诺言，但从利益角度来讲，保人类，让事件持续发酵扩大，是符合硅基利益的！”
　　“可我也不希望把种族的命运完全押在他人手中！”
　　“所以我留了后手，如今圣星星主之子在我手里握着，咱们还有创世兽！”
　　“一旦出现意外，或者硅基不保，玻色族执意要灭蓝星，那我就用他儿子的命，用创世兽作为筹码！”
　　“无论硅基怎么做，至少能保证这一战后，圣星不敢肆意妄为，大概率能保住蓝星不灭！也算是多一道保险！”
　　众人听的头皮发麻，小南究竟考虑的有多全面？
　　硅基不会履行承诺这种情况都想到了么？
　　所以才冒险去抓诺曼作为筹码，并且临走之前竭尽全力把创世兽抢过来！
　　两大筹码，保人类根基！
　　事关种族命运，江南可不想把希望完全寄予他人！
　　一定要多做准备！
　　杨坚看着那道黑影，心中五味杂陈：“也是为难你小子了，在千星之城那边并不太顺吧？”
　　江南摆手，哈哈直笑：
　　୧(◕⁼̴ ꇴ ⁼̴)“没有没有，还是很惬意的，十亿一宿的诺亚庄园我都住着呢，没事还能剋麻将，逛街买买买！”
　　“对了！我还搞了不少千星之城的土特产，回头送你们嗷！”
　　众人愕然，怎么越听越像是去旅游的？
　　唯有江宁大眼中满是担忧，别人不知道诺亚庄园是什么地方，她可是清楚！
　　都被逼的住进诺亚庄园里躲灾了么？
　　可想而知江南的处境有多危险，小南是半个字也不提啊？
　　杨坚苦笑：“伴手礼不要钱就好，面对这一仗，有什么特别安排么？”
　　江南神色一凝：“说实在的，能做的不多，只能通知大家，能上超凡的尽快上，随时备战了！”
　　“把萧爷爷跟小老弟叫回来吧，估计也就这两天了！”
　　“时刻关注着星图，星图上一旦拉尼亚凯亚超星系团星路解封，就是圣星发起总攻的时刻！”
　　“届时星路解封，我大概率也会借路回去，应该比圣星的人晚一点到！”
　　杨坚重重点头：“我这就做安排，制定随时可集合大战的计划！”
　　江南点头：“对了，那插在咱们这边的钉子还没拔出来么？库珀那边有消息没？”
　　杨坚摇了摇头：“这段时间一直在找，但还是毫无收获，库珀没信儿！不过他也超凡了！”
　　江南一惊：∑(°口°◕)“他超凡了？那奴印…”
　　杨坚咧嘴一笑：“放心，没被种上，毕竟其身份是蜃的御神躯，不必以奴印掌控，不然他也不敢乱上！”
　　“钉子还没拔，那这消息要不要…”
　　江南松了口气，那就好！
　　“没事，正常通知，因为我在千星之城的消息也会马上暴露出去，蓝星这边有反应是正常的！”
　　“或许能钓出来也说不定！”
　　而江宁则是头皮发麻：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“你要在千星之城里揭露身份？而且还绑了星主之子？”
　　“那你要怎么办？还能回来么？”
　　这几乎可以说是绝境了好么？在千星之城可没这么多讲究！
　　圣星是可以拿出全力对付江南的！
　　江南咧嘴一笑：
　　(◕◔◡◔ิ)“放心！总会有办法的！跑的回去！”
　　“啊对了，等会儿好人卡应该会来试探千本南的真身，发动一波攻击！”
　　“介时不用隐藏，装作不经意的暴露了你的真实身份就好，然后一脸懊恼之类的，让他有点成就感，迷失在成就感里不能自拔！”
　　“然后就不用做我了，等我回家就好！”
　　众人愕然，神特喵装作不经意间暴露哇！
　　好人卡知道真相还不得气死？
　　千本樱听到消息，也是一个激灵，这一刀还是躲不过去么？
　　好人卡要来打我了？
　　江宁则还是异常担忧：
　　(๑•᷄～•᷅)“不能不暴露你的身份么？”
　　江南摊手：“没办法，我的暴露是导火索！先决条件！没事，不用担心我，这么多大风大浪都闯过来了，小场面！”
　　就在这时，只听星舰内传来爱酱焦急的播报声！
　　“检测到能量型生命攻击，开启量子力场护盾，请…”
　　“轰！”
　　一声炸响，整艘星舰都在狂震，警报顿时亮起！
　　就听外界传来阵阵嚣张的叫喊！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“江南！给老子出来，真当我卡尔怕了你们不成？”
　　“今天非要拿你的人头祭刀，可敢与我一战？我众星之神也不是白给的！”
　　江南咧嘴一笑：
　　(◕ ¯ิ↼ ¯ิ)“呐～这不就来了么？拉兜樱，记得演的像一点嗷，回头给你奖励！”
　　“我先挂了，随时联系！”
　　众人面面相觑！
　　还真就来了？要不要算的这么准啊喂！
　　小南是可以预知还是怎么？
　　竟然连卡尔会来进攻都知道？
　　……
　　星舰外，卡尔手持圣裁剑，头顶两只琉璃角猩红，显得有些紧张！
　　其身旁还跟着伊戈尔跟07，此刻站的跟卡尔很近，时不时的环顾四周，一脸的疑神疑鬼！
　　量子力场护盾因为卡尔的攻击而波动不休！
　　甚至一剑砍的星舰飘移！
　　看着自己的新舰成了别人的，卡尔心里别提多气了！
　　随着卡尔的进攻，星舰各种武器全开，等离子巨炮开始蓄能！
　　千本南一个瞬移便带着大家来到了星舰甲板上！
　　٩( ¯ิε ¯ิ๑)“呦～这不是江尔么？许久不见怎么这么拉了？”
　　卡尔额头青筋暴跳！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“放屁！人多算什么本事？杀你还是轻松加愉快的！”
　　“不是会曲速泡么？你再泡我一个试试？我卡尔若是能再中招，我跟你姓！”
　　07一副欲言又止的样子，想说您已经跟他的姓了啊？
　　要不要换个誓发一下？
　　但想起加百列曾经的惨状，07果断闭嘴！
　　只见千本南眼神闪躲：
　　(๑◔₃◔ิ๑)“泡…泡你？算了吧！本南神志在美少女，对你这喜之郎可没什么兴趣！”
　　伊戈尔眼神一凝，看向卡尔！
　　卡尔微微点头，眼神闪烁，放在平常，这厮早就用曲速泡朝着自己泼巴巴了！
　　现在却不用？是不用还是没有？
　　这个江南还真是假的不成？
　　只见卡尔冷笑一声：“不出来是吧？那就别怪老子不客气了！”
　　“毕竟你们在老子的眼里，简直破绽百出！”
　　“这城！今天老子就屠给你们看看！”
　　说话间卡尔直接张开双臂！
　　“领域展开•深蓝负零！亡者国度！紫云倾天！”
　　刹那间，卡尔自身领域展开的同时，头顶两只血角也跟着绽放光芒！
　　死气成风，紫色的毒烟化作云彩，毒杀一切！
　　这分别是库珀跟香织的域！
　　臭织在几只玻色体的联合帮助下，外加创世晶源，愣是躺平着上了超凡！
　　拥有了自己的域，也是圣星为了增加己方实力不得已而为之，因为属实是没啥手下了！
　　而玻色体的变态之处就在于，不光可以把异能复刻过来，就连域也能搞来一起用！
　　但凭借卡尔对他人之域的理解，完全做不到融合，这只是简单的叠加！
　　不过威力也已经足够可观了！
　　只见卡尔狞笑一声，大手一挥，无边的死气裹着毒云，朝着京都城狂卷而去！
　　“都给我去死吧你们！”
　　爱酱急道：“高束能等离子巨炮发射！”
　　“轰！”
　　巨粗的白光柱朝着卡尔轰去！
　　千本南贝齿紧咬，一个瞬移就来到了京都上空！
　　(｡･ˇ益ˇ･)“该死的！有我在！你休想啊！”
　　眼看着死气毒云夹杂着极寒冲击过来！
　　千本南小手一伸：“空间破碎！”
　　大片的空间宛如镜子一般破碎，接通次元夹缝，迸发出无穷吸力！
　　大量的死气毒云都被吸进了次元夹缝里！
　　卡尔眼睛大亮：
　　(✡✪⥎✪)“空间破碎？江南可没有这个技能！你不是江南？”
　　千本南额头暴汗，眼神闪躲：
　　(乛ㅂ乛٥)“谁…谁说我没有的？我道天了新吸的灵技你管得着么你？”
　　卡尔瞪眼：“你再狡辩？同样的套路，还想骗我两次不成？”
　　“你是那个叫千本樱的粉毛人类吧？这个技能是她的，她菜的一批，没几个能拿的出手的技能，总用这个空间破碎！”
　　千本南：？？？
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你才菜的一批，我呸！你这个人不要乱讲啊你？只是这个场景下适合用这个技能而已！”
　　“我就是江南本南！如假包换！”
　　卡尔嘴角勾起一抹得意的弧度：
　　(乛৺乛✡)“你骗的了天下人，可骗不了我！当我是傻的么？”
　　“既然不是江南！那你就去死吧你！”

