第1817章 看姐的？
　　江南急道：“爱酱，把飞梭开走，别让它给窜了！”
　　“爱～”
　　舱门关闭，流银号直接进入隐形状态，一溜烟的就跑没影了！
　　而曳虚龙鳅显然不会给江南他们任何机会！
　　其眸光落在了小米拉的身上，上次在她身上吃过亏，又怎能不注意？
　　“同样的亏，别想让老子吃上两次啊，当你们见到我的那一刻，你就已经死了！”
　　说话间其身子再度拉长，江南头皮发麻！
　　一旦让其把曲速泡施展出来，没有任何生物的反应时间能够快过它！
　　只见江南后背，10条小皮鞭瞬间探出，其上血色独眼睁开！
　　六只直接锁定曳虚龙鳅，四只望向坏兽团！
　　视觉锁定！
　　下一瞬，无论是曳虚龙鳅，还是坏兽团，身子全部僵在空中不动！
　　愣是把它的技能打断，视线之下，龙鳅就连瞬移也做不到！
　　“星瞳炮！”
　　霎时间，10道80米粗血色能量光柱以极其凶悍的姿态，同时朝着曳虚龙鳅，跟坏兽团们射去！
　　沿途撕裂无穷云海！
　　千本樱满眼惊骇，卧槽哇！
　　你怎么把瞳族的独眼安自己身上了？而且还是一口气安了10只柚子眼？
　　这挂开的属实有点变态了吧？
　　可也同样没闲着，一道空间风暴顺着江南的能量柱一同轰了过去，空间刃撕裂一切！
　　龙鳅大惊，这什么鬼东西，连瞬移都能给我限制住？
　　但这并不耽误龙鳅其他灵技的释放！
　　下一刻，一道横天断界骤然成型，切割云海！
　　星瞳炮跟空间风暴狠狠的砸在上面，炸出漫天火光！
　　断界被冲的裂纹遍布，随即被江南的超大型裂空锯刃直接豁开！
　　对着曳虚龙鳅狂斩而下！
　　可曳虚龙鳅身上猛的被空间球笼罩，里边的空间自成一界！
　　直接打断了视线锁定的控制，瞬移消失不见！
　　另一边，黑狼大姐头一道空间黑棺成型，虽然被星瞳炮洞穿，但却也遮挡了独眼视线，众坏兽连忙瞬移躲开！
　　那九尾狐急道：(｡￫ﻌ￩｡)“别被那独眼看到，保持瞬移，让他跟不上我们，借助云海打远程！”
　　“先搞死那金发小女孩！”
　　坏兽们的兽躯开始在云海中闪烁不休，青空螳螂两只大刀都挥出了幻影，一道道威力奇大的次元斩仿佛不要钱似的朝着江南所在猛砍！
　　江南10只独眼环视各个方向，将整座战场的情况尽收眼底！
　　“我得碰到那龙鳅才行，爱酱！放力场！跟它们拼近战！废掉他们的技能！”
　　武神机领命，抽出黑色重锏，其上雷光闪烁，胸口处，那被封在永磁圈里的缚灵珠眼看着就要放出来了！
　　“轰！”
　　下一瞬，武神机直接变成了漫天碎片，强悍的能量护罩直接被撞破！
　　动力炉直接炸裂，与之一同碎掉的，还有缚灵珠！
　　力场还没放出来，就被曲速泡干爆炸了，当场成了一堆废铜烂铁！
　　与之一同碎掉的，还有王刚…
　　不到一分钟，死了两次！
　　面对龙鳅的瞬杀，纵使王刚有万般手段，也没有用武之地啊！
　　江南没说谎，王刚这次真的是要跟老婆婆混熟了啊！
　　“单体时间回溯！”
　　下一瞬，武神机跟王刚再度复原！
　　爱酱气急败坏，直接进入狂暴模式：
　　“主人你们躲开！我要放绝招啦！”
　　江南当即拉着千本樱跟王刚岚躲进了时间静止光球里！
　　而龙鳅也学尖了，自从被定身了一次后，根本不露面，借助云海隐藏身形！
　　出手就是瞬杀！
　　只见爱酱磨牙：“高功率模式！动力炉全开！无差别打击！”
　　一时间，强悍的能量从胸口动力炉中凶悍绽放，甚至引发了空间扭曲！
　　头顶双角上能量成圆球，随即轰然绽放！
　　万米粗的能量光柱直接轰了出去，当即就把一座浮空岛洞穿！
　　可这还没完，只见武神机的脑袋开始疯狂转圈，连带着能量柱也跟着一起转圈！
　　就跟激光剑似的，把浮空岛都轰碎了，云海也被搅的稀巴烂碎！
　　一副毁天灭地的景象！
　　千本樱满眼惊恐：
　　(*ﾟﾛﾟ)“武神机这么凶的么？”
　　江南嘴角直抽：“这可是能跟超凡比划两下子的机械义体，你当是开玩笑呢啊？”
　　然而这并不能阻挡曳虚龙鳅展开攻击！
　　既然曲速泡是瞬杀，那就只能预判它的攻击了！
　　“轰！”
　　武神机机械眼猩红：“神释！”
　　体内早就把能量积攒到极致的念神珠轰然绽放！
　　无穷精神波动以极其恐怖的姿态朝着四面八方扩散开来！
　　甚至引发了磁场紊乱，那些碎裂的浮空岛巨石都被吸引了过来，在云海中乱飘！
　　而正巧赶上了曳虚龙鳅以曲速泡撞来！
　　奈何龙鳅反应速度极快，直接在曲速泡外边套了个空间球！
　　隔绝空间的同时，曲速泡前面的空间被高度压缩，后面的被高度膨胀！
　　这同样是一种变态到了极限的防御！
　　神释被两次削弱，轰到龙鳅身上的时候，威力已经不剩啥了！
　　龙鳅直觉得脑袋被大锤砸了一下，头痛欲裂，也就仅此而已了！
　　“轰”的一声，龙鳅顶着神释撞了过去，厚重的能量护罩再次被撞碎，武神机又被撞炸了！
　　“单体时间回溯！”
　　一道金光落下，复原武神机！
　　江南咬牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“念神珠都搞不定？啧～四凶不是白叫的啊？
　　米拉急忙道：“这样下去不是办法，要不用刹那光阴好了，一秒钟足够江南哥哥标记龙鳅了！”
　　江南摇了摇头：“不合适，那是要用你寿命换的！”
　　“对付龙鳅用这个，太浪费了！”
　　如果有别的方法，江南绝对不会让米拉用这个技能的！
　　一记神释下去，龙鳅虽然抗住了，但其他坏兽就没有这么好运了！
　　直接被精神冲击轰完犊子了，口鼻窜血，从云海中极速坠落！
　　江南桀桀坏笑，正面干不过，那就得玩儿点儿笋的了！
　　只见江南掏出一堆的哑麻袋发给大家：
　　(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)“都知道怎么用的吧？”
　　“等会儿给他塞麻袋里，生成反龙鳅模式，我看他还怎么曲速泡哇！”
　　“来来来！都上挂！”
　　说着掏出绿棒子跟榴莲果肉，还有马饼干就给大家怼上了！
　　千本樱嘿嘿直笑：(︶.̮︶o)“放心！我有经验！”
　　有这麻袋，你丫的怎么不早拿出来？
　　只见曳虚龙鳅躲在云气之后，晃了晃依旧在阵痛的脑袋！
　　(▼皿▼#) “有胆子你就出来，别躲在那破光球里！”
　　“不是要找老子算账么？现在怎么怂了？”
　　“你要是敢迈出来一步，老子当场就秒了你！”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“呦呵？这给你能耐的？老子还就出来了怎么着？”
　　说着一个瞬移就出了光球，龙鳅眯眼，刚要动！
　　下一瞬江南就又瞬移回了光球！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“欸～我又进来啦，怎么着？不服干我啊你？”
　　龙鳅额头青筋暴跳！
　　“你再出来一下试试？”
　　浑身鳞片乍起，显然已经做好了窜死江南的准备！
　　江南撇嘴：(￢´৺`￢)“试试就逝世了，你当我脑袋瓦特么？”
　　“曳虚龙鳅是吧？你脑袋里的肿瘤，老子扣定了！”
　　龙鳅冷笑：“就怕你没这个本事！”
　　江南：(⌒益⌒;)
　　你特喵倒是答应啊你？
　　千本樱蔑视的撇了江南一眼，就你那两下子吧！
　　看姐的！
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳～不愧是四凶之首的曳虚龙鳅，实力当真不容小觑！”
　　“欸～它是叫曳虚龙鳅来的不？”
　　岚挠头：୧(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“好像是拽虚龙鳅的吧？它这么拽？”
　　米拉摇头：(◕ˇ～ˇ◕)“不对！是叫曳虚龙鳅来的！是吧？江南哥哥？”
　　江南点头：( ･᷄◡･᷅)“嗯嗯！曳虚龙鳅！”
　　岚嘟嘴：(◦`~´◦)“我不信！”
　　千本樱翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั๑)“它本鳅在这儿，直接问它不就好了？”
　　“你是叫曳虚龙鳅来的吧？”
　　曳虚龙鳅眉头紧皱：
　　(｡･ˇ益ˇ･)“关你屁事？你们在哪里墨迹个鸡毛啊？打不打？快快出来受死！”
　　千本樱：( ´ﾟ～ﾟ)“不关我屁事，我们是想叫你名字，你只要一答应，这哑麻袋就会自动生成反龙鳅形态！”
　　“然后把你套进麻袋里，你就跑不成了！就连玻色体都能抓，可腻害了的！”
　　“打！我不想出去受死！”
　　说完的千本樱舒了一口气，一脸的舒坦！
　　(๑⁼̴ 〰 ⁼̴)
　　而一旁的江南几人已经彻底石化了，面色奇黑无比的看着千本樱！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　你特喵都把咱们的计划透露出去了啊，要不要这么诚实啊你？
　　是大绿棒子的真心话100％？
　　谢特！怎么忘了这茬？
　　江南捂脸：(ﾉ)´-﹏-`)“现在开除你还来得及么？”
　　千本樱一脸做错了事的表情，扣着手指：
　　( ٥ớ ₃ờ)“可以！但预付的工资我是不会还给你的！”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　只见龙鳅一脸惊恐的看着那几只麻袋，惊的连忙把嘴闭上了，半个字都不敢说了！

