第1173章 要不你先打着？
　　可想起潮汐异变的事情，杨坚也是没招儿！
　　华夏没有那么多的水系灵武者镇压沿海，只有大量的辟水珠才能搞定！
　　“准备好了你给我说，我安排你过去！别的我就不跟你多说了，出去后要小心！”
　　“现在国际可不算太平！”
　　江南嘿嘿直笑：(｡･᷅◡･᷄)“放心！吃不到亏就是，对了！洛家的灵肌玉骨我学会了！”
　　“我说，你记下好了，回头填进教科书里吧！”
　　“八门遁甲跟灵力纱衣效果都还不错的吧？”
　　杨坚瞪大了眼睛，霍然起身！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)ᕤ“啥？又整来一个？”
　　洛家的灵肌玉骨他哪里不知道？对身体素质的提升可不是一般的大！
　　法系输出要是都能学到手，有攻有防，综合实力的增长绝对是恐怖的！
　　江南笑道：“都谈好了，洛家答应了条件！也想上车，后续看他们表现吧！”
　　“北家的灵纹咒阵只学会了灵力化丝，还没谈拢，就先这样好了！”
　　“咒阵所涉及到的高级咒文异常珍贵，北家应该不会轻易松口，不过最好还是识相点，别来找我的麻烦！”
　　杨坚此刻异常振奋，这个时代在江南的引领下，正在潜移默化的改变！
　　这是切实能体会到的东西！
　　想起之前狄睿的安排，让江南去收拾世家，实在是再正确不过的决定了！
　　“放心大胆的干！我给你撑腰！”
　　江南嘿嘿直乐，把灵肌玉骨到顶级的修炼方法给了杨坚！
　　同时心理计划起去鱼国赚钱钱的事情来！
　　……
　　雾都北家别墅群！
　　一满头银丝，身穿布衣，身形佝偻的老太婆坐在上位，满眼阴沉！
　　手中还拄着根檀木拐杖！
　　北风趴在凳子上，惨叫不停，裤子都被打烂了！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)啊～
　　十几条金锣火腿肠一样粗的灵丝狂抽北风定，打的那叫一个鲜血淋漓！
　　中年模样的北麟飞跪在一旁满眼心疼！
　　(◞థ﹏థ)“妈！差不多得了！这都给打成八瓣儿了！”
　　老太北秋气的不行！
　　(ꐦ◞•̀д•́◟)☛“这个不孝子！先驱者学院没进去也就算了，灵力化丝还让江南学去了？”
　　“当初怎么交代的你？要是把咒阵也泄露出去，我当场就毙了你！”
　　北风哀嚎：(#)꒦ິ口꒦ີ)“奶奶！我没有哇！江南他不知道咋的就会了！他是天才，一看就会啊！”
　　北秋瞪眼：(ꐦ◞ʘ̆口ʘ̆◟)“放你娘的狗臭屁！灵力化丝那么复杂，他能看会？就是你说的！”
　　说话间抽的更狠了！
　　北麟飞旁边，北风妈脸都黑了，你打我儿子就打了，骂我干啥？
　　抽了好一饷，这才停下，北风都被打拉了！
　　(◞ʘ̆益ʘ̆◟ꐦ)“都散了！给我准备去昆城的机票，江南想让我去谈，那我就亲自去谈！”
　　说着起身拄着拐杖回了里屋！
　　北风被北麟飞扶着出了大厅，路都走不成了，还念叨呢：“让你不要惹江南！这下好！长记性了吧？”
　　一旁的北风妈看自己老公的窝囊样子，更来气了！
　　拎过北麟飞的衣颈子，上去就是一阵大嘴巴子！
　　(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)۶(￣#)3￣)噗～
　　抽的啪啪直响！
　　北麟飞：？？？
　　(ﾉ)ʘ̆益ʘ̥̆)“你打我干啥啊？”
　　北风妈气道：(ꐦ°᷄口°᷅)“就许你妈打我儿子！不许我打你妈儿子？”
　　“你妈刚刚还骂我！我就打了！怎么着？”
　　北麟飞炸了，我特喵招谁惹谁了？这咋都不讲理的？
　　北风妈给北麟飞打的脸颊肿胀，这才愤愤离去！
　　北麟飞越想越来气，凭啥我要挨打？
　　看着哭哭啼啼的北风，眼中一狠，拎过他衣颈子抬拳就是一顿暴锤！
　　(ﾉ)ʘ̆益ʘ̥̆)っ)´ ཀ｀#)？
　　北风：？？？
　　“爸！你干啥打我？奶奶不都打过了么？”
　　北麟飞怒道：“你妈打我妈儿子！我就不能打你妈儿子了？”
　　“要不是你！我能挨揍？”
　　北风当时就被锤懵了，这是什么原理！
　　你可真是我亲爹啊！
　　这年头儿子这么不好当的么？
　　任凭北风如何求饶，到底还是成了北麟飞的出气筒，又挨了一顿打！
　　惨叫一直持续到了深夜！
　　天杀的江南！就赖你啊！
　　……
　　当清晨的第一抹朝阳生起，落在被烧的赤红的铁锅上！
　　就听“轰”的一声炸响，惊动了洛家所有人！
　　只见那不知道多重的灵材锅盖以恐怖的速度，连续突破数次音速，直冲高空！
　　生生炸飞了出去！
　　十几个“煤气罐”都被汹涌的气浪崩飞！
　　锅中绽放出耀眼光芒，只见一赤身老头抱着膝盖！
　　后空翻七千二百度，从锅里炸了出来！
　　宛如一轮冉冉升起的骄阳！
　　太阳：☀︎那我走？
　　所有人都被震醒了，包括趴在墙根上睡了一夜，口水拉丝的洛天晴！
　　(౦ ﹃ ౦ `)？
　　山猫跟江南连忙从床上爬起来，对视一眼，眼中都带着惊恐！
　　靠！
　　怎么忘了这茬？爷爷还在锅里煮着呢啊？
　　不禁额头暴汗，胡乱套上衣服瞬移冲出房间！
　　一群人都跑过来围观，被骄阳刺的睁不开双眼！
　　☀︎੧੧(˃᷄益థ๑)啊～好耀眼！
　　江南看傻了，这一幕像极了孙猴子蹦出炼丹炉的那一幕哇！
　　锅盖上，洛余辉洛老二他们睡的正香，突感耳边风声呼啸！
　　不禁起身揉了揉眼睛，发现自己正处于极速升空的状态！
　　锅盖被崩上了好几千米的高空，满脸懵圈！
　　(#꒪口꒪#)？
　　什么情况？
　　自己不是喝多了，睡觉来的么？
　　咋就？
　　很快锅盖就失去了升力，以极快的速度坠了下去！
　　只见院子中，一个个人影宛如钻地弹一样砸进地里！
　　发出“轰轰轰”的巨响，像是在下饺子！
　　挣扎着爬了起来，想起昨天的事就一阵头痛，都喝断片了！
　　就见洛骄阳轻巧落地！
　　浑身肌肉紧绷鼓胀，精神抖擞，再也没有之前枯槁的样子！
　　云雾中，唯剩双眼绽放猩红光芒！
　　☁︎ᕙ凸(ꐦ ͡’ 益 ͡’ ꐦ)凸ᕗ☁︎
　　洛余辉满眼兴奋！
　　˚*̥(#⁰͈꒨⁰͈)*̥“哇哦~爸？铜皮铁骨？火眼金睛？嘶～”
　　“你练成了？太好了！我就说一定……”
　　话还没说完，只听“轰”的一声，洛骄阳瞬间消失在原地！
　　由于速度过快，甚至产生了残影！
　　径直冲到了洛余辉身边，一把逮住他的脖领子！
　　挥拳对着洛余辉就是疯狂殴打！
　　甚至调整了手臂骨骼重量！
　　(ꐦ •̀益•́)ﾉ٩(||´༎ຶ口༎ຶ`)۶
　　“啊～”
　　一声惨叫响彻九霄，洛余辉瞪着双眼泪水狂飙，这一下他感觉自己差点没被锤死的啊！
　　“爹你下死手啊？打我干啥？要是没我们给你压锅，您老这神功能练成么？”
　　“你应该感谢我们的付出啊？”
　　洛骄阳：“我感你♞个头！你们这帮扯犊子玩意是想孝死我是吧？”
　　“老子都尘埃落定了！这就让你们也体会下痛定思痛的感觉啊！
　　这一刻洛骄阳的拳头都锤出了幻影！
　　江南吓坏了，连忙躲到山猫身后！
　　|･᷄﹏･᷅)噫～
　　老爷子一会儿不能打我吧？
　　此刻的江南才发现，洛骄阳的怨气值刷了一宿啊？
　　而院外，北秋老太带着一众北家强者来到院外！
　　离着老远就听到了“啪啪”的声音！
　　还能听到那沙哑的哀嚎！
　　北秋皱眉！
　　(ˀ̣ˀ̣◞•̀~•́◟)
　　洛家究竟什么个情况啊？
　　不禁推开院门，下一刻以北秋为首的一众洛家强者纷纷石化！
　　最先映入眼帘的就是洛骄阳在锤儿子？
　　下手这么狠的么？
　　北秋先是懵了一下，随即轻咳两声！
　　(٥￢ก￢◟)“要…要不你先打着？我等会儿再来？”
　　洛骄阳抬手把儿子丢到一边！
　　一脸风轻云淡：(≖_≖ )“找我何事？”

