第1620章 向死而生！我自地狱而来！（加更）
　　于此同时，月眼战场上！
　　江南他们的大撤军初见成效，虽然死伤无数！
　　可大部分人都在弑神咒阵的保护下安全撤离！
　　要不是拥有超再生的独眼种们替人类扛下这一波，伤亡数还会增加！
　　小米拉跟岚配合游走在危险的战场之上，不停的施展单体时间回溯！
　　以保证人类道天的存活，不知道多少人已经在鬼门关上兜好几圈了！
　　此刻众多道天依旧在拉着加百列跟菲彦！
　　北家的弑神咒阵成了人类撤军的最后一层壁障！
　　伊戈尔浑身绽放出极致的激光，轰的皮尔斯千本樱他们大口的吐血！
　　看着弑神咒阵满脸阴沉！
　　“别玩儿了！给我把那弑神咒阵给破了！老子不好进去！”
　　菲彦咯咯直笑！
　　꒰ঌ(￢◡￢)໒꒱“就连这种东西都让人类掌握了？为了反抗你们圣星没少努力啊！”
　　“还蛮有咒文天赋的！越来越想要他们来我天国当侍从了呢！”
　　说话间手中十字剑猛轮！
　　“锵！”
　　冲杀上前的弥夜像是炮弹一样被斩飞出去！
　　菲彦素手轻抬，对准了弑神咒阵！
　　“圣裁之剑！”
　　光阵衍生，只见一超三万米大剑虚影从虚空中坠落，狠狠的扎在了弑神咒阵顶的能量壁上！
　　“轰！”
　　无边辉光迸发而出，咒阵能量壁上荡漾出道道波纹！
　　菲彦挑眉：“啊啦啦～还挺能抗的！那这样呢？”
　　其翅膀一煽，整个人以超15倍音速朝着弑神咒阵冲了过去！
　　“破甲十字剑！”
　　“轰！”
　　汹涌力量迸发，剑身斩进能量壁，甚至劈出了道道裂纹！
　　支撑咒阵的北秋他们面色涨红，咬牙硬抗！
　　只见那加百列同样不甘示弱，一个裁决之刃狠狠的砸在了弑神咒阵上！
　　随即又丢出了自己的地狱之矛！
　　弑神咒阵的能量储存已经达到了自身峰值！
　　北秋他们的身体开始皲裂，鲜血顺着伤口流出！
　　“不行了！能量存满了！要扛不住！”
　　江南怒吼：“小核桃！给我吃掉多余能量！”
　　“坚持一下！再坚持一下啊！”
　　庞大的噬星巨虫被开了过来，一口咬在弑神咒阵上，几乎要存爆的能量被其大口吞吃！
　　算是暂时解决了危机！
　　菲彦手中十字大剑对着弑神咒阵狂斩不已！
　　“我倒要看看你们能扛多久！”
　　然而没了噬星巨虫牵制蜃，这厮来到了阵前！
　　极致的精神冲击从他的眉心处迸发而出！
　　甚至引发了空间扭曲！
　　“神释！”
　　无形的精神能量冲击在了弑神咒阵上！
　　虽然经过能量壁的削弱，还是有一部分透了过来！
　　像是一记重锤砸在所有人的脑袋上！
　　北秋他们七窍流血，眼中全是红血丝！
　　“谁都不许给我倒下，只要没死就给我站在那里扛住！死不撤阵！我们是最后一道防线！”
　　“听清楚没有！”
　　怒吼声从北家儿郎的喉咙中吼出！
　　“是！家主！”
　　芙蕾雅紧咬下唇：“生生不息！”
　　无穷生命源质迸发，帮助北家人恢复伤势！
　　可蜃的神释一波接着一波，仿佛不要钱似的！
　　恢复的速度根本赶不上破坏的速度！
　　随着大撤军，外边没什么兵力，根本没法牵制住蜃了！
　　这一刻，只见库珀回头看了一眼弑神咒阵里的人们！
　　头也不回的朝着蜃走去！
　　芙蕾雅急道：“库珀！你干嘛？回来！别做傻事，你对付不了他！你…”
　　库珀摆了摆手：“至少杀我需要他废些手段，能拖延一段时间！”
　　“外边需要有人扛着，你顾好活着的那些，我来管死掉的！”
　　芙蕾雅急的直跺脚：“库珀！”
　　然而蜃看着朝着自己走来的库珀眼中带着嘲弄！
　　“有一点你说错了，我杀你，其实不用废什么手段！”
　　说话间朝着库珀抬起了手：“能量爆破！”
　　“轰！”
　　一声炸响，流淌在库珀体内的灵力猛的紊乱，发生了剧烈的爆炸！
　　只见库珀的身子炸出殷红的鲜血，身子像是破麻袋一样抛飞出去！
　　趴在地上不动了…
　　所有人都以为库珀挂了，米拉甚至已经要给他用时间回溯了！
　　然而下一刻，却见库珀浑身冒出漆黑的死气，身体不正常的扭曲！
　　竟像是丧尸一样从地上爬了起来！
　　身体破烂，甚至能看到外露的白骨，可库珀依旧站了起来！
　　眼中绽放着猩红的光芒！
　　一直戴在脸上的口罩被爆炸崩飞了，露出库珀口罩下的面容！
　　只见他的模样狰狞恐怖，竟然没有嘴唇皮，宛如骷髅一样的牙齿外露！
　　异常惊悚，蜃也瞳孔暴缩，满脸的不可置信！
　　库珀扭了扭脖子，一脸无所谓的表情：“怎么？吓到了么？天生就是这样的！”
　　“从小我就招人讨厌，吓哭了不少女孩子，让我去死！那我就去死好了…”
　　“杀我？我已经是死的了，你怎么杀？”
　　这一刻的库珀心脏完全停止跳动，浑身死气弥漫！
　　蜃眯眼：“我管你是死是活！”
　　说话间无穷月岩浮起，像是炮弹一般朝着库珀暴射！
　　月岩穿透库珀的身体，将他打的像是筛子一样！
　　可库珀依旧宛如丧尸一般朝着蜃走去！
　　被打碎的身体零部件又被死气缠绕安装了回去！
　　库珀看着蜃，眼中满是杀意！
　　“死亡并不可悲！可悲的是那些活着却像是死了一样的人！”
　　“我库珀宁愿去死，也不愿像是那样活着！”
　　“吾为亡者！向死而生！准备好接受来自于亡者们的愤怒了么？”
　　“轰！”
　　无边死气从库珀的身体扩散而出，朝着四面八方蔓延开来！
　　只见这一刻的库珀展开双臂，宛如君王！
　　“战士们！听从我的呼唤！于死亡中苏醒吧！”
　　“你们为人类战死沙场！折戟沉沙！如今危机未去！我请求你们再战一次！”
　　“站起来！守护你们心中想要守护的东西，残躯仍在！老兵不死！”
　　“我…自地狱而来！亡者军团！”
　　无尽的死气中响起了摄人心魄的战鼓，宛如鬼吼一般的号角长鸣！
　　只见战场上，那一具具战死沙场的尸体在号角的感召下拖着残缺不全的尸体站了起来！
　　哪怕身躯已经不完整，哪怕已经死去！
　　他们依旧站了起来，浑身缭绕着死气，双眼宛如鲜血一般猩红！
　　两万，三万！有人类也有独眼种！
　　战场上的尸体们于这一刻全部站了起来！
　　库珀眯眼：“随我！冲锋！”
　　亡者大军于这一刻开始了他们人生中最后一次冲锋！
　　毫无畏惧的冲向了蜃的所在！
　　怒吼着！奔跑着！
　　这一刻，弑神咒阵里的人们懵了！
　　亡者军团！
　　即便是死了，依旧在守护心中所爱么？
　　亡者大军中有太多熟悉的身影，泪水再也止不住的滂沱而出！
　　江南看着这一幕，眼中的世界有些模糊！
　　明月处处埋忠骨！何需马革裹尸还！
　　一具具尸体冲到了蜃的身旁，不由分说的直接爆炸，绽放出人生中最后的辉光！
　　“轰轰轰！”
　　宛如飞蛾扑火！
　　蜃周遭被无形的能量场笼罩，爆炸威能不曾伤害他丝毫，可也限制了他的行动！
　　不禁眯眼：“念动波！”
　　无穷精神能量迸发，然而根本没法阻止亡者军团的冲锋！
　　库珀冷笑：“他们都已经死了，你还在妄图摧毁他们的意志么？没用的！”
　　蜃：！！！
　　“人类！你惹怒我了！”
　　“能量震荡！”
　　只见一股米黄色的能量涟漪猛的以蜃为中心扩散而出！
　　“轰！”
　　冲锋而上的亡者军团残破的躯体直接被能量击碎！
　　库珀那破烂的身子更是被击飞出去！
　　只见蜃的眼中浮现出一抹虚弱之意！
　　可还是飞身而上，一脚踩在库珀的脑袋上！
　　似乎要将他的颅骨踩碎！
　　“你想守护他们？那就亲眼看着好了！看着他们是怎么死的！”
　　库珀钢牙紧咬还不放弃，大手死死抓着的蜃的小腿，其小腿在死气的侵蚀下腐烂！
　　然而蜃根本不在乎，这副身体又不是自己的！
　　“极神释！”
　　一股超强的精神风暴迸发！
　　狠狠的轰在了弑神咒阵上！
　　咒阵内的北秋他们大口吐血，已经逼近极限！
　　“轰！”
　　菲彦的破甲十字剑一击斩下，整座弑神咒阵破碎，炸成无尽灵光！
　　嘴角不禁勾起一抹弧度，提着十字剑的身子微微前倾！
　　“嘿～猎杀开始！”
　　江南：！！！
　　最后一道防线都破了？
　　这一刻的江南满眼疯狂，一手弑神刀，一手小火罐，就要冲上去拼个你死我活！
　　然而就在菲彦跟蜃要冲进来大杀四方之时！
　　“轰！”
　　一道极致的辉光从月眼上方砸下，顺着边缘岩壁一路下冲！
　　所过之处迸发出的惊人能量把月岩都融成了岩浆！
　　刹那间，整个战场都被金色的光芒映亮！
　　只见那道人形光影在空中极速弯折！
　　以超越一切的速度横冲而来！
　　一手狠狠的按在了蜃的脸上，连带着他的身子给带飞了出去！
　　就这么冲到了菲彦身旁！
　　也就菲彦一个偏头的功夫，一只大手直接按在菲彦的侧脸上！
　　速度太快了！快的根本反应不过来！
　　那道人形光影就这么带着两人飞了出去！
　　一头狠狠地撞在了谷神星上！
　　“轰！”
　　光芒溅射！熔岩四散！
　　谷神星被极致的光芒融出一个直径超过万米的熔岩大坑！
　　菲彦跟蜃都被那人行光影用手按着脑袋，抵在谷神星上！
　　炽烈的光芒灼烧着菲彦的脸颊，给祂的脸烧出阵阵青烟，菲彦满脸狰狞！
　　奥丁双眼杀意凛然：“猎杀时刻？你们问过我了么？啊？渣滓！”

