第1085章 自循环式开瓢机！（加更）
　　如果胖橘不同意，那么她会被青藤缠住，直至耗死在这里！
　　幽灵兽团也会被肃清，从一开始胖橘就没得选！
　　作为兽群首领，胖橘无疑是合格的！
　　紫鸢满脸灿烂笑容！
　　(｡︶ ꇴ︶)“这才对嘛，打打杀杀多不好？你们两个握握手，大家还是好盆友！”
　　胖橘别过头去，一脸嫌弃！
　　(￢‸￢。)“我才不跟他握手，他一直都想把我变秃，紫鸢姐我给你说！他是变态来的，你可要离他远点！”
　　江南瞪眼：(ꐦಠДಠ)“我呸！你虎口喷人！”
　　“我那是给你治伤来的！之后还不是你要管我借血脉？”
　　胖橘想起之前的事儿来，脸又红了起来！
　　啊啊啊！
　　(˶‾᷄ _‾᷅)“果然…还是鲨掉好了！”
　　紫鸢连忙抱住胖橘的爪爪，蹭个不停！
　　“咯咯咯～以后就是自家喵了，可真好！”
　　胖橘的眸光也温柔下来：“要搞清楚，我是看在紫鸢姐的面子上才跟人类合作的，跟你没有半毛钱关系！”
　　江无奈的摆着手：“行行行，你怎么说都行！不过你也得有个名字才行！就叫胖橘好了！”
　　江南愕然，这才刷新出怨气值么？
　　系统认可了这个名字？
　　胖橘磨牙：“什么鬼的胖橘？我是虎！道天级昼云虎！不要叫这个！”
　　江南轻咳两声：“那要不叫胖虎？妞妞？虎娘们儿？芜虎～”
　　此刻的胖橘脸都黑了，起名鬼才说的就是你么，这都是些什么鬼名字？
　　“还是叫胖橘好了！”
　　一阵青锋吹过，紫鸢顿时感觉身上一凉！
　　紫鸢：！！！
　　自己怎么忘了这茬？
　　“都是为了救你的啊！衣服赶紧给我一套哇！”
　　江南连忙上前递给紫鸢一套衣服！
　　紫鸢接过衣服手忙脚乱的就要朝身上套，却发现江南还在看自己！
　　都不带眨眼的！
　　(๑͡☉.̮͡☉)
　　“还看！转过去！”
　　江南哦了一声，连忙转身背对紫鸢！
　　嗯？好像忘记了什么！
　　本能反应的，江南两腿本能的朝后踢出，甚至踹出了刺耳音爆！
　　“轰！”
　　紫鸢只感觉黝黑的小脚朝自己的脸猛踹而来！
　　“欸？”
　　只听“砰”的一声，紫鸢一声惨叫的就被江南的全力后蹬腿踹出去几百米！
　　躺在地上直蹬腿儿！
　　不给看就踹我！
　　呜呜～
　　这个南人不是人的！
　　江南额头暴汗，又误伤了么？
　　胖橘则是炸了毛：“你踹紫鸢姐干啥？你怕不是有内个大病！“
　　刚要帮紫鸢还回来，可第一抹晨曦划过天际，太阳从东方升起！
　　胖橘的身子猛的一僵，深吸了一口气，仰头向天！
　　ꉂꉂ(ФʚФlll)“咯咯哒！”
　　雄浑嘹亮的打鸣声回荡出数万米远！
　　我是虎来着吧？
　　可为什么会发出鸡叫啊？我原本应该怎么叫来的？
　　江南一个没忍住，噗呲一下笑出了声来！
　　一只斑斓猛虎发出鸡叫的这一幕也太诡异了点吧？
　　可还没等江南笑完，身后那磅礴异相跟惊人的气势全部消失不见！
　　敌弟畏的作用时间过了！
　　一股奇痒之感猛的笼罩全身，江南差点没直接崩掉！
　　终于知道陈道一他们为啥会跳藤管舞了！
　　像是有万千小虫子在皮肤上咬一样，这也太刺挠了啊？
　　江南像是疯了一样在身上抓来抓去，手都挠出了幻影！
　　在地上疯狂打滚，扯过一条长满了荆棘的藤根，当成搓澡巾在后背上一阵猛蹭！
　　此刻的胖橘也看傻了，刚刚还好好的个人，怎么就疯掉了？
　　江南刺挠的要死，这根本不解痒，就不该用敌弟畏的啊！
　　岂可修！
　　眸光不禁落在了胖橘的身上，眼睛大亮！
　　“舔我！快舔我！”
　　胖橘：？？？
　　你这都什么奇奇怪怪的要求？
　　他果然是想戳我的啊！
　　“虽然咱们是合作关系，但你也不能上来就让我舔你啊？我……”
　　江南满脸抓狂！
　　(งಥ口ಥ)ง“啊啊啊～我不行了，快舔！再不舔我就死了啊！”
　　见江南不像是在撒谎，胖橘一脸迟疑，不像是在骗人的样子吼～
　　如果江南死了，那还挺难办的！
　　于是伸出舌头舔了舔江南！
　　要知道胖橘的舌头上可是长满了倒刺的，能把骨头上的肉都舔下来！
　　这一口舔下来，那是相当的解痒了！
　　只见江南露出一脸舒爽的表情！
　　٩(  ૢ⁼̴ 口 ⁼̴)۶“对对对！就是这样，得劲儿！继续继续！”
　　胖橘满眼的嫌弃！
　　人类可真变态！
　　于是开始狂舔江南，为其解痒！
　　“呸喽呸喽呸喽～”的那种舔！
　　江南满眼享受：“奈斯～后背，还有后背也……”
　　刚一转身，两只后腿就控制不住地蹬出，踹在了胖橘地虎牙上！
　　给胖橘踹的头都是一歪，不禁满眼暴怒：“你还踹我？虎口拔牙？你胆儿肥啊你？不舔了！”
　　于是一巴掌把江南拍在地上，整只虎上去一顿踩，生气的走到一边！
　　江南被踩的直吐血，满眼悲愤！
　　这副作用也太强了啊，我刺挠啊！
　　一想起这样的痒自己要经历三天？这简直就是一种折磨！
　　于是神色一狠，掏出一只夺命大绿棒子，朝自己脑门就狠狠地一敲！
　　我开我自己的瓢！
　　只见江南两眼一闭，直接晕了过去，趴在地上不动了，终于消停下来！
　　由于江南只有铂金，绿棒子还是能眩晕个十几秒钟的！
　　而这段时间里至少不用承受痒痒折磨！
　　15秒后，江南猛的醒来，眼睛中遍布红血丝！
　　又掏出一瓶绿棒子敲在自己脑袋上！
　　(ꐦʘ̆།།益།ʘ̥̆)୨“呀哈！”
　　再次眩晕！
　　紫鸢猛的从地上爬起，俏脸上两只黑色的脚印，鼻子还在流血！
　　(Ϡ꒪།ཀ།꒪Ϡ)
　　看着江南趴在地上给自己循环开瓢，也是满眼懵！
　　这个南人对自己向来都是这么狠的么？
　　胖橘也惊了，这怕不是个疯子哦，跟这样的合作真的会有钱途么？
　　紫鸢有些于心不忍：“咱还是给他带回去让医生给看看吧…”
　　说着上前想把江南抱起来，可迎接她的却是江南的全力后蹬腿儿！
　　伴随着一声惨叫，紫鸢被踹的原地起飞，脸上的脚印变成了四个！
　　此刻的江南已经变成了自动警戒的无情开瓢机器！
　　怕是要自动运行三天，才会停机！
　　即便是胖橘跟紫苑也毫无办法，只能干守着！
　　“砰砰”的开瓢之声不绝于耳！
　　而中午时分，胖橘突然偷偷的跑出老远！
　　回来的时候，用兽皮包裹着一只超大的巨型白蛋！
　　眼中似乎带着泪花，看向江开瓢的神色也变得复杂起来！
　　要不要跟他说？
　　没想到到底还是让这个南人给得逞了么？
　　呜～
　　就入山洞的那么一小会儿功夫，竟然就成功了？
　　可……为什么会下蛋？
　　昼云虎下崽崽不都是直接下的么？
　　可我为什么下了个蛋出来？
　　难不成因为江南是神仙的缘故，才下蛋的？
　　神仙都是蛋生的么？
　　紫鸢眼睛晶亮：Σ(๑ºΔº)”哇！这么大颗蛋？你是偷了霸王龙的蛋么？这就是咱们的中午饭了吧？”
　　“胖橘你可真好！”
　　胖橘：！！！
　　她吓坏了，一把将蛋藏在身后！
　　( •̥́ ﹏ •̀ू )“不！不行！这蛋不能吃的！这是我昼云虎一族的希望！”
　　紫鸢一怔，似乎胖橘是被喂了鸡饼干的吧？
　　这颗蛋是胖橘自己下的？不过她好像误会了什么啊？
　　作为下过一颗笨蛋的笨蛋姬，紫鸢还是极有经验的！
　　脸上不由得一阵坏笑！
　　(Ϡಡ ꇴಡ)”咯咯咯～没想到江南还挺厉害的，这一转眼就要当爸爸了啊？”
　　胖橘疯狂摇头：“你…你不要给他说，这蛋我自己孵！”
　　紫鸢憋不住笑，你能孵出来才有鬼了，这就是只大鸡蛋来的啊！
　　……
　　而总基地，大狼灭满眼兴奋的闯进房间！
　　“吃我一记爱的抱抱！呀吼～”
　　٩(˃᷄ꇴ˂᷅๑)و
　　一个大跳扑到床上的夏瑶却是一愣，床上没人？
　　小南哪儿去了？起这么早？不可能啊？
　　直到她看到了桌上留着的小纸条！
　　“跟紫鸢去无人区抓间谍喵了，过几天回来，大概～”
　　“不要太想我哦～”
　　夏瑶瞪大了眼睛，满眼愕然！
　　(Ŏ口Ŏ|||)哈？

