第1515章 黎明之战！（加更）
　　随着黎明之后网站上的倒计时愈发的减少！
　　蓝星上不知道有多少道目光聚焦而来，想要一观黎明之战！
　　画面中，数量超过10万的独眼种大军已经在晨昏线集结！
　　阵势宏大，带头的正是西瓜级独眼种艾格！
　　就连瑞森也亲身奔赴战场！
　　月海中七国驻地已经做好了万全的战斗准备！
　　碰撞，交锋早已不可避免！
　　悬挂于深空中的月球孤寂而静谧，似是暴风雨前最后的平静！
　　…
　　澄海枫叶国基地！
　　沙海方舟！
　　此刻枫叶太空部队已经全部吃了兔吐药丸，每个人的头顶都带有白色光环！
　　未曾穿戴笨重的宇航服，而是凭借兔吐药丸在月表生存！
　　总人数虽不到千人，但等级最低都是钻石，可以说是精锐中的精锐！
　　而巴蒂跟戴泽特则是站在最前方，表情悠然的看着月平线！
　　此刻的巴蒂还在抽着烟，舒缓身心上的疲惫！
　　呼～( ｡˘ ³˘)⋋︴
　　给华夏提氦3，巴蒂拼了老命临近黎明才提完，这才赶回来的！
　　只见巴蒂弹了弹烟灰：“害别说，这兔吐药丸还真管用，可比穿宇航服方便多了！”
　　而身后的太空部队们则显得有些紧张，就连戴泽特也是！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ)“巴…巴蒂大哥，咱们人怕是有点少啊？真要跟独眼种他们打？能干过么？”
　　巴蒂咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)⋋︴“你怕什么？七国驻月，独眼种大军总不能可咱们一家打？”
　　“压力各家都有！人数上不足为惧，还有华夏跟鹅国两个大户扛着呢！”
　　“想要在月球扎根，早晚要跟独眼种碰的，正好趁着这次，了解下敌情的同时，也让弟兄们适应下在月球上的战斗！”
　　“擦～瞅瞅你们脸上的那个表情吧，天塌下来有我跟戴泽特扛着呢！你们慌个屁？”
　　听巴蒂这么一说，太空部队们都笑了起来，紧张的氛围一扫而空！
　　巴蒂弹飞烟头：“再不济，就算是扛不住还有沙海方舟，咱们随时可以借用流沙跑路，于地下穿梭！”
　　“躲到其他国家驻地的后方，拉他们做挡箭牌！”
　　“弟兄们！是时候一展手脚了！让这帮独眼狗杂碎们，见识见识什么踏马叫精锐！”
　　这一刻，太空部队群情振奋，发出震天欢呼，浑身灵气涌动，仿佛站着起跑线上的短跑运动员，似乎枪一响，就会冲出去杀敌！
　　而远处，只见一道火焰飞射过来，藏匿在一座环形山侧，肩扛摄像机！
　　巴蒂朝那边撇了眼，随即翻了个白眼，华夏要不要这么无聊？
　　收集战斗素材都收集到我们头上了？
　　就在这时，月平线上，太阳露出一角！
　　月球上并无大气，在太阳露出的那一刻，澄海上的黑暗几乎在瞬间一扫而空！
　　并且越来越亮，极寒开始消散，周遭的温度越来越高！
　　迎着太阳，巴蒂看到了数万的独眼种大军站在远处！
　　领头者正是艾格，瑞森也负手站在虚空上，嘴角带笑！
　　戴泽特脸上的笑容刹那僵住，巴蒂面色陡然阴沉下来！
　　让人诧异的是，独眼种大军却没动！
　　而赶到战场的大卫连忙把摄像机对准两方！
　　驻月七国中，澄海枫叶国是最先迎来黎明的那一方！
　　也是最先跟独眼种碰撞的那一家！
　　正在所有人都诧异为何独眼种大军未曾进军之时！
　　大地开始疯狂震动，戴泽特猛的回头，面色骤变！
　　不禁暴吼一声：“躲！！！”
　　下一瞬！方圆五十多公里的大地炸开，比环形山还要大的基岩板于空中四处抛飞！
　　在所有人惊恐的目光中！
　　一张直径超过15公里的深渊巨口从地下冲出！
　　它是如此的巨大，巨大到刚一出现，就填满了视线中的所有画面！
　　血盆大口呈九瓣裂开，口中一根根密密麻麻的白色巨牙比远洋油轮还要大！
　　黄沙漫天，月岩炸散！
　　一道长数千米的黑色铁梭被冲到了空中！
　　被噬星巨虫的血盆大口一口咬住，碾碎！
　　相比于噬星巨虫庞大的身躯，沙海方舟简直小的可怜！
　　“轰轰轰！”
　　被碾碎的沙海方舟发出了剧烈的爆炸，但仍旧改不了被吞噬的结局！
　　仅这一下！
　　枫叶国太空部队半数战斗人员，连同沙海方舟基地被一口吞掉！
　　甚至连惨叫都没来得及发出！
　　戴泽特瞳孔暴缩，噬星巨虫庞大的体型所带来的视觉冲击让他心神皆颤！
　　“这踏马是什么！！！”
　　巴蒂面色惨白，仰头望向噬星巨虫，双耳一阵翁鸣！
　　整条噬星巨虫光是直径就已经超过了10公里！
　　虫身长度怕是要有100公里之巨！
　　竟就这么从地下冲出，一口吞掉了戴泽特精心准备的10万米沙海，包括藏匿其中的沙海方舟！
　　噬星巨虫仰头向天，庞大的虫身朝着枫叶太空部队狂压而来！
　　只见虫身上，一圈圈扁平如刀的银色鳞片疯狂旋转切割，宛如钻井刀头！
　　而比山峦还要大的黑色鳞片上，挂着成千上万的独眼种！
　　艾娃便站在虫身上！
　　一手抓着鳞片，西瓜一样大的独眼朝下方望去！
　　“全员都有！视觉锁定！星瞳炮齐射！”
　　下一瞬，一道道目光朝着这边望来！
　　那些眼看着噬星巨虫压落，准备躲开的太空部队成员直接被视觉锁定僵在原地！
　　随即一道道直径超百米的紫色能量光柱宛如落雨一般射下！
　　形成了碾压式的火力覆盖！炮击弹幕！
　　“轰轰轰！”
　　一道道剧烈的爆炸展开，紫色光柱将仅剩的大半太空部队吞没！
　　就算有些抗住炮击的！
　　随之而来的则是噬星巨虫的砸击！
　　“轰！”
　　一声炸响，噬星巨虫的小半截虫身狠狠砸落在地！
　　高速旋转的银色鳞片锋锐如刀，将人打成了碎沫子，甩的到处都是！
　　甚至溅在了巴蒂的脸上！
　　妹夫哥眼看要被打碎，戴泽特钢牙紧咬的冲了过去，流沙倾泻，一把拉住他的身子，将之往后狂拉！
　　可即便是这样，妹夫哥大半边身子都被打碎了！
　　戴泽特眼睛都红了，抓出小人参就往他嘴里塞！
　　“没事儿！没事儿！你死不了！吃了！赶紧吃了！”
　　然而妹夫哥喉咙里涌出的血根本让他咽不下任何东西！
　　只见妹夫死死拉着戴泽特的手臂，如注的鲜血从嘴中涌出，瞪着眼睛崩出几个字！
　　“别…别跟我老婆说，照…照顾…”
　　话没说完就咽了气，伤的太重，连小人参都拉不过来！
　　戴泽特仰天狂吼，陷入了歇斯底里的暴怒！
　　“大哥！弄死它！给老子弄死它啊！沙海龙巢•缚！”
　　只见周遭的月岩陡然流沙化，顷刻间化为沙海！
　　一条条体型超过百米的沙龙对着噬星巨虫庞大的身子缠绕过去！
　　试图限制住其动作！
　　可冲过去的沙龙却被银色鳞片搅碎，噬星巨虫张开血盆大口，发动巨噬！
　　无尽流沙包括远处的环形山都被吸过来吞掉！
　　而这一刻的巴蒂，也早已被熊熊怒火吞噬！
　　“管你是什么东西！弟兄们的命，我踏马要你拿命来还！”
　　这一刻的巴蒂双眼绽放血光，惊天杀机浮现！
　　身子化为一道离弦之箭，以惊人的速度冲到了噬星巨虫的跟前！
　　“毁灭吧！原子聚变•氦闪！”
　　刹那间，无与伦比的白炽色光芒绽放！
　　氦3聚变所产生的惊人能量肆无忌惮的释放，破坏着周遭的一切！
　　临近的独眼种哪怕开了汲能模式，也被氦闪绽放出的惊人能量撑的爆炸！
　　甚至超越了他们所能承受的极限！
　　能量光球甚至覆盖了方圆3万米！
　　噬星巨虫没用任何的防御手段，结结实实的用身体吃下了这一击！
　　白光过去，戴泽特满眼期盼的望向噬星巨虫！
　　下一刻，他的表情僵住了！
　　只见噬星巨虫身上，鳞甲破碎，大片的血肉外露，橙色的鲜血像是瀑布一样流淌！
　　但这样的伤口对于体长超百公里的噬星巨虫来说，不值一提！
　　且伤口还在以惊人速度恢复，血肉鳞甲都在生长！
　　吃痛的噬星巨虫暴怒，张开血盆大口，朝着巴蒂狂咬而去！
　　巴蒂：！！！
　　“我踏马就不信了！”
　　“元素提取•氦三！”
　　“超•氦闪！”
　　顷刻间，更为炽烈的白光再次充斥全场，巨量的氦三聚变，并不仅仅是维持一瞬这么简单！
　　而是持续的聚变，爆炸所产生的能量球以惊人的速度扩张，每持续一微秒，能量的绽放都呈指数级上升！
　　可面对威能如此恐怖，甚至能够毁灭城市的攻击！
　　噬星巨虫再次开启巨噬，氦闪迸发出的能量被大口大口的吞进嘴里！
　　它竟然在吃氦闪！
　　处于爆炸中心的巴蒂在怒放，可噬星巨虫却在无情的吞噬着聚变能量！
　　戴泽特惊的不住后退！
　　“不可能！这不可能！”
　　“呵～怎么不可能？成年体的噬星巨虫连恒星都能吃！这又算什么？”
　　“只不过这人的异能蛮有意思的，但还是先借你的用用吧！”
　　戴泽特：！！！
　　瑞森一头扎进了戴泽特的体内，一道湛蓝色的玻光绽放！

