第1560章 这是第四次？（加更）
　　不知道吵了多久，众人的嗓子都吵冒烟了，江南手里的扩音喇叭都给干没电了！
　　这才初步把各家奉献补偿的资源以及各种事项确定下来！
　　建设蓝星多国矩阵联盟的具体事项也规划的七七八八！
　　接下来就是实际操作，互通有无的过程！
　　江南坐在凳子上大口喘息，甚至朝嘴里丢了一颗金嗓子含片！
　　不少因为拿出太多而捶胸顿足，一脸悔恨的道天！
　　场中的形势因为各家吵累了，终于消停了不少！
　　但也吵出了反击战的雏形！
　　可庞巴迪却急了，直感觉自己亏死！
　　(ꐦ՞д՞)“喂喂喂！我海棠出钱出人又出力的，负责所有装备武器的制造，啥都不给老子分？”
　　“那我这也太亏了，不行不行！你那起源火种方砖，必须给我一块儿，不然信不信我罢工啊你？”
　　别的不说，那起源火种必须搞一块到手啊！
　　里边所蕴含的能量，干脆不是自己那点儿伴生矿能比的！
　　这一刻，所有人的目光都集中到了江南身上！
　　奎恩也是开口：(‧̣̥̇ ͡° ก ͡°)“这样一看，庞老板的确没捞到好处，要不你就…”
　　只见江南咧嘴一笑，抬手就掏出一块巨大的起源火种方砖拍在桌上！
　　这一刻，所有道天的眼珠子都直了，忍不住咽了口唾沫！
　　庞巴迪更是兴奋的脸通红，真要给我了？
　　却见江南起身，敲着方砖嘿嘿直笑！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“我知道大家心里怎么想的，各位都是道天，走到了路的尽头！”
　　“都想碾碎大门，延续道路，而在起源火种的辐射下，人类便可以打破种族极限…”
　　众道天不住的点头，被江南说到心坎儿里去了！
　　追求更强是人类永恒的主题，没人不想再进一步，冲到山巅之上！
　　江南淡淡道：“想必当初跟我扛过天陨的道天，多少都带陨石碎片回去检测了！”
　　“没错，无论是阿特拉斯王，亦或是鲨克，所召唤的起源火种，都来自于月球！”
　　“而我最初想上月球，也是因为想搞来更多的起源火种而已！”
　　“实不相瞒，这些起源火种都是我当初炸了瞳城，在他们仓库里搞来的，数量多到我的异度空间装不下的程度！”
　　这一刻，众多道天差点没把眼珠子给瞪出来！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)
　　卧槽？月球上有这么多？
　　哪怕江南是钻石，他的异度空也不小啊，这都塞不下？
　　虽然各家早有猜测，但如今却被江南所证实！
　　一个个眼睛都开始冒光了！
　　江南接着道：“所以你们以为圣星把瞳族跟噬星巨虫搞过来在月眼里挖什么？”
　　“即便是在外界，起源火种也是受玻色一族严格管制的东西！”
　　这一刻，奎恩眼神一凝，下意识的紧握双拳，外界么…
　　江南神色肃穆：“圣星是想永远的熄灭起源火种，将人类压死在道天境，不给我们丝毫机会，毁灭月球？那只是顺带的！”
　　“而哪怕如此多的起源火种，也仅仅是一些主体上崩下来的碎片而已！”
　　“据我推测，月球地心深处，必然有巨量的起源火种！”
　　“这个量多到哪怕超越道天的恐怖存在都没法搬运至蓝星的程度！”
　　话音刚落，不少道天都霍然起身，尤其是巴德尔，双眸猩红如血，神情激动！
　　“有这么多？你确定么？”
　　不光是巴德尔！就连弥夜她们的心都跟着提了起来！
　　而这时，白蔻说话了！
　　“确定！弑神战争后，天下绝灵，谕神自知再无机会，只能把一切赌在后世，赌在未来！”
　　“所以选择了制造星门，凝聚谕神之泪，而且谕神就是在月球上通过起源火种突破至道天之上的！”
　　“在座的各位都为人杰，对古苏时代也有或多或少的了解！”
　　“月球上的巨量起源火种，是先辈们留给我们的珍宝，这个时间久远到甚至在小笛之前！”
　　这一刻，所有人的身上都起了一身的鸡皮疙瘩！
　　对于白蔻的身份，圆桌上的大家是有一些了解的！
　　江南头皮发麻，小笛那个时代之前就已经灵气复苏过了么？
　　那特喵可是大秦之前啊喂！
　　小笛之前的那次才是蓝星上的第一次初代灵气复苏么，圣星入侵！
　　然后千年后才是小笛，白蔻的二次！
　　再一个千年，才是谕神的时代！第三次！
　　又过了千年，这才到现如今的这个时代？
　　所以，严格来说这一次应该是蓝星第四次灵气复苏么？
　　也就是说，或许是三千年前的先辈们，把巨大的起源火种藏进了月球里，以供给后辈们使用！
　　究竟怎么做到的？初代灵气复苏的人类大佬们是有多牛批？
　　打走了圣星，迸发出来的潜力甚至惊的星空万族联合搞了个《万族制裁公约》来限制蓝星发展！
　　来自于三千年前的火种传递…
　　江南心神激荡！
　　“或许只有真正见到月球上先辈们留下的珍宝，才能揭开这些神秘的面纱！”
　　白蔻长身而起：“我经历过两次弑神战争，没输过但也没赢过，我所做的一切努力，都是为了点燃月球上的起源火种！”
　　“点燃太阴，以耀苍生！打破全人类的种族极限！给我们一个赢的机会！”
　　“这个时代，站在了数个时代先辈们的肩膀上，短短二十几载就已发展至此，乘古苏之风走到今天！”
　　“我们是最璀璨的时代！不能再输了，不能对不起先辈们的期望！我真切的恳请大家！全力以赴，共燃太阴！”
　　“错过这一次，我们就真的没机会了！”
　　这一刻，在场的所有道天的脸都憋的通红！
　　怎么都没想到，一场月球之争，竟牵扯出这么多的事儿来！
　　更想不到，白蔻的目标竟如此宏大！
　　竟然想要通过月球上的起源火种，打破蓝星上所有人类的枷锁，突破种族极限么？
　　做不做？当然要做？
　　这些停在道天境的家伙们，都要憋疯了！
　　能打破全人类种族极限？踏马的上去拼命都行啊！
　　奥丁拄着下巴：(｡･ˇʃƪˇ･｡:)“你所说的一切，应该都是在打赢这场反攻战的前提下才能做到，对吧？”
　　白蔻点头：“是的！失去了月球的掌控权，这一切也仅仅是空谈罢了！”
　　然而这一刻，在场的众道天们却彻底被点燃了劲头子，干劲儿十足！
　　这可是近在眼前的好处！
　　只见庞巴迪拍桌大吼！
　　٩(๑･᷅口･᷄)و“踏马的！干他们丫的！不就十几万的独眼种么？咱们这么多人直接莽就完了！”
　　“顶级战力也不是没有！燃星！必须燃星！”
　　叶镇国脸都黑了：“说的容易，硬莽得死多少人？咱们这帮上去打群架，月球没被挖碎也得被打碎！”
　　科罗诺夫瞪眼：(ꐦ⊙益⊙)“那也得打！叫奥丁跟巴蒂他俩上去往死里轰！带头冲锋！他俩大招威力大！”
　　“都是爷们儿，怕个毛线？”
　　武藏黑着脸：(̿▀̿‸▀̿ ̿)̄“让他俩上去当充电宝么？脑子是个好东西，可是你没有！仗要打，不能乱打！”
　　科罗诺夫怒道：“你骂谁？剋一下子啊？”
　　巴蒂拍桌：“说谁充电宝呢？你以为老子没别的绝活了？”
　　奥丁也满脸不服：“信不信老子充爆他们啊？”
　　这一刻，众人又开始激烈讨论起来，甚至比刚刚吵架吵的还要凶！
　　“那玻色体呢？玻色体怎么搞？人家又不会看着你行动不作为？”
　　“怕个屁？在场这么多空间系？玻色体搞不定了还？”
　　“你可拉屁倒吧，你当玻色体辣么好杀的？站着说话不腰疼，月眼的问题不解决，月球迟早崩溃！”
　　月球上的巨量起源火种把所有人的劲头都点燃起来了！
　　可如今大家都在各抒己见，吵的直急眼，吐沫星子满天飞！
　　骂了半天，一点进展都没有，甚至已经打起来了！
　　拎着凳子给开瓢的都有！
　　江南抱臂坐在凳子上黑着脸不说话，耳边回荡的都是激烈的争吵声！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　飞过来的吐沫星子宛如雨点一般，被江南的空间壁垒挡住！
　　碎裂的凳子腿儿砸来，被江南随手拍飞，就连白蔻也气的加入了争吵的行列！
　　甚至伴随着一声惨叫，一条被撕成破布的短裤飞跃圆桌，直奔着江南的头顶盖来！
　　江南：！！！
　　这都什么笋招，怎么还撕上短裤了？
　　额头上崩起来十几根青筋的江南哪里还能忍得住！
　　不禁豁然起身，掏出小马扎狠狠的拍在桌上！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)っ┳┳
　　“够了！都少说两句吧！再这么吵下去，吵个三天三夜也拿不出方案来！”
　　“我们的时间很充裕么？”
　　“在座的各位！不说全部，有半数老子都是开过瓢的！听我说两句，大家都没有意见吧？啊？”
　　这一刻，看着江南手里抓着的小马扎，不少道天都咽了口唾沫，脸一黑，怨气值开始疯狂刷新起来！

