第1736章 这样好像不算是太亏了
　　江南哪里会给库珀解释的机会？
　　掏出弑神刀二话不说就朝着瑞娅冲去！
　　٩(･᷅口･᷄ꐦ)و“呔！你个鳖孙儿！怎敢对我库珀老铁出手！我要你命！”
　　说话间就瞬移入场，直奔瑞娅砍去！
　　瑞娅输出的更猛了：“死到临头了你还敢狡辩？去死吧你！”
　　库珀：！！！
　　你丫的过来捣什么乱啊你，老子就算是上下长两张嘴都解释不清了啊！
　　(艹益艹#)“不是的！阿西！怪不得伊戈尔说你瓜！那个是暴徒！我偷渡带过来的！”
　　“我来自于创生星系，创生之柱星云，啊哈扒扎哒吐啦斯哔啦！”
　　急的库珀连千星普语都说出来了！
　　瑞娅一怔，真的是蜃的分神？
　　如果是库珀的话，他不可能会说千星语，还知道暴徒的真正来历！
　　蜃没死透？
　　而就在这时，江南已经变刀为罐儿，空间虫洞展开，对着库珀狂按下去！
　　库珀咬牙，早就防着江南了，一个亡者转生，再度脱离！
　　江南并不放弃，连续跟了三个虚空黑洞，也没能留下库珀！
　　随即变罐儿为刀，回身朝着瑞娅暴斩而下！
　　瑞娅：！！！
　　丫的自己打错了？帮江南干了波库珀？
　　还把自己仅存的能力全消耗光了？
　　如今自己的独角血色尽去，已经彻底恢复成了琉璃色，没法再使用江南的能力了！
　　面对江南斩来的弑神刀，瑞娅的面色奇黑无比，好在早有防备，升维躲避！
　　这次绝对不要再被砍头了啊！
　　江南一刀斩空，刀芒在地上留下狰狞刀痕！
　　这一刻，众人的表情无比沉重起来！
　　库珀瑞娅再加上一个暴徒！
　　每一个都是难缠的对手，这次是真的遇到大危机了！
　　江南瞬移回咒阵下方，神色凝重！
　　不太好办！
　　而库珀的神色则是更加虚弱起来，瑞娅转瞬冲来！
　　“我很快！你忍着点！借我用下！”
　　库珀一脸惊恐：(´థ益థ)“你又要干啥？”
　　只见瑞娅一头扎进了库珀的身体里，又把他的能力给复刻了出来！
　　此刻的巨神兵却急了：
　　٩(꒦ິ益︴“你俩能先管管老子不？我踏马已经没了一半儿了！”
　　他是被星澄一路追着啃过来的！
　　库珀一脸被掏空的表情，浑身死气弥漫：
　　(›´～`‹ )“暴徒？倒是让你给站起来了？把老子坑可惨，小日子过的挺自在呗？”
　　暴徒气极：“自在个屁，老子现在全身不遂，好几十种病！早知道就不跟你来了啊！”
　　瑞娅眯眼，再次召唤出亡者军团！
　　“别废话，先把绝灵之柱拔下来再说，我就不信咱们三个还搞不定这一群人类！”
　　“地狱阴风！”
　　黑色的死气化为飓风，形成了遮天蔽日的死气骷髅，朝着咒阵狂压而去！
　　库珀也是如此，两人联手，咒阵周围已经不见阳光了，死气骷髅无情的吞噬着所有生命体！
　　而巨神兵也急了，靠不住别人我靠自己啊！
　　殷红的肌肉组织再度化形重组，这一次巨神兵的体型已经缩小到了五千米！
　　那一半全都被星澄给吃了！
　　“超肌泵动•突刺！”
　　巨神兵上冒出浓郁的血光，朝着咒阵狂冲而去，速度宛如血色闪电，把空气成片撞爆！
　　江南眯眼：“全力守柱！死守！全给我打出去！”
　　这一刻，所有人的眼中都带着决绝！
　　钟映雪直接变为九头凰形态，施展出阳炎包裹绝灵之柱！
　　超百米的白炽火球朝着四面八方猛击！
　　“澄宝！抽风姬模式！”
　　刚吃了半根辣条的星澄心情变好了一点，虽然不怎么爱吃死气，但长期饭票的话她还是会听的！
　　无穷死气被星澄囫囵吞枣一般的吞进肚里！
　　而江南也以虚空黑洞连放，来放逐侵蚀过来的死气！
　　巨神兵极速冲到了咒阵前，刚要破坏，可这一眼望去，心中就一哆嗦！
　　双腿突突之间跪滑在地，什么鬼玩意？绝灵之柱有这么可怕的！
　　索性就双眼一闭，不再去管，老子就算是撞也撞的断啊！
　　就在这时，却听山猫怒斥一声：“给我剁碎了它！”
　　下一瞬，秦授他们抽葱就砍，力爸爸盯裆猫什么的羞耻口诀回荡不休！
　　只见上百道青色剑气以碾压的姿态狂斩而出，铺天盖地一般！
　　原地甚至下起了洋洋洒洒的葱花雨！
　　全部都斩在了巨神兵的身上！
　　巨神兵还没等靠近咒阵，直接就被上百道万米剑气砍了个稀巴烂碎！
　　被无情分尸成上万块肌肉组织，连后颈处的暴徒本体都露出来了，被砍成了三截！
　　暴徒瞬间懵了！
　　(っ ҉̛°҉̛Д ҉̛°҉̛;)҉̛っ
　　这…这踏马是啥啊这？
　　然而大葱剑气根本不停，发卡薇闭眼就是砍！
　　哪怕巨神兵都被剁碎了，迎面斩来的还是百十来道剑气！
　　“啊啊啊！等等！等等啊靠！这什么！这不对啊这！”
　　“唰唰唰！”
　　一瞬间的功夫，巨神兵被剁的更碎了！
　　这跟想象中的也不一样啊？我这巨神兵虽说被吃了一半儿，可好歹也有五千来米！
　　你们这是拿我当饺子馅儿剁呢啊？
　　星澄哈喇子都流出来了，这是怕我太大块了吃不下，所以剁碎了给我吃嘛？
　　还贴心的洒上了葱花？可真好！
　　(ʃƪ ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)
　　于是巨噬直接笼罩了过去，不少被剁碎的巨神兵肉块被吸过去直接进了星澄的肚子！
　　暴徒：！！！
　　“别吃了！没多少了！你俩等啥呢？上啊！”
　　然而瑞娅跟库珀两人自然同样得到了大葱剑气的照顾！
　　一道道万米剑气外加炸裂的火球，把压过来的骷髅死气飓风搅弄的稀巴烂碎！
　　瑞娅贝齿紧咬，这真的是江南他们一群破星耀还有那渣渣道天能打出来的攻击强度？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“该死的！怎么回事？他们这什么鬼的输出？”
　　库珀黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“别问！要脸！”
　　我会跟你说一大半的剑气都是我给充的么？
　　只见瑞娅四处躲避着剑气攻击，脸上反而不慌不忙起来！
　　而是用讥讽的眼神望向江南！
　　(✡¯ิ ͜ ʖ¯ิ)“别再做无谓的抵抗了！你能守多久？实话告诉你！封灵咒阵不止这一处！”
　　“你守住这里也没用！”
　　江南心中一沉，果然如自己猜测一般，有三处封灵咒阵么？
　　“你管我？我只知道，我多守住一秒钟，就能多活下来一批人！”
　　瑞娅嗤笑：“你又能守住多久？不怕跟你讲，在我进入初境灵墟的那一刻起！”
　　“这绝灵之柱你就已经守不住了！我圣星会想尽一切办法拔掉它！我或许不够！但我只不过是圣星的一个小卒罢了！”
　　“这东西！你应该蛮眼熟的吧？”
　　说话间拉开自己的衣领朝着江南展示起来！
　　江南瞪眼：(⊙ ～ ⊙◦)“你这玻！净瞎说！这玩意我怎么可能眼熟呢？”
　　“雪雪狼灭！你别听她瞎说嗷，我可是第一次看，之前从未见过！”
　　夏瑶嘴角直抽：(￢～￢)“这我倒是信，可你眼睛能瞪的再大点儿么？”
　　钟映雪黑着脸：(≖～≖ )“我觉得她说的应该是里边的！”
　　你丫的都在看些什么啊你！是胸口里边的东西啊！
　　江南自然是注意到了，看到的一瞬间便瞳孔爆缩！
　　只见一个宛如蓝色三角宝石一样的东西放在了瑞娅的身体里！
　　江南怎么会不认识，正是星标，而瑞娅头顶的独角也在闪烁不休！
　　“现在清楚了么？初境灵墟的空间坐标暴露！已经不再是秘密了！”
　　“你知道这意味着什么！”
　　江南双拳紧握，意味着玻色体不必再通过雨林迷宫胡乱去找，只需要进入次元夹缝！
　　追逐着星标的信号，自然就可以定位到初境灵墟的位置！
　　就如同自己的异度空间，空间节点是随时变换的，累死玻色体也找不到！
　　但如果被塞了星标进去，结果就大不相同了！
　　之前瑞森就曾有一次成功的借助星标潜入自己的异度空间！
　　而瑞娅却趁着江南分神的机会猛的消失！
　　瞬间从咒阵内钻出，无视恐怖的炎阳高温，直奔绝灵之柱冲去！
　　哪怕心中畏惧万分，但也比回头被伊戈尔大人车珠子强啊！
　　(✡•̀益•́)۶“赢定了！”
　　就在这时，一道金光猛的浮现！
　　奥丁化作的金色光柱朝着瑞娅极速撞去！
　　-`(ꐦ°᷄口°᷅)´-“你没戏！超新星！”
　　瑞娅心中猛的一惊，动作一僵，奥丁来了？
　　然而库珀跟暴徒几乎是同时开口，异口同声道：“假的！别信！骗人的！”×2
　　瑞娅神色一狠不管不顾，一头撞了过去，身子果然就这么穿过了幻影！
　　刘莽哭丧着个脸，套路用老果然没用的啊？
　　而江南此刻却已经趁机吸掉了三颗谕神之泪，身上的气息压抑到了极致，眼神满是森然！
　　“我曾说过！你会死在雨林迷宫里！说话算话！”
　　言语间，已经给了米拉一个眼神！
　　一个瑞娅，一个库珀！这次好像已经不算是太亏了！
　　米拉自然知道江南的意思，浑身灵气涌动，金光瞬间绽放！
　　“刹那光阴！”

