第1567章 选择
　　托鲁则是缓缓拿起桌上的烤羊腿吃了起来！
　　并没有立即开口的意思！
　　(՞┏～┓՞)“在我说会议内容之前，你是不是应该把之前说好的承诺兑现一下？”
　　瑞娅嗤笑一声：“搞清楚，你并没有跟我谈条件的资本！”
　　“若不是圣星给你灌注玻色粒子帮助你破境，凭你的天赋跟年龄，还有再进一步的可能么？”
　　“你以为现在你这道天五星的等级是谁给你的？”
　　托鲁面色难看：“我冒这么大的风险跟你们合作，承诺的东西不给我，休想从我嘴里得到半个字！”
　　瑞娅眯眼：“你冒风险是你心甘情愿！真以为我们圣星非你不可么？从你嘴里得不到！”
　　“我照样能从别人的嘴里得到！机会可不是什么时候都有，能否把握的住，还要看你自己！”
　　托鲁心中一惊：“议事团里还有你们的人？谁？”
　　瑞娅面无表情：“不该问的就不要问了！知道的多了小心性命不保！”
　　“只要你配合，道天六星，八星，巅峰，甚至超越道天都不是梦！”
　　“紧跟圣星的步伐，圣星自然不会亏待你，你知道，我们有这个能力！”
　　“待到蓝星成为星墟，作为功臣的你可以让你成为人王也说不定，然而这个人可以是你，也可以是别人！懂么？”
　　托鲁咽了口唾沫，眼神前所未有的晶亮，超越道天！人王么？
　　这是托鲁之前想都不敢想的，自己潜能早已耗尽，卡在道天四不知道多少年了！
　　哪怕人类点燃太阴，辐射下打破人类枷锁又如何？托鲁等不起了！
　　自己甚至都摸不到那扇门，打开了又有何用？自己根本爬不上去！
　　但在圣星的帮助下，自己可以！
　　只见托鲁神色一狠：“好！我把会议的具体内容跟你说来！”
　　空旷的大厅里，托鲁把圆桌会议上自己听到的内容全盘托出！
　　瑞娅在一旁细细聆听，什么游击策略，矩阵联盟，资源共享全说了！
　　听到计划想策反瞳族，瑞娅差点没笑出声！
　　想的倒是挺美，区区奴种，怎敢违背玻色一族的命令？
　　借他们一百个胆子也不敢啊！
　　说的托鲁口干舌燥的喝了口酒。
　　瑞娅挑眉：(✡◔～◔ิ✡)“说啊？怎么不继续说了？”
　　托鲁愕然：(꒪┏_┓꒪ )“我说完了啊？所有会议的内容我全告诉你了啊？”
　　瑞娅瞪眼：(✡ﾟ皿ﾟ)!!“就这？你没隐瞒不报吧？干货呢？具体的行动计划呢？”
　　“本姑娘坐在这里听你絮叨了半个小时，除了大体的行动方向，一点有用的没听到啊喂！”
　　托鲁咽了口唾沫：“我真没瞒你！会就这么开的，我可都给你说了，答应了要给我升星的！可不能反悔！”
　　瑞娅气的拍桌！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“我给你升个屁的星！拿这些没用的信息就想换我的玻色粒子？我是这么好糊弄的？”
　　“没用的废物东西！你怎么去开的会？是睡觉了没认真听讲吧你？”
　　只见瑞娅起身就要离开！
　　可托鲁却急了，咋就没用了？我听的可认真，甚至还做笔记了啊！
　　这一刻的托鲁猛的一怔！
　　(ﾟ┏口┓ﾟ)ﾂ“等…等下！有个群！这个群你肯定能用上！”
　　说话间掏出手机，给瑞娅看了江南建的那个群聊！
　　瑞娅一脸狐疑：(✡•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“什么鬼的全村的希望？你还想糊弄我？把我当傻子骗么？”
　　这一刻瑞娅身上气息已经危险起来！
　　托鲁连忙解释：“真的！是真的！这个群是我们用来相互交流，分享行动进度跟各种信息的！”
　　瑞娅皱眉，凑过去一阵翻看，不禁愕然！
　　还真是？大隐隐于市么？竟然选择用群聊交流？
　　呵～这点倒是我没想到的！
　　要是有了这东西，就随时都能知道人类阵营的各种信息，用处不是一般的大好么？
　　瑞娅的欣喜溢于言表：“不错不错！账号密码给我复制一份儿，你得到什么有用的信息也可以随时用这个跟我交流！”
　　说着塞给托鲁一只七彩蜗牛壳！
　　托鲁松了口气，好在拿出了点有价值的东西！
　　“那答应我的好处…”
　　瑞娅嗤笑一声，直接冲进托鲁的身体里！
　　只见托鲁面色涨红，浑身泛起白霜，身体忍不住的打颤！
　　等瑞娅再出来的时候，她的身体已经透明了些许，显得有些虚弱！
　　“机灵点儿～只要做的好，你会得到你想要的！全部！”
　　说话间瑞娅就消失在了虚空里！
　　而托鲁则是坐在凳子上，他能明显的感觉到，在玻色粒子的灌注下，通往道天六星的壁垒被削弱不少！
　　只要自己肯努力，冲破壁垒就能再进一步！
　　然而兴奋过后的托鲁却显得有些惆怅，可没一会儿，这种惆怅就变得狠辣起来！
　　“对不住了！我的命运掌握在我自己手中！”
　　自己或许会成为全人类的罪人！
　　被所有人唾弃，谩骂，但那又怎样？
　　自己终将成为不朽，人王，届时所有的言论都会被压下！
　　塑造出一个属于老子的世界就好了啊！
　　否则就算是打赢了这场反攻战又如何？自己不还是个道天四，登顶无望，再无前路可言，被人打压！
　　最终老死，结束自己并不耀眼的一生！
　　托鲁不愿这样！
　　人生就是由一个个选择而构成的，而托鲁做出了属于自己的选择！
　　可瑞娅的行动并没有停止，她在这场人类的反攻战里本能的嗅到了危险的味道！
　　伊戈尔大人不在，绝不能出乱子，不知道具体的计划，她不放心！
　　既如此，只能冒些风险，启用暗子了！
　　……
　　深夜，太阳群岛灵武联盟地下基地！
　　建筑塌了个七七八八后，这里就作为临时总部了！
　　哪怕是深夜，此刻的奎恩依旧在处理从各方发回来的文件！
　　惩戒官，太阳和平部队作为监视作用，收集到的信息，最终都会发到奎恩这里，由他统一处理！
　　只见奎恩摘下眼镜，揉了揉酸胀的眉心，眼中满是疲惫！
　　而就在这时，玻光汇聚，瑞娅的身影浮现，宛如回到自己家一样，一屁股坐在沙发上！
　　奎恩抬头看了瑞娅一眼，扭了扭脖子，整理了下桌上的文件！
　　不等奎恩开口，瑞娅便自顾自的道：“放心！蓝星上的空间系都不在这附近，没人能发现我的行踪！”
　　奎恩并不意外，而是从抽屉里掏出一只香烟，响指轻打，指尖燃起一抹火焰，点燃香烟！
　　( ͡° _ ͡°)⋋︴
　　“有些年没见了吧？怎么想起来找我了？怎么？圣星坐不住了么？”
　　烟雾喷吐，朦胧了灯光！
　　瑞娅翘着二郎腿，有些阴阳怪气！
　　(✡￢～￢)“这不是怕你入戏太深，忘了自己是谁么？怎么？工作到这么晚！”
　　“你很为人类目前的形势忧心啊？”
　　奎恩嘴角勾起一抹笑容：“当然！这不是我这个国际灵武联盟会长应该做的么？”
　　瑞娅眯眼：“别忘了你是怎么走到今天的！没有圣星，就没有不灭的圣焱！”
　　“你只会是一道随时都会熄灭的小火苗！没有圣星为你扫除障碍，暗箱操作，铺平道路，你也做不成这国际灵武联盟的会长！”
　　“别存有一些小心思，侥幸心理，妄想以你目前所掌握的权利人脉能量威胁组织，玩儿筹码交易那一套！”
　　“圣星能将你推上山巅，自然也能让你永坠深渊！”
　　奎恩笑着吐出一口烟雾！
　　“你紧张什么？我说什么了么？我只有尽心尽力的做好自己的工作，为人类着想！”
　　“设身处地，想尽办法让人类赢得这场战争，这才符合我现在的身份，才不会遭人怀疑不是么？”
　　“这么多年的布局，你也不想因为一时的疏忽而毁掉对吧？”
　　“我当然清楚圣星的能量，玻色一族究竟是怎样的存在！我更知道人类哪怕耗尽所有，创造奇迹！也不可能打赢这场毫不对等的战争！”
　　“毕竟！我已经见识过外面的世界了，不是么？”
　　听奎恩这么说，瑞娅的脸色才好看点！
　　“最好是这样！人心复杂，我倒是怕你在人群里呆的久了，产生什么共情大义责任羁绊那种没用的狗屁东西！”
　　“然后做一些傻事出来，扰乱了圣星的大计！”
　　奎恩笑着：“怎么可能！人做出不理智的决定往往是因为看不清大势如何！”
　　“而我已见过高山，并且非常理智！”
　　“话说薇薇安怎么样了？好多年没看到她了～”
　　瑞娅耸肩：“她还好，玛雅雨林那边的事一直是她在处理…”
　　两人就犹如阔别多年的老友，有一句没一句的闲聊着！
　　只见奎恩掐灭手中烟蒂：“怎么？这次来找我，是准备将我启用么？时机不合适吧？”
　　“以伊戈尔大人的安排，拿下月球熄灭火种应该不成问题的吧？”

