第1388章 已经没有什么可以失去的了（加更）
　　那可真是瞪着眼睛在那旮沓扒瞎啊！
　　腿都抖的跟小皮筋儿似的了，不会说话嘴倒是挺硬？
　　只见江南掰着手指，一脸悠然！
　　(*︶◡︶)੭“黑龙，虚空灵蝶，三眼白貂，鹰翅，星鲸，五只了，你的灵力还能撑多久？”
　　“这大鲸鱼落我手里你是别想收回去了，要不把黑龙收回去好喽～黑龙也蛮大的！”
　　说话间目光落在那星鲸的脑壳上，眼睛锃亮！
　　“就是不知道次元生物的脑壳里有木有灵珠！”
　　莫莫：！！！
　　可恶！
　　要是把黑龙收回去了，自己就没法控制那两个小孩子了！
　　一直让黑龙保持召唤状态，极费灵力的！
　　哈特自然不会看着莫莫被威胁！
　　虚空灵蝶的牵引下，一个瞬移就朝着江南所在冲了过来！
　　举拳就砸！
　　“热辐射！”
　　极致的橙光宛如激光炮一般朝着江南砸来！
　　可江南并不硬接，数个瞬移冲到几万米开外！
　　脸上带笑：(๑¯ิٹ¯)“终究只是召唤系，瞬移需要次元生物带，是有极短延迟的！”
　　“并不是真正空间系的瞬移，就是这一瞬的延迟，你注定追不上我的节奏！”
　　高手对决，时间甚至精算到毫秒！
　　所谓毫厘之差，失之千里就是如此了！
　　哈特咧嘴一笑：“我本就没想锤你！”
　　说着径直转移攻击目标，对着身下的星鲸狂击而去！
　　试图为星鲸斩开束缚！
　　江南翻了个白眼！
　　(꒪ัд꒪ั*)“你以为我算不到么？”
　　说话间抬手吃了口榴莲果肉，再次放出一道裂空锯刃，穿过增幅咒阵，威能增幅！
　　翁鸣之间黑炎弥漫！
　　下一瞬，空间置换再次发动！
　　江南回到了星鲸前，而哈特则是被置换到了三万米外的裂空锯刃之下！
　　那热辐射重重的砸在锯刃上，锯刃猛的炸开！
　　空间刃四处乱斩！
　　哈特：！！！
　　尼玛！
　　这简直就是玩儿赖啊！
　　连忙化蝶防御，瞬移躲避攻击！
　　江南嘿嘿直笑，哈特的强悍毋庸置疑！
　　莫莫召唤兽赋予的空间能力，再加上哈特的强悍，自己开大打了半天，这货依旧生龙活虎！
　　江南甚至感觉哈特还没出底牌！
　　正面硬刚吃亏的只会是自己，哪怕雪雪能抗住哈特的燃星，也扛不住多久！
　　如此一来，只能玩赖了！
　　至少先废掉莫莫的空间系能力，这样的话哈特面对自己的角磨机就不是那么好躲了！
　　莫莫紧咬下唇，并不服输，一脸的倔强！
　　(ง●~ὅ)ง“阿巴阿巴～呼呼！”
　　只见其身上琉璃色咒印再亮，空间裂缝转瞬撕裂来开！
　　一道闪烁着亮银色的银龙鱼猛的从次元夹缝中游荡而出！
　　她竟然并未选择收回次元生物，竟又召唤了一只出来！
　　银龙鱼背脊梁鱼鳍竖起，尾巴一甩，朝着星鲸所在猛冲过去！
　　背脊鱼鳍上绽放出强烈的空间波动，竟衍生出千百道锋锐的空间刃！
　　“哧啦！”
　　整片空间被鱼鳍割裂出一道狭长的裂口！
　　江南连忙瞬移躲避，生怕被三眼貂锁定！
　　“唰唰唰！”
　　束缚星鲸的空间壁垒跟虚空锁链全部被银龙鱼斩断！
　　摆脱了束缚的星鲸眼睛大亮，仰头一跃就要跑！
　　“你往哪儿跑？置换！”
　　刚跃进空间裂缝里的星鲸再度被拉了出来！
　　跌进空间裂缝里的江南一个标记瞬移来到星鲸头顶！
　　虚空锁链再度将其捆住！
　　然后放出空间囚笼，试图把银龙鱼也给逮住！
　　只可惜被那鱼将囚笼切的支离破碎，一个甩尾跑没影了！
　　莫莫：！！！
　　她腿上一软，这次是真的要没灵力了，马上就要被吸干了啊！
　　可她不想输！
　　“阿巴巴！”
　　只见黑龙猛的张开大嘴，抬起龙爪里握着的岚就往嘴里送！
　　另一只爪撕开空间裂缝，做出想把米拉丢进去的动作！
　　江南瞪眼：“呦呵？威胁我？”
　　莫莫也不想，但她也没招了啊！
　　江南一个瞬移来到夏瑶身边，对着她的小翘屁就拍了下！
　　夏瑶哪里不知道江南的意思？
　　“极昼云漩！”
　　三米云漩展开！
　　哈特看着展开的云漩不禁脸一黑，已经预感到即将发生什么！
　　可惜的是，自己并不知道空间印记被江南留在哪里了！
　　“置换！”
　　下一瞬，哈特猛的被置换到极昼云漩里，就连虚空灵蝶都没跟上！
　　哪怕哈特星耀八，在没有净化技的情况下，依旧要被封技！
　　燃星熄火，哈特直接进入虚弱状态！
　　可早有准备的哈特猛的对身旁的夏瑶展开攻击！
　　沙包一样大的拳头直接朝夏瑶锤去！
　　以哈特的身体素质，这一拳砸实了，夏瑶不死也没半条命！
　　然而下一瞬，江南一个标记瞬移来到哈特身边！
　　抬手以手臂相抵！
　　“轰！”
　　一声炸响，清脆的骨裂声传来，哈特的拳头也被挡住！
　　只见江南以极快的速度来到了哈特身后，一个裸绞勒住哈特的脖颈！
　　哈特被勒的面色涨红，钢牙紧咬！
　　可手肘却依旧试图砸击江南，然而却被空间虫洞转移！
　　“重骨•万钧咒阵！”
　　万倍重力场展开，江南的裸绞愈发的牢不可破！
　　胳膊上的肌肉宛如钢筋铁条拧成一般！
　　“千丝咒阵！”
　　一道道橙色灵丝将哈特缠绕的严严实实！
　　而江南背后的小皮鞭也跟着甩出，将哈特缠了一圈儿又一圈儿！
　　小皮鞭顺着伤口探进去疯狂饮血，恢复自身伤势！
　　哈特眼中的光芒以肉眼可见的速度黯淡下去！
　　“骨刺！”
　　江南的肋骨处，白色骨刺衍生，缓缓的刺穿哈特的后背，顶进肺叶！
　　哈特猛的吐出一口鲜血，满脸阴沉！
　　这小子到底有多少手段？
　　只见江南挑衅的看向莫莫：“你动我家那俩崽崽一个看看？就你有人质是嘛？”
　　“你敢吃我就敢杀！”
　　哈特苦笑：“在你碰到我的那一瞬间，我就注定会失败了么？”
　　并不是自己没江南强，正面硬刚哈特无惧！
　　只是战斗意识上终究还是不如江南，可战斗意识同样也是实力的一部分！
　　置换是真的骚！
　　江南小嘴儿一撇：“现在才知道？晚了！”
　　莫莫顿时就急了，满眼焦急的在原地直跺脚！
　　(ง●⌂˂᷅)ง“阿巴～”
　　那狼女的封技领域环绕周围三米，次元生物进去也同样要被封技！
　　瞬移根本带不出来，更何况还有江南这个正牌空间系在！
　　自己的灵力几乎消耗一空，就连三眼貂都没法再维持！
　　但却不敢收回黑龙！
　　要是把那两个小孩放了，就更赢不成了！
　　莫莫急的都快哭了！
　　只见她俏脸上浮现出一抹决绝之色，身上气息涌动！
　　钻石巅峰的等级开始松动，竟要一口气突破到星耀上去！
　　哈特面色骤变，瞳孔暴缩！
　　“莫莫！不可以！你答应过我什么的？你已经没有什么可以失去的了！”
　　“我不准你突破！给我憋回去！输了就输了！没事的，你要听话！”
　　可莫莫根本不管！
　　我的确没什么可以失去的了，但还可以赌一把！
　　只要上了星耀，灵力就够用了，还可以契约新的次元生物！
　　无论是胳膊大腿耳朵鼻子，还是五脏六腑！
　　随便你们拿去好了，我什么都可以失去！
　　唯独不能失去你！
　　这一刻的莫莫眼中充满了决绝！
　　哈特急了：！！！
　　“求你！阻止他！快！别让她胡闹，事后你让我做什么都行！”
　　江南：？？？
　　求我？你是不是搞错了啊喂？
　　咱俩可是在茬架呢！
　　以哈特满身傲骨的性子，能低头说出这种话！
　　让江南有些诧异！
　　“放心！我又不傻？放着她突破星耀来捶我？疯啦？”
　　“大个子！”
　　只见吴良上了一身的buff，直接开了不服干我！
　　莫莫的突破被直接打断，心中怒火陡然升起！
　　瞬移过去对吴良的肚子一阵喵喵拳，疯狂的拳打脚踢！
　　哈特这才松了口气！
　　“呼～谢了！”
　　江南满眼懵，正常情况下，队友突破到星耀，逆风翻盘不该是好事儿的么？
　　哈特怎么还阻止起来了？
　　只见哈特神色艰难：“随你怎么…”
　　还不等哈特说完，夏瑶狼耳轻耸，俏脸煞白！
　　“小南！”
　　话音刚落，一道炽热红芒以惊人的速度冲来！
　　已经超出肉眼所能捕捉的极限！
　　“轰！”
　　吴良仅剩下半边身子，当场暴毙！
　　尸体上一处巨大的牙印痕迹！
　　而锤吴良的莫莫被那道红色的人影掐住脖颈，生生拎了起来！
　　对其肚子就是一拳！
　　“噗哇！”
　　莫莫猛的被打成了大虾的形状，一口夹杂着内脏碎块的鲜血猛的喷了出来！
　　俏脸上满是痛苦之色！
　　来者不是别人，正是贝尔！
　　只见其嘴角还带着吴良的鲜血，舔了舔嘴唇满脸悠然！
　　“打的挺欢啊？啧啧啧～真以为这神谕灵墟里是你们的天下了是么？”
　　“东西呢？交出来！”
　　这一刻，江南跟哈特的眼睛全红了，两道惊人的杀意宛如钢刀一般绽放！
　　血眸望向贝尔！
　　异口同声道：“你踏马找死！”×2

