第1594章 两道掌印
　　灵力用没了就吃果肉，休息是不可能休息的！
　　总共也没剩下多长时间了，哪里有功夫给巴蒂休息？
　　一路挖掘，就连江南也不知道究竟往下挖了多深！
　　周遭被强压挤压的月岩已经呈现一种赤红色的形态！
　　环境温度高的离谱，还好大家都有吃兔兔药丸，所以并不是太大的问题！
　　而挖掘期间，更是撞见了不少起源火种的巨大碎片，江南都没管！
　　甚至还感觉到了几次震动，这让众人的心也跟着提了起来！
　　白蔻有些担心：(❅･᷄～･᷅)“还没挖到么？月背上应该要不了多久就黎明了！”
　　江南也有些着急：“再挖三个小时！如果还挖不到主体，那就只能先考虑去搞印钞虫了！”
　　弥夜有些懊恼：“喂！挖掘机！你没挖偏吧？要是搞了半天，带着大家从月球另一边穿出来，那就有你好受的了！”
　　巴蒂汗流浃背！
　　(#･᷅益･᷄#)“多少尊重一下我啊？叫我魔盒！不要叫我挖掘机啊？”
　　“老子也不知道在朝哪儿挖啊？”
　　一直都是在跟着起源之杖指引的方向走！
　　钟映雪俏脸严肃：“按这个进度，咱们距离月核也没多远了！”
　　众人都是咽了口唾沫，深入一颗星球的最核心位置，接触月核？
　　这经历也太奇幻了，怕是跟人家喝酒吹牛皮都不带信的啊！
　　无论结果如何，这都是一次值得铭记一辈子的旅程了！
　　一起上月球都不算什么！不光上来了，连月核都去过了啊！
　　正当大家都有些着急的时候，脚下的赤红色月岩消失不见，取而代之的则是大面积的起源火种伴生矿！
　　江南以为这就挖到起源火种的主体了呢，刚要叫巴蒂停下！
　　就听轰的一声炸响，伴生矿层轰然碎出了一个大窟窿！
　　伴随着阵阵惊呼，江南一行直接掉了下去！
　　还不等江南看清楚周遭是什么情况，一股浓郁到了极致的起源能量迎面轰在了江南的身上！
　　甚至形成了能量之风，吹的江南面皮变形！
　　“轰！”
　　仅一瞬间的功夫，江南就有种浑身被起源能量洗刷了个遍的感觉！
　　那早已冲至钻石五巅峰的等级直接冲破到了钻石六！
　　顺理成章，毫不费力！
　　不光是江南突破了，就连钟映雪，夏瑶他们也开始纷纷突破！
　　身上不时的响起突破的轰鸣声！
　　就连米拉都憋的小脸儿通红！
　　( ง˃᷄～˂᷅)ง“啊呀！憋不住啦！”
　　她甚至直接突破了个大境界，从黄金巅峰升到了铂金！
　　岚也开始升星了！
　　谁也没想到，刚一进来就迎来了一次集体破境？
　　这谁受得了啊这？
　　惊的江南连忙从异度空间里往出狂掏灵珠！
　　成箱的铂金，钻石级灵珠被江南震碎，形成了恐怖的灵气云团，以供大家突破使用！
　　看着江南往出哗哗洒灵珠，白蔻的眼角都直抽！
　　江南的家底究竟有多厚啊？
　　在起源能量的洗刷下，江南他们纷纷突破，甚至就连巴蒂跟弥夜都隐隐感觉自己好像能更上一层楼似的！
　　不因其他，只因为这股起源之风实在是太浓郁了！
　　哪怕突破到了六星，江南仍感觉不是自己的极限！
　　甚至有种瓶颈壁障都被起源能量冲没了的感觉！
　　不由得跟钟映雪她们对视了一眼！
　　(♡･᷅ὢ･᷄)“整！灵珠我有都是啊！升！能升就升，我江貔貅家大业大的，还供不起你们了？”
　　老婆本就是在这个时候起到作用的啊！
　　机会难得，绝不能浪费的啊！
　　大家都兴奋的脸通红，如果有奇遇什么的，一定说的就是这种的了吧？
　　此刻的江南才有功夫观察起周遭的情况来！
　　这是一片广袤无垠的地下空间，重力极其微弱，江南还以为接近月核，重力会达到恐怖的程度！
　　但事实却并非如此，众人几乎是飘在能量之风中的！
　　而目光所及，皆是幽蓝色的起源能量，宛如晨雾一般缥缈！
　　能量浓郁到甚至把地下空间上方的月岩浸染成伴生矿的地步！
　　然而此刻的巴蒂却长大了嘴巴，一脸惊恐的指着脚下！
　　☚(ଵ口ଵ#)“这…这什么…所以这就是起源火种的主体了么？”
　　“月核呢？”
　　众人连忙顺着巴蒂所指着的方向望去，其实只要不瞎就都能看到！
　　只见一颗无比巨大的起源火种充斥了江南的全部视线！
　　像是一颗蓝色的宝石星辰一般坐落在这里！
　　表面坑坑洼洼，形状并不规则！庞大而纯净！
　　饶是见过大世面的弥夜，此刻也彻底呆住了！
　　(* ⁰̷̴ ⌂ ⁰̷̴)“这块起源火种的直径怕是要超过300公里…”
　　整片地下空间的起源能量，全是这块火种散发出来的！
　　而这些散发出来的能量，甚至不及其总量的亿分之一，九牛一毛，沧海一粟！
　　江南咽了口唾沫：“月球竟然是空心儿的？里边装着一块三百来公里大的起源火种？”
　　“哎卧槽？钻石七了？”
　　这一刻，江南终于有点理解为啥谕神想着是到月亮上来，而不是把这玩意搬回去了！
　　这么大一坨，而且还是被放在月球最里面，怎么搬啊靠！
　　如果这玩意变成陨石，整颗蓝星都会被砸的生物大灭绝吧？
　　众人在起源能量中一阵游，这才落到了起源火种的主体上！
　　江南有想过起源火种很大，但没想到会大到这么夸张的地步啊喂！
　　白蔻心潮澎湃，这就是谕神曾踏足过的地方么？
　　时隔千年，自己的双脚也站在这上面了啊！
　　可随即又满脸迷惑！
　　(❅•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“既然小笛说这是先辈们留给咱们的珍宝，也就说明起源火种并不是月球的原产物！”
　　“而是初代灵气复苏的先辈们藏在这里的！”
　　“那原本的月核哪里去了？”
　　钟映雪也是满头问号：“每颗星球都应该有星核的，月球总不能从一开始就是空心儿的啊？”
　　江南也懵了，发生在眼前的一切已经超出自己的认知了！
　　自己怎么都没想到，月核没了，而一颗巨大无比的起源火种放在这里占了原本月核的位置？
　　岚指着一处：(*ﾟﾛﾟ)☛“江南哥哥～辣边的起源能量似乎更浓郁，像是喷泉一样欸～”
　　众人顺着岚指着的方向望去！
　　只见起源火种上，一道浓郁到极限的起源能量柱汹涌喷出！
　　“走！过去看看！”
　　众人在起源火种上奔袭起来，直感觉自己在做梦！
　　真的是太大坨了啊喂！
　　而且吴良夏瑶她们此刻还处于突破的状态，从刚进来到现在，一直就没停下来过！
　　大家一路跑到那能量喷泉的位置！
　　只见脚下的起源火种竟有一处洞口！
　　甚至能在洞壁上看到一道道刀切斧凿的印痕！
　　江南抬手轻抚上面的印痕，恍惚间有种跨越时空的奇妙感触！
　　这些印痕是先辈们手持刀斧，一道道开凿出来的么？
　　一切的谜团，或许就在这通道的尽头！
　　弥夜神情肃穆：“要下去么？”
　　一旁的白蔻已经急的直跺脚了！
　　(❅งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง
　　江南咧嘴一笑：“当然要下！不然岂不是白来一趟？”
　　说话间一马当先的冲进了先辈们在起源火种上开凿出来的通道里！
　　众人纷纷跟上！
　　通道里的起源之风更加浓郁，甚至有种糊的人睁不开眼睛的感觉！
　　江南一边走一边大批的吸灵珠！
　　等级在朝着钻石七星巅峰迈进，江南甚至感觉不到七星壁障的存在！
　　还在尝试突破！
　　要知道，江南上到钻石五还是在月球上的，距离现在根本没过去多久！
　　这种突破速度简直能吓死人好么？
　　就连小皮鞭的等级都冲到钻石九了，藤武比江南先冲到星耀都说不定的啊！
　　这段开凿出来的通道仿佛没有尽头一般！
　　越往里，周遭的起源能量就愈发炽烈！
　　最终，江南一行来到了起源火种的最中心！
　　眼前的空间顿时开阔起来！
　　让大家没想到的是，起源火种内部竟被掏出了一片空间！
　　冲进这片空间里的江南猛的怔住，随即苦笑一声！
　　“我想我们应该找到消失的月核了！
　　只见一颗直径差不多有10公里的赤红色圆球漂浮在半空中！
　　散发着无与伦比的惊人热量，这一瞬，甚至让人有种面对太阳的感觉！
　　而这颗月核外围，有九道银色的圆环围绕其有规律的旋转！
　　圆环上铭刻着大量的繁杂咒纹！
　　正是这九道旋转的圆环，封住了月核的能量，不让其泄露丝毫！
　　江南觉得这玩意或许就是戴森球之类的东西也说不定的啊？
　　而月核下方，则是一张铭刻在起源火种上的巨型咒阵！
　　一如既往的繁杂，似乎跟上面的九道银色圆环相辅相成！
　　只不过起源火种上的咒阵并未刻画完成的样子！
　　巴蒂张大了嘴巴：(Ŏ口Ŏ|||)“这真的是月核？你确定？怎么可能才仅仅10公里大小？”
　　然而此刻的江南却满脸震撼！
　　“的确…月核不会才这么大点儿，但…如果是被人为压缩到10公里大的呢？”
　　“你们看！月核上有两道掌印！”
　　只见那赤红色的月核上，两道巨大的掌印清晰的印在上面！
　　就好比捏橡皮泥丸子，饭团之类的东西！
　　会在上面留下手印儿一般！
　　月核上面就留有两道清晰的手印，而且掌纹都清晰可见！
　　还是左右手一起捏的！
　　而这道掌印，正是属于人类的掌印！

