第1969章 寂静的夜不太寂静
　　圣律星宫第三会议室内！
　　硅基跟玻色族还在争论不休，这已经不知道是第几轮争吵了！
　　只见缪克的18只机械义体起身，抬手一挥！
　　那些投影在会议室中的一条条数据全部删除！
　　甚至包括那条从蓝星上发回的信标讯号！
　　这一举动，让星罗奈落，以及蒂芙尼都是满脸的错愕！
　　删了？
　　缪克直言不讳道：
　　(〃¤ _ ¤)“我并不觉得再争论下去会有什么结果，这完全是在做无用功！”
　　“而我硅基最讨厌的就是做无用功，我等只相信数据，但数据终归也会有出错的时候！”
　　“或许确有其事，或许只是数据出错，无论事实如何，我都不打算再争论下去了！”
　　“得不到结果的行动，与不做无异，浪费时间更浪费精力！愿诸位有一个美好的一天！”
　　说完18只机械义体整齐划一的出了会议室，离开了圣律星宫！
　　此刻，坐在会议室里的星罗他们都是满脸的错愕！
　　∑(°口°✡)“不吵了？本以为他们会一直纠缠下去的，谁知道竟然放弃了？”
　　奈落冷笑道：
　　(￢√￢)“这还不好？硅基向来都是如此，从来不去做多余的事，没有好处的事儿他们不会去做！”
　　“持续争吵的这些天，咱们一直加大对硅基的制裁力度，可能是费力不讨好，扛不住了吧？”
　　“心里明白再吵下去也拿不出实锤的证据来，所以选择放弃了，这不更好么？”
　　“如此一来，没了硅基搅和，蓝星的事也终于可以告一段落，老子的创世兽也能拉回来了！”
　　星罗的嘴角勾起一抹弧度！
　　终于能动手了么？
　　可蒂芙尼却眉头紧皱：
　　(ɔ•̌ _ •̑)“会不会是硅基的缓兵之计？”
　　“以此勾引我玻色族出手，解封星路派兵蓝星，从而掌握证据？”
　　星罗神色一沉：“并不排除这个可能，保险起见，还是先放一段时间，确认硅基是真的不打算追究了！”
　　“再以雷霆之势拿下蓝星好了！”
　　蒂芙尼起身，冷冷的撇了星罗一眼：
　　(￢_￢)“事情最好办的漂亮一点，如今正值序列战争前夕，我玻色族要做的准备也不少！”
　　“事情再办呲了，可没人给你擦屁股了！”
　　星罗脸一黑，只能点头称是！
　　转眼会议室内便空无一人了，而星罗这边刚要回玻色星域处理事物！
　　昆塔却找了过来，满脸焦急！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“星罗大人，小的有事禀告哇！”
　　星罗眉头紧皱：“你怎么来了？不是让你跟着诺曼，在黑街盯着天启族的事情么？”
　　昆塔急道：“出…出大事了，诺曼少爷失踪了哇！”
　　星罗：？？？
　　∑(°口°✡)“失踪了？你确定？在这千星之城还有人敢动我星罗之子？”
　　昆塔额头暴汗，何止敢动啊？角都给嘎了啊靠！
　　于是连忙把事情的原委经过说了一遍！
　　星罗瞪眼：“那个叫江南的，竟然有伤到玻色体的能力？怎么可能？”
　　“你是说我儿子有可能落到那个叫江南的手上了？”
　　“战斗视频呢？拿来给我看看！废物玩意，一天天还能干点啥？”
　　这些天一直都在跟硅基吵架，干脆没关注黑街的事！
　　屁大会儿功夫没注意，儿子丢了？
　　星罗顿时观看起战斗视频来，越看越心惊，眉头皱的越紧！
　　不召唤契约兽就能使用空间系灵技？VIP版的灵契？放屁！
　　这怎么看都像是空间系的能力啊？
　　再结合这小子的名字…
　　星罗心中有种不好的预感，该不会真是蓝星上的那个江南吧？
　　但怎么可能？星路早就已经封了，这么远的距离，他是怎么跑出来的？
　　为了以防万一，星罗直接给卡尔打去了角角通讯！
　　“歪？饭桶！给你传段视频，看看这是谁？”
　　火星轨道观光球内，卡尔正在拄着下巴发愁，自己回去怕是也没有好日子过了啊！
　　并不是他不想在蓝星上待着，只是那边着实待不下去了！
　　就在这时，卡尔猛的一个激灵，星主大人联系自己了？
　　只见卡尔闭目，周身琉璃色光芒闪烁，连忙接收起了视频画面！
　　心中万分震惊！
　　Σ(っ °Д °;)っ“焯！这…这不是江南么这？曲速泡！裂空锯刃，还有那个虚空黑洞！我淦！”
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“嘶～夹心曲速泡？这是江南那个阴批的惯用手段啊？星主大人？这段视频你哪儿来的？”
　　老对手了，别说战斗视频了，江南就算是化成灰卡尔也特喵能认出来啊！
　　听到这个消息，星罗的心里狠狠一哆嗦！
　　“你确定是蓝星的那个江南本人？哪儿拍的？千星之城天择竞技场拍的！”
　　“我儿子丢了！大概率被他给绑了！”
　　卡尔当即炸毛，豁然起身！
　　(✡ʘ̅口ʘ̅✡)“什么？这不可能！”
　　江南踏马跑千星之城去了？甚至还把星主儿子给绑了？
　　星路被封，老子都回不去，被迫在星空中流浪，江南是怎么过去的？
　　星罗咬牙：“怎么就不可能？视频会是假的么？你确定这真的是江南？他是人类？”
　　若真的是，那事情就大条了！
　　卡尔满脸疑惑：
　　(✡•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“不…不可能啊？今天刚收到的最新情报，江南还在蓝星上的啊？”
　　“下午的时候甚至还参与了海域兽潮的清剿行动，光明正大的露面了，他还在蓝星上的，怎么可能会…”
　　星罗迷惑，蓝星上还有个江南？
　　那这个黑鬼又是谁？
　　(￢益￢✡)“你确定蓝星上的是真的江南，而不是找来的替身？真身实际上已经来到千星之城了？”
　　卡尔额头暴汗，想起之前在次元夹缝抢创世兽的时候，江南的骚操作，真有这个可能也说不定的啊？
　　(•́ㅂ•̀ ٥)“不…不能确定！”
　　星罗都气疯了：
　　(ꐦ▼皿▼)“废物！你个废物！派你过去蓝星那边吃屎的么？连个人都看不住？”
　　“速速给我确认到底是不是！确认后立刻给我发消息！”
　　“如果这黑鬼真是江南，就坏菜了！”
　　卡尔一脸的不为所动，事到如今经受过蓝星精粹灌输的卡尔，怎么会被区区废物二字骂动？
　　简直太小儿科了好么？
　　( – ﹏ – ||)“欸？要…要去确认的么？可是现在蓝星那边着实有点…”
　　星罗瞪眼：“有点什么？”
　　言语中是压抑不住的火气！
　　卡尔咽了口果冻：“没…没什么，我这就亲自带人过去确认…”
　　说话间就挂了角角通讯！
　　只见卡尔深吸了一口气，掏出了圣裁剑握在手中，望向蓝星方向，神色肃穆！
　　仿佛要上什么战场一般！
　　(✡•̀益•́)“你们？谁想跟我去一趟蓝星办点事儿？”
　　这一刻，无论是伊戈尔亦或是07甚至香织薇薇安，都眼神闪躲，吹着口哨不说话。
　　(⁰⁷◔₃◔ิ)(✡￢₃￢)(٥´-₃-)…
　　卡尔的脸更黑了…
　　……
　　与此同时，千星之城神机星一号！
　　缪克正疯狂发送数据，调动资源配置，为即将到来的行动做准备！
　　陶的一只机械义体出现：“缪克大人，皮米机器人注入失败了，没法定位到江南的位置，时刻获取身体数据…”
　　“他分明喝掉那茶水了，我看着他喝掉的，不知为何却…”
　　缪克偏头，神情古井无波：“以后这种事情不要再做了，一个能在圣星压迫下冲出蓝星，搞出这些乱子的人类！”
　　“不是你这点小动作就能把握住的，反而会起到反作用，增加他的心理防备！”
　　“不必非要掌控，他如果还想给人类找寻活路，只能配合硅基的行动！会是一个合格的棋子！”
　　“因为他想要的，只有我们能给！”
　　陶点头称是！
　　“关于此事件的记忆数据，自己删掉吧，你的权限不足以处理这件事情，我将会全权负责！”
　　陶：“遵命！缪克大人！”
　　缪克则是再联系反生命实验室催促赶工！
　　毕竟不确定玻色族什么时候会往坑里跳，东西还是尽快做出来给江南送过去的好！
　　而此刻的黑街已值深夜，江南狠狠的抻了个懒腰，大手缓缓紧握，已经完成了巩固！
　　眼神沉稳而坚定，自己的底蕴又厚了亿分！
　　转头再看夜渊他们，已经趴桌睡着了，星澄口水流的到处都是！
　　江南起身，蹑手蹑脚的来到几人身前，掏出毛毯给莫莫奥莉维娅她们盖上！
　　爱酱歪头：ᥬ( •︠～•︡ )᭄“主人？”
　　江南竖起食指放在唇边：
　　( ͡° ก ͡°)“嘘～能联系上家里的哨兵军团么？”
　　爱酱点头：“可以的，是要联系家里么？”
　　江南咧嘴一笑，拉着爱酱去了里屋：“跟我来！”
　　事已至此，也该跟家里通通气，让蓝星那边做好准备了！
　　按照计划推算，星罗很快就会发现自己的人类身份，并且因为惧怕自己瞎叭叭，在自己跟蓝星两边同时展开行动！
　　时间在江南逮到诺曼后，就已经几乎没有了！
　　虽然出来没多久，但江南总感觉已经过去了很长一段时间！
　　也有亿点想雪雪跟狼灭她们了…

