第1350章 我怕啥？反正又不是我的号
　　这可不是单纯的2+1等于3！
　　相互之间的冲击波对撞，所造成的破坏甚至要比单纯的叠加还要凶悍！
　　整座血都被轰的震颤不已，东城区这边都嚯嚯成了一团烂泥！
　　不知多少人被爆炸席卷，家都炸了！
　　一个个涨红着脸从废墟中冲出来，对着爆炸中心破口大骂！
　　撸胳膊挽袖子就要干架，闷头往里猛冲！
　　ﾚ(ಠ益ಠꐦ)ﾍ
　　可却被新一轮的爆炸冲击轰飞！
　　然而却爬起来拍拍身上的灰，继续往里冲！
　　这波直接就惹了众怒！
　　此刻，金色光球里的卡特琳娜头皮发麻！
　　喂喂喂，刚来血都3个小时都不到啊，就跟阿卡组织的三把手打成这个样子？
　　东城区都给轰了？
　　要不要闹这么大啊？话说洛天晴带来的这批学员也太牲口了点吧？
　　就跟格瓦斯面对面硬崩上了？
　　驻扎在血都的暴风雪灵武部队哪里会让两边这么打下去？
　　再不管说不定会引起大规模暴乱啊！
　　该管还是要管一管的！
　　只见一辆辆装甲车开了过来，大批的灵武部队荷枪实弹，封锁战场！
　　手里拎着一个个血葫芦，都是他们从废墟里刨出来的阿卡组织小弟！
　　当初被江南一柱子轮飞的那些人！
　　此刻被暴风雪部队拎在了手里，枪口直接抵住了小弟们的太阳穴！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿(#థཀథ#)
　　“住手！格瓦斯！给老子停下！我们手里有你的人，再不住手，我们可就杀你小弟了！”
　　“每过三秒，我就杀你一个小弟！三！二！…”
　　小弟们：？？？
　　啥？
　　你们不是正规灵武部队么？怎么还带挟持人质的啊？
　　这手段比我们混地下的还黑呢？
　　三秒杀一个？
　　我们30秒才杀一个啊！
　　“一！”
　　说完就听“砰”的一声，一小弟直接被爆头！
　　刚杀完又开始查起数来！
　　小弟们急了，疯狂喊话！
　　(งཀ益ཀ)ง“大哥！停手吧！他们真杀啊！”
　　(#꒦ິᯅ꒦ີ)“没扒瞎，下手比咱们都黑啊！”
　　江南愕然的看着这一幕！
　　(๑ὅ⌔ὅ)“这…这么果决的么？”
　　卡特琳娜内心毫无波澜！
　　(￢_￢)“常规操作，在这边没有人质这种东西的！”
　　江天晴眼角直抽：“那就接着炸好了，反正又没让我停手？”
　　格瓦斯一脸的气急败坏！
　　(ꐦ｀益´)“老子的人你都敢动？三秒一个是吧？”
　　“弟兄们坚持住，很快我就能把他们拿下了，再给我点时间！”
　　说话间崩的更凶了！
　　小弟们都快哭了！
　　我给你妹啊给？拿什么给？拿命给么？
　　妹有你这么当大哥的啊！
　　暴风雪的人怒了！
　　(ꐦ⊙Д⊙)/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿
　　“卧槽？惯的你这毛病了还？”
　　于是三秒一个，“砰砰”的杀格瓦斯的小弟！
　　作为消耗品，小弟们的数量极具减少！
　　小弟们急了，一把抱住那暴风雪的人！
　　(#༎ຶД༎ຶ`)“憋杀了！给我把枪，我帮你们干我大哥还不行么？”
　　“现在弃暗投明还来的及么？”
　　然而暴风雪的人不为所动，狂杀阿卡小弟，试图逼的格瓦斯住手！
　　此刻场中猛的一静！
　　盖世双熊12响核爆震天雷过去，此刻正拄着膝盖大口喘息！
　　而格瓦斯连续的衍生瓦斯，一身灵力也消耗的恐怖！
　　可空气中依旧弥漫着大量的粉色瓦斯云！
　　格瓦斯的本体就隐藏其中！
　　神色狰狞的望向盖世双熊！
　　(メ｀´)“有本事就再来，你们根本无法伤害到我的本体！找你都找不到！”
　　“不交出星环碎片，就别想离开这里！”
　　“说让你们躺着出去，就别想站着离开！老子说话算话！”
　　江天晴当时就嗤笑一声！
　　(๑¯ิ Д¯ิ)“你可拉裤兜子吧！就你！这么大阵仗，连本战神的一根汗毛都没伤到！”
　　“拿下我？还真是好大的口气！”
　　格瓦斯双眸暴瞪！
　　(ଵ益ଵꐦ)“笑话！我伤不到你？如果不是在城里，我不敢出全力，否则…”
　　“噗噜噜噜噜～”
　　只见格瓦斯的身影猛的从瓦斯云中跌了出来！
　　身子直接僵在原地，面色铁青！
　　身后宛如放挂鞭一般，狂崩不停，黄烟袅袅！
　　一股童年的温暖顿时将格瓦斯包裹！
　　战场宛如死一般的寂静！
　　所有人都惊恐的看向格瓦斯，下一刻无数手机闪光灯对着格瓦斯狂拍不停！
　　( '-' )ノ✧
　　(￢ก￢)“噫～真恶心！这阿卡组织的三把手也不咋地啊？都让华夏的天晴战神打拉了？”
　　( ՞Д՞)“啧啧啧～这人算是丢到姥姥家了，星耀四的强者，让钻石级的洛天晴把谢特都给打出来了？”
　　(ಡωಡ)“这就是传说中的，不把你谢特打出来就算你昨晚拉的干净么？显然格瓦斯他没整干净啊！”
　　“还拿下他们呢，这格瓦斯也对不起逝去的小弟们呐？”
　　一时间场中的闪光灯夹杂着人们的窃窃私语，宛如利刃一般戳进格瓦斯的心窝子！
　　这世界上没有比这更社死的了啊，他直想找个地缝钻进去好么？
　　脸红成猴屁股的格瓦斯焦急的解释！
　　(งథ口థ)ง“不是！我没拉兜！不是我拉的！啧～是我拉的，但是是她说了我才拉兜的！”
　　“这玩意不是我能控制的啊！我…”
　　在场的所有人都一脸嫌弃的看向格瓦斯！
　　(ﾉ)乛益乛)ﾉ)乛益乛)啧啧啧～
　　还说不是你拉的？
　　此刻卡特琳娜夏瑶她们看向江天晴的目光中已经带着惊恐了！
　　(๑ʘ̅ ﹏ ʘ̅๑)…
　　这也太玄学了吧？
　　真就是职业法师啊？
　　江南心里偷着乐，果然！
　　正经奖品都是神器来的，只要用好了，效果简直超神！
　　自己以后要多多嘴炮才行，说不定哪条就灵了呢？
　　格瓦斯整个人都在抖，两腿夹着根本不敢动！太温暖了啊！
　　伸手指着江天晴，红着眼眶大声威胁！
　　(งథ益థ)☛“洛天晴！你给我等着！等着啊！我阿卡与你不共戴天！”
　　“就连寻常道天都不敢跟我阿卡组织硬碰硬，洗干净脖子等着给自己收尸吧！”
　　江天晴捂着嘴！
　　(ಡლಡ〃)“哇偶～我好怕怕哦，吓尿我了都！你们阿卡辣么厉害的啊？我…嘶～”
　　江南：！！！
　　(°⌔°〃)等等！
　　老子刚刚是不是说错了什么话？
　　我那个只是形容词！是反讽的意思！
　　不是动词啊！
　　别！千万别灵啊喂！
　　显然，这玩意根本不是江南能控制的！
　　江南第一时间就想到了空间虫洞，虽然现在的状态不好操作，但凭借自己多年的实战经验！
　　也是可以做到的！
　　但问题是这么多人看着，因为爆炸的原因，周遭没有任何建筑物遮挡！
　　自己一旦用空间虫洞转移，那不就露了底了？
　　绝对不能暴露空间虫洞的啊！
　　就这么会儿思考的功夫，一抹水痕从江天晴打底裤处晕开！
　　虽然不明显，可有眼尖的人还是发现了！
　　一时间闪光灯再起，场中更静了！
　　˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)ノ✧
　　卡特琳娜呆呆的看着江天晴，心里那叫一个舒坦呐！
　　(︶ꇴ︶✽)
　　让我美出鼻涕泡？
　　你自己也没好到哪里去啊！
　　不禁嘿嘿坏笑！
　　(⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)“哦？怎么这么不小心？”
　　江南的脸都黑了！
　　神特喵不小心呐。
　　只见江天晴神情淡然，仰头望天！
　　(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ ٥)“这天还真是热的要死，刚战斗了这么一会儿，就流了一身的汗，可真是讨厌呢！”
　　卡特琳娜：？？？
　　零下三四十度啊喂！永久冻土，天上还飘着雪呢！
　　你找掩饰的理由多少也找个靠谱一点的吧？
　　这骗鬼鬼都不带信的吧？
　　一旁的夏瑶钟映雪都快憋疯了！
　　(´థ⥎థ)(づ˃᷄⥎˂᷅ど)噗～
　　小…小南尿裤兜儿了？噗哈哈哈～
　　你那极力掩饰的样子也太萌了点吧？
　　格瓦斯眼睛铮亮，脸上浮现出得意的笑容！
　　指着江天晴！
　　(΄◞ิꇴ◟ิ)☛“哈！你…”
　　江天晴黑着脸！
　　(ꐦ▀̿д▀̿)“你♞…”
　　格瓦斯一个激灵，到了嘴边的风凉话直接就憋住了！
　　别！千万别！我妈妈实在经不起这么折腾了啊！
　　二话不说，夹着腿转身扭头就走，动作极不利索！
　　“等着来自我阿卡组织的报复吧！”
　　只见江天晴一脸淡定的脱下自己的外套系在腰间遮住！
　　“走！回酒店！回头再研究他好了！”
　　卡特琳娜眼角直抽！
　　洛天晴都不害羞的么？天晴战神脸皮也这么厚的？
　　殊不知江南已经想通了！
　　反正又不是我的号，我担心个鬼嘛！
　　丢人的又不是我江南？
　　江南已经挂了，她江天晴被吓尿了，跟我江南有什么关系？
　　想通了这里，江天晴半点都不害羞，一脸坦然！
　　(๑︶ٹ︶)哼～
　　只不过却长了个心眼儿，以后吃言灵口香糖，说什么都不能乱说话啊喂！
　　否则社死的很有可能是自己！
　　但一些口头禅是真的改不掉啊喂！
　　这场接头以几乎被炸成废墟的东城区作为终结！
　　可事情却没这么简单的结束，消息直接被上传到了网上！
　　标题：
　　“职业法师晴天柱，华夏最强钻！于血都越级挑战阿卡组织三把手！煤气罐格瓦斯！”
　　“格瓦斯被洛天晴越级打到拉裤兜！有图有真相！”
　　“天晴战神也被阿卡组织的恶名当场吓出了“一裤兜子的汗”！”
　　“欲知后事如何，请持续关注本帖！”
　　（图片九宫格）•jpg！

