第189章 氮气加速
　　全员都是一脸懵逼！
　　不是吧！
　　抓这蒜头王八竟然真的是用来骑的？
　　天呐！
　　要不要这么羞耻？
　　骑着只王八跑毒！
　　江南这究竟什么神奇的脑回路啊！
　　此刻的蒜头王八已经被吴良彻底揍服了！
　　江南用虚空锁链套住它的嘴巴，做成了像是缰绳一样的东西！
　　一把跳上龟背！
　　“来啊！上来啊！还等啥呢？”
　　吴良和熊二第一个就爬了上来！
　　龟背宽阔，白银级的妙娃灵龟性情温顺，再加上被修理了一顿。
　　更不敢乱动了！
　　夏瑶大眼中全是兴奋，紧接着就爬上了龟背！
　　“真的能行么？不会半路变成潜水艇吧？”
　　江南瞪眼：“它敢！”
　　“雪雪快上来啊！”
　　钟映雪捂脸！
　　骑着乌龟赶路，这真的太羞耻了好么！
　　可信号区马上就要缩过来了！
　　又没有别的办法！
　　只能跟着上了龟背！
　　江南灿烂一笑，一拉缰绳：“出发！”
　　蒜头王八：( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　然后它就开始动了！
　　一行人的心情那叫一个激动，兴奋呐！
　　十分钟后……
　　一行人前行了不到100米！
　　还在岸上！
　　四人一熊蹲在龟背上！
　　气氛一度十分尴尬！
　　夏瑶：“我感觉它好像没我走的快！”
　　吴良黑着脸：“自信点儿，把好像去了！”
　　钟映雪：“可……可能到水里就会快了吧？”
　　又过了十分钟！
　　还在岸上！
　　江南炸了，抽出唐刀直接抵在蒜头王八的脑袋上！
　　“给爷爬！”
　　蒜头王八：！！！
　　四只腿像是小风车似的疯狂旋转，吃奶的劲儿都使出来了！
　　入水狂游，乘风破浪！
　　速度一下子就起来了，江南用缰绳控制方向！
　　总算是启程了。
　　而这一幕，却被天眼系统尽收眼底！
　　“哈哈！让南神浪！浪里个浪号到底让他浪没了！”
　　“刚刚黄金级的沧龙兽也太惊险了吧？差一点就灭队了啊！”
　　“噗……哈哈哈哈！骑着只蒜头王八可还行？真踏马绝了！还是用熊二钓上来的！”
　　“卧槽！这只蒜头王八速度这么快的么？”
　　“刀顶你脖子上，你跑的也快！”
　　“不行了，笑死了我！已截图！王八骑士！”
　　“我的意中人是个盖世英雄！总有一天，他会踏着七彩祥云来娶我！”
　　“意中人有了！可为什么他踏着只王八啊！”
　　“看了南神两天！就没让我失望过！哈哈！爱了爱了！”
　　“蒜头王八快跑哇！毒圈缩过来啦！”
　　此时此刻！各大直播间已经被江南说的都队骑王八跑毒的这一幕刷屏了！
　　无论是熊二，还是骑王八！
　　都让江南小队一次又一次的登上热搜榜！
　　这届全明星赛的画风都让江南给带歪了！
　　可现在，江南可管不了那么多了！
　　收缩的信号区就追在蒜头王八的屁股后面！
　　并且正一点一点的逼近着！
　　江南急了，唐刀抵着蒜头王八的脖子：“快点儿！再快点儿哇！”
　　“要是淘汰了！就把你剁了炖汤！”
　　吴良掏出斩马刀，疯狂拍蒜头王八的屁股：“加速！你特喵给我加速！”
　　蒜头王八：！！！
　　我踏马已经最快了啊！
　　甚至都已经打破我这个种族的记录了啊！
　　你看哪只王八跑的比我快！
　　稍微尊重下自然规律好不好啊！
　　信号区还是缩过来了！
　　半个龟身甚至都落信号区外边去了！
　　一行人被逼的只能站在上半身上，满脸的焦急！
　　“小南！快想想办法啊！真的要被淘汰啦！”
　　“不行了！快没地方站了！”
　　江南怒了！
　　怎么能折在这里？
　　那可是一个亿啊！
　　“只能用出我秘密武器了！张嘴！”
　　说着上前一把拉开蒜头王八的嘴！
　　往里塞了一整桶的大力，还有十斤解毒小黄豆！
　　江南：“大家抓紧了！氮气加速来啦！”
　　吴良愕然：“卧槽？还有这功能呢？”
　　这踏马是只蒜头王八！
　　不是扣扣飞车啊！
　　而知道解毒小黄豆威力的夏瑶瞪大了美眸！
　　那可是十斤黄豆啊！
　　蒜头王八嚼了两下……
　　眼睛晶亮！
　　哦嚯嚯？
　　嘎嘣脆，鸡肉味！
　　还挺好吃！
　　可是下一刻，突然身子一僵，肚子里传出闷雷一般的响声！
　　蒜头王八：(๑°口°๑)
　　不妙！大事不妙哇！
　　你踏马给我吃的是啥玩意啊！
　　来啦！来啦！
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响！
　　屁如惊雷！
　　蒜头王八屁股后面炸出三四十米高的水花！
　　一股难以想象的加速度瞬间加持上来！
　　速度呈直线暴增！
　　当真是“咻”的一下！
　　迎面吹来的狂风给江南面皮都吹变形了，眼睛都睁不开！
　　那叫一个快啊！
　　快艇都不好使啊！
　　所有人都惊了，死死的抓着龟壳，生怕被甩掉！
　　“卧槽！南哥！你管这玩意叫氮气加速？”
　　回头一看！
　　蒜头王八屁股后面窜出一股子白烟！
　　沿途所过！小鱼小虾尽皆浮出水面，臭翻肚儿了！
　　一路杀生无数！
　　由于速度过快，甚至在水面上打起了水漂！
　　要是再猛点儿，真就起飞了啊！
　　江南对照地图，努力控制方向！
　　“哎！你慢点儿！慢点儿啊！”
　　蒜头王八哭了！
　　我现在踏马控制不住我自己哇！
　　大力加黄豆！
　　上天的节奏！
　　此时此刻，湖面上不少队伍都在朝着主岛赶去！
　　有的水系技能，控制水流驮人前进！
　　也有金系，以盾牌驮人低空飞行！
　　而秦授小队算是最悠哉的，一路搭冰桥，冻结湖面，滑冰过去！
　　湖面上赶路的小队们虽然互相看到了，却都选择不攻击对方，心照不宣！
　　然而就在这时，身后传来阵阵闷雷之声！
　　鱼青青：“唔~要下雨了么？”
　　杜月：“不像啊，你们看后面，好大的浪花，是什么啊？”
　　眼镜小哥儿回头望去，满脸愕然：“好……好像是只王八？”
　　秦授嗤笑道：“别扯了！谁家王八能跑这么快？”
　　“别看了，赶紧走，别再是什么灵兽！”
　　鱼青青：“呀！它朝着这边过来了！”
　　只见那声音越来越近！
　　秦授小队傻了！竟然真的是只蒜头王八！
　　那上面，还有人？
　　“咻~”的一声！
　　蒜头王八瞬间冲了过去，掀起阵阵狂风巨浪！
　　直接给秦授他们掀翻了，掉到了湖里头！
　　那一瞬，他们看清了龟背上的江南小队，还有一头熊？
　　啥情况！
　　为什么你们会骑着王八赶路啊！
　　这啥王八啊！这么快？
　　涡轮增压的？
　　这一刻，鱼青青瞪大了眼睛：“呕~这什么味儿！”
　　杜月直接就吐了！
　　蒜头王八所过之处！可以说是寸草不生，人间地狱啊！
　　秦授直接躺水里翻白眼，吐白沫子？
　　这踏马跟榴莲没区别的好不？
　　为啥受伤的总是我！
　　眼镜小哥儿摇晃着秦授的肩膀：“你踏马醒醒啊！”
　　“你不能倒下啊，我们咋整啊？呕~”

