第1524章 史诗级大战
　　江南一拳锤飞西瓜级统领，刀指瑞森，直接就给点了炮！
　　打响了战争的第一拳！
　　夏瑶他们都麻了，这胆子是得有多肥，敢自己冲进敌方阵营里啊？
　　杨坚更是当机立断，直接发布战令！
　　显然，独眼种大军是想等噬星巨虫到了后，在矿机的加持下一锤定音！
　　危海距离风暴洋颇远，走地下的噬星巨虫显然是没艾娃他们快！
　　如果等噬星巨虫到了，那还打个屁了？
　　时间宝贵，机会绝对不能浪费！
　　“全都上！把他们拉进来！给老子狠狠的打！”
　　一声令下，七万龙渊组成的战阵暴吼一声！
　　“战！战！战！为了蓝星！”
　　怒吼排山，直冲霄汉！
　　这一刻，龙渊暗夜直接对独眼种大军发起了冲锋！
　　“轰隆隆！”
　　天穹上雷霆肆虐，只见王大雷浑身肌肉暴起，浑身缠绕着水桶粗的雷霆！
　　一个大跳飞到空中，怀中还抱着妮可！
　　化作裂天雷霆，直接炸进了独眼种大军之中！
　　雷霆宛如弯曲的魔蛇一般四下蔓延！
　　腿٩(雷･᷅口･᷄)˃᷄ꇴ˂᷅๑)
　　“看我狼牙腿！”
　　说话间只见王大雷直接从身后一掏！
　　一只金光闪闪的耀阳精金大腿就被王大雷给掏了出来，只不过这腿没有脚而已！
　　大腿膝盖以上的位置，全部镶嵌了眼膜碎片！
　　而王大雷则是抓着脚踝处，身化雷霆，冲到一柚子级独眼种的跟前！
　　对着其独眼暴轮而出！
　　“砰！”
　　一声炸响，那柚子级的眼膜眼睛，连同脑袋瓜子都被砸炸了，引发了剧烈的爆炸！
　　其余独眼种的攻击，都被同行的妮可用风壁挡住！
　　甚至直接卷起了大青斑，把成群的独眼种卷进飓风里！
　　而王大雷轮着狼牙腿冲进飓风，挨个爆头，哈哈大笑！
　　“这狼牙腿简直就是神器的啊？纽币！”
　　此刻的江南深陷战阵，一双罪罚铁拳都砸疯了，将一只只冲上来的独眼种砸飞！
　　看着王大雷的武器，眼珠子差点没瞪出来！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)“哇靠！你好歹改一下啊？直接就往上镶啊？这也太浪费原材料了吧？”
　　黎冰捂脸，不要把我做的武器起这么羞耻的名字啊喂！
　　我也想融了再镶，但这么大坨的耀阳精金，很难精加工的啊？
　　然而此时此刻，正在看黎明之后的庞巴迪猛的从凳子上站了起来，瞪大了眼珠子！
　　∑(❍ฺд❍ฺlll)“卧槽？这狼牙腿我看着怎么有点眼熟啊？”
　　而一旁的欧米迦脸都黑了，还特喵有比这更尴尬的么？
　　(̿▀̿﹏▀̿ ̿)̄…
　　于是悄悄的朝后门溜去…
　　不光是王大雷，只见叶镇国也直接半兽化！
　　双翅一煽，以惊人的速度冲进敌军中，两手从身后一掏！
　　“出来吧！亢瞳拳锏！”
　　只见叶镇国也从身后掏出两柄耀阳精金的手臂握在手里！
　　小臂一直到拳头上，都镶嵌了眼膜碎片！
　　٩ଘ(ᵒ̌皿ᵒ̌)ଓ۶
　　像极了两只金色大锏，被叶镇国拿在手里狂砸！
　　就连陈道一也怒吼着冲了上去，手里同样抱着只狼牙腿！
　　“憋踏马小看老子啊！上次吃了宇航服，没武器的亏，这次看老子干你们！”
　　而克莱格则是红着脸，极不情愿的从兜里掏出两只耀阳精金脚丫子！
　　(︶益︶⑉)啧～
　　要问那两只狼牙腿上的脚去哪里了？
　　特喵在我这里啊！
　　只见两只脚上的后脚跟处被掏空了，做成了可以把手伸进去的拳套！
　　脚丫上同样镶嵌了眼膜碎片！
　　一脸嫌弃的克莱格还是套上了这玩意！
　　所以问题来了！
　　我这玩意到底是应该叫拳套还是脚套啊？
　　管他啥玩意，能杀独眼种就行啊！
　　“拳枪！”
　　黎冰急道：(o･`⌂･´)ﾉ!!!“你们几个别光杀，记得收集眼膜啊？咱还有用呢！”
　　这次之所以选择刚一下，很大一部分原因也是为了收集大量的眼膜碎片制作武器！
　　此时此刻，大屏幕前的庞巴迪脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　能踏马不眼熟么？
　　不要随便把别人的身体一部分做成武器啊靠！
　　你做也就算了，多少改一下外形啊？
　　我黄金庞巴迪不要面子的啊？
　　这一刻，庞巴迪的目光猛的落在了欧米迦的身上！
　　只见其已经溜到了后门处，正拧门把手呢，见庞巴迪望过来，冷汗直冒！
　　(乛⌔乛;)“老…老大！我不是故意的，我…”
　　庞巴迪：！！！
　　“老子就~%?…;# ！我踏马打死你啊！”
　　说着就冲过去对着欧米迦一阵暴锤！
　　不知为何，看着江南他们用自己做成的武器击杀独眼种，庞巴迪心中竟然莫名其妙的生出点参与感是怎么回事儿？
　　还有点小欣慰呢。
　　这一刻，战场上华夏守城大军跟独眼钟已经对冲到了一起！
　　到处都是炸散的火光，怒吼与嘶鸣，场面异常激烈！
　　时不时还有星瞳炮射出，击穿云海！
　　这种规模的战争，光是看上一眼，就觉得心神震撼！
　　银月力场里已经彻底化为了战场，而小月月更是控制着自己的分株疯涨！
　　化为藤墙，将战场分割为一个个战团，扇区，杜绝独眼种联合作战的可能！
　　而不少战斗小组都分到了破膜锥作为武器！
　　那是一种像是公共汽车破窗器一样的小锤子，最尖端镶嵌的正是眼膜碎片！
　　哪怕藤墙被轰烂，很快就会再次长出！
　　且月藤花苞不住的泼洒出寄生孢子落在独眼种们的身上！
　　在他们的皮肤表面上不断生长出小蘑菇，以消耗他们的能量！
　　守城军虽有战损，可相比于其他家被碾压，明显是两码事！
　　只要是战争，就会死人，这是没法避免的！
　　哪怕江南是神仙，也没法保证每个人都能活下来！
　　而此刻，硝烟弥漫的战场上却有这么两道身影！
　　只见米拉骑着岚的脖颈，两人组合在战场上到处闪现！
　　哪里有被打死的独眼种，哪里就有岚的身影！
　　小手一伸，独眼种的尸体就被岚装进异度空间里！
　　就连地上碎掉的眼膜渣渣她都给划拉进兜里了，眼睛可好使了！
　　每每有打过来的独眼种，米拉直接一个时间静止控住！
　　岚拎着个破膜锥就上去敲人家眼珠子，屡试不爽！
　　而且遇到重伤不治的守城军，米拉都是一个复原砸过去给他们治伤！
　　这对天使匪徒组合可以说是战场上最无解的组合了！
　　而之所以这么做，都是钟映雪的战术安排！
　　毕竟战斗时哪里有功夫收集眼膜？
　　这个任务交给岚再适合不过了！
　　此刻的钟映雪已经彻底黑化，作为火焰衣附着在大狼灭的身上！
　　由于属性问题，钟映雪的炮台攻击对独眼种来说几乎无用！
　　只能从主攻化为指挥辅助，而夏瑶则是把饮血狼爪做了升级！
　　让黎冰在爪刃处镶了眼膜！
　　开了焚血狼王，喝了马饼干加绿棒，利用九星闪到处飞窜，再加上吴良的战争讴歌加持，攻击力极为惊人！
　　吴良以不服干我跟野蛮冲撞拉住，夏瑶上前插眼收人头！
　　小酒窝配合熊二不停催生土墙冰山以阻挡其他独眼种突入，防止形成围殴局面，效果极其显著！
　　显然战前的钟映雪做足了功课，愣是凭借娴熟的配合跟战术，跟上了在独眼种大军中轮拳的江南！
　　“裂空锯刃！”
　　经过大绿棒子跟增幅咒阵加持的超大裂空锯刃于原地炸开！
　　逼退了冲上来的独眼种，江南站在包围圈中！
　　脚下躺着七八具独眼种的尸体！
　　两只手臂控制不住的发抖，鲜血顺着指虎滴落！
　　太累了！
　　哪怕有罪罚指虎的加持，想要击杀独眼种，还是要一拳拳砸的！
　　江南已经记不清自己挥出去多少拳了，而且一个疏忽，被独眼种击中，那就有够受的！
　　得亏江南身体素质强悍，机动性强，还有小皮鞭恢复，不然怕是要被围殴死。
　　独眼种太多了，一个个杀根本杀不过来，早晚要被糊死！
　　而且有的独眼种见江南要砸拳，躲不开的情况下会直接施展毁灭之瞳！
　　宁死也得崩江南一下，吃一发就有够受的！
　　至于小火罐，江南也就攒了一百多只！
　　这踏马哪儿够啊？可不能乱用，浪费在这些柚子级独眼种上可就白瞎了！
　　江南可是给大眼萌妹准备的，再这么下去根本不是办法！
　　刚被裂空锯刃逼退的独眼种们又朝着江南糊过来了！
　　而就在这时，天使匪徒组合捡尸体捡到了江南跟前！
　　正往异度空间里塞呢！
　　那几个道天旁边，岚都已经捡过了，连地上掉的碎渣子都没放过啊！
　　见岚跟米拉过来，江南也是一怔，随即眼睛大亮，嘿嘿直笑！”
　　(# ὅ ◡ ὅ)“两只小宝贝，过来帮哥哥的忙！”
　　米拉：٩(∗❛ั ꇴ❛ั)۶欸～
　　岚岚：٩(#ᵒ̴̶̷ ꇴᵒ̴̶̷)۶欸～

