第1668章 要玩儿埋汰的？
　　“荒河会么？”
　　江南一脸沉吟之色，对那份玛雅石刻极为感兴趣！
　　本能的觉得三千余年前，玛雅人的消失跟雨林迷宫里埋藏的秘密有关系！
　　开封？
　　这雨林迷宫里是封印着什么东西么？
　　又或者说是封印着灵气？
　　如今蓝星灵气异常提升会不会跟这个有关系？
　　只要搞清楚玛雅之谜，或许就能知道圣星在这里图谋着什么也说不定！
　　实际上，进到迷宫里一探究竟是最快捷的方法！
　　但目前的形势下，江南还真不敢乱往里进，万一被困在里边出不来也是难搞！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“大家先去尽可能的收集市面上所有从迷宫里带出来的玛雅石刻！”
　　“或许能找到其他线索也说不定！要是遇到不配合的，花点钱也是不行的！”
　　“直接抢过来拍完照再还给他就好，记得嚣张点哈！”
　　众人差点没当场吐血！
　　神特喵花点钱也是不行的啊！你就告诉我们直接去抢不就好了？
　　还真是暴徒啊你？
　　山猫则是话锋一转：“针对圣星的策略呢？咱们这么高调，一定会被他们察觉，咱…”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“先以不变应万变，就看他们要怎么搞我了！”
　　“一旦憋不住想要搞我，他们的布局也就露出来了，接下来的事情就好办了！”
　　“放心就是，那几只怨谁姬憋不住多久的！”
　　…
　　于此同时，青瓜镇会议大厅，三人转依旧在继续！
　　瑞娅此刻正在跟伊戈尔打角角通讯，看她那一副苦瓜脸，显然是被骂的不轻！
　　伊戈尔怒道：(ꐦ°᷄益°᷅)“你还能干点啥？那边不是一直都相安无事的么？又露出了什么马脚？”
　　“怎么把江南这灾星引过去了？”
　　“净世计划就差你那边一环便快成了，究竟还要拖多久？”
　　瑞娅缩脖道：( ′◔﹏◔`)“我也不知道江南怎么就过来了？要…要不您派人来把他解决掉？撵走也行的啊？”
　　“我…我们几个怕是有点搞不定哦！”
　　伊戈尔脸一黑：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“你要我怎么弄？派天使再去刺杀他么？然后他再叫奥丁过去！”
　　“在山城干一架？你的布局还要不要了？剩下的三颗道钉拔不拔了？”
　　“这样一来，全人类都踏马知道雨林迷宫有问题了！”
　　支援还没到，派天使去山城搞江南无异于自爆！
　　瑞娅气势一弱：( ′◔～◔`)“那…那要怎么办嘛！”
　　伊戈尔咬牙：“想办法让他滚蛋，或者拖住他，你这么长时间的布局是白布的么？同时加快解封的速度！尽快搞定！”
　　“实在不行，就让他进雨林迷宫又如何？反正道钉已经拔了15根，封不回去的！”
　　“迷宫也足矣困住江南了！要是这次再出什么乱子，就下去陪你哥吧！”
　　说完就挂断了角角通讯！
　　伊戈尔一阵冷笑，事已至此人类已经无力回天了！
　　如果江南真的进了雨林迷宫，反倒是省事儿了！
　　这迷宫是初代古圣星第一次在蓝星开发星墟失败后，花了大手笔特地设下的！
　　那个时候可还没有万族协定，更不是偷摸干的！
　　所以能花多大手笔就用多大手笔，
　　这才有了雨林迷宫，为的就是防止人类拥有解封的可能，更是为了防姜繁，所以半点机会都没留！
　　别说是像是江南一样的空间系了，就算是玻色体对雨林迷宫都无能为力！
　　宛如万花筒一般的组合变化毫无规律可言，在次元夹缝里都找不准灵墟的空间节点！
　　否则何至于让薇薇安在这里鼓捣这么久？
　　毕竟当初也没想着后续还会偷摸搞星墟开发！
　　不过江南去山城了，那先驱者学院那边岂不是…
　　想到这里，伊戈尔脸上的笑容愈发阴森起来！
　　而瑞娅则是一脸愁苦的神色：
　　(´-﹏-`✡)“你也听到了，圣使大人不给咱们派援军，这…这可怎么办嘛！”
　　发卡薇一阵磨牙：(ꐦ°᷄ 皿.°᷅)“事到如今，也只能靠咱们自己了！那就得跟他玩儿点埋汰的了！”
　　“我要让江南滚出山城，受千夫所指，万人唾弃啊！”
　　听发卡薇这么一说，香织跟瑞娅的眼睛不仅都亮了起来！
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？你有办法啦？”
　　只见发卡薇招呼瑞娅过来，一阵咬耳朵！
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)(✧▿✧✡)
　　瑞娅满眼兴奋：“还得是你啊，我怎么就想不到？可真埋汰，我这就去准备！”
　　说着就没了影子！
　　而发卡薇却是满眼决绝：
　　(๑•̀皿.•́)و“不是要玩儿么？那就来吧！看谁玩儿谁啊！”
　　……
　　与此同时，山城东城区，暴徒集中营里！
　　飞速发展的暴徒组织乔迁新居，一片欢腾，正在开Party！
　　而温泉池里，一留着黑色寸头的男人正舒舒服服的泡着澡！
　　浑身肌肉线条无比的完美，宛如刀刻斧凿一般！
　　身上满是黑色的帅气纹身，面如刀削，星眉剑目，异常俊朗！
　　正是暴徒组织的首领，所罗门！
　　此刻怀里还抱着两只身材爆炸的金发妹子，当真是左拥右抱！
　　(∗❛ั◡❛ั)“咯咯咯～所罗门大人您可真棒，按照这么发展下去，咱们暴徒组织必将成为山城第一大势力！只手遮天！”
　　所罗门嘴角勾起一抹笑容：
　　(๑´৺`๑)“呵～山城第一可不够！这算个屁！我的目标可是整个世界！”
　　说话间所罗门抬手虚握，眼中满是贪婪！
　　(๑ớ ₃ờ)ھ“大人您可真会开玩笑，来，吃葡萄！”
　　说着就拿着一颗葡萄朝着所罗门的嘴巴递去！
　　却见所罗门满脸笑意：
　　( ՞ټ՞)“哦？吃葡萄？你说的是哪一颗？”
　　那金发妹一怔，随即满脸羞涩！
　　(〃ﾉωﾉ)“哎呀～您讨厌厌！”
　　温泉里顿时传出所罗门畅快的大笑！
　　这人类世界也太特喵美妙了吧？
　　不枉老子偷渡过来啊靠！
　　就在这时，只见有小弟进来禀告！
　　“老大！又有不少弟兄加入咱们暴徒组织了，都在外边等着您的恩赐呢！”
　　所罗门眼睛大亮，不禁长身而起：“好！非常好！我这就过去赐予他们力量！”
　　大厅里，站着一排排前来加入暴徒组织的灵武者！
　　看着穿着浴袍走出来的所罗门都满脸狂热！
　　只见所罗门走到一壮汉跟前，眼神上下打量起来！
　　不禁露出满意的目光：“不错！身体不错！准备好成为一名暴徒了么？”
　　壮汉满眼兴奋：“我准备好了！”
　　所罗门咧嘴一笑，一把按在了那壮汉的胸膛上！
　　他的手一阵变化，那手臂上的血肉组织竟然变成了殷红可怖的肌肉，跳动不休！
　　而这些肌肉就这么探进了壮汉的胸膛，疯狂啃食融合着他的血肉！
　　那壮汉露出痛苦的表情，可没一会儿功夫，那些肌肉组织就彻底融入了壮汉的身体！
　　胸膛也恢复原状！
　　只见所罗门拍了拍手：
　　(˶‾᷄ ৺ ‾᷅˵)“你现在已经是一名合格的暴徒了！去吧！下一位！”
　　那壮汉兴奋的不行，直感觉自己的身体都发生了蜕变！
　　暴徒组织果然名不虚传的啊？
　　而所罗门也是不断的给新加入的成员“赐予力量”！
　　还挺挑的，歪瓜裂枣的那种根本不这要！
　　所罗门满心的得意！
　　这些可都是优质的宿体！
　　想必族人们一定会对这样的宿体极为喜欢！
　　这段时间，它一直都寄生在人类的身上，发现人类的可塑性还真是恐怖！
　　这对寄生体来说，简直完美！
　　圣星还在开发星墟的时候，老子就已经开始挑选商品了！
　　等你们开发完成的时候，老子都已经把好的挑完了！
　　桀桀桀～
　　所以说占据先机还是很有必要的嘛！
　　到时候可得给自己留一批好的，换着住！
　　越想所罗门就越开心呐！
　　然而就在这时，只见多芬跟斯坦两个人冲了进来！
　　“老大！咱…
　　所罗门眉头一皱，眼中杀意浮现！
　　“没规矩！没看见我正在赐予力量呢么？你想死么你？”
　　其双眼猩红，直朝着两人瞪了过去！
　　只见两人面露痛苦之色，浑身肌肉异常抽搐，身体弯成惊悚的姿态，似乎随时都会被折断一般！
　　多芬挣扎道：“不…不是！老大！咱们的一个营盘被人给抢了！”
　　所罗门一怔，眉头微皱：
　　(๑･᷅～･᷄)“被抢了？怎么回事儿？在山城这一块，谁敢动老子的地盘？”
　　斯坦急道：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“是江南！江南抢的啊！完全没把咱们暴徒组织放在眼里啊！”
　　多芬不住的点头：
　　(๑･᷅口･᷄)“对对对！我都提您了，可他却骂您是大傻批！辣鸡东西，连给他提鞋都不配！”
　　“让您不服就忍着！别自己找死！”
　　斯坦一怔，愕然的看着多芬！
　　Σ( ° △ °|||)
　　可所罗门已经满头青筋了：
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“江南？哪个江南？他真这么说我的？”
　　多芬撇了斯坦一眼，疯狂的给他使眼色！
　　(#◔益◔ิ#)✧
　　斯坦：！！！
　　(٥･᷄ὢ･᷅)“啊对对对！他还说您是史上第一快枪手，长的像是沙皮狗，大怂批，~%?…;# *’☆&℃$！”
　　后面骂的已经不能听了，所罗门听的满脸暴怒，已经快气炸了！
　　而多芬则是一脸惊为天人，好家伙！你比我还会啊？

