第1214章 人形核弹姬？（加更）
　　话刚说完，江南的身子刹那消失在原地！
　　下一刻已经出现在了一铂金级身前，小皮鞭宛如触手一般探出，将之戳了个透心凉！
　　“饮血！”
　　吸力迸发，那人径直被抽成了干尸！
　　上一刻还浑身是血，被激光射成筛子的江南，一身伤势转眼恢复如初！
　　蒲公英人员的围攻也开始了，这对暗礁跟海棠的人来说，无疑是一场灾难！
　　此刻的江南身体被四根藤条支撑起来，极速穿行在柠檬公园中！
　　像是一道红色的闪电，几度弯折，沿途所过，无人可以扛的住江南，哪怕是一招！
　　没有那么多的花里胡哨，只有一击致命！
　　岚骑在江南的脖颈上，满脸震撼！
　　江南对空间系的运用方式简直给她打开了新世界的大门！
　　速度快到她甚至都看不清周遭景色的程度！
　　江南哥哥，好强！
　　贝塔面色惨白，这个时候还扯什么犊子了？赶紧逃跑算球！
　　身子化为一滩水流，朝着树林里狂飙而去！
　　江南刹那出现在其跟前！
　　“把命留下再走！”
　　说话间抬手掏出一把沙漠之鹰，抬脚俯身！在鞋绑处猛蹭，单手上膛！
　　对着水流一阵枪击！
　　“砰砰砰！”
　　缚灵弹射出，贝塔大惊，转头就朝地下钻去，渗入土中！
　　江南抬手丢掉手枪，响指打出！
　　“轰！”
　　三百米地面骤然消失，刚逃进地里的贝塔再次显露身形！
　　竟还要跑！
　　江南眯眼，抬手从异度空间里拉出一磁铁箱子，从里掏出一颗缚灵珠！
　　刹那间，方圆500米形成了缚灵力场！
　　贝塔猛的从元素化的状态恢复成人形，满脸惊恐！
　　“不关我的事！都是我老大指使，你去找……”
　　江南踩爆地面，一个暴冲杀到贝塔跟前！
　　大手按着他的贼眉鼠眼脸，朝着地面狠狠一贯！
　　“轰！”
　　大地震动，贝塔直觉得脑瓜子一阵嗡鸣！
　　刚想起身挣扎，江南已经骑坐在贝塔的身上！
　　“你被山撞过么？”
　　下一刻，江南两手重炮拳像是暴雨一般砸落！
　　“轰轰轰”的声音不绝于耳！
　　贝塔：！！！
　　这什么鬼力度的拳头啊？
　　他终于知道江南那句话是什么意思，每一次砸拳，都像是一座小山砸在脸上的感觉！
　　贝塔拼了老命的用两手防护，可“咔嚓”两声，臂骨被无情砸断！
　　惨叫从坑中传出老远！
　　贝塔的心理防线彻底崩溃！
　　(#)ʘ̆口ʘ̥̆(#)！
　　江南不会是想用拳头把我活活砸死吧？
　　只见江南双手紧扣，高高举起，整个人像是一张拉满的长弓！
　　下一刻腹肌剧烈收缩！
　　“扣杀！”
　　两拳宛如铁榔头一般重重砸下！
　　“轰！”
　　一声炸响，大地震颤，贝塔的脸被砸扁，彻底凹陷下去！
　　躺在地上没了动静！
　　岚咽了口唾沫！
　　˚*̥(∗*⁰͈口⁰͈)*
　　这么厉害的坏人就被江南哥给打死掉了？
　　然而江南根本不停，米拉牵不住欧米迦太久！
　　抬手捏碎缚灵珠，解除缚灵力场！
　　江南一个瞬移冲出土坑！
　　拳头上还沾着鲜血！
　　只见尤娜猛的不行，身化暗影，犹如鬼魅一般，从暗中冲出，刀子无情划过敌人脖颈！
　　暗杀割喉，疯狂清兵！
　　艾玛此刻正一脸痴狂，两手拿着组成剪子的大剑！
　　不停的给人剪头！是真的把头剪掉的那种剪！
　　俏脸还兴奋的通红！
　　江南狠狠的打了个冷颤，你这个爱好有点变态啊？
　　果然御之一族培养出的战斗女仆都不是盖的！
　　而江南却盯上了想要逃跑的阿曼达！
　　只见其身周形成无数气旋，拖着她的身子朝着高空冲去！
　　江南抬手射出无数道灵丝！
　　“作茧自缚！”
　　阿曼达满眼狰狞，通过空气感应周遭灵丝，灵巧的闪避！
　　“空压！”
　　刹那间江南身周千米的空气几乎排空！
　　一股浓浓的窒息感传来，江南能忍！
　　而岚则是一脸痛苦，小脸儿都因为体内压差而变成了酱紫色！
　　江南一个瞬移脱离真空区！下一秒真空区空气回流！
　　猛的撞击，发出刺耳爆鸣！
　　周遭石化的树木被无情摧毁！
　　岚似乎察觉到了什么，连忙抬手！
　　“空间魔方！”
　　三阶魔方瞬间形成，将朝江南射来的空气炮转移了攻击方向，砸到地上！
　　“轰！”
　　混凝土地面瞬间炸开！
　　江南一怔，岚除了瞬移还会别的空间灵技？
　　她从哪儿得来的灵珠？
　　没时间想这个，此刻阿曼达已经借着这个机会飞到了高空之上！
　　只剩一个小点儿了！
　　江南冷笑：“万钧咒阵！”
　　刹那间，灵丝射出，疯狂组合！
　　形成了直径三米的咒阵，咒阵内，可是实打实的万倍重力区！
　　处于阵心的江南跟岚并不受影响！
　　可高空上的阿曼达却猛的瞪大了眼睛！
　　被万倍重力拉扯，整个人就像是钻地导弹一样朝着江南狂砸而来！
　　只见江南眸光森寒，膝盖犹如剃刀一般朝上狠狠顶出！
　　“轰！”
　　一声炸响，气环扩散，伴随着阿曼达的惨叫！
　　江南这一记膝撞狠狠的顶在了阿曼达的后腰脊梁骨上！
　　“咔嚓”的断骨声响起，阿曼达脊梁骨折断，整个人都被折成两半，彻底瘫痪！
　　“江南！你不得好死！斯蒂芬不会放过你的！海棠早晚会弄死你！”
　　“有种你就杀了我！你杀啊？”
　　此刻的阿曼达呈现倒C型瘫在地上，满脸狰狞，破口大骂！
　　C˚…
　　江南不再维持咒阵，而是利用灵丝，将阿曼达捆成了粽子！
　　一脸灿烂微笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“杀当然要杀？但怎么杀！可是我说了算！”
　　说话间低头一把卸掉阿曼达的下巴！
　　掏出一瓶核弹奶，一瓶夺命大绿棒子，加大力2.0！
　　对着阿曼达就是一阵猛灌！
　　阿曼达：？？？
　　什么鬼？
　　不是要杀我么？怎么给我喝上了？
　　啤酒加奶？他是准备要窜死我么？
　　两瓶下肚，还不等阿曼达反应，空瓶子就径直敲在了她头上！
　　阿曼达一阵眩晕！
　　等她清醒过来的时候，手上已经被套上了麻痹金戒指！
　　江南抓起她竖起的中指，猛的戳进了她自己嘴里！
　　“呜哇！”
　　一声惨叫传出，极致的酸爽传遍全身，此刻的阿曼达浑身麻痹，无法动弹！
　　变成“光”头不说，还一身肌肉，活脱脱的金刚芭比！
　　江南这才起身，一脸满意的拍了拍小手！
　　“岚！见过人形核弹嘛？还带倒计时的那种？”
　　只见此刻的阿曼达浑身冒着红光，眼中出现了02.59的倒计时！
　　麻痹状态下的她，根本没办法控制自己核爆！
　　这一刻，阿曼达的眼中充满了惊恐！
　　-`( ‧̣̥̇02﹏48 ‧̣̥̇)´-
　　三分钟之后，自己是会炸的么？
　　不！不要！
　　怨气值直接被刷到爆表！
　　江南咧嘴一笑：“珍惜你生命中最后的三分钟吧！想必届时一定会很灿烂！”
　　阿曼达：唔！！！
　　没有什么比等待死亡更让人恐惧了！
　　问题是她自己还能看到倒计时！
　　此刻的阿曼达眼中满是绝望以及畏惧！
　　可江南已经瞬移离开了！
　　人形核弹的想法江南早就想试试了！
　　阿曼达本身就是钻石，再加上大力2.0加强身体素质，绿棒子威力加成！
　　最后麻痹戒指阻止其起爆！
　　3分钟内不爆炸，六次核爆的威力就会叠加在一起，整个人都会炸掉！
　　阿曼达很幸运！
　　幸运的成为江南第一个试验品！
　　而江南也没闲着，利用这段时间疯狂清兵！
　　配合蒲公英以及两只战斗女仆，将暗礁加海棠来的一千三百多人全部干掉！
　　斯蒂芬满脸狰狞，有心想去帮忙，可却被姚红死死控住！
　　只要被她看上一眼，身上就会不断长出石皮！
　　严重限制了自己的行动！
　　眼看自己小弟都死光了，斯蒂芬钢牙紧咬！
　　怎么会这样？
　　海棠干什么吃的？一个江南都搞不定？
　　老子的暗礁可是全搭里了啊，此刻的斯蒂芬已经想走了！
　　就连阿曼达也不管了，甩开姚红，扭头就往外冲！
　　蒲公英的人根本不敢拦他，转眼就消失在了街道上！
　　而江南却一个瞬移出现在阿曼达的身边！
　　一把将她抱起，死死抱住！
　　此刻她眼中的倒计时已经只剩三秒！
　　江南直感觉手上湿了吧唧的，不禁嘴角微抽！
　　她该不会是吓尿了吧？
　　“别走啊？你有东西忘带了，带上你的女人一起走啊？”
　　“置换！”
　　下一刻，江南骤然消失，而跑没影了的斯蒂芬则是被换了回来！
　　紧紧抱着阿曼达！
　　斯蒂芬满眼懵圈，两人对视一眼！
　　-`( ‧̣̥̇00口03 ‧̣̥̇)´-(ŎдŎ|||)
　　只见阿曼达眼中的倒计时…
　　02！
　　01！
　　00！
　　“轰！”

