第1709章 拿了个首杀？
　　上来就要一起生小家雀？要不要这么直接啊你？
　　从见面到现在有没有三分钟啊？
　　阳雀也是被惊的不轻，羞涩的红了脸颊，偷瞄了夏阳雀一眼，心跳的更快了！
　　( ૢ⁼̴ ɞ ⁼̴)“欸？要生小雀的么？这…这会不会太快了啊？而且我都不了解你！”
　　夏阳雀一脸的义正言辞：
　　(๑ಠɞಠ)“哪里快了？这不单单是为了情爱，更是为了种族的延续啊？”
　　“咱们一族如此稀有，再不多生两个可就没了，你是我遇到的第一只小美雀！”
　　“共同壮大种族，是我们每一只雀应尽的义务，我义不容辞！”
　　“再说了，不了解我怕什么的？待会儿可以从内到外的慢慢了解嘛！”
　　说着说着夏阳雀的脸上就已经满是坏笑了！
　　(oಡɞಡ)ﾟ:･☆
　　阳雀异常羞涩，哪里还能受得了这个？
　　就是就是，我是为了种族延续，根本不是因为这只小帅雀好看才要跟他生小雀的！
　　心动的阳雀不再犹豫，由于没了羽毛飞不成，阳雀迈着两条腿，颠颠的跑了过来！
　　一个飞跃上了枝丫，来到了夏阳雀的跟前！
　　夏阳雀心中异常振奋，上钩啦！
　　只见她伸出翅膀，一把搂住阳雀，深情唱道：
　　(๑ ͡° ɞ ͡°)“你的美就像火苗～把我的心燃骚！”
　　“我早已爱上你辽～你知不知道！”
　　阳雀在夏阳雀的攻势下已经完全受不鸟了，一脸晕乎乎！
　　正要说什么，可却一怔，低头看向夏阳雀的爪爪！
　　( •︠ʚ•︡ )“唔～你的爪爪怎么这么奇怪的？”
　　只见夏阳雀左爪中指上，一根竖起的金色中爪异常显眼！
　　╭∧╮…
　　夏阳雀额头暴汗，随即温柔一笑，抬起中爪：
　　( ٥◔ɞ◔ิ)“这你就不知道了，此乃定情信物！”
　　“比翼双飞鸳鸯鸟，一生只爱一只雀！”
　　“我早就为你准备好了，来！我给你戴上！”
　　说着就从自己的羽毛里掏出一只麻痹戒指！
　　阳雀的心都融化了：
　　(ʃƪ˘ ɞ˘)“哇偶～好浪漫呕！”
　　于是乖乖的把爪伸到了夏阳雀跟前！
　　这一刻的夏阳雀心都提到嗓子眼了，直接把麻痹戒指套在了阳雀爪上！
　　果不其然，戒指一戴，一只中爪竖起！
　　(||| ͡⚆ ɞ ͡⚆)“那咱们什么时候开…啊呀！”
　　阳雀话还没说完，只见夏阳雀直接把自己中爪就戳在了阳雀身上！
　　甚至还把阳雀自己的中爪戳在了它自己身上！
　　双爪齐下，全身麻痹不能动！
　　阳雀大惊，就要施展阳炎！
　　可夏瑶哪里会给它这个机会？
　　“极昼云璇！”
　　极昼云海瞬间绽放，压缩为三米大小，当时就把阳雀封了技！
　　三个天赋技没一个能用的了！
　　只见夏瑶一个大锁喉直接就勒住了阳雀脖颈！
　　=͟͟͞͞(ŐʚŐ๑)“雪雪！快！戳死它！嗷呜～”
　　一声狼崽崽的奶叫声传来，她怕麻痹戒指不够，甚至还用上了狼吼！
　　而不用夏瑶说，钟映雪就已经出手了！
　　东西都藏在了树根下，从里边掏出一柄瞳钢匕首，硬度足矣破开道天的防御！
　　火焰疯狂推进之下，获得了足够的动能！
　　再加上绿棒子的三倍物理暴击，愣是扎穿了阳雀的心窝！
　　阳雀瞪大了眼睛，可这一套连实在是太阴了啊！
　　身体被麻痹，技能还被封技，只能任人宰割！
　　扎心了啊这！
　　自己这把算是掉坑里了！
　　只见钟映雪连忙拿着小罐罐开始接从阳雀身体里流出的血！
　　“真…真的成了？道天？咱俩击杀了一只道天兽？还是四凶之一？这也太不可思议了啊？”
　　而且根本没动什么干戈，活活给坑死的啊？
　　夏瑶嘿嘿直笑：
　　(๑ಡωಡ)“厉害吧？你可不要太崇拜我嗷！”
　　钟映雪叹了口气：
　　(◞‸◟ )“欸～为什么我心里还有点小愧疚呢？咱俩好坏啊！诱骗无知阳雀！”
　　夏瑶：(︶ .̫︶๑)“色字头上一把刀嘛！你看它这就挨扎了吧？”
　　“丛林法则，弱肉强食，很正常的嘛？”
　　雪雪还是太善良，可能是因为她有良心的吧？
　　只见钟映雪皱眉看着手里的罐罐，里边的阳雀血才流了半罐！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这点不够小南用的吧？给它吃点小人参，让它多流点血再扣灵珠好了，不然可浪费了！”
　　夏瑶：噗～ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅๑)
　　是我想太多，所以你刚刚的愧疚哪里去了？
　　阳雀：(*꒦ິɞ꒦ີ)
　　就连死也不给个痛快的么？你俩也不是个人呐？
　　下辈子再也不勾搭小帅雀了！
　　别问我是怎么死的！
　　问就是死于爱情！
　　15分钟后，阳雀到底还是被坑死了，死的贼憋屈，一身本事都没用出来！
　　而阳雀之血更是接了十几罐，都是给江南备出来的！
　　阳雀的道天珠也落在了钟映雪的手上！
　　可钟映雪却犹豫起来：“瑶瑶，你说这灵珠要不要给萧爷爷留着？他马上就超凡了！”
　　“有了道天级的阳雀珠，定然会如虎添翼的！”
　　夏瑶笑道：“萧爷爷本事通天，还用咱们给他操心？他看不看得上都不一定，上了超凡让萧爷爷自己击杀厉害的灵兽找灵珠去！”
　　“这个你用了就行的，不是说要把火焰变成等离子火的么？”
　　“再说了，如今身处于雨林迷宫中，后面大概率要守护道钉，不知道会遇到什么危险呢！”
　　“还是尽可能的提升实力，以应对突发状况的好，别都让小南自己扛了！”
　　钟映雪深吸了口气，重重点头，那就自己吸！
　　随即盘坐在地开始吸收起灵珠来，只要不是日行八万里，其他两个都可以！
　　赌一把！
　　而夏瑶则是坐在地上，看着自己竖起来的中脚趾嘴角直抽。
　　(｡˘•～•˘)╭∩╮
　　这不太好走路啊？要不是变成小帅雀的时候，没法往翅膀上戴，打死夏瑶也不会戴脚上啊！
　　而且等鸡饼干作用一过，自己大概率是要打鸣下蛋的！
　　想到这里，夏瑶愈发的愁苦起来！
　　下蛋疼不疼啊？
　　“轰”的一声，周遭灵气朝着钟映雪狂涌而去！
　　显然，她也凭借这颗灵珠成功升到了星耀级！
　　夏瑶兴奋的望了过去：“啥？啥灵技？”
　　钟映雪温婉一笑：“炎阳！”
　　……
　　于此同时，戈壁灵墟中，一处黑色的祭坛上，聚集着大量的雇佣军，肌肉兽！
　　为首之人正是所罗门！
　　而阵心处，血红色的道钉插在核心上，异常醒目！
　　只见所罗门嘴角带笑：“啧啧啧～没想到让我给找到了，运气真不错！”
　　所有人都在为寻找道钉而忙碌的时候，在迷宫里乱逛的所罗门却撞进一座从未出现过的灵墟！
　　找到了一根道钉！
　　只不过他却没第一时间破坏，而是在思虑！
　　既然江南他们是在找道钉的，自己是坐在这里守着，等江南他们送上门来！
　　守株待兔，还是说…
　　考虑片刻后，所罗门毫不犹豫，直接上前毁灭了咒阵，拔掉道钉碾碎成渣！
　　脸上泛起一抹狞笑！
　　“相比于守株待兔，老子更喜欢狩猎的感觉！走！”
　　言罢直接带人前往下一座灵墟了！
　　没人知道，仅剩的三根道钉，熊二拔了一根，所罗门拔了根！
　　如今山猫她们守着的那根，已经是最后一根了…
　　……
　　而这期间，或许雨林迷宫中的人们没什么感觉，但蓝星上的人或多或少都察觉到了！
　　灵气比之前更浓了！
　　作为调度使的杨坚，更是时刻的盯着世界灵气浓度变化！
　　如今呈现在杨坚眼前的是一份紧急报告！
　　相比于之前，灵气浓度又有了两次大的提升！
　　而这两次的时间间隔极短，分别都对应着两根道钉拔除的时间！
　　进迷宫之前，杨坚是给江南提过三根道钉之事的！
　　杨坚已经猜到了，或许江南他们在迷宫中的行动并不顺利！
　　被拔了两颗钉子也说不定！
　　但具体什么情况，杨坚也不知道，如今他没法联系上江南！
　　“圣星最近的行动呢？”
　　夜莺抱着文件夹摇了摇头：“没什么动作，从之前袭击了先驱者学院之后就一直沉寂至今！”
　　“但各国道天的现状也没什么改善！”
　　毕竟斩道行动在前，没谁想成为下一个被斩掉的，一个个都在咒阵里呆的老实！
　　杨坚揉了揉眉心：“没什么行动…就是最大的行动了，暴风雨前的宁静么？”
　　“风雨欲来啊！”
　　原本灵气提升，对人类来讲是好事儿，可杨坚却总感觉莫名的心慌！
　　夜莺紧咬下唇：“那我们要怎么办？派兵支援迷宫么？”
　　杨坚摇头：“哪里投进去再多的人也没用，反而会被拴住，万一在此期间出事，家里怎么办？进退两难！”
　　“我们唯一能做的，就是做好万全的准备！”
　　而迷宫里同样不平静，守护道钉的山猫她们此刻也遇到了麻烦！

