第1650章 家徒四壁啊
　　接着电话的江南脸都黑了，一脸的恨铁不成钢！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你怕个鬼啊你？人家道天都没在怕的，你超凡境怕个der？”
　　前段时间你把天使按在地上锤的勇气呢？
　　奥丁怕怕道：(๑◔﹏◔ิ๑)“道天级都死好几个了，该不会是圣星又摇来什么大高手了吧？”
　　“万一要是比超凡境还猛的，我不就无了么？”
　　“这几天我总感觉有人要偷袭我，心里不踏实，我都失眠了啊！”
　　“好几天都没睡着觉了，要来打就打，这一直吊着不动手也太折磨人了啊？”
　　江南揉着眉心，自己知道这种感觉，不怕贼偷，就怕贼惦记！
　　当初自己被天神组盯上，也是不厌其烦，最终只能假死脱身！
　　( •̆ ～ •̆ )“好大哥？你倒是说句话啊？圣星开始玩儿斩首行动，你那边也挺危险的，要不我挪个窝，去保护你吧！”
　　“这样一来…”
　　江南撇嘴：(￢～￢)“你来个屁？大哥命硬，不怕刺杀！原本就盯着你呢，你要是过来不就把我带坑里去了？”
　　“你们打一个回合，榕城就没了！”
　　地摊布刚欠下一百亿，还没还呢，自己可不想再欠饥荒了！
　　奥丁顶着黑眼圈：
　　(●ᯅ●|||)“那我咋办啊我？提心吊胆的也太折磨人了啊！”
　　现在奥丁睡觉都抱着急救包好么？
　　江南神色一狠：“既然不想等着他们来杀你，你就主动出击！”
　　“以你的速度，到达蓝星任何一点都要比顶尖的空间系要快吧？”
　　奥丁点头：“那倒是…”
　　江南狞笑一声：“圣星不是玩儿斩首行动么？如今大多道天都在弑神咒阵里！”
　　“一旦圣星来斩！足矣抗住一段时间！你给所有道天都发玉碎珠！遇险就捏碎召唤你！”
　　“你一接到通知就冲过去，逮到圣星的人就打！往死里头打！”
　　奥丁咽了口唾沫：“那…那我不就成了召唤兽了？”
　　江南翻了个白眼：“那你还有什么更好的办法不成？主动出击总比坐以待毙的要好！”
　　“既然圣星还没明目张胆的斩首行动，就说明他们还没有足够的力量推翻人类阵营，支援大概率没来！”
　　“记得！你现在是猎手！他们才是猎物，知道么？我的小老弟？你可是超凡，自信点！”
　　一通电话打过去，奥丁当时就自信起来：“得嘞！主动出击是吧？我这就派人去办！”
　　说着就挂了电话，江南则是眉头紧皱！
　　死的都是软柿子，圣星也没对太顶尖的战力动手，越是这样，江南就越怀疑圣星此举另有目的！
　　只是为了牵制顶尖战力的行动！
　　不过还得叫弥夜白蔻小心点，近期别乱冒头！
　　处理完这一切，江南就躺在床上枕着手臂修炼起来，黑蒜加跳跳糖，效果杠杠的！
　　可江南也不仅仅是光修炼而已！
　　而是看着天花板，眸光修炼深邃起来！
　　搏杀技•蓄势么？
　　“那就从我杀掉的第一个人开始好了…”
　　……
　　一夜无话，可敬老院那边却热闹至极！
　　只见以赵德柱，王纵李凯为首的几个老头子蹲在屋里，正在开秘密会议！
　　(･`益･´◟ )“老萧头这犊子比咱们年轻太多了，而且等级还高，再这样下去，敬老院里的老太太们都没咱们的份儿了啊？”
　　(◞•̀益•́)و“可不？红艳现在看我都嫌弃了，总盯着老萧头瞅！擦！必须得再年轻一点啊！”
　　“但香珠就那一颗，咱们可不能让南崽崽为难！”
　　几个老头对视一眼，都长长的叹了口气！
　　王纵咂吧着嘴：“好不容易管路通畅了，这下也没机会用了啊？”
　　就在这时，赵德柱的眼神猛的一亮！
　　(✧.̮✧◟)“那啥！星澄！南崽崽说香珠是星澄提炼出来的，他自己喂不起！”
　　“咱们来喂不就得了？到时候提炼出香珠，那可就归咱们了！桀桀桀～”
　　“哥几个不需要比老萧头年轻，只需要比其他老头年轻就行了啊！”
　　此话一出，众人的眼神就都亮了起来！
　　第二天一早！
　　米拉又准时准点的出门溜星澄了！
　　此刻星澄正蹲在花坛边的一处蚁窝前，歪头看个不停！
　　( •︠ ︿ •︡ ๑)
　　米拉笑着：(๑ᵔ◡ᵔ)“这是蚂蚁！它们很可爱的啊？分工明确，还有蚁…”
　　星澄：(๑･ิ〰･ิ๑)“啊唔～”
　　一口下去，整个蚁窝都被星澄给吞进了嘴里，看她那紧皱的眉头，应该是不怎么好吃的样子！
　　话还没说完的米拉脸上笑容直接僵住！
　　(٥ᵔ◡ᵔ)…
　　给蚂蚁们道歉啊喂！
　　米拉正要教育星澄不要乱吃东西，只见满身大红包的赵德柱王纵他们笑眯眯的围了过来！
　　(ˊωˋ◟)“小米拉？散步呢啊？累不累？”
　　米拉甜甜一笑：“爷爷们早！不累的！”
　　王纵叹了口气：(◞‸◟ )“欸～这么小的娃娃，还得看着星澄，自己都捞不到玩儿，爷爷看着心疼啊！”
　　“就是就是！米拉可太懂事了！”
　　赵德柱轻咳两声：(◞ ͡° ก ͡°)“爷爷们闲着也没事儿！要不我们帮你带星澄，你去玩儿怎么样？”
　　“刚下的雪，你可以堆雪人的啊？看！那边还有打雪仗的呢！”
　　米拉一听堆雪人，眼睛顿时就亮了起来，下一刻好像是想到什么了一样，大眼中满是笑意！
　　(˵ಡ .̫ಡ˵)“那好！米拉去自己玩儿了，星澄就给爷爷们带好了，要小心被她咬哦！”
　　说着就迈着欢快的步子离开了，几个老头子看着眼前呆呆的星澄兴奋的老脸通红！
　　耶斯～拐到手了啊！
　　只见星澄张大了嘴巴，朝着自己的嘴指个不停！
　　(๑'⌂')ᕤ“星澄～饿啊！”
　　赵德柱一脸和蔼的笑容：
　　(◞ ͡° ͜ʖ ͡°◟)“不怕不怕！爷爷这就带你…”
　　“糠嗤～”
　　不等赵德柱话说完，星澄一个飞扑就咬在了赵德柱的头上，瞬间鲜血在脸上肆意流淌！
　　赵德柱嘴角直抽，好歹我也重新上道天了，一样啃啊？
　　几个老哥们对视一眼：“走！去食堂！”
　　食堂后厨，几个老头呆在原地脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　只见偌大的食堂里，啥都不剩了，别说生米蔬菜啥的了！
　　就连桌椅板凳锅碗瓢盆啥的都没了！
　　食堂也就剩个堂，还有打饭的老大娘！
　　此刻也拿着炒菜勺子，手又开始控制不住的抖了起来！
　　星澄撇了老大娘一眼，张嘴就把她手里打饭的勺子给吃了！
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　这下食堂大娘的手不抖了！
　　看着赵德柱几人眼皮直跳：
　　Σ(|||ㅎ_ㅎ)っ“这孩子是饿死鬼托生的么？”
　　几人黑着脸，却也期待的看着星澄！
　　(٥◞ŏㅂŏ)“咋样？吃饱没？有没有想提炼点什么的感觉？”
　　星澄摇了摇头，拍了拍小肚子，里边又发出了震天的雷鸣声！
　　(๑･ิ～･ิ๑)“不饱～饿！”
　　王纵神色一狠：“我订的30车大米到了！走！就不信喂不饱她！”
　　……
　　停车场，几个老头一脸惊恐的看着星澄把三十辆16轮大挂车的大米全部吃进肚里！
　　甚至把挂车都给吃了，就给人剩下个车头！
　　赵德柱摆手：(︶益︶◟)ﾉ“订订订！接着订！反正棺材本也用不上了！订！”
　　一车车的粮食往这边拉，星澄那是照单全收！
　　后来大米喂不起了，就开始喂饲料，再后来饲料也喂不起了，于是又叫车拉砖头过来给星澄吃！
　　到最后来的不是挂车，已经是渣土车了…
　　真•吃土！
　　中午十分，几个老头站在屋里，脸比锅底还黑！
　　如今屋里那叫一个家徒四壁！
　　房间里的床电视机家具地板全没了，甚至就连墙上刮的大白都被舔没了！
　　露出了里边的红色砖墙！
　　要不是赵德柱拦着点，房子都没了啊！
　　此刻的星澄还在赵德柱头上咬着呢！
　　王纵急道：(◞°᷄益°᷅)“你们的棺材本真花没了？”
　　赵德柱磨牙：“老子还能骗你是咋的？我存折本儿都给她吃了！身上这一套衣服是老子在这个世界上的唯一财产！”
　　李凯满眼心痛：“你还说？陪伴了我无数个日日夜夜的轮椅都样她给吃了！”
　　“咋就还吃不饱？无底洞啊这？”
　　“怎么一点动静都没有的？多少给点反馈啊？”
　　然而就在这时，只见星澄眉头一皱，低头摸了摸自己的肚子！
　　(๑･᷄～･᷅)？
　　里边传来了咕噜噜的响声，也不知道是轮椅吃坏肚子了还是怎么的！
　　只听“bu～”的一声，一道橙色的香风猛的从星澄的后面崩了出来！
　　眨眼间的功夫，就充斥了整个房间！
　　赵德柱他们当时就瞪大了眼睛！
　　这不是跟香珠一模一样的香气么？
　　∑(°口°◟)
　　可…可这踏马怎么是从后面出来的？
　　这不就是屁么这？
　　此刻，众人突然想起之前米拉说过的话…
　　好家伙！原来提炼是这么个提炼法？江南给大家伙闻的那个香珠其实是星澄的巴巴？
　　噗哇！
　　这一刻，猛的明白过来真相的几个老头怨气值都刷疯了！
　　合着俺们捧着一颗巴巴蛋儿挨个闻，还嫌弃闻的不够，把鼻孔扣大了闻？
　　哎呦我就~%?…;# *’☆&！

