第1025章 死神今天没上班！（加更）
　　陈道一彻底气炸了肺！
　　什么鬼的合作跟约定？根本就没有的事儿啊！
　　小曦你这个时候就不要再乱说话了好不好？
　　没有你这么坑爷爷的啊！
　　自家孙女什么时候让这小王八蛋给泡去了？
　　话说，这是不是自己孙女陈道一都不敢确定！
　　会不会是别人变的？
　　(ꐦಠ益ಠ)“不是…他…这…我…干！”
　　陈道一感觉现在就算长八百张嘴也说不清了！
　　当真是百口莫辩！
　　为什么所有人手里都端着屎盆子朝我脑袋上扣哇！
　　原本是奔着搞江南来的！
　　活生生被他拉成了挡箭牌！
　　佩珀满脸狰狞：“无话可说了么？堂堂道天，却敢做不敢当？你也算是个爷们儿？”
　　江南一脸认同！
　　( ･᷅ὢ･᷄ )“就是就是！”
　　嘎嘎嘎，样我管你叫爸？老子坑的就是爹啊！
　　陈曦焦急道：“爷爷！梵天会没有一个好东西，你要为我出气的呀！”
　　陈道一拳头捏的咔咔直响，算是彻底看明白了！
　　江南这条賊船自己是非上不可了是么？
　　老子偏不！
　　只见陈道一二话不说，一个猛窜直接把陈曦夹在腋下！
　　随即头也不回的朝着出口狂奔而去！
　　得意的大笑！
　　(￢ᗜ￢#)“拖我下水？休想啊！老子随时都可以脱身而出！”
　　“至于你？就在这里承受梵天会的怒火，然后于绝望中迎接死亡吧！”
　　说不清老子就不说了！
　　管你怎么算计，老子不掺和了总行吧？
　　陈曦急了，开始疯狂挣扎起来！
　　“爷爷！你怎么可以这样！没有你这么办事儿的！不要丢下江南哥一个人！”
　　“他是救了我的啊，你放开我！我不要走！”
　　陈曦的小拳拳不停的锤在陈道一的身上！
　　陈道一脸都黑了，江南是给老子孙女洗脑了么？
　　“你不要管他，那小兔崽子一肚子坏水，你被他给骗了的啊！”
　　陈道一根本不顾陈曦的挣扎，转眼就跑出去了四五万米！
　　此刻的佩珀眼睛血红，目光直接就落在了江南的身上！
　　“那我就先杀你，今天一个也别想走！”
　　说着化为肉弹直朝着江南撞来！
　　此刻的江南一脸的淡然！
　　(๑ᵔ◡ᵔ) ۝=З=З
　　“不好意思，当你出现在地下城的那一刻，就已经入局了！”
　　“走？我允许了么？”
　　“空间置换！”
　　就在肉弹即将砸中江南的瞬间，置换发动！
　　已经跑出去老远的陈道一直觉得眼前一花！
　　整个人都被置换到了肉弹之前！
　　Σ(||ŐдŐ) ۝=З=З
　　陈道一：？？？
　　干脆连反应的时间都没有，整个人就被撞飞了出去！
　　(￣ε(#￣)۝=З=З
　　鲜血于空中泼洒！
　　仰头再看向空中，只见此刻江南腋下夹着陈曦，正满脸笑意的看着自己！
　　这又是什么鬼的灵技？
　　还带换位置的？
　　所以老子刚刚跑了个寂寞？无论怎么跑都会被换回来？
　　江南眯眼：“别忘了！我死了，你这辈子都别想得到灵纱！”
　　“有些事我不想在你孙女面前说开！这是在给你留面子，但我告诉你，这是你陈家最后活路！”
　　“走不走！看你自己！”
　　陈道一面色惨白！
　　江南之所以能算计自己，是因为已经知道了陈家准备在西疆种藤种的事么？
　　虽然还没成事实，可一旦做了，那就是叛出华夏！
　　上面掌握此罪证，必然会断了陈家活路，不留余地的重拳出击！
　　想要为陈家谋一条活路，只有顺着江南说的来，真的合作！
　　把子虚乌有的合作变成事实才行么？
　　“江南！你有够绝的！”
　　陈道一这辈子没服过谁，可如今却被江南拿的死死的！
　　江南淡淡道：“是你作死在先！自己刨来的苦果！自己偿！”
　　陈道一满眼的挣扎，最终还是认了命，不禁深吸了口气！
　　“摊牌了！不装了！老子就是跟江南合作了怎么着？”
　　“是你先逮我孙女当血包在先，我才去跟江南合作的！什么狗屁会谈？”
　　“那都是老子为了迷惑你，能够潜入地下城的计策！就是为了对母藤下手！”
　　“有本事你干掉我啊？”
　　江南咧嘴一笑，这老家伙倒是看的明白！
　　佩珀仰天狂啸：“玩儿我！都玩儿我！全都给我死！兽化！”
　　只见佩珀身体膨胀，獠牙生长，直接化为一体型超百米的巨猪！
　　通体粉色，眼睛血红，身上的肥肉堆叠成山！
　　化为肉球直朝着陈道一砸来！
　　战斗直接进入白热化状态！
　　而就在这时，一条母藤根破开地面，直朝江南抽杀而来！
　　江南头皮发麻，瞬移躲开，一把将陈曦放在楼顶天台上！
　　“别跟着我！太危险，你自己走！”
　　然而刚说完话，一条藤根便捅碎了大楼，江南只能瞬移躲避！
　　可其余藤根紧随而来，上百条藤根织成了天罗地网！
　　从各个角度朝江南抽来！
　　江南刚要瞬移，可一根藤条已经抽在了他身上！
　　“轰！”
　　只见江南的身子宛如破麻袋一样抛飞而出，渗人的骨裂声响起！
　　不知砸出去多远！
　　江南捂着肋骨吐出一口老血，眸光昏沉！
　　“该死的！自己的反应怎么这么慢了？”
　　体内的能量愈发暴躁起来，江南直觉得自己快爆掉了！
　　“莉娅她们应该快冲到出口了，得去帮她们撕开防线才行，不然会死很多人……”
　　说话间晃了晃脑袋，掏出饮血大戟，连番瞬移，避开血藤根，直奔守在山口处的植物人大军冲去！
　　就宛如狼入羊群，但凡是靠近江南的植物人，只要没上钻石，一个照面就已经被放倒在地！
　　强悍的机动性，再加上恐怖的战斗意识让江南化身无情的杀戮机器，试图将防线撕开！
　　就在这时，江南直感觉侧边有恶风袭来！
　　一金系钻石整条手臂都化为长刀，狠狠的朝着江南砍来！
　　江南刚要抬戟挡住，可就在这时，江南突兀的发现，自己的胳膊竟然僵住了！
　　低头一看，只见胳膊关节处已经木质化！
　　身体里堆积了太多藤髓的能量，甚至已经开始改变身体结构了么？
　　靠！
　　自己不能变成木头人吧？
　　手起刀落，江南被直接劈飞，肩膀上的伤口甚至没有血流出来！
　　躺在地上的江南挣扎半天都没能起来！
　　身体愈发的僵硬了！
　　“快！弄死他！这货好像是不能动了，动作慢了许多！”
　　“直接砍！砍脑袋，把他给卸吧了，鲨了咱这么多人，绝不能让他活！”
　　香织满眼狰狞！
　　(ꐦง°᷄益°᷅)ง“都起开，让我来鲨！”
　　“剥夺我做人的权利，身为猛毒异能，竟被人下了毒？这简直就是耻辱来的！”
　　“看我将你化骨消肉，体验这世间极致的痛楚哇！”
　　“死神的爱抚！”
　　说话间整个人已经冲到了江南身前，满眼的怨恨！
　　那帮植物人的眼神也跟着兴奋起来！
　　“哦嚯嚯？香织姐要用绝招了么？这一招老残忍了！”
　　“嗯！我见过的，听说即便是道天被摸一下都要剃肉烂骨的，噫～我都不敢看了！”
　　躺在地上的江南瞳孔暴缩！
　　这怎么又来个星耀？死亡之屁？
　　你不是去解决个人问题了么？怎么又上战场了？
　　梵天会的要不要这么拼啊？
　　江南刚想动，可身体僵的不行，身体很多部位都木质化了！
　　藤髓虽然是好东西，但果真不是用来乱喝的啊！
　　这不坏菜了么？
　　要是再不想个招把多余的能量发泄出去，自己怕是真要变成木头人！
　　一个搞不好估计就要死在这里了啊！
　　想整死我？
　　你有没有问过江天选答不答应啊？
　　被逼上绝路的江南直接掏出一颗幸运小樱桃塞嘴里吃掉！
　　我看看谁能要我命？
　　这半小时里，我江南那就是位面之子！
　　江南刚吃掉小樱桃，香织就已经骑坐在江南的身上！
　　“我要近距离欣赏你的死亡，享受生命的凋零，唯有这样才能解我心头之恨呐！”
　　远处的陈曦疯一般的朝着江南冲来，满眼绝望：“不！不要鲨他！”
　　只见香织的双手直接落在了江南脸颊上，轻轻抚摸！
　　( ･᷄ὢ･᷅)٩(ᵒ̌益ᵒ̌٩๐)
　　江南无所谓的躺在地上，甚至翘起二郎腿晃悠着jiojio！
　　“你手有点凉欸～”
　　香织：Σ(๑ᵒ̌⌂ᵒ̌)？？？
　　怎么没烂的？
　　不应该瞬间把脸腐蚀没，化骨消肉的么？
　　什么鬼的手有点凉，我又没问你摸后感？
　　话说江南的脸好烫啊！
　　不信邪的又摸了摸江南脸颊，然而还是没反应！
　　香织懵掉了，两只小手狂搓江南的脸，甚至把脸蛋儿都揉变形了！
　　江南嘟嘴：“虽然我的帅气得到了九亿美少女的一致好评，但你也没必要这么摸吧？”
　　香织急了：“这是死神的爱抚哇！怎么不好使？你咋不死呢？”
　　江南耸肩：“可能死神今天没上班吧？”

