第1091章 这也太残暴了？（加更）
　　伊戈尔的神色并不好看，放逐者跟人类混在一起，让他有种吃了谢特的感觉。
　　随即目光转向天丛青藤！
　　眼中泛起一抹寒光！
　　(≖～≖ )“倒是有点意思，就是不知道弄死这珠青藤后，华夏会是什么表情！”
　　“青藤的能力或许对于别人来说颇为棘手，但对我？呵～不过像捏死一只蚂蚁一样简单！”
　　只要挖出青藤的灵珠，冻结其生命源质，青藤必凉！
　　打定了主意的伊戈尔将身子隐藏在虚空中，直奔着青藤飞去！
　　“让我看看，你把灵珠藏哪儿了？”
　　然而这定睛一望，伊戈尔眼珠暴突，嘴巴大张！
　　由于用力过猛，把白板薇的下巴都给干脱臼了！
　　Σ(◯口◯||)
　　离近了才看清！
　　只见千米之巨的天丛青藤后，有一道无比恢宏的虚影！
　　那是一棵庞大到难以想象的粗壮藤树！即便是伊戈尔都无法窥其全貌！
　　树干苍劲无比，树根下竟盘绕着一颗星球！
　　宛如虬龙一般的树根将那颗星球扎的千疮百孔！
　　像是被握在手中的一颗弹珠！
　　枝丫延伸至星空中，肆意挥洒！
　　伊戈尔神色惊恐：“这…这怎么可能！行星毁灭者！青藤怎么可能突破到这种层次？”
　　“蓝星上的资源根本不足矣供给它到这种程度！”
　　没谁比伊戈尔更知道母藤这种东西，因为这玩意就是自己搞过来的！
　　即便是在外边，母藤也是臭名昭著的东西！
　　理论上，这玩意能够一直进化，但所需要的资源却呈指数级暴增！
　　Σ(°Д° ‧̣̥̇)“嘶～不对！青藤似乎在母藤的基础上经过了某种变异！这这这……”
　　伊戈尔头皮发麻，怎么也没料想到青藤竟然会有这么强？
　　就连藏在藤干中的江南也愣了一下！
　　似乎不用自己给小藤藤装批，它自己这个批看起来就挺厉害的了！
　　握星虚影还蛮赞的！
　　已经31分了，圣使还没动手，就说明起到作用了？
　　江南心里嘿嘿直笑，那就让这批更圆溜一点好了！
　　随即身子顺着藤干往上窜，直到树冠位置！
　　而属于江南的虚影在青藤后浮现！
　　伊戈尔顺着树干朝上看去！
　　只见银色泼洒，一轮巨大的黑洞将银河撕扯的支离破碎！
　　无数恒星毁灭新生……
　　伊戈尔只觉得一股寒气从脊梁骨直冲天灵，眼中露出了前所未有的恐惧神色！
　　∑(❍ฺ﹏❍ฺlll)
　　二话不说，本能的转身飙出去好几万米！
　　冷汗把裤子都给浸湿了，差点没直接尿了！
　　“靠靠靠！吞星者？该死的！扯淡！这这这…不可能的啊？”
　　伊戈尔快疯了，心神剧颤，青藤怎么可能进化到这个级别？
　　如果是真的，放个屁都能崩死我啊！
　　可这气势不像是假的啊？
　　虽然如今青藤没达到这个级别，但这虚影明显在表达它的潜力！
　　伊戈尔嘴唇干涩，强忍着内心的恐惧，不然早跑路了！
　　藏在藤干里的江南有些担心，怎么还没什么反应？
　　是不是虚影不够牛批啊？
　　万一人家不害怕怎么办？好在老子计划周全！
　　哥的想象力，可不是你能揣测的啊！
　　只见江南头顶的七彩云雾幻化而出，猛的扩散出去！
　　结合到了青藤的虚影里，均匀的落在树冠的每一片叶子上！
　　伊戈尔强忍着畏惧，瞪眼偷瞄！
　　这时他才注意到，青藤虚影所有的叶子上都拖着一块绿地！
　　上面有形形色色的生灵生活在上面，片片不同，每一片叶子都像是一个完整的世界！
　　伊戈尔腿一哆嗦，差点没直接跪地上！
　　这是什么鬼！一叶一世界？世界树？
　　创造生灵？这…这踏马比创世兽害牛批啊？
　　完全超脱了自己的认知啊喂！
　　一株变异的母藤怎么会强出天际的啊？
　　而且伊戈尔完全看不透青藤等级，给人一种云里雾里之感！
　　自己都看不透青藤了？那肯定比我牛批啊？
　　这…这还能挖到人家的灵珠了么？
　　伊戈尔咽了口唾沫！
　　( ‧̣̥̇︶ก̀︶)“咳～如果不是我对付那两只道天兽消耗过大，还是可以照量一下的！”
　　“但现在动手，就有些得不偿失了！”
　　“我这根本不是怕，只是权衡利弊做出的最优选择而已！”
　　而江南则是有些提心吊胆的，还没动静？
　　是不是唬不住人家啊？那就再来点狠料！
　　“我的好大儿啊，待会儿你呸喽呸喽呸喽～知道了伐？”
　　青藤：？？？
　　真要这样做么？这样不太好吧？
　　可一想起是干爹的命令，青藤哪里敢不做？
　　就在这时，只见陈道一拎着两只口袋兔，颤颤巍巍的走了出来！
　　看着青藤那恐怖的气势跟虚影，陈道一打心眼里的害怕！
　　但更怕的是未知的玻色体啊！
　　听江南说有玻色体来袭，样我陪着青藤演一波！
　　虽然害怕，但也只能硬着头皮上了啊！
　　陈道一来到青藤跟前，把两只口袋兔倒了过来！
　　数之不清的高阶灵珠像是瀑布一样从口袋里流了出来！
　　很快就堆成了一座灵珠小山包！
　　只见陈道一满脸恭敬，微微躬身！
　　(◞•̀ㅂ•́)“青藤大人，这是您要的灵珠！”
　　青藤枝丫一甩，就把灵珠全给吸进了藤身里！
　　而就在这时，青藤却抽出数十根藤条，对着陈道一狂抽！
　　直接就给他拍进地里，藤鞭无情的抽打在陈道一的身上！
　　(ʘ̆ε(#ʘ̥̆‖)੧੧༼⊙益⊙ꐦ༽
　　狂野的力量轰的大地震动，整座哨站都在轻颤！
　　陈道一被打的嗷嗷吐血，直接就懵了！
　　靠！不是说就象征性的抽两下，演一波苦肉计！
　　然后我惨叫两声，表达一下自己的疼痛么？
　　你这是往死里抽啊？
　　就不该上了你的鬼当啊！
　　陈道一刚要反抗，就听江南的话语声回荡在脑海里！
　　“老哥！憋动啊！那圣星的玻哥体可就在旁边看着呢！”
　　”露馅了可就全嗝屁了！”
　　陈道一猛的一个激灵？
　　啥玩意？玻色体就在旁边呢？嘶～
　　这下陈道一哪里还敢不认真演？
　　(#)థ口థ(#)“啊～青藤大人！我错了啊，这次的量是少了点！”
　　“下次！下次一定给足哇！”
　　“您就把我当个屁给放了吧，饶过我这一次啊！啊～我疼啊！”
　　然而青藤动作不停，持续鞭挞！
　　江南嘎嘎直乐，不愧是老前辈啊，演起戏来那真叫一个栩栩如生！
　　“陈前辈牛批！这惨叫太像了，我听起来都直起鸡皮疙瘩！小金人！欠！”
　　陈道子：！！！
　　谁踏马演了？
　　老子那是真疼啊，抽你一个试试？看你叫不叫？
　　就在这时，随着青藤的动作，虚空中仙音响起，恢宏而苍凉，那开头的戏腔更是直接炸裂全场！
　　“天～青色的艳遇～”
　　“爸爸在抽你～”
　　陈道一：(#꒦ິ口꒦ີ)啊～
　　“藤鞭伸出千米～“
　　“脑瓜抽放屁～”
　　陈道一：(꒪ͦﾛ꒪ͦ#)哦～
　　“如带刺的小皮鞭那么的飘逸～”
　　“你却在哭泣～”
　　陈道一：(งཀ口ཀ)ง我要嗝屁～
　　老子为什么也情不自禁的跟着唱上了啊？
　　婉转悠扬的BGM回荡夜空，而陈道一的惨叫成了最好的配乐！
　　BGM一起，青藤那小感觉直接就上来了！仿佛抽上瘾了一般，直接把陈道一给吊起来抽！
　　抽的啪啪直响，任凭陈道一如何求饶，都不停下！
　　那了真是青藤抽道一！
　　一个愿打！一个愿挨啊！
　　江南捂脸！神特喵脑瓜抽放屁啊！
　　青藤好骚的BGM哇，这也太洗脑了吧？
　　此刻066哨所里的杨坚都看不下去了，陈前辈辛苦了啊！
　　就这种牺牲精神，还真是令人叹服哇！
　　而躲在远处偷看的伊戈尔已经被吓疯了！
　　这怎么还带BGM的啊？
　　妹听说过啊？这也太残暴了吧？
　　这种气势之下，谁能打过青藤啊？
　　那被抽的人类好说歹说也是个道天四来的，竟然被青藤吊起来抽？
　　伊戈尔已经脑补出自己冲上去掏灵珠，然后被青藤吊起来抽的画面儿了！
　　此直觉的后背生寒！
　　双腿一软瘫跪在地上，瑟瑟发抖！
　　˚‧º·(˚ ˃﹏˂ )‧º·˚
　　打死我也不上啊！
　　太残暴了！

