第1046章 舍疆守城，争分夺秒
　　“不！不要！”
　　紫鸢猛的从沙盘上惊醒，眼角还带着未干涸的泪痕！
　　眼中带着恐慌以及懵懂，随即猛的回过神来！
　　“几点了？”
　　指挥室中的人都是一怔！
　　紫鸢急道：“快告诉我！几点了！”
　　众人猛的意识到不对：“上午九点四十一分！”
　　紫鸢连忙从沙盘上跳下，满眼焦急：“还有两小时19分钟？来不及了！”
　　“速度通知王大雷！整片西疆将迎来有史以来规模最大的灵墟大爆发！”
　　“甚至要比20年前的那场灵祸还要恐怖！所有哨站全部会被冲毁，无一幸免！”
　　“这是一场灭顶之灾，西疆我们守不住了！”
　　此话一出，所有人的双耳都一阵嗡鸣，脑袋瓜子嗡嗡的！
　　一些新人或许不清楚意味着什么，可从那场灵祸活下来的老人们深刻的记得！
　　那绝对是最黑暗的一段岁月！
　　“真的守不住了么？如果我们提前通知……”
　　紫鸢急的眼睛通红！
　　“守不住！硬守的结果就是全死了，西疆如今大部分兵力全在梵国除藤！”
　　“就算是全盛下的布防也根本扛不住多久，现在面临的问题不是守不守的住西疆！”
　　“笛克无人区外，包括晴省在内，17个城市都会有灵墟出现！不止一个！而是多个！”
　　“城里大多都是手无缚鸡之力的平民，一旦灵墟出现在城里，要死多少人？尸横遍野的啊！”
　　这一刻，指挥室里所有人的心都凉了半截！
　　西疆这边的城市还好，因为紧挨着无人区，城里一般都驻有大量的灵武部队，以防紧急情况的发生！
　　而晴省地处西疆身后，相对太平，虽然城市里有驻军，可大部分都被调来支援西疆了啊！
　　如今后方空虚，一旦晴省那边爆发灵祸，后果不堪设想！
　　紫鸢看着沙盘，脑中疯狂计算补救方法！
　　“告知所有哨站的灵武部队，舍弃哨点，全部迁至001号前哨基地来！”
　　“死守主基地，保留火种！扛过第一波冲击后，这将是我们反击的力量！”
　　“同时，主基地灵武部队全部出动，支援西疆的曲城，帕城，昌城……扛击灵祸，组织市民疏散！”
　　“在17个城中发布一级红色警报，快快快！”
　　这一刻的紫鸢一条条命令不停地下达，整个作战指挥室高速运转起来！
　　就如同整片西疆的大脑！
　　所有人都明白，紫鸢直接放弃了守疆，因为根本守不住！
　　而是将所有的兵力全部用到了抗击城中兽潮上！
　　尽可能的减少伤亡！
　　“那晴省的8个市怎么办？咱们的人这么短的时间内赶不到晴省！”
　　紫鸢眼睛血红：“从晴省旁边的银省调兵过去支援！”
　　“但也无法在第一时间赶到，所以只能让高等级强者先过去堵门了！扛到支援部队到来！”
　　“王大雷呢？晴省的那8个市就指望他们了！”
　　通讯兵连忙道：“已经联系上驻边营地，把资料传过去了！”
　　紫鸢手脚冰凉：“联系京都，把消息给杨坚传过去！必须让李鸣山过来！”
　　“虚空海灵祸了，那帮空间系灵兽如果真的出来，就全废了！是一场血祸的，守都守不住！”
　　众人头皮发麻，虚空海都爆了？这次是要翻了天不成？
　　……
　　驻边营地，魏大胡子看着手里的传真文件脸都白了！
　　“该死的！”
　　随即马力全开，头也不回的冲进天丛力场，直奔梵国那边的战场冲去！
　　此刻，王大雷陈道一正跟道天级母藤打的如火如荼，不可开交！
　　母藤生命力无比强悍，难缠至极，即便是王大雷都打出了真火！
　　江南正寻思着，要不要丟点尬舞手雷过去，搞一下母藤呢！
　　就在这时，魏大胡子拎着文件冲了过来！
　　“憋打了，家里出事儿了，灵祸！超级大灵祸啊！”
　　这话一出，在场的所有人都愣住了，怎么回事？
　　江南一个瞬移，把文件资料抓到手里看了起来！
　　面色阴沉无比！
　　“艹！好一个天戮计划！圣星！够绝的！”
　　哪怕是江南，都没忍住爆出了粗口！
　　利用梵天会在边境搞事情，本意就是想牵扯住西疆的兵力！
　　然后在整片西疆发动大规模的灵祸么？
　　天戮！屠戮的是人！圣星自诩为天？
　　该死的！
　　彻底中计了，如今这边可是耗住了10万灵武部队，外加两尊道天！
　　江南眼睛都红了！
　　如果不是渣渣鸢提前梦到，这波要死多少人？
　　先不说各哨站的驻兵，光是那17座城市，损失就是不可估量的！
　　“没时间了！憋管什么母藤了，撤出西疆，回援晴省！”
　　王大雷陈道一都愣了，什么情况？怎么不打了？
　　可看着江南无比难看的面色，两人知道这是真出事儿了！
　　连忙甩掉母藤，回撤边境！
　　江南直接拔掉虚空海核心碎片，为了加快速度，浮空岛直接都不要了！
　　而母藤依旧不依不饶，朝着这边追！
　　此刻的王大雷跟陈道一看着资料也笑不出来了！
　　“中计了！晴省的那几个市的驻城部队基本全被我调这边除藤来了！我以为那边安全的，我该死！”
　　王大雷抬手甩自己一个大嘴巴子，眼中泛着晶莹！
　　一时的侥幸跟决策失误，就可能损失成千上万条人命！
　　而这一次，远远不止！
　　江南深吸了口气：“别急着自责！天还没塌呢！敌暗我明，被算计了也正常，想办法补救才是关键！”
　　“还有一小时零48分！来得及！”
　　王大雷眼中杀意盎然：“我能支援三座城，一共11个灵墟！”
　　江南一怔：“你怎么支？三座城？”
　　王大雷额头青筋暴起：“杀穿！一个个杀穿过去，利用灵墟出现的时间差，3座城顾得过来！”
　　江南咽了口唾沫，这么残暴的么？
　　道天级战力的重要性在这一刻就体现出来了！
　　两人的目光落在陈道一身上！
　　只见陈道一苦笑一声：”我攻击力不算出众，能扛住两座城吧，现在可不是逞能的时候！”
　　夸下海口，一旦没能做到，就会死伤无数！
　　关泰：“我去宁城，一座还扛得住，不过速度不够，怕是赶不到，大雷捎我一段儿！”
　　众人点头，其星耀巅峰的战力，倒也能扛得住！
　　而山猫穆婉李四刘莽他们一众钻石也聚集过来，一共14人！
　　“我们去凰城吧，那边虽然没有高级别的灵墟，可灵墟会出现6个！”
　　王大雷点头，也只能这样了！
　　而所有人的目光都落在晴市上，那是距离这里最远的一个市！
　　江南深吸了口气：“大雷跟陈老哥需要换防，选择互相临近的城比较把握，晴市你们守不了！
　　“其他人速度不够快，一个多小时赶不到晴市！”
　　“山喵姐她们我捎到凰城吧，不然她们也赶不上！”
　　众人瞪大了眼睛，有没有搞错？
　　江南自己去晴市堵门？
　　王大雷神色凝重：“扛得住么？扛不住可就废了！”
　　江南点了点头：“一个黄金，两个铂金的灵墟，只要不出再出现更多，哪就搞得定！”
　　山猫满脸担忧：“要不我们给你分几个钻石过去，你自己去晴市……”
　　江南摇头：“我什么手段你们清楚，抗不下来我不会开口，这个时候我不会逞能！”
　　“凰城六个灵墟够你们忙活的了，分给我你们也不够用，我自己带雪雪她们过去就行了！”
　　“人要是再多，我瞬移就带不动了，撑到支援来我还是有信心的！”
　　说带着10万部队瞬移到晴省，江南没这个本事！
　　只能以高端战力先过去抗住，然后等支援过来，最大程度的减少伤亡！
　　准备扛城堵门的所有人都聚集了过来，记好灵墟空间门出现的点以及时间！
　　江南神色凝重，掏出配好的急救包发给大家！
　　里边小人参，假酒大力核弹奶什么的都有！
　　“记住各自肩上扛着的责任，我们是龙渊暗夜！”
　　“以身躯护我华夏疆土，以性命捍卫民众安全，这句口号不是喊喊就行了的，是我们时刻践行的准则！”
　　“死了也要扛住，因为背后就是万千民众，是他们赖以生存的家园！”
　　没人说话，只是红着眼睛，重重的点了点头！
　　陈道一黑着脸：“别看我！孰轻孰重我还是知道的！我会尽全力！”
　　江南点头，随即掏出一沓原谅鸭舌帽发给所有人，神情认真！
　　“希望你们用不到这个！”
　　⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝求催更跟五星好评嘞，么么哒！

