第1819章 你们不要再打了啊
　　一转眼的功夫，四个小火罐就完成了斩星操作，可蛋壳上的裂纹也越来越多！
　　千本樱冷汗直冒：
　　(‧̣̥̇･᷄﹏･᷅)“这…这能行么？要不把她装哑麻袋里好了，还保险一点！”
　　江南摇头：“装里也没用，咱没喊菲彦名字，她也没答应，就没法生成反天使模式！”
　　“那样的话，哑麻袋仅仅是置物空间而已，没用的！”
　　再说菲彦如今是个蛋，也答应不了啊？
　　岚一怔。
　　( •︠～•︡ )还有这一说的么？于是连忙回头捅咕起自己的哑麻袋来！
　　只见她的哑麻袋里鼓鼓囊囊的，也也不知道装的啥玩意！
　　江南一门心思都扑在天使蛋上了，根本没注意！
　　不过为了保险起见，江南还是抱起天使蛋，朝着米拉走去！
　　为了防止炸蛋，还是在时间静止光球里搞的靠谱一点！
　　可就在江南刚把蛋抱起来的一瞬间，蛋壳皲裂，无数蛋壳碎片朝着四面八方飞射！
　　还夹杂着混合了大力果肉黄豆，以及过期敌弟畏的不明液体！
　　惊的大家四散飞逃，只要沾上一点，那就要命的啊！
　　一道雪白的身影骤然舒展开身子，满眼暴怒！
　　ঌ(ꐦ｀益´メ)໒“江！南！我踏马杀了你啊！”
　　歇斯底里的喊声传出！
　　只见菲彦不带丝毫身外之物，毕竟是刚刚涅槃出来！
　　但身上却满是鲜血伤痕，还有五只青紫色的罐印，黑色的堕天使诅咒蔓延的到处都是！
　　头发眉毛啥的全没了，甚至背后天使之翼的羽毛都没了，光秃秃的跟薅掉毛的鸡翅膀一样！
　　成为了没毛病的晚期患者！
　　王刚老脸通红，连忙闭上了双眼！
　　(⑉˃̶͈̀┏益┓ ˂̶͈́)“罪过，这属实是罪过啊这！”
　　可江南的眼睛却瞪的老大，一脸惊骇！
　　(*ﾟﾛﾟ)“罪过个屁啊？这…这怎么什么都没有？”
　　菲彦还挺胸怀大志的，但重要部位啥都没有！根本无法分辨男女性别特征！
　　“狂暴天使！”
　　直接开了狂暴的菲彦一个冲锋，直奔江南杀去！
　　然而江南却随手开启空间虫洞！
　　菲彦的身子宛如金色炮弹一般，穿过了虫洞！
　　而在穿过的瞬间，江南关闭虫洞！
　　菲彦的下半身顿时被斩断，鲜血喷涌！
　　江南顿时好奇的捡起来研究：
　　(๑ớ .̫ờ)ھ“你们康，还真没有欸～”
　　菲彦：！！！
　　不要凑那么近研究啊靠！
　　“无瑕圣躯！”
　　一瞬间，其被腰斩的伤势疯狂恢复，可任凭她如何催生，头发眉毛，甚至翅膀上的羽毛就是长不出来！
　　甚至连她身上留下的空间印记都被无瑕圣躯刷新掉了！
　　但皮肤上依旧奇痒难耐，菲彦发狂一般在身上疯狂抓挠，却越挠越痒！
　　气的祂直接把浑身皮肉炸开，又恢复了一次，这才不痒了！
　　但身上的恶臭却怎么都清理不掉，一喘气就“呕”的一声！
　　这辈子没遭过这么大的罪啊！
　　江南眸光闪烁，舔了舔猩红的嘴唇，这天使被自己斩了星，好像没辣么强了啊？
　　应该能对付的来！
　　(˶‾᷄ʖ̫‾᷅˵)“啧啧啧～还以为你是个娘们儿，结果男不男，女不女的？你这算啥？”
　　“害的老子白兴奋一场！”
　　菲彦气极：ঌ(ꐦ°᷄益°᷅)໒“你懂什么？不许你侮辱高贵的天使，天使是没有性别的！”
　　“成年后为了繁殖，可以凭自己的意愿，变成想成为的性别！不像是你们人类，呸！低级！”
　　“看？你还看？看本天使不挖了你的眼睛，将你杀上一百遍啊！”
　　趁着我在蛋里使坏？就没有这么欺负人的啊！
　　几乎是宇宙最坚硬物质的蛋壳，怎么可能被他砸开？
　　那究竟是什么板凳？
　　见江南还盯着自己看个不停，菲彦随手一挥，直接在身上打上了圣光！
　　菲彦如今正处于朝着女性天使转变的过程，根本没变完！
　　江南一脸扫兴，随即嗤笑一声！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“杀我？如今的你似乎没有这个实力了啊？”
　　菲彦猛的一惊，看着江南手里掂量着的小火罐，一脸惊骇！
　　“该死的！你到底对我做了什么？我的等级怎么会下降这么多？”
　　按理说再次涅槃，自己的实力应该会暴涨的才对，可如今却下滑的厉害！
　　甚至已经称不上是12翼天使了，从破星级掉下来了？这怎么可能！
　　江南嘿嘿笑着：
　　( •́ .̫ •̀ )۶Ω“菲彦是吧？识相的就乖乖听老子的话，不然…”
　　菲彦眯眼，刚要说话，却猛的一顿，冷笑一声！
　　“切～别以为我不知道你打的什么鬼主意，要我答应？想用麻袋套我？没门！”
　　“我的身体素质还在！哪怕等级下跌，杀你也如杀狗，没了灵技！你什么都不是！”
　　“神圣审判！”
　　说话间其抬脚狠狠一跺，一道万米金色光阵展开，无穷金色锁链飞出，朝着江南众人缠绕而去！
　　光阵之下，直接封印灵技！
　　江南黑着脸，这厮在蛋里也知道外边说什么了么？
　　“米拉，岚，后撤！这里你们占不到什么便宜！樱酱，爱酱，刚哥，随我上！”
　　万米范围封技，米拉的异能也用不成了！
　　只见菲彦狞笑一声，抬手一抓，光阵再度成型，万米圣裁大剑虚影衍生，疯狂缩小！
　　转眼变成可以手持的大剑，狂暴天使的加成下！
　　以惊人的速度朝着江南冲来！
　　“破甲十字剑！给我死！”
　　眨眼间，大剑临身，可江南却半点不慌！
　　封技之下，就连独眼的技能也没法使用！
　　但焚血跟灵术可不受限制！
　　“焚血•不死阎魔！开！”
　　狂暴的气息从江南身上蒸腾而起，极速流淌的血液宛如岩浆一般绽放着赤红色的光芒！
　　惊人的热浪似要将一切烧熔！
　　转眼功夫，江南身上的源质战甲化作天橙宝钢，覆盖全身！
　　抬臂格挡破甲十字剑！
　　“锵！”
　　绚烂的火星飞散，反击之力冲的大剑虚影高高扬起！
　　而江南则是跨步挥拳，一记大摆拳宛如重炮一般凶悍砸出！
　　重骨•超肌力•氢弹拳•绝对灵闪！
　　再加上马力全开和绿棒子的物攻加成！
　　这一拳威力简直炸裂，空气被砸出宛如鞭炮一般的炸响声！
　　铁拳重重的锤在了菲彦的脸上！
　　“轰！”
　　其身子狠狠的砸在了地上，大地炸开，成片的古木林因为凶悍的拳风而倾倒！
　　菲彦的下巴跟颧骨被当场砸碎！
　　脑袋瓜子作响！
　　你踏马跟我说这是星耀？
　　江南刚砸完这一拳，王刚紧随其后！
　　重骨跟七门全开！
　　浑身殷红的王刚两手合握成拳！
　　“绝对灵闪•扣杀！”
　　宛如实质化一般的力量传出，一击就砸在了菲彦的面门上！
　　巨坑再次扩大！
　　满脸鲜血的菲彦暴怒：“无瑕圣躯！”
　　“天使守护！”
　　霎时间，一道大天使虚影成型，只不过根本没有之前的凝实了！
　　而此刻，爱酱的武神机杀了过来，手中黑色重锏弹开，其上雷霆闪烁，重重的砸在天使虚影上！
　　可天使虚影只是晃动，没能破开！
　　菲彦满眼暴怒：“雷鸣！”
　　无穷雷光从其身体中迸发而出，粗壮的闪电足矣送到破灭一切！
　　然而武神机后背，直接弹出八道汲能盘，那无穷的雷光全部被它吸收！
　　身上流淌着的能量束璀璨到了极致！
　　爱酱：╰(◣～◢)╯“谢了！这就还你！”
　　头顶能量炮汇聚，当即对天使虚影狂轰而出！
　　璀璨的能量炮似成为了天地唯一！
　　天使虚影直接被冲没了小半！
　　菲彦一脸惊怒，硅基族的机械义体怎么跟人类混在了一起？
　　硅基也插手了？
　　此刻的她还在尝试修复天使守护虚影！
　　可爱酱的手心炮已经对准了菲彦头部！
　　“神释•念动波！”
　　“轰！”
　　一道高度压缩的精神波动绽放，菲彦被冲的一仰头，七窍流血，天使虚影彻底破碎！
　　武神机当头一棒，重重的砸在了菲彦头顶！
　　其还要起身挣扎，武神机却一把抓住她的手臂！
　　“机械锁•神经毒素！”
　　只见武神机手臂咔咔变形，直接锁住了菲彦的一条手臂，针头探入，疯狂注入毒素！
　　而千本樱终于有插手的机会了，上去把住菲彦的另一条手臂！
　　把她给当场架了起来！
　　“打！快打死她！”
　　江南哪里能放过这个机会，直接在菲彦身前站定！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“钻石星辰拳！啊哒哒哒哒～”
　　一时间江南的12条手臂都打出了幻影，每一击都是全力一击！
　　菲彦被毒的没了力气，一脸惊怒！
　　江南大吼：“刚哥！愣着干什么？打啊？”
　　王刚咬牙：“造孽啊这！”
　　两边是武神机跟千本樱，前面是江南！
　　没办法的王刚只能跑到菲彦身后，闭眼连打！
　　(⑉ง˃̶͈̀┏口┓ ˂̶͈́)ง⁼³₌₃
　　“活塞重炮拳！”
　　“砰砰砰！”
　　这一刻，江南王刚前后夹击，都给菲彦打完犊子了！
　　菲彦原本还被毒的不轻，可不知为何，竟逐渐恢复了力气！
　　下一刻，其脸色骤然变得惊恐起来，一边吐血一边疯狂挣扎！
　　ঌ(#థ﹏థ#)໒“不…不要再打了，再打的话我就…”
　　江南冷笑：“如果求饶有用的话，要我江南有什么用？”
　　“再打的话你就会死是吧？不用你说我也知道！啊哒哒哒～”
　　菲彦都快疯了：
　　ঌ(#˃̣̣̥᷄ᯅ˂̣̣̥᷅#)໒“不是！再打我就…”
　　ঌ(ཀжཀ#)໒⁼³₌₃“啊轰！”
　　一击重屁悍然炸出，怒吼着的王刚扎着马步，直接被吹飞数百米，面皮都被吹的变形！
　　一时间滚滚仙气缭绕周遭，声音甚至比楼下崩爆米花的老大爷都响！
　　惊起层层飞鸟。
　　只见王刚的脸都被崩黑了，头发也成了爆炸头，此刻还在冒着黄烟儿～
　　(⑉ง҉̛ಥ҉̛┏҉̛益҉̛┓҉̛ಥ҉̛)ง๛๛๛
　　整个人都僵住了，大脑直接当机…

