第1996章 万众瞩目的星墟战争
　　就在江南放出机械眼没多久之后，信号跨越了近百亿光年的距离！
　　传回了位于硅基光刻星域的终端数据库中！
　　哪怕是极为复杂巨量的视频信号，传回去也并没有太久的延迟！
　　此刻的终端数据库开始全力运行，朝着星空下的所有星域发送信号！
　　硅基庞大的资源底蕴不是摆设，他们的科技产品早就已经遍布了星空的每一个角落！
　　虽然这样的行动会消耗大量的资源，但缪克这些天早就已经提前做好准备！
　　为的就是这一刻！
　　这一刻，千星之城，北冕星域，极暗星穹，天国等万族所在的全部星域都接收到了视频讯号！
　　而硅基的所有产品，也开始同步播放！
　　像是什么智脑，广告飞船，店铺招牌，星舰投影此刻全部都强制播放！
　　甚至千星之城中心星域的神机星，都直接把星球变形成了巨大的投影仪！
　　把视频画面全息投影至星空中广而告之，投给整座千星之城看！
　　就连走在路上的硅基机械种的机械眼里都在往出放投影！
　　这一刻，只要你身处于星空万族的文明之中，就一定能看到视频画面！
　　就在视频放出来的一瞬间，整个星空都被引爆，视频内容引发了滔天巨浪！
　　只见视频上方，清晰的标注着地点！
　　拉尼亚凯亚超星系团，银河系第八旋臂，蓝星！
　　圣星vs蓝星人类！最终星墟战争！
　　视频画面中！
　　玻色大军刚被江南两炮轰的一片狼藉，三座战争堡垒炸开，正重整旗鼓！
　　而此刻蓝星百余位强者立于星空，气氛沉重且压抑，显然是在激烈对峙！
　　那站在人类最前面的黑影，千星之城的人再熟悉不过了！
　　正是江南！
　　视频一出，直接引爆了星空！
　　正在乘坐星舰前往沧澜星的温格瞪大了眼珠子，看着星舰投影！
　　一股鸡皮疙瘩从尾椎骨直冲天灵！
　　∑(°口°๑)“人类！江南这小子竟然踏马是人类？”
　　温格的声音都高了八度！
　　他终于明白，江南那句我要是活着回去，你很快就会知道了是什么意思！
　　看着外边神机星的巨大投影，温格整个人都麻了！
　　不光是自己知道了，如今全星空都知道了吧？
　　温格骤然想起之前被律令部队抓捕之时的诡异！
　　江南跟硅基合作了？好深的算计！
　　蓝星不是老早就因为万族协定，被永久封禁了么？怎么可能还会打星墟战争？
　　嘶～是圣星偷摸违反了万族协定，这些年来一直在偷摸开发蓝星？
　　如今直接漏了底？
　　“卧槽！卧槽卧槽！大事件！硅基给爆出来了？事情真的大条了！”
　　温格只要稍微想一想，就明白了各中原因！
　　看着视频中那道黑影，温格起了一身的鸡皮疙瘩！
　　“人类？怪不得这么猛！江南！啧啧啧～”
　　与此同时，天宇大卖场此刻虽说一片狼藉，天上的窟窿眼子还没修复完成，但这并不耽误硅基投影！
　　整个星光展台都被黑掉，播放星墟战争视频！
　　这一刻，全场幸运没挂掉的百万观众一片哗然，惊呼声此起彼伏！
　　(*ﾟﾛﾟ)“乖乖！什么情况？我朋友在东临星域也看得见，全星域直播么？硅基疯了啊？他们要干什么？一场星墟战争有什么值得关注的？”
　　(•́益•̀ ٥)“你眼瞎啊！重点不是星墟战争，而是哪里的星墟战争！蓝星！你忘了蓝星是谁的老家么？这些可都是人类啊！”
　　“蓝星？万族协定不是已经…嘶～圣星他们竟然…”
　　“尼玛！那最前面站着的不是江黑鬼么？这么一会儿功夫就被他跑蓝星去了？他…他的真实身份竟然是人类？”
　　这一刻，整座会场中全场哗然！
　　刚刚这货还在黑标大会疯狂拍标啊靠，这就跑蓝星去打星墟战争去了？
　　业务这么忙的么他？
　　而且这厮真的是来进货的啊？
　　刚拍到手的星盾跟崩星炮全都用上了？
　　月狸此刻彻底不淡定了，怔怔的看着视频画面中的江南，额头上冷汗直冒！
　　↜(⃔ ٥꒪﹏꒪)⃕“好家伙！江南是人类？跟那位存在同族？星墟战争！这下真的是出大事了！”
　　人类这个字眼太不陌生了，因为曾经姜繁可是拆了一小半儿的千星之城！
　　恶名远扬！
　　也正是因为这个才有了万族协定，而圣星竟然一直在违反万族协定开发蓝星么？
　　这一刻，法码跟幻楼的脸色也没好看到哪里去！
　　眼前的这一幕是大大的出乎了预料的，那近百位人类不用多说，一眼就能认出其种族来！
　　毕竟都是经历过千星之乱的老家伙了！
　　幻楼咬牙：(￢益￢ꐦ)“踏马的！人类都是能折腾的主儿，倒是厉害！通缉名录第一第二全让人类给包了？”
　　俩人都挨一起了，一个江南，一个姜繁？
　　法码的表情则是有些幸灾乐祸：“竟然是人类么？ ”
　　“啧啧啧～怪不得星罗如此紧张江南，非要杀他不可！原来是怕江南透了他圣星的底！”
　　“这下好，事情被硅基捅出来了，玻色族的脸都丢没了！两边要掐起来了？这星空要乱套了！”
　　“这届序列战争的前戏可有够精彩的啊？”
　　可想而知，这星墟战争，玻色族无论输赢，都输了！
　　赢了还能好点，但要是再输了那可就有意思了！
　　不过看圣星这配置，闭眼睛打都输不掉吧？
　　囚鸟，瓦特，包括本体未曾露面的诺亚，甚至星空序列的所有高层，看到这视频转播的一幕，除了错愕还是错愕！
　　随之而来的则是无比期待事情的发展，毕竟硅基终于是朝着玻色族亮剑了！
　　而这剑锋就是蓝星人类！
　　这一战，没人觉得人类会赢，毕竟不是人人都是姜繁！
　　圣星这配置，打个三五次种族战争都够用了！
　　但他们期待的是，这星墟战争过后，玻色族要怎么收场！
　　而第七星港中，刚反应过来没多久的星罗甚至还抱有点点的侥幸心理！
　　是自己多想了，实际并不是那么一回事！
　　可没一会儿功夫，蓝星的星墟战争全星空直播，就连星港的航次大屏，靠港飞船都在播放！
　　甚至站在万象星，都能看到星空中的神机星投影！
　　星墟战争刚一转播，星罗的角角通讯都要被打爆了，疯狂闪烁！
　　星罗差点没当场吐血！
　　完犊子了！彻底掉坑里了！
　　这哪里是捅出来这么简单？这踏马是展示给全星空看啊！
　　“缪克！你踏马找死！”
　　其手中圣裁剑朝着缪克的脖颈狂斩而去！
　　然而缪克动都没动：
　　(〃¤ _ ¤)“哦？你确定要砍一个圣律会在职议员么？那你砍好了！”
　　“这样的机械义体我有十几万只！你砍完泄了愤，咱们再算你伤害圣律会在职议员的事！”
　　星罗的圣裁剑猛的顿住，双眼血红：“缪克！你想坑死我是么？”
　　缪克淡淡道：“我只是星空律法的忠诚捍卫者而已，任何违反律法的存在都是我的制裁对象！”
　　“看来～圣星违反万族协定一事，并非如你们所说一般，是我硅基捕风捉影…你说对吧？”
　　星罗头都大了：“你踏马给我等着，这事儿没完！”
　　言罢转身朝着琉璃星冲去，心都凉了！
　　立刻通知京烈！
　　“给我以最快速度拿下蓝星！快踏马点儿！丢玻都丢到整个星空了！”
　　而缪克则是看着转播视频，机械眼闪动！
　　“我会掣肘玻色族，不让他们气急败坏，继续加大投入兵力！”
　　“最好可以让我硅基此次利益最大化，请不要让我失望！”
　　这次星墟战争，无论人类输赢，当直播传遍星空的那一刻起，硅基就已经收获了足够的利益！
　　但若是人类赢了，硅基得到的好处更多！输了也没什么影响！
　　缪克当然希望人类能赢，这就是下棋者的益处，完全不用承担任何风险！
　　人类才是剑锋，硅基只是握剑的人！
　　只见缪克机械眼闪动，利用终端数据库极速分析此战的胜率！
　　“人类只有0.012％的胜率？是我多想了么？”
　　……
　　星空因为机械眼传回的视频画面而彻底炸锅，此次星墟战争无疑成为了星空万族的焦点！
　　所有人都在看戏，而玻色族已经彻底被坑麻了！
　　京烈则是第一时间收到了星罗的通知，知道了江南联合硅基干的好事儿！
　　万数的玻色体从一个个虚空中浮现，京烈的面色阴沉如水！
　　一把抽出背后的圣裁巨刀，牙咬的咯吱作响，目光已经能杀人了！
　　(ꐦ͡ʘ益ʘ͡ꐦ)“江南！你个卑鄙小人！无耻之徒！你都做了些什么！”
　　只见江南轻笑着，一把抽出弑神刀握在手中，焚血不死阎魔狂燃，战意昂扬！
　　“敌人的怒骂从来都是对我最大的褒奖！”
　　“多谢称赞！小屁崽子！”

