第1406章 生死间的告白（加更）
　　用不了就放出去，就像是当初藤髓吃多了一样！
　　只见此刻的江南浑身血红，不住呲血！
　　满溢出来的空间之力缭绕周身，宛如琉璃色的狂焰一般熊熊燃烧！
　　身体周遭的空间甚至都被轰的扭曲，撕出细小的空间裂缝！
　　一旁的白蔻看着这一幕头皮发麻！
　　你这像鬼像神，就是不像人啊！
　　因为人类是有极限的，所以你就选择不当人了嘛？
　　只见江南抬手甩出虚空锁链，缠绕在白蔻的腰上！
　　“跟紧了！这就出发！”
　　白蔻：？？？
　　什么玩意就出发？你的极限瞬移距离不是只有一万米的嘛？
　　只见江南身上散发出无比强悍的空间波动！
　　以狂躁的空间之力催动天赋灵技，瞬移！
　　“轰！”
　　一声炸响，江南身体周遭的空间被轰的裂开！
　　─=≡ዽ〰ጿ҉
　　而江南跟白蔻则瞬间消失在原地！
　　出现在次元夹缝里！
　　周遭满是黑暗，仿佛能将一切光芒吞噬殆尽！
　　失重失压，甚至没有空气！
　　感受不到时间流逝，更听不到任何声音，只能听到自己宛如恶鬼一般的心跳声！
　　宛如刮骨钢刀一般的空间烈风吹来，却被江南所燃烧的琉璃色狂焰轰开！
　　这一刻的江南满眼兴奋！
　　果然，以谕神之泪的能量催动自己的灵技，效果简直恐怖！
　　这波直接瞬移出了三万米！
　　大绿棒子虽然能增加技能威力，但极限范围不会增加！
　　但这谕神之泪不同，技能的威力跟范围都大大增加！
　　这就好比一台优秀的引擎！
　　江南以自己的灵力催动，就像是给加92号汽油，能迸发出500匹马力！
　　而以谕神之泪催动，就相当于101号赛油！迸发出的马力直接爆表！
　　竟提升了三倍之多！
　　以江南的估算，虽然谕神之泪里的能量狂躁，脏污！
　　但强度至少达到了星耀级别的程度！
　　不然也不会一下瞬移出三万多米！
　　这效果简直爆炸，跟吃了狂暴药水一样似的好么？
　　没时间给江南犹豫，身体里狂躁的能量仿佛要给江南憋炸一般！
　　必须尽快发泄出来！
　　不然会产生什么后果，谁都无法预料！
　　抬头看了眼，依稀能看到三维世界透进来的天光！
　　选定了空间节点的江南疯狂瞬移，势必要从次元夹缝中冲出去！
　　……
　　与此同时，神谕灵墟里！
　　星鲸此刻正在虚空中疯狂瞬移，庞大的身躯上还有爆炸留下的伤痕！
　　而星鲸背上，所有人的眼中都带着疲惫，满身的狼狈！
　　就连银小队也出来参与战斗！
　　莫莫此刻正抓着一罐榴莲果肉，一边吐一边吃一边哭！
　　(o●ཀథ)“呜呜～呕～呜！”
　　24小时里，鬼知道莫莫究竟吃了多少罐果肉用来恢复灵力！
　　小兔崽子口袋里的库存已经被吃光了！
　　这是最后一罐儿！
　　就在这时，只听岚惊叫，拉着莫莫的袖口！
　　٩(๑•口•)۶“来啦来啦～”
　　只见虚空上一道惊人的红芒宛如利剑一般极速而来！
　　身上缠绕着粉红色的瓦斯气体！
　　正是贝尔跟格瓦斯！
　　莫莫贝齿紧咬！
　　(ง●～ᵒ̌)ง“阿巴巴～”
　　下一瞬，空间裂开，巨大的黑龙首从次元裂缝中钻出！
　　张开血盆大口，对着红芒就是一道空间吐息！
　　只见贝尔抬手对准左侧空间，瓦斯气体飞速衍生！
　　“轰！”
　　一声炸响，剧烈的爆炸传出，火光冲天！
　　贝尔因为爆炸冲击产生的横向侧推力转向！
　　在撞到空间吐息之前躲过！
　　眨眼已经来到了星鲸跟前，满眼狰狞！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“我看看你们还能跑到哪里去？”
　　莫莫满眼焦急，面色惨白，银龙鱼冲出，化为千百道空间刃朝着贝尔极速斩去！
　　与此同时，三眼白貂绽放出琉璃色的白光，施展了时空静止！
　　试图限制贝尔行动！
　　然而贝尔的动作实在是太快了！
　　竟错过了白光照射，张开血盆大口就要咬星鲸！
　　(#･᷅～･᷄)☛“空间魔方！”
　　小岚孩小手一抬！
　　刹那间，贝尔刚躲过白光照射的身子又被挪移回了原位！
　　哪怕贝尔是道天级强者，只要他存在于空间之中，小岚孩就能换！
　　贝尔的身子顿时被静止，银龙鱼的空间刃狠狠的斩在贝尔的身上！
　　一时间鲜血飞溅，贝尔的胸膛被斩的血肉模糊！
　　(乛益乛#)“啧！空间系简直恶心死了！”
　　可这种伤对于贝尔来说，也仅仅是皮外伤而已！
　　气血涌动之下，身上的伤势极速复原！
　　然而就这么一会儿的功夫，星鲸带着众人瞬移消失，再次逃过一劫！
　　银龙鱼，黑龙，包括三眼貂在内全部跌回了次元裂缝！
　　万米开外，莫莫双腿一软，直接瘫坐在地！
　　_(●ཀ ʘ̥̆」∠)
　　所有的果肉都被吃光了，体内的灵力也被榨的半点都不剩！
　　巨大的星鲸再也无法呆在三维空间，一头撞进了次元夹缝里！
　　它的嘴里还装着五千多信号枪战士，绝对不能放出来！
　　否则不够贝尔一口吃的！
　　进入次元裂缝，也就安全了，只要莫莫还在三维世界作为标记点！
　　就还能把星鲸召唤出来！
　　没了星鲸，众人坠落在地，还不等展开下一步行动！
　　一道红芒以惊人的速度射来，正是死咬不放的贝尔！
　　“神谕灵墟就这么大，跑啊？怎么不跑了？”
　　眼见贝尔冲来，根本无处可逃，哈特神色一狠，硬着头皮就要往上顶！
　　银满脸拉胯，眼中满是绝望！
　　(#꒦ິᯅ꒦ີ)“靠！早知道要死，我费这么大劲干啥？挨了这么多顿揍，结果还是要死！啊啊啊～”
　　就问问现在想回到星鲸嘴里还来得及嘛？
　　米拉急道：(๑ ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“银小队，想活命就赶紧跪地上趴下！你们几个太占地方了！”
　　银小队六人一听，哪里还会犹豫？顿时就跪趴在地！
　　只见小米拉一个大跳站在了银他们的后背上！
　　(∗❛ั～❛ั∗)
　　▄█▀█●▄█▀█●
　　“岚岚，地方不够，你好好摆一下！”
　　此刻的岚瞬间就明白了米拉要做什么！
　　空间魔方展开，将所有人都笼罩在了其中，一阵疯狂的移形换位后！
　　所有人都站在了银小队的后背上挤在一起！
　　而米拉更是直接被岚扛起来，骑在了岚的脖颈上！
　　两只小丫头叠在了一起！
　　银：_(꒪～꒪」∠)？？？
　　合着我们就是给你们当个底座脚蹬子用的？
　　俘虏这么没地位的么？
　　都什么时候了还摆阵啊？搁这儿整18罗汉呢啊？
　　眼见贝尔冲来，米拉背后光翼展开！
　　꒰ঌ(｡˘⌂˘｡)໒꒱“时间静止！”
　　三米金色光球浮现而出，由于摆放有序，合理利用了空间！
　　所以将大家都笼罩在了光球里！
　　贝尔哪里管那么多，张开血盆大口对着金色光球就咬去！
　　银满眼不甘，如果这就是生命的最后一刻，我绝对不要带着遗憾死去！
　　只见银闭眼大吼！
　　(ง˚ ˃̣̣̥᷄益˂̣̣̥᷅ )ง“凯丽！我爱你啊！其实我一直都喜欢你，如果有下辈子，我还要跟你在一起！”
　　就听“糠哧”一口，贝尔的饕餮巨口咬在了金色光球上！
　　锋锐的牙齿被光球挡住，无法寸进丝毫！
　　就算是贝尔想要松口此刻都松不成了！
　　对于这种结果，钟映雪她们并不意外！
　　反而，这一刻所有人的目光都集中在么银的身上，鸦雀无声！
　　夏瑶更是一脸八卦！
　　( •́ .̫ •̀ )哇偶～
　　这个时候告白？要不要这么浪漫？
　　此刻银的队友也都惊愕的看向银！
　　凯丽则是满脸惊恐，眼中满是嫌弃！
　　(ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)“不是吧？你疯了吧？鬼才要跟你在一起，你竟然喜欢我？恶心死了！”
　　(乛益乛٥)“傻狗！变态！二货！崩了老娘一身，还想跟我在一起？白日梦都不敢像你这样做的啊！”
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ‖)“呕～呸！下辈子有多远滚多远，认识你是我一生中最大的污点！”
　　这一刻，空气宛如死了一般寂静…
　　所有人都一脸怜悯的看向银！
　　( ･᷄ὢ･᷅)( ͡° ͜ʖ ͡°)(•́ω•̀ ٥)
　　银缓缓的睁开眼睛，第一眼看到的就是贝尔的嗓子眼儿！
　　看着众人望向自己的目光，银的脸都绿了！
　　特喵的怎么没死？
　　凯丽还把我给拒绝了？
　　这一刻的银直想找个地缝钻进去的啊，还不如直接死了算球！
　　白怜偷笑：(⌒ლ⌒)“啊啦啦～某人被拒绝了呢～需要恢复嘛？身体上的伤势我能治的好！”
　　“心伤可就没办法了呢！回灵莲台！”
　　刹那间，一朵朵白色的莲台在众人脚下展开，持续给众人恢复灵力！
　　尤其是主力小米拉，一旦米拉灵力耗尽，所有人都会死！
　　此刻的银精神处于极度崩溃的状态，看向贝尔不禁满眼的怨气！
　　“都踏马赖你啊！喝～呸！喝～呸呸呸！”
　　这一刻的银跪趴在地上，对着贝尔的嗓子眼里疯狂吐唾沫！
　　(ꐦ◞ิ3◟ิ)⁼³₌☆ﾟ.*･｡
　　老子弄不死你，特喵恶心死你啊！
　　贝尔：！！！
　　你丫的！不要朝别人的嗓子眼里吐痰啊！
　　埋汰不埋汰？
　　气急的贝尔连忙松口，只听一阵怒吼声传来，贝尔满嘴的鲜血！
　　只见金色光球上留下了一排的牙齿，整整齐齐！
　　岚看着镶在光球上的牙齿，满脸欣喜！
　　o(｡$﹃$)o
　　道天级强者，饕餮的牙？应该值不少小钱钱的吧？

