第1374章 都给打肿了
　　这一刻钟映雪夏瑶她们都看不下去了！
　　咋说也是只钻石级的极地白熊，咋就怂成了这个熊样子？
　　直接就跪地求饶，连反抗都不反抗的？
　　江天晴一脸的怜悯之色，大眼叽里咕噜的转个不停！
　　(๑◔⥎◔ิ๑)
　　一把抓过小兔崽子，从她的口袋里掏出10颗小人参！
　　“我们不吃你，那哥俩都是好熊来的！来，把这个吃了充充饥！”
　　说着就把手递到了小白熊身前！
　　小白熊的眼睛当时就直了！
　　(›❛﹃❛‹ )“草根子？竟然是草根子？我的天呐，我都不知道多久没尝过草根子的味道了哇！”
　　只见小白熊哈喇子直流，像是疯了一样的张开血盆大口，把江天晴整条手臂都含在嘴里狠狠一咬！
　　“铛”的一声，火星四溅，小白熊差点没把牙崩掉了！
　　江天晴：(≖_≖ )…
　　这货绝壁是想连着我的胳膊一起咬掉的吧？
　　十根小人参下肚，小白熊脸上顿时露出幸福的笑容，一阵品尝根本舍不得咽进肚子里！
　　直到嚼烂了没味儿之后，才咽进肚子！
　　蚊子腿而再小也是肉来的啊！
　　一旁的吴良熊二眼角直抽，这孩子是有多没见过世面？
　　吃个草根子能高兴成这样？
　　然而下一刻，小人参里的气血之力疯狂迸发！
　　原本骨瘦如柴的小白熊以肉眼可见的速度变胖起来！
　　把耷拉的熊皮都给撑了起来，腰间系着的三根树皮根根崩断！
　　整只熊都变得丰满圆滚起来！
　　10颗小人参下去，一滴鼻血都没流，可见他是虚成了什么鬼样子！
　　此刻的小白熊眼睛锃亮，看向江天晴的目光已经像是在看神仙了！
　　(｡✪㉨✪)“这…这是什么草根子？还能再给我点儿么？我家里都揭不开锅了！”
　　江天晴轻咳，随即给了熊二一个眼神！
　　熊二瞬间明了，一把搂住小白熊的肩膀！
　　(〃ಡ㉨ಡ)(･ิ㉨･ิ〃)
　　“老弟啊！看你二哥这膘肥体壮的身姿，看你大哥那坚如磐石的肌肉？”
　　只见吴良浑身肌肉鼓胀，直接给小白熊来了个蟹式健美动作！
　　ᕦ凸(｡･᷅(エ)･᷄)凸ᕤ
　　看的小白熊那叫一个心驰神往！
　　熊二挑眉：(๑◔㉨◔ิ)“见识到了吧？都是跟她混才能吃这么好的！”
　　“只要听话，那草根子要多少有多少！”
　　小白熊兴奋坏了，不住的点头：“只要还能吃到草根子，咋的都行啊！”
　　“那…那条鱼你们不吃，能不能给我吃啊？”
　　江天晴大手一挥：“就给你好了！”
　　只见小白熊猛的扑了过去，抱着巨鱼就一阵狂啃！
　　不到一分钟的时间，就全给吃进肚里，鱼骨头都给嚼巴了，甚至还把自己的熊掌嗦了个遍！
　　一丢丢都不剩，露出一脸满足的表情！
　　( ૢ⁼̴ ㉨ ⁼̴)“嗝～这下两三年干不到饭也不怕了，回去就冬眠！”
　　熊二眼角直抽：“咋就混这么惨？熊族的脸面都让你给丢尽了啊！”
　　打死熊二也没想到，自己的远房表亲竟然混成这个熊sai？
　　自己当年做山大王的时候，可是换着法的烤着吃！
　　小白熊一声哀叹！
　　(๐･᷄㉨･᷅)“我也想顿顿都能干到饭！”
　　“可根本就没饭可干！那帮隼子把地表能干的饭都给干光了！”
　　“现在都开始抓我们吃！哪里还有饭吃了？”
　　江天晴一怔！隼子？
　　神特喵隼子啊，是说那群银翼风隼么？
　　怪不得一路上都没看到什么灵兽，合着都被风隼给吃光了？
　　一想也是，如此恐怖的兽群数量，食量必定也极为惊人！
　　这就是传说中的干光所有的饭，让其他兽无饭可干？
　　风隼挺笋啊？
　　而就在这时，大狼灭狼耳微动！
　　“小心！有动静，数量不少！”
　　小队顿时进入警戒状态，只见冰湖外的雪原上！
　　一道道速度惊人的雪包潜行过来，化为熊身趴在了雪坡上！
　　都是极地白熊，数量有几百头的样子！
　　大多都是钻石等级，一个个也面黄肌瘦的，只不过比小白熊要强上不少！
　　腰间只绑了两圈儿树皮！
　　那刚刚跑掉的大白熊正在其中！
　　此刻正激动的指着冰湖上的江天晴几人！
　　☚(›･`㉨･´‹)“爸！你看！好几只吃的，大儿没骗你吧？虽然体型小了点儿，但也能顶饿啊！”
　　这一刻，几百只极地白熊看着江南他们眼睛都冒绿光了！
　　肚子震天响，连起来的声音宛如雷暴轰鸣！
　　“呲溜～肉！是肉哇！还有三只大胖熊，他们是怎么吃这么胖的啊？”
　　“老白，把他们逮回去给大家分了吃吧，再不补充食物，族里又要饿死不少了！”
　　此刻大白熊身旁，站着一只老白熊！
　　干瘦的脸上三道狰狞爪痕，此刻也眼冒红光！
　　(ꐦ･᷅(エ)།།།)“砸死他们，带回去给小的们开开荤！上！”
　　只听老白熊一声令下，所有的极地白熊纷纷动手！
　　两只熊爪在身后随意一抓，大量的积雪汇聚而来，凝聚为直径超60米的庞大雪球！
　　经过高度压缩的雪球极为坚硬，被极地白熊们大力抛投而来！
　　砸出阵阵刺耳音爆，两只熊掌都抛出了幻影！
　　一时间漫天雪球带着雪崩之势朝着众人铺天盖地的砸来！
　　江南：？？？
　　丢雪球？怎么这么眼熟？
　　稍微一回想，江南这才想起，自己当年在玉龙灵墟参加比赛的时候，似乎撞见过这个品种的熊啊？
　　也会丢雪球！
　　小白熊急了，朝着上面连忙挥手！
　　ฅ(๐˃̶㉨˂̶๐)ฅ“憋打啊！他们是好熊，有草根子给咱们吃！”
　　然而饿疯了的白熊们哪里还管这么多？
　　大白熊当然看到了冰湖上的胖乎乎的小白熊！
　　泪眼婆娑：(›꒦ິ㉨꒦ີ‹)“爸！就是他们！要不是他们捣乱，鱼都钓上来了，小白哪里会被鱼吃掉？”
　　“你一定要为小白报仇哇！”
　　说话间雪球丢的更凶了！
　　小白：？？？
　　“大哥？是我！我就是小白啊！”
　　大白熊一怔，随即大手一挥，满脸笃定！
　　(›︶㉨︶‹)“不可能！绝对不可能！小白比我还瘦，哪里会有你这么胖？休想套近乎啊！”
　　“今天我吃定你们了！”
　　小白急道：“爸！二叔三舅四大爷！真的是我啊！”
　　老白熊满脸迷惑！
　　(๑•̌(エ)།།།)ˀ̣ˀ̣“好像真是老二啊？”
　　大白熊红着眼：“小白！真的是小白？你没死？等着！哥这就把你从他们的手中救出来！”
　　“爸！你瞅瞅他们给小白打的！都打肿了！”
　　江南：？？？
　　神特喵打肿的啊，就算是再打也肿不成这样子的吧？
　　眼见漫天雪球砸来！
　　江天晴高声道：“意思下！别下死手！”
　　众人当然明白，江南显然有收服兽群当小弟的意思！
　　夏瑶二话不说就已经窜了出去！
　　只见钟映雪小脚一跺，周身燃起冲天烈焰！
　　化为巨大的九头凰鸟，下一刻九头凰疯狂喷吐火球！
　　宛如九管加特林，喷出去的每一颗苍火坠都有60米大小！
　　一点也不比雪球小！
　　顷刻间漫天的火球跟铺天盖地的雪球于空中对撞！
　　发出剧烈的轰鸣之声！
　　看的卡特琳娜直接呆住！
　　这什么鬼的输出功率？
　　以一人之力竟试图对抗上百头极地白熊的输出？
　　这就是世界顶级暴力炮台的火力输出么？
　　也太恐怖了点儿吧？
　　夏瑶冲进熊群，用九星闪把不少白熊都撞的吐血倒飞！
　　吴良跟熊二更是不客气，冲进熊群，一掌一个小可爱！
　　直接拍进雪地里！
　　这帮极地白熊饿成这个鬼样子，一点力气都没有，虚的一批！
　　哪里是盖世双熊的对手？
　　而江天晴则是盯上了那只老白熊！
　　毕竟擒贼先擒王嘛！
　　一声炸响，冰面瞬间被踏碎，江天晴宛如出膛炮弹一般冲到了老白熊身前！
　　大白熊急了，熊掌拍在地上！
　　霎时间雪原像是波浪一般涌动起来，掀起无穷雪浪朝着江天晴凶悍拍来！
　　“崩灵咒阵！”
　　江天晴脚下，三百米咒阵瞬间成型！
　　强悍的斥力迸发，将大白熊还有拍来的雪浪直接崩飞出老远！
　　“迅雷咒阵！”
　　“轰！”
　　又是两声音爆传来，江天晴直接进行了二段加速！
　　可那老白熊却已经借机会抓出两只超过80米的压缩雪球！
　　朝江天晴大力丢来！
　　只见江天晴猛的跃至高空，抬脚踹开一只巨大的雪球！
　　同时单手一抓，巨大的灵柱瞬间成型，对着另一只雪球狠狠一轮！
　　“轰！”
　　雪球被强悍的力量直接打炸，化为漫天飞雪！
　　而江天晴已经迎着飞雪冲到了老白熊跟前！
　　“万钧咒阵！”
　　十米咒阵顿时在老白熊身下成型！
　　哪怕其是星耀等级，但身体却无比虚弱，丢两个雪球出来就已经气喘吁吁了！
　　哪里抗衡的了万倍重力场？
　　“轰！”
　　其庞大的身躯顿时被压的躺在了地上，试图爬起！
　　“重骨•钻地弹！”
　　只见江天晴猛的跃向重力场中，直接施展重骨！
　　两腿宛如导弹一般对着老白熊的胸口狠狠跪去！
　　“砰！”
　　一声炸响，老白熊的胸膛凹陷，大口喷血！
　　挣扎着看向两侧，虚弱的白熊们被打的溃不成军！
　　只见老白熊满眼的决绝！
　　“弟兄们！别不舍的下口！记得把我的尸体也带回去！都躲远点！”
　　说话间掌心中已经多了一颗水滴形状的透明珠子！
　　小白熊急了：“别打了！爸！你别用那个！”
　　然而已经晚了，老白熊顿时把珠子捏的粉碎！

