第1000章 原子吐息？
　　如此巨大的体型甚至已经超出了众人的认知！
　　钟映雪夏瑶都在一旁看傻了！
　　“小南的本体该不会是凹凸曼来的吧？肩负着守护世界核平的重任！”
　　“这太惊人了，叶爷爷完全龙化体型不过一百多米，小南的个头足有188.8米！”
　　“嘶～这…这就是传说中的膨化之术么？南神这也太膨胀了吧？”
　　“怕不是某个小饼干的能力啊？我也想要哇！看起来好爽的样子！”
　　此刻的江南都乐屁了，兴奋的无以复加！
　　这正是鼠饼干的能力！
　　可以让自身的体型变大100倍！甚至就连变大的倍数，身体部位都可以随意控制！
　　最让江南开心的是，鼠饼干的能力甚至还能将接触到的物体放大。
　　饮血大戟就是被江南放大了一百倍！
　　然而也仅限于物体，并不能放大除了自身以外的生命体！
　　可这也足够变态了啊！
　　道天都没我大，进击的巨人有木有啊？
　　体型的增大，带来的则是恐怖到了极致的破坏力！
　　能将那炎魔一拳轰飞足矣证明！
　　可同样也有缺点！
　　那就是瞬移机动消耗极大！
　　而且体力消耗巨大，毕竟体型如此庞大，控制起来所用到的体力可不比正常体型的时候！
　　然而如今江南还有牛饼干的能力在身，体力是之前的四倍，精力无限！
　　如今感觉相当良好，甚至还有点想再吃一块饼干！
　　再多的缺点，也无法掩盖这恐怖的破坏力啊？
　　只见江南大头朝下，宛如牛头火箭，从高空直坠而下！
　　⇩⇩⇩⇩⇩
　　╭(⇀◠↼)╮
　　薇薇安刚控制着炎魔站起来，就被江南的牛角扎在了身上！
　　击退效果爆发！
　　“轰”的一声，陨石坑再次扩大，炎魔被撞的火焰四溅！
　　薇薇安吐出了一口老血！
　　原本还寻思钓了只大鱼，谁知道这是个鲸鱼来的啊！
　　只见江南骑坐在炎魔的身上，两只巨拳宛如落雨一般砸下！
　　宛如液压夯地机一般！
　　面对这般狂风暴雨的攻击，薇薇安只能控制炎魔，尽全力的护住自己的脑袋！
　　੧੧(˃᷄益ಠ ٥)
　　“快！快点来人把他拉开呀！快点～咯呕～咳咳咳！”
　　话还没说完，江南抓过饮血大戟就戳进了炎魔的嘴里，一阵疯狂搅拌！
　　(｡ ิ ꇴ ิ)つ━(꒪ͦ⌂꒪ͦ ٥)！
　　科基眼睛都红了！
　　“敢打我的挚爱？老子这就让你见识见识什么叫恶犬！”
　　“完全兽化！”
　　这一刻的科基体型暴增，直接变成了体型六七十米的巨型柯基犬！
　　“剑齿！”
　　只见其口中的狗牙疯狂生长，甚至都吐了出来，散发着锋锐的寒芒！
　　开着疾速飞腿跟合金钻头就朝着江南钻了过来！
　　沿途所过，将血藤林都搅的粉碎，气势汹汹！
　　“我的合金钻头可是能突破天际的啊！”
　　然而江南头都没抬，甩手就给了科基一个大嘴巴子！
　　( •︠～•︡ *)ﾉΣ⁽꒪ཀ꒪⁾
　　科基发出“呜呜呜～”的痛叫声，就宛如被踩了尾巴的小奶狗似的！
　　被江南一巴掌给扇飞出去老远，剑齿牙都给打掉了！
　　薇薇安：！！！
　　“你个废人！还科基，你就是个垃圾！”
　　指望你老娘的这个分身也就别要了！
　　“炎轮爆破！”
　　这一刻炎魔身周火焰再起，形成了一颗圆形火球，宛如小型太阳一般，轰然爆炸！
　　“空间置换！”
　　骑在炎魔身上的江南猛的被置换成了刚被扇飞的科基！
　　“轰！”
　　还没等他反应过来，强悍的冲击波就把他炸飞了！
　　浑身黢黑，大口吐血的躺在地上直蹬腿儿！
　　却一脸幸福满足的表情！
　　(  ૢ⁼̴̤̆ ཀ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ
　　虽说是被置换过去抗伤害的！
　　但也算碰到我的女神了啊？没白挨打啊！
　　此刻的江南则是嘿嘿直乐，二话不说，低头就开始疯狂薅藤条！
　　以江南如今的体型来说，巨大的血藤那就相当于是杂草啊！
　　一抓一大把，上手一薅，连根儿带地皮都给薅了起来！
　　轮着藤条疯狂砸那些植物人！
　　“靠！这…这根本就没法靠近，他的体型太大了啊！”
　　“身上的盔甲防御太强了，我的灵技都打不穿！”
　　“这厮活脱脱的铠之巨人啊？快试试砍他后脖颈，看看有没有用！”
　　一大帮的植物人爬到了江南的身上，顺着胳膊大腿就朝上爬！
　　而这一刻，江南的体型却猛的恢复正常大小！
　　那些植物人直接就从高空上坠了下来！
　　江南一个瞬移冲到众多植物人头顶，再次变身江巨人！
　　两只大脚丫子重重踩下！
　　“轰！”
　　当时就有不少的植物人被踩成了纸片人！
　　江南还要再动，然而身子却一个踉跄摔倒在地！
　　一翻疯狂的消耗下来，体力竟然耗尽？
　　江南一阵无语，这还没凹凸曼来的持久呢啊，三分钟不到就亮红灯了？
　　然而这却让薇薇安抓住了时机，只见其竖起两手的大拇指跟食指交叉在一一起！
　　“炎魔炮！”
　　( つ•̀益•́)つ─=≡≡≡☀︎
　　一道高度凝实的火焰柱射出，速度无比惊人！
　　转瞬跨越千米的距离，将沿途所过全部焚烧殆尽！
　　当江南注意到的时候，炎魔炮已经临身！
　　刚想拉科基过来挡刀！
　　就在这时，只见山猫猛的从高空坠下，重重的落在江南身前，砸的土石飞溅！
　　其浑身覆盖了一层金属光泽的黑色龙鳞，一条狭长的尾巴从尾椎处延伸而出！
　　就连手掌脚掌都变成了龙爪的形状！
　　充满了无尽的力量感！
　　面对临身的火焰柱，只见山猫眼神冷冽！
　　猛的张开了嘴巴！
　　只见浑身龙鳞泛起蓝紫色的光芒，而能量开始朝上疯狂汇聚！
　　在她嘴巴前形成了一团蓝紫色的高能光团！
　　下一刻，一道紫蓝色的能量柱悍然喷出！
　　=======●(ᵒ̌口ᵒ̌｡)
　　跟薇薇安的炎魔炮正面刚在了一起！
　　凝实的火焰柱被紫蓝色的能量柱以摧枯拉朽之势硬生生的顶了回去！
　　(ꐦ❛ั益❛ั)☞ ≡☀︎━●(･᷅⌂･᷄｡)
　　将炎魔以及薇薇安的肚子一同贯穿！
　　不知道射出去多远，而在能量柱的落点发生了无比剧烈的爆炸！
　　反转之快，甚至就连薇薇安都没反应过来，低头愕然的看着自己被洞穿的肚子！
　　只见山猫头部横移，连带着蓝紫色的能量柱也跟着横切出去！
　　将大片的血藤林斩断，就连薇薇安也被切成了两半！
　　而远处的爆炸更是连成了一片，看起来蔚为壮观，甚至在这里都能感受到扑面而来的劲风！
　　江南都看傻了！
　　卧槽哇？
　　这啥啊？哥总的的原子吐息么？
　　要不要这么强悍啊？
　　山猫如今这半龙化的姿态？她吃到龙饼干了的？
　　这原子吐息是龙饼干的能力？
　　恶龙咆哮？
　　江南当时就化了，自己缺的就是这种攻击力超级强悍的手段！
　　龙饼干果真没辜负自己的期待啊！
　　这能量吐息简直凶上天了！
　　江南连忙恢复成正常身形，抓过饮血大戟也恢复原样！
　　“给我一拳！”
　　山猫二话不说，龙爪成拳，一记开山狠砸过去！
　　江南抬手用饮血大戟横在身前！
　　拳头重重砸在戟杆上，江南猛的瞪大了眼睛！
　　惨叫着被山猫一拳轰飞了出去！
　　这什么恶龙一样的力量啊，人形暴龙兽实锤了好么？
　　饮血大戟将震动转化为体力反馈回来，冲的江南面色涨红！
　　体力疯狂回复！
　　山猫见江南被自己砸飞，满眼的不好意思！
　　“薇薇安交给我就可以，你去解决植物人！”
　　说着一声炸响，整个人就宛如炮弹出膛一般冲了出去！
　　沿途冲过来的植物人都被山猫用拳头砸爆，目标只有一个！那就是薇薇安！
　　此刻的薇薇安满眼愤怒，又给我整成两段了？
　　切我上瘾的嘛？
　　连忙利用血藤恢复伤势！
　　“天陨！”
　　空中一颗超大火球朝着山猫径直砸落下来，宛如一颗坠海的小型太阳！
　　山猫身形根本不停，张口喷出一道原子吐息！
　　“轰！”
　　火球被无情的切为两半，在空中炸开，火焰席卷了全场！
　　山猫不躲不避，一头扎进烈焰中，龙鳞顶着炽烈的烘烤，冲破烈焰阻隔！
　　在薇薇安惊骇的目光中一拳砸出！
　　“噗！“
　　龙爪毫无意外的将薇薇安的胸口砸穿！
　　而另一只龙爪则是一把按住薇薇安的脸，随即狠狠的贯在地上！
　　“轰！”
　　又是一道原子吐息，怼着薇薇安的脸喷出！
　　薇薇安：！！！
　　“炎灵！”
　　霎时间其身体元素化，而下一刻，她的元素身体猛的被吐息炸碎！
　　爆炸声震耳欲聋！
　　数道火焰重新汇聚成薇薇安的身体，其面色无比惨白！
　　只见山猫从火焰中缓步踏出，一把扯掉被烧坏的袖口，露出满是龙鳞覆盖的手臂！
　　神色冰冷！
　　“踏足我华夏疆土！今天你别想活着离开！”

