第1905章 天才少女奥莉维娅
　　“噗呲！”
　　掌中国度内，方圆十万米空间尽数泯灭！
　　温顿的原子，连同他的域一起全部被抹杀，点滴不存！
　　江南为了以防万一，甚至直接用虚空黑洞把空间扯破，用曲速泡夹心掌中国度！
　　愣是一炮给送到了次元夹缝里，饶是温顿天大的本事也活不成了啊！
　　丧葬一条龙服务，一气呵成！
　　奥莉维娅显得有些小兴奋：
　　(๑•̀◡•́)و“对！就是这样，真棒！”
　　江南一脸的满足，亲手击杀破星级的存在是真滴爽啊！
　　✧*｡(︶.̮︶〃)✧*｡
　　虽然算是三人联手杀的，不过人头是自己拿的，四舍五入就相当于自己鲨的了吧？
　　看着一旁的奥莉维娅，江南一肚子的问题！
　　刚想开口！
　　却见奥莉维娅一怔，随即嘴角勾起一抹弧度，背着小手往旁边挪了挪，让出江南身边的位置！
　　(๑◔⥎◔ิ)
　　江南愕然，这是干啥？
　　可还没开口，就感觉背后一股冲天怨气压来！
　　只见夜渊领域展开，额头上青筋暴跳，双眸猩红，一脸核蔼的笑容！
　　(ꐦ ͡’◡ ͡’ꐦ)“那天启族已经弄死了，咱们的账也该算算了吧？”
　　“给你两个选择，一是让我打31万6177下！没死你就是赚了，另外一个就是被我打完，抓你回去复命！”
　　“我看你也不带选第二个的，那就第一个好了！”
　　“自己查！放心！我也很快！你忍着点！”
　　江南一个激灵，你特喵还真查了啊靠，要不要这么记仇啊你？
　　੧੧(☍口⁰。)“秋豆麻袋！咱们都是兄弟，有必要算的这么清楚么？”
　　夜渊磨牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“亲兄弟还明算账呢！撒楞撅好！别逼我动手嗷！”
　　说话间已经扬起了拳头！
　　江南：！！！
　　看来今天这一劫是逃不过去了啊？
　　(ˇ～ˇ◕)۶“死道破！渊种大人实力如此强悍，万一打到一半，给我打挂了，那之前答应给你的宝贝岂不是就打水漂了？”
　　“要不先把那手套给你？你轻点打，打个八折之类的如何？”
　　夜渊一怔，听起来似乎有点道理啊？
　　于是一伸手：
　　(｡･ˇ～ˇ･)っ“哼！若是那手套真有这么神奇，给你打个207折也不是不可以！”
　　江南暴汗，人一共特喵才206块骨头啊，就连最后一条软骨你也不打算放过么？
　　无奈之下的江南只能掏出一副热情如火小手套塞给夜渊！
　　夜渊满脸兴奋的戴在手上，低头看着自己的手掌！
　　(꒪～꒪ *)!!“这手套真的有这么神奇？我咋这么不信呢？”
　　江南当即以空间壁垒把自己的脸给罩住：
　　(´◔ ₃ ◔`)“你自己试试不就知道了？”
　　夜渊一怔，觉得没什么，一个嘴巴而已，自己根本不在乎！
　　于是抬手就扇了自己一个大B兜！
　　头一歪，眼中满是懵懂！
　　(꒪～꒪(#)“这手套真的有这么神奇？我咋…”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“你自己试试不就知道了？”
　　只见夜渊抬手又给了自己一个大B兜！
　　(꒪ͦε꒪ͦ(#)ᕤ“啪！”
　　“这手套真…”
　　(΄◞ิ▿◟ิ‵)“你自己试试不就知道了～”
　　“啪！啪！啪…”
　　循环了十几次后！
　　夜渊：(#)･ˇࡇˇ･)“这手套真的有这么神奇？我自己试试不就知道了！”
　　“啪！”
　　江南一脸满意的点了点头，嗯！孺子可教也！
　　大渊种已经是一个成熟的全自动大B兜机了！
　　至少不会再来烦自己了，又能多活半个小时！
　　啊就奈斯～
　　至于半个小时后怎么办？呵～关现在的我什么事儿？
　　于是就把夜渊丢在一旁扇嘴巴子了！
　　一旁的奥莉维娅一脸惊恐的看着狂扇自己嘴巴子的夜渊！
　　Σ(˵•̀д•́˵)
　　饶是自己冰雪聪明，美丽可爱，也属实搞不懂这是什么状况了啊！
　　这深渊族的家伙实力还是蛮强的，可惜就是脑子瓦特了点！
　　此刻的莫莫星澄那边也已经完成了战斗！
　　剩余的108只天线宝宝全部都被锤肿制服，五花大绑，被爱酱给俘虏了！
　　此刻正一脸惊恐的看着江南，瑟瑟发抖，再也狂不起来了！
　　莫莫爱酱看着在那边独自嘟囔，扇嘴巴子的夜渊，眼皮直跳！
　　( ٥‾﹏‾)“南神…把夜渊丢那边这真的能行？”
　　套他麻袋也就算了，现在又抽上自己嘴巴子了？
　　还能有活路么这？
　　江南小手一挥：
　　(︶.̮︶✽)ﾉ“没逝，墓前一切正常，等打完多棺新一下他就好了！”
　　莫莫：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这夜渊跟南神出来也是倒了八辈子血霉啊？
　　随即大家的目光都落在了奥莉维娅的身上，眸光闪烁！
　　天启四骑士运送的货物竟然是同为天启族的少女？
　　而且温顿还来劫货？这到底是怎么回事？
　　江南也是眯眼：(๑¯ิ～ ¯ิ)“你…”
　　奥莉维娅二话不说，直接朝江南伸出了小手！
　　江南愕然：(·•᷄ࡇ•᷅)“干嘛？”
　　奥莉维娅爽快道：
　　(๑◔～◔ิ)“那个绿色瓶装的东西，给我，我喝掉再解释你才会放心的吧？”
　　江南连忙点头：“哦哦哦～”
　　于是连忙从异度空间里掏大绿棒子递给奥莉维娅，可却动作一僵！
　　=͟͟͞͞(꒪益꒪ ‧̣̥̇)莱莱个腿儿！
　　又被她预知到了？
　　只见奥莉维娅接过绿棒子，仰头就喝掉了！
　　(⑉Ծ～Ծ⑉)“变态！你刚刚不都已经看过了么？还问！”
　　江南：୧(๑･᷄ࡇ･᷅)？？？
　　我特喵问啥了我？短裤颜色么？
　　我还没问啊我！
　　୧(๑'～')“啧～我想…”
　　奥莉维娅抱着肩膀，开口解释道：
　　(*˘ .̫ ˘)“其实是这样的！初芽的意思其实就是希望！就简单的跟你说下好了！”
　　“我是天才！在预测原子轨迹这一块，我天赋绝佳，虽然如今未达破星！”
　　“但神明的耳语甚至要比强悍的行星毁灭者层次的天启族看的更远！”
　　“正常来说，像我这么天才的美少女，一定会被族中当成宝贝供起来的，事实上也的确如此！”
　　江南磨牙，你丫的还自己夸上自己了？
　　要不要这么自恋？
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“我就想知…”
　　奥莉维娅摆手：
　　(*˘ ～ ˘)っ“等下！我还没解释完呢！而今我天启族的吞星级大佬，寿命将尽，几乎无法再延续了！”
　　“于是就盯上了我，想要把我作为她新的身体，用来承载她的意志！”
　　“这样一来，我的天赋，再加上其吞星级的实力一结合，甚至能超越往昔也说不定！”
　　“你也清楚，一尊吞星级的大佬，对一个种族来说意味着什么，是绝对不能损失的，否则下次序列战争，天启族很可能因为损失一位吞星强者而排名下跌！”
　　“所以天启族才会这么紧张！”
　　江南愕然，吞星级的天启族大佬寿命将尽，想要把奥莉维娅作为她新的容器使用？
　　因为超强的天赋，所以被盯上了？
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅)“嘶～这件事竟然涉及到吞星级的存在么？那你怎么…”
　　奥莉维娅撇嘴：
　　(๑˘ ڡ ˘)“我怎么可能情愿让那老家伙占用我的身体？我当然不干！”
　　“给我时间！我奥莉维娅必然超越先祖，带领天启族冲进前三！”
　　“那吞星大佬并不是我族内派系，原本我的家族也是护着我的，试图让吞星大佬另选初芽！”
　　“想要保住我，但终究是我小看了人心！”
　　江南皱眉：“那怎么又…”
　　奥莉维娅磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我被家族给背叛了，骗我去次元战场，然后把我抓了塞进箱子里！”
　　“想要把我带去千星之城，跟那吞星大佬做交易，换取利益，想必背地里已经完成了令人龌龊的合约吧？”
　　“而那温顿是吞星大佬的手下，如今半路来截，就是想要把我直接抢过去！”
　　“人她想要，肉还不想割！所以纠集了一大批星盗，想要伪装成被星盗抢劫的样子，暗度陈仓，把我抢回去做容器吧？”
　　江南听的直挠头，这么复杂的么？
　　所以温顿才说是他天启族的自家事！
　　看着奥莉维娅，江南眸光闪烁！
　　如今她就是个烫手山芋，初芽一丢，其原本的家族会找！
　　那吞星大佬更不会放手，带着他，就相当于惹上了整个天启族！
　　尤其是吞星级的存在，那可不是好惹的！
　　是能够毁灭星系的超级大佬！
　　带着她风险太大了，还不如送到千星之城换钱钱花！
　　(｡･ˇ_ˇ･｡)“这样的话…”
　　奥莉维娅神色一凝，身上能量涌动，身上蓝光绽放！
　　小手一抬：
　　( ͡° ～ ͡°)۶“等下！你先等下！”
　　只见她的双眼紧盯着江南，随即俏脸煞白！
　　(٥ ⁰̷̴﹏⁰̷̴)丢～
　　一旦打起来，0.7秒我就被拿下抓起来了？
　　要不要这么快？
　　我天才美少女奥莉维娅有这么弱的？
　　这是什么变态天使？
　　打不过？跑不掉？嗯～那就好办了！
　　只见其神情猛的一变，两手相合握于胸前，一脸的柔弱可怜！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“南神哥哥～不要把我送过去领奖励好不好？就按他们都上手抢的行事风格，给不给你都不一定呢！”
　　“再说给又能给你多少？而且你还杀了温顿，把我送到他们手上，他们也不会让活着离开的！”
　　“就收留我好不好？我可有用了，能帮你预知所有的危险，无论什么事情，都可以提前30秒知道，一步先，步步先欸～更何况你多走了三十步，赢在起跑线！”
　　(๑◔ .̫◔ิ)✧“而且你怎么会忍心葬送一个，美丽可爱，身材又棒棒，说话又好听的天才美少女呢？我盯～”
　　江南一脸沉思，这丫头说的的确有点道理！
　　把她送到人家手上就是找死，钱钱拿不到，还会把命搭进去！
　　但带着还是个巨大的风险，丢下不管？可刚刚的预知体验真的是棒呆了！
　　能够提前预知危险的话，对自己此行帮助不是一般的大！
　　怎么搞呢？
　　奥莉维娅直挑眉：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“不用犹豫了！未来的你已经答应了！嗯～就在三秒后！”
　　江南气道：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“你踏mua的～”

