第1588章 嗯…是来进货的没错了
　　钟映雪的反应不是一般的快！
　　那个金色的王字只有吃了虎饼干的人才会有，而这种强力饼干小南一般不会给别人吃！
　　再加大狼灭那小眼神儿的提点，钟映雪瞬间就反应过来是怎么回事儿了！
　　鬼的去搞灵墟核心去了啊！
　　眼前这个女独眼种分明是小南变的啊！
　　这刚几天的功夫就打入了敌人内部，而且还做成了王的女人？
　　不但如此，而且还跟瑞森一起来围杀游击支队？
　　卧底卧成小南这样的，怕是前无古人了吧？
　　南人果然都是大骗子的啊！
　　明面上说去搞灵墟核心，实际上却跑瞳城搞策反计划去了？
　　这一刻，端着枪的钟映雪看向江王后的眼神中带着一抹小幽怨！
　　(#ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)
　　可却不敢多说什么，怕暴露了江南的计划，给他带来不必要的危险，也只能顺着他演下去了啊！
　　就在这时，只见岚直接就闷头撞了过来！
　　─=≡Σ((( o•̀皿•́)“不许欺负瑶瑶姐啊你！米拉姐姐接着！”
　　说话间直接顶在了江王后的腰子上，其再次被顶飞出去！
　　夏瑶：！！！
　　憋，憋打他了啊，那是你的江南哥哥呀！
　　他已经很惨了，得配合他才行的！
　　只见夏瑶晃悠着身子站了起来：“小岚孩，快来扶我下！”
　　岚连忙去扶，只见夏瑶不经意间把手落在岚的后背上，一阵加密敲击！
　　岚瞳孔暴缩，啥米？那王妃是江南哥哥变的嘛？
　　随即强压情绪波动，小脸儿上满是愤慨！
　　(๑•̀～•́)و“放心好了瑶瑶姐！我会让他付出代价哒！”
　　此刻的江王后不可控制的被顶到了时间静止领域的金色光球里！
　　这下身体是一点都动不成了！
　　米拉抽出匕首，走到江王后跟前！
　　眼中满是冰冷：(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“这下我还看你怎么跑！就等着…”
　　话还没说完，米拉就注意到了刘海后那金色的王字！
　　猛的想起了什么，不由得朝着钟映雪望去，一脸问询！
　　(๑◔～◔ิ)
　　却见钟映雪一脸欣喜，但却微不可查的摇了摇头！
　　米拉：！！！
　　江南哥哥！
　　有演戏这种机会竟然不告诉我！
　　只见米拉满脸冰冷，手中匕首毫不犹豫的朝着江王后的独眼刺去！
　　江南急了，米拉的时间静止也太无解了，自己干脆没招啊喂！
　　然而就在这时，米拉手里的匕首竟在江王后独眼前一寸猛的止住！
　　随即瞪大了眼睛，身体仿佛不受控制一般，那拿着匕首的小手机械似的回弯！
　　竟一把插进了自己的心口里！
　　(˃᷄ ཀ ˂᷅๑)“噗哇～精…精神控制么？可恶！到底还是没能防住么？”
　　“该死的！我没法控制自己的身体了！”
　　江南：？？？
　　什么鬼的精神控制啊喂，我都不知道自己还会这个的啊？
　　小米拉你的戏要不要这么多？
　　话说你演就演了，不要捅自己好不好？这也太真实了吧？
　　哥哥会心疼的啊？
　　只见米拉的时间静止领域顿时消散，整个人“不受控制”的转身，一个大跳就跳上了吴良的脖颈！
　　拔出胸口的匕首就朝着吴良的脖颈插去！
　　٩(๑•̀ ཀ•́)۶“阻止我！快阻止我！”
　　吴良大惊，一把捏住米拉的手腕，这独眼种竟如此强悍，就连米拉都被精神控制了么？
　　然而却见米拉一手掐住吴良的脖颈，张开小嘴朝着吴良的耳朵咬去！
　　借机轻轻耳语了几句！
　　吴良顿时把眼睛瞪的比灯泡还大！
　　(⊙口⊙# )“卧次…踏马跟你拼了啊！”
　　说着轮着斧头就朝着江王后冲来，钟映雪夏瑶岚也纷纷压上！
　　这一刻的江南说的都队成员用尽浑身解数，跟江王后激烈厮杀！
　　打的有来有回！
　　都是平日里配合无间的队友，一个眼神就知道对方要做什么了好么？
　　这一刻的江王后也懵了，你们也太可爱了一点吧？
　　这演技还真不是盖的，妹白教啊，这也太上道了啊这？
　　在钟映雪她们的配合下，江南把独眼种的各种本事施展的淋漓尽致！
　　至于为啥不用星瞳炮？美名其曰节约能量而已！
　　打的那才叫真呢，鲜血飞溅的，但就是特喵打不死人呐！
　　江王后神色狰狞！
　　(ꐦŎ)“有我海瑟薇在，今天你们一个也别想活！”
　　夏瑶扭了扭脖子，战意盎然！
　　(o･᷅ᴥ･᷄)“那就看看谁先死好了！狼王•咬杀！”
　　一些耶戈带过来的独眼种见自家王后跟人类的战况如此激烈，不禁高呼！
　　٩(Ŏ#)و “王后，要不要我们…”
　　江王后瞪眼：“都别过来！这是属于我的战斗，还是说你们认为我海瑟薇比不上这些低等碳基生命？”
　　“是看不起我么？”
　　独眼种们额头暴汗，纷纷缩脖！
　　(٥◔ิ)“小…小的不敢！”
　　显然，这种招招见血的拼杀，无疑是对钟映雪她们的一种变相保护！
　　江王后可是把自己所有的招儿都使出来了！
　　剩下的就只能等自己的后手发挥作用了！
　　瑞森更是满眼兴奋，因为此刻的巴蒂已经达到了自己的极限，几乎无法再维持原子态了！
　　只要等他一恢复肉身，就是自己吸他之时！
　　而如今巴蒂的意志坚持不住了，甚至没法约束住自身原子！
　　但他却完全没有恢复肉身的意思！
　　哪怕是死，完全消失在天地间，也绝不会给瑞森复制自己异能的机会啊！
　　可就在巴蒂决意赴死的刹那，空中玻光一闪！
　　江宁手持玻色粒子剑突兀出现，对着瑞森暴斩而下！
　　“有我在，你没机会！”
　　瑞森闪身躲开，巴蒂也终于松了口气，再也无法维持原子态，恢复成了肉身！
　　只见瑞森满眼晦气：“又是你？该死的！”
　　而时刻关注着战场的江南也松了口气，宁宁姐来了？
　　也就意味着银月之城的支援就快到了！
　　三哥！你倒是快点啊你？我可演不了多久了！
　　……
　　于此同时，一只巨大的星鲸突然出现在瞳城上空！
　　白蔻二话不说，上来直接放大！
　　(❅‾᷄～‾᷅)“大寒•暴风雪！”
　　“死寂之雪！”
　　黑色的暴风雪顿时笼罩了瞳城上空，黑雪飘落，所沾染之处，一片死寂！
　　一座座高耸的冰峰拔地而起，道天十星巅峰的等级尽显无疑！
　　不光是白蔻，莫莫也召唤出了好几只次元生物！
　　虚空黑龙在城里疯狂吐口气，盘羊低头在城里来回狂奔，将身前的一切尽数顶飞！
　　上一刻还颇为宁静的瞳城顿时热闹了起来！
　　艾格大惊：“该死的！这帮人类竟然不攻击月眼，反倒是来攻城了么？”
　　“守备军，给老子死守火种仓库，其余人跟我上啊！”
　　一道道紫色的星瞳炮在夜空中炸响，整座瞳城都化为了战场！
　　科罗诺夫朝前挥了两拳，罪罚指虎异常醒目！
　　(ꐦ⊙益⊙)“上次还没打过瘾，这次继续！”
　　艾格面色难看，带人怒吼着就加入了战场！
　　要知道，城里剩下的这些，大部分都是没被策反的！
　　至于那些被策反了的，这一刻必然是在守仓库啊？
　　留在城里的武藏宫崎他们早就做好准备了！
　　忙着战斗的白蔻自然没忘记杨坚的交代！
　　“莫莫！去洗劫火种仓库，使劲儿抢，我们给你打掩护！”
　　(ง●⥎ᵒ̌)ง“阿巴啊吧～”
　　答应是答应了，可这么大的瞳城，火种仓库在哪儿？
　　还不等莫莫找，她顿时察觉到城中一处有一道不属于自己的空间波动！
　　而且还在连续波动，仿佛在告诉自己它在哪儿似的！
　　什么情况？城里除了自己怎么会有其他空间波动？
　　莫莫也没多想，一个瞬移就冲了过去！
　　下一刻她就已经出现在了火种仓库里！
　　看着眼前那堆积成山的火种方砖，直接就惊傻了！
　　Σ(●口ŏ)
　　而达巴樱早就等在这里了，见莫莫过来，不禁抬手打了个招呼！
　　(*@)ﾂ“呦～”
　　莫莫瞪大了眼睛！
　　∑(●﹏❍lll)“啊吧！”
　　这…这里有一只独眼种在跟自己招手啊喂！
　　糟了糟了，被发现了！
　　只见达巴樱一脸焦急的催促道：“愣着干什么？赶紧装啊？都等你们半天了！”
　　“啊对了！你没异度空间的吧？让星鲸出来，能装点是点儿！快！”
　　莫莫一脸懵：(๑◉.•̑)ˀ̣ˀ̣“啊吧？”
　　这只独眼种说人话了啊喂，不光说人话！
　　还敦促我偷它们的宝贝！
　　然而下一刻，在莫莫震惊的目光中，达巴樱打开了自己的异度空间，朝里疯狂塞起源方砖！
　　一边装一边还嘟嘟！
　　(๑乛)“估计你也装不了多少，我还是先监守自盗点好了，到时候就都赖你们偷的，鹅盒盒～”
　　“有你们打掩护，我又不怕？哎嘿嘿，我还是学到点精髓的嘛？”
　　莫莫咽了口唾沫，这是个鬼的独眼种啊喂，这…这是千本樱吧？
　　你…你们什么时候跑到这里当独眼种了啊？
　　而且还把守这么重要的火种仓库？
　　莫莫算是明白了，自己这哪里是过来洗劫的？分明是来进货的啊靠！
　　这也太顺利了点吧？
　　于是把星鲸叫了出来，开始狂吞起源方砖！

