第1276章 想要？拿命来换
　　此刻的兰蒂斯灵墟外，局势仍旧在僵持之中！
　　而庞巴迪跟兰斯托鲁两人已经商定好了计划！
　　他们的目标正是守在门前的利维坦！
　　(o•̀ 益 •́)“兰斯兄弟！就是现在！”
　　只见兰斯瞪大了眼睛，额头青筋狠狠暴起！
　　(ꐦ͡ʘ།益།ʘꐦ)“脑域超频！”
　　这一刻，兰斯的念力正在疯狂的超越自身所能承受的极限！
　　cpu过载，鼻孔喷血！
　　额头的肌肤都变成了赤红色，海水都被煮开了！
　　“惊神刺！”
　　刹那间，一股高度压缩的无形念力之剑以不可抗衡的姿态轰出！
　　直奔利维坦冲去！
　　念力无形，当利维坦察觉到危险的时候已经晚了！
　　“轰！”
　　惊神刺直接射在了利维坦的额头位置！
　　只见其双眸血红，两只黑魔爪不停地敲击脑袋，仰天狂啸！
　　剧烈的疼痛让它彻底的陷入了狂暴状态！
　　八只尾巴乱抽，就连身体的协调性都被破坏！
　　庞巴迪满眼惊喜：“奈斯！”
　　利维坦虽强，灵技棘手，但却没有防御这种念力精神攻击的手段！
　　持续的精神攻击下，它甚至没法释放灵技！
　　“托鲁老哥！随我一起……”
　　还不等庞巴迪施展自己的计划！
　　只见兰蒂斯空间门能量壁打开，浑身是血的鲨克抱着巨大的起源之石从灵墟里冲了出来！
　　(⌯͡ʘ益͡ʘ۶)۶۝=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞
　　霎时间，所有人的目光都集中在了鲨克的身上！
　　脑袋不禁懵了一下！
　　卧槽？鲨克怎么出来了？
　　他不是把江南他们抓了，一切尽在掌控之中的么？
　　怎么如此狼狈？
　　欧米迦掏着裤兜子，眼睛晶亮：“老大！他手里拿的那个是起源之石！”
　　一时间上万道猩红的目光宛如虎狼一般集中在了鲨克身上！
　　ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ
　　这才是所有人都想要的至宝么？
　　庞巴迪跟布鲁斯他们眼睛都红了，纷纷招呼！
　　“跟老子上！干他！势必要将起源之杖拿到手中！”
　　说话间径直朝着鲨克冲去！
　　看着这一幕，鲨克也是头皮发麻，一路狂飙至利维坦的头顶！
　　“快！快踏马给我放生命禁区！”
　　然而利维坦被兰斯攻击，精神混乱，根本无法听从鲨克的命令！
　　而就在这时！
　　只见兰蒂斯空间门再次波动！
　　江南带着众人从里边走了出来！
　　鲨克大手连忙指向江南！
　　(͡ʘ口͡ʘꐦ)☛“我手里的起源之石已经衰竭！最珍贵的起源之杖就在江南的手上，被他给抢去了！”
　　刹那间，一股上万道猩红的目光就落在了江南身上！
　　江南面色一僵！
　　( ‧̣̥̇･᷅ㅂ･᷄ )…
　　好你个鲨克，倒不是没长脑子，还知道祸水东引？
　　这一刻，远处的克莱格直接懵了！
　　∑(°口°◟)
　　卧槽？什么情况？
　　不是被抓了么？怎么完好无损的冲出来了？
　　原本风光无限的鲨克倒被弄的一身血？
　　得手了？妹翻车？
　　克莱格兴奋的面色涨红！
　　这哪里是被抓去当俘虏了？这分明是引狼入室啊！
　　渡劫使牛批！
　　就在这时，江南浑身汗毛倒竖！
　　“散开！”
　　众人连忙散开，江南一个瞬移飙出去万米！
　　“轰！”
　　空间门处，一道透明玻光炸开！
　　形成了一道直径数千米的冰花，瑞娅的身子从虚空浮现，身上玻光浓郁！
　　“咯咯～我可以作证！起源石髓的确在江南身上！比那大块的可珍贵多了！你们最好…”
　　话还没说完，只见江宁猛的从虚空中杀出！
　　玻光炸裂，瑞娅的身子猛的被轰飞，吐出一口鲜血！
　　江宁满眼森寒：“你找死！”
　　瑞娅抹了把鲜血：“你想护他？我就偏偏不让他活！看你能顾得过来么？”
　　两人再度战在一起，所有人的瞳孔都随之暴缩！
　　这两人竟然都是玻色体？
　　平日里见都见不到，如今竟出现了两只？
　　而且还打起来了？
　　江南一脸晦气：(乛益乛٥)“就你知道的多？啧！”
　　这一刻，所有人都盯在了江南身上，滚滚杀意袭来！
　　宛如实质化一般！
　　只见江南张开双臂，眼中满是嚣张！
　　嚣✧☚(ꐦ°᷄д°᷅ꐦ)☛✧张
　　“没错！起源之杖就在我身上！我江南就站在这儿！哪儿都不去！”
　　“想要可以！够胆的过来拿！拿命来换！”
　　看的千本樱头皮发麻！
　　୧(☍﹏⁰。)୨
　　卧槽哇！不是吧？
　　刚上来就跟所有势力数万人公开叫嚣？
　　要不要这么狂躁啊？
　　江南在用实际行动，诠释什么叫做真正的嚣张！
　　话刚说完，一道极速飞驰的水刃从人群后方射出！
　　直接朝着江南的后脑斩去！
　　“锵！”
　　一道金铁交击之声传来，水刃结结实实的斩在江南的后脑上！
　　江南的身子却连动都没动！
　　姚红：？？？
　　“锵！”的一声？有没有搞错！
　　这是在砍人还是在砍铁啊？
　　现在面对钻石级的水刀，江南甚至都懒的躲了么？
　　只见江南瞬间消失在原地！
　　那斩出水刀的钻石三头皮发麻，一股极度危机之感油然而生！
　　刚想化为水流形态逃命，却呕出一股鲜血！
　　低头看向胸口！
　　只见一只染血地左手已经穿过他的胸膛，手中还握着仍在跳动的心脏！
　　这一幕不禁让江南周围的人瞳孔暴弱，满眼惊骇的后退出上千米！
　　同级别！瞬秒？
　　等等！江南钻石了？
　　却见江南慢条斯理的甩开那人的尸体！
　　“你们或许以为保持足够的距离，就可以获得安全感！但事实上，那只是无聊的心里安慰而已！”
　　“当你们选择与我为敌时！死神之镰就已经横在尔等脖颈上了！”
　　”刚好今天升到钻石，就顺便拿个世界最强钻石的称号好了！”
　　说话间，江南便笑了起来，手里犹自握着那颗鲜红的心脏！
　　分明是笑容，却让人如坠寒冬！
　　千本樱忍不住去看江南的侧颜！
　　别的不说！就装批这一块，我是真服你啊！
　　光是这一手就吓的这么多人不敢上手，都觉得自己会成为下一个死掉的！
　　千本樱清楚，江南只是在用各种办法拖延时间！
　　多拖一秒，胜算就大上一点！
　　可不得不承认，这样的江南是有辣么一丢丢帅气的！
　　海神布鲁斯嗤笑：“不就上了个钻石么？不知道的还以为你最强王者了呢！”
　　“我看你有什么资格跟我狂！”
　　说话间掀起无尽海浪径直朝着江南压去！
　　而就在这时，梅林却缠绕着耀眼电流顶上！
　　“兵对兵！将对将！欺负年轻人算什么本事？老娘教你做人！”
　　布鲁斯暴怒：“那就先弄死你！”
　　两人战在一起，而黑金刚安迪也开了一级狂化，化身金毛大猩猩，直奔江南冲来！
　　而千本樱则带着姚红海瑟琳顶了上去！
　　三个星耀战道天，千本樱主攻，虽然吃力了点，但暂且扛得住！
　　显然布鲁斯感觉利维坦跟鲨克比较难搞，于是舍弃起源之石，盯上了更有价值的起源之杖！
　　可庞巴迪看到那百米起源之石的时候就红了眼睛！
　　近在眼前的东西自己可不愿意放手！
　　“托鲁老哥！你去拿江南！这边有我跟兰斯就够了！”
　　“欧米迦！阿尔法！带人给我把江拿下，不要留手！”
　　托鲁这边已经返祖成巨型泰坦，直奔江南冲去！
　　而克莱格根本不会给他靠近江南的机会！
　　化为百米雀尾螳螂鼓虾，跟托鲁战在一起！
　　一时间道天乱战！两只玻色体也打的如火如荼！
　　整片海域上因为一众大佬的乱战而掀起百米高的巨浪！
　　场面异常震撼！
　　虽然道天都被拦住！可江南这边也陷入了无人可用的境地！
　　托鲁，布鲁斯虽然没能靠近江南！
　　但却让图纳，还有自己的心腹手下罗德带人杀向江南！
　　数万人的队伍，一时间异常躁动！
　　罗德扭了扭脖子，拔出两柄长刀！
　　“都踏马怕个屁？不过是个小钻石！上万人的围攻，一人一刀都能砍死他！”
　　图纳眼中杀意绽放：“新仇旧恨今天就都一并算了！”
　　“伤江南者！奖市中心一套房！砍掉条胳膊的！支票给你随便写！”
　　“海里！是我的图纳的天下！星耀级强者！可不是谁都能……”
　　“轰！”
　　一声炸响，江南的身子刹那出现在图纳身前！
　　重骨飞膝！
　　狠狠地砸在图纳的下巴上！
　　其张开的嘴巴被江南一计飞膝砸的闭在一起！
　　野蛮的力量轰的图纳身子朝上飞起！
　　可刚刚离地！
　　无数灵丝飞射，一道直径10米的万钧咒阵展开！
　　万倍重力叠加，图纳的身子被重重的压回地面！
　　还不等其反击，江南的拳头高高扬起，对着图纳的脸重重砸下！
　　重骨状态下，江南一条胳膊的重量就已经超过两吨！
　　再加上万倍重力叠加！
　　“万钧•重炮！”
　　“轰隆隆！”
　　水爆之声犹如雷鸣！
　　蛮不讲理的一拳狠狠地砸在图纳的脸上！
　　“轰！”
　　海水径直炸开，海床岩板被轰裂，炸出一直径上百米的巨坑！
　　图纳的鼻梁骨被砸断，脸盘子都被砸的凹陷进去，头被江南死死的锤进地里！
　　只见江南骑站在图纳身上，居高临下，双眸猩红，杀意森然！
　　“星耀？很强么？今天我就杀给你看！”
　　他的眼神逐渐疯狂！
　　“焚血•一念修罗！”

