第1367章 反向威胁？（加更）
　　强悍的灵压以贝尔为中心悍然迸发，朝着哈特跟莫莫狠狠的压了过去！
　　只见贝尔一把将银丢在了地上，满眼杀意！
　　“怎么？还要我开口不成？”
　　哈特嘴唇干涩，可还是硬着头皮道：“人是我们抓的，处置权在信号枪手中，你虽是道天，但管的是不是太宽了点？”
　　“别忘了，雪女大人之前交代过！一旦有…”
　　“轰！”
　　大地被瞬间踩爆，贝尔骤然消失在原地！
　　哈特瞳孔爆缩，刚要做出应对举动，可一股窒息感却迎面而来！
　　只见贝尔已经出现在了哈特身前，大手狠狠掐着他的脖颈！
　　愣是将哈特提了起来，给他掐的面色酱紫！
　　江南眼角直抽，这贝尔好强悍的身体素质！
　　从极动到极静，强悍的惯性全部被身体硬抗下来！
　　内行一眼就能看出贝尔的恐怖！
　　只见贝尔眯眼：“雪女？她的交代跟我有什么关系？你们信号枪在血都杀了我阿卡那么多人！”
　　“我还没找你们，你反倒是拿出白蔻压我？你想死么？”
　　“搞清楚状况，一只眼儿！我想杀你，不过弹指一挥间！”
　　一旁的莫莫气极限，身前灵蝶绽放出耀眼光芒，身后足足有七八道空间裂缝撕开！
　　(ง●皿˂᷅)ง“阿巴咿呀！”
　　（放开大叔！）
　　说着就要往上冲，哈特不住的挣扎，强行偏头看向莫莫，额头青筋暴起，沙哑着嗓子：
　　“莫莫！别动，听话！”
　　莫莫身子一僵，满眼焦急的看向哈特，急的眼眶都红了！
　　贝尔撇了莫莫一眼，冷笑的看着哈特：“哼！还算聪明！”
　　只见哈特给了信号枪战士们一个眼神！
　　银的五个队友顿时被解除了束缚，一溜烟的跑到了银的身边！
　　贝尔随手一甩，将哈特狠狠贯在地上！
　　哈特捂着喉咙一阵猛咳，脖颈上已有一道乌青的印痕！
　　莫莫连忙心疼的扶起哈特！
　　贝尔冷道：“今天留你们一命，滚回去告诉白蔻！神谕灵墟里的东西我贝尔要定了！”
　　“她若是想要，深空局登月必须算我一份儿，让她亲自来谈！”
　　“别忘了！老子手里还握着两块碎片呢！”
　　面对贝尔的强势，哈特只能认栽！
　　(๑¯ิд¯ิ)“你们去哪儿？刚刚打我2D打的挺开心的是吧？”
　　说话间贝尔的目光又落在了江天晴一行身上！
　　只见江天晴正带队蹑手蹑脚的准备跑路！
　　都要跑没影了，贝尔这么一叫，动作顿时僵住！
　　ﾚ(ﾟ﹏ﾟ;)ﾍ…
　　银顿时来劲了，你这女魔头，看老子不阴死你的？
　　老子这波投靠阿卡，算是站起来了！
　　只见银当时就告状！
　　(#)ﾟ益ﾟ(#)☛“贝爷！就是她，她别着的那根鲸角就是古谕！”
　　“说不定是开启什么宝藏的钥匙，不能给她，一定要拿回来啊！”
　　“再说知道灵墟位置的人越少越好，贝爷你就顺手弄死她们好了！”×2
　　贝尔眯眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“我贝尔一生行事，何需他人指手画脚？”
　　“话说尼基你是不是有病？老子没聋，别踏马重复银说的话了，你是复读机么？”
　　尼基黑着脸，老子也不想的啊！
　　(#)▀̿益▀̿ ̿(#)
　　问题是我控制不住我自己啊！
　　银一缩脖，顿时不敢说话了，却满眼挑衅的瞪了眼江天晴！
　　(#)◔৺◔ิ(#)✧
　　让你打老子？三十年河东三十年河西，莫欺我银怂！
　　只见贝尔双眸盯上了江天晴腰间别着的烧火棍！
　　强悍的道天级气势瞬间压来！
　　这一刻，钟映雪吴良她们没一个淡定的下来了！
　　如果碰到是星耀，还能与之周旋一二！
　　但贝尔是道天，要知道这里是鹅国，几人没有任何可以依靠的后援！
　　要是真动起手来，怕是一个也走不成！
　　然而江天晴却半点不慌，常年在国外浪，这种场面自己见得多了！
　　才一个道天，慌个毛线！
　　贝尔挑眉：“东西拿来，你要清楚，这里现在是老子说了算！”
　　此刻的尼基也跟着兴奋起来，我看你还怎么玩儿？
　　老大来了，老子这把可算是扬眉吐气了啊！
　　只见江天晴回头就给了米拉一个眼神！
　　小队成员顿时聚集到了米拉身边，她的时间静止足矣应对贝尔的攻击！
　　而江天晴则是抽出烧火棍，一把把岚抱在自己的怀里！
　　岚哪里不知道江南哥的意思？抬手就展开了异度空间！
　　江天晴直接就把烧火棍丟了进去！
　　贝尔眼中杀意浮现：“你找死是么？”
　　却听江天晴嗤笑一声！
　　(๑¯ิٹ¯ิ๑)“怎么？当真以为我天晴战神怕你不成？”
　　“来来来！有本事你就弄死我？”
　　贝尔：！！！
　　“你以为我不敢？”
　　其身子前倾，大腿肌肉根根崩起，显然是攻击前兆！
　　只见江南直接就把岚对准了贝尔，大吼起来！
　　(*˘口˘)ง⁽°‾́^‾́⁾
　　“你知道她是谁吗你？”
　　贝尔动作一顿，眉头深皱：“你什么意思？”
　　根据情报，这岚虽然只有白银等级，但却是实打实的空间系，刚刚展开的异度空间也足矣证明！
　　江天晴半点不虚：“你应该听说过华夏南神的名头，世界最强钻，数万人海底围殴，独战四尊星耀！”
　　“却被他击杀两尊星耀，屠戮万人作为收场，更是力扛天陨，在一裤衩子道天中进退自如！”
　　“一战成名！天纵之资！同辈无人能抑其锋芒！”
　　这一刻，钟映雪等人纷纷无语的看着江天晴！
　　(≖_≖(≖_≖(≖_≖ )…
　　我们头一次看到夸自己能夸的这么朗朗上口的啊！
　　脸呢？
　　可脸上却纷纷露出悲伤的表情，就连卡特琳娜也双拳紧握，红了眼眶！
　　贝尔冷笑：“那又如何？那个叫江南的年轻人的确有点东西，但现在已经是个死人了！”
　　“这跟我杀你有什么关系？”
　　江天晴冷笑：“呵～你说有什么关系？江南是华夏的第二尊空间系，也是我亲手教出来的学生！”
　　“他的确死了，但刺杀他的天神组也从蓝星上消失了！”
　　“因为他的死，道天都陨落了两尊！而岚也是我的学生，是华夏历史上第三尊空间系！”
　　“她要是死在鹅国，被你贝尔所杀，你确定阿卡能抗住华夏的怒火？你贝尔扛得住七八尊道天的围殴？”
　　此话一出，贝尔的表情直接僵住，顿时想起了前段时间闹的沸沸扬扬的华夏覆神行动！
　　死了一个钻石级，世界都为其震了三震！
　　他的脸上不禁浮现出一抹忌惮之色！
　　(￢益￢٥)“你以为这就能唬住我么？我留她一命，不耽误我杀你们！”
　　“抓住你们威胁她，一样能逼岚交出古谕！”
　　江天晴嗤笑一声，顿时就掏出刀横在岚的脖颈上！
　　(* ͡ಠ 口 ͡ಠ)ง⁽꒪꒫꒪⁾？
　　“笑话，老娘用得着你杀？你敢动我，我直接就把岚给鲨了！然后就赖你杀的！”
　　“华夏已经死了一尊空间系了，你看这第三尊死了，华夏会不会疯？”
　　岚：？？？
　　江南哥哥你礼貌嘛？
　　所有人都被江天晴的举动给干懵了！
　　贝尔脑袋瓜子更是嗡的一下！
　　不是，你是不是哪里搞错了？
　　我踏马要杀你，然后你拿你们自己人当人质，来威胁我？
　　这…这是什么操作！
　　钟映雪夏瑶纷纷捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)(づ﹏ど)
　　拿自己人当人质的，我们还真是第一次见啊！
　　问题是还真威胁到对面儿了？
　　反向威胁？
　　银一脸嫌弃的看着洛天晴！
　　(#)乛益乛(#)啧～
　　这娘们儿也太丧心病狂了？也不是个人阿？
　　拿自己学员的命保全自己？
　　简直是银渣！
　　岚点头：(๑•̀◠•́)و“就是就是！你敢动天晴导师，我直接就死！咔一下～很快的啊！”
　　一旁的哈特看不下去了！
　　让这么重要的空间系跟着如此不要脸的导师，真的可以嘛？
　　还替她说话？
　　于是忍不住道：“要不你跟我们混吧，我们一般不拿自己人做人质的！”
　　贝尔瞪眼：“我不信你敢下手！”
　　江天晴怒道：“你看我敢不敢？我都要挂了，还管你那么多？”
　　眼看这娘们儿一脸要死大家一起死的态度，贝尔脸都黑了！
　　还真不能让岚死在这里，华夏的空间系可不是随便能动的！
　　不然历史又该重演了，他可不想阿卡重蹈天神组的覆辙！
　　在这里动手人多嘴杂，难保不被人传出去！
　　一个古谕而已，反正她们也是要进灵墟里的！
　　进去后自然可以随便炮制！
　　贝尔满脸晦气，终究是放弃了弄洛天晴她们的想法！
　　反正知道了灵墟的位置，目的已经达到了！
　　不禁转头看了眼尼基：“老三呢？没跟你一起么？”
　　这一刻的尼基顿时感觉自己能动了，不禁长舒了一口气！
　　终于解除魔咒了么？此刻距离两人吃下双子棒棒糖已经过去了30分钟！
　　嗯？老三？什么老三！
　　尼基：！！！
　　“尼玛！3D！我给忘了！”

