第1622章 此境名超凡
　　一颗散发着炽热光芒的神阳就这么出现在了战场上！
　　肆无忌惮的散发着它的光和热！
　　而神阳周遭，一圈儿赤金色的日冕缓慢扩散而出！
　　将那扎下来的裁决之刃跟圣裁之剑虚影全部烧融了！
　　所有的一切都在融化！
　　谷神星被炽烤的大面积融毁，岩浆瀑布滂沱流下！
　　就连那蜃的强悍念动波在冲进奥丁太阳神领域的刹那溃散！
　　方圆三万米仿佛变成了奥丁的世界！
　　唯有神阳当空！
　　江南的眼睛差点都没被晃瞎了！
　　(*口*#)“啊～我的眼睛！眼睛呐！”
　　只见江南的眼睛被闪的直冒白烟，流着眼泪扭头就跑回去了！
　　小老弟这波批装的也太闪耀了一点吧？
　　领域又是什么鬼啊？
　　竟然能破掉天使的封技光阵？我的领域我做主么？
　　之前奥丁在电话里提到过，突破道天境后，打破人类种族极限枷锁，会是一个全新的境界！
　　不是简单的提升，而是生命层次的进化？
　　就连加百列跟菲彦都一脸的不可置信！
　　“域？这个人类竟然有自己的域？有没有搞错！”
　　“随便一个人类都能用出域么？这就不太好杀了吧？”
　　伊戈尔满眼晦气：“随便一个人类？能冲到一个种族天花板级别的，全都是佼佼者！”
　　“怎么又出一个这种的！该死的啊！一定要给我弄死他啊！”
　　江宁握着小拳头满脸振奋！
　　(๑•̀◡•́)و“他这么给力的么？刚打破人类种族极限不久，就领悟出域了？天！”
　　“能翻盘也说不定的啊？”
　　江南揉着眼睛眼泪直流！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́ࡇก̀)“啥…啥是域啊？”
　　江宁兴奋道：“说不明白！就类似于生物力场，有属于自己独特的规则！”
　　“就好比你的异度空间里你说了算一样，但完全是两种东西！”
　　“并不是所有人都能用出域的！奥丁刚突破没多久就会用？人类好厉害！”
　　江南咽了口唾沫，别的不说，天赋这一块，小老弟应该是没的说了！
　　人家道天十星巅峰也是自己爬上去的！
　　这什么域怎么个厉害法江南不知道！
　　不过真的好帅啊靠！
　　想要个！
　　白蔻愕然的看着奥丁！
　　"(º ﾛ º*)“谕…谕神也能领域展开！但跟奥丁的不一样，可谕神是突破了种族极限才拥有的！奥丁他…”
　　“破境了？”
　　只见那轮太阳的中心处，光芒缓缓黯淡下去！
　　奥丁的身影于其中浮现！
　　金色的光辉仿佛大麾一样缭绕其周身，身后一圈太阳日轮！
　　日冕极限压缩，在奥丁头顶形成了完全由日冕形成的赤金色王冠！
　　这一刻的奥丁宛如领域中的光明神王，一双金眸睥睨全场！
　　“妄图以种族极限压制人类？可能么？”
　　“极限就是用来打破的！瞪大眼睛看好了！我已破境！登临道天之上！”
　　“这个时代！我奥丁是第一个迈入这个境界！摘得果子的人类！”
　　没必要藏了，伊戈尔他们不可能看不出来！
　　憋了好几个月！奥丁等这一刻已经等了好久了！
　　这一刻，人类联盟军那边惊了！
　　一道道惊骇的目光朝着奥丁望去！
　　随即化为欢呼以及怒吼，尽情的发泄着自己的情绪跟这一战中受到的所有憋屈！
　　奥丁嘴角忍不住勾起一抹弧度，可还强压情绪！
　　-`( ૢ⁼̴ 〰 ⁼̴)´-
　　啊啊啊～装杯太爽了啊！
　　偷偷修炼，悄摸摸的升级为的就是震惊所有人的！
　　终于让我给装到了！
　　死了都值了啊！
　　只见江南一脸抱着脑袋震惊！
　　୧(°口°๑)୨“什么？你…你已经突破至道天之上了么？”
　　“好厉害！作为第一个破境的人类，想好如何为这个境界命名了么？”
　　奥丁咧嘴一笑，还是我好大哥懂我啊！
　　还知道给自己搭个话茬？
　　不禁大手一挥：“此境是生命层次的升华！破尽枷锁，超凡脱俗！”
　　“我命名为…超凡境！”
　　江南满脸失落！
　　(◞‸◟ )可恶！
　　竟然没采纳我的意见？
　　超凡境？也就那样吧！根本没有道夫境好听！
　　但人家是第一个突破的，人家说了算，自己又能有什么办法呢？
　　白蔻喃喃道：“超凡么？好听的！”
　　此刻的巴德尔已经快要嫉妒死了，庞巴迪咧嘴：
　　(￢益￢ꐦ)“啧～这把算是让奥丁帅到了！”
　　江南：(ﾉ)ಡ₃ಡ)“你知道啥？别看小老弟现在台词这么流畅，之前都不知道管这个境界叫啥名的！”
　　“他肯定是事先写好台词，然后对着镜子偷偷练习好几遍，就等着摊牌的时候帅一把呢！”
　　“大家配合一下！欢呼声都搞起来哈！”
　　众人：(*ﾟﾛﾟ)哦吼～
　　只见奥丁狠狠的瞪了江南一眼！
　　脸都红了！
　　-`(⑉ŏ益ŏ⑉)´-“呸啊！你们别听他乱说！我才没对着镜子偷偷练习什么的，刚刚全是我的临场发挥！”
　　没有你这么拆台的吧？
　　这样一来，自己偷偷在小本本上写了半本，好几版的台词还有起的十几个境界名，选了个最好听的不都暴露了？
　　靠！
　　你丫的怕不是嫉妒我的帅气吧你？
　　然而伊戈尔却满眼狰狞：“我管你什么超凡！刚突破种族极限就不知道自己是谁了么？”
　　“你只不过是稍微强壮一点的蝼蚁罢了！”
　　“圣星还是能碾碎你！”
　　奥丁眯眼：“你试试看？”
　　伊戈尔怒吼：“双复刻！”
　　只见伊戈尔头顶两只水晶角原本只有一只是红色的，然而此刻都变成了血红色！
　　“萃能！”
　　独角中绽放无比猩红的血光，异能的威力被疯狂提升！
　　伊戈尔身周甚至升起了赤红色的光轮！
　　直朝着奥丁冲去：“一起上啊！弄死他！光驱•红矮双子星！”
　　这一瞬，一股无边的红色激光以伊戈尔为中心悍然爆发！
　　不是一颗，而是两颗！
　　欧米迦麻了，直感觉自己哪怕是道天十了用尽全力都没法迸发出这么恐怖的威能啊！
　　战场瞬间被殷红色的光芒覆盖，恐怖的能量波动把空间都撕裂了！
　　然而奥丁却顶着爆炸冲了上去！
　　“皓月又怎能与骄阳争辉！”
　　“日冕•光驱•超新星爆发！”
　　“轰！”
　　原本被红光覆盖的战场转瞬间就被金色的光芒笼罩！
　　顷刻间，天地一片莹白！
　　江南：！！！
　　这踏马，一个个打架都不要命的！
　　战斗余波冲下来，在场的除了道天一个都活不成！
　　“小核桃！防住啊！”
　　千钧一发之际，噬星巨虫被开了过来，横在了人类阵营之前！
　　以庞大的虫躯抵挡红矮双子星跟超新星爆发的对撞！
　　此刻的人们宛如雪崩下躲在巨石后一样瑟瑟发抖！
　　加百列跟菲彦也是头皮发麻，连忙放出天使守护！
　　“啧～在这里还能看到这种级别的能量对撞？简直离谱！”
　　杨坚脸都白了：“月球！月球扛不住啊！”
　　刚扛住一波谷神星撞击，现在又是超新星爆发？
　　“轰隆隆！”
　　光芒过去，只见整片战场已经被夷平了，化为熔岩巨坑！
　　谷神星的头段已经完全被烧融，就连噬星巨虫的半面虫身都被烤熟！散发阵阵肉香！
　　战场上到处都是被凶悍的能量撕裂出的空间裂缝！
　　这种级别的对撞，道天级都没法轻易插手了！
　　显然奥丁的超新星更为凶猛，直接盖过了伊戈尔的红矮双子星！
　　这一刻，那两尊天使守护的虚影裂纹遍布，两人都显得有些狼狈！
　　“轰隆隆！”
　　月眼岩壁，底部都因为这波对撞撕裂出巨大的裂缝！
　　并且还在持续扩大开裂，赤红色的岩浆全部渗透进裂缝里，轰鸣之声不绝于耳！
　　江南是真的怕了，月球显然已经处于崩溃边缘了！
　　再吃一波对撞，可能真的会碎掉也说不定！
　　无论输赢！只要月球碎了！那都是输！
　　江南高声大吼：“小老弟，拉出去打！”
　　奥丁自然清楚不能在月球内部放大了！
　　伊戈尔满眼狰狞：“月球已经快碎了，给我轰碎月球，结果也一样！”
　　可就在这时，奥丁抬手一抓！
　　“天晨光剑！”
　　一道光剑猛的于手中浮现，对着伊戈尔横斩而出！
　　伊戈尔闪身躲避，可奥丁却以极快的速度冲到了蜃的跟前！
　　天晨光剑直接怼在了他的胸膛之上，却被能量场拦住！
　　蜃：！！！
　　“你干啥…你！”
　　只见天晨光剑一把将蜃的身体挑了起来！
　　光芒狂涨之间，光剑无限延长！怼着蜃的身体朝着月眼上方狂冲！
　　“轰隆隆！”
　　一头扎进了谷神星里，蜃直觉得周遭全是漆黑的岩石！
　　没一会儿功夫，月眼上方的谷神星炸开一个窟窿！
　　天晨光剑不断地延伸而出，竟直接顶着蜃的身子延伸到了星空里！
　　蜃满眼晦气！
　　自己竟被光剑从月眼底部的战场顶的穿透了谷神星？
　　这简直就是侮辱！
　　而与此同时，暴怒的菲彦娇喝一声！
　　“战斗天使！开启！”
　　刹那间，拎着大剑的菲彦浑身染上了一层金光，光芒极烈！
　　以恐怖的速度朝着奥丁发起了冲锋！
　　可奥丁不闪不避，竟迎着菲彦对冲了过去！
　　“轰！”
　　对撞的瞬间，奥丁的大手一把掐住了菲彦的脖颈！
　　强悍的反冲力让菲彦面色涨红！
　　可不等菲彦反抗，只见奥丁兜了一大圈，回头竟又掐住了加百列的脖颈！
　　奥丁的速度太快了，快到眼睛都跟不上的地步！
　　就这么掐着两只天使的脖颈，化为极烈的光芒，一头撞进了谷神星！
　　直奔星空里冲去！
　　伊戈尔狂吼：“该死的！给我留下他！”
　　奥丁头也不回：“在哪儿打！可由不得你们！我说了算！”
　　气的伊戈尔直骂人，就要再放红矮双子星！
　　可就在这时，只见满身鲜血的巴德尔一个闪身就来到了伊戈尔身下！
　　“月球可不能让你给毁了！老子现在就指望着它呢！你也给老子上去吧！”
　　“空间伸缩•驱逐！”
　　“轰！”
　　被推出去的是整片空间，哪怕是玻色体，只要身处于这片空间里，就要被推！
　　伊戈尔：！！！
　　“~%?…;# *’☆！”

