第1665章 你看我像暴徒不？（加更）
　　营盘里，俩光头爷们站在地对空导弹架旁边！
　　饶有兴趣的看着天空上的直升机，随着导弹发射，不少雇佣兵都放下了手中的活计，吹起了小口哨！
　　(΄◞ิ3◟ิ)“敢踏马在咱营盘上开直升飞机转悠？还真是活腻歪了！”
　　“不知道这这一块是我们暴徒组织的地盘么？”
　　“爷赌一千刀了，肯定要往下跳了，哈哈，不知道会不会摔个好歹的！”
　　“呦呦呦～出来了，要往下跳了啊！”
　　然后他们就看到一个人影踹飞了直升机，迎着导弹窜了过去！
　　光凭身体素质在缚灵力场中干爆俩导弹，然后站在天上破口大骂！
　　这一刻那俩光头爷们儿脸上的笑容僵住，彻底笑不出来了！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)…
　　整个营盘里鸦雀无声！
　　就见江南的目光锁定了这边，一个瞬移来到了俩光头跟前！
　　一个钻石巅峰，一个星耀出头，倒也够看！
　　两人见江南瞬移进场，再看清楚他的面容后，更是瞳孔暴缩！
　　(⊙口⊙‧̣̥̇)“江…”
　　可话还没说完，江南直接上前拎起那钻巅的脖领子！
　　“啪啪”就是俩耳雷子，一口牙扇的乱飞，给其直接扇懵！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“就你踏马用导弹炸我啊？活腻歪了吧？”
　　一众雇佣兵当时就急了，就见一个年轻人上来对着自家队长啪啪就是两嘴巴？
　　这能忍！
　　“开火！给老子开火！把他射成筛子啊！”
　　つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ꐦ°᷄益°᷅)つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿
　　霎时间，上百道枪口火舌喷吐，穿甲缚灵弹宛如雨点一般朝着江南打来！
　　然后就听“铛铛铛”的一阵金属撞击声传来！
　　缚灵弹打在江南的身上，直接开花，成了弹饼，打的直冒火星子！
　　可就连在江南的皮肤上留下个小红印儿都难！
　　江南的身体素质已经达到星耀级，很久之前就防弹了！
　　甚至都懒得躲，这些7.62的穿甲弹打在江南身上，跟朝身上撒一盘儿花生豆没什么区别！
　　江南翻了个白眼：(꒪ัд꒪ั*)“呵～还开枪呢？啧啧啧…真可爱！”
　　甚至有的缚灵弹打在江南身上都形成了跳弹，反弹到了那被江南拎着的钻巅光头身上！
　　这么一会儿功夫，光头身上就已经被开了十几个窟窿眼儿了！
　　(´།థ།།益།థ) “憋！憋踏马打了！都停火啊，你们是想杀了我，然后上位么你？”
　　眼前的这位是什么存在？
　　月球上涂鸦的狠人啊靠，妄图用缚灵弹伤到他无疑是痴人说梦啊！
　　蓝星上谁不知道南神大名？
　　斯坦已经慌了，这瘟神跑山城来干什么？
　　自己刚刚炸的是他的飞机？
　　只见江南一把将斯坦贯在地上，砸出大坑！
　　低头扯了扯自己的半截袖，满眼晦气！
　　(ꐦ｀益´)“啧～老子这衣服可是花了15块钱从网上拼回来的潮牌，就给我打成破洞装了？”
　　“炸我飞机，还把我的潮牌短袖打坏了，我让你们把这营地赔给我不过分吧？”
　　斯坦一听，一口老血差点没喷出来！
　　神特喵潮牌短袖啊！分明是15块钱的地摊货而已啊！
　　因为这个就得把营地赔给你？
　　凭啥啊靠！
　　只见那星耀光头男额头青筋暴起，双拳紧握！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅ꐦ)“你这不是明抢么你？”
　　江南一脸理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我有说不是么？”
　　多芬：！！！
　　“别以为你是江南我们就不敢动手了！这里是山城，不是你华夏的地盘！”
　　“俗话说强龙不压地头蛇！你怕是不知道我们暴徒组织的名声！”
　　“别给自己找麻烦！这山城乱不乱！我暴徒组织说了算！”
　　“我们老大同样也不是吃素，现在滚出营盘还能相安无事，否则…”
　　只见多芬的双眼亮起红芒，浑身肌肉青筋暴起，异常鼓胀！
　　然而下一刻，却见江南瞬间出现在多芬身前！
　　抬腿旋身高扫踢，连续的空爆声宛如鞭炮一般炸响！
　　左腿宛如妖刀一般斩出，胫骨上琉璃色光芒璀璨！
　　妖刀高扫踢•绝对灵闪！
　　“砰！”
　　一声炸响，江南的动作太快了，多芬的手臂刚要抬起来格挡！
　　江南的腿就已经扫在了他的脑袋上！
　　鲜血于空中炸散，这一腿甚至把空间踢裂，正是绝对灵闪的作用！
　　而这样的一击轰在多芬的脸上，可见他的脸究竟会是怎样的惨不忍睹！
　　其整个人就宛如出膛炮弹一般，身体旋转着倒飞出营盘，连续撞穿两座大楼，不知道飞哪儿去了！
　　不到一秒钟，他就消失在了江南眼前！
　　飞机上的秦授几人头皮发麻！
　　靠！
　　再怎么说也是个星耀一，虽说江南已经在钻石九了，只差两颗星！
　　但中间可是隔着一个大等级呢啊！
　　上来一脚就给秒了？动作甚至快到来不及反应？
　　乖乖哦！
　　这一刻，躺在地上的斯坦已经快被吓尿了！
　　简直就是降维打击，这个南人果然如传说一般恐怖的啊！
　　只见江南收腿：(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“还真是老太太钻被窝，给爷整笑了！”
　　“叽叽歪歪，不知道老子就是来找麻烦，搞事情的嘛？”
　　“还暴徒，你看我像暴徒不？这块地盘从今天开始姓江了，不服？忍着！”
　　“还不带人滚犊子？你也想试试被空间踢头的滋味儿么？”
　　斯坦一个激灵，连话都不敢回了，连忙爬起来招呼人手！
　　“都愣着干什么？赶紧撤出营盘，给暴徒哥腾地方啊？”
　　见多芬都被一脚卷飞，斯坦也怂了，雇佣兵们哪里还有对江南动手的勇气了？
　　连忙排着队朝营盘外跑！
　　江南却眉头一挑：(˶◔～◔ิ)“等等！”
　　多芬一个激灵，露出一脸快哭的表情：
　　(།།´థ།﹏།థ)“咋了暴徒哥？有…有啥吩咐？”
　　江南则是抱着肩膀：“装备留下，谁让你们带走的？”
　　连枪都不让带走的么？
　　这真的是在明抢啊靠！
　　打了两发导弹，就把营地给丢了可还行？
　　只见雇佣兵们满脸憋屈的下了一身的装备，这才被放出营地！
　　直升机一个瞬移降落在营地中心！
　　众人下了飞机，看着装备精良，拥有各种重型武器！
　　探索运输车齐全的营盘嘴角直抽！
　　刘莽咽了口唾沫：
　　(´-﹏-`◕)“南神…你在国外执行任务一般都是这么干的么？”
　　血小板白着小脸儿：
　　(•́﹏•̀ ٥)“我…我还以为要去咱们的暗夜驻地！”
　　“结果你上来就抢了一块地盘可还行？”
　　能在山城中盘下这么这一大块地盘的组织，指定不是什么易于之辈啊？
　　要不要这么高调啊你？
　　江南咧嘴一笑，站在营地大门口，目送着多芬带着手下们跑路！
　　“怕什么？都说了是来搞事情的，偷偷摸摸多慢？要搞就光明正大的搞！”
　　“老子还生怕他们不知道我来了呢！”
　　从今天起，江南要让所有人都知道自己在山城！
　　不知道薇薇安在这边鼓捣什么鼓捣了一年多！
　　但一定是有布局的！
　　自己的出现必然让她生出一股危机感来，就会愈发急于完成计划！
　　越急就越容易出错，也更容易露出马脚！
　　至于派天使什么的来解决自己？
　　来啊？可以！你叫天使来，我就叫小老弟来，就在这儿打呗？
　　看看误谁的事儿？
　　江南现在完全就是一副死猪不怕开水烫的状态！
　　自己来山城的事情一旦行动早晚会暴露，不如一开始就露出来！
　　……
　　营盘街道对面的小吃街上，只见一穿着米黄色露脐背心，下身热裤，盘着头发的苗条女孩坐在摊位边的小方桌上！
　　正认真的秃噜着一碗米线！
　　晶莹的汗珠流淌，浸湿了背心。
　　嘴唇呈黑紫色，眼圈也黑黑的，看起来特别丧！
　　之前她就听到营盘里有导弹发射，然后在天上爆炸！
　　随即又传来一阵噼里啪啦的枪火声！
　　然而她却一副见怪不怪的样子，这种事情在山城太常见了！
　　她见的多了，都不值得注意！
　　然而没一会儿功夫，一道人影斜着飞出营地，砸穿了两栋大楼！
　　女孩抬头撇了眼，眉头微皱！
　　( ´ﾟ～ﾟ)？“暴徒营盘里这么热闹的么？”
　　疑惑的她也仅仅是撇了一眼，又继续秃噜米线！
　　(⑉ ⁰̷̴ ꒨ ⁰̷̴)⋋“呼呼～烫～”
　　可没一会儿功夫，就见浑身是血的斯坦抱着脑袋，带着自己手下的所有人撤出了营盘，头也不回的跑了！
　　女孩愕然，嘴里的面条都忘记嚼了！
　　(⑉•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么走了？你们走了我跟谁谈事儿啊？”
　　自己今天过来就是找暴徒组织谈事的啊？
　　寻思中午没吃饭，就在这里先对付一口，结果面没吃完，营盘里人都跑了？
　　她刚疑惑的朝着营盘门口望去！
　　就见江南一脸微笑的叉腰站在门口，还拍了拍小手！
　　ꉂꉂ(˃᷄ ε ˂᷅˚⑉)“噗～”
　　女孩在看到江南的那一刻不禁瞪大了眼睛，一脸惊恐，嘴里的米线直接从鼻孔里喷出来两条！
　　(˃᷄ །ε། ˂᷅˚⑉)…
　　周遭吃面的人都愕然的看着她！
　　∑(°口°๑)
　　这姑娘是有多久没吃过面条了？吃的这么急么？
　　而江南似乎察觉到了目光，下意识的把目光投了过去！
　　然而那女孩急中生智，一把将自己的脸戳进了米线砂锅的面汤里！
　　遮住自己的脸！
　　(⑉˚˃᷄།皿།˂᷅˚⑉)啊！！！
　　烫烫烫～
　　江南！靠！怎么会是江南！
　　绝对不能让他认出自己在这里的啊！
　　否则死定了啊喂！
　　香织都快要吓疯了，我特喵都跑雨国来了，怎么还能撞见他？
　　该死哇！
　　这一刻的香织宛如鸵鸟一般把脸埋在砂锅里一动不动！
　　为了不被烫脸，而狂喝面汤，这辈子都没有如此沉浸式的吃过米线呐！

