第1415章 删档
　　这一刻，所有拾荒者们的眼中已经满是绝望！
　　有些甚至已经坐在地上嚎啕大哭起来！
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)“喝～呸！你不是人的啊，不是说只要干活找到宝贝，就能把自己的命挣回来的么？”
　　(งཀ皿ཀ)ง“还特地把我们拉到门跟前来杀？让我们看到希望再杀人灭口？这就是魔鬼的变态心理啊！”
　　“白干九天活儿？怎么不一开始就弄死我，这样就不用遭这个鬼罪了啊！”
　　“老子就~%?…;# *’☆&℃$！”
　　已经有人开始破口大骂了，怨气值疯狂刷新。
　　把江天晴生吞活剥了的心思都有！
　　此刻银小队也面色惨白起来，站在旁边瑟瑟发抖！
　　只见银哭丧着个脸！
　　(*꒦ິᯅ꒦ີ)“能不能给留条活路？我们没有功劳也有苦劳的啊？”
　　“打贝尔的时候，我也朝他嗓子眼里吐弹了！也是有贡献的！”
　　白怜举手！
　　(⌒～⌒)ฅ“我！我还给米拉恢复了的！求不杀！”
　　莉莉丝急道：“我是精神系，能把我们小队的记忆删除，包括我自己的！”
　　“求求你不要杀我们好不好？我们再也不会跟你们作对了！”
　　说话间双掌合十，一脸哀求！
　　(ʃƪ･᷄～･᷅)
　　白蔻也有些于心不忍！
　　(´-﹏-`❆)“这么多人都砍死，还是有些残忍了，要不就放逐到寒山灵墟中好了！”
　　江天晴黑着脸：(▀̿_ʖ▀̿)̄“老子有说要鲨银的么？我怎么可能干出那么丧心病狂的事儿来？”
　　这句话一出，所有人都是一怔！
　　欸？不鲨的么？
　　银：(•́ω•̀ ٥)“额…你这一路干的哪件事儿不丧心病狂了？”
　　江天晴：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　“还是鲨掉好了！”
　　银：！！！
　　“别别别！只要留条活路，让我们怎么做都行啊！”
　　那些拾荒者也纷纷跟着附和起来！
　　只见江天晴背后猛的探出18根小皮鞭，变成手掌模样！
　　随即慢条斯理的在上面套上九双小拖鞋，九双热情如火小手套！
　　这一刻，钟映雪夏瑶她们纷纷打了个激灵，显然知道江南要做什么了！
　　在场的诸位，有一个算一个，怕是都免不了一顿热情如火的大嘴巴子啊！
　　江天晴咧嘴一笑：“我南神一向以德服人，你们虽说要给我保密，但难保有出卖我的时候！”
　　“为了万无一失，还是删档比较好！”
　　“大白小白，组织他们十人一组，排成排过来删档！”
　　众人满眼懵圈，删档？什么意思？
　　可在一众极地白熊的威逼下，还是十人一组，排成了弓字型的长龙！
　　此刻，十个拾荒者站在江南跟前一脸紧张！
　　只见江天晴露出核蔼的笑容！
　　(ꐦ‾⌣‾ꐦ)“放心！不痛的，我很快！”
　　说话间已经在双手上套了两只极速小拖鞋，热情如火小手套套在了外边！
　　下一刻，还不等众人反应过来，小拖鞋瞬间启动！
　　启动的刹那，就宛如大风车一般倒腾出了幻影，根本停不下来！
　　18条藤枝，外加江南的双手，左右开弓，疯狂扇嘴巴子！
　　噼里啪啦跟放挂鞭似的！
　　十个拾荒者站在江南面前被打的左右摇摆，一脸懵圈！
　　这一刻，整个队伍长龙宛如死一般的寂静！
　　都一脸惊恐的看着同时扇十个人嘴巴子的江天晴！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇(꒪口꒪ ‧̣̥̇)
　　只剩清脆的“啪啪”声回荡！
　　“他…他这是干啥啊？是准备要把人给打傻掉么？物理失忆法啊？”
　　“魔鬼！他果然是魔鬼的，这得是打的多大力？你们看！牙都飞出来十几颗了啊！”
　　“不！我不要变成白痴，还是死了算球哇！”
　　看着被打的直飞牙的十人，拾荒者们身心皆惧！
　　可在胖大叔军团的看管下，根本无处可逃！
　　此刻白蔻跟莫莫她们也呆呆的看着江南！
　　这得打多少个嘴巴子才能把人打傻啊？
　　人家打人都不打脸的，江南可倒好，就打脸啊？
　　此刻的江南正在默默查数！
　　一个嘴巴子删掉一分钟的记忆，九天的记忆，每个人只要打12960个嘴巴子就好啦！
　　有小拖鞋在，自己现在就是个无情的打嘴巴子机器！记忆删除永动姬！
　　根本不用操心，只需要挂机查数就好了。
　　只不过需要注意的是，每三十分钟需要换一次小手套！
　　届时斩断藤枝，重新换一批上去就ok！
　　我可真是个小天才呢！
　　很快江南就查够了，此刻江南眼前的十个人脸肿的跟猪头一样！
　　一口牙都没了半口，直感觉天旋地转，那可是一万多个嘴巴子啊！
　　(#)꒪ͦ›ᯅ‹꒪ͦ(#)
　　只见江南崩灵咒阵一开，径直将十人击飞，朝着白蔻那边砸去！
　　“白蔻！暴风雪！”
　　白蔻哪里不知道江南什么意思？是想要让他们的记忆跟九天前无缝衔接么？
　　不禁素手一挥，无穷雪暴化为巨型风柱吹出，直奔空间门的方向吹去！
　　将崩过去的十个拾荒者吹出了空间门！
　　此刻嘴巴记忆删除姬还在持续运行，江天晴眉头一挑
　　(๑◔◡◔ิ๑)“怎么？还需要我提醒？下一组麻溜的过来站好！”
　　正在排队的拾荒者们哭丧着脸，眼中带着一副奔赴刑场的悲壮走了上去！
　　新一轮的记忆删除开始了！
　　打完崩飞，暴风雪送走，无限循环！
　　此刻的银小队已经看傻了，这还带流水线生产的？
　　也太残暴了点啊？智障制造工厂么？
　　随着时间的推移，噼里啪啦声就没停过！
　　足足打到了下午，这才把拾荒者们打完，就连信号枪小队都没能逃过热情如火套餐！
　　无一幸免，眼看最后一组信号枪小队了！
　　却是单数，只有九人！
　　江南的目光落在了银的身上！
　　银额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“我能不…”
　　(｀⌒´メ)“嗯？”
　　∠(｀﹏´*)“打！随便打！”
　　只见银一咬牙一跺脚，被打傻也比挂了强啊！
　　随即硬着头皮上去充当了队尾！
　　噼里啪啦的嘴巴子开始了，银被打的摇头晃脑，左右摇摆！
　　看的莉莉丝凯丽她们都直哆嗦！
　　而白怜则是拄着下巴，一脸沉思的道！
　　(︶ก︶✽)“你每一组都打12960下！精准无误！”
　　“而神谕灵墟的开启时间刚好是九天，也就是说你每一巴掌，就会打没一分钟的记忆对嘛？”
　　众人纷纷愕然的看着白怜！
　　不是因为白怜说出了真相！
　　而是…
　　竟然真的有人会无聊到去查江南打了多少个嘴巴子啊？
　　江南灿烂一笑！
　　(o･᷄ὢ･᷅)“哎呦～不错嘛？你个小机灵鬼！”
　　白怜一脸哀求！
　　(⌒ .̫⌒)“看在我这么聪明的份儿上，能不打我么？我保证不会说出去的！”
　　江南怜悯道：(｡í ～ ì｡)“好吧！既然你这么聪明，就多赏你两个打傻一点好了！”
　　白怜：？？？
　　刚回过头来的江南表情不禁一僵！
　　(°ー°〃)“卧槽？我查到多少来着？”
　　被白怜一打断，江南直接给忘了！
　　“算了！为了以防万一，还是重新查一遍好了！”
　　“123…”
　　银：？？？
　　这一刻，莉莉丝凯丽她们对视一眼，纷纷眼睛大亮！
　　开始默默的查数，等江南打的差不多的时候…
　　莉莉丝举手！
　　(oﾟωﾟ)ﾂ“南神，你那小皮鞭最多就能分裂出18条的嘛？看起来好厉害的样子哦！”
　　江南嘿嘿直笑：(◕ˇ ͜ʖˇ◕)“嘿嘿，厉害吧？我这可是…唔～”
　　(◦`~´◦)“不要打断我！又给忘了！”
　　江南有些懊恼，于是又重新查了起来！
　　莉莉丝满眼兴奋，朝着几人点了点头！
　　白怜凯丽纷纷偷偷比出手势来！
　　只要不停地打断江南，像是这种强迫症必然要重新查！
　　这样的话没准儿打累了就不打了，让莉莉丝给我们删除记忆呢？
　　就算是还要打，也能推迟上刑场的时间，能晚死一点就晚死一点呐！
　　凯丽：(๑•̌.•̑)“南神？你查到多少了？”
　　(⇀～↼‶)“唔～我查到…啧！”
　　“把小皮鞭斩断你会不会也跟着疼啊？人家好好奇哦！”
　　“根本不会！它…阿西！不要跟我说话！”
　　此刻的莉莉丝她们找各种理由跟江南聊天，疯狂打断查数！
　　银：(##)꒪꒫꒪(##)……
　　转眼都快打了半个小时了，江南的数就没查够过！
　　银都被打成了包子脸，愣是挨了半个多小时的嘴巴子！
　　那九个信号枪战士也跟着沾光了！
　　只见气急败坏的江南一下就给几人崩进了暴风雪！
　　扇了这么久，应该够了！
　　随即目光落在了凯丽几人的身上，几人额头暴汗，终究还是没逃过被扇嘴巴子的命运！
　　让莉莉丝删记忆？江南可不放心！
　　扇完几人丢出去后，江南狠狠的抻了个懒腰，揉了揉酸胀的手臂！
　　直感觉胳膊都壮了一圈儿，目光不禁落在了哈特莫莫白蔻三人的身上！
　　卡特琳娜也慌了，连忙躲到了米拉身后！
　　(๑⋟﹏⋞)“不可以！不要删掉我的记忆，打死我也不想忘了你还活着的消息，我会守口如瓶的！”
　　白蔻黑着脸：(*͡ ■ ‸ ■͡ *)“你不会连我也想扇吧？”
　　江南讪讪一笑！
　　(￢ω￢٥)“得了吧，我还没活够呢！”
　　“至于哈特跟莫莫就算了，你俩还欠我人情呢，扇忘了之后，我岂不是很亏？”
　　哈特：(≖_●)
　　我怎么有点庆幸自己欠这家伙人情了呢？

