第152章 戏精
　　苏荷都快疯了！
　　准备万全的计划！
　　咋就被搞成了这个样子？
　　就踏马没有一处是正常的！
　　现在还冒出了个什么白牙鬼？
　　一脚把那小弟踹飞30多米！
　　“我倒是要看看，是谁在装神弄鬼！”
　　“胡子，跟上！”
　　胡子男咧嘴一笑：“好嘞大姐！”
　　……
　　另一边，黑煤球小队已经连续解决27人！
　　全程都是江南在动手！
　　哪怕钟映雪她们三个想要出手！
　　也被江南压了下来！
　　这些个脏活儿还是自己来的好！
　　可江南还是愁！
　　这都走出去这么远了！
　　异能还没恢复！
　　现在还能搞掉一些小弟！
　　可要是真撞见黄金的苏荷，全都要废！
　　叶夜此刻看着江南眼睛里全是小星星！
　　一路上秀到让人头皮发麻的暗杀！
　　反潜！隐踪！毁尸灭迹！
　　专业的超乎想象！
　　跟江南一对比，教自己的导师简直就是渣渣哇！
　　不愧是年纪轻轻就能登上黑榜榜首的大帅锅！
　　“南神南神！我能拜你为师吗？”
　　江南撇嘴：“你那么黑！我才不要！”
　　叶夜：？？？
　　喂喂喂！
　　是因为你我才变得这么黑的哇！
　　拒绝的话多少换个理由好不好？
　　“呜呜呜~我好倒霉哇！”
　　“我以后会不会一直这个样子了哇！”
　　(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　走在后面的夏瑶不停抽泣着！
　　抹着眼泪的样子可怜极了！
　　这一路！
　　被蛇咬！被绊倒！
　　蜘蛛落肩膀！
　　被马蜂蜇脸！
　　裤子也被刮掉了！
　　身上穿的还是江南的大裤衩子小短袖儿！
　　不然身上一件衣服都剩不下！
　　只见夏瑶黑黢黢的俏脸儿上，两侧脸颊都肿了起来！
　　圆嘟嘟的！
　　说话都说不清楚了！
　　江南回头一瞅……
　　瞬间想起网上看到的表情包！
　　那只被马蜂蜇鼻子上，脸肿成面包的秋田犬！
　　可怜兮兮！
　　“噗……”
　　夏瑶瞪眼：“小南！你还笑！你赔我！”
　　江南：“还这么凶？脸这么大！还黑黢黢的，小心嫁不出去！”
　　夏瑶怒道：“你胡说！我要嫁不出去我就嫁给你！”
　　“呸！我才不嫁！便宜死你！”
　　就在这时，走在最前的江南身子猛的一僵！
　　举手握拳！
　　小队立刻停住，随即隐蔽在灌木丛中！
　　“嘘~”
　　只见一戴着渔夫帽，穿着黄马甲的中年男子，双手插兜，悠闲的走了过来！
　　身后还背着一把大铁锤！
　　黄金！绝对的黄金！
　　江南几人的心瞬间提到了嗓子眼儿！
　　这又是从哪儿冒出来的黄金级灵武者？
　　苏荷不是唯一么？
　　此刻，渔夫帽男已经离几人不足五十米！
　　绝对！
　　绝对不能发出任何声音！
　　否则肯定要被团灭哇！
　　江南吞了口吐沫，手心直冒汗！
　　甚至连呼吸都屏住！
　　只有急促的心跳声回荡！
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的树枝断裂声传来！
　　夏瑶直接炸了毛！
　　脸顿时就白了！
　　眼中全是愧疚和焦急！
　　那渔夫帽男瞬间回头，盯上了灌木丛！
　　并且缓缓的朝这里走来！
　　江南深深的吸了口气！
　　他哪儿能怪夏瑶？
　　只能怪那该死的倒霉劲儿没过去！
　　他张口说话，却没有声音。
　　用的唇语！
　　“呆着！”
　　“十分钟后！往山外走！别管我！”
　　三人立马意识到了什么！
　　刚要说话！
　　可江南猛的瞪眼！
　　让她们要说的话硬是卡在了喉咙里！
　　下一刻！
　　握着匕首的江南猛的冲出灌木丛！
　　朝着左侧猛冲！
　　突如其来的黑影让渔夫帽男一激灵！
　　“哎呦卧槽！什么鬼东西！”
　　可却瞬间反应过来！眼睛大亮！
　　“好家伙！这就撞见了？”
　　“还想跑？”
　　身子以恐怖的速度朝着江南追去！
　　夏瑶，叶夜想要伸手去抓！
　　可却被钟映雪一把捂住嘴巴！
　　“唔~唔唔！”
　　夏瑶拼了命的挣扎！
　　可大眼中的泪水还是止不住滑落！
　　眼里全是江南起身冲出去的背影！
　　她怎么也想不到！
　　上一刻大家还开着玩笑！
　　转过头来却面临生离死别！
　　危急关头！
　　江南根本没有半分犹豫的冲出去！
　　引着黄金级强者离开！
　　此刻的江南根本没办法用异能，被黄金级强者盯上！
　　后果可想而知！
　　钟映雪也是紧咬着下唇！
　　美眸通红！
　　可这个时候，她绝对不能乱！
　　否则就浪费了江南争取来的这个机会！
　　五分钟后！钟映雪才松开手！
　　夏瑶无力的瘫软在地上，双手揪着头发！
　　满脸的愧疚！
　　“都怪我……要不是我踩在树枝上。”
　　这傻丫头！
　　到现在还以为是自己的错。
　　殊不知这是幸运小樱桃的效果！
　　钟映雪沙哑道：“事情已经发生了！想办法解决！”
　　“走，先出山！再找人帮忙！”
　　这是她能想到的最好办法了！
　　否则带着夏瑶叶夜跟人家去拼？
　　不现实的！
　　……
　　另一边，江南一路狂奔！
　　足足跑出去了两三公里！
　　一条银色的钢丝发出刺耳尖啸射了过来！
　　一阵狂舞！
　　甚至将粗壮的古木拦腰切断！
　　回旋之间，把江南缠绕的结结实实！
　　钢丝甚至勒进了血肉里！
　　像是吊猎物一般，直接把江南吊了起来！
　　江南疯狂挣扎，心思急转！
　　干脆就没想逃！
　　冲出来的一瞬间就知道，自己肯定是要被逮住的！
　　之所以跑这么远！
　　就是为了给钟映雪她们争取机会！
　　“擦！你小子属兔子的么？”
　　“真能跑！”
　　周来福慢悠悠的朝着江南走来，一副胸有成竹的样子！
　　江南神色一狠！
　　早就攥在手里的幸运小樱桃二话不说，就要往嘴里塞！
　　周来福手指轻动，钢丝就像是有生命似的，直接勒住了江南的脖颈和手臂！
　　手中的幸运小樱桃差一点就吃到嘴里了！
　　“再动！就死！”
　　可江南不管，任凭钢丝勒进血肉也要吃！
　　周来福上前，一把抢下幸运小樱桃，嘴角带笑！
　　“这是什么宝贝？啧啧啧，归我了！”
　　江南红着眼睛大吼：“还我！你快踏马还我！别吃！别吃啊！”
　　江南疯狂挣扎，拼了命的朝着樱桃抓去！
　　任凭钢丝在身上切出一道道口子，鲜血直流！
　　周来福一脸得意：“呵！小子，你现在还没搞清楚情况么？”
　　“不让我吃？我偏要吃！”
　　说着就往口中塞去！
　　江南炸了，神色狰狞，瞪眼爆吼道：“我踏马让你还我！别吃！叫你别吃！”
　　声音之大，撕心裂肺，歇斯底里！
　　周来福阴冷一笑！
　　一口把幸运小樱桃塞嘴里吞了！
　　江南脸上的狰狞和绝望下一刻完全消失不见！
　　一脸无所谓的模样：“擦！吃了就吃了吧！”
　　“我特么还寻思尝尝啥味儿呢！”
　　周来福：？？？
　　你……你踏马怕不是有病吧！
　　这樱桃对你来说不是很重要的吗？
　　刚刚那么歇斯底里！
　　那么在乎，哭着喊着让我还给你！
　　我特么还寻思是啥宝贝呢！
　　就给吃了！
　　你踏马倒是来点儿反应啊？
　　这么平淡真的好吗？
　　合着你刚刚拼死拼活的想要吃这个樱桃！
　　就特么是为了尝尝啥味儿？
　　要不要这么拼？
　　小伙伴们记得催更，五星好评，加书架呦！嘿嘿哒！

