第1278章 时空回廊？八臂魔神
　　国际头条网上，服务器接近崩溃！
　　没人知道那个标题是
　　“兰蒂斯遗迹海底战场，道天乱杀！修罗降世，现场画面！”
　　的直播间里究竟塞进去了几千万人！
　　弹幕在江南一脚轰飞俩星耀，干爆海底火山的那一刻彻底炸裂！
　　“我踏马裂开了！南神钻石了？刚钻石就硬撼星耀？他这是要逆天么？”
　　“江南不是说了么？要直接拿下世界最强钻的称号！这也太暴躁了啊？”
　　“跟七八个势力的数万人硬刚，跑都不跑，这浑身殷红的狂暴模式也太帅了吧？简直爱死！”
　　”别高兴的太早了！这么个打法，早晚要吃亏的，你当那些势力的人都白给的么？”
　　一时间全世界各地的网友们众说纷纭，激烈讨论！
　　可无一不被江南所展现出来的惊人战力吓到了！
　　世界观都被刷新！
　　原来钻石竟然可以这么强！
　　这都是什么华丽的灵技啊喂！
　　而此刻，先驱者学院里，哪还有心思上课了？
　　会议室里，新生老生都跑过来在投影仪上看头条网上的直播！
　　就连萧吹火赵德柱他们都坐不住了！
　　秦授鸡皮疙瘩掉了一地！
　　(΄ง◞ิ口◟ิ)ง“南神牛批！妹翻车？还上钻石了？这也太猛了啊？修罗乱杀？他这焚血不就只能开三分钟的么？”
　　“怎么还在干？”
　　黎冰兴奋的俏脸通红，叼着棒棒糖看着在战场上不住冲杀的身影，满眼痴狂！
　　(oᵒ̌ヮᵒ̌)“啊啊啊～我亲手塑造出的怪物，修罗终于出世了啊！时间限制？”
　　“咯咯～在场的所有人都可以是江南的血包！无限续航！再加上江南弟弟的空间系？冲鸭！”
　　赵德柱头皮发麻：“技能都跟着升级进化了，全方面的提升，这小子算是彻底起来了！”
　　“战斗意识这一块，这兔崽子从来都是顶级的，所有方面几乎没有短板，堪称无解！谁碰到谁头疼啊！”
　　萧吹火眼神晶亮，畅快大笑！
　　“我早说过，江南一旦上了钻石，就会彻底栖身于世界舞台！有了在世界上争锋的资格！”
　　“现在看来，我说的不错，这一战，会是江南的成名之战！打进世界级舞台的首秀！”
　　“放开了手脚全力一战吧！告诉这世界！现在的你，到底有多强！”
　　众人不禁起了一身的鸡皮疙瘩，萧院长都给出了这么高的评价？
　　只见洛天晴眼角直抽！
　　(๑˃᷄﹏˂᷅๑)
　　该死的，怎么感觉自己打不过江南了？
　　刚上钻石而已，要不要这么猛？
　　关虎咧嘴：“就是这首秀战场，搞的太大了！他们这是要把海给掀了么？”
　　“如今局势未定，鱼国一方有任何一人顶不住，战局当时就会雪崩！”
　　“在场的星耀，棘手的也有不少啊！”
　　钟映雪急的都不自觉的站了起来！
　　(งớ ～ờ)ง“华夏的支援！快点到啊！小南撑住！”
　　众人：(·•᷄ࡇ•᷅ )？？？
　　南神分明是在压着他们打啊喂？
　　一旁的夏瑶兴奋的都炸了毛，俏脸通红，踩着桌子兴奋的挥拳！
　　狼尾巴摇个不停！
　　ꉂꉂ٩(˃᷄ᗜ˂᷅๑)و“小南！冲鸭！打死他们！你是最棒的！帅帅帅！把他们都打服！”
　　“小南小南你最棒，海里就属你最浪！”
　　而就在这时，众人大惊，只见屏幕上亮起一道耀眼红光！
　　“不好！是海棠的人！”
　　……
　　只见成百上千道红色的激光束通过阿尔法的镜华•万花筒射来！
　　当初阿尔法虽然也被抓了，却借助江南攻破卸保亡的时机逃了出来！
　　直接跟欧米迦放起了组合灵技！
　　成片的激光雨宛如流星一般朝着江南狂射！
　　江南用出了所有的防御手段，外加瞬移！
　　可反应速度终究没有激光快，身子被射出了十几处血洞，鲜血直涌！
　　就连脸颊也被灼伤，整个人都被射成了筛子！
　　欧米迦满眼狰狞：“你有什么资格嚣张？别忘了还有我！
　　“空间系又如何？光才是唯一！你有我快？”
　　江南神色凝重，小皮鞭随意射出，将一人戳穿，狠狠地砸在地上摔死，启动饮血！
　　身上的伤势飞速愈合，状态再回巅峰！
　　“呵～掏裤兜子这一块，确实没你快！”
　　欧米迦额头青筋根根暴起：“去死吧！这片海底就是你的葬身之地！”
　　“光驱•激光剑！”
　　只见欧米迦彻底化为激光形态，整个人化为一道狭长的红色激光剑转瞬射出！
　　江南直接瞬移离开原来的位置！
　　可刚完成瞬移，自己地胸口上就多个通透的血洞，血肉都被激光烧灼，忍不住吐出一口鲜血！
　　一脸阴沉！
　　在自己瞬移前的刹那就已经穿透自己的胸口了么？
　　着实有够快的！
　　但……
　　欧米迦一个弯折再次朝着江南射来！
　　“你拿什么跟我狂？识相的就把起源之杖交出来！不然……”
　　其几乎眨眼间就到了江南跟前！
　　只见江南大手轻抬！
　　“空间虫洞•时空回廊！”
　　刹那间一对空间虫洞放出，来不及刹车的欧米迦直接冲了进去！
　　而紧接着，第二对空间虫洞又被江南放出！
　　第二对虫洞的入口，连接着第一对虫洞的出口！
　　而第二对虫洞的出口，又连接着第一对虫洞的入口！
　　冲出第一对虫洞的欧米迦回直接撞进第二对虫洞，然后再次冲进第一对虫洞！
　　就好比第一对虫洞A进！B出！
　　第二对C进！D出！
　　B跟C贴在一起！D跟A贴在一起！
　　如此一来，就形成了无限的循环！
　　ABCDAB……
　　无论怎么冲，都无法打破这个循环！
　　欧米迦刚一冲进去，就陷入了时空回廊！
　　原本想着冲出去后，再弯折去射江南！
　　可他却发现眼前是一片猩红，闷头就撞了上去！
　　─=≡(ꐦథ口థ)“啊～”
　　一声杀猪般的惨叫从时空回廊里传出，欧米迦的头直接扎在了自己的屁股上！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞(‖ʘ̆益ʘ̥̆)弌>( . ( . )
　　怎么会是自己的屁股？
　　我捅我自己？
　　这在平常的空间里是绝对无法做到的，但在时空回廊里就可以！
　　此刻的欧米迦首尾相连，仿佛衔尾蛇！
　　光是一秒钟就不知道在时空回廊里循环了几万次！
　　无论怎么冲，身前都是自己的屁股，被困在了这段无尽的循环里！
　　“该死的！放老子出去！有种正面刚我！别玩儿这些下三滥的手段！”
　　江南吸了个血包，身上的伤势再度痊愈！
　　一脸冷色：“正面刚你？你自己不是正刚着呢么？自己捅自己的机会可不多！好好珍惜！慢慢玩儿去吧！”
　　只要自己不离开时空回廊3000米的范围，这个回廊循环就不会被打破！
　　除非欧米迦能撕裂空间，但显然他没这个能耐！
　　而就在这时，那海底火山顿时炸开！
　　浑身被烫的赤红的图纳跟罗德满眼暴怒的走了出来！
　　就连阿尔法也跟着凑了过来！
　　罗德眯眼：“先合作把他拿下！之后的事情之后再说！”
　　阿尔法不住点头：“好主意！我不信他能扛得住！”
　　这一刻，全场皆惊！
　　摄像师兴奋地高呼！
　　“卧槽了！四尊星耀级强者围杀钻石级空间系？炸了炸了！”
　　头条网上的直播间也被彻底引爆，这真能干的过？
　　只见罗德满眼疯狂：“老子万人斩的称号可不白来的！三轮泵血！”
　　“无极强化！”
　　罗德浑身肌肉隆起，八只手臂壮如牛腿！
　　身上同样有白色蒸汽迸发！
　　提刀就朝着江南暴冲而去！
　　一旁的图纳彻底疯狂，直接化为水流形态！
　　“深海漩涡！”
　　刹那间，无穷海水飞卷，化为数十道漩涡，仿佛能将一切撕裂！
　　朝着江南极速盖压而去！
　　江南抬手放出六面空间壁垒，抵住漩涡！
　　而罗德这边已经持刀斩来！
　　“弯月！”
　　八柄长刀犹如弯月一般狂斩而下，江南皱眉！
　　自己的两对空间虫洞都被搭建时空回廊，无法调用，可八轮弯月已至！
　　江南刚要想瞬移，然而就在这时，阿尔法双手合十！
　　“镜湖！”
　　只见众人脚下，一面巨大的镜子展开，其中只倒映出了江南的身影！
　　一瞬间江南就感觉自己不能动了，身体被镜子里倒映出的自己禁锢！
　　就连瞬移都无法做到！
　　眼看弯月斩下，江南双眸暴瞪，八条虚空锁链放出！
　　虚空定点，直接缠绕在罗德的八柄长刀上！
　　“哗啦啦”的声音传来，虚空锁链被砍的直冒火星子，崩的笔直！
　　长刀猛的顿住，无法再劈下去！
　　而这一刻的罗德竟然直接舍弃长刀，八只拳头紧握，宛如出膛炮弹一样砸出！
　　轰在江南的身体各处！
　　“轰轰轰！”
　　镜湖顿时被打碎，江南全身琉璃甲皲裂，足足三只拳头洞穿了江南的身体！
　　拳头轰在江南的下巴上，就连面甲都被砸碎，露出猩红的双眸！
　　滚烫的热血于海水中飘散！
　　罗德一脸惊喜！打到了？
　　只见江南满眼狰狞，眼中怒火熊熊！
　　“你惹怒我了！就你拳头多是么？”
　　说话间一股极强的气势以江南为中心悍然崩出！
　　脊梁骨中的小皮鞭猛的衍生出六条，竟化为六条血红色的手臂！
　　肋骨处，灵肌玉骨疯狂衍生，插入藤枝芯，作为藤枝血臂的支撑！
　　巨大的白色骨刺，从拳锋处，手肘处刺出！
　　这一刻的江南竟用灵肌玉骨跟小皮鞭配合，活生生的给自己多造出六条手臂！
　　只见江南满眼森然！
　　“一念修罗•进阶！”
　　“八臂魔神！”

