第1768章 无序的混乱
　　吴良熊二一行，就这么在天劫的笼罩下，踏上了回国之旅！
　　没人意识到，这一路会比唐僧西天取经遭遇的九九八十一难害踏马难…
　　灵祸的首波冲击依旧在持续！
　　华夏由于长城接连被复苏，于华夏大地上升起一道道横天御壁，情况要好上许多！
　　可仍旧是处处战火纷飞！
　　而准备最为充足的华夏尚且如此，其他国家更不用多说了！
　　米国已经彻底笼罩在兽潮的阴影下了！
　　哪怕事先维妮缩小了大量的人往灵墟，弑神咒阵里塞！
　　全国所有的灵武部队都进入了战斗状态，数十艘飞天航母满载民众起航躲避灵祸！
　　各种方法都用上了，可还是顾不过来全国的民众！
　　不是米国不管，而是管不过来，剩下的只能自救，听天由命了！
　　通讯系统的全面瘫痪对各个国家来说都是最沉重的打击！
　　而伊戈尔他们放置了黑障后，圣星的行动并未就此结束！
　　全球灵祸这么好的机会，他们又怎么会放过？
　　于海岸线镇压海啸的海神布鲁斯，被前往米国境内的加百列当场击杀，一代海神就此陨落！
　　无穷海兽登陆，繁华的大都会毁于一旦！
　　加百列放肆的笑着，于米国境内纵横，一遇到弑神咒阵便冲过去，以裁决之刃攻破弑神咒阵！
　　看着躲在阵内的大批民众葬身于兽口之下！
　　“躲什么躲？灵祸之下，适者生存！弱者就该被淘汰，劣等的商品存在只是浪费资源而已，毫无价值！”
　　这对于加百列来说，更像是一场游戏，而蓝星只是猎场，游乐园，一座待驯服的星墟罢了！
　　哪怕米国方面再气怒又能如何？
　　他们根本没有能够抗衡加百列的存在！
　　在接连陨落海神布鲁斯，隐藏道天闪电斯皮特后！
　　加百列被摘星者马丁跟皮尔斯合力拉住，可面对这样的存在，也只有逃跑的份儿！
　　竭尽全力保住性命，尽可能的减少本土的伤亡人数！
　　眼中满是悲愤，但也无可奈何！
　　……
　　虹国马儿岛，自从确定消息后，千本樱就一直利用异能转移民众！
　　此刻已经精疲力尽，满脸黑灰！
　　“轰！”
　　一声炸响，只见马儿岛火山轰然爆发，炽热的岩浆四处喷涌，滚滚黑烟升空！
　　千本樱猛的呆住，看着马儿岛的方向怔怔出神，眼中泪水翻涌！
　　(# ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“呜～我家没了！”
　　那是千本樱从小长大的地方，小初高都在这边上的，是充满了回忆的地方！
　　可如今却彻底毁掉了，只存在于脑海记忆中了！
　　六花轻拉着千本樱的袖口，眼眶红红：
　　(☍⌂⁰。)“樱酱不哭，人都转移出来了啊，一切都会好起来的！”
　　劝千本樱不哭，可六花的眼泪却跟断了线似的流了下来！
　　就在这时，兜里的玉碎珠突然碎裂，千本樱胡乱抹了把眼泪，贝齿紧咬！
　　“留在这里，照顾好自己！”
　　说着一个瞬移消失不见！
　　虹国中部，宫崎化作的百米八岐大蛇喷出黑魔息，跟断眉薇打成了一团，将周遭地形破坏殆尽！
　　早已是一副不支的样子！
　　而手持瞳钢刀的武藏目眦欲裂的望着浑身死气缠绕的库珀，满眼猩红！
　　(ꐦ͡’益͡’)“王八蛋！你竟选择去给圣星当了狗么？你还配当个人么你？”
　　库珀桀桀冷笑：“库珀？库珀已经死了！老子是蜃！别拿老子跟卑贱的人类相提并论！”
　　“我这就送你上路！”
　　无穷死气衍生，遮天蔽日！
　　只见武藏双眸血红，持刀悍不畏死的冲进了滚滚死气之中！
　　“那就看看谁先死！今日你必将你斩于刀下！”
　　“极道鬼刺！”
　　极烈的刀光豁开死气之海，直接插进了库珀的胸膛之中！
　　死气弥漫之间，两人的身子贴的很近，只见库珀唇角微动，于武藏耳边不知说了些什么！
　　武藏瞳孔暴缩，随即狞笑一声：“地狱使者也不过如此！”
　　断眉薇急道：“蜃大人别玩儿了，弄死那边赶紧帮我解决这个！”
　　库珀冷笑一声：“不过如此？是么？那便让你见识下差距好了！”
　　黑色的死气再涨，将两人的身影完全淹没，时不时有极烈的刀光冲出，夹杂着武藏的怒吼！
　　没一会儿功夫，武藏惨白的尸体从死气云海中跌落，重重的砸在地上！
　　身体上很多位置都变成了腐臭的烂肉，死气弥漫，再无生命气息，显然是死的不能再死了！
　　瞪着眼睛，眼中带着浓浓的不甘！
　　哪怕是死了，都没松开手中的瞳钢刀！
　　而千本樱却突兀的出现，看着从死气云海中坠落在地的武藏尸体，她的眼中满是悲愤，紧咬下唇！
　　“武藏！都怪我！是我来晚了！”
　　“库珀，我老早就看你不像是好人了，等着，给我等着啊你！”
　　库珀嘴角勾起一抹笑容：“怎么？你也想尝尝死亡的味道么？”
　　宫崎大口吐血，目眦欲裂：“走啊！不是跟你说玉碎珠一旦碎裂，你就离开的么？怎么还回来了！”
　　“赶紧走！你活着远比搭在这里更有作用！”
　　千本樱满眼决绝：“怎么跟你大姐头说话呢？一日为小弟，终生都是我小弟！”
　　“我怎么可能抛下你自己走！空间破碎！”
　　宫崎：！！！
　　这个时候就不要提这么丢人的事情了啊？让我死的痛快点好不好？
　　库珀神色一狠：“来的好！就让我看看你有什么本事！”
　　无穷死气弥漫过去，没一会儿功夫，只见千本樱拎着重伤的宫崎冲出了死气！
　　俏脸惨白，显然伤的也不轻，回头看了眼已经凉透了的武藏，满眼悲凉！
　　头也不回的瞬移跑了！
　　库珀满眼晦气：(￢益￢ꐦ)“踏马的！该死的空间系，跟那个叫江南的一样麻烦！”
　　断眉薇也是一阵磨牙：“至少杀了一个，也不算是毫无收获！”
　　随即目光转向华夏方向：
　　(๑◔～.◔ิ)“要不要去华夏逛逛？让那边更热闹一点！”
　　库珀皱眉：“卡尔大人在华夏那边，就够他们受了，哪里可不是需要我们操心的地方！”
　　“我们再去岂不是多此一举？怎么？你是不相信卡尔大人的实力么？”
　　断眉薇气息一滞：“我…我没有，那还是转道鹰国好了！”
　　库珀笑着：“去哪里都一样，哪里都是杀！”
　　两人就这么消失在虹国上空！
　　然而没人发现，挂了的武藏躺在地上，并没有任何一只灵兽接近，甚至食腐灵兽同样也不愿意靠近！
　　……
　　枫叶国，独苗巴蒂跟断角的莱茵拼上了！
　　凭借着原子态•无我之躯，外加之前跟江南混的时候剩下的一些道具，也只是勉强保命而已，没被她吸到异能！
　　可对于枫叶国本土肆虐的灵祸根本无力去管了，只能眼睁睁的看着，心中悲愤交加，怒火熊熊！
　　而没有道天镇场子的梵国已经彻底化为人间炼狱，死伤无数，秩序崩坏！
　　雪国中，鲜血已经染遍了雪白的冰原，鹰国也不好过！
　　鱼国稍稍好一些，有兰蒂斯的科技加持，克莱格跟梅林也算是强力！
　　最主要的还是因为利维坦，其道天十星巅峰的等级，算是灵兽霸主！
　　震慑了许多灵兽，甚至将不少灵兽收入麾下，相比于其他国家的情况，真的还算是不错了！
　　魔术师带领着光明会四处救人，海棠接收难民的同时，也建起了防御！
　　庞老板财大气粗，只要不遇上圣星打击，大概率没问题！
　　深渊不夜城封闭，而作为国际灵武联盟的太阳岛，则是收容了许多小国的难民！
　　会长奎恩亲力亲为，化作守护神抵御海兽侵袭！
　　而生命女神芙蕾雅在灵祸爆发的那一刻起，便背上行囊出发了！
　　行走于蓝星大地之上，生命之树虚影随着她的身影而移动，洒落无穷光雨！
　　救死扶伤，挽救生命！
　　所过之处，破碎的山河上重新长出嫩草，绿意盎然！
　　这一刻，她真的如同生命女神一般，行走于充满了灾厄灵祸的世界中！
　　挽救生命的同时，也在播撒希望！
　　…
　　原本伊戈尔带着香织是想去鹅国溜达溜达，会会白蔻，好好捣一波乱的！
　　可刚一到鹅国，正准备去找白蔻！
　　就见一轮耀世骄阳以惊人的姿态划过永久冻土！
　　散发着炽热的高温，永久冻土千年不化的冻土层都给烧开锅了，所过之处万物泯灭不存！
　　伊戈尔懵了：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)“这踏马什么玩意？哪儿来的太阳？”
　　威力也太恐怖了一点吧？
　　蓝星上有这种东西的？
　　猛然间，他揉了揉眼睛，仿佛不敢相信一般！
　　只见骄阳之前，两个透明的宛如鬼魂一样的身影疯狂跃动！
　　是卡尔大人？
　　卡尔一见伊戈尔过来，当时就气疯了，破口大骂！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“伊戈尔！你个大傻批！怎么搞的情报？不是说只有一个破星级么？”
　　“你管这叫一个？会数数不？你踏马给我等着！等着啊你！看老子收拾不死你的！”

