第1480章 这喧闹的夜？
　　夜莺揉了揉眼睛，下巴都砸在地上了啊！
　　∑(❍ฺ口❍ฺlll)
　　一副见了鬼的表情！
　　什么情况啊这？江南是感觉活着没什么意思了！
　　所以找死去了么这？
　　月夜是真空环境，而且是零下173摄氏度啊喂！
　　你就大短裤小短袖的冲出银月力场了？
　　还带着夏瑶跟钟映雪？
　　结伴殉情是咋的啊？
　　然而下一刻，夜莺就注意到了江南三人头顶的光环！
　　自己该不是真见了鬼吧？
　　这仨其实已经挂了？自己见到的是灵魂体？
　　但不对啊？以江南的性格来看，挂掉之后一定会下地狱的，头顶怎么可能有天使光环？
　　正当夜莺处于震惊之时，就见江南已经掏出手机，以蓝星为背景，拍了张自拍！
　　还换了好几个角度！
　　( ͡° ꇴ ͡°)っ✧
　　不禁一脸惊喜！
　　(*ﾟﾛﾟ)っ✧“哦豁？主角光环的守护下，手机也能正常使用么？”
　　就是出了基地连不上网，等自己好好逛逛，拍几张帅气的自拍后，回去就发盆友圈呐！
　　夜莺：！！！
　　不用怀疑了，就是江南本人呐！
　　吴良放下手中锄头一脸惊叹！
　　(❍ฺ㉨❍ฺ๑)“哎呀我滴妈～南哥该不会是之前在月球上光膀子打架，让宇宙射线什么的给照变异了吧？”
　　“所以可以适应太空环境了？”
　　于是颠颠的跑到力场边缘，把头探了出去，也想变异一下！
　　下一瞬，吴良的脸上猛的结上了一层白霜，肺部空气被抽干，一副快要嗝屁了的样子！
　　(›꒪ͦ㉨꒪ͦ ‹)…
　　江南嘎嘎直笑，挥手招呼！
　　(๑ﾟٹﾟ)ﾂ“给坚哥说声，我出去Walk！Walk！看看有什么值得开发的景点木有！”
　　说话间带着钟映雪夏瑶蹦蹦跳跳的就走远了，兔耳朵一甩甩的！
　　…(ง ˙ﻌ˙)ว
　　蓝星六分之一的重力，还是相当奇妙的…
　　夜莺：？？？
　　神特喵溜达溜达啊，这里是月球啊喂！
　　嗯？我为什么能听到江南说的话？这不科学！
　　显然，兔吐药丸的主角光环远比想象中的强大！
　　不光可以形成体内自循环，甚至可以让沟通都不再是障碍！
　　真正意义的适应太空极端环境！
　　眼见江南携美逛月球，后勤兵团都一脸震惊的表情！
　　Σ(°Д°;“内个…我不知道该从哪里吐槽好了哇靠！谁会说就多说两句！”
　　Σ( ° △ °|||)“乖乖～果然！蓝星已经容不下那个南人了么？为了编辑更多的地方，他都进化了啊！”
　　(ﾉ).̮(ヾ)“好羡慕哦～人家带妹约会都逛街，南神带妹约会都是逛月球的么？”
　　“别震惊了，神仙嘛～做到一些人类做不到的事情也正常的啊，习惯了就好！”
　　江南三人走在荒芜的月球表面，入目皆是银白，仰头便是星空！
　　本是很孤寂的景色，但钟映雪却忍不住牵住了江南的小手！
　　感受着掌心里传来的温度，荒芜的星球似乎也变得温暖起来！
　　江南：！！！
　　✧٩(ˊωˋ*)و芽儿～雪雪竟然主动的牵我手了？
　　果然！三人行必有好事的啊？
　　钟映雪喃喃道：“夜市相遇，组成战队，一起参赛，冒险，升学，执行任务…一切仿佛都发生在昨天！”
　　“而我们现在正站在月球上，我们还是我们，没有一人离开！”
　　“就好像是在做梦一样！”
　　江南一怔，随即紧握钟映雪的小手，咧嘴一笑！
　　“不光是过去，现在！我希望未来所经历的每一刻精彩，大家都在，共同创造出属于我们的美好回忆！”
　　“星空无垠，浩瀚精彩，而我们的征途，是在星辰大海！”
　　夏瑶呆呆的看着江南，这一刻的江南，眼里是有光的！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ▵ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　当初要不是江南骑着他的宝贝摩托把自己追回来，自己或许已经不在队里了！
　　回忆起曾经，一起经历了辣么多，夏瑶嘻嘻一笑！
　　一个大跳蹦上江南的肩膀，骑起了脖颈，一把揪住江南的兔耳朵！
　　(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡“咯咯咯～为了制造出南忘的回忆，我就在月球上勉为骑南一下好啦！星辰大海！粗发！驾～”
　　江南：？？？
　　神特喵勉为其难啊！在月球上骑脖颈？这就是你制造难忘回忆的办法嘛？
　　目光不禁落在了远处数千米高的环形山上！
　　嘿嘿一笑：(oὅ ◡ ὅ)“走！跳崖去！重力不一样，很有意思的！”
　　钟映雪：？？？
　　哈？跳崖？
　　就算你有主角光环，在月球上跳崖也不可能捡到武功秘籍的啊？
　　…
　　江南这边正在风暴洋到处采风！
　　殊不知月夜里同样热闹！
　　一队平均身高只有一点八厘米的玩偶军团偷偷潜入到了银月力场中！
　　......
　　由于太过渺小，雷达卫星，以及各种探测手段都没发现！
　　为首的正是马丁跟维妮！
　　此刻正躲在一处月岩后，一脸震撼的看着华夏的银月之城！
　　.“我就说不对劲啊！这踏马什么鬼？华夏究竟是怎么做到的？”
　　“用这银藤改造月球大气也就算了，这座城市是从哪里来的？”
　　“他们哪里来的这么多物资？这城里的人，不下十万了吧？”
　　而且都没穿宇航服，就这么毫无防护的生存在银月力场里啊！
　　空气湿润，阳光温暖，气候适宜，这简直跟蓝星上都没差的好么？
　　维妮无语：.“我就说华夏肯定有星门，江南是来踩点的！”
　　眼前这一幕，简直震惊他们妈好几百年啊！
　　还以为华夏撑死也就那样，鬼知道如此短的时间里，华夏已经把驻月基地发展成一座城市了啊？
　　而且还用咒阵防护上了？
　　马丁满脸晦气：(￢皿￢٥)“华夏也有星门？那…那也不过是三足鼎立罢了！”
　　“不能任由他们这么发展下去啊！不然他们不就成带头大哥了？”
　　再想起自己那边被毁了三分之二的星际都市，马丁脸都黑了！
　　跟华夏的银月之城一比，星际都市狗屁都不是啊？
　　各国跟谁合作岂不是一目了然！
　　这么搞，米国可就分不到半点好处了！
　　维妮翻了个白眼！
　　(´-ι_-｀)“别忘了这次任务的目的，是来偷种子的！”
　　“华夏这种生态型的基地，无论是防御性还是可持续性，都不是咱们那个破水凝膜能比的！”
　　马丁捂脸，那特喵是咱们最先进的科技啊，怎么就成破玩意了？
　　维妮：“等下你们负责制造骚乱，引发他们打开咒阵御敌！”
　　“然后我潜入，偷这银藤的种子，知道了么？小心别被发现了！”
　　倒不是维妮拿不到分株的种子，只是分株种子一出力场，直接就失去活性了！
　　想要偷种子，只有拿到那月桂银藤主株的种子才行！
　　马丁嘿嘿一笑：“交给我好了！等事情一成，老皮自然会来接应！”
　　“现在之所以不动，只是怕引起江南那小兔崽子的注意而已！”
　　“等把这种子偷到手，在星际都市里种上，咱们就也有这样的基地了！”
　　“他们的努力不过是为咱们做嫁衣而已！桀桀桀～”
　　然而维妮却有点小紧张，希望一切顺利，不要碰到江南的啊？
　　不然只能使绝招了！
　　此刻的马丁正在蓄力，就要放大招，给华夏一个惊喜！
　　我们星际都市被拆成那个鬼样子？
　　你们特喵也别想好哇！
　　然而刚要动手，只见笼罩了方圆30公里的弑神咒阵猛的波动起来！
　　银月之城顿时响起刺耳警报！
　　马丁一怔！
　　卧槽？什么情况？老子还没动手呢啊？
　　自己这帮人被发现了？
　　一时间，银月之城戒备全开，大量荷枪实弹的龙渊来到了战斗位！
　　“轰！”
　　月岩下方，一道粗超百米的巨型沙龙猛的冲出！
　　顿时不知道将多少银藤搅的粉碎！
　　狠狠的撞击在弑神咒阵上，发出剧烈的轰鸣！
　　正统筹各部门工作的杨坚顿时打开眉心竖眼，朝着虚空中望去！
　　王大雷化为一道耀眼雷霆，直冲苍穹！
　　(｀⌒´メ)“谁踏马敢来这里捣乱？瞎了你们的狗眼！”
　　一声震耳欲聋的龙吼声传来，叶镇国化为百米青龙！
　　庞大的兽躯落在一处信号塔上，神色森然的望向沙龙！
　　只见杨坚三眼微眯：“道天五星！干尸戴泽特？枫叶国的人？”
　　“怎么？来串门也不提前通知一声？你这个敲门方式似乎不太礼貌啊？”
　　戴泽特嗤笑一声！
　　(›`～´‹)“你们华夏发育的不错啊？啧啧啧～规模很大嘛！”
　　“原本想着从地下来一发，给你们一个炽热的见面礼的！”
　　“但这破烂咒阵防护的挺严密啊？还真是毫无死角！”
　　原本想着从地下潜入，但谁想到弑神咒阵连地下也给包裹进去了？
　　杨坚冷笑：“呵～我怎么感觉这么酸呢？你怕不是从小喝醋长大的吧？”
　　“做事之前，最好考虑清楚后果！来我银月之城捣乱？我也同样能把你们枫叶国在澄海的驻地掀上天！”
　　只见戴泽特哈哈大笑：“随你们的便！当然前提是你们找的到！既然来搞，就有不怕报复的底气！”
　　“在月球上置办这么大的家业，华夏也有星门的吧？给我们用用，大家还可以相安无事！”
　　“不然的话…”

