第1330章 可当个人吧
　　天穹血红，洛骄阳怒发冲冠！
　　“不是可以吸收冲击么？让你吸！老子看你扛不扛得住！”
　　“轰！”
　　核爆一个接着一个，裴伦被赤红色的光芒彻底淹没！
　　北秋飘在天上，看着沐浴在赤红光芒中的北家，想死的心都有了！
　　还有个屁的北家了？
　　原本还剩点地皮，花些钱也不是不能重盖！
　　现在连特喵地皮都不剩一块儿了啊，幸亏提前把族人都转移走了！
　　不然自己还真就孤家寡人了啊！
　　北麟飞哭丧着脸！
　　(ง´༎ຶД༎ຶ`)ง“妈！咱家没了啊！”
　　北秋一个大B兜甩在北麟飞的脸上！
　　(´༎ຶε(ˊ༎ຶ#)٩(ʘ̆益ʘ̥̆ꐦ)
　　“老娘不瞎！看到了！”
　　其面色无比阴沉，最大的问题不是北家被毁！
　　而是江南死在了这里！
　　灵力化丝得不到都是小事儿，而是江南死后引发的大震动！
　　可以预见，明天一早，世界都会因江南的陨落而大地震！
　　华夏怕是要疯！
　　如果自己要是撇不清干系，这波北家会真正意义上的消失！
　　“咋就死了呢？啧！天神组果真名不虚传！”
　　洛骄阳引发的核爆轰的整座雾都都在地震！
　　震动足足持续了将近一分钟，不知将多少人从睡梦中惊醒！
　　数之不清的记者媒体朝着北家所在蜂拥而来！
　　毕竟白天出了机场事件，不知多少人盯着呢！
　　六声核爆过后，一切归于平静！
　　陈道一面色惨白，捂着胸口大口吐血，铁木围栏全部被轰平！
　　“噗哇～着实够劲儿！”
　　只见此刻的北家已经完全变成巨坑，坑中白烟袅袅！
　　而炸点中心，洛骄阳满身骨刺，剧烈喘息，整个人都成了血葫芦！
　　其身下，裴伦已经化为一具尸体，身上只剩些残缺不全的碎渣烂肉！
　　显然已经死的不能再死了！
　　道天三星裴伦！国际代号：暴徒！
　　今天被攻破，被斩于华夏雾都！
　　奈特一脸晦气，眼中带着浓浓的忌惮！
　　一把拉住香织！
　　“走了走了！还要回去防备华夏的反击！”
　　香织浑身被黑炎烧的难受，低头看了眼变成了一具冰冷尸体的江南！
　　不知道为啥，支撑自己一路走来的夙愿达成了，江南死了，还是自己亲手杀的！
　　可过了最开始的那个兴奋劲儿后，香织直感觉心里空落落的…
　　一股莫名的恐惧感将香织包围。
　　她怕了…
　　钟映雪被奈特伤的只剩一道小火苗，可这火苗却狂涨，化为人形再次欲朝着香织追去！
　　只要黑炎不灭，黑凰就不会死！
　　可就在这时，只见米拉抱着江南就冲了过去！
　　直接开启了时间静止领域，笼罩住了钟映雪！
　　“雪姐姐！不要再追了！”
　　钟映雪眼中杀意纵横：“米拉！你放我出去！我…”
　　米拉哭喊道：“够了！去干什么？如果江南哥哥还活着！他会愿意见到你这个样子么？”
　　“江南哥哥只想咱们都好好的！”
　　钟映雪的身子一僵，看着江南充满了不甘的死相，眼中光芒尽去！
　　仿佛被抽干了所有力气瘫软在地上，双耳翁鸣！
　　不住的喃喃着：“假的！一定是假的，小南才刚回来，他还没去月亮上！”
　　“我还没对他说那句话，怎么会…”
　　钟映雪痛苦的捂着脸，她恨自己！
　　恨自己这个时候竟然一滴眼泪也掉不出来，自己就这么铁石心肠么！
　　江南：……
　　对不起，只有24小时，你们忍忍！
　　你们不伤心，敌人是不会信的！
　　可看着喃喃自语的雪雪，江南也跟着心疼起来！
　　天神组！莱莱个腿儿的！
　　等着好了，我的确是挂了，看你们这下怎么办！
　　“砰！砰！砰！”
　　夏瑶还在不停的对着苏菲砸拳，俏脸上溅的全是血点儿！
　　小酒窝上前轻轻拉着夏瑶！
　　꒰ঌ(◍ớ﹏ờ)“瑶瑶姐！别打了，她已经死了……”
　　可夏瑶仿佛没听到一样，一边打一边掉眼泪！
　　小酒窝冲上去一把抱住夏瑶：“瑶瑶姐！”
　　夏瑶这才停手，仰头看着穹顶明月，不住的用手背抹着眼泪！
　　“呜呜～刺杀你的杀手被我打死了，你回来啊！呜～”
　　吴良来到江南跟前，一口钢牙紧咬，满眼不甘！
　　“我都说了南哥那样活不过三集！他咋就不信！”
　　“南哥那么猛，他还有小皮鞭，咋就…欸～”
　　“假的！一定是假的！他一定是吃了羊……”
　　“时间静止！”
　　金色光球绽放，米拉顿时把吴良定住！
　　吴良：？？？
　　米拉心里砰砰直跳，你别说啊你，说出来不就让敌人起疑了？
　　吓死我了！
　　只见米拉轻抚着江南的面庞，一脸悲痛！
　　“事已至此，就不要再说了！江南哥哥累了，让他安静的睡一会儿好了！”
　　夏瑶一怔，猛的看向江尸体脸上的尸斑！
　　突然想起了什么，随即眼睛大亮，刚要说话！
　　可又猛的憋了回去！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“呜哇～”
　　一时间坐在地上哭的更凶了！
　　江南：(‧̣̥̇˘◠˘‧̣̥̇)！！！
　　好家伙，大狼灭的怨气值怎么刷的这么凶？
　　条条都是爆表的？
　　她…她该不会是发现我假死了吧？
　　不可能的啊？我的剧本天衣无缝！
　　这么一会儿功夫刷出好几十万来？自己要是真活了估计也得被大狼灭给咬死吧？
　　洛骄阳跟陈道一走了过来，看着将尸体都是一脸的于心不忍！
　　愧疚的不行，声音沙哑：“是我们两个没用，没能护住他！”
　　“他才刚在世界上崭露头角，还有大把的未来，怎么就……”
　　米拉揉着眼睛：“不怪你们，战场上瞬息万变，没人能掌控全局的！”
　　北秋见状也过来了：“那啥！这事儿跟我北家没关系，我还帮你们拦着奈特来的！”
　　“我家没了不也没说啥么？话说…江南死了，那古苏遗宝你们还要么？”
　　洛骄阳冷冷的撇了眼北秋，没说话！
　　陈道一长叹了口气：“我给上头通知一声吧，江南陨落，这事儿太大了！”
　　钟映雪紧咬下唇，抱起江南的尸体！
　　“我想送他回学院，回家，回国之后小南就一直惦念着要回家，却没法回！”
　　”现在他可以回家了！”
　　说话间抱着江尸体朝着门外走去，所有人心情低落，也跟着一起往外走！
　　……
　　北家巨坑外，此刻大批的记者闻风而来，听着战场没了动静！
　　不禁议论了起来！
　　“好家伙！又搞这么大动静？算上机场那次，这已经是第四次了吧？”
　　“怕是又有道天参战，南神回国之后就一直没捞到清净啊？”
　　“估计又是刺杀！不知道南神熬没熬过来啊！”
　　“笑话！南神会出事？那你还不如期待太阳从西边出来！他可是徒手接核弹，上天干陨石的南人！”
　　说什么的都有，大家都期待着江南出来再搞点儿什么骚话儿！
　　可下一秒，人群仿佛像是死了一样的寂静，所有人的表情都僵住！
　　只见钟映雪面露悲伤的抱着江南走了出来！
　　江南面色青白，浑身尸斑，甚至已经有点点尸臭散发出来！
　　一只手无力的垂下，那表情安详的像是睡着了！
　　南神……死了？
　　下一刻，摄像机闪光灯狂闪，咔咔拍照！
　　江尸体心里都乐屁了，拍吧拍吧！
　　告诉全世界我挂了，知道的人越多我就越安全！
　　桀桀桀～
　　这一幕仿佛雷击一样震撼人心，记者们都傻了！
　　“卧槽！太阳还真打西边出来了啊？啊呸～南神真死了？”
　　一时间不知多少话筒怼了上来！
　　“能说一下究竟是怎么回事儿么？谁组织的刺杀？国家又会做出怎样的应对？”
　　“南神是真死了么？该不会是逗大家玩儿呢吧？我怎么没看到有致命伤？”
　　“能让我们拍一点尸体的细节照么？我想……”
　　吴良暴怒，双眼血红：“＊＊＊！拍你♞拍？没见过死人啊？滚蛋！都踏马给老子滚蛋！”
　　“回了国南哥一路让人刺杀，觉都睡不消停，现在死了么不让他消停是么？”
　　吴良的怒吼给那帮记者吓退数步！
　　可那人还是犟嘴道：“你这人怎么这样？怎么说话呢？身为记者，是有采访权的，是……”
　　“够了！”
　　一道带着怒气的女声从人群中响起，正是紧攥着话筒的胡硕姐姐！
　　只见她面色愤慨！
　　“你个当个人吧！”
　　那记者面色难看，却不敢再说话了！
　　胡硕深吸了口气，看了江南一眼，心中不是滋味儿！
　　几天前，他还回答自己的问题，跟自己笑来着！
　　可现在却再也不会笑了！
　　“都给我个面子，让出条路来，让南神过去！”
　　“当对英雄施以尊重！”
　　记者们不再挡路，纷纷让出路来，以胡硕在采访界的地位，这个面子还是有的！
　　钟映雪对着胡硕点了点头轻轻道了句“谢谢…”
　　抱着江尸体缓缓离开！
　　江尸体心中颇为欣慰，胡硕姐还是很棒的嘛！
　　等我活了，要采访点死后感什么的，第一个就照顾硕姐的工作啊！

