第1408章 车毁人亡憋猖狂
　　或许之前格瓦斯还有跟江南一战的心思！
　　但现在，看到江南的一瞬间，格瓦斯直想跑哇！
　　之前在破碎空间里，江南就把自己大哥搞的浑身是血，狼狈不堪！
　　自己二哥更是直接被他给坑死了！
　　就在刚刚，甚至把自己大哥眼珠子给砍瞎了！
　　江南被称为世界最强钻石并不是没有道理的啊？
　　“憋跑！”
　　说话间江南已经瞬移过来，手中六百米空间壁垒刀对着格瓦斯当头斩下！
　　“轰！”
　　一声炸响，大地开裂，断口犹如镜面一般平滑！
　　瓦斯态的格瓦斯直接被切成两半，随即又立马融合在一起！
　　回头暴吼！
　　ﾚ(☁︎꒦ິ益꒦ີ)ﾍ=З=З=З“大哥救我！”
　　此刻的贝尔刚从空间刃的乱斩中冲出，身上到处都是伤口！
　　此刻正在极速修复，双手拼命的揉着眼睛！
　　被斩瞎的眼珠也恢复如初，不禁满眼暴怒！
　　“3D莫慌！等大哥干他！”
　　然而还不等贝尔动作，只见白蔻浑身散发出无尽的极寒之气！
　　全身冰甲覆盖，一头冰丝长发飘扬！
　　背后两道冰翼展开，整个人都浮在半空之中！
　　单手一抓，冰雪凝结，一道蓝冰长剑被白蔻握在手中！
　　只见白蔻神情冷冽！
　　（❆‾᷄ ～ ‾᷅）“你去哪儿？屡次三番挑衅于我，阻我大计！你该死！”
　　“这世界上并不差你一尊道天！”
　　贝尔嗤笑一声：“杀我？就凭你么？你杀的了么？”
　　“既然没得谈，那就只能打服你之后再谈星环的事情了！”
　　“届时你这臭婊子可就没有拒绝我的权利了！”
　　“暴速！”
　　两尊道天轰然战在一起！
　　格瓦斯眼见大哥来不成了，眼中满是绝望！
　　随即迸发出惊人的战意！
　　“真当老子怕你不成？狗急了还会跳墙，我煤气罐也不是泥捏的啊！”
　　“瓦斯轰天雷！”
　　霎时间，无数压缩的瓦斯气体于这一刻轰然爆炸！
　　冲天的火光以及冲击波朝着江南凶悍席卷而来！
　　此刻米拉已经解开了时间静止，吴良钟映雪他们便想冲上来帮忙！
　　然而江南却大吼！
　　٩(#･᷅口･᷄)“不用！我来干他！It's my show time！”
　　老子正愁一身力量无处发泄呢啊！
　　只见江南躲都不躲，六百米大刀对着无穷火海狂斩而下！
　　“给我开！”
　　“轰！”
　　漫天火海直接被江南一刀劈开，火焰从江南的身体两侧划过！
　　吴良咽了口吐沫！
　　(‧̣̥̇ಠ(エ)ಠ)“南哥现在都这么暴躁了么？硬莽啊？”
　　钟映雪黛眉紧皱！
　　( ･᷄～･᷅)“我总感觉小南的状态有点不对劲，像是一只被点燃的炸药桶！好狂暴啊！”
　　米拉猛的一怔！
　　(*ﾟ口ﾟ)“江南哥哥该不会把谕神之泪给吸了吧？”
　　岚小脸煞白！
　　(☍﹏⁰。)“不用感觉了，就是啊！”
　　她能感觉到，江南哥用的空间之力跟平常用的不一样！
　　异常狂暴，这摆明了是谕神之泪里的能量啊！
　　卡特琳娜一脸惊恐！
　　(ʘ̆ωʘ̥̆‖)“那玩意能吸？江南不是受不鸟么？胳膊都炸坏了！”
　　夏瑶嘴角直抽！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“开焚血吸的！”
　　到底还是让小南给安排上了啊，我就知道谕神之泪落小南手里！
　　不吸一下他难受哇！
　　格瓦斯：！！！
　　“火龙卷•瓦斯连爆，老子融了你啊！”
　　只见格瓦斯化为的粉色瓦斯缭绕着江南旋转不休！
　　所有的瓦斯于这一刻被点燃，形成了直径超三千米的火龙卷！
　　散发着惊人的高温，中心温度甚至能融化钢铁！
　　缭绕在火龙卷中的高压瓦斯还在不断炸裂，轰的江狂暴一脸难受！
　　然而江南却怒吼一声，两手向天！
　　只见两道黑灰色的裂空锯刃同时形成，撞过两道增幅咒阵！
　　直径都暴涨到了五百米大小！
　　原本以江南自己的灵力，是无法同时支撑两片裂空锯刃的！
　　但现在江南用的是谕神之泪里的狂暴能量，可劲儿整就完了！
　　两道裂空锯刃的圆心被灵柱所连接！
　　只见江南一手一道大锯片子！
　　❁\٩(◦`～´◦)۶/❁
　　“裂空双锯•瞎78砍！”
　　说话间，江南手中的两柄锯刃同时轮了出去！
　　在空中划过一道道惊人的弧度，轮了一圈儿又一圈儿！
　　由于有灵柱时刻供给能量，裂空锯刃一直保持不炸开的形态！
　　在火龙卷中疯狂切割，空间切的像是破烂筛网一般！
　　整个火龙卷都被切的支离破碎，撕开的空间裂缝将无数的火光跟瓦斯都吞了进去！
　　上一刻还无比威风的火龙卷在江南乱砍一气之后，愣是给砍没了！
　　格瓦斯脸都粉了，心中破口大骂！
　　你这还真是瞎78砍啊？都不用考虑灵力消耗的么？
　　威力这么大的大招，一起放两轮，这谁扛得住啊？
　　此刻的哈特看着江南，心里有些哆嗦！
　　(乛﹏▀̿ ̿ ٥)“我怎么感觉他跟我打的时候还留手了呢？这多少沾点变态吧这？”
　　熊二捂脸：(ﾉ)㉨(ヾ)“我只听过双枪燕双鹰，从未听过双锯江狂暴哇！”
　　格瓦斯哪敢跟江南硬拼，转头狂飙！
　　“瓦斯加速！”
　　只见格瓦斯双腿喷出熊熊瓦斯火焰，以惊人的速度朝着远处逃去！
　　江狂暴瞪眼！
　　(ꐦÕ益Õꐦ)“害跑？”
　　两道裂空锯刃顿时落在地上，灵柱疯狂衍生组合，形成了宛如二八大杠一般的车架结构！
　　车座上，一道虚空壁垒安在了上面！
　　两道巨型的裂空锯刃疯狂旋转刨土！
　　夏瑶抓着头发！
　　୧(꒪口꒪ ‧̣̥̇)୨“小南该不会是想要……”
　　下一瞬，只见江南瞬移到了车座子上！
　　✧*｡٩(ὅ口ὅ*)و✧*
　　“裂空双锯•夺命自行车！冲啊！”
　　两道高速旋转的裂空锯刃被当成了车轮子！
　　以惊人的速度朝着格瓦斯追了过去！
　　所过之处把大地都斩出了裂口，空间都给豁开了！
　　甚至还能在天上骑！
　　夏瑶以手抚额，一脸不忍直视！
　　(ﾉ)´-﹏-`)“我就知道！这么丢人的用法亏的你能想出来！”
　　“一点都不帅气啊喂！”
　　还特地给起了个名字？
　　神特喵夺命自行车啊，你究竟是怎么好意思喊出来的？
　　都不觉得害羞嘛？
　　夏瑶身后传来一阵阵下巴砸地的晃荡声！
　　江南的这一操作直接刷新了他们的世界观！
　　灵技还能这么用的？
　　这世界上最大的洞根本不是黑洞，是特喵江南的脑洞啊！
　　裂空白熊知道自己的天赋灵技被当成车轱辘怕是要气活过来！
　　此刻的江南负手站在车座子上，狂风吹拂着他的长发，一脸的仙风道骨！
　　其实这个想法江南早就有了，奈何灵力不够！
　　好在现在有谕神之泪支撑，可以不顾及消耗！
　　这不比飞剑滑板什么的帅气多了？
　　而且速度根本不慢，格瓦斯干脆跑不过这辆夺命自行车！
　　极速狂飙的格瓦斯猛的回头，就见一辆巨大的自行车朝着自己碾来！
　　脑瓜子不禁嗡的一下！
　　ﾚ(⚆口⚆;)ﾍ=З=З
　　这踏马啥玩意啊这？
　　为了杀我搞出来辆自行车？还能在天上骑？
　　车轱辘上的空间刃格瓦斯光是看上一眼就头皮发麻！
　　一脸快哭了的表情！
　　老子自从成为灵武者的那一天起，就从没想过自己有一天会被自行车追啊！
　　一时间跑的更快了！
　　然而江南根本不会给他这个机会，无穷灵丝延伸出去！
　　直接在车架两侧支起来两道剑雨咒阵！
　　宛如两管加特林似的，对着狂奔的格瓦斯一阵暴射！
　　格瓦斯只能抱着脑袋，疯狂躲避灵柱重剑疯狂扫射！
　　满眼生无可恋，还特喵带在自行车上架机枪的？
　　你能不能当个人啊？
　　୧(☁︎ཀ益ཀ)୨
　　这一刻的江南彻底上头了，不禁哈哈大笑！
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ#)“跑？我的战车可早就已经饥渴难耐了！哈哈哈，就死在我这辆夺命自行车的铁蹄之下吧！”
　　钟映雪跟夏瑶纷纷捂脸！
　　(づ﹏ど)(ﾉ)﹏(ヾ)
　　啊啊啊～好丢人啊！
　　此刻，贝尔跟白蔻的战斗已经达到了白热化的程度！
　　恍惚间，贝尔直觉得一辆自行车从自己眼前刷的下就过去了！
　　速度惊人！
　　脑袋瓜子不禁懵了下，自行车？
　　神谕灵墟里有自行车的？
　　然而就这分神的一瞬间，白蔻一剑就给贝尔劈飞了！
　　(ꐦ‾᷄ д ‾᷅）“战斗中分神？是在小瞧我么？”
　　话刚说完，白蔻也呆住了，一脸懵的看着江南骑着夺命自行车从天上狂飙而过…
　　满脸问号！
　　( ´ﾟωﾟ)？
　　此刻的格瓦斯也是被逼急了！
　　“老子一直保持在瓦斯态，即便是你的战车再猛又如何？能杀的了我算！”
　　“二哥挂了我都没挂啊！”
　　江南嗤笑一声：“当真以为我奈何不了你么？要不是为了发泄能量，你早没了！”
　　“既然你这么想尼基，那就下去团聚吧！”
　　只见江南展开双臂，无穷狂躁空间之力析出！
　　“黑阳裂空•十日同天！”
　　霎时间，足足十道虚空黑洞猛的出现在了格瓦斯身周！
　　强悍的吸力迸发，将周遭的空气都压缩一空！
　　甚至将黑洞边上的空间都扯出道道裂缝！
　　真的像是十轮黑色的神阳同时出现在苍穹上一般！
　　格瓦斯不停地惊叫，只因为他的气态瓦斯身体不住的被十颗神阳所吞吃！
　　仿佛无论衍生出多少都不够用一般！
　　眼看着就要被撕扯殆尽！
　　格瓦斯心中惊怒，转头就想往下冲，逃出黑阳笼罩的范围！
　　然而只见江南一个瞬移离开车座子！
　　还不等格瓦斯冲出来，夺命自行车直接撞了进去！
　　“轰！”
　　整辆夺命自行车炸开，威力惊人的空间刃四处乱斩，空间裂缝把格瓦斯的瓦斯气体一点点吞噬！
　　他无处可逃！
　　最终，格瓦斯的惨叫声消失在那片空间里，连尸体都没剩下！
　　只剩不断尝试愈合的空间，十颗鸽子蛋大小的黑已珠坠落在地，发出巨大的轰鸣声！
　　怕是打死格瓦斯都没想到，堂堂星耀三的等级，会被一辆自行车给撞死！
　　江南一阵咂嘴！
　　(︶Д︶o)“还弄不死你了？看？车毁人亡了吧～”

