第1512章 大红包？
　　都这么明确警告了，江南当然不会在自己身上尝试！
　　大战在即，还是先试试威力，搞清楚作用跟副作用比较好哇！
　　只见江南一个瞬移就出现在了大狼灭的房间里！
　　刚要说话！
　　却见钟映雪也在，两人坐在桌前，一人手里抱着一本厚厚的笔记！
　　▒✍(･᷅～･᷄๐)
　　笔记上记的都是队里所有成员的战斗习惯，技能等等一切信息！
　　此刻钟映雪正在小本本上研制讲解新的战术，配合，还用红笔画了几个可爱的小人儿！
　　一脸认真的样子！
　　而大狼灭则是咬着笔帽，歪着头一脸沉思，不住的往本本上记着什么！
　　▒⋌( •︠～•︡ ๐)
　　江南的表情瞬间就融化掉了！
　　(◞‸◟ )“我可太不是银了！”
　　两人一怔，大狼灭愕然！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“小南？你怎么来了？”
　　钟映雪：(๐ὅ ◡ὅ)“战前准备做好了的？”
　　江南捂着小脸儿，一脸羞愧！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“你们俩这么努力，我竟然想在你们身上做实验！我不是银！”
　　“我去找吴良好了，他更扛嚯嚯一点！”
　　吴良：ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅๑)啊恰～？？？
　　夏瑶眼睛大亮，狼耳朵当时就竖了起来！
　　(o╹ ꇴ╹)“啥米啥米？又有新宝贝了咩？给我试试，我想试！”
　　说话间一个狼扑跳过来，撒娇似的摇晃着江南的胳膊！
　　之前的言灵口香糖就很好的哇？
　　江南咽了口唾沫：( ͡° ﹏ ͡°)“你确定？我还不知道副作用是什么的啊？”
　　夏瑶有了一瞬间的犹豫，随即变得坚决起来！
　　(๑•̀◠•́)و“之前兔饼干都是雪雪吃的，那我也要试一个，反正都像是那种变胆小之类的吧？不怕不怕，不耽误事的！”
　　“要…要是真出事儿了，还有你负责的嘛！”
　　江南愕然，大狼灭这么勇的么？竟然主动要求试新产品？
　　钟映雪也好奇道！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“什么新宝贝？是吃的嘛？”
　　江南腼腆的挠了挠头！
　　୧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“其实我又学了个新绝活，所以要拔个火罐嘛？”
　　夏瑶眼睛更亮了！
　　(︶◡︶✽)“你早说嘛你！肯定像足疗按摩，啪啪搓一样，很舒服的那种事情对吧？”
　　“快来快来！”
　　说话间两手把着自己的短袖下摆猛的一掀，就把短袖给脱了，露出里边的运动背心！
　　一把将自己丢在床上背对江南，小脚丫灵活的勾住江南的衣摆朝着自己这边拉！
　　“快点快点！”
　　江南：(꒪ͦཀ꒪ͦ♡)噗～
　　要不要这么迅速啊你？
　　钟映雪更是羞红了脸，大…大型拔罐现场的么？
　　江南连忙凑了过去，小手有些哆嗦，刚要下手！
　　只见夏瑶枕着枕头歪头挑了挑眉，一脸坏笑的看着江南！
　　(˵ಡ .̫ಡ)“咯咯～要不要拔正面？”
　　江南：！！！
　　正面？那不就…
　　“不不不！还是背面好了，这谁受得了啊？”
　　现在饮血技就开始运行了啊？
　　(•́ก•̀ ٥)“咳～那啥，我先给你扣个背，舒缓一下经络什么的嗷！”
　　说着两手掌心成窝，开始在大狼灭的背上有节奏的扣了起来！发出“啪啪”的脆响！
　　大狼灭露出一脸放松的表情，小jiojio也不由自主的晃悠了起来！
　　( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)
　　此刻，走廊里夜莺抱着文件匆匆路过！
　　听见房间里传来的脆响，猛的止住步伐，瞬间就趴到了门上侧耳倾听！
　　(๑ᵒ̌▿ᵒ̌门
　　脸颊以肉眼可见的速度红了起来！
　　(⑉˃᷄﹃˂᷅⑉)“嘶～南神这是在做战前动员么？鹅盒～鹅盒盒～呲溜！”
　　“不行不行，正事儿要紧，不能听了！”
　　说话间连忙抱着文件红着脸跑了！
　　房间里，钟映雪在一旁认真观摩，而江南则是彻底放开了！
　　“瞧瞧这柔美的背部，不带丝毫赘肉的腰线，羊脂玉一般洁白的皮肤，就这背！堪称完美！”
　　“不拔两个罐简直白瞎了！”
　　夏瑶：！！！
　　神特喵不拔罐白瞎啊，你个败家小南！
　　叩背叩了这么久，就不能诞生点别的什么邪恶想法嘛？
　　只见江南大手一抓，直接从异度空间里抓出两只无法自拔小火罐！
　　“你准备好！我开始了嗷！”
　　O٩(๑•ㅂ•)۶O
　　(ὅ﹏ὅ ⑉)“你等…呀！”
　　说话间，两只小火罐直接扣在了夏瑶两侧肩胛骨的部位处！
　　按大狼灭这种柚子矿工的等级，平日里肯定会肩酸背痛的，就帮她舒缓下好了！
　　小火罐扣上的同时，江南用力右旋！
　　只听小火罐发出了仿佛棘轮扳手一般的“咔咔”声！
　　下一瞬，一股爽到了极点的感觉从被拔罐的位置蔓延开来，顷刻间扩散至全身！
　　小火罐上亮起红芒，惊人的吸力迸发，仿佛身上的疲惫劳累，所有的一切都被吸走了一般！
　　只见夏瑶瞬间就变成了哒咩星人，一副融化的表情，口水都要顺着嘴角流出来了啊！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤﹃ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　钟映雪一脸的跃跃欲试！
　　(ง❛ั▵❛ั)ง“有…有这么舒服的嘛？”
　　夏瑶颤颤巍巍的抬起小手，竖起大拇指！
　　( ૢ⁼̴﹃ ⁼̴)“爆赞！拔罐什么的，本狼灭最稀饭了！”
　　就连江南也呆住了，系统宝贝没骗人？真的不痛？
　　然而下一刻，夏瑶的表情猛的变得惊恐起来！
　　(☍﹏⁰。)“不！不对！快拿下来！”
　　被拔走的不光是疲惫什么的，还有体内的灵力，所有的能量，甚至等级！
　　夏瑶一瞬间觉得自己漏了，被开了两个窟窿眼，所有的好东西都被抽走了啊！
　　于是两只手臂以极为惊悚的角度抓住了两只小火罐！
　　用力狂拔，可任凭大狼灭怎么拔，就是没法把小火罐从自己后背上薅下来啊！
　　江南惊了，大狼灭这么柔韧的么？这搓后背根本不用别人搓，自己就能够到了啊？
　　然而已经晚了，只见两只小火罐上的红芒几秒钟的功夫就璀璨到了极致！
　　随即化为两颗璀璨的星星浮现在了火罐顶部位置！
　　此刻的夏瑶体内灵力见底，一滴都没有了！
　　脸颊凹陷，一副被抽干了的样子！
　　(›´▵`‹ )…
　　等级也从钻石四掉到了钻石二！
　　夏瑶急坏了：(›꒦ິ～꒦ີ‹ )“这什么鬼东西？我的等级，呜～好不容易才四颗星星的！快把它弄下来啊！”
　　她都感觉要把自己的肉皮拉掉了，但怎么都拔不下来！
　　仿佛火罐长在了自己身上一样！
　　江南连忙道：“不急不急，我帮你拔！”
　　说话间大手抓着小火罐用力一薅！
　　只听“啵啵！”两声！
　　小火罐顿时被江南从夏瑶后背上薅了下来！
　　然而这一刻，房间里陷入了绝对的死寂之中！
　　钟映雪瞪大了眼睛，随即猛的别过头去，噗的一声笑了出来，甚至蜷缩在地上直打滚儿！
　　(づ˃᷄ꇴ˂᷅ど)…
　　江南也傻了，额头爆汗！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　靠！什么鬼？
　　只见夏瑶洁白无瑕的雪白后背上，多了两个拔起来的大红包！
　　◯◯…
　　红包之大！足足有橙子辣么大！
　　极为惹眼！
　　这…这是给拔肿了？
　　(´థжథ)σ “噗～”
　　猛的想起什么的江南一个没忍住，也笑喷了，随即连忙憋了回去！
　　夏瑶急道：(›･ˇ～ˇ･)“你俩笑什么？我背上怎么了？很奇怪么？”
　　可这个角度，夏瑶完全看不到自己的后背，急的她从床上跳起来，连忙跑到镜子前背身查看起来！
　　夏瑶：！！！
　　“小南！你看呐！这…这要我怎么出去见人！被拔肿了！”
　　这红包也太大了点吧？像…像极了…哎呀！
　　江南捂着肚子：(*ŐꇴŐ*)“不…不怕！别的女孩才两个，然而你…你有四个！噗哈哈哈～你比他们厉害一倍呢！”
　　“拥有双倍的快乐！”
　　夏瑶磨牙！神特喵我有四个！
　　而且这还是长在后背上的啊！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“笑！你还笑！赔我星星！我的两颗星星！呜～这什么破火罐！”
　　头一次听说拔罐能把星星拔没的啊！
　　气急败坏瑶冲上去对着江南的太阳穴一阵狂钻！
　　江南捂着脑袋求饶！
　　୧(☍﹏⁰。)୨“好了好了！不闹了，星星没丢，能还你的！”
　　夏瑶一呆：(*ﾟﾛﾟ)“还能还回来？”
　　不等夏瑶反应过来，只见江南拿起刚刚的一只火罐扣在夏瑶的肚子上！
　　对着上面的星星一点！
　　只见小火罐上的星星发出耀眼光芒，随即熄灭，小火罐也碎成了渣渣！
　　而夏瑶的等级也变成了钻石三！
　　夏瑶惊了：“天！这这这…简直不可置信，那我的这颗星星可以给你的么？”
　　江南摇了摇头，把剩下的一只火罐叩在自己身上，点击星星！
　　结果毫无反应！
　　“从谁身上拔出来的星星，只能还给谁，别人不能用的！”
　　说完又把这颗星还给了夏瑶！
　　夏瑶一脸惊奇：“那如果你钻石十，把一颗星拔出来，变成钻九，重新升到钻十，再把这颗星冲回去怎么样？”
　　“会不会变成星耀一？”
　　江南愕然：“卧槽？还…还可以这么用？”
　　尼玛！这如果可行的话，岂不就是破境神器了？
　　如果给道天十用呢？
　　江南起了一身的鸡皮疙瘩，这仅仅是个想法，具体如何，只能等到时候再测试了！
　　不过单单一个斩星模式，可操作性就已经很多了！
　　这小火罐无愧于毁灭级禁器之名啊？
　　而且，一但拔上，被拔罐的人自己是拔不下来的？无法自拔是这个意思？
　　只能由放置火罐的操作者才能拔下来？
　　还是说不能自己给自己拔？操作者跟被拔者都是自己的话，会陷入bug死循环中无法自拔？

