第1536章 生命不息！战斗不止！八冠王的荣耀（加更）
　　在所有人都死的死伤的伤，甚至自顾不暇的时候！
　　华夏出手了！
　　带着一帮从各处汇集而来的残兵败将，带着刚从战场上退下来的老家伙们！
　　朝着冰雪城堡的最前线进发！
　　心里压抑着的怒火，不甘尽皆转化为冲天战意！
　　欲重回战场上，尽情释放！
　　南神！把众人平安带出了战场，又再次带着他们重返战场！
　　朝着冰雪城堡伸出了援手！
　　或许已经有人意识到了这意味着什么！
　　这意味着变！
　　不破的僵局，各自为战的态势，在人类付出了惨痛的代价后！
　　于这一刻，悄无声息的变化了！
　　这一刻，正在观看黎明之后的民众们几近乎沸腾，锤胸怒吼！
　　以发泄着胸中的激荡！
　　“啊啊啊！鹅国挺住，冰雪城堡挺住，华夏他们去了啊！”
　　“太踏马帅了！在所有人都自顾不暇的时候，华夏竟选择折返战场，伸出援手，这就是泱泱大国！”
　　“虽然只有十几个人，但每一个都是最顶尖的战力！足矣改变战局的存在！”
　　“决定一个人是男孩还是男人的，永远不是年龄，经历，是否富有，实力有多强！而是责任与担当！南神绝对踏马纯爷们儿啊！”
　　这一刻，江南带着所有人朝着冰雪城堡疯狂瞬移！
　　眼中带着焦急与决绝！
　　白蔻！坚持住！我们马上就到！
　　你还没看到太阴燃星，跨越数个时代的夙愿还未达成！
　　你不能死！绝对不能！
　　……
　　此刻的冰雪城堡，战斗已经趋近于白热化的地步！
　　白蔻在跟噬星巨虫极限拉扯，巨噬时刻都在吞噬漫天的暴风雪！
　　如今白蔻只能不断衍生，限制噬星巨虫的行动，用自己的全力！
　　瑞森还在试图斩杀莫莫，破坏星环，但在暴风云部队以及哈特的阻击下，战的极为惨烈！
　　而最为炸裂的，还是科罗诺夫所在的战场！
　　作为纯力量系道天，此刻战场上的他仿佛一台无情的出拳机器！
　　没有任何人能够跟上他的节奏！
　　如今正怒吼着在战场上疯狂拼杀，钢铁一般的身躯染尽鲜血！
　　头顶红色光环，战争讴歌的加持下，为其免疫了所有的负面状态！
　　一拳拳砸出，重重的轰在独眼种的眼睛上！
　　纯粹且又野蛮的力量输出，再加上绿棒子的暴击加成！
　　把独眼种们砸的宛如断了线的风筝一般四处拋飞！
　　轰塌冰山，镶进环形山！
　　“轰！”
　　一声炸响，千米大地开裂！
　　一柚子级独眼种被科罗诺夫大手按着眼睛，把脑袋狠狠的按进地里！
　　“我踏马就不信打不死你！”
　　“破城锤！”
　　只见科罗诺夫双拳如铁锤，一拳拳的狠狠锤在独眼种的眼膜上！
　　每一次出拳，大地都会被轰的震颤不休，拳锋都被坚硬的眼膜硌破，露出森然白骨！
　　双拳鲜血淋漓！
　　如果我出全力依旧无法破防！
　　那我下一拳就超越自己的极限！
　　极限！
　　就踏马是用来打破的啊！
　　“咔嚓！”
　　随着科罗诺夫的暴击砸击，极致的力量输出，独眼种的眼膜开裂，炸出细密的裂痕！
　　眼看着科罗诺夫下一拳砸来！
　　独眼种慌了，瞬间打开眼膜，星瞳炮以不可阻挡的姿态朝着科罗诺夫狂击而去！
　　顷刻间就把他笼罩在能量冲击中！
　　然而科罗诺夫不闪不避，双眸暴瞪！
　　怒吼一声，竟强顶着星瞳炮的轰击砸出了那一拳！
　　“轰！”
　　一声炸响，独眼种的脑袋都被砸炸，星瞳炮消散！
　　只见此刻的科罗诺夫，上身血肉模糊，狰狞可怖，身上冒着被烤焦的白烟！
　　仰天怒吼！
　　“来啊！你们这帮独眼杂碎！打败我的方式只有一个！那就是杀了我！”
　　艾格独眼暴瞪，圣使大人叫我拿出战绩？
　　我这就拿给你看！
　　这个人的命，是我的了！
　　说话间一个暴冲消失在原地，全能源开放下，雷火形态运行！
　　几乎眨眼间就来到了科罗诺夫身前，挥拳对着他的脑袋砸出一拳！
　　科罗诺夫只来得及用双臂挡在身前！
　　“轰！”
　　其雄壮的身子宛如炮弹一般被砸飞！
　　可还不等其落地，艾格就在空中划过一道雷光，再次追上，膝撞顶飞！
　　天空上雷光闪烁，科罗诺夫的身子像是沙包一般被砸来砸去！
　　最后一个战斧飞劈狠狠的踢在了科罗诺夫的天灵盖上！
　　将他像是导弹一样砸进地里，炸出大坑！
　　艾格冷笑：“哼！不过如此！”
　　科罗诺夫趴在地上，大口咳血，腋下甚至有肋骨刺出来！
　　可即便是这样，他依旧晃悠着爬了起来！
　　头顶血流如注，顺着脸颊滴落！
　　然而这一刻，只见科罗诺夫竟仰头向天，缓缓张开了双臂！
　　耳边传来的怒吼声，厮杀声，仿佛变成了人山人海的欢呼！
　　星空上的无数繁星，仿佛像是一盏盏明亮的聚光灯照耀在自己身上！
　　这一刻的科罗诺夫，仿佛又回到了年轻的时候，回到了那个他战斗了半辈子的擂台上！
　　他的嘴角勾起一抹笑容！
　　就是在那上面，自己挥洒汗水，战胜了无数的对手！登顶冠军！
　　被称为站在尽头的男人！地表最强人类！
　　无数次的战斗，以钢铁般的意志击溃对手，成就了八冠王！
　　可时代变了，灵气复苏了！
　　身为八冠王！哪怕早已不再是自己曾经熟悉的时代！
　　但自己仍要做到最强！
　　不可辜负自己这一身的荣耀！
　　不给人类丢脸！
　　毕竟最强是人类永恒的追逐！
　　而今天！这里就是自己的擂台！
　　科罗诺夫要在这里证明自己，我仍是那个不败的八冠王！
　　只见科罗诺夫仰头看向艾格，朝着他伸手竖起了自己的大拇指！
　　艾格皱眉！
　　科罗诺夫歪头吐了口血沫子，里边带着三颗碎牙！
　　大拇指缓缓向下，指着地面！
　　“你！我！不躲不避！对拳互殴！谁倒下谁就输！既分胜负，也决生死！”
　　说话间晃悠着身子抱起了拳架，眼神锋锐如刀！
　　艾格嗤笑一声，是要跟我正面硬刚么？
　　他不知道自己有超再生的么？
　　我陪你又如何？
　　只见艾格走到了科罗诺夫跟前，浑身肌肉鼓胀，一拳狠狠的朝着科罗诺夫的肋间砸去！
　　“砰！”
　　的一声闷响，带着渗人的骨裂声！
　　可科罗诺夫不闪不避，怒吼一声，一拳狠狠锤在艾格的脸上！
　　强悍的力量把艾格的脸都锤的变形，鲜血炸散！
　　艾格：！！！
　　找死！
　　这一刻，两个人开始互相对殴，不闪不避，相互换拳！
　　一击又一击，拳头宛如雨点一般落在对方的身上！
　　砸出拳坑，砸的吐血！
　　可即便是这样，科罗诺夫依旧不躲，只是怒吼着，以更加强硬的姿态回击！
　　对于科罗诺夫来说！
　　这世界上没有一定会输的比赛，更没有一定会输的战斗！
　　除非放弃！
　　而互殴！是男人之间的浪漫！
　　“轰轰轰！”
　　两人的出拳声好似战列舰的炮击！
　　艾格满心的惊骇，这个人类已经重伤至此，怎么还有力气出拳？
　　而且一拳比一拳更重！
　　老子就不信打不死你啊！
　　怒吼的艾格开始全力输出！
　　此刻的艾格也不知道自己挨了多少拳，超再生不断地运行，能量疯狂消耗！
　　始终让艾格保持在巅峰状态！
　　反观科罗诺夫，身上已经全是凹陷的拳印了！
　　眉骨开裂，鼻梁骨甚至都被砸塌！
　　即便是这样，他仍在出拳！
　　可脚步却开始踉跄，被艾格压的不住的后退！
　　殷红色的鲜血于空中炸散，甩的到处都是血点子！
　　此刻的科罗诺夫眼睛肿的都快看不清对手了，双耳翁鸣，肺叶似要燃烧起来一般！
　　然而科罗诺夫双眼中的战意却更加昂然！
　　休想让我倒在这里啊！
　　只要我还有一口气在，就会不停的出拳！
　　直到获得这场胜利！直到你倒下为止啊！
　　生命不息！战斗不止！
　　“燃我！”
　　“轰！”
　　这一刻的科罗诺夫浑身迸发出璀璨的红光！
　　身体里的一些都在燃烧，换来了无与伦比的惊人力量！
　　宛如一头狂暴的毛熊，怒吼着给予艾格最为沉重的砸击！
　　一拳！两拳！
　　刚刚被压退的科罗诺夫每一拳都砸在艾格的眼膜上！
　　拳骨都因为承受不住这惊人的力量而砸的粉碎，可科罗诺夫还在砸拳！
　　拳头碎了还有手腕！手腕碎了还有臂骨！
　　我要赢！我就是要赢！
　　八冠王科罗诺夫不可以败！
　　给我倒下啊！
　　强势的砸拳让艾格步步后退，而满身是血的科罗诺夫却迈着坚定的步子！
　　大步向前！
　　你或许能打败我的肉体，但你绝对无法战胜我的灵魂！
　　因为没有人比我更加渴望胜利！
　　“咔嚓！”
　　被科罗诺夫砸击不停地眼膜终究是扛不住了，上面多了一道道细密的裂纹！
　　艾格：！！！
　　这踏马人类到底是怎么回事！
　　为什么就是打不死！
　　是你逼我的！
　　这一刻的艾格不再选择跟科罗诺夫互殴！
　　瞬间打开眼膜，直径三百米的强悍星瞳炮近距离下直朝科罗诺夫射去！
　　如此近距离下，以科罗诺夫的身体状态，只要挨上了就必死无疑！
　　然而就在这时，只见科罗诺夫一个下潜搂抱！
　　竟在千钧一发之际躲开了星瞳炮的轰击！
　　随即猛的旋身，拿住了艾格的背！
　　强有力的臂弯直接勒住艾格的脖颈，做了个站立裸绞！
　　用尽全力勒住艾格的脖子！
　　艾格眼睛爆突，直感觉脖子就要被勒断了！
　　一个个肘击狠狠的砸着科罗诺夫的肋下！
　　科罗诺夫大口吐血！死不松手，胳膊上的肌肉宛如钢筋铁条一般隆起！
　　钢牙紧咬！
　　身体残破不堪的他，双眼却亮如星辰！
　　“看看到底谁先倒下！”
　　“来啊！今天不是你死！就是我亡！”

