第1621章 见识下吧！所谓力量
　　这一刻，前冲的江南步子猛的止住，看着那道明耀战场的身影！
　　鸡皮疙瘩起了一身，眼中迸发出夺目的光彩！
　　٩(#•̀ ꇴ•́)۶“小老弟！你总算来了！”
　　也太及时了点吧？
　　而且刚一上来，就把蜃跟不可一世的神圣天使按头怼到了谷神星上！
　　这么猛？
　　奥丁如今的实力似乎要比自己想象中的更加强悍啊？
　　等等…
　　江南回头看着星环漩涡！
　　奥丁不应该是通过黄金岛传送来的么？怎么是从上面下来的？
　　他咋来的？
　　所有人都注视着那道人形光影！
　　人们都兴奋的面色涨红，还没输！还有希望么？
　　奥丁回头望向江南：“路上耽误了点时间！不算晚吧？”
　　江南兴奋的点头：“不晚不晚！战场就交给你了，尽情发挥吧！”
　　奥丁嘴角勾起一抹笑容！
　　来都来了，也就没必要藏着掖着了！
　　蜃的眼睛死死的盯着奥丁！
　　只见奥丁的手掌被一层无形的能量力场阻拦，并没直接的按在蜃的脸上！
　　然而这种侮辱仍旧让蜃心生怒火！
　　“喂！人类！你当我不存在么？”
　　奥丁眯眼，大手愈发用力：“你踏马算老几？我无需把你放在眼里！”
　　蜃瞪眼：“很好！你会知道我是谁的！能量爆破！”
　　可奥丁半步不退，眼中杀意纵横！
　　“就问你被光痛殴过么？耀斑天纵！”
　　只见奥丁的手掌上绽放出耀眼辉光，一道璀璨的光柱狂击而出！
　　硬顶着蜃的身体轰进了谷神星里，而蜃的能量爆破也起了作用，奥丁身上的光粒子发生了剧烈的爆炸！
　　三人被一同淹没在无边火光之中！
　　而谷神星另一头！
　　蜃的身体被光柱生怼了出去，狠狠的撞在岩壁之上！
　　可火光中却传来菲彦歇斯底里的怒吼！
　　“竟然灼伤我完美无瑕的容颜？我要你死啊！”
　　“雷鸣！”
　　无穷的雷光炸出，瞬间淹没火光！
　　然而却再次被炽烈的光芒淹没！
　　里边传来奥丁的怒骂声：“什么狗屁鸟人都敢来这边撒野？谁给你们的狗胆？”
　　“还雷鸣？于光芒下悲鸣吧！光驱！”
　　只见奥丁一手抓着菲彦的脑袋死不撒手！
　　以恐怖的速度飞了出来，把菲彦的脸按在地上猛冲！
　　横跨整座战场，用菲彦的脸在地上犁出一道好几万米的壕沟！
　　真•脸刹！
　　江南兴奋的脸通红，捶胸怒吼！
　　٩(#･᷅口･᷄)و“啊啊啊～小老弟牛批！让你装到了！可恶哇！”
　　真的是按在地上摩擦？
　　道天之上究竟是个什么境界？
　　江南直感觉奥丁强的不像人了都！打破枷锁的人类要不要这么恐怖啊靠！
　　菲彦哪里肯干？
　　“去死吧！神圣审判！”
　　刹那间万米光阵绽放，江南连忙提醒！
　　“这光阵会封技！躲！”
　　而就在光阵展开的刹那，奥丁转眼消失不见！
　　在光阵展开之前已经冲到了光阵之外！
　　速度简直快到离谱！
　　杨坚连忙给奥丁挂上了全知之眼，把自己刚刚看到的天使，混沌体所有的战斗信息全给奥丁传输了过去！
　　以防止他吃亏！
　　“无暇圣躯！”
　　菲彦被蹭花了的脸极速恢复，看着奥丁的目光中满是愤怒！
　　“光羽！”
　　伴随着菲彦的翅膀狂煽，成千上万道金色羽毛朝着奥丁疯狂攒射而来！
　　然而奥丁躲都不躲，对着菲彦展开手掌！
　　“穿云光指•普照！”
　　刹那间，一道道凝实的光柱猛的凝结出来，足足超过万道！
　　宛如阳光普照一般朝着菲彦射去！
　　光羽对光指！
　　每一道光柱都精准的轰爆了金色羽毛，并且穿透了羽幕！
　　菲彦：！！！
　　怎么会有这种人类！
　　“钢铁之翼！”
　　菲彦连忙用翅膀护住自己，下一瞬就被千百道光柱击中！
　　“轰轰轰！”
　　一片光芒四射中，菲彦的身子被穿云光指轰的倒飞，狠狠的轰在了岩壁之上！
　　就如同被加特林扫射过一样！
　　翅膀上全是窟窿眼子，流出的鲜血染红了羽毛！
　　“地狱之矛！”
　　前冲了几步的加百列手中地狱矛对着奥丁狂射而去！
　　而奥丁抬手一抓！
　　“天晨光剑！”
　　回首一挥，那金色的璀璨光剑直接把地狱矛劈的旋转着抛飞而出！
　　随即双手举着光剑，对着加百列暴劈而下！
　　光剑所过之处，月岩全部被斩的融化！
　　“天使守护！”
　　巨大的堕天使虚影浮现，硬是抗住了天晨光剑的斩击！
　　这一刻，所有人都一脸惊骇的看着奥丁！
　　巴德尔狠狠的打了个哆嗦！
　　去他丫的道天十啊！怪不得上次想跟这家伙动手的时候，自己竟然生出一种要死的感觉！
　　奥丁这货该不会突破了吧？
　　怎么可能！
　　这刚多久？他怎么打破的大门？
　　欧米迦此刻不禁瑟瑟发抖！
　　我滴咩啊！
　　这才是真正的光系大佬啊？
　　跟奥丁一比，自己的小激光简直就是假冒伪劣产品好么？
　　“光躯•死亡镭射！”
　　伊戈尔此刻没功夫管别的了，大片的红色激光朝着奥丁射去！
　　只见奥丁在红色激光中一阵躲闪，不过还是被洞穿了身子！
　　毕竟都是光！没那么好躲的！
　　“光愈术！”
　　身上的伤势转眼就恢复如初，此刻的奥丁双眸直视伊戈尔！
　　“王八蛋！冰原上的仇老子还没报呢！这次新仇旧恨一并算了！”
　　伊戈尔死死的瞪着奥丁，眼神惊骇！
　　“奥丁？不可能！你怎么打破的人类种族极限？”
　　“这个时代发现起源火种才多久？你凭什么？”
　　奥丁冷笑：“跟你有关系么？”
　　只见蜃缓缓的爬了起来，一脸忌惮！
　　“喂喂喂！伊戈尔！你可没说这里有破星级的人类！这玩笑开的有点太大了吧？”
　　“种族枷锁都打破了，给他时间，成长为拥有行星毁灭者级实力的破星者也不为过吧？”
　　“圣星投喂的是不是有些过了？星墟里的奴种的确需要有一定的实力，因为成熟的韭菜才有收割的价值！”
　　“但太过强悍的人类可不是我们想要的！”
　　江南咽了口唾沫，连忙跑到江宁跟前，一脸好奇！
　　(•︠～•︡ #)“宁宁姐？破星级是啥意思？那个行星毁灭者呢？”
　　江宁看着奥丁也是满脸惊愕！
　　“破星级是笼统的定义，这个级别的强者已经打破了自身种族限制，有脱离母星，闯荡星空的能力了！”
　　“而那行星毁灭者是称号！如果一个破星级强者拥有凭一己之力毁灭一颗星球的实力！”
　　“那么就会被冠以行星毁灭者的称号！而行星毁灭者在整个星空下都极其稀有的！已经算是大佬了！”
　　“奥丁怎么突破的？他…”
　　话还没说完，她突然想起之前创世兽给江南的十彩创世粒子！
　　眸中不禁泛起光亮！
　　江南则是咽了口唾沫！
　　行星毁灭者？哇靠！
　　这称号也太帅了吧？
　　伊戈尔的面色无比难看：“事情已经脱离掌控了！我踏马哪儿喂那么多了？”
　　“鬼知道他怎么冲上来的？无论怎样！”
　　“只要把他摁死在这里，事情就还在掌握之中！帮忙弄死他！”
　　菲彦眯眼：“不用你说我也要杀掉他啊！天使不可亵渎！”
　　可还不等菲彦动手，只见蜃已经朝着奥丁伸出了手！
　　“能量禁锢！锁！”
　　只见米黄色的混沌能量不知何时已经围绕到了奥丁身边！
　　光驱形态的奥丁顿时被锁在了原地，没法移动！
　　而菲彦跟加百列更是抓住时机！
　　“神圣审判！”
　　“暗黑泥沼！”
　　一金一黑两道大阵猛的展开叠加在一起，把奥丁笼罩其中！
　　奥丁直接被封技，恢复成了人类的血肉之躯！
　　无穷的金色锁链飞射而来，把他捆住！
　　阵下，有无数双暗黑大手伸出，死死的抓住奥丁的身子！
　　将之死死的束缚住！
　　江南：！！！
　　“小老弟！靠！”
　　说话间江南披着地摊布就往阵里跑！
　　再牛批的手子，被封了技也废了啊？
　　奥丁连光躯形态都没法维持了，显然是中招了啊？
　　与此同时，两个巨阵上方！
　　只见超过三万米的圣裁之剑跟裁决之刃纷纷显露形态！
　　以不可抗衡的姿态朝着奥丁狠狠砸去！
　　与此同时，那蜃更是对着奥丁发动了念动波！
　　就连伊戈尔也朝着奥丁冲去！
　　四打一，绝对的死局！江南头皮发麻！
　　拼着欠一屁股债，也要把小老弟给救出来啊！
　　然而却见奥丁仰头看着朝着自己插落的大剑，眼神坚定！
　　“说实话！我既然选择在这个时候站出来，生死就已经看的没那么重了！”
　　“人这一辈子，总要做一件值得吹嘘一生的牛批事儿！我想就是这件了！”
　　“想杀我？你们尽管试试好了！杀的了！算我奥丁技不如人！但你们能杀的了算！”
　　“就让你们见识一下吧！所谓力量！就是用来形容这种东西的啊！看好了！ ”
　　这一刻，奥丁双眸死死的盯着伊戈尔，双眸中的光芒于这一刻极尽怒放！
　　“领域展开！太阳神领域！日冕！”
　　世界仿佛于这一瞬静止！
　　下一刻！
　　“轰！”
　　一道金色的光环从奥丁的脚下展开，极速扩散而出！
　　他的身上开始绽放出极致的辉光！
　　束缚他身体的金色锁链，暗黑大手全部都被光芒消融为虚无！
　　似乎封技效果对奥丁再无用处！
　　光芒极烈，烈到无法用双眼直视的地步！
　　这一刻阵中再也没有了奥丁的身影，他成为了光！成为了一颗散发着无与伦比光和热的神阳！
　　绚烂夺目！极尽光芒！

