第1309章 漫漫漫长夜
　　刚要说话，就见韩梦露抱着弑神巨炮流口水！
　　江南捂脸，你还我期待感呐！
　　“拿去研究好了，也可以问问爱丽丝，她懂的比较多一点！”
　　说话间又掏出一块磁盘丢给韩梦露！
　　“这个也给你，里边装着的可是更能让你流口水的东西！”
　　韩梦露捧着磁盘咽了口唾沫！
　　(๑•̀﹃•́)و“是那种能够让人心情愉悦的学习资料么？”
　　江南：(≖‸≖ )
　　神特喵学习资料哇！
　　不过你这么说也确实没毛病！
　　“里边是弑神咒阵所有咒文的排列方式，我整理成资料储存进去了！”
　　“看看能不能再复刻几套出来，毕竟这玩意可不是一般的好用！”
　　这次跟瑞森瑞娅的战斗就足矣证明了啊！
　　韩梦露惊了，是刚刚那咒阵资料？
　　我的天！
　　这是想给我多少惊喜才够哇！
　　天辰局经历了惨烈的战斗，已经变成了废墟！
　　好在事先有所准备，所以人手损失不大，就是受伤的不在少数！
　　这次长了记性，想必圣星也不会随意闯阵了！
　　暂且安全！
　　此刻众人都聚集在了会议室中，中间摆放着的正是星门以及星图！
　　还有那块巨大的虚空海核心碎片！
　　星门烧融的部分已经清理完成，但残缺的一块关键咒文始终没法补全！
　　导致星门无法使用！
　　此刻杨坚一脸认真的看向北贝！
　　“你确定北家的古苏遗宝里有记录有修复星门需要的高级咒文？”
　　北贝一脸怯弱，天！这是秘书长啊，就在自己跟前？
　　她紧张的说话都带颤音了！
　　(☍﹏⁰)“有的…就是我记不太清了，我莱莱对咒文石板什么的都看的可严，我也就见过一次而已！”
　　杨坚神色肃穆：“星门的修复是重中之重，北家那边我来接洽吧！”
　　“天辰老弟，那绕月卫星的事儿？”
　　蒋天辰双目无神！
　　(๐ᄑ_ᄑ)“原本想着把探火卫星稍微改下就能用，但刚刚设备库炸了！”
　　杨坚：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　江南：(‧̣̥̇乛₃乛)（吹口哨～）
　　“从分部调吧，国家会全力支持，揽月计划已经进入推行阶段！”
　　“只要想做，就没什么是做不成的！就让圣星见识见识，国家机器的力量！”
　　就连钟映雪她们知道事情原委后，也是满脸的惊骇！
　　圣星竟要毁掉月球么？
　　更让人头皮发麻的是这帮人正在为登月做准备？
　　小南还想要上月亮找宝贝？
　　我的天！
　　即便钟映雪她们见过大世面，此刻也被这疯狂的想法惊到了！
　　安排好众人的工作，杨坚提了嘴：“啊对了，国际灵武联盟准备为这次力扛天陨的人颁发荣誉勋章！”
　　“这不光是你个人的荣耀，也是国家的荣耀！还是要去下的！”
　　江南眼睛大亮！
　　(๑¥ ꇴ¥)“给发小奖章的么？去去去！”
　　杨坚一脸的哭笑不得：“记得注意安全，防止圣星偷袭！”
　　交代完，就各自回帐篷了，而这里也将成为揽月计划的实行中心！
　　想必用不了多久就会忙碌起来！
　　江南自然不会睡帐篷，而是拿出了自己的越野房车！
　　这么长时间没见，当然是有聊不完的话题！
　　江南大狼灭众人坐在房车里喝着饮料吃零食，聊个不停！
　　而江南这才知道，大狼灭之所以钻石三，是因为把那三颗星耀级的昼云虎灵珠全吸了！
　　才吸到了想要的极昼云海！
　　钟映雪只一下就吸到了炎灵，所以等级只有钻石二，不过上三也是迟早的事情！
　　说到这里，吴良的脸都黑了，长叹了一口气！
　　江南一怔：“咋唉声叹气的？”
　　熊二偷笑：“坚哥好不容易给他搞来只星耀级的战争巨犀灵珠，结果没吸到想要的，就没要！”
　　吴良苦笑：“战争巨犀三个灵技，强殖装甲，冲城犀角，战争讴歌，我整了个冲城犀角！”
　　自己都有野蛮冲撞了，再来个冲城犀角就重了！
　　钻石级的技能槽可不能浪费！于是就放弃吸了！
　　江南满脸诧异，这也够倒霉的了，不然那强殖装甲也够用啊！
　　只见江南随手在空间里一掏，就掏出来一颗星耀级的战争巨犀灵珠丢给吴良！
　　“接着吸！道天级的搞不到，星耀级的还整不着了？”
　　“这个吸不到，我再找蒲公英收！”
　　这一刻，众人看着吴良手里的灵珠嘴巴都张的老大！
　　∑(❍ฺ㉨❍ฺlll)(•'(エ)'• ۶)۶
　　“卧槽？又一颗？南哥？这…这你在哪儿整的？”
　　江南一脸得意：(๑¯ิٹ¯ิ)“拍卖会上捡到的！”
　　吴良一口老血差点没喷出来！
　　“星耀级的灵珠也能捡到？南哥你这么好捡手的么？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我妹扒瞎，真捡的！”
　　在百花大竞上用庞巴迪撒的币跟刀了换的，那可不就是捡的么？
　　吴良兴奋的熊脸涨红：“老子要是个女的，上来就亲你两口哇！”
　　江南狠狠的打了个激灵，还是算了，你的香吻还是留给铁牛妹妹好了！
　　夏瑶好奇道：(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“你的那个大锯片灵技在哪儿搞来的？我看视频里超厉害的！”
　　江南小腰一叉：“我在玻色体手里骗到的！道天级的！贼猛！”
　　场中顿时陷入了长久的寂静之中！
　　道天级的灵珠也能骗来？起源之石也是抢来的！
　　这怎么出门一趟，不是捡就是抢骗啊？
　　坑蒙拐骗偷你都占全了吧？
　　说到这里，江南又突然想起来了，抬手就把一座小山大小的灵材丢在了房车外的地上！
　　这正是自己在拍卖会上搞到的，用一捆大葱换的炽寒水晶！
　　小酒窝的眼睛顿时就离不开了的，口水都快流成瀑布了！
　　꒰ঌ(◍ᵒ̴̶̷̥́﹃ᵒ̴̶̷̣̥̀)໒꒱“主银～这…这是给我的礼物嘛？”
　　江南灿烂一笑：“嗯，吃掉吧！吃掉再不突破钻石，就把你吃掉！”
　　小酒窝：(◍꒦ິ﹏꒦ີ)
　　“我会努力的！”
　　说话间就冲出去对着炽寒水晶一阵狂啃，刚吃一半儿多就已经突破到钻石级了！
　　身上的冰火气息愈发浓重起来！
　　果然生死间有大恐怖，也有大机遇的！
　　而就在这时，江南的表情一僵！
　　猛的注意到了夏瑶嘴里叼着一颗棒棒糖舔个不停！
　　都吃了一大半儿了！
　　江南：？？？
　　(°口°๑)“大狼灭？你哪儿来的棒棒糖？”
　　夏瑶一把将糖咬碎吃掉：“不是你拿出来放桌上的嘛？还是分享款？这种包装我还是头一次见的！”
　　说着还要把桌上剩的那只蓝色的吃掉！
　　吓的江南额头冒汗，连忙把蓝色棒棒糖揣进兜里！
　　夏瑶疑惑：(๑•᷄ࡇ•᷅)“咋个了？”
　　江南强颜欢笑！
　　(￢ㅂ￢‧̣̥̇)“没…没事，这是我喜欢的味道，我留着回头吃！”
　　亏的没让大狼灭把两只都吃了，不然鬼知道会出什么事儿？
　　万一变成两个大狼灭？
　　嗯？好像不亏啊？
　　夏瑶耸肩也没太在意，夜已深，米拉跟岚困的都跟点头虫似的了！
　　于是夏瑶就抱着岚跟米拉，带着钟映雪去另一台房车里睡觉了！
　　钟映雪下铺，夏瑶上铺！
　　而米拉跟岚则睡的额头床！
　　江南这边吴良下铺，江南上铺，而熊二在睡额头床！
　　躺在床上的江南翻来覆去的睡不着觉，总想着兜里揣着的糖！
　　漫漫长夜，无心睡眠哇！
　　只见江南偷摸把糖掏了出来，一阵心跳加速！
　　竟有种做坏事的刺激感！
　　这可不赖我嗷，你自己吃的糖！
　　就让我看看大狼灭睡觉乖不乖好了，乱踢被的毛病有没有改好？
　　自己手里的这颗是蓝月亮，狼灭吃的是红太阳！
　　心中一决，抬手就把棒棒糖塞嘴里，嚼吧嚼吧就给吃了！
　　只见江南身体猛的一僵，直接不受控制了！
　　身子猛的改成坐姿，狠狠抻了个懒腰！
　　٩(  ૢ⁼̴ ⌂ ⁼̴)۶“唔～呼～”
　　然后改为趴着的姿态，背部弓的老高，又抻了起来！
　　江南：？？？
　　大狼灭睡觉前，戏这么多的么？
　　这姿势跟小奶狼睡前的姿势没差的啊？
　　抻完后，只见江南不受控制的探头看了眼下铺！
　　随即一把拉过被子，将自己缩成一团！
　　在枕头底下一阵掏，然后大拇指开始凭空扒拉起来！
　　江南满眼无语！
　　这是玩儿手机呢吧？都这么晚了还熬夜玩儿手机？
　　明天一定要好好教育教育大狼灭嗷！
　　(ʃƪ･᷄﹃･᷅)“鹅盒盒～好帅哇，扛天陨这里简直是世界名画的好么？”
　　“呲溜～”
　　江南愕然，大狼灭该不会是在欣赏自己的视频呢吧？
　　此刻，下铺的吴良闭着眼睛嘴角直抽！
　　好家伙，南哥这大晚上的自己夸自己？
　　怕不是有内个大病哦！

