第1284章 智商守恒定律
　　刹那间，所有人的目光都盯在了江南的身上！
　　这货如今手里不光攥着起源之杖，就连仅剩的半个起源之石也落在江南手里了！
　　另一半儿在天神巴德尔的手里！
　　究竟谁手里的更好抢一点，已经不言而喻了！
　　奥丁满脸晦气，老子撇开极地冰原的事情，好不容易过来一趟！
　　要是手里啥都捞不到，那可就太说不过去了！
　　只见奥丁淡淡道：“看来得先搞定我好大哥！再商议分起源之石的事情了！”
　　“不如就合作如何？”
　　这话一出，庞巴迪跟布鲁斯都是一怔！
　　奥丁什么意思？
　　他不打算自己独吞了？
　　却见奥丁咧嘴一笑！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“我们打来打去，便宜的可是我好大哥！”
　　“如此一来，还不如先解决了他？我说的对吧？”
　　这话一出，一尊尊道天的目光全部落在了江南的身上！
　　全员红眼，状若虎狼！
　　庞巴迪一口钢牙咬的咯吱作响！
　　(ꐦಠ益ಠ)“先搞定这个搅屎棍再说！都跟老子上！”
　　说话间，庞巴迪，托鲁，兰斯三人对着江南暴冲！
　　而布鲁斯跟安迪也高吼着对江南杀去！
　　这一刻，千本樱姚红她们眼中满是绝望！
　　就算是江南再强，面对一众道天的围殴！
　　也绝对没有翻盘的机会啊！
　　华夏的道天怎么还不到？
　　这一战闹的真是太大了啊，各方巨佬接连出场！
　　江南自己能活着撑到现在，已经是奇迹了！
　　克莱格跟梅林头皮发麻！
　　干到现在，已经覆水难收了，管他怎样，放手一搏吧！
　　硬着头皮了就要往前冲！
　　只见奥丁抬手一指！
　　刹那间，一道纵横万米的天晨光剑延伸出去！
　　径直将克莱格跟梅林拦住！
　　“六杖光牢！”
　　一道道光束飞射，把克莱格直接钉在了海底！
　　而梅林也直面奥丁，面色惨白！
　　面对奥丁这种级别的存在，自己能活命就已经是拼尽全力了！
　　只见奥丁轻笑：“你们上好了！尽情发挥，我帮你们拦着这两个！”
　　心中嘿嘿冷笑！
　　老子自己才不上，万一被江南开了瓢多亏？
　　让庞巴迪他们上不香么？
　　就算是庞巴迪他们得到了起源之石，自己还不是随手就能抢过来！
　　自己只需要帮忙看着鱼国的这俩垃圾就好了！
　　老子看你怎么玩儿？
　　只要江南难受，我就开心呐！
　　怎么算都不亏的好么？
　　江南一脸气愤！
　　(ꐦ°᷄⌂°᷅)☛“好你个小奥迪啊！坑大哥是吧？”
　　这踏马一箩筐道天打我自己一个？
　　一个不小心自己就直接没了啊？
　　还没等庞巴迪他们杀过来！
　　鲨克就已经控制着上千柄飞牙朝着江南极速飞来！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̥̆)ว“斩我鲨臂！碎我胸口！偷我起源之石，我整死你啊！”
　　江南大骂：“呸！你鲨臂不是我砍的，不要乱讲！不过你那鲨臂确实是只大鲨臂啊！”
　　“你再骂？给我死！”
　　飞牙宛如暴雨一般射来，而一旁的利维坦也因为断角而彻底陷入疯狂之中！
　　浑身红芒汇聚，仰天怒吼！
　　顷刻间迸发！
　　直接放了个荡千山出来！
　　江南连忙瞬移消失，移出现在奥丁身后！
　　抬起小马扎就要打！
　　╧╧٩(๑¯ิ益¯ิ)
　　“让你坑老子？”
　　奥丁强忍心中畏惧，直接化为光躯跑路！
　　ﾚ(乛 ꇴ 乛;)ﾍ=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞
　　“欸～你打的着么你？”
　　此刻的托鲁直接反祖成泰坦，对着江南就是一计暴轰！
　　江南连忙放出空间虫洞，转移至托鲁的下巴处！
　　“轰！”
　　一拳砸出，愣是给自己轰出了海面，飞出去老高！
　　可还不等江南缓口气，海神的水压暴葬就已经袭来！
　　江南避无可避！
　　米拉连忙放出时间静止，以金色光球抵挡，这才扛下布鲁斯的灵技！
　　连忙带着米拉瞬移消失！
　　“打工樱！帮我拉一个啊？我挂了你也没报酬啦！”
　　千本樱此刻都急疯了，怎么可能看着江南被围殴？
　　(๐･᷄⌂･᷅)“等着！我马上就…”
　　可刚朝前走出两步，只见巴德尔就面带笑容的出现在千本樱跟前！
　　(ꐦ⌒_⌒)“你去哪儿？”
　　只见千本樱瞪大了眼睛，顺势一个转身就折了回去！
　　尴尬的摸了摸头发！
　　୧(๑◔﹏◔ิ)“就辞职！不给他干了，就知道压榨我，哼哼！”
　　说着灰溜溜的走了回去，一脸怂包样！
　　(⇀﹏↼‶)…
　　江南：！！！
　　你还能再怂点不啊？
　　巴德尔是吧？
　　你跟奥丁商量好的吧？一个比一个笋啊？
　　咱这梁子算是结下了，你给爷等着啊你！
　　就耽误这一会儿的功夫，兰斯的念力刀直朝着江南斩来！
　　江南连忙瞬移跑路！
　　巴德尔：“4点钟方向，距我一万七千米！”
　　鲨克一怔，连忙控制飞牙斩了过去！
　　下一刻，江南果真出现在哪里！
　　刚瞬移出来，就见上千飞牙斩来！
　　江南直接甩出裂空锯刃勉强抵挡了下，直接瞬移消失！
　　可身子还是被穿了几个血窟窿！
　　巴德尔：“11点钟方向，距我九千五百米！”
　　兰斯毫不犹豫，一道念力攻击就冲了过去！
　　江南瞬移刚一现身，就被念力波轰炸在脑袋上！
　　口鼻喷血，双耳一阵翁鸣，脑袋剧痛无比！
　　庞巴迪借机压上，手化为紫蚀铁刀，对着江南暴斩而去！
　　米拉再次放出时间静止领域，庞巴迪的毒刀才被拦下！
　　江南额头上崩起两根青筋！
　　巴德尔是真笋啊，还带报位置的？
　　再这么搞下去，自己迟早要被玩儿死啊！
　　连忙抱着米拉再度瞬移消失！
　　巴德尔：“七点方向，距……”
　　千本樱连忙开口唱了起来！
　　( ‧̣̥̇งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“逮某搜南家哒咩～逮某搜南家呼啦～”
　　“扣扣漏瓦西打死～呦～摸兜摸兜～”
　　一边唱，一手叉着小腰，一手左右打着响指！
　　踩着鼓点反复横跳了起来！
　　♪⸜(๑ ॑﹏ ॑๑)⸝♪✰
　　巴德尔的报点直接被千本樱的歌声打断！
　　冰冷的目光直奔千本樱望去！
　　千本樱眸光闪躲，额头暴汗！
　　୧(๐ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷̣)“啊哈～啊哈哈～不知道为什么，此情此景心中竟然忍不住生出一股想要跳舞的冲动呢！”
　　“我可能得了一种不唱歌跳舞就会死病吧？”
　　( つ◔₃◔ิ)つ“等等等～等～等等！哒哒哒～哒～哒啦～”
　　千本樱此刻都快吓哭了，他不能一急眼就把我鲨了吧？
　　江老板！我已经在拼命了！
　　你可千万要抗住的哇！
　　此刻的江南瞬移浮现，不禁哈哈大笑：“打工樱赛高！”
　　千本樱：！！！
　　不要夸我啊，我只是在唱歌，真的没有在帮你什么的！
　　我辞职了，跟你没有关系！
　　兰斯彻底急了！
　　“老子看你怎么死！脑域超频！惊神刺！”
　　刹那间，一道无形的念力之剑奔着江南的脑袋瓜子射去！
　　江南目眦欲裂，不行！
　　再这样下去，自己根本扛不住！
　　帮手！帮手在哪儿？
　　目光急转之间，江南猛的注意到了跪在海底嗷嗷哭的宫崎！
　　眼睛大亮！
　　这傻老头好歹也是个道天来的，帮老子拉一个啊！
　　说话间直接瞬移到傻老头跟前，抓起宫崎就挡在了自己的身前！
　　(๑ŏ口ŏ)ง⁽꒪-꒪⁾？
　　“苏醒吧！八岐大蛇！”
　　“轰！”
　　兰斯的惊神刺径直炸在了宫崎的眉心上！
　　只见傻老头瞪大了眼珠子，眼神彻底失去了焦距，变得空洞异常！
　　(ᄑ﹃ᄑ)…
　　兰斯骂了一声：“事到如今，你还以为有人能救得了你么？”
　　说话间身子直奔江南冲来！
　　江南黑着脸，傻老头这也不行事儿啊？
　　连忙瞬移跑路！
　　兰斯还要再追，然而就在这时，只见宫崎身上猛的迸发出无穷气势！
　　仰天怒吼！
　　(งꐦ͡ʘ口͡ʘ)ง啊啊啊！
　　身体中顿时有八条蛇尾衍生而出，径直缠绕在了兰斯的身上！
　　将其硬生生拖了回来，拉进自己的怀里！
　　兰斯暴怒：“滚犊子！你个大傻子别来耽误老子办事儿！”
　　只见宫崎死死的瞪着兰斯的脸！
　　“宝宝不是傻子，不是！宝宝只是忘记了过去！啊啊啊～我忘了什么！我究竟忘了什么！”
　　怒吼间蛇尾越收越紧，兰斯的身体发出不堪重负的咔嚓声！
　　被绞的大口吐血！
　　“老子管你？念力轰击！”
　　说话间一道凝实的念力径直撞在宫崎的额头上！
　　宫崎一怔，念力攻击让他的脑袋剧痛无比，可在这剧痛下！
　　恍惚之间自己仿佛想起了点什么！
　　江南眼睛大亮！
　　有戏？
　　“傻老宝儿！知道智障守恒定律么？只要把他磕成智障，你的记忆就能恢复了啊！”
　　“全即是一！一即是全！这就是等价交换呐！干他！”
　　宫崎瞪大了眼珠子，双手把着兰斯的脑袋！
　　一个头锤狠狠的撞了下去！
　　兰斯：！！！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞“尼玛！别！别介！念力轰击！给我击啊！”
　　然而只听“砰”的一声闷响！
　　宫崎的脑袋跟兰斯的头狠狠撞在了一起！
　　兰斯被一个头锤撞的口鼻喷血！
　　而在他不停的念力轰击下，宫崎感觉自己真的想起来点啥！
　　模糊的记忆逐渐清晰起来！
　　“啊啊啊！差一点！就差一点！再来！”
　　说话间抱着兰斯的脑袋疯狂磕头！
　　发出“砰砰砰”的声音！
　　江南满眼兴奋，拉住一个也是拉！
　　天道好轮回，智障饶过谁？
　　远处的奥丁黑着脸看着这似曾相识的一幕！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　往事……还真是不堪回首呢！

