第1345章 好的不灵坏的灵？
　　江南话音刚落，就听到外边传来一声巨大的爆鸣！
　　飞机舱内出现了剧烈的抖动！
　　众人连忙朝着舷窗向外望去，只见飞机右侧的引擎发生了剧烈的爆炸！
　　燃烧起熊熊大火，冒出滚滚黑烟！
　　江南瞪大了眼睛，一脸惊恐的望向窗外！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)
　　卧槽？
　　真炸了一只引擎？
　　是巧合？还是被我说炸的啊？
　　然而飞机舱内一片沉寂，没有惊叫，也没有慌乱，安静的可怕！
　　所有人都平静的坐在座位上，甚至有人还在悠然的品着伏特加！
　　(๐ᄑ_ᄑ)ᄑ_ᄑ)ᄑ_ᄑ)
　　(๐≖_≖)≖_≖)≖_≖)
　　钟映雪她们都一脸愕然！
　　不是吧？三百万分之一的概率让我们给撞上了，要不要这么“幸运”啊？
　　江南更懵！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“卧槽！飞机引擎爆炸了，你们都不害怕的么？”
　　江南不是在震惊飞机坠毁，而是震惊飞机上乘客们的淡然啊！
　　由于是飞往鹅国的飞机，机舱里大多都是鹅国人！
　　此刻空乘小姐姐也是诧异的看了一眼洛天晴！
　　(๑•̌_•̑)
　　这个漂亮小姐还真说中了呢～
　　就在这时，只见一留着胡子的大叔淡淡的瞥了眼窗外的黑烟！
　　(๑ᄑ┏ʖ̯┓ᄑ)“What this problem? ”
　　语气中带着浓浓的鹅味儿！
　　空乘小姐姐满脸笑容！
　　(๐⌒◡⌒)“我们遇到了点小麻烦呢～飞机上的一颗引擎爆炸了！”
　　说话间竖起两根手指！
　　“我们原本有两颗引擎，现在就剩一颗了！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　哇靠！引擎爆炸对你们来说是小麻烦的？
　　胡子大叔依旧淡然！
　　(๑•᷅┏ʖ̯┓•᷄)“噢～That is not good！”
　　江南呆呆的看着大叔…
　　( •︠口•︡ )…
　　这仅仅是not good嘛？
　　这位大叔只是个没有异能的普通人啊喂！
　　为什么会这么淡定啊？
　　就在这时，只听机舱里传来机长的播报！
　　用的鹅语！
　　(︶д︶)“没有问题！一个引擎照样飞！”
　　空乘小姐姐笑着！
　　(๐⌒_⌒)“大家不要害怕哦，请系紧安全带～”
　　江南也根本不慌，毕竟是见过大场面的人，不禁咧嘴一笑！
　　( ･᷅ὢ･᷄ )“我也会飞机驾驶，这种情况下，引擎单发也是可以维持巡航的！”
　　“除非起落架坏掉，那样…”
　　“砰！”
　　话还没说完，就见客机下方蒙皮撕开，炸散的引擎叶片破坏了起落架！
　　两个轮子刷一下的就没了影子，不知道掉到哪里去了！
　　众人呆呆的看着在舷窗外一闪即逝的轮子！
　　江南额头暴汗！
　　(٥ ･᷅ὢ･᷄ )…
　　空乘小姐姐看向江南的目光已经有些不对劲了！
　　只听播报声响起！
　　(٥︶д︶)“没事～一个轮子照样飞～”
　　江南心虚的竖起大拇指！
　　(੭•̀ω•́)੭✧“机长牛批！”
　　“靠一个轮子降落虽说有丁点风险，但也不是不行，除非飞机两侧翅膀都被撕掉，那样就无法利用襟翼减速…”
　　“哗啦啦～”
　　话音刚落，只见飞机两侧的半截翅膀全被强风给撕掉了！
　　这一刻，客舱里所有人的目光全部集中在了江南身上！
　　(ꐦ°᷄･_･°᷅)ꐦ°᷄_°᷅)
　　你丫的嘴开光了吧？
　　怎么说什么，就发生什么啊？
　　夏瑶一脸心虚的凑了过来，杵了杵江南！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“喂喂喂！你是不是偷摸吃樱桃了？怎么这么倒霉？”
　　江南眼角直抽，我没吃啊？就吃了片言灵口香糖而已！
　　什么鬼，怎么好的不灵坏的灵啊？
　　机长播报声再次响起！
　　(‧̣̥̇︶෴︶‧̣̥̇)“没有关系～飞机的翅膀越短，飞的越快！”
　　江南强挤出一丝笑容！
　　( ٥ ･᷄ㅂ･᷅)“啊哈～啊哈哈～真…真巧！”
　　“好在我们还剩下一个引擎，要是这个引擎也爆炸的话，那就…”
　　“轰！”
　　话刚说完，只见仅剩的一个引擎也爆炸了！
　　直接变成了个大火球！
　　空乘小姐姐额头崩起两根青筋，有亿点生气！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅ꐦ)“这位乘客！请您不要再说话了！”
　　你再说两句，那就真没法活了啊！”
　　随即满脸笑容的面向机舱乘客！
　　(∗❛ั ꇴ❛ั)“你们不用怕～没有引擎～也照飞！”
　　江南：？？？
　　就在这时，播报里传来机长气急败坏的声音！
　　(ꐦథ益థꐦ)“噢No, No No ！没有引擎我们死翘翘～还飞个屁！完犊子了～擦！”
　　“苏卡苏卡苏卡不列～”
　　这下飞机里彻底乱了套，惊叫声此起彼伏！
　　那位胡子大叔也不淡定了，抓起伏特加的酒瓶子对嘴猛灌！
　　空乘芙娜抓着座椅靠背，一脸幽幽的看着江南！
　　(ꐦớ ‸ờ)
　　没了引擎，两边翅膀都没了半截，飞机在高空以恐怖的速度朝下坠去！
　　小酒窝举手！
　　٩(•᷄⌂•᷅ ◍)໒꒱“要我帮忙嘛？岚带我出去，我可以…”
　　江南摇头，满脸苦笑：“不用，还是我来吧！”
　　毕竟飞机变成这个样子，跟自己不能说毫无相关，只能说全是自己的责任呐！
　　钟映雪的心都提了起来，小南不用空间异能是不会飞的啊？
　　他要怎么搞？
　　难不成是救下所有人以后，挨个给大B兜嘛？
　　只见江南浑身灵气暴涌，射出无数道灵丝蔓延出去！
　　“灵力化丝•浮空咒阵！”
　　下一刻，灵丝疯狂编织组合，形成了无数紧密编织的咒文圆阵！
　　直径约百米左右，愣是托住了高速下坠的飞机！
　　让飞机凭空漂浮在空中，随即在江南的控制下倾斜！
　　以惊人的速度托着冒黑烟的飞机，直奔血都机场而去！
　　众人这才松了口气，机长瘫在座椅上，看着仪表台上一连串的警报满头大汗！
　　夏瑶钟映雪惊愕的看着飞机外巨大的灵纹咒阵！
　　不是吧？这都行？
　　江南嘿嘿直笑，别的不说，就北家的那些套咒阵里，还是有点好东西的！
　　给那老太婆用都白瞎了！
　　自己那两千万的技能点可不是白花的！
　　不过江南依旧有些心有余悸！
　　这言灵口香糖究竟什么鬼？怎么时灵时不灵？
　　说梦想的时候一个不中，说爆炸，一说一个准儿？
　　再次仔细查看了下作用的江南表情直接僵住！
　　神特喵让咀嚼者偶尔拥有言灵能力啊！
　　这个偶尔这么灵性的么？
　　也就是说言灵是随机的？说的话有可能成真，也有可能不成真？
　　看人品？
　　怪不得不让跟小樱桃一起用哇！
　　还以为是个神器，鬼知道是这么个破玩意？
　　搞的江南都不敢乱说话了，万一灵了怎么办？
　　只是这言灵口香糖着实有些邪乎，如果在关键时刻灵验，这可是救命的东西！
　　嘶～等等！
　　这次抽完奖，老子的怨气值消费早就超过又一个三千万了吧？
　　系统宝贝，我升级卡呐？
　　休想赖账呐，我可是记了小本本的！
　　江南：？？？
　　呸！你就是想在手里多捂一会儿啊！
　　不提这茬自己都忘了！
　　自己级还欠二十亿摊位费没交呢，想到这里江南瞬间就不开森了！
　　眼中燃起熊熊烈火！
　　永久冻土血都！等我啊！这二十亿就在你们身上找了！
　　看着江天晴满脸斗志，钟映雪狠狠的打了个激灵！
　　小南又在计划些什么了？
　　经历了数小时的飞行，江南终于托着飞机来到了血都机场！
　　从高空上俯瞰，整座血都建在永久冻土外围位置。
　　周遭地广人稀，到处都是巍峨雪山，成片的桦树林，松叶林！
　　而血都毗邻永久冻土无人区，又是人类的聚集地，所以异常繁华！
　　空中飘着鹅毛大雪，气温低至零下三四十度！
　　这种极寒天气，对永久冻土来说，已是常态！
　　让江南诧异的是，血都机场的航站楼竟塌了半个！
　　机场上也有大量的战斗痕迹，还有几架燃烧的飞机！
　　似乎是刚经历一场大战！
　　此刻有鹅国暴风雪灵武部队在现场维持秩序！
　　整座机场都处于封锁状态！
　　而当众人看着一架没了翅膀引擎，冒着滚滚黑烟的客机缓慢的降落到机场上空的时候，都是两眼懵圈！
　　(⌯꒪꒫꒪)？
　　这踏马是咋飞过来的？
　　众人通过滑梯下了飞机，迎面一股冷风吹来，江南不禁一个激灵！
　　真够冷的，华夏那边可刚秋天！
　　小酒窝识趣了直接切换成了蓝羽状态！
　　笑死，根本不冷！
　　正当江南四处寻找大美妞的身影时！
　　(∗❛ั⌂❛ั)۶“呦～这里！”
　　只见一金发大美妞随意的靠在机场柱子旁！
　　下身黑色牛仔裤，高筒靴，上身白色的羽绒服！
　　一手插兜，一手朝着江天晴打招呼，看着冒烟儿的飞机也是满眼诧异！
　　大美妞跟上次见面的时候几乎没什么变化，简直美哭！
　　耳垂上还戴着一只金色的毒蛇耳坠，个性至极！
　　长时间的等待，冻得卡特琳娜的鼻尖有些发红，狭长睫毛上覆盖了一层白霜！
　　江天晴咧嘴一笑：“走吧，快过去，小心地滑，万一摔倒了可就尴尬了……”
　　“咚咚咚！”
　　话刚说完，刚迈出一步的几人直接滑倒在地，结结实实的摔了个大屁墩子！
　　全队卡倒～
　　江南：……
　　小心地滑！不是小心的滑啊靠，言灵要不要这么灵？
　　出师不利啊这？
　　卡特琳娜一脸懵的看着几人…
　　这么大礼么？为了防止她们尴尬，我要不要也假装摔倒一下？
　　稍微缓解一下气氛？

