第1888章 盆满钵满
　　一时间所有人的目光都集中在了那从黑雾中踏出来的身影上！
　　只见其拥有类似于人类一样的躯体，身材纤瘦，却肌肉分明！
　　身高接近两米，身上黑雾飘扬，皮肤呈小麦色，耳朵尖尖，还扎着耳坠！
　　眼瞳漆黑，仿佛倒映着星空，留着一头黑发，于脑后扎成短马尾！
　　是个极具异域风格的小帅锅，还挺符合人类审美！
　　一脸恭敬的朝黑神鞠躬一拜！
　　(◕ˇ ◠ ˇ)“下属夜渊，见过黑神大人，不知叫我来是…”
　　黑神指着江南随口道：
　　●☛“看到没？给我跟着他们，随时监督，汇报！”
　　“一旦他们要跑，或者玩忽职守，让本尊变得无聊，没东西可玩，就直接给我抓回次元夹缝，清楚了么？”
　　夜渊的眸光落在江南的身上，嘴角勾起一抹弧度：
　　(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)“任凭黑神大人差遣，不敢懈怠，必定完成任务！”
　　江南好奇的看着夜渊：
　　( ͡° ～ ͡°)“欸？次元生物也有长的如此美型的么？颜值已经稍微有点威胁到我了嗷！”
　　“话说次元生物没签订契约不是没法出现在三维世界么？它怎么…”
　　黑神黑着脸：“他是个屁的次元生物！这是深渊族，生活在星下深渊中的种族！”
　　“由于星下深渊跟我次元夹缝接壤，不少深渊族都是我最忠诚的奴仆！”
　　“你小子别想跟我耍什么滑头，深渊族虽然也很弱鸡，但以夜渊的实力，收拾你们几个还是轻而易举的！”
　　“老老实实的给我找好玩的知道么？否则…”
　　黑神的气息逐渐变得危险起来，然鹅江南根本不理，而是拄着下巴来到夜渊跟前转起圈圈，打量个不停！
　　一旁的大威天龙显得有些错愕，疑惑的望向黑神！
　　黑神并未说话，只是淡淡的撇了大威天龙一眼！
　　其连忙低头，沉默不语！
　　只见江南在夜渊的身上左戳戳，右摸摸，一脸好奇！
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁～这就是深渊族么？这得有破星级的实力吧？”
　　说话间拉开夜渊的裤腰带低头往里瞅了一眼！
　　∑(ଵдଵ*)“卧槽！”
　　夜渊：！！！
　　只见其抓着裤腰带后退两步，额头上青筋暴跳：
　　(ꐦ⌒_⌒)“黑神大人，我能杀了这爬虫一样的生物么？就现在！”
　　哪儿特喵有初次见面就拉开裤腰带看的啊？
　　你也太不见外了吧？
　　江南嘿嘿直笑：
　　(๑ ՞ ں ՞)“害什么羞嘛！都是老爷们儿，只是身体构造也不完全一样嘛，长见识了！”
　　“你要是觉得亏，也看看我的，看回来不就结了？”
　　夜渊瞪眼：(ꐦ°᷄益°᷅)“谁要看…看你那东西？”
　　黑神淡淡道：“好了！滚吧滚吧，别打搅老子开挖掘机！”
　　“是要去千星之城的吧？从这边没法直接过去！大威天龙，你送他们到极暗星穹的次元战场！”
　　“从那边过去好了！”
　　大威天龙垂首：“是！黑神大人！”
　　江南都乐屁了，好说歹说总算是放自己离开了啊！
　　只要自己一出去，那还不是天高任鸟飞，海阔任鱼游？
　　至于这什么夜渊？能管的着老子才怪了啊！
　　于是连忙招呼星澄：
　　(ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“澄宝儿，别吃了，赶紧过来粗发了！”
　　还是得赶紧走，万一等黑神改变主意就不好了啊？
　　只见澄宝坐在地上打了个饱嗝，从嗓子眼里崩出一根带有牙印的炮筒子！
　　又捡起来塞嘴里吃了，抹了抹圆滚滚的小肚子，一溜烟的朝着江南跑来！
　　( ｡• 〰 •｡｀)“澄宝～嗝来了！”
　　这一刻，众人不禁望向那座破烂山，嗯～已经没有山了，连毛都不剩了，地皮甚至都被舔过一遍了！
　　真•坐吃山空！
　　黑神看着这一幕不禁也跟着僵住！
　　这只人类胃口还真不是一般的大啊？这么一会儿功夫都给吃没了？
　　人类都这么能吃的？
　　竟然有些许的肉痛，毕竟那破烂山里还有好几件自己蛮喜欢的好玩的啊！
　　可当着江南的面，自然不会让他们看出来！
　　我堂堂黑神，怎么会在意那种东西？
　　只见大威天龙怒吼一声，载着江南一行冲出纯白空间，直奔失落国度外的次元风道飞去！
　　去往极暗星穹的次元战场！
　　只不过相比于之前，一行人中多了一个叫夜渊的深渊族！
　　随着江南几人的离开，原本有些热闹的纯白空间里，就剩黑神一人！
　　小霸王内的游戏背影音依旧在播放着，黑神拄着脑袋坐在挖掘机驾驶室里，身影显得有些孤寂！
　　怎么办，他们刚离开就感觉有点无聊了，要不要直接抓回来呢？
　　而这时的黑神不知想起了什么，一身的黑雾不住翻涌起来，显得有些小兴奋！
　　身形一闪，就来到了自己的收藏库内，身前正是那放着一堆器官的琉璃小球！
　　随着黑神一挥手，那些器官就开始按照特定的位置组合排列，直接组合成了一副人类躯体！
　　而下一刻，只见黑神迈步，黑雾状的身躯完全融入人类躯壳之中！
　　心脏开始跳动，血液开始流淌，来自于不同人的各种器官，如今却组合在一起，完美运行！
　　形成了一个全新的人类生命！
　　只见其浑身赤果，缓缓握了握手掌，不禁喃喃自语起来！
　　(˶‾᷄ ⥎ ‾᷅˵)“嗯哼？这就是人类了么？还真是奇妙的感觉！好弱…”
　　“本尊倒是想试试，人类的那无限的可能究竟在哪儿！”
　　说话间情不自禁的伸手挠了挠后丘！
　　随即低头！
　　(ଵ～ଵ๑)“唔～大型杀伤类武器么？挥手间葬送亿万生命？怎么用的？挥手…”
　　正当黑神低头想研究下具体用法的时候，又情不自禁的伸手挠了挠后丘！
　　( •︠～•︡ )୨“嗯？为何本尊会觉得后面痒痒的？奇怪…”
　　他的脸上写满了疑惑，但这不重要，完整的人类躯体已经到手了！
　　这次的收获还真不是一般的大，省去了不少自己收集的功夫！
　　而且还有游戏机，挖掘机什么的…
　　想到这里，黑神的嘴角不禁勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิ ٹ ¯)“无聊的生活总算变得有点意思起来了！”
　　“江南么？有意思…放走了个姜繁，又来个江南？虽然让他跑了，但你可别想逃出本尊的手掌心！”
　　此刻的蟹老板依旧在循环狂奔中，如今早已泪牛满面！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞(;´༎ຶ口༎ຶ`)“喂！有没有人来管管我啊？这个该怎么停下？”
　　“我特蟹的还在跑啊喂！”
　　……
　　另一边，大威天龙的头顶，龙鳞上的江南众人甚至有种坐在大陆上的感觉！
　　莫莫满眼兴奋：
　　ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~“真的活着出来了啊？感觉就像是做梦一样，南神你可真棒！”
　　爱酱拍着胸脯：
　　ᥬ(๑° .̮ °๑)᭄“我都录下来了，这么玄妙的经历，我怕以后说出来别人都不信！”
　　星澄揉着肚子：
　　( ｡• ╰╯ •｡｀)“黑团团～是个好人的！”
　　江南叉着小腰满脸得意：
　　(︶.̮︶〃)“那你看看？区区次元夹缝，怎么可能留得住我？”
　　大威天龙瞪眼：“你丫的还没出去呢？别飘了，放你出去只不过是黑神大人仁慈心善，英明神武，雄才大略，运筹帷幄罢了！”
　　“别忘了你身上的任务！”
　　江南撇嘴：(乛৺乛๑)“得了得了！憋拍神屁了，会的那点词儿全用上了吧？”
　　“黑神又不在？再说你怎么跟主人说话呢？”
　　“你可是我的召唤兽！以后是要跟我混的，注意说话态度啊你？”
　　说话间就跟大威天龙显摆起自己手背上的琉璃印记，一脸欠揍的表情！
　　大威天龙额头青筋暴跳，恨不得把江南一掌给拍碎了！
　　可契约在身，它根本没法伤害江南！
　　一提起这事儿它就来气，怎么就跟这个弱鸡人类签上了契约？
　　莱莱个腿儿的，你就先得意去吧，以后有你好受的啊！
　　“我奉劝你出去之后还是别轻易尝试召唤我！老子可没功夫伺候你，就你那脆弱的小身子骨吧！”
　　“别没把我召唤出来，自己就先被抽干灵力，力竭而亡了！”
　　江南的表情一僵，额头暴汗，自己怎么忘了这茬？
　　召唤次元生物降临三维世界是需要时刻消耗召唤者灵力，才能使其持续逗留在三维世界的！
　　大威天龙虽然实力强到爆表，可体型也大的惊人！
　　就凭自己这道天级的灵力总量，真的能把它召唤出来？
　　喵的，自己的确捡了个大便宜，契到了大威天龙！
　　还以为自己一波肥，有行星毁灭者实力的大威天龙保驾护航，千星之城这趟芜湖起飞！
　　谁知道这么大个杀器竟然用不了？
　　召唤不出来可就太坑了啊！
　　不过此次在失落国度的确收获不小！
　　自己的道天技到手，还没吸！
　　星澄一套灵技配齐，莫莫也变完整了，自己还拥有了召唤系的能力！
　　赚翻了好么？
　　目光流转之间，江南看向那个叫夜渊的深渊族！
　　自从其跟过来，就一直在那盘腿坐着，也不说话，嘴角勾起一丝弧度，仿佛想到了什么开心的事儿！
　　江南一个瞬移来到其身旁，自然而然的搂住他肩膀！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“呦～兄弟！想到什么开心的事儿的笑的这么开心？说出来让我难过难过！”
　　夜渊脸上的笑容直接僵住！
　　？？？
　　江南：↜(⃔っ◞ิ▿◟ิc)⃕桀桀桀～

