第1104章 他真的很狂野
　　此刻，客厅里钟映雪夏瑶正整理衣服！
　　透过落地窗见江南把地摊布给铺上了，不禁激灵灵的打了个冷颤！
　　得！
　　小南又要不当人了！
　　在江南的一番吹嘘之下，秦授他们心里都刺挠的不行！
　　“啥宝贝啊？赶紧掏出来给弟兄们长长眼啊？”
　　只见江南直接从异度空间里掏出了一堆的敌弟畏香水喷雾！
　　(๑ಡ ꇴಡ)つ*“锵锵！”
　　“香水只喷敌弟畏！”
　　“特效加身全吓废！”
　　“姑娘都变小迷妹！”
　　“挑个女神来配对！”
　　“十万一瓶真不贵！”
　　“保你牛批不包退！”
　　依旧是熟悉的广告词轰炸，听的秦授他们脑瓜子嗡嗡的！
　　南神上辈子怕不是个广告生成机吧？
　　为什么这广告词张口就来啊？
　　还能再6点么？
　　而且10万的价格？这也太良心了点吧？
　　不是南神性格啊？
　　秦授甚至都做好了被宰的打算了！
　　可当众人看到香水瓶上的☠标志时，都狠狠地打了个激灵！
　　按照以往的经验来看，这绝壁不是啥好玩意来的啊！
　　齐德龙咽了口唾沫：“说吧，又有啥副作用？都是兄弟，不能老可我们坑啊？”
　　江南一脸晦气！
　　(乛益乛٥)“啧～这生意可越来越不好做了！一个个都学尖了？”
　　萧震捂脸！
　　这家伙果然是想坑我们来的啊？
　　“说的那么厉害，你自己先用，然后我们再考虑买不买！”
　　“对对对！副作用先说清楚！”
　　江南一脸无所谓！
　　╮( •́ω•̀ )╭“哎呀～其实也没有啥，就是用完会痒那么亿点而已嘛！”
　　“我都给你们准备好了，配合这天线宝宝衣使用，可以卡掉副作用的！”
　　说着麻利的套上隐身衣，在身上喷了敌弟畏香水！
　　粉色喷雾弥漫，沁人心脾的香水味飘散而出！
　　江天线特效加身！
　　那黑洞吞星，撕扯银河的虚影着实震撼人心！
　　江南的身影无限的高大起来，像是那蔑视众生的星空之主！
　　这一刻，温泉池里的学员们纷纷瞪大了眼睛，满眼的惊恐！
　　(ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)！！！
　　一个个哆嗦的像是筋膜枪似的，发自内心的畏惧！
　　你给我说这玩意是特效？
　　卧槽哇！
　　要不是对江南知根知底，还真以为南神比道天还要猛的啊！
　　墨甜她们畏惧的同时，双眼已经泛小星星了！
　　( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )“哇偶～这简直帅爆了好么？这样的南神好有气质啊？”
　　(∗❛ั口❛ั)✧“爱了爱了！动画片里的小哥哥都没现在的南神看起来飒哦！”
　　“这种又怕又爱的感觉，简直让人欲罢不能！”
　　江天线满脸得意，随即又往前踏了一步！
　　只见空间破碎，裂缝肆意蔓延！
　　深沉的BGM仙音响起！
　　“无敌是多么～多么寂寞！”
　　那小感觉一下就起来了！
　　秦授他们纷纷瞪大了眼睛，一个哆嗦！
　　这…这咋还带BGM的啊？太骚了吧？
　　鸡皮疙瘩刷刷朝地上掉！
　　萧震直感觉一阵暖流从身后袭来，回头看去，只见牛奶温泉池里咕嘟咕嘟的往出冒泡！
　　〰˚‧º·‧º·˚〰
　　不禁面色一白！
　　( ‧̣̥̇⋟益⋞)“靠！不至于吧？都给吓放屁了？豁～这味儿！憋吹泡泡了行不行？”
　　顷刻间，齐玉等人就逃难似的从牛奶锅里冲了出来！
　　再看小姑娘们看向南神那崇拜的目光，心里更刺挠了！
　　直接冲到地摊布前，掏出手机就要给江南转账！
　　“十万是吧？给我来10瓶！不带反悔的！”
　　“哈哈，这简直就是装批神器来的，到时候香水一喷去跟小学妹搭讪？那不就妥活了么？”
　　“只要能装批，花钱我也认呐，这限定皮肤给我也来一套！”
　　一时间场面十分火爆！
　　而江南却道：“建议跟天线宝宝衣还有绿棒子一起使用哦，因为用完了会有亿点痒～”
　　秦授一怔：“天线宝宝衣怎么卖的？”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“五十万！”
　　单身狗们：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)！！！
　　“什么玩意就50万？你以前可不是这个价来的啊！”
　　江南一脸理直气壮！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“这是套装，买的自然就贵，捆绑销售来的，你们懂个啥？”
　　桀桀桀～
　　到时候你们一刺挠，肯定就想着扒皮！
　　然后我绿棒子再卖一百万一瓶镇痛！
　　这小钱钱不就哗哗的来了么？
　　我可真是个赚钱小天才！
　　众人一阵磨牙！
　　果然呐！南神还是那个南神！合着在这里等着呢？
　　黑心奸商啊！
　　齐玉瞪眼：“不就是刺挠么？老子认了，不上你的鬼当！肯定又是想忽悠我们多买！”
　　“就要这个敌弟畏！别的不要，来10瓶！”
　　江南愕然：“真不要？我可是好心给你们说了副作用！痒痒不是病，刺挠是真要命！”
　　齐玉大手一挥！
　　(•'～'• )۶“不好意思！老子要钱不要命！”
　　“就是就是！有那钱，多买几瓶香水他不香么？”
　　“再说！穿上隐身衣，脸就被遮住了，看不到我的帅气面庞，装批还有什么用？”
　　“无用之批，不装也罢，我也不要隐身衣，香水来三瓶！”
　　说着咔咔给江南转账！
　　江南嘴角直抽，这可不赖我，是你们自己说不用的！
　　刺挠的时候可憋来找哥！
　　齐玉拿着敌弟畏对着自己的身上就是一阵狂喷！
　　下一刻，只见齐玉身后，竟有一红色披风幻化而出，随风飘扬！
　　其光头无比闪耀，一股云淡风轻的气势跃然脸上！
　　而身后则有一只冒着蒸汽的红色拳头，充斥着无与伦比的力量感！
　　特效直接就上来了！
　　众人看着齐玉的特效，发出阵阵惊叹！
　　(*ﾟﾛﾟ)‧̣̥̇Ŏ◊Ŏ)ﾟ⊿ﾟ)
　　果然，你的本体就是那个兴趣使然的黑柔来的啊！
　　是他是他就是他！我们的朋友，秃头披风侠！
　　齐玉兴奋的面色涨红：”giao！这皮肤帅爆了！”
　　秦授急忙催促道：“赶紧的！你动一下，不是说还有专属BGM的么？”
　　齐玉哪里还忍得住，象征性的朝前挥出了一拳！
　　虚空中陡然传出一人声嘶力竭的呐喊！
　　爆裂的重金属鼓点，黑嗓燃爆全场！
　　“one！punch！～”
　　“思瑞！吐！万！kill秀～！
　　“参上！必胜！史上最强～”
　　“一拳定要将你打！出！翔！”
　　“哇～偶～It's 啪喔～”
　　“一拳必然把你干！凉！凉！”
　　激昂音乐回荡，将所有人心中的热血点燃！
　　随着齐玉的动作，身后的赤红铁拳虚影凶猛挥出！
　　铁拳前竟出现一颗湛蓝星球，云海厚重，一拳击出，只见蓝星云海径直被刮开一道大口子！
　　仅一拳，排云倒海！
　　江南的眼睛差点没瞎掉！
　　卧槽哇！
　　齐玉的虚影特效这么猛的么？
　　开局之我给蓝星梳中分？
　　要不要这么强啊？你怕不是哪个动画片剧组跑丢了的演员吧？
　　而且这BGM也太热血了点，江南差点没忍住要开一念修罗啊！
　　此刻那帮鱼青青她们都用一脸崇拜的表情看着齐玉！
　　˚₊(ˊॢo̶̶̷̤ .̫ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　“哇偶～好有力量感啊！这样的齐玉有点帅气欸～”
　　“一拳破尽世间一切敌？好man呐！光头也能这么帅气的么？”
　　齐玉的脸上不争气的流下了激动的泪水！
　　(๑꒦ິ～꒦ີ)و
　　终于有小姑娘夸我了啊，这种崇拜敬畏的目光也太让人沉醉了吧？
　　只见齐玉满脸感动的握着江南的手！
　　”你可真是我的好大哥啊！”
　　而秦授他们一见齐玉喷完这么帅气牛批受欢迎，哪里还忍得住了？
　　秦授一手一瓶敌弟畏，对着自己的脸就是一阵狂喷！
　　*( ‧̣̥̇˃᷄‧̣̥̇益‧̣̥̇˂᷅ ‧̣̥̇)*
　　身上脸上那是一处没落啊！
　　“春天！来吧～”
　　所有人都朝着秦授望去！
　　只见秦授的形象瞬间高大起来，冰霜之息绽放！
　　身后虚影是一片汪洋大海，却因为秦授的到来，而瞬间凝结成冰！
　　轰隆隆的声音响起，只见冰海上一座巨大冰山拔地而起，直冲苍穹！
　　冰山之巅，竟有一空着的玄冰王座！
　　随着秦授迈步，所过之处寒气扩散，冰封一切，似要将时间冻结！
　　仅看上一眼，灵魂都要被凝结一般！
　　小姑娘们看秦授的目光都变了！
　　这一刻的秦授高处不胜寒！
　　秦授乐屁了，我这冰封特效也不比齐玉的赖啊？
　　这小姑娘一见我这么牛批，不得嗷嗷直叫啊？
　　于是大手一挥！
　　虚空中属于他的专属仙音响起！
　　“康忙！秦授！禽兽来也！”
　　“他真很狂野～”
　　“闯荡世界浪迹黑夜～”
　　“康忙！秦授！禽兽无解！
　　“他想要发泄！”
　　“鬼畜是我们飞翔的起点～”
　　“Fighting！腿打瘸～”
　　江南眼睛爆突，一个偏头没憋住，直接笑喷了！
　　神特喵腿打瘸啊！鬼畜都已经融入你的bgm里了么？
　　叶星河憋不住乐：“听到了么？鬼畜是你飞翔的起点！你得保持住啊？”
　　至于妹子们则是满脸惊恐的躲出去老远，缩在墙角瑟瑟发抖！
　　୧(☍﹏⁰。)୨
　　他很狂野，还想要发泄？
　　这…这好变态啊！
　　一定要离他远点才行！
　　秦授黑着脸！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“我怎么感觉这BGM在骂我！”

