第1879章 痔疮争夺战
　　转眼又过了几天，时至今日，我们仍未知道那天夏瑶跟弥夜究竟是谁壁咚了谁…
　　而次元夹缝中的次元风道内，江南一行依旧在赶路！
　　星澄稍微吃胖点了，虽说路上收获了许多次元珠，但江南始终没给星澄配。
　　万一在失落国度中遇到更好的，却没技能位了，那多亏啊？
　　经过这段时间不眠不休的修炼，江南的等级也顺利提升到了星耀十星！
　　并未达到巅峰，虽说江南现在也有吸了那火罐里的两星，一举突破直道天的把握！
　　但终究只有99.9％的把握！
　　这么点成功率，跟失败有什么区别？
　　江南还是计划着等自己十星巅峰了，再一口气上道天！
　　突然，蟹老板连忙道：“接近次元国度，要汇入主干风道了，估计会碰到不少次元大佬！你们赶紧藏起来！”
　　这要是被其他次元大佬撞见，把江南他们给抢去了怎么办？
　　那不是抢自己的功劳了么？
　　江南眼睛晶亮：(๑✧ .̫✧)“终于要到了么？还有主干风道的？”
　　“话说你已经蛮厉害的了，还有比你更凶的呢？”
　　蟹老板苦笑：“跟那帮次元大佬一比，算个屁哦～放个屁都能崩死我的！”
　　“来了来了！快躲起来！”
　　江南连忙收了流银号，带着星澄爱酱三人躲在了蟹老板的甲壳下面！
　　透过缝隙朝外看去！
　　江南他们自身所在的次元风道已经很宽阔了！
　　可跟主干道相比，就纤细的可怜了，宛如发丝一般！
　　成千上万道发丝，汇聚成一条主干道朝着深空无限延伸！
　　有种百川入海的感觉！
　　而每一条主干道上或多或少都有次元生物在搭顺风车！
　　甚至给江南一种赶大集的感觉，跟以往冰冷孤寂的印象完全不同！
　　随着蟹老板冲进主干道，它庞大的体型就显得毫不起眼了！
　　江南甚至看到一条浑身漆黑，闪烁着暗金色光芒的巨龙咬着一艘长超10万米的残破星舰！
　　还冒着黑烟！
　　有自己的太阳风级曲速舰三个大还多！
　　而那残破星舰被庞大的暗金巨龙咬在嘴里，小的跟个牙签似的…
　　江南：！！！
　　“尼玛！怎么会这么大？”
　　简直冲击到了江南的世界观，星澄他哥来了，跟这暗金巨龙相比，就是条小蚯蚓吧？
　　爱酱咽了口机油：“那是一艘宙神级曲速攻击舰！它的主炮有炸毁行星的威力！”
　　这么牛批的曲速星舰，被那条龙咬在嘴里？
　　不用怀疑，这暗金巨龙绝对有行星毁灭者层层次的实力！
　　蟹老板跟这龙一比，小的就跟尘埃似的…
　　这条龙的身后，跟着不少体型庞大的次元生物！
　　身上都带着伤，无形中散发着凶煞之气，嘴上或多或少的都带着东西！
　　或是星舰残骸，或是战争堡垒之类的东西。
　　走在这次元风道之中，旁边的次元生物都得给让路，根本不敢靠近！
　　蟹老板小声道：“那是龙煞军团，次元国度中极其能征善战的一支军团了！”
　　“领头的那个是大威天龙！黑神手下的得力干将！”
　　“估计是刚从次元战场回来，啧啧啧～抢了这么多战利品？这下黑神又得不少赏吧？”
　　江南头皮发麻，卧槽哇！
　　这么牛批的大威天龙是黑神手下？
　　那黑神的本体得有多大？一想到自己还要跟黑神交易，江南心里莫名有点慌啊这？
　　“次元战场？那得是什么级别的战争？话说黑神为什么要发动这场战争？”
　　蟹老板摇头：“我哪里知道哦？我连次元国度都没加入，哪里有机会上次元战场啊？”
　　“战争都打了几亿年了，黑神之所以发动战争，一定是因为有不得不打的原因吧？”
　　“神的心思，哪里是咱们能揣摩的？”
　　江南眸光闪烁，总感觉慌慌的，连忙抽出地摊布披身上了。
　　就在这时，一旁有只黑壳王八靠了过来，体型甚至比蟹老板还大了一圈！
　　江南黑着脸，这次元夹缝里的生物都怎么回事？
　　一个个这么大坨？
　　是因为没人看到，就随便长长了么？
　　只见那黑壳王八开口搭话道：
　　(ﾟ～ﾟ)ﾂ“呦～老铁？面生啊？没在失落国度见过你啊？”
　　“我记得里边没有蟹型族群啊？如果没有入驻资格，我劝你还是不要随意入境！”
　　“否则小命怎么没了的都不知道！”
　　蟹老板一脸得意：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“谁说我没资格入驻的？等我给黑神老大进贡了祭品，可就有资格了！”
　　黑王八一怔：“可以啊兄弟？去进贡的？刚契上是吧？巧了，我也是去进贡的！”
　　“你搞来的啥？”
　　蟹老板兴奋的显摆道：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“痔疮！你呢？”
　　黑王八眉头紧锁：
　　(｡･ˇ_ˇ･｡:)“痔疮是什么器官？怎么没听过？我？我搞来的是泰坦族的脊骨！这可是好东西！”
　　说着拿出一琉璃小球，里边盛着的是宛如玉质一般的粗壮脊梁骨！
　　“那只泰坦虽然瘫了，但能契约到我这么厉害的召唤兽，也算是值了啊！”
　　江南捂脸，值你妹啊！用了条脊梁骨签了个王八？
　　败家玩意，就是没遇见我啊！
　　黑王八接着道：“你那痔疮绝对没我的脊梁骨牛批，小老弟你还差的远呐！”
　　蟹老板一听当时就急了：
　　ԅ(ᵒ̌皿ᵒ̌ԅ)“你个王八犊子懂个啥？那脊骨，泰坦族每一个都有！”
　　“但我这痔疮！可不是每一个人类都有的！物以稀为贵你懂么？”
　　说话间也掏出自己的琉璃小球，跟黑王八展示起来！
　　莫莫：！！！
　　蟹特！不要拿我的痔疮跟别的次元生物显摆啊喂！
　　这有什么可骄傲的？
　　早知道就听南神的，换一个兽契约了啊！
　　然鹅那黑王八猛的一怔，看向琉璃小球：
　　Σ(°Д°“你刚刚是不是说…这是人类的痔疮？”
　　此话一出，蟹老板额头暴汗，完犊子！
　　说漏嘴了！
　　江南捂脸，你显摆个屁啊你？财不露白都不懂的么？
　　这不给自己找麻烦么？
　　然鹅也确实不能指望跟创世兽玩剪刀石头布的螃蟹聪明到哪里去…
　　不过蟹老板也是个狠蟹，在意识到不对劲的那一刻，空间支配立马就放出来了！
　　直接把黑王八禁锢在原地！
　　蟹钳直接朝着那黑王八的头剪去！
　　先下手为强，后下手遭殃啊，看老子先剪了你的王八头啊！
　　然而那黑王八一缩脑袋，整只头都缩进了龟壳里！
　　剪了个寂寞！
　　另一只蟹钳则是朝着龟壳剪去！
　　可下一刻，黑王八的龟壳上空间高度压缩，形成了琉璃色厚重龟甲空间墙！
　　“空间盾甲！”
　　“锵！”的一声，蟹老板的空间剪切并未破开防御！
　　就听那黑王八桀桀直笑：“人类的痔疮？老子这下算是发达了！”
　　“你那痔疮，老子要定了！”
　　“虚空破灭！”
　　剧烈的空间波动袭来，空间疯狂泯灭，直接破掉了蟹老板的空间支配！
　　“空间穿刺！”
　　只见那黑王八的脑袋猛的前伸，一道穿刺力极强的空间刺射出！
　　“空间吸收！”
　　那空间刺扎中蟹老板的防御后，又如数返回！
　　“哼！想踏马抢老子的痔疮？做你的春秋大梦吧，死了也不给！”
　　两兽顿时在这次元风道上展开了激烈大战，生死相博！
　　莫莫已经想死了算球，任谁也想不到，他俩抢的是自己的痔疮啊！
　　黑王八根本不服：“就不信你能一直吸收掉！”
　　“空间破甲刺•无限连刺！”
　　只见它的头疯狂伸缩，每一次伸出，都会有一道空间刺射出！
　　一瞬间竟刺出了千百道，达到了空间吸收的极限，已经有空间刺洞穿了它的身体！
　　江南磨牙，倒是小看了这黑王八，有点本事啊？
　　只是这个状态，实在是不宜乱战，若是吸引了其他兽注意，那可就遭了！
　　“蟹老板你到底行不行？赶紧摆平！”
　　蟹老板瞪眼：“老子剪死你啊！”
　　空间支配再次绽放，竟锁住了黑王八的脑袋，空间剪切狂落而下，显然是要给他断头！
　　黑王八一见事情不妙，连忙大吼道：“大家快来看呐，它有人类的器…”
　　“轰！”
　　话还没说完，黑王八的空间盾甲直接被撞出了一个大窟窿眼子，庞大的兽躯在曲速无限连杀下，碎的简直不能再碎了！
　　任凭你什么变态的防御，在曲速泡的撞击下，也脆弱如纸片子！
　　他们甚至都没看清那黑王八是怎么死的，江南已经躲回蟹老板的甲壳中了！
　　“赶紧走！这里…”
　　话还没说完，就见蟹老板已经抖成了筛糠！
　　只见那条体型无比巨大的大威天龙转过庞大的头颅，一只暗金色的眸子朝着这边望来！
　　随着它的回眸，那龙煞军团的所有次元生物，目光全部落到了蟹老板的身上！
　　原本，尘埃的战斗它根本不在乎，甚至看都不会去看一眼！
　　巨龙怎么会在乎蝼蚁之间的厮杀？
　　可那黑王八喊出的那句话，却入了大威天龙的耳！
　　只见其一句话不说，随口就吐掉了那只星舰残骸，宛如吐掉一根牙签一样随意！
　　张开硕大的龙爪，直朝着蟹老板抓去！
　　这一刻，仿佛整片苍穹都跟着压下来一般！
　　莫莫脸都白了，该不会没到地方就挂掉了吧？
　　江南更是直接炸了毛，虚空锁链甩出，一把将几人搂进怀里，曲速泡瞬间成型！
　　“跑！”
　　那大威天龙满不在乎，龙爪按下，眼神冰冷！
　　“掌中国度！”

