第1199章 无法无天了都？（加更）
　　事情根本等不到白天！
　　鱼国王宫被炸，沐浴在一片火光之中！
　　要知道，帝都王宫，这可是一国颜面，被炸了可算得上是国际大事件！
　　网上都讨论疯了！
　　“什么情况？我家就在首都11环外住着，爆炸声太大了！给我家猫吓的半夜在房间里疯狂跑酷！”
　　“该不会是歪国打过来了吧？类似什么卫星轨道炮之类的？定点轰炸？”
　　这么大动静，谁还睡的着了？
　　然而没过多久，鱼国官媒就在国际头条网上发布了公告！
　　“辟谣！鱼国王宫天然气管道泄露，发生爆炸事故，伤亡数为零，已妥善处理！”
　　帖子刚一发出来，下面就骂疯了！
　　“我呸啊！王宫是建在天然气储存罐上了，还是建在油田上了？”
　　“可不？天然气爆炸能崩成这样？那得啥煤气罐啊？橙装煤气罐也没这威力吧？”
　　“忽悠谁呢？估计是被人用导弹炸了，不好意思说吧？”
　　这理由也太糊弄人了，根本没人信啊？
　　可紧跟着官媒帖子，下方各大媒体开始了全方位爆料！
　　“震惊！王宫被炸事件内幕，现场实录！华夏节度使出使鱼国，遭遇非人虐待，一天没吃上饭！怒炸王宫泄火！”
　　（视▐▐ 频）•mp4
　　“恐怖！继中午没吃饭，怒拆墨菲铁塔后，晚饭也没吃上，核平大使江魔鬼炸平王宫泄愤！”
　　（视▲频）•wmv
　　“纽币！华夏干饭王，没饭吃就拆迁，为顿火锅轰平王宫，视频为证，鱼国王室敢怒不敢言！”
　　一条条报道冲上热搜，给官媒帖子都干沉了！
　　各大媒体已经掌握了致胜的流量密码！
　　视频只有21秒，正是爆炸事件初期，利用无人机在王宫上空偷拍的！
　　只见视频里，江南一身琉璃甲，浑身冒红光，动作快到模糊！
　　在王宫里四处瞬移，疯狂核平，一口气崩了十好几下！
　　还嚣张大笑，嚷嚷着要崩死他们！
　　最后就连无人机都被爆炸气流崩飞了！
　　真相被爆出来后，网友们懵了。
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“卧槽！真核平大使啊？南神火气这么大的么？”
　　(´-﹏-`；)“没吃上饭就炸王宫？这要是谁惹他生气了，不得平了帝都啊？”
　　( •̥́ ˍ •̀ू )“这已经不是嚣张了！是无法无天了，求求了，给他饭吃吧，帝都房价都暴跌了啊！”
　　(ﾉ)`Д´(ヾ) “江南炸的？嘶～这哪里是节度使？是特喵华夏渡劫使吧？他是来给咱们鱼国渡劫的吧？”
　　还真是走哪儿没哪儿啊？破坏力要不要这么强？
　　以后再出什么事儿也不用猜了，直接朝江南头上扣就完了啊！
　　兰蒂斯学院的学员们看到这则新闻，吓的都睡不着了！
　　听说渡劫使明天就要来这边讲课了？一个不开森把学院炸了可怎么办啊？
　　国际上，不少国家一开始还挺羡慕鱼国能请江南过去传授灵宠学的！
　　可现在突然没那么羡慕了，学会灵宠学后，鱼国还在不在都是两说啊！
　　而华夏先驱者学院里，钟映雪看着新闻直挠头！
　　୧(๑ŏ﹏ŏ)
　　这刚去了一天都不到，这么热闹的么？
　　京都办公室里，夜莺冲进办公室，满脸焦急！
　　─=≡Σ((( つ•̀口•́)つ“秘书长！江南把鱼国王宫给核平了，都给报道出来了！”
　　杨坚眼珠暴凸，直接戳碎镜片！
　　Σ(‖ଵ口ଵ‖)
　　“啥玩意？不是都警告他别放炮仗么？就给核平了？”
　　窝干！这不能合作没搞成，直接开战吧？
　　看了新闻的杨坚脸都绿了，真给炸了啊？而且炸的还是王宫？
　　就因为不给饭吃？这不是打鱼国海王的脸么？
　　人家鱼国肯定会上门要赔钱的啊？
　　说不定还要剋起来！
　　“鱼国来赔偿消息没？辟海珠的供应断货没？”
　　夜莺摇头：(๑•̌‸•̑๑)“并没有，一切如常，鱼国方面没人联系咱们啊？”
　　杨坚懵了：(·•᷄ࡇ•᷅ )ˀˀ̣
　　什么情况？炸了鱼国王宫都没反应？海王脾气这么好的么？
　　“鱼国方面来电一律不接！说不定要管咱们要钱的！”
　　“不知道，不了解，没有钱！懂不？”
　　夜莺：“是！”
　　杨坚一阵踱步，你这节度使当的也太硬了吧？
　　……
　　与此同时，鱼国帝都海棠分部！
　　庞巴迪正蹲在马桶上抽着雪茄，旁边两个侍女正满眼期待的在一旁侯着！
　　(ꐦ˘ ³˘ꐦ)⋋︴
　　(ʃƪ ˘◡˘)∗❛ั◡❛ั)
　　只见庞巴迪轻轻摸了下手腕上的金表！
　　整个人就变成了黄金态的黄金人，浑身闪耀金光！
　　就连抽进肺叶里的烟雾，吐出来都变成了飘在空中的金粉！
　　( ͡° ͟ʖ ͡°)⋋︴“欧米迦，拍卖会的事情筹备的怎么样了？”
　　客厅里，一带着墨镜留着金色寸头的男子正翘着二郎腿，一脸悠然的吃着葡萄！
　　(｡■͡ д ͡■)ᕗ
　　“很顺利，消息已经放出去了，国际上一些知名大亨也正在赶来！”
　　“不过你确定江南能来？他要是不来，计划可就搁浅了！”
　　庞巴迪冷笑：“那小子就是个要钱不要命的主，会上钩的！而你则是我的杀手锏！”
　　“你有不弱于奥丁老神棍的能力，别让我失望！”
　　欧米迦笑道：“放心好了，铂金级的空间系，我有把握！至于奥丁？呵…总有一天我会超越他的！”
　　“不过话说回来，你确定那条鱼说的是真的？兰蒂斯古国？阿特拉斯手里的起源之杖是真的？”
　　“起源之石真的存在？如果是假的，海棠这么兴师动众，损失未免太大了些！”
　　庞巴迪眯眼：“鱼国阿特拉斯王室的存在就是最好的证明了，我查阅了无数古籍传说！”
　　“虽说有所出入，但相去不大，起源之石我一定要弄到手！无论付出多的代价！”
　　“你根本不懂，这东西一旦现世，会造成怎样的轩然大波！”
　　这一刻，庞巴迪的眼中有熊熊野望在燃烧！
　　庞巴迪猛的想起了什么：“不过还是保险点好，咱们没有空间系可用！”
　　“江南虽说是现存所有空间系中等级最低的，但本事也不小，不可控因素太多了！”
　　“我记得之前你给我说过，有人在海上轮渡里发现过一个空间系的小孩子对吧？消息准确？”
　　欧米迦点头：“确有其事，应该是新觉醒出来的，不过没抓到，被她给跑了！”
　　庞巴迪咧嘴一笑：“去找！暗中发出悬赏！如果能找到，并且掌握在手中，这可比江南好用多了！”
　　“空间系可是大宝贝来的！光明会有的，我海棠也要有！”
　　“算是作为二道保险吧！”
　　欧米迦点头：“我去安排，以海棠的影响力，找个人不算难！”
　　“还有，明天江南会在兰蒂斯学院开课，讲灵宠学！要安排人去偷学么？”
　　“毕竟灵宠学用好了也是股不可小觑的力量！”
　　庞巴迪摇头：“我亲自去偷听好了，你当梅林跟克莱格都是吃素的么？”
　　“鱼国搞来的肥肉，怎么会容许别人偷吃？一旦暴露不好处理，毕竟咱们还要在人家的地盘上行动！”
　　“去安排吧，一有消息随时联系我！”
　　说话间只听“铛啷啷”几声，马桶中传来金属撞击音！
　　庞巴迪起身，恢复成血肉形态！
　　而马桶中则泛着灿烂金光！
　　-`\-`๑´-/´-
　　(๑¯ิٹ¯ิ)⋋︴“赏你们了！”
　　那俩侍女乐坏了，这么多金条条？虽然形状不堪入目了点，但却是纯金的！
　　搞出去也能卖不少钱的啊！
　　“谢谢庞大人！”
　　只见庞巴迪咧嘴一笑，双手触摸空气！
　　下一秒整个人都变成了一团凝聚的透明气态分子！
　　身上的所有东西都哗啦啦掉在地上，人却已经顺着窗户飞了出去！
　　灵宠培养教学，庞巴迪自然不会错过？
　　他就不信这样还会有人发现的了自己啊！
　　……
　　第二天一大早，江南就起了床！
　　而克莱格则是有些神色萎靡，一副无精打采的样子！
　　(◞⁼̴ ‸ ⁼̴◟)…
　　江南直接跟克莱格说了想把尤娜的妈妈妹妹安排出宫的事情！
　　没受到丁点阻碍，立马就给办了！
　　尤娜心中的大石落地，看着江南的眼神愈发感激起来！
　　一行人驱车前往东城区兰蒂斯学院，就连一些公主王子也有随行！
　　他们几乎都是兰蒂斯学院的学员！
　　而学院那边也做好了准备迎接的工作！
　　海蒂更是一大早的就来接江南了！
　　车上，海蒂坦然一笑：“江南哥？虎鲨已经肃清掉了，也算给你出气了！”
　　江南一怔，一夜没见，今天的海蒂好像变了个人，似乎成熟了一点？
　　不禁咧嘴一笑：“干的漂亮！看来你想通了一些东西？”
　　海蒂甜甜的笑着，也不说话！
　　(◍˃̵ ᴗ ˂̵)…
　　刚一道兰蒂斯学院门口，江南着实被惊的不轻！
　　这规模要比先驱者学院大多了，而且建筑风格完全不同！
　　给人一种中世纪古堡的感觉，岁月气息浓厚，像是来到了魔法学院一样！
　　而门口已经有不少学员还有导师等着了！
　　一个个表情忐忑，而此刻所有人的手中无一不拿着份丰盛的早餐……

