第1269章 我们可就全靠你了啊
　　憋的不行了的江南突然察觉到了氧气的注入！
　　强烈的求生本能让江南猛吸了一口！
　　(｡›ʘ̆3ʘ̥̆‹)(˃᷄ε˂᷅๑)
　　爱丽丝：“呜呼呼～”
　　只见她猛的瞪大了眼睛，脸颊都被吸凹陷了！
　　(›꒪ͦε꒪ͦ‹ ‧̣̥̇)
　　不要吸我啊！我不是氧气瓶啊喂！
　　只见这一刻的爱丽丝额头咒文绽放蓝色光芒！
　　血脉的力量在涌动，尤其是两人啵啵的地方，蓝光异常强烈！
　　蓝血的力量通过爱丽丝的啵啵传递给了江南！
　　江南直觉得嘴里软乎乎的，肺叶之中传来一阵温热的感觉！
　　殊不知如今江南的两只肺叶都在绽放幽幽蓝光！
　　这一刻，海蒂姚红她们纷纷瞪大了眼睛！
　　爱丽丝把江南给亲了？
　　千本樱脸都红了！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)
　　这怎么行！那只美人鱼怕不是早有预谋啊！
　　鲨克彻底怒了，上前一把将爱丽丝给揪开！
　　一巴掌打在她的脸上！
　　“你个贱人！竟然主动去亲吻人类？把蓝血的力量渡给他？”
　　“届时要是你的血不够激活起源之杖的，就准备让全体元老会的去祭天吧！”
　　爱丽丝抹着嘴唇，满眼的黯然！
　　而这一刻，江南却惊奇的发现，自己被爱丽丝啵了之后，竟能在水下呼吸了！
　　肺叶可以从海水中获取自己所需要的氧气供给全身！
　　某种程度上来说，这也算是进化！
　　如今的江南甚至可以在水中一直生存下去！
　　传说中，美人鱼之吻可以让被亲吻者拥有在水下呼吸的能力！
　　竟是真的么？
　　即便是在缚灵状态下，江南依旧可以呼吸，不必再担心窒息风险！
　　只见江南面无表情的看着鲨克，眼中寒光阵阵！
　　一句话也没说！
　　咬人的恶狼从不狂吠！
　　鲨克满眼狰狞：“不给是吧？那就看着你的朋友一点点的窒息而死吧！”
　　“啪哒星！把所有人的供氧量降低到10％！每15分钟降低0.1！”
　　“你有1天的时间考虑，老子不急，慢慢跟你玩儿就是！”
　　果不其然，随着啪哒星降低供氧，所有人的脸色都跟着难看起来！
　　表情痛苦！
　　鲨克一阵冷笑的看向海蒂！
　　“小宝贝儿，别急！当我成功召唤起源降临后，便是我登基之时！届时你我再成亲！”
　　“你将会作为兰蒂斯里唯一的女主人，一鱼之下！万鱼之上！”
　　海蒂疯狂的摇头！
　　(☍﹏⁰。)“不！不要！我要当祭品，你把我献祭了好不好？求求了！”
　　虽然听不懂鱼头怪在说什么，但指定不是啥好事儿来的啊！
　　鲨克不理，抓着爱丽丝出了空狱，交代了阿珍一嘴！
　　“看好他们，别出什么乱子，祭天之时要用她们当作祭品的！”
　　阿珍拍着胸脯：“放心！鲨克大人，交给我就好！”
　　说着空狱大门重重的关了起来，场中气氛也跟着凝重起来！
　　千本樱满眼痛苦！
　　(◦ᵒ̌⌂ᵒ̌◦)“江南！你快想想办法啊？我快窒息了呀！”
　　“她亲了你一口就走了，你行了，我们没法呼吸的啊！”
　　江南翻了个白眼：“喘不过气你还说话？省着点气用吧！”
　　不过眉头也跟着紧皱起来！
　　虽然自己被锁成这个样子，但这根本困不住自己！
　　小皮鞭是能用的，只要自己掏出小马扎，就能轻易的破开黑石锁链！
　　后脖颈的啪哒星也能将之灭掉！
　　问题是不能这么干，先不说卸保亡里的守备！
　　即便是逃出去，整个兰蒂斯里都是鲨克的人！
　　干不过还是要被抓！
　　一旦越狱，就将面临着整个兰蒂斯的围剿！
　　起源之石什么的就更别想了！
　　还不如先苟在空狱里，让鲨克以为自己掌握了状况，至少还安全！
　　要先搞清楚状况，制定计划才行，一味的蛮干只会葬送这次大好的机会！
　　就在这时，空狱下方，那老态龙钟的美人鱼开口道！
　　( ͝°╭͜ʖ╮͝°)“我…我是爱丽丝的奶奶，蕾茜！你们是爱丽丝找来的帮手吧？”
　　“我能让你们在水下呼吸，别看我年老体衰，体内也残余不少血脉之力的！”
　　“与其便宜了鲨克，还不如帮你们一把！”
　　江南眼睛大亮！
　　(๑⁰꒨⁰)“哦？您有办法？”
　　蕾茜点头！
　　(︶╭͜ʖ╮︶)“我也是美人鱼，只要让我亲下，你们就可以获得在水下呼吸的能力了！”
　　“只是我被啪哒星控制，没法动弹，亲不到，如果能……”
　　江南瞪大了眼珠子！
　　神特喵美人鱼啊！您是美鱼人好不好？
　　而且还是老太太美鱼人！
　　不过既然能让所有人都获得水下呼吸的能力，想必大家应该不会介意的吧？
　　江南点头：“多谢了！您动不了交给我，我帮您！”
　　随即一脸兴奋的跟所有人说：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“我有办法让大家都能在水下呼吸！”
　　众人不禁瞪大了眼睛！
　　千本樱一脸惊喜！
　　٩(๑ ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷̣)۶“真的嘛？快点！快点操作啊？”
　　只见江南后背的小皮鞭直接探了出来，朝下延伸过去！
　　千本樱瞪大了眼睛，一脸惊骇！
　　(*ﾟﾛﾟ)我丢！不是吧？
　　都被人捆成这样了，还有手段能动？
　　你到底还是不是人类啊？
　　可小皮鞭刚探出来，空狱大门门栓响起！
　　江南瞬间缩回小皮鞭，装作无事发生！
　　(´◔ ₃ ◔`)嘘～♪♪
　　只见阿珍带着两只鱼头人身的美鱼人走了进来！
　　眸光直接落在了戴蒙的身上，不禁伸出舌头舔了舔嘴唇！
　　▀₍͠° ؂ ͠°₎▀
　　“去！把他给我抓到我房间里来审问！我倒是要看看这小子究竟有多硬！”
　　那两只美鱼人直接把戴蒙给架起来就要往出带！
　　戴蒙：(꜂꜆꒪口꒪꜂꜆)ˀ̣ˀ̣
　　“不是？抓我干啥啊？我啥也不知道！南神救命啊！”
　　江南额头暴汗，抓到房间里审问？还要试试戴蒙有多硬？
　　嘶～这锤头鲨该不会……
　　(› ͡ಠ Ĺ̯ ͡ಠ‹)“戴蒙！记住！男人不光要嘴硬！浑身都要硬！不要浪费这次大好机会啊！我们可全都靠你了！”
　　戴蒙瞪大了眼珠子！
　　(꜂꜆ʘ̆ᯅʘ̥̆꜂꜆)“啥玩意浑身都硬啊？我听不明白啊？救我！”
　　然而他怎么能拗得过阿珍？
　　直接就被架走了！
　　“珍珍姐～咱们这么干能行么？鲨克大人要是知道了……”
　　阿珍翻了个白眼！
　　▀₍꒪ัд꒪ั₎▀“不让他知道不就完了？用不了多久就要祭天了，到时候这小帅鱼不就白瞎了？”
　　“可不能浪费！”
　　另一只美鱼人笑道：“咯咯咯～珍珍姐先来，不知道有没有我们的份儿呢？”
　　阿珍笑道：“那就要看能不能审问出点儿东西了！”
　　说话间空狱大门闭合，戴蒙的悲嚎依旧在走廊里回荡！
　　江南咽了口唾沫！
　　接下来阿珍她们应该忙着“审问”，没时间过来！
　　正好方便自己操作，戴蒙你多撑一会儿啊！
　　阿珍一走，江南连忙放出小皮鞭，延伸出老长，直接把最下方的蕾茜奶奶给捆了起来！
　　江南轻咳：“您打算从哪儿开始？”
　　只见蕾茜满眼期待：“就…就从那个老头开始就行！”
　　说话间朝着被锁住的宫崎傻老头挑了挑眉！
　　(◔╭͜ʖ╮◔ิ)✧
　　江南：？？？
　　“那好吧！我送您过去！”
　　说话间就控制小皮鞭把蕾茜奶奶送到了宫崎身边！
　　所有人都好奇，江南究竟用什么方法能让大家拥有水下呼吸的能力！
　　只见蕾茜奶奶满眼兴奋，舔了舔鱼唇！
　　上去一口就亲在了宫崎傻老头的身上！
　　(‖›ര3ര)(︶.❥︶◟)“啵～”
　　宫崎猛的瞪大了眼珠子，疯狂挣扎，呜呜呜的叫个不停，满眼惊恐！
　　看着眼前的老鱼婆子，都快被吓哭了！
　　千本樱姚红她们纷纷瞪大了眼睛！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇(ò口ó(❍ฺ口❍ฺlll)
　　靠！
　　南神说的方法该不会是让这个鱼太婆挨个亲一遍吧？
　　一想起自己也要被鱼头人身的老太太亲，海蒂当时就哭了！
　　梅林脸都黑了！
　　千本樱满脸抓狂！
　　(°˃᷄⌂˂᷅°๑)“我千本樱宁可窒息而死，也绝对不要被美鱼人亲啊！”
　　这都是什么不靠谱的方法啊喂！
　　江南也是一阵额头暴汗！
　　o(乛﹏乛 ‧̣̥̇)o
　　好家伙！蕾茜奶奶的攻势也太猛烈了吧？
　　宝刀未老哇？
　　都亲了三分多钟了还不撒口？
　　该不会是被关了太久，憋坏了吧？
　　五分钟过去了，江南实在看不下去了！
　　不禁拍了拍蕾茜奶奶的肩膀！
　　( ‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“那啥！差不多就得了，咱们还挺赶时间的！”
　　蕾茜一脸恋恋不舍的松嘴，只见宫崎已经翻白眼子了！
　　嘴唇一圈呈青紫色，都给亲肿了！
　　(›꒪ͦθ꒪ͦ‹ )…
　　在嘴上拔半个小时火罐也没这效果啊？
　　江南连忙把蕾茜送到梅林面前！
　　梅林眼中一阵挣扎，亲就亲！总比憋死强啊！
　　只见蕾茜奶奶一口亲在梅林的嘴上！蜻蜓点水，蓝光绽放！
　　“好了！下一位！”
　　梅林：？？？
　　江南：？？？
　　这么快就能亲好？那你刚刚亲了宫崎老头五六分钟？嘴唇子都给人家亲肿了？
　　这哪里是想帮忙？
　　这分明是想亲老头啊！目的还能再明显一点儿么？
　　爱丽丝的莱莱也不是个省油的蹬啊！

