第1043章 欸就是这么牛！（加更）
　　就连江南自己也不记得究竟倒了多少桶大力2.0跟假酒了！
　　一点都没浪费，尽数被藤身吸收！
　　下一刻，江南只听一阵“哗啦啦”的声音传来，不禁疑惑的抬头望天！
　　只见天从青藤上所有的藤叶连同棉花糖花全部变得枯萎，哗哗掉落！
　　宛如秋风扫落叶一般！
　　黎冰满眼焦急！
　　( ‧̣̥̇･᷄口･᷅)“完啦！这才夏天，藤叶藤花都枯了，是不是肥力太大，给烧死了啊？”
　　“孩他爸，都赖你，乱奶孩子，都给娃奶死了啊！”
　　转瞬就已经遍地落叶黄花了，原本郁郁葱葱的天丛青藤变成了秃藤……
　　江南额头暴汗！
　　(•́﹏•̀ ٥)
　　这…这不能吧？咋说也是个星耀来的，这么脆弱的么？
　　难不成大力真的不能给植物系的灵兽用？
　　然而下一刻，只见天从青藤灵珠附近的藤身处绽放出无与伦比的耀眼光芒！
　　宛如一颗坠落地面的神阳，将天空映的亮如白昼！
　　晃的所有人都睁不开眼睛！
　　只听“轰”的一声巨响，青藤的体型再次暴增！
　　原本表面平滑的主株上并排隆起一个个椭圆形的小块儿！
　　密密麻麻全都是！
　　藤根上也鼓起一座座宛如山包一样的藤二头肌！
　　整株藤都变得凶悍异常，浑身疙瘩溜秋的，绽放耀眼光芒！
　　江南眼珠子差点都没瞪爆掉！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)卧槽哇！
　　那并排的椭圆形小块儿是腹肌来的么？正常人类只有8块，10块的已经逆天了！
　　被形象的称为搓衣板腹肌！
　　但这都弱爆了啊！
　　天从青藤这好几千块腹肌可还行？脑袋以下全是腹肌？
　　这堪比减速带一样强壮的腹肌究竟是什么鬼啊？而且还是连续一公里，紧挨着的减速带？
　　人家都是搓衣板腹肌？你这是搓板路腹肌啊！
　　就连藤根上也全是鼓胀的肌肉？
　　还真是青肌暴起呢！
　　此刻龙渊暗夜们也被惊到了，这青藤也有头的？而且这也太亮了吧？
　　黎冰咽了口唾沫，眼角微抽！
　　( ‧̣̥̇≖﹏≖)“芜湖！肌…肌肉金轮？”
　　“你瞅瞅！咱家娃都让你奶成什么样了啊！”
　　只见天丛青藤所有藤根着地，青肌鼓涨！
　　“轰”的一声巨响，庞大的藤身竟然一跃而起！
　　无数藤根宛如小皮鞭，其上荆棘遍布，织成天罗地网，狠狠的朝着母藤抽去！
　　正是荆棘鞭挞，破空声震耳欲聋！
　　母藤吓坏了，这还带跳的？
　　连忙调动自己的藤根迎击，同样是荆棘鞭挞！
　　两株藤千百条藤根互抽，发出“啪啪”的巨响！
　　然而青藤可是被大力2.0提升了身体强度，又被假酒提升了物理暴击！
　　刚一交手，母藤不知多少藤根就被抽断了！
　　断掉的藤根全部被青藤吸收殆尽！
　　然鹅天丛青藤根本不满足，探过无数藤枝，竟去撸母藤头上长的花跟叶子！
　　把母藤叶全给撸掉了！
　　我没有的，你也不许有哇！
　　气的母藤直砸地！
　　江南嘿嘿直乐，小藤藤有够损的了啊？还薅人家头发？
　　也不知道跟谁学的！
　　在大力跟假酒的加持下，母藤失去了优势，不知被抽断了多少藤根！
　　虽然都重新生长出来了，但损失的不是一点半点！
　　青藤也因此突破星耀五！
　　马尾薇急了：“别跟它对抽，你嘬他啊？用我教你那招，只要你上了道天，他们就废了！”
　　母藤也豁出去了，任凭青藤戳进自己的藤身里！
　　自己也猛戳进青藤藤身！
　　两株藤就以这样的方式链接在一起，同时发动饮血，疯狂互嘬！
　　༼ꐦ˃᷄3˂᷅༽༼꒪ั❥꒪ัꐦ༽
　　一开始两藤不相上下，你嘬走10份，我就嘬回来10份儿！
　　然而这一刻，母藤开始吸那10万植物人的血！
　　给他们吸的翻白眼，直抽抽，都给吸干巴了，以此增强饮血技的效果！
　　顿时青藤就感觉自己嘬不回来了，大量的生命源质被母藤嘬走！
　　刚升到星耀五的等级眼瞅着要掉下来，而母藤却有了要突破道天的架势！
　　马尾薇挑衅的看了江南一眼，一脸傲气！
　　ᥬ(๑¯ิ ◡. ¯ิ)“哼～冒牌货终究只是冒牌货而已，就等着被母藤吃干抹净吧！”
　　“当我们这10万血包白挂的呐？”
　　“咯咯咯～还要感谢你们送过来这么株青藤，助母藤登顶道天级呢！”
　　黎冰气坏了！
　　(ꐦᵒ̌～ᵒ̌)“呸！想得美，我的小藤藤是不会被打败的！”
　　江南瞪眼：(ꐦʘ̆口ʘ̆)“以为挂着10万只吊瓶我就拿你们没办法是吧？”
　　“不就是血么？要多少有多少哇！”
　　说着一个大跳落到青藤的搓板路腹肌上！
　　神色一狠，是你们逼我的啊！
　　江南直接花掉一千万的怨气值，一棵小人参100，江南换了10万棵！
　　大手一挥就朝着龙渊暗夜泼洒下去！
　　“弟兄们！是时候出点儿血了，把青藤的等级顶上去啊！”
　　龙渊暗夜们哪里会犹豫？捡起小人参就塞嘴里吃掉！
　　身上的伤势全好了不说，鼻子宛如高压血炮一般，两股血柱径直窜了出来！
　　一个个仰着头，鼻血飙出三四米远，全部浇灌在青藤上，被尽数吸收！
　　(◕ˇ•‸•ˇ)≡=====
　　(ง˃᷄•益•˂᷅)ง≡========
　　“哈哈！刘莽你也不行啊？顺风才呲三米远就没劲儿了？太虚了吧？别再整鞋上！”
　　“你牛批？瞅瞅你血那颜色吧，黑红黑红的，这是上火了吧？”
　　“切～你管我？老子逆风呲六米，鼻血窜窜使劲流，啊就是这么牛～”
　　“你可憋叨叨了，都呲歪了，多少瞄着点啊？全都浪费了啊！”
　　甚至已经有人开始用鼻血呲图案玩儿了！
　　江南振臂高呼：“向前一小步，文明一大步！别高估自己，呲准点啊！”
　　黎冰眼睛差点没直接瞎掉！
　　Σ(‖*口*)
　　这什么鬼啊？
　　十万龙渊暗夜仰头飙鼻血，这场面的鬼畜程度根本无法用言语来形容好么？
　　还比起谁呲的远了？
　　知道的以为你们在喷鼻血，不知道的还以为你们在放水啊！
　　青藤得了20万股鼻血加持，顿时就来了精神头子，稳住了等级不说，且疯狂升星！
　　五六七八！直升到星耀八，愣是把劣势给拉了回来，再次跟母藤形成拉锯战的局面！
　　马尾薇看着这一幕，差点没直接晕过去！
　　我们这边挂吊瓶，你们这边呲鼻血？
　　这哪里来的这么多鼻血啊？
　　再这么下去，让青藤撵上来可就完了！
　　“给我把血包吸干啊！最后一搏！快！”
　　母藤再次发力，愣是一口把10万血包嘬的一滴不剩，全嗝屁了！
　　植物人们满脸悲戗，人家能呲鼻血，为啥我们就得死啊，我们可太惨了！
　　(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹)…
　　母藤身上血芒大亮，再次压制青藤，眼瞅着就要冲破道天级！
　　而青藤都被嘬掉星了，江南急了：“出血量还是不够！听我口令，列队！单数排向后转！”
　　龙渊暗夜连忙列队，向后转后就形成了两排互呲的局面，那真是呲了一脸血啊！
　　都有些不明所以，不知道江南想干什么！
　　只见江南一声大喝：“给我把你对面的捅了！不给我在他身上开10个口子就别停！”
　　一句话出，所有人都懵了，什么意思？让我们互捅？这…这么残忍的么？
　　说话间只见江南仰头喝了瓶假酒镇痛，吃了颗小人参！
　　随即掏出两把匕首，对着自己的肋巴条子一阵狂戳！
　　都戳出了幻影！
　　身上顿时多了二十几处口子，血一下子就呲出来了，堪比人体花洒！
　　真•两肋插刀！
　　¤=:::>(｡•̀ ཀ •́｡)<:::=¤
　　看的一众龙渊暗夜眼珠子差点没瞪出来！
　　这…这也太特喵狠了吧？你咋下得去手的啊？
　　黎冰捂脸，自己突然明白江南身体里那么多暗伤究竟是怎么来的了！
　　妹有你这么浪的好不好哇？
　　这也太拼了啊！
　　“还愣着干什么？捅啊？这不是基操么？”
　　“就是就是！是兄弟就去捅他！这我们熟！”
　　此刻黑鸦刘明相互搭着肩膀，脸上青筋暴起，一手一把匕首，再对方肚子上狂捅不止！血嗷嗷呲！
　　(ꐦ･᷅益･᷄)◞⚔◟(ʘ̆口ʘ̆ꐦ)
　　而血小板跟铁牛在哪里石头剪刀布，手里拿着刀，谁赢就捅对方三刀，玩儿的不亦乐乎，嗷嗷飙血！
　　(๑꒦ິ﹏꒦ີ)✂c(･᷅～･᷄๑)
　　看的众人眼角直抽！
　　不愧是跟南神执行过任务的啊，太牲口了！
　　随即纷纷大吼，眼神一狠，拔出匕首就开始捅对面儿的！
　　然而还是有些下不去手的，江南都看不下去了，拎着两把匕首就冲进了队列！
　　瞬移配合空间虫洞，两只匕首三进三出，疯狂捅人！
　　这一刻的怨气值列表嗷嗷刷新，江南一脸狠辣！
　　花了一千万？老子说啥也得捅回来啊！
　　只要捅一万个队友，这波老子就不亏，看我拼尽全力哇！
　　这一刻的江南疯狂瞬移，所过之处尖叫四起！
　　李四急了，满脸的渴求！
　　(งʘ̆益ʘ̆)ง“南神！你捅我！来捅我啊？求捅！疯狂求捅！”
　　穆婉抽出自己的开山刀，舔了舔嘴唇！
　　(๑‾᷄ ～ ‾᷅)“南神忙着呢！老娘来满足你！”
　　李四：！！！
　　她果然念着我呢！
　　芜湖～求好评跟催更呐，mua！

