第1723章 疯狂的南克死
　　眼看就要砸中吴良的那一刻，一道空间虫洞骤然浮现！
　　江南的拳头狠狠地砸了进去，从自己脸颊一侧穿出！
　　“砰！”
　　一记重拳狠狠的砸在了自己的脸颊上！
　　꒨っ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)っ꒨
　　江南的头歪向一侧，吐出两颗后槽牙，整个人都被砸的飞了出去！
　　差点没把自己锤的当场昏迷，可也同样清醒了一点！
　　自己到底还是下不了手啊！
　　然而其他人因为嘲讽技的效果，已经冲了上去，对着吴良疯狂砸拳！
　　由于反伤甲的效果，众人也是被震的疯狂吐血！
　　野蛮冲撞的金身效果转眼就到了极限，轰然破碎！
　　一记记重拳无情的落在吴良的身上，顷刻间他就已经浑身鲜血，变成了血葫芦！
　　吴良疯狂大笑：“哈哈哈！打吧！打吧！然后在无尽的愧疚中度过后半生好了！”
　　就听铁牛怒吼：“都踏马的给我起来！”
　　只见她一个坦克冲锋就冲了过去，直接泰坦化，浑身覆盖了厚重的灵力纱衣！
　　一把将吴良扑倒在地！
　　由于嘲讽技的作用，重拳一记一记的落在吴良的脸上！
　　滚烫的泪水宛如断了线的珍珠一样滴落！
　　“王八蛋！醒醒！你给我醒醒啊，你吴良就这点本事么？连个寄生种都压不过！”
　　“别让我看不起你！别丢下我一个人，求你啊…”
　　铁牛一边锤着吴良，一边用自己雄壮的身躯遮住吴良的身子，死死的护在怀里，挡住其他人的攻击！
　　她又在打，又在护着，真的很矛盾！
　　重拳宛如雨点一般落在铁牛的身上，锤的她连连吐血，山猫刘明她们的心里更难受！
　　但嘲讽技真的是太恶心人了！
　　只见吴良的表情猛的变了回来，看着铁牛近在咫尺的面庞，那喷在自己脸上的热血！
　　每一道落在铁牛身上的重拳，都像是砸在吴良的心里！
　　他的眼中满是痛苦：“我控制不了自己的身体，我不想伤害你们，伤害大家！”
　　“所有不曾说出口的深情，都藏在了我每天对你说的晚安里！”
　　“亲爱的！送我去死啊！”
　　铁牛满眼悲凉：“我不！我就要你亲口对我说！我不要你死啊！给我活！”
　　吴良的表情再次变得狰狞起来，桀桀冷笑：“不想伤害她？那就亲手送她上路好了！瞪大了眼睛给老子看清楚！”
　　说话间大手化为肌肉利刃，直直的朝着铁牛的脖颈捅去！
　　江南：！！！
　　一道空间虫洞刹那展开，吴良的肌肉利刃捅了个空！
　　而夏瑶则是冲过来，狼爪死死的捅进吴良的胸膛里！
　　“小南！现在啊！”
　　刹那间，极昼云漩展开，吴良顿时被封技，嘲讽技作用消失！
　　吴良刚想起身，结果夏瑶一个麻痹中指就捅在吴良的身上了，给其当场麻痹！
　　下一瞬，吴良的嘴上空间虫洞展开，江南大手伸了过去，掏出一把幸运小樱桃！
　　糠哧一口全给怼进了吴良的嘴里！
　　(#･᷅益･᷄)۶❝᷀ົ×N(꒪ͦ꒪ͦ(#)
　　“踏马的给我活！”
　　江南也是真没招了，自己正倒霉呢，整个世界都在跟自己对着干！
　　自己方的吴良也说不定，那就先来点小樱桃给他冲冲喜啊！
　　江南也不知道到底给吴良吃了多少，多吃点总是没错的，之后的事情之后再说啊！
　　从暴徒数次把吴良的意识放出来恶心人这点来看，至少吴良的意识没被彻底泯灭，只是被压制！
　　那就说明还有机会，没到没法挽回的地步！
　　只见一大口小樱桃下肚，吴良顿时就不动弹了，浑身肌肉被麻痹的开始有节奏的抖动！
　　肌甲巨神兵满眼晦气，怎么控制不了了？联系都联系不上了？
　　夏瑶一看有效果，连忙给吴良自己戴了个麻痹戒指，让他自己戳自己，自我麻痹！
　　而瑞娅那边，又开始朝这边甩虚空黑洞跟裂空锯刃了！
　　江南磨牙：“先撤退！”
　　钉子被拔了，再守也没有意义，而且自己还倒着霉呢，先想办法把这三小时熬过去再说啊！
　　“裂空锯刃•死亡大越野！”
　　刹那间四片裂空锯刃成型，飞速旋转，被江南以粗壮的灵柱组合！
　　形成了防滚架，车轴，麦弗逊式独立悬架，转眼功夫！
　　一辆超巨型大脚蹦蹦越野车诞生了，空间壁垒化为挡风玻璃跟车底盘！
　　江南随即甩出虚空锁链，缠绕住所有人，一个瞬移来到了驾驶位！
　　锯片旋转之间，死亡大越野以惊人的速度飙了出去！
　　沿途所过切开大地，豁碎虚空！
　　“阳炎推进！”
　　“轰！”
　　无穷白炽色火焰席卷而出，覆盖整个车身，九头凰鸟附身于车子尾部！
　　九只头颅变为火箭推进器，喷出九道千百米长的白色尾焰，马赫环绚烂！
　　死亡大越野被加速到了一个恐怖的速度，转眼就横穿了战场！
　　秦授叶星河他们都看傻了！
　　∑(°口°#)
　　这…这是什么啊这？灵技么？
　　我滴咩啊，也太帅了点吧？还带尾喷加速推进的？
　　活脱脱的火焰恶灵战车啊？
　　眼看着江南他们开车跑了，瑞娅拉着所罗门就要追！
　　所罗门急道：(乛益乛ꐦ)“人家都有车了，你也整一个交通工具出来啊？”
　　瑞娅眼角直抽：“我…我也不会啊我？追就追，哪里来的那么多废话！”
　　鬼知道江南是怎么凭空造了台车出来的啊？
　　同样的灵技，威能甚至比江南用还强，但让瑞娅造车这不为难玻么这？
　　但瑞娅一个瞬移足有十万米，追起来倒也不慢！
　　任凭江南死亡大越野加火焰推进，甚至还带瞬移跑路，还是甩不掉！
　　只听瑞娅在后方道：“江南！放弃吧，我圣星的大计不是你能阻止的！别不知好歹！”
　　江南回头破口大骂：
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“别拔了根道钉就不知道自己姓啥了！还有一根呢！看谁先找到好了！”
　　“就算是你能用老子的异能，你能用多久？你那独角上的血芒撑不住多长时间了吧？”
　　“等老子找到最后一根道钉，再斩你啊！”
　　瑞娅满眼晦气，正欲开口，就听所罗门嗤笑一声！
　　( ͡° ৺ ͡°)“最后一根？哪里有最后一根了？不好意思，来这河谷灵墟之前，我就已经找到一根并且毁掉了！”
　　“刚刚那一根就已经是最后一根了，你已经没有机会了！”
　　此话一出，不光江南懵了一下，就连瑞娅也懵了下！
　　"(º Д º✡)“你还拔掉一根呢啊？我怎么不知道？”
　　所罗门瘫痪道：“你又没问我！”
　　江南愕然，心也跟着沉到了谷底！
　　靠！熊二拔了一根，所罗门毁了一根，最后一根让吴良给毁了！
　　三根全废？最后的独苗也没保住？
　　江南一口老血差点没喷出来，这倒霉事儿还真是一件接着一件啊！
　　事情已经在朝着不可控的方向发展了！
　　瑞娅满眼兴奋：“所有封灵道钉已除，初境灵墟已经出现了！”
　　“只要找到初境灵墟，拔除绝灵之柱，封灵咒阵也就彻底破掉了！”
　　“圣星终于扳回一城啊！江南！你没机会了！”
　　江南钢牙紧咬：“放屁！那个什么狗屁绝灵之柱不是还没拔呢么？”
　　“还有机会！看看谁先找到哇！”
　　言罢，直接把死亡大越野速度提升到了极限！
　　该死的，倒霉的连空间门波动都感应不到了么？
　　还真是诸事不顺！
　　瑞娅嗤笑：“找到你又能怎样？事情已经发展到了这一步，绝灵之柱是一定要拔掉的！”
　　“你觉得你能在圣星的铁蹄下守住绝灵之柱么？没可能的！”
　　“江南！你什么都守护不了！”
　　然而江南却捂着自己耳朵：
　　୧(˃᷄皿˂᷅#)୨“不听不听！王八念经！略略略～”
　　“铁牛！把吴良给我绑车头上，我找不到空间门了！”
　　众人一听，一口老血差点没当场吐出来！
　　人家都啥样了？重伤麻痹不说，还昏迷不醒，一副已经死机的样子！
　　就这还要把人家绑车头上？
　　吴良要是知道了，怕不是得气醒过来啊！
　　但如今处于危机时刻，大家还在被追杀，江南跟秦授都倒了八辈子血霉！
　　现在就吴良吃了一把小樱桃，还算是幸运的啊？
　　没办法的铁牛只能把吴良当成吉祥物，用接铁链子绑在了车头上！
　　被死亡大越野顶着在灵墟里狂飙，迎面吹来的劲风把吴良面皮都吹变形了！
　　((#ˇཀˇ#))
　　刘莽捂脸，跟南神出任务也太刺激了啊？什么笋事儿都干得出来啊！
　　人家是疯狂的麦克斯，你是疯狂的南克死啊你！
　　不过这一手的效果简直出奇的好，刚把吴良挂在车头上不久，江南就发现了空间门！
　　控制着死亡大越野不顾一切的撞了过去，以空间囚笼把大家包裹在一起！
　　剧烈的空间波动传来，江南一行就这么消失在河谷灵墟里！
　　瑞娅的两道裂空锯刃斩空，到底还是没逮到，让江南他们给跑了！

