第1010章 我骂我自己？（加更）
　　一听两人在哪里骂江南，陈道一的火气也直接上来了！
　　“江南的确是个混蛋来的！我弟就是被他害死，命陨虚空海啊！”
　　“老子必将他抽筋扒皮，挫骨扬灰，以泄心头之恨呐！”
　　说到这里，陈道一气的直哆嗦，直点拐杖，眼睛都红了！
　　还…还夺走了老夫的大局！
　　现在想起，陈道一的屁股还隐隐作痛！
　　江薇薇翻了个白眼，是你老弟先想整死我的好不好？
　　你还来脾气了？
　　还挫骨扬灰？你挫个试试？
　　老子就站在你面前，你看我几分像从前？
　　马尾薇也是一脸认同，愤恨道！
　　ξ(ꐦ･᷅～･᷄)“必然要让江南求生不得求死不能！他…他都不是人的！”
　　一旁的科基也帮腔：“就是就是！必须弄死他，杀我兄弟夺我挚爱？”
　　( ͡° д ͡°)“他就是个王八蛋！”
　　江薇薇嘴角抽个不停，你们都不背着点儿人的么？
　　当着我的面儿骂我？还想整死我？
　　你们这是在开讨南大会咋的？
　　此刻，马尾薇陈道一都满眼期待的看向江薇薇！
　　那意思好像是在说，轮到你班儿了，你也骂两句啊？
　　难道你都不恨江南的么？
　　江薇薇表情一僵，随即满脸阴霾！
　　“天杀的江南，让他活在这个世界上简直就是对蓝星的侮辱！”
　　这一刻马尾薇陈道一都露出了极为认同的表情！
　　仿佛找到了知音！
　　只要你骂江南，那我们就是盆友！
　　江南心中万马奔腾，我骂我自己可还行？
　　山猫别过头去，面无表情，伸手狠掐着自己的大腿肉！
　　刘莽李四都满眼懵圈，为什么我感觉南神才是反派来的啊！
　　听起来很有道理的样子啊，这一圈全是受害者的么？
　　江薇薇见自己受到了认同，连忙加料！
　　咬牙道：“必须整死他，扒皮剔骨下油锅都解不了我心头之恨呐！”
　　马尾薇一个激灵：“欸？要这…这么残忍的么？”
　　陈道一皱眉：“杀了就行了，下油锅就没必要了吧？有点太残暴了…”
　　江薇薇额头暴汗，欸？演过头了么？
　　“我只是气啊！”
　　陈道一拍了拍江薇薇的肩膀：“你这种感受我可太能体会了，放心！”
　　“只要你梵天会能把江南交给我，搞到灵纱的修炼方法后，我可以把江南给你们来杀！”
　　“让你们好好解解气！”
　　江南心中一凝，好家伙，原来在这儿等着我呢？
　　梵天会这是把我当成跟陈家谈判的筹码了？
　　江薇薇感动道：“那可就太感谢陈老了！”
　　说着给了马尾薇一个眼神！
　　“我还有事，你别怠慢了陈老，跟陈家的合作很重要！”
　　马尾薇见黑丝薇的眼色，不禁重重点头！
　　带着陈道一几人离开了！
　　而江南的表情也彻底阴沉下来！
　　“陈家出现在这里，这是变数，我总有种不好的预感！”
　　“看来得找个机会搞清楚合作内容了！”
　　山猫眼神复杂：“隐世大族…唉～”
　　李四满脸的担忧：“这样一来，一旦合作达成，地下城里可就两个道天了！”
　　江南冷笑：“合作？合作个der？老子搅和不死他！”
　　“走，先找个地方住下！”
　　薇薇安的脸在城中心那就是万能钥匙！
　　江南一行直接在格顿大厦旁边的玛吉大厦落脚！
　　还被安排了在了最高级奢华的顶层总统套房里！
　　落了脚后，江南塞给张三一只留了空间印记的硬币！
　　让他去钢塔处守着，看看能否找机会溜进去！
　　如果能就把硬币丢在母藤跟前！
　　而陈道一陈安那边，江南则是让刘莽盯着，随时报告情况！
　　……
　　此刻，坐在房间里查看布防图的星耀薇猛的一惊！
　　马尾薇撞见了一个叫黑丝薇的分身？
　　梵天会这边的项目一直都是自己负责！
　　这边所有的分身都跟自己连通，自己属于统领薇级别的！
　　自己怎么不知道还有个黑丝薇的？
　　星耀薇眉头紧锁！
　　由于分身太多，本体的实力趋近于无，根本顾不过来这么多的分身！
　　所以就采取了分级控制！
　　自己单独对上线负责，由于信息量太多，极难消化！
　　上级都是三天一次，从几个统领薇这里抓取记忆……
　　而就连星耀薇也不知道，上级究竟是不是本体。
　　“虽然记忆屏蔽，但感官互通，排除了他人伪装的可能……”
　　“这是其他线来的黑丝薇么？”
　　“来的目的是什么？为何上次联系的时候上级没通知我这个事情？”
　　现在就算是想联系上级问问，时间也没到！
　　星耀薇有些拿不准！
　　于是匆匆的出了房间……
　　……
　　玛吉大厦房间里，刘莽神色一紧！
　　“靠！又来了一个薇薇安！这个是星耀级的！”
　　江南心中一慌！
　　这次来的该不会是本体吧？
　　虽然自己假扮的黑丝薇骗得过其他分身，但绝逼骗不过本体的！
　　鬼知道薇薇安这么些个分身究竟是怎么个运作方式？
　　心底已经暗自戒备起来，同时给了山猫一个眼神，做好随时暴起的准备！
　　随着门把手的转动，屋里的气氛也跟着紧张起来！
　　星耀薇就这么进了房间，目光第一时间落在了黑丝薇的身上！
　　只见黑丝薇表情不变，拿起桌上的龙舌兰朝杯里倒了一杯酒！
　　在桌面上轻推，那杯酒就滑倒了桌子对面！
　　“来了啊？坐～”
　　星耀薇心中一惊，这么淡定？黑丝薇知道我要来？
　　是了，碰见外线的分身，且完全感应不到，自己必然会来查看！
　　她这是在这里等着自己过来的？
　　上级之所以没跟我报备黑丝薇会来的事情，是想通过黑丝薇告知自己一些事情么？
　　星耀薇也没说话，就这么坐在了黑丝薇的对面，端起酒杯轻珉了一口！
　　江南心中一紧！
　　好家伙，没直接发难？就说明她也不确定黑丝薇的身份！
　　这个星耀级的也不是本体？也是个分身来的？
　　卧槽哇！
　　薇薇安究竟是什么等级的存在？
　　不过这样也好，至少自己目前还没暴露，看我不忽悠死你啊！
　　星耀薇刚要开口，却欲言又止，目光落在房间里的山猫几人身上！
　　江南头都没抬：“出去吧，把门锁上，没有我的命令，不许进来！”
　　这一刻，刘莽李四紧张的手心直出汗，乖乖出了房间！
　　而山猫虽然心中担忧，却没表现出来，同样出了房间锁住了门！
　　星耀薇这才开口：“你是从哪个线来的？撒哈拉线？还是玛雅雨林线？也是统领级分身么？”
　　江南起了一身的鸡皮疙瘩！
　　什么玩意？
　　薇薇安在撒哈拉跟玛雅雨林也有分身？
　　那边也像是笛克无人区一样在布局？
　　区区梵天会怎么可能会有这种实力？
　　那也就是说薇薇安其实并不是真心为梵天会做事？
　　梵天会只是她的一个项目？多线操作？
　　江南心都跟着提了起来，一旦自己说错话了，必然暴露哇！
　　可脸上却是薇薇一笑！
　　“怎么？怀疑我是其他人伪装变的？”
　　星耀薇摆手笑道：“不可能的，虽然记忆屏蔽，但耳钉薇麻痹，你也有麻痹的感官！”
　　“就说明你还是自己人的！”
　　“我只是不知道你的目的，正常你来的话，上级薇应该会提前通知我的！”
　　“可却没有，现在离上级抓取我的记忆还有49小时，我没法联系到上面……”
　　江南心中振奋，好家伙，所以说现在本体还不知道黑丝薇的事情？
　　49小时后从星耀薇这里抓取记忆才会知道？
　　奈斯哇！
　　江薇薇揉着眉心：“你还好意思说？怎么会让那混蛋江南抓到分身？”
　　“这种低级的错误你还犯？现在搞得大家都要被麻痹，其他线的事情都给耽误了！”
　　“啧～烦死了！”
　　星耀薇有些不好意思，在哪里扣着手指！
　　心中最后一点怀疑也被抹除！
　　这个黑丝薇就是本体的分身来的啊！
　　不可能是别人伪装的，无论是神态动作还是口头禅什么的，都一样！
　　而且还这么讨厌江南？自己是最了解自己的了！
　　再说耳钉薇的事情，知道的人极少，她却知道！
　　至于是江南伪装的？更不可能，毕竟江南还在097审耳钉薇，他们根本还没行动呢！
　　“那…那你究竟来这里干什么啊？需要我配合你的工作么？”
　　江薇薇表情不变，心里都乐屁了！
　　还能配合我的工作呐？
　　意外收获啊！
　　不好意思，晚了一会儿，上午出去班事情了啊(›´ω`‹ )

