第1809章 慷慨解囊江大方
　　皮尔斯却满面愁容：“问题是我们民众还没转移结束！”
　　“大量的民众还在弑神咒阵里聚集着，水源食物各种资源都是问题，已经发生过很多次骚乱了！”
　　“灵墟倒是清理出不少，可根本没法在这种情况下转移如此大量的民众！”
　　“这样下去撑不住多久的！”
　　杨坚眉头紧皱：
　　(•̀益•́٥)“这都多久了，你们那些民众还没妥善安排完么？华夏的民众转移工作前些日子已经彻底结束了！”
　　马丁脸一黑：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“并不是所有国家都像是华夏一样啊？你们是真的牲口！”
　　“这么多人是怎么做到的？”
　　实际上，大多数国家的民众，还都没有安排妥当！
　　更是有不知多少民众管不过来，直接开始末世求生了的，生死全看天意。
　　境外的情况远比华夏惨烈的多！
　　皮尔斯到现在都想不通，华夏究竟是怎么在抗击灵祸的同时！
　　还反袭击一波圣星，甚至把通讯网络也一并恢复了的！
　　杨坚揉着眉心：“各方先报告下存活人数吧…”
　　各国也一一把存活下来的民众数量报了个大概！
　　这一统计，却让人无比的心惊肉跳！
　　王大雷钢牙紧咬：“踏马的，全球七十多亿人口，现在死的就连一半儿都不到了么？”
　　江南的心脏狠狠的揪在一起！
　　这得是个多么惊人的数字，圣星一个净世计划下来，蓝星人口减少半数之多！
　　不统计不知道，一统计吓一跳！
　　卡尔没夸大其词，真的被残害了半数之多！
　　死掉的，便是圣星口中那些没有价值的商品，这对于净世计划来说，无疑是巨大的成功！
　　可这却是人类历史上的至暗时刻！
　　这只是一次冲击而已，后续呢？甚至还要考虑灾后二次霍乱的问题！
　　未来很长一段时间，人类总人口必然是只减不增的！
　　半数远远还没结束，问题是，这些死去的人，并不仅仅是一串数字！
　　全都踏马是活生生的人啊！
　　江南的拳头握的咯吱作响，坐在凳子上面色阴沉，一言不发！
　　杨坚深吸了口气：“一定要减少二次伤害造成的减员，人类的损失已经够惨重了！”
　　“弑神咒阵终究只是缓兵之计，既然你们不好转移，便直接把星门带过去，让被困在咒阵里的民众上月球吧！”
　　“华夏这边转移工作结束，可以带星门过去帮忙！”
　　皮尔斯对着杨坚深深的弯腰一拜：“帮大忙了！”
　　就连马丁也跟着垂首，以表感谢！
　　白蔻开口道：“鹅国总人口数不多，只有不到两亿，也已经陆续完成安顿，但还有一些！”
　　“等我们转移完了，也带星环过去帮忙，把困在弑神咒阵里的民众转移至月球上！”
　　比格瞪大了眼睛，下了呼吸管虽说不了话，但却朝着白蔻缓缓竖起了大拇指！
　　巴蒂跟皮尔斯都急道：“鹅国那边，我们可以过去帮忙，尽快完成你们的转移工作，然后用星环帮我们这边弄！”
　　海王塞纳开口：“如今月球上已经聚集了大量的民众，暂且安稳，得让月球民众也跟着动起来！”
　　“加紧生产，作为人类的大后方，为镇压灵祸持续提供武器，等等一切资源！作为蓝星的兵工厂！”
　　杨坚点头：“已经在做了，幸亏还有个月球可以呆，不然的话怎么把这场战争打下去都是问题！”
　　弥夜道：“不夜城也可以提供武器资源，由于在深渊里的缘故，不夜城的生产并没有受损，可以帮上忙！”
　　庞巴迪举手：“海棠庞老板牌兵工厂持续在线，需要什么随时跟我说，不能让这帮王八犊子占了咱们的地！”
　　众人看着庞老板，都是一脸心安！
　　该说不说，庞老板这人能处嗷！
　　江南眉头一挑：(๑◔～◔ิ)“对了庞老板，封灵咒阵我都派人给你送过去了！研究的怎么样了？”
　　提起这个，众人的眼神都跟着亮了起来！
　　如果能把蓝星上一箩筐的灵墟重新加以封印，那帮助可不是一般的大！
　　庞巴迪叹了口气：(◞‸◟ )“可能让你白费力气了，那道钉我可以拟态，如今已经拟态出好多了！”
　　“绝灵之柱使使劲儿也搞得定，但哪怕凑齐了，也没法重新封印，我甚至差人去雨林迷宫重新试过了！”
　　“根本没用，怎么说呢，这封灵咒阵的确有封印灵墟，灵气的力量！”
　　“但我们没法控制这些已经开启的灵墟，也更联系不上！”
　　这就相当于你拿着一把可以锁住所有门的锁头，但遍地都是门！
　　人类根本没有把这些门聚在一起锁上的力量！
　　总不能拿着封灵咒阵挨个去封，那得封到什么时候去？再说庞老板也扛不住这么嚯嚯啊？
　　江宁眸光闪烁，声音陡然出现在江南的脑海中！
　　“小南，这封灵咒阵是当初古圣星大手笔，估摸着也是在创世圣兽的辅助下才得以完成的！”
　　“毕竟蓝星所有的灵墟都是由创世圣兽造出来的，它拥有着控制灵墟的力量！”
　　“若是我们能够借用创世圣兽的力量，再加上封灵咒阵，能够重新封印灵墟也说不定！”
　　江南拄着下巴，啧～本以为费尽心思保存下来的封灵咒阵能够起到大作用。
　　没想到关键点还是在创世圣兽的身上么？
　　“庞老板，你接着拟态，多备出几套来，至于怎么封，我来想办法好了！”
　　“那个银手镯你也收到了吧？怎么样？能搞么？”
　　提起这个，庞巴迪也是来了劲头子：
　　(ง •̀ ͜ʖ•́)ง“我是真没想到，这世界上还有跟我异能这么像的物质！但终究是没我牛批！”
　　“那手镯除了一些特殊物质没法拟态，基本全都能拟态，我管这玩意叫源质金属！”
　　“我倒是能拟态出源质金属出来，不过没比寰宇晶源容易到哪里去！”
　　“费尽力气只能搞出一小点来，造个手镯出来，不知道要多久了！”
　　“估计等我超凡了，就差不多能搞了吧？”
　　江南嘿嘿直乐：“庞老板果然牛批，抓紧干到天花板，剩下的我顶你上去！”
　　庞巴迪一听这个，顿时激动的脸通红！
　　看着萧吹火，弥夜她们，哪里不知道江南是啥意思？
　　“妥活！豁出老命也得上啊！只是这手镯子我还挺喜欢的，你还要不要了？不…不要的话，我花钱跟你买。”
　　江南随意的摆了摆手：
　　(︶.̮︶*)ﾉ“本就是送给你研究的，你留着好了！”
　　“其余一些身体素质弱的道天，我也给了一只，活到现在都不容易，都别给我轻易死掉，听到没？”
　　“老皮？马丁？说你俩呢！”
　　皮尔斯愕然：
　　(◞°口°)ᕤ“我…我也有份的么？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ัд꒪ั*)“废话，就你那渣渣战力，我都担心这次开会看不到你！”
　　“镯子已经差人送过去了，坐在家里等着收货吧！”
　　像是妮可，大雷，叶老哥他们，江南也都有发！
　　主要也没多少，只能先护一些防御没那么强的！
　　说话间又从异度空间里掏出一箱子七彩蜗牛壳！
　　“坚哥，这玩意到时候让各国高层，顶尖战力，挨个都揣一个，互相联系也方便！”
　　“可以单线联系，不怕被窃听什么的，更不受距离限制，适合联合作战使用！”
　　众人看着不住往出掏宝贝的江南，都一副见了鬼的样子！
　　巴蒂满眼惊恐：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“南…南神该不会是被什么玩意给夺舍了吧？”
　　“这…这么多宝贝，咔咔就往外白送啊？”
　　“给我们整的都不好意思了！”
　　江南无语：(꒪ͦ～꒪ͦ๑)“咋的？白给的还不乐意了？你要是非给我十几吨钱钱，我也要！”
　　巴蒂额头暴汗：
　　(￢ㅂ￢‧̣̥̇)“还…还是不了，白嫖挺香的！”
　　奥丁咧嘴直笑，他算是看明白了！
　　好大哥虽然雁过拔毛，爱财如命，扣扣搜搜的全世界没人不知道！
　　但对自己人却异常慷慨，在大事上什么时候见江南抠搜过？
　　在大局观上，江南从没差过事儿！
　　活下来的人才有机会继续战斗，而江南想要更多人活下来，保留更多人类顶尖战力！
　　这个时候可不是分什么华夏跟别国的时候了！
　　东西不用也是在异度空间里吃灰，该送就送！
　　可能一套源质战甲，就能拉回来一条命！
　　源质战甲还有价钱，而生命是无价的！
　　夏瑶嘿嘿偷笑：(˵ಡ .̫ಡ)“怎么今天这么大方？你江大方都不心疼的咩？”
　　“我还以为你要一边哭着，一边往外送呢！”
　　江南磨牙：(ﾉ)⇀‸↼)“咋会不心疼？但我一想，这些玩意都是在卡尔手里抢过来了，似乎就没辣么心疼了！”
　　“还是卡尔好哇！真带来不老少好东西啊！”
　　说到这里，江南一脸感慨，又惦记上了信标星宫！
　　众人：(•́ω•̀ ٥)
　　把圣星的家底当自己家底的，也就江南了吧？

