第1541章 空号了？
　　芙蕾雅这边正在写邀请函！
　　而奎恩的办公室里，气氛则是显得有些沉重！
　　库珀撇了奎恩一眼，眉头微皱：“华夏此举，已有联合各家之意，更是出手援助鹅国方面！”
　　“救回了白蔻他们，已经打破了僵局，各家经历此次惨败，也都长了记性！”
　　“联合对敌已是大势所趋，这个时期下，咱们国际灵武联盟插手好么？”
　　“会不会惹得华夏的反感？”
　　毕竟，如今各家趋于联合的形势，是华夏一手促成的！
　　这个时候国际灵武联盟召开蓝星圆桌会议，难免有喧宾夺主之嫌！
　　奎恩面色不变：“别忘了国际灵武联盟成立的初衷，就是为了让世界在时代变幻中稳定和平的发展！”
　　“合作虽是必然趋势，也是各国所思所想，但哪里有这么简单？”
　　“如此事由华夏牵头，占据绝对的主导地位，行动时必有冲锋陷阵，损伤惨重的情况发生，无论华夏让哪一方去，都会遭到诟病！”
　　“没准儿会互生间隙，隔阂，导致整体计划行动崩盘！”
　　库珀点头，奎恩的担心并不无道理，谁出力多，出力少，难免出现不平衡的情况！
　　这种情况下，牵头的无论怎么指挥安排，都是错的，都会挨骂，谁都不想出血！
　　奎恩接着道：“华夏毕竟不是中立方，哪怕是为了反攻！”
　　”但有些事情由他们做就会变了味儿，会被各国猜忌，防备，甚至引发新的争执！”
　　“所以，这个头如果由属于中立方的国际灵武联盟来牵头，就不会有这么多麻烦，我想这也是各国所期望的！”
　　“在其位，谋其事，我们应该做好我们该做的，不是么？”
　　库珀点头，随即长身而起，狠狠的抻了个懒腰：“行！你说了算，心里有数就行！”
　　“我听你的就好！”
　　说着就朝门外走去，只见奎恩推了推眼镜，看着库珀的背影眸光闪烁不定！
　　“无论何时，无论发生什么事，无论怎样的境况，你都会听我的，是么？”
　　库珀的步子一顿，并未回头…
　　“大概会吧！我不是一向如此的么？”
　　说着就出了办公室！
　　此刻的办公室只剩奎恩一人，坐在凳子上仰着头看向天花板！
　　深吸了口气！
　　“大概…会么？那就是也有可能不听么？呼～”
　　奎恩沉思着，没人知道此刻的他在想着什么。
　　……
　　黎明之后上的画面，也彻底敲响了蓝星民众心中的警钟！
　　网络上一片热潮，都是在讨论月球事件的，战场上的惨状已经深深的刻在每一个人的心里！
　　都在呼吁各家联合对敌，人类还没输的彻底，还有机会！
　　要吹响反攻的号角才行！
　　而江南也已经说的很清楚了，月球上的事情不是任何一家能够单独解决的！
　　所以携手对敌，各取所长才是大势所趋！
　　如今的形势，甚至已经不是各国高层能够决定的了！
　　就连之前一些准备明哲保身，隔岸观火的国家，也不得不下场准备联合！
　　毕竟此乃民心所向，来自于各方的压力让他们不得不这么做！
　　江南的这一手，简直绝了！
　　虽然各家大融合，不分彼此携手共进依旧是天方夜谭！
　　或许还达不到万人皆醒的局面，但事情好歹是朝着预想的方向发展了！
　　已经有了联合对敌的苗头！
　　这就是打破僵局后，局势的变化！
　　破后而立！
　　而国际灵武联盟也适时的在国际头条网上发布官方声明！
　　国际灵武联盟官方：
　　诚邀蓝星各国议事团成员，于两天后莅临太阳群岛联盟总部，参加蓝星圆桌会议！
　　共同商讨月球事宜，共筑人类未来！
　　@南神！请您务必到场！
　　此消息一发出，网络上一片沸腾，帖子被转发了无数次！
　　“蓝星圆桌会议？嘶～要玩儿真的了，多少年都没有这么大阵仗过了！”
　　“好像自灵祸之乱后就没有过了啊！各方大佬齐聚太阳岛么？嗯？里边好像混进去了奇怪的一只哦！还邀请南神了？”
　　“废特喵话！没有南神这会能开的起来？他可是第一个打破僵局，朝着鹅国伸出援手的！再说！人家本就是议事团成员！”
　　( ͡° ก ͡°)“钻石级的议事团成员？世界唯一啊！我现在有点担心，辣个南人会不会把地摊布铺在会议桌上，开会的时候跳到会议桌上，当场摆地摊！”
　　这条评论一出，下方当时就顶疯了，“预言家刀了刀了”的评论刷出去好几千条！
　　一旦涉及到江南，评论区的画风就不对劲了，甚至还有往上发图片跟表情包的！
　　尤其是那张月亮少女的微笑…
　　此刻夜里，雨国一处独栋大别墅的房顶上！
　　瑞娅抬头看着月亮，头顶独角闪烁不休，不禁眉头深皱！
　　(✡･ˇ～ˇ･)“什么鬼！怎么回事儿？打不通？瑞森哥怎么不接我讯息？”
　　瑞娅都打了一晚上角角通讯了，可根本联系不上瑞森！
　　她想问问，月球那边到底怎么样了，要不要自己帮忙！
　　而且过两天那个蓝星圆桌会议要怎么搞，圣星要不要制订什么应对策略之类的！
　　还有好多计划想要问问瑞森！
　　然而特喵根本打不通！
　　气的瑞娅一口气冲上高空，换了好几个地方，都打不通！
　　୧(✡•̌～•̑)“不可能啊？隔着星际，好几百光年都能打通的，该死的！”
　　瑞森哥空号了是咋的啊？
　　而瑞娅不知道的是，不光自己打不通，伊戈尔也踏马打不通瑞森的角角通讯了，都骂飞了！
　　瑞森在月球上，直接就失联了！
　　如果江南在这里，那他一定就会知道，小火罐从瑞森角里拔出来的那个“讯”字是怎么回事儿了！
　　把瑞森独角的通讯功能给拔出来了啊靠！
　　此刻的瑞森，头顶小火罐站在月眼边缘，一脸王有胜得意脸！
　　(︶৺︶✡)
　　按照这个进度，距离火种本体也没多远了！
　　只是这段时间里怎么这么清净？就连一向没主意的瑞娅都不给自己打通讯了？
　　奇怪嗷～
　　于此同时，银月之城长出的两万条腿上穿着的极速小拖鞋总算是磨漏了！
　　银月之城就这么漂浮在月夜中，散发着点点微光！
　　而江南一行也带着白蔻他们顺利回到了银月之城！
　　杨坚见江南他们回来，也是长长的松了一口气！
　　刚回来的江南，就看到了不少满身狼狈的鹰国太空部队成员，聚在凯旋广场上！
　　神色萎靡的望着四周！
　　其中还有半死不活的比格，身上被缠满了绷带，有几个治疗系的在给其治伤…
　　见江南归来，比格的神色有些许的尴尬，可还是叹了口气！
　　(#◞´﹏`◟#)“谢谢你收留我们，不然我们这些人怕是要被独眼种们追杀至死！”
　　江南转头望向杨坚！
　　杨坚：“有的是自己找过来的，有的是路上捡到的…”
　　江南则是毫不在意的摆了摆手，望向比格，巴蒂千本樱他们！
　　“想回蓝星的，可以用我们的星门回去，但不许搞事，不许乱走！出去后直接回你们自己家！”
　　“毕竟星门另一边连通的是位于我华夏腹地的天辰局！”
　　众人对视一眼，也都跟着点了点头，能让用星门就已经谢天谢地了！
　　否则还要被困在月球上回不去，家都被拆了，事已至此，再留守月球也是无用！
　　还是要回去一趟，制定新的策略方针！
　　这一波的对于各家来说，属实太伤了，如果不是这一抹月夜中的微光，他们在不在都不一定了！
　　正说着呢，只见数据帝肖恩一脸狼狈的飞到了弑神咒阵外！
　　拄着膝盖累成狗了！
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(#´ᯅ`)ﾉ“可…可算撵上了！呼～”
　　此刻的肖恩看着比格脸都黑了！
　　您是真坑啊！
　　虽然您的牺牲精神挺值得赞扬的，但这一手直接踏马给我扔月轨上去了可还行？
　　得亏自己是念力系的，可以飞！不然飞哪儿去了都不知道！
　　好不容易重新落地，听比格的去银月之城找妮可！
　　结果就看到一大片岩浆海，啥也没有！
　　肖恩以为银月之城也没了，心灰意冷的溜达到了月夜里！
　　然后他就看到了长了两万条腿的银月之城在月夜里狂奔…
　　肖恩懵了好长时间，然后就开始追！就是追不上啊！
　　跑的也太快了点啊？直到银月之城停下，肖恩这才撵上…
　　都累屁了！
　　见到肖恩还活着，江南嘴角勾起一抹笑容！
　　(︶.̮︶*)“还以为老子的秘银大宝剑瞎了，吓死老子了，还好你没死，记得还我！”
　　肖恩嘴角直抽，这茬就过不去了是吧？
　　只见杨坚清了清嗓子：“各位！经历黎明之战，想必大家也都认清了现实！”
　　“联合对敌是目前人类唯一的出路，国际灵武联盟刚刚已经发出蓝星圆桌会议的邀请！”
　　“还请诸位回去做好准备，介时再一同商讨联合事宜！”
　　江南一怔：(·•᷄ࡇ•᷅)“什么蓝星圆桌会议？”

