第1575章 不忘初心！方得始终！（加更）
　　此刻的小核桃被神秘的力量牵引，晃晃悠悠的就走到了眼保健操一条街！
　　看着眼前繁华的街道，店铺中的莺莺燕燕！
　　小核桃顿时红了脸颊，狠狠的拍了拍自己的脸蛋儿！
　　(⑉་⑉)
　　靠！
　　自己怎么莫名其妙的就走到这里了？
　　这哪里是什么神秘力量牵引的？
　　怕不是遵寻了自己的本能了吧？
　　刚有点起源能量，就想来这里消费了？
　　不！我不能！
　　我要努力，我不能堕落哇我！
　　小核桃一边想着，一边用力的往后退，他想要抗拒自己的本能！
　　眼保健操这种事情不是现在的我可以享受的啊？
　　千本樱：？？？
　　在小核桃前面拉着他走的千本樱满脸迷惑！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你干啥？还抗拒上了？我给你说，这是好事儿！跟辣个南人混，绝对稳的！姐这是过来人的经验！”
　　“江老板交代的任务，一定要完成才行啊，给我过来吧你！”
　　于是薅着小核桃就往街里走！
　　小核桃惊了，天！我的本能竟如此强大么？
　　干脆没法控制我自己啊喂！
　　就这么被薅到了江南盘下的店面里！
　　刚一进屋，就看到了于前台端坐着的大眼萌妹！
　　千本樱愣了下，直感觉心跳一阵加速！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“噗～哈哈哈！女装人类都没法满足你了么？都开始女装外星人了？”
　　江南没好气的瞪了千本樱一眼！
　　而此刻的小核桃却站在门口手足无措，脸都红冒烟了！
　　(⑉◔ิ⑉)“对…对不起！我不是来消费的，我没起源能量，我…我就是来看看，这就走！”
　　天！这世界上怎么会有这么好看的姐姐？
　　自己直感觉心脏都快要跳出来了的啊！
　　说着就往外跑！
　　江南掐着一口妖娆的女声开口道：
　　“所以…你做好准备了？”
　　小核桃一怔，连忙关上了店铺大门，回首单膝跪地！
　　“3613！见过恩人！”
　　这一刻，夜莺武藏他们都一脸懵的看着小核桃！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)
　　不是吧？刚进瞳城多久？就策反成功了一只？
　　效率要不要这么快啊你？
　　就连小核桃也心中大惊，怎么都没想到，留下起源火种的，竟是眼保健操店的老板娘？
　　江南淡淡道：“你渴望力量，渴望变强么？”
　　小核桃看了江南一眼，连忙低头不敢多看：“我…”
　　江南眯眼：“抬起头来！你对修卡出手时候的胆量呢？还是说你连直视上位阶层的勇气都没有？”
　　小核桃双拳紧握，她连这些都知道的么？
　　直视江南的眼睛！
　　“不！不是！我渴望力量！并且愿意付出任何代价！”
　　江南挑眉，绕着自己的发丝玩儿，眼中的瞳孔竟变成了金色！
　　“哦？是么？那如果这个代价…是要你背叛自己的种族呢？”
　　小核桃一个哆嗦，眼中泛起一抹犹豫！
　　其余人的心也跟着提到了嗓子眼，能不能成事，就看这次了啊！
　　只见小核桃钢牙紧咬：“对不起恩人，原谅我无法做到！”
　　“由于怕暴露，起源火种的能量被我吸收到了眼睛里，一点没用，可以还您！”
　　“此事我也会烂在肚子里不跟外人提起，还请恩人放我离开！”
　　这回答出乎了千本樱的意料，小核桃竟然不干？
　　她不禁望向江南，却见江南嘴角带笑！
　　是自己想要的回答，猴饼干的作用下，江南甚至能读心，小核桃一切的小心思，都逃不过江南的火眼金睛！
　　一个能够为了得到力量选择背叛自己种族的人，也能够为了别的利益背叛自己！
　　那这样一来，小核桃就跟被圣星策反的那些人没什么区别了！
　　江南可不敢用，那是在养虎为患！
　　“先别急着离开，如果我给你力量！让你拥有柚子级！甚至西瓜级的实力，你会做些什么？”
　　“面对那些打过你的人，欺凌过你的人，甚至那趋利附势的3838，你准备怎么做？”
　　小核桃一怔，随即陷入了沉思，随即张口道：“如果我拥有了那样的力量，我…”
　　江南展颜一笑，抬手打断：“好了！不用说了，我看到了…”
　　“想要打破瞳族的现有阶级制度？塑造出一个人人平等，不再被奴役的瞳族？”
　　“甚至想拥有自由，追逐更强？你野心很大啊你？”
　　小核桃：！！！
　　我的天！我想什么她都知道？读心？
　　自己可从没听说过瞳族里有人拥有这种能力啊？
　　心里任何秘密都藏不住么？
　　这种感觉太可怕了，也让他更加的敬畏！
　　“不…不敢！”
　　江南笑着：“不敢？不敢想还是不敢做？但你知不知道，变革是要付出代价的？”
　　“那些柚子级独眼种会竭力维护自己的地位不受威胁，没法改变他们遵守旧规的思维，就会成为完成目标的阻碍，需杀！”
　　小核桃钢牙紧咬，眸中满是决绝：“舍得二字！我懂！”
　　“目前瞳族的体系绝对是错的，是被奴役下的畸形产物，之前的世界不是这样的！”
　　“长此以往瞳族永无翻身之日，甚至会走向灭亡，不会在漫长的星空纪元中留下丝毫存在过的痕迹！”
　　“一定要做出改变才行，一定要！”
　　江南饶有兴趣的看着小核桃：“哦？如果你先天就是柚子级，西瓜级的独眼种，你会这么想么？”
　　小核桃紧咬下唇：“大概不会吧…但我并不是！”
　　江南笑了：“好！很好！你通过了我的考验！”
　　“我可以给你力量，甚至帮助你直到完成你想做的！”
　　“但我对你只有一个要求！服从我的命令！懂么？”
　　小核桃神色一肃：“谨遵大人命令！”
　　江南朝着小核桃招了招手：“过来吧，我给你力量！”
　　小核桃咽了口唾沫，走到了江南跟前，不禁偷看了江南一眼，脸红的不行！
　　(๑◔ิ๑)
　　江南瞪眼：！！！
　　抬手对着小核桃的脑袋就是一顿锤！
　　“你丫的还敢对我有非分之想？你胆儿肥啊你？”
　　小核桃捂脸，又被看穿心思了？
　　恩人这能力也太可怕了吧？
　　千本樱她们忍不住偷笑，小核桃要是知道眼前的这个大眼萌妹不是独眼种，是人类，而且还是个男的！
　　估计会梦想破碎的吧？
　　可江南却不管辣么多，掏出一个无法自拔小火罐，直接就怼在了小核桃的脸上！
　　左旋发动拔除模式，对着小核桃一阵狂吸！
　　下一刻，一个视字浮现，小核桃眼眶周遭都被拔肿，直接给拔瞎了！
　　江南嘿嘿直笑：“瞎了都不怕？”
　　小核桃拳头紧握：“不怕！我只怕弱小到死了都没人惦记！”
　　江南愣是用了三只小火罐，把小核桃的核桃眼给拔出来了！
　　随即又在自己的火罐库存里挑出一只柚子级独眼种的“眼”罐儿！
　　这是当初江南在银月战场上拔掉的一只！
　　直接就怼在小核桃的脸上，轻点了下眼字！
　　随即满眼期待的看了过去！
　　能不能成，就看这把了！
　　无法自拔小火罐的拔除模式拔出来的东西，是可以给任意对象冲进去的！
　　同一种族的，问题应该不大才是！
　　果不其然！
　　一阵耀眼的红光过后，一只柚子级的独眼被塞进了小核桃的脸里！
　　下一刻，伴随着小核桃痛苦的低吼声，柚子级独眼中溢出惊人的能量！
　　疯狂的改造着小核桃的身体，一阵爆豆声传来！
　　只见此刻的小核桃足足壮了一圈儿，身高三米开外，举手投足间都蕴含着惊人的能量！
　　此刻的小核桃惊了，呆呆的摸着自己的眼睛！
　　∑(❍ฺ‧̣̥̇)
　　卧槽！自…自己变成柚子级的独眼种了？
　　这究竟是什么神仙手段？
　　放在以前，这是小核桃想都不敢想的！
　　不光是小核桃懵了，千本樱宫崎他们也傻了！
　　∑(°口°๑)不是吧？
　　换…换眼手术？
　　愣是把战五渣的小核桃改造成了柚子级独眼种？
　　这一刻她们突然明白，江南开这个店的目的是什么了！
　　收集柚子眼？
　　就连芙蕾雅也张大了嘴巴！
　　"(º Д º*)“这不科学！”
　　江南对自己的杰作很是满意！
　　可随即眼中浮现出一抹森寒之色！
　　“你要清楚一件事，我能赐予你一切，就能夺走你的一切！”
　　”你当我这只眼睛是怎么来的？所以，永远不要生出背叛我的想法来，否则等待你的只有毁灭！”
　　小核桃的心都提到了嗓子眼儿，不说别的，单单是能搞到起源火种，还有这种颠覆瞳族技术的换眼能力！
　　都让小核桃心生敬畏，不敢有半点逾越之心！
　　“我无法跟大人保证什么！任何言语都是苍白的，您看我表现就好了！”
　　江南这才咧嘴一笑：“很好！”
　　给完萝卜当然要抡棒子，这样才会听话！
　　“想要完成你的目标，单凭借你一人是不够的，我这里陆陆续续会搞到不少柚子眼！”
　　“所以…变强的机会还有很多，你可以开始组建你的班底了！”
　　“至于怎么选人，还用我教你么？你才是这次的主角不是么？”
　　“从今天起，你不再是3613，你有自己的名字了！就叫小核桃！”
　　“我是想让你永远记得！最初的你，究竟是怎样的！如果迷茫了膨胀了，找不清该努力的方向了，就想想你的名字吧！”
　　“不忘初心！方得始终！”

