第1038章 吹牛！我心里有数
　　躺在床上的江南有些疑神疑鬼！
　　从星耀薇口中得到了不少关于圣星的消息！
　　母藤来自圣星，梵天会不过是颗棋子，圣星才是那下棋的人！
　　如今地下城被自己搞塌了，圣星定然有所行动！
　　那个什么天戮计划听起来就很牛批的样子！
　　只是江南至今都没搞清楚计划内容！
　　这也是没办法的事情，圣星藏的太深了！
　　如今也只能加强防备，提高警惕了！
　　迷迷糊糊中，江南就沉沉睡了过去！
　　直到第二天清晨，房间门猛的被打开！
　　夏瑶一个飞扑跳到江南床上，将之大力摇醒！
　　(ᵒ̌ ꇴ ᵒ̌۶)۶( ⁼̴﹃ ⁼̴｡)
　　“小南！你快起来呀，黎冰姐他们带着宝贝来097了呀！”
　　“直接把龙城都开进来了！”
　　被强制开机的江南两眼发懵，随即眼睛大亮！
　　“这么快就做好了？”
　　随即一把搂起大狼灭，下一刻人已经出现在了高空之上猛坠而下！
　　还伴随着夏瑶的惊叫声！
　　只见一辆钢铁龙城停在了那097拔地而起留下的巨坑前！
　　不少龙渊暗夜都在朝下搬运物资！
　　随行而来的还有大批的支援部队，足有三万多人！
　　都是从各个哨站抽调过来的！
　　还有大批身穿白大褂的护士小姐姐！
　　此刻黎冰正叼着棒棒糖一脸认真的注视着土坑！
　　江南猛的落地：“你们怎么直接就进来了？这样不全都搭里了么？”
　　黎冰顶着大大的黑眼圈，满脸得意！
　　(›● .̮●‹)“怕什么的？天丛青藤已经做出来啦，大家马上都会被变异回来！”
　　“之所以来这么多人，是要给小藤藤做饭吃的，小家伙胃口大着呢，你们忙不过来的！”
　　江南满脸兴奋：“哪儿呢？那用来克制母藤的怪物在哪儿呢？”
　　黎冰一脸痴迷！
　　(ʃƪ¯᷄◡¯᷅)“嘻～它可是我的巅峰之作，我用小米拉的血给它补全了灵珠，且修改了它一部分的基因序列！”
　　“一旦成长起来，就可以形成天丛力场，创造完全适宜人类生存的大气结构！”
　　说到这里，黎冰更加的兴奋起来，眼中都是光！
　　“天丛力场里，氧含量在27％左右，氮气72％，还有一些稀有气体，虽然有些富氧，这已经是能修改的极限了！”
　　“长期来讲，天丛力场里边的一些动植物可能会因为富氧环境而变得巨大，因为接近史前的大气构成！”
　　“但这不重要，啊啊啊～我竟然创造出了这么完美的究极生物！我可真是个小天才！”
　　江南被黎冰说的也万分好奇，一脸期待的小眼神！
　　黎冰见江南满脸渴求，不禁嘿嘿一笑，直接从兜里掏出个玻璃罐罐！
　　(｡˘•ꇴ•˘)つ༼ ᥬ᭄ ༽✧
　　“哒哒～究极完美生物，克制母藤的致胜法宝！”
　　江南：(≖‸≖ )…
　　有没有搞错啊喂！
　　只见玻璃罐罐里，长着一根手指粗细的青色藤条，通体温润如玉，正轻轻摇曳着身姿！
　　“还真是小藤藤，就这么一丢丢点大，你确定能干的过辣么大一坨的母藤？”
　　那么多吨的实验素材，怎么就做出了这么点玩意出来？
　　黎冰一脸傲娇！
　　(乛◡乛๑)“哼！你懂什么？别看它现在小，等会儿就变大了，成长起来甚至不会比母藤小呢！”
　　江南翻了个白眼：“就它？”
　　只见黎冰舔了舔嘴唇：“不信是吧？那就这个坑好了！”
　　说着就把玻璃罐罐丢了下去，众人的目光都充满了期待！
　　下一刻，只听“轰”的一声，一根三十几米粗的青藤从巨坑里窜出，转眼就变得有七八十米高！
　　且还在生长，等级只有黄金的样子！
　　粗壮的青藤插进大地，狠狠插进周遭血藤的根系里！
　　只见坑边的雾沼血藤一阵疯狂挣扎后，纷纷枯萎死亡！
　　随即一根根青藤破土而出，开出宛如云朵棉花糖一样的雪白花朵，无比绚烂！
　　空气中弥漫着一股特好闻花香！
　　“轰！”
　　方圆数千米转眼就变成了天丛青藤的地盘儿，其等级也是直接突破铂金，体型突破百米！
　　那些等级不高的雾沼血藤反倒是成了天丛青藤的养料！
　　看着这一幕，所有人都倒抽一口冷气，这么凶的么？
　　黎冰嘿嘿直笑：“这是小藤藤的饮血技，以藤养藤！”
　　“如果把所有血藤都吞了，鬼知道它会进化成什么样的怪物？”
　　“母藤的三个天赋技，小藤藤可是都有的，且因为米拉的血而更加强悍！”
　　王大雷头皮发麻：“它强大起来之后不能造反什么的吧？”
　　黎冰一脸自信：“我可是它半个妈，它敢的哦！”
　　只见天丛青藤顺下来几根枝条，竟来到了江南身前！
　　宛如触手一般，左摸摸，右戳戳！
　　黎冰却异常兴奋：“别动！你喝了藤髓，身上残留了大量的藤髓气息，小家伙估计是认出来了！”
　　江南愕然，这也能认出来？
　　就在这时，只见天丛青藤藤条绷直，竟要朝着江南的身体里扎去！
　　江南瞪眼，掏出小马扎作势就要砸！
　　“反了天了还？我你都想嘬？没有我能有你嘛？再怎么说我也算你半个爹的！”
　　天丛青藤一见江南抬起马扎的样子，不禁一个激灵，仿佛勾起了灵魂最深处的恐怖回忆！
　　整条藤都缩成了一团，抱在一起瑟瑟发抖！
　　୧༼˃᷄～˂᷅༽୨
　　江南懵了，自己还没打呢，这咋就吓成这个样子？
　　黎冰满眼愕然，随即兴奋道：”天丛青藤来源于母藤，还保留着一部分母藤的认知，甚至刻进了本能里！”
　　“江南弟弟，你究竟对母藤干了什么？能让分化出来的青藤都怕成这样？”
　　江南：(๑◔3◔ิ๑)
　　“也没干什么，就挖了个洞，抽了亿点藤干，砸碎灵珠，喝了藤髓而已嘛！”
　　张三嘴角直抽，作为见证者，你那分明是该干的不该干的都干了好么？
　　只见天丛青藤抖了好久，这才试探性的探出藤条，来到江南身前猛蹭脸颊！
　　用藤条给江南一阵捶背捏肩！
　　还将不少饮血获得的生命源质传输过来，给江南补充营养！
　　竭尽全力的讨好个不停！
　　江南一脸享受：“嗯～这才是乖宝儿来的嘛！有眼力见儿嗷！”
　　“跟着南神混！三天吃九顿！”
　　小酒窝一阵磨牙：“我感觉自己的地位受到了严重威胁！”
　　看着这一幕，王大雷关泰他们也是颇为震撼！
　　不愧是灵宠学祖师爷级的人物啊！
　　对付灵兽什么的也太有一套了吧？别说叛变失控了，这已经都开始舔上了啊！
　　黎冰则是拍着小手：“来来来～都开工了哈！”
　　“青藤上了钻石才有能力开辟天丛力场，把大家变异回来！”
　　“先把咱们地盘上的血藤都弄死，再去搞梵国那边的！”
　　龙渊暗夜齐声大吼，这是准备要横推过去，给天丛青藤弄养料了！
　　这也是为何抽调来这么多人的原因！
　　此刻，从假死状态苏醒过来的陈道一也怀着忐忑的心情来到了现场！
　　“那…那个事儿怎么处理了？”
　　王大雷神色一冷：“名单上的所有人名，势力都已经不复存在了，所有血藤种集中销毁！”
　　“至于陈家……”
　　陈道一的心狠狠一颤，这才多久，就把那些办事儿的势力给清洗了？
　　由此可见上面的态度！
　　王大雷的目光落在了江南的身上！
　　“坚哥说，怎么处置陈家，交给江南做决定，无论如何决策，上面都会按照江南的意思来！”
　　陈道一愕然，江南也懵了！
　　( •︠⌂•︡ )ᕤ“我？我就是个渣渣铂金？能做啥决定？这种事情还是上面…”
　　王大雷上前拍了拍江南的肩膀，咧嘴一笑！
　　“拉倒吧，你要是渣，就没硬的了！”
　　“坚哥原话：他眼里是有大局的，能处理好，就按他说的办吧！”
　　江南一怔，按理说这事儿轮不到自己做决定的，可杨坚却把权限放给自己来做？
　　王大雷直言：“你说要灭，咱俩现在就动手，陈道一不会活着走出西疆！”
　　说话间，王大雷眼中已满是杀机！
　　陈道一咽了口唾沫，望着江南摇了摇头，眼中已满是哀求！
　　怎么都没想到，如今的江南只需一句话就能决定陈家生死！
　　江南咧嘴一笑，大雷侄儿也不笨嘛，黑脸唱的不错！
　　“那我可就要决定了嗷！”
　　陈道一的心也跟着提了起来，手心直冒汗！

