第1807章 旷日持久的战争
　　王刚哈哈大笑：
　　(๑͡ʘ┏ᗜ┓͡ʘ)“弟妹练的着实也不错，不愧是我肉改部的忠实会员！”
　　“身上每一块肌肉，都是用汗水雕刻而成的啊？”
　　“看着如此努力的你们，我也忍不住热血起来了呢，先练它一组再说啊！”
　　说话间就怒吼一声，肌肉隆起，当场爆衣！
　　一手举着吴良，一手举着铁牛就练起了弯举！
　　四肢上，身躯上都绑着特制的增重符文沙袋！
　　一边弯举一边深蹲，都做出了幻影！
　　肌肉热浪朝着四面八方席卷开来！
　　就这嘴里还不忘叼着灵珠吸收，那真是半点也不闲着！
　　江南简直被努力的光芒闪的睁不开双眼！
　　(＊口＊#)“这兄弟是谁？星耀四？龙渊里有这么个高手来的，之间没见过啊？”
　　紫鸢诧异：( •︠ˍ•︡ )“你没见过？可他说你是他的偶像，目标，爱豆，再生父母，人生灯塔啊？”
　　“叫王刚，国际代号肌肉奇迹！”
　　江南一个激灵：
　　∑(❍ฺ口❍ฺlll)“王刚…嘶～进击的王刚？”
　　他是那个肉改部的会长，天赋差到爆炸，吃了三十来个洗髓果才堆上来的那个？
　　异能是巨人化？
　　一听到江南的声音，王刚猛的回头，看到江南的一瞬间，眸光就再也挪不开了！
　　激动的眼眶通红！
　　(๑థ┏ʖ̯┓థ)“南神！”
　　说话间一把将吴良铁牛牌哑铃丢到一旁，整个人宛如炮弹一般冲了过来，一把抓住江南的大手！
　　“我可算是见到你了啊！”
　　江南也是满脸惊喜，给了王刚一个大大的熊抱！
　　“哈哈哈！你真参军了啊？可以啊？”
　　怎么也没想到，自己还有再见到王刚的一天！
　　王刚激动的说话声音都颤抖了起来：“南神！我一直都记得你跟我说过的话，并且一直在为之践行！”
　　“我记得身上的责任，没让你的心血白费，没给你丢人！”
　　说着说着便已经热泪滚滚，王刚一直想证明给江南看，自己是个好样的！
　　踏入灵武界后，王刚不是没打听过洗髓果的事情！
　　却发觉，再珍贵的灵珍也没有提升天赋的效果，而如此稀有的洗髓果，绝迹的东西，江南给自己吃了三十多颗！
　　这份恩情，王刚一直都记在心里！
　　江南哈哈笑着：“好！好样的！”
　　可表情却猛的僵住：
　　(‧̣̥̇͡ʘ_ʖ ͡ʘ)“王刚？等等！你的等级是怎么踏马升到星耀四的？这才多久？”
　　这不对劲吧？
　　吃金坷垃上尿素也没有升这么快的啊？
　　王刚挠头，腼腆一笑：
　　୧(๑⁼̴┏ᗜ┓⁼̴)“我一直拿你当目标来修炼，不放过任何提升的机会！”
　　“一天里有24个小时呢，做事的时候同样也可以修炼，这样一来时间也不短了！”
　　江南：？？？
　　“一天24小时？你都不睡觉的么？”
　　王刚：(๑꒪┏ʖ̯┓꒪)？
　　“睡觉是什么东西？灵武者还要睡觉的么？这没什么必要吧？”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　晴天一个大雷就劈在了江南的天灵盖上！
　　啥踏马玩意？
　　这货该不会成为灵武者之后就没睡过觉吧？所有的时间全都用来修炼了？
　　就连现在都抓着灵珠，吸引天地灵气在吸？
　　这得比自己多修炼多久？
　　紫鸢拍着江南的肩膀，一脸傲气：
　　(︶.̮︶๑)“看到没有？你学着点！知道为啥人家叫肌肉奇迹了么？”
　　“保持这个冲劲儿，说不定会破了老火神五年上道天的记录呢！”
　　“再看看你？才星耀三？连王刚都比不过，简直辣鸡！”
　　江南黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“去去去，你个渣渣鸢没资格说我！”
　　“铂金你就是星耀了，我星耀你还是星耀？你卡级呢啊你？”
　　看着王刚等级，江南那叫一个嫉妒哇！
　　我只叫你模仿，没叫你超越啊喂！
　　这样一来，岂不是显得我不务正业，都没有好好修炼？
　　杨坚笑着：“当年你的一个无心之举，却创造了一个肌肉奇迹！”
　　“意志之火，就是这么传承下来的，王刚在这次全球灵祸事件中异常活跃，不知道救了多少人！”
　　王刚神色认真：
　　(๑ ･᷅┏ʖ̯┓･᷄)و“如果没有那一夜南神的倾囊相授，也就不会有如今的我了！”
　　“这都是南神的功劳！”
　　这一刻，紫鸢的cp之魂熊熊燃烧，眼神锃亮：
　　(⑉ಡ꒨ಡ)“那一夜？倾囊相授？可以具体描述下细节么？本姑娘不差这点流量！”
　　江南磨牙：“你这个人灵魂都腐烂了啊！什么鬼的倾囊相授，就给他吃了点小柿子而已！”
　　杨坚哈哈笑着：“好了！时间也快到了，叙完旧就该开会了！”
　　江南一怔：“什么会？”
　　杨坚带着大家直朝着会议中心行去！
　　“华夏高层基本都到位了，如今星火避难所中的民众，已经转移的差不多了！”
　　“自然是要制定接下来华夏的行动策略！”
　　“而且白讯网络下，全球通讯恢复，各国也都算是熬过了最难的时候，也该开个全球灾后峰会，共同商讨下未来的路该怎么走了！”
　　“毕竟，这场战争，并不仅仅是华夏一家之事！”
　　江南点头，这一刻，华夏高层齐聚一堂，开始针对未来的行动展开讨论！
　　如今存活下来的民众，大部分都在灵墟避难所里！
　　扛过首波冲击后，便是反攻！
　　于是针对接下来的境内反攻，制定了一系列的策略！
　　首先只留京都一城指定是不成，要逐渐夺回更多的地盘！
　　如今长城全部复苏，所抵御的可不仅仅只有京都！
　　北方沿线，甚至一直延伸到晴省，都有长城的横天御壁！
　　如此强有力的防御手段，又怎能不用？
　　于是接下来便准备收复长城沿线的所有城市！
　　背靠长城，建立城市堡垒，抵御兽潮的侵袭！
　　待到稳定后，可以选择利用钢铁龙城那样的手段，把各大城市堡垒串联起来！
　　如此一来，人员物资的运输就不再是问题！
　　这些夺回的城市里，要先恢复生产！
　　工业是一个国家的支柱，无论是缚灵武器亦或是各种补给物资，都是需要生产以支撑战争长久进行的！
　　这场灵祸，可不是短时间内就能结束的，一定要做好打持久战的准备！
　　所以接下来，这就是需要努力的重点！
　　兽武部队，瞳族佣兵，外加星澄宝贝，各路顶尖强者！
　　收服那些城市并不困难！
　　江南神色一正：“洛城如果可以的话，还是尽早收服回来吧，陈老哥还在那边杵着！”
　　“别让某些不长眼的灵兽给糟蹋了！”
　　提起这个，会议室里的气氛有些凝重！
　　杨坚点头：“洛城周遭也是有长城的，这次也在收服名单内！放心就是！”
　　“那象征着生命奇迹的擎天巨树，不会让它倒下的，会让它一直生长在华夏的大地上！”
　　“后续会让陈家入驻那边，也算是圆了他的心愿！”
　　江南只是默默的点着头！
　　“我还有八十几只哨兵机械军团，每一只的单体战力大概都在星耀左右，而且手段颇多！”
　　“对付灵兽什么的绰绰有余，这次也让它们一起跟着去洗地吧，大家叫它们爱酱就好了！”
　　杨坚眼珠暴突！
　　Σ(ଵĹ̯ଵˀ̣ˀ̣)
　　卧槽哇，不要把这么惊世骇俗的消息这么平淡的说出来好不好？
　　八十多星耀级战力？这相当恐怖了已经！
　　去一趟星宫收获这么大的么？
　　众人也都跟着振奋起来，机械军团？牛批炸了啊简直！
　　各种手段叠加之下，收复长城沿线城市，花不了多少时间！
　　制定的计划里，还有恢复灵墟避难所内的教育一事！
　　没错，即便是末世了，该上学还是要上学的！
　　而且经此一役，灵武部队损失惨重，也该征兵了，各大灵墟避难所里会甄选出一批灵武者加入部队！
　　先驱者学院的所有学员，也都要跟着进部队磨砺了！
　　这种境况下，战争是最好的磨刀石，哪怕是新兵也会飞速的成长，成为经验丰富的老兵油子也用不了多久！
　　而针对西疆的天从青藤，计划是用资源堆砌至道天天花板！
　　收拾西疆地界的同时，朝着南下扩张！
　　这玩意可没有什么种族极限，只要资源够多！
　　破星，吞星都能堆的上去！
　　而眼下的机会便再好不过了！
　　收服长城沿线城市，相互连通也只是第一步！
　　完成后会接着往南边打，一个个城市收复起来，形成蛛网一样的城市堡垒遍布华夏大地！
　　如星星之火，燎原之势一起！
　　终有一天，人类能重新回到这边沃土之上！
　　这注定是一场旷日持久的战争，当初的灵祸之乱肆虐了五年之久！
　　而这一次不知要持续多久，幸运的是，人类有这个耐心，跟他们一拼到底！
　　杨坚揉着眉心：“计划永远比不上变化快，就是不知道圣星会不会给咱们这个机会！”
　　提到这里，大家的面色都是跟着一沉，没人知道圣星下一步的动作是什么！
　　灵媒他们不会放手，星墟的开发也不会停下脚步，一个净世计划，就让人类损失至此！
　　鬼知道未来究竟会发生什么，只能走一步，看一步！
　　江南抹了抹鼻子：( ͡° ก ͡°)“我可能要离开一段时间，接下来的行动估计是参与不成了！”
　　杨坚一愣：“去干嘛？”
　　江南神色一凝：“再入虚空海！干掉四凶之首的曳虚龙鳅，我需要它的曲速泡做星耀技！”

