第1083章 沃德鸡魔
　　此刻的江南哪里还管那么多了？
　　一瓶敌弟畏直接朝着自己的身上喷去！
　　粉色的喷雾笼罩，均匀的洒落全身！
　　希望能震的住胖橘啊！
　　一股醉人的芬芳顷刻间扩散出去，紫鸢懵了！
　　这么危机的时刻，这个南人为什么不想着逃跑，反而要在身上喷香水啊？
　　都这样了，还要时刻保持风度么？
　　胖橘哪里还会给江南机会？浑身散发着炽烈白光！
　　利爪宛如刀锋一般朝着江南绞杀而去，似乎能将身前一切尽数撕裂！
　　而就在这时，只见江南不再躲避，背着紫渣虎直面胖橘的爪击！
　　双眸暴瞪！
　　(ꐦ¯ิ口¯ิ)☛“你敢动我？”
　　只见这一刻江南的气势无比惊天！
　　身后有虚影幻化而出，竟是那无垠星空！
　　有璀璨银河洒落，万千星辰闪烁！
　　而银河中心，有一轮巨大的黑洞，吞噬着一切！
　　时间空间全部泯灭，甚至将整片银河撕扯的支离破碎！
　　每时每刻都有恒星被黑洞碾压破碎，绽放出生命中最耀眼的光彩！
　　无数星辰幻生幻灭，那黑洞就是终点，亦是起点！
　　胖橘的虎爪猛的顿在江南的额头前，大眼中全是惊骇！
　　( ‧̣̥̇ರ⌂ರ)ฅ (°᷄д°᷅ꐦ)✧*｡✧*｡
　　这究竟是什么恐怖的气势啊？
　　相比之下，自己道天的气势就像是在怒海狂涛中的小船一样微不足道！
　　江南究竟是什么等级的存在？
　　人类会有这么强？
　　这一刻，就连紫鸢都被惊的呆住了！
　　看着江南身后的虚影，紫鸢身心剧颤！
　　尤其是那黑洞，哪怕只望上一眼，就好似要被吞噬，挤碎一样！
　　看着江南的侧颜，冷峻而无情，是如此的陌生！
　　˚*̥(› ͡ಠ ~ ͡ಠ‹)*̥
　　就好似凌驾于众生之上的神！
　　遥不可及！
　　此刻的江南看起来镇定，实际上裤兜子里吓的全是冷汗！
　　水裆尿裤的，差一点就被胖橘给开盖有奖了啊！
　　好在唬住了！
　　鹅哈哈哈，老子的虚影这么棒嘛？黑洞吞星？比大雷侄儿的还要帅气啊！
　　纽！币！
　　见胖橘有些害怕了，江南连忙趁热打铁，神色冷峻！
　　(ꐦ°᷄ٹ°᷅)☛“知道么？你的迟疑为你自己换来了生的机会！”
　　“还不退下！”
　　一声暴喝，胖橘被吓的一个哆嗦，却没收回虎掌！
　　江南不可能这么厉害的啊！
　　他分明只有铂金，刚刚还被我追着跑呢？
　　怎么就……
　　然而就在这时，江南前跨一步！
　　这一步踩下，只见江南身后的天空宛如镜子一般破碎！
　　“轰！”
　　到处都是纵横交错的空间裂缝，宛如能吞噬一切的深渊巨口！
　　仿佛这片空间承受不住江南的存在一般！
　　胖橘一个激灵，连忙收了虎掌，老老实实的趴在地上，不住地后退着！
　　( ‧̣̥̇･᷄﹏･᷅)
　　本能驱使着她这样做！
　　因为这一切太真实了啊，好像下一刻就要被碾死一样！
　　随着胖橘不住后退，江南负手前行！
　　每踏出一步，大片的空间都会被踩碎，这一刻的江南宛如降临人间的神王！
　　当然，都是特效而已！
　　如果是真的，整片古林早就被空间裂缝撕碎了！
　　可在这样的气势下，胖橘紫鸢根本分辨不出来啊？
　　此刻的紫鸢被吓的抖个不停，整只虎抖的像是小皮筋一样！
　　哪怕知道自己是跟江南一伙的，还是害怕！
　　这真的是人类能拥有的力量么？
　　江南…他该不会真是神仙来的吧？
　　此刻的胖橘被树挡住，已经退无可退了！
　　江南淡淡道：(๑¯ิ～¯ิ)“你是在挑衅神威么？愚蠢的欧豆豆呦！”
　　说话间抬手朝着胖橘的天灵盖按去！
　　就在这时，虚空中响起天籁仙音，高亢激昂的弦乐回荡！
　　似有雄浑的歌声传来！
　　“无敌是多么～多么寂寞！”
　　“无敌是多么～多么的空虚～”
　　“独自在顶峰中！青锋不断地吹过～”
　　“沃德鸡魔～谁能明白我？”
　　“躲在天边的她～是否能听我诉说？”
　　“南神空虚！南神寂寞～”
　　胖橘：！！！
　　这个人一抬手怎么还带BGM的啊！
　　真的就这么无敌？就连虚空都开始歌颂它了么？
　　这么强大的存在我还是第一次见呐！
　　我根本不可能打过他的啊！
　　而江南听着自己的BGM一口唾沫差点没呛死！
　　什么玩意就我空虚，我寂寞啊？
　　还能再骚一点么？
　　不过这气势绝对到位，哥就是这么无敌！
　　只见江南的手掌直接就按在了胖橘的天灵盖上！
　　胖橘抱着脑袋瑟瑟发抖！
　　(๑•́ ﹏•̀)٩(‾᷄ ～ ‾᷅*)
　　“不要鲨我！求求！求求了！我还有族群要带，没有我它们都会被鲨掉的！呜～”
　　他一定是要给我开颅吧？
　　南神抚我顶，一掌碎天灵？
　　江南强绷着脸上的表情，该说不说，这敌弟畏太给力了啊！
　　能让道天兽畏惧成这个样子？我都不知道我有这么猛！
　　江南轻轻抚摸着胖橘的脑袋，一脸高深莫测！
　　“万物皆有灵，更何况是你啊？”
　　只见江南负手眺望茫茫星空，眼中尽是感慨！
　　(๐꒪ͦ‸꒪ͦ)
　　“我本琼楼玉宇人，奈何心死落凡尘！”
　　“尸山血海从中过！笑看花开花又落！”
　　“哈哈哈哈！罢了罢了～”
　　说话间就已经转身，负手离开，直朝着古林深处走去！
　　胖橘满眼感激，至今没从那恐怖的气势中缓过劲儿来！
　　他放过我了么？还吟上诗了？不愧是神仙来的啊，随口一说都这么有意境！
　　虽然不知道他说的是什么意思！
　　反正听起来挺纽币的！
　　只见江南越走越快，最后都小跑上了！
　　而紫鸢则是满脸崇拜的看着江南！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ .̫ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“哇偶～没想到你竟然真是神仙来的？”
　　“可为什么要隐藏真实身份啊？我知道了，一定是为了扮猪吃虎对吧？”
　　“啊对了！你们神仙出手都会带BGM的么？是随机的还是能点歌啊？我……”
　　江南脸都黑了，还特喵点歌？
　　你当是KTV啊？
　　“你可真好骗？妈妈没给你说男孩子的话不要信么？尤其是帅气的南孩子，最会骗人？”
　　“我是个鬼的神仙？我就是个渣金！老子这一身全是特效！胖橘一掌就能拍死我！”
　　“赶紧跑！趁她还没反应过来！”
　　紫鸢：！！！
　　特效？你给我说这是特效？
　　所以刚刚那些都是演的？这批都让你给装圆溜了啊？
　　想起刚刚自己差点就被胖橘给撕了，紫鸢又开始哆嗦起来！
　　弱弱道：( •̥́﹏•̀ू )“你带小喷壶了么？”
　　江南：！！！
　　“你要再敢尿我背上，我就把你丢下喂老虎！”
　　此刻，胖橘显得有些失魂落魄，扭头往回走去！
　　可眉头却紧皱起来！
　　自己卧底的事已经暴露，一旦放江南回去！
　　自己的兽团，小伙伴，虎太婆都会死，人类不会放过破坏他们计划的兽的！
　　自己就这么心存愧疚的活下去么？
　　我不要！
　　胖橘的虎牙磨的直冒火星，满脸的坚决！
　　江南是强！强出天际，可那又怎样？
　　我不想就这么失去我珍爱的一切！
　　胖橘猛的回头，眼中杀意盎然！
　　“虎狩！”
　　霎时间，胖橘宛如一道白炽利剑，以恐怖的速度朝着江南扑杀而去！
　　他还没出极昼云海，还有机会！
　　身后轰鸣阵阵，江南头皮发麻，一个闪身朝侧面躲去！
　　“轰！”
　　大地猛的被撕裂出狰狞沟壑！
　　江南额头暴汗，差一点就嗝屁了啊！
　　怎么这么快就杀回来了？
　　不禁前踏一步，星河泯灭，空间破碎！
　　“怎么？还想杀我？你这是想找死不成？”
　　“你不怕我了么？”
　　在这样的气势下，胖橘的四条腿都控制不住地抖个不停！
　　可还是狰狞道：“怕！怎么不怕？说实话，我现在怕的可能随时都会哭出来！”
　　“但我必须杀了你！你就当我是在找死好了！”
　　“你若是回去，我所珍视的一切都会被人类夺走！我不要！”
　　“我管你是人是神！为了族群！就算是神！我也杀给你看！”
　　这一刻的胖橘强顶着江南那骇人的气势，步伐坚毅的朝前走去！
　　眼中倒映着江南的身影！
　　看着这样的胖橘，江南的心狠狠一颤！
　　这眼神自己太熟悉了！
　　守护疆土时，龙渊暗夜就是这样的眼神！
　　堵灵墟时，自己同样是这样的眼神！
　　为守护自己珍视的东西，已将自己的生死置之度外！
　　即便面对神明，哪怕凡人也有勇气拿起屠刀么？
　　敌弟畏已经对胖橘没用了，她战胜了自己心里的恐惧！
　　江南看着杀来的胖橘反倒是笑了！
　　(๑╹◡╹)
　　而紫鸢则是已经快哭了，喂喂喂，都要死了，你还笑个什么鬼啊？

