第1359章 跑了个寂寞？
　　随着江南的话音结束，身子骤然消失在包围圈儿里！
　　取而代之的，则是以坐姿出现在场中的银！
　　脸上还保持着一脸恍然大悟的表情，口中喃喃着！
　　(o꒪꒫꒪)“原来如此！我竟…嗯？”
　　此刻的银一屁股跌落在地，满眼懵逼的看着将自己围了一圈儿的人！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣
　　什么情况？
　　这是哪儿？老子不是在秘密基地的么？
　　这些人又是谁？
　　可还不等银反应过来，夏瑶已经放出了极昼云漩！
　　直径三米的云漩直接就把银封了灵！
　　银心中大惊，起身就要跑，可迎接他的却是三只大绿棒子的开瓢！
　　“砰砰砰！”
　　碎玻璃碴子乱飞，银直接被眩晕，出现了刹那的失神！
　　而米拉跟岚也趁机扑了上去，金色中指狠狠的戳在了银的身上！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̥̆ꐦ)“噫～”
　　银的五官顿时扭曲在了一起，浑身抽搐不能动！
　　夏瑶拎着麻袋直接就套在了银的脑袋上！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“给我打！”
　　下一刻，吴良熊二那砂锅大的拳头就疯狂往银的身上招呼，打的砰砰作响！
　　盖世双熊都兴奋坏了，能这么围殴星耀级强者的机会可不多！
　　夏瑶跟米拉也闭着眼睛，对着麻袋里的银一阵猛踹！
　　岚则是持续麻痹！
　　一时间客厅里传来阵阵拳打脚踢的声音！
　　银直接就被揍懵了，却连一声也叫不出来！
　　什么玩意啊？
　　老子不是已经安全了么？咋就莫名其妙的被拉过来一顿揍啊？
　　这些人又是谁？
　　尼玛！为什么老子成天都挨揍啊！
　　……
　　与此同时，雪山秘密基地里！
　　莉莉丝正把手按在银的额头上恢复记忆！
　　可坐在床上的银猛的变成了江天晴！
　　这一刻，屋子里的所有人都瞪大了眼睛一脸愕然的看着江天晴！
　　什么鬼？这不是职业法师晴天柱么？
　　她怎么…
　　只见江天晴咧嘴一笑，眼神环视场中！
　　(๐՞ᗜ՞๐)“涩坡ruai子！妈惹法克儿～”
　　“截老娘的胡？你们胆儿肥啊你？”
　　说话间一把拉住莉莉丝的手，狠狠的朝着自己的怀里拉来！
　　莉莉丝急了：“精神…”
　　可还没等她放招，江南一个大嘴巴子就甩在了她的脸上！
　　ᥬ(￣ε(#￣)᭄٩(°᷄д°᷅ꐦ)
　　“啪”的一声脆响，头差点没给她扇掉！
　　莉莉丝猛的跌了过来，江南一个头锤狠狠撞在了她的额头上！
　　“砰！”
　　只见莉莉丝娇小的身体像是炮弹一样被砸出了房间！
　　库伦暴怒，暴吼一声，熊掌就朝着江南拍来，身上隐约间要亮起白芒！
　　可江南已经消失在原地！
　　“啪！”
　　一巴掌都扇出了旋风，愣是把库伦庞大的身躯扇飞，旋转着砸在了墙上！
　　后槽牙都从嘴里飞了出来！
　　手臂刚长出来的格里芬刚要起身，可江南已经瞬移出现在他身前！
　　抬手一巴掌给其扇失忆，下一秒江南一记正蹬腿狠狠的踹在格里芬的胸口上！
　　(*‾́～‾́)“还昨晚的！不用谢！”
　　渗人的骨裂声传来，格里芬的胸膛凹陷，身子像是炮弹一样被踹飞出去！
　　而那凯丽的浑身却燃起冲天蓝焰，极速朝江南杀去！
　　却一个踉跄，猛的低头！
　　只见脚下不知何时被大量的灵丝缠绕，刚要元素化挣脱！
　　可一个空间虫洞已经出现她的脸颊边上！
　　“啪啪～”
　　正反两个大嘴巴直接拍在她脸上！
　　江南置换过来不到三秒钟的功夫，已经在扇了四人的大嘴巴！
　　只见坐在凳子上的白怜额头暴汗，举起双手一脸无辜的看着江天晴！
　　眯着眼睛露出亲切的微笑！
　　ฅ(⌒◡⌒;)ฅ
　　“可以不打脸么？我是医疗兵，什么都没干！”
　　江天晴咧嘴一笑！
　　(๑･᷄◡･᷅)“可以轻点，但流程还是要走一下的！”
　　“啪！”
　　一声脆响传来，白怜头一歪，下一刻场中早就已经没了江天晴的影子！
　　一个标记瞬移跑路了！
　　这一刻，屋子里的所有人都是一脸懵的样子！
　　莉莉丝第一个冲进屋里！
　　脸颊上一个大大的巴掌印，额头都被磕了个大红包出来！
　　ᥬ(#)ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣)᭄“银呢？刚刚还在床上坐着，咱们不是把他救出来了么？”
　　“大白！你趴在墙上干嘛？”
　　库伦费了好大的劲儿才把自己从墙上扣下来！
　　“我踏马哪里知道？”
　　此刻凯丽蹲在地上揉着两边脸颊，也是一脸惊恐的表情！
　　(#)･ˇ﹏ˇ･(#)
　　刚刚发生了什么？
　　格里芬躺在地上大口吐血，看着凹陷的胸膛，红着眼睛看向白怜！
　　(ꐦᵒ̌ཀᵒ̌)“我刚刚不就碰了你大腿一下么？下手至于这么狠不啊？”
　　白怜捂脸眯眼笑道！
　　(ﾉ)⌒_⌒)“所以你是有意的喽？”
　　莉莉丝急道：“先别说这个了！银呢？”
　　大活人的，咋就没了？难不成昨晚把他救出来的事是做梦么？
　　不对啊！刚刚还唠嗑呢！
　　然而一只灵蝶突兀的出现在秘密基地房间中！
　　下一瞬，哈特莫莫两人，还有数百的信号枪小队猛的出现在房间里！
　　莫莫急忙道：“阿巴巴！”
　　刚刚虚空灵蝶就是在这里感应到了大量的空间波动！
　　直接就带人过来了！
　　下一秒，莉莉丝库伦他们脸都白了！
　　该死的，竟然是信号枪么？
　　他们是有多猛，猛到动作快的干翻全场我们都没反应过来的程度？
　　不用想，必然是莫莫用自己的能力把银给逮走了啊！
　　“银没救了！快跑！”
　　哈特眯眼：“这帮人果然跟银有关系！给我拿下！”
　　莫莫一脸认同！
　　(๑●◠•́)و“阿巴～”
　　哈特却满眼的迷惑，不过哪里来的空间系波动？
　　银不在这里，难不成是被其他的空间系劫走了？
　　还是说就是昨晚的那伙人？
　　空间系？记得华夏过来的天晴战神队伍里有个疑似空间系的小孩！
　　还有口袋兔…
　　是他们弄的？
　　…
　　而标记瞬移回到酒店的江南猛的出现在了银的身边！
　　迎接他的则是钟映雪跟夏瑶爱的铁拳！
　　“”两拳，直接给江南锤出俩黑眼圈儿！
　　江南：！！！
　　(ง●⌂●)ง“我！是我啊！憋打了，我去叫大美妞，赶紧朝安全的地方转移！”
　　“我怕信号枪追过来！”
　　说话间连忙跑去卡特琳娜房间了！
　　众人也不耽误，把银套进麻袋里，吴良直接就给扛在了肩膀上！
　　江南刚刚在秘密基地使用了多次空间灵技！
　　那边的波动是最浓郁的！
　　莫莫一旦感应到，定会先去那边查看！
　　而自己这边虽然只是两次瞬移波动，微弱的紧，但也难保莫莫不会追过来！
　　可以猜得到，通过空间波动，哈特应该已经推测出是自己这边动的手！
　　毕竟目前血都只有自己这边有空间系的岚跟口袋兔！
　　可想而知，接下来就应该是全城搜查！
　　浴室里，卡特琳娜正在洗头，满头泡沫，虽然隔壁传来一阵叮咣之音！
　　但这也没影响她洗黑黑！
　　୧(๐˃̶～˂̶๐)୨“该死的！这到底是什么鬼玩意，都快搓秃噜皮了，怎么都搓不掉的？”
　　就在这时，江天晴一把踹开浴室大门！
　　(๐ὅ ⌂ὅ)“快！快跟我走！信号枪追过来了！再不走就来不及了！”
　　卡特琳娜：？？？
　　什么玩意就追过来了！
　　(づ˃̶⌂◔ิど)“你…你出去啊！我洗澡呢！还没穿衣服！嘶～我的眼睛！眼睛啊！”
　　卡特琳娜一睁眼，泡泡水直接流进了眼睛里，疼的她直揉！
　　江天晴急道：“怕什么的？都是女孩！你有的我都有！你没有的我还有！还怕看？”
　　“黑不溜秋的什么都看不到好么？赶紧穿衣服撤退！”
　　卡特琳娜直接被江南从浴室里拉出来穿衣服了！
　　一脸懵！
　　( ´ﾟ～ﾟ)？
　　我没有的你都有？这么厉害的么你？
　　你以为我这么黑是因为谁啊？
　　可情况紧急，卡特琳娜慌乱的套上衣服，头发上的泡泡都没冲掉就跟着冲出去了！
　　走廊里，一行人极速撤离！
　　然后她就看到了被吴良扛在肩膀上的银！
　　卡特琳娜：？？？
　　什么鬼？银昨晚不是被另一伙人给劫走了么？
　　怎么又给抓回来了？
　　我就洗个澡的功夫，要不要这么迅速啊喂！
　　江南众人出了酒店，直奔城外狂奔而去！
　　并没有打算继续在城里藏着，毕竟在信号枪的搜索下，就算是再躲也能查出来！
　　而是直奔着雪山上，银他们的那个秘密基地而去！
　　老话说最危险的地方就是最安全的地方！
　　信号枪在那边抓完人，绝对不会再对那里产生怀疑！
　　躲在那里藏身无疑是最安全的，你们走了我再去！
　　啊就奈斯～
　　果不其然，也就在江南他们走了七八分钟后！
　　虚空灵蝶浮现，随即是哈特跟莫莫！
　　还有一队信号枪士兵出现在酒店房间里！
　　只见莉莉丝凯丽他们五个满身鲜血，被信号枪制服，显然已经成为了俘虏！
　　哈特皱眉：“已经转移了么？动作倒是够快！”
　　“通知下去，全城大搜查，寻找洛天晴等人的下落，银可能在他们的手上！”
　　“莫莫，随时感应空间波动，如果能确定她们的位置就再好不过！”
　　“行动！”

