第1632章 哪颗不要？给我一颗呗？（加更）
　　一行人匆匆的赶到了实验室里，一路上江南都在不断的从异度空间里掏东西给星澄吃！
　　因为她的嘴一旦闲着，就会把目光瞄准江南的头哇！
　　江南心里都被她盯的直发毛，比贝爷看摄影师的目光还吓人啊喂！
　　啥家庭也扛不起这么个喂法啊？
　　看来自己以后得多在异度空间里放点“零食”什么的了！
　　刚一进秘密实验室里，就见黎冰在给米拉鼓捣个不停！
　　回头见到江南他们过来了，不禁一脸惊恐！
　　∑(°口°๑)“呀～怎么搞一脸血？快！姐来给你治治！”
　　说话间连忙过来抱着江南的额头跟手腕一顿亲！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)(།།ᵒ̶̶̷̀། ◡། ˂̶́)و奈斯～
　　江南：( ૢ⁼̴﹃ ⁼̴)“鹅盒～鹅盒盒～这样不好！”
　　钟映雪：(￢‸￢)
　　夏瑶：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง
　　我呸啊！看你的表情好像很享受啊？
　　鬼的来找小米拉治？
　　你就是想来实验室找黎冰姐么么哒吧？
　　就你那点小心思吧！
　　刚给江南治好，就见江南从异度空间里掏出一段狭长的火车钢轨！
　　直接杵到了星澄嘴边，星澄小嘴儿都啃出了幻影，一阵火花带闪电！
　　像是吃仙女棒饼干一样，把一整条钢轨都给吃进了肚子里！
　　黎冰：∑(°口°๑)
　　“这…这丫头她牙口这么好的么？”
　　话说空间系的异度空间里还真是什么都有呢！
　　火车钢轨也往里装啊你？
　　江南嘴角直抽，连星球都能吃，她还有什么不能吃的？
　　“这不重要，话说米拉怎么样了？身体检查的结果呢？”
　　米拉一见江南过来，连忙飞扑进了江南怀里一阵乱蹭！
　　提到这个，黎冰的眼神瞬间亮了起来，拿了一堆厚厚的报告单塞给江南！
　　“检查结果出来了，香珠的作用对于米拉的体质来讲，的确是有效果的！”
　　“效果并没被全部刷新掉，永生细胞的端粒酶实现了逆增长！”
　　“虽然比正常人使用效果要弱很多，但增加了端粒酶也是实实在在的！”
　　江南满眼兴奋，抱起米拉就亲了两口！
　　“有作用就好！这样一来自己就不怕米拉因为乱放灵技而缩短寿命了！”
　　不愧是能用来买星球的珍稀宝贝啊，作用简直逆天！
　　黎冰神色一肃：“不过你也要注意，任何东西都是有利弊的，尤其像是香珠这种东西！”
　　“短期内大量服用，或者长期使用，能否保证效果就不一定了，使用的时候要慎重再慎重！”
　　“我做了个小香薰，能把香珠的作用最大化，用闻的就好了，吃了太过浪费，呐～”
　　说着就丢给江南几个制作精美，刻有镂空雕花的小圆球。
　　江南满心欢喜的收下！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“那灵技呢？米拉这次升级，灵技的代价如何？”
　　黎冰眼神认真：“单体时间回溯以米拉的体质能抗住了！不会消耗多余的端粒酶，但大型的还是不可以！范围越大，回溯的时间越长，代价就越大！”
　　“那个朝花夕誓反倒是不必太过担忧，虽然有点代价，但因为你有香珠，还可以承受！”
　　“但最新的那个灵技，刹那光阴！一定一定不要乱用！那一秒钟可能要米拉几个月，甚至数年的时间去换！不次于大型时间回溯！”
　　江南心中一惊：“这…这么严重？”
　　黎冰点头：“别小看这个技能！那可是加速别人的时间，给你不存在的一秒！”
　　“没人能轻易玩弄时间而不付出代价，别随意乱用就是了！”
　　“按道理来说，米拉因为永生细胞，是永生的，时间于她毫无意义，但放技能会消耗端粒酶…”
　　“一颗香珠的全部作用，大概能给米拉增加一百年的端粒酶吧！”
　　江南咽了口唾沫，正常人用掉一颗香珠会增加三倍的寿命！大约会增加三百多年！
　　而米拉只有三分之一么？
　　黎冰接着道：“但也不是毫无限制，香珠吃的多了，作用只会越来越小，最后完全失去作用！”
　　“这只是弥补的办法，你可不能仗着香珠乱用小米拉哈！”
　　江南宠溺的摸着米拉的小脑袋！
　　(๑❛ั◡❛ั)۶(˘◡˘๑)
　　“放心，我才舍不得！”
　　星澄：( '～' )
　　他们是在这里讨论我的巴巴嘛？
　　检查报告出来，江南心里也有数了！
　　自己手里还剩6颗的样子，哪儿够啊？
　　必须得给米拉多囤一点才行，江南绝不会让发生在小笛身上的事情再在米拉身上发生一次！
　　如果小笛有香珠的话，结局或许也不会老死掉！
　　另外江宁姐说香珠能在千星之城里卖出高价，虽然不知道自己之后有没有机会去！
　　先囤他个几百颗积累资本总没错的！
　　江南已经有了自己的计划！
　　一边说话江南就开始一边脱起了衣服！
　　钟映雪她们都一脸惊恐的看着江南，黎冰更是瞪大了眼睛！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“你…你干嘛？”
　　江南摊手：╮( •́～•̀ )╭“不给我升级下焚血的嘛？我都钻石了，身体完全能抗住了，再给我整个猛点的呗？”
　　“随便实验！我受得鸟！”
　　黎冰一口老血差点没喷出来：“你身体改造上瘾了啊你？”
　　“真当是那么好升级的？你的一念修罗综合了焚血，八门遁甲，藤武，已经接近提升的极限了！”
　　“几乎没法再提升代谢速率了，人类是有极限的啊？再说我手头也没好的材料，你还想要更猛的？”
　　“做梦去吧你！”
　　江南有点小失落：(◞‸◟ )“欸～我寻思还能把我的挂升级下呢！”
　　“我感觉自己有点菜了，反攻战的时候都没打爽，下次再出这样的事儿我还这么弱，我怕是只能站旁边喊加油了！”
　　黎冰已经开始无语了啊！
　　出现了！凡尔赛江！你还菜？
　　还让不让其他钻石活了啊你？
　　反攻战没打爽！大哥！你都把玻色体砍死了，这都不够爽的么？
　　要是没有你牵头，这次都不一定能赢的吧？
　　倒不是江南凡尔赛，只是江南觉得自己还是不够强，必须得尽快提升才行！
　　甚至一度下定决心努力修炼！
　　见江南失落落的样子，黎冰于心不忍，猛的想到了什么！
　　( •︠～•︡ ⑉)“要是你能搞来阳雀的血，把焚血再提升一个高度也不是不可以！那灵兽的血超有用的！”
　　“但最低也得是星耀的！最好是道天级的！可这几乎找不到的吧？”
　　江南一怔：“阳雀？”
　　钟学霸点头：“四凶兽之一，几乎跟曳虚龙鳅齐名，前段时间新发现的灵兽，把战争巨犀顶下去的那个！”
　　江南嘿嘿直笑：“有办法就行，阳雀是吧？我记得了！”
　　“走啦走啦！我还有点事儿！”
　　说着就要走…
　　黎冰连忙招呼：(ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“哎哎哎～别走啊？你那个小火罐给我点好不好？”
　　江南一怔：“你要这个干嘛？你已经很凶了，不需要小火罐的大红包了吧？”
　　说着眸光落在了黎冰的胸口上！
　　黎冰没好气的翻了个白眼，抬手敲了下江南的脑壳；
　　(๑⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)“想什么呢你？我要做些见不得光的实验，桀桀桀～”
　　江南狠狠的打了个激灵，好家伙，见不得光的实验你就这么光明正大的说出来真的好么？
　　江南倒也没抠搜，给黎冰留了几百个小火罐，还把自己那些存着橘子橙子眼没地方用的小火罐给了黎冰！
　　提醒她别在自己身上乱拔，就带人风风火火的离开了！
　　也没去别的地方，而是去了蒋天辰所在的卫星主控室！
　　蒋天辰一怔：“你怎么到我这边了？有什么事儿么？你…”
　　江南满眼兴奋：(งᵒ̌ ꇴᵒ̌)ง“蒋叔！咱们太阳系八大行星里，有没有不要的星球啊？”
　　“就消失了也没影响的那种，给我一颗呗？我有用！”
　　“最好是岩质行星！分量足！”
　　蒋天辰当即石化在原地，不光他懵了，整座主控大厅都陷入了死寂之中！
　　全都一脸惊恐的看着江南！
　　蒋天辰咽了口唾沫：
　　(⌒﹏⌒;)“你…你管我要啥？要星球？”
　　这么离谱的请求我还真是头一次听到啊喂！
　　我说了也不算啊这？
　　江南一脸理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“啊！就随便给我一颗就成，我不挑！不过最好是近点的，来回方便点！”
　　蒋天辰脸都黑了，现在张口闭口都要星球了么？
　　“你打算干啥啊？蓝星容不下你了呢？打算去其他星球开疆拓土啊你？”
　　江南翻了个白眼：“我哪里来那闲心？我打算给噬星巨虫找颗星球啃啊？”
　　“咱不是有两只的么？”
　　自己带一只在身边能不能养起都两说呢，要是带两只…
　　把自己喂给噬星巨虫都不够吃啊！
　　再说另外一只体型巨大，以江南目前的手段，根本没办法把它带到蓝星上去！
　　星门星环不够大！直接砸蓝星扛不住！
　　哪怕弄到蓝星上，拿啥喂啊？总不能让人家啃蓝星吧？
　　就算有，一个灵墟也不够它啃多久的！
　　所以江南只能把主意打到别的星球上了去了…
　　持续不断地为自己产出香珠用，稳定来源！
　　蒋天辰额头暴汗：“八大行星哪一个也不行啊？木星卫星挺多的！七十九个呢，要不你考虑考虑？”
　　江南眼睛大亮：“可可可！研究一下？”

