第1081章 从哪里跌倒！就在哪里趴着
　　紫鸢都吓疯了，就不应该听江南的鬼话来的！
　　在床上骑着被子做梦不香么？
　　为什么要跑到这里抓间谍喵啊？呜呜～
　　我看起来就那么像大统领么？
　　此刻飞龙兽团狂追紫鸢！幽灵兽团又撵着飞龙团打！
　　场中还夹杂着紫渣虎哭唧唧的悲鸣，场中一时间混乱至极！
　　而沉浸在收集灵珠快感中的江南完全没注意到被追杀的紫鸢！
　　天空上，白炽的云团都被染成了血红色！
　　“吼哇！”
　　一声爆吼，极昼云海猛的崩散，只见胖橘直接将一焰天飞龙撕成两半！
　　鲜血如雨般泼洒！
　　天空上的焰天飞龙这么一会儿功夫，被击杀近半！
　　剩下的全都趁机跑出云海范围，头也不回的跑了！
　　首领都被抓死了，还打个屁啊？
　　下方的飞龙兽团见轰炸机都撤了，那虎娘们儿马上归来！
　　再跟人家拼不是找死么？
　　一个个都不再追杀紫鸢，闷头撤退！
　　“莱莱的！这顿烧烤吃的？把大哥命都吃没了？好大哥哇！”
　　见飞龙兽团撤退，胖橘也没再追，毕竟动静闹的不小！
　　再引起人类强者的关注就不好了！
　　砍死飞龙首领，狠狠出了口恶气的胖橘显得异常兴奋！
　　飞身落在江南身边，亲昵的用头蹭了蹭江南脸颊！
　　ʕ ‧̣̥̇˃᷄ᗜ˂᷅ʔ(Ф◡Ф๐)ଓ
　　“是我错怪你了，多亏有你的啊？”
　　江南得意一笑：“那你看看？我是谁？虚空海大佬虎好么？”
　　“就那曳虚龙鳅都不敢跟哥吆五喝六的！”
　　幽灵兽团见这一幕，不禁发出阵阵欢呼！
　　之前或许还对大佬虎的能力有所怀疑，但如今却赢得了所有兽的认同！
　　胖橘眉眼含羞：“耽误了一会儿，我们继续好了！”
　　说着伸出舌头在江猛虎的脸上狠狠地舔了一口！
　　江南直觉得脸皮都快被她舌头上的倒刺给舔下来了啊！
　　不禁额头暴汗：“咳～其实你们误会了！”
　　“刚刚你的虎啸不也有了让万兽五体投地的能力？都是神奇大苹果的功劳啦！”
　　胖橘眼睛大亮：“真…真的？我说怎么自己的虎啸这么厉害了？”
　　“那个什么神奇大苹果还有么？”
　　江南眼睛转个不停：“那…那是虚空海特产的灵果，我就带了那一颗！”
　　胖橘一脸坚决，看来有必要去虚空海走一趟了！
　　就连这么好的宝贝都分享给我了？胖橘对江南好感度爆棚！
　　而紫渣虎却眼泪汪汪的跑了过来，肩膀上一道抓伤哗哗流血！
　　ʕ☍﹏⁰メʔ
　　“你看呐，就知道扣灵珠，都不知道保护我！”
　　江南愕然，有瞬移在还能让人挠坏？你还能再废点么？
　　“不哭啦，一点小伤，分分钟就治好了！”
　　说着随手掏出一颗小人参丢进紫鸢嘴里！
　　伤口顷刻间愈合，两道鼻血从鼻孔中猛的窜出！
　　然而下一秒，江猛虎的动作猛的僵住，额头暴汗！
　　直觉得两道好似能杀人一般的目光从身后射来！
　　不禁机械式的回头！
　　只见胖橘双眼喷火的盯着江南，虎牙磨的直冒火星子！
　　(ꐦ ͡’ 益 ͡’｡)
　　那小人参自己也被喂过，也喷了鼻血！
　　而正是那个打算用棉签戳自己的混蛋人类喂的！
　　小帅虎也有这人参？
　　江猛虎：“咳～虚空海里天材地宝可多了，像是这种宝贝人参遍地都是！”
　　“前段时间有个可恶的人类进了虚空海，挖了不少回去呢！啊哈～啊哈哈～”
　　胖橘：！！！
　　“你再扒瞎？那个可恶的人类就是你吧？”
　　“江！南！我咬洗你啊！”
　　两虎对视，都瞪大了眼睛，宛如事先商量好的一般！
　　同时对吼！
　　(ꐦᵒ̌口ᵒ̌)～吼～ʕ˃᷄口˂᷅ꐦʔ
　　“吼哇～”×2
　　胖橘跪地，而江猛虎则五体投地！
　　然而即便是五体投地，这也根本挡不住江南的瞬移！
　　唰的一声，江南的身影就在空中连续闪烁，冲到万米开外了！
　　就连极昼云海都没来得及笼罩上！
　　胖橘满眼暴怒：“憋跑！给我回来！”
　　说着双翅一展，朝着江南狂追而去，心里都气炸了！
　　这只小帅虎竟然是江南变的？究竟是怎么发现我是卧底喵的？
　　不远万里的跑到昼云虎群来卧底？
　　自己的所有都暴露了啊！
　　还要跟他生小虎？都进入山洞了啊！
　　“变态！去死啊！”
　　紫鸢懵了，江南暴露了？什么情况？
　　此刻幽灵兽团的灵兽们虽然不知道咋回事儿，可大姐头都去追那大佬虎去了！
　　可见这两只都不是什么好虎！
　　于是就上前把紫鸢给围了！
　　紫鸢被吓的哇的一声就哭了出来！
　　˚‧º·ʕ˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ʔ‧º·˚
　　“你憋自己跑啊？带我一个啊？”
　　“一只老虎跑不快！两只老虎一起跑才跑得快啊！”
　　此刻已经飙出去五万多米的江南猛的瞪大了眼睛！
　　自己好像落了点儿啥啊？
　　“该死的！空间置换！”
　　为了以防万一，早在紫鸢肚子底下偷掏桃的时候，就已经在她身上留下了空间印记！
　　紫鸢直觉得眼前一花，就已经被置换到五万米开外了！
　　见胖橘一脸凶狠的朝自己鲨来，吓的嗷嗷直叫，朝着远处疯狂瞬移！
　　而江南自己则是被置换到了兽群包围圈中！
　　群兽一脸蒙圈，什么情况？那唇印虎呢？怎么变大佬虎了？
　　胖橘炸了，怎么又回去了？
　　猛的刹车，又回头朝着江南鲨去！
　　而江南却咧嘴一笑！
　　ʕ๑¯ิٹ¯ิʔﾉ“老铁们，江湖再见！”
　　“标记瞬移！”
　　说着身子再度消失，人已经出现在了紫鸢的肚皮下！
　　恢复人类形态，随意朝身上套了条短裤，琉璃甲覆盖全身，一把骑坐在紫渣虎的背上！
　　紫鸢嗷嗷直哭！
　　ﾚ(꒦ິ口꒦ີ｡)ﾍ“都给你说了两只老虎跑得快！算你还有良心！”
　　胖橘瞪大了眼睛！
　　怎么又跑回去了？溜本喵玩儿呐？
　　“啊呀呀！气死啦！”
　　随即又折返回去狂追江南！
　　绝对不能放他活着离开，不然自己以及这数百的兽群必然遭受到人类毁灭性的打击！
　　江南！可恶哇！
　　我今天非得咬洗你不可！
　　胖橘身为道天级灵兽，速度惊人，再加上如虎添翼，两者的距离疯狂缩短！
　　紫鸢急道：“怎么办？跑不掉了哇，我要不要变回来？”
　　江南仰头喝了瓶假酒：“你变什么变？你有身外之物么你？”
　　“朝有青藤的地方跑！”
　　今儿看来不用点儿绝活是跑不掉了啊？
　　骑在紫鸢背上的江南直接朝脚上套了两只极速小拖鞋！
　　仰头吃了一块马饼干！
　　直接马力全开！做什么都是全力一击！
　　只见江南猛的从紫鸢背上一跃而下，甩出虚空锁链缠绕在紫鸢身上！
　　焚血！七门！开！
　　狂叠buff的江南落地的一瞬间就迈开了步子！
　　“轰轰轰！”
　　小拖鞋的速度加持下，江南连续突破音障，再加上马饼干的全力奔跑！
　　江南的两只腿都倒腾出了幻影！
　　那是腿么？
　　根本不是！
　　那特喵就是台万匹马力的36缸发动机啊！
　　再加上瞬移，速度简直绝了！
　　距离瞬间被拉开，紫鸢四条腿都倒腾飞了，根本跟不上江南的速度！
　　被拖着在地上一阵出溜！
　　٩(‖ʘ̆口ʘ̥̆)۶〰〰〰ጿ
　　“呀呀呀！疼呐！都秃噜皮了啊！不要让我的肚子着地啊！”
　　此刻的紫鸢眼泪狂飙，疼的哇哇叫！
　　胖橘一看，一脸惊恐！
　　速度这么快？没开玩笑吧？
　　跑？我样你跑？
　　“吼哇！”
　　又是一声虎啸传出，正在奔跑的江南顿时五体投地！
　　强悍的惯性让江南在地上用头犁出了条上千米的土沟！
　　但却没停，小拖鞋的控制下，江南的双腿依旧堪比螺旋桨一样，疯狂刨地，提供动力！
　　宛如旋耕机开地垄一样，啃了一嘴的土！
　　而翻过身的紫鸢又五体投地，接着磨肚皮！
　　江南脸都黑了！
　　这就是自作孽，不可活么？
　　早知道就不给胖橘吃饼干了，这下好，全报应在自己身上了啊！
　　随即神色一狠：“趴就趴！老子还不起来了呢！在哪里跌倒，就在哪里趴着！”
　　只见江南用力一扯，就将紫渣虎从地上扯起，背到了自己背上，用虚空锁链绑好！
　　随即在手上也套上两只极速小拖鞋，双臂宛如大风车一般刨土！
　　速度再次暴增！
　　这样即便是在五体投地的情况下，手脚依旧能为江南提供充沛的动力！
　　只不过样子有点怪而已！
　　后面穷追不舍的胖橘都懵掉了，这究竟是什么奇怪的逃跑姿势啊？
　　你那么小只，却背着一只这么大只的唇印虎跑路？
　　“吼哇！”
　　又是一声虎啸，可这对趴奔的江南根本没有半分影响！
　　不禁哈哈直乐：“别光愣着！你也叫！虎啸啊虎啸！你也吃了虎饼干的啊？”
　　紫鸢连忙吼了起来：
　　“吼～吼～吼嘿吼～”
　　胖橘同样被吼的跪在地上，跪滑出好几千米，波棱盖蹭的直冒火星子！
　　不禁磨牙，煽动翅膀整只飞了起来，可四只腿依旧保持下跪的姿势！
　　一追一逃就没一个正常的！
　　“你今天就别想活着出无人区啊！”

