第1708章 没福气的南人
　　而江南这边，大家都一脸紧张的盯着发卡薇！
　　她一直在抽抽，唯有抱着发卡薇的科基笑的宛如一只向日葵一般！
　　不知道自己在那嘎达脑补什么呢！
　　只听发卡薇电音道：
　　呼～(︶ε︶✽)“结束了！”
　　科基：❀(๑⁼̴ ᴥ ⁼̴)✿
　　“我也结束了！”
　　江南：(•'口'• ۶)۶？？？
　　啥玩意你也结束了啊？这么快的么？你俩说的真是一件事儿？
　　“熊二他们咋样？”
　　发卡薇颤音道：“齐德龙东强吃了口香糖，把手镯薇青草给咒掉了，现在手镯薇被肌肉兽团围殴呢！”
　　“熊二他们借机带着道钉跑掉了，顺着空间门到了别的灵墟里，暂时安全了，没人掉队！”
　　就是你们安全了能不能别再戳戒指薇了？
　　为了对付手镯薇也是丧尽天良啊喂！
　　听到这个消息的江南也是松了口气，墨甜兴奋的不行：
　　٩(•̀ ꇴ •́๑)و “熊二敲棒的！”
　　江南则是嘿嘿直笑，没白给配挂壁包啊？
　　但对于这个结果，江南半点也不意外，要是这都做不到，熊二也白跟着自己混这么长时间了！
　　只是三根道钉如今只剩两根了，另一根山猫她们守着，而最后一根还是下落不明！
　　江南有点急了，大家都有收获，怎么自己晃悠了六十几个灵墟，杀了一箩筐薇，遇到的不是空白地图就是没有道钉的灵墟？
　　阳雀还给放跑了。
　　自己人品什么时候这么差了？
　　于是目光不禁落在刘莽身上：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“怕不是你脸黑方的我吧？啊湫湫～谁又想了我两次？”
　　刘莽脸更黑了，你以为是因为谁我才变得这么黑的？
　　可哪怕江南再急，也只能慢慢找，至少还有山喵姐他们兜底！
　　( •̆ ～•̆ )“啧～烦死了！”
　　发卡薇：(≖_≖ )
　　能别抢我台词么？
　　…
　　火桑灵墟，夏瑶跟钟映雪手挽着手在火山之中四处寻觅！
　　夏瑶开心的直跳着走，毛茸茸的狼尾巴一甩一甩的！
　　(ง ⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว“星耀啦～星耀啦～瑶瑶果然是最棒哒～嗷呜～”
　　一边唱一边耸着鼻子，显然是在分辨阳雀的味道！
　　钟映雪满眼无语：
　　(⇀‸↼‶)“你都唱了一路了，有这么开心嘛你？”
　　之前两人计划着搞阳雀，夏瑶更是当场立下flg！
　　果不其然，一番努力后，夏瑶赶着这个当口成功突破到了星耀一星！
　　小南又双叒叕没上成！
　　夏瑶兴奋道：(∗❛ั◡❛ั)“超准的，雪雪你也立一个试试，反正你也钻十了！”
　　“说不定刚立完就突破了呐？”
　　钟映雪脸一红，眸光闪躲：
　　(๑◔ε◔ิ๑)“不…不说，你都不知道羞的你？赶紧找阳雀！”
　　“要是再找不到的话，咱们就要换灵墟了，还是找道钉比较重要！”
　　夏瑶有些懊恼：(๑･᷄～･᷅)“好不容易上了星耀，阳雀怎么找不到了？可恶！”
　　整座火桑灵墟两人都溜达个遍了，甚至就连火山岩浆池里都找过了！
　　钟映雪已经不想在这里多浪费时间了！
　　夏瑶磨牙：“再找3小时，要是还找不到的话…”
　　话还没说完，就看钟映雪偷偷的在旁边小声的嘟嘟起来！
　　(ﾉ)◔₃◔ิ)“我发誓，阳雀跟小南我必须搞到一个，不然…”
　　夏瑶：(˵ಡ .̫ಡ˵)“哦豁？雪雪你干嘛呐？”
　　钟映雪表情一僵，脸更红了！
　　˚‧º·(๐˃᷄﹏˂᷅๐)‧º·˚“不是！我没有，你听错了！”
　　上来就是一个否定三连，然而下一刻，远处空间迷雾猛的浮现！
　　一只白阳以惊人的速度撞了进来，焚毁一切，最终一头撞在了一座火山上，岩浆四溅！
　　夏瑶："(º Д º*)
　　钟映雪：∑(°口°๑)
　　这…这么准的么？
　　小南是有多没福气啊喂！
　　“我想要阳雀！”
　　老天爷：“这个太难了，换一个！”
　　“我想上小南！”
　　老天爷：“来，咱们还是商量一下阳雀的事情好了…”
　　才刚发誓，阳雀就撞进来了？
　　合着刚刚找不到它，是它飞别的灵墟里遛弯了？这又溜达回来了？
　　两人对视一眼，都是满眼的兴奋！
　　要不要这么幸运啊喂，钟映雪一度怀疑自己吃了言灵口香糖啊！
　　(｡･᷄ - ･᷅)“话说，咱们这么拿小南的幸福发誓真的好咩？”
　　(๑•̀ㅂ•́)و“管他的呐！先把阳雀搞定啊！”
　　两人悄咪咪的藏了起来偷看！
　　只见阳雀撞到了火山上，身上的火焰渐熄，露出了本体…
　　一只肉色的秃毛鸡满眼气愤的看着自己的翅膀，扑腾个不停！
　　任凭它闭眼使劲儿，羽毛还是长不出来！
　　两只腿气愤的踢着石头，啼叫个不停！
　　夏瑶：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๑)༡“噗～哈哈哈！它羽毛哪里去了？上次见到的时候，不还是金色的华丽羽毛么？这怎么…”
　　钟映雪眼皮直跳：“它…它刚出去的那会儿功夫，该不会是碰到小南了吧？”
　　以阳雀的本事，怎么可能会得没毛病？而且它有涅槃，没毛了也能长出来啊？
　　这显然是被大力荼毒才会有的效果啊？
　　夏瑶强忍笑意：(´థжథ)“不用猜了，就是啊！雀过拔毛？像是小南的风格，这阳雀也够倒霉的！”
　　“只是竟然没扣它灵珠？小南是良心发现了嘛？”
　　这只阳雀竟然能从小南手上活着跑出来？
　　有、厉害哦！
　　夏瑶兴奋道：“怎么搞？我现在能封它！道天二星也没问题的！”
　　钟映雪沉思：“不能冒进，你压缩后的极昼云璇直径只有三米！”
　　“不等你离它这么近，它就发现了，一旦施展炎阳，咱们两个就都没了！”
　　“而且阳雀的防御也是个问题，咱得想办法破开道天级的防御才行！”
　　夏瑶皱眉道：“让它毫无防备的靠近，封技控制，再抽血取珠么？唔～”
　　只见夏瑶盯着阳雀看个不停，猛的眼睛大亮：
　　( ͡° .̫ ͡°)✧“我有办法啦！咯咯咯～还是只母的？奈斯欸～”
　　钟映雪连忙别过头去：“你关注的都是些什么奇奇怪怪的点啊喂！”
　　阳雀没了羽毛，公母自然是看的一清二楚！
　　夏瑶嘿嘿坏笑：
　　(￢▿￢o)“公母当然很重要啦～瞧我的吧，就看大狼灭带你坑杀道天兽哇！”
　　说话间就从自己的挂壁背包里掏出了鸡饼干跟小布丁！
　　钟映雪张大了嘴巴，瑶瑶该不会是想要…
　　……
　　悠扬的啼鸣歌声传来，回荡于火桑林间！
　　原本坐在火山巅自怨自艾的阳雀听到歌声后，猛的精神起来！
　　Σ(ŐʚŐ๑)
　　它一耳就听出来了，这是只有阳雀才会发出的特殊啼鸣声！
　　这里除了自己还有其他阳雀的？
　　而且这沙哑且充满了磁性的嗓音，分明是公雀的啊？
　　它当时就坐不住了，想要飞去看看，可一看自己秃毛鸡的样子，当时就不自信了！
　　自己这个样子，就算是飞去了，人家也不会相中我的吧？
　　可到底还是没忍住，化为炎阳朝着那边飞去！
　　顺着歌声来到了一片火桑林前，只一眼它就挪不开目光了！
　　只见一只脸盆大小的金色阳雀就站在火桑枝头，仰天高歌！
　　˚*̥(︶ʚ︶o)༡˚*̥
　　一身华丽的金色羽毛，尾羽绚烂！
　　长的那叫一个神俊，气质斐然，绝对是帅雀一只！
　　身上缭绕着赤红色的火焰！
　　两雀的目光于空中交织，碰撞！
　　(*ᵒ̴̶̷ ɞ ᵒ̴̶̷)─♡─(ᵒ̶̶̷̀ ʚ ˂̶́o)
　　阳雀直感觉自己的心脏被瞬间击中了，砰砰的跳个不停！
　　一见钟情说的就是这种感觉了吧？
　　夏阳雀：！！！
　　啊啊啊，烤死我了，你不要再靠近了啊！
　　哪怕是在钟映雪的保护下，夏阳雀还是觉得自己要被烤冒烟儿了！
　　可表面上还是一脸淡然：
　　(o•̆ ɞ•̆)“这位姑娘，还请不要再靠近了！”
　　“我怕你那魅力四射的火焰把我的心给灼伤！”
　　吃了鸡饼干，小布丁，外加跳跳糖的夏阳雀自然听的懂兽语，跟熊二混了这么久，兽语要是还不会说，夏瑶也就白混了！
　　阳雀一个激灵，天！他…他是在夸我魅力四射的么？
　　这只小帅雀好有味道的哦！
　　于是便收了炎阳，可身上还保持着火焰燃烧！
　　夏阳雀明显一怔：“你的羽毛…”
　　提起这个，阳雀便炸了：
　　(ꐦ°᷄ɞ°᷅)“别提这事儿！都赖那个臭人类！该死的！别让我再碰到他，不然烤了吃！”
　　夏阳雀强忍笑意，不用想，必然是小南啊！
　　只见阳雀羞涩道：
　　(ﾉ)ʚ(ヾ)“我…我这个样子，很难看的吧？”
　　夏阳雀一脸深情：
　　(๑･᷄ɞ･᷅)“怎么会呢？你一定是足够聪明，所以才绝了顶！不过是上天嫉妒你的盛世雀颜而已！”
　　“再说！两只雀相处，不是更应该看重内心的么？”
　　“你不着寸羽的样子已经深深的把我吸引了！”
　　“说出来你可能不信，但我想我已经爱上你了！”
　　这一刻，附着在夏阳雀身上的火焰抖个不停！
　　钟映雪都快憋疯了，性感狼灭，在线撩雀啊！
　　这究竟是什么级别的撩妹技术啊喂，小南要是有你十分之一，娃娃都满地跑了吧？
　　阳雀羞涩的用翅膀捂脸：
　　(づʚど)“你…你讨厌～”
　　夏阳雀爽朗大笑：
　　(oᵔɞᵔ) “咯咯咯！明雀不说暗话！你是真的火辣！”
　　“所以…一起生小雀么亲？”
　　阳雀：∑(๑°ɞ°)嘎？
　　钟映雪：噗～ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅๑)

