第1348章 职业法师晴天柱
　　格瓦斯身后那百十来个拿着家伙事儿的小弟被这个屁吹的面皮变形！
　　愣是仰着上半身后退三步，眯着眼睛直淌眼泪！
　　੧੧(˃̣̣̥᷄益˂̣̣̥᷅ ˚)
　　看着仍旧冒着袅袅白烟的格瓦斯后门，满脸惊恐！
　　一个个憋的脸通红，狂掐自己大腿肉！
　　而这个响屁，足足持续了15秒！
　　此刻酒吧里鸦雀无声，舞池里的所有人都惊恐的捏着鼻子，站成一排靠在墙边不敢说话！
　　以怪异的目光看着格瓦斯！
　　夏瑶：(´థ౪థ)σ 噗～
　　钟映雪：(ﾉ)ж(ヾ)…
　　只见江天晴捏着鼻子！
　　(￢ก̀￢‧̣̥̇)“呵～不愧是阿卡组织的三把手！”
　　“你这厮好强的屁势！”
　　“长见识了，怪不得都叫你煤气罐儿，易燃易爆炸啊？”
　　只见格瓦斯的脸都红成跟头发一个色的了！
　　怎么就放了一个长达15秒的大臭屁啊靠！
　　要不要这么突如其来，没有一丝丝防备，甚至连憋都憋不住？
　　老子刚刚积攒出的威压一个屁全给崩没了啊！
　　这里还这么多漂亮小妹看着，自己脸都丢尽了啊！
　　只见格瓦斯气急败坏的将烟头丢在地上，一脸狰狞的回头！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆)“今天这事儿，都给我烂在肚子里，我要是在外边听到一些不好的消息，全给你们剁碎了喂狗！”
　　酒吧里的人们疯狂点头，哪里敢出去乱说！
　　那帮小弟们更是连忙接茬，给自己老大台阶下！
　　( ٥･᷄ㅂ･᷅)“老大不愧是星耀级强者，屁势如虹，中气十足！这是身体健康的表现呐！”
　　(•́ω•̀ ٥)“还得是我格瓦斯老大，就是这么不同凡响，这是吉兆哇！”
　　格瓦斯：！！！
　　神特喵不同凡响啊，你们会不会说话！
　　“都给老子住口吧！”
　　格瓦斯的目光重新落到了江天晴的身上，一脸莫名！
　　好像她刚刚说我放屁，我就放屁了，这是巧合？
　　不管了！
　　“如果我猜的不错，你们是来找尼古拉斯•银的？为了那星环碎片是吧？”
　　“不用找了，银在我们阿卡的手上！”
　　江南一怔，随即眯眼道：“哦？你们这是什么意思？”
　　钟映雪也跟着紧张起来，没想到找个古苏遗宝的线索，竟牵扯出了这么多？
　　格瓦斯冷笑：“没什么意思，只是那星环碎片，刚巧我们老大也比较感兴趣！”
　　“银一共搞到三块碎片，都被他卖了，其中两块我们花了点手段，又搞回来了！”
　　“第三块则被卖到了北家，北家最近刚被华夏上面收拾了，而你们又从华夏特地过来找银？”
　　“那我可不可以猜测，北家手里的那块星环碎片，如今在你们手上？”
　　夏瑶心中一沉！
　　显然，这是格瓦斯在展示自己的实力，小队刚到血都才多久，来历都摸清楚了？
　　这消息是有多灵通？
　　江南神色不变，一脸悠然的晃悠着小脚儿。
　　(ꐦ՞～՞)“是又如何？不是又如何？”
　　格瓦斯抬手，数百只黑洞洞的枪口直接对准了江南等人！
　　つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ꐦ‾́д‾́)つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿
　　“那就是是了？你说如何？识相的便把星环碎片交出来！我想你也不想变得跟其他两人一个下场对吧？”
　　“之前东西在华夏，我不好下手！但这里是血都！我阿卡的地盘儿！是龙你给我盘着，是虎你给我卧着！”
　　“暴风雪部队在这里也不敢跟老子硬碰硬，东西给我，你们活！不给，等老子玩儿完，再弄死你！”
　　“别的不说，凭你们几个的长相，直接杀了倒是怪可惜的！”
　　江天晴瞪眼：(ꐦᵒ̌口ᵒ̌)“你♞炸了吧？老娘刚交了一百万！人没见到就算了，你们还打算抢我的宝贝？”
　　“光抢还不够？还特喵打算玩儿我？你很狂啊你？就你们这帮臭鱼烂虾，歪瓜裂枣！都是一群下一秒嘎巴一下就会死的货！”
　　说完一脸期待的看着格瓦斯跟他一众小弟！
　　(ʃƪ ⁰̷̴◡⁰̷̴)✧
　　死啊？怎么不死？
　　刚刚说放屁都灵了，说让他们去死怎么都不管用的？
　　卡特琳娜：？？？
　　什么你出的一百万？
　　那一百万分明是我掏的啊！脸呢？
　　格瓦斯眯眼：“看来你们是敬酒不吃吃罚酒了？区区…”
　　“叮铃铃～”
　　话还没说完的格瓦斯皱眉，看都没看！从兜里掏出手机接了起来！
　　( •︠Д•︡ )ᕤ“歪？谁啊？什么事？”
　　电话那头传来焦急的声音！
　　“你妈妈炸了啊！”
　　格瓦斯：？？？
　　(ꐦ͡ʘ益͡ʘ)ᕤ“你妈才炸了！敢打电话骂我？信不信老子顺着5g网过去活剁了你？有病吧你？”
　　刚被洛天晴骂完，又被人打电话骂了一通？
　　怎么可能会有好心情？
　　电话那头怒了：“你个不孝子！连你爸都敢骂？你对得起你奶奶么你？”
　　格瓦斯炸了，对着电话一顿大骂：
　　(ꐦ⚆益⚆)ᕤ“你爸！我是你爸！你莱莱！来来来，敢不敢亮个腕？”
　　电话：“格鲁特！你亲爸！你想孝死我不成？”
　　“你加入的到底是阿卡组织还是父愁者联盟？你妈炸了你都不管？”
　　格瓦斯一个激灵，连忙看了眼通讯录！
　　∑(๑°口°)つ
　　靠！真是我爸？
　　“啊～爸？我妈咋炸了？”
　　格鲁特急了：“活见鬼了，你妈刚才打麻将，打着打着麻将机就炸了，给她脸崩黢黑直冒烟儿，正骂街呢！”
　　“是不是你的仇家在麻将机里安炸弹了？你要……”
　　格瓦斯：！！！
　　他的目光第一时间死死的锁定了江天晴！
　　(ꐦ͡ᵔ益͡ᵔ)“我爸妈远在鹰国养老，你究竟是怎么做到的？”
　　江南也懵了，卧槽！
　　让他们去死没灵，他♞炸了倒是灵了？
　　言灵口香糖这么凶的么？这玩意无视距离的？
　　他♞真炸了？
　　江南咽了口唾沫，这玩意用来骂人似乎特别灵啊？
　　一小弟急了，冲上来破口大骂：“连我老大他妈你都敢炸？你好大的狗胆！”
　　江南瞪眼：“给我滚蛋，这里没你说话的份儿！”
　　只见那小弟瞪大了眼睛满脸惊恐，身体不受控制的一个后空翻团成了球！
　　ዽ ⌒ ኈ～●～～●
　　向后猛滚！“轰”的一声就撞破了墙壁，一溜烟的滚出了酒吧！
　　这一刻，在场的所有人都惊恐的看着江天晴，下意识的后退了三步！
　　就连格瓦斯都慌了一下！
　　真滚蛋了，这是个什么原理？
　　此刻吴良他们早就看傻了！
　　言出法随？南哥啥时候有这本事了？
　　那胡子大汉惊恐叫道！
　　(ﾉ)⊙┏ﾛ┓⊙(ヾ)“果然！果然呐！这特喵哪里是天晴战神？这是职业法师啊这？”
　　职业法师晴天柱？
　　格瓦斯彻底怒了，满眼狰狞！
　　“我管你这是什么鬼能力，敬酒不吃吃罚酒是吧？”
　　“瓦斯云！”
　　只见无穷粉红色的气体从格瓦斯的身体中冲出，转瞬就弥漫了整间酒吧！
　　缭绕着格瓦斯疯狂旋转！
　　空气中充斥着一股难闻的味道，轻轻吸上一口，就有种头晕目眩之感！
　　卡特琳娜急道：“屏住呼吸，是瓦斯气体！”
　　“这也是为啥他的代号叫煤气罐的原因！”
　　钟映雪：！！！
　　瓦斯？
　　那自己一旦要用火，岂不就直接炸了？
　　只见格瓦斯狞笑：“都别动！我的瓦斯炸起来，可是比高爆炸药还要猛烈！”
　　“不想死，就交出星环碎片，否则这血都将成为你们的葬身之地！”
　　江南笑着：“怎么？你一个星耀而已，确定能拿的下我们？”
　　格瓦斯嗤笑一声：“一群不入流的钻石罢了，怎能与我星耀抗衡！”
　　“你洛天晴也不过只是华夏最强钻而已，终究只是个钻石！”
　　“这世界上，能跟我抗衡一二的钻石也就只有江南那货了！只可惜他已经挂了！”
　　“而你并不是他！”
　　钟映雪跟夏瑶都一脸古怪的看着格瓦斯！
　　( ๑･᷄◡･᷅)(′◔◡◔`)
　　别说，还真就是他！
　　江天晴憋不住笑，但还是装作一脸严肃的样子！
　　“哦？江南？那你知不知道！江南是我教出来的学生！”
　　“你这么牛批？你咋不上天呐你？”
　　格瓦斯冷笑一声：“呵～我…”
　　话还没说完，只见格瓦斯脚下，那个最开始被他丢在地上，踩灭了的烟头处！
　　有一缕火星复燃！
　　下一刻，那缕火星径直点燃了格瓦斯周遭的瓦斯云旋！
　　格瓦斯：？？？
　　“轰！”
　　整间酒吧里的瓦斯气体猛的爆燃，发生了剧烈的爆炸！
　　只听“轰”的一声炸响，无穷火光顷刻间充斥了所有人的视线！
　　吴良刚要冲上去挡在众人身前，可江南单脚一跺，无数灵丝飞射，虚空成阵！
　　在身前形成了一道直径达百米左右的圆形咒阵，厚重至极！
　　宛如盾牌，径直挡住了炸过来的火光！
　　“灵力化丝•正圆咒阵！”
　　“轰！”
　　火光熊熊，整间酒吧顷刻间被炸的支离破碎！
　　反应不及的格瓦斯被突然爆炸的瓦斯气体冲击波径直炸上了天，一头扎出天花板！
　　真•螺旋升天！

