第1692章 炎阳！（加更）
　　江南几人利用雷达，一边找道钉，一边开始了猎薇行动！
　　另一边，一个不知名的灵墟里！
　　深山老林中！
　　落单的熊二跟戒指薇突兀的出现，还没来得及查看周遭环境，一股血腥味儿就冲进鼻腔！
　　只见一群身高七八十米的巨型疾风狼正在啃食十几头猛犸象的残尸！
　　鲜血飞溅，银色的狼脸都被染的鲜红！
　　而林子中，疾风狼群的数量足有上千头！
　　熊二跟戒指薇就这么被传送到了兽群中央！
　　下一秒，两人脸上的表情直接僵住！
　　( ｡•- •｡｀)=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　戒指薇脸都白了，要不要这么倒霉啊喂！
　　自己刚进来就要没了？
　　不禁求助似的望向熊二，自己可是连星耀都没有啊！
　　却见熊二非但不怕，反而一脸舒坦的深吸了几口气，眼底压抑着兴奋之意！
　　(｡︶◡︶｡)“这不回家了么？在灵墟里边还做什么人呐！”
　　只见熊二抓住自己的衣服裤子，用力一撕！
　　当时就把自己衣服全给撕碎了，不带任何身外之物！
　　戒指薇猛的瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着熊二！
　　"(º Д. º*)这…这人是疯了么？
　　都特喵被兽群包围了，怎么还脱起衣服来了啊？
　　是觉得人家带衣服吃不好消化，所以自己把包装袋给撕开了么？
　　要不要这么殷勤啊你？
　　然而下一刻，戒指薇震惊的目光中，熊二捶胸怒吼，陡然化为八十米大熊！
　　随即站到了疾风狼那一堆儿里，跟着他们一起盯向戒指薇！
　　只见戒指薇一个激灵，都快哭了！
　　(☍﹏.⁰。)
　　扯着自己的衣角，一脸的不知所措！
　　“我…我也要脱的么？”
　　加入了狼群是什么鬼啊喂！
　　要不要这么自然而然？
　　可疾风狼却没那么多讲究，张开血盆大口直奔着戒指薇咬去！
　　然而就见熊二瞪眼怒吼，一熊掌把那疾风狼拍飞，张嘴就把戒指薇给吃了！
　　并没有真吃掉，而是直接含在了嘴里！
　　疾风狼捂着脸颊瞪眼，开始用兽语对起话来！
　　“你打我干啥？出现在我们地盘上的猎物，就是我们的！”
　　熊二瞪眼：(ꐦఠ㉨ఠ)“什么你们的？老子辛苦钓来的猎物，凭啥给你们吃？”
　　“瞧瞧你们那个土狗子的样儿吧，也就吃吃对儿象了，老子一直以来可都是吃人的！”
　　说完得意的咂吧了下嘴！
　　疾风狼眯眼：“吃人？吹狼批呢吧？我看你就是人呐！刚刚你可…”
　　熊二撇嘴：“你懂啥？我那是特地变成人类的形状，骗取他们的信任，这样更好下口一点！”
　　(΄◞ิ㉨◟ิ‵)“实不相瞒，这已经是我吃的一千多个人了！”
　　兽群中发出阵阵惊呼，人类肉质鲜美，灵气充沛，吃过一次就忘不掉了！
　　可却极难对付，一般情况下，没有绝对把握，灵兽是不会对人类下手的！
　　但这熊哥竟然已经吃掉一千多人了么？怪不得这么富态啊！
　　“熊…熊哥？带带我们呗？我们也想尝尝鲜呐！”
　　熊二拍着胸脯：
　　( ͡° ㉨ ͡°)✧“好说好说，只要你们听哥的，哥带你们吃香喝辣，雨林称霸！“
　　半小时后！
　　数千头狼群在草原上奔袭，追着几百雇佣兵狂奔！
　　10几头疾风狼身上系着藤条，拉着石制爬犁，爬犁上盘腿坐着熊二！
　　俨然一副土皇帝的节奏啊！
　　戒指薇躲在熊二的嘴里，扒着牙缝往外看，整个人的世界观都崩塌了！
　　牙•︠﹏.•︡ )牙
　　什么鬼，这么一会儿功夫，怎么就混成灵兽界的大哥了啊？
　　这…这真的是人？
　　江南的队伍里都是些什么玩意啊喂！
　　只见熊二眼神坚决！
　　看老子一路横推过去啊，谁特喵想拔道钉，老子就弄谁啊！
　　琪琪，等着我来找你，坚持住，你的宝贝熊熊来啦！
　　控制了兽群，无论是对敌，还是确认灵墟里有没有封灵道钉，都异常的方便！
　　甚至连空间门在哪儿都能找！
　　做事效率甚至比江南那边还快，进了灵墟熊二那就是回家了好么？
　　……
　　另一边，一处汪洋灵墟里！
　　放眼望去，一片瀚海，根本看不到任何陆地！
　　一块浮冰上，小酒窝米拉岚，还有星澄四小只站在上面，满脸懵…
　　米拉嘟嘴：(๑•̆ ₃ •̆)“欸～刚分开就开始想江南哥哥了，这可怎么办呢？”
　　岚挠头：୧( ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“我也想江南哥，但这迷宫的空间门太奇怪了，空间系都没法控制传送！”
　　“也不知道江南哥在哪儿，怎么样了！”
　　“还是先找道钉吧，要是找到了，江南哥一高兴，说不定会夸奖咱们的呢！”
　　米拉跟岚对视一眼，纷纷点起头来！
　　(#ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)♡(ᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́∗)
　　就在这时，只听星澄肚子里发出了震天的雷鸣声！
　　不禁张大了嘴巴，拍着小肚子！
　　(๐･ิ口･ิ)ᕤ“星澄～饿！要吃！”
　　米拉大眼叽里咕噜转个不停，脸上不禁泛起一丝坏笑！
　　(˵ಡ .̫ಡ˵)”澄宝贝呀～饿了你就吃好了，不用压制，在灵墟里没人管的！”
　　“咱们争取吃一顿饱饭好不好啊？”
　　星澄眼睛大亮：(✧﹃✧๐)“给宝儿吃？”
　　米拉笑着点头：“给，不过要是碰到那个道钉就不能吃了哦～那个要留着的！”
　　听米拉这么一说，星澄哪里还忍得住了？
　　兴奋的一把将嘴巴对准了汪洋大海！
　　直接发动了巨噬！
　　就连空间都被吸的坍塌，无穷汪洋仿佛漏了一般，朝着星澄的嘴巴里灌去！
　　场面异常震撼！
　　海平面以肉眼可见的速度下降，就连海中的各种灵兽，管你什么兽，星耀级的都被碾碎吞吃…
　　一小时后，几人站在一团迷雾一样的空间门前，眼皮直跳！
　　(≖﹏≖ )(°﹏°〃)(•́⌔•̀٥)
　　汪洋灵墟已经没有汪洋了，被星澄给喝干了…
　　构成这座灵墟的一切物质全进了星澄的肚子！
　　露出了空间基板…
　　放眼望去，一片平坦！
　　就好比是在我的世界中建设出的一切都归零了一般，啥也不剩了…
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　地上仅剩一条鱼，在奋力挣扎，跳来跳去给自己翻面儿…
　　鱼：(;´༎ຶ︶༎ຶ`)你们踏马也不是个人呐！
　　就连仅剩的一条鱼也被星澄捡起来塞嘴里吃了！
　　( ´ﾟ～ﾟ)“没饱～还饿…”
　　岚眼皮直跳：(´-﹏-`)“咱…咱们这样真的能行咩？江南哥知道了不会说我们的吧？”
　　“话说，星澄她真的能吃饱么？”
　　这到底是怎样的身体结构啊？把整座灵墟都给啃剩空间基板了？全装肚子里了？
　　星澄的肚子都没见鼓的啊？
　　米拉以手抚额：(ﾉ)⇀‸↼)“不管！反正确定了这里没道钉，走！星澄！下一间！”
　　小酒窝捂脸，好家伙！吃完一盘换一盘？雨林迷宫成了自助餐厅了么？
　　正当几人要进空间门转移的时候，岚突然想起！
　　“欸，等下的！”
　　说话间小手一甩，空间魔方成型，形成了一道方形的空间，把几人包裹在一起！
　　岚不知道这雨林迷宫到底是怎么认定个体的，把大家全部装在一个空间里，隔绝与外界空间的联系！
　　这样说不定就不会被分开传送了！
　　聚在魔方空间中的岚他们来到了一处荒漠灵墟，几人果然还都在一起，谁也没丢！
　　只是不知道是运气好，还是真的有效果，她打算再实验几次！
　　而星澄这边又开始吃沙丘了…
　　…
　　火桑灵墟里！
　　空气中弥漫着上百度的高温，到处都是喷发的火山，肆意流淌的岩浆！
　　可就是在这么极端的环境下，却生长着大片的火桑树，散发着耀眼红光！
　　夏瑶根本受不了这种程度的高温，而钟映雪则是化为炎灵形态！
　　包裹着夏瑶跟唇钉薇，三人在火桑灵墟上空高速飞行！
　　唇钉薇说这里她的分身曾经来过，并没有发现道钉！
　　于是钟映雪在找空间门，想要去下一家灵墟！
　　正当钟映雪细致搜索的时候，就听夏瑶惊骇道：
　　∑(°口°๑)“那…那是什么鬼东西！太阳么？”
　　只见一座高耸入云的活火山上空，一轮赤红色的太阳升起！
　　太阳之巨，直径足有万米，剧烈燃烧，哪怕隔着这么远，都感受到了惊人的温度！
　　唇钉薇也惊了：“太阳是从火山里升起来的？扯淡吧？”
　　然而下一刻，在几人惊恐的目光中，那轮太阳的颜色开始改变！
　　从赤红化为橙色，又变成了青色！
　　而在这个过程中，温度急剧升高，太阳下的火山都开始融化！
　　可那轮太阳依旧在升温！
　　青色化为蓝色，随即又化为蓝紫色，最终变成了白炽色！
　　那万米火山直接被烧融，化为岩浆浪潮朝着四面八方席卷而去！
　　空间被惊人的高温烧的扭曲，似乎没有什么东西能扛得住那白阳的焚烧！
　　哪怕有钟映雪的炎灵阻隔，夏瑶跟唇钉薇都被灼伤！
　　钟映雪头皮发麻：！！！
　　“不是太阳！这东西是阳雀！这是它的一技能！炎阳！遭了！”

