第1932章 一点都不吃亏啊？
　　待到缪克离开，整座会议室也安静下来！
　　蒂芙尼脸上的笑容也随之消失，眸光落在了星罗的身上，眼神冰冷！
　　(乛 ◠ 乛ꐦ)“瞧瞧你做的好事！蓝星的事情都背地里做了多少次了？迟迟拿不下来！”
　　“在这么关键的时期，被硅基拿捏到了把柄！”
　　“此事一旦曝光，对圣律会，对玻色族的影响不是一星半点！”
　　星罗黑着脸，初光的人，哪怕他是圣星星主，也不敢顶嘴！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿✡)“不是还没证据呢么？”
　　蒂芙尼冷道：“下次没人给你收拾烂摊子了，蓝星的事情，到底什么时候才能搞定！”
　　奈落也跟着开口道：
　　(￢_￢)“我创界还有只创世兽丢在蓝星呢，当年派过去的灵媒也遗失了，现在也没个音讯！”
　　“若不是因为这个，我才不帮你说话！速速拿下蓝星，创世兽我还要呢！”
　　“区区一支低等碳基生命而已，连母星都未曾完全掌控，有这么难搞？抛去第一次不算，这都第三次了吧？”
　　星罗磨牙：(✡･᷅益･᷄)“说的轻巧，不是有万族协定担着呢么？需要瞒过万族视线！”
　　“若是可以全力施为，只需一尊行星毁灭者过去，你觉得蓝星能扛得住一个回合？”
　　蒂芙尼冷道：“全都是借口，好事也让你办成坏事了！”
　　“这烂摊子给我尽快收拾掉！”
　　星罗不耐烦道：“只能等硅基放松监视，我才好派人过去解决，那边…不派点猛的过去已经拿不下来了！”
　　“只能以最快的速度拿下蓝星，开发为星墟，如此一来，生米煮成熟饭！”
　　“哪怕是违反了万族协定，被硅基逮到，可有蓝星星墟在，也足矣使一些家伙闭上嘴巴了！”
　　但问题是硅基死咬不放，认准了就是吵，不达目的誓不罢休！
　　如果明目张胆的派行星毁灭者过去，就相当于把证据送到硅基手上了！
　　星罗都快要烦死了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)و“丫的卡尔办的这些个破事儿，回来老子定要扒了他的皮！”
　　蒂芙尼冷道：“无论怎样！不要影响到玻色族新一轮的序列战争，否则你这个星主也就别当了！”
　　星罗道：“行了行了！别骂了，这事我来搞定！”
　　说话一个闪身消失不见！
　　刚出圣宫大门，就撞见了从街上溜达回来的诺曼！
　　如果江南在，他必然一眼就能认出！
　　这诺曼，正是当初在次元战场星图广场上，问他自己爹是谁的那个嚣张玻色体！
　　星罗瞪眼：“不是叫你来跟着一起开会么？跑哪儿浪去了？现在连我的命令都不听了么？”
　　诺曼一缩脖：( ′◔ _ ◔`)“爸？我…我在圣律星宫街上溜达来着，忘记时间了！”
　　“再说什么开会？不就是吵架么？我去了也没啥大用，有什么可开的？”
　　星罗额头崩起两根青筋：“你小子…”
　　话还没说完，诺曼连忙上前道：
　　o(｀益´*)o“爸！你不知道，我在星图广场遇到一个贼嚣张的天使！”
　　“连我都敢骂！还说杀玻色体如杀鸡，他都砍死十几个了，我就没见过这么狂妄的天使！”
　　“骂我也就算了，连你都骂！最近天国是不是太猖狂了？都给他狂上天了！”
　　星罗眉头紧皱，眼中泛起一抹阴狠之色！
　　“是不是我玻色族太过内敛，让星空万族忘记了寰宇战争中，玻色族是怎么坐到星空霸主之位的了？”
　　“区区天使也敢不把玻色体放在眼里了？”
　　诺曼气道：(･ˇ৺ˇ･ꐦ)“可不是？简直嚣张到了极点！”
　　星罗冷笑：“此事不用管，反正这次序列战争，天使大概率保不住第十的位置！”
　　“一旦跌下去，等待他们的将会是地狱，以及各大族的联手打压！”
　　“介时再收拾他们！天启族曼缇女尊快不行了，初芽被劫，如今黑街那边闹的挺欢！”
　　“你若是不愿开会，就过去那边，盯着点，别让天启族如愿，区区碳基上到第四的位置！太过乍眼了！”
　　诺曼咧嘴一笑：“放心老爸！交给我就是！”
　　而星罗则是眉头紧皱，刚刚刷智脑，看那个劫了天启族初芽的深渊族，也叫江南？
　　还是召唤系？能使用空间的力量？
　　是巧合还是…
　　应该不会是蓝星的那个江南，星路都封了，一个未达破星的人类，怎么可能跨越如此遥远的距离，出现在千星之城？
　　不过以防万一，回头让卡尔在那边确认下好了！
　　可一想起卡尔，星罗就磨牙！
　　这废物，还能干点什么？
　　……
　　黑街，这里已被夜色笼罩，漫天星斗璀璨，夜空上的月星连成一串！
　　诺亚庄园餐厅！
　　所有前来用餐的住客都一脸惊恐的看着餐桌上的星澄！
　　只见此刻的星澄，抱着一只直径三米的巨型合金饭盆！
　　风卷残云一般，把头插进碗里吃！
　　转眼的功夫，碗都舔干净了！
　　吃的满嘴油腥，随即抓起饭碗潇洒一甩！
　　(｡ ૢ⁼̴ ᗜ ⁼̴)っ盆
　　“后厨！再来亿碗！”
　　刚说完，一满头大汉的焱火族推着个餐车就过来了，上面放着一只巨型饭碗！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“害…害吃啊？祖宗！您都吃了1849碗了，后厨18个厨子，累倒8个了啊？”
　　星澄一把夺过餐车上的饭碗，把空碗丢给他！
　　(乛◠ 乛〃)“不是免费自助餐么？澄宝儿还妹吃饱捏！”
　　于是又把头插进饭碗干了起来！
　　焱火族快哭了：(☍口⁰。)“啊？害…害没吃饱啊？库房里三年的餐食存货都让你吃光了啊？”
　　“囚老板，明天早餐都没食材做了，她这…”
　　其一脸无奈的看向柜台后的囚鸟，囚鸟也额头暴汗！
　　卧槽！天线一族都这么能吃的么？
　　꒰ঌ(̿▀̿ ﹏ ▀̿ ̿)໒꒱“冒昧的问一句，你吃了几分饱了？”
　　星澄歪着头揉了揉肚子：
　　(◦•︠～•︡ ◦)“唔～也就0.001分饱吧？”
　　囚鸟：꒰ঌ(๑˃̶ 3 ˂̶)໒꒱噗～
　　都特喵精确到小数点后三位了么？
　　干了快两千碗饭，连个底儿都没垫上？
　　江南交的那点房费，够供她一日三餐的不啊？
　　不禁上前道：“江南！你看这…”
　　江南当时就不干了，瞪眼拍桌道：
　　(｡･ˇ口ˇ･)۶Σ┳━┳
　　“怎么啦？我家澄宝儿吃你们亿点饭怎么啦？”
　　“不都说好了伙食包含在房费里的么？免费吃到饱！还不让上外面吃，这可是你亲口说的！”
　　囚鸟脸都黑了：
　　꒰ঌ(̿▀̿益▀̿ ̿‧̣̥̇)໒꒱“那…那你们也不能这么吃啊？”
　　这18个厨子不全给累放屁不算完呗？
　　江南一脸愧疚：(◞‸◟ )“欸～澄宝儿从下生那天起，就没吃过一顿饱饭！”
　　“多可怜的娃娃？你就让她吃亿点呗？”
　　澄宝不住的点头：
　　٩(๑･᷄〰･᷅)۶“就是就是，吃亿点怎么啦？我吃你家大米啦？”
　　囚鸟磨牙，你特喵吃的就是我家大米啊！
　　神特喵没吃过一顿饱饭，根本就吃不饱吧她？肚子里塞了个黑洞是怎么的？
　　再样她这么吃下去，诺亚庄园有很大的几率会被吃穷啊靠！
　　꒰ঌ(ᇂ益ᇂ|||)໒꒱“啧～卖…卖我个面子！吃点就得了！”
　　江南一脸为难，可念在白天好歹为自己说话的面子上，也不能太熊人家了！
　　“澄宝儿，晚饭就先吃他三千碗好了，下顿明天早上再吃！”
　　囚鸟一口老血差点没吐出来，我特喵收你三千万房费，你踏马吃我三千碗饭？
　　还真是一点不吃亏啊你？
　　澄宝满脸的不情愿，可江南的话还是听的：
　　(๑ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)っ盆
　　“辣好吧～再来亿碗！”
　　焱火族黑着脸，牙都快咬碎了：“三千碗是吧？我这就去进货！老子还真就不信了！”
　　于是推着车就冲了回去！
　　奥莉维娅都没眼看了，毕竟能拉出个小行星的存在，这种食量也很核情核理！
　　而此刻，餐桌对面，却坐着面色青黑的温格，莎耶，幼露露他们！
　　一个个都死死的瞪着江南！
　　江南他们晚饭吃的是肉排，而温格几人的饭碗…则是各种型号的解毒剂！
　　温格都喝了几百管儿了，喝的直打嗝！
　　可体内的毒素完全解不掉！
　　(● ͡° ཀ ͡°)“呵～饭桶一个！活着浪费空气，死了浪费土地！带着个饭桶的人，也好不到哪儿去！”
　　夜渊一脸的跃跃欲试，当即起身：
　　✧*｡٩(ˊ口ˋ◕)و✧*｡“我来！”
　　江南却一把将之压下！
　　温格嗤笑：(● ͡° ৺ ͡°)“怎么着？这就生气了？老子烦不死你！在这诺亚庄园里，你也别想好过！”
　　“我看你怎么死的！你死了，初芽就是我的！”
　　江南吃掉最后一块肉排，优雅的用餐布擦了擦嘴！
　　奥莉维娅拉了拉江南的袖口，弱弱道：
　　(๑◔‸◔ิ๑)۶“南神！天色不早了，我吃完了，咱…咱们回去睡觉好了！”
　　江南淡淡道：“这才几点？刚吃完饭就睡觉？总得消消食儿不是？”
　　“精彩的夜生活才刚刚开始！”
　　于是喝了杯水，从异度空间里掏出一片清新口气的口香糖嚼了起来，还吹了个泡泡！
　　温格挑衅道：“怎么？不是挺能说的么？连个话都不敢回了？”
　　只见江南深吸了一口气，张口大吼！
　　(｡艹口艹)“你放屁！”
　　“轰！”
　　猝不及防的一声巨响，温格座下椅子被当场炸的粉身碎骨，地板都给轰出一个巨坑！
　　整个人以突破音速的恐怖速度原地起飞，撞碎了大厅中央的水晶吊灯，给天花板都砸了个窟窿！
　　这一刻，整间餐厅落针可闻，所有人都仰头看着一屁升天的温格！
　　Σ( ° △ °|||(꒪ͦ△꒪ͦ‧̣̥̇(꒪ͦ◊꒪ͦ٥)…
　　澄宝抱着饭碗跑出老远，满脸嫌弃：
　　盆੧੧(乛～乛〃)“宝儿还吃饭捏～噫～臭臭！”

