第1587章 女人的直觉？
　　小核桃这边带着自己的手下疯狂炮击克莱格！
　　充分的发挥了弟兄们满级的人体描边技术，有烟无伤，极限放水！
　　演到了极致！
　　而踩着拖鞋狂奔的张三终于从瞳城跑到了银月之城外！
　　一头撞在了弑神咒阵上，脚下烧胎烧的冒烟，鞋底都磨漏了！
　　不禁狂拍能量壁！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“开门呐，你开门呐！别站在那旮不理人，我知道你在家！”
　　然而阵内的人们依旧我行我素，根本没人注意到疯狂拍门的张三！
　　张三急了，现如今只能牺牲小我，成全大我了么？
　　只见张三眸中一狠，掏出原谅帽就扣自己脑袋上了！
　　然后摘下，随即拔掉了头顶的青草！
　　这一刻绝对无视被动顿时被原谅帽的拔草嘲讽压制！
　　正在巡逻的灵武部队顿时注意到了疯狂敲门的张三，顿时眼睛就红了，气不打一处来！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“我呸！这货是谁？瞧瞧他长那个欠揍的样吧？”
　　(･`益･´o)ﾉ“我怎么不记得咱们有这么个人呢？该不会是来搞事的吧？”
　　“不行不行！越瞅他越来气啊！走走走！今天不把他屎给打出来，就算他昨晚拉的干净！”
　　咒阵开启，一群灵武部队全员红眼，迎着张三就冲了过来！
　　张三一个激灵，当时就极有经验的抱头蹲在地上！
　　୧(˃᷄益˂᷅๑)୨
　　一阵“噼里啪啦”的围殴声传来！
　　“说！你叫什么名字？是不是来搞事情的？”
　　张三一边被锤一边急道！
　　(･`口･´#)ﾉ“我…我叫张三！你们憋打了，我…”
　　灵武部队一听顿时就怒了！
　　“你可滚犊子吧，还能再敷衍点么？就算是忽悠人也得找个靠谱点的名字吧？”
　　“怎么可能会真有人叫这么路人的名字？我还叫李四呢！”
　　张三：(°口°#`)？？？
　　“四哥？四哥也来了么？我呸啊！你根本不是李四，话说我真叫张三啊我！”
　　“你可以侮辱我，但绝对不能侮辱我的名字！”
　　“秘书长呢？我有急事儿找秘书长啊！”
　　这个时候，张三哪里敢当着大家的面儿说是江南让自己来的？
　　毕竟根本不确定家里还有没有圣星的鬼啊！
　　一旦暴露那不把南神给坑了么？
　　围殴还在继续，而开了全知之眼的杨坚自然是注意到了城门口的围殴！
　　连忙带人冲了过来！
　　“怎么回事，这人哪里来的？”
　　张三肿着脸急道：
　　(#)ˊ口ˋ(#)“秘书长！我是张三！赶紧派人去攻打瞳城火种仓库哇！”
　　杨坚一怔，张三？这个名字听起来怎么这么熟悉的？
　　江南好像是说过带张三一起去执行策反任务了吧？
　　这是江南的安排？
　　围魏救赵？杨坚的内心顿时火热起来！
　　既然让自己去打瞳城，也就说明江南应该有所准备了！
　　这刚几天的功夫？这小子的策反计划究竟执行到哪一步了？
　　可刚刚留在家里的最后一波游击战队都派去接应弥夜她们了！
　　家里根本没人可用啊？
　　只见杨坚看着张三就气不打一处来！
　　顿时冲上去轮着拳头就对着张三一顿暴锤！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“不早说？你为什么不早说？气死老子了啊！”
　　张三：(#)´༎ຶ口༎ຶ(#)我太南了！
　　不带你们这样的啊！
　　我踏马也想早说，这不是才跑回来么？
　　现在老子做什么都是错的啊！
　　可别再来人了，再多我可真就受不了了啊！
　　然而就在这时，只见空间波动传来！
　　以白蔻为首的风雪战队突兀的出现在场中！
　　一起的还有哈特，莫莫，以及科罗诺夫带领的冠军战队！
　　白蔻满脸迷惑：(❅•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么情况？通讯怎么断了？你们在打什么？”
　　两只战队刚完成任务回来，刚一进门就见杨坚在打张三！
　　科罗诺夫一见张三就乐了，捏着拳头就要进去插一手！
　　张三：！！！
　　不不不！这可真受不了啊这！
　　杨坚眼睛大亮：“来的正好！速度去打瞳城，洗劫火种仓库！打的越凶越好！”
　　白蔻一怔：( •︠～•︡ ❅)“就我们两只战队去？能够么？”
　　杨坚笃定：“多的我就不跟你说了，去就结了，指定能成！”
　　见杨坚如此焦急，白蔻跟科罗诺夫也不耽误，强忍着冲上去一起打张三的冲动！
　　莫莫召唤出星鲸，大嘴装着两只战队的所有人，朝着瞳城方向疯狂瞬移！
　　这速度可比张三跑着快多了！
　　杨坚挥拳不停，眼中满是忧心：“一定要来得及啊！”
　　这边白蔻他们出发了，于此同时，弥夜这边的战场更为激烈！
　　夏瑶吴良他们眼睁睁的看着克莱格众人被淹没在炮火之中，心中满是悲愤！
　　这种烈度的攻击，就连尸体碎渣都找不到的吧？
　　然鹅这一刻的钟映雪眼中满是决绝，顿时就锁定了那只王后独眼种！
　　确定了战术！
　　“听我指挥！”
　　而江王后正想着，怎么还能再帮雪雪他们一下，然后还不被怀疑呢！
　　就听到一声怒吼，一道金光仿佛小山一般撞了过来！
　　正是施展了野蛮冲撞的吴良！
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(#･᷅(エ)･᷄)ﾉ“不服干我！”
　　紧接着浑身红芒一闪，顿时就吸引了江王后的注意！
　　江南：！！！
　　giao！
　　你们该不会是想干我吧？别别别！
　　自己人啊喂！
　　然而还是中了嘲讽技，不顾一切的朝着吴良冲去！
　　而跟着吴良一起的米拉已经开好时间静止领域等着自己自投罗网了！
　　江南急了，是想抓自己当俘虏威胁？
　　不不不！没用的！
　　这办法江南一开始也不是没想过！
　　就算是能威胁到耶戈，但瑞森完全不会在乎一个奴种的死活，更不会因为自己被威胁，放弃围杀大计！
　　只会强硬的命令耶戈攻击！
　　那样一来自己的下场可能比秀芹还惨！
　　而当老大起到的作用远比做俘虏高啊！
　　只见江南猛的闭眼偏头，强压心中怒火，不去看吴良，抵住嘲讽技的影响！
　　身子止住冲势，而就在这时！
　　地下数道石刺直朝着江王后的胯下狂捅而去！
　　江南：！！！
　　熊二你还能再阴一点不？往哪儿戳呢啊你？
　　这都跟谁学的？
　　只见江王后一个大跳，躲开地刺攻击！
　　身体刚刚浮空，然而身后空间波动传来！
　　江南脸一黑，只见岚猛的出现在自己身后，闭着眼睛一头撞来，头顶琉璃色极盛！
　　就听“呀吼～”一声，江南的身子瞬间被空间弹射弹飞！
　　周遭的景色极速变幻，而就见夏瑶已经到了第九闪！
　　正对着江王后冲来，一手的钢爪锋芒耀眼！
　　被弹射出去的江王后根本没法控制自己的身形，直接朝着夏瑶撞去！
　　这一刻的江王后心里全是欣慰之情！
　　啊啊啊～这该死的丝滑小配合，几乎无解的组合袭杀！
　　这就是我的人呐！
　　“噗呲！”一声！
　　被弹飞的江王后一把撞在了九星闪冲过来的夏瑶狼爪上…
　　左侧腰子顿时就被捅穿了！
　　只见夏瑶一把把江王后按在地上，整个人都骑坐在上面！
　　(*˘･‸･˘)“中了中了！我看你怎…嗅嗅～”
　　话说了一半儿的夏瑶猛的一怔，下意识的闻了闻味道！
　　什么鬼？为森么这只王后独眼种的身上会有小南的味道？
　　自己闻错了，不可能！小南身上的味道自己下辈子都不会忘记的！
　　小…小南不是在蓝星上搞灵墟核心呢呢？
　　怎么可能出现在这里？
　　见夏瑶愣住，江王后哪里会放过这个机会？
　　哪怕被大狼灭把腰子给捅穿了，自己也舍不得打她啊？
　　直接一个顶身，把夏瑶身形顶的不稳，然后一个翻身把她压在身下！
　　想要将她制住！
　　夏瑶贝齿紧咬，这是在战斗，可不是分神的时候！
　　只见夏瑶那一直藏在身后的手猛的探出，直接戳在了江王后的肚脐眼儿上！
　　Σ(Ŏ|||)“咿～”
　　极致的酸爽让江王后浑身紧绷，当时就被麻痹了！
　　好家伙，这小心思全用我身上了啊喂！
　　然而刚要有下一步动作的夏瑶猛的一怔！
　　在自己下江王后上的这个姿势下，夏瑶猛的注意到了江王后隐藏在刘海下的那个金色的王字！
　　再加上那熟悉的味道！
　　夏瑶满脸的不确定！
　　"(º～º*)“掉…掉色短裤？”
　　江王后额头暴汗！
　　(乛٥)…
　　靠靠靠！认出来了？
　　大狼灭这女人的直觉也太可怕了点吧？
　　看着江王后那直冒汗的模样，夏瑶嘴角一抽！
　　没跑了！
　　这只王后独眼种就特喵是小南啊喂！
　　不是说去搞灵墟核心了么？
　　怎么跑月球来了？
　　跑月球来也就算了，你究竟是怎么用几天的时间就做成了人家的王后啊喂！
　　这一刻的夏瑶心中的震惊简直无以复加！
　　我就站在你面前，你看我几分像从前？
　　此刻的夏瑶还没从震惊中反应过来，只见浑身缭绕着熊熊火焰的钟映雪抱着火龙大狙直冲了过来！
　　眸中满是杀意！
　　枪口直抵在江王后的眼膜上，神色冰冷！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)︻̷┻̿═┳一Σ(Ŏ|||)
　　“从瑶瑶的身上起开！不然就死！”
　　夏瑶急了，雪雪你可别开枪啊你！
　　不然以后可就没有南人了！
　　不禁急忙给了钟映雪一个眼色！
　　(๑◔ .̫◔ิ๑)“噗呲～噗呲～”
　　然后对着江王后的刘海吹了下风！
　　刘海飘飘，露出额头上的金色王字，然后又立刻落下遮住…
　　钟映雪脸上的表情猛的一僵，瞳孔暴缩！
　　(˶ớ⌂ờ)“嘶～视…视觉锁定么？好厉害！我竟然一点都动不了！”
　　江王后：？？？
　　这你就懂了？然后入戏？
　　反应要不要这么快啊你？

