第1747章 焚烧
　　看来这次元夹缝远比自己想象中的还要热闹！
　　只见江南骑在蚯蚓上，手中空斩大刀直接横在其脖颈上！
　　(ꐦ‾᷄ ～ ‾᷅)۶¤=[=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　“给我说说那黑神是怎么回事？失落的国度又是什么鬼？要是把我哄开心了，放你们一马也说不定！”
　　那蚯蚓哪里还敢硬气？倒豆子似的全给吐露出来了！
　　“黑神是至高无上的神明，唯一的王！次元夹缝中不可撼动的统治者！霸主！”
　　“次元生物没有敢不听祂的！”
　　“而那失落国度，就是黑神在次元夹缝中创造的圣国，安乐乡，乐土，是所有次元生物向往的所在！”
　　“要是能进驻失落国度，那可就妥活了，这是每一只次元生物的梦想好么？”
　　江南愕然，次元夹缝中竟还有一个不为人知的国度么？
　　要知道这里可是3.5维空间！
　　能一手在这里铸造一座圣国的人物，究竟是怎样的存在？
　　“黑神很强么？长啥样？脑壳里有肿瘤没？”
　　蚯蚓一脸惊恐，这个人类竟敢打黑神大人的主意么？
　　“你疯了啊？黑神大人在这次元夹缝中是无所不能的！没有生物亲眼见过黑神的真正模样，它的存在已经超出了我们的认知理解！”
　　“我们只知道黑神大人很喜欢收集各族器官零部件，尤其是人类的，但凡是搞到的都会重赏！”
　　“像是三眼貂族，什么虚空黑龙一族都发达了！”
　　说着看着江南的身体，眼神又贪婪起来！
　　江南翻了个白眼，在其惨叫声中，又给蚯蚓做了个截肢手术！
　　这才明了，原来次元生物大多都会以完成契约的方式，兑换各种零部件供奉给黑神！
　　黑神也会赏赐它们入驻失落国度的资格！
　　而黑神尤其喜欢人类的零部件，甚至连阑尾这种东西都要？
　　看来也不光是莫莫拥有召唤系异能，星空万族里应该还有不少！
　　只是黑神这什么鬼的癖好？喜欢收集各种族零部件？
　　拿来做什么？回去摆着欣赏么？
　　可真变态！
　　这种级别的存在，江南可不敢轻易尝试，毕竟是次元夹缝中的霸主级大佬，超出认知的存在！
　　自己这小星耀过去怕不是送菜，万一被做成标本什么的可就不美了！
　　可还是忍不住问道：“失落国度离这里远么？”
　　蚯蚓点头：“次元夹缝里没有距离的概念，不过过去那边要花很久！”
　　江南心里一阵痒痒，那个国度里，肯定遍地强大的次元生物！
　　那可都是钱钱的啊？次元珠什么的岂不是随便搞？
　　刘莽哆嗦道：●“南神！你该不会想去失落国度溜达一圈儿吧？”
　　江南摇了摇头：“我可没那么多的时间耽误在这里，再说去了怕是要被做成标本哦！”
　　刘莽拍了拍胸脯，还好！还好南神没疯！
　　而看着在自己目光下瑟瑟发抖的蚯蚓们，江南的眼中泛起坏笑！
　　(ಡ .̫ ಡ)
　　不多时，无尽黑暗中！
　　虚空锁链牵着9条百米长的巨型蚯蚓，一头系在绝灵之柱上！
　　空间不断的折叠外加瞬移，赶路速度达到了一个惊人的地步！
　　山猫捂脸，蚯蚓拉着的车车我还是第一次坐啊，这一切真的不是在做梦么？
　　抓次元生物来拉车可还行？
　　刘莽嘴角直抽：“人家都是九龙拉棺，霸气无双！你这九蚯拉柱可还行？”
　　江南叉着小腰嘿嘿直笑：“也就是没撞见龙，不然拉柱的就是龙了，这破蚯蚓慢的要死！”
　　“快点！不然给你们砍成两段，变成18蚯拉柱！速度翻倍啊！”
　　蚯蚓们都快哭了，你也不是个人啊，砍成两段也不能变快的啊？
　　给你当苦力还要被嫌弃，嫌弃你倒是别用啊你？
　　只见江南手中抓着那蚯蚓王的次元珠一脸犹豫！
　　吸还是不吸？
　　吸了的话，自己星耀技就有着落了，实力也能再度提升一点！
　　可无论是空间禁锢，折叠，漩涡江南都不太相中，攻击力有限！
　　提升不大，如今自己已经星耀了，每一个技能位都弥足珍贵！
　　虽说江南有把握将几个技能用出花样来，但想要质变还是很难！
　　外界情况危机，自己必须得尽一切可能变得更强，才能有把握在日后的战斗中左右局势！
　　“啧～还是小鳅鳅的曲速泡好哇，跟它的一比，这些都是辣鸡！”
　　显然，江南又惦记上曳虚龙鳅了，自己如果有了曲速泡，实力必将再次迎来质的飞跃！
　　也不知道虚空海有没有随着这次灵祸开启！
　　“欸～这附近还有没有其他次元生物的聚集地了？我顺路给他们切切肿瘤！”
　　蚯蚓一个哆嗦：“有倒是有，就是可远，要花很多的时间才能…”
　　江南没好气的摆手：
　　(︶～︶#)۶“得得得，不去了，老实拉你们的柱吧！”
　　刘莽咽了口唾沫，好家伙，要是不赶时间，南神这是还想在次元夹缝里刷一波怪吧？
　　能在次元裂缝里过的这么自在的人类也就南神了吧？
　　就这样，九蚯拉柱载着江南三人直奔那星标节点而去！
　　外边世界大乱，江南担心华夏那边，想尽快出去，但估计要花上一段时间！
　　……
　　稍早一段时间，正值三座封灵咒阵解封，四个时代世界各地灵墟相继开启的档口！
　　榕城朝玩具屋的转移工作还远远没有结束！
　　先驱者盆地里挤满了人，大包小包的朝着玩具屋里涌！
　　一切都还井然有序，队伍中还回荡着孩子们清脆犹如银铃一般的笑声！
　　有的小孩还在互丢雪球做鬼脸，显然对于孩子们来说，他们并不懂即将发生什么！
　　甚至觉得有趣好玩，毕竟孩子的世界里总是充满了童趣天真！
　　而就在此时，天地间的灵气开始暴涨，甚至形成了厚重的灵气雾！
　　哪怕是在腊月寒冬，这恐怖的灵气量也给人一种温暖如春的感觉！
　　萧吹火一身唐装，负手而立，面色变得凝重起来！
　　就在这时，江宁抱着江静突兀出现，眼中带着焦躁！
　　“萧爷爷！开始了！”
　　只见天空上，大地上，甚至由钢筋水泥构筑都榕城市内！
　　一道道空间门接连不断的展开！
　　大地开始震动，兽吼声回荡九霄！
　　双眼猩红，宛如潮水一般的灵兽大批大批的从灵墟中涌出！
　　刹那间井然有序的队伍长龙开始混乱，嘈杂的惊叫声传来！
　　所有灵武部队紧握枪杆子，全部严阵以待！
　　关泰瞪眼：“进！都快给老子进！开启弑神咒阵，封住玩具屋入口！”
　　当即又有人急道：“真要开么？转移还没完成，城里还有人，阵外那些民众怎么办？”
　　关泰怒吼：“快踏马点！让你开就开！你想要阵里的人跟着一起死么？”
　　在场的都是毫无战斗力的民众，只要放进来一只灵兽，砸过来一个灵技！
　　死伤都是成百上千的！
　　犹豫只会造成更大的伤亡！
　　萧吹火眯眼，浑身火焰缭绕：“不必！有我，先往里…”
　　话还没说完，一道巨型空间门猛的在先驱者盆地上空打开！
　　一只体型超过百米的黄色金钱豹扬起利爪，直接冲出空间门，朝着黑压压的人群冲去！
　　等级足足有道天三星！
　　浑身闪烁着耀眼雷光，张口就吐出了一道百米粗的雷霆闪电，以惊人的速度朝着人群中炸去！
　　关泰眼睛都红了，怒吼一声，不顾一切的朝着人群上方冲去！
　　瞬间兽化为百米金黄色怒狮，以身躯生生挡住那炸向人群的粗大雷霆！
　　随即张口一把咬住金钱豹的脖颈，鲜血飞溅！
　　扑着他跌在盆地边缘，炸出漫天土石！
　　而金钱豹后，还有大批的灵兽再往外冲！
　　萧吹火目呲欲裂，现在想要开阵都不行了！
　　灵墟怼脸开放？
　　只见萧吹火浑身绽放炽烈火焰，抬手一个响指打了过去！
　　一道赤红色弹珠飞逝，直接轰在了空间门处！
　　“轰！”
　　爆炸所产生的剧烈火光耀眼，冲击波把迎面冲出来的兽潮全都怼了回去！
　　而萧吹火则是借机来到灵墟空间门前，双手做出往前推的姿势！
　　身上烈火狂燃！
　　“燎原•焚烧！”
　　“轰！”
　　无穷烈焰喷涌而出，生生怼进灵墟里，没有一只灵兽能冲的出来！
　　与此同时，榕城那边已经彻底乱了套了！
　　城中还有大批没完成撤离的人，却从灵墟里跑出来数之不清的地狱火龙！
　　飞在城市上空，翅膀掀起惊人热浪！
　　大口一吐，就是几十米粗的火柱落下！
　　爆炸声，崩塌声此起彼伏，一片末日景象！
　　不知多少人就此葬身火海，榕城已经火光莹莹了！
　　萧吹火怒骂：“你踏马的！”
　　一手维持焚烧，回身对着榕城上口抬起一只手！
　　“轰轰轰！”
　　十几道赤红色弹珠突破15倍音速炸了过去，榕城上空，十几朵三万米火莲绽放！
　　不知把多少地狱火龙烧的焦黑，从天空中坠下！
　　而灵墟这边，萧吹火停止了焚烧！
　　里边再也没有任何一只灵兽冲出来，唯有岩浆化为瀑布，从空间门里流淌而出！
　　夹杂着无数被烧成黑炭的兽尸！

