第1880章 失落国度
　　“轰！”
　　曲速泡成型，江南带着几人以超越一切的速度冲了出去！
　　毫不犹豫！
　　能干掉宙神级曲速巡星舰的大威天龙？江南可不认为自己有什么手段能威胁到它啊靠！
　　用麻袋装？套的下么？
　　江南一转眼就没了影子，只剩蟹老板呆呆的站在原地！
　　( ٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～别走哇？我踏蟹的还没上车啊？”
　　回头再看那大威天龙按下来的龙爪，顿时就仰面一躺！
　　∠(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ 」∠)_
　　得～躺平等死吧！
　　反正再反抗也是同一个结果！
　　倒不是江南不带，只是曲速炮属实带不下这么大的蟹老板啊！
　　先跑再说，命没了什么都没了啊！
　　大威天龙看着狂窜出去的曲速泡，眸光有些诧异，可却更兴奋了！
　　可手上的动作依旧不停！
　　“哼！跑？你跑的了么？”
　　这一刻，江南惊骇的发现，任凭自己把曲速泡催动到了极致，榴莲果肉塞满了嘴巴！
　　以超光速猛冲！
　　但江南却始终冲不出龙爪笼罩的范围，并且还距离那巨大的龙爪趾缝越来越远！
　　甚至让江南生出一种自己在后退的感觉！
　　这啥技能啊靠！
　　五指山么？
　　爱酱急道：ᥬ( ˃᷄﹏˂᷅ )᭄“主人！你倒是跑哇？是不是挂错挡了？挂的倒档吧？我怎么觉得你在后退啊？”
　　江南脸一黑，神特喵挂错档了啊！
　　曲速泡还能挂错档的？
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ“我已经在跑了，不是我在后退！而是空间正在以超越光的速度朝着龙爪掌心流动，压缩！”
　　“我曲速泡目前的曲率，根本快不过空间的流动，所以造成了我在后退的错觉！”
　　就好比室内冲浪的娱乐设施，由于空间向后的流速过快！
　　哪怕江南全力冲刺，也根本逃不出大威天龙的掌心！
　　因为在这个技能下，甚至光都无法逃脱！
　　转眼之间，只见大威天龙的龙爪中，多了一只空间圆球！
　　而这只空间圆球，是不知道由多大的空间压缩而成的！
　　或许是百万立方？千万立方？
　　鬼才知道！
　　但里边的江南他们也同空间等比例压缩，这空间圆球，对于江南来说仍旧是千百万立方！
　　形成了一个被大威天龙握在手中的掌中国度！
　　江南甚至怀疑，这大威天龙有压缩一颗星球，并且将之握在爪中的实力！
　　可江南愣是凭借着曲速泡冲到了掌中国度的边缘！
　　由于空间被高度压缩，龙爪的爪子大的就跟支撑天地的柱子似的！
　　“轰！”
　　曲速泡狠狠的撞在了掌中国度的边缘，但根本撞不开！
　　被直接关到了里边！
　　江南额头暴汗：
　　╮(•́ω•̀ ٥)╭“完犊子了，芭比Q了，让人家一招就给拿下逮住了！”
　　好丢人！
　　江南多少体会到了当年大师兄的感受！
　　这等变态的空间技，甚至超出了江南的认知！
　　只见大威天龙眯眼道：“不要试图反抗！我随时可以捏碎这座掌中国度！”
　　“如果你们不想死的话，就老老实实给我呆着！”
　　说话间龙爪用力，整座被高度压缩的掌中国度似乎随时要被泯灭溃散一般！
　　江南当即露出一脸乖宝宝的表情：
　　(ʃƪ ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“您龙批，您说了算！”
　　那大威天龙这才露出一脸满意的表情，张开血盆大口，将那掌中国度放在口中叼着！
　　仿佛在衔着一颗龙珠！
　　抬头望天，就能看到大威天龙的上牙膛子，以及一排锋锐的龙牙！
　　莫莫俏脸煞白：
　　(*ง❢﹏꒦ີ)ง“阿巴巴？”
　　江南满脸无奈，随即咧嘴一笑：
　　(´- .̫-`；)“放心，应该或许可能大概不会死的吧？”
　　“不过你可千万不要看哈特的照片，或者结婚证，说回去就生它几个奶娃啥的嗷，那样就死定了！”
　　莫莫头摇的跟拨浪鼓似的，表示自己不会乱立flag的！
　　只见江南拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“唔～还有不少次元生物被一起关进掌中国度了啊？”
　　“反正被关着也没事干，要不咱们…”
　　说话间，江南脸上的笑容逐渐变形！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)
　　星澄不住的点头表示认可！
　　(งᵒ̌﹃ᵒ̌)ง“创死创死！加餐！”
　　曲速泡当时就射了出去，准备在掌中国度中清理一波兵！
　　莫莫一口老血差点没吐出来！
　　喂喂喂，南神你到底搞清楚现在是什么状况不啊？
　　咱们都被俘虏了，还被大威天龙咬在嘴里，你还有心情清兵呐？
　　这究竟是什么大心脏啊？
　　殊不知一个在想着次元珠，一个在想着吃，不然还能怎么办？
　　又跑不掉？
　　此刻的大威天龙可乐屁了，走路都变得摇摆起来！
　　其余小弟也是纷纷开口！
　　“哈哈哈！龙大！这下可发了啊？这可比那破船残骸更有价值！”
　　“就是就是！这可是活生生的人类啊？还是三只，甚至还附带一个人类器官？中大奖了好么？嗯？怎么还有个硅基？”
　　“送上门来的宝贝，这还真是头一次见，敢深入次元夹缝，这不是来送菜的么？”
　　“去趟极暗星穹打了一溜十三招，收获还没路上捡的多？龙大一波肥啊？将之献给黑神大人，龙大不就起飞了么？”
　　大威天龙哈哈大笑！
　　(๑ ͡° ᗜ ͡°)“放心！哥起飞了，也不带忘了你们的，只要有哥一口肉吃，你们就有盘子舔！”
　　“都好好干！明年大哥争取再给你们娶俩嫂子！”
　　小弟们满眼兴奋，纷纷应声：
　　∠(｀ω´*)“是！大哥！”
　　大威天龙满眼的憧憬，原本以为这次回去只带个星舰残骸当战利品，会挨骂！
　　谁知道这波走了天大的好运！
　　三只人类外加一个痔疮，不知黑神大人能否给自己再往上冲一冲的机会啊？
　　其游动速度更快了，迫不及待的想要回到失落国度中觐见黑神！
　　……
　　这一刻，清完了一波兵的江南收获满满！
　　哼哼，掌中国度里就没有一个能打的，当然…打不过外边那条大龙就是了…
　　一个曲速泡就回到了蟹老板身边，只见这货四仰八叉的躺在虚空里，泪牛满面！
　　澄宝：(๑ớ ₃ờ)ھ“它好像是死了的，可以吃了嘛？”
　　蟹老板一脸生无可恋：
　　∠(꒪ͦ།ᴗ̵̍།꒪ͦ 」∠)_“吃吧吃吧，蟹生自古谁无死，早死晚死都是死…”
　　星澄：(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)
　　“糠哧～”
　　“啊呀！你还真吃啊你？住口！快快住口！我后悔了，我还是晚点死好了！”
　　只见蟹老板疯狂甩着自己的蟹钳，可却怎么都甩不掉上面的星澄！
　　“话说你们怎么跑了又回来了？”
　　江南神色一肃：(ಠĹ̯ಠ˵)“我江南极重情义，怎么可能会抛下同甘共苦的战友？”
　　“你以为我会眼睁睁的看着你去死呢？根本不会！我会闭上眼睛的，太残引了！”
　　“内个…你要是死了，次元珠能不能给我？”
　　蟹老板满脸悲愤，你特喵还惦记着呐你？
　　(◞‸◟ )“欸～死定了啊，你要我次元珠还有个鬼用，大威天龙要把你们献给黑神，没活路的！”
　　这一刻，就连爱酱跟星澄都跟着担忧起来！
　　开局就被抓？被当成贡品献给黑神？这副本难度也太大点了吧？
　　江南额头暴汗：
　　(乛﹏乛٥)“那能怎么办嘛，跑又跑不掉！”
　　“好在我准备了亿点点过道费，希望祂能喜欢…”
　　“凡事往好了想嘛，反正都是准备要跟黑神做交易的，这下省的去找了，直接面见，多方便啊这？”
　　莫莫捂脸，是挺方便的，嗯…以俘虏的身份！
　　江南裹紧了身上的地摊布，莱莱的，打是打不过了，生死就看老子这一张嘴了！
　　现在江南愈发的庆幸没带雪雪狼灭她们一起来，否则一灭灭一窝啊！
　　终于，龙煞军团于次元风道中长途跋涉，可算是来到了次元夹缝的中心！
　　失落国度！
　　隔着老远老远，江南一行就注意到了次元国度！
　　这是一座漂浮在无尽漆黑中的暗黑大陆！
　　其庞大到难以想象的程度，无边无际，大威天龙的体型已经超出江南的想象了！
　　可跟这失落国度相比，依旧是沧海一粟！
　　大陆上满是荒芜，甚至江南还看到不少散落在各处的星球碎片！
　　锈蚀的巨大星舰被掩埋，一股蛮荒古老的气息充斥着众人的神经！
　　江南瞪大了眼睛，这下真的算是开了眼界了！
　　这就是失落国度，次元夹缝的中心了么？
　　那次元风道吹拂在失落国度的周遭，围绕着失落国度一道道的交织，像是鸟巢，宛如众星捧月一般。
　　国度中居住着数之不清的次元生物，各种奇形怪状的都有！
　　一个个体型大的吓人，江南甚至还看到两只不下于大威天龙的恐怖存在！
　　借助次元风道进进出出，身影忙碌，却也井然有序！
　　并不是江南想象中的桃源乡，阳光绿草，青山绿水什么的！
　　而是气氛暗黑，破败，但却生机勃勃的奇怪感觉！
　　怪不得叫失落国度，倒是很应景！
　　“轰！”
　　一声炸响，大威天龙庞大的身躯重重砸在失落国度上，叼着掌中国度，大摇大摆的朝着失落国度深处走去！
　　一旁的莫莫抖的跟小皮筋儿似的
　　(❢﹏⁰。)这下算是掉贼窝里了！

