第1862章 阑尾炎？
　　此刻兽群中的秦授他们都成了血葫芦！
　　铺天盖地的兽群铁蹄，只能边打边退，还要面临镇狱魔象的压迫！
　　巨人化的花玲在跟一群魔象摔跤，叶星河被象群踩在脚下疯狂践踏！
　　秦授怒吼着，衍生出一座座巨大的冰山，把象群顶飞到天上，满眼苦楚！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“南神真的是秦授不如哇靠，这不要了老命了么这？”
　　“噗哇～我肋骨全被踩断了，谁给我治一下啊喂！”
　　(΄◞ิ益◟ิ‵)“你骂南神也就算了，别带上我啊？”
　　众人都快打疯了，这还真是地狱级的试炼啊？
　　死不了就练到死？
　　就在这时，只见那魔象首领狂啸一声，超百米高的庞大象躯，前蹄高高抬起，象鼻子扬的老高！
　　空中陡然浮现出一只超千米的魔象虚影，铁蹄朝着大地狠狠踏下！
　　音爆声震耳欲聋，秦授他们仰头望天，天都被遮黑了！
　　满眼惊骇，不禁急道：
　　(꒪ͦ口꒪ͦ(#)“不行了不行了，要出人命了啊！
　　就在这时，一道空间魔方陡然形成，铁蹄之下的秦授等人直接被转移至别处！
　　钟映雪夏瑶，吴良熊二像是恶犬一样朝着魔象猛冲！
　　尤其是小酒窝，冲的最快，甚至连天行都用上了！
　　俨然是要抢怪的架势！
　　然而高空上的江南却咧嘴一笑，猛的从空间壁垒上跃下，自由落体！
　　狂风抚过他的长发，下一瞬猛的出现在了镇狱魔象的铁蹄之下！
　　“曲速锯刃！”
　　只见曲速泡瞬间成型，外边裹挟着高速旋转的裂空锯刃！
　　在所有人都没反应过来的情况下，庞大的魔象身躯被一分为二！
　　鲜血宛如瀑布一般瓢泼而下！
　　刚被转移出去的秦授他们回首就看到魔象两半儿了！
　　魔象：？？？
　　我裂开了？
　　什么情况啊靠，当即就施展出了万象，被砍成两半的兽躯疯狂恢复！
　　可就在这时，只见夏瑶的极昼云漩到了，配合36连闪的啸月钢爪，象鼻子都给切掉了！
　　其刚闪身过去，迎接魔象的便是巨型白炽色阳炎！
　　“轰”的一声，无穷火光迸溅，魔象庞大的身躯直接沐浴在了熊熊火光之中，周遭的象群都被炸飞了！
　　可开了赤甲将军的吴良，一个野蛮冲撞从天而降，愣是冲进了火光里！
　　重重轰在了魔象的残躯身上，强悍的冲击力都把魔象砸进了地里，岩浆四射！
　　江南急了：(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～别给打死了，还留着给秦授他们练兵呢，留口气，让它先缓缓！”
　　刚冲上来的小酒窝俏脸儿都抽抽在了一起！
　　(๑･᷄～･᷅)“我还是没有展示啊？”
　　宝宝一身的绝活，完全无用武之地啊喂！
　　魔象老泪纵横，我可能不是人，但你们是真的狗啊靠！
　　这简直就是屈辱，胸中怒火熊熊燃烧，竟挣扎着站了起来！
　　江南朝着叶星河他们挑了挑眉：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“愣着干什么？接着上啊？”
　　此刻，秦授花铃他们都嘴角直抽，你们特喵到底是有多变态啊喂！
　　面对这么强大的灵兽都抢着上，一个回头的功夫都给打残血了？
　　是人不的啊？
　　咱们真的是同级生来的？
　　“莱莱个腿儿！拼了哇！”
　　紫鸢看着这一幕也是满眼心惊：“这帮人要是上了道天得有多恐怖？”
　　胖橘舔着胳膊，用胳膊不停洗脸！
　　(˵ಡﻌಡ˵)“还以为是之前的那个时代喵？南神上了道天？唔～也就等于100个紫鸢姐的99次方吧？”
　　紫鸢：？？？
　　顶一百个我也就算了，加个次方你可就有点太侮辱我了嗷！
　　你们根本不知道本命运女巫有多有用呐！
　　等着看好了，等会儿可是有好事的！
　　……
　　于此同事，次元夹缝中，一处不知名的所在！
　　漂浮着一块上百万平方公里的大陆板块！
　　上面有一层宛如鸡蛋壳一般的气膜！
　　大陆板块上，已经有了灵墟的雏形，山川河流，青草绿树！
　　甚至还有灵兽！
　　只不过依旧显得有些荒芜，到处都是肆虐的空间裂缝，空间极其不稳定！
　　而一只体型数百公里的擎天巨兽躺在大陆板块上无聊的打着滚！
　　浑身都宛如果冻一般，极为凝实，头顶三根琉璃角异常显眼！
　　庞大的身躯滚过的地方，全都给压碎了！
　　虽然没有星澄她哥大，但可比星澄大了不少！
　　此刻的创世兽正一边打滚，一边张开大嘴，吸收着能量，化为创世粒子注入大地板块之中！
　　宛如天湖一般的眼睛时不时的撇向漆黑的次元夹缝，仿佛在期待着什么！
　　就在这时，只见无边的黑暗中，一只巨型的黑色螃蟹游了过来！
　　体型庞大到背部背着一座岩岛，身上散发着无比恐怖的空间波动！
　　虽然体型已经大到夸张了，但跟创世兽一比！
　　也就差不多它一个爪爪的大小！
　　创世兽一见巨蟹过来，可给它兴奋坏了，一个打滚就爬了起来！
　　兴奋的蹲在地上，朝着巨蟹施以眼色！
　　巨蟹直接撞进了气膜，重重的砸在大陆板块之上！
　　两兽眉来眼去，不知道在交流些什么！
　　随后，两兽竟然玩起了游戏！
　　只见巨蟹跟创世兽一只爪背在身后，然后同时出手！
　　巨蟹亮出了它的蟹钳，而创世兽则是把爪爪握成拳头！
　　✁…◯
　　剪刀对石头，石头赢了…
　　巨蟹脸一黑！
　　却见创世兽兴奋的把拳头高高举起，对着巨蟹的甲壳重重一砸！
　　“轰！”
　　宛如末日炸弹爆炸，原地被砸出了一个数公里大的岩坑！
　　巨蟹被砸的吐泡泡，满脸不服的再次背起了手…
　　十几次后，挨了十几拳的巨蟹已经把大陆板块给砸穿了！
　　晃晃悠悠的瞬移回来！
　　“胖胖，咱能换个游戏玩不？我踏马只能出剪刀，这仿佛哪里不对劲吧？”
　　“我从来都没打到过你哇？”
　　创世兽仰头一脸沉思，觉得有点道理！
　　于是用手指在大陆上画了×型网格，又在里边画了个圈当井，揪下来两座山头当棋子！
　　满眼期待的看向巨蟹，巨蟹也揪了两座山头当棋子，显然是玩儿起了憋死牛儿！
　　剪刀石头布，创世兽赢了，它先出，刚挪了一步山头，直接就把巨蟹给憋死了！
　　于是兴奋的抬拳又锤了巨蟹一下！
　　巨蟹：……
　　你踏马脱裤子放屁啊你？
　　就是单纯的想锤我吧？
　　“停！这把我先出！”
　　巨蟹正准备挪山头呢，剧烈的空间波动传来！
　　只见一艘三角锥型的侦查舰以惊人的速度突兀的出现在了气膜之前！
　　巨蟹跟创世兽都迷惑的朝着那侦查舰望去，不知道那是什么鬼东西！
　　下一刻，01跟02猛的从侦察舰里窜了出来，满眼的兴奋！
　　(ง⁰¹•̀口•́)ง：“靠！真的找到了！蓝星周遭的次元夹缝老子这些天逛了个遍！”
　　“可算是功夫不负有心人啊？”
　　(⁰² ͡° ͜ʖ ͡°)：“别让它给跑了，跑了可就不好追了，先控制住！赶紧通知卡尔大人！”
　　“让他赶紧带人过来，虚钉呢？”
　　下一刻，只见01全身都被源质战甲包裹，从侦察舰里扯出一条寰宇晶源制作的虚钉！
　　由于有源质战甲隔离，所以还受得住，只不过拿着也很不方便就是了！
　　可创世兽看着他们手里的钉子，大眼中满是惊恐，显然是被勾起了不好的回忆！
　　扭头就想走！
　　01狞笑一声：“你往哪儿跑！”
　　说话间直奔大陆板块冲去！
　　另一边，庞大的曲速星舰上！
　　卡尔正在舰桥巡航，整个人都显得有些烦躁！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的！这么久了怎么还没消息？”
　　刚念叨完，其琉璃角就开始闪烁起来，主控台上收到了01发回来的坐标！
　　卡尔眼睛大亮：“哈哈！这就找到了么？快快快！启动曲速引擎，赶紧充能，前往坐标点！”
　　这一刻，曲速星舰上能量涌动，尾部曲速引擎开始提升峰值功率！
　　巨型星舰周遭的空间开始扭曲！
　　伊戈尔众人连忙赶了过来！
　　“什么情况？发现创世兽的踪迹了？”
　　库珀兴奋道：“可算是找到了，太好了！”
　　卡尔舔了舔嘴唇，一阵冷笑：“丢了三千多年的创世兽，也是该重新回到圣星的手中了！”
　　“这一次定要…”
　　“咕噜噜噜～”
　　话还没说完，众人的目光全都集中到了库珀的身上！
　　只听他的肚子里传来阵阵咕噜噜的声音！
　　库珀满眼嫌弃，抬手就给了自己一个嘴巴子！
　　(乛益乛ꐦ)“这该死的人类身体，竟还需要进食？真是低级到令人作呕！”
　　伊戈尔叹了口气：“哪能咋整？先对付用着吧，也没别的身体给你御神了！”
　　库珀心里一阵发寒，我特喵也换不了啊我…
　　……
　　与此同时，鹰国黄金古城处，江南愕然的看着自己的蜗牛壳，上面开始闪烁！
　　里边传来阵阵咕噜噜的声音！
　　江南咽了口唾沫，库珀这小子该不会直接用阑尾给我打的通讯吧？
　　阑…阑尾言？
　　仔细一听，咕噜噜的声音有其独有的节奏，是维吉尼亚密码？
　　嘶～圣星发现创世兽的踪迹了？

