第1279章 我的极限？马上就不是了
　　这一刻的江南浑身血雾缭绕！
　　自己两只手臂，外加骨刺横生的血色藤臂！
　　形态无比狰狞可怖！
　　化身拥有八只手臂的修罗魔神，气势再强！
　　罗德：！！！
　　什么鬼？
　　江南也八只手臂了？
　　只见江南吐了血沫子，满眼疯狂！
　　“不是要刚拳头么？老子奉陪！谁怂谁孙子！”
　　“来！”
　　说话间八只拳头宛如炮弹一般朝着罗德的身体各处凶狠砸出！
　　藤臂里贯穿的骨骼给了它强有力的支撑！
　　小皮鞭原本的等级就有钻石，再加上绿棒子的暴击，江南的焚血！
　　这一刻的江南，无疑是目前为止的最强形态！
　　假酒上头，无所畏惧！
　　罗德同样暴吼：“怕你不成！刚就刚！”
　　说话间八只拳头同样宛如重炮一般砸出！
　　“轰轰轰！”
　　两个人？16只拳头！
　　全力对轰，没有防御，没有躲闪！
　　肉身硬抗，只有拳拳到肉的正面对攻！
　　“砰砰砰！”
　　每一拳砸下的力量，都足矣轰平一座小山包！
　　而江南一秒钟轰出上百拳！
　　血色的铁拳宛如雨点一般砸在罗德的身上！
　　拳锋骨刺破开皮肉，每一次落拳，都是一次饮血！
　　疯狂输出的同时，也在修复自身的伤势！
　　而罗德的拳头上同样有吸盘衍生而出！
　　落拳也会在江南身上吸走气血，灵力！
　　两人极限互殴，疯狂互嘬！
　　狂野的拳力直接把两人身周百米的海水全部炸开！
　　还不等回缩就再次被轰爆！
　　只见江南脚下有藤枝深扎进地里，维持身体平衡，不至于被罗德砸飞！
　　而罗德同样吸盘吸地，定住身形，跟江南搏命互殴！
　　“砰砰砰！”
　　拳头的闷响声宛如鞭炮轰鸣，两人瞪眼狂吼，脖颈大筋暴凸，完全不顾身体状态！
　　宛如无情的出拳机器，全力砸拳输出，鲜血飞溅！
　　罗德满眼惊骇，直感觉自己的骨头开裂，内脏都要被砸碎了！
　　修复的速度完全比不上受伤的速度！
　　而江南却越打越猛，一秒钟自己不知道要挨几百拳！
　　他的拳头怎么会这么重？
　　“轰！”
　　一声炸响，罗德被轰的大口吐血，肺叶碎块都咳了出来！
　　吸盘离地，人眼瞅着要被砸飞！
　　此刻的江南早已成了血葫芦，挨了这么多拳，身体几乎被砸烂！
　　藤条手臂不知道炸开多少次，可却极速修复！
　　“走？你走不了！”
　　“万钧咒阵！”
　　刹那间，十米咒阵形成，直接把罗德重重的压在地上！
　　江南直接骑站在他的身上，八只铁拳拳锋染血，凶悍挥出！
　　“八臂魔神•加特林机炮连打！”
　　“欧拉欧拉欧拉～”
　　这一刻的江南八条手臂挥出了幻影，对着被压在地上不能动弹的罗德极速砸拳！
　　每一拳都经过了万倍重力的加持！
　　罗德直接就被打懵了，用来防御的手臂被打到骨折，脸上不知道挨砸了多少拳！
　　“咚咚咚咚！”
　　地面上出现了个百米大坑，每一次砸拳，巨坑就会扩大一点！
　　宛如在给蓝星攻孔！
　　海水朝着四面八方暴力炸开！
　　罗德大口吐血，拼死出拳，试图轰开江南！
　　可江南却以更强悍的姿态回击！
　　“你不是能抗么？不是能吸气血么？那老子就比你更能抗！比你更能吸！”
　　“极限就踏马是用来打破的！我今天就是要正面将你击溃！”
　　“超越极限！一往无前！我江南绝不弱于你啊！”
　　一声炸响！
　　海床被轰塌，赤红的岩浆从裂开的缝隙中喷涌而出，宛如绽放的地狱火莲！
　　而江南正处于绽放的花蕊中心！
　　罗德：！！！
　　江南是打算把我活生生的打死在这里么？
　　这一刻，他的心被恐惧填满！
　　“救我！快救我！老子死了，你们近战没人能抗住他！”
　　图纳急了，化为水流朝江南暴冲而来！
　　可就在这时，江南偏头狠狠的瞪了图纳一眼！
　　那是究竟是怎样的眼神啊？
　　充斥着暴虐森然，杀意纵横！像是正在狩猎的野兽一般冰冷无情！
　　宛如两柄血色钢刀直插心神！
　　图纳的身子忍不住僵住，心中竟生出了一种恐惧的情绪！
　　“滚！蛋！”
　　六面空间壁垒划开海水，狂斩而去，径直将图纳逼退至千米之外！
　　这一刻，没人敢靠近狂殴罗德的江南！
　　似乎真如江南所说一般，恐惧将成为他们唯一的权利！
　　而直播间里的各地网友们彻底炸裂！
　　“卧槽哇！这是有多能打？跟万人斩罗德面对面互殴，竟然完全不输？这尼玛是空间系？铁打的身子骨么？”
　　“钻石的等级，身体强度甚至不下于星耀的罗德？这还是个人了？八臂魔神？丢哦～”
　　“是因为人有极限，所以江南就放弃做人了么？这也太炸了啊！激动的我抬手就给我同桌一拳！”
　　“别忘了江南还控着一个欧米迦呢！不用什么证明了，我感觉江南已经是世界最强钻了！”
　　一条条弹幕划过，彻底盖住画面，不屏蔽都没法看了！
　　而给摄像师加鸡腿的弹幕从一开始就没断过！
　　先驱者学院教室里一片沸腾，南神牛批的怒吼甚至在操场上都能听到！
　　黎冰惊的棒棒糖都掉桌子上了！
　　八臂魔神？藤武跟灵肌玉骨结合还能这么用的？
　　我都没想到，江南弟弟你是天才的么你？
　　此刻的阿尔法却急了，再这么下去可不行！
　　欧米迦已经被困在时空回廊里不知道多久了！
　　“图纳！准备！把他轰出虫洞的技能范围外！欧米迦必须放出来！不然压不住江南！”
　　说话间抬手一甩！
　　“克己之镜！”
　　只见在江南高速挥拳的间隙中，一面镜子顿时把江南跟罗德隔开！
　　镜子中倒映着江南的样子！
　　江南挥拳，镜中的自己同样挥拳！
　　“咔嚓！”
　　拳头顿时把镜子砸碎，而镜中人的拳力随着镜子的破碎竟然一股脑的轰了出来！
　　狠狠地炸在江南胸膛上，将之硬生生轰飞出去！
　　江南：！！！
　　阿尔法的异能有点棘手啊？
　　能修炼到星耀的果然都有些拿手的本事！
　　刚被轰飞出去，图纳的水流巨浪就狠狠地轰在了江南身上！
　　身子随着水流卷出数千米！
　　一不小心脱离了虫洞技能范围！
　　虫洞顿时消失，而被困在时空回廊里的欧米迦可算是放出来了！
　　心中怒火早已冲天！
　　“高能激光射流！”
　　一道七八十米粗的红色激光柱朝江南狠狠射去！
　　只见江南躲也不躲，直奔着激光束冲去！
　　此刻只剩半口气的罗德心中大惊，心中满是恐惧！
　　“不！不要！”
　　随即低头看着自己伤痕累累的身体，到处都是狰狞拳印！
　　他究竟把空间印记留在哪里了？
　　急疯了的罗德不住的切断自己的手臂，疯狂自残！
　　可那句他最不想听到的声音还是响起！
　　“空间…置换！”
　　下一刻，只剩半条命的罗德径直出现在激光柱前，沐浴在殷红的激光下，迎接死亡降临！
　　“轰！”
　　其焦黑的下半身落飘在海里，显然是死的不能再死了！
　　而江南却出现在了罗德原本的位置上！
　　可欧米迦早有预料！
　　“天幕光牢•铁处女！”
　　只见一道道殷红的激光柱直接落在了江南的身体周遭，将其困住！
　　而与此同时，阿尔法也配合欧米迦的灵技！
　　展开了镜湖，倒映出江南的身影，直接定住了江南！
　　这一刻的江南没法瞬移！
　　而光牢里一道道激光柱形成狭长尖刺朝着江南射来！
　　江南直接在身体前后左右两侧展开空间虫洞，转移光柱攻击！
　　可上方同样也有光柱射下！
　　六面空间壁垒叠加，以抵抗激光柱！
　　然而高能激光束的攻击力极强，不是空间壁垒能挡住的！
　　不一会儿功夫，壁垒就被烧融射穿！
　　漏下来的红色激光直接射在江南的肩膀上！
　　刹那洞穿，鲜血直涌！
　　可即便是这样，江南依旧被镜湖死死束缚住，无法动弹，大口咳血！
　　欧米迦用罗德的命设计了这死局，不可谓不毒！
　　吃过时光回廊的亏，欧米迦可不敢再以光躯形态瞎撞了，而是远程射杀！
　　上一刻还占据上风的江南直接陷入了大危机！
　　欧米迦眯眼：“吸不到血包，你就没法维持状态！刚刚打罗德已经消耗了你大部分的血量！”
　　“我还真得谢谢他！不得不承认，你的确很强！”
　　“可差距就是差距，是你拼了命也弥补不了的东西！”
　　“你的极限我看到了，就在这里，再强也强不过我！乖乖交出起源之杖！我让你活！”
　　江南嗤笑一声，毫不在意被激光洞穿的身体！
　　绿棒子效果下，江南感受不到疼痛！
　　“我的生死，可不是你能决定的，孟婆都收不了我，饭碗都让老子砸了，你算哪根葱？”
　　“你确定真的看到我的极限在哪里了？”
　　“刚刚我的极限是在这里！而马上就不是了！”
　　说话间异度空间打开，一颗晶莹剔透的道天级空间系灵珠从中落出！
　　被江南一口咬在嘴里！
　　下一秒，江南浑身狂气暴涨，势若天惊！

