第1004章 史上最强怨气姬诞生！（加更）
　　审讯室外围着不少人，就连脑波系的都过来了！
　　对耳钉薇施展精神幻象都没用！
　　“泰哥？什么情况？”
　　细若蚊蝇的声音传来，所有人的目光一下集中到了钟映雪的手心上！
　　(｡˘•～•˘)つጿ
　　看着袖珍版的江南，眼珠子差点没瞪出来！
　　“卧槽！你…这…嘶～”
　　屁大会儿功夫没见，怎么就变这么小了？
　　虽说浓缩都是精华，可你这也太精华了吧？
　　关泰苦笑：“什么招都用了，她死鸭子嘴硬，就是什么都不说！”
　　“再这样下去，只能下狠手了！”
　　江南大手一挥：“交给我！我保证她没有秘密！”
　　众人进了审讯室！
　　只见耳钉薇被牢牢的绑在缚灵座椅上，没有丁点逃跑的可能！
　　此刻抬头看向众人，不禁冷着脸嗤笑一声！
　　(‾᷄ ～. ‾᷅)“切～”
　　江南一个瞬移落在耳钉薇的鼻尖上！
　　“听说你的嘴很硬嘛？”
　　耳钉薇猛的瞪大了眼睛，环视四周！
　　“是…是谁在说话？”
　　江南黑着脸：“往哪儿看呢？在这里！这里啊！”
　　此刻的薇薇安才注意到站在自己鼻尖上，叉着小腰的江南！
　　薇薇安的眉头猛的皱在一起，面色通红，随即猛的笑喷了出来！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ᗜ˂᷅ ๐)༡л̵ʱªʱª
　　“小不点儿？你这个样子来审问我？是来搞笑的么？一点气势都没有啊！”
　　“噗～哈哈哈！唔～嗬嗬嗬！”
　　趁着薇薇安张嘴笑的功夫，江南掏出一瓶的大绿棒子！
　　牛角一顶起开瓶盖就怼进薇薇安的嗓子眼儿里！
　　吨吨吨几声，一整瓶假酒就进了她的肚子！
　　薇薇安吐掉酒瓶子一阵猛咳！
　　“你给我喝的什么？吐真水么？呵～没有用的，我受过专业训练！”
　　“这种低级的手段就想让我往出吐情报？你太天真了！”
　　江南拍着小手，一脸得意！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“根本不用，在我个人魅力的影响下，我问什么你就会乖乖的说什么！”
　　薇薇安一脸不屑！
　　( ՞ Д.՞)“呸！你咋这么能耐呢？”
　　“怎么？打算用刑么？拔牙，掀指甲？剔骨？还是水刑剁指割肉？用不用我给你出方法？”
　　“实话告诉你，我耳钉薇仅仅是一个分身而已，变成怎么样我根本不在乎，随你怎么搞！”
　　“我分身超多，各大血库都有我的分身坐镇，根本……嘶～”
　　薇薇安猛的惊恐的咬住自己的舌头，我…我怎么都给说出来了？
　　原本还想着多挺一段时间，然后好布置陷阱什么的啊！
　　江南：╮( •︠ٹ•︡ )╭
　　“看吧？我还没问，你就开始自己招了～”
　　关泰瞪大了眼珠子，这究竟是什么神奇的拷问法啊？
　　要不要这么轻松写意？
　　江南咧嘴一笑：“说吧，各大血库的位置坐标！”
　　薇薇安：！！！
　　“唔～嗞嗞嘶～”
　　只见她脸憋的通红，根本控制不住自己想回答问题的冲动，只能死死的咬住舌头！
　　心中惊骇万分，他给自己喝的究竟是什么鬼东西？
　　江南也有些错愕，在大绿棒子的真心话效果下，这么能抗的还是头一个！
　　不禁掏出一只麻痹戒指戴在另一只中指上，对着薇薇安的鼻尖就是一戳！
　　(๑˃᷄ 口.˂᷅)“啊呀～”
　　薇薇安浑身紧绷，忍不住一声惨叫！
　　顿时松开了咬着的舌头！
　　“一共有13个血库呀，在梵国跟岩国境内都有设立，位置分别在……”
　　“还有一个梵天地下城主血库，主要用来接收岩国抓来的血包！也是最大的一个！”
　　一瞬间，江南的脑海里刷出了几十条的怨气值，都是一千的！
　　江南瞪大了眼睛，呆呆的看着薇薇安！
　　好家伙！
　　自己就戳了一下，给老子干出这么多的怨气值来？
　　之前从来没出现过这种情况的啊！
　　都是耳钉薇一个人刷的？
　　不！不对！她只是个分身，所以这些分身感官都是互通的？
　　我麻痹她，所有的分身都有麻痹感？
　　然后一起给我刷怨气值？
　　于是江南又戳了薇薇安鼻尖一下！
　　这一刻，全世界的所有薇薇安都是身子一僵，狠狠的打了个激灵！
　　啊啊啊！该死的江南，又麻痹我？
　　只见薇薇安满脸气愤：“我都说了，你怎么还麻痹我？你不是银！”
　　江南眼睛晶亮：“你这家伙，到底有多少分身的？”
　　耳钉薇撇嘴：“我怎么知道？这种事情只有本体才知道的！”
　　江南愕然，自己有多少分身都不知道？
　　本体可以控制分身的初始记忆？
　　哦嚯嚯？
　　那自己只要惹耳钉薇生气，所有的薇薇安就都会跟着一起生气！
　　然后全部给自己刷怨气值？
　　这…这是史上最强怨气姬来的啊？
　　超多倍的快乐有木有啊？
　　几十倍的怨气卡？
　　江南都乐屁了，自己逮了个大宝贝来的啊！
　　怨气值能不能攒到三千万就全靠你了！
　　随即小手戳出了幻影，疯狂点薇薇安的鼻尖！
　　薇薇安尖叫不停，怨气值列表都刷出了幻影！
　　看的夏瑶钟映雪她们都满脸懵！
　　小南怎么都光戳不问的啊，这么残暴的么？
　　江南狠狠的过了把手瘾，这才心满意足，接着问问题！
　　“你本体在哪儿？”
　　薇薇安一脸屈辱的表情，王八蛋江南不是人！
　　“我不知道哪个是本体，我只知道我不是！”
　　江南皱眉，薇薇安心思果然够缜密的，就连自己都防着么？
　　“母藤的位置在哪儿？母藤又为什么要吸大量的鲜血？”
　　耳钉薇老实道：“母藤在梵天地下城的梵宫里！”
　　“吸鲜血是为了维持雾沼禁区的存在，同时也是为了突破瓶颈，升至道天！”
　　“佩珀想要利用道天级的母藤更上一层楼！”
　　江南眉头紧皱：“母藤究竟从哪儿得来的？干掉母藤，雾沼禁区是不是就破掉了？”
　　说着小手又不老实的戳了耳钉薇一下！
　　耳钉薇一阵磨牙：“应该是本体从玛雅雨林的一处灵墟里得来的！”
　　“的确，母藤没了，雾沼禁区也会消失，可这段期间被母藤变异的所有人也都会死！你知道会死多少人么？”
　　“再说！星耀巅峰的母藤你以为是那么好杀的？母藤你知道有多大么？它的根系几乎遍布整个雾沼禁区的地下！”
　　众人全都倒吸了一口凉气！
　　这得是多大一坨？
　　植物系的灵兽本就罕见，不能用常理来推论，等级这么高的更是闻所未闻！
　　如果没法一次性消灭母藤的所有根系，主干，就别想彻底干掉母藤！
　　而且一旦干掉母藤，雾沼禁区消失，江南他们自己也要凉！
　　毕竟现在还没找到解决身体变异的办法！
　　关泰一阵发愁！
　　“杀掉也不行，就算是想杀也没那么容易杀掉？这也太恶心人了！”
　　江南眯眼：“你跟圣星有关系么？”
　　耳钉薇一脸错愕：“圣星是什么？不知道！没听说过！”
　　江南眉头紧锁，耳钉薇不清楚，不代表她的本体不清楚！
　　毕竟有一些事情，本体根本没给耳钉薇记忆！
　　可信可不信么？对于这事，江南还保持怀疑态度！
　　而梵天地下城的星耀薇面色却一脸凝重！
　　“江南问圣星的事情了？他一个小破铂金，怎么会知道圣星的？”
　　“怀疑梵天会是圣星的棋子了么？该死的！”
　　自己之所以在梵天会潜伏这么久，就是为了以雾沼禁区牵制华夏在西疆的兵力！
　　至于帮佩珀实现自己的野心？自己才没这么无聊！
　　从头到尾，梵天会就是颗棋子而已！
　　如今就怕华夏不上钩，这样很有可能对组织计划产生影响……
　　“完成跟陈家的合作后，还是把江南杀掉好了，任何隐患都必须扼杀在萌芽之中！”
　　(ʘ̆ ⌂.ʘ̥̆‖)՞“呀吼～”
　　星耀薇身子猛的一颤，不禁发出一声尖叫，猛的捂住自己嘴巴，一阵磨牙！
　　“啧～烦死了！”
　　足足审了耳钉薇一个上午，这才将她的所有秘密了然于胸！
　　问题还是出在究竟该怎么解决自身变异的事情上！
　　否则即便知道怎么破掉雾沼禁区的办法，也不能动手！
　　就在这时，杨橙一脸兴奋的跑了过来！
　　“冰神来雾沼禁区外了，她说研究出成果了，给咱们送好东西过来的！”
　　江南眼睛大亮，不愧是黎冰姐的啊，要不要这么靠谱？
　　样本才送去多久？这么快就来消息了？
　　| ᴥ•́ )✧求催更

