第1876章 这可是宝贝来的啊？
　　蟹老板一个激灵，怎么又遇到了这个瘟神啊靠！
　　自从分别后，蟹老板就一直惦记着搞个人类身体的零部件回去献给黑神老大！
　　可根本没有机会，就一直在这边守着了！
　　没想到这就撞上了契约这种好事，紧赶慢赶的就跑过来了！
　　怎么可能让那破蟒蛇抢了自己生意？当时就给它剪碎了啊！
　　可另一半还没杀，就让那瘟神给创碎了！
　　还想把老子也一起给创死？
　　急的它连忙求助似的望向创世兽！
　　只见创世兽急的直吼，这可是我的好盆友，可不能创死的啊？
　　江南撇嘴：(￢～￢)“欸？你这胖果冻可不要撒谎的嗷，你那螃蟹盆友分明是黑壳螃蟹！”
　　“这只是红壳螃蟹，这根本就不是一个品种的，肯定是你记错了！”
　　“创死创死！”
　　杨坚嘴角直抽：(´-﹏-`٥)“它之所以变成红壳的，不是被萧叔给烤成七分熟才红的么？”
　　创世兽不住的点头：“9494！”
　　江南：(乛益乛ꐦ)“啧～可恶，一个个的这么聪明干嘛？一点都不好忽悠！”
　　创世兽捂脸，他果然是知道的啊？
　　就是纯粹想把蟹蟹给创死取珠的吧？
　　而一旁的莫莫已经被巨蟒的碎肉染成血葫芦了！
　　一脸呆滞的看向场中！
　　=͟͟͞͞(❢ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　什么玩意就巨蟒不适合少女契约啊？
　　人家还没展示就被创死了？这也太快了点吧？
　　只见蟹老板满脸期待的望向莫莫，展示着自己巨大的蟹钳！
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ๑)“怎么？你想成为她的契约兽？”
　　蟹老板不住的点头，这样就能拿到献祭来的器官了啊？
　　“莫莫怎么说？”
　　只见莫莫不住的点头，兴奋的不行！
　　(ง❛◡ᵒ̌)ง“啊巴巴～”
　　这大螃蟹的厉害，她可是见过的，能把它契约上，再合适不过了好么？
　　江南一脸恨铁不成钢：
　　(︶益︶ꐦ)“你这女人，也太容易满足了吧？不再换换了？万一还有更好的呢？”
　　莫莫头摇的跟拨浪鼓一样，显然就认准它了！
　　江南原本还寻思砍它个几千只次元生物，搞个道天技呢！
　　结果又被这破螃蟹坏事儿！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“啧～你丫的诚心的是吧？约吧！记得选扁桃体！要是敢选别的地方，那就创死你！”
　　蟹老板一怔，扁桃体是个什么东西？也是人类器官的吧？
　　应该没差，当初听说盘羊一族献了个叫做阑尾的东西，都被召进失落国度里落脚了！
　　这扁桃体听着比阑尾可霸气多了！
　　蟹老板刚要动手，就在这时，只见莫莫满脸扭捏，红着脸跑到江南耳朵边一阵耳语！
　　(⑉●3Ծ)(･ˇกˇ･｡:)唔～
　　杨坚：(≖_≖ )
　　“喂喂喂，真的有必要说悄悄话么？”
　　就算是你光明正大的说，我们也听不懂的啊？
　　江南拄着下巴一脸恍然：
　　(* ⁰̷̴ก⁰̷̴)“哦豁～要用痔疮作为契约之物么？也好也好，外痔是吧？”
　　“没想到你还是个有痔少女！也是了，这段时间战事连绵，着凉了就是爱长痔疮，李姐李姐！”
　　“那就用痔疮献祭吧，扁桃体也不给它，还留着发言呢！”
　　这一刻的莫莫脸都红成了蒸汽姬，上去就要捂住江南的嘴巴！
　　˚‧º·(⑉●﹏Ծ⑉)‧º·˚
　　你怎么给说出来了啊你！
　　这下全都知道我长痔疮了，我不要面子的啊？
　　简直丢死人了！
　　南神挺好个男的，怎么就长了张嘴呢？
　　这一刻，杨坚跟江宁下意识的朝着莫莫的后丘看去！
　　羞的莫莫连忙捂着后丘转过身去，直想找个地缝钻进去！
　　杨坚额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“痔疮原来也可以用来契约召唤兽的么？”
　　哈特苦笑：“原本大概是不行的，但有南神在，不行也得行了！”
　　此刻蟹老板懵了：“啥是痔疮啊？”
　　江南一脸语重心长的拍着巨蟹的脑壳：
　　(๑ˇ～ˇ)ھ“是一种比扁桃体更牛批的东西！”
　　“十人九痔懂么？这可不是每个人类都有的，极为珍贵，搞到就是赚到，也就是莫莫大方，肯拿痔疮这么宝贵的东西跟你契约！”
　　“要是我，肯定都舍不得拿出来！你就偷摸乐去吧！”
　　江宁：噗～(ԾεԾ⑉)
　　神特喵宝贵的东西啊，小南的十句话里，没有一句是真的啊！
　　要是你，肯定估计就给人家一根毛吧？
　　蟹老板一听，当时就激动了，满眼感激的看着莫莫！
　　蟹蟹你肯把这么宝贵的东西用来跟自己契约啊？
　　“要是我把这个献给黑神老大，它不得赏死我啊？”
　　江南笑着点头：(΄◞ิ ˘ ◟ิ‵)“肯定会赏你死的，信我的准没错！”
　　然后我就能拿蟹老板的灵珠做道天技了，鹅盒盒～
　　黑神杀的，又不是我杀的，这总跟我没关系的吧？
　　激动异常的蟹老板连忙开始跟莫莫完成契约！
　　无痛取痔，而那琉璃印记也落在了某些奇怪的位置上！
　　只见一颗外痔漂浮在琉璃小球里，蟹老板一脸神圣的仰望着，发了啊！
　　莫莫红着脸跳起来想要盖住！
　　不要用瞻仰的表情去看啊，我不要面子的嘛？
　　(ง❢﹏ᵒ̌)ง“阿巴阿巴～”
　　蟹老板拿着痔疮，急匆匆的就想回到次元夹缝，却被江南一把拉住！
　　“你去干嘛？”
　　蟹老板兴奋道：“还能干嘛？当然是去失落国度，给黑神老大进贡，获得奖赏啊？”
　　江南眸光闪烁：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“别急嘛，咱们两个顺路，你是说所有次元生物得到的器官最终都会进贡给黑神对么？”
　　蟹老板一脸理所当然：“肯定啊？不然我们有病啊？听从人家的召唤，参与危险的战斗？”
　　“不还都是为了这玩意的嘛！”
　　江南咽了口唾沫，也就是说，莫莫这些年被夺走的器官，都在黑神那边收藏着了？
　　只见江南眸光一转：“哈特，想不想让莫莫变得完整？把所有失去的器官都搞回来？”
　　哈特一怔，随即神色一凝：“当然想了？你有办法？”
　　江南嘴角勾起一抹弧度：
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“或许吧？不过你得让她跟我走一趟！”
　　自己搞了那么多人体器官，跟黑神换一换总行的吧？
　　莫莫缺了很多器官，怪可怜的，本是花季少女，却遭病痛折磨！
　　如果有机会把她重新变完整，自然是要帮一把的！
　　哈特一听，当时就慌了，直接从裤兜里掏出两本证书！
　　(⑉Ծ_●)っ✉ˣ²
　　“跟你走也不是不行，但我俩可结婚了嗷，领完证了，这是我老婆的！”
　　莫莫不住的点头，还跟江南展示了自己的婚戒！
　　江南嘴角直抽：
　　(٥￣ー￣)“你俩动作挺快啊？话说你跟我说这个干嘛？我只是说让她跟我走一趟，没说要泡你的妹啊？”
　　哈特苦笑：“不得不防啊，谁让你是九亿美少女的梦？”
　　跟在江南身边，总会被他的优秀所吸引的，别回来之后，莫莫完整了，自己家庭不完整了啊？
　　江南哈哈大笑：“放心，对人妻没什么兴趣！”
　　莫莫也是满脸期待的望向江南：“啊巴巴？”
　　江南咧嘴一笑：“试试，我尽量，不用谢！”
　　“啊对了，就是去趟失落国度，跟千星之城什么的，可能有亿点危险，你老婆应该不怕死的吧？”
　　哈特差点没当场呛死，你管这叫有一点危险？
　　出蓝星？去往无尽星空？
　　“莫莫？你…”
　　可还没等哈特说完，莫莫便一脸执拗的摇了摇头！
　　“阿巴巴～”
　　哈特苦笑：“好吧，照顾好我老婆，别给照顾自己手里去了就好！”
　　江南托着下巴一脸揶揄：
　　(˵ಡ .̫ಡ˵)“啧啧啧～你俩甜死我得了，放心好了，不会去很久，圣星有动作之前我会回来的！”
　　一旁的蟹老板可乐屁了，黑神老大要是知道自己不光给祂带回了痔疮这么厉害的东西！
　　还拐回来俩大活人，不得奖励死我啊？
　　杨坚笑道：“什么时候出发？”
　　江南咧嘴一笑：“就现在吧，也没什么事没办了…”
　　“我不在蓝星的事情不要透露出去，回头我会再找个人做我，圣星知道我还在，至少会有所忌惮！”
　　“就在这儿等着好了，我先去安排下，告个别！”
　　说话间溜溜达达的朝着星舰中走去，刚走了没两步，就见江南的身子一僵！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“啊呀！！！”
　　一声凄惨的哀嚎回荡在京都上空，这突如其来的一下子给杨坚都吓跳起来了！
　　只见江南泪洒当场，眼泪呲出了两三米远！
　　一个瞬移就没了影子！
　　杨坚叹了口气：(◞‸◟ )“也是苦了这小子，嘴上说的轻松，不还是舍不得走？哭吧哭吧，哭出来就舒服了…”
　　江宁：？？？
　　(•́ω•̀ ٥)“你确定小南是因为舍不得？”
　　这情绪酝酿的也太突兀了吧？
　　就在刚刚，做好临行前准备的江南寻思查看下系统界面！
　　这一眼下去，江南心态直接崩了！
　　江南：！！！
　　啥踏马玩意就一万亿啊？冥币啊？
　　“平常不都是一百亿的么？怎么这次这么多！你坏了吧你？”
　　这么多个零？江南以为自己眼睛花了啊！
　　江南一口老血差点没吐出来，用地摊布挡了113次？
　　一万亿？这把自己全部身家当了都不够还一个零头的吧？
　　你特喵还真是不客气啊你？
　　合着若不是地摊布，屁大会儿功夫千本樱能死上一百来回？
　　这么能死么她？
　　我江貔貅破产了？
　　٩(;´༎ຶ口༎ຶ`)۶“千！本！樱！你这是在要我命呐你！”
　　绝望了的江南风一般的朝着千本樱房间冲去！

