第1757章 对不起！是我来晚了
　　此刻的江城，大雪纷飞，半座城都淹没在了战火之中！
　　江城地理位置独特，城区附近根本没有现成的灵墟！
　　距城区最近的就是天池灵墟，还有红叶谷灵墟！
　　两座灵墟被清理出来当做避难所用！
　　可哪怕红叶谷灵墟，从城区开车到那边，也要两个小时的车程！
　　距离极远！
　　也就当初转移过去了一批人，当灵祸爆发的那一刻起！
　　撤离路线就被彻底切断了！
　　茫茫兽潮之下，根本不可能带着大批的民众赶那么远的路送进灵墟里躲避！
　　江城中还有大批的民众没能撤离！
　　城内的地下避难所已经把人塞满了，可还是不够，这可是全城的人啊！
　　如今民众都大量的聚集在市中心周遭！
　　星光广场上更是挤满了民众，宛如在寒风中孵蛋的企鹅一般挤在一起，抱团取暖！
　　而留给龙渊暗夜的只有一个选择，那就是死守！
　　守住这座城，民众们才有活下来的可能！
　　但这边根本没有道天坐镇，华夏道天哪怕有不少，也没多到所有城都放一个地步！
　　好在这边提前过来了百十来个瞳族支援，战斗力恐怖，这才撑到现在！
　　不然江城早就没了！
　　然而伴随着夜幕降临，瞳族们汲能模式效能下降，在高强度的输出下，也显得有些捉襟见肘！
　　这是一场没有退路的战斗，民众们连撤离的选择都没有！
　　一旦防线被攻破，全部都要死！
　　随着夜色更浓，防线数次崩溃，持续溃缩！
　　已经丢了半座城了，缚灵武的弹药早就打光了！
　　一道道星瞳炮横贯战场！
　　只见陈晨这家伙不知何时留起了胡子，看起来比之前成熟多了！
　　身周无数缚灵钢合金弹丸极速飞舞，化为钢珠雨，在灵兽群中飞射，杀伤力惊人！
　　“小芮芮！开领域！”
　　只见一扎着马尾辫的清秀女孩因为长时间的战斗，头盔歪了都来不及正！
　　不禁贝齿紧咬：“沉默领域！”
　　刹那间，领域展开，被笼罩到的灵兽都被封了灵！
　　陈晨控制着金属球狂砸了过去，疯狂收割生命！
　　那女孩不是别人，正是苏芮，曾跟江南一起去鹅国苏卡小镇一起出过任务，是极为罕见的领域系灵武者！
　　已经从当年的新兵蛋子成长为了如今能够独当一面的暗夜军！
　　苏芮抹了把脸上的鲜血：“陈哥！东边破了！”
　　陈晨咬牙：“该死的！再退！”
　　安宁急道：“不能再退了，距市中心没多远了！我去！”
　　一道道空气炮炸出，轰飞大批的灵兽，安宁在崩溃的防线前竖起了空气墙！
　　可没撑多久，直接被兽潮冲破！
　　安宁大口吐血，甚至没来得及脱身，整个人就被兽潮淹没了！
　　陈晨眼睛都红了：“卧槽踏马的！”
　　怒吼着不顾一切的冲了过去，钢珠开路，愣是把安宁从兽嘴里拽了出来，她小腿都没了！
　　安宁呕血，看都没看自己的腿，抬手轰退从陈晨背后冲来的灵兽！
　　“不要命了啊？你死了怎么办？”
　　陈晨死死的抱着安宁：“死就死！我死也不要你死！刚交的女朋友！还没捂热乎呢！死也不能弄丢！”
　　安宁没好气道：“屁！我还没答应你呢，我是说在这场守城战中都活下来，才算数！”
　　陈晨咧嘴一笑：“那就一起活下来！”
　　“轰！”
　　一道星瞳炮射了过来，愣是帮陈晨他们清理了周遭的兽潮！
　　可就这么一会儿的功夫，西边由瞳族构筑的防线，被一只道天四星的钢针刺猬轰破了！
　　其团成一团，化为长有无数尖刺的黑铁球，在战场上乱滚！
　　铁球上笼罩着一层血光，正是免疫负面状态的铁血冲锋，不惧瞳族的视觉锁定！
　　灵活的在江城中乱滚，还不等防卫部队做出有效应对！
　　北边也被冲破了，一只道天级的大地巨蜥卷起层层土浪狂奔着！
　　防御全面溃线！
　　仅剩的防线都被淹没在兽潮中，依旧在顽强的战斗着！
　　苏芮俏脸惨白，拖着一个重伤的战友，于纷乱的兽群中竭尽全力的奔跑着，眼中满是绝望！
　　“晨晨哥！安宁姐…就到这里吧，呜～我坚持不下去了，我好累！看不到希望！”
　　没有援军，没法撤离，最终的结果就是所有人都战死在这里，江城中的民众成为灵兽们的腹中口粮！
　　只是坚持时间长短的问题！
　　无论怎么挣扎，好像就都只有这一个结局了！
　　她太累了，真的不想再战斗下去了！
　　龙渊暗夜也是人，也是血肉之躯！
　　安宁的嘴唇毫无血色，眼中满是无力，是啊，再坚持下去又有什么意义！
　　苏芮累了，就连灵兽扑过来都不想躲了，或许这样就能轻松一点了吧？
　　然而陈晨却钢牙紧咬，瞬间冲过去，拎着苏芮就跑！
　　“并不是毫无意义！或许，或许撑到最后，战死在江城，还是同样的结局！”
　　“但不一样！绝对不一样！放弃了就真的没有半点机会了！”
　　“可只要撑住，不到最后一秒！就永远有发生奇迹的可能！”
　　“你认识南神那么久！你看他什么时候放弃过？服输过？他甚至都把月亮变成了蓝色！坚强点！战斗到最后一刻，我们还没输呢！”
　　苏芮抹干了眼睛，脸憋的通红，闭眼大喊：“是！长官！战斗到最后一秒！”
　　她更像是在为自己打气！
　　可防线破了已经是不争的事实，大量的兽群冲进了市中心，疯狂的啃食着民众！
　　上一刻还在身边的人，下一刻就变成染血的大脚印了，鲜血崩了一身！
　　慌乱的人群四散而逃，哭声惨叫声比比皆是，没人知道自己下一秒还会不会活着！
　　有的已经死死的抱住亲人就地等死！
　　哪怕有片刻的相聚就已足够！
　　人群中，李响一身西装革履，却粘满了灰尘，满眼的慌乱！
　　拉着自己老婆，右手抱着自己年中刚落地的娃娃狂奔着！
　　他曾是江南的班长，并没有在灵武者一途上长久发展，毕业后选择继承了老爹的物流公司，于江城成家立业！
　　李响现在无比后悔当初没继续在灵武者一途深造！
　　灾难之下，身为一个男人，连保护自己老婆孩子的力量都没有！
　　“响哥！我跑不动了！响哥！”
　　李响咬牙：“老婆加把劲儿，咱…”
　　话还没说完，就感觉大地一阵狂颤，抖动不停，李响回头望去，一脸的惊恐！
　　只见那百米之巨的大地巨蜥正在朝这边奔来，硕大的眸子四处流转！
　　好像是在寻找着自己心仪的猎物！
　　李响的表情僵住，回头看向自己的老婆，一咬牙，直接把娃娃塞进老婆怀里，往外猛推！
　　“甜甜！走！带着孩子走！”
　　说话间不舍的看了两人一眼，直奔着大地巨蜥跑去！
　　甜甜泪眼婆娑：“响哥！你干嘛去！你回来啊！”
　　李响回头大喊：“走啊！护好孩子！他爹能为他做的不多！长大了记得告诉我儿子，他有个好爹！”
　　甜甜哭着，可也不敢耽误，闷头把孩子护在怀里拼命的跑！
　　只见李响脱掉外套一把丢在地上，身体都在控制不住的发抖，却满眼狰狞！
　　“我踏马曾经也是个灵武者来的啊！”
　　说话间身上灵气涌动，大手直接按在地上！
　　“岩土盾墙！”
　　一座十几米高的土墙升起，试图挡住那巨蜥！
　　李响知道，自己什么都做不了！
　　但能引起那怪物的注意，耽误它一会儿，增加点给自己老婆孩子跑路的时间就行！
　　哪怕让它吃了自己，也能争取到点时间！
　　为了自己的小孩，李响命都可以不要！
　　然而那小到可怜的土墙什么都挡不住！
　　巨蜥爪子落下，大地震颤，土墙直接被震碎，大楼倒塌，掀起的气浪甚至直接把李响冲的吐血倒飞！
　　周遭转眼就化为一片废墟！
　　甜甜根本没跑出多远，就被倒塌的大楼拦住去路！
　　李响挣扎着起身，其竖起的岩墙倒也不是毫无作用，至少吸引了巨蜥的注意！
　　只见巨蜥硕大的眸子盯在了李响的身上，血盆大口中有令人作呕的腥臭味吹出！
　　哈喇子宛如瀑布一般流淌！
　　李响挣扎着爬起身，鲜血染红了衬衫，看着眼前的庞然巨物，他全身都在抖个不停！
　　“响哥！跑啊！不要！”
　　只见李响抹了把嘴角的血沫子，一把抓起倒在路边的路灯杆子握在手中！
　　一位父亲连自己的儿子都保护不了，那他还能保护什么！
　　哪怕他怕的哆嗦不停，可还是满眼狰狞的怒吼一声！
　　“踏马的！来啊！吃我！别吃我老婆孩子！”
　　巨蜥嘴角上扬，硕大的爪子朝着李响当头拍下！
　　“轰！”
　　一声炸响，李响的下半身被直接拍扁！
　　上半身暴露在脚趾缝中，侥幸的没变成肉饼，可鲜血却宛如喷泉一般从李响的口中喷出！
　　甜甜撕心裂肺的叫声从身后传来，眼中满是悲痛跟绝望！
　　李响死死瞪着眼睛，仰头想再看自己老婆孩子一眼！
　　巨蜥的血盆大口已经近在咫尺！
　　可一道血红的渺小身影瞬间出现在大地巨蜥硕大的头颅边！
　　周身琉璃甲覆盖，血雾飘扬，一双猩红的眸子中带着惊天杀意！
　　紧握的拳头上带着琉璃色的光芒，以不可抗衡的姿态悍然挥出！
　　宛如一颗炸裂的钻石流星！
　　“轰！”
　　惊雷一般的闷响于耳边回荡，体型超百米的大地巨蜥被江南一拳锤的歪头！
　　庞大的身躯宛如炮弹一般抛飞出去数千米！
　　气浪翻飞，劲风呼啸！
　　江南低头看着下半身被踩成肉泥的李响，神色不忍！
　　他怎么也没想到，时隔多年老同学再聚，会是在这种场面之下！
　　沙哑的声音从江南的口中传出！
　　“对不起！是我来晚了！”
　　李响面色猛的憋的涨红，可脸上却露出开怀的笑容，露出一口带血的白牙！
　　染血的大拇指颤颤巍巍的朝着江南竖了起来！
　　因为他知道！
　　南神来了，那自己的老婆孩子就安全了！
　　江城，就安全了！
　　因为这个南人，就是奇迹！

