第1729章 一切尽在不言中
　　江宁抱着江静站在玩具屋的入口处，静静的看着这一幕！
　　目送老先驱者们出征远行！
　　她或许有点搞清楚，为何人类经历圣星四次进攻，依旧久攻不下的原因了！
　　因为江南，她爱上了这个世界！
　　江静仰头看着江宁，满脸懵懂！
　　(๐ ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“宁宁姐，爷爷奶奶们都去干什么了呀？他们都走了，没人陪静静玩儿了！”
　　江宁温婉一笑：“静静乖，爷爷奶奶们去守护别人家的宝贝了，会回来的，到时候给静静带超多辣酱回来吃！”
　　江静的大眼中满是闪烁的小星星：
　　(๐ ᵒ̴̶̷ ꇴᵒ̴̶̷)“好耶～那多给静静带点！”
　　江宁笑着，仰头看着雪花飘落，落在自己的鼻尖上，却并未融化！
　　她没有人类的体温，身体没法融化冰雪，但她的心早已有了温度！
　　“世界如此美好，这么多人等着你回家！小南！要活着回家啊！”
　　……
　　鹰国黄金城巨石阵外的一处小镇里！
　　伊戈尔翘着二郎腿坐在房间里，看着电视上的播报，全球人口大转移！
　　而他身后，一左一右站着两只天使，加百列以及菲彦！
　　菲彦的气息比之前更加恐怖，显然这段时间里完成了涅槃，从蛋里孵出来了！
　　一只道天七星的断眉薇也在房间里！
　　加百列有些不耐烦，开口道：“都已经准备至此了，还不开启那什么净世计划么？人类已经开始大规模避难了！”
　　断眉薇神色阴沉：“所有准备都已就绪，只要您一句话，净世计划随时可以启动！”
　　然而伊戈尔的嘴角却勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“人类的鼻子倒是挺灵的！不过不急！”
　　“三个时代所有灵墟一同开启才足够震撼，让她们转移能转移多少人？取舍之间，也是在帮我们去糟存优而已！”
　　“三个封灵咒阵里，只有初代雨林迷宫的那个解封起来麻烦，因为没想着后续还会偷摸开发！”
　　“至于第二，第三时代留下的封灵咒阵，可都是有后门可以走的，随时可以开启！”
　　菲彦眯眼：“还要等么？我已经迫不及待的想要血屠一番了，竟然让我在这破猎场里浪费了一次涅槃机会？人类罪不可恕！”
　　伊戈尔笑道：“有你出手的时候，如今只等瑞娅找到初境灵墟了，她再废物，也不会连这点小事都做不到！”
　　“至于江南…呵～他会见识到的，属于圣星的力量！”
　　“弱小之人什么都改变不了！也什么都守护不了！”
　　“你那个分身叛变的事情，尽快解决掉，以后不要再出现类似这样的事情了！”
　　断眉薇眼角一抽，满眼晦气：“是！圣使大人！”
　　只见伊戈尔头顶双角光芒闪烁，嘴角勾起一抹弧度！
　　起身抻了个懒腰，手上水晶海螺钥匙浮现，不禁咧嘴一笑！
　　“时间差不多了，走吧，随我去接人！”
　　“要不是老子把灵媒还在蓝星上，并没有遗失的事情捅出去，那帮老家伙是真不肯下本钱啊？”
　　“这下坐不住了吧？哈哈哈！”
　　说话间裹携着众人消失在了房间里！
　　……
　　雨国山城外，一光一暗两道身影重重砸落！
　　看着一片废墟的山城，奥丁嘴角直抽，不用多说，必然是自己好大哥的杰作啊！
　　库珀则是全程不说话，倒也不是因为别的，因为他害怕啊！
　　奥丁有多猛，他是知道的，但却又不得不来！
　　因为没有比这次更好的机会了好么？上次自己申请保护，竟然被江南给回绝了！
　　一直没有机会接近江南，这次机会简直千载难逢，说什么都要趁机把老子的本体给搞回来啊！
　　只是这奥丁太过麻烦，自己这分神无比脆弱，要是没了可真就没机会了！
　　得找个好时机才行！
　　库珀眸光闪烁的考虑了一路，而奥丁则是站在雨林迷宫前，从挂壁背包里掏出一颗小樱桃，犹豫了起来！
　　(٥ ͡° 益 ͡°)っ❝᷀ົ
　　好大哥说过，这玩意吃完了会幸运半小时，事后倒霉三小时，神仙难救！
　　要是自己吃了，半小时内还没找到好大哥，开始倒霉后咔吧一下死了怎么办？
　　自己可是超凡，那得倒霉到什么程度啊靠！
　　库珀迷惑：(๑•̌.•̑)“怎么不进去？”
　　奥丁的眸光转向库珀，这货是个死人来的，应该是不怕死什么的吧？
　　倒霉什么的也肯定不会介意的啦？
　　反正两个人一起，谁吃不是一样？
　　(‧̣̥̇ ͡° ก ͡°)“咳咳～我在想还是把这个机会让给你好了！”
　　说话间就把小樱桃拍在了库珀的手上！
　　库珀一怔：( •︠～•︡ )“什么机会？这是什么东西？樱桃？”
　　奥丁神色一肃：(๑ಠʖ̯ಠ)“实不相瞒！此乃极为珍贵的幸运樱桃！吃了可以让人变得无比幸运，且毫无副作用可言！”
　　“原本我是想吃了这个，进去找我好大哥的！但如今你也跟着一起过来了，我就想把这个机会让给你好了！”
　　库珀眉头紧皱：“真有这么神奇？如果可以变幸运的话，你会把这个机会让给我？你有这么好心？”
　　奥丁负手而立，仰头望天：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ๑)“我奥迪还能骗你不成？实话告诉你！当初我就是因为吃了这个，幸运的突破了人类种族极限！成就超凡之躯！”
　　“而我已超凡，再吃也是无用浪费！机会还是要让给年轻人的嘛！你也快道天巅峰了，吃了试试，万一能突破种族极限呢？”
　　“我这都是为了人类的未来考虑啊，你怎么不懂我的苦心？”
　　库珀眼睛大亮，卧槽！合着这小樱桃竟然能用来突破人类种族极限的么？
　　如果这具躯体超凡了，那帮助可就太大了！
　　甚至可以作为自己夺回主体后，御神使用的啊？
　　不禁满脸感动：(*꒦ິ⌓꒦ີ)“啥也不说了！你这人能处！谢谢了嗷！”
　　说话间就把幸运樱桃塞嘴里吃了！
　　(̿▀̿৺▀̿ ̿)̄哈！
　　这大傻批竟然把这么珍贵的东西给老子吃了？
　　有你后悔的时候啊！之后别傻眼就是！
　　奥丁满脸笑意：(⌒_⌒;)“害～应该的！别客气！”
　　(̿▀̿√▀̿ ̿)̄哈！
　　这大傻批！竟然真信了，超凡哪里是这么好突破的？
　　反正跟着他走一样能找到好大哥，把事儿办了还不用倒霉？我好像学到了点好大哥的精髓啊？
　　两人相视一笑，惺惺相惜，一切尽在不言中！
　　话不多说，两人直接冲进了雨林迷宫里！
　　一开始奥丁还在为自己的英明决策感到欣慰！
　　然而在两人穿过三个灵墟后，奥丁傻眼了！
　　本来在自己身边的库珀没影了，就剩自己了！
　　踏马的随机传送的？
　　他去找好大哥，把我丢了？
　　奥丁：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　随即又从挂壁背包里掏出一只幸运小樱桃，满脸忧郁！
　　最终还是没勇气吃！
　　“啧～不就是迷宫么？反正老子速度快，挨个逛一遍总能找到的啊！”
　　咻的一声光驱化的奥丁就没影了，不到10秒钟的功夫，就逛遍整座灵墟，找到空间门进入下一间了！
　　欸？怎么是空白地图？
　　于是就在雨林迷宫里疯狂开房间！
　　而库珀这边，不禁满眼兴奋的看着自己身边，空无一人！
　　“哈！还真是天助我也！没了这误事的，待我找到江南，还不是随便拿捏！”
　　“要不要这么幸运？老子…”
　　刚往前走了两步，库珀直接就被地上的凸起绊了个趔趄！
　　(￢益￢ꐦ)“啧～什么鬼东西？金色的石头？老子你踏马也敢绊？”
　　说话间抬手抓起金色凸起，愣是在地上薅出十几吨重的狗头金！
　　死气弥漫间给其腐蚀成渣，这才心满意足的拂袖而去！
　　“幸运多久来着？半小时的吧？老子可得抓点紧！”
　　……
　　一座青草依依的小山丘上，花开遍野，姹紫嫣红，风景美的像是Windows系统封面！
　　空气中弥漫着淡淡的灵雾，天空中挂着彩虹，一片祥和宁静！
　　空间迷雾浮现，米拉岚小酒窝星澄四小只的身影突兀的浮现！
　　岚跟米拉嘴里都叼着棒棒糖吃着薯片！
　　小酒窝还抱着一个不知道什么灵兽的蛋，爪爪上火焰席卷，在给自己烤蛋吃！
　　星澄闻着蛋香已经在流哈喇子了！
　　此刻的星澄，吃了将近二百座灵墟后，已经不复消瘦的状态，俏脸上反而鼓起了婴儿肥！
　　面色异常红润！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷﹃ᵒ̴̶̷)“澄宝而想吃蛋！求求～”
　　小酒窝一脸护食：
　　꒰ঌ(◕ˇ～ˇ◕)໒꒱“要吃你自己再烤，你吃灵墟好啦，这灵墟看起来景色绝美，一片翠绿，风景秀丽，吃起来肯定很美味的啊？”
　　“你康？那还有彩虹呢！”
　　星澄咽了口唾沫，这里看着是格外诱人的啊？
　　刚吃了两座雪糕灵墟，喝了一座奶茶灵墟，吃个抹茶蛋糕灵墟也好的啊？
　　于是当即开启了巨噬，天空上的彩虹，百花盛开的山包全被吞了！
　　转眼这里就撕裂出一道深不见底的深渊来！
　　而米拉跟岚则是观察着四周，恍惚间在远空看到了一座高耸入云的巨柱！
　　唔？那是什么东西？

