第1256章 大哥！你要三思啊！（加更）
　　千本樱一脸抓狂！
　　该不会是被人弄了什么诅咒，控制行动了吧？
　　一定是那个棒棒糖啊！
　　吃完了之后自己就变得奇怪了！
　　我说江南怎么这么好心的送自己棒棒糖吃？
　　他就是想坏我！
　　岂可修！可搜哒嘞！
　　江南！西内～
　　……
　　房车里，江南不禁挠起头来！
　　୧(  ૢ⁼̴ ～ ⁼̴)
　　千本樱给自己刷怨气值了？
　　哦吼？
　　是内衣套装起效果了么？
　　江南嘿嘿直笑，那上面可是喷了敌弟畏的！
　　只要时间一过，沾到的地方就会奇痒无比，那些买了背心短裤的，可都是自己的竞争对手！
　　到时候劲儿一上来，战斗力那还不得减半啊？
　　争兰蒂斯的时候想必会轻松不少！
　　而这波地摊，自己足足赚了131亿！
　　刨掉摊位费扣下的，自己也没剩多少！
　　却也转化出了一亿三千多万的技能点！
　　足够自己开灵魂拓印的了！
　　躺在床上的江南不禁枕着双臂，晃起了jiojio，哼起了小曲儿！
　　∠(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴」∠)_
　　而千本樱也躺在地板上晃起了jiojio，哼着小曲儿！
　　∠(*꒦ິ ꇴ ꒦ີ」∠)_
　　整个人的心态都快崩了！
　　六花担忧的上前，摸了摸千本樱的脑袋！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“樱酱！你是不是傻掉了？该不会被傻老头给传染了吧？你说句话啊？”
　　然而千本樱根本没法说话，她现在的行为动作根本不受自己的控制！
　　跟江南实时同步，分毫不差！
　　可下一秒，千本樱猛的瞪大了眼睛！
　　直觉得一股奇痒无比的感觉冲击着神经！
　　敌弟畏香水的效果过去，副作用发作！
　　可她根本没法伸手挠，动作还在同步着江南！
　　啊啊啊～痒死啦！
　　怎么回事！痒痒？这短裤跟小背心是被下了毒么？
　　(ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)
　　江南！坏死你得啦！
　　(๐ ᵒ̴̶̷̥́ ~ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“唔～唔呼～”
　　痒痒但却没法挠的感觉让千本樱都快疯掉了！
　　求助的目光望向六花！
　　六花满脸迷惑：(* •︠～•︡ )“怎么了樱酱？你是哪里不舒服么？”
　　她根本搞不懂千本樱现在是什么情况！
　　千本樱急坏了，想让六花帮自己挠挠，可根本说不出来！
　　急的不行的千本樱，一个瞬移压在了六花身上，把六花给压倒！
　　不停地前后瞬移，疯狂蹭痒痒！
　　(๐´༎ຶ ~༎ຶ`)“唔呼呼～唔！”
　　六花：？？？
　　她的脸都红了，满脸的不知所措！
　　(づ•﹏•ど)“樱酱！你这个样子是不行的，现在是白天！等…等到晚上的好不好啊？”
　　千本樱：！！！
　　什么等到晚上，你倒是帮我挠挠啊？打两下也行啊？
　　啊啊啊～要疯掉啦！
　　一时间怨气值列表都刷出了幻影！
　　……
　　而此刻，不光是千本樱这里，随着敌弟畏的时间一过！
　　城里彻底乱了起来！
　　只见施耐德猛的瞪大了眼睛，当街就把手伸进裤子里！疯狂挠了起来！
　　然而根本不解痒痒，整个人直接坐在地上！
　　一边用沥青路面蹭，一边挠个不停！
　　路人都惊恐的看着施耐德？
　　“嘶～这人的手在自己裤子里干啥呢？该不会是……”
　　“咿呀～变态呐！赶紧打治安队派人来抓他哇！”
　　“这也不嫌丢人？天呐！都不背着点儿人的么？”
　　施耐德都快疯了，老子也不想啊？
　　怎么会这么痒痒？挠秃噜皮了怎么还这么痒？
　　江南那货该不会是在短裤里下毒了吧？
　　(งཀ益ཀ)ง“卧槽哇！”
　　可不光是施耐德，只听一声巨响！
　　一老爷们从大楼中跳出，双眸血红，两手抓住自己的短裤用力一撕！
　　“哧啦”一声！
　　٩(๑´༎ຶ口༎ຶ)۶“啊啊啊～我刺挠哇！”
　　只见其前空翻七千二百度转体，一个大跳横着拍在沥青路面上！
　　双腿开始疯狂倒腾，推着他趴在沥青路面上前行！
　　愣是把沥青路面犁出道壕沟来！
　　看的路人一脸惊恐，哪里来的奇行种？要不要这么勇啊？
　　这是在挖排水渠么？
　　压…压路机？
　　还有干脆坐在地上，对着自己要害疯狂砸拳，无呼吸连打的，愣是打出了机关枪的架势！
　　一边哭一边大叫得劲儿！
　　看的路人们直起鸡皮疙瘩，什么仇什么怨啊？
　　这帮人怕不是疯了吧？
　　而蓝冰临时驻点里，罗德八只手全用上了！
　　眼睛血红，都挠冒烟了也不解痒痒！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̥̆)“江南！就不该信了你的邪啊！这短裤有毒！”
　　与此同时，海棠驻点！
　　欧米迦正跟庞巴迪汇报工作！
　　“那女的身份没搞清，不过能拿出空间系道天级灵珠的人，绝不是善茬！”
　　“很有可能是某个顶尖大佬伪装！不光咱们的人！派去跟踪的全死了！”
　　庞巴迪皱眉：“怎么死的？”
　　欧米迦一脸凝重：“被冰冻的碎成了渣！她手里的哪块起源之石咱们是搞不到了！”
　　“不过江南手里应该还有，他说只出这一部分！”
　　“江南不傻，如果只有这一块，他不会卖的！”
　　庞巴迪眯眼：“江南手里的更不好弄，先不说他是空间系，鱼国可是一直在护着他呢！”
　　“还是先不管，破掉那护罩才是重点，缚灵珠调的怎么样了？”
　　“只要隔绝防护罩灵气的吸收，那么大的护罩，迟早会崩溃掉！”
　　“兰蒂斯我一定要吃干抹净！”
　　欧米迦点头，刚要说话，只见其身子猛的一僵！
　　面色无比狰狞，抬手就给了自己一嘴巴子！
　　(￣ε(#￣)ᕤ
　　下手之狠，嘴都给打肿了！
　　而其手上不停，疯狂抽嘴，而另一只手则是伸进裤子里狂挠起来！
　　庞巴迪：？？？
　　他被这突如其来的一幕直接搞懵！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“你干啥？汇报呢！当我面掏裤子？你礼貌么？”
　　欧米迦都快疯了！
　　˚‧º·(˚ ˃益˂ )‧º·˚“不行！我忍不住啊！”
　　庞巴迪嘴角直抽：“你不要成天就想着女人！还是要多……”
　　只见欧米迦直接把自己的裤子撕了，满脸焦灼！
　　(ꐦŏ益ŏ)“老大！我刺挠啊！你帮帮我！”
　　庞巴迪一脸恐惧的后退两步，满眼惊恐！
　　Σ(ŎдŎ ۶)۶
　　我帮你？我怎么帮你？
　　你丫的该不会是对我有什么想法吧？
　　“滚犊子！这…这这成何体统？”
　　欧米迦都快炸了，只见其两眼射出两道激光，直接烧上了！
　　整的直冒白烟！
　　庞巴迪皱皱着脸，一脸的不忍直视！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　嘶～这有啥想不开的？
　　烤蚕蛹也不是你这么个做法啊？
　　短裤里下毒？你不是银呐你！
　　这一刻，整座鱼国帝都乱了套，到处都有猛男痒汉，以各种天马行空的方式解痒！
　　跟个老丧尸一样，当真是群魔乱舞，乌烟瘴气，轰鸣之声不绝于耳！
　　此刻，梅林跟克莱格都看呆了，这是什么情况？
　　丧尸围城了么？
　　而房车里的江南看着刷新出幻影来的的怨气值，额头暴汗！
　　激灵灵的打了个冷颤，连忙把地摊布搞出来铺在床上！
　　这才有了点安全感！
　　与此同时，趴在地上痒痒疯了的千本樱已经接近崩溃！
　　可就在这时，她突然发觉，自己能凭借的自己的意志动了，不再受控制了！
　　而此刻距离她吃下棒棒糖，已经过了30分钟…

