第1637章 远虑！守一方平安
　　江南头皮发麻，看着沙盘上的红蓝钉，小旗子神情肃穆！
　　这一刻江南才真正的感觉到如山一般的压力！
　　华夏的一切都在这张沙盘上了！
　　做出的每一个决策，提议都会关系到万千民众的未来，乃至于生死！
　　这绝对不是一场游戏！
　　狄爷爷他们一路就是这么过来的么？
　　“我还有很多不成熟的地方，有些决策很激进，而且没有几位爷爷有经验！万一我…”
　　屋子里没人说话，几个老头都笑着看向江南！
　　江南话语一顿，随即深深的吸了一口气，抬手拍了拍自己脸颊！
　　一路前行至此，走到这一步！
　　该扛的自己就要扛起来！
　　不逃避！不畏缩！
　　既然怕万一！那就做到万无一失！
　　舒服是留给死人的！
　　江南的眼神逐渐变得坚定起来！
　　狄睿杨志毅对视一眼，满眼的欣慰，为什么放心江南！
　　就是因为这个！
　　只见江南神色凝重：“恐怕要做好最坏的打算！”
　　狄睿眼神一肃：“怎么说？”
　　江南冷静分析：“圣星的天戮，无月计划手笔已经很大了，他们的星墟开发进行到这一步，也没打算跟人类藏着掖着了！”
　　“所以我推断，圣星下一步的反攻动作会更大，超越无月计划，甚至影响整个蓝星的程度！”
　　“目前这段时间不过是暴风雨前的宁静，我们仍不知道圣星会采取什么手段，什么时间开始！”
　　“敌暗我明！所以几乎没法提前采取针对措施，但无论对方什么手段，我们要做的最核心的东西没变！”
　　杨坚神色一凝：“你是说…”
　　江南点头：“对！没错！守民众安全，保一方平安！”
　　狄睿极为认可：“民众在！华夏就在！”
　　江南抹了抹鼻子：( ͡° ก ͡°)“所以在不确定圣星手段的前提下，首先要做的，就是守！”
　　“我记得西疆无人区灵祸后，咱们进行了覆巢行动，现在推进的怎么样了？”
　　杨坚在全息沙盘上一阵操作，只见上面亮起了星星点点的绿色光点！
　　“那次事件之后，上方采用了你的意见，开发灵墟，清除里边所有灵兽，作为庇护所使用！”
　　“掌握有核心的话，空间门是唯一的出入口，易守难攻！”
　　“目前行动依旧在持续推进，绿色光点都是已经开发完成的灵墟庇护所！”
　　江南看向沙盘，头皮发麻！
　　只见各大主要城市周遭，几乎都有两到三个灵墟庇护所在！
　　华夏有多少城市？这绝壁是个惊人的工作量！
　　可行动推进至今，已经开发完成这么多了么？
　　这效率简直恐怖！
　　狄睿开口道：“想法很好！但要清楚一点，华夏人口众多！一大半的民众并不是生活在主要城市中的！”
　　“下方的乡镇县村依旧聚集有很多人，这些位置距离城市路途遥远，一旦发生需要避难的事件，及时转移几乎不可能做到！”
　　“灵武部队的兵力也没充足到可以全部驻守的地步！”
　　“覆巢计划有用，但不完全管用！远水解不了近渴！”
　　杨坚咧嘴：“而且大规模的人员转移需要大量的时间！”
　　江南眉头紧皱，这点是自己没想到的，考虑问题的角度还不够全面！
　　是啊！那些人就不要了么？
　　华夏地大物博，幅员辽阔，不光城里有人！
　　“那就城市附近人口，集中向城市转移，范围以保证及时转移时间为准！”
　　“那些镇县乡村，就地做准备，深挖洞！一个土系的异能者不到一个小时就能搞定一个层层加固的地下避难所！”
　　“遇紧急情况，就地避难，待到情况稳定，再进行往灵墟内的转移！”
　　杨志毅摇头：“这方法可以！但你知道这是多庞大的工程量么？村乡县的数量绝对达到了个惊人的数字！”
　　江南深吸了口气：“不可能单靠灵武部队做这件事！没这么多人手！时间也不够！”
　　“此事必须尽快完成！时间很紧，发动民间的力量吧！别忘了咱们还有大量的民间灵武者，都是探索者的身份！”
　　“让各级灵武协会发布在某村某地建设地下避难所的任务，丰厚的报酬下，不愁没人去做这件事！”
　　“随即再派人验收，结算报酬，各地都有灵武者在，去村镇里修建地下避难所对他们来说并不是难事！”
　　这一刻，就连狄睿的眼睛也亮了起来：“这个法子好，可以采纳！”
　　虽说破费大了点，但这时候可不是考虑花费的时候！
　　接下来，几人围着沙盘不住的讨论！
　　从往灵墟里备够用多久的储备粮，到各大城市的驻兵该怎么驻，留多少人！
　　怎样的布局才能做到最快的就近支援！
　　几乎都是狄睿几人在提出问题，江南绞尽脑汁的解决！
　　显然，这是有意而为之，为的就是锻炼江南的统筹，全面思考，布局的能力！
　　让狄睿几个老头子惊喜的是，江南解决问题的能力简直强到爆表！
　　所有的问题到江南这边都会做出有效回答，并且几乎是最优解！
　　但也有考虑不周的时候，此刻狄睿他们就会补充，并且表达自己的看法，给江南指正不对的地方！
　　姜还是老的辣不是说说而已！
　　狄睿杨志毅他们经历数个时代，战火，和平，灵气复苏，灵祸，太多了！
　　什么场面形势他们都面对过了，一肚子的经验，但想法有时会偏稳健！
　　而江南的想法却总是激进，冒险，追求最大效果但却有极大风险！
　　如今两方互补，共同讨论着接下来一段时间华夏的行动策略！
　　杨坚感慨的看着这一幕，这是老一代与年轻一代的碰撞，接力啊！
　　钟映雪吴良他们站在沙盘旁边头皮发麻，甚至半句话都不敢插！
　　因为眼前这帮人讨论的，可是关于华夏的未来啊！
　　这间屋子里做出的每一个决定甚至都会引发轩然大波！
　　看着站在沙盘边一脸认真的江南，钟映雪满眼的温柔！
　　不知不觉，那个小南孩已经一步一步走到这里了么？
　　钟映雪真的有种一切如在梦中的感觉！
　　夏瑶则是两手托着下巴一脸沉沦！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“果然！认真起来的小南是最帅的啊～”
　　吴良则是完全做起了端茶递水的工作，给讨论的嗓子干哑的几人续杯，一脸满足！
　　爸！儿子现在可是出息大发了啊！
　　足足讨论到下午时分，几个老头坐在凳子上一脸的腰酸背痛！
　　杨坚不知道记了几个小本本！
　　江南狠狠的抻了个懒腰：“那就先这样，覆巢计划，星火计划！蛛网驻军行动，基本能做的都做了！”
　　狄睿点头：“接下来就是看圣星究竟用什么手段了么？不过最好还是打出提前量！”
　　“而且老李走了，华夏高端战力这一块不够看！还需想办法解决！”
　　江南挠头：“我再研究，看看有啥招没！”
　　杨坚推了推眼镜：“灵气异常的原因调查出来我会及时通知的！”
　　“江南你这边就先回学院吧，你从兰蒂斯回来之后一直到现在就没歇过呢吧？”
　　“这段时间也好好歇歇！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)“欸～要…要回学院的么？”
　　狄睿笑道：“别把自己搞的太紧绷了！弓弦拉的太紧可是会断的！回去处处对象！谈谈小恋爱啥的放松下！”
　　“是吧？”
　　说着朝着钟映雪跟夏瑶那边挑了挑眉！
　　(◞◔◡◔ิ◟)✧
　　钟映雪的脸顿时红冒烟了，夏瑶上前就拱了江南屁股一下！
　　(˵ಡ⥎ಡ˵)“听到没？总指挥给你发的任务！让你好好谈几个恋爱什么的！你可不能辜负期待啊你！”
　　“狄爷爷放心！我会好好帮你监督他的！”
　　江南难得薄脸皮红了脸：“那我们走了哈！”
　　狄睿哈哈直笑：“去吧！估计老萧那边也挺想你们的！”
　　江南步子一僵，一个激灵，顿时就不想回去了！
　　=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)…
　　不出意外的话，我的坟应该是被萧爷爷他们给刨了个球的…
　　见棺发财大礼包可是全中他们身上了啊！
　　停机坪上，小酒窝化为一道蓝色闪电，带着众人刹那远去！
　　……
　　先驱者学院里，正值傍晚时分！
　　江南他们几个躲在树后，小脑袋排成了排！
　　夏瑶翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“至于不啊你？回自己家，要不要跟做贼一样啊？”
　　江南瞪眼：(٥⚆ก⚆)“嘘！嘘哇！你可能不知道我棺材里装的啥啊你！”
　　星澄：˚‧º·(˚ ˃口˂ )‧º·˚“啊～饿啊！饿！宝宝饿啊！”
　　惊的江南连忙捂住星澄的嘴！
　　“别吵吵！不然饿死你啊！”
　　哪怕被捂了嘴的星澄还在孜孜不倦的舔着江南的手，咸咸的，可好舔了！
　　江南望向学院里，一片平和，没什么人的样子，看来没有什么埋伏包围圈之类的啊？
　　于是壮着胆子走了出去，直接迈进学院大门！
　　然而刚一迈进去！
　　红灯亮起，学院里顿时响起一阵警报声！
　　广播喇叭：“江南已反校！本学院即将开启反江南模式，请大家做好准备！不要慌张！”
　　学院里开始疯狂变形，十几道探照灯咔咔咔的就打过来，直接照在了江南的头顶！
　　江南：！！！
　　靠！要不要这么灵敏？震动都不用了？直接就生物监测了？
　　为什么老子有种越狱被人发现了的感觉啊喂！
　　只见操场翻转，黑压压的一群人随着翻转的操场转了过来！
　　为首的正是萧吹火跟赵德柱，还有一众导师学员！
　　一道道猩红的光芒亮起！
　　ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ…
　　江南额头暴汗：(☍ㅂ⁰‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～好家伙！这么多人聚堆抽烟？这一片片红色的烟头属实有点晃眼睛啊？”
　　钟映雪：(≖_≖ )
　　你确定不是全员红眼？
　　这个南人又开始骗自己了啊～

