第1516章 绝望的悲鸣
　　只见戴泽特的身体以肉眼可见的程度干瘪下去！
　　整个人都宛如拆了绷带的木乃伊一般！
　　身子无力的跪在地上，等瑞森从他身体中冲出的时候！
　　头上独角血芒闪耀！
　　戴泽特强行保持着清醒的意志，妹夫死在自己怀里的样子还历历在目！
　　直接掏出一把小人参塞进自己嘴里，气血补充之下，愣是从鬼门关里捡回一条命！
　　“给我去死啊！沙海叠浪！”
　　方圆数万米的月岩都被沙化，形成了沙海巨浪，一浪高过一浪！
　　百米，千米，甚至万米沙浪，足矣把高山撕裂拍烂！
　　然而瑞森却躲也不错，静静地看着沙浪拍来！
　　“轰隆隆！”
　　大地震颤，巍峨的环形山都被拍烂，撕碎！
　　然而威能恐怖的沙浪却就这么径直穿过了瑞森的身体！
　　未曾对他造成丁点伤害！
　　瑞森的脸上带着讥讽：“你还是不明白，你我不是一个层级的生物！”
　　“蝼蚁只能是蝼蚁，只不过你稍稍强壮一点罢了，即便是再强壮，也无法撼动神明！”
　　“你根本没有能伤到我的手段，哪怕你用尽全力！”
　　这一刻的戴泽特眼中已满是绝望！
　　自己竟连碰都碰不到么？这就是玻色体！
　　要怎么打！
　　瑞森眯眼：“还有！这异能不是你这么用的！沙海叠浪！”
　　“轰！”
　　比戴泽特还要强上数倍的沙海巨浪以欺天之姿朝着戴泽特盖压而下！
　　将戴泽特的沙山防御冲毁，彻底淹没其身形！
　　复刻了自己的异能，竟然比自己用起来还强？
　　那种让人窒息的无力感让戴泽特喘不过气！
　　可他不甘心，不信自己一点也伤不到他！
　　“我还没尽全力！有种来啊！沙海巨魔！”
　　三尊巨大的金黄色的沙人浮现，怒吼着朝瑞森冲去！
　　瑞森嘴角勾起一抹弧度：“很好！那就瞪大了眼睛看着！”
　　“我是怎么把你那不切实际的妄想，仅存的尊严一点点碾碎的！”
　　“巨魔兵团！”
　　一尊尊沙海巨魔浮现，三尊，五尊，十尊…
　　对攻仍在继续！
　　而独眼种大军却对仅存的枫叶太空部队展开了碾压式的屠杀！
　　视觉锁定，精神控制，近战格斗技巧，外加恐怖的战斗意识
　　超强的身体素质，再生能力，星瞳炮大招！
　　三十几个太空部队联手配合，不惜用性命去填！
　　竟也只是灭了三只独眼种的身躯！
　　未曾碎掉独眼，在众人绝望的目光中再生出身体！
　　一切皆为徒劳！
　　当氦闪的光芒过去，巴蒂也被狂暴的爆炸冲击轰的血肉模糊！
　　此刻正在剧烈喘息，身体在以原子层面重组！
　　低头望去，只见当初近千人的枫叶太空部队仅剩百人不到，且正在以恐怖的速度减少！
　　再看噬星巨虫，超氦闪的冲击大多被其吞噬，就连剩余的能量，也被挂在噬星巨虫身上的独眼种汲取殆尽！
　　这一刻，巴蒂的眼睛彻底红了，耳边回荡的都是弟兄们的哀嚎！
　　脑海中浮现的都是来月球路上的时候，大家在航天器里吹牛打屁的场景！
　　战前自己的慷慨言辞好像是把刀子插进心里乱豁！
　　巴蒂目呲欲裂！
　　“我巴蒂以身家性命血誓，定要杀尽独眼种，不死不休！啊啊啊！”
　　悲怆的怒吼回荡，然而等待他的却是独眼种们无情的炮击！
　　视觉锁定下，巴蒂的身体被定在虚空！
　　艾娃一声令下！
　　千百道星瞳炮朝着巴蒂狂轰而去，集中在一点炸开！
　　“轰！”
　　炽烈的能量波动将巴蒂的身影彻底吞噬，消融！
　　这些能量，全部来自于刚刚独眼种们吸收的氦闪！
　　光芒过后，虚空中再也没有了巴蒂的身影！
　　艾娃冷笑一声：“呵～不堪一击！”
　　然而下一瞬，只见虚空中有电流肆意蔓延！
　　幽幽的蓝光泛起，无数灰尘一样的东西从四面八方朝着中间汇聚！
　　虚空中响起巴蒂森寒的声音！
　　“原子态•无我之躯！”
　　虚空中，破碎成无数原子的巴蒂开始重组！
　　骨骼血肉内脏皮肤，随即重新组合成了人类形态！
　　整个人都漂浮在虚空中，散发着恐怖波动！
　　这是巴蒂的最强形态，将意识分散至体内每一个原子之中，整个人都转变为原子态！
　　但这种形态下，一旦出现丁点差错，或者意识稍稍不集中，整个人都会散掉，灰飞烟灭，危险至极！
　　且极耗灵力，对意识，身体的负荷极大！
　　根本维持不了多久，但巴蒂根本不管那么多了！
　　他要讨债！他要复仇！
　　“当真以为我的原子控制只能用来聚变裂变么？都给我死啊！”
　　极度愤怒的巴蓝光一闪就来到了一独眼种跟前！
　　还不等其发动视觉锁定，巴蒂的大手就已经按在了独眼种的眼膜上！
　　“原子崩坏！”
　　“轰！”
　　整只柚子级独眼种炸成了漫天碎肉，就连眼膜也没能抗住！
　　哪怕眼膜再坚硬，也是由致密的原子构成，从原子层面的崩坏，根本挡不住！
　　为何江南说巴蒂的异能变态！
　　世界万物大多是由原子构成，用好了这可是无限逼近神明的能力！
　　就连独眼也在这种力量下崩灭，汹涌的能量席卷而开！
　　这一刻的巴蒂杀疯了，在独眼种大军中不断施展原子崩坏，击杀独眼种！
　　精神控制对其无用，因为巴蒂的意识被分散到了身体各处！
　　哪怕被视觉锁定，也可崩散为原子重组无我之躯！
　　然而即便巴蒂火力全开，也没法拯救那些死去的弟兄！
　　原子重组无法重组他人身躯，那可是人体炼成，再造生命！
　　巴蒂异能再变态也达不到这一步，只能作用在自己身上！
　　他唯一能做的，就是杀光眼前看到的所有独眼种！
　　这一刻的巴蒂盯上了艾娃，想要崩了她！
　　但艾娃自然避其锋芒，依靠噬星巨虫躲避攻击！
　　一个原子崩坏按在噬星巨虫身上，将其身体炸出上百米大小的血坑！
　　可噬星巨虫却疯狂恢复，巨噬之下，巴蒂直感觉自己的原子都要被吞入进去！
　　意识愈发的不堪重负起来，似随时都会拉不住自己的原子！
　　就在这时，远处传来戴泽特的嘶吼！
　　“巴蒂大哥！走啊！走！人都死没了！你不能搭在这里！”
　　巴蒂猛的回头看向戴泽特！
　　只见戴泽特被两只黄沙巨手拍在掌心里！
　　其身体完全沙化，可那两张黄沙大手却时刻吞噬着他黄沙化的身体！
　　要将之蚕食殆尽，眼看已经不行了！
　　巴蒂双眼血红，猛的清醒过来！
　　再回首望去，身后无人了，不知何时耳边的哀嚎已经戛然而止！
　　除了他自己，所有弟兄都倒下了…
　　巴蒂钢牙紧咬，眼眶猩红：“至少要带你走！老弟挺住！我…”
　　戴泽特红着眼睛：“别过来！我走不了！别让瑞森吸了你的异能！”
　　“不然就全完了！赶紧走啊你！”
　　巴蒂怒骂：“滚蛋！别指挥老子！你是想要让我一辈子活在愧疚中么？”
　　“牺牲自己让我抛下你独自逃跑？别逞英雄了，你小子不适合这样的结局！别忘了你还有老婆孩子！”
　　“老子这就救你出来！”
　　巴蒂不顾一切的朝着黄沙手掌冲去！
　　瑞森于虚空中浮现，看着冲来的巴蒂舔了舔嘴唇，眼中带着渴望！
　　这个异能要是到手了，独眼种的供能可就不愁了！
　　围点打援？
　　还挺好用的嘛！
　　戴泽特急疯了，跟瑞森对垒过的他怎么会不知道，强如巴蒂，对上瑞森也不会有丝毫胜算！
　　只会被复刻了异能！
　　“你就听我一次！别过来！别踏马过来！跑啊！”
　　戴泽特心里清楚，一旦巴蒂的异能被瑞森掌握，用以攻击其他国家驻地，不过是几个氦闪的问题！
　　那样人类真的一点机会都没有了！
　　妹夫，原谅哥没法实现对你的诺言了！
　　老子也不想这样，但不能让瑞森得手，更不能让巴蒂为了我搭在这里！
　　所以只能以这种方式守护你们了！
　　自己不死，巴蒂大哥不会走…
　　只见戴泽特最后看了眼深空中那蔚蓝色的星球，眼中满是留恋！
　　真的很抱歉…
　　这次没法回家了！
　　希望所有我爱的人…平安！
　　“大哥！带着我们的份一起！活下去！然后…再杀回来！”
　　巴蒂猛的瞪大了眼睛：“戴泽特！你踏马别犯傻！你…”
　　“轰！”
　　一声炸响，黄沙漫天，道天四星的戴泽特选择了自爆！
　　爆炸的威力将那黄沙手掌炸的散开！
　　地上甚至连戴泽特的尸体都看不到，只剩那漫天的黄沙！
　　召示着他曾战过…
　　巴蒂的身子直接定在虚空中，瞪大了眼睛，双手抓着自己的脸颊仰天悲嚎！
　　似受伤的野兽！像一头孤狼！
　　瑞森满脸晦气！
　　“啧～倒是省事儿了！你今天也别想离开！”
　　说话间身子消失在虚空，直奔巴蒂冲去！

