第1796章 发啦发啦
　　就在星宫启动自爆倒计时的同时，江南他们已经瞬移到了极为宽广的装备库里！
　　三人直接被眼前的一幕惊麻了！
　　江南头顶的天线都崩的笔直，眼珠子瞪的老大！
　　Σ(っ °口 °;)っ“这可真的是发了哇靠！”
　　只见宽敞的装备库里，停着十几架像是飞船一样的东西！
　　不是很大，30米长左右，整体呈黑色，造型奇特！
　　外形呈刀锋状，有尾喷口。
　　江南一眼就认出来，这玩意肯定是战机。
　　领先蓝星科技不知道多少倍！
　　而机库正中央，漂浮着一架长度超300米的银色飞梭，整体呈流线型，镜面漆！
　　宛如一根狭长的飞梭一般唯美！
　　千本樱咽了口唾沫：“我这是在看科幻大片么？还真有飞碟啊喂！”
　　机库角落里真的停着一架碟状飞行器！
　　除此之外，还有飞天武装摩托各种让人眼花缭乱的载具！
　　武器架上挂着的是手持电浆炮，光剑！
　　甚至还有像是钢铁侠战甲一般覆盖全身的机械战甲，成柜摆放！
　　这对于江南来说简直就是天堂好么？
　　٩(º﹃º٩)“你俩看门，我先偷它一波啊！”
　　说话间异度空间大敞四开，上去就把那三百米大的银色飞梭塞进去了！
　　刀锋战机，机械装甲什么的，全都打包带走！
　　整个人都搜刮出了幻影！
　　而正当江南偷的尽兴之时，就听外边一阵刺耳的音爆声传来！
　　白蔻皱眉，抬手一挥，装备库处的合金闸门上就多了一层十几米厚的蓝冰墙！
　　可下一刻！
　　就听“轰！”的一声！
　　那厚重的合金闸门包括蓝冰墙瞬间被轰爆！
　　变形的机库大门旋转着飞出，重重插进了装备库的墙壁上！
　　只见一人形机械义体猛的冲了进来！
　　身高三米，浑身呈黑色，机械结构极为霸气，身上多处都有推进口！
　　头顶两只锋锐的金属尖角，手持黑色节状重锏，机械眼无比猩红！
　　“武神机械义体，现对入侵者实施抹除！”
　　其闯入的瞬间，缚灵力场就已经覆盖全场！
　　白蔻皱眉，极寒雪国领域再次展开！
　　可那武神体胸口内的动力炉却疯狂输送能量！
　　惊人的热量从其体内散发而出，竟可以在雪国领域中行动！
　　一道道冰刺以极其惊人的速度朝着武神机扎去！
　　然而在其冲入机库的瞬间，抬手掌心朝向身体一侧！
　　掌心炮凶悍爆发，喷出炽烈的火焰，愣是推着它的身子横移，躲过冰刺突袭！
　　身上多个喷射口放出熊熊火焰，调整自身行进姿态！
　　竟然兜了一大圈，绕过白蔻，直朝着千本樱冲去！
　　千本樱一脸的跃跃欲试，刚要放空间绞杀！
　　就见一道极烈的精神冲击瞬间绽放，正是其携带的念神珠武器！
　　千本樱当时就被轰懵了，而江南跟白蔻也是头痛欲裂！
　　武神机则是借此机会，手中黑色重锏撑开，其上闪烁着无与伦比的炽烈雷光，朝着千本樱当头暴砸而去！
　　这一下要是挨实了，脑瓜子都得炸开！
　　然鹅缓过来的江南一道空间虫洞瞬间展开，砸进虫洞的雷霆重锏，从武神机一侧冒了出来！
　　直奔其头部锤去！
　　就听“铛”的一声，武神机被它自己砸的宛如炮弹似的朝着一侧飞去！
　　并没击中本体，而是被橙黄色的能量盾挡住！
　　江南揉着脑袋：
　　(ﾉ)´-益-`)“别阴沟里翻船了，这武神机的战斗力，不下于一般的顶级道天！”
　　“完整逮走，回去改造下咱们自己用！”
　　说着就继续搜刮起来，置身于极寒雪国中，江南同样不受缚灵影响，因为这是白蔻的域！
　　而对于白蔻跟千本樱，江南并不担心！
　　一个超凡，一个星耀空间系，一个武神机还搞不定，那也就别活了！
　　“哦嚯嚯～这么多念神珠？”
　　只见置物盒里，一颗颗鸡蛋大小的念神珠安静的放在上面，看起来就极为高级！
　　跟那些机械兵用的，根本不是一个级别的！
　　被江南直接收走，一旁还有一箱箱的七彩蜗牛壳，也不知道是干啥用的，直接装箱！
　　偷的正爽的江南顿时被挂在一旁的不少银色手镯吸引了目光！
　　满脸迷惑：( •︠ˍ•︡ )“这又是啥？手镯也能当武器？”
　　再往下一看，墙壁上赫然用千星语写的“源质战甲存放处！”
　　江南眼睛锃亮！
　　(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)卧槽？
　　这是不是莱茵她们穿身上的那种战甲，可以随意拟态变形的那个？
　　听说可贵！
　　墙壁上足有21只银色手镯，全部被江南打包带走！
　　转眼功夫装备库里就没啥可偷的了，这波算是赚了个盆满钵满！
　　回头一看，那武神机竟然还没被解决，这厮见念神珠有效果，就开始小范围放个不停！
　　始终不让白蔻跟千本樱靠近！
　　千本樱中了几次精神冲击，感觉自己脑袋都快瓦特了！
　　而白蔻却被彻底激怒，整个人化为风雪形态，竟直接朝着那武神机抱了过去！
　　“永恒之拥！”
　　无尽的极寒侵入，其动力炉都快熄火了！
　　可其还不放弃，竟然集中全身所有能量，汇聚于两只金属角中心！
　　形成一颗被压缩到了极致的黑紫色能量球，瞬间绽放！
　　“轰！”
　　极烈的能量炮足有百米粗，直接轰穿了装备库，从星宫堡垒中炸出个大窟窿，不知道往外延伸出多远！
　　把风雪状态的白蔻头都轰没了，只可惜并无法杀死白蔻！
　　放完这招，其动力炉熄火，彻底死机了！
　　被冻成了冰坨坨！
　　而这炫目的一炮，也彻底引起了外边干正嗨的卡尔注意！
　　只见卡尔跟莱茵都疑惑的回过头去，看向信标星宫！
　　清楚的看到一道能量炮从右边射了出去，给星宫炸了个大窟窿！
　　卡尔：？？？
　　我那一剑砍的左边，右边炸什么炸？
　　仔细一看，整座星宫的灯光都在有规律的闪烁着！
　　莱茵皱眉：(✡･᷄～･᷅)“卡尔大人？这星宫的灯光闪什么闪？有点像是要自爆啊？”
　　卡尔猛的瞪眼：“像个屁，它就是啊！”
　　老子就砍了一剑，它怎么会自爆？这什么破玩意？
　　莱茵不禁一惊：(✡･᷄﹏･᷅)“刚刚外放语音助手好像提示有什么入侵者，没说完就坏了，该不会…”
　　卡尔目眦欲裂，二话不说舍弃萧吹火他们，直接冲回了星宫里！
　　护罩是完整的，怎么可能有入侵者进来？
　　什么异常波动都没感应到，咋就能…
　　难不成自己一身的眼，还会让雁给啄了眼？
　　见卡尔冲了回去，萧吹火三人也是懵了！
　　咋就不打回家了？
　　而卡尔刚冲入装备库，就见到三只天线宝宝正抬着武神机往麻袋里装！
　　整座装备库都特喵比自己的脸还干净了！
　　江南三人自然也是发现了冲过来的卡尔！
　　隐身衣的效果可对卡尔没用！
　　几人目光在空中对视，场面一时间极为尴尬！
　　=͟͟͞͞(✡꒪益꒪)━☆━(•́ω•̀ ٥)
　　江南二话不说，拉着两人扭头就跑！
　　卡尔瞪眼：“三只大欻欻，踏马哪里跑！”
　　无穷玻光绽放！
　　虽然几人顺利冲出了星宫护罩，但头顶天线上的毛球也被玻光冲炸了！
　　直接从隐形状态脱离出来！
　　与此同时，信标星宫闪烁的频率也越来越快！
　　卡尔都气疯了，直接冲进主控室！
　　就看被打成猪头一样的香织满眼焦急的在全息投影上捅咕个不停！
　　一边搞还一边挠头！
　　୧(#)･᷄～･᷅(#)“这…这玩意怎么取消来的？我…”
　　气到裂开的卡尔一把就掐住香织的脖，眼中满是杀意！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你搞的？你把星宫给整的要自爆了？”
　　香织不住的挣扎：
　　(〃)꒪ͦ༥꒪ͦ(〃)“不…不是我，我这是在阻止啊，全都是江南他们干的！”
　　“我抱着必死的决心，拼尽全力的反抗过了，可却根本不是他们的对手！”
　　“但即便是被打成这样，我也一点信息也没透露出去啊，我对圣星忠心耿耿，日月可鉴呐！”
　　卡尔见香织都没人样了，满眼晦气的随手丢到一边：
　　(￢益￢ꐦ)“废物，量你也不会操作星宫程序！”
　　眼看着星宫就要炸了，不禁连忙上手，利用自己的身份权限阻止了自爆程序，这才松了口气！
　　可一看星宫的状态，卡尔脸都绿了！
　　所有的哨兵机械军团都被偷干净了，武神机械义体也给偷走了？
　　再加上那空空如也的装备库！
　　踏马的，老子星宫里的这点家底算是赔的一干二净啊？
　　利用萧吹火他们声东，然后去偷黑障击西，让老子以为人类的主要目标是黑障！
　　然后再击东？
　　“你们是真会啊！”
　　解除自爆程序的卡尔怒吼着冲了出去！
　　而这时，江南三人的低调砂糖橘时间已经过去！
　　副作用爆发，身上原本红绿紫的天线宝宝衣，全部变成了黄色，上面还有黑色的金钱斑点！
　　一人背着一个鼓鼓囊囊的麻袋！
　　就听江南开口道：
　　(oﾟٹﾟ)ﾂ“呦～老不死的，小老弟，蛛蛛女孩？打着呢啊？”
　　仅一句话，萧吹火三人额头上的青筋就全部暴起！
　　(ꐦ｀益´)(ꐦ▼益▼)(ꐦ ͡’～͡’)
　　只能说不愧是江南，开口就是暴击！
　　不过三人也是懵了！
　　你们仨不是偷黑障去了么？怎么从星宫里冲出来了？
　　话说，穿着天线宝宝衣也就算了，还特喵带了一身金钱豹的皮肤，再背个麻袋？
　　金…金钱天线豹豹？

