第1252章 助纣为虐爱丽丝？
　　所有人都瞪大了眼珠子，满眼期待的看着江南伸进异度空间里的手！
　　下一刻，江南手猛的掏了出来！
　　“看！这是什么？”
　　只见江南的手上躺着一只巴掌大小的海螺！
　　( ง ᵒ̴̶̷᷅ヮᵒ̴̶̷᷄)ᓄ๑
　　上面刻着密密麻麻的繁杂咒文！
　　定睛一看，一股肃杀之感迎面而来！
　　隐约间仿佛看到一只身子无尽之大的神螺爬行在尸山血海中！
　　大地上满是战死的士兵，残破的旗帜飞扬！
　　它最终力竭，倒在古战场上，唯有那螺壳留存下来，吸收了战场上无尽的煞气！
　　众人被海螺散发出的气势所惊，纷纷后退三步，面色煞白！
　　有人忍不住开口问道：“这…这是什么东西？”
　　江南神色肃穆：( ･᷅ὢ･᷄ )“如果我猜的不错，这应该是由一超越巅峰的神螺螺壳打造而成的号角！”
　　“我给它命名为神之号角！”
　　众人满眼惊骇，嘶～神之号角？
　　只见江南拿着螺壳抬手一挥，空气流过，海螺发出“呜呜”的声音！
　　顷刻间，虚空荡漾起一声苍凉的号角声，悠长且悲怆！
　　一声号角，仿佛跨过时间长河，从上古传来！
　　那战场上的英灵们听到号角，再次发起冲锋！
　　当时就心理素质不好的人，双腿一软，一屁股跌在地上，满脸畏惧！
　　千本樱咽了口唾沫！
　　( ŏ﹏ŏ๑ )“这…这神之号角你哪里来的？我怎么没看有鱼头怪用过？”
　　江南得意道：(๑¯ิㅂ¯ิ)“呵～我可是第一个冲进兰蒂斯灵墟里的人！你说我怎么搞到的？”
　　“当然是捡的！就连我这弑神巨炮也是在里边捡的！”
　　这话一出，人们顿时议论纷纷，千本樱也是一怔！
　　依稀想起，空间门开启后，江南的确是第一个带队冲进去的！而且在里边呆了很久才出来！
　　就连藏在人群中的欧米迦也回忆起来，当时庞巴迪带着自己往里冲的时候，江南已经往外跑了！
　　难不成他真在里边搞到这么多宝贝？
　　江南耸肩：╮( •́ω•̀ )╭“不信？相信在场的有不少人当初都参与进来了吧？老子是不是第一个冲进去的？”
　　罗德也一阵磨牙，虽然不想承认，但事实就是如此！
　　江南咧嘴一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)“我是空间系，有天然的优势，刚冲进去，我就洗劫了兰蒂斯的宝库！”
　　“老子的异度空间都塞满了！这神之号角只是众多宝贝的其中之一！”
　　这话一出，众人纷纷惊呼，忍不住投来羡慕的目光！
　　可一旁的姚红：(๑•̌口•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　尤娜艾玛：ᥬ(Ŏ口Ŏ|||)᭄？
　　鬼哦！你洗劫个毛线的宝库了啊喂？
　　你不是进去之后就奔着祭坛中心的大块起源之石去了么？
　　然后还没等动手，就被鲨克给撵出来了！
　　哪里有的宝库？这不瞪着眼睛扒瞎么？
　　但这神之号角又是哪里来的？
　　爱丽丝满眼懵！
　　(ˀ̣ˀ̣꒪▿꒪)
　　我怎么不知道族里还有神之号角这种东西的啊？
　　只见江南回头望向爱丽丝，一脸凶恶，疯狂眨眼！
　　ψ(⃔ ๑⃙⃘ ꆤ益ꆤ๑⃙⃘ )⃕↝
　　爱丽丝先是懵了下，可却想起自己还要江南他们帮忙夺回权利的！
　　顿时恍然大悟！
　　于是一脸认真用人类语言道：
　　(｡･᷅◠･᷄)“我带他去的，正是为了感谢他救我于水火之中！”
　　“这神之号角为我族圣物，至宝！江南说的对！”
　　江南心里都乐屁了，不愧是进化过的啊，聪明的紧，小脑袋瓜就是够用！
　　美人鱼都开口了，再加上神之号角的气势，一时间众人更深信不疑了！
　　就连克莱格都头皮发麻，没想到就进去屁大会儿功夫，江南就洗劫了兰蒂斯宝库！
　　竟有如此大的收获么？怪不得走的那么干脆啊！
　　江南灿烂一笑：“这玩意我看不上！就卖给有元人好了！三个亿！谁要？”
　　刚一开口，欧米迦就直接抬手！
　　(｡‾́ʖ̯‾́)۶“我海棠要了！”
　　这话一出，场中直接安静下来！
　　只见欧米迦眯眼道：“怎么？你不会不卖吧？开门做生意！自当一视同仁才对！”
　　江南都乐屁了，老子巴不得你要呢啊！
　　可脸上还是一副吃了谢特的嫌弃模样，但却强挤出一丝笑容！
　　(¯͒ㅂ¯͒ꐦ)“有钱老子怎么能不赚呢？卖你了！”
　　说着随手就把神之号角丢了过去，周遭的人都被其散发出的肃杀气势所惊，根本不敢接！
　　而欧米迦也是强忍着惧意，双手接过！
　　深吸了口气，放在嘴里吹了一下，果然那苍凉悲壮的号角声再次响起，让人双腿发软，心中生畏！
　　(☍口⁰)“大哥！你憋吹了！我都快吓尿了，这玩意太吓人了！”
　　_(┐「﹏ﾟ｡)_“精神类攻击么？简直恐怖！不愧是兰蒂斯至宝来的啊！”
　　欧米迦满心欢喜，倒是得了个好宝贝！
　　这次海棠虽然有所行动，起源之石没到手不说，但非但没什么收获，反而损失不小！
　　能在江南这里搞来些古苏遗宝也是极好的！
　　江南看着欧米迦吹海螺的嘴，还有拿着海螺的手，脸上露出阴恻恻的笑容！
　　(΄◞ิ෴◟ิ‵)
　　“江南！你害有啥用不着，看不上的没？往出放放漏儿啊？”
　　“就是！就拿出一件来？狼多肉少啊？”
　　“自己得了这么多宝贝，也让我们吃点是不是？”
　　江南轻咳两声：(｡¯᷄ก¯᷅)“那今天我就放出点宝贝来好了！都看好了！”
　　说着手又伸进异度空间里一阵鼓捣！
　　然后…
　　然后就从里边掏出来一只平底锅！
　　场中像是死一般的寂静！
　　千本樱瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你别说这玩意也是兰蒂斯至宝！他们用平底锅的？用来在海底煎鱼吃么？”
　　“骗鬼吧你！”
　　江南气道：“你懂个啥？”
　　说话间抄起平底锅就朝着千本樱的头砸去！
　　刹那间，风云色变，平底锅的锅底，仿佛变成了一片足矣盖压世间万物的黑色苍穹！
　　足矣将一切碾碎，镇压！
　　千本樱尖叫一声！
　　୧(๐˃̶口˂̶)୨“咿呀～不要！”
　　说着就把宫崎给拎过来挡在身前！
　　宫崎：！！！
　　(◞꒦ິ口꒦ີ)“呜哇～呜哇！不要！不要打我！”
　　他当时就哭了，一阵挣扎！
　　江南顿时收手，一脸高深莫测！
　　(乛 .̫乛๑)“现在还敢小看这锅么？”
　　“爱丽丝！给他们讲讲这苍穹圣锅的来历！”
　　爱丽丝：！！！
　　神特喵苍穹圣锅啊！你这名字起的还能再随便一点么？
　　我可以用性命担保，我兰蒂斯一族绝对没有这种至宝的啊！
　　他一定是在骗人吧？但自己必须给他圆上啊！
　　还要江南帮忙的，要是给他拆穿了，他生气不帮自己了怎么办？
　　爱丽丝的脑袋疯狂运转！
　　( ‧̣̥̇ớㅂờ)“这…这是阿特拉斯王的专用圣锅，那时兰蒂斯还未沉没！而王作为可以屠神的存在，最喜欢用这锅干饭！”
　　“甚至用这口锅屠过神！这是沾染了神血的锅，历经千年，流传至今！”
　　众人惊了，这么玄乎？怪不得这锅散发出的气势根本不敢让人直视！
　　就连道天都给吓哭了？
　　江南心中惊喜，爱丽丝这也太可以了吧？
　　这来历我都编不出来啊！
　　爱丽丝都快崩溃了！
　　୧(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)୨
　　对不起！阿特拉斯王！子孙不孝，一切都是为了兰蒂斯的繁荣哇！
　　只见江南平底锅高举：“苍穹圣锅！五个亿！谁要？”
　　一时间众人都抢疯了，疯狂出价！
　　克莱格急道：( ◞•̀益•́)ﾉ“我！给我！阿特拉斯王的苍穹圣锅！决不允许流入外姓人之手！”
　　江南一脸犹豫：(||･᷄口･᷅)“啊这……”
　　你特喵出来捣什么乱啊喂？
　　上赶子来挨坑？
　　克莱格急道：“看在咱们情分的面子上，这口锅就卖我吧！我这就给你转账！”
　　江南脸都黑了，就因为情分我才不想坑你的啊！
　　就这形势，让老子怎么给你解释？
　　要是说漏了，我这生意还做不做了？
　　江南一脸勉为其难！
　　(´-﹏-`(ヾ)“那就5亿给你好了！”
　　克莱格拍了拍江南肩膀！
　　(◞･᷄ヮ･᷅)“谢了！这人情我记得了！”
　　江南：……
　　随着苍穹圣锅卖出，场中气氛更是达到了高潮！
　　只见江南又从异度空间里鼓捣一番，掏出了一块黑不溜秋毫不起眼的石头！
　　可上面刻着密密麻麻的咒文，一眼望去，石头虽小，却给人一种在眺望世界屋脊的感觉！
　　壮阔而厚重，一块黑石，却堪比太古神山！
　　(乛~乛)ᓄ“打神石一块！咳咳～”
　　说完还轻轻咳了一下，爱丽丝一个激灵！
　　你能不能拿点靠谱的宝贝出来，我也好编点啊！
　　这怎么掏出来的都是便宜货啊喂？这石头是不是你在路边随手捡来的啊？
　　(づ﹏ど)“这…唔～这是我族圣物，打神石，专门用来打神明的！甚至可以无视神明的半透明身躯！一击必中！”
　　众人满眼骇然！
　　卧槽？爱丽丝口中说的神明竟是玻色体的么？
　　这打神石可以打到玻色体？对玻色体造成真实伤害？
　　一瞬间大家的眼睛都红了！
　　江南憋不住乐，爱丽丝你简直太棒了好么？
　　我的攒技能点大计可就全靠你了啊！
　　这些“宝贝”当然不是真的，都是江南在异度空间里喷了敌弟畏香水后才拿出来的！
　　特效香水可不单单对生物起作用，对物品一样有效！
　　这是江南早就发现了的！
　　而坑起这帮势力的人来，江南更是毫无心理压力！
　　毕竟能买得起古苏遗宝的，都是顶级大势力，后续更是准备争兰蒂斯宝藏的！
　　全都是对手！吃人不吐骨头的虎狼之辈！
　　一旦绝空御神阵破，打起来必然是要对自己下死手的！
　　事先布局总是没错的！
　　兰蒂斯争锋现在就已经开始了！
　　想到这里，江南的眼睛微眯！桀桀冷笑！

