第1053章 心中坚守的信念
　　李鸣山冷冷的撇了伊戈尔一眼！
　　“我只是站在这里，放了个灵技而已，什么都没做，就连这圣星也要管么？”
　　“另外天戮计划不是我透露出去的！”
　　伊戈尔眼中杀意凛然：“放屁！不是你还会是谁？”
　　“什么都没做？那为何还要堵虚空海的门？是还打算站华夏么？”
　　“没有圣星，你早就死在虚空海了，也得不到那两颗龙鳅灵珠！”
　　“更爬不到如今这种高度！你个吃里扒外的狗东西！”
　　李鸣山额头青筋暴起，拳头攥的咔咔直响！
　　而曳虚龙鳅见到伊戈尔的那一刻，就开始瑟瑟发抖，脸上满是苦涩！
　　伊戈尔怒道：“我命令你！现在立马给我撤掉断界！”
　　李鸣山从牙缝里崩出两个字：“不撤！”
　　“只要虚空海空间门一日开着！我李鸣山就会一直堵在这里，谁都别想出来！”
　　伊戈尔眼中满是寒光：“你是要违逆圣星的命令么？”
　　“圣星能让你达到今天的高度，同样也能让你跌落深渊！”
　　“屡次三番的违命，圣星的忍耐是有极限的！”
　　李鸣山眯眼：“你无权命令我，更决定不了我的生死！”
　　伊戈尔怒火中烧：“那就试试看，我现在就让你死！”
　　说话间手上绽放出幽蓝色的玻色粒子，并指为刀，直朝着李鸣山的脖颈划去！
　　李鸣山同样抬手朝伊戈尔按去！
　　“轰！”
　　霎时间，李鸣山身后数万米的地界瞬间被冰封，空气中凝结出白霜！
　　在绝对极寒下，似乎原子都停止了运动，仿佛时间都静止掉了！
　　而伊戈尔身后，六道断界直接封了大片的空间！
　　虚空中到处都是裂开的空间裂缝，纵横交错，宛如破布一般！
　　将地面吞噬切割的宛如月球表面！
　　只见伊戈尔的手刀停在李鸣山的脖颈上，指甲刺入血肉，流出的鲜血凝成了冰晶！
　　而李鸣山的手按在伊戈尔的胸膛上，掌心空间似乎随时会开裂！
　　时空好似静止，两人的目光碰撞，其中都带着滚滚杀意！
　　伊戈尔面色难看，眼中带着浓浓的忌惮！
　　“道天十星！这就是你的依仗么？”
　　李鸣山冷道：“我只是想让你知道，玻色体也没那么难杀！”
　　两人僵持良久，最终还是伊戈收了手，天戮计划开启，自己还有大堆的事儿没办完！
　　跟李鸣山硬刚只会坏事儿！
　　只见伊戈尔冷笑一声：“既然十星了，你应该比谁都清楚人类的种族极限！你离不开圣星！”
　　“舍得舍得！不抛却一些东西，你没法得到你想要的！”
　　“圣星不需要不听话的狗！这一次我忍了，但下一次…呵～你不会有下一次了！”
　　说话间人已经朝着虚空海走去，李鸣山的眸光无比黯淡！
　　伊戈尔头也不回的笑着！
　　“你要堵虚空海就堵好了，除此之外！再插手，就死！我收拾不了你，自然有人能收拾你！”
　　“你根本不知道圣星的力量跟底蕴！”
　　“亲眼见证好了，看华夏究竟能否扛得住圣星的步伐！”
　　“终有一天你会知道，你所坚守了一辈子的信念究竟是何等无趣，究竟有多么不堪一击！”
　　“天戮？哼！这不过只是个开始而已！”
　　说着身子瞬间跳入虚空中，没多久就出现在了虚空海里！
　　李鸣山负手站在原地，仰头望天，脖颈上带着未干的血痕！
　　“这……或许就是最后一次了吧？”
　　……
　　虚空海里，一众空间系灵兽跟在伊戈尔身后，瑟瑟发抖，那是来自灵魂深处的恐惧！
　　“先使他们虽然废物，但终归留下来点好东西！正好给我用用，啧啧啧～”
　　“星殿遗址呢？我记得哪里放着道星门来的吧？”
　　说话间摘下自己脖颈上的一只项链，是一只水晶海螺，在手上甩来甩去！
　　龙鳅猛的一哆嗦：“样…样人家给抢走了！”
　　伊戈尔动作一僵，手里海螺都甩飞掉了！
　　“你丫的怎么回事？让你看点东西都看不住？”
　　“谁有这本事？奥丁么？”
　　曳虚龙鳅怯声道：“是一个叫江南的家伙，我给你说，他老猛了，把我家都干碎了！”
　　“还抢走一座岛，而且嗷一嗓子，万兽跪地啊，好多兽波棱盖都吐露皮了，我…我们根本不是他的对手！”
　　伊戈尔：！！！
　　“屁！他一个破铂金级的空间系能有多猛？别给自己的渎职找借口！”
　　“门都给弄丢了？你们是想都变成灵珠给星门当驱动源是吧？”
　　一句话出，曳虚龙鳅它们更怕了，大白鹅更是把头缩进翅膀里，哆嗦个不停！
　　“圣使大人，是…是我们错了！就饶了我们这次吧！”
　　伊戈尔面色一阵阴晴不定，又是江南那家伙？
　　怎么哪儿都有他？
　　古圣星留下的星门都给老子抢走了？
　　还真是提着灯笼逛撤硕儿，找死啊！
　　“擦！白跑一趟！”
　　伊戈尔眼中迸出一股杀意，原本还没把江南太当回事儿！
　　可你自己找死，就怪不得我了！
　　然而刚走出两步，伊戈尔的步子就一僵！
　　江南如今在晴市，自己一旦过去对其出手，伪装就白做了，必然暴露自己玻色体的身份！
　　且那个星门记得是坏的，自己搞到也不一定能修上！
　　“啧～只能冒点风险，跑一趟永久冻土了么？记得哪里也有来着？还是好的…”
　　嘀咕着的伊戈尔转瞬就消失在虚空海里！
　　曳虚龙鳅等一众坏兽松了口气，逃过一劫么？
　　然而刚冲进虚空飞出去没多久的伊戈尔越想越气！
　　“晴市？哼！守？守你♞！”
　　说着打了个响指，直奔鹅国永久冻土平原飞去！
　　……
　　晴市市中心，兽尸遍地，倒在地上宛如一座座小山包！
　　江南猛的从一裂金豹中拔出饮血大戟，脚步有些踉跄！
　　手中大戟直指两座铂金级灵墟，眼中泛着猩红光芒，开口暴吼！
　　(#‾᷄口‾᷅)ψ“来啊？不服接着上啊？”
　　此刻两座铂金级灵墟里，灵兽们站在空间门口，眼中带着恐惧！
　　10颗核弹，外加江南等人接连不休的核爆，愣是给它们死怕了！
　　冲上去就没，兽们哪里还敢冲？
　　只见江南淌着血水前行，那些灵兽不住的后退着，发出阵阵低吼声！
　　江南咧嘴一笑，露出一口带血的白牙！
　　手持大戟宛如标枪一般杵在那里！
　　持续了将近半小时的兽潮总算消停了！
　　剩下的只要等支援到位，晴市就算守住了！
　　夏瑶半靠在江南的胳膊上，大眼弯成了月牙状，眼中带着胜利的喜悦！
　　一胳膊肘杵在江南腰上！
　　(#ಡ .̮ಡ(#･᷅～･᷄)ψ
　　“浑身都酸死啦～我感觉只有啪啪搓才能抚慰我疲惫的身躯了！”
　　江南咧嘴一笑：“安排！要带搓的还是不带搓的？”
　　夏瑶一听不禁愣了一下，不带搓的？随即俏脸飞起两朵红晕！
　　(#◔ก◔ิ#)“咳～我听不懂呢，你再详细说说？”
　　此刻的庇护所里迸发出惊人的欢呼声！
　　“哈哈哈！守住了，南神牛批，我就知道他能行的啊！”
　　“太帅了，一个人逼的两座灵墟里的灵兽不敢往外冲？动画片也不敢这么演啊？”
　　“爱死啦！我要给南神生猴子！生九个！”
　　欢呼声一浪高过一浪，李慕言她们也长松了口气，看着江南的背影，眼中迸发出惊人的光彩！
　　“轰！”
　　突然间，整座地下庇护所猛的一震，灯光顿时熄灭！
　　黑暗的空间里只剩一只只手机屏幕的光芒映照着！
　　下一刻，应急照明灯突然打开，棚顶有灰尘簌簌落下，墙体开裂，裂缝宛如蜘蛛网一般四下蔓延！
　　钢筋扭曲断裂发出的“咯吱”声不绝于耳！
　　只见希望广场左侧的高架桥下，浓郁的空间之力迸发而出，将大楼撕裂成渣！
　　虚空中裂开一数直径百米宽的空间门！
　　一头体型超五十米的骨象猛的从门中撞了出来，等级足有钻石三！
　　那庞大的象脚撞在桥墩上，高架桥径直坍塌！
　　堵在上面的车流直接坠了下来，伴随着人们惊慌失措的尖叫声！
　　空间门后，一道道猩红的眼睛亮起，充斥着无与伦比的暴虐！
　　是一座钻石级灵墟！
　　江南甚至还来不及回夏瑶的话，在空间波动出现的一瞬间，人就朝着北边瞬移！
　　那边的人还没疏散完的啊！
　　怎么又出现了个钻石级灵墟？渣渣鸢做梦从来都是梦一半儿的么？
　　看着那涌出来的兽潮，江南心都凉了半截！
　　距离如此之远，队里只有七个人，根本顾不过来的啊！
　　“吴良雪雪熊二！守在这里！”
　　“狼灭米拉小酒窝跟我来！”
　　说话间江南已经掏出原谅鸭舌帽！

