第1545章 糟！遇到对手了！（加更）
　　看着那被踢爆的蓝星雕像，还有砸出个大窟窿的总部大楼！
　　所有人都瞪大了眼珠子，记者们快门都按冒烟了，闪光灯一阵狂闪！
　　兴奋的不行！
　　对对对！我们要就是这个！
　　开局就这么火爆的么？
　　旁边的太阳和平部队都呆住了，这不用再证明南神是南神了吧？
　　像他这么嚣张的，敢在和平广场上动手，全蓝星也找不到第二个了啊！
　　恶鬼妹嘴角直抽！
　　(￢ ₃￢)“看吧？挨揍了吧？都叫你不要去了，竟然忍了一分钟才出手？”
　　(ʃƪớ◡ờ)“我家南神又变得内敛了啊？好帅哦～”
　　此刻杨坚几人脸都黑了！
　　陈道一：(◞ ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“哦豁～这就开始拆了么？可以可以！”
　　叶镇国嘴角直抽：“在和平广场上动手，这有点不给面子啊？”
　　当年，各国就是在这里签定了联盟保护协定，这广场某种意义上极具纪念意义！
　　杨坚背着手，嘴角含笑：“那又怎样？撵走江南？这会还开不开了？”
　　“由着江南来就好，有意想不到的效果也说不定…”
　　这动静顿时引起了所有人的注意，而那总部大楼里，奈夫捂着塌陷的胸口爬起来，大口吐血！
　　满眼惊骇，就一脚？这一脚的力量也太恐怖了点！
　　你给我说这是钻石？
　　我呸啊！
　　奈夫怎么也没想到，江南竟直接动手了！
　　只见库珀一个闪身扶起奈夫，看着江南眉头紧皱！
　　“怎么回事儿？为何出手打我的人？”
　　江南重新系上西服扣子，表情神态跟刚刚狂暴的样子简直判若两人！
　　身体里仿佛封印着一头野兽！
　　“你护犊子之前，是不是应该先问问你手下都干了些什么？”
　　库珀皱眉望向奈夫！
　　奈夫当即告状：“我只是例行公事，检查他的身份卡，他就…”
　　话还没说完，看着江南落在自己身上的冷冽眼神，到了嘴边的话都憋了回去，已经没有说完的勇气了！
　　库珀心里大概明白是怎么回事儿了，但当着众多记者媒体的面，出手伤了惩戒官！
　　而且是在和平广场上，可以说半点面子都没给灵武联盟！
　　如果联盟什么都不做，怂了吧唧，威信扫地，明天的圆桌会议还怎么开？
　　库珀表情不变：“我的人可能有问题，你可以找我通报，我自会处罚，但在和平广场上动手！”
　　“这就是你的不对了吧？你…”
　　江南摊手：╮( •́‸•̀ )╭“我有动手嘛？我根本没有！”
　　所有人都(≖_≖ )的看着江南…
　　看看看！
　　这个人又瞪着眼睛扒瞎了，楼都打出窟窿眼了，你说你没动手？
　　只见江南抬脚点了点地板砖，咧嘴一笑！
　　(๑‾᷄ ٹ ‾᷅)“我动的脚，我要是动手，他就没了…”
　　库珀一口老血差点没喷出来，这有差？
　　话说你一个钻石说话要不要这么嚣张？我家惩戒官好歹也是个星耀啊喂！
　　“但你破坏了和平广场也是事实，这事儿，还请你给我们一个交代！”
　　说话间，不少惩戒官来到了库珀身后站定，场中气氛一下变得紧张起来！
　　庞巴迪：∑(°口°๑)！！！
　　你不可以管他要交代的！
　　江南很有可能会给你一卷胶带的啊！
　　却见江南撇嘴，胶带老子都不给你啊！
　　ʅ( ･´_･｀)ʃ“你管我要什么交代？所以…那我走？”
　　库珀眼角一抽！
　　就在这时，江南身旁空间波动传来！
　　千本樱带着宫崎，山田武藏入场！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“江老板？什么情况？”
　　只见山田武藏双眸微眯：“看来这里好像不太欢迎江南老弟的样子！”
　　江南嘴角勾起一抹弧度：“的确！”
　　库珀脸一黑，还不等说话，只见一阵风雪吹来！
　　白蔻跟科罗诺夫也到场，在江南身旁站定！
　　科罗诺夫扭了扭脖子！
　　(╯⊙ 益 ⊙╰ )“听说有人不给我兄弟面子？”
　　这时，广场上的鱼国塞纳梅林克莱格三人同样走到了江南身后！
　　杨坚陈道一叶镇国王大雷同样如此！
　　就连朝着休息区走的妮可跟比格听到这边有动静，也赶过来了！
　　这一刻，场面宛如死一般的寂静！
　　江南的身后，站着的道天足足有12尊！
　　还不算千本樱她们的星耀！
　　整个和平广场宛如死一般的寂静！
　　什么叫排面？
　　这踏马就是排面！
　　江南双手插兜：(๑◔_◔ิ๑)“所以…我这交代你还要么？”
　　“坚哥？咱家大平洋上好像还有座金沙岛的吧？”
　　杨坚嘴角勾起一抹笑容：“是有来着，哪里风光正好，景色怡人，是个不错的地方！”
　　江南笑着：“不如大家伙儿去金沙岛上转悠一圈儿如何？也没多远…”
　　千本樱点头：(๑•̀◠•́)و“老板说去哪儿就去哪儿～”
　　白蔻：(❅❛ั◡❛ั)“我听你的就好！”
　　妮可跟塞纳也纷纷表态！
　　这一刻，库珀的脸奇黑无比，你们都去金沙岛了，这边还开个屁的会了？
　　每一尊道天身后，都代表着一个国家，惊人的能量！
　　江南身后站了12尊？还不是全部的！
　　原本自己只想把灵武联盟的面子扳回来，现在怎么搞？
　　打死不能让江南他们走的啊？不然自己这副会长也干不成了！
　　你特喵好歹也给我个台阶下好不好？
　　库珀都麻了，看着奈夫的眼神已经能杀人了！
　　庞巴迪一脸的不忍直视，你说你惹他干啥？是真妹挨过揍啊你？
　　倒不是江南在搞事！
　　江南只是想让国际灵武联盟搞清楚！
　　我华夏舍弃大部分的利益，让你们牵头联合，摘这个果子！
　　是给你们面子，也是减少些麻烦事，为了合作好！
　　但这并不代表我华夏就非你们不可，你们说啥是啥了！
　　搞下马威这是给谁看呢？
　　此番行径是江南做给灵武联盟看，主动权依旧掌控在我们手里！
　　既然是开会联合，就把会开好，别再搞些有的没的，老子没心思跟你们玩儿这个！
　　库珀现在是彻底下不来台了，只要回怼一句，江南必然扭头就走啊？
　　站在那里脸都憋红了！
　　就在这时，只见芙蕾雅迈着优雅的步伐走了过来，脸上带着和煦的笑意，让人如沐春风！
　　˚₊*(ॢˊᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)*₊˚“各位都消消气，库珀他就是嘴臭，整个人阴暗的不行，大家别介意！”
　　“广场坏了，再修就好了嘛～”
　　对面给了台阶，杨坚当时就接了过来！
　　(︶ก︶)“也是也是，我们也有不对的地方，毕竟我们家江南还年轻，不懂事…”
　　“做出一些冲动之举也情有可原，你们也要理解！”
　　江南不住的点头：( ･᷄ὢ･᷅)“就是就是！我还是个孩子，都不知道让着我点！哼！”
　　身后众道天：(≖_≖ )…
　　你可拉屁倒吧！
　　只见芙蕾雅来到江南跟前，展颜一笑，一股独属于草木的芬芳扑面而来！
　　(๐ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“南神～神往许久，总听我那帮姐妹说你可帅，直到今天见到你，我才发觉，她们跟我撒谎了的！”
　　“光一个帅字可没法形容你，咯咯咯～不愧是九亿美少女的梦，是我的心动男孩哦～”
　　说着就朝江南伸出了小手！
　　哪怕是江南，都被芙蕾雅人类天花板的颜值给击晕了一瞬！
　　如果这世界上真有女神的话，应该就是她这个样子了吧？
　　简直美疯了，怕是吃大白兔奶糖都没有效果的那种美啊！
　　任谁被这样的女神级存在一通夸，都会心花怒放的吧？
　　江南挠头，一脸腼腆！
　　୧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“鹅盒～鹅盒盒～哪有啦，芙蕾雅过赞啦，也就一般帅而已啦！”
　　“只是照片相机什么的，拍出来的确实没有我真人帅，毕竟我那无处安放的魅力，岂是那些相机能捕捉到的？”
　　说话间就跟芙蕾雅的手握到了一起！
　　芙蕾雅嘴角微抽，这个人的自恋程度竟跟我不相上下？
　　一边跟江南握手，一边朝着身后的库珀摆了摆手！
　　库珀松了口气，连忙带人离场了，避免尴尬！
　　(￢_￢)“欠你一次，抠脚女！”
　　而一旁的千本樱看着两人握在一起的手，不禁嘟嘴，把脸扭向一旁，小声嘟嘟起来！
　　(乛₃乛๑)“呸！马屁精，不就比我高比我大，等级比我高人长的比我好看点么？有什么了不起的？”
　　宫崎：？？？
　　所以还剩啥了？
　　握了下手的江南刚想松手，可芙蕾雅却抓着不放，有些小吃鲸的样子！
　　˚₊*(ॢˊᵒ̴̶̷ ▵ ᵒ̴̶̷)“南神你身体里好浓郁的生命源质，我第一次见到你这样的！”
　　江南腼腆道：( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“可…可能是因为藤武吧？”
　　她怎么总夸我？都给我搞不好意思了，这只女神是夸夸怪的么？
　　只见芙蕾雅莞尔一笑：“果然！世界最强钻的确是真材实料的啊？”
　　“你我相见如故，说到这里，雅儿倒是有个不情之请，不知道南神…”
　　江南一怔：( •︠ˍ•︡ )“你说就好了…”
　　她可是生命女神芙蕾雅！有什么事情还能求的到我这个小钻石？
　　一旁的塞纳懵了下，嗯？这句话我怎么好像在哪儿听过？
　　只见芙蕾雅一脸扭捏的表情，左右看了看，脸颊微红！
　　(๐◔₃◔ิ๐)“这里人多，我不好意思说，不知道能不能借一步说…”
　　江南猛的一惊，满脸戒备！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“嗯？借什么？不借！没有！我可穷，妹有钱！”
　　“家里老婆管可严！兜比脸净超可怜！”
　　芙蕾雅：？？？
　　我特喵还没说借钱的事儿呢啊！
　　借一步说话你都不借的么？
　　还能再扣点不？这让我怎么接啊喂！
　　糟！遇到对手了！

