第1109章 老朋友！任教导师团
　　即便是深夜，重训室内的鬼叫声依旧不停歇！
　　痒男们纷纷在千倍重力的压迫下，被一双鬼手逼迫着！
　　开始了体质跟意志的双重锻炼！
　　当然，住在天上的江南当然听不到鬼叫！
　　此刻正躺在床上，一手盘着大灵珠，一手刷着手机！
　　眸光冷不丁的瞧见了手里的铜铃铛，不禁有些想山喵姐了！
　　这么重要的授勋仪式都翘掉了，江南有点担心！
　　于是发了条消息过去！
　　南神：(´◔ ～ ◔`)
　　“睡没呐？我升少帅了呦～比你大了！桀桀桀～”
　　“以后见到我，要叫长官知道不的？”
　　发完了，江南就趴在床上晃悠着小脚，等着回信！
　　火车上，山猫一身常服，下身七分裤，上身牛仔夹克，还带着一顶小帽子！
　　即便是在火车上，山猫依旧坐的板板正正，脊梁笔直！
　　大眼望着窗外发呆，似乎是有些忧愁！
　　突然，桌面手机亮屏，特别提示音响起！
　　山猫一转，见是江南发来的消息，表情温和下来！
　　可看着消息内容，脸都黑了！
　　洛天虹：(˶‾᷄ ~ ‾᷅˵)去死！
　　南神：∠(｀ω´*)收到！请问自然老死可以吗？
　　山猫一怔，随即噗呲一声笑了出来！
　　旁边的乘客诧异的望向山猫！
　　山猫脸一红，连忙收住笑容，压低了帽沿！
　　(˃᷄﹏˂᷅๑)
　　洛天虹：“准！回到学院了吧？口袋兔的事，你要小心，各国都很有兴趣，说不定会暗中使绊子！”
　　南神：(๑¯ิ ꇴ¯ิ)“放心好啦，我心里有数，授勋为什么不来啊？都没跟你告别呢！”
　　山猫揪着头发，有些担忧！
　　“我爸生病了，说是很严重，我回去看看！”
　　江南一怔，连忙打字！
　　“你那边有小人参吧？给叔叔吃一棵，基本能治好，有什么处理不了的事一定要叫我！”
　　山猫脸上泛起一抹柔光！
　　“早点睡，安！”
　　江南挠头，山喵姐的家里？
　　似乎从没听过山喵姐谈过家里的事儿啊，逢年过节也都不回家……
　　……
　　火车上，刚回完江南的山猫拄着下巴望着窗外！
　　有些记不清自己多久没回去了！
　　甚至有些抵触，害怕！
　　就在这时，手机又响！
　　只见一个备注为“姐姐”的人给发了消息！
　　姐：₍转文字 ₎
　　“小虹虹～到家了没啊？我给你说咱爸病的可严重了！”
　　山猫心中一揪！
　　“到底什么病啊？怎么都不跟我说？姐你也在家？”
　　姐：(˘ก˘｡)“咳～就内个病嘛，都下不来床，天天念叨想你，说要强撑着要看你最后一眼呢！”
　　“我？我在国外呢，抽不开身，你回去看咱爸就行了！再说咱爸总能看到我，都看烦了！”
　　山猫：？？？
　　咱爸都要病死了，你还抽不开身？
　　山猫紧咬下唇，眼中带着晶莹！
　　(°¯᷄﹏¯᷅)“都跟你们说了不要练那个！一个个的都不听！”
　　姐：“唉～别说这个，你很久没回去了，这一次，回去多陪陪爸妈吧！”
　　山猫拳头紧握，可最终还是缓缓松开，深吸了口气！
　　“知道了，会的！”
　　姐：(︶.̮︶*)ﾉ“不说这个！哎哎哎～在军队里这么多年，你有对象没呢？没有姐给你介绍几个？”
　　“都老大不小了，给自己找个伴儿啊？”
　　山猫：！！！
　　咱爹都快病死了，是谈这个八卦的时候么？
　　(⑉Ծ~Ծ)“没有！不要介绍！还有脸说我？你都30了吧？还不找？再不找没人要了！”
　　姐：(งᵒ̌◠ᵒ̌)ง“胡说！我29周岁！不要给我按毛岁算！”
　　“哦豁～该不会是有喜欢的人了吧？”
　　山猫脸更红了，脑海中瞬间划过江南的样子，随即狠狠地拍了拍脸颊！
　　(乛◠乛ꐦ)“都说了没有！你烦死了！”
　　姐：(˵ಡ ꇴಡ˵)“桀桀桀～反应这么激烈？肯定有了吧？是不是那个比你小的，最近挺火的那个空间系？叫江南的那个？”
　　(*¯͒◡¯͒*)“可以嘛～小虹喜欢嫩嫩的那种小奶狗？啧啧啧～”
　　山猫：！！！
　　(◦`~´◦)“我没有！不是喜欢！是…是…”
　　姐：(๑ ͡° .̮ ͡°)✧“是爱！呀哈哈哈～”
　　山猫贝齿紧咬，手上一用力，手机直接被捏爆掉！
　　旁边的乘客都一脸惊恐的看着山猫！
　　都说女孩子手无缚机之力？
　　胡说！
　　机都给缚碎了啊！
　　而那边还在发消息！
　　(ಡωಡ)“要不要姐姐给你验验货啊？听说还挺能打的！”
　　“一瞅你那样，肯定又闷葫芦了吧？喜欢人家就大胆的说嘛！”
　　“喂喂喂！你回我啊？不会真给我拉黑了吧？”
　　……
　　第二天一早，江南起床狠狠的抻了个懒腰！
　　一个鲤鱼打挺从床上翻起来，瞬移到客厅！
　　(๑ ⁼̴ࡇก̀)“雪雪！早……”
　　话还没说完，就看到桌上烤好的三明直治，还有心型荷包蛋，就连蛋黄也是心型的！
　　还有杯温的牛奶！
　　盘子上还压着张小纸条！
　　”我们早起去修炼啦，记得喝奶，长个子～⸜(๑ ॑꒳ ॑๑)⸝”
　　江南抹了抹鼻子，眼中满是温柔！
　　雪雪可真好！
　　怪不得昨天来要跳跳糖，这么早就跑去修炼？要不要这么刻苦啊？
　　将小纸条珍藏在异度空间里，吃了蛋，喝了奶！
　　拿起三明治就塞嘴里了！
　　然而江南却猛的瞪大了眼睛，两手抓着头发，脸憋通红！
　　୧(‧̣̥̇๑‧̣̥̇ŏ ж ŏ‧̣̥̇๑‧̣̥̇)୨
　　哭着把三明治给咽了，一阵猛咳！
　　随即磨牙不停！
　　“大狼灭！三明治你做的吧？这是挤了一管儿芥末进去么？”
　　差点没给自己直接冲死啊！
　　“可恶！看我回来怎么收拾你的！”
　　此刻，修炼室内，夏瑶一阵桀桀偷笑，这时候小南一定醒了吧？
　　不知道吃了我的芥末三明治，会是怎样的表情！
　　(⑉ԾกԾ⑉)
　　看不到好可惜哦！
　　……
　　江南溜达到了操场上，正准备去上课呢！
　　却发现导师们都不在！
　　转头一看，只见学院所有导师都整齐的站在学院门口，身子拔的笔直！
　　关虎陶欣怡都在！
　　就连赵德柱此刻都咧着大嘴，满脸笑容的等在哪里！
　　(◞•̀ ᗜ •́◟)
　　可导师们却都沮丧着个脸，而关虎的腿甚至都忍不住哆嗦！
　　还有不少学员在哪里看热闹，江南劲头子一下就上来了！
　　连忙瞬移过去！
　　“咋咋咋？新学员要来了？”
　　说话间地摊布都铺地上了，咔咔往出拿货，小拖鞋小人参啥的嗷嗷往外掏！
　　鱼青青笑道：“咯咯咯～不是新生，听说是要来新导师了！”
　　“咱们不是扩招了么？导师不够，所以召回了一些暂时没有任务的先驱者回来任教！”
　　“都是些往届的毕业生，可厉害着呢！”
　　江南一脸失落，不是新生啊，还以为生意要来了呢！
　　可就算是导师，也不用这么大排面迎接吧？
　　就在这时，只见10轮大巴车慢悠悠的开了过来！
　　十个轮胎爆了八个，轮毂在沥青路上蹭的直冒火星子！
　　江南瞪大了眼睛，这是压钉子上了么？
　　此刻，关虎他们看到爆掉的车胎，一个个额头暴汗，抖的更厉害了！
　　( ‧̣̥̇꒪﹏꒪)…
　　就在这时，大巴车门打开！
　　只见一个个新来的导师都下了车，可都一副鼻青脸肿的样子！
　　脸颊上还带着未干的泪痕！
　　(#)꒦ິД꒦ີ(#)
　　其中还有江南熟悉的身影，凌锋，王霸，还有宫琳都过来了！
　　都是之前一起在深渊执行过任务的先驱者！
　　只不过他们仨也没好哪儿去！
　　凌锋机械臂碎了，宫琳额头上一个大红包！
　　王霸整个人都肿了一圈儿，刚一下车，就会在地上吐出了一口老血！
　　这一幕着实将众人震的不轻，什么情况？
　　样导弹给炸了啊？
　　王霸一看人群中的江南，就像是见了救星一样飞奔过来！
　　(#)･᷄ཀ･᷅)ﾉ“快！南神，小人参给我顶上，霸不行了，霸感觉要死了！”
　　“快救救你霸啊！”
　　江南脸上表情不变，掏出一瓶大绿棒子，抬手就给王霸开了瓢！
　　只听“砰”的一声，王霸两眼一翻白眼，当场昏迷！
　　学员们纷纷倒抽了口凉气！
　　我靠！
　　南神还是这么强的啊？
　　新来的导师团，上来一句话不说先开个瓢以表尊敬？
　　要不要这么牲口啊？
　　只见江南满脸惊喜：“锋哥？琳琳姐？你们咋也来了？”
　　凌锋哈哈大笑：“执行任务太累了，回来歇一段时间！”
　　江南疑惑道：“你们的伤怎么弄的？回来的时候遇到伏击了？”
　　然而这话一出，凌锋等人都是一个激灵，满脸苦涩！
　　赵德柱则是头疼的揉了揉眉心，还真是一点面子都不给啊！
　　只见大巴车上，一道高挑的身影站了起来！
　　随着她的走动，整辆大巴车都跟着摇晃了起来！
　　铁皮地板发出“吱呀吱呀”不堪重负之音……
　　是她！是她！就是她！我们的朋友～呀哈哈！

