第197章 导弹？
　　秦授的红短裤到底不是浩克牌短裤！
　　在经历了一番惨无人道的摧残后。
　　只听“哧啦”一声！
　　终于变成了红色的破布条子！
　　而秦授惨叫着被甩了出去！
　　飞在空中的他总算是松了一口气！
　　可一落地的他！
　　又经历了一次惨无人道的牛蹄子按摩！
　　本就被蹂躏了一次的他，眼睛肿的都快看不到人了！
　　再这么搞下去真的会死人的啊！
　　迷迷糊糊的秦授就看到了那二十多个挂在大角奶牛身上的大老爷们儿！
　　靠！模仿我？
　　祖师爷在这儿呢！
　　来不及多想的秦授一把就扒上了头大角奶牛！
　　长舒了一口气。
　　话不多说！
　　疯狂偷牛奶！
　　可得借着这个机会好好补补身子！
　　大角奶牛：(͒˶´０`˵)͒
　　一旁的王冬看着秦授，眼睛瞪老大！
　　卧槽！
　　你踏马裤子呢啊！
　　再不济短裤也得有啊？
　　你短裤呢啊？
　　此刻，打光了子弹的加特林也被江南扔了！
　　十多发火箭炮都干出去了！
　　奈何齐飞羽神行速度太快，根本打不中！
　　时不时的令箭让江南不厌其烦！
　　而翅膀上的弹孔却对他造成不了多大伤害！
　　“呵！你也就这点儿能耐了！我看你还有多少弹药能打！”
　　“刨去这些，你是个屁！”
　　江南瞪眼：“大狼灭！开炮轰他！穿甲高爆弹伺候！”
　　“不用瞄！一切有我！”
　　夏瑶满脸兴奋，戴着小钢盔身子崩的笔直，给江南敬了个军礼！
　　“收到！江长官！”
　　说着抬起坦克炮弹就塞进了炮筒里！
　　抬起小脚就踹在了击发踏板上！
　　“轰！”
　　巨大的炮弹壳退膛，带出一股子黑烟！
　　夏瑶皱着黛眉：“咳咳咳！”
　　给她俏脸儿熏榷黑！
　　而另一边！
　　江南把空间虫洞一边放在炮口处，一边瞄准齐飞羽！
　　炮弹出膛，带着耀眼的火光！
　　齐飞羽本能的感觉到危险，浑身羽毛都竖了起来！
　　脸色大变，猛的翻转身形！
　　”咻~”
　　刺耳的呼啸声转瞬即逝！炮弹擦着他的身子过去！
　　高压激波冲的他双耳流血，头晕目眩！
　　尼玛！
　　子弹打没了，用炮弹轰？
　　靠！
　　“江南！你踏马……”
　　江南：“啧啧啧！打偏了！再来！”
　　“好嘞！江长官！”
　　齐飞羽面色煞白，根本不敢靠太近！
　　极速后移！
　　炮弹一发接一发的打出，齐飞羽疯狂闪躲！
　　心态直接爆炸！
　　到底有完没完？
　　你当老子给你练打靶呢啊？
　　可哪怕是他躲的再迅速，炮弹的速度远不是他的神行可以比拟的！
　　仍旧擦中了三发！
　　被爆炸的冲击破炸的衣服破烂，大口吐血！
　　“啊啊啊！江南！我杀了你！”
　　此刻的齐飞羽彻底红了眼，不顾一切的朝着江南冲来！
　　“打他！快打他！”
　　夏瑶露出个小脑袋，皱着眉头：“报告江长官！炮弹都打没啦！”
　　江南愕然，回头一瞅！
　　“噗……哈哈哈哈哈！”
　　只见此刻夏瑶的小脸被炮弹推膛的烟熏的黑黢黢的！
　　上面还有几道小手印儿，再加上皱着的眉头！
　　这也太喜感了吧！
　　夏瑶：？？？
　　你笑啥？
　　她根本不知道自己脸被熏黑了……
　　齐飞羽彻底气炸了肺！
　　“打我啊？你特喵倒是打我啊！”
　　你还有功夫笑？
　　那是真不把我当回事儿啊！
　　炮弹打没了，看你怎么整！
　　这回老子让你哭！
　　神色狠辣的齐飞羽准备直接废掉江南！
　　否则难解心头之恨！
　　可就在这时，江南从异度空间里托出一只大家伙！
　　那是一只单兵地对空导弹！
　　毒刺！
　　是专门用来轰飞机的！
　　红外热成像追踪锁定！
　　一直被江南作为压箱底的宝贝珍藏！
　　此刻被江南扛在肩上！
　　“打就打！这辈子就没听过像你这么无理的要求！”
　　然后锁定目标！直接发射！
　　毒刺导弹喷出炽热的尾焰，直朝着齐飞羽轰去！
　　齐飞羽头皮发麻，哪儿还敢强冲，掉头就跑！
　　靠！
　　怎么还有！
　　导弹都用上了？
　　此时此刻！齐飞羽心里一百万只骏马来回奔腾！
　　神行加持到了极致，玩儿了命的狂奔！
　　不跑能行么？
　　导弹在屁股后面追呢啊！
　　可任凭齐飞羽怎么在空中画圈儿，毒刺导弹都紧紧的咬着他的屁股不放！
　　本就是用来炸飞机的！
　　红外热成像追踪的正是发动机引擎散发出的热量！
　　此刻齐飞羽就是个巨大的热源！
　　天穹上，齐飞羽脸都白了，一身的冷汗！
　　这咋跑啊！
　　江南拍了拍手，咧嘴一笑：“导弹打家雀儿？”
　　“属实有点儿大材小用嗷！白瞎了！”
　　坦克上的众人一阵无语！
　　而爬上树的选手们属实看傻眼了，尼玛！
　　快艇，坦克，加特林，导弹都干出来了！
　　这特么真的是全明星赛场？而不是战场？
　　慌不择路的齐飞羽朝着高空猛拔！
　　可速度哪里快的过导弹！
　　眼看越追越近！
　　齐飞羽红了眼：“老子不好受，你们也别想好！”
　　说着拉着导弹直朝着坦克所在扎来！
　　江南全然不慌，对他来讲，空间虫洞就是最好的防御！
　　更何况！齐飞羽已经来不及了的！
　　眼看导弹就要戳身上了！
　　齐飞羽目眦欲裂！
　　“灵技：令箭！”
　　“灵技：神御！”
　　先是以令箭引爆导弹！然后收拢翅膀，包裹自己！
　　正是神御灵技！以此减少自己所受到的伤害！
　　该说不说，齐飞羽这小子有点儿脑袋！
　　“轰！”
　　天空中炸起巨大的火光！
　　恐怖的冲击力和炽烈的高温瞬间将齐飞羽整个人吞噬！
　　下一刻！
　　一个浑身焦黑，冒着青烟的人从火球中抛飞出来！
　　竟然还有行动能力！
　　只不过此刻那一身华丽的翅膀毛全烧没了！
　　剩下两只光秃秃的鸡翅膀！
　　怕是撒点孜然辣椒面而就直接能吃了！
　　任凭他如何扑棱，属实兜不住风啊！
　　直直的从高空中坠落下来！
　　“江南！我齐飞羽与你势不两立！啊啊啊啊啊啊！”
　　于空中狂坠而下的齐飞羽歇斯底里的怒吼着！
　　江南灿烂一笑：“别急啊！哎嘿嘿~”
　　说着打了个响指！直接在齐飞羽下方开了个空间虫洞！
　　听着江南的坏笑声，钟映雪鸡皮疙瘩都起来了！
　　这是又要干啥坏事儿了？

