第1902章 单挑变混合双打？
　　眼看就要被圣裁剑把脑袋劈开了，江南双眸暴瞪！
　　心念护盾！
　　念力疯狂集中于一点凝结，甚至扭曲了空间！
　　心灵鸡汤加持给江南的心灵念力可不只能用来抵挡精神冲击！
　　同样能够用来攻击跟防御！
　　只见十字剑刺进了沼泽里一般，推进的速度变得极其缓慢！
　　剑尖甚至都刺到破碎，还在坚定不移的推进！
　　愣是把江南的眉心刺破，殷红的鲜血顺着鼻梁流下！
　　绝对不能被人把脑袋劈开啊！
　　米拉可不在，即便是江南，也没有被人爆头还能活过来的把握！
　　“破！”
　　随着江南的一声怒吼，掌中国度再次绽放！
　　直接将十字剑以及温顿全部都推了出去！
　　随即往嘴里胡乱塞了口果肉！
　　曲速泡瞬间成型，直接就朝着温顿创了过去！
　　温顿眯眼，神情不变：
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)ゞ“造物•九十九重山海！”
　　可在曲速泡成型之前，其行进路线上就已经被凭空塑造出了99座万米钢山！
　　然鹅江南就跟个小炮弹似的，瞬间贯穿99座钢山，毫无阻碍！
　　但温顿已经提前避开！
　　江南再次创空！
　　温顿皱眉，还要再次位移，可步伐却猛的一顿！
　　只见16根虚空锁链凭空浮现，已经将他的躯体五花大绑，钉在虚空！
　　12面空间壁垒层叠，将温顿的身影彻底囚禁其中！
　　“永狱•沉默镣铐！老子让你再跑？”
　　“虫洞刑场！”
　　刹那间，6只虫洞环绕永狱的六个面绽放！
　　江南曲速泡瞬间撞来，无死角瞬杀撞击！
　　永狱被当场撞碎，包括被锁在其中的温顿！
　　能够看到未来又怎样？老子让你看到了，也跑不掉！
　　只能站在原地乖乖的等死！
　　一瞬千杀，可温顿并没如同想象中一般的化为碎肉，其身体崩解为无穷原子，从沉默镣铐的束缚中挣脱出来！
　　哪怕被曲速泡撞的到处都是，也没法从根本上毁掉原子！
　　“十日同天•崩界！”
　　刹那间，10只直径三千米的虚空黑洞同时在虫洞杀场中绽放！
　　“次元放逐！”
　　顿时崩掉数万米的星空，从次元夹缝中诞生出无穷吸力！
　　试图吞掉温顿的所有原子！
　　可远处蓝光汇聚，温顿的身体疯狂重组，最终完好无损的出现在了星空中，面无表情！
　　“不得不承认，你有些本事，哪怕我拥有神明的耳语，也无法完全抵御你的攻击！”
　　“若是一般的种族，你这一套连招，骨灰怕是都被你给扬了！但很可惜，你面对的是我！”
　　“你的攻击无法伤到我的根本，也就只有这种程度而已了么？”
　　“别忘了，这是在我的域中！我无处不在！”
　　江南暗骂，又吃了口果肉！
　　莱莱个腿儿的，若是对付一般的破星，自己绝对能够轻松拿捏！
　　问题是这家伙有域啊靠，吃亏都没处说理去！
　　拥有域的存在，自己实在是对付不来！
　　啥时候老子也能整个域出来啊？
　　(๑•́ ں•̀)“就这就这？也没见你强到哪儿去啊？这么半天，连老子的血皮儿你都没打掉哇！”
　　温顿冷笑：“是么？你挣扎完了的话，也该轮到我了！”
　　“原子分解！”
　　一股奇妙的波动从温顿的身体中涌出，朝着四面八方扩散！
　　身处于域中的江南顿时感觉身上传来无比剧烈的疼痛！
　　身上的源质战甲，包括血肉骨骼，一切的一切，都在分解成原子飘扬！
　　转眼的功夫，一条手臂跟半个肩膀都消失了！
　　躯干跟大腿也在分解！
　　江南：！！！
　　ﾉ๑ʘ̅ д ʘ̅)“哇靠！不用接触也能分解？”
　　温顿淡淡道：“现在还笑的出来么？当然可以！在我的域中，我就是神！”
　　造物，崩解，不过是一念之间而已！
　　江南黑着脸，钢牙紧咬，一个曲速泡就冲了出去！
　　曲速泡的隔断之下，被分解的速度有所下降，但有限！
　　只能试图冲出温顿的域再说，一边狂飙，一边用小皮鞭恢复！
　　但温顿从最开始就没打算放过江南！
　　“原子传输！”
　　其身体化为原子崩解，不断地传输，追踪江南的曲速泡，一直把江南笼罩在他的域中！
　　按速度来讲，温顿原子传输的速度根本没曲速泡快！
　　但这货有神明的耳语，能够看到未来，可以轻松预判江南的行进方向意图，从而提前传输过去！
　　江南还不敢跑远了，一直围着战场兜圈子，毕竟莫莫他们还在，一旦被温顿折回去偷了，可就亏大了！
　　此刻的江南只能不停的恢复，人参蘸着榴莲果肉吃！
　　时不时的用国度绽放，推开温顿的域，摆脱影响！
　　但终究不是长久之计！
　　江南磨牙，再这样下去可不行，不然真的会被分解成原子的啊？
　　爱酱满眼焦急：ᥬ(｡ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷｡)᭄“主人！把夜渊放出来帮忙吧！怎么说也是黑神的手下，肯定有点本事的！”
　　此刻的莫莫他们，正遭受天线宝宝们以及残余星盗的围攻！
　　也忙活的不亦乐乎！
　　麻袋里的夜渊一听，当时就乐了！
　　连忙大喊：(#)ﾟ口ﾟ)ﾂ“快快快！那小子是不是挨揍了？”
　　“快放我出去！我能帮上忙，作为黑神最忠诚的奴仆，黑神大人的命令就是天命！”
　　(#)艹益艹(#)“保护江南的安全也是我的使命，老子绝对不会记仇，杀他个一百遍解气的，放心就是啊！”
　　江南：！！！
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)“不不不！不能放他出来啊！”
　　“不然一对一单挑，就变成混合双打了啊靠！”
　　一个温顿就已经够麻烦了，再加上夜渊，那自己岂不是死定了？
　　星澄可是打了他好几十万下啊！
　　夜渊：(ꐦ•᷅益•᷄ꐦ)“我说话算话！老子要是放出去以后，对你打击报复，我就是狗！”
　　江南也被逼急了，朝着温顿怒骂：
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“有域了不起啊？我也有绝招的啊！”
　　✧*｡٩(ˊ口ˋ*)و✧*｡“拼了！区区雕虫小技也敢班门弄斧，看我大威天龙！”
　　说话间大手高举，手背上琉璃色的印记散发着无与伦比的光芒！
　　一股剧烈的波动传来！
　　温顿心中大惊，这丫的不光是个冒牌天使，还是个召唤师来的？
　　什么大威天龙？
　　该不会是次元战场上的那只大威天龙吧？
　　不不不！怎么可能！
　　想到这儿的温顿自己都笑了，那只大威天龙怎么可能成为星空万族的召唤兽呢？
　　然而随着江南的一声大吼，体内充盈的灵力被瞬间清空！
　　整个人眨眼间就被抽成了人干，可以说是一滴灵力都不剩了！
　　可手背上的琉璃印记闪了半天也毫无变化…
　　江南差点没当场晕厥，直翻白眼，半条命都没了！
　　٩(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹)و…
　　卧槽哇！
　　老子把全身灵力都贡献出去，竟然连一只龙爪都召唤不过来的么？
　　毫无反应？
　　一旁的温顿也愣了，什么鬼？
　　我还是第二次听说召唤契约兽，可以把自己召唤死的啊？
　　开了这个先河的还是他天启族的远古英雄王！
　　那个时候的天启族还没这么风光，差点就被打上奴印，化为奴种！
　　是英雄王力挽狂澜，献祭了自己的全部，召唤出了强悍到了极点的次元生物化解了危机，扭转大局！
　　天启族自那之后一路高歌猛进，杀进星空序列，这才有了今天的风光！
　　而英雄王却再也没有归来，化为传说流传至今，被天启族所有人尊敬！
　　都不知道是多少亿年前的老黄历了！
　　没想到自己今天还能见到这等冥场面！
　　(•̀～•́๑)“呵～倒敬你是条汉子！但也省的我动手了！”
　　“交出初芽，否则就给我去死吧！”
　　凶悍的崩解之力绽放，江南整个人都在分解！
　　江干巴黑着脸，特喵的早知道就不试了啊！
　　(›▀̿益▀̿‹ )…
　　这不送人头了么这？
　　凭着最后的一点力气，强塞了一口榴莲果肉，虚弱道：“澄宝儿！放夜渊！”
　　此刻的江南也管不了辣么多了，先活命再说啊！
　　虽然很有可能会变成混合双打的局面，但江南害有招哇！
　　赌一把！
　　星澄听说要放夜渊，心里竟然还有点舍不得，不过到底还是把袋口解开了！
　　“轰！”
　　一道黑影瞬间从哑麻袋中窜出，额头崩起十几根青筋！
　　双眼宛如血月一般猩红！
　　(ꐦʘ͡益ʘ͡ꐦ)“江！南！敢放老子出来？我踏马打不死你丫的啊！”
　　“汪汪汪！”
　　狗就狗啊！老子认了！今儿必须出了这口恶气啊！
　　敢套老子的麻袋？
　　然而天线宝宝们却急了：
　　(●'皿'●)“轰傻他！不能让他去打扰温顿大人呐！”
　　“天线链接•念动冲击炮！”
　　只见一百多只天线宝宝的天线上绽放出璀璨光芒，竟相互链接在了一起！
　　所有天线宝宝的精神念力开始融合叠加，威力成倍暴增！
　　化为强悍无匹的精神冲击，狠狠的炸在了刚从麻袋里跳出来的夜渊身上！
　　“轰！”
　　一声炸响，只见夜渊被精神攻击冲的仰头，七窍流血，翻起了白眼！
　　(#)꒪ั། ཀ །꒪ั(#)
　　直觉得世界一片漆黑，刚吼完就直不楞腾的朝后仰去，躺在星空里直蹬腿儿…
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　莫莫：(☍口⁰。)
　　爱酱：ᥬ(ﾉ)`﹏´(ヾ) ​​​ ᭄
　　喂喂喂！放他出来真的有用？

