第1987章 关键一刀
　　蓝星大平洋太阳岛，灵武联盟办公室内！
　　芙蕾雅一脚踹开办公室的大门，满身的酒气！
　　一手羊肉串儿，一手老白干，俏脸绯红！
　　(⑉⁼̴ ◡ ⁼̴)“喂！你搞没搞完？华夏那边叫咱们过去待命呢，你这个人怎么磨磨蹭蹭的？”
　　“这样不好！希望你在跟女孩子“神圣”的时候，不要这么磨磨蹭蹭！”
　　奎恩看着手头的文件，推了推眼镜，面色一黑，满眼的无奈！
　　(〃 ͡° ʃƪ ͡°)“少喝点酒，再这样下去以后你可怎么办？哪里有男人敢要你？”
　　“车轮子已经碾在我脸上了好么？”
　　芙蕾雅撇嘴，仰头灌了一口老白干！
　　(⑉˘ ³˘)ᕤ“死正经！鹅盒～男人不要我，南人肯定会要我的，毕竟我可是受人爱戴的生命女神～”
　　奎恩无语：(ꐦ ͡° 益 ͡°)“回屋换条裙子再去，都沾上油渍了，女孩子出门在外要在乎形象，别给灵武联盟丢人，你…”
　　芙蕾雅摆手，一脸的不耐烦：
　　(︶.̮︶⑉)ﾉ“哎呀呀～烦死了，没有干净裙子了，我先过去了，可不等你了！”
　　“你自己快点啊～”
　　说话间身子直接崩散为无尽的绿芒消散！
　　奎恩翻了个白眼，低头看着桌上的文件，心情雀跃！
　　如今海域内的所有灵兽都已经完成了驱赶跟灭杀！
　　无尽塔也在各海域建立完成，这也标志着全球灵祸时代彻底结束！
　　“人类从这一刻迈入了崭新的时代，未来可期啊？”
　　然而就在这时，办公室内玻光汇聚！
　　冷哼声传来：
　　(￢_￢✡)“呵～未来可期？你是期待着人类的未来，还是期待着你于圣星的未来？”
　　随着话语声，伊戈尔，07，以及库珀三人的身影浮现于场中！
　　奎恩表情一僵，眼神中并没有什么意外的情绪！
　　整理好文件后，起身垂首道：“奎恩！见过伊戈尔大人！”
　　库珀瞳孔暴缩，嘴巴张的老大，眼中满是不可置信！
　　∑(°口°๑)“卧槽卧槽？可以啊？这棋子埋的竟然这么深？属实秀到我了！”
　　伊戈尔得意道：
　　(✡ˇ↼ˇ✡)“我的手段，自然不是你能想象到的！”
　　然而库珀只是在以此举掩饰自己的错愕！
　　怎么会是他！
　　怎么可以是他！
　　库珀的心中发出滔天的怒吼，直到现在，眼见为实了，他也不敢相信，奎恩，国际灵武联盟的会长！
　　竟会是圣星的人！
　　这办公室库珀再熟悉不过了，不知多少个日日夜夜，自己跟芙蕾雅，奎恩三人在这里吹水打屁，相互斗嘴！
　　库珀没几个朋友，奎恩算是一个！
　　哪怕那时自己还是个名不见经传的小黄金，恶事做尽，对这世界充满了恶意！
　　奎恩还是不嫌弃自己的长相，能力！
　　把自己从罪恶的泥潭里拉了出来，告诉自己不可以自甘堕落！
　　你以恶意回应这个世界，那么世界同样会以恶意回应你，它永远变不成你想要的样子！
　　是奎恩平了自己心中的戾气，否则绝不会有今天的地狱使者库珀！
　　只会有一个不知道什么时候就会死掉，哪怕是死了也不会有人在意，满身鲜血跟罪恶的死神库珀。
　　这样的奎恩，怎么会背叛人类，怎么可以背叛人类！
　　库珀一屁股坐在沙发上，不是他想坐，而是他觉得自己站不住了！
　　伊戈尔眯眼：“刚刚的问题你还没回答我呢！”
　　“最近你的日子倒是过的蛮滋润的，是不是觉得圣星大势已去，跟着人类干也挺好的？”
　　“墙头草的心态，哪边会赢，就往哪边站？如今你也破星了，翅膀硬了！”
　　“别忘了你如今的一切都是谁给你的！”
　　奎恩垂首：“伊戈尔大人不要误会，奎恩自然不会忘记自身使命！”
　　“哪怕是如今的形势，我也并不认为人类有赢的可能！队伍我早在二十多年前就站好了不是么？”
　　“如今的人类只不过沉浸在胜利的表象中过度自信罢了！眼前一切的美好都如泡影一般，一戳就破了！”
　　伊戈尔没好气道：“你还记得自身使命？”
　　奎恩神色肃穆：“当然！只不过几次行动下来，人类早已怀疑己方阵营内有圣星卧底，并且进行了多次试探行动！”
　　“我身为国际灵武联盟的会长，当全心全意为人类着想，才不会暴露！”
　　“直到您启用我之前，我奎恩都会全心全意为人类做事！”
　　伊戈尔的面色这才好看一些：“能够随意控制自己的思想，记忆，完全掌控自己的情绪，你本事倒是不赖！”
　　奎恩这才坐下，随手掏出一只香烟点燃，吹出一口烟雾袅袅。
　　“异能如此，不足道也，只是这次…伊戈尔大人是要决定启用我了么？”
　　伊戈尔笑着眯眼：“当然！再不启用可就没机会了！你是尖刀，在人类最绝望之时，刺向人类脊梁，熄灭希望之火的尖刀！”
　　“我此来，自然是有事要你去做！”
　　奎恩的表情逐渐严肃起来：“不知伊戈尔大人有何计划！”
　　伊戈尔淡淡道：“人类得到了创世兽，为了长久发展，利用创世兽把蓝星改造成了星墟！”
　　“但人类并没有意识到，这是一个愚蠢至极，葬送自身未来的一个举动！”
　　“虽然如此一来，蓝星的确可以自主诞生灵气！但也有了一个最为致命的弱点！”
　　奎恩眸光闪烁：“您是说星核？”
　　伊戈尔笑道：“没错！通过星核可以完全控制蓝星上的一切事物！”
　　“一旦星核被咱们掌控，人类的命门也就在我们手中握着了！”
　　“蓝星上这么多的普通人，咱们想让他们怎么死，他们就得怎么死！”
　　“届时圣星来援，呈碾压之势，人类绝无胜利可能，你在暗地里掌握星核，控制住人类的命门！”
　　库珀狞笑着：“前有狼！后有虎！如此一来，留给人类的只有两条路！臣服或者灭亡！”
　　“不得不说！此计简直绝了！还得是你啊！”
　　奎恩看着狞笑的库珀，眉头紧皱，眼底深处带着一抹黯然！
　　伊戈尔笑道：“不对！是只有一条！那就是臣服！以人性来看！他们无法眼睁睁的看着那么多的普通人去死！”
　　“只会臣服！现在明白你要做的事情了么？”
　　“人类不会想不到这点，所以必然会派强者去地心守护星核，而这便是你的机会！”
　　奎恩深吸了口气：“明白！必定不辱使命！”
　　伊戈尔笑道：“很好！若是事成，蓝星都是你的！人王这个位子将来也会由你来坐！”
　　“圣星需要人来帮忙管理星墟！又或者说，你有什么想要的，可以跟我讲出来！”
　　奎恩一怔，他的脸上第一次浮现出了一抹犹豫之色！
　　“人王之位，是不是我都可以，我不在乎，但我有一个小小的请求，不知您能否答应！”
　　伊戈尔挑眉：(✡◔～◔ิ)“哦？什么要求？”
　　奎恩深吸了口气，眸光落在了库珀的身上！
　　“若是此事我办的漂亮，能否将库珀还给我？请蜃大人放心，事成之后，我会为蜃大人寻找更好，更合适的御神躯供您使用！”
　　“我想要库珀回来！”
　　库珀的表情一僵，心脏狠狠地揪在一起！
　　可却尽全力压制着自己的情绪波动！
　　眯眼冷道：
　　(๑‾᷄ ⁻ ‾᷅)“怎么？舍不得？你们两个还真是兄弟情深呢！”
　　奎恩神色认真：“我只有这一个请求！”
　　伊戈尔偏头道：
　　(￢～￢✡)“蜃呢？你怎么说？”
　　库珀摊手，满脸的不在乎：
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ“区区一个御神躯罢了，你想要给你就是，毕竟还指望着你干活呢！”
　　“不过说好的要给老子找更合适的，一具可不够！”
　　奎恩的脸上泛起一抹欣喜之色：“多谢蜃大人慷慨！”
　　伊戈尔淡淡道：“你最好别诞生什么不必要的情感，这会成为你往上爬的阻碍！”
　　奎恩低头称是！
　　07哆嗦道：
　　(⁰⁷☍﹏⁰)“办…办完没？办完就赶紧撤吧，多呆一秒都是有风险的啊？”
　　此话一出，伊戈尔的额头开始冒冷汗，不禁轻咳两声：
　　(•́益•̀ ٥)“好…好好干！记得！我们从未来过！”
　　说话间就带着库珀跟07着急忙慌的撤了！
　　星空中，库珀的心中情绪翻涌！
　　该死的！该死啊！
　　怎么会是你，不惜背叛人类，也想让我回来么？
　　你要我怎么办！怎么忍心！
　　若是有这个心思，最开始你就别这么干啊！
　　此刻的库珀，内心在疯狂的挣扎！
　　怎么办！消息送出去，奎恩行动失败，不会有好下场的！
　　若是不送，人类会被捅刀子，无数普通人的生命会受到威胁，甚至人类的命运也会因为这个举动而改变！
　　一边是兄弟！恩人！一边是种族大义！
　　怎么选！
　　库珀的牙都快咬碎了！
　　“咕噜噜～咕噜噜噜～”
　　这一刻，库珀的肚子发出阵阵叫声！
　　伊戈尔疑惑：
　　(✡•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么情况？”
　　库珀黑着脸：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“低等的碳基生物，还需要摄入食物才能获取能量？简直麻烦死了！”
　　显然，库珀做出了自己的选择，他的阑尾终究还是发言了！
　　库珀多么希望奎恩不去那么做，或者他是碟中谍，此举只是他的缓兵之计！
　　但只可惜，那或许只是自己的一厢情愿！
　　事关种族命运，库珀赌不起！也不能去赌！
　　人性是永远也经不住考验的！

