第1051章 不是所有人都是江南
　　夜莺脑袋瓜子嗡嗡直响，合着南神说的快递是这么个意思？
　　坚哥直接要用洲际导弹给江南送核弹过去？
　　这快递一单得多少钱啊？
　　夜莺急道：“能行么？要是接不住晴市可就没了，洲际导弹下坠速度有多快你清楚的啊，南神能……”
　　说到这里，夜莺嘴角一抽！
　　突然想起江南之前就骑过导弹的啊？
　　自己亲眼看到的！
　　杨坚毫不犹豫：“他要了，就一定接得住，那小子知道自己在干什么！”
　　夜莺头也不回的冲出去安排了！
　　此刻的杨坚站在案前，眉心竖眼打开，同时看着三十几份传过来的情报！
　　玛雅雨林，飒哈拉沙漠，鹅国永久冻土平原，雪国极地冰海，米国契尔斯荒原……
　　不少蓝星上的无人区都出现了灵墟大爆发事件！
　　集中在中午12点爆发！
　　其中就属华夏西疆，飒哈拉沙最为严重！
　　世界新闻上已经炸了，到处都是各国灵武部队抗击灵祸的消息！
　　而像是飒哈拉，干脆无人管辖，那边已经彻底乱套了！
　　杨坚捏着眉心，神色阴沉！
　　“有点当年内味儿了，圣星究竟要干什么？”
　　然而杨坚却没功夫关注国外局势，自家还没弄明白呢！
　　此刻银省兰省的龙渊基地，导弹发射井打开，洲际导弹点火，直奔晴市飞去！
　　……
　　榕城先驱者学院，兔宝宝秦授他们此刻哪里还有心思上课了？
　　西疆的消息都传疯了，刚刚甚至还有网友拍到了洲际导弹的发射画面！
　　“南神在晴市，我就知道这事儿他准得掺和一脚！”
　　“哎卧槽！这刚去了多久？就铂金八了？咋就这么猛了？”
　　“就南神他们七个顶着，人手够么？咱们也上吧！”
　　学员们干脆都没收拾，直接找到了关虎！
　　此刻的关虎看着视频眼睛通红，他正在看关泰堵空间门的视频！
　　打的异常艰难，就关泰自己在守！
　　那是他亲哥！
　　“虎导！别看了，咱也上吧，西边都啥样了？我们在这坐不住啊！”
　　“学院培养我们到今天，不就是为了这一刻么？”
　　关虎深吸了口气，没说话，而是望向远处的夕阳红广场！
　　此刻萧震墨甜他们集体僵住！
　　只见一群缺胳膊少腿的老人聚集在哪里！
　　有的坐着轮椅，有的拄着拐杖！
　　都是平日里吃饭掉饭粒子，拿勺手都哆嗦的老人家！
　　可这一刻，他们身上的气息都异常暴躁！
　　李凯大爷头上系着血红色的方巾，王大爷背上扛着一把生锈了的环首大砍刀！
　　刘奶奶背着自己的一套银针，袖口处贴着红色的十字标！
　　赵德柱手上拎着把金色大盾，上面刻着一条九曲怒龙！
　　锻刀爷爷刘秋田腰间挎着18柄长刀，呈扇形排开！
　　萧震秦授呆呆的看着这一幕，一帮半截身子埋进土里的老家伙，身上绽放着惊人的气势！
　　仿佛前方无论是高山还是巨浪，都能将之劈开！
　　萧吹火抬手拨通了杨坚电话！
　　“听说西边乱了，需要人么？老兄弟们都准备好了，火神随时可以归位！”
　　这一刻的萧吹火，眼中似有熊熊烈焰燃烧，仿佛可以烧穿苍穹！
　　杨坚苦笑：“萧叔，你们为国家做出的贡献够多了！您要是再出手，可就……”
　　萧吹火咬牙：“廉颇老矣，尚能再战！我活的够久了！
　　“征伐了一辈子，我们要的不是安享晚年，死在病床上，轮椅上！”
　　“那样的死毫无意义！如今机会来了，你让我们坐在这里干看着么？啊？”
　　赵德柱瞪眼：“小坚！别怪你赵叔犟！我虽上了年岁，但还能打！”
　　李凯双拳紧握：“得让那帮小伙子见识见识，灵祸到底该怎么镇！”
　　王大爷咧嘴一笑，露出几颗白牙：“刀虽锈了，但刃仍锐！”
　　杨坚苦口婆心道：“萧叔，华夏不是22年前的华夏了，我们已经强大起来了！”
　　“老先驱者们开出的康庄大道，后人已经追赶上来，华夏人才济济，这一次，我们扛得住！”
　　“您老就安心的看着后辈们出力就行，江南他们不顶在前面呢嘛！”
　　“现在局势还掌控的住，没到用命去填的时候！”
　　萧吹火急道：“可是……”
　　杨坚深吸了口气：“真到不可挽回的时候，我再向您开口，但这一次，我有信心镇住！”
　　萧吹火只能满眼无奈的挂了电话！
　　赵德柱瞪眼：“咋的？是不是嫌咱们老了？不让上啊？”
　　萧吹火翻了个白眼：“老实回去看视频吧！江南那小子堵门呢，有你当年的风采！”
　　赵德柱笑骂：“踏马的！那小子去哪儿哪儿不消停！晴市都给他拆了！”
　　“这么久不见，还真有点想他！”
　　萧吹火嘴角一抽，狠狠打了个激灵：“嘘～憋乱念叨！真回来可咋整？”
　　……
　　“阿湫×6！”
　　六个核能喷嚏砸出，轰碎一头黑风狼，江南揉了揉鼻子！
　　谁想了我6次？
　　经过两次核弹轰炸，涌动的兽潮前赴后继的又补了上来！
　　这种令人窒息的压力下，江南累的胳膊都快抬不动了！
　　门外的灵兽越堆越多，就连二道防线也跟着忙活了起来！
　　甚至已经有灵兽冲出市中心，在街道上横冲直撞！
　　江南硬是瞬移追上砍死！
　　夏瑶大眼中满是疲惫，狼尾巴都被鲜血染成了红色！
　　局势已经愈发接近失控，再这样下去，根本撑不住多久，江南甚至已经有了用原谅帽的心思！
　　此刻避难所里的人们也跟着揪了起来！
　　南神他们真的尽力了，是用命在拼的啊！
　　然而就在这时，隐隐有轰鸣声从高空传来！
　　高架桥上不少人都仰头望天，依稀间看到光点从高空高速坠下！
　　“那…那是什么？天！好快的速度！”
　　“嘶～该不会是导弹吧？我刚刚在网上看到有人说银省兰省的军事基地发射洲际弹道导弹了！”
　　“不是说要打笛克无人区的么？怎么朝咱们这边砸过来了？”
　　“呜呜～该不是形势不可控，进行核打击了吧？咱们被抛弃了么？”
　　一时间人们顿时恐慌起来，车都不要了，连忙跑路！
　　有的情侣直接抱在一起，闭眼等待死亡！
　　核打击的话，这个距离逃不掉的！
　　然而就在这时，只听天上的小酒窝焦急道：“主银！你要的快递到啦！”
　　江南眼睛大亮，猛的抬头望天！
　　“哈哈！坚哥给力！终于来了么？交给我！”
　　说着朝着天空疯狂瞬移！
　　再入段的洲际导弹速度无比惊人，江南的注意力无比集中！
　　逮住导弹经过身侧的瞬间，整个人都抱了上去！
　　“轰！”
　　霎时间耳边风声呼啸，身子因为恐怖的加速度而发出不堪重负的悲鸣！
　　江南连忙调整姿势，用肩膀扛住洲际导弹，跟着一起朝地面猛冲！
　　提气暴吼：“都躲开！”
　　此刻的人们都快疯了！
　　这应该是史上最硬核的取快递方式了啊？
　　合着洲际导弹的主要作用就是把核弹头给你送来？
　　刚刚冲着无人机说的快递原来是这个意思？
　　这得是多大的胆子啊？
　　此刻的江南额头青筋暴起，视线中大地以恐怖的速度朝自己撞来！
　　自己必须在洲际导弹接近地面3000范围内的高度后，带着整只导弹瞬移进灵墟里！
　　一个反应不及撞在地面上，晴市可就没了！
　　顷刻间洲际导弹便已经砸落至离地一千多米的高度！
　　江南一声暴吼！
　　整个人带着导弹消失在半空中！
　　三秒钟后，江南猛的出现在夏瑶手边！
　　“轰！”
　　左侧灵墟深处传来一声剧烈的炸响，血水跟兽尸宛如高射炮一般从空间门里炸了出来！
　　后面还跟着威能恐怖的火舌窜出，兽潮直接被炸蔫了！
　　此刻天上轰鸣声再起，江南搓着小手一脸兴奋！
　　“今天还真全是惊喜！坚哥大方啊！”
　　说着再次冲上高空去取快递！
　　把右边的灵墟也给崩了一颗！
　　高空上每隔60秒就发来一波快递，全部被江南接住，瞬移进灵墟里崩掉！
　　就连钟映雪压着的那个黄金级灵墟也送了两颗过去！
　　此刻所有人看着视频里的这一幕都鸦雀无声！
　　南神…他成长了啊！
　　当年还骑导弹，现在直接就玩儿空接，然后扛着进去炸么？
　　洲际导弹的确打不进灵墟里，但有南神在，这就不是问题！
　　“为什么南神总能秀到我？这踏马都行？空间系异能真的被南神用来送快递了啊？”
　　“这快递怕是一般人也不敢接啊？兽潮被炸停了！”
　　“几颗了？八颗了吧？往死里崩啊？”
　　“为灵兽们默哀三秒！123！好了！南神，崩死他们啊！你是最炸哒！”
　　洲际导弹效果出奇的好，毕竟上面的战斗部里杨坚可是挂了狠货的！
　　夜莺看着视频满脸兴奋：“接住了！他真的都接住了！南神！我可爱死你了啊！”
　　“秘书长！其他收击城市要不要也发点快递过去，减轻下弟兄们的压力？”
　　杨坚苦笑：“并不是所有人都是江南！除了这小子！谁能做到？”
　　“你听说谁徒手接再入段的洲际弹道导弹了，挂的还是核弹头？”
　　夜莺一怔，谁敢啊？
　　玩儿不明白就全没了！
　　萧爷爷棒棒！

