第1710章 河谷之战
　　河谷灵墟中，一处原本青山绿水的河谷，此刻却满目疮痍！
　　到处都是陈横着的兽尸！
　　河谷中心的祭坛道钉处，散发着无穷寒意的冰霜堡垒把整个咒阵都封住了！
　　正是秦授的杰作！
　　此前幸运小樱桃卡bug失败，兜帽薇都倒霉到家了！
　　引来了不少兽潮跟几伙势力的围攻！
　　但山猫小队几乎全员星耀，所以并不羸弱，也都扛下来了！
　　好说歹说是熬过了倒霉时间，但哪怕过了三小时，兜帽薇还是时不时的抽抽…
　　也不知道是怎么个情况！
　　时不时幽怨的看向秦授，秦授对此也只能干笑！
　　鬼知道幸运薇爆了所有薇都会跟着一起倒霉啊喂！
　　而通过兜帽薇，大家也都知道了熊二那边拔了一根道钉的事儿！
　　三根道钉已是最后的独苗了，每拔掉一根，阻止解封的希望就渺小一分！
　　如今只剩两根，在场所有人都眸光坚决！
　　不能再退了！
　　但此刻河谷中的气氛却显得异常紧张！
　　山猫等人都呈战斗队形，严阵以待！
　　不因其他，只因河谷中来了大批的雇佣军！
　　为首的正是霍普，咕呱娜扎几人！
　　几经波折的荒河会，到底还是被他们发现了这颗道钉！
　　霍普的嘴角都快咧到耳根子了！
　　只见山猫浑身黑铁色泽，眼中满是冷冽！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“我再说一遍，这是封灵咒阵，道钉不能拔，否则会引发不可逆的灾难！”
　　“这一切都是圣星的净世计划，你被当枪使了！”
　　“非要拔钉，就是跟我们为敌，跟华夏为敌，你最好想清楚，能否承受住这后果！”
　　霍普是道天的等级，不是一般的难对付，无形之中给了山猫她们太大的压力！
　　虽然山猫她们实力不弱，但道天就是道天，差的不是一星半点！
　　只听霍普嗤笑一声：
　　(￢৺￢)“天高皇帝远！华夏管的着么？这里是雨国，别拿华夏吓唬我！”
　　“待我坐上雨林之王的位置，想要这雨林迷宫的资源，即便是华夏也要卖我面子！”
　　“至于什么大灾，净世计划，又与我何干？到底是不是被当枪使，拔了道钉就知道了！”
　　“老子好不容易找到的钉子，是老天爷赏饭吃，就凭你的三言两语，老子就不拔钉回家了？我可是把荒河会都押上了！”
　　不管真假，拔了道钉一切自然水落石出，哪怕有半点机会，霍普都不会放弃！
　　山猫眯眼：“现在回头，还有活路可言，执迷不悟，想回头都没机会了！”
　　霍普满眼不屑：“你是在威胁我么？就凭你们一群垃圾星耀，钻石是么？”
　　“如今那个棘手的臭丫头，江南可都不在，在这迷宫里，他想来都没辙！光凭你们拦得住老子？”
　　“说实在的，我并不想与你们为敌，识趣的赶紧滚蛋，消失在我面前！”
　　“若是非要拦我，可就别怪老子心狠手辣了！”
　　咕呱瞪眼：(:･ಠ︶ಠ)“大哥！跟他废什么话？全弄死就完了！只要手脚干净点，江南也不知道是咱们做的！”
　　霍普浑身灵气涌动，眸光逐渐危险起来！
　　江南不在，他可不怕！
　　吴良冷笑：“当初就该直接弄死你丫的，没良心的玩意儿！”
　　山猫深吸了口气：“所有人听令！死守道钉！都清楚么？”
　　这一刻，所有人的神情都是跟着一肃！
　　“是！猫队！”
　　只剩两根道钉，不能再拔了，哪怕是把命搭上，也得守住！
　　霍普眼中杀意浮现：“死守？那就都给我去死好了！”
　　瞬间完成半兽化的他，浑身被金甲覆盖，刀翅狂阵！
　　整个人化为金色炮弹，以惊人的速度朝着山猫冲去！
　　而雇佣军们也对冰霜堡垒发起了冲锋！
　　山猫浑身的灵力也鼓胀起来：“上挂！星耀的随我拉住霍普，兜帽薇！通知小南！”
　　“其余人顶住雇佣军！给我杀！”
　　说话间山猫已经喝了一瓶绿棒子，马饼干，外加榴莲果肉！
　　其余人也纷纷上挂，拎着酒瓶子怒吼着冲了上去！
　　只见山猫浑身灵力纱衣覆盖！
　　“焚血•炽天使！”
　　“刚力！”
　　刹那间，山猫背后一对血色双翼展开，眸光猩红无比！
　　“轰！”
　　一声炸响，大地被山猫瞬间蹬碎，并不是一段加速！
　　而是连续踏地，大地炸出一连串的巨坑，身子被加速到了恐怖的程度！
　　霍普瞪眼：“正面刚我？够胆！”
　　“刚力•金甲巨炮！”
　　粗壮的手臂蕴含着恐怖的巨力，朝着山猫凶悍砸去！
　　可山猫当仁不让！
　　“重骨•蓄力•撼山！”
　　“轰！”
　　跨步之间，大地被山猫惊人的体重直接踩碎，体内积蓄了许久的力量于这一刻爆发！
　　马饼干可以把力量发挥到骨骼所能承受的极限，配合灵肌玉骨，威力爆炸！
　　再加上绿棒子的物攻+300％的暴击！
　　绽放着蓝色光辉的拳头跟霍普的铁拳狠狠砸在了一起！
　　“砰！”
　　方圆千米，空气瞬间被冲击波清空，大地被压出一道千米圆坑！
　　霍普满眼惊骇，就听“轰”的一声，自己的身子竟然宛如炮弹一般被砸飞了出去！
　　自己被星耀级的灵武者给砸飞了？
　　虽然没伤到自己，但这怎么可能？
　　山猫的手臂骨头粉碎性骨折，整个人也被强悍的反震力击飞，大口吐血！
　　可还是从地上爬了起来，往嘴里塞了颗小人参，手臂极速恢复，满眼狠辣！
　　(#‾᷄ ～ ‾᷅)“别跟纯力量系灵武者比谁力气大！道天级兽化也不行！”
　　“铁牛！”
　　只听哧啦的撕裂声响起，原本身材苗条的铁牛浑身肌肉隆起！
　　ᕦ凸(ꐦಠ口ಠꐦ)凸ᕤ“啊哈！”
　　直接化为了身高超两米的肌肉芭比，肌肉根根拉丝，冒出阵阵白烟，皮肤呈古铜色！
　　刚喝完大力吃了牛饼干的她打了个嗝，头顶绽放璀璨光辉，身体再次壮了三圈儿，头顶长出黝黑的尖锐牛角！
　　宛如魔鬼筋肉人一般，鼻孔中呲出两道白气！
　　“狂暴泰坦！”
　　“坦克冲锋！”
　　“轰！”
　　身子在霍普被锤飞的瞬间就已经冲出去了！
　　浑身冒着白烟的铁牛冲刺速度越来越快！
　　牛角直接对准了霍普的后腰！
　　“我顶！”
　　“砰！”
　　还没摆脱山猫巨力惯性的霍普狠狠的撞在了铁牛的牛角上！
　　强悍的冲击力把铁牛顶的后退数千米，可牛角的击退效果爆发！
　　愣是把霍普顶成了倒C型，老腰发出“咔嚓”一声脆响，脸都绿了！
　　“轰隆隆！”
　　强悍的冲击力让霍普在地上撞出了大坑！
　　吴良看着铁牛，兴奋的邦邦锤胸，嗷嗷直叫，就连眼睛都变成了爱心的形状！
　　٩(๑♡﹃ ♡)و✧*｡“Oh my baby！这才是我的小可爱啊！”
　　铁牛俏脸血红，没好气的白了吴良一眼：
　　╰(︶.̮︶#)╯“你讨厌厌～”
　　远处的秦授跟齐玉他们已经在吐血了，原谅我实在欣赏不来啊喂！
　　吴良哥这口味实在是太独特了啊靠！
　　然而即便是连续的打击，依旧没对霍普造成什么实质性的损伤，反而把它彻底惹怒！
　　就要从坑里爬起来！
　　然而刚爬到一半儿，身子竟瞬间僵住！
　　低头看去，只见自己的影子被上百道条状黑影死死缠住！
　　正是黑鸦的影缚！
　　而霍普却怒吼着，身子缓缓的挪动起来！
　　就在这时，只见一道黑影猛的从霍普的影子中窜出！
　　猛毒匕首直朝着霍普的眼珠子捅去！
　　“刘明！你踏马快点！顶不住了！”
　　“来了！”
　　只见天空上，一道火焰流星以惊人的速度朝着这边砸来！
　　两只手上的火焰巨钳散发着惊人的高温！
　　“尝尝我火钳刘明的含怒一击吧！”
　　黑鸦：！！！
　　含怒什么玩意？你这真的能用来攻击？
　　“轰！”
　　无穷火焰砸在了霍普的身上，而黑鸦的匕首也眼瞅着就要捅在他的眼睛上！
　　“黄金甲！”
　　只见这一刻的霍普浑身完全被金色甲壳覆盖，就连面部也被金色面具覆盖，两根金色独角冲天！
　　就连眼睛都遮住了，不再依靠视觉，而是凭昆虫感应御敌！
　　黑鸦的匕首猛的戳在了金甲上，匕首都扎断了！
　　而刘明的火钳攻击也完全没起到作用，根本破不开霍普的金甲防御！
　　只见霍普浑身肌肉鼓胀！
　　“玩儿够了么？该到我了！”
　　影子已经没法再束缚霍普，只见他大手一伸，掐住黑鸦的脖子，狠狠的贯在地上！
　　“咔嚓！”
　　其脖颈直接被掐碎，可下一秒却变成了黑影炸碎，那只是个影子分身！
　　黑鸦的本体出现在远处的阴影里，面色惨白！
　　“虫鸣！”
　　一股次声波瞬间扩散出去，刘明从火焰形态直接恢复人形，大口吐血的被轰飞出去，七窍流血！
　　而刚冲上来欲再锤霍普一记重炮拳的山猫在次声波的影响下，动作也跟着僵住，神色痛苦，七窍流血！
　　一道金色的拳头闪电般的击出，狠狠地砸在山猫的面门之上！
　　只见山猫的身影宛如炮弹一般在空中连续翻折，鲜血飞溅，倒飞出去了老远！
　　而霍普的拳头上已满是鲜血！
　　“是真觉得我很弱么？你们是怎么生出能拉住我的想法的？”
　　“能在山城这种吃人不吐骨头的地方做到荒河会老大的位置上，老子是一路杀上来的！”
　　“要不是江南那个破火罐跟那小姑娘，你以为老子会怂？”

