第1357章 截胡
　　地下井盖的下水管道里！
　　一支四人小队飞速奔行，为首的是一赤裸着上身的男人！
　　留着一头骚气的白色长发，整齐的背在脑后！
　　浑身肌肉！
　　拥有钻石九的等级，其名格里芬！
　　而格里芬的后背上，背着一个黄毛少女！
　　扎着两只双马尾，身材娇小，两只马尾辫随着格里芬的奔跑一抖一抖的！
　　手里抓着一只水晶球，水晶球里显示的，正是北城区的画面！
　　而四人小队外，笼罩着一层精神力，防止被探测出来！
　　格里芬焦急道：“你确定信号枪的撤离队伍走散了？银哥被救出来了？”
　　莉莉丝骂道：“废话！别打扰我，左转抄近道，绕到他们前面！”
　　“机会只有这一次！”
　　“我制造机会，凯丽，等会儿你跟库伦主攻！”
　　“格里芬负责救人！清楚么？”
　　说话间精神力散发而出，连接了四人的脑海！
　　只见格里芬身后还有两人！
　　一壮如牦牛的猛男同样是一头白色头发！
　　甚至连眉毛胡子都是白的，拍着胸口保证！
　　“放心好了！筹谋了这么久，好不容易等到这次机会，信号枪动手，天赐良机！”
　　“必须把银哥从苦海里拯救出来啊！”
　　而库伦的肩膀上，一蓝发美人安然坐在上面！
　　身材极其爆炸，一头蓝发卷成了大波浪，浑身都散发着冰冷的气息！
　　不禁冷笑：“世人皆知信号枪部队的强悍！我倒要看看，究竟有没有本姑娘强！”
　　莉莉丝急道：“就是这里！准备，劫完人即刻撤退！”
　　说话间双眸注视着水晶球，精神力高度压缩，周遭的景色都跟着扭曲起来！
　　身上散发出恐怖的气息，精神力被压抑到了极致！
　　……
　　江南正带队扛着银跑呢，猛的接收到了来自信号枪小队的怨气值刷新！
　　不禁嘿嘿直笑！
　　已经发现了么？但晚了啊！
　　到了我手里的东西休想再拿回去啊！
　　“灵魂斩杀！”
　　然而就在这时，卡特琳娜猛的看向地下！
　　(º 口 º*)“小心！有…”
　　可话还没说完，一股几乎实质化的精神力仿佛巨浪狂涛一般狠狠的冲向几人！
　　江南：！！！
　　竟然有人躲在暗处偷袭？
　　而精神类的攻击几乎没法防御，江南刚要动作！
　　精神力已经狠狠的轰在了几人的脑袋上！
　　“轰！”
　　下一刻江南直觉得自己脑袋仿佛爆开了一般，双耳翁鸣，眼前一黑！
　　一股灵魂上的剧痛让江南七窍流血，失去了对身体的所有控制，几乎失去意识！
　　扛着银的身体朝着地面直挺挺的栽去！
　　就连江南都这个样子了，钟映雪跟卡特琳娜自然也没好到哪里去！
　　中招的一瞬，大脑直接当机！
　　下一刻，地面陡然炸开！
　　只见那白发壮汉库伦猛的化为体型巨大的白色北极熊！
　　其肩膀上的凯丽浑身燃起冲天的蓝色火焰！
　　那一头蓝色的长发狂舞，可火焰却没有丝毫温度散发而出，反而冰冷的吓人！
　　天上都飘起了点点雪花！
　　❅*⁂(๛‾́～‾́)⁂*❅
　　只见凯丽素手一挥：“极寒之焰！”
　　刹那间，铺天盖地的蓝色火焰如同海浪一般席卷而来！
　　“唰～”的一声，半个街区都被蓝焰覆盖，寒气四溢！
　　冻结成了巨大的冰霜，而处于蓝焰最中心的江南几人直接变成了人形冰雕！
　　库伦轮着巨大的熊掌，径直朝着钟映雪跟卡特琳娜拍去！
　　而格里芬带着莉莉丝也奔着江南冲去！
　　“精神禁锢！”
　　莉莉丝水晶球绽放辉光，强悍的精神力径直把几人束缚在原地，死死压住，以防止任何反抗的可能！
　　而格里芬手掌上锋锐的狼爪探出，其上冰霜凝结！
　　宛如一道白色闪电，狠狠的朝着江南的胸口抓去！
　　其后背上的莉莉丝已经通过精神力把银从江南的肩膀上拉了过来！
　　一切都发生在电光火石之间！
　　此刻麻袋里就剩个血皮儿的银哈哈大笑，眼里绽放出希望之光！
　　(#)༎ຶᗜ༎ຶ(#)“还得是你们呐！我就知道你们不会抛下我的！”
　　然而下一刻，只见钟映雪的冰雕里绽放出赤红色的火光！
　　束缚她的冰霜径直被烧融，其整个人都化为了赤色炎灵，散发出惊人高温！
　　抬手对准那头巨大的北极熊，三发直径超60米的苍火坠连续砸了出去！
　　径直轰在库伦的胸膛上！
　　“轰轰轰！”
　　其巨大的身体被钟映雪直接轰飞，砸穿大楼！
　　只见钟映雪神情冰冷的看着那道燃烧着蓝色火焰的身影，小脚对着地面狠狠一跺！
　　“轰！”
　　无穷的赤色火海以钟映雪为中心悍然爆发！
　　火海外还燃烧着黑色的狂炎，火光冲天，直奔着蓝焰身影燃去！
　　凯丽瞳孔暴缩，连忙抬掌相抵，一道蓝色的火焰墙壁刹那形成，散发着惊人寒意！
　　红蓝对撞，只听“轰”的一声，两两消散为虚无！
　　可凯丽却发出阵阵惊叫，手掌上不知何时已经沾染上了不灭黑炎！
　　灼的她锥心一般的剧痛！
　　而另一边，格里芬的冰霜狼爪狠狠的抓在江南的胸膛上！
　　“锵锵锵！”
　　狼爪破开血肉，却被骨骼挡住，蹦出阵阵耀眼火星！
　　狼爪都给他干卷刃了！
　　格里芬一脸蒙圈，这尼玛什么身体素质？
　　Ψ(❍ฺд❍ฺlll)？
　　但也破开了江南的皮肉，胸口处多了三道爪痕，伤口都被寒气冻结！
　　而就在这时，一道金色的光球刹那放出，直奔格里芬笼罩而去！
　　莉莉丝头皮发麻！
　　“退！”
　　格里芬毫不犹豫，后撤暴退，可一只手臂还是被金色光球罩住！
　　不等其拔出，莉莉丝以精神力化为刀刃，直接砍在了格里芬的胳膊上！
　　当时就把他胳膊给卸了！
　　格里芬：(ง ´ﾟ_ﾟ)- ว ？？？
　　只见江南淡淡的盯着几人，身上的冰霜猛的被震碎！
　　无数灵丝于脚下衍生而出，化为直径三百米的繁杂咒阵！
　　“灵力化丝•崩灵咒阵！”
　　下一瞬，只见咒阵上的所有咒文绽放出惊人灵光，随即轰然爆炸！
　　“轰！”
　　一股惊人的斥力从阵心衍生而出，径直将莉莉丝跟格里芬崩飞出去！
　　甚至连那街道边上的两侧大楼都被崩成了废墟！
　　化为无数碎渣宛如子弹一般朝着四面八方飞射！
　　江南方圆三百米以内，顿时被清场，形成了一个巨大的圆！
　　莉莉丝跟格里芬都被震的吐血，但却没回头，扛着银就跑了！
　　而那凯丽也狠狠的瞪了眼钟映雪，跟那库伦转瞬就没了影子！
　　一切发生的太快，前后甚至不超过10秒！
　　江南摸了摸胸口处的爪痕，一脸晦气！
　　(￢益￢٥)“这又是从哪儿冒出来的人？”
　　实力都不赖，配合无间，还有罕见的精神系异能者？
　　一波偷袭直接给江南来了个措手不及！
　　钟映雪满眼的不甘心：“不去追么？还来得及！”
　　江南咧嘴一笑，连忙吐了一口血在脸上一阵狂抹！
　　“追？不用追！跑就跑吧，正好省事儿了，到了我手里的东西，还真没有跑掉的！”
　　“更何况现在追…已经来不及了！”
　　说话间江南的目光望向远空，刚刚短暂的战斗引起的波动显然把麻烦的人惹过来了！
　　一旁的卡特琳娜也被钟映雪解了冻，不禁急道！
　　(º 口 º*)“人偷袭！”
　　江南：(≖_≖ )
　　你这还能接上的？是被人按暂停了么？
　　人家都偷袭完了好不好？
　　我要你这雷达有何用？
　　好不容易当次黄雀，却被暗地里的蛇咬了一口？
　　这就是一报还一报么？
　　就在这时，一只蝴蝶猛的出现在三人面前！
　　随之而来的则是莫莫！
　　只见莫莫满眼杀气，两只黑翼处空间不断地撕裂！
　　꒰ঌ(●～ಠ)໒꒱εïз
　　“阿巴！！！”
　　口中叫喊声夹杂着怒气，空间撕裂，两只巨大的黑龙爪探出，直奔着江南三人砸去！
　　此刻背包里的米拉已经做好放时间静止的准备了！
　　却见江天晴当时就捂着胸口吐出一口老血，满眼焦急！
　　(づ･᷄ཀ･᷅ど)“莫莫队长？你怎么来这边了？快！快去追！刚刚来了一批人把银给抢走了！”
　　“他们太强了，不讲武德，还玩儿偷袭，我们根本打不过！是我对不起死去的弟兄们呐！”
　　莫莫的黑龙爪顿时定在了虚空上，表情更焦急了！
　　握着拳头跺着小脚，在原地一阵尖叫！
　　(ง●口 ˂̶)ง“阿巴～阿巴～阿巴巴～”
　　江南：( •︠～•︡ )？？？
　　她这是在干啥？
　　哦？一定是了，这是在跟我尬舞么？
　　还挺有节奏？
　　只见江天晴顿时模仿起莫莫的动作，原地鬼步舞，踩着鼓点唱道！
　　ヾ(ὅ⌂ὅゞ)“欧巴～欧巴～欧巴巴～阿德勒外丝囧架架～”
　　卡特琳娜：(≖_≖ )…
　　钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　鬼的尬舞，这干脆就不是尬舞的场合好么？
　　你是打算气死她么？
　　她好像只是单纯的不会说话而已啊？
　　莫莫气的质壁分离：！！！
　　(ง●□ ˂̶)ง“咿呀！”
　　你们偷银也就算了！
　　还嘲笑我！

