第1995章 怎能错过？
　　顷刻间，这抹耀眼的天蓝色成为了星空唯一！
　　那融合后直径接近两千公里的超强能量柱震撼了所有人！
　　几乎在顷刻间就把第三道发射而来的死光炮吞没！
　　以无比强悍之姿回怼了过去，直冲玻色大军冲去！
　　这突如其来的一幕，打了京烈一个猝不及防！
　　星门漩涡？这黑鬼从哪儿冲回来的？
　　崩星炮？梦魇级禁忌武器？
　　开什么星际玩笑！
　　琳雅面色骤变：
　　(乛益乛٥)“星空舰队打开防御护盾！全体玻色军散开！升维躲避！”
　　不用琳雅说，万数玻色大军也连忙闪避起来！
　　等离子体是能够对玻色体造成伤害的，哪怕一炮轰不死！
　　但也没人想硬抗一炮，一时间玻色体四散躲避！
　　京烈目眦欲裂：“什么情况？这黑鬼是谁？”
　　卡尔急道：(ꐦ°᷄益°᷅)“江南！是江南啊！他回来了！”
　　星主不是说要在千星之城把江南给弄死么？
　　怎么让他跑回来了？星主没搞定他？
　　眼看着崩星炮轰来，星舰首当其冲！
　　京烈眯眼：“维度降临！”
　　四维世界开始与三维重合，试图分解掉崩星炮！
　　然而京烈远没有星罗强悍，维度降临的规模不大，只能护住星舰，更不要提完整的吞下这一炮了！
　　琳雅则是跑去护住集星珠！
　　“轰轰轰！”
　　21座战争堡垒，一艘星舰，甚至包括那集星珠，全部笼罩在了崩星炮之下！
　　所有的战争堡垒都升起了防护盾甲，试图挡住攻击！
　　但江南根本没有松开扳机的打算，一直轰！
　　弹匣内的蓝巨星能量被疯狂抽取！
　　转眼的功夫，有三座战争堡垒扛不住持续的崩星炮击！
　　当场炸裂，于炮光中绽放，炸出绚烂的烟花！
　　所有人都呆呆的看着手持两只崩星炮，炮轰玻色大军的江南！
　　这…这踏马还能再牲口点不啊？
　　人家打咱们的时候也没这么猛啊，江南这一回来，直接以更加强悍的姿态轰回去了？
　　甚至连那么大的战争堡垒都轰爆炸了三座？
　　奥丁瞪大了眼睛，好大哥手里拿的这啥玩意啊？
　　这玩意绝壁能轰爆行星的吧？
　　外星武器这么恐怖的么？
　　看着这一幕，大家别提多解气了，南神回来的也太及时了点吧？
　　人家前脚到，你后脚真跟着冲回来了？
　　直到两只弹匣内的蓝巨星能量被抽取殆尽，两炮打空！
　　江南这才停下！
　　身前的玻色大军一片狼藉，战争堡垒轰爆三个，四个堡垒冒烟儿了！
　　星舰的装甲都被烧融了！
　　九条庞大的星龙，干重伤两条，堡垒碎片在星空中飘荡的到处都是！
　　崩星炮的炮管都烧红了，此刻还冒着白烟！
　　只见江南吹了吹炮管的白烟，一脸舒坦！
　　(◕‾᷄ ⥎ ‾᷅◕)“踏马的！痛快！”
　　随即弹匣弹出，两颗全新的蓝巨星弹匣被江南替换了进去！
　　一只崩星炮丢给了爱酱，一只丢给了奥莉维娅！
　　而莫莫则是满眼惊喜，飞奔着冲进了哈特的怀抱！
　　“大叔！你的老婆回来啦！”
　　哈特直接抱了个温玉满怀，真给带回来了啊？而且还变完整了？
　　南神说到做到啊？
　　只见江南回头望去，自己想见的人都在，这里才是自己的家啊！
　　不禁一把拉起萧吹火，咧嘴一笑：
　　“萧爷爷，路上有点事被耽误了，回来的晚了点，没错过太多吧？”
　　萧吹火别提多开心了，开怀大笑，不住的拍着江南的肩膀！
　　“哈哈哈哈！好小子！回来了！回来了就好啊！”
　　一道上苍之眼的虚影直接挂在了江南头顶！
　　杨坚开始给江南同步自己所掌握的所有信息，让其了解战场局势！
　　大敌当前，江南没时间挨个打招呼了！
　　远远的朝着雪雪的方向眨了眨眼！
　　(◕ᵒ̶̶̷̀ ↼ ˂̶́)✧♥
　　钟映雪开心之情溢于言表，身上的火焰都更烈了几分！
　　看着蓝星刚刚被留下的几道伤疤，江南眼神一冷！
　　蓝星是绝对的软肋，必须先护上再说！
　　异度空间打开，之前在黑标大会上拍到的宙神星盾直接被江南丢了出来！
　　趁着玻色大军重整旗鼓之时自动展开！
　　巨大的六边体金属机械在被江南抛出的一瞬间！
　　炸散为数十万个小模块疯狂扩散！
　　转眼功夫，就把蓝星包括月球一起笼罩其中！
　　这宙神星盾能护住直径一百万公里以下的行星！
　　把蓝星跟月球一起护住实在是再轻松不过了！
　　毕竟月球的轨道半径还不到50万公里！
　　只见一个个细小的六边形模块相互之间组合排列，形成了一个个像是蜂巢一般的浅橙色半透明的厚重能量壁垒！
　　并且持续往外散发无比厚重的暗物质力场！
　　那些漂浮过来的堡垒碎片还不等接近，直接就被暗物质力场当场泯灭！
　　众人愕然，震撼的看着把蓝星跟月球一起保护起来的行星护盾！
　　抬手间就组建了这么大的防御网？
　　天！
　　这简直超出了他们的认知好么？
　　奥丁愕然道："(º Д º#)“这…这又是啥玩意啊？”
　　江南咧嘴一笑：“宙神星盾，顶级行星护盾，行星毁灭者的攻击也扛的住！”
　　“既然是干架，自然得先把老家护好！”
　　杨坚咽了口唾沫，江南这趟从千星之城回来，到底划拉了多少好东西？
　　无论是那崩星炮，还是这行星护盾，都强的一批！
　　对决战的帮助不是一般的大啊？
　　当然，江南也没忘了这玩意，随手从异度空间里掏出那颗直径三米的圆球！
　　上面都是密密麻麻的机械眼！
　　这是缪克在反生命实验室赶工给自己做出来的东西！
　　不是什么反玻色体武器，而是转播摄像头！
　　这一战，会通过这机械眼的转播，传给这星空下的所有星域，所有种族看！
　　利用这一战，彻底揭露圣星的行径，现场抓证据，看看圣星这些年都违反万族协定，干了哪些破事儿！
　　届时哪怕是玻色族浑身上下都是嘴也说不清，推不掉了！
　　硅基要的是这个！
　　江南要的也是这个，在星空万族的见证下！
　　看看人类是如何赢得这场不公平的战争！
　　从而获得进入星空序列资格的！
　　启动机械眼后，只见那圆球瞬间炸开，分散成数万只，每只机械眼全部用尖端科技隐藏自身，彻底消失于无形！
　　转眼功夫就遍布整个星空战场！
　　从各个角度全方位无死角的记录，想必用不了多久！
　　视频信号就会传回千星之城那边，在硅基力量的推动下疯狂扩散！
　　可以想象，届时整片星空会掀起怎样的巨大波澜！
　　机械眼刚一放出去，蓝星的所有影音设备就全部被黑掉！
　　开始自动转播机械眼拍摄到的画面！
　　商场大屏，手机电视，甚至智能冰箱，电子表，强制播放！
　　对于硅基的科技来说，蓝星的这些影音设备低级到原始，控制起来再容易不过咯！
　　原本蓝星上的人们就对即将到来的大战感到不安，可却半点力都出不上！
　　哪怕是秦授叶星河他们，在蓝星拼尽全力的修炼，如今也不过才达到了星耀级！
　　在这种关乎种族命运的大决战前，根本帮不上什么忙！
　　只能在军事基地中随时待命！
　　可如今，整个蓝星的媒体设备全部在转播星空战场的画面，秦授他们的眼睛瞬间就直了！
　　(΄◞ิ口◟ิ‵)!!“乖乖！这…这么多玻色体么？这画面怎么来的？”
　　“嘶～那蜂巢一样的东西是防护罩么？我还以为是新一轮的攻击，吓死了！刚刚的死光简直恐怖！”
　　鱼青青紧咬下唇：“这…这能打赢么？要怎么打啊！”
　　蓝星有资格上场的不过百余位，而玻色体则是多达万数！
　　而玻色体有多难缠，他们比谁都清楚！
　　超百倍的人数碾压，实力碾压，科技碾压，无论怎么看，都看不到赢面啊？
　　“南神！你们看！是南神！”
　　墨甜指着那星空中的黑影满眼的兴奋，这道让人又爱又恨的身影，大家化成灰都能认出来好么？
　　秦授咽了口唾沫：
　　(΄◞ิ﹏◟ิ‵)“啧啧啧～千星之城那边这么热么？是不是离恒星什么的可近了，南神晒的有点黑啊他？”
　　刘莽黑着脸：●“好笑么？”
　　叶星璇捂着胸口，眼中光芒闪烁！
　　“看到南神在，好安心啊…”
　　众人一怔，脸上的表情都不自觉变得温和起来！
　　不光是她一人这么感觉，所有人都有这样的感觉！
　　仿佛这世界无论发生什么事情，面对怎样的危机！
　　只要有南神在！总会熬过去，总有办法面对！
　　江南，他就是有这样的魔力！
　　曾经，他站在所有学员的身前遮风挡雨！
　　如今的江南依旧如此！
　　只不过这次他以时代之主的身份，站在了万万人前，誓要以手中之刃！
　　为蓝星求宁！为人类争命！
　　为先辈鸣不忿！为万世开太平！

