第1838章 能打玻的武器就是好弑神武
　　而冲杀过来的莱茵跟十决玻色体他们，刚翻过星澄山，就看到一帮人聚在一起，把一个老头按在地上，撕扯他身上的衣服！
　　行不明之事，本能的懵了一下！
　　可却狞笑一声：“倒是省劲儿了，一杀杀一窝！”
　　说话间手持玻色粒子剑，朝着赵德柱狂冲而去！
　　只见赵德柱怒吼一声，猛的回身，甚至放弃了所有防御！
　　因为根本防不住，防也没用！
　　“噗嗤！”
　　一剑直接穿透了赵德柱的心脏，玻光扩散之间，他的身体被白霜覆盖！
　　可赵德柱动作不停，手臂朝着那下族玻色体狂轮过去！
　　“碎骨打击！”
　　其手上赫然握着一只水晶羊角锤！
　　刨奔儿？
　　那下族玻色体瞳孔暴缩，然而已经晚了！
　　弑神刨奔儿狠狠的砸进了他的身体，其肩膀处宛如果冻一般炸开，一条胳膊都给卸下来了！
　　其瞳孔暴缩：“该死的？寰宇晶源武器？他们哪儿来的…”
　　下意识的就要升维躲避！
　　而就在这时，只见王纵从赵德柱的身后一跃而起，双眼宛如血月一般绽放！
　　滚滚杀势如浪潮一般狂卷！
　　“杀神•斩首！”
　　那玻色体升维的操作一顿，眼中写满了恐惧！
　　王纵身子暴冲！一道血色线条从虚空中延伸而出！
　　手中弑神大砍刀一斩而过！
　　那下族玻色体当时就人首分离，头颅旋转着飞起！
　　而魔术师则瞬间出现在头颅跟前，手中甩棍暴砸而下！
　　那果冻头颅宛如西瓜一样被砸的炸开！
　　“自由引力！”
　　只见马丁身周被引力扭曲，99颗小水晶弹珠宛如子弹一样射了出去！
　　给那玻色体的身子直接射成了筛子！
　　眼瞅着就要给围殴死了！
　　莱茵全身源质战甲包裹，愣是冲进去把那下族玻色体给薅了出来！
　　不少弹珠都打在了源质战甲上，发出叮当脆响，没能洞穿！
　　但那下族玻色体却没好到哪里去，被寰宇晶源伤到，恢复极慢，需要消耗大量的玻色粒子！
　　虽然没死，可身体已经变得极为透明了！
　　莱茵贝齿紧咬，眼中尽是愤恨：“寰宇晶源？怎么会有这么多？”
　　然而吐了口冰碴子的赵德柱看着手里的羊角锤直磨牙！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“怎么会是刨奔儿？你把寰宇晶源做成刨奔儿了？”
　　克莱格黑着脸，看着手里拼了老命才抢到的大号弑神扳手陷入了沉思！
　　皮尔斯手里则是拎着一把弑神菜刀，额头青筋暴跳！
　　巴蒂一脸的气急败坏，手里拎着的正是一只弑神广锹！
　　没错！就是一把锹！
　　(ꐦ｀益´)“菜刀我还能理解，这广锹你怎么解释？我是潘多拉的魔盒！不是做土木工程的！”
　　这一刻，魔术师顿时觉得自己抢到的甩棍还蛮香的！
　　刘秋田额头暴汗：
　　(乛ㅂ乛◟‧̣̥̇)“不…不是急用么？可模具需要定制啊？哪里有那么快的？”
　　“平日里我都是锻造些五金件啥的，模具是现成的，就直接对付先用上了！”
　　“你们在意这些细节干嘛？能砍玻的武器就是好弑神武！”
　　“实在不行后续熔了再做一次嘛！”
　　他也是没招了，给孙女做玻璃弹珠用的模具都用上了，马丁的九十九颗弑神弹珠就是这么来的…
　　巴蒂黑着脸，拎着弑神锹就朝着莱茵冲了过去！
　　“锹就锹啊，老子踏马拍死你！管杀也管埋！”
　　皮尔斯用弑神菜刀甩了个刀花，满眼狰狞：“老子这就剁个果冻碎，给今晚加个凉菜！”
　　一时间手持弑神武的众人都怒吼着冲了上去！
　　虽然形状奇怪了一点，但总归是好用的！
　　莱茵跟十决的脸上满是忌惮，这怕不是那条丢失的虚钉做的吧？
　　傻批伊戈尔误我！
　　有了弑神武的加持，人类阵营总算有了进攻的本钱，至少不再被动！
　　尤其是几个空间系，有了弑神武的加持，更是如虎添翼！
　　但十决跟莱茵也同样不是那么好对付的！
　　他们身披源质战甲，破不开战甲防御，接触不到波色本体，弑神武便起不到作用！
　　而且十决大多数都会局部升维，比之巴德尔的虚化也不遑多让！
　　虽然手握弑神武，但伤到玻色体也不是那么容易的事情！
　　不过玻色体进攻起来，也开始心有顾忌！
　　好在皮尔斯魔术师巴蒂他们的存在，为江宁分担了一部分的压力，不至于再那么窒息了！
　　用远处看去，就见一帮蓝星顶尖强者，拿着刨奔儿，菜刀广锹扳手啥的，跟一帮玻色体打的有来有回！
　　而另一边的战场也同样激烈！
　　红发薇浑身燃烧着赤红色的火焰，眸光锁定了人群中的发卡薇！
　　她这次来，就是为了回收发卡薇这个叛徒的，说什么都不能让她再继续做大做强下去了！
　　可想的很好，却遇到了钟映雪几人的阻拦！
　　玻色战场，以几人的实力或许插不上手！
　　但红发薇，钟映雪可没打算放过！
　　只见红发薇化身巨型炎魔，以恐怖的姿态，朝着发卡薇极速冲去！
　　可吴良却半路冲了出来！
　　化身体型接近百米的肌肉大熊！
　　“金钟罩！熊王盾！荆棘反伤甲！野蛮冲撞！战争讴歌！不服干我啊！”
　　一顿疯狂叠buff，身上光芒连闪，竟对道天八星的红发薇用出了不服干我！
　　红发薇满眼狰狞：“那我就先干死你！”
　　“火焰推进•爆炎冲击！”
　　其身后顿时喷出冲霄的烈焰，庞大的炎魔获得了无与伦比的加速度，直朝着吴良冲去！
　　一道无比凝实的百米火焰柱疯狂倾泻！
　　吴良非但不躲，反而还一脸的跃跃欲试！
　　“肌肉硬化！赤甲将军！”
　　只见百米肌肉熊浑身殷红肌肉紧绷硬化，宛如一尊肌肉雕塑！
　　下一刻，其身上红芒璀璨，竟然凝结出了一身亮红色的赤甲，极为绚烂夺目！
　　就连头部都被完全覆盖！
　　这正是吴良的新星耀技，一只天花板级赤甲天牛的天赋技能！
　　“轰！”
　　火焰柱狠狠的炸到吴良身上的那一刻，火焰柱竟然以更为凶悍的姿态反击了回去！
　　那炎魔顷刻间就沐浴在了熊熊火光之中！
　　这赤甲将军技能正是同级300％全反击，哪怕高出吴良一个大等级，同样也可以反击回去，只是反击效果降低，没有300％那么变态罢了！
　　再配合荆棘甲，简直恐怖，被火柱洞穿的胸口疯狂修复！
　　红发薇直接被反伤的吐了一口老血，与此同时，吴良身上的金光璀璨到了极限！
　　“肌肉泵动•野蛮冲撞！”
　　其庞大的身躯顿时宛如小山一般撞了出去，顶着那大炎魔疯狂后退！
　　而另一边，只见夏瑶舔了舔猩红的嘴唇！
　　“雪雪？准备好了没？”
　　只见夏瑶源质战甲外，覆盖了一层白炽色的火焰衣！
　　“你来就是！”
　　夏瑶咧嘴一笑，微微俯身：“焚血•狼王！”
　　其瞳孔骤然变成银色，血液沸腾，身体素质飙升，直接完成了半兽化的形态！
　　可这还没完！
　　“狼王啸月！嗷呜！”
　　一道圆月虚影骤然于夏瑶身后浮现，其再次进化，浑身被细小的银白色绒毛覆盖，化为狼人形态，身体素质再度提升！
　　身披白月光，这白月光兼顾防御，恢复，全负面状态免疫的同时，还有超强的破甲效果！
　　毕竟是道天十星巅峰狼王的看家本领！
　　“轻羽！银影！九星闪•四段！”
　　“三十六连闪•狼王钢爪！”
　　就听“咻”的一声，夏瑶顿时消失不见，脚下的大地顿时被踏出近乎千米的巨坑！
　　而在冲刺的途中，夏瑶更是一口气加速了36次，身周的星辉璀璨到了极致！
　　速度快到甚至已经超越了肉眼能够捕捉的速度！
　　直奔红发薇的炎魔射去！
　　红发薇自然不甘心被吴良压制！
　　“大炎爆！”
　　无与伦比的爆炸火光朝着四面八方席卷开来！
　　可夏瑶却义无反顾的冲进了大炎爆之中，钟映雪的火焰衣完全为其抵挡伤害！
　　刹那间，直径三米的极昼云漩展开，元素化的红发薇顿时恢复人型！
　　被封了技！
　　“糟！”
　　红发薇大惊，又是这招？
　　其刚要闪身躲避，夏瑶的两只狼爪却顷刻间洞穿其胸膛，血液飞溅！
　　强悍的冲击力顶着她冲出了爆炸火光！
　　“炎阳焚世！”
　　清冷的话语声从钟映雪口中传出，被压缩到了三米大小的白炽色炎阳焚毁一切！
　　红发薇惨叫着，转眼功夫就被烧焦了，其满眼狰狞，这只薇绝对不能再被吸收掉了啊！
　　于是当机立断就要自爆！
　　可吴良却一个闪身冲了过来，大手直接盖在她的脸上！
　　手臂肌肉宛如触手一般朝着红发薇的身体中冲去！
　　“想死？你没机会！肌肉寄生！”
　　虽然吴良没继承到寄生种能够寄生出肌肉军团的程度！
　　但单体寄生还是能做到的，通过钻进去的肌肉，可以完全控制对方的行动！
　　现在红发薇就连自爆都是奢望了！
　　夏瑶四处巡视：“发卡薇呢？快快快！又搞到一只薇，赶紧过来吸了！”
　　发卡薇：Σ( ° △ °|||)
　　“你们一个个的现在怎么都这么变态？”
　　一旁的小酒窝急坏了：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“怎么就给打败了？我刚搞到的一身绝活，还没有展示呢啊？”
　　她可是吸了7颗道天珠，等级都冲到了星耀七，全是绝活来的！
　　熊二幽怨的嘟嘟道：
　　(︶㉨︶٥)“我还不是一样！”

