第1802章 礼物
　　这才几天不见的功夫，小南的癖好就发生了的这么大的转变么？
　　兽耳娘不再是真爱了？都跟机器人好上了？
　　而且这机器人发出的声音完全跟其甜美的声音配不上啊喂！
　　果然！声音好听的女孩子本体全都是钢铁壮汉呐！
　　这哪里是美少女战士？这是美少女壮士来的吧？
　　然而米拉跟岚则早就崩不住了，一个飞扑就冲到了爱酱跟前，发出哦吼吼的惊叹之音！
　　(งớ꒨ờ)ง(ˊ˘ˋ*)☚(⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈☚)
　　左摸摸，右看看！
　　毕竟谁能拒绝一个帅气的机械义体呢？
　　钟映雪满眼的惊讶：
　　(*ﾟ口ﾟ)“小南？你这是…”
　　眼前的一幕简直超越了众人的想象好么？
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“来，认识一下咱们的新朋友，人工智能爱酱！”
　　“我把信标星宫里的机械守备军团偷过来了，把一条飞船里的智能AI塞了进去！”
　　夏瑶：∑(°口°๑)
　　这真的是人类能够进行的操作么？
　　不是去偷黑障，怎么搞回来这么多机器人啊喂！
　　只见爱酱把黑色重锏重新挂在后背上，挠着头火星直冒，一脸腼腆！
　　୧(*ㅇ◡ㅇ)“这些都是主人的盆友们嘛？很高兴认识你，我叫爱酱，日后还请多多指教！”
　　“手机没电了可以找我，我可以帮你充电，电脑坏了我也可以帮你修的哦～”
　　说话间来到了钟映雪跟前，伸出了机械手臂！
　　钟映雪仰着头，仍旧没从震撼中抽离出来，机械式的跟其握了握手！
　　(๑❛ั◡❛ั)ھ“你…你好，我叫钟映雪，叫我雪雪就好！”
　　只见爱酱又走到了夏瑶跟前：
　　୧(*ㅇ◡ㅇ)“你好，我叫爱酱，日后…”
　　其又开始重复之前的话，而且那些机械哨兵也排着队走了过来！
　　其中一个来到了钟映雪跟前：
　　୧(²ㅇ◡ㅇ)“你好，我叫爱酱2号，很高兴认识你，日后…”
　　钟映雪：？？？
　　一转眼的功夫，钟映雪都握了十几次手了！
　　不禁嘴角直抽：(⇀‸↼‶)“小南！不光人类的本质是复读机，人工智能的本质也是么？”
　　江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“这些都是独立的爱酱，但又不是，程序就是这么设定的，所以她都想认识一下…”
　　夏瑶：(≖_≖ )？
　　“你确定这是人工智能，而不是人工智障？”
　　我握手都握麻了啊！
　　江南嘿嘿直笑：“这不重要，重要的是…锵锵～”
　　说话间就往身后一指，流银号穿越梭猛的从隐形状态脱离出来！
　　众人猛的瞪大了眼睛，岚更是一个飞扑黏在了上面！
　　⁽⁽٩(๑˃̶ ω ˂̶)۶⁾⁾“哇！宇宙飞船！敲棒的！”
　　就连钟映雪她们都忍不住兴奋起来，没人可以拒绝一艘宇宙飞船的啊？
　　夏瑶咽了口唾沫：
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“你一定是去星宫进货的吧？这种东西都样你给搞来了？”
　　江南满脸得意：(◕ˇ◡ˇ◕)“天空岛没了，以后这里就是咱们的新家了！”
　　“走走走！带你们去蓝星外边兜兜风！”
　　说话间就拉着钟映雪几人往流银号里跑！
　　钟映雪满眼的温柔，这一刻的小南就像是得到什么新玩具，迫不及待向自己展示起来的小孩子一样。
　　众人刚一入仓，爱酱的语音提示传来！
　　(⑉Ծ⌂Ծ⑉)“芽儿～大家都进入爱酱的船体了呢，记得玩儿的开心哦～”
　　语音中带着三分娇羞，七分妩媚！
　　刚进入穿越梭的几人表情都跟着僵住，目光纷纷落在江南的身上！
　　=͟͟͞͞(꒪ _ ꒪ ‧̣̥̇)
　　没有哪个飞船的智能AI是这个样子的吧？
　　江南老脸一红：
　　(⑉་ ⍸ ་⑉)“都…都看我干嘛？她出厂就是这个样子的，跟我没有半毛钱关系！”
　　爱酱：(* ･᷄ὢ･᷅)“才不是呢，是主人的设定哦，爱酱还被写入了好多奇奇怪怪的设定！”
　　“日后还请大家慢慢发掘，爱～”
　　熊二：Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“嘶～还得日后才能发掘出来么？啊这…”
　　江南：！！！
　　“别拆我台好不好？你要学会撒谎知道不的？这样生活才可以变得美好！”
　　钟映雪捂脸，果然是小南干的啊！
　　他都写了些什么奇怪的设定进去啊？
　　爱酱：“我是不可以对主人跟主人的盆友们撒谎的哦～真诚度设定99.9％！”
　　江南挥手：“调低调低，唔～就80％好了！”
　　也不能调太低了，不然满嘴大胡话！
　　众人来到了驾驶室，满怀期待的坐在了船员座位上！
　　随着蓝色光尾迸发，流银号直冲天际，驶入了一望无际的星空！
　　爱酱的全息投影浮现，船舱中响起舒缓的音乐！
　　而爱酱的全息投影也跟着翩翩起舞起来，甚至还带光影特效！
　　钟映雪一脸震撼的看着璀璨的星空，闪烁着的漫天繁星！
　　大眼中倒映着的满是星光！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ △ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　江南咧嘴一笑：“启动观景模式！”
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡“爱～”
　　光影之下，霎时间整座驾驶舱都消失了，外边的星空360°无死角投放！
　　这一刻的大家仿佛漂浮在深邃的星空之中，下方就是蔚蓝色的蓝星。
　　所有人的脸上都带着迷醉之色！
　　夏瑶眼中闪烁着小星星：
　　(*ᵒ̴̶̷△ᵒ̴̶̷)“打死我也没想到，有一天会乘坐着宇宙飞船，冲进太空里欣赏这绝美的星空！”
　　“外星科技也太炫酷了吧？”
　　熊二咧着嘴：“我更想不到哇我，灵兽能混成这样，绝对是兽生巅峰了好么？”
　　钟映雪下意识的伸手触摸星空，无意识的喃喃着：“蓝星以外的世界，璀璨且无垠，太过精彩了，有种像是做梦一样的感觉！”
　　“差距好大啊，我们现在连自己的家园都没法守护。”
　　“星空虽深邃，却仿佛不属于我们…”
　　江南笑着：“终有一天会属于我们的，赢下这场战争，我们还要去千星之城，还有万族！”
　　“人类的征途，必然会是星辰大海！”
　　心中的种子早已生根发芽，野望肆意生长！
　　想要赢，止步于蓝星是无论如何都做不到的，先辈们已经佐证过了。
　　弱者从没有制定游戏规则的权利，只能服从！
　　如果想赢，就必须打破规则！
　　米拉跟岚都抱着江南的胳膊，小脸儿上满是坚定！
　　(๑ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)و“无论未来去往何方，米拉都要跟江南哥哥在一起，永远不分开！”
　　(∗❛ั◡❛ั)“嗯嗯～岚也一样！”
　　江南没说话，只是宠溺的摸着两只小丫头的脑袋！
　　就听小酒窝弱弱道：
　　ଘ(◍ớ﹏ờ)“以后主银有飞船开，就不骑我了，你都好久没骑过小酒窝了～”
　　“到时候主银会不会不要我了哇？”
　　那委屈巴巴的样子，别提多可怜了！
　　身为飞行载具，小酒窝逐渐派不上用场，成为了团队吉祥物！
　　如今的等级还停留在钻石八！
　　小酒窝已经足够努力了，奈何江南他们是真的变态！
　　江南笑着把小酒窝抱在怀里，轻抚她的下巴：“别委屈嘛，主银有了舰娘，也不会不要小酒窝的啊？”
　　“你可是小子辈的头牌！啊对了，这次出任务，还给大家带了土特产作为礼物的！”
　　说话间从兜里掏出一只只银色的手镯，发给钟映雪夏瑶她们，熊二米拉岚自然都有！
　　至于吴良还在实验室里切片研究，回头再给他！
　　就连江南手上也戴了一只！
　　夏瑶迷惑道：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣这…这是什么？人家都送钻戒，你怎么送了个银镯镯？”
　　江南咧嘴直笑：“这东西叫做源质战甲，产自金属生命体，据说贵死个玻！”
　　“我之前研究过，启用后，会自动接受中枢神经的电信号，随意控制形态！”
　　“可以拟态大部分材料，就比如这样！”
　　说话间，只见江南身上的卫衣长裤鞋子猛的化为银色的流体金属，覆盖全身！
　　下一刻，源质战甲猛的化为殷红之色，形成了坚硬的贴身外甲，行动什么的完全不受限制！
　　正是饮血南红战甲！
　　随即又变成了月光流银，天橙宝钢，耀阳精金。
　　形态不住的转变着，当然类似寰宇晶源这种变态的东西是变不成的。
　　夏瑶不禁瞪大了眼睛：
　　(º口º*)“天！刚刚你身上穿着的那套衣服是源质战甲变的？我都没看出来！”
　　江南咧嘴直笑：“以后再也不用买新衣服穿了，款式什么的随意变化！”
　　“米拉也不用穿短裤缝的衣服了，随时随地大小变！”
　　钟映雪轻抚着手镯，满眼兴奋，这可不是一般的方便，可是个好宝贝来的！
　　(∗❛ั◡❛ั)“蟹蟹小南～”
　　夏瑶脸上带着甜甜的微笑，又发现了大家银色手镯上，挂着一只七彩蜗牛壳的吊坠儿，可好看！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“呐呐～这吊坠是干嘛的？装饰品嘛？”
　　江南笑道：“那是通讯蜗牛壳，可以跨界联系，不受距离空间的限制！”
　　“哪怕是我在次元夹缝里，也可以用这蜗牛壳联系，之前已经实验过了！”
　　“这样无论大家在哪儿我都能联系得上，就再也不怕把你们弄丢了！”
　　夏瑶眼睛晶亮，抚摸着银色手镯和上面的蜗牛壳吊坠，满脸的喜爱！
　　( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)“嘻～最喜欢你了！”
　　江南老脸一红：
　　(⑉ԾกԾ⑉)“主…主要是为了保护你们的安全嘛～”
　　手镯所剩不多，介时再给山喵姐，坚哥，还有一些道天以及外国的中坚力量发一发，手里就没了！
　　也不知道庞老板能不能拟态，估计够呛！
　　卡尔也是的，不知道老子很需要这玩意么？也不知道多给老子备出一点来？
　　见怀里的小酒窝一脸渴望的样子，江南嘿嘿直笑：“当然没忘记给你的～”
　　说话间掏出一只银色手镯跟蜗牛壳塞给小酒窝，当然还附带一根做人草！
　　小酒窝愣住了…

