第1848章 夹心曲速泡
　　之前江南都是被曲速泡带着撞人，从没试过半路跳车！
　　以为自己离开了，曲速泡就会消散！
　　事实证明，根本不是这么回事！
　　之前说过，用曲速泡就好比是冲浪手站在滑板上冲浪！
　　而这浪是江南制造出来的！
　　哪怕没了冲浪手在浪上，这空间巨浪也会继续向前，直至拍在沙滩上！
　　因为浪在曲速泡成型的一瞬间便已经形成了！
　　江南在不在曲速泡内根本没关系！
　　消耗的灵力已经让曲速泡成型，只不过没有江南持续提供能量！
　　这曲速泡会越来越慢，空间最终会恢复平坦，最终消失！
　　但这也够了啊？
　　那自己在形成曲速泡的瞬间置换出去，岂不是就可以把曲速泡作为攻击手段发射出去了？
　　卧槽卧槽？那这射程是有多恐怖？
　　江南都乐屁了，兴奋到不行！
　　卡尔怒骂：(ꐦ°᷄益°᷅)“乐个屁？有什么可开心的？”
　　“以为掌握了曲速就能杀掉我么？别太异想天开了！”
　　“有种你再进来撞我一次？老子活劈了你！下次可就没这么好运了！”
　　萧吹火面色凝重：“崽崽，别硬莽！卡尔的域极其强悍！比我们任何一个超凡的域都要强！”
　　“不是那么容易对付的，可别阴沟里翻了船！”
　　哪怕是现在，萧吹火三人联手，再加上一个奥丁！
　　也没有把握能把卡尔拿下来！
　　毕竟这货是以一己之力对抗四域融合的大变态！
　　江南直咧嘴，不愧是众星之神，盛名之下无虚士！
　　行星毁灭者之下，卡尔已经算是天花板了！
　　只可惜李叔去了，否则再加上李叔的无尽山海，卡尔没有半点活路可言！
　　卡尔得意一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“现在知道老子的厉害了么？我就站在这里，你敢进我的域么？”
　　“有种你就再创一下试试？”
　　说话间双手握住圣裁剑，精神高度集中，甚至已经做好了一击必杀的准备！
　　江南咧嘴一笑：( ･᷄ὢ･᷅)“哦？是么？你就这么自信？”
　　“谁说创你就非得进你的域了？”
　　说话间掏出一只钻石大榴莲，按下果柄，朝着一旁随意丢去！
　　卡尔的心中一紧，自己可是知道这玩意的厉害！
　　比巴巴还臭！
　　关键他不朝着自己这边丢，往旁边丢什么丢？
　　就连萧吹火白蔻他们的心都跟着提到了嗓子眼儿！
　　你这是准备死到临头么？
　　然而就在这时，江南的身上浮现出剧烈的空间波动！
　　卡尔神色一凝，来了！
　　下一瞬，曲速泡成型！
　　而就在成型的刹那，江南骤然发动了空间置换！
　　自己直接跳车，从曲速泡中脱离出来，取而代之的则是钻石大榴莲被换了进去！
　　“曲速炮击！”
　　“轰！”
　　那包裹着大榴莲曲速泡猛的朝着卡尔撞了过去！
　　卡尔瞪大了眼珠子，极短的时间里让他没有时间反应！
　　本能的落剑！
　　圣裁剑前端的空间被压缩，后端空间膨胀！
　　整柄剑被卡尔以曲速劈了出去！
　　“唰”的一声，曲速泡当场被卡尔豁开，一分为二！
　　当然，连同里边的钻石大榴莲也跟着炸开，崩了卡尔一身！
　　整只玻都被崩黄了！
　　(|||´థཀథ)σ “哈！我看你死不…呕哇～”
　　刚砍出一剑的卡尔话还没说完，直接就吐了！
　　曲速泡里没江南？怎么是大榴莲？
　　只见江南叉着小腰，一脸得意的站在萧吹火旁边！
　　(๑ớںờ)“啊嘞嘞～你可真勇啊？大榴莲你都敢砍？啧啧啧～”
　　这一刻，所有人都懵了，最为震惊的还是坏兽团！
　　什么情况？南神老大没在曲速泡里，曲速泡还发射出去了？
　　从来没见过龙鳅大哥这么用过啊？
　　这还真是曲速炮了啊靠！
　　龙鳅大哥的绝活到了南神老大手里，算是发扬光大了啊！
　　伊戈尔急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“卡尔大人！那榴莲不能砍啊！”
　　卡尔气极：“我踏马还不知道？那么短的时间内，谁能反应的过来？”
　　“江南！有种别跟老子玩儿埋汰的，正面一战啊！”
　　此刻的江南却是嘿嘿笑着：
　　(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)“不玩儿埋汰的，老子真正想玩儿的，是你！”
　　“萧爷爷！掩护！”
　　说话间掏出榴莲果肉吃了一口，然后又掏出一只钻石大榴莲丢了出去！
　　萧吹火哈哈大笑：“那就来！”
　　“流星火山！”
　　剧烈的火柱朝着卡尔射去，火柱中还被弥夜灌注了鬼王死咒！
　　火柱外甚至包裹了一层薄薄的寒纱，最大程度的免除深蓝负零对流星火山的攻击力削弱！
　　卡尔破口大骂，当即开启维度之门抵挡！
　　而江南的一道曲速炮击，再次蛮不讲理的射了出去！
　　射程之内！遍地真理啊！
　　卡尔躲避流星火山的同时，再次挥剑暴斩曲速泡！
　　能不砍么？
　　知道里边包裹的是埋汰玩意，那也得砍啊，不然等着被撞碎么？
　　除此之外，只能升维躲避！
　　江南动作不停，一边吃果肉，一边对卡尔施展曲速炮击！
　　同时也震惊于卡尔的曲速斩击，心中满是震撼！
　　显然，卡尔的圣裁剑复刻了自己曲速的能力！
　　且用的比自己还高级！
　　以江南目前的能力，只能形成一个圆形的曲速泡！
　　可曲速泡却不一定非得是圆形的！
　　卡尔竟将之用在了圣裁剑上，以曲速驱动圣裁剑进行斩击！
　　所以才能劈开曲速泡，这着实有够恐怖！
　　曲速斩击么？
　　若是自己也能做到的话，那可就小母牛塞鞭炮，牛批炸了！
　　但以江南目前的能力来说还差得远！
　　卡尔有够棘手的，也幸亏只是圣裁剑复刻了曲速的能力，卡尔自己并未复刻！
　　否则在场的人全都要被他给创死！
　　在连续砍了十几个夹心曲速泡后，卡尔整个玻都快被糊满果肉了！
　　那叫一个臭不可闻！
　　(´҉̛థ҉̛益҉̛థ҉̛)σ “你踏马有完没完？能不能不丢这玩意了？”
　　杀不死玻它恶心玻啊？
　　江南的脸上露出魔鬼一般的笑容：
　　↜(⃔っಡ .̫ಡc)⃕“好哇好哇，听你的！”
　　说话间一个曲速炮击再次发射了出去，被逼无奈的卡尔只能以曲速斩击再斩！
　　“砰！”
　　一只尬舞手雷瞬间被斩爆，七彩电光笼罩方圆百米！
　　伊戈尔大惊：∑(°口°✡)“不好！卡尔大人快躲，这是社死手雷！”
　　然而卡尔只顾着斩曲速泡了，哪里还顾得上升维！
　　顿时就中了招，一股无法抑制的跳舞冲动从心中升起！
　　拎着圣裁剑当场就开始舞动起身姿来，一边扭胯，一边甩花手！
　　满眼的惊恐，口中还不由自主的唱了起来！
　　੧(´థ3థ)୨“嘟嘟噜～嘟嘟噜～嘟嘟噜～哒哒哒！”
　　ヾ(;´༎ຶ益༎ຶ`)ゞ“啊啦啦～我在蓝星玩儿巴巴！”
　　ヾ(ཀ益ཀゞ)“虽然蓝星不大，我在这里没有家啊！”
　　江南：(´థжథ)噗～
　　“你…你玩儿啥？”
　　卡尔这小子来蓝星之后妹少学啊？
　　跳的还挺好，该说不说有内味儿了嗷！
　　此刻夏瑶，米拉等一众插不上手的人当即就掏出手机开始录起小视频来！
　　(๑˙ں˙◦)っ✧
　　毕竟外星人跳舞什么的可不多见！
　　皮尔斯巴蒂他们眼含热泪的看着这一幕，自己终于不再是手雷的受害者，能在旁边看着别人跳舞了啊！
　　纷纷报复性拍照录视频！
　　伊戈尔急道：“都说了叫你不要砍！噗～”
　　你噗个屁啊你？老子也是你能笑的？
　　这究竟是什么鬼东西？
　　竟然能对玻色体生效？宇宙中还有这么神奇的东西，我怎么不知道？
　　江南当然不会放过这么好的机会，趁着卡尔跳舞的时候，一个曲速炮击就发射了过去！
　　然而卡尔当然也在防着，一个维度之球瞬间放了出来！
　　将自己尽数包裹，曲速泡撞进去的瞬间便消散于无形！
　　此刻卡尔也完成了升维，躲进了四维空间里！
　　他也是被逼的没招了，鬼知道曲速泡里除了那手雷，还会包裹一些什么奇奇怪怪的东西进去？
　　自己可经不住这么嚯嚯了！
　　堂堂众星之神，被逼的升维躲避，卡尔的骄傲于这一刻被击的粉碎！
　　江南环视全场，眼神冷冽：“怎么？现在跟缩头乌龟一样躲起来不敢露头了？”
　　“刚过来的时候不是挺嚣张的么？不是说要正面刚的么？”
　　“有种你出来啊？”
　　众人看着这一幕，也是头皮发麻！
　　江南愣是以强悍的实力，插手了超凡战场，而且一如既往的浪！
　　还有比这更变态的么？
　　卡尔一口钢牙都快咬碎了：
　　(ꐦ・`益´・)“真以为我拿你没办法了是么？”
　　“就算是在四维空间里，我也一样能杀掉你！”
　　“你以为玻色体仅仅只是可以进入四维空间而已么？”
　　“高维打击！”
　　一股极致的危机感笼罩全身，江南瞬间炸了毛，心都沉到了谷底！

