第105章 亮个腕儿？（加更！！！）
　　“裤衩衩~裤衩~裤衩衩~”
　　办完了一切手续，绿皮火车缓缓启动。
　　江南一行人开始前往了鹅国苏卡小镇的旅程！
　　十个人，七个光头！
　　此刻都是一副神色狰狞，凶神恶煞的表情。
　　车厢里其他乘客都不敢靠近。
　　倒不是因为他们在伪装，而是因为……
　　硬座太难受了哇！
　　简直憋屈的要死！
　　再看江南，搂着苏芮和安宁，腿往小桌板上一搭！
　　小嘴一张！
　　“啊~”
　　苏芮俏脸微红，摘下一粒葡萄塞入江南的嘴里！
　　“嘿嘿真甜！小芮乖！”
　　苏芮的脸都红到耳根了！
　　啊啊啊！
　　为什么自己要做这些哇！
　　心里也只能这样安慰自己。
　　嗯！
　　这是任务！
　　这是在执行任务！没有办法嘛！
　　陈晨他们看着这一幕，简直恨的牙根痒痒！
　　靠！
　　大哥这待遇也太好点儿了吧？
　　简直羡慕死个人！
　　王铁咬牙：“下次！我也要当大哥！”
　　陈晨撇嘴：“就你？也没有当大哥的气质啊！”
　　王铁：？？？
　　就在此时，安宁偷偷用手肘顶了下江南，装作跟他咬耳朵的样子。
　　“小南，你看那边！有点不对劲！”
　　江南朝着车厢右前方望去。
　　只见十多个西装革履的青年同样挤在硬座。
　　唯一的共同点就是，他们的右耳后都纹着纹身！
　　是一条血红色眼镜蛇缠绕着一柄利剑！
　　目光同样时不时的飘向江南这边。
　　陈晨面色一沉：“血盟的人？”
　　血盟为国内极负盛名的地下组织！
　　标志就是耳后的纹身！
　　各地都有分布！
　　势力极大！
　　而此时此刻，出现在去往苏卡小镇的火车上！
　　其目的不言而喻了！
　　队员们没想到的是，竟然在路上遇上了就遇到了血盟的人！
　　看来江南领着一帮人来坐火车，不是没有道理的！
　　江南嘿嘿直乐！
　　血盟？
　　奔着核弹头去的？
　　有意思了！
　　安宁悄声道：“咱们怎么做？”
　　江南咧嘴一笑：“看我的，等会儿看我眼色行事！”
　　只见江南顺着目光狠狠地瞪了过去，张嘴骂道：
　　“你瞅啥？”
　　一声厉喝！顿时吸引了车厢内所有人的目光。
　　队员们：？？？
　　卧槽？
　　这五个字儿一出，顿时就都明白啥意思了！
　　江南这是要故意找茬啊！
　　只见一瘦高青年嗤笑一声道：“瞅你咋滴？”
　　江南：“你再瞅一个试试？”
　　队员们：！！！
　　来了！来了！
　　高潮来了！
　　瘦高青年怒道：“试试就试试！”
　　江南吐了口吐沫，抄起桌上的啤酒瓶子直接就丢了过去！
　　“兔崽子，给你脸了是吧？”
　　“砰！”
　　啤酒瓶旋转着砸在了血盟众人的桌板上！
　　玻璃碴子还有迸溅的啤酒顿时洒了他们一身！
　　“你不想活了是吧？”
　　“装个屁啊装！”
　　“想死吱声儿！”
　　“找干呐？”
　　霎时间，十多位血盟帮众全部起身，面露凶光！
　　甚至隐隐有灵气波动！
　　而这一刻！
　　王铁他们也跟着豁然站了起来！
　　脸上露出狰狞笑容！
　　大有不服就干一下的气势！
　　就在这时，坐在角落中的一长发金丝眼镜男坐在那里一动不动。
　　慢条斯理的用纸巾擦着身上的啤酒！
　　冷道：“都给我坐下！”
　　血盟帮众一个个恨的牙根痒痒，可还是坐下了！
　　……
　　只见金丝眼镜男缓缓起身，望向江南：“怎么着兄弟？亮个腕儿？”
　　江南吐出嘴里的瓜子壳儿。
　　不屑的撇嘴。
　　随后亮出了手腕！
　　上面戴了一块粉色的电子表！
　　儿童款限量版！小猪佩奇！
　　金丝眼镜男：？？？
　　血盟帮众：？？？
　　队员们：……
　　你踏马认真的嘛？
　　谁要看你表了啊！
　　还真亮腕儿了啊！
　　字面意思上的呗？
　　咋说也是带头大哥了！
　　你踏马还带电子表？还小猪佩奇？
　　这像话嘛你！
　　……
　　安宁捂脸：“亮腕儿是黑话啊！”
　　“意思是让你自报家门！不是真让你亮腕儿啊！”
　　江南愕然！
　　心里还寻思呢！
　　这帮血盟的真变态！
　　还想看小爷的手腕儿？
　　……
　　韩泽冷道：“兄弟这是不给面子了？”
　　江南不屑道：“在外边，从来都是别人给我秃头帮面子！还从没有人管我要面子！”
　　“你们！配么？”
　　陈晨他们都惊呆了！
　　卧槽！
　　瞧瞧这语气？这演技？那不屑的眼神！
　　简直炸裂啊！
　　韩泽皱眉。
　　秃头帮？
　　这是什么鬼名字！简直土到爆炸！
　　怎么没听过？
　　“呵！人外有人！天外有天！奉劝兄弟一句！还是收敛点儿好！”
　　江南撇嘴：“一帮怂包！”
　　“让你手下管好自己的眼睛！别乱瞄！老子的女人也是你们能随便看的？”
　　“再看一眼！眼睛就别想要了！”
　　苏芮深深的吸了一口气。
　　不知道为啥，虽然知道江南是在演戏！
　　可听他这么说，还是有种心跳加速的感觉！
　　韩泽额头青筋暴起，强压怒火，血盟帮众看不下去江南如此嚣张。
　　可还是被他压下去了！
　　只见韩泽冷冷的盯了江南一眼，起身朝着卧铺车厢走去。
　　而就在这时，江南朝着坐在边上的王铁飞了个眼儿！
　　王铁嘿嘿一笑！
　　在韩泽路过这里的时候，偷偷伸脚一绊！
　　韩泽一个不稳，被绊的趔趄！差点摔倒，金丝眼镜都掉地上摔碎了！
　　“噗哈哈哈哈！”
　　“咋没摔个狗吃屎呢？”
　　“某些人眼瞎，走路不长眼呦！”
　　江南带头，一帮人哄堂大笑！
　　韩泽气的一口钢牙都快咬碎了！捡起眼镜，面色阴冷的朝着卧铺车厢走去。
　　陈晨：“太贱了！贱的我都想打你一顿！”
　　王铁：“气人这一块谁都不服，就服南神！”
　　安宁黛眉微皱：“都被他们欺负成这个样子了还没出手？事情有些不对啊！”
　　江南淡淡道：“那戴眼镜的不是老大，只是个小头目！”
　　“真正的话事人应该在卧铺车厢！”
　　“他们越忍，就说明越不想闹事，目标已经不用怀疑了！”
　　苏芮道：“要不要派人跟着韩泽？”
　　江南嘿嘿笑道：“不用！”
　　“这帮人要是能安然到苏卡小镇！我江南倒立飞翔！”
　　队员们面色一沉！
　　战斗已经开始了！

