第168章 我以右手成就你的梦想
　　钟映雪直感觉自己发现了天大的秘密！
　　这……这两个人竟然聚众吃奶嘴？
　　天呐噜！
　　要不要这么羞耻哇！
　　钟映雪瞪大了眼睛，小嘴微张！脑袋一片空白！
　　江南一个瞬移就来到了钟映雪身前！
　　趁其不备！
　　嘟嘟奶嘴怼上！
　　于是歪着脑袋的钟映雪也变成了……
　　(* °⚇°* )
　　轻轻的吃了两下，一股清甜之感流遍全身，肺部温热！
　　一瞬间，整个世界都鲜活了起来！
　　钟映雪非常清楚的感受到了呼吸的效率提升了！
　　身体机能正在逐渐的增强！
　　美眸晶亮的看着江南。
　　“唔~好甜呦，这奶嘴的效果竟然！”
　　江南连忙摇头，给钟映雪和夏瑶看了说明书！
　　两人都是一愣。
　　改造不能停？
　　好吧…
　　三人足足撮了一晚上奶嘴！
　　直到第二天上学的路上才嘬完……
　　一阵清风吹过，三人的身上都带着浓郁的奶香！
　　钟映雪和夏瑶自然都体会到了奶嘴为自己的呼吸效率，身体机能带来的巨大改变！
　　变强的感觉是很上瘾的。
　　江南满脸神气：“只要好好跟你南神混！奶嘴会有哒！”
　　钟映雪翻了个白眼：“今天月考，灵武学学的咋样啦？”
　　夏瑶捅了捅江南胳膊：“嘿嘿，一个亿的小目标呦！啧啧啧！”
　　江南的脸一黑！
　　可是想起自己的计划，狠狠握拳！
　　“哼哼！你们俩等着看吧！”
　　“学霸南必将为王！”
　　……
　　一早来到学校，这一天的同学们脸上都带着紧张！
　　毕竟校内选拔从月考就已经开始啦！
　　要是这个门槛都过不去，还怎么作为校园代表队参加全明星赛？
　　抽签分考场，江南咽了口吐沫，从小到大他考试也没这么紧张过啊！
　　打开一看！二号考场！
　　后排的吴良朝着江南比了个耶！
　　江南松了口气，这就好办！
　　同学们纷纷来到了自己的考场准备考试。
　　江南一瞅，夏大狼灭竟然也跟自己一个考场？
　　在一阵传卷子的响声下，月考开始了！
　　前面几场都是文化课！
　　灵武学是最后一场！
　　而第一场正是语文！
　　江南深深的吸了一口气，提笔狂写！
　　一旁的同学都看懵逼了！
　　我踏马名字都还没写完，你卷子第一面儿都答完了？
　　这可是语文！不是英语哇！
　　你特喵的是活体印刷机不成？
　　江南瞪着眼睛！
　　不是老子装逼！
　　属实是老子任务繁重哇！
　　而坐在后排的吴良神色狰狞，瞪着眼珠子！
　　盯着卷子就跟看杀父仇人似的！
　　这啥踏马文言文儿？
　　老子一句也看不懂啊！
　　还通假字？
　　靠！
　　为啥古人写文章出现了错别字，就可以变成通假字？
　　还要考我？凭啥啊！
　　阅读理解？让我写出作者当时的想法！
　　我踏马哪里知道作者当时脑袋里想的啥啊！
　　说不定是作者在蹲坑的时候写的！
　　这都什么鬼题目？
　　作文：
　　谈谈你现在的梦想，写出一篇不少于800字的文章！
　　吴良直接炸了！
　　老子的梦想？
　　老子的梦想踏马就是写出一篇800字的作文啊！
　　一句话就够了！
　　上哪儿给你整800字去啊！
　　吴良一口钢牙都快咬碎了！
　　咋整！
　　这可咋整！
　　还特么谈梦想？
　　坐在座位上的吴良此刻已经失去了梦想！
　　双眸空洞！化为石雕！
　　脑袋已经彻底当机，冒出缕缕白烟儿！
　　CPU可能烧了……
　　一个小时过去！
　　另一边的江南揉了揉发酸的胳膊，回头一看吴良，脸都黑了！
　　偷偷的看了监考老师一眼，瞅准时机！
　　空间虫洞一开！
　　吴良瞪大了眼睛，只见一只手从自己头顶伸了下来！
　　还带着一张写的满满登登的卷子，落在了桌子上！
　　而把吴良的大白卷又给拿走了！
　　这一刻，吴良看着那只手都是带着圣光的好嘛？
　　耳边直接响起了圣母玛利亚的曲调！
　　低头一看卷子！
　　全答好了！作文都写完了！
　　吴良：！！！
　　靠！
　　自己的梦想实现了？
　　再一看，就连自己的名字和准考证号都填上了！
　　要不要这么贴心？
　　看向江南的目光全是感动！
　　江南成功的以自己的右手成就了吴良的梦想！
　　而看着吴良的大白卷不禁翻了个白眼！
　　靠！真白！
　　连个名字都没写？
　　江南只能从头再答一遍，还得换个笔迹！
　　不然为啥疯狂赶时间？
　　只因为江南一个人得答两个人的卷子……
　　接下来的几场考试，江南都是一个人做两份卷子！
　　硬是拉着吴良往上赶！为了一个亿的小目标也是拼了老命！
　　而就在江南好不容易都搞完，长长松了一口气的时候！
　　夏瑶趁老师不注意，一只小纸条精准的打到了江南的额头上。
　　江南一愣！
　　呦呵？大狼灭也玩儿这一套？
　　唉……
　　都是一起嘬过奶嘴的好盆友！
　　江南怎么能不帮她呐？
　　打开纸条一看！
　　“小南！小南！第17题的答案你知道嘛？”
　　( •̆ ᵕ •̆ )◞♡
　　江南看了一眼第17题，点了点头！
　　写完了纸条，以空间虫洞塞到了夏瑶手里！
　　夏瑶吓了一跳！
　　哇！这么方便的嘛？
　　不禁连忙打开一看！
　　江南回复：
　　“嗯！知道！”
　　⌯'ㅅ'⌯
　　夏瑶：？？？
　　就没了？
　　什么就知道！
　　知道你倒是告诉我呀！
　　要不要这么坑？
　　我是问你知不知道嘛？
　　神踏马嗯！知道！
　　夏瑶直接炸了毛！
　　你还我期待！
　　考试结束！
　　夏瑶直接从座位上飞扑过来，满脸奶凶！
　　“呀！江南！我掐死你哇！”

