第173章 就不该信了你的邪！（加更！！！）
　　结束了校内选拔！
　　四人兴致冲冲的出了校门去采购物资！
　　“大狼灭，全明星赛什么性质的啊，跟我们期末考的时候差不多嘛？”
　　夏瑶嘿嘿笑道：“那能一样嘛！”
　　“全明星赛并不是以获得灵珠的多少排名哦！而是生存到最后的队伍获得胜利！”
　　“也就是说！胜利者只会有一只队伍！”
　　“当然啦，也有的队伍是奔着收集灵珠去的，毕竟能去一次千湖岛也不容易！”
　　“咱们可得多捞点灵珠！不然都不够用了！”
　　江南呆了一下！
　　生存到最后？
　　这全明星赛究竟怎么个赛制？
　　直到现在他脑袋都是懵的！
　　可也不管那么多。
　　反正到了就知道是怎么回事儿了！
　　对于千湖岛灵墟，经过了一段时间灵武学的学习！
　　江南还是有些了解的！
　　千湖岛位于白山境内！
　　灵墟内岛屿星罗棋布，所以被称之为千湖岛！
　　评级的话，算得上白银级灵墟！
　　多白银级灵兽！
　　不过那是岛屿上的，湖中的可就不止白银级了！
　　钟映雪红着脸道：“这次咱们要不要带车去啊？”
　　想起自己练车的经历，钟映雪脸更红了！
　　夏瑶兴奋道：“必须带哇！开我的.大G吧！小南牌行李包！不用白不用！”
　　江南：？？？
　　吴良嘿嘿笑道：“我搞了辆履带式的悍马！把这辆带进去吧！”
　　夏瑶眼睛大亮：“这个好！这个好！”
　　江南咧嘴一笑：“车我这边准备了！“
　　三人都是一愣！
　　夏瑶：“准备啥了？不会是你的凤凰牌自行车吧？还是捷达王？陆地小流氓？”
　　江南翻了个白眼，把自己的异度空间开到最大！
　　三人探头一望！
　　顿时傻眼了！
　　钟映雪：∑(°口°๑)
　　夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　吴良瞪着大眼睛：“卧！卧槽！”
　　只见重型坦克安静的停在异度空间中！
　　炮筒笔直！车身上甚至还挂着反应装甲！
　　上面还有弹孔！
　　再看旁边！
　　加特林！手榴弹！霰弹枪！RPG！
　　甚至还有单兵敌对空火箭弹！
　　单兵作战装备，步枪啥的更是堆了一堆！
　　简直就是一个移动的军火库！
　　三人真的惊了！
　　靠！
　　坦克？
　　江南竟然藏着辆坦克？
　　这还什么大G，履带悍马哇！
　　夏瑶兴奋的直接搂住江南：“哈哈！无敌啦！简直帅爆了好嘛？mua！”
　　钟映雪捂脸：“他们不能说咱们开挂吧？”
　　江南撇嘴：“我凭本事带进去的！凭啥不让用？”
　　吴良激动的脸通红，兴奋的摸着坦克：“卧槽！真家伙啊！牛炸了！”
　　“南神，我要学开坦克！”
　　江南：“得嘞，晚上教你！”
　　夏瑶：“我也要学！我要学开炮！”
　　江南满脸惊恐：？？？
　　女孩子家家的！
　　学什么不好！学开炮？
　　钟映雪红着脸：“我……我就算了吧！”
　　她怕挂错档……
　　江南摸着下巴：“我感觉咱还差条船！”
　　钟映雪夏瑶：？？？
　　吴良拍着胸脯，咧嘴一笑：“交给我搞定！”
　　……
　　第二天下午！三只队伍一行十二人在学校老师的带领下上了绿皮火车！
　　由于白山地处偏僻，并没有高铁通过去！
　　只能坐绿皮火车，不过学校还算大方，给江南他们订的卧铺！
　　晚上江南睡的正香，就感觉一阵压迫感袭来！
　　不由得睁开朦胧的睡眼！
　　就看夏瑶正抱着枕头往自己的床上挤！
　　江南满脸的惊恐：“你干嘛……”
　　“嘘~他们都睡着啦！别出声儿，你往那边动动哇！给我腾个地方！”
　　江南：？？？
　　不……不是！
　　她们都睡着了才是问题哇！
　　这可是在火车上啊！
　　“内个~这么多人，不好吧！”
　　夏瑶嘟嘴：“有什么不好的？快起开！时间宝贵！”
　　江南吞了口吐沫，心跳一阵加速。
　　这都时间宝贵了？
　　哪儿还能浪费？
　　朝着夏瑶招了招手。
　　夏瑶把脑袋凑过去，让江南咬耳朵。
　　“太匆忙了吧？我没带防御措施哇！”
　　夏瑶愕然，我就跑你这里来睡个觉，还要什么防御措施？
　　猛然间她突然想到了什么，俏脸一红，一巴掌拍在江南的脑袋上。
　　“呸！你想什么呐？我那个包厢有人脚臭！我上你这里来躲一晚！赶紧起开！”
　　江南：？？？
　　啥米？
　　靠！
　　早说嘛！
　　害得我那么紧张！
　　还有点小失落，委屈巴巴的让出位置！
　　床本来就窄！
　　夏瑶再往床上一挤，她嫌弃不舒服，把枕头丢掉，直接把江南的胳膊拉过来枕着！
　　很快就呼吸均匀起来！
　　看着窝在自己怀里睡得香甜的夏瑶，银发散落，睫毛轻颤，呼吸均匀，江南咧嘴一笑！
　　一切都是那么的美好！
　　突然！
　　“啪！”
　　夏瑶垂在一旁的小手糊在了江南脸上！
　　江南的表情逐渐变得惊恐！
　　于是……
　　噩梦开始了！
　　第二天一早！
　　夏瑶舒舒服服的起床抻了个懒腰，奶嘴也吃完啦！
　　身体体能提升！那叫一个舒爽！
　　只见江南坐在床上，顶着两个大大的黑眼圈！
　　一只眼眶乌青，眼神空洞，好似失去了灵魂！
　　夏瑶满脸的愕然：“小南怎么了？昨晚没睡好嘛？”
　　江南捂脸！
　　何止没睡好！根本就没睡！
　　光防着夏瑶的拳脚攻击了！
　　天杀的大狼灭！
　　老子昨晚就不该信了你的邪！
　　睡觉也太不老实了啊！
　　就在这时，车厢内响起播报声：“白山站到了！请各位旅客提前做好下车准备！”

