第1443章 脸盆级独眼种！（加更）
　　仅仅一只柚子级的独眼种，就让几人焦头烂额！
　　然而仓库外的守备队可是足足有数千的啊！
　　别的不说，一旦全部施展毁灭之瞳，这根本没有活路可言的啊？
　　可江南却一脸震惊的表情！
　　天线一族什么鬼？
　　难不成他们北冕超星系团真的有天线宝宝嘛？
　　所以每一件天线宝宝隐身衣的出现都有一只天线宝宝被扒了皮？
　　没有买卖就没有杀害？
　　୧(˶థ皿థ˶)୨“靠！现在可不是考虑这个的时候啊，再不走就走不成了！”
　　艾格当先一步朝着江南五人冲来，身上雷光闪烁！
　　速度快到了极致！
　　天线宝宝衣的隐身状态对全能源运行的独眼种来说毫无效果！
　　西瓜一样大的独眼朝着江南几人狠狠瞪来！
　　眼瞅着就要施展视觉锁定！
　　此刻的江南可没空等核弹延时起爆了啊！
　　(੭ཀ皿ཀ)੭“对不起了！宝贝方砖们！我下次再来带你们走哇！等我！一定要等我！”
　　黎冰：！！！
　　都特喵什么时候了，就不要跟你的宝贝生离死别了好不好？
　　快跑啊喂！
　　只见江南刚获得的念力疯狂延伸出去，同时按下了14枚无辐氢弹，10枚洲际导弹！800公斤C4的起爆按钮！
　　按下的一瞬间，江南五人种花小分队直接消失在了仓库里！
　　取而代之的则是一块丑不拉几的黑色月岩！
　　如此危险的财富转移工作，江南怎么可能不留一手？
　　这月岩正是江南进入瞳城之前留下的空间印记！
　　此刻的江南五人，已经来到了距仓库9万米开外的陨坑空地上！
　　艾格的视觉锁定也落了个空！
　　那被置换过来的丑月岩直接被视线定在了虚空之上！
　　还不等艾格反应过来，江南丢在仓库里的核弹导弹C4们同时爆炸！
　　无与伦比的白炽色光芒映照在艾格的身上！
　　艾格：！！！
　　୧(ꐦʘ̥̆ꐦ)୨“卧槽哇！巡逻队全员，开启第三战斗形态！”
　　只见艾格独眼上的透明眼膜猛的落下，直面爆炸中心张开双臂！
　　其身上的蓝色雷霆魔纹于这一刻化为橙色！
　　不单单艾格如此，数千巡逻队的成员也都如此！
　　“第三战斗形态•汲能模式！开启！”
　　核爆产生的惊人能量被独眼种们疯狂吸收，朝着独眼中汇聚！
　　然而这么多核弹一同爆炸，所产生的能量是无比惊人的！
　　即便是数千的独眼种也不可能在瞬间就全部吸收！
　　“轰隆隆！”
　　这不是核爆冲击波的声音，而是月壳基岩被撕裂震动而发出巨响！
　　无穷的火光扩散而出，天地间一片白炽！
　　与蓝星上不同的是，月球上面没有大气层，核弹爆炸无法形成冲击波！
　　但炽热的核火球没有大气压制，会更加肆无忌惮的朝着四面八方扩散而出！
　　九万米外！
　　五只天线宝宝呆呆的看着这一幕，没有冲击波，蘑菇云！
　　却在空中形成了赤红色的等离子火球，以惊人的速度向外扩张！
　　摧毁一切建筑，推出了高达数百米高的土浪！
　　甚至把一些碎石抛射到了太空中！
　　陈道一：！！！
　　(ʘ̅ д ʘ̅◟)!!! “卧槽哇！威力要不要这么惊人？你到底点了多少颗？独眼种这波不会让你给全灭了吧？”
　　还真就南神出征，寸草不生？
　　黎冰俏脸惨白：“走！快走！这根本不是安全距离的啊！”
　　江南也头皮发麻，这波炮仗放的效果这么好的么？
　　老子离爆炸中心九万米，还不是安全距离？
　　于是又带着众人疯狂朝远处瞬移！
　　爆炸引发了强烈的地震，而这一幕都被大卫的摄像机给记录了下来！
　　这一刻，地面主控大厅里！
　　叶镇国王大雷一脸惊恐的看着在瞳城中心绽放出的等离子火球！
　　波及直径甚至达到了惊人的十万米！
　　杨坚脸都白了：(ʘ̆口ʘ̥̆‖)“刚到月球不到三个小时，他就把那些核弹全给点了？”
　　“还特喵是在独眼种城市的最中心？”
　　偷家也就算了！还特喵把人家家给炸了？
　　核爆猛南名副其实的好么？
　　克莱格抱着脑袋！
　　୧(〒﹏〒 )୨“地图编辑器名不虚传啊？刚上月球就编辑了一波？”
　　“看这架势，咱们似乎不用派人上去了，一个江南就够了啊这！”
　　显然！这瞳城跟鱼国的皇宫，兰蒂斯学院的下场没什么区别啊喂！
　　夏瑶已经不知道说什么好了！
　　只能说，这的确是小南的风格！
　　毕竟是用核弹炸鱼的猛南啊！
　　而这一刻，蒋天辰双手合十，紧闭双眼，疯狂祈祷！
　　( ‧̣̥̇ˇʃƪˇ‧̣̥̇)“月球坚持住！不要碎！千万不要碎啊！”
　　看着核爆火球，所有人都神情振奋！
　　就算是独眼种再变态，威力如此恐怖的核爆，也能崩死不少的吧？
　　……
　　火球持续肆虐，就连不少在做眼保健操的独眼种都被这突如其来的爆炸波及！
　　然而让人惊悚的一幕发生了！
　　只见等离子火球中心，出现了成千上万的能量漩涡！
　　数之不清的核爆能量被吸收汲取！
　　其中最大的一个，甚至牵扯出上万米的漩涡来！
　　等离子火球完全扩张开后，不到三十秒的功夫就被成千上万的漩涡撕扯的支离破碎！
　　而逃到了安全距离的江南等人自然注意到了这一幕！
　　不禁一脸惊骇！
　　究竟什么情况？
　　只见此刻的瞳城中心，出现了一个直径超过三万米的巨坑，建筑物被摧毁殆尽！
　　坑中充斥着融化形成的绿色玻璃，起源火种方砖散落一地！
　　可这坑中却有上万的独眼种存活，身体被汽化灼伤，残缺度甚至达到了70％！
　　但即便是这样，独眼依旧完好无损！
　　身体疯狂再生！
　　核爆的能量让他们汲取的饱饱的！
　　而距离爆炸中心点最近的艾格，甚至只剩一个脑袋了！
　　可独眼中的能量却汹涌到了极致，不到一个呼吸的功夫，脖颈下的身体就再生了出来！
　　浑身上下都散发着可怕的能量波动！
　　其余守备队也仅仅损失了三分之一的样子，但却不是死于核爆！
　　而是死于能量过于饱和无法承受，撑爆了眼睛死掉的！
　　绝大多数都抗住了核爆冲击，甚至补充满了能量！
　　就连那些橙子级独眼种竟也没死多少！
　　究其根本，70％的核爆能量都被一只独眼种给吸收了！
　　巨坑中心，一只身高五米开外的独眼站在石柱上！
　　虽说宫殿已经损毁，但唯独其脚下地面没事！
　　只见其浑身散发着橙光，整个人从汲能模式转化为全能源运行状态！
　　脸上一只硕大的独眼大到了恐怖的程度！
　　江南拿着望远镜，眼睛爆突的看着石柱上的独眼种！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)ﾉﾉ“卧槽哇！出现了！脸盆级的独眼种啊！这踏马是眼睛上长了个脸吧这？”
　　“这么大只眼睛？这得多猛，他就是独眼之王吧？”
　　巨大的眼睛占据了其整张脸，像极了和平精英里的星之信仰的皮肤啊！
　　黎冰满脸懵！
　　脸盆级独眼种又是什么鬼啊！
　　刚刚不都是水果的么？怎么突然变成洗漱用品了啊？
　　要不要这么形象？
　　只见那独眼之王看着一片狼藉的瞳城，不复存在的宫殿群！
　　还有散落满地的起源火种，眼中带着压抑到了极致的怒火！
　　(ꐦ@)“艾格！这到底怎么回事！”
　　此刻的艾格已经恢复了伤势，能量波动前所未有的强大！
　　“耶戈大人！有五只天线一族偷偷潜入咱们的火种仓库！”
　　“偷盗了大量的起源火种不说，甚至还拿走了咱们这段时间提炼出来的香珠！”
　　耶戈瞪大了眼睛，眼中全是红血丝！
　　“天线一族？这片星域中怎么会有天线一族？”
　　艾格刚要回话，可独眼却瞬间锁定了十万米开外，躲在环形山后用望远镜偷看的江南！
　　“在哪里！全员星瞳炮准备！”
　　这一刻，数千的独眼种瞳孔暴缩，纷纷锁定了江南！
　　瞳孔中，妖异的紫色光辉汇聚，已经瞄准！
　　江南：！！！
　　尼玛！
　　这什么鬼的视力？老子躲的这么远你们也能发现？
　　还带超远距离侦查透视的？
　　一只独眼种的星瞳炮就已经很猛了，成千上万只齐射？
　　这根本就没活路可言了啊？
　　江南连忙甩出虚空锁链，带队瞬移闪躲！
　　而就在江南刚离开环形山的刹那！
　　只见上百道超百米粗的紫色光柱缠绕着雷霆闪电轰了过来！
　　直接就把那一整座环形山炸成了碎片！
　　刚出现在高空上的江南还未落脚，无数道紫色光柱跟着屁股后面轰击！
　　这一刻的江南完全成了独眼种们的活靶子！
　　独眼之王耶戈的目光直落在江南的身上，眼中满是狂怒！
　　“动了起源火种的禁忌！还夺走珍贵至极的香珠？把我瞳族卖了都赔不起一颗！”
　　“东西不还回来，今天你别想活！”
　　只见耶戈的眼膜打开，直接开启了第二战斗形态•雷火形态！
　　无穷的汹涌能量从耶戈的独眼中涌出，涌遍全身！
　　其独眼中所储存的能量之浩瀚，没有任何一只独眼种能比得上！
　　是当之无愧的脸盆级存在！
　　这一刻在空中被上万道星瞳炮追着射的江南也急眼了！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“就你们会开炮不成？给你们牛批坏了！”
　　“我江巨炮不服！”

