第1707章 掀桌技？
　　戒指薇依旧在自我麻痹，手镯薇实在是不堪其扰，根本无法维持元素化的形态了！
　　只能骑在一只羊羊肌肉兽上，让肌肉组织固定自己，以此来保持移动！
　　而那万千肌肉兽团已经压了过来，烟尘滚滚，尤其是那千米肌肉巨兽，压迫感十足！
　　眼瞅着就要冲过来了！
　　熊二神色一狠：“震哥！你去拔钉，把道钉留好，回头说不定要找庞老板拟态！”
　　“所有人都开灵纱，南哥说过，暴徒组织的人有什么“种”，不能让他们触碰到身体！”
　　”否则估计也会被控制变成肌肉怪！”
　　“我这边先拦一下，大家抓紧时间！”
　　说话间直接喝了一瓶绿棒子外加马饼干，甚至还吃了一口榴莲果肉！
　　看着冲过来的千军万马，神色坚决！
　　萧震已经冲过去拔钉了，震波作用下，咒阵在毁灭，怒吼声中巨大的封灵道钉正在被一点点的拔除出来！
　　需要时间！
　　而安小琪齐德龙兄弟看着冲过来的兽群则是头皮发麻！
　　这种规模的敌手，甚至还有千米高的肌肉巨兽，这怎么拦住啊喂！
　　可熊二却怒吼一声！
　　“熊血沸腾，大地之母，石人军团！”
　　连放三个灵技！
　　只见无穷黄光从大地涌出，冲进熊二的身体！
　　十只石熊更是把熊掌抵在熊二的后背上，加大能量传输！
　　可即便是这样，熊二体内的灵力也瞬间被清空，回满了又再度被清空！
　　来回十几次，齐德龙都炸毛了！
　　∑(°口°๑)“究竟是什么灵技？这么费灵力？”
　　熊二咧嘴一笑：“我要玩儿把大的，只要他们还站在地上！”
　　这灵技，也是熊二吸的唯一一颗道天级灵珠吸到的，最猛的一个！
　　只见熊二怒吼一声，身上绽放出无穷黄光！
　　“掀桌技•地覆天翻！”
　　“给我起啊！”
　　“轰隆隆！”
　　大地疯狂震动，在安小琪齐德龙兄弟震惊的目光中！
　　熊二身前，一块长宽都有三万多米的大地基岩板，一端缓缓抬升而起！
　　厚度超过千米，就这么大一块地，一头愣是被抬升起来！
　　越来越高！
　　宛如山包大小的碎石坠落，发出轰隆巨响！
　　熊二的口鼻都在喷血，身子颤抖不停！
　　可那大到夸张的基岩板却竖着立了起来，遮天蔽日，甚至把天都遮黑了！
　　熊二的身前也出现了一块长宽都有三万米的巨型方土坑！
　　齐德龙瞪大了眼珠子：
　　∑(ଵ口ଵ|||)“这…这踏马是什么？怎么会这么大？”
　　如此大的一块土地，重量得多惊人？就被熊二竖起来了？
　　殊不知这技能，只要给的灵力够多，掀起来的基岩板还能再大！
　　所以熊二用上了榴莲果肉还有大地之母给自己恢复，甚至连石人军团都用上了！
　　清空了十几次灵力，才达到了想要的效果，而且还有绿棒子跟马饼干加成！
　　这一刻，冲锋的肌肉兽团也懵了，一脸惊恐的看着掀起来的三万米基岩！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　什么鬼啊这是！
　　却听熊二怒吼一声：“坚不可摧！给老子落！”
　　“轰隆隆！”
　　翻折的基岩板顿时被加固，随即狠狠的朝着冲锋过来的肌肉兽团砸去！
　　此刻的大地就好比一本摊开的图书，如今被合上了！
　　空气被成片的砸爆，任凭兽团朝着两侧躲避，可大部分还是被拍在了基岩板下！
　　惊人的重量不知道把多少兽给直接拍扁！
　　大地狂颤，众人甚至都被震的跳了起来！
　　安小琪长大了小嘴儿，一脸的不可置信！
　　"(º Д º*)
　　这已经不是强了，这是变态了啊这！
　　双脚踩在大地上的土法凶的一批啊？
　　真的拦住了肌肉兽团的冲锋啊！
　　齐东强额头暴汗：
　　(´-﹏-` ٥)“靠！翻折大地玩儿？还能再牲口点么？”
　　神特喵掀桌技啊，你这“桌”也太大了点吧？
　　但光凭这个想要拦住肌肉兽团根本没可能！
　　只见一连串的爆破声传来，数只肌肉巨兽轰破盖压的基岩板冲了出来！
　　速度快的宛如血色流星！
　　其余被砸扁的肌肉兽也同样在恢复！
　　眼看着肌肉兽驮着手镯薇冲了过来，熊二回头急道：“拔好没？”
　　就听“咔嚓”一声，核心碎裂，萧震一把将道钉抱在怀里！
　　“好了！”
　　熊二一个熊抱抱住众人！
　　这一抱，直接马力全开，萧震安小琪他们几个全员吐血翻白眼，戒指薇差点没被抱死！
　　只见熊二一头钻进了大地里，泥土遇到熊二像是水一样滑开！
　　“土遁•熊熊潜土艇！”
　　就听“轰”的一声，地面顿时被肌肉巨兽铁拳轰开！
　　可熊二他们早就钻地里直接没影了！
　　手镯薇抽抽道：
　　(ꐦ°᷄ 益.°᷅)“也好！至少道钉被拔掉了，目的达成！”
　　“可还有一只薇在他们手上，给我接着追！”
　　就听肌肉巨兽怒吼一声：“暴徒们，变形！肌肉钻头形态！”
　　只见那些肌肉兽头部的肌肉咔咔变形，直接变成了血色钻头组合在一起，纷纷钻地猛追！
　　速度一点不慢，且其中还有不少土属性亦或是土系异能的灵武者！
　　哪怕被寄生种寄生，原身体的能力依旧可以使用！
　　所以就算是钻进地里，也没法轻易甩拖追杀！
　　熊二他们跑在前面，依旧能听到身后暴躁的雷声轰鸣！
　　萧震急道：“这样下去不行，早晚要被耗死的，这些都是什么变态玩意？”
　　“得想想办法才行！”
　　“轰隆隆！”
　　熊二猛的想起了什么：
　　(๑✧㉨✧)“挂壁包！里边有几片言灵口香糖，南哥给的！”
　　“好的不灵坏的灵，赶紧吃了，给我往死里头骂！”
　　齐德龙兄弟一听，当时眼睛就亮了起来，卧槽？还有这种好东西呢啊？
　　这不绝配么这？
　　于是连忙翻出来塞嘴里吃掉！
　　深吸了口气，扯开嗓子就朝后爆吼！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“一帮辣鸡东西，也敢追老子？脑袋怕不是被雷劈了吧？”
　　一路话骂出，手镯薇嗤笑一声！
　　“呵～还骂人呢？天真！等你们死了就…”
　　话还没说完，就听肌肉兽团里顿时传来阵阵惨叫，一个个面露惊骇的朝下瞅去，脸都绿了！
　　Σ(ଵ◊ଵ|||)
　　而手镯薇更是一个激灵，刚刚成型的雷光炸散出去，好死不死的劈在了不少肌肉怪的脑袋上！
　　头都给劈黑了！
　　手镯薇愕然：(° Д.°)“这…这是巧合还是…”
　　肌肉巨兽眼角直抽：“辣？我让你再辣？所有暴徒气急败坏！没有我看你还怎么辣！”
　　熊二一口老血差点没喷出来，你们也是够狠的啊？
　　戒指薇急道：“他们气急败坏了，这可怎么整？”
　　齐东强满眼兴奋，还真这么灵啊？当即破口大骂！
　　“床前蓝月光！屁股长痔疮！”
　　“举头望蓝月！痒的撕酷当！”
　　滚滚声浪扩散，哪怕是隔着厚重的泥土都传出去了老远！
　　一句话出，当时不老少肌肉巨兽的表情都变得微妙起来！
　　就连手镯薇也不安的扭了起来！
　　该死的，你们还能再笋点不啊？
　　就算是再痒，我这也不能撕啊？我不要面子的啊？
　　肌肉巨兽咬牙：“丢掉痔气！别做有痔青年！这个咱也不要了！一起丢掉！”
　　齐德龙倒抽了口凉气：“你们可是真够狠的啊？老子祝你们生儿子没…”
　　还没骂出来，齐东强一把拉住自己大哥！
　　(๑ಠʖ̯ಠ)“大哥！你这骂的不对，他们都已经没有了啊？你再骂也用了啊？”
　　齐德龙一怔，腼腆的挠头：
　　୧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“对哈～是大哥考虑不周了，我换个再骂好了！”
　　肌肉巨兽都要气疯了，你们也不是个人啊？
　　手镯薇哪里受的了这个憋屈气？
　　“雷爆！”
　　周遭岩土在强悍的雷光下顿时炸为虚无，熊二一行的身影暴露无遗！
　　众人被雷光电的浑身焦黑！
　　暴怒的手镯薇双眸死死的锁定众人！
　　“老娘这就…”
　　可齐德龙东强同样也注意到了手镯薇，近距离下，她头顶被淹没在光芒下的绿草异常显眼！
　　两人对视一眼，是原谅帽？
　　当即开口：
　　“天苍苍！野茫茫！”
　　“风吹草地/见牛羊！”
　　“牛羊吃草/你必凉！”
　　“被人打的/直喊娘！”
　　刚骂完，手镯薇就是一怔，青草？什么青草？
　　这是地下，哪里来的青草？
　　忽然间，手镯薇猛的一怔，冷汗直流，抬头就要护住自己头顶青草！
　　然鹅已经晚了，她骑着的那个羊状肌肉兽张嘴就把她头顶的青草给薅下来嚼吧吃了！
　　而熊二他们自然是早就识趣的闭上了眼睛，扎进地里没影了！
　　手镯薇：！！！
　　24小时根本没过去，草被拔了是会全员嘲讽的啊？
　　这一刻，其他肌肉兽看向手镯薇的目光都变了！
　　“要不是你，我们哪里会气急败坏？气死我了！”
　　“骑我？谁让你骑我的？你也配啊你？老子咬死你啊！”
　　一时间都不追熊二他们了，而是再次把矛头转向手镯薇！

