第1377章 你比我害隼呐？
　　此刻的极地白熊群跪在地上，眼中绽放惊人之光！
　　天上下隼爪子雨了？
　　这可都是吃的，像是这种场景，我们做梦都不敢这么梦的啊！
　　一时间看向江天晴的眼神中充满了无尽的崇拜！
　　(ʃƪ ᵒ̴̶̷㉨ᵒ̴̶̷)
　　不愧是救世主大人的啊！
　　吼一嗓子天上就下起爪爪雨了！
　　那句横扫饥饿，做回自己并不是只是说说而已？
　　极地白熊们哪里还忍得住了？一个个冲过去抓起隼爪子就啃！
　　跟饿死鬼托生一般。
　　此刻钟映雪吴良他们纷纷捂脸！
　　从天而降的飞跪可还行？
　　这饼干还真妹白给你吃啊！
　　只见江南中气十足，张大了嘴巴，吼声就没绝过！
　　风隼们干脆就没法直起双爪！
　　星耀隼看着这一幕不禁一脸的气急败坏！
　　꒰ঌ(ꐦʘ̆ɞʘ̥̆)“拉升拉升！别冲了！快啊！”
　　连忙指挥隼群拉升，不再俯冲掏家！
　　江天晴哈哈大笑！
　　(๐՞ᗜ՞)：“爪子用不了，我看你们还用什么掏？吼哇～”
　　只见大白小白一人手里抓着一只隼爪啃个不停！
　　Ψ(๐՞㉨՞๐)Ψ
　　“感谢老铁送来的隼爪！嘎嘣脆，贼带劲儿！”
　　星耀隼哪里受的了这个？
　　꒰ঌ(๑｀ɞ´)“我们自下生那一天起就没洗过脚，吃？食屎啦你～”
　　“弟兄们！隼子冰法第七法！高空抛投法！给我狠狠的打！”
　　一时间隼群们在星耀隼的指挥下，纷纷高高的竖起尾羽！
　　露出投弹口，猛的一用力！
　　只见一片片的五谷轮回之物猛的从高空上抛投下来！
　　借着极寒风暴疯狂加速，对着极地白熊们疯狂抛投！
　　有的甚至用力过猛，直接把蛋给下出来了！
　　以恐怖的速度朝着这边砸来！
　　真•投蛋口！
　　江天晴：(ʘ̆ωʘ̥̆‖)
　　这一刻的江天晴连忙闭上了狂吼的嘴巴，赶紧在头顶立起正圆咒阵防备空袭！
　　不禁一阵破口大骂！
　　(￢益￢٥)“玩儿埋汰的是吧？还能再隼点儿么？”
　　只见那些高空抛投物纷纷落在那些隼爪，还有来不及躲避的极地白熊上！
　　星耀隼桀桀直笑！
　　꒰ঌ( ΄◞ิɞ◟ิ‵)“怕你们吃的不香，给你们加点儿佐料！”
　　“欸～就是这么隼！吃啊？怎么不接着吃了？”
　　大白看着手里那加了佐料的隼爪子，双眼喷火！
　　(ꐦ☄㉨☄ꐦ)“老子给你拼了啊！”
　　这简直就是赤果果的羞辱！
　　老白再也压抑不住心中的怒火！
　　(ꐦಠ(エ)།།།)“大儿！你滚一边儿去，爹上去跟他们拼了！”
　　说话间抓起雪球对着隼群猛丢！
　　其余极地白熊也急眼了，跪在地上抓起雪球疯狂输出！
　　然而空中的星耀隼却带着隼群灵活躲避！
　　乘风状态下，风隼的速度甚至超10倍音速，根本不是雪球能打中的！
　　只见星耀隼满眼兴奋：“正合我意！以为用不了爪子我们就没法攻击了么？弟兄们！银羽令箭！”
　　一根根银色羽毛剥离出来，被极寒雪暴疯狂加速！
　　宛如利箭一般飞射而来！
　　当时就有不少白熊被洞穿身体，鲜血淋漓！
　　被隼群以嘴巴叼住，直接抓走！
　　极地白熊群以惊人的速度减少，可老白彻底杀红眼了！
　　甚至恨不得冲到天上跟那隼子拼命！
　　江南一瞅这也不行啊？
　　银翼风隼掌握了绝对的制空权，还有极寒雪暴的优势，再这样下去，极地白熊怕是要灭族啊！
　　看着不断飞射的羽毛，江南猛的一怔！
　　“大白小白！赶紧过来！我有秘密武器给你们！”
　　两熊一听，连忙顶着狂风飞奔过来！
　　“救世主大人，帮帮我们吧！这帮隼子太隼了啊！”
　　只见江南嘿嘿直笑，抓过小兔崽子疯狂往出掏大力！
　　掏出了好几百桶来！
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“我给你们说，你们叫弟兄们先这样那样，然后再这样！知道了嘛？”
　　“信我的准没错！”
　　大白小白对视一眼，虽然不知道这么干有没有用，但只能死熊当做活熊医了啊！
　　于是连忙把大力桶分发下去！
　　钟映雪夏瑶见江南掏出这么多的大力水，心中猛的有种不好的预感！
　　连忙把羽绒服的帽子戴上，拉锁拉到头，将自己裹得严严实实！
　　(づ◔‸◔ิど)
　　学尖了的卡特琳娜哪里还会坐以待毙？
　　虽然不知道即将发生什么，但跟着学总没错的啊！
　　江天晴猛的大吼一声：“吴良！拉过来！”
　　吴良身上猛的绽放出耀眼的红芒！
　　“不服干我！”
　　霎时间银色洪流在星耀隼的带领下，以惊人的速度俯冲过来！
　　“大白小白！快！
　　只见二熊锤胸大吼：“全体都有！大力雪球！发射！”
　　下一刻，所有极地白熊疯狂的抓出雪球！
　　而这些雪，其中很大一部分都是大力水熊工造雪造出来的！
　　为了给熊群们加把劲儿，吴良更是放出了战争讴歌，群体增益！
　　一时间熊群们像是打了鸡血一样，硕大的雪球宛如炮弹一般砸向空中！
　　转眼的功夫，几百桶大力水全部被打了出去！
　　眼见银色洪流临身，江天晴仰天大吼！
　　虎威随着吼声扩散而出，银翼风隼们再次空跪！
　　星耀隼一脸晦气：“拉升！快拉升！”
　　一个急转，银色洪流朝着高空拔升！
　　而那些雪球也被极寒风暴直接吹散，并没有砸中隼群！
　　崩散为无尽雪尘，漫天飞扬，融于极寒雪暴之中！
　　星耀隼嗤笑一声！
　　꒰ঌ(o՞ɞ՞)“还真是笑死鸟了！一帮熊批崽子，竟然想要用雪球把我打下来？”
　　“不要再挣扎了，认命吧，你们终究要成为我们的食物！”
　　大白小白急了，这怎么不管用的？
　　然鹅江天晴却一脸神神在在，身上琉璃甲已经360度全覆盖！
　　星耀隼正带着隼群兜了一个大圈儿，再度朝极地白熊们发起冲锋！
　　极寒雪暴中，无尽雪尘拍打在它们的银羽上！
　　然而星耀隼根本不在意，眼中只有自己的猎物！
　　可下一瞬，狂风吹过，那星耀隼一身靓丽的银色羽毛转眼就被风吹的飘散！
　　宛如秋风扫落叶一般，身上一根羽毛都不剩了！
　　顿时从神俊非常的银翼鹰隼变成了秃毛鸡！
　　简直丑爆！
　　两只只剩下鸡皮疙瘩的翅膀子扑腾个不停，但没了羽毛，根本就没法提供升力！
　　星耀隼顿时就慌了神，一脸惊恐的看向自己的翅膀！
　　ঌ(‧̣̥̇⚆ɞ⚆)໒
　　这踏马什么情况？
　　老子羽毛呢？那一身闪烁着银光美丽而又绚烂的羽毛哪里去了？
　　不光是星耀隼一个，其身后的银色洪流于这一刻全部脱毛！
　　全身上下一毛不拔，因为已经无毛可拔了！
　　扑腾着翅膀惊叫着，以超高速斜着从天上掉了下来！
　　江天晴眼睛晶亮，满脸兴奋！
　　(๑•̀皿•́)و“耶斯～成了！鹅哈哈哈～没了毛我看你们怎么飞！”
　　雪球虽然被极寒雪暴吹碎了，却化为雪尘融合到了狂风之中！
　　风一吹到处都是，可以说如今大力脱毛雪无处不在！
　　沾之即脱，不留情面！
　　可无处不在的大力雪尘可不管你哪一方的！
　　就连暴露在极寒风暴中的极地白熊们也中了招！
　　一身雪白的熊毛被风一吹，顷刻间脱的一干二净！
　　露出熊毛下那白里透着红的肌肤！
　　远远望去就像是一群没穿衣服的油腻胖大叔！
　　跪在地上的夏瑶她们大脑直接当机，一口老血差点没当场喷出来！
　　噗～ꉂꉂ(꒪ε꒪||)
　　你知道这三四千变态胖大叔对我们幼小的心灵是多么大的伤害么？
　　脑海中可可爱爱的熊熊形象全毁了啊喂！
　　没了熊毛保护的极地白熊们也被冻的直哆嗦！
　　这波伤敌一千，自损一千的好么？
　　但此刻哪里还管这么多？反攻就此展开啊！
　　只见老白一声怒吼，硕大的熊掌直接对着撞来的秃毛星耀隼脑瓜子狠狠拍去！
　　“给老子死！地上可是我们熊族的天下！”
　　“轰！”
　　强悍的惯性外加老白熊掌的大力拍击，直接就把星耀隼脸给拍扁了！
　　老白一把逮住他的脖子，庞大的身躯压在他身上，轮起熊掌就对其一阵暴拍！
　　星耀隼不住的挣扎！
　　可没了羽毛，自己的天赋灵技也不能用了，飞也飞不起来！
　　就连暴风雪的融合技都被破了，只能被压在地上瞎扑腾翅膀！
　　不禁气的破口大骂：“这都什么笋招？你踏马比我们风隼还笋啊？”
　　无法控制自己身形的秃隼洪流以恐怖的速度砸在地上，炸出大坑！
　　有的直接当场摔晕，不省人事，足足有数万只之多！
　　极地白熊彻底爆发了，冲上去对着隼群就是一阵暴揍！
　　把心里多年以来积压的怒气都给发泄了出来！
　　一边打一边骂！
　　大白：“样你们隼？样你们高空抛物加佐料？怎么不牛批了？老子锤死你啊！”
　　小白急道：“全体注意！记得使用食物膨胀术！不要失手给打死了，一定要打肿三圈儿之后再打死！”
　　“这样的话我们就可以得到更多的食物了！”
　　江天晴：？？？
　　神特喵食物膨胀术哇！这有差别的嘛？
　　老子只听说过小钱钱膨胀术，食物膨胀术还是第一次听说的啊！

