第1373章 大白熊！小白熊！（加更）
　　在废墟前沉默了许久的白蔻终是深深的吸了一口气！
　　眼前的废墟逐渐与自己的记忆重合，她记得这是哪里了！
　　只见白蔻冰翅一煽！
　　“轰轰轰！”
　　一连串的气爆声传来，她的身子宛如一道白色的箭矢直奔一个方向冲去！
　　“应该是这边，跟我来！”
　　哈特连忙带着信号枪的人跟上，同时心中迷惑！
　　雪女大人究竟要带大家去哪儿？
　　一队人马直奔着神谕灵墟深处走去，竟再度闯入另一个更大的极寒雪暴之中！
　　耳边风声呼啸，入目一片莹白，不知走了多久！
　　莫莫猛的头皮发麻，惊骇的望向身前！
　　(٥●口ὅ)☛“阿巴巴～”
　　只见身前数之不清的空间裂缝宛如魔蛇一般张牙舞爪，纵横交错！
　　在空中游荡不休，迸发出惊人的吸力！
　　甚至将雪暴都无情吞噬！
　　所有人都惊骇的望着身前这片空间裂缝密布的区域！
　　世界好像都破碎了一样！
　　哈特瞪大了眼睛：“这到底什么情况？”
　　即便是白蔻也黛眉紧皱！
　　然而就在这时，在雪暴的裹挟下，左侧有一阵刺耳的破空声高速冲来！
　　直奔着信号枪部队射来！
　　一灵武者毫不在意，举刀便朝着那破空声斩去！
　　毕竟风力如此恐怖的风暴，就算是一颗小石子被吹起来，都会变成比子弹威力还要恐怖的东西！
　　可白蔻却猛的一惊：“别！”
　　然而已经晚了，只见那是一颗水滴形状的珠子，只有指甲盖大小，晶莹剔透！
　　就像是一颗不起眼的小冰珠，那刀刃狠狠的斩在了水滴珠上！
　　“轰！”
　　水滴珠被斩破的刹那，无穷的空间之力顷刻间绽放，这股力量无比的狂躁凶悍！
　　顷刻间，方圆千米的空间被这股空间之力直接轰碎！
　　整片空间撕裂的宛如一块破布，狰狞的空间裂缝堪比深渊巨口，将临近的信号枪战士全部吞噬！
　　那浓郁的空间之力甚至形成了足以斩断一切的空间利刃，四处乱斩！
　　阵阵惨叫声响起，残肢断臂乱飞，当时就有数百人殒命当场！
　　莫莫大惊，连忙控制虚空灵蝶，放出棱镜薄膜，以阻挡空间刃继续斩击！
　　“轰！”
　　大量的空间之力被棱镜吸收，化为灵蝶虚影飞散！
　　可这次撞击，却让原本就不稳定的空间再次撕裂！
　　哈特大惊：“那到底是什么鬼东西？”
　　搞不好要团灭在这里啊靠！
　　只见白蔻前踏一步，单手一抓，一柄蓝冰长剑于手中凝聚而出！
　　对着炸出的漫天空间裂缝狠狠一斩！
　　“万里冰封！”
　　无穷寒意散发，只见那撕裂出的无数空间裂缝处，大量的冰霜凝结而出，竟以这种方式封住了裂口！
　　这才阻止了一场灾难的发生！
　　可刚刚那一场迸发，就好似引发了连锁反应一般！
　　那身前原本安静的空间裂缝猛的游曳起来！
　　宛如一张张狰狞恶口，朝着众人极速切来！
　　白蔻神色凝重：“那是谕神之泪！无尽的时光已经让这里的事情失控了！”
　　“你们先走，去找星环碎片，这里交给我！”
　　哈特连忙开了热核领域笼罩了所有人！
　　“雪女大人？那您…”
　　只见白蔻拎着长剑，竟孤身朝着那片破碎的空间里走去！
　　“不必管我！我去见谕神！驱动星环需要这东西！”
　　说话间人已经消失在漫天风雪之中！
　　哈特：！！！
　　“莫莫！走！”
　　……
　　此刻，极寒风暴的风眼之中，小酒窝载着众人飞了大半天！
　　别说古遗迹了，连个鬼影子都没看到！
　　拾荒者没看见不说，甚至连灵兽都没瞧见一只！
　　就在这时，眼尖的小酒窝猛的在远处的冰湖上发现了两道白色的身影！
　　꒰ঌ(๑ὅ口ὅ)“灵兽！有灵兽！”
　　一时间给大家都兴奋坏了，连忙隐匿身形潜伏了过去！
　　趴在一处怪石后面偷看！
　　只见冰湖上已经结了厚厚的冰盖！
　　两只体型超60米的巨大白熊站在冰盖上！
　　只不过看起来一点都不可爱，脸颊凹陷，瘦的跟竹竿一样！
　　(›´㉨`‹ )(›⁼̴ ㉨ ⁼̴‹)
　　)づど( )づど(
　　白色的熊皮都搭拉了，腰上用树皮勒了三圈儿！
　　此刻稍大的一只肩膀上扛着一根冰杉铁木！
　　木头上拴着一条用白色熊毛狞成的绳子！
　　大白熊抬掌在湖面冰层上开了个洞！
　　小白熊：(›￢㉨￢‹)“这次该你了吧？”
　　大白熊瞪眼：(›ರ㉨ರ‹)“我什么我？上鱼了你拉的动么你？你下去！”
　　小白熊骂骂咧咧，熟练的把鱼线系在自己的腰上：“都一百多次了！每次都是我下！水可冷！还没鱼！”
　　说着把自己缩成十几米大小，捏着鼻子一把跳进冰湖里没了影子！
　　大白熊拿着鱼杆坐在湖面上，肚子发出宛如炸雷一般的巨响！
　　只见大白熊狠狠的锤了两下肚子，把腰间树皮又紧了一圈儿！
　　蹲在石头后的熊二如是翻译道！
　　冰湖上的一幕着实震惊众人一百年！
　　卡特琳娜呆呆的看着！
　　(❀꒪꒫꒪)“他…他俩是在钓鱼么？灵兽会钓鱼？见鬼了！”
　　而且还是把自己当鱼饵？老娘已经不知道从哪里吐槽好了啊！
　　熊二摊手：╮( ิ◕㉨◕ ิ)╭“灵兽会钓鱼很稀奇嘛？灵兽还会开车，当翻译呢！”
　　卡特琳娜以手抚额，倒是忘了熊二也是灵兽来的啊！
　　江天晴则满脸好奇：“这两只熊是什么品种的？皮怎么都耷拉着？沙皮白熊么？”
　　夏瑶：？？？
　　神特喵沙皮白熊啊！我只听过沙皮狗阿喂！
　　熊二拄着下巴：“应该是极地白熊吧？我老家里没有这个品种的！这么瘦估计是饿的吧？”
　　就在这时，只见鱼线猛的崩直，鱼杆因为巨大的力量都发生了弯曲！
　　大白熊：！！！
　　终于上钩了！
　　只见其猛的起身，红着眼睛扛着杉木一顿暴拉！
　　可刚拉出一段距离就没劲儿了，一阵气喘吁吁！
　　又被鱼杆托回了原地！
　　来回往复几次之后，彻底累虚脱了，根本拉不动！
　　却见大白熊直接把鱼杆卡在冰窟窿上！
　　٩(›´㉨`‹ )“老弟！你挺住！哥没劲儿了，回去叫几只熊一起拉嗷！”
　　话说间起身就要回去叫熊！
　　这一刻，江南他们懵了！
　　卧槽！你老弟还在鱼嘴里呢啊，等你回去叫完熊！
　　鱼都消化完了吧？
　　眼见大白熊越走越远，江南看不下去了！
　　“走！去帮他拉一把吧！”
　　说着就带人走出去了，熊二当时就化为六十米之巨的巨熊，抬手招呼！
　　(｡╹㉨╹)つ“哎～兄弟？我有劲儿，我…”
　　只见那大白熊一怔，猛的回头，见熊二他们一行不禁满脸惊恐！
　　下一刻却红了眼睛，哈喇子宛如瀑布一样流了出来！
　　随即转身就跑，一个猛子扎进雪原里，转瞬就没了踪影！
　　熊二的大手直接顿在半空！
　　跑的要不要这么快啊？
　　眼见那冰窟就快撑不住了，鱼杆马上要被拖进水里！
　　只见熊二一个箭步冲上去拿起鱼杆，暴吼一声猛拉！
　　鱼线崩的笔直！
　　“咔嚓”一声，冰面猛的裂开，只见一条钻石八星的巨鱼被直接拉了上来！
　　在冰面上一阵疯狂甩尾，即便这样也不松口！
　　吴良直接兽化，开了反甲对着巨鱼就是一阵暴锤，愣是给其锤死！
　　鱼嘴猛的张开，只见那小白熊骂骂咧咧的从鱼嘴里爬了出来，冻的直哆嗦！
　　( ›•̆ ㉨•̆‹)“大哥你怎么拉了这么久？差点就见不到我了你知道么？”
　　“不过终于钓到鱼了，啊哈哈哈，这下有的吃了，不用饿肚子了！我必须分大份的！我…嘶～”
　　正乐的小白熊看到拿着鱼杆的熊二直接懵掉！
　　一路小跑的凑了过来，熊掌拍了拍熊二圆滚滚的大肚子！
　　(›⚆㉨⚆‹)：“天！大哥你怎么变这么胖了？是不是刚刚趁我下水偷吃好东西了？”
　　“怎么还变色了？这么一会儿功夫咋就晒这么黑啊？太阳这么毒的么？”
　　熊二以手抚额！
　　神特喵晒黑的啊，发色就不一样好么？
　　干脆就不是一个品种的啊！
　　正说着的小白熊这才注意到江南他们！
　　还有大鱼旁边的吴良…
　　不禁表情一僵，额头暴汗！
　　熊二：(̿▀̿㉨▀̿ ̿)̄“我不是你大哥！你认错熊了！你大哥逃跑了！”
　　小白熊：(乛㉨乛‧̣̥̇)“咳～瞎…瞎说！就你那熊样，我怎么会认错熊呢？”
　　“钓上鱼来，连亲老弟都不认了？不带你这么干的嗷！”
　　实际上心里都吓疯了，这种情况下，这伙熊如此膘肥体壮，这得多有实力？
　　还给熊毛染色，这么潮流的么？
　　完了完了！
　　眼珠子急转的小白熊一个转身，直接朝着那冰窟窿里扎去！
　　试图逃跑！
　　可却一头撞在了吴良的肚子上，跌了个大屁墩！
　　连忙抱头求饶！
　　୧(›꒦ິ㉨꒦ີ‹)୨“两位熊大爷，我没什么肉的，别吃我！”
　　“那钓上来的鱼我给你们还不成么？”

