第1719章 全面进化！（加更）
　　这一刻，哪怕是山猫她们都头皮发麻，江南竟然先手攻击了？
　　如今可是面对四尊道天啊喂！
　　森罗瞪眼，满脸暴怒：“竟先对我出手？看不起谁呢啊你！”
　　“荆棘铠甲！”
　　转眼的功夫，森罗完全木质化，皮肤表面长出厚重的尖刺木甲！
　　抬臂格挡，与此同时荆棘尖刺迸发，其宛如刺猬一般，尖刺猛的朝着江南刺去！
　　可刹那的功夫，只见江南空间虫洞展开，弑神刀猛的斩入其中！
　　而虫洞另外一头，则是开在了瑞娅身边！
　　感受到了空间波动的瑞娅头皮发麻，连忙朝着一侧躲避！
　　可刚长出来的手臂又被斩掉了！
　　瑞娅惊怒：！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“江南！”
　　声东击西？
　　看起来是在对森罗出手，实际上心里头就憋着坏，想砍自己呢？
　　他莱莱的啊，你还能再坏点么你？
　　只见江南咧嘴一笑，直接收刀，眼看着森罗的荆棘刺就要捅在自己身上了！
　　江南一个瞬移便来到了森罗身后，旋身飞踢！
　　小腿胫骨就犹如一柄斜着斩出的妖刀！
　　“重骨•妖刀踢！”
　　“绝对灵闪！”
　　璀璨的琉璃色光芒迸发，森罗满眼狰狞，躲都不躲！
　　踢吧！老子的铠甲是带反甲的啊！
　　然而就在这时，一连串的音爆声传来，只见所罗门身体表面已经被暗红色的肌肉覆盖！
　　手掌变成了金属尖刺，几乎瞬间就来到了江南跟前！
　　“疾风刺！给我拿来吧你！”
　　转眼的功夫，金属尖刺快成了幻影，一瞬刺出了千百下，似要把江南捅成筛子！
　　可江南动作不变，依旧保持飞踢森罗！
　　“空间虫洞！”
　　刹那间，直径百米的空间虫洞于身侧展开！
　　另一头于手镯薇身旁浮现！
　　所罗门一记疾风刺全捅进了空间虫洞里，眼瞅着就要扎中手镯薇！
　　手镯薇：！！！
　　“雷驱！”
　　其身体瞬间化为雷光，被疾风刺捅穿！
　　“轰！”
　　而这边，江南一脚重重的踢在森罗脑袋上！
　　荆棘甲瞬间连同空间被一起踢碎！
　　破甲能力MAX！
　　至于反伤在绝对灵闪下根本不起作用！
　　森罗直感觉自己的脑袋瓜子让大锤砸了似的，额头爆血，整个人都旋转着飞了出去！
　　“虚空黑洞•次元放逐！”
　　千米空间顿时被吸碎，露出漆黑大洞，森罗的身子像是炮弹一般朝着黑洞跌去！
　　森罗：！！！
　　干！都是连招的么？你丫的这是在踢球射门呢啊？
　　可这球门也太大了点吧？
　　跌进去就真的回不来了啊？
　　“木偶替身！”
　　只见森罗的身上开始长出无数嫩绿色的枝条，直接变成了一截树桩，跌进了次元夹缝！
　　而远处的大地中，又长出了一截古木，变成了森罗的模样！
　　以此逃过一劫！
　　所罗门一记疾风刺落空，正要收手再攻！
　　然而江南却森然一笑：“你没机会！”
　　“虫洞切割！”
　　展开的虫洞瞬间关闭，而此刻所罗门的手臂还在里边呢！
　　“唰”的一声，只见整条通过虫洞的手臂，包括半边肩膀，全部被关闭的虫洞切断！
　　所罗门瞪大了眼睛：Σ(°Д°“这怎么…”
　　“啪！”
　　一记绝对灵闪大B兜宛如闪电一般拍在所罗门的脸上！
　　把他半边脸皮都打碎了，头猛的朝一侧歪去！
　　“打脸么？小垃圾？”
　　“天罚！”
　　无穷的雷光从头顶劈落，江南半点不慌！
　　“置换！”
　　刹那间，江南的身影便已经消失，取而代之的则是刚刚完成木偶替身的森罗！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着森罗的惨叫声，极烈的雷光狠狠的劈在了他的身上！
　　而江南却安然无恙，一个瞬移来到钟映雪身前，弑神刀连斩而出，逼退想要复刻钟映雪异能的瑞娅！
　　随手吃了一口榴莲果肉回灵！
　　江南望向场中几人，神情冷冽！
　　“道天？好像也不过如此了啊？”
　　怨气值疯狂刷新，夏瑶一脸惊骇的看着江南，头皮发麻！
　　这也太恐怖了！
　　并不只是单纯的攻击，而是一个人，同时对在场的四尊道天出手！
　　在群攻之下游刃有余不说，甚至还几次伤到了他们！
　　上了星耀的江南，终于勉强拥有了跟道天级强者正面对抗的能力！
　　不再依靠他人帮助，而是靠自己！
　　而且那虫洞怎么回事？竟然把所罗门的肩膀切断了？
　　之前怎么没见小南用过？
　　殊不知，星耀后，空间虫洞技能也再次进化！
　　之前只能开两对儿，极限展开直径30米！极限展开范围方圆三千米！
　　如今还是只能开两对儿，可极限展开直径增加到了100米！范围也暴增至万米！
　　而且以前使用虫洞的时候，虫洞内有东西通过，江南没法自主关闭！
　　此前就有敌人利用这特点，消耗江南的虫洞使用次数，尝试攻击本体！
　　但如今的虫洞，江南可以随时关闭，而关闭的虫洞理论上会切断一切正在通过虫洞的物质！
　　除非那东西能无视空间规则！
　　这也就让虫洞附带了攻击属性！
　　这个江南最早黑铁的时候就吸到的灵技，终是在星耀级完成了革命性的进化！
　　所罗门断掉的手臂极速长出，被扇碎的脸皮也跟着恢复如初！
　　整个人的面色也跟着阴沉下来！
　　其余几人也是面色无比难看！
　　手镯薇磨牙：(ꐦ°᷄ 皿.°᷅)“瑞娅！你给点力行不行？我们可是在给你干活呢！”
　　瑞娅也是满脸愤慨：
　　(乛益乛ꐦ)“啧～要是没那把破刀…”
　　所罗门眯眼：“这小子真的惹怒老子了，一起上，我就不信他能顾得过来所有人！”
　　“只要让我碰到他的身体一下！就足够了！”
　　四人重整旗鼓，再次朝着江南攻来！
　　而江南则是眉头紧皱，不太好弄，自己虽然能勉强应付几人攻击！
　　但要说真正斩杀，在这种形势下还是比较困难的！
　　道天级，谁没有点压箱底的手段？
　　只见夏瑶满眼兴奋，不停的给江南飞眼！
　　(๑ಡ .̫ಡ)۶“小南！打的真漂亮，来来来，Give me five！”
　　江南的嘴角不自觉的勾起一抹弧度，抬手就跟夏瑶击了个掌！
　　(˶‾᷄ .̫ ‾᷅)人(¯ิ▿ ¯ิ๑)
　　而钟映雪也是走到江南身前，小手拍着江南的肩膀！
　　(๑•̀～•́)و“小南加油！”
　　江南咧嘴一笑：“交给我好了！”
　　而手镯薇他们更气了，还特喵没赢呢，就庆祝起来了？
　　只见江南一个瞬移，直奔手镯薇冲去！
　　“发卡薇！给老子拉住森罗！我送你个大礼包！”
　　说话间抬手一甩，两道千米裂空锯刃衍生而出，直奔手镯薇跟所罗门甩去！
　　发卡薇满脸兴奋，这是要把手镯薇砍死给自己吸么？
　　٩(ˊᗜ.ˋ*)و“好哒！保证完成任务哇！”
　　别忘了，如今发卡薇也是道天的等级，也算是顶尖战斗力！
　　拉住个森罗还是绰绰有余的！
　　森罗暴怒：“别踏马小看老子啊，森罗万象！万物丛生！”
　　无数树木生长而出，荆棘宛如虬龙一般在大地中盘绕，朝着发卡薇极速卷去！
　　发卡薇自然是不甘示弱！
　　“金系力场•剑刃风暴！”
　　无数道剑刃衍生而出，朝着荆棘巨龙狂斩而去，木屑飞溅，大地震颤！
　　而手镯薇跟所罗门也是不好对付的主！
　　雷系道天攻击力异常恐怖，江南还要时刻小心被所罗门碰到！
　　小皮鞭的确是能对付寄生种，但并不确定能否应付寄生体本体的寄生！
　　这风险江南并不想冒！
　　不过好在幸运时间还没过，两人想要伤到江南也没那么容易，甚至还时常会相互干扰！
　　手镯薇高呼：“三万米外了！就是现在！”
　　江南心中大惊，面色骤变！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!! “该死的！你们…”
　　只见瑞娅突兀出现，瞬间冲进白阳之中，直奔钟映雪的身体冲去！
　　眼中满是杀意！
　　杀我哥？我就杀你老婆！吸干她啊！
　　显然，瑞娅相中了钟映雪的炎阳灵技！
　　眼瞅着就要撞进钟映雪的身体里，钟映雪的面色也是骤变！
　　自己哪怕把温度提升至极限，也没法逼退玻色体！
　　原本的计划可不是这样的！
　　然而就在这时，却见江南脸上的惊慌消失，眼神变得戏谑起来！
　　( •́ .̫ •̀ )“可真好骗！”
　　手镯薇：？？？
　　就在瑞娅即将冲进钟映雪身体的刹那！
　　只见江南咧嘴一笑：“互换！”
　　转眼的功夫，钟映雪的身影瞬间消失在了瑞娅身前！
　　取而代之的则是一身荆棘铠甲，跟发卡薇打正嗨的森罗！
　　而钟映雪则是出现在跟发卡薇的战场上！
　　江南则是全程没移动自己的位置！
　　却把钟映雪跟森罗调换了位置！
　　而此刻的瑞娅已经一头扎进森罗的身体里了，刚要吸才发现不对劲！
　　一旁的夏瑶虽然没搞懂是怎么回事儿，但好歹骗进来了啊！
　　“极昼云漩！”
　　三米极昼云漩瞬间展开，把森罗笼罩其中，当时就封了他的技！
　　森罗：！！！
　　扭头就要冲出云漩范围！
　　“标记瞬移！”
　　转眼的功夫，江南已经出现在了夏瑶身边，挥刀暴斩而下！

