第1422章 各国奔月，各显神通
　　华夏天辰局的发射准备，逼的所有国家都站在了起跑线上！
　　绝不想慢人一步！
　　而就在天辰局匆忙准备的同时！
　　远在大洋彼岸的米国星航局总部，同样异常忙碌！
　　此刻的总控大厅里，一金发眼镜男西装革履，双眼死死盯着大屏幕！
　　其正是星航局局长纳帕！
　　屏幕上投射的正是月背上独眼种的情况！
　　其余国家都在做最后的发射准备，唯独米国没有！
　　因为他们玩儿的是直接在近地轨道上搭建大型航天器！
　　利用摘星者马丁的异能，这样就省去了利用火箭推力摆脱蓝星引力的环节！
　　屏幕上画面一转！
　　只见近地轨道上，一体量巨大的航天器正环绕蓝星在轨飞行！
　　光是航天舱就有数百个之多，以气密舱门连接！
　　整个航天飞行器呈圆筒状，此刻正在环绕主干生活舱旋转，利用离心力模拟蓝星重力！
　　看着宙斯号航天器，主控大厅的所有人都露出了舒心的笑容啊！
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“终于建成了啊，随时都能前往月球了，试问其余哪个国家比咱们的这个大！比咱们能装？”
　　然而纳帕却一脸晦气！
　　(乛益乛ꐦ)“妈惹法克！要不是江南那王八蛋之前在鱼国轰的那一炮！宙斯号早在一个月前就搭建完成，出发前往月球了！”
　　“现在估计都跑几个来回了！他莱莱个腿儿的！”
　　一提起这事儿，大厅里的工作人员们一个个都黑着脸，疯狂刷新怨气值！
　　“局长大人，您跟一个死人生哪门子气啊？江南再讨厌，还不是让天神组给搞死了？”
　　一听到这个，纳帕又是一脸舒心的表情！
　　就在这时，一军官匆忙跑了进来！
　　“纳帕局长，各国都已做好发射准备！”
　　“上方指令，让星航局不惜一切代价，取得优势，于月球上建立主动权！“
　　“其余国家发射在即，我们是否要防备下？”
　　纳帕冷笑：(๑¯ิ～¯ิ)“哼！在这个领域，能让咱们稍微担忧点的，也就华夏跟鹅国了！”
　　“尤其是鹅国，其余不足为惧，你当千幻特工组是吃干饭的么？早就有所安排了！”
　　“桀桀桀～等着看烟花好了，他们所有的努力都将付诸流水！”
　　“当初是我们第一个在月球留下脚印，这次也一样，跟在老子屁股后面吃灰吧！”
　　“与其防备这个，还不如防备圣星的动作，征月部队筹备的怎么样了？”
　　话音刚落！
　　只见大批身着特制战斗宇航服的人走入大厅！
　　其整体由记忆灵材流光月银打造，不易损坏，外覆装甲，以满足战斗需求！
　　背负生命维持背包，还带有喷气装置！
　　极为贴身，且不显笨重，头盔是全透明的圆形灵材罩，以保证视野充足，还能显示各种数据！
　　光是这一件战斗宇航服，就是一个天文数字了！
　　而这征月部队，成员足足有三千余人！
　　等级最低的都是钻石级！
　　为首的正是摘星者马丁跟空间系的皮尔斯！
　　纳帕满面红光！
　　(o･`ꇴ･´o)“皮尔斯大人？物资装载完了么？”
　　只见皮尔斯哈哈大笑！
　　(◞ᵔᗜᵔ◟ )“自从上了道天，我的异度空间还没塞满过，这还是头一次，而且塞的还是微缩过的！”
　　“没想到活了大半辈子，还有机会去月亮上一趟？”
　　马丁咧嘴一笑：(o՞ٹ՞)“搭那个宙斯号航天器，可把老子累个半死，还特喵被江南一炮射爆过一回！”
　　“得亏这小子死了，这叫一个解气啊！”
　　皮尔斯也一脸舒心的模样：“做了这么多准备，只要上去，月亮就属于我们了！”
　　就在这时，只见一身形稍显瘦弱的女人走了出来！
　　一头茶色短发垂至耳后，五官精致的像是瓷娃娃！
　　小耳垂上挂着两只金属小熊耳坠。
　　湛蓝色的大眼半睁着，显得很是丧气！
　　其等级竟有星耀四的程度！
　　“老皮，别忘了微缩的极限时长只有三天，三天不把东西掏出来，就会恢复成正常大小！”
　　“你的异度空间会被撑爆的！”
　　皮尔斯脸一黑，神特喵老皮啊！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿◟)“得了得了！知道了！你玩偶维妮的能力我可是清楚的很！”
　　马丁一脸感慨：“多亏了有维妮在，这能力也太方便了，谁也装不过咱们呐！”
　　纳帕一脸恭敬：“维妮大人？玩偶军团准备的怎么样了？”
　　维妮翻了个白眼，随手打了个响指！
　　(￢～￢〃)“加班可是要多给工资的，我最讨厌工作了！”
　　只见有工作人员推着一个巨大的透明气密舱走了过来，上面有不间歇运转的生命维持装置！
　　里边被分成了一个个的小格子，装满了只有拇指大小的士兵！
　　足足有数万人，此刻都呆在气密舱里活蹦乱跳的！
　　维妮不耐烦道：“等月球基地建好了，再把他们放出来恢复成正常人大小就好！”
　　“三天内搞定，不然在路上变回原来大小，航天器会被撑爆，所有人都要死！”
　　纳帕一脸激动，害有谁？
　　老子一波送上去这么多，甚至拥有跟独眼种大军硬刚的能力！
　　谁也不好使啊！
　　“那就辛苦马丁大人带着大家进入宙斯号吧，马上出发，时间紧迫，随时保持联系！”
　　马丁咧嘴一笑：“这波外派派的踏马有点远啊？哈哈！走了走了！”
　　说话间控制重力，带着征月部队，以及玩偶军团直接升空，朝着宙斯号飞去！
　　……
　　于此同时，虹国航天总部！
　　发射台上的巨型火箭已经矗立起来，已经做好了发射准备！
　　此刻千本樱穿着宇航服被绑在了发射座椅上，疯狂碎碎念！
　　(o˃᷄皿˂᷅o)“烦死烦死啦！为什么非得要我去？月亮上啥米都没有，还死冷的，把我送上去干嘛？”
　　虹国不光要把千本樱发射上去，就连她的异度空间里装的也都是物资！
　　可以说这个计划的核心关键，就是空间系的千本樱！
　　对面的六花已经开始哭了！
　　(*꒦ິ﹏꒦ີ)“他们只说要你去，没说要我一起去啊？你非带着我一起干嘛？还占了一个名额！”
　　“离家好远啊，我害怕！”
　　千本樱没好气的道：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“姐无论去哪儿，你都要跟着知道嘛？”
　　六花一脸怕怕的表情！
　　(☍﹏⁰。)“我害怕，我想上厕所！
　　千本樱嘟嘴：(◦`~´◦)“懒花上磨屎尿多，尿裤子里吧！宇航服自带水循环系统的…”
　　六花：(ಥ﹏ಥ) ……
　　……
　　鹅国深空局总部！
　　重型火箭已经竖起，哈特跟莫莫都坐在了发射舱里！
　　随行的还有一堆战斗人员，工作人员！
　　此刻两人坐在火箭里手牵手，相互鼓励！
　　哪怕是去月亮，大叔也会一直陪着你！
　　对于这次发射，鹅国准备的并不多！
　　只要把莫莫发射到月球上，让她在月球上召唤星鲸！
　　自然就可以通过星鲸，把大量的人员物资直接送到月球！
　　只要星环一搭建成功，两边连通，基地建设，人手什么的自然都不是问题！
　　对此鹅国有着无与伦比的优势！
　　此刻的白蔻站在火箭发射台下，双手紧扣，默默祈祷！
　　(ʃƪớ～ờ)“小笛，谕神，你们看着啊～”
　　不光是鹅国，枫叶国，梵国，鹰国也都做好了发射准备！
　　……
　　早上四点多钟，以蒋天辰为首的揽月行动队已经在火箭下做好准备！
　　只见蒋天辰身穿特制战斗宇航服！
　　通体火红色，由灵兽火蚕吐出的蚕丝编织而成，极为贴身！
　　强度虽说比不上弥夜的蛛丝，可也相差不远！
　　火蚕丝内还有咒阵组成的灵力回路内衬，可通过吸收后颈处的灵珠获取灵力！
　　散发热量，抵抗太空中的极寒极热，使宇航服内始终保持在26度的恒温！
　　身后的是集成了所有功能的生命维持背包！
　　胸前星辰闪耀，肩膀上贴有月亮标志的魔术贴！
　　头盔同样是透明圆盔，宛如鱼缸，显示各种信息！
　　一身火红，简直帅爆了好么？
　　而包括蒋天辰在内，每一个人的胸前都系着一只口袋兔！
　　就连口袋兔都有特制的宇航服！
　　此刻口袋兔们老老实实的呆在宇航服里，满眼懵圈！
　　(՞๑꒪ﻌ꒪๑՞)？
　　这是要干啥？
　　江天晴心里那叫一个羡慕嫉妒恨呐！
　　就连口袋兔都要上月亮了，我这个兔老大都没去成？
　　羡慕的江天晴愣是把自己的手指甲啃成了锯齿！
　　(๑ ᵒ̴̶̷̥́ლᵒ̴̶̷̣̥̀)“这宇航服好帅的啊？”
　　杨坚咂了咂嘴：“不光帅，也贵啊？造一套，不算原料就花了三千多万！”
　　江南：！！！
　　黄金做的也没这么贵吧？宇航服这么值钱的？
　　“请务必给我发套衣服穿！”

