第1978章 套路玩儿的深！还得我南神
　　宙神星盾一出，场中顿时响起阵阵议论声！
　　没想到第一件黑标就是禁忌武器，不少人眼睛都红了！
　　这次的黑标大会还真有猛货啊！
　　星空万族，除了少数几个庞然大物以外，对这禁忌武器都有着刚性需求！
　　这东西不光对蓝星的人类有大用！
　　对星空万族来讲，也是绝对的利器，毕竟谁不想把自家母星妥善的保护起来？
　　星空中吞星者已经是巅峰的存在！
　　这宙神星盾除了对吞星者无效，几乎可以扛下所有攻击了，无论是天灾还是人祸都可妥善的防御！
　　谁不想要？
　　江南当即叫价：
　　(︶.̮︶◕)“便宜便宜！把老子卖了能买五六个这玩意的！”
　　“我要了！两百亿！”
　　类似这种禁忌武器，已经算的上是大宗商品了，依靠个人能力很少能将之拿下！
　　不过拍这玩意的，大多是为了种族而拍，身后有自身种族的庞大资金支撑！
　　几百亿还是能拿出来的！
　　况且这宙神星盾物有所值！
　　两百亿的价格根本压不住，无论是包厢内，还是下方的观众席！
　　不断有人叫价，价格很快飙升至三百亿，且还在涨！
　　江南那是半步不让，疯狂喊价，别人提价，自己立马加五亿压上！
　　夜渊嘴角直抽：
　　(乛益乛٥)“兜里半个子儿也没有，你丫的是真敢喊呐！”
　　他可是清楚，江南源芯里的星源点基本全让他兑换成能量块修炼了！
　　江南耸肩：╮( •́ω•̀ )╭“怕个屁？反正又不是我付钱？老子钱包白带的？”
　　这一刻，众人的目光不禁全部集中在了温格的身上！
　　只见温格趴在水晶幕墙上，眼眶都红了，一副快要哭的表情！
　　(ง´థ口థ)ง“我的祖宗哇！你可不能这么加价啊，一口就加五亿？那可都是钱呐！”
　　“你几千万的加不行么？”
　　江南喊价不心疼，老子心疼啊靠！
　　转眼功夫，宙神星盾已经暴涨至370多亿！
　　江南瞪眼：“看来不下点狠料是拿不下来了啊？”
　　于是当即大吼：
　　❂٩(▼口▼◕)و“我出一颗香珠！”
　　温格：！！！
　　(இ益இꐦ)“住口！你快快给我住口哇你！”
　　不是说好了我付账给你买单，你给我香珠的么？
　　怎么变卦了？
　　随着江南一吼，场中叫价的势头顿时一顿！
　　众人的眼神都是一凝！
　　香珠？江南手里竟然还有香珠这种东西的么？
　　幻楼冷笑：(￢৺￢)“你放屁吧？就你？怎么可能有香珠这种东西？在这黑标大会上胡乱叫价？小心丢了小命！”
　　江南则是没好气的白了幻楼一眼：
　　(◕꒪ั～꒪ั)“呵～没有那个金刚钻，老子也不揽那个瓷器活儿！”
　　“你怎么知道我没有？”
　　说话间，只见江南当即从兜里掏出一颗香珠！
　　顷刻间，无与伦比的芬芳充斥了全场，就连包厢都挡不住！
　　不知道多少人被这个味道迷丢了魂儿！
　　全部张大嘴巴，疯狂吸气！
　　甚至一瞬间都把偌大的天宇大拍场吸成了真空！
　　众人愕然！
　　江南竟然真的有香珠？
　　法码眯眼：(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“一颗香珠？好像不太够吧？市场行情好的时候，香珠价格最高也才三百亿！”
　　“这宙神星盾的拍价可是已经涨到370亿了！”
　　江南撇嘴：“那我就再加一…”
　　话还没说完，就听温格怒吼一声：
　　(งཀ益ཀ)ง“住口！你不要再说话了！我来！我出400亿！”
　　狂野的怒吼声把包厢的水晶幕墙都震破了，可见温格有多焦急！
　　这一刻，所有人的目光都集中在了温格的身上！
　　瞬间就明白了怎么回事儿！
　　天启族曼缇女尊大限将至的消息，可以说是人尽皆知！
　　温格明显是想要帮江南拍下货品，然后从他手里得到香珠，给曼缇女尊续命啊？
　　就在这时，只见铃音满脸诧异！随即道：
　　(⌒_⌒♬)“抱歉，温格大人，送拍者决定，将宙神星盾拍给江南大人！”
　　“他个人对香珠比较感兴趣！”
　　温格暴怒：(▼皿▼ꐦ) “凭什么？一颗香珠的价值也就三百亿！老子出四百亿他都不卖我？不是价高者得么？”
　　“400不行！那就450！”
　　铃音一脸抱歉：
　　(･ˇㅂˇ･٥)“不好意思，这是黑标大会，不是价高者得，大家出的标价，送标者只要中意，是可以决定谁是中标者的！”
　　温格瞪眼：(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)“谁？谁踏马送标的？你跟钱过不去是怎么的？”
　　江南心里嘿嘿直笑，人家不是跟钱过不去，是跟你温格，跟你天启族过不去好么？
　　铃音苦笑：“交易已成，不可更改！”
　　说着眸光转向江南，江南笑着把香珠放在了粒子传输机上！
　　下一秒，香珠消失，而宙神星盾则是被传输过来，被江南一把塞进异度空间里！
　　看的温格眼睛都红了，磨牙磨的直冒火星子！
　　他莱莱滴啊，江南说话不算话！
　　然鹅江南却很满意这个结果，毕竟按照刚刚的叫价趋势，宙神星盾没个四百多亿拍不下来！
　　自己一颗香珠，价值三百亿就拿了下来！
　　省下了不少钱！
　　只见铃音马不停蹄，直接上了第二件黑标！
　　这一次粒子传输机上没来实物，而是直接在星光舞台上展现了全息投影！
　　正是一颗星球！
　　星球大约有蓝星十倍大小，有海洋跟大气，陆地上一片粉红！
　　江南直接懵住，这是什么意思？
　　铃音直接介绍道：
　　(♬ᵒ̶̶̷̀ ヮ ˂̶́)“大家也看到了，这便是本次大会的第二件黑标，一颗生命行星！”
　　“此行星名为桃源行星，是由星源银行开发部发现且命名！”
　　“桃源行星上生长有成片的桃源森林，结出来的仙女桃有美颜驻容，增强体质等功效！”
　　“并且行星上矿产资源极为丰富，已探明的便有237种之多，行星上并无高等智慧生命，是完全未经开发的原始行星！”
　　“适合碳基生命，物质型生命定居，起标价300亿星源点！”
　　这一刻，江南彻底不淡定了！
　　尼玛，这还真有拍卖行星的？跟那宙神星盾是一套的？
　　宁宁姐没骗人，一颗香珠真的能换行星！而且还是极其稀有的生命行星？
　　铃音：“啊对了！一旦成功中标，只需要签署一份灵契文件，便可成为桃源行星的主人！”
　　“随时可提，星源银行负责行星配送业务，可将行星配送至指定星域，设定行星轨道！”
　　江南的眼神当即就挪不开了！
　　(◕ ͡° 益 ͡°)“350亿！我要了！”
　　可不光江南想要，其他种族也想要！
　　无论是隐灵族，金属族，晶族，这桃源行星都是特棒的行星！
　　甚至虫族，拿来当虫巢也是很划算的！
　　价格很快飙升至五百亿了！
　　以单颗香珠的价格，是够呛能拿下来了！
　　不过若是一般的矿星还是能拿下来的，但拍下优质的生命行星显然不够！
　　江南瞪眼：“我！我出一颗半香珠！”
　　这话一出，众人眼珠子瞪的老大！
　　你踏马害有香珠？
　　什么情况？这江南也是个款爷啊？
　　而一旁包厢里的温格已经彻底疯狂！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄益˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“你又来？住口！你给我住口啊你！一颗半香珠给我！我出六百亿帮你拍下这桃源行星！”
　　“给我！把香珠给我啊！”
　　然鹅铃音再次抱歉道：“不好意思！星源银行决定中标，把桃源行星卖江南了！”
　　江南嘎嘎直乐，当即一颗半香珠给出去，签了份灵契，正式成为了桃源行星的主人！
　　此刻的温格满脸抓狂：
　　(ꐦథ益థ)σ “江南！你给我等着！别让我出门逮到你啊！”
　　“老子豁出去被你给毒死也得安排了你！”
　　江南则是朝着温格翻了个白眼，一脸的爱答不理！
　　夜渊嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“你小子…该不是在利用温格压价吧？”
　　原本没个五六百亿下不来的桃源星，江南以一颗半香珠，也就是450亿拿下！
　　江南摊手：╮( •́◡•̀ )╭“钱包嘛！作用不一定非得是付钱，也可以用来压价啊！”
　　“我这是在帮小格格省钱啊？都不知道感激我的么？”
　　显然，江南是在利用温格压价！
　　天启族曼缇女尊的事情人尽皆知，任何种族，势力都不想让温格搞到香珠！
　　而在这个时候，江南把香珠放出来！
　　由于万族对天启族的敌意，哪怕是舍弃百十来亿的利润！
　　也想把香珠换来，不让温格弄到手！
　　如此一来，价格就会被压的很低，而且江南也会因为这个屡屡中标！
　　想要坏天启族的事儿？那好！那你只能吃下我的香珠，放弃一些利益，把黑标以低价给我！
　　江南这么做，只是利用万族对天启族的敌意，把香珠价值最大化而已！
　　或许有人会说，那让温格帮自己拍下黑标，再把香珠给温格那不是一样么？
　　反正花的不是自己的钱钱！
　　事实上这么做的确可以，但一定会被恶意抬价，温格会多花很多钱不说，能不能中标都不一定！
　　自己的处境也会变得尴尬，让这帮人知道自己帮了天启族，能不能活到黑标大会结束都是问题！
　　毕竟江南现在还活着，大部分是靠黑街的庇护！
　　而且江南也并不认为温格在得到大量的香珠后，能平安的把香珠送回去！
　　况且小格格在天使袭击自己的时候还蛮给力的，能给他省点是点！
　　只可惜这货还没想明白，已经气懵了！
　　但江南要的就是他这种气急败坏的反应！
　　奥莉维娅愕然：(*ﾟﾛﾟ)“所以你才不让温格进自己包间？”
　　江南：(◕‾᷄ ◡ ‾᷅◕)
　　莫莫捂脸，还是南神的套路深呐，这黑标大会是让你玩儿明白了啊？

