第1547章 她生气了呀
　　在弥夜的质问，还有那宛如杀人一般的目光下，江南的心都开始哆嗦了！
　　自己在面对噬星巨虫还有一箩筐独眼种的时候都没这么怕的啊？
　　(｡･ˇ◠ˇ･)“坏…”
　　(•̆ ～•̆)“不许这么叫我！亏的我当初那么担心你！为了你跑去跟巴德尔拼命！”
　　“当初就骗我！然后又假死骗我！”
　　“今天你要不给我一个合理的解释，就回棺材里躺着去吧你！”
　　说话间素手轻抬，血甲凝结，气势惊人，宛如君临天下！
　　远处的庞巴迪饶有兴趣的看着这一幕！
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)打！
　　掐起来才好呢！
　　这一刻的江南有些无所适从，早知道就变成江兰来好了啊！
　　坏姐姐显然很生气，都气爆表了！
　　一旁的魅也懵了，这跟女王大人之前说的可不一样的啊？
　　不是说打下意思意思就得了么？
　　怎么一副要动真格的样子？
　　眼尖的魅顿时就发现了弥夜的目光总是落在芙蕾雅搂着江南的那条手臂上！
　　秀拳紧握！
　　不禁疯狂的给江南使眼色！
　　(๐ᵒ̶̶̷̀皿˂̶́)✧
　　江南：( ′◔ ‸◔`)“内个～魅你迷眼睛了么？睫毛进眼睛里了？总眨眼干嘛！”
　　弥夜冰冷的目光猛的落在魅的身上！
　　魅一个激灵，猛的站直身子别过头去！
　　(乛ㅂ乛‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～没有，就是闻着好像是有股酸味儿，也不知道是怎么回事儿，咳！咳咳！”
　　弥夜俏脸一红：(⑉･᷅～･᷄)“不许说话！闭嘴！”
　　魅连忙闭嘴，吓的不敢吱声了！
　　江南猛的反应过来，坏姐姐这是吃醋了？
　　于是连忙把手臂从芙蕾雅的怀里扯了出来，一脸心虚的样子！
　　芙蕾雅恍惚之间好似明白了什么，一脸恍然！
　　不禁凑到江南跟前耳语！
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)′◔﹏◔`)
　　“呐呐～我帮你平安度过这次危机，让你不被打！”
　　“然后你答应借我钱好不好？”
　　江南愕然，随即陷入了强烈的天人交战之中！
　　在小钱钱跟被坏姐姐当着众人的面殴打一顿里，江南最终还是选择了面纸！
　　没办法！
　　南神也是要面子的啊？
　　不禁点头：(๑•̀◠•́)و“一言为定！”
　　然而芙蕾雅跟江南耳语，江南还点头的举动落在弥夜眼里，简直都气疯了！
　　你俩还当着我的面？
　　呸！不要脸呐！
　　江南：！！！
　　乖乖！我没了！
　　这是第一个刷到1008的吧？
　　我这次来的确是赚怨气值的，但不是这么个赚法啊喂！
　　于是连忙用胳膊肘怼了怼芙蕾雅！
　　只见芙蕾雅展颜一笑，上前对弥夜伸出小手！
　　“欢迎绯红女王莅临太阳岛，您一来，整个和平广场都蓬荜生辉了呢！”
　　“我带您去专用的休息区好了～”
　　然而弥夜却没上前握手，而是满眼敌意的看着芙蕾雅！
　　(ꐦὅ～ὅ)“不必，我不夜城在太阳岛上有使馆！知道在哪儿！”
　　“我只是来这里打某人打哭掉的！”
　　江南脸都白了，整个人都开启了振动模式！
　　芙蕾雅笑着：(๐⌒⌔⌒)“那抱歉哦，这里是太阳群岛，象征着和平的灵武联盟总部！”
　　“纷争是不可以带到这里的，岛上不能动手的哦！”
　　弥夜虎牙直磨，瞪眼看向江南！
　　江南一脸弱弱的表情…
　　(๑◔▿◔ิ๑)“对对对！这里不可以动手的！”
　　这一刻，所有人都满脸无语的看向江南！
　　这话从你嘴里说出来最不可信了吧？
　　谁刚刚一脚踹飞个星耀的来着？
　　弥夜看着江南眼眶红红！
　　(⑉་ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)☛“你们两个还一唱一和的！行！我不动手！你俩就在这里卿卿我我去吧！”
　　“是我多余！呸！大骗子！”
　　紧咬下唇的弥夜转头就走，直奔着不夜城使馆而去！
　　江南连忙道：(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎～别走！坏姐姐你误会了，事情不是你想的那个亚子！我…”
　　弥夜头也不回，一脸气鼓鼓！
　　(◦`～´◦)“我不是你的坏姐姐！去死吧你！”
　　江南以手抚额，完了完了！坏姐姐真生气了啊！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　这可不好哄了！
　　芙蕾雅这忙还不如不帮了啊？
　　只见芙蕾雅朝着江南眨了眨眼！
　　(˵ಡ .̫ಡ˵)“说好了的，不准耍赖～”
　　江南叹了口气：(◞‸◟ )“行吧行吧！借多少？”
　　芙蕾雅轻咳：( ͡° ก ͡°)✧“十亿…”
　　江南愕然：∑(°口°๑)“什么？十一块钱？这么多？你怎么不早说！”
　　“这已经不是一个小的数额了，你要是早说，我都不带答应借给你的！”
　　芙蕾雅："(º Д º*)？
　　你耳朵窜烟了嘛？十一块钱我还管你借个毛线啊喂！
　　这很多？你也好意思说？”
　　“是十个亿！不是11啊喂！请问转账还是刷卡？”
　　江南满眼惊恐：Σ(っ °Д °;)っ“什么？你这是想要我的命么你！我呸啊！10个亿！你当我是什么？有钱人嘛？”
　　芙蕾雅愕然：(๐•᷄ࡇ•᷅)“难…难道不是么？”
　　江南一脸融化的表情！
　　୧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)~ෆ“鹅盒～鹅盒，也不是不能这么说啦，再叫几遍我听听？”
　　芙蕾雅嘴角微抽，像你这样的我还是第一次见呐！
　　(≖_≖ )“有钱人！有钱南人！”×10！
　　江南这才一脸心满意足，从异度空间里掏出一张纸单
　　(︶.̮︶)۶▓“呐～拿去填吧！”
　　芙蕾雅接过纸单，看着详细到户籍所在地，身份证号，借钱原因的《借钱申请表》！
　　她差点没当场去世！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“要…要不要这么正式？一万五千字有感情的借钱原因？”
　　我高中作文八百字都憋不出来的啊？
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“当然！那可是10个亿，又不是小数目，填不填？不填就不借了！”
　　芙蕾雅贝齿紧咬，为了酗酒自由，纸醉金迷，花钱如流水的美好生活！
　　老娘拼啦！
　　随即直接从口袋里抽出一只羽毛笔，把借钱申请表按在花坛台阶上，当场蹲下身子就开始写！
　　▓✍(･ˇ～ˇ･๐)
　　羽毛笔写到冒烟，手都写出了幻影啊！
　　在江南愕然的目光中，愣是填完了借钱申请表！
　　随即从百宝袋里掏出一台pos机！
　　“呐～刷卡！”
　　江南张大了嘴巴，正常女神会随身在百宝袋里放pos机的嘛？
　　怎么看怎么都不靠谱的啊？
　　江南拿过那借钱申请表细致的查看起来！
　　“攻克医疗难关，搞医学科研？多种谷物发酵产品的开发与应用？你确定？没骗我？”
　　芙蕾雅眸光躲闪：(๐◔ㅂ◔ิ๐)“真…真的！生命女神怎么会骗人呢？”
　　江南抹了抹鼻子：“辣好吧，记得，逾期了要三倍偿还本金的！”
　　芙蕾雅温婉一笑：“放心好啦！我都是用来做正事儿的！”
　　见芙蕾雅一脸认真的样子，江南到底还是借了她钱，在pos机上刷了卡！
　　刷没了10个亿，要不是广场上人多，江南当场哭出来也说不定的啊？
　　妥善保存了借钱申请表后，江南转身就要走！
　　然而却被芙蕾雅一把拉住！
　　(๐･᷄◡･᷅)“呐～要不要再尝试下解开误会服务，保证100％让你跟弥夜和好如初哦～”
　　“只需要你再借我辣么亿丢丢～”
　　江南连忙瞬移跑路！
　　ﾚ(ﾟ～ﾟ;)ﾍ“拉到吧！我家的女王！我自己哄！”
　　说话间就跟杨坚他们离开了和平广场！
　　各国在太阳群岛上都建有自己国家的使馆，华夏当然也有！
　　太阳群岛也是蓝星上唯一一块公共领土！
　　芙蕾雅跟库珀他们一直在和平广场接待到来的议事团成员直到太阳落山！
　　各国该来的也都基本到场，巴蒂也到了，不过只来了他自己！
　　皮尔斯跟马丁到太阳群岛已是深夜了，从月球一路瞬移回来的，皮尔斯都快累拉了！
　　至于后来又有多少人被芙蕾雅刷了pos机，可能只有她本人自己清楚了！
　　太阳群岛上夜沉如水，这一晚，不知多少人未曾入眠，都在为明天的蓝星圆桌会议准备资料，筹码！
　　就连一向大心脏的江南也睡不着了，躺在床上翻来覆去的，脑袋里回想的，都是弥夜眼眶红红的气鼓鼓样子！
　　自己偷摸在房间里变装成江兰的样子，想偷偷溜去不夜城使馆哄哄弥夜！
　　可又想不好要说点什么哄，而且自己惹的麻烦，应该自己解决才是，靠江兰算什么本事？
　　根本不是怕被吸干，第二天开不了会什么的！
　　然后又变回男装，来来回回折腾好几次的江南一脸懊恼！
　　｡°(°¯᷄⌂¯᷅°)°｡“啊呀～怎么才能不挨揍不被嘬，然后给哄高兴嘛！”
　　一脸南受的江南索性先不想了，等坏姐姐消消气自己再去！
　　直接就掏出饼干盲盒开起了兔饼干，想要多搞些出来，毕竟兔吐药丸也算是筹码的！
　　刚撕开第一块，坐在床上的江南直接傻眼！
　　脸兴奋的通红！
　　“靠！羊饼干？运气要不要这么好？”
　　“这下可太妥了啊！”
　　无心插柳柳成荫？想开羊饼干的时候，一块也搞不出来，现在随手一撕打发时间就搞出来了？
　　这一刻，江南的信心大增，脑海中的想法更加疯狂！
　　有了这玩意的话！
　　( ΄◞ิʖ̫◟ิ‵)桀桀桀～

