第1616章 你已经长大了！足够强壮了
　　所有人的心都跟着提到了嗓子眼儿，一脸惊骇的看着江南所在！
　　一是震惊江南真的斩杀了一只玻色体，甚至将其彻底斩碎！
　　这是此战中第一个陨落的玻色体！
　　以凡人之躯斩杀神明！
　　再就是那突然出现在战场上的三百米星门漩涡！
　　还有从其中走出来的伊戈尔！
　　这道星门漩涡不是人类阵营里的那只，江南的那个星门直径不过30米大小！
　　而这道星门漩涡足足三百米大小！
　　其从何而来，那星门后又连通向何方？
　　这一刻，跟伊戈尔对视了一眼的江南满脸尴尬！
　　老脸不禁一红，腼腆的挠了挠头！
　　୧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“不好意思哈，当着你的面儿把你小弟给砍死了，这独角你还要不要了？”
　　“不要我就揣兜了哈！”
　　说话间颠颠的跑去，在伊戈尔的眼皮子底下把小火罐跟独角都捡起来揣兜了！
　　伊戈尔的脸比吃了屎还难看！
　　(｀⌒´✡)“怎么回事！无月计划还没结束么？瑞森死了？”
　　自己就回了趟圣律会接受调查，搞定那帮老家伙，谈了几笔见不得人的生意！
　　才去了多久？
　　刚一回来，就让江南当着自己的面儿把瑞森砍死了？
　　怎么可能！
　　按照计划，此刻月球应该已经碎了，更不要提那火种了！
　　自己一回来，应该就只剩下打击人类反抗残党，把蓝星改造成星墟的工作才对！
　　可伊戈尔刚一回来，就被眼前的一幕弄懵了！
　　一帮人类就这么堂而皇之的站在月球上？自己辛苦搞来的瞳族跟人类混到了一起？
　　花大价钱搞来的噬星巨虫也只剩一只了？而且还人类阵营那边？
　　月球还在，瑞森被江南当着自己的面儿砍死了？
　　信息量太多，伊戈尔一时间甚至都没处理过来！
　　（ꐦ｀益´)“瑞娅！你踏马叛变了？还是投敌了？怎么打成这样的？”
　　自己走之前安排的好好的，无论噬星巨虫，月眼，瞳族，一切的一切都不是目前的人类能够摆平的！
　　踏马的闭眼睛都能玩赢的局儿，你给我说输了？
　　只见瑞娅一脸委屈的抱着自己的脑袋躲到了伊戈尔的后面！
　　(づ( ′◔﹏◔`)ど)
　　看到脑瓜子都被砍下来的瑞娅，伊戈尔一口老果冻差点没喷出来！
　　咋打的啊你们？
　　瑞娅怯弱道：(‧̣̥̇ớ﹏ờ)“事情很复杂，反…反正就这个样子了！”
　　随即看着江南的眼中满是愤恨！
　　一手夹着自己的脑袋，一手指着江南告状！
　　☚((ᵒ̌⌂ᵒ̌o)ど)“就赖他！全是江南搞的！要是没有江南，我们也不至于这个样子的！”
　　这一刻，伊戈尔的目光集中在了江南身上！
　　只见江南脸一红，腼腆道！
　　(⑉་ .̫ ་⑉)୨“谢谢夸奖哈，但这也不全是我一个人的功劳，大家都有份的，鹅盒～”
　　瑞娅气的直跺脚！
　　我特喵没在夸你啊，你得意个什么劲儿啊你？
　　伊戈尔额头上崩起十几根青筋，气的手都在发抖！
　　(ꐦ▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“行啊你们？长能耐了是么？我玻色一族的人都敢杀？”
　　然而江南脸上的笑容缓缓消失，手中弑神刀紧握！
　　在场的众多空间系对视一眼，不禁全都站了过来，隐隐呈合围之势围住伊戈尔！
　　江南冷笑：“我们不但敢！甚至感觉不过瘾，还想再杀两个呢！”
　　来都来了！
　　正巧赶上了，那就一并都弄死个球的！
　　伊戈尔都被气笑了：“是么？你们胆子是真的大哈？想杀我？你们够格么？”
　　话音刚落，只见三百米星门漩涡再起波动！
　　一道身形略显消瘦的身影从其中踏出！
　　这一刻，江南脸上的表情一僵，不禁后退两步，神色阴沉！
　　而杨坚更是面色惨白如纸，铁拳攥的出血，眼眶猩红！
　　从星门里走出来的不是别人，正是一身唐装的李鸣山！
　　他比之前更老了，白发苍苍！
　　一头白发一丝不苟的梳在脑后，浑浊的双眼看向场中！
　　他在人群里看到太多熟悉的身影了！
　　而看到江南的那一刻，他明显的愣了一下，显然他不知道江南没死的消息！
　　原本浑浊的双眼中泛起了点点光亮，佝偻的身子似乎挺直了一点！
　　张了张嘴，却终究是化为一声长叹，一个瞬移来到了伊戈尔身旁站定！
　　这一刻，人类阵营中响起阵阵惊呼！
　　蓝星上无人不知李鸣山之名！
　　华夏空间系，可如今他却站在了玻色体的身旁？
　　王大雷张大了嘴巴，叶镇国的脸上只有苦笑，笑容难看的像是一朵枯萎的菊花！
　　华夏方，所有人都不可置信的看着李鸣山，眼神从震惊愕然从而变成了愤慨与鄙夷！
　　王大雷怒吼：“李叔！为啥！你踏马为了啥啊你！曾经为我们遮风挡雨的大树，怎么就跑到了圣星去！”
　　“你忘了自己的国家！自己的誓言么？华夏这两个你在你眼里算是什么？”
　　李鸣山神色冰冷：“就仅仅是两个字…而已！”
　　王大雷咆哮着，怎么都不愿意相信眼前的一幕！
　　陈道一钢牙紧咬：“姓李的！你连我都不如！怎么就去给他们当了狗！”
　　“你眼前站着的，都是你的同袍，你下的去手么？”
　　李鸣山沉默了！
　　人群中传出一片片的骂声，看着李鸣山的眼神中充满了鄙夷不屑！
　　“堂堂道天之躯，怎就当了人类的叛徒！令人不齿！”
　　“大家都拼了命的想要打赢这场战争，搭进去了那么多人的性命！他不配当个人都！”
　　“狗屁！全都是狗屁！亏得我曾经那么敬重你！老了老了晚节不保！老糊涂了是么？”
　　这一刻的李鸣山被千夫所指，一道道眼神锋锐的刀子扎进李鸣山的心里！
　　伊戈尔嘴角勾起一抹得意的笑容！
　　(✡‾᷄ ৺ ‾᷅)“人各有志！别骂的那么难听啊？”
　　只见杨坚深吸了口气：“够了！都住口吧！”
　　“李叔也曾为国而战！为华夏操劳一生，没有李叔，华夏甚至熬不过第一次灵祸之乱！”
　　“他为华夏做的已经够多了，承恩至今，当得我一拜！”
　　“怎么选我不管！更不做评判！但从今天起！华夏二字与您无关了！”
　　说话间朝着李鸣山深深拜去！
　　李鸣山闪身让开，似乎更苍老了几分！
　　“我当不起你这一拜，就当我从没出现过吧，李鸣山在进虚空海的那一天就已经死了！”
　　叶镇国深吸了口气，望着李鸣山的眼中满是失落！
　　“我曾还抱着点希望的，但终究是我一厢情愿了，怎么？这种人生就是你想要的么？”
　　李鸣山看着叶镇国，曾经灵祸之乱中的一幕幕浮现于眼前！
　　哭过笑过，曾在胜利后一起大口喝酒大块吃肉，一起吹着牛批唱着歌！
　　也曾一同站在横尸遍野的战场上痛哭流涕，哭肿了眼睛…
　　然而一切都已经过去了！
　　李鸣山沙哑道：“或许吧…谁又知道么？”
　　叶镇国深吸了口气，眼中满是阴霾！
　　“这一刻起，你我不再是战友！而是对手了！你最好别对我手下留情，因为我会不惜一切代价的尝试杀掉你！”
　　“拼尽全力！”
　　李鸣山眼眶微红：“如此…就再好不过了！”
　　江南看着李鸣山，心中不知道是什么滋味儿！
　　“李爷爷…何苦呢？一生戎马，何必居于人下？”
　　李鸣山只是摇了摇头！
　　“你已经长大了…很强了…也足够强壮了！”
　　这句没头没尾的话让人听不懂，可江南却知道李鸣山是什么意思…
　　只见江南双拳紧握：“回来吧！圣星能给的，我都能给你，时间！实力！一切！你想冲到那九霄云上！我送你上去！”
　　所有人都愕然的看着江南，这是何等的狂言？
　　很难想象这话是从钻石八的嘴里说出来的！
　　但江南这么说，却很难不让人信服！
　　李鸣山苦笑着摇了摇头：“回不去了！我已经见过外边的世界…人类，赢不了的！”
　　江南心中一沉，看向了那星门漩涡！
　　“凭什么赢不了？三次了！至少我们没输过！不是么？”
　　李鸣山摇头：“不…你不懂…”
　　江南还想说话，但伊戈尔却嗤笑一声！
　　“喂喂喂！当着老子的面儿挖我墙角？真不把我放在眼里是吧？”
　　“赢？呵～你们凭什么赢？真当每一个人类都是姜繁么？”
　　江南瞳孔暴缩！
　　姜繁？
　　然而就在这时，星门漩涡后传出一阵声音！
　　“喂喂喂～虽说这里很偏，离的远了点，但也别这么肆无忌惮的说出那位存在的名字啊？万一要是被其感应到了，那可就是大事儿了！”
　　只见星门漩涡中，一只脚穿了过来！
　　可就在这时，江南却暴吼：“樱酱！动手！”
　　随着江南的一声大喝，千本樱直接对星门漩涡施展了空间破碎！
　　不光是千本樱，甚至皮尔斯，巴德尔都趁着李鸣山出来的时候有意无意的靠近着星门漩涡！
　　江南他们更是拖延了大量的时间！
　　为的就是出其不意的破坏星门漩涡所在的空间！
　　显然伊戈尔不是自己回来的！
　　鬼知道门后面还会冒出什么鬼东西来？一定要斩断通道才行！
　　这一刻，一道道威力恐怖的空间系灵技直奔着星门所在轰去！

