第1261章 真•放长线！钓大鱼
　　黑金刚安迪一把按住布鲁斯！
　　(●•̀д•́)“别冲动！现在跟江南他们打起来，受益的是海棠！”
　　“鹬蚌相争，渔翁得利！别忘了咱们奔着什么来的！”
　　布鲁斯这才强压怒火！
　　“53区的账！崩我儿子的账！这次正好就一并算了！”
　　“珍惜你现在的每一秒钟吧，因为你活不了多久了！”
　　江南灿烂一笑！
　　(* ॑꒳ˆ * )“那不好意思！恐怕这次，你又要记一笔兰蒂斯的账了！”
　　布鲁斯牙咬的嘎嘣直响，怨气值刷疯了！
　　此刻的图纳站在布鲁斯身后一阵冷笑！
　　这次我看你能蹦跶到什么时候啊！
　　而克莱格跟梅林的脸都已经白了！
　　尼玛！又有仇？
　　江南怎么跟谁都有仇啊？
　　克莱格：(◞◔﹏◔ิ)“我说咱这边就仨道天，还有一个是傻的，就不要再嘲讽了吧？”
　　江南笑着：(︶.̮︶o)۶“没办法，嘲讽是我被动技，关不掉的！”
　　早晚都要干的，怂个毛线？怼就完了！
　　梅林眼皮直跳：(◞•᷄⌓•᷅◟)“华夏一定已经来了好几个道天吧？只不过是躲起来了没出来？”
　　“别特喵藏了！快让他们出来撑撑场面啊？”
　　江南愕然：“我都说了就我自己啊？”
　　克莱格一口老血差点没喷出来！
　　那你怎么还这么淡定？
　　一旦成为众矢之的，搞不好鱼国都得没啊！
　　这货真是来给鱼国渡劫的吧？
　　原本没有江南入伙，气氛还挺和谐的！
　　一合作之后，恨江南连带着把鱼国也带上了！
　　请问现在终止合作还来得及么？怎么看怎么都不靠谱啊？
　　只听布鲁斯朗声道：
　　(๑•̀д•́)“庞老板搞了这么大个局儿，我来插一脚你应该不会介意的吧？”
　　“至于这海里的屏蔽部分，我布鲁斯包了！”
　　说话间无穷气势散发而出，只见一层层海浪涌了上来，直搅海底！
　　海水被压缩，形成了巨大的水壁，包裹住了海中缚灵力场未曾被包裹的部分！
　　至此，绝空御神咒阵被彻底隔绝了外界灵气来源！
　　单凭内部供给不足以支撑咒阵，数米厚的能量壁在以肉眼可见的速度变薄！
　　庞巴迪冷笑，介意？自己介意有用么？
　　该来抢肉吃的还是会来！
　　(ꐦ°᷄ヮ°᷅)“哈哈！怎么会介意呢？那就多谢海神兄帮忙了！”
　　“护罩未开！大家合作自然再好不过，至于兰蒂斯遗迹！护罩开启后各凭本事如何？”
　　布鲁斯哈哈大笑：“庞老板大气！”
　　说话间目光不禁落在了江南的身上！
　　“只是某些人好像没出力吧？光是在一旁看着，等着护罩打开！”
　　“我们出钱出人，你坐享其成？是不是太不地道了？”
　　兰斯也嗤笑一声开口道：“天下可没有白来的午餐！”
　　“没出力就想进？老子第一个不同意！”
　　克莱格眯眼：“笑话！这里严格来说也算是我鱼国领海！怎么就不能进了？”
　　“让你们入境已经很给面子了！”
　　黑金刚冷笑：“鱼国？呵～我们入境还需要你的允许么？”
　　“就算你不允许，又能怎样？开战么？你敢打？”
　　克莱格瞪着眼睛，气的直哆嗦！
　　庞巴迪却开口：“这次攻略护罩，的确是我海棠主导，花了大量人力物力！”
　　“鱼国方面没出力不说，还想占尽先机，这就过分了！”
　　“要是这样！我看你们是不是先退场比较好些！”
　　这一刻，海棠方面三尊道天，再加上布鲁斯，黑金刚安迪都气势汹汹的压向鱼国！
　　别的不说，先挤掉一方竞争对手，对谁都有好处，这一刻海棠跟米国都异常默契！
　　海蒂被气的脸通红，却也无力！
　　相比于米国，还有海棠的强势，鱼国综合实力弱的不是一点半点！
　　梅林也满脸愤慨，而就在这时，江南却上前一步，满脸冷色！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“艹！老子进不进！还用得着你们管了？”
　　“天下之大！我江南何处不可去得？拦？就问问你们拦得住么？场中两个空间系可都在我这儿！”
　　“护罩一开！我想进就进！有种你们就不打开！跟老子在这儿耗着！”
　　此话一出，庞巴迪跟布鲁斯的脸色都异常难看！
　　这也不好拦啊？的确有缚灵力场，但也根本没法完全罩住这么大片区域！
　　空间系的瞬移着实让人头疼！
　　然而却见江南咧嘴一笑！
　　(︶ .̫︶๑)“当然！我江南一向讲理！该出的力我还是要出的！”
　　兰斯黑着脸，你讲个屁的理？有理的时候你才讲理吧？
　　没理也能让你讲出道理来！
　　庞巴迪皱眉：“出力？你什么意思？”
　　江南淡淡道：“你们都应该清楚！兰蒂斯灵墟入口岩浆湖里！有一只道天十星巅峰的利维坦作为守护圣兽！”
　　“解决不掉它！我们谁都进不去，这只利维坦，就交给我来搞定好了！”
　　”也算是出了份力！如何？”
　　这话一出，众人纷纷瞪大了眼睛！
　　解决利维坦？你有没有搞错啊？
　　没人比庞巴迪更了解利维坦的强悍了！
　　其内外兼优！无死角的强悍！
　　如果江南真能解决！那可就省了不少的事儿！
　　(˵¯͒⌢͗¯͒)“吹牛批呢吧？你能行？”
　　江南拍着胸脯保证道：“这事儿我办了！骚人自有妙计！”
　　|♡)٩(๑•̀ .̫ •́)و
　　爱丽丝：(≖_≖ )“你保证就保证，可你能拍自己的胸脯么？”
　　不要拍我的啊！这么多人看着呢！
　　羞不羞！
　　一旁的梅林跟克莱格一脸惊恐的看着江南！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇(°口°◟)
　　你的脑袋也不会跟着瓦特了吧？
　　那只利维坦可是巅峰级战力，你怎么搞？
　　咱们这一帮全上都不够它一个人打的啊！
　　庞巴迪眸光闪烁：“如果你真能办，那也不是不可以！”
　　江南满眼自信，带着众人就上了护罩顶！
　　直走到了念力壁笼罩的地方，这里并没有缚灵力场的存在，可以自由发挥！
　　经历了长达三个小时的等待！
　　护罩顶部终于破开一个数千米的大洞，而且还在持续扩大！
　　布鲁斯庞巴迪他们一看有破口了，立马就想往里冲！
　　江南却大手一挥！
　　٩(ᵒ̌口ᵒ̌๑)ง“秋豆麻袋！都不要进去打草惊蛇！你们想被利维坦撕了不成？”
　　想要往里冲的众人被江南这一嗓子给喝住了！
　　而庞巴迪也是满脸惊恐的看着江南朝着自己挥过来的手！
　　一个后撤步跳出数百米远！
　　(•́益•̀ ٥)
　　莱莱的！别以为我看不出来你趁机想在老子身上留下空间印记啊！
　　同样的坑老子怎么可能会掉进去两次？
　　可这一举动，却让托鲁跟兰斯满脸懵！
　　托鲁：(๑°᷄┏ʖ̫┓°᷅)“不是把老庞？你被他吓这样？至不至于啊？”
　　兰斯嗤笑：(￢д￢。)“一个小小铂金而已！庞兄什么时候变得这么胆小了？”
　　庞巴迪黑着脸！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你们知道啥？被他碰到可是会被送人头的！我劝你们也不要被江南碰到！”
　　“不然一定会后悔的！”
　　托鲁跟兰斯愕然，要不要这么夸张？
　　江南笑道：(￢ꇴ￢ο)“憋紧张！我就挥个手！你怕啥的？”
　　一旁的姚红捂脸，挥挥手就把道天级强者吓退百十来米的，也就只有南神老大了吧？
　　庞巴迪磨牙：“别墨迹！有招赶紧用！”
　　布鲁斯冷笑：“你该不会是拦着我们进去，然后自己背地里搞什么小动作吧？”
　　江南撇嘴：“我是那样的人么？说干利维坦就干利维坦！都瞧好了！”
　　说话间目光就落在了戴蒙的身上，露出灿烂笑容！
　　ψ(⃔ ๑⃙⃘ °᷄д°᷅๑⃙⃘ )⃕↝“戴蒙啊！这波能不能行，可就全看你了嗷！”
　　“等会儿下去，要是上钩了记得拉拉鱼线，我拽你上来！”
　　戴蒙：(꜂꜆•̌ࡇ•̑꜂꜆)？？？
　　啥玩意就靠我了？鱼…鱼线？
　　什么鱼线？
　　可还不等戴蒙反应过来，只见江南抬手射出纤细的灵丝，直接就给戴蒙捆成了大粽子！
　　戴蒙猛的瞪大了眼睛，心中猛的生出一股不好的预感！
　　(꜂꜆ʘ̆口ʘ̥̆꜂꜆)
　　靠！南神该不会是要用我钓利维坦吧？
　　江南笑着：(๐°᷄ .̮ °᷅)“把该不会去掉，就是要用你钓利维坦！”
　　戴蒙：！！！
　　南神怎么知道我心里想的什么？
　　当时戴蒙差点没哭出来，你是魔鬼么你？
　　于是头开始像拨浪鼓一样摇了起来！
　　(꜂꜆ ༎ຶⰙ༎ຶ꜂꜆)“不…不行的啊！我都不够它塞牙缝的，利维坦放个屁都能把我崩死的啊！”
　　“咱…咱能换个方法么？”
　　庞巴迪瞪眼，别特喵提放屁这个事儿啊！
　　江南摇头：(๑•̀ʖ̯•́)و“如此艰巨的任务也就你能做到了！”
　　戴蒙哭道：(꜂꜆ཀ口ཀ꜂꜆)“不不不！我不行！我……”
　　“三十颗美颜丹！”
　　∠(꜂꜆ ͡° ʖ̯ ͡°꜂꜆)“得令，保证完成任务！”
　　只见戴蒙神色一肃，一个大跳就顺着护罩破洞扎了下去！
　　江南手心里的灵丝开始疯狂延长！
　　只听“噗通”一声，戴蒙牌人形鱼饵入海，拼了命的朝海底游去！
　　江南：(·•᷄ࡇ•᷅ )？？？
　　尼玛！变脸这么快的么？
　　为了变帅你要不要这么拼啊？
　　我还寻思给你再加两波价呢！
　　你倒好！直接跳了？
　　这么勇的么？

