第1754章 月色下的树国
　　“给我守住！万物苏生！”
　　伴随着陈道一的暴喝声，巨树虚影浮现，光雨飘摇之间洒落大地，为在场的所有人恢复！
　　陈道一身躯不停，追着地吼王就冲了过去！
　　巨木灵神衍生而出，手持荆棘巨棒，横轮暴砸而出！
　　再次轰飞地吼王，将之拉离人群！
　　可侧方，一只黑钢猿王怒吼着冲来，其等级也有道天五的程度！
　　随手一拔，就将数百米的高塔抓在手中拔地而起！
　　抓起高塔钢化，对着陈道一的巨木灵神暴砸而下！
　　陈道一回身应对，格挡砸下来的高塔，可地吼王的血光吼再度射来，直接将巨木灵神淹没在无穷血光之下！
　　天空上一只燃烧着熊熊烈火的焰天飞龙冲来，朝着陈道一吐出了一连串的火球，等级也有道天六星！
　　可下一瞬，只见八臂巨木灵神从无穷火光中怒吼着冲出！
　　浑身覆盖灵力纱衣，无数藤蔓宛如虬龙一般延伸而出，缠绕住焰天飞龙的爪子，一把将之拉下地面！
　　大手掐住它的脖颈暴砸！
　　这一刻，陈道一极限一打三，对付三只道天兽的同时，还要顾及防线不被冲破！
　　已经是极限了！
　　只见王刚擦了擦嘴角鲜血，庞大的身躯爬了起来，胸口上的血洞在万物苏生的作用下已经长好！
　　“抓紧一切时间转移！我们拦住兽群！”
　　说话间怒吼一声：“力！”
　　血色闪电再次劈落，王刚的巨人形态发生了明显变化，浑身肌肉暴涨到了夸张的地步！
　　转变为刚力巨人形态！
　　抓起摩天大楼握在手中，用尽全身力气，朝着冲上来的兽群猛丢！
　　堪比人形掷弹机！
　　那一座座飞过去的大楼宛如陨石坠地，杀伤力惊人！
　　可即便如此，仍旧挡不住宛如海浪一般涌上来的兽潮！
　　数十上百万的灵兽，光是站着不动让人砍都会把人累死！
　　洛城这么大，四面八方都是扑来的灵兽群，怎么守！
　　下方灵武部队已经打疯了，炮管滚烫，火力轰炸从开始到现在就没停过，到处都充斥着兽吼声，爆炸声！
　　“弹药呢？给我送上来！东区破了！别踏马让它们进来！三班的给我顶上去！”
　　“副队长！弹药储备快耗光了！三…三班刚才就已经没了！”
　　“三班没了就四班，五班！给老子顶上去！支援呢？还联系不上么？给我接着打！”
　　“报告！各地信号站，通信光缆都被破坏的差不多了，很难联系上，情况已经报告上去了，但各地都在要支援！”
　　“所有的地方都在打仗，根本没有多余的人支援我们！他…”
　　一道道豪猪毒刺铺天盖地的射来，那通信员话还没说完，便已经被射成了筛子！
　　所有龙渊战士的眼中都带着悲凉！
　　是啊！
　　哪里还有支援了？没有支援了！
　　只能靠我们自己了！
　　也只剩我们了！
　　北区防线再破，大批的兽潮疯狂涌入，朝着撤离人群冲去！
　　只见王刚双眼暴瞪，两只巨手狠狠的插进地面！
　　肌肉在颤抖，血液在燃烧！
　　“给我起！”
　　剧烈的轰鸣声中，一块超过万米之巨的洛城地皮被王刚生生抬了起来！
　　一只只灵兽红着眼睛撞在被竖起的地皮上，越聚越多！
　　王刚钢牙紧咬，推着地皮怒吼，两只大脚深深的陷进地里！
　　愣是以庞大的身躯抵住了万千兽潮的冲击，把地皮重重拍落下去，一时间不知道砸死多少灵兽！
　　可根本不够！
　　只见王刚剧烈喘息着：“还愣着干什么！全都给我顶上去！防线破了没看到么？守住啊！”
　　一个年轻的龙渊摇着头，脸上满是无力的苦笑着，捂着自己的肩膀，右臂已经被咬断了！
　　“弹药用光了，没有支援，刚哥！守不住的！”
　　“防线已经没法构筑起来了，咱们撤吧！这根本…”
　　可王刚却咬牙道：“你在放什么屁？回头看看！看看那上百万的民众！”
　　“撤？身后就是万家灯火，我们怎么能撤！眼睁睁的看着他们葬身兽口吗？”
　　“加入龙渊的时候所发过的誓言，你当是放屁么？”
　　“我们的身躯，就是洛城的最后一道防线！是用鲜血构建出的血肉长城！”
　　说话间王刚已经迎着兽潮冲了上去！
　　“当你们扛不住的时候，想想自己为何站在这里，又为了什么而挥起自己的拳头！”
　　“是为了人们！为了家园！”
　　“去成为让你自己都为之感到自豪的人吧！灾厄临世！匹夫有责！”
　　那充斥着爆炸性力量的拳头宛如重炮一般挥洒，轰击战场上的兽潮！
　　不知多少灵兽在啃食着王刚庞大的身躯，撕咬着他的血肉！
　　但王刚！不退！
　　这一刻，龙渊们的眼中满是坚决！
　　看着迎面冲过来的兽潮，眼中满是决绝以及疯狂！
　　抽出缚灵砍刀于手中紧握，额头上的青筋根根暴起！
　　抬手擦干眼角的眼泪，声嘶力竭的暴吼着！
　　“畜生们！尽管放马过来吧！”
　　“八门遁甲•第八死门！开！”
　　“轰轰轰！”
　　只见龙渊战士们身上灵压爆表，皮肤殷红，怒吼着提刀冲向兽群！
　　兽潮中时不时有绚烂的火光腾起！
　　那是战士们怒放的生命！
　　防线被破，龙渊战士们用身躯构筑血肉长城，为洛城民众的转移争取时间！
　　或许多撑一秒，就能多活下来成千上万的人！
　　而这一秒！却也同样是用生命换来的！
　　“吼！”
　　一声沙哑的怒吼响彻云霄！
　　焰天飞龙的脑袋被生撕了下来，黑钢猿王的身体内部，无数树枝生长而出，愣是涨破了它的身体！
　　死状极为凄惨！
　　陈道一整个人都成了血葫芦，重伤，半边肩膀都没了！
　　而那地吼王也被打的奄奄一息，只剩一口气苟延残喘了！
　　陈道一拖着重伤的身子上前，一根木刺延伸而出，狠狠的扎穿了地吼王的眼睛，刺入脑壳！
　　哪怕重伤，陈道一的伤势依旧在缓慢恢复着！
　　毕竟是木系，攻击力差点意思，但续航这一块很强！
　　但强杀三只道天兽，还是让陈道一的眼中满是疲惫！
　　防线已经彻底消失了，龙渊们还在血拼，抵挡兽潮！
　　可远处，两只暴风雪狼都有道天级的实力，带领着密密麻麻的狼群朝着这边冲来！
　　天空上，黑压压的喋血蝙蝠铺天盖地的压来，蝠王同样是道天！
　　更远处还有，仿佛望不到尽头！
　　陈道一深吸了口气，望向天边夕阳落下，只剩最后一抹余晖！
　　沙哑道：“守到这里…也差不多了吧？我也算是尽力了！”
　　“走…还是不走…”
　　陈道一沉默了，他心中挂念着陈家，不知道家里怎么样了，陈曦小孙女还安全么。
　　囡囡丫头有没有按时吃饭。
　　这是他唯一挂念的！
　　接到命令后就来守洛城了，而陈家不在洛城…
　　陈道一这辈子都在想方设法让陈家变得更好，发扬光大，不愧对老祖宗！
　　只见陈道一回头看向了那数百万还在撤离的民众！
　　有一岁多的孩子在妈妈怀里放声大哭，那妈妈的胳膊断了，却强忍着不出声，忍着眼泪笑着安慰孩子！
　　一位满头白发的老父亲背着头破血流的儿子在人群中挤着，满脸的黑灰跟汗水！
　　一个学生模样的男孩儿抱着自己的昏迷不醒的爸爸到处求助，急的快哭出声…
　　“有医生么？这里有医生么？呜～”
　　陈道一眸光黯，满脸的苦笑，这叫老子怎么忍心啊！
　　颤颤巍巍的从兜里掏出一支染血的香烟，在死去的焰天飞龙身上借了个火儿！
　　香烟燃烧，陈道一狠狠吸了一口，仰头缓缓吐出，烟雾缭绕，模糊了他的视线！
　　最后一缕天光散尽，夜幕降临，蓝月于天！
　　陈道一掏出手机，屏都碎了，拨通了陈曦的电话，他想听听乖孙女的声音！
　　但没打通，信号已经中断了…
　　陈道一眸光黯然，又尝试给江南打了个电话，却显示不在服务区！
　　沉默的陈道一给江南发了一条信息过去，显示发送成功！
　　只见陈道一丢掉了手机，手中夹着烟缓缓的朝着涌上来的兽群走了过去！
　　“王刚！叫孩子们都退下来吧，你们还年轻，这种事情还是交给我这种老家伙来做好了…”
　　说着陈道一已经越过人群，踏着兽尸，朝着压来的兽群走去！
　　王刚一怔，猛的回头望来，一老一少！
　　两人的目光于空中交织！
　　王刚心中一颤，他在陈道一眼中看到的只有平静，不禁钢牙紧咬！
　　“撤回来！都给老子撤回来！”
　　仅剩的龙渊战士从兽潮中脱身而出！
　　只见陈道一迈步走着，一根烟已经抽完，随手一弹，燃烧的烟蒂落在地上，炸出点点火星。
　　陈道一的背影佝偻且消瘦，于夜色下迈向黑暗！
　　王刚死死的盯着陈道一的背影，眼睛一眨也不眨！
　　“刚哥！陈叔这是要做什么？兽潮规模如此恐怖，陈叔是道天也顶不住的！”
　　“陈叔他这是想要…”
　　不少龙渊士兵都红了眼眶，鼻头发酸，泪水忍不住的顺着脸颊流淌！
　　王刚瞪眼：“都给我憋回去！一个都不准哭！”
　　“永远不要对一个决意赴死的人流露出丝毫的悲伤！”
　　“因为哪怕就那么一丁点的悲伤！都是对他勇气的亵渎！”
　　王刚的拳头紧握，似要攥碎了一般！
　　只见陈道一苍老的脸上带着孑然，嘴角上扬，勾起一抹弧度！
　　“杂种们！就让你们见识一下生命的力量吧！”
　　“燃我•树国降临！”
　　下一刻，无穷的灵气从陈道一的身体中爆发而出！
　　他的双脚化为根系，狠狠的插入大地，宛如虬龙一般四下蔓延而出！
　　一道道木质尖刺从大地下刺出，将迎面冲上来的灵兽全部刺穿！
　　只见陈道一的身躯正在疯狂壮大着，朝着木质化的方向转变！
　　他的身躯化为了苍劲的树干，展开的双臂变成了无数枝丫！
　　转眼间，洛城中便多了一株千米擎天巨树！
　　这本已是陈道一的极限，可他没有停下，因为还不够！
　　自身的生命源质在被抽取剥离，巨树仍在壮大，三千米！万米！
　　周遭所有的能量都朝着擎天巨树流去！
　　转眼功夫，一株万米之高的巨树于月光下成型，树冠参天，绿意盎然！
　　只见那些枝丫延伸而出，就仿佛陈道一展开的双臂一般，拥抱住了那些民众！
　　拥抱住了整座洛城！
　　残破的洛城被巨树以这种温柔的方式护在了怀里！
　　最终形成了遮天绿幕，宛如护罩一般扣住洛城，驻起了生命线！
　　外界无数兽潮冲击在树国之上！
　　可全部都被密密麻麻的枝丫树冠挡住！
　　巨树上猛的开出无尽花朵，悄然绽放，无尽黄雾飘散！
　　陈道一强撑着意识，放出了寄生孢子！
　　冲上来的灵兽群但凡是被孢子沾染上，身上都会长出蘑菇，气血被疯狂吸收！
　　能量反哺至巨树上，巨树则是利用这种力量疯狂生长，增强树国的防御！
　　树国非但没被攻破，反倒是在兽潮的攻击下越长越坚固！
　　哪怕那三尊道天兽用尽全力攻击，撕咬，也没能破开树国！
　　陈道一的意识已经很微弱了。
　　他知道，自己快要消散了，用最后一丝意识，用出了绚烂的回春光雨！
　　树国外，灵兽肆虐，一片末日景象，树国内，无穷绿色光雨飘扬，映亮了黑暗！
　　光雨洒落间，众人的伤势都在疯狂恢复！
　　即便是那漫山遍野的兽尸，残缺不全的尸体上，都长出了嫩绿色的苔藓，小草…
　　化作废墟的洛城在光雨的泼洒间，化为绿意盎然的生命之国！
　　这是陈道一给予这世界最后的温柔。
　　巨树最终定格，人们能感觉到，好像有什么东西消散了一般。
　　看着那城市中心，撑起了生命之重的巨树，不知多少人红了眼眶，潸然泪下！
　　陈道一最终还是没忍心撤离，选择用生命守护了洛城百万民众！
　　树国中隐隐有哭声回荡，哪怕是王刚，此刻也站直了身子，朝那巨树敬礼！
　　有孩童咧嘴笑着，伸手去抓那宛如萤火虫一般的绿色的光点，咯咯直笑…
　　蓝月下，树国顽强的生长着，于这死亡是唯一基调的灵祸之中诠释着生命的力量！
　　承载着生命之重！
　　这树国！就是陈道一还给华夏，还给这世界的答案！
　　树根下，那染血的手机上还停留在发送信息的界面上，屏幕散发着微光。
　　…
　　收件人：江南！
　　“我只有一个愿望！帮我顾好陈家！我信你！”
　　“如有机会，帮我去丰碑前告诉我陈家祖宗一声，他第86代孙，陈道一！没给陈家祖宗丢人…”
　　屏幕缓缓熄灭，失去了光亮。
　　只剩那碎裂的屏幕，还有上面染着的赤红鲜血…

