第1625章 极光苍穹
　　蜃不停的放招，可放着放着就两眼一翻，不动弹了！
　　身体周遭的暗物质力场跟着溃散！
　　不因其他，只因为蜃寄宿在乌木族身体里的混沌体本体被吸进了罐儿里！
　　跟玻色体不一样！
　　混沌体完全由能量态组成，根本没法抗拒小火罐的斩星模式啊！
　　更何况还是满背拔的！
　　江南咽了口唾沫，害给自己刷怨气值呐？
　　这玩意没死？被储存在小火罐里了？
　　只见那满背的罐儿上，大多都是౦的能量印记！
　　只有一个罐上是౦中间带着个“蜃”字！
　　随着一阵“啵啵啵”的声音传来，江南把罐都给拔下来了！
　　兴奋的小脸通红！
　　٩(#•̀ʖ̫•́#)۶“拔罐成功！啊就奈斯！”
　　张小三已经傻眼了，那么猛的外星人，还是什么混沌体！
　　结果被江南一个满背帝王套拔罐给拔死了可还行？
　　人家拔罐要钱！你拔罐要命啊？
　　没了混沌体寄宿的乌木族躯体直接被超新星爆发烧成黑了吧唧的焦炭，不知道崩飞到哪里去了…
　　而伊戈尔却急了，顶着超新星爆发就朝着江南这边冲来！
　　“蜃呢？你对他做了什么？他人呢？”
　　怎么说也是一个混沌体，怎么让江南搞一下就给搞没了？
　　江南满脸坏笑：(˵ಡ‿ಡ˵)“没啥！也就给他拔了个满背的小火罐而已！你要不要也试试？”
　　伊戈尔气极：“你拿我当傻子忽悠呢？拔罐能把混沌体给拔死？你当他白给…”
　　说到这里，伊戈尔猛的一怔，突然想起瑞森死的之后，似乎也有个小火罐来着啊？
　　这什么鬼东西？
　　伊戈尔此刻不禁极速朝着江南这边追来！
　　而江南地摊布一裹，扭头就跑！贼刺激！
　　“超超超新星啊！”
　　“轰！”
　　伊戈尔：！！！
　　“你踏马没完了！还来？”
　　看着撕出的大片空间裂缝，伊戈尔只能再度升维！
　　而此刻的江南都乐疯了！
　　突然想起之前系统宝贝说过的！
　　小火罐可好惹～
　　那是好么？简直就是神器来的啊！
　　能量型生命体的克星啊！天克！
　　如今蜃的本体被存在罐儿里，那可操作性就太多了！
　　只是玻色体并非单纯的能量体生命，有属于自己的实体，又能把实体能量化！
　　想要依靠小火罐的斩星模式拔死玻色体怕是够呛了，估计也就只能拔出点玻色粒子什么的！
　　瑞森的那个角还白瞎了，没用小火罐拔下来就给他砍死了！
　　此刻，在江宁一脸震惊的目光中，江南又披着地摊布跑回来了！
　　前后也没去了多久的样子！
　　不过脸上却挂着心满意足的笑容看向战场！
　　江宁一副见了鬼的表情，你们是觉得离远了看不清，所以跑进去看热闹！
　　然后觉得太热又跑回来了么？
　　“轰隆隆！”
　　一阵光芒过去！菲彦跟加百列的天使守护早就被一连串的超新星给轰碎了！
　　就连钢铁之翼防护也被轰烂！
　　身后的翅膀羽毛都烧没了，破烂的跟筛子似的！
　　两人早就没人样了，浑身是血，肢体残缺不全，筋骨外露，狰狞恐怖！
　　“不死鸟！”
　　“无暇圣躯！”
　　可在强悍的恢复技下，两人的伤势却在不停地恢复！
　　菲彦满眼疯狂：ঌ(ꐦ°᷄益°᷅)໒“都说了！你们这种低等碳基生物没有击杀天使族的实力！”
　　“作为碳基生命！我们是完美的！是…”
　　“超新星啊！”
　　菲彦：＊＊＊！
　　两人刚恢复好的身体再次被无穷的光芒吞噬！
　　这次超新星后，奥丁拄着膝盖剧烈喘息，他都记不清自己究竟放了多少次大招了！
　　然而被崩至残缺的菲彦依旧在顽强的恢复，眼中杀意蓬勃！
　　“放啊？怎么不放了？你又能撑多久？凭这个就妄图灭杀天使？你做梦去吧！”
　　然而奥丁却缓缓直起身子，眼神冷冽！
　　“三分钟可还没到呢！”
　　“而且…我有说过这是我的最强攻击技么？”
　　“我要你死！你就得死！”
　　加百列脸上的表情僵住，这踏马还不是最强？
　　只见奥丁张开双臂！
　　-`╰(˶‾᷄ ～ ‾᷅˵)╯´-
　　“极光苍穹！”
　　下一瞬，只见无比绚烂的极光衍生而出！
　　宛如一条条九曲蜿蜒的光河，更像是五彩斑斓的丝带，五光十色！
　　这一刻，世界仿佛都安静了一般！
　　绚烂的极光海简直美不胜收，铺满了整片星空！
　　哪怕是江南江宁她们，此刻都被这绝美的极光迷醉了！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ Δ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　然而越是美丽迷人的东西，就越是危险！
　　只见奥丁单手下压！
　　那片极光苍穹直接朝着加百列跟菲彦压了下来！
　　就在极光接触祂们身体的一瞬间！
　　菲彦不禁发出刺耳的惨叫，剧烈的疼痛充斥着祂的每一根神经！
　　在极光的轰击下！血肉骨骼，一切的一切都在溃散消融！
　　仿佛这片苍穹下只允许有极光存在，不允许有其他东西一般，一切都应被抹除！
　　任凭菲彦疯狂施展无暇圣躯，却根本抵不过极光的消融速度！
　　这一刻的菲彦彻底急了！
　　“加百列！救我！快把我拉出去！这什么鬼东西！”
　　然而此刻的加百列自身都已经难保了，正极速的朝着极光苍穹外飞掠！
　　但祂终究快不过光！
　　奥丁则是集中威力，全力轰击菲彦！
　　“老子踏马追了多久的麋鹿？为的就是这招啊！我的超凡技！带劲儿么？啊？”
　　“恢复啊？你不是轰不死么？刚刚那嚣张劲儿呢？”
　　极光苍穹虽然没有超新星那么大的声势，但伤害更加恐怖！死亡往往静谧无声！
　　菲彦彻底慌了：“伊戈尔！快带我出去！我不想在这里死一次！我是来给你帮忙的！你不能不管我！”
　　“咔嚓！”
　　这一刻！就连菲彦头顶的光环都碎掉了一块！
　　伊戈尔骂了一句，直朝着菲彦所在冲去！
　　然而刚进入极光苍穹，伊戈尔直感觉自己体内的玻色粒子都开始被轰的异常震荡起来！
　　虽然伤不到自己，但却对动作产生了影响！
　　奥丁眼神晶亮，嘴角勾起一抹危险的弧度！
　　“就等着你进来呢！知道老子为何放着阳雀的技能不要，非得追麋鹿么？”
　　“就因为极光能对玻色粒子产生作用！我可是用家里逮到的那只试过了！”
　　“杀不了你！我也恶心死你！”
　　说话间抬手催动大量的极光朝着伊戈尔轰去！
　　伊戈尔满脸晦气，再次升维躲避！
　　然而就耽误了这么一会儿功夫，菲彦已经逼近极限了！
　　只见菲彦满眼愤恨：“人类！你给我等着！等我涅槃回来的！”
　　“天使涅槃！”
　　刹那间，菲彦在濒死之际浑身绽放出绚烂白光，整个人蜷缩成团，翅膀合拢之间白光达到了极致！
　　整个人就变成了一只雪白的巨蛋！
　　彻底没了动静！
　　那巨蛋被极光疯狂轰击外壳，虽震荡不休，可也都扛下来了！
　　只见伊戈尔猛的从蛋下方浮现！
　　一个闪身闯进次元夹缝，躲避极光，又从加百列身旁冒了出来！
　　奥丁也满脸愕然，打着打着怎么给打成蛋了？
　　江南张大了嘴巴：(*ﾟﾛﾟ)“天使也能变蛋的？叶老哥？你祖上该不会跟天使有什么关系吧？”
　　叶镇国脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿◟)“我哪里知道？你问我祖宗去吧！”
　　江宁苦笑：“这是天使涅槃！每个12翼天使都会！正常天使的寿命在1000年左右！”
　　“在这一千年里，一共能用三次涅槃！只有在濒临死亡的时候天使们才会用！”
　　“这已经算得上是三条命了，涅槃后实力会更强！只是实力越高，涅槃的时间就越长！”
　　江南直咂嘴，靠！天使标配三条命的么？
　　开局三条命，打死就变强？
　　这配置也是没谁了！
　　杀一次都死不掉的？
　　加百列恢复了老半天才缓过来，看着菲彦变成的蛋，脸色别提多难看了！
　　ঌ(乛益乛)໒“在猎场里搭进去一条命？这可亏大了！老子可不想在这里搭一条命！”
　　“你圣星的摊子！你收拾好了！要不就让蜃试试能不能…”
　　“哎卧槽？蜃他人呢？”
　　一提到蜃，伊戈尔脸更黑了！
　　就连奥丁也懵了，对啊？那个乌贼脸的外星人哪里去了？
　　不会让老子给崩死了吧？这么脆的么？
　　这一刻，众人这才惊诧的发现，星空里已经没了蜃的影子！
　　开打前还在的啊？
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“别找了！刚刚样我偷死掉了！”
　　奥丁：∑(°口°๑)哈？
　　众人：Σ(っ °口°;)っ？
　　江宁："(º Д º*)…
　　所以刚刚小南闯进超新星爆发里是偷蜃去了？
　　放屁功夫都没有！你是怎么在那么汹涌的能量爆发里把如此难缠的混沌体给偷死掉的啊？
　　江南挠头：୧(#･᷄₃･᷅)“都看我干嘛？死了！但也没完全死吧～”
　　奥丁咽了口唾沫，老子在这里开挂打了老半天，废死个劲才整死一个天使！
　　还没彻底整死！
　　你是怎么搞掉那混沌体的？这就是我好大哥的威力么？
　　伊戈尔磨牙，蜃没了！菲彦也成蛋了！
　　这还怎么搞没月球了？
　　搞不好还得让他们再研究死一个，奥丁的出现已经彻底超出圣星掌控！
　　伊戈尔心中怒火熊熊！
　　虽然怒，但不得不承认！这次无月计划算是彻头彻尾的失败了！

