第1930章 大族手段
　　黑街并没有因为三万沧澜部队吐血而消停！
　　反而愈发的热闹起来！
　　吐血的已经被抬走救治去了，而10万沧澜部队则是直接在诺亚庄园外安营扎寨！
　　将之围了个密不透风，死守江南，不给他半点机会！
　　以诺亚庄园如此高额的房价，啥钱包也撑不住一直在这里住下去！
　　显然，温格是抱着把江南耗光的打算！
　　干清皮他！
　　而江南也因为这一战，彻底名扬黑街，甚至上了黑街热榜新闻的头版头条！
　　标题：深渊族黑马江南，入住诺亚庄园，与天启族，星光联盟，希尔德工会三方对垒，使用种族秘技，一招干废三万天启战士！
　　波及大批吃瓜群众，此瓜有毒，务必请各位小心食用，谨慎吃瓜！
　　•AVI
　　标题：十亿赏金在逃重刑犯江南！率天线宝宝们骗取三亿赏金，三尊行星毁灭者，数万大军，不是其一合之敌！
　　这是否标志着深渊族异军突起？开发出新种族秘技？
　　•pop
　　下方评论已经炸锅了！
　　(ᇂ﹏ᇂ|||)“官方认证，人在重症监护室，打了108瓶解毒剂还在吐白沫子，毒是真踏马的毒哇！吃瓜需小心！”
　　(*ﾟﾛﾟ)“江南？深渊族？这也太黑了点吧靠！真•黑马！话说未达破星就有这等实力？深渊族有这么强的？据说还是个召唤师！”
　　Σ( ° △ °|||)“我就深渊族的，我怎么不知道我还有这么黑的族人啊？嘶～江南旁边的那个深渊族，有点像我曾曾曾×7祖父，夜之王啊？这眉眼简直一毛一样！”
　　(￢益￢)“你可拉今儿倒吧，总有你这种网络跪孙，见谁都叫爷爷…”
　　评论疯狂刷新，群星网络的支持下，各大星光孤岛连通！
　　信息交互甚至不知道比蓝星先进多少倍！
　　江南这事儿一出，也算是小火一把，毕竟能同时惹上这么多大牌势力，这么久了还活的好好的，实属罕见！
　　都在期待着后续的发展，看这江南到底能折腾多久才死！
　　至于翻盘？那纯粹就是笑话，无论是星光联盟，亦或是希尔德工会，天启族，都是纵横星空的庞然大物！
　　江南他一个人，不可能较的过劲的，哪怕是把整个深渊族拉上也不够！
　　被捕也是早晚的事儿！
　　江南的黑街事件，就好比在原本就暗流涌动的湖面上投了一颗石子，荡起了层层涟漪一样！
　　打破了表面的平静！
　　……
　　黑街市中心，月光殿！
　　这里是黑街主事人的地盘，管理着黑街的一切事宜，绝对的一把手，月狸大人的宫殿！
　　月光殿内，舒缓动听的音乐绕梁，大厅两旁，道道红绸飘扬！
　　舞池中央，上百名衣衫褴褛的魅族小帅锅在尽情舞蹈，挥洒汗水！
　　晶莹的汗水在刀刻斧凿的肌肉上肆意流淌！
　　一个个长的都是俊郎非常，奶狗系，暖男系，硬汉系，各种款式应有尽有！
　　尽情的释放着自己的魅力，只求博她一笑！
　　然而王座上的月狸却在低头刷着智脑，看都不看他们一眼！
　　只见月狸一身单薄的羽织衣裹着娇小的身子！
　　一头齐肩的月光白短发扎了两个手指长的双马尾短辫，头顶长着两只黑色的恶魔之角！
　　美背上两只小小的黑色恶魔之翼！
　　后面一只狭长的黑色尾巴灵活的甩动着，尾巴末端是一颗黑色的桃心！
　　此刻正用尾巴当触摸笔，认真的刷着智脑！
　　小脸儿带着婴儿肥，五官简直完美的找不到丝毫瑕疵，看起来稚嫩的面庞却带着极致的魅惑！
　　这种碰撞简直让人沉沦！
　　↜(⃔っᵒ̴̶̷◡ᵒ̴̶̷c)⃕
　　其身后，两个给月狸捏肩的魅魔小姐姐已经彻底沉沦在月狸散发的魅力之下！
　　眼睛都变成了桃心型！
　　↜(⃔っ♡﹃♡c)⃕
　　↜(⃔っ乛 ₃乛)⃕っ“唔～给本大人点上！”
　　只见月狸小手一伸，连忙有魅族递过来一根茶色的木制长烟斗，
　　在烟袋锅里填上橙黄色的香料，醉人的香风弥漫整座大殿！
　　月狸轻巧的把烟斗在手中转了几圈，仿佛在转笔一样，叼在嘴中！
　　幽蓝色的火焰升起，点燃香料！
　　月狸狠狠的嘬了一口，稚嫩的面庞上满是享受！
　　↜(⃔ ∗⁼̴ ꇴ ⁼̴)⃕“呀～还真是让本大人欲罢不能呢！”
　　小脚儿都忍不住晃悠起来！
　　魅族小姐姐垂首道：“月狸大人，制作香料的香珠不多了，这已经是最后一份了！”
　　月狸毫不在意的摆手道：
　　↜(⃔◦ˇ～ˇ)⃕“害～再买不就好了？天启族收不到，可不代表着我也收不到！”
　　“囚鸟那边最近赚了不少的样子，有空本大人去他那边要点钱钱花就是～”
　　说着又嘬了一口烟斗，享受的小脚丫都忍不住抻开了！
　　“不过那个叫江南的黑皮深渊族倒是还蛮有意思的，长的虽然丑了点，但事情倒是办的漂亮！”
　　“敢抢天启族的初芽？还敢骗希尔德工会的赏金？”
　　“如今赖在诺亚庄园不走了？啧啧啧～倒是合了不少前十序列的心思！”
　　“诺亚大人知道了，想必也会出面来保的吧？”
　　其他种族，巴不得天启族得不到初芽，曼缇女尊废掉才好！
　　而这种形势，正是目前他们想要看到的！
　　所以哪怕天启族派吞星级大佬施压，诺亚为了不让天启族达成目的，也会保江南！
　　而且有正当的理由，我这只是维持诺亚庄园的规矩而已，并不是针对你天启族！
　　江南的举动，无形之中合了不少人的心思！
　　只见月狸抬头看了眼舞池，大眼中满是嫌弃：
　　↜(⃔っ･ˇ～ˇ･c)⃕“跳的什么破玩意，根本魅惑不到我，就不能让本大人动心一次么？”
　　“一群酒囊饭袋，丑死了，滚滚滚！”
　　月狸的情绪一波动，身上的魅惑之意更浓了！
　　身边的魅族小姐姐直接面色通红的瘫软在地！
　　↜(⃔⑉˃᷄﹏˂᷅⑉)⃕
　　舞池里的小帅锅们也彻底沉沦，一个个趴在地上往外滚，不想让月狸大人看到自己窘迫的一面！
　　嗯～站起来了就站不起来了！
　　月狸嘬了口烟斗，仰望星空，稚嫩的面庞上满是惆怅！
　　↜(⃔っ꒪ͦ～꒪ͦc)⃕“欸～太过魅力也是一种罪，孤独之罪，就没有谁能让我心动一次的么？”
　　魅族小姐姐苦笑：“月狸大人，这您就为难人了，这星空下还有谁会比您更有魅力？您可是月狸啊？”
　　月狸叹气，以手抚额，满脸头疼：
　　↜(⃔ﾉ)︶◠︶)⃕“欸～我这无处安放的魅力，可真该死！”
　　就在这时，通讯装置猛的响起特别提示音！
　　月狸一个激灵，连忙把烟斗藏在衣服里，从椅子上跳下来跪坐在地，正襟危坐！
　　全息投影接通！
　　只见一道身影于全息中浮现！
　　那是一个坐在黑色王座上的身影，如今正身处于一颗破败的星球上！
　　而这颗星球，此刻正分崩离析！
　　星球外，有一颗巨型黑洞，目光不可见，却在疯狂吞噬着这颗星球！
　　将之撕裂，拆散！
　　这种环境下，只要呆上一个呼吸，便足矣摧毁绝大多数生命！
　　而这道身影，却安然的坐在这颗分崩离析的星球上！
　　神色淡然，以手拄着腮帮！
　　其不是别人，正是圣律会议事团成员，暗宙体吞星级大佬之一，诺亚！
　　“月狸？黑街那边的黑标大会的准备怎么样了？顺利么？”
　　月狸一脸恭敬，连忙道：“已经准备的差不多了，就差您的来货…”
　　诺亚点头：“很好！等着就是，货我会派人给你送去的！”
　　月狸犹疑道：
　　↜(⃔っᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷c)⃕“不过…真要在黑标大会上出售这些禁忌兵器么？万一圣律会插手管制…”
　　诺亚淡淡道：“你当我这位置白做的？圣律会不会插手！”
　　月狸还是不放心：“可一旦这些禁忌兵器流出，要是被某些小族得去，不计后果的发动攻击，亦或是被有心之人利用，那…”
　　诺亚冷哼：“你懂什么？过不了太久就要序列战争了，各族从很早之前就已经在备战了！各自准备，累积底蕴！”
　　“最近星空有些太宁静祥和了！这是很多人都不愿意看到的局面！”
　　“所以要把星空这谭水搅浑，放出禁忌武器，就是混乱的开端！”
　　“弱小之人本无威胁，但他手中若是握着枪，结果就不一样了！清楚么？”
　　月狸打了个冷颤！
　　诺亚大人这是想要通过黑标大会，放出禁忌武器，给弱者发枪！
　　如此一来，这些武器必然会在该用的时候用上，星空也会跟着乱起来！
　　这样的话，各族的精力就会纷乱四起的乱象分散，忙着镇压乱象，无暇备战，甚至会产生损耗！
　　以此削弱各族实力，深陷混乱，战争的泥潭，使其不再具有威胁！
　　所以星空序列前十的存在，很乐意看到序列战争之前，星空乱起来，越乱越好！
　　有助于各大族维持自身的地位，排名！
　　没有争端，我就给你们制造争端，没有武器？我就偷偷卖给你们！
　　这已经是大族的惯用手段了，诺亚的目的也正是如此！
　　至于卖的那些星源点？他还看不上！
　　他要的是序列战争前的混乱，争端，而黑标大会就是一个很好的出发点！

