第1122章 这咋还冒烟了？
　　洛天晴一个飞跳跃过学院，在山野中砸出大坑，转瞬就没了影子！
　　而在天空岛上参观的新生们都被洛天晴的气势所震，吓的瑟瑟发抖！
　　(☍﹏⁰。)“南神，那究竟是什么人啊？今天下午的时候好像见到过一次了吧？”
　　( ･᷄﹏･᷅)“好恐怖的破坏力啊，这…这人好像想鲨你啊？”
　　江南毫不在意的摆了摆手！
　　(︶ .̫ ︶٥)ﾉ“华夏最强钻而已，不用在意！”
　　“咱们接着参观岛好了！”
　　新生们瞪大了眼睛疯狂摇头，这还参观个屁了？
　　还而已？
　　你究竟是怎么让华夏最强钻对你产生如此强烈杀意的啊？
　　这要是打起来，神仙打架，凡人遭殃啊？
　　于是纷纷都要走！
　　江南连忙挽留：
　　(。ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎，憋走哇？明天还有攻击力测试！”
　　“我这里有好宝贝，你们要不要买点？给便宜！”
　　一听江南要买宝贝，新生们跑的更快了，一个个头也不回的跳下天空岛！
　　再信你可有鬼了！
　　今天白花了多少小钱钱？
　　江南一脸忧愁，这么下去也不行啊？
　　明天还有大生意呢，这么整也卖不出去啊？
　　回到别墅，钟映雪她们还没回家，依旧在修炼室刻苦修炼！
　　再不努力，等级就真的被落下了！
　　江南到处浪可以升级，但钟映雪她们不行的啊！
　　挠了挠头的江南跑去厨房做起了饭！
　　江南也是会做饭的。
　　以前穷的时候，自己做饭要比买着吃省钱，虽说都是家常菜，可也色香味儿俱全！
　　转眼做了满满一桌子菜，自己吃了口，就把剩下的菜盖好了！
　　雪雪她们累了一天回来，也能吃上口热乎的。
　　去浴室泡了会大力，江南就回到了自己房间！
　　今天连坑带骗，差不多卖了四亿七千多万的样子！
　　定价低，但走量大，一天下来也不少卖！
　　虽说大部分都被当了摊位费，但转化出来的技能点，也是实实在在的！
　　算上之前的，如今的技能点已经来到了一千六百多万的程度！
　　把一样灵术点满，需要一千一百多万！
　　此刻江南已经为自己未来的两个灵术攒技能点了！
　　距离目标也不是太远！
　　灵术还没到手，那就已经是自己的了！
　　问题是那俩货也不干我啊！
　　江南愁的不行，要不趁今晚干一票，把他俩绑了，绿棒子拷问出来，小手套扇失忆？
　　然后装作无事发生？
　　可这样似乎有点不是人啊，不行不行，我江魔鬼是有自己原则的人！
　　还是等待时机好了！
　　于是又开始开生肖饼干盲盒，为明天备货！
　　怨气值目前还有四百多万，江南没抽奖，毕竟也要留一些作为日常开销！
　　可转念一想，按自己这口碑，明天的货够呛能卖出去啊？
　　想着想着，自己竟开出来块羊饼干？
　　这可是宝贝来的，留着留着！
　　一边开，江南一边刷起了手机！
　　突然发现一个叫萌新吧的论坛，里边都是些参加学院选拔测试的萌新！
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡“咿耶～今天选拔全通过，希望明天好运，本宝宝超棒！”
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)“哈哈，我也过了，都挺好，就是南神卖的货太坑了，不能信他啊！”
　　“南人都是大骗子，古人诚不欺我哦，白花了好多小钱钱！”
　　“明天绝对不去卖他的货了，再买剁手！”
　　江南刷着论坛，讨论最多的就是今天被坑的事儿，还有重训室事件！
　　还有问那个风一般出现了两次的女人是谁的！
　　江南一脸忧愁，按这架势，明天自己岂不是废了？
　　( ･᷄～･᷅)唉～
　　这样一看，只能下猛料了！
　　于是建了个小号！号名：战斗姬！
　　偷偷跑到论坛里发帖！
　　标题：
　　最新线报！明天攻击力测试，绝望级难度，无法逾越的高墙，华夏龙铠！
　　……点开全文。
　　这标题对于萌新们来说，吸引力绝对是致命的！
　　于是连忙点开，只见文中写道！
　　“我哥是老生，他给我讲，攻击力测试并不是机器测试，而是攻击华夏龙铠，赵德柱！”
　　“那可是用身体堵过钻石级灵墟的狠人，华夏最强龙铠！肉坦之神！”
　　“无法撼动龙铠，就别想通过测试！”
　　这一刻，新生们直接炸了锅！
　　“什嘛？有没有搞错！认真的咩？这谁能打动华夏龙铠啊？什么变态测试？”
　　“是真的，我也听说了！人肉测试机，巨猛！”
　　“完犊子了，我是肉坦，攻击力拉的一批，明天废了啊？”
　　“听说火焰女王了么？她那恐怖的攻击力也才勉强通过！”
　　萌新们都担心了起来！
　　就在这时，战斗姬又更新了一条动态！
　　“三分钟后，分享绝密攻略！敬请期待，我哥独家大爆料！”
　　这条一出，萌新们顿时就疯了，纷纷守在手机前！
　　“靠？这还有攻略的？你倒是说啊？”
　　期待感被拉满，而这三分钟过的像是三年一样漫长！
　　时间一到，江南嘿嘿偷笑，把自己当初在晴市堵钻石级灵墟大门的视频剪辑后放了上去！
　　视频中江南红眼死战，状若疯魔，却不敌钻石级灵兽围攻，被咬伤抓伤，被刺穿！
　　场面异常血腥！
　　萌新们看的心直哆嗦，这真的是今天大短裤小短袖摆摊的南神？
　　为什么会让人有种精神分裂的错觉啊？
　　而就在这一刻，视频暂停，放大，只见江南朝嘴里塞了一块饼干！
　　随即直接疯了，马力全开，把冲上来的灵兽全部砸飞！
　　砸塌大楼，场面异常震撼！
　　“嘶～南神吃的什么宝贝？这是开挂了么？我滴妈！”
　　战斗姬：“这是真正的好东西，马饼干，可以让服用者真正爆发出自己的极限，每一击都是全力一击！”
　　“还有就是南神的夺命大绿棒子，喝掉之后那可是能打出暴击的玩意！”
　　“今天南神买的都是坑人货，真正的宝贝他都不卖，自己留着！可缺德呢！”
　　“如果要能买到这两样东西，攻击力测试就妥了！必过啊？”
　　萌新们此刻都显得异常兴奋，毕竟视频中展示出来的效果着实惊人啊！
　　“南神能卖给咱们用么？这么厉害的东西，一定很宝贝吧？”
　　“有跟南神熟的没？明天去跟他商量商量呗？”
　　大风起兮云飞扬：“我怎么感觉哪里不对？这战斗姬不能是江坑比小号吧？大家还是小心点…”
　　江南：！！！
　　就你是大聪明是吧？
　　说着直接开了电脑，手指在键盘上一阵跃动！
　　通过论坛号找到了那账号的ip地址，黑了进去！
　　瞬间删帖，然后一阵疯狂操作！
　　“你机没了！”
　　与此同时，临时宿舍！
　　北风躺在床上一阵冷笑！
　　(΄◞ิ .̮◟ิ‵)“指定是他小号，在论坛上给自己打广告！”
　　“长歌，上号！跟我一起戳穿他的阴谋！我……”
　　说话间，北风眉头微皱，发现自己帖子被莫名其妙删除了！
　　卧槽？
　　(ꐦ •̀益•́)و“靠！删我贴？实锤了，跟老子去锤他！”
　　此刻的洛长歌躺在地上，困的不行，这么多年，他不知多少年没睡过床了！
　　(٥ ⁼̴ ～ ⁼̴)“你哪来的精神头子？睡吧，明天还测试呢嗷！”
　　就在这时，北风猛的瞪大了眼睛，一阵戳手机屏幕！
　　( ٥ʘ̆口ʘ̆)つ
　　“嘶～我手机咋黑屏了？咋整的？”
　　然后北风就感觉自己的手机电池处一阵发烫！
　　随即从充电口咕嘟咕嘟往出冒烟！
　　︴
　　“siri！siri！你这是怎么了？长歌你看！我手机怎么冒烟了，我就回了个帖子！”
　　洛长歌困的眼睛都睁不开了！
　　∠(⁼ ～ ⁼」∠)_
　　“可能是siri在里边抽烟吧？”
　　北风：？？？
　　神特喵siri在里边抽烟啊？
　　抽的啥？
　　华子么？
　　下一刻，只听“轰”的一声，手机直接炸了！
　　给北风吓的一个激灵，手崩黢黑，被子上都被烫出了不少窟窿眼！
　　一脸见了鬼的表情！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞
　　怎么回事？
　　江南干的？他能给我手机干爆炸来崩我？
　　怎么做到的？
　　真•顺着网线来打我？
　　老子浑身上下一分钱都没有，就剩手机这么个值钱玩意了，你还给我干爆了？
　　卧槽哇！
　　江南嘿嘿偷笑，一脸舒坦，老子满级黑客技术跟你闹着玩呢啊？
　　没给你联系人挨个发你的美少女战士照就算有良心了！
　　看着不断刷新的怨气值，江南美美的睡着了！
　　直到深夜，钟映雪她们才蹑手蹑脚的回到别墅，怕吵醒江南！
　　一身的热汗，眼中带着满满的疲惫！
　　随即看着桌上满满一桌的菜，表情都融化掉了！
　　夏瑶咽了口唾沫，手都没洗，抓起盆里的糖醋排骨就一阵啃！
　　(˃᷄◡˂᷅ ૂ๑)༡“咯咯咯～小南的手艺欸，超香的！”
　　“哇！还有白糖西瓜！”
　　说着抓起沾满了白糖的西瓜块就塞到了嘴里！
　　然而刚塞进嘴里的一瞬间，只听夏瑶口中传来一阵二踢脚的爆鸣声！
　　夏瑶被崩的瞪大了眼睛，直接从椅子上翻了下去，捂着嘴在地板上一阵打滚儿！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄～˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　眼泪都崩出来了！
　　钟映雪嘿嘿偷笑，上面撒的是跳跳糖么？
　　(˵ಡกಡ˵)

