第1958章 嗨害嗨
　　如此巨大的动静，别说在黑街了，就算是在临近的星际都市中都清晰可见！
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽？什么情况？天使族的审判光阵？这么大的范围？这是针对行星毁灭者设立的么？”
　　“估计是天国的天使审判团，竟然选择在万象星上动手？天国硬啊？”
　　“天国的天使审判团不是专杀身上有天使之殇印记的人么？印记不除，不死不休！所以才没人愿意杀天使的啊？”
　　ﾚ(ﾟ◡ﾟ;)ﾍ=З=З=З“谁能享受到这待遇？可真是够热闹的了！走走走～去看看不就知道了？”
　　临近的几个星际都市，当即就有不老少爱凑热闹的人朝着审判光阵冲去！
　　而就在这时，审判光阵上空，天国虚影浮现，108只金色号角探出！
　　属于力天使亚冈的声音通过号角传出，于荒野上空回荡！
　　“天国办事！无关者速速退散，但凡阻挠者，皆视为天国之敌！”
　　“将与罪罚者共罪，一同审判！”
　　此话一出，前来凑热闹的众人当即就蔫了，不敢再往前凑！
　　天国行事，向来如此！
　　但身为第十序列，天使一族的确也拥有霸道的本钱！
　　此刻的巨型审判光阵内，江南也彻底瘪茄子了！
　　无数道粗大的金色锁链从光阵中冲出，宛如乱舞的魔蛇一般，朝着江南席卷而来！
　　江南额头暴汗！
　　莱莱滴，这钓鱼不能钓翻车了吧？
　　(◕◔～◔ิ◕)“技能还能用么？”
　　奥莉维娅头摇的跟拨浪鼓似的：“这是天使审判团联合发起的审判光阵！”
　　“行星毁灭者的技都能封！更不要提我了！”
　　只见力天使亚冈的眼中满是冷冽，朝着江南一步步的逼近！
　　天使之翼的12只眼睛已经死死的锁定了江南！
　　不光是亚冈，除了亚冈跟莎耶之外！
　　竟还有一只光天使，一身源质星光甲，背后光翼展开，手持破甲十字剑！
　　其名萨拉！
　　奥莉维娅彻底麻了！
　　三只行星毁灭者级别的天使啊靠！
　　南神一个未达破星的，何德何能获此殊荣啊？
　　莎耶眯眼：꒰ঌ(˶‾᷄ ～ ‾᷅)໒꒱“现在你还笑的出来么？”
　　“能死在天使审判团的手中，对你来说也算得上是一种荣耀了！”
　　“你跑不掉的，这里便是你的葬身之地！”
　　“就等着被我的烈焰焚尽好了！炽炎圣枪！”
　　说话间手中长枪再次暴力掷出！
　　枪身周遭缭绕熊熊烈火，化为火鸟形态，竟衍生出成千上万的火鸟！
　　宛如一片吞天食地的火海朝着江南盖压而来！
　　金色锁链缠绕，圣枪来袭，灵技还被封了！
　　奥莉维娅甚至都绝望的闭起了眼睛！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“完了完了！死定了啊喂”
　　然而江南却满脸狰狞：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)و“刚特喵还上饥荒，还想让我欠钱？门儿都没有啊！”
　　只见这一刻，江南的身上泛起璀璨的琉璃色光芒！
　　的确，审判光阵是能封技，但却没法封印体内灵力，更封不住灵术！
　　因为灵术是对灵力的一种运用方式！
　　“绝对灵闪！给我碎！”
　　这一刻，江南跨步旋腰，拳头上的琉璃色光芒已经璀璨到了极致！
　　回首一拳砸在了虚空之上！
　　就听“咔嚓”一声，方圆数百米的虚空顿时被江南一拳干爆，宛如镜子一般破碎！
　　露出了虚空内无比漆黑的次元夹缝！
　　奥莉维娅惊恐的瞪大了眼睛！
　　∑(°口°๑)什么鬼？
　　南神没用任何技能，一拳把虚空砸碎了？拳碎虚空？
　　这怎么可能！
　　只见江南毫不犹豫，一头扎进了次元夹缝里！
　　这里是3.5维世界，可不属于光阵范围，封技效果消失！
　　江南连忙用出虫洞联防，那炽炎圣枪穿过虫洞的瞬间，虫洞顿时关闭！
　　火红色的圣枪当即被切为两半，断成了两截飘在次元夹缝中！
　　被江南随手捡起来：
　　(◕◔◡◔ิ)“来！恢复下耐久！”
　　奥莉维娅小手一挥，那断掉的圣枪原子重组，直接变的完整起来！
　　被江南随手丢进异度空间！
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)✧“感谢老铁送来的大火枪嗷，大家赶紧给榜一大姐点点举报！”
　　莎耶：！！！
　　谁特喵送你了？我那赤炎枪很贵的！攒了三年工资才买到的啊！
　　该死的！被封了技还能破碎虚空？这怎么可能！
　　哪怕是召唤师也不可能有这种能力！
　　“把枪还我！”
　　江南桀桀直笑：
　　(◕≖ิ◡≖ิ◕)“那么问题来了！”
　　“你要的是这个红红的大火枪呢～还是这个白白的大圣枪呢？”
　　莎耶：？？？
　　哪里来的白白的大圣枪？
　　奥莉维娅俏脸血红：
　　(⑉Ծ₃Ծ⑉)“呸！”
　　亚冈冷道：“跟他废什么话？直接弄死他！审判光阵就这么大！他跑不掉！”
　　“领域展开！力天使•万向矢量！”
　　刹那间，亚冈身后一道力天使虚影浮现，一道橙色光圈自其脚下疯狂扩散！
　　万象矢量域场之中，一座座岩山拔地而起！
　　所有力的方向，皆受其控制！
　　而另一边，莎耶更是冷笑一声：“我看你怎么死！”
　　“领域展开！炽天使•炽热天堂！”
　　赤红色的光圈汹涌扩散，炽热天堂途经之处，一切皆融化蒸发！
　　空中多了一朵朵连成片的炽炎云朵！
　　而云朵之上，一道火焰大门矗立，仿佛是通往天堂的大门！
　　不过这哪里是什么天堂？分明是赤炎地狱！
　　另一边的光天使萨拉同样不弱！
　　-`꒰ঌ(˶‾᷄ ー ‾᷅)໒꒱´-““领域展开！光天使•圣光普照！”
　　无与伦比的白炽色圣光迸发，圣光所普照之地，万物皆消融！
　　三大领域疯狂扩张，直朝着光阵中心的江南碾压过去！
　　领域之大，甚至把审判光阵都塞满了，江南只能躲在次元夹缝里不出来！
　　无论往哪边逃，都是个死啊！
　　这可不是诺曼那种辣鸡域能比的！
　　但江南依旧不慌！
　　(◕՞↼՞)“温格老哥？还愣着干什么？还不帮我对敌？我可是快死了！”
　　温格：？？？
　　你踏马有没有搞错啊你？
　　我可是你的敌人！你还真把我当钱包跟保镖用了啊？
　　天使审判团出手，是温格怎么都没想到的！
　　没想到莎耶这娘们儿够狠的，一出手就是绝杀！
　　比自己的准备还要充分？
　　莎耶眯眼：
　　꒰ঌ(˶¯ิ～ ¯ิ)໒꒱“温格！别捣乱！我只要江南死！事后江南手里的东西，亦或是那初芽，都是你的！”
　　“当然！你若是想的话，来帮我们的忙我也不介意！”
　　温格脸上的笑容逐渐变形，看向江南的眼神中满是痛快！
　　你小子也有今天？
　　江南还让我帮他？老子不帮莎耶揍他已经是网开一面了好么？
　　(≖ᴗ≖๑)“你怕不是想多了吧？你没了！香珠跟初芽可都是…”
　　话还没说完，就听江南冷哼一声！
　　(乛 ◠ 乛◕)“要不说你天真呢？这么大个人了，还信别人忽悠？”
　　“我若是被拿下了，人家凭什么把香珠跟初芽给你？凭你脸大么？”
　　“天启族第四序列！天使族前十垫底，这次序列战争后，说不定都要掉出前十了！”
　　“巴不得你天启族拉胯呢！还给你初芽跟香珠？你人长的丑，想的倒是挺美的哈？”
　　温格脸上的笑容猛的僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ー꒪ ‧̣̥̇)
　　种族之争前，无情面可言！是啊，天使族凭什么给我？
　　莎耶怒道：“别听他胡说，我天使族还做不出这种下三滥的事情来！”
　　“他不过是没办法了，想要拉你下水，垂死挣扎而已！”
　　“承诺的事，我自然会做到，别忘了他是怎么羞辱你的！”
　　温格的脸上再次浮现出杀意！
　　江南淡淡道：
　　(￢⇀￢◕)“这莎耶也就吹牛批能耐，你要是真信她你就是傻子了！”
　　“哦对了，忘记告诉你了，我身上就有一颗香珠，其余的百十来颗我都放召唤兽身上了！”
　　“我要是死了，召唤兽就没人召唤的出来了！”
　　温格的心猛的提到了嗓子眼儿：
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“你说的是真的？”
　　江南耸肩：╮( •́ω•̀ )╭“真假重要么？就算是全在我身上又如何？”
　　“反正老子马上就要死了，你要是不帮我打架，我临死前就把香珠全毁了，一点儿也不给你剩！”
　　“顺带再把奥莉维娅也鲨了，黄泉路上也有个伴儿，下去了依旧比翼双飞，快乐幸福！欸～就舒坦！嗨害嗨！”
　　奥莉维娅：？？？
　　南神礼貌！你吗？
　　啥玩意就顺带把我鲨了哇？我还没活够呢啊！
　　温格的脸顿时变得无比狰狞起来！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你敢！”
　　江南撇嘴：(￢৺￢◕)“老子都死定了，我还有什么不敢的？你要的我全都有，都在我手里握着呢！”
　　“到了该卖你的时候，自然会卖你！”
　　“机会是自己争取来的，不是等别人施舍来的，想好了！选择信天使，还是信我！”
　　“我还有2.38秒就死了！你考虑一下嗷！”
　　此刻，哪怕江南躲在次元夹缝里，依靠虫洞联防都快扛不住了！
　　事实上，温格的选择也会间接决定江南接下来的计划如何！
　　温格不帮忙，甚至倒戈向天使，江南依旧有办法活命！
　　只不过会狼狈点而已！
　　莎耶瞪眼：“温格！你别听…”
　　话还没说完，只见温格一个原子传输来到了次元夹缝身前！
　　٩(▼益▼#)۶ “领域展开！造物主•创世伊始！”
　　“原子裂变•大爆炸！”
　　“轰！”

