第1706章 一波三折
　　戒指薇心中顿时生出一股不好的预感！
　　只见熊二回头就给了戒指薇一个眼神：
　　(￢㉨￢#)“臭臭薇，咋说也是在帮你的忙，战斗插不上手，但总得出点力吧？”
　　戒指薇的脸都抽抽在了一起！
　　(´థ 益.థ)我就知道啊！
　　怎么你们江南说的都队里，一个个的都这么笋啊喂！
　　我怕不是倒霉时间还没过去吧我？
　　神特喵的臭臭薇！我是戒指薇的啊！
　　贝齿紧咬的戒指薇一跺脚，就来到了安小琪跟前！
　　几人看她一身小黄人的打扮都被惊的不轻，纷纷捂住鼻子！
　　只见戒指薇从挂壁背包里掏出一麻痹戒指就戴在了自己的中指上！
　　而战场上，熊二跟萧震正跟波浪薇战的火热！
　　大地上的岩石在熊二的土遁下，仿佛化为泥沼一般，限制炎魔行动！
　　石人军团也对炎魔展开了围殴！
　　只见戒指薇神色一狠，掀起衣服，对着自己的肚皮就是狠狠戳了下去！
　　波浪薇：！！！
　　(´థ 口.థ)σ “你个叛徒，你…咿呀！”
　　战场上同时响起两声惨叫，戒指薇躺在地上抽抽不停，五官扭曲！
　　(⋟益.⋞#)
　　直接就开始了自我麻痹！
　　现在她似乎明白自己为啥叫戒指薇了，呜～
　　与此同时，这种感觉也传递到了所有薇的身上！
　　上一刻还维持在炎魔形态的波浪薇一个哆嗦，当时就从元素化的状态脱离出来，浑身控制不住的抽抽！
　　熊二眼睛大亮，就是现在啊！
　　٩(๑•̀㉨•́๑)۶“去吧！萧圣贤！土遁•岩流弹射！”
　　深深陷进地下的萧震被熊二以惊人的速度弹到空中，宛如战斧导弹！
　　只见其脸奇黑无比！
　　٩(̿▀̿益▀̿ ̿)̄و“别叫老子这个外号啊！分子破碎！”
　　两拳正中麻痹的波浪薇后腰上！
　　其身子瞬间被破碎为两截，大口吐血！
　　麻痹状态下，她连自爆都是奢望！
　　萧震更是当场补刀，一拳轰在其心口，震碎心脏！
　　安小琪跟齐德龙东强两人更是满脸振奋，牛批啊！
　　星耀七的火法都这么给收拾了？
　　而戒指薇则是费了好大的劲儿，才把抽抽的手指从自己身上拔了下来！
　　一脸兴奋的颠颠儿跑到只剩一口气的波浪薇旁边，大手直接盖在她的脸上，开始融合！
　　只见波浪薇大口吐血，眼中满是讥讽之色：“真不知道是倒霉还是幸运了！回头见…”
　　戒指薇才不管这么多，当即就把波浪薇给吸了，等级咔咔往上升，以小吸大，那叫一个补啊！
　　开始闭目整理从她身上得到的信息！
　　剩下的雇佣军已经不成气候，光是兽群就足以将他们吞吃殆尽了！
　　─=≡Σ((( つ˃᷄˶ .̫˶˂᷅)つ“熊熊～”
　　只见安小琪直接飞扑进熊二的怀里，死死抱住，一脸幸福！
　　齐德龙更是哈哈大笑，一拳锤在熊二的胸口上：“行啊熊二！这么久没见站起来了啊？”
　　“话说你们怎么来了？之前不还是在学院的么？”
　　熊二咧嘴一笑：“我跟南哥过来的，一直放心不下琪琪，墨甜姐你们也不用担心，她跟南哥在一起呢！”
　　“到底还是被我找到你们了，还真是有爱千里来相会呢！”
　　一边说着，一边轻拍安小琪的背！
　　齐东强满眼兴奋：
　　(๑✧∇✧)“卧槽？不是吧？南神进雨林迷宫了？这到底什么情况？”
　　熊二神色一正，当即给众人解释起封灵咒阵跟三根道钉之事！
　　众人皆倒抽了口凉气，竟然这么凶险？大家的猜没错，这道钉还真守对了！
　　一听说墨甜没事，大家的心也就都跟着落地了！
　　萧震感慨道：“要是没你过来，这道钉单凭我们几个，根本守不住，星耀七的火法都给弄死了，牛批！”
　　熊二挠头，一脸腼腆：
　　୧( ૢ⁼̴ ㉨ ⁼̴)“可别说了，都丢人，一个辣鸡星耀七打了这么久才拿下！”
　　“要是南哥在场，这波浪薇根本活不过三秒！”
　　这话一出，众人一口唾沫差点没呛死！
　　靠！这还不牛批？要不要这么夸张啊喂！
　　瞅瞅你那个熊批噻吧！
　　话说这么久没见，熊二都这么牲口了，那南神究竟强到了怎样变态的程度？
　　熊二正想着要帮助兽群清一波兵呢，就在这时，戒指薇的脸色骤然惨白下去！
　　(#ŏ ﹏.ŏ#)“该死的！就知道没好事儿，手镯薇刚刚进这座灵墟了！带着不少人！”
　　“刚刚波浪薇已经把这里的位置告诉手镯薇了！”
　　熊二面色骤变：“啥？手镯薇？她不是雷系道天的么？她…”
　　萧震眼角直抽：
　　(꒪ͦ﹏꒪ͦ|||)“你们说的是那个东西么？”
　　只见苍穹上一道璀璨的雷光朝着这边极速飞来！
　　身后还跟着大批的雇佣军，甚至还有不少肌肉兽团！
　　由于暴徒跟瑞娅达成了合作，肌肉兽团自然跟手镯薇联合了！
　　任谁都没想到，从岩山灵墟出来后，落单的手镯薇竟然误打误撞的跑到了这边来！
　　“我的分身好吃么？这次你们一个都跑不掉！”
　　“江南怎么祸害我的！我就要怎么祸害回来！”
　　“天罚！”
　　苍穹之上乌云盖顶，璀璨雷光汇聚！
　　戒指薇急的团团转：
　　୧(☍﹏⁰。)୨“怎么办？我自爆好了，不能落在她手上的啊？”
　　“面对道天级强者，咱们根本没机会的！”
　　熊二几人的面色也彻底沉了下去，这下事情真的棘手了！
　　众人就算是再强，也没有在道天攻击下守住道钉的实力啊？
　　只见熊二神色一狠：“先别爆，爆了就失联了，总归要试试的！”
　　“封灵咒阵绝不能开，就算是死也要守住！”
　　众人连忙退回了围城之中，熊二双手按着围墙，岩墙疯狂衍生，最终封顶！
　　形成了一个岩质的保护罩，把整个祭坛都保护了起来，疯狂施加坚不可摧！
　　而那兽群也朝着手镯薇带来的肌肉兽团还有雇佣军发起了进攻！
　　外边的雷声越来越响亮！
　　熊二额头暴汗：(⚆㉨⚆ꐦ)“赶紧接着自我麻痹啊？别停，能影响到她点儿是点儿啊！”
　　戒指薇捂脸，于是又把中指戳在了自己身上！
　　两声惨叫同时响起！
　　外边传来手镯薇的愤愤之声：
　　(ง´థ 益.థ)ง“又来？没完了是么？”
　　她这一哆嗦，天罚溃散了大半，可还是有几道炸在了围城之上！
　　坚固的围城于璀璨的雷光下彻底炸碎，四处溅射的雷光无情的破坏着咒阵！
　　道天级雷系的攻击力不是开玩笑的，熊二防御再变态也挡不住！
　　而让人惊悚的一幕发生了，原本以为灵兽大军能挡住冲过来的肌肉兽团，给大家争取一点时间！
　　可谁知道两边刚一接触，就被肌肉兽团给同化了！
　　寄生种飞溅，宛如病毒一般扩散！
　　转眼的功夫兽团里多了两三个千米高的肌肉巨兽，压迫感十足！
　　宛如潮水一般朝着众人压来！
　　可怜那帮小弟，刚跟熊二混了没多久，就被暴徒们给吸收了！
　　这一刻，熊二他们真的是孤立无援了！
　　戒指薇一边自我麻痹，一边跟发卡薇沟通，当时就告起状来！
　　草原灵墟中，江南几人依旧毫无收获！
　　此刻都好奇的蹲在发卡薇旁边，看着她躺地上抽抽！
　　江南一脸沉思：( ͡° ก ͡°)“不知道是哪只薇又被戳了么？连带着发卡薇也一起麻痹了？”
　　你还有脸说，自从跟你混了，就没过上一天好日子啊！
　　队伍里一个个都笋到家了好么？
　　只见发卡薇一边抽抽，一边电音道：“熊二找到萧震他们了，在那边发现了道钉，解决了一只波浪薇，守住了道钉！”
　　“可手镯薇跟肌肉兽团也撞见他们了，现在怎么办？”
　　江南神色一沉，卧槽，形势这么危急的么？
　　按照那边的配置，等级最高的估计也就是熊二了，对付手镯薇跟肌肉兽团根本没戏！
　　哪怕是换自己来，没那么容易！
　　手镯薇麻痹戒指可以控制，肌肉兽团才是真正的麻烦！
　　这一刻，众人的目光都集中在了江南身上！
　　要怎么办？
　　江南神色一沉：“告诉熊二别犯傻，他们守不住的，硬守只会白白丢掉性命，那根钉子还是会被拔掉！”
　　“叫他拔钉走人，反正拔了他那一颗，还有两颗没拔，封灵咒阵也解不开，没必要把命搭在那边！”
　　“把封灵道钉带走保存好！一个都不许死，全给我活着带出来！不然捶死他！”
　　发卡薇一怔，点头回复！
　　而江南却是眸光闪烁，选择让熊二拔这颗钉子，实属无奈之举！
　　三根钉子变两颗，阻止解封的成功率会大大下降！
　　但江南也没办法，自己过不去，哪怕是用幸运小樱桃，能不能去到熊二那边也说不准，去了估计也来不及！
　　而且事后倒霉或许会引发更糟糕的结果！
　　这个时候，一个决定下慢了或许都会出事，哪里还有给江南想办法赶过去的时间？
　　而熊二这边，戒指薇电音道：“南神让你拔钉走人，带着所有人活着离开，一个都不许死！不然就锤死你！”
　　熊二额头暴汗，眼角直抽，看着滚滚奔袭而来的肌肉兽团，回头满眼不甘心的看了眼道钉！双拳紧握，苦笑一声：
　　(｡･ˇ㉨ˇ･｡‧̣̥̇)“南哥这任务下的怕是有点南啊！”

