第1644章 回光返照？（加更）
　　大早上吃完饭并且洗漱完毕的萧吹火，到底还是在赵德柱惊恐的目光中倒立跑回了自己房间！
　　回屋后疯狂吸香珠，打定主意红包不消再也不出门了啊！
　　而江南这边，经过一番苦练后，已经掌握了瞬杀拔刀斩的基本技巧！
　　并且同样提升到了大宗师境，得到了系统宝贝反哺的一千万技能点！
　　然后又给科罗诺夫打视频请教格斗技巧，并且兴致冲冲的找人去实战练习去了…
　　满是缚灵钢合金铸就的体训室内！
　　新老学员围了一圈又一圈，叫好声欢呼声不绝于耳！
　　有分析动作，现场教学生的导师，也有拍视频的，不过得用高速摄像机慢放才能看得清！
　　只见此刻场中的江南宛如黑钢武士一般，尽情的挥洒着自己的汗水！
　　而关虎，洛天晴，凌峰王霸几位导师，此刻正配合着疯狂围攻江南！
　　拳速都快出了幻影，拳拳到肉，砰啪之声不绝于耳！
　　江南的眼瞳极速闪动，一心多用，观察着每个人的战术动作并且作出应对！
　　磨炼一对多技巧的同时，也是对近身格斗术的提升！
　　哪怕遭受四人的疯狂围攻，江南依旧能应付的来，并且打的有来有回！
　　这一刻，体训室里的学员们彻底沸腾了！
　　“他mua的，南神不是人呐！下山虎，天晴战神她们可是已经升星耀了！”
　　“哪怕在体训室封了异能的情况下，还能一对四，不落下风？南神只有钻八啊喂！”
　　“嘶～我记得之前南神也就能跟天晴导师打平的，这才多久？怎么就…”
　　“南神只是等级钻石八！身体素质早就达到星耀级了！经历过战争磨炼的人绝不是盖的啊！真变态！”
　　这成长速度简直吓死个人，可哪怕已经强到离谱了！
　　江南从回学院之后，就一直在训练，一刻钟都没放松过！
　　这也让所有学员心里都急了起来！
　　原本就被落这么远了，南神这厮还在练，那样岂不是把大家越落越远了？
　　之前还说想给南神帮忙，可按这个情况下去，能帮个鬼的忙啊靠！
　　说句不好听的，不给拖后腿就不错了！
　　开始训练的江南就像是一辆开足马力的重载火车，似乎没有什么阻碍能让他停下来！
　　卷的整座先驱者学院的学风都变了！
　　就好似一粒火星落入了干草堆，把整个草堆都给点着了！
　　“轰！”
　　一个后旋踢狠狠地踹飞洛天晴，旋身的江南借力用出了旋风大B兜的发力方式！
　　一计氢弹拳砸在关虎的脸颊上，给他砸的旋转着飞出，黄金假牙套都被甩飞了！
　　落地一个铁山靠撞的凌峰吐出一口老血，胸膛瘪瘪下去，直感觉自己被山撞了，同样修炼有灵肌玉骨的江南，自重恐怖！
　　回身一个膝撞顶在王霸的下巴上，撞倒后对着他的脸就是一个无呼吸连打！
　　甚至用上了超高速斩击的发力技巧，一秒钟不知道砸出了多少拳！
　　哪怕王霸抱头格挡，防御愣是被连续的重炮拳给砸开了！
　　分明是在砸拳，可传出的声音却像是火神加特林的开火声，手臂因为与空气剧烈摩擦，甚至带上了一层火光！
　　王霸头皮发麻：
　　(#)థ益థ(#)“靠靠靠！你这什么拳速，停！老子扛不住了！”
　　简直离谱，超高速连打，怎么还都是重炮拳？
　　几秒钟的功夫，王霸的脸就开花了！
　　只见江南猛的止住拳头，这才起身，胸膛疯狂起伏，剧烈喘息！
　　其实江南的身上也肿胀不堪，一片青紫，但因为黑化了所以并不明显！
　　洛天晴甩了甩被震到发麻的手臂，一脸无奈：
　　(o)•̀₃•́)“不给你打了！打不过！根本欺负不到你，一点都不爽！”
　　关虎趴在地上，哭丧着脸捡回自己的牙套戴上：
　　(›꒦ິᯅ꒦ີ‹)“南哥！南神！求求你换人虐吧！我们几个真扛不住了啊！”
　　江南急了：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“那哪能行？你们是导师，教学员是你们的职责啊？你们不陪我练，谁陪啊？”
　　“我学费可不能白交！”
　　王霸一口老血就吐了出来：
　　(#)`ཀ´(#)“你特喵还知道我们是导师啊你？真打不动了啊！”
　　话说你真的有交过学费？
　　江南一脸失落：(◦`~´◦)“辣好吧？你们先下去歇歇，换一批导师上总行了吧？”
　　说话间江南就把目光落在了陶欣怡还有一众带学员的导师身上！
　　这一刻，陶欣怡她们的脸都白了，这年头当个导师也太南了点吧？
　　赚点工资是真不容易啊！
　　可还能咋办？硬着头皮上吧！
　　王霸他们被抬下去，又换了一批导师上来，而吴良熊二，包括叶星河齐玉他们也哆哆嗦嗦的上了场！
　　哪怕知道要被虐，也上来了！
　　被虐就被虐，有长进就行啊！
　　江南咧嘴一笑：(●¯ิٹ ¯ิ)“很好！蛮有勇气的嘛！你们最好能多撑一会儿！”
　　随即目光转向了关虎那边：“你们快点歇哈，这批不行了，你们还要上的！”
　　关虎：(꒪ͦᯅ꒪ͦ(#)…
　　我就想问问现在辞职还来得及不啊？
　　……
　　而萧吹火这边，在一阵狂吸后，终于把一整颗香珠全部吸收，活活的增加了三百年的命！
　　且双腿也彻底恢复！
　　敬老院夕阳红花园里，不少大爷大娘正在遛弯！
　　赵德柱正在跟李红艳大娘坐在长凳上卿卿我我！
　　还摘下路边的野花往她头上戴！
　　李红艳满脸羞涩：
　　(︶.̮︶◟✽)“柱哥～你说家花香还是野花香？”
　　赵德柱嘿嘿直笑：
　　(◞ಡ.̫.̫ಡ◟)“那还用说？当然是家花香？什么花都没有我家的红花香！”
　　李红艳瞪眼，抬手就给赵德柱一个大B兜！柱爷当时就被打懵了！
　　(◞･᷅益･᷄)っ(#)꒪ͦз꒪ͦ)噗～
　　捂着脸愕然道：
　　(ﾉ)ಥ益ಥ)“你…你打我干啥？”
　　李红艳气急：(ง◞ᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你要是没尝过野花，哪里知道家花更香？说！野花是谁？”
　　赵德柱：(ﾉ)≖_≖)…
　　远处，两个坐在轮椅上的老头都狠狠打了个激灵！
　　分别是李凯李大爷，跟没了双腿的孙大爷！
　　(￢_￢◟)“呵～女人！女人有什么好的？只会影响我推轮椅的速度！”
　　“老孙！嘎三根华子的！就到那个限速120的警告标志，看看谁快！”
　　只见孙大爷一阵磨牙：“老子就不信这次还飙不过你啊！”
　　说话间直接双手撑起自己的半截身子，一个大跳跳到了地上，双手撑地！
　　┌(◞ಠ益ಠ◟)┐“看我极致轻量化啊！”
　　李凯眼角直抽，好家伙，你踏马连轮椅都不用了？
　　两人刚要飙一下子，就见一道人影从后方走来！
　　拎着孙大爷的脖领子就给他放在了轮椅上！
　　“腿踏马都没了，还不消停呢啊？”
　　孙大爷瞪眼，刚要说话，就见一道人影走了过去，当场愣住！
　　不光孙大爷傻了，李凯更是瞪大了眼珠子揉了揉眼睛，一副见了鬼的样子！
　　(◞ര口ര)“我这是出现幻觉了？”
　　只见萧吹火一身黑衣，身材高大挺拔，一头黑发一丝不苟的梳在脑后，还扎了个小揪！
　　那满是皱纹的老脸也变成了四十几岁的面容！
　　俊郎非凡，带着独属于老男人的沧桑，眼角的鱼尾纹，再加上那一双看透世事的淡然双眸…
　　俩老头瞪大了眼睛，一脸骇然！
　　“这…这厮怎么看着有点眼熟啊？”
　　“嗯？我…我怎么看着有点像老萧？”
　　此刻，长椅上的赵德柱跟李红艳也懵了！
　　李红艳眼中带着精光，连忙整理了下发型，把野花摘掉丢在一旁，身子朝旁边一挪！
　　离开了赵德柱的怀抱：
　　(︶.̮︶◟)“哪里来的老腊肉？好有味道啊？是我的类型！”
　　“我怎么不记得敬老院里有这么个人？”
　　赵德柱脸都黑了，刚刚不还说家花比野花香的么？
　　这一转眼的功夫，别人家的牛粪就比自家牛粪有营养了？
　　赵德柱还是有些惊疑不定的看着眼前的老腊肉！
　　萧吹火笑道：٩(≖ᴗ≖๑)“呦～老赵？约会呢啊？”
　　这一刻的赵德柱豁然起身，一脸惊恐：
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪◟‧̣̥̇)“卧槽！老萧？我说怎么看着这么熟悉！你…你丫的，见鬼了！”
　　“整容了还是拉皮了？还是说你要回光返照，要死了才…嘶～这回光返照回的有点儿猛吧？”
　　“你的腿？你腿怎么好了？轮椅呢？”
　　赵德柱那高八度的叫声回荡整个小花园！
　　这一李凯孙大爷他们都惊了！
　　果然是萧吹火啊！之前见他的时候还是一副坐着轮椅苍老不堪的模样！
　　这才几天不见，腿好了不说，人也还返老还童了？
　　萧吹火的样子，看起来也就四十几岁而已啊？
　　只见萧吹火脸上那叫一个得意的劲儿啊！
　　(∗˘৺˘)“我只不过是老着玩儿玩儿而已，谁像你们？是真的老！”
　　赵德柱瞪眼：“你放屁！之前你还管路老化！顺风整一鞋，倒立浇一脸呢！”
　　“忽悠谁呢你？快说说怎么整的？”
　　萧吹火急了：(〝▼皿▼)“呸！不是说好了给我保密的么？怎么全秃噜出来了？”
　　其余聚集过来的老头老太太也纷纷愕然的看着萧吹火！
　　(◞ ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁～还有这事儿呐？”

