第1686章 原来如此啊！（加更）
　　原本以为这是薇薇安的新计策，但没想到她是来寻求合作的？
　　但也不排除她有其他想法的可能！
　　江南一脸饶有兴趣，反正自己的终极目的只是从薇薇安的口中得到自己想要的情报！
　　就看看她想怎么搞好了！
　　不禁咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“哦豁？你不想死？分身不都是随便死的么？当初你在西疆对付我的时候，自爆的可挺勤快！”
　　“现在来找我合作？你觉得光凭这个理由我就会信你？”
　　科基：“我不想消失！不想被取代！我是特别的！是发卡薇！不仅仅是薇薇安而已！”
　　“实话跟你说！我被舍弃了，被用来跟你对线，把你拖住在山城！”
　　“我知道自己几斤几两，跟你对线根本没有活路可言，结局只有两个，不是自爆就是被俘虏！”
　　“我并不认为自己能拖住你多久，哪怕搭上这条命！”
　　江南嘴角直抽：(￢৺￢)“你还挺有自知之明啊你？”
　　自己这波就是去搞薇薇安的啊！
　　科基：“所以，我要是想活，只有一条路可以走，那就是跟你合作！”
　　“从我诞生这个念头的那一刻起，我就注定活不成了！”
　　“今晚八点，上级薇会例行提取信息，查看我的记忆！被她发现我有这种想法！一定会把我销毁，或者删除记忆！”
　　“那样，我就不再是我了！”
　　江南愕然，此刻他都有点懵了！
　　这只薇因为不想死，所以直接就叛变了？
　　我背叛我自己？
　　卧槽？这么潮流的么？
　　(๑•᷄ࡇ•᷅)“你图啥啊？其他薇不也是你？你这么做，其他薇不就遭殃了么？”
　　科基：“我只是不想死而已，其他薇怎样与我何干？”
　　“只要杀掉其他薇，我就是真正的薇薇安！我依旧存在！”
　　江南咽了口唾沫！
　　你可真刑啊你？我杀我自己？
　　这么哲学的么？
　　如不意外的话，这只薇应该是觉醒了自我意识，不想死，不想被舍弃，想要一直存在下去！
　　那么她的行动，就将以自己的利益为中心，而并不是为其他薇，跟主体薇考虑！
　　因为她觉得自己就是薇薇安，就是特别的！
　　江南头皮发麻，分身这东西还真不能随便搞，一个搞不好就要把自己给捅死啥的啊！
　　此刻的江南心中不禁升起了浓浓的感兴趣之意！
　　( •︠◡•︡ ๑)“找我合作，你想从我这里得到什么？”
　　科基：“我想要你保护我，不被其他薇击杀，并且帮我猎杀其他薇，以增强我的实力，削弱其他薇的实力！”
　　“让我成为真正的薇薇安！我可以加入你，为你做事！怎么样都行，我只想活，成为真正的自己！”
　　江南笑着：“有意思～那你又能给我什么？”
　　科基：“你想要知道的一切，雨林迷宫里也有不少我的薇，这些薇现在上级薇管不着了！她们是我分裂出去的！”
　　“她们都能帮上你的忙！你要什么我都给你！让我活！求你！”
　　此刻的科基已经彻底懵了，甚至都不知道自己在说什么了！
　　薇薇姐跟薇薇姐干起来了？要互掐？
　　这…这什么情况？
　　江南则是舔了舔嘴唇，这只薇不像是在说谎的样子，但自己也不得不防！
　　“很好！这合作我可以接受，所以现在是不是能见面谈了？”
　　复读基：“见…见面么？我怎么确保你真的诚心跟我合作？”
　　“而不是假意跟我合作，想要知道我的具体位置，见了面就把我抓起来，拿戒指戳我？”
　　江南小手一摊：╮( •́ω•̀ )╭“喂喂喂！既然都合作了，最起码的信任都没有，这合作还怎么谈？”
　　“再说你有的选么？你可活不过今晚八点！”
　　复读基：“那…那好吧！”
　　“科基！把我给你的那个小盒子给他，让他别告诉别人，自己来！”
　　江南：(‧̣̥̇･᷄ - ･᷅)
　　“这句好像是跟你说的吧？”
　　你这复读基要不要这么敬业啊你？
　　科基脸一黑，从怀里掏出事先准备好的小盒子放在了桌上！
　　江南打开盒子一看，从里边取出了一张卡片！
　　不禁懵了一下！
　　那卡片上正是“维亚”酒店的标志，3108房！
　　江南：∑(°口°๑)
　　卧槽！我这是触发出轨剧情了咩？
　　不是别人变的我？
　　还真是我自己干的啊？
　　我好像已经猜到后续要发生什么事情了啊？
　　此刻的科基也偷瞄了一眼房卡！
　　当时就鼻头一酸，眼眶红红，别过头去强忍着自己不哭出声！
　　(´థლథ)
　　可恶！
　　竟然是酒店的房卡！
　　自己极尽舔功，到底还是把女神舔到别人手里去了么？
　　问题是江南自己也打不过啊？而且此事还关乎着薇薇姐的生死！
　　老子心都碎了啊！
　　只见江南拿着房卡起身，朝着科基挑了挑眉：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“我去了嗷！面钱记得结一下！”
　　说着一个瞬移没了影子！
　　科基急了，起身就要去追！
　　你吃的面，还要我给钱的么？
　　可刚要出门，那面馆老板直接一捆C4就拍桌子上了，手中大狙直接顶到科基脑门上，一脸凶神恶煞！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)っ▄︻┻┳═一
　　“给钱！不然就把命留下！”
　　科基：(̿▀̿ﻌ▀̿ ̿)̄…
　　…
　　维亚酒店3108房间，江南突兀的出现，一屁股坐在床上！
　　不禁四处查看起来，屋中的陈设江南可太熟悉了！
　　无论是红杉木，还是拉紧的窗帘，空调的冷风，都跟紫鸢梦到的一毛一样啊喂！
　　这氛围也太适合出轨了吧？
　　(≖ᴗ≖๑)“啧啧啧～还挺有情调！”
　　刚说完这句话，江南的心里就跟着一哆嗦！
　　自己毫无意识说出的这句话，却跟紫鸢的预言梦境诡异的重合！
　　江南在心中默念着！
　　3、2、1！
　　果不其然，门把手转动！
　　上身衬衫，下身巴蒂世家的发卡薇走进了房间！
　　目光不禁落在了江南的身上！
　　“你一个人过来的？她们都不知道的吧？”
　　江南咽了口唾沫，这跟预言梦境里的台词都是一样的啊靠！
　　要不…自己也照着台词念？
　　不然她很有可能做出其他的举动，自己就看不到风景了啊？
　　那可就白瞎这次机会了！
　　(๑ಡωಡ)“这种事情，怎么会跟她们说？”
　　“话…话说就你自己一个？这也不太够啊？”
　　说到这里，江南的心里就跟着期待起来！
　　接下来就该脱了吧？
　　薇薇安嘴角勾起一抹弧度，眉眼含羞！
　　“哦？不太够是么？我可以是一个，也可以是很多个的！”
　　说话间就解起了扣子，转眼就变得身无长物了！
　　而在江南滴溜圆的大眼睛下，发卡薇就开始分裂！
　　一变二，二变四，转眼屋子里就变成了四只薇！
　　一抹鼻血不由自主的流出，江南心中激动！
　　(⊙།꒨།⊙)
　　靠！自己看到没有马赛克版本的了啊！
　　“鹅盒盒～这么多的么？那可真是太快乐了！”
　　江南那里还能抑制住内心的火热？
　　美人在前！
　　那还不得掏出麻痹戒指，先麻痹她一波，赚个几百万的怨气值再说？
　　几十倍的怨气姬啊！我可太爱了！
　　于是掏出麻痹戒指戴手上！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)凸“来！先让我快乐一波好了～”
　　说话间就直奔薇薇安冲了过去！
　　发卡薇一个激灵，看到麻痹戒指的那一瞬她就惊了！
　　他果然没想着合作，就是来戳我的么？
　　亏得我还诱惑他，想借此…
　　啧～
　　这一刻的发卡薇彻底放弃了反抗，直接抱着脑袋闭眼，一副听天由命的样子！
　　୧(˃᷄ ﹏.˂᷅๑)୨
　　可江南的动作却是猛的一顿！
　　等等！
　　自己要是现在戳了薇薇安，世界上所有薇都有感觉，那样的话，上级薇必然立刻搜查发卡薇记忆，提取信息！
　　查看是哪里有问题，这样一来直接就暴露了啊？
　　现在还不能戳！
　　猛的回过神来的江南下意识的看向墙上钟表，上面的时间刚好停留在3.15分！
　　江南的额头不禁冒出冷汗！
　　(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　卧槽！全中了！
　　无论自己有没有主观意识的按照预言梦境的台词说！
　　哪怕诞生这个想法出来，或许也是在预言梦境中已经预料到的！
　　一切的一切，都把未来的走向赶往预言梦境中发生的内容！
　　或许有一些出入，但差别几乎可以忽略不计！
　　这一刻，江南的心都跟着沉到了谷底！
　　紫鸢一共梦到了自己两次，假死跟出轨！
　　自己说是要改变未来，可每一次发生的事情，其实都跟梦境诡异的重合了！
　　假死也是，出轨也是！
　　事实上，江南从来没有真正的改变过未来！
　　只是实际发生的事情，可能跟当初看到预言梦境的猜想推测有些出入！
　　江南苦笑：“玩弄时间的人，也在被时间玩弄，米拉诚不欺我！”
　　渣渣鸢的梦都那么准，那卓玛的预言石刻呢？
　　那个未来一定会发生的么？
　　或许在卓玛梦到未来的那一刻，这个未来就已经被确定也说不定！
　　而这个被预言出来的梦境，或许就是把未来推向那个终点的罪魁祸首！
　　或许没被梦到的未来，什么都可能会发生，充满了不确定性，因为一切都是未知的！
　　可一旦被梦到的未来，因为被确定，所以就必然会发生？
　　预言梦境是因！而发生的未来是果！
　　形成了一个无法打破的闭环？
　　一个三千年前便注定发生的未来？
　　而如果没有这个因！或许也就不会有果！
　　可没有因，也就不知道果是什么！
　　江南头皮发麻：“这预言梦境或许是个大坑啊？”
　　没吃香珠前，江南绝对想不到这么深的层次，甚至出现了的因果，时间悖论，闭环理论…
　　但越深想，江南就越觉得可怕！
　　因为被预言到，所以才会发生…
　　如果真是这样，那就糟糕了！

