第1068章 嗯哼哼？
　　江南躲在江宁的身后哆嗦个不停！
　　神特喵专属定制皮肤啊，很可惜，这玩意只是体验卡来的啊？
　　是要付出代价的！
　　可这气势跟特效真的没话说，都蚌爆了！
　　这一刻的王大雷直接就站起来了！
　　在众人阵阵惊叹声中一个瞬移来到母藤灵珠附近！
　　暴吼一声！
　　✧*｡٩(›･ิ⌂･ิ‹)✧*｡
　　“大雷池•九重天劫！”
　　天好像漏了似的，无穷雷光倾泻而下，将天地映的一片湛蓝！
　　雷霆宛如天剑一般劈碎藤根，虽然威力相比于之前并没有半分长进！
　　但看起来牛批啊？
　　这一刻的王大雷就宛如雷神一样，霸道非常，让人心生畏惧！
　　突然间，虚空中回荡起天籁仙音！
　　那急促的鼓点仿佛敲在人心脏上似的！
　　冥冥中歌声回荡！
　　“动次哒次～动次哒次～”
　　“大雷！这通天修为天塌地陷喵喵锤！”
　　“紫电！这九重雷劫亮如神剑他惊天变！”
　　“黑云～他驰骋沙场仰头向天问！”
　　“说自古多情空余恨！试问谁能把我镇？”
　　“裤衩衩！”
　　一道狂雷从天劈下，将王大雷冷峻的面庞映的通亮！
　　那滚滚的雷声成了BGM里最动人心魄的鼓点！
　　江南一口老血差点没喷出三尺远！
　　这都特喵什么专属BGM啊？
　　《大雷》可还行？
　　定制款也是没谁了！
　　为什么老子会情不自禁的跟着一起抖腿啊喂！
　　这一刻的王大雷被冲的面色涨红，精神头子嗷嗷窜！
　　自信心爆棚！
　　音乐一响，爹妈白养！
　　这特效皮肤太上头了啊！
　　直接就朝着母藤冲去，狂劈不停！
　　一边大雷通天修为，一边道哥道哥道道，谁都不让着谁！
　　而叶巨龙更是铆足了劲，累的上气不接下气的想把两人比下去！
　　三尊神装道天围殴母藤，母藤都被打拉了！
　　为什么又来了神仙啊？
　　一尊巨龙，一只道哥已经很难对付了，这又来了个大雷？
　　母藤如果有眼睛的话，此刻已经被吓哭了！
　　我可真是太难了啊！
　　面对仨神仙，怕的直突突，只能不断地隐藏灵珠，寻求生路！
　　此刻的杨坚也是心神震颤！
　　王大雷跟陈道一如今究竟是什么境界的存在？
　　为什么连我的真实之眼都看不透他们的等级了？
　　这这这……
　　战场上的这一幕就宛如诸神之战，特效拉满，气势惊天，史诗级的BGM回荡不休！
　　此刻嗑着瓜子吃着爆米花的龙渊暗夜们都面色煞白！
　　“恐怖如斯！恐怖如斯哇！原来他们都这么强的么？”
　　“大雷哥该不会是什么上古雷龙转世吧？那龙首虚影帅死我了！”
　　“每一道雷音都劈在了我心跳的节点上？这…这仿佛蕴藏着什么至理啊！”
　　这一刻，在众人眼中王大雷跟陈道一俨然变成了高处不胜寒的大佬级存在！
　　就连小姑娘们都跟着惊叹不已！
　　江南看的心那叫一个痒痒啊，掏出敌弟畏就想朝自己身上喷！
　　可想起之前似乎自己都是因为大意而被坑的！
　　忍住！必须忍住哇！
　　这么牛批的特效香水，不可能没副作用的啊？
　　这一刻的叶镇国都杀红眼了，明明老子打的最猛，都崇拜他俩干啥？
　　抓住机会的叶镇国金色手指猛的戳进大地！
　　直接点到了母藤藏匿灵珠的藤根处！
　　张开血盆大口，一把朝着地面咬去！
　　只听“糠哧”一声！
　　那截藤根被叶巨龙一口咬下，生生扯了出来！
　　藤汁飞溅！
　　只见叶巨龙再也维持不住巨大的身形，体力几乎耗尽，恢复为正常人类形态！
　　一把将那脸盆大小的道天级母藤灵珠给扣了出来！
　　( ͡⚆ ꇴ ͡⚆۶)۶-`۝´-
　　“啊哈哈哈！害有谁？”
　　灵珠脱体而出的母藤顿时歇了菜，不怎么动了！
　　可还没完全死，竟试图汇聚全身能量，凝聚出新的灵珠！
　　而青藤抓准时机，藤根一把插进母藤中，大力狂嘬！
　　愣是打母藤所有盘绕在地下的部分当成了自己的养分！
　　“轰！”
　　一声巨响，一路舔包的天丛青藤终于在众人的注视下一举突破至道天级！
　　其主株更是狂窜至一千多米高，搅动云层！
　　宛如一棵矗立在西疆的世界树一般，通体散发青芒，温润如玉！
　　属于母藤的雾沼完全消失，取而代之的则是青藤的天丛力场！
　　杨坚激动的面色涨红！
　　华夏至此又多了一尊道天，而这尊更是人工造出来的！
　　黎冰兴奋的在藤枝上不断瞬移，这简直就是灵武界的奇迹！
　　而自己是这个奇迹的半个缔造者！
　　人群中传来阵阵惊呼！
　　“哈哈哈！不愧是华夏雷王，母藤果真不是大雷哥的对手啊！”
　　“就是就是，陈老前辈仙风道骨，两强联合，哪里还有母藤的活路？”
　　此刻的王大雷跟陈道一嘴都快咧到耳根子了！
　　满脸得意的表情，享受着众人尊敬崇拜的目光！
　　而叶镇国却僵在半空，抱着大灵珠脸都黑了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄-`۝´-୨
　　你们是不是崇拜错了啊？
　　分明是老子打出的最后一击，杀藤取珠，夸他俩干啥？
　　夸我啊？
　　就因为他俩气势比我强么？
　　叶镇国一阵磨牙，一脸晦气的表情！
　　抬手将脸盆大的道天级灵珠丢给江南：“送你小子了！接着！”
　　抱着灵珠，一瞬间江南哈喇子就流粗来了！
　　٩(¥﹃¥٩๑)
　　这可是道天级别的灵珠，全世界都没有几颗！
　　而且还是母藤变异款？
　　已经没法用钱来衡量了好么？
　　江南连忙塞进自己异度空间里，省的一会儿叶老哥反悔！
　　赶紧给他送了套衣服过去！
　　随即又跑到王大雷陈道一跟前递衣服！
　　强忍着畏惧，眼睛在他俩身上看个不停！
　　“内个～感觉挺好的哈？”
　　两人都是一脸兴奋！
　　“那还用说？叔这玩意太赞了啊，再给我两瓶呗？”
　　江南二话不说，满足了王大雷的要求！
　　陈道一则是眼眶泛红，一脸感慨！
　　“这就是高处不胜寒的感觉么？我这辈子就没像今天这么风光过啊！”
　　“之前是我错怪你了，蟹蟹！蟹蟹你啊！”
　　说着拉过江南的手不住的握着！
　　江南额头暴汗，系统的作用介绍里没说过效果持续时间！
　　不过按常理应也就半小时！
　　而现在似乎已经快到了……
　　等等！刚刚是叶老哥先吃的饼干，那他？
　　江南的目光不由得落在了叶镇国的身上！
　　只见叶镇国还在那里生闷气呢，寻思着要不要也喷点香水，来一套定制皮肤！
　　可下一秒，只见身子顷刻间缩小成1.7cm大小！
　　刚套在身上的衣服还没捂热乎就落在了地上！
　　为了维持平衡，背后龙翼展开扑腾个不停！
　　发出“嗡嗡嗡”的声音！
　　此刻的叶镇国像极了一只扑棱蛾子啊，而且还是会发光的那种！
　　还是个屁的青龙战神了？
　　叶镇国懵了：•“这是怎么回事儿？老子怎么变得这么小了？”
　　江南眼神闪躲！
　　(๑◔ก̀◔ิ๑)“咳～是叶老哥说要炸场的，我只是满足了下你的要求啊？”
　　“变大之后结束战斗，当然会变小啊？这不是所有人都知道的常识么？”
　　叶镇国差点没被自己的口水呛死！
　　屁的常识，这特喵能是一回事儿么？
　　“那你把灵珠还我！”
　　江南小手一摊
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ“什么灵珠？叶飞蛾你在说什么奇奇怪怪的事情？”
　　叶镇国一阵磨牙，刚给你的这就不认了？
　　刚要说话，只见其瞳孔直变成了桃心形状，宛如自动雷达一般扫描全场！
　　落在了一旁吃爆米花的那帮妹子身上！
　　哈喇子瞬间就流出来了，扑腾着翅膀就来到了一小姑娘身前！
　　那暗夜不由自主的后退两步，弱弱道：“叶道天？您这是？”
　　只见叶镇国眉头一挑，一脸轻浮的表情！
　　(΄◞ิ﹃◟ิ‵)୧୨“嘿～老妹儿？一起造小人儿么？造99个！”
　　“我看白白胖胖的，一看就好生养！”
　　那妹子瞪大了眼睛，脸红的直冒烟，后退两步，一声尖叫！
　　٩(๑˃̶͈̀ 口 ˂̶͈́)۶“呀！耍流氓啦，你个老流氓去死啊！”
　　说着一个大嘴巴子轮了过来，一把将叶镇国像是苍蝇一样拍飞，摔在地上！
　　ኈ٩(˃᷄益˂᷅lll)
　　然后上脚一顿猛踹！
　　江南捂脸，神特喵的生99个啊！
　　到你这里怎么翻了这么多倍？甩籽么？
　　嘶～叶老哥原本就是龙化异能，原本就嗯哼？再加上龙饼干的龙性本嗯哼！
　　怪不得要生99个啊！
　　一顿爆踹后，那姑娘直接找穆婉告状去了！
　　ﾚ(˃᷄口˂᷅ ‧̣̥̇)ﾍ“救命呐，道天级强者耍流氓啦！来人管管他呀！”
　　刘莽：(●°᷄д°᷅●)☛
　　“你可不要乱讲嗷！”

