第1793章 潜入星宫
　　一剑劈下去，星宫堡垒厚重的装甲直接被干爆！
　　斜侧方直接划出一道超万米的巨大剑痕！
　　露出里边无边精密的机械构造，一路火花带闪电，冒出滚滚黑烟！
　　“检测到通信装置受损，上传通道断开，结构破坏程度3.17％！”
　　“请送归千星之城神机星北部星宫4S店进行售后维修，本星宫已超在保期限，需另付…付~%?…;# *’！”
　　随即传来一阵机械乱音，就听“轰”的一声！
　　星宫堡垒剑痕处传来一阵连锁爆炸，燃起了熊熊大火，自灭火装置启动。
　　但外放语音助手显然是在刚刚的爆炸中被破坏了！
　　卡尔的心都在滴血啊！
　　(乛益乛ꐦ)“刚刚的数据同步出去了没有？”
　　莱茵猛的从虚空中浮现，神色艰难：
　　( ͡°﹏ ͡°)“不…不知道，您一剑给砍黑屏了！”
　　卡尔：！！！
　　“mua了个der的！老子好好的一手无事故无火烧的尊享版信标星宫！愣是变成了事故星宫！”
　　“哪怕是修上了，也买不上价钱了啊？会折旧的啊？”
　　莱茵：？？？
　　这才是重点的么？重点不应该是担心数据是否传上去了么？
　　一旦上传到终端，玻色体这边还好说，圣星在圣律会中有人！
　　能压的住，哪怕是看在来搞创世圣兽的这点，也会睁一只眼闭一只眼！
　　只不过压力会更大而已！
　　最让人忧心的，还是硅基机械种，若是让它们知道圣星违反万族协定，在蓝星偷摸开发星墟！
　　监守自盗，那可就出大事了！
　　硅基机械种，可是万族中数一数二的大族，一帮绝对理智的家伙，凡事都会利益最大化！
　　若是真被它们知道了圣星偷摸搞的这些事，以此事为由说玻色一族的不是，玻色一族可是站不住脚的！
　　这是污点，鬼知道会引发出什么轩然大波来！
　　卡尔大人这波怕是要挨骂了！
　　这其中的利害关系，卡尔怎么会不清楚？
　　心中的怒火早已要烧穿苍穹，握着圣裁剑的大手青筋毕露！
　　自从老子来这边，就没顺过！
　　黑障那边不是有人在守么？就这么让人类给拔了？
　　都是饭桶不成？
　　“你们要为此付出代价！”
　　“轰！”
　　只见卡尔拎着剑就冲了上去，强攻弥夜，铁三角只要拿下一人，剩下就没人拦得住自己！
　　战斗一时间进入白热化的阶段！
　　奥丁：( ･᷄ὢ･᷅)“哈哈！他急了他急了，欸嘿～想杀我们？你就杀不到？气死你！”
　　卡尔怒吼：“维度之门！”
　　……
　　这边打的正嗨，而作为始作俑者的江南则是带着两人，背着麻袋，巅巅的跑到了极地冰原！
　　放眼望去，哪里特喵还有冰了？
　　到处都是沸腾的岩浆，海水都被汽化，冒出滚滚白烟。
　　哪怕是隔着这么远，依旧能看到远处的耀世骄阳，感觉自己都要被烧焦了一样！
　　超凡的力量真的是太可怕了，更不要提三尊加在一起了！
　　而信标星宫则是在极地冰原的中心巍然矗立！
　　看到的第一眼，江南就爱上了！
　　٩(￥﹃￥)۶“哇！这也太帅了吧？不比天空岛什么的帅气多了？”
　　“嘶～谁特喵在我家上砍了一剑？都给砍冒烟了？丫的一点都不爱惜～”
　　白蔻：∑(°口°❅)
　　啥玩意就是你家了啊？这可是圣星的大本营啊靠！
　　要不要这么理所当然啊你？
　　“你真的确定要在这种情况下去偷星宫？”
　　千本樱抖个不停：
　　( ′◔﹏◔`)“突…突然后悔刚刚的决定了，现在反悔还来得及么？”
　　江南一脸恨铁不成钢：
　　(꒪ั益꒪ั*)“怕个屁？他们又察觉不到咱的空间波动，只要不让玻色体看到就好了啊？”
　　“走走走！他们在前面打，咱们去星宫后面偷！”
　　白蔻看着麻袋眼皮直跳，咱们当着人家的面大声密谋真的好么？
　　说话间拉着两人直接朝着星宫冲去，期间白蔻一直以寒气轻纱护住大家！
　　否则以千本樱跟江南的实力，在靠近耀世骄阳的瞬间，就会被烧成碳灰！
　　麻袋里，冈斯坦丁喉咙都快喊破了！
　　(#)⊙口⊙(#)“卡尔大人呐！小心！小心呐！他们要偷咱家啊！”
　　他虽然听不到江南几人在说什么，可却能听到外边的波动啊？
　　这明摆着是奔信标星宫去的好么？
　　只可惜，他根本联系不上卡尔！
　　江南几人直接来到了星宫后的防护罩位置！
　　深蓝色的能量防护罩极为厚重，阻挡着一切未经星宫认证的生命体进入！
　　白蔻眉头紧皱：(❅･᷄～･᷅)“就是这个了，三尊超凡联手都无法打破，咱们要怎么…”
　　话还没说完，只见江南掏出小马扎，朝着那能量护罩就是狠狠一砸！
　　就听“咔嚓”一声，整只护罩的光芒一闪，直接就被小马扎砸出了个一人多高的窟窿眼子！
　　像是鸡蛋壳碎出了一个窟窿似的！
　　(ง◔～◔ิ)ว“走走走！赶紧进入，别被他们发现了！”
　　白蔻惊恐的瞪大了眼睛：
　　=͟͟͞͞(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)“卧槽？这…这怎么可能！超凡联手都打不破！”
　　“不是说没有行星毁灭者级别的实力都没法攻破的么？你这咋就…”
　　就连一向淑女的白蔻奶奶都忍不住爆了粗口！
　　江南嘿嘿直乐：(๑¯ิٹ ¯ิ)“管它什么防护罩啊，就没有小马扎破不了的防，当我蓝星开瓢王的称号是白给的么？”
　　几人贼眉鼠眼的刚闯入防护罩，身子不禁一僵，就听一阵崩坏的机械女声传来！
　　“检测到防护罩破破破~%?…;# *，怀疑有不明生物入侵，开~%?…”
　　外放语音助手被卡尔一剑砍坏了，话都说不完整，但星宫绝大多数的功能依旧运行正常！
　　只见那星宫堡垒装甲移开，上百管电磁轨道炮探出，红色的扇形激光以惊人的速度扫描过来！
　　江南：！！！
　　连忙带着两人一个瞬移冲进中心的圆形星宫主体！
　　激光扫过，并未发现异常！
　　“警报，请宫主确认星宫啊啊啊… *’☆&℃$︿★，”
　　“砰！”
　　剑痕处再次炸出一道火光，这下外放语音助手算是彻底没声了！
　　跟萧吹火他们干正嗨的卡尔哪里有空管语音助手的胡乱播报？
　　(￢益￢ꐦ)“哪里来的什么外部入侵？防护罩不是还在呢么？没坏啊？我看是你坏了吧？这破机器！”
　　“别踏马打扰老子干架！老子全身都是眼，有没有入侵不比你清楚？”
　　卡尔根本没有察觉到什么特别的波动，再说这护罩没有行星毁灭者级别，根本破不掉！
　　怎么可能会有入侵？
　　……
　　而已经入侵至信标星宫里的江南三人彻底被眼前的场景惊呆了！
　　一脸土包子的模样！
　　(*ง⁰̷̴꒨⁰̷̴)ง(*ﾟﾛﾟ)(❅ʘ̅△ʘ̅)
　　此刻三人正置身于一座充满了科技感的白色大厅里！
　　大厅两侧摆放着一排排的躺椅，不知道是什么材质的，一摸上去软乎乎的！
　　大厅中间也是一座刻满了咒文的白色圆台！
　　上面同样也有一张白色躺椅，圆台四周有不明功能的机械臂矗立。
　　٩(º﹃º٩)“我滴妈，我家装修也太豪华了吧？这是看电影的地方么？还是足疗大厅？洗浴休息区？”
　　白蔻捂脸，我呸啊！
　　外星人哪里会在战争堡垒里放专门足疗的地方啊喂！
　　眼前的一切早就已经超出了江南的认知，用来干啥的都不知道。
　　毕竟江南根本不了解除了蓝星以外的文明。
　　别的江南不懂，但凳子肯定是用来坐的啊？
　　不禁一个瞬移，直接来到大厅中心的凳子处，一屁股就坐了上去！
　　简直软夫到不行，有种被女孩子从身后抱住的感觉！
　　天！玻色体也太会享受了吧？凳子坐起来都这么舒服的么？
　　而就在这时，只见白色大厅上的天花板打开，一只白色的方形金属脑袋探出！
　　上面带着一只红色的镜头眼睛，有声音从其中传出！
　　“警报，医疗室状态异常，未认证生物尝试使用，将启动机械守卫确认！”
　　千本樱急道：“起来！快起来！都被发现了！”
　　江南则是全然不在乎，饶有兴致的看着那探出的方型脑袋，想着要怎样才能把这么大一坨星宫带走，变成自己的家！
　　就在这时，地板骤然掀开！
　　一只全副武装的机械守卫从地下升起！
　　这可比江南驾驶过的机甲什么的先进多了！
　　机械眼中射出道道红光扫描，江南哈喇子都快流出来了，猛的从椅子上站了起来！
　　雾草！还真有机器人的啊？
　　冰冷的机械音从其口中传出！
　　“并未检测到有不明生物入侵！”
　　江南三人处于全隐匿状态，低调砂糖橘跟天线宝宝衣的共同作用下，没这么容易被发现！
　　星宫智脑也只是检测到医疗室的异常，才启动的防卫程序而已！

