第1022章 她脑壳怕不是有什么问题！（加更）
　　如今母藤狂暴，梵天地下城中一片混乱！
　　且陈道一跟佩珀更是打的不可开交，那恐怖的破坏力宛如拆迁大队！
　　走到哪儿破坏到哪儿？街上到处都是行色匆匆的植物人！
　　江南一行趁乱直奔西城血库冲去！
　　路上还遇到了一个钻石八的植物人统领，正是刚刚在会议室喝了酒的那波兄弟！
　　只见其坐在马桶上，宛如放挂鞭一般，身后黄烟滚滚！
　　而四个植物人则是用竹杠抬着马桶！
　　在大街上狂飙，身后还跟着上千的植物人大军！
　　“快！给老子跑快点啊，东城区还等着老子去布防呢！”
　　“该死的陈道一，竟在酒里下毒！我~%?…;# ！”
　　身后的小弟们一个个都捏着鼻子，跑的更快了！
　　这一幕着实给江南惊的不轻，这帮梵天会的统领也太拼了吧？
　　狂窜不下战场？坐在马桶上指挥手下？
　　而这一会儿的功夫，江南已经不止看到一位坐着马桶统领了！
　　李四嘴角直抽：“人家统领都骑马！他们骑马桶可还行？”
　　刘莽憋不住乐：“夺笋呐？投毒甩锅，南神无所不用其极啊！”
　　估计类似这样的场面，这辈子也看不到第二次了啊！
　　此刻的江南则是一句话也说不出来，身体更加难受了！
　　喝进肚子里的藤髓这才进入真正的消化阶段！
　　身体好像成了一座大熔炉！
　　江南直感觉无穷尽的力量憋在身体里无法释放出来，能量积压到了一种恐怖的程度！
　　落到七星的等级这么一会儿功夫又顶到了九星！
　　然而江南却不敢再打嗝了，只能憋着！
　　那藤髓可是用来给道天五升星的宝贝，岂是那么容易消化掉的？
　　这只不过才刚刚开始！
　　一行人冲到了西城血库，即便是乱成了这个样子！
　　这里依旧大门紧闭，有大量的植物人把守！
　　光是门外，就站了两个钻石级的统领！
　　江南偷偷给了黑丝喵一个眼神！
　　如今的山猫可是黑丝薇的外貌。
　　黑丝喵哪里不知道江南的意思？此刻不禁满脸的焦急，快步上前！
　　(๐ᵒ̌口ᵒ̌)☛“你们还守在这里干什么？地下城都乱成什么样子了？”
　　“还不快去支援会首，派人去搜索陈安的位置？”
　　那俩钻石统领都愣了一下！
　　( ･᷄‸･᷅)“薇…薇薇安统领？您之前不是说让我们死守一库么？”
　　“哪怕天塌下来都不要离开？”
　　两人的眼中都充满了疑惑！
　　可看着薇薇安的黑丝袜，两人不禁恍然大悟！
　　这是统领的另一个分身来的么？
　　一号血库的这个薇薇安是雷系，脖颈处有纹身的！
　　黑丝喵皱眉：“我镇守一库的那个分身呢？”
　　那小头领连忙道：“去主持大局了，刚走没一会儿！”
　　“纹身薇说星耀薇跟马尾薇现在都抽不开身……”
　　江南偷着乐，她俩怕不是在卫生间里努力奋斗呢吧？
　　所以才派一库的纹身薇去主持大局？
　　黑丝喵眼神凌厉：“快去东城区支援！什么时候了还守血库？”
　　“母藤重要还是血库重要？赶紧的！”
　　那钻石统领一脸犹豫：“可纹身薇跟我们说…”
　　黑丝喵瞪眼：“你脑袋是不是有问题？纹身薇不也是我来的？”
　　“你们胆子肥了是么？连我的命令都敢违抗？”
　　那两个钻石统领一怔，也对啊！
　　所有的薇都是薇，自己在这里较什么劲？
　　于是连忙招呼人朝东城区狂奔而去！
　　黑丝喵一脚踹开一库大门，走入其中，里边的植物人都是一怔！
　　“都愣着干什么？母藤都出事了，老家都让人掏了，还在这里守什么血库？”
　　“赶紧过去支援！绝不能放陈家人活着离开！”
　　薇薇安下令，这些守卫哪里敢不听？一个个的全跟着跑了出去，直奔东城区！
　　转眼一库里就没了植物人！
　　江南嘎嘎直乐！
　　(｡¯ิ ꇴ ¯ิ)“偷完梵宫偷血库！阿就奈斯～”
　　此刻李四刘莽也都兴奋坏了，这波操作简直骚出天际哇！
　　然而就在这时，一旁的监禁室中猛的探出一双埋了咕汰的小手，抓住江南的肩膀！
　　“你…你们是来救我的么？”
　　只见监禁室里锁着一个棕发女孩，一身白色连衣裙上沾满了泥污！
　　手上脚上都被拷着缚灵锁链，模样柔美，一脸的可怜兮兮！
　　(#◔～◔ิ#)
　　江南咧嘴一笑：“你猜！”
　　棕发女孩眼泪在眼圈：“你要是能救我出去，我可以给你当老婆！”
　　“我叫莉娅，是岩国的大公主，求求你救我们出去好不好哇？梵天会抓了我们好多人～”
　　江南一怔，梵天会属实够狠的啊？就连岩国的公主都给逮来了？
　　还要给我当老婆？
　　哦嚯嚯？
　　只见黑丝喵猛的上前把江南拉到自己的身后，满脸戒备！
　　( •︠ˍ•︡ (๑ᵒ̌～ᵒ̌)
　　“你想的美！”
　　莉娅一脸弱弱的表情，缩着脖子看向黑丝喵！
　　江南看向山猫的眼中满是笑意！
　　(ಡ◡ಡ)
　　就连李四刘莽的眼中也满是手动滑稽！
　　(˵ಡ╰╯ಡ˵)´≖◞౪◟≖)
　　黑丝喵俏脸一红，连忙解释道：“我…我不是那个意思，我只是…我！”
　　江南咧嘴一笑，轻轻捏了下山猫的小手！
　　“我可以救你们出去，也不要你给我当老婆！我江南做好事从不留名的！”
　　莉娅一怔，随即眼睛大亮：“江南？是华夏的那个世界最强铂金么？原来是你的呀？”
　　“蟹蟹！蟹蟹你救我们出去！我…”
　　江南轻咳两声：“没想到竟然被你给认出来了？”
　　“千万！千万不要感谢我，给我打钱什么的，你以为我会告诉你我的银行卡账户是****……嘛？”
　　“我根本不会说的！”
　　山猫：(≖_≖ )
　　刘莽：(⇀‸↼‶)
　　你都已经说了啊，目的还能再明显点么？
　　莉娅抹着眼泪不住的点头！
　　“嗯好的，我记得你说的了，我不会给你打钱的！那样你会不高兴的吧？”
　　江南：(•́_•̀ ٥)…
　　“咱走吧，这公主脑壳有问题，活该被抓，突然不想救她了！”
　　莉娅都快哭了，连忙哀求！
　　(☍﹏⁰。)“别！别走呀，求求你救救我们哇！”
　　声音在走廊里回荡，江南在监禁室中看到了一堆锁在里边的人！
　　多数是岩国人，甚至有的人面容还很稚嫩，也有不少东方面孔……
　　江南眉头深皱，一脸发愁！
　　梵天会究竟逮了多少人进来？
　　“救是会救，但我没有能力带着所有人转移，我只负责把你们捞出血库！”
　　“能不能逃出去，是死是活就看你们自己了！”
　　莉娅红着眼睛，不住的感谢着！
　　华夏的人深入虎穴，冒着巨大的风险救一帮毫不相干的岩国人！
　　这已经仁至义尽了！
　　李四刘莽他们连忙去救人了，就连江南也跟着忙活起来！
　　一间幼藤培养室中，江南看见一道被锁在墙壁上的人影！
　　蓬头垢面，身上满是血污，胳膊上肩膀上长着不少血藤幼苗，整个人都显得清瘦无比！
　　此刻眼中满是空洞，似乎已经失去了活下去的希望！
　　江南怎么看怎么觉得眼熟！
　　“嘶～陈七七？你怎么也被逮来了？”
　　听到这熟悉的外号，陈曦猛的一怔，眼中有了焦距，抬头望向江南！
　　“呜哇～”
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌂˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　她一下子就哭了出来，眼泪哗哗直掉！
　　所有的委屈全部爆发出来！
　　是他来救自己了么？
　　之前为了报复江南让自己下蛋的事儿，她愣是自己从晴海追到了西疆！
　　等她到西疆后，江南已经进了虚空海！
　　在无人区撑了半个月，好不容易得到江南从虚空海里出来的消息！
　　还没等她追到前哨基地，江南又去了雾沼禁区！
　　陈曦更气了，想都没想一口气也跟着扎进了雾沼禁区！
　　却遭受了血藤林的攻击，一路逃一路跑，迷路之下跑到了岩国！
　　然后就遇到植物人大军，被逮回来当了血包！
　　这一路陈曦感觉自己比取经遭的罪还要多！
　　更是在这里被当成肥料来用，心里恨透了梵天会！
　　而当血包的这段期间，陈曦无数次的回想自己经历过的一切！
　　发现自己是那么的幼稚，可笑！
　　从头到尾都是在跟自己过不去，找不痛快。
　　心里恨透了梵天会，原本以为自己会死在这阴暗潮湿的小房间里！
　　却没想到，最后来救自己的，竟然是自己追了一路都没逮到影子的江南？
　　心里哪有什么恨了？直剩下无尽的委屈！
　　江南看她怪可怜的，就给解开了束缚！
　　而陈曦则是不管不顾，一个飞扑直接抱住江南的大腿，嚎啕大哭！
　　( •︠～•︡ )˃̣̣̥᷄⌂ ˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　“呜哇～呜呜呜～蟹蟹你！之前是我不对，我错了的！”
　　“好烫哇！呜呜～”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…
　　这丫头是受什么刺激了么？
　　你抱错腿了啊！正常来说咱们是敌人来的啊！
　　嘻嘻，求催更跟五星好评哦！

