第1538章 抱歉！我江南无暇赴死
　　然而此刻的瑞森却彻底怒了！
　　老子现在最不想看到的人就是你啊，前脚刚从银月之城回来！
　　寻思先不跟你们计较了，回头再跟你们慢慢玩儿！
　　但谁想到，江南他们竟然自己跟过来了？
　　而且还坏了老子好事儿？
　　如今的冰雪城堡战场极其惨烈，横尸遍野！
　　可随着华夏援军的到来，就仿佛为这片战场注入了新鲜的血液一般！
　　毕竟跟江南过来的每一个人都有着击杀独眼种的实力！
　　眼看着华夏支援来了，鹅国暴风雪部队一个个就跟打了鸡血似的！
　　怒吼着红着眼睛就是干，早就将生死置之度外了！
　　看的江南头皮发麻！
　　(#･᷅口･᷄)“白蔻！还活着么？叫你的人收一收，别白送命了，先撤出来！”
　　按照鹅国这么个莽法，打到最后一个人都不带剩下来的！
　　此刻的白蔻因为巴蒂的帮助得以脱身，得到榴莲果肉的补充，身子勉强凝聚成型！
　　可俏脸依旧惨白的吓人！
　　用手背在脸上胡乱抹了一把，抽了抽鼻子，重重的点了点头！
　　(❅•́◠ก̀❅)“嗯嗯！”
　　她有太多想跟江南说的，可到了嘴边，就剩两个嗯字了！
　　这种情况下，听江南的准没错，于是连忙指挥，帮助鹅国的剩余人员撤出战场！
　　可瑞森却陷入了狂怒之中！
　　“江南！老子杀了你啊！”
　　说话间拎着玻色粒子刀就朝着江南狂斩而来！
　　在斩下的一瞬间，刀身完全化为几乎实质化的橙色辉光，几乎能够沸腾一切！
　　显然，哈特又被吸了，此刻干巴的跟干尸一样半死不活！
　　(›´ᯅ ‹ )…
　　然而江南却不闪不避，怒吼着再一次选择跟瑞森硬刚！
　　身体几乎要被灼烧殆尽，空间虫洞瞬间展开！
　　瑞森的刀直接劈进了虫洞里！
　　而江南横斩过去的弑神刀也被瑞森躲开！
　　一刀斩空之下，江南掏出小火罐就往瑞森身上按！
　　瑞森大惊！
　　自己都有一个了，可不能再挂一个了啊！
　　于是抽身暴退！
　　然而就在这时，一旁的千本樱红着眼睛从一侧杀了过来！
　　空间破碎封住瑞森退路，另一手空间绞杀宛如绞肉机一样朝着瑞森按去！
　　(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“给我西内！可嗖哒嘞！”
　　与此同时，江南更是用出了裂空锯刃跟六道空斩，直朝着瑞森斩去！
　　两人无间配合，来了一场针对于瑞森的袭杀！
　　瑞森：！！！
　　千钧一发之际，还是让其遁入虚空！
　　然而身子还是被空间刃斩出了十几道伤口！
　　其刚从虚空里出来！
　　江宁手持玻色粒子剑朝着瑞森狂斩而下！
　　另一边的莫莫控制着银龙鱼，拉出了千百道空间刃，且虚空黑龙也探出龙首！
　　对着瑞森直接来了个空间风暴！
　　反应不及的瑞森当时就被江宁在后背开了个口子，身上又被莫莫添了几道新伤！
　　只能再度躲避，可岚小手一挥，一道空间裂缝撕开，一个瞬移加空间弹射撞了过去！
　　愣是顶在了瑞森后背上，把他弹进次元夹缝！
　　然而瑞森哪怕是跌进次元夹缝也没有大碍！
　　虚空一闪，身子再度冲了出来！
　　可等待他的却是江南的凌空竖劈！
　　没错！这就是一场不讲武德的围殴！
　　“斩！”
　　瑞森瞳孔暴缩，炎轮地狱迸发，汹涌的橙光如巨浪一般扩散！
　　在刀斩下去一半的时候，江南只能瞬移躲避！
　　不然这一冲，江南整个人都要变成飞灰！
　　可即便是这样，仍旧在瑞森的脸上留下一道刀伤！
　　“够了！你们踏马够了！”
　　瑞森退出去老远，摸着脸颊上的伤口神色狰狞！
　　只见以江南为首！
　　江宁，千本樱，莫莫，岚一共五人站成一排，凌空而立，站在虚空壁垒搭建的平台上！
　　身上都散发着浓郁的空间波动！
　　显然，这五人都有伤到瑞森能力！
　　江南弑神刀直指瑞森，眸光森然！
　　“都说过了！你很逊！信不信老子今天就把你斩于此地！”
　　“用你的独角在这柄弑神刀的刀鞘上再添一颗六芒星！”
　　说话间从异度空间里掏出三滴谕神之泪握在手中！
　　丢给千本樱一颗，自己留了两颗！
　　似乎随时都会吸收掉，去跟瑞森决一死战！
　　瑞森满眼忌惮，对面有五个，三个半空间系，还有一个玻色体！
　　这边就自己一个，还有那随时能威胁到自己生命的弑神刀！
　　即便是瑞森，也不敢轻易冒险了！
　　“江南！你可以！你真的是太可以了，就你敢牵这个头儿是吧？”
　　“不知道木秀于林，风必摧之么？强出头是会被斩掉的！”
　　“你的存在，如今已经成为圣星大计的最大障碍！是绊脚石！”
　　“你觉得你还能活多久？圣星一定会想方设法搞死你的！你根本不知道你在面对什么！”
　　江南眯眼，琉璃甲缓缓化为云烟飘散！
　　血雾蒸腾下，吹动了江南的发丝，随血飞扬！
　　手中弑神刀坚定不移的指向瑞森！
　　“抱歉！我江南无暇赴死！不过一战而已！”
　　“你要打！我奉陪到底！”
　　说话间丝丝缕缕的空间之力已经顺着谕神之泪冲进手臂里！
　　江南的手臂在爆血！
　　身子微微前倾，仿佛下一刻就会冲过来一样！
　　瑞森：！！！
　　踏马的！
　　“艾格！停吧！这一战也差不多了！”
　　此刻的艾格也是一怔，不打了？
　　叶镇国几人愕然！
　　好家伙，愣是逼的瑞森鸣金收兵了？
　　要打也可以，那就准备承受我们五个死不要命的袭杀吧！
　　看看谁能活到最后！
　　江南偏头：“莫莫！星环放出来，让你们的部队伤员先撤回蓝星那边！”
　　“白蔻，冰雪城堡没必要守了，也守不住，弃掉吧！”
　　“阿巴！”
　　莫莫连忙召唤星鲸去做了，而白蔻紧咬下唇，也点了点头！
　　星环被掏出来，建立连通！
　　而全程江南几人都死死的盯着瑞森，防止他有偷袭星环的可能！
　　只见星环刚一连通，蓝星那边的鹅国暴风雪部队黑压压一片的就冲了出来！
　　红着眼睛怒吼着还要跟独眼种干呢！
　　那些想往回撤退的伤兵什么的都被掀翻了，直接给顶了回来，一脸懵逼！
　　叶镇国他们一瞅，还要干呢，连忙上前拦住！
　　(◞･᷄ㅂ･᷅)ﾂ“憋憋憋！冷静！你们要冷静啊！这波先这么着，以后，以后有干的时候！憋冲了嗷！”
　　白蔻捂脸，不禁冲上去喝止，这帮战士这才满脸不甘的往回撤！
　　看的江南嘴角直抽！
　　而瑞森则是满脸阴沉！
　　他可没忘了圣使大人无月计划真正的目的！
　　熄灭火种，毁掉月球！
　　这场黎明之战，已经拔除掉了大部分的人类驻点！
　　除了华夏驻点长腿跑了，就连冰雪城堡也被覆灭！
　　月球的控制权，还是在老子手中！
　　没有必要冒险跟江南他们五个硬拼，得不偿失！
　　只见瑞森嗤笑一声，脸上重新挂起了养尊处优的悠然！
　　(✡¯ิ ৺ ¯)“就算让你保住了白蔻他们，人类又能做的了什么？”
　　“你们搞的定噬星巨虫，还是能搞得定那八百公里月眼？”
　　“月球注定要被覆灭！而你们也只能眼睁睁的看着，不是么？”
　　“一群连太阳系都未曾冲出去的蝼蚁，还妄图守护月球！可笑至极！”
　　这一刻，无论是白蔻亦或是叶镇国他们，神色都阴沉了下去！
　　是啊，最为关键的问题根本没有得到一丝一毫的解决！
　　光是守护驻点就已经竭尽全力了！
　　哪怕独眼种不发动黎明战争，面对月眼跟噬星巨虫…
　　人类真的很无力！
　　江南撇嘴：(ꐦ°᷄д°᷅)“说的倒是挺吓人，但你一边头顶个小火罐一边说，听起来毫无威胁力可言的好么？”
　　瑞森：！！！
　　你踏马以为老子是因为谁头顶小火罐的？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“给老子闭嘴！如果不是忌惮那位存在！人类从一开始就没有跟圣星对抗的资格！”
　　“早就沦为星墟了，哪里还至于遮遮掩掩的？”
　　“可事到如今，你觉得事情还有挽回的余地么？伊戈尔大人敢玩儿的这么大，自然是有他的把握！”
　　“被圣律会发现了又能怎样？计划已推进至此，弃之不顾么？没可能的！”
　　江宁的表情阴沉如水，脸上带着挥之不去的担忧！
　　江南则是眉头紧皱！那位存在？
　　那位…又是谁？
　　瑞森眯眼：“你以为圣律会那帮老家伙不想把蓝星开发成星墟？切～”
　　“只是碍于万族制裁公约，不好开口而已！我们只是做了某些人心里想做而又不能做的事情而已！只要我圣星合了他们的意！”
　　“某些老家伙自然会成为我圣星的保护伞！”
　　“待到伊戈尔大人处理完那边的事回来，你觉得你们还有机会？”
　　就在这时，月球竟开始狂震，不少环形山都被震塌！
　　而这种剧烈的震动，一度让江南担心月球会不会就此被震碎了！
　　通过绕月卫星，能够清楚的观察到！
　　八百公里月眼边缘竟又迎来了一次新的崩塌！
　　无数土石坠落进漆黑的月眼之中，洞再次扩大…
　　瑞森摊手，嘴角带笑！
　　╮( •́৺•̀ )╭“这样看来，似乎更没有多少时间留给你们了！”

