第1906章 天线三兄弟
　　老子吭哧半天，一句完整的话都没说出来啊！
　　都快憋死了！
　　只见江南气极：
　　(ꐦ︶～︶)“跟着我们，不把你交上去也不是不可以！”
　　(•̀へ •́ꐦ)“但…不许再抢答！不许再跳过对话！给我好好听完问题再回答啊喂！”
　　“不然老子直接就把你打包送回天启族去，辣手摧花什么的，我江狠辣最在行了！”
　　这特喵跟刷网游任务，疯狂跳过npc的对话有什么区别啊喂！
　　你有没有考虑过npc的感受啊你？
　　以后老子玩游戏，再也不跳过对话了啊！
　　npc也很可怜的啊？
　　奥莉维娅不住的点头敷衍道：
　　(*˘ ⥎ ˘)“行行行，就知道你会这么说！”
　　江南瞪眼，呦呵？你还来？
　　看来不治治她，还真不知道谁是大小王了啊？
　　这以后还不得反了天了？
　　只见江南眉头一挑：
　　(˵ಡںಡ˵)“你真觉得神明的耳语就能预知一切了？未来尽在掌握之中？”
　　奥莉维娅小腰一叉，得意道：
　　(*˘ .̫ ˘)“当然？万事万物皆由原子聚合而成，只要推演出其运行轨迹，就能看到未来！”
　　“不过是一堆数据罢了！”
　　江南咧嘴一笑，缓缓抬起了手，停在了奥莉维娅的额头前，手指微曲！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)ھ“那就用你的能力看一下，我下一秒到底会不会弹你这个脑瓜崩！”
　　奥莉维娅神情一怔，眼中蓝光绽放，额头冒出了一滴冷汗，顿感压力山大！
　　这…这不好算啊这？
　　江南会根据自己的回答而改变未来！
　　这一刻的奥莉维娅疯狂推算！
　　(٥･᷄～･᷅)“不…不会？”
　　“砰！”
　　江南的手指以曲速弹了出去，直接创在了奥莉维娅的额头上！
　　随着其一声惨叫，她的身体像是断了线的风筝一样被旋转着弹飞了出去，甚至撞碎了好几块碎石！
　　江南吹了下冒白烟的手指！
　　(๑՞‿՞)“呵～你怕是不知道我曲速脑瓜崩的厉害！”
　　“神明的耳语！不过如此，还不是预测错了？一点都不准！”
　　这还是江南手下留情了，不然直接弹爆头啊！
　　捂着额头爬起来的奥莉维娅满脸不服，额头上肿起了个大红包！
　　大眼中满是倔强的冲了回来！
　　(◦థ～థ)“我还就不信了！再来！没有我看不到的未来！”
　　江南嘴角勾起一抹弧度，手指再抬！
　　(๑՞ .̫ ՞)ھ“不服是吧？那好！会还是不会！”
　　奥莉维娅神情凝重，精神全集中，死死的盯着江南！
　　(∗ง❛ั～❛ั)ง
　　上次说不会，自己就被弹了，他摆明着是跟自己作对！
　　非得证明自己神明的耳语不行？
　　那这次我就反着来啊！
　　(ง❛ั口❛ั)ง“会！会弹！”
　　“砰！”
　　又是一声清脆的响声夹杂着惨叫，奥莉维娅再次被弹飞出去，比上次飞的还远！
　　她被弹的眼泪在眼圈，一脸的气急败坏：
　　(#꒦ິ﹏꒦ີ)“你怎么…”
　　江南吹了吹冒白烟的手指：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“准！不愧是神明的耳语！就是准！”
　　“啊啦啦～被你预测到了，厉害厉害！”
　　奥莉维娅揉着额头上的两个大红包，气的直跺脚！
　　他就是想弹我脑瓜崩啊他！
　　可恶！
　　江南一脸坏笑：( •́ .̫ •̀ )“某个头角峥嵘的天才美少女，人长的倒是好看，可就是脑子不怎么灵光呢～”
　　奥莉维娅贝齿紧咬：“你…”
　　江南半睁着眼睛：
　　(￢～￢)“只是告诉你，不要小看未来！如果你真能断定未来如何！一定会发生什么！”
　　“也就不会被家族背叛，骗到次元战场被抓起来装到箱子里了！”
　　奥莉维娅一怔，随即神情一黯，低着头揉着红包不说话！
　　现在她真的感觉有点委屈了。
　　回去就是死，被当成容器，星空之大，却没有自己的容身之所！
　　不再是那个明日之星，走到哪儿都被捧着的家族骄傲了！
　　想跟这个变态天使混，还被弹了脑瓜崩…
　　江南揉了揉鼻子：( ͡° ก ͡°)“咳咳…记得我刚才说…”
　　奥莉维娅：(•́◠ก̀｡)“嗯！不跳过对话，等你说完我再说！”
　　江南瞪眼，随即又抬起手指！
　　(乛～乛ꐦ)☛“嗯？”
　　还抢答？
　　奥莉维娅被吓的一缩脖，当即在嘴巴上画了个叉！
　　o(´◔ ✖ ◔`)o
　　江南这才满意的点了点头！
　　爱酱一脸欣慰的看着江南，主人这调教的能力又有所长进呢！
　　莫莫则是揪着一只天线宝宝的天线！
　　“南神，这些星盗怎么处理？”
　　江南的目光直接扫射了过去！
　　只见一只红色的天线宝宝哆嗦不停，体型富态，胸前纹着一只恶鬼！
　　连低头道：(ᇂ﹏ᇂ|||)“大哥大哥求放过！你要问啥我都说！”
　　玛卡嘟啦捂着窜血的脑袋，钢牙紧咬：
　　୧(*꒦ິ益꒦ີ)୨“大哥！不能说啊！咱们天线一族不能这点骨气都没有哇！”
　　“忘记咱们跑出来落草为寇的初衷了么？”
　　胖红大哥瞪眼：
　　(｀⌒´メ)“3D！闭嘴！命没了可就什么都没了！唔西吧唧，你劝劝老三！”
　　另一只紫色的瘦高天线宝宝劝道：
　　( 。ớ︿ờ)：“3D！听大哥的！”
　　其胸前纹着一只吊睛猛虎！
　　江南嘴角直抽，好家伙，左青龙，右白虎，中间一个…恶鬼？
　　你们仨这是组合出来当星盗了？
　　江南淡淡道：“你们不是奴种的么？怎么还出来当星盗了？”
　　玛卡嘟啦气极：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“奴种过的简直不是人日子啊！被万族随意买卖，妻离子散！”
　　“被卖给容貌凶恶的种族当抱枕，卖给虫族当育虫幼师，还被当成通讯娃娃！玩偶售卖收藏！”
　　说到这里，一旁的唔西吧唧也一脸气愤！
　　(艹皿艹ꐦ)“最可恶的是拉我们去拍视频短片，放给小孩子看，逗小孩玩！我们招谁惹谁了？”
　　“不就是长的可爱了一点么？这只是表象，万族根本不知道我天线一族有多凶恶！”
　　“要不是日子没法过了，也不会出来做这刀口舔血的生意！”
　　“哎～你这个天使不要再揉我的肚子了，很不礼貌知道么？”
　　一旁的星澄恋恋不舍的把手从唔西吧唧的肚子上拿开，然后一口咬在了它的天线上！
　　唔西吧唧：！！！
　　٩(;´༎ຶ口༎ຶ`)۶“啊～住口！住口啊你！你还是揉肚子好了！不要咬我的天线啊！”
　　江南则是瞪大了眼睛，嘶～拉天线宝宝们去拍视频短片？
　　卧槽卧槽！那是纪录片不是动画片啊？
　　可江南还是故作镇定，望向胖红老大！
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“老二唔西吧唧，老三玛卡嘟啦！你是老大，还这么胖，名字一定叫胖不啦叽了吧？”
　　天线老大：？？？
　　(๑ŏ ﹏ ŏ๑)“不不不！我不叫胖不啦叽！我叫…”
　　江南：( ͡° _ ͡°)✧“你现在就叫这个了！”
　　胖不啦叽：…
　　(◞‸◟ )“是！我是胖不啦叽！您高兴就好！”
　　江南眸光流转：“问你们个事，你们天线族里，有没有发现时常失踪族人，然后被人扒了皮做成衣服的情况发生？”
　　此话一出，天线三兄弟顿时一个激灵！
　　∑(°口°๑)“什么？星空万族就算再残忍，也没到这个份上吧？没听说过有这种事情发生的啊？”
　　“我本以为被当抱枕，被当玩具就已经很残忍了！这得多魔鬼的人才能干出这种事情来啊？”
　　江南眉头紧皱：“没有么？”
　　那天线宝宝衣到底是哪里来的？
　　唔西吧唧打了个激灵：“我们这么可爱！扒皮做衣服？这咋能下得去手啊？”
　　江南：(￢_￢)
　　喂喂喂，某人刚才还说自己很凶恶的啊？
　　胖不啦叽咽了口唾沫：
　　(•́ω•̀ ٥)“该问的您都问了，您看是不是把我们给放了？”
　　“放心！今天的事我们绝对会烂在肚子里，一个字也不会说出去的！”
　　江南眯眼：“哦？放过你们？之前玩儿隐身偷袭的时候，可挺狂的！”
　　“想要放过你们也可以，总得展现出应该有的价值才行吧？”
　　“嗯哼？”
　　说话间露出了自己的源芯手镯！
　　天线宝宝们哪里不知道什么意思？纷纷前来上供，把自己的星源点全都划给江南！
　　胖不啦叽捂脸，终日打雁，如今却叫雁啄了眼么？
　　没想到当星盗也会被打劫啊靠！
　　一旁的奥莉维娅也不敢说话！
　　这变态天使是在打劫星盗么？就离谱！
　　江南撇嘴：(￢৺￢)“就这就这？光这点还不够我塞牙缝的！”
　　胖不啦叽：(‾◡◝　)“那您…您牙缝子还挺大的…”
　　江南：？？？
　　随即小手一伸，胖不啦叽头顶当即鲜血狂窜，天线都让江南给薅下来了！
　　疼的他原地直蹦！
　　唔西吧唧连忙道：“天使大人！别！别动手！我们还有！我们老巢还有不少攒下来的宝贝！”
　　“您…您要是觉得还不够的话，乱星海这一带我们很熟，各大星盗团伙的老巢我们都一清二楚！”
　　“一个个都是上了通缉榜的江洋大盗！赏金极其诱人，且多年抢劫，手上堆积了大量的财富！”
　　“凭您的本事，收拾他们简直不要太轻松，这就是捡钱的啊？”
　　江南猛的一怔，两只眼睛变得比灯泡还亮！
　　(ʃƪ✪⥎✪)“哦豁？捡钱？快与我细细说来！”

