第1988章 开始了
　　伊戈尔三人走后，会长办公室里重新变得寂静无声！
　　奎恩坐在椅子上，仰头望着天花板，食指跟中指上的烟缓慢的燃烧着！
　　哪怕是烟灰掉在了地板上，奎恩也毫不在意！
　　没人知道他此刻的脑袋里在想着什么！
　　只听其喃喃道：“我以为我不会在意，谁知还是会心软…”
　　“哪怕如我这般的人，依旧看不清自己究竟想要的是什么麽？呵～”
　　空气中弥漫着焦糊味儿，手中的香烟已经烧到了烟蒂的海绵…
　　只见奎恩长身而起，手中烟蒂被直接碾碎，身上无穷烈焰迸发，席卷整间办公室！
　　焚毁一切伊戈尔他们曾来过的痕迹！
　　这一刻，奎恩的眼中似有熊熊狂焰在燃烧！
　　“我奎恩护不住天下人，我只能护的住我在乎的那几个！”
　　“别怪我心狠！对不住了！”
　　只听“轰”的一声，金色的圣焱迸发，奎恩的身影完全消散在了房间内！
　　……
　　京都星宫，蓝星联合会议室！
　　蓝星所有高层齐聚一堂，每个人身上的气势都狂暴且压抑！
　　可这并不是绝望的压抑，而是在憋着一股子劲儿！
　　此刻杨坚正在给众人派发任务，制定大战策略，模拟大战开启后一切的可能！
　　王刚身姿挺拔！
　　“报告指挥使，蓝星各国普通民众，大部分已经完成避难转移，一旦大战爆发，受到波及的可能性很小！”
　　由于有之前全球灵祸的经验，再加上各城市避难灵墟配置齐全！
　　还有之前江南的通知，所以这一次蓝星事先做了极为充足的准备！
　　就怕大战爆发，不可控制的造成大量民众伤亡！
　　(┘⊙～⊙)“坚哥？你在听么？坚哥？”
　　众人都迷惑的看着杨坚，只见此刻的杨坚怔怔的站在原地，一副神游天外的样子！
　　杨坚猛的回神，神色一肃：“没事，民众都转移的差不多了是吧？”
　　王刚点头：“是的！”
　　只见皮尔斯掏出一支烟叼在嘴上：“欸～这么做意义不大啊？行星毁灭者只要一手，就能把咱们蓝星干爆！”
　　“再躲能躲哪儿去？这一仗怕是不好打啊！”
　　萧吹火神色沉稳，满面红光：“那就竭尽全力把蓝星守护住，我们正是为此而聚在这里的！”
　　“俗话说不打无准备之仗！提前转移，有备无患！”
　　皮尔斯挠了挠头：“说的也是！”
　　于是掏出火机凑到脸前准备打火，谁知道火机刚打着火！
　　就听“轰”的一声，一团巨大的火焰就从火机里冲了出来！
　　吓的皮尔斯一个激灵，眉毛跟头发都被烧着了，惊叫着在脸上一阵拍打！
　　只见那团冲出来的火焰在空中化为人形，最终变成奎恩的样子！
　　落在了一旁的空座上，满脸抱歉：
　　(⌒ㅂ⌒;)“不好意思，跟你借个火儿！灵武联盟那边的事刚处理完，来的晚了点！”
　　皮尔斯黑着脸，额头青筋暴跳！
　　(●°᷄益°᷅)“你特喵还真是管我借个火儿啊？等老子也超凡的，莱莱滴！”
　　点个烟也能被烧脸？
　　萧吹火看着这一幕眼睛晶亮：“哦？你小子倒是可以，追的蛮快的！”
　　奎恩谦卑道：“借了萧前辈的光，还差的远呢！”
　　“话说会开到哪里了？我错过了什么重要内容么？”
　　杨坚咧嘴一笑：“说是开会，其实也没什么可准备的！”
　　“唯独三个点！一旦大战爆发！蓝星，星核，还有月球，将会是圣星的重点攻击对象！”
　　“星核的重要自然不用我多说，战争打响，圣星绝不会放任蓝月继续存在，这都是需要我们重点守护的地方！”
　　此话一出，会议室的议论声骤然大增！
　　奎恩神色肃穆：“的确！我的能力是火属，而地心星核所处环境极端燥热，比较适合我的能力发挥！”
　　“不如就由我带人去守护星核如何？若是派萧前辈过去，着实有些大材小用了！”
　　杨坚心中一紧，果然么？这厮是奔着星核去的！
　　库珀的消息为真，时至今日，这颗埋藏最深的钉子，终于是找到了么？
　　只见杨坚点头：“好提议！星核的重要性不必我多说！我们能信任你么？”
　　“你愿意用性命守护星核么？”
　　奎恩深吸了口气，眼神坚定：“这个时候，任何话语都是苍白的！但我奎恩可以保证！”
　　“只要我奎恩在！星核就在！我愿为此拼尽全部！”
　　杨坚笑着：“那好！既然有如此决心，那便派你带队过去镇守星核！”
　　实则心中满是惆怅，最后的希望也破灭了…
　　奎恩还是坚持走自己所选的那条路了么？
　　“人员配置等下再确定，蓝月那边…”
　　会议依旧在继续，商讨着合理的人员配置，来守护几个重要的战略要地！
　　而钟映雪此刻却有些心不在焉，小南说他战争打响的时候会回来，比圣星稍晚一些到！
　　如今正值动荡时期，没有什么比在乎的人待在自己身边更让人安心的了！
　　但如今江南的座位却空空如也！
　　钟映雪有些心慌，不知道小南在千星之城那边怎么样了！
　　不光钟映雪心慌，江宁更是无比担心！
　　江南在那边的情况绝对不好过就是，很难想象他在千星之城那边暴露人类身份之后要迎接怎样的狂风暴雨！
　　就在这时，会议室内空间波动传来，韩梦露抱着口袋兔焦急的瞬移进会议室！
　　所有人的目光都集中在了她的身上！
　　只见韩梦露神情紧张！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“星图上显示！星路开了！”
　　杨坚豁然起身：“蓝星人类所有顶尖强者！战斗位准备！”
　　“后续安排我会通过上苍之眼传递给各位，随时保持联系！”
　　“兄弟姐妹们，是闪耀星空，还是永坠深渊，就看这一把了！”
　　这一刻，会议室内全员起身，没人说话，没有呐喊！
　　有的只是压抑在内心最深处的狂躁！
　　呐喊！是要在胜利之后做的事！
　　“全员！出发一战！”
　　……
　　另一边，玻色星域！
　　这是整个星空下最为古老的星域，甚至在宇宙诞生之初就已经存在了！
　　就连星球都是以玻色态存在的，散发着幽幽的蓝光！
　　其中，圣星域武魁星，督战台上！
　　这是一道漂浮在星轨上的巨大平台，此刻上面站满了玻色体！
　　清一色的上族，接近万只！
　　身穿制服不同，从制服上的标志就可以看出，这分属两个不同的阵营！
　　大部分属于圣星，而也有一部分属于律者！
　　督战台上空，停放着21座战争堡垒！
　　光是堡垒主体直径都超过100公里，更不要提再加上堡垒外漂浮着的战斗环了！
　　除此之外，还有一艘天鲸级武装曲速星舰作为补给！
　　跟21座战争堡垒组成了星空编队！
　　规模宏大，战争堡垒上，属于圣星的旗帜飘扬！
　　当然，这些装备已经完全做好了信号屏蔽！
　　督战台最前方，站着一个身材高大的男性玻色体！
　　留着冰丝寸头，五官俊朗，找不出任何缺点，完美无瑕！
　　身着源质星光甲，背负大到夸张的圣裁巨刀，已经快赶得上其身高了！
　　头顶两只琉璃角璀璨！
　　此人不是别人，正是屠杀者京烈！
　　其偏头道：
　　(￢_￢✡)“琳雅！集星珠拉过来没有？怎么这么慢？”
　　只见京烈身旁，站着一女性玻色体，身材凹凸有致，冰丝长发在脑后盘成丸子！
　　额前几缕碎发，清爽干练，腰后别着两把短刀！
　　其全身都被源质战甲包裹，就连脸上也带着没有丝毫表情的纯白面具！
　　面具上刻有律者的✣标志！
　　只露出一双湛蓝色的眼睛！
　　不光琳雅如此打扮，律者全员如此！
　　琳雅的身后甚至还挂着白色的披风羽纱！
　　“哼！真搞不懂你们圣星怎么想的，区区一颗蓝星罢了，用的着这么大动干戈？还找我的律者部队来帮忙？”
　　“本就是帮你们收拾烂摊子，就连集星珠这种战争宝具也要带上？”
　　京烈淡淡道：“事关我玻色族利益，容不得半点马虎，这也是星主大人的意思！”
　　只见其狞笑一声：“况且！碾压局才更有意思不是么？”
　　“集星珠！到底拉过来没？”
　　琳雅没好气的翻了个白眼：“来了！”
　　远处的星空中，九条纯白色的巨大星龙身披铠甲，身系粗大的锁链！
　　而锁链后则是系着一颗直径超300公里的巨型半透明圆球！
　　其中绽放着璀璨的星光，隐约间能看到球体内部，似乎是生长着一颗宛如水晶一样的参天巨树…
　　那庞大的星龙游到琳雅跟前，摇曳着尾巴示好！
　　琳雅撇了京烈一眼，冷道：
　　(￢_￢〃)“劝你们圣星少依赖硅基制造的东西，外族的东西终究是靠不住的！”
　　京烈嗤笑：(✡‾᷄ ৺ ‾᷅)“区区硅基罢了，又能翻起什么风浪？有用的东西，就是好东西！”
　　就在这时，京烈猛的一怔，随即眼睛大亮！
　　星路开了么？
　　只见督战台之上，亮起璀璨灵芒，数之不清的驱动源被吸收殆尽！
　　下方，一道巨大的星门漩涡逐渐生成！
　　京烈狞笑一声：“走！弟兄们！游戏开始了！”
　　“去杀个痛快！好好享受捏死蝼蚁之时，蝼蚁在你手上挣扎的那种快感！”
　　“让那些不知天高地厚的人类看清楚！何谓绝望！”

