第1506章 家里有矿的南人！（加更）
　　只见白蔻眉头一皱，有些不开心！
　　看着江南的表情一脸认真！
　　(❅•̀◠•́)“你不可以这样的！”
　　江南懵了下：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么我不可以这样？”
　　其余人也都疑惑的看向白蔻！
　　白蔻神色严肃！
　　(❅･᷅◠･᷄)“你不可以因为我是你的好盆友就给我打折，便宜给我药丸！”
　　“我觉得你视频中说的很有道理，华夏制作研发兔吐药丸也是需要成本的！”
　　“这兔吐药丸如此神奇，作用强大，用来制作的128味灵珍一定特别稀有的吧？”
　　“给我便宜这么多，你一定连本钱都收不回来吧？光是决定把药丸拿出来售卖就已经很无私了！我绝不能让你吃亏！”
　　江南：(·•᷄ࡇ•᷅)哈？？？
　　“不是！我…”
　　白蔻偏头：(︶◠︶❅)“你不要再说了！当我是真盆友，就原价卖我！我鹅国家大业大，不差这点的！”
　　江南懵批了！
　　我特喵第一次真心实意的人打折，结果你还不要？
　　我随口一说的你还真信了？白蔻这么好骗，是怎么从秦朝活到现在的啊？
　　成本？
　　我几乎没有成本的啊？
　　真•无本买卖！
　　但自己总不能跟白蔻把制作过程跟本钱暴露出来吧？
　　不然卖人家一百万一颗不得把我打死？
　　就连一旁的维妮都看不下去了！
　　(￢～￢(#)
　　神特喵128味中草药，应该是128种益生菌才对吧？
　　自己吐一口口水，就价值百万？
　　这一刻的维妮感觉自己特别值钱，甚至还有点小骄傲！
　　这我还上什么班啊？
　　江南不好意思的抹了抹鼻子！
　　( ͡° ก ͡°)“那啥，打八折我也赚的，我…”
　　白蔻皱眉：(❅･ˇ～ˇ･)“你一定是顾忌咱们之间的友情故意这么说的吧？我不要你这样！你多少也得赚一点的！就原价！”
　　江南彻底傻了！
　　(*ﾟ▿ﾟ)喂喂喂！
　　傻蔻蔻！你特喵砍价砍反了吧？
　　我还是第一次碰到反向砍价的啊？
　　这哪里是赚一点？分明是亿点啊？
　　这一刻，那俩财务司的负责人慌了！
　　别！别介啊！
　　不带你这样的啊？
　　啥玩意就家大业大不差这点啊？咱们差啊！
　　你知道咱们要买多少不啊你？
　　那俩人都急了，连忙上前拉住白蔻！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ)“蔻…蔻姐，八折就八折，我觉得挺好的！”
　　“多少是江南的心意，你不接着不好！”
　　白蔻连忙甩开俩人，小声道！
　　(ﾉ)ớ ₃ờ)“你俩丢不丢人？我都说不要了，怎么还能要回来？”
　　“这是国际交易，谈钱伤感情的！”
　　财务司：！！！
　　(´-益-｀)“可不谈感情伤钱呐！地主家也没有余粮啊！”
　　然而白蔻不理，就要原价，就觉得江南吃亏，非得要他赚一点！
　　那俩财务司的脸都黑了！
　　蔻姐样江南那条视频荼毒不浅啊？人家说你就信啊？
　　早知道还不如不让白蔻来了，本以为能便宜点，结果还特喵搭进去不少？
　　让莫莫来打头好了，她不会说话，至少不会反向砍价的啊？
　　地摊上的江南都乐疯了，白蔻也太可爱了点吧？
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“既然你们如此热情，我也不好拒绝的啊？那就原价给你们好了！”
　　白蔻嘟嘴：(❅ὅ з ὅ)“这才对嘛！”
　　财务司：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄老子就~%?…;# *’！
　　江南咧嘴一笑：“你们要多少？”
　　只见那西装革履男推了推眼镜：“你有多少？”
　　这一句话直接给江南干懵批了！
　　Σ( ° △ °|||)“咋的？都要啊？”
　　财务司：(￢_￢)“先来100万颗好了，我鹅国先囤点货…”
　　“裤衩衩！”
　　一个大雷狠狠的劈在了江南的脑袋瓜子上！
　　只见江南后退两步，一个踉跄跌坐在小马扎上，嘴都哆嗦了！
　　∑(°口°๑)
　　“大狼灭！我数学不好，你给我算算这是多少小钱钱？”
　　此刻的夏瑶也是兴奋异常，连忙举手！
　　✧*｡٩(ὅ ꇴ ὅ*)و✧*｡“是一万亿哒～”
　　听到这个数字的瞬间，江南一口老血差点没喷出来！
　　这一刻的江南突然发觉，自己可能小看国家级的交易了，这是什么恐怖的金储啊靠！
　　虽然鹅国有星环用，但也用不了一百万颗吧？
　　然而江南不知道的是，鹅国是想干走江南所有的药丸库存！
　　储备是一方面，更多的是想让其他国家买不到足量的药丸，这也是一种打压手段！
　　财务司黑着脸，原本八千亿就能搞定的，反倒是多花了两千亿！蔻姐坑人呐！
　　此刻的白蔻站在一旁也傻了！
　　嘶～这…这么多个亿的么？
　　(☍﹏⁰❅)
　　自己从江南那里买星环也才花了几百亿鹅币，还是东拼西凑的…
　　结果买星环的钱还不够打折算的？
　　这一刻白蔻有点后悔没接受八折了，但话都放出去了，又不好意思反悔！
　　于是杵在一旁红着脸扣裙子，时不时的偷看江南，一脸纠结的样子！
　　(❅◔～◔ิ❅)
　　江南咽了口唾沫：“确定是华夏小钱钱是吧？”
　　不然再让系统折算一波，自己岂不是很亏？
　　财务司：“自然，当然，如果你愿意出手药丸配方，那就远不止这个价了！怎么样？要考虑么？”
　　江南咽了口唾沫，这兔饼干可能是有史以来给自己赚最多小钱钱的宝贝了啊！
　　淡定！自己要淡定的哇！
　　人家要一百万颗？我特喵哪里有那么多货啊靠！
　　累死口水姬们也吐不出来这么多的啊？
　　还要留一部分华夏自用呢！
　　(︶ก︶¥)“咳～竭泽而渔的道理我还是懂的…那啥，我没有辣么多货！”
　　“最多最多！卖你们10万颗！”
　　考虑到鹅国星环，10万颗这波绝壁够用了啊？
　　财务司的两人皱眉：“10万颗么？也可，千亿是吧？”
　　说话间已经打开电脑开始操作了！
　　江南的心潮澎湃，这波下来自己得赚多少技能点啊？到时候灵魂拓印还不是随便开？
　　看！就连系统宝贝都这么高兴了呢！
　　然而下一刻，江南的穹卡里顿时就收到了200亿的转账！
　　江南一怔：( •︠～•︡ ¥)“怎么是二百？不是一千…”
　　财务司翻了个白眼：“哪里会有辣么多的流动资金用在这里，要用钱的地方多了去了！”
　　“剩下的，用远东阿拉肯灵墟黑金矿一年的开采权，红铁杉灵墟14个月的木材出产来抵押！”
　　“同意就签字！”
　　说话间直接抽出两份合同！
　　江南咽了口唾沫，直觉得自己是个没见过世面的土包包！
　　给金矿，给小树林？
　　这…这好像也不是很亏的样子哇？
　　而且这种资产，系统宝贝是没法扣的吧？那不就都是自己的了？
　　“坚哥！坚哥快来帮我算账啊！他们说要给黑金矿，还要给小树林儿！你看值不值？”
　　杨坚一听，当时就从人群中窜出来了，眼睛锃亮！
　　(o･`⥎･´)ﾉ“这两个地方我都听过，产出的资源都是稀有灵材！而且是限制出口的那种，属于垄断资源！”
　　“核算下来，价值绝对不止800亿，还要远远超出，但问题是需要自行投入人力开采！需要投入成本！”
　　江南一脸不开森：(¥･᷄～･᷅)“啊？那这…”
　　自己还在月球上忙着干仗呢，哪里有功夫开采黑金矿，去小树林里砍树啊？
　　杨坚嘿嘿一笑：“你为难个鬼？要着！干嘛不要？这些资源平常有钱都搞不到！”
　　“合作怎么样？国家负责开采资源，到时候折算成小钱钱给你分红不就得了？不会让你吃亏就是了！”
　　这可是天大的好事儿来的，做梦都要笑醒的啊？
　　对于国家来说，一些资源的价值，可不是钱能够衡量的！
　　机会可不是什么时候都有的！简直赚翻了好么？
　　江貔貅又开始往家里划拉宝贝了啊？
　　江南也乐了，坐家里收小钱钱可还行？而且还都是自己的？
　　( ૢ⁼̴﹃ ⁼̴ ¥)鹅盒盒～
　　“要要要！我这就签！”
　　于是连忙在合同上签下了自己的大名，拿到了开采权！
　　并且把10万颗兔吐药丸交给了白蔻她们！
　　江南都笑疯了，一脸的王有胜得意脸！
　　(ᵔ◠ᵔ*)
　　以后我江矿主也是家里有矿的人了啊？
　　见白蔻她们如此大方，给江南都整得有点不好意思了！
　　顿时从地摊上抓了点短裤背心，人参手雷，外加一箱啤酒塞给白蔻！
　　“呐～这些是搭给你们的伴手礼，也算是我的大客户了！”
　　“遇到危险的时候说不定能用的上啊？”
　　那俩财务司脸嘴角直抽，我们还是头一次听说伴手礼送短裤跟手榴弹的啊？
　　款式我看了都脸红！
　　这一次白蔻倒是没拒绝，毕竟刚刚拒绝的那一波，好像着实亏了不少的样子啊？
　　(❅ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“蟹～蟹蟹你的啊？”
　　江南眉头一挑：( ′◔ ‸◔`)“你怎么又没穿鞋？我这里有极速小拖鞋要不也送你几双？”
　　看着地摊布上款式多样的小拖鞋，白蔻不禁想起了神谕灵墟里自动打嘴巴子机的那一幕…
　　狠狠的打了个激灵！
　　(ŏ ﹏ ŏ❅)“不不不～拖鞋就不要了的！”

