第1169章 助助兴！（加更）
　　这一刻，屋里所有人都眼巴巴的看着江南！
　　啥玩意？
　　这样的灵肌玉骨已经很变态了，竟然还不是最终版本？
　　就连江南也好奇，把灵肌玉骨拉满会有怎样的效果！
　　更多的知识涌入江南的脑海！
　　这波几乎已经花光了江南攒下来的大部分技能点！
　　也就还剩个三百多万吧！
　　然而江南的表情也跟着古怪起来！
　　(๑•̌~•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　洛骄阳激动的脸通红！
　　-`(› ͡ಠ ㅂ ͡ಠ‹)´-“最终版的有什么效果？”
　　江南一脸严肃！
　　( ･᷅◠･᷄ )“练到最强，会骨质增生！”
　　一句话出，全屋石化，就连山猫也愣住了！
　　骨质增生？
　　你确定这真是最终版？
　　似乎也没比骨癌好到哪里去吧？
　　洛骄阳轻咳：-`(›︶ก︶‹)´-“要不这最终版的，咱就不要乱练了吧？”
　　江南翻了个白眼：“是可控的骨质增生！”
　　说话间抬起右手，猛的握拳！
　　刹那间，拳锋处的皮肉裂开，玉质的骨刺生长而出！
　　骨质温润如玉，像是和田玉一样洁白！
　　随即三根骨爪又从拳窝中刺出，上面甚至带着淋漓的鲜血！
　　光是看上一眼，就让人头皮发麻，像是金刚狼的狼爪一样！
　　众人一口老血差点没吐出来！
　　你管这玩意叫骨质增生？
　　灵肌玉骨练到最强能随意控制自己骨骼生长？
　　这也太变态了吧？
　　洛余辉咽了口唾沫：“这骨头可以用来战斗？”
　　江南抬手从掌心中衍生出一根一米多长的骨刀！
　　随意朝地上钢板一划，火星四溅，钢板像是切豆腐一样被切开！
　　惊的所有人倒抽了口凉气，这如果在战斗中用出来！
　　身体就是自己最强的武器，这也太适合洛家的力量系了吧？
　　江南收回骨刀：“硬度应该比一般的灵材高上不少，不过自愈能力不好的，不建议这么玩儿！”
　　“毕竟骨头刺出来，是要刺破皮肉的！”
　　然而几个呼吸间，江南手上的伤口就已经长好了！
　　藤武在身，这种小伤江南根本不在乎！
　　而且体内的清凉能量用光了，按照max版的修炼方法，自己的身体强度还能再提高一点！
　　回去就泡大力！
　　这一刻，江南不禁有点小兴奋，不知道以自己目前的身体素质，可不可以用焚血了！
　　还是不敢乱试，毕竟挂了没人救啊！
　　此刻洛骄阳他们都露出了饿狼一般的眼神，看江南就像是在看神仙一样了！
　　˚*̥(∗*⁰͈﹃⁰͈)*̥
　　没人再质疑江南的能力！
　　“就这个！要学！”
　　江南咧嘴一笑！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“可以！不过你们不能再束缚山喵姐了！”
　　洛余辉满眼激动：“你说啥是啥，听你的！”
　　完整版的灵肌玉骨，足矣将洛家的战力拔高至恐怖的程度啊！
　　洛天晴都兴奋坏了，自己终于不用再坐车车爆胎，摆脱重量级人物这个标签了么？
　　٩(*´ ꒳ `*)۶好耶～
　　一旁的山猫看着江南的背影，心中的温暖足矣融化一切了！
　　(๑ơ ◡ ơ)
　　按照约定，江南把灵肌玉骨完整的修炼方式教给了洛家！
　　洛老爷子直接盘坐在地上就开始修炼了！
　　而洛余辉则是兴奋道：“瞧瞧我这事儿给办的？这就去准备，今晚咱爷俩好好喝点儿！”
　　说着连忙就去准备了，整个洛家因为灵肌玉骨的补全，而显得异常兴奋！
　　傍晚十分！
　　宴厅里坐满了洛家人，餐桌上摆满美酒佳肴！
　　江南被拉着坐在了主位，山猫则是坐在江南一旁！
　　洛余辉举杯道：“事已至此，约定已成，洛家也就没有什么藏着掖着的东西了！”
　　“灵肌玉骨也贡献了出去，如今华夏发现迅猛，西疆那边，陈家混的风生水起！”
　　“你看我们洛家……”
　　江南咧嘴一笑：“实话跟叔说，西疆事件，陈家在其中也是没少出力的！”
　　“无论怎样，灵气复苏之初，世家不作为也是板上定钉的事实！”
　　“华夏需要的是雪中送炭，并不是锦上添花，这道理叔叔应该都懂！”
　　“机会不是没有，可还是要看洛家后续的表现，能不能上车在于你们！”
　　洛余辉一怔，随即哈哈大笑！
　　(◞･᷅ᗜ･᷄)“懂了！来！喝一个都在酒里了！”
　　江南自然也是一饮而尽，没装假，是真把一杯茅台喝进肚子里了！
　　洛余辉笑着坐下，却偷偷踢了云瑾一脚！
　　只见云瑾又站起来！
　　(* ⁰̷̴͈ ㅂ ⁰̷̴͈)“小南啊，我家丫头在外边这么多年，多亏你照顾了，阿姨敬你一杯！”
　　旁边的洛天晴极为麻利的就把江南的酒杯给满上了！
　　江南连忙起身，一脸腼腆！
　　୧(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“阿姨那里的话？都是山喵姐照顾我！”
　　说完又喝了！
　　云瑾趁江南干杯的时候，连忙给洛天晴示意！
　　还没等江南坐下，洛天晴又站了起来！
　　ᥬ(๑ᵒ̌ ꇴᵒ̌)“蚁巢迷宫合作愉快！来！导师也敬你一个！”
　　江南又跟洛天晴喝了杯！
　　三杯白酒下肚，江南的小脸不禁红润起来！
　　其实，江南酒量差的一批，平时也不喝酒，再不都是用空间虫洞耍赖！
　　可今天这场，都是山喵姐的长辈，江南哪里好意思不喝？
　　江南屁股还没坐热乎呢，只见洛长歌他爸，洛老二就站起来了！
　　٩(ˊᗜˋ*)“哈哈哈！以后我大儿就拜托你多多照顾了，来！咱爷俩再喝一个！”
　　江南一瞅，卧槽？这是要轮我的意思啊？
　　洛家这一大桌子人，挨个敬我一圈儿，我怕是得喝的连北都找不到了！
　　江南不禁闻到了阴谋的味道！
　　既然如此，就别怪我玩儿活了嗷！
　　可山猫却不干了，连忙起身！
　　(◦`~´◦)“二叔你干嘛？他都连喝了三杯了，你还敬？”
　　洛老二哈哈大笑：“咋的小虹？心疼了？要不你替他喝？”
　　山猫俏脸一红：(⑉Ծ~Ծ⑉)“替就替！”
　　说着就要喝，江南连忙阻止：“不用山喵姐，我……”
　　可山猫却一把压住江南的手，把酒干了！
　　洛余辉云瑾都悄悄朝洛老二竖起大拇指！
　　☚(◞ิ◡◟ิ)☚(΄◞ิ .̮◟ิ‵)
　　自家丫头什么样，做爸妈的能不清楚？这一杯下肚，那就完犊子了！
　　剩下的只要把江南灌醉！桀桀桀～
　　俗话说酒后乱性……
　　到时候生米煮成熟饭，那不就啥都有了？
　　只看山猫的脸上泛起一抹酡红，揉了揉眼睛还在给江南夹菜！
　　⋌(⁼̴~ก̀๐)
　　“你还没吃东西，先吃点垫垫好了～”
　　江南笑着：“听你的！”
　　而宴席上洛家众兄弟还要再战，就在这时，只听“轰轰轰”的声音传来！
　　洛骄阳趟着地就来了，满脸焦急！
　　“爸？你咋来了？”
　　只见洛骄阳急道！
　　-`(›ʘ̆口ʘ̥̆‹)´-“小友！不行啊，灵肌玉骨淬炼的是有效果，我的骨质正在朝玉质转变！”
　　“可速度太慢了，按照这个速度，等我练成，早就被压嗝屁了！”
　　“你是咋一下练成的，能不能给我试试？”
　　所有人都跟着紧张起来，老爷子可不能死啊！
　　晕乎乎的江南拄着下巴沉思！
　　(꒪ͦก꒪ͦ๑)“这倒真是个问题，我是因为泡了大力，积攒了许多清凉能量，才能速成！”
　　“但以老爷子的情况来看，显然没那个时间慢慢积攒了么？”
　　“只能剑走偏锋了！我有招了！”
　　江南打了个响指，眼睛大亮！
　　洛骄阳满眼期待：“什么招？只要能给我练成，咋的都行啊！”
　　只见江南从异度空间里掏出了块卡车大小的黑色正方形灵材！
　　掏出饮血大戟，在上面一阵狂削！
　　转眼就削出了个三足大鼎的模样，又朝里灌满了大力2.0！
　　众人正疑惑江南这是要干啥呢！
　　却见江南大手一挥！
　　(ᵒ̌口ᵒ̌o)ﾉ“去叫人，把火升起来！”
　　“煤气罐，气割枪啥的都往这里搬一搬，再来几个火系异能者！起锅烧水！”
　　“洛爷爷！去！你进锅里呆着！”
　　洛骄阳：-`(›•̌口•̑‹)´-哈ˀ̣ˀ̣
　　此刻不光老爷子懵了，就连洛余辉也懵了！
　　“你的意思是要把我爸丢到锅里煮？”
　　咋的？
　　喝上头了啊？
　　把爷爷煮了助助兴？
　　这么孝顺的么？
　　江南满脸严肃：“你懂个啥？这跟铁锅炖大鹅是一个道理！”
　　“大力就是汤汁！你不把水煮开了，大鹅能入味儿么？”
　　“加热会刺激大力水中的能量，加速涌入身体，老爷子现在最缺的就是时间！”
　　众人一听，这似乎有点道理的啊？
　　洛骄阳嘴角微抽：“大鹅跟人踏马能一样么？”
　　“你真确定能行？”
　　江南一脸认真：(๑•̀～•́)و“古代还有药浴呢，这不是一个原理么？”
　　“再说您老是道天！岩浆里都能游泳的手子，煮一下那叫事儿么？”
　　“我最懂大力了！灵肌玉骨也是我推演出来的，我最有发言权！没有人比我更懂灵肌玉骨的修炼方式！”
　　“就没有我江神医治不好的疑南杂症啊！”
　　洛骄阳一听，药浴？
　　倒是蛮有道理的，家史中也记载过药浴的事儿！
　　于是一咬牙：“行！我听你的！来！我的好大儿，快把爹扶进锅里！”
　　٩(๑•ㅂ•)۶

