第1139章 进坑了！（加更）
　　随着赵德柱一声令下！
　　一万的新生们带着刚买到手的一套神装就跳下了天坑！
　　江南等一百多位保障员也跟着下了蚁巢迷宫！
　　天坑下云雾缭绕！通过云雾的时候，江南察觉到了空间波动！
　　已经通过了空间门！
　　而从天坑朝下坠了数百米，才堪堪落地！
　　只见这里是一处极为广袤的地下溶洞！
　　墙壁上满是蜂巢一样的窟窿，黑漆漆的不知道延伸到何方！
　　洞中阴暗潮湿，从钟乳石上垂下来的水滴汇聚成了一汪潭水！
　　天坑洞口处有光线洒落下来，藤蔓像是窗帘一样垂落，可即便是这样，蚁巢迷宫里仍旧显得昏暗！
　　更不用提蚁巢深处了！
　　溶洞石壁上的夜光石以及生长的荧光草提供了微弱的光亮！
　　而这里的巨大洞室内，则有人类修建的庇护所！
　　一万新生刚落地，就分成了几十个大大小小的团体！
　　周雨晴因为是电波系，异常抢手，最终还是跟叶星璇王詹她们一起走了！
　　“快快快！只有72小时，入口附近的灵兽都被清干净了，必须深入蚁巢才行！”
　　“哈哈哈，之前或许还怕赶路，现在还怕个毛线？话说这么多溶洞岔路，走哪边？”
　　”管它？随便选一个就结了，还有没有组团的了？马上开本儿！”
　　分好的队伍朝着四面八方的溶洞飙去！
　　男的还好，一些女孩子直接瞬移朝溶洞里剋！
　　速度极为惊人！
　　转眼洞室里的新声就都上路了，秦授他们保障员也跟了上去！
　　这一刻，只见刚落地的江南直接双腿一软趴在地上，脸颊凹陷，直翻白眼！
　　_(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹ 」∠)
　　整个人都被抽成了木乃伊，差点没当场去世！
　　一拖这么多学妹？
　　她们瞬移用的可都是自己的灵力啊？
　　啄妹一时爽！事后地上躺？
　　吓的江南赶紧吃榴莲果肉补充灵力，可根本不够她们祸祸的！
　　洛天晴看江南躺在地上，一副干巴巴的样子，不禁一脸生气！
　　(๐･᷅～･᷄ )“该！让你亲妹纸？虚了吧？呸！花心大萝卜！”
　　说着就要朝洞里走！
　　江南颤颤巍巍的把小手伸向洛天晴！
　　٩(›´⌂`‹ 」∠)
　　“憋走！带我一个啊！”
　　说话间一个瞬移来到她身边，涂了口红就亲在了洛天晴的脸颊上！
　　洛天晴猛的瞪大了眼睛，一个瞬移就靠在了洞壁上！
　　( ‧̣̥̇❥ᵒ̌口ᵒ̌)“你你你…干嘛？你亲我？你怎么敢亲我的啊？”
　　“这…这不乱了套么？我可不是那种随便的女孩子，我…”
　　江南翻了个白眼：“你想想自己是怎么过去的？谁对你有意思了？”
　　这是付你的路费，不要钱！带我跟上！”
　　此刻的洛天晴瞪大了眼睛，满脸惊骇！
　　嘶～自己是瞬移过来的？
　　靠靠靠！怪不得那些小姑娘排队给江南亲！
　　还有这好事儿呐？
　　自己是力量系，再加上灵肌玉骨，移动速度一直是弱项！
　　如果有瞬移加身，自己的战斗力何止成倍暴增？
　　这一刻的洛天晴心情澎湃，看着江南就好比发现了新大陆似的！
　　连忙上前把江南给扶了起来，满眼兴奋！
　　(๐･᷄◡･᷅)ﾂ(›´～`‹ )
　　“那可说好了，不可以上了车不给路费哦！”
　　江南翻了个白眼：“我是那种人么？赶紧的！”
　　说话间脊梁骨处小皮鞭延伸而出，缠绕在了洛天晴的身上！
　　两人就这么背靠背帮在了一起！
　　洛天晴：！！！
　　这个人身体里怎么还能长出藤条来的？这真是个人？
　　不过也不管这么多，低头看了眼定位器，背着江南朝着溶洞深处瞬移过去！
　　没人注意到，洞室的钟乳石上方，趴着一只毫不起眼的白色蛞蝓……
　　……
　　蚁巢迷宫深处！北侧的一处隐蔽洞室！
　　花音瞪大了眼睛满脸惊恐的表情！
　　(›ଵ口ଵ‹)！
　　一旁的芙蕾问道：“怎么样？都进来了么？”
　　“没什么难搞的人吧？”
　　花音惊道：“岂可修～不可能！它们新生里怎么会有这么多空间系？活见鬼了！”
　　“完了！咱们收手吧！外边全是空间系，逮不到的！”
　　一旁的牛仔米兰多嗤笑！
　　(๑¯ิд¯ิ)“你吹牛批呢吧？还全是空间系？全世界拢共才多少个？”
　　“你是不是瞎啊？”
　　花音怒道：“你放屁！那么多人一起瞬移，我会看错？”
　　芙蕾皱眉：“搞不清楚状况，就先静观其变！计划进行到这一步，不可能收手，人都安排好了！”
　　“有没有难搞的人？”
　　花音皱眉：“江南下来了，另外还有洛天晴跟着！华夏最强钻，国际上很有名的！”
　　“其余倒是没什么值得注意的了！”
　　芙蕾眯眼，随即嗤笑一声：“天晴战神？早就想见识见识了，放心好了，有我！”
　　“最棘手的还是江南！”
　　花音贝齿紧咬：“他不可能顾得过来那么多学员，先挑好欺负的下手！”
　　”逮到的越多，咱们手里的筹码也就越多！”
　　芙蕾皱眉：“他是空间系，想要救人很容易，还是要想办法弄他！”
　　“001！设备弄的怎么样了？”
　　只见001此刻正用掌上电脑探出天线追踪定位手表发出的信号波！
　　屏幕上突然显示出了密密麻麻的红点儿，正在高速移动！
　　“哼～搞定了，尽管抓就是，有我在，就算江南把学员救回去了也没用！”
　　牛仔看着屏幕上的红点，不禁咧嘴一笑！
　　从兜里掏出黑色头套就套在头上了！
　　说着还把头套丢给几人！
　　花音嘴角微抽：“还戴这玩意？不至于吧？不想戴！丑死了！”
　　米兰多撇嘴：“废话！不戴的话，让他们一眼就看出你是头目，然后搞你么？”
　　“弟兄们都戴着呢，憋搞特殊！”
　　花音虽一脸不情愿，但还是把头套罩在了脸上！
　　芙蕾眯眼：“偷兔联盟！行动！随时联系！”
　　说话间几人就已经各自散开行动了！
　　……
　　蚁巢迷宫，东侧的洞室内！
　　关虎凌锋等人同样蹲在这里，手中掐着定位器，上面显示着新生们的位置！
　　只见有一部分红点疯狂跃动，消失在屏幕上，随即又在极远处出现！
　　显示的正是那些用瞬移的学妹们！
　　王霸满眼懵圈，不禁上手拍了拍定位器！
　　“卧槽？这帮新生的移动速度怎么这么快？不好逮啊？机器坏了吧？”
　　凌锋翻了个白眼：“管他？桀桀桀～只要他们进了蚁巢迷宫，那就是跳进了火坑！”
　　“一帮初出茅庐的小崽崽？咱们老油子还搞不定么？”
　　关虎咧嘴一笑，露出一口大金牙！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)✧“都记住了！下手要狠，邪恶一点！”
　　“从现在开始，你们就是烧杀抢掠，无恶不作的恐怖分子！这样才显得真实！懂么？”
　　“还有！一定不要暴露身份，否则就露馅了，一旦露馅可就瞒不住了，头套死都不要给我摘下来！”
　　王霸拍着胸脯：“桀桀桀～老子这就让他们体会下，什么叫绝望与无助！”
　　“呲溜～我王恶霸可是坏到骨髓里的男人！”
　　关虎拍手：“要的就是zei个味儿！分头行动！”
　　霎时间，导师们罩着黑头套，几人一组！
　　直奔定位器上红点聚集的位置冲去！
　　……
　　洛天晴正哼着小曲儿，背着江南追踪新生，脸上已有三个唇印！
　　而江南则是盘着腿，用手端着一罐榴莲果肉吃个不停！
　　一脸享受的小表情！
　　(› ⁼̴ ◡ ⁼̴‹)
　　不用自己走路，有人背着，自动驾驶不说，减震效果还贼啦好！
　　这也太仙儿了一点吧？
　　十分钟只需一个啵啵？还有比这更环保的车了么？
　　犹豫洛天晴一直朝前瞬移，并没闻到什么古怪的味道！
　　只知道江南好像在后面吃什么东西，都吃了一路了！
　　不禁嘟嘴，吃什么好吃的呢？
　　(˘•ε•˘｡)
　　就知道自己吃？也不说分我两口？
　　没听说过见者有份么？
　　而当洛天晴远远的看到新生踪迹的时候，一停下！
　　一股奇臭无比的味道传来，洛天晴瞪大了眼珠子，当时就吐了！
　　不禁满脸惊恐，捏着鼻子努力的扭头，想看江南手里究竟拿着什么东西？
　　可以她的这个角度，回头只能看到江南的后脑勺，根本看不见江南在吃啥！
　　“嘶～你该不会背着我偷吃屎呢吧？呕～”
　　江南：！！！
　　“谁特喵吃……对！怎么了？来！你也别闲着！”
　　说完扣出一坨榴莲果肉，空间虫洞一开，就塞进了洛天晴嘴里！
　　洛天晴：Σ(꒪ཀ꒪๐)“呕哇～呕！你你你……

