第1370章 你不冻脚么？（加更）
　　一路上，江南遇到不少冻结在蓝冰里的东西！
　　树懒，松鼠什么的倒是没发现，可巨齿鲨，旗鱼这种生物倒是发现不少！
　　甚至还有一些奇形怪状的灵兽残骸，都是未曾见过的种类！
　　江南甚至还发现了一只冻在冰里的人类耳朵！
　　依旧栩栩如生，像是刚斩下来的一般！
　　这片巨大的冻土冰川不知道存在了多久，冰封了太多过往！
　　江南不禁又想起了那古谕中的白蔻手书！
　　脑海中诞生了一个疯狂的想法！
　　那白蔻该不会也是被冻在冰里封住冷藏，至今才解冻！
　　所以才活了这么久的吧？
　　不然这也不科学啊？
　　理了理脑海中杂乱的想法，江南一行已经跟着大队伍深入了冰川最深处！
　　一路向下，最终来到了一处宽广的巨大冰窟！
　　比平常还要高不少的气压告诉江南，这里已经低于海平面不知多少米了！
　　身处地下冰窟，四周带着彻骨寒意！
　　冰窟内到处都是巨大的冰柱，宛如水晶宫一般。
　　阿卡的队伍走到这里就停下驻扎了，显然就是神谕灵墟的开启地了！
　　这一次，阿卡的贝尔，尼基格瓦斯都来了！
　　还带了超三千的小弟，一个个都背着硕大的背包，里边塞满了各式精良的缚灵武器！
　　探测设备，生存物资！
　　此刻特地圈出一块地驻扎！
　　那些拾荒者根本不敢靠近阿卡，一个个都躲的可远！
　　而这一次前来寻宝的拾荒者足足有上万人！
　　还有大批的拾荒者走在后面，没进到冰窟里！
　　即便是冰窟巨大，此刻也显得有些拥挤了！
　　刚一进冰窟，就人挤人，一片嘈杂，江南更是让人踩了好几脚！
　　还有人故意往自己胸口上撞，吃自己豆腐！
　　江天晴没好气的道！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“都给我滚一边儿去！挤死了！”
　　下一刻，身前的好几百拾荒者猛的瞪大了眼睛，惊恐的大叫起来！
　　身子不受控制的团成球朝着两侧滚去！
　　顿时给江南说的都队让出了方圆十几米的空间！
　　阵阵咒骂声传来！
　　“谁？踏马的是谁？不想活了啊？知道老子谁么？”
　　“凭啥要给你让地方，你算…”
　　江天晴小脚一踏！
　　“崩灵咒阵！”
　　霎时间直径三百米咒阵形成，崩灵之力朝着四面八方轰去！
　　“轰！”
　　阵里的人瞬间就被崩飞，数百人像是炮弹一样被轰了出去！
　　“砰砰砰！”
　　一时间插的冰墙上到处都是！
　　这一刻，江南身周三百米无人！
　　众人一见是洛天晴，顿时就不敢说话了，老老实实的呆在阵外！
　　不敢靠近她们！
　　(#•̌Д•̑)“呦～尿裤战神这么大排面儿呢啊？阿卡都没你排面儿大！”
　　只见银跟他的小队也在阿卡的队伍中！
　　此刻正一脸挑衅的望向江天晴，阴阳怪气的说着。
　　而银跟尼基的脸上都带着伤，显然那天打的贼凶！
　　见江天晴到来，尼基跟格瓦斯也一脸凶狠的瞪了过来！
　　江天晴：(︶.̮︶๐)“出门在外！方方面面这一块，排面必须得到位！”
　　“沙包银，拉裤格，崩屁基？你们仨现在都这么相亲相爱了么？也是～比较有共同语言是吧？”
　　“都被我锤过！”
　　三人顿时就红了眼，怨气值直接就刷了过来！
　　这踏马都什么难听的外号？
　　(ʘ̆益ʘ̥̆ꐦ)“你再说？上次是我大意了，再打一场我弄死你！”
　　(｀益´メ)“我是拉裤格？那你踏马就是尿裤晴！有胆你过来！老子教你做人！”
　　场中的气氛顿时焦灼起来！
　　一旁的上万拾荒者呆呆的看着几人，你们都没好到哪里去啊！
　　高端局儿现在打的都这么埋汰的么？
　　究竟是在比什么啊！
　　沙包银顿时撺掇起来！
　　(#ಡДಡ)“她这么骂你俩，你们能忍？搁我我是忍不了！”
　　“上去剋她啊？面子不是别人给的，是用双拳打出来的！”
　　尼基跟格瓦斯都狠狠的瞪向银！
　　(ರ益ರꐦ)ಠ益ಠꐦ)“你行你上啊？”×2
　　银顿时一缩脖，不说话了！
　　只见贝尔淡淡的望向江天晴：“灵墟开启之前，再给你一次机会，交出古谕还有那块星环碎片！”
　　“然后滚回华夏！同样的话我不想重复第二遍！”
　　江天晴一脸嚣张！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“我交你♞了个巴！”
　　这一刻，钟映雪夏瑶她们集体石化！
　　∑(°口°๑)Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ(Ŏ﹏Ŏ ‧̣̥̇)
　　喂喂喂！先不要这么嚣张好不好？还没进去呢啊！
　　人家是道天！不能这么骂的！
　　卡特琳娜头皮发麻，现在回去还来得及么？
　　贝尔瞪眼，一股杀意浮现！
　　(ꐦ｀益´)“你敢骂我？老子…”
　　还不等他说完，只见格瓦斯一把冲上去拦住贝尔，满眼焦急！
　　(งᵒ̌ᯅᵒ̌)ง“老大！快快给你妈打电话，看看你妈有没有事！快！”
　　贝尔：？？？
　　只见贝尔抬手甩了格瓦斯一个大嘴巴，发出“啪”的一声脆响！
　　(ꐦ｀益´)⊃(꒪ͦ#)з꒪ͦ)
　　“你妈才有事！怎么跟我说话呢？”
　　格瓦斯捂着脸满眼委屈！
　　(ﾉ)థ﹏థ)“不是！老大你听我说，这女的贼邪性，上次说我妈炸了，我妈就真炸了！”
　　“现在都不玩儿麻将机了，刚刚她说你妈，你妈说不定也有事儿的啊！”
　　贝尔：！！！
　　真就这么邪性？可为什么我总有一种你也在跟着一起骂我的感觉？
　　不信邪的贝尔掏出手机给家里打电话，可冰窟里根本没有信号！
　　给他整的心里这个不踏实！
　　“给你机会你不要，那就怪不得我了！”
　　这一刻贝尔看着江天晴的目光已经像是在看着食物了！
　　而一旁的信号枪在一旁安静的看着这一切！
　　哈特跟莫莫都在，而这一次信号枪部队更是足足来了五千多人！
　　皆是精英，为了探索神谕也是下了血本！
　　但由于没有可以抗衡贝尔的存在，所以一直都很低调！
　　而就在这时，“轰隆隆”的巨响传出，仿佛冰层开裂一般！
　　所有人都跟着激动起来，难不成神谕灵墟要开启了？
　　然而下一刻，只见冰窟上方的蓝色冰层陡然裂开！
　　仿佛被一股巨大的力量推至两边一般！
　　愣是多了一道巨大的天井！
　　贝尔的神色凝重起来，只见一道雪白色的人影从天井中飘落下来！
　　其一身雪色轻纱白裙，白皙的皮肤甚至比雪地还要扎眼！
　　白发轻舞，身材曼妙，轻纱掩面，美丽而又神秘！
　　所有人都被这一道绝美的身影惊呆了，她就像是自天宫坠落的仙女一般！
　　江天晴头皮发麻！
　　白蔻！这女人身上散发的气息要不要这么恐怖？
　　跟奥丁，巴德尔都是一个级别的，甚至要比他们还恐怖也说不定！
　　只见她轻轻落于冰窟中，赤足落地，环视全场，周身散发着冷意！
　　所有的拾荒者对白蔻都投去尊敬的目光！
　　毕竟血都就是因为白蔻才建立的！
　　只见白蔻的视线却落在了江天晴的身上！
　　竟迈着步子径直朝着这边走来！
　　所有的拾荒者都识趣的为其让开了一条路！
　　这一刻，钟映雪夏瑶几人心都跟着提到了嗓子眼儿！
　　完了完了！
　　莫莫一脸得意的小表情，让那大骗子骗我？
　　雪女大人来了，看你还怎么嚣张？
　　只见白蔻径直来到了江天晴的身前！
　　“你手里的那块星环碎片可以给我么？什么条件？你尽管提！”
　　江天晴咧嘴一笑：“什么星环碎片？你在说什么奇奇怪怪的事情？我怎么听不懂？”
　　“话说你光脚站在冰上？都不冻脚的么？”
　　“为啥在脸上戴个面纱啊？我知道了，一定是脸上长痘了！上火鼓火焖头儿了吧？”
　　夏瑶：！！！
　　(๐థ⥎థ)σ 噗～
　　神特喵脸上长痘了，原本还没什么，你这么一说，直接把大家的美好幻想全都带歪了啊！
　　都没有仙气儿了好么？
　　然而白蔻的脸上没有丝毫情绪波动，就这么看着江天晴的眼睛！
　　“你在撒谎，那星环碎片你拿着也没法用的！”
　　“不要尝试转移话题！给我，你会得到你想要的！”
　　江天晴表情不变，脸上带着笑意！
　　“不好意思，交易讲究个你情我愿！我也想跟你做交易！但目前看来，我想要的东西你没有！”
　　“什么我就不能用？你能用，我就能用！”
　　白蔻沉默，素手轻抬！
　　米拉顿时冲了过来，金色光球猛的展开，把江南笼罩其中！
　　面对这种级别的存在，一个反应不及就可能导致死亡！
　　米拉早就准备着了！
　　白蔻看着金色光球懵了一下，抬起的手顿在半空！
　　大眼中泛起一抹纠结，似乎有欣喜也有失落！
　　竟没再说什么，转头回到了信号枪队伍身前！
　　偏头交代起来！
　　“入神谕灵墟后，首要任务是搜寻星环碎片，洛天晴手中的那块要取回来，清楚么？”
　　“小心那金发女孩，她是时间系，不要伤害她…”
　　哈特猛的瞪大了眼珠！
　　什么鬼？时间系？这世界上真有这种蛮不讲理的异能？

