第1530章 借我用下！（加更）
　　这下王大雷陈道一叶镇国三个人全冲上来了！
　　手中的狼牙腿，亢瞳拳锏那是哐哐的克莱格身上砸啊！
　　叶镇国逮着脑袋就是一阵砸，跟敲鼓似的！
　　而陈道一更是兴奋的脸通红，平常老子都是被打的那一个！
　　今天终于有机会打别的道天了么？
　　而且还是国际上成名已久的不败拳师？
　　这出去吹牛皮也倍儿有面儿啊？
　　不得不说，打人的感觉真的是爽爆了啊！
　　一转眼的功夫，克莱格就已经浑身是血了！
　　虽说他是兽化系道天，身体素质强悍！
　　奈何狼牙腿上可是镶嵌了眼膜碎片的，就连眼膜都能碎掉，自然也就能破掉克莱格的防御！
　　克莱格：(#)༎ຶД༎ຶ(#)！！！
　　你们不能这么干啊！我们可是队友，并肩战斗的队友啊！
　　不能因为我是盟友，是鱼国道天就这么打我哇！
　　老子这辈子也没挨过这种胖揍的啊？
　　此刻的江南还在不停的克莱格吃小人参，让他不至于被打死掉！
　　结果小人参刚一下肚，克莱格就化身人体花洒，身上七八百个窟窿眼同时朝着四面八方呲血！
　　整个人都漏了！
　　身上让狼牙腿什么的扎的全是窟窿眼啊！
　　克莱格的眼中满是绝望！
　　江南一边喂一边安慰！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“克莱格爷爷！您不要伤心，要乐观，要坦然面对！”
　　“只要换个角度观看世界，这世界依然很美好啊！”
　　“您这可是硬抗四尊道天的攻击而不死呢！这是一般人能做到的？根本不能！”
　　克莱格肝儿都颤了，那我特喵还得卸卸你呗？
　　而这一刻的妮可却显得有点害羞！
　　扭捏道：( ･᷄ὢ･᷅)“欸？四尊道天，我…我也可以打的么？”
　　江南大手一挥，满脸大方！
　　(︶◡︶✽)ﾉ“客气啥？尽管打！都是自家人，想必克莱格爷爷不会介意的！”
　　王大雷还贴心的给妮可让出个位置来！
　　妮可兴奋的俏脸通红！
　　(๑･᷄◡･᷅)“蟹蟹江叔！”
　　毕竟自己只有道天二，像是克莱格这么猛的道天，自己平常可不敢照量！
　　于是冲上来，对着克莱格的后秋狂甩风刃！
　　你特喵蟹他干啥？你应该蟹蟹我的啊！
　　这个时候就不要这么大方的好不好？
　　道天哐哐打人团疯狂围殴，江南则是转头看向噬星巨虫！
　　果不其然，噬星巨虫的动作僵硬到不行！
　　庞大的虫躯时不时的凹下去一块，震动不停！
　　甚至有时会凭空撕裂出一道道血口子，橙色的鲜血宛如瀑布一般狂飙！
　　但很快就再生回来！
　　且吃痛下的噬星巨虫吞噬起来更加的疯狂！
　　原本厚重的能量壁此刻已经快薄如蝉翼了！
　　此刻战场上的守备军已经基本完成了撤军！
　　钟映雪她们也都回到了弑神咒阵里！
　　银月之城里，但凡是有点能力的，都在里边狂轰能量壁，为弑神咒阵积攒能量！
　　钟映雪更是九头凰全开，都轰疯了！
　　就连弑神巨炮都拉出来朝着能量壁打了一炮！
　　但即便是这样，补充的速度，远远比不上消耗的速度！
　　此刻的瑞森头顶小火罐，站在虚空上，控制着独眼种大军在一旁观望！
　　他可还没逊到让独眼种攻击弑神咒阵，帮助对手积攒能量的程度！
　　只见此刻的瑞森满眼狠辣！
　　“只要咒阵一破，就全踏马等死吧！给我吞！狠狠的吞！”
　　江南：！！！
　　再这样下去可不行！
　　(#･᷅口･᷄)“宁宁姐！想办法给咒阵充能，印钞虫交给我！”
　　随即回头交代了一句：“你们先打着！”
　　克莱格都快哭了，这就不用交代了吧？
　　于是江南转头就朝着噬星巨虫冲去！
　　事到如今，那也只能放绝招了啊！
　　然而江宁则是急疯了，充能？怎么充…
　　猛然间，江宁仿佛想起了什么！
　　身子瞬间消失…
　　此刻的后勤部，正在忙着撤退！
　　半死不活的巴蒂经过恢复系的治疗，虽然依旧气若游丝，但至少醒了过来！
　　刚一睁眼，看到的就是华夏跟独眼种死拼，噬星巨虫吞阵的场景！
　　这一刻的巴蒂眼中满是怅然！
　　原本以为自己死定了，没想到最后竟是当初自己要抢的华夏救了自己么？
　　还真的是…
　　巴蒂也不知道此刻的自己心里究竟是什么滋味儿！
　　强悍如华夏，也败了么？
　　此刻的巴蒂已经不知道怎么才能赢了！
　　而就在这时，江宁带着米岚组合突兀的出现在巴蒂跟前！
　　江宁急道：(･`～･´o)“别躺着不干活，我们不养闲人，异能借我用下！”
　　巴蒂：？？？
　　还不等他回话，只见江宁一头扎进了巴蒂的身体里，玻光刹那绽放！
　　只见巴蒂的身体以肉眼可见的速度变得干巴下去！
　　(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹)…
　　这波差点没直接把巴蒂给吸死！
　　巴蒂满眼懵批，老子废了这么大的力气逃出来，就是为了不被人把自己的异能复刻掉！
　　没想到到底还是被吸了啊？
　　被吸干巴的巴蒂当场翻白眼，心脏停跳，灵魂出窍，就要嗝屁！
　　而江宁已经从巴蒂的身体中冲了出来，头顶独角绽放着猩红的光芒！
　　直奔弑神咒阵冲去！
　　就在这时，米拉则是对着巴蒂一个单体时间回溯砸下来！
　　愣是把巴蒂从鬼门关里拉了回来！
　　猛然惊醒的巴蒂大口喘息，一脸惊恐！
　　(‧̣̥̇⚆ᯅ⚆)！
　　什么情况？刚才怎么有个老婆婆…
　　嘶～又给我拉回来了？
　　这究竟是什么级别的奶妈？
　　为什么自己有种被当成工具人用的感觉啊？
　　只见江宁猛的冲到弑神咒阵上方，素手一挥！
　　“元素提取•氦3！”
　　“超•氦闪！”
　　“轰！”
　　炽烈的白光席卷来开，剧烈的爆炸将天地映的一片莹白！
　　强悍的能量冲击让弑神咒阵吸收了恐怖的能量，阵壁以惊人的速度加厚！
　　核聚变的波及范围极为恐怖，摧毁着沿途的一切！
　　江南：！！！
　　靠！这是把巴蒂给吸了？
　　溜溜溜！
　　眼看着爆炸冲击袭来，没办法的江南连忙掏出地摊布，将自己裹成一团！
　　“这次不许收我钱！我之前都赚辣么多了！”
　　顷刻间，江南的身影就被吞没了！
　　而此刻，就连远处的几个道天哐哐打人团都被波及！
　　看着氦闪冲击袭来，心里也胆突啊！
　　就在这时，只听陈道一大喝！
　　(།།◞།･᷅口།･᷄)“快！都躲到我身后来！”
　　几人眼睛一亮，难不成他有什么防御绝招？
　　于是纷纷躲到了陈道一的身后！
　　只见陈道一一把抓起克莱格，当成了人形盾牌就挡在了身前，直面氦闪冲击！
　　克莱格：！！！
　　我就~%?…;# *’☆&！
　　你这踏马都是跟谁学的！
　　不不不！这玩意我也够呛能顶住啊！
　　“轰！”
　　强悍的冲击顿时撞在了克莱格的身上！
　　人都炸黑了！
　　然而瑞森根本半点不慌，直接让独眼种大军启动汲能模式！
　　免费补充能量，不补白不补！
　　这无疑是在给独眼种大军续航的本钱！
　　但此时此刻已经管不了辣么多了！
　　无论怎样，一定要保住弑神咒阵，不然就全完了！
　　此刻，江宁的氦闪不停，不住的给咒阵充能！
　　而噬星巨虫则是大嘴始终咬着咒阵，吸取咒阵能量！
　　这都特喵能出一道小学应用题了！
　　问泳池同时注水放水，要多长时间能放完！
　　但现在问题是，即便是这样，噬星巨虫的吞噬速度依旧要比补充速度快很多！
　　弑神咒阵明显坚持不了多久啊！
　　此刻的银月之城里，看向外面的场景极为恐怖！
　　一边是15公里深渊巨口，一边是亮如白炽的氦闪！
　　无论那一边都是能毁灭一城的存在！
　　光是看一眼就心神剧颤！
　　韩梦露急道：“秘书长！启动备用计划吧！以目前这个形势，根本撑不住多久！”
　　杨坚钢牙紧咬：“再坚持！再坚持一会儿！噬星巨虫我们早晚要面对，也是必须要面对的存在！”
　　“多积累经验，收集数据，哪怕多坚持一分钟，也是收获！再等等！”
　　此刻的大卫都吓疯了，扛着摄像机早就跑出了波及范围！
　　强悍的氦闪把银月力场上的白云都给撕碎了，此刻的黎明之后，民众们的心也提到了嗓子眼儿！
　　“这踏马也太激烈了啊？华夏竟然跟独眼种大军打成了这样？现在是死亡对轰啊？”
　　“挺住！一定要挺住的啊！你们要是输了，就真没希望了啊！”
　　“这噬星巨虫太强了，刚一出来，华夏刚积攒出的优势就荡然无存，兵败如山倒！这玩意简直是个bug！”
　　“我根本想不到任何东西能搞定这噬星巨虫的啊？哎卧槽？你们看那是什么？噬星巨虫的背上有个人影！南神！是南神啊！”
　　所有人的目光都集中了过去！
　　只见烽火狼烟下，硝烟弥漫中，江南身披琉璃甲，系着地摊布披风，愣是冲到了噬星巨虫的背上！
　　一路猛冲，竟然站在了那九瓣巨口的嘴瓣上！
　　众人惊了！
　　南神好胆啊！
　　都这种情况了，竟然没进入阵中，还在外边拼？
　　而且都爬噬星巨虫嘴上去了？
　　这也太拼了啊？不要命了么？
　　看着噬星巨虫上那道小小的身影，众人直觉得心潮澎湃，竟湿润了眼眶！
　　这种情况下，南神还在拼啊，用自己的命来争取机会！
　　不用任何华丽的词藻来证明江南的觉悟！
　　这一刻那道站在噬星巨虫上的身影就是最有力的证明！
　　然而下一刻，只见江南抬手一挥，空间显露出一个大洞！
　　成吨的金黄瀑布顺着噬星巨虫的嘴丫子洒了进去！
　　看我绝招，撒豆橙崩啊！
　　这一刻，蓝星上的众人宛如死一般的寂静！
　　你踏马！
　　这个南神竟然试图喂噬星巨虫吃小黄豆啊喂！
　　你冒着生命危险冲过来就是为了干这个的？
　　还我们感动啊你！

