第1291章 当胜天半子
　　可巴德尔却嗤笑一声！
　　“人类如今的确拥有焚天煮海的能力！道天作为人类巅峰级的战斗力，是天花板！”
　　“一般的陨石扛住不在话下，可别的不说，就那最中心一块直径达7公里的怎么扛？”
　　“以人力妄图扛击天灾？呵～还真是可笑至极！”
　　江南冷眼相对：“那一块，我江南来扛！”
　　巴德尔不屑的看了江南一眼！
　　“原本以为你是个聪明人，但现在看来，也不怎么聪明！”
　　“你们玩儿吧，反正我东西到手了，跟我没关系！我先撤了！”
　　说话间巴德尔的身子骤然消失在所有人的视线之中！
　　王大雷急道：“你怎么扛？陨石的动能你以为是开玩笑的？更何况是一块直径七公里的陨石？”
　　只见江南瞬移至利维坦头顶，抬手放出空间虫洞，取回了岚身上的地摊布！
　　像是披风一样系在自己的身上，仰头望天！
　　“总有办法的！中间那块交给我来处理！”
　　“时间不多了，其余的你们自己想办法！都给我扛住了！扛不住可没有宝贝发！”
　　说话间抬手给利维坦吃了两块饼干！
　　一块是鸡饼干，一块是龙饼干！
　　利维坦体表外长出坚硬的龙鳞甲！
　　一对巨大的洁白翅膀展开，数之不清的白色羽毛飘散，场面异常唯美！
　　只见江南眸中一狠：“跟老子上！”
　　“轰！”
　　一声炸响，鸡翅狂扇，海面上掀起飓风，利维坦那庞大的万米身躯竟然突破音速！
　　以恐怖的速度直奔天穹冲去，目标正是那块最大的陨石！
　　头顶驮着的正是江南！
　　这一刻，摄像师懵了，直播间里还在观看着陨石雨的网友们也懵了！
　　“嘶～什么情况？利维坦怎么飞起来了？他…他要做什么？逃跑么？”
　　“不是逃跑！它在奔着陨石飞啊，难不成…我的天～你们看它的头顶！”
　　只见利维坦头顶，江南身形崩的笔直，眼神坚定，披在身上的地摊布猎猎作响
　　“尼玛！是南神！他这是要做什么？难不成是想要抗住这场陨石雨么？”
　　“他疯了吧？这什么鬼胆子？这玩意真的是人类能抗住的？这必死无疑吧？”
　　“陨石一落，鱼国覆灭，生灵涂炭，他这是想要阻止这场灾难，是想要救人啊！”
　　“欸～我眼睛怎么湿了，鼻子也酸酸的，这…这可真奇怪！”
　　这一刻奥丁他们也震撼的看着直奔天穹飞去的利维坦！
　　只见奥丁神色一狠，遥遥的望向鱼国方向，不再犹豫！
　　“踏马的！就陪我好大哥疯一把又如何？也算做件好事儿，不愧对自己的良心，还有宝贝拿！”
　　“陨石算个屁？光才是唯一，今天就让你们见识见识人类的可能！”
　　说话间以身化光，化为一道光箭，直刺天穹！
　　弥夜眯眼：“你若往！我弥夜必紧随其后！”
　　“轰”
　　海水炸开，弥夜的身子化为血色箭矢飞天，宛如飞蛾扑火！
　　王大雷眼睛都红了！
　　“我江叔敢，老子有什么不敢的！今儿我王大雷就踏马大雷劈陨石！”
　　“人生自古谁无死！早死晚死都是死！拼了！”
　　说话间裹着陈道一，洛骄阳直奔陨石雨冲去！
　　陈道一嗷嗷直叫！
　　o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;´༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡“喂喂喂！只说来当打手，没说要干陨石啊！夭寿了啊！”
　　克莱格跟梅林更不用想，为了鱼国，他们愿意付出一切！
　　“冲！”
　　此刻，庞巴满眼狠辣：“说好的给起源之石，要是不给，老子跟你没完！”
　　“欧米迦！带我跟托鲁上天！”
　　此刻的欧米迦也头皮发麻，可却不敢违命！
　　直接带着托鲁跟庞巴迪化为红色激光冲向陨石雨！
　　安迪破口大骂：“一群疯子！踏马的带我一个！老子不会飞！”
　　欧米迦又带上了安迪！
　　只见海神布鲁斯咽了口唾沫！
　　“这把要是能抗住，那可就牛批大了！死就死！富贵险中求啊！”
　　“海里可是我海神的天下！”
　　说话间手中海神三叉戟绽放出无穷光辉！
　　“瀚海通天！”
　　只见无穷的海水朝着布鲁斯疯狂汇聚，海平面不断地上升！
　　化为一只只湛蓝的海水大手，向着天穹承托而去！
　　以期能作为陨石落下来的缓冲！
　　千本樱呆呆的看着这一幕，心中激荡！
　　(ʃƪ ᵒ̴̶̷ ꒫ᵒ̴̶̷)✧*｡
　　这一刻，他似乎明白了江南为何这么讨人厌，却还是忍不住让人从心底里喜欢他！
　　不是他有多强，而是他有身为一个男人的担当！
　　他本可以离开，不用挡这该死的天怒，那样他会是最大的赢家！
　　但他没有，他选择扛下！
　　看似是在做傻事，但却傻的让人忍不住为之高呼呐喊，热血沸腾！
　　傻的帅气！
　　“扛就扛啊！我怎么也算得上是星耀级的空间系呐！”
　　“本姑娘发誓这辈子再也不给江南打工啦！”
　　鬼知道给江南打工还要扛陨石的啊？
　　摄像师扛着摄像头完美的记录下了这一幕！
　　以江南为首，利维坦打头阵！
　　除了跑路的巴德尔，超十位道天跟在后面，直冲天穹！
　　没有一人退却，而他们的头顶，则是足以造成毁灭性灾难的陨石雨！
　　这样史诗级的一幕，让人头皮发麻！
　　光是看上一眼，就热血沸腾！
　　直播间彻底炸裂！
　　“大佬们牛批！我踏马哭了！这究竟是怎样的勇气，才敢直面陨石天降？”
　　“摒弃前嫌，众大佬以人力抗击天怒？我鸡皮疙瘩起了一身，大佬皆如此？天怒尔敢！”
　　“太牛批了！这是人类战力天花板不屈的怒吼！我麻了！南神牛批，大佬们牛批！一定要赢啊！”
　　“干爆陨石！干爆天怒！很荣幸成为这一幕的见证者！无论结果如何！他们都是好样的！”
　　不知多少人在关注着这一幕，而这一幕也必将会是人类历史上浓墨重彩的一笔！
　　杨坚夜莺死死的盯着屏幕！
　　天辰局蒋天辰红着眼睛双拳紧握！
　　先驱者学院里，所有学员导师，包括萧吹火，大气不敢喘！
　　全神贯注的看着冲向陨石雨的江南等人！
　　夏瑶捂着嘴巴强忍着自己不哭出来，钟映雪拳头握的发青，满眼紧张！
　　萧吹火的眼神中带着一抹恍惚！
　　“我仿佛看到了未来！人类的未来！”
　　……
　　这一刻，江南的视线完全被那块最大的陨石遮挡！
　　滚滚热浪扑面，耳边满是翁鸣！
　　“龙息！”
　　“轰！”
　　只见行星利维坦张开大嘴，一道千米粗的蓝紫色光柱以不可阻挡的姿态轰在了陨石之上！
　　“轰！”
　　蓝紫色的光柱就宛如炸开的高速水流，被陨石自身所携带的恐怖动能轰散！
　　可其本身的体积也在这个过程中缩小，崩散出数之不清的碎石块！
　　江南满眼狰狞！
　　不求能挡住这玩意，只要能在空中撞碎，那就好办！
　　“利维坦！看你的了！”
　　利维坦：！！！
　　什么玩意就看我的啊？你这是要把我直接超度火化了么？
　　坦坦扛不住的啊！
　　千年前的那场天怒自己至今仍旧记忆犹新！
　　这又来一把？
　　要挡你自己挡，妹有你这么坑兽的啊！
　　然而利维坦根本没有话语权，双子棒棒糖的效果可还没过去呢！
　　只见利维坦跟天陨的距离极速缩短！
　　江南抬手就把三瓶核弹奶塞进了利维坦的嘴里吞掉！
　　利维坦全身再次亮起红芒，眼中浮现出倒计时！
　　龙息光柱消散！
　　而那陨石也狠狠的撞在了利维坦身上！
　　“轰！”
　　一声炸响，周遭云气径直被炸成虚无，一圈能量涟漪以荡平千山的姿态朝着四面八方轰了出去！
　　毫不意外，利维的那超万米的庞大身躯直接被砸的变形，差点没直接扁掉！
　　哪怕如今的利维坦比陨石还大，但陨石的动能简直恐怖！
　　只见陨石压着利维坦直奔下方砸去，速度惊人！
　　这波差点没直接把利维坦给砸死！
　　而处于利维坦头顶的江南同样没好到哪里去！
　　惊人热浪扑面而来，耳边全是呼啸的雷鸣声！
　　如果不是地摊布保护，江南已经没了！
　　只见江南狰狞大喝：“核爆六连击！”
　　“轰！”×6
　　连续六声炸响传来，利维坦恐怖的核爆弥漫出方圆十万米还要远！
　　赤红仿佛成为了天穹唯一的颜色！
　　可即便是这样，依旧没能成功炸开那块最大的陨石！
　　但速度却被削减了不少！
　　赤红的石体表面，也多了不少细微的裂缝！
　　江南目呲欲裂！
　　“不成就再来！核爆六连击！”
　　又是六次威力恐怖的核爆，爆炸所带来的反冲力让陨石的速度锐减！
　　苍穹如血，宛如神泣！
　　此刻的利维坦经历了三套核爆套餐，即便有众多buff加持，也陷入了极度虚弱的状态！
　　可陨石依旧未碎，还是朝着地面猛砸！
　　江南眸中一狠：“再爆！给我碎啊！”
　　“轰！”
　　这一刻，天亮了！

