第1024章 我江南仁至义尽
　　仙气扑鼻，滚滚而来，这一刻的星耀薇甚至有种来到了昆仑仙境的感觉！
　　然而随之而来的臭气刺激着鼻腔，一股窒息感扑面而来！
　　星耀薇当时就吐了！
　　_(˃᷄ཀ˂᷅ 」∠)呕呕哇～
　　房间里的场景干脆就不堪入目的哇！
　　香织干脆就没坚持到卫生间，在客厅里就已经不行了！
　　只见墙壁上，地板上，各色家具上，到处都是啊！
　　甚至连天花板上都有！
　　这就是传说中的奋发涂墙么？
　　不用怀疑，香织凭借着一己之力真的做到了啊！
　　这压力究竟有多大？天花板究竟是怎么……
　　她昨晚一定吃了好几斤香瓜的吧？
　　饶是星耀薇见过大场面，也不敢踏进这个地狱半步的啊！
　　只见此刻的香织已经变成了臭织，整个人挂在沙发的靠背上！
　　黑眼圈已经不在，就连嘴唇都变成了鲜红的颜色！
　　可她的眼睛里已经没有了光！
　　(›°¯᷄～¯᷅‹)“薇薇安！鲨了我吧，我已经哒咩了！我无法接受这样的自己啊！”
　　“我已经没法继续作为一个人活在这个世界上了！”
　　“失去了做人的资格，呜呜～可嗖哒嘞～”
　　星耀薇：◟(˃᷄ก˂᷅⚝)“呕～臭织！不可以，你要振作的啊！洗一洗还是可以做人的！”
　　香织：(›꒦ິ﹏꒦ີ‹ )！！！
　　“牙八里！狗妹呐塞～欧蕾哇心逮意路！扣漏丝逮骨嘞～偶内该！”
　　都已经变成臭织了，不干净了，我已经没有活下去的必要了啊！
　　星耀薇额头暴汗，香织竟然被打击到了这种程度了么？家乡话都出来了？
　　不过想想也是，毕竟谁奋发涂墙被人撞见，都不想活了吧？
　　可现在就等着香织主持大局呢啊！
　　只见星耀薇抬手喷出一道水流冲到了臭织的身上，将其冲洗干净！
　　“酒里是陈道一下的毒，一切都是华夏的阴谋，会首已经跟他打起来了！”
　　”你要死也得等报了仇之后再死吧？梵天会现在需要你啊！”
　　“康芭蕾！死亡之屁！哦不！是寂！”
　　香织红着眼睛，眼中绽放出滚滚杀意！
　　“我定要让其付出血的代价！外边交给我，你先解决一下好了！”
　　说着就顺着窗子跳了出去！
　　星耀薇松了口气，看着房间狠狠的打了个激灵！
　　连忙跑到隔壁房间，迫不及待的冲进撤硕儿，紧张的表情终于松懈下来！
　　✿(°¯᷄ꇴ ¯᷅°)✿芽儿～
　　此刻外界打的热火朝天，星耀薇这里同样炮火连天！
　　可刚放松没多久，房间门猛的被踹开！
　　星耀薇被吓的一个哆嗦！
　　谁？能不能不要在这个时候趁人之危啊？
　　厕所门打开，映入眼帘的正是黑丝喵！
　　只见黑丝喵眉头紧锁，瞪着星耀薇！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“外边局势都那样子了，你竟然在这里上撤硕儿？”
　　星耀薇都快哭了！
　　(⚝☍﹏⁰)“我…我也不想，可不去的话，我会失去做人资格的啊！”
　　黑丝喵一脸埋怨：“让你小心华夏的布局，这下好！中了人家的诡计，梵天线局势将崩！”
　　“你就是这么统领分身的？天戮计划受到影响，你付得起责任么？”
　　星耀薇一脸愧疚！
　　(⚝◔～◔ิ⚝)”我…我…是我不好，都怪那江南太阴险狡诈，竟演了我两次！”
　　“我也没想到陈道一竟来了手反间计，这下该怎么办好？”
　　“话说你能等我上完卫生间再谈这个事情的不？这…这很尴尬的啊？”
　　黑丝喵气冲冲道：“都是自己，有什么好尴尬的？”
　　“怎么办？你忘了我来是做什么的么？”
　　星耀薇眼睛大亮：“对了！你是天戮计划的保险来的！”
　　黑丝喵神色一肃：“你知道就好，现在到了我发挥作用的时候了！”
　　“速度将我安全送出地下城，去往边境方向，我需要启动隐藏的棋子挽回局势，确保计划顺利进行！”
　　“一旦局势挽回那还好，可若是出了岔子，你知道后果，一顿责罚是免不了的，将你销毁都有可能！”
　　星耀薇狠狠的打了个激灵，销毁我？
　　不！不要！
　　黑丝薇去边境？是去找援军么？听说组织在华夏也有棋子的！
　　“我抽不开身，但香织已经过去了！我这就派纹身薇护送你们离开！”
　　“地下城城北有一条我偷偷修建的暗河秘道，是留给自己撤离用的，你们就走那边吧，绝对安全！”
　　“这边的局势就拜托你了的啊！”
　　黑丝喵头也不回的直接离开：“记得！不要暴露组织信息，必要时候，死的果决一点！”
　　星耀薇神情一黯，随即重重点头：“知道了！”
　　黑丝喵一行人下了楼，而纹身薇已经带着上千植物人奔过来了！
　　“跟我走！我这就带你们去暗河秘道！”
　　黑丝喵长松了口气，蒙混过关了！
　　一切都是按照小南之前教给自己说的，没露出丝毫马脚！
　　李四刘莽已经彻底傻眼了！
　　如果我没搞错的话，在偷完敌人的家两次后，还让敌人尽心尽力的护送着离开？
　　这究竟是什么骚到爆的计策啊？
　　然而正常情况下，江南也应该跟着一起撤的！
　　可却因为藤髓被母藤纠缠，一起走就暴露了！
　　还有一万多俘虏，江南直接就给她们开路去了！
　　这完全是计划之外的事儿！
　　山猫的心中愈发焦急，只能尽快把藤蕊送到王大雷手上，这样他才能进来！
　　……
　　“肉弹炮！”
　　只见猪神浑身脂肪竟再度膨胀，曲膝抱头，整个人完全变成了一团肉球，随即高速旋转起来！
　　“躯体崩坏！”
　　肉弹上又蒙上了一层灰光，径直朝着陈道一砸来！
　　沿途所过，将一切建筑，甚至挡在身前的植物人全部碾碎！
　　陈道一面色难看：“都跟你说了多少遍了！不是我！”
　　“巨灵木神！”
　　霎时间，一株极粗的参天古木破土而出，木质衍生间竟化为一身高超百米，生有三头六臂的木人傀儡！
　　而就连木傀上都被覆盖了一层灵纱！
　　“轰！”
　　撞来的肉弹炮被巨木树傀四只胳膊挡住！
　　当下就有两只胳膊炸碎，中间的两只顶住！
　　而最上面的两只胳膊则衍生出尖锐木刺，朝着肉弹狠狠一砸！
　　两声巨响传来！
　　被砸了个正着的肉弹竟然吸收了所有的冲击，转化为更强的能量迸发而出！
　　“轰！”
　　木傀所有胳膊炸碎，胸口被撞穿，肉弹结结实实的砸在陈道一的身上！
　　其被狠狠的撞飞出去，砸穿不知多少大楼，大口吐血！
　　骨断筋折！
　　然而陈道一根本不在乎这个！
　　刚刚这一击，脸上被甩了不少小黄点点！
　　气的陈道一破口大骂，撩起衣服不停地擦脸！
　　这肉弹炮不光是物理攻击，还附带魔法攻击的啊！
　　从地上爬起来的陈道一不停的吐着唾沫，面色奇黑无比！
　　“呦～老哥打着呢啊？”
　　陈道一皱眉，不禁朝着身旁看去！
　　Σ(#◞•̀д•́) ٩(˃᷄ ٹ ᵒ̌๑)
　　只见江南也刚巧从坑里爬起来，身上冒着粉光！
　　陈道一的脑瓜子猛的懵了一下，随即一片空白！
　　江！南？
　　他丫的怎么在这里的？
　　而这时，陈道一又看到了一旁小跑过来的陈曦？
　　哈？老三的闺女？她怎么也来雾沼禁区了？
　　突然陈道一就想起之前陈安说过自己被绑架的事儿！
　　而以陈安的本事，那么短的时间内出现在梵宫是根本不合理的事情！
　　唯独江南的空间系可以做到！
　　所以是江南绑架了陈安，扮成陈安的样子搞事情，偷了死肥猪的老家，嫁祸给老子的？
　　这锅是江南甩过来的？
　　他早就来地下城了？
　　“停啊！死肥猪！你看这是谁！你让他给玩儿了你知道不？”
　　“所有的事儿都是江南干的，跟我陈道一半毛钱关系都没有哇！”
　　佩珀猛的停下，身后依旧在飘着黄烟！
　　目光瞬间落在了江南身上，神色无比狰狞！
　　“好小子！是你干的？”
　　江南小腰一叉：“在我华夏的地界搞事，我当然要搞你！”
　　“不过陈老哥你这就不地道了！”
　　“咱不是说好了，你用反间计去搞母藤，而我借机去救你孙女的么？”
　　“事后以完整的灵纱修炼方法作为酬劳！”
　　“怎么？我刚把你孙女救出来，老哥你就翻脸不认人了？没有你这么办事儿的吧？”
　　佩珀双眼血红：“好哇！好一出反间计啊！我就知道！”
　　“竟然提前跟江南约好，合伙害我？这样弄灵纱才更稳妥，还不会得罪华夏对吧？”
　　“好算计！垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？”
　　陈道一：Σ(ꐦʘ̆Дʘ̆)哈？？？
　　“我踏马什么时候跟你合作了啊？你别无中生有好不好？”
　　“再说小曦怎么就被梵天会抓了？你别瞎扯！”
　　“死肥猪！你别信它，这小子就是想托我下水！”
　　江南神情一黯：“陈老哥，我可是按照约定把你孙女救出来了！”
　　“你现在又不认了？想把我丢在这里，然后自己好脱身么？”
　　“我算是看错你了！”
　　陈曦急了：“爷爷！梵天会把我抓去，用我的血肉给血藤当肥料，还吸我的血，把我当血包！”
　　“我被他们折磨都不成人样了，是江南哥救我出来的！”
　　“为了救我吐了超多的血！差一点就死掉！”
　　“爷爷！你怎么可以不守约定，丢下江南哥？做人要信守承诺！你不能这样子的啊！”
　　说着上前一脸委屈的向陈道一展示手臂肩膀上的伤口，上面甚至还有血藤寄生！
　　江南一脸认同：“就是就是！小七说的对，你要信守承诺！我江南对你仁至义尽！你可不能对不起我啊！”
　　陈道一：(#◞•᷄ࡇ•᷅)哈？
　　呀吼～ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭好耶～

