第1653章 斩道计划进行中！（加更）
　　果不其然，那龙渊小哥哥是来送灵珠的！
　　江南也妹想到，坚哥如此的给力，真搞来六颗灵珠，而且其中五个星耀级，一颗道天级！
　　全是给熊二用的，甚至还给江南发了几十斤的灵珠用来修炼！
　　知道江南的家底在月球上耗光了，就剩颗道天级灵珠压兜儿了！
　　真的是下了血本的啊！
　　江南满心欢喜的接过升级包，感动的不行！
　　这就是上帅的待遇么？
　　也太赞了吧？
　　完成任务的龙渊小哥哥刚要走，可却被萧吹火一把逮住，搂着肩膀死活不让走！
　　仿佛看到了救命稻草一般！
　　(◦ ͡° 益 ͡°)“你可不能走哇，回去赶紧跟小坚说，让他给拨款，重建学院呐！”
　　“大冬天的我们一帮老头老太太都没地方住，露宿雪原呐！学员们也都冻的鼻涕拉瞎的了！”
　　赵德柱几人纷纷点头！
　　(◞•̆ ₃ •̆)“就是就是！是得拨款重建了，没地方可不行！”
　　(•́ω•̀ ٥)“可不咋的？冻谁也不能冻着孩子！”
　　萧吹火双眼喷火：
　　(☄ฺ益☄ฺꐦ)“我呸啊！你们害有脸说？你以为学院是因为谁才变成这样的啊？”
　　“还副院长？你个家贼！老子这就开了你啊！”
　　“江南！你来当！以后学院也算你一半的产业了！”
　　赵德柱：∑(°口°◟)“我…我被开除了么？”
　　王纵拍了拍赵德柱肩膀，叹了口气：
　　(◞‸◟ )“欸～当初我就说不行！你也不听劝啊？这下好了吧？”
　　李凯摇头叹道：(◞･ˇ～ˇ･)“自作孽，不可活啊！”
　　赵德柱都气炸了：“靠！当初拆的时候，你们可比谁都积极，你们他丫的！”
　　江南也懵了：∑(°口°๑)“我…我还是学员的啊？就…就当副院长了？这…这能行么？”
　　萧吹火没好气的道：“我说行就行！以后要好好维护学院秩序，爱护环境，知道么？”
　　江南看了看茫茫雪原，眼角直抽！
　　这环境还有啥可爱护的了？
　　学员兼职副院长可还行？
　　殊不知萧吹火也是有自己的小九九的！
　　都副院长了，学院有一半儿是江南的，他总不能再拆了吧？
　　随即又望向龙渊小哥：
　　(◦ ͡° ͜ʖ ͡°)“别忘了！回去就给小坚说嗷！”
　　龙渊小哥一脸懵批：(°ー°〃)“大叔！你…你谁啊？坚哥认识你么？”
　　萧吹火：(ꐦ･᷅益･᷄ꐦ)
　　变年轻了连老子是谁都认不出来了么？
　　而江南却转向赵德柱他们，咧嘴一笑！
　　( ՞ټ՞)“之前说好的要给我当陪练的哈，咱们这就开始吧！”
　　然而大爷大娘们却一脸兴趣缺缺！
　　(≖_≖◟)“欸～有么？我怎么不记得了？”
　　(◞ಡ‿ಡ)“你…你要是把星澄接着给我们带，我们就陪你练，哎嘿嘿～”
　　江南嘴角直抽：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“卸磨杀驴，耍赖是吧？我可是副院长，把我的学院拆成这样，信不信我让你们赔钱呐？”
　　“不当陪练就赔钱！”
　　说话间就小手一伸！
　　这一刻，赵德柱他们脸一黑，刚当上副院长，就是你的学院了？要不要这么快啊你？
　　这就履行起权利了？
　　大爷大娘们有些心虚，为了不赔钱只能当陪练！
　　萧吹火露出一脸欣慰的笑容，早知如此，早给江南当副院长多好啊？
　　愈发觉得自己的选择正确无比！
　　接下来的日子里，江南就开始了地狱训练模式！
　　上午跟王纵学习搏杀技•蓄势，下午练习妖刀踢技，晚上跟刘秋田学雀舞斩！
　　抽空还要练习百花点穴手以及各种绝活！
　　还要跟赵德柱近战，学着怎么把绝对灵闪融入自己的每一次普通攻击中！
　　让自己的平A变成大招级别的杀伤力！
　　而关于灵术•绝对灵闪的修炼方法，江南也整理出来一份交给龙渊小哥，让他给杨坚送回去！
　　印进教科书里，以供学员跟灵武部队练习！
　　还把这招教给了吴良夏瑶她们！
　　自己会的，大家也都要会！
　　杨坚震惊于江南又捅咕出了一门灵术，还特地打电话表示感谢，以肯定江南的贡献！
　　另外同时叮嘱江南轻点拆，回学院一次重建一回，这拨款可拨不起的啊？
　　江南：(≖_≖ )…
　　我能说还真不是我拆的么？你对我的拆家属性印象到底是有多深？
　　随着时间的推移，堪比地狱般的魔鬼特训开始了！
　　江南就仿佛拥有无限的精力一般，连轴转都不带累的，哪怕睡觉的时候也在吸灵气修炼！
　　熊二这边，连吸六个灵珠，甚至其中还有一个道天珠！
　　那等级就像是坐了小火箭似的！
　　原本就有钻石七巅峰了，这波猛攻下，竟然一口气冲到了星耀一！
　　是江南他们这些人里，第一个冲上星耀的！
　　一向等级冲最快的夏瑶都没跟上！
　　这波直接给所有人都干自闭了，不光是江南他们，秦授等人也直骂娘！
　　我们累死累活，等级竟然没干过一只熊啊靠！
　　或许是受到了冲击，秦授齐玉他们也纷纷上了钻石！
　　别的不说，江南这一届学员里，等级冲的是最猛的！
　　往届学员，毕业的时候可能也就铂金，铂金巅峰！
　　可江南这一批，全是牲口！
　　或许是天赋异禀，又或是时势造就！
　　而让江南脸黑的是，自己这么努力的修炼，本人等级倒是不见涨！
　　但小皮鞭的等级却一口气冲上了星耀，毕竟原本就有钻石巅峰了！
　　自己还是钻石，藤武等级比本人高可还行？
　　就在江南窝在学院里，沉浸于训练中时，世界上却风起云涌！
　　鹰国道天巨人比格遭受不明攻击，弑神咒阵被攻破！
　　危在旦夕，好在捏碎了玉碎珠，奥丁及时赶到！
　　出手之人并没跟奥丁硬碰硬，而是及时遁走，销声匿迹！
　　可比格也重伤垂死，还是芙蕾雅出面才保住其性命！
　　这事一出，蓝星上所有道天人人自危！
　　更不敢轻易出弑神咒阵，更是随身带着玉碎珠！
　　整个人类阵营高层因为圣星的行动都蒙上了一层阴霾！
　　然而哪怕人类阵营做出了防备对策，斩道计划也并未就此停止！
　　……
　　“绝对灵闪•超高速连打！”
　　“啊哒哒哒哒～”
　　拳头上闪烁着琉璃色辉光的江南一秒钟砸出了上百拳！
　　用上了超高速连斩的发力技巧，甚至还有绝对灵闪的暴击加成！
　　每一拳都把空间砸出炸碎的拳坑，杀伤力惊人！
　　落在赵德柱的身上，甚至破了他的金钟罩，砸的一身血！
　　就见江南一个旋身，左腿宛如一把妖刀般踢出，小腿胫骨像是足矣斩开一切的刀锋，琉璃色璀璨！
　　“砰！”
　　一记突如其来的高扫踢狠狠的踢在了赵德柱架起来的胳膊上！
　　其整个人都被江南击飞出去，浑身是血！
　　跟个血葫芦似的，躺在地上直接放赖了，老泪纵横！
　　这小子不是人啊！道天级的防御现在也能随手破开了么？
　　还以为跟江南陪练是个轻松的活计，谁知道拳拳见血啊靠！
　　虽然还伤不到本质，但这也已经足够变态了！
　　要是真让江南上了星耀级！拥有正面跟道天级强者硬刚的实力也不是不可能！
　　这本身就已经是个奇迹了！
　　江南的手段简直多到令人头皮发麻的程度！
　　在钻石这个层级上，他已经强到不能再强的地步了！
　　只见江南剧烈的喘息！
　　(o•᷅ д •᷄)“柱爷～起来啊？还有半小时，没练完呢！”
　　赵德柱死活不起来！
　　(།◞｀།།﹏།´◟)“我不是你柱爷！我是沙包柱！”
　　就在这时，只见夏瑶抱着平板匆匆的跑进来！
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(๑ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)ﾉ“小南！又出事了，你快看！”
　　江南神色一凝，连忙接过平板电脑！
　　只见国际头条网上，又一次报道了道天遇袭事件！
　　标题：
　　黄金庞巴迪于黄金岛遇袭，三层弑神咒阵被轰破！暗幕遮天，出手人员不明！
　　超凡境强者奥丁杀到黄金岛，与其在大平洋上展开大战！
　　10万米海面被煮沸，有些地方甚至露出海床！死伤惊人！
　　后上演追逐战，现身太西洋，结果不明！
　　（图片九宫格）•jpg
　　图片正是黄金岛遇袭，奥丁跟加百列大战的场面！
　　不过庞老板又撑过了一波，没被圣星给偷死，奥丁来的也算及时！
　　“啧啧啧～庞老板还真是吃香，都让圣星干几回了？”
　　每次圣星出手，必锤庞老板，能活到现在也是不易啊！
　　奥丁也是够牲口的，追着加百列打，追了半个蓝星？
　　从大平洋追到了太西洋？
　　不过还是够呛能干掉加百列，既然知道有所准备，还对庞老板出手！
　　就说明加百列也有把握脱身！
　　又或者说故意让奥丁追，挖坑给他跳，想要以此坑死奥丁！
　　“小老弟也是胆儿肥！穷寇莫追啊！”
　　万一有什么坑，跳进去就很难爬出来了！
　　白蔻弥夜还没上位，小老弟这根独苗绝对不能出事，必须求稳！
　　看着新闻，江南眉头越皱越深！

