第1527章 把本体都给拔出来了？（加更）
　　一个赤红色的小火罐就这么拔在了艾娃的眼睛上！
　　其上绽放出了极为耀眼的赤红色光芒！
　　一瞬间，一股极致舒爽的感觉就从艾娃的眼睛上扩散开来！
　　仿佛所有的眼疲劳全部都被抽走了一般，整个世界仿佛都清晰起来！
　　简直爽爆了好么？
　　最顶级的眼保健操帝王套都没这个爽的啊？
　　只见艾娃浑身一个激灵，竟露出一脸享受的表情，全身放松，口水都快要流出来的样子啊！
　　( ૢ@)
　　而江南这边，则是把星野吹抱起来抬到一旁，怕被艾娃打到！
　　此刻的小火罐，罐身上突然出现了一个不断旋转的加载图案！
　　像极了网速慢加载不出来小视频的样子啊！
　　“↷”
　　江南懵了，这又是什么情况？
　　按理说，小火罐的斩星模式是可以拔出被拔者体内所有能量，并且斩掉一颗星星的！
　　而独眼种没有星星，但把能量全拔出来就行了啊？
　　果然！下一刻艾娃的眼神变得惊恐起来！
　　直感觉自己的眼睛漏了，里边所有的能量朝着小火罐疯狂流去！
　　艾娃：！！！
　　尼玛！这是什么情况啊？
　　再这样下去，自己会没电的啊？
　　只见其缓缓张大了嘴巴，口水缓缓流出，两手朝着眼睛上的小火罐抓去！
　　只不过动作很缓慢就是了！
　　江南眼睛锃亮，真能给独眼种的能量拔出来啊？
　　能量越多，需要拔的时间就越长么？
　　江南可没耐心等下去，反正她自己又拔不下来？
　　于是目光落在了其他独眼种身上！
　　而此刻，迟缓领域中的独眼种看着艾娃，眼睛里纷纷露出渴望的神情！
　　(°ಡ)
　　靠！
　　这莫非是最新的眼保健操项目么？
　　从来都没有见识过的啊？
　　艾娃统领都被拔到流口水了，一脸坏掉的表情！
　　真的有这么爽？
　　突然也好想尝试一下了啊？
　　只见江南嘿嘿直笑！
　　(o՞ٹ՞)“既然你们如此渴望，那就只能满足你们的愿望！”
　　说着又从兜里掏出两只小火罐，直接极速力冲过去！
　　对着慢动作的独眼种一阵狂按！
　　口中还念念有词！
　　“无法自拔小火罐！”
　　“舒爽千金都难换！”
　　“死亡如风爱相伴！”
　　“全踏马给你们拔完蛋！”
　　转眼的功夫，就有十几只独眼种的眼睛上被拔了火罐！
　　开启了斩星模式！
　　开始疯狂吸取能量！
　　这一刻，不光战场上的守城军们懵了！
　　就连蓝星上的民众们也疯了！
　　“靠靠靠！南神特喵都在对独眼种做些什么啊？为什么打着打着突然对他们拔起了火罐啊？”
　　“我知道了！南神一定是在给他们推销蓝星上的保健方法了吧？一会儿说不定要掏出方天画戟给他们刮痧呢！”
　　“文化输出大使说的一定就是南神了吧？人家都在浴血奋战，南神却在拔火罐？为什么画风到他这里就不一样了啊？”
　　“尼玛！老子还是第一次听说能在眼睛上拔火罐的啊？眼珠子不得给吸出来啊？”
　　往人家眼珠子上拔了十几个罐的江南猛的一怔！
　　如果试试拔除模式会怎么样？
　　斩星模式拔出来的能量，虽说可以碎掉，但独眼种有汲能模式！
　　碎星攻击于他们无用的啊？
　　说干就干！
　　只见江南掏出一只小火罐，对着一独眼种的眼珠子猛拔！
　　左旋启动拔除模式！
　　这次很快，只见小火罐的罐体上猛的出现了个“视”字！
　　江南：？？？
　　迫不及待的把火罐薅下来，发出“啵”的一声！
　　只见那柚子级独眼种的眼睛突然变成了白色！
　　眼球中心鼓起来一个巨大的红包，形成了往外暴凸的鱼泡眼！
　　Σ(|||⊚)
　　这一定就是传说中的肿眼泡吧？
　　而这只独眼种则是一脸惊恐的表情，伸出两只手，瞎摸嗦嗦的样子！
　　“尼～玛～怎～么～黑～屏～了～啊！”
　　江南愕然，这是把视觉拔出来了！
　　给拔瞎了？
　　这都行？没了视力的独眼种就相当于废了一半儿啊？
　　于是江南又开始了新的实验，看除了视觉以外，还能不能拔出点什么来！
　　口中不时发出“鹅盒盒”的痴笑！
　　眼见江南疯狂的给独眼种拔罐，夜莺满脸无语！
　　这自己还开毛线的眼了？无事可做的夜莺目光落在了星野吹的身上！
　　脸上泛起阵阵好奇，要是自己啵她两口会怎么样？
　　于是冲过去，对着星野吹的脸颊就啵了十几口！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)(⚝˃﹏˂)
　　脸上印了唇印的星野吹仿佛进化了一般！
　　竟然一个前扑，直接挂在了夜莺的大腿上，死死抱住！
　　(❥˃᷄～˂᷅)“姐姐舅舅我，我害怕，好危险的呜～”
　　夜莺：？？？
　　真的变成正常人的速度了？而且迟缓领域还在？
　　上来就抱大腿可还行？
　　只见夜莺抬腿甩了甩，可星野吹仿佛黏在上面一样，怎么甩都甩不掉！
　　而另一边的艾娃终于抓住了小火罐！
　　用尽全身力气，猛薅！
　　然而小火罐就跟长在上面了似的，根本拔不下来！
　　用力一薅，直感觉要把自己的眼珠子给薅出来了啊！
　　体内的能量就剩0.01％，马上就要关机了啊？
　　此刻的小火罐已经拔除完成，罐体上并非星星标记，而是一个圆圈的样子…
　　另一边，江南又拔了十几个罐，不是给独眼种拔瞎了，就是把蓝光眼，紫内障给拔出来了！
　　正当江南要放弃，拔下最后一个罐的时候！
　　只听“啵”的一声！
　　让人惊恐的一幕出现了，只见那只柚子级独眼种的整只眼珠子都被吸进了罐里！
　　在脸上占据了三分之二面积的柚子眼骤然消失！
　　Σ(|||ж)…
　　罐体上多了个“眼”字！
　　江南愕然！
　　“卧槽？把本体都给拔出来了？”
　　果然！小火罐不光能把非实物拔出来，实物也可以的啊？
　　只不过这也太随机了吧？
　　只见那只被拔掉眼睛的独眼种猛的一个激灵，当时就死机了！
　　而江南看着手中的小火罐，脑袋中诞生了无数个成熟的想法！
　　拔除模式拔出来的东西，是可以给别人冲进去的！
　　那独眼种的眼睛可不可以给别人？
　　如果可以的话…
　　神情激动的江南一个瞬移来到星野吹跟前！
　　把小火罐怼到星野吹的胸口上，就要点眼睛！
　　星野吹被吓的抖个不停，一脸哀求的表情！
　　(❥･᷄～･᷅)“我都给你干活了，你不要伤害我好不好？我可听话！”
　　江南：？？？
　　卧槽？这货什么时候可以正常说话了？
　　这应该是自己第一次完整的听完她说出的一句话啊！
　　然而看着星野吹满脸的唇印，江南瞬间就懂了！
　　这都行？
　　(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)“不怕嗷！哥给你开个眼！”
　　说话间就对着火罐上的眼字一阵狂点！
　　如果人类可以使用独眼种眼睛的话，那可就牛批炸了！
　　可点了半天也毫无反应！
　　位置不对？
　　于是又把小火罐扣在星野吹的眼睛上，眉心上一阵点！
　　还是不管用！
　　身体结构组成不同，所以零部件什么的不可以跨种族给么？
　　毕竟独眼种的眼睛比星野吹的头都大！
　　那紫内障呢？
　　说着又把存有紫内障的小火罐给星野吹点了下！
　　一瞬间，小火罐碎裂，果然被充了进去！
　　只见星野吹一脸惊恐！
　　(º Д º❥)“呀！我我我瞎啦！一…一只眼睛看东西为什么会是紫色的？”
　　江南嘿嘿直乐，无实体的东西可以跨物种充么？
　　奈斯奈斯！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“不怕不怕嗷，哥再给你拔出来！”
　　说话间又掏出一只新火罐，拔在了星野吹的眼睛上，启动拔除模式！
　　果不其然，刚被冲进去的紫内障又被顺利的拔了出来！
　　星野吹：(❥ ᵒ̶̶̷̀﹏˂̶́)“呜～我果然瞎了，现在什么都看不见了！你这个魔鬼！”
　　“樱酱救我！六花救我呜～”
　　江南愕然：( •︠ˍ•︡ )“怎么会看不见？不应该啊？我又没把你眼睛拔出来？我…噗～”
　　只见江南猛的别过头去，强忍笑意！
　　此刻的星野吹，右边眼睛肿的跟橙子一样大，眼睛都肿成了一条缝！
　　像极了被蜜蜂把眼睛叮肿的树懒啊！
　　夜莺则是满脸无语！
　　(⇀‸↼‶)☛“那只你确定不管管？”
　　说着指向了一旁的艾娃！
　　只见艾娃还在抱着小火罐狂薅，都快把眼珠子给薅出来了！
　　江南脸上的笑容逐渐变形，如果把艾娃的眼睛也给拔出来！
　　那可就有的玩儿了！
　　说话间瞬移收掉了所有吸在独眼种眼睛上的小火罐，妥善放好！
　　那些被斩星模式拔中的独眼种无一例外，全部死机！
　　而江南则是上前，一把薅掉艾娃眼睛上的小火罐！
　　不得不佩服她，被斩星模式拔中，竟还没彻底死机？
　　只见艾娃的整只眼珠子都被拔红了，瞳孔处更是鼓起了大红包！
　　这红眼绝不是特效的啊？
　　解脱了的艾娃刚松了一口气，正要管别的独眼种要点能量来用！
　　然而下一刻，另一只火罐直接怼在了艾娃的眼睛上！
　　左旋拔除！江南要把艾娃的眼睛给拔出来！
　　这可是西瓜级独眼种，绝不能浪费的啊？
　　艾娃：“啊！！！”
　　不要在同一个位置再拔第二次啊！

