第1483章 侮辱式拍马
　　巴蒂眉头一挑，咋的？这是让我提了？
　　看来自己这连续几波氦闪已经震慑到他们了！
　　效果还是很不错的嘛！
　　既然要我提，那老子可就狮子大开口了！
　　只见巴蒂轻咳两声！
　　(๑՞ก՞)“我想要的很简单，让我枫叶国无条件的使用星门，朝月球上运送人员物资，用以建设基地！”
　　“如果你们同意，那就…”
　　“什么？”
　　还不等巴蒂说完，江南一掌就拍在了谈判桌上！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)シΣ┳━┳
　　强悍的力量愣是给铁桌面拍出一道掌印来！
　　这突如其来的一下，差点没把巴蒂吓的一头仰过去！
　　Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　戴泽特连忙把住椅子，巴蒂这才稳住身形！
　　其整个人都懵了下！
　　不是说要谈判的么？这刚开始谈你就急眼了？
　　王大雷：(ꐦ｀益´)！！！
　　干他！老子早就特喵忍不住了啊！
　　巴蒂眯眼！
　　（˶‾᷄ 皿 ‾᷅）“看来你们对于我氦闪的认知还是…”
　　可没等巴蒂说完，只见江南一脸恨铁不成钢！
　　(٥´-益-`)“就为了这么点破事儿！哪里值得巴蒂大哥如此大费周章？”
　　“搞这么大排面，就要个星门的使用权？你也太小瞧自己了吧？”
　　“你可是核爆老祖，潘多拉魔盒，道天七星强者，我不允许你这么看不起自己啊！”
　　这一刻的江南，指着巴蒂的鼻子破口大骂！
　　(ꐦʘ̆口ʘ̆)☛~%?…;# *’！
　　王大雷刚提起来的一口气直接就泄了！
　　我特喵都以为要打起来了，结果你又拍了波马屁？
　　还是我江叔儿骚啊！
　　骚的闪了我的小蛮腰啊这？
　　巴蒂也懵了！
　　(⌯꒪꒫꒪)？？？
　　咋的？是嫌弃我要少了么？我…我感觉我已经挺过分的了啊？
　　( •︠ˍ•︡ ٥)“欸？那我…”
　　江南大手一挥！
　　(︶皿︶ꐦ)ﾉ“身为强者！就该心比天高！难不成堂堂巴蒂大哥，就这点心气么？”
　　“区区星门！免费给你们用不是应该的么？”
　　随即双手拄着桌子，死死的瞪着巴蒂！
　　(ꐦ ͡ʘ 益 ͡ʘ)“别让我看不起你啊！混蛋！”
　　一旁的戴泽特简直惊为天人，一脸惊骇的看着江南！
　　∑(°口°๑)
　　这小子有点东西的啊？
　　像是这么暴力粗鲁的拍马屁方式，我还是头一次见呐！
　　侮辱式拍马？
　　而弑神咒阵里的杨坚他们已经懵了，他们在那旮沓谈啥玩意么？
　　瞅这架势，马上就要干起来了啊？
　　可巴蒂怎么还一脸懵的样子啊？
　　此刻的巴蒂已经晕乎乎的了，虽然被骂了，但我为什么还有点小兴奋呢？
　　୧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“咳～既然你都这么说了，那…这银藤的种子也分我们一份好了，我瞅着挺好的！”
　　“你们倒是会研究！”
　　江南一脸气愤的拍桌！
　　┳━┳٩(｀⌒´メ)
　　“就这？难道就这？你踏马咋想的啊？”
　　“光要份种子回去？你是看不起我华夏种地的本事是么？”
　　“这月桂银藤，老子回头就派人给你们种，不培育到星耀，你掀了我的头盖骨啊！”
　　说着把脑袋伸到巴蒂跟前，一阵拍天灵盖，满脸狠辣！
　　巴蒂：(||| ͡° 口 ͡°)？？？
　　你…你那可真是太狠了啊，我头一次碰到你们这样的啊？
　　这就相当于我原本要抢他一百块钱，结果他不但非要给我一百，还踏马要倒搭给自己五十？
　　不要就急眼？
　　这哪里是被抢？
　　这是上赶子往我兜里塞啊？
　　巴蒂都被江南的暴力拍马给拍懵了！
　　难不成自己真的有这么大的威慑力，搞的华夏这么怕自己了？
　　想到这里，巴蒂的虚荣心得到了极大的满足！
　　不过细想来也是，华夏的银月之城里，可并没有能够跟自己抗衡的本钱！
　　既然如此…
　　(ｰ.̮ｰ̀ก)“咳～也…也行，那就给你们一个展示自我的机会！”
　　“这咒阵也不错的，竟能抗住我三次攻击，不知能否复刻一份…”
　　江南心中冷笑，果然蹬鼻子上脸了么？
　　只见江南狂怒，仰天怒吼一声，抬起谈判桌就给掀了！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　巴蒂的腿还在桌子上搭着呢，一下就被掀仰过去了！
　　足足往后退了三步这才稳住身形！
　　“你踏马又干啥？我就…”
　　一旁的戴泽特都已经准备动手了！
　　只见江南红着眼睛怒道！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)☛“究竟还要我说多少遍！不要问！直接要！”
　　“那是能否复刻的事儿么？必须能啊！三天时间够么？您要是急用，把我们这个拆了给你都行！”
　　“只要您不拆我们银月之城，咋的都好说啊！“
　　这话一出，王大雷陈道一三人纷纷捂脸！
　　(ﾉ)皿(ヾ)…
　　你可要点脸吧！
　　不是说要锤他的么？怎么还连给带送的啊？
　　而这一刻，弑神咒阵内的气氛更是紧张到了极点！
　　心都提到了嗓子眼啊，江南把谈判桌都给掀了？
　　这怎么还没打起来？
　　巴蒂的脾气都变这么好了么？
　　一旁的戴泽特都准备要上了，结果被江南这一波又给憋了回去！
　　一副惊为天人的样子，学到了学到了！
　　Σ( ° △ °|||)
　　简直是小刀喇屁股，开了眼界啊！
　　给巴蒂都整的有点不好意思了，不禁腼腆的挠了挠头！
　　୧(◕ˇ ͜ʖˇ)“那啥～正常复刻就行，不用拆你们的，你们如此诚心待我，我巴蒂也不能差事儿！”
　　“这点耐心还是有的！”
　　说到这里，巴蒂又得意起来，如果枫叶太空部队跟地面知道，老子这次不光搞来了星门的使用权！
　　还把银藤跟咒阵都搞来了，肯定会乐屁了的吧？
　　江南一脸认真：( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)“真不要了？你们要是缺人，基地我也可以出力帮你们建设的！”
　　巴蒂咧嘴一笑：“那就不用了，就先这样，就这样说好了？”
　　说话间就朝着江南伸出了大手！
　　江南呲牙一笑，上前就跟巴蒂的手握在了一起！
　　(o΄◞ิʖ̫◟ิ‵)人(ˇ ͜رˇ◕)
　　这一刻，王大雷三人的表情逐渐变态起来！
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)他死了！
　　而一旁蹲着偷看的马丁看着两人握手的一幕，心都跟着沉到了谷底！
　　用一副看死人的目光看向巴蒂！
　　(≖_≖ )这批没了！
　　还是太年轻啊，道天圈儿里可是有条死规矩！
　　宁可剁手，也不要被江南碰到！
　　不然不死也要被社死，这是无数受害者总结出的血淋淋的教训呐！
　　只可惜巴蒂一直苟着，刚出世没多久，不混道天圈儿！
　　啧啧啧～还是太年轻啊！
　　只见江南两手握着巴蒂的大手，一脸笑意！
　　“那啥~以后就仰仗巴蒂大哥了，您之后在月球上提出的氦3，能不能分我们点啊？”
　　“我们也不多要，您吃肉喝汤，盘子里剩的那点儿就够我们用的了啊？”
　　巴蒂哈哈大笑：“不至于！不就是氦三么？只要你们事情办的到位，回头给你们提个几十吨又何妨？”
　　说着还笑着上前拍了拍江南肩膀，一副很是欣慰的样子！
　　(︶~͜ʖ~︶)ھ
　　原来是想管我要氦3？我说怎么这么殷勤呢！
　　江南笑道：“那就先谢过巴蒂大哥了，我先回去给你取种子去嗷，等我！”
　　说完一个瞬移就没了影子！
　　巴蒂则是一脸满足的笑容，此行出乎预料的顺利啊？
　　还以为华夏会挣扎一番才会答应自己的条件，没想到这么怂包？
　　果然！绝对的力量下，一切都是虚的啊？
　　然而戴泽特却皱眉望向咒阵里！
　　不是说去取种子了么？怎么没见江南在阵里！
　　戴泽特的心猛的一惊，想起了那个关于江南的传闻！
　　=͟͟͞͞(›꒪▵꒪‹‧̣̥̇)“巴蒂大哥！不对劲！你的手！”
　　巴蒂皱眉：“我手怎…”
　　话还没说完，江南猛的出现在了巴蒂的位置上！
　　戴泽特猛的瞪大了眼睛！
　　☚(›ಠ▵ಠ‹ꐦ)“你丫的…”
　　江南撇嘴：(ꐦ՞～՞)“瞅啥？没见过爹是咋的啊？”
　　说完抬手就戳在了戴泽特的头盔上！
　　“咔嚓”一声，头盔戳碎，直接就给他放了气！
　　江南这边刚放完气，叶镇国一脚就踹了出去！
　　“轰！”
　　戴泽特凝聚出的沙墙直接被踹碎，整个人像是炮弹一样被踹飞！
　　江南抬手射出虚空锁链，缠绕住王大雷三人！
　　“走！去圈踢巴蒂！拉远了打！省的崩着咱们家！”
　　“标记瞬移！”
　　说话间，四人的身影骤然消失在银月力场之中！
　　刚刚那段时间，江南愣是往外瞬移了10万米！
　　为的就是拉出足够远的距离！
　　而刚刚握手拍肩膀，江南可都是留了印记的！
　　至于拉远了怎么打？
　　骚人自有妙计！
　　10万米外！
　　一片荒芜的月海里，巴蒂突兀的出现！
　　手里还捧着颗钻石大榴莲，已经按下了按钮！
　　(⌯꒪꒫꒪⌯)
　　(づ✹ど)
　　“嗯？这什…”
　　话还没有说完，榴莲猛的炸开！
　　钻石尖刺跟黄色果肉糊了巴蒂一头盔！
　　Σ_(꒪ཀ꒪|||)“呕～这什么鬼东西！呕哇～”
　　钻石榴莲的臭，哪怕是隔着宇航服都能闻的到哇！
　　这一刻的巴蒂疯狂划拉头盔，这才看清周遭！
　　哪里还有什么银月之城了？周围荒芜一片啊！
　　而就在他划拉头盔的这一会儿功夫，江南已经一个标记瞬移，带着仨帮手过来了！
　　巴蒂神色一狠：“你什么意思？不是都已经谈好了么？这又是做什么？”
　　“信不信我氦…”
　　江南瞪眼：(ꐦఠДఠ)“我氦你mua！我看你还怎么闪！”
　　说话间打开异度空间，直接从里边掏出个铁皮箱子来！
　　里面装着的是满满的缚灵珠！
　　箱子打开的瞬间，缚灵力场骤然展开！
　　巴蒂：！！！

