第1917章 嗯～很成熟的想法
　　无尽繁华的万象星上，硅速空铁以恐怖的速度穿过加速磁环！
　　掠过雪山冰城，海底都市，云母田，沿途是绝美的风光！
　　但江南众人却根本无暇欣赏！
　　空铁列车上播放着舒缓空灵的音乐！
　　而江南所在的118号车厢却异常火热，疯狂震动，里边黑雾滚滚！
　　一北蛮族的兄弟，一口獠牙都被锤掉了，此刻扒着窗户就要跳车，眼中满是绝望！
　　然而一双大手却给他薅进了黑雾里，随即里边传来了惊天的惨叫！
　　3分又27秒之后！
　　车厢内恢复平静，黑雾散去！
　　江南对着炸裂的镜子整理了下略显凌乱的发型，歪头呸了一口！
　　(∗❛ั～❛ั)“擦！118号车厢里，没有一个能打的！”
　　只见车厢里，除了江南他们已经没有一个乘客了！
　　麻袋堆了整整半截车厢，异度空间打开，天线宝宝们扛着麻袋就往里塞啊！
　　车座都被打烂了，灯管还冒着电火花，墙壁上到处都是爪痕跟凹坑！
　　莫莫默默摘掉头上落的半件小背心儿：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)“电车战神说的就是您二位吧？”
　　把一整车厢的乘客都给逮了？
　　奥莉薇娅眼皮直跳：“这下是真不愁没座位了！”
　　夜渊则是满眼兴奋：
　　(๑◔ں◔ิ)و“老子237只麻袋，比你多！说话算话，叫爹！”
　　“叫啥？”
　　“爹啊？”
　　江南点头：(◕ˇ⥎ˇ◕)“哎～好大儿！”
　　夜渊：？？？
　　(ꐦ▼皿▼)“你踏马说啥？老子套的分明比你多，不是说好的…”
　　江南：(๑◔⥎◔ิ๑)“好大儿记忆力不行啊？再回想回想我刚刚咋说的？
　　夜渊一怔，连忙往回翻…额，连忙回忆！
　　神特喵你管我叫爹啊？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“又是破防教学？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“每天一个小技巧，让你变得骚又弔！”
　　夜渊磨牙，满脸憋屈！
　　只见江南话锋一转：“爱酱，你刚刚想说啥来着？”
　　爱酱以手抚额，主人的动作也太快了点吧？
　　“刚刚我是想说，之所以主人来千星之城，所有人都想干你，是因为你被悬赏了！”
　　“上了通缉名录，悬赏三亿星源点，呐～”
　　说话间拿出便携智脑，通缉名录最上面，赫然显示着江南！
　　邪魅二哈江汪汪进化！正义匪徒江金毛！
　　江南脸上的表情陡然僵住！
　　噗～这特喵谁搞的画像？这是我？
　　自己喝了心灵鸡汤，散发圣光，抢劫星盗时候的样子有这么狗的么？
　　被悬赏了？
　　怪不得预警姬疯狂报警，行走在大街上的钱钱在眼前晃悠，谁不想要啊？
　　奥莉薇娅：(◦´థжథ)σ“噗～这画像抓到精髓了！”
　　江南黑着脸，抬手锤了奥莉薇娅一个暴栗：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“他们干我竟然不是因为嫉妒我突破天际的颜值，而是因为悬赏？”
　　“三个亿？什么时候的事儿？”
　　之前曲速行进的时候，没连上群星网络，自然看不到最近更新通讯名录！
　　到了千星之城，江南也没在意这个啊？
　　这一刻，玛卡嘟啦啪嗒一声跪在地上，眼中满是崇拜！
　　(* ⁰̷̴⌓⁰̷̴)“天！被悬赏三个亿？这顶得上六千万个大哥了啊？神！这是神！”
　　胖不啦叽：(≖_≖ )
　　知道你数学好，但能不能别显摆的说出来？这样就显得我很微不足道的啊？
　　爱酱愁道：“如今主人怕不是在千星之城火了，不知道多少人都已经将您作为目标了！”
　　江南看向通缉名录，上面过亿的悬赏几乎没有，千万的也很少！
　　所以江南就更乍眼了！
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒～我这么值钱的么？谁悬赏的我？还真是得卸卸他全家才行的啊？”
　　“过亿的就这么几个人？我也太优秀了吧？”
　　奥莉维娅捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“不是你优秀！而是那些通缉名录上大额悬赏的重刑犯，一经发布，很短的时间就被拿下了！”
　　“自然也就下了名单！你之所以显眼，是因为还没被拿下！”
　　“内个～现在申请单干还来得及么？我想退队，太危险了啊喂！”
　　被悬赏了三个亿？
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)“退队？你要是能挨的住4320个大B兜我就样你退！”
　　奥莉维娅一个哆嗦，满眼惊恐，不住的摇头！
　　(☍﹏⁰。)“不不不！生死相依！誓死追随！”
　　莫莫俏脸煞白：“如果我没理解错的话，刚刚南神背着三亿的赏金，一路大摇大摆，招摇过市的从万象港走到了空铁站！”
　　“还来坐空铁了？”
　　这得多少人见到过啊？早就暴露了个屁的了！
　　可以想象，一下车会是怎样一幅画面了！
　　而且目的地还是希尔德工会？闭着眼睛硬往贼窝里闯啊？
　　夜渊也是嘴角直抽：“咱们应…应该没暴露的吧？”
　　江南大手一挥：
　　(︶～︶✽)ﾉ“根本没有！知道我身份的现在全都在麻袋里了！”
　　“根本无人察觉我江南已经来了千星之城！”
　　“只要把所有看到我想抓捕我的人都套进麻袋里，我就不算暴露！”
　　奥莉维娅：(๑˃̶ 3 ˂̶)噗～
　　这究竟是什么神仙理论啊靠，暴力式潜入！
　　问题是这个男人真的这么做了！
　　这一路少说也得套了三五千的麻袋吧？
　　这身份隐藏的可真是太妙了！
　　江南看着通缉名录，眸光闪烁：
　　↜(⃔っ՞⥎՞c)⃕“想摘老子的人头？悬赏老子？桀桀桀～这赏金可不是这么好赚的！”
　　“针对这个，我江某人有一个成熟的想法！”
　　说话间脸上的笑容逐渐变形，又从异度空间里掏出几件天线宝宝衣！
　　唔西吧唧：(;´༎ຶД༎ຶ`)“啊～我七大姑八大姨，九舅姥姥啊！”
　　江南：(≖_≖ )
　　“你们丫的怎么这么多亲戚？家族这么大的么？”
　　就在江南刚要准备跟大家讲述下自己那成熟的想法之时！
　　语音播报传来：“叮～星落圆厅站到了，还请乘客有序上下车，不要拥挤，祝您旅途愉快！”
　　江南的动作猛的一僵！
　　靠！不是直达？中途怎么还停车的？
　　舱门打开，乘客们乌泱泱的往里挤！
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽？这节车厢的装修有点别致啊？硅速星航什么时候出战损风格的车厢了？”
　　(°ー°〃)“哎～真别说，还有点内个味儿？只不过这节车厢怎么没什么人？拉ki～”
　　Σ(°Д°“嗯？我瞅这天使感觉怎么有点眼熟？嘶～”
　　“嘘～”
　　车厢关闭，空铁列车再次高速行进！
　　江南眼角直抽，再次往出掏麻袋：“好大儿？还比不比了？”
　　夜渊钢牙紧咬：(￢益￢ꐦ)“比个屁…跟你比费爹！领域展开•无底深渊！”
　　于是又一轮战斗在狭小的车厢内拉开了帷幕！
　　嗯～这趟开往猎人都市的空铁列车路上共停了17站…
　　江南也清空了17次车厢…
　　“叮～猎人都市站到了！请乘客有序下车…”
　　车厢舱门打开，阵阵白气冒出！
　　只见夜渊身边，站着一个浑身漆黑，耳朵尖尖的南人！
　　那是一种极致的黑，黑到不反射任何光线，失去三维立体，五官都看不清的程度！
　　不是别人，正是江南！
　　30颗黑蒜下肚，黑的老婆都认不出来了！
　　头顶的光环跟背后的翅膀已经消失了！
　　江南已经从天使切换为深渊族了！
　　而星澄，莫莫也都穿上了天线宝宝衣，属实是不想变黑！
　　众人就这么堂而皇之的下了车厢，大摇大摆的走了出去！
　　引的众人频频侧目！
　　∑(°口°๑)“卧槽？这是什么种族？我怎么没见过？这也太黑了吧？”
　　“应…应该是深渊族吧？他旁边不站着个深渊族的么？”
　　“放屁吧？深渊族虽说天生黑皮，但也没黑成他这个批样啊？”
　　江南瞪眼，上去就拎住睛族脖颈子：
　　ꐦ●و“哈？你说谁批样？你再说？老子天赋异禀不行啊？再给你一次机会！我是什么族的？”
　　那兄弟吓坏了，就看见一口大白牙在眼前飘啊飘：
　　(‧̣̥̇◜◡‾)“深…深渊族，兄弟你就是深渊族的，如真包换啊！”
　　江南撇嘴，这才将之丢到一边去：“滚犊子吧，死土鳖没见过世面！呸！晦气！”
　　说话间怼了怼夜渊：“哎～要不你也吃一头黑蒜吧？你太白了，这一对比之下，我有点显黑啊？”
　　夜渊黑着脸：(̿▀益▀̿ ̿ꐦ)“吃个屁！”
　　我这还黑？你这要是进星下深渊里，都见不到人的吧？
　　江南一怔：●!!“没想到你还有这癖好？澄宝儿！整个屁喂他吃！”
　　呼～不气！不气！这是教学！嗯～教学！
　　奥莉薇娅则是有些精神恍惚：“喂喂喂！你真要这么干？咱这样真的能行？”
　　她这辈子没见过像江南胆子这么肥的啊！
　　这种情况下，他竟然想要光明正大的去希尔德工会用星盗换赏金不说！
　　他特喵还想卖自己啊靠！
　　说他是去自首都夸他了！
　　江南翻了个白眼：“咋就不行？有钱不赚王八蛋！放心！方方面面这一块哥门儿清！”
　　“话说你有够牛的，车厢被打成那样你都能修上？”
　　之前奥莉薇娅小手一挥，战损型装修风格的车厢就直接恢复成了原状！
　　奥莉薇娅捂脸：“这有什么的？随便原子重组一下就好了啊？”
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“话说…我…我有点不敢啊？”
　　众人边走边聊，已经来到了希尔德工会门口！

