第1787章 重要的事情要说三遍？
　　见千本樱被冰封，这世界总算是消停了一点！
　　江南正想着用什么办法确认下周遭地形，以及对面的防备力量！
　　好细化一下偷塔计划，多做准备，这样才万无一失！
　　只可惜没带刘莽来啊，没有雷达还真是不方便！
　　于是江南的目光就在千本樱跟白蔻的身上来回流转！
　　她俩谁不怕黑呢？
　　而就在这时，只见白蔻瞳孔暴缩！
　　☚(•̀口•́❅)“江南弟弟！你看那边！”
　　江南连忙用望远镜看了过去，随即面色骤变，倒抽了一口热气！
　　(•́﹏•̀ ٥)“嘶～这下好了，不用找黑障的具体位置了，但也特喵升级成地狱难度了啊？”
　　只见那金字塔群中，一座不起眼的金字塔顶，放着一张沙滩椅，杵着一只遮阳伞！
　　而沙滩椅上则是躺着一道干瘦的身影，正是李鸣山！
　　头戴墨镜，于这广袤无垠的库吉沙漠金字塔尖晒太阳！
　　手里端着一杯冰镇的红星二锅头！
　　好不惬意。
　　白蔻是一点好脸色也没有：
　　(￢～￢❅)“哼～人类如今都被灵祸摧残成这个样子了！他倒是事不关己，还挺会享受的？”
　　“竟然在这边日光浴么？”
　　江南眼皮直跳：“靠！圣星把李鸣山放在这里守塔了？”
　　怪不得如此放心，这事情就有点难办了啊？
　　如果是对上李鸣山，自己这点本事，还真不够看的，毕竟是跟巴德尔一个级别的存在！
　　只是李鸣山有点嚣张啊？
　　就这么躺金字塔顶晒日光浴？可见其究竟多自信！
　　幸好带了白蔻来，不然还真搞不定！
　　“白蔻，怎么样？李鸣山什么等级，超凡没？能对付的来么？”
　　白蔻面色凝重：“应该还没超凡，但顶级空间系的实力你比我清楚，很麻烦！”
　　“不过我好歹有自己的域，没那么容易死，或许能拉的住！”
　　从白蔻那不确定的语气中就能看出来，她没什么信心！
　　足矣见得李鸣山的可怕！
　　好在自己离得够远，李鸣山也没什么反应，应该是还没发现自己三人的存在！
　　江南挠头：୧(ꐦ･᷄益･᷅)“啧～看看还有没有别人？”
　　……
　　金字塔顶，李鸣山半眯着眼睛，歪头看向东方。
　　嘴角不自觉的勾起一抹弧度，抬手扒拉下墨镜，墨镜落下！
　　(◞❦ ͜ʖ❦)
　　将杯中的冰镇红星二锅头一饮而尽，仰头享受起日光浴来，甚至脚都忍不住跟着晃了起来！
　　“我说李老头，你都在金字塔上面晒了好几天了，也不怕被烤糊了啊？”
　　李鸣山眼睛都没睁开，淡淡道：“年纪大了，晒晒太阳补钙，你管的着么？”
　　金字塔门洞下！
　　断眉薇坐在里边躲避着太阳的炽烤，活脱脱像是一个收景区门票的老大娘！
　　手里拿着一本甜宠小说看个不停，表情有些郁闷！
　　(･᷅～.･᷄ ٥)“啧～烦死了，上不了网真的是太无聊了，手机都戒了！”
　　“让咱们来这鸟不拉屎的地方守黑障？他们怎么可能知道这里有问题？”
　　“就算是知道了又如何，现在都忙着应对灵祸，哪里有功夫管这个？”
　　“这黑障的防御已经够严密了，还派人来守？是要多小心才够？在信标星宫里可比在这儿有意思多了！”
　　“喂！你倒是回我两句，陪我聊聊天啊？很无聊的好么？”
　　然而李鸣山根本不鸟，甚至都打起呼噜来，显然是睡着了！
　　(◞❦ʖ̯❦)～Zzz
　　……
　　沙丘背面，江南舔了舔嘴唇：“断眉薇也在，不知道有没有玻色体！”
　　这就有点不好搞了，断眉薇同样有薇信功能，一旦遭受攻击，怕不是要给圣星传讯！
　　要速战速决才行！
　　而且玻色体是能够看到隐身后的天线宝宝衣的，就是不知配合低调砂糖橘后，会有什么意想不到的效果！
　　随即掏出一只低调砂糖橘，神色一狠虽然副作用大了点，但还可以接受！
　　刚要吃，江南的表情就直接跟着僵住！
　　∑(°口°๑)“卧槽！不对劲！”
　　白蔻迷惑道：( •︠～•︡ ❅)“怎么了？”
　　江南额头暴汗，哑麻袋是要喊对方名字，对方答应后，哑麻袋才会生成反此生物形态！
　　那特喵我要是吃了低调砂糖橘，就连声音波动都被隐藏了！
　　对方听不到老子喊的名字，还答应个屁了？
　　还以为是砂糖橘跟哑麻袋是绝配，这特喵不是相互克制么？
　　系统宝贝搞我啊这？
　　哪怕是先喊完再吃，自己的存在都被发现了，对面自然会防备着偷袭，效果不佳了啊？
　　∠(◔～◔ิ 」∠)_“喂！你还是不是个南人？磨磨蹭蹭的到底干不干了？”
　　一旁的黄毛小太妹又嚣张起来了，显然是被晒解冻了，哪怕嘴唇被冻的发紫，气势上也半点不输！
　　江南看着千本樱，表情逐渐变形！
　　随即掏出三只哑麻袋，千本樱两只，白蔻一只，神色一肃！
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“接下来我讲的事情很重要，事关偷塔成败，你们两个要认真听讲！”
　　两人都小鸡啄米式的点头！
　　“这玩意叫哑麻袋，专门抓人用的，塞进袋子里就跑不掉了！”
　　“但是使用前，需要喊对方的名字，对方答应了才能管用！”
　　“等下你们两个拎着哑麻袋去吸引对方注意，喊他们名字，一定要想尽办法让他们答应！知道么？”
　　“然后剩下的事情，交给我就好！都记清楚没？”
　　千本樱眼睛锃亮，还有这种好东西呐？
　　(ง✧▿✧)ง
　　连忙把哑麻袋像是宝贝一样的抱在怀里，可不知想起了什么，脸上的笑容逐渐变形！
　　(๑ºั╰╯ºั๑)“还说那个袋鼠跳的麻袋怪不是你？莫名其妙的消失了一天一夜？该不会是把自己装进麻袋里跑不出来了吧？”
　　(๑՞▿՞)“哎呀呀～你可真笨，大名鼎鼎的南神也有这么窘迫的时候呐？丢丢～”
　　江南额头青筋暴起，扬起热情如火小手套就要让千本樱感受下自己的火热！
　　可千本樱完全不惧：
　　(︶◡︶✽)“你打！你打呀？你才舍不得～你那么喜欢我！”
　　“你要是打了，我回去就跟钟映雪她们告状，说你对我动手动脚，还偷看我的绝对领域！”
　　江南一阵磨牙，脸都黑了！
　　行行行，不跟你一般见识，莱莱个腿儿的！
　　随即掏出绿棒子马饼干外加榴莲果肉！
　　“话不多说先上挂！打的他们直叫爸！”
　　见两人乖乖喝下，江南的表情陡然变得阴险起来！
　　(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)“刚刚我说的都记住了嘛？”
　　白蔻认真的点头：
　　(❅･᷅～･᷄)“都记得了！”
　　江南清了清嗓子：“那我考考你嗷，这麻袋的名字叫什么？”
　　白蔻歪着头：( •︠～•︡ ❅)“哑麻袋？”
　　江南：(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“快！重要的事情要说三遍才可以！”
　　白蔻挠头：୧(❅•̌ࡇ•̑)“哑麻袋～哑麻袋～哑麻袋？”
　　江南：(ง⁼̴ 〰 ⁼̴)ง啊～
　　就是这个啊，也太有感觉了吧？
　　“嗯！很好很好，来！你也说三遍我听听，快点说，看你记住没？”
　　千本樱：(ﾉ)口(ヾ)“哑麻袋～哑咩蝶～哑…我呸你个老涩批！”
　　说到一半的千本樱猛的意识到不对劲，黄黄的俏脸透着红，一个头捶砸在了江南的头上！
　　什么鬼的考核？你就是想听我们说哑麻袋啊你！
　　被揭穿目的江南抱着头脸一黑！
　　千本樱坏坏道：
　　(˵ಡ₃ಡ˵)“你要是想听，也不是不可以，但是要靠自己的努力嘛！”
　　说话间伸出小手就朝着江南头顶天线抓去！
　　江南狠狠的打了个激灵，这黄毛小太妹是黄的没救了啊！
　　于是连忙捏了天线，进入隐身状态！
　　然而白蔻还是一脸懵，根本搞不懂刚刚有什么问题，江南哪里涩批了？
　　就听江南道：“等下击股为号，然后就动手，剩下的就是等萧爷爷他们发信号了！”
　　说话间就吃了一只低调砂糖橘，就连其本身气息都消失了，完全隐匿！
　　就好似这个人根本不存在一样！
　　江南心中桀桀冷笑，李鸣山？跟圣星混是吧？
　　看老子用麻袋给你装回去啊，实在不行就删个十年八年的记忆！
　　说什么也要给你拉回来啊！
　　……
　　于此同时，一轮惶惶大日飞速掠过极地冰原！
　　所过之处，冰山融化，万物不复，以惊人的姿态狠狠的朝着信标星宫撞去！
　　防御能量壁垒顿时开启！
　　“轰！”的一声巨响！
　　火焰飞溅，大地融化，极光四射，一副毁天灭地的末世之景！
　　在耀世骄阳的冲击下，信标星宫的防御依旧坚挺！
　　卡尔瞪着眼珠子，拎着圣裁之剑气冲冲的走了出来！
　　“你们又…”
　　话还没说完，就见耀世骄阳内的三只金钱豹当场开喷！
　　萧吹火破口大骂：
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“给老子出来！瞅瞅你那个怂包样吧！”
　　“信不信老子打的你走到扶墙根儿，尿尿带血丝儿？你踏马是个der？”
　　卡尔暴怒：“我…”
　　奥丁狂喷：“你什么你？我萧大爷随手一泡尿都能把你呲死！你个破烂喜之郎！狂什么狂？”
　　萧吹火：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)啧～
　　“你丫的能不提这事儿不了？”

