第1999章 不断增幅的数据
　　星空直播是多角度展示，几乎每个角度都有单独的机械眼跟随，拍摄细节！
　　你可以在转播画面中看到任何角度的战斗！
　　战斗一经打响，结果却出乎了所有人的预料，不知道多少人都被惊掉了眼珠子！
　　本以为会是一场碾压局，谁知道刚一开场便直接进入白热化的状态，激烈程度拉满，超出了所有人的预料！
　　人类以百余位强者，竟然跟玻色族万人部队打的有来有回！
　　甚至当场斩杀玻色体？每个人类都标配寰宇晶源武器？
　　这玩意在星空中可是绝对的禁忌材料！
　　原本高高在上的玻色体，万族无人敢惹，刚一开战，伤亡已经不下百余位！
　　星空万族原本还想看玻色族在吃下蓝星后究竟怎么收场！
　　但如今却被这场极为激烈的星墟战争彻底吸引了心神！
　　月狸看的都炸了毛，人类是真杀啊？原本以为江南的战力就已经足够变态了！
　　但如同江南这般变态的竟有一大堆？
　　五个破星级的人类组合，竟然拉住了一尊行星毁灭者层次的玻色体？
　　这简直不可思议，而且还全都有各自的域？
　　更恐怖的是时间系的出现，这在整个星空下都是极为少见的好么？
　　几乎可以说是没有！
　　刚一开打，月狸就被人类的恐怖战斗力，能力之多样化惊到了！
　　囚鸟额头暴汗：“
　　꒰ঌ(•́ω•̀ ٥)໒꒱喂喂喂！变态的有点过分了吧？领域融合？嘶～”
　　“别告诉我人类真的有机会能赢！”
　　就连法码跟缪克的眼神中都带着震惊，想起了曾经被姜繁支配的恐惧！
　　“君王级的潜质么？怪不得圣星拼的脸都不要也想吃下蓝星！”
　　法码眯眼，这一战打的越难看，玻色族就越难收场！
　　但这也展现了人类的恐怖之处！
　　法码一方面想事情闹大，一方面还想人类没有这么猛，拉胯一点的好，一时间极为纠结！
　　无尽深远的虚空之中，诺亚孤独的坐在一颗荒星之上，看着智脑中的画面，嘴角勾起一抹弧度！
　　“啧啧啧～玻色族这是搬起石头砸自己的脚了！硅基够果决的！”
　　“若是真能将玻色族赶下神坛，我并不介意煽风点火，推波助澜！有意思～”
　　此次事件，是玻色族开始走下坡路的契机也说不定！
　　沧澜星，曼缇女尊躺在病床上看着智脑，吸食着香珠，眸光闪烁！
　　温格恭敬的站在一旁，额头暴汗：
　　(´-﹏-`；)“抱歉，那初芽我实在没能抢回来，被江南给掳走了…”
　　然而曼缇女尊只是淡淡的扫了温格一眼，温格一个哆嗦，不敢多说话了，心都揪到了嗓子眼儿！
　　却见曼缇女尊并未在这个话题上更深一步的讨论！
　　而是喃喃道：“我族神明的耳语配合人类的能力，竟有如此奇效么？甚至被他们斩灭了百十余尊玻色体？”
　　“伤亡依旧在持续扩大？若是如此…”
　　温格眼睛大亮：“女尊大人？您是想…”
　　曼缇女尊眯眼：“慎言！”
　　温格垂首：“是！女尊大人！”
　　可心中已经掀起了滔天巨浪，人类所爆发出的战斗力属实惊到了温格，一帮牲口玩意，干起玻色体来毫不手软的！
　　这下玻色族的脸真的是丢大了！
　　而神机星上，缪克则是时刻通过数据库分析收集来的数据！
　　未开战之前，人类的胜率只有0.012％！
　　可就这么一会儿的功夫，胜率百分比在以恐怖的速度暴涨！
　　从最开始的几乎为零，甚至冲到了如今的1.47％！
　　并且随着时间的推移还在涨！
　　缪克看着胜率的增幅沉默不语，机械眼闪烁！
　　人类还真是给了自己足够的惊喜啊？
　　这也符合硅基的利益，但缪克只希望这份惊喜不要太大！
　　陶：“缪克大人！群星网络上反应激烈，弹幕跟评论功能已开启，大数据筛选之下，有利于我等的言论会被展现出来！”
　　“是否要进行下一步行动？利用舆论带节奏？把玻色族推向千夫所指的局面？”
　　缪克摇了摇头：“刚开打，战果不大，还不到时候，玻色族什么反应？”
　　陶回应：“暂时没采取任何行动！”
　　缪克眯眼，玻色族倒是沉得住气，知道这个时候站出来说什么都晚了，采取任何行动都是火上浇油！
　　唯有拿下漂亮的拿下这场星墟战争后，才有收拾残局的本钱！
　　但可惜的是，事情的走向似乎并不如玻色族所预期那般！
　　缪克淡淡道：“星路一旦重新开始，亦或是玻色族有任何动作，第一时间通知我！”
　　“我不想这场秀有任何变数发生，玻色族休想伸手搅局！”
　　“是！”
　　琉璃星圣星神殿，星罗都被骂麻了！
　　初光的蒂芙尼气道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我说什么来着？屡次三番的提醒你，之前的可能是硅基的缓兵之计，就是为了勾引你出手，掌握证据！”
　　“你脑袋进水了吗？竟然直接派人动手？就这么急？你个大傻子！”
　　“现在倒好！圣星搞的烂摊子，要整个玻色族给你擦！”
　　创界的奈落骂道：“要是拿下了也行，看看都打成什么难看的样子了？”
　　“我族族人，当着星空万族的面被斩杀百余尊！星罗！你这事儿干的真漂亮！漂亮死了！”
　　星罗咬牙：(乛益乛٥)“得了得了！别骂了！事情已经出了，面子也丢了，要想办法解决才行，一切后果都由我承担！”
　　不是自己傻呵呵的往坑里跳，而是跑到千星之城的江南，再加上自己被抓的儿子！
　　都成为了逼迫自己出手的理由，逼的自己不得不出手！
　　谁想得到江南早就跟硅基达成合作，就想着坑老子一把？
　　蒂芙尼眯眼：“正值序列战争前夕，我玻色族直接因为这次事件被推到风口浪尖上，你来承担？”
　　“承担的起么？你就等着被上面问责吧！”
　　奈落咬牙：“最主要的是要快点吃下蓝星，控制事态发展，拿出战果！”
　　“京烈到底行不行？派了这么多人过去，怎么还磨磨蹭蹭的？”
　　“要是不行就再开星路，派…”
　　星罗咬牙：“不能开！你当硅基白给的？一旦咱们再有动作，你看硅基搞不搞咱们？只会加剧事态恶化！”
　　“京烈他们吃下蓝星绰绰有余，别忘了还有律者部队！”
　　“就是这小子能不能快踏马点！别再给老子丢玻了！集星珠拉去干什么的？倒是用啊！”
　　此刻的星罗疯狂催促京烈！
　　而群星网络上，随着星墟战争的开启，弹幕评论直接刷疯掉！
　　“真给杀了！那可是玻色体啊！真杀啊？人类真踏马的勇！”
　　“废话！不杀能行么？都到这种程度了，还有什么可顾忌的？话说人类的战斗力有点恐怖吧？”
　　“他们的破星级怎么都有域？时间系？嘶～那绝壁是时间系的吧？竟然有这么多能力？”
　　“君王级潜质也没这么变态吧？巧合，一定是巧合，毕竟能参战的都是人类顶尖强者，有域也是正常的，再看看别的破星级好了，怎么可能都有…”
　　于是星空万族不信邪的开始关注其他破星级的人类！
　　……
　　星空战场上，京烈也急疯了，这空间系简直烦死个人！
　　自己还真被他们给拉住了！
　　而琳雅则是直奔江南冲去，誓要砍死这碍眼的存在！
　　可针对琳雅，杨坚怎么可能没安排！
　　毕竟如今蓝星上的超凡可不止巴德尔他们五个！
　　就听一道怒吼声从左侧传来！
　　“敲泥蛙的臭娘们儿！别想阻止我们南神拆城堡！”
　　“领域展开•万物主宰！”
　　只见巴蒂拎着个弑神锹就直奔琳雅冲来，已经开启了原子态，浑身冒蓝光！
　　琳雅皱眉，这里怎么还有个天启族？
　　然而巴蒂可不管这么多！
　　“原子大爆炸！”
　　就听“轰”的一声，巴蒂当场自爆，恐怖的爆炸席卷四面八方，仿佛要把整片星空炸碎！
　　琳雅瞬间被爆炸笼罩，但她早已用出维度之球防御！
　　爆炸刚过去，琳雅朝着江南再冲！
　　而就在这时，只见巴蒂的身影，包括他的弑神锹都在琳雅的身侧重组！
　　二话不说，直接用锹朝着琳雅的脑袋瓜子拍去！
　　“原子崩坏！”
　　弑神锹接触到源质星光甲的瞬间，星光甲顿时被崩成虚无！
　　原本以为这一锹下去，琳雅的脑袋绝对要像是西瓜一样炸开！
　　但琳雅当即用了局部升维，弑神锹直接穿过了琳雅的身体！
　　跟巴德尔的虚化有异曲同工之妙！
　　琳雅满眼戾气，手中圣裁短刀狠狠地朝着巴蒂的心脏捅去！
　　巴蒂躲都不躲！
　　“噗呲！”
　　一刀正中心脏！
　　然而巴蒂却狞笑一声，一把把住圣裁短刀！
　　“崩坏！”
　　只见琳雅手中的圣裁短刀当场崩成了原子！
　　琳雅：？？？
　　这踏马就是天启族吧？
　　奥莉维娅：？？？
　　这还真是活见鬼了！
　　而就在这时，只见八冠王科罗诺夫头系红巾，手持弑神指虎，硬抗着爆炸冲击杀到了琳雅跟前！
　　眼中杀意爆棚！

