第147章 那就都别活了！（加更！！！）
　　“都特么这么大人了！还看葫芦娃？”
　　“还是合体之后的金刚葫芦娃？你要脸不？”
　　叶海涛捂着脑袋，被叶老爷子用拐杖锤了满头的包！
　　都快哭了！
　　我有什么办法！
　　我也很绝望啊！
　　鬼知道暗网上会突然崩出个金刚葫芦娃来？
　　话说叶老爷子为啥知道的这么清楚？
　　哼哼？
　　还说我？你不也看过？
　　与此同时！
　　暗网上正狂喷的各方大佬同时懵逼！
　　看着电脑上自动播放的金刚葫芦娃整个人都呆住了……
　　那洗脑的魔性歌曲在脑海中一遍又一遍的回荡
　　江南直接带他们回忆了一波童年！
　　这是！
　　什么鬼哇！
　　暗网地下服务站！
　　十来个程序员看着屏幕上的金刚葫芦娃陷入呆滞！
　　疯狂改程序！可就是删不掉！都急疯了！
　　“这猛人谁啊！如此恶趣味！”
　　“快！找人翻译一下这视频里说的是什么意思？”
　　“对对对！说不定有什么特殊含义！”
　　这一天！地下世界彻底炸锅！
　　黑客界流传出了一个金刚葫芦娃的传说！
　　暗网足足瘫痪了三个小时才恢复正常！
　　当然！这些都是后话！
　　欣欣网吧里，搞完了这一切的江南咧嘴一笑，拍了拍手：“喷完收工！走！回家！”
　　钟映雪的脑袋还处在一片空白中！
　　刚刚！
　　她亲眼见证了江南一顿神操作，瘫痪了整个暗网不说，还往上放了一段金刚葫芦娃！
　　这简直超乎想象！
　　江南究竟是怎么做到的？
　　似乎这世上根本就没有能难倒他的事儿！
　　可又何必在意呢？
　　只要他还是自己认识的那个江南，就好了啊……
　　搞废了暗网，至今怨气值列表还在刷新！
　　江南心里就很舒坦！
　　可当两人回到家中之时，客厅中一片狼藉！
　　翻倒的沙发！
　　碎裂的茶几！
　　地板上一片狼藉！
　　江南的脸色瞬间就沉了下来：“该死的！”
　　身子极速瞬移，找遍了家里所有的房间！
　　就是没发现夏瑶的身影！
　　钟映雪俏脸上写满了焦急：“小瑶被抓走了？”
　　江南面色难看的点了点头！
　　没想到去个网吧的功夫，夏瑶就被抓走了！
　　白天之所以没动作，怕就是为了晚上的行动！
　　带着钟映雪瞬移来到了地下室！
　　叶夜竟然没事！
　　还被绑着，蹲在锅里啃土豆儿！
　　“刚刚发生什么了？夏瑶呢？”
　　叶夜连忙道：“刚刚冲进来一群人，把银头发的大姐姐抓走了！”
　　“他们很厉害的，还有一个黄金的水系！”
　　“银头发的大姐姐就是被她抓走的！”
　　江南眯眼，瞬间就想到了苏荷！
　　“他们还说什么了？”
　　叶夜：“她说给你一个小时，去北山脚下的废弃工厂！”
　　“别起什么小心思！否则你知道后果！”
　　钟映雪黛眉深皱：“为什么没带走叶夜？”
　　江南：“一是为了传话，二是她的身份，动了叶道天的孙女，他们以后就别想在华夏混了！”
　　其实苏荷她们也是懵逼的！
　　抓了夏瑶！
　　在地下室里竟然看到了在锅里吃土豆的叶夜也是一脸懵逼！
　　现在有钱人的浴缸都这么非主流么？
　　洗澡还往里放土豆，大葱，生姜？
　　这是个什么癖好？
　　原本也是要带走叶夜的，可苏荷却认出了她！
　　毕竟叶夜离家出走的这几天，叶家可没少放出消息派人找！
　　钟映雪深深的吸了一口气，她知道现在急是没用的！
　　可说话的声音还是忍不住的发抖：“小瑶怎么办？我们……”
　　“没见到我之前，夏瑶不会有事！”
　　“而且我之前也做好了准备，樱桃和人参都在她身上！”
　　可说是这么说，胸中的怒火还是忍不住沸腾！
　　“原本还想着给他们些教训就算了！”
　　“既然你们跟我玩儿脏的！那特么就都别活了！”
　　话语中像是带着冰碴子！
　　让人忍不住打冷颤！
　　钟映雪知道，这一次，江南真的生气了！
　　叶夜满脸的兴奋：“是要去打坏人，把银发大姐姐救出来吗？”
　　“带我一个！带我一个！”
　　江南：！！！
　　“你给我在这儿待着！都什么时候了！跟着瞎捣什么乱？”
　　叶夜嘟嘴道：“我很厉害的！你要是不带我去！”
　　“我就跟我爷爷告状！说你虐待我！还压在我身上，还不让我叫！还……”
　　江南：……
　　卧槽！
　　这特么越说越不对劲儿哇！
　　要是真让叶道天听到了！
　　还不得把自己活撕巴了？
　　“停停停！带着你行了吧？”
　　“不过要听话知道么？我没跟你开玩笑！”
　　叶夜满脸笑容：“嘿嘿，知道啦！”
　　江南也不耽误，带着钟映雪和叶夜直奔北山而去！
　　车上江南给山猫发了微信！
　　南神：夏瑶被人抓走了，让我去北山废弃工厂！
　　有个叫苏荷的，你查查，我先过去了！
　　南神：我能杀人吧？
　　这一次，山猫没不搭理江南！
　　回复只有简短的一个字！
　　洛天虹：能！
　　坐在后排的钟映雪自然看到了江南手机屏幕上的聊天内容！
　　心中一沉！手脚冰凉！
　　眼中满是担忧：“小南！你……”
　　江南眯眼：“只是针对我！他们想怎么玩儿我江南奉陪到底！”
　　“可动了我身边的人？这事儿没完！”
　　一行人在北山下了车，顺着崎岖的山路一路向上！
　　钟映雪的心都跟着提到嗓子眼儿了！
　　叶夜则是满脸的兴奋！
　　这对于她来说更像是一次冒险！
　　刚一进山林，江南就知道！自己这一行被人盯上了！
　　丰富的反潜经验告诉江南，这山林里绝对放了不少人！
　　苏荷他们的准备很充分！
　　可以说，这废弃工厂就是为江南设好的陷阱！
　　你来也得来！
　　不来也得来！
　　山里走了大概半个小时，终于来到了废弃仓库！
　　门外两个看守荷枪实弹！
　　嗤笑一声：“倒是挺准时，进来吧！”
　　两人带着江南一行进了工厂，枪口直顶着三人的后心！
　　只看到夏瑶两只手都被绑在铁栏杆上，用的正是缚灵手铐！
　　就连嘴上也被贴了胶带！
　　王彪用枪指着夏瑶的脑袋！随时都会开枪！
　　厂里十多人！
　　苏荷满脸惬意的靠着墙，满脸笑意的望着江南！
　　而她身后的一个胡子男，一看江南进了仓库！
　　就把身上背着的一个看起来很是高科技的箱子取了下来！
　　将之前弄到的江南的血倒入其中！
　　下一刻，一股次声波散发而出！
　　江南的身子一僵，猛的捂着自己心脏，面色发白！
　　苏荷笑道：“你的血可是值大价钱呢！”
　　“有人出高价要！”
　　“若不是为了暂时废掉你的空间系异能！绝了你的小心思，就连这点血我也不想浪费呢！”
　　说着将一只缚灵手铐丢到了江南跟前！
　　“自己戴上，否则她死！”
　　说着彪子的枪已然上膛！
　　夏瑶的大眼中尽是晶莹！
　　“唔~”
　　疯狂摇头！
　　她不想让江南戴上缚灵手铐，一旦戴上！
　　就像是被拔了牙的老虎，那可就全完了！
　　今天的加更！日常求催更，书架，五星好评哦

