第1509章 大清仓！（加更）
　　米国跟枫叶国互拆过，仇怨不是一般的大！
　　自然看不得对方好！
　　如果有机会打压对方，绝对会不留余地的！
　　江南心里桀桀直笑，看来自己这波饥饿营销的策略还是很正确的嘛！
　　这一刻，巴蒂跟皮尔斯互不相让，激烈争锋！
　　但又不敢太过，怕惹恼了江南！
　　只见江南轻咳两声！
　　( ͡° ก ͡°)“那啥～你们谁买我不管，我做生意嘛，当然是想多赚些攒点老婆本！”
　　“自然是谁出价高，我就…”
　　还不等江南说完，皮尔斯当即开口！
　　(◞･᷅口･᷄)ﾂ“全卖我！我在原价的基础上，再加一座公海上的金沙岛！”
　　江南一听眼睛大亮！
　　(๑¥ ꇴ ¥)“给岛？好好好！那这药丸就迈你了！”
　　一旁的巴蒂脸都黑了，哪里不知道这是江南的笋招？
　　两方相互加价，最终受益的只会是江南！
　　但能不加么？
　　全让皮尔斯买去了，自己家人吃啥？
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“就你有钱咋的？老子有的东西，钱都买不着！”
　　“我原价基础上！加3吨氦3！当场就提！”
　　杨坚跟黎冰一听，口水都快流出来了啊，这玩意蓝星上的总含量也就半吨左右！
　　巴蒂一开口就是三吨？
　　于是疯狂给江南使眼色！
　　(๑◔益◔ิ๑)
　　江南当即拍大腿！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“迈！啊就迈你了！”
　　皮尔斯：！！！
　　“你踏马就非得跟我抢是吧？海上灵墟，钢铁丛林灵墟一座！就离金沙岛不到300海里！老子给了！”
　　说话间直接把一只硕大的金属质感核心圆球掏出来拍在地上！
　　江南：(σಡ﹃ಡ)σ“鹅盒～鹅盒盒～啊就…”
　　巴蒂瞪眼：“30吨氦三！你来啊？你能整过我？”
　　皮尔斯磨牙，自己往出掏的可都是真金白银，然而巴蒂的可是无本买卖！
　　整个月球上百万吨氦三随便他出，花费的不过是时间而已！
　　自己特喵总不能把全部家底压上啊？
　　只见皮尔斯的眼中浮现出一抹狠辣！
　　就让你买去好了，老子回头就抢你的，没有空间系，5万颗药丸你再藏还能藏哪儿去？
　　自己是空间系，巴蒂跟戴泽特猛又如何？还不是说抢就抢了？
　　皮尔斯头一撇，顿时就不出价了！
　　巴蒂得意一笑：(︶ٹ︶*)“迈我！他出不起了，他…”
　　然而江南却一脸犹豫，但那个岛跟灵墟自己也很想要的啊？
　　(◕ˇกˇ◕)“咳～作为人类命运共同体，我觉得还是要相互包容，理解的嘛！总不能全给包圆了，不给另一家活路吧？”
　　“要不就一家卖一半儿如何？你们加的价我都还蛮动心的，鹅盒～”
　　刚刚特喵还说谁出的价高给谁，加完价你又命运共同体了？
　　你丫的就是想多卖钱啊！
　　然而两人根本不想再争了，不论江南怎么玩儿！
　　有个最核心的东西，兔吐药丸只有他手里有，是刚需，更是垄断资源，江南想要什么价就要什么价！
　　甚至不卖都可以，手里掐着药丸，当然怎么说都行！
　　虽然吃亏吃到姥姥家了，但还是直接交付了款项！
　　于是江南顺利的成为了江岛主，灵墟主！
　　皮尔斯哼哼冷笑，等我分析出兔吐药丸的成分，回头就打破你的垄断啊！
　　而此刻的巴蒂更是化身工具人，坐在地上疯狂提取氦三！
　　就连高压铁制气瓶都是自己造的，可方便！
　　就是脸有点黑！
　　至此，各家都购入了足量的药丸，除了还在提气的巴蒂！
　　所有人都准备要回去备战了！
　　可江南却连忙招呼！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～憋走哇？”
　　“憋光盯着药丸看，别的宝贝也很赞！”
　　“就比如这小黑蒜，还有尬舞手榴弹！”
　　刚要离开的众人又被其他宝贝吸引了目光！
　　皮尔斯更是瞬间盯上了地狱恶风！
　　这玩意在米国可是臭名昭著，如果能买来对付独眼种，或许有出乎意料的效果也说不定呢！
　　(◞•︠ˍ•︡ )☛“巴巴炸弹怎么买的？”
　　江南：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“神特喵巴巴炸弹！”
　　“这是钻石大榴莲！不臭我都不要钱！”
　　“一颗只要十万块！果柄一按超变态！”
　　这一刻，千本樱小手在地摊布上都抓出了幻影，疯狂往异度空间里划拉榴莲！
　　曾经用它崩过靖明派高层的千本樱深知这东西有多变态！
　　10万一颗？上面还给报销？不买白不买啊！
　　( ૢ⁼ ꇴ ⁼)“这钱！今天我富婆樱就让你挣啦！”
　　就连皮尔斯也心动的加入了采购行列！
　　江南更是直接扯起嗓子激情大吼！
　　ꉂꉂ(˃᷄口˂᷅๑)
　　“干不过就喝大力！脑瓜给他干放屁！”
　　“重伤垂死咱不怕！人参一吃不会挂！”
　　“旋风极速小拖鞋，逃命跑路它解决！”
　　说话间抬手穿上一双极速小拖鞋，双腿倒腾出了幻影，以惊人的速度飙了出去！
　　ﾚ(ὅ～ ὅ;)ﾍ=З=З=З
　　瞬间干出四倍音速，在广场上兜了一大圈回到原位！
　　射出一道虚空锁链缠绕在自己腰上，钉进虚空，拉着自己原地烧胎！
　　还不等众人从震惊中反应过来！
　　江南掏出一颗尬舞手雷，直接就朝着一旁提气的巴蒂丢去！
　　“干仗不如跳舞！道天也能控住！”
　　巴蒂：？？？
　　还不等他反应过来，七彩电光迸发，将其笼罩，一股无法控制的跳舞欲望直接从其心底升起！
　　当场就直接跳起舞来！
　　一手指天，一手指地，疯狂左右摇头摆胯！
　　┌(‧̣̥̇இ口இ)┘
　　口中还忍不住唱道！
　　ヾ(థ益థゞ)“艾瑞巴蒂跟我一起嗨嗨嗨～”
　　ヾ(;´༎ຶ Д ༎ຶ`)ﾉ“哦～艾瑞巴蒂我要让你嗨嗨嗨～”
　　旁边的人都一脸嫌弃的看向巴蒂，不过同样也眼睛晶亮！
　　这是什么宝贝？道天也能控住三秒？
　　高手对决间，三秒已经能做很多事情了！
　　这一刻的巴蒂脸都红爆了，老子不要面子的啊？
　　不要随便拿我做实验啊靠！早知道就不该来这里的啊！
　　信了戴泽特的邪，潘多拉魔盒的一世英名都丢尽了啊！
　　可巴蒂还不敢对江南怎么样，心理阴影面积还未消除的啊？
　　而这边江南也跟着跳起了甩葱剑法！
　　手持两柄大葱圣剑狂甩！
　　⋌(˵ಡ‿ಡ˵)⋋“呐～力爸爸！大力大力～大力力力骚盯裆猫！”
　　口诀一出，两柄大葱圣剑几乎在瞬间完成充能斩了出去，炸碎成漫天葱花！
　　两道巨型青色剑气以裂天之姿狠狠的朝着武藏斩下！
　　武藏愕然，大葱还特喵能斩出剑气的？
　　于是握刀相抵，两道剑气于空中炸碎！
　　崩散的剑气还是在广场上划出道道狰狞印痕！
　　只见葱花飞扬下，江南笑容灿烂！
　　(๑•̀ ꇴ•́)و“大葱也能斩剑气！剑气惊虹三千米！”
　　“你们还在犹豫什么？这么多宝贝，都不选一款入手的咩？”
　　这一刻，白蔻武藏他们都咽了口唾沫！
　　要说不动心是假的！
　　无论是力量，速度，攻击，回复，控制，各种宝贝江南这里都有得卖！
　　在战斗中绝对能起到不小作用的！
　　而且相比于兔吐药丸的百万天价，这些宝贝的价格简直便宜到白给好么？
　　于是纷纷掏钱购入！
　　公款消费的千本樱都买疯了好么？跟江南混了这么久，有些东西她原本就知道怎么用的啊？
　　就连抠门的萨尔曼，塞班两人都花钱购入了一批小拖鞋！
　　手榴弹人参大力1.0什么的更是卖疯了！
　　就连武藏都忍不住上前买了几捆大葱！
　　不因其他，只因为大葱圣剑的舍身技威力是跟注入者的等级灵力息息相关的！
　　现在江南使用，威力跟之前绝对不可同日而语！
　　若是武藏这种级别的人用，天知道会迸发出多恐怖的威力来！
　　江南更是把大葱圣剑需要配合口诀剑法的事情告诉了武藏！
　　让他自己学，并没有坑他的意思！
　　武藏脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿メ)“现在退货还来得及么？”
　　这都是些什么羞耻的剑法跟口诀啊？亏的你念的出来！
　　而比格却在一旁干巴的站着，并未上前挑选宝贝！
　　江南嘿嘿一笑：(ಡωಡ)“咋的？没有相中的？”
　　比格偏头：(乛益乛ꐦ)“哼！你管我？”
　　江南翻了个白眼，这小老头还特喵傲娇上了？
　　可江南还是凑上前去，一把搂住比格的肩膀，偷摸塞给他一只鼠饼干！
　　“这个迈你！100万！可以让人拥有变大100倍的能力，持续一小时！”
　　“咋样？值吧？这么好的宝贝一般我都不拿出来卖的，看在逮了你家一只吹风姬的份儿上，破例出你一块儿！”
　　比格一听，顿时愣了下：“能让人变大一百倍？你认真的？没骗我？”
　　自己的异能本就是巨大化，如果还能再变大的话…
　　想到这里，比格咽了口唾沫！
　　江南翻了个白眼：“切～你爱要不要，像我差你那点儿似的！”
　　比格一咬牙，要了！万一真有用，对自己加成可不是一般的大！
　　一百万就一百万呐！

