第1432章 真•换个星球生活？（加更）
　　这下彻底暴露了，江南这把算是掉坑里了！
　　不光自己掉里，连带着把老子一起拉进去了啊！
　　天辰局总部外人声鼎沸！
　　杨坚的手机铃声从挂完狄睿电话后就没停过！
　　什么紫鸢，洛骄阳，赵德柱，弥夜…
　　一筐人在给杨坚打电话问消息！
　　见杨坚电话打不通，钟映雪夏瑶几人的电话声纷纷响起！
　　像是姚红，山猫，张三李四，萧震墨甜，齐德隆东强…
　　整个主控大厅电话声此起彼伏！
　　夏瑶看着手机上山猫姐姐打来的电话，脸都吓白了！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　已经能想象到电话那头山猫双眼喷火的表情了！
　　(☍﹏⁰。)“雪雪，我接…不接啊？”
　　钟映雪捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“还…还是别接了吧？”
　　这根本没法解释啊？说不定要一起被山喵姐发大红包的！
　　杨坚黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“这小子自己挖的坑，让他自己填！”
　　“我是扛不住了，反正也藏不住了，等到他在月球落脚了，让他做个回应！”
　　“正好也给民众们吃一剂定心丸，华夏并不没在作为，而是一直在行动！”
　　“发布官方公告，让江南自己解释去吧！”
　　夜莺连忙去办了！
　　于是在沉寂了如此久之后，华夏天辰局第一次发布了正式的公告！
　　“关于此次事件，华夏的行动，以及星航局拍到的画面，稍后会出视频说明，请大家稍安勿躁，耐心等待！”
　　这则公告一出，原本就爆炸的网络平台气氛再一次推向高潮！
　　而江南还在瞬移前往月球的路上，哈喇子都快淌出来了，满脸兴奋！
　　月ﾚ(ﾟ﹃ﾟ;)ﾍ=З=З=З
　　……
　　横断雪山暗夜军驻扎点！
　　山猫看着手机上的图片，眼泪吧嗒吧嗒直掉！
　　(๐ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀๐)
　　手里拿着卫星电话给钟映雪她们打个不停！
　　图片没做高清处理之前，她一眼就认出是江南了！
　　然而电话打了半天，一直没人接！
　　“臭小南！骗人！”
　　山猫贝齿紧咬，抹了把眼泪，转头走向了横断雪山！
　　“轰隆隆！”
　　不多时，大地开始震颤，横断雪山处发生了大规模雪崩！
　　铁牛跟血小板抱在一起看着雪崩瑟瑟发抖。
　　(⋟﹏⋞)｡í ﹏ ì｡)
　　一旁的刘明狠狠的打了个哆嗦！
　　(•́ω•̀ ٥)“卫星电话打不通？南神多半是废了！”
　　……
　　深渊不夜城灯塔！
　　此刻的弥夜心急如焚，异常暴躁的站在阳台上给杨坚打电话！
　　她只想知道图片里的那个是不是江南！
　　自己的小兰兰是不是真的没死！
　　然而杨坚根本不敢接电话！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“该死的！怎么不接？魅！不夜城交给你，我去趟华夏，用不了多久！”
　　说着仰头就要冲出深渊！
　　魅：！！！
　　“女王大人？您别急啊！华夏官方已经说马上要发布消息了，您再等等！”
　　弥夜急的在阳台上直转圈！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“可恶！要是让我知道你个小兰兰敢骗坏姐姐！看我不吸干你的血！吸干一百遍呐一百遍！”
　　魅狠狠的打了个激灵！
　　呃…南神，你最好还是死了，不然很有可能生不如死的啊？
　　……
　　瑞国一处风景独秀的别墅里！
　　巴德尔正躺在起源伴生矿床上，抱着人头大小的起源火种修炼！
　　孤家寡人的他连个端茶递水的都没有了，下个月的房租跟取暖费还没交！
　　此刻看到网上消息的巴德尔瞪大了眼珠子！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)“你踏马没死？”
　　何止没死！都特喵去外太空浪了？
　　怎么可能？天神组分明成功刺杀了，圣星还去验了的啊？
　　巴德尔脸都绿了，假死么？
　　好你个江南啊！为了杀你老子搭进去了整个天神组，结果杀了个寂寞？
　　原本天神组的刺杀成功率在100％！
　　哪怕是覆灭的那一天也是100％，巴德尔还蛮欣慰的！
　　谁知道到底让江南这货搞成99.9％了啊？
　　天神组的最后一次刺杀，以惨败收场！
　　(ꐦ˃᷄益˂᷅)و“哎呦卧槽！”
　　巴德尔恨的简直牙根痒痒，一阵抓心挠肝，满脸抓狂！
　　哈哇咿群岛，正晒太阳刷手机的洛天晴猛的瞪大了眼睛，一口盐汽水喷出去三四米！
　　(o꒪3꒪)噗～
　　不是在永久冻土的么？什么时候干外太空去了？
　　蓝星已经不够你秀的了么？
　　而且还是用自己的大号？
　　那是不是说明自己可以登录了？
　　鹅盒～鹅盒盒～
　　……
　　太空中，江南已经闯入月球轨道，甚至看到了一闪即逝的月网卫星！
　　⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝“哈哈哈！到啦到啦！醒醒别睡了，准备登陆！”
　　这一刻的陈道一才惊醒，头盔里飘着的全是流出来的口水！
　　只见漆黑的深空中，巨大的月亮映入眼帘！
　　反射着太阳的光芒，那是一种清冷的银白色光芒！
　　表面到处都是凹凸不平的陨坑，种花小分队所有人的心情都跟着兴奋起来！
　　月亮！终于到了么？
　　江南毫不犹豫，带队一头扎了下去，瞬移落在了一片黑色的月海之中！
　　刚一落地，在月尘之上便留下了自己的双脚脚印！
　　只听江南清了清嗓子！
　　(◕ˇ⌂ˇ◕)“这是我江南的一小步！却也是这个时代的一大步！”
　　“月亮！咱们到了！第一个到的，而接下来，我就要在月球上迈出第一…”
　　还没等迈步的江南膝盖一软，咔的一声就跪在了地上！
　　在那原本的两只脚印前留下了两道跪痕…
　　黎冰：(´థжథ)σ “噗～所以你是觉得这里地下埋着黄金呢么？”
　　“南儿膝下有黄金？挖宝要不要这么拼？”
　　只见江南红着脸！
　　(๑◔3◔ิ๑)“你懂个啥？这月壤一克二三百万！比黄金都贵！我跪下怎么了？”
　　四万多次瞬移，江南都累屁了，疲惫的不行，身上一点儿劲儿都没有了！
　　爱丽丝：(๑･᷄～･᷅)“是不是不适应啊？这里的重力只有蓝星六分之一的样子，好奇怪的感觉哦！”
　　“要多适应下才能行动自如呢！”
　　江南连忙爬了起来，用脚在地上蹭了蹭！
　　把刚刚的鞋印跟跪痕都偷摸蹭下去了！
　　(︶д︶٥)“咳咳～刚刚的迈步有亿点不帅气，重来一遍好了！”
　　“大卫！刚刚这段掐掉，咱们重新登月一次，归个档！”
　　大卫：…
　　“掐不掉，这是直播！”
　　你当是拍电影啊？说掐就掐？
　　公频蒋天辰：“我们都已经看到了…”
　　江南：(ﾉ)﹏(ヾ)可恶！
　　“报告地面！成功登陆月球，登陆地！月球正面风暴洋！”
　　“第一个到的！”
　　这一刻，整个主控大厅里传来一阵热烈的欢呼声！
　　众人兴奋的面色潮红！
　　南神牛批！
　　钟映雪夏瑶捂脸，这么历史性的时刻，还请你多帅几秒不好嘛？
　　神特喵不够帅气，掐了重来啊！
　　蒋天辰点头：“登月位置极佳，风暴洋月海为古时熔岩涌出荡涤月壳表面形成！”
　　“多为玄武质融熔岩，蕴含营养物质丰富，适合种植月桂银藤！便在这里安营扎寨吧！”
　　“且独眼种的活动范围多在月背，咱们在风暴洋落脚，也可减少跟独眼种的冲突！”
　　“先进行耕种实验，试试月球有无灵气，再…”
　　杨坚：！！！
　　“停！先停！江南！我有一个好消息，跟一个坏消息要跟你说，你先听哪一个？”
　　江南一怔：(๑•̌.•̑๑)“什么意思？坚哥你怎么还玩儿上这套了？”
　　“当然是先听好消息了啊？”
　　杨坚深吸了一口气：“好消息就是你现在不在蓝星，在月球上！”
　　江南愕然：( •︠～•︡ ˀ̣ˀ̣)“这算个毛线的好消息？老子一出马，这不是必然么？”
　　“登个月而已嘛！瞧瞧把你们给兴奋的？就喜欢你们这没见过世面的样子！”
　　“那坏消息呢？”
　　杨坚嘴角直抽：(´-ι_-｀)“坏消息就是你之前剪宙斯号太阳能板被人家拍到了！正脸！”
　　“他们在国际头条网上直播，现在假死消息彻底暴露！全世界几十亿人都知道你没死了！”
　　“所以…刚刚的那个应该算是个好消息来的吧？”
　　这一刻，黎冰爱丽丝她们纷纷张大了嘴巴？
　　‼(•'口'• ۶)۶Σ(Ŏ口Ŏ|||)ﾉﾉ
　　什么？被拍到了？假死暴露？全世界都知道了？
　　听到这个消息的江南脸上的笑容直接僵住！大脑直接陷入停滞状态！
　　…(⑉་ ⍸ ་⑉)…
　　仿佛被一个晴天打雷劈脑瓜子上了似的，炸的双耳翁鸣，久久没能回过神来！
　　好消息！
　　刚刚那个绝对踏马是好消息的啊！
　　幸亏老子没在蓝星！而是在月球上！
　　不然此刻可能已经在蓝星上被朋友们围殴到反复去世啊喂！
　　马丁！你个哔哔哔！
　　闲着没事儿在航天器上直播你妹啊？
　　地球上几十亿人？老子手打烂回档也回不过来啊？
　　(≖_≖ )“好了坚哥！咱们就在这里做最后的告别吧！”
　　“蓝星我已经回不去了，所以我打算换个星球生活，重新开始！”
　　“我感觉月球就挺好的，远离红尘世俗的纷争，至少不会有人打我！”
　　杨坚：？？？

