第1151章 就带我一个呗？（加更）
　　叶星璇一怔，可是自己也没有这东西啊？
　　于是小声问道：“姐妹们，你们带发卡了？”
　　不少女孩子都摇头，同时一脸疑惑，星璇姐问这个干嘛？
　　她会开锁？
　　只见周雨晴弱弱的道！
　　( ･᷄～･᷅)ﾉ“我…头上戴了两个！”
　　叶星璇眼睛大亮：“太好了！小晴你不要动哈！”
　　江南透过小皮鞭自然听的一清二楚，连忙控制藤枝朝着周雨晴缠绕过去！
　　周雨晴瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着藤枝顺着自己的胳膊爬到了头顶上！
　　这…这是江南哥的？
　　没一会儿功夫，藤根就撤了回来，还带着一只发卡！
　　顺道还摸了摸周雨晴的头，以示安慰，直接来了个摸头杀！
　　周雨晴俏脸绯红！
　　只要能帮到江南哥就行的啊！
　　江南看着发卡嘿嘿直笑！
　　区区缚灵手铐，哪里难得倒我？
　　只见藤枝灵活的像是手指一样，将发卡V成特殊形状，插进锁孔！
　　放个屁的功夫，38只缚灵手铐就全解开了！
　　就连那缚灵铁锁也全部解开！
　　可胃里还有缚灵珠在，只见江南微微张嘴，纤细的藤枝就顺着食管延伸到胃里！
　　把那缚灵珠给卷了出来，被江南一口咬碎！
　　彻底恢复了灵力异能！
　　看着身上的蚕丝，江南浑身肌肉紧绷，青筋暴起，只听“嘭嘭嘭”几声，蚕丝都被江南生生扯断！
　　从地上爬起来的江南狠狠的抻了个懒腰！
　　一个瞬移就从牢房里消失，出现在了据点中！
　　一个低头靠墙刷手机的黑头套似乎察觉到了动静，随即抬头望去！
　　只见江南咧嘴一笑，抬手打了个招呼！
　　(๑¯ٹ¯ิ)ﾉ“呦～”
　　随即背着小手大摇大摆的朝着不远处的篝火哪里走去！
　　那黑头套瞪大了眼珠子，手机都掉地上了！
　　Σ(›ଵ口ଵ‹||)
　　卧槽哇！
　　那那那…是江南？
　　他跑出来了？还嚣张的跟我打招呼？
　　嘶～
　　吓得那黑头套连忙回头招呼人去了！
　　篝火前煮着一大锅方便面！
　　听说花音这边抓住了江南，所以芙蕾跟001也过来了！
　　那边的据点有手下看守，只留了001一只胳膊看管心脏！
　　此刻四人拿着碗筷，正秃噜着方便面！
　　芙蕾皱眉：“江南不肯松口？那就只能派人联系学院方面了！”
　　“如今江南在我们手上，华夏不会坐视不理！”
　　花音疑惑道：“有一点我很奇怪，为啥学员们出了事，学院方面至今一点动作都没有？”
　　米兰多得意道：“自信过头了呗？毕竟这次有江南跟着，但他们怎么也没想到，江南也栽在了我的手上！”
　　001一脸欣慰：“还得我牛仔哥啊！不过就这么跟华夏摊牌，是不是要有点操之过急？”
　　“还是再逮些肉票吧！另外一定要看好江南，可不能让他跑了！”
　　米兰多拍着胸脯：“我的蚕丝坚韧的一批，根本不是江南能扯断的！你就放100个心好了！”
　　而就在这时，只见江南背着小手走到了锅前！
　　掏出饭缸子，在锅里挑了两筷头子方便面，把锅里的荷包蛋全夹到自己碗里！
　　若无其事的坐在旁边秃噜了起来！
　　(๐･᷄ཀ･᷅)⋋♨“水加少了吧？有点齁啊？”
　　这一刻，篝火前的四个人全都石化在了原地！
　　(유口유(•'Д'•(Ŏ◊Ŏ(ŐдŐ✿)
　　瞪着眼珠子看着秃噜方便面的江南！
　　米兰多饭缸子都掉地上了！
　　花音剧烈猛咳，嘴里没吃完的方便面顺着鼻孔就喷出来两条，挂在了上面！
　　(˃᷄ །~། ˂᷅๑)
　　芙蕾跟001满脸愕然！
　　“这就是你俩说的逮到了？”
　　一会儿功夫江南就秃噜完了一碗方便面，打了个饱嗝！
　　饭缸子递给米兰多：“呐～没吃饱，再盛一碗！”
　　米兰多：！！！
　　“你你你…你是怎么出来的？”
　　明明缚灵了，缚灵珠，手铐锁链蚕丝都用上了！
　　缠了左三圈右三圈，这咋就若无其事的跑出来干饭了啊？
　　还把荷包蛋全给吃了？
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“那还不是有手就行？你们也不说给我送点饭吃？我就只能靠自己了啊？”
　　说着自己又去盛了一碗！
　　你特喵是俘虏来的啊？
　　要不要嚣张到出来当着我们的面抢我们的饭吃啊？
　　这是赤裸裸的打脸啊！
　　干脆就没把我们放在眼里好么？
　　见一众黑头套都盯着自己，江南于是挑了挑眉！
　　“哎哎哎～啥时候出去逮学员？到时候带我一个呗？”
　　“这么一直关着我也太没意思了吧？我很有做坏人的潜质的！”
　　“带上我，一波就给你们抓个三五千回来！黑头套给我发一个！”
　　芙蕾：？？？
　　“啥？你说啥？你要跟着我们一起去逮学员？”
　　“还嫌我们逮的少了？”
　　你还能再嚣张点不啊？
　　由于感觉敌人太没挑战，于是好心加入敌人队伍帮助逮学员？
　　加大任务难度？
　　没有你这么埋汰人的啊！
　　“你太过分了！”
　　江南愕然的指着自己鼻子：“我哪里过分了？我是好心啊？”
　　“别这么小心眼儿呐！就带我一个呗？”
　　说话间目光落在001的身上，看他缺了条胳膊！
　　不禁上前一把搂住他的肩膀：“是吧？凌锋大哥？帮我说服下他们啊？”
　　“胳膊咋又没了？噢～我知道了！一定是为了演好坏人故意卸下来的吧？你可真敬业！”
　　001：？？？
　　谁特喵是你锋哥啊？
　　江南：(๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　芙蕾？辛迪？
　　这怎么都是些外国名字？
　　等等！辛迪这个名字好像之前在学院的时候出现过一次啊？
　　就在这时，一堆的黑头套呼啦啦的跑了过来！
　　“靠！老大！江南那货跑出来了？他……”
　　米兰多黑着脸！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“看到了！都特喵来这里吃荷包蛋了！”
　　江南：！！！
　　米兰多是谁？导师里不可能有叫这个名字的吧？
　　我giao！
　　这尼玛不会真是来偷兔子的吧？是真坏蛋？
　　不是虎哥他们演的？
　　想起之前种种反常的举动，再加上这么老多的黑头套！
　　江南咽了口唾沫！
　　完犊子，遇到真坏蛋了啊！
　　自己不但配合他们的“演出”，逮了不少学员，还特喵要跟人家一起去逮学员？
　　此刻江南心里一万头骏马奔腾！
　　该死的，要不要这么巧啊？
　　你们不要趁着我们派人演坏蛋的时候来友情客串啊？
　　现在偷兔联盟手里握着这么多学员……嘶～
　　而且这几个人看起来都有点本事的，怎么办？
　　自己现在的处境很尴尬啊！
　　直接翻脸，那些学员可都是是自己的把柄！
　　即便是自己够强，也没信心无损救出所有人！
　　江南心思急转，不禁瞪眼大骂！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)☛“我吃点面咋了？要不是我，你们能这么容易就逮到这些学员么？”
　　“你们这是卸磨杀驴啊？就让我当把坏人玩儿玩儿能咋的？”
　　花音磨牙：“我们在这里跟你玩儿呢么？”
　　江南挠头：“不然呢？不是说导师演坏蛋，抓学员，然后测试学员们生死危机时候的反应么？”
　　“带我一个，我肯定认真抓学员！锋哥！你倒是给我说说话啊？”
　　说着搂着001的肩膀，一阵飞眼！
　　(๑◔◡◔ิ๑)(̿▀̿～▀̿ ̿)̄
　　这一刻，芙蕾他们对视一眼，突然间恍然大悟！
　　原来如此哇！

