第1423章 东方之眼的凝视！（加更）
　　杨坚没好气的撇了江天晴！
　　(⇀～↼)“你这次又不上？要什么衣服穿？等星门能传送了，再给你发！”
　　江天晴一脸羡慕的看着宇航服，心里痒痒的不行！
　　蒋天辰笑道：“别急！用不了几天的，按这次的飞行轨迹，大约三天就可以在月球登陆！”
　　“届时必然让这抹红色于月球飘扬！”
　　江天晴也只能按捺住躁动的心情，等蒋天辰从月球把星图带回来后，再通过星门登月了！
　　至于星图已经放在了蒋天辰胸前系着的口袋兔里！
　　这次的揽月行动队共有三十人左右！
　　清一色的钻石级！
　　其中还包括了陈道一！
　　(◞థᯅథ)“话说不能换一个人上么？我这撇家舍业的去月球？我很慌啊我？”
　　这一刻的陈道一脸都黑了！
　　当初上车的时候可没说过要把我发射到月亮上啊喂！
　　杨坚笑道：“道天之中，也就你比较合适一点了，你是木系，生存能力强，还带有强悍的恢复技！”
　　“又有灵纱，即便是暴露在太空，也能活一段时间，也可保证行动队的生命安全！”
　　简而言之就是扛嚯嚯！
　　江天晴也是一阵咂嘴，或许陈道一实力不咋地，但要论保命的本事，那可是一等一的！
　　还抗揍！
　　就连王大雷跟叶镇国此刻也被征调了过来！
　　只听王大雷哈哈大笑！
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔo)“你就偷着乐去吧，老子想上坚哥还不给机会呢！”
　　叶镇国一脸臭屁！
　　(￢～￢)“苟了这么久，让你做点贡献怎么了？老实上去！平安给老子回来！”
　　陈道一满脸苦笑，也只能点了点头！
　　做完了最后的告别，蒋天辰一行三十人纷纷上了火箭登陆舱！
　　弑神咒阵关闭，能量罩打开，最后的发射准备已经完成！
　　只见杨坚眉心竖眼打开，从其中迸发出蓝紫色的光芒！
　　就这么死死的盯着火箭，随即偏头跟影说了些什么！
　　影点了点头，化为黑影消失在了原地！
　　众人连忙返回主控大厅，一切都在井然有序的运转着！
　　大屏幕上显示的正是火箭发射台！
　　早上六点零一分，随着第一缕天光从地平线上升起！
　　整座主控大厅响起清脆的女声播报！
　　“揽月号载人火箭，发射倒计时！10、9、8…”
　　随着数字倒数，所有人的心跟着提了起来，双眼死死的盯着大屏幕！
　　“3、2、1！点火！”
　　杨坚随即亲自按下点火按钮！
　　伴随着轰隆巨响，火箭尾部的钟型喷嘴喷射出炽热的火焰！
　　一股浓郁的白烟扩散而出，蓝色的马赫环一个接着一个！
　　迸发出惊人推力，揽月号载人火箭脱离发射架，直奔苍穹飞去！
　　哪怕是身处于主控室的江南，都感觉到了地面的震动！
　　这一幕看的江南热血澎湃！
　　此刻的叶镇国，王大雷两人环绕火箭伴飞护航！
　　一直到在火箭进入逸散层之前，都会时刻警戒！
　　而大量的地面部队，飞行部队也随时处于备战状态！
　　确保发射不被干扰！
　　火箭越飞越高！
　　就在这时，主控大厅一排控制电脑前！
　　一身穿白大褂的黑发年轻人轻轻推了推眼镜！
　　左右看了看，见所有人都聚精会神的盯着屏幕！
　　不禁咽了口唾沫，一只手轻轻的落在左手手表的表盘上！
　　对着表冠狠狠一按！
　　随即满眼期待的看向大屏幕！
　　火箭依旧在高飞，毫无异常！
　　黑发年轻人急了，对表冠按个不停，额头上也冒出冷汗！
　　杨坚的目光落在那人的身上，眉心竖眼冷冽！
　　（˶‾᷄ ～ ‾᷅）“你在做什么？”
　　那黑发年轻人一怔！
　　( ٥･᷄ㅂ･᷅)“不好意思，秘书长，我手表上的时间不对，我调一下！”
　　“是我工作的疏忽，我道歉！”
　　主控大厅里突如其来的一幕让所有人都是一怔！
　　就连江南也好奇起来，似乎嗅到了不对劲的味道！
　　只见杨坚淡淡道：“不对吧？你似乎在思考，揽月号火箭为什么没爆炸对吧？”
　　黑发年轻人慌了！
　　(￢ㅂ￢٥)“秘书长大人，您这可开玩笑了，揽月号火箭是大家的心血，我巴不得它成功上天！”
　　“怎么会期待它炸呢？”
　　一边说，一边对表冠按个没完！
　　杨坚直接从兜里捞出三枚已经拆解过的液体炸弹丢在桌上！
　　“别按了，早就拆下来了！米国千幻特工组的吧？”
　　江南：！！！
　　卧槽！
　　只见那黑发年轻人眼中闪过一抹阴狠之色，直奔着旁边的工作人员扑去！
　　杨坚淡淡道：“影！动手吧，把钉子都拔了！”
　　只见那黑发年轻人的身子猛的僵住，桌下的暗影已经将之死死的束缚住！
　　一道缚灵匕首已经横在了他的脖颈上！
　　出手的正是影！
　　而在匕首贴在其脖颈的那一刻起，其异能被束缚，身体陡然恢复成自己的相貌！
　　金发碧眼的陌生男人，等级足有钻石巅峰！
　　与此同时，主控大厅里，七八人都被暗影控制，匕首抹脖！
　　死之前甚至连声音都没发出来！
　　出手的正是暗夜军团，影刃小队！
　　那特工满眼狰狞：“以为这就没事儿了么？我们自然有备用计划！”
　　“你们休想成功上去啊！”
　　杨坚眯眼：“呵～以为我不清楚是么？当我东方之眼白叫的？没人能逃过我的视线！”
　　“你们知道的，只是我想让你们知道的！”
　　“之所以留到现在才拔掉，只是不想让各国重新部署手段而已，毕竟总要透露点消息给他们看，这样才会安心！”
　　“以为只有你们会玩儿这套是么？杀了！”
　　影的匕首无情的划过那人的脖颈，拖着尸体悄无声息的出了主控大厅！
　　同样的一幕发生在天辰局总部的各个角落，火箭升空，各国安插进来的钉子也该拔除了！
　　一切都在杨坚的掌控之下，揽月行动投入了大量的心血，怎容他人破坏？
　　江天晴一阵咂嘴，这些人里不光是米国的千幻特工组！
　　估计还有其它国家的情报人员！
　　坚哥这波在大气层的啊！
　　只见江天晴朝着杨坚竖起大拇指！
　　╭☞( ͡° ͜ʖ ͡°)╭☞“牛批！”
　　杨坚看着升空的火箭摇了摇头！
　　“弟兄们在天上拿命在拼，而我至少要为他们把家守好，让他们无后顾之忧！”
　　而此刻，万米高空的云层之上，火箭从下方飞来！
　　那朵白云以诡异形态朝着火箭极速飘来！
　　啧！怎么回事儿？下面的人怎么干的活？为什么还没炸？
　　只能自己动手了么？
　　白云中，一道云弹极速凝结，已经瞄准了揽月火箭！
　　而就在这时，只听高空之上传来一声怒吼：“雷劫•天罚！”
　　“轰隆隆！”
　　无穷湛蓝色的雷霆从高空劈落，将那团白云劈的千疮百孔！
　　凝结出的云弹也劈碎！
　　白云：！！！
　　尼玛！他们究竟怎么发现我的伪装？
　　只见云气疯狂凝结，化为一道白云人影！
　　以惊人的速度朝着揽月火箭撞去，眼中满是决绝！
　　就算是死，也要完成摧毁火箭的任务啊！
　　然而他根本没机会，一条超百米的青色巨龙从云层下直扎过来，张口暴吼！
　　“龙息！”
　　一道莹白色的粗大能量柱狠狠的冲击在了白云人影上！
　　那星耀巅峰的白云在这股能量冲击下，变得支离破碎！
　　随之迎来的则是王大雷雷霆之枪的攒射！
　　不到十秒钟的功夫，一具焦黑的尸体从空中跌落！
　　到死他都不知道自己是怎么被发现的！
　　只见王大雷对着耳机回了句：“搞定！继续侦查！”
　　此刻相阵雷达站里，韩梦露带着头盔，脑波经过雷达阵的放大，探测距离不知道有多远！
　　就算是藏的再深，也能被她的脑波检测到！
　　“收到，火箭周围暂且安全！”
　　主控大厅内，所有人都跟着舒了口气！
　　江南都为之捏了一把汗，可显然杨坚已经做好了万全的准备！
　　自己的担心明显是多余的！
　　王大雷咧嘴一笑：“等送蒋哥他们上去了，回头……”
　　话还没说完，只见揽月火箭上，一圈湛蓝色的光辉陡然绽放！
　　江南，岚，还有江宁都猛的抬头望天，瞳孔暴缩！
　　下一瞬，只听“轰”的一声，整个揽月火箭在高空中炸成了一团巨大的火球！
　　爆炸的冲击波轰的叶镇国身形一偏！
　　主控室里响起无数工作人员的惊呼，都担心的看着屏幕里的火光，忍不住捂起了嘴巴！
　　天穹上泛起的火光不知道吸引了多少人的注意！
　　酒城民众都一脸惊骇的看着天穹上的火团！
　　江南额头青筋暴起，杀意蓬勃：“是圣星的玻色体！该死的！”
　　这一刻，江南真的忍不住了，然而江宁却狠狠地按在江南的肩膀上，神色冰冷！
　　“我去！”
　　说话间身子骤然消失在主控室里！

