第1537章 战意且狂
　　艾格在肘击，直感觉自己的脖颈都要被勒断了！
　　可科罗诺夫却在怒吼，他甚至都站不住脚了！
　　身子只能勉强的靠在艾格的身上！
　　将自己全身的力气，所有的一切都押在了这次裸绞上！
　　这一刻的科罗诺夫，无疑是整片战场上最为耀眼的存在！
　　蓝星上的民众此刻都握紧了拳头，死死的盯着屏幕！
　　憋着一身的力气使不出，仿佛在跟科罗诺夫一起使劲儿一般！
　　“八冠王！即便时代已经变了，你仍旧是我心中最强的格斗之神！”
　　“能站在这片月球战场上拼杀的，无论强弱，每一位都值得尊敬的啊！”
　　“今天这场战斗，无论输赢，八冠王科罗诺夫都是这擂台上最为耀眼的存在，在我心中他已经赢了啊！”
　　“竟跟独眼种统领拼杀至此！坚持住啊，南神他们马上就来了！不要死，你的传奇不应该在这里结束！”
　　这一刻的蓝星民众们心急如焚，心绪随着战局变化而牵动着！
　　只见科罗诺夫一口钢牙几近咬碎，神色狰狞到了极点！
　　为我欢呼吧！
　　这里！
　　是属于我的擂台！
　　“吼哇！”
　　一声暴吼之下，科罗诺夫骤然发力，超越极限！
　　只听“咔嚓”一声！
　　极其血腥的一幕发生了，在科罗诺夫的裸绞之下！
　　艾格的头竟生生的被科罗诺夫从他的身体上揪了下来！
　　鲜血狂喷，艾格的无头尸体就这么跪倒在地上，没了动静…
　　而科罗诺夫也榨干了体内最后一丝力气，强撑着没倒下！
　　要把艾格的头给捏爆！
　　然而就在这时，超再生爆发，在众人惊恐的目光中！
　　不到一个呼吸的时间，艾格的脖颈下就长出了一个新的身体！
　　而他的脖颈猛的扭到了一个惊悚的弧度！
　　身子竟强行扭转过来，对着科罗诺夫的心口位置就是狠狠一掏！
　　“噗呲！”
　　那是手掌刺破血肉的声音！
　　只见科罗诺夫那仍旧在跳动的心脏被艾格一击掏出，其手掌穿胸而过！
　　这一刻，场中宛如死一般的寂静！
　　科罗诺夫猛的喷出一大口鲜血，低头怔怔的看着穿过自己心口的拳头！
　　双臂无力的垂在身体两侧，再也没有力气把着艾格的头！
　　而艾格的脑袋缓缓的转了回来，扭断的脖颈于超再生下复原！
　　此刻居高临下的看着重伤垂死的科罗诺夫！
　　“不得不承认，你就差那么一点便可以威胁到我的生命！”
　　“可那一点，却是你始终无法逾越的鸿沟！”
　　说话间一击捏碎了手中鲜红的心脏，热血四溅！
　　科罗诺夫没去看自己的心口，而是仰头看着艾格，眼中满是执拗！
　　竟就这么颤颤巍巍的抬起绵软的手臂，打在了艾格的脸上！
　　甚至还带着烂的不成样子的拳头，鲜血染红了艾格的脸颊！
　　科罗诺夫就这么一下又一下的打着！
　　他眼中的世界已经逐渐昏暗，拳头上早已没有了丝毫力气！
　　甚至连三岁小孩都不如，没法对艾格造成丁点伤害！
　　可他没有说话，更没有停止出拳！
　　正如科罗诺夫所说！
　　想要我停止出拳！除非我倒下！除非我死！
　　现在我还没死！
　　生命不息，战斗不止！
　　科罗诺夫在用行动贯彻这句话！
　　在用生命捍卫属于自己的荣耀！
　　艾格看着还在尝试出拳科罗诺夫，不知为何心底竟生出一种可怕的感觉！
　　哪怕自己随时能够要了他的命！
　　人类…究竟是怎样一种生物！
　　艾格不懂！
　　但却被科罗诺夫的行为所激怒，或许是因为嫉妒！
　　更或者是因为，人类身上有的东西独眼种曾经也有，但现在随着瞳族成为奴种，失去了自己的家园，文明！
　　那种东西也随之消失了…
　　“想要死是么？那我成全你！”
　　说话间大手直朝着科罗诺夫的脑袋按去！
　　要像捏西瓜那样捏碎他的脑袋！
　　此刻鹅国广场上，无数士兵在发出不甘的怒吼！
　　民众们握紧了拳头，眼眶血红！
　　不要死啊！求求了！
　　为何这世界要如此残忍！
　　甚至已经有人闭上了眼睛不忍去看！
　　然而就在这时！
　　一道身着琉璃甲，浑身冒着血雾的身影突兀的出现在了科罗诺夫身后！
　　宛如血莲一般绽放的双眼中，蕴含着的是惊天的怒意！
　　正是江南！
　　“他不是你能杀的！混！蛋！”
　　手中弑神刀刹那直刺而出，直奔着科罗诺夫的后脑勺！
　　刹那间，一对空间虫洞展开！
　　弑神刀就这么穿过了科罗诺夫的脑袋！
　　宛如锯齿一般的刀锋狠狠的刺进了艾格的手掌之中！
　　鲜血飞溅之间，刀尖直直的点在了艾格的眼膜上！
　　野蛮的力量瞬间绽放！
　　“锵！”
　　一道金铁交击之声传来，艾格的身子被弑神刀直接刺的倒飞！
　　另一只手掌也随着艾格被刺飞从科罗诺夫的心口里拔了出来！
　　还不等艾格反攻，江南抬手甩出一道裂空锯刃直奔艾格斩去！
　　无数空间刃乱斩，艾格被逼的接连后退！
　　“该死的！能量传输！快！”
　　此刻的科罗诺夫彻底被抽干了所有力气，身子无力的向后倒去！
　　身后好像有个无底深渊在拉着自己！
　　仿佛自己这一倒，就再也站不起来了！
　　可一只大手却直接托在了科罗诺夫的背上，撑着他的身体，不让其倒下！
　　这正是江南的手掌！
　　小皮鞭直接插进科罗诺夫的心口，代替心脏为其供血！
　　米拉一个单体时间回溯，狠狠的砸在了科罗诺夫身上！
　　其身上的伤口飞速复原，愣是从鬼门关里把人给拉回来了！
　　科罗诺夫愕然的感受着托着自己后背的有力大手！
　　一片金光之中，他看到了江南的脸！
　　整个人都愣住了！
　　华夏！
　　华夏过来了？
　　只见江南将科罗诺夫的身体扶了起来！
　　“现在可还没到你该倒下的时候！还能战么？”
　　说着摘下腰间那一对罪罚指虎，拍在了科罗诺夫的胸膛上！
　　科罗诺夫看着手里金光闪烁，其上沾染着橙色残血的指虎，怔怔出神！
　　江南挑眉：“愣着干什么？还能再战么？”
　　只见科罗诺夫戴上指虎，双拳狠狠的对砸在一起，崩出绚烂火星！
　　眼中绽放出惊人战意！
　　“能！怎么不能？我还没战够呢！”
　　江南咧嘴一笑，持刀面相群敌，眼神冷冽！
　　靠在科罗诺夫的背上！
　　“上次…是我说错了！你是个爷们儿来的！跟你的胸毛说声对不起！”
　　显然，科罗诺夫跟他的名字并不相符！
　　科罗诺夫愣了一下，随即脸一黑，神踏马对不起我的胸毛啊！
　　不过却洒脱一笑！
　　“这场战争过去，你我若是都还活着！我请你喝酒！”
　　这一刻，两人背靠着背于战场上，脸上都带着洒脱的笑意！
　　之前两人之间或许有些不愉快，但那一切都在两人把后背交给彼此的瞬间，烟消云散了！
　　有时候，男人之间的友谊，就是这么简单！
　　别的不说，当一个鹅国人说要请你喝酒的时候，那么他绝对把你当真朋友了！
　　江南开口大笑：“哈哈，那你丫的请定了！”
　　“轰！”
　　说话间手持弑神刀冲杀而上，战意且狂！
　　这一刻，无论是鹅国广场，还是蓝星民众们，尽皆迸发出惊天的欢呼声！
　　南神赶上了！
　　在看到南神跟八冠王背靠背站在战场上的那一幕时！
　　心中当真有种炸裂之感！
　　就连远处扛着摄像机的大卫都兴奋的脸色通红，大吼一声南神牛批！
　　不光是江南来了！
　　那一群划破黎明的人影全部到场！
　　江宁手中的玻色粒子剑狠狠斩出，挡住了瑞森的刀！
　　救下了重伤垂死的莫莫！
　　道天哐哐打人团更是轮着狼牙腿，亢瞳拳锏杀入战场！
　　千本樱空间绞杀，空间破碎狂甩，宛如暴怒的小媳妇，在战场上疯狂放大招，都杀红了眼！
　　夏瑶钟映雪她们更是带着米拉跟岚四处救人，转移伤员！
　　至于巴蒂，刚上场就杀疯了！
　　直接开了原子态•无我之躯，以半神的姿态降临！
　　当即就朝着噬星巨虫冲了过去！
　　对着噬星巨虫庞大的虫躯疯狂施展原子破碎！
　　崩坏噬星巨虫的血肉，哪怕再生回来，也被巴蒂一次又一次的崩坏！
　　甚至人都钻进了崩坏的巨大伤口里，破坏着他所能看到的一切！
　　而这一刻，跟噬星巨虫纠缠了这么久的白蔻已经虚弱到了极致！
　　身化暴风雪的她用光了所有的力气，几乎被噬星巨虫吞噬殆尽！
　　巴蒂的猛攻，终于让白蔻得以脱身！
　　但也虚弱到几乎没法凝结自己的身躯了！
　　而她第一眼，就看到了那道在战场上浴血冲杀的身影！
　　那柄刀是如此的显眼！
　　看着江南，恍惚间白蔻有种梦回千年，回到了跟在谕神身后冲杀的时候！
　　泪水模糊了眼前的世界！
　　江南带着援军来帮自己了么？
　　华夏驻点没有覆灭？他们还在！
　　此刻的白蔻心绪激荡，刚刚的自己甚至以为，这就是自己最后一次机会了！
　　且看不到丁点成事的可能！
　　甚至都做好了赴死的准备！
　　可他来了，这一瞬，白蔻燃起了希望！
　　是因为那颗珠子？
　　白蔻怎么也不会想到，那颗被瑞森斩碎的珠子，竟救了岌岌可危的冰雪城堡！
　　星门并不是鹅国唯一的退路！
　　那颗玉碎珠才是么？

