第1143章 突发！大危机
　　洛长歌眼睛顿时红了起来，身子极速暴冲！
　　“狂暴！加力！”
　　“攻城炮！”
　　转眼就冲到了芙蕾跟前，拳头散发出赤红的辉光！
　　力量几乎达到实质化的程度，狠狠地朝着芙蕾砸去！
　　“给我死！”
　　芙蕾只是怜悯的看着洛长歌，微微抬起素手！
　　(｡˘_˘)☛“自由密度•吨压！”
　　其自身密度极剧暴增，只听“轰”的一声，芙蕾自身质量增加到了恐怖的程度！
　　甚至将大地压的沉降！
　　“轰！”
　　一声巨响，芙蕾的身体没有丝毫移动，轻而易举的接住了洛长歌的拳头！
　　气浪翻飞，这一刻的芙蕾宛如泰山一般厚重！
　　洛长歌的眼中满是不可置信！
　　这人究竟什么等级！
　　芙蕾淡淡道：“弱小并不可悲，可悲的是你看不清自己与强者的差距！”
　　“自由密度•质变！”
　　触碰的一瞬间，芙蕾增加了洛长歌的身体密度！
　　原本其体重就有一吨多，这样一来，其自身重量更是十倍，百倍的暴增！
　　其自身肌力根本无法支撑如此沉重的身体！
　　只听“轰”的一声，洛长歌直接就趴在了地上，将岩石地面轰出大坑！
　　面色涨红，大口的往外吐血！
　　瞪大了眼睛，额头青筋暴起，被压的快要窒息！
　　(ꐦ･᷅益･᷄ꐦ)…
　　全身的力气都被用来维持呼吸，满脸惊骇！
　　这女人究竟是什么级别的强者？
　　北贝看到这一幕彻底疯了，发出一声歇斯底里的悲嚎！
　　(ง°᷄口°᷅)ง“敢伤我长歌哥哥？去死啊！”
　　“增幅咒阵！飓风刃！”
　　霎时间数道圆形风刃宛如锯片一般射出，穿过增幅阵，威能被大大增强！
　　直朝着001斩去！
　　只见001一脸悠然的朝着北贝走去！
　　“呵～这帮学员，还真是天真的可爱呢！”
　　眼看飓风刃斩来，001竟躲都不躲！
　　只听“唰”的一声，风刃瞬间划过001的脖颈，其头颅旋转着飞到了天上！
　　北贝满眼惊喜：(๑•̀口•́)و“成了！”
　　然而让人惊恐的一幕发生了！
　　只见失去了头颅的001并没有停下动作，而是依旧在朝前行走！
　　脖颈断口出根本没有鲜血流出！
　　北贝瞪大了眼睛，一脸的不可置信！
　　“这…这怎么可能？你你你……”
　　然而001的身体已经来到了北贝身前！
　　大手直按在她的胸口上！
　　“自由拆解•手术刀！”
　　只听“砰”的一声，北贝的心脏竟然被001给按了出来，漂浮在空中！
　　∑(°口°♡)=͟͟͞͞(๑･᷅◠･᷄)つ♥
　　鲜红心脏仍旧在剧烈跳动！
　　而北贝的胸口上出现了个大洞，却诡异的没有鲜血流出！
　　只见001一把抓住北贝的心脏，握在手中！一脸悠然！
　　(๑¯ิ～¯ิ)“活了这么多年，你应该还没亲眼见过自己的心脏吧？”
　　“就给你看一眼好了！”
　　说话间大手对着心脏狠狠一捏！
　　只见北贝面色惨白，发出一声痛呼！猛的吐出一口鲜血！
　　(づÕཀÕど)
　　满脸的恐惧！
　　自己真的有种心脏被人握在手中的感觉，这究竟是怎么回事？
　　他手里抓着的那个真是自己的心脏？
　　这个人把自己的心脏从身体里拆出来了？
　　“去死！给我去死啊！”
　　数道风刃斩向了001，只见001的身体被斩成了七八段！
　　却都各自独立的漂浮在空中！
　　“小姑娘，你最好老实点，你的心脏可是在我手里呢！”
　　“人没了心脏可活不成！”
　　说着又对那心脏狠狠一握！
　　北贝痛苦的大叫，躺在地上一阵打滚，大口吐血！
　　芙蕾：“别玩儿死了，留着还有用，死人了不好跟华夏谈判！”
　　“速度点！”
　　001不耐烦道：“知道了！用不着你来提醒！”
　　说话间身体瞬间拆成十几个零部件，高速飞向人群！
　　只要被001的身体部位击中的，心脏都会被拆出来！
　　转眼的功夫，空中已经飘着几十颗跳动的心脏！
　　此刻的北风已经被吓傻了！
　　身子不住的后退着，这帮黑头套绝对不是自己能够抗衡的存在！
　　洛长歌挣扎着道！
　　(#ʘ̆益ʘ̥̆)۶“风哥！走！”
　　北风看了一眼趴在地上痛苦大叫的妹妹，满眼挣扎！
　　随即头也不回的就朝洞室外跑去，可却被致密的空气墙阻拦！
　　任凭他疯一般的轰击，也无法攻破空气墙！
　　北贝急的按住手表的求援按钮！
　　而不用北贝求援，秦授叶星河自然也知道出事了！
　　其余保障员根本不知道关虎他们假扮坏人的事儿！
　　只见秦授眼中迸出寒光！
　　(๐• ̀～•́ )“齐玉，你去给萌新们开出一条路来！”
　　“星河，你顶那高个女！给齐玉开路争取时间，我抗那拆人怪！能救出多少是多少！行动！”
　　这个时候可不是跑路的时候，哪怕对手强如道天！
　　自己身为保障员也必须得顶上！
　　三人点头，随即瞬间分开！
　　齐玉仰头喝了瓶大力2.0，浑身肌肉爆棚，头顶散发出耀眼光芒！
　　“狂暴！蓄力！满月弓！”
　　这一刻的齐玉对准了空气墙，正在憋大招！
　　而叶星河则是直接半龙化，直奔芙蕾冲去！
　　“黑龙息！”
　　一口直径朝三十米的黑色能量柱直朝着芙蕾砸去！
　　꒰ঌ(๑˃᷄口˂᷅)▇▇弌弌O)
　　芙蕾眯眼，抬拳砸向龙息！
　　“吨压！”
　　自身拳头密度被增幅到了极致，快速轰出后，由于恐怖的质量，动能被叠加到了巅峰！
　　“质变！”
　　拳头接触到龙息的一瞬间，又改变了龙息密度，让其变得疏松！
　　这一拳，毫无意外的打散了叶星河的龙息！
　　然而龙息刚过，叶星河已经欺身压上！
　　“黑龙剑！”
　　龙尾直朝着芙蕾狂斩而去，可却被芙蕾一把抓住龙尾！
　　只听“轰”的一声，叶星河密度被增加！压垮地面！
　　然而叶星河浑身肌肉暴起，却强撑着没倒！
　　芙蕾诧异：“哦？身体素质倒是不错！”
　　叶星河钢牙紧咬，冲上去一把扑住芙蕾！
　　“天赋灵技：黑龙蛋！”
　　霎时间一道黑色蛋壳升起，将芙蕾跟叶星河全部笼罩其中！
　　里边彻底黑暗下来，唯剩芙蕾眼中绽放的寒光！
　　“明知道跟我打近战吃亏，还凑过来？不想活了？”
　　叶星河狰狞一笑：“对！就没想走！黑龙息！”
　　芙蕾：！！！
　　在自己的龙蛋里放黑龙息？怼脸放？
　　这是伤敌一百，自损一千的打法啊？
　　知道自己不是对手，所以用这种方法拖延时间么？
　　该死的！
　　还真是不要命！
　　龙蛋狂颤，里边传出阵阵轰鸣声，不住的被轰出裂纹，可却始终没破，不停地被修复！
　　成功拉住了芙蕾！
　　只见人群中秦授浑身散发出极致的寒意！
　　“冰峰林！”
　　原本就不算太宽敞的洞室内一座座蓝色的冰山凝结而出！
　　阻碍001视线的同时，也为躲避的学员提供掩体！
　　“极速冰封！”
　　惊人的寒气宛如触手一般四下蔓延，将那飞在空中，到处拆心脏的几十块001身体部位全部笼罩！
　　“凝！”
　　霎时间，寒气顿时凝结成冰，将其身体部位全部冻住！
　　四下展开的冰柱就好似绽放的冰凌花，无比绚烂！
　　秦授吐出一口寒气：“齐玉在开路，没受伤的带着点受伤的，都去他那边！”
　　学员们连忙朝着那边涌！
　　而就在这时，冰柱破碎！
　　001所有身体部位同时挣脱束缚！
　　“哼！几斤几两？就敢对我出手？”
　　秦授吐出口冰碴子，满脸狠辣：“杂碎玩意，狗都不吃！”
　　”你不牛批么？有种拆了我啊？”
　　001眯眼：“如你所愿！”
　　一直手破碎了冰柱，直直的朝着秦授心脏按来！
　　“冰棱甲！”
　　只见秦授身上极速凝结出冰晶铠甲！
　　那手按在其胸膛上！
　　冰甲瞬间被崩碎出窟窿，秦授正欲再修复！
　　可001的其余身体部位电射而来，不停地破坏着秦授的冰棱甲！
　　数量太多，秦授根本反应不过来！
　　只听“砰”的一声，秦授的心脏被拆了出来！
　　被001握在手中，狠狠一捏！
　　秦授五官扭曲，猛的吐出一口带着寒气的血！
　　钢牙紧咬！
　　“极地冰刺！”
　　霎时间无数冰刺以秦授为中心狂射而出！
　　只听“噗”的一声，漂浮在空中的一只眼球猛的被射爆！
　　━⚆҉̛━➤
　　001：！！！
　　“谢特！老子刚换没多久的眼睛，就让你给射爆了？”
　　“好！很好！就用你的来赔我好了！”
　　说着大手再次猛捏心脏，疼的秦授发出阵阵低吼！
　　“想要！自己来拿！”
　　“冰峰！”
　　一道巨大的冰山从天而降，直奔着001砸来！
　　可001的身体部位却灵巧的躲开，猛的撞在秦授的身上！
　　刹那间！
　　秦授的一只胳膊，两条腿就被拆下来了！
　　没有一丝鲜血流出，然而身体却已经不受控制！
　　整个人都被撞飞了出去！

