第1841章 连杀
　　这一刻，李鸣山的领域笼罩了方圆数万米！
　　跟扎克的处刑曲狠狠的对冲到了一起！
　　范围内，所有的空间都在李鸣山的意念控制之下，包括此处空间内承载着的所有物质！
　　空间在疯狂的旋转，堆叠，挤压！
　　“轰隆隆！”
　　大地之上，一座座巍峨的巨山被空间拉扯着，拔地而起，形成了一片壮丽的山海！
　　将在场的所有人都笼罩其中！
　　摆脱了处刑曲的压制，一道道空间球浮现，将众人保护起来！
　　江南一脸震撼，这就是超凡级空间系的域么？
　　自己还是第一次见到！
　　扎克满脸森然：“你还说你没有域？给你用了创世晶源，到头来却反咬我一口是么？”
　　“你死定了！”
　　李鸣山充耳不闻，眼中是压抑到了极致的怒火，于这一刻极尽绽放！
　　“当一个人连生命都可以舍弃的时候，就没有什么畏惧的了！”
　　“我想真正为自己活上一次，你们这群土鸡瓦狗，今天一个也别想活！”
　　就在此时，流银号舱门打开！
　　千本樱，米拉，岚，王刚全都冲了出来，看着眼前这片陌生的地形！
　　所有人的眼中都满是惊骇，这里真的是京都城？
　　究竟打成了什么样子啊喂！
　　江南急道：“米拉！救人！”
　　米拉根本不敢耽误，超过的时间太长，可真就拉不回来了！
　　“超大型时间回溯！”
　　这一刻的米拉好似化为金发天使一般，背后光翼展开！
　　巨型的金色光柱从天而降，砸落下来！
　　在光柱的作用下，赵德柱那垂死的伤势疯狂修复！
　　就连碎成肉渣子的叶镇国，也在极速复原，沾染在李鸣山身上的鲜血全部都倒涌而去！
　　转眼间，一个活生生的叶镇国便出现在了场中！
　　米拉俏脸惨白，拄着膝盖大口喘息，好歹是拉回来了！
　　要是耽搁的时间再长一点，就算是自己也无能为力了！
　　这一次，总算是赶上了，没留下遗憾！
　　紫鸢兴奋的直拍脸，对！就是这样！
　　她的梦境也只梦到叶镇国死，江南归来，李鸣山接过江南甩过来的刀鞘而已！
　　并不清楚叶镇国的结局如何，是否能拉的回来！
　　好在一切都按照预期的在发展，这简直棒爆了！
　　叶镇国茫然的看着自己的双手，当他看到江南跟米拉到场！
　　还有握着弑神刀刀鞘的李鸣山时，叶镇国就全都明白了！
　　捡回来一条命么？
　　不禁沙哑道：“老李…对不起了…”
　　李鸣山咧嘴一笑：“我自己选的，跟你没关系！”
　　这一刻的叶镇国，满脸的苦笑！
　　自己是在逼李鸣山做选择，逼他回来！
　　既然下不去手，就只能选择回来！
　　而如此一来，李鸣山就要舍掉一切了！
　　叶镇国不得不如此，因为李鸣山不回来，局势就没法改变，人类根本没有翻盘的机会！
　　他也知道，自己的死一定会让李鸣山做出改变！
　　所以他提前说了一句对不起。
　　赵德柱哈哈大笑，兴奋的锤胸：“我踏马就知道你这老小子心里还放不下！”
　　“就得这样，干死这帮狗娘养的啊！”
　　李鸣山眼中杀意凛然：“放心，接下来交给我俩就是！”
　　可还没完，只见武神机疯狂往出丢麻袋！
　　成群的空间系灵兽冲了出来！
　　包括几只坏兽团成员，如今已经全部道天级！
　　原本就压在星耀巅峰不知道多久，突破至道天简直不要太容易！
　　就连千本樱这次也争了一把气，等级同样提升至道天级别！
　　众坏兽齐声叫道：“南神老大，剋谁？”
　　江南狞笑一声：“圣星的玻色体，有一个算一个，今天一个都别想离开，随我杀个痛快！”
　　这一刻，所有人都一脸惊骇的看着成群的空间系灵兽！
　　不是吧？虚空海里的灵兽全都让你打包带回来了？
　　甚至还包括五只道天级的空间系灵兽？
　　还都管江南叫老大？
　　啊这…
　　李鸣山眼皮直跳：“你小子还真给了我一个大惊喜！”
　　江南咧嘴一笑：“总不能白去一次，现在，猎杀开始了！”
　　说话间直接瞄准了一只下族玻色体，身上空间波动恐怖！
　　01急道：“快升维躲开！”
　　刚刚莱茵怎么死的，十决可都是历历在目！
　　那下族玻色体头皮发麻，就要升维躲避！
　　李鸣山冷笑一声：“升维？经过我同意了么？”
　　只见那下族玻色体原本要升到四维空间里的身体竟然被强行挤压了出来！
　　无尽山海里，所有的空间李鸣山都可以做到绝对的掌控！
　　扎克咬牙，手中圣裁刀狂劈过去，而李鸣山抬手断界！
　　处刑一刀被直接挡住，我的域里，我说的算！
　　那下族玻色体身后虫洞展开！
　　“时空回廊•曲速无限连杀！”
　　“轰！”
　　其身体被直接撞碎，仅仅瞬间，便承受了上千次的撞击，身体直接被撞碎！
　　玻色粒子于天地中泯灭，一只琉璃角落在了江南手中！
　　“第二只！”
　　李鸣山的眼底满是振奋，曲速泡！
　　到底是被这小子搞到手了！
　　“我控，你杀！先破了十决咒阵！”
　　江南眯眼：“收到！”
　　事实上，如今曲速泡加身，再配合上种种手段，哪怕是如莱茵一般的上族玻色体，江南一样弄的死！
　　无论是源质战甲，还是玻光玻色粒子，都挡不住曲速泡的撞击，唯一麻烦的，就是升维躲避！
　　当然他们也得来得及升才是，如今跟李鸣山配合，一控一杀，再合适不过了！
　　毕竟空间系对玻色体有着绝对的伤害！
　　无尽山海朝着处刑曲狂压而去！
　　这一刻，组成咒阵的十决望向江南的眼中，已经满是恐惧了！
　　屁大会儿功夫，已经被他杀掉两只玻色体了！
　　下一个会不会是自己？
　　江南玩味的笑着，目光在十决的身上来回流转！
　　“下一个！杀谁比较好呢？”
　　说话间江南的目光直接锁定了03！
　　其被惊的直接炸了毛，瞬间升维，而扎克更是大吼！
　　“你敢！”
　　下一刻，维度之门瞬间在03的身前展开！
　　然而江南却骤然消失在原地，时空回廊下，又一只下族玻色体被撞碎泯灭！
　　而李鸣山也同样消失在了原地，以无尽山海控住一只下族玻色体！
　　手中刀鞘暴劈而下，一鞘下去，头都给打碎了，断界连斩，将其剁的稀巴烂碎！
　　扭曲的空间将所有玻色粒子尽数泯灭！
　　江南骤然出现在李鸣山跟前，两人抬手就是一个击掌，“啪”的一声，像是在打扎克的脸！
　　只见江南挑眉道：
　　(๑◔৺◔ิ๑)“说了你就信啊？还真是单纯呢～啧啧啧！”
　　这一刻的扎克，面色比吃了屎还难看！
　　这么一会儿功夫，就已经战损5只玻色体了！
　　甚至还包括上族的莱茵？
　　曲速？肉体凡胎怎么可能以曲速行进？
　　该死啊！
　　而杨坚却兴奋的直拍大腿，满眼的振奋！
　　今天干掉的玻色体，比这二十来年杀掉的总和还多！
　　真踏马解气啊，可算是熬出头了！
　　仅剩的那只下族玻色体都吓疯了，直接升维不敢再露头，生怕下一个被清理掉的就是自己！
　　扎克满眼愤恨！
　　“我让你们杀？”
　　说话间手起刀落，直奔一旁的白蔻斩去！
　　此刻的白蔻，还被钉在虚空中，以自己的域苦苦支撑呢！
　　早就要坚持不住了，圣裁刀暴斩而来，白蔻的身体开始不住的碎裂！
　　可她的脸上却满是笑容！
　　有生之年能够看到这一幕，已经没有遗憾了！
　　然而江南却钢牙紧咬！
　　“管你那么多！”
　　“轰！”
　　一个曲速泡竟然冲出李鸣山的无尽山海，撞进了扎克的处刑曲中！
　　即便是如今的江南，也没法无视域的压制！
　　但哪怕处刑曲中的温度已经超越绝对零度！
　　把江南冰封也是需要时间的，虽然曲速泡无法完全阻隔极寒侵蚀！
　　但多少也能起到一点作用，再加上江南焚血的作用，一腔热血，以曲速泡冲入的时间又极短，几乎可以忽略不计！
　　不至于被瞬间冰封泯灭！
　　竟一头冲到了白蔻身前停下，手中弑神刀猛挥，砍碎所有玻色长矛，一把将白蔻抱起！
　　可就是这么一会儿功夫，江南就被冻裂了，焚血都干熄火了！
　　眼瞅着圣裁刀当头落下！
　　“空间置换！”
　　下一瞬，江南抱着白蔻骤然消失！
　　取而代之的则是李鸣山被置换到了扎克跟前！
　　看都没看那圣裁刀一眼！
　　领域展开，手中弑神刀鞘朝着扎克狂劈过去！
　　扎克瞳孔暴缩，却也不躲，手上愈发用力！
　　下一瞬，只见圣裁刀在靠近李鸣山的身体时诡异的弯折！
　　因为空间被弯折，所以根本无法触碰到李鸣山的本体！
　　而扎克也局部升维，弑神刀鞘就这么穿过了他的脑袋！
　　两个人都在各自的域中，拥有着绝对的掌控权！
　　根本不是那么好杀的！
　　但李鸣山却吐出了一口黑血，眼神更加狰狞！
　　可下一刻，刚置换走的江南竟然一个标记瞬移回到了李鸣山的身旁！
　　身上覆盖了一层白色寒纱，空间波动异常剧烈！
　　如此近距离的情况下，几乎算的上是贴脸了！
　　江南瞪眼：“我踏马创死你！”
　　扎克：！！！

