第1908章 帅气逼人
　　“哦豁？你这小子很有想法的嘛！星盗王？这个称号还蛮有范儿的样子！”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“那你看看？从今天开始，咱兄弟二人的组合就正式出道！”
　　“名扬星空，流传万古，就从此刻开始啊！”
　　啊哈哈哈～自己抓的话，万一遇到厉害的，或者有域的，还蛮危险的！
　　说不定会有翻车的可能！
　　但拉上夜渊一起，那不就手拿把掐了么？
　　我可真是个小机灵鬼呢～
　　夜渊点头：(◕ˇ～ˇ◕)“那就当一下这个什么星盗王吧！”
　　“那三十几万下的账，就当制霸乱星海之后再说好了！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　你特喵还记着呢啊？
　　神特喵当星盗王吧啊！我当星盗，后面的还是你来当好了！
　　就在这时，星盗船猛的从曲速状态下脱离出来！
　　只见身前一颗直径数百公里的小行星漂浮在太空之中！
　　其上灯火通明，显然有星盗在上面建了基地！
　　还有数艘小型星舰锚在小行星上！
　　胖不啦叽连忙道：“老大！到地方了！这就是天煞星盗团的老巢了！”
　　江南搓着小手满眼兴奋！
　　(ʃƪ ͡° ͜ʖ ͡°)“这就到了么？开整开整！”
　　说话间带着一群天线宝宝乌泱泱的就冲进了星空！
　　尼塔尼娜等十几只泰坦全程懵批的跟着江南他们！
　　=͟͟͞(┘꒪┏ᗜ┓꒪└)
　　什么鬼啊？
　　说好的要去千星之城，结果跑来乱星海打劫星盗了！
　　更离谱的是，自己这些泰坦也莫名其妙的成为了同伙啊靠！
　　夜渊抱臂：(๑◔～◔ิ)“你上还是我上？”
　　江南咧嘴一笑：(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)“当然是由我点炮？老子…”
　　而就在这时，莫莫却拉了拉江南的袖口！
　　( ‧̣̥̇ớ﹏ờ)ھ“南神，咱们这么干真的好么？不要忘了，咱们可是正义的捍卫者啊？”
　　此刻，莫莫身上散发出的圣光愈发强烈了，显然是心中的正能量在作祟！
　　江南大手一挥，毫不犹豫！
　　(︶～︶✽)ﾉ“就得这么干！这些星盗烧杀抢掠，无恶不作，看似沉浸在欢乐乡里，自由自在！”
　　“但实际上已经深堕罪恶的苦海，我这么做，是为了从无边苦海中把星盗们解救出来啊？”
　　“是救赎！至于换来的赏金，只不过是对我们正义行为的嘉奖，没收他们的脏款，更是对他们的惩罚！”
　　✧*｡٩(˵ಠ⌂ಠ˵*)و✧*｡“这是身为正义卫道者必须要做的事！我江正义！誓与罪恶不共戴天！”
　　这一刻，江南的身上圣光极亮，突然间，虚空中竟传来慷慨激昂的鼓点，以及宛如天籁仙音一般的吟唱！
　　♬“正道的光！照在那星空上～”
　　♩“把每个黑暗的角落全部都照亮！”
　　♫“正义的枪！指向那罪恶上～”
　　♪“让每个邪恶的人们全都不彷徨！”
　　“嘿～嘿～黑呦黑～”
　　似乎是江南的行为太过正义，甚至都响起来正能量BGM啊！
　　这一刻的江南，仿佛成为了正义使者一般降临人间！
　　夜渊嘴角直抽：
　　(｡･ˇ益ˇ･｡:)“正你妹的光！说的挺好，下次别说了！”
　　“我还头一次见到把抢劫，黑吃黑说的这么清新脱俗的啊靠！”
　　爱酱：ᥬ(ﾉ)`◡´(ヾ) ​​​ ᭄“就…就连BGM都说主人黑呢～”
　　江南瞪眼：“你们懂个啥？这是正道的光，正义执行！”
　　胖不啦叽轻咳几声：
　　(•̆ㅂ•̆٥)“南神老大可真是个大骟人呢～”
　　一旁的奥莉维娅都惊呆了，什么玩意啊靠，抢个劫都还有bgm加持的么？
　　自己还是头一次看到这种特效的啊？
　　江南赌气道：(◦`~´◦)“跟你们说也说不通，现在就开始正义执行好了！”
　　说话间抬手一抓，掌中国度直接成型，化为小球握在手中！
　　随即一个曲速泡创了出去，直奔那小行星！
　　江南则是一个标记瞬移回到了夜渊身边！
　　“组合技：曲速膨胀炮！”
　　“轰！”
　　那曲速泡毫无阻碍的创进了小行星的内部，就在撞至中心的刹那间！
　　掌中国度极速绽放，于小行星内部撑出了10万米的空白空间，周遭的一切全部都被推了出去！
　　直径数百公里大的小行星基地当场炸开，无数碎石朝着四面八方飞射！
　　基地中更是发生了剧烈的爆炸！
　　奥莉维娅惊恐的看着这一幕！
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ
　　乖乖！这是未达破星能打出来的伤害？
　　一击炸毁直径数百公里大小的小行星！
　　若是让这家伙突破至破星级，不会刚突破，就能达成行星毁灭者的成就吧？
　　天线三兄弟全都僵在了原地！
　　卧槽哇！
　　上来就把天煞星盗团的基地给炸没了？南神老大打招呼的方式一向都是这么暴力的么？
　　此刻老家被炸，天煞星盗团当即就火了！
　　陆陆续续从被炸毁的基地中冲出了上千人！
　　什么种族都有，为首的正是一个身材雄壮，一身黑毛，头顶两只犄角牛头人！
　　甚至还穿了个鼻环！
　　正是一只刚达破星的蛮牛族，手持两柄巨斧，眼睛都气红了！
　　╰(｀౪´メ)╯“谁！踏马的是谁？敢砸老子的场子？妹听说过天煞星盗团的名号么？”
　　“今天把你们的命抵在这里也不够啊！天线星盗团？是你们？”
　　“你们怕不是活腻歪了吧？”
　　天线三兄弟一缩脖，目光齐刷刷的望向江南！
　　天煞首领怒不可遏，手中大斧直指江南：
　　╰(｀益´メ)╯“就踏马你来…”
　　奥莉维娅：(´థжథ)σ “噗～”
　　天煞首领：？？？
　　╰(ꐦ°᷄益°᷅)╯“笑？你丫的笑什么笑？很有意思么？”
　　奥莉维娅脸都憋通红，肩膀抖个不停，忍不住别过头去：
　　(ಡжಡ◦)“没…没事，牛哥你继续～噗哈哈哈！”
　　江南也是一脸懵批，这丫头笑个毛线？
　　人家在很正经的自报家门的啊？
　　正义执行呢，严肃点！
　　天煞首领更气了：“想吃掉我的人，壮大自身？你们怕不是找错人了！”
　　“踢到铁板了知道么？什么无名小卒也敢来找老子的茬？希望你们待会儿还笑的出来！”
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑‾᷄ ں ‾᷅)“咳～我跟我兄弟今天刚组合出道，没听过我们的名号也很正常！”
　　“不过很快我们的组合就会名扬乱星海！”
　　说话间，一把搂住夜渊的肩膀，夜渊也是满脸的傲然！
　　江南眯眼道：“你丫的给我瞪大了耳朵听好了！我们就即将名扬乱星海的帅气逼人组合！”
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)ᕤ：“我是帅气！”
　　(๑︶ں︶)ᕤ：“我是逼…欸？”
　　话说一半儿的夜渊猛的楞住，随即额头上崩起十几根青筋！
　　(ꐦʘ͡益ʘ͡ꐦ)你踏马！
　　于是勒着江南的脖颈子，朝着他的天灵盖一阵暴砸！
　　好词儿都让你丫的给说了，我说啥？
　　你是帅气？我就得是逼人了呗？
　　这是挖好了坑推着老子往里跳啊！
　　一旁的奥莉维娅眼泪都笑出来了，不停的拍大腿！
　　(´థᗜథ)σ “啊哈哈哈～就是这个！绝了！”
　　江南捂着脑袋，合着奥莉维娅刚刚笑这个来的？
　　天煞首领彻底暴怒：“老子管你是什么逼人！敢找我麻烦？怕是不知道这一片谁是爷！”
　　“就让你们见识见识我的牛批之处哇！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“这我就不见识了吧？没什么兴趣，这么多人你也好意思？”
　　奥莉维娅：(´థ╰╯థ)σ “啊哈哈哈咳咳～”
　　此刻的她捂着肚子躺在星空里直蹬腿打滚！
　　江南已经不管这个已经疯掉的女娃子了！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“我知道你是谁！天煞海盗团首领黄维？外号天煞是吧？”
　　天煞眯眼：“哼哼！正是在下！你…”
　　“啪！”
　　话还没说完，空间虫洞瞬间展开，一个大B兜啪的一声甩在他的脸上！
　　给他头都打的一歪！
　　(꒪ͦε꒪ͦ(#)٩꒨ ꒨(•̀へ •́)
　　这一刻，场中宛如死一般的寂静！
　　╰(ꐦ艹皿艹)╯“你敢打我？老子…”
　　“等会儿！你先等会儿！”
　　只见此刻的江南已经从怀里抽出了一条哑麻袋！
　　然后像是穿裤子一样，把自己套进了麻袋里！
　　看着这熟悉的操作，夜渊已经在捏拳头了！
　　天煞首领气极，等会儿？我等你七舅姥爷！
　　能不能尊重一下我的职业？
　　其怒吼一声，拎着巨斧朝着江南猛冲！
　　然而下一刻！
　　(๑◞ิں◟ิ)“空间置换！”
　　天煞首领骤然消失，已经被置换进了麻袋里，袋口自动收紧！
　　“这什么破东西？放老子出去！一战！一战呐！”
　　然而任凭他使出吃奶的劲儿，也不可能从哑麻袋里跑出来了！
　　此刻，一千多天煞星盗团的人全都傻了，老…老大被套麻袋了？
　　还特喵没打就已经结束了？
　　“你这套流程还真是够行云流水的啊？”
　　江南腼腆的摆了摆手：
　　(︶.̮︶✽)“无他！唯手熟尔！”
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“嗯，我知道，拿我练的手儿是吧？”
　　江南咽了口唾沫，猛的一回头，只见夜渊已经眼冒红芒了，可以肯定的是，这红眼不是特效！

