第1614章 合力弑神！（加更）
　　紫光散尽，耶戈已经彻底消失在了月眼之下！
　　小核桃等一众瞳族皆对其深深一拜！
　　这一刻瑞森傻眼了，满脸不可置信的看着这一幕！
　　耶戈自爆了？
　　临死前还骂了老子一句？
　　这下自己手底下再无可用之人了，众叛亲离！
　　耶戈已经死了，这种形势下，为了求存，那些独眼种不会听自己的！
　　噬星巨虫也被抢去了，火种仓库也被洗劫！
　　月眼被填补，更不要提破坏火种主体，弄碎月球了！
　　如今自己跟瑞娅两人还要面对一众空间系的围杀！
　　这一刻的瑞森看不到丁点翻盘的希望！
　　失败了，彻底失败了！
　　无月计划彻底毁在了自己手中！
　　伊戈尔大人回来会杀了自己的！
　　想到这里，瑞森的眼中满是恐惧！
　　而江南亲眼看着耶戈自爆，心中五味杂陈！
　　要一直赢下去么？
　　正如耶戈所说，一旦蓝星被开发为星墟，人类被打上奴印，那也就意味着灭亡了…
　　耶戈以自己的死，给小核桃他们让了路，或许也是在他们的身上看到了未来吧？
　　无论之前如何，至少最后一刻，耶戈是一位合格的王！
　　江南神色肃穆，为其默哀！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一声巨响，月球狂震，谷神星触底，整根都没入月眼之中！
　　随着时间的推移，其会彻底跟月球的地质融合在一起！
　　月球也会恢复往日的强度！
　　在联盟军的努力下，到底还是接下了群星狂坠，以人力填补了月眼！
　　完成了这场属于人类的奇迹！
　　一个个都累屁了！
　　江南废了老大劲儿才把自己从谷神星里拔出来！
　　偏头吐了口血沫子，望向瑞森瑞娅两人，眼中杀意凛然！
　　“搞出了这么大乱子，死了这么多人，月球都差点被弄碎！”
　　“耶戈死了，现在…你们两个准备好去死了么？”
　　说话间手持弑神刀朝着瑞森走去！
　　瑞森面色惨然的后退两步！
　　“妹！别管这里了，先跑，等…”
　　“空间漩涡！”
　　不等瑞森说完，皮尔斯直接放大，扭曲的空间宛如漩涡一般，似要把瑞森撕碎！
　　其直接闪身躲开！
　　可刚一出现，巴德尔一个空间错位斩出去！
　　“唰”的一声，瑞森的胳膊直接被错位的空间给卸下来了！
　　“该死的！高能激光射流！”
　　无穷的红色激光朝着四面八方猛射！
　　巴德尔嗤笑一声！
　　(#‾᷄ √ ‾᷅)“呵～你还有什么能耐，尽管使出来好了！不然等会儿可就没机会了！”
　　“虚化！”
　　激光就这么穿透了巴德尔的身体，没对他造成丁点伤害！
　　瑞森神色狰狞，天花板级别的空间系太棘手了！
　　根本不是自己一个下族就能搞定的！
　　这边刚想要遁入虚空躲避！
　　皮尔斯大手一抬：“空间禁闭！”
　　直接封了周遭空间，不给瑞森丝毫跑路的可能！
　　瑞娅见势不妙，更是要遁入虚空逃跑！
　　可刚要跑，千本樱小手一挥：“空间破碎！”
　　整片空间宛如镜子一般破碎，瑞娅连忙闪避，可江南却猛的出现在她身前！
　　裂空锯刃猛的朝她丢出，瑞娅的心都提到了嗓子眼，便想从侧边突围！
　　可江宁却猛的浮现，玻色粒子剑朝着瑞娅猛刺！
　　江南这边也手持弑神刀朝着瑞娅狂劈而下！
　　瑞娅：！！！
　　避无可避！
　　此刻的她竟选择一头扎进裂空锯刃炸开的空间乱刃里，也不愿意被弑神刀斩中！
　　身上被划出了十几道伤口，虽然快速复原，可身体却变透明了一点！
　　样子别提多狼狈了！
　　瑞娅心里都骂开花了，早知道就不来这边了！
　　一箩筐的空间系围杀，竟然还有寰宇晶源做成的刀？
　　这不是要我命么这？
　　这一刻，江南江宁莫莫岚，皮尔斯巴德尔千本樱！
　　足足七人，对着瑞森瑞娅两兄妹展开了激烈的围殴！
　　身体在虚空中极速闪烁，杀伤力巨大的空间系灵技乱放！
　　动作甚至都快到看不清人影！
　　科罗诺夫咽了口唾沫！
　　(╯⊙Δ⊙)“这还真是神仙打架啊？“
　　空间系跟玻色体之间的对决，其他人根本插不上手！
　　甚至连弥夜跟白蔻这样的存在，都帮不上什么忙！
　　只能在一旁看着！
　　白蔻眼中带着希冀！
　　就是这样一群人，如今正在尝试弑神么？
　　能否为弑神刀再添一笔战绩，就看这次了！
　　一旁的欧米迦满眼兴奋，破口大骂！
　　☚(›´口`‹ )“啊对对对！他莱莱的！砍死他们啊，让他们吸老子？这就是报应！报应啊！”
　　这一刻的欧米迦别提多兴奋了！
　　庞巴迪瞪眼：“别站在那里看热闹！等离子炮呢？赶紧安排上！”
　　只见一台台巨大的等离子炮被从口袋兔里掏了出来！
　　王大雷跟梅林作为充电宝，高压电被狠狠注入其中！
　　一道道高束能等离子炮朝着瑞森瑞娅两人射去！
　　在白光的照射下，两人的行动变得迟缓！
　　更加被动，只能以激光缭绕周身作为防护！
　　只见北秋老太一声吆喝！
　　“北家儿郎！虚空成阵！起！“
　　恢复过来的北秋他们围绕战场一圈儿，无穷灵丝飞射！
　　数千人的配合之下，竟在战场四周形成了12根完全由灵丝构成的咒柱！
　　组合成了移动版弑神咒阵！
　　把江南他们彻底关进了咒阵里！
　　这下瑞森瑞娅算是彻底跑不掉了！
　　其余联盟军则是对着弑神咒阵的能量壁疯狂放招，以增加咒阵强度！
　　在北秋的控制下，一道道凶悍的白色能量柱以不同的角度朝着瑞森瑞娅两人疯狂射击！
　　两人更加的独木难支，体内玻色粒子极速消耗！
　　江南眼睛晶亮，哈哈大笑！
　　╭☞( ͡° ͜ʖ ͡°)╭☞“帮大忙了！行啊北秋老太？会活儿啊？”
　　北秋脸上露出一抹惨然的笑容！
　　(◞●ᯅ●◟)“你高兴就好！”
　　鬼知道我们这些天里刻了多少次弑神咒阵啊喂！
　　早就背下来了，都要刻吐了好么？
　　自从上车以来就一直在加班儿，根本没有休息过啊！
　　瑞娅都急疯了，被关在弑神咒阵里了？
　　这下跑都跑不掉了！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“哥！怎么办？再这样下去不被砍死也要被耗死掉啊！”
　　瑞森一脸的气急败坏！
　　(乛益乛✡)“你问老子老子哪里知道？想招儿！跑！”
　　可就在瑞娅问话的功夫，江南已经怒吼着冲到了瑞娅跟前，手中弑神刀毫不留情的斩下！
　　瑞娅一脸惊恐，硬是顶着乱斩的空间刃朝着千本樱冲去！
　　哪怕被她砍，也不要被江南砍啊！
　　会要命的！
　　千本樱：(｡･ˇ～ˇ･)？？？
　　你…你这不是欺负老实人嘛？
　　然而就在这时，岚却一脸坏笑，小手轻抬！
　　(#ಡ .̫ಡ)ھ“空间魔方！”
　　下一瞬，江南跟千本樱的位置猛的调换！
　　一路猛冲的瑞娅愣是来到了江南身前！
　　瑞娅的表情一僵！
　　“光…”
　　然而晚了，江南手中的弑神刀已经横斩而过！
　　在瑞娅惊恐的目光中，一刀划过她的脖颈！
　　刀锋狠狠的切进玻色体中，她的脖颈像是果冻一样炸开！
　　头颅旋转着飞出！
　　江南满眼兴奋！
　　٩(๑•̀ꇴ•́๑)۶“砍中了！成了！”
　　联盟军中传来阵阵惊呼！
　　哎卧槽！给玻色体脑袋瓜子都削下来了？
　　江宁急道：“没用！一刀不够！”
　　只见瑞娅的无头身体一个大跳，竟然直接把自己被斩掉的脑袋接住！
　　一个劲儿的试图往自己的脖颈上安！
　　看起来极为滑稽，但因为寰宇晶源的影响，脖颈处的伤口可并不是那么容易愈合的！
　　笑死！根本安不上！
　　瑞娅气极，只见她胸口里那颗银色的念神珠能量已经积攒到了极限！
　　绽放出白色的辉光！
　　“神释！”
　　江南：！！！
　　他可知道这玩意的厉害！
　　“快躲！”
　　然而到底还是慢了一步！
　　无穷的精神能量迸发，甚至引发了磁场紊乱！
　　靠近她的人全部被轰飞，江南更是直接被黑屏！
　　大脑被过量的精神能量轰成白痴！
　　弑神咒阵里的所有人几乎都受到了影响，被一波神释轰的七窍流血！
　　而组成弑神咒阵的众多北家人更是全部被轰成重度昏迷！
　　弑神咒阵没了北家人维持，当场破碎！
　　没了束缚，瑞娅抱着自己的脑袋直接遁入虚空，躲进了更高维度！
　　哪怕是江宁也没拦住！
　　但瑞森却没走掉，因为还有个变态没受到神释的影响！
　　那就是巴德尔！
　　这厮的虚化甚至连神释都穿过了他的身体！
　　“复原原原…”
　　一道道光柱砸下，把江南他们从白痴的状态恢复过来！
　　芙蕾雅更是用出了大范围的恢复灵技，为北家人恢复！
　　虽然没有复原强悍，但也能治疗神释造成的伤害！
　　江南揉了揉胀痛的脑袋，满眼不甘心！
　　脑袋砍下来都没死？
　　神果然不是那么好杀的！如今瑞娅躲进更高维度，谁都拿她没办法了！
　　不过好在还剩一个啊！
　　江南的目光不禁落在了瑞森的身上！

