第167章 奶嘴猛南？（加更！！！）
　　钟映雪带着小嫌弃的语气道：“小南！我没想到你竟然……”
　　江南：？？？
　　没想到啥！
　　竟然啥哇！
　　老子就吃了口榴莲！咋就还解释不清了啊！
　　那不是陆鸣崩出来的！
　　是榴莲里的果肉哇！
　　陆鸣那个该死的老二货！
　　你说你闲着没事玩儿个屁的乌鸦坐飞机！
　　夏瑶满脸嫌弃：“咦~”
　　江南瞪眼：“咦个屁你咦！”
　　说着冲上去，从她脸上抹下来两块果肉就要往她俩嘴里塞！
　　“小南！你敢！呀！看我不杀了你！”
　　“你别过来！别过来哇！”
　　江南：“不行！你俩也得给我吃！”
　　……
　　此时此刻，陆鸣的脑袋还插在天花板上！
　　他倒是没闻到臭味儿！
　　就是感觉屁股凉凉的，还有点儿疼！
　　“内个……同学！帮忙踹一脚呗，我卡住了！”
　　班级里的同学们也是一脸懵逼！
　　任谁上着课呢，地板上杵出来个脑袋都无法淡定吧！
　　气氛极为尴尬！
　　一旁穿着超短裙的女同学连忙捂住裙子，俏脸嫣红！
　　“呀！流氓！”
　　说着一脚踹在陆鸣的脸上……
　　他的身子到底还是被踹了下去！
　　摔回了教室，当场眼泪就流出来了！
　　那是真辣眼睛哇！
　　正要起身逃跑，可一喘气，直接躺地上吐白沫子了！
　　味道顺着陆鸣砸出的洞飘了上去！
　　于是楼上的同学们也吐了一教室……
　　校领导们以为发生了什么事！
　　连忙冲进教室，一开门也全吐了！
　　只见教室里空无一人！
　　只有陆鸣趴在地上！屁股那里的裤子崩成了烂布条子！
　　墙上，黑板上，课桌上到处都是一片金黄！
　　发生了什么？
　　这还用寻思？
　　校长孙宏志捂着鼻子：“这……这劲儿着实有些大了！”
　　“灵武者还真是不能用常理来衡量啊！”
　　“猛！真猛！”
　　于是，陆鸣被抬走了！
　　榴莲没吃成！
　　从此校园里多了个金色传说！
　　下午时分，学校食堂！
　　“哎哎哎，听说没？陆鸣上课的时候拉裤兜儿了？”
　　“啥玩意？这么劲爆？”
　　“何止劲爆哇！那劲儿老大了！给他人都崩天花板上去了！脑袋直接顶破楼板你敢信？”
　　“裤子都炸烂了！”
　　“啥？这么大劲儿？不至于吧？”
　　“还不至于？崩的到处都是哇！那场面！啧啧啧……臭吐了一百多人！”
　　“我的个亲娘嘞！你俩可别说了！吃饭呢嗷……”
　　坐在后桌的陆鸣默默流泪，把筷子都捏折了！
　　老子三年的青春呐！
　　全踏马毁了！
　　江南嘿嘿的乐了一下午！
　　不光是陆鸣提供怨气值！
　　其余被臭吐的同学们也成为了提供对象！
　　一下午的功夫！三次十连抽都有了！
　　这黄金榴莲简直就是个宝贝哇！
　　棒死了！
　　群体性伤害！无差别式攻击！
　　而且还好吃！
　　简直完美！坡飞！
　　江南也算是搞明白了这黄金榴莲的副作用！
　　臭！无与伦比的臭！
　　外壳坚硬！且打开的时候伴随着剧烈爆炸！
　　啧啧啧！
　　好东西！
　　江南眼睛一亮，已经盘算黄金榴莲的新用途了！
　　不过……
　　直到放学回家，钟映雪和夏瑶也没让江南靠近三米以内！
　　被嫌弃的江南一脸委屈巴巴！
　　到底还是没让她俩吃成！
　　……
　　回到了家的江南把自己关在房间里！
　　既然知道了黄金榴莲的作用和副作用！
　　还有嘟嘟奶嘴儿没有尝试！
　　一直以来，正经奖品的功效都极为强大！
　　可自从出了让人又爱又恨的砰然心动跳跳糖……
　　江南心里就开始没谱了！
　　这次又出了只奶嘴儿？
　　怀揣着忐忑的心情，江南取出了嘟嘟奶嘴儿！
　　还踏马真带着说明书来的！
　　只见一只粉色的奶嘴儿静静的躺在手心里。
　　奶嘴两侧还带着翅膀！
　　里边充盈着不知名的液体！
　　后面还有个小指环……
　　这玩意咋用啊？
　　塞嘴里，吸着吃？
　　要不要这么羞耻哇！
　　目光投向说明书！
　　说明书：
　　请吸食服用，不要中断！否则前功尽弃！
　　江南：？？？
　　咋的？
　　还得一直吃着？
　　不能停？
　　深深的吸了一口气，江南拿起嘟嘟奶嘴，张开嘴巴，刚要往嘴里塞！
　　不禁老脸一红！
　　不行不行！
　　我过不去自己心里这一关哇！
　　18了！
　　偷偷躲在屋子里吃奶嘴儿？
　　羞耻度简直爆表的好嘛？
　　“啊呀！不管啦！”
　　说着就把奶嘴塞到了嘴里！
　　吸吮了一下！
　　一股清甜的奶香充斥着舌尖！
　　哇！
　　好香好甜哦！
　　身体中的每一个细胞都在跃动！
　　一股温热的感觉充斥了整个肺部！
　　深深的吸了一口气！
　　那是前所未有的快感。
　　就好像是站了一辈子，突然坐下了一样。
　　江南还从来都不知道呼吸也能这么爽！
　　整个人都有种耳清目明的感觉！
　　虽然改善还没那么明显。
　　可江南的的确确能感受到呼吸对身体机能的提升！
　　江南眼睛大亮。
　　于是叼着奶嘴开始狂吸！
　　随着时间的推移，整个人的身体上都散发着一股奶香！
　　坐在床上吸了半个小时，江南嘴都嘬麻了！
　　靠！
　　有完没完了？
　　这得吃到啥时候？那个改善呼吸的东西不就是奶嘴里的那个液体嘛！
　　搞出来喝了不就得了？
　　说着从嘴里拔出奶嘴，拿着匕首就给奶嘴划开了！
　　将江南惊愕的是，液体接触到空气的一瞬间，就极速挥发的没影儿了！
　　江南：？？？
　　要不要这么坑哇！
　　10万怨气值就这么木有了啊！
　　就非得吃奶嘴才行呗？
　　这都什么奇奇怪怪的癖好哇！
　　奶嘴猛南？
　　太猛！太南了哇！
　　想着就又掏出一只嘟嘟奶嘴儿塞到了嘴里！
　　嘿嘿~
　　真甜！
　　就在这时，周遭的灵气朝着别墅疯狂灌注！
　　江南瞪大了眼睛，啥情况？
　　“哇！雪雪！你突破啦？”
　　“哈哈，小南快来看呐！雪雪白银啦！”
　　一阵噔噔噔的下楼声！
　　不妙！大事不妙！
　　江南瞪大了眼睛刚要瞬移锁门！
　　“砰！”
　　门被夏瑶兴冲冲的打开！
　　江南猛的回头，背对夏瑶！
　　哇哇哇！怎么办！
　　这玩意一旦开始了根本不能停啊！
　　都弄坏一个了，这个不能再弄坏了啊！
　　夏瑶一脸疑惑：“小南？你怎么不高兴？”
　　“嗅~嗅~好香哦！你又在偷吃什么啦？给我瞧瞧？”
　　夏瑶上前就拉江南的肩膀！
　　江南脸上冷汗瞬间就下来了！
　　猛的一躲，夏瑶哪里肯干？
　　一把将江南扑倒在床上，不由得瞪大了眼睛。
　　因为在她眼里，江南此刻是这样的！
　　(* °⚇°* )
　　“噗………哈哈哈哈！不是吧？你竟然躲在屋里吃奶嘴？”
　　“还没断奶嘛？哈哈哈哈……”
　　江南怒了，翻身把夏瑶压在床上，手持嘟嘟奶嘴儿，一把塞进了夏瑶的嘴里！
　　“唔！”
　　(* °⚇°* )
　　夏瑶瞪大了眼睛，下意识的吸吮了一下。
　　“哇哦！好甜呦！”
　　“小瑶小南！我突破啦！你们看……”
　　俏脸上满是兴奋的钟映雪冲进屋里！
　　就看到了江南骑在夏瑶的身上，两人嘴里各自塞了个奶嘴，吸个不停……
　　钟映雪：？？？
　　乌拉！嘟嘟奶嘴儿正式上线！湫湫湫~

