第1186章 请问还能退货么？
　　“哈哈哈！纱夏公主还是这么的美艳动人，真是不知什么样的年轻才俊配得上您呢？”
　　“欸～今天的演唱会取消了，我还特地卖了前排的票想着去给公主捧场呢～”
　　“就是就是，毕竟公主的歌声堪比天籁，一天不听我都无法入眠！”
　　纱夏在人群中左右逢源，始终保持着美丽不失礼貌的微笑！
　　而就在这时，乌兹穿着一身白色的礼服登场！
　　无论是金框眼镜，亦或是后脑勺的发揪，无一不再倾诉着乌兹的俊朗！
　　当时就有贵族的小姐兴奋的尖叫！
　　(๑ෆ﹃ෆ)“要死了要死了，是心动啊！如果我的嗓子眼再粗点，小心脏就要跳出来了啊！”
　　(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)”如果能嫁给乌兹王子，一定会成为这世界上最幸福的女孩了吧？”
　　这简直就是现实世界的白马王子好么？
　　其他王子都不敢直视乌兹的眼睛，而上一刻还在跟其他王子攀谈的财阀，权贵！
　　在乌兹出现后，都第一时间朝着乌兹行去！
　　就连纱夏这边都冷清了不少！
　　纱夏看着这一幕，不禁“啧”了一声，一脸嫉妒！
　　(乛益乛ꐦ)啧～
　　可这也是没办法的事，乌兹作为原王储，人脉极好！
　　哪怕海蒂上位，却也根本没人看好她！
　　自己只能默默积攒实力了么？
　　纱夏死死的盯着海蒂，等着好了，你的一切都会是我的！
　　此刻海蒂却并不主动跟人攀谈，而是拿着一杯圣代，用小勺优雅的挖着，小口吃！
　　大眼四处寻觅江南的身影！
　　一旁的萝贝尔特一脸犯愁，这可咋整！
　　(ﾉ)⇀‸↼)
　　而就在这时，人群突然传来阵阵骚乱声，整座宴厅都是一静，只有一阵脚步声传来！
　　只见江南一身全黑色的礼服，身子修长而笔挺！
　　一双黑色的眸子深邃且迷人，仿佛倒映着无垠星空！
　　东方的面孔更是极具吸引力，简直捅穿了颜值天花板！
　　黑发都背到了脑后，露出光洁的额头，帅到爆炸好么？
　　出场的一瞬间，就成为了宴厅的焦点，根本没法挪开视线！
　　✧*｡(｡≖ิ～≖ิ｡)✧*｡飒～
　　多看上一秒，都是视觉上的享受！
　　当时就有女孩喷出两股鼻血，晕倒在地！
　　━Σ❤(¯᷄ཀ¯᷅°)━➤
　　甚至还有拿不住酒杯，摔在地上的！
　　萝贝尔特都红了脸颊，把头别向一边！
　　(乛﹏乛٥)
　　纱夏下意识的吞了口唾沫！
　　丝丝缕缕议论声骤起！
　　(*ꈍ୧୨ꈍ*)“这就是江南么？他击中我的小心心了，啊啊啊～爱死！”
　　⸜(* ॑꒳ˆ * )⋆*❤︎“就这一眼！晚上我就能用了啊，不行不行，等不及啦，我去个卫生间！”
　　₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎“怎么可以这！么！帅！再看大王子，好像爱不起来了哦～”
　　(｡˘ᗜ˘｡)“呀～他朝我看过来了，这该死的眼神～噗通！”
　　那女孩直接晕倒！
　　这一刻，江南俨然是全场的焦点，乌兹脸上的表情开始不自然起来！
　　厅里寂静无比，只见江南松了松领结！
　　(｡≖ิ Д ≖ิ)“是自助吧？就随便吃也不要钱的那种吧？”
　　“咕噜噜～”
　　江南的肚子开始抗议起来！
　　一天了，就特喵喝了杯牛奶啊！
　　这一刻，众多女孩公主一口老血差点没喷出来！
　　ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ‖)…
　　怎么就帅不过三秒的啊！
　　什么玩意就自助？这一下直接给我们美好的幻想全都给打破了啊？
　　乌兹哈哈大笑：“南兄够幽默的，今天的主角来了！”
　　“那晚宴就开始吧？父亲还有一会儿才能到，大家先吃着跳着！”
　　江南哪里还管那么多，直奔餐桌上摆着的丰盛美食走去！
　　鬼的宴会？
　　干饭人，干饭魂！一天不干饿死个人！
　　而海蒂则是一路小跑过来，在江南面前美美的转了一圈！
　　浅蓝色的裙子飘飘，美不胜收，随即一脸期待的小表情望着江南！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ◡ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　江南疑惑，她转圈干嘛？cos滚筒洗衣机么？
　　哦我知道了，一定是看我动作猜歌词吧？
　　还真是个小可爱呢！
　　“爱…爱的魔力转圈圈？想你想到心花怒放黑夜白天？”
　　海蒂：(≖_≖ )……
　　是要你夸我，夸我好看的啊！
　　你怎么还唱上了？
　　这条裙子可是精挑细选特地穿给你看的啊！
　　米拉一脸安心的表情！
　　(°¯᷄◡¯᷅°)…
　　就江南哥哥这个样子，一百个公主怕是也拐不动的啊？
　　(๑•̀◡•́)“海蒂姐！你今天可真好看～”
　　海蒂一脸欣喜的看向米拉：“咯咯咯～米拉真有眼光！走！姐姐带你去吃好吃的！”
　　“不跟江南哥走！”
　　于是就给米拉领跑了，江南可不管，奔着烤鸡就去了！
　　揪下个鸡腿就要朝嘴里塞！
　　然而就在这时，艾玛掏出大剑就砍了过来，横在了江南的脸前面！
　　(˵¯͒～¯͒)っ¤=:::::>(꒪꒫꒪ ‧̣̥̇)
　　江南拿着鸡腿的手僵在半空！
　　“你干嘛？”
　　艾玛一脸认真：(๐･᷅～･᷄)“主人今天遭遇了刺杀，不排除对方还有下手的可能！”
　　“身为主人的战斗女仆，必须确保主人所吃的食物没有问题，试毒是必须的环节！”
　　江南一想，可也是，虽然自己不怕毒，但中毒再解也蛮难受的！
　　今天的两波已经让江南见识到了此行的凶险，还是小心为妙！
　　(⌒◡⌒)“那好吧，你就试好了！”
　　只见艾玛抓过江南手里的鸡腿就吃了起来，转眼就剩骨头了！
　　随即一脸沉思，仿佛是在感受什么！
　　ᥬ(｡˘～˘｡)᭄咩咩咩～
　　江南问道：“咋？有毒么？”
　　艾玛不说话，抓起另一只鸡腿也给啃了！
　　眉头不禁皱了起来，然后把整只烤鸡抱起来啃！
　　不到30秒的功夫，被剔掉所有肉的鸡骨架整齐的摆在盘子上！
　　艾玛抹了抹嘴角的油腥，一脸得意跟自信！
　　(︶.̮︶｡)۶“经艾玛的详细的鉴定，以及多年的训练经验断定，这只鸡是没毒的！”
　　“主人！你放心吃好了！
　　江南满脸懵逼的看着盘子上的鸡骨架，脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　放心吃？
　　这你还叫我吃个屁啊喂！
　　全让你给吃光了！试毒把鸡都吃没了？
　　留给我骨头吃嘛？
　　黑着脸的江南又去抓旁边的火腿三明治！
　　艾玛一个箭步冲了过去，左一口，又一口！
　　ᥬ(◦ᵒ̌³ᵒ̌◦)᭄“主轮～这过也是木毒的！你吃～”
　　江南看着盘子里剩下的那块比指甲还小的面包渣，心里忍不住骂娘！
　　你踏马干饭速度怎么比夜莺还快？
　　其实你只是饿了，单纯的想要吃东西对吧？
　　用不用找试毒这种高大上的理由啊？
　　江南又去抓旁边的烤鸭！
　　艾玛立刻跟上，就像是一只抱着苞米啃出幻影的小仓鼠一样！
　　在江南吃到食物之前，把盘子里所有的食物全部干光“试毒”！
　　三十来米长的桌子，江南从头走到尾，一口也没吃上！
　　江南捂脸！
　　你是来跟我抢饭吃的吧？
　　这只女仆，我可能养不起的啊！
　　现在退货还来的及么？
　　萝贝尔特！你净扒瞎，艾玛哪里棒了？
　　现在江南终于知道艾玛的小胖腿是怎么来的了！
　　干了这么多饭，肚子都不见鼓的么？
　　只见艾玛拍着胸脯，脸憋的通红！
　　(◦꒪ͦ~꒪ͦ◦ ‧̣̥̇)“唔～主人！吃了这么多饭，你难道不想喝水的么？”
　　江南：！！！
　　我吃个毛线了喂！全让你给吃了啊！
　　你这只是单纯的噎到了吧？
　　于是江南又作势要拿旁边的橙汁！
　　艾玛眼睛大量，手都伸出了幻影，一把抓过橙汁桶！
　　对嘴就是猛灌，咕嘟咕嘟的一桶就见了底……
　　这气势比当年江南抱着水桶喝大力害猛啊！
　　一旁的尤娜都看不下去了，不停的拉艾玛的裙子！
　　“你多少让主人吃一点的啊？”
　　艾玛一怔，从旁边拿了个杯子过来，腮帮鼓鼓，对这杯子就吐了满满一杯橙汁出来！
　　还带小泡泡的！
　　“(*¯ㅿ¯*;)嗝～主人！给你喝！没毒的！”
　　江南黑着脸：(̿▀̿_▀̿ ̿)̄……
　　“算了！不喝了……”
　　江南现在严重怀疑艾玛是乌兹的眼线啊！
　　她这是想活活饿死我！
　　时而舒缓，时而激昂的音乐响起，舞池中已有男男女女跳起舞来！
　　纱夏的目光始终落在江南身上，见江南“吃”了一整条餐桌的饭！
　　不禁也微微吃惊，他这么能吃的么？
　　这也应该吃饱了吧？
　　想到这里，纱夏嘴角勾起一抹弧度？
　　要不是你，飞机上那一波，我就已经得手了！
　　哼～就先收回点利息好了！
　　华夏节度使，代表的可是华夏的颜面！
　　说话间摇曳着身姿，朝着江南款款而来！
　　就这么走到江南跟前，探出小手！
　　“节度使大人？舞会嘛！饭什么时候都能吃！舞可不是什么时候都能跳的！”
　　“有兴趣跟纱夏跳一曲么？很近距离的那种哦～”
　　说话间手指轻点在江南胸膛上，蓝色的大眼中尽是妖娆！
　　而江南的目光则是目不转睛的落在纱夏的胸口上！
　　哦不～是胸口的蓝宝石项链上！
　　我滴妈？
　　这么闪，一定值不少小钱钱的吧？
　　(¥﹃¥๑)呲溜～
　　纱夏当然注意到了江南的火热目光落在自己胸口上！
　　心中冷笑，呵～小涩批，男人果然都是下半身思考的生物！
　　这就被勾住了？
　　于是微微俯身，山谷愈发深邃起来！
　　“请？”
　　江南笑的都快开花了，不住点头：“那就跳好了！”

