第1631章 起名小能手
　　大家连忙追了出去，就见印钞虫一拱一拱的在地上爬的可快！
　　江南看到这一幕，一口老血差点没喷出来！
　　你好歹也算是个人啊你！不要再用虫子的移动方式了好不好？很奇怪啊这？
　　只见印钞虫转眼就盯上了那栋最气派的大楼，肚子轰隆隆叫个不停！
　　张嘴直接就奔着大楼咬去！
　　鲨鱼一般的锯齿牙锋利无比，管你是什么钢筋混凝土，还是电缆电线杆！
　　ⅴⅴⅴⅴⅴⅴ
　　^^^^^^^
　　在印钞虫面前都跟豆腐一样脆弱，下巴一开一合之间就全给吃进了肚子里！
　　速度快成了幻影，围着大楼绕圈啃！
　　那样子像极了在啃食一块大奶酪的毛毛虫了啊！
　　只不过啃食的速度也太快了！
　　不到三秒钟，整栋大楼就被啃食一空！
　　此刻的杨坚大楼里正在办公，签署文件！
　　就感觉眼前一花，唰的一下办公室就没了！
　　“砰！”
　　杨坚连带着办公桌跟凳子悬空了几十高，砰的一声就砸在了地上！
　　三眼懵批！
　　“什么情况？”
　　不光是杨坚落在地上，大楼里的其他人纷纷落地，看着消失的大楼都懵了！
　　下一瞬，只听仿佛电锯一般的声音传来！
　　杨坚身前的办公桌跟凳子也被啃食一空！
　　他一屁股跌坐在地，这才发觉是啥玩意啃的！
　　不禁满眼惊恐：Σ(ଵ口ଵ|||)“人形盾牌？她…”
　　“糠嗤～”
　　杨坚眼角一抽，扭头看向自己的右手！
　　发现自己的右手连同手上握着的钢笔都没了！
　　此刻正在嗷嗷呲血！
　　杨坚：！！！
　　Σ(|||⚆ᯅ⚆)┘“手！我滴手哇！快来人给我治治！江！南！灵宠煮师爷，管管你家的印钞虫啊！”
　　“我办公楼都样她给…”
　　可话还没等杨坚说完，印钞虫已经宛如闪电一般拱了出去！
　　只见一栋栋大楼被啃食一空！
　　甚至把公共澡堂子都给啃了，一帮裹着浴巾的男男女女惊叫着跑出来，银月之城里一阵鸡飞狗跳！
　　“半座城都让她给啃了啊！”
　　下一刻，满脸血的江南猛的出现在杨坚跟前！
　　(།།•̀།～།།•́།)…
　　杨坚猛的瞪大了眼睛，看着额头上一排牙印还在疯狂窜血，不禁满眼惊恐！
　　(*ﾟﾛﾟ)“你这…”
　　江南拍着胸脯：“放心坚哥！交给我好了！一只印钞虫我还搞不定了？”
　　“那我这灵宠煮师爷的称号就白给了啊！”
　　杨坚咽了口唾沫，指了指江南的脑袋！
　　(￢﹏￢٥)“你…你这真的能行？”
　　江南毫不在意！
　　(།︶།།.̮།︶།།)ﾉ“意外…这都是意外！”
　　说着瞬移就朝着印钞虫追去！
　　就听远处一阵轰隆隆的巨响传来，爆炸跟坍塌四起！
　　杨坚的心都跟着一颤一颤的！
　　没一会儿功夫，就见江南怒吼着从远处跑了回来，头上咬着印钞虫，脸上全是血，一边跑一边薅她！
　　ﾚ(乛།།益།乛།།)ﾍ=З=З=З
　　“撒口！你给我撒口啊你！我急眼了！真急眼了嗷！”
　　说着一头撞进一栋大楼里，疯狂摇头！
　　杨坚不禁偏头看向钟映雪，脸上满是核善微笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“你们啥时候回学院呐？挺长时间没回去了，院长都想你们了吧？”
　　“要不就明天吧！明天是黄道吉日，宜出行的啊？”
　　钟映雪捂脸，小南又被嫌弃了么？
　　果然！危险的时候小南身边最安全，安全的时候小南身边最危险呐！
　　“轰！”
　　印钞虫被江南猛的甩出大楼，在空中划过一道优美的弧线，直奔城市最中心的小月月甩去！
　　这一刻飞在空中的印钞虫眼睛都亮了，口水直流！
　　─=≡Σ((( つ✧﹃✧)つ
　　这个东西看起来要比刚刚的土方块好吃啊？
　　于是一口就咬在了小月月的身上，疯狂啃食，咬的汁水四溅，给藤身上咬的全是窟窿眼！
　　小月月：！！！
　　这啥啊？我遇到过打我的，切我轰我的，头一次碰到吃我的啊喂！
　　急的小月月连忙用藤枝去薅她，想要将之束缚住！
　　但伸过去的藤枝全被她给啃了！
　　江南满眼激动！
　　(#།•̀ །།ꇴ།•́)و“这要是把她带身边当保镖可妥了！道天级的都能啃？”
　　夏瑶以手抚额，这不是重点啊喂！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　再不管管，小月月都要被她啃死个球的了！
　　而小月月也怒了，抽出自己的藤条四处抽打！
　　整座联盟基地都跟着震颤起来！
　　再这样下去，让她把小月月给吃了，那还改造个屁的月球了？
　　只见江南连忙掏出一块火种方砖大吼！
　　(།།･᷅།口།･᷄)っ❐“看！看这是啥？”
　　印钞虫一愣，看着江南手里的方砖，本能的渴望！
　　连忙放弃了小月月，拱回来对着火种方砖一阵狂啃！
　　转眼就吃了个精光！
　　然后一脸期待的看着江南！
　　(o ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)
　　江南满脸深沉：(｡･ˇกˇ･)“咳咳！只要你听话，我就再给你吃！不然以后就再也没有起源火种吃了！”
　　“而且不许乱吃人吃建筑物什么的，最重要的是不能咬我，你…”
　　“糠嗤！”
　　话还没说完，印钞虫就一口咬在了江南的头上…
　　江南黑着脸，任凭鲜血在脸颊上肆意流淌！
　　(།▀̿།།_།▀̿ ̿།)…
　　“你到底听不听得懂啊你？呐～”
　　说着又拿出一块火种方砖，印钞虫眼睛大亮，连忙放弃江南，又把方砖给吃了！
　　随即一脸小期待的看着江南！
　　(๐⁰̷̴ ◡ ⁰̷̴)…
　　可没一会儿功夫，她就要张口咬江南了！
　　钟映雪一脸奇怪：( •︠～•︡ )“她该不会以为咬你就会有火种吃吧？”
　　江南的脸更黑了，自己说啥她也不理解啊？
　　要不要这么笨？这大傻虫子！
　　然后又掏出一只棒棒糖：“呐～甜的！这个给你吃！不许咬…”
　　“糠嗤！“
　　印钞虫一口咬下去，把棒棒糖跟江南的手都一同咬进嘴里了！
　　江南的手腕又开始哗哗淌血…
　　这一刻的印钞虫脸上露出融化的表情！
　　( ૢ⁼̴ 〰 ⁼̴)
　　这个好吃的！
　　如果系统能收集江南自己的怨气值的话，那么想必现在是爆表的！
　　这样下去可不行，想要她听自己的话，至少得达到能交流，能理解自己意思的地步了？
　　可她完全是傻的啊靠！
　　还保护自己？别哪天饿了回头把自己给造了啊！
　　“舍不得香珠套不到保镖啊！”
　　既然噬星巨虫是依靠自己提炼的香珠完成进化，提升智慧，那就给她进化下好了！
　　说着就从异度空间里掏出一颗香珠出来！
　　刚掏出来，印钞虫眼神就直了，一口把江南的手跟香珠咬进了嘴里！
　　江南废了老大劲儿才把手拔出来！
　　虚空里的江宁已经没眼看了！
　　“败家小南！你花出去好几颗星球了已经！”
　　只见印钞虫歪着脑袋看着江南，满眼期待，还试图想咬江南的头！
　　(๑･ิ～･ิ๑)
　　在她的认知里，只要自己咬他头，他就会拿好吃的给自己！
　　而且还给自己香珠吃！
　　江南满脸严肃：“听着！以后不许咬我！没有我的允许不许随便吃人，乱吃东西！知道嘛？”
　　“不然！香珠！再也不给你吃啦！”
　　歪着脑袋的印钞虫沉思了半天，一颗香珠下肚，她的智慧大幅度提升，已经实现进化！
　　(๐･ิ .̫･ิ๐)…
　　不过看起来还是傻乎乎，不太聪明的亚子！
　　可似乎能够理解江南话中的意思了，呆呆的点了点头！
　　然后拍了拍自己的小肚皮！
　　(｡･ˇ口ˇ･)ᕤ“饿啊～饿！”
　　江南嘴角直抽，好家伙！会的第一个字就是饿么？
　　等等，既然这家伙什么都能吃的话…
　　“坚哥！联盟基地的垃圾处理站在哪儿？咱们以后的垃圾可能有去处了！”
　　垃圾给她吃，吃多了还能提炼香珠！这简直就是无本买卖啊？
　　杨坚一口老血差点没喷出来：“好歹也是噬星巨虫，你就喂她吃这个？这合适么？”
　　你当个人吧可！
　　江南一脸理所当然：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“这有什么不合适的？小小年纪让她养成挑食的坏习惯可不好！”
　　说话间还真就带着印钞虫去了垃圾站！
　　看着堆积如山的生活工业垃圾！
　　印钞虫满脸嫌弃，竟然吐了口口水出来！
　　(๐･ิ ₃ ･ิ)“呕～呸！”
　　显然，她用最为简单的字眼表达了自己的嫌弃之意！
　　然后一口咬在了江南的头上…
　　江南再一次被咬一脸血！
　　好家伙！喂不饱就吃我？自己好像养了个无底洞啊喂！
　　钟映雪偷笑：(๑◔◡◔ิ๑)“就给她吃点好的嘛，毕竟吃的不好，提炼出的香珠可能质量也不好！”
　　夏瑶点头：“就是就是！也给她起个名字好了，你该不会真一直叫她印钞虫吧？”
　　江南一脸沉思：( ͡° ก ͡°)“唔～起名字么？”
　　小酒窝满眼兴奋：“还是小字辈的咩？”
　　江南摇头：“她本体辣么大坨，小字辈不合时宜啊？要不叫拉姬桶吧！不光贴切而且还形象…”
　　印钞虫：！！！
　　“啊唔～”
　　一时间抱着江南的脑袋啃的更凶了！
　　钟映雪跟夏瑶他们脸都黑了！
　　你多少把你写碑文的才华拿出来一点用在起名字上好不好？
　　垃圾桶什么鬼啊？
　　江南额头暴血：(།￢།ㅂ།￢།།)“啊哈～不…不喜欢的么？要…要不叫芭芭拉好了！名字洋气还形象，而且少女感爆棚的啊？”
　　钟映雪一怔：( •︠ˍ•︡ )“这个倒挺好听的，就是不知道她喜欢不…”
　　夏瑶：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡“噗哈哈哈～不行不行，印钞虫以后要是变聪明了会杀了你的！你还能再贴切点不啊？”
　　神特喵巴巴拉啊！哪有女孩子叫这个名字的？
　　江南绞尽脑汁，神色一狠：“那就简单点！是个女孩！而且喜欢吃！那就…就叫吃女好了！”
　　钟映雪：(≖_≖ )
　　夏瑶：(´-﹏-`；)
　　那还是叫芭芭拉吧…
　　一时间印钞虫咬的更凶了，虽然不知道是什么意思，但宝宝就是不喜欢呐！
　　江南急了：“别咬了！噬星巨虫，橙风…那就叫你星澄行了吧？我可用尽自己的毕生才华了啊！”
　　星澄：( '～' )哼！
　　江南抹了把血，这才松了口气！
　　“米拉呢？我这伤得让米拉给我好好治治了…”
　　钟映雪：“米拉被黎冰姐拉去检查身体了，你不是说想看看新灵技的消耗，和香珠对米拉的影响的么？”
　　江南一怔：“走！去看看！”
　　这可是大事儿来的！

