第1810章 一个无解的局
　　马丁猛的想起：“对了，华夏的横天御壁简直牛爆了，怎么搞的？”
　　“用来扛击兽潮什么的，起到的作用太大了！”
　　“如果我们都能用这种防御将主要城市围起来，在这灵祸之中，夺回一些属于自己的地盘也不是不可能！”
　　杨坚揉着眉心：“这你怕是想多了，华夏古长城绵延万里，从两千余年前的秦帝时期开始，便已经在砌筑长城了！”
　　“战时用来抵御外敌入侵，灵气复苏时代用来扛击兽潮，历经数朝，横跨两千余年，不知道堆砌了多少人力物力，才有如今的长城！”
　　“是老祖宗们留给华夏的不破屏障，你们想要建长城，也没这个人力物力吧？时间上也来不及！”
　　说到这里，杨坚的语气中满是骄傲！
　　而各国高层全都是一脸羡慕，种种手段叠加，让华夏成为了受损最小的国家！
　　马丁磨牙：(´-益-` ٥)“啧～咱老祖宗咋就没给咱留点遗产啥的呢？”
　　巴蒂翻了个白眼：
　　(꒪ัι_꒪ัo)“就你们？可拉裤兜子吧，你们的历史还赶不上华夏一个零头长！”
　　“上一个灵气复苏时代，还没有你们米国呢吧？哪儿来的祖宗？”
　　马丁脸一黑，这倒也是！
　　华夏作为横跨五千年历史的文明古国，底蕴可不是谁来都能比的！
　　杨坚咧嘴一笑：“当然，如果你们需要，我也可以把长城咒阵的具体咒文拿出来，分享给大家！”
　　“至于建不建的成，就看你们自己的了！”
　　众人起了一身的鸡皮疙瘩，华夏是真往出掏啊！
　　竭尽全力的想把各国拉扯起来，一起走下去！
　　独木难支，唇亡齿寒的道理，杨坚比谁都懂！
　　海王塞纳点头：“啥也不说了，这份情义无以为报，看以后的就完了！”
　　“兰蒂斯的科技，武器制造我也拿出来，多少能帮上点忙！”
　　华夏如此慷慨，各国自然不能差事儿，纷纷拿出自家极为核心的东西分享！
　　如此境况，唯有相互帮扶才能走的更远！
　　奎恩看着这一幕，脸上满是欣慰！
　　就见巴蒂搓着手：
　　(ʃƪ･᷄▾･᷅)“南…南神呐，噬星巨虫能不能借俺们用一段时间啊？我们地方不大，很快就能搞定！”
　　千本樱顿时不干了：
　　(* ⁰̷̴皿⁰̷̴)“呸！我先借的！我老早就开口借了，为了这个我都把身卖给江南了！要借也是先借我！”
　　众人瞪眼，纷纷吸气，卧槽？还有这事儿呐？
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“是卖给我打工！打工啊！话你倒是说清楚啊你！”
　　妮可一脸可怜：
　　( ๑ŏ～ŏ)“噬星巨虫，真的不能借么？我们指定给它养的白白胖胖的！”
　　江南无奈：“暂时是借不成，星澄事关我华夏下一步行动计划！”
　　“家里的事儿属实还没处理完，没有自家炕头着火，先去别家炕头灭火的道理！”
　　“等我家炕头火灭了，再把星澄宝贝租给你们，当然，是要付小钱钱的嗷！”
　　“不是那种纸片子钱，是灵珠黄金那种值钱的钱！”
　　众人脸一黑，刚夸你大方，这就又收上费了？神特喵出租啊！
　　这生意是让你做明白了！
　　不过肯租就已经是谢天谢地了，至于资源什么的，给就给了！
　　江南嘿嘿直乐，星澄有饼干渣吃，自己还有钱钱拿，这简直再棒不过了好么？
　　芙蕾雅歪头：( •︠～•︡ )“话说噬星巨虫不是有两条的么？另一条呢？”
　　江南咧嘴一笑：
　　(乛⥎乛*)“保密！那条不能动，事关人类存亡！你就当它不存在好了！”
　　另外一条当然是在木星那边吃卫星！
　　也不知道收获多少颗香珠了！
　　灵祸事件爆发，江南不是没想过把另一只也叫过来帮忙！
　　但从木星调回来，那可不是说回来就能回来，路程遥远，鬼知道要用多久？
　　再说辣么大一坨，不变成人根本拉不到地球上，一个坠落，对于蓝星又是一场灭世之灾！
　　如今的蓝星可经不起这么嚯嚯了！
　　而且那只噬星巨虫是用来产出香珠的，这东西在千星之城，一颗就能换小行星！
　　是价值连星的东西，江南也是在为人类增加底蕴，本钱！
　　为将来铺路，若是以后真有机会到千星之城，这香珠就是绝对的硬通货！
　　或许能换来什么宝贝，用来救命也说不定！
　　所以是绝对不能动的！
　　见江南如此神秘兮兮，大家也就都识趣的不打听了。
　　巴蒂叹道：“这些计划都是建立在圣星不捣乱，没有后续动作的情况下！”
　　“万一信标星宫那边又出什么幺蛾子…”
　　跟莱茵对过线的巴蒂，深知玻色体的难缠！
　　而大家对付玻色体，大多攻击手段又是无效的！
　　如今的空间系都跟个宝一样，是人类的尖刀！
　　发卡薇突然举手：
　　(ﾟ～.ﾟ)ﾂ“内个…虽然不想打断大家，但这个消息大家最好还是提前知道的好！”
　　“我吸了断眉薇，从她的脑海里找到了不少有用的信息！”
　　“这次过来的卡尔等人并不是全部，后续还会有人过来，应该是身份没还没做好，所以还没到位！”
　　“但过来多少玻，什么实力，断眉薇都不清楚！”
　　此消息一出，就好似一盆凉水浇在众人头顶！
　　奎恩眉头紧皱：
　　( ٥ ･᷅ʃƪ･᷄)“消息准确么？”
　　发卡薇摊手：╮( •́～•̀ )╭“我也没必要在这件事上骗人…”
　　一时间，会议室中陷入了长久的沉默之中！
　　这点是最难搞的，圣星背靠玻色一族，拥有着庞大到超出所有人认知的背景！
　　人家不断来人，玩儿都能玩儿死蓝星！
　　这是一个无解的局，没人知道蓝星外的璀璨星空究竟是怎样一个世界！
　　似乎无论怎么搞！都没法打赢这场战争！
　　白蔻紧咬下唇，这种情况，也是古苏时代先辈们曾经面对过的局面！
　　所以才赢不了，因为目前的人类根本没有跟圣星，玻色一族，万族叫板的资格！
　　这个局破不了，也就赢不了，重蹈覆辙还算是好的结果！
　　就怕这一次，连不输都做不到！
　　怎么破局，这是个没有答案的问题！
　　江南深吸了口气，所以李叔才叫自己超越先辈，甚至超越姜繁么？
　　如此才有可能打破这个无解之局！
　　只见江南沉声道：“不管圣星下一步如何走，人类一方也不能因为畏惧就停滞不前！”
　　“该做的事还是要做，只不过要多一份防备而已！”
　　“诸位一旦受到玻色体攻击，尽快用蜗牛壳呼叫支援，保命为主，有时候该舍的就要舍！”
　　“人类顶尖强者没剩多少了，都清楚么？”
　　面对这种局面，大家也没有什么好的办法，只能硬着头皮继续执行计划！
　　江南的眸光望向萧吹火，萧吹火默默点头！
　　弑神武的制造要提上日程了，尽快赶工出来，怕是要辛苦刘秋田大爷了！
　　毕竟寰宇晶源还是比较能遏制玻色体能力的！
　　如此一来也能让巴蒂马丁这种面对玻色体毫无办法的强者，拥有弑神的力量！
　　针对圣星的下一步动作，江南是想找库珀打听一下的！
　　只可惜没什么好办法联系他，上次潜入星宫，本以为能撞见库珀！
　　给他留一个长久的联系手段，奈何天不遂人愿，库珀没有露面！
　　也只能等他联系过来了！
　　会议足足开到深夜，光影散去，没时间休息，各国都开始行动起来了！
　　紫鸢则是揉着眼睛回去睡大觉了，毕竟这就是她的工作！
　　而杨坚则是问道：“虚空海，啥时候出发？”
　　江南咧嘴一笑：
　　(•́◡•̀ ๑)“就再呆一夜好了，天亮就出发！”
　　这一刻，夏瑶嘿嘿直笑，狠狠的抻了个懒腰：
　　٩(◕ˇ◡ˇ◕)۶“没想到这辈子还有再进虚空海的机会！”
　　“你可是在那边死过一次！”
　　钟映雪笑着：“还被打开过，看到了里边的样子！”
　　见大家都是一脸期待的样子，江南干笑两声！
　　(•́ㅂ•̀ ٥)“这…这次不带你们去，我来搞定就好，一个曳墟龙鳅而已，用不到这么多人的！”
　　“你们还是留在家里，跟大家一起行动的好，毕竟你们如今的战力已经算得上是华夏的中流砥柱了！”
　　这也是江南早就有了的打算！
　　留在家里帮忙，总比跟着自己去次元夹缝里流浪，找一个不知道啥时候才能找到的虚空海强！
　　夏瑶脸上的笑容直接僵住，然后瞬间变得气鼓鼓起来！
　　(◦`~´◦)“你都不带我们，然后带辣个小粉毛去，你是不是不喜欢兽耳娘了！”
　　千本樱：(︶.̮︶✽)
　　“哎呀～谁叫江老板离不开我呐？”
　　夏瑶已经开始朝千本樱呲牙了，一脸护食！
　　ฅ(｡･ˇ口ˇ･)ฅ嗷呜～
　　江南咧嘴一笑：
　　(oᵒ̴̶̷ ˘ ᵒ̴̶̷)“哪有，一如既往的喜欢，这不是怕你们被龙鳅给窜了嘛，受伤什么的我会心疼的！”
　　“拉兜樱扛造害，还是空间系，好养活，这次去正好的！”
　　千本樱：(≖_≖ ꐦ)
　　突然就很不开心！你还我感动啊你！
　　你个世界驰名双标狗！
　　钟映雪也有些小失落：
　　(๑･᷄～･᷅)“是怕我给你拖后腿么？我能帮到你的，我可以炎阳化，不怕窜！”
　　夏瑶疯狂点头：“就是就是，我新吸的灵技都没给你展示呢，贼厉害，还有焚血，啊对了！我还有极昼云漩可以封技！”
　　“对付龙鳅正好的，不带我你就后悔去吧你！哼哼！”
　　吴良神色认真：“南哥！我去给你挡刀，现在的我绝对够用了，轻易死不成，手里抓着不少绝活呢！”
　　大家都想帮江南的忙，毕竟这一路江南可以说是为了大家操碎了心！
　　没道理等江南要搞灵技的时候，就要自己面对危险！
　　别说虚空海了，就算是刀山火海都是一样的下啊！

