第1280章 新灵技！裂空锯刃
　　这一刻的江南开始疯狂吸收道天级灵珠！
　　“轰！”
　　刹那间，巨量的灵气从灵珠中析出，凶狠灌入江南的身体中！
　　一股股血雾被冲的从毛孔中析出！
　　江南满眼惊骇！
　　自己还是低估了道天级灵珠的灵力总量！
　　这也太恐怖了！
　　差点没把自己撑爆！
　　江南的等级被蛮横的顶了上来，径直打破壁垒，升到了钻石二星！
　　可还没有止住的意思，依旧在疯狂上升！
　　阿尔法急道：“快阻止他！他在突破！”
　　这一刻，所有人看着江南都头皮发麻！
　　干不过老子就当场突破？打破极限？
　　一脸不服就是干？
　　要不要这么牲口啊喂！
　　欧米迦自然不会给江南面子，高能激光射流以蛮横的姿态从天而降！
　　狠狠地炸在空间壁垒上！
　　更多的激光漏了下来，江南的身子被射的千疮百孔！
　　然而即便是这样，江南也没停！
　　“轰！”
　　又是一声炸响，江南的等级直接干到钻石三星巅峰！
　　一鼓作气的顶了上去！
　　却被无形壁垒死死卡住，突破的太快，江南的身体已经无法承受！
　　硬上只会留下暗伤！
　　然而道天级灵珠还在疯狂输出灵力！
　　江南直感觉自己憋的快炸了！
　　心中万分惊骇，这特喵是道天几的灵珠？
　　怎么这么猛？
　　要是真吸灵珠把自己吸炸了，那还不让人笑掉裤衩？
　　好在江南还有招儿啊！
　　多余的灵力被江南一股脑的怼进小皮鞭里！
　　“轰轰轰！”
　　一连串的炸响声传来，小皮鞭的等级硬是被推到了钻石五星！
　　比江南还高两个星！
　　只见这一刻的江南都被射成筛子了，却满眼惊喜！
　　如果不是被束缚，甚至现在就直接来一波托马斯全旋啊！
　　这颗道天级空间系灵珠，来自于一头裂空白熊！
　　也是有三个天赋技的猛茬子！
　　而自己吸到的，正是其中最猛的一个攻击技！
　　歪瑞炸裂！
　　自己终于也有屌炸天的远程攻击技了么？
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ#)“鹅哈哈哈哈！”
　　这一刻的江南忍不住哈哈大笑，一边笑一边吐血！
　　欧米迦直接懵批了。
　　这是让老子打傻了是咋的？
　　都要死了，你还笑个屁啊？
　　只见江南双眸死死的瞪向欧米迦，眸光森然！
　　“裂空锯刃！”
　　刹那间，江南体内满盈的灵力几乎被抽空！
　　一道直径超60米的巨大白色圆形锯刃形成！
　　锯刃边缘，是上百柄弯月形状的空间刃！
　　此刻正在疯狂高速旋转，发出“锵锵锵”的声音，让人听了就一阵头皮发麻！
　　像极了矿山斗轮挖掘机的锯片啊！
　　数百柄高速旋转的空间刃把空间撕的宛如破布一般！
　　轻易的把空间斩开，锯刃周围，到处都是漆黑狰狞的空间裂缝！
　　巨量的海水被空间裂缝所吞噬！
　　裂空锯刃刚成形的刹那间，天幕光牢跟镜湖就被斩碎！
　　江南顿时摆脱了束缚，单手托住裂空锯刃！
　　急忙吃了口榴莲果肉！
　　维持锯刃存在旋转，每一秒都要消耗巨量的灵力！
　　即便江南钻石三了，灵力总量还是有些扛不住！
　　所有人都瞪大了眼珠子，一脸惊恐！
　　这踏马啥玩意啊？
　　巨型角磨机？矿山斗轮挖掘机？
　　人家切铁挖矿，特喵你这玩意切的是空间啊？
　　只见江南拖着裂空锯刃，一个瞬移暴冲过去！
　　“走你！”
　　那巨大的裂空锯刃以极快的速度旋转着飞了出去！
　　速度甚至快到肉眼难以辨别的程度！
　　眨眼就到了欧米迦跟前！
　　一股极致的危机感涌遍全身！
　　欧米迦目眦欲裂：“什么鬼玩意？快躲！”
　　然而已经晚了，锯刃割裂出的空间裂缝迸发出强悍吸力！
　　拉着人朝锯刃靠近！
　　欧米迦是光系还跑的了！
　　但阿尔法就没那么好的运气了，身子控制不住的被拉了过去！
　　凝结出用作防御的镜子被无情的撕裂斩碎！
　　空间刃只挨到了她胳膊一下，她的手臂径直被切断！
　　空间裂缝在她身上扯下了大块血肉！
　　阿尔法满眼惊恐：“救我！快救我！”
　　欧米迦急了，连忙以光形态折返回去救人！
　　可即便是光，也被空间刃无情斩碎！
　　欧米迦大惊，拉着阿尔法扭头就跑！
　　可就在这时，只见那裂空锯刃没了灵力供给！
　　再也无法维持自身，瞬间炸裂！
　　“轰！”
　　只见数百道犹如弯月一般的空间刃瞬间炸开！
　　朝着四面八方高速斩去，沿途将空间都划破出道道裂缝！
　　不少人来不及反应，就直接被空间刃腰斩，斩成碎片！
　　“轰隆隆！”
　　裂开的漆黑空间裂缝逐渐弥合！全场寂静！
　　只见海中飘着百具不完整的尸体，拼都拼不到一起去了！
　　到处都是残肢断臂，海水都被鲜血染红！
　　海床上纵横交错的刃痕延伸出几百米！
　　所有人都惊恐的看着江南！
　　这踏马是什么玩意啊？
　　也太血腥，太残暴了吧？
　　而江南自己也咽了口唾沫！
　　尼玛！这么狠的么？
　　不光可以投掷攻击，斩击敌人，甚至还带炸片的！
　　因为失去了灵力供给！
　　炸散的锯片空间刃会进行无差别的二次范围性攻击？
　　这也太牛了点吧？
　　江南都乐屁了，自己一直想要攻击类灵技！
　　可没想到一来就来了个这么猛的！
　　自己可算是有一点像样的输出了啊！
　　不愧是道天级的攻击灵技！
　　那是真给劲儿啊！
　　兴奋的江南连忙吃了两口榴莲补充灵力，又吸了几个血包恢复伤势！
　　只见欧米迦满眼忌惮，阿尔法都成了血葫芦，肩膀上，后背上一片血肉模糊！
　　这才是空间系的真实攻击力么？
　　江南又强了？这样都拿不下他？
　　灵力回满，江南的心思又活络起来！
　　裂空锯刃是要持续供应灵力，才会一直维持锯刃形态！
　　丢出去对敌后杀伤力惊人，可维持不了多久，马上就会炸开，进行无差别范围性伤害！
　　可要说攻击力最强的形态，还是最初始的锯刃形态！
　　怎样才能让裂空锯刃离体攻击敌人时，依旧维持锯刃形态呢？
　　江南的眼睛猛的大亮！
　　自己不是有灵力化丝的么？
　　灵丝可以作为纽带持续给锯刃供给灵力，让其一直维持锯刃形态对敌啊？
　　不想维持了，也可以随时切断灵力供应，控制其炸开？
　　说干就干！
　　只见江南单手向天，一个直径六十米的空间锯刃再次形成！
　　“锵锵锵”的旋转切割声不绝于耳！
　　欧米迦头皮发麻：“尼玛？又来？这货灵力用不没的么？”
　　可这还没结束！
　　只见江南直接施展出了灵力化柱！
　　两根三米粗的灵力柱直接衔接到裂空锯刃两侧的中心圆点！
　　形成类似自行车前轮一样的前叉臂支架！
　　通过灵柱持续提供灵力，维持裂空锯刃的高速旋转！
　　而江南又给自己做了一个三百米长的把手，握在手中！
　　以防砍人的时候误伤到自己！
　　只见江南抡着锯刃在海底随意挥了下！
　　海床直接被锯出狰狞的巨大伤痕，搅的海水一片浑浊！
　　仿佛一切在裂空锯刃的切割下，都会被碾碎！
　　只见江南一脸满足的扛起巨大的裂空锯刃！
　　( ૢ⁼̴ ৺ ⁼̴)“可以开始了！我的小北鼻们！”
　　所有人都一脸惊恐的看着江南肩膀上扛着的锯刃！
　　(ʘ̆ωʘ̥̆‖)՞尼玛！
　　灵技还能这么用的？
　　这是做了个什么玩楞出来啊？
　　要是真被砍一下，谁扛得住哇？
　　只见江南一个瞬移直奔图纳冲去！
　　图纳面色惨白，连忙抬起双手！
　　“水盾•海龙卷！”
　　只见一条巨大的海龙顷刻间形成，搅动水流，形成了一道高速旋转的海底水龙卷！
　　把图纳护在其中，包裹的严严实实！
　　江南瞪眼：“我让你卷？”
　　“裂空锯刃•角磨机！”
　　说话间直接拿着裂空锯刃怼了上去！
　　“锵锵锵！”
　　巨大的水龙卷直接被裂空锯刃割裂开来！
　　撕裂出的空间裂缝直接把整道水龙卷扯的支离破碎！
　　旋转的空间刃直奔着图纳砍去！
　　图纳满眼的惊恐，化为水流形态扭头就跑！
　　江南举着锯刃瞬移狂追！
　　“跑个屁？不是要干我么？吃我一锯啊！”
　　说话间扛着锯刃一阵狂轮，将周边的人切的稀巴烂碎！
　　战场上的所有人看着这玩意都是一阵头皮发麻！
　　这活脱脱一电锯狂魔啊？
　　在战场上轮着这么一个玩意？
　　挨一下就没了好么？
　　只见江南拎着裂空锯刃到处瞬移砍人！
　　数万人一脸惊恐的闷头跑路，带头的就是图纳欧米迦他们三个！
　　于是海底战场就出现了这样的一幕！
　　江南拎着巨型裂空锯刃在后面追！仨星耀带着数万人在前面跑，头都不敢回！
　　江南口中还吆喝个不停！
　　“呔！憋跑！不是要起源之杖么？一战！一战呐！”
　　“我的锯刃早已饥渴难耐啦！”
　　而这一刻，直播间里的网友们彻底疯狂！

