第1916章 人不要脸！天下无敌
　　万象星港空铁站点，猎人都市特快直达！
　　只见一道道金属圆环漂浮在空中，散发着蓝光！
　　空铁列车呈亮银色，以惊人的速度穿过一个个圆环，在空中疾驰！
　　每穿过一个圆环，都会获得惊人的加速，速度快到肉眼都难以捕捉的程度！
　　而且启停几乎无视惯性，像是这种空铁，已经遍布万象星，你可以通过空铁站到达万象星的任何一个角落！
　　毕竟万象星太大了，而且被高度开发，到哪儿都腿儿着去，腿断了地方还没到呢！
　　当然，还有更快的方式，可以通过星门直抵，更可以通过量子传输直接抵达目的地！
　　只不过太贵了！
　　倒不是江南舍不得花钱，只是从万象星港走到空铁站，这么短的一段距离！
　　江南跟夜渊两个足足逮了三千多人啊靠！
　　街上都给抓冷清了！
　　这要是去量子传输站，不逮个万八千的根本挡不住！
　　此刻江南拄着膝盖大口喘息，一身热汗！
　　(٥°᷄益°᷅)“擦！累死老子了，口水都特喵快吐干了！”
　　夜渊也是揉了揉发酸的肩膀，一脸的跃跃欲试！
　　(๑•̀ㅂ•́)و“我感觉还是走去希尔德工会比较好！”
　　莫莫一个激灵：
　　(☍﹏⁰。)“别别别！那样的话南神的异度空间会塞不下的啊？”
　　此刻的奥莉维娅则是捂着鼻子，擦了擦鼻血：
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“南神！你是开嘲讽了么？怎么这么多人想干你？”
　　自己预知的都脑过载了啊靠，还以为跟着江南会有个依靠！
　　谁知道刚来千星之城就这局面？
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“我怎么知道？外面的世界果然太危险了，撒楞上车好了！”
　　可众人刚要上前，就见站口坐着一个卖票的机械种！
　　所有人的表情都是一僵，黑户啊？刷源芯的时候会被发现的啊？
　　江南转头望向爱酱！
　　只见爱酱探出光信号接口：“我来！需要时间！只是次次刷源芯都这么搞，有点麻烦啊？”
　　奥莉维娅开口道：“没事！去了黑街找人专门定制些假源芯就好了，足矣以假乱真，虽说瞒不过终端大数据库！”
　　“但使用一些基础设施什么的倒是可以蒙混过去！”
　　“这段路就先对付一下好了！”
　　江南眼睛大亮：(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？千星之城里还有办假证的么？溜溜溜～”
　　果然，有光明的地方就有黑暗！
　　而此刻的夜渊却异常的兴奋，特地戴上了那副热情如火小手套！
　　自告奋勇道：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“都别动，这次我来，你们在这儿等着！”
　　说话间就大步流星的上前，江南神色古怪，但也没说什么，而是让夜渊过去了！
　　只见那卖票机械种传来一阵机械女音：
　　(*^_^*) “欢迎乘坐硅速星航，请问是到猎人都市么？”
　　江南：(´-﹏-`；)
　　神特喵硅速星航啊，别人听了你家公司的名字也不带坐的吧？
　　怪不得生意没玻玻星航好哇！
　　夜渊嘿嘿直笑：“没错，就到那个什么希尔德工会！”
　　卖票姬点头：(*^_^*)“单程票价388星源点，共114人，请支付44232点！”
　　夜渊想都没想就付了钱！
　　卖票姬机械眼闪动，朝着江南等人望了过去：
　　(*❂д❂*)“请扫描登…嘶～你们…”
　　其胸前的蓝灯猛的变成了红灯，可话还没说完，期待许久的夜渊一个大B兜就扇在了卖票姬的脸上！
　　发出“哐”的一声，给它头扇的一歪，金属面皮都扇出火星子了，上面还留了个巴掌印！
　　只见那卖票姬胸口红灯再次恢复成蓝色！
　　(ლ)^_^)“欢迎乘坐硅速星航，请问…”
　　夜渊迫不及待道：“114人，希尔德工会，赶紧的！”
　　心中异常惊奇，哇靠！真的好用啊？
　　连机械种的记忆卡都能删掉归档？
　　卖票姬：“请支付44232星源点！”
　　夜渊脸上的笑容直接僵住：
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“怎么还付？我刚才都支付过了！我…”
　　卖票姬摇头：“并未查询到有效支付记录，请支付！”
　　夜渊：！！！
　　特喵的江南扇巴掌赚钱，老子扇巴掌怎么还赔钱？
　　而且一赔就是四万多？自己被刷金币了？
　　只见夜渊回头，满眼愤慨的看向江南！
　　(⚆益⚆ꐦ)
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“你自己要上的嗷，可不是我让你上的！”
　　这学也没学到精髓啊？还能被刷金币，这bug让你给卡瞎了都！
　　奥莉维娅：(´థжథ)σ 噗～
　　“请支付星源点！”
　　夜渊脸都黑了，到底是付了钱，就算是抢来的，老子也心疼啊？
　　于是回头没好气道：
　　(￢益￢ꐦ)“爱酱！快点，赔着钱呢！”
　　然而此刻的爱酱已经没功夫理会夜渊了，正在全力改写卖票姬的个人数据库！
　　可突然间好像发现了什么惊人的事情一样，改数据的速度更快了，甚至头顶都开始冒烟了！
　　足足在夜渊自己一个人买了上千人的车票后，数据终于被添加进去！
　　至于为何爱酱花了这么久，因为她不但改了些数据，而且还删了数据！
　　不留痕迹！
　　夜渊一脸肉痛，可爱酱却推着众人，连忙登上了空铁列车！
　　ᥬ(☍﹏⁰。)᭄“快！快上车！别在外边站着了，出事了，来不及解释了！”
　　众人都是一脸懵的上了车！
　　车厢内早就已经没了空座，座位上都有人了！
　　江南他们只能站在过道上！
　　刚一进车厢，江南就觉得数十道目光朝着自己射来！
　　一个个都怔住了！
　　这个叫江南的神圣天使怕不是疯了！
　　被悬赏了三亿，竟然踏马还敢光明正大的来坐空铁？
　　所有人的目光都集中在了车厢门上！
　　等关门的，空铁列车一旦运行起来，这厮就无处可逃了！
　　送上门来的星源点，哪里有不要的道理？
　　而江南则是嘿嘿坏笑：
　　(˵ಡ .̫ಡ)“哎～你们想不想坐着？”
　　夜渊翻了个白眼：“想到是想，哪儿来的座位了还？”
　　我踏马自己买了一千多张票，连个座位都捞不到的么？
　　那些天线宝宝也跟着点头，能坐着，谁想站着啊？
　　只见江南咧嘴一笑，一把抓住胖不啦叽，金手指直接戳在了他身上！
　　(´థ口థ)“啊呀～”
　　突如其来的麻痹感让他直接炸了毛，尖叫一声，当场跌倒在地！
　　江南连忙俯身扶住它，急道：
　　(‧̣̥̇ớ口ờ)ھ“胖不啦叽！你怎么了？醒醒啊？坚持住！医生，医生？有没有人会恢复技？”
　　只见胖不啦叽疯狂翻白眼，倒在地上抽抽个不停，直吐白沫子！
　　宛如一条跳上岸的咸鱼！
　　特喵的我怎么了你心里没数么？你戳的我啊靠！
　　求求别棺新我了，把你的金手指拿开啊喂！
　　车厢里的乘客们看着天线宝宝毫无预兆的就抽了，当即都离的老远，满眼的惊恐！
　　Σ(ﾟ﹏ﾟﾉ)ﾉ(๑ò‸ó ﾉ)ﾉ
　　瞬间让出了块空地，就连坐在座位上的那些乘客都被吓跑了！
　　江南见座位空出来了，脸上焦急的表情骤然消失，随即一个起身，一屁股坐在刚空出来的座位上！
　　这一刻，所有人都呆呆的看着江南！
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“都愣着干什么？坐啊？这么多空座呢？”
　　莫莫："(º Д º*)
　　爱酱：ᥬ(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)᭄
　　奥莉维娅：˚‧º·(˚ ˃ᗜ˂ )‧º·˚啊哈哈哈哈～
　　神特喵有空座了啊，为了有座位坐，要不要这么拼啊你？
　　以后坐空铁再也不愁没有座位坐了啊？
　　当然，如果能豁出去脸不要的话！
　　夜渊眼角直抽，一脸震撼的坐在了还热乎的座位上！
　　(•́益•̀٥)“又学一手，啧啧啧～白踏马活这些年啊！”
　　树不要皮，必死无疑！
　　人不要脸，天下无敌！
　　此刻，这截车厢里的乘客看向江南的目光已经能杀人了！
　　这什么天使啊靠，还能再不要脸一点么？
　　夺笋呐？
　　等下要他好看呐！
　　而此刻，刚从麻痹状态缓过来的胖不啦叽才从地上爬起来，抹了抹嘴角的白沫子！
　　这才发觉，江南他们都有座位坐了，就连老二老三都捞到了！
　　可自己这个功臣还在过道站着呢啊？
　　南神老大！礼貌你吗？
　　车厢门关闭，空铁列车以极其恐怖的速度冲了出去！
　　此刻的爱酱却急道：
　　ᥬ( ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)᭄“主人！大事不妙，刚刚我改数据的时候发现…”
　　话还没说完，只见奥莉维娅神情一凝！
　　(•̀～•́)“糟！南神！9.4秒后，整个车厢里，除了咱们，没有一个人是无辜的！”
　　江南嘴角一抽，再望向车厢里的数百人！
　　果不其然，一个个看自己的眼神都变了！
　　江南黑着脸，又从异度空间里掏出几百只麻袋，分给夜渊一半！
　　还怄气的嘟嘟道：
　　( •̆ ₃ •̆ )“可真是的！不就是占了你们几个座位么？至于不啊？千星之城的人可真小气！”
　　“大渊种？”
　　夜渊扭了扭脖颈，邪魅一笑：
　　(๑¯ิ৺ ¯ิ)“比比谁套的多？”
　　江南一个瞬移消失：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“切～你要是能比我套的多，你管我叫爹的！”
　　夜渊振奋道：“那你马上就要多个爹了！”
　　于是，高速行驶且狭小密闭的空间里，一场别开生面的套麻袋大战爆发了！
　　爱酱：ᥬ(☍﹏⁰。)᭄
　　主人！他们可不是因为你抢座才想干你的啊？

