第1323章 那个不成熟的想法
　　江南心里那叫一个气啊！
　　小怂包，老子白逮你了啊？就不能有点儿想法啥的么？
　　随即也不管香织了，脱掉所有的身外之物后！
　　就和米拉跟岚一起跑进浴缸里泡澡！
　　开始修炼起灵肌玉骨来！
　　江南的等级虽然钻石了，但灵肌玉骨的提升不算大，还是处于铂金的阶段！
　　需要抓紧提上来才行！
　　江南目前的状态远不是极限，还能更强！
　　就连岚，江南都教她灵肌玉骨跟灵力纱衣了！
　　虽然岚的定位是远程输出，但身体强悍总没坏处！
　　没谁嫌弃自己手段多啊？
　　而角落里的香织则是时不时的偷看江南洗澡，俏脸红红！
　　(⑉Ծ～Ծ⑉)
　　脑袋里一团乱麻，心中时不时发出嘶锅欸～的惊叹！
　　这个男人的底蕴竟如此强悍的么？
　　不行不行！
　　不能看了，粪发涂墙秃瓢仇，还有绝望地狱吃屁仇！
　　此仇不报，我香织誓不为银呐！
　　足足洗了半个小时，江南才吸饱，麻溜的上床睡觉！
　　浴缸里的大力水也并未放掉！
　　米拉跟岚抱着江南的胳膊，很快就睡着了！
　　(｡˘◡˘)(˶︶ꇴ︶˶)(ᵕ◡ᵕ๑)
　　小酒窝也趴在门边，睡的直流口水！
　　꒰ঌ(◍ ⁼̴﹃ ⁼̴)໒꒱
　　香织看着浴缸里的洗澡水，不禁咽了口唾沫！
　　那东西如果自己喝了的话，身体力量会暴增！
　　以自己的身体素质来讲，只要喝了大力水，一定能挣开锁链！
　　到时候就能逃跑，有机会杀掉江南也说不定呢！
　　哼哼～还真是大意，殊不知你过分的自信会让你万劫不复啊！
　　只见香织蹑手蹑脚的爬起，不发出丁点声音！
　　就想奔浴缸而去！
　　可刚要行动，就犹豫起来！
　　(⇀﹏↼#)
　　那…那是江南的洗澡水啊，自己怎么能喝？
　　如果挣脱铁链的声音惊醒江南，自己一定会被杀掉的！
　　而且光头也会引起警觉……
　　啊啊啊～怎么办！
　　大好的机会就摆在眼前！
　　此刻的江南正躺在床上搂着岚装睡，用空间虫洞观察香织的举动！
　　(｡˘◡˘)(˃᷄⌂◔ิ๑)
　　一脸的恨铁不成钢！
　　真完蛋！
　　江南猛的翻了个身，香织吓得连忙缩回墙角装睡！
　　心都快跳出来了！
　　只见江南迷迷糊糊的起身下床，揉了揉惺忪的睡眼！
　　(๑ ⁼̴ࡇก๑)
　　汲着拖鞋，套了个大短裤晃晃悠悠的就朝房间外走去！
　　我出门！这下你总没顾虑了吧？
　　香织眼睛睁开一条缝偷看…
　　(˃᷄～◔ิ๑)
　　这是起夜上厕所去了？
　　她的目光不禁再次落在浴缸上，微微心动！
　　而刚一出门，江南就瞬移到了卫生间里，开始疯狂开饼干盲盒，给自己的计划做准备！
　　足足开了七百多个，才开出来一块儿珍贵的羊饼干！
　　而兔子饼干，江南到现在一个都没开出开！
　　真是奇了怪了！
　　看着羊饼干，江南桀桀坏笑！
　　(΄◞ิ෴◟ิ‵)“还是通知下坚哥好了，不然容易坏事儿啊！”
　　随即直接拨通了杨坚的电话！
　　天辰局总部，杨坚从床上爬起来接了电话！
　　“什么情况？北家的事情还顺利么？机场的事儿我查了，是天神组下的手！”
　　“如果没解决，尽快回阵里吧，神刺令之下，至今没人能活！我怕你出事！”
　　“如果巴德尔出手…那可真就…”
　　江南咧嘴一笑：“北家古苏遗宝的咒文残阵我已经搞到了！但是不全，只能补齐融毁处的三分之一左右！”
　　“我正在追查这块古苏遗宝的来源！”
　　杨坚懵了一下！
　　Σ(ﾟ口ﾟ)“啥？搞到了？你不是才到北家么？咋整的？硬抢的啊？”
　　我开出那价，北秋老太婆都不同意！
　　你去了就搞到了？
　　江南翻了个白眼：“抢？我江南怎么会干出那么不文明的事儿？我背下来的！”
　　杨坚捂脸，你抢的还少么你？你是没抢，江悍匪抢的是吧？
　　“至于天神组的刺杀，二刺我有把握熬过去，三刺对上巴德尔，我怕是要没！”
　　“天天防备刺杀什么的简直烦死了，所以我决定，干脆直接死掉，一了百了好了！”
　　“我都准备好了，一会儿应该就能死！”
　　杨坚直接被江南一句话给整精神了，猛的在床上坐直了身子！
　　(ଵ口ଵ|||)“啥？一会儿就死？你你你…你千万不要想不开啊！”
　　“你是不是抑郁了什么之类的？要不找个对象啥的吧，大好人生啊，你才多大怎么就想死？”
　　“人生没有过不去的坎儿啊！人间直的！直的啊！”
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“不是！坚哥我…”
　　杨坚怒了：(ꐦ°᷄益°᷅)“什么不是？你还有大把的未来，遇到这么亿点困难就要死？你还是个南人了？”
　　“你想想！你要是死了，华夏九亿美少女怎么办？一切好说，赶紧给我回来！”
　　江南一脸哭笑不得，神特喵美少女怎么办啊！
　　坚哥为了劝我也是豁出去了！
　　“不是！我是想假死！假死啊！”
　　杨坚一怔：( ´ﾟωﾟ)？
　　“啥？假死？”
　　江南桀桀坏笑：“不都想杀我么？索性我就死了算球，这样一来天神组目标达成，就不会来烦我！”
　　“身边的人也不会受到绑票威胁，圣星知道我挂了，起源火种随我一起泯灭，也会罢手！”
　　“只要我一死，当时就清净了，咱们这边也可以顺利的进行揽月计划！”
　　“如今敌暗我明太吃亏！一旦我挂了，敌暗我暗！哪就有的玩儿了，桀桀桀～”
　　杨坚咽了口唾沫，被江南的这个疯狂的想法惊的不清！
　　但正如江南所说，这不失为一个好办法！
　　杨坚咽了口唾沫：“你跟别人说没？靠谱么？别假戏真做了！华夏现在不能没你！”
　　江南低声道：“我暂时没跟吴良他们说，怕暴露！一旦我说了，我死的时候大家就不会真情流露！”
　　“就怕演技太浮夸，然后露馅儿，敌人不傻，万一露馅了风险就大了，只能先对不起他们一波了！”
　　“事后再知会好了！”
　　杨坚眸光流转：“需要我做什么不？”
　　江南嘿嘿直笑：“我这边已经安排完了，大概率今晚就死！”
　　“我需要上面的配合，撒个弥天大谎，这波咱得来个大的！”
　　杨坚神色一凝：“你说…”
　　……
　　没一会儿功夫，江南就从卫生间里晃悠了出来！
　　一切安排妥当！
　　就是不知道香织那边准备的怎么样了！
　　之所以留着香织，这么欺负她，就是为了积累她的杀意！
　　让她扛不住自己的欺负，抓住机会，极限反杀，逆风翻盘！
　　完成杀掉自己的夙愿！
　　为了这个计划，江南可是特地安排了剧本杀的！
　　就叫《我们仍旧不知道哪年杀掉南神的香织究竟有多强！》
　　选香织作为杀掉自己的人选实在再合适不过了！
　　她只有星耀，好控制，攻击力也就那样，自己的身体强度经得住她嚯嚯！
　　掌控的住情况，要是被道天杀的话，万一真给我轰成渣了怎么办？
　　江南正想着呢，刚要进门，想了想还是开了空间虫洞偷窥了一下！
　　万一撞见香织越狱就不好了！
　　果不其然，只见香织此刻已经被捆着，蹑手蹑脚的跑到了浴缸哪里！
　　跪在浴缸前，看着里边的大力洗澡水满脸犹豫！
　　(#･᷄～･᷅)
　　喝不喝？
　　喝了被发现，让江南打死掉怎么办？
　　不喝？白浪费这大好机会，自己会被江南虐待死的哇！
　　只见香织眸中一狠，嘟起嘴巴就开始吸溜洗澡水！
　　喝了满满一大口，腮帮子都撑的鼓鼓的！
　　(o `~´ o)
　　可想起江南的强悍，又怂了！
　　悄咪咪的把一口大力洗澡水又吐回浴缸里。
　　江南：(｡･ˇ﹏ˇ･｡‧̣̥̇)！！！
　　不愧是臭织，玩儿的果然埋汰啊！
　　喝进嘴里还能吐出来的？
　　怕是如此循环往复不知道几个轮回了吧？
　　给你机会，你也不中用啊？
　　只见江南又瞬移倒退了10米，故意汲着拖鞋，发出“嗒啦啦”的声音！
　　听到脚步声的香织猛的警觉，都吓疯了！
　　连忙把又吸了一大口的洗澡水吐了回去，跑回墙角装睡！
　　江南这才打着哈欠开门进屋，揉了揉眼睛！
　　看着睡在角落的香织，满意一笑！
　　抬手就把套在身上的大短裤一甩，丢在了香织的头上，滑落在地！
　　然后只穿一条小短裤扑倒在床，抱过熟睡的米拉，呼呼大睡！
　　香织：！！！
　　不要把你的大短裤随意朝人家的头上丢啊喂！
　　正生气呢，香织突然注意到，大短裤的兜里，一抹金色闪烁！
　　不禁一怔！
　　是一只金戒指？
　　等等！
　　这金戒指，不正是当初江南用来麻痹自己用的么？
　　记得只要戴在中指上，戳到人就会有麻痹效果？
　　天！
　　天赐良机！
　　江南打死也想不到，会让我逮到这个机会啊！
　　你必然会为自己的大意付出代价的啊！
　　只见香织悄咪咪的伸出一根手指，把大短裤兜里的戒指勾了出来！
　　藏在了自己的胸口里，脑袋瓜开始计划起来！
　　江南嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑˘ٹ˘๑)
　　机会都给你了，这你要再不反抗，对得起我操的心呢？
　　而就在这时，却见米拉闭着眼睛，一只小手却摸到了江南的肚子上，开始写起字来！
　　“江南哥！香织要逃跑，她刚刚偷摸想去喝洗澡水的！”
　　江南：？？？
　　好家伙！米拉也没睡？
　　装的？合着刚刚也是在等香织越狱，然后再出手教训呢？
　　回来就给她告状了？

