第1310章 江啄木？（加更）
　　而就在这时，江南突然感觉一根藤枝不受控制的从后脊中探出！
　　张开嘴巴一把将藤枝咬在嘴里！
　　江南：？？？
　　这…这是狼尾巴？
　　天啦噜！
　　大狼灭看视频看到紧张的时候竟然还有这样的习惯么？
　　也太可爱了点吧？
　　……
　　时间一分一秒的流逝，只见大狼灭猛的从被窝里探出脑袋，满眼兴奋！
　　嘴巴里还咬着自己毛茸茸的狼尾巴！
　　随即偷瞄了下铺的钟映雪一眼，嘿嘿一笑！
　　一个翻折就跳到了钟映雪的床铺上，直接钻进她被窝里！
　　钟映雪揉着惺忪的睡眼
　　(  ૢ⁼̴ ～ก)“唔～瑶瑶？你做什么？”
　　夏瑶嘟起嘴唇！
　　٩(o˘ ³˘)۶“来！亲亲～”
　　钟映雪：？？？
　　看着啵过来的夏瑶，不禁连忙推起她的脸来！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀～˂̶́)۶“不给亲～快回去睡觉！”
　　夏瑶咯咯直笑！
　　(๑ಡ3ಡ)“来嘛～想了这么久，今天好不容易见到，你都不想的么？”
　　钟映雪俏脸殷红！
　　(⑉Ծ～Ծ⑉)“我…我想的是小南，又不是想你？”
　　夏瑶眼睛大亮，有机会！
　　(๑ಡωಡ)“那你就把我想象成他嘛？一样的一样的！”
　　“就让我香一会儿嘛～”
　　钟映雪咽了口口水，把…把瑶瑶想象成小南？
　　这一刻，钟映雪的心跳骤然加速！
　　(︶～︶⑉)“不…不给香，岚跟米拉都睡着了，会给她们吵醒的！”
　　夏瑶眼睛大亮，有机会！
　　(づ￣ ³￣)づ“嘘～我会小声哒！木马～”
　　……
　　而另一边，江南猛的从被窝里探出脑袋，不再咬藤枝！
　　这是看完视频准备睡觉了？
　　而就在这时，只见江南一个灵巧的翻身直接从上铺跃到了吴良的下铺！
　　一个猛子扎进了他被窝里！
　　江南：？？？
　　本就没睡着的吴良瞬间惊醒，黑夜中，四只眼睛四目相对，眼中都带着浓浓的惊恐！
　　(ll͡ʘ㉨͡ʘ)(ʘ̆ωʘ̥̆‖)
　　只见江南嘟起嘴巴，不受控制的直接朝着吴良的脸蛋子嘬去！
　　Σ(|||ʘ̆3ʘ̥̆)“来！亲亲～”
　　吴良满眼惊恐，探出一只有力的大手直接托住了江南的脸颊！
　　“南哥？你干啥？虽然我刚刚说过我要是个女的就亲你，我就是那么一说嗷！”
　　“不是真想亲你！”
　　江南一口老血差点没吐出来，大狼灭这是对雪雪下手了？
　　可恶哇！
　　然而下一刻，只见江南挑了挑眉，一脸深情的对吴良说道：
　　(|||థ3థ)“来嘛！想了这么久！今天好不容易见到！你都不想的么？”
　　江南：！！！
　　大狼灭这也不干个好事儿啊！
　　只见吴良的眼神更惊恐了！
　　(ʘ̆(エ)ʘ̥̆‖)“想归想！但这真不行啊，南哥你爱好这么广泛的么？”
　　“我的身心都已经是妙妙的了，我不能背叛她啊！”
　　江南一脸快哭出来的表情！
　　(*꒦ິㅂ꒦ີ)“那你就把我想象成她嘛！一样的一样的！”
　　江南一口老血差点没吐出来，这特喵哪里一样啊喂！
　　吴良咽了口唾沫：“啊？把你想象成妙妙？原谅我这匮乏的想象力属实想象不到哇！”
　　“再…再说！熊二都睡了！再让他听到！”
　　熊二：(｡˘㉨˘｡)～zzZ
　　“呼噜噜噜～呼噜噜～我睡着了，睡得可死了，什么声音都听不见！”
　　“就算是有人半夜打加特林榴弹炮什么的也根本吵不醒我的～呼噜噜噜～”
　　江南脸都黑了！
　　giao！熊二也在装睡的么？
　　你这梦话说的还能再刻意点不啊？
　　“嘘～我会小声…”
　　话还没说完，江南一个瞬移就没了影子！
　　再不走，就真出事儿了啊喂！
　　吴良那大脸盘子属实下不去口啊！
　　一个瞬移冲进小树林躲起来的江南，猛的抱住一颗大树！
　　“…哒～木马！”
　　只见江南抱住一颗大树，对着粗糙的树皮一顿猛啃！
　　(‼ʘ̆3ʘ̆)*⸜|大树|⸝*
　　仿佛化身啄木鸟！
　　一边啄树，手还在树皮上一阵搓，都给树皮搓的直掉渣！
　　大狼灭！住口哇！放开雪雪！
　　我都没这么亲过！
　　但却根本不敢去阻止，不然以雪雪的性格，被自己撞见了这事儿，肯定想死的心都有了啊！
　　江南根本没注意到，树林里，两双惊恐的眼睛正在盯着江南！
　　只见此刻带着头盔的洛骄阳跟陈道一此刻正站在灌木丛前！
　　洛骄阳还扶着四肢瘫痪的陈道一，正在放水！
　　这也是没办法的事情，陈道一吃了蛇饼干给三只天线宝宝卡了bug！
　　自己却陷入瘫痪状态，生活完全不能自理！
　　就连放水还得人扶着啊！
　　刚放一半儿，就看到了瞬移过来，疯狂啄树的江南！
　　两人直接呆住！
　　(ଵ口ଵ◟ )(⊚口⊚◟ )
　　什…什么鬼？大晚上的不睡觉跑到这里上树可还行？
　　洛骄阳一脸的恨铁不成钢，再也忍不住了，直接扶着陈道一朝江南走去！
　　陈道一满脸惊恐，压低了声音急切道！
　　(◞ʘ̆益ʘ̥̆◟ )“哎哎哎～你干啥啊？我特喵水还没放完啊喂！多少把我裤子提上再去搭话啊？”
　　然而洛骄阳根本不理，而是来到了江南身边！
　　(◞･᷅◠･᷄)“小南呐！你也到了谈婚论嫁的年纪，就找个媳妇吧？我家天虹就不错的啊？”
　　“你这样终究不是个办法！嫌一个不够，你多找几个也行啊？”
　　“我家天晴也特优秀，欸～你憋光啄树，你听爷爷给你说！
　　陈道一也急了！
　　(◞͡☉益͡☉)“憋听他的，我家陈曦不好么？我们老陈家孙女也一大把！总有一款适合你！”
　　江南差点没当场去世啊！
　　你们两个老头半夜不睡觉跑小树林里干啥啊？
　　老陈头裤子还没提！这就来说媒了？要不要这么敬业啊！
　　自己啄树还能撞见人？
　　这么倒霉的么？
　　黑着脸的江南一个瞬移消失，直接窜到了高空上，趴在了空间壁垒上！
　　这总没人能发现自己了啊？
　　还悄咪咪的开了空间虫洞，观察起情况来！
　　大狼灭一阵稀罕钟映雪，给她稀罕的俏脸通红！
　　这才心满意足的爬回自己的床铺，准备睡觉！
　　就在这时，半小时的控制时间过去，反控时间到，江南连忙做出跟夏瑶一样的动作！
　　绝对不能让她发现棒棒糖有问题啊！
　　只见江南一直维持动作不变，打算就这么把半小时熬过去！
　　而躺在床上的夏瑶心中却满是惊恐！
　　( ๑︶ ﹏︶๑ )
　　什么情况？
　　自己怎么动不了啊？就连睁眼睛的动作都做不到？
　　明明思维很清晰，却根本醒不过来，控制不了自己的身体？
　　这…这就是传说中的鬼压床么？
　　是因为自己坏事做多了，所以才会这样的么？
　　我想上厕所啊喂！快憋不住啦！
　　……
　　此刻，雪国一处变电厂的虚空中，瑞娅满眼痛楚，正在吸收能量！
　　半个城市都陷入了大停电之中，只见她那条断臂随着能量的吸收而逐渐长出！
　　而瑞森的身影紧接着从虚空中浮现而出！
　　“该死的江南！竟斩你一臂？我定要其付出代价！”
　　瑞娅满眼怨恨，可想起那场行动，却忍不住犯愁：“要…要不等圣使大人回来再处理吧！”
　　“江南那边，不好击破的！”
　　瑞森满眼阴沉：“都说了交给我！我自有安排！”
　　“圣使在忙着无月计划的事儿，一旦计划成功，大事可成！”
　　“江南必须要死，他这样的人活着只会对圣星大业造成阻碍！”
　　瑞娅皱眉：“可是巴德尔还有奥丁那边的起源之石！”
　　提起两人，即便是瑞森的面色也难看起来！
　　“奥丁本就跟圣星不对付，先不管，巴德尔手里的那块也不小，但据我了解，他的立场可并不是那么坚定……”
　　……
　　第二天一早，江南就收到了上面下发的通知！
　　说是国际灵武联盟的人已经抵达华夏，准备在京都为江南举办颁发荣誉的仪式！
　　但却被杨坚回绝，江南如今身份敏感，京都是万万不行的！
　　于是就定在了海省的椰城，举办授勋仪式！
　　送人的军车已经等了好久，江南迟迟不到！
　　没人知道江南偷摸折腾啥呢！
　　足足等到了八点多钟，江南才带着岚姗姗来迟！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“走吧！粗发去领小奖章！”

