第1659章 恭送老火神上路！（加更）
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“玻色体一般不都是买一赠一的么？你懂个啥？”
　　奥丁：？？？
　　这我可妹听说过啊！
　　买一赠一？
　　嘶？难不成好大哥是跟那个叫江宁的玻色体深入交流了下人生，所以才有了这个赠一？
　　跟玻色体都…
　　这能行？
　　不由得朝着江南竖起大拇指！
　　只见江南咧嘴一笑：(๑¯ٹ¯ิ)“不过这次也不算是毫无收获，加百列吃了这个亏，至少接下来一段时间就不会那么闹腾了！”
　　“还是先收拾下战场吧！咱…”
　　话刚说完，江南的表情就僵住！
　　(꒪ㅂ꒪ ‧̣̥̇)…
　　众人：(≖_≖ )…
　　咱还有什么可以收拾的了么？
　　原本的先驱者平原还有几栋建筑物，现在都成盆地了啊！
　　学院从开办到现在，从来没毁灭的这么彻底过啊！
　　这一刻，所有人的脸都黑了！
　　只见江南气鼓鼓的跑到了萧吹火跟前，小手一伸！
　　(๑･᷅口･᷄)っ“瞅瞅你干的好事儿！把学院都给炸没了！赔钱！”
　　萧吹火直接懵了：Σ(°Д°๑)“你…你说啥？你让我赔钱？我踏马可是院长！”
　　我还没要赔偿，你倒是先管我要上了？这就是传说中的恶人先告状么？
　　江南瞪眼道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“那我还是副院长呢，你之前都说了，先驱者学院算我一半产业的！”
　　“那这就是我的资产，你把学院炸了我让你赔钱这不合理么？很合理的吧？”
　　“你就说这学院是不是你炸的吧！”
　　萧吹火黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“倒是我炸的，但老子那不是为了救你么？我…”
　　江南叉腰：“你不会一开始就把加百列塞进灵墟里打嘛？所有的理由都是借口！”
　　萧吹火额头上崩起两根青筋，他莱莱个腿儿的！
　　你这副院长当的倒是够尽职尽责的！
　　江南则是嘿嘿偷笑，只要我开口先要钱，萧爷爷就不好意思再开口让我赔钱了！
　　我可真是个小机灵鬼呢！
　　秦授轻咳：( ͡° ก ͡°)“这不重要，重要的是咱们今晚住哪儿？露宿坑中？”
　　众人的目光落在了萧吹火身上，只见萧吹火嘴角直抽：“我去找找还有没有能住的地方！”
　　说着转头就跑，钟映雪则是扯了扯江南的袖口！
　　指了指天上！
　　江南满脸错愕，随即猛的意识到了什么，不禁浑身一震：
　　Σ(っ °Д °;)っ“啊呀！我的天空岛！”
　　铁链子都被融断了，天空岛早就不知道被滚滚热浪冲的飘到哪里去了！
　　江南连忙瞬移去寻找！
　　可就在江南离开没多久，只见天空中雷光闪烁，音爆震耳欲聋！
　　“大家别慌！支援到场！天使休走哇！”
　　“轰轰轰！”
　　伴随着一阵轰鸣声，王大雷陈道一叶镇国外加洛骄阳四人到场！
　　夜莺更是扛着杨坚冲了过来！
　　叶镇国穿着一套睡衣就飞过来了，头上还带着白色的毛球睡帽！
　　王大雷焦急的望向场中，只见学院已经不复存在，变成了一熔岩巨坑，还在散发着余温！
　　场中的学员们因为今晚没地方住，一个个脸拉的老长！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄(*͡ ■ ‸ ■͡ *)…
　　气氛显得有些沉重，而王大雷的心也不禁跟着沉到了谷底！
　　杨坚急道：(‧̣̥̇•̌口•̑)“天使呢？萧大爷呢？我们没来晚吧？江南哪里去了？”
　　奥丁撇嘴：(乛益乛#)“没来晚？等你们来黄花菜都凉了！都打完了！江南没事，但天…”
　　话还没说完，只见这一刻的杨坚好似一瞬间就被抽干了所有力气似的！
　　噗通一声跪倒在地上，泪流不止，以拳锤地！
　　(´థᯅథ)“萧大爷！该死！该死啊！”
　　一边吼着，一边锤地，满脸悲愤！
　　这一刻，众人都愕然的看着杨坚！
　　( •︠ˍ•︡ )？
　　他…他咋还骂人的呢？
　　啥玩意就该死啊？这要是让萧爷爷听到不得锤他啊？
　　不单单是杨坚，就连王大雷几人也红了眼眶！
　　只见叶镇国负手望天，寂寥的夜空里星火飘摇，强忍着泪水不溢出眼眶！
　　(◞ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“老家伙！终究还是如了你的愿么？为了守护孩子们，战死在了战场上！”
　　“传奇终有一天会终结，只是没想到会是以这样的方式，安心去吧！一切都好，接下来的事情交给我们！”
　　“只可惜，没能亲眼见证你最后所绽放出的辉光！”
　　叶镇国的脸上满是寂寥！
　　(◞‸◟ )欸～
　　众人：(·•᷄ࡇ•᷅）
　　这老头是不是误会了什么？
　　王大雷双拳紧握，满脸悲怆！
　　(ง꒦ິ益꒦ີ)ง“不该！不该啊！萧叔原本就有道伤在身，一旦出手，必死无疑！”
　　“可他还是选择为了守护孩子们而出手了么？一生要强的老火神，不该是这样的结局啊！”
　　“如果我们提前做好防护，如果我们能再快一点！萧叔或许不会死！”
　　说话间王大雷狠狠的扇了自己两个大嘴巴子，满眼愤恨！
　　(ꐦ꒦ິ益꒦ີꐦ)“圣星！老子与你们不共戴天！”
　　奥丁：(•́ω•̀ ٥)…
　　这…这么真情流露的么？我都不好意思打断你了啊？
　　就连洛骄阳跟陈道一也相继沉默，这世界就是这样，总有人会离去的么？
　　只见杨坚挣扎着起身，眼眶猩红，擦干脸上的眼泪！
　　(* ⁰̷̴口⁰̷̴)و“老火神一生征战，即便是死了，也不愿见到我们沉浸在悲伤之中止步不前！”
　　“大家随我一起！送老火神上路！”
　　这一刻，在这种气氛的感染下，一开始神色古怪的学员们面色也开始变得庄严起来！
　　(｀～´*)(-ι_- )(⇀‸↼‶)…
　　甚至一度觉得萧爷爷真挂了！
　　只见杨坚叶镇国深吸了口气，齐声暴喝！
　　ꉂꉂ(˃᷄口˂᷅๑)“恭送老火神上路！薪火不灭！赤炎永燃！”
　　只见萧吹火不知何时已经出现在了杨坚身后，面色奇黑无比，额头上崩起十几根青筋，一阵磨牙！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“听说我刚刚战死了？我怎么不知道？”
　　随即一拳锤在杨坚的后脑勺上，给杨坚的头顶锤了个冒烟的大红包！
　　杨坚猛的回头：(･ˇ口ˇ･#)“谁？是谁敢在这么庄严的送别仪式上…”
　　话还没说完，萧吹火一脚踹在杨坚屁股上，给踹出了老远！
　　回身直接给叶镇国一个大脖溜子，抬脚卷飞王大雷！
　　都气炸了：o(▼皿▼ꐦ;)o“我踏马就收拾个战场的功夫，老子就被战死了？就不能盼我点儿好？”
　　这一刻，洛骄阳跟陈道一抱在一起瑟瑟发抖，看着满头黑发的老腊肉满脸懵批！
　　这人谁啊？
　　至于杨坚跟王大雷都被锤懵了，正想起来发火，就见叶镇国捂着脖颈子一脸惊恐！
　　☚(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“卧槽？你你你…老萧头的儿子都这么大了？话说他有儿子？”
　　萧吹火：(·•᷄ࡇ•᷅)ᕤ？？？
　　“我是我儿子？老叶！你不认识老子了啊？”
　　叶镇国瞪大了眼睛，终于将眼前的帅气老腊肉跟坐在轮椅上的老头身影重合！
　　(◞ʘ̅ д ʘ̅)!!! “你是萧吹火？这…你…他…嘶～”
　　直接被眼前的一幕震惊的语无伦次！
　　就连杨坚他们也懵了，眼前这个四五十岁的黑发帅大叔是萧吹火？
　　他没死？
　　就在这时，只见江南拉着个岛就冲回来了！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“什么情况？我隔着老远就听到了，啥玩意就老火神上路啊？我就去拉岛的功夫，萧爷爷就没了？”
　　这一刻，叶镇国几人的脑瓜子都嗡嗡的！
　　因为他们不单单发现萧吹火没事，等级还上了道天十星！
　　而且赵德柱跟李凯王纵他们也都一脸的生龙活虎，也有好几个都道天了！
　　不知道比之前年轻多少！
　　杨坚都惊麻了，一个飞扑就冲上去，一把勒住江南的脖颈，给江南嘞的直翻白眼！
　　“这就是你的底牌？老子还以为萧叔挂了！你还我眼泪啊靠！”
　　“你把先驱者敬老院的老先驱者们都给治好了？”
　　江南一个瞬移躲开杨坚的裸绞，小手一摊！
　　╮( •́ω•̀ )╭“你不说华夏没什么高端战斗力嘛，我就给爷爷奶奶们治好了啊？这下够了吧？”
　　杨坚一时间激动的不知道说什么好，这哪里是够了啊？
　　这简直是爆了，这种形势下，哪怕多增加一尊道天，都是底蕴的提升！
　　而敬老院里有这么多？而且个个都带绝活啊喂！
　　火神不但未曾陨落，而且以强势的姿态回归？
　　这就是江南在学院里鼓捣出来的成果？
　　“他们可都是道伤？几乎无法治疗，你究竟是怎么…”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“道伤？那还不是随便拔拔罐就能治好的么？”
　　杨坚捂脸，神特喵拔罐拔好的啊！
　　然鹅此刻陈道一跟洛骄阳却不淡定了，直接冲到了萧吹火跟前！
　　只见陈道一怼了怼萧吹火！
　　(◞´◔ .̫.̫◔`)“说！你究竟吸了多少屁？竟然年轻这么多？”
　　萧吹火愕然：୧(·•᷄ࡇ•᷅)“什么吸屁？你丫的才吸屁了呢！我这是闻了一颗香珠，闻年轻的！”
　　陈道一顿时如遭雷击：
　　(•'口'• ۶)۶“什么？你竟然闻了一整坨？那只噬星巨虫上撤硕，让你给赶上了？”
　　萧吹火挠头：“什么上撤硕？香珠不是提炼的么？她…”
　　陈道一恍然：“你该不会不知道香珠这种东西就是噬星巨虫排出体外的五谷轮回之物吧？”
　　萧吹火听完，当场就石化为原地！
　　随即眼中泛起两道红芒！
　　(ꐦ͡’益͡’)“江！南！”
　　江南：ﾚ(ﾟ﹏ﾟ;)ﾍ=З=З=З
　　“蓝星有点不太安全啊？我现在申请上月球避难还来得及么？”

