第1146章 该配合你的演出我怎能视而不见？
　　在秃噜泡面的同时，心里都乐坏了个屁的了！
　　终于来了啊！
　　不是不打，而是觉得人手不够回去叫人了么？
　　这么多黑头套，王詹他们就算是有自己的宝贝也扛不住的吧？
　　介时定然会跟自己求援，自己必须得好好配合才行的啊？
　　叶星璇她们还不足矣发现黑头套们的踪迹！
　　隔着老远，花音就看到了江南坐在空中吃泡面！
　　贝齿紧咬：(ꐦ°᷄皿°᷅)“该死的！知道了计划还放任咱们为之？就这么有恃无恐？”
　　米兰多冷道：“先搞定江南！他是最大的威胁！”
　　“你们合围学员，介时也可以作为威胁江南的手段！”
　　刚准备动手，花音就神色一凝：“有人来了，再等等！”
　　果不其然，北侧甬道传来一阵慌乱的脚步声！
　　察觉到黑头套们再次隐匿起来，江南无语！
　　谁来的这么不合时宜？
　　却见以北风为首的三十几人慌乱的从甬道中冲出！
　　刚巧撞见了叶星璇她们！
　　王詹项祖等人顿时进入警戒状态！
　　北风环视全场，看到江南的一瞬间，眼睛大亮，仿佛看到了希望！
　　江南是保障员，一定能联系上学院方面的吧？
　　自己总算是安全了！
　　不禁连忙跑过来急忙告状！
　　(#ʘ̆益ʘ̥̆)“有一群黑头套，实力强的吓人，把我们三百多人全给抓了！”
　　“就连保障员都给逮了啊！你快联系学院，叫支援过来啊？”
　　江南一怔，随即心里嘿嘿偷笑！
　　好家伙，虎导他们挺能干啊？一口气逮了三百多？
　　江南撇了眼北风，面不改色！
　　( •︠～•︡ ๑)“嗯～知道了！”
　　北风：？？？
　　啥玩意你就知道了啊？
　　知道了就完事儿了？你倒是派人去救他们啊？
　　多少给点反应行不行？都不惊讶的么？
　　“你…你不去救？”
　　江南一脸淡然的摆手！
　　(︶～︶๑)۶“这不是你需要操心的事情！学院自有安排…”
　　“话说他们三百多人都被逮了？你们是怎么逃出来的？”
　　虎导他们怎么搞的？还整出这么多条漏网之鱼来？
　　这话一问出，不少学员都神情一黯，不敢直视江南的双眼！
　　(´-﹏-` ‧̣̥̇)…
　　北风默不作声，见到叶星璇她们，也不打算走了，而是融入队伍！
　　这里有江南在，而他也算名声在外，应该不会有人再来搞事了！
　　谢蟹几人也是愕然，北风他们也遇到黑头套了？
　　好家伙！
　　那矮个变态果然有同伙的啊！
　　花音却惊了，知道被逮了这么多学员，江南依旧无动于衷？
　　就说明他早有预料？
　　“该死的！江南究竟打的什么主意？难不成他有什么致胜手段？”
　　米兰多眯眼：“管他？人多了正好，一锅端了！”
　　说话间大手探出，一道道几乎透明的丝线射了出去！
　　悄无声息的洞穿石壁，迂回曲折，遍布了整座洞室，密密麻麻，却几乎无法被察觉！
　　“蚕丝洞！”
　　周雨晴眉头紧皱，突然惊道！
　　(๐･᷄⌂･᷅)“小心！好像有人！”
　　她的回声定位察觉到了空中的蚕丝！
　　米兰多冷笑：“倒是警觉？给我上！”
　　“灵魂套锁！”
　　一瞬间，江南就有种被锁定了感觉！
　　只见一道手指粗细的蚕丝化为套索的形态，直朝着江南套来！
　　于此同时，二十多个黑头套拔出短刀，从各个方向冲出，直奔着学员们冲去！
　　北风：！！！
　　尼玛啊！
　　又是黑头套？
　　自己要不要这么倒霉？
　　随即目光猛的落在了江南身上，这货是世界最强铂金，应该扛得住吧？
　　就在套索即将套中江南的一瞬间！
　　只见江南的身子瞬间消失在原地，套索猛的扑了个空！
　　可套索却没停下，而是转个弯继续朝着江南套去！
　　江南一怔，这个导师的灵技有点意思，锁定技么？
　　不命中被锁定者就不会停下？
　　先选择对我下手，剋我这个保障员，是为了给学员们真正的危机感，让他们无援可求么？
　　好计划！
　　该配合你的演出，我怎能视而不见啊！
　　只见空中的江南出现了一瞬间的迟疑，似乎在选择朝哪个方向瞬移！
　　就耽搁这一会儿的功夫，灵魂套锁猛的圈中了江南！
　　一把锁住江南的腰，顺带把两只手都捆上了！
　　江南面色大变！
　　∑(°口°๑)“该死的！竟是锁定技？我大意了！没有闪！”
　　“嘶～这什么材质的绳索？好生坚韧，我竟挣脱不开？”
　　米兰多一怔，卧槽？自己竟然套中了？
　　随即满脸兴奋！
　　(๑•̀ㅂ•́)و“中了我的套索？这下你真的完蛋了！”
　　江南冷笑：( ･᷄Д･᷅)☛“你当我世界最强铂金是白给的么？”
　　说话间一个瞬移消失，却连带着套索一起移动起来！
　　任凭江南在空中闪现不停，却始终无法挣脱束缚！
　　而米兰多却极为兴奋的疯狂回收蚕丝，想把江南拉回来！
　　(๑ ิᗜ ิ)“尽管瞬移好了，你正在一步步迈入深渊！桀桀桀～”
　　江南心里偷笑，这笑声该说不说，挺反派的嗷！
　　这空中还被布了这么多丝线？应该是想限制我瞬移吧？
　　想要缠在我身上？
　　不错不错，配合下好了！
　　不停瞬移的江南开始专门朝着丝线多的地方闯，转眼就弄了一身的丝线！
　　米兰多都乐坏了，空间系又如何？
　　还不是中了我的计？
　　“崩！”
　　一瞬间江南的身子就被吊在了空中，只见江南的身上缠绕着无数肉眼难以察觉的丝线！
　　极为坚韧，甚至勒进了皮肉里！
　　整个人的四肢都被缠住，限制了行动，眼中带着些许慌张！
　　(๑Ő益Ő)“法克！这什么时候布下的丝线？我竟然没注意？中计了啊！”
　　“你们竟早有准备么？这种状态下，我一旦挣扎，怕是整个人都会被丝线切开吧？”
　　“这……好变态的异能啊！”
　　米兰多哈哈大笑！
　　(*≧ᗜ≦)ﾉ“对对对！就是这样！你还挺懂的嘛！老老实实的束手就擒好了！”
　　此刻叶星璇王詹他们都懵了！
　　到底什么情况啊？
　　南神为什么会一边打架一边解说啊？
　　而且看这形式，南神这是要输么？
　　怎么可能？南神竟然会输？难不成敌人真的有这么强悍？
　　江南钢牙紧咬，满脸狰狞！
　　(｀⌒´メ)“笑话！束手就擒？你以为我没有远程技能么？”
　　“虚空黑洞！”
　　说话间眼睛径直盯向米兰多的左侧！
　　( ͡⚆ ～ ͡⚆)✧
　　一瞬间，米兰多直感觉一身鸡皮疙瘩都起来了！
　　下意识的看向左侧，果不其然！
　　一道虚空黑洞绽放，迸发出惊人的吸力！
　　可米兰多早有准备：“蚕丝切割！”
　　说话间大手一划，五道晶莹蚕丝暴斩过去，切过空气！
　　“锵锵锵！”
　　黑洞刚一放出来，就被米兰多切碎，甚至连黑洞后的岩壁也被无情切碎！
　　威能恐怖！
　　江南大惊失色：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“什么？你竟然能预判到我的灵技？这这这…好强的战斗意识！”
　　米兰多：？？？
　　不是踏马你告诉我要远程用黑洞的么？技能名字都吼出来了啊？
　　“哼！所有的挣扎都是徒劳！”
　　“作茧自缚！”
　　只见米兰多大手一抓，遍布洞室的蚕丝剧烈收缩而来！
　　转眼就把江南捆了个结结实实，整个人都裹成了线轱辘！
　　米兰多一拉套索，江南的身子就直朝他飞去！
　　只见米兰多抬拳直奔江南的肚子砸去！
　　“我让你猖狂？”
　　江南眼看着米兰多的拳头轰出了三声空爆！
　　唔～让他打下好了，三声空爆而已，应该没什么力！
　　“轰！”
　　一拳轰在江南的肚子上，米兰多直感觉自己轰在了合金板上，腹肌硌的他拳骨生疼！
　　心中不禁惊骇，自己这一拳，可是用了八成力，这货好强的身体素质！
　　江南窃喜，这位导师果然留手了啊，这拳头软绵绵的根本没力好么？
　　唔～自己还是吐口血好了！
　　毕竟一点也血不见，怪假的！
　　只见江南眼睛暴凸，面色惨白，一口殷红的鲜血喷出去三米多远，把整面墙都喷红了！
　　噗哇～ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅#)
　　整个人倒在地上蜷缩着身子，发出“嗬嗬嗬”的声音！
　　学员们满脸焦急：“南神！你快躲！躲开啊！”
　　一拳都能把南神打的吐出这么多血？
　　天晴战神都没这个本事！
　　这蚕丝哥到底是有多强？
　　他是星耀么？
　　米兰多瞪大了眼睛，看着自己的拳头也满脸不可置信！
　　卧槽？我有这么强的？
　　合着江南只是硬撑着的？其实身体素质并没有这么强悍？
　　眼看着江南趴在地上，满脸痛苦！
　　米兰多兴奋炸了，抬脚直接朝着江南脸踢来！
　　“桀桀桀～今日就是你跌落神坛之时！”
　　江南撇嘴！
　　靠！踢脸？意思下就得了呗？这导师是恶意报复的吧？
　　打肚子还能让你打下，踢脸就有点过分了嗷！
　　只见江南一个瞬移，抻着套锁冲出去老远！
　　“我还能动，还没输！童鞋们，你们快跑！这个人的异能天克我啊！”
　　“我帮你们拖住他，你们快走！噗哇～”
　　说着又吐出一口血来！

