第1749章 那一抹炽红！（加更）
　　江宁瞳孔暴缩，一脸不可置信的看着这一幕！
　　本以为萧吹火无力伤到玻色体，并没有可以克制玻色体的手段！
　　可这两记重拳，直接刷新了江宁的世界观！
　　竟然打到了？
　　这…
　　“轰！”
　　火焰轰鸣之间，萧吹火的身子宛如火流星一般追上了被击飞的冈斯坦丁！
　　白炽色的大熔炉拳套从上至下，对其头部重重轰下！
　　冈斯坦丁瞳孔暴缩，双眼死死的盯着砸过来的重拳！
　　局部升维！
　　刹那间，萧吹火的拳头穿过了冈斯坦丁的脑袋，重重的轰在了地面之上！
　　大地直接被融成了熔岩池，岩浆四处炸散！
　　可萧吹火的攻击却未曾停止，另一拳从下至上猛轰！
　　在空中划过一道惊艳的弧线，硬轰在了冈斯坦丁后腰上！
　　“给老子滚！”
　　“轰！”
　　就连局部升维都没来得及，直接被一拳轰穿身体，玻色粒子飞溅泯灭！
　　整个人的身子宛如炮弹一般朝天上飞去！
　　江宁头皮发麻，这真的是火系输出的攻击方式？
　　近战火法？
　　这还能再狂暴点么？
　　冈斯坦丁满眼愤怒，自己竟然被一个人类打伤了？
　　其甚至还没突破种族极限？
　　被砸碎的下巴跟腰部都在疯狂恢复，不比被寰宇晶源伤到，恢复起来极难！
　　这种伤势玻色体可以随意恢复，但玻色粒子被泯灭也是实实在在的！
　　“老子要你命啊！”
　　说着就要再度对萧吹火发起冲锋！
　　然而卡尔的目光却落在萧吹火的身上，半睁着的眼睛总算是睁开了！
　　“你去取灵媒，这老东西交给我！”
　　冈斯坦丁急道：“卡尔大人，我能搞定！这老东西不值得您来出手，只要给我时间，我…”
　　话还没说完，只见卡尔眼神一凝，冷喝道：“退下！”
　　冈斯坦丁一缩脖：“是！卡尔大人！”
　　只见卡尔脸上带着悠然的表情，眸光落在了萧吹火的拳头上！
　　“等离子火焰是么？可以啊？总算是稍微让我提起点兴趣！”
　　“物质有七种态，固态、液态、气态、等离子态、玻色态、费米子态、量子态…”
　　“后面四种，只要达到一定的程度，都是可以对玻色体造成伤害的！”
　　“堪比太阳核心一般炽热的等离子态火焰？亏你用的出来？”
　　萧吹火眸光冷冽，浑身火焰熊熊燃烧，朝着拳头流去！
　　两手拳套更加的暗淡，高温的影响下，周遭已化为熔岩地狱！
　　“用你教我？老子在20余年前灵祸之乱的时候就知道了！所以才把自身火焰朝着等离子的方向进化！”
　　“一千万度！杀你够用么？”
　　“轰！”
　　无穷烈焰从萧吹火身后炸开，形成遮天蔽日的火焰巨幕，推着他的身体获得了足够的加速度！
　　身形已经快到模糊变形，直奔着卡尔冲去！
　　卡尔只是笑着，迈步朝萧吹火走去！
　　第三步迈出，只见卡尔轻笑一声！
　　“领域展开！绝对零度•止境！”
　　随着他的脚步落下，一股暗蓝色的涟漪顷刻间绽放！
　　席卷而出！
　　一瞬间，世界陷入停滞，仿佛按下了暂停按钮！
　　跃动的火焰，沸腾的岩浆，滚滚的硝烟，一切皆止！
　　就连萧吹火都静止在了半空！
　　世界都于这一刻失去了色彩！
　　只见卡尔闲庭信步的走到了萧吹火面前，嘴角带笑！
　　“很可惜的告诉你！并不够！”
　　“绝对零度下！所有的粒子都会停止运动，一切都被定格！会造成时间静止一般的错觉，但并没有！”
　　“时间依旧在流淌，可你…动不了！”
　　“我的域里！我卡尔说了才算！”
　　萧吹火不住的挣扎，试图抬起拳头砸向那张可恶的脸！
　　但他根本动不了！
　　卡尔就这么抬手捏住了萧吹火的脖颈，缓缓用力！
　　极寒之下，萧吹火一身的火焰都在泯灭，亦如同寒风中的烛火一般！
　　“感受到差距了么？”
　　“我杀你！就如同捏死一只蚂蚁一样简单！你能伤到我，并不代表你就比我强了！”
　　“愤怒么？无力么？坦然接受命运，也是一种智慧，可你似乎并不懂的样子！”
　　“安静的享受生命的流逝吧，毕竟你这短暂的一生里，也就只有这一次机会！”
　　卡尔的眼神中带着惋惜，可却在一点点削减萧吹火的火焰，他似乎很享受这种猎物在手上挣扎的过程！
　　而另一边的战斗仍在继续！
　　冈斯坦丁跟恢复过来的菲彦正在合力强夺江静！
　　关泰不顾一切的爆发自己，试图阻拦两人，可面对两人却显得太过无力！
　　“神圣审判！”
　　光阵刹那展开，关泰直接被封技，恢复成人类形态，浑身被金黄色锁链缠绕！
　　一道道光羽从四面八方射来，将关泰雄壮的身躯钉成了筛子！
　　鲜血顺着伤口肆意流淌，大口吐血！
　　可即便如此，关泰依旧在尝试着挣脱束缚！
　　然而冈斯坦丁却瞬间杀来，手持玻色巨斧，直奔着关泰脖颈砍去！
　　江宁贝齿紧咬，一手怀抱江静，一手持玻色粒子剑强冲，试图护住关泰！
　　可“轰”的一声，江宁手中的玻色粒子剑直接被劈碎！
　　上族跟下族的玻色粒子质量根本没法媲美，人都被砍飞了出去！
　　关泰看着巨斧迎面斩来，不禁偏头看向萧吹火！
　　满是鲜血的脸上灿烂一笑，缓缓的点了点头！
　　似是在谢过萧吹火的教导之恩！
　　萧吹火的眼睛死死的盯着关泰，时光恍惚间回到了十几年前！
　　先驱者学院刚刚建成，关泰关虎前来求学之时，就是这样子傻笑的！
　　时光匆匆，一切仿佛发生在昨天！
　　巨斧轮过，关泰的头颅被直接斩下，旋转着飞出，血溅三尺！
　　脸上的笑容也跟着凝固！
　　菲彦紧跟其上，破甲十字剑连斩，关泰的身躯被当场斩碎！
　　萧吹火目眦欲裂，身上那几乎消散为无的火焰一次又一次的暴涌着！
　　被止境域压制住的身体竟开始逐渐动了起来！
　　“轰！”
　　绝对零度之下，江宁根本无力反抗，逃跑都是奢望，被冈斯坦丁一把贯在地上！
　　大脚死死踩在江宁的脸蛋儿上！
　　“你个叛徒！哪怕被放逐，也不该跟这卑贱的人类为伍，玻色一族该以你为耻！”
　　手中巨斧瞬间划过江宁的头顶，头顶那根独角被当场斩断！
　　江宁贝齿紧咬：“你们不懂！你们什么都不懂！给我滚！离开这里啊！”
　　冈斯坦丁狞笑一声：“拿了灵媒，老子自然会走！”
　　说着一把抓住江静的胳膊，用力把她从江宁的怀里往出扯！
　　江静被吓的大哭，不住的挣扎，试图把胳膊抽回来！
　　“呜呜～坏！你们都坏！静静不要跟你们走！宁宁姐救我！静静被扯的好疼，呜～”
　　江宁死死的抱着江静：“静静不怕，姐姐不会松开你的！死都不会！”
　　冈斯坦丁满脸晦气，大脚重重踩下：“那你就去死好了！”
　　卡尔很诧异，似乎在疑惑萧吹火为何还能动！
　　“还在挣扎么？有点意思！看来你还是不明白！”
　　说话间大手愈发的用力起来！
　　“就像是刚刚那被斩掉的爬虫一样，既然无力抗争，就坦然的接受命运的安排好了！”
　　“这样或许会少些痛楚！你也一样，人类！也是一样！”
　　然而下一刻，萧吹火的双眸像是太阳一般狂燃！
　　恍惚间听到了一声脆响，仿佛什么东西被打破，冲碎了一样！
　　心中极致的愤怒化为烈火，仿佛能燃尽整片苍穹！
　　关泰不是什么爬虫，而是自己的学生！
　　萧吹火亲眼见证了他的成长，从莽撞的青年，一路成长直道天，成为了华夏可靠的栋梁！
　　却也亲眼见证了他的死亡，他的离去！
　　这世上没有什么比白发人送黑发人还要悲凉！
　　一日为师，终身为父！
　　萧吹火的心在滴血，在狂怒！
　　这一刻，时间仿佛静止了一般，卡尔面色骤变，就要撒手！
　　可萧吹火却刹那间动了起来，左手凭空抽刀！
　　一道鲜红利刃被瞬间凝成，斜着上挑暴斩而出！
　　刀刃所过之处，空间都被融毁！
　　一道鲜红的细线刹那延伸而出，径直划过！
　　卡尔那掐着萧吹火脖颈的手臂被直接斩断！
　　连同那星光甲一起！
　　卡尔暴退，只见萧吹火已经彻底化为了火焰态，浑身火焰呈刺眼的鲜红色！
　　空间在扭曲融毁，那条被斩断的手臂在高温的辐射下泯灭消散！
　　丁点不存！
　　无穷灵气朝着萧吹火疯狂汇聚，甚至勾动了雷霆！
　　止境域中，极寒不复，正因为萧吹火的存在而疯狂升温！
　　那被静止的世界重新恢复了颜色，火焰在跃动，世界在燃烧！
　　只见萧吹火手中利刃直指卡尔，沙哑的声音传来，眼中是极致的狂怒！
　　“接下来！就是私人恩怨了！”
　　“领域展开！火神域•无极炽红！”

