第1249章 我就知道哇
　　杨坚：！！！
　　鬼的手机掉坑里，不是所有接电话的时候都在上厕所啊！
　　自己是被惊的说不出话来了！
　　“起源之石么？好好好！此事由你全权负责，需要家里去人么？只要你开口，我马上安排！”
　　江南嘿嘿偷笑！
　　(ಡٹಡ)“暂且不用，小场面，还搞得定！”
　　“如果华夏现在就派道天级强者入场，只会惹出更多的大佬入局对抗，反倒是不好操作！”
　　“让家里能出来的道天提前备好，该入场的时候再入好了！”
　　杨坚听的头皮发麻，就这还是小场面？
　　那被防护罩遮住的海域在太空都看得见好么？
　　啥是大场面啊？
　　只见杨坚神色一正，把最近海啸，天灾，潮汐力减弱的事情跟江南说了一嘴！
　　“如今各大海洋遗迹都没调查出个所以然来，你觉得这世界诡变跟兰蒂斯有没有关系？”
　　江南神情凝重，没想到事态已经发展到了这种程度！
　　“这个我太不确定，按理说起源之石不该有这么大的力量！”
　　“但诡变开始的时间倒是跟兰蒂斯灵墟开启的时间差不多，这事儿我记得了，会注意调查的！”
　　杨坚一脸忧愁，希望能调查出来结果吧，不然没人知道事情究竟会发展成什么样子！
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)“啊～对了！我找到一个空间系的小孩，白银巅峰了，现在跟着我呢！”
　　“回头安排人把她身份证办下，叫岚，12岁，是个女孩儿！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　杨坚：？？？
　　只见杨坚猛的起身！
　　(ଵДଵ٥)ᕤ“啥？什么空间系？喂喂喂？你别挂啊？说清楚啊？”
　　杨坚的脸都涨红了起来，眼睛亮的像是大灯泡子！
　　新出现的空间系？
　　让江南给划拉自己家来了？
　　华夏的第三个空间系？
　　卧槽哇！要不是你不在我跟前，老子当时就亲你两口啊！
　　“夜莺！去！去把岚的身份证办了！”
　　夜莺此刻也懵懵的看着杨坚！
　　这段时间以来，杨坚就一直愁眉苦脸的，眉头就没舒展开过！
　　怎么跟江南打个电话就乐成这样了？
　　“我这就去！”
　　说着就一溜烟的跑出办公室！
　　杨坚哈哈大笑，一个大跳就跳到了办公桌上！
　　疯狂摆胯，一阵锤胸！
　　“啊啊啊！三个！华夏有三个！纽！币！害有谁？”
　　(ง ᵒ̴̶̷᷅ᐜᵒ̴̶̷᷄)ڡ南神牛批！
　　还真是旱的旱死，涝的涝死！三个空间系？
　　这简直是小母牛塞鞭炮，牛批炸了啊！
　　突然，办公室的门陡然被推开！
　　(✺･᷄ㅂ･᷅)“秘书长？那个岚的资料……额…”
　　还在办公桌上跳舞的杨坚动作陡然一僵，脸红的出血，嗷嗷冒烟！
　　˚‧º·(‖⚆﹏⚆)‧º·˚
　　老子威严正派的秘书长形象就这么倒塌了么？
　　~%?…;# *’☆！
　　夜莺：(´థжథ)“噗～我什么都没看到，您继续……”
　　随即悄悄地关上了门！
　　然后就听门外…
　　ꉂꉂ(థᗜథ*)“啊哈哈哈～”
　　杨坚：……
　　……
　　由于参加这次探索的可不止江南跟庞巴迪两方！
　　还有其他七八伙势力，包括罗德他们！
　　起源之石的存在被彻底暴露了出去，不少世界顶尖大佬都知道了兰蒂斯起源之石的秘密！
　　毕竟在起源之石的能量涟漪下，壁垒被削弱是实实在在的，当场突破的人都不在少数！
　　而这对于道天级强者来说，诱惑无疑是致命的！
　　没人不想再进一步！
　　霎时间，无数人的目光都盯在了兰蒂斯遗迹上！
　　当夜就有不少人出发，直奔鱼国而去！
　　漠国金字塔巅，一身白色斗篷的伊戈尔负手而立！
　　眺望深邃星空，银月如勾，他的眼中似有野火狂燃，满是疯狂！
　　(☄√☄✡)
　　一旁的瑞娅同样一身白袍，正在做工作汇报！
　　伊戈尔皱眉：“蓝星上竟还残留有火种的么？兰蒂斯竟存在到了今天？呵～真是够幸运的！”
　　“起源之石？哼！这可不是卑贱的人类所能拥有的东西，如果落入人类手中，倒是麻烦！”
　　瑞娅点头：(๑･᷄◡･᷅)“我尊敬的圣使大人，他们应该没有多少的，起不到什么决定性的作用！”
　　伊戈尔冷道：(✡‾́Д‾́)“你懂个屁！不要给人类任何机会！他们也不会放过丁点翻身的机会！”
　　“计划进行到这一步，我不想再出任何乱子！”
　　“圣律会方面已经很不满意了！”
　　瑞娅一个哆嗦，不敢多言！
　　伊戈尔骂道：(乛益乛ꐦ)“垃圾先使！你们留下的烂摊子，却要老子来收拾！竟能让他们搞到火种？”
　　“不然何至于这么麻烦？不过好在一切尽在掌握之中！”
　　说话间伊戈尔仰头眺望星空，眼中尽是得意！
　　“我有事要离开这里一趟，你去把起源之石给我取回来！毁掉！”
　　“去玛雅雨林找薇薇安领一只白板薇再去，不要暴露你玻色体的身份！”
　　“把事情做好！别让我失望！你会得到你想要的！”
　　说话间弹了弹瑞娅的独角，身子骤然消失！
　　瑞娅摸着额头一脸兴奋：“圣使大人放心，保证完成任务！”
　　……
　　而极地冰原！
　　奥丁跟魔术师已经深入冰原许久，追逐极光！寻找极光麋鹿！
　　魔术师掰掉鼻孔上垂下来的冰碴子！
　　(› ͡ᵔ皿 ͡ᵔ‹)“老大！那起源之石你不争一下？据说有能让人突破极限的力量！”
　　“以您的实力，把起源之石争到手太轻松了，说不定能让老大跨过那一步呢！”
　　奥丁则是咧嘴一笑！
　　(๑︶ٹ︶)“呵～你以为我为什么在找极光麋鹿的灵珠？”
　　“起源之石么？啧啧啧～争一下倒也不是不可！”
　　魔术师诧异，老大怎么一副兴趣缺缺的样子？
　　“你去探查一番，看看什么形势，回来跟我报告下，然后我再决定出不出手！”
　　魔术师一个激灵！
　　(›◔﹏◔ิ‹)“啊？我…我去？这…这不太好吧？我听说江…江南在鱼国，还弄了个大炮回来！我……”
　　奥丁瞪眼：“你个老怂包？都踏马快道天了！你怕个屁的江南？”
　　“这道坎就跨不过去了是吧？让你去你就去！”
　　魔术师嘟嘟道：(乛₃乛)“你不也突突么？深渊的时候都让人家给……”
　　奥丁：！！！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)“麻了胳臂！你害提？光驱•超新星！”
　　魔术师浑身汗毛倒竖：“卧槽！我去！我这就去啊！”
　　“轰！”
　　෴༼ -`-`☀︎´-´- ༽෴
　　极地冰原上仿佛有一轮大日升起，整座冰原仿若白昼！
　　……
　　半小时后，魔术师黑着脸瞬移出现在兰蒂斯遗迹海域！
　　即便是夜晚，海域上也停了几十艘船！
　　还有不少强者狂攻防护罩，已经轰了十几个小时了！
　　魔术师皱眉：(✺°᷄д°᷅)“呦呵？倒是有点东西！竟然断绝了空间？没法瞬移进去么？”
　　“次元斩！”
　　只见魔术师抬手一挥！空间荡起一道寒光！
　　一道长数百米的空间刃狠狠的斩在防护罩上！
　　“锵！”
　　防护罩剧烈波动，却完全没有破开的意思！
　　魔术师动手的动静引发了下方阵阵惊呼！
　　一脸骇然，又来个大佬？
　　魔术师满眼惊愕，这么恐怖的强度？
　　估计老大的超新星两三下都崩不开，兰蒂斯究竟什么情况？
　　就在这时，魔术师突然想起，江南好像搞了个巨炮来的吧？
　　唔～我去看一眼啥样的？
　　总不能这么就回去，也没法交差啊？
　　说着就瞬移消失！
　　……
　　此刻炮管上停着几辆越野房车！
　　江南正左手抱着米拉，右手抱着岚睡的正香！
　　(｡˘◡˘)(｡⁼̴ ～ ⁼̴｡)(ᵕᴗᵕ๐)
　　就在这时，江南猛的睁眼，眼中全是红血丝！
　　(｡˘◡˘)(ꐦ⚆益⚆ꐦ)(ᵕᴗᵕ๐)
　　“空间波动？莱莱的！我就知道有人想偷老子炮啊！”
　　只见江南一个瞬移消失在房车里，下一秒人已经出现在了基座处！
　　手都在操作台上按出了幻影，经过了十几个小时的充能！
　　此刻弑神巨炮的能量早就充满了！
　　魔术师刚瞬移出现，此刻不禁满脸震惊！
　　(✺ﾟ꒨ﾟ)!!“哦豁～好大的炮！这……”
　　然而就在这时，只见江南瞪眼！
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆)“偷我炮？头给你轰爆！”
　　“去死吧！以库！”
　　“轰！”
　　只见一道直径千米粗的蓝色光柱猛的从弑神巨炮里轰出！
　　顷刻间就到了魔术师面前！
　　强悍的威力把空气撕裂成虚无，就连空间都裂开一道道细小的裂缝！
　　整座鱼国帝都所有的声控灯都被炮声震亮！
　　开炮甚至直接在帝都上空卷起了八级大狂风！
　　魔术师：(ʘ̆口ʘ̥̆‖)？？？
　　尼玛！我刚来，就看一眼！
　　你特喵就用三千米长的大炮轰我？
　　这什么恐怖的威力啊靠！
　　他就等着老子来呢吧？
　　其身子猛的瞬移消失，勉强躲开蓝色光柱！
　　可还是被撕开的空间裂缝割的浑身是血，面具都碎了！
　　吓的他根本不敢多呆，嗷嗷瞬移！
　　太踏马可怕了啊！要命啊喂！
　　ﾚ(థཀథ# ‧̣̥̇)ﾍ=͟͟͞͞=͟͟͞͞━=͟͟͞͞
　　江南果然是魔鬼来的！
　　一道蓝色光柱从帝都射出，撕裂云层，轰破苍穹，无比显眼！
　　所有人都傻了……

