第193章 太秦授了啊
　　林初晴她们被喂的都喝不动了！甚至都打起了奶嗝~
　　虽然没突破至白银！
　　可等级也得到了提升！
　　一脸的心满意足！
　　其他选手见这一幕，哪里还忍得住？
　　只要一颗白银级灵珠，就妥妥能升级？
　　这买卖谁不干呐！
　　牛奶小店的生意顿时火爆起来！
　　钟映雪她们收灵珠收到手软！
　　只可惜一次只能去四个人！
　　不然目标太大容易暴露！
　　可哪怕是这样，生意依旧火爆！
　　一众选手甚至在灌木丛里排起了长龙！
　　此时此刻，正在看转播的人们懵逼了！
　　“不是？这么和谐的么？这踏马真是全明星赛？”
　　“喂喂喂！你们在比赛啊！咋排队喝起牛奶了？气氛全被南神破坏掉了！”
　　“神踏马牛奶小店儿，你们有没有考虑过奶牛的感受哇！”
　　“一个字！绝！”
　　来的人越来越多，江南都懒得给他们挤了！
　　直接开了空间虫洞！
　　“自己过去吃！”
　　刘佳妮：？？？
　　“这……这咋吃啊？”
　　江南翻了个白眼：“喝牛奶还不会喝了？自己研究！”
　　刘佳妮神色一狠，为了升级，也是也是拼了老命！
　　于是把嘴凑了过去，开始偷奶牛的牛奶喝！
　　而另一边！
　　秦授小队经历了噩梦一般的臭气攻击，可算是爬上岸了！
　　回想起刚刚，一个个都跟见了鬼一样。
　　好不容易晃醒了秦授，小队终于再次搭冰桥赶路！
　　刚走不到三分钟，结果又看到了那只在湖面上狂飙的蒜头王八，瞬间划过！
　　还踏马带回程的？
　　于是又给臭晕了一波，好不容易上了岸！
　　看到眼前的一幕也是愣了一下！
　　啥情况？
　　这么多选手？还排起了队？
　　这真的是全明星赛？要不要这么和谐啊！
　　林初晴眼睛晶亮：“小鱼小鱼！你们也来啦？快过去排队！”
　　鱼青青愕然：“排什么队？啥米情况？哇！小晴晴！你怎么变得这么白？”
　　林初晴连忙给她们解释了一番！
　　于是，一行人都注意到了在树下偷牛奶的江南，以及生意火热的牛奶小店儿！
　　整个脑袋都是懵的！
　　这咋还做起了生意？
　　当时鱼青青和杜月就心动了，连忙去排队！
　　变白的诱惑力对于女孩子来讲简直无法抵挡的好么？
　　眼睛兄也跟着排队去了，一颗白银级灵珠就能升级，这好事傻子才不干啊！
　　还招呼道：“秦授！来啊来啊！还等啥呢？”
　　秦授正因为被臭晕三次而满肚子怨气呢！
　　“哼哼！我堂堂九尺男儿，怎能屈居于人下，做出偷喝牛奶这等为人所不耻之事？”
　　“要喝！就要光明正大的喝！”
　　众人都像是看傻子一样的看向秦授！
　　光明正大？
　　你光明正大一个我看看？
　　上千头大角奶牛一旦暴动，给你踩成猪肉馅儿啊！
　　鱼青青他们也不管自己的中二队长！
　　终于排到了她们，一行人潜伏至树下！
　　“哈哈？小鱼？你们也来啦？”
　　鱼青青坏笑着：“嘿嘿，南神！我们来喝牛奶，一定要把我给喂饱哦！”
　　江南大手一挥：“小意思！包在我身上！”
　　然后就是一顿常规操作！
　　杜月和眼睛兄都已经喝不下了！
　　鱼青青还在喝！
　　“饱了没？”
　　“还没……”
　　“饱了没？”
　　“没有哇？”
　　“饱了没？”
　　“唔~还没……”
　　江南：！！！
　　靠！
　　你已经喝干了21头大角奶牛了啊！
　　还没饱？你是人形牛奶罐嘛？
　　这时江南才想起来，鱼青青的异能就是吃！
　　把吃的东西转化成能量储存在身体中！
　　江南脸都黑了！
　　啧！应该多收点灵珠的啊！
　　踏马生意做亏了啊！
　　这丫头这么能喝的么？
　　现在不由得后悔那个让人喝饱的承诺了。
　　咋整？
　　接着搞呗！
　　而这时，那帮小母牛不干了！
　　不只一头，而是一群去找牛群首领告状！
　　哞！哞哞哞！
　　（首领！有人偷我牛奶喝！）
　　哞！
　　（都给喝没了！）
　　哞哞哞！
　　（对的对的！我们也是！）
　　雪白奶牛：哞！
　　（你看！我就说！）
　　牛群首领这回意识到不对了，这么多小母牛告状，难不成真有偷牛奶的？
　　一双牛眼瞪的跟铜铃似的，四处寻觅！
　　而此刻，秦授看着小鱼他们喝的正嗨！
　　心里那叫一个难受啊！
　　咬牙道：“不就是牛奶么！瞧我的！”
　　说着趴在地上，将自己的气息压制到最弱，朝着牛群潜伏而去！
　　霎时间，吸引了一众选手的目光！
　　“卧槽？又有人行动了？他这是要干啥？”
　　“这不是刚刚要光明正大喝牛奶的兄弟么？他要干啥？”
　　“不会是……”
　　“不能吧！不要命了啊！”
　　“应该是有什么法子吧！”
　　秦授的行动吸引了所有人的注意。
　　只见这家伙一路潜伏到牛群跟前！
　　一双眼睛凌厉如刀锋！
　　挑了一头小母牛！
　　收腹提臀，做出了起跑姿势！
　　然后身子犹如箭矢一般窜出，那叫一个快如闪电！
　　一个滑铲，来到了大角奶牛的身下！
　　然后整个人呈“大”字形的挂在了奶牛的下方！
　　疯狂偷牛奶喝！
　　大角奶牛：！！！
　　顿时就惊了！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
　　低头一瞅，自己下面竟然挂了一个人！
　　还踏马喝自己的牛奶？
　　当时就炸了！
　　一阵疯狂的尥蹶子！
　　在原地疯狂跑圈儿！
　　然而剧烈的动作并没有甩掉秦授！
　　整个人仍旧牢牢的挂在奶牛的下方，疯狂偷牛奶！
　　江南他们惊呆了！
　　秦授！
　　你踏马也太禽兽了吧？
　　选手们也跟着懵了！
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　除了这两字，已经没有什么能形容此刻的心情了！
　　这踏马是真神仙呐！
　　绝对的勇士！
　　抱着奶牛喝牛奶？
　　纯一手！直接进口！
　　挂上面儿喝？
　　还挂的这么牢靠？
　　你特么这也太光明正大了吧？
　　为了喝口牛奶！
　　连命都不要了啊！
　　小母牛：哞！
　　（呀！偷奶賊！）
　　一声牛叫，顿时吸引了整片牛群的注意！
　　牛群首领一瞅，铜铃大小的眼睛里怒火熊熊！
　　哞！！！
　　（就是他！给老子上啊！）
　　哞！
　　（干他！）

