第1870章 还真是人生无常
　　刚斩下创世兽三只角的卡尔消耗巨大！
　　老子得不到，也不能轻易让你们得到啊！
　　转头就望向了自己的星舰，这又是怎么回事？怎么轰上自己人了？
　　星舰智脑程序错乱了？
　　于是下意识的望向萧吹火身后的江南，见他还在，于是莫名的松了口气！
　　可下一刻，卡尔最不愿意见到的一幕还是发生了！
　　星舰中传来了熟悉的空间波动！
　　只见一道空间虫洞猛的在星舰外展开！
　　“啪！”
　　一声脆响，星舰里边的香织被江南一脚踹在了后丘上！
　　整个人像是窜天猴一样顺着虫洞飞了出去，捂着后丘飙泪，惨叫着朝伊戈尔的方向飞去！
　　( ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ ˚)=͟͟͞͞=З=З=З
　　“啊～天杀的江南！本姑娘绝对不会放过你的，天涯海角，刀山火海，都一定要杀掉你啊！”
　　惨叫声划过战场！
　　而下一刻，一只金钱天线豹豹突兀的出现在舰首处，嘴角勾起一抹弧度！
　　(◕ ͡° ⥎ ͡°)✧“呦～涩坡ruai子，妈惹法克～”
　　“欢迎参观本舰长最新过户的太阳风级曲速巡星舰！我可爱的军需运输官！卡尔！”
　　此话一出，全场寂静，所有人的目光都集中在了那只黄色的金钱天线豹豹身上！
　　江南的声音！是江南？
　　他…他把卡尔的星舰也给偷来了？
　　卧槽哇！什么时候的事儿？
　　等等！这不对劲吧？
　　江南去偷星舰了？那萧吹火旁边的那个跟大家过招的是谁啊？
　　就连卡尔也瞪大了眼珠子望向千本南！
　　只见千本樱正了正头巾，直接就恢复了自己的模样，一脸得意！
　　(๑︶ں︶)“欸？我有说过自己是江南嘛？Cosplay什么的，本樱酱最喜欢了！”
　　所有人的下巴都是哐哐砸地，这…调包了？
　　什么时候的事儿？
　　好一手狸猫换太子啊你，这也太给力了吧？
　　话说刚刚真的没有人发现千本樱消失了一段时间啊靠！
　　到底是把老子星舰给偷去了？压抑的情绪再也控制不住了，张口就要说话！
　　伊戈尔：！！！
　　(´థ皿థ)σ “××大人！住口哇！可不能吱声啊您，这是挖好的坑，就等着您往里头跳呢啊！”
　　卡尔在腹中酝酿的万字小论文儿顿时就被憋了回去，气的直跺脚！
　　星宫你能偷，星舰你踏马还能偷？
　　说过户就过户啊？硅基的安全程序是吃屎的么？
　　这下是真的赔大发了！
　　江南有些错愕，他怎么知道老子是给他挖的坑！
　　神特喵××大人呐！
　　回头就见千本樱一脸显摆的朝着自己晃了晃鼓鼓囊囊的哑麻袋！
　　江南咧嘴一笑，刑啊？打工樱可以啊？
　　收获不小，回头看看要不要小小的奖励她一下好了！
　　于是挑衅的望向卡尔！
　　(o՞ں՞)“怎么不说话了？某××之前不是发过毒誓的么？说星舰要是再让我偷了，就随老子姓的？”
　　“我的好大儿？可不许反悔的，啊啦啦～你一定是不信星舰到我手里了吧？”
　　“爱酱，再来一发等离子炮给他们见识见识！”
　　“轰！”
　　白炽色的等离子炮柱又一次席卷战场！
　　卡尔肺都要被气炸了，转头再望向创世兽方向！
　　虽然三根角都被斩断，但已经很江静完成了灵契！
　　一道复杂的琉璃色咒印于江静胸口处闪闪发光，最终完全隐没！
　　而江静的身影也于创世兽头顶浮现，身周十彩创世粒子缭绕，宛如仙羽纱衣一般绝美！
　　原本娇小的身子仿佛随着灵契的达成也稍微成熟了一点！
　　缓缓的睁开双眼，望向江南，所有人都沉醉在这绝美的光景之中！
　　٩(º﹃º٩)“江南哥哥～说好的82年辣酱！”
　　千本樱：(๑˃̶ 3 ˂̶)噗～
　　原本挺好的气氛都被你给破坏个一干二净了啊喂！
　　江南哈哈直笑：“回头就给你安排！”
　　随即双眸望向卡尔，眼中神色渐冷：“所以，你现在是不是该从我的眼前消失掉了？”
　　卡尔憋了一肚子的火！
　　创世兽没保住，灵媒抢不回来，让他们给约去了！
　　星宫丢了，星舰也踏马丢了，刚拿出来想要控制创世兽的虚钉也被江南给缴获去了！
　　自己所有的家底，全踏马赔蓝星上了，der都不趁了啊！
　　卡尔纵横星空多年，征战文明无数，这么惨的还是第一回啊！
　　局势已经完全倒向了人类，此刻的卡尔甚至有种想哭的冲动！
　　浓浓的挫败感将之笼罩，曾经的骄傲被狠狠的碾碎！
　　01咽了口唾沫，神色艰难：
　　(⁰¹◔﹏◔ิ)“卡尔大人？咱们现在…”
　　话还没说完，只见卡尔抄起圣裁剑，直接捅进了01的嗓子眼儿里，一阵乱豁！
　　你踏马还嫌我不够惨是吧？纯心想坑我吧你？
　　还敢叫我名字？
　　01被捅的直翻白眼，看的其余人也是一阵恶寒！
　　纷纷紧闭双唇，不敢言语！
　　伊戈尔面露苦涩，看着人人手持弑神武的弑神军团，星舰，创世兽，四超凡等等…
　　人类如今所掌控的力量真的已经达到了压不住的程度！
　　远远超越前两次灵气复苏！
　　如今又损失一玻色体，光凭圣星现在的人手，毫无翻盘可能！
　　甚至有种被人类压到喘不过气的感觉！
　　只见伊戈尔苦笑着朝着卡尔摇了摇头！
　　这还真是人生无常，大肠包小肠！
　　虽然不想承认，这场在蓝星的棋局已经没有赢的可能了！
　　卡尔眯眼，到底还是开口道：
　　(✡‾᷄ 益 ‾᷅)“我只想知道，你们是怎么知道创世兽位置的！”
　　“这是不是有点太巧了？”
　　此话一出，库珀的心猛的提到了嗓子眼！
　　江南冷笑：“巧了！我也想知道，你们上次的行动，是怎么把超凡顺利支开，展开行动的！”
　　“时机是不是也太巧了？”
　　此话一出，伊戈尔的心猛的一哆嗦，然而人群中的奎恩却毫无异常，反而一脸愤慨！
　　卡尔挑眉：(✡◔д◔ิ)“看来是彼此彼此？”
　　说话间看向身边的人已经有所怀疑，尤其是对香织！
　　江南嗤笑：“你可别理解错了，创世兽的位置，还不是随便预言一下就知道了？当我们命运女巫白给的？”
　　“是不是啊？紫鸢？”
　　说话间嘴角勾起一抹弧度，朝着紫鸢挑了挑眉！
　　卡尔的目光也跟着落了过去，眼中浮现出一抹杀意！
　　预言系的能力者么？
　　该死的，人类的能力还真是花花！
　　紫鸢脸都吓白了，头摇的跟拨浪鼓似的：
　　੧੧(☍口⁰。)“不不不～我是渣渣鸢，我很菜的，一百个我的99次方都打不过江南！”
　　“我可不会预言什么的啊？只是比较爱睡觉而已，最没用的就是我了，呜～”
　　她都已经被吓的抖成筋膜枪了！
　　万一要是圣星觉得我很重要，专门来杀我，一下子我就无了啊！
　　我可不想领盒饭的啊！
　　卡尔看着紫鸢，一阵冷笑，麻烦的家伙，要尽快解决掉才行！
　　江南则是神色不变，只能以这种方式给库珀打掩护了，给他创造一个良好的卧底环境！
　　保护紫鸢，可比保护库珀来的轻松多了！
　　这种形势下，圣星的动态必须掌握，以避免突袭所造成的损失！
　　江南眯眼：“倒是你们，钉子埋的够深，挺会玩儿的，等着看好了，早晚老子会给拔掉的！”
　　(〃՞ټ՞)“说不定渣渣鸢明天做梦就梦到谁是钉子了呢！”
　　伊戈尔额头暴汗，这女人的能力太麻烦，还是得想办法解决掉才行！
　　而杨坚则是不动声色的观察着己方人员，一波试探，看看有没有露出破绽的！
　　只可惜并没有什么收获！
　　卡尔深吸了口气，看着如日中天，势头大好的人类阵营！
　　脸上的高傲已不再！
　　“恭喜你们，成功的让圣星输掉了这场游戏，你们做到了！”
　　“但历史的轨迹不会重演，蓝星的星墟开发，灵气复苏也不会有第五次了！”
　　“这就是最后一次！给老子记清楚了，这对于圣星，对于玻色一族只是一场游戏而已！”
　　“对于人类来说，却关乎存亡！就安静的在这里等着命运的审判吧！”
　　江南没骂回去，更没说其他的，双眼中燃烧的似足矣烧穿苍穹的星辉！
　　“我等着！”
　　如今的人类做不到跟玻色一族同台博弈！
　　任何没有实力支撑的狂言都是犬吠，放屁！
　　历史的轨迹是不会重演，江南也不想让其重演！
　　就让时间来佐证一切好了！
　　卡尔冷笑一声，扭头就走，再呆下去不过是自取其辱罢了，目前的局势，即便是卡尔也无力回天了！
　　奥丁却瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“走？这么轻易就想离开，不留几个手下还想撤？”
　　“极光苍穹！”
　　弑神军团极速压上，就连那蟹老板都掺和进来了，愣是逮到一个尾巴！
　　空间支配把加百列给控住了，随之而来的就是萧吹火奥丁他们的超强力输出！
　　加百列疯狂惨叫，不死鸟都扛不住了！
　　你们圣星踏马撤退从来都不带自己人一起的吗？
　　꒰ঌ(´థ口థ)໒꒱“救我！快救我！你们不能丢下老子不管啊！”
　　刚走出没多远的卡尔动作一僵，完犊子玩意，都说要撤了，怎么还陷进去了？要你有啥用？
　　加百列见卡尔停下，眼中迸发出希望的曙光！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“卡…”
　　话还没说完，加百列猛的想起，刚刚01叫卡尔的名字，好像是被圣裁剑豁嗓子眼儿了啊？
　　要是自己叫了他的名字，被江南他们利用了，回头卡尔说不定就把自己给豁了啊？
　　于是加百列急中生智！
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ( ´口`)ﾉ“江尔！江尔大人，快救我，咱们是一个战线的人呐！”
　　卡尔：？？？
　　只见其额头崩起两根青筋：
　　(ꐦ⚆益⚆ꐦ)“去你mua的傻批天使，不踏马救了，就你长了张嘴是吧？死你的去吧！”
　　说话间回头带人就撤了，加百列急道：
　　ﾍ(;´༎ຶ口༎ຶ`)ﾉ“哎哎哎～憋走啊？不是你说要改姓的么？我只是遵从你的意愿啊！你…噗哇～”
　　“你们怎么都这样！”
　　在萧吹火的熊熊烈焰之下，加百列当场涅槃变成了一颗黑蛋…
　　江南嘴角直抽，这加百列还真是个可爱的小机灵鬼呢，嗯～死得不冤！
　　“好大儿慢走嗷，别太想爹！”

