第1903章 就很胶着
　　这刚开始，就已经结束了的？
　　刚从麻袋里跳出来大放厥词，这就被天线宝宝们联合放倒了？
　　白指望夜渊了啊，这么菜的么？
　　爱酱捂脸：ᥬ(ﾉ)`﹏´(ヾ) ​​​ ᭄“深渊族可没有防御精神攻击的手段啊！”
　　江南干巴的连血都快吐不出来了，还特喵能指望你干点啥啊？
　　“标记瞬移！”
　　只见江南残破的身躯猛的出现在了蹬腿夜渊的身边！
　　如今时机正好哇！
　　大家都喝了鸡汤，你也不能落下，要死一起死！
　　我死了，你们也白想活着！
　　二话不说，掰开夜渊的嘴，一碗鸡汤吨吨吨就给他灌进了嘴里！
　　只见夜渊猛的睁眼，眼中尽是红血丝，一股甘甜从嘴角蔓延开来！
　　身上泛起阵阵圣光，正能量buff加身！
　　(ʘ͡ཀʘ͡#)“你给我喝的什么玩楞，还挺…”
　　(ꐦʘ͡へ ʘ͡ꐦ)“江！南！敢套麻袋打老子？老子这就扒了你的皮！”
　　说话间大手直接掐住了江南的脖颈，一阵猛掐，就差没上牙咬了！
　　掐的江南直翻白眼子！
　　江南：！！！
　　٩(꒪ัཀ꒪ั#)۶“冷静！冷静啊！我要是死了，你也没法回去交差，先研究把这个天启族弄死再说啊！”
　　“手套！不是想要小手套么？干死温顿，想要多少给你多少啊！”
　　夜渊气急：(ꐦ°᷄益°᷅)“还交个屁的差？我说不交了就不交了！先踏马打你几十万下再说啊！”
　　“竟让本…老子受到这等屈辱？此事没完呐！”
　　江南急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“我们好歹也是一个阵营的战友哇，同甘苦，共患难！”
　　“你就忍心看着我去死？”
　　夜渊怒骂：(#)థ益థ)σ “屁的战友啊？你甘我苦，你享福我患难吧？”
　　“怎么不忍心看着你去死？我丫的还想鼓掌呢我！”
　　江南疯狂吐白沫子：
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“不要拿过去的记忆，折磨现在的自己，每一秒，都是一个全新的开始！”
　　“杀了我，助纣为虐，便宜了星盗，天启族，置那些死去的佣兵而不顾，这就是你心中坚守的正义吗？”
　　“不要让他们白白牺牲，一战吧！能决定自己成为哪种人的！只有你自己啊！”
　　夜渊一怔，手上的动作逐渐放松，心中涌动的正能量被勾动！
　　(# ͡° ก ͡°)唔～
　　这厮说的似乎有点道理啊？
　　现在收拾他的确有点不合时宜，要不先解决了外患再说？
　　(ˇกˇ◕)“咳～记得！我可不是放过你了！我只不过是为了守护心中的正义罢了！”
　　江南擦了擦嘴角的白沫子，眼神晶亮，鸡汤妹白给喝啊？
　　正能量的加持之下，总不能把我弄死吧？
　　莫莫：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　南神最强的根本不是实力，而是他这张嘴吧？
　　那温顿大手狂压而下：“深渊族？呵～今天就算是天王老子来了也救不了你！”
　　“原子崩解！”
　　只见夜渊起身，冷笑一声：
　　( ͡° ৺ ͡°)“天启族？切～都是些老子玩剩下的东西，有什么可傲气的？”
　　“就你有域是么？领域展开！暗夜•无底深渊！”
　　极致的黑暗以夜渊的身体为中心，悍然迸发！
　　其领域并非是那种简单的圆形空间，而是一条无尽纵深的黑暗深渊！
　　仿佛星空下裂开的一道巨口，夜渊就这么站在深渊口，双眸漆黑！
　　那崩解之力在冲进无底深渊后便自行溃散，无法入侵半步！
　　江南终于得到喘息之机，把身上的伤势尽数修复！
　　不禁头皮发麻，夜渊这家伙果然有域啊，黑神的奴仆，不会连这点排面都没有！
　　幸亏自己当初麻袋套的快，不然还不一定能拿的下来！
　　夜渊撇嘴道：(￢～￢)“说好的！给我手套！还有刚刚那鸡汤，竟然能让人拥有念力？我也要！”
　　江南：(#･᷄ὢ･᷅)
　　“给给给～只要能干死他，怎么的都行啊！”
　　温顿眯眼：“那我就先弄死你！原子传输！”
　　其整个人竟然直接闯进无底深渊中，大手朝着夜渊天灵盖直接按下！
　　极强的崩解之力作用在夜渊的身上，然而夜渊的双眼却彻底化为漆黑的色泽！
　　“深渊凝视！”
　　刹那间，温顿的身子便僵住不能动了，刚要分解为原子形态！
　　可其脚下无数黑暗化为触手，顺着温顿的身体疯狂攀爬，似乎要将之吞吃殆尽！
　　而就在这时，江南骤然出现在温顿脑后，大手毫不留情的按在他后脑勺上！
　　“国度绽放！”
　　“轰！”
　　温顿的脑袋顿时炸开，当场爆头，他头部所在的空间被膨胀为十万米大小！
　　其身子也崩散为原子！
　　可他的气息却并未消失，而是再度聚合，已经来到了无底深渊的深处！
　　“造物主•灭世！”
　　无穷崩坏之力以温顿为中心，悍然迸发！
　　夜渊的无底深渊差点就没撑住，被直接崩掉！
　　这温顿原本的目的，就是想冲进无底深渊中，崩掉夜渊的域！
　　但无底深渊中却迸发出恐怖的吸力，疯狂吞吃温顿的崩坏之力！
　　扛住了崩解不说，竟还再次壮大！
　　温顿眯眼：(￢益￢ꐦ)“啧～倒是有点本事！”
　　夜渊则是一脸气急败坏：
　　(｀口´ꐦ)“笨！用什么国度绽放？他原本就是原子态，给他拆了都没用！”
　　“只要在他的域中，所有的原子都可以成为他！杀不掉！”
　　“你用掌中国度压缩，将他连人带域全都压缩进去，直接全部泯灭掉！那不就杀了么？”
　　江南瞪眼：(｡･ˇ口ˇ･)“你说的容易？老子压缩范围才10万米，哪里捏的住他？他域的范围多大呢？根本不够！”
　　夜渊满脸嫌弃的看向江南：
　　‧º·˚(乛ε乛ꐦ)“喝呸！垃圾！技能给你都白瞎了！”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)你mua的！
　　行行行！老子不跟你一般见识，等收拾完他的！
　　夜渊冷道：“我把他的域挤压至10万米，然后你再捏了他！”
　　“有域的不好杀，单凭我弄他有点费劲！”
　　江南捋胳膊挽袖子，舔了舔嘴唇，一脸的跃跃欲试：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“整整整！”
　　只见夜渊不断的以黑暗压制温顿的域，其生存空间被不断压缩！
　　可温顿自然不会坐以待毙！
　　“压我？你压的了么？原点大爆炸！”
　　刹那间，温顿领域中的所有原子，尽皆压缩聚合为一个点！
　　随即轰然炸裂！
　　“轰！”
　　无与伦比的白炽色光芒于无底深渊中迸发，几乎驱赶了所有的黑暗！
　　甚至把夜渊的域都撕裂开来，只见夜渊口鼻流血，钢牙紧咬！
　　“破东西！麻烦死了！”
　　可那无底深渊并未彻底溃散，竟然扛了过来，反而因为吞吃了巨量的核爆能量再次壮大！
　　但那温顿也借此机会冲出了无底深渊！
　　江南眯眼，拎着夜渊就开追，但温顿始终不入局！
　　根本不往无底深渊里去，甚至因为神明的耳语，总是能提前预判到江南两人的行动！
　　导致两人极其被动！
　　战斗顿时陷入胶着状态，天启族的难缠于这一刻展现的淋漓尽致！
　　江南破口大骂：“搞不定他那个预知能力，就始终拿不下他！”
　　这种打还打不到，干什么都被算到的感觉让江南很是恼火！
　　夜渊气道：“哪里用那么麻烦？上！干他！”
　　趁着核爆绽放出耀眼光芒，温顿被映出影子！
　　夜渊的身影骤然消失：“影藏！”
　　下一刻，猛的从温顿的影子中钻了出来，双眸暴瞪！
　　“深渊凝视！”
　　无边的黑暗疯狂侵袭温顿，他的身子再次僵住！
　　而江南也是扛着被分解的剧痛，一个曲速泡来到了温顿身前！
　　o(▼皿▼#;)o“老子杀不了你？还侮辱不了你么？”
　　说话间异度空间打开，什么钻石大榴莲，过期敌弟畏咔咔就往上招呼啊！
　　甚至小皮鞭探出，抓着10柄小弹弓，虚空黑洞凝聚出黑珠！
　　疯狂输出！
　　或许是因为温顿跟夜渊的等级相同，黑珠破甲弹已经不分敌我了，夜渊温顿全中招了！
　　俩人同时发出杀鸡般的惨叫！
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)(꒦ິ口꒦ີ*)
　　夜渊破口大骂，疼的直抽抽，可还不敢闭上眼睛：
　　(´థ益థ)σ “你丫的害打我？瞄着点打啊？故意的吧你？”
　　温顿瞪眼：(´థ口థ) “打吧打吧！没了我还能再凝聚一个出来！老子一定要弄死你啊！”
　　江南不管不顾：“我还真就不信了，大渊种你忍着点，我很快！”
　　说话间打的更凶了！
　　夜渊不但要忍受破甲弹的攻鸡，还要忍受飞溅来的榴莲果肉跟痒痒水！
　　一边狂呕一边刺挠！
　　此刻的夜渊甚至有点想回麻袋里了，相比之下，还是那里边更舒服一点啊？
　　而借此机会疯狂输出的江南手忙脚乱间，竟然把心灵鸡汤随手泼了出去！
　　一碗鸡汤结结实实的泼在了温顿的脸上！
　　˚‧º·(#҉༎ຶ҉□҉༎ຶ҉#҉)‧º·˚“啊！！！”
　　刚刚还一脸淡然的温顿骤然发出杀鸡一般的惨叫！
　　被鸡汤泼中的地方，嗷嗷冒烟，被腐蚀的千疮百孔，甚至就连原子都被腐蚀泯灭了！
　　江南一怔：Σ(っ °Д °;)っ“卧槽？这这这…”
　　这特喵是鸡汤还是硫酸啊？沾上之后原子都能泯灭掉？
　　自己好像开发出了心灵鸡汤的新用途了啊？
　　不禁眼睛晶亮，又掏出两碗鸡汤，对着温顿狂泼！
　　给温顿都腐蚀的没人样了，血肉模糊！
　　(˶‾᷄ ᗜ ‾᷅˵)“啊哈哈哈！让你狂？看老子的鸡汤给不给劲儿！”
　　这什么鬼鸡汤！竟然能把我的原子腐蚀到泯灭？
　　而此刻，夜渊则是瞪着眼睛一脸惊恐，后背直冒凉风！
　　☚( ° 益 °|||)“你踏马！能把人腐蚀成这样的鸡汤！你上去就给灌了一大碗？”
　　“你果然是想害死我啊你？”

