第1096章 焚血•一念修罗
　　实验室中被爆炸弄的一片狼藉！
　　众人连忙围了过来，心都跟着悬到了嗓子眼！
　　只见江南的体温正在缓缓下降，恢复正常，心脏的跳动也从微弱变得强而有力！
　　“轰！”
　　灵气躁动，江南竟然就这么升了一星，等级冲到了铂金九！
　　杨橙兴奋的盯着大屏幕：“各项体征恢复正常水平！焚血试剂融合度100％！”
　　“我的天！南神的身体素质简直绝了！还升级了？”
　　“冰神！咱们的实验成了呐！”
　　黎冰睁着大眼睛看着江南的身体，像是在欣赏一件完美的艺术品！
　　带着深深的痴迷！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ◡ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　作为实验素材来说，江南从未让自己失望过的啊！
　　因为木质化的问题解决，所以积压的灵气把等级顶上去一星么？
　　“咯咯咯～江南现在身体里有一部分算是我给的！”
　　众人咽了口唾沫！
　　为什么你这个说法听起来这么的让人浮想联翩啊？
　　“是时候让他醒过来了！”
　　说着嘟起嘴唇轻吻在江南的额头上！
　　(∗❛ั3❛ั)(˘～˘#)
　　只见江南睫毛轻抖，缓缓睁开双眼，满眼懵懂！
　　就发现几百号人围着自己，低头看个不停！
　　江南猛的瞪大眼睛：“离这么近看就有点过分了嗷？就不能让我有点秘密了？”
　　脸不禁有些发烫！
　　就算是脸皮再厚，也架不住这么瞅啊？
　　黎冰高兴道：“哦嚯嚯～看来没烧傻掉，看看你下半身还能动不？”
　　“我对你脊骨中枢神经做了植入手术，如果没嵌合好，下半身会失去知觉！”
　　江南：!!!!=͟͟͞͞(#ò口ó )ﾉﾉ
　　嘶～你之前可没跟我说过这件事啊！
　　能不能不要这么草率？
　　没有知觉？
　　那岂不是废废了？
　　于是连忙爬起来轻松的跳了跳，活动了下筋骨，没有任何异常！
　　然而江南却猛的一怔，神色古怪至极！
　　意念一动，只见脊梁骨处皮肉破开，四道手臂粗细的藤条窜了出来！
　　由于完全由江南自己的血供养，整体呈猩红色，散发着赤色红芒！
　　众人被这一幕惊的不轻，纷纷后退一步！
　　这四根藤条像极了金木小天使的赫子啊，
　　帅！
　　帅的邪魅！
　　只见四根藤枝一撑地，江南整个人就悬空了，利用藤枝走动，跳跃！
　　/╲/\(๐･᷅ ꇴ･᷄ )/\╱\
　　藤枝如今就像是江南手脚的延伸，可以由大脑随意控制！
　　下一刻，藤枝戳进地面，饮血技发动！
　　生命源质被吸了进来，把后背的刀口修复了起来！
　　只不过速度很慢，毕竟目前这藤武只有黑铁！
　　江南满脸兴奋：“好奇特的感觉，我还可以控制藤武用荆棘鞭挞，跟寄生孢子！”
　　黎冰满眼的激动：“寄生藤武真的成了啊！”
　　“这是跨时代的创造！严格意义上来讲，你已经不是人了！”
　　“已经超脱了人类范畴，植入了活体兽武，变成了植物人，你进化了你知道嘛？”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“我怎么感觉你在骂我！我从人进化成了植物人？”
　　黎冰围着江南不停转圈，痴迷的不行！
　　“你懂个啥？这意味着人类进化的一种可能性！”
　　“如果藤武能够跟你稳定的共生，就可以批量制作，植入灵武部队！光是一个饮血技就作用无穷了！”
　　“哪怕是灵兽也可以作为武器供人类使用，而你是第一个在身体里植入藤武的，开创了先河啊！”
　　黎冰这么一说，紫鸢李四他们都跟着咽了口唾沫！
　　都意识到了藤武的巨大价值！
　　这是个疯狂的时代，人类必须抓住所有机会，利用一切可能性，武装自己，增强自身！
　　而这就是一次大胆的尝试！
　　江南嘿嘿直笑，摸着猩红的藤枝，满脸喜爱！
　　说着藤枝就收了回去，下一刻手腕处猛的有一根猩红藤枝伸了出来！
　　围绕手腕缠了一圈，像是一只漂亮的红玉手镯一样！
　　上面长出叶子，藤武也是需要光合作用的，不能老是在体内憋着！
　　而手腕这里的藤枝暴露在外，正好可以光合作用！
　　江南一脸沉思：“唔～以后就叫你小皮鞭好了！”
　　众人纷纷捂脸，只能说不愧是你，起名鬼才！
　　小酒窝一副可怜兮兮的表情！
　　ଘ(◍･᷄﹏･᷅)
　　又是小字辈的？自己的地位已经受到了严重威胁！
　　试用完小皮鞭，江南的心也跟着火热起来！
　　“如今三挂合一，我倒要看看这玩意有多猛！”
　　黎冰急道：“你别！！！”
　　然而已经晚了！
　　念头一动，焚血直接开启，心跳速率转眼突破万转，全身的每一颗细胞仿佛都被激活了一般！
　　那极致的心跳声堪比恶鬼的嘶吼！
　　一声刺耳的鬼啸以江南为中心扩散而出！
　　顷刻间震碎了实验室里所有玻璃！
　　所有人双耳一阵刺痛，很难想象这会是心跳声！
　　只见江南全身化为殷红色，肌肉隆起，青筋暴突，一股滚烫的血雾从毛孔中呲出，缭绕周身！
　　后背四条藤枝绽放，启动焚血的瞬间，甚至不用江南自己控制，八门全开！
　　狂暴的灵力推的人不住后退，像是点燃的炸药桶！
　　赤红色的魔纹爬满全身，宛如流动的岩浆河！
　　猩红的眼睛就好比那天穹上两轮绽放的血月！
　　众人瞳孔暴缩！
　　这一刻的江南气势神鬼皆泣，神色狰狞无比！
　　紫鸢满脸畏惧！
　　(☍﹏⁰。)“这这这…真不是人啊？像极了一尊修罗恶鬼！”
　　夏瑶起了一身鸡皮疙瘩：“小…小南他帅爆了哇！”
　　吴良瞪着眼珠子：“原本焚血八门全开，南哥会进入血魔形态！这次更强，像是恶鬼！修罗啊！”
　　此刻的江南双耳嗡鸣，什么都听不到了，眼中世界一片血红！
　　直感觉自己身体被彻底点燃，汹涌到爆炸的力量让江南像是一座积压到了极致的火山！
　　忍不住去发泄！
　　“我…”
　　江南只朝前迈了一步，就听“轰”的一声！
　　江南的身子堪比一柄血红色的剃刀飞射而出，连续三声音爆炸裂，气环扩散！
　　“轰轰轰！”
　　实验室的七面混凝土墙壁被直接撞穿，
　　等众人反应过来，江南已经出现在数百米开外的校场上！
　　大口吐血，直接躺地上不动了，当场嗝屁……
　　而实验室的地面都被无情踩爆！
　　黎冰：！！！
　　“都给你说了不要开，开挂把自己开挂了吧？米拉快！江南心碎了！”
　　众人连忙冲过去，只见江南挂了，刚刚迈步的腿软的跟面条似的，骨碎肌断！
　　显然已经彻底报废……
　　吓得米拉连忙砸出单体时间回溯，江南垂死病中惊坐起，大口喘息！
　　(ʘ̆⌂ʘ̥̆‖)՞“我滴妈！这…这啥玩意？根本控不住！”
　　“还有！不是说藤武能帮我回复，咋……”
　　黎冰没好气的道：“藤武才黑铁，能帮你回个毛线？你至少得让它升级到铂金或者钻石啊？”
　　“再说！新焚血是为了贴合你上到钻石级的身体强度打造的！”
　　“你现在的身体强度根本扛不住这么折腾，开了就死！”
　　江南嘴角微抽：“刚刚我…我还没全开……”
　　众人瞪大了眼珠子，都这么牲口了，还没全开？
　　紫鸢嘴角微抽道：“你是打算升到钻石的那一刻，就把世界最强钻石的称号抢过来么？”
　　江南一脸南受，守着宝贝用不了啊？
　　虽然这玩意猛爆了，但自己现在根本开不成！
　　反倒是没法用焚血跟八门了，还得给小皮鞭升级……
　　只能努力升钻石了啊？
　　江南一脸肃穆！
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)و“我要好好修炼！嗯？我啥时候铂金九的？”
　　吴良等人无语，江凡尔赛出现了啊！
　　还好好修炼？我们信你个鬼啊！
　　你啥时候正经修炼过？
　　不是在干架，就是在去干架的路上啊！
　　黎冰看着新焚血的效果也有些小兴奋：“取个新名字吧？毕竟跟之前有很大的区别了！”
　　大家也都跟着期待起来，想要看看江南这个起名鬼才，能起个名出来！
　　江南拄着下巴一脸沉思！
　　“唔～开焚血的样子还挺不像人的，就叫焚血•一念修罗！”
　　只需一念！身化修罗！
　　目之所及！全都别活！
　　众人纷纷失望，听起来竟然挺好听？
　　差评！
　　接下来的几天，江南被黎冰拉着做了许多奇奇怪怪的实验，留了一大堆的身体数据，还有样本！
　　随即江南就打算启程回学院了！
　　当然，那好不容易从虚空海带出来的天空岛可不能忘了！
　　还在总基地信号塔上拴着呢！

