第141章 飞翔的板砖！（加更！！！）
　　秦授现在有点儿蓝瘦！
　　白挨了一针，献血证也没有，小礼物也没有！
　　委屈！
　　护士小姐姐翻了个白眼！
　　给你个屁的小礼物？我们还搭了300cc呢！
　　而另一边也终于轮到了江南！
　　只见江南大马金刀的坐在椅子上，一脸肃穆！
　　护士小姐姐：“请问要献多少cc呢？”
　　江南舔了舔嘴唇：“是献300cc就有小礼物吧？”
　　护士小姐姐笑道：“有的呢！我们这边有餐具，咖啡杯，还有……”
　　江南义正辞严：“给我抽！抽十斤！”
　　钟映雪，夏瑶：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　护士小姐姐一脸懵逼：？？？
　　同学们：.=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　全场寂静！
　　啥玩意？
　　抽十斤？你当自己是移动血库哇？
　　要是真抽十斤出来，还不得被抽干巴了啊！
　　夏瑶无语：“喂喂喂！为了个小礼物，你要不要这么拼哇！”
　　钟映雪：“你是打算COS木乃伊么？”
　　为啥到了江南这里，所有的单位都会变成斤呐！
　　灵珠是，钻石是，献血也是……
　　秦授听江南要抽十斤差点儿没晕过去，你还是个人了？
　　护士小姐姐脑袋直接宕机！
　　就在这时，另一位护士小姐姐走了过来！
　　长发盘在了护士帽里，一米七的身高并不算矮，五官精致，化着淡妆！身材爆炸！
　　晶莹的耳垂上还挂着一只风铃耳坠！
　　御姐范儿爆棚！
　　浅笑道：“小雨，还是我来吧！”
　　江南的目光在她的身上来回打量，咧嘴一笑：“小姐姐轻点扎我！我怕疼！”
　　她瞄了江南一眼，只是笑了笑，并未说话！
　　熟练的扎针，连上血袋！
　　看着自己的血缓缓流入血袋，江南漫不经心道：“你们来了多少人？”
　　护士小姐姐的心里咯噔一下！
　　可面上表情不变道：“就来了五辆献血车啊！”
　　江南：“别装了！看你小腿线条分明的肌肉就看出来了！”
　　“耳坠也应该摘了，不专业！”
　　苏荷：！！！
　　她的脸色逐渐变了！
　　怎么也没想到！
　　江南竟然一眼就看出了自己的伪装？
　　苏荷笑道：“那你还来献血？”
　　江南翻了个白眼：“要不是为了小礼物！我才不献！”
　　苏荷：？？？
　　明知道我们是来刺杀你的！
　　还来献血？
　　就是为了小礼物？
　　你是有多喜欢小礼物哇！
　　苏荷：“真要献十斤？”
　　江南从裤兜里掏出一棵元气人参塞到嘴里！
　　灿烂一笑：“说十斤就十斤！”
　　下一刻，原本瘪瘪的血袋三秒的功夫就满了！
　　巨大的压力直接把血袋顶爆！
　　然后塑胶管在空中狂舞，疯狂呲血！
　　护士小姐姐们全傻眼了！
　　卧槽！
　　这人什么恐怖的血压？
　　苏荷直接被糊了一脸，整个人都僵在了原地！
　　一旁的护士小姐姐们尖叫着纷纷四散逃开！
　　哪里见过这等场面？
　　同学们也惊呆了！不愧是核爆猛人江大炮！
　　血条真多！
　　HP值×1000管哇！
　　秦授瞪大了眼睛：！！！
　　我踏马晕血哇！
　　你给我来这个？
　　脸直接青了！整个人跟石化了似的直挺挺的躺地上晕了过去！
　　江南瞪眼：“喂喂喂！想啥呢啊！都浪费了哇！”
　　“这都算你们的嗷！”
　　钟映雪夏瑶一脸无语，终于知道为啥江南要抽十斤了！
　　不禁想起钟老爷子用大茶缸子接鼻血的一幕……
　　这……也行？
　　苏荷不愧是见过大场面的，一把抓住橡胶管，插进新的血袋！
　　三秒一袋！
　　就是这么强！
　　三分钟后！
　　所有人看着地上满满一筐的血袋久久无语！
　　储藏罐都装不下了！
　　而江南也是打开异度空间，疯狂往里丢小礼物，满脸灿烂微笑……
　　苏荷恨的直咬牙！
　　原本想着借江南献血的机会下手，可直接被点破！
　　根本没有机会！
　　反倒是被江南摆了一道，呲了一身的血！
　　计划失败，献血车离去！
　　一处酒店房间内！
　　坐着七八个大汉，房间内乌烟瘴气的！
　　而还有少女坐在沙发上看电视，一边擦着她的兰博军刀！
　　突然，酒店房间被打开！
　　霎时间，七八个大汉全部暴起，枪口直接对准了门口！
　　沙发上的少女更是如同魅影一般！
　　下一秒就出现在了门口，军刀抵在了来人的脖子上。
　　“卧槽？你咋搞成这个样子？一身血？”
　　“成功了？”
　　只见一身血的苏荷将抵在脖子上的军刀推至一旁！
　　气愤道：“失败了！江南一眼就看穿了！该死的！”
　　众人道：
　　“啧！我就说不行！”
　　“失败了就失败了吧！江南的血搞到手没？”
　　苏荷点了点头！
　　“嘿嘿！那就行！”
　　“别墨迹了！有了江南的血，那东西也得需要一段时间才能做出来！”
　　“先执行计划B吧，目标已经察觉到危险！定会更加谨慎！”
　　“避免正面交锋！否则我们根本无法抓到空间系！”
　　“啧！青铜五星就这么难缠！”
　　苏荷：“外出行动多注意点！盯上江南的不止我们一家！”
　　……
　　结束了一天的课程，江南三人走在放学路上！
　　江南突然道：“大狼灭，小雪雪！这两颗人参你们俩拿着！”
　　夏瑶一愣：“怎么了？”
　　钟映雪疑惑：“出什么事了？今天献血的时候，那个护士……”
　　江南摇了摇头：“暂时没事，以防万一！”
　　随即犹豫了一下，又掏出两颗幸运小樱桃！
　　一脸郑重道：“这两颗樱桃！别吃！一定等自己遇到生死危机的时候，再吃！知道吗？”
　　夏瑶和钟映雪都是一脸的疑惑，可还是记住了江南的交代！
　　夏瑶：“遇到麻烦了？”
　　钟映雪：“是不是因为苏卡小镇的事？”
　　江南灿烂一笑：“放心吧！有我呢！”
　　自己倒是没啥怕的，就是怕这些人对自己身边的人动手，提前做好准备比较好！
　　就在这时，走在路上的江南神色一凝！
　　嘴角泛起一抹冷笑！
　　突然
　　一道尖锐的破空声袭来！
　　子弹顺着江南的太阳穴擦了过去！
　　直接打在了路边的大理石墩上！
　　“砰！”
　　巨大的威力直接将大理石墩子炸出了个碗口大的洞！
　　夏瑶心中一惊！
　　钟映雪骇然道：“狙击手？”
　　500米外的一处摩天大楼天台上！
　　一旁的狙击手满脸愕然！
　　“怎么可能没打中？我明明……”
　　一旁的苏荷举着望远镜！
　　“子弹……好像是穿过去了！”
　　“不好！江南看过来了！他怎么发现的我们？”
　　只见江南弯腰从人行道上抠出一块板砖！
　　眯眼道：“焚血！”
　　霎时间，江南的血液变得灼热起来，皮肤变得殷红，青筋暴起，水汽蒸腾！
　　像是路飞的二档！
　　身体素质暴增！
　　整个人跨步前冲，用尽全身力气，丢出手中板砖！
　　狙击手：？？？
　　“他丢过来个什么玩意？”
　　下一秒！
　　“砰！”
　　一块板砖精准无误的砸在狙击手的脑袋上！
　　直接给干晕！
　　苏荷：？？？
　　板砖？
　　竟然是一块飞翔的板砖？
　　没狙成江南，己方狙击手反倒是被一块板砖给爆头了？
　　你还是个人了？
　　番茄出了个活动，是关于话题讨论的！小伙伴们喜欢讨论什么话题呢？人物龙套？剧情发展？还是系统奖品设定？在这里投个票哇！我还是比较喜欢奖品设定哇，因为想看看大家的脑洞嘛，大家选个，我就去报名活动啦！

