第1961章 阿巴阿巴阿巴巴
　　温格不再犹豫，拎起江南跟奥莉维娅，一个原子传输就冲出了包围圈！
　　怒吼一声：ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ“小的们，速速撤离，往黑街方向冲，我不信他们还敢在黑街动手！”
　　哪怕是来了援军，对付些普通天使还有优势！
　　但面对莎耶他们三只行星毁灭者层次的天使，则是完全不管用，等同于没有！
　　再打下去也完全捞不到好处，先撤再说啊！
　　然鹅刚要跑路，就见江南没影子了，四下一看，只见他竟然以曲速冲了出去，虚空锁链疯狂甩出！
　　拼了命的捡刚刚被打涅槃的天使蛋，转眼就捡了三十几颗！
　　全部塞进了异度空间里，哈哈大笑，然后以曲速狂飙！
　　温格一口老血差点没吐出来，都特喵什么时候了，你还捡蛋？
　　真要斩草除根是咋的啊？
　　莎耶却急了：
　　꒰ঌ(˶･ˇ口ˇ･)໒꒱“亚冈，不能让他们给跑了，否则所有的努力就都白费了！”
　　“快点用那招！”
　　亚冈脸一黑，满眼的不情愿，却神色一狠！
　　“是你们逼我的！”
　　说话间，其背后橙色双翅狂展，翅膀上12只眼睛，分别盯上了温格跟江南！
　　“感官剥离！视•封！”
　　下一刻，天使之翼上，两只眼睛闭合，从眼角流淌出血泪！
　　与此同时温格跟江南的头顶上，猛的亮起一道橙色眼睛虚影！
　　随即，两人眼中的世界瞬间变得一片漆黑！
　　直接失去了视觉！
　　江南炸毛，我焯？这是什么能力？直接隔空就能挂上的么？
　　自己的视觉被剥夺了？
　　(ꐦ✖益✖)“擦！以为老子就两只眼睛么？我江南浑身都是眼呐！”
　　下一刻，小皮鞭探出，上面10只独眼睁开！
　　看的奥莉维娅瞪大了眼睛，天啦噜！
　　触手还带眼睛的？
　　南神到底是什么种族？
　　然而10只独眼哪怕睁开，依旧是一片漆黑！
　　江南彻底变成了睁眼瞎，视觉完全被剥夺！
　　江南：！！！
　　“这力天使还有这能力呢？”
　　奥莉维娅急道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“只有力天使会，不过代价颇大，其翅膀上的眼睛闭合后就会废掉，需要很久才能长出新的！”
　　“这种感官剥夺几乎无法被解除或者防御，除非亚冈自愿停止施法或者其死亡，否则…”
　　后面奥莉维娅说的话，江南已经听不到了！
　　因为听觉也紧接着被剥夺了！
　　世界一片漆黑且安静，仿佛现实离自己而去了一般！
　　不过好在有心灵念力，依旧能感应到周遭情况！
　　只见亚冈满脸痛苦的神色！
　　꒰ঌ(˶ᵒ̶̶̷̀ 益 ˂̶)໒꒱“听•封！嗅•封！触•封！”
　　温格跟江南两人的视觉听觉嗅觉触觉相继被封！
　　江南连触觉都失去了，甚至都无法感知到自己的身体！
　　在做什么，在哪儿！
　　这种感觉相当可怕，尤其是在激烈的战场上！
　　即便江南经历过大风大浪，此刻也跟着慌了神！
　　不禁大吼道：
　　٩(✖口✖٩)“奥莉维娅，温格！你俩还在么？还在么？”
　　开始宛如瞎子一般到处摸索！
　　奥莉维娅焦急道：
　　(งᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)ง“我还在，就在你身边的，我…”
　　下一刻，就听亚冈怒吼一声：“言•封！心•封！感官剥离！”
　　只见他翅膀上12只眼睛全部闭合废掉，鲜血淋漓！
　　而江南跟温格的语言能力，甚至连心念感应都失去了！
　　江南骂道：(ꐦ✖益✖)“阿巴！”
　　这下话说不出来，就连心灵念力都不管用了，黑蒜的雷达探测也完全无用！
　　江南失去了对外界的一切感知！
　　不知道周遭究竟怎么样了！
　　只能不断的对身体发出指令，但由于没有感官回馈，江南甚至不知道自己究竟做没做，身体究竟什么状态！
　　仿佛整个人都被与世隔绝，于无尽的黑暗之中被孤立！
　　只能通过还能思考这件事确定自己还活着！
　　奥莉维娅急的快哭了：
　　(ง ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)ง“南神你没事吧？我就在你身边呢，你听得到不？”
　　她抓着江南的手不停摇晃，可江南感应不到，因为触觉听觉被完全剥夺！
　　还是伸出双手四处摸索！
　　下一刻，只见江南的大手猛的按在奥莉维娅的胸口上！
　　奥莉维娅：(꒪ ⍸ ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　由于触觉被封，江南感觉不到自己抓到的到底是啥玩意！
　　于是用力一抓！
　　奥莉维娅的脸殷红如血，不禁发出一声尖叫！
　　(ง≥口≤)ง“呀！南神！你你你…”
　　江南皱眉，自己这么使劲儿，手掌都没合上？
　　ԅ(*～*ԅ)唔～
　　那证明自己抓到东西了，是不是奥莉维娅？
　　以防万一，再确认一下好了！
　　于是江南缓缓加力！
　　奥莉维娅：！！！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“南神！住手！住手哇你！会抓坏掉的啊喂！你在抓什么地方啊？”
　　“你是不是没瞎？故意占我便宜的吧你？”
　　抓的位置也太正好了吧？
　　哦豁？有怨气值？看来是抓到了！
　　只见江南大手死死的抓着奥莉维娅的胸口，扭头就开始狂奔！
　　奥莉维娅的惨叫声划破长空，泪水狂飙！
　　٩(๑༎ຶ口༎ຶ)۶
　　南神！撒手！说不定会像幼露露一样爆掉的啊？
　　抓坏了你赔我啊你！
　　我见过有抓着小手私奔的，还真没见过抓着胸口狂奔的啊？
　　还有！
　　“南神！反了反了！你跑反了啊！”
　　此刻的江南直接奔着天使堆冲过去了啊靠！
　　感官被完全剥夺的江南彻底失去了方向感！
　　莎耶咧嘴一笑：
　　꒰ঌ(๑¯ิٹ¯ิ)໒꒱“碳基无比依赖自身感官，再强的存在失去了所有感官也会慌了神！”
　　“看你们还有什么办法？亚冈？这波给你记首功！”
　　亚冈面色难看：
　　꒰ঌ(￢益￢˶)໒꒱“老子亏大了！先拿下难缠的温格！你们！去解决江南！”
　　“别说你们连一个感官尽失的未达破星也拿不下来！”
　　说话间带着莎耶跟萨拉直奔温格杀去！
　　此刻的温格也没好到哪儿去，同样感官尽失，连除了自己以外的原子状态都感应不到了！
　　而那些天使的脸上却泛起狞笑！
　　直奔江南杀去！
　　奥莉维娅急道：
　　٩(꒦ິ﹏꒦ີ)۶“南神南神，天使们杀过来了！快躲开啊！”
　　一边说，一边还拉江南的袖口，但江南根本听不到！
　　刹那间铺天盖地的光羽朝着江南射来，但此刻的江南无法感知到危险的临近！
　　奥莉维娅只能强忍着凶绞痛，施展原子崩解，为江南抵挡从四面八方打来的攻击！
　　可终究是无法抵住全部的！
　　一只光天使已经来到了江南身后，手中十字大剑用力的劈砍下去！
　　“噗呲～”
　　鲜血飞溅，这一剑几乎把江南的肩膀给豁开，剧烈的疼痛冲击着江南的神经！
　　(ꐦ*益*)踏马的有人打老子？
　　那光天使也是满脸错愕，什么情况？
　　我全力一斩，竟然没把江南劈成两半？
　　这什么鬼的身体素质？真的是未达破星？
　　然而江南却彻底慌了，眼冒红光，肩膀处传来的剧痛就仿佛打开了什么禁忌的开关一般！
　　奥莉维娅被滚烫的鲜血溅了一脸！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“南神！你受伤了？你…”
　　她不禁伸出手，就想要给江南治疗，然而江南却在空中胡乱抓了一把，猛的握住了奥莉维娅的手腕！
　　(ꐦ*～*)۶٩(•́ω•̀ ٥)
　　死死握住，身子前倾，并且做出拔刀的动作！
　　这一刻，奥莉维娅的心中猛的有种不好的预感！
　　٩(￫口￩|||)“不不不！我不是，你抓错了，我不是啊，我是奥莉维呀！！！”
　　只见江南大手猛的一用力，回身暴斩！
　　(ꐦ✖益✖ꐦ)“阿巴阿巴！”
　　（曲速无限连斩！）
　　练习了无数次拔刀的江南早就把这玩意刻进了DNA里，化为本能！
　　被抓着手腕的奥莉维娅尖叫着，直接就被当成刀斩了出去！
　　其身周的空间高度压缩膨胀！
　　那光天使也懵了！
　　꒰ঌ(˶꒪_꒪)໒꒱？
　　他…他这是什么意思？要用人砍我？
　　然而等他回过神来的时候，自己已经被奥莉维娅给从中间劈开了！
　　并且江南开启了无限连斩！
　　奥莉维娅：！！！
　　我…我劈开了一个天使啊喂！
　　几乎是眨眼的功夫，那光天使就被剁碎了！
　　其涅槃前最后一道意识就是，老子竟然被江南用一个人给砍死了？
　　奥莉维娅也满脸抓狂，但此刻江南根本没有撒手的意思啊？
　　作为一名合格的刀客，不到生命的最后一刻，又怎么能松开自己的“刀”呢？
　　只见奥莉维娅一脸的生无可恋，两手高举，一只手腕被江南握着，而另一只手则是抓住江南的手！
　　然后把自己的身子崩的笔直！
　　既然当刀，那就要直溜啊！
　　٩(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)۶“呜～原子重组！刀形态！
　　奥莉维娅自身的原子疯狂重组，两腿并拢，逐渐变幻为一柄巨刀！
　　刀柄甚至跟江南的手都结合在了一起！
　　再重新排列原子晶格，于是，一柄散发着蓝光的奥莉维娅牌原子大刀诞生了！
　　她这辈子也没想过自己会被用来砍天使啊！
　　就听江南怒吼一声，举刀猛冲：
　　(✖益✖ ۶)۶¤=[=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　“阿巴阿巴阿巴巴！啊啊啊！”
　　（敢打我？我踏马弄死你们～啊啊啊！）
　　这一刻，江南焚血曲速泡全开，在场中疯狂兜圈子，手中原子大刀曲速狂斩！
　　什么虚空黑洞，裂空锯刃，六道空斩咔咔就是放！
　　因为江南不知道周遭情况，更不知道身边到底有没有危险！
　　只能以这种方式，尽可能的护自身周全，全力出手，不留余地！
　　火力全开，管他周边是什么，全部创碎砍死就完了啊！
　　毁灭吧！蕾丝沃德！
　　当即就有不少天使被创碎了，更有被乱刀砍死的！
　　由于曲速过快，根本逮不到江南的身影，而且还带瞬移的，各种乱放的空间系灵技更是攻击爆表！
　　曲速泡一开，在场中绕着圈子杀！
　　天使们直接就被杀懵了！
　　꒰ঌ(꒪益꒪ ‧̣̥̇)໒꒱“这踏马是啥啊？瞎了怎么比没瞎还猛啊？根本无法近身啊靠！”
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ“嘶～他过来了过来了！赶紧躲开！好强的小聋瞎！”

