第1648章 爷爷奶奶的绝活们
　　江南咽了口唾沫：“杀生也有讲究的？”
　　王纵咧嘴一笑：“把我想象成你最大的敌人，唯有杀了我，你才能活，你在乎的人才能活！”
　　“全力对我释放你的杀意！”
　　江南深吸了口气，面色彻底冷了下来，周遭的温度似乎都跟着下降，如坠寒冬！
　　双眸死死的瞪向王纵！
　　这一刻的江南，就像是出鞘利刃一般，锋芒毕露，似乎随时都会斩出去！
　　一旁的大爷大娘们啧啧称奇！
　　“南崽崽还是有点东西的，同辈的孩子们面对这样的杀意怕是没有动手的勇气了吧？”
　　“但跟老王比，还是嫩啊！”
　　只见王纵在江南的杀意绽放下表情没有丝毫变化，甚至嘴角勾起一抹弧度！
　　“就这种程度么？那几万人你还真是白杀了！”
　　“看好了！人是要这么杀的！”
　　下一瞬，王纵浑浊的双眸中亮起血色的辉光，直视江南的双眼！
　　一股惊天杀意绽放，凭空落雪！
　　王纵分明没用任何灵技，更没外放灵压，仅仅就是一个眼神而已！
　　可在江南的眼中，这坐在床上的老头儿身形却无限高大起来！
　　那一双猩红的眸子仿佛成为了自己心中永远挥之不去的梦魇！
　　他的脚下是一片尸山血海，而王纵就是站在那尸骨山巅的人！
　　这一刻，一股极强的压迫感冲击着江南的神经，无比窒息！
　　极度的危险感充斥全身！
　　打不过！要死了！自己会死！
　　下一秒就会死掉！
　　身体不断发出警告！
　　那种压迫感是层级上的碾压，就比如猎物再怎么挣扎，终究会被猎手杀死！
　　江南面色惨白，身体本能的后退着，一会儿的功夫，后背就被冷汗浸湿了！
　　那是本能的畏惧，恐惧几乎要把江南彻底吞噬！
　　只想逃跑，在那双眸子的注视下，甚至连出手的勇气都没有！
　　而就在这时，一根手指点在了江南的眉心上！
　　王纵和蔼一笑：(◞⌒_⌒◟)“所以…你现在已经死过一次了！”
　　霎时间，仿佛一切都没发生过！
　　身前只是一个老掉牙的老头用手指抵着自己的眉心…
　　许久江南都没缓过来，不禁咽了口唾沫惊骇道：
　　∑(°口°๑)“刚刚那是什么鬼东西？精神攻击么？”
　　王纵笑道：“我管那东西叫势！每个人的身上都是带着势的！又或者说是气场？此乃人势！”
　　“就好比掰手腕，两个人甚至不用掰，在握住对方手的那一刻，你就能感觉到自己掰不掰的过了！”
　　“而杀人也一样！一个没杀生过的人，跟手上有一条人命的人！两个人的眼神是不一样的！”
　　“哪怕那手脚干净的人很强壮！那手上有一条人命的人很瘦小！两人对视！强壮之人依旧会心生畏惧！”
　　“那如果！你杀过一百个人呢？”
　　江南狠狠的一个激灵，是这样的！
　　杀过百人之人，跟那只斩一人的人对视，气势上会把他压到死！
　　气势这个东西虚无缥缈，无法定论，江南从没想过，连这东西也能变成手段！
　　王纵淡淡道：“杀生之举，是能助人涨势的！我不信鬼神，更不信什么业障之说！”
　　“一切只是因为你终结了他人的生命，夺走了他的一切！你强于他！所以你会涨势！”
　　“杀一人为罪！斩万人为雄！杀生百万是为雄中雄！”
　　“无论面对怎样的存在！时刻保持你猎手的姿态！你永远是主宰生死的猎手！”
　　“他人即是猎物！尸骨，一块百十来斤的烂肉！懂么？”
　　江南头皮发麻：“那…那岂不是要杀很多人才能练成？”
　　王纵笑着摇头：“并不是！我不是鼓吹你去杀生！相反！你要对生命保持敬畏！”
　　“每一个生命都是星空下的奇迹！你夺走了它！他的生命就成了你的一部分！”
　　“想想你这些年杀过的人！杀他们的理由，他们死时候的样子！再给你一次机会，你是否还会做出同样的选择！”
　　“你的信念越坚定！势就越强！让所有死在你手上的人，成为你的养分！”
　　江南咽了口唾沫：
　　( ´ﾟ～ﾟ)“我好像明白一点了！”
　　王纵笑着：“这就是蓄势的核心理念了！别让你手上那几万条命白死！”
　　“对敌之时，不光是实力等级上的碰撞！也是心灵上的博弈！心生惧者！必败无疑！”
　　“甚至光凭杀势上的压迫，便能将之吓破胆！”
　　江南愕然：(•́ω•̀ ٥)“有…有这么夸张的？”
　　刘奶奶笑道：“倒不是老王头吹牛！他曾孤身一人守在云市之外！手持环首大砍刀！万千兽潮愣是不敢上前一步！”
　　“老王头扛刀往前走，兽潮就往后退！那时候的老王头还挺帅的！”
　　江南瞪眼，卧槽哇！是因为那些灵兽被王大爷的杀势压制，怕的不敢上前么？
　　上前者死？
　　(งᵒ̌ .̫ ᵒ̌)ง“要学要学！这招我要学！”
　　王纵嘿嘿直笑：“这也不算什么绝活，我还总结了套如何简单直接快速杀生的技巧！”
　　“既然你只求对方身死的结果，又何必那么多花里胡哨？到时候慢慢教你好了！”
　　“我管这叫搏杀技•蓄势！”
　　江南兴奋的不行，这还不叫绝活？都是在战场上总结出来的实用杀人技啊！
　　刚刚的杀势就差点没秀死我啊！
　　转眼就给王纵大爷的道伤治好了，恢复了他道天二的等级！
　　然后就是孙福来孙爷爷！国际代号妖刀！
　　(◞ㅇωㅇ)“那啥！我也没啥好教你的，就腿上功夫不错，有个妖刀踢技还凑合！”
　　“就是之前把腿给踢碎了，你要不要学？”
　　江南瞪眼：(๑•̆ 口•̆)“学！绝活什么的我最喜欢了！”
　　这一刻，江南开始了疯狂学习的模式！
　　跟孙爷爷学了妖刀踢技，又跟锻刀爷爷刘秋田学了他的成名绝技，雀舞斩！
　　毕竟这位当年也是刀道大佬，背着18把唐刀，国际代号雀尾的手子！
　　治疗期间，更是知道了不少大爷大娘们的本事，就比如李红艳李莱莱！国际代号母狮！
　　此刻的江南就如同一块干巴巴的海绵，疯狂的吸收着各种绝活！
　　在朝着宝藏南孩的进化道路上越走越远！
　　接下来的一段时间里，江南可有的练了！
　　很快就轮到了妙手神医刘奶奶！
　　原本以为恢复系的，自己没什么绝活可以学！
　　谁知道刘奶奶还真给自己留了一手！
　　(◞◔◡◔ิ)“百花点穴手你要不要学？”
　　江南表情一僵：“嘶～百花？妈妈呀～点穴手？这个点穴手是正经点穴手么？”
　　难道点穴手还有不正经的不成？
　　只见刘翠翠探手就在江南的几个穴位上按顺序戳了几下！
　　霎时间，江南体内灵力紊乱，倒冲乱窜，一口老血就被江南喷出老远！
　　江南：(≖ཀ≖|||)…
　　您老下次想演示的时候能不能提前告诉我一声？
　　不要随便拿别人的身体做演示啊喂！
　　“学学学！啥都学！”
　　江南都忙活懵了，挨个给老先驱者们治病！
　　而在此过程中，系统宝贝倒是也没白教育，抽奖爆率高的简直吓人，疯狂中小火罐！
　　至于怨气值不够怎么办？那也好办！
　　直接去拍大爷大娘们拔出来的大红包，拍一会儿刷出来的怨气值就够用了！
　　而在这个过程中，怨气值消费终于过了第二个五千万！
　　系统宝贝倒是守约的兑现了承诺，奖励了江南第二根做人草！
　　根本不敢赖账，怕江南又跑去跟大黑小黑讨论人生！
　　这样一来，熊二也拥有重新做人的机会了！
　　而且江南的疑南杂症库里的各种不治之症也充足到了吓人的程度！
　　足足忙活到深夜，这才完事儿！
　　一帮顶着大红包的大爷大娘们精神抖擞的回了宿舍楼里！
　　就听夜里那边轰鸣之声不绝于耳，聚集过去的灵云就一直没散开过！
　　憋了十几年，终于没了道伤可以痛快修炼了，一个个的都憋坏了！
　　江南此刻也一直处于亢奋状态中，如此一来，华夏的家底儿可就不是一般的厚实了！
　　应对圣星的下一轮反击，江南心里总算是多了点底气出来！
　　于是一溜烟的跑回了天空岛地下训练场！
　　趁着江南出去拔罐的这会儿功夫，可给钟映雪她们兴奋坏了！
　　终于逮到小南没训练的空挡了，一帮人可劲儿练，卷死他啊！
　　就见熊二跟吴良两人在那里互殴，打的不亦乐乎！
　　江南连忙招呼：(๑ﾟ ꇴﾟ)ﾂ“熊二！你重新做人的机会来啦！看看这是啥？”
　　一听到这个，熊二的耳朵当时就竖了起来！
　　一个走神就被吴良锤到了墙上，可连忙爬起冲到了江南跟前！
　　满眼期待的看着江南手中的做人草！
　　(๑ ิ◕㉨◕ ิ)“真…真的给我吃？小酒窝她…”
　　只见小酒窝嘻嘻直笑：
　　ଘ(o❛ั◡❛ั)ଓ“之前说好的！熊二哥哥先吃，我不急的！”
　　江南笑道：“别谦让！就凭我的本事？以后还有！你造就完了！”
　　这一刻大家都好奇的凑了过来，纷纷期待熊二变成人会是个什么模样！

