第170章 干翻全场
　　而江南说的都队是第一个站上擂台的！
　　要知道，这种守擂赛先上去的都很吃亏！
　　因为车轮战接连守擂，消耗极大！
　　有实力的队伍都会选择后上！
　　一锤定音！
　　可没想到江南第一个就带队冲了上去！
　　真就对自己的实力这么自信？
　　要知道，这可不是单挑！
　　而是队伍之间的比拼！
　　攻防结合之下，可不是说一人强就能赢的！
　　可看着江南这支队伍的阵容！
　　台下的同学们一个个心里也跟着发怵啊！
　　“吴良的能扛有目共睹！夏瑶兽化之后更是出了名的能打！”
　　“这还不是最让人头疼的！”
　　“问题是江南！他的瞬移！还有上一次诡异的空间虫洞！根本就让人没法防备啊！”
　　“可不是？罗天翔都栽了！而且江南根本就没认真出手！”
　　想到这儿，同学们都是后背一凉，纷纷捂住自己的屁股！
　　满眼的忌惮！
　　空间系！太棘手了！
　　“没人发现钟映雪的等级么？白银了！她竟然也白银了！”
　　“卧槽！还真是！这踏马怎么打？”
　　“哼哼！怎么打？要怪就怪江南太嚣张了！”
　　“或许之后上，真能夺得一个参赛的位置！可车轮战？耗也耗死他们了！”
　　“咱们不是没有猛人！”
　　“上来个领域系的兄弟，江南同样要被克制！他才青铜七星！体内灵力能支撑他多少次瞬移？”
　　同学们议论纷纷，各凭己见！
　　钟映雪担心道：“真要第一个上吗？要打很久的！”
　　夏瑶嘟着小嘴道：“灵力不够怎么办？你等级那么低！”
　　吴良咧嘴道：“车轮战就很难受了！”
　　经过一个月的修炼！
　　此刻钟映雪已经冲到了白银一星！
　　而夏瑶也有青铜级巅峰的实力了！
　　就连吴良100颗灵珠怼下去，也有青铜八星了！
　　唯独江南等级最低，青铜七星！
　　而且无论是他的瞬移还是空间虫洞，都极耗灵力！
　　车轮战太吃亏了！
　　只见江南咧嘴一笑！
　　“三位在我背后当个嘉宾！”
　　“闭上双眼静静聆听声音！”
　　“我暴揍敌人不需要原因！”
　　“江南说的都队肯定是冠军！”
　　钟映雪捂脸！
　　夏瑶翻了个白眼！
　　要不要这么6哇？
　　请问是谁给你的自信？
　　之后就拉着吴良和钟映雪退到了擂台边儿上一坐！
　　“请开始你的表演，冠军！”
　　这一刻，同学们都愣了！
　　卧槽！
　　这是啥队形啊？
　　怎么着？
　　江南这是准备一挑四？
　　要不要这么嚣张？
　　“靠！我踏马看不下去了！谁上去干他！”
　　“四打一打不过那就可以去吃屎了！”
　　“这逼都让他给装圆溜了！整他！”
　　……
　　“江南！是否记得你我曾经的约定？”
　　“一山不容二虎！你我之间！必有一战！”
　　“真正的强者！敢于直面真正的挑战！所以！我来了！”
　　江南仰头，脸瞬间黑了！
　　又是秦授这个老2B！
　　只见体育馆遮阳棚上站着四道身影！
　　沐浴在朝阳下的身影简直亮瞎狗眼！
　　秦授正是其中之一！
　　至于其余三人都是他的队员！
　　让江南愕然的是，鱼青青也是其中之一！
　　此刻她站在体育馆上捂着脸：“不行了！好羞耻哇！咱们能不能下去哇！”
　　一旁的眼镜青年满脸无语：“秦授是队长，只能听他的……”
　　还有一个身材瘦高的小姐姐，名叫杜月！
　　安慰鱼青青道：“小鱼没事的！脸早就被丢光了！不怕嗷！”
　　鱼青青：？？？
　　虽然你是在安慰我！
　　可为什么听起来我更想哭了哇！
　　“冰峰战队，扬名立万就在今日！随我迎战！”
　　“这是我们的起点！也是江南的终点！”
　　杜月：“嗯嗯嗯，对！你说的都对，上吧！”
　　眼镜兄有气无力的举起手臂拉长音调：“加油……耶~你是最棒的~”
　　鱼青青蹲在地上捂着脸！
　　为什么！为什么自己会有这么一个脑子瓦特掉的队长哇！
　　简直丢死人了！
　　秦授眼泛泪光！
　　小鱼都感动哭了么？
　　有你们这帮队友……真好！
　　说着纵身一跃，从遮阳棚上跳下！
　　华丽转身，7200度朝着擂台坠来！
　　而鱼小青他们根本就没跟着跳，仍旧站在原地……
　　江南无语，又是这熟悉的一幕！
　　那我还能让你得逞？
　　秦授瞄着擂台！
　　早就做好了准备！
　　上次单膝落地，膝盖跪出血了！
　　这次他学尖了！
　　膝盖上附上了一层冰块，早就做好了防护！
　　出场要快！姿势要帅！
　　眼看秦授就要单膝跪地，华丽出场！
　　江南咧嘴一笑！
　　空间虫洞打开！
　　秦授膝盖下方突然出现了一只长满了尖刺的黄金榴莲！
　　秦授双眼爆瞪！
　　为啥！
　　为啥擂台上会出现榴莲啊！
　　靠！
　　现在想刹车根本就刹不住了好吗？
　　人家都跪搓衣板！
　　老子特么跪榴莲？
　　“砰！”
　　一声巨响，白烟四起，尖刺乱飞！
　　“嗷哇！”
　　夹杂着一声哀嚎！
　　恐怖的冲击力把秦授炸的旋转着飞出七八米！
　　膝盖上插满了尖刺，金黄色的果肉呈爆炸式飞散！
　　一股白烟就这么扩散了出去！
　　秦授愣是在冲击中找到了平衡，一个前滚翻落地！
　　虽然膝盖上已经惨不忍睹，可还是起身撩了下头发，冷笑道：“小小技俩，焉能害我，我Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”
　　话说一半！秦授瞪大了眼睛，跪地上就吐了！
　　足以被打上马赛克的不可名状之物吐了一地！
　　那味道，沁人心脾，直击灵魂！
　　小风一吹，那芬芳的气息扩散至观众席！
　　“卧槽！又是这个味儿！啊啊啊啊啊！”
　　“啊！我的眼睛！我的眼睛呐！”
　　“靠！秦授的出场方式这么炫酷的嘛？还带爆炸特效？”
　　“呕！快跑！快特么跑哇，前三排的已经臭吐沫子啦！”
　　看着疯狂刷新的怨气值列表，江南都乐疯了！
　　这玩意简直就是神器啊！
　　所以很有先见之明的屏住呼吸！
　　呼吸效率被加强！
　　小爷我一口气能憋三分钟！根本臭不到我的好嘛！
　　钟映雪和夏瑶一脸的惊魂未定！
　　那是什么鬼榴莲？
　　要不要这么残忍啊！
　　至于吴良……到底还是中招了！
　　吐的昏天黑地的！
　　观众席上的陆鸣猛的起身！
　　指着擂台大吼道：“看到没有！你们看到没有！”
　　“那天是榴莲！是榴莲炸的！”
　　“说了多少遍了！老子没拉裤兜儿！”
　　“啊啊啊啊啊！江南！你给老子等着！还我青春！”
　　陆鸣也红了眼！
　　留在遮阳棚上的鱼青青他们满脸庆幸！
　　还好没下去！
　　不怕不怕！
　　至于秦授队长？
　　嗯……一路走好！慢走不送！
　　这个沙发我的啦！求五星好评，催更，加书架哦！嘿嘿！

