第1851章 阶段性胜利
　　炽烈的白光从炮口中喷涌而出，直奔着卡尔轰去！
　　这种强悍的等离子体，是能够对玻色体造成损伤的！
　　更别提卡尔如今刚用过高维打击没多久，虚的一批！
　　这信标星宫可是卡尔用来开发星墟的利器，绝不是开玩笑的！
　　只能升维躲避，不敢冒头！
　　江南拍着大腿嘎嘎直乐，硅基不愧是能够媲美玻色族的星空大族！
　　这种级别的等离子炮都造的出来，底蕴不是一般的厚实啊？
　　至于卡尔，则是满脸的暴怒！
　　(ง •̀益•́)ง“过户？没有我本人确认，你丫的怎么可能过的了户？”
　　把老子家底偷干净也就算了，这次连家都给干走了？
　　然后还用我家来打我？
　　你还是人不啊你？
　　关键江南是怎么做到的？战争堡垒这种东西随便就能偷过来？
　　硅基种的安全防护可没这么弱！
　　而且卡尔还惊讶的发现，那些哨兵机械军团，甚至武神机都给江南干活了！
　　这怎么可能！
　　江南挑眉：(๑◔◡◔ิ๑)“有什么不可能的？破程序吧，还不是随便入侵一下就搞定了？”
　　“倒是你，注意跟我说话的态度，怎么跟本宫主说话呢？”
　　“当心我创死你啊？”
　　夏瑶：(´థжథ)“噗～这里是华夏北部，他生长的地方，我傲娇的小宫主？”
　　江南满眼得意：(︶.̮︶〃)“谁还不是个宫主了？”
　　卡尔瞳孔暴缩，不可能！绝对不可能！
　　硅基机械种的智能程序哪里是能被随便编写修改的？
　　如果真是这样，那还不反了天了？
　　可真实发生在眼前的一幕，却冲击到了卡尔的认知！
　　自己这点宝贝，全踏马让江南给搞去了，甚至让卡尔一度怀疑自己是来送货的啊！
　　“我…”
　　江南摆手：(︶～︶〃)ﾉ“得了得了，还在这儿杵着干啥？赶紧放两句狠话，给自己个台阶下！”
　　“然后撒楞撤退得了，尽快把流程走完，老子这边一堆事儿没处理呢，没工夫跟你在这里扯皮！”
　　“拿不出什么牛批的手段，就赶紧滚犊子吧嗷！”
　　卡尔瞪眼，你丫的怎么知道我要说什么？
　　神特喵赶紧放两句狠话走个流程啊！
　　你把台都拆了，我还怎么说？
　　都要气疯了：“你说什么？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´～･｀)ʃ“虽然人类的本质是复读机，但我并不想再重复一遍！”
　　“怎么？还想接着打？手里这点手下不死绝你不消停是么？如果是这样的话，我并不介意再多杀几只玻色体！”
　　说话间，萧吹火弥夜三人身上的气势再起，那些拿着弑神武的，一个个也满脸的跃跃欲试！
　　卡尔咬牙，行动彻头彻尾的失败了！
　　形势陷入僵局，自己消耗太大，没力气再打下去！
　　无论是超凡还是灵媒，自己都拿不下来！
　　不过人类阵营，也没有能拿下自己的手段！
　　再这么耗下去也是毫无意义，除了撤，也只能撤了！
　　只见卡尔满眼的阴沉：“你们给我记住了，希望之后你们还笑的出来！”
　　“一帮井底之蛙，根本不了解你们究竟惹了怎样的存在！”
　　江南：(ꐦ･᷄ᗜ･᷅)“哈～让你放狠话，你还真放啊？乖大儿～可真听话！”
　　“不过别搞错了！似乎是你先惹到我们的！”
　　卡尔愤恨的瞪了眼江南，转头一声不吭的带着伊戈尔撤了！
　　这里他是一秒钟也呆不下去了，脸什么的都丢尽了！
　　众人看着江南都是一脸的感慨，该说不说，骂人这一块，还得是南神呐！
　　嘴强王者说的就是他了吧？
　　卡尔刚离开没多久，就听到京都的方向迸发出了惊天的欢呼！
　　听在卡尔的耳中是如此的刺耳，于是溜的更快了！
　　虽然这波人类阵营损失惨重，但却也获得了阶段性的胜利！
　　算上奥丁干掉的，共斩杀玻色体15只，这战绩放在以前，是绝对的天方夜谭！
　　可如今因为江南的存在，而真实发生了！
　　人类也终于在圣星的压迫下扬眉吐气了一把，这一战，打的漂亮！
　　不过一切并未结束，还有许多工作要做！
　　收拾战场，打扫残局，研究新到手的星宫！
　　鹰国谢尔城，跟黄岩火山附近的民众也在陆续转移！
　　那喷涌至大气层的无数火山灰还没解决，得派星澄吃一吃，放任不管的话，火山灰会扩散至全球，遮掩太阳。
　　后续几年时间里，蓝星的温度都会骤降。
　　战后要处理的事情太多了，根本没工夫让大家沉浸在喜悦中！
　　……
　　极地冰原，原星宫锚点上，行动失败的玻色体们纷纷来这里汇合！
　　十决只剩01 02 07 09 10五个了，下族玻色体剩还剩5只，外加一个伊戈尔！
　　莱茵战死，扎克也没了！
　　卡尔一共带来俩手下，左膀右臂，现在俩膀子都让人给卸了！
　　十决也被杀残，可以说损失惨重！
　　场中又多了一个道天四星的白毛薇，这只是冰系的！
　　还是现合成的，再杀一杀，自己就真没存货了啊靠！
　　加百列被打到秃毛，而库珀也一脸的虚弱！
　　一个个都阴沉着脸，站在原地不说话！
　　就见香织跪在地上哇哇大哭，浑身肿胀，满身的鲜血！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“我真的已经尽力了啊，但江南太变态了，我根本就不是对手！”
　　“对我极尽侮辱跟殴打，天杀的江南不得好死啊他！”
　　卡尔的面色异常难看，本来就没指望这只板凳能挡住江南！
　　然而伊戈尔却满脸怀疑：
　　(✡•̌益•̑)“那你怎么没死？都两次了，这有点太过巧合了吧？”
　　“以江南的本事，杀你轻而易举，为何两次留你性命？你踏马该不会是叛徒吧你？”
　　一句话出，在场所有玻的目光都落在了香织的身上！
　　卡尔的圣裁剑都架香织脖子上，喇出血了！
　　李鸣山的背叛，让卡尔对人类的警惕心提升到了极致！
　　就连打了奴印，也没法完全让一个人类臣服！
　　如果李鸣山没反水，那么这次行动的结果绝对大不相同！
　　香织一时间哭的更大声了：
　　(#)꒦ິ口꒦ີ)“我哪里知道他为啥不杀我啊？”
　　“我没死总不能非得死掉才能自证清白吧？”
　　可卡尔还是满眼怀疑，就在这时，薇薇安插嘴道：
　　“香织不会是叛徒，他什么计划也不知道，就看家来着，就算是想泄露，也没啥可泄露的！”
　　“再说她跟江南有发粪涂墙之仇，不太可能跟江南混！”
　　香织泪眼婆娑，连忙道：“就是就是！我真不是叛徒！”
　　不过你能不提当年那事儿了么？
　　库珀满眼晦气：
　　(￢益￢ꐦ)“害得老子分神差点折掉，若是让我知道你是叛徒，第一个就弄死你！”
　　伊戈尔叹了口气：“卡尔大人，算了吧，咱都没啥人了！”
　　卡尔这才没好气的收了剑：“江南！一而再再而三的阻我大计，我定要让其付出代价！”
　　01缩了缩脖，开口道：
　　( ′◔ ‸◔`)“内…内啥，星宫没了，咱们去哪儿待着啊？”
　　这可能是他执行的最惨的一次星墟开发任务了啊！
　　被人打的连个地方都没处待，一帮人总不能在这冰天雪地里杵着吧？
　　卡尔恨声道：“一座星宫罢了，没了就没了！真以为老子就这点家底儿么？”
　　说话间竟然又掏出了一只空间胶囊，作势就要往地上摔！
　　伊戈尔连忙阻止：
　　(٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“卡尔大人且慢，您确定这次不会再被江南给偷了去？”
　　“毕竟咱们都已经被偷了不少了…”
　　从噬星巨虫到星宫，该说不说，这一路是真的没少送啊！
　　人类成长到现在，跟圣星一次次计划的失败有直接关系！
　　卡尔一脸的气急败坏：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“还踏马次次都能让他偷去咋的啊？”
　　“这玩意江南要是能再给我干走，我随他姓啊！”
　　说着胶囊一摔！
　　就听轰的一声，一艘黑色的巨型星舰浮现！
　　其体积竟一点也不比星宫小！
　　星舰上各种武器装备简直闪瞎人眼！
　　伊戈尔瞪大了眼睛：
　　(✡ ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“嘶～太阳风级武装曲速巡星舰？卡尔大人您这么有料的么？”
　　跟曲速巡星舰一比，信标星宫就显得有些low批了！
　　只见卡尔满眼肉痛，刚拿出来，还不等巡星舰跟硅基终端数据库建立链接！
　　卡尔上去就砍了三剑，给巡星舰砍的直冒烟！
　　直接就把通讯设备给全部破坏掉了！
　　“该死的！新舰啊！就给砍了！”
　　若不是没基地呆了，打死卡尔也不想把这星舰给掏出来啊！
　　香织都懵了，原本的家被自己看没了，卡尔又掏出一个来？
　　星舰？我滴妈！这个好！
　　众人纷纷踏入巡星舰内，为了保险起见，卡尔并未把巡星舰大摇大摆的停在极地冰原上！
　　而是直接撞开空间，停在了蓝星附近的次元夹缝里！
　　主要是卡尔心里没底，这要是再被江南给偷了，自己就亏爆了！
　　还是保险起见的好，藏在次元夹缝里好了！

