第108章 幸运小樱桃？（加更！！！）
　　魏长胜现在很慌！
　　满腔壮志来的！
　　到现在他都没搞清楚究竟发生了什么。
　　办个事儿的功夫就成孤家寡人了？
　　“喂，盟主么？”
　　“咋了老魏？事情顺利不？”
　　魏长胜：……
　　“再给我派20个人吧！我带来的人全被抓走了！”
　　盟主怒了：“你还能干点儿啥？让你们低调低调！出了境一切好说，你们就这么低调的？”
　　魏长胜：“不是因为打架……”
　　“那是因为啥？”
　　“韩泽他们因为在场合随地大小便被抓走了！”
　　盟主：？？？
　　“啥玩意？你说啥？”
　　王德发克？
　　血盟盟主都懵了。
　　是个正常人都不能干出这事儿来吧！
　　堂堂血盟成员竟然因为这个被抓走了？
　　脸呢？
　　还要脸不？
　　这要是传出去，血盟还混不混了？
　　“等着吧！到了苏卡把东西护好！我会再派人过去，你等几天吧！”
　　魏长胜突然想起了什么：“对了盟主！帮我查查秃头帮什么来头！”
　　盟主：？？？
　　啥玩意？
　　秃头帮？
　　这是个什么鬼帮派名？
　　“行了行了知道了！不许再出问题！一定要把东西带回来！否则你也别回来了！”
　　“是！盟主！”
　　……
　　车厢里，经历了毒气弹风波，韩泽他们都被抓走了！
　　江南他们总算是清净了！
　　现在可谓是一脸舒坦。
　　队员们看江南的眼神已经像是在看神仙了！
　　瞅瞅人家！
　　没到地方呢，就把竞争对手干没一个！
　　兵不血刃！
　　陈晨他们只是拉着厕所门而已！
　　头一次觉得，胜利来的是如此简单。
　　而江南也因为这一波阴人操作，收获了50万怨气值！
　　啥也不说，开抽哇！
　　……
　　连续四次十连抽！
　　出了两包砰然心动跳跳糖，38棵元气人参。
　　江南毫不意外，日常脸黑嘛！
　　无所谓啦！
　　可就在第五次的时候！
　　……
　　江南愣了！
　　没抽出啥正经奖品，倒是搞出来了新的安慰奖？
　　幸运小樱桃？
　　听起来很是奈斯哇！
　　连忙点开系统物品栏查看作用。
　　作用：最大程度提升服用者幸运值！效果持续30分钟！
　　开盖必有奖！走路能捡钱！
　　运气MAX！让你化身Lucky boy！
　　江南眼睛直放光！
　　啥玩意？
　　提升幸运值？
　　运气这东西虚无缥缈的，也能提升？
　　一听能捡钱，江南那叫一个心花怒放哇！
　　这要是吃了小樱桃，去买彩票还不得起飞哇？
　　小钱钱什么的岂不是说搞到手就搞到手？
　　那用来系统抽奖岂不是把把必中？
　　靠！
　　好宝贝哇！
　　可下面一行标注的小字顿时熄灭了江南心中的火热！
　　江南：？？？
　　注释搞的这么小字，这是怕人看咋的？
　　原本江南还寻思试试这幸运小樱桃的作用呢。
　　可既然对系统无用，就打消了这一想法。
　　毕竟自己颜值在这里嘛！
　　只要有颜！
　　这世界就是美好的哇！
　　再说安慰奖都有各种千奇百怪的副作用！
　　鬼知道这幸运小樱桃的副作用是什么。
　　嗯……
　　有机会让陈晨试试！
　　王铁也行！
　　哎嘿嘿~
　　“南神！南神？”
　　安宁见江南发呆，还发出阵阵坏笑！
　　不由得激灵灵的打了个冷颤！
　　这是又憋什么坏呢？
　　“啊？怎么了宁宁姐？”
　　安宁：“血盟的人虽然都被除掉了，可魏长胜怎么办？”
　　“只要他在！血盟还是很有竞争力的！”
　　“而且他是黄金级强者！我们这些人不会是他的对手……”
　　江南理所当然道：“当然是抢他丫的啊！”
　　队员们：？？
　　抢他丫的？
　　那可是黄金级哇！
　　你是不是对黄金级灵武者的实力有什么误解？
　　“不是还有小芮芮的嘛！”
　　苏芮俏脸一红：“我是青铜巅峰！领域范围只有300米！目前只能无效化黄金级以下的灵武者异能！”
　　“对魏长胜无效的！”
　　江南嘿嘿一笑：“这么一条大鱼，肯定是不能放跑了！”
　　“他身上可带着用来换核弹头的宝贝呢！”
　　“没事儿，交给我来搞定！”
　　这话一出，所有人都愣了。
　　陈晨愕然：“你是不是忘了你的等级？”
　　王铁：“青铜五星，要搞黄金？”
　　江南翻了个白眼。
　　“信南神！真男人！”
　　“待会儿看我眼色行事！”
　　队员们：？？？
　　卧槽？
　　又来！
　　经历了毒气弹事件的他们心里莫名有底！
　　心中更是兴奋，一阵摩拳擦掌！
　　好不容易熬到终点。
　　一行人下了火车！
　　车站中人来人往。
　　而人群中更有不少身穿迷彩服，挎着AK47的雇佣兵！
　　空气中弥漫着一股紧张的气息。
　　看来那帮持有核弹头的武装势力已经控制了整个小镇！
　　江南他们的到来顿时吸引了雇佣兵们的注意。
　　而拎着只公文包的魏长胜也注意到了江南一行！
　　脸上不禁泛起一抹狞笑！
　　大步朝着江南走来！
　　他要让这帮不长眼的人知道知道！
　　血盟绝不是一群乡下土包子就能惹起的！
　　哪怕此刻没有手下！
　　黄金级的实力却给了魏长胜无与伦比的自信！
　　这里是境外！不是华夏！没人能束缚的了他！
　　而望着大步行来的魏长胜，队员们都慌了神。
　　没想到这家伙竟然毫不掩饰！
　　下了车就要直接出手？
　　“卧槽！怎么办！黄金级！咱们打不过哇！”
　　“南神！撤吧！别跟他硬刚！”
　　“快走快走！黄金根本没法打！”
　　安宁和苏芮的俏脸上也满是担忧！
　　眼看着魏长胜走进！已经只剩不到200米的距离！
　　甚至已经准备要出手了！
　　而就在这时，只见江南灿烂一笑！
　　跨步挥拳，甚至用上了全力！
　　巨大的力量甚至砸出了刺耳的破空声。
　　魏长胜撇嘴：“这大傻子！隔的这么远，你还能……”
　　“砰！”
　　只见此刻魏长胜的身子猛的一僵！
　　眼睛爆瞪！像是要从眼眶子中瞪出来似的！
　　嘴巴张大的好似能塞下个鸡蛋！
　　脸都憋红了！
　　“嗷！！！！！”
　　一声犹如杀猪一般的惨叫回荡于整个车站！
　　只见江南的整条小臂消失！
　　通过空间虫洞，突兀的出现在了200米之外！
　　一拳砸在了魏长胜的大字中间！
　　结结实实！
　　队员们呆呆的望着这一幕。
　　“嘶~”
　　整个车站都响起了倒抽冷气的声音！
　　不由得一脸惊恐，只要是个男的！
　　都不由得下意识的猫腰后退两步！
　　这……这踏马！
　　难道就是江湖上失传已久的……
　　天马流星爆单拳？

