第1088章 沃土重焕生机！（加更）
　　战争巨犀刚加入虎狩的第一件事，那当然就是拉犁杖，开垦荒地！
　　贼好用，种地效果杠杠的！
　　清理掉那鬼级兽团后，虎狩军并未继续清缴灵兽！
　　而是疯狂种地，青藤林也终于在整座笛克无人区里平铺开！
　　天丛青藤子子孙孙遍布，整座无人区都覆盖了天丛力场！
　　上空白色云旋厚重！
　　而青藤也在无人区里树立了绝对的统治以及监管地位！
　　在己方主场的情况下，虎狩大军再次开始清缴灵兽行动！
　　青藤林配合虎狩军，效率无比惊人！
　　如今无人区里只剩两个大型兽团！
　　一个飞龙皇级，一个地狱犬帝王级兽团！
　　针对飞龙皇级兽团，采取了打散模式，防止抱团！
　　而地狱犬的兽团则让道天强者集中击杀高等级灵兽，进行斩首行动！
　　削弱高端战力的同时，对数量进行削减！
　　杨坚的目的很明确！
　　并不会一棒子打死，同样也没这个必要，竭泽而渔可不是什么好事儿！
　　始终保持无人区灵兽数量在其饱和度的80％左右！
　　留出20％作为缓冲，保持无人区兽群生态的良性发展！
　　即便是这80％的数量，仍旧是一个惊人的数字！
　　灵兽繁衍力惊人，数量会持续增长！
　　而虎狩军跟青藤的作用就体现出来了，持续猎杀削减，以战养战！
　　始终维持无人区兽群数量，这也解决了胖橘她们的食物来源问题！
　　至于幽灵兽团数量增加也不用担心！
　　完全可以将多的灵兽运往别的军事基地，培养新的兽武军团！
　　必须要将无人区的资源利用到极致！
　　一切都在有条不紊的进行着！
　　由于藤林围墙的形成，无人区不再外涌灵兽！
　　在大量的兵力投入下，西疆的收复工作已经接近尾声，灵兽清理完毕。
　　一些被清理出来，且找到核心的灵墟同样没有浪费！
　　而是在灵墟里修建起庇护所来，物尽其用！
　　虽然无人区还没彻底镇压下来，但西疆已经危险排除，彻底解封！
　　被毁城市的重建也开始动工，甚至直接在空灵墟周遭修建城市！
　　因为一旦出什么问题，空灵墟对于民众来说就是最好的庇护所！
　　一个多月的时间，西疆无人区的灵气几乎完成了外涌，以及对外的稀释！
　　就好比坐落在华夏西部的一个巨大灵气源！
　　不住地朝外流淌灵气，原本灵兽会因为灵气的稀释而从西疆扩散出去！
　　但如今全部被阻在了无人区里，没法踏出一步！
　　整个华夏的灵气浓度因为西疆灵气外涌，都提升了一小截！
　　而作为源头的西疆，灵气浓度更是要远高于其他省！
　　这对灵武者的吸引力是致命的！
　　原本以为出了这次事，民众们大多会因为这次经历的危险而搬离西疆，不愿再回来居住！
　　可实际上，因为超高的灵气浓度，这里反而成了香饽饽！
　　陈家是第一个杀到这边建设基业的！
　　先不说陈家的人都在无人区里出力，日后无人区稳定下来，作为最大的资源产出点！
　　西疆各种灵武相关产业都会蓬勃发展，陈家正是看中了这点，拖家带口的就冲过来了！
　　也不知道是不是陈道一的命令，陈家一动，又牵动了大量的企业迁入西疆！
　　毕竟作为大族，影响力恐怖！
　　显然，西疆并没有因为这次事件成为人人畏惧的不毛之地！
　　反而变成了炙手可热的沃土，这些都被杨坚看在眼里！
　　心情激荡！
　　这段时间如果江南没有呆在西疆，很难想象事情究竟会变成什么样子！
　　无人区的镇压已经接近完成，那些丢弃的哨站并未回收，也没必要了！
　　曾经的哨站模式不再适用于如今的笛克无人区！
　　虎狩军团直接在无人区各大空灵墟里入驻，青藤林成了最好的守卫！
　　钢铁龙城也退出历史舞台！
　　现在直接都是战争巨犀外加口袋兔，勾股顶理一用，没有兽群能抗住这样的冲击！
　　新模式让这片沃土充满生机！
　　历时42天！笛克无人区灵祸完成镇压，华夏解除一级战备状态！
　　叶镇国回到京都，各地军部开始从西疆撤兵，回到原本的驻扎点！
　　西疆彻底开放！
　　消息一出，世界震惊！
　　杨坚没有藏着掖着，反正也是藏不住的东西，索性大方的公开！
　　各国高层震动，满眼惊骇，有没有搞错？这就完成镇压了？
　　一个多月过去，各国虽然初步镇压灵祸，取得了惊人的效果，但随着灵气扩散，又陷入了灵兽外涌危机！
　　如今正焦头烂额呢，而华夏都已经撤兵了？
　　马丁一脸愤慨：“擦！把咱们打探到的消息公布出去，希望能引起注意，给他们带来点麻烦！”
　　“不能让他们就这么完事儿了！”
　　国际头条网上，一些无人区内的细节照片被匿名公布出来，引发了轰动！
　　图片里有青藤的照片，甚至还有虎狩军的行军照片！
　　“窝尼玛！这一千多米高的树是什么鬼？嘶～这…这是世界树么？”
　　“就镇压完成了？华夏什么恐怖的速度？我们这里情况没有一点好转啊？”
　　“虎狩军？世界上第一支兽武军团？这…这踏马也太帅了啊？嗯？他们的统领叫胖橘的么？好奇怪噢！”
　　“华夏的灵宠学简直无敌，都已经发展到能够武装部队的程度了么？”
　　无论是青藤的存在，亦或是虎狩军的出现，都引起了激烈的讨论！
　　其他各国想要模仿华夏的镇压灵祸模式，也几乎没法实现！
　　华夏的成功没法复制！
　　首先他们没有青藤，其次对于如何收服灵兽，没有半点经验！
　　但却都意识到了虎狩军的巨大价值，人类跟灵兽协同作战，战力会上升到一个恐怖的高度！
　　看着这样的虎狩军，各国甚至有些胆寒！
　　而其中一张照片更是引起了激烈讨论！
　　照片中，一群战争巨犀正在发起冲锋，背上固定了巨型重炮，火箭炮！
　　脖颈上还架有两挺火神机炮！
　　每一只犀牛背上都站着一个灵武者，操控武器！
　　而最前面的犀大壮头顶则是站着江南！
　　手持两挺机炮开关，喷吐火舌，弹壳抛飞，火光映衬在江南的脸上！
　　只见江南咧嘴大笑，舌头都伸了出来歪到一边，兴奋到爆炸，快乐到模糊！
　　“卧槽！是辣个南人的啊？要不要这么莽？这也太丧心病狂了吧？”
　　“你瞅瞅他笑的？怎么感觉他乐在其中啊？”
　　“巨犀重坦兵团？背负缚灵武器？这踏马啥玩意能抗住这么祸祸啊？”
　　“南神！那可是灵宠界的第一人啊，华夏虎狩军团的成立绝壁跟他有关系，战争巨犀都能收服？这简直绝了！”
　　图片被转载多次，毕竟场面太震撼了，知道的是虎狩军团！
　　不知道的还以为是魔兽世界的游戏CG啊！
　　一张世界名画又新鲜出炉了！
　　一裤衩子人@南神！
　　“徒手接洲际导弹已经没法满足你了么？太秀了啊！”
　　“哈哈哈！南神牛批，这把在西疆算是彻底撒丫子浪了！”
　　各国看着虎狩军团，那叫一个眼馋呐，这样的兽武部队，谁不想有？
　　……
　　总基地指挥室里！
　　“啊湫～”
　　一个大喷嚏打出，江南揉了揉鼻子，正在给米拉编小辫子！
　　紫鸢正趴在桌上呼呼大睡，而胖橘则是趴在紫鸢头上睡！
　　(｡˘ ㅅ˘)
　　(  ૢ⁼̴̤̆ ﹃ ⁼̴̤̆ ૢ)
　　“欸～为啥不让我走啊？无人区没啥好玩儿的了啊？”
　　“今天端午，我还想回学院来的呢！”
　　无人区镇压已经趋近于完成，这里也没江南啥事儿了！
　　杨坚咧嘴一笑，这几天的确是给江南闲坏了！
　　而江南这性子，根本呆不住！
　　“黎冰说，给你用的东西马上就研究出来了，让你再等两天，把你身体的事情搞定之后，一起回学院！”
　　江南一怔，这才想起黎冰这期间一直都扎在066那边做研究，都不怎么出实验室！
　　因为喝了藤髓，身体木质化的问题还没解决，等级也一直卡在铂金八！
　　难不成黎冰姐又研究出了什么新宝贝？
　　江南不禁跟着期待起来！
　　就在这时，钟映雪跟夜莺端着两个大盆走了进来！
　　一股香味儿弥漫全屋！
　　“粽子好啦，一人一个，多了没有哈！”
　　如今无人区局势稳定了，也有了闲工夫，虽然没能回学院！
　　但钟映雪一大早就去跟夜莺包粽子去了！
　　江南哈喇子顿时流粗来了：“啥馅儿的？”
　　就连胖橘闻到香味儿也精神起来！
　　唯有紫鸢还在睡，眉头又紧皱起来，小脸儿皱到了一起！
　　(˃᷄～˂᷅๑)唔～
　　端午节安康！么么哒！记得吃粽子呦～

