第1869章 多少走一下流程啊？
　　毕竟卡尔他们就这么点儿人，都是老对手了！
　　谁不认识谁啊？
　　而且十决甚至都把名字给刻角上了，一眼下去就知根知底了好么？
　　这不擎等着被套麻袋么？
　　千本樱给开了个好头，这下手里握着神器的弑神军团们彻底疯狂！
　　全员开始查数，从一查到十来回念，有破口大骂的，有管伊戈尔叫儿的！
　　直接就开始点名了！
　　伊戈尔看着千本樱手里的麻袋，同样也意识到了不对劲！
　　毕竟一个项目经理，不会连这点脑袋瓜子都没有！
　　(￢益￢٥)“全员！从现在这一刻起不要说话，不要回答！”
　　“那麻袋应该是需要点名才能用的，不回答应该就没事！”
　　如果不用点名就能装，江南应该早就拿出来了才是！
　　弥夜：(o･᷄⥎･᷅)“呦～堂堂众星之神卡尔，连自己是不是男人都不敢承认？啧啧啧～”
　　“都怂成这样了，还有脸来开发星墟？丢丢～”
　　白蔻不住的点头：
　　(❅•̌～•̑)“就是就是！”
　　奥丁满脸揶揄：
　　( ՞⥎՞)“卡尔！我就~%?…;# *’☆&！哔哔叭哔叭，香蕉你个布呐呐～”
　　“啊哈哈～小辣鸡，被我这么骂连个嘴都不敢还？菜鸡！你der啊？”
　　卡尔怒极，一口钢牙都快咬碎了，张嘴就想回击！
　　老子的知识储备也不是盖的啊！
　　就在这时，却听伊戈尔怒吼一声：
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“××大人！想想冈斯坦丁跟10啊！”
　　“咱可不能着了这帮人类的道哇，小不忍则乱大谋！男子汉大丈夫，能屈能伸啊！”
　　卡尔刚到嘴边的芬芳愣是被憋了回去！
　　圣星这一刻直接开启了全员禁言模式！
　　千本樱：(∗･᷄৺･᷅)“呵～能屈能伸？你好像高估了卡尔的吧？他要是有这能力，早就承认自己是男人了吧？”
　　卡尔被气的眼眶都红了，拎着圣裁剑就想把千本樱给砍死！
　　然而千本樱则是一溜烟的躲到了萧吹火身后！
　　| '⥎'）“你们看他不说话，都承认了呢！”
　　卡尔：(ꐦಥ益ಥꐦ) ！！！
　　气的他一剑斩出，脚下的大陆板块直接被豁开，有大半都泯灭为尘埃！
　　此刻的圣星，每个人的脸上都带着憋屈，为了不被套麻袋，被人骂的狗血淋头都不能还嘴？
　　这也太狗血了啊？简直憋屈炸了！
　　千本樱嘎嘎直乐，自己算是完美的完成任务咯吧？
　　把圣星气成这样，还逮了一只十决，江老板出来不得夸死我啊？
　　而米拉那边，时间静止光球下，努力契约的江静终于是跟创世兽呼应上了！
　　两者的躯体中都开始散发起了柔和的玻光！
　　玻光交织融合，一道道繁杂的咒文于玻光中时隐时现，仿佛在完成一项古老的仪式！
　　而江静竟然不受控制的朝着创世兽庞大的身体飘去！
　　米拉额头暴汗，可为了保证江静的安全，也只能守护着她，朝着创世兽靠近！
　　卡尔目眦欲裂，已经没工夫管弑神军团那边的谩骂了！
　　绝对不能让灵媒完成灵契，如果让人类把创世兽拿走，自己也就不用活了！
　　领域极尽展开，深蓝负零之下，一切都在泯灭！
　　但始终奈何不了米拉的时间静止！
　　时间系的变态之处由此可见，但却让两者之间交融的玻光不断幻灭，阻碍灵契的进一步成型！
　　休想啊！
　　……
　　与此同时，千本樱给争取了这么长的时间，曲速星舰内的过户工作已经接近尾声了！
　　刚刚完成江南的扫描，如今的江宫主已经升级为江舰长了！
　　爱酱此刻正在朝星舰传输自己的备份，一旦传输完成，江南也将获得星舰的所有权以及控制权！
　　香织此刻还趴伏在地给江南当板凳坐呢，还不住用小手给江南放松小腿肌肉！
　　只是不知为何，捏着捏着江南就由原本的红色天线宝宝变成了黄色！
　　可能是反应出了此刻他内心的颜色吧？
　　(*ﾟﾛﾟ)嘶～
　　他该不会是对我有意思了吧？要不然为啥好几次都不杀我？
　　难不成是某种暗示，因为有别人在，所以不好意思开口！
　　然后以颜色的变化，来提醒自己可以进行更加深入的交流？
　　做一些坏坏的事情？
　　她根本不知道，只是砂糖橘的作用过去，江南变黄了而已！
　　香织的思绪都不知道飘哪儿去了，不禁咽了口唾沫！
　　(๑◔～◔ิ๑)“南…南神，你要是想的话，也可以骑着板凳坐的，很方便，只要…”
　　可江南却豁然起身，眉头紧皱，卡尔这怨气值刷的有点勤啊？
　　樱酱在外边这么给力的么？
　　不过这连续爆表的怨气值刷出了幻影，江南还是有些不放心的样子！
　　( •︠～•︡ )“爱酱，接下来的就交给你了，我先出去看看什么情况！”
　　ᥬ( ˃᷄◡˂᷅๑)᭄“爱～”
　　说着就要离开舰桥！
　　香织：？？？
　　要走？就这么走了？
　　只见其眼疾手快，一把冲上去就抱住了江南的大腿！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“不！不要走！你可不能就这么离开啊！”
　　江南刚走了两步就走不动了，低头看向香织：
　　(ㅇ･᷅～･᷄)“你干嘛？撒手嗷，要不我可就动手打你了！”
　　香织一听眼睛顿时就亮起来了，疯狂的点头！
　　(ง✧⥎✧)ง“打我打我！使劲儿打，给我留口气儿就行，我等的就是这个的啊～”
　　大眼中满是期待！
　　江南狠狠的打了个激灵：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ)“你怕不是有内个大病吧？哪里有上赶子求打的？”
　　“难不成你觉醒了什么奇怪的属性不成？”
　　自己才不打，万一方到自己怎么办？好不容易才搞出来如今的大好形势啊！
　　香织急的都快哭了：
　　(ʃƪಥ﹏ಥ) “求求南神了，你就打打我好不好？”
　　“上次你偷家来没打我，我自己打的自己，那都被圣星怀疑是叛徒了，差点没死掉！”
　　“就求求你走个流程好不好？尽情的殴打我一顿好了，我一定会对你感激涕零的！”
　　“要是这次我还是好好的，他们一定会说我是叛徒的啊？”
　　爱酱：？？？
　　ᥬ( •︠～•︡ )᭄“欸？你难道不是么？”
　　都特喵啥样了啊？欢迎偷家了都还不是叛徒啊你？
　　江南一把抽出自己的大腿：
　　(乛益乛‧̣̥̇)“去去去～我才不打你，会倒大霉的！你自己打好了！”
　　我特喵纵横蓝星多年，还是第一次见到求打的！
　　结果香织像是狗皮膏药一样扑上来，死死抱住江南！
　　(;´༎ຶ⌂༎ຶ`)“自己打，我下不去重手哇，会有破绽的！”
　　“南神你多少打一下意思意思啊？不然我不好交代！来~往宣夫的地方打，一点都不震手的，可好打了！”
　　说话间一脸大方的抓起江南的拳头朝着自己宣夫的地方按！
　　江南嘴角直抽，这特喵都给自己整不会了啊？
　　就在这时，爱酱神色一凝：“主人！”
　　下一刻舰桥全息投影上，外边的战场状况被直接放了出来！
　　哪怕是有卡尔阻止，江静跟创世兽的灵契也即将完成！
　　卡尔已经彻底急了，身子瞬间升维！
　　江南心中一紧，这孙子要放绝招！
　　用高维打击最后一搏么？
　　“主人！过户完成，太阳风级曲速巡星舰彻底掌控！”
　　江南眯眼：“改变攻击模式，换成对能量型生命模式！”
　　“全舰武器，最大功率输出，给我打！”
　　下一刻，原本持续攻击的曲速星舰炮火瞬间停滞！
　　包裹全舰的量子护罩转变形态！
　　而曲速舰的恒星动力炉功率被提升到了极限，就连星舰上散发着的蓝光于这一刻也变成了橙红色！
　　没错！这艘星舰的动力炉正是一颗被空间压缩了的恒星！
　　舰首处，直径超十万米的白炽色高束能等离子炮柱以不可抗衡的姿态朝着战场狂击而去！
　　这一刻，在场的所有玻色体都懵了下，一脸不可置信的看着对己方发动攻击的星舰！
　　下一瞬，炮柱瞬间划过，覆盖了整片战场！
　　卡尔的心也跟着狠狠的哆嗦了一下，可就是这迟疑的一下，抱着江静的米拉已经融合进了创世兽的果冻身躯中！
　　灵契完成！
　　此刻创世兽头顶三只琉璃角皆绽放着浓郁的十彩创世粒子！
　　而江静娇小的身躯则被创世粒子笼罩，散发着十彩光芒！
　　卡尔目眦欲裂，灵媒搞不定，那就只能退而求其次，先对创世兽下手了啊！
　　光怪陆离的高维打击瞬间划过，顷刻间，创世兽头顶的三只琉璃角就被当场斩断！
　　庞大的创世兽仰天嘶吼，发出痛苦的哀嚎！
　　下一刻，整座战场直接被等离子炮柱笼罩！
　　仿佛一切都在泯灭，那块荒墟大陆板块彻底碎裂成渣！
　　如此高强度的等离子炮柱轰击，就连源质战甲也快抵挡不住了，被轰的炽红！
　　众玻色体只能升维躲避！
　　星舰这一炮不光给圣星干懵了，弑神军团也懵了！
　　圣星现在都开始自己打自己了？这么刺激的么？

