第1590章 危机化解于无形！（加更）
　　瑞森气坏了，打了半天！
　　三支游击支队，一支也没吞掉，家还被偷了！
　　死的那些人，还是自己没来之前耶戈的人弄死的！
　　自己大老远的从瞳城带人过来增援了个寂寞么？
　　不禁一脸气愤的看向江王后！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)☛“你怎么搞的啊你？不是说你比艾格还厉害么？打了这么长时间，这些人你一个也没拿下？”
　　瑞森指着钟映雪她们对着江南破口大骂！
　　江王后气势一弱…
　　(#◔ิ)“对不起圣使大人，我已经出全力了，甚至数次将他们斩杀！”
　　“但那个金头发的小丫头不知道是什么能力，我给他们打死了，他们也能活啊！”
　　“这…这简直难以置信！就连受的伤都能复原，比我超再生还变态啊！”
　　“他们怕不是有三十条命吧？如果我有哪里做的不好的地方，还请圣使大人责罚！”
　　说完就一脸可怜兮兮的看向瑞森！
　　瑞森满眼晦气，不禁看向了米拉，只见米拉挺胸抬头，一脸傲娇！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“有意见昂？”
　　瑞森黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“倒也不怪你，这小丫头是时间系异能，并不是那么轻易就能拿下的，为难你了！”
　　江王后瞳孔暴缩：“什么？竟是恐怖的时间系么？”
　　呼～赖米拉就完了，还好糊弄过去了，啊哈哈哈！
　　只见小核桃他们弱弱道：“圣…圣使大人，我们所剩的能量也不多了！”
　　江王后直接帮腔：“要回援么？再耽搁下去，火种仓库怕是不保哇！”
　　瑞森眼中满是挣扎！
　　眼前这形势，再打的话也取不到什么战绩了，江宁来了，还有一堆的道天来支援！
　　自己的围杀大计到底还是吹了，白瞎了奎恩给自己的行动消息！
　　擦！
　　“海瑟薇！跟老子回城支援！耶戈！继续镇守月眼，人类若还是不长眼，就把噬星巨虫开出来，往死里咬！”
　　反正决定性的胜利依旧掌握在老子手中，人类这只不过是最后的挣扎，依旧对月眼毫无办法啊！
　　一脸憋屈的瑞森带着江王后他们就匆匆朝着瞳城跑了！
　　叶镇国他们也没阻止，这波能保住三只游击战队就不错了，太危险了！
　　不禁纷纷朝着克莱格竖起大拇指，比格他们还上前问起绝对防御的事儿！
　　克莱格表情那叫一个得意啊，半个字也不往外透露！
　　(◞︶৺︶)
　　装批的感觉是真的好！
　　而钟映雪夏瑶他们则是看着江王后离去的背影，有些担心！
　　把自己置身于那么危险的环境中，举目皆敌，一旦暴露就是个死！
　　为了这场反攻战，小南算是拼了啊…
　　于此同时，银月之城中的杨坚出拳不停，此刻也松了口气！
　　通过全知之眼看到了弥夜她们安全撤离，这把围魏救赵算是成了么？
　　太惊险了…
　　于是两眼一翻，大脑因为超负荷运转，直接晕了过去！
　　白蔻她们在把瞳城嚯嚯的差不多，抢了一批起源火种的情况下，并没恋战，试图击杀艾格之类的！
　　而是及时在莫莫的帮助下撤离！
　　毕竟就是来捣乱的，一旦多留，她们自己估计也就留在这里了！
　　当瑞森跟江王后他们冲回来的时候，白蔻她们已经跑没影了！
　　瑞森看着被抢走了三分之一的火种仓库，硝烟弥漫的瞳城，胸中怒火熊熊燃烧！
　　艾格急道：“人类来了一批强者，其中就有空间系，我们挡不住，火种到底还是让他们给…”
　　瑞森额头青筋狠狠暴起！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“闭嘴吧！我不瞎，看到了！”
　　火种被盗，白特喵开采了！
　　江王后满脸愤恨：“这帮该死的人类，竟又打起了瞳城的主意！”
　　“圣使大人，您说会不会是人类觉得月眼无从下手，攻破无望，所以就把攻击目标转移到了瞳城上？”
　　“想要趁着月球还在，未彻底落败之前，多抢些起源火种，给自己增加些本钱？”
　　“能划拉点儿是点儿？”
　　瑞森一怔，随即一阵冷笑：“终究还是认识到了自己的无能，准备接受必败的现实了么？”
　　“呵～无论是月眼跟噬星巨虫，都不是目前的人类能搞定的！”
　　“临死前最后的挣扎么？老子半点机会都不会再留给他们啊！”
　　“休想再从瞳城里取走一块火种！”
　　至于缺的那些，到时候只能从主体上再挖点下来了！
　　艾格满眼苦涩：“那被抢走的一批…”
　　瑞森一阵磨牙：“不碍事，想要通过起源火种打破种族极限是需要时间的！！
　　“而人类已经没时间了！你以为这月亮还会存在多久？呵～”
　　只是这事儿如果让伊戈尔大人知道，自己怕又免不了一顿臭骂！
　　该死的！
　　“尽快修复瞳城，恢复警戒，以防止人类接下来的袭击行动！”
　　江王后也心中焦急，眼瞅着月眼那边就要崩了！自己没时间了！
　　可如今局还没布完，得更快才行！
　　于是指着人群中的芙蕾雅！
　　(๑ὅ)☛“你！跟我来王宫汇报伤亡人数，战斗情况！”
　　芙蕾雅一脸懵批！
　　(⌯꒪)੭“啊？…啊！是，王后大人！”
　　王宫，海瑟薇的寝宫里，芙蕾雅一阵兜兜转转翻箱倒柜，然而根本没发现有女神快乐水！
　　不禁一脸失落！
　　江王后翻了个白眼：“别找了！独眼种又不用吃东西，怎么可能会有酒？”
　　芙蕾雅一脸不甘的拍着大腿！
　　“那他们活着还有什么意思？”
　　“话说叫我来干嘛？该不会真是要我做汇报的吧？”
　　江王后露出魔鬼一般的笑容：“你想做王后么？”
　　芙蕾雅一个激灵：(乛o)“我才不要，你休想啊你！你这个位置太危险了，一个不小心人就没了好么？”
　　江南轻咳：“你来做一段时间王后，我给你酒喝！”
　　芙蕾雅眼睛大亮：(ง✧)ง“什嘛？真哒！”
　　可下一刻，却又犹豫起来！
　　自己做了王后，就要谨慎言行了，一旦被瑞森撞破真实身份就完犊子了！
　　如果那个什么独眼之王出差回来，自己说不定还得服侍人家！
　　这哪里能行？
　　江南忽悠道：“知道为什么选你么？咱们这些人里，就你有做王后这个气质了！”
　　“像是千本樱她们，哪里像你一样这么有范儿对吧？而且王后欸～一人之下万人之上呢！”
　　“别人想做都做不成！”
　　然鹅芙蕾雅一番挣扎后，还是觉得自己的小命重要！
　　坚定的摇头：“不！不干！不给干！”
　　江南：？？？
　　我看你这只废柴女神是敬酒不吃吃罚酒啊？
　　“不做就还钱！10个亿！现在就还！赶紧的，你身上一旦有钱我就抢走，你这辈子也别想喝到酒！”
　　说着就把小手伸到了芙蕾雅跟前！
　　芙蕾雅脸都抽抽到了一起，要不要这么残忍啊你？”
　　(*ᵒ̴̶̷̣̥̀)“要钱没有…要不…我给你表演个节目好了，绝对值10个亿啊！”
　　江南满脸感兴趣的神色，目光在芙蕾雅的身上来回游移！
　　(*ಡ)“哦豁？什么节目？值10个亿？”
　　芙蕾雅扣着手指一脸羞涩！
　　(⑉o̴̶̷̤⑉)“绝对让你感觉值当就是！”
　　江南满眼嫌弃：(￢〃)“呸！就算你丫的一丝不挂站在我跟前，也休想让老子对你有丁点反应啊！”
　　“梦早就碎了好么？表演节目是吧？行！我要看胸口碎大石！”
　　芙蕾雅：(O٥)噗～
　　神特喵的胸口碎大石啊！
　　这节目的表演难度对女神来说也太高了点吧？
　　我…我这也不方便碎啊？会被压扁扁的！
　　老娘好歹也是个女神，一点反应也没有？你礼貌么你？
　　“能…能换个节目表演么？你想看喷火我都能给你演啊，只要你让我把酒精含在嘴里，我就能…”
　　“不给！就要看胸口碎大石！”
　　给你酒精喝你还喷个屁的火了？直接咽进肚里了吧？
　　芙蕾雅气的直跺脚：“做做做！我做行了吧？”
　　江南这才满意一笑，在自己的威逼利诱下，芙蕾雅到底还是变成了海瑟薇的模样，坐镇王宫！
　　而江南则是变成了芙蕾雅演的那只独眼种！
　　临走前给了芙蕾雅足够的变身道具，随即交代道：“你的位置很重要，千万不要掉链子！”
　　芙蕾雅没好气的摆了摆手：“知道啦！孰轻孰重我还是分得清的，不会让你的心血白费就是！”
　　于是江南就这么匆匆的离开了王宫，神不知鬼不觉的把江王后再次掉包！
　　而江南则是回到了光采夺目妙妙屋！
　　夜莺好奇道：“从王宫里回来了？南神都交代你什么了？”
　　江南咧嘴一笑：“我就是江南！”
　　夜莺张大了嘴巴？好家伙你这一天变来变去的，你可以是任何人么你？
　　所以芙蕾雅去做王后了？
　　“她能撑得住场面么？”
　　江南笑道：“她撑得住的，这点倒不用担心！”
　　“准备一下，我要从这里抽身出去了！”
　　夜莺瞪眼：“哈？”

