第1794章 哨兵机械军团
　　江南正想进一步研究下机械守卫！
　　就在这时，冰冷的机械音再次传来！
　　“无法解析医疗室异常，以防万一，将开启生物灭除模式，确保星宫安全！”
　　只见机械守卫后背猛的变形，三道蜂窝状金属柱探出，下一瞬，一股极其凶悍的次声波传出！
　　甚至周遭的空气都跟着扭曲变形！
　　江南几人顿时被这种声波轰的头痛欲裂，脑袋像是被大锤砸过一样！
　　而机械守卫的胸口裂开，露出了安装在内部的圆形金属珠！
　　其中有一团白色的三角形能量在涌动！
　　江南双眼暴瞪，别的自己不认识，这玩意自己见过啊！
　　念神珠！是由能量型生命三角体制作，威力惊人！
　　足矣把人轰成白痴！
　　卧槽，机械守卫都标配有念神珠作为武器的么？
　　可不能让它放出来！
　　“白蔻姐！”
　　只见白蔻抬手一挥，无穷极寒扩散，那机械守卫顿时化为一块蓝冰坨坨，全部冻结！
　　就算是其再牛批，也牛批不过超凡啊！
　　江南二话不说，直接掏出一只哑麻袋上去，兜头就把机械守卫套麻袋里了！
　　虽然不知道这机械守卫算不算是生命体，但哑麻袋同样带置物功能的！
　　被冰封的机械守卫同样也能塞！
　　而就在江南把机械守卫装进麻袋的瞬间，那方块脑袋的机械眼更加猩红！
　　“机械守卫信号丢失，确认有不明入侵者潜入星宫！本星宫将开启防卫模式！”
　　“哨兵机械军团启动御敌！”
　　还不等江南几人反应过来，医疗室出口大门骤然封闭！
　　同时“咣咣咣”的巨响声传来，整座星宫的所有闸门全部落下，封闭了各种走廊，以及功能区！
　　显然是想把江南他们困在医疗室内！
　　整个医疗室的大厅灯光全部变成了暗红色，刺耳的警报声响起。
　　千本樱有点小慌：( ′◔﹏◔`)“完了完了！被发现了！”
　　江南嘿嘿直笑：
　　(΄◞ิ .̫◟ิ‵)“慌个屁？我家越帅气，我就越兴奋的啊？”
　　闸门什么的，哪里困得住空间系？
　　一个瞬移就带着两人消失在了医疗室内！
　　想要把这星宫偷走，还得去主控室之类的地方瞧瞧，看看有没有什么可操作的空间！
　　但江南对这里完全不熟悉，只能溜达着找了！
　　刚瞬移出现在走廊里，就见八只机械哨兵从墙壁后的休眠机库里爬了出来，呈人形！
　　浑身银色，一条条束状金属肌肉裸露，躯干也完全是复杂的机械结构，闪烁着暗红色光芒的能量线条流动！
　　躯干外覆盖金属装甲，头顶带着一张白色五官面具，没有表情，上面印有编号！
　　机械眼猩红，但根本看不到三人的身影，正在四处搜索目标！
　　(〃͡’_͡’)
　　江南眼睛锃亮：
　　(｡ง⁰̷̴꒨⁰̷̴)ง“哦豁？这就是机械哨兵了么？就是不知道实力如何？”
　　于是抬手射出虚空锁链朝其缠绕过去！
　　那机械哨兵几乎在瞬间锁定了攻击，后背冒出三只推进口，一个急加速！
　　躲过锁链缠绕，下潜猛冲，直奔江南所在冲来！
　　机械手臂上，一道暗红色的高能光剑衍生而出，对着江南猛斩！
　　空间壁垒成型，顿时挡住光剑！
　　可其仍不放弃，另一只手臂猛的挥拳砸出，金属肌肉剧烈收缩！
　　江南抬手就接了过去！
　　就听“轰”的一声炸响，机械哨兵的拳头被江南死死攥住，气浪扩散！
　　满脸惊愕：(*ﾟﾛﾟ)“这玩意劲儿这么大的么？”
　　“鹅盒～逮走逮走！”
　　而下一刻，只见那哨兵手臂上，弹出了一只嫩绿色的小球，随即轰然炸开！
　　无数嫩绿色的汁液朝着四面八方飞溅而去！
　　作为老司机的江南自然不会翻车，空间虫洞一开，躲过了所有的汁液溅射！
　　可一旁的白蔻跟千本樱就没这么幸运了，被崩了一身！
　　白蔻：(≖҉̛～҉̛≖ ҉̛❅)
　　千本樱：(ꐦ°᷄҉̛д°᷅҉̛)
　　“敢喷老娘？你个铁疙瘩很勇啊你？”
　　飞起一脚就朝着机械哨兵踹去！
　　哨兵抬臂格挡，机械臂上顿时亮起蜂窝状的圆形能量护盾！
　　“轰！”
　　其被瞬间踢飞，身子重重的轰在合金闸门上，闸门都被轰凹陷了！
　　可那机械哨兵依旧无事，反而用能量盾吸收了冲击！
　　江南：！！！
　　(‧̣̥̇ớ口ờ)ھ“嘶～这可是我家，你轻点打，别再给我打坏了！你难道都没听到心碎的声音么？”
　　千本樱嘴角直抽：
　　(￢～￢)“你要不要这么爱惜啊你？“
　　而此刻，江南才发现，那些溅在两人身上的汁液却冒出了莹莹绿光，顿时破了天线宝宝衣的隐身效果！
　　擦都擦不掉，直接被标记上了！
　　这下，走廊里所有的机械哨兵全部锁定两只浑身绿色斑点的隐形天线宝宝！
　　江南啧啧咂嘴，这机械哨兵可不是傻乎乎的机器人！
　　战斗逻辑极其清晰，发现了攻击，由于找不到敌人的位置，所以顺着攻击方向发动攻击！
　　被阻挡后，借这荧光液标记敌人，先弄清楚敌人身影再说？
　　被弄了一身荧光液的白蔻很不爽，素手一挥，无穷寒风席卷走廊！
　　“别玩儿了，赶紧偷家好了！”
　　顷刻间，走廊里化为雪国，八只哨兵全部被冰封！
　　江南嘿嘿直笑，搓着小手正要把哨兵装麻袋里，机器人欸～
　　不要白不要！
　　可刚要装，江南就惊讶的发现，那些哨兵体内的能量波动愈发强烈，银白色的身体竟然变成了赤红色！
　　散发着惊人的热量，正试图融化寒冰！
　　且手臂上的高能光剑也开始切割蓝冰！
　　“轰”的一声，那数块蓝冰碎裂，机械哨兵冲出，躯干内部，一颗缚灵珠从磁力球中显露出来，顿时形成缚灵力场！
　　三人的异能灵力顿时遭封！
　　八只哨兵手掌中心变形，露出能量喷射口，暗红色的能量炮以惊人的速度朝三人炸来！
　　江南愕然，好家伙，凭借刚刚的冰封攻击，确定了敌人是使用灵力攻击的类型，所以就搞出了缚灵珠克制对方御敌？
　　不得不说，这玩意有点东西啊？
　　可白蔻却很不爽，眯眼道：
　　(≖～≖❅)“缚我的灵？你们确定能缚的了么？”
　　“领域展开！极寒雪国•冰封！”
　　哪怕是在缚灵力场里，领域同样也可以展开，而一旦展开后，只要身处于领域中，根本不会受缚灵限制！
　　因为领域内的规则，白蔻说了算！
　　顷刻间，八只冲过来的机械哨兵再次被冰封，就连能量炮都冻熄火了！
　　为了以防万一，甚至每一只冰坨坨上都插了一柄玄冰剑！
　　持续供给寒气，防止机械哨兵逃脱！
　　江南嘎嘎直乐，八只哨兵自然是照单全收，都塞进了麻袋里！
　　带着一只超凡境做保镖，也太方便了点吧？
　　于是便开始带着两人在星宫内四处溜达，碰到的机械哨兵全部都冷藏然后装麻袋！
　　这么一会儿功夫，都逮了七八十只了，就连超小只的扫地机器人都没放过！
　　可还是没找到什么主控室，装备库啥的也没发现，江南有些急了！
　　……
　　一处宽敞的卫生间里，香织坐在马桶上，看着漫画哼着歌！
　　(oᵒ̶̶̷̀ ˘ ˂̶́o)～♬♩♫♪
　　周遭的墙壁上有全息投影，模拟出山谷溪流，绿树成荫的景色，还有鸟鸣声回荡！
　　在这种景色下拉巴巴，本姑娘能拉一天好么？
　　只见香织一个激灵，满脸享受！
　　*⁂( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)*⁂“要不说外星科技就是好，都不用自己擦屁屁，还有水冲的？冲干净了还有烤干功能，塔码啦乃咿内～”
　　“外边打的那么激烈，我才不去凑热闹，都被掐脖了，哼哼…”
　　而就在这时，香织猛的听到外边有警报声，说什么有入侵者啥的，她也听不太懂！
　　本能感觉到不对劲的她提着裤子就要起来！
　　然鹅就在这时，就听外边一阵哐哐哐的声音传来，原本锁的好好的卫生间大门突然开启！
　　香织猛的愣住！
　　=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)
　　只见一队全副武装的机械哨兵站在门口，死死的盯着香织！
　　香织：！！！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)
　　(๐˃̶口˂̶๐)“咿呀！”
　　“擦完了！不用你们来服务我！要不要这么贴心啊？”
　　拉个巴而已，这么多机器人来围观？
　　一手提着裤子，一手漫画书直朝着哨兵队伍丢去！
　　而就在这时，一股无边寒气席卷全场！
　　那一队的哨兵，包括做出丢书动作的香织，全部都被冰封！
　　香织整个人都僵住了，满眼的惊恐！
　　(ง٥⚆﹏⚆)ﾂ…
　　就看那些被冻僵的机械哨兵全部都自己“跳”进了一只麻袋里！
　　转眼就剩自己一个了！
　　其中有两只身上满是荧光液的人影来到了自己跟前，依稀看得出来是天线宝宝的外形！
　　天线宝宝？
　　江南？
　　不要哇！欧卡桑！
　　我都躲进圣星的大本营了，怎么还逃不过这个梦魇啊喂！
　　如个厕被围观也就算了，还要被冰封？
　　香织都快哭了，所以那个入侵者是江南？
　　不是有防护罩的么？他是咋进来的啊？

