第1315章 不太平的日常
　　此行北家，杨坚对江南一行的行踪做了高度保密！
　　并未派大批的灵武部队，军机护送，因为那样实在太显眼了！
　　反正有陈道一洛骄阳在，安全不成问题！
　　江南也不喜欢被很多人围着！
　　一行人戴着帽子，口罩，低调出行！
　　坐的民航客机，没一会儿功夫就到了雾都机场！
　　航站楼里人来人往，江南狠狠的抻了个懒腰！
　　就听岚的肚子咕噜噜的叫了起来！
　　江南挑眉：“饿了啊？早上都没吃饭的吧？先去吃点饭好了！”
　　众人随意找了家大碗宽面坐下，坐了两桌。
　　洛骄阳满脸急切！
　　(｡･ˇДˇ･)“你不去北家的么？这顿让北家请多好啊？”
　　陈道一神色认真！
　　(◞•̀Д•́)“就是就是！我给你说，北家的家底儿可厚着呢！十亿二十亿的根本不是事儿！”
　　“这把不得弄她个底儿掉啊？短裤都不给她留一条啊！”
　　当初你收拾我们老陈家的时候可妹少划拉钱！
　　江南一脸神神在在！
　　(︶ .̫︶๑)“急什么？你越急就会越被人牵着鼻子走！”
　　“不急！先晾一晾，主动权要捏在咱们手里才行！”
　　希望这次北家能懂事一点，别因小失大！
　　那古苏遗宝必须拿到手才行！
　　“咕噜噜～”
　　钟映雪捂着肚子，俏脸一红，有点不好意思！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)
　　江南看了眼时间：“十多分钟了，面怎么还没上来？”
　　就在这时，只见后厨一围着围裙的小姐姐端着餐盘走了过来！
　　穿着工作服，一头油黑的长发随意扎了个马尾辫儿！
　　额前几缕碎发垂下，五官精致，白白净净！
　　长得倒是蛮水灵的，但跟雪雪狼灭一比，那就黯然失色了！
　　只见服务员小姐姐冷着张脸！
　　ᥬ(｡≖д≖)“催什么催？没看客人这么多啊？”
　　说着从餐盘里往出拿面！
　　大拇指直接戳进了面汤里，拿着面碗就往桌上一摔！
　　汤都洒出来了，岚新换的小白短袖上都被溅上了汤汁！
　　小脸儿不禁皱皱在一起，拿着餐巾纸低头擦了起来！
　　( ｡･᷄◠･᷅)唔～
　　江南皱眉：“催了嘴是我不好意思，我道歉！”
　　“但你家上面都这么上的么？大拇指都往面汤里戳的？埋汰不埋汰？”
　　服务员小姐姐撇了江南一眼，嗤笑一声！
　　“48一碗！反正都付过账了，爱吃不吃，不吃可以走人啊？事儿逼！”
　　说话间转身就要走！
　　江南眉头皱的更深了，随即咧嘴一笑！
　　(ꐦ⌒◡⌒)“等等！”
　　服务员小姐姐动作一僵，心跳不禁加速起来！
　　(乛д乛‧̣̥̇)᭄“还干嘛？饮料在冷藏柜里，自己拿！”
　　江南抹了抹鼻子：“吃！怎么不吃？48一碗面是我买的，也就是说这碗面全都是我的对吧？”
　　服务员小姐姐皱眉：“那又怎样？”
　　江南嘿嘿笑着：“鄙人从小家境贫寒，吃饭从不剩饭碗，喝酸奶舔瓶盖，吃方面面汤都不留一滴！”
　　“你手指上沾着的面汤属于我个人财产，所以我必须得嗦了干净，这是原则问题！”
　　小姐姐：Σ(ﾟдﾟﾉ)ﾉ？？？
　　神特喵嗦了干净啊！
　　你要不要这么勤俭持家啊喂！
　　简直恶心心！
　　只见其眸光流转，不禁嗤笑一声，直接把大拇指伸到江南面前！
　　上面还沾着面汤！
　　ᥬ(๑ಡдಡ)ᓄ
　　“不是要舔么？那就给你舔好了！”
　　这一刻，吴良跟熊二都看傻了！
　　能嗦了小姑娘的手指头？
　　占便宜这一块还得是我南哥啊！
　　一旁的夏瑶嘟嘟着嘴，待会儿我就用你碗里的面汤洗个脸！
　　(◦`~´◦)
　　看你舔不舔？
　　江南瞪眼，呦呵？还来劲了？
　　小腰一叉：(ꐦᵒ̌◠ᵒ̌)“你敢伸我就敢舔！”
　　说话间一把抓过那服务员的手腕，伸出舌头“呸喽呸喽～”
　　眼看着就要嗦了上了！
　　ᥬ(๑￢益￢)ᓄ(˘³ ˘๛)
　　服务员小姐姐绷着脸歪头满是嫌弃！
　　心中却冷笑，嗦了就嗦了啊！
　　原本是想用面毒死你，但现在这可是你自己要舔的，毒死了可别怪本姑娘！
　　粪发涂墙之仇！秃瓢之仇！今天就一起算了！
　　江南那刚要舔到手指的舌头直接顿住！
　　眼中一股锋芒炸出！
　　捏着香织的手宛如铁钳一般猛的用力！狠狠地把她朝自己这边拉来！
　　随即一个旋身站起，一把按住香织的后脑勺！
　　朝着大理石桌面狠狠一扣！
　　只听“砰”的一声，整张桌子被香织的额头砸的粉碎！
　　桌上的几碗牛肉面当场干洒，面汤面条飞的到处都是！
　　显然这一幕是所有人都没预料到的！
　　吴良看着扣了自己一裤子的面，当场懵掉！
　　(⌯꒪།།㉨꒪།)
　　南哥这么残暴的么？
　　那我这洒在裤子上的面，南哥是不是也得……额～
　　对一个服务员小姐姐，擒拿术都用上了？
　　这还能活？
　　岚看着被溅了一身面汤的衣服，嘴巴张的老大！
　　Σ( ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
　　原本就崩上个油点点，还能洗的下去，现在衣服都要不成了啊！
　　江南哥哥这么暴躁的么？
　　而夏瑶钟映雪却立刻意识到了事情的不对！
　　江南就算再怎么气，也不会对一个手插面汤的服务员下手啊？
　　只见江南暴吼！
　　(｡･ˇ口ˇ･)“别吃那面！面里有毒！打死这女的！”
　　这话一出，对面桌正秃噜面条子的陈道一，洛骄阳表情直接僵住！
　　Σ_(꒪ཀ꒪(꒪ཀ꒪|||)…
　　(Ŏ།ε།Ŏ|||)“噗～”
　　一大口面条子全喷出来了，鼻孔里都窜出两根来！
　　哈？面里有毒？
　　老子这么一会儿功夫都特喵秃噜半碗了啊？
　　然而下一刻，只见香织身上的伪装因为江南的暴击直接化为云烟消散！
　　露出了她原本的面容，哪里还有什么乌黑长发？
　　直接变成了精神的小寸头！
　　那隐藏到了极致的星耀等级轰然爆发，看着江南满眼的怨恨！
　　他究竟怎么发现的？我的伪装明明已经很到位了！
　　无论是神态语气，还是动作口音，都完美无瑕！
　　差一点就能毒死他了啊！
　　其刚要挣脱江南的反关节擒拿，却发现自己的胳膊都快被他扭断了！
　　该死的，这什么鬼的身体素质？
　　“去死啊！”
　　说话间，其皮肤表面猛的化为紫色！
　　江南的手掌被腐蚀的直冒白烟，惊的连忙撒手！
　　香织借机极速暴退！
　　洛骄阳，陈道一起身刚要动，直感觉眼前一阵眩晕，浑身无力！
　　脸色都变成了青色，一阵吐白沫子！
　　香织冷笑：“我的毒，就连道天级都毒的死啊！”
　　江南回身看向被毒的直吐白沫子的洛骄阳陈道一，不禁翻了个白眼！
　　“你们两个也不中用啊？”
　　再不管，要是被香织给毒死就有意思了！
　　“先吃了！”
　　说话间抬手甩出两颗小黄豆，精准的弹到两人嘴里！
　　香织满眼疯狂：“别乱动！这里是机场！普通人没有个五万，也有个两三万！”
　　“我的死亡之寂一放出来，所有人都得死！”
　　“我不信你救的过来！所有人死，跟只有你自己死！选一个好了！”
　　这一刻，面馆里的动静引起了民众的恐慌！
　　大量的人无序的乱跑，耳中传来的都是惊恐的尖叫声！
　　江南面露冷色！
　　香织来刺杀自己？她不是在纱夏珊瑚组织里做事么？
　　给纱夏十个胆子也不敢派人来找自己麻烦的吧？
　　况且珊瑚都没了吧？
　　不是纱夏派的，那又是哪里来的一伙人？
　　香织现在又给圣星做事了？
　　原本以为瑞森中了痒痒毒，能消停几天！
　　可谁知这刺杀还真是一桩接着一桩！
　　只见江南向前两步，满脸笑意！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“别急，这只是你我的私人恩怨，还是…”
　　香织眯眼：“我叫你不要动，你当我不敢是么？”
　　“死亡之寂！”
　　无穷紫雾从香织的身体中扩散而出，朝着四面八方极速扩散而出！
　　就在这时，夏瑶的身子宛如银色魅影一般极速冲出！
　　─=≡(๐･᷅◠･᷄)“极昼云海•云漩！”
　　只见夏瑶的身上绽放起耀眼白光，浓郁的白色云气绽放而出！
　　被高度压缩在身体周围，形成了云气漩涡！
　　化为一个直径三米的领域，随着夏瑶移动！
　　要知道，极昼云海自带封技效果！
　　如果不压缩的话，以夏瑶的钻石等级，可释放出覆盖一千米范围的云海！
　　云海内，可对同级别灵武者封技，哪怕可以使用灵力！
　　但根本没法放出灵技！
　　而云漩形态下，虽然范围缩小到身周三米！
　　但却能对高自己一个大级别的灵武者封技！
　　夏瑶一个箭步就冲到了香织身边，让她陷入了极昼云漩领域！
　　其刚起手的死亡之寂瞬间憋了回去，毒雾消散为虚无！
　　“小南！”
　　不用夏瑶提醒，江南已经抓着吴良，直接瞬移到了机场空地！
　　“空间置换！”
　　刚刚在擒拿香织的时，就已经留下了空间印记！
　　江南的身子瞬间消失在吴良身边！
　　取而代之的则是被置换过来的香织！
　　香织哪里肯干？彻底急了！
　　脱离了极昼云漩，她已经能够使用异能！
　　顿时就要朝着航站楼冲去！
　　就在这时，只见吴良一声暴吼，径直化为60米巨大黑熊！
　　“不服干我！”
　　香织的身子猛的僵住！

