第1392章 电锯锯角！马扎开颅
　　此刻的贝尔满眼惊恐！
　　老子为什么无法控制自己的身体了？这究竟是怎么个情况？
　　堂堂道天之躯，究竟是什么力量，竟能把我控住？
　　江南心里都乐屁了，提线木偶这不就成了嘛？
　　于是对着银的肚子就是一拳！
　　“砰！”
　　银猛的瞪大了眼珠子，吐出了一口老血！
　　而那边的贝尔肚子猛的凹陷下去一个拳印，同样喷出一口老血！
　　江南满眼兴奋！
　　(ﾟ ꇴﾟ)ﾂ“来来来！你们打不过贝尔的都过来打银呐！”
　　双子棒棒糖的作用下，银跟贝尔的动作时刻同步！
　　银吐血，贝尔也要吐！
　　那直接打银不就好了？
　　主要是图个方便！
　　银：(#)༎ຶᯅ༎ຶ(#)！！！
　　求求你做个人好不好？
　　老子服了，这把是真服了！
　　你们打贝尔不要把我也带上啊？
　　这一刻，卡特琳娜熊二她们眼睛大亮！
　　神仙打架我们或许插不上手，但区区一个银还打不过了？
　　再说还有信号枪小队作为帮手呢啊？
　　于是一溜烟的跑过来，开始疯狂打银！
　　被自己麻痹的银只能被动挨揍，骨断筋折，一脸的生无可恋！
　　嘴里的鲜血像是不要钱一样吐出！
　　而那边的贝尔也开始疯狂的吐血，怨气值都刷到爆表！
　　可一句话也说不出来，只能插着鼻孔干瞪眼！
　　身上的气血之力不住的修复着自身的伤势！
　　江南一阵磨牙！
　　却又不想把银搞死，倒不是不想杀银，只是一旦银死了，鬼知道贝尔会不会跟着一起死？
　　万一贝尔没挂，银死了之后，同步作用消失了！
　　那岂不就难办了？
　　吃了这次亏，再想喂贝尔棒棒糖吃可就难了！
　　只能先利用好目前的优势了！
　　眼见贝尔不能动了，哈特哪里会放过这个机会？
　　跟莫莫一起瞬移过去，空间刃夹杂着热核冲击，朝着贝尔狂轰过去！
　　贝尔急了，就想开暴速躲避！
　　然而腿像是两根铁桩一般僵在原地，根本不听使唤！
　　好在贝尔有四只手臂，多了两只手！
　　而这两只手不受同步控制！
　　只见贝尔双手扒地，来了个鹅式挺身，把自己的身体撑了起来！
　　然后施展暴速，两手刨地都刨出了幻影！
　　以惊人的速度冲了出去，躲开了莫莫跟哈特的袭击！
　　━=͟͟͞͞ ኈ
　　雪原上，贝尔一手中指扣鼻孔，一手抱头，两手扒地刨出幻影在雪原上狂飙！
　　这简直是就是名场面，把江南都看呆了！
　　=͟͟͞͞(꒪д꒪ ‧̣̥̇)
　　贝尔求生欲这么强的么？这都能跑？
　　而江南哪里会放过这个机会？一个标记瞬移来到了贝尔的后背上！
　　直接骑在了上面！
　　掏出小马扎对着贝尔的天灵盖一阵狂砸！
　　┻┻٩(ꐦ°᷄益°᷅)੭(།ʘ̆益ʘ̥̆།།(#)
　　“死！你给老子死！”
　　“铛铛铛”的声音不绝于耳，众生小马扎一出，哪管你什么道天级的防御？
　　直接就给贝尔脑袋瓜子干的头破血流，嗷嗷呲血！
　　此刻的贝尔以超快的速度狂奔，迎面吹来的狂风吹的江南面皮变形，都睁不开眼睛！
　　但这并不耽误江南用小马扎给贝尔开瓢！
　　还不断的在贝尔身前竖起空间壁垒，让他不停的撞破南墙！
　　此刻，哈特跟莫莫呆呆的看着骑在贝尔身上给其开瓢的江南！
　　(٥ '-' )٥`-' )…
　　额头暴汗！
　　哈特咽了口唾沫！
　　(•́﹏● ٥)“江南兄弟一向都是这么打架的么？”
　　夏瑶摆了摆手，一脸得意的掏出手机给江南拍照留念！
　　(︶ꇴ︶｡)っ✧
　　“哎呀！不用在意的啦～贝尔又不是第一个被小南用马扎开瓢的道天，咋说也得有五七八个了吧？”
　　哈特：？？？
　　嘶～
　　也就是说江南铂金的时候就已经这么干了么？
　　莫莫兴奋的俏脸瞳孔，阿巴阿巴的给江南加油！
　　(ง ● ꇴᵒ̴̶̷̣̥̀)ง
　　大骗纸太棒了点啊，不知道为什么看着超解气的！
　　该！
　　贝尔都快疯了，这什么鬼东西？给老子颅骨都打裂了啊？
　　锤不死人埋汰人啊这？
　　一手马扎狂砸的江南仍旧觉得不过瘾，另一只手直接凝出一个微缩版的裂空锯刃！
　　对着贝尔额头的独角猛锯！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)っ❂
　　那一根黑色独角直接就被裂空锯刃给砍下来了，被江南塞进异度空间里！
　　随即暴吼道：“看老子今儿就给你开个颅哇！掀起你的盖头来！”
　　说话间裂空锯刃直接切在贝尔的头盖骨上，火星四溅，鲜血泼洒！
　　贝尔：！！！
　　尼玛！角磨机锯脑门可还行？
　　道天也扛不住这么嚯嚯啊？
　　然而无法控制自身动作的贝尔对此毫无办法，只能不停地用气血之力修复伤势！
　　江南一脸的气急败坏！
　　(ꐦ｀⌒´)“恢复？老子让你恢复？不是能吃么？老子给你吃！”
　　说话间掏出一把小黄豆就要朝贝尔的嘴里塞！
　　然而贝尔的嘴是闭着的，根本不好塞！
　　江南抄起小马扎，对着贝尔的门牙就是一阵猛砸！
　　愣是把贝尔十几颗牙都给敲掉了，抓起小黄豆顺着牙缝子塞了进去！
　　可投食口根本不够大，几把下去也就吃了两三斤而已！
　　江南不禁对着吴良暴吼：“把银嘴给我掰开！”
　　接到命令的吴良两只大手扒着银的嘴，给撑的老大！
　　银：(#)꒦ິ◯꒦ີ(#)“啊哈～啊啊啊！”
　　贝尔这边的嘴也处于大张的状态，江南往里狂塞小黄豆！
　　此刻的贝尔急了，这又给老子吃啥玩意了？
　　被控的贝尔现在根本不敢乱吃东西！
　　然而这根本不是他能决定的！
　　只见下一刻，贝尔的肚子猛的响起惊雷一般的巨响！
　　“轰！”
　　一股仙气猛的被贝尔崩出来，气压之大甚至连棉裤都崩开裆了！
　　里边的棉花在仙气的吹拂下都飘了出来，仿佛凭空下了一场鹅毛大雪！
　　突如其来的氮气加速让贝尔懵了下，两手一个没掌握住平衡！
　　以头抢地，卡了个大前趴子，吃了一嘴的土石！
　　两手扒拉不停，这才重新掌握平衡！
　　此刻的江南还在不停的喂贝尔吃小黄豆！一把火丢过去，直接把贝尔后面给点了！
　　蓝色火焰喷出去千米之远，速度再次暴增！
　　上面吃，下面崩，那叫一个热闹！
　　贝尔此刻瞪大了眼睛满脸羞愤！
　　─=≡Σ((((ꐦ)།།ʘ̆益།ʘ̥̆)
　　你踏马也不是个人啊！
　　烫死老子了啊，嚯嚯不死我就往死里嚯嚯？
　　我堂堂道天级强者的脸面都丢尽了啊！
　　只见江南满眼狠辣！
　　老子弄不死你也要弄死你啊！
　　社死也是死！
　　此刻阿卡小弟已经傻眼了，老大这么凶的么？
　　不光能吃，也能崩啊？
　　格瓦斯急了，二哥已经挂了，哪里还能让老大吃这个亏？
　　“都愣着干什么？还不快去把那银给整出来？”
　　虽然不知道是怎么回事儿，但老大现在跟银的动作是同步的！
　　只要把银给弄出来，老大就不用再受控制了啊！
　　于是带着一帮小弟，试图要争夺银的控制权！
　　江南还在给贝尔狂塞黄豆，猛的一怔！
　　等等！谁说弄不死这货的？
　　只见江南满眼坏笑，掏出一只麻痹戒指就戴在了贝尔那僵住的另一只右手上！
　　麻痹戒指的作用下，贝尔强行竖起了金色的中指！
　　江南高呼：“另一只鼻孔！”
　　吴良哪里不知道江南的意思？抓起银的另一只手，也给塞进了他鼻孔里！
　　贝尔那金色中爪再次毫不留情的戳进鼻孔里！
　　(#)°˃᷄益◉˂᷅)ᕤ“噫～”
　　这一刻的贝尔两只中指抠鼻孔，全身进入麻痹状态！
　　就连那两只疯狂扒地的手也陷入了僵硬状态！
　　可氮气加速的威能依旧推着贝尔的身体加速前行！
　　江南二话不说，一瓶假酒加核弹奶就给贝尔灌了进去！
　　这一刻的贝尔浑身亮起璀璨红芒，眼中浮现出倒计时！
　　麻痹状态下的贝尔干脆没法控制自己核爆！
　　三分钟过后，贝尔也就没了！
　　江南嘎嘎直乐，满意的拍了拍小手！
　　(๑︶৺︶)“道天级人形核弹制作完成，享受你人生中最后的三分钟吧！”
　　喝下核弹奶的那一刻，贝尔就明白这玩意是怎么回事儿了！
　　三分钟内要是不把核爆放出去，自己真的会炸啊？
　　不禁满眼惊恐！
　　不行，绝对不行！
　　只见这一刻，贝尔的尾骨处，一只尾巴猛的衍生出来，尾部尖端带着闪烁着寒光的利刃！
　　趁着衍生出来的瞬间，麻痹的力量还没传递至尾巴上！
　　猛的甩尾！
　　对着自己插鼻孔的手臂就是一斩！
　　即便是双子棒棒糖的同步也无法控制尾巴，毕竟银也没长尾巴啊！
　　只听“唰”的一声，那条手臂直接被齐根斩断！
　　金色中爪猛的脱离鼻孔，贝尔瞬间摆脱了麻痹的控制！
　　那多出的两只手臂猛的能动了！
　　直接往后一抓，死死的把住江南的大腿！
　　身上的红芒愈发炽烈起来，这货显然是要拉着江南一起核爆！
　　江南：！！！
　　完蛋！
　　尾巴把自己胳膊给砍了？
　　愣是破了人形核弹的绝杀？
　　可恶！
　　这一点是江南没想到的！
　　眼看贝尔现在就要炸，江南急了！
　　他可是喝了假酒的！300％的魔攻加成！
　　这下不给自己坑里了么？

