第120章 核弹到手！惊变！（加更！！！）
　　酒店里，江南躲在厕所里三个小时没出来！
　　倒不是因为没脸见人！
　　而是因为鼻血确实流的比较凶猛！
　　怕吓到大家！
　　经过这一次惨痛的经历。
　　江南总算是弄明白了幸运小樱桃的副作用！
　　幸运效果持续30分钟！
　　可却要持续倒霉3小时！
　　而且无解！
　　要是真用幸运小樱桃买彩票的话，中奖倒是肯定能中！
　　可到时候奖金怕是都不够医药费的！
　　交易确定下来，队员们的心也跟着提了起来。
　　根据王天华的报告！
　　此刻其余势力已经离开苏卡小镇，至少表面上如此！
　　在焦急的等待中！
　　没有收到任何通知！
　　凌晨一点！
　　一辆卡车停在了酒店前！
　　安德烈叫秃头帮所有人上车，秘密前往核弹头藏匿地点！
　　“老哥！我可是等的花儿都谢了！还寻思你卷钱跑路了呢！”
　　安德烈哈哈大笑：“哪儿能啊！这东西你早带走我早放心！”
　　核弹头对于野熊来说就是个烫手山芋！
　　他巴不得早点丢出去，然后跑路！逍遥快活呢！
　　一个小时的车程，卡车带着众人来到了深山老林！
　　又在山上走了半个小时！
　　终于来到了一处废弃的防空洞！
　　防空洞内外都有重兵把守！
　　队员们都心跳加速，忙活了这么久！
　　终于找到核弹头藏匿的位置了么？
　　打开厚重的铁门，一路前行！
　　终于看到了核弹头！
　　安静的躺在地上，上面九宫格按键屏幕！
　　已经处于待发状态，跟想象中的不一样！
　　一股浓浓的科技范儿扑面而来！
　　江南安德烈对视一眼，都只是笑了笑，没说话！
　　各怀鬼胎！
　　而安德烈的一只手始终插在裤兜里！
　　从上路直到现在，从未掏出来过！
　　江南眯眼：“行了老哥！那我就拿走了！”
　　“合作愉……”
　　还没等江南话说完！
　　他就瞪大了眼睛。
　　就看到其身后一人影突兀浮现！
　　一抹寒光猛的朝着安德烈脑袋上砍来！
　　与此同时！
　　同安德烈随行来的士兵咧嘴一笑！
　　从一侧角落中冲出！
　　手中拎着一把航炮加特林！
　　扣动扳机，朝着屋内狭小的空间疯狂扫射！
　　枪声火光迸发！
　　同时两处生变，一切来的太过突然！
　　陈晨反应迅速，身子直接顶在了前面！
　　双眸血红，一声暴喝：“全员双手抱头蹲下！”
　　威力巨大的穿甲弹呼啸射来，甚至能击穿10mm厚的钢板！
　　陈晨异能全开，金属性力场扩散，尽全力抵挡射来的子弹！
　　王铁狂喝！浑身硬化！直接化成人形钢铁！张开双臂！挡在众人身前！
　　而此刻江南根本顾不得其他！
　　伸手直接朝着安德烈一直插在裤兜里的手抓去！
　　这时！
　　江南才看清，斩向安德烈的刀光竟然是罗刹的人！
　　他的异能是隐身？
　　因为有动作才能微微看清他的身形！
　　罗刹的人一直潜伏在酒店？
　　就这么跟着一行人过来的？
　　直到现在才暴起发难！
　　江南红了眼：“草！你别动他！”
　　罗刹眯眼：“这没你说话的份儿！”
　　可安德烈却是骂道：“我就他妈知道！”
　　“野熊听令！全杀了！一个不留！”
　　这一刻的安德烈满脸疯狂！
　　插在裤兜里的手掏了出来！手中捏着的正是一把电子密匙！
　　江南哪怕用上瞬移都没能赶上！
　　安德烈直接按了下去，将整个电子密匙捏碎！
　　刀光斩下！
　　安德烈侧身一躲，皮肤硬化为岩石！
　　只听“锵”的一声，刀光砍碎了岩石！
　　鲜血飞溅！
　　安德烈狂喝一声，灵气狂涌，双拳朝着大地猛砸而下！
　　堪比十级的地震波猛的扩散出去，整个山洞都在摇晃！
　　安德烈不顾一切的跟罗刹厮杀在了一起！
　　两位黄金级疯狂大战！
　　而江南的目光落在了核弹头上！
　　核弹……
　　启动了！
　　倒计时120分钟！
　　面色难看的骂道：
　　“罗刹！你个大傻逼！”
　　“大美妞！杀了罗刹！别让安德烈死了！”
　　“这边交给我！”
　　说着猛的回头！
　　身后的一幕瞬间让江南气血上涌！
　　陈晨几乎凝固住了所有的子弹！
　　可自己却被射成了筛子，浑身是血！
　　哪怕这样！陈晨仍旧站着维持力场！
　　红着眼咬牙硬扛！
　　怒吼着：
　　“老子没咽气儿之前！”
　　“谁他妈也别想伤我弟兄！”
　　那伪装成野熊小弟的不是别人！正是罗非家族的人！
　　此刻，野熊帮众人也持枪，朝着这个房间疯狂涌来！
　　“锵！”
　　江南毫不犹豫的拔刀！
　　面色无比狰狞的朝着罗非家族的人冲去！
　　暴吼道：“暗夜小队全员！死守房间，一步不让！”
　　“陈晨！你小子踏马给我挺住！别死了！”
　　暗夜小队各显威能！死守房间入口！
　　而江南一个瞬移！径直出现在了那罗非家族的人身前！
　　刀光凛冽！
　　巨大的力量，锋锐的刀刃，直接将他手中的航炮加特林砍断！
　　回身一刺，空间虫洞开启！
　　刀尖从那人的心脏处捅了出来！
　　刀锋上血色猩红！
　　“空……空间系！”
　　临死前，他的眼中也尽是惊骇！
　　可江南没工夫磨叽！
　　身子不断地瞬移，手中唐刀一次又一次的斩下！
　　收割着生命！
　　不到30秒的工夫！屋内17个野熊雇佣兵全部倒下！
　　清空所有小兵！
　　然后从异度空间掏出一只防爆盾！
　　直接瞬移到了门口，肩膀顶住防爆盾！
　　另一边空间虫洞不断开启，手中唐刀一次又一次的捅出！
　　每一次收回，必带着一捧鲜血！
　　异度空间打开！
　　江南直接丢出一大堆的装备！
　　“暗夜小队全员！装备武器！”
　　“之后顶替我的位置！”
　　这一切变化来的太快！
　　陈晨安宁这般的老兵经验丰富还可以！
　　而像是苏芮，王铁一样的新人脑袋里一片空白！
　　手忙脚乱不说，手都在抖！
　　可江南一道道命令，有条不紊的下达！
　　就跟给他们打了一剂强心针似的！
　　他们只需要以最快的速度完成命令！
　　仅此而已！
　　换上装备的暗夜小队上来顶住了房间门！
　　死守不退！硬是守住了唯一的出口！
　　王铁满眼的焦急！
　　外面人太多了！至少100多号！
　　这么守下去迟早被攻破！
　　“南神！接下来怎么办？”
　　只见江南一甩手中唐刀！
　　刀身上沾染的鲜血像是墨点一般甩在地上！
　　他的眼中尽是锋芒！寒光凛冽！
　　“什么都不需要做！”
　　“等我回来！”
　　只见江南一个瞬移！
　　身子直接出现在了屋外！
　　面对一百多号野熊雇佣兵，举刀便砍！
　　队员们：！！！
　　江南要一个人硬刚野熊所有人？
　　战斗开始了！高能不断！小伙伴们五星好评，催更走起呀！

