第12章 都别动他！让我来
　　扒拉一圈儿又回到了微信，找到钟映雪的微信。
　　网名：听雪
　　头像是个可爱的卡通小雪人。
　　江南把照片给她发了过去。
　　结果秒回。
　　“多晚了还刷手机？早点睡！晚安哦！( ´◔ ‸◔`)”
　　江南的心都差点没化了……
　　哇！
　　表情包太萌了吧！
　　一瞅都半夜一点多了。
　　又把照片给夏瑶发了过去。
　　网名：狼灭
　　头像是一只夜色下对着月亮长啸的白狼！
　　？？？
　　卧槽？夏瑶你认真的么？狼灭？
　　比狠人多好几个点儿呢。
　　刚刚吃饭的时候给她发消息都没注意。
　　把图片给她发过去，她没回，估计是睡了。
　　江南也扭头睡了，结果第二天一大早起来……
　　班级群和微博都炸了！
　　班级群：
　　“@南神，卧槽！那俩大美女谁啊？咋勾搭到手的啊？”
　　“夜市劈砖也能劈到妹子？”
　　“银发小姐姐太帅了！我一个女的都心动了！”
　　“你微博炸了！”
　　“她们你不认识？松江灵武高中校花啊！钟映雪！”
　　“那个是银狼夏瑶，巨能打，全市出名的好么？”
　　“问题来了……江南怎么认识的她们！”
　　南神：“充电话费送的……”
　　火热的气氛突然冷场。
　　哈哈，就很开森！
　　江南太喜欢这帮可爱的同学了！
　　又打开微博，上来消息就99+
　　定睛一看，粉丝莫名其妙的干到一万多。
　　各种私信！
　　“小哥哥，晚上江南夜市约一波儿么？看你劈砖！”
　　“光头佬？卧槽……还挺应景！”
　　“我干洗剪吹的，送你一年烫头卡要不？”
　　“放开那俩美妞，让我来！”
　　“这腿！真大……这脑袋！真白……”
　　“风里雨里，江城夜市等你！”
　　“这不是我们学校的的钟映雪，夏瑶么？”
　　江南匆匆看了一眼，真服了这帮沙雕网友！
　　要送我烫头会员卡的兄弟你别走！
　　晚上咱俩碰一碰！
　　也有恶心人的。
　　有一个叫“罗”的。
　　“敢碰我女人？你死了！”
　　江南当时不干了，回复道。
　　“如果碰了就会死……那我已经死上一万次了！”
　　哎嘿嘿？就很骚！
　　……
　　怨气值列表疯狂刷新！
　　头一次看到一千的！这货不会被气死吧？
　　一栋豪华别墅内，一身睡衣的罗天翔“咔嚓”一声把手机捏碎了！
　　一脸寒霜！
　　“给我查！这人是谁，别让小雪知道！”
　　“是！少爷！”
　　出门上学的江南心情大好，那个什么叫罗天翔的气性太大了啊。
　　这么一会儿，快够一次十连抽了！
　　一旁的周雨晴安静的走在江南身边。
　　时不时的偷看他一眼，俏脸微红！
　　走到小巷口，不少遛弯的老大爷围在一起看热闹，不知道咋回事儿。
　　江南凑过去一看。
　　卧槽！
　　光头强他们七八个还在金鸡独立，双手抱头的站着呢。
　　顶着个大大的黑眼圈，腿直哆嗦，合着一宿没睡，杵了一宿啊这是？
　　不是不想走！
　　是真被江南削怕了啊！
　　见了江南，齐声道：“南哥好！”
　　“南哥好！”
　　一群人的目光刷一下的落在江南的身上……
　　这个光头才是大哥么？
　　周雨晴望着江南，眼里已经有小星星了！
　　“滚滚滚！大早上的在这儿丢人现眼！”
　　江南没好气的道。南哥个屁？
　　我不要面子的啊？
　　光头强他们如获大赦，连忙溜了。
　　“强哥！就这么算了？”
　　“怎么可能！看这小子的身手，怕也是个灵武者，等老子找人干他一波！”
　　“还得是我强哥！”
　　……
　　一路来到了教室，昨天江南干了个排行榜第一，倒也没人冷言冷语了！
　　可倒也没人看好他。
　　觉醒了力量系又能怎么样？天赋垃圾，早晚会被落下！
　　也没看到哪个E级天赋冲到白银级，黄金级的！
　　就是李响，李慕言脸上带着黑眼圈，显然这两天都没睡好。
　　上午文化课，他爱听不听的……
　　他文化课成绩很好，次次班级第一！
　　学费都是自己辛辛苦苦挣的，没有不听的道理？
　　就算是灵武者也得学习不是？
　　可像是江南这么想的很少……
　　中午食堂吃的豆角炖土豆，江南干了两大碗！
　　不知道咋回事儿，就是味道怪怪的，平日里不是这个味儿啊。
　　结果下午上课的时候，就真出事儿了！
　　课上一半儿，坐在前排的李响面色煞白，捂着肚子！
　　刚要举手说话，整个人就栽倒在地，不停的抽搐吐白沫子！
　　“这尼玛啥情况？”
　　“还吐沫子了？”
　　“卧槽！不会是食物中毒了吧？中午吃的豆角味道有点儿怪！”
　　“中午我也吃了！听我妈说，豆角做不熟，是有毒的！”
　　就连老师也慌了，连忙招呼同学。
　　“快！把他抬到医务室去！”
　　就在这时，江南目光大亮！
　　机会啊！这特么是千载难逢的机会啊！
　　当时起身大吼：“都别动他！”
　　这一嗓子让全班都为之一愣。
　　啥情况？
　　“江南，你别起幺蛾子，人命关天的事儿！”
　　李慕言好不容易逮到机会：“可不是？要是因为昨天的事，你就太小心眼儿了！”
　　一阵风凉话吹来，江南可不管这些，当时就怼道：“你们给他抬医务室去有用么？”
　　“这是食物中毒！随时都有可能休克！”
　　“等救护车来就晚了！还不如让我试试？”
　　江南一脸义正言辞的表情让同学老师都蒙了。
　　老师：“江南！你会治病？”
　　江南：“我老家后院有块灵气异常浓郁的农田，里边种出的黄豆有解毒的作用！”
　　“很有效果！”
　　此话一出，同学老师一脸狐疑，的确自地球灵气复苏以来，会出现植物变异，多出一些特殊作用来。
　　可是黄豆解毒？靠谱么？
　　“还磨叽什么呢？等会儿人都凉了！”
　　看着地上痛苦抽搐，口吐白沫的李响，老师咬牙道：“就试试吧！要是不行，直接抬医务室，现在就叫救护车！”
　　江南也不耽误，立马打开异度空间，装作从其中取出黄豆的样子。
　　实际上是从系统里取出的解毒小黄豆！
　　拿了一斤，挑出一粒就喂给李响了。
　　江南可以确定，这黄豆能解毒！
　　毕竟喝了大力药水真就大力了。
　　可是副作用就……
　　鬼知道这解毒黄豆的副作用是啥！
　　李响！
　　只能辛苦你了！
　　都是同学，你要明白我这一番苦心呐！
　　我这是在帮你！是为了给你解毒！
　　是为了你好啊！
　　咳咳……
　　真没有别的想法！
　　一丁点儿都没有……

