第1557章 不会说话就闭嘴吧你！（加更）
　　其余道天一看这种情况，那必然是顺着杆子往上爬啊？
　　皮尔斯当即拍手叫好！
　　٩( 'ω' ◟)و “好！太好了！不愧是世界最强钻，这等担当简直令人钦佩！”
　　“我也觉得这个任务交给华夏再适合不过了！”
　　萨尔曼也开口：(՞д՞)“事已至此，也不是计较谁出多出少的时候，目前华夏在月球上实力最为雄厚！”
　　“有这个能力，自然是要多出力的！”
　　蓝冰托鲁嘴角勾起一抹笑容：“这可不是开玩笑的地方，大家都是成年人，要为自己说出的话负责！”
　　“既然江南兄弟这么有信心，这活儿就交给他了！”
　　“咱们大家举手表决下如何？”
　　话音刚落，有半数的人都把手举起来了！
　　毕竟在见识过噬星巨虫的恐怖之后，谁家也不愿意出力面对，那不是光往里填人命就行了的！
　　就算是十星巅峰道天，对上噬星巨虫也没有干点它的本钱！
　　哪怕是巴德尔也没有一击灭掉的实力！
　　只要一击杀不死，这货就能再生回来！
　　现在有大傻子主动把这个任务揽入怀中，他们不高兴才怪了！
　　然而杨坚却一点都开心不起来！
　　那大虫子，可怎么杀啊？
　　可白蔻武藏他们都没举手，而是把目光都落在了江南身上！
　　亲身面对过噬星巨虫，没人比他们更知道它的可怕，江南心里更清楚！
　　可他却接下这个任务了？
　　选择做最困难的事情，为大家解忧？一时间心里竟还有些感动！
　　千本樱歪着脑袋：( •︠～•︡ )“江老板？你是打算窜死噬星巨虫嘛？”
　　江南脸一黑：(̿▀̿皿▀̿ ̿)̄“呸！我哪里来的辣么多黄豆？”
　　奎恩来了兴趣：( ͡° ก ͡°)“既然江南兄弟都这么说了，而且还如此自信，那一定是有计划了？”
　　“不如说出来跟大家分享一下如何？也让我们看看，有没有可以帮到忙的地方？”
　　江南落座，撇了那两只会议记录员一眼，随即咧嘴一笑！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“核心计划就不多说了，我怕自己跟兄弟们被坑死，你们只需要知道，这事儿我们华夏来做就好了！”
　　奎恩皱眉：“保密？蓝星圆桌会议的目的就是为了敞开心扉，共同商讨行动计划！”
　　“如此重要的行动，保密似乎有点不好吧？”
　　江南脸上的笑容逐渐消失。
　　“因为我不敢保证，在场的诸位里，到底有没有圣星的人！”
　　“核心计划一旦泄露出去，圣星完全可以布好局，挖好坑等着我们去跳！”
　　“如果行动失败，我跟我弟兄们的命了就全搭里了，不好意思，我江南还没有把命交到不熟悉人手里的习惯！”
　　“别说什么完全信任之类的，我不信，你们也不信，还是保持神秘比较好！”
　　说到这里，圆桌上的所有人神色都是一沉，眸光扫过在座的每一个人！
　　江南说的并不是没有道理，圣星的渗透能力恐怖，不是每个人都能抗住破门的诱惑…
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“当然！如果你们不满我保密计划，这活也可以交给你们去做，我们华夏打打下手也是可以的！”
　　这话一出，众人当即就不说话了，傻子才愿意去搞大虫子啊！
　　奥丁嘴角勾起一抹弧度，年纪不大，心思却不是一般的缜密！
　　“我附议！”
　　这一刻，白蔻等人也纷纷举手！
　　奎恩点头：“既如此，那就按江南兄弟所说，计划你们心里有数就好！接下来…”
　　“等等！”
　　还不等奎恩把话说完，江南直接就给打断了！
　　奎恩挑眉：“还有什么事？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ัд꒪ั*)“你们不会以为把噬星巨虫交给华夏就完了吧？”
　　“噬星巨虫在月眼中，里边聚集了大量的独眼种，一旦动它，独眼种们不反击才怪！”
　　“华夏来解决最难的噬星巨虫，你们负责清除独眼种们的阻挠跟障碍，这总没问题吧？”
　　“如果连这些都不愿意做，那这会开的还有个屁用了？”
　　白蔻点头：“单单是对付噬星巨虫就已经很难了，各国理应给华夏分忧才是！”
　　一旁的弥夜举手：“不夜城所有的战力，资源，江南可以调遣！”
　　而妮可，千本樱，塞纳，巴蒂几人也纷纷举手！
　　在这种形势之下，哪怕皮尔斯他们不太愿意出力，也只能选择配合江南的行动。
　　库珀把所有文件都翻看了一遍！
　　“如今月背正处于黑夜之中，而月眼跟瞳城都处于月背，这14天里，是蓝星发起进攻的最好时机！”
　　“一旦月背完成夜昼轮转，咱们面对的形势无疑会变得更加艰难，月球或许也撑不住一个月球天了！”
　　“所以，反攻战必须在月背之夜里打响！”
　　“而我们还有11天的时间！”
　　摘星者马丁撇嘴：“说到这里，既然是要打反攻战，那驻月基地是最起码的，现在月球上只剩华夏的银月之城了！”
　　“除了鹅国以外，其他国家已经没有再建驻地的实力，既然已经选择联合！”
　　“那是不是该让华夏跟鹅国的星门使用权开放？建造驻地的技术也当开放！”
　　“月桂银藤的种子无疑是关键！另外弑神咒阵，想必各家对抗独眼种的时候也能用上！”
　　“毕竟这是为了人类命运共同体，共同对敌，现在可不是藏着掖着的时候！”
　　这一刻，华夏使团的脸都黑了，杨坚更是面色难看！
　　到底还是来了！
　　道德绑架，拿不拿出来！不拿要被骂！
　　拿了更是亏死，毕竟这些底蕴，也是华夏一点点积攒出来的，花了大量的心血！
　　这是扯着人类大义为旗，明摆着的占便宜，还不得不让人家占！
　　见米国方面开口了，萨尔曼连忙跟上！
　　“可不咋的？还有那兔吐药丸！一颗就卖一百万？才管三天！打反攻战必然是要用到大批人手的！”
　　“这谁能买得起？既然有这种东西，对大家都有好处，我建议华夏公开制作配方！”
　　“让各家都有生产制造的实力，不至于被卡着喉咙！”
　　随着萨尔曼这么一说，不少国家也开始跟着附议，七嘴八舌的说了起来！
　　明显剑指华夏，言语如刀，想要一块块的把肉从华夏的身上割下来！
　　实力强悍，那必然是要受到针对的！
　　这些举动无疑是抱着平衡各家实力的目的！
　　显然，华夏如今的形势极为艰难，反驳也不是，不反驳也不是！
　　而江南的面色也更加阴沉了下来！
　　萨尔曼咧嘴一笑：( ՞ټ՞)“这可是为了更好的打响反攻战！华夏不会为了自家的利益，不顾人类的未来吧？”
　　“这可不是大国该有的…呜呼呼！”
　　还不等萨尔曼话说完，只见江南突然暴起，随手抓出一只小火罐！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“我去你mua的！”
　　空间虫洞一开，直接就把小火罐扣到了萨尔曼的嘴上，猛的左旋，发动拔除模式！
　　萨尔曼瞪大了眼珠子，怎么都没想到江南直接暴起动手了？
　　啥玩意按老子嘴上了？
　　刚想反抗，然而全身传来的舒爽感却让萨尔曼露出一脸享受的表情！
　　( ૢ⁼̴ ● ⁼̴)
　　只见小火罐上浮现出一个“言”字，被江南直接给薅了下来！
　　发出“啵”的一声！
　　所有人都被江南的举动给惊到了，啥玩意啊？
　　给萨尔曼的嘴拔了一个火罐？
　　然而当众人看向萨尔曼的那一刻，屋里有一半儿的人都笑喷了！
　　白蔻忍的肩膀直抖，弥夜直接把头埋进魅的怀里笑个不停！
　　千本樱笑的疯狂拍桌，还拿出手机拍照留念！
　　(❀˃᷄ꇴ˂᷅)ツ┏━┓
　　至于芙蕾雅，就属她笑的声音最大！
　　(๐˃̶ᗜ˂̶๐)“啊哈哈哈”个不停，小手不停的拍打库珀，还扯着他的衣服头发来回晃，袖子都要给扯下来了！
　　库珀黑着脸红着眼！
　　(ꐦ≖益≖ꐦ)“会长，我真不能锤他么？”
　　奎恩：(⇀‸↼‶)…
　　只见此刻的萨尔曼嘴上肿起个大红包，嘴唇跟香肠似的，变成了性感嘟嘟唇，还不停流口水！
　　(•́⊖•̀ ꐦ)
　　“呜呼呼！呜！”
　　此刻的萨尔曼瞪大了眼珠子，只能发出呜呜的声音，连一句话都说不出来了！
　　说话的能力已经被拔掉，在原地干着急，道天级的气势迸发，看着江南的目光已经能杀人了！
　　然而江南半点不惧！
　　“不会说话就给老子闭嘴吧！哔哔个没完，人家把你当枪使，你还挺来劲是吧？”
　　这句话一出，皮尔斯他们的目光也跟着难看起来！
　　江南眯眼：“别跟老子扯什么人类大义，我华夏不欠任何人的！”
　　“你可以穷，但穷不是你们占便宜的理由！我华夏这些手段底蕴都是从天上掉下来的啊？你们说要就要？”
　　“你问问白蔻！光搞一个星环出来，要付出多少代价？”
　　白蔻神色肃穆：“一个时代的努力成果！一尊时代之主的全部！”
　　江南冷道：“我华夏的星环，星图，谕神之泪，空间系灵珠，哪个是白来的？你知道老子跑了多少地方？经历了多少生死才搞到这些？”
　　“不光是星门，弑神咒阵，包括月桂银藤，哪个是大风刮来的？”
　　“我说这些，不代表着我华夏不拿出来！”
　　“星门可以给各家免费使用，甚至弑神咒阵这种保命的东西，老子同样能拿出来，分享给大家！让大家都有用的机会！”
　　“毕竟这玩意是用来对付玻色体的，弑神用的，这是我们共同的敌人！”
　　“但仗着自家一穷二白，上来就想占便宜白玩儿，人家辛辛苦苦把蛋糕做好了，你上来就想吃？老子欠你的啊？”

