第1375章 神赐之物
　　江南的目光瞬间就锁定了那老白熊手里捏着的水滴状珠子！
　　其中散发着极其浓郁的空间之力！
　　这什么玩意？
　　空间系灵珠么？灵珠还有水滴形状的？
　　这一刻哪怕是见多识广的江南都懵了下！
　　还来不及仔细感应，那水滴珠已经被老白熊捏碎了！
　　一股狂暴到了极限的空间之力宛如决堤之坝一般凶悍涌出！
　　顷刻间把周遭千米范围的空间轰的支离破碎！
　　空间裂缝宛如魔蛇一般狂舞！
　　老白熊的手臂眨眼间就被撕成了烂肉！
　　江南：！！！
　　卧槽！
　　即便是江南的反应速度也差点没来得及！
　　脸颊上被割出一道血痕，惊人的吸力从其中迸发！
　　狂躁的空间之力宛如绞肉机一般，将范围内的一切物质全部撕裂！
　　惊的江南一把拎住老白熊肚子上的树皮绳！
　　空间置换！
　　下一瞬，江南跟老白熊猛的出现在数千米远的半空中！
　　而那飞出去老远的雪球则是被置换了过去！
　　顷刻间就被切的粉碎！
　　大地都被撕裂出狰狞的裂口，即便过去了十几秒！
　　那千米范围的空间裂缝仍旧未曾愈合！
　　这骇人的威力顿时让所有人都止住了动作！
　　岚额头暴汗！
　　(乛ㅂ乛‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～还好我出手及时，差点就被吞掉了呢！”
　　喂喂喂江南哥你悠着点哇！
　　我就是个小白银，换这么远多少有点离谱了啊！
　　但还是强行解释了一波！
　　老白熊也惊了，自己没死？
　　就连神赐之物也没法解决掉他们么？这帮食物究竟什么来头？
　　实力竟如此强悍？
　　而且还把自己给救了？
　　捂着肩膀的老白熊一阵喘粗气！
　　“复原！”
　　两道白色光柱落下，江天晴脸上的伤还有老白熊废掉的胳膊都长了出来！
　　小白急道！
　　(oథ㉨థo)“别打了！都别打了！他们是好的！”
　　老白见这帮人类不光没杀一只熊，还帮忙把自己的伤给治好了！
　　眼中的敌意终于消散，仰脖吼了一嗓子！
　　极地白熊们这才停手，一个个瘫坐在地上完全动不了，饿的肚子直打雷！
　　此刻的江南眼睛已经完全变形了，变成了小钱钱的样子！
　　(๑¥﹃¥)
　　那水滴珠究竟是什么宝贝？绝壁不是空间系灵珠！
　　但却蕴含着比灵珠更狂躁的巨量空间之力！
　　爆炸所造成的威力堪比道天级空间系强者的攻击了！
　　惊喜来的这么突然的么？
　　只见江南一把抓过小兔崽子，掏出一大把小人参塞给老白！
　　“呐～给你吃！好东西！补补吧！”
　　让白熊们知道自己的强悍后，当然是要给好处的！
　　先轮棒子后给糖嘛！
　　老白懵了下，卧槽！这个人类连兽语都会说的么？
　　只见小白满脸期待的凑过来：“爸！赶紧吃了吧！这草根老棒了！”
　　将信将疑的老白接过小人参塞进嘴里吃掉！
　　其干瘦的熊躯在气血之力的补充下迅速膨胀！
　　宛如充了气的气球一般，转眼就变成了圆滚滚的熊样！
　　超过80米的雄壮熊躯，终于有了点星耀级灵兽的威严！
　　老白呆呆的看着自己的熊掌，虽然还是很饿！
　　但身体已经不再虚弱，变得强壮有力！
　　这…这究竟是什么神奇草根子？
　　这一刻，不光老白惊了，在场数百头极地白熊都发出阵阵惊呼声！
　　一道道冒绿光的眼神望向江南，而老白看着江南，已经像是在看救世主一样了！
　　Σ(๑Ŏ(エ)།།།)“这草根你还有么？能分给我的弟兄们吃点不？我们…”
　　江天晴咧嘴一笑！
　　( ૢ⁼̴̤̆ ◡ ⁼̴̤̆ ૢ)“不用担心，这玩意要多少有多少，我们此行主要就是为了救你们极地白熊一族于水火之中！”
　　“看你们饿成这个熊样，我看在眼里，痛在心里啊！势必要让你们横扫饥饿，做回自己！”
　　“只不过需要你们小小的帮我亿点忙而已啦！”
　　全程兽语沟通，总吃小饼干的江南现在已经完全兽语精通了好么？
　　一旁的卡特琳娜瞪大了眼睛看着江天晴！
　　∑(°口°๑)“她她她…她俩是在唠嗑么？”
　　夏瑶一脸理所当然！
　　( •́ .̫ •̀ )“当然！这有什么稀奇的？作为先驱者学院的导师，怎么可以不会兽语呢？”
　　卡特琳娜眼角直抽：“先驱者学院的导师还真是什么都会呢！”
　　老白一把扑过来抱住江南的大腿！
　　(๑꒦ິ(エ)།།།)“别说帮一点点小忙，只要你能让我们不再饿肚子，这个老大你来当都成啊！”
　　江南捂脸，你堂堂一只星耀兽，混成这个样子也是没谁了！
　　只见江南一把抓过小兔崽子，掏出了一大堆的小人参！
　　招呼小白过来：“来来来～去发给弟兄们吃了！”
　　小白激动坏了，应了一声抱着小人参就开始给弟兄们发！
　　得气血之力补充的极地白熊们纷纷恢复了圆滚滚的体型，终于有点儿熊样了！
　　老白看着这一幕热泪滚滚，涕泪横流！
　　不知多少年没看到这一幕了啊！
　　只见江天晴轻咳两声！
　　(๑ớ กờ)“咳咳～那啥！你刚刚那水滴珠还有没了？我还蛮感兴趣的欸～”
　　老白一怔：“您是说神赐之物么？我族中还存有三颗，原本是准备抵御隼子们，获取食物用的！”
　　“既然您需要，那就都给您，但我们窝里还有不少兄弟…”
　　江南嘿嘿直笑：“这个你放心！吃的少不了你们的！”
　　“那神赐之物你们是从哪里搞来的？”
　　还不等老白回话，只听远处传来阵阵巨炮之音！
　　那极寒雪暴竟开始移动，且朝着这边极速靠来！
　　老白熊脸阴沉：“糟糕！大规模的行动被那帮隼子给盯上了么？”
　　“走！先回去再说！”
　　极地白熊们在老白的带领下，在雪原上狂奔！
　　路上江南了解到，这极寒雪暴也不是一直吹！
　　唯有银翼风隼的狩猎期才会形成，依靠这极寒雪暴！
　　它们甚至能吃光雪原地表上的所有活物！
　　且隼群也不光只有这一支！
　　类似这种规模的隼群，灵墟里至少还有三支往上！
　　刚刚极地白熊们已经熬过一波雪暴，趁着在风眼中的平静期！
　　大白小白才出来钓鱼，看看能不能弄点吃的，谁知遇到了自己一行！
　　而紧接着还有一波，毕竟风眼不会一直维持在一个位置！
　　一行来到了一处高耸的旗状冰山下！
　　刨开覆盖在山脚下的积雪，众人这才来到极地白熊的老巢！
　　老巢里，被饿成瘪犊子样的极地白熊还有三四千的样子！
　　为了保持最低的能量消耗，大多都在冬眠！
　　一睡不醒的都不在少数！
　　为了维持族群延续，获取来的珍贵食物会分一大部分给身强力壮的，让他们拥有最基本的行动能力！
　　外出狩猎食物，供给整个种族！
　　江南想的已经够惨了，但没想到会这么惨，让那帮风隼给欺负成这个熊样子！
　　在家苦等的白熊们见老白父子一个个圆滚滚的回来，纷纷惊为天人！
　　江天晴自然是慷慨解囊，掏出巨量的小人参给白熊们补充气血，恢复战力！
　　毕竟还指望人家帮自己干活呢！
　　这么多熊熊，在灵墟里也是一股不小的战斗力！
　　所有熊都对江天晴充满了感激！
　　而老白也履行诺言，将家里珍藏的三颗神赐之物塞给江南！
　　众人围了一圈儿，看着江天晴手中的水滴珠满眼好奇！
　　(๑•̌～•̑)“这到底是什么东西？感觉好危险的样子啊？”
　　刚刚水滴珠的威力大家可都看在眼里！
　　江南咽了口唾沫：“绝对不是空间灵珠，里边没有灵技！且这水滴珠里的空间之力太狂躁了！”
　　“有点…像是次元夹缝里空间之力的感觉，而且还是高度压缩的那种！”
　　岚皱着眉头：“如果说空间系灵珠里的灵力是水的话，这水滴珠里的就像是沸腾的热油！”
　　“就是不知道能不能吸收，如果…”
　　还不等岚话说完，只见江天晴手臂上一股暴躁的空间之力猛的炸开！
　　“砰”的一声！
　　众人被崩了一脸的血，直接石化在原地！
　　(‧̣̥̇≖‸≖‧̣̥̇(≖﹏≖‧̣̥̇ (≖‧̣̥̇_≖‧̣̥̇ )…
　　只见江天晴的整条胳膊都炸的血肉模糊，嗷嗷淌血，骨头都给炸断了！
　　江天晴眼角直抽：“应…应该不能吸！”
　　小米拉连忙一个复原砸过来，手臂这才恢复如初！
　　卡特琳娜抹了把脸上的血：“你是不是疯啦你？你力量系的异能瞎吸什么？能吸才怪了！”
　　江天晴一脸心有余悸，自己刚吸了一点，就压制不住狂躁的空间之力，胳膊直接炸了！
　　不是不能吸，而是自己目前的身体强度干脆承受不住这种暴躁的空间之力灌注！
　　也不知道一念修罗状态下，能不能扛的住！
　　不过就凭捏碎的威力来讲，这玩意也是好东西的！
　　“老白！这玩意你们从哪儿搞到的？”
　　老白挠头：“雪地里捡到的，每次极寒雪暴过后，运气好的话，就能在地上捡到！”
　　“由于威力惊人，一有机会都会带熊去捡，南边有一片区域，全是大裂口子，那边捡到的多！”
　　江南咽了口吐沫，眼睛晶亮！

