第1975章 碰碰包
　　刚进入天宇大拍场，江南着实被眼前的一幕给震撼到了
　　呈碗形的观众台一排排的早就已经人满为患！
　　前排更是坐着各族大佬，哪怕是能容纳百万人的拍场，此刻仍旧显得有些不够用的样子！
　　而拍场中心，则是一巨大的售卖展示台！
　　展示台上的地面，星光璀璨，宛如泼洒了一道银河上去！
　　而展台的上空，则是漂浮着环影全息大屏！
　　时刻转播展台上的画面，让所有人都能看清！
　　星空里的拍卖会，规模大的简直让人瞠目结舌！
　　江南一行作为被邀请来的贵宾，自然不可能去挤下面的观众席！
　　而是直接被领到了最高规格的空中观景台上！
　　只见拍场的观众席上空是漂浮着一个个包厢的！
　　足有上千个！
　　包厢内配置齐全，甚至还有专门的魅族小姐姐服务侍候，专门为贵宾解说商品！
　　付款交货，都可以在包厢内的粒子传输机上完成！
　　包厢四周是透明的水晶幕，丝毫不遮挡视线！
　　当然，如果想隐藏身份，直接调成隐私模式就好了，水晶幕会变成单面镜！
　　江南跟夜渊他们涌入666号包厢，温格也想跟着一起进来！
　　但却被江南给撵了出去，说啥不让他进自己的包厢！
　　气的温格咬牙切齿，去旁边又开了一个包厢！
　　并且控制包厢飞到了666号包厢旁边，死死的盯着江南！
　　囚鸟倒是没另开包厢，而是跟江南一起了！
　　刚坐下的江南便开始环视四周，在其他包厢内，江南还看到了瓦特，远远的跟他打了个招呼！
　　甚至江南还在空中看到了一颗红矮星的投影！
　　正是天辰族，其本体是没法过来了，只能以这种方式前来参会！
　　而包厢内的几个魅族小姐姐却是白着小脸，一脸惊恐的看着星澄！
　　只见星澄此刻正蹲在一侧的小型粒子传输机前，手指疯狂按按钮！
　　按一下，就会有糕点被传输过来，被星澄塞进嘴里一口吃掉！
　　似乎是觉得这样太慢了，直接张大了嘴巴对准了传输机！
　　长按传输按钮，不断被传输来的糕点就直接掉进了星澄嘴里！
　　一脸幸福的表情！
　　(｡ ⁼̴ ᗜ ⁼̴)
　　这世界上竟然真的有自动投喂机这种神器的啊？
　　星空也太美妙了吧？
　　魅族小姐姐却是白着小脸儿：
　　(☍﹏⁰。)“江…江南大人？这位小姐她…您不管管的么？”
　　江南愕然：( •︠ ～ •︡ ◕)“怎么了？糕点要收费的么？”
　　魅族小姐姐咽了口唾沫：“糕点是免费提供的，但…但她把盘子都给吃了啊？”
　　江南摆手：(︶.̮︶◕)ﾉ“害～就给她吃嘛，盘子也算的上是硬菜了！总吃软饭也不好的嘛！”
　　魅族小姐姐：？？？
　　这不是重点啊靠，我还是头一次见到这么吃免费糕点的啊！
　　囚鸟看着这一幕则是一脸舒心，喵的，总算不祸害老子了啊？
　　就在这时，侧边却传来一道不合时宜的冷哼！
　　(￢～￢)“来这参加黑标大会也就算了，还上包厢？还真不知天高地厚！”
　　“兜里的那些星源点，够拍标的么？你们怕不是来吃白饭的吧？白吃啊？哈哈哈！”
　　只见星光联盟的法码控制着包厢飘了过来，怀里还抱着两个魅族！
　　而另一边，那希尔德工会的幻楼包厢也飘了过来！
　　(￢৺￢ꐦ)“啧啧啧～估计兜里是没什么货，毕竟住诺亚庄园，还得靠我们希尔德工会赞助！”
　　“还说总吃软饭不好，你小子吃的是最欢的那个吧？不然连开包厢的钱都没有的吧？”
　　“要不你主动自首，我现场赞助你十几个亿如何？毕竟你也就值这个价了！”
　　法码：“幻楼，这你不抬举他了么？一个江南的赏金？哪儿够拍黑标的啊？十几个他卖了都不够的吧？”
　　江南笑而不语，而是给了爱酱一个眼神！
　　爱酱嘴角勾起一抹邪恶的弧度，光信号接口探出！
　　ᥬ(ಡ↼ಡ)᭄
　　下一刻，温格的包厢一个急加速，砰的一声撞在了法码包厢上，给他创飞了老远！
　　法码包厢在空中一阵翻滚，里边的酒水洒的到处都是，一阵天旋地转！
　　而温格包厢就像是疯狗一样，逮着法码包厢狂撞不休！
　　法码连忙稳住身子：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“温格！你踏马干什么？老子说他呢，我说你了么？你发什么疯？”
　　温格一脸懵逼的操作着控制台，然鹅根本不好使！
　　(•́益•̀ ٥)“我没有啊？不是我干的！我…”
　　法码气极：“老子不就是没卖你香珠么？你跟我玩儿阴滴是吧？”
　　“停下！快给老子停下！”
　　然鹅此刻的包厢根本不是温格能控制的！
　　一旁的幻楼也是瞪大了眼睛，什么情况？包厢坏了？
　　下一刻，只见幻楼屁股下面的按摩座椅气囊猛的炸开！
　　就听“轰”的一声巨响，幻楼整个人都被从椅子上炸飞，咣当一声拍在水晶幕上！
　　裤子都给崩裂了！
　　幼露露瞪大了眼睛，连忙偏头：
　　(⑉￢﹏￢)“呸～”
　　幻楼气疯了，回首一个能量波炸出去，直接把椅子碾碎！
　　(ꐦ｀益´)“什么踏马破玩意？”
　　可还不等他站稳，包厢开始以一秒钟好几百圈的速度疯狂旋转起来，宛如陀螺一般冲进了空中包厢群！
　　逮谁创谁！
　　顿时，一阵叫骂声传来！
　　“他莱莱的！幻楼？你干啥？会不会开包厢？你丫的考驾驶证了么？”
　　“你这么个开法，在千星之城会被扣分儿的！你踏马用脚开的吧你？”
　　幻楼急了，包厢失控了啊？什么个情况？
　　爱酱满脸坏笑的朝江南眨了眨眼！
　　ᥬ(｡ ᵒ̶̶̷̀ ↼ ˂̶́)᭄✧
　　江南：✧(≖ᴗ≖◕)
　　奥莉维娅捂脸，你俩这真是蔫坏蔫坏的啊？
　　下方观众席的惊了，一个个仰头看着相互撞来撞去的包厢咽了口唾沫！
　　Σ(꒪ͦ△꒪ͦ|||)
　　什么情况？碰碰包？
　　这帮包厢大佬这么无聊的么？
　　下一刻，就听法码怒吼一声！
　　“够了！”
　　无穷的引力波从他的身体中扩散而出，所有发狂的包厢全部被引力束缚在空中，然后一一摆正！
　　场中顿时安静下来！
　　而江南的666包厢发出不堪重负的吱呀声，似乎随时都会被引力挤碎！
　　法码怒火熊熊：
　　(ꐦ▼皿▼)“是不是你干的？”
　　江南一脸无辜：
　　╮( •́ω•̀ )╭“这您可就抬举我了，我哪儿有这本事啊？”
　　“这可是硅基的产品，跟我有什么关系？看来硅基产品也不是什么时候都能靠得住呢！”
　　“怎么？您老打算在拍场捏死我不成？看来诺亚大人的面子您是完全当成了鞋垫子啊？”
　　法码身上的星云流转，最终还是放弃了施压，怨气值都刷疯了！
　　若说跟他没关系，打死法码都不信啊！
　　但又找不出什么证据！
　　而就在这时，只见星光展台上，一仙音族靓妹浮现！
　　场中振奋人心的音乐响起！
　　ᕕ(♬ ⁰̷̴⥎⁰̷̴)ᕤ“呦呦呦～各位来自星南海北的万族盆友们，你们好呀～”
　　“万众瞩目的黑标大会于今日终于盛大开幕，今天便由我铃音酱为大家主持！”
　　٩(♬≥ヮ≤)ᕤ“准备好你们的源芯了嘛？”
　　这一刻，铃音那空灵的声音传遍会场，清晰的浮现在每一个人的耳中，让人如沐春风！
　　江南咂嘴，仙音族？这一族都是干主持的么？还真是不白瞎？
　　不知为何，江南突然想起了敌弟畏的专属bgm，天籁仙音…
　　不知道会不会跟仙音族有什么关系！
　　场中顿时响起了阵阵的欢呼声，如浪如潮！
　　只听铃音道：“不过在黑标大会开启前，当然还有大会开幕的传统艺能节目！”
　　“想必不少兄弟姐妹都是奔着这个来的，我说月狸你们说要！”
　　٩(ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷♬)و“月狸月狸！”
　　说话间，铃音已经高举双手！
　　天宇拍场内，近百万观众齐声大呼！
　　⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾“要！要！要！”
　　下一刻，会场的灯光陡然暗了下来，一束束灯光于舞台上汇聚！
　　铃音退到了一旁，舒缓空灵的仙音从她的口中唱出，仿佛能洗涤人的灵魂一般！
　　原本要气炸肺了的幻楼此刻也安静了下来，眼睛一眨不眨的盯着舞台中央，满脸的渴望！
　　江南看着这一幕嘴角直抽，怪不得换了个年轻的御神躯，这货也是个老涩批！
　　就在这时，只见会场上空，陡然多了一轮明月投影！
　　清冷的月光洒落，而月狸的身影从圆月中飘落！
　　一身轻纱羽织，月光绸飘扬，就像是那谪落仙宫的仙女一般唯美！
　　伴随着空中的花瓣洒落，月狸那娇小的身子绽放着无穷的魅力，落到了舞台上！
　　舞台上星河流转，点点星辉闪烁，但都没有月狸耀眼！
　　今天的月狸显然是精心打扮过的，比之前更美了！
　　场中传来阵阵惊叹声，就连江南一时间也不禁看呆了！

