第1741章 给我一秒钟
　　庞大的大陆板块以崩天之姿重重的朝着山城所在压来！
　　所有人都面露惊恐，惊叫着四处飞逃！
　　香织都吓懵了，鼻孔上挂着面条扭头就跑！
　　ﾚ(ﾟ།皿།ﾟ;)ﾍ
　　至不至于用大陆板块砸人啊靠！
　　面馆老板急了：٩( '口' )و “尼玛！我面钱！”
　　“面钱个鬼啊！都踏马什么时候了还要面钱？”
　　可已经晚了！
　　大陆板块重重的轰在了山城上，碾碎了一切！
　　小半个玛雅雨林连同整座山城全部被砸爆！
　　甚至引发了一场超过十级的大地震！
　　不知道多少人直接被砸死！
　　三座天使守护虚影叠加套着，才勉强守护住断眉薇不死，而且这还是以雷光形态存在为前提！
　　暴徒的肌蛋已经彻底被烤熟，虚弱到了极致！
　　见到外界四散奔逃的人们，宛如疯了一般的冲过去寄生，以补充自己的消耗！
　　“疯子！真踏马是个疯子！”
　　至于库珀俨然已经是个死人了，就剩一口气吊着！
　　若不是奥丁有意对他留手，自己必然在刚刚高强度的轰炸中飞灰湮灭！
　　加百列的黑色双翅彻底被极光融毁了，整个人宛如烧灼的黑炭，大口吐血！
　　连放了这么久的大招，还是个人了？
　　所有人都显得异常狼狈！
　　伊戈尔跟莱茵还在试图以黑暗压制奥丁！
　　可就在这时，疲惫到了极点的奥丁再次绽放！
　　“极光超新星！”
　　绚烂的极光再次淹没一切，将蓝月下的星空变得无限美好！
　　这一幕甚至被卫星清楚的拍到，各国高层都注意到了！
　　一个个面露惊恐之色！
　　究竟是多惨烈的战斗，竟把雨林那边打成了这个样子啊！
　　光芒过后，战场上到处都弥漫着硝烟，一片狼藉！
　　奥丁拄着膝盖大口喘息，身上的极光涌动几次，终究还是散去，化为金光！
　　实在是崩不动了，奥丁达到了自己的极限，再想放大，浑身酸涩到似要分崩离析的程度！
　　江南抬头仰望蓝月，满眼震撼，初境灵墟被打碎后，竟然被直接传送回蓝星上了么？
　　此刻伊戈尔跟莱茵也是透明了不少，有些虚弱！
　　只听伊戈尔冷笑道：“还以为你不会累呢，终究是个人类而已，你也有累的时候是么？”
　　“别等了！断眉薇！解封二三封灵咒阵！”
　　“所有人！给我拿出全部的本事来！压上去！弄了他们！”
　　无边的黑暗再次压上，库珀跺脚只能硬着头皮上了，不然之前所有的隐忍都是白费！
　　“向死而生，亡者军团！站起来，为我而战吧！”
　　只见无穷死气迸发，之前被大陆板块砸死的山城中人从废墟中爬了起来！
　　成片上万，身上的鲜血甚至还是温热的！
　　双眼冒出猩红血芒，纷纷怒吼着朝咒阵所在攻去！
　　一时间宛如来到了丧尸国度！
　　也有不少的肌肉怪以惊人的速度悍不畏死的发起了冲锋！
　　江南众人则是毫不客气的挥舞着所剩不多的大葱圣剑，击退一波又一波冲上来的强敌！
　　钟映雪苦笑：“这就是是尸者的狂欢了么？预言上的一切正在逐步实现着！”
　　江南钢牙紧咬：“守！多守一秒钟也是好的！”
　　虚空黑洞跟裂空锯刃连放，周遭的空间遍布裂缝！
　　空间壁垒化为城墙，阻挡着如浪潮一般涌来的尸者跟肌肉怪！
　　缓过来一口气的奥丁穿云光指普照宛如激光炮一样到处开火！
　　手持天晨光剑数次横轮过战场！
　　“小心！是空间波动！来了！”
　　只见以源质战甲覆盖全身的伊戈尔跟莱茵同时浮现在咒阵之上！
　　江南持刀杀上！
　　而伊戈尔跟莱茵却两手相抵，同时开口！
　　“绝对零度！”
　　“轰！”
　　一声炸响，两道叠加的湛蓝色玻光顷刻间绽放！
　　方圆十万米几乎瞬间化为雪国，温度低的恐怖！无限逼近绝对零度！
　　粒子的运动几乎静止，所有人的动作都跟着一僵，浑身覆盖白霜，动作全部跟着变缓！
　　奥丁瞪眼：“极光苍…噗～”
　　极光还不等绽放就已经熄火，他已经是极限了！
　　太阳神领域凶悍展开，周遭的温度开始极剧回升！
　　然而已经晚了！
　　只见天空上，三道暗黑光阵同时展开！
　　伊戈尔加百列莱茵同时召唤出了裁决之刃！
　　于虚空上重重的斩在了一起，三刃相撞！
　　“碎虚！”
　　无穷的力量顷刻间迸发！
　　“轰！”
　　原本空间就已经脆弱不堪，而在这股力量的冲击下，彻底炸开！
　　在众人惊恐的目光中，虚空崩出一个直径超过三万米的巨大黑洞！
　　天！
　　漏了！
　　脚下的咒阵毫无意外的随着破碎的空间撕裂！
　　而绝灵之柱的阴影下方，加百列的身子突然浮现！
　　一把轰碎了咒阵，拔掉了绝灵之柱！
　　无穷的吸力迸发，空间都碎了，周遭毫无落脚点！
　　江南眼睁睁的看着刘莽跟山猫他们，随着被拔掉的绝灵之柱一起卷进次元夹缝！
　　碎裂的大陆板块上，所有的一切都被朝着次元夹缝里猛吸！
　　没人能幸免！
　　江南目眦欲裂，一把以虚空锁链钉进虚空，固定住自身！
　　随即15根虚空锁链甩出，朝着被吸进次元夹缝的大家追去，狠狠的缠在他们的腰上！
　　然而即便是这样也没救下全部，山猫刘莽他们被甩的太深了，江南只能拉住来得及拉的！
　　情况几乎瞬间就到了崩盘的地步！
　　米拉满脸焦急：“江南哥哥！”
　　她的眼神中满是问询，意思再明显不过了！
　　“现在还来得及！”
　　江南钢牙紧咬，转头望向外界，一道道巨大的空间门正在雨国各处打开！
　　压抑到了极致的兽吼声从空间门内传出！
　　他能感受到那多如牛毛一般的空间波动！
　　已经晚了，显然第二第三封灵咒阵已经打开了！
　　再守这根，再让米拉回溯一次，又有什么意义？
　　只见江南神色无比的艰难，终究还是摇了摇头！
　　到此为止了！
　　真的已经尽力了，只能守到这里了！
　　“都给我活着出去啊！”
　　只见江南用尽全身力气，抓紧15根锁链，朝外暴甩而出！
　　锁链被崩的笔直，那钟映雪夏瑶吴良他们的身子宛如出膛炮弹一样被甩出了次元夹缝！
　　而就在这时，只见莱茵瞬间出现，脸上带着狞笑！
　　“就给我在次元夹缝中永远沉沦吧！”
　　随即一刀斩断了虚空锁链！
　　江南的身子失去牵引，就好似无根浮萍一般跌进了次元夹缝！
　　米拉急的直流眼泪，声嘶力竭的大喊：“江南哥哥！”
　　可江南头都没回，反而是在朝着次元夹缝中瞬移猛冲！
　　远远的朝着米拉竖起一根手指！
　　给我一秒钟！
　　这一幕仿佛定格了一般！
　　米拉的心都揪到了一起！
　　“刹那光阴！”
　　江南的脚下，金色时钟再次浮现，指针开始转动，世界静止！
　　只见江南义无反顾的朝着黑暗中瞬移，速度快到了极致！
　　目光极速搜寻！
　　自己带他们来的，就要给活着带出去，一个都不能少！
　　还是让他们亲自去父母亲人面前交代的好！那才是最完美的交代啊！
　　这一秒，江南没去杀人，而是在救人！
　　闯入次元夹缝的深处，捞出了重伤的高兴宇，血小板，刘明黑鸦，发卡薇甚至还有科基！
　　然而江南还是没看到山猫姐的身影，怎么都找不到！
　　她到底被甩哪儿去了？
　　眼看着脚下指针即将归零，自己再不回去，捞回来的这些人，一个都送不出去！
　　江南眼睛血红！
　　该死的！
　　在这一瞬，江南做出了抉择！
　　猛的回头带人朝着外界冲去！
　　在指针归零的瞬间，用虚空锁链捆住大家！
　　时钟虚影崩散，本以为死定了的发卡薇高兴宇几人惊愕的发现，自己等人被江南捆住抓在手里！
　　“南神你…”
　　下一刻，无与伦比的力量传来，众人瞬间被江南暴力抛投出去，音爆声震耳欲聋！
　　一秒钟，六条人命！值得了！
　　眸光再转向奥丁，此刻他正跟伊戈尔莱茵纠缠，在次元夹缝中越跌越远！
　　而那绝灵之柱早就不知去向，跌入夹缝深处，甚至已经超出了江南10万米的置换范围！
　　江南深吸了口气：“小老弟！把柱子拉出去！”
　　说话间竟再次朝着次元夹缝深处冲去！
　　奥丁：！！！
　　“别进了！再进就没法出来了！”
　　柱子？哪儿踏马还有绝灵之柱了？早就不知道跌到什么地方去了啊！
　　好大哥！
　　你丫的不要命了啊？
　　奥丁注视着江南冲进黑暗，背影越来越模糊，仅剩下一个小黑点！
　　下一瞬！
　　黑点骤然消失，取而代之的则是直径三百米，长万米的绝灵之柱！
　　奥丁瞪眼！
　　卧槽！好大哥把他自己换进次元夹缝深处，把绝灵之柱给换出来了？
　　你踏马玩儿命啊你！
　　这绝灵之柱必须留下，以后说不定能用上，一旦遗失，想要让庞老板拟态都没戏了！
　　所以江南冒险一试！
　　奥丁怒吼一声，金光炸散，挣脱开所有束缚！
　　直奔绝灵之柱冲去！
　　既然好大哥能把柱子换回来，这也就说明上面留有他的印记！
　　只要把柱子拉出去，好大哥就有冲回来的可能！

