第1548章 这不是应该的么？（加更）
　　满脸兴奋的江南继续开起了饼干盲盒，以期能多开几个羊饼干出来！
　　与此同时，太阳岛不夜城使馆房间里！
　　魅乖乖的坐在沙发上，两手拄着膝盖不敢说话！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　只见穿着一身酒红色睡衣的弥夜站在大衣柜前翻找不停！
　　各式各样的衣服被弥夜挑出来，丢在床上，转眼床上的衣服都堆积如山了！
　　一边挑一边还气鼓鼓的嘟嘟！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“真的是，我就不该来的，竟然跟那芙蕾雅搂搂抱抱！哼～被那狐狸精勾了魂儿去！”
　　“就辣么惹女孩子喜欢？听别人说，那芙蕾雅也不是什么好女神的，被骗钱骗色了也活该，哼哼！”
　　“当初在海上就该把他给鲨掉的，可恶！那芙蕾雅有什么好的？瞧瞧她胖的吧，胸口上全是脂肪！”
　　魅：(๑◔⌂◔ิ)？？？
　　你管那叫胖的？
　　可还是顺着弥夜说了起来！
　　( •̆ ₃ •̆ )“就是就是！芙蕾雅可胖！哪里有我家女王苗条？”
　　弥夜身子一僵，回头凶道！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)你是在说我小喽？”
　　魅一个激灵：(๑ŏ ﹏ŏ)“没…没有的事儿，女王大人刚刚好的，身材比例简直完美的的！”
　　果然，生气中的女人惹不得的啊？
　　弥夜又气了起来！
　　(⑉ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“这么久了也不知道来找我哄一下！他心里就没有我的，亏的我还给了他10亿找零钱！”
　　“呸！大渣南！等明天开会的，哼哼，他说什么我都反对，就跟他作对，气死他气死他呀！”
　　“啧～我怎么一件裙子都没有？全是女式西装的？魅！你去给我买一件去！我明天要穿！要跟芙蕾雅一样的，不！要比她还好看的裙子！”
　　魅紧咬下唇，女王大人果然在吃醋的啊？
　　这也太可爱了点吧？
　　话说女王大人平日里都是干练的打扮，除了晚会穿过礼服，平日里什么时候穿过裙子的啊？
　　就在这时，弥夜眼睛大亮，猛的在衣柜角落里发现了件束腰的黑色长裙！
　　连忙拿出来，褪去睡衣给换上了，随即又把扎着的头发散开，在原地转了一圈儿！
　　有些期待的看向魅！
　　(⑉ᵒ̴̶̷ヮᵒ̴̶̷)“怎…怎么样？好看的么？”
　　只见月光下的弥夜一身束腰黑裙，随着她的转圈，黑色裙摆飞扬！
　　宛如夜空下的女王，冷酷却又魅惑，这种撕裂感简直让人欲罢不能的好么？
　　魅的表情直接就化掉了！
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“简直爱死，南神一定会被迷的神魂颠倒的！”
　　弥夜偏头：(⑉ớ ₃ờ)“哼！跟江南有什么关系？我管他怎么看呢，又不是穿给他看的？”
　　“我…我只是想穿裙子了而已。”
　　魅：( ･᷄ὢ･᷅)嗯嗯～
　　…
　　与此同时，联盟总部大楼，芙蕾雅的窝棚里！
　　此刻客厅里用成箱的罗曼尼康帝摆成了圆桌，一瓶酒就接近30万！
　　鬼知道客厅里究竟摆了多少瓶？
　　圆桌上摆的则是丰盛的外卖晚宴！
　　此刻的芙蕾雅一身裙子，毫无形象的盘坐在圆桌前！
　　抓起一只烤鸡直接撕了一大口，吃的满嘴的油腥！
　　随即又起开两瓶康帝，仰头对着嘴巴一阵猛灌！
　　ᕦ(๐˃᷄ ³ ˂᷅๐)ᕤ
　　(๐˃᷄ ▵ ˂᷅)و“呀嘿～嗝～可能这就是人生的美妙之处了吧？”
　　说话间又抓起一瓶飞天茅台插根吸管慢慢嘬了起来！
　　然后随手在裙子上擦了擦满是油渍的小手，抓起手机一阵扒拉！
　　(๐ಡ3ಡ)っ
　　“庆祝借钱大作战成功！攒了半年的购物车直接清空！”
　　“呀哈哈哈！果然道天就应该这个样子的啊？这种纸醉金迷的生活我可真是太爱了呢！”
　　醉醺醺的芙蕾雅直接躺在客厅的地上，手脚在酒瓶子里一阵划拉，发出哗啦啦的声音！
　　一脸融化的表情！
　　˚₊*(⁼̴﹃ ⁼̴ॢ)*₊˚“鹅盒～鹅盒盒～”
　　…
　　夜色正浓，大平洋上空，天神巴德尔此刻一脸犹豫！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的！到底怎么搞！”
　　作为人类顶尖战力天花板，同样也为议事团的成员之一！
　　蓝星圆桌会议也邀请了巴德尔的，还必须得去！
　　但一想到在会议上要见到江南，巴德尔的气就不打一处来！
　　天神组就是因为江南没的，结果这厮现在还活的好好的，在月球上出尽风头！
　　把好不容易维持到100％的刺杀率也给拉低了！
　　一想到开会的时候，要面对众人鄙夷的目光，江南指不定怎么挖苦自己呢！
　　巴德尔的眼中就浮现出一抹杀意！
　　弄死他不就结了！
　　可转念一想，江南要是一死，蓝星圆桌会议也就开不成了，自己还要面对各家道天的针对…
　　杀还杀不得…
　　巴德尔的心中满是顾忌！
　　随即神色一狠：(･`益･´)“我天神巴德尔做事，什么时候开始瞻前顾后了？”
　　“随心所欲才是我！既然杀不得，那给他点教训总是好的！”
　　这口恶气必须得出，要让江南清楚，一个钻石级的空间系，还没有跟老子掰手腕的本钱！
　　也要让其他人清楚，我巴德尔有击杀江南的实力，也不是好惹的！
　　之所以不杀只是不想杀而已！
　　反正天神组都没了，自己孤家寡人一个，一人吃饱，全家不饿，根本没在怕的！
　　那个时间系小姑凉也不在，李老头也没影子，这岛上道天虽多，但没一个能打的！
　　看踏马谁能拦得住老子啊！
　　江南，今儿要不卸你身上点零部件下来，此事没完！
　　这口恶气必须得出了啊！
　　看明天开会你还敢跟我吆五喝六的不？
　　天神组久违的第三刺，就由我这个组长来好了！
　　刹那间巴德尔的身子就消失在了虚空中！
　　此刻，太阳岛华夏使馆江南房间里！
　　江南看着刷新出来的怨气值列表一个激灵！
　　(*ﾟ口ﾟ)巴德尔？
　　这厮妹憋好屁，怕是要干我！
　　想到这里，江南嘴角勾起一抹弧度，正愁没法子赚怨气值，你可不要怪我！
　　(˶‾᷄ ˘ ‾᷅˶)
　　这一刻，江南浑身汗毛倒竖，一股极度危险的感觉涌上心头！
　　“空间置换！”
　　下一瞬，床上的江南陡然变成了盘腿坐着的芙蕾雅！
　　此刻的芙蕾雅裙子上满是大片油腥，正一手抓着酒瓶子往嘴里灌酒！
　　一手抓着烧鸡！
　　看着陌生的房间满眼懵批！
　　(๐꒪꒫꒪๐)？
　　“轰轰！”
　　两道空间错位几乎在瞬间交叉掠过！
　　一瞬间，世界仿佛都错位了起来，变成了四份儿！
　　不单单是华夏使馆，就连其本身所在的岛屿都连同海面一同错开！
　　随之被斩开的，还有正在喝酒吃肉的芙蕾雅！
　　酒瓶裂开，烧鸡掉落，殷红的红酒夹杂着芙蕾雅的鲜血狂涌而出！
　　瞬间就把她的裙子染成了血红色！
　　只见芙蕾雅整个人都被斩成了四半，如果床上坐着的是江南，后果可想而知！
　　正常人这种伤势早就挂了！
　　然而芙蕾雅看都没看自己的伤势，而是瞪大了眼睛一脸怒气的看着被斩掉底的红酒瓶！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“你丫的知道这一瓶红酒多少钱嘛？我才刚喝了一口！你…噗哇～”
　　话还没说完的芙蕾雅一口老血吐了出来！
　　“伤的有点重啊？这可得好好治下，不然等会儿该挂了！”
　　“生生不息！”
　　只见芙蕾雅身上冒出璀璨的绿光，自身的自愈能力达到了一个恐怖的程度！
　　那被切成四断的伤势几乎眨眼间就恢复如初！
　　就连房间里因为绿芒的涌动都覆盖了绿植！
　　却见巴德尔突兀出现在房间里！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“江…芙蕾雅？啧～”
　　被置换了么？
　　他丫的什么鬼的反应速度？正常道天都扛不住自己的空间错位偷袭的！
　　殊不知他那刷新的怨气值早就把自己给暴露了！
　　只见芙蕾雅满眼愠怒，拎着半个酒瓶子就朝着巴德尔砸去！
　　“巴德尔你有病吧？你砍我干嘛？不想活了啊？”
　　面对砸来的酒瓶子，巴德尔不闪不避，酒瓶子就这么穿过他的身体，砸在了墙上！
　　巴德尔黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“我…我不是故意的，是江南！江南把你置换过来挡刀了！”
　　芙蕾雅气的不行：“我管你？你就是这么报答我的？你那胳膊不想用了是吧？”
　　说着就对巴德尔一点，只见巴德尔的手臂以肉眼可见的速度干瘪下去！
　　转眼就变成了宛如百岁老人一样的干瘪手臂！
　　这条手臂曾中了小米拉的朝花夕逝，根本治不好，唯有芙蕾雅以生命源质强顶着，才能勉强使用！
　　逝去的时间根本不可逆！
　　巴德尔脸更黑了：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“我都付给你报酬了，你不能这样！”
　　芙蕾雅瞪眼：∑(°口°๐)“那只是治一次的，没说…嘶～等等！置换？我被置换过来了，那江南他…糟！”
　　“巴德尔！你个挨千刀的！”
　　这动静同样引起了华夏使团的注意！
　　然而此刻的江南已经出现在了芙蕾雅的房间里！
　　我身为债主，在借钱人的身上留个空间印记不过分吧？
　　危机时刻，拉她去挡刀也不过分的吧？
　　身为债主，当然有这个权利，她可是欠我十个亿，这不是应该的嘛？
　　然而下一刻注意到了周围环境的江南表情猛的僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这猪窝是哪儿？

