第1073章 幽灵兽群！（加更）
　　杨坚眉头紧锁，一脸凝重：“根据研究，灵兽也是有社会组织的！”
　　“等级越高的灵兽，智慧也就越高，在无人区里，单独的群落很难生存下来，所以一般都会成群结队！”
　　“集体行动，狩猎捕食，从灵墟里迁移出来的兽群，不是融合为更大的兽群，就是被灵兽大军捕食殆尽！”
　　熊二举手：( ิ◕㉨◕ ิ)ﾉ
　　“这叫站队，也就是认老大！”
　　“一般都会选择加入强大的兽团，这样个兽安全，还有食物都能得到保障，挨欺负了还有老大出头！”
　　众人嘴角微抽，倒是忘了这茬，没有人比熊二更懂这个了！
　　毕竟也是混过灵墟的兽，千岛湖前任土皇帝！
　　橘猫撇了熊二一眼，满脸不屑！
　　(Ф◠Ф｡)呸！叛徒！
　　竟然跟着人类混！
　　杨坚点头：“没错！如今灵墟大爆发已经过了二十几天，无人区内兽群大致分出了队伍！”
　　“一支是以地狱犬为首的帝王级兽群，也是最大的一支，汇集了上百座灵墟里的巨量灵兽！”
　　“道天对这支兽群不止打击了一次，可每一次损伤后，都会让它们更加壮大！”
　　江南咧嘴：“会不会是营销效应？看到没？俺们道天级的打击都扛得住！还不快加入我们？”
　　杨坚点头：“所以已经很少对他们采取行动了！”
　　“之后就是以焰天飞龙群为首的皇级兽群，规模仅次于帝王级！”
　　“拥有制空权，实力同样不容小觑！”
　　“还有一支以战争巨犀为核心的鬼级兽群，虽然规模最小，但也是最难惹的，攻击性极强，时常跟其他两只兽群干架！”
　　“如今无人区里呈现三足鼎立的局面！”
　　江南愕然，这么der？
　　“三分天下？这就难办了啊？以道天级高端战力进行清理呢？”
　　杨坚苦笑：“规模太恐怖了，那可是兽海啊，根本清不过来！”
　　“最关键的问题是，这三只兽群只是见到青藤林才啃掉，并不是蓄意破坏！”
　　众人一愣：“那是谁干的？”
　　此刻橘猫大眼弯成了月牙状，似乎是在坏笑！
　　(˵ಡᴥಡ˵)
　　杨坚眉头深皱：“至今无人区里还有不少未加入兽团的闲散兽群，足有上百支！”
　　“大部分聚集在北部区域，神出鬼没，应该就是它们干的，很难抓到它们的踪迹！”
　　紫鸢连忙举手：(๑ᵒ̌～ᵒ̌)ﾉ
　　“我我我！这个我知道！”
　　“其实无人区里的兽团灵墟大爆发之前就已经这样了，只不过现在规模更大了！”
　　“而这些闲散兽群特别神奇，似乎每次都能顺利的避开围剿，还有其他兽群的围猎行动！”
　　“因为一直都挺老实的，没对咱们哨站构成威胁，就一直没去关注，我管它们叫幽灵兽群！”
　　胖橘连忙把目光挪到一边，装作假寐～
　　杨坚皱眉：“幽灵兽群么？为什么要蓄意破坏青藤苗呢？而且还是分工破坏，有意思！”
　　江南咧嘴一笑：“管它？北区是吧？不行让青藤主株过去镇一下好了！”
　　这话一出，橘猫狠狠地瞪向江南，已经忍不住开始杠爪了！
　　ฅ(Ф益Ф)ฅ
　　杨坚摇头：“不行，时间不多了，改变策略吧！”
　　“以青藤为中心，采取水波发散模式，扩大青藤范围！
　　“再从藤林围墙向内扩散，两边夹击，这样不容易被啃食破坏！”
　　杨坚采取了保守策略，开始安排新的种地计划！
　　而胖橘则是盯着沙盘，将兽群动向，栽种区域都牢牢记住！
　　会议结束已是深夜！
　　江南回到房间躺在床上翻来覆去睡不着，想着种地的事儿！
　　盛夏将至，窗外传来阵阵蝉鸣！
　　睡不着的江南开始无聊的撕起小饼干包装袋来！
　　即便是升级成盲盒饼干了，一些稀有的饼干还是开不出来！
　　像是鼠的，羊的，马的，而至今江南也没开出来一块兔饼干。
　　撕着撕着江南就困了，倒在床上昏昏欲睡，眼皮直打架！
　　(  ⁼̴ ～ ⁼̴)ᯅ
　　而胖橘则是不知什么时候跳上了窗台，看着要睡着的江南一阵咬牙切齿！
　　就你乱提意见！
　　混蛋人类，可恶！
　　还把本王尾巴撸秃过？
　　要不是还需要隐藏身份，我现在就咬死你啊！
　　哼哼～还想睡觉觉？
　　休想呐～
　　只见胖橘深深的吸了一口气，吐气开声，对着窗口暴吼！
　　(｡Ф⌂Ф)“喵～喵呜～”
　　“喵～”
　　猫叫声把江南刚来的睡意打破！
　　江南睡眼惺忪的翻了个身，把枕头折过来压在自己头上！
　　胖橘的大眼中满是坏笑！
　　“喵喵喵～”
　　江南：“哎呀～你不要叫了好嘛？”
　　于是把被子也给蒙上了，整个人都缩在了被窝里！
　　胖橘满脸兴奋，让你撸秃我？
　　吵死你啊！
　　ฅ(｡ФᗜФ｡)ฅ
　　我们一起学猫叫！
　　一起“喵喵喵喵喵～”
　　今天休想再睡觉！
　　哎呦“喵喵喵喵喵～”
　　江南：！！！
　　他莱莱的！
　　没完了还？怎么还唱上了？带调调的？
　　猫咪平常是这么叫的么？
　　“还叫？”
　　江南一个瞬移直接开到窗台，直朝着胖橘逮去！
　　胖橘一个灵活的跳跃，在窗台上窜出老远，落在了信号塔铁架上！
　　一脸挑衅的看着江南！
　　ฅ(๑•ั็ω•็ั๑)ฅ
　　气的心脏怦怦跳～
　　哎呀你就抓不着～
　　你今晚不服我就“喵喵喵～”
　　江南气炸了，掏出手机打开浏览器！
　　搜索一下，啥都知道！
　　手指在屏幕上飞快点击！
　　【猫咪晚上为什么乱喵喵？】
　　点击搜索，很快就有了结果！
　　答：因素有很多，可能是进入发情期，也有可能是身体不舒服找人类求助！
　　江南愕然，发情期？或者受伤了？
　　胖橘这么富态，一看就好生养，肯定很招公猫喜欢的啊？
　　你来找我干嘛？
　　那就是受伤了？
　　看着胖橘还在哪里喵喵叫个不停！
　　不禁下定决心，一定憋得很难受吧？
　　既然求到自己了，那自己就有义务帮助它度过危机啊！
　　(๑•̀◠•́)و
　　否则自己也就别想睡了！
　　欸～我可真是太善良了！
　　可胖橘也不让自己靠近啊？这可怎么办？
　　思前想后的江南猛的一怔，自己有砰然心动跳跳糖来的啊？
　　此刻的胖橘叫的那叫一个开心啊！
　　还想睡？哎嘿嘿～吵死你啊！
　　只见江南抬手就吃了一包跳跳糖，被砰的直翻白眼，冲的面色涨红！
　　周遭灵气都朝着江南极速汇聚而来，魅力值直接被顶到MAX！
　　胖橘看着江南的眼神突然变得不对劲起来！
　　嗯？他怎么看起来似乎也没那么讨厌了啊？
　　好…好想亲近一下哦！
　　上次虽说被撸秃了尾巴，可被抚摸的时候还蛮舒服的嘞！
　　这一刻的橘猫哪里还能抗拒江南的魅力？
　　一个飞跳扑进江南的怀里，用脸颊不不断的蹭着他的胸膛，尾巴还甩来甩去的！
　　发出舒服的“呼噜”声！
　　江南笑的灿烂，小手不住抚摸着其软夫夫的猫毛！
　　“胖橘乖，哥帮你解除痛苦哈，看看哪里受伤了？”
　　说话间就发现胖橘的肋骨根后腿的位置有些软，不禁轻轻按了下，发现骨头都断了！
　　身上还有不少猫毛都被烧焦了，后腿处还沾着大片的血痂！
　　轻按一下，胖橘痛的叫了一声，张开嘴巴露出虎牙，试图要咬江南！
　　江南满脸心疼：“你这怎么搞的？是去跟别的母猫抢对象，没抢过么？这么胖还打不过人家？”
　　胖橘：？？？
　　这个人类在说什么奇奇怪怪的事情？
　　你才胖！
　　你全家都胖！
　　可江南散发的魅力却让她舍不得离开怀抱！
　　只见江南连忙掏出一棵小人参塞进胖橘嘴里，喂她吃掉！
　　胖橘有些抗拒，可还是吃了！
　　几个呼吸的功夫，断掉的骨头跟伤口就愈合了！
　　胖橘瞪大了眼睛，满眼的不可置信，这是什么宝贝？连我的伤都能治？
　　还没等她震惊完，两道血柱就从鼻孔里喷了出来！
　　被江南用茶缸子一把接住！
　　胖橘：？？？
　　为什么我会流鼻血啊喂！

