第1609章 土狗行为
　　战斗于小核桃们加入人类联盟军的刹那，达到了最为激烈的程度！
　　两边独眼种的数量本就相当，再加上人类联盟军的辅助！
　　这对于耶戈手下的独眼种们无疑是一场注定惨败的屠杀！
　　而小核桃那边，更是在人类联盟军的辅助下，依靠人海战术，清除了所有隐藏在鳞片下施展精神控制的独眼种们！
　　换了自己人上去！
　　彻底把噬星巨虫的驾驶权从圣星手里夺了过来！
　　而江南也收回香珠诱饵，让噬星巨虫从狂暴状态摆脱出来！
　　小核桃他们直接控制着噬星巨虫发动了巨噬，对着独眼种大军就是咬了下去！
　　霎时间成百上千的独眼种都被噬星巨虫给吞了，根本就没有反抗的可能！
　　迸发出极其惊人的杀伤力！
　　耶戈眼睛都红了，看着小核桃，眼中杀意蓬勃！
　　“啊啊啊！该死的！住手啊，你知道你在做什么不？那都是你的同族，你怎么下的去手！”
　　“你个叛徒！”
　　然而小核桃却眸光坚定：“我也不想下手，但这些牺牲是必要的，我说过，挡我者死！”
　　“我不想再像是个孙子一样的活着，见识过星辰大海的眼睛又怎甘心于微末凡尘？”
　　“耶戈大人！您是一个合格的王，但您没法继续带领瞳族走得更远！抱歉了！”
　　耶戈狂怒：“放屁！你他娘的放屁！你丫的是想篡位，老子这就挖了你的眼睛啊！”
　　说话间不顾一切的朝着小核桃冲去！
　　然鹅弥夜等人却纷纷压上：“往哪儿看呢？你的对手在这里！”
　　这一刻，陷入了狂怒的耶戈迸发出惊人的战斗力，发誓要杀小核桃！
　　而瑞森见仅剩的一只噬星巨虫都被江南他们给抢去了！
　　则是彻底急了！
　　再这么打下去，自己就输定了啊！
　　原本胜券在握的无月计划，人类本该无力的接受这一现实，如今怎么就发展成了这样？
　　一步步的把自己吃了个精光！
　　最压轴的手段反倒是成了他们的杀手锏？
　　瑞森甚至都想不到该如何翻盘！
　　原本的顺风局硬生生让自己给打成逆风了啊！
　　“把虫子还给老子啊！”
　　说话间直奔噬星巨虫冲去，欲击杀小核桃他们，夺回控制权！
　　毕竟玻色体对瞳族有着绝对的杀伤力！
　　然而就在这时，江宁莫莫千本樱，外加江南跟米拉，五个人冲过去直接拦住了瑞森！
　　江南二话不说，当即一道裂空锯刃斩了过去！
　　600米壁垒大刀一阵乱砍，一手弑神刀不断的朝着瑞森身上招呼！
　　千本樱空间破碎，空间绞杀乱放，疯狂开大，莫莫也搞出次元生物配合！
　　米拉的时间静止领域时刻为江南提供绝对防御！
　　这就是一场毫不讲理的围殴！
　　瑞森破口大骂：“给老子滚蛋啊！”
　　江南怒吼：“月亮你碎不掉，今天你也别想走了！”
　　随即攻击愈发的炽烈起来！
　　而就在这时，双子棒棒糖时间到了！
　　红太阳开始同步蓝月亮的动作！
　　或许印钞虫没法完全控制噬星巨虫！
　　但反过来却不一样啊？
　　另一边，小核桃控制着噬星巨虫发动了巨噬！
　　而江南这边，怀里的印钞虫同样不受控制的张开嘴巴，露出鲨鱼一般的尖锐牙齿！
　　下一刻，一股惊人的吸力从她的口中迸发，甚至引发了空间坍缩！
　　这突如其来的一下，差点没把千本樱莫莫她们给吸进嘴里吃掉！
　　千本樱惊道：(☍⌂⁰。)“你怀里抱着个什么怪物啊喂！停下！快停下！要死啦！”
　　眼看千本樱身上的衣服都快被印钞虫给吸碎了！
　　惊的江南连忙调转了印钞虫的嘴巴朝向！
　　巨噬之下，大批的月岩，甚至独眼种都被吸过来，被坍缩的空间碾碎，最终被印钞虫吞进了肚子！
　　威力一点都不比噬星巨虫小好么？
　　江南乐的嘴巴都快裂到耳根子了！
　　٩(๑•̀ ꇴ•́๑)۶“这不光是个人形盾牌？还是个人形吸尘器的啊？”
　　“妈妈！我又发明出新用法啦！你们先顶着，我打扫下战场！”
　　说话间抱着吸尘器就朝着独眼种大军冲去！
　　江南倒是也想用这个来对付瑞森，但奈何这玩意不分敌我！
　　还不等限制住瑞森，怕是千本樱跟莫莫她们就要被吞了！
　　千本樱眼角直抽，神特喵的清理战场啊！
　　原本极为艰难的反攻战到了江南嘴里要不要这么容易啊？
　　只见江南嚣张大笑，抱着印钞虫就来到了独眼种的战场上空！
　　把她嘴巴对准了战场就是一阵猛吞，大量的独眼种连通月岩都被吞掉！
　　一边是噬星巨虫，一边是印钞虫！
　　两面夹击之下，独眼种们真的快哭了！
　　(ﾉ)ᵒ̴̶̷̣̥̀(ヾ)
　　这也太南了啊？没法打了啊这！
　　就这么一会儿功夫，耶戈手下的独眼种大军已经快溃不成军了！
　　然而江南并不甘心于此，这场胜利还是越快拿下来越好啊！
　　只见江南猛的从异度空间里掏出一只小火罐！
　　这火罐正是之前从印钞虫身上拔出来的能量，储存在其中，上面是O的标志！
　　小火罐可不仅仅局限于斩星储存能量！
　　同样可以碎星啊！
　　双击罐体上的O图案！整只小火罐上迸发出璀璨红芒！
　　紧接着被江南大力丢了出去！
　　-`๑´-◟(˃᷄口˂᷅๑)“去吧！小火罐！双击么么哒！”
　　只见小火罐在空中划过一道优美的曲线，直接落进了敌方阵营里！
　　然而江南并没发现，这一刻芙蕾雅千本樱武藏他们纷纷仰头看着划过空中的小火罐！
　　眼中流露出来自于本能的渴望！
　　(ʃƪ✧▿✧)
　　下一刻！
　　被双击的小火罐轰然炸裂，无穷的能量迸发，甚至把空间撕裂！
　　能量绽放，波及范围接近万米，不少独眼种直接被轰飞！
　　这种噬星能量根本不是独眼种可以吸收的啊！
　　然而等能量彻底绽放到极限的同时，猛的回缩，再次引发了空间坍塌！
　　刚刚所有被炸飞的独眼种又被朝着爆炸中心吸了过来！
　　相互撞在一起，甚至被撕裂的空间切成好几段，场面异常血腥！
　　一罐下去，就崩死上百独眼种！
　　联盟军方面也被江南丢出来的这东西恐怖的威力惊到了！
　　∑(❍ฺд❍ฺlll)“啥玩意啊？是核弹么？南神这货又丢核弹了啊？”
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“我也没听说过核弹炸完以后还能回缩的啊？”
　　杨坚脸上冷汗直冒！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“哎呦我的祖宗喂！您可轻点炸啊！月球经不起你这么编辑了啊！”
　　然而江南则是兴奋的脸通红，自己还是第一次实验小火罐的碎星模式！
　　并不只是单纯的爆炸，而是根据所储存的能量类型迸发出相应的威力么？
　　溜溜溜！
　　自己还有二十多攒下来的小火罐呢啊！
　　o╮(•̆ 口•̆ )╭o
　　“绝技：破罐子破摔！”
　　只见这一刻江南的手轮成了大风车，二十多个小火罐被江南纷纷双击丢了出去！
　　准备给独眼种大军来一波地毯式轰炸！
　　一道道优美的抛物线于空中划过！
　　这一刻，千本樱伸出舌头，口水直流！
　　٩(๑•̀﹃•́)۶眼睛瞪的老大，一个瞬移就消失在了瑞森跟前！
　　莫莫跟江宁纷纷愕然！
　　她干啥去啦？
　　只见千本樱一个瞬移就追上了江南丢出去的小火罐，张嘴一口咬住！
　　叼住一个还不尽兴，甚至瞬移去叼第二个！
　　与此同时，武藏怒吼一声！
　　(ꐦ｣╹益╹)｣･“啊啊啊～我踏马受不了啦！汪汪～”
　　随即一个大跳飞跃到空中，张嘴就叼小火罐！
　　夜莺直接红了眼睛，甚至开了四驱，用四肢在地上狂奔，随即大跳咬罐儿～
　　星野吹满脸焦急，口水直流！
　　(⚝ᵒ̴̶̷﹃ ᵒ̴̶̷)“帮～我～也～叼～一～个～我…”
　　不光是他们，六花高桥诚宫崎，有一个算一个，那是谁都没落下啊！
　　纷纷跳到空中叼火罐！
　　芙蕾雅更是完全不顾女神形象，一个蛙跳直奔火罐咬去！
　　库珀急了，一把拉住芙蕾雅的腿！
　　(๑°᷄口°᷅)۶“哎哎哎！你去干啥？别去啊！那东西会炸的！”
　　然而芙蕾雅一把踹在库珀的脸上，给他踹了个鞋印子！
　　─=≡Σ((( つ•̀ ﹃•́)つ“去死！别拦着我！主人丢出去的东西，我身为狗狗必须给他捡回去才行呐！”
　　然后一把咬住一只小火罐，满眼兴奋的朝着江南极速奔去！
　　库珀嘴巴张的老大，脸都绿了！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)卧槽哇！
　　主人？狗狗？这…这踏马刚几天的功夫，都到这个程度了么？
　　玩儿的这么开的？
　　江南这也太会了啊？
　　最关键的是，那几个妹子也就算了，怎么还有男的啊？
　　男的也就男的了，爱好广泛点没什么！
　　可武藏宫崎那俩老头子你也不放过？
　　这有点过分了吧？
　　此刻刚丢出去小火罐的江南正在那疙瘩乐呢，一脸期待的看向战场！
　　甚至缩脖堵起耳朵，等待小火罐爆炸！
　　୧(｡ಡ▿ಡ)୨
　　然而下一刻，千本樱猛的瞬移出现在江南跟前！
　　嘴里叼着两只火罐满脸兴奋的塞到江南怀里，吐着舌头哈气不停，一脸求夸奖的表情！
　　ฅ(๑ᵒ̴̶̷ ꈊ ᵒ̴̶̷๑)ฅ
　　“汪汪樱～”
　　江南直接原地石化！
　　一脸惊恐的看着怀里两只即将爆炸的小火罐！
　　୧(｡⚆▿⚆)୨…
　　你…你踏马给捡回来了？
　　还求夸奖？
　　这玩意一个就能崩死上百独眼种，威力堪比核弹啊喂！
　　你这跟小南孩放二踢脚，丢出去老远，而一条土狗傻乎乎的冲出去把二踢脚叼住捡回来摇尾巴有什么区别啊？
　　江南抖个不停：୧(｡･ˇ益ˇ･)୨“打工樱！你是不是嫌我命长了啊你？”
　　这一刻，满眼兴奋的千本樱表情一僵，猛的意识到了不对劲，这才从本能中清醒过来，额头暴汗！
　　ฅ(‧̣̥̇ᵒ̴̶̷ ﻌ ᵒ̴̶̷‧̣̥̇)ฅ…
　　可还不等她说话！
　　只见宫崎武藏夜莺芙蕾雅她们纷纷都一脸兴奋的冲到了江南跟前！
　　把江南围了一圈儿汪汪个不停，嘴里都叼着一只小火罐往江南怀里塞…
　　夜莺更是凭本事叼了七八个罐回来！
　　给她骄傲坏了！
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　二十多个小火罐，一个都没丢出去，全给老子捡回来了？
　　你们他mua的…

