第1007章 哼哼！你们休想瞒过我啊！（加更）
　　计划初步拟定，关泰跟剩下的龙渊暗夜坐镇097，以备不时之需！
　　而钟映雪吴良等人则是被分到了12组去攻击血库的人手里，整体调动由穆婉负责！
　　江豆丁的目光环视四周，则是在挑选跟自己去地下城执行任务的人手！
　　人不一定要多，可必须得精！
　　所有人都期待的朝前靠，大眼晶亮！
　　“刘莽，山喵姐，跟我走一趟好了！”
　　刘莽的投影跟探查能力可以帮的上大忙！
　　而选山猫则是因为她变态的攻击力，多方加持下，甚至能跟星耀级的对攻！
　　可以跟自己打出强有力的配合！
　　刘莽咧嘴一笑：“妥了！”
　　山猫长舒了一口气，微微心安。
　　目光流转之下，江南看到了李四，不禁咧嘴一笑！
　　“四哥，你也跟我走一趟吧，这趟可能会用到你的恢复能力！”
　　米拉行动不便，需要吸氧，只能留守097了！
　　不然自己跟米拉组合，还真就无所畏惧！
　　李四自然是满心欢喜的答应下来，都说跟南神出去执行任务很仙儿的啊！
　　自己早就想要尝试下了！
　　而李四旁边的张三却在不停的举手！
　　(๑´～`)ﾉ“南神！我啊，选我啊！”
　　“我感觉我能派上大用场的，我超棒！”
　　“从看守严密的保险库里偷东西什么的，我法外狂徒最擅长了！”
　　然而江南的目光却从张三的身上直接滑过！
　　完全无视掉了！
　　张三：(づ༎ຶ～༎ຶど)唔～
　　我也想去啊！
　　李四咽了口唾沫，这么大个活人在这里说话，就没人注意到的么？
　　要不要这么诡异啊？
　　李四一脸的欲言又止：“那啥？张三说他也想去！”
　　江南一怔，一脸迷茫：“张三……嘶～张三也从总基地跟过来了？什么时候的事情！”
　　“哪儿呢？在哪儿呢？”
　　张三：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　我是跟你一起过来的啊！
　　合着你这一路都当我不存在的么？
　　李四指着旁边的张三：“这不在这儿的么？”
　　(›´～`‹ )☜(•́ω•̀ ٥)
　　江南目光的焦距终于集中在了张三的身上，眼睛大亮！
　　“太好了！带你一个！”
　　以张三那几乎为零的存在感，绝壁能派上大用场的啊！
　　江南随即一个激灵，满脸惊骇：“等等！你能看到张三的？”
　　李四挠头：୧(·•᷄ࡇ•᷅ )
　　“这么大个活人你们怎么就注意不到？你们瞎吗？”
　　张三一脸感动，大手死死的握着李四的双手！
　　还得是我的好盆友啊，这辈子我跟定你了！
　　江南瞪大了眼睛，这什么情况？
　　李四能注意到张三？你俩怕不是有什么血缘关系吧？这么神奇的么？
　　不过这样也好，想起李四也就能想起张三了！
　　不至于半路忘掉！
　　做好了安排，江南小手一拍：“那就这样，本次行动名：地下城与一万勇士！”
　　“参与行动的来扎个血清，然后去做行动准备吧！”
　　一旁的夏瑶嘿嘿坏笑，掏出一针血清朝着江南望来！
　　“作为本次行动的关键人物，你是最应该打血清的那个人啦！”
　　“来！让你狼灭姐姐给你扎一针！”
　　江南看着“巨大”的针头，脸一下就白了！
　　老子现在只有1.8cm的，这针头比我胳膊都粗！
　　一阵下去会把我扎死的啊！
　　(•́ω•̀ ٥)“我…我就不打了吧？神仙是不需要打针的！”
　　夏瑶：(ಡ ꇴಡ)“啊啦～啊啦啦～世界最强铂金不会连打针这种事情都害怕的吧？”
　　“放心！我会很温柔的，争取不把你戳穿！”
　　江南：！！！
　　你这是记仇！赤果果的报复！
　　是不是还记着我飞镖你屁针儿的事情呐？
　　ዽ⁼³₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃我跑！
　　江南转身就跑，夏瑶拎着血清狂追！
　　(๑‾́ ꇴ‾́)つ|━─
　　“Don't be shy.！来嘛！就让我扎一下嘛～我戳！”
　　┣▇▇▇═──ጿ咿呀～
　　……
　　审讯室内！
　　夏小南正坐在椅子上，翘着二郎腿一脸嚣张！
　　小手探出，一把戳在了耳钉薇的腰间软肉上！
　　(ꐦథ⌂థ)呦吼～
　　又是一声惨叫！
　　薇薇安满脸悲愤：“关于血库的所有信息布防我都给你交代了！你还戳我干嘛？”
　　夏小南吹了吹自己的金色中指：“真没有了！”
　　薇薇安气道：“没了！我全都告诉你了啊！“
　　心中却一阵咬牙切齿，等着吧！
　　这么用心的打听血库的信息，097必定是要对血库下手了！
　　我告诉你们的，只是我耳钉薇知道的信息！
　　星耀薇知道你们的目的，必然会重新布防，设下天罗地网等着你们往里跳吧？
　　而星耀薇怎么把血库重新布防，耳钉薇是不知道的！
　　就算是问也问不出来！
　　耳钉薇冷笑，自己是俘虏没错，可同样也是眼线！
　　跟我斗？你们还不够格！
　　等着在血库全军覆灭吧！
　　夏小南眉头紧皱，眼中满是阴霾，偏头看向一旁不说话的关泰！
　　只见关泰微微摇头，夏小南眼中阴霾更甚！
　　“地下城的母藤位置，还有梵宫的布防给我说下！”
　　薇薇安自然是把两人的表情动作尽收眼底！
　　放弃进攻血库，转而把目标落在母藤的身上了么？
　　哼哼！休想瞒过我啊！
　　此刻，藏在夏小南裤兜里的江南都乐屁了！
　　不愧是大狼灭的啊，演技没得说，耳钉薇已经察觉到这边的“真正目的”了！
　　本体那边自然会有所行动！
　　足足跟耳钉薇确认了几个小时的地下城布防！
　　夏小南跟关泰出了房间来到了走廊里！
　　夏小南红着眼睛：“泰哥你什么意思？血库里那么多弟兄就不救了么？”
　　“那不是单纯的数字，是一条条鲜活的生命！”
　　关泰钢牙紧咬，一拳砸在墙上：“你以为我不想救？那么多血库！咱们的人手根本不够！“
　　“机会只有一次，你得分得清主次！”
　　“只要母藤还在！这雾沼禁区就不会消散，你还想往里搭多少人才够？”
　　两人在走廊里发生了激烈的争吵，面红脖子粗的！
　　夏小南神色狰狞：“就非得要我做出选择么？”
　　关泰怒道：“现实点！你是军人，别感情用事！”
　　夏小南深吸了一口气，恨恨道：“我知道了，泰哥不要再说了！”
　　审讯室里是隔音的，听不到两人在吵什么！
　　可耳钉薇抻着脖子看向窗户，看着两人的口型，读出了唇语！
　　心中大定，这是要准备强攻地下城了么？
　　哼哼，那就来好了！
　　看谁玩儿的过谁，想到这里，耳钉薇的嘴角勾起一抹弧度！
　　而透过空间虫洞偷看的江南，嘴角也同样勾起一抹弧度！
　　夏小南跟关泰两人都心事重重的离开！
　　刚走出大楼，关泰就一脸腼腆：“咋…咋样？演的还行么？”
　　夏小南抬手竖起大拇指，咧嘴一笑：“泰哥很有潜力哦～奈斯的！”
　　江豆丁坐在夏小南的肩膀上嘿嘿直乐！
　　“给梵天会一些发酵的时间，夜幕降临，就是行动之时！”
　　“接下来的几天，就靠你了！”
　　夏小南拍着胸脯：“交给我好了，啊对了！给我多留一点审讯道具的啊！”
　　“毕竟我也不是什么魔鬼！”
　　两人对视一眼，纷纷发出geigeigei的笑声！
　　这么棒的怨气姬，江南可没打算浪费！
　　夜幕降临！
　　一万人分成了12组整齐的站在校场上，跟夜色完美的融合在了一起！
　　因为他们都吃了哎嘿黑蒜！
　　江南挨个给他们发了黑蒜，假酒，还有大力1.0，以及核弹奶，小拖鞋！
　　2.0会发光，不好撤离，所以此刻1.0就派上了用场！
　　而最重要的则是一人带了套天线宝宝隐身衣！
　　江豆丁站在山猫的肩膀上：“记得，要同步作战，隐身衣只能维持半小时，利用好这段时间！”
　　此刻众人都满眼兴奋的点了点头，信心十足！
　　没有气势高昂的宣誓以及动员，万人的队伍就这么在夜色的掩护下出发了！
　　江豆丁心中大定！
　　一切的安排都已经妥当，隐身核爆，外加小拖鞋辅助撤离！
　　这要是还拿不下血库那就说不通了！
　　为此江南可是花掉了大量的怨气值，不过有耳钉薇在！
　　用不了多久就能刷出来，江南半点也不心疼！
　　万人大队出发，江南也用虚空锁链缠绕住山猫她们四个，一路瞬移直奔梵天地下城冲去！
　　ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ=З=З=З冲鸭！

