第1331章 神陨！（加更）
　　钟映雪一行乘坐小酒窝直奔先驱者学院飞去！
　　秋风萧瑟，夜风中不知何时，已经多了一抹寒意！
　　京都，秘书长办公室！
　　杨坚心里忐忑不安，根本睡不着觉，虽然自己心里清楚江南的计划！
　　可就怕出什么差错，这小子假戏真做！
　　毕竟这次玩儿的真是太大了！
　　“叮铃铃～”
　　手机铃声响起，杨坚第一时间接起电话！
　　只见他双眼暴瞪，手中的茶杯“砰”一下的捏成碎渣！
　　(‧̣̥̇ ͡ಠ 口 ͡ಠ)“什么？你说什么？确定么？”
　　这通电话，正是陈道一打过来的！
　　杨坚的表情让夜莺的心都跟着提了起来！
　　这么久以来，可从未见过秘书长这样的表情！
　　只见杨坚挂断电话，身子无力的瘫坐在凳子上，脸上带着一抹苦笑！
　　夜莺忍不住问道！
　　(๑･᷄～･᷅)“秘书长，发生什么事儿了？”
　　杨坚以手抚额，紧咬下唇！
　　(ﾉ)꒦ິ益꒦ີ)“江南……死了！”
　　夜莺当场傻在原地，宛如被晴天大雷劈中一般！
　　双腿一酸的坐在地上，满眼的不可置信，泪水不自觉的从眼眶中滚出！
　　( ๑ŏ口ŏ)“这…这怎么可能！有米拉跟着，江南怎么会死，时空组合，是近乎于无敌的存在！”
　　“南神精明的一批，对天神组的刺杀怎么会没有防备！”
　　杨坚咬唇狂憋，我踏马也不信啊！
　　(ﾉ)˃̣̣̥᷄౪˂̣̣̥᷅)
　　鬼知道这小子用了什么招？
　　说今晚死就今晚死？你跟下面这么熟的么？
　　就一句话的事儿？
　　但还是一脸阴沉，在其位，谋其事，自己必须表现出应有的反应来！
　　因为圣星的玻色体随时有躲在虚空中观察的可能！
　　既然是演戏，那就演全套！
　　只见杨坚声音沙哑：“天神组出动了两尊道天，两尊星耀刺杀！”
　　“一尊道天被诛伏，两尊星耀陨落！可还是没能保住江南，他死在了香织的偷袭上……”
　　夜莺瘫坐在地上不停地用手背摸着眼泪，重复着…
　　(｡•́﹏ก̀｡)“不可能…这不可能的…呜～”
　　杨坚深吸了口气，拨通了上级电话，直接打给了狄睿！
　　灵武部队最高指挥！
　　“总指挥！江南死了，死在了天神组的刺杀上，尸体在雾都，正朝先驱者学院送……”
　　电话那头，是长久的沉默！
　　院子银杏树下，那个头发花白的老人仿佛一瞬间就苍老了许多……
　　杨坚的心都跟着提了起来！
　　老子还是第一次跟上面扒瞎啊，这也太刺激了！
　　足足沉默了三分钟，电话那头传来了狄睿沙哑的声音！
　　“他才22，还很年轻，本应清风明月，草长莺飞，正是享受青春的年纪！”
　　“却选择扛起责任，为国征战四方，撑起华夏脊梁，挣扎于生死之间…”
　　“只是这一次，他没能回来么？送他走，以国礼相送！我明日会赶往先驱者学院送他一程！”
　　杨坚心里一哆嗦，总指挥亲自出席葬礼？
　　剧本里可没写啊喂！
　　“那…天神组的事！”
　　狄睿面色森然：“这种事情需要问我？敌人刺我一刀！就给我狠狠砍回去！”
　　“杀我华夏一人，便屠他千人！万人！江南征战至今，战功赫赫，没有江南，就没有华夏如今的局面！”
　　“该怎么做！就怎么做！老子不想让他走都走的不甘心！”
　　“他为华夏龙脊，杀他者！虽远必诛！五区调度权给你！放手去做！”
　　狄睿的语气中压抑着熊熊的怒火，仿佛能烧穿苍穹！
　　“事到如今，无需再忍！我要让全世界知道！华夏的怒火，不是区区一个天神组就能承受住的！”
　　即便是隔着电话，杨坚都感受到了狄睿的杀意！
　　不禁狠狠的咽了口唾沫！
　　希望总指挥使知道真相之后不会把我这个秘书长给撸了吧……
　　“夜莺，通知各道天，做好出征准备，于京都集结，此去为复仇而去，华夏要给江南一个交代！”
　　夜莺抹了把眼泪，眼中全是愤恨：“是！”
　　说话间就跑了出去！
　　“影！”
　　只见办公室阴暗角落中，一道黑色人影浮现！
　　“秘书长！”
　　杨坚深吸一口气：“启用萤火虫！查出天神组一切有关信息，据点，战力配置，人员走向！”
　　“祖坟在哪儿都给老子查出来，懂么？”
　　影咽了口唾沫，好家伙！
　　这不光是要干天神组，这分明是要把人家祖坟刨了的节奏啊？
　　“给我12小时！”
　　吩咐完“影”，杨坚也没闲着，直接调动暗夜军各精英小队，朝京都集结！
　　江南死后不到半小时，华夏大动！
　　而杨坚则是趁着这功夫，径直前往雾都北家！
　　事儿可还没办完呢！
　　与此同时，奈特已经带着香织逃离华夏！
　　直奔早就准备好的庇护所而去！
　　刺杀江南成功的这一好消息自然是第一时间告知巴德尔！
　　荷国迷惘森林古堡，接到消息的巴德尔一怔！
　　猛的从起源之石上坐起！
　　(º Д º๑)ᕤ“你确定？不是诈死什么的？”
　　奈特兴奋道：“绝对不是，我亲眼见证了江南的死！是被香织偷袭死的！”
　　“江南太过于防备道天星耀的攻击，却忽略了之前他抓到的俘虏！”
　　“最终阴沟里翻了船，他那些队友都崩溃了，哈哈，老夫混了这么多年！”
　　“见过太多生死，那种崩溃的样子绝对演不出来，是真死了！”
　　电话里，奈特给巴德尔讲述了所有刺杀的细节，甚至还让香织对了下账！
　　香织精神恍惚，显得有些心不在焉，可还是把刺杀细节说了下！
　　奈特咧嘴大笑：“想必明天就能在新闻上看到关于江南的消息了！”
　　巴德尔嘴角勾起一抹弧度，过分的自信终究是害了江南么？
　　原本以为江南是个人物，自己甚至都做好了出手的准备！
　　但却根本没用的上自己出马？
　　“到底还是高估了江南，这世界上又少了一位同道中人呢！”
　　奈特不禁道：“华夏已经开始有动作了，咱们天神组这边……”
　　巴德尔嗤笑一声：“那又如何？为了一个死人，华夏还不至于跟天神组撕破脸皮，得不偿失！”
　　“让弟兄们都隐藏好，死些无关紧要的人，让华夏出出气，面子上过得去，这事儿也就算过去了！”
　　“江南已死，李鸣山跟了圣星，如今华夏空间系无人！”
　　“如果敢跟我天神组玩儿真的，那华夏将会体验到，顶级空间系的恐怖报复！”
　　奈特心中甚安，老大硬就是有底气啊！
　　毕竟世界顶级空间系可不是谁都能应付了的！
　　两人直奔庇护所而去！
　　而巴德尔则是直接联系上了瑞森，通报了这一好消息！
　　瑞森狂挠全身，一脸震惊！
　　“你确定？江南真死了？你怎么做到的？”
　　圣星数次出手，都无功而返，反而惹了一身痒！
　　结果天神组一出手就搞定了？
　　这才过了多久？
　　巴德尔嗤笑：“一个钻石级空间系而已，就连二刺都没熬过去！跟你说过，我天神组的刺杀成功率只会是100％！”
　　“我的报酬呢？说话算话，世人皆惧你圣星玻色体，我巴德尔可不怕！”
　　“别给你们自己找麻烦！”
　　瑞森嗤笑一声：“空口无凭，此事我自然是要亲自确认的！”
　　“若江南真死了，答应你的，差不了！”
　　巴德尔冷笑一声：“最好是这样！”
　　说话间就挂断了电话！
　　瑞森则是满眼兴奋，他丫的让你狂？
　　还不是挂了？
　　江南一死，起源之石跟起源之杖也就随着他的异度空间一起泯灭！
　　天神组的办事效率还真快，早找他们就好了，不然哪至于搞得一身痒痒？
　　“妹！我行动不便，你去趟华夏，确认江南是不是真挂了！”
　　瑞森也兴奋的不行，那个混蛋大骗子总算是死了么？
　　该啊！
　　ﾚ(ﾟᗜﾟ❀)ﾍ“我这就去！”
　　说话间就没了踪影！
　　这一夜，注定无法平静，雾都的动静不知道多少人都看到了！
　　门口记者们也都有所见证，再加上钟映雪一行回学院，干脆就没隐藏行踪！
　　这事儿瞒是瞒不住的！
　　原本道天级强者陨落就已经是天大的事儿了！
　　像是兰蒂斯海地战场，打成那个鬼样子，也才死了鲨克一个而已！
　　而如今，暴徒裴伦却死在了华夏雾都！
　　再加上江南的死，每一条都是足矣震惊世界的消息！
　　华夏官方并未加以隐瞒，甚至还有人通过秘密渠道，爆出明天会在先驱者学院举行葬礼一事！
　　国际头条网上，因为爆出的消息，服务器接近崩溃！
　　标题：世界最强钻！江南！空间系！国际代号：南神！
　　于昨日夜陨落于华夏雾都！
　　刺杀方出动两尊道天！三尊星耀！其中道天级强者暴徒裴伦被击杀！两尊星耀死无全尸！
　　（图片）•jpg
　　配图正是钟映雪抱着江南从北家巨坑中走出的画面！
　　图片里，江南一手无力低垂，青白的脸上犹自带着不甘的表情…
　　南神陨落，世界震撼！

