第1960章 这不是欺负老实人么？
　　崩了一身黄的莎耶连忙在身上抹个不停，用炽炎疯狂蒸发果肉！
　　嗯～烤制过后的果肉…更踏马臭了啊！
　　其心中也万分震惊，怎么可能，他真的把身为玻色体的诺曼装进那破麻袋里了？
　　究竟是怎么做到的？
　　这星空下应该没有什么东西能困得住玻色体的啊？
　　但那蠕动的麻袋根本做不得假！
　　就连狂顶圣裁大剑虚影的温格也懵了，卧槽！江南真的抓住诺曼了？
　　玻色体能够被抓住的？
　　莎耶双眼喷火：
　　꒰ঌ(☄益☄˶)໒꒱“我已经受够了你的小把戏，无论怎样，今天你必须死在这里！”
　　江南抬手拎起麻袋，完全不惧！
　　(◕ ¯ิ↼ ¯ิ)۶袋：“都给老子看好了！人质现在在我的手上！这可是圣星星主的儿子！”
　　“我现在命令你，马上撤阵退兵滚蛋！否则我就直接鲨掉诺曼！”
　　“星主之子，跟你们天使混到一起，却意外死亡？一旦圣星要是怪罪下来，桀桀桀～”
　　“第一序列，星空霸主的怒火不是你们能够承受的！”
　　莎耶的动作一僵，面色难看起来！
　　就连亚冈跟萨拉的眉头也跟着紧皱，若是在这次事件中，诺曼真死了，那就是大事！
　　寻常一玻色体死亡，都能够掀起轩然大波，更何况诺曼这种身份的了！
　　莎耶咬牙：
　　꒰ঌ(˶‾᷄益‾᷅)໒꒱“我不信！不信那麻袋里的是诺曼，你在撒谎！”
　　江南二话不说，小皮鞭顿时探出，对着哑麻袋一阵疯狂鞭挞！
　　一时间哑麻袋蠕动的更剧烈了！
　　麻袋里的诺曼遭受了成吨的暴击，疯狂挣扎怒吼！
　　٩(✡▼益▼)۶“放老子出去！你个卑鄙小人，这什么破麻袋，怎么可能关的住玻色体？”
　　“江南！你莱莱的啊！”
　　诺曼怎么也没想到，看个魔术把自己看进麻袋里了！
　　这里还有不少的钻石大榴莲，随着诺曼的挣扎，不小心踩到了果柄！
　　“轰轰轰！”
　　一时间钻石大榴莲在哑麻袋里疯狂爆炸，仿佛发生了什么连锁反应！
　　由于里边是密闭空间，味道只会更浓！
　　诺曼都被崩黄了，这踏马是正宗的大便活人啊这？
　　鲜亮的臭味无时无刻不在冲击着他的灵魂，诺曼双眼血红，五官都被臭到扭曲！
　　٩(黄҉̛༎ຶД҉̛༎ຶ`҉̛)۶“啊～求求你了，放我出去，这里是地狱！地狱啊靠！莎耶救我，袋子里真的是我啊！”
　　但任凭诺曼如何叫喊，愣是没有一点声音传出去！
　　江南一边鞭挞，一边笑道：
　　( •́ .̫ •̀ )“我需要跟你证明袋子里的是诺曼么？你敢不敢赌就完了！”
　　莎耶眸光闪烁：“若真是他，你让他说两句话给我听听？”
　　诺曼顿时急了：
　　(ง҉̛༎ຶД҉̛༎ຶ`҉̛)ง“是我是我真是我！莎耶快来救救我！”
　　然鹅还是没有声音传出！
　　莎耶冷笑：
　　꒰ঌ(˶‾᷄৺‾᷅)໒꒱“呵～骗谁的？根本就没声，一个大活人被你这么鞭挞，怎么可能一点声音都没有？”
　　诺曼：？？？
　　(´ง҉̛థ҉̛口҉̛థ҉̛)ง“你踏马聋啊？老子喉咙都快叫破了，你没听到？我看你就是不想救我啊你！”
　　江南翻了个白眼：
　　(◕꒪ั～꒪ั)“爱信不信！给你10秒钟！撤兵滚蛋！不然我就鲨诺曼！”
　　三只天使对视一眼，纷纷点头，只见莎耶脸上泛起一抹狞笑！
　　“就算真是诺曼又如何？你敢杀玻色体？要是敢！你决斗那天就动手了！”
　　江南淡淡道：“我还真敢！不要怀疑我的执行力！”
　　莎耶舔了舔嘴唇：“那你杀好了！我天使审判团受雇于诺曼少爷围杀江南！”
　　“过程中，诺曼不幸陨落，我天使审判团心中悲愤交加，拼尽全力斩杀江南，为诺曼少爷报仇！”
　　“这是多么感人的戏码，你说对吧？”
　　袋里诺曼：？？？
　　(´థ҉̛益҉̛థ҉̛)σ “你踏马！莎耶！当初合作的时候你可不是这么说的，你卖我啊你？”
　　“臭鸟人！你们给老子等着，天国我记住了啊，我不要死啊，老爹救我！”
　　疯狂挣扎的诺曼喊声中甚至已经带着哭腔了！
　　江南嘴角直抽：
　　(￢益￢◕)“啧啧啧～够狠的，这筹码用你们身上还真白瞎了！”
　　说话间异度空间打开，直接把哑麻袋甩了进去！
　　亚冈狞笑一声：“没胆杀就别放那狠话，我看你们还能扛多久！万向矢量•增幅！”
　　那头顶的圣裁大剑虚影又大了一圈，此刻的温格也快扛不住了！
　　头顶创造出两只巨大的金属手臂托住剑尖！
　　更骇人的是，莎耶跟萨拉的领域竟开始融合！
　　领域内，光天使炽天使竟然开始拥抱亲吻，画面唯美！
　　炽炎上被施加了圣光，威力暴增！
　　温格的领域已经被压缩到了极致，甚至只能用原子裂变的不停轰炸，以抵挡压迫！
　　两域融合是温格怎么也没想到的，莎耶竟然能做到这一步么？
　　眼瞅着就快撑不住了！
　　而就在这时审判光阵外，竟然冲来了一队墨绿色的肌肉怪兽！
　　身上还散发着淡淡的蓝光，大约有上百人的样子，气息恐怖！
　　(╯⊙口⊙╰ )“我去！温格老大？这形势还用叫我们过来埋伏？眼瞅着就快拿下了啊？你还叫天使来帮忙的？”
　　温格吐血：
　　٩(꒪ͦ། 益 །꒪ͦ‧̣̥̇)۶“谁踏马叫天使帮忙了？别废话了！赶紧打！快点帮忙！快破阵！”
　　领头的温莎跟温达懵了！
　　(๑╯⊙ࡇ⊙╰)“破阵？打…打谁啊？”
　　这形势似乎跟想象中的不一样啊？
　　温格黑着脸：
　　٩(̿▀̿益▀̿ ̿‧̣̥̇)۶“打天使啊！帮江南，不能让他出事！”
　　温达：？？？
　　他直接懵批！
　　“哈？可是老大，你之前不是叫我们过来埋伏…”
　　温格瞪眼：“闭嘴！给我弄死这帮天使！”
　　虽然温达温莎还处于懵批的状态，但直接就带人朝着审判天使团动手了！
　　江南眼睛晶亮，一脸揶揄：
　　(◕ಡ▿ಡ◕)“哦豁？你的人来的蛮及时的嘛，支援竟然这么快就到了？”
　　“是碰巧就在附近？”
　　温格摆手：
　　(︶.̮︶#)۶“害～根本不是巧合，这世上的所有巧合都是早有预谋！”
　　“这些人是我见月狸走了，觉得是机会，特地叫过来埋伏你们的，准备把你拿下，将初芽跟香珠直接一网打尽！”
　　“没想到天使竟然先动手了，比我动作还快？然后我就直接叫他们过来帮忙了！”
　　江南一脸恍然大悟，拉长音道：
　　(ꐦ°᷄ ꒨ °᷅)“哦～原来是事先就叫过来埋伏我的啊？没用上可真是可惜呢～”
　　温格不住的点头：
　　(#ꈍ↼ꈍ)“就是就是！白瞎了我这天衣无缝，布置周密的小计划！”
　　“还特地叫了一批伽马体过来组合，为的就是防你的毒鸡汤绝招，没想到…”
　　说到一半，温格的表情猛的僵住，额头暴汗，一脸惊恐！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)什么鬼？
　　老子怎么把原本的计划给顺嘴秃噜出来了？
　　还直接说给江南听了？要不要这么诚实啊靠！
　　这不坏菜了么这？再看江南的表情！
　　一脸揶揄，显然是早就有所预料了！
　　(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“啊哈哈～现在不是来帮忙的么，你应该不会介意的吧？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我怎么会介意呢？到时候香珠加亿点钱卖你不就得了嘛！”
　　温格：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　这不是欺负老实人么这？
　　只见江南拄着下巴：
　　(◕ ͡° ก ͡°)“话说叫伽马体过来？你们两族之间很熟的？”
　　来的每一个天启族身上，都附着了一只伽马体！
　　两个种族的能力叠加在一起，简直是强强联合！
　　温格随口道：“能上序列前十的，除了名列前茅的那几位不可撼动的庞然大物！”
　　“很少有单打独斗的，就比如第六第七的天辰族，星尘族便是盟友关系，我天启族能混到第四的位置，也不是单干的！”
　　“第五的伽马体虽是能量型生命，但也是天启族的战略合作盟友！”
　　“塑料盟友情罢了，毕竟非我族类，其心必异，不过一些小事上还是能信任一下的！”
　　说完温格的脸就更白了，到底是什么鬼，为何老子会控制不住的说起真心话啊靠！
　　江南嘴角直抽，神特喵塑料盟友情啊！
　　不过现在看来，江南还是把星空序列想的太简单了！
　　盟友么？
　　种族之争下，单靠一族的力量，很难在其他种族的联合打压下扛得住，所以就选择了结盟应对？
　　联合共同守护本族的序列位置？
　　每一个挤进前十的种族都不是简单的货色啊！
　　由于有了援兵的到来，压力顿时得到了缓解！
　　但显然，温格下的本钱并没有天使族的大！
　　来支援的人里没有行星毁灭者层次的存在！
　　虽然都是破星，但天启族跟伽马体结合，战力绝对强悍！
　　预知，控制原子，再加上伽马体的伽马能量攻击加成！
　　碰到一般的天使，几乎是乱杀！
　　虽然各有损伤，但还是以雷霆之姿把三十几只天使变成了蛋！
　　甚至还有伽马体钻进天使的身体里，变身成伽马天使，攻击其他天使！
　　碳基生命对上能量型生命，根本毫无优势可言！
　　而且天启族身为碳基，自身能力已经足够强悍了，对上一般的能量型生命也不杵！
　　碳基之光不是白叫的！
　　那纵横数百万米的审判光阵，到底还是在三十多天使涅槃的情况下无以为继，被破掉了！

