第1778章 希望从未被破灭
　　而如今圣星发现了灵媒的存在，想要据为己有，以此重新掌握创世兽的力量？
　　如果江静原本是圣星派系的人，又怎么会遗失？早就用她契约了！
　　那有没有可能借用这个点…
　　江南低头轻抚江静冰冰凉的鼻子，嘿嘿直笑：
　　( ･᷄ὢ･᷅)“静静呐～之前的事情你还记得不了？你家里有木有什么厉害的玻啊？亲戚啥的也行啊？叫他们一起过来帮忙打圣星！”
　　“他们都可坏，欺负宁宁姐！”
　　江静满脸愤慨：(•̆～•̆ )“就是就是！可坏～打洗他们！”
　　“但静静不记得之前的事情了，从我记事起就在玩具屋了…”
　　江南嘴角一抽，可也是，初次邂逅江静的时候，这丫头连衣服都不知道穿！
　　纯野生的，估计那时候太小了，根本不记事。
　　指望着江静摇人帮忙看来是没戏了，她连自己爸妈是谁，还活没活着都不知道！
　　江宁拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“这只创世兽，怕不是最初圣星开发蓝星星墟的时候就在了！”
　　“不然蓝星上的灵墟也不可能多到这种程度，因为灵媒死了，所以带不回去？”
　　“嘶～上一任灵媒该不会是被姜繁杀掉的吧？所以每隔一千年，圣星都会再度尝试开发一次蓝星，死咬不放，因为创世兽还在这边？”
　　众人愕然，竟然还有这方面的原因么？
　　之所以每隔一千年才干一次，是因为这段时间里创世兽所创造的灵墟攒够了？
　　怪不得千年来一回！靠！
　　江南啧啧咂嘴：“蓝星变成如今这鸟样子，跟那个三角胖子有脱不开的关系啊？”
　　“管它什么原因，江静绝对不能给圣星，说啥都要把创世圣兽搞到手，狠狠的压榨一波！”
　　“这可是咱们翻盘的大好机会啊？”
　　一旦掌握了创世兽的力量，只要等级达到道天天花板的，挨个灌创世粒子！
　　什么巴德尔巴蒂芙蕾雅啥的，还不得排着队上超凡？
　　介时人类的底气可就不是一般的足了！
　　这消息顿时让众人心中燃起了希望！
　　(๑◔ʖ̫◔ิ)“话说创世兽如今在哪儿呢？赶紧去找它约一下啊？”
　　弥夜举手：(ﾟ～ﾟ)ﾂ“深渊第十层已经出现了，我去过，而创世兽已经不在那边了！”
　　江南又是一阵挠头，这就不太好找了了啊？
　　鬼知道三角胖子又跑哪儿创世去了？哪怕是上次也是偶然遇到！
　　“嘿嘿，慢慢找总会找到，急不来，反正静静在咱们手里，先护好她就好！”
　　“不提这个，我准备出来的小礼物还没送呢！”
　　说话间就掏出了那个写着“角”字的小火罐，来到江宁跟前就要往她头上杵！
　　江宁：？？？
　　Σ(ﾟ﹏ﾟﾉ)ﾉ“你…你要干嘛？”
　　江南嘿嘿直乐：
　　( •́ .̫ •̀ )“都说了要给你安排只角的，角被人砍掉肯定很伤心的吧？不怕不怕，我再送你一只好了！”
　　“放心，是瑞娅的，不脏！”
　　江宁听了一口老血差点没喷出来，你还真要给我安角啊？
　　( ´ﾟ﹏ﾟ)？“这…这能行？”
　　话说瑞娅的角？瑞娅也被你给搞死了？
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“这有啥不行的？能拔就能安，独眼都行，角多毛线？”
　　说话间直接把小火罐扣在了江宁左边额头上，红光闪烁之间，小火罐碎裂！
　　而江宁的左侧额头也真的多了一只琉璃角！
　　只见江宁浑身的气息疯狂提升，身体内的玻色粒子以肉眼可见的速度变得浓郁起来！
　　气息已经不下于一个成年的上族玻色体了！
　　江宁傻眼了，不可置信的摸着自己多出来的一根角！
　　(º 口 º*)୨“真…真给安上了？我是上族了？我的天！这…”
　　江南不知道看到了什么，猛的别过头去，一个没忍住噗呲一声笑了出来！
　　噗～(˃᷄ж˂᷅◦)
　　众人看向江宁的目光也变得怪异起来，夏瑶肩膀直抖！
　　江宁满脸迷惑：( •︠～•︡ )୨“你们都这么看着我干嘛？看起来很奇怪么？”
　　连忙去一旁的不锈钢台面上照了下镜子，表情直接僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)…
　　江宁原来的断角是长在额头正中间的，可后安的那根却安在了左边！
　　根本就不对称，看起来极为怪异！
　　江宁的脸都黑了：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你给我安歪了？”
　　角角对于玻色一族是很重要的啊？这可是门面！
　　现在自己顶着两只歪角，怎么出去见人啊喂！
　　丢死个玻了！
　　江南憋不住乐：(´థжథ)“噗～这…这也不赖我，你原本的角长中间，另外一只怎么安都是歪的啊？”
　　“我总不能竖着安！那不就成犀牛了？
　　江宁一脸的幽怨：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“我不管！你给我挪挪，这样简直丑爆了好么？”
　　江南安慰道：(๑ớ ₃ờ)ھ“不怕不怕，等我搞到新的角角，再给你往右边安一个，这样三只角它不就对称了嘛！”
　　江宁：？？？
　　(*ﾟ口ﾟ)“两只不够？还要给我安第三只？那不就成创世兽了？”
　　江南大手一挥：
　　(︶.̮︶๑)۶“三只算什么？只要来的玻色体够多！我给你安一圈儿，角角王冠都给你安排上！”
　　自动脑补了一下的江宁眼皮直跳，那得丑成啥样啊？话说真的能安这么多只上去？
　　(◦`~´◦)“我不管！你…你给我搞对称了，不然这只我也不要了！”
　　江宁罕见的嘟起了嘴，玻色体对于角角都有着莫名的执念！
　　就像是女孩子根本没法接受自己左边跟中间都长了二两肉，但右边没有是一样的！
　　拗不过的江南也没办法，只能上去费了好大的劲儿，把江宁原本的角给拔了下来，挪到了左边一点！
　　愣是给搞对称了！
　　江宁也是一脸的惊骇，这小火罐到底是什么黑科技？
　　玻色体的角都能安？两个下族玻合成一个上族玻？
　　如果被玻色一族知道此事，不知道要掀起多恐怖的轩然大玻！
　　直到现在江宁也不敢相信，自己就这么变成上族了？实力暴增！
　　萧吹火欣慰的笑着：“如此一来，江宁也可应对上族玻色体了，人类的底蕴又增强了一分！”
　　“只是玻色体实在是难缠，除了空间系以外，人类能对付他们的手段太少了！”
　　“如果再大批调玻色体过来，人类的处境将异常艰难！”
　　江宁皱眉：“这点倒是不用担心，有万族协定在，圣星不敢太过明目张胆！”
　　“可卡尔竟然过来了，而且胆子大到把信标星宫都放出来的程度，再加上灵媒的事情！”
　　“我真的不确定圣星还会不会再做出什么疯狂的事情来！”
　　事实上，如今人类能够克制玻色体的手段极其有限，除了空间系！
　　再不就是等离子，费米子，玻色子，量子态的攻击！
　　可掌握这种手段的人毕竟只是极少数，就好比弥夜，哪怕超凡了，对上玻色体还是要吃亏！
　　更不要提击杀的事情！
　　奥丁咂嘴道：“好大哥的弑神刀倒是好用，但就独一份儿啊？”
　　江宁点头：“寰宇晶源么？只是晶源数量太过稀少，星图倒是这种材质，但也不能毁星图，留着还有大用…”
　　江南没说话，只是默默地打开了异度空间，从里边搬出来台挖掘机！
　　在众人惊骇的目光中，从挖掘机油箱里掏出了一段完全由寰宇晶源铸造的虚钉！
　　(･ิ≖ ω ≖･ิ)✧“是这玩意对吧？听说很稀有？”
　　众人当场原地石化！
　　这踏马？江南的异度空间里到底都装了些什么玩意啊靠！
　　话说你为什么要把它藏在挖掘机油箱里啊？
　　单单是挖掘机就已经很不正常了好么？
　　奥丁捂脸：(´-益-`(ヾ)“果然在好大哥手里，这黑锅还在我身上背着呢，你这真是坑人不眨眼啊你？”
　　江南嘿嘿坏笑：( ՞ٹ՞)“能者多劳嘛！”
　　打造一柄弑神刀用不了多少材料，这一环锁链，就不知道能搞出多少柄弑神刀了！
　　而虚钉可长着呢！
　　江宁躲的老远，却也无比兴奋：“倒是忘了这茬，如此一来可以打造大批的寰宇晶源武器！”
　　“给人类的顶尖强者配上，介时哪怕碰到玻色体也不至于完全被动挨揍！”
　　“只是这寰宇晶源质地坚硬，怕是不好打造！”
　　奥丁深有体会，毕竟当年自己全力攻击，连个印子都没留下！
　　“不用打造也行啊？单单轮铁环也有杀伤力啊？让好大哥用小马扎给敲一敲，分吧分吧！”
　　“就是这样有点太浪费材料了！”
　　萧吹火皱眉：(๑•̌д•̑)ˀ̣ˀ̣“很硬？老子看看有多硬？”
　　只见萧吹火随意抓来铁链一环，手上冒出炽红色的火焰！
　　让人惊骇的是，哪怕那火焰的温度已经超越了太阳核心，众人依旧没有丝毫的炽烤感！
　　奥丁跟弥夜都是头皮发麻，这是什么级别的力量控制？
　　老火神的手法自己是越来越看不懂了，唯有了解的，才愈发清楚萧吹火的可怕！
　　这厮无时无刻都在变强，才刚上超凡多久？
　　钟映雪也瞪大了眼睛，炽红色？
　　怎么会是这种颜色？
　　钟映雪以为白炽色就已经是极限了，可上面还有？
　　萧爷爷的等离子焰是有多恐怖啊！
　　她原本以为自己追上来一点，可成想自己还在山脚下，萧吹火仍旧在山巅！
　　只见炽红火焰下，锁链环开始逐渐融化，最终直接融断！
　　萧吹火挑眉：٩(๑◔д◔ิ)“也没多硬啊？还是能烧融的…”
　　江宁：？？？
　　徒手熔断寰宇晶源？不愧是能刀斩玻色体角角的变态啊！
　　奥丁：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　我这刚上超凡没多久，就被后来居上了么？
　　江南哈哈大笑：“萧爷爷牛批，这样一来就可以把虚钉重新锻造，批量造弑神武了！”
　　萧吹火咧嘴一笑：“打造武器这方面我不熟，交给刘秋田吧，他还是有两把刷子的，介时我配合它就好！”
　　如此一来，虚钉也算是能派上用场了！
　　杨坚显得有些振奋，只要大家都在，敢想敢干，没有什么问题是解决不了的！
　　哪怕面对如今这种境况，人类仍旧心存希望！只要不放弃，就还没输！
　　剩下的便是拼到底！
　　“好了！那就先到这里，星火计划的转移事项拟定分化我会尽快搞出来！”
　　“天色已晚，大家都先回去歇歇吧，从全球灵祸爆发之初忙到现在，铁打的身子骨也扛不住！”
　　“灾厄降临，人类文明行至今日，已经到了生死存亡的垭口！熬不过去，便永堕深渊，万劫不复！但熬过去，便是盛世长安，于星空下极尽璀璨！”
　　“今天过年！都开心点！新的一年，也是新的起点，这一切才刚刚开始！希望从未被破灭！”
　　众人都是一怔，神情间有些许的恍惚，是的啊！
　　今天是除夕夜，平日里大家都在吃团圆饭，看烟花，看春晚。
　　如今大家却聚在这里，共同商讨着人类的未来，江南这些年都奔波在外，没怎么过过年。
　　记忆清晰的上次，还是在先驱者学院里，跟钟映雪夏瑶她们一起吃的年夜饭。
　　三十晚上吃完饭，就跟山猫去了大都会出任务！
　　一晃都这么久的了啊？
　　…
　　散会后，大家都去各自忙自己的事儿了！
　　而大闲人江南则是自己跑到了长城烽火台的砖垛上！
　　两手撑着身体，随意坐在上面晃悠着jiojio～
　　眺望远方的日落，天边有如血一般的赤红色晕开，夕阳把残破的城市拉出长长的阴影，宛如绝美的剪影，萧瑟且寂寥！
　　江南无意识的哼着歌，看着大日沉沦，看着远方的兽群，听着划破光昏的兽吼！
　　(๑･᷄～･᷅)“唔～没年味儿啊，晚上该放烟花，吃饺子的吧？还要往饺子里包钱钱～吃到钱钱的明年才能发大财！”
　　刘莽翻了个黑眼：●“都啥时候了？还寻思着吃饺子呢啊？这种情况下，能有饭吃就不错了！”
　　江南一个激灵：
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ“靠！你踏马能不能别突然跳出来吓人？”
　　只见几乎快跟夜色融为一体的刘莽不知何时靠在了走马道的砖垛上，虽然看不清他的表情，但大概率也是感慨着的！
　　江南看着守城的部队，看着京都里忙碌的人们，眼神逐渐亮了起来！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“哎哎哎～想不想吃饺子？”
　　刘莽：？？？
　　●“废话！大过年的，谁不想吃饺子？我妈包的芹菜猪肉馅儿的，简直绝了！”
　　江南咧嘴一笑，一把抓起刘莽一跃而起，冲进了宛如蛮荒一般的城外！
　　ﾚ( ･᷅ ꇴ ･᷄ㅇ)ﾍ●“走！哥带你吃饺子去！”
　　刘莽懵了：“干啥啊？真要去找我妈啊？我黑的连我妈都不认识，她不带给我包饺子吃的啊？”
　　夜色中，江南拎着刘莽就跑了出去！
　　ps：
　　小伙伴们过年好，青锋在这里祝大家新年快乐！虎虎生威！
　　ฅ(๑˃̶͈̀ 口 ˂̶͈́)ฅ嗷呜～
　　转眼已经跟大家一起过了两个年咯～
　　正如同坚哥说的一样，新的一年，新的开始，也希望在新的一年里，小伙伴们可以一直陪伴着青锋，大力走下去！
　　其实过年期间，青锋也不想写些沉重的东西，开开心心的多好。
　　但剧情到这里了，青锋也没办法，我也并不觉得这是不好的事情。
　　人类并没有被灾厄灵祸打败，而是于苦难中重燃希望，积极面对，拥抱未来！
　　希望从未破灭，而未来永远都是值得期待的啊？现实中也是一样！
　　( ՞ټ՞)嘿嘿，猜猜南神刘莽干嘛去了？
　　还有就是…你们吃的饺子都是啥馅儿的？包钱钱没？好吃不得？
　　٩(º﹃º٩)哧溜～

