第1682章 一梦三千年
　　之所以说是背回来的，是因为这石刻属实巨大！
　　呈圆盘形，通体由紫帝铜的顶级灵材打造！
　　上面布满了斑驳铜锈，且还有深浅不一的爪痕，一看就知道这石刻饱经风霜，历尽沧桑！
　　一抹古蕴扑面而来，上面不单单有密密麻麻的玛雅古文，甚至还有精美的图刻！
　　众人连忙围了过来，发出阵阵惊叹声！
　　江南咽了口唾沫：“这可跟那些网抑云盆友圈不是一个级别的，光是这材料就值不少小钱钱了！”
　　山猫以手抚额：“材质是重点的么？快看这上面都记载着什么？”
　　江南连忙查看了起来，之所以说它是预言图刻，正是因为上面出现了远超当时那个时代的编年历！
　　图刻上是以同心圆的方式记录了事件！
　　而越接近圆心，预言之事便越遥远！
　　预言图刻上用的是独属于玛雅文明的特殊历法之一，卓尔金历！
　　又被称为神历，祭祀历，一个月20天，一年260天！
　　不同于现代所用的太阳历，一年365天！
　　江南挠头：୧(·•᷄ࡇ•᷅)“真的是预言，得换算下时间！”
　　随即目光落在了最外圆上，这里记录的并不是预言，而是简述了下已经发生的事情，像是日记！
　　换算完时间，大概是三千余年前，初代灵气复苏末期！
　　“我名卓玛，为玛雅族大祭司！”
　　“灵云成雾，巨兽狂啸，神明踏于人间，异族横行，生灵涂炭！”
　　“华夏姜繁携众雄，镇巨兽，斩神明，屠灭异族，战群敌于星空下，闪耀如万千繁星！”
　　“震慑万族，神明不敢踏足人间半步！”
　　江南头皮发麻：∑(°口°๑)“靠！姜繁！又是姜繁！这家伙到底是有多猛？”
　　在月心刻下丰碑，惊的星空万族弄出了个万族协定！
　　逼的玻色体都不敢踏足蓝星？来一个砍死一个？
　　这并不是以姜繁的视角，而是以玛雅族大祭司的视角记录了当年发生的一切！
　　当真是惊艳了一个时代的人物！
　　江南给大家翻译过来后，众人也是惊的不轻！
　　石刻上记录的远不止于此！
　　“战后，众神封灵于吾族驻地，灵气渐消！时代终焉！天下绝灵！”
　　“欲寻姜繁开封，但其已无踪迹，吾族心有不甘，不愿时代消亡！举族踏入封灵之地，欲寻解封之法！殊死一搏！”
　　“奈何人力不可及，蹉跎十余载不得法，终葬于此！”
　　“世事无常终有憾，无悔当初愿难全！倾吾之力，一梦千年，得见未来，虽死无憾！”
　　江南缓缓的把石刻上的内容念了出来！
　　刘莽一个哆嗦：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪●)“这名叫卓玛的玛雅族大祭司，还真是跟紫鸢姐一个能力啊？”
　　人家一梦能梦到好几千年，紫鸢也就能梦一两周的事儿，怪不得叫渣渣鸢呐！
　　钟映雪神色肃穆：“所以初代灵气复苏的时代末尾，也是经历过天下绝灵的！”
　　“是玻色体们用雨林迷宫把初代灵气复苏的灵气给封印了？”
　　“想要找姜繁解封，结果他人不在，然后玛雅族不甘心，举族进迷宫试图解封，结果全在里边困死掉了？”
　　江南重重的点头：“那个时候，姜繁应该是不在蓝星上了，而是去了星空！”
　　“只是我想不通，圣星现在到底要搞什么！当初是他们封印的灵气，如今又想要把封印解开么？”
　　“人家的时代都绝灵！咱们这波怎么一个劲儿的放灵气？伊戈尔有啥大病吧？”
　　如今可以确定，灵气浓度异常提高是跟雨林迷宫中的封印有关了！
　　薇薇安鼓捣了一年多是在这里解封么？
　　山猫好奇道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“后面呢？后面写了啥？”
　　再往后就是预言了，第二个同心圆里，也就是大概两千年前左右！
　　卓玛甚至预言到了弑神战争后，再次天下绝灵，甚至还提到了白裙女子！
　　甚至还给画出来了！
　　只是有些模糊，还被爪印划掉了好多内容！
　　江南指着图刻上女子图刻，虽然画的有点抽象，但一看那女的没穿鞋，光脚丫子！
　　“这…怕不是白蔻那个老女人吧？”
　　再往后卓玛又预言到一千年前，谕神的那次弑神战争，甚至还在上面画出了弑神刀！
　　上面的九颗六芒星江南太眼熟了！
　　而圆心处的文字图刻最为丰富，而看到这里，江南的表情不禁一僵！
　　"(º Д º ‧̣̥̇)
　　山猫好奇道：“圆心处的预言呢？是什么时间？”
　　江南白着小脸儿：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)“今年！就是咱们现在这一年，而没多久就要过年了！”
　　“我算了三遍，都是今年！”
　　夏瑶一脸怕怕的表情：
　　(☍﹏⁰。)“预言写的什么？我看她画的有点恐怖啊？”
　　江南念道：
　　“蓝月于夜，封灵阵开！光与暗的碰撞！血与火的交织，尸者的狂欢，时代将于这一刻被改写！”
　　“虚空泯灭，迷宫尽毁，万物皆不复！启灵非吉！是为大灾…”
　　而下方的图刻画的很抽象，天穹上挂着的是一轮蓝月！
　　然后虚空中一个巨大的窟窿吞噬着一切，光明跟黑暗碰撞，一切都是乱糟糟的！
　　看的人满脸懵，但却有一股压迫感扑面而来！
　　夏瑶咽了口唾沫：“大灾？大灾变么？这画的不会是世界末日吧？天都漏了？”
　　刘莽也是干笑两声：
　　(￢ㅂ￢‧̣̥̇)“别…别紧张，之前不也有玛雅预言世界末日么？不也没发生？不一定是真的！”
　　江南摇了摇头：“她连白蔻，弑神刀，甚至就连蓝月都梦到了，一个古时之人！一梦三千年！”
　　“所梦到的一切都一件件的发生了，就差这最后一件，我并不认为这是假的！”
　　这一刻，众人的心也跟着沉到了谷底！
　　是啊！月亮变成蓝色她都知道，那其口中的大灾…又会是什么？
　　江南眸光闪烁，预言中提到了封灵阵开？
　　也就意味着迷宫中的那个什么封灵之阵到底还是被薇薇安她们给捅咕开了？
　　如果想要阻止，不让圣星开阵不就得了？
　　这也是最为行之有效的办法了！
　　如此一来，预言中的事情就不会发生了也说不定！
　　江南深吸了口气，咧嘴一笑：“别慌！别忘了我们来的目的！咱来就是捣乱的！”
　　“圣星想要做什么？咱不让它做成就好了！”
　　“没人能讲的清未来究竟是怎么回事儿，紫鸢的梦不也是没头没尾让人摸不到头脑？”
　　“之前说我挂了，结果是假死，说我出轨，却很有可能是别人假扮的我，谁知道这大灾又是咋回事儿？”
　　山猫还是担忧，总感觉心里不安！
　　“那如果是真的呢？”
　　江南坦然一笑：“那就去改变未来！尽全力也就无憾了！最重要的永远都是当下这一秒，而不是未来如何！”
　　看着江南脸上的笑容，大家那被预言冲的有些发慌的心绪也逐渐安稳下来！
　　他的笑容就是有这种力量，让人安心！
　　只见江南一把就将预言图刻塞进自己的异度空间，一脸财迷！
　　(๑¥ ₃¥๑)“就先装我兜里了嗷，赶紧回去碎觉好了，我可是困了！”
　　说着一个瞬移没了影子！
　　大家全都回房睡了，而钟映雪跟夏瑶她们的内卷仍在继续！
　　可江南却睡意全无，自己一个人跑到了天台上，仰头看着天上的蓝月发呆！
　　那最后的预言，江南并没有全读完，还有16个字没读，反正大家都不认识玛雅古文，就江南自己懂！
　　剩下的16个字正是：
　　“横尸遍野，血流千里，曝骨履肠，不见辉光！”
　　江南想象不出那究竟是怎样一副绝惨的画面！
　　或许卓玛也不知道该怎么去表现，所以才画的乱糟糟！
　　虽然不知道究竟是怎么回事，但江南绝对不想预言石刻上的事情真的发生！
　　必须阻止开启那个什么封灵之阵，不惜一切代价！
　　江南的眼中满是决绝！
　　就在这时，只见一旁的混凝土楼板中，熊二的身子从下面钻了出来！
　　看江南在天台上，也是一怔，不禁愕然道：
　　( ｡•～•｡｀)“不是说困了么？怎么没睡？”
　　江南笑道：“爱心泛滥，怕蚊子吃不饱，出来喂喂蚊子！”
　　熊二脸一黑，信你才有鬼了，你都防弹了，蚊子要真是来叮你才会被饿死的吧？
　　只见江南话锋一转：“怎么？你咋不睡？你星耀了都，又不用卷我们？”
　　熊二叹了口气，趴在墙上看向雨林方向：“想琪琪了，都这么久了，还是没消息传回来！”
　　江南一怔，随即笑道：“想了？那就进去找吧，别留下遗憾！”
　　熊二懵了一下，随即眼睛大亮：
　　(｡✧ ꇴ ✧)“南哥？咱们是决定要进雨林了么？”
　　江南淡淡道：“目前来看，进一定是要进的了，只是手里掌握的信息还不够，进去也不知道该干嘛，所以…”

