第1058章 想你了！（加更）
　　直到看到江南累的在原地睡着了，弥夜这才松了口气！
　　狠狠地吸了下鼻子，揉了揉眼睛！
　　(°¯᷄◠¯ก)吸～
　　“该死的圣星，终于露出獠牙了么？”
　　弥夜的眼中带着一抹寒气！
　　如果不是江南帮自己搞定了创世兽头顶的虚钉，深渊怕是第一个遭灾的！
　　而如今世界范围内，各大无人区灵墟大爆发，虽然各国镇压下来是迟早的事儿！
　　但无人区里激增的灵墟数量却是事实，即便镇压下来，无人区也将会是灵兽的天下了！
　　圣星的动作却就止步于此，搞的弥夜都弄不清他们的真正目的究竟为何了！
　　魅担忧道：“女王大人，如今世界震荡，咱们不夜城…”
　　弥夜俏脸上满是冷峻：”哼！哪又如何？我如今已经100％掌控深渊一层核心！”
　　“在这里！我就是唯一的神！圣星要是敢来，本王定叫他们有来无回！”
　　随即眼中又变得忧愁起来！
　　华夏最先顶住冲击，别国定不会袖手旁观，怕是会用尽一切办法去搞事情，拖延华夏的力量吧？
　　那样的话，说不定又要让他去守城，清理灵墟什么的！
　　思虑间，弥夜的目光落在了手机里江南那疲惫的睡颜上！
　　似乎是下定了决心，连忙翻出通讯录列表里的特别关心！
　　找到“兰兰吖”！
　　刚要点拨通，却犹豫了起来，把自己丢在床上，指间绕着自己的黑发一脸纠结！
　　……
　　不夜城北巷下水道深处！
　　溢洪道里，挂在水管上的夜光石玻璃瓶又多了不少！
　　彩色的走马灯带围着溢洪道挂了一圈儿，闪烁着五彩缤纷的光芒！
　　下水道里的小窝比之前更加温馨了！
　　而穿着脏背心，小粉胖次的岚抱着一只大熊玩偶！
　　大腿上绑着一只匕首，从不离身！
　　这都是江南送给她的东西。
　　只见岚戴着耳机，盘腿坐在吊床上，手里端着一桶热气腾腾的泡面，却忘记吃了。
　　而是专心致志的盯着手机，里边播放着的正是江南在晴市堵门的画面！
　　小脸儿依旧脏兮兮的，可大眼中却写满了担忧！
　　(☍﹏⁰⌯)唔～
　　看到江南被火球炸飞，被石刺洞穿身体，被灵兽咬，拼死反击！
　　岚眼眶红红，泪珠吧嗒吧嗒直掉，呜呜的哭了起来！
　　(#°˃᷄⌂˂᷅°)“大哥哥！你要加油的哇！呜～”
　　用手背不停抹着眼泪的岚脸更花了，直到见江南顺利度过危机，支援到来，这才松了口气！
　　坐在吊床上抽泣了好久，这才缓过神来！
　　“呀～面都坨了！”
　　说着连忙秃噜起来，擦了擦嘴巴的她随手打开异度空间，从里掏出一块大金砖！
　　(๑¥◡¥)-`▄´-
　　放在脸前一阵抚摸，一脸沉醉的表情，金砖都被她盘的发亮了。
　　这才把金砖放在吊床上，当枕头用！
　　抱着大熊玩偶闭起了眼睛，可翻来覆去，今天她却睡不着了。
　　拔出大腿上绑着的匕首，刀身倒影着自己的眼睛，岚的眼中有些迷茫，可更多的却是思念！
　　将匕首搂在胸前抱了好久好久……
　　之前，岚以为那个大哥哥是坏人，但他却给了自己辣么多宝贝！
　　后来不夜城大战，躲在井盖下偷看的她才知道，那个大哥哥有多强！
　　为了知道更多江南的消息，岚特地斥巨资买了个手机。
　　每隔一段时间，都会在网上看到关于江南的消息！
　　岚这才知道，江南这两个字意味着什么！
　　国际上称他为世界最强铂金，南神，也是空间系，永远都是处于风云中心的南人！
　　而他也是孤儿……
　　岚将自己的脸狠狠埋在大熊玩偶里！
　　(#°¯᷄◠¯᷅)◕㉨◕ )
　　“岚想你了～”
　　……
　　此刻的江南依旧在晴市临时搭建的营地里，站着睡觉！
　　因为躺下根本睡不成，疯狂尥蹶子踹地可还行？
　　如果我足够猛，我就可以踹飞蓝星？
　　满眼无奈的江南只能站睡了，因为身体真的是太疲惫了，江南连手都不想抬！
　　钟映雪她们也靠在地上打盹儿，就在这时，虚空波动！
　　一身白裙的江宁终于解决掉了那钻石级灵墟，突兀的出现在江南身后，脸上带着坏笑！
　　那双冰凉的半透明小手直朝着江南的小脸儿摸来！
　　钟映雪猛的惊醒：“呀！宁宁姐小心！”
　　只见江南的后腿以迅雷不及掩耳之势踢出，直踹江宁胸口！
　　江宁愕然，随即出现在江南身前！
　　“轰”的一声，营帐被踹出了个大窟窿，江南悠悠醒来，额头暴汗！
　　“我…我又惹祸了？”
　　江宁一脸埋怨的揉着江南的脸：“出了这么大的事儿？怎么不给我说？”
　　“是怕我玻色体的身份，给我带来麻烦么？”
　　“都给你说了，我站你这边的，其余怎么样都无所谓！”
　　江南嘿嘿直笑：“没有的事情，事发突然，我没想那么多，就给忘了！”
　　随即神色一正：“这次圣星的天戮……”
　　还没等江南说完，江宁就一脸诧异，探手伸到江南头顶！
　　空间壁垒也只是封了五个面，根本挡不住江宁，小手穿过江南的脑壳，直接就把江南头顶的草给拔了！
　　(๐･᷄_･᷅)ﾉr ( •̀ㅂ •́٥)…
　　“你头顶长了颗草欸～”
　　江南脸上的表情突然僵住！
　　怎么忘了宁宁姐这茬？
　　这一刻原本睡的正香的钟映雪夏瑶她们纷纷磨牙！
　　“刚刚小南踹我的脸！啊啊啊！好气哦！”
　　“就是就是，可疼了，我感觉他都是借口，就是想踹咱们！”
　　“打他！必须打他！至少也得踹回来才行！”
　　江宁眼中满是气怒：“你刚刚是不是还想踹我来的？”
　　江南腿肚子直哆嗦，没吃小樱桃怎么也这么倒霉的啊？
　　就在这时，手机突然震动起来，江南一个瞬移没了影子！
　　“我去别地方睡啦！”
　　一处无人的楼顶天台上，江南委屈的蹲在墙角掏出手机！
　　(๑థ～థ)つ
　　屏幕上显示着“女王大人”来电！
　　江南愕然，坏姐姐的电话？什么情况？
　　于是连忙接了起来！
　　“歪？是小兰兰嘛？我找江兰！”
　　江南随口道：“我就是！咋个了？”
　　弥夜：“胡说！你根本不是我的小兰兰！你把我的宝贝儿藏哪啦？”
　　“快换她接！我听见你的声音就烦！”
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　就非得走下形势呗？兰南都是我来的啊，要不要这么区别对待？
　　于是朝嘴里塞了只小布丁改变声带！
　　“坏姐姐？我是兰兰的吖？怎么了？是想我了嘛？”
　　弥夜：“咯咯咯～想的都睡不着觉，我的小可爱，我看到你视频了！”
　　“怎么样？伤的严重么？疼不疼？我都快心疼死了！”
　　江南一怔，眼中泛起一抹柔光！
　　“没事！不用担心我，不夜城呢？那边没灵祸吧？你…”
　　弥夜：！！！
　　“江兰呢？怎么又换人接了？去去去！你再乱抢兰兰电话我可挂了！”
　　江南一阵磨牙，脸更黑了！
　　“咳～坏姐姐那边没事的吧？”
　　弥夜笑道：“拖了某个大骗子的福，深渊无碍！”
　　听到这里，江南松了口气！
　　弥夜接着道：“我是想问你，那边还需不需要帮忙，我看不少国家趁华夏镇压西疆灵祸的时候，出手捣乱搞事情！”
　　“我可以出面稳定下局势，这样你也能轻松些吧？”
　　江南眼睛大亮，如果真能稳定外部局势的话，华夏就可以用全部力量镇压西疆灵祸！
　　先解决内忧，暂时不用担心外患！
　　“真的能做到么？不夜城的立场问题…”
　　弥夜毫不在意道：“这你不用担心，我有我的处事方式！希望能减轻点你的压力吧！”
　　江南鼻头一酸：“蟹蟹坏姐姐，我…”
　　弥夜：“咯咯咯～口头说的可不算你得用血偿才行！血债血偿嘛！姐姐都快馋死了！”
　　“有空记得来不夜城哦，啊对了！别带那个叫江南的！他可烦人！”
　　说完就挂断了电话，蹲在天台上的江南嘴角直抽！
　　神特喵血债血偿啊！
　　却又咧嘴一笑，不夜城么？
　　抽空去下也行，那边还有个小岚孩，不知道胖没胖点儿，过的好不好！
　　弥夜的动作极快，立刻就在国际头条网上发布了一份声明！
　　绯红女王—弥夜：“因如今蓝星各无人区灵墟大爆发，空前危机，生灵涂炭！”
　　“然而某些国家却趁机对它国出手骚扰，滋事，试图扰乱抗击灵祸行动！”
　　“对此行为本王予以深痛谴责，当前各国应将重心放在镇压灵祸，减少伤亡上！”
　　“针对此事，本王决定，各地灵祸未完成镇压前，各国再有滋事寻衅之举，我将关闭深渊一层空间门入口！暂不开放！”
　　“请各国相互监督，以保证尽快镇压灵祸，度过危机，延续灵武繁荣，以上！”
　　一番不夜城的正式发文下来，各国高层纷纷震动！
　　有些的面色直接难看起来！
　　弥夜的意思很清楚！
　　别没事儿找事儿，再踏马搞事儿，老娘可就盖锅盖了！
　　到时候谁也别想在老娘这里搞到缚灵材！

