第1931章 吵架
　　月狸连忙点头：
　　↜(⃔っ･᷅◠･᷄c)⃕“小的清楚，黑标大会的消息也已经按部就班的放出去了！”
　　“必然把星空这谭水给搅浑，而且黑街诺亚庄园这边出了那档子事，三方齐聚，又为黑街增添了不少热度！”
　　“想必黑标大会开启，必又是一空前盛况吧？”
　　诺亚挑眉：(๑◔д◔ิ)“哦？你说天启族初芽一事么？很好！囚鸟已经报告给我了！”
　　“就让那个叫江南的折腾下去吧，让天启族头疼就是，如果天启族急了，做出什么出格之事，必要时可以保一下！”
　　“毕竟我还是乐得见此的，曼缇那臭婊子还想往上爬？也该让她沉下去了！”
　　暗宙体如今屈居第三序列，下方就是天启族！
　　随时都有可能会被爆掉，自然是见不得天启族好！
　　月狸点头：“是！诺亚大人！”
　　诺亚道：“听说最近圣律会那边，玻色族跟硅基两边吵起来了，吵的很凶，持续很久了！”
　　“争吵的内容却并未透露，一直高度保密？去给我发动圣律星宫那边的人手！”
　　“查查他们到底在吵些什么，看看有没有什么我暗宙一族可以利用的点！”
　　“这些年来，硅基一直不太安分，觊觎星空霸主之位久已，绝对理智的硅基竟然会跟玻色体吵起来？实属罕见！”
　　“我嗅到了机会的味道！”
　　月狸垂首：↜(⃔っᵒ̴̶̷◠ᵒ̴̶̷c)⃕“是，这便安排人去做，一有消息，立即通知诺亚大人！”
　　诺亚摆了摆手，全息投影消失！
　　月狸这才松了口气，瘫软在地，后背已经满是冷汗！
　　跟诺亚大人通话，压力太大了啊！
　　她可是比谁都清楚吞星级大佬的恐怖，而序列前十每一族都是纵横星空的庞然大物！
　　他们之间的争端，或许跺跺脚，就会有文明覆灭，种族灭绝！
　　不是月狸这种层次能够考量，窥探的，只管尽力完成诺亚大人的交代就好！
　　“来人，给我联系圣律星宫方面！”
　　……
　　万象星极点，圣律星宫！
　　这并不是一座宫殿，而是一座万象星上规模最大的城市！
　　更是星空下的权力中心，核心中的核心！
　　掌管着千星之城的运行，等等诸多事宜！
　　只要是在星空序列中拥有排名的种族，于这圣律星宫内都驻扎有种族使馆！
　　以倾听执行圣律会下达的安排，命令，方便调遣！
　　如果说千星之城是星空万族文明的中心！
　　那这圣律星宫就是中心的大脑，权力之杖！
　　于千星之城中的人们来讲，圣律星宫就是圣城一般的存在，心中只有敬畏！
　　而圣律星宫中央的第三议事厅，一直处于使用中的状态！
　　外部被硅基机械战士，跟上族玻色体严格把守！
　　禁止任何人未经许可擅自入内！
　　庄严肃穆的第三议事厅中，此刻正在发生着一场旷日持久的激烈争吵！
　　只见狭长的会议桌左侧，坐着十几只机械种！
　　胸口上都铭刻着一个猩红的甲字！
　　这足矣说明问题了！
　　硅基由于其种族特性，可不分什么吞星，破星之类的！
　　因为意识可以随意传输进任何一只机械义体！
　　硅基以意识权限划分等级！
　　终端数据库内，拥有最高权限的只有一位，被称之为最高智慧！硅主！
　　而其下的意识体，按照阶梯式又分为数个权限，分别是甲乙丙丁！
　　比如拥有甲级权限者，可以通过权限，调动吞星级禁忌武器，机械军团，拥有毁灭一方星系的威力！
　　再次之，便是乙级权限，拥有调动毁灭行星，恒星等武器资源的权限！
　　如今坐在会议厅内的18只机械义体，全是来自于一个意识体！
　　相当于同一个人！
　　正是硅基种甲级权限拥有者，缪克！
　　只见其当即开口！
　　(★⊚ _ ⊚)“终端数据库不会出错，信标星宫的那条信标讯号不会是误报！”
　　“那信标星宫是个人尊享定制版，哪怕是被人夺去捡到也无法使用！”
　　“信标讯号的发送地点，正是蓝星，铁证如山，事到如今还想抵赖不成？”
　　说话间机械眼投影，那条信标讯号被展示出来！
　　缪克对面，玻色族四大分支，初光，律者，圣星，创界，除了律者没有高层到场，剩下的都来了！
　　其中，初光拥有着绝对的权力，负责管辖族中事务，权力最大，地位最高，在圣律会里也拥有极大的话语权！
　　而律者分支主要负责干架，圣星主掌各大星墟的开发业务，掌控着星落圆厅！
　　创界分支主建设，经营，跟圣星的地位不相上下！
　　而圣星星主，也是如今圣星分支的掌权人就坐在这里，其名星罗！
　　只见星罗低头心不在焉的刷着智脑：
　　(ଵ～ଵ✡)“我已经重复很多遍了，是你终端数据库出错了！卡尔已经战死在极暗星穹的次元战场了，怎么可能出现在蓝星？”
　　“针对一条出错的数据，讨论这么久，有意义么？”
　　缪克冷道：(★❂_❂)“数据不会说谎！卡尔死了？真的死了么？以玻色体的能力，卡尔的实力，对上行星毁灭者级的存在，也可轻易走脱！”
　　“怎么可能死在次元战场上？我并不认为会发生这种离谱的事情！卡尔死了！十决也全死了？”
　　“什么时候，作为星空霸主的玻色体这么容易就会死掉？而且最近这些年，玻色一族的放逐者似乎有些太多了吧？”
　　说话间，一道道投影放出，上面都是卡尔，扎克等十决的资料！
　　星罗眼角直抽：(￢益￢ꐦ)“死了就是死了！十决扎克也死了！”
　　嗯～这个是真死了！
　　缪克接着道：“别撒谎了！我查过玻色族数千年的数据，每隔千年玻色族都会有大批的放逐者诞生！”
　　“这些不存在的已死之人，怕不是都去蓝星搞星墟开发了吧？”
　　“看来你们圣星违背万族协定也不是一次两次了，我说的对么？”
　　更多的数据页面被投影出来！星罗揉着眉心一脸头疼！
　　“没有的事儿！”
　　只见初光派高层，圣律会在职人员，蒂芙尼笑道：
　　(⌒◡⌒;)“不要因为一条出错的数据，就胡乱猜测，欲加之罪，何患无辞？”
　　“还是那句话，拿出证据来！”
　　缪克神情不变：(★⊚_⊚)“你们的反应就已经是证据了，既然没什么见不得人的地方！”
　　“为何又着手封了拉尼亚凯亚超星系团的星路，不让我硅基派星舰去探查？”
　　“如果没有问题，又何必藏着掖着？你玻色族作为星空霸主，执掌圣律会，却放任圣星作为，知法犯法！我说的可对？”
　　创界分支高层奈落摊手道：
　　╮( •́◡•̀ )╭“错！之所以封了那边的星路，正是圣律会遵守万族协定的内容，才这样去做！”
　　“毕竟万族协定里已经充分的说明，蓝星所在，不允许星空万族任何人去打扰！”
　　“封掉星路，杜绝外部打扰，不是很正常的操作么？”
　　星罗冷笑，就死不承认，死鸭子嘴硬，老子就不信你还有什么办法！
　　要证据？你找到的到么？星路都被封了，哪怕是硅基也过不去，无法短时间内抵达蓝星！
　　等过去了，蓝星早就成星墟了！
　　缪克淡淡道：“就不要再跟我玩儿规则游戏了！具体怎么回事，你们比我清楚！”
　　“实话讲！蓝星如何不关我事，人类怎样与我硅基何干？但你圣星知法犯法，违反万族条例也是事实！”
　　“别逼我把此事公之于众，如此一来，圣律会颜面扫地，玻色族威信不再！”
　　“如今更是临近序列战争的特殊时期，人类二字在千星之城也是禁忌，圣星碰了不该碰的东西，你知道此事曝光出去的影响！”
　　蒂芙尼微笑：(⌒◡⌒ꐦ)“谈了这么久，你硅基到底想要如何？说来听听？”
　　缪克手指敲击着桌面：“解除对我硅基各方面的制裁压迫，引入我终端数据库的…”
　　蒂芙尼笑道：“拿一件子虚乌有的事情来威胁玻色一族？您想的可真美呢！”
　　“要公布曝光？尽管去公布好了，看看单凭一条信标数据谁会信你？”
　　“一切只不过是你的阴谋论，诋毁圣星，诋毁玻色一族罢了！想要往圣律会脸上抹黑！”
　　“还是那句话，拿出证据来！否则这就是诬陷！谁知道你这条信标讯号是不是作假？”
　　“毕竟，是你们终端数据库里的数据，还不是随便你们怎么捏造？”
　　缪克起身：(★☼_☼)“要证据是么？很好！希望我拿出证据来的时候，你们还能这么硬气！”
　　“此事没完！”
　　说话间18只机械义体同时起身，转头朝着会议室外走去！
　　星罗的面色极其难看！

