第1184章 一个顶俩！（加更）
　　女仆什么的这也太赞了一点吧？
　　江南一听当时就来劲了！
　　不由得心潮澎湃！
　　米拉拄着下巴，一脸沉思！
　　(๑•̌ก•̑)唔～
　　雪姐跟瑶瑶姐只说要看着江南哥哥，小心不要被公主拐跑了！
　　女仆什么的，应该没关系的吧？
　　嗯，就是这样！
　　就连纱夏跟乌兹也一脸惊讶，父亲大人竟然给江南配了专属的战斗女仆？
　　要知道，培养出一名优秀的战斗女仆，所花费的心血不是一般的大！
　　每一名战斗女仆拿出去，那都是独当一面的存在！
　　就连一些公主王子至今都没有战斗女仆跟着！
　　哪怕海蒂是王储，也只有萝贝尔特一人而已。
　　足矣见得海王对江南的看重了！
　　乌兹眯眼，眼中金色光辉流转！
　　路上，克莱格介绍道：“御之一族历史悠久，世代服务于鱼国皇室，阿特拉斯家族！”
　　“外派的情况更是从未有过，海王大人为了您可是打破了这个先例的啊！”
　　“战斗女仆一旦选定主人，便会对主人绝对忠诚，一心一意的为您服务，这点还请节度使大人放心！”
　　江南此刻搓着小手，别提多期待了！
　　✧*｡( ･᷄ὢ･᷅)人✧*｡
　　试问哪个南人能拒绝女仆这种生物呢？
　　根本不能的啊！
　　一行人来到皇宫别苑，御之一族的驻地！
　　门牌上挂着家族徽章，是一只蚌，蚌壳里装着一条鱼，看起来颇有韵味。
　　刚一进门，只见红毯两侧，齐刷刷的站着两排女仆！
　　两手都叠放在腹部，朝着众人微微鞠躬，齐声道：“恭迎节度使大人莅临御之一族！”
　　“大人午好！”
　　江南狠狠的打了个激灵，一脸融化的表情！
　　୧(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“鹅盒盒～好！可真好！”
　　只见克莱格拍了拍手：“来！都站好队！海王的命令已至！”
　　“这次是为华夏节度使挑选战斗女仆，护卫其人身安全，照顾其生活起居！”
　　“选上的做好自己的本职工作，选不上的也不要气馁！”
　　女仆们纷纷在草坪上站好队，满脸期待的看向江南！
　　(∗❛ั◡❛ั)ᵒ̌◡ᵒ̌)｡ì ◡ í)*´ ꒳ `)…
　　没日没夜的辛苦训练，为的就是被选上的这一刻！
　　这样才能尽到自己身为女仆的使命的啊？
　　看着身前几十位战斗女仆，大部分等级都在钻石的程度！
　　长的都可好看，有御姐风，萝莉风，青春系，邻家姐姐系，什么款式都有！
　　只有想不到，没有御之一族没有的啊？
　　克莱格微笑道：“节度使大人？选吧？”
　　江南咽了口唾沫直挠头！
　　୧(๑◔~◔ิ)“就…就随便选啊？我…我有点不好意思～”
　　克莱格满脸微笑：“这有什么？您是海王贵客！出了刚刚那样的事，王本就心生愧疚！”
　　“您不必拘束，海王说可您的心意来！”
　　江南一听，当时就凑到了克莱格身边！
　　伸出大手，五指缓缓紧握，一脸肃穆！
　　(๑･᷅◠･᷄)و“我全都要！”
　　小孩子才做选择！大人当然是全都要了啊！
　　组成女仆军团，那带出去一定超级拉风的吧？
　　这话一出，克莱格脸上的笑容直接僵住！
　　(๑ ≖┏_ʖ┓≖)…
　　这不应该是我的台词么？
　　神特喵全都要啊！
　　你比海王还海王啊？
　　可看江南一身的唇印，这也是个战神啊？
　　“咳～不…不能都选，都给你了，别人就没有了，很多公主王子都没有呢！”
　　“每一位战斗女仆都特别能干的！”
　　江南瞪眼：∑(°口°๑)“能干？天！真…真的么？”
　　克莱格耸肩：╮(◞•́ω•̀◟)╭“当然？这不是战斗女仆必备的基本素养么？”
　　江南惊为天人，这种事情都拿到明面上来说，你们都不害羞的么？
　　萝贝尔特：(⇀‸↼‶)…
　　这位节度使，你是不是理解错了什么？
　　只见江南一脸犹豫，选择困难症又犯了！
　　于是凑到萝贝尔特身边！
　　(ﾉ)ớ ₃ờ)“哎哎哎～你也是御之一族出来的，肯定知道谁厉害的吧？给点建议？”
　　萝贝尔特黑着脸，一脸不情愿！
　　(￢～￢٥)“左边数第七！艾玛，她很棒的！”
　　江南连忙把目光投过去！
　　只见艾玛一身女仆装，身材娇小，可却异常精致，给人一种小鸟依人的感觉！
　　腿上的白色丝袜将两条小胖腿都勒出了印痕！
　　金黄色长发扎成了双马尾，脸蛋儿精致可爱，还带着点点婴儿肥！
　　ᥬ(｡˃᷄ .̫ ˂᷅｡)᭄
　　身后交叉背着两把巨大的异形缚灵钢剑，剑尖都快戳地了！
　　见江南望来，一点也不害羞，反而满脸期待的回望过来！
　　等级也有钻石八的程度！
　　江南轻咳：☚( ͡° ก ͡°)“那就她好了！”
　　艾玛兴奋无比，甚至原地跳了起来！
　　٩(ᵒ̶̶̷̀ ᗜ ᵒ̶̶̷̀*)و“好耶～艾玛也有主人啦！”
　　于是一路小跑的冲到江南身边，来了个90度的鞠躬：“艾玛见过主人！”
　　江南看着金色的双马尾，连忙平复心绪！
　　罪过罪过！
　　克莱格微笑：“那就…”
　　还没等克莱格说完，就听乌兹笑了起来！
　　(΄◞ิ ꇴ◟ิ‵)“一个能够么？就凭我南兄这防弹的身体素质，那不得一个顶俩啊？”
　　“管家爷爷，您说对吧？”
　　江南：？？？
　　神特喵的一个顶俩啊！
　　你比我还会啊？
　　克莱格一怔，随即笑道：“好事成双，那就再选个好了！”
　　江南愕然，还能选？这么大方的嘛？
　　人家都说了，江南自然也不客气，目光再次望了过去！
　　乌兹金色瞳孔收缩，淡淡的金光绽放而出，同样望向女仆群！
　　只见女仆中，一身穿黑色西装，白衬衫的女仆躲在人群后方！
　　浑身都缠绕着白色绷带，鼻梁高挺，给人一种飒爽的感觉，竟然有点帅气！
　　腰间挎着两把黑刀，头发是天蓝色的，被随意的束在脑后！
　　等级有钻石六的程度，见江南望来，只见她身子一僵！
　　稍稍朝后退了一步，把头别向一旁，露出一副不情愿的表情！
　　江南笑道：“那就她好了！”
　　黑刀女身子一僵，默默地走到江南跟前，紧咬下唇：“尤娜！见过主人！”
　　江南笑的灿烂：“日后多多指教！”
　　艾玛听到后，不知道想起了什么，脸红的像是番茄一样！
　　ᥬ(⑉Ծ﹏Ծ⑉)᭄
　　头顶直冒烟！
　　天！
　　日后还得多多指教的么？
　　主人兴趣爱好好广泛呐！
　　克莱格轻轻鞠躬：“那就还请节度使大人先参观下皇宫好了！”
　　“我还有别的事，就先不陪您了，晚宴还请准时到场！”
　　就连纱夏跟乌兹都离开，去准备晚宴事宜了！
　　江南也在海蒂的带领下，参观起皇宫来！
　　乌兹看着江南的背影，嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิ ৺ ¯ิ)“呵～南人！”
　　身为男人，当然最懂男人！
　　当所有女仆都在期待被选上的时候，只要有不情愿的，那一定会被在意！
　　这就是男人心理上的征服欲！
　　事实证明，江南也逃不过本能的驱使！
　　此刻海蒂正带着江南兴奋的在皇宫里跑来跑去！
　　去了后花园，人工湖，一路上都在介绍个不停，显得异常开心！
　　江南笑着招呼：“跑那么快干嘛？我都跟不上了！”
　　说话间大手随意的牵住了海蒂的小手！
　　海蒂怔了一下，随即脸都红爆了！
　　江南哥牵我的手了？
　　天…天呐！
　　他对我有意思的么？我…我还没做好心理准备的啊？
　　然而海蒂这时才发现，自己手心里痒痒的！
　　仿佛在写着什么！
　　( ･᷄～･᷅)？(ᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́ ｡)
　　疑惑的看了江南一眼，见江南朝自己眨了眨眼睛！
　　于是连忙细细感应起手心来！
　　只见江南的掌心中，一根血藤破出，在海蒂手心写个不停！
　　当然外人看来，江南只是牵着海蒂的手而已！
　　“机场的事，是乌兹做的！飞机上的爆炸事件，是纱夏！”
　　“应该都是奔着你来的，你自己小心点吧，别被吃了都不知道怎么死的！”
　　“我身份敏感，你们皇室的事情我不好插手！”
　　海蒂心中一惊！
　　江南哥是怎么如此笃定的？这什么变态的洞察力？
　　话说江南哥为什么用这么隐蔽的方式给自己传信，而不直说？
　　嘶～
　　海蒂的目光下意识的落在艾玛跟尤娜的身上！
　　战斗女仆里有鬼？
　　只见海蒂莞尔一笑：“咯咯～知道啦！我慢点就是！”
　　“走！带你去教堂参观～”
　　江南浅笑着，艾玛应该是没问题的，萝贝尔特选的人！
　　而尤娜就不确定了！
　　美名其曰是贴身女仆，谁知道会不会有起到监视作用呢？
　　将自己的动向报告给幕后之人？
　　之所以还选了尤娜，目的很简单！
　　可控的阴谋远比不可预测的阴招来的安全！
　　如果不选尤娜，鬼知道乌兹还会玩儿什么鬼点子？
　　选了至少可以选择让乌兹知道什么，这样主动权还在自己手里！
　　反而会成为自己的手段！
　　但尤娜是不是真的有问题，还要再试探下才行！
　　根本不是因为尤娜好看有气质才选的她！
　　更不是江南想一个顶俩！
　　嗯！对！就是这样！

