第1779章 苦中作乐！于至暗中期盼天明！（加更）
　　夜色正浓，京都中依旧灯火通明，所有人都尽职尽责的在岗位上忙碌着。
　　实验室里时不时传来吴良的悲嚎，事实证明，人的悲喜并不相通！
　　临时营地里，钟映雪扎起了头发，拿着大马勺正颠勺炒菜。
　　空气中难得有了一丝烟火气。
　　山猫偏头看着钟映雪锅里色香味俱全的排骨，低头看了眼自己锅里黑黑的一坨，正冒着滚滚黑烟…
　　脸也跟着黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　钟映雪温婉一笑：(∗❛ั◡❛ั)“山喵姐等着吃就好了，我来忙吧！”
　　山猫脸一红，不住的点头：
　　(⑉ԾกԾ⑉)“哦～好好！”
　　血小板偷笑：( •́ .̫ •̀ )“喵队也有不擅长的事情啊？”
　　山猫脸更红了，平日里都在出任务，总吃压缩饼干，速食食品，哪里会做菜？
　　桌上已经摆了丰盛的美味佳肴，虽说时下处境艰难，但大年夜，说什么也要吃顿好的！
　　毕竟大家一路操劳过来，就这一晚，难得放松下好了！
　　钟映雪用手背抹了抹鼻子：“小南呢？这道菜炒完就差不多了，他跑哪儿去了？”
　　夏瑶满脸迷惑的从帐篷外露出半个脑袋，看着桌上的菜口水直流，皱眉道：
　　|•︠～•︡ )୨“不知道跑哪儿去了，兜了一圈儿都没找到他！”
　　正当大家迷惑的时候，就见江南突兀的出现在了营地旁，还拉着刘莽！
　　满眼的兴奋！
　　(๑•̀ٹ•́)“哇！做菜呢啊？嘿嘿～雪雪？借个火用用？”
　　说话间响指一打，十几口直径超过十米的灵力大锅形成，都是用灵力柱变形得来的！
　　见江南支起来这么大的锅，钟映雪都懵了！
　　"(º Д º*)“什么情况？你这是要煮啥？那个天使的蛋嘛？”
　　刘莽直咧嘴：●“我跟南神跑了一趟北方的城市废墟，搜刮了一波物资，突击了几个食品厂！”
　　“搞了几十吨的速冻饺子回来，北方天气冷，有些厂房里的饺子都保存完好！没坏还能吃！”
　　“该说不说，空间系是真的骚哇！”
　　众人一听，眼睛全部都亮了起来，不是吧？
　　江南小腰一叉，异度空间打开，巨量的饺子便朝着锅里倾倒！
　　(๑︶ٹ︶)“嘿嘿～过年果然还是要吃饺子的啊？”
　　夏瑶兴奋的一把搂住江南的肩膀！
　　小南这也太浪漫了点吧？
　　有人往锅里添水，钟映雪更是毫不客气的甩出熊熊火焰，充当起了煤气罐的角色！
　　火焰跃动，滚水沸腾，锅里的饺子们上下翻涌，蒸腾出阵阵白气，香味儿飘出了老远！
　　这么大的声势，自然是被城中不少人都注意到了！
　　杨坚瞪大了眼珠子：
　　∑(°口°๑)“卧槽？你哪儿搞来的这么多饺子？”
　　江南满脸得意：“北方是天然的冷库，全都是一片废墟了，物资什么的还不是随便拿？”
　　“不吃等开春就都坏了，就白瞎了，叫弟兄们都出来吃饺子吧！等下给执勤的兄弟，还有两座灵墟里的民众也送去一些！”
　　“我这还有可多！”
　　杨坚咽了口唾沫，好家伙，这么会儿功夫跑了趟北方？
　　你也是够牲口的了！
　　杨坚的眼中也满是期待：“我这就安排！”
　　不多时，一盘盘煮好了的饺子便送到了执勤战士们的手上！
　　战士们吃着热气腾腾的饺子，不知不觉间，眼前的世界已有些许模糊！
　　心中比那篝火还暖，想必此刻他们心中想着的必定是家人亲友吧！
　　能于遍地废土，灵祸肆虐的当下，吃到饺子，无疑是奢侈的！
　　看着在大锅前忙碌个不停，化身送餐员的江南，大家的鼻头都有点发酸。
　　这就是所有人心中都敬畏着的南神…
　　城外有如同瀑布一般的声音传来，只见体型硕大的星澄哈喇子都流成河了。
　　全身的眼睛都盯着大锅不放，眼中写满了渴望！
　　“澄宝儿也想吃！”
　　江南嘴角直抽，还是搞了十盘给星澄送去，一口气丢进她的嘴里！
　　“就先吃这些吧，你要是敞开了怀吃，其他人就都没得吃了！”
　　星澄嘟嘴，就这点，给澄宝儿塞牙缝都不够…
　　关键她牙缝子真的是太大了啊靠！
　　篝火前，众人席地而坐，柴火烧的噼啪作响！
　　火光映在每个人的脸上，江南一手抓着排骨啃，一手端着盘饺子，吃的满嘴流油！
　　还是雪雪的红烧排骨好吃啊！
　　王纵王大爷端着盘饺子，满脸感慨！
　　(◞ᵔㅂᵔ)“这时期还能吃上饺子，江南小子有心了啊～”
　　说话间抓起一只饺子就往嘴里送！
　　可表情却刹那僵住，额头暴汗：
　　(꒪ㅂ꒪ ‧̣̥̇)“你小子没往饺子里包钻石吧？我牙可没剩几颗了！”
　　之前江南可没少往饺子里包钻石！王大爷有几颗牙都是在那个时候阵亡的！
　　江南干笑两声：(乛ㅂ乛‧̣̥̇)“放…放心，这次的饺子馅儿不硬，您老要是喜欢，我给您放几颗也成！”
　　王纵狠狠的打了个激灵，你可拉屁倒吧，我还想要牙呢！
　　弥夜此刻已是一脸融化的表情，华夏的美食还真是让人欲罢不能！
　　转眼功夫就已经干光一盘儿了，江南贴心的又给弥夜捞了一盘！
　　( ･᷄ὢ･᷅)“可劲儿吃，还有呢！”
　　弥夜有点不好意思，脸颊红红的，有些发烫，不知道是篝火烤的，还是因为别的什么原因！
　　而一旁的奥丁也吃的可香：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“俗话说，好吃不如饺子，好玩儿不如…”
　　话还没说完，奥丁就面色一僵，只见江南已经不知何时出现在了他身后！
　　一个大锁喉直接勒住奥丁的脖颈，另一手小马扎高高扬起，满脸核善的微笑！
　　╧╧٩(ꐦ°᷄◡°᷅)ŏ﹏ŏ)…
　　“你说啥？”
　　看到小马扎的一瞬间，奥丁一个激灵，没忍住“噗”的一声就喷了，嚼碎了一半儿的饺子全喷了出去！
　　*⁂～(˃᷄ε˂᷅*)“没…没说啥…我…”
　　话还没说完，只见奥丁对面儿，萧吹火额头青筋暴起，脸上沾了不少饺子碎！
　　(ꐦ҉°᷄҉益°᷅҉ꐦ҉)“你挺彪啊你？要不咱俩出去比划比划？”
　　奥丁一个激灵，连忙摇头：“不不不～还是别了！”
　　就在这时，只听“咻”的一声口哨声传来，所有人的目光都集中在了熊二身上！
　　只见熊二一手指天，身边的安小琪都被他吸引了目光，抬头望天！
　　咻～(ㅇ꒪ͦ3꒪ͦ)۶(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ )
　　可熊二却嘟起嘴巴，一把啵在了安小琪的脸上！
　　(っ˘з(˃᷄ꇴ˂᷅⑉)
　　安小琪：！！！
　　(ﾉ)ꇴ(ヾ)“呀～你讨厌！”
　　熊二盒盒傻笑，顿时人群中传来阵阵鄙夷的声音！
　　(￢益￢ꐦ)“瞅瞅你那个熊批塞吧！也不要个脸啊？”
　　(≖_≖ )“熊二虽然不是人，但他是真的熊！小套路玩儿挺溜啊？”
　　夏瑶嘟嘴：( •̆ ₃ •̆ )“看看人家？你也不知道学学？”
　　江南：？？？
　　刘莽起身大手一挥：●“你那算啥？放呲花么？哥给你们来个真的，既然是过年，那就必须要有气氛！”
　　只见刘莽仰头喝了一瓶绿棒子，无穷七彩光芒从其脑海中冲出！
　　众人仰头望天，只见漆黑的夜幕下，蓝月悬天，伴随着轰鸣声，一道道绚烂的烟花绽放，五彩缤纷！
　　一道又一道，直到夜幕上满是绽放的绚烂烟花，妆点了夜空，此景绝美！
　　众人的眼睛差点都没被亮瞎了！
　　∑(*口*๑)
　　这都行？
　　刘莽的异能还可以这么用的？要不要这么方便啊喂！
　　烟花升空，绚烂的光芒映在众人的脸上，每一个人的脸上或多或少都带着笑容！
　　眼中或是回忆，或是带着对于未来的美好期盼！
　　这顿饺子不是非得要吃，吃的是饺子，埋下的却是希望的种子！
　　同样是人类文明的倔强，哪怕时境如此，习俗依旧在延续，不会断绝！
　　江宁抱着江静，欣赏着夜空中极尽绚烂的烟花，满眼的欣慰！
　　她越来越喜欢人类了！
　　无论在怎样的环境下，也从不放弃希望，竭力去追求更加美好的未来！
　　苦中作乐！于至暗中期盼着天明！
　　或许这就是人类独特的魅力所在吧！
　　烟花的光芒极其醒目，远空隐隐有暴躁的兽吼声传来！
　　夜色下，也正是灵兽们最活跃的时间段！
　　显然烟花吸引了大量兽群的注意！
　　刘莽额头暴汗：“我…我好像闯祸了！”
　　执勤士兵第一时间放下手中事宜，准备前往御敌，就连江南也急忙往嘴里塞了只饺子，要抽出饮血大戟！
　　而奥丁却是哈哈大笑：“不必，接着放！让弟兄们都老实待着！”
　　“既然是过年！便让这夜空更加绚烂些吧！”
　　“极光苍穹！”
　　霎时间，五光十色的极光从奥丁的身体中冲出，铺满了整片夜空！
　　极光冲刷下，不知多少灵兽于无声中消融，根本无法靠近京都！
　　这也让夜空变得极尽绚烂！
　　极光洒落下，绚烂的烟花绽放，篝火前，人们吃着饺子，笑声回荡！
　　这…便是全球灵祸时代下，人类的第一个新年，也绝不会是最后一个！
　　只见江南装了一盒饺子，起身狠狠的抻了一个懒腰！
　　“你们先吃着，我出去一趟！”
　　钟映雪疑惑道：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“这么晚了，去干嘛？”
　　江南咧嘴一笑，身影于夜空下消失，只留声音于空中回荡！
　　“去见一个人…”

