第1387章 弱点
　　哈特的吼声中带着无尽的洒脱以及豪情！
　　眼前的对手让他兴奋，双眸战意盎然！
　　江南浑身汗毛乍立，双眸血色飞扬，嘴角忍不住上扬！
　　胸膛里沸腾的鲜血好似要把自己燃尽！
　　“今天你要是能赢我！星环碎片！老子双手奉上！”
　　言语之中充斥着绝对的自信！
　　哈特清楚，以钻石三的等级跟星耀八的自己说出这种话来！
　　不是狂傲，不是自负，而是对自身实力的绝对自信！
　　是他江南一路走来，踏平所有艰难险阻，击溃所有来犯之敌所养成的无敌之势！
　　南神横世！当击退世间一切敌！
　　江南坚信，自己绝不会输！
　　哈特身子前倾，独眼锋芒毕露！
　　“一言为定！”
　　“燃星！”
　　下一瞬，哈特周身的橙光璀璨到了极致，其身周所有物质于这一刻尽皆沸腾！
　　只见哈特肌肉根根拉丝，身体机能暴增！
　　橙色的光芒环绕其周身百米，空气都随之扭曲！
　　这一刻的哈特就宛如一颗滚滚燃烧的星核，足矣将一切接近他的存在毁灭！碾碎！
　　卡特琳娜：！！！
　　炽热的天狼星！
　　终于出现了么？
　　江南的表情前所未有的凝重，哈特同样以沸腾自身的形式，加快了自己的新陈代谢！
　　透支身体，换来无与伦比的强悍力量，爆发力！
　　加成竟不比焚血弱！
　　“莫莫！”
　　长久的配合让哈特一声呼唤，莫莫就明白他的心意！
　　只见虚空灵蝶猛的出现在哈特身周，环绕着他飞舞！
　　而莫莫的肩膀上，一只雪白的三眼貂从次元裂缝中钻了出来！
　　毛茸茸的尾巴围在莫莫的脖颈上，像是一只小围脖！
　　白貂双眼血红，而眉心处的竖眼却呈琉璃色！
　　“轰！”
　　刹那间，哈特的身体顿时消失在原地！
　　转瞬就出现在了江南身前，抬拳对着江南的胸口狠砸！
　　江南瞳孔暴缩，是瞬移！
　　虚空灵蝶现在是守护哈特了么？
　　召唤系果然变态！
　　被哈特燃星领域笼罩的一瞬间，江南彻底沸腾，身体水分极速蒸发！
　　整个人都变成了一团燃烧的火炬！
　　“轰！”
　　心脏顿时无法承受如此炽热的鲜血，直接炸开！
　　胸膛处碗口大小的血洞异常狰狞！
　　然而即便是这样，江南依旧没死，小皮鞭转瞬代替了心脏的作用，极速泵血！
　　可哈特那赤橙色的拳头已经当头砸来！
　　空间虫洞刹那展开！
　　哈特的拳头直接砸了进去，从自己的脸颊一侧砸出！
　　“轰！”
　　这一拳把哈特自己砸的头一歪，鲜血狂喷！
　　可即便是这样，哈特依旧没停！
　　另一只拳头几乎同时轰出，可等待着他的却是同样的结局！
　　江南的空间虫洞可以展开两对！
　　“轰！”
　　一拳砸在自己的腹部，哈特猛的吐出一股热血！
　　可那上顶的膝盖却撞穿了六层空间壁垒！
　　狠狠的顶在了江南的小腹上！
　　“砰！”
　　江南的身子宛如一道血色流星一般被砸飞出去！
　　小腹几乎被烧穿！
　　哈特的身子刹那消失，追上了江南，一记鞭腿朝江南后脑踢去！
　　“这是还你的！”
　　然而在即将踢中的瞬间，空间虫洞展开，江南的身子直接砸了进去！
　　猛的从哈特上空浮现！
　　重骨氢弹拳暴力轰在哈特的脸上！
　　“轰！”
　　哈特瞬间被砸进了信号枪人群中！
　　江南偏头吐了口血沫子：“不好意思！你还不上！空间壁垒•六刀空斩！”
　　刹那间，六道百米空间壁垒成型，对着哈特狂斩！
　　哈特抬手：“化蝶！”
　　空间薄膜形成，斩下去的空间壁垒撞在薄膜上，顿时有一部分化为千百道灵蝶虚影飞射！
　　地面上顿时多了六道百米狰狞刀痕，而江南也瞬移躲开灵蝶斩击！
　　身子出现在地面上，捡起几具尸体饮血，碎掉的心脏跟小腹处的伤势极速恢复！
　　“雪雪！我扛不住他的燃星，帮我下！”
　　钟映雪自然知道江南的意思，化为炎灵形态，直接落在了江南的身上！
　　只见这一刻江南身覆琉璃甲，甲外燃烧着赤红色火焰！
　　这是来自雪雪的拥抱，暖暖的，很贴心！
　　而身后则是披着一道完全由不灭黑焰形成的大麾，宛如黑炎披风一般随风飞扬，延伸出很长！
　　钟映雪：“愿化为甲！护你周全！”
　　江南的心脏猛的被浓浓的暖意击中，不禁战意盎然！
　　得她如此，夫复何求？
　　“合体•赤炎修罗！”
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声响起，江南顷刻间消失在原地，在人群中拉出一道笔直的赤色尾焰！
　　瞬移出现在哈特跟前，钟映雪化作的炎甲为江南挡住了大部分的燃星冲击！
　　因为火焰本就是等离子态，沸腾只会让火更烈！
　　只见江南抬手向天！
　　“不知道这个你挡不挡得住！裂空锯刃！”
　　一道六十米之巨的圆形巨刃散发着刺耳的嗡鸣声，将空间切的宛如破布一般！
　　下一瞬，不灭黑焰顺着江南的手臂径直蔓延到了裂空锯刃上！
　　圆盘锯刃上霎时间燃起熊熊的黑色烈火！
　　随着锯刃的高速旋转朝着四面八方甩出！
　　夏瑶呆呆的看着这一幕，晶莹的口水不住的流出！
　　(๐ᵒ̴̶̷﹃ ᵒ̴̶̷)“丢哦～帅爆了！”
　　只见江南抓着锯刃朝着哈特狠狠按去，身前增幅咒阵展开！
　　黑炎巨刃穿过的一瞬间，其再度暴涨至接近二百米大小！
　　气势惊天！
　　而哈特再变态，也无法沸腾空间！
　　只能以虚空灵蝶幻化棱镜薄膜防御！
　　“轰！”
　　一声炸响，在接触到棱镜的一瞬间，铿锵之声不绝于耳！
　　不知道多少空间刃直接被化为灵蝶，可棱镜干脆无法抗住这般烈度的攻击！
　　轰然破碎！
　　而裂空锯刃也随之炸开，数之不清的空间刃四处飞射！
　　整片空间都处于破碎的边缘，哈特暴退，可身上还是被空间刃斩出七八道伤口！
　　鲜血狂飙，撕裂出来的空间裂缝在哈特身上扯下大块的血肉！
　　眼看自己就要被空间裂缝吞噬！
　　然而就在这时，只见莫莫瞬移过来！
　　抬手一指！
　　“阿巴哇！”
　　（空间静止！）
　　下一瞬，其肩膀上的白貂眉心琉璃色的眼睛中绽放出耀眼光芒！
　　白光所照耀的部分，飞射的空间刃，裂开的空间裂缝，乱飞的灵蝶虚影！
　　一切的一切都处于静止状态！
　　就连哈特跟江南的身体都被静止在那一方空间里，无法动弹！
　　哪怕瞬移都做不到，仿佛被按下了暂停键！
　　江南：！！！
　　什么鬼，空间静止了？
　　不同于米拉的时间静止，火焰依旧在燃烧，只是空间被静止！
　　如果把这方空间比作一泳池的水，人可以在水中自由移动！
　　而如今的空间就变成了一泳池凝固的水泥！完全固化！
　　动都动不了！
　　次元生物的灵技都这么变态的么？
　　就在空间被静止的一瞬间，莫莫再度出手！
　　“阿巴巴！”
　　身上的琉璃色咒印再度绽放光辉！
　　空间猛的被撕裂来开，一只巨大的星鲸旋转着从次元夹缝中跃出！
　　张开血盆大口，对着江南所在的空间就是糠哧一口！
　　一口咬下去，整片空间都被吃掉了！
　　随之一起被吞进口中的还有江南！
　　莫莫的面色变得惨白无比，灵力剧烈消耗！
　　只见星鲸吃掉江南后，一头撞碎空间，朝着次元裂缝里游去！
　　眼看都游进去一半儿了，就剩个硕大的尾巴在外！
　　江南猛的出现在哈特原来的位置上！
　　(๑՞⥎՞)ﾉ“呦～”
　　打了一声招呼，抬手又凝聚出一道裂空锯刃，卯足了力气，狠狠的朝着莫莫丢去！
　　莫莫：？？？
　　他怎么出来了？不是被星鲸给吃了么？
　　大叔哪里去了？
　　此刻的莫莫满脸焦急，哪里还敢让星鲸回去！
　　猛的一个掉头，星鲸又撞了出来，张口一吐！
　　开着燃星的哈被吐了出来，不禁大吼！
　　“小心不要被他碰到！会被置换！”
　　然而莫莫已经没空理这个了，面色愈发的苍白起来！
　　身前的裂空锯刃已经炸开，数之不清的空间刃朝着莫莫斩来！
　　只见莫莫身后的黑色羽翼猛的归拢，挡住绝大部分空间刃！
　　可翅膀也被斩的鲜血淋漓！
　　三眼貂再次施展空间静止，定住空间刃！
　　羽翼一展，这才带着莫莫逃出裂空锯刃的斩击范围！
　　连忙控制星鲸撞碎空间，试图回到次元裂缝！
　　然而江南嘴角却勾起一抹笑容！
　　“空间置换！”
　　下一瞬，江南猛的消失在原地，取而代之的则是那即将冲回次元夹缝的星鲸被置换了过来！
　　“轰！”
　　硕大的鲸身重重的砸在地面上！
　　只见半个身子都跌进次元夹缝的江南并不慌张！
　　一个瞬移就来到了星鲸头顶！
　　可硕大的星鲸却瞬移消失，再度试图回到次元裂缝！
　　却见江南抬手：“虚空大蛇！”
　　八道虚空锁链猛的从手心中冲出，宛如透明的大蛇一般，直朝着星鲸卷去！
　　仿佛拥有自己的意识一般！
　　进化后的虚空锁链可以识别空间印记的位置，自动追踪，缠绕！
　　只见八根虚空锁链将巨大星鲸层层缠绕，虚空定点，死死锁住！
　　任凭星鲸如何挣扎，将虚空锁链崩的笔直也没法扯断！
　　江南更是直接放出六面虚空壁垒，把星鲸直接禁锢在三维空间中！
　　不禁满眼坏笑的看向莫莫！
　　(o⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)“如果我猜的不错，你把次元生物从3.5次元空间召唤出来，停留在三维空间战斗是需要消耗你自身灵力的吧？”
　　“次元生物体型越大，停留的时间越久，消耗的灵力也就越多！”
　　“所以你每次召唤星鲸，就只是召唤一下出来，然后连忙送走！因为太消耗灵力了对么？”
　　“因为体型太大，已经超出你承受的范围！”
　　莫莫的面色极为难看，小脸儿白的跟纸一样，两腿都在发抖！
　　她体内的灵力正在被疯狂抽离！
　　江南笑的灿烂：“所以你日常战斗，大多只是召唤出次元生物身体的一部分，以减少自身的消耗！”
　　“留在身边的，都是些体型小的次元生物，我说的对吧？”
　　莫莫：！！！
　　(ง●～ὅ)ง“阿巴！呸！”
　　（才不是！你说的一点都不对！）
　　江南翻了个白眼…
　　(꒪ัд꒪ั*)“害扒瞎？”

