第1675章 这不是耍流氓么这？
　　这一刻，场中的气氛因为奥丁的出现直接降到了冰点！
　　作为蓝星上唯一的超凡，人类最强！
　　谁不知道奥丁的本事？
　　被他满是杀意的眼神一盯，顿时都如坠冰窖，直接炸了毛！
　　谁都不敢乱动了！
　　江南则是咧嘴一笑：
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“哦？我说了算是么？”
　　“你们一个个的，刚刚打老子打的都挺欢的啊？”
　　“刚刚是谁吵吵着要我命来的？霍普？”
　　只见霍普跪坐在地，面色惨白，都快被吓尿了，整个人抖的都跟筋膜枪似的！
　　根本不敢直视奥丁的目光！
　　(#)།◔།﹏།◔ิ)“没…没有！都是误会！误会！不就是睡了我老婆么？睡…睡的太对了！”
　　“你要是喜欢，就都拿去好了，我给不了她们快乐，又何必束缚她们呢？”
　　“有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久，这才是一个纯爷们该做的事情啊？”
　　“您…您要是觉得不够，就喜欢别人老婆的话，我…我再娶两个给您送去？”
　　这一刻的霍普都快哭了！
　　还要个屁的脸了？只要能活命，怎么都行啊，老婆没了可以再娶，命没了就真没了啊！
　　江南怎么就把奥丁叫来了啊靠！
　　一听霍普这么说，不少人都露出了鄙夷的表情！
　　(￢益￢)啧啧啧～
　　江南满意的点了点头：
　　( ･᷄ὢ･᷅)“这才叫懂事嘛！要想生活过得去！头上必须带点绿！你怎么就不懂呢？”
　　然而夏瑶的眼中却绽放猩红血芒！
　　(ꐦ͡ᵔ～͡ᵔ)“这个人说话超难听的，我超讨厌这个人的，鲨了吧！”
　　还想给小南送老婆？我呸啊！
　　钟映雪点头：(≖～≖ )“还是鲨掉好了，我看他不太顺眼的！”
　　山猫眯眼：(￢_￢)“留他无用！还是斩草除根吧！”
　　霍普：(#)།ﾟ།口ﾟ།)？？？
　　啥…啥玩意就鲨我啊？
　　老子牺牲这么大，送老婆还特喵送不对了？
　　然而一旁的刘莽已经哗哗往外冒汗了！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪◕‧̣̥̇)
　　我特喵倒是想鲨，我也没这个本事啊我？
　　奥丁轻咳两声：“好大哥？你怎么看？”
　　只见江南目光又转向所罗门，眸光冷冽！
　　“怎么？听说你想跟我往回找场子？”
　　所罗门后退两步，咽了口唾沫，感觉这奥丁随时都会放超新星啊！
　　(‧̣̥̇ ･᷄ㅂ･᷅)“啊哈～啊哈哈～哪儿有的事儿啊，霍普轰碎的营地，跟你有什么关系！”
　　“我回头找霍普算账就行了哈！”
　　此刻的所罗门已经在想着怎么跑路了！
　　江南咧嘴一笑：“很好！毕竟我江南也不是什么魔鬼！既如此…”
　　可还没等话说完，只见一旁一直歪头盯着奥丁手中太阳权杖的星澄再也忍不住了！
　　不禁一个飞扑冲上去，对着那权杖就是一咬！
　　这一幕出乎了所有人的预料！
　　然而这一口下去，却咬了个寂寞，星澄的身子直接从太阳权杖上穿了过去！
　　这一刻，全场鸦雀无声！
　　江南的额头冒出了一滴冷汗！
　　(ರ◡ರ ٥)…
　　只见奥丁连忙把权杖拿到了一边，表情不变！
　　-`(︶～︶〃)´-“哼！你这馋嘴的丫头，还想吃我的太阳权杖不成？我这权杖可是虚无光杖！”
　　“介于虚无跟实体之间，岂是你能随意咬到的？”
　　江南嘴角直抽，不愧是刘莽，你是真能圆啊！
　　(‧̣̥̇ ͡° ก ͡°)“咳咳～星澄啊！乖！听话咱不吃嗷！那个虚无光杖可贵了，你给吃了咱赔不起的！”
　　然而星澄完全不理，歪头一脸沉思，似乎在考虑自己为什么没吃到！
　　( •︠～•︡ ๐)唔～
　　下一刻，星澄的目光不禁落在了奥丁的头顶上！
　　江南：！！！
　　(‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“欸～你别…”
　　只见星澄张嘴就朝着奥丁的脑袋咬去，亲身践行咬头给吃定律！
　　奥丁瞪大了眼睛，连忙侧身躲避，可哪里能躲开星澄！
　　一把就被咬在了头上，然而星澄的身子再次穿过奥丁！
　　一时间星澄更懵了！
　　怎么都咬不到的？
　　然而此刻场中所有人看着奥丁的目光都已经变了！
　　没有实体？
　　这…这该不会是个假的吧？
　　只见奥丁轻咳两声：“咳咳～身为超凡境的存在，我早已能将身体在血肉跟光芒之间转换！”
　　“虚虚实实，全在我一念之间，这就是光躯之体的奥…”
　　话还没说完，只见跪坐在地上的霍普抓起一个石头子，直接就朝着奥丁丢去！
　　(#)།･ิ_･ิ)ﾉ⌒ھ~*
　　毫无意外的穿过了幻象，石头子在地上滚了好几圈！
　　场中落针可闻！
　　刘莽额头暴汗，奥丁却瞪眼：
　　-`(๑ŏДŏ)´-“怎么？是怀疑我光躯之体的真实性么？”
　　“对我不敬？信不信我超新星了你啊？”
　　“老子一个超新星下去…”
　　就在这时，好几十个人朝奥丁丢石子，幻象被打的一闪一闪的！
　　奥丁气极：-`(งᵒ̌益ᵒ̌)ง´-“还敢对我丢石头子儿？信不信我超了你们呐！老子超…”
　　所罗门黑着脸抱臂：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“你超一个我看看？”
　　差点没给我们吓尿，结果却是假的？
　　就是个投影？
　　奥丁气道：(•́益•̀ ٥)“好！很好！老子这就超…”
　　江南嘴角直抽：
　　(⇀‸↼‶)“得了！憋演了，都踏马露馅儿了！”
　　奥丁：(•́益•̀ ꐦ)“超你们mua的！”
　　刘莽都快哭了，没有你们这么干的啊！
　　(●꒦ິ口꒦ີ)
　　原本装的挺好的，都快给他们吓跑了，谁知道半路杀出个吃货澄？
　　这…这不是耍刘莽么这？
　　只见所罗门一旁的小弟们咽了口唾沫：
　　( ٥‾﹏‾)“所…所以奥丁没来？这个是假的？情报没错？那斯坦跟多芬大哥…”
　　他俩死的怕不是有点冤吧？
　　所罗门：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄草率了！
　　(　◜◡‾)“刚刚我只是看他俩不顺眼，所以才捶死掉的，有什么问题么？你也想下去陪他俩？”
　　小弟：( ͡° ͜ʖ ͡°)و✧“大哥做得对！大哥英明，男人就该为所欲为，这样才通透！”
　　而一旁的霍普怨气值已经刷爆了！
　　假的？竟然是假的？
　　亏得老子刚刚还说出了那种话啊，最后的面子都丢光了啊！
　　“我与江南不共戴天呐！扶我起来！我还能打！”
　　这一刻，暴徒跟荒河会的人全员红眼，搞了个假奥丁来吓唬我们？
　　全都被耍了？这样一来岂不是更说明江南没有底气，已经无路可退了？
　　所罗门狞笑一声：“今天你算是废在这里了！”
　　江南瞪眼：“来啊！来！谁怕谁！”
　　说话间掏出两只小火罐握在手里，一副要拼了的架势！
　　而就在这时，又一大批人马围了过来！
　　此刻的营盘已经被里三层外三层的围了个水泄不通！
　　刚来的这一波正是万象联盟的人，为首的正是雨国道天森罗！
　　还有一身性感装扮的手镯薇！
　　其并不是薇薇安的模样，江南一时间也没认出来！
　　雀斑薇此刻也是长舒了口气！
　　吓死老娘了，还以为奥丁真来了，没成想却是虚惊一场！
　　如今万象联盟的也到了！
　　场中算上手镯薇四个道天，江南他们最高就是星耀！
　　山城三大巨头会晤，我就不信你还能在这里呆的下去！而不滚蛋啊！
　　只见森罗一双深绿色的眸子望向江南，满是蔑视！
　　(˶‾᷄ ‸ ‾᷅)“我不管你在国际上有什么地位！背景！这里终归是我雨国的山城！”
　　“而从你来到这里后，山城就一直没消停过！”
　　“是没把我森罗放在眼里是么？这里不欢迎你！还请你从哪儿来的，滚回到哪儿去！”
　　“否则！也就只能用我们的方法，强制让你滚蛋了！你也不想躺着出去的吧？”
　　手镯薇更是轻抚秀发：
　　( •́ .̫ •̀ )“听到没？让你滚呢！”
　　这一刻，就算是山猫她们都不淡定了！
　　三方势力，四尊道天的全面压制，还真是不给一点机会！
　　就算是大家再怎么杀，也不可能改变局势了！
　　留给众人的选择，似乎只有灰溜溜的离开这里一条了！
　　此刻血小板刘莽他们的面色也难看至极，面对三方巨头的合围，大家背靠背的聚到一起！
　　刘莽咽了口唾沫：
　　(〒﹏〒◕)“要…要不真把奥丁叫来得了！这形势咱也待不下去了啊？”
　　可江南却笑着摇头：“小场面！慌个屁？”
　　只见江南仰头望向森罗，脸上笑容依旧灿烂：
　　“不欢迎我？我就想问问！你算老几？我需要把你放在眼里么？”
　　“天下之大！我江南何处不可去得？”
　　“区区雨国，老子想来就来，想走就走！不服么？你干我一个试试？”
　　“还让老子躺着出去？你是个der啊你？这山城乱不乱！从今天起！我江南说了算！”
　　森罗眯眼：“你还真是不见棺材不落泪啊？”
　　“真拿自己当盘菜了，上一次月球，打个反攻战就飘了是么？”
　　江南冷笑：“连月球都没上过，更没参加过反攻战的道天，没资格评论那场战争！”
　　“蓝月悬天！于你无关！”
　　森罗额头青筋暴起：“你…”
　　所罗门吼道：“跟他啰嗦什么？干他！”
　　这一刻，山猫等人甚至已经做好了死战到底的准备！
　　然而江南却满脸笑意的搂住星澄的肩膀！
　　(˵ಡ‿ಡ)(･ิ～･ิo)
　　“星澄宝贝啊～你饿不饿啊？要不要喝牛奶？”
　　星澄一听，眼睛顿时就亮了的起来！
　　(oง⁰̷̴꒨⁰̷̴)ง“饿～喝奶！要喝！”

