第1045章 夹心饼干
　　道天级强者的自爆，自灵气复苏以来，拢共也没出现过几例！
　　至少江南是没见过的！
　　恐怖的威能瞬间绽放，爆炸的冲击波甚至压出了白色的气环，汹涌扩散！
　　土浪飞卷，气势磅礴！
　　距离最近的佩珀正面承受了薇薇安的自爆，身体被火光无情吞噬！
　　“法克！”
　　此刻的江南正怀抱着陈道一，欣赏着爆炸，眼中倒影着火光！
　　(٥◞•̀д•́(๐･᷅◡･᷄)
　　不禁轻轻挥手：“再见呐～”
　　陈道一咽了口唾沫，心都发颤！
　　空间系是真的骚，道天级的自爆都没能伤到江南？
　　身上连个血皮都没破？
　　先不说攻击力如何，就这保命的本事也太强了！
　　想起自己之前还想着弄死江南，陈道一的脸就更黑了！
　　同时也庆幸江南还算是有点良心，没真拿自己挡刀，不然这一下自己怕是够呛了！
　　王大雷也飞了过来，看着江南跟陈道一激情相拥，不禁咽了口唾沫！
　　“你俩这口味儿挺重啊？影响不太好的吧？”
　　光天化日之下，江南竟抱着一个浑身黢黑的老头子？
　　这属实有点辣眼睛啊？
　　江南咧嘴一笑：“抱一个根本不够，大雷侄儿也过来！”
　　王大雷猛的瞪大了眼睛：“这…这不好吧？”
　　江南翻了个白眼：“赶紧的！一波带走了！”
　　哪怕此刻的王大雷满脸不情愿，还是走到江南身后，一把抱住！
　　这一刻，十万还在放血的龙渊暗夜都倒抽了一口凉气！
　　只见这一刻的江南被两个肌肉爆棚，浑身黢黑的壮汉前后抱住，宛如夹心饼干！
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ(｡˘• .̮•˘｡)•̀д•́◟ll)
　　江南是中间的夹心儿！
　　气氛顿时显得有些焦灼起来！
　　“啊～我的眼睛呐！这一定就是传说中的前后夹击了吧？”
　　“屁！前后夹击根本不形象，应该是男上加南才对！”
　　“你可滚犊子吧，分明是左右为男！”
　　关泰捂着脸，你们可憋说话了，就那点传承下来的成语，全让你们给败祸了啊！
　　夏瑶：(づ﹏ど)“完了，这样的小南已经不能要了，他不干净了！”
　　钟映雪：(٥･᷄﹏･᷅)“噫～小南他竟…”
　　然而江南根本不管，再次掏出两瓶核弹奶塞给两人！
　　“喝了，让佩珀知道知道什么叫双层夹心人体核弹啊！”
　　王大雷陈道一都是眼睛大亮，虽然还在浑身酸痛，可哪里还管的了这么多？
　　仰头就喝了！
　　此刻的佩珀吸收了大量薇薇安自爆的能量，早就已经胖成了肉山！
　　浑身焦黑，大口吐血，勉强爬起身来！
　　而王大雷跟陈道一对视一眼，鼻子一痒，顿时来了感觉！
　　张开大嘴就要打喷嚏！
　　江南：！！！
　　“空间置换！”
　　此前江南扇佩珀那个嘴巴子的时候，已经在他身上留下印记！
　　一个置换，佩珀就已经出现在王大雷陈道一爱的怀抱中！
　　只听“啊恰”两声，两道夹击的核能喷嚏正怼在佩珀的脸上！
　　( ͡ಠ 3ಠ(‿#˃᷄ཀ˂᷅#‿)¯᷄ε¯᷅◟ll)
　　直接就给他轰蒙了！
　　“夹击核爆”×2
　　下一刻，王大雷陈道一直接核爆！
　　“轰！”
　　两股赤红色能量凶悍爆发，而处于两人怀里的佩珀正面承受核爆夹击！
　　-`☀︎)))#꒪ͦཀ꒪ͦ#(((☀︎´-
　　差点没当场去世，人都快挤瘪瘪了！
　　佩珀：！！！
　　不带你这么干的啊！
　　挖好了火坑，直接连踢带踹把我推火坑里了？
　　恐怖的爆炸过后，佩珀整个人都被炸黑了，血肉模糊，人已经肥到了极致！
　　眼中满是愤怒！
　　“看我还给你们啊！势能•机能解放！”
　　“轰天炮！”
　　只见其一身肥肉猛的转化为粘稠到了极致的能量！
　　而能量再次压缩，一股狂暴的能量冲击以佩珀为中心猛的释放出来！
　　王大雷陈道一面色大变！
　　“不好！”
　　“空间置换！”
　　下一刻，两人怀里的佩珀消失，变成了江南！
　　而5万米外，佩珀的轰天炮猛的炸开，将方圆三万米摧毁为虚无！
　　江南双手插兜，一脸悠然！
　　“有叔儿在，你俩慌个der啊？准备好！”
　　王大雷陈道一瞪大了眼珠子，这都行？
　　又给换回去了？
　　佩珀炸了个寂寞！
　　这操作简直骚到没边儿了好么？
　　江南可以说是把佩珀控的死死的，半点脾气都没有啊？
　　“空间置换！”
　　江南再度消失，刚放完轰天炮正处于虚弱状态的佩珀再次回到两人怀抱中！
　　脸上的表情陡然僵住！
　　“江！南！卧槽哇！”
　　“夹击核爆！”×2
　　还是熟悉的配方，熟悉的味道！
　　佩珀都快疯掉了，再这么搞下去，神仙都要被炸死的啊！
　　没有这么无耻的打法好不好啊？
　　佩珀一度朝外狂飙，然而只要距离10万米内，佩珀就逃不掉！
　　每次迎接他的都是核能喷嚏跟夹心核爆！
　　他足足扛了六次！
　　只见此刻的佩珀一只胳膊一条腿都没了！
　　面目全非，身上每一处伤口都触目惊心！
　　江南拄着下巴不住的咂舌！
　　(๐･᷄ก･᷅)“这都不死？道天五星这么难鲨的嘛？”
　　王大雷陈道一瞪大了眼睛！
　　这话由你一个铂金八说这个真的好么？
　　道天哪里是那么容易就死的？
　　能把一尊道天五伤成这个样子已经很牛批了！
　　虽说不是江南炸的，不过这辅助打的简直6翻了！
　　只见佩珀吐出一口老血，满眼的愤恨！
　　就在这时，数条血藤根破土而出，一把戳进佩珀的身体里！
　　佩珀眼眶红红！
　　“都这个时候了，也就你这个老伙计还念着我了！”
　　“等我恢复，就跟他们再……嗬嗬嗬～”
　　话还没说完，佩珀的表情猛的扭曲起来，眼神痛苦！
　　庞大的身躯抽抽个不停，身体里的鲜血，生命源质源源不断的被母藤嘬走！
　　佩珀表情狰狞：“你～你…”
　　然而此刻重伤垂死的佩珀根本无法反抗母藤！
　　江南急了：“置换！”
　　然鹅还没来得及将佩珀换过来，就被母藤融进了藤干里，空间印记消散！
　　佩珀整个人都被吃干抹净，丁点不剩了！
　　王大雷两人也面色难看！
　　怎么也没想到，佩珀最后竟然死在了母藤的手里？
　　此刻吸了佩珀的母藤身上红光大涨，只听轰的一声，灵气狂涌！
　　竟一举突破至道天级，母藤的身形再次暴涨，且是成倍的剧增！
　　彻底打破限制，主株暴涨到千米之高，宛如一棵世界之树！
　　江南等人在母藤下都显得异常渺小！
　　天从青藤彻底干不过母藤了，连忙抽根，以防止被母藤嘬干！
　　江南呲牙：“圣星够狠的，把梵天会吃干抹净，屁都没剩，留下这么个道天级怪物给咱们？”
　　王大雷苦笑：“妥了！这下有的打了！”
　　两人直奔道天级母藤冲去！
　　母藤本就棘手，再加上那顽强的生命力，即便是王大雷两人联手也不是短时间能拿下的！
　　随着母藤突破，战斗更为激烈起来！
　　……
　　西疆北侧，一处不知名的小山包上！
　　一身白袍的伊戈尔跟一穿着白色短袖的短袖薇站在那里！
　　短袖薇钻石三的等级，此刻两人都在眺望梵国方向！
　　只见短袖薇一声冷笑：“呵～把佩珀吃了么？没白交代母藤！”
　　伊戈尔轻笑：“道天级的母藤可棘手的很，凭那俩垃圾可拿不下来，耗着去吧！”
　　短袖薇满眼的兴奋：“那边耗住了西疆10万兵力，外加两尊道天，西疆如今的布防等同于无！”
　　“天戮计划启动，西疆根本无力抵御，没人会意识到的！”
　　只见伊戈尔摘下兜帽，露出半透明的身体，容貌异常俊朗！
　　“江南怎么样？你不是说要鲨掉的么？”
　　短袖薇面色一黑：“六个分身搭进去，外加一个道天级自爆，血皮儿都没掉！”
　　“空间系太难鲨了！”
　　伊戈尔嗤笑一声：“以后有都是机会，先不管那边，准备好了么？”
　　短袖薇恭敬道：“稍等！”
　　只见其身体中灵气开始逸散，等级从钻石三一直跌到黑铁一！
　　最终跌成了白板！
　　其散发着微光的瞳孔也变得空洞，属于薇薇安自己的意识被彻底抹杀掉！
　　伊戈尔化为一道纯净的玻色粒子，直接灌进了薇薇安的身体里！
　　一阵让人头皮发麻的“咔咔”声传来，薇薇安的身形容貌被彻底改变！
　　变成了留着一头飒爽白色短发的俊朗男子！
　　捡起白色披风套在身上，伊戈尔瞬间消失！
　　……
　　与此同时，前哨总基地指挥室沙盘上！
　　紫鸢一身奶牛睡袍躺在上面呼呼大睡，抱着枕头…
　　ᯅ(  ૢ⁼̴ ～ ⁼̴ )
　　猛然间，紫鸢开始疯狂的挣扎，两只腿儿蹬腿个不停，小手无意识的在空中乱划！
　　冒出的冷汗已经浸湿了睡衣！
　　“呜哇～不要！不要哇！可恶～呜哇！好多人死了！全死了哇！”
　　“呜呜呜～”
　　紫鸢哭的可伤心，咬着枕头泪水直流，眼皮不住的抖动，在沙盘上滚来滚去，可仍旧没醒！
　　作战指挥室里的所有人都诧异的看着紫鸢！
　　“紫鸢姐这是又做噩梦了么？”
　　“天…哭的这么凶？”
　　窗台上，胖橘一脸紧张的盯着紫鸢的睡颜，毛都炸了！
　　ฅ(٥Ф﹏Ф)ฅ

