第1335章 江南的能量
　　“不用想，肯定是为了给江南复仇，这才刚死多久？就直接杀过来了？也太硬了吧？”
　　“光是这里就出动了两尊道天？华夏一共才几尊？还真是重拳出击啊？”
　　“额…不光是米国，鹅国，雪国，鹰国也有人拍到华夏飞剑大军！”
　　（图↷片）•jpg
　　越来越多的抓拍在帖子下爆出，陈道一，洛骄阳的身影全部浮现而出！
　　甚至还有人爆出鱼国出动了两尊道天，跟华夏的队伍汇合在一起！
　　这下没人淡定的起来了！
　　华夏这么多年明面上一直就三尊道天，前段时间才爆出第四尊！
　　可如今出国征战的就有四尊，华夏会不留道天守家？
　　李鸣山还没算呢！
　　掰着手指一算，所有人都头皮发麻！
　　华夏究竟是藏了多少啊靠！
　　江南一死，全给炸出来了，这是铁了心的要干天神组啊？
　　光是华夏就出动了四尊，再加上鱼国的就有六尊？
　　嘶～
　　江南是有多大的面子？其一人陨落，六尊道天出动为其复仇？
　　这可能还不是全部的！
　　可想而知，这次行动足以让世界都抖上三抖！
　　这就是南神的能量么？
　　即便人已死，余威依旧可以让世界为之震颤？
　　这种场面之前可是从未有过！
　　杨坚这边，径直锁定了天神组在米国的总部大厦！
　　上万暗夜极速飞来，银光耀空，宛如从天而降的神兵！
　　此刻的奈特正躲在地下室的庇护所里，抱着小妹儿享受人生！
　　一脸惬意！
　　(︶.̮︶◟)(꒪ั❥꒪ั*)么么么～
　　这是任务结束后难得的宁静，只要躲过了这次风头，一切都将归于平静！
　　而就在这时，一小弟抓着手机仓惶的冲进庇护所！
　　直接撞破了奈特的好事儿！
　　奈特被吓的一哆嗦，当时就不行了，不禁暴怒！
　　(◞ʘ̆口ʘ̆)“你踏马不会敲门么？老子这么大岁数了，好不容易来点儿感觉容易么？你就给我…”
　　话还没说完，那小弟一脸焦急！
　　(งథ益థ)ง“奈特大人不好了，华夏真干过来了，足足来了两尊道天，上万的灵武部队！”
　　奈特猛的瞪大了眼睛，头皮发麻！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆麻)՞“什么？怎么可能！这可是米国的地盘儿！怎么可能允许华夏进来？”
　　“皮尔斯他们都吃屎的么？还有多久到……”
　　还不等那小弟回答，只见叶镇国已经飞到了大楼上空！
　　张开了血盆大口：“龙息！”
　　刹那间，一股粗超百米的白色能量柱宛如歼星炮一般对着大楼狂喷而下！
　　一百多层的大楼直接被龙息能量柱从上自下贯穿！
　　从最顶层一直炸到最底层，整栋大楼轰然炸开！
　　不知多少人惊叫着被龙息从大楼里崩了出来！
　　数万的暗夜军直接封锁战场，场中一片惊叫声传出，满是慌乱！
　　只见王大雷浑身雷光闪耀，炸出震耳欲聋的雷鸣之声！
　　“雷池•天罚！”
　　天穹上乌云密布，紫色的雷霆宛如惊龙一般在云层中游荡！
　　下一刻，雷霆倾倒，宛如落雨一般的雷霆径直朝着战场中劈去，宛如天剑！
　　轰鸣之声不绝于耳，不知多少人还没来得及反应过来，就被雷光轰的渣都不剩！
　　遍地大坑，焦黑一片！
　　幸存下来的天神组成员以各种方式试图冲出包围圈！
　　但等待着他们的则是上万只黑洞洞的枪口！
　　只见杨坚一声令下：“开火！瞄准了打！”
　　瞬间，无穷火舌喷吐，缚灵钢制子弹凶狠倾泻而出！
　　形成了密集弹幕，机枪的扫射声，缚灵榴弹炮的爆炸声交相辉映！
　　谱写出一曲动听的死亡乐章！
　　人影一个个倒下，面对这般战斗力配置，火力压制，这完全是一场毫不讲理的碾压屠杀！
　　“轰！”
　　废墟径直炸开，无穷暗黑物质涌出，化为遮天黑幕，试图遮挡攻击！
　　“极夜！”
　　只见王大雷凌空一抓，一道耀眼雷霆就被他抓在手中，用力投了出去！
　　“雷霆之枪！”
　　“轰隆隆！”
　　耀眼的雷光将黑幕撕碎，惊的奈特连忙闪身躲避！
　　可等待着他的却是叶镇国的龙摆尾！
　　巨大的尾巴宛如能斩破一切的天剑，横扫而过！
　　将奈特化为的暗影怪物一斩为二，张口又是一道龙息吐出，将其下半身的暗影物质泯灭成渣！
　　奈特：！！！
　　“你们疯了啊？为了杀我，出动两尊道天？值得么？”
　　王大雷眯眼：“只要你死了就值得！”
　　奈特急了，凭借着暗影的特性疯狂躲避攻击，衍生出无数影刺，试图击杀暗夜军！
　　可这些都被杨坚的全知之眼看在眼里，指挥着部队灵活的闪避攻击，同时对奈特展开弹幕压制！
　　奈特头皮发麻，这是根本不想给自己活路啊？
　　“不就杀个江南？你们至于么？当真要跟天神组掰手腕不成？就不怕巴德尔大人的报复？”
　　“你们做事都不考虑后果的么？”
　　杨坚满脸冷色：“有些事的确需要考虑后果，才决定做与不做！”
　　“可这世上总有些事，无论后果如何，都必须要去做的！就比如杀你！”
　　“给我打！”
　　这一刻，王大雷身化雷霆，跟奈特激烈拼杀，叶镇国以超百米的龙躯，在场中肆虐不停！
　　压着奈特打！
　　奈特急疯了，必须得通知巴德尔老大才行！
　　华夏玩儿真的啊！
　　但王大雷这异能太克老子了，拼是拼不过了！
　　“暗影军团！”
　　只见奈特的身子径直炸碎为千百道暗影魔怪，其本体就隐藏其中！
　　朝着四面八方跑去，试图逃出包围圈！
　　只要逃出去一个，自己就能活！
　　杨坚三眼暴瞪：“别放出去一只！”
　　所有人都开始疯狂击杀暗影魔怪，可杀之不绝，每一次杀掉，就会有新的衍生出来！
　　根本找不到奈特本体所在！
　　正当杨坚准备用缚灵珠，搞死奈特的时候！
　　一道血色红芒以惊人的速度窜至场中！
　　“遮天罗网！”
　　只见一道以晶莹蛛丝编织的巨大蛛网当头落下，直径超万米！
　　笼罩住了场中所有的暗影魔怪，直接被蛛丝黏住，开始疯狂的吸收灵力！
　　转眼的功夫，数之不清的暗影魔怪没了灵力的支撑，极速崩溃！
　　奈特的本体几乎被吸干，显露出血肉之躯！
　　无数晶莹蛛飞射而来，将奈特的手脚捆缚！
　　任凭其如何挣扎，也无法扯断蛛丝，身体里的灵力干涸，就连一个灵技都放不出来了！
　　“轰！”
　　一道血色拳头狠狠的砸在奈特的脸上，径直将其脑袋锤进地里！
　　大地裂开宛如蜘蛛网一般的裂缝！
　　五官都被这一拳锤扁！
　　暗影系的奈特身体强度根本无法跟弥夜比拟！
　　只见八根血色蛛腿狠狠的戳进奈特的身体里！
　　“猛毒！”
　　奈特猛的瞪大了眼睛，发出惊天惨叫，身体被毒成了黑紫色，伤口都被腐蚀的哧啦作响，白烟滚滚！
　　弥夜眼中杀意纵横：“巴德尔在哪儿？告诉我！我让你死的痛快点！”
　　奈特满眼绝望！
　　绯红女王弥夜？杀个江南而已，怎么把她也给惹出来了？
　　这疯女人当年为了抢深渊，可是生生把一片海杀成绯红色的猛人！
　　完了！全完了！
　　奈特一脸畏惧：“求放过…啊！！！”
　　八条蛛腿在其身体中一阵乱搅，猛毒持续注入，把其身体融出血洞！
　　“是没听懂本王的意思么？说话！”
　　奈特满眼惊惧：“在荷国迷惘森林，求……”
　　弥夜眯眼：“杀了人，是要你拿命来偿的！”
　　“哧啦！”
　　蛛腿一撑，奈特顿时四分五裂，就连尸块儿都被猛毒融成了血水！
　　全场寂静，就连一旁的王大雷跟叶镇国都一脸惊恐的看着弥夜！
　　就…就给整死了？
　　这么速度的么？
　　只见弥夜看都没看皱眉，化为一道血色箭矢，直奔荷国冲去！
　　杨坚急忙招手：
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～你先…”
　　可弥夜已经冲没影儿了，显然是去找巴德尔了！
　　杨坚额头暴汗，得！又疯一个！
　　真不知道该为江南高兴还是难过了！
　　你这也不好活啊你？
　　“收拾战场，清扫天神组余孽，速度下一场，闪电战！”
　　……
　　不光杨坚他们在打！
　　鹰国地界，洛骄阳跟克莱格抡着铁拳，从外边杀进里边，又从里边杀到外边！
　　将好几个天神组据点里的所有人员全锤成了肉饼！
　　没有道天级战力抗衡，根本连一点反抗的机会都没有！
　　就算是跑走的，也会有暗夜跟上去围杀剿灭！
　　经常游走于黑暗的暗夜军对杀手的那点本事实在是太了解了，都是用剩下的！
　　天神组的确强悍，但也绝不可能每一个据点都有道天镇守，综合实力跟国家机器根本无法作比较！
　　道天作为人类的战力天花板，还没这么烂大街！
　　只见洛骄阳抹了把脸上鲜血：“那个叫香织的女的，找到没？”
　　克莱格锤爆一人脑袋，将之像是垃圾一样甩开！
　　“没找到！可能没躲这边，下一家？”
　　洛骄阳：“接着找！蓝星就这么大！她能躲哪儿去？”

