第1979章 乱象伊始
　　以香珠连续拿下两标，江南依旧一脸的跃跃欲试！
　　毕竟自己手里的香珠可还不少呢！
　　当初从星澄她哥那里拿了136颗之多，哪怕是分给柱爷他们一部分，江南手里还掐着近百颗的量！
　　这次来千星之城，找靠山只是目的之一，目的之二就是利用香珠为蓝星增加底蕴本钱！
　　黑标大会便是很好的契机！
　　蓝星目前缺的不是香珠，缺的是底蕴，装备！
　　如今的人类跟星空万族有着鸿沟一般的差距，想要迈入星空舞台！
　　必须把这差距尽快的拉上来才行！
　　这一刻拍场内的众人情绪也被彻底勾动起来，纷纷期待着下一件黑标！
　　而法码跟幻楼看着苦求香珠不得的温格，嘴角也是勾起一抹弧度！
　　能让天启族搞到才怪了！你们在第四序列的位置待的也够久的了！
　　只见粒子传输机上再次上货！
　　铃音热情洋溢的声音响彻拍场！
　　(♬ ᵒ̶̶̷̀ ˘ ˂̶́)ھ“锵锵～三座烧瓶星际都市，硅基制造，便捷可靠！”
　　江南的目光又被吸引了过去，世界观再次被刷新！
　　只见展示台上放着三只篮球大小的透明烧瓶！
　　烧瓶内部则是放着微缩版的星际都市，都市内各种科技设施一应俱全！
　　是只有在科幻电影里才能看到的梦幻大都市！
　　显然是经过了空间压缩，把整座建造好的星际都市装进了烧瓶内部！
　　都市规模虽然比不上黑街这种超巨型都市，但也着实不小了！
　　铃音灿烂一笑：
　　(♬ ❛ั◡❛ั)“只要打破烧瓶就可以进行安置，驻扎星球，建设基地，开采矿星，简直就是再好不过的选择！”
　　“一座烧瓶都市只需150亿星源点哦～怎么样？江南大人有想法要搞咩？”
　　显然，宙神星盾，桃源行星，甚至包括这烧瓶都市，都是一整套的啊！
　　开局三连击！个个都无法让人拒绝好么？
　　就连星际都市也能打包出售？
　　江南当即兴奋道：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“搞搞搞！我再出1.5颗香珠！”
　　温格暴风怒吼：
　　(σꐦཀ益ཀ)σ“你可不能这么干呐你！想要的话我直接从天启星域找一颗开发好的行星送你不就完了么？”
　　“香珠不是你这么花的！给我！给我啊！”
　　“我可以加钱！”
　　然鹅任凭温格如何怒吼，江南依旧不为所动！
　　在经历了一番加价后，三座烧瓶都市被江南以两颗香珠的价格强势拿下！
　　看的众人直眼馋！
　　江南到底什么来头？手里怎么可能会有这么多香珠？
　　难不成他家有噬星巨虫不成？
　　可不对啊？深渊族可不趁这等稀有的星空矿机！
　　若是有也早就被人给抢了！
　　噬星巨虫基本都被掌握在能量型生命手中，江南身为碳基怎么可能有？
　　此刻的月狸也笑开花了，看来自己以后的烟料也有着落了！
　　铃音笑道：“江老板大气！接下来的黑标可厉害了！”
　　“寰宇级武装曲速星舰一艘！光是星舰自身大小，就已经堪比行星！”
　　“是星际旅行，镇压动乱，种族迁移的绝佳交通工具，标价888亿星源点！”
　　江南咽了口唾沫，当即举手：
　　٩(＞口＜◕)“我！我要了！我出3颗香珠！”
　　这一刻拍场众人已经麻了！
　　江南到底是来参加黑标大会的，还特喵是来进货的啊？
　　他到底有多少颗香珠可以用？
　　“这厮家里有矿啊？到底什么来头？能搞到这么多香珠？说他是深渊族打死我都不信啊！”
　　“就江南这么个标法，多少香珠够他嚯嚯的？就算是再有钱，也得早晚干青皮了！”
　　“我就不信他能把整场黑标大会全给包圆了啊！”
　　温格在一旁的包厢早就以泪洗面了！
　　(ꐦ꒦ິ益꒦ີ)
　　每一次江南出香珠拍标，他都试图以更高的价格阻止，但江南油盐不进！
　　咔咔就是拍！
　　于是黑标大会就在醉人的芬芳下进行了，江南就像是个大貔貅！
　　没人知道他到底能从兜里掏出多少香珠来！
　　至少现在为止，所有的黑标全都进了江南的口袋！
　　……
　　这边黑标大会如火如荼的进行，而千星之城中心星域！
　　玻色族圣星派所属，琉璃星上，圣星大殿内！
　　星罗头顶琉璃角闪烁，气到拍桌！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“怎么现在才联系我？试探个身份要这么久的么？”
　　另一边，火星轨道观光球内，卡尔透明的跟个鬼魂一样，捂着断角满脸的惊疑不定！
　　(ﾉ)థ益థ(#)“不…不是，只是执行任务中遇到了亿点小麻烦！”
　　老子也不想的啊，这不是才摆脱追兵的么？
　　星罗没好气的问道：“试探出来了么？蓝星上的那个江南到底是不是他本人？”
　　卡尔苦涩道：
　　(✡･ˇ﹏ˇ･#)“不是，是别人扮演的，被狸猫换太子了！您视频里的那个100％是江南本尊！”
　　“轰！”
　　一声炸响，整座圣星大殿都被极寒冰封！
　　(•̀益•́ ꐦ )“什么？竟真的是江南么？封了星路都被他跑千星之城来了？这个漏网之鱼！”
　　“你个废物东西！到底还能办成什么事儿？你知道这意味着什么不？”
　　千星之城里的这个竟真是江南！竟然被他跑出蓝星了！
　　还光明正大的把自己儿子给绑架了？
　　若是让他把圣星这些年在蓝星的所为说出去，那玻色族的面子可真就成鞋垫子了！
　　如今正值序列战争前夕，各族对星空霸主的位置虎视眈眈！
　　这个时候，把圣星知法犯法，违反万族协定，偷摸开发蓝星的事件曝光出去！
　　影响绝对是巨大的！
　　硅基刚知难而退，要是让他们知道了有人类在千星之城！
　　必然直接找回来，拿这件事说事儿！
　　届时玻色族的把柄就真被握在人家手里了！
　　“该死！你踏马是真的该死！”
　　卡尔被骂的一声不吭，不用您骂老子刚刚也差点挂掉啊靠！
　　(✡◔ ⍸◔ิ)“现…现在怎么办？”
　　星罗眸光闪烁：“不能让江南乱说，更不能让它族掌握证据！必须封了江南的口！”
　　“江南一定要死，以最快速度拿下！”
　　卡尔犹豫道：“可您儿子在他手上，若是他拿这个作为威胁，是不是不太好下手？”
　　星罗额头上青筋根根崩起：
　　(ꐦ ͡⚆ 皿 ͡⚆ꐦ)“这小子是在自己作死！”
　　“那就一口气吃掉蓝星！蓝星一旦化为星墟，生米煮成熟饭！”
　　“届时哪怕证据曝光出去了，影响也有限！蓝星星墟足矣封了万族的口！”
　　“一定要双管齐下！”
　　一边去封江南的口，一边去以雷霆之姿碾压蓝星，两边同时进行！
　　否则一旦先动蓝星，人类跟江南通了气，这小子在千星之城什么事儿都干得出来！
　　就彻底失控了！
　　如今的星罗已经顾不了那么多了，江南是一个绝对的不稳定因素！
　　更何况自己儿子还在他手上！
　　且放人类跑到千星之城的这件事，绝对不能让初光，跟创界的人知道！
　　原本就已经在给圣星擦屁股了，如今又让人类跑到千星之城了？
　　这事儿办的可以说狗屁不是，不得让他们给埋汰死？
　　于是转头交代道：“带着你的人，随时准备接应支援部队，一口气拿下蓝星，清楚么？”
　　“我这便去告知帝酬大人，让其配合解除那边的星路封锁！”
　　“从玻色星域抽调圣星的人过去，顺便把律者部队叫来一起帮忙！拿下的速度一定要快！”
　　卡尔眼睛锃亮，终于要来支援一口气拿下蓝星了么？
　　自己受的这些个憋屈气总算是有地方撒了啊！
　　让你们狂？就等死吧你们！
　　于是急忙道：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“星主大人！多派点人过来，现在蓝星一裤衩子破星级，还都有域，比较难搞！”
　　星罗瞪眼：“用你说？老子让屠杀者京烈带队！够用么？”
　　“不比你这个废物靠谱多了？”
　　卡尔满眼兴奋，自动忽略了废物的字眼！
　　“够！太够了！我这就做好准备等他们过来！”
　　挂了角角通讯的星罗一脸阴晴不定！
　　动作必须要快，不能让硅基钻了开启星路的空子！
　　所以去打蓝星的部队一定要强力！
　　于是当即联系了位于玻色星域的京烈！
　　“等会儿我会让帝酬大人开启一段时间通往蓝星的星路！”
　　“你给我率领人马，以最快速度拿下蓝星！听清楚了么？”
　　京烈愕然：“蓝星？派我去么？不偷摸弄了？可万族协定那边…”
　　星罗眯眼：“事已至此！掀桌子了懂么？老子不按规则玩儿了！”
　　“这不再是一场星墟开发游戏！而是一场我圣星的对外族发起的战争！以守护我玻色族利益！”
　　“把它给我当成一场战争来打！懂不懂？”
　　京烈舔了舔嘴唇：“是！星主大人！我这就抽调人手去，此战必是一场屠杀！”
　　星罗嘴角直抽：“别玩儿过头了，蓝星搞没了，拿下还有个屁用？这星墟老子还要呢！”
　　京烈笑道：“放心！星主大人，我心里有数！随时联系！”
　　而星罗则是豁然起身，眼中杀意爆棚！
　　“跟我斗？蝼蚁之躯！怎敢撼动神明威严？此战过后！我要你尽失一切！”
　　“届时死亡都会是一种奢望，这是你敢挑衅神明威严所必须要付出的代价！”
　　“挣扎无用！老子要捏死你们！就给我乖乖的在原地等死就好了啊！”
　　“来人！江南目前在哪儿？”
　　当即有人道：“在黑街天宇大拍场参加黑标大会！”
　　星罗眯眼：“叫上人！跟我走！”
　　“老子今天就让你知道知道！在这星空下，究竟是谁说了算！”

