第1511章 小火罐可好惹
　　这一刻，凯旋广场上的所有人都陷入了集体的沉默之中！
　　王大雷的脸惨白下去：“必输无疑的是么？”
　　虽然没有什么绝佳的办法，但大家都想着，或许也会像是之前一样！
　　总有办法熬过去，船到桥头自然直！
　　只是怎么都没想到，一向乐天派的江南竟然这么不看好这次战争的么？
　　只见江南反问：“我自认为华夏长期以来积累的手段，底牌已经够多的了！”
　　“但现在好好想想…黎明到来，阳光泼洒月海，我们拿什么赢？”
　　王大雷的表情也跟着僵住！
　　江南揉了揉眉头：“想不到是么？想不到就会输了！”
　　“这不是任何一方阵营独自能搞定的事情，包括目前的华夏！”
　　“这是一场必输却一定要打的战争，无法避免，哪怕预见了结果还是要硬着头皮上，因为早晚要面对！逃避改变不了任何局势！”
　　王大雷沙哑道：“这就是你所说的求变，还有求变需要付出的代价么？”
　　江南点头：“想要打破目前各自为战的局势，我能想到的就只有这一种方法了！”
　　“之所以拿出兔吐药丸，还卖他们那么多宝贝，不惜冒着被反噬的风险！”
　　“就是为了不让他们输的那么惨！不至于被吃干抹净，连最后一点心气都被熄掉！”
　　“这场必输的战争，就是各家为之前的作为所付出的代价了，是代价，也是求变的契机！”
　　叶镇国面色凝重：“要把这个推测通知各家么？”
　　他经历过战争，自然知道输…意味着什么！
　　杨坚苦笑：“通知？就算是拎着他们脖颈子，大声说上一百遍，他们会信么？”
　　“道理所有人都懂，但为什么还是有人过不好一生？懂得和去践行是两码事！”
　　“疼了就清醒了，就认清现实了，老话说得好，吃亏要趁早！”
　　“现在定论还为时尚早，如果真等输不起的时候再去输，输掉的就是人类的未来了！”
　　而这种局势下，华夏能做并不多，能做的江南已经做了！
　　如今只剩下保全自身，后续才有发力的可能！
　　蒋天辰头皮发麻：“我可以想象，黎明到来之际，蓝星上究竟会是怎样一副疯狂的光景了！”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ◡ ¯ิ)“不破不立，别这么悲观嘛，机会还是有的！我去准备准备！”
　　说着又把自己关进了房间，为黎明之战做准备！
　　而杨坚却神色一狠：“按江南说的做！该醒醒了！”
　　“开设官方网站，把月网天眼的情况放出去，大卫呢？这次可能要辛苦他了！”
　　“让他去补些细节画面！”
　　战地摄像师大卫满眼振奋，就连如此关键的战役也要去自己记录的么？
　　无数人能看到自己拍摄的画面？
　　成神就在今日的哇！
　　(ง✪⥎✪)ง“交给我好了！”
　　夜莺连忙问道：(๑･᷅～･᷄)“那网站的名字…”
　　杨坚望向漆黑星空，眼神坚毅！
　　“就叫…黎明之后！”
　　是期盼，更是讽刺…
　　……
　　此刻的江南则是在床上疯狂打滚，完全看不到半点战前的紧张感！
　　这一次，可能是自从绑定了系统后，赚过最多的一次小钱钱了！
　　六方加起来让江南光是流动现金就赚了930亿！
　　还不算那些岛屿，矿产什么的固定资产！
　　即便被系统宝贝9.99：0.01扣除摊位费分成后！
　　江南还剩下不少小钱钱！
　　而更恐怖的是技能点的转化！
　　摊位费被以100：1的转化为技能点！
　　足足转化出了9.29亿技能点！
　　再加上之前剩的，技能点有9.5亿这么多？
　　而一千万技能点能开一次30秒的灵魂拓印！
　　这些足够江南开95次！那可是四十多分钟啊靠！
　　✧٩(ˊωˋ*)و✧发了发了！
　　就这么些技能点，江南感觉这世界上都快没有自己不会的活儿了！
　　而这波下来，怨气值总量也还剩个七百多万的样子！
　　原本总数要比这个多的多，就江南作死让朋友们来月球打自己那一波就不知道赚了多少，早就超千万了！
　　但奈何江南花的狠，给噬星巨虫吃黄豆就花了五百万，备货，开兔饼干，给弟兄们配急救包！
　　这些都要用到怨气值！
　　为了以备不时之需，江南也就没手贱的抽奖，防止要用的时候不够！
　　毕竟现在要打仗了！
　　但现在，江南想再搏一把！
　　希望还能出点什么新宝贝增加自己的战力吧，毕竟对上数量如此恐怖，个体实力强悍的独眼种大军！
　　光靠俩指虎，江南总感觉虚虚的！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)“系统宝贝～我给你赚了这么多小钱钱上交，没有功劳也有功劳的了！这次就全靠你的啦～”
　　江南：！！！
　　这不妥了么这？
　　整整整！先抽它五百万呐！
　　这中奖率简直高的吓人，这要是新奖品不得牛批炸了啊？
　　而到第三次十连抽的时候！
　　紧盯着奖品列表的江南愣了下！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ε˂᷅๑)噗～
　　喷出一口老血的江南把床单都喷湿了，躺在上面一阵翻白眼直抽抽！
　　敲泥蛙！
　　啥玩意就小火罐啊？
　　上次出新品的是正经奖品，江南也没期待着能出新的正经奖品！
　　出个安慰奖也行的，但至少出一个像是核弹奶，大葱圣剑那样的攻击类的啊？
　　小火罐是什么鬼！
　　难不成让老子拿着俩火罐冲到战场上问！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“欸～兄弟？拔罐不？可得劲儿！给你便宜…”
　　不得让独眼种给自己卸吧了啊？
　　而且这又是什么奇奇怪怪的名字啊？
　　自从出了新安慰奖之后，往后的一大串，几乎出的全是小火罐！
　　(*꒦ິ益꒦ີ)“系统宝贝！我不是你的好臭宝儿了嘛？小火罐什么鬼啊？”
　　“足疗搓澡按摩我都会了，再学个刮痧，配合拔罐，我就是新一任的洗浴之王啊？”
　　卖萌也没用啊你！
　　躺在床上的江南缓了好久才缓过气来！
　　漫不经心的查看起作用来，一个火罐能好个屁哦！
　　作用：集攻击治疗为一体的超强力毁灭级禁器！需使用者将本品放置在对方身体任意部位，旋转即可！
　　(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)ᕤ强力拔罐全自动！
　　(˵ಡ▿ಡ)☛过程根本不会痛！
　　江南懵了！
　　我呸啊！
　　说拔罐能治病我还挺信的，但这玩意怎么攻击啊？
　　有没有搞错？丢出去砸人么？
　　还超强力毁灭级禁器？说明书越来越玄乎了啊？
　　然而接着往下看的江南眉头逐渐紧皱起来！
　　这无法自拔小火罐的功能跟使用方法还挺复杂啊？
　　作用说明这么长？
　　注：小火罐分两种拔除模式，本品为一次性产品！
　　⒈斩星模式：接触身体后，右旋触发斩星模式！
　　拔除对方体内所有能量储存罐中！一次最多可拔一星！如想再斩，需另拔！
　　可冲星！可碎星！
　　（说明：冲星只可以冲给被斩星者本人，无法给他人冲星！）
　　⒉拔除模式：接触身体后，左旋触发拔除模式！
　　根据放置身体部位的不同，可能会随机拔出来点什么存于罐中！
　　无限制，罐内存储可冲给任意对象！
　　这一刻，江南直接呆在了原地！
　　系统宝贝没骗自己！
　　真的是超强力毁灭级禁器啊靠！
　　斩星是什么意思？拔出其体内所有能量的同时，还可以把星星拔掉？
　　也就是说如果我用了小火罐，拔一下我就会从钻石五掉到钻石四？
　　然后这颗星星被存在罐里！
　　冲星也就是说还能把拔掉的这颗星星给自己冲回来？
　　∑(°口°๑)尼玛！
　　这…这不就是吸星大法？
　　碎星又是什么？被拔出来的星星还能碎掉的么？
　　江南不禁舔了舔干涩的嘴唇！
　　光是一个斩星模式就已经超级变态了，能把人给拔掉段的火罐见过没啊你？
　　而且很小弹弓一样，还有第二种模式的？
　　神特喵根据拔罐部位随机拔出点什么来？还能把啥给拔出来？
　　这个功能听起来就很不靠谱的啊？
　　这一刻的江南内心无比火热！
　　如果给独眼种用呢？他们没有星星，能拔出来啥？
　　江南迫不及待的取出了一只无法自拔小火罐查看起来！
　　只见小火罐巴掌大小，通体赤红！
　　不知道由什么材质打造，下方一个圆形的开口！
　　通体圆滚滚的像极了放大版的苹果糖啊！
　　拿在手里掂量了下，极为趁手，就像是摸…咳…还是不要比喻了！
　　于是江南拿着小火罐就想给自己拔一下！
　　反正把星星拔出来还能冲回去！怕啥的？
　　刚要下手的江南动作却瞬间僵住！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )等等！
　　这玩意是个安慰奖的，副作用是啥？
　　而且这东西的名字！无法自拔小火罐？
　　这摆明了不让给自己拔啊？都已经从名字上很明确的警告了！
　　江南再往自己身上用不是彪么？
　　只见江南掂量着小火罐，笑容逐渐变形！
　　(˵ಡ৺ಡ˵)桀桀桀～

