第1661章 不可能！绝对不可能
　　只见江南满脸狠辣，竖起两根手指对着自己的两只眼睛就是一戳！
　　ᕦ(*益*|||)
　　眼眶红红，当场飙泪！
　　随即一个瞬移来到了先驱者盆地的边缘！
　　果不其然，山猫四人已经站在那里等着自己了！
　　江南毫不犹豫，一个飞扑就朝着山猫怀里扎去！
　　─=≡Σ(((つᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀)つ“山喵姐姐！我好想你的啊～”
　　“如果我的思念化作眼泪，那么眼泪汇聚成河足矣把人灌醉～我…”
　　“铛！”
　　想象中的温香软玉并出现，山猫早就施展了铁块，江南一头撞上，给脸都磕变形了！
　　鼻子撞出血！
　　)ᵒ̴̶̷̥́ ཀ ᵒ̴̶̷̣̥̀(
　　这就是传说中的我胸如铁，坚不可摧的么？
　　然而山猫却偏头：(๑˘～˘)“想我？我看你也没有太想我！平安后招呼都不给我打一个！”
　　“我认识的江南已经死掉了，你一定是假的，去去去，别往我身上粘！”
　　“我跟你很熟么？”
　　说话间拎着江南的后脖颈就把他拎起来放到了一边，然后回过身去不理江南！
　　江南狠狠的打了个激灵，完了完了，真的生气了！
　　于是又一个瞬移来到山猫跟前，也不说话，就可怜巴巴，眼泪巴嚓的看着山猫！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)呐～
　　山猫又转头：(˘～˘๑)“别这么看着我，爱哭的孩子有糖吃？这招已经对我不管用了！”
　　“我才不会心疼你什么的！”
　　江南当时就如遭雷击，一脸求助似的望向血小板跟铁牛，疯狂使眼色！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀皿˂̶́)✧
　　铁牛摊手，表示自己爱莫能助！
　　╮(〃︶◡︶〃)╭“自己的喵！自己哄！渣南！”
　　江南：？？？
　　血小板一脸认真：(๑･᷅～･᷄)“你死的时候，喵队连你的葬礼都没忍心参加，而是跟着暗夜军去灭杀天神组！”
　　“像是疯了一样，用杀戮麻痹自己，几次重伤，人差点都没了！”
　　“要不是我们劝着，说江南活着也不想看到你这样，喵队这才扛过来！”
　　“知道你是假死的时候喵队比谁都开心！甚至锤塌了十几座山来庆祝呢！”
　　刘莽： (ʘ̅ д ʘ̅●)!!!
　　你们管这个叫庆祝的？
　　江南的表情一黯，山猫狠狠的瞪向血小板，血小板一缩脖，当时就不敢说话了！
　　铁牛哼哼道：(•̀へ •́ )“喵队一直都等着你消息，之前手机都不怎么看！”
　　“从那之后，闲着没事就刷新手机的聊天界面，一直等着你给她报平安！”
　　山猫脸猛的一红，不禁瞪向铁牛：
　　o(⑉⁰̷̴﹏⁰̷̴⑉)o“乱…乱说！谁等他的消息了？我…我只是及时看有没有任务信息什么的，才不是…”
　　话还没说完，江南就从山猫身后一把将其拥进怀里！
　　“对不起啊～没给你消息，我…我就是怕你怪我骗你，然后要揍我，我才躲着不回的！”
　　( ′◔﹏◔`)“要…要不锤我好了！别生气好不好？我不太会哄人的啊～”
　　山猫不停的挣扎：(˃᷄～˂᷅๑)“撒手！不要你抱！你一边去！”
　　然而江南死皮赖脸就不撒手！
　　“不！不撒！你不原谅我，我就黏你身上了！”
　　山猫气的直跺脚，不停的看着别人投过来的目光，脸都红了！
　　她又怎么会真生江南的气，也知道当初江南为了脱身而假死，随后又冲上月球忙着那边的事儿！
　　倒也不是气，只是自己的担心没有得到他的回应，有种被他遗忘掉的感觉，会想自己在他心里是不是没那么重要！
　　就有点小不平衡，小委屈！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“你撒手！撒手我就原谅你！这么多人看着呢！你羞不羞？”
　　山猫的脸更红了，江南眼睛晶亮：
　　(∗❛ั ꇴ❛ั)“真的？不气了？”
　　“撒手就不气！”
　　可江南刚一撒手，山猫就猛的回身，一把掐住江南的两边脸蛋儿扯个不停，一阵磨牙！
　　“怕挨揍？现在你不怕了是吧？我这次要是不来，你是不是打算躲一辈子？”
　　江南的脸蛋儿被扯的变形，一阵求饶：
　　( ૢ)⁼̴﹏⁼̴( ૢ)“主要是真被打怕了啊！从月球回来，我都被揍一圈儿了呜～”
　　山猫噗呲一声笑了出来，给江南揉了揉脸蛋儿：“活该！自己找的麻烦怪谁！”
　　哪里舍得用力掐？
　　血小板一脸揶揄：
　　( •́ .̫ •̀ )“还说你不会哄女孩子？这不哄的挺好嘛？”
　　刘莽一脸学到了的表情：
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)“不愧是南神，就这一手简直绝了，渣南本渣！”
　　“不愧是能做出同时出轨好几个这种事的南人啊！”
　　江南瞪眼：(｡ᵒ̌口ᵒ̌)☛“什么出轨？你不要乱说！小心我告你毁谤啊你？”
　　“嘶～话说刘莽你丫的怎么还这么黑？去菲洲执行任务刚回来？”
　　刘莽的表情直接僵住，一脸悲愤：
　　(◕థ益థ)σ“你还有脸说！你记得你究竟喂我吃过多少颗黑蒜不啊你？”
　　“我踏马从虚空海出来一直到现在就没白回来过啊！现在我是真不怕黑了！回家我妈都不认识我！不让我进屋！”
　　真•黑的连妈妈都不认识了！
　　江南额头暴汗：(￢ㅂ￢‧̣̥̇)“欸～这…这么久的么？”
　　就在这时，只听铁牛满心欢喜的高呼了一声！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞(๑ớ ₃ờ)“亲爱的！”
　　“轰！”
　　其身影瞬间消失在原地，原来是钟映雪吴良他们过来了！
　　只见吴良惊喜大吼：“康忙！妙妙！”
　　身上金光连闪，什么野蛮冲撞，灵肌玉骨，灵力纱衣金钟罩用了个遍！
　　甚至还原地扎了个马步！
　　“砰！”
　　一声巨响，只见铁牛一头扎进吴良的怀里，强悍的冲击力让他抱着妙妙往后出溜了上百米！
　　可却扛了下来，抱在一起就是一阵疯狂啵啵，都亲出了火星子！
　　江南咽了口唾沫：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ)“弟妹变苗条了怎么还这么生猛的？”
　　血小板嘴角直抽：“肌肉的锻炼铁牛妹妹就从没落下来过，你最好不要见识到她的第二形态！”
　　钟映雪等人也过来跟山猫抱了抱，毕竟真的有挺久没见了！
　　至于刘莽，这货也是老朋友了，一起闯过虚空海的兄弟！
　　只见江南话锋一转：“坚哥不是说渣渣鸢梦到关于我的事情了么？你们就是来送消息的吧？”
　　“还有说我出轨是怎么一回事儿？”
　　提到这个，几人都是一脸鄙夷，就连山猫的神色也是肃穆起来！
　　(◦`~´◦)“我也没想到你能做出这样的事情来！”
　　江南：(·•᷄ࡇ•᷅ ）？
　　“我干啥了我？”
　　刘莽嘿嘿直笑：(◕՞ټ՞)“你出轨了！还是跟好几个女的一起！”
　　一听到这个，还不等江南反驳，就听夏瑶嗤笑一声！
　　☚(˃᷄ꇴ˂᷅๑)༡“哈！出轨？小南？他还能出轨？呸！他从一开始就没在轨道上好么？”
　　就连奉旨谈好几个恋爱，回来这么久了都还没动静呢，就知道训练，都快把大家给卷死了！
　　说别的夏瑶都信，唯独说这个自己不信啊！
　　江南：(≖_≖ )
　　大狼灭究竟对我是有哪种奇奇怪怪的自信啊喂！
　　为什么我感觉自己好像被侮辱，可又找不到反驳的理由？
　　可当即就硬气起来：
　　(︶～︶〃)“就是就是！不可能！绝对不可能！”
　　刘莽瞪眼，拍了拍自己的脑瓜：“还能有假？证据我都带来了啊！已经实锤了！”
　　江南乐了：“你播一个我看看！我倒是想瞅瞅我是咋出轨的！好好学习学习！”
　　刘莽一惊： (◕ʘ̅ д ʘ̅◕)“真…真就在这里播啊？内容可挺劲爆！你不怕别人看到？”
　　只见小米拉直接跑到岚身后，就把她眼睛给蒙上了！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“劲爆的内容小孩子可不许看哦！”
　　然而岚却一脸不服：
　　(ლ～ლ)“那你也是小孩子，你怎么可以看？”
　　米拉：(๑◔◡◔ิ)“我28岁了，我有说过我是小孩子嘛？我只不过是装嫩而已啦！”
　　岚：(̿▀̿皿▀̿ ̿)̄可恶！
　　江南都让播了，刘莽哪里还会客气？直接就投影起来！
　　正是之前紫鸢梦到的内容，存进了刘莽的脑海里，被他一路带了过来！
　　所有人都聚精会神的看了过去！
　　……
　　投影之下，众人仿佛身临其境一般！
　　只见一间昏暗的房间里，窗帘拉的严严实实的！
　　空调呼呼的往外吹着冷风，外边蝉鸣清脆！
　　江南一身大短裤小短袖，突兀的出现在房间里！
　　(˵ಡ‿ಡ˵)“啧啧啧～还挺有情调！”
　　随即就一屁股坐在床上，四处观察起来，有些期待的样子！
　　然而没过多久，一个身材苗条的女人就推门走进了房间！
　　下身高跟鞋，巴蒂世家，外加黑色的短裙！
　　上身则是宽松的衬衫，留着一头内叩短发，头顶还别着一只金色发卡！
　　皮肤白皙，五官精致的不像话，唇角还有一颗小红痣，看起来魅惑至极！
　　Σ(っ °Д °;)っ“停！暂停啊！”
　　江南连忙招呼，投影画面猛的暂定！
　　这一刻，所有人的目光都集中在了那投影中的女人身上！
　　江南更是一脸的不可置信：“靠！这不是薇薇安么？这只是黑丝薇？还是发卡薇？”
　　“我…我跟薇薇安她…”
　　充满情调的小黑屋，大床？空调？
　　这发展有点不对劲啊？
　　只见夏瑶一个狼爪直接横在江南的脖颈上，满脸核善微笑！
　　(⌒◡⌒ꐦ)
　　作为曾经审讯过薇薇安的存在，没人比大狼灭更了解她了好么？
　　投影里的这个女人必然是薇薇安啊！
　　江南跟薇薇安秘密幽会？
　　“小南！你如果不是出轨的话，怕不就是投敌了吧？”
　　“危险要扼杀在摇篮中才对！鲨了吧！”
　　江南：？？？

