第1227章 咕妞咕妞咕妞～桀桀桀
　　十亿刀了的欠条可还在我异度空间里放着呢！
　　还是按了手印的！
　　之所以伪装成这样，就是怕我认出来催债吧？
　　好你个欠钱不还兲蛋啊，今儿我能让你走就怪了！
　　只见江南红了眼睛！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“跟我抢？老子今儿就跟你杠上了！七个亿！”
　　阿尔法高呼：(∗*⁰꒨⁰)☛“江南出了七亿刀了！还有没有更高的叫价了？”
　　此刻的姚红以手抚额，自己放上去拍的货，自己要不要叫的这么积极啊？
　　搞的我都以为你真想要了啊！
　　奥金欠！！！
　　岚在旁边一脸崇拜的看着江南，一脸的豁然开朗！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ﾛ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　学会了学会了！
　　以为本姑娘就没准备么？自己可是把所有的身家全带来了啊！
　　甚至还跟樱花组贷了款！
　　我就不信拍不下来！
　　刚想要让六花加价！
　　然而就在这时，图纳却一脸阴笑！
　　既然你非要不可，那老子就狠狠的宰你一把！
　　(๑¯ิټ¯ิ)“我出八亿！”
　　看你还乐不乐的出来！
　　千本樱：(*´ﾟ_ﾟ)？？？
　　你特喵乱加个屁的价啊喂！
　　有病是吧？
　　一个垃圾水货星耀，要你妹的空间系灵珠？
　　诚心跟我过不去是吧？
　　本姑娘回头就砍死你啊！
　　千本樱满腔怒火的看向图纳，眼中寒光毕露！
　　江南心里都乐屁了，这就是传说中的推波助南好队友么？
　　加的好啊！
　　然而江南却双眼猩红！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“图纳！你诚心跟老子过不去是吧？”
　　“九个亿！”
　　图纳一脸贱笑！
　　(๑≖◞ټ◟≖)“欸～怎么着？你砍死我啊？拍卖会嘛，公平竞价！这空间系灵珠我也想要啊？”
　　“我出价似乎没什么问题吧？你想要？出的比我更高就好了啊？”
　　江南脸上的笑容都快绷不住了，可还是破口大骂道！
　　(´థ౪థ)σ “你你你…你无耻！”
　　图纳冷笑：(￢ʖ̫￢)“老子今天就告诉你！不让你把短裤当了！这空间系灵珠你休想拿到手啊！”
　　“有本事你就别要！9.2亿！”
　　千本樱：(ง꒦ິ益꒦ີ)ง！！！
　　我~%?…;# *’☆！
　　你这哪里是想把江南短裤当了？
　　你特喵这是想让我当了短裤啊！
　　老娘算上在樱花组贷款的，跟朋友借的，满打满算也就带了10亿刀了过来！
　　这已经是自己的全部身家了！
　　图纳是吧？
　　你给我等着！等着啊！
　　此刻的图纳直感觉脊背发凉，忍不住打了个激灵！
　　(•̌～•̑๑)嗯ˀ̣ˀ̣
　　谁瞪老子？
　　江南还在那里加呢！
　　(ʘ̆౪ʘ̥̆‖)՞“我出9.3！”
　　图纳：(︶ .̫︶๑)“欸～我九点五～”
　　江南瞪眼：(´థжథ)“我九点七！”
　　图纳抠鼻孔！
　　(乛•‸•ก乛)“我九点九～你出啊？老子看你有多少钱？”
　　千本樱都气哆嗦了，心里对图纳的怨气直接干到爆表！
　　٩(๑•口•)۶“六花！出！赶紧出！一会儿没机会了！”
　　六花起身就要说话！
　　江南眼睛大亮，时候差不多了机会！
　　看我蜻蜓点水掐肉手！
　　(๑¯ิε ¯ิ๑)꒨
　　下一刻，空间冲动甩出，正开到了六花腰间软肉的位置！
　　探出两根手指，揪起一块肥嘟嘟的软肉肉，猛的一扭！
　　六花举手！
　　꒨ง(#)˃᷄口˂᷅)“我出十～咿～”
　　突如其来的疼痛让六花忍不住叫出了声！
　　阿尔法：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁！这位先生出11亿！他竟然出到了11亿的高价么？”
　　“还有没有人比他更高了？”
　　六花：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　千本樱：Σ( ° △ °|||)！！！
　　“你疯啦！笨六花！出个毛线的11亿啊？咱们哪里有辣么多钱？就带了十亿过来啊？”
　　六花也急的不行！
　　(☍﹏⁰✽)“不…我不是，我没有，我是想说十亿来的，可刚刚有人掐我！我…”
　　千本樱一怔，刚刚的确有一道微不可查的空间波动！
　　是江南出的手？
　　想要借这边的手打压图纳？
　　好你个江南呐！这一手，凭空让我多叫了一个亿啊！
　　让我上哪儿去弄那多叫的一个亿啊？
　　不过后续江南还会叫的吧？
　　这把叫的应该不会作数，不然根本没钱给啊喂！
　　吓死了！
　　江南嘿嘿直乐！
　　啊就奈斯～利息回来了！
　　只见江南瞪眼！
　　୧( ͡ʘ 口 ͡ʘ)୨“什么？11个亿？你真有钱！我不踏马要了……”
　　千本樱：Σ(っ°口 °)っ？？？
　　而阿尔法将目光投向图纳，却见图纳一偏头，也不说话了！
　　江南都不叫了，自己再叫，万一砸手里怎么办？
　　阿尔法小锤连砸：“恭喜这位先生，以11亿的价格，拍得空间系灵珠！”
　　整片会场都是一静，随即响起了热烈的掌声！
　　“哈哈哈！豪掷11亿刀了？兄弟我今天算是开了眼了啊！”
　　“真有钱啊！牛批，这怕是开场以来的最高价格了吧？”
　　此刻，六花跟千本樱两人双双石化！
　　(✽꒪_꒪)(‖꒪▿꒪)
　　叫冒头了啊！
　　你俩是不是有内个大病？
　　疯狂竞价，愣是给价格抬高了六个亿，然后说不要就不要了！
　　就砸我手里了？
　　我踏mua的！啊啊啊～
　　由于是大笔资金，只见阿尔法亲自拿着精致的盒子，装着灵珠送到了千本樱跟前！
　　“您好！这位先生，还请结清款项！”
　　六花捂脸，把头都埋了起来！
　　千本樱的额头都直冒烟，用胳膊肘不停的怼六花！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)ง(づ෴ど)…
　　你叫的价，你回啊！我丢不起这个人，你来丢好了！
　　六花眼神闪躲，都快哭了：“我…我们没有这么多钱！”
　　阿尔法皱眉，神色一冷：“什么意思？叫着玩儿的么？你清楚后果么？”
　　“这是我海棠的百花大竞，可不是小孩子过家家！”
　　千本樱满眼尴尬：“不是没有！是账户里没有那么多现金流，我先转给你10亿！”
　　“剩下的一个亿实在是没有了，你看能不能给我点时间，我回去凑……”
　　阿尔法见10亿到账，面色这才好看一点！
　　“不用，这一亿我海棠帮你顶了，不过算你跟我们借的，50％的年利率！”
　　“同意的话！就在这上面签字按手印好了，要真实身份！我海棠不会暴露客户信息！”
　　千本樱脸都黑了，借钱买灵珠？
　　而且这50％的利率也太高了吧？
　　但如今也没别的办法，只能签了！
　　于是千本樱挡着签字画押按手印，这才把小盒子拿到手！
　　阿尔法看着合同上的“千本樱”签名，眸光流转！
　　这才重返拍卖台！
　　千本樱看着盒子里的灵珠，一点开心的感觉都没有啊！
　　全部身家砸进去，还欠了一屁股的债，好亏哦！
　　不过好在灵珠到手了啊，看着手里的小盒子！
　　千本樱连忙踹进大衣兜里，江南还在场！
　　这么近的距离，她根本不敢用异度空间，怕被发现！
　　于是拉着六花跟宫崎起身，悄悄的离开会场！
　　庞巴迪收到了阿尔法的手势，心中有数后，对着身边的手下吩咐了下！
　　“通知欧米迦！拍卖会结束之前，别让她走，钓住她！”
　　而江南则是大眼叽里咕噜的转了起来！
　　连忙凑到岚的耳边！
　　(ﾉ)ớ ₃ờ)(◔‸◔ิ๐)
　　“岚～待会儿你咕妞咕妞咕妞～桀桀桀～知道了嘛？”
　　说话间还塞给她一团东西！
　　岚大眼晶亮：“交给岚好了，只要能帮到江南哥哥，要我做什么都可以的！”
　　江南宠溺的啵了岚的脸颊一口！
　　只见岚一路小跑的同样出了会场！
　　而米拉则是把脸蛋儿凑了过来！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)“啵～啵啵啵～”
　　江南咧嘴一笑，又啵了米拉一口！
　　时间一分一秒的流逝，江南起身皱眉：“岚去卫生间怎么还没回来？我去找下，不放心！”
　　说着一个瞬移消失在场中！
　　卫生间里，千本樱一脸舒坦的从里走了出来！
　　刚一出来，就被一个小孩撞了个满怀！
　　小岚孩被撞的跌在地上！
　　就在这时，一缕空间波动传来，江南突兀的出现在千本樱跟前！
　　“岚？怎么摔倒了？疼不疼？”
　　岚起身揉了揉脑袋！
　　୧( ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷̣)“没…没事的，我去卫生间，江南哥哥等我一会儿！”
　　千本樱：！！！
　　嘶～是江南？
　　我说怎么有空间波动！
　　只见江南撇嘴，一脸的阴阳怪气道！
　　(ꐦ･᷄д･᷅)“你很有钱嘛？一个钻石级的灵珠！出11亿卖？”
　　“敢不敢亮个腕儿？”
　　活脱脱的老阴阳人了！
　　千本樱不敢说话，生怕被江南听出来自己声音问题！
　　狠狠的瞪了江南一眼，双手插兜，扭头就走！
　　她现在只想赶紧离江南远一点呐！
　　连忙带着六花跟宫崎奔着会场门外走去！
　　而没一会儿功夫，岚就洗完手从卫生间里出来了！
　　两人相视一笑，一脸魔鬼的表情，大手牵小手，一个瞬移回了会场座位！
　　(˵ಡ▿ಡ)(❛ั▿❛ั∗)
　　可千本樱三人正想着撤退呢！
　　却见欧米迦戴着墨镜站在了门口，漫不经心的看着千本樱！
　　“拍卖会还没结束呢，诸位去哪儿？”

