第1826章 曲速泡，我收到了
　　这一刻，坏兽团中的所有灵兽眼睛都红了！
　　眼中恨意惊天，甚至不顾一切的朝着光阵冲去！
　　然而却被江南的空间壁垒拦住！
　　青空螳螂满眼暴怒：“为什么要拦着我们，老子这踏马就剁了那秃瓢女！”
　　江南咬牙：“龙鳅刚死，你们也想死是么？进去送死么？”
　　一旦他们冲进光阵被封技，等待坏兽们的，无疑是被虐杀的结局！
　　翱天鹦鹉急道：“可是老大他…”
　　话还没说完，只见反射狐的眼中满是悲怆：“求求你了，杀了那秃瓢女，帮我们老大报仇！”
　　江南眯眼，身上的气息压抑且狂暴！
　　“不用你们说，我也会的！”
　　就听菲彦嗤笑一声：“牛是不是吹的有点大了？杀我？你拿什么杀？”
　　说话间举起了手中捏着的龙鳅灵珠，嘴角勾起一抹狰狞的弧度！
　　“听说你想要这个？很可惜！你得不到！”
　　说话间手上缓缓用力，显然是想把灵珠直接捏碎！
　　就在此时，却见江南背后翅膀衍生，连续的音爆声传来，竟悍然冲进光阵，直奔菲彦冲去！
　　菲彦狞笑一声，眼中尽是疯狂：“自寻死路！”
　　霎时间，金色锁链，无穷光羽尽皆朝着江南席卷而去！
　　天空上，圣裁大剑虚影无情斩落！
　　江南暴吼一声：“爱酱！”
　　下一瞬，一股极端的能量波动猛的从菲彦身后传来！
　　直径万米粗的能量炮以崩天之姿直冲菲彦！
　　菲彦大惊，猛的回头，却发现武神机不知何时已经潜入了光阵之中！
　　外覆装甲隐形，躲过了她的探查！
　　而武神机是机械义体，所释放的所有技能，都是纯粹的机械做功，神圣审判的的封技可封不了机械种！
　　天使守护虚影瞬间成型！
　　其作势就要捏碎龙鳅灵珠，甚至已经在上面捏出裂缝！
　　可就在这时，只见爱酱抬手对准菲彦！
　　“神释！”
　　菲彦：！！！
　　又来？
　　天使圣歌号角再度奏响，试图沉寂念神珠！
　　可武神机背后有蜂窝金属管探出，直接以反次声波顶了回去！
　　号角声并未造成影响，神释再度绽放！
　　“轰！”
　　菲彦当即被冲的失去意识，可高度紧绷的身体却下意识的要捏碎龙鳅灵珠！
　　而冲进光阵的江南以地摊布挡住了神释冲击！
　　随着菲彦失去意识，光阵全部消散！
　　封技效果消失！
　　江南后背小皮鞭探出，独眼睁开！
　　“视觉锁定！”
　　菲彦的身体直接被定在虚空，手也没法用力了！
　　“空间互换！”
　　下一刻，只见菲彦手中的龙鳅灵珠骤然消失，取而代之的则是一颗即将爆发的念神珠！
　　强忍着巨痛苏醒过来的菲彦刚要捏珠，可看着手中散发着恐怖能量波动的念神珠，脸都绿了！
　　“艹！”
　　“轰！”
　　近距离的迸发之下，菲彦的脑袋里边几乎被冲成浆糊！
　　而江南却再次以地摊布抗住神释，整个人宛如箭矢一般朝着菲彦猛冲！
　　瞬间来到其身前，弑神刀暴斩而出！
　　“瞬杀拔刀斩•绝对灵闪！”
　　琉璃色的刀光一闪即逝，世界仿佛都因此错开了一般！
　　菲彦的头颅旋转着飞起，被当场斩首！
　　与此同时，一道虚空黑洞迸发，直接把菲彦的头颅压缩成黑珠！
　　裂空锯刃重重的斩在菲彦的身上，鲜血四溅！
　　与此同时，爱酱的能量柱冲来，江南瞬间消失！
　　一个标记瞬移回到了千本樱跟前，而菲彦的残躯却被能量炮彻底吞噬！
　　那蓝紫色的光芒似成为天地唯一！
　　一道时间回溯光柱落下，修复江南手上龙鳅灵珠的裂痕！
　　江南神色晦暗，如今想要的灵珠到手了，自己却没有半点开心！
　　米拉如果使用大型时间回溯，还是有把龙鳅救活的可能的！
　　但灵珠在手，再回溯出一个龙鳅出来，是完全不可能办到的！
　　时间系的确牛批，可也不是万能的！
　　米拉只是回溯时间，并不是凭空创造，根本没法卡bug，取出一个灵珠的同时，再造出来一个完整的龙鳅！
　　问题是，龙鳅回来了又如何？他恨人类，死都不愿意跟自己走！
　　低头看着手中那颗晶莹剔透的灵珠，江南呢喃着：“你的曲速泡，我收到了！”
　　“答应你的承诺，也会做到的…”
　　选择接过这灵珠，也就意味着江南身上的责任更重一分！
　　坏兽们都震撼的看着这一幕，江南也是够牲口，愣是在配合下，再杀了一次菲彦！
　　可菲彦远没有那么容易死掉，因为那天国圣歌虚影还未消失！
　　于能量柱中焦黑的菲彦在光羽的泼洒下，再度重组，化为人形！
　　只不过模样更为苍老了，脸上的肉甚至有些下垂！
　　身上的生命圣火燃烧更烈，满眼的歇斯底里！
　　(ꐦ◞°᷄益°᷅◟)“我今天非要你们死不可啊！”
　　江南冷道：“我又何尝不是如此！爱酱樱酱米拉，顶住她三分钟！”
　　“之后我送他上路！”
　　说话间地摊布罩住全身，开始吸收龙鳅灵珠！
　　江南根本不怕吸不到曲速泡，有米拉的时间回溯在！
　　吸错了倒回去重新吸一遍就好了！
　　总会吸到曲速泡的！
　　或许是因为龙鳅的执念太深，又或者是不想让这绝招彻底绝迹，并没有让米拉回溯的机会！
　　江南第一次就直接吸到了曲速泡！
　　原本星耀四巅峰的等级，瞬间突破至星耀五，并且还在疯狂上涨！
　　与此同时，爱酱跟千本樱开始拉着菲彦！
　　坏兽们更是站在光阵外竭尽全力的攻击，骚扰菲彦！
　　由于爱酱是机械义体，在光阵内也完全不受影响，哪怕是被拆了，也会及时带着零部件跑回来，让米拉复原！
　　王刚由于没法进入光阵，也只能在阵外维持巨人形态！
　　到处搬岛来丢的同时，还不忘记破口大骂！
　　毕竟吃了砂糖橘，此刻还上着火呢！
　　而反射狐则是自觉的来到了江南跟前，用它的空间反射来帮助江南抵挡射过来的光羽！
　　看着那在江南手中逐渐消散的灵珠，众坏兽心中五味杂陈！
　　那是老大自己的选择，坏兽们只能尊重！
　　以这种方式延续生命，也总比被玻色体挖了灵珠，安门上当驱动源强！
　　“轰！”
　　无穷的灵气云朝着江南席卷过来，他的等级一口气冲上星耀六星！
　　且还没结束！
　　龙鳅的等级足有道天七，里边的空间灵力异常精纯！
　　手中的灵珠缓缓化为沙尘消散，江南的等级也停留在了星耀六星巅峰！
　　只见江南随手掏出一罐榴莲果肉，狠狠的吃了一大口！
　　此刻的千本樱一脸血，身上还插着几只雷鸣光羽！
　　俏脸上满是痛苦之色，正伸手拔着！
　　(☍﹏⁰)“那秃瓢老娘们儿简直是疯了，江老板，好没好？要挺不住了啊喂！”
　　菲彦满眼暴怒：
　　(ꐦ◞｀益´◟)“你说谁是秃瓢老娘们？你才老娘们！全家都是娘们儿！”
　　霎时间，无穷光羽朝着千本樱暴射而来！
　　眼瞅着就要把她给窜死了！
　　江南一个标记瞬移便出现在她身前，抬手一挥，空间虫洞成型，射来的光羽直接被转移射了回去！
　　( ˶‾᷄ ～ ‾᷅)“好了，接下来交给我吧！”
　　被江南抱在怀里的千本樱眸光躲闪，连忙避开眼神的碰撞！
　　(♡◔﹏◔ิ)啊啊啊～
　　该死的，这个时候就不要这么苏了好么？
　　明明是再普通不过的一句话，千本樱听着却格外安心，心里瞬间有底了！
　　虽然不想承认，可认真起来的南人，真的很帅！
　　江南目光不禁落在了爱酱身上！
　　只见武神机因为高强度战斗，动力炉过载，浑身冒出大亮的白烟！
　　手臂处，一颗完全报废的念神珠被弹射出来！
　　江南随手丢了一颗过去！
　　“再放一次，破了她的光阵！”
　　爱酱接过念神珠，二话不说，蜂窝金属管再度探出，释放次声波的同时，开启念神珠的神释！
　　天国圣歌的号角再吹也不好使，根本没法阻挡神释的释放！
　　眼看着江南的目光已经锁定了自己，一股极度的危机感笼罩全身！
　　“啧～念神珠很贵的，这人类哪里来的这么多？”
　　开启了钢铁之翼外加狂暴天使的菲彦扭头就跑！
　　试图跑出神释的冲击范围，速度快到了极致！
　　可还是没能逃过，意识昏沉，光阵消散！
　　只见江南双眸微眯，眼中杀意如潮，身周的空间开始疯狂扭曲，甚至连他的身影都跟着模糊起来！
　　“这就送你上路！”
　　“曲速泡！”
　　这一瞬，江南眼前的世界被无限拉长，扭曲！
　　一步迈出，他的身影就已经消失在众人身前！
　　与此同时，逃跑的菲彦，天使守护跟身体一同碎裂，炸的可哪儿都是！
　　于顷刻之间瞬杀！

