第1853章 棋盘
　　星宫会议室里，狭长的会议桌上，众人都坐在软夫夫的凳子上。
　　椅子上不断地放出生物电，缓解众人大战后的疲劳，还带按摩功能的！
　　比衣衫褴褛的小姐姐都会，所有人都露出一脸享受的表情！
　　皮尔斯都快化了：
　　(◞⁼̴ ꇴ ⁼̴)“这外星科技属实牛批啊？连坐个凳子都这么享受！”
　　“这凳子多少钱？我花钱跟你买！”
　　江南瞪眼：(ง •̀皿•́)ง“啊呸！按摩还没给你按分钟计费呢，你还想买我的凳子？美出大鼻涕泡了吧你？”
　　皮尔斯脸一黑，好家伙，现在给钱都不卖了么？
　　此刻众人都一脸感慨的看着会议室中的一切，满眼新奇！
　　奥丁感慨道：“没想到咱有一天能在敌人的老巢基地里开会啊，这波也太妥了！”
　　芙蕾雅嘿嘿直笑：
　　( •́ .̫ •̀ )“瞎说！这分明已经是南神的家了！”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“这话我爱听嗷！”
　　“冰冰姐，不要再流口水了好不好？扫地机器人也很累的好嘛？”
　　只见黎冰不住的在会议室中左看看右看看，口水流的到处都是！
　　一只微型的清洁机器人带着哭脸，用小刷子跟在黎冰身后扫个不停！
　　黎冰兴奋的俏脸绯红：
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒盒～亲爱的，你们接着开会好了，我先去挑自己的房间了！”
　　说着一溜烟就跑没影了！
　　夏瑶一脸警惕，喂喂喂，冰冰姐认真的？她还真嫁啊她？
　　杨坚会心一笑，随即开口道：“好了，这波弑神战争打下来，虽然咱们的损失极大！但也算是重创了圣星！”
　　“从灵气复苏到现在，从来就没这么扬眉吐气过！”
　　“不知道大家对接下来的行动，有什么看法！”
　　这一刻，众人的目光全都集中在了江南的身上！
　　获得如此傲人的战绩，江南可以说是功不可没！
　　以星耀之姿，极尽强大，甚至能够插手超凡战场，愣是连杀玻色体，扳回一局！
　　甚至还带回了所有虚空海的灵兽，包括五只空间系的道天兽！
　　若此战没有江南，没有李鸣山，很难想象后果会变成什么样子！
　　有的时候，决定胜利的天平倒向哪一方的，正是那多出来的一两只砝码！
　　如今的江南，已经成为了弑神战争中绝对的核心！
　　哪怕是这次会议，也是当仁不让的坐在主位上，没人不服！
　　皮尔斯哈哈大笑：
　　(◞ᵔᗜᵔ)“怎么办？那还用说？当然是一鼓作气，想办法弄死卡尔！”
　　“如此一来，咱们可就赢了，蓝星的局面也就跟着稳定下来，以后可就都是好日子了！”
　　巴蒂狞笑一声：“趁人病，要人命，这可是咱们人类的优良传统！”
　　“一口气！干翻圣星，赢个痛快！”
　　这一刻，会议桌上群情激奋，都嚷嚷着干倒圣星，这次阶段性的胜利，给了大家十足的信心！
　　可就在这时，江南却开口了！
　　“不是我想坏了大家的气氛，但大家是否把这一战想的太简单了？”
　　此话一出，所有人的表情都是跟着一怔！
　　江南深吸了口气：“卡尔现在不能杀，哪怕是我们现在拥有弄死卡尔的手段，也不能杀！”
　　“更别说，我们现在还没有！”
　　众人愕然，不杀？这不像是南神的风格啊？
　　他平常都是趁人病，欺负到死的，这次咋就！
　　杨坚点了点头：“的确不能轻易动，江南，给大家说说吧！”
　　只见江南神色一沉：“杀了卡尔就算赢了么？我们不是在跟卡尔打！”
　　“是在跟圣星打，跟底蕴雄厚的玻色一族打，跟这操淡的游戏规则打！”
　　“为什么前面三次弑神战争！人类打退了圣星的入侵，却没赢？这道理还不够显而易见么？”
　　“我们要的不是一场不输的战斗！而是一场三千多年来，我们都未曾体会过的胜利！”
　　这一刻，会议桌上没人说话了，江南的话把大家那被阶段性胜利冲昏了的头脑，无情的拉回了现实！
　　白蔻开口道：“江南说的没错，哪怕我们杀绝了蓝星上所有的玻色体，也赢不下来！”
　　“我们面对的是庞大的圣星！而如今的我们无力依旧抵挡，人为刀俎我为鱼肉！”
　　江宁揉着眉心：“这才是最麻烦的！如今的圣星是在背着万族协定搞事！”
　　“因为怕被万族发现，所以一直都隐秘行动，在规则下游戏！”
　　“圣星的实力远不是你们看到的这么简单！卡尔虽然有众星之神的名号，但他的实力也不是最强的！”
　　“拥有行星毁灭者实力的破星级玻色体，圣星里也不是没有！”
　　会议室中人类的脸色没有一个是好看的！
　　皮尔斯头皮发麻：
　　∑(°口°◟)“行星毁灭者？什么意思？一击毁灭一颗星球么？”
　　江宁点头：“拥有毁灭一颗星球能力的破星级强者，会被冠以行星毁灭者的称号！”
　　“蓝星…不是很大，强悍的行星毁灭者，甚至可以干爆恒星！”
　　“而破星级之上，则是吞星级！这种层次的，是星空下的顶尖大佬！能力不是人类能够想象的！”
　　人类的超凡级是自己的叫法，外边把这种能离开母星，独自闯荡星空的，统称破星级！
　　巴蒂咽了口唾沫，半开玩笑道：
　　( ‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“不是吧？吞星级？他们不会能拥有覆灭一片星系的力量吧？”
　　江宁点头：“是的，只不过不是太阳系这种的小系统，而是类似于银河系这种的星系！”
　　魔术师： (๑ʘ̅3ʘ̅)!!! “噗～”
　　一口茶水全喷到皮尔斯的脸上了！
　　破星跟吞星差这么多？
　　奥丁额头直冒冷汗：
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“吞星级，玻色一族里不会也有吧？”
　　江宁点头：“有！作为星空霸主！拥有吞星级大佬是最起码的，且不止一尊！”
　　“不过这种存在遥不可及，是星空下真正的话事人！”
　　皮尔斯苦笑：“这踏马要怎么打啊这？”
　　人类虽然已经出现了四尊破星级，但跟发展了亿万年的外星文明来讲，弱的可怜！
　　甚至还没登上星空的舞台！
　　江南以手拄桌：“道理很简单，就好比我们在下一盘棋！这盘棋有属于他自己的规则！”
　　“我们是白子，圣星是黑子，如今棋盘上，我们占据绝对的优势！”
　　“但问题是，我们只是棋子，我们身后无人！可圣星黑子的后面，可是坐着下棋的人！”
　　“游戏规则之下，我们还可以在棋盘上厮杀，可一旦我们把黑子吃干抹净了！”
　　“如果你是圣星，是玻色一族，你黑子都被吃没了，你怎么干？”
　　奥丁苦笑：“投入更强的黑子，把白子吃干抹净！”
　　“又或者被逼急了！上手直接把白子全给碾碎，再不就直接踏马掀了这棋盘！”
　　“因为人家是坐在后面下棋的人，规则是人家定的，人家想怎么搞，就怎么搞！”
　　江宁沉声道：“这万族协定，就是这盘棋的规则，虽说限制了人类，但某种意义上也保护了人类！”
　　“至于这蓝星，就是棋盘！黑子背后有人，属于人类的白子则没有…”
　　所有人的脸上都带着惨然！
　　王大雷愤然拍桌：“真踏马不公平！前面几次弑神战争，就是把黑子全杀没了，人家把棋盘盖上了，不玩儿了是么？”
　　所以有了封灵咒阵，天下绝灵！
　　杨坚面色阴沉：“只是这一次，他们不会选择再盖棋盘了！”
　　江南眯眼：“现在…还要把所有黑子全都清掉么？”
　　所有人摇起头来，战争最重要的就是看清形势，看清己方处境，不然怎么死的都不知道！
　　江南淡淡道：“所以卡尔不能杀，至少目前不能，虽然我们占据了优势，但不能逼的太紧！”
　　“不能把下棋的人惹急了，一旦逼急了，人家就掀桌了！”
　　“卡尔一死，圣星在蓝星上的布局全面溃线，一旦其急眼了，不顾万族协定继续往这边派更强的破星级，或者直接碾碎了蓝星，咱就没了！”
　　“要让他们继续在规则下游戏，至少目前来看，规则对咱们有利，要借用一切可以借用的力量！”
　　奥丁急道：“可是这样，咱怎么能赢啊？棋子永远都是棋子的啊？”
　　江南眯眼道：“那就让人类成为别人的棋子，身后没人，咱就找人过来坐咱们身后面，至少不会被掀桌！”
　　“在没有抗衡，威胁到下棋人手段之前，我们要做的，就是积蓄力量！”
　　“于夹缝中求存，成长，这是想要赢下这场战争唯一的办法！”
　　李叔临终前的指点，让江南看清了人类的未来的路该怎么走！
　　借东风，与虎谋皮！最重要的是先活下来！
　　成为别人的棋子，听起来可能很丢人，但实际上并不是如此！
　　记得！没人会嘲笑一个全力以赴的人！

