第1780章 小哭包！丢丢
　　夜色下，连绵的城市废墟显得异常清冷寂寥！
　　黑暗中有成群的灵兽奔袭，这早已不是那方熟悉的世界！
　　月色下的树国静谧无声，那一抹翠绿在满是废土的华夏大地上显得格外乍眼！
　　洛城已经被破坏的不见曾经的繁华模样，崩塌的大楼，倒塌的商场，纷乱的街道上覆满了植被！
　　还保留着当初惨烈的战斗痕迹！
　　民众早已撤出了洛城，进入灵墟内躲避，可城市中央，一颗万米擎天巨树却顽强的生长着！
　　根系宛如虬龙一般朝着四面八方延伸而出，扎入大地！
　　清风拂过，茂密的树冠沙沙作响！
　　江南端着盒饺子，突兀的出现在了巨树之下，仰头看着，眼中满是复杂。
　　声音显得有些沙哑！
　　“老陈头，我来看你了，一个人在洛城过年，挺孤单的吧？”
　　树下有不少花束，酒瓶，树干上也被系上了红绳…
　　于洛城民众心中，这颗参天大树便是他们的守护神，这些都是他们撤离之前过来祭奠，留下的！
　　只见江南走到树前，抬拳锤了下树干，仿佛像是在跟他问好。
　　随即默默的把餐盒盖子打开，将一双筷子搭在餐盒里，弯腰放在了地上。
　　江南就这么靠着大树，坐在了树根下的石板上，蜷着一条腿，一手搭在腿上，望向深沉的夜色。
　　眼中满是回忆之色，嘴角不自觉的勾起一抹弧度。
　　“你个老陈头儿，之前那么努力的吸屁，为了多活几个月，比谁都有干劲儿！”
　　“可如今道天哐哐打人团都在还，你怎么就先走了…”
　　“平日里最会偷奸耍滑的就是你，怎么到这个时候，就偏偏豁出去死守了！”
　　“起来啊，香珠有都是，要闻多少都给你，你多少回我一句话啊！”
　　说着说着，江南的声音就忍不住发起颤来，眼泪不住的奔涌而出！
　　顺着脸颊流下，滴落在地上！
　　任凭江南怎么用手背擦，都擦不干！
　　擎天巨树下，迷人月色中，江南独自一人在这里不争气的哭着。
　　因为没人知道，他可以哭的很大声，不怕别人听到。
　　“对不起！是我回来晚了…”
　　江南低头看着地面，不住的抽泣着，大颗的泪珠宛如断了线的珍珠一般！
　　在次元夹缝里的时候，江南无数次做过最坏的打算，他想过可能会有人牺牲！
　　可能会是叶老哥，或许是萧院长，所以江南才那么着急的回来！
　　能帮上点是点！
　　但江南怎么也没想到，牺牲的那个人是平日里最不争气，最鬼精的陈道一！
　　曾经，他只考虑陈家，眼中只有自己的家族，却被江南强行拉上了车！
　　江南总觉得一个人江山易改，本性难移，无论立场再怎么变，骨子里的东西是不会变的！
　　但江南错了，陈道一他变了，不再是那个一心只考虑自己家族不择手段的坏老头！
　　最后甚至只跟自己匆匆发了条短信交代一番，便奔赴死亡！
　　用性命去守护身后跟他素不相识的数百万民众。
　　从西疆经历至今的所有事，竟会对一个人有这么大的改变…
　　江南深吸了口气，脸上还带着未干涸的泪痕！
　　“放心好了，你不在了，陈家我会护着的，等陈曦成长到足以撑起一片天，会带领陈家一直走下去的！”
　　“你也没给你祖宗丢过人，陈家的灵力纱衣不知救了多少人于危难之中！”
　　“你陈道一同样如此，丰碑上有你的一席之地，答应你的，我就会做到！”
　　说话间，江南缓缓起身，树下的饺子已经有些放凉了。
　　可江南望着广袤原野，眼中似有熊熊野火狂燃！
　　“就杵在这里看着好了，看着人类如何反攻，如何将胜利死死握在手中！”
　　“只要还没放弃，这世上没有什么东西能击垮人类！”
　　“盛世必将重启，人类文明也必将于星空之下极尽璀璨，我江南穷其一生也要做到！必须做到！”
　　树下，江南字字铿锵，掷地有声，似是在说给陈道一听，同样也是说给自己听！
　　随即转头望向巨树，眸光柔和。
　　“介时这一片废墟的洛城想必也会重新热闹起来吧？陈家可以在这边落地生根！”
　　“你也可以看着自己的子孙满堂，陈家长存，这也是你希望看到的吧？”
　　“只要被人惦念着，就不会那么孤独了…”
　　“我会常来看你的，得胜时再见！”
　　夜风徐徐，树下江南的身影已经消失，树冠轻摆，似是在告别，点点萤火从树冠中飞出，飘荡出很远很远…
　　…
　　夜空下，江南飞速瞬移，直奔京都飞去，原本心里积压的情绪就一直在憋着！
　　七日厮杀后！那种憋闷感就更重了，但江南不想被人看出来。
　　自己如今是不知多少人的精神信仰，是强势的南神！
　　绝不能表现出丝毫的软弱来！
　　而如今哭过一场，江南心里通透多了，不禁揉了揉脸蛋儿，脸上重新泛起笑容！
　　(๑☍ ◡ ⁰)“大过年的，还是要嗨皮点，唔～好久没抽中新奖品了，一直都是小火罐儿！”
　　“这么重要的节日，系统宝贝应该会给我面子的吧？对吧对吧？”
　　江南：？？？
　　老子就~%?…;# *’☆&℃$！
　　…
　　虹国中部！
　　烈火燎原，烧的噼啪作响，不知道把多少尸体付诸一炬！
　　灵祸首波冲击结束，虹国连一半的人都没保下来！
　　通讯中断对于他们更是最沉重的打击！
　　这期间千本樱四处救场，腿都快跑断了，但也起不到多大的作用！
　　虹国四面环海，海兽登陆更加凶猛，直到首波兽潮冲击结束，刚消停一点！
　　才有时间稳定局势，处理善后事宜！
　　只见千本樱六花此刻都是一脸狼狈的模样，宫崎也面色惨白的站在一旁！
　　而后方，有上千身穿黑色道服，头戴墨镜的人整齐队列，低头默哀，为他们大哥送行！
　　武藏光荣战死，可他却被曝尸荒野七天，没有功夫去管，直到兽潮消停后，废了好大的力气才找到！
　　武藏的妻子正机械的为其换装，尸体表层已经腐烂大半了，没被灵兽吃掉都是奇迹！
　　其媳妇的脸上没有丝毫表情，哀莫大于心死，这些天她把眼泪都快哭干了，已经流不出眼泪来了！
　　千本樱不忍去看，别过头去抽泣不停！
　　宫崎叹道：(◞‸◟#)“便烧了吧，埋地里也有被灵兽刨出来分食的可能！”
　　在众人的目送下，武藏一身正装，面色青灰，被直接丢进了熊熊野火之中！
　　千本樱贝齿紧咬，擦干眼泪：
　　(｡ᵒ̴̶̷̥́益ก̀)“库珀！等本姑娘道天的，必定让你付出代价！”
　　大火熊熊，却根本烧不坏武藏的尸体，衣服烧的嗷嗷着火，但人还是没事！
　　武藏媳妇已经不忍再看：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“呜～快！谁是火系异能者，再给加把火上去！”
　　“就不要让他再承受痛苦了，尽早往生吧！”
　　宫崎叹道：欸～(︶ࡇ︶#)“不愧是道天！去，送你们老大最后一程！“
　　顿时，上百黑衣小弟上前，一脸于心不忍，可手中却喷出道道炽热的烈焰，狂烧武藏！
　　满脸悲痛：(ꐦ꒦ິ益꒦ີ)“大哥！一路走好！”
　　然而下一刻，只见于烈焰中的武藏骤然睁眼，眼中满是红血丝，身上死气散尽！
　　٩(ꐦ⊙◯⊙ꐦ )۶“嗷嚎嚎～”
　　一声杀猪般的惨叫从武藏口中传出，化身火人的他竟然挣扎着站了起来！
　　这一嗓子差点没给宫崎吓尿了，所有人都是一脸惊恐！
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ
　　这踏马什么情况？诈尸了？
　　千本樱跟六花都吓的抱在了一起！
　　(☍﹏⁰)(☍﹏⁰✽)
　　只见武藏惨叫着冲出火堆，狂奔着一个大跳扎进了旁边的湖里，这才缓过来一口气！
　　满脸的气急败坏！
　　(ꐦ°᷄҉益°᷅҉)“你们踏马是真行，这么多天才来给老子收尸？还把我当大哥不啊？”
　　“黄花菜都凉了！还要烧了老子？可真是孝死我了！”
　　所有人都是一脸惊恐，虽然武藏身上的衣服都被烧的破烂，但面色已经有了些许血色！
　　那身上的腐烂部位也重新流出了鲜血，撑起是重伤而已！
　　所有人都一脸惊恐，千本樱更是满眼的不可置信：
　　"(º 口 º*)“你…你没死？”
　　武藏媳妇也惊了：
　　Σ(っ °Д °;)っ“我下家都联系好了，你这咋就…”
　　武藏的脸都黑了，神特喵下家都找好了啊，你对得起我对你那深沉的爱么？
　　不过随即神色一正：“宫崎，立刻给所有人物理失忆，武藏已死，此事不可外传，不然库珀老铁怕是会有危险！”
　　宫崎一惊，立刻意识到了问题所在，身为智障守恒定律的创造者，对于物理失忆还是很有研究的！
　　千本樱骇然：∑(°口°๑)“库珀？你不是被库珀给杀了么？怎么还…嘶～”
　　武藏是假死，库珀之所以这么搞，就是为了保武藏一命？
　　不知道用了什么办法，让武藏假死脱险？
　　以库珀的死亡异能来讲，也不是不可能！
　　库珀不坏？是好的？
　　只见武藏神色一正：“事情没这么简单！这是大事来的，随我去华夏找江南！”
　　“我有消息要传达给他！”
　　千本樱：！！！

