第2734章 极限救场！
　　江南不敢停下，挥出一刀后，就直奔另一个二维之花绽放点冲去！
　　武藏几人也都没闲着！
　　只见武藏径直冲到了一处二维花之前！
　　挥刀便斩！
　　“绝空斩！”
　　极致的金色光辉迸发，于冥河上蔓延开来，犹如布匹撕裂一般的声音传来！
　　愣是将刀光所过之地撕成一片虚无的空白，创造能量隔离带！
　　薇薇安虽说没这么强，奈何她量大！
　　意志之阳化作巨型金色大刀，对着冥河猛斩，亚克力以血晶化作长刀，其中倾注着梦幻的意志之力！
　　一刀斩过，大片大片的能量云雾被撕裂开来，朝着两边翻涌！
　　萧吹火则是以撕天炎刃爆斩，金色光辉绽放之间，愣是以仅次于普朗克温度的极限高温，将能量灼烧为虚无！
　　五人都在极尽可能的爆发着！
　　但即便如此，哪怕有跃迁腰带辅助，三秒的时间，能够斩出两三条隔离带就已经是极限了！
　　并且如此规模的能量隔离带，对意志之力的消耗并不小！
　　撑死能斩出三五刀来，江南速度虽然快，但也仅仅只来得及阻止五处而已！
　　时间根本不够！
　　他们从未有一刻，觉得时间是如此的短暂！
　　转眼功夫，脚下的日晷虚影已经快要归零了！
　　可还有十几处二维之花没有隔离！
　　薇薇安急道：
　　(งᵒ̌ ﹏.ᵒ̌)ง“南神！要怎…”
　　江南头也不回，直奔距离最近的一处黑洞冲去！
　　“去核心区搂家底，等我！阵地要不成了！”
　　薇薇安心脏狠狠地一缩，知道现在可不是犹豫的时候！
　　扭头就直奔核心区冲去！
　　下一瞬，日冕指针归零，时间恢复流淌！
　　所有人都没搞清楚到底发生了什么，就见冥河上出现了几十道宛如天渊一般巨大的刀痕！
　　那些在各处绽放的二维之花迅猛的扩张之势当场被能量隔离带阻住！
　　哪怕硅基依旧在疯狂的注入能量！
　　但如此巨型的二维之花，如果没有能够自主吸收展开的能量，光凭硅基注入的那些！
　　别说让其扩张了，就是维持其存在都做不到！
　　影士机械眼一凝，第一时间就锁定了米拉！
　　时间系么？
　　否则即便是江南也绝对没法在一瞬间做出如此宏伟的隔离带工程！
　　但没用！
　　硅基的进攻是多点开花，你们能阻止一部分，没法阻止全部的！
　　只要有一处蔓延开，冥河就废了！
　　可就在这时，只见那些没撕开隔离带的二维之花前！
　　空间骤然裂开，一道道曲速泡从里边冲了出来！
　　直面扩张的二维之花！
　　里边包裹着的藤种疯狂的生长，绽放！
　　竟然变成了江南的模样，就连身上散发出的气息也一模一样！
　　正是从青珥哪里继承过来的藤种分身能力，超变态模式中的一种！
　　这些分身可以完美的使用江南的能力，消耗的也是本体的力量！
　　但也正如昙花一现般，存在的时间极短！
　　可没关系，江南只需要一瞬就够了！
　　只见那些植物人江南身上纷纷绽放出意志之光！
　　手中汇聚出金色的意志之刃！
　　“斩！斩！斩！”
　　一道道金色的天际线斩击迸发，在二维之花延伸过来之前，切出能量隔离带！
　　在斩出一刀后，这些藤种分身极速的老化，枯萎，化作枯枝消散！
　　不过这也帮助江南又多切出了十几条隔离带！
　　可这些藤种分身，消耗的全都是江南的意志力！
　　这么多刀斩出去，哪怕学会了唯心法，江南也觉得自己一滴都没有了，眼前发黑，双耳嗡鸣，只想好好睡一觉！
　　武藏瞪大了眼珠子！
　　(ʘ̅益ʘ̅๑)嘶～斩出这么多道意志之刃？
　　你真当自己是神仙？
　　即便是江南，也还是高估自己了！
　　并不是所有的藤种分身全都斩出了意志之刃！
　　有三个没斩出来，江南的意志已经枯竭了！
　　那些藤种分身还想释放降维打击，亦或是撕裂空间，以次元夹缝抵挡！
　　但错过了机会，仅在一瞬间就被扩张的二维平面吞没！
　　虽说没能成功阻止全部的，但也为碳盟大军争取了时间！
　　而其他人也没闲着，杨坚第一时间就做出了决定！
　　舍弃阵地！
　　这种情况下，再守也是徒劳，没可能守住的！
　　天知道硅基究竟有多少二维魔方？
　　正如江南所说一般，玻色体的阵地放在灵墟中，是最强的防御也是最大的弱点！
　　碳盟阵地同样也是如此，冥河是最强的防御，但弱点也在于此！
　　吃了护城河的红利，自然也要承担相应的风险！
　　那些觉醒了意志之力，不受冥河压制的，直接在冥河各处撕裂空间，连通次元夹缝！
　　而散布于碳盟大军各处的幽冥族战士们则是以自身冥河能量包裹周遭的大军！
　　直接朝着最近的次元星门转移撤退！
　　动作极其麻利！
　　甚至就连质狱都给搬走了！
　　碳盟大军虽然闲，但序列攻防战开打前，也是应对各种情况做了详细的计划的！
　　毫不犹豫的舍弃阵地，直接撤军！
　　武藏萧吹火皮尔斯巴德尔他们也没闲着，直接朝着阵地两边的空间裂缝冲去！
　　决定一口气关闭冥河流入流出口！
　　断了护城河的冥河水涌入！
　　而另一边，薇薇安早早的就冲到了核心区！
　　以凶悍意志之力撕开冥河力场！
　　基地星球上，提前放置好了的星笼没了力场压制，当即启动！
　　将所有星球都压缩成了保龄球大小，而最下方，一个超大星笼启动！
　　又将所有的星笼全部空间压缩，装在了一起！
　　核心区的基地星球，种族信标转眼功夫就被打包完成！
　　但同一时刻，那三处没能阻止的二维之花绽放已经触及到了冥河！
　　巨大的能量让二维之花疯一般的在冥河上扩张来开！
　　要将所有都展开殆尽！
　　此刻冥河上还剩下不少碳盟大军没撤出去！
　　眼看着就要被二维化了！
　　就在这时，侧方传来一声怒吼！
　　只见江南浑身冒着血光，遛着个硕大的黑洞在星空中极速狂飙！
　　实话说，江南从没把黑洞开到这么快过！
　　油门都快踹到油箱里了！
　　想这么轻而易举的一举端掉我碳盟家底？
　　没门啊！
　　毫不犹豫的，驾驭着黑洞的江南一头就撞进了二维之花中，杀进了冥河里！
　　黑洞的强引力之下，将一切都蛮不讲理的扯的稀巴烂碎！
　　扯着所有的事物朝着黑洞中心拉来！
　　二维碎片，冥河之水，皆如此！
　　然而即便这样，依旧无法阻止二维平面的扩张！
　　这段露出在外的冥河被展开的结局已然注定！
　　最终无非就是展开后，被黑洞吞掉了所有的二维平面罢了！
　　可江南这样的操作，再怎么说，也是可以争取一点点时间的！
　　但还是不可避免的有没来得及撤退的碳盟大军被展开！
　　没办法，江南也管不了那么多了！
　　战争就是会有损伤，哪怕再小心翼翼也没法让碳盟零伤亡！
　　这波已经撤出去了那么多人，没团灭就是赢啊！
　　一切都发生在电光火石之间！
　　影士眯眼，可真有你的啊，江南！
　　硅基为了这次绝杀，可以说是准备万全，但还是被你救回来这么多？
　　但你也阻止不了！
　　只见大批大批的机械战士跟在扩张的二维碎片后方！
　　碎片所过之处，能量，物质全都被展开，冥河力场自然也就不复存在了！
　　这些机械战士联合展开引力场！
　　将二维之花破碎成无数碎片，再以引力潮汐向冥河中疯狂推进！
　　如此一来，就为这干柴，再添了一把烈火！
　　进攻点从一个变成了无数个，江南根本没可能阻止的过来！
　　并且还有些机械战士开启胸口，试图再释放一批二维魔方！
　　从硅基砸出底牌开始，就没打算给碳盟活路！
　　情况万分危急！
　　核心区的基地星球，种族信标啥的虽说都被打包了！
　　但没法带入次元夹缝，更没法利用空间传送阵！
　　压缩空间不可传送！
　　虽说二维之花在冥河上的扩张被江南用黑洞拖慢了几分！
　　但蔓延过去也是迟早的事儿！
　　问题是，还不等这边蔓延过去，硅基引力潮汐推过来的那些二维碎片，以及那些即将绽放的二维魔方，绝对会先一步把家底变成照片吧？
　　怎么办？
　　要开黑洞吞星么？
　　如此一来，就可以瞬移黑洞空降核心区，将装着家底的星笼保护起来，以此抵挡二维碎片的展开！
　　可那样的话…
　　江南怕的不是回错现实，而是失去记忆…
　　但碳盟长久以来的努力，不能在这被硅基报废掉啊？
　　心思急转之间，江南直接在脑海中确认道：
　　“爱酱，我的记忆有好好备份吧？”
　　“有！但不推荐主人这么做，风险太大，还有另一种方法！可用了的话，同样也会很麻烦！”
　　“如何抉择，看主人自己…”
　　江南一怔，眼中不禁泛起一抹无奈！
　　江大胆也开始变得胆小了啊？
　　能不赌就不赌么…
　　会很麻烦？呵～那就来！
　　老子最不怕的就是麻烦！

