第2310章 完美的小仙女
　　下一刻，一股极其耀眼的仙灵之光骤然迸发，甚至比数十上百颗超新星爆发叠加在一起还要耀眼！
　　只见构成虫蜚雨躯体的亿万近卫虫群，因为无法抵挡仙灵之光的爆发，直接被碾碎为尘埃飘扬！
　　扩散而出的仙灵之光宛如毁灭一切的巨浪一般朝着四面八方扩散而出！
　　千本樱连忙捂眼：
　　(ﾉ)口(ヾ)“啊呀～抹布稀！”
　　那脉流士轰过来的毁灭风暴在仙灵之光的迸发下，直接被当头碾碎！
　　甚至无视脉冲星散发出的强悍引力场，狠狠地冲在了他的星球本体上！
　　“轰！”
　　直径三十公里的脉冲星愣是被轰的后退不已！
　　就连星球表面都因炽烈的仙灵之光而刷掉一层！
　　脉流士惊的后退：“什么鬼东西？竟能伤我？”
　　所有人都望向仙灵之光的最中心！
　　只见近卫虫群被碾碎后，露出了其中的蛹壳！
　　蛹壳破裂，有神圣的仙光从其中流淌而出！
　　虫蜚雨的本体在疯狂的重组，进化！
　　最终，在众人惊叹的目光中，化为了一只肌肤洁白如雪的少女！
　　身材凹凸有致，该凸凸，该凹凹，盈盈一握的小腰，像是一把杀人的刀！
　　而那俏脸上的容颜，完美到让人挑不出任何瑕疵，惊艳了星空，迷醉了时光！
　　一头雪白的长发飞扬，仙灵萤火飘荡！
　　不光头发是白色，眉毛乃至于睫毛，皆是白色！
　　给人一种冰清玉洁，神圣不可侵犯之感！
　　最让人惊艳的是，虫蜚雨背后那一双双完全由仙灵之光构成的翅膀，颜色不住的变幻，似集合了世间所有的美好！
　　这一刻，所有人都看呆了，忍不住为虫蜚雨那倾世的容颜而迷醉！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤△o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　就连女孩子也不例外，这星空下怎么会有长的这么好康的少女呢？
　　此刻的虫蜚雨给人的唯一印象，那就是完美，完美的甚至不太真实！
　　吴良咽了口唾沫：
　　(。•ˇˍˇ•。)“好美扑棱蛾子啊～”
　　小酒窝抬手就给了吴良一个大脖溜子：
　　(◍･ˇ～ˇ･)“神特喵的扑棱蛾子啊！意境全都被破坏了啊喂！这是仙女！小仙女来的好不好？”
　　王有志眸光晶亮：
　　(งᵒ̌ﾛᵒ̌)ง“哦豁？完美碳基生物？进化之路倒是让她给走明白了啊？虫蜚雨还是有点东西的嘛！”
　　只见虫蜚雨小手一挥，缭绕其身周的仙灵之光化作白色长裙加身！
　　睫毛微颤，缓缓睁开了眼眸，大眼中似蕴藏着星辰大海！
　　冷眼环视全场！
　　虫碧诗呆呆的看着这一幕，面如死灰，无意识的喃喃着…
　　“完了…全都完了…”
　　虫蜚雨取回了属于她的力量，仙灵蛹壳已经消失了！
　　甚至还完成了当年未完成的进化，这一刻的虫蜚雨，比曾经巅峰状态的她更强！
　　是生命层次上改变！
　　琅姆墨托他们的面色也变得难看起来，啧～到底还是让虫蜚雨恢复了么？
　　不过也没什么！
　　还有脉流士，虫碧诗在，哪怕多了个虫蜚雨，光凭她一人也无法改变局势！
　　优势在我！
　　只见虫蜚雨眯眼道：“脉流士么？呵～你倒是会凑热闹儿，为了坏我的事，还真够大动干戈的！”
　　“但已经晚了！从这一刻起，我要让整片星空知道，我蜚雨虫皇回来了！”
　　“只要有我在，就休想动我的朋友们一根汗毛！”
　　此刻的虫蜚雨字字珠玑，掷地有声，取回了力量，并且还有所突破！
　　拥有了强悍的实力，说话自然也就有了底气！
　　这一刻，萨摩波登塔罗索呐他们都捂着嘴，眼中泪光闪闪，欣慰的心满满！
　　(#ᵒ̴̶̷̥́ლᵒ̴̶̷̣̥̀)呜～
　　大姐头站起来了啊？有吞星保护大家了，也算是有了靠山，可算是熬出头了啊靠，妹白忙活啊！
　　就是你这一小会儿也太长了点吧？
　　脉流士冷笑道：“呵～一个吞星后辈的小虫子，谁给你的勇气说出这种话的？”
　　“保护他们？你谁都保护不了！区区虫族母皇罢了！”
　　虫蜚雨仙灵之翼一展，气息狂涨，属于吞星级的气势肆意绽放！
　　“我究竟做不做的到！你很快就会知道！”
　　说完眸光望向亚克力他们，眼中带着迷惑！
　　(〃•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“江南呢？我怎么没看到他？”
　　钟映雪跟夏瑶眸光一黯，恶霸帮成员的脸上也泛起了担忧之色！
　　奥莉薇娅刚要说话，就见王有志捂住了嘴巴，一脸的痛苦之色！
　　(´థლథ)“刚刚的形势不妙，虫碧诗跟脉流士两大吞星联合发起攻击，我们根本就守不住！”
　　“为了守护你，江南不顾众人劝阻，毅然决然的发动了黑洞吞星，一直坚持到你完成羽化，他才…”
　　(;´༎ຶ Д ༎ຶ`)“江…江南他已经…呜～我兄弟他…呜哇～”
　　这一刻，王有志以手抚面，偷偷用手指狂戳自己双眼，疼的他眼泪狂飙！
　　直接瘫坐下去，嚎啕大哭起来！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　众人：(°ー°〃)？？？
　　欸？南…南神老大之所以没现身是死了的么？
　　我们怎么不知道？
　　那朵煞炎在虚空中烧的还挺旺的啊？就死了？
　　我们咋这么不信呢？
　　这一刻，就连钟映雪跟夏瑶都满脸无语的看向王有志，要不要这么咒小南啊喂！
　　万一真回不来怎么办？
　　可虫蜚雨哪里知道这个？整个人如遭雷击的僵在了原地，脸上的表情也跟着僵住了！
　　江南…他死了？
　　为了守护自己？
　　这一刻，邂逅了江南所经历过的所有事都在虫蜚雨的脑海里疯狂闪回！
　　他分明那么想要矿，分明那么努力的想要做成这件事！
　　可却为了保护自己牺牲了？羽化前见的那一面，竟就是最后一面了么？
　　虫蜚雨感觉自己的胸口仿佛被千刀万剐了一般，痛的无法呼吸！
　　两行清泪不自觉的顺着眼角滑落，无声的哭泣，最是伤心！
　　自己分明还想着让江南看看自己帅气的一面的！
　　你一路都在保护着我，从此之后，我来保护你…
　　然而自己夺回了一切，江南却离开了，再也不会回来了？
　　这一刻，虫蜚雨双眼化为血色，脸颊上的两行清泪被涌动的仙灵之光直接蒸发！
　　背后仙灵之翼狂展，她脸上的表情逐渐狰狞！
　　“你们竟然杀了江南？你们怎么敢！怎么敢的！”
　　“本皇要杀了你们！全部！在场的有一个算一个，一个都别想活！”
　　脉流士嗤笑：“大话谁都会说，别耽误老子办事，早就消失的吞星就踏马别出来再诈尸了！”
　　“星空中没有你的位置了！去死！超电磁脉冲流！”
　　霎时间，一道无比粗大的深蓝色能量脉冲以不可阻挡的姿态直奔虫蜚雨轰去！
　　虫蜚雨直接暴走，化为一道仙灵箭矢直冲脉流士！
　　“去死！全都给我去死啊！”
　　“领域展开•完美世界！”
　　只见无穷的仙灵之光从虫蜚雨的身上迸发而出，化作领域绽放！
　　光芒泼洒之地，所有物质皆犹如阳春白雪一般消融！
　　狂暴的虫蜚雨两手高举，狠狠一抓，无穷仙灵之光汇聚，竟然在她手中化作一柄延伸出无尽遥远的仙灵巨剑！
　　对着脉流士的本体暴劈而下！
　　那超电磁脉冲直接被仙灵之剑豁开，剑锋直奔脉冲星斩去！
　　脉流士瞪眼：“卧槽！不可能！区区一届虫族母皇而已，不依靠虫群，怎么可能迸发出这么强的力量？”
　　“波雯晶盾！”
　　只见无数夸克流体衍生而出，于脉冲星身前凝聚成巨大的厚重盾牌！
　　试图抵挡仙灵之剑的劈砍！
　　可刚一成型，就直接被仙灵之剑劈碎了！
　　巨大的剑身狠狠地斩在脉冲星的星球表面上！
　　发出“锵”的一声！
　　直径三十公里的脉冲星愣是被劈飞了出去，星球表面上留下了一道极深的剑痕沟壑！
　　虫蜚雨双眼血红，拎着仙灵之剑就朝着被劈飞的脉流士追去！
　　翅膀一扇，就闪出极远的距离，速度快到众人都要跟不上了的程度！
　　“别跑！今日你必死！所有人！都要给江南陪葬！都白想活着！”
　　这一刻，亚克力索呐他们都一脸惊恐的看着暴走的虫蜚雨，一剑把脉冲星劈飞！
　　卧槽？这也太莽了吧？
　　虫蜚雨到底进化成了个什么玩意？
　　索呐嘴角直抽：
　　(￢﹏￢♫)“内个～大志哥！我问一嘴嗷，你这么骗大姐头，你的良心就不会痛嘛？”
　　王有志大手一挥，眼睛红红，满脸得意：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“正所谓冲冠一怒为江南！虫蜚雨不爆发，咱们怎么翻盘？蕾丝A滋手段！”
　　“至于良心？遇到江南之前我还是有点儿的，自从遇到江南之后嘛！我的良心也逐渐消失了…”
　　近朱者赤近墨者黑！近南者无良嘛！
　　亚克力捂脸，这也太丧良心了吧？
　　不知道虫蜚雨知道真相后，会不会把王有志给劈了！
　　至于江南的事儿，王有志倒也没那么担心，一是因为那煞炎还燃着！
　　二是因为那俩吃瓜的窥视者还没走呢，他们能看到的，要比所有人都远！
　　这就意味着事儿还没结！
　　江南一定会回来的，但这路需要他自己来摸索，走通！
　　行他人所不能行之事，自然要受他人所不曾受之苦！
　　没有任何东西是白来的！

