第2504章 这样显得我很摸鱼欸
　　一座锦绣江山就这么呈现在了所有的眼前，瑰丽到让人的眼睛都不知道究竟落向何处才好了！
　　场外也是一片哗然，这么多领域究竟是怎么做到完美融合在一起的啊喂！
　　本以为之前人类那上百领域融合就已经是极限了！
　　谁知道萧吹火一上来就打破了自己的记录！
　　也算是开创时代先河了！
　　他们好像看到人类之中，除了江南之外，又一颗冉冉升起，闪耀星空的新星！
　　垂暮之星，再放光明！
　　萧吹火这妥妥的退休再就业了！
　　然而围杀军团才不管你什么锦绣江山！
　　“一切恐惧都来源于火力不足，我等这便打碎你们的江山！让你们山河破碎！世界崩塌啊！”
　　“天辰族！碾碎他们！”
　　就在锦绣江山呈现出来的刹那，直接承受到了围杀军团最为炽烈的攻击！
　　然而锦绣江山界壁之上，却亮起了灰色的轮回之光！
　　身为造物主的天启族发力，凭空造物，一面面六边形的亚克力血晶盾牌浮现排列！
　　上面甚至还附着有绯红色的蛛网虚影！
　　与此同时，巴德尔能力发挥作用，疯狂压缩空间，延长接敌距离！
　　随即马丁的时间膨胀效应用出，配合巴德尔再来一层防护！
　　“轰轰轰轰轰！”
　　锦绣江山顿时承受了最为炽烈的轰炸，然而却依旧凭借着多种防御手段生扛下来！
　　血晶盾牌疯狂破碎，再生！
　　所吸收转化的所有能量，皆顺着锦绣江山的地脉，朝着世界最中心的巨树流淌而去！
　　巨树上顿时散发出耀眼的灵芒！
　　而这些能量，全部都被巨树朝着树冠之上的大炎帝汇聚而去！
　　只见大炎帝双手高举，恐怖的能量让萧吹火都有种兴奋不已的感觉！
　　一颗超巨型白色光球于锦绣江山中浮现！
　　显然！萧吹火又开始徒手搓奇点了！
　　只不过相比于上一次，这次的规模要大太多了！
　　锦绣江山承受轰击转化而来的能量全给了萧吹火不说，其余人也在供给他能量！
　　天知道这玩意要是搓出来会有怎样的威力？
　　王有志一脸兴奋：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“哇酷哇酷～”
　　见到人启马军团真的抵住了攻击，围杀联军也是面色难看！
　　靠！将近两万的领域融合果真不是盖的，能力太花花了，相互配合之间，能爆发出的效果简直远超想象！
　　浑源瞪眼：꒰⸝⸝ꐦ°᷄д°᷅⸝⸝꒱“吃了一次亏，还不长记性是么？融合领域？问过我们了么？”
　　“混沌归元•能量大失控！”
　　这一次，有了天辰族的能量支持，混沌族玩儿命的提升威力！
　　肉眼可见的波动涟漪直奔锦绣江山轰去！
　　然而就在这时，只见锦绣江山瞬间入夜！
　　江山之下，一朵完全由暗能量构成的夜之花刹那绽放！
　　仿佛托起锦绣江山的黑色莲台一般！
　　“轰隆隆！”
　　波动涟漪直接被夜之莲挡住，消散于无形！
　　夜皇于夜空下矗立，遗世独立！
　　(◕ ᵒ̴̶̷┏།～།┓ᵒ̴̶̷)“同样的计策，能让你成功两次么？”
　　混沌体虽说能控制暗物质，但暗能量却没法影响，这可是暗宙体的专属！
　　然而机械军团却应声开炮！
　　他们等的就是这个！
　　一道道昼物质炮弹疯狂的朝着夜之花炸去！
　　想要一举炸毁锦绣江山！
　　然而都灵玉的轻喝声却回荡而出！
　　“玉凝！”
　　唰的一声，巨大的夜之莲猛的被玉化，形成了一层玉质的保护外壳！
　　而白蔻更是一眼望了过去！
　　“雪之眸•冰霜雪莲！”
　　玉莲之上，再次挂上了一层幽蓝色的冰晶，散发着阵阵寒气！
　　那些昼物质炮弹根本没接触到夜之莲，就已经被冰玉层挡住！
　　而周遭的暗能量又全部都被汇集至夜之莲中！
　　撤去力场的昼物质没得反应，很快就消散为虚无！
　　一波攻击并未起到什么作用！
　　这下就连冈修都不淡定了！
　　现在不是反序列的问题，锦绣江山将人启马多元化的能力组合在一起！
　　随意施展，百无禁忌！
　　单方面的星反模式已经很难起到应有的作用，锦绣江山可以通过调配其他能力来破解！
　　这下，萧吹火的威胁程度在硅基眼中，直接就跟江南上升到了同一级别！
　　这老头有点难搞啊？
　　“艹！只能以强火力轰开了么？”
　　“组合•神机武库！”
　　众人愕然的看向硅基，什么情况？硅基爆粗口了？
　　只见一个个模块压缩包•zip被丢了出来，硅基就连恒星都能压缩，压缩些武器模块带进来是再正常不过的事情了！
　　巨大的武器模块被组装释放，组合成了八棱刺钉形态的神机武库！
　　足足有八百多个！
　　于星空中摆起阵型来！
　　“切换击发形态•超震荡崩坏波动炮准备！”
　　神机武库的巨大刺钉展开变形，后方更是展开了能量接收器！
　　大量的机械义体动力炉开启能量直射，为神机武库充能！
　　天辰族更是全员输出，注入巨大能量！
　　这一刻，神机武库陡然从三个方向发射巨型炮柱！
　　炮柱之粗，甚至超越了锦绣江山的直径！
　　三方齐射，但并非是能量炮柱，而是波动炮，正是怕被江南的降维打击二维化，所以才选择这样的攻击模式！
　　沿途所过，所有物质因为震荡而湮灭！
　　原子之间的键合被强行斩断，就连能量都在这崩坏波动炮之下化作虚无！
　　都灵玉急道：“不行！锦绣江山的防御模式挡不住这样的攻击！”
　　然而此刻奥丁却立身玉彩虹桥之上，怒吼一声：
　　-`٩(ʘ̆┏口┓ʘ̆◦)و´-“我来！”
　　“青之守护•以我虹光染青天！”
　　随着奥丁手中的光明权杖高举，一道青色的光柱从彩虹桥上剥离而出！
　　逆流而上！轰进那青色的苍穹之中！
　　而在青光的浸染之下，由伽马族领域构成的苍穹竟然开始变态！
　　由伽马光逐渐被同化为青光！
　　彻底被奥丁染成了青天！
　　沃尔特眼珠爆瞪，卧槽哇！为什么他能轻而易举的掌控我们的领域？
　　伽马光还能变态的么？青光？
　　这这这！
　　只见奥丁怒吼：
　　“青之苍穹！镇！”
　　散发璀璨青光的青色苍穹，笼罩住了整座锦绣江山！
　　波动炮重重轰在上面，青光却并未剧烈的波动震荡而湮灭，硬抗神机武库崩坏波动炮！
　　江南看着小老弟一脸羡慕！
　　(ʃƪ⁰̷̴┏﹃┓⁰̷̴)✧
　　可恶！被他给帅到了啊？
　　我也不能这么默默无闻呐！我要装杯！我要帅气起来！
　　于是开始在锦绣江山里疯狂溜达！
　　(๑◔┏д┓◔ิ)“哎哎哎？你这边缺人手不？要帮忙嘛？”
　　“不用不用，南神你去帮别人好啦！”
　　“哦哦哦～”
　　“老铁！你这边咋样？要打组合技不？我绝活可多？我帮你啊？”
　　“哈哈哈，不用！这边我自己ok！南神去别的地方看看吧！”
　　“好…好吧…”
　　“欸？哥们儿？缺人手不？我可猛了，跟我打组合技吧…”
　　“哈？组合什么玩楞？”
　　问了一圈下来的满脸懵批的站在原地！
　　Σ( °┏△┓°|||)…
　　“我…我被时代抛弃了么？”
　　为什么都不需要我帮忙啊喂！我也要装杯！也想要表现一下的啊？
　　为啥突然觉得自己没用了啊靠！就拖延下时间？我的工作就完事儿了？
　　这样显得我很摸鱼啊？
　　只见奥丁大喝一声：“反攻的时刻到了！给我碾碎他们！”
　　“青天垂怜•伽马狂暴•重铠！”
　　巨大的青色光柱从天穹之上砸落而下，狠狠地注入了亡者军团之中！
　　那上千万的亡者军团一个个变成巨绿人一般的体型，身上甚至附着了一层青光铠甲！
　　怒吼着发动了联合攻击！
　　沃尔特吐血，所以你为什么能用我们的绝招啊？
　　领域甚至都能调配，用起来甚至比我们还骚啊靠！
　　不光是奥丁这边，都灵玉那边也开始发动攻击！
　　“天启凝星！”
　　恐怖的一幕发生了，只见锦绣山河之中，一颗颗巨大的星辰被天启族合力造了出来，无中生有！
　　千颗，万颗！
　　都灵玉贝齿紧咬：“原子核聚变！”
　　“给我燃！”
　　那些被造出来的巨大星辰同一时间直接发生核聚变反应！
　　变成了一颗颗超级巨大的蓝巨星！
　　江南眼珠子瞪的老大，一脸心急！
　　徒手搓蓝巨星？天启族还有这本事呢啊？
　　我也想搓！给我个机会表现一下啊？
　　这一刻锦绣山河的青天之上，上万颗蓝巨星发光发热！
　　“去啊！燃烬他们•蓝色恒星雨！”
　　一颗颗蓝巨星化作巨大的流星，直朝着围杀军团砸去！
　　前冲的过程中，还被原子加速，空速力加持，马丁引力拉扯！
　　而苍穹之上，属于钟映雪的赤阳绽放出璀璨辉光！
　　这上万颗蓝巨星表面，都被盖上了一层金色的湮灭光晕！
　　巴德尔的空间伸缩之下，更是将这些蓝巨星加速弹射而出！
　　直接射出锦绣江山，砸进虫海之中！
　　“爆！”
　　那些蓝巨星在砸进敌群的一瞬间就轰然炸开，湮灭光晕将一切焚烧为余烬，剧烈的能量爆发将大亮的虫群淹没其中！
　　声势无比骇人！
　　此刻，爆炸的最中心，一只空间虫洞展开，江南罪恶的小手焦急的探了过去，生怕被别人抢了这个机会！
　　“降维打击！”
　　一瞬间，比上万蓝巨星爆炸范围更大的二维平面于虫群中扩散开来！
　　马丁鼻孔喷血！
　　“就你们会玩儿是么？老子也会啊！”
　　那巨大的二维平面猛的被引力翻折，朝着虫群盖压而去！
　　江南捂着小嘴儿，泪牛满面！
　　(;´༎ຶ┏ლ┓༎ຶ`)
　　我终于算是派上用场了啊？有好好的起到作用！
　　不算是辣么没用的啊？
　　我没在摸鱼的啊？
　　呜～

