第2468章 宙术•明暗世界
　　暗宙体因为特性的原因，并不是很好杀，但这不意味着就杀不掉！
　　或许暗宙体很变态，但玻色体的整体素质，比暗宙体更加变态！
　　否则这星空霸主，也轮不到玻色体来做了！
　　同等级的情况下，暗宙体对玻色体很难打出优势，暗宙体可以暗隐，玻色族能升维！
　　暗宙体对升维完全没办法，玻色体的高维降临却能够对暗隐状态下的暗宙体造成伤害！
　　毕竟暗隐只是完全切换成暗能量状态，高维降临虽说没法瞬间把暗能量分解溃散！
　　但也是有持续伤害的！
　　大规模的高维降临之下，暗宙体避不开只能受着，想办法脱离范围！
　　而玻色体面对暗宙体攻击却可以升维躲避，暗宙体是无论如何也触碰不到的！
　　开战以来，已经有暗宙体被彻底击杀，命牌传送在能量矩阵内根本没法发挥作用！
　　再加上星反机械军团那庞大的数量，一只暗宙体，可能要面对数百只机械兵的袭杀！
　　让本就不妙的形势愈发的雪上加霜！
　　就这么一小会儿功夫，暗宙体死伤就已经超过三成！
　　夜堇瑟气的眼睛通红，这根本就不是暗宙体的原本战力！
　　如果不被种种限制，公平对决，何至于此？
　　然而战场上谁跟你讲公平？
　　能赢的手段就是好手段，任凭你通天的本事，用不出来也是完蛋！
　　一道璀璨的十彩刀光从高维斩出，再次将夜鸢尾的身体碾碎！
　　无罪看着她被碾碎后，才斩出一刀！
　　仍旧是瞬斩！
　　夜鸢尾的身子再次凝聚而出！
　　无罪嗤笑着：“喂喂喂！就这种程度么？堂堂第三序列领军人，连反攻都不敢？”
　　“本以为你会是个不错的对手，但连让我热身的程度都做不到么？”
　　“还是说…得等你的人死光了，才肯出全力？”
　　话音刚落，远处正在跟机械军团厮杀的一只暗宙体直接被突兀冒出的高维打击斩碎！
　　随着刀光的炸开，十彩灭世粒子扩散，湮灭一切，然后整片空间都跟着升维！
　　将那暗宙体彻底灭杀，再无凝聚可能！
　　而这时，无罪才朝虚空斩出一刀！
　　“瞬斩•维度崩塌！”
　　这一手，哪怕是同族的玻色体看的都头皮发麻，无罪大人到底是有多妖孽？
　　能够瞬斩就已经很强悍了，瞬斩的同时还能变招的么？
　　嘶～
　　无罪淡淡道：“这样的货色，就别送进来送死了，看到了么？斩掉他，就像是碾碎一只蝼蚁那么容易！”
　　“而你与他，并无什么本质上的区别！”
　　夜鸢尾贝齿紧咬，看向无罪的眼中满是愤恨！
　　“无！罪！你给我记着！今天你斩掉的每一个暗宙体，都给我记清楚了，我会还给你的！一定！”
　　“瑟瑟！”
　　夜堇瑟红着眼睛，直奔夜鸢尾冲去！
　　“姐～撕碎他们！”
　　只见两姐妹身后的鸢尾花跟堇瑟花随着两人的气机联结，竟开始融合！
　　从开战至今，她们就一直在汇集暗能量，为的就是撕破能量矩阵！
　　这也是唯一的机会！
　　硬着头皮打下去，那几乎是可以预见的结局，必然全员出局！
　　所以夜鸢尾始终没放弃冲破能量矩阵！
　　下一刻，只见一朵直径远超红巨星之大的暗影花骨朵于两姐妹脚下生成！
　　那是浓郁到了极致的暗能量！
　　虽说暗能量不太多，催生出的威能远远达不到极限，可这也已经是阵内能汇集到的所有暗能量了！
　　只见夜鸢尾夜堇瑟两姐妹背靠背，脚尖几乎同时点在了那暗影花骨朵尖上！
　　“于暗夜怒放！”
　　那朵巨大的暗影之花于顷刻间怒放！
　　“轰轰轰！”
　　无穷的暗能量裹携着崩天灭地之威，朝着四面八方扩散而出！
　　带着天地初开，将一切都冲碎的架势！
　　这不是夸张，至今仍旧有人猜测，宇宙诞生至今138亿年仍在膨胀，其核心原因，就是因为暗能量的存在！
　　无罪眯眼：“躲！避其锋芒！”
　　全玻色族升维躲避，这样的攻击，无罪也不想硬接！
　　然而机械军团却躲不了，只能临时就近组成防御阵型！
　　“昼能量护盾联防！”
　　“轰隆隆！”
　　接触到的一瞬间，昼能量跟暗能量相继湮灭，释放巨大能量！
　　然而构成护盾的昼能量太少，根本抵消不掉这巨量的暗能量爆发！
　　护盾几乎瞬间被冲碎，机械军团此刻直面怒放冲击！
　　哪怕他们的身上也有昼能量防御，但杯水车薪！
　　“轰轰轰！”
　　近百万的机械兵死在了这场怒放之下，核心动力炉爆炸，释放耀眼辉光！
　　张三头皮发麻，这两个妹子也不是好惹的啊？
　　连忙躲在了自己坐骑的身后！
　　不然看热闹把自己看死了可就有意思了！
　　暗能量冲击狠狠地炸在了冈布茨能量矩阵内壁上，其荡漾其剧烈的涟漪！
　　能量被疯狂消耗抵消，构成矩阵的星明飞船能量源变得异常明亮，甚至都开始冒烟了！
　　冲击持续不停！
　　能量矩阵也变得愈发的透明起来，摇摇欲坠，似乎随时都会被撕裂，撑开！
　　然而直到冲击过去，暗影之花凋零，矩阵也没破开！
　　战场之上，大多数物质全都被刚刚的怒放湮灭，星空中更是飘荡着不少机械零件！
　　夜鸢尾满怀期待的望向矩阵，可脸上的笑容却随之僵住！
　　矩阵仍在，因为冲击而黯淡下去的能量阵壁逐渐亮起！
　　那些构成矩阵的星明战舰虽然过载，但都抗住了！
　　冈修面无表情道：“设计之初，便已经考虑过这样情况的发生，所以安置了备用能源以及过载保护，留出了足够的极限冗余！”
　　“硅基从不做无把握之事，说你们打不破，就是打不破！”
　　哪怕损失了近百万机械义体，冈修依旧不慌！
　　这些原本就是拿来损失，打消耗战的！
　　那些机械义体也没白白被毁掉，毁灭之前都进行了自爆，释放了昼物质跟昼能量！
　　相互湮灭之下，战场内的暗物质，暗能量越来越少，目的已经达到了！
　　场内留存的暗能量暗物质总量，就是暗宙体的血条！
　　如今血条已经减半了！
　　无罪从虚空中踏出，看向夜鸢尾的眼神中满是失望！
　　“这就是你精心准备的招数么？呵～竟还在想着避而不战？还真是无趣！”
　　夜鸢尾仰头望向星空，没能打破的能量矩阵，仿佛是压倒她的最后一根稻草！
　　随即眼神一狠！
　　“所有暗宙体听着！此战胜算不大，机会很渺茫，但我们已经没有退路了！”
　　“别忘了，我们是为何进来的，每个人的身上都肩负着使命，或许我们会死在这里，或许我们的挣扎毫无意义！”
　　“可无数同族正注视着我们的背影，我们可以败，可以死，但就是不可以输给他们！都清楚吗？”
　　“哪怕是战到最后一个人，也要撕破矩阵！活着走出去！”
　　这一刻，面对逆境的暗宙体们齐声怒吼，眼中尽是决绝！
　　可以败，但不能输！
　　输跟败可是两码事，就此放弃跟挣扎到最后，也是两码事！
　　夜鸢尾眯眼道：“允许使用宙术，让他们见识见识，我暗宙一族的觉悟！”
　　暗宙体眼中战意更加昂扬！
　　允许使用宙术，这也就意味着要玩儿命了！
　　使用宙术，会消耗一种被暗宙体叫做命源的东西！
　　少量消耗，可以花时间恢复回来，但恢复的极其缓慢！
　　可一旦消耗过量，是没法恢复至巅峰状态的！
　　如果将命源用光，这也就意味着暗宙体的生命将会走向终点！
　　是一种极为危险的禁忌手段！
　　所以不到万不得已，暗宙体绝不用此招！
　　无罪冷笑着：“终于肯认真了么？这才对啊，你逃不掉的！”
　　只见夜鸢尾眯眼，身上黑雾涌动，身子逐渐淡化！
　　“你会后悔的！”
　　说话间身子彻底消失在了众人的视线中，就连气息都不存在了！
　　仿佛完全消失在了这个世界上！
　　此刻的夜鸢尾已经化作暗能量形态，彻底跟无处不在的暗能量融合！
　　然而这还没完，她还在往更深层次沉去！
　　直接进入了暗界！
　　那只属于暗物质，暗能量的，不可见世界！
　　他人无法再看到夜鸢尾，更无法感受到她！
　　然而此刻身处于暗界的她，却能清晰的看到场中的一切！
　　明界中的一切！
　　暗宙体换管这个叫做明暗世界！
　　当然，暗界并不真的是另一个世界了，并非像是3.5维次元夹缝的那种概念！
　　暗界依旧处于三维世界范畴，只不过是不可见，跟一切都不发生作用罢了！
　　而在暗界中，甚至能够降低时间对自己的影响！
　　沉的越深，受时间的影响就越小！
　　众所周知，时间无处不在，没人能彻底的无视时间，只要还处于这方星空世界！
　　只不过暗界由于其特性的缘故，跟时间发生作用也变小！
　　于是这就导致了，进入暗界后的暗宙体，能够降低时间对自己的影响，作用！
　　明界中过去一秒钟！
　　暗界中也是一秒钟！
　　因为是同一维度的时间线，在没有任何外力因素的影响下，时间流速是相同的！
　　可沉入暗界的暗宙体，因为时间对自己的影响变小，算是稍稍脱离了一小点正常时间长河流动的！
　　而后这一秒钟，在他们的眼里就会变的漫长！
　　看向明界的时候，也仿佛是在看慢动作一般！
　　这么说可能难以理解！
　　暗宙体并没有加速，放慢时间，他们也不具备这种伟力！
　　只是因为减少了时间对自己的作用力！一秒种的时间对她们来说就变得漫长了！
　　膨胀成了10倍，30倍都有可能，沉的越深，时间作用力就越小，这一秒对暗宙体来说也就越漫长！
　　但无论是明界暗界，都只会过去一秒钟，正常的时间流速没被改变！
　　也可以理解为暗宙体通过这种方式，变相加速了自己的时间，但实际并不是这么个道理！
　　这跟小米拉的刹那光阴也完全不同，米拉是偷来光阴，真正的加速了时间流动！
　　跟暗宙体的宙术完全是两个概念！

