第2382章 兄弟！你封号了
　　江南一路朝着武仙长城外赶去，因为如果是去北冕星空矿场的话，哪怕是在次元夹缝中，也需绕路，花费的时间大大增加！
　　而庞老板已经带着云母星球在关外等着自己了！
　　路上江南也没闲着，这夹子音是没救了，哪怕是吃了小布丁改变嗓音，性别，说话的时候还是会控制不住的夹起来…
　　而且无论要表达什么话，到说的时候，都会忍不住用叠叠字！
　　妄图以强悍意志力抵抗副作用的江南，最终还是失败了！
　　但多少找到了点说话的窍门，让自己看起来不至于那么娘们儿唧唧！
　　更是打定主意，寰宇大猎之时不到万不得已绝不使用猛汉药哇！
　　而且要用的话就一直叠加，叠到大猎结束，回家再萌起来！
　　绝对不能在星空万族面前丢这份人！
　　至于人类其他选手，当然是要安排啦，他们丢人与我江南有什么关系！
　　通过次元风道，江南很快就来到了跟庞老板约定好的见面地点！
　　抬手一挥撕裂虚空，身前出现一道空间破洞！
　　星空就在眼前！
　　只见庞老板正跟欧米伽阿尔法站在星舰甲板上等着江南！
　　星舰的引力牵引场中，正拖着两颗直径三万公里的虚空云母星球！
　　其中蕴含的浓郁空间能量惊人咂舌！
　　只见庞巴迪都消瘦了很多，显然这两颗云母星球是他跟马子夜以继日不眠不休共同努力的成果！
　　江南眼神晶亮，朝着庞巴迪招手：
　　(∗❛ั෴❛ั)۶“咯咯咯～庞葛格真棒棒～竟然弄了两个？最喜欢你惹～”
　　刚一说完，江南猛的一个激灵，连忙捂嘴！
　　谢特！忘了！
　　庞巴迪听完直接张大了嘴巴？特地往江南身后看了看，什么情况？
　　有人在南神身后配音是咋的啊？这夹子音夹的他愣是打了个激灵，可江南就自己来的啊？
　　满脸迷惑的庞巴迪颤颤巍巍的打了个招呼：
　　٩(›´ω`‹$)“你还好意思说，这波我至少得少活十年，赶紧拿走，我回去再…”
　　话还没说完，江南一个瞬移就迈出了次元夹缝，冲入星空之中！
　　然而就在江南露面的一刹那，一股极端危险的感觉笼罩全身，浑身汗毛乍立！
　　猛的仰头朝上方望去！
　　Σ(꒪ͦ෴꒪ͦ|||)什么玩意？
　　是那俩吃瓜的等着偷袭自己？
　　不…不对！
　　反应速度极快的江南直接用出曲速驱动，一下子窜出去老远！
　　远离了庞巴迪的星舰！
　　下一刻，在欧米伽他们惊骇的目光中，两道直径五万公里之巨的漆黑雷霆，以不可阻挡的姿态，朝着江南所在直劈而下！
　　速度极快，转瞬就到了头顶，宛如宇宙初开的巨大轰鸣声以能量的形式在星空中回荡！
　　甚至没把庞巴迪的耳朵震聋了！
　　什么鬼？
　　南神的雷霆天谴升级了？
　　之前不是蓝紫色的么？这怎么是黑色的？
　　江南：！！！
　　尼玛！这根本不是窥视者的雷霆天谴，是来自于命运硬币的致死量命运天罚！
　　命运硬币之所以不好使，是因为在次元夹缝里，所以劈不进去？
　　因为是黑神地盘？
　　自己跟吴良一共玩儿了两把，事实证明，命运天罚到底劈谁，跟命运硬币落地之后的正反面根本没有关系！
　　应该是硬币抛到最高点，辉光璀璨之时，就已经决定了！
　　因为吴良的等级比自己高，所以抛的那两次，全踏马算自己身上了？
　　而且还是攒着的那种！
　　刚一从次元夹缝出来，这就找上门了？
　　来不及想太多了！
　　“第二领域展开•绝生死境了啦～”
　　就在领域展开的瞬间，江南的身影顿时被两道命运天罚彻底淹没！
　　到处都是炸散的漆黑雷光！
　　要知道，庞老板拉过来的云母星球直径也才三万公里！
　　这一道命运天罚的雷霆直径就特喵五万公里！
　　一道劈下来，行星会被直接干碎，绝对的致死量！
　　而且一来还是两道叠加！
　　相比于这个，窥视者的雷霆天谴简直柔和的不像话！
　　哪怕是江南，此刻也得拼尽全力抵挡，领域展开到最大！
　　绝生死境领域也不是白给的，能量吸收简直一绝！
　　那劈落而下的两道漆黑命运天罚简直是绝佳的能量来源！
　　无穷能量顺着血藤朝着江南流淌不休，冲的江南面色涨红！
　　可命运天罚不仅仅就这两道而已！只要人不死，是会一直劈上24小时的！
　　就像是雷震子手持雷霆长枪对着江南疯狂输出一般！
　　一道道漆黑雷霆宛如天剑一般狠狠劈进领域里，将领域撕裂，摧残！
　　不少血藤虚影都在雷光中破灭，化为虚无！
　　且绝生死境的能量吸收，竟然一度达到了饱和态！
　　似乎随时都会被命运天罚覆灭一般！
　　江南额头暴汗，擦！这么猛的么？
　　那就来！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“降维打击击！”
　　霎时间，10公里二维平面生成，江南一个能量遣返，将绝生死境吸收到饱和的能量全部注入至二维平面中！
　　只见二维平面以超光速扩张，转眼之间，变成了长宽超十万公里的恐怖大小！
　　于江南的头顶抵御命运天罚的轰击！
　　而命运天罚也成为了二维平面天然的能量来源，劈落后就被不断的展开！
　　这个范围越来越大！
　　沿途所过，什么行星恒星陨石带，全部被无情的展开，扩张！
　　江南看着这一幕眼神晶亮！
　　卧槽卧槽，绝了！
　　命运天罚劈自己，是坏事，也是好事来的啊？
　　如果用命运天罚供给二维平面，这能让它扩张到什么境地？
　　要知道，命运天罚是24小时不断劈落的！
　　这就是个持续不断的能量源头，甚至能帮助自己将攻击范围扩大到一个夸张的地步！
　　命运硬币若是用好了，用这玩意配合降维打击范围杀伤，寰宇大猎谁挡得住老子？
　　江南兴奋不已，不过还得是要确定，这玩意在星空中真的能用！
　　只见江南又掏出一枚命运硬币，眸光落在了庞巴迪的身上！
　　庞巴迪咽了口唾沫：
　　(›´△`‹$)“南神刚才说降维打啥玩意？”
　　欧米伽挠头：୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“庞巴驴，南神说要打击击！”
　　庞巴迪：！！！
　　老子让你叫，你还真叫啊你？
　　江萌汉扭道：(*ꆤ෴ꆤ)“庞葛格～你过来一下嘛！”
　　庞巴迪狠狠地打了个激灵：“南神？你吃耗子药了啊？说话咋…”
　　江萌汉一脸的气急败坏：
　　(ꐦ°᷄෴°᷅)“憋…憋逼逼！”
　　哦豁？成功了！这也算是叠叠字的吧？
　　虽然依旧很夹，但这至少保住了自己的男子汉形象啊？
　　庞巴迪迷惑，虽然不知道江南要干什么，可还是过去了！
　　只见江南用命运硬币对准自己跟庞巴迪，硬币正反面散发灵光，命运契约完成！
　　几乎毫不犹豫的，江南抬手就将命运硬币抛了上去！
　　不知为何，庞巴迪顿时有种汗毛倒竖之感！
　　只见旋转着飞出的命运硬币辉光璀璨，下一刻，命运硬币直接消失！
　　随即，一道巨型命运天罚直接朝着江南头顶劈落…
　　还是致死量！叠三个了！
　　江南的脸更黑了，这踏马自己点子这么背么？又来？
　　庞巴迪看着这一幕嘴角直抽，什么意思？所以刚刚那天罚很有可能劈向自己？
　　“南神！你不地道啊你？”
　　江萌汉瞪眼：(｡･ˇ෴ˇ･)“憋逼逼！我就试试！滚犊犊～”
　　啊哈哈哈，果然可行！
　　这样的话，至少能保住自己最后的颜面啊？
　　三道致死量雷霆天罚不住的劈落，为二维平面持续注入能量！
　　而平面的扩张似乎也永无止境一般！
　　最终，二维平面竟扩张至长宽半光年的恐怖境地！
　　要知道二维平面可不是什么物质，扩张起来是要远超光速的，三道致死量命运天罚叠加，足矣让二维平面短时间内扩张至如此巨大的程度！
　　然而也仅仅如此了！
　　之前说过，二维平面的面积越大，需要维持它存在于三维世界所需要消耗的能量就越多！
　　长宽半光年，每时每刻消耗的能量都是无比恐怖的，江南自己根本供不起！
　　就算是三道致死量命运天罚叠加也不够用！
　　二维平面不再扩张，因为能量不够了！
　　随即直接消失在了三维之中！
　　可命运天罚没停啊？依旧朝着江南劈落而下！
　　“轰隆隆！”
　　绝生死境再度承受了致命打击，这一次，身处领域中的江南都被劈的七窍流血！
　　领域似乎随时都会崩塌！
　　真踏马狠啊这是！
　　“降维打击击！”
　　二维碎片再度生成，又一次从头开始扩张！
　　庞巴迪呆呆的看着这一幕：
　　Σ(っ ° 口 °;)っ“这…这踏马还有谁能拦得住南神！光靠降维打击，就已经变态到这种程度了么？”
　　“那个领域又是什么？南神有两个领域的？”
　　江南则是抹了一把脸上的血，满眼兴奋！
　　棒！太棒了！这也算是让自己卡掉一个bug了吧？
　　等等…江南突然想到了吴良…
　　他可是跟黑神玩儿了一筐的命运硬币，那一筐里，可是有几十枚的！
　　光是三个叠加，自己就快要扛不住了！
　　这不是单纯的时间叠加，而是同时往下劈啊靠！
　　吴良一出次元夹缝，不得几十道致死量命运天罚往下砸啊？那得是啥状况啊？
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　不好意思兄弟，你可能封号了！

