第2971章 一巴掌一个小卡了眯！
　　炽烈的剑光从上方斩落，直接将幻楼仙子的丝帕劈开，一斩为二！
　　幻境被破，那仙宫虚影所绽放的仙光再次明耀星空！
　　幻楼仙子俏脸一白，怒目朝着上方望去，刚要发火，可一身的火气却瞬间憋了回去！
　　只见来者一身雪白道袍，胸口绣着大道剑宗的标志，眉眼伶俐，锋芒毕露！
　　而刚刚那一剑，竟是其并指为剑随手斩出来的，身上散发着同为永恒境的气息！
　　来者不是别人，正是大道剑宗噬剑圣子！
　　跟其一起过来的，还有散修联盟九幽真君，同样为永恒境存在！
　　幻楼仙子强忍怒气：
　　(￢益￢；)“噬剑圣子？这才多久没见？便已永恒？还真是恭喜了？”
　　“只是你才刚永恒而已，火气是不是太大了点？”
　　噬剑圣子朗声笑着：
　　( ՞ټ՞)“抱歉抱歉，本圣子刚刚永恒，难掩激动之情，心里可是一直挂念着那曾惊鸿一瞥的佳人！”
　　“此等喜事，自然是要同佳人一同庆贺，分享喜悦，只不过我亲身前往散修联盟，却得知佳人深陷仙禁遇险的消息！”
　　“本圣子哪里看的了佳人受难，自是前来救我那红颜于水火之中！”
　　“见尔等半天也破不开此阵，唯恐佳人受损，这才出手，幻楼仙子见谅见谅！”
　　幻楼仙子冷哼一声不说话了，九幽真人也是面色不好看，他想拦着来的，可根本拦不住啊？
　　阵鬼王眯眼道：(≖益≖◟)“噬剑圣子，你中意那女子再怎么说也是我散修联盟中人，自然是要由我等来救！”
　　“你如今却横插一手？是否有些越俎代庖了？赤伞仙尊知道了，怕不是心中不喜呢，我散修联盟还不至于连旗下弟子也护不住！”
　　狗屁的佳人相会，怕不是从哪儿得到了消息，带人来截胡的吧？
　　拿此事作为由头，不过是个幌子罢了！
　　能坐上大道剑宗圣子位置的人，还不至于是个沉迷于女色的酒囊饭袋！
　　噬剑圣子依旧笑着：“这世上唯情之一字不可辜负，诸位不是想坏了我这一出英雄救美的好事吧？”
　　阵鬼王眯眼：“我说过了！这是我散修联盟…”
　　话还没说完，只见噬剑圣子面色一寒，直接掏出大衍道令握在手中！”
　　(￢_￢)っ令“道树闪烁一事各位可知？如今修仙界正面临前所未有的灭世灾厄，六大道宗正在全力调查此事原因！”
　　“我现在严重怀疑，此洞府的出现，跟道树的异常闪烁之事有直接关系，奉命前来调查！”
　　“各位…散修联盟不帮忙，可也别帮倒忙吧？还是说各位想要继续阻我？试试这大衍道令的分量？”
　　这下，幻楼仙子跟阵鬼王面色全都难看起来！
　　想要独吞你就直说，扣什么帽子啊你？
　　九幽仙尊也是满眼的无奈！
　　而此刻空间迷宫中，江南却饶有兴趣的看向念红颜！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“看～奔着你来的，还想要英雄救美呢，这什么剩子人长的不丑，背景实力都不错，你都不感动的么？”
　　念红颜白着小脸儿：
　　(٥ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷̣)“前辈，您就别拿我开玩笑了，这噬剑圣子是整座修仙界最闪耀的新星，天才，名声响彻星空！”
　　“年轻一辈无人能接其一剑，如今更是突破至永恒境，哪里是小女子能够欺许的？”
　　“他不过是相中了我这副皮囊，玩完就弃罢了，而且由于其噬极剑体的特殊体质，与其…风流过的女子全都化作枯骨，被吞噬的一干二净…”
　　“我若是真被送到他手上，那就…”
　　说完念红颜眸光一黯，捏紧了拳头，随即猛的一怔！
　　不对，前辈怎么知道这噬剑圣子口中说的佳人就是我？
　　恍惚间，一股惊悚的感觉传遍全身，念红颜甚至有种被看穿的感觉，在他面前，自己或许根本没有秘密！
　　噬剑圣子眯眼：“虚空仙禁罢了，破阵何需如此麻烦？”
　　“荡剑式•斩！”
　　其并指为剑，身体中散发出无比惊人的剑气，而那剑气甚至被强悍的意志之力染成金色，带着荡平一切的决意！
　　朝着魔瞳星系暴斩而下！
　　这一剑的威能，足矣破坏一整座超大型星系！
　　念红颜满眼的骇然，这便是永恒境之威么？
　　就连阵鬼王他们都为这一剑的威力所动容！
　　可江南也只是静静的看着剑光落下！
　　就在剑光斩在空间迷宫上的那一瞬！
　　剑光直接消失！
　　下一刻，噬剑圣子身侧，剑光骤然出现，恍惚之间，便已然临身！
　　噬剑圣子：？？？
　　还好其反应够快，狂吼一声！
　　“噬极剑体！”
　　其竟不闪不避，直接以身躯硬抗剑光，那璀璨的剑光竟然全部被他的身体吸收，毫发无伤！
　　只是气息有些紊乱而已！
　　江南挑眉：(° 0 °〃)“哦豁？圣子不是白当的嘛！”
　　一剑斩出，却差点没把自己给砍了，噬剑圣子面子上有点挂不住！
　　这虚空仙禁有点东西！
　　“我以大衍道令命令尔等，全力助我破阵，调查道树闪烁原因，若抗命不从，便视为与六大道宗为敌！”
　　阵鬼王他们满脸晦气，但也只能出手，他们可不想得罪六大道宗！
　　只见阵鬼王眯眼：“大日诛仙剑阵！启！”
　　“给我斩！”
　　超巨型仙阵成型，凝聚出一颗颗赤红色大日，朝着空间迷宫狂斩而去！
　　破不开，显然是要硬攻了！
　　幻楼仙子更是掏出一柄紫色的拂尘，狂挥道：“灭世雷罚！”
　　九幽真君也释放出数之不清的冤魂，组合成超巨型恶灵，以骨爪朝着魔瞳星系按去！
　　噬剑圣子更没闲着！
　　“剑二十七！”
　　一道比刚刚更烈的剑光斩落，剑光以虚空形态浮现，带着强烈的空间波动！
　　几乎转瞬便斩在了空间迷宫上！
　　若是没有空间迷宫阻挡！
　　四位永恒境的全力攻击下，魔瞳星系怕不是要被直接从星空上抹去！
　　可江南却笑着：“便看看尔等的璀璨，究竟能否胜过属于我们的辉煌好了！”
　　只见江南缓缓向前走去，每一步仿佛都踩在了念红颜的心跳节拍上！
　　这可是四尊永恒境的全力进攻啊，原谅自己此生也没见过这么恐怖的阵势！
　　这要怎么挡？
　　神秘前辈就算是再强，也有个极限的吧？
　　然而下一刻，在念红颜惊骇的目光中，江南的身影逐渐的于她眼前消散！
　　化作琉璃色的烈风，星空中猛的被无穷的风声充斥着，耳边皆是呼啸的狂风，以及那永恒不灭的心跳声！
　　江南的声音于风中回荡，声声入耳！
　　“凛冽的南风！”
　　霎时间，整座魔瞳星系直接被超巨型的琉璃色风暴包裹，其中浮现出无数的风之影！
　　四大永恒境强者的攻击直接斩进风暴里，被那烈风无情的吹碎！
　　噬剑圣子瞪大了眼睛，一脸的不可置信！
　　下一刻，其身后传来一声随意的问候～
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“呦～剩子？”
　　噬剑圣子猛的回头，睁眼便看到了一道戴着恶鬼面具的人影！
　　他什么时候过来的？我的神识为何毫无察觉？
　　其体内顿时迸发出璀璨剑光！
　　“剑海！”
　　无穷剑光喷涌而出，每一道都足矣斩灭虚空！
　　然而江南的身躯却化作琉璃色！
　　根本没有多余的动作，甚至都不曾防御！
　　抬手一拳直接砸在了噬剑圣子的肚子上！
　　“噗哇～”
　　这一拳下去，噬剑圣子直接被打成了大虾，五脏翻涌，就连自己的元神仿佛都要被打碎了一般！
　　而那无数的剑光斩在了江南的身上，无一例外，全部被崩成了碎片，如同碎裂的镜子！
　　噬剑圣子整个人犹如炮弹一般被砸飞，飞行轨迹上崩出了十几道空间波纹环！
　　整个人被直接砸进了风暴之中，下一刻，噬剑圣子传出惊天惨叫！
　　不等阵鬼王从惊骇中反应过来！
　　江南的身影已经出现在了他身前！
　　抬手朝着阵鬼王暴力扇去！
　　琉璃色大手成型，遮天蔽日！
　　阵鬼王怒吼：“108重天御仙阵！”
　　阵鬼元神之上，直接绽放出180道仙阵重叠，形成超强防御！
　　可阵盾被江南的大手直接拍碎，就连阵鬼元神也被当场拍成黑雾！
　　阵鬼王的身躯惨叫着被拍进了烈风里！
　　幻楼仙子已经慌了：“有人！这仙禁里有人！究竟是什么等级…”
　　话还没说完，一个曲速炮将其包裹，直接将其送进烈风！
　　九幽仙尊脸都吓白了！
　　这啥啊？这踏马是啥啊？
　　打永恒境的一巴掌一个啊？
　　其扭头就要跑：
　　٩(‧̣̥̇థ口థ)۶“大挪移传送！”
　　可其身周的空间波动破碎，空间被强行抚平，想要跑路根本就跑不掉！
　　并且周遭的空间疯狂的挤压九幽仙尊，把其直接禁锢在原地！
　　九幽仙尊被压的都直吐血！
　　“阎鬼血祭！”
　　其身体中冒出无数血雾，那恶鬼王的躯体也化作血红色，迸发出凄惨鬼啸！
　　八只骨爪朝着江南所在狠狠拍去！
　　然而江南的双眸却化作赤红之色，滚滚杀意顷刻间绽放！
　　恶灵顿时被冲的解体，崩解为无数冤魂，就连那亿万冤魂也被碾碎为虚无！
　　九幽仙尊惊恐道：“不可能！这不…”
　　江南一脚踹在了九幽仙尊的屁股上，给其踹进了烈风里！
　　“去里边不可能去吧你？”
　　说话间抬手抓起空间，就像是抓起一张桌布一样轻松写意，然后猛的一抖！
　　星空中掀起空间浪潮，那些永恒烈风外的所有人，都被抖进了烈风里！
　　只见江南满意的拍了拍小手：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这下总能把创世境的引来了吧？”
　　“不过还是先看看他们几个身上有没有啥好东西，咕嘿嘿～”
　　念红颜："(º △ º*)
　　我都看到了些什么…

