第2849章 深入四维！时间之隙！
　　有没有搞错？
　　就…就这么进去了？
　　进入到了四维空间之中？这本应该是玻色族的特技才对的啊？
　　江南是怎么…
　　不光堑厘懵了一下，在场的所有吞星也都懵了，就连姜繁也是眼角直抽！
　　他也不怕找不回来？
　　即便是姜繁，多数情况下也都是以星光分身进入四维的，以主体作为锚点定位！
　　哪怕分身损失掉也没什么！
　　但江南这也太莽了，主体直接冲进去了可还行？
　　实际上，倒也不是江南莽，之前在五维生命禁域之时，身体都进去了！
　　四维算个屁啊？自己还有知命呢！
　　如今江南的生命潜力被完全开发，催动永恒之心时所能达到的生命层级，或许远超众人想象…
　　……
　　穿过那维度巨手，江南以永恒琉璃躯的形态直接跨越维度，来到了四维空间！
　　而刚一进来，江南就被眼前的一幕惊呆了，怎么都没想到四维是如此的光怪陆离，超越想象！
　　四维空间中充斥着巨量的纯粹能量，存在于每一处角落！
　　三维星空，乃是长、宽、高三个维度构成，也正是这三维构成了空间，让一切变得有意义起来！
　　时间维度是凌驾于三维之上的，这也就是为何正常情况下，星空世界时间不可逆的原因，自然状态下！
　　时间可以变快，变慢，甚至静止，但就是无法被逆转！
　　当然时间系另算，但即便是时间系，也是控制某一处区域的时间，不可能让整座星空世界的时间都倒流！
　　而四维空间中，除了长宽高三个维度以外，又多了一个时间维度！
　　时间不再是无形的，看不见摸不着的，而是可以被看到的！
　　一条无比漫长的时间轴延伸开来，有始无终！
　　而时间轴上则是纵向排列着一个个三维世界格子，这些格子被压扁，没有厚度，形成了像是书页一般的东西！
　　每一个世界格子，亦或是书页，都是一格时间！
　　江南好奇的朝着书页望去！
　　整座三维星空世界都以上帝视角朝着江南展现而出，宛如一幅绝美画卷般呈现在江南面前！
　　而书页上的内容是静止不动的！
　　因为从四维空间的角度来看，时间并不是流淌着的，这一格的时间当然是静止着的！
　　就好比胶卷放映机，连续放映，时间流淌，画面才会动起来！
　　不然单拿出一格的画面来，就是静止的…
　　江南如今正处于两张书页的夹缝中，位于时间之隙里！
　　而后面的书页是下一格时间，书页的内容因为时间的推进才会产生变化！
　　越往后，书页就越是模糊，因为未来总是充满了不确定性…
　　如果从五维的视觉看向四维，那么如今的江南，就处于书页的缝隙中！
　　看着眼前的书页，江南骤然兴奋起来，原来四维是这么一回事儿么？
　　果然，只有亲身经历才能理解其中的奥妙啊？
　　而现在，江南多少有些理解玻色体为何总是很高傲，感觉自己高人一等了！
　　毕竟从四维望出去，的确会有种凌驾于众生之上的感觉！
　　星空为棋盘，众生皆为棋子！
　　而江南也发现，四维之中同样存在一种伟力，时间轴上的这股伟力在不停的推着江南的身体，将他往后推！
　　江南哪怕使劲儿抵抗，起到的作用也微乎其微！
　　这股伟力推着江南，穿透一张张书页，跨过一道道时间之隙！
　　而江南眼中，书页上的内容也因为不断的变幻而动了起来，就像是在看一场胶片电影！
　　似乎没人可以在时间之隙里长久停留…
　　如今自己身处于四维，按理说也是可以对书页进行操作，从而以高维影响现实的吧？
　　低头一看，自己的永恒琉璃躯极其凝实，却以非实体的形态存在于四维，状态极其玄妙！
　　江南眼神晶亮，试试好了！
　　望着眼前的书页，此刻众人正处于一脸震惊的状态下，怔怔的看着江南冲进了四维里！
　　江南脸上泛起邪恶的笑容，一只大手就伸进了书页里！
　　果不其然，只见琉铁的身侧，猛的多了一只光怪陆离的四维之手！
　　还等看清，那手直接就给了琉铁一巴掌！
　　“啪！”的一声！
　　۶(#)꒪ͦ3꒪ͦ)
　　琉铁的头直接被扇没了，当场被四维分解为能量！
　　所有人都懵批的看着这一幕！
　　Σ( ° △ °|||)啥情况？
　　谁扇的？
　　只见琉铁猛的又长出一个头来，满脸懵的捂着自己的脸颊！
　　(ﾉ)꒪△꒪)“刚刚是不是有人给了我一个大B兜？”
　　晶铭黑着脸：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿‧̣̥̇)̄“你头都被扇没了，你说呢？”
　　琉铁气急败坏的瞪向堑厘他们！
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“谁踏马干的？谁？”
　　然而此刻堑厘完全笑不出来了，面色惨白，他认识到了一个惊人的事实！
　　难不成…
　　而亚克力王有志他们表情都变得极其古怪！
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)这烧烧的风格？
　　给力的大B兜！
　　该不会是江南干的吧？
　　高维打击？嘶～
　　然而下一刻，虚空中，猛的冒出一只四维小手，那小手竖起两根手指，模仿起了小人，在星空中跑起步来…
　　杨坚捂脸：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“果然是江南这小子啊！”
　　正常玻色族吞星进四维里，应该干不出这么幼稚的事情来吧？
　　众吞星瞪眼，尼玛啊！
　　江南？
　　玻色族的技能？他是怎么会的？
　　掌握了黑洞的能力也就算了，四维都…
　　王有志嘎嘎直乐，显摆道：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“这有什么可震惊的？江南黑洞都玩儿的转，以他现在的状态，搞四维，那就相当于满级号刷新手村好么？”
　　江南也乐坏了，自己的手段又多了！
　　而他也终于搞明白，玻色族技能的原理了！
　　因为身处于四维，始终都被那股伟力向后推，所以出手影响书页的过程，是要跨过很多书页，也就是时间格子的！
　　所以高维打击才有动态变化！
　　而越强的高维打击，跨过的书页数量就越少，想要这样的话，就得去抵抗那股时间伟力的推动！
　　最强的高维斩击，就是在时间之隙里出手，在未曾被伟力推到下一个时间之隙里之前斩出去！
　　攻击只影响单独的一张书页！
　　那么这道高维斩击，就不会被时间所影响！
　　是在瞬间完成的！
　　这也就是堑厘能够达到的程度！
　　所以他的高维斩击，甚至不会被时间所影响，哪怕时间静止，他依旧能斩！
　　但余艮就不行了，以他的实力，无法抗衡时间伟力，斩出去的时候，被时间伟力推着走了很多书页！
　　这也就是为何余艮的高维斩击，可以被时间静止防住的原因！
　　一切都恍然大悟了！
　　玻色族也没那么神，而那看起来高大上的高维打击，不过是对四维空间的应用罢了！
　　江南弄清楚原理后，身处于四维同样能做得到！
　　如维度跨越，高维打击，范围性升维，维度降临，维度之球，甚至四维躯等等，只要江南想，都可以通过操作书页从而实现！
　　至于瞬斩为何难搞！
　　因为从后往前斩，是需要抵抗那种往后推的时间伟力的！
　　难度成倍暴增！
　　如果抵抗不了，自然也就斩杀不出，如帝酬那般，就完全不行，所以他用不出瞬斩！
　　一切的一切都随着江南进入四维而豁然开朗！
　　当然，即便是江南能够进入四维，所行之事，也只能按照规则行事，没法违反这世界的规则，一旦做了就会付出惨重的代价！
　　因为这便是星空世界的规则，真理！
　　身为其中的生命，就不可以违反！
　　而此刻在江南眼中，强如玻色体也不过如此了！
　　那无人能攀登上去的神坛，江南已经爬上来了，甚至站的比他们更高！
　　……
　　余艮知道江南盯上自己了，上次被斩的心理阴影仍在，自然不可能坐地等死！
　　还没吞星之时，便已经能合力斩掉自己了！
　　上了吞星那还了得？
　　哪怕进了四维，超越了三维空间，余艮仍旧觉得不靠谱！
　　毕竟江南的超维之刃还能斩进来！
　　他不禁一咬牙，直接使劲儿，往四维更深处钻去！
　　事实上，并不是所有玻色体都拥有深入至时间之隙的能力！
　　大多都是在书页浅层活动，被时间伟力推着走！
　　时间之隙已经是相当深的四维空间了，即便是吞星进到时间之隙里也要消耗不少力量的！
　　余艮使劲儿钻进了时间之隙里，不禁长出了一口气！
　　这下安全了，江南的超维之刃再猛，也不可能斩进这里来！
　　嗯～看看外边如何了？
　　余艮刚探着脑袋往书页里看！
　　突然感觉身后传来一阵冷意！
　　( ͡° ～ ͡°)✧“嘿～往哪儿看呢？”
　　余艮猛的一怔，谁的声音？
　　这声音好像有点熟悉啊？
　　他不禁僵硬的回头！
　　却猛的瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情！
　　( ͡⚆△ ͡⚆‧̣̥̇)！！！
　　只见江南浑身呈琉璃色，一脸笑容的站在时间之隙里看向余艮！
　　意志之刃随意的扛在肩膀上！
　　余艮：
　　Σ(|||ര口ര)“你…这…他…哈？卧槽！”
　　这踏马可是四维时间之隙啊，你怎么进来的？
　　而且身躯怎么比我还凝实啊喂！
　　江南笑着：(๑⌒ ◡ ⌒)“怎么才过来这里？老子在这里等你半天了！”
　　“说吧～想怎么死？”
　　余艮满眼的惊恐，二话不说，扭头就跑！
　　而江南则是一刀斩出，余艮的身体直接被江南从中间劈来！
　　甚至都划进了书页里！
　　众人只见一道超巨型高维斩击划出，范围之大，甚至能破灭超大型星系！
　　然后就看到余艮半个四维躯抱着脑袋狂飙！
　　一边跑，一边还吼道：
　　ﾚ(ﾟ益\=З=З=З“救命！救命啊！”
　　而他身后，一个拎着刀的四维身影也冲了出来！
　　\=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞]=¤٩( ͡° ꇴ ͡°)☛“啊哈哈哈哈～呔！你踏马往哪儿跑？速速出来受死！”
　　那猖狂的模样不用猜，必然是江南啊？
　　跑着跑着，余艮的半截四维躯消失了，江南的四维躯也跟着消失了！
　　而堑厘钢牙紧咬，眼中满是冷冽！
　　“果然！去帮忙！”
　　“是！”
　　天律当即开了个维度之门，就要往里钻！
　　半个身子都钻进去了！
　　而下一刻，只见天律的身子猛的从维度之门里倒飞而出，脸上一个大鞋印子！
　　半口牙都被踹掉了，而从维度之门里踹出来个大脚丫子！
　　正是江南的大脚丫！
　　“往哪儿钻呢？老子让你进来了么？”
　　“你家啊？”
　　天律一脸憋屈：(Ϡ)ಥ益ಥ)

