第2647章 由于部队人数太多开局阵列站队排到敌方阵地？
　　虫老六：？？？
　　这是什么值得大声吼出来的事情嘛？你要给碳盟联合军团挨个剃头是咋的啊？
　　然而柄察察却嘴角直抽！
　　你清高！拿俺们辛辛苦苦生产出来的正宗大力做顺水人情？
　　不过幽冥族倒也不至于埋怨什么，冥河水的提纯之法本就是江南给的！
　　他们只要抽冥河水提纯大力就好了，毫无成本可言，毕竟冥河星域可是纵横八百万光年，取之不尽用之不竭！
　　就当给幽冥族大力打广告了啊！
　　而且他们早就有所准备！
　　只见柄察察大手一挥，护城河之中顿时流淌出一条支流，透明澄澈，完全由大力构成！
　　要是灌成桶装的话，不知道要灌多少桶出来！
　　江南小腰一叉：(˵¯͒〰¯͒˵)“尽情喝吧，今天不把这条河给喝干，谁都别想走！”
　　碳盟联合军团懵了，这就是那传闻中的大力药剂？数量要不要这么夸张啊喂！
　　一整条河可还行？
　　夜堇瑟满脸的不情愿：
　　(￢﹏￢٥)“靠…靠谱么？可是这个…喝完会变秃头的吧？”
　　江南顿时瞪眼：“胡茬萌妹你都当过，还怕秃头？秃头怎么啦？都什么时候了还在意这些细节？你们可是来为种族争光的！”
　　“连头发都不能舍弃的人，什么都做不到！”
　　“难道你们不想拥有如同幽冥族一般的强悍体质嘛？到时候各族可是要跟幽冥族一起联合作战的，身体素质差的话怎么打配合？给我喝！”
　　夜堇瑟捂脸，别提这个了！我们喝！喝还不行嘛！
　　不用江南说，虫族已经带队一拥而上了，一个猛子扎进大力之河里，咕咚咕咚就是喝！
　　他们才不在乎什么外表之类的，因为原本就已经长的够难看了！
　　大力下肚，虫兵们一个个身体素质暴增八倍，头顶的毛发，鳞甲全部脱落！
　　仅仅是变成了秃头而已，并未发光！
　　目前幽冥族提纯出来的大力，还达不到大力2.0那种化身肌肉光头猛男的程度！
　　不过只需变成秃头，就能够提高八倍的身体素质，力量，这种提升就已经很恐怖了好么？
　　虫老六兴奋坏了，有了大力，对于虫群的整体实力提升不是一般的大啊？
　　别的种族见虫族都下口了，也一咬牙一跺脚！
　　不管了！喝！
　　想想待会儿作战可能遇到的危险，加强下身体素质总是没错的，跟生命相比，区区头发又算的了什么？
　　于是碳盟联军在江南的指挥下，挨个去大力之河吨吨吨，排队脱发！
　　而这条流淌出来的大力之河，也足够全部的碳盟联军喝上一个月的了！
　　转眼功夫，全碳基联军就秃头完毕！
　　放眼望去，眼中到处都是反射着璀璨星光的秃头！
　　杨坚他们不禁捂脸！
　　这究竟是什么冥场面啊？为什么画风跟其他家的不太一样？
　　全员上挂完毕，江南咧嘴一笑，基础挂上完，也该上一波群体挂了！
　　只见江南当场掏出战争号角握在手中，开启战争号角模式，选中全体碳盟成员部队，音量开到最大！
　　Σ((( ＞(°口°〃)“听我口令！列阵！”
　　一声令下，碳盟联军们的眼神同时都亮了起来，终于要开打了么？
　　于是全联军以种族为单位，于人类防区列阵！
　　要知道，这可是足足两千多支种族啊？谁家还没有几个亿级精锐军啊？
　　全军阵列之下，人类的防区根本塞不下，都已经排外边去了！
　　队伍一眼望不到尽头，甚至都阵列到别人家的阵地门口了！
　　虫族队长当即就对着那阵地指挥官道：
　　(´-ι_-｀)“不好意思～借个地方排队，能给我们腾个位置么？谢了～”
　　那阵地指挥官当时就哭了！
　　(||| ᵒ̴̶̷̥́益ᵒ̴̶̷̣̥̀)尼玛！还没开打，光是列队就特喵列你家去了！
　　这怎么打啊？
　　《由于部队人数太多开局阵列站队排到敌方阵地？》
　　简直要了命了，那阵地指挥官当即就托星跑路，这还打个屁？
　　趁早转移阵地给人家腾地方吧？
　　不然碳盟一个行军，就把自己阵地给踩碎乎了吧？
　　这就是大盟的实力么？
　　只见江南负手站在征战台上，看着下方整齐阵列的种族联军，刚要说话！
　　然而却被一个个秃头晃的当即捂脸！
　　(ﾉ)*口*(ヾ)“啊～我的眼睛！眼睛呐～”
　　怨气值一阵疯狂刷新，你以为我们是怎么变秃的啊喂！
　　江南连忙揉了揉眼睛，掏出墨镜卡在脸上，以遮挡秃头反射而来的星光！
　　(̿▀̿ ꇴ ▀̿ ̿)̄“咳咳～内个我讲两句嗷～”
　　声音透过战争号角回荡出老远，清晰的响彻在每个人的耳边！
　　这可给联军急坏了！
　　还讲个毛线啊？直接剋就完了啊？等下那些积分全都让大族给搞去了！
　　连汤都喝不到了啊？
　　场中顿时嘈杂起来，议论声骤起，颇有些按捺不住的感觉！
　　然而杨坚却眼神大亮，这就是当初给凯旋集团军用的那个宝贝了吧？
　　好家伙？
　　还要上挂？
　　就连一旁的王有志也跟着兴奋起来，大弟可是说，自己可以在序列攻防战中用战争号角的！
　　鼓舞人我或许不行，但骂人这一块我已经小有所成啊？
　　只见江南猛的瞪眼，大声吼道：
　　Σ((( ＞(°᷄д°᷅ꐦ)“都急什么？急着去投胎吗？你们以为我愿意说？还不都是为了你们？”
　　“不想死的话，全部给老子安静点，否则我不介意亲自送你们下去！”
　　说话间血眸亮起，滚滚猩红煞炎狂燃，煌煌威势如超新星一般炸裂开来，盖压全场！
　　场中顿时变得寂静无声，落针可闻，所有人看着江南，都面色发白，背后冷汗直冒！
　　只见不少人的头顶直接亮起来棕色的畏惧光环！
　　体力疯狂流逝，还没打就感觉自己累的不行，仿佛大战了三天三夜，胳膊都不想动了！
　　更升不起半点的反抗之心！
　　一个个心中惊骇，这也是南神的威势压制，这也太恐怖了一点吧？
　　杨坚以手抚额！
　　反了！挂反了啊！你瞅瞅给这帮孩子吓的？
　　江南也是一脸尴尬！
　　(⌒ㅂ⌒;)一不小心用力过猛了么？
　　战争号角这么灵的？
　　只见江南清了清嗓子，神色一正！
　　Σ((( ＞(ಠĹ̯ಠ˵)“各位～无论我等曾经身处何方阵营，现在我们都是一条战线上的弟兄，一只手掌上的指头！”
　　“今天大家之所以站在这里，把脑袋挂在裤腰带上，跟老子一起上战场拼命，不是为了自己，是为了自己的种族！为了给后世铺路！”
　　“但你们也别忘了，你们的身后，还有家人！父母老婆孩子在默默的注视着你们，等你们回家！”
　　“一个合格的战士，肩膀上扛着的不仅仅是种族大义而已！家国天下！先家后国才是天下！”
　　“永远也不要让在乎你们的人流泪！”
　　随着江南的话语声回荡，滚滚音浪响彻星空，不少碳盟联军头顶的畏惧光环破碎！
　　而每个人都陷入了沉思之中！
　　江南眯眼：“老子要的不是将生命置之度外的死士，那样的家伙要多少有多少！”
　　“你们要恐惧死亡！畏惧死亡！因为唯有这样，才能让你们在绝境之时坚持的更久！生或死！死很简单！但永远不要选择简单的那条路走！”
　　“我不想你们满怀期盼的亲朋好友，收到的是你光荣战死的消息！他们要的是你们活着回来！满载荣耀跟风光！”
　　“都听清楚了吗？”
　　这一刻，碳盟联军每一个人的脸上都带着一抹苦笑，眼底泛起柔光！
　　是啊～总有那么一个两个人，在等着你平安回家…
　　他们之前参加的所有战争，战前动员都是在宣扬无畏精神，让大家不怕死，奋勇杀敌！
　　南神倒是好，反其道而行之，可这样的言语，也最是动人！
　　众人的头顶顿时生起感动光环，精神念力暴增300％！
　　越是感动，精神念力增幅就越恐怖！
　　这一手直接给碳盟联军干懵了！
　　Σ( ° △ °|||)卧槽？什么情况？
　　这…这也是南神的能力？
　　一番讲话就给大家精神念力提升这么多？
　　嘶～
　　这下可没人急了，全都满脸期待的望向江南，想让他多说两句！
　　大型战争之中，没人会嫌弃自己强啊！
　　就连夜家姐妹，都灵玉虫老六她们全都呆住了！
　　这到底是什么恐怖的群体加持能力啊喂！
　　就算是虫老六！身为虫皇的她，利用虫皇权限，也没法一口气把全部虫群套上全反击！
　　她没有那么多的能量可以消耗，因为虫族太多了！
　　可江南非但完全没有半点消耗的样子，几句话直接给全碳基联盟，两千多支部队，每个人都挂上了增益光环！
　　这尼玛就离谱！
　　她当然知道，打大型战争的时候，这种群体增益的作用有多大！
　　而且江南自己的能量根本就没少！
　　那这些增益的能量又从何处而来？
　　虫䖵蟲不知道的是，这些增益光环的能量，全部来自于他们本身被激发而出的情绪！
　　情绪同样是一种能量！
　　江南只不过是将之引导出来，化作增益光环罢了！

