第2441章 气运之子vs第五天灾
　　显然，吴良已经对小樱桃有了严重的心理阴影！
　　他宁愿跟青珂大战十个八个回合的，也不愿意吃小樱桃！
　　此刻，凯旋集团军看着江南他们都神情激动！
　　江南他们两次攻击都无功而返，甚至还差一点把人搭在这里？
　　如今看来，传闻中的江魔鬼也没这么可怕嘛！
　　有珂神在，这完全可以打啊？把江南克的死死的！
　　说不定不用费什么力气，就能将他们清出场啊？
　　只见青珂一脸戒备：
　　(งᵒ̌ ◠ ᵒ̌)ง“还要再打嘛？你们试过了，也吃过亏了，再继续下去，只会是徒劳无功！”
　　“还是放弃参赛权好了，我…我也还有不少隐藏手段，底牌什么的没用呢，就不要自讨苦吃了！”
　　江南咧嘴一笑：“的确，我承认你是有些门道，但光凭这个就想让我放弃寰宇大猎？”
　　“你真当我是来玩儿的吗？我同样也是被无数人类同胞注视着的！”
　　“既然选择对我出手，那就说明你们已经做好心理准备了不是么？留手？底牌？你是在看不起我吗？”
　　“无谓的慈悲只会将自己推入深渊！放弃资格淘汰出局？呵～抱歉，老子不会！自从我进到创界大墟的那一刻起，无非就是两种结果！”
　　“一种是败于人手，死在这里！一种是干掉所有人，然后带着胜利荣归故里！”
　　说话间珍重的将半截弑神刀塞给米拉保管，缓缓握紧了自己的拳头！
　　暗中传音！
　　“青珂我来对付，她的运气护不住整支凯旋集团军，你们就别对她出手了，省的被克的倒霉从而掉链子！”
　　“尽最大努力，清理集团军人手，剔除掉一切能够影响战局的外部因素，将她的运气影响降低到最少！”
　　“给我尽可能的拉出一个不被影响的战场来！”
　　众人纷纷点头，没什么可犹豫的！
　　小南说能解决，那他就能解决！
　　此刻，巨浪城外一片欢腾，各大序列那叫一个锣鼓喧天，鞭炮齐鸣！
　　✧*｡٩(ŏ ꇴ ŏ*)و✧*｡“柯神无敌！牛批牛批！江魔鬼竟然吃瘪了，啊哈哈哈，气运之子果然不是白给的！”
　　“两次进攻全部被破解了？这运气简直逆天啊？一举把江魔鬼他们淘汰出局也说不定的啊？”
　　在江南手上吃过亏的各大序列那叫一个高兴啊，疯狂给凯旋集团军加油鼓劲儿！
　　唯独人类后援团，跟星耕族后援团黑着脸！
　　星耕族脸黑是因为不爽被逼着去讨伐江南，无论打赢了还是打输了，都捞不到什么好处！
　　杨坚他们脸黑是因为青珂是真的变态，战场上所向披靡的江南竟在这丫头手上吃了瘪，愣是被限制住了！
　　而且更糟糕的是，萧吹火奥丁他们三个组也纷纷遇到了集团军的围攻，已经开始接敌了！
　　这明显是早有预谋的！
　　人类的形势一下就变得不妙起来！
　　虫蜚雨秦授他们的心也都跟着提到了嗓子眼儿，这波如果熬不过去，人类可就危险了啊？
　　序列王座之上，不少吞星都露出了阵阵冷笑，想上前十？没这么容易！
　　江南能不能清出场不重要，当然，能把他请出场最好！
　　主要是把其他人类小组清了就够了！
　　让你们分组打？这次看你们怎么狂？
　　芝音额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“没…没想到气运之子竟跟第五天灾撞到了一起，这还真是出人预料！”
　　“究竟谁会更胜一筹？让我们拭目以待，只是如今这情况，对人类来说似乎有些不太妙的样子啊？”
　　月狸看向画面，眼中泛起阵阵担忧！
　　……
　　战场之上，回了波血的亚克力双眼一眯：“一起冲！清兵去！”
　　六域仙国跟亚克力一起冲到了凯旋集团军中，不再针对青珂，而是开始对集团军下手！
　　刚一接触，就感觉到了实力上的差距，凯旋集团军的实力可不是之前打的那种能比的，整体实力都提升了一个层次！
　　不过还在接受范围内！
　　不再针对青珂之后，果然没那么倒霉了，但可能青珂隶属凯旋集团军的缘故，属于是她的队伍！
　　集团军多少都沾了点仙气，打起来虽然还是会状况百出，但也都勉强应对的来！
　　青珂见集团军被疯狂收割，顿时心急了起来，就要过去帮忙！
　　然而江南却凑了过来，挑衅道：
　　(# ͡° ͜ʖ ͡°)“喂！青珂～往哪儿看呢？你的目的不是把我清出场么？只有最快速度淘汰掉我，损失才会降到最小的吧？”
　　“不是还有底牌么？放马过来！”
　　不知为何，青珂猛的打了个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩！
　　幸运光环前所未有的明亮，鬼使神差的她竟没有回应，而是紧抿嘴唇选择不说话！
　　江南眼皮直跳，她不答应？是察觉到危险了？
　　知道我要套她的麻袋？
　　连这种事情都能提前察觉到？好家伙！
　　不答应好使么？今儿说啥都得套了她丫的啊，这么幸运？
　　逮回去当吉祥物也是好的啊？
　　青珂不再纠结遭受攻击的集团军，而是直奔江南冲了过来！
　　正如江南所说那般，与其纠结其他，还不如最快速度把江南清出场，才是最好的策略！
　　她眸中满是决绝，拼了！
　　“缚！”
　　小皮鞭再次不受控制的躁动起来，开始在江南的体内乱钻，以此限制他的动作！
　　然而江南却眼神一凝！
　　“钢骨！”
　　这一刻，江南浑身肌肉紧绷，凝实到了极限，全身浑然一体，愣是让小皮鞭无缝隙可钻！
　　利用全身肌肉，将其死死的限制在脊骨处！
　　然而其不死心，竟还要从外部束缚江南！
　　只见气急败坏的江南直接掏出一只麻痹戒指戴在了小皮鞭的中枝上，中枝化作金色，然后往其藤身上一戳！
　　全部藤枝都直接麻痹，无法动弹，就连江南都被麻痹的一哆嗦！
　　因为小皮鞭也是自己身体的一部分，可如今为了封住小皮鞭捣乱，也只能这么干了！
　　青珂虽然无法控制小皮鞭行动了，但绝生死境领域依旧能够控制，江南体内灵力还是空的！
　　然而江南却一脸无所谓！
　　“现在没有捣乱的了！还有什么绝活，尽管展示出来吧！我受的鸟！”
　　“青珂？名字倒是挺好听！”
　　青珂想说点啥，不过打了个激灵的她又憋了回去！
　　转眼间，江南已经被青珂的幸运日领域笼罩！
　　并没有什么特别的感觉，更没有什么伤害！
　　只见青珂在自己腰间种子袋一掏，掏出把种子，猛的朝着星空中一撒！
　　(ོ❛ั～❛ั)۶‧º·˚“撒豆成兵！”
　　下一刻，那些植物种子猛的长成了巨大的豌豆军团，整齐排列，摇头晃脑的！
　　不光有豌豆，甚至还有喷火的木桩放在豌豆植株前！
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？
　　卧槽？豌豆射手？火焰树桩？有没有搞错！
　　植物大战僵尸嘛你？我是僵尸？
　　下一刻，那些豌豆射手开始疯狂发射豌豆，并不是那种柔和的发射，速度快的惊人，还是连发的，一秒钟好几万发！
　　“哒哒哒哒哒”个没完！
　　豌豆炮弹穿过火焰树桩，上面便燃起了熊熊烈火！
　　转眼间，铺天盖地的豌豆炮弹雨就朝着江南暴射而来！
　　青珂握着小拳头，神色坚定！
　　江南没灵力，用不了技能，更被自己的绝生领域荼毒，他拿什么扛？
　　可别小瞧了自己的撒豆成兵，威力不强的话自己可不会拿出来！
　　江南咧嘴一笑：“哪怕我没灵力，用不了技能，你也不该离我这么近的！”
　　“你当我是怎么在幽冥死狱中活下来的？瞬步！”
　　刹那间，江南的身子便消失在了原地，身影在星空中不断连闪！
　　华丽的在豌豆炮弹雨中随意穿行，万花丛中过，片叶不沾身！
　　那叫一个飘逸！
　　青珂：！！！
　　什么鬼，他分明不能用瞬移，这种堪比瞬移一般的位移方法，完全是靠强悍的身体素质以及技巧做到的吗？
　　眼看着江南距离自己越来越近，那种不妙的感觉又涌上心头！
　　青珂一跺脚，哎～不管了！
　　虽然启动传承会让自己付出很大的代价，但现在可不是纠结这个的时候！
　　“大神言术：言灵！启动！”
　　这一刻，青珂的身上竟开始涌动起神光，舌头上的光芒尤为显眼，甚至都化为了金色！
　　深吸了口气的青珂一双大眼睛死死的盯着江南靠近的身影！
　　(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“江南腿抽筋儿！”
　　话刚说完，只见青珂的嘴边，直接出现了一个金色的气泡，气泡中一排江南看不懂的远古文字！
　　随即气泡文字轰然破裂！
　　正用瞬步疯狂躲避豌豆炮弹进攻的江南两腿猛的一个哆嗦，不停使唤，多蹬了两下腿儿
　　(இ口இ|||)“哎哎哎～”
　　顿时就从瞬步的状态中跌了出来，巨大的火焰炮弹迎头就朝着江南轰来！
　　此刻的江南已经躲避不及！
　　“轰轰轰！”
　　直接就被豌豆炮弹轰了个正着，而且还是饱和式轰炸！
　　巨大的爆鸣声回荡星空！
　　江南气急败坏，以身体素质硬抗豌豆炮弹轰炸，掏出榴莲果肉就要吃两口，用一下灵技！
　　至少先避开豌豆射手们的轰炸！
　　刚把榴莲果肉塞嘴里，青珂连忙道：
　　(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“江南肚子痛！江南坏肚子！江南悲伤到呕吐！”
　　语速极快的青珂再次说出了金色的言灵气泡！
　　气泡爆裂之后！
　　只听江南的肚子中响起雷鸣般的巨响，肚子疼的就像是有人拿冲击钻框框打似的！
　　下一刻，呕～的一声，还没咽进去的榴莲果肉直接就被吐了出来！
　　江南：Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_？？？
　　尼玛？言灵？这是言灵？
　　我举报啊！青珂她特喵的是有系统吧喂！
　　见江南被豌豆炮弹连续轰炸，依旧生龙活虎，青珂急了！
　　他是怪物来的吗？这都没事？
　　趁他病，要他命啊！
　　只见青珂又从背包里掏出了一把殷红的辣椒，朝着江南的方向就是狠狠一丢！
　　“去吧！魔鬼爆炸椒！”
　　“轰轰轰！”
　　原地直接升起了一朵朵鲜红色的辣椒形态爆炸，威力堪比恒星爆炸！
　　巨大的火光直接把江南淹没其中！
　　只见火光中传来江南的怒吼！
　　(#°᷄益°᷅#)“区区辣椒？还想崩死我不成？能奈我何？老子可是太阳核心里游泳，中子星上仰卧起坐，黑洞里遛弯儿的存在啊！”
　　青珂急道：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“江南辣椒面儿迷眼睛！”
　　下一秒，爆炸中传出江南的惨叫！
　　(ﾉ)*口*(ヾ)“啊～我的眼睛！瞎啦！瞎啦啊～辣眼睛啊！”
　　“青珂！你莱莱个腿儿！老子发誓，一定要把你屁股打八瓣儿啊！”
　　此刻，赤甲将军头顶上，王有志手持望远镜嘎嘎大笑，直拍大腿！
　　(⊙ꇴ⊙∗)“回去一定要把这段视频截下来永久收藏！妥妥的黑历史啊这？堂堂第五天灾！你也有今天，哈哈哈哈～”
　　米拉：(•́～•̀ ٥)
　　大志哥？你那边的？怎么比敌人还高兴啊喂！

