第2665章 你丑你先说？
　　这下天理的脸可谓是丢到家了！
　　刚放完大招，本想好好的装个杯，这一跪，全都毁了！
　　江南连忙趁机补刀：
　　(˵¯͒▿¯͒)“呦～我的好大儿，这还没过年就拜上了？”
　　“我也不是那扣扣搜搜的人，来来来～过来！老子这就给你发几百个大红包冲冲喜！”
　　说话间就掏出了自己的小火罐！
　　天理一脸的气急败坏，直接炸碎自己双腿！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“老子不跟你一般见识，有你好看的！给我等着！”
　　工理一拂袖，带着玻色大军护卫着创世兽愤愤而去！
　　虽说这一波损失不小，但玻色族仍旧是赚了的！
　　至少在质盟里划拉到了不少的基地星球，这可比他们自己打来的快多了！
　　算是意外收获！
　　江南也没拦着，以碳盟的实力，正面硬吃玻色大军还是有些费劲的！
　　至少伤亡数会因此而暴增，为了那点基地星球没必要，反正这波已经收获不小了！
　　冈修目送玻色族离开，神情阴冷！
　　随即望向江南，眯眼道：
　　“那个问题的答案你还没告诉我！真不打算说了是么？”
　　“你知道我在说什么！只要你说，此事我硅基可既往不咎，甚至后续联合攻下玻色族也未尝不可！”
　　“序列攻防战结束，这星空中也有你碳盟的位置！”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“既往不咎？老子凭本事抢的质盟，你咎什么玩意你咎？”
　　“跟你们合作？还是算球，我怕一转头，我们变得就比质盟还惨！”
　　(｡՞▿՞)“毕竟卖队友可是你们硅基的祖传手艺！”
　　这一刻，宸慕脉流士脸绿的跟绿豆糕似的，已经在怀疑认硅基为大哥到底是不是一个正确的选择了！
　　冈修冷道：
　　“我丑话说在前头，你…”
　　江南不住的点头，一脸认同：
　　(˵ಡ⥎ಡ)“嗯嗯，你丑你先说！”
　　冈修话还没说完，就猛的僵住，pua又开始冒烟了！
　　神特喵你丑你先说啊！
　　还能这么怼的？虽然被撅了，但…知识+1！
　　“啧～不说是么？我硅基会查出来的，一旦让我等查出来，事情可就没有商量的余地了！”
　　江南则是听都没听，带队就往家走！
　　(งˇ ▿ ˇ)ว“弟兄们撤了撤了，没想到虽然是机械义体，放屁声倒是还挺大！”
　　“此次出征，收获颇丰，赶紧回家分赃庆祝一下，肘肘肘～”
　　碳盟大军乌央乌央的就撤了！
　　不少天启族身边还裹携着原子云，一边走还一边原子修复，给修成了基地星球！
　　显然都是刚刚那一波炸碎了的！
　　气的质盟指挥官直吐血！
　　冈修的机械眼都快喷火了，别以为凭借护城河就能制霸战场了，一切才刚刚开始！
　　“我们走！”
　　仅剩的机械兵团一个个也开始跃迁离开！
　　只见此刻的质盟阵地废墟一片狼藉，被拆的七零八碎，大片的建筑物都凭空蒸发了！
　　还能有残垣断壁剩下，已经是江南他们大发慈悲了！
　　整座阵地遗迹都一分为二，星空中到处都漂浮着防御工事的零部件！
　　质盟大军不知道被灭了多少，那些实力不咋地的小族，全军覆灭的都不在少数！
　　鸣刹古穹他们此刻于那报废的城门楼子上，坐地上拍着大腿就哭啊！
　　那表情简直就是王有胜哭泣脸的复刻版！
　　一边嚎一边道：
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“王八蛋江南不是人呐，拆我阵地夺我分儿，没他这么干的啊！”
　　你们三家在我们质盟的阵地上通通快快的干了一架，起来拍拍屁股走人了？
　　连句对不起都没有的？
　　刚开始打阵地就被拆零碎了？开幕雷击说的就是这个了吧？
　　这序列攻防战，往后可怎么打啊？
　　简直倒霉到家了！
　　仙国见冈修他们要走，不禁急了，连忙冲上去：
　　(‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“别…别走啊？我们的基地星球，种族信标被传输到硅基阵地不少吧？”
　　“如今江南玻色族他们都撤了，您看是不是…把那些基地星球再送还回来？我们…”
　　这一波，江南大概抢去了三分之一，而玻色族也划拉去了三分之一！
　　剩下的全都被硅基给救走了！
　　如今的质盟手里可以说是der都没有！
　　不过也因此保住了绝大多数的种族信标，质盟虽说损失了一部分基地星球！
　　但不少成员族仍旧有参赛资格！
　　冈修冷哼一声：
　　“还你们？我要是将基地星球再传输回这里，你信不信江南敢直接调头回来再抢一波？”
　　“我倒是想还你们，可尔等有守护住基地星球的实力吗？还不是平白给他人做了嫁衣？”
　　“仅剩的基地星球，暂且放在我硅基阵地中代为保存，待到时机合适，再还给你们不迟！”
　　此话一出，鸣刹仙国他们的面色全都跟着难看起来！
　　如此一来，硅基岂不是想灭标就灭标？想黑积分就黑积分了？
　　想要借此机会，拿捏住质盟的命脉么？
　　(⌒﹏⌒;)“这…这不太好吧？种族信标还是由我等自行保存比较妥当，就不麻烦您了…”
　　冈修淡淡道：“质盟跟我硅基一心同体，有什么可担心的？我等还不是在为了你们着想？”
　　“又没说不还给你们？等质盟阵地重建完毕，时机合适之时，基地星球自然会交由你们自行保存！”
　　“现在就开始调集资源，补兵，重建基地，我硅基会派兵直接参与建设，加强质盟阵地防护，如此…还不愿意么？”
　　“还是说…你等怕我硅基黑了你们的基地星球？”
　　仙国眸光艰难，不禁干笑两声道：
　　(´-ㅂ-`；)“哪…哪有的事儿啊？就按您说的办就是！”
　　不听的话，质盟有招么？毕竟仅剩的基地星球跟种族信标全都在硅基手里握着呢啊？
　　冈修冷道：“说到底，这场祸事还不是来源于质盟的综合实力不行？好好反思下自己吧！”
　　“考虑考虑接下来究竟该怎么打，现在还来得及！”
　　说完也带人离开了！
　　鸣刹仙国他们的面色都难看到了极点！
　　我们不行？硅基不是也没能奈何的了江南么？
　　要不是你们派我们去拖住碳盟，哪里来的这么多事儿？
　　然而现在抱怨也晚了，事情已经出了，他们也只能接受！
　　大量的硅基基建兵被调配过来，帮助重建被炸成了废墟的质盟基地！
　　一道道现成的可替换防御工事模块被拉了过来，现场组装！
　　机械虫洞也纷纷开启，质盟各成员族开始大规模的补兵！
　　根本用不了多长时间，质盟就又会恢复至巅峰实力！
　　只要种族信标没灭，他们就能一直打下去！
　　而之前所造成的惨烈伤亡，很快就会被忘却，这就是战争的残酷之处了！
　　仙国则是皱眉道：“刚玉呢？怎么一直没见他？”
　　以刚玉的实力，在那种混乱的情况下，保全自身应该是能做到的，不该就这么草率的死于轰炸之中才对啊？
　　难不成真的被江南给逮去了？
　　……
　　刚玉现在更慌了！
　　因为此刻碳盟大军已经回到了人类防区，进了护城河！
　　宽阔的冥河河面之上，江南他们正在清点此次出征的收获！
　　一堆堆的星球被陈列在河面上，有幽冥族的战士在其中挑挑拣拣！
　　江南当初抓的时候可没挑，是星球就往手里划拉！
　　连带着抓了不少天辰族的回来！
　　发现是基地星球的，就丢核心区保存着！
　　如果发现是天辰族的，就一脚踹护城河里先泡着！
　　倒是也有试图伪装成基地星球的，但被发现了不少，全给踹河里洗澡了！
　　刚玉此刻已经在后悔了！
　　神踏马偷天换日，釜底抽薪大计啊！
　　当初自己就是随口一说，能显得自己牛批点，而且能避免跟江南硬碰硬！
　　说白了就是怂！
　　当真的进了护城河的时候，刚玉的脑袋一片空白！
　　根本想不到能够偷碳盟家的方法！
　　此刻他只能祈祷自己不被发现，不然自己的口水浴就白洗了，真的要被江南车珠子了啊？
　　刚玉完全静止了一切的星球活动，进入星眠状态，身上非但有火山岩层伪装，甚至还有些建筑残骸，防御工事碎片什么的在地层上！
　　甚至把其他基地星球上的序列编码都挪自己身上了！
　　让自己看起来完全就是一颗经历了战损的基地星球！
　　当时就有幽冥族战士前来匆匆查看，短短的检查期，对他来说可谓是度秒如年！
　　不过好在幽冥族的检查并不细致，匆匆看了看刚玉身上的序列编码，就将他当成基地星球！
　　拉着去护城河核心存放区了！
　　那边同样也有重兵把手！
　　刚玉心中顿时长出了一口气，这比经历生气大战还要刺激的啊？
　　好在是没被发现！
　　耶斯～耶斯啊！

