第2666章 我为天辰族战士鸣不平
　　然而刚玉终究是高兴的太早了，本以为自己逃过一劫！
　　可谁知核心存放区里也是有幽冥族重兵把守的！
　　但凡是露出一点蛛丝马迹，自己就无了啊！
　　刚玉也只能老老实实的猫着，把自己当成是一颗基地星球了！
　　跟他同一批的天辰族不少都被揪出去发现了！
　　不过他们倒是够义气，即便被逮出去，也没卖大哥！
　　跟刚玉一起混进核心区的天辰族不是没有，只是少…
　　而此刻，碳盟大军则是一片欢腾，气氛热烈！
　　首次出征，不单干废了一批小族，收获满满，甚至直接把质盟阵地都给掀了，狠狠地洗劫了一波！
　　而碳盟大军本身则是没什么损失，简直就是大胜而归的好么？
　　这哪里是刷碗舔盘子的程度啊？直接原地起飞，都吃撑了啊靠！
　　跟南神为敌是一件极其恐怖的事情，但做队友是真的爽！
　　就连虫老六有点不可思议，虫族出兵还是头一次战损这么少，就收获了如此战果，她甚至都有点不适应了！
　　夜堇瑟兴奋道：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“然后呢然后呢？接下来去打哪儿？”
　　沃尔特大手一挥，志气满满：
　　ᕙ(｡` ꇴ ´)ᕗ“制霸星烬之海就在今朝啊，咱们一鼓作气再干它一票吧！”
　　大家都在等江南的下一步行动计划！
　　然而江南却一脸神神在在的摇了摇头：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“急什么？以目前星烬之海中的局势，并没有特别值得下手的目标！”
　　“小族们都已经快被四大巨头清完了，就算是种族信标没被灭，手里也没多少基地星球了，不值得大动干戈！”
　　“质盟虽然还有存货，但全都在硅基阵地里，不是那么容易搞出来的！”
　　“干一票能够本儿的，也就只有玻色亦或是硅基了…”
　　众人都是咽了口唾沫，好家伙，这还没怎么打呢，就没啥可打的了？
　　这两家可都是底蕴深厚的存在，硅基不知道藏着什么逆天手段！
　　而玻色族同样难攻，刚刚那天诛咒阵的威力可不是盖的！
　　奥丁咽了口唾沫，眼中满是兴奋：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“接下来…要对玻色跟硅基出手么？”
　　江南嘿嘿直笑：
　　(๑･᷄⥎･᷅)“出手的确是要出手的，但傻子才跟他们正面冲撞，序列攻防战说到底不过是一场时代规则下的游戏！”
　　“没必要因为这个搭上大量战士性命，不值，徐徐图之才是硬道理！”
　　“硅基跟玻色族是有赌约在的，就先让他们掐去好了，咱们看看戏，打打野，它不香么？”
　　“咱手里的积分总量并不低！”
　　这一波下来，碳盟不旦收回了转移阵地痛失的三成星球，反倒是狠狠地赚了一波！
　　如今玻色族割了波韭菜，又掏了下质盟，积分总量已经重回第一，并且跟硅基拉开差距！
　　硅基如今仍旧保持第二的位置，但手中握着质盟的积分池，本质上并不比玻色少！
　　其次就是碳盟了，至于质盟的积分总量是最没戏的！
　　硅基跟玻色想要稳赢对面儿，除了获得更多的积分，就是抢或者灭掉对手的积分！
　　而如今场中拥有大量积分的，只有碳盟，但碳盟还有无解的护城河护体，完全没法下手！
　　可以预见的，后面玻色跟硅基两家直接掐起来的概率很大！
　　当然也不排除他们攻碳盟的可能，但要是真来，江南也不怕，干就完了！
　　杨坚直咂嘴：
　　(•́ω•̀ ٥)“我说你为啥非得跑去劝架？在这儿等着呢？你是真阴呐？”
　　玻基大战时的恩怨延伸至序列攻防战？
　　对赌协议成立，两家如果在序列攻防战上拼个你死我活的，对碳盟不是一般的有利！
　　江南嘿嘿坏笑：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“就算是掐不起来，也没坏处嘛！”
　　“接下来就是以不变应万变了，然后再想办法搞他们两家一票！”
　　虫老六紧抿着嘴唇：
　　(๑מּ,_מּ)“只是这样的话～碳盟在短期内想要提升积分总量就费劲了！”
　　此次序列攻防战的目的是提升碳盟全种族的整体序列排名！
　　各家积分多少倒是不太重要！
　　如今的收获或许不少，但挨家一分，也就没剩啥了！
　　江南咧嘴一笑：“谁说的？咱们不是还有不少替咱们征伐的打工族呢嘛？债主的快乐，你想象不到～”
　　“再说了，谁说序列攻防战就非得打生打死，拼个你死我活了？”
　　“赚基地星球的法子多了，不一定非得抢，也可以让他们心甘情愿的给咱们送过来嘛！”
　　众人愕然，让他们给咱基地星球？
　　你怕不是疯了！
　　而就在这时，只见柄察察前来报告：
　　∠(｀ω´*)“报告南神大人！缴获的基地星球已经分拣完毕，存入核心区严加看管！”
　　“从缴获的星球中，还分拣出三千多颗天辰族的，都堆那边了，您看要怎么处置？”
　　说话间指向了冥河河面！
　　只见河面已经被冥河能量形成的栅栏围上了，里边泡了三千多颗天辰族星球，被挤在一起，跟水牢似的！
　　被冥河水冲刷的直吐泡泡！
　　他们这辈子也没泡过这么刺激的澡！
　　一见江南望了过来！
　　众天辰族战士就开始破口大骂！
　　୧⍥⃝୨“江南！你不得好死！你可以击败我们的肉体，但永远也无法击败我们的灵魂！”
　　“有种就杀了我，我就算是死了，也是为种族而死，我荣耀！我骄傲！”
　　“质盟肯定会来救我们的，你就等着看吧，我看你究竟能嚣张到几时，噗哇～咕噜咕噜～”
　　江南的脸上露出魔鬼一般的笑容！
　　(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)“鹅盒～要是不救你们的话，我还犯愁呢～”
　　“这生意不就来了么？”
　　只见江南立于征战台上，抬手掏出战争号角，音量开到最大！
　　Σ((( ＞(･᷄ ꇴ ･᷅๑)“喂喂喂～质盟的在嘛？都给我听着！”
　　滚滚音浪回荡星烬之海！
　　正忙着修复遗址的鸣刹跟仙国他们顿时就听到了江南喊话！
　　一个个都满脸暴躁！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的！这货没完了？又要干什么？”
　　只听江南吼道：
　　Σ((( ＞(¯͒ꇴ ¯͒˵)“你们有三千多天辰族战士在我手上，被我不小心误抓来了！”
　　“放心！我们碳盟一向奉行和平处事原则，绝不虐待俘虏！我这就还给你们！”
　　“但我也不能白还！一颗天辰族战士，只需要付10颗基地星球作为辛苦费就好！”
　　鸣刹：？？？
　　(艹皿艹ꐦ)“一颗就要用10颗换？三千多天辰族，岂不是要用三万多基地星球换？三千万分？”
　　“你想球想疯了吧？”
　　“我们踏马哪儿来的这么多积分？三千多天辰族战士而已，我们有都是，你爱怎么处置怎么处置！杀了又如何？关我屁事？”
　　仙国瞪眼，上前一把就将鸣刹扒拉一边儿去了！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“我呸！什么玩意就杀了？可看不是你星尘族的了！”
　　刚玉到现在都没找到，很有可能被江南他们给抓去了啊？
　　然而仙国看了半天，愣是没在俘虏里看到刚玉的球影，难不成是隐藏起来了？
　　“江南！别跟我玩儿这一套！撒楞把我天辰族战士放了！否则你碳盟的人最好别落我们手里！”
　　“不然老子只会比你下手更狠！”
　　江南摊手：╮( •́～•̀ )╭“你唠什么屁磕呢？说的好像你手里真有我们的人质似的！”
　　“一个天辰族！10颗基地星球！不讲价！换不换？”
　　这一刻，仙国不禁陷入了犹豫之中！
　　实话讲！三千多天辰族战士，根本比不上那些基地星球！
　　死了就死了！
　　刚刚一波大战，挂掉的天辰族都比这个多多了！
　　但问题是，江南把这事儿拿到明面上来说了！
　　全星空可都看着呢！
　　江南气愤道：(ง▼皿▼)ง“这还有什么可犹豫的？你哪怕是有半分的犹豫，都是对这些天辰族战士的亵渎！”
　　“他们可是为你质盟，为了你们天辰族的种族荣耀出生入死，把脑袋挂在…额，提着个大脑袋就出来拼命！”
　　“如今落在了敌人手上，受尽屈辱，好不容易提出了兑换条件，你竟然犹豫？＊＊＊！你对得起他们嘛？”
　　“若是就眼睁睁的看着他们死在这里，以后谁还敢跟随质盟步伐？冲锋陷阵？谁还敢为你们卖命？你这是让质盟战士心寒呐你们！”
　　这话说的，晓之以理，动之以情，江南都把自己给说急眼了！
　　那些天辰族甚至都被说的鼻头微酸！
　　要不是你就是那个让我们受尽屈辱的敌人，我们还真就感动上了！
　　这一刻，那些质盟战士的眸光全都变得阴沉起来！
　　他们忍不住代入了自己！
　　若是落在江南手中的是他们自己呢？
　　就让我们等死么？
　　如果死在战场上我们心甘情愿，命里如此，但如果成为了俘虏，有活的机会，谁不想活啊？
　　仙国脸都绿了！
　　江南这个不要脸的玩意，自己直接就被架住了！
　　换的话，先不说有没有那么多，苦茶子都得亏没了！
　　不换？寒的是质盟将士的心，丢的是天辰族的脸啊？
　　“江南！你这是在道德绑架！没有你这么干的，我换不换是我的事，你跟着气什么玩意？”
　　江南瞪眼：(｡･ˇ～ˇ･)“我当然是在为这些天辰族战士鸣不平？”
　　“我道德绑架？我哪儿绑架了？”
　　“你也可以不被绑架啊？只要你没有道德！你看我！我就没有道德，所以从来都不被绑架！”

