第2986章 天幕后的真相！
　　藏经阁都被江南搬过来了，里边收藏着的可是整座修仙界内所有的秘术，心法功法什么的！
　　还有历代传承下来的六道大典！
　　搬回去是别想了，但各大道宗又不能没有藏经阁用？
　　李道衍他们只能差人，把各家藏经阁里的术卷，全都搞了份拓本回去，重建藏经阁！
　　至于这些原版，就留在魔瞳星系任由学习小组随意翻阅了！
　　为了搞这些拓本，李道衍他们也不是没付出代价！
　　代价就是要将自己所会的一切，以及关于各自所修之道的炼神之法，心得体会全部拓印进术卷里，供给学习小组成员查看！
　　都给几人累完犊子了！
　　至于藏宝阁就更别想着拿回去了，江南虽说带不走，但好歹是自己费劲吧啦抢来的，能说还回去就还回去嘛？
　　李道衍他们不在乎，宝贝什么的，没了就没了，只要永恒魔主不灭世，咋的都好说啊！
　　此次事件过后，大道世界树也彻底沉寂了下去，严刑灵妙他们清楚的感觉到，那股施加在身上的压力又回来了！
　　甚至比之前更加的严重！
　　原本的压制之下，想要再进一步就已经难如登天了！
　　而如今，更是没有半点前行可能了！
　　李道衍等人不禁想起了江南之前所提到过的天幕一说，心中一沉！
　　永恒魔主怎么过来的，他们那边的世界又是怎样的，我们能去别的世界么！
　　李道衍他们的肚子中满是疑问，可江南也并没有说的意思！
　　只是让他们刻完心得术卷再说！
　　转眼功夫，时间就已过三月，魔主入侵事件基本已经尘埃落定，大衍纪元恢复正常的进行！
　　只不过多了一处名为烈风考验的历练场地，所谓近水楼台先得月！
　　一座座磅礴恢宏的仙城，交易集市，环绕着魔瞳星系拔地而起，这里的气氛也逐渐热闹起来！
　　那道江南一刀斩出来的天渊也有了它新的名字，永恒刃天渊！
　　魔瞳星系内，一座气势恢宏，富丽堂皇的仙殿于星空中漂浮着！
　　光是殿柱，就比蓝巨星要粗！
　　这座仙殿里，塞满了七宗秘宝，以及全部的术卷，说是仙宫星空世界最高殿堂都不为过了！
　　这正是李道衍他们特地为江南打造的居所，就差没把江南直接供起来了！
　　仙殿内被施展了幻境神通，各种洞天幻境随意切换！
　　里边树林郁郁葱葱，青山斜挂，飞瀑流湍的，一派仙家景象！
　　殿门上写了气势磅礴的四个大字！
　　“永恒魔殿！”
　　下方还有一行歪歪扭扭的小字！
　　“六道学习小组研讨办公室”
　　魔殿洞天中，李道衍七人正在疯狂的往术卷中刻录心得！
　　这些天就没停下来过！
　　一个个都刻麻了！
　　而洞天中，到处都堆积着如小山一般的术卷！
　　念红颜此刻正在术卷海洋中乱爬，查阅各种术卷的同时，还不忘记笔记！
　　甚至偶尔还会跑过来，问他们几个创世境问题！
　　李道衍他们本以为，永恒魔主只是贪恋人家的身姿容貌，抓了个小侍女陪着自己，即便是这么强的存在也不能免俗！
　　既然是永恒魔主钦定的侍女，他们自然得给伺候好了！
　　可谓是知无不言言无不尽！
　　一开始还没什么，然而逐渐的，他们却被念红颜给惊到了，随着她看的术卷越来越多，其眼界也随之提高！
　　提出的问题以及给出的六道融合建议，见解，都非常具有前瞻性！
　　甚至偶尔都会惊到他们！
　　这真的是一个小小纵横修士能有的天分以及悟性？
　　更恐怖的是，念红颜的修炼速度也让他们大跌眼镜，即便是修仙界最强灵根，修行速度也没这么变态的啊？
　　念红颜还以为是换了功法的问题，结果让一众创世境大能查看过后，发现念红颜的灵根已经超越了目前为止修仙界出现过的最强灵根！
　　并且她的灵根会自动精炼，也就是说念红颜的天赋无时无刻都在变强，这给李道衍他们惊坏了！
　　这是什么体质？莫非是永恒魔主给她用了什么逆天手段？
　　然而念红颜却摇头，说是自己突破纵横境之后才这样的！
　　李道衍他们只能归结于念红颜有什么特殊的体质，就像是噬剑圣体似的，只不过这种体质到了纵横境才会开启！
　　还给起了个名字，叫做红颜仙体啥的！
　　灵雀轻雨她们甚至动了收徒的心思，但这可是永恒魔主的侍女，估计根本用不着他们操心！
　　再转头望向江南！
　　只见江南此刻侧躺在草地上晒太阳，晃悠着小脚，一副好不惬意的样子！
　　李道衍深吸了口气，放下手中术卷：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“永恒魔主大人？您之前说过的天幕一事，能否为我等详细说说？”
　　江南头也不回：
　　_(: ⁍̴ゝ∠)_“咋的？压力又回来了？甚至比之前更严重了？世界又不站在你们这边了？”
　　李道衍等人脸一黑，他怎么什么都知道？
　　江南接着道：“不说不说，作业写完了么就要听故事？写完再讲！”
　　严刑捂脸，都特喵写三个多月作业了，就不能歇歇么？
　　李道衍神色一肃：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡)“写完了！所以…”
　　江南一脸慵懒的从草地上爬起，狠狠的抻了个懒腰：
　　٩(￢ ◠ ￢)۶“真要听？一旦梦醒的话，可就回不去了，而且我并不是很想插手这些事情，这里毕竟不是属于我的世界！”
　　李道衍一脸认真：“我不想一生都活在梦中…”
　　江南一个瞬移，坐在了课桌主位上！
　　(｡･ˇกˇ･)“所以你们是想知道自己为啥这么弱是吧？同样是生命体，为什么我可以走到这一步，你们却不行？”
　　严刑千海他们脸一黑，虽然是的，但说的要不要这么直接？
　　而一旁疯狂学习的念红颜也用大眼睛偷瞄，开始偷听起来！
　　(๑˃⌂◔ิ๑)
　　江南淡淡道：“问题很简单！你们的仙宫星空世界是被上了枷锁的！而这枷锁是星空意志亲手上的！”
　　“因为从星空意志的角度来讲，祂并不想生命突破至寰宇境，创造出真正的世界！一旦出现寰宇境强者，就等同于跟世界意志站在同一层级上！”
　　“但寰宇境比世界意志更加自由，会吞吃星空世界的界力，强大自身世界！你们所谓的创世境，其实是伪创世！”
　　“哦对了，那个什么大道世界树？就是星空世界意志的体现，修炼到你们这种高度，多少应该能感觉到吧，那阻止你们前行的压力，无所不在，来源正是星空意志本身！”
　　此话一出，李道衍他们脊背发凉，瞪大了眼睛！
　　这…这就是那天幕么？锁在全世界每一个生灵身上的枷锁？
　　严刑身心冰凉：
　　Σ( ° △ °|||)“那星空意志既然并不想让我们突破，那之前大道世界树还祝福我等？祂…”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“这还不简单的？星空意志虽强，但只是先天意志，限制很多的，不能直接插手！”
　　“而星空意志的发展，又跟自身世界文明的璀璨程度息息相关，求存是每个星空意志的本能！”
　　“之前我说要灭世，要掀翻大衍纪元，这已经威胁到了仙宫星空意志的存续，而祂想要自救，但自己却奈何不了我，只能把希望寄托在你们身上！”
　　“我的存在已经威胁到星空意志本身了，所以祂才暂时打开枷锁，想让你们战胜我，解决危机，但很明显，这没什么卵用，可祂的确没别的办法！”
　　李道衍满眼的震撼：
　　=͟͟͞͞(꒪△꒪ ‧̣̥̇)“竟…竟是这样么？”
　　江南靠着椅子晃悠悠道：“至于如今为何压力又回来了，这更好理解，因为咱们讲合了，开始知识互换交流！”
　　“祂怕你们借此机会得到新的手段，更进一步，甚至借此机会突破至寰宇，对其造成威胁，所以压力就更重了！”
　　“这种枷锁下，你们想要创世，几乎是没戏的，上升通道早就被斩断了，路已经被星空意志堵死了！”
　　严刑咽了口唾沫，头皮发麻！
　　(￢﹏￢٥)“魔主大人？那您是怎么…”
　　江南噗呲一笑：
　　(˵ಡ‿ಡ˵)“我？我们那边的星空意志特别可爱，都不管我们的，祂还很弱小，管不过来，自己都快存续不下去了，委屈巴巴的，成天到处找人帮忙呢～”
　　李道衍他们彻底懵了！
　　可爱？用可爱来形容星空意志？
　　话说为啥他们的星空意志就这么好，都不管，自己这边的意志就管！
　　可恶啊！
　　灵雀额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“冒…冒昧的问您一句，您…您是你们那边，最强的存在么？”
　　江南摇了摇头：“并不是，我们那边已经有人寰宇了，我打不过，现在也打不过他！另外跟我五五开的还有一个，他天赋比我强非常多！”
　　“我还有个长辈，那老爷子猛的一批！他…”
　　李道衍他们听的直打冷颤！
　　੧੧(´-﹏-`；)“停…停！别说了！我们不想知道了！”
　　好家伙！如永恒魔主这般强的，不止一个？而且还有寰宇境强者？
　　嘶～
　　那岂不是说，万族星空世界那些大佬，随便来一个，都能横推这边？
　　江南嘿嘿直笑：
　　(˵ಡꇴಡ˵)“你们就庆幸来的是我吧，我虽说不是什么好人，但做事多少还有自己的原则…”
　　“如果来的是别人…呵～”
　　李道衍他们狠狠的打了个激灵！
　　(⇀﹏↼‶)“我们的星空世界竟然这么弱小的么？怎么…会这样…”
　　一直以来的安全感，这下彻底没了！
　　江南摇头道：“不不不…千万不要妄自菲薄，你们的星空世界一点也不弱，比我们发展的更久，强者数量也更多，纪元持续时也更长！”
　　“我们那边星空发展至今，几乎可以说是一路打过来的！你们的是发展史，我们的是战争史！甚至打的历史断层，星空规则崩塌！搞不好整座星空世界都会崩掉，你们绝对不会想经历那些的…”
　　“之所以你们高端战力不行，不过是因为星空意志太过强大，上了一层枷锁而已！”
　　千海轻雨她们听的头皮发麻！
　　嘶～这…这么恐怖的么？
　　在那种世界里，完全是地狱难度的好么？
　　只见江南抬手一挥，空间投影之下，整座仙宫星空世界的时间轴就已经被拉了出来！
　　“其实…你们世界想要出寰宇境，也并非没有可能，每一座星空世界的成长都需要时间！”
　　“而这段时间里，星空意志并没有能力设置枷锁，所以，这段时间就是突破的关键窗口期，大概在世界诞生后直到100至150亿年的这段时间里，还是有机会突破寰宇的！”
　　“仙宫星空世界已经发展274亿年了，早就过了窗口期了！所以…你们没戏！”
　　李道衍瞪眼：“所以…我们在窗口期的时间内，没出现过真正的创世境么？”
　　江南耸肩：╮( •́～•̀ )╭“本来应该有一个的，倾城仙子，你们应该清楚！以她的实力，是可以创世的！”
　　“但那个时间节点很尴尬，星空意志已经成长的差不多了，如果倾城仙强行突破，纪元就会被灭绝，世界陷入黑暗与死寂！”
　　“星空意志在用全星空的生灵威胁倾城仙，逼她做出抉择，所以…结果你们也知道了，她选了盛世长安，让此界生灵活在天幕之下的美好梦乡之中！”
　　“自太初纪元结束后，荒仙，直到你们的大衍，天幕已立，枷锁已成，所以就再也没那种级别的存在了！”
　　“而这…便是一切的真相！”
　　李道衍他们呆呆的看着这一幕，倾城仙原来是因为这个原因才仙逝的么？
　　不然以她万古唯一的强悍实力，又有谁能将其终结？
　　“该死！该死的！竟会是这样么？竟会如此…”
　　李道衍几乎快把拳头握碎了，眼神血红，其余创世境强者也彻底沉默了！
　　场中气氛显得压抑至极！
　　而偷听的念红颜则是呆呆的看着这一幕，双耳嗡鸣，直觉得心中仿佛有什么东西要炸开了一般！
　　她不知道自己听到这些为何会这么难受，但她很聪明，甚至隐约间已经猜到了不少…
　　见江南望过来，念红颜连忙偏头，一脸心虚的继续查看起术卷来，但心绪早就已经飘远了…

