第2753章 勇敢南南！不怕困难！
　　虽然序列战争已经打完了两环，玻色族暂居第一位置！
　　但两环下来干脆就没捞到什么好，丢尽了脸面，更别提还有大批的玻质在江南手里了！
　　四大派系之主轮番被江南干废，失踪一个，抓起来仨，最初的圣星之主星罗也在江南手里！
　　这纯纯的派系之主杀手了好么？
　　堑厘能感觉的到，玻色族于星空中的威势，掌控力已经大不如前了，甚至跌至冰点！
　　时代已经变了！
　　规则要重新树立，任何能够威胁到玻色体统治地位的全都要被肃清！
　　一切只等巽祖登临寰宇了！
　　想到这里，即便堑厘的心境早已被时间打磨的足够沉稳，还是抑制不住心中的兴奋之意！
　　这一天，终于要来了！
　　(￢⇀￢)“硅基呢？最近有什么行动？还老实么？”
　　余艮当即报告道：“硅基最近也消停的很，一直在忙活重建修缮的工作，抹除瓦特病毒爆发造成的恶劣影响！”
　　“对赌协议中的赔款也一分不差的给了咱们，没耍花招，其余的就是没放松对碳盟的监视！”
　　“估计还是没对智致派终端死心，碳盟最近的动作还是挺大的，估计也在防备着硅基吧？”
　　堑厘冷笑着，就算是自己也没想到，智致派终端竟会落在江南的手里，还真是走了狗屎运！
　　“如此也好，让硅基跟碳盟狗咬狗掐去吧，省的来烦咱们，巽祖突破的这期间里，咱们还能清净点，不会徒增事端…”
　　“另外，洞洞七查的怎么样了？结果呢？”
　　天律报告道：(๑ŏ ◠ ŏ)“我查看了情报组织搜集来的有关于洞洞七的所有资料记录，排除了无用的消息！”
　　“江南口中的洞洞七可以确定就是4亿多年前，洞天族出现的那个契约了鸿蒙洞天的天之骄子！”
　　“却死在了洞天洗礼仪式中…”
　　堑厘眼神一凝：
　　(◞･ˇ△ˇ･)“硅基的主体终端在鸿蒙洞天里？他们把终端藏在洞天里了？确认过了么？”
　　天律颔首：“我派律者使用维度跨越，地毯式搜索了洞天族全部的洞天群落，找到了鸿蒙洞天所在！”
　　“其中的确藏有硅基的机械雄关，只不过终端已经不在其中了，显然是被秘密转移走了！”
　　堑厘眯眼，一阵磨牙，动作够快的，他们到底是怎么在洞天族的眼皮子底下，悄无声息的把主体终端转移走的？
　　更让人心惊的是，江南竟然真的知道他们主体终端的位置！
　　他究竟怎么知道的？
　　如今换了位置他还能知晓么？
　　(￢益￢◟)“如果江南有交易的意思，可以出价从他口中买到硅基最新终端位置信息，就看他愿意不愿意了！”
　　天律点头应是！
　　余艮则是咽了口唾沫：
　　(◞◔д◔ิ)“所以第三环的顶点战争还办么？”
　　堑厘狞笑一声：“办！为何不办？无论巽祖成道与否，这第一我们都是要争的！”
　　“顶点战争，多好的机会啊？不是么？桀桀桀～”
　　余艮狠狠地打了个激灵，随即也开始狞笑起了，他甚至已经开始期待了！
　　而这期间，最忧心的则是质盟，他们跟硅基的关系彻底闹僵了，也根本不可能再跟硅基走的很近了！
　　很多种族都生出了投靠碳盟的打算，哪怕是核心成员族！
　　混沌族甚至瞒着大家偷偷给碳盟提交了加盟申请，只可惜一直没收到回复！
　　当初江南邀请他们不来，如今再想进？想屁吃吧！
　　但想归想，质盟倒是想投靠碳盟，人家得要算！
　　而且由于爱酱终端的关系，硅基跟碳盟已经是敌对关系！
　　质盟如果跟碳盟亲上了，硅基会眼睁睁的看着碳盟扩张势力？
　　直接出手干质盟也说不定，毕竟当初硅基只约定暂且不对碳盟出手，可没说不对质盟出手！
　　如今质盟都不知道该怎么办才好了，惨淡的一批！
　　玻色族更不可信，天使就是活生生的例子！
　　脉流士终究还是长叹一声：“求人不如求己！时代崩毁在前，大家都是巨浪下的孤舟！又能指望的上谁呢？”
　　他的眼神逐渐变得坚决：“就赌在这一次上吧，我天辰族诞生于大开荒时代，传承至今也不是毫无底蕴的！”
　　“没人能把我们击垮！没人！诸位，这次怕是要你们帮帮忙了！”
　　“当古老的意志苏醒，亦是群星寂灭之时，我天辰必是那最耀眼的那一颗！”
　　他的眸光隔着无尽遥远的星空，望向了千星之城的方向…
　　万象星上，质盟所属的产业，城池开始忙碌了起来，巨量的资源，物资被秘密送到了那边，接连不停！
　　如果细致的观察就能发现，天辰族零星分布在万象星上的城池，产业，似乎存在着某种玄妙的规律一般…
　　质盟也在准备着…
　　唯独天使最惨，他们已经确定跌出前十，彻底没戏了，手中一个积分都没有！
　　还有最后一环没打，什么狗屁玻色族的保证，他们已经彻底不信了！
　　没人清楚天使族的未来究竟会走向何方！
　　但路西法还没放弃，神圣天国收拢势力，彻底封闭，切断了与外界的一切联系！
　　天国中金色的星云开始变得异常明亮，金色的光辉宛如星河一般朝着天国中心流淌，汇聚！
　　时刻不停，隐隐有圣歌飘出，没人知道天使又在搞些什么！
　　……
　　次元夹缝失落国度内，这场行动会议可算是开完了，足足开了五天，事无巨细的将碳盟未来一段时间的行动方针定了个遍！
　　只见江南起身狠狠地抻了个懒腰，随即拄着桌子，压迫感十足的道：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“此次联合会议的内容，是绝对的机密，关乎碳盟成员族的存亡，以及每个种族的核心利益！任何人都不得外传！”
　　“如果被我听到什么不好的风声，亦或是发现有人投机倒把，背后捅刀子，就别怪我江南下手狠辣了！”
　　“别以为能瞒得过我！硅基的本体终端我都找得到，只要我想知道！除非你不做！否则…被毁灭都只是轻的！”
　　“懂吗？”
　　无需什么力量上的威慑，江南只需要警告就够了！
　　各家种族话事人小鸡啄米似的点头！
　　谁敢啊？先不说跟本族利益挂钩！
　　在别家混，也没在碳盟这待遇啊？而且没人能摸得清江南究竟有多少手段！
　　与江南为敌的，下场都很惨！
　　江南这才咧嘴一笑：
　　(˵⁼̴ ꇴ ⁼̴˵)“得！那就各自散了吧，还有一大堆的活儿要干呢，随时联系！”
　　会议结束，碳盟每个成员都有各自的任务，无论是众筹建终星武，还是科技升级换代！
　　江南一个瞬移火急火燎的就朝着星海源流宙阵冲去！
　　虽说在顶点战争之前突破吞星没啥希望，但能强一点总归是好的！
　　薇薇安萧吹火小老弟他们，可都是奔着吞星使劲儿呢！
　　江南正要往宙阵里钻呢，就听身后传来一道声音！
　　☻۶“欸～等下！”
　　江南脚步一顿，猛的回头！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣
　　见黑神就这么站在虚空里，叫住了江南！
　　江南挠头：୧(๑•̌～•̑)“干啥哇？你找星澄小酒窝她们玩儿一会儿去吧，再不自己剋会儿游戏，我还忙着修炼呢！”
　　黑神翻了个黑眼：
　　(꒪ั～꒪ั●)“玩儿个屁？你真当我是那种玩物丧志的废柴神明么？”
　　江南一脸揶揄：
　　(˵ಡʖ̫ಡ)“难道你不是咩？”
　　黑神眼神闪躲，拄着下巴轻咳两声：
　　(◔ก◔ิ●)“偶尔还是干点正事的，就你那底子，在宙阵里修炼半年顶个屁用？能升上一期不？”
　　“还记得我之前跟你提过的宝贝不？你不是一直想要拿到手来的么？”
　　“去不去了还？”
　　只见江南双眼中暴射出两道电光，射出了好几千米，堪比镭射眼！
　　一个瞬移冲到了黑神旁边，疯狂捏肩捶背！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง³₌₃“真给啊？现在就到了你说的那个时机合适的时候了嘛？”
　　“究竟是什么宝贝？”
　　毕竟是能让黑神称之为宝贝的东西啊？
　　只见黑神抱着肩膀，小头一仰：
　　(︶◠︶●)“还能骗你是咋的？主要是你给我这次元夹缝安排了这么多有趣的东西，我这当大哥的也不能没啥表示！”
　　“至于时机么…其实还没到，你的实力还是不够看，我原本想用这宝贝当做你吞星时的灵技的！”
　　“从现在的形势来看…若是再不去拿，我怕你还没等到上吞星的那一天，就被人给打死了！”
　　“至于能得到多少，可以提升至什么程度，会不会挂掉，能不能活着回来，就看你自己的造化了，一切都还是未知！”
　　江南满眼的兴奋：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)“嘴上说着不情愿，可身体却很诚实嘛～就知道大锅不会亏待我的！”
　　“放心！得机缘什么的，我最在行了！到底是啥啊？你倒是透露一下啊？”
　　黑神神色一肃：“没跟你开玩笑，实力不够的话，根本吃不下来，真的会死！”
　　“现在的你去，其实仍旧是有些早的，即便是如此，你还想去拿么？你也可以再等等的！”
　　江南一怔，知道黑神不是在开玩笑，到底是什么玩意，让其如此郑重其事？
　　以自己目前的实力，会在星空中挂掉？江南还是有些难以想象的！
　　但江南却笑着：“还是要去，我最怕的从来都不是困难，而是面对绝境时的无力…”
　　黑神叹了口气，摇了摇头，背着手走远了：
　　“那就去跟钟映雪她们道个别吧，这次即便是顺利的话也需要些时间，况且也不知道你能否撑得住…”
　　“这一次…我会随你同去，等下汇合，至于究竟是什么…路上我会告诉你的…”

