第2920章 不敌！
　　刀剑相击之下，是规则之间的碰撞，而对撞最猛烈的所在，星空世界的规则都崩坏为虚无！
　　如滔天巨浪一般的规则涟漪呈环状朝着四面八方扩张而出！
　　那笼罩整座银河星域的暗物质潮汐根本无法抵挡住战斗余波的冲刷！
　　在那环状涟漪的侵袭之下宛如迷雾一般被吹散！
　　露出了银河星域中那闪耀着的迷人星辉！
　　就连一些星辰都被吹的脱离了星轨，唯有开启行星护盾才能勉强抵御！
　　而一些边缘地带的星球，更是被无情的碾碎！
　　战斗余波尚且如此，可想而知抵挡这一剑的江南究竟承受了怎样惊天的压力！
　　刚冲出冰神星的虫蜚雨，黎冰自然是见证了这一幕！
　　甚至眼睁睁的看着战斗余波朝着这边碾压而来！
　　一切都发生的太突然了！
　　黎冰面色难看，虫蜚雨满脸焦急：
　　(•́﹏•̀ ٥)“该死的，为什么偏偏选在这个时候？好闺蜜，你先回去躲躲，巽祖这波怕是来者不善！”
　　若无绝对把握，巽祖也不会选择在这个时候出手！
　　就在巽祖出现，斩出这一剑后，整座银河星域都进入了最高戒备状态，警报声长鸣！
　　江南几乎把吃奶的劲儿都用出来了，竭尽全力的来抵挡这一剑！
　　但肉眼可见的，梦幻天刃中的规则锁链在被无情的碾碎着，根本就抵不过永恒世界的规则碾压！
　　巽祖如今的实力比自己预想中要强大太多了！
　　“咔嚓！”
　　一声脆响传来，江南的心都跟着凉了半截，梦幻天刃崩出了一道裂痕，规则锁链全部断裂！
　　糟糕！自己挡不住！
　　而巽祖的眼中泛起一抹狞笑！
　　“去死吧！”
　　梦幻天刃在坚持了片刻后，被当场斩碎，崩散为漫天规则碎片！
　　还不等江南做出下一步应对，永恒圣剑无情落下！
　　把神祇之影连同江南的身体都一同碾碎了！
　　剑光去势不减，直奔银河星域劈来！
　　亚克力跟杨坚他们眼睛都红了！
　　这或许是银河星域最接近毁灭的一刻了！
　　这一剑斩下来，啥都不带剩的！
　　可就在这千钧一发之际！
　　全星空星辰亮起耀眼光芒，燃起冲天星焰！
　　一尊超巨型星光神躯于银河星域上空凝聚成型！
　　手持星光巨盾朝着剑光狂顶而去！
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“你没戏！我万象踏马的来啦！”
　　如今万象全指望江南活着呢，更惦记他的界源能量！
　　怎么可能眼睁睁的看着银河星域被毁？
　　于是根本就没用江南叫，万象自己就跑过来支援了！
　　“轰！”
　　然而这剑光一斩在星光护盾之上，万象当时就后悔了！
　　星光护盾被无情斩碎，星光神躯被当场豁开！
　　剑光直接斩在了万象小世界的界壁之上，界壁被破，愣是被斩开三分之二！
　　无尽的锋芒距离万象星本体只有几光年的距离！
　　这才堪堪止住！
　　万象狂吐星辉，一剑就被重创，万象小世界更像是炮弹一般直接被斩飞！
　　贯穿了银河星域，不少星系都被砸的散花，大片星光泯灭！
　　而二次冲击形成的战斗余波也于银河星域中扩散开来！
　　这一刻，银河星域各处，空间波动不断的传来！
　　碳盟各家吞星第一时间以空间传送阵从各自的本家星域赶了过来！
　　怒吼着撑起各自的领域，守护银河星域！
　　可战斗余波的冲击之下，不少吞星的领域都被碾爆了，哪怕有撑下来的，也是强撑！
　　风波过后，整座银河星域都燃起了硝烟，就像是狂风肆虐过后的城市一般，一片狼藉！
　　万象疯狂的修复着界壁，满脸惊骇！
　　“巽祖这踏马什么鬼的战力？”
　　若不是江南挡了第一下，万象甚至都怀疑自己会被直接劈死！
　　才过了一年多的时间而已，巽祖的实力竟然恢复了这么多么？
　　神葬究竟被他炼化了多少？
　　巽祖一剑过后，脸上的表情都兴奋到涨红起来！
　　“就在今天！人类将在星空中除名！”
　　“我将亲手碾碎你们的未来！”
　　说话间，其大手猛抓！
　　超巨型维度之球成型，直接将整座银河星域包裹！
　　随着其大手虚握，维度之球疯狂的收缩起来，厚重的四维球壁所触碰到的一切，尽皆被分解为纯粹的能量！
　　用不了几个呼吸，银河星域就会化作虚无！
　　永恒的心跳声传来！
　　江南的永恒琉璃躯浮现，只不过是被斩了一剑而已，江南还没这么脆！
　　黑洞吞星开启，闪烁了一下便消失！
　　江南的身影再度浮现，界源能量已经回满！
　　“过来！”
　　万象哪里不知道江南是什么意思，如今的巽祖绝不是江南，亦或是万象一人之力能挡住的，必须合体啊！
　　神祇之影再度成型，万象小世界化作琉璃小球融合进神祇之影的胸口中！
　　调动全星空星辰之力灌注神祇之影！
　　这一刻，江南加万象的组合，无疑达到了最强态！
　　就听江南怒吼一声：“超维之斩！”
　　一刀斩出，直接深入四维，跨越维度，被江南斩出了一轮圆月！
　　收缩的巨型维度之球直接崩坏破碎！
　　露出了巽祖那庞大的永恒神躯！
　　然而刚显露而出，直接压抑到了极致的巽祖骤然爆发！
　　极其凝实的永恒世界光影以巽祖为中心悍然冲出！
　　直接就朝着银河星域扩张而来！
　　“我说了！给我去死啊！”
　　“永恒苍穹！”
　　江南一口钢牙都快咬碎了！
　　巽祖这踏马是打了鸡血么？攻击都不停的？
　　虽说江南知道会有这么一天，但没想到会来的这么快！
　　“再来！”
　　万象急切道：“不行！万象小世界看扛不住这样的世界碾压！”
　　江南眼中满是戾气！
　　“练咋样了？”
　　万象一怔，随即急忙道：“尽管来就是了啊！”
　　话音刚落，神祇之影连开黑洞闪烁，补充界源能量！
　　一波全部注入至万象小世界中，一波回满自身！
　　万象一个哆嗦，如此巨量的界源能量，小世界差点都没抗住灌输！
　　连忙紧守心神，抵御界源能量带来的磨损！
　　只见万象小世界在界源能量的灌注之下，绽放出无与伦比的璀璨光芒，重新焕发了生机！
　　“可以了！”
　　这一刻，江南双臂狂展！
　　“万象星海！”
　　无穷的星辰之力化作无数星魂，星魂中全部被灌注了万象小世界之影！
　　而无数星魂化作星海，星海之中，闪烁着如银河一般的规则锁链，朝着巽祖欺压而来的世界之影狂涌而去！
　　轰然对撞！
　　“轰隆隆！”
　　这是灭世级别的对撞，星魂成片成片的破碎，不敌永恒世界之影的碾压！
　　可也阻拦住了其扩张的趋势！
　　质量不敌，那就以数量取胜！
　　巽祖也并未停下步伐，以永恒苍穹把银河星域包裹，从四面八方碾压而来！
　　星海巨浪一波又一波的涌上，可却根本阻止不了永恒世界之光的扩张！
　　万象小世界疯狂震颤，星空中遍布裂纹，已经被催动至极限！
　　还是江南持续注入界源能量，不住的修复，才勉强维持！
　　这样下去根本不行！
　　差距太大了！
　　只见江南再次黑闪，补蓝后拼尽全力斩出一刀，劈入世界之影！
　　再闪！再斩！
　　接连劈出了三刀，这才配合星海撕破了巽祖的永恒苍穹！
　　星空都是跟着一静！
　　而刚才短短的时间里，银河星域更是数次面临被毁灭的危机！
　　就在这时，银河星域周遭，一个个超巨型灵墟之门打开！
　　灵墟里，玻色族各大吞星，率领着玻色族战士，全副武装的永恒军团从灵墟中涌出！
　　将银河星域团团围住，随着灵墟大门不断地展开，军团数量还在增长！
　　显然，咒文体系崩塌后，玻色族便找到了运输的代替之法！
　　以灵墟作为中转站，灵墟大门作为链接，从而实现大批量的远距离转移！
　　灵墟由创世兽控制，即便是咒文体系崩塌了，依旧能继续存在！
　　只不过相比于之前星门的便捷，麻烦了不少！
　　不光玻色族方面在增兵！
　　人类银河星域，空间传送阵，次元星航全力运转，碳盟各路大军集体朝着银河星域狂涌！
　　一方有难八方支援！
　　显然，玻色族这一次是下定决心要彻底横推人类银河星域了！
　　只见巽祖表情悠然，再也没有了之前的窘迫以及慌张！
　　“江南！此刻的你心中应该已经清楚，哪怕是自己加上万象，拼尽全力，用尽一切能够想到的办法，也敌不过我，更阻止不了我了，对吧？”
　　“因为我的实力已经恢复到远远超出你们所能达到的极限战力了！”
　　“你再也没有能力阻止我了！你为之骄傲的一切，将被我亲手粉碎！你呕心沥血铸就的人类崛起神话，也将被我亲手终结！”
　　“也体会下我当时的心痛跟无力吧，我知道，世界意志是站在你这边的！但那又如何？”
　　“我想做的事！即便是这座星空世界也阻止不了我！”
　　这一刻，巽祖的眼中满是狰狞！
　　而江南的表情却阴沉如水，抬手捂住自己的一只眼睛！
　　“你屁话可真多！”
　　该死的，为什么偏偏选在这个时候！
　　所有的事情怎么都赶到一起去了？
　　江南眼中的现实世界再次开始频闪！
　　而这一次，比任何一次都要严重的多！

