第2526章 寰宇之花！世界的种子
　　然而这里却看不到半点界心空间的样子，看起来完全是一片破败的虚空！
　　而柊绪却跟着兴奋起来，终于能看到青孑大尊的成道之所了么？
　　无罪左右探查了一番，淡淡道：
　　(￢_￢)“去！侦查下附近星区，确保周围没有任何生命体！”
　　界心空间的事情是重中之重，秘中之秘，绝对不可以被它族知道！
　　当即有玻色体分散开来四处侦查！
　　无罪头顶的十彩琉璃角也荡漾出十彩波纹，朝着四周扩散而出！
　　确保绝对的无人，不放过每一个角落！
　　而此刻，冈修所带领的神隐机械军团，就藏在一处巨大的小行星之上！
　　收敛了一切能量波动，就连程序运转就降到了最低，以期瞒过玻色族的探查手段！
　　他们追随萤饵的动向一路跟了过来，且发现无罪他们在此地停了下来！
　　看样子的确是要偷偷搞什么事情的！
　　而张三跟李四也悬空骑坐着，一脸神神在在！
　　张三低头看向冈修他们：
　　(ꈍ ι_ꈍ๑)“害～没用的玩意，休什么眠啊？是看不起我法外狂徒的能力么？”
　　“要是能被发现！我当场就拿下四哥！”
　　之前在帮助暗宙体的时候，已经验证过了，无罪根本发现不了张三的存在！
　　李四：？？？
　　这特喵对你来说真的是惩罚？而不是奖励？
　　不要乱立flg啊喂！
　　直到无罪的十彩光波划过神隐机械军团，甚至有玻色体穿过小行星，也没发现冈修他们的存在！
　　影士机械眼大亮，他们果然没发现我们的隐藏手段么？
　　神隐科技真的有好好的在起到作用的啊？
　　无罪他们探查了一遍又一遍，确认附近除了自己的人以外，真的没有任何生命体后，且布置了虚空之钉隐藏空间波动后，终于下达命令！
　　“律者部队！虚空成阵！开启界心空间，直到我取种归来，维持界门稳定！”
　　随着无罪一声令下，上千的玻色体于虚空中散开！
　　巨量玻色粒子宛如瀑布一般从身体中冲出，化作无比繁杂的咒纹，密密麻麻的于虚空中排列开来！
　　形成了一层厚重的防护壁垒，隔绝内外，而原本空无一物的虚空之上，陡然出现了九道同心圆的咒纹圆阵！
　　无罪双眸微眯，浑身气势迸发，双手结印，凝聚出一段段繁杂的咒文，开始补全圆阵内容！
　　同心圆阵也跟着旋转起来，发出“咔咔咔”的声音！
　　张三张大了嘴巴：∑(°口°๑)“靠！那个什么界心空间还自带咒阵密码锁的？这么先进的嘛？”
　　为什么给人一种开保险柜的感觉？
　　在同心圆阵全部旋转到正确的位置后，其散发出一股奇异的空间波动！
　　一道道灵纹从圆阵中延伸而出，形成了一道巨大的界门！
　　随即圆阵中心猛的裂开一道缝隙，向外打开！
　　门里是一道琉璃色的漩涡！
　　画鸿的眼中满是追忆之色，时隔百万年，自己又一次来到了这里么？
　　无罪眼神一凝：“你们几个！随我进去！其余人在外守护，一旦有任何异常波动，随时通知！”
　　言罢就带着画鸿柊绪，以及上百亲信进入了界心空间！
　　冈修机械眼闪动：“那咒纹样式经判断，是永恒时代古咒文的制式，如今已经失传了！玻色族果然在利用这创界大墟在筹谋些什么么？”
　　“走！真相就在那界门之后！”
　　神隐部队即刻出发，来到了那虚空咒阵之前，却被能量壁阻隔在外，无法深入，更别提接触界门了！
　　冈修眯眼：“启动天透之影模式！”
　　这一刻，神隐机械部队身躯都开始变得虚幻起来，可以穿透任何物体！
　　可面对虚空之阵，依旧没法挺进！
　　反而引发了阵壁的道道涟漪，冈修顿时紧张起来，停下动作！
　　然而守门的玻色体却并未发现阵壁的异常！
　　甚至看都没往这边看上一眼！
　　冈修心惊不已，我族开发出的神隐模式竟如此强悍么？
　　可无法深入虚空之阵也是事实！
　　强行突破的话，不被发现就怪了，这些玻色体也是在高度警戒中的！
　　影士面无表情道：“虚空之阵无法突破，否则必被玻色族察觉，想要不被发现的进入界门，成功率为0％！”
　　陶：“那构成界门咒阵自带种族识别功能，非玻色族不可进，哪怕是我等强行突破虚空之阵，也会被界门挡住！”
　　“请您决策下一步行动计划！”
　　冈修疯狂的分析着如今的形势！
　　“想进去是不可能了，就算是进去了也很难不被发现，界心空间内的情况对我们来说是未知的！”
　　“但无罪他们在完成任务后，肯定会出来，届时便是我们的行动之机，得到的结果是相同的，而且规避了一定的风险！”
　　“这次就让我们螳螂捕蝉，黄雀在后一把好了，通知神机营！启动崩玉计划，绝不可让玻色族成事！”
　　针对玻色族，硅基怎么可能没有准备？
　　毕竟硅基的目标可一直都是星空霸主来的！
　　张三翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“你们就在这儿当黄雀吧～毕竟身为坐骑的任务已经完成了，老子可是进去看热闹去了！”
　　“四哥！你在外边等我嗷，我去去就回！”
　　说着张三直接从冈修的脖颈上起跳，直奔虚空咒阵的能量壁垒扎去！
　　李四瞪大了眼睛！
　　(٥ﾟ┏口┓ﾟ)ﾂ“哎哎哎～三葛格！”
　　你哪怕再牛批，这种咒阵也不可能穿过去的吧？
　　然而张三早就在空中启动了自己的领域！
　　无我之境！
　　就连身体都变得半透明了，仿佛要从这世界上彻底消失一般！
　　一个猛子就扎进了厚重的阵壁之中，然后在里边疯狂狗刨，自由泳！
　　那两条小腿就跟装了个小马达似的！
　　愣是在李四震惊的目光中穿透了虚空咒阵，游到了阵内！
　　Σ┗(＠┏口┓＠;)┛“这…这都行？”
　　哪怕是引起的能量涟漪，也没有任何玻色体注意！
　　只见张三跟李四飞了个眼，一溜烟的跑开启的界门之前，一头就撞进去了！
　　那个识别种族的咒纹干脆就没反应！
　　李四额头暴汗：
　　=͟͟͞͞(꒪┏△┓꒪ ‧̣̥̇)“卧槽槽…”
　　如今他也只能在外边跟机械军团一起等着，祈祷三哥的行动一切顺利了！
　　然而此刻冈修他们却满脸懵！
　　什么情况？为什么神机营那边不回应我们发过去的信号？
　　似乎完全无视掉了！
　　这么关键的时刻，别掉链子啊？
　　然鹅此刻进入到界心空间的张三，却被眼前的场景彻底震撼到了！
　　这是一片极其广袤的虚无空间，到处漂浮着宛如碎镜子一样的星空碎片！
　　空间的中心，是一座无比庞大的琉璃神殿，与之相比，张三就像是尘埃一样渺小！
　　是完全迥异于千星时代的建筑风格！
　　只不过神殿已经彻底被打塌了，现在看来完全就是一片废墟！
　　倒塌的一座座神像，碎裂的琉璃碑，遍布剑痕，拳印凹坑，裂纹蔓延！
　　显然，这里也曾经爆发过难以想象的激烈战斗！
　　不过最吸引人的，还是那琉璃神殿之前的巨大广场！
　　广场之上虽然满是蛛网一般的裂纹，但上面却倒映着创界大墟的全景图！
　　就像是星空沙盘一般，可以清楚的看到一座座绚烂的星系！
　　显然，这寰宇广场便是整座创界大墟的控制中枢！
　　而从界心空间的虚无之处，一道道宛如银河一般的星光流淌而来，尽数汇集到了寰宇广场之上！
　　这就是那传说中的星脉了！
　　星脉的汇集之处，生长着一朵无比巨大的寰宇之花！
　　整体呈冰晶一般，晶莹剔透，美不胜收，瑰丽至极，散发着饱含一切的浩瀚气息！
　　哪怕是张三也能看得出来，这朵花的来头绝不一般！
　　而花茎之上，已然长出了九十九支叶片，每支叶片上星光点点，星辉弥漫，甚至给人一种一叶一世界的震撼之感！
　　寰宇之花如今还处于未绽放的状态，巨大的花骨朵宛如含苞待放的少女一般，静待花开，绽放出的光辉，映亮了整片界心空间！
　　星脉流淌之下，所有的能量全都朝着那最后一叶流淌而去！
　　看样子马上就要生长而出了！
　　无罪他们已经来到了那寰宇广场之上，站在了花骨朵之前！
　　看着崩塌的琉璃神殿，追忆着玻色族于永恒时代的辉煌！
　　画鸿看着那宛如冰晶一般的花骨朵，满眼痴迷！
　　“来的时机正好，花开百叶之时，就是寰宇之花绽放之时！那最后一叶已经要抽出来了！”
　　“杀吧！杀吧！桀桀桀～尔等的尸骨，必将成为我玻色族登上极巅的沃土！”
　　无罪也神情激动：“要开花了么？”
　　然而张三却趴在花骨朵上，顺着花瓣的缝隙往里瞅，掰了半天也掰不动！
　　甚至还气的踹了花骨朵两脚！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“那个什么要取的种在哪儿啊？是在这花骨朵里么？还是得等它开花？别逼逼这些没用的，你们倒是说点干货啊？”
　　“我赶时间！”

