第2674章 你们怎么能笑的出来的？
　　天理猛的瞪大了眼睛，声音都高了八度：
　　∑(°口°๑)“一百颗基地星球？你怎么不去抢？”
　　江南摊手，一脸无辜：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我原本就打算去抢的啊？奈何硅老板不雇我，我又有什么办法？”
　　“天理大人，您这么高瞻远瞩，指挥有方，别光只顾着眼前，要着眼于未来的啊？”
　　“购买了战争鼓舞套餐，拿下硅基阵地还不是分分钟的事儿？相比于收获，那付出的一百基地星球还算个屁啊？”
　　“搏一搏，单车变摩托～您还在犹豫什么？”
　　这下天理开始纠结起来，原本是不想搭江南茬的，可奈何江南的鼓舞加成不是一般的大！
　　若是全玻色大军都能如此，将是无可匹敌的优势！
　　一百基地星球么？也才10万分而已！
　　老子还不至于这点积分都花不起啊！
　　但天知道江南会不会又来一手竞价？
　　江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ̫ ͡°)✧“我知道您的担忧！但别忘了，硅基是机械生命，我的鼓舞对他们不起作用！”
　　“所以完全不用担心我给硅基也加成的情况发生！再说我也干不出来这事儿啊？”
　　“一旦购买本套餐，本鼓舞官非但会鼓舞你们，而且还会批评他们！”
　　“毕竟如果没有批评的声音，那么赞美也将变得毫无意义，不是么？”
　　天理磨牙，卖个套餐你有必要搞得这么哲学么？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“啧～老子买了！夸！使劲儿给老子夸！”
　　江南一拍大腿：
　　( ͡° ꇴ ͡°)☛“得嘞～一座富矿区，15座星墟外加100颗基地星球！坚哥收好！”
　　“等完成交接，我立马开夸，绝不含糊！”
　　奈落急的直挠头，打仗呢啊？就不能直接开夸么？至少先把我头顶光环给下了啊？
　　“蒂芙尼！赶紧安排！”
　　没办法的蒂芙尼只能用角角通讯安排人手付款！
　　正在承接佣兵业务的杨坚懵了，什么情况啊？
　　江南他们不是去看热闹了么？
　　怎么这么一会儿功夫就往家里划拉这么多宝贝啊？还有一百颗基地星球？
　　他该不会真的把自己给卖了吧？
　　在蒂芙尼的直接命令下，资源交接转移很快完成，就连基地星球也通过星门直接送到了护城河门前！
　　成了碳盟资产，江南一看钱钱到手了？哪里还会吝啬自己的夸赞之言？
　　Σ((( ＞(＞口＜｡)“呔！玻色军团都给我听好了，我只夸一遍！每一只玻色族都是星空下的奇迹，头角峥嵘的存在！”
　　“无与伦比的天赋，能力，你们生来就站在常人无法企及的终点之上！是命中注定的星空霸主！”
　　“如果世界上真的有神明的话，那么玻色族无疑是星空中最接近神明的存在！玻色奇迹！”
　　“是你们开创了千星时代！让群星璀璨，让盛世长歌！瞪大了眼睛看看四周吧，整个时代都在注视着你们的背影啊！”
　　慷慨激昂的话语声回荡，点燃每一个玻色战士心中热血！
　　尤其还是江南说的，这就让人更爽了好么？
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦嚯嚯～我已经开始燃起来了！”
　　(° ꇴ °〃)“神明！我玻色族就是镇压整个时代的神明！”
　　江南大声道：
　　Σ((( ＞(･ˇ口ˇ･｡:)“对！没错！相信自己你们可以！玻色族诞生至宇宙初生的混乱时期，经历了数个时代的洗礼，一百多亿年的岁月荏苒！”
　　“而今！你们仍在！无需去证明什么，这就已经是最强有力的宣告！星空残酷，剩者为王，你们永远会是活下来笑到最后的那一个！”
　　“别忘了！你们是这个时代的霸主，巅峰！为这时代命名的存在！现在，就用你们的实力去告诉整片星空！何谓霸主，何谓君王！”
　　“区区硅基，一堆破铜烂铁也敢在你们面前吆五喝六的？原谅他们是上帝的事，而你们要做的就是送他们去见上帝啊！”
　　这一刻，玻色军团彻底爆炸，头顶弹簧，一个个就像是被踩了尾巴的狗崽子似的，嗷嗷直叫！
　　江南的一番话彻底点燃了他们的情绪，全属性加持之下，整体实力暴涨！
　　拎着圣裁刀就发起了全方位总攻！
　　打的硅基频频溃线，一退再退！
　　王有志吴良他们都没眼看了，江南为了挣钱也是拼了！
　　什么昧着良心的话都说啊？
　　这一刻，就连序列王座上的堑厘都听的热血沸腾起来！
　　一拍凳子扶手：
　　(｡･ˇ↼ˇ･)“擦！这小子虽然烦人了点！但这话他说的一点都对！”
　　“这才是我玻色族的真实面貌！时代帝王！给老子碾碎他们！”
　　一旁的诺亚跟曼缇则是在旁边啧啧咂嘴～
　　别的不说，江南在忽悠人这一块堪称星空最强了！
　　那是真上头啊？
　　这还不算完，只见江南大手直指蒂芙尼他们：
　　☚(･ˇ～ˇ･｡)“你们几个，别以为自己曾败于我手，就不强了！”
　　“能做到派系之主的位置，哪里有弱的？你们面对的可是堂堂南神啊？没死就已经是赢了！”
　　“毕竟对上那般恐怖存在的，有几个能活下来的？你们已经站在星空之巅了啊？”
　　蒂芙尼几人听完，脸都黑了，怎么着？夸我们还顺带往你自己脸上贴金啊？
　　你咋就这么会呢？
　　江南接着道：(￢ ̫￢)“想想星罗跟卡尔吧，还在冥河死狱挨揍呢，相比于他们，你们的下场岂不是好多了？”
　　“如果还觉得自己不行！那就去证明自己，证明自己有实力坐在这派系之主的位子上啊！”
　　这下蒂芙尼几人反应了过来，顿时想到了星罗，都狠狠的打了个激灵！
　　好…好像是这么个道理的齁～
　　跟江南比个屁啊？比之星罗，自己几人已经算是牛批的不能再牛批了好么？
　　这下，就连他们头顶也跟着多了全属性光环！
　　玻色大军战斗力彻底爆发，冲杀之势极其狂猛，打的硅基跟质盟节节败退！
　　冈修又开始冒烟了！
　　江南这个人都没有底线的么？
　　亏的你能把玻色族夸出花来，再这样下去，形势可就真的不妙了！
　　江南直接转头望向鸣刹他们！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“瞅你爹啊？老子骂不动硅基，还骂不动你们么？都让人家当炮灰了，还在那嘎达偷摸乐呢啊还？”
　　“你们这个形势，怎么笑的出来的？硅基根本没损伤，你们则是在拿人命去填，被拉着一起打星空霸主？脑袋里进金汁儿了认他们当大哥啊？”
　　鸣刹他们当即被噎的连话都说不出来了，脸色无比难看！
　　虽然江南骂的难听，但质盟炮灰也是真的炮灰！
　　꒰⸝⸝･ˇ益ˇ･ꐦ⸝⸝꒱“你管老子？至少我们能得到硅基的庇护，别想离间我们！”
　　江南一脸气急败坏：“说你们脑袋让驴踢了还不信？护个屁了啊？刚开打就被卖了，质盟大军都已经死的换过一茬了吧？”
　　“把你们防御阵地庇护没了，把你们的基地星球，种族信标都庇护他们家去了，把你们当炮灰拉着一起打星空霸主！”
　　“嗯～这可真是个好大哥啊！老婆让人拐跑了，孩子都不是你的，害给人家买三份早餐呢啊？”
　　鸣刹古穹他们差点没直接被气晕过去！
　　虽然硅基机械军团没受影响，但质盟大军各种减损光环挂满了都快！
　　原本没揭开这块遮羞布，日子还能过，但被江南这么一分析，自己究竟带着弟兄们在这里抛头颅洒热血的打个屁啊？
　　孩子都不是自己的！
　　而就在这时，江南抬手打了个响指，虎狩开嗓，选中质盟大军，就是一道王之怒吼！
　　唰唰唰～
　　质盟大军成片成片的跪了下去，而这一跪，也成了压垮他们心理防线的最后一根稻草！
　　仙国一甩袖子：
　　(´థ益థ) “踏马的！老子不打了，之前要我们自己的基地星球，硅基一颗都不给！”
　　“到最后把咱们的球一黑，咱手里狗der都没有！还打个屁！”
　　古穹也怒气冲冲：“不打了！回家！老子要回家！把基地星球还我们，我们这就走！”
　　鸣刹磨牙，要是不还，就别怪我们跟着玻色族一起打你们了！
　　当初的间隙，果然扩张成了裂痕！
　　硅基这下局势彻底不妙了，玻色族这边一个个跟打了鸡血似的，嗷嗷打，叫来的质盟大军帮手也撂挑子不干了！
　　管自己要球！
　　就算是他们继续帮忙，被减损到这种程度，也不堪大用啊？
　　冈修机械眼猩红：
　　“起来！别闹了，怎么跟个小孩儿似的，被人说两句就开始耍脾气？”
　　“又没说不给你们？等质盟基地重建完毕，就…”
　　鸣刹瞪眼：“明日复明日，明日何其多？我们认硅基当大哥！你多少给块糖吃啊？”
　　“什么叫被说两句就耍脾气？江南虽然不是人，但他说的都是事实！”
　　“没有你们这么带小弟的！”
　　江南不住的点头：
　　(๑･᷄ὢ･᷅)“就是就是…”
　　冈修：！！！
　　尼玛！原本挺好的局势，怎么就变这样了？
　　江南根本就没插手战场，甚至没放一招！
　　全凭一张嘴啊，硅基就陷入了如此不堪的局面？
　　这踏马上哪儿说理去啊？

