第2381章 咱仨今天必须得没一个
　　众美少女壮士打的正嗨，雄浑低沉的咆哮声回荡整间浴室！
　　就在这时，众多怒吼声中，却传来一道不合时宜的声音，显得极其突兀！
　　只见夏瑶叉着小腰：
　　(꒪ั෴꒪ั*)“哼哼～小南一点都不知道心疼宝宝～竟然在大家吃饭饭的时候下药药！真是坏死掉惹～”
　　那声音软糯中带着可爱，稚嫩中夹杂着娇嗔，奶音十足，让人一听就忍不住直起鸡皮疙瘩，头皮发麻，浑身直过电一般！
　　这一道突如其来的夹子音让在场所有壮士都懵了一下！
　　随即都宛如过电一般，浑身打了个激灵，哆嗦个不停！
　　江南更是躺在地上护着胸口，看着发出萌妹之音的夏瑶陷入了呆滞，嘴巴张的老大！
　　就连夏瑶也惊了一下，不禁捂着嘴巴后退两步：
　　"(ºლº*)“呀～宝宝说话为什么会是这个样纸～好恶心哦～”
　　众人再次狠狠地打了个激灵！
　　没心没肺的江南哈哈大笑，哐哐锤地，爽朗的笑声堪比汤姆猫，回荡不休！
　　若是放在平常，夏瑶以这样软萌可爱的夹子音跟自己说话，江南一定会被拿的骨酥肉麻！
　　然后扑上去狠狠的啃她脸蛋儿两口，香死她！
　　但问题是，如今的夏瑶一脸络腮胡，还有护心毛，再一用软萌的夹子音说话！
　　这特喵简直是视觉跟精神上的双重暴击啊！
　　夏瑶嘟着小脸儿：
　　(◦`෴´◦)哎呀～讨厌厌！不要笑人家了，再这样宝宝就不跟你好惹～哼哼～”
　　江南一听在原地疯狂打滚儿，嗷嗷飙泪，愣是用脚丫在瓷砖地上抠出来个三室一厅！
　　_(థꇴథゝ∠)_“哇咔咔咔，大狼灭，你这样说话一点都不可爱，违和感太强了，满脸络腮胡的猛汉狼灭，竟然撒娇！噗哈哈哈！”
　　只见夏瑶一脸气鼓鼓，冲上来狂锤江南胸膛：
　　(งᵒ̌෴ᵒ̌)ง⁼³₌₃“还笑！你还笑人家？小拳拳锤你胸口了啦～”
　　江南都快要笑断气了：“锤！锤死我吧，我受不鸟啦，啊哈哈哈！”
　　众美少女嘴角直抽，所以这才是猛汉药真正的副作用么
　　药效过后，猛汉变萌汉？神特喵萌汉药哇！
　　低沉雄浑的嗓音不见了，取而代之的则是娇蛮可爱的夹子音？
　　可问题是夹过头了吧？
　　那感觉就像是听到指甲挠黑板，格尺刮玻璃一样的声音浑身激灵啊！
　　如果说正常女孩子这么说话的话，还可以接受！
　　问题是现在众美少女壮士一脸络腮胡外加护心毛啊喂！
　　这到底是怎样的灵魂冲击？
　　钟映雪嘟嘴道：
　　(｡･ˇ෴ˇ･｡)“小南最坏惹～洗澡澡也不管用，宝宝要抱抱才肯原谅你啦～抱抱～”
　　话刚说完，钟映雪就惊恐的捂住了嘴巴，自己…怎么也变成死夹子了！
　　该死！该死！我的高冷贤惠温婉的大姐姐形象啊喂！
　　江南嘎嘎直乐，跟雪雪从小认识这么多年，还是头一次听到这么软萌的声音从她的嘴里传出来啊？
　　赛高！火焰女王也开始撒娇了么？
　　嗯～就是脸上的络腮胡太让人出戏了啊！
　　江南嘎嘎直乐，一个瞬移就来到钟映雪跟前，将之一把抱住！
　　“啊哈哈哈～给抱给抱！这就给抱嗷！”
　　钟映雪的脸都红爆了：
　　(⑉Ծ෴Ծ⑉)“这么多人看着呢，快松手！羞羞～”
　　说着就用手推江南，然而却忍不住痛呼一声！
　　江南也惊道：
　　(ଵ෴ଵ٥)“卧槽卧槽！胸毛缠上了！死扣儿！快！谁来救一下！把它给我解开！”
　　此刻，众美少女壮士全员化身绝世萌汉，夹子音回荡浴室！
　　只见奥莉薇娅直接无中生有，原子组合中一只小风车来，在浴室中跑来跑去！
　　❀ヾ(o̶̶̷̤෴o̴̶̷̤ゞ)“呀～小风车～啊呼～fu～”
　　满眼都是少女的天真烂漫，络腮胡上甩落的晶莹水珠是她那无悔的青春！
　　盛意盛彩更是牵着小手，开始原地转圈！
　　(∗❛ั෴❛ั)人(❛ั෴❛ั∗)“咯咯～牵手手～转圈圈～咯咯咯～姐姐你好可爱～”
　　“妹妹你也好棒棒呢～咯咯咯～”
　　两人咯咯咯笑个不停，仿佛老母鸡下蛋了一般！
　　夏瑶气呼呼道：
　　(◦`෴´◦)“人家不管了啦～反正本宝宝不打算原谅你了，就算是你亲亲我，我也不原谅，哼哼！”
　　见自己说完，江南根本没有要亲亲的意思，夏瑶跺脚道：
　　(งᵒ̌෴ᵒ̌)ง“我就是在要亲亲啦～不然我哭给你看嘛！”
　　江南嘴角直抽，看着夏瑶俏脸上蓬勃生长的络腮胡，不得不说，江南犹豫了！
　　若是原本，自己会毫不犹豫的啃上去，交换一下益生菌群！
　　但如今…
　　(ﾉ)´-෴-`)“原…原谅我实在下不去口哇！”
　　夏瑶直接在原地扭了起来：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀෴˂̶́∗)“嗯～不嘛，就要就要！你难道都不喜欢宝宝了嘛？”
　　江南被嗯～的浑身汗毛倒竖，这谁受的了哇这？
　　“行行行！我啵还不行嘛！”
　　于是深情注视着夏瑶的络腮胡，神色一狠，自己造的孽，哭着也要啵完呐！
　　两眼一闭，直接就啵了上去！
　　良久，江南双目无神的撒开，为什么我会有种亲兄弟的感觉啊靠！
　　如果要问亲后感的话，那么可以这么形容，像是在啃一颗熟过头的猕猴桃…
　　夏瑶俏脸殷红：
　　(⑉Ծ෴Ծ)“肿么样？要不要再来亿次？”
　　江南头摇的跟拨浪鼓似的：
　　(ﾟ෴ﾟ≡ﾟ෴ﾟ)“不不不！太扎嘴了，还是…”
　　然而话还没说完，众多绝世萌汉开始一起扭个不停，哼哼个没完，都想要亲亲，贴贴！
　　看着一个个络腮胡，江南生无可恋！
　　我本以为这是人间天堂，谁知道此刻我竟身处地狱啊靠！
　　江猛汉扭道：
　　(ʃƪᵒ̴̶̷෴ᵒ̴̶̷)“哎呀～都不要这个样子了啦～人家都知道错错了～再欺负宝宝～宝宝就要哭惹～”
　　一边说，江南还一边扭个不停！
　　声音中那是可爱夹杂着娇蛮，委屈中还带着些许埋怨！
　　是极为纯正的夹子音，比雪雪狼灭她们夹的还纯正！
　　这一刻，众美少女萌汉们都瞪大了眼睛，嘴巴张的老大，一脸不可置信的看着江南！
　　(´థ෴థ)σ “噗～咯咯咯咯～”
　　所有萌汉们都笑喷了，啪啪拍大腿，宛如老母鸡转世，江南一脸络腮胡，外加男人味儿十足的护心毛！
　　却扭着身子软萌可爱的用夹子音撒起娇来，这谁受得了啊？
　　江南的脸变得比苹果还红，自己的副作用也爆发了？
　　南神那高大威猛的形象，全特喵的倒塌了啊喂！
　　ﾚ(Ծ෴Ծ⑉)ﾍ“你们坏坏～宝宝不理你们惹～哼哼！”
　　说完江南直接瞬移逃跑，直接卷铺盖跑路，这特喵没脸见人了啊喂！
　　自己本来要说老子有事儿先撤了，怎么一出口就变成死夹子了？还叠叠字？
　　谢特！这猛汉药变猛汉只是个开始，药效过后会变成萌汉来的？
　　噗哇～这特喵咋用啊？
　　饶是自己的脸皮堪比武仙长城，也得被夹子音给丢没啊？
　　而且记得寰宇大猎是会全星空直播的吧？到时候自己堂堂第五天灾当着星空万族的面儿，骂各种族代表坏坏？
　　我这还活不活了啊我！
　　江南瞬移跑路，浴室里大家笑的更开心了，今天这事儿，她们能笑江南一辈子！
　　千本樱一边笑一边捂着自己暴痛的嘴唇！
　　(;´༎ຶ⊖༎ຶ`)“哎呦～好痛痛哦…”
　　江南直接卷铺盖跑路，当场离开蓝星，真•换个星球生活！
　　自己已经社死到没法在蓝星混了，要是让那些学弟学妹们看到江萌汉，他们的梦想会崩塌的啊？
　　于是江南决定，副作用消失之前，自己不回蓝星了，打死不回去了！
　　刚好庞老板那边云母星球做出来了一颗，自己去取一趟货去！
　　……
　　先驱者学院操场上，吴良跟王有志依旧锲而不舍的抛硬币，比谁厉害！
　　熊二他们都在围观，甚至旁边聚集了大量的学弟学妹，一个个都把脑袋凑过去看热闹！
　　“好家伙！良神点子是真背啊？他咋就不赢呢？”
　　“话说…像是良神他们这样的存在，为什么还会玩儿三岁小孩儿都不玩儿的抛硬币游戏啊？”
　　“你懂个屁？等级越是高，就越是返璞归真，大道至简！看似是简单的抛硬币游戏，这其中没准蕴含着大道至理，一次次的选择，更是心灵上的博弈，都学着点吧，咱们还差的远呢！”
　　(ʃƪ♡⌂♡)“这些我都不懂，可良神也好man哦，络腮胡真的是太帅了，纯爷们儿好么？是我的类型！”
　　不少小学妹都眼泛桃心的看着吴良！
　　然而此刻吴良已经输急眼了：
　　(。•ˇ෴ˇ•。)“踏马的！为什么老子一次都不赢？大志！你丫的肯定作弊了吧？”
　　“哼～真的是要气死掉惹～”
　　这一刻，操场变得一片死寂，所有学弟学妹都一脸惊恐的看向吴良！
　　吴良上半句话还挺正常的，可下半句直接变成死夹子，还叉腰嘟嘴！
　　原本的男子汉形象一扫而空，就连吴良自己都懵了一下！
　　王有志狠狠地打了个激灵：
　　(≖益≖ ٥)“擦！别整这死动静！我听着呕约～不就是输了千八百把的嘛！给我好好说话！”
　　吴良撇嘴：(。ớ෴ờ。)“人家哪里有不好好说话了啦，干嘛凶人家？就知道欺负宝宝！哼哼～大志真坏坏～”
　　王有志瞪眼一脸惊恐，脚趾疯狂抠地，学弟学妹们更是往后狂退！
　　什么情况？难不成良神粗犷的外表之下，隐藏着一颗娇滴滴的少女心？
　　这神级夹子音，不少学妹都夹不出来的啊？
　　王有志怒了：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“卧槽？你害说？跟我玩儿埋汰的诚心恶心我是吧？”
　　只见熊二一个箭步冲上去：
　　(｡･ˇ෴ˇ･)“大志冷静！熊大～知不知道，你这个样子说话真的很机车欸～超逊的啦？”
　　吴良：=͟͟͞͞(꒪෴꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　王有志：∑(°口°๑)？？？
　　学弟学妹：Σ(っ °口 °;)っ！！！
　　我们都听到了些什么，南神的队伍里也没什么正常人呐？眼见为虚，耳听为实啊？
　　事实证明，男人要是夹起来，就没萝莉什么事儿了！
　　只见王有志一个哆嗦起身，直接就捋胳膊挽袖子！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“哎呦卧槽！你俩都给我整这死动静是吧？今天咱仨必须得没一个！”
　　说话间一个箭步冲上去，浑身黑雾弥漫，一把就将吴良逮住，放在自己的膝盖上，疯狂打后丘！
　　“老子样你说！样你卖萌？样你整那恶心人的死动静？”
　　吴良怒吼：(。≥෴≤。)“呀呀呀～有人欺负宝宝～这个志志打屁股～呜呜呜～”
　　熊二：(☍෴⁰。)“你们两个不要这样子啦～好凶哦～我好怕怕哦！”
　　王有志：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　学弟学妹们：(￢益￢٥)噫～恶心心！

