第2117章 滚刀肉？
　　柄察察当场就吐了出来，这可是我们幽冥族的圣河！
　　代表着神圣，庄严，更是我们幽冥一族的母亲河！
　　结果你们就在我们母亲身上做喷气机么？
　　(งꐦᵒ̌皿ᵒ̌)ง“住口！你们都给老子住口！不要再喷了，你们简直太过粪了！”
　　怒吼着的柄察察上去就逮住一只乱窜的囚犯，满眼狰狞！
　　“给我憋回去！我命令你现在立刻马上给我关上阀门！”
　　那囚犯五官扭曲：
　　( ||| ᵒ̶̶̷̀ж˂̶́)“原谅我实在做不到啊！”
　　柄察察气极，疯狂摇晃那囚犯！
　　“怎么就不能了？给我稳住局势！给我…”
　　话还没说完，那囚犯被一阵摇晃的更加激烈了，在大力的加持下，柄察察一个妹抓住，那囚犯就窜了出去！
　　将其笼罩在了一阵尾流里…
　　柄察察：Σ_(꒪ཀ꒪|||)“呕～呕哇！你们这帮王八蛋，简直反了天了！”
　　他惊奇的发现，不光囚犯们都在窜，就连体型也壮硕了三圈，甚至能够长时间抵挡冥河水流的冲刷！
　　这到底是怎么回事？
　　都变异了么？
　　记得之前江南关完禁闭室也壮了好几圈来的？
　　现在所有的囚犯怎么都变成肌肉壮汉了？有的脑袋瓜子还发光？
　　“糟！”
　　猛然想起什么的柄察察冷汗直冒，星罗跟卡尔还没救呢啊靠！
　　此刻的柄察察顾不得被污染的冥河了，连忙去捞那俩大怨种！
　　等捞上来的时候，这俩玻都喝饱了，命都没了半条！
　　躺在彼岸桥上满脸虚弱，疯狂咳嗽！
　　_(꒪ཀ꒪」∠)“怎么现在才救我上来，你们是想死么？那傻大个到底怎么回事？咳咳咳～”
　　“你们这冥河味儿也太冲了，生活污水什么的该不会都排放到里边去了吧？”
　　然而此刻的柄察察满脸阴沉，并未搭二人的茬！
　　而是站在彼岸桥上低头望向冥河，青筋爆跳！
　　塔罗还没收拾，江南始终没露头！
　　河里一群肌肉囚犯在乱窜，这都是什么鬼！
　　即便是柄察察身体素质极其强悍，此刻也没下河整治的勇气啊？
　　刚刚哪怕是在河里没呆多久，回想起来都是一阵的膈应！
　　一定又是江南搞的鬼啊，塔罗的恶霸帮完全拿江南没办法么？
　　我的耐心已经彻底耗尽了，也没心情跟你继续玩儿下去了！
　　再不识时务，那就只能下重手了啊！
　　想到这里，柄察察的眼中满是暴虐！
　　……
　　时间逼近傍晚，一天的打捞工作结束了，虽然展开了义务劳动，但也不是一直捞的，这样谁都扛不住！
　　晚上还是会回牢房睡觉的，第二天再继续，直到完成任务目标为止！
　　而到了现在，此河段的冥河水才稍微清澈一点！
　　彼岸桥上响起了刺耳的长鸣声，锚机开始回收，召唤所有下河的囚犯回到桥上集合！
　　只见一个个囚犯精疲力尽的爬上了桥，排队队准备上交冥河水晶！
　　而柄察察就站在彼岸桥的桥头关卡处监察！
　　江南倒也没搞特殊，听到集合号就脱离了漩涡，乖乖的回到了桥上集合！
　　一天的修炼下来，身体素质再次提升，而上缴来的所有冥河水晶，全部被江南一颗不落的吸收了！
　　精神力不知道比之前提升了多少倍，那叫一个红光满面，活力四射！
　　此刻王有志虫大蜣江南黑钢四人站在一起，只不过站位极为讲究！
　　江南三人离黑钢可远，生怕被牵连！
　　毕竟一天下来，荒神机甲完全是通过各种道具续下来的！
　　如今塔罗的副作用已经全面爆发了！
　　此刻他因为吃了太多鼠饼干的缘故，体型缩小了一百倍！
　　由原来的10米身型，变成了10厘米大小，活脱脱一真人手办！
　　一个不小心都容易踩到好么？
　　完全没了那霸气的外形，看起来极其袖珍！
　　而双子棒棒糖的副作用也跟着爆发了！
　　如今的黑钢完全被塔罗反控，行为动作根本不受自己控制！
　　怪不得大志哥不吃啊靠，合着还要被反控的么？
　　一直开机甲一直爽，可被开就不爽了啊？
　　如今的塔罗可谓是吃了一肚子气，好在是不用被控制了！
　　但这娇小的体型属实谈不上什么威严！
　　等老子恢复过来，再要你们好看呐！
　　ዽ：“嘿～踏马的看着点，你差点踩到我！”×2
　　怒气冲冲的塔罗瞬间出拳，把一个差点踩到他的囚犯锤下河！
　　萨摩：(´థжథ)σ“噗～”
　　塔罗瞪眼：ጿ“笑什么笑？你也想下去么？”×2
　　塔罗在这边说，黑钢在后面同步动作！
　　塔罗不禁一怔，怎么个意思？
　　这是反过来了？其眼睛不禁叽里咕噜的转了起来！
　　……
　　队伍前方，柄察察不住的收取着冥河水晶！
　　越收就越来气：(ꐦ°᷄皿°᷅)“才7颗？有没有搞错？你们下去是干活去了还是泡澡去了？怎么整上来这么点儿？”
　　那囚犯眼神闪躲：
　　(๑◔₃◔ิ๑)“就…就这么多了！”
　　其余的全都让江南给收去了啊靠！
　　柄察察磨牙道：“没私藏？你们应该知道！单人上交的数量不够三百！义务劳作是没法结束的吧？”
　　“你们想一直在冥河里泡着是么？”
　　那囚犯咽了口唾沫，别说还真挺想的！
　　喝了大力，能用冥河能量提升身体素质，某种程度上下河已经不是在遭罪，而是在修炼了啊？
　　“真就这么多了，没其他的了！”
　　柄察察不耐烦道：
　　(︶益︶〃)ﾉ“行了行了！下一个！等等！你们下河之后壮了一圈又是怎么回事？”
　　“身体素质的提升不是一般的大啊？”
　　那囚犯抹了抹鼻子：
　　(๑◔ก̀◔ิ๑)“可…可能是在冥河里呆的时间太久，泡浮囊了吧？”
　　柄察察：！！！
　　神特喵泡浮囊了啊，冥河又不是真的河！而是能量之河，还能把人给泡浮囊了？
　　撒谎也得找个靠谱的理由吧？
　　“真的？你最好别让我知道你在骗我！老子最讨厌别人骗我！”
　　那囚犯下意识的撇了江南一眼，只见江南满脸和善的微笑…
　　“真…真泡浮囊了！”
　　柄察察冷笑，果然是江南搞的鬼么？
　　“滚吧！下一个！”
　　囚犯们一个个的上前缴水晶，每个人都没缴上来多少！
　　即便是真捞到不少的，也想私藏着，后续跟江南接着买大力！
　　很快就轮到了塔罗！
　　看着眼前十厘米大小的手办塔罗，柄察察嘴角直抽！
　　(▼ヘ▼ꐦ)“怎么着？你挺会啊？一会儿变大一会儿变小的，跟老子在这里随地大小变呢啊？”
　　塔罗黑着脸：ጿ“是！”
　　某种程度上来讲，他真这么干了…
　　柄察察瞪眼：“你丫的还好意思跟我说是？你很勇是吧？之前还骂我来着？还把二位玻色体大人踹进河里！”
　　“你是真想反了天不成？”
　　塔罗急道：ዽ“虽然是我踹的，但不是我踹的！是…”
　　柄察察怒道：“废踏马什么话？冥河水晶呢？”
　　“黑钢！老子没问你！你学他说什么话？”
　　黑钢额头暴汗，老子也不想说！可我控制不住我至己啊？
　　塔罗脖子一耿：ጿ“妹有！”
　　这一天光被人当机甲开了，哪里有功夫捞冥河水晶？
　　柄察察气的直哆嗦：“行！你可真行，回头看老子怎么收拾你的！下一个！”
　　队伍一个个往前走，很快就轮到江南了！
　　“你的！冥河水晶！”
　　江南哦了一声，上前一把就抱住了装冥河水晶的宝箱，旁若无人的往前走！
　　柄察察僵住，所有囚犯都瞪大了眼珠子！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)？
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)“谢谢嗷！”
　　(艹皿艹ꐦ)“谢个屁！老子是让你交！没让你拿！”
　　一粒冥河水晶都不交，还想把其他囚犯上缴的都给拿走？
　　罪犯都没你这么干的啊！
　　气疯了的柄察察一把把江南怀里抱着的宝箱抢了回去！
　　江南撇嘴：(๑¯ิ～¯ิ)“切～不是你说都是我的么？扣扣搜搜的一点都不阔气！”
　　柄察察一口钢牙磨的直冒火星子：“谁说是你的了？交！我让你交啊！”
　　这什么鬼的理解能力！
　　江南一脸理直气壮的摊手：
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ“一粒都没有，身上的冥河水晶全都让我给吸收了！怎么可能会上交给你们？做梦吧你？”
　　柄察察怒极，这连扒瞎都懒得跟老子扒了是么？
　　只见其上前一把抓住江南的衣襟！
　　“那些囚犯变壮，身体素质猛增，是不是你做的？你用了什么方法？说！”
　　江南偏头：(๑￣～￣)“他们不都说了么？是在河里泡浮囊了？跟我有什么关系？”
　　柄察察眼中杀意浮现：“不说是吧？打定主意做滚刀肉了是吧？”
　　“你会告诉我的，我很快就能查到，届时你想求着…”
　　江南一脸不耐烦：
　　(￣益￣๑)ゞ“啊啊啊～知道啦，叽叽喳喳烦死人了，如果没事就撒手，后面那么多人排队呢！”
　　柄察察胸中怒火翻涌不休，一把撒开江南的衣襟！
　　行！你行！别后悔！
　　随即一把撒开江南，转头望向王有志他们！
　　只见王有志虫大蜣几人纷纷摊手，动作整齐划一！
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃʅ(ຈ‸ຈ｡)ʃ
　　“妹有！要亲手检查一下么？”
　　柄察察怒吼：“滚！一起滚过去！”

