第2698章 飘了
　　江南geigei直笑：
　　(˵¯͒◡¯͒˵)“既然此法可行，那么灭霸行动就这么愉快的决定了！”
　　“接下来就是具体行动计划的制定了，可能需要冒些许的风险，但风险也在可控范围内！”
　　王有志当即竖起大拇指，还是你会起名啊？
　　神特喵灭霸行动啊，灭掉星空霸主的意思么？
　　然后众人就听了一遍江南对于此次行动的具体安排！
　　一个个不禁捂脸，这么浪的计划你到底是怎么想出来的？
　　论阴谋算计，玩儿心眼子坑人这一块，江南说第二，没人敢称第一吧？
　　正如江南所说一般，计划的确是有风险的，但完全可控！
　　不这么搞的话，根本没法让玻色族降低戒心，从而达成目的！
　　随后碳盟成员又分工合作，领到了具体的任务内容！
　　毕竟是对玻色体下手，该做的准备还是少不了的！
　　一通安排下来，一个完美的灭霸行动计划就诞生了！
　　江南小腰一叉：“就先这么着，待到时机合适，直接开始行动，送玻色族一份大礼！”
　　各族领军人眼中压抑着兴奋，终于要主动出击了么？
　　于是都各自准备去了！
　　而当人都走的差不多之时，只见李四举手报告道：
　　(๑ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“南神！关于灭霸行动计划一事，我这边也有些许建议，不知能否派上用场！”
　　“一旦起到作用，可直接将此次行动的战果扩大，就此制霸星烬之海也说不定！”
　　“不过可能需要家里这边做下配合，提前准备些东西…”
　　李四没敢提张三，不然江南又该自动忽略了！
　　江南眉头一挑：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？什么建议，过来咬耳朵～”
　　李四拉着张三就跟江南去了小黑屋，没一会儿功夫，里边就传来了江南的惊叹之音，以及桀桀桀～的坏笑声！
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“一个字，绝！放手去干吧，家里这边必然给安排的明明白白，装备供给也不用担心，必然满配挂壁背包！”
　　“不过最重要的还是时机的把控，若事不可为，一切以自身安全为重！”
　　“反正如今的形势之下，碳盟胜局已稳，不必拼命！”
　　李四咧嘴直笑：“放心～这就去办！”
　　转眼一切都已安排妥当！
　　江南满意的抻了个懒腰，一个瞬移冲到了征战台上！
　　仰头朝星烬之塔的战局沙盘图看去，局势还是老样子！
　　硅基玻色苟着不动，也就闲着没事打打野，质盟一直在打天使，还有不少的小联盟掺和在一起！
　　天使阵地被数次打的到了崩溃的边缘，若不是有侍族帮衬，怕是早就出局了！
　　即便如此也死伤惨重，一批又一批的补兵，疯狂燃烧底蕴，战场之上横尸遍野！
　　哪怕最终天使抗下来了，不死也残，家底都要被打穷掉！
　　唯独碳盟大军，除了一些在外边干佣兵业务的，全都闲在阵地里，闲的都快长毛了！
　　有躺在冥河上晒星星的，有三五成群聚在一起吹牛批的，去星镜试炼的，甚至还有不同种族的凑在一起谈生意的！
　　组队去黑洞边打卡拍照的，还特喵有直播的！
　　直播间的名字就叫〈序列攻防战进行中，我在碳盟阵地中的养老生活，真人真打！〉
　　闲散的不行！
　　江南一看，顿时就来气了！
　　当即就掏出战争号角，音量开到最大，怒吼道：
　　Σ((( ＞(°᷄口°᷅ꐦ)“呔！都特喵干什么呢？咱们可是在打仗呢！瞅瞅你们一个个闲散的样子？哪里像是来打仗的？”
　　“警惕心呢？敬畏之心呢？族里让你们来参加序列攻防战，就是让你们来呆着的吗？”
　　“大好的时间就这么让你们浪费掉了啊？全都给我打起精神来！”
　　江南那带着怒气的吼声回荡整片星烬之海，颇有种恨铁不成钢的感觉！
　　上一刻还在自由散漫的碳盟大军立刻正整队，站的笔直，可脸上都满是尴尬！
　　(•́﹏•̀ ٥)…
　　我…我们也不想闲着！
　　可真的无事可干啊？守家也不用守，进攻也没得攻，就算是干佣兵，也没有这么多的单子可接啊？
　　江南一脸痛心：
　　(︶益︶〃)“看看人家！在外边打生打死，抛头颅洒热血的，再看看你们？我真不知道说你们什么好了！”
　　“难道我们手里积分多就可以自由散漫吗？难道没人能攻破我们的阵地防御就可以吹水打屁么？”
　　(☛՞ ꇴ ՞)☛“难道我们赢定了就能放松警惕嘛？鹅盒～当然可以！”
　　说到这里，江南的脸上笑容变得异常欠揍！
　　碳盟大军集体吐血，你这弯儿拐的也太急了吧？
　　而此刻怨气值列表也已经刷爆了！
　　天理冈修鸣刹他们已经在骂了，没有你这么气人的啊靠！
　　江南大声道：
　　(￢ ̫￢〃)“虽然序列攻防战咱们赢定了，但也不要太过警惕，因为警惕也没什么用，累死他们也翻不出什么浪花来！！
　　“但我就看不惯你们这无精打采的样子！时间不是用来浪费的，要让自己度过的每一天都充满意义！”
　　“所以我决定，为了提前庆祝碳盟在序列攻防战中的胜利，取得的傲人战绩，当即于阵地中举办庆功宴派对！”
　　“吃的喝的玩儿的都给老子搬上来！弟兄们！让我们嗨起来好么？嗨它个三天三夜不停歇啊！”
　　٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)و“呀吼～”
　　这一刻，碳盟大军当场炸锅，发出冲天的欢呼声！
　　跟着南神老大混也太香了吧？
　　真带着大家玩儿啊他？
　　杨坚额头暴汗：
　　(⌒ㅂ⌒;)“哈？要…要开庆功宴的么？序列攻防战才打了一半儿，乾坤未定！”
　　“现在开庆功宴是不是太早了？咱们这怕不是有点飘吧？”
　　江南拄着下巴一脸沉思：
　　( ͡° ก ͡°)“的确有点飘了齁～但飘了又如何？他们一帮小卡了眯打的进来？”
　　“原本序列攻防战刚开打的时候我就想开庆功宴来着，不过那时候的确有点太早了，都忍到现在了，也该开一下，乐呵乐呵了～”
　　杨坚张大了嘴巴，神特喵刚开战的时候就要开庆功宴啊！
　　你这跟高考刚把卷子发下来，就庆祝自己拿了全国第一有什么区别？
　　不过转念一想，他们的确打不进来！
　　(︶◠ ︶〃)ﾉ“开！没什么可犹豫的！现在就开！”
　　江南嘎嘎直乐：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“这就对了嘛～索呐～给我嗨起来！”
　　只见索呐当即带着自己的仙音族乐队，掏出战争号角就唱了起来！
　　ヾ(ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́ゞ♩)“噔噔～噔噔噔楞等蹬灯等～嘿嘿嘿！”♩
　　“今天是个好日子啊～攻防战胜利属碳盟～”
　　“今天是个好日子哈～打开了肚皮～咱喝到懵～”
　　(♩ง≥ ꇴ ≤)ง“嗨嗨～嗨嗨嗨！”
　　一时间可谓是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，碳盟外围防御设施直接炮口冲上，哐哐放炮，极其热闹！
　　欢快喜庆的音乐在整个星烬之海中回荡，所有人都能听到！
　　若不是杨坚拦着，江南非得来几发黑洞喷流给庆功宴助助兴！
　　由于索呐唱的太过喜庆，衣衫褴褛的魅族小哥哥小姐姐全都给整不会了！
　　不知道什么样的舞姿才能配的上如此喜庆的音乐了！
　　也就大秧歌有这个资格了吧？
　　正在狂攻天使的质盟大军集体吐血，怨气值都刷爆了！
　　神踏马好日子啊！
　　这音乐跟序列攻防战的战场氛围一点也不搭啊！
　　我们在这里打生打死，碳能那边放好日子？
　　开上庆功宴了？
　　没有他这么气人的啊，怨气值都刷出了幻影！
　　天理他们狠的牙根直痒痒，这也太贱了？
　　可偏偏还拿江南没什么办法！
　　等着！给老子等着啊你！别让我们抓到机会！
　　让你飘？飘的越高，摔的就越惨，序列攻防战可还没结束呢！
　　冈修冷眼望着这一幕！
　　哼～就让你们先得意下好了，等着看吧！
　　看谁才是最后的胜利者！
　　序列王座上，就连诺亚跟曼缇都被江南他们秀的不好意思了！
　　至于堑厘已经气的双眼喷火了，根本没眼看，索性直接闭目养神了起来！
　　碳盟大军哪里还能跟你客气？那是真嗨啊？
　　成批成批的物资被运进阵地中享用，各种族特色美食简直让人看的眼花缭乱！
　　烤串拼酒的，找魅族小哥哥小姐姐跳舞的，去仙音族KTV一飙歌喉的，摔跤掰手腕的！
　　甚至还有在冥河上举办游泳比赛，泳装大赏的，都热闹炸了，算是彻底玩儿嗨了！
　　完全不像是什么肃穆的战场，妥妥一大型派对现场！
　　而且玩儿完也不用收拾，自有无垢族当清洁工！
　　萨摩不停地招呼江南：
　　(〃ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“南神老大？过来玩儿啊？该说不说，星空大力神杯给了我启发！人类文明中的娱乐项目也太多了点吧啊？”
　　“来！开一杆啊？输了喝酒的！”
　　江南哈哈大笑，大声道：
　　(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“不了不了，你们玩儿就是，本以为这序列攻防战多少还有点挑战性，到底还是高看他们了啊？”
　　“啊哈哈哈～我回次元夹缝星镜试炼了，练练唯心法，再看看能不能顺便突破个吞星，再掺和下顶点战争！”
　　“欸～没办法，谁让吞星之下一个能打的都没有呢？人生寂寞如雪啊！”
　　“小事别找我，大事搞不定，没事儿别叫我嗷！记得攻防战结束的时候叫我来领个奖走个流程！”
　　说完直接撕开空间，潇洒的回次元夹缝了！

