第2743章 鸣金
　　提前结束？
　　这个提议一出，各种族领军人就差没把头点出幻影了！
　　因为属实是没啥打头了！
　　硅基因为瓦特病毒爆发的缘故，又被狠狠的宰了一波！
　　玻色族借此机会追平的分差，超越了硅基，质盟也几乎把自己的种族信标抢回来了，甚至还额外捞到了一笔！
　　再加上之前拍卖到的那些，虽然依旧很惨，但也没惨到哪里去！
　　恨不得现在就结束序列攻防战，确定积分，再打下去也不会有什么实质性的进展了！
　　可就在这时，硅主却不干了！
　　“结束？结个屁的束！不到最后一刻，最终积分就还没法确定，既然期限是一个月，那就要好好的打到结束！”
　　硅基之前的比分可是稳稳第一的，如今却因为瓦特病毒又被掏成了老二！
　　一天半时间虽短，但足够硅基再划拉一波了！
　　堑厘眯眼：
　　(≖⇀≖〃)“当然，序列战争的规矩不能破，更没有提前结束这一说，战争继续！”
　　他当然不想序列攻防战就此结束？
　　巽祖还得吸界力呢！
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“行行行！那就接着打，我无所谓，你们嗦了蒜！”
　　说完直接就躺在了黑洞边缘的事件视界中，一副躺等结束的摆烂样子！
　　∠(⁼̴ ꇴ ⁼̴ 」∠)_
　　星烬之海内，影士的眸光直接锁定了仙国，鸣刹他们！
　　“刚刚抢硅基的基地星球，抢的挺欢是吧？我限尔等立刻归还刚刚从我硅基阵地中抢走的基地星球！”
　　“否则别怪我不客气！”
　　仙国他们也慌了，刚刚咋就没直接结束呢？
　　可事到如今，还回去也是不可能了！
　　只见鸣刹道：
　　(•́益•̀ ꐦ)“声明一点，我等不是抢，只是从阵地中取回本就应该属于我们的基地星球而已！”
　　“这有什么错？”
　　影士眯眼：
　　“同样的话，我不想说第二次！你们还不还？”
　　古穹难得硬气一次：
　　꒰︶益︶⸝⸝꒱“打死也不还！”
　　影士冷道：“很好！那我就打死你们！”
　　硅基5号阵地直接发兵质盟大军，试图抢回被他们劫走的基地星球！
　　这时候，还管什么大哥跟小弟的关系了？早就破裂了！
　　即便是硅基不出手，也早就无法挽回质盟！
　　不如一不做二不休，把积分拿回来，至少硅基是能得利的！
　　质盟这下麻了，没想到最后这一天半时间里，还得跟硅基打一下，手里这些基地星球，能不能守得住都说不准啊？
　　对了！还有江南！
　　只见仙国急忙道：＼⍣⃝
　　“南神！我们质盟在你们那边也是开了户的，能不能把这些星球都存到你那边？”
　　“帮我们守一下子啊？”
　　瘫在黑洞边的江南摊了摊小手，一脸无奈！
　　ʅ(๑⁼̴ ～ ⁼̴)ʃ“你们也看到了，我碳盟的冥河护城河都特喵被打没了，光是守护住之前户头里的那些就已经是拼尽全力了！”
　　“没看到我现在都只敢待在黑洞边不出来么？碳盟现在可是自身南保！”
　　“意思就是说，我江南如今也只能保住自身了，就算是想帮你们也有心无力了啊？”
　　鸣刹吐血，神特喵自身南保啊，是这个意思来的？
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“你想要保的话，肯定保的住！不就是加钱么？我们可以加到一个让你满意的价格！”
　　然而江南依旧是摇头：
　　∠(ꈍ～ꈍ 」∠)_“哥累了～给钱都不想挣了，这一天半，还是靠你们自己吧！”
　　累了只是一方面，如果自己再出手收下质盟这些星球，难免又跟硅基撞上！
　　局势刚被自己勉强拉回来，大家维持着一副过得去的样子！
　　再引发冲突的话，就很难收场了！
　　不是什么钱都能挣的！
　　再者说，江南也同样愿意看到硅基跟质盟厮杀的局势！
　　对碳盟只有好处！
　　让硅基跟质盟再也没有狼狈为奸的可能！
　　仙国他们急的直跺脚，但也没法挑江南的毛病！
　　江南至今仍帮他们护着拍卖的基地星球，甚至还制造机会让他们抢了一波硅基！
　　已经仁至义尽了！
　　只见鸣刹双眼血红：
　　٩(͡’益͡’ꐦ)و“那就打！一天半而已，死磕到底就不信撑不住！”
　　“质盟两千多种族也不是白给的啊！各家听令，不惜一切代价，死守基地星球，种族信标！”
　　“直到序列攻防战结束为止！”
　　最后的冲刺战争展开了！
　　硅基多线发兵，非但对质盟出手，甚至转头又跟玻色族掐了起来！
　　玻色族自从阵地被毁后，也一直没建新的，更没把基地星球放灵墟！
　　而是以层层的四维之球守护，硅基用中子星对撞机制造黑洞撕！
　　再加上二维魔方的话，并不是没有机会！
　　与此同时，硅基甚至还对那些零散的种族，至今仍保有基地星球的发动了攻击！
　　打算借这一天半的时间，最大可能的收集积分，重归第一宝座！
　　当初没在江南这边购买存储套餐的，这波算是倒了大霉了！
　　硅基几乎凭着一己之力，又一次掀起了星烬之海的战争！
　　唯独碳盟，并未卷入纷争！
　　因为全碳盟只留江南一人驻场，躺看星烬之海风起云涌！
　　这一刻的江南，双眸中倒映着战场上的火光，眸光深邃…
　　没人知道此刻的他究竟在想些什么…
　　∠(深～邃 」∠)_
　　或许在今后的日子里，战争将成为常态吧…
　　星烬之海外，堑厘嘴角勾起一抹弧度！
　　这才对嘛？
　　随即望向硅主，眯眼道：
　　(ꐦ¯͒益¯͒)“你跟江南的事情结了，老子的账还没跟你算呢！”
　　“你刚刚往老子脸上呲机油，我大人有大量，没跟你一般计较！”
　　“这又怎么算？”
　　余艮连忙道：“别想赖账，有视频为证！”
　　说完连忙播放起当初的视频来！
　　硅主表情一滞，焯！还有这事儿呢啊？
　　老子在瓦特的时候都干了些什么？
　　只见硅主冷道：
　　“怎么了？此事是瓦特干的，跟我硅主有什么关系？”
　　“冤有头债有主！要算账你找江南算去！”
　　堑厘眯眼：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)☛“你放屁！江南那一套倒是让你给学去了是吧？”
　　“老子不管什么病毒不病毒的，这是你的机械义体，你就要对其行为负责！”
　　“别想推卸责任！”
　　硅主眯眼：“负责？负什么责？怎么？要打一下么？来啊？”
　　他现在憋了一肚子的火，硅基那边还有一苦茶烂摊子没收拾！
　　哪里有心情跟堑厘扯呲机油的皮！
　　就呲你了！怎么着？
　　堑厘额头青筋暴跳：
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“啧～行！你硬，别让我知道洞洞七是什么含义！”
　　“害踏马播？憋播了！”
　　说完直接一剑把余艮手机劈碎！
　　余艮嘴角直抽！
　　智脑！我的智脑！
　　只见堑厘眯眼道：
　　(乛益乛ꐦ)“别忘了！硅基跟玻色之间，还有对赌协议在的！”
　　“输了的！要认栽！”
　　硅主冷哼一声，根本没说话，而是考虑起主体终端一事！
　　鸿蒙洞天已经不能呆了，必须着手秘密转移主体终端了！
　　而藏在哪儿是个问题！
　　搞不清楚江南的定位法，就没法有针对性的屏蔽！
　　可也不一定非得从这方面下手！
　　有没有某些地方，就算是位置暴露，其他人也攻下来，无法触碰的地点！
　　就像是江南把终端塞次元夹缝了一样…
　　知道了也没办法！
　　如此一来，哪怕没法屏蔽江南的定位法，也能保证主体终端不会有失！
　　这样的备选地点，星空中倒是还有几处，但都不保准！
　　啧～其余备用终端也得加强防护了，而且还得多造出点备用的才行，以备不时之需…
　　硅主不知道同时考虑着多少问题，根据目前的局势，为接下来的行动做准备！
　　这一天半，对于江南来说是短暂的！
　　可对于质盟，以及其他小族来说，是无比漫长的！
　　质盟这一天半时间里不计消耗的死扛，到底还是保住了绝大多数的基地星球！
　　但损伤甚至比之前打了二十多天的都要多！
　　而硅基则是狠狠地收割了一波小族，不管主星还是什么基地星球了，全都要！
　　还从质盟手里抢回了一点，甚至愣是从玻色族的虎口里抢回了一些基地星球！
　　可见这一天半，战争究竟激烈到了什么程度！
　　星烬之海中随处可见漂浮在星空中的残尸，建筑残骸，破落的阵地，火光硝烟！
　　以及散落各处的黑洞，有些巨大的空间裂口至今还没修复完成！
　　然而即便如此，硅基杀到发狂，积分的差距已经拉的很小了！
　　依旧没有重归第一宝座！
　　“铛～铛～铛～”
　　星烬塔中，浑厚的钟声回荡，响彻在整座星烬之海中！
　　攻防战沙漏已经漏光，一月时间已过！
　　鸣金之声响起，也就意味着序列攻防战正式结束，积分锁定，不再重新计算！
　　这一刻，不知道多少星空万族的战士直接跪下，泪流满面！
　　୧(;´༎ຶ口༎ຶ`)୨“结束了！终于结束了！熬过来了！活下来了啊～”
　　只见江南慵懒的翻了个身，捂着耳朵满脸的不爽！
　　(｡⁼̴ 益 ก̀｡)“谁订的闹铃？关一下啊？”

