第2952章 人生无需止步不前！
　　而系统道具的源头正解里，也并没有名单描述一般的简单，很多道具的制作过程都极其复杂！
　　需要多个甚至十几个种族倾力配合，更不要提那些繁杂且坑人的副作用了，大多数也来自于星空万族，亦或是原奴种们的奇葩能力！
　　这些都是倾尽一个时代的璀璨才能开发出来的东西…
　　不过一旦全部开发出来，使用这些道具就再也不用通过系统兑换什么的了，家里就可以大规模投产，装备，甚至应用于终焉防线的战场上了！
　　对星空局势同样也有一定的帮助！
　　看着名单上的全部道具，江南的眼中是满满的追忆之色！
　　也正是这些让人又爱又恨的小道具，为自己弥补了人生中的绝大多数遗憾，起到了应有的作用！
　　只见黎冰随手一掏：
　　(˵ꆤ ◡ ꆤ)っ“呐～这是幸运樱桃树的种子，已经搞定了，回头你给青珂送去，让她现在就种自己头上，这东西成长起来也需要一段时间，不能太快催熟，否则青珂的身体会受不了，最好提前准备上！”
　　“比较费时间，制作周期长的系统道具，我都会优先开发准备，近期有不少都在开发制作了，浩克牌短裤甚至已经办厂开始印刷各种图案！”
　　“还有这个，这是这段期间压印出来的命运硬币空白原胚，一比一复原制作，只是还没被窥视者灌注力量印记之类的，这袋子里的数量足够了，你去找窥视者试试看吧…”
　　“另外…战争号角的制作工艺极其复杂，这几个月的时间，胚子我搞不出来，只能等你从金色星球回来的时候再研究了，而到了那个时候，系统道具大部分的开发制作，我基本也都搞定了！”
　　江南重重点头，接过那硬币袋子跟一颗鲜红的种子：“我清楚了，回头就去找大眼仔祂们试试！”
　　“这个忙祂们不想帮也得帮了！”
　　黎冰笑着：“不过你也不用太急，系统道具的研发时间还是相对宽松的，我们只要在崩坏节点之前，把系统本体制作出来就成！”
　　“这样就可以完成一部分时间闭环，道具的话，咱们可以通过时间桥梁慢慢往回补，并不一定非得一次性全部搞定！”
　　“所以就算是你从金色星球回来，再搞定这几件事也来得及！”
　　江南抹了抹鼻子：“那成…只是这段时间，要辛苦黎冰姐了～”
　　只见黎冰翻了个白眼，抬手就给了江南一肘：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ๑)“说什么呢？你个臭弟弟？跟姐姐客气什么？你的事就是我的事！”
　　“距离你界穿就剩一个月了，你这家伙该不会打算一直忙活来忙活去的，不好好办一办自己的事儿吧？”
　　“那可是三百多年的时间，你还要在生命禁域里修炼，那成天清心寡欲的，你能成？你回来的时候…胳膊要不壮上三圈，那还算得上是血气方刚的小伙砸？”
　　一边说，黎冰一边还朝江南直挑眉！
　　(๑◔ ̫◔ิ)✧
　　江南眼神闪躲：
　　(◦˘ ▿ ˘)“哼…哼哼？我江南像是会做那种事情的人嘛？我意志这么坚定，三百多年还不是忍忍就过去了？”
　　黎冰翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“你个不开窍的木头南，你以为我送灵气韭菜回去是干嘛用的？龙饼干，猪饼干的副作用是干嘛用的？”
　　“机会都给你了，你也不中用啊？那韭菜宁可给狗吃，自己都不吃？”
　　江南不禁捂脸，好家伙，怪不得系统道具里混杂了这种奇怪效果的道具，原来是黎冰的小心思么？
　　为了让我人生幸福圆满，黎冰姐还真是费尽心思的啊？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“我虽然没用着，但旺财绝对没辜负你的一番好意！”
　　黎冰一阵咬牙切齿，随即道：“认真的！你也该往前走一步了，别让雪妹妹她们漫长的等待化作遗憾…”
　　”对她们来说，或许只是三年时光，但这期间，雪妹妹她们何尝不是度日如年？”
　　“对你来说，那是漫长的三百余年，面对无尽的陌生，未知，你不知道未来究竟会如何，所以你能做的，就是不给当下的自己留下任何遗憾，知道么？”
　　“我知道…一直以来你都怕自己死掉，抗不住压力倒下，你一直顶在最前面，抗住所有压力，怕给不了爱你的人一个圆满美好的幸福人生，所以你从不敢去拥抱爱…”
　　“但在窗前的踱步，何尝又不是一种折磨？结果很重要，但最重要的从来就不是结果，而是开始，而是你拥有时的美好…”
　　“局势已经发展至此，一旦熬不过去，我们所有人都将失去全部！都已经这样了，你还要拖下去么？”
　　“还是不是大男子汉？”
　　说着黎冰就一脸气愤，抬起脚丫就踹了江南屁股一脚！
　　江南被踹的一个趔趄，眼中却满是温和，不禁苦笑着搓着脸：
　　(ﾉ)`◠ ´(ヾ)“黎冰姐说的不错，是该挺起身板面对我不曾拥抱过的一切了…”
　　最重要的，永远是当下这一秒！
　　黎冰灿烂一笑：(∗❛ั ꇴ ❛ั)“这才对嘛？所以…你想从哪里开始？偷偷告诉你个秘密，你冰冰姐我呀，从今天下午一直到明天早上，都有时间呢～”
　　“而且！最重要的是，还能喝冰的！”
　　一边说着，眼神也变得揶揄起来，还开始整理自己的衣领！
　　(˵ಡ ̫ಡ)
　　江南嘴角直抽，额头暴汗！
　　(•́﹏•̀ ٥)“内个…我…”
　　而紧接着，黎冰叹了口气道：
　　(´-～-｀)“逗你玩儿的～其实…我已经把自己改造成机械躯体了！”
　　江南一怔：∑(°口°๑)“哈？真的吗？你咋能…”
　　黎冰嘿嘿坏笑：
　　(˵ಡ◡ಡ)“当然是真的，你冰冰姐什么时候骗过人？所以…要不要亲自检查一下？”
　　“亦或是…让姐姐再帮你检查一下身体？角角落落都不放过，尤其是要重点检查下那1％！”
　　一边说，一边便朝着江南凑了过来，直接就要开始检查！
　　江南的老脸腾一下的红了起来，一个瞬移，当即逃跑！
　　头也不回的道：
　　ﾚ(ﾟ﹏ﾟ;)ﾍ=З=З=З“我先去给青珂送种子，下次一定！就别提1％了啊喂！”
　　黎冰噗呲一笑：“瞧瞧给你吓的，臭弟弟，真不经逗～我跟你说过的事，你自己认真审视一下，别再逃避了！”
　　“还有一个月的时间，这是属于你自己的人生！永远不要止步不前！”
　　江南略显窘迫的声音回荡星空：
　　“知道啦！”
　　黎冰这才满意一笑，回头朝着实验室走去！
　　双手插兜，随意踢着小陨石，一边走还一边嘟囔：
　　(๑ớ ～ờ)“小笨蛋，这还看不出来？笨！”
　　……
　　星空中，江南极速朝着星耕族本家星域而去，眼中满是沉思之色！
　　脑海中闪过的，满是一道道倩影，江南狠狠的甩了甩脑袋！
　　“都怪黎冰姐提起这个，欸～可要怎么开口…”
　　黎冰说的并不是没有道理，距离界穿还有一个月了！
　　自己就这么离开，面对另一座星空中无尽的未知，江南心里总是觉得空落落的！
　　虽然这段时间钟映雪她们也没什么异常的表现，但看着自己的眼神，满是舍不得，江南哪里感觉不到？
　　或许…自己真的该朝前走一步了，不要将等待化作遗憾…
　　面对紧张的星空局势，天大的压力，江南总是很果决！
　　可一轮到自己的事情，江南就会变得犹豫起来，这并非优柔寡断，只是因为太过在乎！
　　逐渐的，江南握紧了拳头，眼神逐渐变得坚定，可不知想起了什么，他的脸开始越来越红，到最后红的直冒烟！
　　(ง≥﹏≤)ง“哎呀！”
　　只见江南一跺脚，飞的更快了，但嘴角却扬起了一抹挥之不去的弧度…
　　而就在这时，江南脑海中的系统界面开始变化！
　　江南一个激灵，好家伙，这么突然的么？
　　直接就开始休眠了？
　　是因为自己要去青珂哪里取小马扎的缘故？
　　只见江南直接一口气把系统空间内一直以来积攒的库存道具全部取出！
　　而这些堆积如山的系统道具，全被江南转移至了异度空间里！
　　系统彻底进入休眠期，系统空间完全封闭，小马扎跟地摊布都被锁在里边拿不出来了！
　　那后悔药的选项也消失不见，江南最终还是没选择使用后悔药的这条路！
　　而脑海中的系统界面也出现了变化！
　　当一切功能封闭后，一道超长的进度条随之浮现！
　　而这进度条，并非是全空的状态，而是已经被填了一小部分！
　　大概占了整体进度条长度的十分之一左右！
　　江南彻底呆住了…
　　这就是为岚彻底恢复情感，色彩的那个怨气值总进度条么？

