第2447章 这可真是倒了大霉啊？
　　不愧是气运之子啊？
　　凭借自身逆天的气运，愣是把雷霆天罚给怼回去了？
　　只见江南二话不说，直接甩出一道道虚空锁链，缠绕在金珂拉麻袋之上，化作双肩背包，背在背上！
　　死死绑住！
　　这特喵就是自己抵挡霉运，对抗社死的保命符啊？
　　这一刻，江南一脸警惕的望向四周：
　　袋(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“来啊？康忙～不是气运逆子，位面弃子嘛？真正的气运之子就在我身上绑着！”
　　“命运共同体听说过没啊你？倒霉是吧？你能奈我何？”
　　而在麻袋里的青珂，哪怕被封了所有的能力，可依旧能够感受到刚刚那一波，自己气运总量的大批流逝！
　　这家伙究竟在用我做什么啊喂！
　　时间一分一秒的流逝，并没有发生什么异常，江南也好好的站在那里！
　　只是那乌云盖顶并未消散，反而有越积越重的趋势！
　　钟映雪眼神晶亮，捂着小嘴：
　　(* ⁰̷̴ლ⁰̷̴)“不是吧？这样真的能顶走霉运？”
　　夏瑶惊喜道：“气运武器功能+1！”
　　王有志：(◞‸◟ )“欸？切～无聊，我还以为能拍到些精彩画面呢！”
　　江南一脸咬牙切齿，你丫的是有多期待我倒霉啊喂！
　　不过到现在也都什么都没发生，天罚被顶回去了，所以只要等三小时以后，自己这波倒霉劲儿就过去了？
　　呼～看来留着青珂挡灾的决定是对的啊？
　　袋(๑◔～◔ิ)“樱酱？你刚刚说大雷侄儿大撒币了？把整个雷霆星域的能量都抽过去了？那边打的怎么样？很激烈？”
　　“需不需要咱们过去帮忙？”
　　光忙着对付青珂了，都没怎么注意其他三个组的战况，大雷侄儿搞的这么凶！
　　看来情况也不容乐观啊？
　　要知道，江南这边被攻击的时候，萧吹火，奥丁，弥夜他们三个那边，也在被攻击的！
　　千本樱不住的点头：“你翻下聊天记录爬下楼看看吧，情况都不是太妙的样子！”
　　江南嘴角直抽，神特喵翻聊天记录，刘莽的功能这么全面的么？
　　刚接入精神链接群聊，里边都刷疯了，全都是报点，支援，走位，进攻的命令信息，显然那三边打的不是一般的激烈！
　　江南还没说话，那边就传来萧吹火的问候：“擦！这帮小卡了眯有点东西，啧～南崽崽那边怎么样？怎么这么久没消息？”
　　江南连忙传讯：“我没事！这边的解决了，你们那边咋样？”
　　奥丁哈哈大笑：“暂且还扛的住，话说好大哥可以啊？听说你那边去的是气运之子，这么快就解决了？”
　　江南顿时小腰一叉，直接王有胜得意脸：
　　(︶.̮︶〃)袋“那是了？我肯定…”
　　话刚说完，江南猛的瞬移消失在原地，直接出现在了吴良的屁股后面，张开血盆大口！
　　不顾一切的朝着吴良的后丘咬去！
　　=͟͟͞͞(‧̣̥̇▼口▼)
　　仿佛是本能反应，就像是用针扎手，手会本能的缩回，用手指戳眼睛，会本能的闭眼！
　　这一刻，江南本能的瞬移去啃吴良的定了啊！
　　江南：=͟͟͞͞(‧̣̥̇꒪ᗜ꒪)？？？
　　吴良：(。⚆ˇˍˇ⚆。)！！！
　　(。இ益இ。)“卧槽哇！虚化！”
　　裂空魔蝶发挥作用，江南一计猛男扑食，直接就穿过了吴良的身体，啃了个空！
　　转过头来，又去啃吴良的定了！
　　ﾚ(。⚆ˇ益ˇ⚆。)ﾍ=З=З=З“不要过来！南哥！不要过来啊你？”
　　吴良直感觉后丘一阵发凉，再加上对小樱桃的心理阴影，神之一手大力挥出，直接就把江南旋转着打飞了出去！
　　江南一双猩红的眼睛再次锁定了吴良的后丘！
　　=͟͟͞͞(ꐦ◣口◢)啊啊啊！
　　直接曲速追了过去！
　　心里都骂开花了！
　　神特喵的肯定啊喂！这个不是动词，只是一个副词而已啊！
　　不要连这个都灵好不好？
　　这要是当着全星空的面，把吴良的定给啃了，以后自己怎么面对江城父老了啊？
　　就连钟映雪她们都看傻了，什么情况？刚刚明明还好好的，为什么突然就追着吴良曲速肯定了啊？
　　小南到底对定有着怎样的蜜汁执着？
　　吴良惊恐的跑路：
　　ﾚ(థ益థ。)ﾍ=З=З=З“不！不要！南哥！别啃我！星空大定那么多？何必单啃我一个啊？”
　　“不服啃他！啃他们去啊？”
　　逼急了的吴良一个嘲讽技就用了出去，本能肯定的江南顿时转移了目标！
　　锁定了一个凯旋集团军残军，星河马族战士，其定异常之大，整体呈黑灰色，皮糙肉厚！
　　可问题是，星河马族的排毒方式是甩尾扩散法啊？那定都招苍蝇的好么？
　　江南满眼惊恐：=͟͟͞͞(‧̣̥̇ಥ皿ಥ) “吴良！你莱莱个腿儿，没你这么坑大哥的啊？亚克力！快把那个星河马族的定给砍了！快啊！”
　　“赶在我之前！我控制不住我自己啊？”
　　这要是把他给啃了，老子就不活了，还不如啃吴良的了啊？
　　亚克力脸都黑了，比你快？谁能比你快？你可是曲速肯定啊？
　　于是在江南的视线之中，星河马族的定疯狂放大！
　　江南都快吓哭了：
　　=͟͟͞͞(;´༎ຶ口༎ຶ)“救我！谁快来救救我，我不要肯他的，我…”
　　就在这时，只见千本樱小脚一跺！
　　(*≥﹏≤*)“我来！”
　　只见千本樱的身影瞬间消失，樱花飘扬之间，陡然挡在了那星河马前！
　　面颊血红，微微往后翘了翘！
　　这一刻，千本樱在江南的眼中，那就是救世主，就是神啊！
　　于是江南毫不客气的张大了嘴巴，一口啃了上去！
　　“糠嗤～”
　　千本樱猛的瞪大了眼睛，发出了一声惨叫！
　　Σ(థ⌂థ|||)“咿呀～疼疼疼～江坏蛋你轻点啃啊你？”
　　这一刻，肯定的江南脸上露出了满足的微笑，舒坦了啊！
　　=͟͟͞͞(˵ˇ〰ˇ)嗯～
　　众人纷纷捂脸，这就是什么唯美的画面啊喂！
　　真啃啊你？
　　然而千本樱却受不了了：
　　(ง≥﹏≤)ง“啃一下就得了呗？你还一直啃啊？换人换人啊？”
　　下一刻，千本樱骤然消失，而头顶浮现出樱花的夏瑶却猛的出现在了江南身前！
　　夏瑶：=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　“糠嗤！”
　　只见夏瑶猛的一个激灵，疼的直跺脚，忍不住发出了一声狗狗被踩了尾巴的呜咽声！
　　ʕ̢*꒦ິ3꒦ີɁ̡̣“嗷呜～小南！你…”
　　就见江南一脸幸福的表情，这个口感也不错的啊？
　　❀(˵ᵒ̴̶̷ 〰 ᵒ̴̶̷)❀
　　如果这就是倒霉的话，可以让我一直倒霉下去嘛？
　　然而此刻的千本樱却捂着后丘在原地直蹦跶，还回头看了眼！
　　(∗⚆ˇ﹏ˇ⚆)“都咬出牙印儿了啊你？真啃啊？”
　　王有志智脑当即点上了录像按钮，眼神晶亮，啊哈哈哈，我就知道没这么简单就结束啊！
　　钟映雪眼皮直跳：“是霉运在生效么？小南言灵时间可还没过去呢！”
　　千本樱不住的点头，一脸认同：
　　(* ͡° ก ͡°)“指定是江坏蛋的…”
　　话还没说完，只见千本樱猛的瞬移到了江南的身后！
　　两手合十，只竖起无名指跟中指，一个标准的千年杀手势就成型了！
　　本能的，千本樱直朝着江南的局势便攻了过去！
　　只听“噗呲”一声！
　　江南眼珠爆凸，也不肯定夏瑶了，猛的一个起身，整个人都像是弹簧一样崩直了身子，仰天哀嚎！
　　啊啊啊～(꒪ͦ口꒪ͦ|||)“樱酱！我不过是咬了你一口而已，你就捅我？”
　　知道老子为了维持住局势，在冥河死狱里经历了怎样惨绝人寰的战斗嘛？
　　没想到今天死在了自己人的手上啊！
　　千本樱都懵了，把江南给千年杀了之后，她才回过神来！
　　( ٥ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“对对对…对不起，我不是故意的，回过神来都杀完了，这这这…”
　　夏瑶揉着后丘一脸惊骇：
　　(๑•̌﹏•̑)ˀ̣ˀ̣“什么鬼？刚刚小南根本没说什么，樱酱倒是说了一句！”
　　“指定？是因为说了指定小南…”
　　话还没说完，只见江南的影子里，一个影瑶猛的现身，依旧是那熟悉的手势！
　　“噗呲！”一声！
　　致命二连击！
　　江南瞪眼，更凄惨的叫声回荡星空！
　　啊啊啊～(꒪ั口꒪ั|||)
　　一个千本樱就已经是我的极限了，大狼灭怎么也过来插手了啊靠！
　　我也是有极限的啊？
　　此刻，就连吴良也狠狠的打了个激灵，面色煞白！
　　(。•ˇ﹏ˇ•。)“南…南哥今天算是打开新世界了啊？二连击也扛得住？还真是碉堡了！”
　　这究竟是怎么个冥场面啊喂！
　　江南仰天悲鸣，千本樱夏瑶扎着马步，在江南身后做了那罪魁祸首？
　　然而就在这时，只听“轰”的一声巨响！
　　前方陡然发生了剧烈的爆炸，江南一脸惊恐的向下瞅去！
　　Σ(ଵ◊ଵ|||)呦吼吼吼～
　　而由于爆炸的后坐力，江南的身体往后这么一退！
　　要知道千本樱跟夏瑶还杀着呢啊？
　　这一刻，江南直接就翻白眼了，吐出了一口老血！
　　Σ(꒪ัཀ꒪ั|||)“吴良…你莱莱个腿儿！”
　　只见江南一个瞬移，猛的离众人老远，蜷缩在地直蹬腿儿！
　　神特喵的指定！碉堡了啊！
　　连环杀招啊这？
　　米拉一脸心疼，连忙给江南挂了个复原，不然江南哥哥会失去做人资格的啊？
　　钟映雪连忙道：
　　(* ⁰̷̴﹏⁰̷̴)“嘘！嘘！大家都先别说话，好像大家说的内容，只要是关于小南的，对小南不利的，都会不受控制的实现！”
　　众人愕然，什么意思？
　　因为霉运的影响，甚至都反向言灵了？连金珂拉都抵不住的程度么？是由于没威胁到金珂拉，直接作用在了江南的身上！
　　所以气运之子的气运防护都没起到作用？
　　要不要这么恐怖？
　　只见钟映雪小手一压，大家顿时静默，经过深思熟虑，斟酌了片刻！
　　直接传音问道：
　　(๑•̌﹏•̑)ˀ̣ˀ̣“小南？你感觉怎么样？还好么？”
　　她谨慎的都直接传音，不说话了，而且还特意看了下有没有不利于江南的字面意思！
　　可以说是谨慎到了极点！
　　江南磨牙，老子不说话，精神链接传音还不行么？
　　_(꒦ິ﹏꒦ີ#ゝ∠)_“我当然不…”
　　话还没说完，只听轰的一声，江南人中之处，瞬间燃起熊熊大火，直接就烧成了火炬，火苗子窜起一人多高！
　　散发着制热的高温！
　　江南：！！！
　　୧(இ口இ٥)୨“啊啊啊！火！着火了啊？”
　　这一刻的江南疯狂拍打，当然？当然也算么？
　　我特喵还是传音说的啊喂！
　　精神传音也算？要不要这么变态啊喂！
　　这还真是印证了那句歇后语，酷当着火，当然了啊？
　　钟映雪贝齿紧咬，哪里能看的了江南受苦？
　　于是小脚一跺，也不管是从哪儿燃起的火了！
　　一个万火皆是我，直接就从江南的火焰处冒了出来！
　　疯狂拍打！
　　“灭！”
　　火焰顿时熄灭，可下一瞬，却又燃了起来！
　　钟映雪气极：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“灭！给我灭！灭啊？”
　　她还是第一次碰到如此不听话的火焰，身为火焰女王的自己，还管不了它了？
　　不光拍打，甚至都上脚踹了！
　　只见江南紧咬下唇，不住的翻着白眼，眼眶中有泪水流转！
　　୧(꒪ั﹏꒪ั#)୨呜～
　　还是下雷劈我吧！劈我也比这么来的强啊，刚复原好啊喂！
　　这可真是倒了血霉了啊！
　　终于，当然在钟映雪的努力下被扑灭了，她这才长舒了一口气！
　　“呼～小南，还好么？没烧坏吧？”
　　只见江南嘴角直抽，身上还有飘扬的火星！
　　王有志额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)
　　“割了吧，都烧焦了～”

