第2058章 欸？你该不会是想打我吧？
　　夏瑶急道：“小南快走！”
　　一旦被蒂芙尼这种级别强者的领域笼罩其中，绝无半点活路可言！
　　刚完成置换的江南再度试图锤破空间！
　　可一直盯着江南的幻楼哪里会给江南这个机会？
　　“能量失控！念动波！”
　　体内刚恢复控制的灵力再度失控，技能再次被打断！
　　也幸亏江南的身体结实，经得住折腾，否则这两下非得被炸烂掉不可！
　　幻楼发动攻击同时，甚至还对江南发动的精神打击！
　　现在的江南可没喝鸡汤，这一下绝对要被冲成白痴！
　　但夏瑶的狼魂披风也不是白挂的，本身就能发动精神攻击，用来防御自然也可以！
　　不过两者等级相差太大！
　　就听“咔嚓”一声，圆月虚影都被冲碎，夏瑶忍不住发出一声闷哼！
　　可至少削弱了念动波，让江南不至于被轰成白痴！
　　为接下来的行动争取了时间！
　　然而法码却把自己的大手对准了江南！
　　“中心引力！”
　　江南的身体被无形的引力扯住，彻底失去控制，非但没逃成，反而被拉着朝蒂芙尼跟奈落蔓延而来的领域跌去！
　　这种级别的战斗，一瞬间就能决定生死，更不要提江南目前还没有跟蒂芙尼她们硬刚的本钱！
　　然而江南也不是白给的！
　　灵力虽失控了，可自己还有星源戒！
　　星源能量补充下，江南终于用出了技能！
　　一个曲速泡瞬间成型，直接以最大曲率狂飙，就连法码都没能拉住！
　　眨眼间就消失在了众人身前！
　　法码眯眼：“该死的！哪儿去了？”
　　王有志发现这一幕也是有些担忧：“别翻车了！实在不行就进次元夹缝躲躲，要不要我的祖宗大军过去帮忙！”
　　江南胡乱摸了一把脸上鲜血：“不用！你守你的！”
　　“对了！你之前说过，窥视者是绝对的中立立场，无论发生什么都不会出手，乱打人的吧？”
　　王有志一怔：( •︠～•︡ )“这倒是…你问这个干啥？”
　　江南一脸揶揄的笑容：
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“桀桀桀～不打人就好！老子的热闹可不是白看的！”
　　王有志一怔，随即脸上的笑容也跟着变形起来，仰头望向那两只窥视者！
　　(*꒪ั⥎꒪ั)“有意思了嗷！”
　　刚以曲速泡冲出去的江南再一次被幻楼逮到！
　　一个能量爆破，江南手指上戴着的充能星源戒全部爆炸，一只都没给江南留！
　　蒂芙尼一个高维跨越瞬间出现在江南跟前，手中圣裁剑毫不留情的劈下，根本不给江南丝毫喘息的时间！
　　然而此刻江南体内失控的灵力也恢复了一奈奈！
　　刹那瞬移消失在蒂芙尼的身前！
　　其一剑斩空，身周物质大面积泯灭为虚无！
　　(ง'́⁰̷̴益⁰̷̴'́)ง“啧～怎么这么能跑？烦死玻了！”
　　滑溜的简直跟个泥鳅一样，分明能抬手捏死，但就是逮不到！
　　法码四处巡视：“那小子人呢？跑哪儿去了？”
　　然而奈落的嘴角却一抽，仰头朝着星空之眼的下方望去！
　　٩(꒪ͦ口꒪ͦ|||)“那个…是不是？”
　　众人一眼望去，脸都白了！
　　这踏马！
　　只见星空巨眼下，那两只窥视者一个坐着，一个站着！
　　坐着的那个不断的书写星空史书，而站着的那个却四处巡视！
　　也不见祂俩说话，但时不时有眼神交流！
　　正在那窥视者认真记录星空史书的时候，只见满身鲜血的江南瞬间出现在了窥视者的怀里！
　　一把坐在了祂的大腿上，探着脑袋就朝着星空史书的书页上望去！
　　(ଵ～ଵ#)“写的挺认真啊？我来检查检查，看看有没有把我的英勇事迹，惊人壮举完整的记录下来！”
　　“嗯？这写的什么玩意？你的字有点丑的啊？”
　　只见那本星空史书的书页上仿佛泼洒了银河上去一般，无比绚烂！
　　上面记录着密密麻麻的小字，跟咒文类似，但看起来却比咒文更加原始，古老！
　　江南并不认识，系统也没有任何反应！
　　这一刻，不光蒂芙尼他们懵了，就连那俩窥视者的星空之眼中也满是错愕，呆呆的看着出现在自己怀里的江南！
　　俺们俩吃了这么多年瓜，还是头一次遇到敢跑到我怀里，偷看星空史书的啊靠！
　　只见江南呸了口唾沫，用手上前就把星空史书往前翻了两页，满脸好奇的望了过去！
　　然而脸上却满是无语！
　　(´-～-`#)“喂喂喂！这几页上的“ஐ”是什么意思？连写了三万多个“ஐ”？”
　　“虽然我不认识这是啥字，但这应该是“轰”或者“砰”字吧？你这里该不会记录的是我三秒炸掉三万多颗小行星那里吧？”
　　“我去！写了好几页的轰轰轰？画面儿呢？华丽的词藻呢？这踏马也太水了吧？你就是这么记录星空历史的？这不是偷懒么这？”
　　“你这样写出来谁看啊？我墙裂建议你重写！文笔呢？修辞手法呢？要表达的中心主旨呢？啧～这热闹算是让你看白瞎了！”
　　这一刻的江南一脸苦口婆心的说着，还要往前翻！
　　“让我再检查一下之前的好了，你这活儿能这么干么你？”
　　说话间呸了下口水，又探手去翻页，这一次翻的很厚！
　　可刚翻了一半儿！那窥视者却急了，还翻？
　　仿佛被偷看了日记，戳穿了小秘密，气急败坏一样！
　　一把夺过星空史书拉到旁边，直接爬到了桌子上，盖住书本！
　　像极了防止被偷看卷子的小盆友啊！
　　窥视者已经懵了，老子记录了这么多岁月，还特喵头一次碰到检查我作业的啊！
　　星空史书是你能看的么，你就上手翻啊？
　　此刻蒂芙尼他们的眼珠子都快瞪爆了！
　　(꒪ͦ益꒪ͦ ٥)“嘶～江南这小子是真不想活了啊？窥视者也敢惹？找死么他这不是？”
　　“如此无礼，还检查起作业来了？窥视者这要是还能让他活，那就真没天理了！”
　　果不其然，旁边站着的那个窥视者动了，一只星空之眼中无情无性，探手直朝着江南的脖颈抓去！
　　江南的心也跟着提到了嗓子眼儿！
　　连忙指着祂警告：
　　☚(°～°〃)“哎哎哎～你干啥？你们窥视者不是不插手星空之事的么？绝对的旁观者，保持中立！”
　　“我可是此次千星之乱的发起人，贼重要！以后是要成长为巨佬，登临星空巅峰的大人物的！你要是把我杀了，那就相当于改变星空历史进程了！”
　　“未来可能会因此而大变模样，这个责任你们负得起嘛？”
　　那站立的窥视者手上的动作一僵，望向记录窥视者！
　　两人目光交流，不知道交换了什么眼色，站立窥视者竟然真的收手了！
　　如电线杆子一般杵在一旁，完全无视了江南！
　　江南眼睛更亮了，还真不管啊？
　　那我可就要蹬鼻子上脸了嗷！
　　然而蒂芙尼他们却傻眼了，什么鬼？
　　都特喵跑到窥视者的怀里偷看星空史书了，现在就坐在人家怀里呢！
　　这都不杀江南的么？
　　“该死的！这怎么办？”
　　奈落瞪眼：“什么怎么办？上啊？窥视者不动江南，也就不会动咱们！弄他！”
　　说话间直接追了上去，把那俩窥视者包括江南一起围住！
　　领域叠加朝着江南压来！
　　江南瞪眼：☚(ﾟ益ﾟﾒ)“呔！大胆！你敢对窥视者不敬？用领域压我们？找死不成？”
　　蒂芙尼几人被江南的一声暴喝吓的一哆嗦，动作也跟着一僵！
　　愣是没敢直接笼罩上去，有些胆怯的看了那两尊窥视者一眼，稍显胆怯道：
　　(๑◔益◔ิ๑)“呵～你以为这个样子，我们就不敢动你了是么？窥视者绝不插手星空事宜！”
　　“我们即便是杀你！他们也不会出手帮你，是吧？窥视者大人？”
　　然而窥视者并不理奈落他们，无视一切！
　　江南撇嘴：(乛৺乛๑)“看见没？人家都懒得搭理你！你今天要是敢把领域压下来！对窥视者大人不敬！你们就完犊子了！”
　　“呵～知道宇宙意志么？知道观察者效应么？知道大道显化么？知道这星空史书里写的是什么秘密不？”
　　“你怎么知道窥视者不是宇宙意志的化身？凌驾于星空世界之上的真神？若是对祂们有丝毫不敬，或者一不小心伤到了祂们！”
　　“什么狗屁星空霸主？呵～不过是宇宙棋盘里稍强壮一点的蝼蚁罢了，说不定人家随手拨动一下，你们就嘎了！”
　　“这可比刨祖坟严重多了！”
　　远处的王有志看着这一幕嘴角直抽，不禁捂脸！
　　这小子是坐地吹牛批，满嘴跑火车啊，可看人家窥视者不说话了是吧？
　　又开始忽悠上了！
　　窥视者可能自己都不知道自己有这么牛批的吧？
　　这一刻，蒂芙尼他们都被江南给说慌了！
　　的确！没人知道窥视者的真正背景，身份，究竟是什么来头！
　　只知道每次星空中有大事件发生，祂们必定会出现记录，安静的做个旁观者！
　　充满了神秘与未知！
　　对于窥视者，星空万族并不是没探寻过，可越探寻，就越神秘！越不知源头！
　　仿佛永远蒙着一层轻纱，越想靠近，就离真相越远！
　　所以对窥视者的出现，万族一直都采取不干扰，不接触的选择！
　　但如今让江南这么一说，蒂芙尼更不敢下手了！
　　万一…万一真是宇宙意志，星空真神什么玩意的咋办？
　　毕竟没人知道对窥视者出手会引发什么后果！
　　可这个时候，绝对不能怂了！
　　( ٥･ˇ益ˇ･)“放屁！我们都不知道！你区区一个人类又怎么知道的这么清楚？”
　　“不敬？你特喵坐在人家怀里就很尊敬了么？”
　　江南冷笑一声：
　　(≖～≖ )“呵～我怎么知道？你当我翻的那几页真的什么都没看到？”
　　“我就问你！敢不敢赌！”
　　这一刻，即便是蒂芙尼也跟着咽了一口果冻！
　　江南刚刚是翻看了星空史书的，还翻了两次！
　　难不成那里边真的记录了什么秘密？
　　窥视者：( ᄑ )…
　　你丫不是不识字的么…

