第249章 我不听！我不听
　　白千荨心态直接崩了！
　　虽然平常自己情不自禁的时候也会流鼻血！
　　可从来没这么汹涌过啊！
　　江南可还看着呢啊！
　　丢死人了！
　　啊啊啊啊啊！
　　怎么还止不住！
　　就在这时，她才察觉到，自己胳膊上的伤口竟然已经愈合了！
　　汹涌的气血在身体中四处乱冲，鼻血狂流！
　　难不成是因为刚刚江南给自己吃的东西吗？
　　“江南！你给我吃的什么啊？”
　　江南翻了个白眼：“恢复伤势的元气人参，代价就是会流鼻血！”
　　“刚刚我让你去浴室你不去！”
　　白千荨：？？？
　　这什么鬼人参啊！
　　“所以你们两个刚刚去浴室是怕血弄脏屋子！不是……不是哗啦啦？”
　　江南愕然：“对啊！不然呢？还有！什么是哗啦啦？”
　　白千荨的脸瞬间红成了大苹果！
　　该死的！
　　自己究竟想到了什么奇奇怪怪的地方去了啊！
　　是我太污了么？
　　刚刚竟然还想跟江南去浴室……
　　啊呀！
　　她光是想想就羞愧的要死，不由得捂脸道：“啊呀！好丢脸！”
　　江南一脸懵逼，可还是坐在旁边拍了拍她的肩膀，满脸同情！
　　递过去一只洗脸盆用来接鼻血！
　　“乖！没事的，不用怕！你的脸早就已经丢光了啊！”
　　白千荨：？？？
　　话说，你真的是在安慰我么？
　　为什么听完更想死了啊！
　　鼻血接了一盆又一盆！
　　江南也不浪费时间，直接来到了关押马克的房间！
　　此刻，唐诗和王正阳都头皮发麻的站在旁边！
　　山猫则是开了狂暴，犹如开启蓝色超级赛亚人模式一般对着马克疯狂输出！
　　已经打了1个小时！
　　墙上全是迸溅的番茄酱！
　　可马克却满脸嘲讽，表情不变：“累了不？累了就歇会儿……”
　　“咱慢慢玩儿！”
　　山猫眸光猩红，重拳砸下，场面不忍直视！
　　唐诗面色苍白，实在是挺不住了！
　　被爆头的马克再次恢复如初，咧嘴笑道：“打！随便打，搞死我算你们能耐！”
　　“我一出事，整个布达亚的人都会找我！你们能藏多久？”
　　山猫喘着粗气，江南拍了拍她的肩膀！
　　对着马克咧嘴笑道：“德古拉生物科技公司的坐标，还不打算说么？”
　　马克嗤笑：“你能奈我何？”
　　“酷刑么？”
　　江南耸了耸肩，掏出手榴弹一把塞到马克的嘴里，转头笑道：“你们出去歇会儿！我来！”
　　山猫和王正阳出了房间！
　　然后就听到一声炸响，还有一阵加特林的输出声……
　　看着不断迸溅火光的房间，王正阳头皮发麻：“三代不死者血清，实在太可怕了！”
　　山猫擦了擦拳头上的血冷冷的道：“他已经算不上是个人了！”
　　“这血清！必须毁掉！否则世界秩序绝对会受到冲击！”
　　……
　　半个小时后，江南坐在凳子上悠闲的吃着苹果！
　　满脸惬意的看着几乎成了一滩烂泥的马克再次恢复如初。
　　马克冷笑：“啧啧啧！你也吃的进去！”
　　江南丢掉苹果淡淡道：“其实！这不死者血清的自愈是有极限的吧？”
　　“一开始，你恢复只需要3秒！现在则需要7秒！”
　　“我可不可以理解为，只要一次又一次的干掉你，最终你就没办法恢复了？”
　　马克的面色陡然阴沉下来！
　　江南说的没错！
　　不死者血清并非无解！
　　“死”的次数越多，恢复起来就越慢！
　　超过时限不续上一针，更是会失去思考能力！
　　“呵！那又怎样？一次次的干掉我么？”
　　“我的人不会给你这个时间！”
　　“你们会死的很惨！从我这里你什么也得不到！”
　　“就问你一句！”
　　“你能奈我何？”
　　江南咧嘴一笑：“我能奈你何是吧？”
　　说话间江南屏住呼吸，掏出一颗黄金榴莲！
　　马克嗤笑道：“怎么？新的刑具？你觉得我会怕么？”
　　“砰！”
　　黄金大榴莲直接被江南砸在了马克身上！
　　直接爆裂！
　　一时间，金黄色的果肉成坨，粘的到处都是！
　　马克不屑道：“切～就这么点儿威力？”
　　“你能奈我……呕哇！”
　　直接特么就给臭吐了！
　　胃部蠕动，再加上他肚子里的手铐和黑珠！
　　一大口鲜血夹杂着不可名状之物就被吐了出来！
　　疯狂翻白眼吐沫子！
　　“这踏马是啥啊？”
　　“噢雷谢特！妈惹法克！”
　　“呕哇！”
　　江南：“你说的对！”
　　马克：？？？
　　什么就我说的对！
　　江南可不管那么多，一个个黄金大榴莲疯狂往出掏！
　　然后在马克的身上爆掉！
　　一时间屋里乌烟瘴气，果肉乱飞！
　　马克满脸惊恐：“停下！快给我停下！”
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)
　　“呕哇～”
　　这不光是物理攻击！还附加魔法伤害精神重创的么？
　　江南都乐疯了，一顿狂砸！整个屋都被染成了金黄色！
　　江南从地上捡起一只黄金榴莲的果壳！
　　直接扣马克脑袋上了！
　　“兄弟！好好享受嗷！”
　　马克：！！！
　　“你给我摘下来！呸！呕～”
　　江南嘿嘿坏笑，就不管了，开门出了房间！
　　这一开门不要紧！
　　白千荨山猫，王正阳唐诗全臭翻白眼了，一阵干呕！
　　“沃德天！臭死啦！什么味儿！”
　　“怎么会这么臭！”
　　“呕～”
　　“南神！快关门！”
　　此刻，白千荨透过门缝，瞥见了屋内的一幕！
　　满墙的金黄！
　　不由得一脸惊恐：“南神！你也太狠了吧！都给马克打出屎来了？”
　　王正阳：“南神牛批！”
　　李灭土：“南神牛批！”
　　这下手得多狠？
　　打出“谢特”只在放狠话的时候听过！
　　没想到真的能打出来啊！
　　长见识了！
　　唐诗和山猫都是满脸嫌弃，躲的远远的，根本不敢靠近江南！
　　江南：？？？
　　一个瞬移上去就弹了白千荨一个脑瓜崩儿！
　　“屁！就你想象力丰富！”
　　神特喵打出谢特！
　　此刻！屋里传出阵阵呕吐声和绝望的嘶吼！
　　“放我出去！呕哇！你放我出去啊！”
　　“噢谢特！啊～”
　　怨气值列表疯狂刷新，江南那叫一个兴奋呐！
　　“说！我都说！我告诉你基地位置！”
　　江南摇头：“我不听我不听！”
　　马克：？？？
　　是你问我基地位置在哪儿的啊！
　　你咋能不听？
　　不是你在拷问我么？
　　我都已经要说了，你不听？
　　能不能专业一点儿啊！
　　感谢小伙伴们的礼物支持哦！嘿嘿！求五星好评，催更，书架啦！么么哒！

