第2639章 就只有这种程度而已吗？
　　刹那间，鸣刹就已经来到了江南身前！
　　身上的星辉无比闪耀，不愧是从吞星级跌下来的，动手的气势，干脆就不是寻常破星能够比拟的！
　　只见鸣刹手中握着一把无形的引力之剑！
　　朝着江南暴力斩下！
　　“给我开！引力斥场！”
　　就如同抽刀断水一般，那环绕在江南身周的无穷二维刀直接被引力排开！
　　甚至有些不听使唤的，直接被鸣刹取得了控制权！
　　星尘族原本的能力就是引力，而鸣刹对于引力的操控，可不是耀亘暗渠这些没上过吞星的小欻欻能比的！
　　根本就没有半点犹豫，上来就直接燃烧星尘本源！
　　开启最强形态！
　　他知道江南的本事，跟他打还藏着掖着，无异于找死！
　　“燃星开启！领域展开•刹那星尘！”
　　无穷的引力流绽放，光芒被扭曲到了极致！
　　鸣刹的身上仿佛披上了一层金辉！
　　整座领域内都被鸣刹借用引力，化作了时间膨胀区！
　　甚至都比江南的星宙之甲的膨胀度大上不少！
　　虽说远远达不到黑洞那种让时间静止的效果！
　　但这货愣是让领域内时间减缓百倍！
　　专修一道，能够达到的成就还是异常恐怖的！
　　江南瞬间被刹那星尘领域包裹，时间流速变慢！
　　而鸣刹则是完全不受影响！
　　“去死啊！对于你来说，死亡也仅仅是刹那之间，你甚至连发出哀鸣的机会都没有！”
　　“若不是你们人类，我怎会跟你们这群小崽子处于同一战场，我本该坐在那序列王座之上啊！”
　　“归尽引力斩！”
　　扭曲到了极致的引力之剑直朝着江南的手臂所在斩去！
　　引力禁锢，撕裂！引力囚笼等一系列手段，不要钱一般的朝着江南身上暴甩而去！
　　极致的短时间输出，我就不信江南在刹那星尘领域之中还能反应的过来！
　　他甚至试图瓦解江南的引力内甲，让二维甲成为灭杀江南自身的武器！
　　鸣刹一剑斩下去，狠狠地砍在了江南的肩膀之上！
　　可引力之剑却在距离江南肩膀三寸的位置停住了！
　　无论怎样，都没法接触到江南的身体！
　　若是细细观察的话就会发现，引力之剑并非止住，而是依旧在缓慢的前进着！
　　只不过慢的吓人！
　　那短短的三寸距离，仿佛无尽遥远一般，触不可及！
　　江南半睁着眼睛望向鸣刹！
　　(￢_￢)“逼逼赖赖这么半天，就只有这种程度而已么？”
　　鸣刹：！！！
　　尼玛！怎么砍不到？他压缩了空间不成？
　　的确，江南切切实实的压缩了空间，二维甲之外，那三寸的距离，是江南用不知道多远的距离压缩而成的！
　　形成了一层无形的咫尺天涯甲！
　　星空主宰领域之下，江南如今已经能做到如巴德尔那般的空间随意压缩延伸！
　　并且星宙之甲的辐射之下，任何斩进这三寸空间的攻击，都会受到时间膨胀的影响而减速！
　　二维甲，星宙之甲，咫尺天涯甲！
　　三甲合一，此刻的江南，甚至无法被触及！
　　这一刻，江南身周的空间被强行抚平，引力禁锢失去作用！
　　曲速驱动下，江南甚至能在百倍时间膨胀区动作自如！
　　只见江南抬手直接对准了鸣刹的身子！
　　“如果姜繁斩你一次，没让你长记性的话，那我就再斩你一次！”
　　鸣刹眼珠暴瞪！
　　是降维打击，该死的，如果是已经成型的二维平面，自己可以依靠引力排斥，让其无法临身！
　　但降维打击最初施展出来，是会直接将一方空间降维的，是最毁灭的打击！
　　并非单纯的扩张延展二次伤害那种，一定要躲开才行！
　　这一刻，鸣刹以引力牵引抽身暴退试图逃离江南降维打击的范围！
　　然而江南却眯眼道：“咫尺天涯！国度膨胀！”
　　鸣刹身后的空间被疯狂压缩，本来极快的速度变得异常缓慢！
　　再加上国度膨胀的空间在其身后一推，他甚至都没跑动！
　　反而被空间推向江南！
　　降维打击刹那用出，一整方的空间被直接二维化展开！
　　存在于其中的鸣刹当场化作照片！
　　然鹅无穷引力扭曲，星尘再次汇聚，竟然于江南手边成型，化作鸣刹的模样！
　　不再选择冲杀江南，而是想要直接捞走那江南手中的六千多基地星球！
　　“仙国！一起！”
　　江南的头顶之上，纯金色光辉闪烁，化作金色的人影！
　　正是仙国，而他的身上竟然披了一层刚玉之甲！
　　这两个天辰族的本体在自家防区中，竟然可以远程显化影身作战？
　　倒是有点意思！
　　“仙国朝圣！”
　　其身后顿时浮现出一抹仙国虚影，化作强悍的精神攻击，直击江南脑海！
　　顿时让江南有种精神恍惚之感，仿佛化作了仙国中的一份子，在随着那些仙民一同朝圣一般！
　　就连心中的敌意都被化解了不少，并不仅仅是单纯的精神攻击而已！
　　而仙国身上的刚玉之甲同样绽放辉光！
　　“化作晶辉吧！刚玉神威！”
　　无穷晶光绽放，一股奇异的波动扩散而出，笼罩了江南！
　　这种奇异的力量竟然穿透了层层防护，作用在了江南的本体之上！
　　身体硬化，逐渐化作刚玉材质，跟庞老板的同化有些相似，但比那个霸道多了！
　　江南满眼的不耐烦：
　　(￢益￢ꐦ)“啧～无谓之举！”
　　“超变态模式启动•世界树形态！”
　　“轰！”
　　这一刻，江南身后的藤武暴涌而出，疯狂生长，转眼就化作一株苍翠之色的擎天巨树！
　　江南那被晶化大半的身体被翠色的光辉笼罩，直接恢复成了血肉之躯！
　　“第二领域展开•绝生死境！”
　　浩瀚的领域直接以世界树为中心铺开！
　　世界因此而褪色，化作黑白之色！
　　江南冰冷的声音于空间中回荡！
　　“魔化！”
　　原本苍翠之色的世界树骤然化作鲜血的颜色！
　　“绽放吧…血狱之花！化作猩红之风，狂风席卷之所，皆为人间地狱，断死绝生！”
　　随着江南的话语声响起，那世界树宛如血云一般的树冠之上绽放出一朵朵殷红色的花朵！
　　在这失去了颜色的世界中，显得格外扎眼！
　　而绽放的花蕊之中，有一缕缕的猩红光点飘扬而出，越聚越多，最终化作席卷领域的猩红之风！
　　这一切也仅仅发生在瞬息之间！
　　江南大手狠狠一握！
　　“轰隆隆！”
　　只见刚玉，仙国，以及鸣刹的身上全都长出了巨型的血色魔藤！
　　这些魔藤疯狂的生长，开花，吸收着他们体内的所有能量！
　　斩之不尽，风吹又生！
　　鸣刹怒吼着：“该死的！这是什么东西！”
　　江南眯眼：“领域进化•喋血之歌！”
　　这一刻，三人惊恐的发现，自己的能量，生命源质，一切的一切都在被疯狂的抽走！
　　整片领域仿佛要将他们化作养料，吸食殆尽一般！
　　刚玉甚至发现自己的刚玉身体甚至一点点的化作木质，很快的就腐朽成木渣！
　　哪怕是星空最坚硬的物质，也没法抵挡住这种力量的侵袭！
　　几人下意识的就要冲出喋血之歌的笼罩范围！
　　然而江南的星空主宰之下，咫尺天涯，他们想要跑都没那么容易！
　　只见江南大手一挥！
　　“空间虫洞•虚空之无！”
　　“时空囚笼！”
　　六道巨大的空间虫洞成型，洞口朝里，将整座领域化作一个怎么也逃不出去的不存在空间！
　　江南撇了眼仍旧在不停斩灭寄生血藤的三人，从兜里掏出了个七彩小火罐！
　　双击后直接丢了出去，然后一个闪身，出现在了时空囚笼之外！
　　鸣刹瞪眼望向那七彩小火罐！
　　卧槽？这玩意看着有点眼熟啊？
　　“轰！”
　　火罐碎裂，无穷的七彩能量从小火罐中爆发！
　　爆炸所产生的能量激波于时空囚笼内部来回激荡！
　　威能被死死的限制在里边！
　　一瞬间三人就不知道承受了多少次轰击！
　　要知道，一只七彩小火罐的威力，甚至能覆盖出数光年之远，甚至能把冥河炸断流！
　　三人结结实实的吃了这一下，能好受才怪了！
　　待到时空囚笼消失，内部依旧是浓郁到了极致的七彩能量！
　　江南头也不回，抬手凝聚出一柄二维刀，看也不看的就朝着身后曲速甩了过去！
　　在接触到七彩能量的瞬间，二维平面就开始疯狂的延伸！
　　几乎顷刻间就吞掉了内部的所有物质跟能量！
　　江南一边走还一边骂骂咧咧！
　　“呸～还以为多牛批呢？啥也不是！”
　　“没本事还学人家截胡？这不是皮痒欠揍么这？”
　　“要不是老子赶时间去下家，把你们仨全踏马给嘎了，胆儿肥了，敢来抢老子的积分？”
　　“等下就抢你们家去，有一个算一个，都憋跑！”
　　殊不知，这一战的短兵相接，不知道把多少人的心都给打凉了…
　　一打三！单手…

