第2973章 仙宫六道！各有所长！
　　江南的目光随即落在了阵鬼王他们三个身上！
　　小手一抬…
　　九幽仙尊他们三个都快吓尿了！
　　୧(#)༎ຶ3༎ຶ(#)୨“我说我说！样我先说，我会的多！”
　　(#˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅#)“我先说，仙子优先！”
　　刚刚三人憋不出一个响屁的阵鬼王他们都开始抢着说了！
　　而就在这时，念红颜弱弱的拉了江南袖口一下！
　　(๑◔ ◠ ◔ิ)“前辈？”
　　江南歪头道：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么？有什么不妥么？”
　　念红颜一脸认真道：
　　(｡･ˇ◠ˇ･｡)“前辈！我觉得刚他们口头转述炼神之法，还是有些不妥的，心法秘术之流，都异常精妙，任何一个环节出现微小的错误，都有可能在修炼过程中对元神造成损伤！”
　　“人心隔肚皮，不得不防！所以我建议前辈直接搜魂获取信息，小女子在刚刚的术卷中整理出137种搜魂秘术，这样更加妥当！”
　　此话一出，阵鬼王三人脸都绿了！
　　神特喵搜魂啊！
　　果然最毒妇人心呐！
　　连一点翻盘的机会都不给我们的么？
　　江南一怔，倒也是，若是他们在秘术转述的过程中搞点小错误出来，自己还真不好分辨！
　　平常可以用绿棒子真心话效果搞定，但现在不能给他们喝，喝了就算物质交换了！
　　念红颜见江南不说话，又连忙道：
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)“前辈放心，您如果怕小女子给前辈转述的秘术心法有问题，您也可以搜我的魂，我可以毫无保留的向您展示所有的秘密！”
　　“从我的角度来讲，前辈您要是出了问题，而我又见到了这些，必然没有半点活路可言，他们更不会放我活！”
　　“我现在能仰仗的只有您，自然是不希望您出事的…”
　　念红颜当场表达出自己的真实想法，她很清楚自己没有任何筹码，所以半点坑江南的小心思都没有，反而是向着他！
　　因为如果江南出事，自己必死！
　　江南笑着：( ͡° ꇴ ͡°)“好～那你去搜好了，搜完再整理下讲给我听…”
　　此话一出，念红颜傻眼了，阵鬼王三个也傻眼了！
　　哈？
　　念红颜额头暴汗：
　　(•́口•̀ ٥)“啊？我…我去搜魂的么？我才炼虚巅峰，跟永恒境大能差太多了，我搜魂的话…”
　　江南挑眉：(๑◔◡◔ิ๑)“你做不到？”
　　念红颜眸光一狠：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“我可以！不…不过需要他们不可以有丝毫的反抗，抵御心理！”
　　“而…而且，前辈您搜刮来的宝贝里有提升神识力量的丹药，我…我可以借用一下么？一颗就行…”
　　江南随意道：(︶.̮︶〃)ﾉ“那些宝贝你随便用，仙晶法宝之类的，相中什么用什么，你的等级有亿点低，学习的效率太慢了，尽快把自己的等级提升上来！”
　　“不是说要做好小跟班的工作么？你这等级可不够用，未来的日子还长着呢！”
　　此话一出，念红颜懵掉了，全给自己用？
　　所有抢来的宝贝？
　　心法秘术都给自己学，抢来的宝贝也全都给自己用！
　　自己这真的是来遭难的？
　　这究竟是什么天大的机缘砸在自己的头上了啊？
　　前辈既然看不上这些宝贝的话，还抢来干嘛？就算是看不上的话，也能卖掉换钱的啊？
　　而且永恒级大佬的乾坤袋都看不上的么？
　　实际上江南倒也不是看不上，但他特喵带不走啊？抢来也只是过过手瘾，只能干看着！
　　还不如给念红颜用了，全自动学习姬的效率还能高点儿！
　　至于搜魂啥的，可能涉及到能量交换，江南并不想尝试！
　　只见念红颜俏脸涨红，朝着江南恭敬一礼：
　　“前辈大恩，小女子无以为报，必不辜负前辈嘱托！”
　　不管这位前辈是出于何种心思，念红颜如今能做的，只有把握住眼前的机会！
　　就见念红颜吃了几粒提升神识的丹药，略显紧张的走到了阵鬼王的身前！
　　搜永恒境强者的魂？天！
　　阵鬼王黑着脸，耻辱！这是赤果果的耻辱啊喂！
　　江南笑着：(⌒ ̫⌒)“她今天要是搜不了，亦或是元神被反噬所伤，你们仨也就没用了，所以…你们懂的？”
　　念红颜闭上眼睛，小手直接按在阵鬼王的额头上：
　　“搜魂术！”
　　阵鬼王哪里敢反抗，而是一脸希冀的望着念红颜，心中默念，成啊！一定要成啊？我已经很配合你了啊？
　　直到念红颜的脸上露出了艰难的表情，这可给阵鬼王吓坏了！
　　(#థㅂథ)“小…小姑娘？你还成么？别累着啊？一定要搜成功的啊？老夫能不能活可就全指望你了啊？”
　　“实在不行我可以给你醍醐灌顶，灌他个万八千年修为的，给你升到纵横境，那样搜起我的魂来就不费劲了吧？”
　　阵鬼王都快哭了，老子这辈子没碰见过这种状况啊？
　　别人搜我的魂，我还怕她搜不成功，想帮其提升等级再搜我的魂？
　　就离谱啊喂！
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“闭嘴！小点声，别打扰学习姬学习！”
　　阵鬼王一脸委屈的哦了一声不敢说话了！
　　但念红颜的确没让江南失望，在九幽仙尊他们的全力配合下，到底还是搜魂成功了！
　　不光得到了三人的炼神之法，他们记忆中的一切全被念红颜得来了！
　　这对她来说无疑是巨大的宝藏！
　　幻楼仙子泫然若泣：
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“魂也搜完了，宝贝也抢完了，这位前辈，能放我们几个走了么？”
　　“我们保证不再与您为敌，更不踏入此星域半步！”
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ)“走？宝贝还没抢完呢，走什么走？你们三个是散修联盟里的高层吧？很重要对吧？小命很值钱的吧？”
　　“让你们联盟出宝贝换你们三个的命，把你们散修联盟所有关于炼神的术卷都拿来！再出…嗯～出…”
　　就在这时，念红颜顿时上前，直接递给江南一张宝贝名录：
　　( ͡° ◠ ͡°)✧“前辈，这是他们所有的私人藏宝库位置，以及名下所有资产，全都整理出来写在这里了～”
　　江南顿时喜笑开颜，这小秘书没白招，方方面面那是真到位的啊？
　　只见江南轻咳两声：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“现在就给你们家里发消息，让你们的徒子徒孙把这些宝贝都给我送过来！”
　　“少一样，就别想活啊你们？破财免灾懂不懂？”
　　九幽仙尊他们脸都黑了，介娘们儿也不像是什么好人啊？
　　是想把俺们往死里头搞啊？
　　可念红颜眼中却泛起一抹担忧：“不过前辈，真的要这么做么？”
　　“一旦给他们联系外界的机会，出了这么大的事儿，赤伞仙尊必然不会坐视不理，到时候宝贝没要来，反而会引来创世境强者！”
　　“并且噬剑圣子为大道剑宗圣子，都是在宗祠里点有魂灯的，如今出了这事，大衍剑仙必然出手，那是修仙界最强剑仙，如此一来…前辈您…”
　　江南一听，顿时眼睛大亮：
　　o(☆Ф∇Ф☆)o“神马？那可太好了！快！快让他们通知，让他们赶紧过来！”
　　念红颜：∑(°口°|||)哈？
　　哪里好了啊喂！
　　若是两位创世境强者亲至…思虑间，念红颜便看到了于风中排队站好，瑟瑟发抖的三人，嘴角一抽！
　　创世境的来了该不会也…
　　不不不…怎么可能呢？创世境可是此界最强…
　　阵鬼王他们也不管了，全力往家里发消息！
　　虽说明显有坑，但赤伞仙尊过来，自己三人还有活命的可能！
　　管他会怎么样！
　　死道友不死贫道啊！
　　念红颜脸都白了，完了，这下赤伞仙尊跟大衍剑仙铁铁的要过来镇压了啊？
　　事情究竟要闹到多大的啊？
　　发完消息，江南坐等收宝，也让阵鬼王三人成了风中飘扬的白花花！
　　而江南则是把眸光转向念红颜！
　　“他们几个的炼神之法…”
　　念红颜猛的回过神来：“我这就转述给前辈听！”
　　烈风中，念红颜现场讲起课来，讲的不光是炼神之法，因为这些跟整个修仙体系也是息息相关的！
　　仙神妖魔灵术六道之中，各家炼神之法都有所不同！
　　其中仙道是先凝其形，再炼成神，求的是一颗亘古不变，坚韧不拔的道心，过程中还要不断的斩我，杂芜尽斩，但求一颗纯粹的道心，搞清楚自己究竟想要什么，道心越坚定，元神就越强，其中还有剑心之说！
　　而神道，则是开启体内神藏，将身体跟元神炼在一起，自我成神，阅尽千帆，经历无数磨难，找寻真我，此躯成神！
　　妖道的炼神之法，则是一个不断羽化的过程，剖析自己的思想，意志，取之精华弃之糟粕，不断的求己，通过一次次的羽化完成元神的蜕变，每次羽化后也会变得更强！
　　至于魔道，是将内心的渴求，七情六欲放到最大，自由自在，无拘无束，但求一个身心通达，而在实现渴求，奔着渴望前行的路途中，元神越来越强，所以魔道行事，向来百无禁忌！
　　六道之中的灵道，可以说是炼神方面最强的一道，他们甚至开创出了元神的修炼之法，通过特殊的观想，神识运行之法增强元神，不过灵道不是谁都能修炼的，他们大多都是先天灵体，鬼魂啊？精魄啊之类的，修炼起来更有优势！
　　最后一道术道的方法最为干脆，以特殊的方法，将元神碾碎，重组，以术法锤炼元神，就像是锻铁一般，百炼成钢，以此来增强元神！
　　六道各有所长，各有侧重，但无疑把意志之力修炼的方方面面全都开发到了极致！
　　江南听的一脸震撼，这些完全都超越了他的想象！

