第2485章 你敢么？
　　于是赫烨丝毫不给面子的，将审判大剑再次横在了紫鸢脖颈之上
　　似乎是被人扼住了命运的脖颈，没睡舒服的紫鸢可算是醒了！
　　伸手揉了揉惺忪的睡眼，狠狠地抻了个懒腰！
　　(๑⁼̴ ࡇก̀)“嗯唔～怎么样惹？都打完了么？”
　　睡眼朦胧的紫鸢完全处于懵批的状态，茫然的朝着四周望去！
　　之前我不是在树上的么？这是哪儿？
　　我又梦游了？
　　你们这么多人，都没人看着点我嘛？
　　弥夜不禁以手抚额：
　　(´-﹏-`(ヾ)“没…没打完，但是你完了！”
　　此刻的紫鸢意识才逐渐清晰，低头看了看横在自己脖颈上的大剑！
　　又看了看自己身周一堆天使，全员恶人的脸！
　　紫鸢：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)！！！
　　为森么本姑娘一觉醒来就落在敌人堆里了啊喂！
　　说好的要保护我不受伤害呢？
　　只见紫鸢直接就开始了筋膜枪模式，整个人都抖成了筛糠！
　　(⌒﹏⌒;)“啊哈…啊哈哈，做梦呢吧？这一定是在做噩梦呢吧？欸～可真是的，没吃饱睡觉都会做噩梦呢～”
　　说完伸手就在赫烨的金色翅膀上抓了一大把羽毛！
　　然后用力一薅！
　　赫烨猛的一个哆嗦，翅膀一抖，眼皮直跳的望向紫鸢！
　　左边翅膀的羽毛愣是被她给薅下来一大把！
　　紫鸢惊恐的瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“会疼？不…不是做梦？”
　　赫烨：！！！
　　你踏马要实验的话就薅自己的啊？薅我羽毛干什么啊你？
　　ঌ(ꐦ°᷄益°᷅)໒꒱“给我老实点！”
　　说话间审判光阵迸发，直接就把紫鸢的技能给封了，而且还用出了六杖光牢，将紫鸢直接囚禁！
　　紫鸢彻底急了：٩(˵¯͒ᯅ¯͒˵)۶“救命！大家救命！救救我！救救我×N！”
　　这一刻的紫鸢仿佛把键盘上的呼救按钮戳出幻影一般，疯狂复读姬！
　　面对赫烨这种级别的存在，紫鸢这种战五渣根本就没有反抗的实力！
　　这一刻，天威战阵展开到最大，全天使开启最高战斗形态，座天使镇压虚空！
　　防止一切空间系救援的可能！
　　赫烨手中大剑直横在紫鸢脖颈上！
　　꒰ঌ(*‾᷄ ⁻ ‾᷅)໒꒱“在场的所有人类！全都给老子住手，你们若是再敢杀我们一个人，别怪我刀剑无眼！”
　　“届时你们收到的，仅仅会是一具尸体而已，啊对了！尸体我也不会给你们留下的！”
　　“不要试图跟我比手速，我杀她也仅仅只需要一瞬间而已！”
　　这一刻，无论是生死轮回，东方神话，西方神域，全都停下了动作！
　　面色阴沉的望向赫烨！
　　就连紫鸢都被冰冷的大宝剑惊的不敢说话了！
　　然鹅无论是萧吹火还是弥夜她们，虽说被抓了人质，有些不爽！
　　但眼中根本不慌，开赛之前，为了保命大家不知道用了多少手段！
　　尤其是像紫鸢这种战五渣，更是重点防护对象！
　　更别提紫鸢嘴里还含着小樱桃呢！
　　雪莉事件的发生，让大家都把警惕心提到了极致！
　　只见弥夜冷笑着，蔑视的望向赫烨！
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“你敢么？”
　　赫烨眯眼，眼中迸发出实质性的杀意！
　　“你以为我不敢么？”
　　说完手中大剑就要用力，在紫鸢脖颈上划个口子，流点血，威胁一下什么的！
　　这都是挟持人质的常规操作嘛，正常的流程还是要走一下的！
　　然而阿缇雅却直接炸了毛，冲上前来一把把住赫烨的手臂，悄咪咪传音道！
　　꒰ঌ(ﾉ)￢﹏￢)໒꒱“擦！赫烨大神官！你疯了啊？别嘎她啊？嘎出血了怎么办？不能把事情搞大了！”
　　“咱们只是想要江南收手，不再针对咱天使族出手，让咱们顺利完赛而已！”
　　“万一这个战五渣有个三长两短，那就更完了啊，天知道江南会做出什么事情来？”
　　乌婕尔也是急着传音道：
　　꒰ঌ(ﾉ)･ˇ益ˇ･)໒꒱“当初厄迪乌斯跟萨谢尔他们怎么死的，你都忘了么？悠着点啊你？”
　　赫烨狠狠地打了个激灵，也是哈…
　　不能整太狠，得把握力度，既能逼人类放过天使族，还不能给江南整急眼了，恶意报复！
　　想起之前的天使处刑，该说不说，赫烨持剑的手，有些发抖！
　　紫鸢惊道：(*꒦ິ口꒦ີ)“哎哎哎～你这剑拿稳点，你哆嗦什么啊你？再嘎到我？你帕金森啊？帕金森就别拿剑乱指人啊喂！”
　　赫烨深吸了口气，不禁冷道：“别试探我们的底线！若是将天使族逼的没活路了！那这战五渣也就没活路了！”
　　紫鸢：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“谁是战五渣？把话说清楚啊你？我已经升级为渣鸢了！你不要惹我啊我给你说！我呸！呸呸呸…”
　　打不到赫烨的紫鸢开始朝他吐口水！
　　赫烨额头青筋暴跳，可还是用翅膀挡住口水，并没反击！
　　然而一旁的绝镜却看不下去了，不禁怒道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“你个渣渣！怎么跟大神官说话呢？你搞清楚现在的状况没啊？你是人质！”
　　“而当人质！就要有当人质的觉悟啊！看来不给你点教训，你还真不知道谁是爷了！”
　　说话间手臂一阵变化，化作镜刀直奔紫鸢砍去，紫鸢吓的闭上了眼睛直躲！
　　然而一旁的乌婕尔却急了，一个箭步冲上去，上来对着绝境就是一个箭步飞踢！
　　“嘭”的一声给绝镜踹出去老远，半边身子都给踹碎了！
　　乌婕尔气急败坏道：
　　꒰ঌ(ꐦ￢益￢)໒꒱“给我老实待着，这里哪有你说话的份儿？”
　　你踏马要是给人质打坏了，江南一生气，遭殃的可是天使族！
　　绝镜捂着脸颊满眼懵批！
　　=͟͟͞͞(ﾉ)꒪ᗜ꒪)？
　　咋…咋就打上我了啊？我可是功臣的啊？
　　待遇咋就还没人质好呢？
　　紫鸢一看自己没被打，反倒是嘚瑟上了，朝着绝镜做起了鬼脸！
　　给绝镜都气完了，这么嚣张的人质我还是头一次见呐！
　　只见赫烨道：“听着！我们想要的只是江南，人类不再找天使族的麻烦而已！大猎完赛之前，我们不想再看到任何一张人类的脸！”
　　“你们现在就撤出我的视线范围，咱们之间还能相安无事，井水不犯河水！”
　　“我自然也不会动这战五渣一根汗毛，大猎结束后，便会把这战五渣送还给你们人类！”
　　“也无需担心她会跟着我们遭罪，我们会将她养的白白胖胖的！如何？”
　　毕竟紫鸢在赫烨他们的眼里就是免死金牌一样的存在！
　　只要拿捏着人质，命在手中握着，江南他们自然不敢再对天使族轻举妄动！
　　这也是天使族能熬到最后的唯一办法了！
　　不然江南必然要给天使族清场！
　　弥夜依旧冷笑着：“还是那句话！你敢么？你杀一个给我看看？”
　　紫鸢：=͟͟͞͞(꒪ー꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　喂喂喂！什么叫杀一个给你看看呐？
　　这玩意还带表演的？
　　表演一下我就没了啊喂！
　　没有你们这么对待人质的啊？多少救一下我嘛！说好的要罩着我呢？
　　库珀眯眼道：“历史总是惊人的相似！雪莉怎么死的，你们应该还记得！那几个动手之人下场如何，你们该不会全都忘了吧？”
　　“天使族还真是不长记性！”
　　芙蕾雅满眼狰狞：“我可以肯定的告诉你！紫鸢要是受了任何伤害，哪怕是磕破了一块小皮！南神也会将你们满门抄斩！”
　　“第五天灾也会再次降临神圣天国，而这一次，就不是灭掉些星球那么简单的事儿了！”
　　“今天！这一剑你要是敢落下去！便是天使族灭亡之始！你斩的不仅仅是紫鸢！更是你天使族的活路！”
　　萧吹火蔑视的看了赫烨一眼！
　　(˶‾᷄┏д┓‾᷅˵)“崽崽们？谁说要停手的？给宝宝接着打！将这帮小坏坏全都打败败～”
　　“怒火红莲莲！”
　　这一刻，根本没人鸟抓了人质的天使族他们！
　　炎龙神帝率东方神话在战场之上大杀四方，疯狂屠戮！
　　而西方神域这边，奥丁也跟马丁他们配合，放出了赤橙黄昏昏！
　　宛如炽烈的光剑一般在战场上肆意点射挥砍！
　　弥夜她们也不遑多让，生死轮回仿佛在台球桌面上滚动着的黑八，疯狂碾压！
　　将蚀刻集团军大批大批的干掉！
　　完全无视赫烨的威胁，打算先把这眼前的集团军积分收到手再说！
　　他们赌赫烨不敢杀紫鸢！除非天使族有勇气承受来自于江南那冲天的怒火！
　　脑子瓦特了的话，才有胆在天使处刑事件后，还敢杀人类的吧？
　　就算是赫烨一时犯浑，真敢动手杀紫鸢，他也能杀的掉算！
　　那么多保命手段白上的？
　　光是一个幸运小樱桃就不是赫烨他们能杀的动的！
　　如果天使族还想继续在星空中混，紫鸢是绝对不能杀的！
　　赫烨知道，萧吹火他们更清楚！
　　毕竟寰宇大猎只是第一环，后面可还有呢！
　　把江南惹急了的后果，天使族真的敢扛么？
　　所以紫鸢被抓当了人质，人类完全有恃无恐，反而还当着集团军的面儿杀起了蚀刻集团军，赚积分！
　　此刻蚀刻集团军的却急了！
　　(´థ益థ)☛“哎哎哎～你们不能杀我们！人家不都说了不让你们动么？你们怎么还动手？”
　　(Ϡ)꒪ͦ3꒪ͦ)“你们可是有人质在天使族手里握着，你不怕他们撕票么？噗哇～”
　　“王八蛋！没人性呐！赫烨！动手啊？人质抓来干什么的？你们倒是用啊？”
　　绝境也急了：(ﾉ)･ˇ益ˇ･)“大神官大人！您还在等什么？用人质威胁他们啊？整点儿狠活儿啊！”
　　“不然一会儿我们集团军都特喵快死没人了！”

