第2369章 不要成为我！要超越我！（加更）
　　江南回归先驱者学院的事儿，直接就在学院中传开了！
　　而且还要给大家开入学仪式，动员大会，所有学员都炸了！
　　在他们的心中，南神就是神一般的存在，传说好么？
　　是不知道多少人努力的目标，光是见上一面，就能吹上一辈子牛批了啊！
　　消息一传出去，学员们就跟疯了似的朝着操场涌，整齐队列！
　　有的裹着浴袍，叼着牙刷就干出来了，宛如鹰隼一般的目光四处扫射：
　　(ﾟдﾟ≡ﾟдﾟ)“南神？南神搁哪儿呢？”
　　很快，操场上聚集了大批的学员，所有年级加一起，总数怕是超十万！
　　毕竟，如今先驱者学院也早就不是当初的规模了！
　　导师在前，学员在后，而很多导师，都是江南熟悉的面庞，一个个脊梁拔的笔直，满眼憧憬的望向讲台！
　　只见江南一个瞬移，出现在讲台之上，腼腆的揉了揉脑袋！
　　୧(〃 ⁼̴ ～ ⁼̴)“咳～头型看起来不奇怪的吧？”
　　众多学员忍俊不禁，可还是高声回应道：“帅！”
　　江南咧嘴一笑：“说是让我讲话，我也不知道跟你们讲点啥，你们来这先驱者学院，是想做什么？跟我讲讲咋样？”
　　学员们的情绪一下子就被调动了起来！
　　当即有人举手高呼：
　　٩(* ͡° ꇴ ͡°*)۶“想要成为帅气的先驱者，努力变强，争取早日走上更大的舞台！”
　　学员们当即七嘴八舌的说了起来！
　　(งᵒ̌⥎ᵒ̌)ง“啊啊啊～真的超级想出蓝星，去桃源星分院看一看啊？哪里可是人类星空第一站！”
　　“就是就是，千星之城，万族序列，多姿多彩啊，真想亲眼去看看，蓝星上的气氛太祥和了，感觉没有动力啊？”
　　“成熟的先驱者就是闯荡星空，完成各种艰难的任务吧？那才是我想要的生活，星空浪子，酷～”
　　“真男人就该在战场上冲杀，奋勇杀敌，鏖战星空才对啊？蓝星祥和的气氛不适合我，我早晚要冲入星空，让星空万族见识见识咱们人类的厉害！”
　　叶夜更是兴奋的俏脸通红：
　　∠(｀◠ ´*)“叶夜要成为像江南哥一样厉害的人！”
　　众学员不住的点头，气氛热烈异常！
　　关虎则是满脸的无奈，转头望向江南！
　　只见江南眉头紧皱，脸上的表情阴沉如水！
　　“这就是你们来先驱者学院想做的事情？如果是这样的话，那都踏马给我趁早滚回家去！先驱者学院不需要你们这样的学员！”
　　夹杂着怒意的训斥直接让所有学员僵住，热烈的气氛一扫而空，场中变得落针可闻！
　　叶夜脸都白了，江南哥生气了？
　　江南眯着眼：“先驱者？怀着这样的想法？你们真的配成为先驱者吗？先驱者是时代的先驱，是要引领时代进程的！”
　　“如今这个时代！先驱者身上的任务，比任何一个时代都要重，而你们的脑子里都在想些什么？”
　　“蓝星的气氛太祥和了？没有压力？你们以为蓝星如今的太平祥和，国泰民安是用什么换来的？你们懂得珍惜吗？”
　　“战场冲杀？鏖战星空才是帅气？渴望战争？你们知道什么是战争吗？参与过战争吗？啊？”
　　质问声于先驱者学院上空回荡，只见江南双眼血红，身上煞星狂燃，滚滚杀势于顷刻间绽放！盖压全场！
　　一瞬间，在场所有的学员都被死亡的恐惧所笼罩！
　　死！真的会死！
　　面色惨白，腿上没有一个能使出力气的，全部跌坐在地上，瑟瑟发抖！
　　这还是江南没用全力的结果，否则学员都要被吓的肝胆俱裂！
　　江南眯眼道：“战争！是会死人的！你们连在我的杀势之下站起来都做不到！没亲身参与其中，永远不会懂！”
　　“如今蓝星盛世太平，让你们觉得没有压力？挑战性？一切都是这么的理所应当是么？”
　　“那我就让你们亲眼看看，这到底是用什么换来的！”
　　说话间气息绽放，包裹住在场所有人，剧烈的空间波动绽放！
　　周遭景色瞬间变换，一个瞬移便带着大家来到了京都起源方碑的广场前！
　　学员们满眼惊骇，这…这是京都？瞬间就过来了？
　　南神他…
　　只见江南抬手指着起源方碑：“都给我瞪大眼睛看清楚了，如今这个时代，是用他们的命换来的！”
　　“那上面的每一个名字，都曾是一条鲜活的生命，是无数先辈前赴后继，慷慨赴死换来的！”
　　“他们也是父母的儿子，妻子的丈夫，儿女的爸爸，如今蓝星的时代，是用他们的血肉枯骨铺成的！”
　　“这一切来的理所当然吗？你们懂得珍惜吗？乱世，战争就那么值得期待？一个全球灵祸，死伤半数人类，几十亿！这是可以笑着讲出来的事情吗？”
　　这一刻，所有学员都怔怔的看着起源方碑上的名字，密密麻麻，太多太多了！
　　李鸣山的名字，同样铭刻其上，战死京都！
　　他们的确经历过战争，只不过没亲身参与其中，而是被守护着，是活下来的那一堆…
　　江南眯眼道：“每当觉得这盛世太平没有挑战性，日常无聊的时候，想想这些赴死之人！你们可清楚，在你们眼里这和平而又无聊的日常，是他们到死都在期盼的事情！”
　　“四次灵气复苏，人类为此抗争三千余年，为的就是换来如今的时代！”
　　“今天我就让你们看个明白！”
　　说话间直接以空间壁垒搭建成正方形盒子包裹众人，数个超长距离瞬移！
　　已经带着众人出现在了月核，巨型起源火种的中心！
　　如果不是江南的守护，学员们根本无法在这种环境下生存！
　　而这里最显眼的，便是那块矗立在燃星阵外的血色石碑！
　　四个时代，皆于上面留字！
　　姜繁，秦帝，季渝，最后留字的，便是江南！
　　看着血色方碑上，那横跨了三千余年的留字，仿佛各时代之主跨越时空的对话一般！
　　学员们彻底沉默了，满眼震撼的看着起源方碑！
　　江南冷道：“三千余年，四个时代的努力，我们只做了一件事，那就是让人类赢！赢下去！”
　　“如今，这个时代交到了你们的手上，星际时代，人类面临着无数的机遇，风险，你们是要引领着时代前行的！”
　　“真的到了那一天，你们又能为这个时代留下些什么？有资格，有脸在这块石碑上留字么？你们能从我手中接过大旗，让人类继续赢下去吗？”
　　学员们全都沉默了，这些问题他们从未想过，星际时代的璀璨，浩渺的星空，无数新奇的事物，吸引了年轻一代的目光！
　　他们只仰望星空，却不曾低头看脚下的路，这样是不行的！
　　“那要…要怎样在这个时代里，成为一名合格的先驱者？”
　　有学员双拳紧握，执拗的望向江南！
　　只见江南看向血色石碑，那个熟悉的名字，眼中满是怀念！
　　又是数个超长瞬移，带着众人来到了那座名为道一城的城市！
　　整座城市以那棵参天巨树为中心，向外辐射！
　　艳阳洒落，整座道一城都被婆娑树荫笼罩，满是清凉！
　　清风拂过，树叶哗哗作响！
　　仰头看着这棵蓬勃生长的参天巨树，江南沉默良久！
　　学员们也都震撼的看着这棵巨树，太大了！
　　南神…怎么不说话了？
　　只见江南缓缓开口，话语声显得有些沙哑！
　　“不是想知道什么是真正的先驱者么？这就是了…”
　　叶夜眼中泛着晶莹，这是陈爷爷，她知道的，然而不少学员都有些迷惑！
　　江南喃喃着：“他曾是华夏道天，全球灵祸战争之时，为守护此城民众，毅然燃我，化作月下树国，长眠于此！”
　　“而他…本可以离开的，却为了那些素不相识的民众，选择留下…”
　　这一刻，学员们头皮发麻，所以才有了这株巨树么？
　　江南转头望向学员们，眼神深邃：“真到了那一刻的时候，你们又会如何选择？留下？还是离开…”
　　“我不是要你们去死，而是想让你们明白，先驱者是一种精神，是永远冲在最前线，引领时代进程的人！”
　　“战时，更能够化身守护神，守护好自己身边的人，不知退为何物，更不会轻易言败，永远都在前行！拉着时代前行！”
　　“如果你们有这样的决心，那么就已经是合格的先驱者了！”
　　看着学员们望向巨树之时，眼中的憧憬跟敬畏，江南心中稍安，转头柔声道：
　　“就像是这参天巨树守护着民众一般，你们之所以感受不到压力，觉得蓝星祥和太平，是因为我们替你们顶住了压力，才拥有了如今安宁的修炼环境，不用发愁的修炼资源！”
　　“人类如今面临形势依旧不容乐观，星空序列虎视眈眈，序列战争近在眼前，但这些不是你们要考虑的事情！”
　　“你们目前要做的事情，就是抓紧一切时间，茁壮成长，尽早成长为合格的先驱者，能够遮风挡雨的大树！”
　　“我们终究有老去的一天，倒下的一天，就算是我，或许某一天也会倒下，但也会有无数人站起，来顶替我们的位置，为人类遮风挡雨，为后辈创造良好的修炼环境！”
　　“成为站起来的那批人吧！追上来！”
　　叶夜不住的摇头：“不不不！江南哥是不会倒下的！南神是最强的！”
　　江南笑着抹了抹叶夜的头顶：“哪儿有什么最强！我知道，我的存在可能是很多人努力的目标！”
　　“叶夜更是说要成为像我一样的人，但我要说的是，不要成为我！要成为你们自己！然后…”
　　“超越我！”
　　ps：今日份加更已到位！原本计划是加三天的，今天就是第三天啦！
　　明天还有没有加更，看状态，不要抱太大期待嗷，鹅盒盒～
　　这几天青锋要肝死了(;´༎ຶٹ༎ຶ`)，睡不着觉，失眠，眼睛疼，呜～

