第2246章 黑暗中的一束光
　　玄瑟心中咆哮不休，可看牺牲的不是你了！
　　你知道这样的经历，会对我的心灵造成多么大的伤害么？
　　这得看多少衣衫褴褛的魅族小姐姐，才能补的回来？
　　( ‧̣̥̇ ͡° ก ͡°)“咳咳～这方法可行是可行，但问题是要怎么把你们也一起带进去！”
　　“虫群的筛查可不是一般的严格，更何况是深入虫巢，见虫碧诗的本体？任何小的疏忽都有可能被发现！”
　　“要不然，我干脆就用你的身体如何？我是混沌族，有御神的能力，直接用你的身体，也不会被发现！”
　　“更可以直接把你带进虫巢…”
　　江南瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸啊！你想得美，那样一来主角不就变成我自己了么？我还要你何用？”
　　“我可没有把自己的软肋主动交出去的习惯，你丫的别想坑老子！”
　　怎么可能把身体交给玄瑟御神？那不是找死么？
　　而一旁的波登却咽了口唾沫，内个…我觉得我可以胜任这项职务啊？
　　能跟虫皇同眠共枕？
　　想想就刺激！
　　江南咧嘴一笑：(◕՞ ꇴ՞)“怎么把我们带进去你就不用管了，我骚人自有妙计！”
　　“你只负责回去联系虫碧诗，约好时间就可以了，赴约之前通知我，如何带人的问题，我自会妥善解决！”
　　“我这边回去，也需多做些准备，记得别搞什么小动作，这世界上可没有后悔药给你吃！”
　　玄瑟咬牙，神色一狠：“那好吧！说定了！帮你做完此事，一定要把分神还我！”
　　“否则老子可就鱼死网破了！”
　　江南也不言语，而是笑着点头！
　　会议室中陷入了长久的寂静之中，两人足足在原位坐了三分钟！
　　( ͡° ⍸ ͡°)﹏(꒪⍸꒪ ‧̣̥̇)
　　最后玄瑟实在是扛不住了！
　　率先开口道：(≖益≖‧̣̥̇ )“不是都已经说完事儿了么？你怎么还不走？”
　　江南一脸愕然的指着自己的鼻子：
　　ᕦ(°口°๑)“哈？我走？你这个人怎么这么没眼力见儿？还要在我的星舰上呆到什么时候？”
　　“星舰早就已经改航，飞往我的贫矿区了，还不带着你的人下船？”
　　“再呆下去，我可要收船票钱了！”
　　玄瑟的表情直接僵住，神特喵的你的星舰啊！
　　就这么一会儿功夫，就变成你的了？
　　还这么一脸的理所当然！
　　(-益- ꐦ)“走就走啊！老子还真是栓Q你了！”
　　说完，就带着自己的手下气呼呼的跳船了，眼睁睁的看着自己的星舰远去！
　　一望无际的星空中，玄瑟跟他一众手下杵在原地…
　　玄瑟怒道：(ꐦ◣д◢)“看踏马什么看？还不快派星舰来接我？”
　　……
　　顺利的黑了玄瑟一艘环宙级星舰，江南回到了自己的贫矿区！
　　无锋已经带着那17只拍卖来的奴种等在这里了！
　　每一支奴种，数量都超10万，林林总总加起来，足足接近三百万的数量！
　　这其中除了可以无幸繁殖的种族，母体很少！
　　显然，玻色族圣星出售这些奴种，也是带着心机的！
　　江南刚一回来，无锋便把奴主之印转移到了江南的身上！
　　转移必须双方自愿，否则无法给予或是接受！
　　而拥有奴主之印的存在，可以轻易的控制印有奴印之人的生死，不过是一念之间，任何力量都无法违抗！
　　江南看着掌心闪烁着灵光的奴主之印，心中不是滋味儿！
　　若是当初能从玻色族的手中搞到这奴主之印，李叔或许就不用死了！
　　曾经的一切依旧历历在目，江南不禁缓缓握紧了手掌！
　　无锋笑着：“都看好了！从这一刻起，这位布莱克大人，就是你们的新主人了！清楚么？”
　　“来！都叫主人！”
　　只见那17支奴种个个衣衫褴褛，甚至还有身上带伤的，看向江南众人，眼中满是怨恨，畏惧，跟迷茫，更多的是失去希望过后的空洞…
　　家园被毁，身处于未知的星空之中，无依无靠，不知自己未来究竟会如何？生死掌控在一个完全陌生之人的手中！
　　能有好脸色就怪了！
　　无锋瞪眼：“嘿？一个个嘴都挺硬是吧？”
　　“布莱克大人，您别介意，都是刚被开发成为奴种的，身上的奴性不重，用用就好了，建议您杀掉一些不听话的，杀鸡儆猴，这样…”
　　江南瞪眼，一脚踹在无锋的屁股上：“就你话多？滚蛋！老子知道怎么管理奴种！”
　　无锋陪着笑，也不敢说什么，完成自己工作后就离开了！
　　江南抹了抹鼻子：(｡･ˇกˇ･｡)“通知恶霸帮，收拾一下，这贫矿区不要了，整体转移至666号矿区，把这些人都给我装上船！”
　　“即将要做的事情很危险，不能带着他们！”
　　刚黑来的环宙级星舰很大，容纳下这些奴种不在话下！
　　装船后，星舰一个曲速跃迁，直奔666号矿区驶去！
　　……
　　666矿区这边，庞巴迪接收完了整座矿区，甚至把自己的海棠星都给搬过来安家落户了！
　　甚至还把随行的天启族保镖都给清退了，以保证矿区内都是自己人！
　　然后就带着手下在海棠星外侯着了！
　　欧米伽跟阿尔法还在吵架，只不过对庞巴迪的举动却很是意外！
　　(#ớ ～ờ)“老大？什么情况？这是等谁呢啊？这么大排场？还得您亲自迎接？”
　　阿尔法歪着头：(#•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“是在等那个黑魂族前来做客么？那不是老大的托么？”
　　就算不是，也不至于让自家老大这么迎接啊？
　　庞巴迪咧嘴一笑，一脸神神在在：
　　(︶.̮︶$)“你俩知道个屁？等着吧！一会儿就知道了！”
　　没过多久，那艘环宙星舰便曲速跃迁至666矿区，来到了海棠星跟前！
　　阿尔法愕然，玄瑟的船？
　　只见江南哈哈大笑的下了船：“庞老板？矿区里干净了？”
　　庞巴迪翻了个白眼：“我办事？你还不放心？”
　　江南笑着，一个瞬移来到庞巴迪跟前，给了他一个大大的熊抱！
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“可以啊？生意做的不错，没给蓝星人丢人！”
　　然而庞巴迪却被江南的拥抱吓了一个哆嗦！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“咳咳～你确定没往我身上留印记什么的吧？待会儿该不会是要用我置换挡刀什么的吧？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ )“我是那样的人嘛？”
　　庞巴迪黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你就是…”
　　当初海底大战，江南靠着这招差点没坑死自己，以至于留下了严重的心理阴影！
　　一旁的欧米伽跟阿尔法都看呆了！
　　瞬移？什么玩意就置换？他他他…
　　∑(°口°๑)“南神？”
　　两人的声音都高了八度，看着眼前乌漆嘛黑的黑魂族，一脸的不可置信！
　　江南无语：(≖_≖ )“不是吧？才认出来？”
　　欧米伽跟阿尔法都傻了，谁特喵能认得出来啊喂！
　　虽说那黑魂族有亿点嚣张，但打死也不可能联系到江南的身上啊？
　　“您…您不是被关进冥河死狱了么？怎么就…”
　　欧米伽说话都结巴了，至今不敢相信，这踏马是神人来着啊？
　　江南翻了个白眼：“都说了是去度假的，就呆三个月！呆够了自然要出来？”
　　阿尔法嘴角直抽，果然！南神还是那个骚气的南神啊靠！
　　合着之前的竞标大会只是配合庞老板演的一出戏么？
　　庞巴迪笑着：“咋样？监狱生涯过的还舒坦么？话说怎么跑星空矿场来了？之前说的要搞富矿区又是怎么回事儿？”
　　江南咧嘴一笑：“那个回头再说，先把这些人安排下再说！”
　　说话间眸光指向了星舰！
　　庞巴迪面色一僵，好家伙，接近三百万的奴种，全给拉过来了？
　　玄瑟拍下来的，都给南神了？
　　那竞标大会，南神果然一分钱没花，还赚了点啊靠！
　　只见江南大手狠狠一握，手中的奴主之印在其意念的控制下，直接破碎！
　　与此同时，那17支奴种身上的奴印，也随之消散于无形！
　　这一刻，所有奴种的眼神中都带着愕然，跟迷茫！
　　什么意思？花了这么大的价钱买下我们，结果却把奴主之印碎了？
　　只听江南朗声道：“从这一刻起！我不再是你们的主人！也没人会是你们的主人！”
　　“你们…自由了！”
　　星舰上全部的奴种都懵了，有的跪在地上痛哭流涕，有的喜极而泣，相互拥抱在一起，说着江南听不懂的语言！
　　江南深吸了口气：“如今的我，没有能力拯救你们的种族，世界！没法改变你们的种族已成奴种的事实！”
　　“但我救的了你们！拯救你们的同族于水火之中，那是你们身上肩负的责任，不是我该做的事情！”
　　“请把自己当做种族最后的火种，唯一的希望，努力变强，发展下去！别让你们的文明，文化于星空中断绝！给岁月以文明！”
　　“我会给你们在星空中提供一片避风港！生命行星，基础建设！去开荒吧！为了不再弱小！为了改变族运！为了颠覆这浩瀚的星空！”
　　“你们的确是输了！但输了不代表希望破灭！新的希望！便由我来给你们！”

