第2197章 越狱行动！开始
　　江南哈哈大笑，伸手啪啪拍着亚克力的胸膛！
　　( ͡° ꇴ ͡°)۶“不用怕，自己人，亚克力为人处世还是很和蔼的嘛，大家要相亲相爱，友好相处嗷！”
　　“是吧？亚克力？”
　　这一刻，恶霸帮小弟们都面色煞白，腿都抖成小皮筋儿了！
　　南神老大，您可憋拍了啊，手不要了哇？
　　人家再一个暴起，把咱们都给剁肉馅儿了咋整啊？
　　现在大家可都没用香皂！
　　只见亚克力额头青筋暴跳，脸上挤出一丝狰狞的微笑望向众人！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅ꐦ)“逝的！”
　　索呐咽了口唾沫，一脸惊诧！
　　我超？所以亚克力也加入恶霸帮了？帮里有达蒙，有虫蜚雨，还有血色奇迹亚克力？
　　这出去不得无敌？
　　只见亚克力的眸光骤然落在了达蒙的身上，眼中浮现出一抹凶色！
　　竟大步流星的走过去，站在了达蒙的跟前！
　　达蒙：(☍﹏⁰メ)
　　“请问您这…这么看着我干嘛？我脸上有什么奇怪的东西嘛？”
　　亚克力冷笑一声：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“没想到你也在这儿，上次的对决可是还没分出胜负呢！”
　　此话一出，场中的气氛顿时到了剑拔弩张的地步！
　　达蒙都快被吓哭了：
　　੧੧(☍⌂⁰メ)“你…你是想打我么？还是我做了什么对不起你的事情？”
　　“那…那你打我两下解解气好了，你赢了还不行么？”
　　亚克力脸上的表情僵住，满脸问号！
　　回头一脸懵逼的看向江南，眼前的这个大怂包，这真的是跟自己战到难解难分的煞皇？
　　江南笑道：“你可别欺负达蒙，那天跟你打的不是这个达蒙，而是那个达蒙！”
　　亚克力：？？？
　　什么鬼玩意？你搁这儿跟我俩搁这儿呢啊？
　　不都是他来的么？
　　只见亚克力拄着下巴，一脸饶有兴致的盯着达蒙转圈看！
　　(｡･ˇกˇ･｡:)
　　达蒙被盯的直发毛，害羞的捂起脸来！
　　(づ≥﹏≤ど)
　　江南则是拍了拍小手：“好了好了，既然都准备好了的话，那就等我消息，再一起行动，我先准备下，然后再去抓个人质！”
　　说话间就冲进了黄金屋，一阵鼓捣，没人知道江南在搞什么！
　　没一会儿就从房间里出来了，算算时间也差不多了，转头酝酿了下情绪，就直奔女狱区不醒人室走去！
　　一听江南要去劫持人质，恶霸帮众人的心都跟着提了起来！
　　要知道，幽冥可是在冥河死狱里的，这种情况下劫持人质，而且带着近万人一起越狱，一定很难的吧？
　　塔罗索呐他们对视一眼，纷纷点头！
　　(ಠĹ̯ಠ˵)“走！跟过去看看，总不能让南神老大自己忙活！”
　　(o‘ ◠ ’)و“就是就是，看看有没有什么能帮上忙的地方！”
　　于是一帮人乌泱乌泱的就在江南的屁股后面跟了上去……
　　…
　　女狱区，不醒人室里！
　　江南的眼神中带着苦涩，轻轻的开门，然后又把门带上了！
　　玖蓝早早的就等在了这里，只见她背对着江南站在屋里！
　　听到开门声，心都跟着咯噔一下！
　　只见江南沙哑道：
　　(o˘ ‸ ˘)“我来了…”
　　玖蓝紧咬下唇，蓦然回首，眼眶红红，还有些肿，显然是刚刚哭过！
　　这一刻终于还是来了么？
　　玖蓝深深的吸了一口气，直视江南：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“你准备好了？”
　　江南重重点头，朝着玖蓝展开双臂，孑然一笑！
　　(๑︶͜ʖ︶)“准备好了！我会竭尽自己全力，不留一丝余地，让今晚变成你这一生中最难忘的回忆！”
　　这一刻，门外近万恶霸帮小弟一个叠一个，趴在墙壁上，走廊上偷听！
　　听到这里，一个个脸上的表情全都变得揶揄起来！
　　(´≖◞౪◟≖)( ՞ټ՞)(΄◞ิ౪◟ิ‵)
　　这特喵哪里是来劫持人质的？分明是来不对劲的啊？
　　虫蜚雨瞪眼：
　　(๑ᵒ̌กᵒ̌)“嘘～嘘～都别出声！”
　　说完一脸兴奋的趴在墙上偷听！
　　王有志：(≖_≖ )
　　亚克力：(￢_￢)…
　　房间里，玖蓝贝齿紧咬，神情复杂！
　　(´◔ _ ◔`)“知道么？我多想这一刻永远不会到来？但终究是我的幻想，梦碎了，我也该醒了！”
　　江南神色一肃：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“动手吧！完成你的任务！人在风中，聚散不由你我！”
　　“人生就像一列永远不会停止的火车，我只是你路过的一处美好风景，风景终归会过去！我的人生到此为止，而你的人生依旧要继续！”
　　“只要你能记得我！就够了！动手！”
　　玖蓝：！！！
　　只见其贝齿紧咬，双眸血红，一个瞬步就冲到了江南跟前，钉拳狠狠地朝着江南的面庞砸去！
　　江南也没反抗，而是微笑的看着玖蓝！
　　然而就在拳头即将落在江南脸上的那一刻，拳头戛然而止！
　　恐怖的拳风回荡整座不醒人室，似鬼哭狼嚎！
　　玖蓝整个人都泄了气，泪水不争气的滴落！
　　(๑ ᵒ̴̶̷̥́ ⌂ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“不行！我下不去手！你走吧！逃！现在就逃！”
　　江南愕然：( •̆口•̆ )“我逃了？你怎么办？你是副狱长的啊？而且冥河星域纵横八百万光年，我逃不出去的，我…”
　　玖蓝抹了把眼泪：
　　(｡•́﹏ก̀｡)“不用管我！你逃吧！我不想你死在这里！逃出去，劫持狱卒或者用大力吸引冥河锦鲤过来带你出去！”
　　“不试试怎么知道不行？我去拖住幽冥大人，转移他的注意力，给你争取时间！”
　　江南摇了摇头：
　　(︶～︶〃)ﾉ“我这不是害了你么？”
　　玖蓝急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“别磨磨蹭蹭的，趁着我还没有反悔，我是幽冥族，犯了错幽冥大人也不会杀了我的，顶多是教训我一顿！”
　　“我不想你死在这里！”
　　江南紧咬下唇：“为什么这么对我？值得么？”
　　玖蓝一怔，随即眼神复杂：“没什么值不值得的！有些东西不是用价值来衡量的东西！”
　　“我这辈子，没为谁拼过命！也不想让自己后悔！走啊！快走！然后这辈子再也不要见了！”
　　说话间推了一把江南，示意他赶紧离开！
　　江南深吸了一口气：“好！我走！我逃！只不过相比于这个，我有一个更好的办法，但这需要你的配合？”
　　玖蓝急道：“什么办法？赶紧说！能帮上忙的，我一定帮！”
　　只见江南的嘴角勾起一抹弧度，拉着玖蓝的胳膊，在她的一声惊呼中，将之一把拉到了怀里！
　　一手勒住了她的脖颈，一手抬起，曲起中指，对准了她的太阳穴！
　　(๑¯ิ ̫ ¯ิ)“就比如…抓你做我的人质！”
　　玖蓝呆住了，满脸的错愕！
　　下一刻，不醒人室的整面墙壁都发出了不堪重负的声音！
　　在玖蓝呆滞的目光中朝里轰然倒地，发出“轰”的一声巨响！
　　近乎万人的恶霸帮小弟，尽数展现在玖蓝跟前，一个叠一个，甚至还保持着偷听的动作！
　　ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ…
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…
　　只见虫蜚雨一脸揶揄：
　　(ʃƪ ಡ₃ಡ)“赶紧走！趁着我还没后悔，不用管我！”
　　“你这辈子，有没有为谁拼过命～”
　　王有志手动滑稽脸：
　　(˵ಡ╰╯ಡ˵)“我不想你死在这里～走！赶紧走！然后这辈子都不要再见了！”
　　“啊～这踏马的就是爱情呐～”
　　玖蓝：！！！
　　o(⑉≥口≤⑉)o“啊啊啊！！！！！”
　　只见玖蓝宛如烧开了的开水壶一般，脸变得顿时比红苹果还要红，发出尖锐的惊叫声！
　　还有什么要比这个更羞耻的了么？
　　全方位社死的啊？他们全都听到了？
　　不知道听墙根是很不礼貌的事情么？虽然自己也没什么资格说别人就是了！
　　此刻的玖蓝恨不得直接找个地缝钻进去，这简直没脸见人了好么？
　　原来江南他们早就准备好要越狱了？甚至人员都集结完毕了？
　　看到这一幕，一瞬间玖蓝就全都明白了，明白幽冥为何要收自己做干女儿！
　　以及那话中的全部含义，原来幽冥大人早就有合作的意思了？
　　可怜自己还被蒙在鼓里，直到现在才想通？
　　一时间怨气值都刷到了爆表！
　　江南早就知道了，他也不说，还将计就计的骗自己？让自己说出了那么羞耻的话来？
　　就没有他这么坏的啊喂，骗人感情还骗人眼泪！
　　自己沉浸在悲伤中竟然始终没想到有哪里不对？
　　一瞬间玖蓝就全明白了！
　　南人果然都是大骗子！大猪蹄子的啊，江南说的话，一句都不能信的！
　　看着刷出了幻影的怨气值列表，直接干出了历史新高！
　　怀里的玖蓝像是一块发红的烙铁，耳垂儿都红透了！
　　江南额头暴汗：
　　(•́﹏•̀ ٥)“内个…内个啥，不是我叫他们过来的哈，是他们自己过来的，是…噗哇～”
　　只见玖蓝直接一个肘炮锤在江南的肋骨上，给他一整排的肋巴扇子全给干折！
　　江南一口老血都喷出了三斤多！
　　全体恶霸帮小弟都是一个激灵，神色一肃，哪里还敢笑玖蓝了？
　　江南疼的直不起腰，撑在玖蓝身上！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ |||)“我…我可是穷凶极恶的罪犯，你这人质能不能敬业点？尊重下我的职业好不好？”
　　玖蓝磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“坏死你得了！再信你我就是傻的！还不快开始行动？”
　　江南额头暴汗：(｡･ˇㅂˇ･｡:)“是是是！听人质的，人质大人嗦了蒜！”
　　不知为何，此刻的玖蓝反而没了之前的难过，虽然被劫持为人质，但却发自内心的感觉欣喜雀跃！
　　甚至有些兴奋的不能自己！
　　要去星空了么？虽然是以人质的身份？

