第2394章 诸强归来！一人可当百万师
　　路西法神色不变，金色的眸光落在了江南的身上！
　　“身为天国之主！若是连自己的臣民都守护不了，还有什么颜面接受子民的爱戴与信仰？”
　　“让神圣天国充满爱与幸福，是我路西法毕生所求！所以你那无理的要求我绝不可能答应！”
　　“神圣天国永恒！朋友来了有烈酒！敌人来了有猎枪！我天使族于星空中延续至今，靠的就是团结一心，一致对外！”
　　“如今人类仰仗着些许手段，蛮横无理，屠我一城天使还不够，甚至欺负到我神圣天国来了！子民们！你们答应吗？”
　　说话间路西法双臂展开，望向神圣天国！
　　这一刻，无数天使族战士振臂高呼！
　　“不答应！绝不答应！”
　　路西法昂扬道：“天使护国军何在！裁决军团何在！各星系驻军何在！”
　　随着路西法的命令下达，只见神圣天国中，大批大批的天使冲了出来，于星空中列阵！
　　远远望去，宛如无数道金色的流星一般汇聚，化作洪流！
　　神圣天国各星系中，都有驻军浮现，星系之上，浮现出一个个巨大的守护天使虚影！
　　整座神圣天国都在发光！
　　杨坚看着这一幕，那是真的眼馋啊，天使文明不是一般的发达，人类啥时候能达到这样的地步？
　　然而也仅仅是眼馋罢了，还不至于怕了！
　　江南阴沉着脸：“所以你是完全把我的警告当做耳旁风是吧？”
　　路西法冷笑一声，我不信你人类真的敢跟我天使族全面宣战！
　　此举无疑是在亮剑，这个时期打起来，于谁都没有好处！
　　“天使族不会屈服于任何人的淫威，更不会让步！江南！我承认你有些本事！”
　　“但在这片星空下，做事是要考虑后果的！只要战争就会出现伤亡！为了一个已经死去的人类，搭上更多人类的性命！”
　　“这从哪个角度来看都并不算得上是一笔划算的买卖！你已经屠了一城天使，还欲如何？”
　　若是天使族在这个时候让步交人，那就是真的威严扫地，以后谁都能来捏一把了！
　　江南眯眼：(ꐦ°᷄益°᷅)“啧～你麻了胳臂的！老子…”
　　话还没说完，一道熟悉的声音从身后响起！
　　“以牙还牙！以血还血！这是人类延续至今一直奉行的准则！在这片星空之下，并不是什么事情都是能用价值来衡量的！”
　　“杀了我们的人！我们就要杀到你们跪服！杀到你们胆寒！杀到你们这帮混蛋天使再见到人类都得叫声爷！懂吗？”
　　虚空被硬生生烧融出一个大洞！
　　一身穿中山装的黑发中年人从次元夹缝中踏了出来，一身气息沉静却又炽烈！
　　眉心上铭刻着一道火焰神纹，胸口处隐隐散发着红光！
　　江南一怔，随即满眼惊喜：“萧爷爷？您…您怎么过来了？”
　　嘶～好恐怖的能量波动，自己超凡六期，在人类中已经算是高等级的存在了！
　　萧爷爷怎么比自己还变态？
　　他修到几期了？
　　只见萧吹火走到江南跟前，宠溺的摸了摸江南的脑壳！
　　“这不是不放心你来找场子么？给你些建议！以后再遇到这样的，能先动手的话，就尽量别吵吵！”
　　“先砍翻了再说！那样效果可能会更好一点！”
　　说话间萧吹火望向神圣天国，胸中的怒火在翻腾！
　　江南嘴角直抽，不愧是萧爷爷！
　　“我…我记得了！”
　　就在这时，虚空又裂开一道缝隙，无穷的光芒从次元夹缝中映射而出！
　　只见九匹巨大的烈阳天马拉着一辆完全由七彩仙金打造的太阳战车就从次元夹缝中冲了出来！
　　战车之上，奥丁一身金色神袍，手持太阳神法杖，头戴金色皇冠！
　　整个人都在绽放着圣光！
　　战车上刻有太阳神教的教徽，魔术师一身燕尾服，给奥丁驾车！
　　只听奥丁哈哈大笑：
　　-`(๑ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷)´-“好大哥！干架不叫我一声？我觉得这帮混蛋鸟人很需要被我的太阳神教净化洗礼一下啊？”
　　来的不单单奥丁跟魔术师！
　　太阳神战车之后，还跟着成百上千万的光精灵！
　　一个个都虔诚的望向奥丁！
　　“太阳神！请接受教徒们最真诚的赞礼！“
　　“太阳神教！一giao我里giaogiao！”
　　江南：∑(°口°๑)？
　　这踏马是什么口号！
　　奥丁哈哈大笑，双臂高举：
　　-`٩(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)۶´-“神说！要有光！于是这星空世界有了第一束光！”
　　“而我不是光！我是神！众教徒平身！”
　　这一刻，不光江南看懵了，所有人都嘴角直抽的看向奥丁！
　　这是什么排场啊靠！
　　江南嘴角直抽：(￢益￢٥)“小老弟！你丫的又跑哪儿当神棍去了？光明会不干了，改太阳神教了？”
　　干上老本行了啊？又在哪儿搞来的这么多信徒？
　　马丁捂脸，之前就听说东边最近兴起了一个叫太阳神教的，势力极大！
　　特喵的原来教主是奥丁的么？
　　奥丁翻了个白眼：
　　-`(꒪ั～꒪ั〃)´-“什么叫神棍？我这是宣扬蓝星文化！士别三日，当刮目相看不知道吗？”
　　话还没说完，就直接被怼了回去！
　　“就你话多！”
　　只见巴德尔突兀的出现在场中，兜帽加匕首，背后两个硕大的天神二字！
　　而他的身后，也是站着清一色的刺客杀手！
　　统一身着天神组制服，兜帽之下双眼猩红，黑雾翻涌！
　　“天神巴德尔带人前来参战！”
　　奥丁撇嘴：“刺杀成功率99.99％，还好意思说呢！”
　　巴德尔一脸晦气的看向奥丁，磨牙不停！
　　而就在这时，一道道虚空破洞打开，一个个气息恐怖的人类从其中踏出！
　　白蔻一身白裙，眼含冰霜：“希望没来的太晚！”
　　弥夜踩着血红色的高跟鞋，一身绯红色的露背长裙，头发高高挽起，露出雪白脖颈！
　　朱红色的嘴唇异常诱人！
　　“正好！新账旧账一起算了！”
　　而另一边，只见叶镇国，赵德柱，王纵，克莱格，皮尔斯他们也纷纷踏出次元夹缝！
　　叶镇国赤裸着上身，肩膀上纹着两条栩栩如生的青龙，看起来异常霸气！
　　扭了扭脖颈，发出阵阵脆响，气息恐怖！
　　其中最显眼的就是赵德柱，不知为何，柱爷的身子变得异常高大，甚至身高达到了三米，体型雄壮！
　　浑身古铜色肌肤，散发着神光，皮肤表面下是幻生幻灭的神纹！
　　其身上的气息甚至比萧吹火还猛！
　　只见赵德柱额头青筋暴跳：“雪莉丫头曾经也是先驱者学院的学员！”
　　“这帮王八蛋说杀就给杀了？问过我了吗？”
　　另一边，只见薇薇安同样也从次元夹缝中踏了出来！
　　而她的气息，甚至还要高过赵德柱！
　　ᥬ(∗❛ั ◡.❛ั)“南神…我也来帮忙了！”
　　她身后，还跟着超凡了的科基，满脸幸福的朝着江南竖起大拇指！
　　随着时间的推移，场中的人越来越多，曾经蓝星上的顶级强者们，自人类进入星空时代后，就都跑去星空各处历练，各自发展了！
　　原本就是要赶在寰宇大猎开启前集合的！
　　没成想出了这事，杨坚也就趁着这个机会都叫回来了！
　　于是这一刻，江南的身后多了三四百个超凡级强者！
　　一个个气息恐怖，皆望向神圣天国，眼中杀意浮现！
　　虽然数量上，跟天使族根本没法比，但每个人身上都散发着我很不好惹的气息，全都是硬茬子！
　　这些人，都是一路横跨数个时代，摸爬滚打登临巅峰的存在！
　　不惧风吹雨打，时代变迁！
　　而今，他们都回来了，为了给雪莉复仇，为了扬人族之威！
　　江南望向路西法，脸上泛起一抹笑意，可路西法感受到的只有森然！
　　路西法还是冷声道：“还是奉劝人类不要白费力气了！不过是又来了三四百个破星援军罢了！对战局起不到任何作用！”
　　然而却没人理路西法！
　　只见萧吹火宠溺的摸了摸江南的头顶：“怎么样？最近爷爷不在家，有没有偷懒啊？”
　　赵德柱笑道：“年纪轻轻的，若是还赶不上我们这帮老头子，可就要打你手板儿了嗷！”
　　奥丁咧嘴一笑：“好大哥？你行不行啊到底？听说你的黑洞吞星挺猛的啊？还有第五天灾之称来的？真的假的？”
　　江南翻了个白眼，随即灿烂一笑，望向神圣天国！
　　“那我就先去点个炮儿好了！”
　　随即望向路西法，脸上的笑意逐渐消失！
　　“我给过你机会！可你不中用，既然这就是你的选择，那我也没什么可犹豫的了！”
　　“有一句话你的确说的没错！这三四百个人类超凡的确改变不了战局！”
　　“因为他们根本不必出手！干翻你这神圣天国！我江南一人足矣！”
　　言罢焚血开启，猩红煞炎狂燃，超凡六期的气势疯狂迸发！
　　一把抽出弑神刀，一个曲速驱动，直奔神圣天国亿万天使大军发起了冲锋！
　　宛如一颗撞向神圣天国的血色流星！
　　一人可当百万师！不过如此！
　　ps：拔完了，一切顺利，不用担心

