第2378章 真正男子汉就是这么不拘小节
　　千本樱不可置信的摸着自己的粉色络腮胡，精神世界一度崩溃！
　　୧(꒪ͦ෴꒪ͦ|||)୨“啊呀～”
　　就连她那甜美的声线都变得低沉豪迈了许多！
　　雄浑的咆哮声回荡整座枫林别墅！
　　本美少女竟然长胡子了？还是络腮胡？这特喵也太浓密了一点吧？
　　这让我怎么出去见人啊喂！
　　一个倾国倾城的美少女长出了络腮胡？这比秃头美少女还要可怕！让人难以接受！
　　是江南干的吧？一定是江南下的药搞的鬼吧？
　　夏瑶当场原地石化，络腮胡兽耳娘是什么魔鬼！这一点也不可爱好么！
　　这一刻，她的眼睛都变成了红色！
　　钟映雪眼皮直跳，额头上崩起十几根青筋，身上散发出的高温，甚至把空间灼烧的扭曲！
　　☄(ꐦ°᷄෴°᷅ꐦ)☄“毁灭吧！这个世界！”
　　不光是她们，刚刚还在惊讶的奥莉薇娅，盛意盛彩，脸上全都冒出了络腮胡！
　　就连江宁江静的脸上都长出了冰丝络腮胡，小岚孩也没逃过这个魔咒！
　　唯有身体状态不住刷新复原的米拉逃脱了络腮胡魔咒！
　　显然，猛汉药还不足矣改变她的身体状态！
　　不光是女孩子长，就连吴良熊二他们的脸上同样也长就了极具男人味儿的络腮胡！
　　全员变猛汉！
　　只见吴良摸着胡子，满脸豪迈，朗声道：
　　(≧┏ꇴ┓≦〃)“长胡子咋了？我觉得没什么不好的啊？男人味儿更足了，果然！真男人就该留胡子的啊？啊哈哈哈！”
　　说罢抄起一旁的豆浆碗，仰头就干了碗豆浆，然后狠狠的打了响彻云霄的巨嗝，就不拘小节！
　　熊二嘴角直抽：
　　(˵ಡ෴ಡ)“可是…她们是女孩子啊？噗～”
　　王有志嘿嘿坏笑：
　　(〃⌓ ꇴ ⌓)“大弟！你该不会往饭菜里下增毛剂了吧？刑啊？有你的啊？”
　　江南抽出鼻孔的两根面条，脸上泛起灿烂笑容：
　　(⁼̴ ꇴ ⁼̴;)୨“内个…你们听我狡辩！每个人的身上都有毛毛，长胡子什么的，再正常不过了对吧？”
　　“多一些从未有过的人生体验，也是很美妙的事情啊？”
　　“咱们做不了男女朋友，还可以做兄弟的啊？噗…噗噗噗～哈哈哈哈！”
　　(づథ ꇴ థど)不行了不行了～
　　江南一个没憋住，彻底笑喷了，哪怕江南是专业的，看着在座的各位猛汉，还是把眼泪都笑出来了！
　　神特喵的猛汉药，这么字面意思的么？
　　男的长胡子什么的也就算了，女的也长？
　　然而，这一刻，江南的怨气值列表彻底刷爆！
　　千本樱气急败坏：
　　(ꐦ▼෴▼)“可馊哒嘞～江坏蛋，今天就让你见识见识我的厉害！”
　　“樱酱头锤！”
　　只见千本樱一个大跳直接从凳子上跃起，宛如鱼雷一般，直朝着江南的肚子撞去！
　　一个瞬移就出现在了江南跟前！
　　攻击必出10倍暴击效果触发，江南整个人都被撞成了大虾，后滚翻的轰破墙壁，撞出了枫林别墅！
　　钟映雪小脚一跺，浑身火焰狂燃，可哪怕就算是变成火焰形态，雪雪的络腮胡依旧存在，变成了一团燃烧的火焰胡子！
　　o(ꐦ ͡’෴͡’)o“小！南！你想要几分熟？我来帮你！”
　　说着化为一道火焰，直朝着江南冲去！
　　与此同时，夏瑶顿时变出成百上千个影瑶，形成了狼灭大军，一个个怒吼着就朝江南发起了冲锋！
　　而且就连影瑶也带络腮胡！
　　ฅ(๑͡’෴͡’๑)ฅ“咬杀！就地咬杀！今天非得让你体验下被围殴的感觉呀！”
　　奥莉薇娅，盛意盛彩，江宁，甚至小酒窝都跟着冲了上去，枫林别墅瞬间就被众人绽放的气势给崩塌了！
　　整座先驱者学院都在震动，所有学员都惊恐的望向枫林别墅的方向！
　　卧槽？什么情况？
　　关虎都麻了，为什么我隐隐有种不祥的预感？蓝星有危险！
　　然而就在这时，只见王有志满眼兴奋，直接打了个响指，周遭瞬间被漆黑的浓雾包裹！
　　整座枫林别墅区域，都被笼罩在了一个正方形的漆黑盒子之中！
　　里边的空间可以说是无限大的那种！
　　王有志嘎嘎直乐：
　　ᕕ( •̀⥎•́)୨“诸位！不用顾及会打坏蓝星，尽情释放你们的愤怒好了，我看江南纯纯就是欠揍了，打一顿就好了啊！”
　　说完就直接掏出一袋坚果磕了起来！
　　这样的乐子，平日里可不多见啊？
　　江南吐血，大志就纯纯看热闹不嫌事大啊？
　　这一刻，化身猛汉的大家对江南发起了猛烈的制裁打击！
　　十倍领域范围，十倍技能范围，外加十倍暴击伤害，组合在一起绝对是无比恐怖的！
　　钟映雪一个燃尽终焉之枪就射了过来，江南连忙展开自己的绝生死境领域防御！
　　然而原本还能挡住这一击的领域，竟然直接被钟映雪的燃尽终焉之枪撕裂成两半！
　　吓的江南只能瞬移躲避！
　　十倍暴击也太踏马狠了啊？
　　那成百上千的影瑶更是冲上来就自爆，爆炸的威力是之前的十倍！
　　然而众美少女猛汉根本没发觉不对劲，只觉得今天自己格外在状态，越打越猛！
　　誓要让江南尝尝教训的味道哇！
　　就在这时，江南吃进去的猛汉药也起作用了！
　　脸上长出了络腮胡，体毛旺盛，药效上来的瞬间，江南豪迈大笑！
　　(▼෴▼#)“好好好！今日就跟你们战上一波，看看谁才是真正的男子汉！”
　　千本樱：(;´༎ຶ෴༎ຶ`)“我们是女的！女的啊喂！”
　　一时间大家更气了，对江南发起了围殴，不锤他一顿消消气，誓不罢休！
　　吴良哈哈直乐：“南哥！也带我一个，真爷们儿就是要战斗！啊战斗！”
　　说话间带着熊二就冲了上去！
　　王有志看的眼睛锃亮，不禁撇向虫蜚雨：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？你怎么没事？”
　　虫蜚雨翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“我能有什么事儿？”
　　自己这一身只是近卫虫群，由不知道多少亿的个体构成，吃了食物的也仅仅是消化虫罢了！影响的也仅仅消化虫而已！
　　王有志撺掇道：(˵ಡ⥎ಡ)“你不上去趁机锤一锤江南？这种机会可不是什么时候都有的，江南因为做了亏心事，所以根本不会躲！”
　　“想想曾经在江南手下吃过的亏，在他心里差点没被烤熟，你就不气？有便宜不占是王八蛋的啊？”
　　虫蜚雨拄着下巴，这…这有点道理啊？越想越气的她捋胳膊挽袖子就冲了上去！
　　ﾚ(ﾟ ꇴ ﾟ;)ﾍ“哎哎哎～带我一个！”
　　王有志一脸舒坦，这才对嘛！
　　然而江南也不是白给的，虽然大家都有猛汉药的药效加成，但江南也有啊？
　　就听“砰砰”两声，吴良跟千本樱直接被江南从战团里锤了出来！
　　吴良胡乱抹了一把脸上的血，哈哈大笑！
　　“看来不脱衣服的话，是干不过南哥了啊？果然！真汉子干架就得脱衣服干呐！这样才更有气氛！”
　　说话间直接一把将上衣扯的粉碎，露出了满是肥膘的上半身！
　　那胸前的浓密黑色胸毛长的就跟毛衣似的，怒吼一声就冲了上去，果然比之前更猛了！
　　千本樱一看，这还惯着江坏蛋了还？
　　于是一把抓住自己的短袖，神色一狠，作势就要脱！
　　(〃͡’෴͡’)“看来本姑娘今天不脱衣服是干不过你了是吧？”
　　米拉：！！！
　　只见米拉一个箭步冲了过来，死死的抱住千本樱！
　　(☍﹏⁰。)“樱姐姐！冷静！冷静啊！这么多人呢，脱了就被看光了啊喂！”
　　人家男的脱上衣也就算了，你跟着学什么？要不要这么豪迈啊你？
　　千本樱磨牙道：
　　(งᵒ̌෴ᵒ̌)ง“我感觉衣服限制了我的发挥！真汉子，果然…呸！真正的战士，怎么会在乎这些细枝末节？”
　　米拉额头暴汗：(•́～•̀ ٥)“问题是你脱了衣服也打不过江南哥的啊？而且衣服一脱，到底是给你自己加buff还是给江南哥加buff啊？”
　　千本樱歪头一想，好像是这么个道理哦～
　　岚轻咳两声：(๑ ͡° ก ͡°)“内个…其实不能脱衣服的话，你也可以选择脱裤子的，这样可能会更有气氛！”
　　米拉捂脸，那样气氛只会变得更奇怪吧喂！
　　就在这时，场中顿时响起了一阵惊呼声！
　　只见吴良的神之两手，竟然变成了之前的百倍大小！
　　正常形态之下，完全体的神之两手就足矣捏住恒星了！
　　可这一次，神之两手被增强了百倍，变得无比巨大，真可谓是遮天蔽日，宛如古星神在世！
　　让江南有种天地朝着自己压过来的感觉！
　　虫蜚雨倒抽了一口凉气：
　　Σ( ° △ °|||)“这是超凡三期能够发动的攻击？我呸啊！骗鬼去吧！”
　　“她们一个个都打了鸡血么？技能威力怎么这么夸张？”
　　江南不禁瞪大了眼珠子，吴良这是触发了几率极小的百倍暴击么？
　　这一掌拍下来，谁踏马抗的住啊？
　　不光是江南，就连钟映雪一个不小心，手中的燃尽终焉之枪变得无比恐怖！
　　以前撑死贯穿一颗行星，可钟映雪如今凝聚出来的这只，是之前的百倍大小！
　　她也触发了百倍暴击，将伤害提升到了一个爆表的程度！
　　手中仿佛抓着一只灭世之矛！
　　江南：！！！
　　ฅ(☍﹏⁰#)ฅ“停停停！憋…憋打了！错了错了！这玩意要是砸下来，那可就出大事了！”
　　自己其余手段无法抵挡，只能用降维打击，二维平面扩张过程中可是不受控的！
　　万一把谁送进二次元，那可就坏菜了！
　　这一刻，就连钟映雪自己都不可置信的看着手中的燃尽终焉之枪，自己什么时候变得这么强了？
　　是因为胡子的加成么？

