第2043章 举系迁移，天龙摘星
　　与此同时，身处于琉璃星的帝酬同样也接到了倪神星矿区会议的消息！
　　已经准备动身前往了，毕竟是此次割肉的主角，怎么能不到场呢？
　　这些天帝酬的心情一直不是很好，在人类的身上吃了大亏！
　　想要就此灭了人类的欲望无比高涨，奈何人类太识时务了，竟然没选择动手反抗，而是选择认了下来？
　　这也就导致帝酬想要下手都没机会了！
　　这些天，玻色族在圣律会中的人员也在一点点的被剔除，帝酬能有好心情就怪了！
　　(乛_乛*)“我去倪神星开会了，裁决执行的日子快到了，别忘了把我玻色族的财产都收回来！”
　　“尤其是那集星珠跟创世兽，都清楚么？”
　　奈落垂首：“是！帝酬大人，裁决执行时，我跟琳雅会亲自到场！”
　　“只是星罗去蹲大牢了，如今圣星群龙无首，您看…”
　　帝酬眯眼：“怎么？星罗刚下台，你就惦记上了？”
　　奈落苦笑：“这您可就错怪我了，星罗不在，去了冥河死狱监禁三百年，遭此等大罪！”
　　“作为兄弟，自然要帮他顾好摊子，可不能让他心寒才是！”
　　帝酬翻了个白眼：“遭罪？呵～便宜那小子了，去了冥河死狱，星罗也是享清福去了！”
　　“也不看看我玻色族是什么地位，即便是在冥河死狱里，也会被优待，我已跟那边打过招呼了！”
　　“星罗虽有错，但也帮我玻色族背了个黑锅，就让他在那边度个三百年的假好了，相比于我玻色族悠长的生命来说，三百年不过弹指一挥间！”
　　“圣星星主的位子你就别想了，我自会调琅姆过去继任！”
　　奈落无奈点头：“全凭帝酬大人安排！”
　　而帝酬的目光则是落在了香织的身上，不禁阴笑一声：
　　(￢৺￢๑)“香织！去蓝星执行裁决时，你也跟着去！亲自执行，清楚么？”
　　“你知道该怎么做，只要事情办的漂亮，我便让你再往前一步！”
　　让人类去制裁人类，想必场面一定很喜闻乐见，老子弄不死你们，也恶心死你们！
　　香织拍着胸脯：
　　(ɔ･ˇ ◠ ˇ･)“保证完成任务！”
　　但香织心中却半点也开心不起来，本以为人类赢了，会进入星空序列的，结果却要被制裁，自己还要去！
　　虽然自己不用被制裁，可想想偌大的星空就自己一个人类，孤苦无依的活在他人的屋檐下，香织还是有些难过！
　　她不李姐，按照南神的性子，他怎么可能就认了？
　　帝酬满意的点了点头：“都给我保护好香织清楚么？她作为奴种作用越大，越是出彩，就越能勾起星空万族心中的痒痒虫！”
　　“虽然万族协定继续生效，但等过个千八百年的，风头过去了，再重启蓝星开发计划也不是没可能！知道了么？”
　　奈落跟琳雅纷纷点头：“是！帝酬大人！”
　　交代完后，帝酬便出发了！
　　而此刻，随着执行日的临近，月狸的心中就愈发不安，别看千星之城现在如此宁静！
　　但一场暴风雨早就已经酝酿出来，别人不知道江南在搞什么，她可是清清楚楚！
　　要来了么！
　　……
　　时间转眼就到了执行日前一天，北冕星空矿场，倪神星上！
　　各族吞星大佬纷纷到场，只要族中有吞星，那就是能吃上肉的！
　　而诺亚早早就来了，而且还是以真身前来，抱着臂坐在自己的座位上一言不发！
　　帝酬转眼进场，面色同样没好看到哪里去，一见诺亚也面色阴沉，当即调侃道：
　　(๑◔↼◔ิ)“怎么？诺亚兄弟何故拉拉着个脸？占了我玻色族在圣律会中的一部分名额，今天来这里，又有我来给你们分肉吃！”
　　“全都是喜事的啊？怎么还不开心上了？”
　　诺亚死死的瞪向帝酬，没好气道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“别明知故问！”
　　转眼，缪克带着18只机械义体进了屋，看着这场面，各家吞星都是嘴角直抽！
　　踏马的，硅基一谈判就这么搞，仗着自己嘴多是怎么的？
　　缪克开口直言道：
　　(〃¤ _ ¤)“怎么？宙神兵工厂被袭击的犯人还没找到？”
　　“更换能量模块的消息也能泄露出去？我看暗宙体内部或许有大问题啊？”
　　诺亚愤然拍桌：
　　(▼皿▼ꐦ) “我自家的事，还轮不到你们指手画脚！一个个的都别跟我装清白！”
　　“指不定是你们谁家干的，否则这种绝密消息根本不是一般的小族能得到，敢下手的！”
　　“若非有靠山，谁胆子大到敢动我诺亚的产业？做的够干净的是吧？别让我查出来是你们谁家干的！”
　　“否则老子不捏爆你们几百颗星球都不算完！”
　　此刻的诺亚浑身暗物质翻涌，显然是气的不轻！
　　当即就有人开口劝道：
　　“诺亚老兄消消气，慢慢查总会查到的，还能跑得掉？”
　　“哎哎哎～你可别粘包赖啊你？跟我们星尘族可没关系！”
　　话是这么说，可幸灾乐祸的却不在少数！
　　诺亚心中嘎嘎直乐，笑吧笑吧，等会儿有你们哭的时候！
　　缪克淡淡道：“好了！此事先放一放，是时候谈一下矿区划分一事了，会议正式开始！”
　　提起这个，帝酬的脸又一黑，踏马该死的人类，这波可亏死老子了！
　　……
　　倪神星这边会议展开，江南已经接到了消息！
　　这种针对利益分配的会议，各家吞星向来都要吵好久！
　　与此同时，千星之城周遭数方星域内的暗物质也开始纠缠，翻涌了！
　　诺亚本体此刻在倪神星开会以摆脱嫌疑，制造不在场证明，但完全不耽误暗物质潮汐的形成！
　　暗宙体种族中，可不止诺亚一位吞星！
　　就连第四序列的天启族中都有三位，更不要提第三序列的暗宙体了！
　　周遭星域的暗物质这些天已经偷偷朝这边汇聚了很久，总体量已经达到了一个极其惊人的程度！
　　一旦开始潮汐，声势绝对是恐怖的！
　　而此刻蓝星这边，万事俱备，只欠东风了！
　　八千多亿的星源点，在这短短的半月时间里全部消耗殆尽！
　　江南的等级也提升至道天七星的程度，突破至超凡，指日可待！
　　叶镇国赵德柱皮尔斯魔术师他们也不负众望，纷纷超凡！
　　相比于之前，人类的超凡强者甚至再次翻了一倍，有了质的提升！
　　接到消息的江南知道，是时候了！
　　王有志更是兴奋的不行，自己那些个小号这些天在千星之城中都呆无聊了！
　　江南偏头：( •︠～•︡ )“坚哥？那些机械眼确定已经找到全部的了？”
　　当初硅基赠予江南用来转播的机械眼，并没有随着硅基离开而全部带走！
　　而是留了一部分，隐藏起来！这也是硅基用来监视蓝星的手段！
　　江南怎么可能注意不到这里？
　　早就想到了！
　　杨坚点头：“已经全部找到了，爱酱已经入侵了遗留在此的机械眼！传回去的都是些假的画面！”
　　爱酱也比了一个okk的手势！
　　江南咧嘴一笑：“是时候开始行动了！”
　　“出来吧！大威天龙！”
　　这一刻，江南体内的灵力疯狂消耗，星核控制下，形成了恐怖的灵气漩涡，朝着江南疯狂灌注补充！
　　“咔嚓！”
　　蓝星旁边，虚空顿时破碎，一只无比巨大的暗金色龙爪从次元夹缝中探出！
　　即便是江南，至今也没有能力单独召唤出完整的大威天龙！
　　芙蕾雅也不在，哪怕仅仅召唤出一只龙爪都不够的！
　　好在身处蓝星，有星核在，还有蓝星的灵气可以用！
　　勉强能召唤出一只爪来，而这一只爪用来摘星也够了！
　　这一刻，蓝星所有人都仰头望向苍穹！
　　无比震撼的一幕发生了！
　　只见那只暗金色的龙爪径直朝着蓝星所在抓来，似要将整颗蓝星都握在爪中！
　　“掌中国度！”
　　无穷的空间朝着大威天龙的龙爪中疯狂流淌！
　　在江南他们的视线中，那暗金色的龙爪疯狂放大，最终大到无边无际！
　　而蓝星上失去了太阳的照耀，彻底陷入黑暗之中！
　　奥丁嘴角直抽：
　　Σ( ° ﹏ °|||)“这踏马写进神话里都不带有人信的吧？”
　　此刻的蓝星以及蓝月已经被掌中国度彻底压缩成小球！
　　只手可握！
　　江南则是持续供给大威天龙灵力！
　　那只暗金色的龙爪接连破碎虚空探出，把水金火木土、天王，海王星挨个用掌中国度包裹压缩！
　　最后是太阳！
　　即便是大威天龙，如今也没有把完整的太阳系压缩成掌中国度的本事！
　　毕竟算上太阳系外围的奥尔特云，直径大约有两光年的样子！
　　只能挨个摘了！
　　此刻的太阳系，俨然已经变成了大威天龙龙爪中的九颗小球！
　　全部被拉进了次元夹缝！
　　而一进入这里，那可就是黑神的地盘了！
　　甚至都没费劲，大威天龙带着整座太阳系直接就转移到了失落国度的上方！
　　江南不放心的叮嘱道：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“好好摆一下哈，控制好距离，按原位摆放，别毛毛愣愣的给我掉地上摔坏了！这可是俺们的全部身家了！”
　　大威天龙：(￢益￢ꐦ)“嗯呐～瞅瞅你宝贝的那个劲儿吧！”
　　为了防止出现意外，就连在仙女座吃吃吃的星澄她哥都被大威天龙拉进失落国度安家落户了！
　　黑神先喂着好了！

