第2138章 我只是大自然的搬运工
　　虫蜚雨则是愕然的看着江南探出的小皮鞭！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“触手？人类还有触手这种东西的么？嗯？不对，是吞星母藤？植物？”
　　极为感兴趣的虫蜚雨直接上手摸了起来，伸出触角一顿探查，甚至直接张嘴，跟嗦了面条一样，吃了一根藤枝进去！
　　江南连忙躲开：
　　Σ(ﾟ﹏ﾟﾉ)ﾉ“你干嘛？不都说了三个月内不动我的嘛？这小皮鞭也是我的一部分，不能吃！”
　　虫蜚雨则是仰头咀嚼着！
　　(꒪ͦ〰꒪ͦ◦)“哦豁？把吞星母藤的基因序列重新编写了，让其适应人体，并且寄生在脊骨神经处，抹杀自主意志，完全由神经元操控，将之变成了武器么？”
　　“植物系的生命基因序列还能这么改的？这谁弄的？简直就是天才！给我提供了新的思路，植物也可以的么？”
　　江南额头暴汗，冰神随手搞出来的藤武，竟能获得虫族吞星母皇如此高的评价么？
　　冰神永远滴神！
　　虫蜚雨看着江南两眼放光：
　　ԅ(❛ั⇀❛ัԅ)“让我看看你身上还藏着什么比较好玩儿的东西！”
　　说话间指尖探出利爪，直朝着江南抓去！
　　江南：！！！
　　=͟͟͞͞(Ŏ﹏Ŏ ‧̣̥̇)“不是说不取我的基因序列么？你干嘛？别过来啊你！”
　　虫蜚雨舔着嘴唇：
　　(๑•᷄ ں •᷅)“我不取，我就是看看！”
　　江南咬牙，我呸啊！你这跟我就闻闻，我不吃，我就看看，我不碰有什么区别？
　　我最懂了啊！
　　然而虫蜚雨的手刚碰到江南，肩膀就出血了，吹弹可破的滑嫩肌肤当场破皮窜血！
　　(٥ ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)“不行！你看我这都出血了！”
　　ԅ(°～°〃ԅ)“哎呀！你别娘们唧唧的行不行？出点血怎么了？这很正常嘛！”
　　江南黑着脸，我现在就是个娘们儿，怎么就不能娘们唧唧的了？
　　“这里！这里不行！”
　　“去～别动！我说行就行！哦豁？你的肌肉组织？寄生体的超肌细胞？变异了？这都行？”
　　此刻，门外的玖蓝已经彻底不行了，脸红的就跟烧红的锅底一般！
　　都出血了？
　　里边到底是怎样一个画面啊？怎么好像反过来了？
　　不行！不能再听了啊！
　　玖蓝不禁捂着脸，坐在墙根底下直蹬腿儿！
　　……
　　半小时后，牢房大门终于打开，玖蓝连忙从地上爬起来！
　　∑(°口°๑)“江南你没事…啊呀！”
　　只见玖蓝瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着利用小皮鞭走出来的江兰！
　　浑身是血，身上没一块儿好地方，跟个血葫芦似的，就像是从血池子里捞出来一样！
　　江南捂脸，终于体会到了什么叫真正的吹弹可破啊！
　　一摸就坏，一碰就破皮啊！
　　如今的江南依旧保持着女号，等下是要回男狱区的！
　　要是同性相吸那可就不好办了！
　　然而此刻江南身上散发着的异香，却对玖蓝拥有着致命的吸引力！
　　看到江南被搞成这个样子，玖蓝不禁气道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你怎么可以对他…”
　　“砰！”
　　话还没说完，玖蓝就直接被虫蜚雨一脚正蹬踹飞，又不知道撞穿多少墙壁，飞出去多远！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)啊这…
　　虫蜚雨摆了摆手：
　　(︶～︶〃)ﾉ“滚吧滚吧！记得讲好了的约定，我无聊了会去你那边看你的！检查进度！”
　　(๑◔⇀◔ิ)“要不…你住我这儿？”
　　江南扭头，二话不说，小皮鞭都倒腾出了幻影，跟个大蜘蛛似的就跑了！
　　鬼才要跟一大堆虫子共处一室的啊？
　　见江南跑没影了，虫蜚雨咧嘴一笑，抬手掏出牛马笔，在手中转了两圈儿！
　　“倒是淘到了点好东西～”
　　若不是江南把牛马笔给虫蜚雨，转移她的注意力，半个小时自己都出不来啊！
　　再被她检查下去，自己可就真的没有秘密了啊！
　　回到牢房的虫蜚雨迫不及待的用牛马笔，在地上画了两只蝴蝶耳钉！
　　笔头一点，耳钉顿时生成出来！
　　虫蜚雨眼睛晶亮：“没骗虫，真的可以画什么出来什么？这是什么原理？物质转换？金属族的产品？”
　　她连忙将那耳钉戴在自己的耳垂上，这牛马笔对于酷爱制作手工的虫蜚雨来说，简直就是神器的好么？
　　兴奋的她按了两下笔头，正准备再画！
　　殊不知此刻牛马笔已经切换成了马笔模式，这一笔下去，地上顿时多了一道马赛克！
　　虫蜚雨：？？？
　　(๑•̌◠•̑)ˀ̣ˀ̣“嗯？这是什么鬼？”
　　不知为何，她觉得这马赛克有点眼熟，似乎在哪里见过的样子…
　　……
　　江南风一般的逃回了男狱区，被踹到吐血的玖蓝又跑回来了！
　　不知为何，她看到浑身是血的江南莫名担心，忍不住想要靠近！
　　(#◔﹏◔ิ)“你真没事？那虫蜚雨没把你怎么样吧？”
　　江南大手一挥：
　　(◕ˇཀˇ◕)ﾉ“害～不用担心，她还能拿我咋的？根本就不是我的对手好么？”
　　“别看我全身是血，但这些都是皮外伤！”
　　玖蓝这才松口气，别的不说，江南是第一个从虫蜚雨牢房中活着走出来的南人啊！
　　光是这一点就足够说明问题了！
　　她终于是按捺不住心中的冲动，上前一把拉住江南的手！
　　眼神闪躲：(#◔₃◔ิ)“既…既然没事的话？那要不要跟我去不醒人室试试？加加练？”
　　现在的玖蓝在异香的影响下，只想跟江南靠近，有机会自然是不会放过！
　　江南：！！！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ#)“噗哇～”
　　一大口鲜血就被江南给吐了出来，吓了玖蓝一跳！
　　只见江南一阵呲牙咧嘴：
　　(ﾉ)థཀథ)“我…我感觉自己伤到了根基，那虫蜚雨不愧是虫族母皇！实力强悍，后劲儿竟然这么大！”
　　“没见我走路都站不稳了么？我感觉我不好好歇歇，立刻就会死，我伤的太重了哇！”
　　玖蓝：(≖_≖ )…
　　谁刚刚说自己都是皮外伤，根本没事儿的？
　　不过刚跟虫蜚雨战斗完，就被自己拉去加练，的确是有点太不地道了啊？
　　“话说你的传家宝…”
　　江南一怔，还被她惦记着呢啊？
　　玖蓝身上的伤也是跟虫蜚雨要幸福的时候被打的吧？
　　想到这里，江南心中一暖，不禁偷摸道：
　　“没事，放心好了，被我偷梁换柱取回来了！”
　　“你要是真想再跟我练练，容我缓一缓，等明天我再犯点事儿，你再逮我去重刑室练好了！”
　　玖蓝嘴角直抽，你可以直接来的，不用非得犯事儿啊喂！
　　“取回来了就好，我之前隐约听到，你…你说要带虫蜚雨在三个月内越狱，是真的么？”
　　江南一脸揶揄：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“哦豁？你听到了？”
　　玖蓝眼神闪躲，脸不自觉的红了起来！
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“怎么可能！我为了保命随口说的啦～她都跑不掉，我怎么可能辣么轻易的就能跑掉呢？”
　　虽然自己一定会跑，但明面上还是不要跟玖蓝说的好！
　　到时候再说好了！
　　玖蓝：“我只是希望你别做傻事，没人能从冥河死狱中成功越狱！”
　　“自冥河死狱建成为止，可是一直保持着零成功越狱的记录！”
　　江南心中嘿嘿直笑，看老子这把就破一下你们的记录看看呐！
　　凡事都有第一次嘛！
　　玖蓝接着道：“大力已经交给幽冥典狱长了，他很满意大力的效果，已经送去实验室分析了，结果还没出来！”
　　“在拿到大力的具体配方之前，你活命应该是没问题的！”
　　“典狱长大人说，大力中蕴含的能量，很像是冥河能量精炼提纯过后的样子！”
　　“你实话跟我说，大力到底是从哪儿来的？放心，我不会告诉其他人的！”
　　江南一怔，幽冥也有这种感觉？怎么来的？怨气值换的啊。
　　我也想知道是怎么来的！
　　只见江南神秘一笑，眼神深邃：
　　(ಠĹ̯ಠ˵)“我不生产大力，我只是大自然的搬运工！”
　　“来源么？远在天边！近在眼前！我回了哈～”
　　说完江南就潇洒离开，只留玖蓝呆呆的站在原地！
　　什么意思，怎么像是什么都说了，又什么都没说？
　　大自然的搬运工？
　　难不成大力真的是江南提纯分离冥河能量后的产物？
　　短短两句话，引发了玖蓝无尽的瞎想！
　　而此刻已值傍晚，饱受不对劲香皂副作用折磨的囚犯们终于恢复了正常！
　　不再滑不出溜的，至今依旧心有余悸！
　　正如江南所猜测那般，不对劲香皂副作用持续时间大概在24小时左右！
　　囚犯们的噩梦过去了，但江南则是刚开始啊？
　　也亏的他变成了女号，异性相斥！
　　回去的路上，囚犯们可以说是半拉眼睛看不上江南！
　　不过对于江南能活着回来，仍旧是感到异常震惊！
　　∑(°口°๑)“嘶～这血葫芦是江南？他之前不是被寡妇制造姬给抓走了么？活着出来了？一身的血！战斗是得多激烈啊？”
　　Σ(°Д°;“卧槽！离离原上谱，真的很离谱，南神是第一个进了虫蜚雨牢房还活着出来的男人啊！虫族母皇都给拿下了么？这也太狠了啊？”
　　“我去？那触手是什么鬼？江南会不会已经死了？被产卵寄生，那触手就是虫族的一部分，变成了移动的幼虫温床？”
　　江南瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“过分了嗷！你才死了！喝～呸！想象力还挺丰富的呗？”
　　看我钉拳•吐口水！
　　被吐了个跟头的囚犯抹了把脸上的口水，吐的要不要这么准，还这么大力？
　　真•吐口唾沫都是个钉儿！
　　顺着观察窗都能吐进来！
　　得！没死！
　　这肯定是江南本南呐！

