第2689章 碳盟质狱不治愈
　　见人都走了，自己没什么油水可捞了，江南不禁望向被扣押在冥河里的人质们！
　　满脸阴险笑容，肉票在手，天下我有，不愁没钱钱赚的啊？
　　(˵¯͒෴¯͒)“瞧瞧～都瞧瞧～自己人都不要你们了呢～也就是爷爷我好心的收留你们，都不谢谢我的嘛？”
　　那些人质此刻可谓是又惊又惧，回想起之前的星空大力神杯？
　　没想到之前还看戏呢，转头自己就落江南手里了啊？
　　天知道江南能干出什么丧尽天良的事情来？
　　我们根本不想被你“收留”啊喂！
　　江南桀桀直笑：
　　(΄◞ิ෴◟ิ‵)“质质们？你们也不想在我手手上饱受折磨的吧？所以…有什么值钱钱的宝贝还不快快上交？”
　　“吃我的住我的！还不交钱钱？白吃啊？赶紧把人质收容费交一下，才能过上快快乐乐的人质生活！”
　　“不然人打废废，桃捏碎碎！抓你们去给虫虫们配对！”
　　这一刻，虫群里的母虫们顿时就兴奋起来！
　　(๑מּ, ꇴ מּ)੭₎₎̊₊♡
　　还…还有这好事儿呐？
　　虫老六一脸认真：
　　(๑מּ⥎מּ)“好提议，我觉得完全可以借此机会丰富一下我虫族的种族基因库！”
　　这下人质们彻底慌了，看着那长的跟车祸现场，混凝土搅拌机似的母虫们，都快吓哭了！
　　୧(;´༎ຶ口༎ຶ`)୨“不…不要啊？我们给钱！这就交人质收容费，身上没带就打电话叫人给送啊？”
　　没有人质在如此形势之下还不慌的，就算是倾家荡产，也不能遭了虫族的毒手哇！
　　一个个就跟金蟾似的，疯狂往外吐宝贝，怨气值都刷疯了！
　　因为他们头一次听说，当人质还得交收容费的啊？
　　杨坚咽了口唾沫：
　　( ° △ °|||)“你是真能划拉啊？半点挣钱机会都不放过啊？”
　　江南得意一笑：
　　( ͡° ෴ ͡°)✧“既然暂时要不到钱钱，就只能先从他们的手上划拉亿点点了啊？”
　　“柄察察，拉过来几个阵地，好好改造一下，当做人质收容所，幽冥族负责关押押～一旦有人花钱钱来赎，就兑给他们哈！”
　　柄察察嘴巴张的老大！
　　∑(°口°๑)
　　我是万万没想到哇，本以为幽冥族会在序列攻防战上大展拳脚，让星空万族见识到属于幽冥族的光芒！
　　可谁成想，来了这边以后，仗没打上几场，反倒又干上了开监狱的老本行？
　　不过也的确得好好收容下，一直给他们在冥河里泡着也不是个事儿！
　　∠(｀◠ ´*)“这就去办，另外…这监狱叫什么名字？总得有个名吧？”
　　江南拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“唔～我想想吼～就叫做碳盟质狱好了，把人质们全都关进质狱里好好治愈治愈！哎嘿嘿～爷爷我可真是个起名小天才！”
　　柄察察原地石化，神特喵质狱啊！关押人质的监狱？
　　要不要这么字面意思？这跟不醒人室有异曲同工之妙哇？
　　只见江南大手一挥：
　　(︶口︶〃)ﾉ“都给爷爷听好了，你们马上就要被送进碳盟质狱里关押押了！”
　　“而幽冥族看管的监狱狱，一直都有开新仪式的，只要你们打玻色体体，就能够获得开新豁免权权！”
　　“还在犹豫什么？快快行动吧？”
　　这下人质们彻底炸了锅！
　　治愈个屁啊？碳盟一点也不治愈啊？
　　"(º Д º*)“打玻色体？我们疯了啊？老子还指望着出去呢，要是打了玻色体，出去之后还混不混了？”
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“话说开心还有仪式的？开心豁免权？咋的？我们开心都不行的么？是我理解的那个开心么？”
　　当即就有一老兄满眼的惊恐，显然是想起了什么不美好的回忆！
　　(|||థ益థ)“我…我知道！我已经是三进宫了，冥河死狱的开新仪式可是出了名的，管你什么身份，只要进去了就要被开新！”
　　“开新仪式就是~%?…;# *哔哔哔～”
　　直播间中，这段解释是被消了音的，只听一连串的电报音传来！
　　观众们还没搞清楚到底是怎么回事，可人质们全都已经石化在了原地，疯狂倒抽冷气！
　　一个个脸都白了！
　　=͟͟͞͞(꒪ж꒪ ‧̣̥̇(꒪ж꒪ ‧̣̥̇(꒪ж꒪ ‧̣̥̇)…
　　原来是这样么？
　　刚刚嚷嚷着不打玻色体那兄弟一个健步就冲了过去，一记大摆拳就锤在了一玻色体上，给人家锤的螺旋升天！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“弟兄们！打！给我狠狠地打！什么踏马狗屁玻色体？锤就完了！要以大局为重！若是不打的话局势不妙哇！”
　　在恐惧的驱使之下，质盟的那些人质们哪里对玻色体抱有半点敬畏之心了？
　　管你什么星空霸主，都没有我们的局势重要啊？
　　而一旦开了这个头，打上玻色族以后，就会发现，除了手感不错之外，玻色族也就那样！
　　他们在冥河之中是没有半点抵抗力的！
　　这下场中顿时乱成了一团，质盟的人质围着玻色族的人质揍，生怕揍的不够狠而被抓去开新！
　　打着打着就上瘾了，因为不是什么时候都有机会打玻色体的，若是以后真出去了，也有的吹！
　　玻色族人质们的噩梦就此展开，一个个除了抱头挨揍之外什么都做不了！
　　奈落惨叫着：
　　(#థ)益●#)“杀了我！有种你就杀了我啊！”
　　江南嘿嘿直笑：
　　(๑ ͡° ݓ ͡°)“你没种的啊？爷爷我才不杀！记得别打死了，死了就不值钱了，不然拿你们顶数嗷！”
　　一时间冥河河面之上异常火热！
　　看着这一幕，江南心中别提多满意了！
　　就是要这样，一点点的击碎玻色族在星空万族的心中树立起来的那种不可战胜的威势！
　　时代的根基已然被撼动，星空万族全都注视着战场画面！
　　这样的场景对于他们之前来说，是绝对不可能发生的，而如今就真实的发生在自己的眼前！
　　每个人的心中，似乎都被种下了一颗反抗的种子！
　　静待时机，生根发芽！
　　玻色族哪里会注意不到冥河上发生的惨烈一幕！
　　但他们又能如何？
　　去找江南交涉？不出血拿的回来人质？至于玩儿手段？
　　在不掀桌子的情况下，游戏规则内，玻色族还真拿江南没什么办法，所以也只能咬牙受着！
　　就当做没看到！
　　三方巨头围攻碳盟阵地事件结束后，整片星烬之海战场都诡异的安静了下来！
　　玻色族干脆就没什么值得说的行动了，也就打打野！
　　关键野区也没啥可捞的了！
　　即便如此，玻色族如今的积分总量仍旧是第一的位置，只要好好保持住就好了！
　　至于硅基则是在忙活搬家的事儿，换了个区域作为阵地位置，远离黑洞区，防止江南利用黑洞搞事！
　　而质盟阵地重建的工作已经第二次展开了！
　　还得时刻提防着江南会不会再轰一炮过来，虽然依旧有被破坏的风险！
　　但这么大个联盟，总不能连个家也没有，露宿星空吧？
　　所以该补兵补兵，该建还是得建！
　　而质盟依旧没能从硅基手里要回种族信标跟基地星球，硅基也对人质之事不闻不问！
　　两边的关系跌到了冰点，也只能是维持着，似乎陷入了僵局！
　　既然碳盟动不了，硅基倒是想跟玻色掐！
　　可一旦两家再度打起来，江南必然又跑过来搅合，搞的两家都没法安生！
　　索性干脆就按兵不动了，苟着！
　　刚开局就激烈到了顶点的序列攻防战反倒是消停了下来！
　　但这也仅仅是大局上的！
　　质盟也不能干瞪眼啊？毕竟他们被玻色跟江南分别抢了一次！
　　就算硅基不黑他们的，手里也没剩多少积分了啊？
　　既然玻色，碳盟都没法动，他们就将目光瞄准了天使！
　　毕竟天使族里也掐着积分呢，蚊子腿再小也是肉啊？
　　于是质盟直接带兵打上天使阵地了，战况异常激烈！
　　质盟毕竟是两千多种族联合，其中不少种族的综合实力都比天使高！
　　天使哪里能扛得住这样的冲击？
　　哪怕天使在序列攻防战中几乎已经全部押注了，拼了老底去打，也扛不住！
　　所以只能呼叫玻色族支援！
　　但玻色族上了，硅基也得过来！
　　那样一来，江南又得过来找麻烦，玻色族也很难抉择！
　　天使投靠了自己，他们的积分也算是自己的备用积分，又不能不保！
　　于是只能派大量的侍族加入战场，好歹算是拉平了战局！
　　即便如此，天使仍旧是弱势的一方，族力被疯狂的消耗，不知道多少天使倒在了战场之上！
　　但面对这样的形势，也只能咬牙硬抗，不停的补兵！
　　天使绝对不接受跌出前十序列的结果！
　　非但如此，还有一些小族联盟加入了战争，伸出了尖牙利爪，也想从其中捞点便宜！
　　天使族的形势愈发不妙了，好在血天使比较能抗，而迦叶也算是极强的存在，暂且还撑得住！
　　但她也不知道究竟等撑多久！
　　玻色硅基碳盟三家不动，作壁上观，那边反倒是成了极其热闹的战场！
　　而这样的形势之下，江南并未插手战争，只是在护城河内静静地看戏！
　　他乐于见得天使族如此，这样的好戏，他怎么忍心去打断？
　　如果时机合适的话，江南不介意去落井下石，再于天使族的身上狠狠踩几脚！
　　但现在，只需要看着就好了，反正不用碳盟出什么力，天使就已经被打的狼狈至极了！
　　而江南如今还有更重要的事情要做！
　　那唯心之法可还没拿到手呢！

