第2146章 究竟是什么让你如此拘谨？
　　此话一出，众囚犯的眼神顿时就期待起来了！
　　好家伙，刚一上来就开门见山，直接提正事儿啊你？
　　大力都不续了？直接来个老婆先？
　　就连王有志跟黑钢到现在也是懵的，江南说给安排老婆，他要怎么安排？
　　该不会是…
　　王有志跟虫大蜣的眸光顿时就落在了黑钢的身上！
　　黑钢猛然间意识到了什么，连忙靠墙站好，说啥也不动弹了！
　　腿抖的跟筋膜枪似的！
　　(☍﹏⁰●)不不不！
　　我不行的啊？哪怕我是个铁人，也扛不住小卖铺如此火爆的生意啊？
　　黑钢的头都摇出了幻影！
　　江南则是一怔，这么快就来生意了么？
　　“老婆贵！老婆要30块冥河水晶，不过包你满意就是！”
　　那囚犯神色一狠，老子在冥河死狱里吃苦受罪，如今终于攒下来点基业！
　　我享受享受怎么了？我要个老婆怎么了？
　　于是当即掏出30颗冥河水晶拍在柜台上！
　　(*Ò益Ó)ﾉ“30就30，事先说好！要是达不到我的要求，你可得给我退钱！”
　　江南捏着鼻子：(￢ก￢)“黑钢！去把这钱给我洗一下！”
　　黑钢：？？？
　　神特喵把钱洗一下啊，没想到我黑钢也有干洗钱业务的机会！
　　只是这样的洗钱应该不犯法的吧？
　　于是连忙拿着钱去一旁的洗手池洗钱！
　　江南大手一挥：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“少年！说出你的愿望！你想要个什么样的老婆？”
　　那囚犯深吸了一口气：
　　(งᵒ̌◠ᵒ̌)ง“我…我想要个女的老婆！”
　　话说完，整间小卖铺陷入了长久的寂静之中！
　　江南额头暴汗：
　　(•́_•̀ ٥)“就…就没了？没后续了？”
　　囚犯重重点头：
　　(°◠°〃)“没了！是个女的就行！”
　　江南捂脸，钱都花了，你多少提点要求啊？
　　神特喵是个女的就行啊！
　　究竟是怎样的摧残，让你提愿望都提的这么拘谨啊？
　　是监狱限制了你的想象力么？
　　(´-﹏-` ٥)“你可以再提点的！”
　　( ´ﾟ◠ﾟ)“不用了，这就够了！如果你能实现我这个愿望，我愿称你为最强！”
　　说话间那囚犯已经眼泪汪汪，我只要她是个女的就好哇！
　　江南黑着脸摆了摆手：“行吧行吧，等着！”
　　说话间转头就走进了身后的黄金屋，制造老婆的过程当然是不能让囚犯们看到的！
　　只见江南掏出牛马笔，切换成牛笔模式，抬手就在墙壁上画了起来！
　　那囚犯是个海族来着，就给他画个美人鱼好了！
　　人家要求虽然低了点，但江南也不能应付了事啊？
　　否则这钱挣的昧良心！
　　这一刻，江南的手都画出了幻影，对于绘画素描满级的江南来说，简直就是信手拈来！
　　转眼功夫，一条绝美的美人鱼于画板上浮现，身材凹凸有致，鳞片闪烁着七彩光辉！
　　一头紫红色的长发飘扬！
　　用笔头随意一点，一条跟画中一模一样的美人鱼仿真人偶便被具现化出来！
　　伴随着囚犯们期盼的目光，江南扛着条美人鱼啪的一声就拍在柜台上！
　　(ﾟ～ﾟ)っ(❛ั_❛ั°)))彡
　　“呐～你的老婆！”
　　这一刻，全场都响起了倒吸冷气的声音，眼珠子都快瞪爆了！
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　卧槽哇！这…这也太美了吧？
　　原来是这种老婆的么？
　　虽然并不是真的老婆，但这模样根本不是一般的逼真好么？
　　光是这样，就已经够了的啊！
　　只见那海族囚犯啪嗒一声跪在地上，眼泪仿佛呲水枪一样流出！
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)“女神！这就是我的女神呐！这这这…南神！从这一刻起，你就是我的神！我我我…”
　　那兄弟都激动的语无伦次了，颤抖着双手抱住美人鱼娃娃！
　　江南一脸欣慰的笑容：
　　(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“满意就好，毕竟满足弟兄们的愿望，是我江狱霸的职责嘛！去吧去吧～”
　　一旁的王有志都看呆了，这都行？
　　这老婆是江南用牛马笔画出来的吧？什么神仙画功啊靠！
　　纯粹的无本买卖啊你？
　　此刻的囚犯们眼睛都红了，一个个掏出冥河水晶疯狂的往前挤！
　　٩(ˊ益ˋ*)و“老婆！我也要老婆！我要两个！谁拦着我我跟谁急！”
　　“不就是30块么？老子出了！这比直接吸收30颗冥河水晶还要快乐啊这？”
　　“30块冥河水晶就可以领到一只老婆，有了老婆，谁还要兄弟啊？我也要一只！”
　　这一刻，小卖铺里的囚犯们彻底疯狂，场面接近失控！
　　江南大手一压！
　　(˘～˘〃)ﾉ“我就问！你们要老婆不要！只需30块！定制老婆带回家！快乐幸福你我他！”
　　“我说老婆你们说要！老婆老婆！”
　　“要要要！”
　　“都别挤，一个个来，少年，说出你的愿望！”
　　这一刻，江南直接开启流水线画老婆模式，根据囚犯们的口述，充分发挥自己的想象力！
　　平均十几秒就能从黄金屋里扛一个老婆出来！
　　冥河水晶都收疯了，一旁的黑钢洗钱都快洗不过来了，累的满头大汉！
　　而大力卖的同样火爆，10颗冥河水晶喝一口！
　　这一口就够持续3天的了！
　　只不过江南唯一的要求就是，现场喝掉，不可以带出小卖铺！
　　显然，江南是不想漏给幽冥族！
　　只见一个个囚犯扛着老婆，纹着黑色的寸头，一脸心满意足的朝着自己的房间走去！
　　外边排队的囚犯们还不知道啥情况呢，就看到他们抱着老婆出来！
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶～兄弟？你这这这…哪儿来啊你？这也太漂亮了点吧？能让我摸摸么？”
　　那囚犯连忙躲开：
　　(￢益￢)“去去去！我老婆，能给你碰么？想要找南神定制一个去！30块冥河水晶就购了！”
　　这一刻，排队的囚犯们都惊了，还真能找南神领老婆的啊？
　　“南神从哪儿搞到的啊？这也太逼真了吧？”
　　“嘿嘿～南神从黄金屋里搬出来的！黄金屋里真有颜如玉的啊？你们去了就知道了！”
　　这一刻，囚犯们不禁面面相觑，黄金屋里的颜如玉？
　　就连狱卒们也懵了，南神在监狱里开小卖铺也就算了！
　　还能从他那里领到老婆的？
　　一时间不禁咽了口唾沫，看着一个个身材凹凸有致，容貌绝美的仿真人偶，就连狱卒们也心动了啊？
　　在这冥河死狱工作，平日里哪里有机会接触到妹纸？
　　有这机会，说什么也不能错过啊这？
　　狱卒们对视一眼，当即就有不少去排队了的！
　　而江南这边都快忙活不过来了，手都快画麻了！
　　“你？你要啥样的？”
　　只见那泰坦族壮汉，满脸羞涩！
　　(┘︶.̮︶└)“有…有柄察察那样的么？也不用太像，神似！神似就行…”
　　江南：∑(°口°๑)？？？
　　你这什么奇奇怪怪的要求啊喂，审美多少有点不正常吧你？
　　不禁一脸惊恐的后退两步！
　　可身为囚犯们的梦想成就师，怎么可能遇到这么点小问题就选择退却！
　　当然是选择实现它了啊！
　　当即就画了个柄察察的仿真人偶丢给那泰坦族！
　　(⇀‸↼‶)“请善待它！”
　　那泰坦族满眼兴奋，点着头扛着仿真人偶就跑了！
　　“你…达蒙？你要啥样的？你这次免费好了！”
　　当初进来的时候锤了人家一顿，还挺不好意思的！
　　达蒙开心道：“真…真的？不要我的钱！”
　　“那…那我不要老婆，我想要一台缝纫机！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)？
　　“啥？你要啥？缝纫机？哦～我懂了，是做针线活的那种缝纫机是吧？”
　　“你还想要个全自动的？不是…都可以领老婆了，你还要什么缝纫机啊？”
　　“少年！大胆点，不要这么拘谨！”
　　达蒙搂着手指满脸羞涩：
　　(︶﹏︶メ)“就是那种普通的缝纫机，这样的话缝制布娃娃会更方便！”
　　“就像是这样的…”
　　说话间从怀里掏出一只兔宝宝布娃娃展示给江南看！
　　江南：(•́﹏•̀ ٥)
　　神特喵要缝纫机回去缝布娃娃啊，你丫的能不能搞点罪犯该干的事儿来做？
　　要不要这么治愈啊你？
　　话说达蒙因为啥进来的？他这种人到底是怎么进的冥河死狱？
　　“缝纫机是吧？满足你！安排！”
　　没一会儿功夫，江南就从黄金屋里扛出一台全机械式脚踏缝纫机！
　　达蒙的眼睛都亮了起来！
　　(メ꒦ິ ꇴ ꒦ີ)“蟹蟹你，等我缝好了新的布娃娃，送给你一只！”
　　江南：(•́ㅂ•̀ ٥)啊哈～啊哈哈～
　　然而囚犯们眼睛都直了，不光有老婆？缝纫机都能整？
　　南神身上到底带了多少货啊靠！
　　只见江南轻咳两声：
　　( ͡° ก ͡°)“你们也看到了，老子门口那句啥都有的卖可不是说说而已！”
　　“只有你们想不到，没有咱家买不到，请大胆说出你们的愿望！”
　　“只要钱钱支付到位！南神让你快乐加倍！”
　　别说是缝纫机了，你就说要个自行车咱也有啊！
　　画就完了，小卖铺里的场面彻底疯狂！

