第2377章 粉色旋风？
　　很快，大家就被江大厨所做的爱心早餐香气所吸引，一个个闻着香味儿就过来了！
　　都等在桌前排队队，等着开饭！
　　见大家都坐在桌上聊的开心，并没有人注意自己这边！
　　只见江南悄咪咪的掏出一包猛汉药，打开包装，动作极其隐蔽的往面锅里撒！
　　所有的菜都被自己下了猛汉药！所以无论吃什么都会中招！
　　量大份足，就不信没有效果啊！
　　桀桀桀～
　　下药下的正嗨皮呢，江南就感觉一道视线集中在自己的身上！
　　江南的动作不禁一僵，机械式的转过头去！
　　=͟͟͞͞(⚆ㅂ⚆‧̣̥̇)…
　　就见星澄蹲在厨房的角落里，怔怔的看着江南做饭，口水哗哗的流…
　　(งᵒ̴̶̷﹃ᵒ̴̶̷)ง
　　哇靠！澄宝儿什么时候蹲在这里的啊？
　　只见星澄歪着头满脸迷惑：
　　(๑•̌﹃•̑)ˀ̣ˀ̣“江南哥哥，什么时候能做好饭呐？你刚刚往锅里下的那个是啥啊？”
　　江南一个激灵，曲速驱动本能的用出，直接就把猛汉药的包装皮踹进兜里，脸上挤出一抹干笑！
　　(⌒ㅂ⌒;)“啊哈～啊哈哈～马上就好了，那个是我秘制的调味料，味精听过没啊你？加上会让这锅面变得更加美味，要给哥哥保密！”
　　“快去桌上等着开饭吧，听话，乖嗷，一会儿哥给你吃大碗的，大碗宽面！”
　　星澄兴奋的点着头，连忙跑去饭桌等着了，手拿两根筷子，小jiojio晃悠不停！
　　江南松了口气，还好星澄笨，好忽悠！
　　很快一锅热气腾腾的南神抻面就出锅了，江南灿烂笑着！
　　直接就把锅端上了餐桌！
　　“来喽来喽，打卤面来喽～尽管吃嗷，锅里还有！”
　　那香气即便是千本樱闻着都直咽口水～
　　虫蜚雨满眼小兴奋，人类的特色美食么？绝对不能错过！
　　夏瑶捏着拳头满眼决心，自己也要学会烹饪，得变得更贤惠一点才行，总不能一直等着投喂！
　　钟映雪笑着：(∗❛ั◡❛ั)“开饭吧，小南厨艺很棒的，光是闻着就已经让人食指大动了！”
　　“话说吴良呢？怎么没出房间？”
　　王有志一脸神神在在，熊二更是一脸严肃：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“干饭不积极，思想有问题！”
　　江南眸光四处巡视，可不能把吴良给落下，万一他没中招，就他一个人正常的话，以后岂不是有了笑话大家的理由？
　　要死一起死哇！
　　等等！这货该不会还在跟黑神玩儿抛硬币吧？
　　“我去找他！”
　　说罢一个标记瞬移，来到了星源星球！
　　吴良满眼狰狞：
　　(。▼皿▼。)“不算不算，你是次元之主，你肯定作弊了吧？再来！一千局501胜的！”
　　黑神偏头：●“干你何需作弊？跌份儿！来就来！”
　　刚瞬移过来的江南直接呆在了原地，你特喵到底是输了多少局啊喂！
　　只见那一筐几十枚命运硬币全都被玩儿过了，两人重复着抛，一直从半夜玩儿到了现在啊靠！
　　命运天罚一直就没劈下来过！
　　江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“你俩是真刑啊？抛硬币也能玩儿一宿？废寝忘食的？回去吃早饭了，大家都等着你呢！”
　　吴良满眼不甘心：
　　(。°᷄益°᷅。)“等着！等我吃完饭再来跟你战过！”
　　于是直接被江南拎回了枫林别墅！
　　回来的时候，大家都已经干上饭了，星澄更是暴风吸入！
　　吴良一看是打卤面，也不客气，盛了一碗就开造！
　　而江南则是慢悠悠的盛了碗面，打了勺卤，然后拌面，加醋酱油香油辣椒面，那是一样样的加！
　　动作别提多慢吞吞了！
　　夏瑶更是不客气的吃了好几个爱心煎蛋！
　　众人一边吃，还一边夸江南手艺不错！
　　江南显得有些坐立不安，小眼神在大家的身上徘徊不休！
　　(๑◔ ◠ ◔ิ๑)
　　怎么还没反应？是自己下的量少了，不能啊？按人头算的，下了好几包呢？
　　还是说下到饭菜里，药效被稀释了？见效慢？
　　不对不对，副作用应该是药效过后的一小时后才会出现的吧？
　　嗯～先观察观察好了！
　　王有志则是一脸揶揄的看向江南：
　　(˵ಡꇴಡ)“大弟啊？你怎么不吃？看起来没啥食欲的样子啊？”
　　江南：！！！
　　giao！这货该不会是发现了吧？
　　( ٥￣ㅂ￣)“啊哈哈～我这不拌面呢嘛！等下就吃，再说，一般做饭的人到了吃饭的时候就没什么食欲了，对吧雪雪？”
　　钟映雪颇为认同的点了点头：
　　(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)“是会有这种感觉的！”
　　然而星澄根本没吃饱，看向江南的饭碗舔了舔嘴唇：
　　(｡･ˇ〰ˇ･｡)“江南哥哥？你不吃可以给我嘛？”
　　千本樱点头，腮帮呼呼：
　　(◦`〰´◦)“就是就是，不能浪费粮食！”
　　星澄小鸡啄米似的点头：
　　(｡･ˇ◠ˇ･)“而且江南哥偷偷往面条里加了一种用白纸包着的秘制调味料，说是什么味精！”
　　“可以让这面变得更加美味，这样的美食可不是什么时候都能吃到的！”
　　“放心！澄宝儿会负责把锅碗瓢盆舔干净的！”
　　此话一出，整个餐厅都陷入了绝对的寂静之中，仿佛开了时间静止一般！
　　所有人的目光都集中在了江南身上…
　　=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)(°ー°‧̣̥̇)( ﾟ_ﾟ‧̣̥̇)
　　就连千本樱的咀嚼动作都停了下来，面色惨白！
　　白纸包着的！味精？谁家味精用白纸包？
　　还偷偷加？
　　开饭到现在，江南可是一口都没吃，再结合江赖床诡异的没睡懒觉，起了个大早，给大家做早饭？
　　结果已经显而易见了啊？
　　江南当场石化在原地！额头上汗如雨下！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　澄宝儿！保密！保密啊喂！怎么全给我秃噜出来了？
　　在澄宝儿的观念里，秘密说出来给大家知道，那这样大家就都会帮自己保密了！
　　这样会把秘密保护的更加严实一点！
　　以江南往日的犯罪记录来看，饭里必然被加料了啊？
　　小南又恶作剧？这次往里加的是啥米？
　　这一刻，餐厅里的众人全员红眼！
　　虫蜚雨歪头嗦着面条：
　　(๑◔ཀ◔ิ)“呲溜～怎么了？有什么问题嘛？”
　　王有志一脸怜悯的看向虫蜚雨，江南做的东西你也敢吃，一看就是新来的萌新，太傻太过天真！
　　江南一脸心虚：
　　(⁼̴ ꇴ ⁼̴ ‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～大家怎么都不吃了？这面条异常的珍贵，不吃岂不是可惜了？”
　　然而大家都已经干掉好几碗了，吃进肚子里的总不能吐出来！
　　晚了！一切都晚了！
　　我们死，你也白想活着！
　　钟映雪一脸核善笑容：
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“小南～你也吃啊？多少吃一点，不吃早饭，对身体不好的！毕竟是这么辛苦做的，你说对吧？”
　　夏瑶笑眯眯道：ฅ(⌒◡⌒ꐦ)“要兽耳娘亲自喂你嘛？来～张嘴！啊～”
　　说话间狼耳，兽尾全冒了出来，两根锋锐的狼爪探出，当作筷子朝着江南伸去！
　　江南汗如雨下，颤颤巍巍道：
　　(☍﹏⁰。)“我吃！我这就吃！”
　　说话间在众人如刀的目光注视下，郑重其事的端起桌上的打卤面！
　　仿佛下定了决心一般，挑起一筷头子闭眼睛就塞进了嘴里，暴风吸入！
　　该说不说，自己手艺不错，面条做的的确香！
　　可江南刚一抬头，眼珠猛的瞪大，一脸惊恐！
　　(‧̣̥̇⊙ཀ⊙‧̣̥̇)…
　　只见桌子对面的钟映雪，夏瑶，甚至千本樱她们的脸上此刻竟都长出了络腮胡，眉毛也变得粗壮起来！
　　浓眉大眼的，男子汉气概十足，仿佛李逵转世，关二爷下凡一般！
　　精致绝美的脸蛋儿上，配合浓眉大眼，加毛茸茸的络腮胡，美丽与粗犷完美结合！
　　一股极强的违和感充斥着江南的心境，更恐怖的是，千本樱脸上长出的络腮胡都特喵是粉色的！
　　呈现在眼前的画面儿实在太过震撼！
　　(‧̣̥̇≥ 3 ≤)噗～
　　江南嘴里一大口面条全都喷射了出去，呈发射状扩散而出！
　　一口面条直接就吃呛到了，面条甚至都从鼻孔中飙了出来！
　　整个人从椅子上滚落在地，捂着肚子疯狂打滚儿！
　　(´థꇴథ)σ “噗哈哈哈哈！粉…粉旋风！绝世猛男！ 胡子樱？哈哈哈咳咳咳～”
　　江南直接就笑崩了！
　　神踏马长胡子啊！
　　然而坐在桌子对面的钟映雪夏瑶江宁她们的表情则是全部僵住！
　　江南喷出的面条，那是一点都没浪费，全都均匀的挂在了她们的头发上，脸上，还有胡子上…
　　王有志：(´థжథ)σ 噗～
　　什么鬼！这是什么鬼！
　　虫蜚雨看着钟映雪千本樱她们也直接石化在了原地！
　　大脑直接死机！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)…
　　奥莉薇娅失声尖叫：
　　!!!∑(°口°ノ)ノ“你你你…你们的脸！”
　　千本樱迷惑道：(๑•̌෴•̑)ˀ̣ˀ̣“脸怎么了？被面条喷脏了嘛？”
　　奥莉薇娅咽了口唾沫，连忙无中生有，在空中凝聚出一个镜子！
　　下一刻，钟映雪她们集体石化，呆呆的看着镜中的自己！
　　(º෴º٥)=͟͟͞͞(꒪෴꒪ ‧̣̥̇)(유෴유|||)
　　这…这是我？
　　千本樱：Σ(ଵ෴ଵ|||)哈？

