第2694章 啊就乱秀
　　亚克力听的嘴角直抽，武狂有一点说的没错，这玩意真的很抽象！
　　这都什么跟什么啊？
　　只要渴望就能做到？而渴望又并非妄想？
　　亚克力自认为自己还挺聪明的，意志力也不弱于人，不然也没法在冥河死狱中熬那么久！
　　(｡･ˇ～ˇ･｡:)“那我怎么没感受到什么意志之力？也从未有过这种体验？”
　　武狂神色一凝：“唯心法说简单也简单，说难也难，唯有足够纯粹的意志，方能显化而出，影响现实！”
　　“有的人终其一生也无法理解这种力量，可对于足够纯粹的人来说，入门又很简单…”
　　江南一脸坏笑：
　　(˵ಡ ꇴ ಡ˵)“武狂，你大可不必说的这么委婉啦～你直接说他笨就好了嘛～”
　　亚克力额头青筋不禁暴起，恶狠狠的瞪向武狂！
　　武狂一个激灵，干笑两声，连忙摇头：
　　(⌒ㅂ⌒;)“没没没…我可没有这个意思，就比如一个精于算计，脑海里翻涌的永远都是各种心思的人，很难运用唯心法的！”
　　“反而纯粹之人，要做什么就是做什么，简单直接的人，理解起来就很容易！您还是有机会的！”
　　亚克力的脸更黑了：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“那不就是头脑简单？还不是说我笨？”
　　江南点着头：
　　( ͡° ก ͡°)“原来是这样么？那么如吴良，王刚，科罗诺夫这种耿直boy更容易入门唯心么？”
　　而这一刻，武藏跟亚克力的目光全都偏向江南！
　　要轮精于算计，花花肠子多，一肚子坏水，非江南莫属了吧？
　　(￢益￢٥)“你八百个心眼子，你是怎么做到熟练运用意志之力的？”
　　江南翻了个白眼，我就当你是在夸我了！
　　“或许…那一刻的我…足够纯粹吧…”
　　“话说，意志之力也是分强度的吧？你们的意志强度，跟宁武神干脆不是一个级别吧？”
　　而即便是武狂回想起那撼天动地的一拳，眼中也满是震撼！
　　“的确！意志之力同样也分强弱！越是强悍的意志，其内心渴望之时，显化出的意志之力就愈发强悍，能够更深度的影响现实！”
　　“而自身意志，也是能够修炼的，可以通过练习变强！”
　　武藏瞪大了眼睛：
　　(*ﾟﾛﾟ)“意志之力要怎么修炼？”
　　武狂神情一肃：“意志之力的修炼不在乎外物，等级，天赋，一切的一切，更看重的是思想！”
　　“更不像是等级一样，通过堆砌累积而修炼！”
　　“每个人的练神之法都不尽相同，需要根据自己的个人经历，实际情况而定！用观想，想象的方式去锻炼意志！”
　　“芜杂尽去，问心练神！”
　　江南眉头紧皱，这就有点难以理解了！
　　“观想？怎么观想？”
　　武狂毫不保留道：“就比如我！观想之时，我会将自己度过的每一刻，每一秒，都当成是生命中的最后一秒！”
　　“那么这一刻，你心中最渴望的是什么？”
　　“无论是什么，去实现它，放开了手脚去做吧，你一定能做到！”
　　“反复的模拟，重复，以此来强悍自己的意志力，而问心练神，无论何时都能进行，就像是这样！”
　　说话间武狂的神情变了，整个人的气势腾起，双眼血红，眼神变得无比认真且执拗！
　　身上腾起璀璨的金色光晕，而这些光晕汇聚于拳上！
　　他的拳头于此刻变得宛如烈阳一般璀璨！
　　然后朝着一旁的强相合金墙壁横砸而下！
　　“轰！”
　　一声巨响，那无比厚重的强相合金墙壁应声碎裂，化作细小的金属尘埃，被碾碎磨灭！
　　愣是砸出直径上千米的破洞来！
　　江南亚克力他们猛的瞪大了眼睛！
　　∑(°口°๑)“靠！”
　　强相合金的强度已经很恐怖了，以江南他们的身体强度来说，甚至能够做到把强相合金如橡皮泥一样肆意揉捏！
　　但在冥河里，绝对做不到一拳将如此巨量的强相合金碾碎成渣的地步！
　　武狂分明没怎么用力！
　　只见武狂道：“刚刚我就在想象，这一秒是我生命中的最后一秒，而在这一秒，我内心最渴望做到的事，就是击碎这面墙壁！”
　　“所以意志之力显化，我去做，然后我做到了！”
　　“如果一直保持这种状态的话，我可以通过改变内心渴望的内容，让意志之力随心运转，去做这一刻我想要做到的任何事！”
　　江南骇然：
　　(•́ω•̀ ٥)“把每一秒都当成生命中的最后一秒来过么？这…这可真是有点牛批…”
　　一直保持如此高强度的意志紧绷程度，意志不强才怪呢！
　　武狂挠头憨笑着：“这只是我的练神法，你们可以通过自己的个人经历订制内容，那才是最适合自己的！”
　　当即有十八星武战士举手！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“我我我！就比如我，问心练神观想的内容是我女儿生命受到威胁，我必须在这一刻做到那件事，我才能救它…”
　　“还有我！我曾跟最好的挚友经历了一场死战，而我没能救下他，他就倒在我的怀里，死在我的面前，是我一生的遗憾！”
　　“每每练神之时，我的心灵都会再次回到那片战场，唯有做到内心最渴望之事，才能救下他，所以…”
　　江南一脸恍然，这样么？
　　绝境之下，将意志压迫到极致，而后全身心的爆发，重复观想，反复锤炼，意志自然强大！
　　武狂道：“芜杂尽去，问心练神！那一刻，需要摒弃脑海中一切的杂念，再问心！”
　　“知晓那一刻，你内心最想要，最渴望做到的是究竟是什么，然后才是练神！”
　　“千磨万击还坚劲，任尔东南西北风！这才是唯心法最核心的点，显化出的意志之力越纯粹，对现实的影响力就越强！”
　　“至于意志之力的控制，灌注，运用反倒是细枝末节了，我这就将唯心法的完整体系悉数告知！”
　　于是武狂开始讲解了起来，相比于唯心法的核心内容，这些真的已经算得上是简单了！
　　江南认真的听着，至于武藏已经迫不及待的在旁边练上了！
　　只见他就抱着刀盘腿坐在原地，一副闭目养神的姿态，而心灵中却风起云涌，没人知道他究竟在观想些什么！
　　身上腾起的金色光辉越来越浓！
　　下一刻，所有人都愣住了，只见无穷的意志之力显化，化作金辉！
　　于身前凝聚出一把带鞘长刀，刀身极为凝实，并非只有刀意，并无刀型！
　　而是神形兼具，江南一眼就认出来了，这是武藏那柄早就已经断掉的山鬼！
　　就在意志之刃完全凝成的瞬间，武藏睁眼了！
　　这一个人的气势暴涨，抬手拔刀，嘹亮的刀鸣之声回荡星空！
　　对着身侧的走廊暴斩而下！
　　“开！”
　　一道极其耀眼的金色刀光如烈阳一般泼洒而出！
　　延伸出极其遥远的距离！
　　虚空出传出宛如布匹撕裂一般的声音，整座质狱并未被刀光伤到分毫！
　　可质狱下方的冥河却被撕出一道无比巨大的刀痕，久久不能弥合！
　　抽刀断水不过如此！
　　更恐怖的是，被斩开的不仅仅是冥河而已！
　　还有那虚无缥缈的冥河力场！
　　质狱下方的冥河河面上，就连那无处不在的冥河力场都被撕开，多出了一片洁净的空间！
　　在其中甚至可以使用能力，能量！
　　而被撕开的力场直到刀光消散，才逐渐弥合！
　　河面上，玖蓝柄察察他们全都懵了！
　　他们身为幽冥族，对冥河力场有着极其清晰的感知！
　　刚刚那一刀，竟然斩开了无形的冥河力场？
　　这怎么可能！
　　就连在星烬之海外看热闹的幽冥都傻眼了，不可置信的揉了揉眼睛！
　　历史上可从未出现过这样的情况！
　　武狂眼珠暴瞪：
　　(#ʘ̅ 口 ʘ̅#)!!! “你这他…我…哈？”
　　就…就会了？
　　而且一出手就玩儿的这么高级？把冥河力场都斩开了？
　　一刀斩下，武藏满脸恍然，眼中甚至并无疲惫的神色！
　　“原来是这样么？痛快！”
　　而一旁的江南闭着眼睛，不知何时身上竟散发出宛如骄阳一般的金光，仿佛化身神影一般！
　　那是最为纯粹的意志之力显化，而那些意志之力竟然将无处不在的冥河力场排开！
　　江南开始在原地疯狂瞬移，身影来回闪烁！
　　意志之力的包裹下，冥河力场根本就笼罩不到江南，被直接排开！
　　自然也就没法压制江南自身能力的使用！
　　哪怕如今把江南泡冥河里，江南该能用还是能用！
　　而意志之力同猩红煞炎类似，都为虚，并非是能量的一种，根本不受冥河力场的影响！
　　( ͡° ก ͡°)“我现在多少有点理解意志之力的用途了！”
　　而这，仅仅也是意志之力的一种用途，表现形式而已！
　　根据内心渴望的不同，意志之力能够做到的事情同样也是多种多样的！
　　只见亚克力一脸便秘的表情，自己的血晶刃上可算是腾起淡淡的金色光辉！
　　可很快就破灭了，睁眼的他就看到江南在原地瞬移乱秀！
　　脸更黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿٥)̄“你管这叫刚理解？你都开始玩儿上花活儿了啊？”
　　而武狂他们也懵了！
　　“内个…你俩真的仅仅是渴望而已？而不是在许愿？”
　　这都行？
　　这得多强的渴望程度，意志之力，才能影响现实，做到这一步啊？
　　就算是把十八星武累出屎来，也做不到江南武藏这种程度啊？
　　这是人类？

