第2004章 这一刻！极尽巅峰
　　但玻色体有了集星珠的加持，同样变得极为难对付！
　　然而这却难不倒夏瑶！
　　只见江南提刀直接瞬移出现在了一玻色体跟前！
　　刚要动手！
　　那玻色体怒吼一声：“暗影泥沼！”
　　旁边的玻色体自然也不会放过这个绝佳的机会，一道道眼神如刀子一般射来！
　　“定睛一看！”
　　他们所复刻的能力，正是睛族的能力，一眼望过去，但凡是被视线锁定的，直接就要被定身！
　　江南刚想躲避，但夏瑶怎么会给他们这个机会？
　　“极昼云璇•沉默乌云！”
　　刹那间，方圆千米的乌云从狼首披风上绽放！
　　那正在施展暗影泥沼的玻色体直接就被憋了回去！
　　哪怕是定睛一看的定身之法，也全部被江南身后那轮圆月虚影阻挡！
　　啸月狼王几乎免疫所有负面状态！
　　江南二话不说，一个曲速斩击对着玻色体就砍了下去！
　　弑神刀身上的火焰变得无比炽红，那是比太阳核心温度还要高的等离子火焰！
　　原本江南被雪雪提升的已经很恐怖了！
　　更吓人的是，江南每斩出一刀，身周的星辉就会亮起，攻击力翻倍！
　　一刀比一刀猛，曲速状态下更是不知道一瞬斩出了多少刀！
　　而江南斩击的威力，更是被九星闪一刀刀的提升到了八十一倍的极限，越砍越猛！
　　还是个鬼的九星闪了？江南瞬间81连闪好么？
　　由于夏瑶是以狼魂形态附着在江南身上的！
　　江南在攻击，就等同于夏瑶在攻击！
　　九星闪的作用自然也就叠在了江南的身上！
　　刹那间，那玻色体就被砍碎了！
　　这不知道要比自己单打独斗效率高上多少！
　　江南还是头一次知道还能这么组合技能！
　　体内燃烧着的烈焰让江南更加躁动，身形不断闪烁间，砍死身边所有玻色体，怒吼着持刀狂杀！
　　这一刻，在钟映雪跟夏瑶的帮助下，江南彻底达到了自己的巅峰状态！
　　极昼云漩沉默方圆千米的敌人，啸月狼王身体机能加成，免疫负面状态！
　　九星闪叠加攻击力，雪雪提升焚血！
　　炽热王冠展开，凡是靠近江南的一切物质全部被焚毁！
　　于是战场上最无解的存在诞生了！
　　江阎王彻底杀疯了，身形闪烁之间曲速斩击就没停下来过，每一次斩击都附带火焰攻击！
　　身影所过之处，全都是炸裂的果冻碎片，漂浮的琉璃角！
　　夏瑶还不满足，轻羽，银影全叠在了江南的身上，让江南的速度更快！
　　与此同时，钟映雪也开启了无尽火力模式！
　　炽热的巨型火球以江南为中心疯狂绽放，永不停歇，这一刻的江南就像是行走的炮台！
　　铺天盖地的火焰攻击下，甚至还带着江南的裂空锯刃，六道空斩！
　　毕竟世界树的支撑下，两人的蓝槽深不见底，根本不用考虑灵力消耗的问题！
　　就连甩出去的裂空锯刃也附着了炽红色的烈焰！
　　而钟映雪跟夏瑶也完全不必防御，担心自身安全问题，因为江南就是她俩永恒不破的铠甲！
　　三人的最强组合，炽热阎王！于战场上纵横驰骋，斩神明如草芥！
　　场面异常炸裂，哪怕如今的玻色体得到了集星珠的加持，在面对江南的时候还是没有任何优势！
　　甚至江南的击杀速度比之前更加狂野！
　　此刻的奥莉维娅简直被帅了一脸！
　　只见此刻的江南浑身火焰缭绕，黑甲加身，恶魔之翼狂展，头戴火焰王冠，背负狼首月光披风！
　　身周星辉缠绕，杀意纵横，没有任何玻色体能在江南面前扛过一个照面！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤﹏o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“黑马王子他怎么可以这么帅！啊啊啊～”
　　此刻的奥莉维娅眼睛里全都是小星星，可看着钟映雪跟夏瑶，奥莉维娅心里又慌慌的！
　　黑马王子好像原本就有他自己的公主啊？
　　而此刻的千本樱则是兴奋的高声呐喊：
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡“江阎王！帅爆辣！砍死他们呐！”
　　当即就有不少玻色体朝着千本樱望来，吓的她一缩脖就跑没影了！
　　在战场中厮杀的玻色体大军可能没太注意，但实际上玻色大军已经快被江南减员三分之一了！
　　而且这个数字还在上升！
　　很快玻色体们就发现，集星珠虽然能够一定程度的压制其他人类，但对江南这个牲口来讲根本就没用！
　　哪怕他是人类，但这丫的就踏马从来没当过人！
　　没有任何一只玻色体想要被江南给砍死！
　　于是场中就出现了这样的一幕！
　　江南追着没域的玻色体杀，一群有域的玻色体追着江南杀！
　　但哪怕他们跑，也跑不过江南，因为他们没有曲速快！
　　况且神明的耳语之下，江南可以提前以曲速拦截乱杀！
　　即便是他们复刻了天启族的能力，那也没用，奥莉维娅足足能看到30秒那么远！
　　普通的天启族根本做不到！
　　这炸裂的一幕全部通过直播画面放了出去，彻底惊到了星空万族！
　　原本以为刚刚江南的黑色闪光就已经是战力巅峰了！
　　谁知道这炽热阎王才是？
　　那头顶的火焰王冠太炸了，用阎王来形容再合适不过！
　　这一刻，江南就是玻色体们的活阎王！
　　集星珠的出现让星空万族极为不满，毕竟没谁愿意看着自己的同族被当成复刻的工具！
　　哪怕他们是所谓的罪人！
　　本以为玻色族大军会凭这个一举拿下人类，谁知道让江南愣是给杀平了！
　　看着江南疯狂击杀玻色体，万族的心中竟然有种莫名的快感！
　　活踏马该！
　　江南此刻不管不顾，正准备一口气扩大战果！
　　可玻色体开始见到自己就跑，着实耽误事儿！
　　钟映雪自然知道江南的想法，大声道：“吴良！帮忙！”
　　“啊哈！”
　　一声巨吼惊的江南一哆嗦，只见一净身高三万来米高的赤甲将军在星空中狂飙！
　　里边包裹着的正是一头红色魔鬼肌肉熊！
　　江南瞪大了眼珠子：
　　Σ(⚆口⚆|||)“卧槽？怎么变这么大只？”
　　吴良哈哈大笑：“新技能！南哥准备好！”
　　只见赤甲将军抬起手指，朝着江南一指，怒吼一声：“不服干他！”
　　“砰！”
　　宛如开枪发射一般，这一刻，江南的身上猛然泛起了璀璨红光！
　　而那些玻色体看到江南的瞬间便气不打一处来，不再逃跑，而是怒吼着朝江南杀来！
　　江南：？？？
　　尼玛！不服干我这个嘲讽技进化了？能指定人员，为别人开嘲讽了？
　　这么方便的么？简直就是神技啊靠！
　　不光江南在变强，每一次大等级的提升，吴良他们的技能也会进化！
　　只见吴良展开双臂：“雪姐！给我狠狠地来一波！别留手！”
　　钟映雪干脆想都不想，无数巨型火球毫不客气的朝着吴良轰去！
　　这架势，摆明了是想要把吴良炸死的架势！
　　而吴良不闪不避，怒吼一声：“吞天食地！”
　　赤甲将军虚影上青光绽放，只见钟映雪砸过去的攻击全部被赤甲将军所吸收！
　　甚至未曾撼动他丝毫！
　　而且还吸收了所有砸过去的攻击，自身疯狂壮大！
　　眼瞅着奔着十万米的高度去了！
　　江南愕然：“吴良的防御现在雪雪都打不动了么？这么变态？这是啥技能？”
　　夏瑶嘿嘿笑道：“吴良的道天技，吞天食地，无论是物攻还是法攻，攻击的能量都会被吸收用来壮大自身！”
　　“现在吴良的防御已经相当恐怖了！”
　　吴良哈哈大笑的以野蛮冲撞撞了出去！
　　“可不止能吸，还能放！”
　　一头扎进玻色体堆里的吴良直接就炸了！
　　将一路吸收的所有攻击一口气全部释放，恐怖的能量波疯狂席卷！
　　释放后，吴良的赤甲将军又变成了小个头，开了吞天食地战场上乱窜，到处找挨揍！
　　挨揍挨的越多，吴良就越大！
　　江南嘴角直抽，这肉坦算是彻底被吴良给玩儿明白了啊？
　　牛批！
　　有了吴良给自己挂的不服干他，江南再次冲杀！
　　当然，吴良没作死到把带域的玻色体给江南一起嘲讽了！
　　不然这波就要被屠了！
　　此刻的星澄则是被战场上的昂扬战意彻底感染，开始不再到处捡战争堡垒的碎片吃！
　　而是盯上了那拉着集星珠的九条星龙，毕竟有两条最开始被崩星炮烤的外焦里嫩，闻起来还蛮香的！
　　─=≡Σ((( つ•̀口•́)つ“啊啊啊～澄宝儿吃死你们！”
　　这一刻的星澄大叫着就朝那星龙冲去！
　　半路上直接变成了自己的本体，豁然间，一条长度接近三百公里，粗三十多公里噬星巨虫！
　　张开巨口，发动巨噬，一口就把一条星龙咬掉一小半儿！
　　实话讲，星龙的体型也不小，但跟星澄一比，着实小了不少！
　　还没有她一半儿大！
　　星澄突然变本体，吃星龙去了，着实给江南吓了一跳！
　　她啥时候长这么肥了？
　　不过这一路星澄着实没少干饭，也没看她怎么拉，光吃不拉，净长膘了，哪里像是她哥？
　　见星澄吃的开心，江南也不担心她暴露本体了，毕竟那甩出去的九十多颗香珠足矣说明问题了！
　　只要不傻就都能猜出来，江南有噬星巨虫！
　　不过这突然浮现的噬星巨虫着实给星空万族惊的不轻！
　　卧槽哇！如果没看错的话，刚刚这玩意是人的吧？
　　人类还可以兽化成噬星巨虫的么？
　　囚鸟脸一黑，我踏马一猜就是！除了噬星巨虫，谁能一顿干老子三千碗饭？
　　不过人怎么会变成噬星巨虫？又或者说这玩意是怎么变成人的？
　　当然，星龙也不是吃素的，自然不可能坐等被星澄吃掉！
　　其余八只开始拼了命的反抗！
　　口中喷出星辉光柱，狠狠地炸在星澄的虫躯上，一时间鲜血四溅！
　　甚至还有星龙不惜拼着被鳞片砍伤的风险，疯狂的撕咬星澄！
　　以星澄的自愈能力来讲，根本不算事儿！
　　但被食物给咬了，星澄还是很气！
　　本澄宝要吃你们，就乖乖的让我吃好了！大鸡腿怎么还咬虫的？
　　怒了的星澄开始疯狂放灵技了！
　　一道道巨型的空间刃从星澄旋转的鳞片上发射出去！
　　什么空间扭曲，空间切割啥的全上了，一顿乱放！
　　给星龙砍的一身血，更恐怖的是！
　　星澄庞大的虫躯竟然瞬间转移位置！
　　当然这并不是瞬移，而是空间转移，别忘了，星澄在黑神那边，也是把技能位给配满了的！
　　一身吊炸天的空间灵技，只可惜星澄并不太会用，平时也不怎么用…
　　但在干饭这件事上，星澄是认真的！
　　转眼功夫就被星澄吞了三头星龙，正追着第四只吃！
　　此刻星空万族却麻了，兽化成噬星巨虫也就算了，这他丫的怎么还是空间系的噬星巨虫？
　　不对劲吧？
　　然而星龙也急了，你吃老子？老子也吃你！
　　于是开始狂啃星澄，撕扯下大块的血肉，其余的星龙也借机喷出星辉炸星澄，在她身上留下一道道伤痕！
　　疼的星澄直扭扭！
　　心疼孩子的钟映雪哪里会忍得住？
　　“小南！”
　　江南眯眼：“收到！”
　　只见江南抬手一抓，掌中国度成型，化作琉璃小球归于手心！
　　随即瞄准了那头撕咬星澄的星龙，大手一伸！
　　无穷烈焰于江南手中汇聚，化为烈焰长枪！
　　钟映雪跟江南的声音于这一刻重叠，身上火焰大涨！
　　“燃尽于终焉之枪！”×2
　　下一刻，江南跨步将手中的终焉之枪暴投而出，瞬间以曲速包裹！
　　仅仅刹那，那终焉之枪便横跨半座星空战场，一头扎进了星龙的身体里！
　　“轰！”
　　无边炽烈的爆炸响起，星龙庞大的身子都被炸的一偏，浑身被黑色的火焰席卷，发出痛苦的哀嚎！
　　紧接着江南狞笑一声：“绽放！”
　　“轰！”
　　那随着终焉之枪一同扎进星龙身体里的琉璃小球刹那绽放为十万米大小！
　　从星龙的身体里撑开，画面极为血腥，不死也丢了半条命！
　　被星澄一个巨噬就给吞掉了！
　　南宝可真好，吃前还给烤烤！
　　钟映雪跟江南的攻击强强结合，所迸发的威能绝对是恐怖的！
　　江南嘿嘿直笑：“再来一发？”
　　钟映雪兴奋道：“来！”

