第2412章 毫无下限的大猎规则
　　虫蜚雨笑眼望着吴良，会说话你就多说一点！
　　只见芝音朝着大家俏皮的眨了个眼！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)੭“众所周知～寰宇大猎作为序列战争的第一环节，主要展现的是各大序列种族的潜力，天赋！”
　　“年轻一辈个人战力，精英质量，依此判断种族整体未来的发展高度，以及栋梁坚实与否！”
　　“这也是评价一支种族综合实力不可或缺的一个要素！”
　　月狸笑道：↜(⃔っ⁰̷̴ ꇴ ⁰̷̴c)⃕“毕竟年轻一代，代表的便是种族未来嘛，各大族精挑细选出来的一万名种族代表，全部都是精英中的精英！”
　　“吞星之下最强的战力，第一梯队，代表了各自种族的最高水准！”
　　“想必能够为自己的种族出征，争取荣誉，对于各位选手来说，也是无上的荣耀吧？”
　　两人一唱一和，讲述着寰宇大猎这一环的必要性！
　　的确，不是一般的有道理！年轻人就是种族的未来，栋梁！
　　而将上万星空序列，共一亿多种族代表聚到一起，也只有利用这种大混战的方式，才能形成合理的赛制了！
　　若是不合理的话，序列战争也不会延续出这么多届了！
　　场中顿时响起阵阵欢呼，各大族的种族代表脸上都洋溢着兴奋以及期待！
　　能够成为自己的种族代表出战，就已经是无上的荣耀了！
　　然而并不是所有种族代表都这么想，序列后位的各种族代表默不作声，一个个都阴沉着个脸，甚至有人面色发白，控制不住的发抖！
　　气氛显得压抑至极！
　　江南目光飘了过去，眸光流转，看来有人并不觉得这是一种荣耀啊？
　　芝音接着笑道：(* ⁰̷̴ ◡ ⁰̷̴)“虽然这届寰宇大猎规则有了些许的变化，但主体依旧是采取积分制排位的哦～”
　　“小狸妹妹，接下来为大家说一下本次寰宇大猎的参赛条例吧？”
　　只见月狸轻咳两声：
　　↜(⃔っˇ～ˇc)⃕“虽然知道大家都听烦了，不过本月狸大人还是要念叨两句！”
　　“第一：各族吞星级强者禁止入场参猎，种族代表等级并无下限规定，每族最多出一万名种族代表出战，无人数下限！”
　　“第二：大猎期间，允许各族选手使用任何手段进行厮杀，结盟，暗杀，绑票，威胁，下毒，买通，贿赂，雇佣，暗中交易，甚至场外谈判，能赢的手段，就是好手段！”
　　“第三：需要各位注意的是，参猎期间，各族选手不得退出创界大墟界壁之外，否则一律算做弃权，淘汰！”
　　“第四：本次大猎赛程依旧是30天，以创界大墟余下的最终胜者作为结束，大猎后，按照现有积分排名结算！”
　　芝音咯咯直笑：(∗ ͡° ꇴ ͡°)“月狸妹妹讲的很全面呢，不过大概用不上30天，创界大墟就要被清空的吧？”
　　“上届寰宇大猎只用了21天，算是创纪录了！”
　　无罪听着两人的规则介绍，双眸微寒！
　　“21天太久！15天！我无罪必将清空创界大墟！”
　　江南眸光闪烁，这规则可是够开放的，甚至可以说是毫无下限！
　　除了吞星不许下场，种族代表做什么几乎都不违规，唯一的就是不能出创界大墟么？
　　这样正好，如此才能将各族的手段更好的展现出来，包括自己！
　　不过江南好奇那积分到底是怎么结算的，看来整个序列战争，就是围绕积分展开争夺了么？
　　芝音一脸揶揄的看向月狸：
　　(◦ಡωಡ)“既然月狸妹妹讲的这么好？那也把大猎的积分制给大家讲讲好了，让我们欢迎！”
　　说完就鼓起了掌！
　　月狸嘟着嘴：↜(⃔っ`~´c)⃕“喂喂喂！别想偷懒啊你？你可是收了钱钱的！凭啥都要我说？别想摸鱼啊你？”
　　“你把出场费分我一半，我就接着讲！”
　　芝音咯咯直笑：
　　ฅ՞• ̫•՞ฅ“月狸妹妹不好忽悠呢，所以为了出场费，就让芝芝给大家讲下积分赛制好了，狗头保命～”
　　“说到这个，首先就要给大家讲讲命牌了，等下会由圣律会的工作人员发给大家！”
　　“命牌的功能显而易见，就是保命用的啦！其自带弃权功能，一旦开启，命牌破碎，会引发空间传送，将选手直接传送至创界大墟之外的淘汰区！”
　　“不过这样也就失去了大猎资格，命牌还兼顾呼救，定位，联络，记分，等等功能，所以大家一定要带好自己的命牌哦，这相当于入场证明！”
　　随着芝音的介绍，圣律会工作人员也把命牌发放给了各族代表！
　　命牌由银色的不知名金属制成，咒纹闪烁，散发着淡淡的空间波动！
　　上面刻着选手的名字，还可以全息投影，查看信息，一块小小的命牌，集合了多种功能！
　　搞的跟狗牌，洗浴中心手牌似的！
　　接到自己的命牌，江南就研究了起来，还特地用空间虫洞，把头伸到玄瑟那边，看看他的命牌跟自己的有啥不一样没？
　　吓的玄瑟跟电线杆子似的杵在原地，一动不动！
　　只见江南高声道：
　　(๑ﾟ口ﾟ)ﾂ“欸？圣律会的！我们的命牌没被做什么手脚吧？”
　　余艮面色不善的看向江南：
　　(￢_￢)“放你一百个心就是，我圣律会主持序列战争，是在全星空所有序列注视之下的！”
　　“还不会搞那些令人不耻的小动作，更不会对命牌做什么手脚！一切全凭实力！”
　　江南这才满意的点了点头，双眼微眯：
　　(≖◡≖ )“最好是这样！希望没什么问题，最好别打自己的脸，不然别怪我找上门要个说法！”
　　余艮怨气值疯狂刷新，干脆直接闭眼，老子再忍！
　　帝酬磨牙，他莱莱的，江南也是鬼精鬼精的，先发制人，一旦人类命牌出了什么问题，那就是圣律会的锅！
　　这下直接把搞小动作的路堵死，就算是想做什么手脚都干不成了，否则这么多序列的注视下，那就是打圣律会自己的脸！
　　一旦序列战争失去了各大序列的信任，那么也就办不成了！
　　见江南直接单刀直入的问了出来，搞的气氛极其尴尬，月狸连忙跳出来打圆场！
　　↜(⃔っ⌒ㅂ⌒c)⃕“啊哈～啊哈哈～南神的担心，也应该是所有序列种族的担心，这点还请各位放心，群众的眼睛是雪亮的，所有人都在注视着寰宇大猎！”
　　“圣律会一定会保证序列战争的公平公正公开！”
　　“芝音姐，能接着讲一下积分规则嘛？”
　　芝音额头暴汗，可还是露出了职业性假笑：
　　(˵¯͒◡¯͒˵)“命牌大家已经拿到了，积分赛制其实很简单！
　　“第一：击杀它族种族代表得一分，对方命牌破碎，主动弃权保命，也得一分！”
　　“第二：被斩杀，淘汰弃权者不扣分，其原有击杀数赢得的积分依旧作数，只是不再进行更新！个人所得积分记入种族积分池！”
　　“第三：自杀不得分！击杀自己种族代表不得分！”
　　月狸笑道：“而且寰宇大猎是有种族总积分榜，以及个人积分榜两大榜单的哦～”
　　“各序列的所有种族代表获得的积分，将汇总进种族总积分池，进行排名！种族总积分，就是种族所有选手击杀数的总和！”
　　“寰宇大猎后，就是按照种族总积分进行排序，而这种族总积分榜排名，也会直接作用在第二环的序列攻防战上！”
　　“所以还请各序列种族在寰宇大猎上开个好头，第一环就被落下，第二第三环就很难撵上了！”
　　芝音兴奋道：(∗ᵒ̶̶̷̀ ꇴ ˂̶)♡“值得一提的是个人积分榜，星猎榜的排名！所有选手的个人击杀数积分，会在星猎榜上按照积分多少排序！”
　　“排名第一的选手，将获得寰宇大猎全场MVP！格外奖励一百万积分，计入种族积分池！并一举夺得千星时代星下最强破星者的称号！吞星之下无敌！”
　　“排名第二的选手，额外获得九十万积分，第三八十万，以此类推！在星猎榜上排名前百的选手，都会获得额外积分奖励哦！”
　　“所以极尽可能的向上冲吧！哪怕无法在种族积分榜上获得优势，也可以凭借星猎榜逆天改命！”
　　此消息一出，场中顿时就响起了阵阵惊呼，议论声立刻就大了起来！
　　往届虽说也有星猎榜的存在，可积分奖励根本没这么恐怖！
　　要知道，大猎的选手一共也就一亿多人，积分总量就在一亿多的样子！
　　而星猎榜第一，mvp的奖励积分，甚至都几乎已经达到了总积分的百分之一了！
　　别觉得少！一百万积分，那就意味着得清掉一百个种族的代表，哪里是那么好赚的？
　　这一百万积分，足矣跟其他种族拉开差距了，要知道，寰宇大猎是一万多序列在一起厮杀，积分是越杀越少，越来越难获得的！
　　可想而知，一旦开启大猎，为了能够在星猎榜上抢夺排名，厮杀得激烈到什么程度！

