第298章 我说话的时候你不要插嘴啊
　　这一刻，整座灵池犹如死一般寂静！
　　当真是落针可闻！
　　楚天霸坐在“鹅毛大雪”中，“云雾缭绕”！
　　整个人他就……
　　哎！仙气飘飘！
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！我吐了！”
　　“臭死了啊！楚天霸你这是受多大委屈啊！“
　　“噗哈哈哈哈！上面的确一声儿没出，下面倒是挺热闹啊！哈哈！”
　　“说好了走上路！你怎么跑下路去了？鹅哈哈哈哈！”
　　“这个屁！它真给力！人崩上天必须的必！”
　　“裤子都给崩坏了可还行？南神那还有短裤！要不你来一条？”
　　平地一声响！
　　震慑全场！
　　选手们都笑疯了！
　　楚天霸的脸这回是真的红透了！
　　老子长这么大，就没这么响亮过？
　　老子170斤！能给我崩起5厘米？
　　这啥威力？
　　没脸见人了好么？
　　苏蝶满脸的抓狂，逃命似的奔离现场！
　　“蝶！你去干嘛？”
　　苏蝶嫌弃道：“我离你远点儿，臭！”
　　楚天霸慌了，连忙解释：“蝶！不是！你听我说！我……”
　　“砰！”
　　一声巨响，羽绒再飘！
　　“事情不是你……”
　　“砰！“
　　“这个屁它不是我……”
　　“砰！”
　　“你不要嫌弃我啊，我……”
　　“砰！”
　　楚天霸：！！！
　　回头朝着自己的后秋就是一巴掌！
　　“你踏马能不能让我说完？不要打断我说话！“
　　“我说话的时候，你不要插嘴！”
　　这一刻，所有人都惊了！
　　卧槽！
　　怎么着？
　　你们这俩系统的么？
　　这就是传说中的我急起眼来连我自己都打？
　　苏蝶都快疯了，捂着鼻子：“你别过来！臭死啦！”
　　楚天霸急了：“怎么会臭呢？响屁不臭！臭屁不响啊！”
　　“不信你闻闻……Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”
　　楚天霸跪地上一声干呕！
　　“砰！”
　　一阵羽绒顺着裂口又飘了出来……
　　苏蝶：！！！
　　你这说的鬼都不信好么？
　　一时间，灵池里充斥着无法言喻的味道！
　　江南淡定的从异度空间里掏出一堆防毒面罩！
　　给钟映雪她们都扣上了！
　　众人傻了！
　　准备这么万全？
　　你那异度空间是百宝袋怎么着？
　　夏瑶神秘兮兮的跑到江南跟前咬耳朵：“小南！你是不是又偷偷往里放小黄豆咯？”
　　江南嘿嘿一笑：“就你聪明！小机灵鬼！”
　　夏瑶大眼弯成了月牙状：“你好坏哦~”
　　“我就喜欢坏的！哈哈！”
　　江南满脸神气，下小黄豆这一块！就没服过谁！
　　然后夏瑶就跑到了钟映雪身边：“雪雪！以后不要随便吃小南给的东西知道嘛？”
　　“他可坏了！一不小心就要被坑的！”
　　江南：？？？
　　这一刻，就连陈轩都忍不住了，捂着鼻子！
　　“这位选手！你控制控制！”
　　楚天霸都快哭了，我特喵也想控制啊！
　　我控制得住算！
　　现在我都得听它的！
　　此刻，他看着江南的目光已经能杀人了！
　　肯定是跳跳糖的问题！
　　可知道了又怎么样？
　　灵池里动手一个试试？
　　跳跳糖是自己买的，也是自己吃的！
　　楚天霸都快疯了，此刻跳跳糖的效果已经上来了！
　　大家都在抓紧时间修炼！
　　只不过一个个都得强忍着毒气攻击，那叫一个欲仙欲死！
　　楚天霸也不想浪费时间！
　　刚坐下修炼，奈何根本控制不住自己，一个接一个的狂崩！
　　裤子里的羽绒都飘的差不多了！
　　“就算我们求你了！上趟厕所吧！”
　　“这没法呆了啊！”
　　“憋崩了！饶我们一命吧！你这比南神还可恨啊！”
　　楚天霸实在是呆不下去了，因为此刻他已经不知道出来的是啥了！
　　捂着直飘羽绒的裤子，直奔洗手间！
　　一去半个小时！
　　出来后，楚天霸整个人脸都白了一圈儿！
　　回来刚坐下五分钟！
　　又去半个小时！
　　……
　　一天下来！
　　楚天霸整整瘦了10斤！
　　人都摇摇欲坠的了！
　　一口钢牙都快咬碎了！
　　老子吃那个跳跳糖有个屁用？
　　整天修炼的时间就连3个小时都没有啊！
　　全特喵在厕所度过的！
　　一天下来，光是楚天霸自己就足足给江南提供了10万的怨气值！
　　至于丢脸？
　　他已经不在乎了！
　　早就特喵丢光了啊！
　　现在就算江南白给跳跳糖，他都不敢吃了啊！
　　接下来的几天时间，江南终于没再搞什么小动作！
　　而是为了备战接下来的猎兽行动而养精蓄锐！
　　恐怖的是！
　　在第14天的时候，叶星河竟在跳跳糖的帮助下！一路势如破竹！
　　顺利冲破白银十星！进入黄金！
　　引发了不小的轰动！
　　江南也没想到，叶星河势头如此之猛！
　　再加上他原本就有白银六星的等级，倒也不足为奇！
　　那些个用了跳跳糖的，实力都得到了长足的增长！
　　本以为这样就会结束！
　　谁也没想到的是，临近结束之前！
　　雄风战队的齐玉紧跟叶星河的势头而上！
　　也顶到了黄金一星！
　　一次灵池修炼，竟出了两个黄金！
　　可想而知，之后的猎兽行动！
　　雄风战队与星河战队将占据绝对的优势！
　　原本被极为看好的江南说的都队优势也不再那么明显！
　　可江南却并不担心！
　　既然选择抛售跳跳糖，这种情况江南早就已经考虑到了！
　　至此，为期15天的灵池修炼彻底结束！
　　此刻酒店大堂之中！
　　屏幕上的排名已经彻底出炉了！
　　第一名：
　　江南说的都队！总积分：230
　　第二名：
　　星河战队！总积分：150
　　第三名：
　　雄风战队！总积分：140
　　第四名：
　　青柠战队！总积分：110
　　第五名：
　　秦岭战队！总积分：90
　　……
　　排名出炉，江南说的都队仍旧以超出第二名80积分的总分遥遥领先！
　　这已经相当吓人了！
　　多少颗灵珠才能追回比分？
　　只不过此刻外界根本不知道江南手机还掐着27积分的白条！
　　至于原本实力极强的天霸战队，此刻连前十都没冲进去！
　　不过此刻网上针对排名榜已经展开么激烈的讨论！
　　“哈哈！南神不愧是南神！猎兽行动之前就干了230分，试问还有谁？”
　　“这么多年来独一份儿啊！”
　　“我已经迫不及待看猎兽行动的直播了！”
　　“呵！别高兴的太早了！”
　　“别忘了，第二第三的还有两个黄金呢！小龙人叶星河！一拳齐玉！两个人都是黄金！”
　　“虽刚突破，跟白银根本是两个量级！占据绝对优势！”
　　“是啊！猎兽行动变数极多，随时可能翻盘的！”
　　“不管不管！我还是支持南神！”
　　“会员已充！坐等直播！”

