第238章 他兴奋的都晕过去了呢
　　人们看着被丢下去的西服男并没有多诧异！
　　只是多瞄了江南两眼，下意识的远离他而已！
　　江南则是看着怨气值列表刷出来的名字也是一愣！
　　巧合？
　　还是……
　　然而被丢出70多米的西服男在喝了一肚子的海水后总算是冒出了水面！
　　一阵破口大骂！
　　从兜里掏出一只煤油打火机，将金属压成圆盘状！
　　然后踩着圆盘回到了货船上！
　　恨的牙根直痒痒！却没去直接找江南麻烦！
　　而是来到了客舱里，怒道：“哥！有人不给咱们罗非家族面子！”
　　“是一个东方人！刚刚竟然直接给我丢海里去了！”
　　“你得给老弟我出头啊！”
　　一复古油头，带着白手套，一身黑色西服，留着精致胡子的中年男人松了松领带！
　　“又是你不老实了吧？父亲怎么交代的你？”
　　杰西怒道：“可是！”
　　油头男起身眯眼道：“最好别再有下次！”
　　“我倒是想看看，是谁不给我罗非家族的面子！”
　　“弟兄们！”
　　说话间，一帮西装革履，带着白手套的人从货仓里走了出来！
　　一行20多人，浩浩荡荡，气势逼人，直逼甲板而去！
　　旅客们见这架势，纷纷让开！
　　杰西咬牙切齿的指着江南道：“就他！”
　　山猫面色微沉！
　　而白千荨则是浑身闪烁着耀眼电光！
　　江南毫不在意，靠着船栏杆！
　　饶有兴趣的看着走来的20多人！
　　油头男看都没看，抬手掏出一支雪茄叼嘴里了！
　　旁边的小弟直接火机伺候！
　　油头男狠狠地嘬了一口，派头子十足！
　　抬头望向江南：“听说有人……额……”
　　“卧槽！”
　　罗非.卡彭差点儿没把眼珠子给瞪出来！
　　二话不说转头一脚踹杰西屁股上了！
　　揪起他的脖领子上去就是一顿大耳刮子！
　　杰西：？？？
　　“哥！你踏马打他！你打我干啥？”
　　“嗷~哥！你是我亲哥不？”
　　“我要找父亲……”
　　还找我爹？
　　找我爹来他也得揍你啊！
　　不光杰西懵逼了，一帮小弟也懵逼了！
　　大哥这是咋了？
　　合着带俺们出来就是为了欣赏揍杰西的？
　　亲哥啊！
　　山猫和白千荨也傻了！
　　不是来找麻烦的么？
　　这咋还打上自己人了？
　　只见罗非.卡彭打的差不多了，一把把杰西丢到一旁！
　　然后走到江南身边，咧嘴一笑：“南神！真踏马巧了！”
　　“来！整一口！”
　　说着就给大雪茄安排上了！
　　山猫和白千荨都愕然的看着江南，啥情况？
　　江南：“怎么着？不跟我抢核弹了？”
　　罗非.卡彭捂脸道：“你就别开我玩笑了！”
　　抢？
　　抢个屁的抢？
　　在苏卡的时候都让江南欺负成啥样了？
　　娘的骑着坦克拿炮弹轰啊！
　　原本罗非还一肚子火呢，结果回去之后核爆新闻震惊世界！
　　眼前这位可是抱着核弹上天的猛人！
　　再加上后来暗网上那一出亮剑行动！
　　他那边好几个想对江南下手的家族都被悄无声息的灭掉了！
　　罗非.卡彭那叫一个哆嗦啊！
　　算是明白，眼前这位背后究竟拥有怎样的能量了！
　　再说就江南那六发子弹装满都哑火的运气，自己还跟他做个屁的对啊！
　　老子跑个非洲咋也能遇见这位神仙啊！
　　倒八辈子血霉了！
　　江南一出现，说明肯定华夏那边有所行动啊！
　　这两个女人说不定都是……
　　罗非.卡彭又是一个哆嗦！
　　江南咧嘴一笑，一把搂过罗非.卡彭的肩膀，满脸亲切！
　　“怎么着？兄弟这趟跑飒哈啦也是想搞点儿货回去？”
　　罗非.卡彭心里一哆嗦！
　　你踏马还来？
　　老子想搞核弹你来抢！
　　来搞点不死血清你踏马还来？
　　“没……我们只是厌倦了江湖上的打打杀杀，带兄弟们来这边团建的！”
　　江南：？？？
　　卧槽！
　　你这个理由竟让我无话可说！
　　“啧！兄弟这就见外了是不？麻溜的！”
　　罗非.卡彭左右看了看，低声道：“兄弟！你们这次来也是……”
　　江南：“嘘！你也知道我后面站着的是谁！我不但要搞！还要大批的搞！”
　　罗非.卡彭一个激灵，江南背后站着的可是整个华夏！
　　只见江南唉声叹气道：“只愁没有门路！咋的兄弟？有引路人没？给介绍介绍！”
　　“一旦成了事儿，这么大的量！你随便抽点儿成！岂不是赚的盆满钵满？”
　　罗非.卡彭眸光闪烁，咬牙道：“兄弟，人我可以给你介绍，但这事儿我就不掺和了！”
　　“我们这小鱼小虾的，喝点汤都怕被噎死！”
　　说着塞给江南一张名片！
　　“货基本都是从他手里流出来的，你找他就行！”
　　江南乐呵呵的收下名片，拍了拍罗非的肩膀！
　　一帮人拖着脸被打肿的杰西就像是躲瘟神似的，连忙离开！
　　江南则是看了一眼名片，眉头微皱。
　　白千荨愕然道：“这就找到出货人了？那顺着这条线岂不是可以找到德古拉生物科技公司的位置？”
　　这还没到地方，线索就已经到手了？
　　江南也太神了吧？
　　话说他怎么会认识道上的人？
　　而且还是势力不小的罗非家族？
　　山猫道：“可以信任么？”
　　江南摇头道：“信三分吧！没准儿回头就把咱们卖了！”
　　“这种常年走地道的，路子比我们熟，脸上对你喜笑开颜的，背后对你捅刀子也说不定！”
　　“名片上的人可以查！但是先不要联系！”
　　说着从异度空间里掏出一定位器丢给白千荨！
　　“盯着点罗非吧！是猫总会闻着腥味儿去的，我们跟着他就好！”
　　白千荨看着手机的定位器一脸呆滞！
　　上面显示的正是罗非.卡彭的位置！
　　刚刚接触的那一小会儿功夫，追踪器就安人家身上了？
　　是拍肩膀的时候？
　　白千荨呆呆的道：“山猫！你们暗夜平时执行任务都是这水平么？”
　　山猫看着江南的侧颜一阵无语，扭头道：“没……我这是第一次跟小南出来执行任务！”
　　她有些不好意思说！
　　自己平常带队执行任务从来都是冲进去一顿暴锤的哇！
　　而这边！江南掏出手机调成自拍模式！
　　对着大海来了一张自拍！
　　然后给钟映雪发了过去！
　　结果，下一秒，视频通话直接打了过来。
　　江南接了起来！
　　映入眼帘的就是夏瑶钟映雪绝美的面庞！
　　夏瑶眼睛晶亮：“哇！小南你这是在哪儿啊？在船上吗？”
　　钟映雪：“唔~去哪儿执行任务了？危险么？”
　　江南灿烂一笑：“哎呀，一次的集训任务，危险个啥！”
　　突然屏幕里挤进了鱼青青的脸，叼着一只肥牛：“唔~暗夜执行任务？我康康！”
　　江南瞪眼：“呦呵？背着我吃火锅？”
　　钟映雪嘿嘿一笑，举起手机：“给瑶瑶举办的欢迎会呐~”
　　只见包厢里吴良，还有秦授他们几个都在，都朝着江南打招呼！
　　江南眼中泛起一阵柔光。
　　就在这时，船上的人群一阵骚动，喧闹，甚至响起了阵阵惊呼！
　　“海盗！有海盗！”
　　远处，十多艘快艇朝着货轮疯狂逼近！
　　江南愕然，啥情况？
　　钟映雪：“小南！你那边怎么了啊？怎么听起来好嘈杂啊！”
　　江南：“啊~刚刚出现了一群海豚！他们都看呐，一个个可兴奋了！”
　　快艇上，一光着膀子的黑叔叔架起加特林嗷嗷直叫唤！
　　对着货轮！
　　“哒哒哒哒哒~”
　　一时间火光迸溅，子弹飞射，甚至有人倒在了地上！
　　夏瑶愕然：“什么声音？这么响？哒哒哒的？”
　　江南：“他们看到海豚，正放鞭炮欢迎呐！”
　　鱼青青捂着小嘴，惊骇道：“呀！南神！你后面有人倒地上了啊！”
　　江南：“哎呀！他兴奋的都晕过去了呢！”
　　鱼青青：？？？

