第2049章 玩儿脱了？
　　随着蒂芙尼一声令下，在所有人愕然的目光中，那几颗玻色族所属的琉璃星竟然开始整星升维！
　　琉璃星可不单单是普通行星那么简单，而是玻色态的行星！
　　极其稀有，也就宇宙诞生之初形成了一批而已，绝对没法后天酝酿成型！
　　每一颗玻色星对于玻色族来说都是珍宝，可不能让江南给毁了！
　　几颗琉璃星就这么在江南的注视之下完成了升维！
　　彻底消失在了星空之中，江南愕然！
　　这么赖皮的么？玻色族这星空霸主也不是白当的啊？
　　面对这种境况，江南也是毫无办法，更不想把自己的时间浪费在这里！
　　而是控制着莫比乌斯之矛直奔着天启族所属的沧澜星冲去！
　　蒂芙尼跟着长舒了一口气，不管怎样，琉璃星暂且安全了！
　　可心中却觉得无比耻辱，玻色族什么时候竟让人类逼成这个样子了？
　　蒂芙尼放心了，可温格却慌了！
　　数之不清的天启族沧澜大军冲至星空，看着射来的江南心中哆嗦！
　　੧੧(☍益⁰。)“你踏马不要过来啊你！”
　　温格怎么都没想到，江南憋了个这么大的招，竟真的把千星之城给拆了个稀巴烂碎！
　　他真的有想过要怎么收场的么？
　　可不能让他把自家行星给拆了啊！
　　就在这时，温格的脑海中响起了奥莉维娅焦急的话语声！
　　“愣着干什么？赶紧让族人从沧澜星上撤出来啊？出不来的就原子分解！”
　　“等炸完了再重组！”
　　温格：？？？
　　是奥莉维娅？看来自己在江南这边还是有几分面子的啊？
　　没白给他当提款机！
　　(இ益இ٥)“就…就不能不拆么？”
　　江南的话语声骤然响彻在温格的脑海中：
　　(￢ ̫￢)“这种情况下…你真的确定？就炸你们三颗好了，别说我不给你面子！”
　　温格一口老血差点没吐出来，炸我家三颗星球，还算给我面子？
　　但这种情况下，若是真不炸天启族的，反倒是害了他们，事后不一定怎么被万族戳脊梁骨呢！
　　合着老子还得谢谢江南？欢迎来炸？
　　٩(ཀ益ཀ*)و“儿郎们！给我冲，一个都不要落下，誓死捍卫沧澜星，击杀万族大劫南！”
　　随着温格的怒吼声，一个个天启族冲出沧澜星，朝着江南猛冲！
　　江南看时机差不多了，莫比乌斯之矛当即突破封锁，射爆了三颗沧澜星扬长而去！
　　温格气急败坏，破口大骂！
　　江南头也不回嘎嘎直乐，再次跟温格传音道：“不用谢，老子这是在给你们天启族搞业务啊？回头挣大钱别忘了给我抽点成儿！”
　　温格一怔，看着一片狼藉，满是星球碎片的千星之城眼睛大亮！
　　卧槽？对啊？老子怎么没想到这茬？
　　这一波千星之乱下来，战后洗地维修可是一个大业务来的！
　　以天启族的业务能力来说，还不得赚疯了啊？
　　想到这里的温格看着肆虐的次元生物，还有拆拆拆的江南，顿时感觉未来一片光明啊？
　　这一刻的江南在中心星域疯狂穿星，站在莫比乌斯之矛上，手持崩星炮！
　　时不时丢出恒星炸弹，点亮星空，已经完全进入状态了！
　　这一刻，万象星上的月狸看着踏矛而行的江南，眼中满是小星星！
　　↜(⃔ ॢo̶̶̷̤ ﹏ o̴̶̷̤ˋॢ)⃕
　　虽然手段暴躁了点，但不得不承认，这一刻的江南简直飒爆了！
　　↜(⃔ʃƪ› ̫ ‹)⃕“他好坏哦～我好喜欢！”
　　一旁的瓦特激灵灵的打了个冷颤，是挺坏的，给千星之城都打坏了啊靠！
　　这活脱脱一个魔王在世好么？
　　今天要是能从这波千星之乱中活下来的，回头能吹一辈子牛批啊！
　　而法码幻楼蒂芙尼他们对视一眼，眼中杀意爆棚！
　　不再管肆虐的次元生物，而是选择合力干掉江南以及那棘手的莫比乌斯之矛！
　　破坏力太大了，再让他于中心星域乱拆，一个都别想好了！
　　而陶也利用神机大炮，不断的轰炸江南所在，疯狂点射！
　　不知为何，江南始终没去攻击神机星跟万象星…
　　陶此刻只能乞求缪克大人快点回复，这种境况下，吞星不出真的没办法收场了！
　　……
　　北冕星空矿场，倪神星矿区会议室！
　　众多吞星吵的面红脖子粗的，只是为了能多分一些利益！
　　缪克18只机械义体舌战群雄，语速极快，说的都不带重样的！
　　往往好几只机械义体跟人家一个吵，多线程操作！
　　唯有帝酬坐在主位上拉拉个大批脸，一言不发，因为割的是他的肉！
　　然而就在这时，缪克18只机械义体同时闭嘴，散热系统几乎运转，机械眼暴缩！
　　(〃☼_☼)“千星之城出事了！”
　　一句话出，整个会议都是一静！
　　而帝酬的琉璃角此刻也同步闪烁起来，双眸暴瞪：
　　(⚆益⚆ꐦ)“卧槽？你说什么？你再说一遍？”
　　显然帝酬也同时接到了消息，而在场的众吞星也纷纷变了神色！
　　唯有诺亚心中嘿嘿直乐，开始了么？这小子动作够麻利的！
　　于是也佯装查看起消息来，实际上心里明镜儿的！
　　缪克冷道：“人类袭击了千星之城，一口气轰掉了圣律星宫，炸碎30288颗驻扎行星，并且数字还在上升！”
　　“召唤出了大量的次元生物，已经彻底把千星之城化作战场！窥视者都来了！”
　　“而他们用的正是暗宙体的武器，诺亚，攻击宙神兵工厂的真凶找到了！”
　　诺亚豁然起身！
　　Σ( ° △ °|||)“什么？卧槽？他们…人类…”
　　这一刻的诺亚绝对不是演的，他不是震惊于真凶是人类，而是真的被江南的战果惊到了！
　　我去他莱莱的吧，炸了三万多颗驻扎行星？甚至把圣律星宫也给炸了？
　　这才开战多久？就已经超越姜繁的战果了，喂喂喂！你们真的用的了半个小时？
　　诺亚着实惊的不轻，这跟自己想的可完全不一样啊喂！
　　原本以为江南撑死也就能整碎几百颗行星便到头了，事后惹了众怒的人类能不能继续存在都不一定！
　　但江南一手干爆三万？
　　他现在已经想象不出千星之城究竟会是怎样一副混乱的场面了！
　　诺亚太小看人类，以及他们的决心了！
　　自己的确是想推人类一把，扩大战果，但没想到好像推过头了…
　　次元生物也参与进来了？卧槽卧槽，这下有意思了！
　　缪克眯眼，经自己分析，诺亚的反应是真的惊讶，不是演的？
　　“如今千星之城被大规模的暗物质潮汐所笼罩，化作星光孤岛，进出不能！”
　　“人类偏偏在这个时候发动进攻，用的还是暗宙体的武器？诺亚！这真的跟你没关系？”
　　“是你在暗地里帮人类吧？”
　　诺亚眼神一冷，身上的气息变得极度危险起来，身周暗物质翻涌！
　　“缪克！你什么意思？怀疑我？别乱朝别人身上扣屎盆子，想让我暗宙体成为众矢之的？别做梦了！”
　　“用你那破机器脑袋好好想想，我帮助人类打我自己？我有病啊？”
　　“况且什么叫人类偏偏在这个时候发动进攻？暗物质潮汐是星空天灾，这世界上没谁能够控制星空天灾什么时候出现，消失，更别提指定地点了！”
　　“人类只是在借这个机会发动了攻击罢了，跟我暗宙体有什么关系？另外！若不是你们给了人类半月时间，会有这种事情发生？”
　　这一刻，众吞星的目光都集中在了帝酬跟缪克的身上！
　　诺亚拍桌：“因为你们的错误决定，给万族造成的损失，谁来承担？我踏马还没找你的毛病呢，你倒是来怨我了？”
　　“想钓鱼是吧？别以为我不知道你的那点小算计！”
　　“现在玩儿脱了，把星空万族都拖下水了，你说怎么办？”
　　缪克冷道：“人类的行动不可预测，这跟我又有什么关系？现在不是说这个的时候！”
　　“要回去镇压人类，保住千星之城才行！”
　　帝酬骤然起身，双眼血红：“人类！一次又一次！我受够了！就算是承担被那位报复的风险，我今天也必灭了人类文明！绝不姑息！”
　　“不是攻千星之城么？那老子就灭了蓝星！缪克！蓝星那边呢？”
　　缪克起身朝外走去：“蓝星还在，并无异常动作，我已派机械军团前去抹除！”
　　帝酬眼中杀意蓬勃：“自今日起，星空再无人类！高维跨越！”
　　这一刻的帝酬骤然消失在会议室中！
　　还开个屁的会了？千星之城都被拆了，哪还有心思开会了？
　　众吞星心里都憋着一股火，直奔银河系而去！
　　你拆千星之城？那我们就灭了蓝星，看谁玩儿的过谁？
　　原太阳系位置，数量庞大的舰队当即跃迁而来，声势惊人，浩浩汤汤！
　　这种规模的机械部队，荡平一座星系都不是不可能！
　　而帝酬也随之跨越而来！
　　与此同时，各吞星的意念分身也纷纷到场！
　　诺亚气势汹汹：“人类！该死的人类！我暗宙体的产业也敢动？今天我非亲手…”
　　“嘶～卧槽？蓝星呢？”
　　诺亚都懵了一下，怪不得江南敢孤注一掷，合着搬家了？
　　各吞星的面色也难看至极，别说蓝星了，整座太阳系都没了啊！
　　众吞星气势汹汹的来，正准备碾碎蓝星，结果来了个寂寞？
　　帝酬气极：“蓝星呢？那些人类呢？哪儿去了？缪克！你不是说还在的么？”
　　缪克也满脸愕然，机械眼分明显示还在的，怎么就…
　　可查看过后，缪克却当即把机械眼捏碎！
　　“假的！监视器被黑了，江南早就知道！早有准备！把老家藏起来了么？所以才敢肆无忌惮的对千星之城下手？”
　　“他早有预谋！”
　　不但咬钩了，还跳起来啪啪打圣律会嘴巴子！
　　一整座星系！以人类的本事根本无法进行远距离转移！被江南藏哪儿去了？
　　扫描过整座银河系，包括附近的星系！根本没有蓝星的踪迹！
　　再联想起千星之城的那些个次元生物！
　　嘶～人类该不会把蓝星藏次元夹缝里去了吧？

