第2810章 我只会更加卑劣～桀桀桀～
　　当场在虚空中搭建了一道虚空壁垒，将地摊布一抖，平铺在了上面！
　　而后各式各样的小道具，奖品就摆在了上面！
　　小马扎一掏，江南一屁股就坐了上去！
　　掏出战争号角：
　　Σ(((＞(° ꇴ °〃)“各位～走一走瞧一瞧看一看了嗷，南神地摊开业啦～”
　　“船新的商品，不一样的享受，价格实惠，好用不贵，让您拥有在战场上纵横睥睨，天下无敌的畅快体验！”
　　“这位铁汁，不来点儿啥宝贝增强下实力，以此获得族中后辈的崇拜，星空女神的青睐？您跟胜利的距离，只差一瓶大力啊！”
　　众人一看这场面，当即就麻了！
　　纷纷捂脸，爷青回啊喂，你都已经能跟吞星级大佬五五开了，为什么还是在摆地摊的啊？
　　而且都已经摆到全星空最巅峰的顶点战争里来了？
　　这个南人，对摆地摊还真是有着一种莫名的执念啊？
　　然而琉铁却磨牙，摆地摊？卖我增强实力的宝贝？
　　这里边指不定有什么大坑呢啊！
　　(￢益￢ꐦ)“屁！你会有这么好心？灵妙可是你碳盟的人，你不帮他，你帮我？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“都说了，我江正义可是最讲理的，从来都是帮理不帮亲！”
　　“哪怕灵妙是我们碳盟自己人，我也不可能因为这个原因，就得帮她赢吧？”
　　“当实力不够，还觊觎着不属于自己的位置时，结果只有毁灭，我总不能害她对吧？”
　　灵妙并不做回应，只是专心致志的跟琉铁干架！
　　琉铁咬牙，他是知道大力恐怖之处的！
　　以自己的身体素质，一旦喝了大力，硬抗灵妙的攻击都行！
　　那样就可以近身了，自己的赢面就会变大！
　　可琉铁还是不信，江南会为了钱钱，让灵妙输啊！
　　(︶益︶ꐦ)“肯定是坑！老子不买！”
　　然而灵妙却开口道：
　　(∗❛ั～❛ั)“南神！他不买我买！给我来一瓶，老娘干一瓶大力，揍不死这孙子！”
　　“钱钱后续转给你们！不带差你事儿的！”
　　江南嘎嘎直乐：
　　(σ ͡° ̫ ͡°)σ“嘿～得嘞！大力这就到位！”
　　说着拎起一桶大力就要丢给灵妙！
　　琉铁：！！！
　　原本自己还有赢面的，要是灵妙被加持，自己岂不是输定了？
　　(੭･ˇ益ˇ･)੭“不行！我买！我买！你卖我啊！老子出她价格的双倍，不可以买她！”
　　灵妙眯眼：(≖～≖ꐦ)“就你有钱是么？我也有啊！我出三倍！”
　　“艹！四倍！”
　　“啧～五倍！”
　　琉铁急了，再这么下去就没完了啊！
　　(ꐦஇ益இꐦ)“江南！我出五倍！并且在原有的基础上，加上我金属族拥有的奴种，出十分之一给你！”
　　“你若是不同意，老子立马派人干掉那些奴种！”
　　“而且我买了你的货，你如果再于本场对决中，出售给灵妙任何你的东西，老子立刻派人屠杀本族奴种！”
　　“买给我你就能救他们，你敢支援灵妙一个试试？”
　　江南的表情突然僵住！
　　灵妙面色难看：
　　(￢益￢ꐦ)“啧～老娘可干不出你这么残忍的事情来！”
　　“不依靠大力，我照样能赢你！”
　　只见江南叹了口气：
　　(◞‸◟ )“对不住了灵妙，这大力我买琉铁了，我不能对着那些奴种视而不见啊！”
　　琉铁冷笑一声，当即命人给人类打资源，交接奴种！
　　虽然被抬了不少价，但只要能赢下这场，就是150万分，不亏！
　　江南倒是信守诺言，当即给琉铁丢了桶正宗大力2.0过去！
　　琉铁眸中一狠，江南总不能在这玩意里做手脚，自己花钱买的，凭啥不喝？
　　仰头吨吨吨就干了一桶！
　　琉铁的肉躯疯狂增强，金属肌肉隆起，头顶绽放出耀眼之光！
　　感受着身体内涌动的爆炸性力量，以及身体素质的提升，琉铁眼中泛起凶光！
　　怒吼一声，面对灵妙砸来的大毁灭术，竟然不闪不避，以身躯硬接！
　　“轰！”
　　毁灭之光绽放，可琉铁却顶着赤红的金属身躯冲出，气势汹汹！
　　“没用的！你伤不到我了啊！”
　　金属力场的拉扯下，琉铁直接超越光速，朝着灵妙冲去！
　　神葬旧土中，规则崩坏，并不受基础规则的制约！
　　然而就在这时，只见灵妙直接翻出自己的空间背包！
　　从里边掏出马饼干外加绿棒子，饼干就酒，越喝越有！
　　仰头就给吹了！
　　全身气势疯狂提升，攻击力暴增！马力全开，素手朝着琉铁狠狠挥下！
　　“大流星术！”
　　只见一道道巨型的能量流星狂坠而下，比之前的威能强悍了三倍都不止，并且是持续轰炸！
　　地毯式覆盖！
　　琉铁结结实实的撞上了这一击，挨了个正着，当场就给炸完犊子了！
　　无尽的爆破毫不停歇，相比于大流星术的威力，超新星爆发都跟小鞭儿似的！
　　毕竟这可是吞星一击！
　　琉铁被炸的狂吐铁汁，身子被崩飞老远，都被轰的残缺不全了！
　　只能抱着头撑开金属力场，不住的躲避着！
　　一脸气急败坏：
　　୧(|||இ益இ)୨“江南！我~%?…;# *’☆&！退钱！”
　　“你不是说不卖灵妙药剂的么？她喝的那玩意怎么比我这个还猛？”
　　江南摊手，对这一幕并不意外：
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ“我的确没卖她啊？这些是我在开赛之前送她的！”
　　“而且跟你喝的也不是一个玩意，她喝这个我总管不着吧？”
　　“内个～要不你也来一个大绿棒子？马饼干？我再附赠你一条苦茶子怎么样？你要是不愿意穿的话，可以套头上！”
　　琉铁气急败坏！
　　谁特喵要你的破苦茶子，我往头上套什么玩意？
　　老子就知道有坑啊！
　　但他还不得不踩，不买江南东西，他就卖灵妙，自己就得输！
　　现在倒好，花了钱，也得输？
　　“你们两个大骗子啊！合起伙来坑我的钱是吧？”
　　“江南！你就不怕我屠杀本族奴种？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“都说了，你用这个威胁不到我，我江南不是什么圣人！”
　　“那是你们金属族自己的资产，你要是不心疼，你就鲨好了，自己败家我有什么招啊我？”
　　“话说大绿棒子跟马饼干真的不考虑一下？你有机会赢的欸～”
　　琉铁气极！
　　(︶益︶#)“滚犊砸！不买！别想坑我的钱，老子要是买了，灵妙肯定会掏出什么新的强力挂给自己挂上吧？”
　　“老子看起来就这么像大冤种么？”
　　江南点头：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“挺像的，不然我也不能先找你！真的不买？”
　　“要知道，这场你若是输了，可啥都没有了，想要挑战晋级，你需要赢下16强其中一个才行，赢了也只是有晋级机会而已，还是没积分奖励！”
　　“输了还要赔150万！就算你赢了，你还得打赢第二轮晋级赛才有200万的积分奖励！”
　　“你确定金属族能赢下第二轮？青珂！诅咒他们挑战失败，就算成功了也遇到玻色族，硅基，暗宙体什么的！”
　　青珂一脸认真：
　　(ོ･ˇ～ˇ･)“我诅咒你倒大霉！”
　　琉铁都快气疯了，王八蛋呐！
　　这里要是输了，金属族的顶点战争之旅或许就此结束了！
　　可要是买江南的东西，又被坑怎么办？
　　江南淡淡道：“对加成类的不感冒？那攻击类的命运硬币如何？你知道这玩意的厉害吧？当初劈路西法她都得全力抵抗！”
　　“要是劈灵妙身上，她抵抗命运天罚的同时，还得抵御你的进攻，分身乏术之下，这还咋赢？”
　　“咋样？给你便宜！”
　　琉铁顿时想起当初江南进攻神圣天国之时的壮观场面！
　　命运硬币似乎可以啊？
　　(￢益￢#)“这玩意灵妙没有吧？该不会老子劈完她，她又拿这玩意来劈我吧？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั ◠ ꒪ั*)“她没有，这么厉害的战略性武器，我怎么可能给其他家的吞星？我疯了么？”
　　“她喝了绿棒子，会说实话的，不信你自己问她！”
　　琉铁磨牙：(#◔益◔ิ)“灵妙，你有没有命运硬币？”
　　灵妙把自己的脸都憋变形了，可还是没憋住：
　　(︶益︶ꐦ)“没有！南神并没有给我发命运硬币…啧～该死的！”
　　江南仰头：(˵¯͒〰¯͒˵)“咋样？买不买？这形势之下，你不买可就输了呦～输了金属族的顶点战争之旅就结束了呦～”
　　琉铁咬牙，赌一把！
　　若是让老子就这么输在这里，不甘心啊！
　　“买！赶紧安排！快点啊！”
　　江南咧嘴一笑，直接给杨坚一个眼神，杨坚眼中泛起精光，当场跑去金属族堡垒那边咔咔一阵要钱！
　　没一会儿功夫，杨坚就心满意足的回来了，只留金属族主事人哐哐锤大墙，一脸心痛！
　　然后杨坚给江南比了一个o98k！
　　江南咧嘴一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“得嘞！命运硬币这就安排！”
　　说完当即给琉铁发了10枚命运硬币！
　　刚一到手，琉铁就迫不及待的当场表演了一个大撒币！
　　“去死吧你！”
　　十枚命运硬币丢出，一股奇异波动扩散，此刻就连灵妙也有点慌了！
　　甚至已经抓着猛汉药准备随时吃掉！
　　应…应该能顶得住吧？
　　为了配合南神挣点钱，怎么还有生命危险的啊？
　　十枚命运硬币瞬间消失！
　　下一刻，星空仿佛都漏了一般！
　　雷霆星域的雷池顷刻间被抽干，毕竟这可是十道吞星级致死量的命运天罚！
　　雷池里的根本就不够！
　　只能全怼上去了！
　　黑色的巨雷宛如瓢泼瀑布一般倾泻而下！
　　那是一道也没歪，全轰在琉铁自己身上了！
　　就相当于雷霆星域所有的雷霆聚合在一起，给了琉铁咔嚓这么一下子！
　　其当场就被雷霆淹没！
　　江南猛的石化在原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)这…这是自己万万没想到的！
　　这么倒霉？十道全中自己身上了？
　　本来寻思着让灵妙用猛汉药顶住，自己再忽悠琉铁买点啥玩意呢！
　　这下好，直接结束了？
　　该不会真的是青珂的诅咒灵验了吧？
　　金属族主事人傻了，不禁朝着江南破口大骂！
　　(ง´༎ຶ口༎ຶ)ง“你给我解释解释，这是怎么回事？我们可是花了钱的！”
　　花钱找雷劈啊？钱就是这么花的？
　　江南额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“我…我又没保证一定会劈谁…命运硬币嘛！命硬的才能用嘛～”
　　“这琉铁名字听起来就很硬，但实际上命不是很硬的样子啊？而且他的身体是金属材质的，可能起到了引雷针的作用吧？啊哈～啊哈哈～”
　　都特喵吞星了，你给我讲科学？引雷针？我就~%?…;# *’☆&℃！

