第2408章 出发！让人类闪耀星空
　　之前的时候，只要被张三亲过，同样附加上绝对无视的被动，那么被亲过的人就能察觉到张三的存在！
　　但现在，超凡级的张三已经发生了的生命层次上的进化！
　　能力被开发到了一个恐怖的程度，变成了完全不存在之人！
　　哪怕用了啵啵口红，甚至用了存在抹除的技能，张三依旧没法被察觉到！
　　这也是他为何能在玻色八吞星眼皮子底下吃手抓饼的原因！
　　就连名字，跟有关于张三的记忆都被忽略掉，影响力简直恐怖！
　　也不知道如今原谅帽对张三来说，还有没有作用了！
　　李四懵到：(°口°〃)“那…那我为什么能不受影响的看到你？你是真实存在着的啊？”
　　张三摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我怎么知道？反正第一次遇到你的时候，就有种莫名的亲近感！”
　　“可能这就是缘分吧？法外狂徒张三跟受害人李四的孽缘？”
　　“命运…有时候就是这么奇怪，四哥…你可别死了，若是你死了，我与这世界最后的一丝勾连都要被斩断！”
　　“到了那个时候，就真的没人记得我了，我将彻底不存在，无论我做什么，这世界变成怎样，也彻底与我无关了…”
　　说到这里，张三有些惆怅！没人体会的到，自己究竟有多孤独！
　　没人在意，没人记得，做了什么都无人察觉，没人是自己的观众，更没人为自己欢呼！
　　这世界多了自己跟少了自己没什么区别…
　　我就活在这个世界上，但我却跟一切都格格不入！
　　张三本以为自己超凡了，会完全掌握自己的能力，让其变得可控！但却完全不是！
　　超凡之后，张三彻底被这个世界遗忘，成为了不存在的那个人！
　　这能力强悍至极，但对拥有者却异常的残忍！
　　谁能忍受这样的孤独？还好有四哥！不然张三都怀疑自己是不是会变成精神病！
　　李四眼神复杂：“三哥…亏的你能心理健康的活到今天，没报复世界！”
　　“只是这样的话，你真的甘心么？大家都不记得你，只有我记得…”
　　“嘶～我都踏马开始怀疑我自己是不是精神分裂了！”
　　张三翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“裂你大爷！只要你记得就够了，至少我的人生里还有一个观众！”
　　“以后我张三，就做你李四背后的男人，那个幕后黑手好了！啧～你咋就不是个女的呢？”
　　“要不咱俩凑合凑合，也不是不能过！”
　　李四惊恐的捂住刑天之眼：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“你特喵要干啥？我虽然热衷于被害，但可没有这方面的意思嗷！这个星空下还是有法律的！”
　　张三一脸阴笑，有是有，管的着我么？
　　而在众人的视线之下，就见李四对着空气说个不停，有来有回的，还真像是那么回事儿！
　　吴良咽了口唾沫：
　　(。•ˇ△ˇ•。)“这可真是活见鬼了！”
　　江南嘴角直抽：“要不回头把四哥送黎冰姐那边，看看脑袋瓦没瓦特吧？被害都被害出妄想症来了么？”
　　然而王有志却眉头紧皱：“杨坚？你是说人类参赛选手有398人来的吧？”
　　“之前还差两个没到场，如今算上李四，全场参赛人员只有397人！还差一个，那个人是谁？”
　　众人一怔，398人！真的啊？应该还有一个才对啊？人数对不上！
　　杨坚迷惑的拿起名单：
　　୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“的确是…啧？谁来着？名单搞错了？”
　　张三的名字赫然在名单之上，但就是被忽略了，当初报名还是李四给张三报上去的！
　　虫蜚雨一把抱住江南的手臂，俏脸煞白，疑神疑鬼的看向周遭！
　　(ɔ☍﹏⁰(≖_≖ c)“该…该不会真有一个不存在之人，是你们人类先辈英灵什么的，因为不甘回来参加序列战争了，所以你们都看不到？”
　　“是鬼…鬼啊？这很鬼故事啊这？”
　　江南无语：(￢_￢٥)“你怕毛线？鬼看到你都得吓的投胎去吧？你个吞星怕个屁的鬼？”
　　“但怎么少个人啊？不对劲！”
　　王有志瞪眼：“我踏马还真就不信了，老子的地盘上，还能出灵异事件？”
　　下一刻，一颗黑煤球子突然出现在了会议桌上！
　　其瞪大了眼珠子四处搜寻，身上黑雾弥漫，气势愈发的恐怖起来！
　　似乎整个次元夹缝的力量都在朝着这边汇聚！
　　会议室里没有脸不白的，所有人都在黑神的气势下瑟瑟发抖！
　　包括虫蜚雨！
　　୧(*꒦ິ皿꒦ີ)୨“黑煤球子！收了神通吧，你比鬼还特喵可怕啊喂！”
　　然而在黑神的认真模式之下，眼前的世界逐渐清晰，四处搜寻的眸光终于有了焦距！
　　黑神的目光跟张三愕然的目光对视上了！
　　(●ŎдŎ)？…( ° △ °|||)
　　只见黑神张大了嘴巴：
　　∑(°口°●)“卧槽？还真有？尼玛！你这是什么鬼的能力？为什么我到现在才发现你在这里？”
　　天知道黑神为了看到张三，调动了怎样恐怖的力量，才察觉到了他的存在！
　　张三愕然：(*ﾟﾛﾟ)“好家伙！您能看见我？黑神！不愧是黑神啊？您是神仙啊您？”
　　只见张三一个大跳跃上会议桌，跟黑神激动的握手，差点没哭出来！
　　自己人生中的观众，又多了一个！
　　黑神嘴角直抽，亏得是在次元夹缝，要是在星空里，自己怕是也察觉不到他的存在！
　　“什么鬼！一个生命体的存在感怎么能低到这种程度？这是什么能力？看这样子，记忆都会受到影响么？嘶～”
　　张三激动道：“鬼知道是怎么回事，这是我的被动天赋技，绝对无视，我自从觉醒异能之后，我妈都不记得她有一个好大儿了啊！”
　　黑神嘴角直抽，真的实惨！
　　人类这都什么鬼的异能？只有想不到，没有人类整不出来的？
　　显然，张三的存在又一次刷新了自己的认知！
　　李四兴奋道：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“看吧看吧，我就说有，根本不是我精神分裂！”
　　然而江南却跟虫蜚雨抱在一起瑟瑟发抖！
　　(ɔ☍﹏⁰(☍﹏⁰c)“大锅！你可别逗我玩儿啊？憋演了好么？啥玩意就真有啊？”
　　“真有人类先辈英灵什么的啊？”
　　黑神翻了个白眼：“你就当是好了！你们这个层次的，甭想察觉到他的存在了，老子在我自己的地盘上都费了大劲！”
　　“你们只需要记得！你们的确是398个人，有一个不存在的人，跟你们是一伙儿的就行了！”
　　众人满脸懵批，不存在之人？就连黑神都这么说了，他没必要骗人啊？
　　那就当是好了！
　　然而此刻黑神却看向张三满眼的好奇：
　　(●◔ ̫◔ิ)“欸老铁～你有没有啥不要的身体零部件？给我一个呗？我不白要！我拿一颗天神葡萄跟你换？”
　　张三：(≖_≖ )？？？
　　你这是什么癖好啊你？
　　黑神跟张三唠上了，而江南他们则是开始研究起各大序列的机密情报来！
　　就当是李四跟那不存在的幽魂一起搞到的了！
　　不得不说，那是真的机密啊，啥都录啊，还是怼脸录的那种！
　　不光有前十序列的，前百序列里排的上号的全都有！
　　着实让江南他们来了一波知己知彼！
　　江宁眼神一凝：“果然！玻色族憋着坏呢！他们在创界大墟中定然有什么不为人知的行动！”
　　“看起来很重要的样子！”
　　杨坚眉头紧皱：“巽祖？巽祖是谁？”
　　这次就连江宁也摇头了：“不知道，我在玻色族的时候，从未听过这个名号…”
　　江南啧啧咂嘴：“这个无罪挺猖狂啊？还要干我？我倒是要看看他怎么干我的！”
　　“还想用天使拉我？那帮臭鱼烂虾够盘儿菜么？虽然不知道玻色族要干什么，反正对咱们不是啥好事儿就是了！捣乱就完了！”
　　“鹅盒～他那个角跟刀都挺炫酷的啊？想要～”
　　众人纷纷捂脸，人家好歹也是玻色族的种子选手，吞星之下第一人，结果你上去就相中人家的角角了？
　　随后，针对各族的大猎安排，大家也制订出了对应的行动方针！
　　打算分组行动，穿插着打，将获取积分的效率提升至最高！
　　或许有人会说，原本人就少，分组行动不就更给了各族逐一击破的机会了吗？
　　然而事实上对于全部拥有超高机动性的人类来说，无论是支援，撤退，汇合，夹击都是极为轻松的！
　　分组猎杀显然比集体行动效率更高，将战力最大限度的发挥出来！
　　这战前会议开的很长很长，几乎把所有可能发生的事情都涉及了一遍，做好了最万全的准备！
　　时间也在这个过程中悄然流逝，就这么到了寰宇大猎开启的前一天！
　　所有序列种族代表都要提前去往星河墓地创界大墟外，参加千星祭典报道！
　　正式拉开寰宇大猎的序幕！
　　只见江南长身而起，一把推开会议室的大门！
　　迎接众人的，是初升的晨阳，温暖的阳光洒落大地，驱散晨雾！
　　人类398位种族代表皆沐浴在阳光之下，蓄势待发！
　　每个人的眼中都燃烧着熊熊野望，不禁看向江南的背影！
　　阳光的映衬下，江南的背影挺拔而笔直，影子拉出很长，脸上洋溢着灿烂的微笑，不禁深吸了口气，朗声道：
　　“诸君！磨剑三千余载！只为今朝！尽情一战！不留遗憾！不论胜败，你我的名字注定在人类历史上万古流芳！”
　　“出发！让人类闪耀星空！”
　　诸强压抑着躁动跟热烈的怒吼声直冲霄汉，回荡不休！
　　江南纵身一跃，身子直拔云霄，冲出蓝星，身后所有人类顶尖强者全部跟上，直奔那停靠在国度上空的机械帝国战舰而去！
　　此去征战！不胜不归！

