第2763章 埋伏！
　　而就在杨坚他们开会的同一时间！
　　北冕星空矿场，由达蒙，塔罗，波登，萨摩，黑钢几人组成的群星乱世军小分队刚在这边完成行动！
　　拍卖的时候由于硅基的抬价，十几支奴种全部流拍，价格被抬到了一个离谱的程度！
　　哪怕是差人隐藏身份代拍都没用，给哥几个都气完了！
　　索性直接就不买了！
　　一个个都特喵是犯罪分子，还讲什么规矩啊？
　　直接干起老本行，截道就完了，硬抢！
　　反正是无本买卖，还省钱了呢～
　　截道的过程还挺顺利的，护送队伍虽然反抗了一下下！
　　但塔罗他们是干什么吃的？那可都是冥河死狱里摸爬滚打练出来的！
　　所以没费什么手脚就搞定了，甚至还把护送队伍给打劫了个干干净净！
　　作为本次活动的经费！
　　星空中，一艘被打成破烂的奴种运输舰一边冒着烟，一边飞着！
　　里边装载着本次的收获！
　　打算飞去海棠矿业找庞老板接收一下，他们好进行下一次行动！
　　星舰甲板上，达蒙蹲在一旁抠着手指，凶恶的脸上满是愧疚…
　　(◔～◔ิメ)“欸～达蒙又做坏事了，咱们应该给那些护送的队伍留下一件苦茶子的，也不知道他们在星空里冷不冷，会不会因为把事情办砸了而挨批评…”
　　“毕竟他们也是奉命行事，咱们这么做真的好么？”
　　见达蒙又开始自责了，萨摩连忙上前安慰起来！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“别难过了，咱们跟他们都不是啥好人的啊？要是不出手，这些奴种被送进矿场还能有好？大多都会扛不住能量晶石的辐射病死！”
　　“再说了，咱们又没杀他们？就是劫的干净点，检查了了下屁兜而已，你光给他们留条苦茶子有什么用啊？”
　　波登挑眉道：(๑◔↼◔ิ)“而且道上混的，苦茶子里一般都缝钱的，这咱们能放过？”
　　塔罗哈哈大笑：
　　(ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)˘﹃˘)“别抽抽个脸，觉得自己做了坏事，就再多做点坏事，降低自己的道德标准，这样的话再回想起这件事，就没什么心理压力了吧？”
　　黑钢额头暴汗，你丫的是懂安慰人的！
　　塔罗别提多得意了，群星乱世军很有搞头，再这么搞下去，距离光复我荒神族的荣光也没多远了吧？
　　啊哈哈哈哈！
　　“咱们下一站…”
　　话还没说完，群星乱世军身上穿着的战甲直接崩出火星报废，通讯装置里传来一阵刺耳杂音！
　　萨摩眼冒凶光：“黑吃黑的？带着货呢，不好打，先溜！”
　　说着就要用出次元星环，直接进入次元夹缝，可哪怕丢出去也毫无反应！
　　虚空被直接镇压，如金铁一般，撕都撕不开！
　　星空中一道道血色光影闪来，身上缭绕着血色的空速力！
　　正是全副武装的血霁部队！
　　为首一人名血狞，闪过来的人影越来越多！
　　五万，十万…
　　塔罗他们带着的这点群星乱世军一共才几千人，这下彻底不够看了！
　　而这些血霁部队，后脑处已经没有控制模块了，显然是进行了升级迭代！
　　只见血狞笑着：
　　(ꐦ°᷄↼°᷅)“哥几个的下一站，不如就由我来决定如何？”
　　说话间扭了扭脖颈，浑身血色晶肌膨胀了三圈儿！
　　周遭的模块星舰从神隐状态下退出，早就已经形成了围杀力场！
　　而从外界看去，则是毫无异常，显然是进行了幻影伪装！
　　来的不光是血霁部队，与之一同随行的还有陶！
　　陶面无表情道：
　　“圣律会监测到各位都是星空在逃犯，还未刑满，便越狱至星空，刚刚还进行了一场犯罪事件！”
　　“简直罪大恶极，综上所述，我将代表圣律会对各位实施抓捕！还请各位不要做毫无意义的反抗！”
　　“虽然反抗结局也不会有什么改变就是！”
　　这下塔罗他们的面色彻底难看起来，显然，这是硅基精心准备的一场伏击行动！
　　以硅基的性子，他们逃掉的可能性几乎为零！
　　只见萨摩嗤笑一声：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“呵～踏马的！星空在逃犯？就别整这些冠冕堂皇的由头了好么？”
　　“想找茬就直说，不反抗？你觉得可能么？”
　　塔罗眯眼：“群星乱世军，备战！”
　　说完直接扇了塔月罗一个嘴巴子！
　　(ᵒ̶̶̷̀ ◠ ˂̶́(¯͒ 益 ¯͒)꒪ͦε꒪ͦ(#)ᕤ
　　“憋踏马睡了，来活儿了，要出全力，等会儿直接睡死了个屁的！”
　　睡梦中的塔月罗一个大B兜抽醒，满脸憋屈，正要开骂！
　　然而看这场面，也是憋了回去，满眼的怒气！
　　陶淡淡道：“看出来了？倒也不笨，那我也就不演了，今天我们还真就是来找茬的！”
　　波登眯眼：(≖益≖ꐦ)“硅基是活腻歪了么？不怕南神找你们麻烦？若是做的太过了，等待你们的将不是威胁！”
　　“而是直接针对主体终端的联合进攻，哥们儿，做事可是要考虑后果的！”
　　陶听完却笑了：
　　“是么？那可真是求之不得呢！别以为拿江南就可以唬得住我！有句话叫做远水解不了近渴！”
　　“况且硅基意识体并不会有害怕这种情绪，只会按命令行事！”
　　“动手！动作麻利点，这些可都是筹码，优质的实验体，培养皿，或许可以成为你们的一部分也说不定！”
　　“别弄坏了！”
　　血狞冷笑着：“您放心就是！”
　　说完直接化作一道血色流光，直奔塔罗冲去！
　　塔罗怒吼一声：“真踏马以为老子是吓大的么？弟兄们都是脑袋挂在裤腰带上的主儿，就没怕过！”
　　“荒神踏星！吼哇～”
　　这一刻，塔罗的身体无限壮大起来，甚至还不忘吃猛汉药，马饼干鼠饼干绿棒子啥的！
　　群星乱世军的挂壁背包可都是满配的！
　　萨摩浑身晶体化，化作一道流星直冲围杀之阵，试图破阵寻找机会！
　　而波登则是眯眼：
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･ꐦ)“来就来！找茬是吧？那你知不知道？这几个月，老子也忍你们很久了！”
　　“领域展开•金属风暴！”
　　“钢铁堡垒！”
　　几乎刹那间，其脚下的星舰直接被化作整坨的强相合金，并且以此为中心向外蔓延生长！
　　转眼功夫，一座完全由强相合金构成的巨型钢铁堡垒成型！
　　黑钢全身金属化，化作黑武士直冲血霁部队！
　　正如塔罗所说，弟兄们全都是穷凶极恶的犯罪分子，能多活一天都是赚的，怕个屁？
　　干！
　　然而刚一接触到，群星乱世军就被完虐了！
　　先不说十几倍的人数差距，血霁族的单体战力强的惊人，是硅基的王牌部队，身兼多种能力，并且也是有领域的！
　　虽说没法很好的融合使用，但能力切换着打就已经相当棘手了！
　　塔罗他们顿时有种打十几万亚克力的感觉！
　　哪怕有挂壁背包加持，也注定赢不了！
　　塔罗那巨大的荒神躯被上万的血霁部队围着揍，身上满是伤痕，血洞，鲜血宛如瀑布一般流淌！
　　三个头都被砍了两个，甚至都要被削成人棍了！
　　黑钢无论是身体强度亦或是能力强，全都比不上血霁部队！
　　被乱拳打成了铁坨坨，狂吐铁汁！
　　萨摩根本没法破开那围杀之阵，硅基既然做了，就不会给他们机会！
　　就连萨摩也被围殴打碎了，晶石身体碎的到处都是，就这样还破口大骂呢！
　　不过好在大多都是物质型生命，没那么容易死！
　　波登的战争堡垒也没能抗住，这在别人眼里看起来极强的防御！
　　在血霁战士眼中，脆弱的如橡皮泥一般！
　　波登的身上被砸了几百个拳印，都印满了！
　　值得一提的是，那血霁战士们在打波登的时候，锤在了他的人中上！
　　发出“哐当”一声巨响，血霁战士把拳头都砸裂了，也没能在上面留下拳印！
　　不信邪的血霁战士们对着波登的人中爆打，结果无一例外，拳头都砸碎了，波登依旧坚挺！
　　只见波登被打的直翻白眼，狂吐铁汁！
　　(ლ)꒪ͦཀ꒪ͦ(ლ)“一帮小歘歘，我钢蛋岂是浪得虚名？冥河死狱第一有种的男人就是我啊！老子一身修为全在上面了！血色晶肌又如何？”
　　“要不是老子今天不在状态，非得给你们戳一身窟窿眼子啊！”
　　还在叫嚣的波登头都被砸成大饼了，这才被降服！
　　但哪怕血霁战士再小心，仍有意外发生，刀剑无眼！
　　有不少群星乱世军的成员被血霁战士的重手不小心杀掉！
　　只见血霁手中抓着半个鬼族的脑袋，眼中满是歉意！
　　(⌒_⌒;)“抱歉，我没想到他竟然这么不经打，一不小心就被我打死了呢～”
　　达蒙看着有弟兄死在了血狞的手中，再也无法遏制心中的杀意！
　　“你们！怎么敢的！死！全都给我去死啊！”
　　这一刻的达蒙当场爆种，开启疯批形态，杀意如狂！
　　滚滚猩红煞炎疯狂倒灌至体内！
　　然而血狞却眯眼笑着：“不好意思～我也会！”
　　他的头顶长出两只血色长角，当即开启煞炁秘术！
　　爆种的达蒙就算是再强也有他的极限，在场可是有十几万的血霁部队！
　　当硅基决定行动之时就已经注定了结局，可硅基的行动根本不止这一处！

