第2867章 世界之源！
　　看到了什么么？
　　江南狠狠的拍了拍自己的脸颊，这期间发生的事情，变故太多太多了！
　　一件又一件！
　　压的江南有些喘不过气！
　　虽说自己没剩什么时间了，但此事又急不来…
　　江南不禁回头深深的望了一眼绝对终焉黑洞，眼中闪过一抹沉寂！
　　随即道：“走吧…回去再说！”
　　说完随手一撕，直接跟王有志回了次元夹缝！
　　而曼缇则是呆在了原地！
　　安静的像是个石像！
　　Σ( ° △ °|||)靠！
　　别走啊？就这么着了？
　　姜繁都要灭世了啊，以姜繁的能力，星空中能挡住他的人有几个？
　　而且究竟什么事情，比姜繁灭世还严重啊？
　　话你倒是说清楚啊？
　　恢复正轨？咋的？现在不是正轨呗？是出轨的状态？
　　曼缇现在都不知道自己该怎么做了！
　　随即脸一黑！
　　(̿▀̿益▀̿|||)̄“我自己在这儿干着急有个屁用？就当无事发生！”
　　……
　　次元夹缝之中，江南屡次想要跟黑神开口，但张了张嘴，却不知道该怎么说！
　　更不清楚，黑神若是知道了的话，会不会将他也牵扯其中！
　　黑神的咖位不是一般的大，牵扯也是极多！
　　让他知道，如今这个现实是被篡改的现实，似乎随时都有可能崩塌，或许并不是一个正确的抉择！
　　而且自从拥有系统之后，江南从未跟任何人讲过此事！
　　不是不信任黑神！
　　只是那闭环还没完成，真正的答案江南还没找到！
　　任何事情都有可能影响闭环的成立！
　　看江南吭哧半天，半个屁也没憋出来，黑神就知道事情没那么简单！
　　(￢﹏￢٥)“得了，我不问你为什么，你也别在哪儿憋了，就说你能说的！”
　　江南深吸了口气，脸上泛起一抹苦笑：“找到答案之前，我不能说…”
　　“不过我可以肯定的是，自己会不惜一切代价，守护这个现实，谁都别想崩掉它！”
　　“因为此时此刻！我就身处于这里！”
　　黑神揉着眉心，江南现在所说的问题，就连他这个次元意志都有些理解不了了！
　　黑神的确强悍，是星空世界的一部分，3.5维次元之主！
　　但江南所接触的生命禁域，可是超越世界层级的存在！
　　即便是见多识广的黑神，也不知其中有着怎样的奥妙！
　　黑神摆了摆手：“既然你心中有数，那暂且就不提这些了！”
　　随即黑神眼前一亮，落在了江南身体内涌动的银辉之上！
　　( ͡° ̫ ͡°)✧“这是个什么玩意？看起来很厉害的样子啊？高级感十足，你怎么搞到的？”
　　一提起这个，江南这才猛的想起！
　　出来之后发生的事，一件接着一件，江南反倒是把界源能量的事儿给忘了！
　　“永恒琉璃躯再次进化了，我以后就不用灵力了，而是驱使这界源能量，这能量取自于生命禁域中的界源禁海！”
　　“还不知道威力如何，希望不会太拉胯！”
　　黑神急迫道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“这还寻思个屁啊？试试不就知道了？我陪你练练，看看这界源能量到底几斤几两！”
　　说话之间，整座次元夹缝中便腾起了一股恐怖的气势！
　　无穷黑雾朝着这边汇聚！
　　只见无尽的虚无之中，一尊漆黑的神影汇聚成型！
　　仿佛整座世界的意志苏醒了一般，睁开双眸的那一刻，一股惶惶之威朝着江南盖压而来！
　　江南：？？？
　　在次元夹缝里，跟黑神练练？
　　这不是找死么？
　　黑神可是次元意志，代表的是整座次元夹缝啊？
　　(•́口•̀ ٥)“你认真的？我看你就是想揍我吧你？以报刚刚的偷桃之仇？”
　　黑神嘿嘿直笑：
　　☻“哪儿那么多问题？来吧你就，不然你去哪儿找像我这么好的陪练去！”
　　说话间，那漆黑的神影已经抬起大手，朝着江南的所在盖压而来！
　　而这一击，黑神并不是在开玩笑，而是真的调动了次元夹缝的力量！
　　试试江南的实力是其次，黑神主要是对那界源能量感兴趣，竟然散发着比我高级，并且还有一股“源”的气息？
　　黑神不服！
　　几斤几两，拍一下就知道了！
　　然而江南却头皮发麻，一股死亡的压迫感笼罩全身！
　　望向那朝着自己拍来的黑色大手，仿佛那并不是一只手掌，而是一座世界，一整个次元夹缝！
　　“靠！你来真的啊？”
　　“一念成神！”
　　顷刻间，江南浑身气势爆发，一道属于江南自己的神祇之影成型！
　　而与之前的相比，这神祇之影比之前大了数倍不止！
　　并且神祇之影中，同样涌动着璀璨的银辉！
　　面对黑色巨手，江南神祇之影高举双手，狂顶而上！
　　“轰隆隆！”
　　两者接触的瞬间，一股绝强的波动猛的荡漾开来，碾碎一切！
　　江南双手向天，脸憋通红，神祇之影也不住的动荡着，似乎随时都会崩溃一般！
　　“这么用力？你想拍死我么？”
　　黑神则是直咧嘴：“你死不了，准备好！我加力了！”
　　那砸下的大手再度用力，江南的神祇之影早已不堪重负！
　　在次元夹缝里对战黑神？怎么可能赢？
　　然而就在神祇之影即将崩溃之时，江南猛的一怔！
　　直感觉自己与身体中涌动的银辉实现了连通！
　　而那些银辉，就如同毫无属性的白板，自己仿佛可以在其上任意创作！
　　意志之力便成为了写入的媒介，至于往里填写什么内容？
　　当然是属于江南自己的规则！
　　领域的规则！
　　这一刻，江南体内涌动的银辉变得极亮，神祇之影上开始绽放出耀眼的琉璃色光辉！
　　怒吼之中，竟然强顶着黑神巨手往上推，而两者接触的地方，黑雾组成的大手掌心，甚至都被银辉顶的成片成片崩溃！
　　黑神愕然，脸上满是不可置信的表情！
　　“卧槽？规则？你哪儿来的规则之力？不！不是！又不算是？”
　　“尼玛？这究竟是什么鬼东西？”
　　只见黑神大手猛的一用力，神祇之影全身的银辉猛的炸碎，连同神祇之影以及江南一起，都被黑神一巴掌拍灭！
　　整座次元夹缝似乎都因黑神这一巴掌而动荡起来！
　　王有志拄着下巴一脸的沉思，眼神逐渐亮了起来！
　　( ° ꇴ °●)“哈哈哈哈！我知道了！大弟！你牛批啊？我知道是怎么回事了！”
　　“快给我说说，你这界源能量到底怎么搞来的！”
　　永恒的心跳回荡，江南的永恒琉璃躯浮现，脸都黑了！
　　特喵的没差别啊，还是被一巴掌给拍灭了！
　　黑神在次元夹缝中的力量，太恐怖了！
　　“都说了，是来自于界源禁海嘛，当时我困在里边出不去，就把主意打在了界源禁海之上…”
　　江南把如何得到界源能量的过程，以及在生命禁域中的经历全都说了一遍！
　　当然…并没有提现实的扰动频闪，江南不想把黑神也牵扯进去！
　　“呐～就是这玩意了！”
　　说话间，江南抬起手掌，掌心顿时多了一团银灰色的界源能量迷雾！
　　黑神眼睛更亮了：(●⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“嘶～原来如此么？你猜的怕是不错！世界诞生起源于奇点大爆炸，而奇点所用的能量，应该就是界源禁海中的能量！”
　　“生命禁域，是要凌驾于世界之上的！是一切的源头！最顶点的所在！”
　　“这可是比那界力还要高级的能量，能量始祖，世界之始啊靠！”
　　江南骇然：∑(°口°๑)“哈？比界力还高级？”
　　黑神翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั●)“废话！界力是什么？是世界已经成型了！在世界中再次收集回来的力量！”
　　“已经衰变过了好么？哪里有这界源能量牛批啊？”
　　“这玩意可是世界之源！那些伪寰宇，寰宇都梦寐以求的东西好么？怪不得我觉得有一种“源”的感觉，比我还高级！靠！”
　　江南咽了口唾沫，顿时涌出一股心痛之感！
　　踏马的吸少了，早知道多吸点了！
　　这无疑更加坚定了江南把整片界源禁海喝干洋子的决心了好么？
　　“那…那我刚刚的银辉是怎么回事？为什么我可以在那其中写入自己的规则？”
　　黑神无语：“废话！这可是界源能量，世界之源！是用来创造世界的能量，拥有一切的特性，无限的可能，海纳百川！”
　　“而现在，界源能量是初始状态，就相当于一串串未经使用的源代码，你当然能将其塑造成自己想要的样子，写入自己的规则！”
　　江南脸一黑：“那我怎么还被你拍碎的！”
　　黑神抬手就给了江南一个暴栗！
　　“你跟我比个毛线？我可是次元意志，在我的地盘里，还干不过你？我活不活了？”
　　“你并没有属于自己的世界，规则也仅仅是领域规则，根本不成熟，脆弱的紧，当然拼不过我！”
　　“嗯～就相当于你拿着加特林当捣蒜杵使吧！”
　　“不过即便是这样，你也可以利用这界源能量的特性，抗衡伪寰宇境了，因为他们的规则同样不成熟！”
　　“界源能量的白板特性，可以写入你自己的规则，以此对抗规则的力量！”
　　江南吐血，特喵的！
　　拿着加特林当捣蒜杵？
　　这还不如拿AK当烧火棍呢！
　　自己连皮尔斯都抵不上啊？
　　不过再撞见万象，亦或是始祖机，像是之前那种刮痧的现象，怕是不会再出现了！
　　虽然江南没有自己的世界，不是伪寰宇！
　　但界源能量的初始特性，足矣让江南跟伪寰宇打上一打！
　　黑神啧啧咂嘴：
　　“界源能量啊～这可真是太变态了，你丫的要是创世，根本不用这么费劲，只要积攒了足够多的界源能量！直接创就可以了！”
　　“创造出的世界，也会如同真正的世界一般恐怖！”
　　“去生命禁域，直接去捞世界之源了？你是真牛批啊你？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　这…这是有点牛批了哈？

