第2513章 血尸虫祖
　　显然，热核创世并不是那么简单就能做到的，需要达成的条件太多了！
　　要长久的维持高温，给物质、尘埃充足的成型时间，又要有引力的牵引，物质才能逐渐汇聚，坍缩！
　　化作点亮宇宙世界的恒星，而正是一批批初代恒星的诞生，燃烧，爆发，死亡！
　　为宇宙创造出了更多种形态的物质，才逐渐形成了如今璀璨的星空世界，也点燃了生机！
　　而太阳系中的太阳，其实已经是三代恒星了！
　　创世的过程中需要的因素，条件太多了，如今的萧吹火凭借自己的能力，根本不可能做到这些！
　　这次的巧合，也仅仅是因为暗渠，超巨星，天慧星他们想要于寂灭之中复苏！
　　碰巧的借用了热核大爆炸之后的环境，替萧吹火完成了一部分演化！
　　但这就已经足够了，至少让萧吹火知晓了后面的路该怎么走，方向是不是对的！
　　只见星空之眼下的两只窥视者认真的看着这一幕，那个端着星空史书的窥视者又开始在上面写写写了！
　　萧吹火额头暴汗：
　　(•́┏益┓•̀ ٥)“靠！祂们该不会真的把这招的名字记成小芝麻炸弹了吧？”
　　“好不容易被吃一次瓜，可别用这个名字啊？”
　　这要是被人看到里边记的，会怎么想？
　　江南完全不抱有丝毫期待！
　　能指望在星空史书上写下三四万个“轰”字的大水批在上面记下什么正经事儿啊？
　　毕竟萧吹火的热核创世也仅仅是一个完成度很低的半成品！
　　也没法长时间的保持超高温不散，随着热量缓缓朝外辐射，星空中的温度逐渐降低！
　　演化停止，那些尘埃宇宙网也随之消散！
　　让人意想不到的是，暗渠，耀亘，甚至那天慧星都顽强的活了下来，以一种让人意想不到的方式复苏！
　　无论是天辰族，亦或是星尘族都是极其古老的种族，能借机活下来并非不可能！
　　可没人知道他们究竟付出了怎样的代价！
　　不过热核大爆炸的威力也是真的恐怖！
　　天辰族死的只剩天慧星一个独苗，星尘族只剩暗渠，耀亘了！
　　混沌族的御神躯几乎全灭，浑源玄瑟，地皇三人通过转移的方式，苟活下来，不过力量也损失不少，极其虚弱！
　　机械军团更是没了大批，神机武库全毁，相比于来时的浩浩汤汤，如今只能算得上是残军了！
　　而虫族亿万虫兵死伤更多，直接没了三分之二，虫䖵蟲跟虫钰露的本体全都被灭掉！
　　围杀军团直接大残，可人启马军团这边依旧保持着有生战力！
　　如今耀亘，天慧星，浑源他们已经没什么再打下去的心思了！
　　哪怕赢了，就踏马剩个光杆司令还有个屁用？根本没什么竞争力了！
　　他们那熊熊的野望，直接被小芝麻炸弹给崩碎了！
　　但这一战，不是他们想结束就能结束的，硅基至今也没有开阵的心思！
　　而让人惊愕的是，哪怕热核爆炸结束，那些侥幸存活下来的虫兵们也没停下死亡的脚步！
　　那些重伤的，战力衰减，过了巅峰期的，以及一些辅助虫，依旧在自发的死亡！
　　浑身冒出血芒，然后化成腥臭的血水！
　　原本虫族大概还剩三分之一的兵力，可却一直在死！
　　一直死剩了五分之一左右！
　　这手操作，直接给萧吹火他们都看懵了！
　　咋的？是嫌这招威力太小，死的太少，于是自己死下，给俺们增加战绩么？
　　然而就在这时，只见一脑虫之中，虫钰露的幼体钻了出来，飞速成长，眼中带着浓浓的恐惧，一脸的虚弱！
　　可看着死剩五分之一的虫族大军，虫钰露的眼中却满是疯狂以及残忍！
　　口中发出阵阵怪笑：“真的以为你们就赢定了是么？你们逼的！全都是你们逼的！可别后悔！”
　　奥丁挑眉：-`(๑◔┏д┓◔ิ๑)´-“她丫的是不是在骂咱们？”
　　江南舔了舔嘴唇：“一鼓作气！拿下他们！”
　　可就在这时，一只虫兵躯体鼓胀不休，随即砰的一声爆开，只见满身血水的虫䖵蟲从里边钻了出来，她的身上血光绽放，脸上的表情狰狞而痛苦！
　　忍不住从喉咙中发出阵阵低吼！
　　却也在癫狂的笑着，大口吐血！
　　“献祭亿万虫兵才换来的血尸虫祖，亿万生命之重，你们承受的住吗？哈哈哈哈…噗哇～”
　　只见虫䖵蟲体内也开始疯狂蠕动起来，似乎有什么东西要破体而出了一般，虫䖵蟲甚至都把自己的内脏碎块吐了出来！
　　脸上也愈发痛苦！
　　“虫钰露！我先走一步！接下来就交给你了！为了虫族！”
　　虫钰露眯眼，眼眶猩红：“为了虫族！”
　　在热核大爆炸绽放之初，虫䖵蟲就已经知道，挡不住的！注定会有大量的虫兵死亡！
　　索性她就直接破罐子破摔了！
　　借此机会直接开启了“命源血祭•尸语挽歌！”
　　以献祭亿万虫兵的生命为代价，孕育出了血尸虫祖！
　　这些被献祭的生命之中，当然也包括虫䖵蟲自己的！
　　她只能借留在虫巢星域中的后手，转生出去了！
　　这一招代价极大，毕竟是拿足足五分之四的虫兵献祭！
　　若非热核大爆炸，她也舍不得花费这么大的代价用出此招！
　　但如今不用不行了！
　　虫䖵蟲的身躯已经彻底变形，胀开，模样极其狰狞！
　　“全都给我死吧！”
　　“噗呲！”
　　一只巨大的血爪从虫䖵蟲的腹部刺了出来！
　　巴蒂面色骤变：“南神！别让这玩意出来！”
　　可不用巴蒂提醒，江南已经曲速驱动冲了出去！
　　米拉怕来不及，甚至给江南套了一个两秒的刹那光阴！
　　径直冲到了那虫䖵蟲的身前，大手毫不犹豫的盖压而下！
　　“降维打击！”
　　一手百倍暴击砸下去，方圆上千公里里的空间全部被二维化展开！
　　就连虫䖵蟲的尸身都被化作照片镶在上面！
　　日冕指针归零，时间恢复流淌！
　　“干掉了么？”
　　巴蒂瞪大了眼睛：“南神！那边！”
　　只见不远处又有虫族的腹中血爪探出，江南只能再以曲速去杀！
　　可就像是杀之不尽一般，无论江南怎么杀，那血爪都会从其他虫兵的身体中冒出来！
　　而锦绣江山此刻也加入了灭杀的队伍里！
　　虫钰露狂笑着：“没用！没用的！你们阻止不了他的降临！亿万虫兵献祭孕育出的血尸虫祖！怎么可能会胎死腹中？”
　　“你们越杀！虫祖就越强！”
　　终于，就连江南他们的击杀速度都比不上虫祖的转移速度了，根本忙活不过来，再加上其他残军的阻拦！
　　到底还是让他从一只虫兵的身体中钻了出来！
　　“哧啦～”
　　那虫兵直接被一双巨大的血爪撕裂！
　　浑身由腥臭的血水构成的血尸虫祖还是诞生了！
　　只见其身高大约10米左右，呈人形，肩膀，手肘，膝盖处，皆有狰狞的骨刺长出！
　　头生两只月白色骨角，脊梁骨处纵向血刺狰狞！
　　其后背上，成百上千只血爪不住的探出再消失，密密麻麻，身体大部分都由血水构成，涌动不休！
　　细看的话，依稀可以看到血水之中，那亿万虫兵哀嚎的景象！
　　就在他刚刚降临的瞬间，周遭虫兵全都莫名死亡，炸成漫天血水，化作血芒融入到血尸虫祖的身体之中！
　　狰狞的脸上露出阵阵享受之感，一双猩红的眸子落在了江南身上！
　　滚滚杀意绽放！
　　江南眯眼：“管你什么牛鬼蛇神？亿万生命？很多么？”
　　“别在老子跟前班门弄斧！”
　　“轰！”
　　无穷猩红煞炎绽放，缭绕全身，杀意如狂，直压了血尸虫祖一头！
　　江南正想要将之干掉！
　　可就在这时，那血尸虫祖竟以极快的速度冲到了江南跟前！
　　无尽血爪直朝着江南抓来！
　　而以江南那变态的反应速度，竟然差点没反应过来，等到察觉之时，那血尸虫祖已经来到了近前！
　　并且发动的攻击！
　　这让江南猛然想起，当初虫碧诗也曾用过血祭，同样是速度惊人，甚至能在时间静止光球里动作，杀人！
　　当初也是因为这个直接团灭了一次！
　　而她也仅仅是献祭了一条手臂换来的力量而已！
　　这血尸虫祖的速度根本不比虫碧诗慢，这家伙该不会一直都能以这样的状态行动吧？
　　并且江南还发觉，当这东西靠近自己的瞬间，自己的生命源质便开始疯狂的衰败，根本没法控制！
　　但江南终究还是反应过来了！
　　只见江南瞳孔暴缩，瞬间出刀，一阵凛冽的刀光闪过！
　　那血尸虫祖探过来的血爪直接被江南全部斩断！
　　并且江南又接了一个曲速连斩！
　　仅一瞬的功夫，弑神刀划过血尸虫祖的身躯几万次！
　　带着将之彻底剁碎的架势！
　　然而被刀光斩过，那血尸虫祖的身躯也没有被斩断，甚至对他来说毫无影响！
　　完全无视了江南的斩击，只是那血水中不断挣扎的虫兵虚影少了几万道而已，化作虚无！
　　江南：！！！
　　替死么？
　　斩他一次，只会死一个虫兵虚影？
　　他亿万虫兵虚影？这得有多少条命？
　　而且每一次斩过血尸虫祖的身躯，江南体内的生命源质都会进一步的衰败！
　　红润的面色都跟着灰白了下去！
　　“啧～”
　　只见江南一个国度膨胀用出，直接将血尸虫祖崩飞，随着膨胀的空间狠狠地推了出去，让他远离自己！
　　与此同时，一道空间虫洞在血尸虫祖的身后展开，一道展开在自己的身侧！
　　江南大手直接伸了过去！
　　一个降维打击用出，生成巨大的二维平面！
　　配合国度膨胀的崩飞，血尸虫祖跑都跑不掉，直接被江南推进二维平面里！
　　当场二维化！
　　其被展开的样子也在二维平面上浮现！
　　江南眯眼，一脸的警惕！
　　这还不死么？
　　然而下一刻，端坐于紫薇仙宫王座之上的薇薇安猛的吐出一口鲜血！
　　只听“噗呲”一声！
　　她不禁低头看去，一只血爪从她的腹部中刺了出来…

