第2421章 这样就收手？那我岂不是很亏？
　　无罪带着玻色体们疯狂收割，暗宙体也没闲着！
　　他们的机动性或许不如玻色族，但攻击手段可没弱到哪里去！
　　在夜鸢尾跟夜堇瑟的带领下，所有暗宙体都宛如行走在黑夜中的死神！
　　悄无声息的靠近着后部序列汇合的星区！
　　他们跟宇宙暗物质融合，根本不是轻易被发现的，因为暗物质极难观测，且无处不在！
　　只见夜鸢尾点了点头，所有暗宙体全部化为暗物质扩散出去！
　　将那些序列队伍包裹！
　　夜鸢尾一声令下：“集体殉爆！”
　　“轰轰轰！”
　　这一刻，此星区内所有暗物质全部发生了剧烈的爆炸，炽热的火光瞬间淹没整片星区！
　　恒星行星陨石带，一切的一切都在白炽色的光芒中化为乌有！
　　就像是上亿颗暗物质手雷同时爆炸一般，那些序列选手甚至都未曾感觉到死亡的痛苦！
　　殉爆过后，星空中一片狼藉！
　　夜鸢尾等一众暗宙体身子逐渐凝聚出来，仿佛做了件微不足道的事情一般！
　　夜堇瑟兴奋的挥手：
　　٩(•̀ꇴ•́✿)۶“晚安宝贝！宝贝早点碎～堇瑟还有下一场派对～呦呦呦～”
　　夜鸢尾眉头紧锁：
　　(✿･ˇ～ˇ･)“别高兴的太早了，咱们的效率还比不上玻色族！”
　　“啧～无罪的效率怎么这么快？他们是知道所有选手的具体位置么？”
　　毕竟是人家的创界大墟，知道位置也并不为过！
　　自己是靠着暗物质感应，才能判定位置的，距离太远了也不行！
　　“走了！跟上～收割日期间，不能被玻色族落下太远！”
　　暗宙体在行动，而硅基的机械军团也开始出征了！
　　神机营建设出了星空势场雷达站，以此扫描整座创界大墟内，每一个生命的具体位置！
　　锁定目标后，星反机械军团就出发了！
　　并非是对某一团体出手，而是对序列排名五千开外的所有种族序列，一起出手！
　　因为此刻星反机械军团的数量，已经达到了恐怖的上千万台！
　　每只星反机械义体内，都安装了微型的虚空引擎，用以曲速航行，虽说有启动时间，但相比于之前已经缩短了太多！
　　“咻咻咻～”
　　一道道星反机械小队朝着星空不同方向同时发兵！
　　并且都是极具针对性的作战，哪怕遇到了其他大族抢怪，派去的机械小队也能拖延其他队伍的时间！
　　并且这些机械义体哪怕是死掉，也不会扣除硅基的积分！
　　初始的一万硅基固守神机营，且意识全部在战争终端中备份，终端不毁，硅基一分也不会丢！
　　而这些派出去的机械义体击杀数，反而会化作硅基的积分！
　　是广撒网，多收鱼的稳健策略！
　　而此刻，一千星反机械小队，找上了海族的序列队伍！
　　海族领军人面色难看，该死的！怎么这么倒霉的被硅基给盯上了？
　　只见一千星反机械小队机械眼全部变红，冰冷的播报声传出！
　　“星反模式启动，反星空序列形态—反海族战斗模式生成！”
　　所有星反机械义体皮肤上的蜂巢状鳞片闪动，整体全部化为炽红色，散发着无比惊人的高温！
　　一个个宛如迸发的恒星一般，扭曲虚空，直接以曲速航行冲了上去！
　　“猎杀开始！”
　　而如这样一般的小规模战斗，在创界大墟各处都有发生！
　　硅基的总积分也在狂涨！
　　另一边，天启组跟伽马体联合形成的杀启马军团也在利用原子传输跟伽马粒子流疯狂转移战场抢怪！
　　天启族神明的耳语之下，总能料敌先机，两族积分也在暴涨，收割日时，盟友之间的积分是平分的，这也是合作的基础！
　　但种族积分总量就完全比不上前三大佬了！
　　虫族跟混沌体也开始以绝对的数量优势围杀抢怪，并且边走边生！
　　这么一会儿功夫，虫巢都建设出来了！
　　前十序列中，唯有星尘族，天辰族，天使族毫无动静，甚至种族积分总量还没破三位数！
　　最主要的原因还是因为，他们正在被江南追杀，除了跑路，什么都干不了！
　　此刻三家全都急疯了！
　　天慧星破口大骂：“江南！你有完没完？鸡蛋灌饼就这么好吃吗？收割日都已经开始了！”
　　“你再这么搞下去，咱们四家全都别想爬上去，一旦被落下，就撵不上了！”
　　暗渠急道：꒰⸝⸝ꐦ°᷄益°᷅⸝⸝꒱“哪儿有上来就对前十序列出手的？你到底会不会打？就算是把我们全杀了，也才三万分！”
　　“你这攻击力跟机动性，去收割能收割出多少分来？星猎王的称号你不想要了？”
　　“无罪可都二十多万分了啊？”
　　跑在最前面的赫烨不住点头：
　　꒰ঌ(།꒪ͦ།ཀ།꒪ͦ།)໒꒱“就是就是～”
　　暗渠跟天慧星纷纷瞪向赫烨，异口同声道：“你闭嘴，等收割日过去！老子第一个斩你！”
　　江南一脸气急败坏：
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“啊呸～要不是你们耽误我杀鸡，我现在都把天使拿下了！”
　　原本江南的计划是在收割开启之前，把天使清场，再去收割积分，不过显圣的强度出乎了江南预料！
　　计划进行的并不是很顺利，一直拖到现在也没能拿下来，再追下去可能也只是耗时间！
　　三大前十序列全力出手，要是想攻下来，绝非一朝一夕之事！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“我倒是想走！可都进行到这一步了，走了岂不是很亏？”
　　天慧星急疯了：“靠！你现在不走，那不是更亏？”
　　暗渠疯狂点头：꒰⸝⸝乛◠乛⸝⸝꒱“走吧走吧！去收割低序列去，随便赚个几十万积分不香么？”
　　“现在还没到我们对决的时候啊？”
　　江南一脸纠结：
　　(︶～︶〃)“那…那我就这么走了，岂不是很没面子？会给人一种我怕了你们，打不过你们的错觉？”
　　“身为第五天灾，我不能做出这样有损名誉之事！”
　　耀亘一口老星尘就吐了出来！
　　去你妹的没面子？我们三家被你一个人追杀，没面子的是谁？
　　“那要怎样你才肯离开？别耽误我们事儿啊靠！”
　　江南一脸为难道：
　　(︶益︶〃)“贼不走空！我追了你们这么久，总不能一点都不赚吧？”
　　“酱～你们一家给我一百积分！我现在就走！多少也得给我点心理安慰不是？”
　　“不然那就一直追好了，反正人类没了我，还有别人在打！”
　　没赚就是亏，我要点积分不过分吧？
　　天慧星：？？？
　　神特喵贼不走空啊，为了让你走，我们还得给你点积分是咋的啊？
　　要脸不？
　　“江南！你踏马别…”
　　江南：(ꐦ°᷄д°᷅)“哈？咋的？”
　　天慧星额头暴汗：“…说是一百分！就算是三百分都行啊！”
　　赶紧把这瘟神送走，三百分而已，随便收割一下就有了！
　　一旦被江南拖在这里，那可真就亏死了！
　　江南不住的点头：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“嗯～好提议！那就一家三百分好了～”
　　天慧星：☹︎……
　　而暗渠跟赫烨的眸光看向天慧星已经能杀人了！
　　天慧星一脸心虚，主要我也没想到他能这么不要脸啊！
　　耀亘气道：꒰⸝⸝乛益乛⸝⸝꒱“不就是三百分么！给你，这就给你！”
　　只见天辰星尘族直接分出三百战力末尾的选手，捏碎命牌！
　　直接传送出创界大墟，放弃大猎，积分直接算到了江南头上！
　　暗渠跟天慧星的目光狠狠瞪向赫烨！
　　赫烨咬着牙：꒰ঌ(།꒪ͦ།益།꒪ͦ།)໒꒱“给！”
　　于是三百天使也捏碎命牌，江南的积分数又多三百！
　　九百分到手，江南嘎嘎直乐，这也没亏太多嘛！
　　ﾚ(乛 ̫乛˵)ﾍ“痛快！回见嗷～其实我早就不想追了，你们不给的话一会儿我也得走，亏本买卖谁做啊？鹅盒～”
　　说话间直接曲速航行，朝着其他方向狂飙，连带着那二百多道命运天罚也给拉走了！
　　天慧星跟暗渠他们都气疯了，你走就走，非得说这最后一句干什么？
　　这个丧尽天良的混蛋玩意！
　　这下好，一家搭上三百人，这简直就是赤果果的屈辱啊这！
　　天慧星气抖冷：“今日之耻，他日必百倍奉还！江南，你给老子等着！”
　　“还有天使！这笔账老子记上了，丢了的人头，早晚从你们身上找回来！”
　　“星河军团，出发！去收割了啊！”
　　江南撤了之后，星河军团也撤了！
　　独留天使开着天威战阵硬抗一百多致死量命运天罚！
　　所有天使都长出了一口气，阿缇雅黑着脸：
　　꒰ঌ(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿#)໒꒱“现在怎么搞？”
　　显圣明显支撑不了多久了，一旦天罚劈下来，在场的天使能活几个？
　　乌婕尔拄着下巴：꒰ঌ(# ͡° ก ͡°)໒꒱“我记得大神官，您的等级是半步吞星，一旦涅槃的话，蛋壳的防护力，是能够达到吞星级的吧？如此一来…抗住致命天罚不是不可能啊？”
　　这一刻，众天使的眼睛全都亮了起来！
　　赫烨：？？？
　　꒰ঌ(།⚆།﹏།⚆།)໒꒱“你们踏马要干什么？…哎哎哎～”
　　乌婕尔跟阿缇雅对视一眼，直接出手，直接就用审判大剑给赫烨豁了！
　　“为了种族！”
　　已经达到极限的赫烨全身崩溃，化作无尽星光朝着蛋形态转化而去！
　　“我C~%?…;# *’☆&！老子就剩两次涅…”
　　话还没说完，原地就出现了一颗金色的天使蛋…

