第2854章 万里晴空！
　　凛冽南风一起，江南一个人就抵的上一个战力恐怖的军团！
　　各色大招疯狂的朝着巽祖的身上倾泻，暴砸而下！
　　看的始祖机跟万象都暗自心惊，这特喵要是没有小世界兜底，能不能打的过江南都是两说吧？
　　但巽祖也不是易与之辈！
　　即便是被江南以凛冽南风如此吹拂，轰炸，世界光影形成的防护依旧牢靠！
　　江南的炽烈打击终究没法对寰宇境造成什么伤害！
　　毕竟江南再强，也没上升至规则层面！
　　但也足矣给巽祖造成压力了！
　　万象跟始祖机两个才是主攻的选手，江南能打打辅助就可以了！
　　但这辅助的声势打的也不是一般的大！
　　巽祖可被烦坏了，一有机会，就手持世界之剑，在凛冽南风中一阵乱豁！
　　炽烈的剑光甚至都切出了南风笼罩的范围！
　　将无尽南风豁出一道道巨大的裂口！
　　但裂口却很快的复原起来！
　　风本无形，哪里是那么容易被泯灭的？就如同抽刀断水水更流一般！
　　永恒的烈风可是吹了二十二亿年不散，江南这南风也没差哪儿去！
　　而无尽的空间风暴中，非但有数之不清的二维镜面飘荡，甚至还有吞星流水线中生产出的黑洞！
　　被江南的风之影一手抓着一个，如同丢棒球一般朝着巽祖所在猛丢！
　　胳膊都抡成了幻影！
　　好好的星空巨兽：黑洞！
　　愣是被江南用成了投掷类武器的既视感！
　　巽祖都被烦完了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“等老子搞定了神葬，第一个杀的就是你啊！”
　　江南撇嘴：(￢┏↼┓￢〃)“切～你先搞定了再说吧！”
　　“说不定在那之前，老子就把你搞定了！”
　　“别急！还不止这些啊！”
　　这么一直打，也打不出什么伤害来，江南可没耐心再这么磨下去了！
　　而永恒之心的变化，还远不止于此！
　　只见江南展开双臂，大手猛的往回一拉！
　　笼罩整片战场的凛冽南风开始回缩，旋转，形成了超巨型的琉璃色龙卷！
　　而龙卷之中，又有无数风之影浮现！
　　风暴的最中心，正是巽祖！
　　永恒的心跳声前所未有的洪亮！
　　江南的大手对准巽祖的方向，毫不留情的狂压而下！
　　“万里晴空！”
　　一时间，缭绕在龙卷中的风之影全部消失，化作风中的力量，琉璃色的光辉极其璀璨！
　　而这龙卷也于这一刻瞬间炸开，形成风束朝着四面八方飞卷！
　　被风束扫过的地方，空间内所承载的一切物质，能量，生命，尽皆化作虚无！
　　空间恢复到初始阶段，仿佛被初始化了一般！
　　刚刚被凛冽南风所笼罩的星空，在风暴消失过后，一片洁净，点滴不存！
　　风暴过后，自然是万里晴空！
　　这一手，同样传承自凛晴！
　　而位于中心的巽祖自然经受了万里晴空最炽烈的打击！
　　“轰！”
　　那风束中甚至带着一种大湮灭之力，冲击的巽祖永恒神躯都忽明忽暗了起来！
　　巽祖瞪眼，憋的脸色涨红，一股劲直接没缓上来！
　　万象瞪眼：“就是现在！”
　　“万象镇狱！”
　　其拳头上绽放出璀璨世界之光，朝着巽祖暴砸而下！
　　巽祖抬手硬扛！
　　可永恒神躯手臂却被直接砸碎，规则之力崩坏，半边身子都碎了！
　　大口吐嗯哼～
　　而始祖机又怎能放过如此绝佳的机会！
　　“混沌热核•世界之始！”
　　极致的世界之光夹杂着规则之力从那颗热核中冲出，模拟奇点大爆炸一般！
　　狠狠地轰在了永恒残躯身上！
　　仅剩的一半躯体也被轰碎！
　　巽祖顿时被两边的世界光影夹在中间，左右为男，都快要被碾碎了！
　　(ꐦ͡ʘ益ʘ͡ꐦ)“啊啊啊啊！给老子…滚！蛋！”
　　这一刻，巽祖身上的气势骤然暴涨，规则之力如沧海一般爆发！
　　抬手一巴掌，直接扇在了始祖机那边！
　　规则之力的冲刷下，世界光影被拍爆，始祖机半边身子都没了，身子狂退，胸口处的热核一阵黯淡，几乎熄灭！
　　而巽祖强撑着意志，规则之力化剑，一剑朝着万象斩去！
　　万象那星光化作的身躯直接被斩碎，这一剑甚至砍在了千星万象小世界上！
　　当场撕裂界壁，千星之城内，上千颗星辰被斩灭！
　　巽祖瞪眼，正扭头要朝着万象追去，再补上一剑！
　　可身上的黑雾却猛的暴涨，身躯疯狂的崩坏着，永恒世界也跟着轰隆作响！
　　那裂开的漆黑天渊更多了，神葬猖獗，其中一片混乱，似乎随时都会崩溃一般！
　　巽祖气的仰天怒吼，一个闪烁回到了永恒世界中，竭尽全力维持永恒世界！
　　神葬这才稍稍平息下来，但情况仍旧不容乐观！
　　万象连忙趁机凝聚星光躯体，包裹千星万象世界，修复界壁，重新凝聚世界中的星球！
　　面色有些难看！
　　而始祖机的半截身躯也在赤红色光辉的照耀下逐渐复原！
　　巽祖则是直接躲在永恒世界里不出来了！
　　场面一时间陷入了僵局！
　　江南的永恒琉璃躯重新凝聚而出，看着这一幕也是啧啧咂嘴！
　　巽祖的实力底线倒是试探出来了！
　　这货现在能够动用的实力，应该仅相当一尊伪寰宇而已，剩下的力量都要留着镇压神葬！
　　但若是给他逼急了，其也可以不计后果的动用实力，这实力强悍到能够只手镇压伪寰宇的程度！
　　巽祖刚刚如果能再多出几招，万象怕是小命不保！
　　但巽祖不能，除非他不想要永恒世界了！
　　于是如今的局势就陷入了一个僵局之中！
　　巽祖虽说被神葬枷锁荼毒，一身实力去之八九，但依旧能打！
　　实力相当于伪寰宇，依旧是星空之巅！
　　靠着这些人，想要拿下巽祖，怕是没戏！
　　属于谁都奈何不了谁，占不到便宜的情况！
　　只见巽祖一抬手，直接将堑厘六吞星拉进了永恒世界守护起来！
　　本来就没剩多少了，再死点儿就死没了！
　　巽祖满眼狰狞的望向在场的众人！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你们若是想打！我可以一直这样陪你们打下去，但永远都别想如愿，更别以为就能这么解决掉我！”
　　“哪怕永恒世界被神葬荼毒，依旧不是你们这些冒牌货能撼动的！”
　　“至于这神葬的问题，只要给我时间，我早晚会彻底炼化掉，将永恒世界完全修复！”
　　“届时，我的永恒世界完整度将达到前无古人的境地，甚至超越青孑，化作完全体的寰宇境！”
　　这下，江南他们的表情不好看了！
　　要知道，神葬的确强悍，满是憎恶，但其中同样蕴含着难以想象的界力！
　　是毒瘤，更是养分！
　　永恒世界侵占了神葬旧土，融合了创界大墟，如果再把神葬彻底炼化了的话！
　　超越青孑几乎是板上钉钉的事儿！
　　江南的眸光转向王有志，悄咪咪传音道：
　　(ﾉ)￢┏3┓￢)“神葬已经侵入世界本源了，依旧可以被炼化么？”
　　王有志直咧嘴：“可以的！旧日神葬就算是再强，这永恒世界也是巽祖的世界，是他一手创造的！”
　　“而从整体上而言，他的规则之力要强于神葬，一点点的磨灭，炼化下去，终有一天会把神葬炼化，剔除！”
　　“一开始或许会很艰难，但随着神葬被越剔越少，巽祖能够动用的规则之力也会越来越多，此消彼长下，炼化速率会越来越快，巽祖的实力也会提升！”
　　“枷锁…终究是无法锁住一头猛兽的！”
　　巽祖早晚会挣脱开这枷锁，再次君临天下！
　　届时还有谁能挡得住完全体的寰宇境？
　　姜繁耸肩，对这个结果并不意外！
　　“说到底…不过是个临时的求生之策罢了，能起到这样的作用便不错了，至少争来一口喘息的时间！”
　　结果并没有被改变，众人的头顶依旧悬着一把刀！
　　只不过这把刀被锁链缠住，暂时劈不下来而已！
　　一旦锁链被刀锋斩断，此刀再无束缚，刀锋之下，可就是人为刀俎我为鱼肉了…
　　江南不禁满脸的晦气！
　　这巽祖还真不是一般的难搞！
　　他的眸光不禁落在了姜繁的身上！
　　但也并不是没有机会，只要趁着巽祖彻底挣脱锁链之前，把姜繁的主体捞出来就好了！
　　如此一来，巽祖这柄悬在所有人头顶的刀，怕是直接要被姜繁一波棱盖折断啊！
　　意志分身就已经这么强了，江南无法想象，姜繁的主体究竟是什么层次！
　　当他显露出全部的繁星之时，将会多么强悍！
　　绝对不会弱于寰宇！
　　只见巽祖眼神冰冷的望向众人！
　　“都给本尊洗干净脖子等着好了，距离老子挣脱枷锁那一天，不会太远！”
　　万象跟始祖机都沉默着，这时候放出任何狠话来，都是苍白无力的！
　　他们拿巽祖没办法，这货要是一直窝在永恒世界里不出来，众人连界壁都打不破，更别提毁灭永恒世界了！
　　力量还是不够的啊？
　　姜繁冷声道：
　　(°┏～┓°〃)“哼哼～在那之前，人家就会把你打死掉惹～繁繁我呀～说到做到！”
　　“区区巽祖罢了～就是逊惹啦～”
　　唯美甜心夹子音回荡星空…
　　这一刻，在场所有人，包括巽祖在内，集体石化…

