第260章 干不过！喝大力！大力出奇迹
　　米拉搂着江南的脖子！
　　竟感觉到莫名的安心。
　　他的动作很轻柔！
　　在自己的记忆中，似乎从来没有人对自己这么温柔过……
　　只见江南用虚空锁链将米拉绑在自己的胸前！
　　手持唐刀，眸光森寒！
　　无数雇佣兵冲进实验室，看到江南怀里的米拉，全都炸了！
　　“该死的！放下母体！”
　　“你以为你能活着离开么？”
　　“把母体放下！德古拉不会放过你的！”
　　“不用管母体！她死不了！全力弄死这小子！都给我上！”
　　江南怒道：“母个屁！她不叫母体！她有自己的名字！”
　　“她叫米拉！”
　　言罢，一个瞬移冲入人群，举刀便砍！
　　攻击从四面八方涌来！
　　江南利用空间虫洞全力防御，可仍有钢刺漏了过来！
　　直刺米拉的后背！
　　这些人根本就没管米拉，在他们的认知中！
　　她本来就不会死，更是不知被肢解了多少次！谈不上威胁！
　　可江南不愿！
　　愣是偏转了身子，护着米拉躲过钢刺！
　　自己却被钢刺从肋骨下刺入，直穿肺叶！
　　一大口鲜血从江南嘴里涌出！
　　“踏马的！我就知道自己今儿得挨扎！”
　　江南抹了一把嘴角上的鲜血，杀气盎然，抽刀便砍！
　　此刻的实验室走廊仿佛变成了人间地狱！
　　米拉紧紧的抱着江南的脖颈。
　　她不明白！
　　不明白这个哥哥为什么要用身体为自己挡住攻击！
　　自己不会死的啊……
　　可不知为什么，米拉感觉自己好像没那么冷了！
　　心底有一股暖意涌出，温暖了整个身子！
　　江南就像是一束光，照进她原本灰暗的世界！
　　让她知道了，原来被人护着是这样的感觉！
　　他是第一个对自己这么温柔的人！
　　米拉紧咬着下唇，搂的更紧了，一刻也不愿撒手！
　　胸口的暖意愈发汹涌！
　　不知何时，湛蓝的大眼中浸满了泪水。
　　这是梦么？
　　如果是梦！
　　那么求求上帝让我梦的再久一点好不好……
　　在鲜血飞溅，怒喝不绝的战斗中，江南的怀里成了米拉最温暖的港湾！
　　……
　　机房内！
　　资料已经全部下载完毕，云端所有资料尽数删除！
　　白千荨急的在原地来回踱步，俏脸上满是担忧！
　　就在这时，一道身影突兀的出现在保险库中！
　　白千荨惊喜道：“南神！你……”
　　下一刻，她就一个字也说不出来了！
　　江南的衣服早已被鲜血染红，身上伤口触目惊心！
　　肋下还插着两根钢刺！
　　怀里抱着的，正是米拉！
　　这一刻的白千荨头皮发麻！
　　江南是得有多牲口？
　　愣是冲出去把米拉给抢回来了？
　　这得是经历了多惨烈的战斗？
　　“帮我把钢刺拔出来！胳膊废掉一只，抬不起来了！”
　　白千荨握着钢刺的手都忍不住发抖：“南神！你不能死了吧？”
　　江南翻了个白眼：“死个屁！快拔！”
　　白千荨拔出钢刺，鲜血顺着伤口涌出！
　　江南赶紧吃了一棵元气人参，不然真的怕自己挂掉！
　　白千荨看着江南一身伤，不由得有些心疼：“值得么？”
　　江南咧嘴一笑：“重要么？人活一辈子要对得起自己！”
　　“不救她！心里这个坎儿我过不去！”
　　白千荨怔怔的看着江南！
　　这个笑容她能记一辈子！
　　“走！带你出去……”
　　江南一把抱住白千荨的柳腰，两人顿时出现在了保险库外！
　　数百人围在这里！
　　白千荨面色惨白，这要怎么出去？
　　只见江南举刀前行！
　　数百人的眼中皆是惊惧，竟被江南逼着往后退！
　　愣是没有人敢上！
　　因为敢上的都挂掉了！
　　谁都不想做死的那个人！
　　白千荨看着这一幕不禁起了一身的鸡皮疙瘩！
　　这得是有多猛？
　　一个人逼的上百人不敢上前？
　　愣是给杀怕了？
　　江南咧嘴一笑，甩手就丢过去一样东西！
　　“我这马上就要走了，也没啥拿得出手的东西！”
　　“小小心意！不成敬意！别谢我啊！”
　　那兄弟低头一看！
　　我尼玛？
　　C4炸弹？
　　我踏马真谢谢你嗷！
　　一时间，人群仓惶逃窜！
　　并不是所有人都能扛住炸弹的冲击！
　　“轰！”
　　炸弹爆炸，炽热的火光和冲击波淹没了全场！
　　而江南早就瞬移走了！
　　身影疯狂在整个地下基地瞬移，由于有哎嘿黑蒜的感应范围在！
　　对整个基地结构了如指掌，在每根承重钢梁下都放了个C4！
　　随着爆破声，整座基地开始塌陷！
　　而江南已经带着白千荨还有小米拉逃了出来，直奔东侧而去！
　　时间已经过去24分钟，山猫那边江南无比担心！
　　……
　　此刻，基地东侧！
　　场面极为混乱！
　　山猫一行借助不死者的掩护，的确消耗了德古拉大部分的人手！
　　可仍旧被压着打！
　　所有人身上都挂了彩，要是没这些不死者！
　　此刻山猫他们早就挂了！
　　“轰！”
　　钢制球棒狠狠地砸在了山猫的胳膊上，将其轰飞一百多米，大口吐血！
　　此刻哈莉下身渔网袜，上身皮夹克露脐装！
　　扎着双马尾，扛着粘满了鲜血的棒球棒！
　　大眼中满是暴虐：“行啊！挺扛打啊！我看你还能支撑多久！”
　　看着山猫，就像是看着自己的猎物！
　　她虽然不知道不死者为什么不会攻击这群人！
　　可无所谓！她要的就是这种狩猎的快感！
　　身边十几只钢制棒球飞舞不停，上面粘满了鲜血！
　　铂金八星的金系异能，让山猫一行人吃尽了苦头！
　　这臭丫头！强的可怕！
　　此刻，王正阳他们也被德古拉的雇佣兵打的凄惨！
　　尤其是大黑小黑，只有白银的他们根本支撑不住这么高强度的战斗！
　　元气人参都已经吃没了，可伤口愈合的速度根本赶不上受伤的速度。
　　就在这时，大黑突然想起江南的交代！
　　受伤吃人参！干不过喝大力啊！
　　当时一声爆吼：“大力！都喝大力！”
　　“大力出奇迹！”
　　王正阳眼睛一亮！
　　啧！怎么把这事儿给忘了？
　　元气人参那么顶用，大力肯定不会差！
　　当时拧开瓶盖，对嘴猛灌！
　　大黑小黑更不含糊！一人喝了两瓶！
　　李灭土也对嘴狂灌！
　　唐诗也来不及想太多，拧开瓶盖就要喝！
　　都已经喝到嘴里了！
　　只听“哧啦”几声！
　　大黑小黑顿时化身两米多高的魔鬼肌肉人！
　　当场爆炸！黑如金刚！
　　王正阳和李灭土双眼爆瞪如铜铃！
　　“卧槽！来了来了！”
　　“我感受到体内涌动的力量了！”
　　“哧啦！”
　　一时间！破布条子乱飞！肌肉炸裂，青筋暴起！
　　场中，四颗大光头绽放出无与伦比的强光！
　　名耀全场！
　　唐诗满脸的惊恐：“噗哇……咳咳咳！”
　　刚喝嘴里的大力全被她喷出来了！
　　这……这是啥呀！
　　吓得连忙把瓶子丢出了老远！
　　“呸呸呸！”
　　神特喵大力出奇迹！
　　这也太奇迹了吧？
　　会发光的光头是什么鬼啊！
　　我宁可死在这里也不要变成那个鬼样子啊！

