第215章 这位兄弟！你有点儿费鬼啊
　　夏瑶一把给江南揪出了鬼屋！
　　不要在这里破坏气氛了好不好？
　　你还我期待感呐！
　　吊死鬼妹子还有点舍不得，好不容易遇到一个帅气的小哥哥……
　　而另一边！
　　鱼青青她们正走在鬼屋走廊里！
　　眼睛兄紧张兮兮的四处观望，面色煞白。
　　杜月：“臭眼镜！你也害怕么？”
　　眼镜兄嗤笑一声：“怎么可能！我一大老爷们儿怎么能怕这些？那些鬼都是人扮的嘛！”
　　杜月翻了个白眼：“那你能不能不要老往我身上靠？热死了！”
　　说着就把他推到一边！
　　没了依靠的眼镜兄身子一僵，可怜兮兮的看向杜月……
　　杜月翻了个白眼。
　　喂！你这就破功了？
　　大型打脸现场？
　　而一旁的鱼青青则是看着头顶在墙上走个不停地秦授一阵捂脸。
　　“秦授！听话！咱把眼睛睁开嗷！”
　　“再这样天黑了咱们也走不出去啊！”
　　秦授：……
　　长舌鬼正窝在角落里生闷气！
　　看到走过来的鱼青青她们不由得眼睛一亮！
　　机会来啦！
　　不禁握紧小拳头给自己加油打气！
　　斗志昂扬！
　　然后猛的从角落里窜出！
　　ฅ(°口°๑)ฅ
　　“啊~”
　　眼镜兄顿时就炸了！
　　“嗷！妈妈呀！”
　　眼睛爆瞪，完美的诠释了什么叫吓一跳！
　　因为他真的跳了起来！
　　整个人像是树袋熊一样抱在了杜月的身上！
　　杜月：！！！
　　“呀！你干什么？给我死开！谁是你妈？”
　　迎接眼睛兄的当然是一阵猛锤，眼眶顿时就青了！
　　而一旁的秦授张大了嘴巴，指着长舌鬼，面色发青！
　　半个字都没说出来，跟个老僵尸似的直挺挺的躺在了地上，一动不动！
　　这是给吓晕了？
　　鱼青青一手捂脸！
　　一把揪住秦授的后脖领，拖着他的身子闷头狂奔！
　　“快！快走！丢死人了！”
　　杜月：“臭眼镜！撒手！你给我撒手哇！丢死人啦！”
　　眼镜兄疯狂摇头，眼角带泪！
　　“打死不松手！”
　　“那我只好打死你了！”
　　眼镜兄：？？？
　　……
　　长舌鬼甩着自己的舌头，有点儿小开心！
　　自己终于吓到人啦！
　　吓晕了一个，还吓哭了一个！
　　这简直太棒了好嘛？
　　成就感MAX啊！
　　“嘻嘻！给我自己点个赞！”
　　而就在这时，走廊里又来了三个人！
　　长舌鬼连忙藏好，准备再接再厉！
　　走廊里，吴良眼如鹰隼一般的走着！
　　高大的背影给人以无与伦比的安全感！
　　沈淼和果果走在后面，拉着吴良的衣角！
　　神色有些紧张！
　　霎时间，长舌鬼猛的从角落里跳出来！
　　ฅ(°口°๑)ฅ
　　刚要出声！
　　吴良砂锅一样大的拳头以迅雷不及掩耳之势怼了过去！
　　“砰！”
　　长舌鬼：？？？
　　然后她整个人躺地上晕了过去！
　　“走吧……”
　　吴良的语气中带着一抹平静！
　　沈淼和果果张大了嘴巴，半个字也说不出来！
　　喂喂喂！
　　什么就走吧？
　　这不对劲吧！
　　你怎么把这只鬼给干掉了啊！
　　这真的能行么！
　　鬼屋是这么玩儿的？
　　一路上，无论是僵尸，还是水鬼，吊死鬼……
　　都没能逃过吴良的铁拳！
　　所过之处，横“尸”遍野，而走在吴良身后的沈淼和果果能看到的只有他宽厚的背影！
　　还有倒在脚下的一只只鬼！
　　눈_눈
　　这也太有安全感了吧？
　　简直毫无游戏体验啊！
　　心中不禁为这些鬼默默祈祷！
　　你们不要再跳出来吓人了啊！
　　真的！
　　你们打不过他的！
　　先出来的江南正在给钟映雪和夏瑶荡秋千！
　　然后就看着鱼青青拖着秦授走出了鬼屋！
　　眼镜兄弱弱的跟在杜月身后，眼眶乌青……
　　江南：？？？
　　靠！
　　里边都发生了什么？
　　咋搞成这个样子！
　　鱼青青委屈道：“我这辈子都不会玩儿鬼屋啦！”
　　而另一边，当吴良带着沈淼和果果出来之后！
　　鬼屋就关门了！
　　鬼屋负责人哭丧着脸跑过来找到吴良：“兄弟！你以后别来照顾我家生意了！”
　　“太尼玛费鬼了啊！”
　　那真是一个不剩！
　　全特么让你给干掉了啊！你当鬼是一次性道具么？
　　他们也要面子的好不好！
　　不带你这么玩的啊！
　　吴良愕然：“鬼屋不是要干掉所有的鬼才算通关么？”
　　鬼屋负责人惊了：“你踏马说的好有道理啊！”
　　你以为你在打游戏三百么？
　　通关？
　　江南看着一众从鬼屋走出来的人不禁捂脸！
　　这个开局不对啊，游乐场不应该是欢快一点才对嘛？
　　可为什么每个人的脸上都带着一副苍天呐，救救我吧的表情？
　　“咱们去玩儿别的吧！天地大冲撞怎么样？”
　　“嘿嘿！好哇好哇！”
　　所有人的眼睛都亮了起来！
　　高台上，撞水车已经做好了准备！
　　下方是一个巨大的水池！
　　每个人都穿着一次性的塑料雨衣。
　　钟映雪和夏瑶坐在第一排，满眼期待！
　　江南则坐在她们两个的后面！
　　终于！撞水车从高台上俯冲而下！
　　每个人都兴奋的张开双臂，发出兴奋的尖叫！
　　而江南嘿嘿坏笑，一把抓住钟映雪和夏瑶身上的雨衣，一顿狂揪！
　　把她俩身上的塑料雨衣揪的全是大窟窿眼儿！
　　“呀！小南！！！”
　　“别揪！都漏啦！”
　　“哎嘿嘿~”
　　“轰！”
　　撞水车冲入水池，掀起巨浪狂拍而下，浇在众人身上！
　　钟映雪和夏瑶合情合理的变成了落汤鸡！
　　头发都成绺的贴在脸上，清凉一夏！
　　夏瑶回头瞪着江南磨着小虎牙！
　　钟映雪回头赏了江南一个暴栗，嗔怪道：“调皮！坏死你得啦！”
　　后面的众人看着这一幕不禁偷笑！
　　跟江南一起玩儿简直太欢乐了啊！
　　在游乐场里体验了一遍所有的游乐设施，玩了个尽兴！
　　一行人来到海边！
　　江南租了个沙滩别墅！
　　面对一望无际的大海，海风习习，心情都开阔了起来。
　　此刻！吴良正穿着皮卡丘短裤插着遮阳伞！
　　江南穿着沙滩裤搭烧烤炉！
　　一旁的秦授和眼睛兄看了一眼吴良，不禁吞了口吐沫！
　　“南神，吴良一直都这么骚的么？”
　　江南摇头长叹：“唉！都怪当初的我！造孽啊！”
　　秦授眼镜兄：？？？
　　就在这时！
　　女孩子们终于换好了泳装！
　　只见钟映雪穿着一身白色连体比基尼，将凹凸有致的身材展现的淋漓尽致！
　　抱着一只游泳圈的她简直美到爆炸！
　　而夏瑶则穿着黑色短裙样式的泳装！阳光可爱，美的闪闪发光！
　　鱼青青竟然是大胆的系带比基尼：“唔~有什么好吃哒？”
　　杜月穿着防晒服，倒是显得有些羞涩！
　　而沈淼和果果竟然是死库水？
　　噗哇！
　　江南的脑袋一片空白！
　　妈妈！这难道就是天堂嘛？
　　只见江南两手一挥，指缝里夹了6瓶防晒乳！
　　神色一肃！
　　“天气炎热！阳光毒辣！”
　　“小姐姐们？有人要涂防晒霜嘛？”
　　眼镜兄崇拜的望着江南！
　　卧槽？
　　这是早就有所准备？
　　“南神！收徒么？”

