第232章 来接你回家
　　江南往门外瞄了一眼，来的云家人越来越多！
　　就连云红枫也来了！
　　可也只能在门外等着，根本不敢打扰！
　　毕竟云家究竟还能不能存在，就江南一句话的事情！
　　而云红枫一来就给云磊按在地上一顿暴揍！
　　大巴掌朝着云磊的屁股一阵疯狂输出，打的那叫一个响啊！
　　云磊：！！！
　　疼倒是还能忍住！
　　可架不住丢人呐，街坊邻里的都来看热闹！
　　咋说二十五六了，您老咋还往屁股上招呼？
　　我不要面子的啊！
　　云菲捂脸，这根本不忍直视啊！
　　听着外边的惨叫，江南一声冷笑，怎么不知道这是打给自己看的？
　　弃卒保帅之举罢了。
　　将责任都推到云磊的身上，以此保全云家。
　　江南也不理，闷头就睡了过去！
　　这一宿过去！
　　对于云家的打击绝对是毁灭性的！
　　暗网上的视频增加到了3000多条！
　　这颗参天大树可以说是被连根拔起，损失根本无法估量！
　　云红枫都急疯了，心中无比后悔！
　　当初怎么就惹了江南！
　　好事怎就变成了坏事？
　　如果当初手段不是那么强硬，哪里会受这等无妄之灾？
　　就连被叶镇国打的半死的云飘都让人给抬来了！
　　嗯……在担架上！
　　也是难为老爷子了，挨了一天揍不说，还得跑来这里认错……
　　又被江南晾了一宿！
　　一清早，大门打开！
　　瞬间，一道道希冀的目光如电一般射了过来。
　　江南狠狠的抻了个懒腰，揉了揉朦胧的睡眼！
　　云菲哪里还能忍得住，直接冲了过来，眼眶通红！
　　“江南，我们错了！我们不该赶走夏瑶！不该威胁你的朋友……”
　　江南撇了一眼云菲：“跟你没关系！”
　　说着看了一眼鼻青脸肿的云磊！
　　云磊恨的直咬牙，可也只能低下高傲的头颅！
　　他怎么也没想到，自己有一天会对江南低头！
　　江南目光环视之处，云家之人尽垂首！
　　钟映雪看着这一幕，眼中带着一抹浓浓的震撼！
　　她怎么也没想到！
　　仅仅一天的功夫，事情就会变成这个样子！
　　那个叱咤风云的云家，狼狈的犹如丧家之犬！
　　江南径直来到担架前，淡淡道：“知道错了么？”
　　云飘眼中挣扎，可还是咬牙道：“知道了！”
　　“错哪儿了？”
　　“不该仗势欺人！不该自以为是！”
　　这一次，云飘终于知道自己为啥挨揍了！
　　更想不到江南凭一己之力就掀翻了云家！
　　心中追悔莫及！
　　要不是自己闲出屁来，哪儿能有这么多的事儿。
　　江南：“我这是在帮你们知道不？”
　　“你们云家要是按这个行事风格继续下去，早晚完蛋！”
　　“所以你们得谢谢我知道不！”
　　云飘：？？？
　　云红枫：！！！
　　你找人把我爹打成孙子！
　　媳妇一天被绑五次！
　　家都给炸没了！
　　到头来还得谢谢你？
　　我踏马！
　　你是真不要脸呐！
　　江南瞪眼：“呦呵？还来脾气了！”
　　“要不我回去再补个回笼觉？”
　　云红枫当时就跪地上：“谢谢南神教我做人！”
　　你要是再补个回笼觉！
　　俺们云家就没了啊！
　　一看云红枫都跪了，后面一跪一大片：“谢谢南神教我做人！”
　　云飘看着这一幕，老泪横流！
　　江南这才满意的点了点头：“得，那这事就这么算了！手续记得帮我改回来！”
　　云红枫：“都已经办完了，不用您操心！”
　　江南回身！
　　云菲红着眼眶，下唇咬的发青，想说话，却不知道说什么好。
　　江南灿烂一笑：“小姑娘长的不赖，别那么作践自己！”
　　“以后找个自己喜欢的！喜欢自己的，多好！”
　　“问题在于你想怎么做！而不是别人想你怎么做！”
　　“想要什么，自己去争！”
　　这一刻，云菲再也忍不住泪水，哭的伤心，不停地抹着眼泪。
　　“呜呜~呜！”
　　从小到大，云菲接受的教育都是一切以家族利益为重！
　　这次接近江南，更是长辈的意思！
　　她不反感但也没反抗！
　　只是头一次听到有人这么跟自己说，云菲第一次觉得自己活的像个人！
　　看着江南的背影，她忍不住道：“南神！以……以后还能做朋友么？”
　　江南回首一笑：“额……其实也没那么硌手！”
　　云菲先是一愣，随即红了俏脸！
　　“呸……”
　　……
　　回到了房间的江南按下的回车键！
　　停滞了任务内容，随后又以系统给报名者的贡献排序！
　　再分配奖池奖励，按照约定多给了叶镇国一颗洗髓灵果！
　　奖励用西北丰快递全部发放完毕，散了一波财！
　　又马不停蹄的买了张飞海南的机票，直奔海南而去！
　　……
　　夜风清凉，海浪拍岸！
　　穿着热裤背心的夏瑶光着小脚走在沙滩上。
　　留下一串长长的脚印。
　　手里抓住一罐啤酒，眼睛红红的，似乎是刚哭过。
　　银色的短发随风飘荡，低着头用小脚在沙滩上画着圈圈！
　　“呦！”
　　夏瑶一愣，不由得偏过头！
　　一道黑影朝着自己丢了过来，下意识的用手去接。
　　嗯？一只头盔？
　　满脸疑惑的她抬头一看。
　　只见江南靠在杜卡迪大魔鬼，腋下夹着一只头盔！
　　脸上笑容灿烂。
　　“傻丫头！接你回家！”
　　夏瑶傻了！
　　泪水再也忍不住的夺眶而出！
　　像是散落的珍珠串子一样掉了出来。
　　她搞不懂江南为什么出现在这里，又是怎么找到自己的！
　　她只是在最想一个人的时候见到了这个人！
　　仅此而已！
　　只见夏瑶哭着丢下头盔！
　　不顾一切的朝着江南跑去，整个人都扎到了他怀里！
　　捧着江南的脸蛋儿，对着嘴巴！
　　想都没想的就亲了下去！
　　江南瞪大了眼睛！身子直接僵住！
　　“唔~”
　　？？？
　　江南终于体会到了啥叫热情如火！
　　自己被大狼灭给啃了？
　　还是硬啃的？
　　哇！这么强势的么？
　　夏瑶的身子都在轻颤，像是树袋熊一样挂在江南身上！
　　紧紧的抱着，一刻都不愿意撒开！
　　“唔呜呜~我好想你哇，好舍不得你们呐……”
　　“我也不想走的，可是！可是……呜呜~唔！”
　　夏瑶抱着江南哭的伤心，话都说不完整！
　　江南抹了抹嘴巴：“好了好了！上车！我带你回家！”
　　夏瑶揉了揉眼睛：“真的么？可是云家的人……”
　　“事情已经被我解决了……”
　　……
　　杜卡迪大魔鬼上，江南狂拧油门，直奔机场！
　　夏瑶坐在后面，兴奋的张开双臂！
　　“呀！！！小南！我真的是太喜欢你啦！”
　　江南：“喜欢归喜欢！坐车还是要注意安全，记得抱腰！”
　　夏瑶：！！！
　　“嘻嘻！好哒～”

