第2449章 藏拙的艺术
　　创界大墟一处群星破灭的战场上，正在进行一场史无前例的大围攻！
　　打的星球破碎，横尸遍野！
　　而此处，正是萧吹火赵德柱他们夕阳红天团所在的战场！
　　跟他们对上的，是创界大墟头号强力的集团军！
　　由隐灵族，寄生体，露姆族，星魂族，妖神族等一众序列排名极其靠前的强族构成，名为神灵集团军！
　　其中，隐灵族跟寄生体等等，甚至有跟天使墟族竞争前十序列的资格，是绝对的强力种族！
　　原本神灵集团军的人数便已超百万，更恐怖的是，场中甚至还有近四百万的虫兵部队！
　　当然，虫族并没有明面上参与围攻人类队伍的行动，这四百多万虫兵，全部都被寄生体给寄生了，成为了他们的寄生兽！
　　隶属于寄生体的人手，一只寄生体，只要给他足够的身体，它甚至能无限分裂寄生，一个人塑造出一支寄生肌肉军团来！
　　这些虫兵当然是寄生体为了剔除人类队伍，从虫族手里“抢”来的！
　　如此一来，虫族就摆脱了对人类出手的嫌疑！
　　然而神灵军团同样也不想对人类出手，因为干脆就捞不到半点好处！
　　显然也是被逼的，不对人类队伍出手，就被立刻被大族围攻，联合踢出场！
　　为了能够继续在大猎中生存下去，活的更久一点，清掉萧吹火他们，是唯一的路！
　　只能战了！
　　好在不用对付江南，打到现在，江南也没现身！
　　此刻的战场上，到处都是绽放的技能洪流，爆炸轰鸣随处可见！
　　百万神灵集团军以各自序列为队伍，组成了超大型战阵，外层包裹着四百多万的血红色寄生兽虫兵，作为炮灰使用！
　　星魂族释放超强星魂之力，宛如绚烂的星河瀑布一般，包裹了整支集团军，以此镇压虚空！
　　防止萧吹火他们的东方神话领域瞬移突入集团军内部展开厮杀！
　　随后以集团军的整体火力，对萧吹火他们展开致命轰炸，游击的穿插打法，对神灵集团军并不奏效！
　　人类只能不断地利用瞬移挪动东方神话，以防止被集团军联合攻击轰到！
　　不然哪怕是百域大融合，扛不了多久也会被直接打穿掉！
　　开战至今一个多小时，也只干掉了数十万的寄生虫兽炮灰，将集团军减员不到5万！
　　人类这边的百十来人中，也有十几个新人在战斗中遭遇生命危险，吃小樱桃后捏碎命牌退场！
　　各有损伤！
　　隐灵族领军人骇隐满脸晦气！
　　(￢益￢ꐦ)“真踏马难缠，百十来人的队伍，打了一个多小时才拿下十几个？若不是融合领域，早拿下了，该死的！来的时候可没跟老子说融合领域的事儿！”
　　若不是被大族联合威逼，他才不干这费力不讨好的差事！
　　寄生体领军人肆疟眯眼道：“别抱怨了！有星魂族的星河防护带在，他们就没法瞬移突进来！“
　　“事已至此，我们还有退路么？只要撕了他们融合领域的防御，就足矣清掉他们！”
　　“他们的融合领域再变态，也是有极限的，组织第三波进攻，就这样拿下来，咱们的损失是最小的！”
　　就听妖神族领军人桦枫怒吼一声：“神灵集团军听令，组织第三波进攻，直到打破东方神话为止！”
　　此话一出，集团军内顿时传来一阵阵哀鸣，还来？
　　前两次都没能打穿，第三次就能行了？
　　然而他们除了进攻，别无选择！
　　只见桦枫两手高举：“妖灵域•妖神降世！请神！”
　　这一刻，全妖神族战士纷纷怒吼，无穷的妖力从身体中涌出，于星空中汇聚为巨大的图腾战鼓！
　　战鼓擂动，号角长鸣，妖力汇聚之间，一尊尊奇形怪状的星空巨兽虚影浮现！
　　而一座体型奇大的八臂妖神立于神灵集团军上空！
　　与巨大的妖神相比，赵德柱的古星神躯都显得渺小起来，大概只到八臂妖神膝盖的位置！
　　十凶为座下，八臂妖神于天！
　　为了供给这妖神，不知道消耗了多少序列种族的力量，是以妖神族为基础，其余序列种族为辅，才展开的如此恢宏的攻击手段！
　　而与此同时，隐灵族那边也开始施展联合技！
　　骇隐手持灵杖，仰天怒吼：“灵能突破•召永恒四神器！”
　　一道道璀璨灵光于星空之中绽放，灵光汇聚之间，一弓，一杖，一剑，一盾猛的凝聚成型，散发着璀璨至极的灵光！
　　只见弓如满月，汇聚出一道亮蓝色的能量箭矢，瞄准了东方神话！
　　那剑型神器更是将剑尖对准了萧吹火他们，盾飞到了八臂妖神跟前！
　　而那巨大的法杖更是灵光爆闪！
　　“大回春术！大暴击术！大防御术，大强化术！大净化术，大狂暴术，大灵凯术…”
　　一道道大规模祝福技能狂砸而下，给整支神明集团军加持，甚至就连八臂妖神虚影都给挂上了！
　　眼瞅着第三波攻击就要打过来了！
　　而此刻，东方神话世界中，夕阳红天团一个个都沉默不语，眼神血红，似乎都在憋着一股子劲儿！
　　萧吹火眯眼：“大雷！再给他们来一波！大家一起出手！”
　　王大雷钢牙紧咬：“禁术•疯狂大撒币！”
　　一把把的命运硬币被王大雷丢了出去，夕阳红天团所有人分配到手的命运硬币，全给王大雷使了！
　　此刻王大雷身上都不知道叠了多少道致死量天罚了！
　　撒币之下，无论是劈向敌人的，还是劈向王大雷自己的，全都被王大雷吸引过去！
　　滚滚黑云之中，天罚狂劈之下，那黑色的雷龙魂越涨越大！
　　以崩星灭世的姿态，朝着神灵集团军张开了血盆大口！
　　“命运神罚•灭世！”
　　“轰隆隆！”
　　聚合近千道致死量天罚的雷霆咆哮宛如漆黑的天剑一般劈了过去！
　　这攻击可不仅仅是一下，而是持续进攻着的！
　　眼见雷霆炸来，哪怕是神灵集团军也不敢托大！
　　这天罚叠加的威力，简直恐怖到爆炸，王大雷的实力并不取决于自己有多强，而是劈下来的雷霆量有多大！
　　几乎要把雷霆星域榨干的量，可想而知得有多恐怖！
　　只见露姆族领军人噗露露娇喝道：“露姆族！防御！起莱姆水晶天幕！”
　　所有露姆族齐心合力，直接于神明集团军战阵前，升起了一道巨大且厚重的果冻天幕！
　　“轰隆隆！”
　　命运神罚炸在水晶天幕上的那一刻起，无数雷霆之力就被天幕分散，吸收！
　　露姆族的能力正是各种能量的吸收与释放，几乎可以无视大部分的能量攻击！
　　甚至物理攻击也可以无视吸收冲击！
　　亚克力就是继承了一些露姆族的能力，才可以进行能量的吸收转换，物理的冲击吸收！
　　当然，一切都是有极限的，当超越那个极限后，再能吸也没用！
　　仅仅不到三十秒的时间，水晶天幕猛的炸开，所有露姆族都能量饱和，浑身闪烁着漆黑的雷霆！
　　原本半透明的果冻状身体都变得漆黑起来，大口吐果冻！
　　“啧～扛不住！交给你们了！”
　　命运神罚一把冲破水晶天幕，直奔镇压虚空的星河带冲去！
　　就在这时，只见那八臂妖神前跨一步，抓住了那巨大的永恒神器盾牌！
　　往前一顶！
　　“轰！”
　　命运神罚劈在永恒神器盾牌之上，炸出满天的雷光，朝着四面八方衍射！
　　甚至顶着巨大的八臂妖神后退，但终究是扛住了！
　　而萧吹火他们零零散散的攻击，也被集团军陆陆续续挡下，并没有拿下什么醒目的战果！
　　王大雷急道：(･ˇ益ˇ･ﾚﾍ)“萧爷！叶叔！这样下去根本不行啊？这神明集团军明显不是咱们打的那些小股集团军能比的！”
　　“手段太花花了，而且各族都有自己的看家本领，联合进攻，防御！”
　　“那星河带撕不破的话，就没法冲破他们的战阵，进入集团军内部厮杀，咱们的攻击也起不到什么作用！”
　　“如今我们已经强顶了两次进攻，淘汰十几人了，再这样下去，可真就拿不下他们了，咱们还那么多挂没上呢，怎么不上挂跟他们拼一下？不是没机会的啊？”
　　然而萧吹火就这么看着神灵集团军组织第三波进攻，半点也不慌！
　　表情淡然！
　　“年轻人，心性不要那么急，慌什么？些许损失是预料之中的事情！不必介怀！又没丢了性命！”
　　“夫战，勇气也！一鼓作气，再而衰，三而竭！彼竭我盈，故克之！课本里教过的东西，可不仅仅是需要背诵的文言文那么简单！”
　　“我们的确有挂，但还不到上的时候！”
　　叶镇国嘿嘿直笑：“雷子啊？都说了让你别心急，两方交战，敌盛我寡！如果陡一开战，就把己方的全部实力，底牌都亮出来！与对方硬碰硬！”
　　“战斗会瞬间变得白热化，达到最激烈的状态，如此一来，先不说拿不拿的下胜利，至少我方会比现在损失更多的人手，是不可控的损失！”
　　“但等到彼竭我盈之时，情况可就完全不同了，以最小的损失，拿下最大的胜利！”
　　“挂的确可以增强我方的实力，但也分使用的时机，要让其效果最大化才行！”
　　王纵狞笑着：“当他们以为我们就这点实力，再无手段之时，就是他们的灭亡之始！”
　　“扮猪吃虎听过没啊你？第三波攻击要是还没能拿下咱们，他们的心气应该就已经被挫的差不多了吧？”
　　“届时，便是我等的猎杀时刻了！团战拼的不光是硬实力，更是战术，藏拙有时也是一种艺术！”
　　王大雷张大了嘴巴，看向赵德柱洛骄阳李凯刘翠翠他们！
　　果然，一个个的眼神中都憋着一股子劲儿，一股子想要把敌人肆意摧残的狠劲儿，只可惜还没到时候！
　　都在忍着！
　　王大雷咽了口唾沫，这帮才是真正的老阴批的吧？
　　先示敌以弱，掌握敌方手段，待到对方士气受挫，心气不足之时，再开挂一举拿下？将敌人的意志，身体全方面的摧毁？
　　以最小的损失拿下最大的战果？
　　好家伙！我直接好家伙！

