第2745章 神葬旧土！旧日神葬！
　　直到这里，序列攻防战的结果已经没有什么悬念了！
　　碳盟无疑是最大的赢家，整体排名提升不说，还狠狠地捞了一笔！
　　随着序列攻防战结束，那些种族曾花大价钱买到手的基地星球，也就失去了意义！
　　只是随处可见的行星罢了！
　　一想起这个，他们就一阵心痛！
　　如果序列排名真的确定下来，可想而知碳盟在星空中的话语权会重到什么程度！
　　余艮满眼晦气道：
　　(︶益︶|||)“按照规矩，序列战争第三环，顶点战争，将于六个月后，于神葬旧土举行！”
　　“星空万族中唯有拥有吞星级强者的种族才有参加资格！”
　　“具体的顶点战争规则，圣律会过段时间会发送至各种族驻星宫使馆！”
　　“回去多做准备吧！”
　　一提起这个，星烬之海中的各族便开始议论纷纷起来！
　　每届的序列战争，最后一届的顶点战争往往是最有看点，同样也是最值得关注的一环！
　　因为吞星的存在，代表着星空的顶点，巅峰战力！
　　而巅峰战力的强弱，也最终决定了一族能够到达的最终高度！
　　跟吞星级的对决比起来，前两环无疑是小打小闹了！
　　顶点战争不单单是吞星级的对撞，更是对没有吞星强者的小族一种最为直接的威慑！
　　对于那些族中无吞星的存在，他们的序列战争之旅，其实到第二环就已经结束了！
　　因为在第二环中，他们就已经全力尽出，族中能上的强者全上了！
　　顶点战争是强族之间的争锋，跟他们是没啥关系的！
　　所以之前他们在拍卖基地星球时才如此的舍得掏钱！
　　因为那些种族没资格吃到第三环的积分，排名基本在第二环就已经定下来了！
　　有人叹气有人欣喜！
　　但他们无疑都松了口气，无论怎样，又熬过一届啊！
　　江南听的直撇嘴，顶点战争？
　　(￢_￢)呵～
　　看如今的局势，能不能顺利的维持到顶点战争打响都不一定！
　　没人知道未来的星空形势如何，会走向何方，时代何时崩塌！
　　但只要千星时代还能存续一天，各家就都要在游戏规则下行事！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“神葬旧土么？这是哪儿？听起来很有批格的样子啊？”
　　“把顶点战争的举办地设定在神葬旧土？哪里真能扛得住吞星级别的力量对撞？”
　　“该不会又是玻色族搞的什么大坑吧？”
　　杨坚嘴角直抽，江南还真是两耳不闻窗外事啊？
　　神葬旧土都不知道？
　　( ͡° ▽ ͡°)“如果神葬旧土都扛不住吞星级力量爆发的话，那就没地方能扛的住了！”
　　“这地方应该跟玻色族没什么关系，他们估计也造不出来这种级别的场地…”
　　“据说这神葬旧土跟最强星空天灾有关系，但千星时代从未出现过，人们甚至连天灾的名字都已经遗忘了…”
　　江南咽了口唾沫，一提起星空天灾，顿时就来劲了！
　　(งᵒ̌ꇴᵒ̌)ง“什么天灾？最强？比永恒的烈风还变态么？”
　　不过说起来，大家一直都在嚷嚷着四大星空天灾，后来因为江南的黑洞吞星，变成了五个！
　　永恒的烈风，武仙洪流，暗物质潮汐，黑洞吞星！
　　加起来一共才四个，最强的一个的确不知其名！
　　王有志背着小手一脸神神在在：
　　(︶.̮︶◕)“嘿～这你就不知道了吧？三眼仔说的没错！神葬旧土的确是最强星空天灾的源头地！”
　　“只在永恒时代爆发过一次，因为寰宇战争的缘故，打的历史空白，你们没听说过也正常，人们将其称为旧日神葬！”
　　江南更感兴趣了：
　　( ͡° ▿ ͡°)✧“说说！快说说！这个天灾猛么？”
　　杨坚的表情一脸古怪，你为什么会这么感兴趣啊喂，难道是身为第五天灾，想要向前辈们学习下经验么？
　　王有志眯眼笑着：(≖◡≖◕)“你绝对不想看到旧日神葬爆发的，永恒时代爆发的那一次，差点埋葬了整个时代！”
　　“永恒时代花了好久才缓过气来，如果不是旧日神葬的缘故，永恒时代怕是要更早达到巅峰盛世！”
　　“那是极致的灾厄，来自于旧日意志的复仇！”
　　江南狠狠的打了个激灵，能够埋葬时代的天灾？
　　这…这踏马跟其余的天灾根本不是一个强度的吧？
　　Σ( ° △ °|||)“这…这么狠的么？”
　　王有志翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั◕)“你以为呢？神葬旧土诞生于大开荒时代末期！不少开荒大神都随着时代一同被埋葬！”
　　“青澈你应该记得吧？神葬旧土就是她的终焉之地，除此之外，像是什么星焰，苍舟，夜之王，天遥等等，全都死在了神葬旧土…”
　　江南满眼的震撼，青澈自己记得，青珥就是她的一滴泪珠所化！
　　可想而知，这得是多牛批的人物！
　　而能够被黑神记住名字的，全都不会是一般人！
　　(°～°๑)“这么牛批的人物，怎么全都死在了神葬旧土啊？为啥？”
　　王有志眸光深邃，眺望星空：“他们的使命已然完成，若是不让路，何来后世的璀璨星空？”
　　“他们的结局注定是如此的，所以…会恨吧…”
　　“你打听这么多干毛线？跟你这小菜鸡有个鬼的关系？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“还不是上赶子讲给我听的？呸～”
　　不过大志的话，同样也让江南泛起了波澜，那究竟是个怎样波澜壮阔的时代？
　　但无论怎样，如今早就已经成为历史…
　　或许无数年后，江南他们这一批人，同样也会成为后世口中的历史！
　　不知到了那个时候，他们又会是怎么评价这段历史的…
　　只见王有志一仰头：
　　(◕¯ ̫ ¯◕)“总而言之，神葬旧土跟玻色族没什么关系，他们那个时候还是小歘歘呢！”
　　“神葬旧土里规则崩坏，是绝对的无序，可能会颠覆你对一切规则的认知，是有别于正常星空世界的！”
　　“就比如在你的认知中，冰是凉的，火是热的，可在神葬旧土里，冰可以是热的，甚至烫手，火可以是热的，也可以是冷的！”
　　“也正是因为如此，少了一些规则的限制，吞星级强者才能将自身战力发挥到极致！”
　　“就好比在星空世界中，萧吹火永远也达不到普朗克温度，因为规则不允许，但在神葬旧土里，如果实力足够，他就可以达到！甚至超越！”
　　江南张大了嘴巴：
　　∑(°口°๑)“这牛顿要是知道了，不得把棺材板掀了，连夜开着飞船跑过去研究！”
　　“物理老师当场得把物理书撕了吧？”
　　王有志歪头：
　　(◕•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“牛顿是谁？厉害咩？他有领域么？没有领域进不了神葬旧土的，会直接嗝屁！”
　　“无序的规则下，无法支撑任何生命形式的存在，只有开了领域，绽放势场，运行属于自己的规则，才有可能在神葬旧土里活下去！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“牛…牛顿他大概没有领域的吧？牛顿第一定律算么？”
　　杨坚听的也是直咧嘴：“神葬旧土么？涨芝士了，看这形势，得多攒几个吞星才行！”
　　“毕竟一个吞星，就是一百万积分！而且打团的话，光虫蜚雨一个够呛啊？亚克力且先算上，这就俩了…”
　　“幽冥…幽冥的话，能不能让他做个人？帮忙打一波？加上幽冥就仨吞星了，还没打就三百万分，三人组队的话，相互也有个照应，还能打组合技，足矣应对一般的情况了？”
　　江南又满头的问号了！
　　(๑•̌口•̑)ˀ̣ˀ̣“只要是吞星？不打就给分的么？打团又是什么情况？”
　　杨坚捂脸，一看江南就没了解第三环的规则！
　　“顶点战争，只要你族中有吞星，出场就给一百万分，因为吞星本身就是威慑力！就比如玻色族，他们八个吞星！”
　　“只要第三环一开始，直接就加八百万分！然后本族吞星组队pk！打的是晋级淘汰挑战赛制！”
　　“往届都是这样，这届的细则还没出来，不过大体是不会变的！”
　　江南愕然，好家伙！够粗暴的！
　　有一个吞星就给一百万？
　　不过打团的话，倒是出乎江南预料的！
　　但想想也是，本族吞星都是种族战力，算的是整体强度，分开打没必要，如果是单循环赛制，单人对单人！
　　碰见自己人对上自己人的情况怎么搞？
　　吞星组队打团么？
　　那得是什么场面？光是想想就刺激！
　　不知道自己能不能往里掺和一脚啊？
　　但一想的话，踏马的玻色族八大吞星组团，这样的梦幻天团，谁家会是对手啊？
　　全都得被打拉了吧？怪不得他们是霸主来的！
　　而且第三环开始前，不少人都准备冲刺吞星级了吧？
　　就比如夜家姐妹，都灵玉她们！
　　但未来的事谁都说不准，星空局势一天一个样，江南只能希望熬到第三环了！
　　而就在这时，堑厘猛的一怔，头顶琉璃角亮起辉光…

