第2536章 他是真骂啊他？
　　老子没了一只角，你踏马还替我心疼上了？
　　就这么笃定自己一定能拿得下我？
　　这已经不是自信，而是狂妄了！
　　江南的话仿佛是戳到了无罪的痛点，怨气值刷出了一大堆！
　　无罪瞪眼：
　　(ꐦஇ益இꐦ)“我无罪！我是无罪的啊！”
　　“上一次我退走！不过是事出有因，但今昔不同往日，记住我的名字，因为你终将死在我的刀下！”
　　江南撇嘴：
　　(ꐦ°᷄┏д┓°᷅)“瞎吵吵啥啊？吼辣么大声干嘛？我知道你叫什么名字！”
　　“他咩咩的爱谁谁！”
　　说完一仰头，满脸嚣张的望向无罪，完全没在怕的！
　　无罪眯眼：“说！寰宇之种是不是你拿的！硅基的局是不是你做的？”
　　“若是拿了，现在乖乖交出来，你们还有活路，否则这创界大墟就是你们的葬身之地！”
　　江南皱眉，寰宇之种？那个玻色族计划着的隐秘行动么？
　　直到现在，江南才想起这茬来，一路干架，先干天使，又应对集团军围杀，还来了波大族团战！
　　一路走下来，江南不是在干架，就是在干架的路上，刚开始还寻思着要破坏玻色族的取种计划呢！
　　但一直在干架的江南，哪里有功夫去搞啊？实在是分身乏术，转头就忘屁股后面去了！
　　一直都没去理会！
　　如今无罪亲自找上门来，看那心焦的模样，那个取种计划似乎失败了啊？
　　这就是玻色族跟硅基干起来的原因？
　　只见江南的脸上浮现出一抹阴笑：
　　(΄◞ิ┏⥎┓◟ิ‵)“鹅盒盒～咋？主人要你去把宝贝贝叼回来，宝贝贝没叼到不说，反而弄丢了？你可真丢丢～”
　　”回去怕主人扇你嘴巴巴，跑爷爷这儿来讨宝贝贝来了？我江南虽然喜欢小钱钱，但手里也木有你要的宝贝贝！”
　　“不过你要是摇摇尾巴，汪汪两声的话，爷爷没准儿一开心，就赏你两个嘴巴巴，省的你回去再挨逼逼～”
　　夜皇：(´థ┏།3།┓థ)σ 噗～
　　她歪头就喷了出来，脸都憋红了！
　　南神是神仙来的么？一口叠叠字说的那叫一个出神入化啊？
　　奥丁赵德柱他们都已经一脸崇拜的看向江南了！
　　事实证明，夹子音叠叠字完全不影响南神的嘴炮输出啊？甚至还骂的贼有气势！
　　这一身的实力，99.9％都加在嘴上了吧？
　　无罪气极：(ง・`益´・)ง“你骂谁是狗？我不是玻色族的狗！是因为高层信任我才让…”
　　话说到一半，无罪猛的噎住，说不下去了！
　　江南摊手一脸无辜：
　　ʅ( ･´┏‸┓･｀)ʃ“欸？我有说过你是狗狗嘛？是你自己骂自己是狗狗，我可没说嗷，你真derder～”
　　喵喵的，用叠叠字骂人真今儿费劲，一身功力完全发挥不出来啊？
　　只见无罪气抖冷，眼角都快瞪裂了！
　　柊绪眯眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“胆敢如此侮辱无罪哥哥？信不信本姑娘撕烂你的嘴？”
　　江南转头就看向柊绪，满眼贪婪的看着柊绪的角角！
　　(ಡ┏3┓ಡ)“我怎么会侮辱你的无罪geigei呢？我只会心疼geigei～不过等下我不介意侮辱下你，把你角角拔出来做串串盘盘！桀桀桀～”
　　柊绪气极：！！！
　　“你…
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)莱莱个腿儿的！”
　　☚(*꒦ິ益꒦ີ)“无罪哥哥！别跟他废话了，不管东西到底在没在江南这个王八蛋身上，等下死了人，我看他的嘴到底还硬不硬！”
　　江南：(˶‾᷄┏ヮ┓‾᷅˵)“我的嘴硬不硬？你莱莱不知道？问你莱莱去！”
　　柊绪：(งథ口థ)ง啊啊啊！
　　“无罪哥哥！你看看他啊！”
　　没经历过言语厮杀的柊绪，都被江南给骂哭了，哪怕江南猛汉药副作用在身，自废双手双脚！
　　在场之人依旧没人是他江嘴炮的对手！
　　无罪眼神森寒，从江南的种种表现来看，寰宇之种可能真不在他的身上，因为他根本就不知道自己在说什么！
　　但这也不排除他是演的！
　　“我再给你最后一次机会！把寰宇之种交出来！不然等下死掉的每个人，都是你江南害他们死的！”
　　“是个南人，就敢作敢当，别在这儿装疯卖傻！”
　　江南眯眼，眉头轻皱：
　　(๑•̌┏～┓•̑)ˀ̣ˀ̣“你脑袋瓜瓜里是进面糊糊了么？我根本就不知道你在说什么么～”
　　“在这儿瞎逼逼啥呢？什么他咩咩的寰宇之种？爷爷我的确有种！不然哪儿来的你爸爸？”
　　“若真是爷爷我干的！我需要跟你遮遮掩掩？你有那个实力么你？你个小兔崽崽！”
　　柊绪懵了一下，你骂人就骂人，你骂的时候“么么”无罪哥哥干什么？
　　是不是有病？
　　无罪额头青筋暴跳！
　　(ꐦ¯͒益¯͒ꐦ)“真不是你拿的？”
　　江南：！！！
　　他一脸不耐烦，气的直跺脚，握着小拳头：
　　o(๑ᵒ̴̶̷┏～┓ᵒ̴̶̷)o“雪雪！你看看他嘛！人家都说了好几遍不是宝宝拿的了，他还在哪儿磨磨唧唧的！真的是气洗宝宝了！你好烦烦欸！”
　　无罪：∑(°口°๑)哈？
　　柊绪：Σ( ° △ °|||)嘶～
　　弥夜白蔻她们猛的别过头去，而摄像不眨眼的刘莽一直尽职尽责，完全不觉得眼睛干！
　　钟映雪：(•́┏ω┓•̀ ٥)…
　　“内个…南宝宝乖乖！咱不气气嗷，一会儿把这憨憨砍死掉就好惹～”
　　江南：(̿▀̿┏ι_┓▀̿ ̿)̄…
　　就连无罪也懵了一下，没想到江南悍猛的实力下，也隐藏着一颗娇嫩的少女心！
　　只见江南的脸奇黑无比，仰头望向无罪：
　　(̿▀̿┏益┓▀̿ ̿ꐦ)̄“你选的嘛！偶像！很抱歉！你们的生命就到此也止了，今天在场的玻色体，一个也别想活！”
　　刚说完，江南的脸就更黑了！
　　要不要这么巧合？
　　老子刚萌汉撒娇完，猛汉药的副作用时间就过去了？
　　玩儿我呐？
　　只不过也仅仅是江南钟映雪他们的过去了而已，萧吹火他们并没有！
　　毕竟他们吃了两次，副作用的时间是叠加上的！
　　这一刻，人类方的队员们一个个都摩拳擦掌，跃跃欲试，哪怕面对两千多顶尖的律者部队！
　　也没有半点畏惧的样子，一路赢过来，早就养成了一颗无敌之心！
　　哪怕面对星空霸主，也是如此！
　　只不过这些律者，可不是当年星墟战争那一批能比的！
　　该有的警惕之心还是有的！
　　至于夜皇以及暗宙体们，则是满眼恨意的望向无罪！
　　又见面了！
　　之前暗宙体部队，就是差点团灭在无罪的手上，如今再次对上，恨意勃发！
　　血债还需血来偿！
　　唯有都灵玉，小红小绿他们一脸紧张，虽然早就有所预料，跟江南结盟，一定会跟玻色族对上！
　　但如今看来，也是值当的，毕竟享受到被南神带飞的红利了！
　　哪怕就此出局，也稳赚不亏！
　　此刻，人启马军团是站在同一战线上的！
　　无罪眯眼：“无论…
　　江南直接抬手：
　　(︶┏～┓︶〃)ﾉ“暂停！你等下再放屁好了，我先刮个胡子，恢复下我帅气的面庞！”
　　然后直接凝聚出微型裂空锯刃，在脸上刮起胡子来，空间刃砍脸上都砍的直冒火星子！
　　神踏马刮胡子啊，正起冲突呢，还带暂停的？
　　脸皮还能再厚点不？都刮出火星子了啊？
　　用的一定是非离谱剃须刀吧？
　　于是不耐烦道：
　　(￢益￢ꐦ)“好没？”
　　刮过胡子的江南一脸清爽，又摸了摸自己帅气的面庞！
　　嗯～真帅！
　　( ͡° ↼ ͡°)✧“好了好了，你接着放！”
　　无罪怒道：“无论你拿…”
　　然而此刻江南却低头扯起自己的领口看了眼，一脸嫌弃！
　　( ͡° ～ ͡°)“等下！还没好！我先烧个水，再用大力炮个没毛病的澡，把土地沙漠化一下子，咱们再…”
　　无罪：？？？
　　你踏马刮胡子也就算了，还要泡澡？
　　你怎么不把床搬出来睡一觉呢？
　　江南话还没说完，一道光怪陆离的瞬斩极其突兀的出现在了江南身边！
　　以不可抗衡的姿态狂斩而下，由于是跨越时间的一斩！
　　并且是从四维斩向三维，所以根本没有任何先召可言！
　　速度极快，就仿佛是在时间空隙之中斩下，已经完全超越生物的极限反应速度！
　　曾经，江南在北冕星空矿场接过余艮的瞬斩！
　　差点被当场斩死，还是靠米拉的时间静止光球才捡回一条命！
　　但如今！
　　江南早就已经不是曾经的自己了！
　　焚血瞬间启动，曲速驱动之下，直接被加持到身体所能承受的极限，微微侧身后退一步！
　　瞬斩刹那划过，几乎是擦着江南的身子过去的！
　　但却没能触碰到江南分毫，只剃掉了江南的胸毛！
　　江南就这么淡然的看着瞬斩的刀光从面前掠过，眼中满是波澜不惊的从容！
　　但无罪可不仅仅斩出了这一刀，就在瞬斩出现在江南身边的同时！
　　钟映雪身后竟也出现了一道瞬斩的刀光！
　　江南躲的过去，这并不意味着别人也可以，钟映雪干脆没反应过来，身子就直接被瞬斩湮灭，化作满天火光消散！
　　都灵玉脸都白了！
　　(☍┏﹏┓⁰。)“抱…抱歉！神明的耳语语没法准确预知到瞬斩这种能力，我我我…”
　　然而江南并不慌，甚至没去看钟映雪的方向一眼！
　　只见这一刻，江南的身上燃起冲天猩红煞炎，化作漫天火海！
　　而附着在江南身上的猩红煞炎竟然缓缓汇聚成人形，变成了钟映雪的模样！
　　从江南身上分离出来，眼神冷冽的望向无罪！
　　“小南！我有点不爽！”
　　江南嘴角勾起一抹狞笑：“虽然帮我剃了胸毛，我还挺感谢他的！”
　　“但他对你动手，就让我很不爽了！老子的脾气还没好到让人欺负到头上还会笑脸相迎的地步！”
　　“来而不往非礼也！”
　　于这一瞬，江南出刀了…

