第2814章 这可真是沾了七辈子的福气呢～
　　第一轮挑战赛还是不出意外的落下帷幕了！
　　晋级名单中，紫霆，星镜，洞天三族被挑战了下来！
　　换成了混沌，星耕，金属族，其余晋级名单不变，那些被挑战的全都抗住了冲击！
　　可以说，这16强里是极有含金量的，至于被淘汰掉的那些，就无缘进行第二轮挑战了！
　　只见天理轻咳两声：
　　( ͡° ก ͡°)“第一轮晋级挑战淘汰赛正式结束，积分核算完成！”
　　“请晋级的各位再次于大荒星盘中留下标记，随机分组，进行第二轮晋级赛！”
　　晶铭迫不及待道：
　　(￢益￢〃)“欸～快点开始吧，一会儿药效就过去了，还得再花钱买，速战速决！”
　　而就在这时，吃到沾喜气红利的嘟璐璐连忙道：
　　(◦◔◡◔ิ◦)“南神？你那个沾喜气套餐还卖么？我想再沾一下的啊？”
　　上次就已经因为这个，获得了合适的对手！
　　甚至就连挑战赛都扛过来了，这次再沾一下，说不定能混进第三轮里呢！
　　还在磨牙的江南猛的一怔，顿时笑靥如花！
　　这韭菜都咔咔往自己怀里钻了可还行？
　　不禁一把搂过青珂，咧嘴一笑：
　　(๑ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)ง⁽˙³˙⁾“卖！咋就不卖呢！各位，沾喜气套餐重新上线，刚刚的效果大家也都见识到了！”
　　“如今是第二轮，十六进八，这一轮要是输了，挑战基本没戏，若是撞见强族，那可就半点机会都没有了～”
　　“还不如求个好运，说不定能分到好打的对手是吧？”
　　“一共就8个沾喜气名额，我碳盟就用掉四个～剩下的四个就拍卖好了，价高者得～毕竟总得留一些倒霉蛋碰见难缠的对手是吧？”
　　这下，晋级的吞星们脸全都黑了，老子是真没看错你啊？
　　还真是一步一个坑，如果我们没猜错的话，之后你又要卖挂了吧？
　　现在想跟气运之子握个手，都得花钱拍卖了么？
　　不过想起上一轮，镜花月跟嘟璐璐的好运气，他们又是一阵心动！
　　谁不想碰见个好打的对手？
　　要是碰见玻色硅基人类啥的，这还玩儿个屁啊？
　　初阳当即举手：
　　(｡･ˇ益ˇ･)ﾉ“我！这沾喜气的名额，我混沌族要一个！”
　　上次就是因为倒霉碰见了人类，这一次说啥也得搏一个好对手啊！
　　混沌族折腾到现在，除了二百万的基础分，还一分没进账呢，光特喵花钱了啊！
　　嘟璐璐急道：
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“我要我要我也要，我上一把都预定了！”
　　江南笑的合不拢嘴：
　　o(◦ ⁼̴ ꇴ ⁼̴)o“咯咯咯～各位出价吧，取出价最高的前四位，我们家青珂也不可能白给各位沾喜气是吧？”
　　青珂有些心虚道：
　　(ོ◔﹏◔ิ)“气…气运之子会保佑你们的呦～”
　　啊啊啊～虽然是第二次骗钱钱，但为什么还是感觉这么刺激的啊？
　　于是新一轮的竞拍开始了，价格高到离谱的程度！
　　人类这三环序列战争打下来，当真是把自己打到富得流油啊！
　　最终，混沌族，露姆族，金属族，天辰族四族拍下了名额！
　　天辰族是怕遇到人类，毕竟之前打青珥被记恨上了，还是保险点好！
　　四人上前狠狠地跟青珂握手，甚至还疯狂吸气，就为了能多吸点运气什么的！
　　毕竟是花了钱的！
　　但青珂还是没感觉自己运气变少，完成了新一轮的竞标后！
　　16强再度上前，于大荒星盘上留下气息，随机分组！
　　一阵星光闪烁后，分组结果出炉，众人看着第二轮的分组名单，全都懵了一下！
　　第二轮16进8分组名单！
　　玻色VS金属、硅基VS天辰
　　暗宙VS晶族、人类VS混沌
　　天启VS隐灵、伽马VS星耕
　　星尘VS露姆、煞皇VS虫族
　　…
　　名单一出，就听虚空中传出一声歇斯底里的惨叫，初阳差点没当场去世！
　　尼玛！有没有搞错！
　　又是对上人类？第一轮被淘汰了，我们费劲吧啦，一步步的踩坑，掏钱，好不容易获得晋级资格！
　　结果有什么差别啊靠！
　　(|||இ益இ)“江南！我就~%?…;# *’☆&℃！你踏马这是保佑？你这是诅咒吧你？我们花了那么多的钱，沾到个屁的喜气了啊？”
　　金属族琉铁当即暴走：
　　(ꐦథ益థ)σ “有没有搞错！你就是这么保佑的？给我保佑成星空霸主的对手了？我琉铁一打八？”
　　天辰族那仨球也疯了：
　　୧⌓̈⃝୨“硅基？踏马的随机到硅基身上了？这还不如不沾了啊！”
　　“江南！我要求你现在立刻马上把钱还给我们，否则…否则老子就急眼了啊！”
　　怨气值刷到爆表，这哪里是气运保佑？这纯纯黑手挡啊？掉撤硕里手气都没这么臭的吧？
　　嘟璐璐嘴角直抽，相比于其他三人的结果，自己遇到星尘族，似乎也不是不能接受了…
　　但还是很亏啊喂！
　　青珂被吓坏了，一溜烟的跑到江南的身后躲了起来！
　　|ོ'﹏'）
　　江南额头暴汗，不禁干笑两声：
　　(⌒ㅂ⌒;)“乱…乱说，刚刚各位花钱跟青珂握手，明明已经沾到了七辈子都沾不到的福分！”
　　命权怒道：“你放屁啊！沾到福分了，就让我们对上星空霸主啊？”
　　江南一脸理所当然的摊手道：
　　╮( •́ω•̀ )╭“虽然各位沾到了七辈子的福分，但可能倒了八辈子的血霉吧？”
　　“你们最近是不是水逆了？可小心点嗷，再说了，我又没说保你们？运气这种事情，谁说的清楚呢？噗～”
　　江南一歪头就乐了出来，混沌族是真滴倒霉，梅开二度可还行？
　　不往脸上搓二斤锅底灰，都不能这么黑！
　　这结果，对于碳盟来说可谓是相当友好了，大族之间并未对上太多，可以保留有生战力！
　　命权都快气疯了：“认识你老子才是倒了八辈子的血霉啊！退钱！我没让你赔点钱就已经算是给面子了！撒楞退钱～”
　　江南一仰头：
　　(˵¯͒⥎¯͒˵)“不退！你打我啊？你又打不过～”
　　天理道：“分组结果不可更改，请各位入场，开启第二轮晋级赛的挑战！”
　　众吞星牙都快咬碎了！
　　江南！别想再从我们兜里掏出一分钱来啊！
　　只见江南道：
　　(๑ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～第二轮要开打了，各位买挂么？我给…”
　　琉铁怒道：“买个屁！”
　　江南一脸诧异：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“呦呵～这要求我倒是头一次见，仙女屁跟猛男屁要哪种的？仙女屁可不便宜，你要是想要滂臭滂臭的那种，可以让仙女提前吃点螺蛳粉消化下！”
　　“欸～别走啊？要带响的还是不带响的？”
　　琉铁已经快气疯了，屁你也买啊？款式还挺多？
　　为了挣钱你这是不择手段啊你？
　　第二轮晋级赛开始，干脆就没啥悬念！
　　琉铁当场认输，玻色族一招没出，又晋级了，不然琉铁一打八，疯了不成？
　　天辰族脉流士星蓝命权三人，望向硅基十二尊巨神兵，已经在骂娘了！
　　硅主淡淡道：“要挣扎一下么？我族开局就会释放终星武，针对顶点战争，我硅基是有数颗终星武预算的！”
　　“在旧日神葬里，威力会更大！”
　　命权神色艰难，终究还是叹了口气：“天辰族也认输…”
　　挣扎无用，结果并不会改变，他们也没把握抗下终星武来，损失一人都是亏的！
　　晶铭也认输了，他自己一打暗宙体七个，不是找死是什么？
　　至于混沌族？那还用说？不用打就已经知道结果了好么？
　　上次已经被江南他们虐一次了，付出了相当大的代价才认输的！
　　这次总不能再上去挨虐的吧？
　　天启对隐灵，隐灵认输，都是自己人，没必要争个你死我活！
　　伽马跟星耕，青珥也没打，也送伽马上去了！
　　煞皇跟虫族也是，煞皇认输，虫族晋级…
　　转眼功夫，第二轮晋级赛，还没开打，七场的结果就已经出来了！
　　因为这分组真的是太特喵的玄幻了，不是那种差距悬殊，毫无胜算的分组，就是自己人跟自己人干！
　　但下一轮的话，情况怕不是就要激烈起来了！
　　而唯一剩下的一场，还没出结果的，就是星尘族宸慕流苏，还有嘟璐璐了！
　　宸慕嘴角直抽…
　　(￢﹏￢٥)“这…这咱们还打么？要不你也认输下，第二轮就这么算了得了！”
　　这场对决几乎没什么悬念，必然是星尘族拿下嘟璐璐！
　　作为前十序列大族，还不至于一个露姆族都拿不下来！
　　然而嘟璐璐却一脸执拗！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“不行！我要打！老娘这钱不能白花，我觉得我是运气好的那个！”
　　“也就是沾了七辈子福气，只倒了七辈子血霉的辣种！万一我要是赢了呢？”
　　那可是二百万分，值得自己搏一把的！
　　而且露姆族的特性是可以吸收物理冲击，能量攻击，对星尘族也有一定的抗性，并不是没有机会！
　　流苏眯眼：“不会有任何万一，我会让你彻底死心的！”
　　第二轮唯一的独苗上了战场！
　　而这一刻，嘟璐璐是稍微有些紧张的！
　　她怎么都没想到，自己这一战，竟然会被五六十个吞星围观啊喂！

