第294章 火箭黑马
　　席卷了整座灵池还不算！
　　只见玉龙灵墟的入口处，一股股灵气也跟着涌出来！
　　众人真的惊了！
　　你特喵连人家灵墟里的都不放过？
　　“会长！没江南这么玩儿的！”
　　“全都让他抢去了！”
　　“那之前打的阶梯战还有个屁用啊！”
　　“妈妈！我委屈！我委屈啊！”
　　此刻的怨气值刷疯了！
　　江南这一手，直接惹了众怒！
　　陈轩无比头疼！
　　历届也从没出现过这种状况啊！
　　这……这可如何是好？
　　把江南请出去？
　　他敢请！
　　“内个~江南！商量商量！你收敛点儿嘛！”
　　“也给别人一点机会是不是？”
　　江南一想也是，一瞅他们也怪可怜的！
　　“没事儿会长！过了24小时，我就应该差不多了！”
　　陈轩苦笑：“那……那好吧！”
　　众人一听满脸无语！
　　啥玩意就差不多了？
　　差不多黄金了吧？
　　啊呀呀呀！
　　还能咋整？忍着！
　　就24小时！挺挺就过去了！
　　于是江南的等级就开始犹如坐了火箭似的狂飙！
　　看的所有人一阵胃疼！
　　此刻，在哎嘿黑蒜＋砰然心动跳跳糖的强大作用下！
　　就连钟映雪她们都吸不到灵气了！
　　不禁愕然，这效果也太强了吧？
　　吸收灵气中的江南也没闲着！
　　从异度空间里掏出小桌子！
　　电锅，五盒肥牛肥羊，鱼丸儿，青菜啥的！
　　开始坐在毛毯上涮火锅！
　　“狼灭雪雪！大个子！吃点儿热乎热乎！”
　　夏瑶嬉笑着：“嘿嘿！来啦！有木有小蘑菇？我最爱吃蘑菇了！”
　　钟映雪眼睛晶亮：“小南好贴心哦，鸳鸯锅？”
　　吴良：“哈哈！舒坦！来点儿蘸料！”
　　此刻，寂静的灵池里回荡着“咕嘟咕嘟”的声音！
　　热气蒸腾，肥牛鱼丸在里边飘上飘下，香气荡漾于灵池之中！
　　此刻，选手们彻底炸了！
　　你竟然在这么神圣的灵池中吃火锅？
　　还特么是鸳鸯锅？
　　到底还有没有底线了啊！
　　再看自己手里的饼干果干！
　　一瞬间就不香了！
　　夏瑶扇着嘴巴：“呼呼~呼~好烫好烫！”
　　钟映雪憋不住笑：“就你嘴急！来！小米拉也吃！”
　　“咿呀~”
　　吴良：“南哥！这肥牛汁水太足了啊！”
　　“这一咬！哎呦~这汁水！呲溜！”
　　江南嘿嘿一笑：“鱼丸也熟了~我吃一颗！唔~”
　　身子不由得一僵！
　　“怎么了？小南？烫到了么？我给你吹吹？”
　　“没事儿，就是一不小心突破了！”
　　“啧！你瞧瞧！”
　　“这不耽误我吃鱼丸儿么！”
　　选手们：！！！
　　啊啊啊啊啊！
　　你踏马！
　　气死啦！
　　你要不要这么贱！
　　没你这么装批的好不好？
　　突破耽误你吃鱼丸么？
　　门牙卡掉也不耽误你开宾利啊！
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　……
　　怨气值疯狂刷新，鱼丸儿都变得更香了啊！
　　此刻一众选手们不但要眼睁睁的看着江南突破！
　　还要忍受香气攻击！
　　还特么有狗粮！
　　楚天霸黑着脸起身：“我上个厕所！”
　　“我也去一趟！”
　　“我睡了！”
　　“啥时候他吃完再叫我！”
　　“啊啊啊！没眼看啊！”
　　一位位选手把衣服蒙脑袋上，倒头窝成一团！
　　呵~人生……
　　……
　　此刻，玉龙酒店大堂内，没人说话，面含震惊！
　　大屏幕上！
　　所有选手的进境都陷入停滞！
　　唯有江南的等级在疯狂飙升！
　　从最开始的白银三已经飙升到了白银七！
　　正当众人处于震惊之时！
　　那个七变成了八！
　　整个酒店大堂炸了！
　　而此刻网络上也彻底炸锅！
　　“什么情况？成绩录入系统坏了吧？”
　　“所有人都停了！南神六天升了五颗星？”
　　“南神已经跟7年前，那个15天在灵池内升了5星的猛人创的记录持平了！”
　　“南神只用了6天！他这是要上黄金么？”
　　“哈哈哈！南神牛批！谁说第二梯队不行！给爷爬！”
　　“我想知道，灵池里究竟发生了什么！”
　　16个小时过去了！
　　江南愣是把修为冲到了白银九星！
　　顺利打破保持了7年的记录！
　　正当江南一鼓作气要冲十星的时候！
　　只感觉五脏六腑一阵胀痛！
　　气血逆行，把脸冲的涨红！
　　难受至极！
　　“极限了么？呼~”
　　每个人都有自己所能承受的极限！
　　这么个灌法！
　　六天六星，已经相当恐怖了！
　　原本江南以为自己能卡在上黄金的瓶颈上！
　　没想到还是差了一步！
　　这一刻，直嘬牙花子的选手们终于感觉自己的人生迎来了曙光！
　　都快哭了！
　　娘娘的！
　　终于轮到我们了啊！
　　“呐~雪雪！给！”
　　江南把一头哎嘿黑蒜递给了钟映雪！
　　钟映雪满脸抗拒的疯狂摇头！
　　当着这么多人的面变成黑煤球？
　　打死我都不要哇！
　　江南翻了个白眼，于是掏出一套熊猫玩偶服！
　　“这样总行了吧？没人看得到！”
　　钟映雪眼睛大亮：“还是你贴心！”
　　正当众人纳闷的时候！
　　钟映雪穿上玩偶服，吃下了哎嘿黑蒜！
　　噩梦再一次开始了！
　　众人的希望瞬间破灭！
　　他们算是明白了！江南说的都队结束修炼之前，是抢不到半点机会了！
　　那个什么梯队！对江南根本没用啊！
　　“内个……现在还能回家么？”
　　“好残忍！连口汤都不给！”
　　“哈哈哈哈！这一定是在做梦对不对？哈哈哈！别拉朕！朕没疯！”
　　第九天！
　　当吴良以白银八星的修为喷出一口血后！
　　江南说的都队终于结束了修炼！
　　此时此刻，排行榜上！
　　第一！
　　江南说的都队！总积分：230！
　　江南：白银九星（60）
　　钟映雪：白银九星（50）
　　夏瑶：白银十星（70）
　　吴良：白银八星（50）
　　第二的天霸战队仍旧只有可怜的60！
　　这差距几乎可以说是天壤之别了！
　　江南刚破的记录！
　　两天后被夏瑶以提升7星的恐怖姿态破掉！
　　如此大跨度的提升是绝无仅有的！
　　甚至创造了历史！
　　引发了网上激烈的讨论！
　　江南说的都队以不可阻挡的黑马之姿，在开局就占尽了绝对的优势！
　　一度成为夺冠热门队伍！
　　而此刻，灵墟内的众多选手因为没有了打扰，纷纷进入正常修炼状态！
　　可一个个恨的牙根直痒痒！
　　距结束就剩6天了！让江南耽误了多长时间？
　　而且，此刻灵池内的灵气比最开始稀薄了不少！
　　但拿江南毫无办法，只能尽可能的追赶！
　　此刻，江南一行的的确确感受到了体内灵气总量的提升！
　　却也有种虚浮的感觉，如行走于云端！
　　快速提升的后遗症，怕是需要一段时间才能适应！
　　看着抓紧一切时间修炼的众人，江南咧嘴一笑！
　　时候差不多了！

