第203章 合体技进化！终极形态！（加更！！！）
　　江南说的都队四人一熊瞬间出现在战场之上！
　　杀了一个漂亮的回马枪！
　　钟映雪上来就是红莲爆炎弹招呼上去！
　　直接就给奎元阳炸飞了，这一幕来的太突然！
　　干脆没法防备啊！
　　马昊都快哭了，差点儿没跪地上管江南叫爸爸！
　　要不是这一炸！
　　自己就真被炸了啊！
　　可迎接他的却是熊二那足以开山裂石的大熊掌！
　　“砰！”
　　一声闷响！
　　马昊直感觉自己被卡车撞了似的吐血倒飞！
　　而另一边，江南空间虫洞频繁开启！
　　手中唐刀一次又一次的刺出，方圆300米内，哀嚎不断！
　　钟映雪则是化身移动炮台，手中爆炎弹像是不要钱一样的丢出！
　　山林中亮起冲天火光，夏瑶早就完成了兽化！
　　化为银影借着火光的掩护冲入山林，顷刻间放倒两人！
　　吴良则是熊王盾一顶，一夫当关万夫莫开！
　　小队的配合达到了极致！
　　顷刻间就放倒了11人，整个过程甚至不到10秒！
　　营地处顿时喧闹起来！
　　“快快快！江南杀回来了！”
　　“该死的！这什么恐怖的火力输出！”
　　“快！输出顶上啊！”
　　“这！这什么鬼啊，那头熊的胸口上为什么贴着两只OK绷啊！”
　　一帮反应过来的元素输出，刚要出手！
　　结果就被吴良的造型震撼到了！
　　脑海一片空白！
　　就在这时！
　　“重山域！”
　　“轰！”
　　一声巨响，冲在最前的夏瑶猛的被压的趴在地上！
　　根根钢刺无情的朝她刺来！
　　江南探手射出虚空锁链缠绕在她的腰上，狠狠一拉！
　　将她从灵技范围内拉了出来，钢刺刺偏！
　　“尽管冲！我拉着你！”
　　夏瑶舔了舔嘴唇，眼中全无畏惧！
　　这世上她信不过江南，还信得过谁？
　　关键时刻！
　　江南从不掉链子！
　　蒋云咬牙：“按之前排练的，坦克顶上！”
　　“保持300米距离，元素系远程输出！”
　　“不要让江南近身！”
　　大战一触即发！
　　在蒋云的带领下，虽然联盟军被江南打了个措手不及！
　　可很快就反应过来，形成了有效攻势！
　　火球水刃钢刺地刺让人应接不暇，就连脚下的草木都化作藤条缠绕过来！
　　吴良开了红眼，熊王盾被轰的咣当作响！
　　一旁的熊二已然负伤！
　　哪怕江南以空间虫洞作为防护，奈何实在顾不过来！
　　钟映雪的胳膊还是被水刃划出了鲜血！
　　染红了衣裳！
　　而就在这时，山洞中刚完事的楚琪香汗淋漓，呼吸急促！
　　听到营地处传来的战斗声哪里还敢耽误？
　　连忙在衣服上擦了擦手，展开翅膀极速朝着战场飞去，带着满腔的怨恨！
　　“江南！你给我去死啊！”
　　翅膀一挥，无穷冰刺夹杂着寒冷的飓风呼啸而来！
　　哪怕江南以空间虫洞防御住了大半，可现场攻击太多，根本顾不过来！
　　可还是被两根冰刺穿了过来！
　　眼看就要被刺穿！
　　就在这时，一道银影瞬间划过！
　　一拳轰碎了根冰刺，可剩下的那根还是洞穿了夏瑶的小腹！
　　鲜血瞬间就流了出来！
　　江南红了眼：“大狼灭！你！”
　　夏瑶捏了下鼻子，俏脸有些发白，可还是挤出了一丝笑容！
　　“嘿嘿，也让我救你一次！”
　　江南咬牙，可奈何对面攻势太猛，根本无暇顾及其他！
　　蒋云冷笑：“你江南也有今天？”
　　“没想到我们这么多人吧？”
　　“趁早弃权！省着受伤！这场围杀本就毫无悬念！”
　　“你们弃权，对我们双方都好！”
　　江南：“虽然你长得丑！可是你想的真美啊！”
　　蒋云：？？？
　　这跟我长得丑有什么关系？
　　不对！
　　你丫才丑！
　　“好！那就给你们打到淘汰！”
　　“这可是你自己选的！别怪我没给你们机会！”
　　“给我打！记得保持距离！”
　　营地处，火光冲天！轰鸣不绝！
　　而这场开赛以来，最为激烈的火拼也吸引了所有观众的注意！
　　直播间弹幕！
　　“天呐！江南说的都队发飙了！刚上来就放倒11个？这什么恐怖的战力？”
　　“完了！南神他们算是废了！这么多人围攻！肯定凉！”
　　“五个对六十多！怎么打？”
　　“天上还有个楚琪！没机会了！”
　　“本以为南神小队最后能拿冠军的，这次怕是悬了！”
　　“太恶心了啊！竟然打围攻！”
　　“不然怎么办？单对单根本没机会的！”
　　“呵！让南神浪！这次算是栽了！”
　　此刻，场中战斗愈发激烈！
　　由于蒋云始终控制距离，江南很难发挥自己的长处！
　　仅仅三分钟下来，所有人都挂了彩！
　　且灵力消耗过半！
　　吴良咬牙：“不行了南哥！他们人太多！咱们顶不住多久了！”
　　夏瑶捂着肚子，俏脸上尽是不甘！
　　钟映雪冷着脸！手中火球威力愈发巨大，她不愿让半步！
　　只见江南瞪眼：“真当我们好欺负是吧？”
　　“看来不出绝技是不行了！”
　　大家都是一愣，怎么着？
　　江南竟然还有底牌？
　　“雪雪！顶不住了！咱们快合体！”
　　钟映雪：？？？
　　什么合体？
　　突然间！她就想起了那次在北山的合体技能！
　　为什么又要合体啊！
　　真的好羞耻哇！
　　“必须得合体么？”
　　江南：“快呀！肯定管用！”
　　“那……那好吧！”
　　于是微微打开自己的双腿，江南一个瞬移就把钟映雪顶在了自己的脖颈上。
　　一个标准的骑脖颈诞生了！
　　吴良和熊二已经懵逼了！
　　合体？
　　为啥从没听这个技能啊！
　　“熊大熊二，并排站好！咱们要合体了！”
　　熊大熊二：？？？
　　靠！什么鬼！
　　还有俺们哥俩的事儿呢？
　　南哥！
　　咱们是人！不是高达！
　　也不是霸天虎汽车人啊！
　　我们真的不会合体大技啊！
　　可江南的命令两人都下意识的遵守了，战场上容不得丝毫怠慢！
　　江南一个瞬移！
　　直接带着骑在自己脖颈上的钟映雪上去了！
　　一脚踩在吴良的肩膀上，一脚踩在熊二的肩膀上！
　　“把住！”
　　吴良和熊二虽说满脸懵逼，可还是把住了江南的脚！
　　一旁的夏瑶满脸激动，看着江南四人合体变成的人形高达！
　　眼睛里已经全是小星星了！
　　这简直太帅了好嘛？
　　“我也要合体！我在哪儿？有我的位置没？”
　　江南愕然：“你已经合体结束了啊！我不是牵着你呢么？”
　　夏瑶低头看了看自己腰上的虚空锁链！
　　？？？
　　什么鬼！
　　这就完事儿了？
　　你还让我期待！
　　话说！
　　你为什么要用牵这个字哇！
　　用虚空锁链牵着我……
　　还好是缠在腰上。没缠在脖子上！
　　没毛病是没毛病！
　　可为什么还是感觉这么羞耻啊！
　　此刻，蒋云他们懵逼了！
　　世界观一度崩塌！
　　这……这是什么造型啊？
　　说合体！真就合体了啊！
　　真当自己是人形高达么？
　　哎嘿嘿，大家可以想象下这个画面哦！求五星好评，书架还有催更呐

