第2050章 欢迎来到我的世界
　　原本想着跑的了和尚，跑不了庙，谁能想到江南把庙扛起来给搬跑了啊靠！
　　如果人类真的得到了次元夹缝中那位存在的支持！
　　那么事情就真的麻烦了！
　　诺亚瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“宙神兵工厂被劫，我暗宙体驻扎在千星之城的黑耀星也损毁殆尽！”
　　“若不是你们硅基跟玻色族搞这些幺蛾子，能出这些破烂事儿？”
　　“我倒是要看看这次怎么收场！”
　　帝酬跺脚，气的直发抖：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“现在说这个有什么用？都在这儿杵着干什么？还不回援千星之城？”
　　“等着江南把千星之城拆完么？我就不信区区星空天灾挡得住本尊！”
　　帝酬转身一个跨越再度消失！
　　众吞星意念分身消散，纷纷朝着暗物质潮汐赶去！
　　心里都憋着一股子火气，打定主意必须要把人类挫骨扬灰！
　　短短三千余年时间，竟出了两次千星之乱！
　　一次比一次猛烈，姜繁就已经够嚣张的了！
　　可这个江南甚至还没破星，比姜繁胆子更肥，更嚣张！
　　若不是玻色体三番五次的招惹人类，哪里来的这么多破事儿？
　　虽然嘴上不说，但心里都骂疯了，正值序列战争前夕，却出了这乱子，这不是耽误事儿么？
　　片刻后，帝酬诺亚等人纷纷来到了暗物质潮汐跟前！
　　着实被眼前的潮汐规模吓了一跳！
　　被笼罩的不单单是千星域，甚至周遭数方星域都被笼罩了，目光所及皆是大片翻涌，咆哮的暗物质，不见天日，一片漆黑！
　　历史上如此规模的星空天灾都是极其罕见的！
　　随着众人赶到，大批的机械军团也跃迁而来，密密麻麻，声势惊人！
　　众人刚一到，就见天启族吞星，古瑞德大尊稍显狼狈的从暗物质潮汐中跌出，正咒骂个不停！
　　曼缇女尊诧异：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你怎么在这边？没冲进去？”
　　古瑞德咒骂道：
　　(￢益￢#)“擦，规模太大了，黑了吧唧的根本分不清哪儿是哪儿！”
　　“我刚刚正巧在附近，就过来了，伽马族的班尼梅还在里边，估计是迷失了！”
　　“你们来的正好，速速镇压暗物质潮汐，千星之城再不去吞星可就完蛋了！”
　　帝酬眯眼：“区区暗物质潮汐罢了，怎能阻我？高维降临！”
　　刹那间，无边庞大的四维世界疯狂降临，范围大到足以笼罩一方星系的程度！
　　吞星级存在能够毁灭星系并不只是说说而已，一旦笼罩下去，范围内的所有物质都会被分解为能量！
　　包括暗物质！
　　足以见得帝酬的实力究竟有多恐怖！
　　可不等诺亚说话，古瑞德跟混沌体的吞星却急了！
　　“你悠着点，别随便放大招，暗物质潮汐里不单单有千星之城，还有其他数方星域！”
　　“你知道哪儿是哪儿么？如此庞大的降临范围，一旦擦到个边，或者挨到星域，半方星系就没了！”
　　“失去了旋转平衡，整方星系都会被毁掉！别没被江南拆了，反倒是被你给拆了！”
　　里边笼罩着的数方星系，同样是众吞星顾忌的点！
　　帝酬暗骂，只能缩小技能范围！
　　“诺亚！这暗物质潮汐你就没什么办法？你们暗宙体控制暗物质不是看家本领么？”
　　诺亚瞪眼：“你什么意思？这么大规模的星空天灾，你指望我一个人搞定？老子有这本事，我就序列第一了，轮到的你们来做？”
　　“我只能试试！”
　　说着直接冲进了暗物质潮汐里，无穷暗物质迸发：
　　“暗涌！”
　　试图以自身暗物质来控制潮汐内的暗物质，打乱潮汐！
　　果然有效，潮汐减弱，而缪克更是借机把机械军团推进其中！
　　“反物质炮弹开路！一旦有吞星降临千星之城，便是人类终结之时！”
　　“轰轰轰！”
　　一道道反物质炮弹被凶悍射出，打进去的瞬间，发生无比剧烈的爆炸！
　　与反物质炸弹相比，什么超新星之流着实有些小儿科了！
　　大片的暗物质被清空泯灭，效率奇佳，但此处距离千星之城不知道多远！
　　按照这么个开路的法子，不知道什么时候才能到千星之城！
　　等过去的话黄花菜都凉了！
　　就在这时，诺亚急道：“不好！快退！我撑不住了！”
　　下一瞬，本欲同化暗物质潮汐的诺亚反被潮汐同化，自身大量的暗物质被抢夺带走！
　　暗物质潮汐疯狂壮大，不少冲进潮汐的星舰当即被撕裂扯碎，发生剧烈的爆炸！
　　非但没镇压成功，反倒是被夺走了力量！
　　缪克瞪眼：“诺亚！你故意的吧？”
　　诺亚虚弱道：“放屁！我比你们任何人都想镇压星空天灾！可光凭我自己哪有这个本事？”
　　“达到你们这一步的也都清楚，任何妄图控制自然者，都会被自然反噬！”
　　“星空天灾若是真这么好镇压，也就不叫星空天灾了！别说老子！”
　　“帝酬！你丫的不是能高维跨越么？你怎么不跨越过去？”
　　帝酬表情一僵：“老子能直接过去早就去了！从高维视角来看，暗物质潮汐笼罩之所一片模糊，根本分不清哪儿是哪儿！”
　　“贸然跨越，必然迷失其中！话说各家吞星呢？你不行就多叫些过来！”
　　“千星之城受灾跟你们没关系是咋的？”
　　可此话一出，各家吞星却冷笑起来：“吞星存在怎么可能都来镇压暗物质潮汐？被偷家了怎么办？”
　　“谁知道没有吞星在自家星域坐镇之时，会发生什么？”
　　危机的确要解决，但更重要的是本家星域，不可能让本家处于危险之中！
　　诺亚气道：“别墨迹了！有招的使招，注意力度，别把其他星域打坏了！”
　　“咱们这么多吞星，镇压暗物质潮汐也不过是时间问题！”
　　一时间各家吞星纷纷出手！
　　“暗物质力场，伽马射线暴！原子大爆炸，引力漩涡…”
　　众吞星合力镇压下，熄掉暗物质潮汐是早晚的事儿，但由于束手束脚，着实耽误时间！
　　诺亚心中桀桀直笑，老子族中吞星为了这场潮汐可是暗中汇聚了半个月！
　　够跟你们支巴一会儿的了，拆吧拆吧，我看江南这小子到底能搞成什么样子！
　　缪克眯眼：“没时间了！该死的！硅主大人！申请启动终端数据库超强力信号传输！”
　　自己这边进不去，但千星之城中并不是没有自己的力量！
　　“是！硅主大人！”
　　同一时间，光刻星域终端数据库内，一道肉眼可见的信号波瞄准了千星之城，凶悍射出！
　　跨越无尽遥远的距离，一头轰进了暗物质潮汐中！
　　虽说被潮汐不断削弱，但依旧在坚定不移的跨越着！
　　按照这个速度，用不了多久就能打通暗物质潮汐，把缪克的意识传输进去！
　　届时便是人类的死期！
　　……
　　而千星之城内则是彻底乱了套，江南已经踏着莫比乌斯之矛连窜了一百多颗行星了！
　　他不知道这样算不算是行星毁灭者，不过毁倒是真毁了不少！
　　就在刚窜碎星尘族的一颗尘源星之时！
　　才从星体中冲出来，一股极强的引力顿时作用在了莫比乌斯之矛上！
　　法码的身影骤然浮现，眼中杀意凛然！
　　“总算逮到你了！领域展开•星尘引力场！看你这次还往哪儿跑！”
　　在巨强的引力场下，莫比乌斯之矛被定在了星空中，任凭矛尾喷射，依旧无法挪动分毫！
　　就连被贯穿的尘源星都被引力场拉住，没能炸开！
　　法码作为星光联盟的会首，绝不是白给的！
　　引力疯狂挤压莫比乌斯之矛，矛身上发出不堪重负的吱呀声！
　　可强相互作用力材料不是这么轻易就能毁灭的！
　　刚被笼罩，江南就感觉浑身快要被紊乱的引力撕裂了一般！
　　而就在这时，蒂芙尼跟奈落几乎同时出手！
　　“维度降临！”×2！
　　四维世界朝着江南极速压来！
　　江南：！！！
　　好几个强力手子，我跟你们打个毛线？
　　几乎在被引力场笼罩的同时，江南臀部位置亮起璀璨的琉璃色光芒，朝着身后一拱！
　　绝对灵闪下，空间顿时被击碎！
　　江南一个倒挡曲速泡就脱离矛身，冲进了次元夹缝里！
　　这矛干碎一百多行星，也值个儿了！
　　夏瑶嘴角直抽，刚刚小南用屁股击碎了虚空啊喂！
　　这都行？
　　身体任何一个部位都可以当做武器？
　　就在江南刚进入的瞬间，莫比乌斯之矛连带那后方的尘源星当即被分解为能量！
　　丁点不存！
　　法码：？？？
　　尼玛！我家的行星啊！
　　幻楼哪里会放过这个机会？其御神躯直接随着江南一同冲进了次元夹缝！
　　“兔崽子！你往哪儿跑？这千星之城就是你的葬身之地！一个未达破星而已，老子还弄不了你了？”
　　就连奈落跟蒂芙尼也饱含杀意的追了进去！
　　然而刚一进入，幻楼就一个哆嗦，只见无尽漆黑的次元夹缝中，成千上百万道猩红的双眼亮起，宛如盯着一块可口的肥肉…
　　江南站在万兽中央，展开双臂，满眼冷冽：
　　“呦～欢迎来到我的世界！二批的小幻楼！”
　　江南冰冷的话语声回荡：“次元大军！给我撕碎他们！”

