第2871章 全星空巡回哐哐打人！正式开始！
　　好家伙！我滴妈！
　　刚一回来就玩儿这么大？
　　要把全星空的吞星都给揍一遍？这得是多大的工程？
　　而且江南刚刚是说了伪寰宇的吧？
　　诺亚都懵了一下：
　　Σ( ° △\“你…你能打的过伪寰宇？”
　　江南一仰头，眼中满是自信！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“你最不该质疑的，就是我的实力！”
　　王有志桀桀只笑：
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“我大弟现在可不一样了，那些伪寰宇见了他，怕不是要大跌眼镜！”
　　这下全场的吞星，种族话事人全都兴奋了起来！
　　卧槽哇，这下好啊？
　　虽说姜繁人间蒸发了，但看这样子，江南站起来了啊？
　　之前一起打巽祖的时候，虽然能压制吞星，但对上伪寰宇那种级别的存在，攻击也只是刮痧而已！
　　碳盟之所以形势艰难，就是因为没有能跟伪寰宇大佬抗衡的手段！
　　如今…江南可以了？
　　实际上，拥有界源能量的江南，的确已经算是全星空最顶尖战力的那一批人了！
　　只要巽祖不打破神葬枷锁，无人可出其左右！
　　哪怕碰上伪寰宇，也浑然无惧！
　　真正的站在了金字塔的顶端！
　　而都拥有这样的实力了，不好好发挥利用一下，那还是江南么？
　　那三家完全属于不吃亏，就不长记性的类型！
　　不给揍疼了，永远在那儿搞小动作，打你的主意！
　　必须得给打服，让他们清楚，自己没有跟碳盟较劲的本钱才行！
　　这样才会老实，这样的行动看似粗鲁野蛮，莽的一批！
　　但从星空大战长远的角度来看，绝对是百利而无一害的！
　　有这样的实力，当然要显露出来，以震慑宵小之辈，打出士气，扳回战局！
　　当然，这只是其中一方面的原因！
　　最主要的原因，还是江南想要为那进度条积攒怨气值！
　　如此巨量的怨气值，以常规手段收集，自己要积攒到猴年马月去？
　　这种拜山门的方式，无疑是最快的途径了！
　　毕竟以江南的帝位，想要在自己家这边收集点怨气值什么的，还真挺费劲的！
　　而且，巽祖会随着时间的推移越来越强悍，不趁着他虚弱的时候搞事，还等毛线呢？
　　干就完了！
　　江南已经完全做好不当人的打算了！
　　星空恶霸说的就是我江南啊！
　　这下在场的众人没有一个能坐得住了！
　　诺亚第一个举手：
　　＼(¯͒ꇴ\ “去去去！给他们脑袋瓜子干放屁啊！”
　　虫千锦磨牙：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“受了三个多月的憋屈气，必须得好好出一口恶气才行！”
　　亚克力舔着嘴唇：“我的大刀早就已经饥渴难耐了！”
　　萧吹火一脸欣慰的看向江南：
　　(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)“早就该这么干了，你这崽崽有我当年的风范！”
　　一时间会议室中的气氛极为热烈！
　　江南嘎嘎直乐：
　　“话虽如此，但本家防御也不能落下！重新启动黑云计划，以暗物质潮汐笼罩碳盟本家星域全境！”
　　“大锅，薇薇安！三人组再安排一下，准备好迎接冲击！”
　　“各家吞星也别全去看热闹了，留一些人手守家！”
　　“全星空哐哐打人巡回开始，他们必定反击，将主意打在我碳盟本家星域的身上！”
　　“咱们揍他们可以！他们揍咱不行，都清楚了么？”
　　这种行动，自家防御定然是要拉满的！
　　杨坚面色涨红：“放心！我这就安排！”
　　江南大手一挥：“爱酱，准备爱酱精灵，全程跟随虚空呈象，全群星网络直播！”
　　“我要让这全星空都看清楚我碳盟的实力！”
　　“要让所有人，都知道我江南的厉害，在我的淫威下摄摄发抖！桀桀桀～”
　　爱酱：ᥬ(๑° ̫°๑)᭄“好哒～立马安排！”
　　会议室中的所有人全都风风火火的行动起来！
　　诺亚却猛的一怔！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ\“等等…你刚刚说是要把全星空的吞星都揍一遍？这…这些人里，不会也包括我们吧？”
　　江南脸上的笑容逐渐魔鬼起来：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)“若是气氛到位了，也不是不可以！”
　　诺亚脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿\~%?…;# *’☆&℃$！
　　嗯～今天的第一份怨气值到账！
　　既然是以收集怨气值为首要目标，动静当然要搞的越大越好！
　　全星空巡回哐哐打人！
　　从这一刻起，正式开始！
　　……
　　北冕星空矿场，这里无疑是全星空战况最激烈所在！
　　每个种族的发展都离不开资源，而在战争时代，资源更是最被看中的东西！
　　硅基，玻色，质盟，碳盟全都在这边大量屯兵！
　　质盟更是将所属的矿区，全部以星光护盾笼罩！
　　别家休想染指！
　　这些星光护盾的能量来源，全都是来自于矿场中散布的星辰！
　　其中包含着万象的规则之力，就连吞星都攻不破！
　　而三家都有顶级战力坐镇，这期间唯独碳盟顶尖战斗力空虚！
　　所以被针对！
　　一旦有吞星下场，打他们的吞星，万象跟始祖机必来帮忙镇压！
　　就算是玻色巽祖龟缩不出，也有堑厘这个顶尖战力！
　　所以仅三个来月，碳盟就狂失上百富矿区，吞星几乎都被打伤过！
　　并且三家的行动，愈发的猖獗起来！
　　而此刻，996矿区中，正上演着一场惊天大战！
　　质盟联军，正在跟碳盟的矿区守备军疯狂厮杀！
　　防线已经被撕穿了！
　　而碳盟这边，则是以虫族为主，隐灵，寄生，伽马，天启等等组成的联军！
　　打的异常激烈！
　　海棠矿业，欧米伽，阿尔法这对小夫妻，此刻正于战场之上奋勇杀敌！
　　而敌军仍是一波一波的涌上来！
　　虽说虫族不缺兵源，但发生战争的矿区远远不止这一处！
　　战线一退再退，996矿区有三分之二都已经沦陷了！
　　阿尔法贝齿紧咬：“要叫吞星支援么？这种情况下，没有吞星镇压，根本扳不回局势了！”
　　欧米伽手持死光剑，于战场之上狂扫，一扫就死一大片！
　　“叫来有啥用？咱们叫，他们也叫！就算打出优势，万象一过来，又完了！”
　　“还是要挨揍！”
　　阿尔法急的直磨牙：“那咋办？舍了这矿区不要么？”
　　欧米伽眼中满是不甘：“不能再舍了，都丢了多少矿区了？碳盟也是要吃饭的！”
　　“今天能丢一座，明天就能丢十座！他们根本不会见好就收的！”
　　质盟那边，天辰族仙国的能量躯不禁叉着腰哈哈大笑！
　　( ͡° ꇴ ͡°)“就投了吧，还坚持个什么劲儿呢？就算是兵源多，也没有你们这么浪费的吧？”
　　“现在谁是爷分不出来么？之前碳盟不是牛么？江南呢？怎么不出来？”
　　“就算是他来了，又能如何？他会是万象大人的对手？”
　　随着万象的觉醒，天辰族自然是跟着站起来了，有靠山的感觉就是不一样！
　　江南虽猛！
　　但天辰族完全没在怕的，他再猛，也猛不过伪寰宇，都不是一个层级的选手！
　　这哑巴亏，你不想吃也得吃！
　　谁让你弱呢？
　　欧米伽撇嘴：(￢益￢ꐦ)“我呸！瞧瞧你那狗仗狗势的狗样子吧！又不是南神按着你揍的时候了？”
　　“南神来了，能把你屎打出来！”
　　仙国冷笑：“呵～给你牛批坏了！”
　　“他来了！我让他跪地上管我叫…”
　　话还没说完，整片战场上的空间都猛的凝固！
　　时空仿佛陷入静止了一般！
　　质盟联军所有人都惊恐的发现，自己不能动了！
　　空间犹如金铁一般疯狂的挤压着自己！
　　下一刻，琉璃色的光辉一闪！
　　“轰！”
　　战场上的全质盟联军，身体直接炸开，就连身躯都被爆破的空间乱流直接碾碎成虚无！
　　渣渣都没剩下！
　　整片996矿区战场，敌军直接被清图了！
　　上一刻还在奋勇厮杀的碳盟联军全都懵了一下，看着空空如也的战场原地呆住！
　　而敌军方，只剩下仙国一人僵在原地！
　　Σ( ° △ °|||)？
　　虚空波动一闪！
　　只见江南穿着大花裤衩子，小沙滩衬衫，脚上穿着人字拖，手腕上带着玻角串！
　　脸上卡着个像素墨镜，腋下夹着小马扎！
　　头顶系着红色的布带，上面写着“恶霸南”！
　　手上夹着嘟嘟奶嘴，狠狠地嘬了一口，吐出了一抹奶香！
　　眼神不屑的望向仙国！
　　仙国麻了！
　　而碳盟这边，则是全都兴奋了！
　　卧槽哇！南神来了？
　　不过你这是什么打扮啊喂！
　　然而下一刻，江南身后，一道道身影浮现！
　　足足五六十道身影！
　　其中不少都是碳盟吞星，诺亚曼缇虫千锦，夜家姐妹，都灵玉，灵妙，神子他们！
　　还有江南说的都队全员，王有志，以及人类中不少的超凡！
　　而这些人，无一例外，全都穿着小拖鞋，大裤衩子花衬衫，玻角串也安排到位！
　　带着墨镜，头顶系着红巾！
　　上面写的“强！强！强！”
　　只不过没带小马扎，一个个扛着的刚玉材质的棒球棍！
　　这么一群人站在一起，那气势一下子就出来了！
　　正是全星空巡回哐哐打人团！
　　只不过，众碳盟吞星此刻面子上多少有些挂不住！
　　这踏马是什么异域风格的打扮啊喂！
　　出来干架，穿的不应该帅气一点才对么？
　　给我们穿的什么玩意？
　　但江南说，他们要是不穿，就不不带他们一起去，还说这是哐哐打人团的制服，传统！
　　想起这几个月的受的气，他们也就强忍着穿身上了！
　　不过…好丢人啊靠！
　　但江南完全不觉得，挑着眉望向仙国！
　　(๑◔д◔ิ)“让我管你叫什么？”
　　仙国懵了，呆呆的看着眼前一群该溜子…
　　不自觉的道：Σ( ° △ °|||)“爸爸…”
　　江南笑着：(˵¯͒ ⁻ ¯͒˵)“好大儿！通人性了～”
　　然后一个眼神望了过去！
　　仙国的能量身躯直接炸开，被空间之力碾碎为虚无！
　　真•眼神杀人！

