第2465章 冈布茨能量矩阵
　　夜堇瑟嘟着嘴道：(✿･ˇ～ˇ･)“姐～要我说就分头行动的嘛，咱们可以分离出暗影之躯，人手绝对够用的！”
　　“玻色族自身实力变态，范围性升维收割效率超快，硅基也有机械军团，分头作战！”
　　“咱们再保守下去，只会被越落越远的啊？你看人类就分组作战了，积分涨的可快！”
　　“再这样下去，一旦鏖战期过去，根本没可能超过玻色族跟硅基的嘛！”
　　夜堇瑟嗫牙个不停，然而夜鸢尾还是低头看着命牌不为所动，眉头紧皱！
　　只见夜堇瑟直接跑到夜鸢尾的跟前，拉着她的小手晃悠着，撒起娇来！
　　(✿❛ั ꇴ ❛ั)“哎呀～姐～我那美丽大方知性温柔的姐姐～就分头行动嘛！让我夜堇瑟带兵出征，保证让总积分暴涨，拳打硅基，脚踹玻色哇！”
　　夜鸢尾翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ✿)“听你的还是听我的？不能分组作战！尤其是在这个阶段！”
　　“各大族开始争夺排名，分出先后，必然有所碰撞，试图削弱对手，进行减员，争抢最后一块蛋糕！”
　　“万一这个时候被分而破之了怎么办？咱暗宙体还没有无视各族威胁的硬实力！”
　　“如果被削了，到时候别说争二，保三都费劲！”
　　夜堇瑟嘟嘴道：(✿` ~ ´)“那人类怎么敢分组打的？他们才三百多人都敢，咱们咋就不行？”
　　夜鸢尾脸一黑，额头暴汗，那能一样么？
　　(•́ω•̀ ٥)“不是所有人都是江南！”
　　我要是有江南的本事，我也敢！
　　夜堇瑟失落道：(◞‸◟ )“可这样怎么才能压过玻色族跟硅基嘛！拿个第三回去，根本没有什么改变啊？”
　　夜鸢尾的眉头也跟着紧皱起来：“面对玻色族的强势，也只能是联合对抗了…”
　　单凭暗宙体的实力，可没法把玻色族拉下神坛！
　　夜堇瑟嘟囔道：“之前咱们不是去找都灵玉谈过了嘛，那女人根本没给咱们好脸色，完全没办法合作！”
　　“甚至连让咱们把话说完的机会都不给，想想就气！呸！心机女～”
　　夜鸢尾也是满眼的无奈，她已经找过都灵玉了，试图跟她们的杀启马军团合作！
　　一起对抗硅基跟玻色族，有他们神明耳语的助力，帮助不是一般的大！
　　然而都灵玉完全不干，我们凭啥跟着你们暗宙体去打老大老二？
　　能不能讨到好处都不一定，说不定还会被重创，减员，都灵玉自然不想尝试！
　　她们的主要策略就是守成！
　　不求上进，因为前三根本没可能，只要能保住排名就够了！
　　都灵玉不愿意掺和进来也情有可原！
　　夜鸢尾也并未因此放弃，甚至去神机营，找了硅基，寻求合作！
　　希望他们跟自己一同把玻色族拉下来！
　　将霸主拉下王座，不是某一族凭自己的力量就能做到的，一个巴掌拍不响！
　　硅基跟暗宙体合作，无疑是可以对玻色族造成威胁的！
　　届时让硅基拿第一，暗宙体第二都行！
　　这对硅基来说，也是不错的选择！
　　然而冈修却说此事要权衡利弊后，再做决断！
　　可到现在她也没收到冈修的回复！
　　夜堇瑟不知想到了什么，猛的眼神一亮：
　　(✿ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷)“姐姐姐～跟人类合作呐？诺亚大人不是说万不得已的时候，可以选择跟人类合作的嘛？”
　　“咱要是跟人类合作了，就能分组行动了，谁要敢动咱们！就放江南去找他们的麻烦！”
　　“哦～我的天！我这什么聪明的小脑袋瓜？”
　　夜鸢尾无语：“你懂什么叫万不得已吗？江南闲的么？给自己找事情做？人类想要冲高分，是不会跟任何种族合作的！”
　　“利益冲突的情况下，拿什么合作？他为什么要跟咱们分积分？给自己找麻烦？而且玻色族跟硅基也不是弱旅，不一定怕江南针对，欸～”
　　暗宙体如今的处境就是这么尴尬，第三是可以拿到的，然而想要再往上冲一冲，则根本没有机会！
　　正当夜鸢尾考虑对策，想着怎么破局之时！
　　夜堇瑟小脸儿猛的紧绷起来！
　　“姐～来人了！”
　　夜鸢尾也眯眼朝着远空望去！
　　只见虚空波动之下，无罪率一万律者部队猛的从虚空中踏出！
　　腰间挎刀，手随意的搭在刀柄之上，半睁着眼睛淡淡望向战场！
　　柊绪也在他身侧，跟赫烨跑了一趟之后，她又归队了！
　　所有律者整齐划一的一字排开，手都握在了刀柄之上！
　　夜鸢尾眯眼，一身黑裙飘扬！
　　“抱歉，这里的猎物已经被我们先拿下了，你们走错地方了！”
　　“想狩猎的话，还是换个地方好了，这里不欢迎你们！”
　　无罪玩味的看向夜鸢尾：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅)“哦？你怎么知道，我看中的猎物不是你们，而是集团军呢？”
　　“在我眼中，你们也是猎物来的！”
　　夜堇瑟神色骤变，呲出小虎牙，满眼戒备的看向无罪！
　　只见柊绪一把抽出背上的十彩大剑，对准了夜堇瑟！
　　“律者部队！拔刀！”
　　“锵锵锵！”
　　一万律者纷纷拔出了自己的圣裁刀，面无表情，就像是无情无性的杀人机器！
　　铁律的执行者！
　　面对这样的阵势，夜鸢尾也半点不虚，甚至没叫自己的人停下清理战场！
　　而是浑身气势狂涨，滚滚黑雾弥漫而出，星空似乎在暗能量的影响下都扭曲起来！
　　她就这么解下手上发带，系上了自己的一头黑发，神情冰冷道：
　　“你确定么？说出去的话，就像是那泼出去的水，想要再收回去，那可就覆水难收了！”
　　“无罪，千星时代捍卫者！我承认，你是有几分本事，但我姐妹也毫不虚你，玻色族对我暗宙体是有些许优势！可也没大到哪里去！”
　　“或许你能拿下我们！但自己也得崩掉几颗牙！断手断脚也说不定！”
　　“在这个时期，率先选择对我暗宙体出手，似乎并不是个明智之举吧？”
　　无罪轻抚着自己的刀柄：“当你试图避免这场战斗的时候，你就已经承认自己不如我了！”
　　“这也就注定了你们的结局！你们追的太紧了，我看的很烦！”
　　“怎么？还想当这寰宇大猎的魁首不成？我感受到了冒犯！也很不爽！”
　　夜鸢尾嗤笑一声：“我不如你是么？呵～一群只会躲在四维里装模作样的垃圾，很强么？”
　　“三维世界！暗宙体才是绝对主宰，想拿下我们，尽管来！我保证这会是你这一生当中做出的最后悔的决定！”
　　夜堇瑟一脸兴奋的看着也夜鸢尾！
　　啊啊啊～姐姐好飒好硬气啊！
　　打就打！谁怕谁啊？
　　无罪冷笑着：“好大的口气，你们暗宙体的能力的确有些棘手，吃下来或许会让我们产生些许损失！”
　　“但也仅此而已了！哪怕我玻色族因此崩了牙，断了爪，依旧无敌于创界大墟！所以…这有何不可？”
　　夜鸢尾眯眼，看来无罪是铁了心的对暗宙体出手了啊？
　　啧～
　　只见无罪笑道：“当然，我还是比较爱惜羽毛的！更不想付出什么代价！”
　　“可惜的是，吃下你们并不会让我付出什么代价…”
　　说话间打了个响指！
　　整座星区四周，上千个巨大的机械虫洞联合展开！
　　一艘艘武装到了牙齿的星明机械异形战舰开拨过来！
　　通体白金色的装甲，闪耀着炫目的辉光！
　　只见这些星明战舰整体外形呈勒洛三角形，中央是一颗飞速旋转的巨大能量源！
　　星明战舰舰体环绕着偏心环飞速旋转着，从三个角处分别延伸出三座巨大的能量辐射塔！
　　粗大的能量光柱从辐射塔中射出，相互链接！
　　从而形成了冈布茨形状的巨大光幕牢笼！
　　将整座战场包裹，笼罩，并且将星明战舰防护在外！
　　上百万的特制星反机械义体从机械虫洞虫转移过来！
　　冈修，影士，陶三人尽数到场！
　　冰冷的机械音从冈修口中传出！
　　“星反系列•反暗宙体冈布茨能量矩阵启动！”
　　“能量核心运转正常！成功切断空间内暗物质，暗能量与外界联系！”
　　“星反机械军团！全体备战！启动反暗宙体模式！作战准备！”
　　这一刻，全体星反机械战士的机械眼中绽放红芒，核心启动，体表的六边形模块起伏不定，开始疯狂变化！
　　生成反暗宙体模式！
　　这下，夜鸢尾的表情变得彻底难看起来！
　　什么时候布的能量矩阵？我可从未听说过硅基还有这样的能量矩阵！
　　矩阵之下，战场内外的暗物质，暗能量全部被阻断了！
　　这也就意味着夜鸢尾她们没法通过暗物质能量传导进行超远距离位移，逃出矩阵！
　　更没法借用矩阵之外的暗能量！
　　近乎于无穷尽的能量源，顿时就被限制了！
　　夜鸢尾贝齿紧咬：“冈修！这就是你给我的回复是么？”
　　玻色族竟跟硅基联手，率先对暗宙体出手，这是要彻底将暗宙体打落深渊么？
　　冈修机械音回荡，机械眼闪动不休！
　　“是的！我硅基至今还并未开发出完善的反玻色体模式，与暗宙体合作，围攻玻色族胜率极低！”
　　“相反，我族已开发出最新的反暗宙体模式，与玻色族联合，围攻暗宙体，可保证胜率，也可剔除威胁！”
　　夜鸢尾咬牙：“你们就不想再往上爬一爬了么？剃掉我们暗宙体，谁来帮你们上位？”
　　冈修面无表情：“我硅基自有我硅基的行事准则，且神机营资源有限！”
　　“临时战争终端数据库防护不如外界硅基终端数据库，没法有效防止玻色族进攻！”
　　“综上所述，与玻色族合作，清理暗宙体，剔除威胁无疑是最好的选择！”
　　夜鸢尾气的直跺脚：“你…你们个破机器脑袋！”
　　而无罪则是冷笑着望向冈修！
　　他说的话里，有几分真？几分假？真的没有反玻色体模式？神机营的防护不足？
　　呵～挖坑给谁跳呢？
　　硅基虽说是机械生命体，但这并不意味着他们不会为了达成自己的目的而说谎！
　　但无论怎样，目前跟硅基合作拿下暗宙体才是正事，之后的事，之后再说就是！
　　此刻，张三骑在冈修的脖颈上，泡面桶直接就放在了冈修的头顶！
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“哦豁～这是什么年度大戏？奔波这么久，可算让我碰上一场啊？大场面呐大场面～啧啧啧～”
　　而就在这时，冈修猛的启动了自己的星反模式，六边形皮肤一阵抖动！
　　差点没把张三的泡面桶掀了！
　　吓得他连忙护住泡面，没好气的一巴掌拍在冈修头顶，发出“铛”的一声金属脆响！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“乱踏马动什么动？老子泡面撒了你赔啊？要不是看在你的核心动力炉烧热水还挺方便的份儿上，老子现在就嘎了你卖废铁！呸～啥也不是！”
　　说着就自顾自的嗦起了泡面，葱花跟面汤都溅到了冈修的机械脸上，可他毫无反应！
　　不光是冈修，无罪，夜鸢尾，战场上所有人，都没发现骑在冈修脖颈上看热闹，晃悠着小jiojio嗦泡面的张三……

