第2265章 放心！我保证一定完不成任务
　　帝酬眼神冰冷，死死的盯着幽冥：
　　(✡‾᷄ _ ‾᷅)“咱俩这样有意思么？历史上你幽冥族也不是没试过！结果已经很清楚了！”
　　“如果你想再试试，我圣律会并不介意再发起一场制裁战争！”
　　幽冥一口钢牙都快咬碎了，单眼血红：
　　(ꐦ͡’皿*)“你…”
　　话说到这里，两人都有些下不来台，但帝酬没空管幽冥族的事儿，还是先按下来再说！
　　终究是先开口道：“那就减少二分之一的资源供给，算是本尊买你个面子！”
　　“把江南抓拿归案后，再恢复正常供应，若是抓不回来，这窟窿补不上，你知道后果！”
　　“至于那额外奖给你们的资源，就别想了，若不是你的疏忽，也不会出这档子破事儿！”
　　幽冥深吸了一口气：
　　(︶益︶ꐦ)“行！我认！”
　　除此之外，自己也没有别的选择，虽然早有预料，但这里必须得装作急眼，争一下！
　　否则一点都不反抗的认下来，容易被帝酬看出马脚，察觉到不对劲！
　　毕竟能到这个层次的，都是人精！
　　幽冥接着道：“此事也关乎我幽冥族的脸面，我派抓捕大队出去以圣律会的名义抓人，你没意见吧？”
　　帝酬冷哼一声：(￢_￢ꐦ)“江南最后一次出现是在北冕星空矿场，炸了虫碧诗的虫巢，别到时候连人都找不到！”
　　虽然没明说，但也算是默许了！
　　毕竟幽冥族的能力，对空间系有克制效果，让他们参与追捕也好！
　　只见帝酬话锋一转：“我自然不会听信你的一面之词，放心！江南越狱之事，我会去命人调查的！”
　　“但凡是跟你说的有半点出入，或是故意给老子找事儿，别怪我帝酬翻脸不认人！”
　　说罢直接挂断了通话，都没给幽冥回话的机会！
　　幽冥抬手就比了个中指，你丫的去查好了，当初老子可是演的明明白白！
　　江南越狱越的更是合情合理，能挑出来我的毛病，就算我输啊！
　　不过江南够狠的啊？出手就是大手笔，竟然把虫碧诗的虫巢给炸了？
　　也不知道得没得手，需不需要帮忙什么的！
　　要是江南拉胯了，幽冥族这波可是赔了夫人又折兵，亏的底裤都没了！
　　考虑再三后，幽冥当即做出断决，召唤柄察察前来觐见！
　　只见柄察察胡子拉碴的就过来了，整个人都消瘦了不少，精气神都没了！
　　(›´┏_┓`‹ )“幽冥大人？叫我来有什么事儿么？”
　　幽冥轻咳两声：(｡･ˇกˇ≠)“察察啊？你是我最信任的心腹手下了，能力出众，当得了此次重任！”
　　“我命令你率领幽冥军团精锐成员，组成抓捕大队，前往北冕星空矿场，想尽一切办法把江南抓捕归案，挽回冥河死狱的颜面！”
　　他说是暗中派人追捕了，其实根本就没派，暗中嘛，派不派谁知道～
　　柄察察一听，当即眼冒神光，浑身气势腾起，胸中烈火熊熊燃烧！
　　(☄┏꒨┓☄)੭“终于等到这一天了么？放心！幽冥大人！我察察愿为此赴汤蹈火，在所不辞，保证完成任务啊！”
　　这一刻的柄察察有种想哭的冲动，原本以为这辈子都找不回自己的幸福了，谁知道如今机会这就来了么？
　　江南！无论你身处天涯海角，我都要追到你啊！
　　幽冥轻咳：(٥˘ ก *)“内个啥～也不用一定完成任务，确保人质安全才是第一位的！”
　　“毕竟我最爱的干女儿还在江南手上，人质在手，不好处理，届时若是真撞见了，江南若是以人质作为要挟，提出什么过分的要求，记得要听他的知道么？”
　　“人质重要！抓捕是其次，懂不懂？”
　　说完不住的给柄察察使眼色！
　　柄察察就算是再傻也能看出来其中有事儿啊？
　　神特喵听从江南过分的要求啊！
　　这哪里是什么抓捕大队？分明是您老给他派去的援军吧喂！
　　江南是你爹啊？这么护着他？
　　不过即便是幽冥不说，柄察察撞见江南也不敢造次啊？
　　毕竟还得求着他解码呢！
　　∠(｀～´*)“您就放心吧幽冥大人！保证完不成任务！那我这就去了！”
　　说完火急火燎的就出去召集人手了，一边跑一边跳！
　　ﾚ(ﾟ ꇴ ﾟ;)ﾍ幸福！爷爷来啦！呀吼～
　　幽冥嘴角直抽，神特喵保证完不成任务啊，这话我听着怎么这么安心呢？
　　江南！你可给点力吧你，幽冥族是饿死还是吃饱，就全看你的了啊！
　　于是不多时，在柄察察的带领下，幽冥抓(zhi)捕(yuan)大队就浩浩汤汤的出发了！
　　直奔北冕星空矿场！
　　…
　　而玻色星域，圣星总部这边，找幽冥确认完的帝酬胸中的怒火疯狂蒸腾！
　　当初的那个协定，本就是自己跟江南的一场博弈，但事情似乎并没有按照自己预想的方向发展！
　　竟然真被江南给逃出来了！
　　(￢益￢✡)“旦丁！将江南越狱之事通知给星矿局，让他们调动北冕维序部队，对江南实施抓捕！”
　　“如今族中吞星正在举行寰宇大祭，为接下来的序列战争做准备，目前我走不开，那边的行动全权交由你来负责！”
　　“另外，圣律会的律令部队也会过去支援，一旦江南现身，无论如何也要将其抓捕归案！”
　　“一有消息，随时通知我！”
　　旦丁狞笑一声，舔了舔嘴唇，既然上头这么说，那自己就没什么顾虑了！
　　反倒是想跟江南碰一碰，看看他到底有几分本事！
　　而帝酬这边，又联系上了初光派系光主蒂芙尼！
　　“江南越狱了，现在人在北冕！告知圣律会全体成员族，带人去给我向人类施压！”
　　“协议是他们违反在先，我看他们到底怎么说，别让他们好过！”
　　“通知希尔德工会，把江南的悬赏给我上了，上到最高级！这个钱，圣律会来出！”
　　“老子要让江南在这星空中，犹如过街老鼠，再无容身之地啊！”
　　蒂芙尼一杯奶茶全都喷出去了，光是江南越狱的这个消息就已经足够劲爆了好么？
　　施压倒是能施，可如今的形势之下，大概率起不到什么作用的啊？
　　但该做的事情还是要做，是人类违约在先，这口气不能就这么忍了！
　　“召集圣律会成员种族代表，律令部队，跟我来！”
　　……
　　千星之城最外围，人类所属桃源星区！
　　这里早已不是之前的光景，十几颗驻扎的生命星球，星空中到处都是漂浮着的星际都市，繁华如梦！
　　然而此刻却被律令部队上百艘战舰包围了，大批全副武装的前十序列士兵整齐阵列！
　　气场十足！
　　蒂芙尼当即开口：
　　(❈°᷄д°᷅)“杨坚！你该不会不知道律令部队为何找上门来吧？”
　　此刻，桃源星中也是防御全开，严阵以待！
　　星球上所有人类强者全都进入战备状态！
　　桃源星后方，甚至虚空都随之裂开一道巨口，大到随时都可以把桃源星吞进去！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“哦？我人类一直以来都兢兢业业的致力于为星空造福，还真不知道触犯了圣律会哪条律法！”
　　缪克眯眼：(〃¤皿¤)“你明知故问！江南越狱了，人在北冕，炸了虫碧诗的虫巢，别说你不知道，消息都已经传出去了！”
　　此话一出，桃源星陷入了绝对的安静之中！
　　下一刻，一道道惊天的欢呼声直冲云霄，甚至把天空中的流云都给撕裂了！
　　秦授，叶星河，齐玉三兄弟仰天怒吼，哈哈大笑！
　　٩(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)۶“啊哈哈哈！南神牛批，我就知道这星空下没有能关住南神的地方！竟然能从冥河死狱里逃出来？这简直就是小母牛坐火箭呐？”
　　“就是就是！什么入狱？南神明摆着是去度假的啊？才蹲了三个来月就跑了？估计是呆腻了！”
　　“怎么才炸了个虫巢？南神的功力该不会退化了吧？这听起来不怎么霸气啊？”
　　杨坚嘴角直抽，你们要是知道那虫巢究竟有多大，就不会这么说了！
　　此刻，桃源星因为这个消息集体沸腾，欢呼！
　　足以见得江南的人气有多高，南神这两个字，在如今的人类心中，就是无法被磨灭的信仰好么？
　　只见杨坚回头呵斥道：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“都给我小点声？笑什么笑？要笑回家再笑，这是在对峙呢，严肃点儿！”
　　夜莺嘴角直抽，所以说这句话之前，你的嘴角能不上扬么？
　　这样看起来一点也没有说服力啊喂！
　　不过…南神棒棒！
　　哈哈哈哈！
　　这一刻，蒂芙尼脸比吃了苍蝇还要难看！
　　(❈▼皿▼)“人类！你们别太过分了！当初的千星遗址会议，双方都已经定好的协议！”
　　“撕毁万族协定，让人类加入星空序列，赋予序列权利，代价就是让江南入狱服刑三百年！”
　　“现在人类单方面违约！江南才进去蹲了三个月就越狱了？你们逗着圣律会玩儿呢么？”
　　“既然你们都不遵守约定！我看圣律会也该把人类种族踢出星空序列了，协议就此作废！”

