第2132章 偷梁换柱
　　虫蜚雨要是想走，这冥河死狱根本关不住她的吧？
　　真正关住她的，是那纵横八百万光年的冥河星域！
　　江南正想着的时候，虫蜚雨已经拎着江南进了自己的牢房了！
　　而另一边，玖蓝从冥河里冒出了头，刚长好的手臂，连带着肋巴条子又被踢断了！
　　狠狠地吐出了一口老血！
　　这一刻的玖蓝可顾不上自己的伤势了，顺着砸出来的破洞就追了回去！
　　刚要跟着冲进牢房！
　　牢房的大门就被重重关上，反锁！
　　“砰”的一声，玖蓝的表情都印在了牢门上！
　　门˃̵益˂̵门
　　里边传来虫蜚雨略带愠怒的声音！
　　“不许进来打扰我！不然就杀了你！然后在冥河死狱里大开杀戒，看你们谁能拦得住我！”
　　捂着鼻子的玖蓝眼泪都快疼出来了，这哪里还敢进去？
　　但江南不能死的啊？
　　他要是死了，自己就没得学了，大力也没着落了，典狱长的交代也完蛋了！
　　这可给玖蓝急坏了！
　　“江南！你一定要挺住的啊？挺不住也要硬挺！”
　　“想想你这一路的艰辛，想想你人类的未来，身为人类的时代之主，绝对不可以在这里倒下！你知道么？”
　　“挺住！战到她没有力气吃掉你为止，少年强！则虫皇扶不住墙！然后活着出来！加油！”
　　玖蓝急的都不知道自己在说些什么了！
　　可话虽这么说，但迄今为止，没有谁能进了虫蜚雨的牢房后，坚持过三分钟还有动静的！
　　江南虽然底蕴雄厚，但那可是虫族母皇啊！
　　得多强才能让虫蜚雨精疲力尽啊？
　　牢房里的江南一副快哭的表情！
　　神特喵少年强啊，我也想背水一战，但奈何我没有趁手的武器啊我？
　　只能有气无力道：(◞‸◟ )“我…我尽量！你等我好消息啊你？”
　　事到如今只能靠自己了啊！
　　玖蓝咽了口唾沫，整个人都趴在门口，耳朵贴在墙壁上，听牢房里面的声音！
　　(๑◔_◔ิ门
　　而她突然意识到，自己现在的样子，像极了大变态啊！
　　人家孤男寡女的在牢房里，自己在外边听墙根？
　　这算什么？
　　……
　　牢房里，虫蜚雨一把把江南丢在地上，随手将太阳帽挂在墙上，然后抓起自己的头发扎成高马尾！
　　看着江南舔了舔嘴唇！
　　ᥬ(∗❛ั↼❛ั)“别浪费时间了，咱们现在就开始好了！”
　　她的双眸在江南的身上四处审视着，牢房内昏暗无比，而一到了昏暗的环境，虫蜚雨的双眸顿时化为了猩红色！
　　看起来格外阴森！
　　江南额头暴汗，不住的后退着，眸光在牢房中不住的探查！
　　幸福在哪里啊～幸福在哪里！
　　既然被虫蜚雨给拿走，就一定在她的牢房里！
　　好不容易进来的，这可能是自己唯一找回幸福的机会，绝不能放过啊！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“欸～这…这就开始的么？太快了点吧？话说这牢房里太黑了，我有点看不清啊？”
　　“这样的话岂不是很没有氛围？”
　　虫蜚雨翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ〃)“你事儿倒是挺多！”
　　说话间打了个响指，整间牢房便亮了起来！
　　牢房的全貌也展现在了江南的眼前！
　　只见牢房天花板上，吊着十几只白色的人形蚕蛹！
　　里边散发出阵阵荧光！
　　仔细一看，那光源正是一只只荧光虫，密密麻麻，以尸体为养分在蚕蛹里生活着，散发着柔和荧光！
　　江南的脸刷一下的就白了！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)卧槽哇！
　　(⌒ㅂ⌒;)“啊哈～啊哈哈～这蚕蛹吊灯的风格可真逝太魔幻了，能源这么清洁的么？”
　　不光是这吊灯，整个牢房的装修都不对劲啊靠！
　　墙壁上的肋骨挂钩，头骨座椅，骨头棒子做的桌腿！
　　房间角落里还摆着不少用蚕丝缝制的娃娃，看起来极其诡异，也不知道是用啥皮革缝的！
　　就连地板上铺的彩虹地毯，摸起来都像是头发的质感…似乎是用头发编织而成的！
　　整间牢房散发着可爱而又阴森恐怖的气息？
　　这特喵什么阴间装修啊喂！
　　阴曹地府的牛头马面来这边都要叫你一爷的啊？
　　虫蜚雨眼睛大亮：
　　(งᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)ง“是吧是吧？这个能一直亮好多年，荧光虫的食量不大，这个吊灯我特喜欢！”
　　江南：？？？
　　此刻的江南这才发现，整间牢房里的东西，几乎全部都是虫蜚雨的手工作品！
　　这…这些都是她自己亲手做的？
　　江南同样注意到了牢房角落那堆积如山的白骨，一口老血差点没吐出来！
　　这应该就是原材料了吧？
　　自己等下也不会被做成工艺品摆在房间里的吧？
　　噗哇～
　　(•́﹏•̀ ٥)“还有…你的那个手串，这光气！天！盘了很久了吧？什么料子的？”
　　虫蜚雨眼睛晶亮：
　　(∗❛ั↼❛ั)っ“这个？这个我总盘，用黑曜族眼珠做的，都是对眼儿！凑齐12个可不容易！”
　　江南汗如雨下，神特喵对眼儿啊！
　　你圣贤！你盘人家眼珠子啊你？
　　她似乎特别喜欢被人夸她的手工作品啊？
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“嘶～都是对眼儿的么？厉害厉害！这毯子摸起来也特别舒服！彩虹毯可太漂亮了！”
　　虫蜚雨蹲下一脸兴奋的拍了拍毯子：
　　(ˊ˘ˋ*)♡“我都是选发质好的人才拿来织毯子的，这张毯子我织了好几年呢，特别柔顺！你再摸摸！”
　　江南：！！！
　　(꒪ ꇴ ꒪ ‧̣̥̇)“欸～真…真的是欸！”
　　果然是用头发织的啊靠？这虫族母皇到底什么鬼的癖好？
　　然而疯狂转移话题的江南，猛的注意到了床头的台灯…
　　其表情猛的僵住，差点没哭出来！
　　我靠哇！可算是找到你了，怎么就被做成台灯了啊？
　　老子都不知道还能这么用啊？
　　“这台灯是…”
　　虫蜚雨猛的出现在台灯跟前，一脸兴奋的拍了拍！
　　“我前几天刚做的，怎么样？好看么？”
　　江南肝差点没吓碎了，您可憋给拍坏了啊
　　(°﹏°〃)“可…可真好看，特别具有艺术气息！”
　　虫蜚雨笑道：“是吧是吧？我前几天在工具室翻到的，当时就觉得这个马赛克特别适合用来干这个！”
　　“每天这小台灯都伴我入眠，光是看一眼就喜欢，是我这段时间最得意的作品了！”
　　江南：！！！
　　什么玩意就适合用来干这个啊？
　　这这这…不是这么用的啊这！
　　看虫蜚雨这喜爱的程度，想从她手里要过来是不可能了！
　　江南拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“这个简直绝了，谁看到不喜欢啊？那个布娃娃…”
　　虫蜚雨连忙去取布娃娃：“我拿近点给你看！”
　　江南神色一狠，就是现在哇！
　　只见江南背后的小皮鞭极速探出，一把就将台灯的夜光石给薅下来了！
　　然后从随身带来的包袱里掏出察察哥的把柄！
　　放在桌上，然后把那云彩状的夜光石直接摆在了上面！
　　换下来的台灯座被江南藏在了包袱里！
　　千分之一秒做完这些的江南只觉得心脏都快跳出来了！
　　察察哥！对不住了！我也是没有办法！
　　只能出此下策，偷梁换柱了啊！
　　老子的是栋梁，你那破柱就代替我在这里当台灯座好了！
　　取了一堆娃娃回来了虫蜚雨歪头看了眼台灯！
　　江南额头暴汗，这…这应该看不太出来的吧？
　　(º ꇴ º‧̣̥̇)“我的妈呀，这娃娃也太可爱了，这缝起来的嘴巴真诱人，眼睛的纽扣怎么是七彩的？”
　　虫蜚雨：“你说这个？这个是用海族的七彩逆鳞做的，逆鳞可不是每个海族都有的！”
　　为了掩饰自己偷梁换柱的事实，江南疯狂转移话题，把屋里能夸的全都夸了一遍，嘴巴都说干了好么？
　　虫蜚雨的注意力也并没有落在台灯上！
　　而在牢房外听墙根的玖蓝傻眼了！
　　虽然听不太清楚，但大概知道两人在聊什么！
　　不是抓江南去用的么？怎么两个人进屋就开始聊上牢房装修了啊？
　　这根本不搭边好么？
　　不过这都半个多小时了，江南还活着，这也算是个好消息来的！
　　加油啊你！挺住！
　　但江南真是没啥夸的了，都夸没了啊！
　　虫蜚雨俏脸绯红：
　　(⑉ˇ ꇴ ˇ)“啊啊啊～还是第一次有人这么欣赏我一手打造的虫巢！江什么来着，你很有眼光，本皇很欣赏你！”
　　“那个我看不上眼儿的人类没说谎，你的嘴巴是够甜的，跟抹了蜜似的！”
　　“所以为了奖励你，等下我就从头开始吃好了！”
　　江南：？？？
　　那不还是要吃？老子这半个多小时白夸了？
　　(｡≖ิ ↼ ≖ิ)“可…可这虫巢的装修再好看，也不及你千分之一的美！”
　　“如果说这虫巢的美如那漫天的繁星，而这漫天的繁星也不过是为了衬托如月般绝美的你！众星捧月说的就是这个了！”
　　实在没啥夸的江南，开始夸上虫蜚雨了，嘴巴甜点总没错的啊？
　　“你的眼睛真…”
　　话还没说完，虫蜚雨上手一把就把江南的上身囚服给撕了！
　　吓得江南遮住刑天之眼不住后退！
　　虫蜚雨嘟嘴：(◦`~´◦)“话可真多，赶紧开始好了！”
　　江南：！！！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“秋～秋豆麻袋！开始之前我申请先洗个澡！”
　　一边说一边指向了一旁的浴室！
　　虫蜚雨皱眉：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“洗澡？”

