第2258章 是活的？
　　毫无疑问的，这一次精心准备的虫儿妃行动计划失败了！
　　到底还是小看了吞星虫族母皇的能量，准备了那么多的杀招，可全都被虫碧诗一一破解！
　　能爬上吞星等级的，没有一个是傻子，尤其像是虫碧诗这种，喜欢阴人的存在！
　　各种防护手段简直达到了变态的程度，确保自己没有任何阴沟里翻船的可能！
　　还赶上了她阴玄瑟，这完全是自己意料之外的事情！
　　如今虚空虫胶遍布，撤入次元夹缝已成奢望，虫碧诗已经有所警觉，虽然无法调动虫群！
　　但如果还想夺取仙灵蛹壳，只剩下硬抢一条路了！
　　可怕是还没抢到，就要被无穷无尽的虫兵咬死吧？
　　这里可是虫碧诗的虫巢，再不走，小命都要丢在这里！
　　虽然很不甘心，但也只能接受失败的事实，先行撤退了，之后再说！
　　只见江南大手一挥，无穷虚空锁链窜出，缠绕在所有人的身上！
　　随即响指连打，10面空间壁垒横在了繁育大厅的入口处，挡住来路！
　　虚空黑洞接连爆发，宛如擂动的战鼓！
　　“轰轰轰！”
　　无数虫兵被压缩为原点，可空隙很快就被填满！
　　原本虚空黑洞的威力，足矣扯碎空间！
　　但如今有虚空虫胶镇压，根本扯不碎！
　　江南满脸晦气，只在入口处阻挡了一瞬，就被无数虫兵冲破了！
　　但这也足矣让江南再次生成曲速泡了，轰然射了出去！
　　“砰！”
　　坚硬的虫胶墙壁被直接轰穿一个大洞，江南朝着一个方向猛冲跑路！
　　可在虚空虫胶的作用下，空间变得极为凝滞，难以扭曲推动！
　　所有空间灵技的释放速度，效果威力都大大减弱，就连曲速泡的速度都慢了不知道多少倍！
　　被拖累的窜不出去多远，就要消失的程度！
　　“盛意盛彩，找路出去！”
　　盛意不住的点头，脸都白了，连忙开始天眷之眼•视觉共享！
　　可望向四周，到处都是凶光，就算是原本有金光的位置，也在极短的时间内变成黑色！
　　只见盛意的眼瞳不断闪烁，一副快要哭出来的样子！
　　(☍﹏⁰。)“什么情况？没有什么活路的样子啊？咱们…咱们好像死定了啊喂！”
　　这种十死无生的情况，盛意还真没遇到过！
　　江南则是全然不慌：
　　ﾚ(ﾟ皿ﾟ;)ﾍ“怕个屁！小场面呐，跟着哥走，死不了就是！既然没活路，就随便挑条路走！”
　　“死路老子都给你走成生路啊！”
　　再不济还有黑洞吞星兜底，但没上超凡，用这招就是玩儿命！
　　先逃一下试试，逃不掉再说啊！
　　然而就停顿的这么一小会儿功夫，走廊里便有大片的虫兵追杀而来，宛如黑色的浪涌！
　　江南磨牙，六道裂空锯刃朝着走廊两侧斩了出去，随便挑了个方向，曲速泡直接撞了出去！
　　但相比于庞大的虫巢结构，江南他们移动的这点距离，简直可以说是微乎其微！
　　……
　　繁育大厅里，虫碧诗看着江南他们逃走的背影，嘴角勾起一抹弧度！
　　ᥬ( ๑ୖ҉෴ୖ҉)“这才三个多月而已，江魔鬼竟然从冥河死狱里逃出来了？啧啧啧～这可是大新闻！”
　　“我倒是要看看，你们能否逃得出本皇的手掌心，可怜的圣律会还以为江魔鬼在死狱里吃苦？呵～倒是够自以为是的！”
　　“不过这次，圣律会可是要欠本皇一个天大的人情了，咯咯咯～”
　　虫碧诗捂嘴浅笑着，大批的虫群已经把她保护了起来！
　　虽然无法从虫碧诗的身上接收到信息素指令，但虫群不会连自家母皇都不认得！
　　而虫碧诗的目光，则是落在了一旁的玄瑟混沌分神上！
　　他已经被混沌傀儡虫完全占据，至今不敢相信，布莱克就是江南！
　　如今他自爆都不敢自爆了，否则力量回馈之下，傀儡虫会把外边的分神都一起感染！
　　“碧池，你也真是好胆！手中掌握三百余富矿区还不满足，就连我手中的也想染指？”
　　“你抢别人东西上瘾了是吧？当混沌族是摆设么？不是你的东西，你拿不走！”
　　“你我两族可是盟友！置盟友关系于不顾是吧？在你的观念里，盟友就是拿来坑的么？”
　　虫碧诗轻笑着：“相比于脆弱的盟友关系，随时都可能遭遇背叛，我更倾向于让你做我的提线木偶！”
　　“这样你就会永远都站在我这边了，毕竟在这星空下，我除了自己，不信任任何人！”
　　“你只要乖乖听话，我会让你做大做强，登上前所未有的巅峰，毕竟为你好就是为我好！”
　　“当然，你也可以选择舍弃这份分神，恢复自由身，那样你会实力暴降，且会失去现在的一切，不坐在大矿主的位置上，你玄瑟什么都不是！”
　　“想好了再回答我！”
　　玄瑟都快气炸了，要不是老子其余分神在江南手中捏着，这点分神我还真有勇气舍掉！
　　大不了隐藏一段时间，花费点力气修回来就是！
　　但问题是把这四成舍了，我特喵就没剩啥了啊？
　　心甘情愿成为虫碧诗的提线木偶？老子怎么可能愿意？
　　但如今自己没得选啊？
　　……
　　“轰！”
　　一声巨响，江南猛的撞进了一处虫巢网的行星节点之中！
　　内部结构复杂，无比宽阔，到处都是岔路口，通道！
　　然而就在江南闯进来的瞬间，所有通道的大门都宛如闸口一样闭合！
　　“轰隆隆”的巨响声响起，虫巢结构疯狂变换，宛如旋转的万花筒，就连方向都分不清了！
　　回头望去，虫兵大军竟然没追过来！
　　江南环顾四周，有些发懵！
　　没错，他迷路了，来的时候，江南已经把来路清楚的刻印在了脑海中！
　　但想要撤离之时，虫巢结构已经完全不一样了！
　　这就像是一座没有出口的大迷宫，江南他们好比在其中乱窜的小老鼠！
　　而就在这时，只见厚重的虫巢墙壁上，裂开直径数万公里的漆黑甬道！
　　足足七八个！
　　光是直径，就比一般的行星直径还要大！
　　墙壁上血光涌动，内部宛如魔纹一样的血线闪动不休！
　　虫蜚雨急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“是了！没错了！这虫巢…是活的，那个垒头碧池竟然真的完成了！”
　　此话一出，众人都狠狠的打了个激灵！
　　江南头皮发麻：“什么意思？虫巢是活的？你是说如此庞大的虫工结构，实际上是一个拥有自主意识的生命体？”
　　“咱们如今在它的身体里跑路？逛来逛去？”
　　虫蜚雨不住的点着头：“正常的虫巢根本不具有大幅度改变自身结构的功能，除非，它本身就是一个生命体！”
　　“改造虫巢，为虫巢赋予生命，意志，是我之前提出来的一个想法，我跟她谈过，但即便是巅峰时期的我，也没能完成！”
　　“准备完成进化后，再着手改造的，但没想到会出这样的事儿！虫碧诗利用这五千多年的时间，已经完善了这个想法么？”
　　“具有生命，意志的活体虫巢，竟然真的被她打造出来了！”
　　盛意头皮发麻：(☍﹏⁰。)“是活的？所以我们无论怎么跑，都跑不出去是么？虫巢能轻易的察觉到我们的位置，从而改变结构！”
　　“为虫兵大军引路，来灭杀我们？”
　　江南咧嘴，这还真是天道好轮回，活体虫巢么？
　　小队藏在玄瑟的身体里，进入虫碧诗的身体，如今大家却又落在了虫巢的身体里！
　　如果将虫巢比做是人体，那么这一条条的通道就是血管了，江南他们是待肃清的入侵病毒，虫群便是白细胞？
　　这特喵还真是十面埋伏啊这？
　　而就在这时，亚克力骤然眯眼，看向那八个漆黑的巨大甬道！
　　“小心！来了！”
　　只见炽烈的太阳风从甬道中吹出，节点中的温度开始疯狂提升！
　　虫蜚雨急道：“是恒星能量炮！虫巢把收集来的恒星能量全都调过来了，想要对咱们进行毁灭性打击！”
　　江南额头暴汗，好家伙，虫巢连这种事情都做得到么？
　　人家硅基玩儿的是科技，虫族玩儿的是生物变异？
　　“全体防御！”
　　“轰轰轰！”
　　白炽色的高温喷流猛的从八个甬道中喷出！
　　这一刻，整个虫巢节点仿佛化为焚烧炉！
　　周遭十几颗恒星收集过来的能量，全部于这一节点绽放！
　　这里边的温度，甚至要远远超越太阳核心，足以焚毁一切！
　　“领域展开•冥河冲星！”
　　萨摩波登纷纷放出领域叠加在一起，抵御高温冲击！
　　而这强力的焚烧的时间，足足持续了近三分钟，才逐渐结束！
　　整个节点腔室中，依旧充斥着极其惊人的高温！
　　火星飞扬，事物扭曲，就连节点腔室内壁的虫胶都被烧融了！
　　只见腔室最中心，漂浮着一颗被烧到赤红的强相合金圆球，外围还覆盖着一层融化的晶体…
　　下一刻，腔室四周，十几万个通道大门打开，无数虫兵蜂蛹而来！

