第2700章 遇袭
　　然而这边正开庆功宴嗨着呢，哪里有人愿意去干护送这种无聊的任务？
　　再说，江南的名声在外，谁敢动他的宝贝啊？那不纯纯找挨揍么？
　　不得用黑洞喷流轰他两炮啊？
　　杨坚找了一圈儿，愣是没人愿意去！
　　而就在这时，凯旋集团军领军人萧震顿时出站了出来！
　　( ͡° ◠ ͡°)✧“这个任务就交给我们来做好了！就不跟着大家一起庆功了，毕竟我们也没啥功可庆的啊？”
　　开战至今，凯旋集团军那是屁事儿也没干啊，都愧疚！
　　如今好不容易来了个他们能胜任的工作，还能放过？
　　杨坚倒也没拦着，只是一趟简单的护送任务而已，没什么难度！
　　就交给凯旋集团军表现下好了！
　　(｡･ˇกˇ･)“倒是可以，不过记得以自身安全为重，一有事立刻给我发消息！我会增派人手，跟你们同行！”
　　秦授胸口拍的啪啪直响：
　　(︶.̮︶〃)“放心！交给我们就是，保证完成任务！属于我秦授建功立业的时刻到了啊！”
　　就在碳盟阵地这边忙着开庆功宴之时，凯旋集团军便出发执行护送任务了，而钟映雪夏瑶她们不太放心！
　　也带着小队成员跟着一起去护送了，反正江南去修炼了，她们也没啥庆祝的！
　　而随着队伍一同去执行任务的还有玖蓝，带着一批幽冥军团作为保险，甚至还带了青珂这么个吉祥物！
　　实力并不弱！
　　星烬之海北面，次元星环打开，护送队伍抵达乌众联合军团的位置！
　　只见三百多颗残破的基地星球被死死的保护在联合军团阵心！
　　军团的规模可不小，因为除了活人以外，还有尸族控制着的死人！
　　萧震抻着脖子往里瞥了一眼！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“就这点星球？我还以为是啥大单呢！”
　　超体族若智一口老血差点没吐出来：
　　(￢益￢٥)“就来这点人么？碳盟认真的？”
　　一大群的未达破星？有没有搞错啊喂，离了战甲怕是都没法在星空中生存吧？
　　碳盟就派这队伍前来护送？究竟是谁保护谁啊？
　　也就那些幽冥族的实力还够看，但这么一小撮够干啥的啊？倒是气运之子还挺让人安心的！
　　什么玩意叫就这么点星球啊？
　　知道这些星球是俺们废了多大劲，灭了多少种族梦想才划拉来的么？
　　一想起是用来还债的，他们就心痛！
　　秦授当即叉腰：
　　(˵¯͒～¯͒˵)“那咋了？看不起我们是咋的？我们可一点都不弱！”
　　“这活儿都没人愿意接，还是我们推了庆功宴来的呢！”
　　无相黑着脸，就算我们自认了啊！
　　(︶益︶٥)“行吧行吧！事先说好，这341颗基地星球就算是还了，记在我们账上，若是半路被抢了，可就跟我们没关系了！”
　　萧震笑着：(๑⁼̴ ◡ ⁼̴)“没到手就还不算，你觉得南神会认账，麻烦你们也跟着走一趟好了！”
　　乌众联盟脸更黑了，那还能咋整？走一趟呗？
　　于是凯旋集团军开始利用星笼缩小星球，碳盟派来的护送队伍则是被牢牢的护在军阵中心！
　　大军启程，直奔碳盟基地开拔！
　　无相以手抚额，真不知道他们到底是来护送的，还是被护送的了！
　　碳盟那边都开上庆功宴了？这也太飘了，也真不怕栽跟头！
　　还是说他们看不上这几百颗基地星球啊？
　　路上还是挺顺利的，虽然遇上了几支试图图谋不轨的联军！
　　但一看幽冥族，跟钟映雪夏瑶，全都识趣的撤了！
　　江南的人，他们可不敢动，除非是活腻歪了！
　　而时刻收集着战场情报的玻色族哪里会注意不到碳盟的行动？
　　当即有手下报告：
　　∠(｀～´*)“碳盟那边派出了凯旋集团军，小股的幽冥族成员，青珂！还有几个跟江南走的很近的女的，执行护送任务！”
　　“护送乌众联盟的基地星球送往碳盟阵地，已经接完头，走回程了！”
　　说着当即就把队伍构成资料送了过来！
　　朗姆的眼神瞬间就亮了起来！
　　(੭✧益✧)੭“机会！天大的机会！凯旋集团军里全都是未达破星的人类，甚至还有不少是江南的老同学！”
　　“尤其是那两个女的，可是江南的心头肉，大好的机会摆在眼前！”
　　“竟然敢单放他们出来执行任务？一旦咱们把这些人抓到手里，手中就有了碳盟的人质，行事再也不会变得被动了！”
　　“直接就能拿捏江南的把柄，到时候别说换回奈落跟咱们的弟兄了，就算是让他去拿大量的基地星球跟咱们换也不是没可能！”
　　“江南绝对不会想让钟映雪，夏瑶出事的！”
　　天理神色一凝，同样也兴奋起来：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“终于露出破绽了么？消息准确么？”
　　“准确！千真万确！”
　　蒂芙尼则是皱眉：
　　(･ˇกˇ･｡:)“会不会是坑？按江南的行事风格，会露出这样的破绽？”
　　天理冷笑道：
　　(￢↼￢〃)“若是江南本来就不知道他们的行动呢？如今江南可是回次元夹缝修炼突破去了！”
　　“碳盟不会连护送任务这种小事也通知江南的吧？修炼之时，可不宜被打扰！”
　　“另外他们觉得随时能撤回次元夹缝，所以没什么好怕的吧？还有幽冥族参与，足矣应对很多突发情况了，”
　　“行动是合理的，将凯旋集团军拉上战场，大概是想练练兵吧？护送任务难度不高，所以才让他们上的么？”
　　蒂芙尼眉头紧皱：
　　(•́﹏•̀ ٥)“但我总有些不安是怎么回事？那气运之子有点不好对付啊？”
　　朗姆急坏了：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你不安个屁啊？被江南坑出疑南杂症了吧你？这有什么可担心的？青珂的气运再强也护不住全部的人！不针对她不就完了？”
　　“大好的机会摆在面前，只要出手，抓到一个都算是赚了，当初死了那么一个小角色，江南疯成什么样？”
　　“只要还有把人救回来的可能，哪怕咱们手里只掐着一个人质，也能掣肘江南！”
　　“你不想在江南手上扳回一城？想想他怎么羞辱你的？交际花！”
　　蒂芙尼满眼晦气：
　　(︶益︶ꐦ)“闭嘴！送女男！”
　　天理眯眼：“没什么好怕的，即便是个坑，咱们也没什么可被坑的，只要人逮到手，怎么都好说！注意防护好核心灵墟就行！”
　　“硅基那边已经开始有行动了，看来是抱着同样的想法，不能让他们抢先了！”
　　“一旦人质落在了他们手里，硅基完全可以携娘们儿以令江南，让江南用黑洞攻咱们阵地都说不定！”
　　“决定了！行动！全力出手！”
　　蒂芙尼也一咬牙：“那就干！注意！下手注意分寸，别把人弄死了，那样就威胁不到江南了！反倒会让他暴走！”
　　“带人强攻咱阵地都说不定，不得用黑洞喷流一直轰到序列攻防战结束啊？”
　　朗姆狞笑着：“放心！一群未达破星的人类罢了，不至于拿捏不了！”
　　“速战速决，赶在江南来援之前把人抓回阵地！绝对有戏！”
　　决定行动之后，玻色阵地这边半点也不耽搁，直接就开始了行动准备！
　　……
　　而另一边，乌众集团军已经走了半程了！
　　玖蓝似乎是有些紧张的样子，眼神飘忽，左右看个不停！
　　夏瑶突然轻咳一声，轻拍了下玖蓝，玖蓝的神情立刻恢复了正常！
　　秦授迈着四方步，悠哉悠哉的走在星空中！
　　(︶ꇴ ︶〃)“欸～这怎么一个不长眼的都没有呢？在星烬之海战场上行军，跟在自家后院儿溜达没什么两样啊？”
　　“想表现一下都没这个机会！”
　　齐玉一脸揶揄：
　　(〃՞ټ՞)“可能是被你的王八之气震慑到了吧？”
　　秦授：？？？
　　萧震笑着：“看这形势，回去还能赶上庆功宴的尾巴！乌众的弟兄们？到地方之后要不要一起喝点？”
　　无相磨牙，喝个屁！
　　我们是给碳盟送基地星球的，可不是送人质去的，他们可不想来一趟质狱一日游！
　　能把东西安全送到地方就已经是谢天谢地了！
　　“也多亏…”
　　话还没说完，凯旋集团军配备的亚克力血神战甲上骤然亮起警报灯！
　　萧震猛的一惊！
　　“小心！有空间波动！”
　　下一刻，整支乌众联军外，数之不清的玻色体瞬间浮现，维度跨越而来！
　　天理朗姆蒂芙尼三大高手悉数到场！
　　全玻色战士琉璃角猩红，显然是复刻完异能后才进场的！
　　朗姆狞笑一声：“起！永恒镇狱咒阵•十方錯！”
　　全玻色战士迸发无穷的玻色能量，虚空成阵！
　　巨型咒阵直接在大军的脚下展开，笼罩范围极广！
　　当即镇压了空间，让撕裂空间逃入次元夹缝成为奢望！
　　非但如此，咒阵的功能可不仅仅是镇压空间而已！
　　极强的引力压迫，速度减缓，能量压制，种种不利于战斗的咒阵buff一层层的往上累加！
　　但凯旋集团军是怎样的存在，那一身装备精良到给猪穿上，猪都能打破星的程度！
　　一甲传三代，人死甲还在！
　　大量来自于咒阵的压迫，全都被战甲抵挡！
　　玖蓝的面色异常难看：“该死的！糟了！”
　　ps:白蔻番外已在抖音更新，第二次灵气复苏的真相逐渐浮出水面，感兴趣的小伙伴可以去抖音搜索番茄小说作家弈青锋就能康哦～
　　记得关注，么么哒～

