第2350章 彻底混乱
　　不过尿裤子能尿的像是黎冰这么硬气的，也是独一份儿了！
　　只见黎冰拄着下巴，对着江南打量不停：“后遗症么～除了减寿这一块，我也没在你身体中检查出什么问题啊？”
　　“是我眼拙了？还是过来找我骗亲亲的？”
　　“而且用黑洞吞星为什么会减寿？这不科学啊？”
　　王有志捂脸：“他都能造出黑洞来了，你还跟他讲什么科学？”
　　江南无语，神特喵骗亲亲来了啊！
　　“减寿大概是因为我在黑洞状态下瞬移，使用技能了，除此之外，我真的有自己还丢了什么东西的感觉！骗人是小狗的！”
　　黎冰眉头紧皱：“还丢了什么？奇怪！那是我没检查出来？上机器，米拉？你也跟着一起！”
　　“你又不听话，用身体无法承受的时间灵技了吧？别以为自己可以永生就为所欲为，弹你个脑瓜崩儿！”
　　黎冰一脸严肃的批了顿米拉，米拉捂着脑袋嘟着小嘴儿朝黎冰做鬼脸！
　　于是江南跟米拉跟小白鼠一样，被黎冰带着到各种先进的仪器上检测，望闻问切，做化验抽血，甚至还进行了战斗测试，数据检测！
　　被要求开了焚血！
　　一番检测下来，江南都被折腾惨了，黎冰抽血都不用针管了，她拿泵吸啊靠！
　　只见江南跟米拉像是乖宝宝一样坐在床上，而黎冰则是抱着智脑，分析着各项数据！
　　眸光落在米拉的身上，一脸严肃！
　　(* ⁰̷̴～⁰̷̴)“先说米拉，你如今星耀，领悟了七个天赋灵技！复原，时间静止，时间回溯，朝花夕逝，刹那光阴，时光倒放，时间囚笼！”
　　“其中时光倒放，时间囚笼，在你道天级之前不准使用！其余的可以用，这些你都扛得住，但刹那光阴，一次使用时间不要超过三秒！”
　　“还有！哪怕是道天级了，时光倒放也不要超过15秒！否则还是会有损伤！”
　　“这次你用的是时光倒放吧？永生细胞里的端粒酶又减少了，你的骨龄大概在33岁左右了，别不当回事！如果你还想一直陪着江南的话！”
　　米拉扣着衣角，重重点头，像是做错了事的小孩子！
　　江南眸光复杂，更加坚定了自己的决心！
　　黎冰又看向了江南：“还有你！”
　　江南立马坐的笔直！
　　黎冰满脸迷惑：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“你的身体根本没问题啊？壮的跟小牛犊子似的！除了减少大约3年零12天的寿命以外，一切指标正常，还可以用香珠弥补寿命！”
　　“而且经过了晋升超凡的生命层次蜕变，无论是超肌细胞，阳雀血，甚至焚血，哪怕藤武都已经跟你的身体彻底融合，成为了你的一部分，原本的功能！”
　　“脑组织也正常，健康的鸭匹，那丢了什么的感觉，会不会仅仅是你的错觉？”
　　“根据你的描述，每次用完黑洞吞星后，你的身体都会重组回来，会不会过程中出现了肢体认知障碍？让你觉得哪里多余想要砍掉，或者少了些什么？”
　　江南一脸的愁眉不展：(◞‸◟ )“我大抵是病了，总感觉少了点什么！这感觉没由来的～黯然的看着自己的双手，这边少了点什么，那边也少了点什么～”
　　一边说，一边还伸出双手，满眼迷茫的抓着！
　　众人都呆呆的看向江南，南神老大是魔怔了么？
　　夏瑶捂脸，江迅哥病的不轻啊他？
　　黎冰抬手就拍在了江南的脑壳上：
　　(︶◠︶〃)ﾉ“我看你是缺爱吧你？亲你两口就好了吧？再说，要是还有这种莫名其妙的感觉，那就尽量不用黑洞吞星领域不就得了？”
　　江南无奈道：“没法不用啊？现在这个级别的战斗，有领域不用太吃亏了，很难近身！”
　　“虽然我有降维打击，但没领域终究还是少了个压制手段！”
　　黎冰愕然：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你怎么没领域？你不应该是有两个领域的么？”
　　江南猛的张大了嘴巴：
　　∑(°口°๑)“哈？我有两个领域？我怎么不知道？”
　　老子还是头一次听说啊！
　　黎冰翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“你的藤武跟你的身体彻底融合，已经跟你的等级都同步了啊？藤武也是有超凡二期实力的！”
　　“也有自己的领域啊？毕竟吞星母藤的天丛力场就已经是领域雏形了，你的藤武没有么？不应该吧？我的就有啊？”
　　“除了我自己的领域之外，藤武也有一个领域的！”
　　晴天一个霹雳，江南当场石化在原地！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)哇靠！
　　双领域的么？小皮鞭也有领域的？自己怎么把这茬给忘了？
　　超凡之后，江南几乎没再考虑过小皮鞭的事情，也可能是因为彻底跟身体融合了，所以不太能意识到这个问题！
　　(*ﾟﾛﾟ)“你你你…你是说我除了黑洞吞星之外，还能再搞出一个领域来？”
　　黎冰耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“废话！我都行，你为啥不行，都差不多一个配置的，你的藤武素质比我的更强！”
　　“回头好好试试，黑洞吞星没法轻易使用，就用藤武的先对付着用呗～”
　　盛意盛彩顿时就哭了出来，我们一个都没有的，南神一个都不够？还有一个？
　　而且还是对付着用？
　　没有你们这么凡尔赛的啊？
　　亚克力仰头：( ￣～￣)“切～两个？很多么？”
　　虫蜚雨抬手指向亚克力：
　　☚( ͡° ꇴ ͡°)“呐呐呐～冰冰！亚克力是49族混血，完美继承了49个种族的所有能力，还有49个领域！”
　　“咱们研究下他好了，说不定能受到什么启发的！”
　　黎冰眼冒红芒，眸光瞬间落在了亚克力的身上，舔了舔猩红的嘴唇！
　　(งᵒ̌ ̫ᵒ̌)ง“切片切片～”
　　亚克力的表情一僵：
　　=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)“我还有事，就先…”
　　虫蜚雨叉腰：“你打不过我！既然反抗不了为什么不好好享受享受呢？”
　　亚克力动作一僵，转头望向江南，江南满眼坏笑：
　　(〃⌓‿⌓)“就研究一下嘛，这也是为科学事业做贡献啊？”
　　亚克力脸都黑了，然而下一秒，只听吴良一声尖叫，捂着脑袋蹲在实验室的角落！
　　୧(。இ口இ。)୨“啊啊啊～不！不要过来！不！魔鬼！她就是个魔鬼！南哥救我！救我啊…”
　　江南额头暴汗，这咋又疯一个呢？之前吴良因为寄生体变异的缘故，曾被黎冰抓去实验室研究了！
　　好不容易才从心理阴影中走出来，黎冰的笑容，显然又让他回想起了曾经！
　　亚克力咽了口唾沫，这怕不是什么好研究啊？
　　黎冰笑道：“我可以断定，你的身体除了减寿以外，根本没有任何问题，精神上正不正常我就不知道了！”
　　“你要是不放心，我也可以给你切片研究下的～”
　　江南狠狠的打了个激灵，还是算球了，眸光一转，落在了山猫的身上！
　　(๑•̌◡•̑)ˀ̣ˀ̣“山喵姐？刚刚刘莽说你们有事，要出去一趟，是要去哪儿的？”
　　“忙不忙？不忙的话陪我一段时间哇？我教你点好东西的！”
　　刘莽黑黑直笑：☻“我们要去…噗哇～”
　　话还没说完，刘莽直接被山猫一拳锤在肚子上，当场打断！
　　山猫风轻云淡道：
　　(￢～￢)“没什么，执行一个小任务，很快就回来～陪你？我才没那个时间！”
　　“既然回来了，就好好歇歇，你多久都没休息了？我正好趁着你怠惰的时候努力撵一撵！”
　　“准备都做好了，等下就出发！”
　　江南失落道：(°～°〃)“欸～这么急么？都不陪我一下的？”
　　刘明连忙道：“对了对了，喵队！不是明天出发的么？怎么改时间了？”
　　血小板连忙点头：“就是就是～又不差这半天一天的对吧？”
　　说着还推了山猫一把，意思很明显，血小板还给山猫加油鼓劲！
　　A上去哇！这个时候不努力，啥时候能划拉到手？
　　加油喵队！我们看好你啊？
　　山猫磨牙，脸又红了起来，你们又跟着帮什么腔？
　　铁牛笑道：“喵队！当年南神可是勇闯血库，大战薇薇安分身，把你从垂死之境中救出来的！”
　　“你都没感谢下南神的嘛？救命恩人的请求欸～不答应不好吧？”
　　刘莽不住的点头：“你们都不知道，那时候南神是有多可怕啊，正所谓冲冠一怒为红颜！饮血大戟刷一下的就丢过去了！”
　　“冲进血库里，那就是咔咔乱杀！帅爆了好么？”
　　夏瑶举爪：ฅ(° ꇴ °〃)“我我我！还有大个子也去了，梵国那回是吧？小南是真滴帅，那个时候薇薇安还是个反派来的呢～”
　　山猫耳垂都红了！
　　啊啊啊～别说了，我不要面子的啊？
　　每每回想起这个，山猫依旧会不住的心跳加速，永远也忘不了，自己睁开的第一眼，看到的就是江南，自己想见的那个人！
　　(≥﹏≤๑)“要…要是你非让我留下来陪你的话，我陪你一两天也是可以的！”
　　说话间抬头红着脸望向江南，可山猫却猛的愣住！
　　只见江南面色惨白的看着众人，脸上带着干笑：
　　“你…你们在说什么？没在跟我开玩笑是吧？我有做过那些事么？”
　　众人愣住，黎冰眯眼！王有志的表情也严肃了许多！
　　刘莽翻了个白眼：“南神！别逗了啊？你记性有这么不好的？当年喵队深入敌后执行探查任务，被梵天会的植物人给抓了！”
　　“你带队深入梵国，直接干爆了血库，救出了垂死的喵队啊？还遇到了李四！四哥！第一次邂逅啊那可是！”
　　“真怀念啊？我四哥那可是一身正气！”
　　吴良嘴角直抽：“我四哥的能力是真的骚啊！”
　　江南面白如纸，不住的后退着，满眼的不可置信，一股巨大的陌生感笼罩了江南，似要将其彻底吞噬！
　　浑身的力气仿佛都被抽走了一般，本能的想要把住点什么，却一个秃噜，把案台上的药品都碰掉了！
　　稀里哗啦的洒落了一地！
　　钟映雪满眼担忧，她从没见过这么慌张的小南，她在江南的眼神中，甚至看到了恐惧！
　　只见江南的脸上挤出一丝微笑：“别逗我了，我哪做过这些事儿？这个玩笑一点都不好笑！”
　　“山喵姐…你别骗我，我去救过你么？我…”
　　山猫满眼担忧：“没开玩笑，是你亲手救我出来的！小南？你怎么了？别吓我！你…”
　　一边说，一边想要去扶江南！
　　然而江南却呆呆的看着眼前的大家，为什么他们说的那些，我都不知道！
　　为什么我一点都不记得，连一点印象都没有，仿佛从来没经历过一般！
　　看着走过来的山猫，江南本能的感觉到陌生，她真的是自己认识的山喵姐么？
　　“别过来！”
　　一声暴吼，惊住了所有人，山猫的动作僵住！
　　小南他到底怎么了？
　　江南一屁股跌坐在地上，捂着脑袋，死死的盯着众人，在每个人的脸上一一扫过，回想着关于每个人的记忆！
　　陌生感愈发的强烈起来！
　　江南的脸更白了，他竟然想不起来岚究竟是怎么来到自己身边的！
　　“岚…我分明记得你是在深渊不夜城的，我没带着你，你…你怎么来到我身边的？”
　　岚急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“我…我偷渡坐拉煤船去鱼国找的你啊？半路被海棠的人给抓了，江南哥去救的我啊？还跟欧米伽打了一架呢！”
　　“就庞老板的身边的那个欧米伽？你忘了么？你还说，要带着我去杀人！特别帅的啊？回酒店之后，还让女仆给我洗澡来的？江南哥？你到底怎么了？”
　　江南不住的后退摇着头，眼中愈发恐惧了起来！
　　“不对…我没做过！我没做过这样的事情，我不记得！不对！都不对！是假的！”
　　一股跟现实的巨大割裂感笼罩在了江南的身上！
　　为什么他们都在说着我完全不知道的事情，自己甚至没有半点参与感，那个做了那些事的人，真的是我么？
　　我…是不是回错现实了？这不是属于我自己的现实？一定是进错了！
　　真正的雪雪她们还在等我回去？
　　错的是哪次？第一次？第二次？还是第三次？
　　假的！全都是假的！
　　这一刻的江南甚至分不清眼前的现实到底是不是真的属于自己！
　　彻底混乱！
　　岚说的那些江南完全不知道的事情，仿佛成为了压倒江南的最后一根稻草，这个现实，好陌生！好不真实啊…
　　钟映雪急道：“小南！别怕，慢慢来！冷静点！你…”
　　然而江南却双眼血红，气势轰然迸发，掀翻实验室中的一切，强悍的精神力迸发，直接把所有人都崩飞出去！
　　整个人狂暴的像是一朵燃烧的狂焰！
　　“都不要靠近我！”

