第2418章 我举报！他们开挂
　　随着赫烨的暴吼，金色书页上浮现出无比璀璨的金色光芒！
　　甚至出现了神圣天国的虚影，而两道巨大的天使虚影猛的在金色书页之上浮现！
　　这两道身影江南真的是太熟悉了，一人是路西法，一人是圣约克，两人一左一右！
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　什么鬼？这就是赫烨他们花费了巨大的代价放出来的最终底牌？
　　钟映雪眉头紧锁：(｡･ˇ～ˇ･｡)“小心！这两道虚影的力量远超越半步吞星！”
　　赫烨怒吼，疯狂燃烧自己的一切！
　　“恳请天国之主出手，肃清外敌，护我等周全呐！天国永恒！”
　　只见路西法虚影双手高举，头顶出现了一道巨大的光轮，毫无感情波动的女声从虚空中传出！
　　“顶火分光轮！”
　　下一刻，那道无比耀眼的光轮开始疯狂旋转起来！
　　“咻咻咻！”
　　一道道巨大的火光长矛从光轮中射出，自动锁定了江南他们，狂射而去！
　　几乎转眼间就到了江南他们跟前，吴良用来防御的神之两手直接被射穿！
　　“不行南哥！这个我挡不住！这像是吞星级别的进攻啊？”
　　见吴良直接被打破防，江南也直接放弃了用绝生死境接一下的打算！
　　(￢益￢〃)“啧～降维打击！”
　　江南众人的身前骤然出现二维平面，那射来的巨大火光长矛射进二维平面，被直接展开，平面扩张！
　　只不过是侧向扩张，够不到天威战阵！
　　然而那顶火分光轮就跟加特林机枪似的，疯狂旋转发射，一秒钟上千发！
　　一道道火光巨矛仿佛不要钱一般朝着江南发射！
　　江南磨牙，直接以曲速狂飙，试图躲开这些火光巨矛，然而带有追踪的巨矛却死死的咬在江南的屁股后面！
　　哪怕用虫洞转移攻击，那些巨矛还是会飞回来！
　　逼的江南不住的用降维打击扛下攻击！
　　哪怕是来自于吞星的攻击，无论是物质还是能量，二维平面全都能扛下来！
　　阿缇雅急道：꒰ঌ(°益°〃)໒꒱“对！就是这样，保持进攻节奏，以超强的火力压制，阻止江南靠近！”
　　赫烨吐血，可看不是在烧你的命了啊？
　　꒰ঌ(།꒪ͦ།ཀ།꒪ͦ།)໒꒱“老子跟你拼了哇！”
　　另一边，圣约克虚影也开始动了起来，大手一挥！
　　“星裁剑雨！”
　　这一刻，圣约克的后背浮现出无数的剑柄虚影！
　　一道道足矣斩星的巨剑射出，化作剑雨洪流，朝着江南疯狂射击，一点也不比顶火分光轮弱！
　　江南承受的压力更大了！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“莱莱个腿儿的！开挂是吧？这就是你们的最终底牌？”
　　这根本就不是破星级能够发挥出的实力，这两道虚影的实力，虽然没达到路西法，圣约克本体的实力，但绝对已经碰到吞星门槛了！
　　江南被强悍的火力输出打的只能用二维碎片被动防御，根本没有挺进的机会！
　　赫烨吐血：꒰ঌ(།⚆།益།⚆།)໒꒱“谁踏马开挂了？一般人碰到这样的攻击，一下都接不住！是你先开挂的！”
　　“识相的就赶紧离开，你好我好大家好！噗哇～”
　　气急败坏的江南连忙对命牌大吼！
　　ᕦ(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)“歪？圣律会嘛？我江南！我实名举报天使族开挂，借用吞星之力打我，属严重违规，我要求取消天使族大猎资格！”
　　这一刻，所有人看着江南打小报告的信息，甚至都已经不知道从哪里吐槽了好吧？
　　人家开挂？近一万天使合力才发出来的攻击，你随手就抗住了，还特喵有功夫打小报告？
　　到底是谁开挂了啊喂！
　　此刻，序列王座之上，圣约克忍不住起身破口大骂：
　　꒰ঌ(ꐦ▼益▼)໒꒱“开挂的是你才对好不好？你那降维打击，黑洞吞星领域，哪个是破星级能掌控的？你简直不要脸！”
　　还举报上我们了？呸啊！
　　此刻，因为赫烨用了显圣的能力，圣约克的力量也在被不断的抽取！
　　虚影攻击用的，正是他的力量，路西法虚影的同样源自于他！
　　以赫烨他们的实力挡住江南无异于痴人说梦，只能以这样的方式跟江南碰一碰了！
　　余艮表情不变：(≖_≖ )“举报无效！天使族一万天使，等级的确都在破星级没错，这只是他们的手段！”
　　“如果你有的话，你也可以用！”
　　江南撇嘴：(￢～￢)“呸！啥也不是！”
　　不过心中还是暗自警惕起来，天使族都准备了这样的手段，想必前面的序列或多或少都有准备，能够借用吞星之力也说不定！
　　没有一个好相与的！
　　然而江南并不着急，而是跑都不跑了，直接就在原地停下！
　　身前竖起二维平面，挡住所有虚影打开的攻击！
　　(︶ꇴ︶〃)“哎呀～不愧是第十序列，这个什么玩意天威战阵，还有显圣可真腻害，完全打不过呢～”
　　赫烨口鼻窜血：꒰ঌ(།乛།ཀ།乛།)໒꒱“你知道就好！打不过的话还不离开？留在这里作甚？费力不讨好嘛？”
　　江南摊手，一脸理所当然道：
　　╮( •́～•̀ )╭“谁说我要走了？老子累了歇会儿不行嘛？你们先打着好了，打完了告诉我一声嗷！”
　　说话间直接搭建空间壁垒平台，掏出智脑全息投影，看起了电影，薯片零食抱出来了一大堆！
　　江南吴良他们盘腿坐在上面，一边吃零食，一边刷剧！
　　星澄馋的直流口水！
　　(˵¯͒〰¯͒˵)“江南哥哥～我也要吃！呲溜～”
　　只见千本樱直接递给江南一颗天使蛋！
　　江南接过，咧嘴一笑：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ(蛋)“江南哥哥帅不帅啊？”
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷﹃o̴̶̷ˋॢ)*₊˚“衰衰衰～最衰了～”
　　江南嘴角直抽，澄宝儿，说话之前先把口水咽下去好不好？
　　不过还是把天使蛋丢给了星澄，星澄嘴巴张的老大，一口就把天使蛋吞进了肚里！
　　(⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄〰ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)♡“还要还要～”
　　千本樱又递了一颗蛋过来，并朝江南竖起大拇指！
　　ᕕ(* ͡° ◠ ͡°)っ(蛋)✧
　　赫烨阿缇雅他们气到吐血，你们踏马到底是来度假的还是来参加大猎的？怎么还野餐上了？
　　别拿天使蛋当做干粮啊喂！
　　一时间怨气值刷到爆表，不光里边的在刷，外边的天使也在刷！
　　一个个破口大骂，气抖冷！
　　赫烨钢牙紧咬，老子在这边烧命开大招，你们在那边刷剧吃零食？
　　这是什么天堂跟地狱？
　　防御这块根本不用江南费事，打过来的攻击全都会被降维，成为二维平面的养分！
　　而赫烨则是完全不敢停止攻击，因为一旦停止，江南就会立刻攻过来！
　　再这样下去，自己这边绝对要被耗死的啊？
　　赫烨急道：꒰ঌ(།艹།益།艹།)໒꒱“那么多序列你不杀？偏偏来堵着我们作甚？”
　　“等到各大序列集合完毕，开始对其他序列选手展开围杀，你们人类这么点人，还抢的到积分吗？”
　　“你这完全是费力不讨好的行为！你不想人类取得好名次了吗？”
　　江南挨个把手指上套着的妙脆角嗦干净！
　　(｡･ˇ ꇴ ˇ･)“你管我怎么搞？我赌你撑不到那个时候！你有多少命可以烧？这近万天使维持这样的攻击能撑多久？”
　　“我是完全不费力气，你们接着打好了～”
　　老子耗都耗死你啊～
　　赫烨气到流鼻血：“王八蛋！你个王八蛋呐你～你不走是吧？行！我们走！”
　　“神行于天！”
　　整座天威战阵展开一道金色的羽翼，以极其恐怖的速度窜了出去，于星空中留下一道光弧！
　　逃跑过程中，赫烨也完全不敢停下攻击，就怕被江南找到可乘之机！
　　一边跑赫烨一边焦急的问道：
　　꒰ঌ(།⚆།ཀ།⚆།)໒꒱“怎么样？甩掉没？”
　　ᕕ(๑ಡ ꇴ ಡ)┌∩┐“报告大神官！没甩掉，你瞎嘛？”
　　只见江南盘腿坐在空间壁垒上，跟坐魔毯似的，一手拿着零食袋，一手朝着赫烨敬中指礼，正是他打的报告！
　　以曲速包裹，疯狂行进！
　　速度快到甚至可以在天威战阵马力全开的情况下，围绕战阵绕圈跑！
　　防御上有降维打击，甚至还有虫洞构成的虚空之无，赖皮神技！
　　赫烨喷血，＊＊＊！
　　最强底牌都用了！打也打不死，跑也跑不过，仅仅能维持自己这些人不被江南给嘎了！
　　这要怎么办？
　　等到天威战阵力量枯竭，那就是自己这些人的死期啊？
　　江南又喂了澄宝儿一个蛋！
　　(๑ಡωಡ)“哎哎哎？我看你们很是辛苦的样子啊？作为星空暖南，怎么忍心看你们承受如此苦楚？我心痛啊！”
　　“长痛不如短痛，还是尽早结束这场痛苦之旅好了！”
　　说话间直接掏出命运硬币，锁定赫烨，完成命运契约！
　　抬手一丢！
　　“苦茶茶～”
　　一道巨型命运天罚毫不意外的朝着江南自己的头顶劈来！
　　依旧是致死量天罚！
　　江南：？？？
　　尼玛？又是我？
　　老子用命运硬币，似乎从来就没成功劈过别人啊？
　　这玩意跟我有仇是咋的啊？
　　不过大老黑倒是没骗人，命运硬币果然可以在创界大墟中使用！
　　乌婕尔满眼懵的看着江南召唤了一道天罚来劈自己！
　　当即就气的直翻白眼！
　　꒰ঌ(｀ι _´ꐦ)໒꒱“欺使太甚，这简直是欺使太甚呐！这是嫌弃咱们用全力都打不死他，甚至觉得不痛不痒，所以召唤天罚帮助咱们打他自己么？”
　　“这简直就是奇耻大辱哇这！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　老子劈自己，倒是给你气够呛？这孩子气性挺大啊？
　　有没有可能是我想劈你们没劈成，劈我自己身上了？
　　“良子！你来！”
　　吴良看着眼前的一筐硬币，猛的一个哆嗦，面色发白，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　“不不不…我已经发誓这辈子都不玩儿抛硬币了啊？费命！”

