第2457章 让狂风暴雨来的更猛烈些吧
　　喵喵的炫就完了啊！
　　依旧是那熟悉的配方，大力+绿棒子+马饼干+猛汉药+核弹奶！
　　这些挂的副作用还在可接受范围内，至于会光头的问题，都什么时候了，还在乎什么头发啊？
　　刘莱莱都能豁出去，奥丁他们还有什么豁不出去的？
　　没了头发，至少我们还有胡子，还有护心毛啊！
　　当初江南给的说明书里，完全没提药效过后会变萌汉的事儿！
　　因为过于社死，怕大家不吃！
　　在钢铁集团军天晶灭却的轰击下，整座战场都被笼罩在无比剧烈的火光之下！
　　而大圣堂却屹立不倒！
　　在多挂加持之下，奥丁他们全员化身光头肌肉猛汉，络腮胡长了一脸，胸前护心毛辣眼！
　　宛如山中土匪，横肉恶汉！
　　所有人的领域范围都扩大十倍，大圣堂非但没在天晶灭却下崩溃，反而愈发膨胀起来！
　　尤金瞪眼，满眼的惊骇：“还不死么？哪怕是咫尺天涯的防护，也是有极限的！晶明，给我再来！”
　　只见那些遍布战场之上的碳丝，一道也没有被摧毁，反而吸收起了能量爆葬过后的冗余能量！
　　随即将这些能量再次传导至大圣堂附近，化作能量水晶棺将大圣堂包裹，聚能环阵为其持续提供能量！
　　水晶棺再次爆炸，甚至比上一次来的还要猛烈！
　　这波直接是能量回收再利用了！
　　从虚空呈象的画面上来看，整座战场都被燃爆，这样的炽烈攻击下，真的有生命抗住而不死么？
　　二次能量爆葬中，钢铁集团军那不破的铁壁依旧在顽强的硬撑着，所有人都在怒吼，咬牙硬抗！
　　只要我们比对面防御叠的厚，同样烈度的攻击下，对面必然比我们先破防啊！
　　黑司狞笑着：இ“不是能抗么？我看你们到底能抗几次，若是不破防，我们就一直炸下去，看看谁先死啊！”
　　此刻，大圣堂之内，全员炫挂完成，感受着体内涌动的狂野力量，所有人的脸都冲的通红！
　　已经忍不住想要厮杀一波了！
　　巴德尔狞笑一声：“怎么搞？”
　　奥丁豪迈一笑，浑身散发出无比炽烈的辉光！
　　“怎么搞？当然是让这狂风暴雨来的更猛烈一些了啊？正面上他们！”
　　说话间身子陡然炸碎为无穷光芒消失！
　　下一刻，战场上那熊熊火光，碳丝上散发出的光芒，甚至战场外的无尽星辉，都朝着一处汇聚！
　　只见战场上空，一道完全由光芒构成的巨大光明神王成型！
　　头戴王冠，手持光明权杖！
　　“喂喂喂～这样的攻击就够了吗？不够！远远不够！”
　　-`(灬ꈍ︿ꈍ灬)´-
　　“宇宙初开，星空中并没有光，是一片漆黑的炽热混沌，当星尘宇宙网节点之上，第一颗恒星诞生，开始核聚变，黑暗被驱散，星空世界被点亮，那是星空中的第一束光！”
　　“更是生命的起点！光孕众生，但却始于狂暴！光可以点亮星空世界，却也能让这世界覆灭！”
　　“小心不要靠的太近了，因为会被光灼伤的！微末的生命啊，永远不要直视太阳，你们…”
　　巴德尔：！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“莱莱个腿儿的你个老神棍！磨叽你妹啊？倒是打啊？咱们能动手尽量就别逼逼成么？”
　　奥丁脸一黑，我踏马台词还没念完呢，别打断我啊？
　　不管了！
　　“今天就让你们见识见识，那点亮星空世界的第一束光，究竟有多炽烈吧！”
　　“初光•百万极光超新星！”
　　这一刻，那光明神王猛的张开双臂，下一瞬，战场之上，骤然亮起百万星辉！
　　在巴德尔的无垠禁区之下，瞬间抵达星辉该去的位置，遍布整座战场，距离于他无用！
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间，百万星辉炸开，每一颗星辉的威力，都是真正超新星爆发的十倍！
　　所有星辉同时爆炸，威力可想而知！
　　在笼罩了整座战场的能量爆葬之下，百万超新星释放出了无与伦比的剧烈光芒！
　　那是白炽色的强光，外层甚至还附加了一层绚烂的极光！
　　将战场上的爆炸威能提升到了极致，推向前所未有的巅峰！
　　星空瞬间被点亮，那光芒亮到让大家以为百万超新星未曾被点亮前，原本星空是黑暗的！
　　如果我未曾见过光明，我本可以忍受黑暗！
　　只是这光明也太踏马亮了亿点吧？
　　多挂加持之下，奥丁百万超新星的威力达到了极致！
　　只见在百万超新星之下，哪怕是钢铁集团军的不破铁壁都被轰破了！
　　钨卡仙金盾构筑的球型防御几乎瞬间被灼烧的赤红，融化！
　　狂暴的超新星就这么撕裂防御，直接冲进了集团军战阵之中！
　　乌鲁钢牙紧咬：“该死的！威能怎么会这么强劲，竟然不防御，而是在我们的天晶灭却之上叠加更为炽烈的攻击？”
　　“打算正面撕破咱们的防御么？我钢铁集团军岂是浪得虚名？给我再顶上去！”
　　后方的备用钨卡仙金盾牌替补而上，重新构建防御！
　　晶明怒道：“好好好！那就看看谁能抗的过谁啊！天晶灭却•第三灭！”
　　奥丁的百万超新星同样也助涨了钢铁集团军的能量回收，碳丝吸收着超新星爆发的冗余能量，再度崩回去！
　　然而奥丁哪里会给他们这个面子？
　　“来就来啊！百万极光超新星！超超超超超新星！我踏马超了你们啊！”
　　“轰轰轰轰轰！”
　　于是战场之上，两边开始了疯狂对轰，全程战场都是被火光填满的，就没停下来过！
　　然而除了奥丁之外，其他人也没闲着！
　　只见维尼腰间系着小熊娃娃！
　　“微缩光线！变小吧！”
　　一道翠绿色的光幕瞬间绽放，直奔钢铁集团军的不破铁壁刷去！
　　奥丁哈哈大笑：“光线增强！”
　　那道光幕在奥丁的辅助下，瞬间变大了百倍，千倍，猛的落在了不破铁壁之上！
　　被微缩光线照射到的瞬间，那些巨型六角盾牌直接被缩小至硬币大小！
　　铁壁瞬间就漏了！
　　马丁狞笑一声：“来的正好！”
　　“引力原点•日月星辰！”
　　钢铁集团军内，引力骤变，只见无数虫兵被引力原点挤压到了一起，鲜血飞溅，惨叫不绝，其中传出令人牙酸的金属形变声！
　　而在引力原点的作用下，战场外的万千星辰都被拉取了过来！
　　朝着钢铁集团军猛砸！
　　维尼见势连忙出招：“放大光线！”
　　经过奥丁的增强后，直接落到那些陨落星辰之上！
　　星球绿光一闪，猛的涨大千倍，狠狠地轰在钢铁集团军上！
　　一波小配合打的那叫一个漂亮！
　　巴蒂哈哈大笑：“我也来！原子态•无我之躯！”
　　只见其直接飞身而起，浑身散发出幽幽的原子蓝光，无视能量爆炸！
　　所有的碳丝跟能量在靠近他的瞬间全部都分解为最纯粹的粒子！
　　“原子重组！”
　　于巴蒂的能力下，那些巨大的钨卡仙金盾牌全部重组，化作仙金巨剑，在马丁的引力场之下，收割性命！
　　与此同时，他的无我之躯也开始疯狂壮大起来！
　　“奥丁！你的百万超新星还是不够劲儿啊？让我给你再添一把火！”
　　“无尽原子聚变•潘多拉魔盒！”
　　在巴蒂原子之光的照耀下，所照耀到的一切物质，全都发生了极其炽烈的聚变核爆！
　　无论是那仙金盾牌，还是钢铁集团军身上的仙金铠甲！
　　就仿佛是打开了潘多拉的魔盒一般，一旦打开，就意味着终将走向毁灭！
　　威力一点也不比百万超新星弱！
　　于是战场之上的猛烈轰击，直接叠加成了三道！
　　不断循环的天晶灭却，奥丁百万超新星，自己巴蒂的原子大聚变！
　　好家伙了！
　　直接从最开始的相互刮痧，变成了相互朝对面的脑袋上拍板砖！
　　谁先扛不住谁就凉！
　　这边的战场刚一上挂，就直接白热化，打的甚至比萧吹火那边还要炽烈！
　　都拿出了各自的最强火力，想要把对面直接轰死！
　　而如此剧烈的爆炸轰击，从最开始到现在就没停下来过！
　　后援团们都看麻了，这究竟是什么变态的火力输出啊？
　　人类就特喵一百多个人，到底是怎么打出来的？
　　这边的确是没有变态，但全特喵是妖怪来的好么？
　　而且迄今为止，这一组连一个减员的都没有啊！
　　就在大家震惊于猛汉们的汹涌火力之时，只见随手放了一波百万极光超新星的奥丁猛的一怔！
　　那些星辉再次暴涨十倍！
　　“轰！”
　　爆发的一瞬间，似是要把整座战场给掀了一般！
　　百万超新星爆炸的威力融合成了一个巨大的白色光团，宛如一只炸了刺的巨型海胆！
　　形成了三道白色的能量光圈荡漾出去，光圈绽放之间，战场周遭的星球全部崩坏！
　　而随之一同撕裂的，还有钢铁集团军不住垒起来的不破铁壁！
　　被当场汽化为虚无，其所有序列选手，直面百万超新星爆发，被无穷光芒瞬间淹没！
　　奥丁咽了口唾沫，骇然的看着自己的双手！
　　果然是有几率触发百倍暴击的啊？
　　“本以为好大哥是吹牛来的！他果真妹吹牛批啊？”
　　江南：~%?…;# *’☆&℃$！

