第2112章 三次方？
　　“小心！来了！”
　　索呐捏着鼻子出言提醒！
　　只见一道黑影以极其惊人的速度从下方突进过来！
　　正是拎着小马扎的江南，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲到了塔罗跟前！
　　手中小马扎二话不说对着塔罗的脑袋大力砸下！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)۶╧╧“打哒～”
　　管他什么变态防御，塔日罗的脑袋上顿时被开了个口子，紫金色的鲜血直流！
　　×3
　　塔日罗气急败坏：
　　(ꐦ⚆益⚆ཀ)“干他！给老子干他，竟然敢踏马开我瓢？你俩干什么吃的？”
　　“这么大个人过来没看到？”
　　塔月罗瞪眼：“用你说？”
　　几乎在江南冲过的瞬间，塔罗便已经出手了！
　　对着江南所在的方向猛然挥拳！
　　“轰！”
　　一声炸响，汹涌的冥河水甚至因为强悍的拳力形成了空鼓，真的宛如深水炸弹一般炸开！
　　本以为安然脱身的江南直接被水流卷飞，一阵天旋地转！
　　“跑？我看你往哪儿跑！老子想杀的人，还真没有逃的掉的！”
　　说话间塔罗双腿用力踩水，冥河能量都被踩炸了！
　　整个人仿佛鱼雷一般朝着江南狂追过去！
　　江南头皮发麻，不愧是恶霸帮老大！
　　这力量也太变态了点吧？
　　萨摩瞪眼：“还特喵带螺旋桨的？比速度是吧？我就不信你能有我们会啊！”
　　“全体恶霸帮听令！合体！潜水艇模式！”
　　只见众恶霸帮成员一个挨着一个组合在一起！
　　形成了两艘巨大的流线型人力潜水艇，两脚狂蹬，两手狂划，一二一二的都划出了幻影！
　　破开汹涌的冥河水流，以极快的速度朝着江南四人狂追！
　　而为首的塔罗速度更快，带着两艘潜水艇就发起了大追杀！
　　塔罗瞪眼： ヾ(▼ヘ▼ཀ)“索呐！起战歌！BGM走起！我恶霸帮出征，寸草不生！”
　　而索呐被组合在了潜艇扬声器的位置！
　　只见索呐神情肃穆的清了清嗓子，昂扬的战歌响起，仅一听就足以点燃心中热血，仿佛置身于炮火连天，硝烟弥漫的战场上一般！
　　˚‧º·(꒪ͦ△꒪ͦ|||)“啊～弥撒嗖嗖～弥发豆豆～拉嗖啦兜呜～咳咳咳～咕噜咕噜～咳咳咳！”
　　“老大！不行啊！河里不得唱啊？呛嗓子啊？”
　　刚被点燃的热血当场熄火了，塔罗回头破口大骂！
　　“河里咋就唱不了了？完犊子玩意！要你何用？算了算了！给老子追！”
　　距离被疯狂拉近着！
　　然而前方螺旋桨狂逃的江南看着身后两艘潜艇脸都黑了！
　　神特喵的潜艇模式啊，恶霸帮这么会活儿的么？
　　还带冲锋战歌的？
　　嗯？话说这呛水声听起来怎么有点耳熟？
　　王有志额头暴汗：
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ=З=З=З“这咋整啊？咱们这几条腿，哪里抵得上他们两艘大潜艇啊靠！”
　　“咱们不能组合变形一下的么？”
　　江南磨牙：(￢益￢٥)“还能咋整？加马力呗？好汉不吃眼前亏啊！”
　　恶霸帮这么多人，一旦被堵住，免不了被围殴！
　　自己倒是没啥，可黑钢王有志他们就惨了！
　　而且塔罗的战斗力超乎想象，如此汹涌的冥河水都能一击打出大空鼓？
　　江南甚至怀疑塔罗能跟全力出手的玖蓝，柄察察支巴支巴！
　　当然，是不算精神攻击的前提下！
　　这一刻的江南疯狂往出掏小拖鞋，王有志虫大蜣他们都开四驱了，那可真是手脚并用啊！
　　波登瞪眼：“呦呵？还提速了？全体恶霸帮听令！变形！鱼雷模式，拳力推进！”
　　只见两艘潜艇骤然变形成鱼雷形态，手脚疯狂划水的同时！
　　鱼雷尾部组合着一群壮汉，对着后方不停出拳！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　“嘿哈嘿哈”之音不停，借助反冲力疯狂推进！
　　王有志黑着脸：“神特喵鱼雷模式啊！”
　　江南：“往水流湍急的方向走，半个小时！只要撑过半个小时，老子毒死他们！”
　　一听到这个，王有志眼睛瞬间就亮了起来！
　　对啊？刚刚大家可是喝了毒鸡汤的！
　　老子现在通过学习早已满腹经纶，就差一个施展自我的平台啊！
　　“整整整…”
　　……
　　此刻，彼岸桥上，柄察察饶有兴致的看着一道道延伸入冥河之中的牵引绳！
　　这些牵引绳不少都聚集在了一起，在冥河水面上来回摇曳，发出阵阵刺耳的切线声！
　　显然，恶霸帮的已经开始行动，对江南展开围剿了！
　　(￢৺￢)“嘿～不知道这小子能撑多久，撑不住了可别硬撑着！”
　　要自己出手救他也不是不可以，不过那就得拿秘密来换了！
　　而星罗跟卡尔此刻看着冥河水面上来回摇曳的绳索也是满心兴奋！
　　江南！你特喵也有今天，看老子再给你加上一把火的啊！
　　(#) ͡° ͜ʖ ͡°)“卡尔！去！”
　　卡尔狞笑一声，径直来到了柄察察跟前，探手一伸：
　　(#)°᷄д°᷅)っ“刀！给老子来把刀！”
　　柄察察一脸为难：“您这是想要…”
　　“那么多废话！让你给就给我！”
　　无奈的柄察察也只能递给卡尔一把刀！
　　只见卡尔拎着刀就来到了锚机跟前，挥刀便重重砍下！
　　(ꐦÒ益Ó)“江南！去死吧你！”
　　牵引绳应声而断！
　　柄察察嘴角直抽：Σ(°Д°;“内个…”
　　卡尔眯眼：(￢_￢(#)“别多嘴！我等身为玻色族的一份子，对江南自然有处置权！”
　　柄察察咽了口唾沫：
　　(•́-•̀ ٥)“不是…”
　　星罗挑眉：(#)°᷄口°᷅)“什么不是？你有什么不满么？”
　　柄察察：(≖_≖ )…
　　“我是想说，他砍错绳子了，这个不是江南的牵引绳！那个才是…”
　　就听冥河上传来一声凄厉的惨叫，一囚犯被冥河冲出老远，拉着断掉的牵引绳在河里破口大骂！
　　☚(இཀஇ )۶“你们两个＊＊＊！我就~%?…;# *’☆&℃！啊啊啊～”
　　卡尔：(•́ω•̀ ٥)…
　　“欸？砍…砍错了么？那哪个才是江南的？”
　　柄察察指了指：“那个！”
　　卡尔这才灰溜溜的跑过去，一刀斩断牵引绳，还把旁边的几根都给砍断，随即一脸得意！
　　柄察察满脸无语，也就让卡尔砍了，反正以江南的本事，没了牵引绳也死不了！
　　冲跑了大不了自己再去捞回来就是…
　　……
　　冥河里的追逐大戏已经持续了半小时，众多兢兢业业捞水晶的囚犯看着塔罗带着俩人力鱼雷追着江南他们都是满眼懵批！
　　这么刺激的么？
　　如今众人已经身处于水流相当汹涌的地带了！
　　鱼雷的速度也减缓了许多，江南他们也慢了下来！
　　可塔罗却完全没受到影响，反而拉近了跟江南四人的距离！
　　“荒神崩星！”
　　六拳连续出击，带着能够打爆星球的巨力！
　　所炸出的空鼓甚至崩碎了水流漩涡，江南感觉强劲的水流几乎要把自己的身体撕碎！
　　眼看着塔罗就要追过来了！
　　就在这时，江南瞪大了眼珠子！
　　“来了来了！”
　　黑钢一怔，什么玩意来了？
　　刹那的功夫，江南全身就变成了青黑色，疯狂吐白沫子，一副快要嗝屁的样子！
　　王有志虫大蜣也纷纷毒发，至于黑钢则是变得更黑了！
　　只见江南转身直面塔罗，怒吼一声：
　　(●°᷄ཀ°᷅)“别再追老子了，追不上的，因为老子就像是你的梦想一样遥不可及！”
　　“两个月的刑期，愣是被你蹲成了无妻徒刑？为了吃这一口牢饭你也是拼尽全力啊？”
　　“荒神族都踏马快灭绝了，你不去传宗接代，你还心大的在冥河死狱里蹲大牢，跟一帮不孕不育的大老爷们儿待在一起当搅屎棍？荒神族灭绝你有不可推卸的责任呐你？”
　　一连串的嘴炮输出，当即在塔罗耳边炸响！
　　塔罗瞪大了眼珠子，身上泛起一抹黑气，气急攻心，一口鲜血就忍不住喷了出来！
　　×3
　　(●ʘ̆益ʘ̆)“你你你…你说什么？再说一遍？”
　　江南撇嘴：“结巴也就结巴了，耳朵还不好使？挨骂还上瘾了？”
　　“你说你长的丑也就算了，还特喵丑出了丑的三次方？丑³？怎么的？质量不行就想靠数量取胜？”
　　“如果颜值一百分满分的话，你绝对可以算得上是负数！那你知不知道负数的三次方还是负数？”
　　“仨脑袋三张嘴都说不过老子一张，活着什么劲儿啊？”
　　塔罗再次喷出一口黑血，手指着江南直发抖，脸色更黑了！
　　神特喵丑³啊！
　　而此刻的索呐却一脸呆呆的看着江南，一脸震撼！
　　Σ( ° △ °♫)
　　这…这是什么功力啊这？
　　江南咧嘴一笑：(⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)“不过你也别愁苦着脸，爱笑的人运气都不会差哦！”
　　“不过你倒霉成这个样子，我踏马是真不知道你怎么能笑得出来的！”
　　塔罗：(|||꒪ั3꒪ั)～噗³
　　三只脑袋全部吐血，其身上已经被黑气弥漫了，中毒颇深！
　　而江南却一脸清爽，毒素全无，不禁长舒了一口气，甩了甩刘海！
　　(︶～︶〃)“骂完收工！”
　　可江南突然意识到如今的自己没有刘海…
　　(̿▀̿～▀̿ ̿)̄可恶！

