第2249章 虫儿妃行动计划！开始
　　虫蜚雨为了跟去，脱离了自己的近卫虫群，显露出自己的本体，钻进了江南心脏！
　　可以说，是把自己的命都交给江南了，如果江南想的话，甚至可以随时夺走虫蜚雨的性命！
　　可见如今的虫蜚雨是有多信任江南了！
　　想到这里，江南心中暖暖！
　　“欸？你这室温有点高了嗷？多少控制一下！”
　　江南脸一黑，神特喵的控制一下啊，这要我怎么控制？
　　(∗ ͡° ꇴ ͡°)“话说你是什么品种的虫虫？该不会是叫窝泥蚕吧？”
　　虫蜚雨：？？？
　　“为什么这么说？我呸！这什么难听的名字？”
　　江南咧嘴直笑：(◦‾᷄ ̫ ‾᷅◦)“这你就不懂了吧？窝泥蚕结蛹后，一旦破茧而出，就会进化为窝泥蝶！”
　　神特喵的窝泥蝶啊，鬼才要叫这么难听的名字！
　　不禁闷头撞在了江南的心室壁上，给江南撞出一口老血！
　　“说话放尊敬点啊？小心本皇让你心碎！”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　只见亚克力终于从塔罗的身体中脱离而出，拎着血晶大刀来到江南跟前！
　　(｡･ˇ_ˇ･)=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7“有兴趣为我两肋插刀么？身体里还有地方没？我也想搭个车…”
　　江南的脸更黑了：(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄“去去去！怎么都要跑我这边来住，我可不想让一个大老爷们儿住进我的身体，怪怪的！”
　　亚克力翻了个白眼，给你保命的机会，你也不要啊？
　　不住就不住！
　　于是转头就把索呐给捅了，钻进了索呐的身体里！
　　索呐：？？？
　　给大家安排完了鼠饼干，就等副作用爆发，缩小一百倍了！
　　而在此期间，江南又给大家安排上了天线宝宝隐身衣，外加低调砂糖橘！
　　这对儿组合之下，隐身外加隐藏一切波动！
　　简直就是阴批老六的绝佳利器，就连玻色体都感知不到空间波动的存在！
　　虽说副作用会变黄，长出金钱豹纹，但只要能把仙灵蛹壳搞到手，怎么的都行啊！
　　转眼功夫，这边就已经做好了所有准备！
　　庞巴迪咽了口唾沫兴奋道：
　　($ ͡° ͜ʖ ͡°)“我呢？给我安排什么任务？”
　　江南咧嘴一笑：(◕՞↼՞)“在场外当个嘉宾，守好666矿区！无论事成与否，事后应该都会很热闹！”
　　说完就带着人开了艘破烂飞船，直奔混沌圣殿而去！
　　而塔罗达蒙则是带着恶霸帮转战次元夹缝，准备随时接应！
　　庞巴迪表情僵住，神特喵当个场外嘉宾啊？
　　合着我只要跟着看热闹就行了呗？躺鸡啊？
　　多少给我点参与感啊？
　　别的做不了，庞巴迪也只能祈祷江南此行一帆风顺了！
　　……
　　混沌圣殿，玄瑟在大厅中来回踱步，如今的他已经换了个魅族小帅锅的号！
　　是他所有御神躯里最帅的一个了，金发碧眼，面若刀削，浑身肌肉宛如刀刻斧凿！
　　✧*｡(｡≖ิ ͜ʖ≖ิ｡)✧*｡
　　正当玄瑟心焦之时，江南迈着四方步就走了过来！
　　其他人都已经装备完全，被江南塞进了异度空间，准备等会儿再拿出来！
　　而如今江南已经吃了鼠饼干，砂糖橘跟天线宝宝衣还没安排，等下上车之后再说！
　　远远的看到踱步的玄瑟，江南啧啧咂嘴：
　　(◕ﾟﾛﾟ)“哦豁？这号儿够帅的啊？已经多少有些威胁到我的颜值了，看来你也没少做准备嘛？”
　　玄瑟望向江南，只见其一身黑不溜秋，不禁嘴角直抽，究竟谁给你的勇气这么说话的？
　　要脸不？
　　(｡≖ิ益≖ิ｡)“已经约好了！随时都能过去，只…只是跟我预想中的不太一样！”
　　江南挑眉：(◕◔～◔ิ)“虫碧诗咋说的？”
　　玄瑟黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“她怀疑我能力不行，说要让我经过重重考验，以证明自己的实力，才给我见她本体的机会！”
　　“若对象是魅族，我还是有点把握的，但虫族？我不知道我能不能行啊？”
　　为了抗住黎明前的狂风骤雨，玄瑟甚至在这个魅族的号里，注入了自己绝大多数的力量！
　　江南翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ◕)“害～这叫事儿么？根本不叫事儿！只要有哥在，你不行也得行！”
　　“走着？”
　　玄瑟捂脸，可看深入虫巢的不是你了啊？你当然不担心？
　　话说你还有这本事呢啊？
　　“老子要怎么把你也一起带过去？我可没约你的份儿，若是不愿让我御神，把你伪装成我的小号也成！”
　　“这样的话，咱们并肩作战，好歹我也有个战友！”
　　江南黑着脸：“你还是孤军奋战好了，老子会为你加油助威的！”
　　( ͡° ก ͡°)“唔～时间应该差不多了吧？张嘴！”
　　话刚说完，江南的身形在玄瑟愕然的目光下，直接缩小了一百倍！
　　变成了只有不到两厘米的江豆芽，显然，鼠饼干的副作用爆发了！
　　玄瑟骇然，这是什么能力？黑魂族还会这个的？
　　ጿ“愣着干什么？张嘴啊？放我进去！”
　　玄瑟额头暴汗，终于理解刚刚那句上车是什么意思了！
　　你丫的是要藏在我小号的身体里偷渡么？
　　(꒪ͦ༥꒪ͦ〃)“这能行？不会被发现？你…唔～厄啊…吨！”
　　就在玄瑟张嘴说话的档口，江南已经用精神力包裹全身，宛如出膛炮弹一般冲进了玄瑟的嘴里！
　　顺着嗓子眼儿就滑了下去，而在路上的时候，江南掏出了足量的砂糖橘吃下！
　　甚至还掏出了一件缩小百倍的天线宝宝衣穿上，进入隐身模式！
　　这都是江南事先准备好的，被放大的物品时间一到，会自动缩小一百倍！
　　此刻的江南直接变成了全隐状态，气息，声音，能量波动，等等一切的一切，全部被隐藏！
　　就这么在玄瑟的身体中兜兜转转，寻找合适的落脚地点！
　　ኈ“哦豁豁？魅族不愧是类人种族，也有类似阑尾的这种器官么？就是不知道学名叫什么…”
　　说话间就已经落进了阑尾里！
　　周遭全都是粉红色的肉墙，门外就是用于吸收的肠道了，还挺宽敞的！
　　于是江南就悄咪咪的打开了异度空间，把藏在里边的王有志盛意她们放了出来！
　　(٥ ͡° 益 ͡°)“噫～这是哪儿？看起来好恶心哦，已经到虫巢了嘛？”
　　(°﹏°〃)“嘶～这怎么还会蠕动的？不行了，老子的鸡皮疙瘩都已经掉一地了！”
　　大家都吃了砂糖橘，就连说话都被静音了，全都在以精神力交流！
　　江南翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ◕)“什么虫巢？这里是玄瑟的身体里，咱们要跟他一起偷渡进去！”
　　“我宣布，从此刻开始，这里便是咱们的临时作战指挥室了！”
　　虫蜚雨满头黑线：“你确定要在人家的阑尾里指挥战斗？”
　　神特喵作战指挥室啊！
　　江南摊手：“那咋整？上面的消化系统里有酸性溶液，具有腐蚀性，再往下走，可就埋汰了！”
　　“这里正好，临近肠道，方便投药吸收！”
　　王有志此刻眼神晶亮，不住的发出惊叹！
　　(*ﾟﾛﾟ)“生物还真是奇妙，我还从来不知道，阑尾竟还有此等功效！”
　　南人诚不欺我，阑尾果然很有用的啊？痔疮也是好东西来的！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　只要它不发炎，就是个好阑尾！
　　然而玄瑟却急了，以混沌能量一遍遍刷过自己的身体，甚至连精神力都用上了！
　　(｡≖ิ﹏≖ิ｡)“布莱克？你去哪儿了？你还在么？还在么？”
　　怎么都找不到？一点气息都传不出来的？甚至连能量波动都没有？
　　藏哪儿去了？该不会真便携了吧？
　　江南立刻以精神力回应：“还在！你就当我不存在好了！万事俱备，可以出发了！”
　　“去吧！埋头苦干，终究会收获累累硕果！”
　　玄瑟磨牙，好玄妙的隐藏手段，不过也好，自己这么查都难以察觉到异常！
　　这也就意味着虫族也难发现！
　　做好了心理建设的玄瑟当即出发，前往665号矿区！
　　而此刻，阑尾临时作战指挥室中，江南一脸肃穆！
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“盛意盛彩！开启视野共享，时刻观察机甲周遭环境，行动，方便指挥室做出应对策略！”
　　盛意捂脸，我说怎么要带着我们姐妹二人呢，合着就是为了这个？
　　开个视野？
　　分明在人家的阑尾里，但为何有种在开大型移动战争堡垒的既视感啊？
　　“视野共享！”
　　两姐妹顿时施展绝活，技能之下，玄瑟的视野被截取，直接同步到了指挥室中每一个人的脑海中！
　　如此一来，玄瑟所看到的一切画面，都能被江南他们看到！
　　而在低调砂糖橘的作用下，释放技能所产生的能量波动被彻底隐藏！
　　根本不会被察觉到异常！
　　怀揣着忐忑的心情，玄瑟一路来到了665号矿区边界，通知虫碧诗派虫来接！
　　江指挥：“各单位注意！即将接触本次行动目标群体！虫儿妃行动计划！”
　　“现在开始！”

