第2769章 那年冰神双手插兜……
　　只见黎冰随意丢了一只三角信标，随后双手插兜，竟闲庭信步般的直奔战场上踏去！
　　空间波动不住的传来，耳坠上绽放着辉光，黎冰的身形也一闪一闪的，不停的瞬移前行！
　　这可给杨坚吓坏了，黎冰可是大宝贝来的，万万不能有失啊？
　　她竟然独自一人勇闯敌阵去了？
　　( ٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“快！快去人保护冰神，太危险了！”
　　黎冰满眼无奈的回头望去：
　　(￢～￢◦)“保护？你真当我是没有丁点战斗力的弱鸡小白啊？”
　　“等着看好了，很快搞定～”
　　说话间竟直接奔着泼洒而来的肉球雨冲去！
　　杨坚额头暴汗，还是担心的不行！
　　你老窝在实验室里，能力还是恢复系的，哪儿战斗过啊？我就从来没见过你出手好么？
　　那肉芽雨见有目标主动送上前来，哪里还能放过！
　　无数血色眼瞳朝着黎冰望来，试图扫描克隆！
　　黎冰翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ◦)“呵～还以为是什么？还需要扫描？这么大个眼睛放在这里，缺点也太明显了吧？”
　　说话间背后银色的藤武冲出，从藤枝上裂开十只眼睛！
　　而这些眼睛的瞳孔颜色竟各不相同！
　　其中一道橙色眼瞳亮起！
　　“偏光镜～”
　　无数道视线扫描下，无一例外全部分析失败，根本没法解析黎冰，视线被直接偏转！
　　而藤武上的另一只眼睛猛的迸发视线！
　　“视线锁定•改！”
　　一时间扑过来的肉芽全部被定在了虚空之中，一动没法动！
　　见有人这么猖狂，机械军团哪里肯干，一道道能量攻击朝着黎冰狂打而去！
　　而黎冰根本就没看，一根藤枝转变为血晶形态，化作血晶护盾，格挡住全部的能量攻击，疯狂的转化吸收！
　　同时张开一只血眼，朝外狂射死光，宛如激光炮一般！
　　黎冰随意挑了个顺眼的肉芽瘤，直接以藤枝刺穿禁锢，注入毒素麻痹使其休眠！
　　插兜的手一按按钮！
　　刹那回城，直接带着肉瘤回到了三角信标处！
　　杨坚瞪大了眼睛，就…就这么抓回了一个样本？
　　只见黎冰的藤武枝条猛的化作仙灵之色，末端有无数丝线衍生而出，直接刺入肉芽组织！
　　(｡ ͡° ̫ ͡°)“咯咯～我好姐妹的小手段用来解析基因构成，还蛮好用的嘛～”
　　显然，这是在虫蜚雨那边研究来的能力！
　　“基因解析开始，让我看看这丑东西都有些什么？脑机链接启动，爱酱，多余算力借我用下，我脑力不够～”
　　爱酱回道：“随时都在呦～”
　　只见黎冰的茶色墨镜的镜片上开始浮现出一串串的数据，而黎冰的瞳孔也变成了幽蓝色！
　　与此同时，藤武上的眼睛也盯着那休眠的肉瘤看个不停！
　　这墨镜并非只是单纯的眼镜，而是脑机链接设备，可以随时将黎冰的意识链接至终端，调取其中资料，借用算力分析！
　　只见黎冰狠狠的打了个激灵：
　　(꒪ͦ ꇴ ꒪ͦ๑)“咯咯～这种感觉可真是让人欲罢不能呢～让我看看～”
　　“借用了分裂虫的基因么？所以才能分裂？还有寄生体，睛族，孪族，星镜？唔…呵～还以为是什么先进的生物武器？”
　　“这种破烂玩意也好意思拿出来当做底牌使用？不过就是将各族基因链打碎，变成最微小的原始单位，存放在基因库里，然后根据扫描目标的基因顺序再组合催熟罢了…”
　　“啧啧啧～这么粗鄙的运用方式，真是够垃圾的！”
　　只见黎冰越分析就越嫌弃，满眼的鄙夷！
　　这什么血芽母藤干脆就没什么前景，甚至也没有可取之处，能力单一的种族或许还能克隆，复杂的就搞不定了！
　　“破烂玩意还是趁早消失的好～基因编写启动，计算反基因链式序列，开始构建…”
　　“哦对了～天瘟族基因序列调过来给我看下！”
　　这一刻随着那些仙灵之丝的光芒闪烁，肉芽瘤上的血肉开始疯狂的抽搐着，看的人直反胃！
　　黎冰的墨镜镜片上条条光影闪烁的更快了！
　　一旁的杨坚咽了口唾沫，他也看不懂黎冰的操作啊？这是干啥呢？
　　但又不敢打断，只能在旁边忐忑的翘首以盼！
　　三分钟后，那肉瘤竟然变成了纯黑色！
　　只见黎冰坏笑道：(˵¯͒ ̫¯͒˵)“搞定～”
　　说话间上前两步，抬脚就朝着肉瘤踢去，高跟鞋上泛起琉璃色的光辉！
　　“嘭”的一声，空间膨胀，肉瘤像是足球一般被黎冰踹飞！
　　那肉瘤在空中由一个分裂成十个，十变一百，咔咔分裂！
　　然后顷刻间在战场上炸开，化作漆黑的浓雾汹涌扩散出去！
　　被浓雾笼罩住的克隆兵人们瞪大了眼睛，一个个都变成了黑色，血肉腐败，宛如气球一般膨胀起来，轰然爆炸！
　　释放出更多的浓雾！
　　转眼间大片的战场就被浓雾覆盖！
　　而那些克隆兵人也根本没法阻挡，用尽任何手段都不行，是从生命本质上的崩溃！
　　但那些身处于浓雾中的碳盟大军就没有影响，只能感觉到呛人的腥臭味儿！
　　陶瞪眼：“这什么鬼东西？不可能？绝对不可能！快吧那浓雾吹散，以高温灼烧！”
　　大片大片的浓雾散开，被烧灼成虚无！
　　但克隆兵人依旧在膨胀爆炸，以不可阻挡的趋势扩散蔓延，席卷全场，就连肉芽瘤都开始中招了！
　　黎冰咯咯直笑：
　　(˵ಡლಡ)“抱歉，那黑雾只是附带特效，并不是传播载体，你们猜是以什么方式传播的？”
　　陶满眼的不可置信：
　　“我硅基生物科技的智慧结晶，怎么可能就这么轻易的被反制？”
　　她都没用上十分钟吧她？
　　黎冰撇嘴：(￢～￢)“怎么不可能？就这还智慧结晶？呸！基因最小单元的组合搭建是么？只是胡乱堆砌一通罢了，就像是危楼，豆腐渣工程！”
　　“搭起来难，但想要破坏可就再简单不过了，很难么？”
　　“生物科技可不是你们搞的这种破烂东西，就别侮辱这四个字了好么？”
　　“你们的路走的不是一般的歪啊？最高结晶也就是巧合之下诞生的亚克力了吧？”
　　“告诉你们一句真理吧，哪怕你们拥有窥探，篡改生命本质的能力，也要遵循自然规律，生命法则！万事万物自有其运行的道理，生命也并非只是0跟1的组合，冰冷的一串数据！”
　　只见黎冰仰着头，眼神冰冷，满眼的不屑：
　　(˶‾᷄ ◠ ‾᷅˵)“呵～还真是垃圾呢～”
　　陶：！！！
　　尼玛！硅基研究了这么久的血芽母藤，投入了那么多的资源跟心血！
　　被一个人类女人用不到三分钟的时间就给破解了？
　　说我们路走错了？
　　还骂我们是垃圾？
　　这搁谁身上心态不崩啊靠！
　　一旁的杨坚兴奋炸了，还得是冰神啊？
　　科学的事情我不懂，反正牛批就完了！
　　如此厉害的手段，黎冰过来分分钟就搞定了？
　　战场上的克隆兵人跟肉芽瘤全线崩溃，并且已经牵连到了位于星云之中的血芽母藤主体！
　　主体的枝条开始变黑爆炸，释放出成片的浓雾，疯狂的朝着树干蔓延！
　　血芽母藤急了，生存本能让它疯狂的衍生出新的枝条，自断保命，苟延残喘！
　　但也是徒劳，彻底崩溃也只是迟早的事儿，它根本找不到传播途径，也就没法切断路径，阻止传播！
　　那年黎冰双手插兜，眺望着战场，不知什么叫做对手！
　　而就在这时，爱酱收到了信号回执，张三李四一行已经带着人质脱离危险，并且解除了那硅晶源上的存在抹除！
　　感应到硅晶源的一瞬，爱酱几乎是毫不犹豫的，当场释放了瓦特病毒！
　　距上次的爆发已经过了五个月，瓦特病毒也已经进化了五个月！
　　虽说硅基也在完善反瓦特病毒程序，但也完全无法预测瓦特病毒的进化方向！
　　“轰！”
　　硅晶源在释放完瓦特病毒后，便直接爆炸，销毁一切证据！
　　恐怖的威力当场给核心区炸了一个窟窿眼子！
　　“啊～帕瓦！”
　　听着实验区传来的一声瓦特怒吼，陶就知道！
　　又踏马来了！
　　“该死！什么时候！什么时候释放的瓦特病毒？都没有先兆的么？人质呢？”
　　那反制程序也没法抗住瓦特病毒的入侵，开始在创生星域全面传播扩散！
　　创生实验室各处都发生了极其剧烈的爆炸，多点开花！
　　但硅基也并非毫无准备，无比剧烈的空间波动传来！
　　一座抗病毒用临时战争终端跃迁浮现！
　　直接封锁创生星域数据网，防止瓦特进一步扩散，入侵硅基位于光刻星域的终端！
　　将瓦特病毒封死在这里，并且尝试解析开发出最新版本的反制程序！
　　不得不说，硅基的防护已经做的很全面了！
　　只进化了五个月的瓦特病毒的确对这种防护无可奈何！
　　但爱酱这次投放瓦特病毒的最终目的，并非是感染终端！
　　而是销毁创生星域的数据，让张三他们的行动无从查验，硅基就没法知道碳盟到底怎么救出的人质！
　　还有一个目的，就是将创生实验室的数据，实验资料回传，公布！
　　这可是一记重拳！
　　陶的反制程序还在顽强抵挡，在彻底变的沙雕之前，他不禁望向创生实验室左侧位置，满眼焦急！
　　“糟了！”
　　而收到了一部分数据回传的爱酱也是神色一变！
　　“坏菜了！”
　　“轰！”
　　那个位置处，一道耀眼的白色光辉迸发，将一切尽数湮灭，嘶哑的怒吼声从其中传出，回荡整片创生星域！

