第2207章 虫蜚雨：我一个原吞星，藏亿点私房钱什么的很合理吧？
　　看着从网上查阅而来的资料，江南头皮发麻，越是了解，就越觉得星空之广袤！
　　记得自己第一次听到北冕星空矿场之名，还是在月球的时候从瞳族口中了解的！
　　而这边所说的已经不是千星语，而是北冕普语！
　　武仙•北冕座长城，也不仅仅是一道星河长城那么简单！
　　而是真正分割了星空的不破天关！
　　由于整座星河长城中星系群落密集，时刻进行着极度危险的星球演变过程，星起星落！
　　各式各样的狂暴星体不计其数，中子星，黑洞，白矮星，脉冲星，超高速陨石群…
　　其中终日席卷着一种名为“武仙洪流”的星空天灾！
　　其威力不亚于暗物质潮汐，武仙洪流的主体是强度极其变态的伽马射线暴，夹杂着各种危险的宇宙射线，强磁场，腐蚀性星尘！
　　这让整条武仙•北冕座长城都变得极度危险，哪怕是吞星闲着没事都不愿意去里边溜达！
　　其中完全不适合生命生存，如果有生命，亦或是星舰闯入其中，试图横跨穿越长城！
　　等待它们的将是迷失，腐蚀，生命衰竭，以及无休止的伽马射线暴轰炸！
　　这也让武仙•北冕座长城成为了北冕星空矿场的天然屏障，城墙！
　　切断两边的星路，分割星空！
　　实际历史上，这道星河长城还真被当做防御工事用过！
　　寰宇战争时期，分属于不同星空阵营的两大派系，便围绕这道延伸超百亿光年的星河长城展开过攻防战！
　　有意思的是，寰宇战争的起因是各大种族的利益争端，而引发这场星空全面战争的导火索，就是因为北冕星空矿场！
　　哪怕是后续战争结束，圣律会成立，迎来了如今的千星时代！
　　各大种族也因为北冕星空矿场撕破脸皮，掐过架！
　　也被称之为北冕战争，掐了好几次，才制定出了北冕星空矿场现如今的秩序！
　　了解一番前因后果的江南，不禁直咂嘴！
　　(•́益•̀ ٥)“好家伙，因为一个北冕星空矿场，这是掐了多少回？”
　　万事皆因利起，足矣见得，这有着星空粮仓之称的北冕星空矿场，是多让万族眼红的一块宝地！
　　当然，武仙•北冕座长城割裂星空，阻断星路，也不是真的就没有个出入口了！
　　在长城中部，有一个叫做武仙关的关卡！
　　资源的输入，输出都需要经过哪里！
　　而玻玻星航跟硅速星航，也都是在那里卡的万族脖子，收取高额的过路费，亦或是资源抽成！
　　当然，自从次元星航上线后，这个垄断的局势就被打破了！
　　毕竟次元星航走的是次元夹缝，并不受阻碍！
　　只不过哪怕是走次元夹缝，也得绕路走，武仙洪流的影响，甚至能渗透进次元夹缝中，导致无法建设稳定的次元风道！会被影响！
　　如此一来，就会花费大量的时间，十天半个月，稍远点甚至数月时间都有可能！
　　但那特喵也比被抽成，抬价强啊？
　　要不说玻色族跟硅基来气呢？这么好的生意，让人类给抢去了！
　　江南拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“要是走武仙关的话倒是快，但咱们这一堆人过武仙关必然会被调查！”
　　“身份容易暴露啊？”
　　王有志耸肩：“要不还是回次元夹缝吧，次元风道虽说要绕路，花费的时间久点，但我大号可以直接把咱们挪移进去！一眨眼就到了！”
　　“毕竟次元夹缝里边我嗦了蒜！”
　　江南咧嘴一笑：“那就…”
　　就在这时，一旁的虫蜚雨猛的起身举手：
　　(ﾟ～ﾟ)ﾂ“我！我有建议！”
　　江南拄着下巴：“哦豁？什么建议？说说看好了？”
　　虫蜚雨一脸认真：
　　(งᵒ̌ ◠ ᵒ̌)ง“我建议，咱们还是横穿武仙•北冕座长城好了！”
　　一句话出，恶霸帮众一口老血差点没喷出来！
　　波登咽了口唾沫：
　　∑(°口°๑)“哈？横穿武仙洪流？你没疯吧？黑神明明可以把咱们直接送进去的！这不就是看到别人家老婆走不动道，多此一举么？”
　　萨摩不住的点头：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡:)“虽然我没在这边混过，但武仙洪流的名头也是听说过的，吞星都不愿意进去溜达，咱们又不是什么牛批手子，进去干啥？证明自己牛批？”
　　“这不是咸盐爆炒氯化钠！闲得慌么？”
　　虫蜚雨气红了脸瞪眼道：
　　(◦`~´◦)“你俩竟然敢反驳我的意见？我这个大姐头就这么没排面儿的嘛？”
　　萨摩跟波登对视一眼，点了点头，然后跑到王有志身边，捏肩捶腿！
　　“大志哥才是永远的神～”
　　王有志得意的朝虫蜚雨挑了挑眉！
　　(๑ ͡° ݓ ͡°)✧
　　虫蜚雨一脸气鼓鼓：
　　(ˇ～ˇ◦)“好吧～我承认他的确是神来的，不过听我的准没错，要穿的！”
　　江南饶有兴趣道：“为什么非要横穿武仙洪流？原因呢？”
　　虫蜚雨没好气道：“我这不是看你拿了一万亿的星源点给大家用嘛！”
　　“大家都是为了我来这边冒险的，还可能要跟吞星对线，这么危险，我白受着心里也挺过意不去的！”
　　“就…就想着拿出点宝贝来给大家用着，毕竟咱们这么多人，吃穿用度，日常修炼都要花钱，总不能一直花你的…”
　　“我在武仙•北冕座长城的核心区域中，有个小金库，藏了点儿私房钱在里边，寻思拿出来给大家作为启动资金！”
　　此话一出，江南一个瞬移来到了虫蜚雨的跟前，眼神晶亮！
　　٩(¥ ꇴ ¥๑٩)“什么？你还有私藏的小金库的？里边有很多宝贝的嘛？你怎么不早说？”
　　虫蜚雨眼神闪躲道：
　　(๑◔ ₃◔ิ๑)“我一个原吞星，还是大矿主来的，私吞亿点宝贝，藏亿点私房钱什么的很正常的吧？”
　　原本虫蜚雨就有攒宝贝的习惯，以备不时之需！
　　本想着作为出来复仇之时，东山再起之用！
　　但后来在冥河死狱里心气都被磨没了，就把这事儿忘屁股后面去了！
　　可如今重归星空，再提长城，她就把这事儿想起来了！
　　这一刻的江南，就好比翻旧衣服兜，从兜里翻出5块钱来还兴奋！
　　这不就相当于白捡的嘛？
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“不就是武仙洪流嘛？是个屁！谁踏马也别想阻止老子寻宝啊！我可是要当星盗王的南人！”
　　这一刻，恶霸帮众干劲满满！
　　萨摩满脸肃穆：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“大姐头！我们何时出发？纵使武仙洪流再危险，我也必护你周全！”
　　波登大手一挥：
　　(︶～︶〃)ﾉ“真正的勇士，就该勇于直面危险的挑战，勇于正视淋漓的鲜血！武仙洪流？正面刚它就完了啊！”
　　虫蜚雨嘴角直抽，你们变脸变的要不要这么快？
　　刚刚不是还说自己多此一举，闲出屁来了么？
　　这就要穿了？你们是属墙头草的吧？
　　索呐额头暴汗：
　　(•́﹏•̀♪٥)“说是这么说，可武仙洪流真不是那么好穿的，我知道诸位艺高人胆大！但那毕竟是星空天灾！”
　　然而只见恶霸帮众一个比一个兴奋！
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“我！我之前混这片的！干货品走私的，老把头了，横穿长城的事儿我可没少干，知道几条相对安全的走私线路！”
　　(❂ ̫❂*)“还有我！我睛族的，我能分辨方向找到路，也干过几次走私的黑活儿，有经验！”
　　“我伽马族的，伽马射线暴是吧？交给我安排了！武仙洪流？这不就是回家了么这？”
　　塔罗更是拍着胸脯道：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°(︶.̮︶｡)˘﹃˘)“武仙洪流是吧？这种类型的星空天灾我还应付的来！别闯进太狂暴的地方就中！”
　　恶霸帮众们一个个自告奋勇，江南捂脸，这一个个的都有绝活的啊？
　　神特喵干走私的啊！
　　别的不说，就这群人聚在一起，万族都差不多凑齐刷了，几乎没什么棘手的问题是解决不了的！
　　就在这时，爱酱的播报声响彻大厅，而寰宇级武装星舰也从曲速航行的状态中退了出来！
　　“主人～武仙•北冕座长城到了！”
　　江南眼神大亮，自己倒要看看，这星空第一雄关是什么样子的！
　　于是一个瞬移便来到了星舰甲板上，下一刻江南眼神爆缩，心神大震！
　　只见横在寰宇级星舰之前的，是一道散发着无尽狂暴之势的星空巨墙！
　　无论是从左右，前后，上下都无法一窥其全貌，无边无际！
　　星河长城内充斥着无比狂暴的武仙洪流！
　　整体呈墨绿色，可其颜色却在疯狂的转变，由墨绿化为亮蓝色再变为深紫，宛如打翻了的颜料桶！
　　江南甚至看到有巨大的行星被强悍的伽马射线暴直接轰成碎片！
　　也有无数物质聚合在强引力场的笼罩下聚合在一起，诞生出一颗全新的行星！
　　无数星辰幻生幻灭，甚至江南还看到了数颗极亮的超新星爆发！
　　宛如闪烁的灯光一般，点缀着武仙•北冕座长城！
　　无时无刻在向世人展示着他的狂暴，这里就像是无序的宇宙，于毁灭和新生中不断的演化，重复！
　　时刻提醒着世人，要敬畏星空！
　　哪怕是隔着这么远，江南依旧感受到了这星空第一雄关的恢宏跟震撼！
　　甚至还未进入，逸散而就的伽马射线暴就让寰宇级战舰启动了能量护盾，被轰击的荡起阵阵涟漪！
　　江南额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“咱们真的要横穿这玩意来着？”

