第2425章 煞神术
　　随着皮尔斯的一声大吼，无穷琉璃色光芒从他的身上喷涌而出，笼罩了大片空间！
　　“给老子碎啊！”
　　“轰！”
　　皮尔斯领域范围内，空间就如同被打碎的镜子一般，成片碎裂，而随之一同碎裂的，还有领域中笼罩的生命体！
　　碎裂的空间刹那泯灭，整体消失，从1到0的那种消失泯灭！
　　如果在外界，破碎天堂会崩出无比巨大的虚空破洞！
　　而在这创界大墟之中，空间被泯灭后，其余空间会替补过来，填满这片空白！
　　只见皮尔斯的身影不住的在战场之上瞬移，身子出现的瞬间便释放破碎天堂，将领域内空间全部泯灭，清空敌人！
　　然后转移到下一位置循环往复，击杀效率超高！
　　巴德尔一怔：(｡･ˇ_ˇ･｡)“卧槽？老皮你这招可以啊？像是那么回事儿了！”
　　巴蒂咂嘴，何止是可以，而是有点变态了，这是空间的泯灭，只要被笼罩住，很难活命吧？
　　皮尔斯一脸感动：(ง꒦ິ口꒦ີ)ง“终于！终于摸到点门路了啊？之前我就像是抱着把AK47，却用来当烧火棍使！皇天不负有心人呐！”
　　巴德尔一脸认同：(｡･ˇ▿ˇ･)“现在终于开始用Ak47前面的刺刀了么？”
　　皮尔斯：？？？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)哈？
　　我都进化成这样了，还踏马是处于在用刺刀的阶段么？
　　不过即便如此，击杀效率也相当恐怖了！
　　另一边，叶镇国他们也不甘示弱，这边是三人组，还有王大雷跟王纵两人！
　　此刻对上了九头蟒族跟幻魔族的战团，这绝不是弱旅，这两族可都是排名四千以内的种族！
　　九头蟒的九头可是释放不同种类的技能，甚至威力可以九倍叠加，而幻魔族则是以精神攻击闻名于世！
　　见命牌之上人类总积分猛窜，叶镇国哈哈大笑：“老赵他们动手了，咱们也不能差了！一起上！”
　　“祖龙血觉醒！”
　　叶镇国怒吼着就冲了上去，浑身散发出极其耀眼的青光，身上的龙威越来越重！
　　“领域展开•龙魂！”
　　只见叶镇国仿佛化作了一颗青色的太阳，而一条巨大的青龙虚影猛的于星空之中浮现！
　　龙鳞之上反射着星辉，龙须飞扬，张开血盆大口，一把将叶镇国化作的龙珠吞入腹中，青龙魂之上燃起青色的狂焰！
　　张口暴吼，滚滚龙威迸发，将战场之上的九头蟒族宛如碎石一般轰飞！
　　青龙魂的形态并非西方蜥蜴龙，而是东方神话中的青龙形象，霸气异常！
　　面对九头蟒族轰来的九重叠加技能洪流，青龙魂张嘴狂喷！
　　“龙魂吐息！”
　　炽烈的能量柱宛如贯穿星河的长剑一般，跟九头莽族对轰，庞大的龙身冲入战场之上疯狂破坏！
　　王大雷哈哈大笑：“叶叔！青龙降世，怎可无雷霆伴其左右！您等着！”
　　这一刻，王大雷身上的气息疯狂迸发！
　　星空之上，猛的被漆黑的乌云覆盖，黑云压城城欲摧！
　　乌云之中雷声滚滚，雷光乍现，云上，一道完全由雷霆构成的巨大神影成形！
　　“领域展开•神罚！”
　　“轰隆隆！”
　　这一刻，乌云之下猛的开始劈落雷霆，一道道上万公里粗的雷霆好似落雨一般劈下，笼罩整座战场，无情的收割着生命！
　　雷云之下，青龙魂穿梭不休，这一幕仿佛神话再现！
　　可即便如此，王大雷依旧不满足一般，直接从裂空魔蝶的异度空间里取出十枚命运硬币，选中十个等级不错的敌人！
　　“绝技：禁忌之术•疯狂大撒币！”
　　言罢直接将命运硬币抛出，足足有六道致死量天罚劈向王大雷！
　　其余四道劈向敌人！
　　但王大雷根本不在乎命运天罚究竟劈谁，他可能是最不怕挨劈的了！
　　“总有生灵敢于直面雷霆之威！劈我？我准了吗？全都给老子过来！”
　　“轰隆隆！”
　　六道致死量天罚狠狠地劈在了的雷霆神影之上，就连那四道也不受控制的被王大雷拉过来！
　　雷霆神影吸收力量，彻底化为黑色，而在命运天罚的帮衬之下，王大雷的神罚领域威力，几乎暴涨了十倍！
　　滚滚黑雷狂劈而下，这对九头莽族跟幻魔族无疑是致命的打击！
　　一个个被劈的直冒烟，破口大骂！
　　(#థ益థ)σ “神踏马的大撒币啊！好厉害的大撒币，我受不了啊我！”
　　王大雷似乎觉得这样收割的还不够快，无穷雷霆竟汇聚为一条漆黑的雷龙，随叶镇国的青龙魂一起肆虐战场！
　　再这样下去，整座战场都得被清空！
　　然而幻魔族并不甘心：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“精神攻击，人类的精神力是他们的弱点，再最后试一次啊，轰疯他们！”
　　所有幻魔族合力发动精神幻境，试图破局！
　　只见刽子手王纵王大爷抹了抹鼻子！
　　(٥ ͡° ก ͡°)“现在这年轻人，技能名字起的都是些什么乱七八糟的？可真是…”
　　“还以为没有我下场的机会了，呵～轰疯我们？的确有这个可能！”
　　“但前提是在我们不是疯子的情况下，可问题在于…我是…”
　　王纵脸上的笑容逐渐狰狞起来，缓缓从身后拔出了自己的环首大刀，刀身呈暗红色，刀锋之上满是血锈！
　　“轰！”
　　无边血海猛的从王纵的身体中喷涌而出，化作血色巨浪朝着幻魔族的精神幻象狂拍而去！
　　那是比猩红煞炎更恐怖的东西！
　　两方相冲的刹那，幻魔族的精神攻击瞬间被超强的杀势冲碎！
　　一个个面色惨白，七窍流血，肝胆俱裂，墨绿色的胆汁都吐了出来！
　　在望向血海的瞬间，就仿佛自己被斩首了千百万次一般，生死之间有大恐怖！
　　幻魔族那种强度的精神幻象根本无法跟如此恐怖的杀势对抗！
　　只见王纵踏着血浪而来，冲进战场，手持环首大砍刀，疯狂斩首！
　　“领域展开•人间地狱！”
　　“桀桀桀～彼岸空荡荡，地狱在人间！死！全都给我死！你们的脑袋！归我了！”
　　这一刻的王纵裹携着无边血海，纵横战场，所到之处，溃不成军，被血海笼罩的存在，全都成了疯子！
　　巨浪城外，金属族不禁望向一旁的煞皇族！
　　(￢_￢٥)“那个用大砍刀的，用的怎么像是你们的煞皇秘术？你们该不会把这种看家本领都教给一个外人了吧？”
　　只见煞皇族后援团全都面色惨白，一脸敬畏的看向王纵，而望向九莽族跟幻魔族的目光中，满是怜悯！
　　“当煞神去到那里的时候，我就知道九头莽族跟幻魔族完了，死定了！没可能拼的过煞神的！”
　　金属族的都懵了：Σ( ° △ °|||)“煞神？管一个人类叫煞神？你们煞皇族没疯吧？”
　　煞皇族长老苦笑着：“王纵！他杀穿了我们煞皇族的修罗战场，杀的那些不死不灭，凭一身杀势长存于战场之上的煞皇英灵不敢现身！”
　　“他那根本不是煞皇秘术，而是他独创的煞神术！世人皆知，我族煞皇秘术有一条红线！越线者，皆成疯魔，沦为杀人机器！”
　　“越是接近那条红线，人性就愈发淡薄，实力也就越强悍，而王纵，就是那越线者！早就越过了那条红线！又或者说那条红线才是他的起点！”
　　“不抗拒，不排斥，于杀戮之中沉沦，盛放！”
　　更恐怖的是，即便如此，王纵依旧能保持人性，这得是多变态的意志力，才能做到？
　　意志越强，煞皇秘术就越强！
　　而且跟煞皇秘术不同，煞皇秘术需要将煞炁倒灌，灌进身体以此获得力量！
　　王纵不是，他的血海是一直关在身体里的，需要的时候才放出来！
　　也就是说，从最开始，王纵就是大满灌的形态！
　　血海比煞炎更加恐怖凝实！
　　虽然是同一个原理，都为杀势，但王纵借用杀势的方式跟煞皇族完全不一样！
　　所以王纵将之取名为煞神术！
　　“为了补偿我们，他把煞神术的修炼方法毫无保留的交给我们煞皇族！但我们没人敢练…”
　　“尝试过的…全都疯了，意志崩溃，怎么可能有人越过红线还保持人性，不可能的，他根本就不是人！是煞神！”
　　能被煞皇族尊称为煞神的存在，可见他们有多敬佩王纵老爷子！
　　面对这样不合常理的存在，煞皇族还能说什么？
　　别说区区幻魔族了，他们根本想象不到王纵煞神术全开，究竟是怎样的恐怖光景！
　　人类里边，全都是这种变态的吗？
　　如果真是这样，那么这个种族也太恐怖了！
　　在王纵抽出环首大砍刀的那一刻，也就意味着这场战斗结束了！
　　而并不是所有的收割都进行的如此顺利！
　　弥夜率领的队伍就陷入了苦战之中！

