第2554章 有没有种可能！真是咱们拿的？
　　|_'┌]：“别想就此蒙混过关，玻色族公然违规一事，必须给星空万族一个交代！”
　　余艮的表情不禁僵住，气愤道：
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“你丫的就剩半张嘴了，还在这儿说呢啊？”
　　|_'┌]：“我的声音来自于内置发声器，跟嘴没什么关系！”
　　(ꐦ▼皿▼)“那你族巨浪城爆炸，星舰胡乱攻击人，将星空万族置于险境，这又怎么算？”
　　|_'┌]“此事起因来自于伽马族，跟我硅基并无关系，班尼梅，后续我会发送具体的赔偿清单，请及时结款！”
　　班尼梅炸了：٩(ꐦఠдఠ)و “凭什么就赖我们？难道不是你们硅基产品不靠谱的缘故么？”
　　这一刻，吞星们直接就在星空中吵了起来，唾沫星子横飞！
　　看的幸存下来的万族序列后援团满脸懵批！
　　江南反倒是被晾在了一旁，只见江南额头青筋暴跳，不禁怒吼一声！
　　(ꐦงᵒ̌口ᵒ̌)ง“好了！你们不要再吵了！”
　　争吵声戛然而止，众吞星的目光不禁望向江南！
　　只见江南神情认真：
　　(› ಠ ͜ʖಠ‹)✧“你们这样吵架是吵不死人的，能动手就别逼逼，干一架不香么？打！鹅盒盒～往死里头打！”
　　余艮恶狠狠地瞪了眼江南，冷哼一声，一拂袖不说话了！
　　气氛显得有些尴尬…
　　就见芝音抓着一块巨浪城残片顶在脑袋上，怯声道：
　　୧(☍﹏⁰。)୨“几…几位大人？本场寰宇大猎的结果…”
　　江南出来了，就意味着寰宇大猎结束了，而如今巨浪城炸了，就连两大榜单都不显示了，没人知道到底打出了个什么结果来！
　　江南不住的点头：
　　( ͡° ◠ ͡°)“就是就是，场地都没了，拉着我们一大帮子人在这边干啥？喝西北风么？”
　　“撒楞宣布下结果，把星猎王的称号颁发给我，奖励什么的发一发，大家就各回各家，各找各妈了，老子砍了几百万人，都累劈了，还等着回家觉觉呢！”
　　众人看着江南都是嘴角直抽，神特喵砍了几百万人呐！
　　他就这么笃定自己一定是星猎榜第一？
　　不过想想江南那变态的战力，无罪都被江南给劈了，最后一波的蛋糕，几乎全进了人启马军团的肚子，还真没什么人有资格跟江南一争高下了！
　　余艮深吸了一口气，不禁朗声道：
　　(︶_︶〃)“由于某些不可抗力的原因，导致会场崩解，寰宇大猎观战区混乱，对此我玻色族了表歉意！”
　　”事发突然，积分的核算工作已经在进行中，还请大家在原地等待片刻，待积分核算完成，圣律会将公布寰宇大猎最终的结果！并且将核算过程公之于众！”
　　“确保每一分都在它该在的地方，秉承着公平公正公开的原则…”
　　诺亚撇嘴：(￢₃￢◕)“呦呦呦～现在知道公平公正公开了？当初违反规则的时候，也没见你，提这个啊？”
　　缪克：|～'┌]“玻色族必须为此付出代价！”
　　余艮气的眼睛都红了，你们没完了是吧？
　　(︶益︶٥)“针对此事，圣律会将做出公平的决断，也请大家一同监督，结果稍后公布！”
　　江南嗤笑一声：“希望会是个令人满意的结果！公布的时候叫我～”
　　说完迈步就朝着次元夹缝而去！
　　而就在这时，只见余艮眸光一凝！
　　“等等！”
　　江南步子一顿，眉头微皱，余艮，帝酬，以及另外一位玻色族吞星，已隐隐呈三角之态，把江南一行围在中间！
　　虚空中甚至还有隐藏的空间波动，显然，玻色族到场的吞星绝对不止露面的这三尊！
　　江南冷笑一声：“怎么？还有什么事么？有屁放！”
　　说话间抬手一抓，二维刀已经被江南握在手中，神情警惕的盯向虚空！
　　下一刻，江南身后的空间骤然破碎，黑神抱着肩膀站在江南身后，一脸悠然的看向场中！
　　星空中的气氛骤然变得压抑起来，那些序列后援团都不敢说话了！
　　只见他强压胸中翻涌的怒火，手也不自觉的摸上了拐杖剑！
　　“东西！你真没拿么？”
　　“如果是你拿的，现在交出来，人类与玻色族还能相安无事！一切旧账也可一笔勾销，烟消云散！”
　　“我玻色族也可不计较你斩我族那么多玻色战士的行径！”
　　“可你若不交，事情就真的没法收场了！你根本不知道那东西意味着什么！我玻色族为了此物，什么都做的出来！”
　　“你的一切底牌，在下定决心的玻色族面前都是毫无意义的！为了此物，我族不达目的，决不罢休！”
　　各大序列此刻也是听的云里雾里的，到底是什么东西，让玻色族如此紧张？
　　公然跟硅基翻脸不说，如今还把江南给围了！
　　江南听完，不禁嗤笑一声：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“老子还真踏马就不知道那个是什么东西！寰宇之种是吧？无罪追着我屁股后面念叨不停！”
　　“你也在老子跟前磨磨唧唧！我再告诉你一遍！我不知道！不清楚！也没拿那个什么破种子，听清楚了吗？”
　　“全程我都在干架，你们没看见？啥破事儿都往我身上赖？你们脑袋进屎了吗？”
　　“我江南做事一向敢作敢当！千星，北冕大劫难我都敢扛！要是真拿了这个什么破种子？老子会遮遮掩掩？”
　　当然不是我做的，鹅盒盒～
　　余艮眉头紧皱，难不成真跟江南没关系？他的确一直在干架，就算是用替身做戏，一些标志性的技能，战力也没法模仿啊？
　　无罪也说跟江南没关系…
　　只听余艮道：“到底拿没拿，不能全凭你一张嘴！还请你们配合我等搜身检查一下！”
　　“把异度空间以及次元生物的空间袋打开，如果真的没有寰宇之种的踪迹，自会还你们清白！我玻色族也会奉上赔礼，以表歉意！”
　　“这是事情最简单的解决办法，你最好别把事情搞复杂了！”
　　江南一听反倒是乐了，当即打开了自己的异度空间！
　　٩(๑‾᷄ ꇴ ‾᷅๑)۶“检查？搜身？可以啊？我不拦着！你亲自来搜好了，我是清白的我怕啥？”
　　一边说一边还张开双臂，一副你随意的样子！
　　余艮一怔，卧槽？这么配合的么？
　　本以为还要费一番功夫，没想到…
　　余艮刚往前迈了一步，江南就狞笑一声，满眼狠辣！
　　空间朝自己疯狂流淌，头顶的星空眯眯眼虚影骤然浮现！
　　炸了毛的余艮一个维度跨越暴退，躲出了老远！
　　江南狞笑着：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“来啊？怎么不搜了？我异度空间可是给你们打开了！机会可就摆在面前！”
　　余艮：！！！
　　搜个屁！一旦靠近江南，这货瞬间就会开启黑洞吞星的吧？
　　一旦进入到黑洞的事件视界范围内，就连吞星级大佬都没的活！
　　江南这明摆着是想骗他们靠近，一波坑杀掉啊？
　　“江南！别把事情搞复杂了！我们只是想搜下你的身，确认东西真的没在你身上！”
　　“你反应这么激烈！难不成真是你拿的？”
　　江南瞪眼：(ꐦ艹益艹)“放屁！搜我的身？你踏马今天搜一个试试？老子不要面子的？”
　　“因为你们子虚乌有的猜测，我就得配合你们搜身？你问问谁答应？”
　　“简直是欺爹太甚！不是不择手段么？来！无论你玻色族使什么手段，老子都接着！”
　　“不就大猎中抢了你玻色族的风头，打了你们的脸么？看不惯直说啊？往谁身上扣屎盆子呢？想要搞我至少得找个靠谱的理由吧？”
　　众人看着江南嘴巴张的老大，南神这还真是一点也不虚啊？
　　就硬刚啊？
　　那头顶的眯眯眼也不是什么特效，而是真正的星空之眼！
　　记录星空大事件的星空之眼，都快成江南的专属特效了！
　　光是站在那里，就让余艮惊的退出这么远去，愣是不敢上？
　　有个词叫做望而却步，用在这里怕是再合适不过了吧？
　　杨坚冷道：(๑¯ิ _ ¯ิ)“今天人类能走到今天这一步，靠的不是忍让，而是绝不妥协！”
　　“你玻色族想找茬，我人族奉陪！这委屈，我们绝对不受！”
　　这一刻，杨坚的心里那叫一个义愤填膺！
　　不讲理也得有个限度吧？
　　没完了还？
　　张三在人群中尴尬的挠了挠头，坚哥该不会还不知道吧？
　　有没有一种可能，他们没冤枉人，真是咱们拿的呢？
　　哪怕江南心中有数，这个时候也绝不能让步，更不可能配合玻色族搜身检查！
　　越是配合，想要证明自己的清白，他们就越会怀疑你有鬼！
　　而且以江南的性子，要真能配合检查才有鬼了！
　　该硬的时候一定要硬，正值人类种族最关键的上升期！
　　这茬是无论如何也不能接下来的，毕竟寰宇之种太重要了！

