第2934章 残酷的选择！
　　星海咒源被毁了，江南进入星空后，长久以来为之拼搏的目标实现了！
　　咒文体系崩塌，天下再无奴种，人类也终于从奴种的身份中解脱出来，只是代价太大了…
　　与江南同行之人，又少了一个！
　　由于江南提前做好了万全的准备，散落在星空各地的人类奴种，在咒源被毁，奴印消散之后，就立刻被江南安排好的人拉进了次元夹缝中护好！
　　而蓝星星墟，也被第一时间拉进次元夹缝，防止被玻色族抓到把柄破坏！
　　到了这一刻，江南的身份也才真正的暴露出来，烛光只是化名，他的名字叫做江南，那个当初从星墟战争中逃走的败犬！
　　却一手策划了这一切，给玻色族来了一波最沉重的打击！
　　人类自由了，摆脱了奴种身份，熬到了希望的到来，可这么多年的奴种生涯，早就让人类种族体无完肤，遍体鳞伤了…
　　黎冰也借着奴印消散之机，在创生实验室搞了一波大暴乱！
　　带着白首，血芽母藤，克隆兵人，数之不清的实验体，甚至巨量的硅基科技知识数据跑路，炸毁了创生实验室！
　　逃进了次元夹缝，也算是摆脱了硅基的掌控，可算是能跟江南汇合了！
　　获得自由身的人类种族也得以喘息！
　　但事情远没有结束，以星海咒源被毁事件为契机，原本的现实中直接开启了星空大战！
　　梦幻的现实中，星空大战是拖到第三环才打响的，但原本的现实里，第一环结束，巽祖就已然成就寰宇，拥有了镇压一整个时代的恐怖实力，再加上星海咒源被毁！
　　星空大战就此打响！
　　江南就算是掌控两大天灾，黑洞吞星加身，也断然不可能抵的住没有丝毫枷锁的寰宇境巽祖！
　　只能暂退次元夹缝，避其锋芒！
　　不光是江南挡不住，星空中没有一个人能挡得住巽祖！
　　硅基始祖机登场，千星之城万象星被迫觉醒！
　　可即便是三人叠在一起，也完全奈何不了巽祖，甚至活下去都是问题！
　　然而巽祖并没有停下步伐，紧接着，他又吃掉了残破的创界大墟，那是青孑留给他的遗产！
　　巽祖的实力达到了前所未有的巅峰，甚至超越了永恒时代的青孑大尊！
　　并且直接向着星空万族伸出了锋锐的爪牙！
　　各族吞星在巽祖眼中不过是移动的界力包，其身纵横星空，无一人可抑其锋芒！
　　星空万族都被虐完了，不归顺玻色族，就只有死路一条，星空虽然浩渺，各族却避无可避！
　　而次元夹缝也就成了他们唯一的退路，可以避开巽祖的刀锋的安全之所！
　　江南也借此机会，跟那些不愿归顺玻色族，就此失去种族主权的星空各族达成了合作！
　　成立了群星联盟，以次元夹缝为避风港，跟巽祖所统领的永恒国度展开对抗！
　　至此，最终格局浮出水面！
　　以江南为首的群星联盟，退入次元夹缝，跟侵占了三维星空世界的永恒国度对撞！
　　硅基甚至都被迫加入了群星联盟，他们的终端无论备用的再多，藏在何处！
　　只要存在于三维星空之中，就一定会被巽祖找到，并且毁灭，他们扛不住！
　　巽祖甚至强悍到剥夺了硅基生存的可能，硅基唯一的活路就是把终端放进次元夹缝，加入群星联盟，一同抵抗巽祖！
　　而这个过程中，幽冥族所在的冥河星域也遭受了严重威胁，巽祖不可能容许能威胁到玻色族的种族存在！
　　之前没下手是因为费劲，现在他有能力了，自然是要灭掉幽冥族！
　　幽冥族没得选，同样只能退入次元夹缝，加入群星联盟，才有活下去的可能！
　　而江南也是因此接触到了亚克力，亚克力怎么也没想到，自己一出狱，奴种制度已然不复存在了！
　　也因为幽冥族加入的缘故，在青珂的逆天气运之下，江南他们在冥河锦鲤的肚子里找到了智致派的残破终端！
　　并且跟黎冰一起，设定创造出了爱酱，入驻了智致派终端，并且在硅基的帮助下，迅速修复破译那些受损的数据！
　　梦幻现实中，爱酱诞生极早，是江南通过系统给的编程技能，用星舰的智能AI改出来的！
　　但原本的现实中，却是得到智致派终端后才诞生，时间差很大，虽然过程不同，可爱酱还是诞生了！
　　而接下来就是群星联盟跟永恒国度之间，无止境的大战！
　　扳不倒巽祖，就没法冲回星空，次元夹缝里根本就没什么资源，也支撑不了群星联盟如此大的体量苟在里边很久！
　　但完全体的巽祖太强了，寰宇境已经是最巅峰的存在了！
　　亲手创造出了一个完整的世界，是独立于星空世界之外的，拥有自己独特的规则，体系，而巽祖就是此方世界之主！
　　世界不灭，巽祖不死！
　　而现阶段能与之对抗的，只有黑神！
　　黑神是次元意志，次元夹缝这一整个维度，便可以算得上是黑神自己的世界！
　　可以说是先天寰宇，起点极高！
　　但这是黑神的起点，同样也是上限！
　　次元夹缝依托于星空世界而存在，属于星空世界的一个维度，一部分！
　　所以黑神的限制极大，无法在其他不属于自己的维度施展力量，更没法出次元夹缝，因为祂就是次元夹缝本身！
　　可寰宇境呢？寰宇境可是亲手创造出了一个完整的世界，巽祖的永恒世界里，零一二三，3.5维，四维全都存在，而巽祖更是直接作为世界意志存在，能不强么？他就是永恒世界本身！
　　只不过因为巽祖的永恒世界体量比不上真正的星空世界！
　　所以暂且拿黑神没什么办法！
　　但这并不是巽祖的终点！
　　要知道，巽祖哪怕已经成就寰宇境了，依旧可以吸收界力，壮大自身的永恒世界！
　　永恒世界越大，越完善，巽祖也就越强！
　　而这界力的来源，正是星空世界本身！
　　抢夺星空世界原本的力量，来壮大自身！
　　巽祖只会越来越强，星空世界也会因为自身界力被持续吸收而变得愈发弱小，脆弱！
　　而黑神则是星空世界的一部分，星空世界变弱，祂的力量也会跟着一起衰减！
　　一荣俱荣，一损俱损！
　　此消彼长之下，黑神只会越来越弱，巽祖实力越来越强，早晚有一天，巽祖会强到黑神都挡不住的程度！
　　而到了那个时候，次元夹缝也无法作为群星联盟的避风港了！
　　搞不定巽祖，一切就全都完了！
　　所有人都清楚，但要怎么搞？黑神的力量辐射不到三维星空，只能守，没法攻！
　　万象跟始祖机全都没戏，等他们从伪寰宇跨越至寰宇，黄花菜都凉了！
　　哪怕用界源能量顶，时间都不够！
　　等到巽祖强过黑神力量之时，就晚了！
　　而所有的希望，再一次落到了江南的身上！
　　在这个现实里，他同样接触到了界源能量，并将之炼化为自用，以憎恶之法抵抗磨损！
　　如今，扳倒巽祖的最大机会，便是江南吸收足够多的界源能量，而后创世！同样化作寰宇！
　　可问题是，创造世界需要巨量的界源能量！
　　而以江南如今的意志强度，根本扛不住同时吸收这么多界源能量带来的磨损！
　　等江南慢慢成长到意志足够强悍之时，再创世，根本来不及！
　　不过也有办法！
　　那就是不再顾及磨损的问题，一旦如此，就可以毫无顾忌的大量吸收界源能量，随即创世，晋升寰宇境！
　　可这样一来，江南就会因此而洗白，自己的一切经历，记忆全都不复存在，忘记一切，变成毫无感情，无情无性的神！
　　虽然会变成这样，但江南却可以通过过往的经历，做出属于自己的判断，依旧会做出干掉巽祖的决定！
　　而这…或许是能够拯救群星联盟的唯一办法了！
　　江南牺牲自己的一切经历，记忆，化作纯白，换来足够的界源能量创世，打败巽祖！
　　给群星联盟，给黑神，给人类，给所有人，甚至于星空世界，一个继续存在下去的机会，一个光明的未来…
　　当然，群星联盟也可以这么一直拖下去，消耗着打下去！
　　但能撑多久？大家甚至都已经看到未来的结局了！
　　巽祖最终因为吞噬了足够的界力，变得更强，打败变虚弱的黑神，毁灭次元夹缝，以及群星联盟所有种族！
　　这便是最终的结局，没有例外！
　　而江南不顾磨损，突破寰宇，这是唯一的变数，方法！
　　拖的越久，巽祖就越强，机会也就越小！
　　最终的选择权，还是落在了江南身上！
　　是就这么拖下去，带领着大家走向黑暗的终点，结局…
　　还是拼一次，洗去一切经历，化为无情无性的神明，扳倒巽祖，拯救所有人…
　　无情的现实，再一次将选择摆在了江南面前！
　　怎么选，看他自己…

