第2609章 画个能吃的饼
　　然而江南的声音却突兀的出现在异度空间里！
　　“没什么欢迎不欢迎的，来者皆是客，今天能来这里的，就是给我江南面子！”
　　“便算是朋友了！”
　　话音刚落，江南已经带着虫蜚雨出现在了虚无星空之中！
　　一屁股坐在黑神对面的主位之上，被黎冰拉着嘎了两天，虽说有啵啵作为奖励！
　　但着实遭了大罪了，若不是今天的次元峰会，黎冰都不带放江南离开的！
　　而虫蜚雨则是冷冷的撇向虫千锦！
　　虫千锦有些尴尬，不禁偏过头去，不敢与之对视！
　　虫蜚雨冷哼一声，歪头也不说话了！
　　见江南到场，各吞星的神色都是一肃！
　　而江南则是低头看了眼手腕：
　　( ͡° ～ ͡°)“时间到，过了这个时间的，再来也不要了！”
　　“就咱们这些人，先开着好了，本以为混沌族也会来人，看来是没给我这个面子么？”
　　混沌族吞星如果想来的话，完全可以搞个御神躯过来，也根本不用担心会彻底搭在次元夹缝里！
　　如今连个人影都没见，显然是不想跟江南掺和，亦或是他们找到了更好的选择…
　　可班尼梅却嘴角直抽，你手腕上又没有表，你看个屁啊？直接说开始不就得了？
　　诺亚撇了青农一眼，率先开口道：
　　(◕･ˇกˇ･)“本想着邀请你去我暗宙星域走一趟，好好感谢下你寰宇大猎之中的仗义出手！”
　　“你却不来？反而费这么大劲，把大家都叫到次元夹缝里开会？你这葫芦里到底卖的是什么药？”
　　“家里吞星死活不让我来，是我费了不知道多少口舌，才硬来的，毕竟你江南的面子，我说什么也是要给的！”
　　后面的夜堇瑟已经听不下去了，分明是族中吞星都不想来，因为诺亚大人抓阄抓输了才被迫自愿前来的吧？
　　曼缇眸光环视：“这么大阵仗，连虫千锦都叫来了，应该不是小事的吧？”
　　江南咧嘴一笑：“今天叫各位来，为的自然是诸位心中所忧之事！”
　　班尼梅眯眼，心中一紧：“哦？你怎么知道…我等心中究竟为何所忧？”
　　江南笑着：“因为各位心中所忧，也是我心中所忧！”
　　“各位都是种族话事人，是有资格为自己的种族做出决策的！”
　　“那我就直接开门见山了，我想邀请各位加入碳基联盟，携手共进，于这风云动荡的星空中建立一片属于我们自己的安身立命之所！”
　　“各位意下如何？”
　　此话一出，几家吞星都是眸光一凝，果然是为了结盟一事么？
　　碳基联盟？
　　好大的手笔！
　　然而虫千锦听完却面色难看，直接起身！
　　(ꈍ益ꈍ๑)“你们聊吧，我先挂了！”
　　说完直接抬手就要掐自己的脖！
　　结盟？虫族跟人类的关系，还有虫蜚雨这一道梁子横在那里，结个屁的盟？
　　就算是结了盟，也仅仅是把虫族当做炮灰用吧？
　　虫千锦不傻，自己也已经没有呆下去的必要了！
　　然而还不等她挂，就发现自己的身体动不了了，黑神淡淡的望向这边，眼神深邃！
　　江南笑着：(๑⁼̴ ‿ ⁼̴)“来都来了，别急着挂啊？再说你也挂不了，我说过，未来如何在于选择！”
　　“如果你听完，仍旧想走的话，我不拦着，别亲手把自己的路给堵死了！”
　　“今天你代表的不仅仅是你自己，更是虫族！身为虫皇，你要对自己的种族负责不是么？”
　　虫千锦面色难看，有黑神在，她现在想死都死不成！
　　也只能乖乖坐下听着！
　　诺亚淡淡道：“并不是很出乎预料，但结盟一事，并非事小，就看你想要的是哪种结盟了！”
　　“如果结盟，我等能得到什么？”
　　曼缇也是开口：“正如你所说，我等今天代表各自的种族而来，并非个人，所做出的所有决策，都需要对族中的亿万民众负责，不可草率决定！”
　　“碳基联盟么？江南…你到底要做什么？说说你的想法好了…”
　　江南笑着：“搭建碳基联盟的想法已经在我心中盘算好久了，只不过如今时机正合适罢了！”
　　“我想要的，是极其深度的结盟，并非如天启，伽马一般的塑料盟友！是脚踏在一条船上，一荣俱荣，一损俱损的联盟关系！”
　　“碳基联盟将作为命运共同体，于星空中存续下去，星海远航！”
　　曼缇跟班尼梅都是脸一黑，就不用举例子了好么？
　　神特喵塑料盟友，不过事实也的确如此，他们之间的结盟只是在需要彼此的时候才是盟友！
　　之所以结盟，只是为了稳固各自种族的地位罢了！
　　班尼梅开口道：“你还没说加入碳基联盟后，我们能够得到什么呢！”
　　江南淡淡道：“更加深度的商业合作，交流往来，艰难时刻的施以援手，序列攻防战中的通力合作，无匹强悍的强硬后台！”
　　“无惧任何挑战的实力底气，以及不输于圣律会的星空话语权！”
　　而听到此言，不光江南笑了，诺亚曼缇班尼梅也笑了！
　　诺亚不禁笑道：“江南～该说不说，你这画大饼的功力，星空中你称第二，没人敢称第一！”
　　“无惧任何挑战？怎么无惧？黑神的确算是极其强硬的后台，但也仅限于在次元夹缝中管用！”
　　“而在星空中，黑神可就够不到了，各家的基业可全都在星空里！”
　　“总不能全搬进次元夹缝，另外玻色族的那老怪物，硅基的终星武，怎么挡？”
　　曼缇眼神认真：“如今，玻色硅基还未对我们下手，那是因为他们觉得我等没有威胁到他们的实力，还是听话的！”
　　“一旦碳基联盟成立，你觉得玻色，硅基会放任我们做大做强？如果结盟，会立刻迎来两族的针对！”
　　“直接就站在了他们的对立面上，两族任何一族都有将我等重创，碾碎的本钱！”
　　“这样的结盟，非但不会走的更远，反而会迎来灾祸！”
　　杨坚挠着头，果然没这么顺利么？
　　大族结盟，要考虑的事情太多了，各大种族利益纠缠，势力倾轧，牵一发而动全身！
　　光是想想就很死脑细胞了！
　　江南嗤笑一声：(˶‾᷄ ↼ ‾᷅)“看来之前的玻基战争真的把各位吓的不轻啊？”
　　遮羞布被扯开，几个吞星的面色都不好看！
　　虫千锦磨牙：“人类大本营在次元夹缝里，有黑神护着，当然站着说话不腰疼？”
　　然而江南却并没反驳，而是接着道：“怎么？不结盟就不会被针对了？生死就真的全看玻色族跟硅基的脸色了？”
　　“族运在各位手中握着，给你们一句忠告！”
　　“永远不要将希望寄托于他人的仁慈，这是对自己的不负责！”
　　然而班尼梅苦笑一声：“我们想？这事儿不是靠吞星就能解决的！”
　　“终星武，上个时代的老怪物，都是超越吞星的力量，我也不怕露底，我伽马族倾全族之力，都没有跟那种天花板伟力对抗的实力！”
　　“不光我们没有，星空万族，又有谁有？”
　　曼缇苦笑着摇头：“天启也无法抗衡那等力量，如果没有同层次的伟力压阵，皆是空谈，差距是无法弥补的！”
　　“我等就像是手无寸铁之人，面对手持巨斧的壮汉，随时都有可能被劈死，就算是绑一起，该劈死还是会被劈死！”
　　诺亚阴沉着面色：“差距是不得不承认的事实，不是靠短时间就能追平的，百万年，千万年在这样的差距下，都不显得漫长！”
　　江南饶有兴趣的看向诺亚，他并没正面回应，难不成暗宙体还有什么不为人知的底牌？
　　但这不重要，重要的是，诺亚今天来了！
　　这就已经说明他底气不足了！
　　只见江南笑着：“所以才要成立碳基联盟，我可以为大家带来能够抗衡玻色体，甚至硅基的力量！”
　　“让我碳基联盟拥有不输于两族的话语权，并且不惧天花板伟力威胁！”
　　“我的确很会画饼！但画出来的饼，若是真的能吃呢？”
　　此话一出，诺亚曼缇班尼梅，甚至虫千锦都是神色一凝，眼神如电般射来！
　　就连青农也是愕然，拿什么抗衡？你可别说是气运之子！
　　诺亚咽了口唾沫：Σ( ° △ °|||)“什么办法？是要制作巅峰躯壳，让黑神的力量可以灌注其中，让这人偶能够摆脱次元夹缝，进入星空，化作终极武器，以此对抗玻色族跟硅基么？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…
　　“欸？还…还可以这样的么？”
　　黑神小手指向诺亚：
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)☛“这位仁兄好想法，我觉得完全可行，要不把你的身体借我使使？我看看到底能爆发出多强悍的力量，你的身体才会因为承受不住而崩溃？”
　　诺亚的脸都白了：
　　(′◔﹏◔`◕)“我…我的身体就算了吧？我从小体虚，哪里能承受的了您的力量？”
　　靠！说回来还是要拿我做手办啊？
　　黑神翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั◕)“我倒是想，可也别把事情想的太简单了，没什么躯体能够承载我在三维星空之中爆发出那种程度的力量！”
　　“况且，吞星之上已经是另一个层次了，没那么简单！”
　　曼缇也跟着松了口气，不是手办之法就好！
　　“那你说的是什么方法？”
　　江南笑了…

