第2506章 只有我能做到的事！来了
　　喵喵的！
　　怎么就忘了这茬啊喂！天启族神明的耳语，早就被硅基的混乱无序力场给封了啊？
　　还能预测个屁？这还解个毛线毒姬了？
　　奥莉维娅泪牛满面！
　　好哇！封的好哇！终于不用再承受精神上的创伤了啊？
　　围杀军团看人启马这边全员被毒，一副要嗝屁的样子，上一刻还好好的锦绣江山，仿佛随时都会崩塌一般！
　　顿时就来劲了！
　　天慧星哈哈大笑：⍢⃝
　　“让你狂？自食恶果了吧？这就叫搬起石头砸自己的脚！就连幸运女神都站在我们这边！我看你们到底要怎么赢！”
　　江南瞪眼，当时就来劲了！
　　哎呦卧槽？真当没有解毒姬我就活不成了是吧？
　　老子堂堂嘴强王者，还治不了你了？
　　(ꐦ°᷄┏д┓°᷅)“究竟是谁给你的勇气，敢这么跟你爹说话？”
　　“哦抱歉！我忘记了，你们天辰族也不趁爹啊？我得跟什么玩意配对才能整出你这么个小犊子来？”
　　王有志当即朝着江南竖起大拇指！不愧是我大弟，开局即是暴击！
　　然而江南却怔住了，天慧星怎么没反应？难道是我骂的不够狠么？
　　那就再来啊！
　　(˵¯͒┏д┓¯͒˵)“这么老多人，打我们不到两万人，到现在都还拿不下，你脸皮得多厚才有勇气说这句话？”
　　“毕竟你们天辰族的脸皮厚到陨石都砸不开，地壳多厚，你们脸皮就得有多厚，你脸上的痘坑，想必都是陨石砸出来的吧？”
　　“生命的意义就在于传承以及延续，也不知道你们是怎么延续的～齁齁齁～我忘了，你们好像都没有这个配置的吧？”
　　(≖┏〰┓≖๑)“欸～可怜的…就连本色都做不到，你们也算是个男人？幸福圆满你们也就占个圆字了！”
　　“不过也别觉得拿不下我们太丢脸了，毕竟不努力一下，你根本不知道自己会有多么无能为力！世上无难事，只要肯放弃！加油！你是最der的哦～”
　　只见江南一阵暴力嘴炮输出，伤害拉满，骂声回荡星空！
　　众人全都一脸震撼的看着江南，这究竟是什么级别的语言精粹啊靠！
　　就连王有志都一脸崇拜的望向江南！
　　(ʃƪ⁰̷̴͈┏д┓⁰̷̴͈)
　　还得是我大弟啊？
　　比我高了整整一个级别，我还有很远的路要走啊？
　　然而刚喷完，江南就又吐出了一口黑血，体内毒素一点也不见少的样子！
　　天慧星依旧一脸坦然的望向江南！
　　江南不禁倒抽了一口凉气，这货的心理防御这么高么？
　　如此都破不了防？
　　只见天慧星闭着眼睛摇头晃脑：
　　⍨⃝“不听不听～王八念经～只要我不听你说的话，你就破不了我的防啊！”
　　冈修淡淡道：“真以为我等没调查过这鸡汤的特性么？只要不接收你灌输的毒鸡汤，心理无法破防！毒素就不会转移！”
　　“先不说你能否破掉我硅基的心理防线，就算是破掉了，毒素转移过来，怕是也无法对我等起到作用！”
　　“就算是起到作用！我亿万机械义体，还怕你的毒素不成？”
　　说完全机械军团直接覆上面甲，屏蔽声音接收装置！改为生命势场观测外界消息！
　　而虫族则是全员小聋瞎，直接以触角感知！
　　混沌族，天辰族，星尘族则是退到大后方，以引力场隔绝声音的能量传递，甚至还设置了能量湮灭隔离带，彻底阻断从江南那边喷出来的毒鸡汤！
　　老子不听不看不理不就成了么？
　　这下江南麻爪子了，没想到硅基竟然调查的这么彻底，准备如此充分么？
　　自己的超强嘴炮王者输出都没用，还能指望奥丁他们这帮小黑铁骂出花儿来？
　　只见吴良钢牙紧咬：
　　(。•ˇ┏皿┓ˇ•。)“南哥！实在不行！就只能用小黄豆了！”
　　这话一出，全体人类都狠狠的打了个激灵！
　　萧吹火黑着脸：
　　(̿▀̿┏ Ĺ̯̿┓▀̿ ̿)̄“现在可踏马是在打仗呢！一边打仗一边噗噜噜？边打边整啊？那不得整的哪儿都是啊？”
　　“脸还要不要了？”
　　原本猛汉药就已经够社死的了，再加上小黄豆，全员崩屁噗噜噜？
　　那得是什么冥场面啊？
　　全星空可都在关注着这一战呢啊？本来脸皮厚点的话，出去了还能混！
　　这要是把小黄豆给整上，就真没脸见人了啊？
　　千本樱惊恐的摇着头：
　　(ﾟ┏﹏┓ﾟ≡ﾟ┏﹏┓ﾟ)“不不不！我不要拉裤兜！我不要拉！”
　　她再也不愿重温那温暖的回忆了啊？
　　夜皇大口吐血，你们都在说些什么啊你们？
　　我怎么听不懂的啊？
　　这一刻，即便是钟映雪跟夏瑶的眼神都绝望了起来！
　　然而就在这时，江南却勇敢的站了出来，脸上的表情满是孑然！
　　仰头望向那浩如烟海的围杀大军，眼神深邃！
　　(｡≖ิ┏～┓≖ิ｡)“我似乎知道那件必须由我来完成的事…到底是什么了！”
　　青天白日的照耀之下，把江南的背影拉的很长很长！
　　众人看着江南那笔直挺拔的背影，不禁咽了口唾沫！
　　难道南神是想要…
　　只见江南回头，恋恋不舍的看了钟映雪，夏瑶她们一眼，眼中满是温存！
　　(◕ᵒ̴̶̷┏～┓ᵒ̴̶̷)“既然此事起因在我，那就该在我的手中结束！如今…是该做个了断了！”
　　“我怎么可能会眼睁睁的看你们拉裤兜…”
　　说话间，江南望向围杀大军，眼神逐渐决绝！
　　“此去破阵！不胜不归！必破混乱无序力场！解封神明的耳语！我江南说的！”
　　王有志眼神挣扎道：
　　(ꈍ┏益┓ꈍ٥)“要是一去不归呢？”
　　江南表情淡然：
　　( ͡° ┏ ͜ʖ┓ ͡°)“呵～怎么可能！你当我是谁？哪怕举世皆敌，虽亿万人吾亦往矣！”
　　“因为我…就是奇迹！”
　　“轰！”
　　只见江南浑身燃起猩红煞炎，焚血拉满，化作一道血色流星，毅然决然的冲出了锦绣江山！
　　直奔围杀大军冲去！
　　夏瑶焦急道：(๑ᵒ̴̶̷̥́┏д┓ᵒ̴̶̷̣̥̀)ฅ“小南！外边危险！不要去的啊？不破阵，不解封神明的耳语也能卡bug！”
　　“不用非得预测，直接张嘴骂就行了啊？骂不了敌人，咱们可以骂自己人嘛！哎哎哎～”
　　然而江南已经冲出去了！
　　王有志一脸惆怅的看着江南冲进敌营的身影：
　　(◕⁰̷̴┏˘┓⁰̷̴)“虽然大弟此举是脱裤子放屁，逛街看别人老婆，多此一举！”
　　“但这个杯！他已经想装好久了！就给他这个机会！让他去吧！”
　　“我是支持他的！也只有我懂他了啊？要不他待在锦绣江山里，实在是闲着没事干啊！”
　　夏瑶嘴角直抽：
　　(ﾉ)┏﹏┓(ヾ)“那也不至于用《为了让大家不拉裤兜而单枪匹马冲亿万敌阵》这种离谱的理由吧？”
　　“真的很出戏啊喂！”
　　千本樱满眼崇拜：
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤┏ ̫┓o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“这才是我认识的南神啊？永远年轻！永远热爱！”
　　钟映雪不仅撇向千本樱，所以小南为了不让你拉裤兜冲出去可以让你这么感动的么？
　　你也太容易感动了吧？
　　都灵玉看着江南冲进敌阵的背影，捂着小嘴儿，泪眼婆娑！
　　(◕ᵒ̴̶̷̥́┏ლ┓ᵒ̴̶̷̣̥̀)“南神竟然为了不让大家拉裤兜，而孤身一人直冲亿万敌阵！不顾自身安危，只为保全大家颜面！”
　　“他真的！我哭死！”
　　奥莉维娅：？？？
　　灵玉姐！别演了啊？南神保护不拉裤兜的人员里，好像不包括天启族的吧？
　　无论此行成不成，咱们都拉定了啊？
　　刘莽艰难的睁开一只眼睛，望向江南远去的背影！
　　(●ᵒ̶̶̷̀┏益┓˂̶́)“南…南神！我们可全都指望你了啊？”
　　(∗❛ั﹏❛ั∗)“莽莽？咱真不吃小黄豆顶一下嘛先？”
　　无论南神成不成，好像都跟你没关系的吧？
　　犯不着拿命玩儿啊咱？入戏这么深的么？
　　见锦绣江山全员中毒，而江南更是为了让大家不拉裤兜而冲了出来！
　　这么好的机会，围杀军团怎么可能会放过！
　　冈修毫不犹豫的下达命令！
　　“最大火力输出，打崩他们！”
　　面对迎面砸来的攻击洪流，江南满心的兴奋！
　　装杯时刻！到了啊！
　　A呲迈修汰～
　　于是江南直接降维打击开路，空间虫洞虚空之无作为防御，强冲围杀军团的攻击洪流！
　　然而想象很丰满，现实很骨感！
　　锦绣江山外，虚空被镇，空间系机动能力大大受阻！
　　江南的长距离位移技能全都失去了用处！
　　刚开始还好，能扛得住，然而很快针对江南防御的攻击就来了！
　　反物质炮弹打进了虚空之无的空间里，直接贴江南的脸！
　　扩张而出的二维平面也被星尘族给拆巴了！
　　猛汉药的十倍加成，在这种状态下，属实没给江南带来什么红利！
　　刚冲出来，就直接面临生死危机了！
　　显然！这个杯他不是你想装就就能装成的！
　　江南下意识的就甩了个裂空锯刃出去，并且本能的把金珂拉麻袋拉过来当做挡箭牌！
　　然而这一瞬间，只见原本威能就已经加成了十倍的裂空锯刃，其大小直接再次暴涨十倍！
　　这随手的一击，愣是被江南打出了百倍暴击！
　　“唰！”
　　巨型裂空锯刃，大到比一般的行星还要大！
　　炸开的一瞬间，顿时将压来的攻击洪流切开！
　　为江南争取了出手的时机！
　　江南一个国度膨胀用了出去，果不其然！依旧是百倍暴击！
　　膨胀的空间比正常形态下大了百倍！
　　直接将周遭的所有攻击全部排开，为江南争取出一片安全的空间！
　　而江南再一甩手，空间壁垒•断界用出！
　　还是百倍暴击，那巨型空间大刀好似能将星河劈开一般！
　　一刀断界，星空世界都好似被分割成两半，像是抽刀断水一样！
　　那铺天盖地的攻击洪流竟然直接被江南一刀斩开！
　　这一刻，江南看着挂在自己胸前的金珂拉麻袋，眼神晶亮！
　　(˵✪┏д┓✪)卧槽？
　　我好像找到气运之子真正的用法了！

