第2000章 镀晶膜可还行？
　　科罗诺夫浑身气势猛提，双眸血红！
　　“领域展开•大力神王！”
　　极致的力量从科罗诺夫的身上迸发，并未笼罩四面八方，而是以实质化的形态环绕周身，扭曲了空间！
　　竟呈现耀眼的白金色泽，形成了一尊顶天立地的神王虚影！
　　类似于法相一般的东西，由极为纯粹的力量构成！
　　就连琳雅也跟着怔住，领域竟然还有这种形态的么？
　　这神王虚影本身的存在，就是这个人类的域？
　　八冠王科罗诺夫的异能是最纯粹的力量系，没人会预料到，力量系灵武者的域会是这样的形态！
　　只见科罗诺夫瞪眼怒吼，跨步挥拳！
　　那大力神王领域竟然也跟着科罗诺夫动了起来！
　　一记标准的后手大摆拳重重的朝着琳雅砸去！
　　“一帮狗杂碎！从哪儿来的，就给我滚回到哪里去啊！蓝星不是你们能来撒野的地方！”
　　“力之极•天崩！”
　　这一拳几乎汇聚了科罗诺夫所有的力量，狂暴到似要把星空砸碎掉一般！
　　几乎眨眼间就砸到了琳雅身前！
　　琳雅眯眼，竟然不闪不避，抬手以另一只短刀直朝着这一拳格挡而去！
　　“轰！”
　　就在接触的一瞬间，极致的力量迸发！
　　琳雅身上的源质星光甲被力量直接碾碎，发带崩断，一头冰丝短发飞扬！
　　就连面具都被冲碎了，露出倾世容颜！
　　这一拳，贯穿整个星空战场，甚至把漂浮在星空中的巨型战争堡垒都砸飞了一座！
　　可见其力量是多么的恐怖！
　　然而琳雅却以单刀接住，眼神冷冽！
　　“空有蛮力的大块头罢了，力量应该这么用的！”
　　只见她的短刀上琉璃色光芒璀璨，直接复刻了科罗诺夫的技能！
　　竟抵着大力神王的铁拳斩了下去！
　　“唰”的一声，整座星空战场再次被切开！
　　连同那大力神王一起！
　　科罗诺夫整个人都被斩成了两半，极寒扩散之间，将他的身子彻底冰冻！
　　碎成了渣渣！
　　看的巴蒂头皮发麻，这琳雅是不是要比京烈还猛？
　　这就是行星毁灭者的恐怖之处么？一刀就把科罗诺夫给秒了？
　　“芙蕾雅！快来帮忙！”
　　“催什么催？老娘看到了！”
　　只见空中无限绿芒汇聚，芙蕾雅的身子骤然浮现，身上同样散发着超凡的气息！
　　一头长发飘扬，宛如从神宫中谪落的仙女一般美到令人窒息！
　　这一刻的芙蕾雅展开了双臂，闭上双眼！
　　“领域展开•世界树！”
　　刹那间，一道无比巨大的树木虚影从芙蕾雅的身后浮现！
　　树干无比苍劲，庞大的树冠遮天蔽日，甚至达到了笼罩整个星空战场的程度！
　　璀璨星空中猛的多了一株参天大树，那无边的翠绿时刻都在诠释着生命的真谛！
　　无与伦比的生命气息从芙蕾雅的身上绽放！
　　“生死轮回•苏生！”
　　一道绿色光柱从树冠垂落，笼罩了碎的不能再碎的科罗诺夫身上！
　　无穷生命源质的灌注之下，只见科罗诺夫的肉块开始修复黏合！
　　转眼的功夫，就把科罗诺夫给救活了，甚至顺带把他的灵力都回满了！
　　科罗诺夫大口喘息，眼中战意再燃！
　　(ꐦಠ益ಠ)“区区致命伤罢了！算个屁！再来！”
　　琳雅：？？？
　　芙蕾雅温婉一笑：“去尽情一战吧！就算是被打成了人渣！只要还有渣渣！有我在，就死不了！”
　　“生命女神的祝福！回春圣泉！灵涌！生命净化！生生不息！”
　　一道道祝福宛如光雨一般泼洒而下，落到战场每一个人的头顶上！
　　所有人的头顶都闪烁着绿光！
　　要想大战过的去，头上必须带点绿！
　　身上的伤势瞬间修复，灵力刹那回满，用都用不完！
　　免疫所有负面状态的同时，体内生命源质爆表！
　　一个个都满面红光，生龙活虎！
　　战场之上，人类的怒吼声响彻云霄，气势一提再提！
　　琳雅眯眼：(乛益乛ꐦ)“这又是什么该死的能力？打碎了也能救活？怎么这么多麻烦的能力？”
　　给全战场加状态？
　　要知道，芙蕾雅的异能可不是什么植物系，而是实打实的生命系异能！
　　相当变态，如今超凡后更是产生了质的飞跃！
　　哪怕是给全战场的人类回复也顾得过来！
　　生命女神可不是白给的，如果没有米拉，芙蕾雅绝对是蓝星第一奶妈！
　　如今芙蕾雅全场恢复，变成人渣都能救的过来，断胳膊断腿的都不好意思说自己受伤了好么？
　　再加上米拉小天使兜底，想死都难！
　　这一战，杨坚没打算扔下一人！
　　琳雅气极：“变成人渣都恢复的过来是么？那本姑娘就让你变得渣都不剩！”
　　“维度降临！”
　　刹那间，科罗诺夫所在区域开始维度降临！
　　但在此之前，一道燕尾服身影刹那闪过，直接带走了科罗诺夫！
　　把他从维度降临的区域内拉了出来，神明的耳语早就预知到了这一幕！
　　而就在琳雅施展维度降临的同时！
　　只见摘星者马丁朝着这边猛冲！
　　“领域展开•万有引力！”
　　无形的引力从马丁身上疯狂绽放，他的眼中满是狠辣！
　　“老子这摘星者总不能白叫，今天非得摘几颗给你们看看！”
　　引力拉扯之下，就连光芒都跟着扭曲起来！”
　　“自由引力•只手摘星！”
　　只见马丁面色涨红，额头青筋暴跳，怒吼着朝维度降临的区域狠狠一甩！
　　引力拉扯之下，足足有三座直径百公里的巨型战争堡垒被马丁给扯了过来！
　　任凭战争堡垒推进器全开，依旧无法抗衡马丁散发的恐怖引力！
　　堡垒本身甚至都发出了令人头皮发麻的金属变形声！
　　其中两座战争堡垒，愣是被马丁及时送到了维度降临的区域！
　　一切早就是算计好了的！
　　琳雅根本来不及收手，两座战争堡垒哪怕是开着防护罩，也直接被维度降临当场分解为最为原始的能量！
　　直接就原地蒸发了！
　　琳雅：！！！
　　引力？怎么星尘族的能力人类也有？
　　该死的！
　　而另一个被拉过来的战争堡垒，则是被马丁控制着，直奔琳雅砸去！
　　“庞老板！再重点！”
　　只见庞巴迪怒吼一声！
　　“来了！领域展开•庞巴迪法环！”
　　“钨钢律法！”
　　领域扩散间，直接笼罩了砸过去的战争堡垒，原本银色的战争堡垒被钨钢律法当场同化！
　　能量防护罩都扛不住这种同化！
　　转眼的功夫，那战争堡垒就变成了百公里大小的巨型钨钢球！
　　琳雅暴怒：“去死吧！”
　　“领域展开•寒之律者！”
　　砸过来的战争堡垒还不等触碰到琳雅，就直接被极寒泯灭为虚无！
　　领域疯狂扩散，朝着几人碾压而来！
　　庞巴迪瞪眼：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“呦呵？老子还真就不信了！”
　　“既然有芙蕾雅兜底，那我就不客气了！”
　　“物质拟态•寰宇晶源！”
　　只见这一刻，庞巴迪额头青筋暴跳，灵力疯狂消耗，甚至开始主动抽取世界树的灵力！
　　眨眼的功夫，世界树虚影上的叶子甚至都开始枯萎掉落！
　　吓了芙蕾雅一跳：∑(°口°๑)“庞老板你干啥？悠着点啊？”
　　这一刻，庞巴迪自己消耗的灵力，甚至比全场所有人类消耗的都还要多！
　　好在芙蕾雅奶量够大，暂时还扛得住！
　　之前庞巴迪说过，寰宇晶源他也不是不能拟态，只是消耗的灵力恐怖到了极致！
　　哪怕自己超凡了也不会够用，沧海一粟罢了！
　　但如今有芙蕾雅兜底，打急眼了的庞巴迪想试试！
　　只见庞巴迪的手臂直接变形成了两只九管加特林，对准了琳雅疯狂发射！
　　一颗颗晶莹的寰宇晶源子弹从加特林里发射了出去！
　　直奔琳雅！
　　“老马！”
　　不用庞巴迪嘱咐，那些发射而出的寰宇晶源子弹被马丁的万有引力领域加速到了极其恐怖的程度！
　　直奔琳雅射去！
　　琳雅眼中杀意爆棚，这能力竟然连寰宇晶源都造的出来么？绝不能留！
　　要是让他活着，能力被有心人利用，岂不是反了天了？
　　其当场放弃了追杀江南，直奔庞巴迪杀去！
　　“想凭这个就打到我？就死了这条心吧！泯灭！”
　　那些打进琳雅领域中的晶源子弹当场被极寒泯灭！
　　巴蒂瞪眼：“卧槽？惯的你毛病！重组！”
　　那些被泯灭的子弹又被重组了回来，琳雅以维度之球躲避！
　　可巴蒂利用原子传输，直接把寰宇晶源分解，然后在维度之球内部重组！
　　射向琳雅，哪怕她的局部升维够快，架不住子弹多！
　　根本没法躲过全部的，在中了十几发子弹后，只能整体升维！
　　用维度跨越，一把冲进庞巴迪的域里，试图将之彻底灭杀！
　　然而神明的耳语同步之下，琳雅会从哪儿出来几人清清楚楚！
　　只见科罗诺夫怒吼一声冲了过来，一把抓住庞巴迪，宛如轮球棒一样，直朝着那个空间节点砸去！
　　庞巴迪：？？？
　　“哎哎哎！你可不能这么干啊你！”
　　她就是来杀我的，结果你拿我砸她？
　　“万有引力！原子加速！”
　　庞巴迪脸都黑了，你们可真是我的好兄弟啊！
　　一时间庞老板牌弑神武的挥动速度更快了！
　　没办法的庞巴迪也急了！
　　“拟态！表里不如一•镀晶膜！”
　　如今的庞巴迪没有足够的灵力把自己变成实心儿的！但老子镀一层寰宇晶源膜总行了吧？
　　琳雅刚从虚空里踏出来，甚至还没动手，庞老板牌弑神武就迎着脸砸了过来！
　　庞巴迪为了扩大伤害，甚至把自己的舌头都给伸了出来！
　　一棒槌就砸在了琳雅的脸上，一时间果冻四溅！
　　惊的琳雅再次升维躲避，心中暴怒！
　　庞老板咂了咂嘴：“没啥味儿啊？一点都没有女人味儿！”

