第2744章 序列攻防战完美落幕！
　　虫蜚雨捂脸，闹铃个屁啊喂，也就你这么悠哉悠哉的还能睡的着吧？
　　还是在黑洞边上睡觉，睁开眼睛看看周遭都打成什么鬼样子了？
　　鸣金之声回荡于整片星烬之海，所有人都松了一口气！
　　终于结束了这噩梦之旅啊，同样的噩梦没人想经历第二遍！
　　这一刻，可谓是有人欢喜有人忧！
　　所有人都仰头朝着星烬塔望去，舍生忘死，费劲吧啦打了这么老半天，打的就是这排名啊？
　　硅主阴沉着脸不说话，而此刻堑厘的眼神中却满是得意！
　　(¯͒⇀¯͒˵)“如今乾坤已定，哪怕是硅基拼尽了全力，也没能翻盘呢，我玻色族才是最终的胜者！”
　　“对赌协议里的内容别忘了，玻基战争中，我玻色族所有的损失，硅基需三倍赔偿！”
　　“别想赖账，否则我玻色族必然会让硅基付出比赔款更多的代价！”
　　硅主一口钢牙都快咬碎了，原本的优势局，咋就打成了这样？该死的江南！
　　瓦特病毒的影响还没尽去，还得赔玻色族的钱！
　　这波简直亏到姥姥家去了！
　　还真是逮到一家往死里坑啊？
　　不过那些赔款，相比于瓦特病毒对硅基造成的损失来说，根本就是九牛一毛！
　　哪怕局势坏成了这个样子，硅主也只能接受！
　　后方未稳，现在不是硬刚的时候！
　　“呵～说到底终归是一场游戏罢了，棋盘上的对弈，玻色族的确赢了，但棋盘之外的呢？”
　　“堑厘！你心中清楚的很！这场游戏，除了碳盟之外，星空万族没有一个是赢家！”
　　“至于赔款？呵～我硅基还不至于玩儿不起！”
　　堑厘冷笑着：“最好是这样！”
　　除了碳盟没有赢家？
　　呵～你们知道什么？事实真的是如此么？
　　只见堑厘直接给了余艮一个眼神！
　　余艮点头，麻溜的上前朗声道：
　　(･ˇ ◠ ˇ･:)“我宣布，序列战争第二环，序列攻防战就此结束！”
　　“本次攻防战！星空万族全都拿出了真本事，秀出了本族风采，让每一个人都看到了你们闪耀的辉光，就结果来说，无疑是成功的一届！”
　　(乛益乛ꐦ)“至于过程！大家…啧～焯！”
　　说到这里，余艮一个没忍住，歪头当场爆了个粗口，满眼的晦气！
　　因为他实在是没啥好总结的了，玻色族就没捞到啥好，被坑钱，被抓人质，被掏家，被爆秘密，丢脸丢到全星空！
　　现在人质还在江南手里呢！
　　硅基倒也是风光过，但最后一波瓦特病毒爆发，被坑到吐血！
　　质盟一直在被卖跟挨揍的路上，被碳盟揍，被玻色族揍，被硅基揍，被从头揍到尾啊，惨的一批！
　　至于碳盟呢？人家虽然阵地没了，但天知道他们这一个月里赚了多少？
　　一个阵地罢了，零头都算不上的吧？
　　这还有啥总结的啊？
　　一个焯字，道不尽的心酸与泪水啊？
　　众多种族话事人也都纷纷捂脸，这届序列攻防战，绝对是他们这一生都不愿回想起来的惨痛回忆啊！
　　污点！妥妥的人生污点！
　　江南嘿嘿坏笑：
　　(˵ಡ‿ಡ)“会说你就多说两句！”
　　余艮满脸气愤：“就这样！我无法克说！”
　　“下面公布序列攻防战最终排名！”
　　说完给了月狸芝音一个眼神，心更痛了！
　　主持也是碳盟的人，钱全都让他们给挣了啊靠！
　　只见月狸芝音连忙跑到星烬塔下，开启了主持工作！
　　(๑ớ﹏ờ)“如大家所见，此为序列战争第二环最终排名，变化…变化的确是挺大的哈？”
　　种族积分总榜排名〈单位：万〉
　　1•玻色族：1842
　　2•硅基：1619
　　3•人类：1111
　　4•暗宙体：1111
　　5•天启族：888
　　6•伽马族：888
　　7•虫族：888
　　8•隐灵族：666
　　9•寄生体：666
　　10•睛族：666
　　11•星耕族：666
　　12•天辰族：642
　　…
　　看着种族积分总榜上各族的后缀积分，星空万族的差点没一口气憋死过去！
　　芝音额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“这…这届的积分榜，看…看起来可真整齐呢～”
　　星空万族此刻都有些义愤填膺，全都知道碳盟掌控了比赛！
　　但南神，你有必要这么秀不啊？
　　碳盟成员的积分总数也太齐刷了一点吧？
　　这特喵简直绝了，你是有强迫症是咋的啊？
　　这积分排行榜的积分分布，可以说是有史以来最诡异的一届了！
　　要知道，第一第二环两场，总积分加起来早就已经超过两亿了！
　　若是放在往届，前十排名，哪家不是超千万的？
　　前三的打到两三千，甚至破四千万都有可能！
　　积分会非常集中的分布在前百中，并且分差极大！
　　这届不一样！
　　玻色族第一甚至都没破两千！
　　更诡异的是，人类第一环结束的时候，积分就已经破千万了！
　　如今还是千万出头，扣了满屏的一，根本就没涨多少！
　　那碳盟划拉到手的那么些积分都哪儿去了？
　　纵观整个积分榜就知道！
　　那些积分，很多都分配给碳盟成员用来提升排名，剩下的全特喵让江南倒手给卖了啊！
　　用来换钱了！
　　这届的积分榜里，积分的分部异常平滑，根本就没有阶梯式的断崖差距！
　　就连排名超过一千名的，手里的积分都有不少！
　　江南愣是凭借着一己之力，打倒了积分榜的断崖落差！
　　把大量的积分从大族手里撬出来卖了，让整个排行榜都变得好看起来！
　　只见江南小腰一叉，满面红光：
　　(˵ಡꇴಡ˵)“这多好看？咱必须得做到人人有分儿嘛！”
　　众种族话事人吐血！
　　钱钱全踏马让你给赚了啊！
　　什么狗屁排行榜？这谁排第几，都是江南嗦了蒜的！
　　就算是碳盟想冲击第一，随便从小弟手里集集分就够了！
　　之所以不是第一，是因为江南不想当而已！
　　还得哄着老大老二继续玩儿呢！
　　这一刻，质盟的那些种族脸都绿了，哪怕质盟已经如此努力了，还是连前十的边儿都没碰到！
　　前十里，除了老大老二，全特喵是碳盟的人啊！
　　不过好在质盟的核心成员族排名也没跌姥姥家去，都在前二十，前三十里！
　　虽说排名跌下去了，但他们种族实力还在！
　　家里还有吞星！
　　最后一环还没打，仍有机会！
　　这些种族最后坐不坐得住前十位置还说不定！
　　话虽如此，碳盟还是赢麻了啊！
　　就连碳盟成员族都跟着吃肉喝汤了，碳基生命整体的排名猛升！
　　如果序列排名最终确定下来，碳盟的话语权绝对不可同日而语！
　　堑厘跟硅主，脉流士宸慕他们全都黑着脸！
　　但那又能如何？这就是结果！
　　堑厘冷笑着，有个屁用？等老子掀了桌子，这序列排名就是狗屁！
　　诺亚曼缇班尼梅虫千锦她们几个嘴都快乐歪了！
　　跟着南神混是真香啊？
　　全程都没损失什么人手，依旧稳赢啊？
　　诺亚摇着头一脸无奈：
　　(︶ꇴ︶◕)ﾉ“哎呀呀～我暗宙族可是越来越不行了！第一环结束积分就一千万出头，第二环结束还是一千万出头！”
　　“这也没啥提升啊？回头可得好好教育一下那些小崽子们，怎么打的仗？简直丢脸！可真是～啊哈哈哈哈，气死我了！”
　　曼缇连忙拉着诺亚的袖口：
　　(ﾉ)ớ ₃ờ)ھ“欸～你小点声，这种事情自己说说就可以了…又不是啥好事儿，怎么能到处宣扬呢？”
　　(ﾉ)ಡ◊ಡ)“毕竟家丑不可外扬嘛！哦齁齁～”
　　堑厘：(ꐦ°᷄益°᷅)！！！
　　硅主：！！！
　　没有你们两个这么气人的啊靠！
　　芝音见形势不妙，连忙道：
　　(•́﹏•̀ ٥)“这…这还不是最终排名！”
　　“还有一个征伐榜！前百同样有积分奖励的，是按照各族熄灭的种族信标数量排名的哦～
　　战争之王排行榜！〈单位：个〉
　　1•硅基：891
　　2•玻色族：628
　　3•天辰族：311
　　4•星尘族：297
　　5•混沌族：233
　　6•魔相族：114
　　7•尸族：108
　　8•金属族：96
　　9•晶族：74
　　10•反质族：61
　　…
　　这个榜单上统计的，全都是各族灭掉种族信标的数量，也就意味着覆灭文明的个数！
　　全都有积分奖励，排名第一的奖励一百万积分！
　　但就算是他们加上了，也没个屁用！
　　质盟里的几个种族，反倒是因为这积分奖励，总积分超过了666，挤进了前十！
　　一个个兴奋的直蹦高！
　　这是他们未曾预料到的啊？
　　就连乌众联盟的也懵了，哇靠！
　　不是吧？这么牛批的榜？我们也能进的？
　　一开始他们为了还债，可是没少干其他种族，熄灭信标！
　　打死他们也没预料到，自己能进这榜单啊？
　　而纵观整个榜单，碳盟就根本没几个种族上榜的！
　　不是因为碳盟不强，而是搞到信标，江南那是真不灭啊？
　　全都用来换钱了！
　　所以碳盟没捞到这波红利也在情理之中，更没什么影响！
　　江南根本不在乎！
　　只见他一仰头，撇嘴道：
　　(︶～︶〃)“切～破榜单吧，谁爱争似的，都说了，我碳盟一向热爱和平！”
　　“怎么可能干的出来那种熄灭种族信标，破灭它族希望之事？我们碳盟向来都是赋予希望的！”
　　众星空话事人嘴角直抽！
　　啊对对对！你清高！你搞到种族信标不灭，卖了换钱，还让他们赊账还啊？
　　只见江南眸光一转，望向硅主！
　　(๑乛◡乛๑)“果然！我没看走眼，硅基就是这一届的战争之王八？”
　　硅主：“说王不说吧！文明你我他！”
　　(≖◡≖๑)“别误会，我就是在骂你…”
　　“啧～~%?…;# *！”

