第2241章 你真没放水吧？
　　听到了江南的传音，庞巴迪猛的一怔，好家伙，这世界上真的有这么神奇的东西？
　　于是连忙给阿尔法使眼色，用微表情传递信息！
　　($ ᵒ̶̶̷̀益˂̶́)(✧
　　都是海棠的，庞老板一撅腚，阿尔法就知道他要拉什么谢特！
　　心中不禁有些感动，老大果然还没放弃我们呐！
　　哪里还有什么可犹豫的了？否则上去必然被爆头啊喂！
　　只见阿尔法神色一狠：
　　( ͡° 皿 ͡°)“上就上啊，为了人族！不过能容我先去洗把脸卸个妆么？”
　　“毕竟身为淑女，必须要时刻保持精致的妆容，我可不想把妆给搞花了！”
　　“你们也不想打一手腻子吧？”
　　虫如花翻了个白眼，神特喵打一手腻子啊，你这妆化的是有多厚？刮大白么？
　　不过同为女人的她，倒是能理解阿尔法的心态！
　　ᥬ(๑ຈ益ຈ)᭄“去吧去吧！还真是懒虫上磨屎尿多，反正无论怎样，也不会改变竞争结果！”
　　欧米伽都麻了，我媳妇疯了啊？怎么就同意了？
　　阿尔法也不解释，偏头道：“跟我来，帮我拿下眼镜！”
　　看着自己老婆的神色，欧米伽咽了口唾沫，这其中明显是有事儿啊？
　　于是麻溜跟着去了！
　　卫生间洗手台旁，王有志早就在这边等着了，他哪里不知道江南打的什么主意？
　　为了不露馅，保险起见，爱酱甚至把会场里的监控都黑了！
　　只见王有志潇洒的把不对劲香皂递了过去：
　　(￢ꇴ ￢)ᓄ“呐～用这个洗脸，记得覆盖自己的每一寸肌肤，可形成物理金身，唯我不败！不用蟹我！”
　　说完潇洒离去！
　　欧米伽跟阿尔法愕然，这人是谁？记得是那个黑魂族的手下之一啊？
　　嘶～那黑魂族也是托来着？老大可以啊？
　　两人对视一眼，看着手中的香皂，哪里还管这么多？洗吧？
　　……
　　展台上，虫如花虫似玉，还有影士全部上台，洗完脸，卸了妆的阿尔法跟欧米伽也上了台！
　　台上五人站成了一圈儿！
　　顺序分别是，影士，阿尔法！虫如花！欧米伽！虫似玉！
　　(*͡ ■ ‸ ■͡ *)(¯ิ﹏ ¯ิ◦)ᥬ(๑מּൠמּ)᭄
　　(◦ ՞﹏՞)ᥬ(๑ຈൠຈ)᭄
　　阿缇雅看着这一幕，也是眼角直抽，历史上用这种方式竞价的，还是头一回啊靠！
　　꒰ঌ(٥ ͡° ก ͡°)໒꒱“咳咳～既然你们私下里达成了对赌协议，那么现在就开始好了，请尽快决出胜者，不要耽误竞标进程！”
　　话音刚落，影士当即开口：
　　└(*͡ ■ ^ ■͡ *)“顺时针打是吧？既然总有一个人要开始，那么从我开始，大家都没意见吧？”
　　江南啧啧咂嘴，硅基显然是想把规则最大化的利用起来！
　　他是想一巴掌从头干道尾么？
　　庞老板大手一挥：
　　(︶.̮︶$)ﾉ“这有什么的？谦让是我人族自古以来的传统美德，就让你先来又如何？”
　　阿尔法：(☍﹏⁰。)？？？
　　我特喵在他后面！他第一个打的就是我啊？
　　不要用我的脸去谦让啊喂！
　　虽说用了不对劲香皂，但阿尔法感觉自己并没有什么变化啊？
　　影士扬起巴掌，蓝巨星动力炉全面运转！
　　“很好！也就是说，她如果扛不住我这一掌的话，我就会顶替她的位置，打下一个人，对吧？”
　　庞老板叉腰：“当然！不过你能做的到算！”
　　影士眯眼：“那我知道了！”
　　看我一巴掌抽死你！从头抽到尾啊！
　　动力炉全功率运行，电磁加速弹射！引力场牵引！纤维肌肉百倍加力！神经毒素！拟态•破甲勐钢！
　　崩星火箭推进！
　　“机械动能•全力一击！”
　　只见影士的胳膊变得赤红，手背上探出硕大的喷射口，喷出耀眼的能量光柱！
　　纤维肌肉拉紧，发出不堪重负的咯吱声！
　　一巴掌瞄准了阿尔法的脸蛋儿就拍了出去！
　　一连串的气爆声传来，喷出的能量柱甚至把会场天花板干穿，射进了星空中！
　　这一击，让所有人都瞪大了眼珠子！
　　卧槽哇！这一B兜下去，别说脑袋瓜子了，大陆架都能拍碎吧？
　　乙级权限拥有者，拥有毁灭行星的能力，而影士的这具机械义体，明显是特制的啊？
　　庞巴迪心都提到了嗓子眼儿，然而江南他们却都是一脸淡然！
　　作为不对劲香皂的受害者，他们对于物理金身都了如指掌了好么？
　　阿尔法则是害怕的闭起了眼睛，感觉自己快被吓尿了，欧米伽更是瞪眼：
　　(´థ益థ)ھ“老婆！”
　　“轰！”
　　无穷气浪翻滚，甚至轰爆了会场内的所有玻璃！
　　只见影士的全力一嘴巴，重重的拍在了阿尔法的脸上！
　　(*͡ ■皿■͡ )۶(◦≥﹏≤◦)
　　可零摩擦力之下，却根本没有受力点，影士的巴掌直接从阿尔法的脸上滑开，一击挥空！
　　影士瞳孔暴缩，身子踉跄的往前跌了两步，才堪堪止住！手臂冒出阵阵白烟，显然是过载所导致的！
　　这一幕，直接让所有人都瞪大了眼睛！
　　就见阿尔法站在原地动都没动，一头黑色长发随着劲风飞扬，小脸蛋儿依旧粉嫩！
　　(꒪^꒪ ‧̣̥̇)？
　　不是吧？有没有搞错？这人类的脸皮是把防御力点满了么？
　　挨了那样的一击，竟然一点事都没有？
　　影士怔怔的看着自己的手：
　　(|||■皿■)ᕗ“不可能！经过我的计算，我刚刚那一击的强度，以你的身体素质来讲，足矣把你终结！”
　　“我分明瞄准的了，为何会没事？你用了什么尖端科技，偏移了我的攻击！”
　　阿尔法愕然的捂着脸颊：
　　(ﾉ)꒪ᗜ꒪)“内个～不好意思，请问下，您是打完了么？真的打完了？没放水什么的？”
　　有没有搞错！我就感觉有人摸了下我的脸蛋儿而已啊？
　　影士眯眼：“放水？你是在侮辱我么？”
　　就连虫如花虫似玉都看懵了，硅基该不会真放水了吧？
　　故意打偏的？否则阿尔法怎么可能没事？
　　欧米伽满眼兴奋，那肥皂真的有用啊喂，赢定了！
　　阿尔法顿时自信心爆棚：
　　(;⌒ ͜ʖ⌒)“所以！该轮到我了吧？”
　　说话间眸光落在了虫如花那宛如恶鬼一般的面庞上！
　　“赶紧打！墨迹什么？”
　　阿尔法阴笑一声：“领域展开•镜花水月！”
　　只见阿尔法跟虫如花的身前身后！两个镜面世界骤然成型！
　　就如同两面镜子面对着放在一起，会产生无限反射一般！
　　镜像世界中形成了一条无尽的镜像走廊，走廊里映出无数个阿尔法跟虫如花！
　　虫如花嗤笑一声：
　　ᥬ(๑מּൠמּ)᭄“还用领域？这有什么区别么？”
　　虽然都是碳基，但人类的身体素质脆弱不堪，哪里比得过自己这无限进化的虫躯？
　　“无限镜像叠加•大B兜！”
　　阿尔法瞬间出手，卯足了劲儿，狠狠地抽在了虫如花的脸颊上！
　　与此同时，镜像空间里，无数个阿尔法同时向虫如花出手！
　　而这些攻击，全部都被叠加在了阿尔法的攻击上！
　　可以说是成千上万次的叠加，攻击力呈指数级爆增！
　　“啪！”
　　一声脆响，阿尔法的手掌深深的陷进了虫如花的脸颊里，甚至给虫如花打的眼珠暴突，面容脱骨！
　　(｡･ˇ～ˇ･)۶ᥬ(๑)מּ3מּ)᭄噗～
　　头都给扇歪了，颈椎发出咔嚓一声脆响，雄壮的身躯踉跄后退了三步，每一步都给地上踩出大坑！
　　强悍的攻击力，没把大家下巴给惊掉了！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰口⁰● |||)
　　只见虫如花脸上以肉眼可见的速度肿了起来，上面一个纤细的鲜红巴掌印！
　　后槽牙都被打掉了！
　　虫如花眼睛血红，这踏马什么变态的攻击力？
　　到底是叠加了多次？
　　阿尔法也惊的不轻，虫族的躯体不是一般的结实啊？
　　王有志嘴角直抽：
　　(´-_-`٥)“人类的领域都这么变态的？好家伙！”
　　别人或许看不懂，但王有志什么眼力？
　　刚刚阿尔法的一份攻击，被镜像空间无限叠加了上去，也就是说镜像空间里，虫如花遭受的伤害，全都反馈到了她的实体上！
　　十次八次的还好说！
　　可鬼知道镜像空间折射了多少次？万倍攻击力？
　　这踏马用好了绝对恐怖啊？
　　江南笑着传音：“迄今为止，你见过战力低的人类超凡么？”
　　人类只要上了超凡，就没一个菜批，当然，渣渣鸢除外！她是真的渣！
　　庞巴迪则是一脸得意，你当老子这俩手下真是吃干饭的啊？
　　猛着呢！
　　两人组合起来，甚至更猛！
　　虫如花咬牙，打掉的后槽牙只能往肚子里咽，不能丢这个虫！
　　ᥬ(๑)מּ益מּ)᭄“打完了是吧？到我了！”
　　只见虫如花凶恶的目光直接盯在了欧米伽的身上！
　　你打我？我就打你老公！
　　刚刚施加在我身上的，看老娘十倍百倍的奉还呐！
　　“战虫狂暴！多重血脉觉醒！群虫力！破甲锥！震荡粉碎！超拉伸肌肉！”
　　一层层buff被疯狂叠加上去，虫如花的手臂冒着红光，宛如烧红了的烙铁！
　　不禁怒吼一声：“给我死！”
　　随即一个大B兜，狠狠的朝着欧米伽扇去！
　　欧米伽甚至贱兮兮的把脸凑过去！
　　(｡･ˇ ꇴ ˇ･)“来！使劲儿打！别客气！”

