第2678章 意志的力量！唯心之法
　　他们进冥河力场后，同样要被压制能力，能量，但身体素质却异常强悍！
　　亚克力宛如一道血色流星一般，直奔武狂冲去！
　　只见武狂瞪眼，浑身肌肉鼓胀，心跳如擂鼓，体内传出江河奔流之声！
　　“给老子去死啊，任何阻碍神明前行者，皆当清除！”
　　“龙拳！”
　　其迈步前冲，挥拳猛砸，竟传出虎啸龙吟之声！
　　分明是再普通不过的一拳，却给人一种浑然天成之感，仿佛能破尽身前一切阻碍，说不清道不明！
　　然而亚克力却怒道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“什么踏马狗屁神明？带着你的人给老子停下！”
　　说话间手臂上血晶衍生，同样一拳砸出，跟武狂的铁拳重重的砸在了一起！
　　力量迸发，朝着四面八方席卷开来，甚至将冥河都炸出大坑！
　　咔嚓之音传来，亚克力有些愕然的看着自己的手臂，血色晶肌之上竟崩出了道道裂纹！
　　这个叫武狂的是什么鬼？
　　他的力量或许还没那么强，可这一拳的意，却让亚克力极其难受，有股莫名的滞涩感！
　　甚至让亚克力崩了血晶！
　　要知道，亚克力可是差一步就能上吞星的恐怖存在，即便是在冥河之中，被封印了绝大多数的能力！
　　单凭身体素质，也是能暴揍柄察察的！
　　这究竟是什么诡异的力量？
　　但亚克力从小就是不服输的那个！
　　手上一用力，只听“轰”的一声！
　　武狂直接被亚克力一炮子轰飞，狠狠地炸进冥河里！
　　其手臂都被亚克力一拳锤碎了，大口吐血！
　　亚克力眯眼：(≖益≖ꐦ)“你给老子清醒点，让你们的人停下！你们身上全都有奴印是吧？”
　　“在这冥河里，玻色体的力量影响不进来，更没法通过奴印要你们的命，所以不听他们的也不会死！”
　　“别打了！你们就算是再冲也没机会的，根本没可能在冥河上战胜幽冥族，你想让他们全都去死不成？”
　　“江南会想办法逼玻色族解开你们身上奴印的，还你们自由！这是你们的机会，还不…”
　　可还不等亚克力说完，只见武狂挣扎着爬了起来，眼中满是狂怒！
　　“你放屁！神谕是绝对的，就算是我等为之付出一切，也必须要完成！”
　　“什么狗屁奴印？此为圣印，是受到神明认可的标志！能为神明而死，是我神武一族至高的荣耀！胆敢与神明为敌者，皆是我族死敌！”
　　“无论面对怎样的存在，我都要将之斩杀，我武狂将为神明战斗到生命的最后一刻！吼哇～”
　　“开龙脊！武神躯启动！”
　　“轰！”
　　一声炸响，武狂腾起的气势甚至崩开了冥河水，体内的力量在燃烧，皮肤下泛起浓郁的血光，背后的脊梁宛如大龙一般肆意伸展！
　　肌肉膨胀，整个人变得更加雄壮，那被砸碎的手臂顷刻间复原！
　　这一刻的武狂就宛如一头发怒的血色怒狮，像极了开大的Berserker啊！
　　怒吼着朝亚克力冲去！
　　亚克力满眼的阴沉：“该死的！你是疯了么？玻色族有什么值得你为他们而战的？”
　　“不停手是么？那老子就把你打到服气为止！”
　　说话间身子瞬步直接消失，猛的出现在前冲的武狂之前！
　　一记暴力上勾拳，直接把武狂的下巴砸碎，恐怖的力道甚至要将他的脑袋从脖颈上砸掉一般！
　　然而武狂的双眼却死死的盯着亚克力的胸口，竟然抬拳砸了过去！
　　“唯心之法•明志！给我破！”
　　武狂的拳头上，那股玄之又玄的力量更浓了，甚至泛起了点点金色的光晕！
　　也同样重重的锤在亚克力的心口之上！
　　这种力度的拳头，亚克力甚至懒得防御，血色晶肌自然会将冲击吸收！
　　然而这一次亚克力却失策了！
　　血晶并没有吸收力量，胸口顿时被砸出一个大窟窿来，并且崩出宛如蜘蛛网一般的裂纹，不受控制的朝四下蔓延来开！
　　亚克力一拳锤飞武狂后，不可置信的看着胸口的破洞！
　　Σ(ଵ△ଵ|||)“什么情况？我有这么脆的？”
　　那到底是什么诡异的力量？
　　亚克力这一拳，差点没给武狂锤死，可他还是爬了起来，伤势疯狂恢复！
　　眼中满是执拗以及疯狂！
　　“休想阻我！一战啊！”
　　说完又悍不畏死的冲了上来！
　　亚克力满眼不耐烦：“那老子就让你连碰到我的机会都没有！”
　　两人的差距终究是太大了，裂纹很快就被亚克力复原！
　　这一次，武狂干脆连还手的机会都没有了，被亚克力按在冥河里暴揍！
　　而此刻，江南则是看着十八星武军团双眼发亮！
　　因为不光是武狂有这样的能力，星武军团中很多人都会！
　　无非是强弱的问题！
　　有的人使刀，挥刀之时浑然天成，自带一股意境，刀身上蒙了一层金色的光晕！
　　那挥刀的力度分明破不开幽冥族的防御，可一刀落下，却能给幽冥族砍的皮开肉绽见了血！
　　一切都得益于那金色的光晕！
　　江南瞪大了眼睛，下意识的看向武藏，此刻武藏也张大了嘴巴，一脸的不可置信！
　　两人几乎是异口同声：
　　(๑°△°)“意志之力！”( ° △ °|||)
　　这种力量，江南跟武藏再熟悉不过了，最开始还是武藏带江南上道的！
　　当意志力足够强悍之时，是能够显化出来，发挥作用的！
　　而这种力量一旦发挥作用，甚至强悍到蛮不讲理的程度！
　　武藏的一刀绝生，甚至能斩断虚无缥缈的生命线，把虫族母皇都给斩死！
　　而江南的心之刃•无物不斩，斩无不断甚至可以斩虚！
　　更别提那登峰造极的碎梦一刀了！
　　甚至能够斩碎敌人的梦想！
　　这全都是意志之力的体现，只不过两人全都是野路子，都是自己摸索着来的！
　　使用门槛极高不说，消耗也异常惊人，往往砍出两三刀就虚了！
　　但这十八星武军团不一样啊？他们用的好像同样也是意志灌注之法！
　　攻击模式多种多样，甚至能够做到本就不可能做到之事！
　　江南一直坚信意志的力量是真实存在的，甚至能够影响现实！
　　月球之战，科罗诺夫坚信自己一定会赢，差点就干掉的对手！
　　武藏以及自己的斩虚，甚至战争号角利用情绪的原理，全都是意志之力的体现！
　　如果说这世界上真有什么刀意，剑意，拳意那些玄之又玄的概念的话，那么一定就是意志之力的体现了！
　　江南现在无比好奇，星武军团是怎么做到如此熟练的运用意志之力的？
　　如果自己也能将这本事学来的话，那么斩虚的威力会不会更上一层楼？
　　江南甚至都有些按捺不住自己的兴奋之情！
　　(˵ಡ ̫ಡ)“真好哇这？又给老子送来一份大礼啊？”
　　武藏拎着刀就冲过去了：
　　ﾚ(ﾟヮ ﾟ˵)ﾍ“我先去试试水～”
　　(๑ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～别全都给剁了！要活的！”
　　“放心！我手上有分寸！”
　　而另一边，亚克力跟武狂已经打了有一会儿了！
　　只见此刻亚克力用血刺戳进武狂的身体里，扎满了全身，并且从内部刺出来，以此来控制他的行动！
　　落拳如雨，对着武狂的脸暴锤！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“醒醒！你踏马的给我醒醒！老子已经够疯了，你丫的怎么比我还疯？”
　　“瞪大了眼睛看好了，那是什么狗屁神明？他们只不过把你们当炮灰送死而已！”
　　“还圣印？那只是他们控制你等生死的手段，老子这是在救你！别活在梦里了啊！”
　　武狂暴怒：“别想蛊惑我！救我？我不需要你们救！你们与神明为敌，不得好死！”
　　“是无私的神明开化了我们，才有我神武族的今天！神谕是绝对的，我等必须要完成！”
　　“口口声声的说要救我？你们分明是想要覆灭我们，这是一场事关种族生死存亡的圣战！”
　　“如果神谕没被完成，那么神明将降下神之怒，我的种族甚至都可能因此而不复存在，你这是在救我么？”
　　“神明不需要没有价值的存在！而我必须证明，我等是有价值的啊！”
　　这一刻的武狂疯狂挣扎，全身都泛起了金色的光辉！
　　那原本极其坚韧的血晶竟变得脆弱不堪，开裂甚至折断！
　　愣是被武狂挣脱了束缚！
　　亚克力不禁冷笑一声：“那你们的神明可真够无私的，没用的就毁掉么？呵…”
　　他已经放弃说服武狂了，没用的…
　　侍族已经完全被洗脑了，漫长的岁月之下，他们早就已经失去了抗争之心！
　　或许就连他们的历史都被篡改了，对他们来说，玻色族的存在就是唯一，命令就是绝对的！
　　那奴印不仅仅铭刻在了他们的身体上，时间的洗礼之下，奴性甚至已经渗透到了灵魂之中！
　　亚克力甚至都搞不清，这样的种族是否有被拯救的可能了！
　　又或者说…拯救他们对他们来说真的是拯救么？

