第2637章 无敌之姿！战场纵横
　　如果真的能这么轻易的解决冥河的问题，冥河死狱也就不会关那么多囚犯了！
　　一想起幽冥族的出笼，还是大家一起齐心协力促成的！
　　他们就肝儿疼！
　　江南是真的贱呐？
　　不过也并不是没有机会，虽然冥河环绕，有幽冥族守城的人类星区已经天生立于不败之地了！
　　但不意味着序列攻防战就这么结束了！
　　干不了人类，还可以干其他家嘛！
　　又不止人类一个大户？
　　惹不起老子还躲不起么？
　　这场战前厮杀最终还是以江南的完全胜利作为终结！
　　然而更大的战争即将展开！
　　眼瞅着星烬塔上的沙漏即将漏光，幽冥族在这期间直接走完了流程，正式加入星空序列！
　　各家吞星哪怕不情愿，也只得退场！
　　圣律星都上空，十大序列王座之上，堑厘诺亚他们纷纷落座！
　　可谓是有人欢喜有人愁！
　　诺亚曼缇他们嘴都要乐歪了，别的不说，这一场嘴架打下来，玻色族的让步，宣誓着碳盟已经立旗！
　　正式作为星海中的第三艘大船，扬帆起航了！
　　宸慕跟脉流士他们却苦着一张脸，原本还想着借质盟跟硅基之力，狠狠的剋一把人类，抢他们的基地星球！
　　将积分的差距追回来呢，现在还打个屁了？
　　只能将目标转向其他种族了！
　　堑厘则是阴沉着脸一言不发，江南还留着幽冥族这一手！啧～早知如此，自己甚至不会给碳盟发展壮大的机会！
　　在备战期就应该出手的！
　　如今一切都已成定局，原本还想着在序列攻防战中彻底碾碎碳盟，可冥河护城河的存在却让行动计划大大受阻！
　　现在这种形势下，想要实施起来就没那么容易了！
　　但堑厘并不打算改变策略，怎么都是打，只要死人就好了！
　　就让这序列攻防战彻底疯狂起来吧！
　　远远的望着人类防区，堑厘的眼中满是森寒！
　　我倒想看看，你到底能蹦跶到几时，于这种大型战争之下，个人的力量是有限的！
　　你能护得住自己，能护得住所有人么？
　　除非你有着吞星级别的破坏力，能够打破整个战场平衡！
　　幽冥虫蜚雨黑神他们同样也退到了场外，在空间中撕了个口子，站在次元夹缝中观看！
　　小鲤鱼也被带了出来，严加看管！
　　要是在干仗的时候冲进场中，管江南要大力喝，那可就热闹了！
　　不过幽冥也不是毫无准备的，如今的幽冥族已经可以自己生产正宗大力，他可是带了不少过来！
　　给小鲤鱼灌就完了，不然他是真揍自己啊？
　　在星烬塔的笼罩下，全星烬之海的情况都被实时转播至群星网络上！
　　全星空所有人都可观看，随着开战时间愈发临近，大家的心也都跟着提到了嗓子眼儿！
　　因为这序列攻防战打完，新的序列排名基本就能够确定了！
　　最后一环的顶点战争，跟大多数种族都是无缘的…
　　各家都在做最后的准备！
　　就像是被拉至满月的长弓，蓄势待发，整片星烬之海都陷入了一片诡异的寂静之中！
　　终于，那沙漏中最后一粒沙漏尽，星烬塔中响起了宛如雷鸣一般的战鼓声！
　　芝音的声音通过星烬塔响彻星空！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“我宣布！本届序列战争第二环，序列攻防战！正式开始！”
　　急促的战鼓声擂动，苍凉的号角声长鸣！
　　话音刚落，只见天辰族防区，众星之阵上，全天辰族共同发力，压抑到了极致的能量轰然迸发！
　　化作通天光柱，直刺星空，随即骤然消失！
　　仙国星满眼狰狞：“尝尝吧～属于我天辰族的伟力！”
　　“众星之阵•崩天之柱！”
　　下一刻，只见天启族的防区上空，骤然出现一方璀璨星图！
　　星图之大，甚至把整座天启族防区都囊括其中！
　　以崩天之姿狂压而下！
　　这种级别的力量，甚至早就已经超越了破星！
　　是集全天辰族之力，共同发出的联合打击！
　　当数量累积到一定程度的时候，威力是相当恐怖的！
　　就在开战不到1秒钟的时间里，天辰族的联合打击就已经砸了过去！
　　谁也没想到，刚刚开局天辰族就来了这一手！
　　可打别人或许还能打个猝不及防！
　　天启族可是会神明的耳语，怎么会预知不到天辰族行动？
　　可问题是，这种规模的打击，你就算是知道了又能如何？
　　基地就在这里，躲也躲不开，只能硬扛！
　　都灵玉满嘴的苦涩，可却没躲，甚至都没组织人手抵御！
　　而是仰头淡然的看着天辰族砸下的雷霆一击！
　　江南歪头看向崩天之柱！
　　“各位，按计划行事，先汇合，保碳盟成员基地星球，种族信标无忧！”
　　“再攻伐星海，制霸赛场！出发！”
　　说话间脚下空间波动，无数的琉璃色灵力从脚下蔓延而出，组成了一道巨型的空间传送阵！
　　繁杂至极！
　　江南的身影骤然消失在上面！
　　众人看着这一幕，不禁眼角直抽，暗骂一声变态！
　　需要大量资源布施的空间传送阵，江南凭自己的力量就可以完美模拟了？
　　他究竟在终端里学到了多少新花活儿？
　　现在的江南，到底有多强？
　　但没时间考虑这个了！
　　众人齐声大喝：“是！”
　　杨坚大手一挥，众人的头上顿时浮现出一颗全知之眼！
　　这次攻防战，杨坚也是作为作战总指挥直接参战的
　　萧吹火他们丝毫不耽误，直接带队冲进次元夹缝！
　　星路在手，他们可以出现在星烬之海中，空间没被镇压的任何位置上！
　　幽冥军团也只留了一部分人守家，其余人全部出征！
　　耳后都带着特制的发条机械通讯器，使用机械能运转，可以随时接收指令！
　　而杨坚这边，则是漂浮着一只爱酱精灵，哪怕身处于征战台上不动！
　　通过全知之眼，以及爱酱，也可以纵观全局，随时下达行动命令！
　　就在江南消失在征战台上的瞬间！
　　天启族防区最中心，战争堡垒的天台之上！
　　空间传送阵亮起，江南的身影骤然出现！
　　须臾之间，跨越了极其遥远的距离，穿过了半个星烬之海的战场！
　　这是曲速，置换，瞬移都做不到的！
　　是江南在终端里学到的新活儿！
　　他可以模拟空间传送阵，从而传送至星空中任何一座设定好的传送阵内！
　　无论是多少光年的距离，哪怕上百亿光年也可以瞬间抵达！
　　唯一受限的地方就是，需要相对应的传送阵，才能传送！
　　几乎在天辰族崩天之柱砸下来的瞬间，江南就已经通过传送阵赶到了！
　　不禁仰头望天，眼中满是热烈！
　　“嘿～这么多能量？倒是谢了！”
　　说话间凶悍起跳，直接以最大曲速朝着那轰然砸下的崩天之柱狂刺而去！
　　都灵玉奥莉维娅她们全都震撼的望着那道刺向崩天之柱的背影！
　　渺小的身躯，跟宛如天穹一般压下来的崩天之柱，形成的鲜明的对比！
　　就像是尘埃一样毫不起眼！
　　可就在这时，只见江南的身上骤然覆盖了一层二维之甲！
　　眼中满是疯狂，一头撞在了崩天之柱上！
　　“唰啦啦～”
　　宛如冰晶凝结一般的声音传出！
　　只见崩天之柱内，一朵无比巨大的二维之花绽放！
　　越来越大，顷刻间就覆盖了整座天启族星区！
　　二维平面构成的花瓣之上，满是被铭刻在其上的能量流！
　　崩天之柱越是注入，二维之花就越是庞大，仿佛吸收了所有养分一般！
　　半绺能量都没打过去，全被二维之花吸收了！
　　天辰族集体吐血！
　　靠！有没有搞错！
　　这么远的距离，哪怕江南是空间系，也不可能瞬间抵达！
　　他到底是怎么过去的？
　　而且…集天辰族在场全体战士之力，以众星之阵发动的联合打击！
　　被江南不费吹灰之力的挡住了？
　　这踏马…
　　那可是足矣灭掉破星级，轰的渣渣都不剩的力量啊？
　　原本他们想着奇袭天启族一波，至少能给他们带来点损伤！
　　随后再联合质盟群起而攻之，怎么说也能搞到不少天启族的星球！
　　他们也是大户来的！
　　可竟然被江南当场接住？
　　嘶～
　　只见绽放的巨大二维之花中心，江南立身于花蕊之上！
　　抬手一抓，二维刀于手！
　　横刀一甩，空间剧烈波动，庞大的引力波扩散而出！
　　无比巨大的二维之花瞬间破碎，化作数之不清的二维刀刃！
　　“百曲千刃•凋零的序曲！”
　　“斩！”
　　在星空主宰的笼罩下，扭曲空间模拟引力，这些二维刀猛的以曲速爆射而出！
　　直朝着天启族防区周边各族防区斩去，地图式攻击！
　　那些二维刀在斩到物质，亦或是能量的瞬间，会顷刻间将之展开，绽放为二维之花扩张！
　　霎时间遍地花开，惊恐的吼声回荡！
　　江南手持二维刀，双眸猩红立于星空之上，俯视着一切！
　　气势磅礴，宛如不可撼动的神明！
　　都灵玉兴奋的面色涨红：
　　(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“哇偶～南神好帅，好棒棒哦～为你点赞，简直帅哭我！“
　　奥莉维娅一脸嫌弃的看向都灵玉！
　　(￢益￢๑)演？你再演？你不是早就预知到了么？所以才没防？
　　呸～心机女～哼哼！
　　ps：青锋在陡茵上更新了一篇秦帝番外哦～讲述的是第二次弑神战争时候发生的事，一切的始末，长城的起源，等等～
　　整体的世界观，时间轴会逐步的完善，小伙伴们快过去康～
　　陡茵搜索番茄小说作家弈青锋就能康啦～记得关注呦(˵¯͒〰¯͒˵)～

