第2230章 老铁是真的锈
　　天堂之境外，此刻一片沉寂！
　　北冕维序部队到了，星空中警笛长鸣，红蓝两色光芒闪烁，星舰都开来了十几艘！
　　大批的机械军团，混杂着前十其他序列构成的维序部队统一制服，已经封锁了666号矿区！
　　蹲在门前，犹豫着进还是不进的冒险者们全部都被控制！
　　执法星舰上传来一阵阵机械音播报！
　　“666号矿区承包权已到期，星矿局负责回收清退！结算资产！”
　　“此区域已归星矿局管辖，请无关人员即刻离开此区域，否则一律实施镇压！后果自负！”
　　播报声一遍遍回放，那些冒险者们急了！
　　(￢益￢)“咋就回收了啊靠！我们可是交了钱进来的，还没进天堂之境呢，凭啥清退我们啊？”
　　“要不要这么突然？这不是骗钱么这？我记得666矿区承包权还没到期呢吧？应该还有几十年来的啊？”
　　✧*｡٩(ˊ口ˋ*)و✧*｡“退钱！晶族老哥！退钱！＊＊＊对得起我们么你？”
　　其中就属那九头莽族叫的最欢，现在退出去？老子岂不是亏死？
　　只见那晶族老哥满脸苦笑的站在执法部队跟前，被两个机械兵架着！
　　表情比哭还难看！
　　(///ᵒ̴̶̷̥́౪ᵒ̴̶̷̣̥̀)“是没到期，我主动放弃了承包权，交还给星矿局了，门票钱可憋管我要嗷，我只收入场的钱，进不进就是你们自己的问题了！”
　　按理说，这么赚钱的买卖，就算是打死他也不可能主动放弃承包权啊？
　　可问题是，大人物发话了，不主动归还的话，真的会被打死啊喂，不光他要被打死，全家都要被打死！
　　也只能主动归还了，好在得到了一笔不错的补偿，也没亏很多！
　　冒险者们一听，哪里不知道是怎么回事？
　　这里边一定有事儿啊？
　　以后可能就没有再进天堂之境的机会了，有人当即冲破了执法部队的封锁，朝天堂之境猛冲！
　　然鹅下一刻，所有冲向天堂之境的冒险者，直接就被原地分解为最纯粹的能量！
　　高维降临之下，他们根本无从抵抗！
　　维度之门打开，一创界玻色体从中踏出！
　　(☫ ͡° _ ͡°)“现在还有想进去的了么？违抗北冕维序部队的命令，这就是下场！”
　　这下所有人全老实了！
　　“卧槽？躲开点儿啊你？”
　　那玻色体愕然，空间波动？
　　其猛的回头，就见江南等人以惊人的速度朝着自己撞来！
　　一看是玻色体？江南直接收了神通，以精神力包裹自身，向外猛冲！
　　而身后，则是汹涌的天堂之镜碎片浪潮！
　　其猛的升维消失，而江南则是刹那略过！
　　二维平面碎片终究只是向外延伸了一部分，脱离了天堂之境的能量供给！
　　便开始成片的消失，最终溃缩回去，一切都恢复了平静！
　　江南额头暴汗：“什么情况？外边这么热闹的么？”
　　乔纳缓缓浮现，面色不善：
　　(☫°᷄д°᷅)“666号矿区承包权已到期，如今已归星矿局管辖，请速速离开此区域！”
　　“否则别怪我不客气！”
　　空间波动么？一黑魂族罢了，怎么可能有空间波动，是从天堂之境中传来的么？自己感觉错了？
　　江南愕然：“怎么就到期了？那我以后想再来要怎么来？”
　　乔纳嗤笑一声：(￢⇀￢☫)“想进来也可以，你可以自己把这片矿区重新承包下来！如果你包的起的话！”
　　“穷批！”
　　江南啧啧咂嘴，不就是个玻色体么？瞧瞧给你牛批的？又不是老子剁果冻碎的时候了！
　　若不是老子穿着马甲呢，非得把你角砍下来车珠子啊！
　　(งˇ～ˇ)ว“走走走～回家回家！”
　　一边说着一边转头带人就走了，从时间上来看，索呐他们消息打听的应该差不多了！
　　不过666号矿区被回收了？有点意思，不知道是虫碧诗的意思，还是硅基跟玻色出手了！
　　接下来这天堂之境应该会很热闹！
　　众冒险者都愕然的看着江南他们离开！
　　卧槽？这不那个黑魂族的胆肥老哥么？
　　玄瑟大人的小号可是带人追进去了，如今他们平安出来了，玄瑟呢？
　　嘶～不…不能吧？
　　……
　　混沌族矿区，混沌圣殿！
　　꒰ঌ(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)໒꒱“踏马的！他大爷的啊！这不可能！区区一没背景的小矿主而已！他怎么敢的？我小号儿没了？”
　　圣殿中，一堕天使怒气蓬勃，咔咔一顿砸东西，怒吼声回荡整颗行星，甚至撕裂空中流云！
　　无锋捂脸，你号没了？我12个隐灵族的号全没了，我说啥了？
　　搞到那些可是没少花自己功夫！
　　甚至连怎么没的都不知道，御神躯进入到天堂之境中，就再也没有消息传回来了！
　　他只能察觉到小号全死球了！
　　(⌒ㅂ⌒;)“玄瑟大人别生气，那小小黑魂族哪里有灭杀您小号的实力？必然是一不小心，触碰到了天堂之境碎片导致的！”
　　“天堂之境的危险程度，可见一斑，当初我劝您三思，您…”
　　玄瑟怒道：꒰ঌ(ꐦ￢益￢)໒꒱“怎么？你是在数落我的不是么？”
　　无锋一个激灵：
　　੧੧(´-﹏-`；)“不是！我只是说他们不过是一时走运而已，以玄瑟大人的能量，在外边安排掉他们，还不是分分钟的事儿？”
　　玄瑟咬牙：“这事儿没那么简单！我并没有收到力量回馈！就说明我那分神没死！我能感觉到！分神被囚禁了！”
　　“该死的！那可是老子五分之一的力量，必须拿回来才行！”
　　无锋：？？？
　　好家伙！玄瑟大人也被关了一个分神？
　　“那…那现在怎么办？”
　　“什么踏马怎么办？出动混沌军团，那分神力量老子必须拿回来！这一次，我要那黑魂族死无葬身之地！”
　　说话间，一天启族从混沌圣殿后方走出，原子重组之下，形貌一阵变化，变成了隐灵族的模样！
　　毕竟是第四序列，用人家的身体行走星空，容易被他们找上来！
　　还是藏一下的好！
　　“哼！这次老子可是注入了五分之二的力量！在外边我弄不死他！带上人，跟我走！”
　　……
　　贫矿区乌海星，星际都市中！
　　江南他们还是回来早了，恶霸帮派出去打探消息的陆续都在往回赶！
　　让江南开心的是，这贫矿区倒也不是白接管的，布莱克的藏宝库里也算是有点家底儿！
　　被江南全给划拉进自己的兜里了！
　　而在天堂之境中的冒险，江南也不是毫无收获，拼着变成照片的风险，搞到了一块近百米大小的虚空云母原矿！
　　再加上直接从吉罗手里搞到的二百多颗虚空云母，全被江南给吸了！
　　其中蕴含的精纯空间之力，直接让江南的等级冲到了道天十星巅峰！
　　距离超凡只有一步之遥！
　　但这不愧是跨越生命层次的一步，本以为会顺利上至超凡的江南感受到了瓶颈的存在！
　　可也不是很卡，而且还有两颗星作为升级储备！
　　等到十星巅峰的等级巩固一段时间，想必升至超凡也将顺理成章！
　　最重要的是，头发也长出来点了，如今的江南已经是帅气的小寸头了！
　　这期间，打探消息的恶霸帮小弟们回来了，开始七嘴八舌的报告自己打探到的消息！
　　(°﹃°๑)“哎哎哎～南神老大！你不知道，北冕星都麦穗星的美食真的太地道了，尤其是那个黄焖龙！简直一绝！还有那个花蜜大串儿也贼棒！”
　　(΄◞ิ౪◟ิ‵)“你那算啥？红灯星的花街才是最棒的！夹心饼干实在是太好吃了！扭一扭！舔一舔！泡一泡？鹅盒～鹅盒盒…”
　　玖蓝：(≖_≖ )
　　虫蜚雨：(° ̫ °〃)
　　盛意：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　这帮人真的是去打探消息的？分明是吃喝玩乐一条龙啊喂！
　　南神老大都不说说他们的么
　　江南瞪眼拍桌：
　　(｡･ˇ益ˇ･)シ┳━┳“你们就是这么打探消息的？啊？亏的老子还对你们寄予厚望！”
　　江南一声吼，在场的恶霸帮小弟都一缩脖，满脸愧疚，全怂了！
　　(◔ ﹏ ◔`)
　　江南一脸恨铁不成钢：
　　(ꈍ 益 ꈍ *)“还去花街？为什么不提前跟我说一声？老子有VIP中P至尊免费体验卡！你们这不花冤枉钱了么？”
　　( ͡° ก ͡°)“咳～花街位置回头跟我说下…”
　　恶霸帮小弟：∑(°口°๑)
　　神特喵至尊免费体验卡啊！南神老大也不是什么好鸟啊？
　　玖蓝一脸鄙夷：(￢皿￢)“呸！南人！”
　　盛意则是满脸无语，南神还办什么卡啊？办卡才是浪费钱的吧？
　　毕竟是个处变不惊的小南孩来着，办卡有个屁用啊？
　　就在这时，只听一道无气无力的声音猛的传来！
　　(›´ω`‹ )“一群完蛋玩意，老大交给你们的任务，你们就是这么完成的？哪像是老子？我可是为此拼尽全力啊！”
　　只见黑钢扶着波登就回来了，却见波登脸颊凹陷，眼眶深陷，浑身非但失去了金属光泽，而且都生锈了！
　　江南愕然：Σ(っ °Д °;)っ“嘶～你这是咋了？怎么这么看起来虚啊？”
　　只见波登挤出一抹干笑：
　　(›´ ꇴ `‹ )“呵～不过是被美色掏空了身体罢了，虫群招聘繁育官，我应聘去了！”
　　“我相信，只要我埋头苦干，肯付出，就一定会有收获！果不其然，被我打听到了极为关键的内部消息！”
　　这一刻，所有人望向波登，都是一脸的惊为天人，神特喵的埋头苦干啊！
　　不愧是原冥河死狱最有种的男人呐！
　　就连虫蜚雨都不禁对波登竖起大拇指，满脸感动，曾拥有过虫群的她自然知道波登经历了怎样的摧残呐！
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“老铁！你是真的锈啊你？这么拼的么？”
　　ps：今晚的两章，有一章提前发啦，光想着晚上吃啥，忘记点定时，直接发了，啊哈哈哈，真没有了，这张都是刚码出来，热乎的(•́ω•̀ ٥)

