第2239章 争执不下
　　庞巴迪懵了，南神让自己坐下？不让自己拍？
　　不禁心中急道：“为啥啊？可以争一下子的，咱家现在有钱，出的起价，现在人类文明发展缺的就是资源，搞几个一般矿区…”
　　还不等庞巴迪说完，江南就恨铁不成钢的传音道：
　　(ﾉ)￢益￢)“你4不4撒？参加拍卖会自己花什么钱？”
　　庞巴迪：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　拍卖会不特喵就是来花钱的么？
　　可突然间，庞巴迪想起了江南曾参加自己拍卖会时的经历！
　　他一分钱没花，宝贝到手了不说，自己还得搭他点儿！
　　南神一向都是空手套白狼，不从你兜里掏点儿就不错了！
　　可这是星空竞标大会啊？不花钱矿区怎么到手？
　　江南没好气的传音道：“坐下！有点志气，破烂一般矿区谁稀的要啊？白给我都要！”
　　“花钱搞不便宜圣律会了么？听我的就完了！让你出手你再出手，一旦事成，二百多富矿区都是咱们的！”
　　“撒楞坐下！咱的兜中钱！块块皆辛苦！”
　　庞巴迪嘴角直抽，实话讲，还真不太辛苦，躺着收钱好么？我这辈子自从觉醒了异能后，就没愁过钱花！
　　不过南神的目标竟是富矿区的么？还二百多座？
　　卧槽哇！
　　南神果然是要直接抢的，北冕星都必炸啊？
　　想到这里，庞巴迪胸中一阵兴奋！
　　果然！南神肚子里憋着坏呢啊？
　　阿缇雅眯眼：꒰ঌ(∗≖_≖∗)໒꒱“如何？还要么？要就付款签灵契了！”
　　庞巴迪撇嘴，一屁股坐在凳子上，歪头吐出一口星源能量唾沫钉！
　　($￢3￢)‧º·˚ ¯ิ“喝～呸！不踏马要了，当老子是冤大头么？”
　　众人看的嘴角直抽，吐口唾沫都是钱的么？财神爷不是白叫的啊？
　　古拉克咧嘴一笑：“庞老板消消气，其实有些贫矿区也不错的样子，矿产种类丰富！”
　　“以庞老板的能力，完全可以扩充矿脉，拟态同化矿星，也是值得入手的！”
　　庞巴迪的脸色这才好看点：“嗯～等下看看就是！”
　　竞标继续，最终857矿区，被那仙音族老者，以39兆的价格拿下！
　　包间里，维纳斯冷笑的看着这一幕，若是能让人类在星空矿场吃饱才怪了，这里可没你们的位置！
　　而是前十序列的餐桌，能让你们吃点残羹剩饭，舔舔盘子就不错了，还图什么？
　　陆续几个一般矿区全都拍了出去，竞价异常激烈，有签完灵契捶胸顿足，仰天怒吼的，有打电话给家里报喜讯的，说家里有矿了！
　　而玄瑟则是全程紧绷着神经，眼神不住的往江南身上扫！
　　他怎么还不叫价？叫啊？不是要我付钱的么？
　　怎么一个价都不出的？
　　꒰ঌ(๑◔益◔ิ)໒꒱“46530矿区挺好的，这里矿产种类丰富，可以考虑一下入手！”
　　“1643号矿区性价比特别高，错过就是罪过，真不出手的么？”
　　玄瑟一直在旁边介绍，听的江南都烦了！
　　(꒪ั～꒪ั*)⁾⁾“你是会场请来的销售么？我看的明白，不用你叨叨！”
　　玄瑟急坏了：“你到底标不标啊你？”
　　恶霸帮的都看懵了，怎么感觉玄瑟上赶子想要帮南神老大标矿场，付钱呢？
　　殊不知玄瑟心里根本没底，布莱克一直没动作，他总觉得有更大的坑等着自己！
　　还不如早点割肉早完事儿，越拖玄瑟的心就越慌！
　　正所谓吃人嘴短，拿人手软，布莱克把自己叫来，不就是为了让自己拿钱么？
　　怎么来了一口价也不出？稳坐泰山的感觉？都搞不清他想要什么了！
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ∗)“皇上不急，太监急什么急？谁说我不标了？”
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“那你特喵多少标一口啊？”
　　而就在这时，只见阿缇雅开口道：
　　“由于666号矿区持矿人因为某些个人原因，自愿放弃了矿区的持有权！”
　　“导致此矿区重新恢复无主的状态，现在开始666号矿区的承包权竞标，承包期，自签署灵契开始，三万年！”
　　此话一出，场中顿时响起了阵阵的议论声！
　　一个贫矿区，上来就是三万年的承包期，这明摆着其中有事儿啊？
　　放在平常，一次放出来的期权，也就十年，百年的，这一下就抛出来三万年？
　　江南眯眼，这还真是自愿啊？倒是苦了萨摩那冤种四大爷了！
　　这显然是内部人员操作！更换矿主，将地缘优势牢牢的握在手中，而且一放就是三万年？
　　玄瑟的心突然咯噔一下，666矿区？这不是最近热度挺高的贫矿区么？比邻天堂之境？
　　卧槽！他心中突然有种不好的预感！
　　只见江南当即举牌！
　　ƪ(･ˇ口ˇ･｡)“我出一百兆星源点呐！”
　　此话一出，全场哗然，一个毫无价值的破烂贫矿区，一百兆星源点？
　　这货没疯吧？
　　阿缇雅眼中闪过一抹晦气，哪里来的捣乱的？
　　꒰ঌ(￢～￢∗)໒꒱“这位黑魂族的先生，请您出示资产证明，我并不觉得你拥有这样数量庞大的资产，随意乱叫价的话，那我就要请你出去了！”
　　维纳斯嗤笑着，不屑的望向江南：
　　( ¯ิ⇀ ¯ิ☫)“意思就是，没钱的穷批趁早滚蛋好么？”
　　江南瞪眼：(∗ ͡° ◠ ͡°)“什么鬼的资产证明？你怎么知道我没有？”
　　玄瑟黑着脸：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿(ヾ)“不用证明！他有！我玄瑟说的！”
　　阿缇雅有些诧异，玄瑟的安排么？给虫族打助攻，分摊压力？
　　꒰ঌ(∗￢ก￢∗)໒꒱“咳～既然玄瑟先生都这么说了，那么叫价继续！”
　　维纳斯冷笑：“150兆！有我在，你今天别想从这里拿走一份灵契！”
　　敢叫666号矿区的价？真是不知死活，这地方可不是你们能碰的！
　　今天自己来，也是为了帮玻色族拿下666号矿区，算是以后的一份保险！
　　维纳斯刚叫完，一道冰冷的机械音从角落里响起！
　　(*͡ ■ ‸ ■͡ *)“硅基！影士！151兆！”
　　其全身暗影合金打造，胸口的乙字猩红！
　　显然，这是硅基的乙级权限拥有者！
　　维纳斯瞪眼：“二百兆！”
　　“201兆！”
　　“250兆！”
　　“251…”
　　维纳斯都快气疯了，无论自己叫多少，影士总比自己多一兆！
　　硅基的计算法下，只要比出价者多就好了，多多少，并不重要！
　　两人砸上价了，然而虫如花虫似玉两人却联合开口！
　　ᥬ(๑מּൠמּ)ᥬ(๑ຈൠຈ)᭄“300兆！”
　　影士后脚跟上：“301！”
　　虫如花不禁瞪向影士，直磨牙！
　　今天她俩过来，也是受虫碧诗之托，拿下666矿区，在天堂之境归属未出结果之前，将其所有权牢牢掌控在手中！
　　至少名义上要属于自己，不给硅基跟玻色体任何机会！
　　所以才安排了这么一出，然而硅基跟玻色体也摆明了是抱着给自己加一道保险的心思！
　　哪怕虫碧诗选择硬抗压力，始终不愿拿出来，自己也可以通过666矿区进入，名义上也说得过去！
　　一来一去，这666矿区就成了现阶段三家都想拿下来的矿区！
　　一个破烂贫矿区，愣是标出了史上最高价！
　　对于前十序列里的三家来说，出多出少无所谓，反正最终都会回流回来！
　　排名越高，回流的就越多，玻色族跟硅基是第一第二，拼的起！
　　虫族第八，这么砸，还是会亏一部分钱的，但必须要砸！
　　明眼人都能看出问题来了，一个贫矿区，被三家争成这样，还都是前十序列的！
　　这谁还敢出价了？给自己找不自在么？
　　庞巴迪也是楞了一下，666矿区？因为最近火热起来的天堂之境么？
　　就在这时，江南的传音过来了！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“庞老板！尽管出价！随便叫！无论如何！都要给老子拿下666矿区！”
　　“不用考虑钱的问题，有人付账！叫就完了！我帮你打掩护，扫清障碍！”
　　庞巴迪咽了口唾沫，好家伙？南神也要拿下666？这什么情况？
　　这贫矿区这么抢手的？
　　只见江南牌子高举，仰天怒吼：
　　(ꐦÒ口Ó)ﾉ“500兆！”
　　虫如花，虫似玉纷纷投来目光，望向玄瑟，眼中有着感激，玄瑟是想帮虫族分担压力的么？
　　玄瑟一口心头血差点没吐出来！
　　神特喵的五百兆啊！那可都是老子的血汗钱！
　　666号矿区的事儿不能瞎掺和，那可不是钱的事儿，得罪人啊他！
　　早知道就不走私那批源质金属了，可亏死老子了啊！
　　不禁连忙传音道：
　　(ﾉ)◔益◔ิ)“住口！住口啊你！你憋标了！三个富矿区的资源产出，老子给你还不行么？”
　　江南根本不干：(◦`~´◦)“哼！不！老子就标！666号矿区，我要定了啊！”
　　庞巴迪当时就硬气起来了，南神是说自己可以随便叫价！
　　他来付钱的吧？那还拘谨个der啊？
　　可不是谁都能花到南神钱的！
　　ヾ(･ˇ口ˇ･$:)“老子出一千兆！”
　　这一刻，维纳斯跟影士同时皱眉！
　　哼！人类也想插足么？知道我们两家是想以虚空云母代替次元珠？来寻找替代品？减少对次元战争的依赖？
　　跑这儿来捣乱来了？能落到你们手里才怪了！
　　人类虽然有点小钱，但现在就想跟第一第二序列拼底蕴？
　　还差的远呢！
　　玄瑟顿时松了口气，好在有人类出来竞标，挡下了这一口价！好！好哇！
　　无论最后落谁手里，别落布莱克手里就中啊！
　　玄瑟根本不知道，庞巴迪中了，到最后也得他付…

