第2668章 住脚！给我住脚哇
　　“哒哒哒哒哒哒～”
　　塔罗一阵小电炮，全锤在了黑岩星的脸上，给他锤的一脸痘坑，直吐岩浆！
　　愣是给黑岩星锤了出去，强悍的冲击力让他在河面上疯狂打水漂！
　　亚克力哪能放过如此绝佳的机会？
　　直接化作血色流星，狠狠地撞在了黑岩星上！
　　血晶内储存着的冲击力于这一刻全部释放！
　　黑岩星转着圈，在河面上划过一道优美的弧线，以比来时更快的速度朝着球门射去！
　　江南瞪眼：(*ﾟﾛﾟ)“呦呵？还香蕉球？凯旋军团，回防回防！”
　　接到命令的凯旋大军当即就兴奋起来！
　　在战场上我等不能大放异彩，球场上我等必须称王称霸啊！
　　一个个都摩拳擦掌！
　　秦授哈哈大笑：(｡･ˇ↼ˇ･)“起开！我来～想当年，我秦授也是桂花小学足球校队的队长，我们的梦想可是冲向全国大赛！”
　　“也曾带领我们校队在县级比赛中勇夺第11名的好成绩！”
　　“今天就让你们见识见识，什么叫做脚法！”
　　花玲当即举报：“报告，我跟秦授是一个小学的，县里一共就12个小学，倒数第一是因为拉肚子没来…”
　　众人不禁一脸鄙夷的看向秦授，你也好意思说？
　　可秦授哪怕被拆了台，也半点都不尴尬！
　　“我早就已经不是曾经的我了啊！看我脚法！”
　　说话间直接就奔飞来的黑岩星冲去！
　　然而一开始吧，黑岩星还没多大，看着挺正常的！
　　但随着黑岩星的极速靠近，却在众人的视线中越来越大！
　　由于大家太过兴奋，而忽略了这一问题，这踏马再怎么说也是个一颗实打实的星球啊？
　　蓝星直径也才一万多公里，黑岩星直径三万公里打底啊喂！
　　秦授的大飞脚刚踹出去就感觉不对劲，不禁回头道：
　　(⚆益⚆‧̣̥̇)“或许我还是那个曾经的我啊！这一球，是亚克力八成的功力，我怕是接不住啊？”
　　然而这一回头不要紧，却发现凯旋集团军都死命飞逃！
　　一整颗星球撞过来了啊喂，这是球赛？
　　凯旋集团军大多都是星耀，道天，还远远没达到可以肆意玩弄星球的程度！
　　就算是萧吹火这种级别的存在，道天之时也没本事把星球踢着玩！
　　而且冥河之上有恐怖的冥河力场压制，没法使用能力，全都靠身体素质！
　　他们哪里踢的动星球啊？
　　想要参加星空大力神杯，那最低都得是破星级的存在好么？
　　于是秦授跟凯旋集团军就惨了！
　　哪怕竭尽全力的逃跑了，还是没躲开黑岩星的撞击！
　　一个个跟陨石流星一样，燃烧着炽色的尾焰，狠狠地撞在了黑岩星的表面！
　　用自己的实力诠释了究竟是先有的陨石还是先有的坑！
　　好在有亚克力血神甲吸收冲击！
　　但也给黑岩星炸了一脸麻子！
　　波登大手高举：
　　٩(° ꇴ °〃)“这边！往这边踢！”
　　萨摩接球，一个黄金右脚就踹在了黑岩星上，传球波登！
　　然而大狼灭却化作一道银色流行冲了过去，一个狼狼蹬星，就把黑岩星踹向了钟映雪那边！
　　(∗❛ั ◡ ❛ั)“雪雪接着！”
　　这下赛场上彻底热闹了起来，人类跟群星乱世军疯狂的传球，踢球，都想把黑岩星射进对面的球门里！
　　黑岩星一时间不知道挨了多少脚，脸上全是大鞋印子，被踢的直吐岩浆，冰冷的泪水在脸上胡乱拍打！
　　(Ϡ꒦ິ3꒦ີ)“你们清高！你们把我当鞠蹴，当球踢啊？”
　　“你们根本就不是想踢球，就是想打我啊！”
　　真•把脑袋揪下来当球踢？
　　江南嘎嘎直乐：
　　(☛՞ ꇴ ՞)☛“猜对了！可惜没有奖励，接我一计大力金刚脚！啊哒～”
　　这一刻，质盟看着冥河上无比火热的一千多座赛场全懵了！
　　不光他们懵了，星空万族都傻眼了！
　　这是什么魔鬼娱乐活动啊？
　　也太残暴了一点吧？
　　把天辰族放冥河里当成球踢？
　　仙国的脸都绿了，这踏马还不抵直接杀了他们呢啊！
　　(ง｀益´)ง“江南！你不要脸！你不是人！你这个魔鬼！住脚！快快住脚啊你？”
　　“你这是虐待战俘，我天辰族不要面子的啊？”
　　江南小嘴儿一撇：
　　(｡ ͡° ▿ ͡°)“欸？你让我住脚我就住脚？那我岂不是很没面子？”
　　“既然你们不用基地星球换，怎么处理这些天辰族就是我的问题了，憋耽误我踢球！”
　　仙国都气的火山喷发了？
　　就妹有你这么干的啊！
　　这下，天辰族所有战士全都慌了，这要是自己也落江南手里，不也得被当成球踢啊？
　　冥河赛场上的比赛愈发的火热起来，而如此热烈的赛场，怎么可以少了背景音乐？
　　只见赛场上的索呐掏出战争号角就唱了起来！
　　(♫ಡヮಡ)ᕤ“大力神杯真给力哇，歪儿卡姆秃冥河趴～”
　　“傻批傻批拉～欸哎～”
　　唱到这里，战争号角直接递到了黑岩星的嘴边，看着萧吹火踹来的大力飞脚，黑岩慌的不行，当即吼道：
　　(⚆益⚆Ϡ)“哇靠哇靠～哎哎～”♪♩
　　索呐：(♪ ᵒ̶̶̷̀ヮ˂̶́)ᕤ“撒币撒币啦～天辰族哒～”♩♪
　　♪“哎呦卧槽进球啦～”♩
　　看着被萧吹火一脚踹进球门里的黑岩星，人类这边迸发出巨大的欢呼声！
　　气氛热烈至极！
　　江南看着索呐嘴角直抽！
　　不愧是你！索呐一出手，便知有没有！
　　无论是节奏还是歌词都是上等绝佳，或许这首歌会作为星空大力神杯主题曲传唱星空的吧？
　　塔罗一脸不服，自己竟然没守住？
　　不禁抓住黑岩星，一脚又给踢进场里，开球！
　　“踏马的再来！”
　　满脸大鞋印子的黑岩星已经在哭了，不行不行，要碎了！
　　你们别可我一个球踢啊？
　　换个球祸祸不行么？要不中场休息下也行的啊？
　　这谁受的了啊这？
　　不光人类赛场这边踢的火热！
　　虫族跟寄生体那边踢的更加火热，虫老六还怕寄生族人手不够，特地借给寄生族人手！
　　球场上全是虫，一边黑色一边血色！
　　同时踢三只球，那挤的传球都传不开，两边队伍围着三只球踹个不停，都想把球踹进对面球门里！
　　但相比于球赛，这更像是圈踢…
　　那三只天辰族战士都被踢完犊子了！
　　这踏马究竟是什么顶级折磨？
　　星空大力神杯刚一开场，碳盟各种族就被蹴鞠的魅力所吸引！
　　这星空中竟然还有这么好玩儿的娱乐项目，我们之前怎么不知道？
　　白活了这么多年呐！
　　水晶大舞台上，月狸跟芝音激情解说，就连魅族的小哥哥小姐姐们也换上了清凉的星球杯宝贝装，充当拉拉队，疯狂加油助威！
　　一时间冥河赛场上的气氛一片欢腾！
　　而这画面，不光被群星网络全星空直播，就连人类的星海网络都在播！
　　甚至还专门为此设立了竞猜下注的渠道，可谓是相当全面了！
　　远在蓝星的人类同胞们全都懵了，咱们人类现在都已经猛到在星空里踢星球玩儿的程度了么？
　　星烬之海中，不少种族都被星空大力神杯的火热氛围所感染！
　　眼中带着点点渴望，他们甚至都想参与一下，因为看起来很好玩儿的样子啊？
　　而赛场边，那待命等待被踢的天辰族们已经快被吓尿了！
　　看着自己的同胞被不知道多少人在赛场上猛踹，脑浆子都快踹出来了，能不怕么？
　　又想到自己马上又要上场被当成球踢，一个个还没被踢心态就已经崩了！
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)“死！让我死吧！我求求你们了，老子绝对不想上场当那个球啊！”
　　“地狱！这里是地狱！江南你个魔鬼！救我！脉流士大人救救我们呐！”
　　一时间天辰族战士们全都开始哭爹喊娘了！
　　这一刻他们才真正的发觉，这世界上远有比死亡更可怕的事情啊！
　　而此刻的刚玉星，老老实实的在核心放置区动也不敢动！
　　眼睁睁的目睹了眼前如此残暴的一幕！
　　这究竟是什么人间地狱啊？
　　江南虽然是个人！但他真不是个人呐！
　　刚玉被吓的一动也不敢动，一旦被发现，在场上被踢的可就是自己了！
　　然而这种深入灵魂的恐惧还是让他忍不住颤抖起来！
　　此刻，负责看守的幽冥族看着火热的赛场也是一脸向往！
　　突然间，一幽冥族战士歪头望向刚玉星！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“嗯？怎么回事？这颗基地星球刚刚好像震了一下啊？”
　　(︶ヮ︶〃)ﾉ“害～你管它干什么？星球嘛，地震什么的还不是时常发生？哦嚯嚯～天启族又进球了？势均力敌啊这？”
　　刚玉：！！！
　　我是死的！我是基地星球！
　　就算是打死老子也不能被发现啊！
　　弟兄们！对不住了，原谅大哥无能，没能耐救你们脱离苦海…
　　是我没用啊！
　　这一刻，序列王座之上脉流士彻底狂暴了！
　　“小兔崽子！给我住脚，老夫这就跟你拼了啊！我~%?…;# *’☆！”

