第25章 这是个什么选手？
　　路灯长枪带着刺耳的破空声，狠狠的抽在了吴良的身上！
　　“砰！”
　　吴良只感觉像是被卡车撞了一样！
　　兽化后将近800斤的身子愣是被抽飞！
　　一口气差点没喘上来，疼的龇牙咧嘴！
　　刚要起身再战！
　　就看到了江南那令人窒息的操作！
　　路灯长枪在江南手中就像是活了似的！
　　劈、砸、刺、挑、各种骚操作，打的吴良嗷嗷直叫！
　　毫无还手之力！
　　光头强和刀疤脸都看傻了。
　　江南的动作那叫一个赏心悦目，充斥着极具野性的力量感！
　　堪比枪术宗师！
　　两人甚至忍不住想要为江南拍手叫好……
　　“啪！”
　　路灯长枪猛抽在吴良的熊脸上。
　　庞大的身躯一个踉跄，倒在地上！
　　江南看着手中弯的不成样子的路灯啧啧惊叹！
　　这吴良兽化后防御力简直可怕。
　　就这样了还在挣扎着起身。
　　江南哪里还会给他这个机会？
　　一个瞬移骑坐在吴良身上，手中板砖无情砸落……
　　至于为啥不用拳头？
　　江南嫌手疼……
　　砸碎二十来块红砖之后，吴良终于晕过去了！
　　江南微微喘息，骂道：“奶奶个熊！”
　　随即灿烂一笑，望向光头强，刀疤脸。
　　两人激灵灵的打了个冷颤，一脸惊惧！
　　“别！南哥！我自己来！”
　　说着刀疤脸朝着旁边的路灯狠狠一撞。
　　只听“咣”的一声脆响，路灯晃了三晃，刀疤脸应声晕倒……
　　光头强眼角抽搐！
　　疤哥就是疤哥！不愧是老江湖！
　　当即神色一狠，朝着旁边的水泥墙狠狠一撞！
　　“哎握草！”
　　撞了一脸血的光头强疼的直骂人，根本没晕！
　　看着江南一步步走来，光头强心里这个慌啊！
　　抬头再撞！
　　“砰……”
　　一脸血的光头强还是没晕！
　　再撞！
　　“砰！”
　　就是不晕，难道是自己不够用力？
　　一旁倒在地上的刀疤脸偷偷睁眼。
　　看着疯狂撞墙想把自己撞晕的光头强一阵无语。
　　这人怕不是个傻子呦！
　　这小弟不能要了！
　　等江南走到跟前，光头强还是没能把自己撞晕，可怜兮兮的看着江南：“南……南哥！要不你帮我一把？”
　　江南黑着脸，一嘴巴抡过去！
　　光头强应声倒地！
　　嗯……这回应该是晕了！
　　再看倒在地上不省人事的吴良。
　　又下意识的看了一眼他腰腹之处！
　　“兽化……真的强！”
　　“唉……就可怜可怜你吧！谁让我心善呢？”
　　说着打开异度空间，丢了条裤衩儿过去。
　　回到了摊位，郑伟一脸惊为天人！
　　刚刚他可是全程目睹了小巷大战，江南的枪法着实惊到他了……
　　“南哥！收徒不？贼有钱的那种！”
　　江南：“……”
　　那两个小姐姐此刻眼中已经全是小星星了！
　　刚刚的战斗实在是太飘逸了！
　　行云如流水的枪法，再加上神出鬼没的瞬移！
　　帅炸了！
　　“小哥哥，那种身轻音好易推倒的徒弟要么？可萝莉可御姐！”
　　“我也要！我要学那个飞砖！太帅啦！”
　　江南一脸无语：“好歹是大学生，我才高三，你们确定要拜学弟为师？”
　　郑伟眼珠子差点儿没瞪出来：“你高三？？！”
　　小姐姐：“卧槽！”
　　“咳……注意形象！”
　　这么猛的高三？还是空间系？怎么可能没听过！
　　郑伟：“别装了！像是你们这种高人都喜欢低调！肯定是古武世家出来的！”
　　小姐姐：“嗯嗯，瞧瞧小哥哥的气质，寸头都这么帅！”
　　“哎呀，就收了人家呗，我要学飞砖！”
　　江南长叹一声。
　　果然！
　　脑补怪最可怕！
　　人长的好看说话也好听……
　　只见他一脸认真道：“摊牌了！其实我是从半人马星系穿越过来的，二十年前我开启了灵气复苏，肩负拯救地球的重任！”
　　“哎哎哎！别走啊！大徒弟二徒弟三徒弟！”
　　收摊回家的江南又来了一波十连抽，贡献者大部分都是罗天翔和吴良……
　　看着十捆灵气韭菜，江南一脸感慨！
　　这也不开张啊！
　　才两天没见，就已经开始想自己那帮可爱的同学们了！
　　于是打开了朋友圈。
　　来自于李响的朋友圈：
　　比我优秀的人还在努力！我还有什么理由不去努力？
　　（图片）一只紧握的拳头。
　　下面五十多个赞，各种励志！
　　江南当时就乐了，手指飞快码动。
　　回复道。
　　南神:比你优秀的人还在努力，那你努力有个屁用！”
　　哎嘿嘿，就很舒服。
　　来自于李慕言的朋友圈：
　　整个周末都憋在家里修行，累成狗！不过好在突破黑铁十星！功夫不负有心人！
　　下方三十多个赞，很多加油，鼓励，羡慕的回复。
　　南神：狗真没你想象的那么累！
　　下方回复：“哈哈哈，卧槽！”
　　“南神说的好特么有道理啊！”
　　李慕言：“？？？”
　　想想也是，自家狗除了吃就是睡还能玩儿！人家累个屁啊！
　　可为啥就这么来气呢？
　　来自于刘武全的朋友圈：
　　早上刷牙怎么总是干呕？是不是烟抽多了？
　　下方回复：嗯嗯，我也是！
　　慢性咽炎吧？少抽点儿！我刷牙也干呕！
　　……
　　南神：关抽烟什么事？明天早上你们不要再对着镜子刷牙了！保准不干呕！
　　？？？
　　合着是照镜子恶心吐的？
　　你说的好特么有道理啊！
　　刷了一波朋友圈儿，怨气值已经快够一波十连抽了。
　　江南眼睛晶亮，简直发现了新大陆！
　　正当准备大干一场的时候。
　　发现没人发朋友圈儿了。
　　满怀怨气的同学们哪儿还敢发？
　　怕被怼……
　　“哼哼！你们不发？我自己发！”
　　来自南神的朋友圈：
　　呵！也就这样了……十二点了，也没人跟我说一句生日快乐。
　　点开全文。
　　同学们看到江南发的朋友圈都是一愣！
　　今天江南生日？
　　刚刚那波操作是想引起同学们的注意，提高自己的存在感，看看有没有人记得自己的生日？
　　想想也是挺可怜的……
　　于是下方纷纷祝福。
　　“南神！生日快乐！”
　　“破壳日快乐！虽然你让我换了条裤衩，可还是救了我一命的！”
　　“快乐快乐……”
　　映雪：“小南，你还有我！可……可今天不是你生日啊 ( ´◔ ‸◔`)？”
　　同学们看到这条回复都愣了。
　　于是点开全文。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　可能今天不是我生日吧！
　　？？？
　　不是你生日你特么感慨个屁啊！
　　还能再贱一点不？
　　浪费俺们感情！
　　你是个什么选手？
　　求五星好评

