第2923章 这次是真的不成了！
　　巽祖满脸的晦气！
　　“还挺能抗？没有实力支撑的托大，只是自寻死路罢了！”
　　“既然你这么想死，那我便成全你！”
　　“大湮灭！”
　　巽祖饱含怒气的全力一剑再次朝着银河星域斩来！
　　就连永恒世界散发出的光芒都随之一黯，可见巽祖这一剑用了多大的力！
　　已经是他如今所能调动实力的极限！
　　然而江南甚至连巽祖的话都没听完，现实便再次闪烁，江南又一次窜台了！
　　原本的现实中，目光所及皆为纷乱的战场！
　　巽祖永恒世界之光甚至已经压进了次元夹缝中，跟无穷的黑色雾海激烈碰撞，世界仿佛都在震颤，轰鸣！
　　无数规则长河从永恒世界中冲刷而出，将次元夹缝中的战士们，巨量的次元生物碾碎！
　　战场上横尸遍野，到处都是怒吼声，冲杀声！
　　次元夹缝中！
　　巽祖以永恒世界为基，凝聚永恒之躯，半边身子甚至都踏进了次元夹缝，跟黑神那无尽高大的漆黑神影激烈对撞！
　　似要将整片世界打崩一般！
　　只听黑神怒吼道：“从我的地盘里，滚出去！”
　　巽祖狂笑着：“次元意志罢了，此间星空我已于巅，不容许任何违抗我的声音存在！”
　　“包括你！”
　　从永恒世界中冲出巨量的军团，同样借助世界之光的掩护，攻入次元夹缝！
　　两方展开了惊天动地的大战！
　　原本现实的江南同样也在战场之上冲杀着，纵横睥睨，一身实力极其强悍！
　　但用的招式，攻击手段，战斗体系跟梦幻现实中的江南完全不同，风格迥异！
　　狂猛霸道，狠毒，手段极其残暴，甚至有几分嗜血的疯狂！
　　而这个江南，同样也会黑洞吞星！
　　此刻，梦幻现实中的江南意志跟原本现实中的江南身体重合！
　　如一个旁观者般，感同身受的经历着这一切！
　　他没法控制，只能安静的看着，更回不去…
　　江南看到王刚化作顶天立地的始祖巨人，在战场上肆意冲杀，看到虎狩一声狂吼，无数敌军下跪！
　　看到宁悠悠一剑斩出，成片的敌军直接跪地，双手合十高举向天一动不动！
　　更看到青珂跟疯了似的，舍弃一切防御，冲向敌阵战争堡垒！
　　随着其冲入，战争堡垒成片炸裂！
　　江南还看到了岚，她太强了，强的恐怖，以身体融入空间，甚至成为空间本身，无所不在！
　　只要身处于空间中的敌人，无人可以抵挡岚的攻击！
　　水能载舟亦能覆舟！
　　她甚至是反击的主力选手！
　　可随着岚持续爆发，她身体的虚无化也越来越严重，透明程度从脖颈向上蔓延！
　　就连那机械项圈也压制不住的感觉！
　　“岚！别再用虚空引擎了啊，你会消失的！”
　　“江南哥！别管我了，你知道我没多少时间了，更清楚自己的结局会是怎样，我不想自己后悔！”
　　而就在这时，巽祖一道剑光直奔着战场斩下！
　　无数战士被剑光碾碎，而紫鸢就在那边！
　　江南目眦欲裂，奋不顾身的朝着那边冲去！
　　可还是晚了一步！
　　只见紫鸢微笑着望向江南，脸上满是洒脱…
　　“撑下去，一定会有希望的，能陪你走到今天，我不后悔…”
　　“这…就是我的结局了，没法改变的！不要为我悲…”
　　剑光落下，紫鸢的身体被直接碾碎，随即世界之光压落，将紫鸢存在的一切痕迹都抹除掉！
　　江南红着眼睛，口中发出痛彻心扉的哀嚎，撕心裂肺！
　　“紫鸢！”
　　这一刻，江南不顾一切的朝着世界之光冲去！
　　“为什么！为什么要一个个的把他们从我身边夺走，我已经拼上一切了，为什么还是改变不了这个被老子恨透了的世界！”
　　巽祖狞笑着：“痛么？感受到无力，绝望了么？这就对了！”
　　“我要一点点的毁掉你，让你看着在乎之人一个个的从你身边消失，夺走你所珍视的一切！”
　　“你欠我的！”
　　江南拼尽了一切朝着世界之光发动了攻击，试图撕裂世界之光，破开一道口子，那样还有将紫鸢拉回来的可能！
　　而就在这时，梦幻现实的江南觉得自己的意志似乎在消失，在化作虚无！
　　仿佛要不复存在了一般！
　　一股紧迫感萦绕江南心头！
　　不行！不能这样！我要回去，我若是就这么化作虚无了，那个属于我的现实就会彻底消失！
　　不可以！我还有太多的事没做完！
　　我也有我的现实要维持！
　　让我回去！回去啊！
　　我不属于这里！
　　……
　　梦幻现实中，面对巽祖斩下来的一剑！
　　江南甚至看都没看上一眼，而是调集全身的力量，控制着神祇之影，朝着左侧冲去！
　　与此同时口中暴吼道：“紫鸢！”
　　这一幕，看懵了所有人！
　　江南干什么？
　　巽祖的斩击已经下来了，你怎么不挡，往旁边冲什么啊？
　　而且叫紫鸢干啥？
　　紫鸢战力那么渣渣，干脆就没在星空战场的啊？
　　巽祖也懵了一下，什么情况？
　　江南神经病么？
　　既然你不拦着，就别怪我毁掉你的银河星域了啊！
　　所有人的心都提到了嗓子眼儿！
　　江南到底是抽了什么风了？
　　没人知道，江南正在不受控制的，同步原本现实江南的动作！
　　“啊啊啊！为什么！为什么要一个个的把他们从我身边夺走，我已经拼上一切了，为什么还是改变不了这个被老子恨透了的世界！”
　　江南的口中吼着在众人看来不明所以的话语！
　　巅峰一刀斩出，直接劈在了左侧的无人之处，一刀斩空，朝着星空深处无限蔓延！
　　而巽祖的剑已然落下！
　　王有志咬牙：“该死的！大弟魔怔了么？巴德尔！”
　　随着王有志一声怒吼，巴德尔皮尔斯魔术师他们齐刷刷的出手，用力！
　　直接在巽祖的剑光之前，撕开一个超长的空间裂缝！
　　而那空间裂缝之中，黑神那无限庞大的漆黑神躯凝聚而出，透过裂缝，只能看到祂一部分的身躯！
　　巽祖猝不及防，一剑斩进次元夹缝！
　　黑神直接抬起大手去接，一把捏住巽祖的剑光！
　　狠狠一捏，剑光直接被捏碎！
　　只可惜，黑神的力量仅限于次元夹缝，他根本出不来！
　　不过好歹以这种方式，挡住了巽祖的一剑！
　　“江南！”
　　黑神一声暴喝，振聋发聩，江南猛的回过神来，面色惨白，剧烈的喘息着！
　　眸光焦急的望向四周！
　　只见紫鸢从空间裂缝里探出半个脑袋，一脸害怕：
　　|‧̣̥̇' ﹏ ')“叫…叫我干嘛啊？还叫那么大声？该不会是想叫我帮忙吧？”
　　“我这么渣，这种级别的战斗你叫我帮忙？这跟让我去死有什么区别？”
　　江南惊疑不定的望着周遭的一切，似乎还是有点发懵！
　　万象哭了！
　　(#꒦ິ口꒦ີ)“祖宗啊！咱干架呢啊？生死之战！您这是梦游呢咋的啊？还说梦话呢啊？”
　　“往这边砍啥啊？巽祖人在那边的啊？”
　　“要是再玩儿这么两次，大家全都要玩儿完啊喂，下一次可就没有这么幸运了！”
　　江南面色极其难看，因为在他眼中，现实已经卡到两方现实交错在一起了！
　　就如同两个地图场景重叠在一起般！
　　王有志急道：“大弟！到底什么情况？你还成不成？”
　　江南苦笑一声：“这次怕是真不成了！”
　　全玩儿完了算个屁？现实都踏马要崩塌了，若真是如此，一切都将变得毫无意义起来！
　　江南非常清楚，自己不能继续待下去了，否则现实很有可能因此而不复存在！
　　只见江南眸中一狠，直接开了一波黑闪！
　　再回来时，浑身气势惊天！
　　“我先下线了，去生命禁域，如果没有意外，三分钟后回来！”
　　“你先想办法顶三分钟！”
　　“大志，交给你了！”
　　江南想要以这种方式暂且稳固一下现实，哪怕稳定一点点，让自己先撑过这波就好，不然这架真的没法打了！
　　说话间，江南将全身界源能量全都灌注进万象体内！
　　神祇之影消散，江南直接飞身朝着无人地带冲去！
　　万象懵了：Σ( ° △ °|||)“哈？下线了？你去哪儿啊喂！没了你我不成的啊？我就是个垃圾伪寰宇，我怎么顶的住啊？”
　　“我会死的！一剑就被砍死的那种啊？”
　　可江南头也不回：“我看了！你死不了，会有人来帮你的！顶住，等我回来！”
　　“领域展开•黑洞吞星！”
　　说话间，江南已经消失，化作一颗超大质量黑洞，安静的陈横星空！
　　而这一次，江南没有闪回来，黑洞也没亮起眸光，安静的仿佛睡着了一般！
　　万象傻了，呆呆的站在原地！
　　然后机械式的转身，望向气势惊天的巽祖！
　　只见巽祖狞笑一声，扭了扭脖颈，手中规则之剑更加耀眼！
　　万象脸都绿了！
　　江南！我就~%?…;# *’☆&℃$！
　　没有你这么干的啊！
　　有些人还活着，可他已经死了，就比如我啊喂！

