第2275章 根本反不动？
　　闲着没事就自爆！要知道，机械义体的动力来源大多是压缩过后的恒星动力炉！
　　并且这些反江南机械战士都经过了特殊的改造，投放至战场上就没打算回收！
　　在硅基最高智慧的计算中，相比于这些投入，能够拿下江南还是极为值当的！
　　上百颗恒星动力炉瞬间绽放！
　　这等恐怖的威力，绝对不比刚刚的机械纪元巨炮弱就是！
　　江南头皮发麻，倒挡曲速泡暴退，试图退出爆炸范围！
　　然而一时间不知多少机械战士悍不畏死的冲了上来！
　　“空胶弹发射！”
　　“轰轰轰！”
　　一道道空胶弹炸裂，点点琉璃色光芒闪烁，形成了编织网，愣是把江南的曲速泡逼停，从里边跌了出来！
　　而爆炸的方向已经传来了炽热的光芒，无比恐怖的能量涟漪朝着四面八方扩散而出！
　　江南咬牙：(〃 ᵒ̶̶̷̀～˂̶́)“倒是准备充分，可没用啊！”
　　“空间虫洞•全方位防御•虚空之无！”
　　霎时间三对空间虫洞展开到最大，护住了江南的上下前后左右六个方向！
　　所有的爆炸能量都会穿过虫洞，而此刻江南所处的这个被虫洞护住的正方形空间，就仿佛不存在的，无法被触及一般！
　　这样的防御几乎无解！
　　刚放出来，江南的身影就直接被恒星动力炉的爆炸吞没了！
　　威力甚至没比远处的塔罗核爆弱到哪里去！
　　江南身处于虚空之无中，毫发无伤，不禁咂嘴道：
　　(￢益￢ꐦ)“特地开发出来的反我机械战士么？可烦人！”
　　“爱酱，瓦特病毒准备！”
　　可爱酱精灵却摇头：
　　꒰ঌ❍໒꒱“主人，不推荐使用瓦特病毒哦～这些反主人机械士兵已经自毁了逻辑程序！”
　　“目前运行的都是机械结构的程序设定，提前设定好的，就好比手摇车窗，跟电动车窗一样的区别！”
　　“机械结构程序几乎不会受病毒影响，也不接收发送光信号，但也少了相应的变化属性，决策力跟思考能力，目标只有一个，那就是杀掉你！”
　　“如果使用瓦特病毒的话，不一定能起到作用，反而有可能会被硅基获取到最新的程序样本，开发出对应的病毒防火墙！”
　　江南黑着脸，好家伙，怕被病毒感染，所以使用最原始也最可靠的机械程序了？
　　硅基为了对付我没少想招啊？
　　爆炸刚一过去，就见那些机械士兵后背上升起炮台！哒哒哒的疯狂开火，火舌喷吐！
　　特制的穿甲炮弹一颗就有手臂粗细，经过电磁力，引力弹射的加速，能量石推进，获得了恐怖的速度！
　　形成了密集弹幕阵列，直接对江南展开绝对火力压制！
　　然而江南并没有防御，只听一阵叮叮当当的打铁声传来！
　　手臂粗的穿甲炮弹打在江南身上，直接压缩成弹饼，宛如橡皮泥！
　　就连穿甲弹也是特质的，缚灵钢弹头，强相合金弹芯！
　　然而即便是这样，对于江南的身体素质来讲，还是无用！
　　⁍̴(⁍̴ಡ‿ಡ⁍̴)“啧啧啧～按摩按的倒是挺全面，硅基派你们来给我做全身SPA的么？”
　　“不好意思，我更喜欢小姐姐给我按，一帮铁疙瘩就算了！”
　　精神力绽放之下，那些打过来的穿甲弹都静止在了星空之中，任凭疯狂推进，也无法前进丝毫！
　　转眼之间，源质战甲化作内甲，琉璃甲覆盖全身，抬手抽出弑神刀！
　　脚下猛的浮现出一面虚空壁垒，狠狠一踏！
　　“轰！”
　　壁垒宛如破碎的镜子一般被踩碎，江南的身体宛如炮弹一般射出，直奔机械军团！
　　机械战士猛的做出防御姿态，抬起手臂！
　　全反击能量壁跟强相合金护盾瞬间生成！
　　然而江南抬手一记钉拳砸出，拳锋上闪烁着耀眼的琉璃色光芒，正是绝对灵闪！
　　“砰砰砰！”
　　两重护盾被直接击碎，盾都被砸穿了，江南的大手直接穿透了机械战士的胸膛，手中握着一颗滚烫的恒星动力炉！
　　眼中满是漫不经心：
　　(๑≖ ̫≖)ᓄ“喂喂喂！就这点程度么？看不起谁呢？就这还想反我？”
　　“你们参考的数据模板该不会还是三个月前的我吧？那都什么老黄历了？既然想杀我，就下点儿真材实料好么？”
　　“不过很抱歉的告诉你们，你们的反江南模式永远不可能成功斩杀我！”
　　这一刻，江南手臂一震，那机械战士直接被狂野的力量震碎成漫天零件，眼中满是冷冽！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“因为下一秒的自己，一定会比这一刻的我，更加强悍！”
　　“死亡始终慢我一步！”
　　说话间手中恒星动力炉化作曲速炮的夹心，猛的射出，直奔机械军团而去！
　　“轰！”
　　一声炸响，动力炉在星空中炸成绚烂的火光！
　　江南猜的不错，这些制造这些反江南机械战士的数据模板，的确用的还是之前收集的数据！
　　而江南早就已经不是曾经的江南了！
　　主要是硅基也没想到，三个月的时间，在没破星的情况下，江南在各个方面都会有如此巨大的进步！
　　竟然反不动了？
　　然而早就已经设定好的机械军团并不会停止进攻，它们会战斗到无法动弹的最后一刻！
　　只见全场的机械战士胸口打开，露出了其中镶嵌着的念神珠，于这一刻统一释放神释！
　　对江南进行精神冲击，相互叠加之下，恐怖的念力甚至扭曲了空间！
　　若是放在以前，哪怕江南喝了鸡汤，挨这一下也绝对要脑袋爆炸！
　　但现在，不同了！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“来啊！”
　　江南不闪不避，竭尽全力的释放自己脑海中的精神力，那些冥河水晶可不是白吸的！
　　精神力于虚空之中展开了无声的对撞，硬刚机械战士们的念神珠冲击！
　　然而哪怕念神珠耗尽，三角体死亡，从武器槽中弹出，也没能轰掉江南！
　　只见江南七窍流血，眼中满是红血丝，头痛欲裂！
　　“这波倒是够劲儿，只可惜还不够劲儿！要想收集老子数据，就尽管的收集好了！”
　　“现在！该轮到我了！”
　　下一刻，江南焚血全开，猩红煞炎狂燃，缭绕全身！
　　拎着刀就冲了出去，直奔机械军团，开启了击杀模式！
　　曲速连斩狂砍不停，国度膨胀一胀就是一个小可爱，挖出来的动力炉全部都被江南以夹心曲速泡丢到了恶霸帮那边的战场上当烟花放！
　　哪怕是以空胶弹限制自己曲速，那就近身幽冥八式，江南的身体素质要比在场的所有机械兵都强！
　　机械兵甚至就连放毒雾这种阴招都用了，可还是被江南以虚空黑洞清空毒雾！
　　再不济一个掌中国度放出去，毒雾全部都会被压缩泯灭！
　　只见江南的身影在战场上不断的闪烁，所过之处必定机械零部件乱飞，哪怕是动力炉爆炸，在空间虫洞的防护下，也能保自己无碍！
　　可机械士兵太多了，江南砍都有点砍烦了！
　　于是便找了个更轻松的法子！
　　直接掏出了牛马笔，切换成马笔模式，只要一近身，用牛马笔在机械义体上一画，机械身躯直接就会被转化为马赛克材质！
　　用刀轻轻一震就碎了，可比自己挨个砍效率高多了！
　　战场之上机械战士的数量在江南的击杀之下暴减！
　　硅基悉心准备的反江南机械军团完全没起到应有的作用！
　　或许它们能反三个月前的江南，但现在…过时了！
　　机械战士用尽浑身解数，都反不动这个近乎于无解的南人后，直接就开启了破罐子破摔模式！
　　一个个化身自爆兵，以曲速接近江南，上去就自爆动力炉！
　　战场之上的轰鸣声就没停过，面对这样的爆炸，江南也只能被动防御！
　　但这不代表江南就什么都做不了，一边防御着，一边跑到了北冕维序部队那边的战场上乱窜！
　　机械战士哪里管辣么多，追着江南就自爆！
　　江南能依靠虚空之无挡住，但那些维序部队没这个本事啊？
　　不少都被机械战士自爆直接炸死个屁的了！
　　气的不少人破口大骂！
　　(இ益இ#)“哎哎哎！别踏马炸了，自己人啊，本来就已经很难打了，你们还要来插一脚？不打别捣乱呐？”
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ#)“噗哇～江南！去你那边打去，憋踏马往我们这边跑，你不要过来啊你？”
　　(#￢﹏￢)“阿缇雅大人，您倒是管管呐？硅基疯了啊，不分敌我就是崩啊？这哪里是机械军团，分明就是一个个自走炸弹啊喂！”
　　而阿缇雅此刻也满脸晦气，塔罗的72连炸还没炸完呢，都撵着自己炸了一圈儿了！
　　哪里有心情管小兵儿？
　　“铁卒？你们…啧～”
　　刚说出口，阿缇雅的脸更黑了，铁卒都不在了，这些机械战士都是提前设定好的机械程序，目标只有江南，才不管什么敌我之分！
　　说了也没用！
　　江南嘎嘎直乐：(˵ಡꇴಡ˵)“你说不样我过去我就不过去啊？那我岂不是很没面子？”
　　还是硅基好哇，给自己送了这么多自走炸弹！
　　阿缇雅磨牙，一会儿北冕维序部队没被恶霸帮打残，也要被硅基给炸残了！
　　没办法的阿缇雅只能出手，以领域笼罩那些机械兵，展开击杀！
　　这样总比被江南利用，去崩自己小兵的好！
　　江南正用虚空之无躲避着恒星动力炉的爆炸呢！
　　然而下一刻，江南所处的空间之中，猛的被六面维度之门包裹！
　　一只纤纤玉手猛的从虚空中探出，直推江南后背！
　　“天斥！去死吧！江南！”
　　强悍的斥力迸发，直接作用在江南的后背上，把他朝着维度之门推去！
　　江南：！！！
　　维纳斯？这娘们儿挺阴呐？

