第2839章 永恒不灭的心跳！
　　所有人都呆住了！
　　江南…就这么死了？
　　没有奇迹降临，没有转折，更没有临阵突破的绝地反击！
　　就这么被规则之剑无情的磨灭，碾碎…
　　最后一刻，江南是想要突破至吞星，以此来抵挡巽祖的吧？
　　但最关键的时刻，却被青珥拉住…
　　人就这么没了？
　　这一刻，钟映雪，夏瑶她们不禁呆住了，眼睛瞪的老大，不敢相信眼前发生的一幕！
　　但现实就是如此残酷，以她们的实力，根本没法插手这种级别的战争，什么都做不到！
　　米拉的泪水滂沱而出，歇斯底里的喊着：
　　“江南哥哥！不要！”
　　但哪怕是米拉的光阴之外领域，都没法救回江南了！
　　身处于巽祖的永恒世界里，那是规则层面的湮灭，抹除！
　　王有志的表情怔住，似乎是明白了什么，不禁苦笑一声，仰头望向星空，眼中带着万般的无奈…
　　“两个人…都是傻子，为了奔赴理想，而奋不顾身的大傻子…”
　　“对我的那个承诺…你会做到的吧？可别说话不算数啊…”
　　巽祖狞笑着：“看到了么？这便是以蝼蚁之躯，妄图撼动世界意志的下场！”
　　“碾碎他，就如碾碎一粒尘埃那般简单，且无趣！”
　　“接下来，就轮到你们了！”
　　说话间，巽祖再度扬起手中的规则之剑，朝着众吞星所在暴斩而去！
　　这一剑中，写满了杀伐！
　　置身于剑刃风暴中的姜繁歪头怔怔的看着被巽祖一剑斩灭的江南！
　　脑海中，关于江南的一切都在回放着…
　　未见之时的听闻，初见之时的对视，握手，试图为自己捞出本体时的决绝，那一声声唐突且直球的问候，带着关心，担忧…
　　一句句不着边际，搞怪调皮的玩笑…
　　意志分身从黑洞中出来后，姜繁一片纯白，始终觉得自己跟这世界有一层隔膜！
　　但江南的存在…
　　就像是姜繁与这世界的桥梁，拉着他试图打破那层隔膜，心心念的介绍着如今的一切！
　　但现在…这道桥梁消失了，江南被巽祖所斩！
　　姜繁以为在能量之海中被洗尽一切的自己，再也不会诞生出任何情绪波动了！
　　哪怕在复仇算账时，在干架拼命时，姜繁的内心也是平淡的！
　　就像是在以自己的身份，做着别人的事！
　　但这一刻，姜繁感受到了胸口中那似要炸裂而出一般的躁动！
　　那是久违的愤怒！
　　这一刻，只见姜繁的眼中已经被怒意尽染，压抑到了极致的森然怒吼从姜繁的口中传出！
　　“你竟敢斩他？”
　　“我要你命源散尽，骨血尽毁，魂归于天！”
　　“我姜繁！定要将你斩于剑下！”
　　“不死不休！”
　　“碎星！”
　　这一刻，姜繁的万千繁星中，足足有数百颗星辰亮起璀璨的光芒！
　　而这些星辰，于瞬间轰然炸裂，绽放出极致的星光！
　　要知道，天上繁星，唯有毁灭之时，最为闪耀！
　　姜繁的繁星能力不光可以凝聚星辰，同样也可以碎星！
　　而当这些星辰碎裂之时，那些能力也将随之化作虚无，但同样也是威能最强的一刻！
　　数百颗星辰碎裂，而这些碎星之力全部灌注入那颗漆黑的神葬星辰之中！
　　灭世烬影再起，身上披满了星光，碎星之力无疑让姜繁的实力达到了最巅峰！
　　“轰！”
　　神葬爆发之下，当场崩散了规则剑刃风暴，将周遭的一切化作混乱！
　　灭世烬影身形暴涨，气势惊天！
　　数百颗星辰碎裂，姜繁所付出的代价不是一般的大，想要重新拥有，只能再吸收修炼！
　　但姜繁从来都不是什么考虑后果的人！
　　此刻的他，只想回应胸中的这份愤怒！
　　灭世烬影单手一抓，漆黑神葬巨剑于手，星光缠绕，直奔巽祖的永恒神躯斩去！
　　身躯所过之处，余烬弥漫，黑雾飘扬，愣是在永恒世界中拉出一道余烬黑河，似要将世界割裂一般！
　　提剑暴斩！
　　“星辰陨落！”
　　这一剑裹携着上百星辰的碎星之力，以及旧日神葬之威！
　　巽祖也只能变招，放弃斩击众吞星，以规则之剑格挡！
　　“锵！”
　　只见巽祖的永恒神躯被直接劈飞了出去，狠狠地撞在了界壁之上！
　　永恒世界疯狂震荡，神躯的肩膀甚至都被豁开了一半，伤口上附着着余烬烟雾！
　　星辰陨落剑光不散，在永恒世界中疯狂的延伸着，愣是在世界上留下了如天渊一般的漆黑剑痕！
　　渊一曼缇他们都满脸的骇然！
　　嘶～
　　竟然斩飞了巽祖的么？
　　姜繁的极限究竟在哪儿？竟然还能再强？
　　只见巽祖强撑着界壁爬起，甚至都没去看肩膀上的伤口一眼！
　　“艹！”
　　“那我就先斩你！”
　　伤口尽数恢复，手持规则之剑的巽祖再次朝那灭世烬影劈杀而去！
　　“本源灭却！”
　　两道身影狠狠地对撞在了一起！
　　然而这一次，却是灭世烬影被巽祖冲飞！
　　两人化作流星一般，狠狠地撞在了界壁之上！
　　巽祖双手持剑，强压着灭世烬影，将之抵在界壁上！
　　剑锋一点点的逼近烬影的脖颈！
　　眼中杀意惊天！
　　“挣扎吧！愤怒吧！绝望吧！这只会化作我斩你过程中的乐趣！”
　　“你挡不住我，也无力改变这一结局！”
　　姜繁钢牙紧咬，灭世烬影猛的崩散，随即于巽祖身后浮现！
　　趁着碎星之力还未消散，又是一剑击飞巽祖！
　　“老子才不管什么结果！我现在只想干掉你！”
　　巽祖狞笑着：“你做不到！”
　　两人激烈的对撞着，冲杀着！
　　姜繁不顾一切的爆发着自己所有的力量，誓要将巽祖斩于剑下！
　　但碎星之力终究只是刹那辉煌，终有黯淡消逝的时候！
　　这种程度的战力可撑不住多久！
　　星蓝跟命权焦急万分，再这样下去，等姜繁被耗死，大家就彻底完了！
　　“该死的！这就是寰宇之力么？巽祖怎么会这么强？到底要怎么办才好？”
　　“江南都死了！老祖宗，你倒是加油啊？”
　　而就在这时，夏瑶的耳朵猛的竖起，焦急的望向四周！
　　“听…你们听到什么声音没？”
　　亚克力急道：“嘘！都给我小点声，别说话！安静！”
　　场中彻底安静下来，而这一刻，众人似乎都听到了那莫名的声音！
　　如富有节奏的鼓点一般，一下又一下的回荡着！
　　一开始还很微弱，但随着时间的推移，声音越来越强烈，声声入耳，扣人心弦！
　　钟映雪的眼中泛起泪光，眼眶红红！
　　“是心跳声！”
　　小南的心跳声！
　　这声音，她听过无数次，无论是小时候，亦或是长大之后！
　　钟映雪再熟悉不过了！
　　王有志那紧绷的表情终于散去，化作灿烂的微笑！
　　“这臭小子！”
　　“成了么…”
　　众吞星懵了，什么情况？
　　哪里来的心跳声？
　　此刻，姜繁跟巽祖的战斗已经到达了最为激烈的阶段！
　　姜繁的碎星之力已经用尽，战力疯狂回落，而巽祖依旧狂猛，凶悍，掌握了绝对的优势！
　　一剑斩下！
　　灭世烬影崩散，向后狂退，竭尽全力的维持着身形不散！
　　巽祖狞笑着：“到此为止了，你还有多少星辰可以碎？”
　　“人力终有穷尽之时，你终究无法抗衡这座世界！”
　　“光凭你一人之力，也妄图斩我？根本不够！”
　　姜繁强撑着身子不崩溃，仰头望向漫天繁星，眼中满是决绝！
　　还有多少星辰可以碎么？
　　呵～这一次，是全部的！
　　将这意志之躯的全部星空碎掉也无所谓，我舍得！也碎的起！
　　我只要你死！
　　然而就在姜繁打算孤注一掷，碎掉全部星辰之时！
　　虚空中回荡着的心跳声愈发的清晰，嘹亮，如洪吕大钟一般，震撼人心！
　　“咚～咚～咚～”的心跳声永恒不灭，似乎会跳到时间的尽头！
　　巽祖眉头紧皱，不知这心跳声的来源！
　　这是自己的世界，怎么可能有自己无法掌控的东西？
　　下一刻，淡淡的声音从巽祖的身后响起！
　　“繁哥一人之力若是不够的话…那么再加上我呢？”
　　巽祖猛的回头！
　　只见虚空中，一颗琉璃色的心脏由虚变实，不住的跳动着！
　　空间之中，无数的琉璃色光芒汇聚，组成了江南的身躯！
　　就这么立于永恒世界之中！
　　身躯呈半透明的琉璃之色，甚至能看到江南胸膛内跳动着的心脏！
　　其身上散发着一股永恒不灭之意，仿佛无论什么都无法将之磨灭一般！
　　姜繁怔住！
　　没死？
　　江南没死？
　　巽祖瞪眼：“百足之虫死而不僵的狗东西，没死！那我就再斩你一次！”
　　其手中规则之剑回身斩过，刹那间划过江南的身体！
　　那琉璃色的身体被规则之力当场磨灭，碾碎！
　　所有人的心都跟着揪了一下！
　　然而那心跳声依旧没有消失！
　　那是永恒不灭的心跳！
　　只见永恒之心再度浮现，琉璃色的躯体又一次的凝聚而出！
　　江南眼神冷冽，冰冷的望向巽祖！
　　“抱歉…你已经做不到了！”
　　“我已吞星！此躯将化作不灭的永恒，直到群星尽灭，时间终结！”

