第2081章 最嚣张自我介绍
　　只见那身影皮肤呈暗金色，身高十米开外，浑身肌肉鼓胀，壮如铁塔！
　　全身关节处都生长有狰狞的骨刺，胸口长着茂密的胸毛！
　　脸上更是凶相毕露，双眼猩红如血，獠牙外翻，头顶一根狭长的金色独角冲天！
　　最重要的是，他的身上从额角到肚皮上有一道贯穿的狰狞疤痕！
　　说实话，江南这辈子没见过长相如此凶恶的存在！
　　小孩儿光是看一眼，都得当场吓哭吧？
　　而且他身上散发着一股让人如坠地狱一般的冰冷煞气，在这死狱食堂中，根本没人靠近他，这人自己坐一个桌！
　　这是大佬才拥有的待遇！
　　同修有杀势的江南感受到那煞气之时，便心中有数！
　　若非穷凶极恶之人，煞气怎会如此浓重？凶悍异常！
　　江南死死的盯着那道身影！
　　而他也似有所感的朝着江南望来，两人的目光在空中交织碰撞！
　　(ꐦÒ～Ó)━☆━(۞へ ۞メ)
　　只见江南狞笑一声！
　　“自我介绍是么？那就都给我看好了！”
　　“轰！”
　　一声炸响，江南的身子宛如离弦之箭一般冲了出去！
　　玖蓝瞪眼，探手要去抓江南，结果却抓了个空！
　　只见江南一把跳上饭桌，踩着一排桌子，朝那穷凶极恶之人猛冲！
　　沿途把不知道多少罪犯的饭盆都给踩翻了，菜汤，面糊溅的到处都是！
　　三米夸克球都没拴的住江南，愣是被江南给拖了过去！
　　一时间整座食堂乱成了一团！
　　在所有罪犯懵批的目光中，江南直接冲到了那最凶犯人之前！
　　抬脚一甩，铁链扬起，被江南一把抓在手中，浑身肌肉鼓胀，宛如甩铁饼一般一把将夸克球轮了出去！
　　甚至都轮出了破空声！
　　“轰！”
　　一声炸响，只见最凶囚犯直接被夸克球击中胸膛！
　　(ଵεଵ|||)“噗哇～”
　　眼珠暴凸，刚吃的饭都被这一球给锤了出来！
　　甩起来的夸克球动能无比恐怖，啥玩意也扛不住这么砸一下啊？
　　最凶囚犯的身体被当场砸飞，横穿整座食堂，撞翻所有饭桌！
　　随即重重的砸在墙上！
　　只听“轰”的一声，食堂墙壁被砸到凹陷，整座食堂都在狂颤！
　　江南瞪眼，还挺扛打？挨了这一下竟然没啥事儿？
　　不愧是最凶囚犯，但江南怎么会轻易放过？
　　我要让你们所有人都知道，老子有多狠呐！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“瞅我？你踏马竟然敢瞅我？老子今天废了你！”
　　几乎在达蒙落地的瞬间，江南就拎着夸克球冲了过去！
　　达蒙红着眼睛：
　　੧੧(۞ᯅ۞‧̣̥̇)“你别…”
　　然而江南根本不会给他说话的机会！
　　“阎王镇狱拳！啊哒～”
　　重骨之下，用尽全力的重炮一拳狠狠的锤在了达蒙的脸上！
　　“砰”的一声，达蒙就被打懵了！
　　可江南那犹如狂风暴雨一般的攻击才刚刚开始，拳头都挥出了幻影，无情的倾泻在达蒙的身上！
　　“轰轰轰！”
　　每一击的力量都宛如核弹爆炸！
　　“加特林指枪！给老子变筛子吧！啊哒哒哒～”
　　这一刻的江南宛如无情的挥拳机器，对达蒙疯狂痛击！
　　但这达蒙的防御也真不是盖的，江南感觉自己手指头都要戳折了！
　　达蒙被锤的大口吐血：
　　ƪ(#)꒪ͦཀ꒪ͦ(#)“不是！我…”
　　江南怒道：“我打你！与你何干！给我闭嘴！耶死指枪！”
　　说话间两根手指朝上一戳，直接戳进达蒙的鼻孔里，给他鼻子戳的嗷嗷窜血！
　　随即转身一个手刀！
　　愣是把那根金色的独角给砍折了，然后一把插进达蒙的大腿里！
　　这一刻，食堂里所有人都一脸惊恐的看着陷入狂暴的江南！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“这么勇的么？竟然敢在公共区域，当着两个副狱长的面儿公然打架斗殴？”
　　(ᇂ_ᇂ|||)“欸～这达蒙也是怪可怜的，上次挨打的伤刚养好吧？这又挨揍了！”
　　(΄◞ิ⇀◟ิ‵)“卧槽！这新来的小子身体素质不赖啊？够野的，我就喜欢这么野的！”
　　就连王有志也懵了，兄弟你这么勇么？
　　咱俩可刚挨完一顿揍啊？你这进死狱有半个小时没？就又干上架了啊？
　　玖蓝额头青筋暴跳！
　　(ꐦ°᷄～°᷅ꐦ)“我刚给他讲的监狱规则，他左耳听右耳朵冒了么？还是在故意挑衅我的威严？”
　　“白费了我的口舌！”
　　说话间就要上前阻止，然而却被柄察察一把拉住，冷笑一声！
　　(￢⇀￢)“你管他干嘛？按规矩来就是！既然他无视死狱守则！那就让他知道知道厉害好了！”
　　“正合我意！”
　　然而此刻的江南越打越死劲儿！老子今儿就废了你的家伙事儿！
　　绝了让你再继续作恶的可能啊！
　　(ꐦง◣д◢)ง“天马流星暴击拳！斩草除根铁肘击！断子绝孙大飞膝！无稽之谈光速踢！以卵击石开山劈！”
　　这一刻的达蒙脸上的五官都扭曲在了一起，抱着脑袋疯狂摇头蹬腿儿！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“不要打了！你不要再打我了啊！”
　　江南瞪眼：“直捣黄龙金刚腿！”
　　达蒙：(#)༎ຶ۝༎ຶ(#)“嗷嚎嚎嚎～”
　　只见达蒙猛的绷直了身子，都翻白眼了！
　　看的在场所有囚犯牙花子直打架，这一套连招谁特喵扛得住啊？
　　光是看着都痛彻心扉啊靠！
　　这小子是个下三路攻手啊？也太笋了点吧？
　　然而江南的攻击还没结束！
　　打累了的江南怒吼一声：“无敌旋风除草机！”
　　只见江南两手都舞出了幻影，疯狂薅达蒙的胸毛！
　　胸前的所有胸毛全部都被江南一把一把的薅掉了，甚至就连腋毛都没放过啊！
　　这种酷刑简直是常人难以想象的！
　　周遭的囚犯们脸都看白了，神特喵除草机啊！
　　Σ( ° △ °|||)
　　打架就打架！还薅胸毛？
　　见周遭的囚犯都惊恐的看着自己，江南狞笑一声！
　　他们一定是在为我的狠辣而感到恐惧吧？
　　是时候收尾了！
　　“超高速乱披风球法！”
　　只见江南双手抓着夸克球的铁链，用尽全身力气怒吼一声！
　　轮圆了夸克球，重重的砸在了达蒙的身上！
　　“轰！”
　　给他砸的大口吐血，而江南就宛如一台不知疲惫的抡球机器！
　　轮着夸克球一下又一下的砸在达蒙的身上，每砸一下，达蒙就吐一口血！
　　堪称人型小喷泉！
　　所有人都呆呆的看着这一幕，额头暴汗！
　　王有志咽了口唾沫：
　　(•́ω•̀ ٥)“喂喂喂！你们确定这夸克球真的对江南有限制行动的作用？”
　　“这只是给他发了一件合理合法的攻击武器吧？”
　　就连玖蓝的眼皮也是直跳，那么重的夸克球，他怎么抡动的？竟然还用来打人？
　　有没有搞错！
　　江南足足抡了一百多下，实在是砸不动了，达蒙此刻也不动了…
　　江南这才停手，此刻的食堂已经被彻底破坏殆尽，乱成一团！
　　此刻的江南气喘吁吁，却一把跳上夸克球，叉着腰环视全场！
　　☚(ꐦ°᷄д°᷅)☛“都给我听好了！老子姓江！嚣张的江！我不管你们谁是这里的老大！”
　　“今天我江南来了！我踏马就是这里的老大！”
　　“我也不管上面什么规矩！我的规矩就是规矩！冥河死狱乱不乱！你们南神嗦了蒜！”
　　“谁要是敢惹我！就跟这大块头一个下场！别问我为什么打他，老子不顺心，想打就打了！我江南就是这么穷凶极恶，丧心病狂！”
　　“都听清楚没有？”
　　这一刻的食堂里鸦雀无声，所有囚犯都张大了嘴巴！
　　江南？嚣张的江？嗦了啥玩意？
　　你踏马多少有点儿大舌头吧你？
　　只见一浑身闪耀着金光的晶族男人缓缓把头顶的饭盆跟脸上的面条摘了下来！
　　身上洒的全是菜汤，每动一下，都会传出令人牙酸的晶体摩擦声！
　　只见萨摩面色无比阴沉，冷眼道：
　　(̿▀̿҉̛益▀̿҉̛ ̿ꐦ)̄“小子！既然是新来的，就别太气盛，打听清楚这里的规矩了么？”
　　“你是老大？你当我恶霸帮不存在么？我承认，你小子是有点门道！”
　　“但欺负弱小算什么本事？老子站在这里让你打！你连我的防都破不了！我解决你！只需一击！”
　　这一刻，众囚犯看着萨摩阴沉的面色，脸都白了，连忙给他让出位置！
　　江南愕然：୧(#•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“欺负弱小？我刚刚锤的不是你们这里最凶恶的罪犯么？”
　　众囚犯：(≖_≖ )…
　　他们用实力诠释了什么叫做波澜不惊！
　　就听“哇”的一声，夸克球下面传来崩溃的哭声！
　　只见被锤的鼻青脸肿，都成了血葫芦的达蒙，愣是扛着夸克球惊人的重量爬起来！
　　_(థ口థ(#)」∠)_
　　挣扎着爬出了砸出来的巨坑，拖出了一地的血痕！
　　就这么一把鼻涕一把泪的爬到玖蓝身边，一把抱住她的大腿！
　　_(ཀ益ཀ(#)」∠)_“玖蓝小姐姐！我求求你惹～就给我换个牢区吧！这个月来了14个新人！出狱了28人！”
　　“我一个月被打了42次啊！新来的要拿我立威，出狱的临走前拿我刷战绩！”
　　“我不就是长的凶恶了一点的么？可我是煞皇族，天生长这样有什么办法嘛！”
　　“求求你惹，这样的日子真没法过了啊！我招谁惹谁了，天天打我！有时候一天要打好几遍的啊？”
　　江南的表情僵住，自己看错了？达蒙不是最凶恶的那个？
　　放屁吧！

