第2262章 是人是鬼都在秀！只有塔罗在挨揍
　　一时间塔罗那雄壮的身影就暴露在了亿万虫群之下！
　　塔罗挠了挠头，一脸尴尬！
　　(⚆～⚆(๑⁼̴ ㅂ ⁼̴)˘﹃˘)
　　“内个～我也不太会骂，要不换个人来试…噗哇！”
　　然而还没等塔日罗话说完，其两只胳膊就骤然抬起，磨盘一般大小的铁拳宛如闪电一般击出，狠狠地锤在了塔日罗的脸上！
　　鼻子都给砸歪了，嗷嗷窜血！
　　塔日罗懵了，一脸愤恨的望向塔星罗：
　　(ꐦ⚆益⚆(#)｀益´)˘﹃˘)“你踏马干啥打我？你有病啊你？”
　　塔星罗气极：“就打就打！你有药啊？老子看你不爽很久了，凭什么你在中间？气死老子了啊！”
　　说话间两只胳膊都抡出了幻影，狂锤中间的塔日罗！
　　塔日罗气坏了：
　　(⚆益⚆(#)▼皿▼)˘﹃˘)“老子给你脸了是吧？你打我？那我也打你啊！”
　　于是又有两只手臂参加战斗，狂锤塔星罗！
　　两头掐架的动静，愣是把一旁在睡觉的塔月罗给吵醒了！
　　(#⚆)益⚆(#▼)皿▼)⁼̴̤～ก̀)“嗯？究竟是什么事情如此吵闹？知不知道老子在睡觉？我有起床气你俩知不知道？”
　　“你这个老大怎么当的？欠揍是吧？若不是我一个人把咱们仨的觉都睡了，你俩能这么精神？”
　　“气死老子了！我踏马打死你啊！”
　　这一刻，塔罗用实力诠释了什么叫双拳难敌四手！
　　塔日罗根本抵不过左右两个头的联合围殴，他俩甚至都用上了头锤，咬耳朵等绝技！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅(#)ಥ益ಥ(#)°᷄皿°᷅ꐦ)
　　给塔日罗锤成了猪头脸，满头包，打的那叫一个鲜血飞溅！
　　闭着眼睛的江南以精神力感知这一切，不禁额头暴汗！
　　(︶﹏︶٥)好家伙，虫群还没引过来，你自己倒是先打上你自己了？
　　还打的这么欢？所以原谅帽只对中间的那个头生效了？
　　旁边的两头被嘲讽了？
　　我嘲讽我自己？
　　噗哇～
　　荒神族混成这个批样也不是没有道理的啊？
　　然而嘲讽效果也的确起到了！
　　虫群看着自己锤自己的塔罗，气到鼻孔冒烟儿！
　　(๑‾᷄ 谷 ‾᷅)☛“踏马的！这个荒神族太嚣张了，是觉得咱们打不过他，所以自己开始打自己了么？没有这么埋汰虫的啊！”
　　“虫虫个腿儿滴，炸俺们虫巢杀俺们崽，老娘这就要了他的狗命啊！”
　　“虽然不知道怎么回事，反正老子就是很气啊，干死他！”
　　就连虫碧诗也被自锤自擂的塔罗嘲讽，不禁怒道：
　　ᥬ( ๑ୖ҉۝ୖ҉)“简直欺虫太甚，本皇这就嘎药材去啊！”
　　一时间虫群疯一般的朝着那巨大的破洞冲去！
　　江南嘎嘎直笑，来吧来吧！进来了可就没有回头路了！
　　然而虫碧诗看着愈发临近的虚空破洞，心中没由来的恐惧还是让她清醒了几分！
　　“该死的！后勤辅助虫群！放净化！”
　　只见大批身上带着红色十字花纹的虫兵纷纷释放技能！
　　“净化•强制镇定！”
　　一道道净化光柱接连成片，宛如瀑布一般洒落虫群！
　　红眼冲锋的虫群顿时从被嘲讽的状态中脱离出来，远离了那虚空破洞！
　　虫碧诗龅牙紧咬：“想骗我进去？没门啊！我收拾不了你，自会有人来收拾你！”
　　江南闭眼歪头吐出一坨口水：
　　(ꐦ￢3￢)‧º· ¯ิ“吐～不敢就说不敢的，倒是识趣！”
　　不得不说，虫碧诗有点东西，看来依靠这些简单的方法，很难拿下虫碧诗了！
　　然鹅塔罗就没这么好的运气了，萨摩他们几个黄毛暴躁小哥儿可都是上着火呢！
　　很黄很暴躁！
　　一把就将塔罗拉进了次元夹缝！
　　只见萨摩二话不说，抬手就给了塔罗一电炮！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)凸ᕗ“你小子很嚣张啊你？说！之前为什么不带人来支援我们？看着我们在虫巢中遭遇危险，你故意的是吧？”
　　波登上去就是对着塔罗一阵欧拉乱拳：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“就是就是，我看你就是故意的，想要害死老大，取代他的位置，老子看你咋就这么来气呢？”
　　不光波登萨摩在打，就连索呐也冲上去哐哐锤塔罗！
　　٩(ꐦ°᷄д°᷅)و“老子在死狱里，可以说是提心吊胆，受尽屈辱啊，要不是我终日路见不平一声gei！怕不是早就遭了你的毒手哇！”
　　“弟兄们，有仇报仇，有怨报怨嗷，给我打！”
　　这一刻，恶霸帮成员全体红眼！
　　(｀⌒´メ)“啊啊啊～锤爆他啊，虽然不知道为什么这么气，反正就是很气，打死他个憋孙儿！”
　　一时间，塔罗顿时陷入了被围殴的状态！
　　塔日罗抱头委屈道：
　　(#⚆3⚆(#༎ຶ)ٹ(༎ຶ#)Ò益Ó#)“干啥啊？咋就都打我？我招谁惹谁了啊我？”
　　不光塔日罗挨揍，塔星罗跟塔月罗也都跟着遭殃了！
　　被锤的嗷嗷乱叫！
　　“怎么连我俩都一起打上了啊喂！”
　　“就踏马赖塔日罗，锤死他！”
　　于是两头锤塔日罗锤的更欢了！
　　真•三个脑袋一台戏！
　　都给揍完犊子了！
　　是人是鬼都在秀，唯有塔罗在挨揍！
　　虚空破洞逐渐恢复，江南遥遥的眺望着虫碧诗，眼中野火狂燃！
　　( ͡° ～ ͡°)“碧池！平日里加点小心，我的身份的确是暴露了，你随便去告状，我无所谓，无非是多了点麻烦而已！”
　　“但你也别忘了，这也意味着我江南再无束缚，话我今天就给你撂在这里！”
　　“仙灵蛹壳我要定了，你最好看严实一点，不属于你的东西，永远都不是你的！”
　　“我会替蜚雨把她曾失去的一切拿回来的，不光要拿回来，利息也一分不能少，出来混！是要还的！”
　　虫碧诗冷笑着，手不禁捂住了自己的心脏！
　　ᥬ( ๑ୖ҉ൠୖ҉)“同样的话本皇如数奉还给你，有本事就过来拿，我一一接着！”
　　“本皇倒要看看你究竟能蹦跶多久！”
　　随着破碎的空间弥合，江南等人完全被黑暗吞噬，陷入次元夹缝之中，空间恢复了平静！
　　虫碧诗表情逐渐难看起来，不禁长舒了一口气！
　　不得不说，江南给自己的压力太大了！
　　自己还从没有在一个未达破星的身上感受到如此巨大的压力！
　　还得时刻提防着江南放黑洞，数次都险些被他得逞，手段多到令人头皮发麻！
　　哪怕是深陷自己的虫巢，还是被江南给跑掉了！
　　看着那被炸出个破烂空洞的虫巢，虫碧诗的心都在滴血！
　　那到底是个什么鬼武器？威力也太变态了点？
　　要是多来几发，自己这虫巢保不保得住都不一定！
　　江南的存在，不是自己一个人能对付的，虫碧诗深知这一点！
　　她也从未小看过这个南人！
　　“来虫！着手准备虫巢的修复工作，以最快的速度修复完成，恢复原样！”
　　“虫巢迁徙计划按原计划不变，继续给我朝天堂之境方向移动，进行最后一次进攻尝试！”
　　“关闭所有矿区内的次元星环，以防止江南透过星环进攻偷袭的可能，全虫巢最高戒备，虚空虫胶全天候喷淋！”
　　“命虫群，除留守部队外，全部成员朝665矿区集结！准备飞船！毒蝎碧诗，你去一趟倪神星，报告江南越狱一事！”
　　一条条命令有条不紊的下达！
　　虫碧诗满眼的戾气，虽说江南给了自己压力，但还不至于让自己畏手畏脚！
　　她还真就不信江南有本事能在自己全方位警戒的情况下，夺走仙灵蛹壳！
　　本皇在手里握了五千多年，他凭什么抢走！
　　自会有圣律会找他的麻烦！
　　另外江南越狱之事一出，星空必然炸锅，圣律会忙活他的事儿都来不及，自己这边的压力会更小！
　　更有精力全力开发天堂之境，这还说不定是好事来的！
　　虫碧诗已经能够想象到消息一放出去，星空中会引发怎样的轩然大波了！
　　只见虫碧诗眸光一转，落在了一旁的玄瑟四上！
　　ᥬ( ๑ୖ҉ൠୖ҉)“咯咯～我的小坏蛋，看来还是本皇更坏一点，现在咱们可以继续刚刚未完成的事了，为本皇压压惊，你说对吧？”
　　玄瑟四：？？？
　　尼玛？还要继续的？
　　꒰⸝⸝҉⚆҉益҉⚆҉⸝⸝҉꒱୨“不不不！我那只是逢场作戏，并不是真的喜欢，你该咋使唤我就咋使唤我，没必要非得…”
　　虫碧诗依旧满脸笑容：
　　ᥬ(๑◞ิ҉̛౪◟ิ҉̛)“你说对吧？”
　　说话间玄瑟四身上的混沌傀儡虫啃噬的更加凶猛了！
　　玄瑟黑着脸：꒰⸝⸝҉︶҉̛益҉̛︶҉̛⸝⸝҉꒱“继续！继续还不行么？你嗦了蒜呐！”
　　呜～老子这是造了什么孽啊？
　　天杀的江南，你坑死人不偿命啊你？
　　我就~%?…;# *’☆&℃$！
　　……
　　次元夹缝中，江南一脸欣慰的看着被锤到吐血的塔罗！
　　(๑•ั็ ̫•็ั๑)
　　良心根本不会痛，因为江南没有这种东西！
　　而就在这时，猴饼干的作用时间也已经过去了，现在的江南，手不是一般的痒！
　　然而江南根本没在怕的，毕竟摆在眼前的，就是一片郁郁葱葱的桃园啊？
　　古有孙大圣勇闯蟠桃园，偷桃偷了个爽！
　　今有他江掏桃怒冲恶霸帮，一解心中之痒！
　　空间虫洞一开，罪恶的小手儿已经饥渴难耐！
　　꒨ԅ(˶‾᷄ ݓ ‾᷅꒨ԅ)

