第2111章 罪犯就该干罪犯该干的事儿
　　江南不禁跟着兴奋起来，还有这好事儿呐？
　　别说这冥河里有什么早古星空遗物了，就算是有早古星空坟墓老子也给你刨了啊！
　　众囚犯做好万全准备，只等跳河了！
　　就在这时，只见星罗跟卡尔吵吵叭火的从破浪广场那边冲了过来！
　　怒气冲冲道：(ꐦ°᷄益°᷅)“柄察察！你们到底怎么办的事儿！”
　　“调来那十个守护我们的狱卒，昨晚竟…竟然…”
　　众人都愕然的看向星罗跟卡尔二人，这哥俩怎么好像比昨天还肿了？
　　柄察察愕然道：(Ő～Ő๑)“竟然怎么了？”
　　星罗以手抚额，气急败坏道：
　　(ﾉ)´-益-`)“他们竟然监守自盗哇！”
　　卡尔抱着肩膀，暴风啜泣，直感觉世界都灰暗了！
　　柄察察瞪眼：∑(°口°๑)“什么？你们几个！怎么能对这两位大人行如此粗鄙之事？”
　　十名狱卒额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“我们真的没干呐！”
　　卡尔怒极：“事到如今你们还狡辩？”
　　其余囚犯的表情也变得揶揄起来！
　　(˵ಡ‿ಡ˵)可不是狡辩了么？
　　后背上都纹了那些，还不是早晚得事儿嘛！
　　江南瞪眼：(*ﾟﾛﾟ)“嘶～还有这事儿呐？”
　　自己打完卡走了之后，竟还发生了如此劲爆之事么？
　　这些狱卒可以啊？
　　星罗卡尔顿时就注意到了即将跳河的江南，下意识的就一个哆嗦，双腿一软，差点没跪地上！
　　疑南杂症比昨天更加严重了！
　　柄察察神色肃穆：(ಠĹ̯ಠ˵)“二位大人放心，此事我必定给你们一个交代！”
　　星罗磨牙：“天天要给我们交代，都特喵欠我多少交代了？你们还能干点啥？”
　　“话说你们这是在做什么？”
　　柄察察干笑两声：
　　(•́ㅂ•̀ ٥)“组织囚犯下河义务劳动，当然，您二位不用参与，外边风大，要不您二位先回去歇着，再…”
　　星罗狞笑一声：“不用！下河义务劳动么？还蛮有意思的！ 我们在旁边观摩观摩好了！”
　　卡尔挑眉：(#)◔д◔ิ)“愣着干什么？还不上座？”
　　两人对视一眼，皆一阵冷笑，能亲眼看着江南遭罪，这再享受不过了好么？
　　让你阴我俩？等你下河的啊！
　　只见星罗跟卡尔就这么坐在了彼岸桥上，有专门的狱卒伺候着，甚至遮风伞都安排上了！
　　星罗嗤笑着望向江南：
　　(#)¯ิ৺ ¯ิ)“看什么看？下河摸你的石头去，小心别死在河里！”
　　江南脸上露出和蔼的笑容！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　嗯～今晚多打一会儿好了！
　　柄察察瞪眼：“准备好了就都给我往下跳，还用我挨个上脚踹么？”
　　随着柄察察一声令下，囚犯们纷纷怒吼着壮胆，纵身一跃，直奔冥河扎去！
　　场面极其壮观，却连个水花都未曾溅起！
　　有不少囚犯刚下去，鲜血就把冥河水染红了，并不是谁都能抗住冥河水的冲刷！
　　而江南更是一个前空翻就跳了下去，还不忘跟星罗竖中指！
　　王有志等人也骂着纷纷入水！
　　塔罗狞笑一声：“都给老子跟上！”
　　双腿在跳台上狠狠一踩，整个人就宛如导弹鱼雷一般撞进冥河中，炸起冲天能量水花！
　　汹涌的冥河水冲刷在塔罗身上，却无法破坏他丝毫！
　　六只手两只脚就宛如螺旋桨一般，在冥河中狂飙，直奔江南的入水点而去！
　　……
　　江南这边刚一下冥河，视线便被无穷尽的灰白色冥河能量填满，能见度极低！
　　冥河水冲刷在身上，发出轰隆巨响！
　　然而这种冲刷强度，比不上梦魇级禁闭室的十分之一！
　　江南如今大力加身，在施展钢骨的状态下，还扛得住！
　　还不至于被冲的浑身是血破了防！
　　然而在冥河之中水流太过强劲，控制身形就变得极为艰难，基本是随波逐流的状态！
　　不过这哪里难得倒江天才？
　　只见江南后背10根小皮鞭探出，分别被江南穿上了10只极速小拖鞋！
　　启动的瞬间，小皮鞭就倒腾出了幻影，堪比万匹马力螺旋桨，方向随意控制！
　　顺着王有志的牵引绳方向就游了过去，速度极快！
　　江南扛得住，可王有志就没这么好运了，浑身被冥河水冲成了血葫芦不说！
　　还被牵引绳拉着到处甩，完全一副快要挂掉的样子！
　　虫大蜣跟黑钢同样被冲的皮开钢绽，但却极力抱团护住中间的王有志，让他不至于被冥河水冲昏迷掉！
　　就在这时，黑钢就惊恐的看到江南开着个螺旋桨就冲了过来！
　　∑(°口°●)“卧槽？人类还自带螺旋桨的？”
　　见王有志情况糟糕，江南连忙从身后掏出一桶大力2.0！
　　“呐～好东西！喝了！”
　　黑钢瞪着眼珠子，嘴巴张的老大，一口冥河水灌进嘴里，呛的直咳嗽！
　　哇靠！这么大一桶水，你到底是怎么从屁兜里掏出来的啊？
　　虫大蜣跟王有志自然知道这是好东西，抱着大力水桶就往嘴里灌！
　　大力下肚，浑身肌肉爆起，头发脱落，光头散发出耀眼光芒，宛如水下灯塔！
　　身体素质暴增，可算能抗住冥河水的冲刷了！
　　黑钢见两人都喝了，而且还变得如此壮实，不禁克服了心理阴影，也干了一桶下肚！
　　惊奇的发现，喝了大力之后，竟然能吸收冥河能量强化身体修炼了？
　　其无比惊骇，这究竟是什么至宝？
　　“现在咋样？还扛得住么？”
　　王有志捂着脑袋瓜子：
　　(ﾉ)⋟益⋞)“身体上暂且是没问题了，就是这冥河水的精神攻击…”
　　江南咧嘴一笑：“这个简单！”
　　说话间又从后面掏出了几碗心灵鸡汤发给大家喝，鸡汤碗喝完就随意丢了！
　　黑钢：Σ(っ °Д °;)っ！！！
　　鸡汤？这踏马从屁兜里掏出来的是正经鸡汤么？
　　一口鸡汤下肚，念力暴涨，虽说无法做到精神力外放，但挡住冥河水的冲刷是够用了！
　　“来～再把螺旋桨给装上…”
　　于是在黑钢惊恐的目光中，江南又从后面掏出了好几双极速小拖鞋来！
　　(|||꒪ͦ3꒪ͦ)噗哇～
　　南神老大就连拖鞋都放在屁兜里带着啊！
　　黑钢：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)…
　　下一秒就算是老大从里边掏出个大活人来，他也不会震惊了！
　　江南还用牛马笔涂黑了几人的光头，不至于太过显眼！
　　各种buff加持之下，四人在冥河中终于能够做到自由行动了！
　　只要不去什么暗流漩涡，生存无忧！
　　黑钢一脸崇拜，跟着南神老大混就是好啊？
　　在冥河里都能这么舒坦的？
　　“如此一来，捞冥河水晶就不成问题了，赶紧凑够数量，然后上去吧！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั口꒪ั*)“哈？捞冥河水晶？疯了吧你？”
　　王有志一脸的恨钢不成铁：
　　(｡･ˇ益ˇ･)“这么多囚犯都在动手捞，用得着咱们自己动手？”
　　“到时候抢他们的不就完了么？一点志气都没有！”
　　虫大蜣：“就是就是！咱们可是穷凶极恶的罪犯！还是灾厄级的，抢劫什么的不是理所应当的么？”
　　江南：(｡･ˇ～ˇ･)و“身为罪犯！就该干罪犯！”
　　黑钢：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)哈？
　　“该干的事儿！”
　　黑钢这才松了口气，不要大舌头啊你，很吓人的好么？
　　合着这仨货一开始就打着抢劫其他罪犯劳动成果的想法了？
　　要不要这么理所当然啊喂！
　　江南跟王有志都是老星盗了，帅气逼人组合不是白当的啊！
　　于是江河大盗团伙就正式上线了啊！
　　然而还没等江南行动，就感觉自己腰间系着的牵引绳被一股强悍的力量拉动！
　　哪怕是拖鞋螺旋桨都无法抗衡这股拉力，硬是把江南给薅了过去！
　　黑钢大惊：“不好！塔罗杀过来了！”
　　……
　　另一边，塔罗以强悍的身躯抵挡冥河冲刷，就连精神攻击也完全无视！
　　吸了这么多年冥河水晶，塔罗的精神防御力可不是一般的强悍！
　　此刻塔罗抓着江南的牵引绳，六只手臂都轮出了幻影！
　　(ง▼口▼)ง “欧拉欧拉欧拉～”
　　一旁的萨摩跟波登在一旁疯狂加油！
　　“大哥大哥加油拉！拉过来咱撕了他！”
　　其余恶霸帮小弟也满怀期待的看着这一幕，江南废了啊！
　　转眼就见牵引绳子尽头一道黑影拉了过来！
　　塔罗眼中凶光乍起，用力一拉！
　　抬拳狠狠地朝着前方砸去，凶悍的拳力好比深水炸弹！
　　“小兔崽子，给我死！”
　　然而绳子拉到跟前的塔罗这才发现，哪里还有什么江南的身影？
　　牵引绳上绑着的赫然是十几颗按压了果柄的钻石大榴莲啊！
　　还不等塔罗拳头落下去，所有的榴莲就一同炸开！
　　金黄色的果肉跟钻石尖刺崩的到处都是，直接就把冥河给污染了！
　　在冥河中彻底扩散开来，那味儿简直没个闻，异常上头！
　　塔罗眼珠子，三个头当场全部被熏吐了！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“呕～呕哇～这踏马是什么玩意！谁在冥河里拉巴巴了！”
　　萨摩跟波登眼泪都快被臭出来了，原本在冥河里就已经够艰难的了！
　　还要忍受这酸爽的味道？一时间以为自己来到了地狱！

