第2429章 一人可战百万师？强成了反派的南人？
　　不过对于各大族来说，收割日刚刚过去，还没到撕破脸皮的时候！
　　目前还是以收割集团军为主！
　　或许对其他序列来说，收割日已经过去，但对于大族来说，并没有什么两样，无非就是多费一些手段罢了！
　　杨坚不由得紧握双拳，接下来就看江南会采用怎样的战术了！
　　不过大概率不用猜…
　　人类为了提升效率，在收割日期间分组行动，虽然紧紧咬住了积分，没被大族落下太远！
　　但也因此付出了代价，12人遭遇到了生命危险，被迫使用小樱桃保命，倒是全都通过捏碎命牌的方式活着回来了！
　　就此结束大猎之旅，被杨坚撵进了次元夹缝里，倒霉劲儿过去再出来就是！
　　这也让人类本就不足的人手变得更少了！
　　而通过虚空呈像的画面能够看到，诸如暗宙体，硅基这样的大族，正在跟大型集团军对攻！
　　虫族跟混沌体的组合更是不遑多让，集团军之间也在相互打！
　　人类方面，则是缩减分组，分出去的战斗小组逐渐汇合，由萧吹火，奥丁，弥夜三人各带一组！
　　而江南则是跟亚克力王有志他们汇合了！
　　即便已经度过了收割日，人类这三百多人，还是没有合并的意思！
　　不过饶是胆大包天的江南，也没猖狂到让三五个人的战斗小组去攻人家的百万集团军！
　　所以采取了保守的战略，当然，也仅仅是江南概念里的保守罢了！
　　(๑ᵒ̴̶̷↼ᵒ̴̶̷)“小兰兰～紫鸢睡醒了，大墟地图又更新了，如今怎么搞？”
　　江南脸一红，坏姐姐，不要在公频叫人家的小名啊？
　　我不要面子的嘛？
　　江南略微看了一眼，不禁倒抽了一口凉气，嘶～几十个百万级别的集团军？
　　集团军互撕，大族也在跟集团军撕，收割日一过，目标就变成跟集团军之间的战斗了么？
　　“没什么好想的，加入集团军发育根本没可能，咱们人少，也抢不到积分，大族现在也不能碰，还不到时候！”
　　“所以路就只剩一条了！”
　　萧吹火眯眼道：“硬刚集团军，这样的确难打，但也难得这么多积分聚集在一起，省去了赶路转场的时间！”
　　马丁额头暴汗：(•́﹏•̀ ٥)“卧槽…刚集团军么？五六十万人同时进攻的话，那得是什么场面？”
　　虽然大家都知道，战斗只会愈发艰难，但也没想到，会是这样恢宏的大场面！
　　这些序列选手，可都能打爆行星啊靠！
　　江南神情一凝：“当然不是叫你们刚百万级别的集团军，紫鸢梦中看的清楚，还是有四五十万，五六十万级别的小型集团军！”
　　“如今咱们分为四组，萧爷爷小老弟坏姐姐，你们三个分别带人去推小型集团军！”
　　“咱们要攻击有攻击，要恢复有恢复，要挂有挂，机动拉满，无限续航，保命手段也是一大把，只要形成战阵，人不死的话，一点点的啃，总能啃下来！”
　　“还有最重要的一点，以少打多，要怎么打？大家都清楚的吧？”
　　王纵咧嘴一笑：( ͡° ↼ ͡°)“清楚的很！接敌后，冲入集团军的中心去打，数十万，上百万人，听着很多！”
　　“但咱们人少，战斗接触面小，空间有限，只要冲进敌阵中心，围着你打的人再多有极限的！更不会出现所有人全都进攻的情况！”
　　“注意利用瞬移灵活走位，不要在一处停留过长时间，游走着打，只要战阵不崩，还是可以打的！”
　　其实道理很简单，比如一百个人围殴三个！
　　三个人被围在中间，身边最多能围多少？撑死也就能围十几个就挤满了，后面的人想出手也是凑不进来的！
　　说是跟一百人打，实际上只需要对付身边的就好了！
　　但一般人这么挨的话也被打死个屁的了！
　　可一旦无限续航，实力强过那些近身之人的话，那就一茬茬的砍下去便完事儿了！
　　更何况，大家可都是有强力挂没上呢！
　　江南咧嘴一笑：“对头，一旦出现不支的情况，也可以直接撤退，恢复元气再攻，注意先别跟大族硬碰硬，太吃亏了！”
　　“那些小集团军大族看不上，咱们来吃掉就是！时间紧迫，准备好就出发！”
　　经过短暂的商议后，人类再次分头行动，只不过这一次的目标是集团军了！
　　山猫猛的一怔：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“等等，我们去打集团军，你去干嘛？”
　　江南一脸理所当然的摊手：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“还能干嘛？当然是去打百万级集团军了啊？”
　　“正好省的我可哪儿跑了，腿儿都快累折了，这帮序列选手还真是贴心，知道聚在一起让我打，鹅盒～鹅盒盒～”
　　“喵了个咪的，无罪三百多万分，他这是要上天啊他？等着！老子分分钟撵上你啊，不就是团灭四五个百万集团军的事儿嘛！”
　　众人吐血，脸都绿了，叫大家去吃小股的，结果江南自己跑去跟百万级的集团军硬刚了？
　　头不是一般的铁啊喂！你那一队，算上你的话才十个人吧喂！
　　不过转念一想，也是，对于江南的手段来说，这些百万集团军跟那些三五万的战团，并无太大区别！
　　毕竟降维打击并不是可以轻易被限制住的手段，江南的打击上限不是一般的高！
　　见人类面对鏖战期的最新行动，各大序列后援团更坐不住了！
　　∑(°口°๑)哈？
　　还踏马分头行动？不加入集团军，更没汇合，而是分头硬刚集团军！
　　月狸此刻也是不知道说什么好了，人类这明摆着要积分不要命啊？
　　不过虽说人类也有损失选手，但都诡异的没死，机缘巧合的全活下来了，被安全传送至巨浪城传送点！
　　到现在还没出人命，这也算是一种本事了吧？
　　芝音额头暴汗：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“南…南神好像是带着九个人去冲百万级别的集团军去了啊？”
　　杨坚嘴角直抽，不是好像，他就是啊靠！
　　果然！我就知道！
　　不服输的江南怎么可能放过这个千载难逢的机会？
　　月狸咽了口唾沫：
　　↜(⃔っ⁰̷̴﹏⁰̷̴c)⃕“记得那个方向的集团军是以深渊族，秘源族，蠕脑族，星辉族几个实力强劲的大族构成的百万集团军！”
　　“不少都是序列前百的强手！”
　　芝音小脸儿煞白：(⌒﹏⌒;)“南…南神还真会挑，星暗集团军如今正在围攻规模更小的紫萤集团军！规模在四十多万左右！”
　　“其中的紫霆族跟萤火族都不是弱旅啊？南神他…”
　　只见月狸深吸了口气，朝着画面鞠躬：
　　↜(⃔っꈍ ◠ ꈍc)⃕“祝他们好运！”
　　此刻，那些集团军的后援团已经开始破口大骂了！
　　那些跟大族对抗的集团军后援团们，都没他们骂的这么凶！
　　随着江南的逐渐逼近，集团军战场已经清晰可见了！
　　星暗集团军仗着人多，已经把紫萤集团军打掉十多万人了，整体阵型呈弯月状，试图把紫萤包饺子！
　　紫萤也没有要走的意思，对冲之下，他们也能获得积分的！
　　三天过去，江南说的都队队员们头顶的命运天罚都过期了！
　　如今是没雷的！
　　只见江南毫不废话，直接带着队员们以曲速撞进了战场里！
　　于战场之上豁开一道极其清晰的血线！
　　毫不起眼的十个人就这么突兀的出现在了战场之上！
　　旁边正在酣战的人全都懵了一下，随即眼珠暴凸！
　　Σ(‧̣̥̇⚆◊⚆)“窝…”
　　话还没说完，只见江南一个国度膨胀用出，直接把身周数十万公里的空间全部清空！
　　无论是砸过来的灵技，亦或是战场上的人全部崩飞！
　　噗(꒪ͦε꒪ͦ(༼ ٩(๑•̀ω•́๑)۶ ༽)꒪ͦ3꒪ͦ)噗
　　江南跟钟映雪亚克力她们对视一眼！
　　“散！别离我太近！”
　　说话间直接两手掏兜，抓住两大把命运硬币！
　　嘴角勾起一抹邪恶的微笑！
　　旁边的人不禁露出惊恐的表情！
　　Σ(இ口இ|||)“卧槽！江天灾？他这是要…”
　　只见江南大喝一声！
　　☻☚(ꐦ°᷄д°᷅)☛☹︎
　　“呔！看我绝技！禁术•绝命大币兜！”
　　说完就直接撒币，将两手一百多命运硬币全都抛了出去！
　　选中后，所有的硬币全都散发出璀璨的灵光，而下一刻！
　　118道命运天罚叠加直朝着江南的天灵盖劈来！
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ͦᴗ꒪ͦ ‧̣̥̇)？？？
　　就算是概率问题，这也太离谱了一点吧喂！
　　我踏马丢了118枚硬币，就下来118道雷劈我？
　　凭啥啊？老子是吃了幸运小樱桃还是刨你家祖坟了啊喂！
　　只见气急败坏的江南直接中指向天！
　　ᕕ(ꐦ꒪ͦ益꒪ͦ)┌∩┐“我******的啊！”
　　“降维打击！”
　　二维平面瞬间生成，宛如天漏了一般的叠加天罚狂劈而下！
　　钟映雪跟夏瑶纷纷没眼看江南，继死亡大越野之后，又一难听到爆炸的技能名字诞生了啊！
　　神特喵的绝命大币兜，特地从兜里往出掏就是为了帅气的喊出这个技能名嘛？
　　噗哇～我们不认识这个人！
　　原本一人可战百万师，多有气氛，超帅的啊？被一个绝命大币兜全给破坏了啊喂！
　　见无穷天罚劈落而下，星暗军团跟紫萤军团哪里不知道是江南来了？
　　事已至此，又能如何？
　　只见深渊族领军人跟紫霆领军人遥遥的对视一眼，纷纷点头！
　　万分之一秒内，两大集团军领军人直接达成合作！
　　这不再是两支集团军，而是一支拥有140万序列选手的超大型集团军！名暗霆集团军！
　　这一刻，两人纷纷大吼！
　　(˵¯͒益¯͒)“躲开！二维平面的扩张只是在一个水平度上，并不是无死角的攻击！只要躲开扩张的水平方向，就没事！”
　　“全都给我往上下两个方向跑，错开扩张水平面！”
　　紫霆领军人大吼：
　　٩(ˊ益ˋﾚﾍ)و“紫霆族人何在，随我冲，引导天罚劈向别处，切断二维平面能量供给，破了他这大杀招！”
　　“虽注定会有死伤，但江南不是神！他是人！同样是血肉做的！他也会流血，只要江南有血条！就算他是神，只要我们万众一心，也能将神杀之斩之！”
　　“坚持住！我们能赢！神话将于我等手中终结，战啊！以最卑微的梦！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“致…致那战场上的呜咽与怒吼？”
　　你们这么热血，搞的我都不好意思了，怎么弄得我像是个反派似的？可真是～

