第2227章 这倒霉孩子
　　“天眷之眼•开启！视觉共享！”
　　盛意一双眼睛瞪的老大，瞳孔不住的四处闪动，盯向各个方位！
　　天堂之境中，到处都是二维平面的碎片，有大有小，毫无规则的运动着！
　　有些飘动的极慢，可有些碎片却快的惊人！
　　哪怕指甲盖那么大点儿，一旦触碰到，也足矣致命，会瞬间把人二维化！
　　在这里，就连精神力都不敢发散出去，否则一旦触碰到，就会被二维化啃掉！
　　并且二维平面还会朝精神力散发着的方向疯狂延伸过来！
　　江南倒是能感应的到二维平面散发出的空间波动，但数量太多了，根本不足以分辨具体位置！
　　而且天堂之境内的空间之力极其精纯，这就更加削弱了对空间波动的感应！
　　可江南却有种鱼归大海的畅快感，甚至忍不住撒起了欢儿！
　　好在有盛意，她的眼睛就是最好的扫描姬，视觉共享下！
　　所有人都能收到盛意看到的画面！
　　有些方向金光闪烁，是生路！有些方向黝黑死寂，是死路来的！
　　虽然生路少了一点，一道道金光连成了可前进的道路，为江南指明了前路！
　　只见江南宛如一条滑溜的泥鳅，以精神力裹携着大家在天堂之境内狂飙！
　　宛如闯进了绚烂的万花筒世界，身周便是绚烂玄奇的星空画廊！
　　盛意脸都吓白了：
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“慢点儿！慢点儿啊！这么快万一撞上了会死的！”
　　就在这时，只见一道漆黑的毒刺猛的从二维碎片的缝隙中射出，速度极快，直取江南等人！
　　然而下一刻，在玄瑟惊诧的目光中，江南几人瞬间消失在了原地！
　　再次出现之时，已经在10万米开外了！
　　毒刺射了个空！
　　玄瑟瞪大了眼睛，直接僵在了原地：
　　∑(°口°๑)“瞬移？你刚刚用了瞬移？”
　　江南拄着下巴打量着四周：
　　( ͡° ก ͡°)“这里足够深入了，应该没人来打扰老子了吧？”
　　玄瑟眯眼：“回答我的问题！你怎么能用瞬移的？”
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“回不回答你这个问题已经没有必要了吧？反正你已经是我的猎物了！”
　　“黑魂族会用瞬移很正常的吧？”
　　玄瑟咬牙：“你放屁！老子可从没听说过黑魂族会用瞬移的？你是召唤系异能？这就是你的本钱？”
　　“哈！如果是这样，那你可就惨了！这天堂之境内空间混乱无序，你打不破空间，是无法召唤出次元生物的！”
　　江南愕然，一个头锤就朝身前的空间磕去，头顶琉璃色光辉闪烁，然而却磕了个空！
　　空间并没有被绝对灵闪击碎！
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？真的欸？打不破就打不破嘛，你牛气什么？你丫的不也联系不上自己的本体了？彼此彼此～”
　　玄瑟嗤笑，的确！自己这分神跟本体的联系已经被无数的二维平面切断了！
　　但这又如何？
　　“呵～有区别么？让我在意的是，琉璃色的能量？黑魂族可没有这本事！你不是黑魂族？”
　　“如果我没猜错的话，布莱克已经死了吧？他一个小矿主不可能有这样的胆子，你到底是谁？”
　　江南灿烂一笑，眼中锋芒乍现，抬手一挥，六道巨型裂空巨刃转瞬成型，呼啸着朝玄瑟斩了过去！
　　“接着猜！你可以稍微大胆一点！”
　　玄瑟抬手，暗物质力场瞬间成型，那六道裂空锯刃被偏转，随即重重的斩在玄瑟身后的二维平面碎片上！
　　悄无声息的就斩了进去，那二维平面碎片瞬间把锯刃降维，释放出巨量的能量！
　　朝着四面八方疯狂延展扩张，宛如打了鸡血一般！
　　江南看着这一幕，眼睛晶亮！
　　然而玄瑟却僵在了原地：
　　Σ( ° △ °|||)“裂空锯刃？江南？你是江魔鬼？这不可能！”
　　星空中无人不识江南的灵技，玄瑟更是一眼就认了出来！
　　江南挑眉：(๑◔ ̫◔ิ)“哦豁？还蛮有见识的嘛～猜对了，可惜没有奖励！”
　　玄瑟瞪眼：“此时你应该在冥河死狱里，不该在这里！你你你…你越狱了？”
　　从八百万光年的冥河星域中跑出来了？不可能！绝对不可能！
　　但眼前的一定是江南无疑，这星空中没有第二个像他这么气人的！
　　圣律令本以为终结了江南，谁知道他踏马竟然跑北冕星空矿场来了？
　　还劫了自己的货？在星空中浪到飞起！
　　你管这叫遭罪！
　　圣律会要是知道了这个消息的话…
　　想到这里，玄瑟脸都黑了，他们没法知道，自己跟本体联系不上，通讯被切断！
　　江南故意的！
　　知道自己联系不上，才显露的身份！
　　江南笑着，脚踏星空，一步步上前：“冥河死狱？老子还不是想来就来？想走就走？既然知道了老子的身份，就没有继续存在下去的必要了！”
　　“你这号儿！老子要了！”
　　说话间，只见江南浑身空间波动剧烈，双手于胸前结印，眼眸猩红！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“黑洞…吞星！”
　　玄瑟：！！！
　　卧槽！
　　只见其二话不说，转身扭头就跑，半点跟江南打的心思都没有！
　　吞星都不愿意碰的东西，自己这小号怎么可能挡得住？
　　然而跑出去了老远，回头一看，却并没见动静！
　　只见江南站在原地，脸憋通红！
　　(◦´థжథ)σ “噗～你还真信啊？解决你用的着放大招么？我是有多想不开啊我？”
　　盛意：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　用四个字把玄瑟吓跑了这么远的，南神应该是独一份儿吧？
　　王有志嘴角直抽，还踏马结印？搞的老子以为你真要开大，我现在都想揍你好么？
　　只见玄瑟仰天怒吼：
　　( ง °皿°)ง“啊啊啊！你个王八蛋！老子杀定你了啊！”
　　说话间大手一伸，对准了江南的方向！
　　“能量爆破！”
　　一时间，所有人体内积聚的能量全部都躁动了起来！
　　这就是混沌族的变态之处，几乎可以控制任何自然界中的能量！
　　玖蓝眯眼：“领域展开•冥河冲星！”
　　无穷冥河能量宛如九曲怒龙一样绽放，瞬间笼罩全场！
　　混沌族的确可以轻松爆破灵力，但遇到了冥河能量，则完全没办法！
　　能量爆破被瞬间压下！
　　然而江南跟王有志的脸却白了！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“你别！”
　　可已经晚了，周遭破碎的二维平面被玖蓝的冥河冲星领域笼罩！
　　就像是久旱逢甘霖，所有触碰到二维平面碎片的冥河能量瞬间被二维化！
　　领域内所有的碎片得到了供给的养分，疯狂生长，肆意扩张！
　　原本只有指甲盖大小的碎片，猛的暴增至数万米都不止！
　　整座领域都在被二维化，无数碎片朝着玖蓝所在的方向极速延伸，就连半点生存空间都没有了！
　　四面八方都是延伸而来的二维碎片！
　　玖蓝的脸瞬间就白了下去！
　　然而在冥河能量的笼罩下，几人异能都是被封的！
　　想要瞬移都没门路！
　　这可坏了菜了！
　　只见玖蓝紧咬下唇，千钧一发之际，在江南后背上重重一拍！
　　“冥河生印！”
　　一瞬间，江南感觉笼罩自己的所有冥河能量在生印的作用下都排斥开了，恢复了异能！
　　我曲速泡哇！
　　一个曲速泡瞬间成型，天眷之眼下，生路成型，曲速泡带着大家以最大曲率窜了出去！
　　然而曲速泡速度太快了，天堂之境里到处都是碎片，以曲速泡乱窜就是找死！
　　眼看就要撞到二维平面上，全员成照片！
　　江南瞪眼！
　　空间虫洞•时空回廊呐！
　　虫洞刹那成型，穿过了那二维平面，两对虫洞形成时空回廊，曲速泡在其中疯狂穿梭！
　　终于是给了江南刹车的机会！
　　猛的刹停的江南全身都是冷汗，回头望向原来的位置！
　　只见那里已经被密集的二维碎片占满了，刚刚放出去的领域全部二维化！
　　再晚一点，大家就留里边儿了，好在江南操作有够极限！
　　所有人都长长的舒了一口气，然后一脸幽怨的看向玖蓝！
　　玖蓝满脸的不好意思，低头抠着手指：
　　(⑉⸝ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅⸝⑉)“对…对不起，我忘了…”
　　王有志：(°～°〃)☛“她果然挺倒霉！”
　　没被玄瑟团灭，结果差点自己把自己给玩儿死！
　　一旁的玄瑟都看懵了！
　　而江南则是愕然道：“刚刚的冥河生印又是怎么回事？我在你的冥河冲星领域里，也能用能力的？”
　　玖蓝红着脸道：“因为是我的领域，我封谁，不封谁，自然是我说了算！冥河生印只在我的领域内有用！”
　　“但在冥河星域内，冥河生印就不管用了，因为八百万光年的冥河流淌，势场太强了！没人能压的住！排的开！”
　　“不然我给你打个生印，你不直接就能跑了么？哪里至于这么费劲？”
　　江南一脸恍然，原来是这样么？
　　那玖蓝的冥河冲星领域倒是跟大狼灭的极昼云海有些相似！

