第2903章 理念的碰撞！
　　江南身上浮现而出的咒文在一点一点的碎裂，崩坏，越来越多！
　　整座星空世界仿佛都在为之悲鸣，惋惜…
　　星空中好似飘扬着一抹淡淡的忧伤！
　　而随着江南的作为，那些咒文的碎裂，消失！
　　全星空世界里，所有应用在星空万族各处的咒文，也随着母源之咒的碎裂开始失去效果！
　　各式各样的咒阵之上，肉眼可见的一枚枚咒文散去了灵光，虽然仍有其形，但其已经无法再勾动世界规则了！
　　而因为某一咒文的失效，整座咒阵都会崩溃，失去作用！
　　一些应用到了咒文的星舰，各种装置，浮空咒阵等等！
　　所有有关于咒文的事物，都在失去它原本的效果！
　　影响是遍及全星空的！
　　因为漫长的时光里，玻色族咒文已经深入了星空世界的方方面面！
　　如今随着咒文体系的崩塌，影响无疑是巨大的！
　　就连人类种族也受到了一定程度的影响，甚至包括燃月咒阵在内，全都失效！
　　但江南并不怕，自从得到了爱酱终端后，科技兴族，咒文已经在逐渐退出人类的历史舞台了！
　　就连燃星咒阵，也被爱酱开发出的起源反应方舟代替，甚至能够达到超越燃星咒阵的效果！
　　这一刻，巽祖彻底麻了！
　　自己怕的就是这个！
　　(ꐦథ益థ)σ “住手！你踏马给我住手啊你！此乃先天之文，世界之言，毁了就彻底没了！”
　　“你已经吸收了星海咒源了，通过这个甚至可以调动些许世界规则，毁了你也将失去这样的能力！”
　　“这么做对你又有什么好处？”
　　的确，吸收了星海咒源的江南面临两个选择！
　　一个就是保留如今的咒文体系，反正自己也可以控制了，只要毁掉想毁的奴印母源之咒就可以了！
　　只是这样的话，玻色族依旧可以继续使用咒文，因为其形已定，只要刻画出咒文之形，就能勾连天地！
　　另一个选择，就是废掉所有的咒文之形，咒文体系也将随之崩塌！
　　咒文之形也不再具有勾动世界规则的能力！
　　同样的，江南也没法通过咒文调动此间星空的规则了！
　　江南直接选了第二种，崩掉咒文体系！
　　只见江南的眼神依旧冰冷，面无表情道：
　　“实话讲！我不在乎？咒文所能及之事，科技同样可及之，人力亦能为之，星空世界不会因失去了咒文，而失去应有的光彩！”
　　“但你玻色族会！咒文体系的崩塌，亦是你玻色族霸权终结的开始！”
　　“要想彻底毁灭一个种族，就从毁灭他们的文字，语言开始！”
　　“多少奴种忘记了自己的母语，失去了自己的家园？你们也尝尝这种滋味儿好了！权当做是…你玻色族为千星时代种下祸根，恶果的报应好了！”
　　巽祖一口钢牙都快咬碎了！
　　“江南！你这是在自毁前程！是在毁灭星空世界之基，你是想要跟全星空为敌么？”
　　“停下！你给我停下啊！”
　　江南听闻，反倒是嗤笑一声！
　　(￢_￢)“呵～与全星空为敌？你玻色族代表不了全星空！即便真是如此，那又能如何？谁人能斩我？”
　　“你不知道，老子有多恨咒文这东西！若不是此物，李叔不会死，无数奴种不会枉死，他们甚至从未真正活过！”
　　“就全当是我江南在报私仇好了！此祸根，今天我便将之绝了！”
　　巽祖把眼睛都气红了！
　　“你错了！大错特错！就算是没有咒文奴印，也会有什么禁制，奴蛊，侍虫，该发生的依旧会发生，因为时代大势便是如此！”
　　“你以为你毁了咒源，奴印尽去，就能让天下再无奴种了？扯淡！咒文只是咒文而已，并无是非之分！”
　　“生命本质才是这一切的根源所在！人只要有利益之事，就会尝试去做，弱肉强食，大鱼吃小鱼，这是恒古不变的星空法则！”
　　“强者恒强，力量压制之下，奴役弱者本就是规律使然，至少他们活下去了不是么？”
　　“你改变不了这个时代，更没法跟自然规律抗衡！哪怕是毁灭咒文体系也是一样，这是人性！而你太小看人性了！”
　　江南眸光寡淡，用看死人一样的眼神望向巽祖！
　　而江南也终于知道，究竟是谁亲手为千星时代种下祸根的了！
　　“弱者就该去死是么？就该被奴役是么？你做过弱者吗？你究竟在以怎样的目光审视这个时代？”
　　“所以…你觉得，你作为青孑的灵宠，契约灵契！他说什么你做什么，不可以反抗，也是理所应当的事情对么？因为他比你强？”
　　巽祖的表情直接僵住，大手直指江南，气的手直哆嗦！
　　“你…你…那不一样！”
　　江南眯眼：“哪里不一样了？你从未站在整座星空世界的角度去审视这个时代！自寰宇战争结束，青孑死后，你从头到尾，都在作为最强者，俯视这个时代！”
　　“看待事物的角度当然与我等不同！你曾为金字塔的最顶端，能看到所有人都看不到的风景，可你却拥有最短浅的目光！”
　　“诚然，弱肉强食是恒古不变的星空法则，我也没说不对，但奴种制度的存在，却在弱肉强食之上加固了一层无法打破的枷锁，弱肉只能被强食！”
　　“强者恒强，弱小即是原罪，就该被奴役？你扼杀了时代的可能！你知道奴种里有多少有意思的能力么？那些被你碾碎的文明，又将为星空带来多少璀璨？”
　　巽祖听闻，反倒是哈哈大笑！
　　“放屁！怎么？那我还得给他们机会，让他们崛起，然后扳倒我是么？”
　　“我玻色族身为星空霸主，怎么容许这样的事情发生？任何能威胁到我玻色族地位的，都必须扼杀在摇篮里！”
　　“换做是你，你会放任他们崛起？别踏马逗我了！”
　　江南用怜悯的目光望向巽祖！
　　“所以…玻色族才会衰落至此…不是么？”
　　巽祖的表情顿时僵住！
　　江南淡淡道：“你玻色族怎么混到今天这种地步的？你自己还看不清楚？”
　　“寰宇战争至今，你玻色族可有任何成长？啃老本啃了二十二亿年，青孑大尊给你们留下的遗产，已经被吃光了！”
　　“是你一手造就了玻色族的悲剧！”
　　巽祖瞪眼：“你放屁！玻色族哪里啃老本了？我族一直在前行，从未停下步伐！”
　　江南嗤笑一声：“就别自欺欺人了！你们非但没前行，反而在退步！”
　　“身为星空霸主，你想着的只有守成，你连接受挑战的勇气都没有，何来的成长？”
　　“成长是在一次次迎接冲击，挑战的过程中催发出来的，良性竞争才会促使一个种族进步，前行！”
　　“既为霸主，就应当拥有接受一切挑战的勇气，于磨砺中增强自身，时代在强大，霸主也会在这个过程中强悍自身，与时代一同成长，终不负霸主之名！”
　　“你在守擂，却不给任何人上台的机会，二十二亿年的时光，消磨了玻色族的所有锋芒，如今这霸主之位，你们守不住了！”
　　“你亲手塑造了千星时代，也亲手葬送了玻色族的未来！”
　　巽祖面色沉寂，额头青筋暴跳，身上的气势愈发恐怖起来！
　　“够了！你踏马够了啊！不要再说了！”
　　江南则是接着道：“说实在的，我挺佩服永恒时代的玻色族的，凭一族之力，于万族之中脱颖而出，青孑大尊一腔孤勇，悍然接受全星空所有挑战！”
　　“他有当霸主的勇气，也有这个魄力，只是他没能扛得住天下人的挑战！”
　　“但你没有！你虽为星空最强，成就甚至已经超越了青孑，但你就是个怂批！胆小如鼠的大怂批！”
　　“哪怕你如今尊为寰宇，老子依旧看不起你！垃圾货色！”
　　“我若为寰宇！你连向我挥剑的勇气都不会有！”
　　巽祖狂怒：“我踏马现在就斩了你！”
　　这一刻，巽祖也终于缓过来一口气，镇压住了神葬，扛住了来自于星空世界的碾压！
　　若不是为自己争取时间，巽祖才不会跟江南说这么多！
　　其永恒神躯再起，朝着江南狂杀而来！
　　江南则根本不给巽祖这个机会！
　　全身母源咒文同一时间浮现，随即彻底破碎消失！
　　江南浑身绽放出幽蓝色光芒，却一片混沌！
　　与此同时，整座星空世界，全部咒文失效，咒文体系彻底崩塌！
　　包括那奴印在内！
　　而从这一刻起，星空中也不会再有咒文了！
　　(유口유|||)“啊！！！”
　　巽祖五官狰狞到了极致，发出杀猪一般的凄厉怒吼，歇斯底里！
　　江南则是掏出嘟嘟奶嘴狠狠地嘬了一口！
　　“从今往后，玻色族的母语，大概就是无语了吧？”
　　ps：青锋昨天出院了，不用打针了，钾补回来了，白细胞也降下来了，肌酸激酶也没有继续升高的趋势，也降下来了，降到了六百多
　　可喜可贺可喜可贺～
　　只是还有些窦性心动过快，这个需要复查，医生叫我多注意休息，不要熬夜，适当运动啥的！
　　这次真给我吓够呛，身体是一切的本钱，青锋也要好好爱惜自己了。
　　各种事情太多了，原本以为扛得住，结果坚持了九百多天的连更记录还是断了
　　以后青锋会调整作息，不熬夜，不挑食，多多运动，争取快快恢复亚健康状态！
　　感谢这段时间所有小伙伴的关心，支持，不离不弃，啥也不说了，香一个！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)mua～
　　以后青锋不能再这么拼了，原来人类真的是有极限的啊喂！
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)哭哭～
　　也要适当给自己松松绑！
　　所以今天开始，恢复正常的三更，正常更新了！
　　呀吼～

