第2605章 来而不往非礼也
　　可两族的冲突依旧越演越烈，完全没有半点要终止的意思！
　　损失越来越大，都在逐渐逼近双方心中的底线！
　　如今两边都在收着打，留着力！
　　但一旦超越这个底线，那就什么也不管了，会直接不择手段，以消灭对方为唯一目的而行动！
　　堑厘此刻的心，就像是被架在火上烤着一样，万分焦躁！
　　“硅主！我再问你最后一遍！”
　　“寰宇之种！你们到底给还是不给，事情已经到这一步了，别逼我！”
　　“我说过，这一次我玻色族不达目的誓不罢休，你们想亲手掀起千星时代的星空大战吗？”
　　然而硅主依旧不为所动：“还是那句话！我们没有，也给不了！”
　　“掀起战争的是你们，逼我的也是你们！我等只是在反击！”
　　“硅基绝不退步，也从不畏惧战争！”
　　堑厘：！！！
　　踏马的，冥顽不灵的铁皮罐头！
　　再打下去，两族之间的冲突势必化作席卷星空的战火，将星空万族全都拉下水！
　　玻色族苦心经营二十几亿年的千星时代或许会因此毁于一旦！
　　玻色族同样也不畏惧战争，但要亲手把辛辛苦苦建立以来的一切毁掉，还是有些舍不得的！
　　现在就开启全面星空大战，对每一个种族来说都为时过早了！
　　但堑厘怎么退？如果在这个时候让步，目的达不到，星空霸主威严何在？
　　如今堑厘的抉择，甚至决定了千星时代是否会于此终结！
　　只见堑厘深深的吸了一口气，再度睁眼，眼中已经满是决绝！
　　“记得！路是你们自己选的，就算是跪着，也要给我走完！”
　　说完头顶双角之上泛起琉璃之光！
　　余艮帝酬他们汗毛全都竖了起来，眼神无比惊骇！
　　难不成…
　　这一刻，只见光刻星域之外，一道巨型的星空之眼浮现，骤然睁开！
　　两只窥视者怀抱星空史书浮现，满是星光的眼睛中似乎都带有几分凝重之色！
　　失落国度之中，江南汗毛顿时竖了起来，起了一身的鸡皮疙瘩！
　　(* ⁰̷̴﹏⁰̷̴)“我有一种不好的预感！”
　　就连虫蜚雨杨坚他们也懵了，星空之眼，窥视者都来了？
　　虽说如今星空之眼几乎已经成了江南的专属特效，但其并非不值钱！
　　只是因为江南，出现的次数多了，大家觉得习以为常！
　　每每星空中发生改变历史走向的大事之时，窥视者就会浮现！
　　而如今，星空之眼的出现让局势再度走向另一个极端！
　　黑神眯眼道：“看来玻色族的老家伙坐不住了，想要以绝强的实力碾压而下，就此止戈么？”
　　人们的心跳仿佛都于这一刻停止了，怔怔的看向场中！
　　堑厘仰头望向星空：“于无匹的伟力之下悲鸣吧！”
　　“此间灭却！”
　　下一刻，整座光刻星域上空，浓郁到了极致的十彩灭世粒子流狂冲而下！
　　就像是巨型十彩瀑布一样喷倾泻而出！
　　笼罩范围之广，将半数光刻星域尽数囊括其中！
　　巽祖还是出手了！
　　光刻星域之大是难以想象的，原本位于星空郊区的拉尼亚凯亚超星系团如今更名为银河星域！
　　其中如银河系一般广袤的星系不计其数！
　　而光刻星域比之银河星域，只大不小！
　　不是巽祖没法把光刻星域尽数覆灭，只是他不想而已，还留有余地！
　　无匹的伟力于星空中降下，狠狠地冲在了光刻星域之中！
　　毁灭之力仿佛化作海浪一般，朝着四面八方翻涌！
　　其中的一切物质，空间，能量，全部的全部都被碾碎，毁灭！
　　就连一向坚挺的黑洞，甚至都在这股力量下磨灭，崩溃，最终消失…
　　这不仅仅是简单的能量攻击，此间灭却里，甚至还混杂着界力！
　　这是连吞星都没资格接触的力量！
　　或许星系中心的超大型黑洞还能坚挺一会儿，但也撑不了多久！
　　此间灭却，覆灭的是域内的世界！
　　就连承载其存在的世界都被灭却了，黑洞又如何能存在？
　　那自星空降下的十彩瀑布并没有持续多久，就消失了…
　　而光刻星域之中却出现了一道无比巨大的空洞！
　　那里什么都没有，物质，能量，一切的一切，甚至光都被覆灭了！
　　整座光刻星域直接蒸发掉了一半，归于虚无！
　　这一刻，星空世界都在这一手此间灭却下安静了…
　　堑厘眯眼：“现在…你满意了么？”
　　此刻，硅主终于有了情绪波动，一双机械眼猩红！
　　“这不是属于你的力量，千星时代绝不可能诞生出这样的存在，是来自于旧时代的残党么？”
　　堑厘冷道：“别废话了！寰宇之种你到底给还是不给！”
　　“你想将另一半光刻星域也就此葬送么？别找死！”
　　硅主机械眼猩红：“来而不往非礼也！”
　　“我说过！硅基绝不让步！”
　　堑厘蔑视道：“凭什么？凭你的巨神军团么？你觉得他们活的下来么？”
　　“既然出手了！我玻色族就会将硅基按死！让你们再也没有与我平等对话的资格！”
　　“这世界，从来都由不得你们做主！”
　　……
　　玻色星域这边，十二尊巨神兵正在肆虐战场！
　　而就在这时，其中一尊飓风魔神的体内，无穷的十彩灭世粒子冲出，将其身躯层层包裹！
　　其机械结构开始疯狂的湮灭，消融！那无尽的防护镇压防御场好像都形同虚设了一般！
　　一道道巨型的高维尖刺从他的身体内部刺出，将其拆的七零八碎！
　　眼看自己没活路了，飓风魔神当场就要自爆，然而就连他的核心动力炉都被刺穿！
　　当场崩解为漫天的机械零件！
　　流刃跟天律打了半天都奈何不得的巨神兵，竟然没一会儿功夫就被拆了一尊！
　　两人对视一眼，满眼惊喜！
　　巽祖出手了？
　　不单单是飓风魔神，就连一台九眼天尊的身上同样有灭世粒子冲出！
　　其竟然毫不犹豫，当场选择自我毁灭！
　　“轰！”
　　无比耀眼的光芒甚至点亮了玻色星域，巨大的威力朝着四面八方席卷而去！
　　没人能预料到，硅基如此果断！
　　耗费巨量资源打造出来的巨神兵，竟然说不要就不要了！
　　只见始祖机怒吼一声！
　　“大衍！还礼！”
　　这一刻，盾御天尊怒吼着，不顾一切的朝着玻色星域最深处冲去！
　　而它的身上也同样有高维尖刺跟灭世粒子窜出！
　　但是哪怕盾御天尊都被扎成了一颗巨型海胆，依旧在冲锋！
　　防御力不是一般的高！
　　而就在这时，一道无形之芒刹那划过盾御天尊的身躯！
　　其庞大的机械身躯被当场切碎！
　　然而他机械眼熄灭之前，却将胸口处的一颗圆球释放了出去！
　　“足够了…”
　　“终星武系列！帝兵•灭世原核！”
　　“启动！”
　　只见一颗直径只有三千公里大的纯白色小球悬浮在于星空之中！
　　白色的球身上过于洁白，一眼望去，甚至有种失去了立体感的错觉！
　　就在灭世原核丢出来的刹那！
　　一只十彩巨手成型，直朝那灭世原核握去！
　　可就在这时，原核内骤然传来一道清脆的水滴声～
　　“轰！”
　　无比炽烈的白光从灭世原核中扩张而出！
　　巨手之外，一道道十彩正方体叠加绽放，试图压制灭世原核的威力！
　　足足套了上万层！
　　可灭世原核还是如期绽放了！
　　只见玻色星域之中猛的出现了一颗极其巨大的白炽色圆球！
　　圆球外侧，无穷的金色光晕环绕其流转！
　　一双超巨型十彩大手成型，宛如捏篮球一般，死死的握持着巨型白色光球！
　　控制其笼罩范围，将之压缩在玻色星域三分之一的范围内！
　　当白色的光球消失，那双十彩大手也跟着消失了！
　　只见被光球笼罩的区域内，一片漆黑！
　　所有的物质，光芒，一切的一切全都消失了！
　　只有无尽的黑色余烬于星空中飘荡着，宛如黑色的丝带，交织，流淌…
　　玻色星域足有三分之一的范围化作灰烬！
　　威力上没有此间灭却那么绝对，没能终结黑洞，但对于其他物质来说，并没什么差别！
　　这还是那双巨手竭力控制着的结果！
　　否则天知道这灭世原核会扩张到何等境地？
　　能把整座玻色星域全都吃下来也说不准！
　　失落国度之中，没人笑的出来了！
　　两家起的这场冲突甚至刷新了所有人对于顶级力量的认知！
　　无论是那此间灭却，亦或是硅基的灭世原核，都把大家的世界观给震的粉碎！
　　江南喃喃着：
　　Σ( ° △ °|||)“爱酱…这灭世原核的威力算是什么级别？”
　　爱酱嘴角直抽：“这是跟终星三部曲级别差不多的的，最顶级终星武了，是规硅派创造出来的，智致派终端并无收录…”
　　“不过终星三部曲如果组合使用的话，威力可能会更胜一筹…”

