第2141章 合纵连横开始
　　彼岸桥上，众多囚犯站在桥边，又开始跳河了！
　　只不过这一次他们的表情并不拉胯，相反，还有点期待！
　　大力的效果持续三天，而如今作用依旧还在！
　　平常来讲，众人下河是去遭罪的，但如今大力效果加身！
　　下河对于囚犯们来说那就相当于修炼发财的，哪里还会抗拒？
　　伴随着“扑通扑通”的声音，囚犯们纷纷入水！
　　还不忘回头看向江南，一脸羡慕！
　　只见此刻江南王有志四人排成排坐在彼岸桥的躺躺椅上！
　　就连身上的囚服都换成了花短裤跟花衬衫，脸上还挂着墨镜！
　　头顶杵着遮风伞，数名狱卒围着几人捏肩捶腿！
　　江南随手喝了一口摆在桌旁的加冰果汁，一脸享受！
　　(〃▀̿↼▀̿)
　　而王有志跟虫大蜣更是一脸融化的表情，这特喵才是生活的啊？
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)ຈ ꇴ ຈ)
　　在经历了短暂的监狱生涯后，终于是翻身把歌唱了啊！
　　唯独此刻的黑钢躺在摇摇椅上，瑟瑟发抖，不断冒汗！
　　(꒪﹏꒪●‧̣̥̇)喂喂喂！
　　我真的有资格享受这样的待遇么？
　　只见七八个狱卒大汗额头青筋暴起，围着黑钢捏脸捶腿，锤的叮咣直响！
　　捏的直冒火星子！
　　黑钢咬牙硬挺，也不敢吱声啊？
　　(▼ヘ▼ꐦ)“哥？你是金属族的，应该吃劲儿吧？我这力道怎么样？用不用我再加点儿力？”
　　黑钢抹了抹嘴角被锤出的铁汁：
　　(Ϡ)･ˇཀˇ･)“不…不用，现在这种力道就够了，啊哈～啊哈哈～”
　　你们这多少都带点私人恩怨吧？
　　捶背呢还是打铁呢啊？怎么南神大志你们就不用力？
　　我就这么没地位的么？
　　此刻柄察察跟耶华站在江南身后候着，牙都快咬碎了！
　　老子都没享受过这待遇啊！
　　只见江南小手一伸！
　　(▀̿◡▀̿◦)っ
　　柄察察干笑两声：
　　(⌒ㅂ⌒ꐦ)“还要…要啥？”
　　江南瞪眼：(￢～￢)“废话！当然是瓜子儿啊？没有瓜子儿我可想不起来线索！”
　　柄察察：？？？
　　啥踏马是瓜子儿啊，零食么？还是啥玩意？
　　这茫茫星空让老子去哪儿给你找瓜子儿磕去啊？
　　(°﹏°〃)“莲子行不行？也还挺好吃的！”
　　江南摆了摆手不耐烦道：
　　(▀̿～▀̿๑)ﾂ“行吧行吧，要五香的，对付下就得了！”
　　“去！给我取恰恰莲子过来！”
　　没一会儿功夫，柄察察就端着一盆莲子过来了！
　　江南小皮鞭抓起来就磕上了，眼神斜了耶华一眼！
　　(￢～￢)“过来接着！你这人怎么这么没眼力见儿呢？”
　　耶华：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)
　　“过分了嗷！你只是拿捏了柄察察大人，又没有拿捏我？我凭什么…”
　　江南：(〃•᷄↼•᷅)“欸？要不我也拿捏下你的？”
　　只见耶华一个瞬步冲过来，单膝跪地举起双手！
　　ዽ“来～江南大人，莲子皮儿往我这儿吐就行，用不用我给您磕开？”
　　江南咧嘴一笑：“上道嗷！这才对嘛！”
　　说完把莲子皮丢在耶华的手上！
　　柄察察陪着笑道：
　　(⌒⌣⌒ꐦ)“您气也出了，要什么要求我也答应了，就把线索给我如何？”
　　“只要您能让我恢复如初，我保证！在这冥河死狱里，您老大，我老二！您说一我绝不说二！”
　　“以后这冥河死狱就是您第二个家啊！”
　　江南撇嘴，给？给个屁！给完你小子不得直接给我打进icu！举办一场icu复活赛啊？
　　自己这好日子还没过够呢！
　　只见江南起身狠狠地抻了个懒腰！
　　“给你线索也不是不行，可我总得考验你一段时间，看看你是不是真心的对吧？”
　　“所以，尽可能的好好表现吧，察察哥？”
　　“我下去游一圈儿，啊对了，傍晚上岸的时候，我要全体囚犯都能喝上一口冰镇果味啤酒解解乏，这不过分吧？”
　　柄察察瞪眼，你踏马嗑瓜子儿也就算了，你还想喝啤酒？
　　你怎么不上天呢你！
　　(ꐦÒ益Ó)“小…小事儿！不就是酒么？我这就去安排！”
　　江南嘴角勾起一抹弧度：
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“晚上睡觉前，我要男狱区再加三个小时的自由活动时间，这同样也不过分对吧？”
　　(ꐦÒ口Óꐦ)“这怎么就不过分了？这过分炸了好么？江南！你别给脸不…”
　　江南：(o•᷄ ̫ •᷅)“欸？某人刚刚还说我老大，他老二，我说一他不说二的！”
　　“怎么着？我刚提亿点小小的要求，这就不行了？看来你的心也并不是很诚嘛！”
　　柄察察脸都快憋绿了：
　　(︶益︶ꐦ)“最多！我的权限最多给两个小时！10点到12点！这还不行么？”
　　江南笑道：“成交！作为交换，我可以明确的告诉你，我可以将你恢复原状，但也只有我能做到！”
　　说话间江南一个720度转体前空翻入水，零水花入水！
　　见江南跳河了，柄察察的面色也彻底阴沉下来！
　　王有志额头暴汗，连忙带着虫大蜣跟黑钢也跳河了！
　　不然一会儿气急败坏的察察哥要是拿自己撒气可就好了！
　　临走前还把抓了好几把莲子揣兜！
　　耶华气的捶胸顿足！
　　(艹皿艹ꐦ)“大人！真的要顺着江南来么？他这明摆着玩儿您呢啊！”
　　“老子怎么这么想揍他呢？即便是您按他说的做了，也不一定能还您啊？这…”
　　柄察察满眼愤恨：“不然呢？还能怎样？杀也杀不得，打也打不得！”
　　“这小子身上的秘密太多了，光是一个大力配方，就已经吊住典狱长大人的心了！”
　　“不过典狱长大人的耐心也是有限的，江南也不可能一直闷着不说，得不到的不如毁掉！”
　　“就让他再嚣张几天好了，只要在这冥河星域，江南就算是再神，也折腾不出浪花来！”
　　“去！搞啤酒去，刚刚他说要喝什么味儿的来着？”
　　……
　　江南这边刚打发了柄察察，跳进水中，顿时就被冥河能量冲了一身的血，河水都被染红了！
　　而江南却毫不在意，正准备进行接下来的行动！
　　就见到以萨摩跟波登为首的一众恶霸帮小弟，把江南给围了！
　　江南咧嘴一笑：“咋？挨揍没够？还想跟我比比手段？”
　　波登哭丧着脸：“得！南神老大您可饶了我们吧，都到这个份儿上了，大小王还是能分得清的！”
　　“塔罗大哥请您过去一趟，有要事相商！”
　　“这次谈的事儿颇为重要，还是隐蔽点的好！”
　　说着眼神指了指冥河上的彼岸桥！
　　江南嘴角勾起一抹浅笑，用上请字了么？
　　别的不说，就这态度，自己就很喜欢！
　　“那…走着？”
　　说话间一行人就朝着冥河深处的暗流漩涡中游去！
　　漩涡中央，塔罗跟索呐早早的就在这儿等着了！
　　手办塔罗坐在索呐的头顶上，神色有些不安！
　　见江南过来，顿时长长的松了口气！
　　江南倒是开门见山：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么？听说你找我有事儿？”
　　塔罗张了张嘴，然后就开始原地吭哧起来！
　　ጿ“我…内个…其实之前…你他…我还是…”
　　江南：(≖_≖ )…
　　你丫的是忘台词了么？
　　索呐翻了个白眼：
　　(꒪ัд꒪ั♫)“你拉屁倒吧，三张嘴说不出一句完整的话来！”
　　“这么个事儿，就是一番接触下来，我老大觉得你挺牛批的，干不过，所以想就之前的事儿跟南神老大你道个歉！”
　　“这梁子能不能就这么结了，然后还想问问你的想法，看看能不能有合作的机会！”
　　“他不好意思开口，拉不下脸子来，是吧？大哥？”
　　塔罗黑着脸，你特喵说的要不要这么直接啊你？
　　人家还没同意呢，你这边老大都叫上了？
　　要不要这么迫不及待的当人家小弟啊喂！
　　老子不要面子的啊？
　　塔罗三脸一红：“是这么个事儿！”
　　江南一听，不禁哈哈大笑！
　　“你这小弟可以的，够直接！实话讲，原本就没什么梁子，结了就结了！”
　　“都是来蹲大牢的，同为天涯沦落人，没什么过不去的坎儿！”
　　“一致对外总比内耗来的强，如今这形势之下，我们有着共同的敌人，不是么？”
　　此话一出，萨摩跟波登顿时松了口气，幸福有救了啊？
　　而王有志则是桀桀直笑，知道江南又要开始搞事了！
　　合纵连横，这可是江南的拿手好戏！
　　毕竟自己当年就是被江南给拐上船的！
　　索呐眼睛大亮：(♫✧∇✧)“南神老大？您意思是说，可以合作了？”
　　塔罗磨牙，一拳锤在了索呐的天灵盖上！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“闭嘴！我来说！我是大哥还是你是大哥？”
　　索呐捂着脑袋耸肩，示意那就你来好了！
　　塔罗张了张嘴，最后挑了挑眉：
　　(๑◔д◔ิ)“嗯…嗯哼？”
　　江南：(≖_≖ )
　　嗯哼你妹啊喂！
　　就见江南摇了摇头，咧嘴笑道：“抱歉！我说的并不是合作！而是收编！”
　　“从今天开始！这恶霸帮的老大，便由我来做，如何？”
　　此话一出，塔罗的眼神骤然一凝，萨摩跟波登的心也提到了嗓子眼儿！

