第220章 九亿少女的梦啊
　　第二天一早，江南回到自家别墅，却并未发现夏瑶的身影。
　　江南挠了挠头，又发了条微信！
　　南神：早哇‎|•'-'•)و✧
　　躲在被窝里的夏瑶揉着红肿的眼睛，一看到江南发的微信！
　　又委屈的掉了眼泪。
　　在输入框里打了一段字。
　　“小南！我好舍不得你们啊！”
　　可要按发送键的那一瞬，她手指一僵！
　　咬着下唇又把字删了，手机直接关机，将自己捂在被窝里！
　　云家势力恐怖，还有星耀级强者，跟江南一说。
　　按他那性子，肯定不会善罢甘休！
　　到时候惹出一堆事情，更让人担心！
　　江南好不容易走到今天！夏瑶不想耽误他！
　　更不想给江南添麻烦。
　　她甚至觉得云菲说的挺对的……
　　江南看着迟迟不回的消息一阵无语。
　　“大狼灭是不是又睡懒觉了？”
　　钟映雪捂嘴偷笑：“她就爱赖床！”
　　次日上学！
　　班级里热闹非常，讨论的都还是全明星赛的事情。
　　值得一提的是，眼镜兄化身两米高魔鬼筋肉人，带着摩托车头盔来上课！
　　着实吸引了大片的目光！
　　可眼镜兄的脸上却洋溢着幸福！
　　因为收获了爱情呐！
　　虽说这两天杜月都不理自己，打电话不接，微信不回，找她也不见！
　　但他全然不担心！
　　肯定是因为害羞！
　　毕竟女孩子家家嘛，多少还是需要时间接受一下的！
　　对！
　　一定是这样！
　　而秦授……则是被拘了，估计得两天才能放出来！
　　怨气值的刷新一直就没断过！
　　早自习，江南看着夏瑶空空的座位发呆！
　　发了200条微信也不回，打电话手机还关机，视频通话也没消息！
　　江南有点儿担心。
　　此刻，班级传来阵阵小声的议论。
　　“哎，听说了么？咱们班要来个转学生！贼踏马漂亮！”
　　“这个时候转学过来？你听谁说的？”
　　“你管我？到时候看看行不行！下手就得趁早知道不？”
　　“就你？长的很特么水泥似的，拉倒吧你可！”
　　“哎呦卧槽？你帅！小区门口的狗见你都吐了！”
　　“你mua的……”
　　“同学们安静一下！”
　　讲台上，老师轻敲黑板，班级顿时安静了下来。
　　“今天呢，咱们班迎来了一位转学生，大家热烈欢迎，要和谐相处！”
　　教室的门被推开！
　　只见上身粉色露肩装，下身白色短裙，身材高挑的女孩儿走了进来！
　　一瞬间，教室里彻底安静了！
　　她那精致的五官美的让人窒息，肤若凝脂，眼角一颗泪痣点缀，多了几分柔美！
　　那笔直的漫画腿简直不像是真的，身材更是好到爆炸，腰细的一把就能搂住！
　　气质优雅高贵，给人一种不可亵玩的感觉！
　　可脸上带着柔柔的浅笑，倒多了几分亲近之感。
　　走入教室的那一刻，她的目光就落在了江南的身上，不曾离开片刻。
　　“大家好！我叫云菲！”
　　霎时间，教室里一片沸腾，吹口哨的！敲桌子的，甚至还特么有原地后空翻的！
　　老师黑着脸，自己是养了一群猴儿是咋的？
　　江南抬头撇了一眼云菲，就又低头玩儿手机了。
　　“肃静！云菲同学，你就坐那边吧！”
　　老师指着后排的空座道！
　　云菲点了点头，却并未朝着座位走去，而是直直的朝着江南走去！
　　一举一动尽皆吸引了所有同学的目光。
　　“卧槽？这是要干啥？”
　　“她……她咋奔着南神去了？难不成……”
　　“得……咱没机会了！”
　　“天杀的南神！哇呀呀呀！”
　　就连钟映雪也跟着皱眉。
　　只见云菲来到了江南的课桌旁，对着一边的陆鸣道：“这位同学，能跟我换下位置么？”
　　铁臀小王子豁然起身，扛起书包就跑后排去了！
　　来自美少女的请求根本就没法拒绝好么……
　　早自习开始，云菲就趴在桌子上，拄着下巴歪着脑袋看着江南！
　　丝毫不加以掩饰，眼中带着痴迷。
　　江南刚拿了个五杀！
　　直感觉啥玩意有点儿晃眼睛呢，歪头一瞅！
　　云菲头上的发卡反射着太阳光！
　　云菲见终于看过来了，不禁笑道：
　　“这位同学，你看什么呢？”
　　江南抬头看向云菲：“那啥，你昨晚睡落枕了么？”
　　云菲愕然：“没……没啊？”
　　“那你总歪脑袋往我这瞅啥？”
　　云菲俏脸一鼓，赌气似的别过头去。
　　心中暗暗较劲！
　　该死的！他不动心的么？
　　落枕什么鬼？你到底会不会说话啊！
　　是不喜欢委婉的么？
　　那自己就直接一点！
　　下了早自习！
　　江南又给夏瑶打了个电话，还是关机！
　　而云菲则是起身，来到了江南的课桌前！
　　“江南！我喜欢你啊！”
　　一句话出！
　　班级直接炸了，同学们眼珠子差点儿没瞪出来！
　　啥踏马玩意？
　　这……这就直接表白了？
　　还是个这么漂亮的女神级人物？
　　话说她之所以转学来松江灵武会不会就是为了南神？
　　mua个鸡的！
　　能不能给我们条活路啊！
　　简直要羡慕死人好么！
　　就连钟映雪也呆住了，甚至没心情写卷子了！
　　江南点了点头，颇为认同道：“嘿！巧了！我也喜欢我自己！”
　　“该说不说，你有点儿眼光嗷！”
　　云菲：？？？
　　她的脑袋一片空白，甚至还没转过来弯儿！
　　什么鬼啊！
　　我这是在跟你告白啊！
　　搞清楚状况好不好，什么你也喜欢你自己啊！
　　还夸我有眼光？要不要这么自恋！
　　只见她深深的吸了一口气：“江南！我可以做你的女朋友吗？”
　　这一刻，教室彻底沸腾了！两连发？
　　这也太直接了吧！
　　钟映雪不知不觉间已经把笔捏断了……
　　江南长叹一声：“抱歉！”
　　“我要是答应了你！华夏大地上那九亿的少女怎么办？”
　　云菲皱眉：“什么九亿少女？”
　　江南愕然道：“看不出来么？我可是九亿少女的梦啊！”
　　云菲：“噗哇！”
　　她差点没一口老血喷出来！
　　九亿少女的梦？
　　你还能要点脸不？
　　你就是想拒绝我也不用找这个鬼理由吧！
　　此刻，同学们都不干了！
　　这么漂亮的女神级人物！
　　主动表白！还是两次！
　　你踏马是怎么忍心拒绝的啊！
　　你不要我们要啊！
　　云菲气的直磨牙，可却不能表现出来。
　　只能尴尬一笑道：“我叫云菲，真的很喜欢你，希望能跟你成为好朋友！”
　　“日后还请多多指教！”
　　江南一愣：“多多指教可以！日后就算了吧？”
　　“没必要，毕竟咱刚见面！怪…怪不好意思的！”
　　“你这小姑凉！怎么不知道爱惜自己！”
　　钟映雪捂着小嘴：“噗……哈哈哈！”
　　她笑的肩膀都在轻颤，实在是没忍住！
　　云菲心态直接崩了：“你踏马……”
　　神特么日后多多指教！
　　我是那个意思么？
　　你这啥脑袋啊！谁教的江南语文！给我站出来！
　　她长这么大，就没碰到过这样的！
　　就三句话！
　　自己差点没被噎死！

