第2815章 余烬之海！
　　战斗陡一开始，嘟璐璐就承受了宸慕，流苏最为炽烈的打击！
　　什么引力撕裂，引力切割，引力坍缩种种大招一阵狂甩，引力这一块，星尘族的确是行家！
　　以引力制造的时膨效应，甚至可以将时间膨胀放缓至千倍的程度！
　　这对于任何人来说，都是相当致命的！
　　但手法看在江南的眼里，那可就不是一般的粗糙了！
　　毕竟江南在永恒的烈风中习得的刹那永恒，可是星尘族老祖宗的绝活！
　　宸慕流苏他们显然没能修习到位，做不到时间静止的程度…
　　时间的伟力之下，他们着实丢掉了不少的东西，但拿来对付嘟璐璐可绰绰有余了！
　　但嘟璐璐也不是白给的！
　　当即展开了“嘟露嘟露”领域，整座领域内的虚空都被果冻布丁一样的奇异物质填满，整体看起来就像是一只硕大的史莱姆一般！
　　炽烈的攻击下，领域疯狂的挤压变形，可全都很好的吸收了冲击，积攒能量！
　　随即轰然爆发！
　　毕竟嘟璐璐是上了一身挂的，实力增强的不是一星半点，虽然被围攻的很狼狈，但还真没被宸慕流苏两人嘁嗤咔嚓的给拿下！
　　仍旧在苦苦坚持！
　　江南挑眉，欧呦？这嘟璐璐还是有点东西的嘛？
　　久攻不下的流苏急了！
　　꒰ꐦ°᷄益°᷅꒱“你找死！引力内…”
　　其伸出大手，星尘流转，直指嘟璐璐所在，刚要开大！
　　可就在这时，虚空扭曲，呈果冻状一般，显得光怪陆离起来！
　　流苏竟然被完全的静止在虚空之中，能量，物质，一切的一切全部都被定格！
　　时间被完全静止，而流苏就仿佛被封印在了琥珀中的蚊虫一般！
　　宸慕诧异，歪头望去：
　　꒰๑•̌口•̑꒱ˀ̣ˀ̣“你…
　　然而下一刻，宸慕同样也被静止住了！
　　两人心中大惊，什么鬼东西？
　　撞到无形的时间琥珀里了么？要不要这么倒霉？
　　但两人也不是盖的，哪怕时间静止，引力也是可以穿越时间的，四大基础力之一的引力跟你开玩笑呢啊？
　　可两人如今是星尘态，并非引力躯，在时间琥珀中完成转换也是极难的！
　　嘟璐璐瞪眼，虽然不知道怎么回事，但两个人都不动了啊？
　　这么好的机会，自己怎么可能放过？
　　其顿时以领域将二人包裹，调集出自己身体中吸收储存至今的所有能量！
　　“蓄力•露啦露啦全反击！”
　　原本这一击就已经很恐怖了，嘟璐璐又凑巧打出了百倍暴击！
　　而两人刚完成引力躯转变，逃出了时间琥珀，撞了个正着！
　　宸慕：~%?…;# *’☆&℃$︿！
　　“轰！”
　　极其恐怖的能量冲击几乎快把整个终葬之地轰翻！
　　光芒闪耀！
　　众吞星愕然，好家伙？
　　宸慕跟流苏也是够倒霉的了，竟然撞在了时间乱流上？
　　然而还不等众人看清，米拉便俏脸泛白，急呼道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“江南哥哥！”
　　不用米拉提醒，江南也狠狠的打了个激灵，知命生效，一股极度危险的感觉笼罩全身！
　　姜繁眯眼，手中星光之剑凝聚！
　　“啧～还真是不知死活！”
　　不因其他，只因一道超强时间乱流骤然席卷整片终葬之地！
　　时间的流淌变得极其混乱，不同区域内的时间流速完全不同！
　　有的区域时间静止，有的区域一瞬万年，并且是无序变化的！
　　时间无形，根本没有参照物可言，更别提如何甄别危险了！
　　三维星空中，几乎没有任何防御可以抵挡时间的侵袭！
　　乱流顿时扫过金属族跟狂族的驻地，狂族那边，当即有不少来看热闹的族人瞬间就化作枯骨，骨头都风化成渣了…
　　就连战争堡垒都在一瞬间腐朽，宛如枯木！
　　金属族那边，不少金属族向外狂逃，可当他们跑出来的时候，身上也长满了红锈，被直接锈死的也不是没有！
　　时间乱流之中，静止后快放的，慢动作的，全都不在少数，这下彻底乱了套了！
　　米拉紧咬下唇，小脚一跺，大型时间静止光球绽放，笼罩人类这边所有人！
　　金色光球内，运行的是米拉自己的时间规则！
　　而并不是所有人都有实力无视时间！
　　江南更是在第一时间凝聚出意志神影！
　　意志是超越时间的存在，不会被时间乱流所影响！
　　玻色族纷纷升维，亦或是开启四维躯，而硅基的巨神兵们则是联合释放力场抵抗，可多少也受到了时间的侵蚀！
　　各家各展手段抵抗，虽说有些人抵抗起来虽说有些费劲，但还不至于抵抗不住！
　　毕竟星空中最强的一批人，可全都在这里了！
　　但事情还远远没完，终葬之地周遭黑灰色的余烬尘埃翻涌，如纯黑色的巨浪一般，骇人心魄！
　　朝着终葬之地狂涌而来！
　　世界骤然被一片无尽的漆黑包裹，所有的光芒都在瞬间熄灭了，像是这里不再允许光的出现一般！
　　哪怕是奥丁绽放超新星用来照明，却不见半点光明，一切都被黑暗吞噬！
　　无穷的黑灰色尘埃余烬席卷此处，疯狂的冲刷着江南的意志神影！
　　所有人都被淹没了，变得不可视物，周遭唯有极致的混乱，崩坏！
　　江南磨牙：(°皿°〃)“什么鬼东西？旧日神葬爆发了不成？”
　　这一刻的江南什么都看不见，就连精神力探出去都会被搅碎！
　　刚要以空间感知周遭！
　　下一刻，就连空间也陷入到了极致的混乱之中，翻转，扭曲，断裂，膨胀！
　　整个空间就像是一个旋转着的万花筒，滚筒洗衣机！
　　江南眯眼：“第三领域•空间主宰！镇！”
　　他也只能全力展开领域，镇压身周的空间，让周遭空间保持正常！
　　但混乱无时无刻不再侵蚀着有序的空间！
　　以江南的实力，空间主宰都在不停的崩溃着！
　　江南即便是再强，也没法以空间主宰对抗整座神葬旧土，江南的规则并不是世界规则，还远没有成型！
　　视线所及，皆为漆黑，只能看到无尽的尘埃余烬冲刷意志神影！
　　就连神影都在不住的崩溃着，明灭不定！
　　耳边时不时传来它族吞星的怒吼，忽远忽近，时快时慢！
　　一切全都乱了！
　　江南抵抗起来都不轻松，就别提其他人了！
　　(•́益•̀ ٥)“大志？旧日神葬是爆发了么？次元夹缝都进不去了？”
　　王有志摇着头：“并没有爆发，这应该只是一次小型的波动罢了，奇怪…”
　　“这里的规则是极致的混乱，是纯粹的无法之地，运行的并非星空世界的规则，次元夹缝属于星空世界的一部分，并不会被神葬旧土认可…”
　　众人一听，头皮都麻了！
　　靠！
　　小波动？你管这玩意叫小波动？
　　这一刻，堑厘怒了，他的声音回荡在整座神葬旧土！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的！怎么事事不顺？去星河墓地永恒的烈风出来晃悠！来神葬旧土，神葬又开始波动？”
　　“诸事不宜是咋的啊？”
　　“天堑！给老子开！”
　　炽烈的白色天堑狠狠地斩入余烬之海，似要把整座神葬旧土都劈开一般！
　　可剑光过后，余烬再次涌上，根本没有一点停歇的意思！
　　江南嘎嘎直乐：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“那你看看？也不打听打听哥什么属性？老子到的地方，那还能有消停的？”
　　“乱套就完了啊！”
　　堑厘一脸的气急败坏，江南倒是没说错！
　　序列战争都有序进行这么多年了，怎么到了这届，就破事频发！
　　江南走哪儿哪儿出事儿，这货是个灾星来的么？
　　其余吞星听到这个纷纷吐血！
　　都特喵什么时候了，还有心情开玩笑呢啊？
　　打个顶点战争也就算了，为什么半路还要对抗神葬波动啊？
　　就消停不了了是么？
　　各家吞星可全都是金字塔巅峰的那一帮人，区区一个神葬波动，还不至于吓破他们的胆，吞星更没有这么脆皮！
　　要知道，除了那种覆灭时代级别的大战，吞星非正常死亡的情况很少发生！
　　大多都是老死，寿尽而死的！
　　因为只要达到了吞星的高度，星空中就很难有什么东西可以威胁到他们的生命了！
　　但这一次，明显不仅仅是波动那么简单！
　　因为江南分明在那黑色的余烬之海中，看到了人影！
　　全身都由余烬尘埃构成，充斥着极致的混乱与无序！
　　猩红的双眼中唯有恨意！
　　而这样的人影并非只有一道，而是无数道之多！
　　江南心中一紧！
　　然而那余烬人影已经朝着自己的所在发起了冲锋！
　　无尽漆黑的周遭，传来其余吞星惊怒的吼声！
　　那黑影狂冲，裹携着余烬巨浪，留下道道黑色的残影，直冲江南的意志之躯！
　　江南眯眼：“无论你们是什么鬼东西，想搞我？你们选错对象了！”
　　“找死！”
　　这一刻的江南，气势惊天！

