第2215章 算命女？
　　其实证明，质量不行的话，根本没法以数量取胜！
　　江南看着杀疯了的玖蓝也是嘴角直抽！
　　怪不得圣律会想尽办法要限制幽冥族的发展！
　　冥河能量一出，能力封尽，天克能量体，别说什么伽马体，暗宙体了，就连玻色体该克制同样要被克制！
　　进了玖蓝的领域，妥妥被拿捏好么？比身体素质，哪里比的过幽冥族啊？
　　江南也理解为何星空万族一见幽冥族就跟见到瘟神似的了！
　　盛意眼睛的瞪的老大！
　　"(º 口 º*)“幽冥族？她是幽冥族的么？她怎么…”
　　江南随意道：
　　∠(◔◡◔ิ 」∠)_“哦～你说玖蓝啊？没事，她是我们的人质来的！”
　　盛意：？？？
　　我呸啊！你管这叫人质？话说你怎么躺下了？打架呢啊！要不要这么放松？
　　人质不想着逃跑，反倒是帮你们杀上敌了？
　　而且杀的比恶霸帮还要猛啊！
　　Σ( ° △ °|||)“人质…有像她这样的？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“她第一次做人质，也没什么经验，你要理解一下人家的难处嘛！”
　　盛意捂脸，神特喵第一次做人质啊，为什么自己总是跟不上南神的思绪？
　　大佬都是像他这样的嘛？
　　恶霸帮全员恶人，都在奋勇杀敌！
　　亚克力冷眼旁观，唯有达蒙在战场上不知所措，硕大的身影，凶悍的长相显得异常突兀！
　　抱着兔娃娃在战场上瑟瑟发抖，都快急哭了！
　　(´メᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“不要打了！你们不要再打了，这样下去是会打死人的！”
　　“有什么话坐下来好好谈谈不好么？”
　　盛意：？？？
　　都你死我活了，这怎么还有个劝架的？他也是跟着一起越狱出来的罪犯？
　　只见一赤阳族已经杀红眼了，见达蒙一副泫然欲泣的模样，当即就杀了过去！
　　“斜阳爆炎斩！死！给我死！”
　　其怒吼着，手持火焰巨剑，对着达蒙一阵暴斩！
　　达蒙整个人都被笼罩在了高温火焰中！
　　可还是一脸害怕：
　　(メᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“能不能请你不要再伤害我了？我的兔娃娃会被烧焦的！”
　　那赤阳族满脸狰狞：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“去你莱莱的兔娃娃！怎么不出手？是看不起我么？”
　　“你会为自己的狂傲付出代价！老子这就送你去地狱！天火焚身！”
　　这一刻的达蒙都被烧成了人形火炬，然而依旧没能破开他的防！
　　达蒙浑身煞炁笼罩，自动护体！
　　王有志急了：“达蒙！你愣着干什么？出手啊？”
　　达蒙不住的摇头：
　　(メ꒦ິ﹏꒦ີ)“可…可是那样会伤害到他的！我不想伤害别人！”
　　王有志瞪眼：“人家都特喵要你命了，能不能有点出息？你不杀他？那他就会跑掉！”
　　“然后出去告密，把咱们越狱的消息说出去，圣律会就会来制裁咱们，你的朋友兄弟们就都会死！”
　　“你不是想要保护朋友么？那就出手！他不死，死的就是咱们！”
　　达蒙紧咬下唇：
　　(︶﹏︶メ)“我不能让我的朋友们受到伤害，我要保护你们！为什么这个世界要如此残酷！”
　　这一刻的达蒙似乎下定了决心，双眼一闭，大手朝前抡了出去！
　　那赤阳族瞪大了眼珠子，直感觉无穷的尸山血海朝自己压来，当即吓破了胆僵在了原地！
　　只听“啪”的一声，那赤阳族当即被拍灭火了，头都被拍炸了！
　　两腿一蹬，就挂了…
　　只见达蒙朝着赤阳族尸体九十度鞠躬！
　　▄█▀█●“对不起！愿您往生！”
　　然后就又跑到战场上，找到了一个正跟对手撕杀火热的泰坦族！
　　当即鞠躬道歉：
　　▄█▀█●“对不起！可以请你去死么？我不想我的朋友受到伤害！”
　　泰坦：？？？
　　(ꐦ╯⊙ 口 ⊙ )“你踏马的！我凭什么去死？你怎么不去死呢你？”
　　达蒙摇头：(メ･ˇ_ˇ･)“抱歉！我还要赎罪，所以不能死！我活着是为了让更多的人活下去！”
　　说话间一个大B兜扇出，煞炁破防！愣是把那泰坦的脑袋瓜子扇进了胸腔里！
　　“愿您往生～”
　　说完就去找下一个人了，“请”它去死了！
　　盛意咽了口唾沫，这个罪犯好有礼貌啊…
　　可也特喵不是什么好人啊喂！
　　“噗呲！“
　　寄生体莱阳，连同那伽菲，直接被玖蓝上手给活撕了，随即被冥河冲星冲碎！
　　而另一边，布莱克七窍流血，满脸绝望！
　　自己带来的人，一分多钟的时间就都已经死没了！
　　而江南甚至只是在旁边看着，还特喵躺着看！都没出手…
　　“啊啊啊！老子跟你拼了啊！”
　　下一刻，那九只三角体全部钻进了布莱克的脑袋里，他的精神力开始以恐怖的速度增长！
　　然而迎接他的，却是塔罗那无比巨大的手掌！
　　“八荒六合•镇！”
　　只见塔罗两只巨手仿佛鼓掌一般，重重合十！
　　把布莱克夹在中间，其余四只手掌依次叠加合十，布莱克的领域直接被拍爆！
　　连同他的身体也被拍成了肉泥，成了塔罗掌心中一处丝毫不起眼的血点儿…
　　半点反抗的余地都没有！
　　塔罗嫌弃的看了眼，朝手上吐了口口水，然后在身上蹭了蹭！
　　“老大！搞定了！”
　　至此，以布莱克为首的乌海组，连同他手下十几万的佣兵，全部被斩！
　　索呐甚至当即为他们唱起了大出殡，送他们往生！
　　还有负责火化的，丧葬一条龙！
　　骨灰都特喵给你扬了！
　　盛意俏脸惨白的看着这一幕，瑟瑟发抖！
　　就全都死了？要不要这么干净利落？
　　只见江南笑眯眯的看向盛意：
　　(⌒⥎⌒;)“好了～小老鼠处理完了，那么该轮到你了…”
　　“你也知道，我们是越狱出来的，而这消息我暂时不太想传出去！而唯一的办法，就是杀人灭口，你看…”
　　盛意都炸了毛，被江南的眼神盯的感觉自己已经死了！
　　连忙道：੧੧(☍口⁰。)“不不不！我嘴风可紧了，超级紧的那种，谁问我都不会说的，我什么都不知道，什么事情也没发生过！”
　　“而且…而且我小师叔是您的手下，看在我小师叔的面子上…”
　　小师叔额头暴汗：
　　(´-﹏-`；)“小意啊～你小师叔我在南神老大跟前属实没什么面子！”
　　“毕竟南神老大连我叫啥名都不知道，这还得靠你自己啊！”
　　盛意吐血，小师叔混的这么差？都没有名字的么？
　　江南笑眯眯道：(⌒◡⌒;)“呐～你也看到了，不过也不是非得杀你不可～如果你的价值能大于我所承担的风险的话…”
　　盛意急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“我…我可有用了！你们一定是要去星空矿场的吧？那边我熟的很，黑白两道我全通！”
　　“毕竟身为职业摆渡人，就是在各大矿主的夹缝中生存，那边没有我不认识的！”
　　“而且我可以趋吉避凶，会看相，我还能探矿，透视，寻宝，一身绝活！杀了我是您的损失啊？”
　　江南一怔，好家伙！出现了！引路NPC！
　　不过有个熟悉星空矿场形势的人带着，的确能少掉不少麻烦！
　　(๑◔д◔ิ)“趋吉避凶？会看相？有点意思？现在是科技时代，你怎么还搞上玄学了？不是在撒谎的吧你？”
　　盛意疯狂摇头：
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“不不不！是真的！不是玄学，我真的可以趋吉避凶，道上的都管我叫天眷之女！”
　　“不然玄瑟大人也不会找我走私，而且刚刚那种情况下，正常人早就死了，我非但没死，还误打误撞的找到了这里，被你们给救下来了！”
　　“就因为我最近一段时间都是吉人天相的！而且我还能看桃花运，女人缘儿，生意运势，财运，血光之灾什么的，我超级有用！”
　　江南张大了嘴巴，神特喵吉人天相啊！
　　不过倒也是，能在浩瀚的武仙洪流里误打误撞的找到这里，只能说是运气逆天！
　　而且自己还过来了，若是晚上一会儿，盛意都死了，不是一般的幸运！
　　合着这就是个算卦女？看吉凶，风水，财运什么的？
　　江南顿时就来了兴趣！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“那你给我看看？我是什么相？还有还有！最重要的！财运怎么样？”
　　盛意额头暴汗：“我刚刚已经看过了，说实话，您的运势太恐怖了，差点没把我眼睛给晃瞎，我头一次看到您这样的！”
　　“这次星空矿场之行必定是收获满满，洪福齐天！”
　　江南：(≖_≖ )“你这一开口就是老算命的了，谁知道你说的是真是假？拍神屁谁都会拍！我不信！”
　　盛意彻底急了：“哎～真的！你怎么就不信呢？”
　　说话间连忙开了天眷之眼，朝着人群中看去，疯狂扫射！
　　让盛意惊讶的是，恶霸帮全体成员，基本都身上带着金光，全是吉人天相！
　　大部分都是被江南给辐射上去，连带的！
　　这就是传说中的沾光了！
　　然而就在这时，盛意猛的一怔，眸光锁定了玖蓝！
　　只见玖蓝印堂发黑，乌云盖顶，浑身被灰光笼罩，这是凶兆来的！
　　江南的辐射反而让玖蓝身上的凶兆更凶了！
　　盛意连忙指着玖蓝：
　　(･ˇ口ˇ･｡)☛“她！就是她！她是大凶之兆！印堂发黑，霉运加身，你们看着吧，她最近肯定要倒大霉了的！我说的！”
　　“扒瞎烂嘴丫！”
　　玖蓝：(｡･ˇ～ˇ･｡:)
　　“我可以认为你是在咒我么？”
　　盛意辩驳道：(｡ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“真的！她真的是大凶！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“你这叫看相？我用你看？她大不大凶我不知道？这不一眼就能看清的事儿呢？”
　　“96.933！我说的没错吧？”
　　盛意：？？？
　　神特喵96.933啊！要不要这么精确，某种程度上来讲，南神的眼力比自己更加恐怖啊喂！
　　咱俩说的真的是一个凶？
　　玖蓝：！！！
　　(⑉≥﹏≤⑉)：“江！南！你给我去死！”
　　说话间一个瞬步加肘炮连击，然而早有预料的江南直接打开空间虫洞！
　　玖蓝的肘炮直接轰在了波登身上，给其惨叫着锤飞！

