第2053章 弃卒保帅！断尾保命
　　奈落几人气急败坏的冲出陶的自爆范围！
　　蒂芙尼破口大骂：
　　(￢益￢ꐦ)“看！我就说是这样，陶被揭穿了真实用意，眼看说不过就装傻，装傻不成就自爆！”
　　“若不是被戳穿，他何至于如此？”
　　再看江南，只见江南站在大威天龙的头顶，叉着小腰，扯着嗓子慷慨激昂的吆喝着！
　　✧*｡٩(⁼̴ ꇴ ⁼̴*)و✧*｡“好样的硅基！就得是这样！让智障来的更猛烈些吧！啊哈哈哈哈～”
　　幻楼的脸漆黑无比，原本以为可以终结这场噩梦的希望瞬间破灭！
　　反而帮助江南，让这场噩梦更加惊悚！
　　难道就真的没人能治的了他了么？
　　杨坚这边兴奋的面色涨红！
　　“好小子！有你的！全人类强者，注意躲避智障机械兵，一旦被缠上，立刻往万族大军方向，亦或是行星护盾附近引！”
　　“合理利用盟军战力！”
　　有了神机营跟神机星的帮助，人类阵营拆起来就更加的得心应手了！
　　兰斯呆呆的看着漫天飞舞的智障机械兵咽了口唾沫！
　　Σ( ° △ °|||)“这…这什么情况？这些机械兵怎么都变成智障了？”
　　嘶～难不成…
　　庞巴迪咽了口唾沫：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“兰老弟，可以啊？一定是你的智障守恒定律起作用了吧？”
　　“智障不会凭空产生，也不会凭空消失，只会从一个人转移到另一个人的身上！”
　　兰斯：？？？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我呸！你害提？这跟我没关系！老子都已经好了，根本不是我做的，我…”
　　宫崎拄着下巴，一脸沉思：
　　(◞ ͡° ก ͡°)“这很有可能啊？你的智障是利用硅基生产出的医疗设备治好的！”
　　“会不会从你的身上转移到了硅基的…”
　　兰斯眼睛都红了：
　　(艹皿艹ꐦ)“你放屁，要不是你老子能变智障？还不是你磕的？老子可忍你很久了，你才是罪魁祸首！”
　　宫崎瞪眼：“我才不是！我的智障是奥丁磕的，他才是罪魁祸首好不好？”
　　奥丁：？？？
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“那老子的智障还是创世兽用屁股坐的呢，它才是源头！”
　　几人为谁是智障源而争论起来！
　　殊不知瓦特才是智障之源！
　　此刻在黑街看热闹的月狸她们已经完全傻眼了，这发展是所有人都没预料到的啊？
　　硅基的神机营反倒是成了人类的助力？
　　更没救了好么？
　　看着这些智障机器人，囚鸟跟月狸的目光不自觉的落在了瓦特的身上！
　　同款的智障机器人，我们也有一个的啊？
　　不过瓦特只是间歇性瓦特，神机营是真的瓦特啊靠！
　　此刻的瓦特看着漫天飞舞的智障机器人满眼的狂热！
　　机械眼中甚至都喷出了玻璃水儿！
　　(´థヮథ)σ “呜～同类啊！这么多年了，难得看到这么多同类啊，属于我瓦特的时代降临了么？”
　　“控制不住的心情在骚动～”
　　月狸跟囚鸟的脸都煞白，连忙离瓦特老远！
　　↜(⃔っŏ﹏ŏc)⃕“你…你等会儿不会也要犯病的吧？话说神机营到底是怎么全员变智障的？”
　　瓦特猛的一惊，想起了自己曾经送过江南一份自己的病毒备份！
　　该不会是…嘶～合着自己才是瓦特老祖？
　　但这智障的程度跟自己完全不是一个级别的，瓦特病毒显然进行了超进化啊？
　　否则以缪克配备的杀毒程序不可能抵御不住！
　　再联想到爱酱的能力，瓦特狠狠的打了个激灵，南神该不会能进行逻辑程序编写吧？
　　一个人类究竟是怎么拥有这种能力的？如果是真的，那么硅基种这次真的遇到大麻烦了！
　　这一刻的瓦特再也控制不住内心的躁动，冲到大街上直接犯病，跟那些智障机器人一起开始智障狂欢！
　　瓦特病毒持续扩散着，千星域内所有链接在数据网内的机械种全部智障！
　　此刻的千星之城俨然化为一座疯机院！
　　更恐怖的是硅基所有的产品也跟着一起瓦特了！
　　街上的清洁机器人追着路人吐清洁剂，星舰到处乱创，疯狂开火！
　　园丁机械人轮着电锯化身电锯狂魔在街上追着人砍，按摩机器人变成拳击手，头盖骨都能给你锤烂了！
　　可以说星空中硅基的产品无处不在，已经渗透到了生活的方方面面！
　　全部程序错乱变瓦特，后果无疑是极其严重的！
　　就连那些还没被拆掉的行星上面也因为瓦特病毒而变得乌烟瘴气的了！
　　最讨厌的是，就连便携智脑都跟着一起智障起来！
　　乱放歌播视频，还疯狂网购花星源点！
　　街上有人疯狂点击智脑屏幕，嗷嗷大叫：
　　_(꒦ິ口꒦ີ」∠)“啊啊啊，憋发了，你特喵憋发了啊，我没脸见人了！”
　　他的智脑瓦特后，疯狂往家族群聊里发学习资料，跟自己的塞可西照片！
　　通讯列表里所有女的群发“你的美丽让我沉醉，想要跟你一起小睡，来嘛我滴小北贝！”
　　给女孩发也就算了，但踏马群发的人里有自己的所有女性亲戚啊，甚至还给好几百岁的太姥姥发了一条！
　　噗哇～
　　气的他一脚把智脑踹碎！
　　看这些一幕，月狸也惊了，连忙掏出自己的智脑，果然在疯狂发消息啊靠！
　　给通讯录里的特别关心发告白短信也就算了！
　　所有带“大人”备注的人统一发“你是一个大傻批！”啊！
　　作为黑街之主，月狸认识的大人数不胜数，全都是星空巨佬的，这要是发出去自己还活不活了？
　　↜(⃔っ༎ຶ﹏༎ຶc)⃕“住手！住手哇！你憋发了！”
　　疯狂点击屏幕的月狸都快急哭了，然后就听“轰”的一声，智脑内置核电池爆炸，给月狸脸都崩黑了！
　　只见她一脸生无可恋的瘫坐在地！
　　↜(⃔●☍﹏⁰●)⃕“完了！我要被炒鱿鱼惹…”
　　囚鸟看着这一幕也是嘴角直抽，这病毒这么“笋”的嘛？谁设计的？
　　搞不死你也得让你社死？反正必须死？
　　“安静的等这场噩梦过去吧，我们在万象星，这里作为千星之城的中心，防护等级极高，不会有生命危险的！”
　　月狸想起了之前被轰上天的圣律星宫，嘴角直抽：“你真的确定？”
　　之所以万象星还在，是因为江南没想拆这里吧？
　　要是真下手的话，万象星保不保得住都说不定啊！
　　……
　　此刻的帝酬诺亚他们还在镇压暗物质潮汐，那笼罩数方星域的恐怖规模，这么一小会儿就已经被镇压小半儿了！
　　诺亚有些担心，按照这个速度，能不能抗住半小时都不一定啊？
　　也不知道江南把里边搞成什么样了！
　　帝酬急道：“缪克！里边什么情况了？不是说已经把你的意志强行打进去了么？”
　　缪克拥有甲级权限，虽说没法把吞星级武器送进去，但调动千星之城内硅基力量镇压人类还是轻而易举！
　　只见缪克淡淡道：“不要急！在等回执消息！暗物质潮汐中信号传输有延迟！”
　　“不必担心！神机营出动，胜率在…”
　　还没等缪克说完，回执信号就已经从暗物质潮汐深处打了回来，被缪克当即接收！
　　只见缪克的动作顿时一僵，收到了城内现状的同时，也收到了瓦特病毒…
　　缪克的核心处理器差点没当场死机！
　　千星域内所有有关于硅基的一切全部都被瓦特病毒感染了？
　　全员智障，甚至开始帮助人类拆起千星之城了！
　　尼玛！完了！这下彻底完了！
　　就连一向绝对理智的缪克都不淡定了，他可以想象到此次事件会对硅基造成怎样无法挽回的严重后果！
　　大到无法接受的程度！
　　而目前最棘手的是瓦特病毒，绝对不能让这东西传回终端数据库！
　　自己有甲级权限，一旦发疯！
　　调动吞星级禁忌武器，轰击各种族本家星域都有可能，如此一来，硅基将成为群起而攻之的对象！
　　如果进一步扩散，影响到终端数据库，把硅基其他意志程序给感染，动摇的将是整个硅基种族的根基！
　　整个硅基种都得被作没了啊！
　　好在暗物质潮汐阻挡，信号波还没发送回数据库！
　　而没有数据库算力支撑，缪克也挡不住瓦特病毒的入侵！
　　只能倾全部算力，抵挡片刻！当机立断，朝着终端数据库发送了一条干净的讯号！
　　通知终端数据库切断千星域内所有硅基产品，包括自己，以及所带领的机械军团所有数据链接！
　　弃卒保帅，以保证终端数据库的绝对安全，只要缪克意识备份还在终端数据库里！
　　缪克就还在！
　　一条讯息发送出去后，缪克就彻底失去了抵抗，被瓦特病毒入侵！
　　而其所率领的机械军团由于数据共享，也随之沦陷…
　　而终端数据库也当机立断，没有丝毫犹豫的切断数据链接，并且暂时剥夺了缪克的甲级权限！
　　舍弃了所有被病毒感染的产品，断尾保命，留待后续销毁处理！
　　诺亚皱眉：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“收到讯息了？里边咋样了？你倒是说啊？”
　　只见缪克18只机械义体看向周遭的众多吞星！
　　机械眼中是满满的智障！
　　∩( ͡ʘ﹃ ͡ʘ)ᓄ“鹅盒～”
　　曼缇女尊拄着下巴皱眉道：
　　(｡･ˇกˇ･)“我怎么感觉缪克的眼神有种不太聪明的样子？”

