第2139章 年纪大了，记性不好
　　刚回到牢房，此刻的黑钢已经不再丝滑，副作用显然是过去了！
　　牢房门口放着卷好的铺盖，而黑钢已经把江南的床位占了！
　　舒舒服服的翘着二郎腿，哼着歌！
　　江南看着自己的铺盖都被卷了，一脸和蔼的笑容！
　　(ꐦ°᷄↼°᷅)“钢子～我不在的这段时间里，过的还挺潇洒的呗？”
　　听到这声音的一瞬，黑钢猛的一个激灵，一个鲤鱼打挺从床板上翻起来，随即直接双膝跪地！
　　动作一气呵成！
　　▄█▀█●“南…南神老大？您…您怎么活着回来了？这这这…嘶～”
　　看着浑身是血，拄着小皮鞭回来的江南，黑钢汗都吓出来了！
　　被虫蜚雨抓走，还能活着回来？这不科学！
　　江南笑道：(°⇀°〃)“怎么？我活着回来你都不开心的嘛？”
　　黑钢挤出一抹干笑：
　　(´-ㅂ-`●)“开心！怎么会开心呢？我都快想你死了！”
　　然后一偏头，小声嘀咕：
　　(●▀̿3▀̿ ̿)“呸～这味儿可真难闻，分明是个老爷们儿还变成小姑娘的样子卖萌，简直恬不知耻！”
　　“下头女，老子现在对异性可以说是完全没有任何兴趣！白给我都不要！”
　　江南笑着：(⌒_⌒ꐦ)“看来异性相斥的效果很不错嘛～”
　　“砰！”
　　牢门被江南重重关上！
　　“南神老大！别别别！您这么可爱，我怎么会不喜欢呢？我只是有点讨厌罢了，君子动口不动手哇！您…”
　　“老子现在不是君子！荆棘鞭挞！”
　　没一会儿功夫，牢房中就传来鞭挞的脆响以及黑钢的惨叫！
　　夜沉如水，鼻青脸肿的黑钢抱着马桶抽泣着！
　　(#)ཀ益ཀ(#)
　　自己根本不配拥有床铺，只有这马桶才是自己永远滴家啊！
　　而江南则是躺在床上转着笔，以小皮鞭固定自己，不至于成为滑血板！
　　眸光闪烁间思考着现在的局势！
　　虫蜚雨实力强劲，能拐跑是一定要拐跑的，如果可能，帮助其完成复仇也不是不可以，回报不是一般的大！
　　人类虽进入星空序列，但北冕星空矿区的蛋糕，人类还没资格吃，这是个机会来的！
　　江南的野心很大，进入星空序列也仅仅是第一步而已！
　　既然上来了，宁当龙头不当凤尾！
　　做那冲锋陷阵的小卒不是江南想要的，大族纷争之下，连个炮灰都算不上！
　　若是未来再掀起类似寰宇战争那样的星空乱战，小族连个水花都溅不起来，说没就没！
　　要做，就做制定规则的下棋人！
　　序列战争也不远了，下次不知道猴年马月，江南可没打算放过！
　　冥河死狱中这些恶霸囚犯，够资格在这里关着的，实力都不差，都是有故事，有血性的汉子！
　　若是能一起带出去，绝对是一大助力的！
　　恶霸们代表的不光是个人，还有背后的人脉关系网，甚至自己的种族势力！
　　星星点点汇聚成海，若是能合理利用，全都是人类成长的助力！
　　所以当初江南听说要进冥河死狱，犹豫了一会儿，还是决定来了！
　　如今已经拉虫蜚雨下水了，剩下的就是塔罗的恶霸帮了！
　　江南桀桀直笑，事到如今，也该收编收编，拉入自己的麾下了！
　　记得这边还有个滔天级罪犯，血色奇迹亚克力！
　　按目前的状况来看，其实力应该是不及虫蜚雨的，不然也就不会被关着了！
　　不知道有没有机会收服，能打的趁手小老弟谁嫌多啊？
　　想着想着江南就睡着了，可刚睡着三分钟！
　　江南猛的睁开眼睛！
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“卧槽不对！还没打卡呢！这怎么能忘了呢这？”
　　说话间起身就朝着星罗卡尔房间去了！
　　黑钢嘴角直抽，南神老大…可能是自己见过最执着的人了！
　　都特喵累这样了，还不忘记去揍人家呢啊？
　　多大仇啊？
　　……
　　第二天一早，江南就被狱卒们的集合号吵醒了！
　　昨天俩副狱长请假，都休息了一天！
　　而今天柄察察的不对劲香皂副作用也消失了！
　　下河摸水晶的义务劳动继续！
　　江南打着哈欠，揉着惺忪的睡眼，利用小皮鞭，晃晃悠悠的朝着破浪广场集合而去！
　　江南前脚刚走，柄察察就带人闯进了江南房间，眼神阴狠！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“给我搜！一件可疑物品都不要放过，就算是掉在地上的毛都要给我搜出来！”
　　一堆狱卒满脸懵的开始搜江南的牢房！
　　∠(｀◠ ´*)“报告柄察察大人！毛都没有！”
　　都喝了大力了，根本就没有毛可以掉啊？
　　柄察察急的直跺脚：“该死的！究竟被这王八蛋给藏到哪儿去了？”
　　另一边耶华也带人过来了！
　　( ٥・`益´・)“察…柄察察大人！王有志他们的牢房里也没搜到，您看…”
　　柄察察双眼血红，那边也没有么？
　　一狱卒迷惑道：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“柄察察大人？您…您到底在找什么东西？”
　　柄察察气极，一拳就给那狱卒镶在墙上！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄ᓄ“别这么叫我！老子现在没资格叫这个名字！”
　　“天杀的江南！是你逼我的！”
　　说话间气势汹汹的朝着破浪广场冲去！
　　耶华额头暴汗，还找啥？自己的把柄啊？
　　活该你挨揍，还真是哪壶不开提哪壶！
　　……
　　破浪广场，江南双手插兜，吹着口哨，弔弔的，旁边根本不敢站人！
　　囚犯见到江南，无一不朝其竖起大拇指！
　　被柄察察抓去混合双打后，又被虫蜚雨抓去玩儿，到现在还活的好好的！
　　命简直硬炸了好么？
　　塔罗还是手办形态…毕竟一块鼠饼干的副作用是24小时，鬼知道他吃了多少块…
　　今天倒是没来找江南的茬，可几次想要搭话，全部都没提起勇气！
　　主要是江南身上的异香，让他本能的抗拒！
　　如今的江南，依旧是女号，只有副作用过去了，才敢变回来！
　　不然在一群男囚堆里同性相吸，画面简直不要太美好么？
　　王有志则是一脸揶揄笑容的凑到江南跟前：
　　(｡՞ ̫ ՞)“咋样？昨天跟虫族母皇还顺利么？你可以啊？还精神满满的？兄弟不坑你吧？”
　　“一般有这种好事儿，我都是想着你的！”
　　江南想起虫蜚雨的本质，狠狠地打了个激灵，随即嘿嘿笑道：
　　(︶.̮︶〃)“当然！那可不是一般的美妙好么？”
　　“这算什么？昨天从虫蜚雨那里回来，我晚上还顺带去打了卡呢～”
　　“啊对了～最近你小心点哈，虫蜚雨没能从我这里拿到种子，我给她推荐了你的！”
　　“这里就咱们两个人类，说不定哪天你睡着了，就被她抓老窝去美餐一顿了，毕竟这种好事儿，我怎么能忘了兄弟呢？有福同享嘛！”
　　王有志脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“香皂还有么？我想多备点儿！”
　　俩人正聊着呢，就见柄察察气势汹汹的冲了过来！
　　“轰！”
　　其单脚一踏，气浪翻飞，崩飞了前路的所有囚犯！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“江南！老子问你！我东西呢？”
　　说话间眼中已有杀意浮现！
　　江南脸上的笑容逐渐变形：
　　( ¯ิ ̫ ¯ิ๑)“呦～这不是察察哥么？大早上的怎么如此兴致勃勃？”
　　(˵ಡლಡ)“啊抱歉～我忘了！你做不到！”
　　王有志：？？？
　　什么情况？察察哥？做不到？东西没了？
　　卧槽？柄察察该不会被江南给…
　　(˵ಡ ̫ಡ)哦豁？
　　只见他上前一把抓住江南的衣襟，直接就给其拎了起来！
　　(ꐦÒ益Ó)“说！你给藏哪儿了！立刻给我恢复原状，否则我现在就要你死！”
　　他刚一抓江南，江南当即就被蹭破皮出血了！
　　只见江南嗤笑一声：
　　(๑︶ࡇ︶)“欸？你要杀我？杀吧杀吧～杀了我，你就更拿不回来了！”
　　“看你这样子，我的牢房你也搜过了是吧？”
　　柄察察都快气疯了，这种被拿捏了把柄的感觉简直让他抓狂！
　　“你以为我不敢么？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“那你倒是杀啊？别以为杀了我就能找的到，这种东西，我怎么可能随身携带？”
　　柄察察气到发抖！
　　“不说！老子就打到你说！上头只是不让你死！没说不让老子打！”
　　说话间一拳狠狠的朝着江南肚子打去！
　　江南淡淡道：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“你但凡是敢动我一下手指头，这辈子你也别想要回来了！别觉得我卑鄙，抱歉！老子就是这么坏！”
　　“谁让我的罪犯呢？灾厄级的！”
　　柄察察的拳头猛的僵在半空，眼球充血，神色间尽是挣扎！
　　江南笑道：“敢赌么？赌你打死我之前我会交代？你觉得你的拳头硬，还是我的嘴硬？”
　　那紧握的拳头终究还是放下了！
　　他不敢赌！
　　事关重大！万一…万一真无法恢复原状呢？
　　那老子还活不活了？
　　(･`益･´ꐦ)“说！什么条件！你才肯把东西还我？”
　　一边说一边放下了江南！
　　只见江南轻轻拍了拍衣服上的褶皱！
　　“不好意思，刚刚你吓到我了，放哪儿我给忘了！”
　　ƪ(•᷄↼•᷅)ʃ“欸～二十多岁，上了年纪，记性就是不太好，我一开心，说不定就想起来了！”
　　柄察察额头青筋暴跳，二十来岁叫特喵上了年纪啊？
　　“江南！你别太过分！”
　　江南捂着胸口后退两步：
　　٩(๑ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)۶“你吼我干什么？显得你嗓门大嘛？完了！这下我更想不起来了！全都怪你！”
　　他牙都快咬碎了！
　　(︶益︶ꐦ)“开新就能想起来是吧！来！叫个新人过来给他开！”
　　江南：？？？
　　(≖_≖ )这个人他是不是没救了？

