第2192章 生而为人！我很庆幸
　　会议结束，温格跟杨坚一同踏上了回桃源星的路上！
　　虽然在会议上大展神威，绝了玻色体跟硅基制裁次元星航的念想！
　　但杨坚却一点都开心不起来，有些心不在焉的样子！
　　自己做的这些，跟江南在冥河死狱里受的苦相比，又算的了什么？
　　温格见杨坚一副神游的样子，仿佛魂儿都丢了一般！
　　不禁开口劝道：“你也别太担心了，至少人类通过次元星航站稳脚跟了，当初的计划也都顺利实现！”
　　“况且江南也不一定出事，无非就是受些罪罢了！”
　　“蒂芙尼那么说，就是想让你乱了阵脚，逼着人类做出些出格的事儿，一旦做了，他们就有由头对你们开刀了！”
　　“这个时候，绝对不能犯错，也别嫌我多嘴，这道理你应该都懂，即便是江南在的话一定也不想看到，如此苦心的布局毁于一旦吧？不然他这罪不就白遭了？”
　　杨坚深深的吸了一口气，仰头望向漫天璀璨的星斗！
　　“温格…你知道人为什么被称之为人么？”
　　温格皱眉，怎么扯到这上面去了？
　　“为啥啊？”
　　杨坚眯眼，倒映着星空的双眸中满是坚定！
　　“我觉得人性是这个世界上最复杂，最矛盾的东西，肮脏却也纯洁，贪婪却也无私，理智却也冲动！”
　　“我看的透人心，却读不懂人性，我很理智，我知道什么时候做什么事，怎样是对的，怎样是错的！”
　　“但人就是会为了追求某些事物去犯错！我也会冲动，有些事哪怕明知道是错的依旧会去做，必须去做！而往往这个时候，对错就已经不重要了！”
　　“这才是人性！才是人类！生而为人，我很庆幸！”
　　温格皱眉看着杨坚，心中莫名有种不好的预感！
　　杨坚转头咧嘴一笑：“知道么？如果江南真的出事了！真的死在冥河死狱里！那么…这片星空便会见识到人类真正的疯狂！”
　　”他江南！值得人类如此！他曾无数次守护人类！而如今到了人类该去守护他的时候，没人会退却！”
　　“我衷心的希望江南平安，那样或许对谁都好！”
　　杨坚甚至已经做好了一连串的计划，跟幽冥族交涉！以次元战争威逼圣律会！
　　绑架各方大佬亲友，以此施压，派人伪装成他族犯罪，潜入冥河死狱展开救援，这只是计划中很小的一部分，所有的所有…
　　这三个月，杨坚的脑袋就没停下来过！
　　无论付出什么代价，一定要把江南给捞出来，如今人类次元星航已经上线，脚跟站稳了！
　　情况再坏也坏不到哪里去，杨坚甚至已经做好了长期作战的准备！
　　而距离计划执行，还有三天！
　　温格额头暴汗，杨坚这是铁了心要把江南给捞回来了啊？
　　自己显然是小看了江南对于人类的重要程度！
　　无论是自己还是圣律会，亦或是人类都不想看到那种情况的发生吧？
　　只见杨坚眯眼一笑：
　　(⌒◡⌒ꐦ)“不急，时间还没到呢，至于江南在狱中的具体情况，还劳烦温格兄弟去打听一番了！”
　　温格额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“好说好说…”
　　眯眯眼果然都是怪物来的，说完连忙原子传输离开了，靠！南神你可别挂啊你？
　　你要是真挂了，人类这边可就真炸锅了！
　　只见杨坚的脸上笑容逐渐消失，最好用不上我准备的计划！
　　否则到时候别怪我手赃就是！
　　江南说的都队在赤阳星域那边折腾的也挺大，杨坚一直也有在关注！
　　这个时期，当然不会被玻色族，硅基抓到了江南的把柄去！
　　否则是害了他！
　　这是最起码的，将大后方交给杨坚，江南可以完全放心！
　　接下来就看江南行不行了，据得到的消息来看，应该是不太行的样子！
　　他如果不行，那就只能自己来了！
　　……
　　另一边，玻色星域圣殿！
　　帝酬全程观看了会议的内容直播，面色无比阴沉！
　　他心中早有预料，次元星航的上线是没法阻止的，只能延长其完全上线的时间！
　　只是没想到人类还是在这么短的时间内就做到了，到底还是从自己碗里把饭给扒拉去了！
　　再望向幽冥族方面传回来给自己的资料，帝酬的耐心已经被完全耗尽了！
　　看着人类在星空中混的风生水起，他难受，是该下狠心了！
　　于是转头就给幽冥发了个全息通讯，虽说冥河星域内屏蔽所有能量，就连角角通讯都打不了！
　　但以专用的超频光子信号基站还是能打进去的，只是通讯一次，消耗颇大！
　　与此同时，冥河死狱典狱长办公室，满面愁容的幽冥一见是帝酬发来的通讯，猛的一怔！
　　帝酬怎么直接联系上自己了？不禁连忙接起！
　　办公室中，帝酬的全息投影浮现！
　　(⌒ ꇴ ⌒*)“哈哈哈～老朋友！许久不见，甚是想念！”
　　刚上来就是一阵寒暄，对着幽冥就是一个热情的拥抱！
　　幽冥挤出一抹干笑：“是挺久没见的了，你也不来我这儿做客啊？”
　　帝酬嘴角一抽：
　　(￢ㅂ￢)“你就别开我的玩笑了，你那里可不兴待啊～哈哈…”
　　放屁！老子进冥河星域？把命交给你不成？那得是有多想不开啊？
　　只见帝酬环视四周：
　　(꒪△꒪‧̣̥̇)“豁～你这办公环境有点破吧？这怎么…堂堂幽冥族吞星，就在这地方办公？”
　　幽冥脸一黑，何止是破，墙壁开裂，天花板下凹，似乎随时可能塌下来，整间办公室都东倒西歪的！
　　没塌就已经谢天谢地了，至少比那些露宿走廊的囚犯要强！
　　至于门？门早就踏马被夺走了，因为自己总需要夺门而出！门在不方便！
　　幽冥苦笑道：
　　(⁼̴ ㅂ ≠٥)“见笑了，年久失修，条件不好也是没办法的事儿，毕竟手底下还有那么多人吃不饱，穿不暖呢！”
　　帝酬揶揄道：“得了幽冥老弟，你就别跟我在这儿哭穷了，每年我们可没少支援你们资源！”
　　“这次不是又答应你们不少嘛，只要事情办的漂亮，资源少不了你们的！”
　　幽冥笑着：“那是那是，帝酬老哥大气！”
　　然而心里已经在破口大骂了，去你莱莱的支援我们资源！
　　不让我们出冥河星域，不靠你们支援老子怎么活？喝西北风么？
　　还装出一副施舍的圣人模样，幽冥恨不得直接给帝酬两电炮，但脸上依旧得陪着笑！
　　只见帝酬神色一肃：“事情办的怎么样了？江南嘴里的东西，问出来没？”
　　幽冥眸光一闪，随即苦笑一声：“还没，不然岂不是早就给你那边发过去了？照片也一直在给你们发！”
　　“江南这小子，是我见过嘴最硬的人了，我们这边可是什么狠招儿都用上了，就算是把他扒皮抽筋，身上的骨头一寸寸的碾碎，也还是不说！”
　　“毕竟他也清楚，一旦说了，自己可能就小命不保了，不过他现在啊，即便是活着，也是生不如死了！”
　　帝酬一听，嘴角勾起一抹弧度，想象着江南遭此大罪，光是想想就爽的浑身发麻！
　　然而眸中却升起一抹不满！
　　“还没问出来？这都三个月了，幽冥老弟，该说不说，这次你幽冥族办的事儿有点太拖了！”
　　“若是这样，之前答应你们的资源，或许只有一半儿了也说不定！”
　　幽冥眼角直抽：“老哥！这你也不能怨我不是？江南那小子嘴硬，我能有什么招？”
　　“要不您再等等，万一这小子哪天扛不住了，就交代了也说不定…”
　　帝酬大手一挥，冷笑一声：“呵～够了！既然他不说，就让这秘密跟他一起烂在肚子里算了！”
　　“注定得不到的秘密，就当他不存在便是！无论是制造黑洞的手段，还是移植琉璃角的方法，都将随着江南的死亡而消失！”
　　“星空没了他也照样转，我的耐心有限！”
　　幽冥心中一紧，不禁神色一正道：“老哥？你是说…”
　　说话间幽冥把手横在脖颈上，这么一拉！
　　帝酬嘴角勾起一抹弧度：
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“你倒是懂我，只不过要他命之前，要榨干他最后的剩余价值才行！”
　　“人类这边次元星航已经完成上线了，势头火热，占了我族跟硅基的市场，正愁没由头下手制裁！”
　　“你可以拍一些残忍的审讯过程出来，然后装作不经意，流入星空，以江南在人类心中的重要程度，人类必然不会眼睁睁的看着江南受罪！”
　　“一旦人类采取行动，便会被抓到把柄由头，说不定还会有江南的亲近之人去劫狱！”
　　“若是来救江南的这些人落到了你们的手中…”
　　幽冥咧嘴一笑：“就可以利用这些软肋，来撬开江南的嘴，或许能得到他口中的秘密也说不定！”
　　帝酬满意一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“幽冥老弟，你很懂我啊？再做最后一次尝试，无论怎样都不会亏！”
　　“这次下来，无论成败，人都不必留了，你清楚，伪装成意外便是！”
　　“人类仰仗着黑神撑腰，数次骑到我玻色族头上来，也该让他们尝尝心痛的滋味儿了！”
　　幽冥眸光闪烁：“老哥！好计策！”
　　个屁啊喂！

