第2337章 这不是欺负老实人嘛？
　　要你来还真来啊喂，还特喵能让你劈到我了？
　　曲速驱动！
　　只见江南瞬间点火启动，身周空间扭曲，朝左侧猛窜！
　　以肉眼都看不清的恐怖速度一下子就窜出去了老远！
　　脱离了雷霆天剑的劈杀范围！
　　然而神奇的一幕发生了，那狂轰而下的雷霆天剑竟然拐弯儿了！
　　撵着江南劈，无论江南以曲速做出何种机动，那庞大的雷霆就像是贯穿星空的雷龙一般！
　　仿佛不劈到江南誓不罢休！
　　气的江南也不躲了！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“来就来啊！降维打击！”
　　10公里方形二维碎片再度生成，正对横劈而来的雷霆！
　　“轰隆隆！”
　　二维碎片再度吸收能量，疯狂扩张，为江南挡下这一击！
　　其不但是恐怖的攻击技能，同样是变态的防御技能！
　　所有人都惊恐的看着江南，什么情况？
　　连续两道天雷轰顶，还拐着弯儿劈？这明显就是奔着江南去的啊？
　　塔罗嘴角直抽：“南神老大终于因为开挂开的太过分，而遭了天谴了么？”
　　就连吴良也懵了：
　　(。•ˇ口ˇ•。)“这…这啥啊？雷劫么？星空中还有雷劫这一说的？南哥上超凡还要渡雷劫的？”
　　“我们上超凡的时候也没有啊？”
　　亚克力仰头望向星空：
　　(꒪ͦก꒪ͦ#)“根本没人出手，这雷霆毫无征兆的就出现在江南头顶了？奇怪～”
　　江南刚挡下第二道雷劫，气的跳脚，正要好好的喷它一波呢！
　　谁知那种极端危险的感觉再度笼罩心头！
　　还有？
　　果不其然，星空之上雷光再次浮现！
　　王有志连忙招呼道：
　　( ‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“大弟！别乱溜达了，回哥地盘！这边是我嗦了蒜的，天谴劈不进来！”
　　江南脸都黑了，一个曲速泡就冲进了虚空破洞里！
　　果不其然，天上闪烁的雷光消散了！
　　什么鬼？
　　老子怎么还被雷给劈上了？
　　只见脉流士哈哈大笑：“让你猖狂？遭报应了吧？瞧见没？这片星空都不待见你，出门就挨雷劈！”
　　“以后你可小心点，别可哪儿乱溜达，当心被雷给劈死啊你？”
　　见到江南吃瘪，可给脉流士高兴坏了，疯狂嘲讽，毕竟这一幕并不多见！
　　然而正乐呢，只见一道无边耀眼的雷霆突兀的出现在脉流士上空！
　　比劈向江南的强悍不知道多少倍，完全没法比！
　　如果劈江南的雷霆是一根发丝，那么劈向脉流士的，就是远洋巨轮的揽绳！
　　“裤衩衩”一声巨响！
　　雷霆天剑狠狠劈在了脉流士的脉冲星本体上，耀眼的光芒映亮了整座北冕废墟！
　　脉流士被雷光完全淹没，惨叫声传出了老远！
　　其余吞星连忙躲开溅射的雷光，一脸惊疑不定！
　　古瑞德嘴角直抽：
　　(•́ω•̀ ٥)“这雷霆的强度，已经能伤到吞星了吧？到底哪儿来的？”
　　诺亚拄着下巴，一脸沉思：
　　(◕ ͡° ก ͡°)“有点像雷霆星域中心雷池的雷光啊？”
　　“可雷霆星域距这里数十亿光年呢，怎么可能劈过来？”
　　宸慕晦气道：
　　(￢益￢ꐦ)“管它的？这次简直是倒了血霉了，老子可不想挨……”
　　话还没说完，一道完全不弱于劈向脉流士的雷霆猛的出现在宸慕头顶！
　　狂劈而下！
　　୧(´థ口థ)୨“啊呀～”
　　一声惨叫，宸慕也被雷劈了！
　　吓的古瑞德他们连忙远离两人！
　　雷霆一道接着一道的往下劈，疯狂发泄自己的怒火！
　　这下众人再看不明白是咋回事那就是脑袋有泡了！
　　纷纷神色古怪的望向江南！
　　只见江南叉着小腰哈哈大笑：
　　(´థ ꇴ థ)σ “让你乐老子？你俩还不是要被雷劈？乐极生悲懂不懂啊你？”
　　这明摆着是来自于窥视者的报复啊？
　　刚刚江南的确是吸星空之眼去了，还是带着脉流士跟宸慕一起的！
　　虽说他俩啥也没干，被迫同伙，但显然，还是被窥视者给记恨上了！
　　脉流士怒了：“江南干的！又跟老子没关系？劈我干啥？没有你们这么欺负人的！”
　　宸慕气道：
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“你们这不是欺负老实人吗？我俩招你惹你们了？”
　　然而雷霆天谴却根本没有半点停下来的意思！
　　一道接着一道的往下劈，明摆着不把两人劈它个外焦里嫩誓不罢休的样子！
　　这应该就是传说中的无妄之灾吧？
　　江南这个罪魁祸首躲进次元夹缝逍遥自在去了，结果窥视者就拿俺们两个撒气？
　　这根本不讲理啊靠！
　　只见宸慕怒骂一声：
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ#)ﾍ“老子简直是闲出屁来了，陪你们走这一趟，撤了撤了！”
　　其转身就朝着北冕星都外狂飙，本以为出了北冕星都就不用挨劈了！
　　谁知道雷霆一道道的接连落下，完全没有半点放过他的意思！
　　宸慕的怒骂声夹杂着惨叫，回荡出老远！
　　而脉流士也是一边跑一边挨劈：“天杀的江南！以后别让老子在星空中撞见你啊！”
　　两人的身影伴随着雷鸣声渐行渐远，这雷霆天谴还不知道要持续到什么时候去！
　　诺亚额头暴汗：
　　=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)“原来…攻击窥视者，是会被雷劈的么？江南这一手操作，倒是填补了知识空白！”
　　“以后可得注意！”
　　江南脸上的笑容也逐渐挂不住了，不禁试探性的探出头去！
　　结果星空之上立马又闪烁起雷光！
　　吓的江南连忙缩回次元夹缝，一个瞬移冲到王有志跟前，抓着他的脖颈狂摇！
　　(งథ⌂థ)ง“莱莱个腿儿！你不是说可以吸下星空之眼试试，窥视者不会攻击我的嘛？这雷霆天谴又是怎么回事啊喂！”
　　王有志眼神闪躲，小声嘟嘟道：
　　(๑◔₃◔ิ)“我…我只是说窥视者不会对你动手攻击，又没说不会以别的方式惩罚你？”
　　“再说，之前也没人试图撵走那俩吃瓜的，你是第一个这么干的，不干一下怎么知道会发生什么？我好奇嘛～”
　　“你不是也因为好奇才去吸的嘛！”
　　江南磨牙，一个头锤锤到王有志的额头上：
　　“你个坑货！我还是第一次知道有天谴这种东西的啊？”
　　盛意眼睛瞪的溜圆：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁～南神！你最近怕不是有大凶之兆哦～”
　　在她的视野中，江南原本的吉人天相上蒙上了一层黑光！
　　江南的脸也跟着黑了，废话！
　　怕是老子一出次元夹缝，就要被雷劈啊靠！
　　窥视者连这种事情都做的到么？
　　雷霆来自于雷霆星域的中心雷池？隔着这么远又是怎么调过来的？
　　余艮冷笑一声：
　　(￢⇀￢◟)“看来你这第五天灾的行径，已经引起人神公愤了呢～”
　　“北冕星都就不用你赔了，从承包款中出资就是，特许动手证后续也会给你送过来！”
　　“只是你最近还是消停点儿，别可哪儿乱窜的好，若是因为你的天谴有星球被劈碎的话，可是要你赔的！”
　　说完冷哼一声，拂袖离去！
　　帝酬满眼不甘的瞪了江南一眼：“给老子等着！”
　　各大吞星纷纷消失，毕竟他们继续留在这里也没什么用了，序列战争即将打响，要准备的东西可多着呢！
　　诺亚是带着笑离开的，古瑞德甚至还朝着江南点头致意！
　　铁卒冷冷的看了江南一眼，转头离开，回去之后，硅基有事情做了！
　　他们不信黑洞就真的无解了，一旦被硅基开发出应对方式，那么第五天灾也就不再是威胁了！
　　而江南最新的数据，铁卒也已经拿到了！
　　唯有虫芊锦留在场中久久不愿离去，她不甘心的啊？
　　虫蜚雨冷道：(˶‾᷄ ◠ ‾᷅)“怎么？还有什么问题么？还不赶紧放两句狠话，走下流程，然后滚回你的虫巢？”
　　虫芊锦气的发抖：
　　(´థ皿థ)σ “等着！给本皇等着！你们会后悔的！”
　　然而正如同虫蜚雨所说，她也就只能放放狠话了！
　　如今的这个形势之下，单凭虫族的力量，什么都做不到！
　　这个亏不想吃，也只能咬着牙硬吃了！
　　说完也怀着沉重的心情离开了，只剩下一片狼藉的北冕星都！
　　江南众人对视一眼，脸上不禁洋溢起兴奋的笑容！
　　齐刷刷的欢呼一声！
　　这波赢的可不是一般的漂亮，不但拿到了241座矿区，虫蜚雨恢复吞星等级，加入人类阵营！
　　恶霸帮的成员们，也可以光明正大的行走在星空下，不怕圣律会来找麻烦了！
　　毕竟有虫蜚雨做后盾！
　　当然，江南除外，他出去会遭雷劈的！
　　但显然，窥视者也不想把事情做的太过火，雷霆天谴的威力是按照被劈者的实力来调节大小的！
　　劈脉流士他们的，比劈江南的猛多了，显然，威力是控制在刚好能劈伤，不至于劈死的程度！
　　江南有二维碎片防护，完全不怕，甚至还能利用雷霆天谴给二维碎片充能！
　　只是对周遭的环境有些不太友好！
　　而就在这时，只见钟映雪走上前来，一把拉住江南的小手，直望向江南的双眼，神色认真：
　　(∗❛ั～❛ั)“小南！他们都走了，这里也没外人了，你跟我说实话，用黑洞吞星领域，真的不用付出代价么？”
　　提起这事，众人也都神色一凝，朝着江南望来！
　　江南的表情也跟着一僵…

