第2648章 爷们儿要战斗
　　只见江南气哼哼道：
　　(◦`~´◦)“现在还嫌不嫌我磨蹭了？”
　　这下碳盟大军的头摇的都跟拨浪鼓似的！
　　都灵玉满眼期待：
　　(ʃƪᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“我最喜欢南神磨磨蹭蹭了，会说您就多说两句！”
　　江南咧嘴一笑：
　　Σ((( ＞(¯͒⇀¯͒˵)“虽说老子让你们惜命，但这并不代表畏首畏尾，往你们的左右看看！每一个都是值得信任的战友！”
　　“怕个屁！基地星球跟种族信标都被护城河守着，后方无忧，而你们要做的，就是在战场上，放开了手脚给我干！”
　　“不放过眼前每一个敌人，干不过还有我！天塌下来，我江南给你们兜着！”
　　“两千多种族部队组成的碳盟联军，一身精良装备，攻有幽冥族打辅助，退有次元夹缝作为港湾！”
　　“这大顺风局，闭眼睛用脚打都能打赢吧？”
　　联军中顿时传来阵阵笑声！
　　继感动光环之后，勇敢光环跟自信光环也紧接着亮起！
　　体力暴增，身体强度，防御强度再次暴增！
　　军阵之中传来阵阵惊呼！
　　这简直绝了！
　　江南接着道：“这次序列攻防战，对咱们碳基来说，是千载难逢的机会！”
　　“一直以来，咱们碳基总是被瞧不起，一直被能量型，物质型生命压上一头，在星空中都抬不起头！”
　　“凭什么？碳基哪里差了？咱们哪里弱了？每一道生命从诞生的那一刻起就是奇迹本身，凭什么他们就比咱们强？”
　　“你们想出门被各族嫌弃自己的出身吗？想让自己的后代因为是碳基而感到自卑吗？”
　　这一刻，全联军的眼珠子都瞪的老大！
　　齐声怒吼道：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“不想！”
　　江南大喝着：
　　Σ((( ＞(･ˇ口ˇ･｡)“你们想让这星空万族认为碳基就是辣鸡，不行，囊货，任谁都能上来捏一把的软柿子吗？”
　　这一次，吼声更加震耳欲聋！
　　o(ꐦ⋟口⋞ꐦ)o“不想！”
　　不少人的头上都亮起了热血光环，攻击力威能爆炸式上升！
　　然鹅这根本不够！
　　江南缓缓握紧拳头：“那踏马就证明给星空万族看看！咱们碳基，到底有多强！”
　　“属于我们的时代即将到来！碳基的崛起，就在今天，就在这一刻！”
　　“回头看看那硝烟弥漫的战场！那上面埋藏着我们所有想要的东西！权利，声望，名誉，荣耀！一切的一切！”
　　“去挖掘吧！去战吧！让碳基之光闪耀星空！让碳基生命的心跳，因你们而跳动！”
　　୧(๑•̀口•́๑)૭✧“爷们儿！生来就踏马是要战斗的啊！”
　　爷们儿要战斗！
　　属于江南的怒吼声回荡星空！
　　而话音刚落，只见索呐带领着的仙音族摇滚乐团当即开唱！
　　(♬ ͡° 口 ͡°)“啊～爷们儿要战斗！爷们儿要战斗！”♬♩♫♪
　　♬♩“点燃心中那份最初的梦～”♬♩♫♪
　　♬♩“让碳基之光明耀星空～让千星时代为我感动～”♬♩
　　暴躁高燃的战歌响起，碳基联军们心中热血被彻底点燃，头顶的热血光环都踏马烧着了！
　　一个个面色涨红，咔咔敲米米，扇自己大嘴巴子！
　　温格仰天狂啸：
　　(☄ฺ口☄ฺꐦ)“啊啊啊～爷们儿要战斗！”
　　还是要战斗～
　　“轰！”
　　其燃的当场原地自爆，而天启族战士们也全都热血沸腾起来！
　　一个个宛如二踢脚一般，当场爆炸！
　　必须自爆一下以表达心中的热血之情啊！
　　真•燃炸了！
　　江南诧异的看着索呐，好家伙！这小子行啊？
　　烘托气氛这一块，嘎嘎滴啊！
　　当即丢给索呐一只战争号角！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“呐～用这个唱！”
　　接过战争号角的索呐如虎添翼，嘹亮的战歌声回荡军阵上空！
　　这一刻，碳基联军就宛如一头暴躁的猛虎，已经压抑不住心中的战意，想要冲上战场，饮尽敌人鲜血了！
　　是时候了！
　　只见江南意气风发，大声吼道：
　　୧(ಠ口ಠ˵)૭✧“碳基秃头军团！出征！此去一战！不胜不归！”
　　顿时军阵之中传来阵阵爽朗的笑声，神踏马秃头军团！
　　然鹅他们的头顶又因此多了一个开心光环，回血回蓝！
　　霎时间，只见碳基联军一个个宛如出笼猛虎一般，直冲出人类防区，奔向战场！
　　然鹅这种程度的增益，江南还是不满足！
　　( ͡° ◠ ͡°)“魅族何在！”
　　月狸当即带领魅族前来报到，一个个也都燃的一批！
　　↜(⃔っ❛ั◡❛ัc)⃕“江盟主！小狸在，有何吩咐？”
　　江南当即大手一挥：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“带着你的人，在军阵之上给我唱，跳，肆意散发你们的魅力好了！”
　　月狸懵了一下！
　　↜(⃔っ꒪△꒪c)⃕“内个…您认真的？”
　　咱们不是来打仗的么？怎么还唱跳上了啊喂！
　　江南满脸坏笑：
　　( ิ ▿ ิ｡)“这你别管，听我的就完了！”
　　“仙音族呢？芝音何在？带着你的乐团，把你比较火的那几首歌唱一唱，烘托下氛围！”
　　一身厚重战甲，防御全开的芝音当即敬礼：
　　∠(｀﹏´*)“是！南神大大大…大人！”
　　她哪里敢不听啊？都快怕死了！
　　虽然不知道为什么要唱歌…
　　于是冲锋的军阵之上，直接被天启族无中生有出了一座水晶大舞台！
　　月狸当即带着魅族衣衫褴褛的小哥哥小姐姐们登上舞台！
　　启动魅力无限技能，跳起了喵嗷污舞！
　　✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
　　✺◟(∗≖ิ⇀≖ิ∗)◞✺✺◟(∗≖ิ↼≖ิ∗)◞✺
　　而芝音则是带着仙音族乐团唱起了自己的主打歌曲《星海遇知音》
　　ᕦ(︶⌂︶✽)～♬♩♫♪～
　　索呐在那边起战歌，还在那嘎达爷们儿要战斗呢！
　　只见江南拿着个大喇叭吼道：
　　Σ((( ＞(ŏ口ŏ๑)“看看！你们都往上看看！帅气靓丽的小哥哥小姐姐们可都在注视着你们呐！”
　　“给你们唱歌跳舞，加油鼓劲儿，都别给我掉链子，你们也不想在她们面前丢脸吧？”
　　这一刻，碳基联军都快兴奋炸了！
　　魅族的魅力无限，谁能顶得住啊？一个个都忍不住发出的狼嚎，口水直流！
　　(˵♡﹃♡)
　　可以说，魅族是长在了星空万族所有种族的审美点上，没人可以拒绝她们的魅力！
　　军阵之上，战士们的头顶上再度升起一道兴奋光环！
　　开心，热血，自信，兴奋，感动，勇敢…一道道增益光环叠加之下！
　　每一名碳盟战士的秃头之上都顶了个弹簧啊！
　　全方位增益，再加上大力基础挂，装备的加持，整体战斗力不知道飙升了多少倍！
　　江南嘎嘎大笑：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“这就对了！都跟着南神好好干！有我一口饭吃，就有你们一个碗刷！有一口肉吃，就有你们一张盘子舔！”
　　“争取序列攻防战结束之后，我多给你们娶几个嫂子！”
　　一时间碳盟联军更燃了，哈哈大笑，齐声应是！
　　但总感觉哪里不对劲！
　　然而碳盟军团出征，发起冲锋的这一幕，不光把序列王座上的各家吞星看懵了！
　　星烬之海里边正在战场上厮杀的各家部队也懵了！
　　这踏马是啥啊？
　　你们全都秃头也就算了，脑袋上顶着弹簧也算了！
　　为什么你们出来打仗，还带歌舞团，拉拉队的啊？
　　出征有战歌当背景音乐，还有跳舞助兴的，开演唱会烘托气氛的！
　　你们踏马到底是来打仗的，还是来开巡星演唱会的啊？
　　为什么他们的画风在我等之上啊？
　　没有这么浪的吧？
　　虽然各家军团都气愤不已，但还是纷纷投去羡慕的目光！
　　(︶益︶ꐦ)“可恶！为什么他们那边待遇这么好，有出场背景音乐，还有拉拉队歌舞团，我也想听芝音宝贝唱歌！”
　　(#)¯͒3¯͒)“你再看看咱们这边，就是闷头干架，说不定啥时候就嘎了，欸…”
　　“也不知道碳盟那边还招不招人了，有点想跳槽欸～”
　　碳盟大军猛虎出笼，没去找其他三家的麻烦！
　　而是直接奔着那些没找到大腿的小族联盟冲杀而去！
　　序列攻防战一开启，最先出局的就是他们！
　　面对如玻色，硅基碳盟一般大户冲杀，几乎没什么抗住的可能！
　　而几大巨头也不会前期就拼上家底大打出手，只会便宜别人！
　　刚刚之所以针对碳盟，也只是因为护城河的缘故罢了！
　　此刻的江南站在水晶大舞台最前，手持战争号角，一脸满意的看着自己的杰作！
　　不禁歪头望向杨坚，挑眉道：
　　(๑◔◡◔ิ)“坚哥？有啥战略指示没？大型战争我也没打过！”
　　“用不用点啥兵法啥的？什么左右前中后三军排布，有啥说法没？”
　　杨坚以手抚额：
　　(ﾉ)´-﹏-`)“不用…就目前这种局势，任何自以为聪明的策略全都是多余的！”
　　“在实力相差悬殊的情况下，效率最高的做法就是直接横推过去！”
　　“那些小族联盟挡不住的，以咱们碳盟的实力，现阶段应该还用不上兵法！”
　　“属于王者打青铜局，虐菜环节…”
　　指挥？兵法？
　　我呸啊！现阶段完全是多余的，两千多种族组成的大联军，开了一身的挂！
　　还有江南压阵，直接粗暴的压过去就好了！
　　先清一波图再说！
　　碳盟出征，势不可挡！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)欸？
　　不…不用的么？我还寻思学学指挥作战啥的呢…
　　而很快，冲锋的大军就遇到了目标联盟，碳盟初战即将展开！

