第2518章 第三领域展开•星空主宰
　　神特喵只会抢东西啊！
　　都这个时候了，刻在DNA里的天性就不要乱动了啊？
　　巴德尔跟魔术师他们都满头的黑线！
　　回想起江南黑洞吞星的性质，可不就是强取豪夺么？
　　把周遭的空间全都抢过来，疯狂划拉，我的我的都是我的！
　　甚至拉扯着空间以超光速朝自己流淌！
　　合着你的黑洞吞星就是因为这个才创造出来的？要不要这么简单粗暴啊？
　　可换个角度来讲，这种事情放在巴德尔他们身上，是完全做不到的！
　　他们没有那种强取豪夺的资本跟能力！
　　在抢东西这一块，南神可以说是天赋异禀了！
　　皮尔斯满脸懵批的看着众人：
　　Σ( °┏⊿┓°|||)“你们在说什么玄妙的东西？什么掌控，跟融入？我怎么听不懂啊？”
　　巴德尔黑着脸：
　　(̿▀̿┏Ĺ̯̿̿┓▀̿ ̿)̄“你一边儿眯着去，一个刚把AK47从烧火棍进化成刺刀的人，没资格听我们讨论学术概念！”
　　皮尔斯捂着心巴，脸都黑了！
　　你们讨论的竟然是这么高级的东西么？
　　倒也不是江南真的很笨，否则他也创造不出来黑洞吞星！
　　只是江南自身观念跟认知的问题，既然我要用，我当然要掌控，并且我有这份力量！
　　所以江南走出了黑洞吞星的道路，成为了第五天灾！
　　什么融入？借力？从最开始就不在江南的选项里！
　　他以为自己做的这些就是融入了，实际上根本不是！
　　怕是李鸣山也不会想到，江南会在这么一个极端的道路上撒丫子狂奔，并且还做出成果了吧？
　　至于巴德尔他们，没有江南那把子力气，留给他们的选项就只剩下融入一条了…
　　江南急道：“到底怎么融？你们几个会的倒是说句话啊？”
　　巴德尔急的直挠头，靠，这要怎么教？南神这是打算现学现卖么？
　　୧(‧̣̥̇･ˇ┏益┓ˇ･)“内个…空间！空间是有自己独特的律动跟节奏的，跟那个律动同频，空间自然会接受你，融入你，就…”
　　魔术师一把将巴德尔扒拉一边去了！
　　(￢┏益┓￢ꐦ)“你今儿可拉到吧！打架你行，教人你不行！我来！”
　　“南神！把你自己想象成一片空间，空间就是你！你身体的一部分，就像是手脚，你的就是空间的，合二为一！”
　　江南脸上的表情都扭在了一起，满脑袋问号！
　　你们说的一个个都是什么玩意，满脸的不情愿！
　　(ꐦ°᷄┏益┓°᷅)“什么律动，想象成身体的一部分？我的就是它的？我的凭什么是它的？我的就是我的！它的也只能是我的！”
　　巴德尔一口老血差点没吐出来！
　　这才是最关键的点啊？就是因为这种只进不出的大貔貅性格，认知跟观念，才导致江南一直没法融入空间的吧？
　　认知跟观念要是没法转变，南神这辈子怕是都与融入空间无缘了吧？
　　就在这时，考虑到江南灵魂本质的千本樱猛的眼睛大亮！
　　(* ⁰̷̴┏ﾛ┓⁰̷̴)“南神！不要这么想！融入空间之后，空间就跟你合二为一，不分彼此了啊？你的自然还是你的，它的不就也成你了的？”
　　“你抢！往兜里划拉还需要划拉一阵呢！融入空间之后，就全都是你的了啊？”
　　江南猛的一怔，好像是这么道理齁？
　　于是这一刻，江南眼中燃起熊熊野望，满是贪婪，气势疯狂提升！
　　那就试试比抢来的更快的方法吧！
　　然后缓缓的闭上了眼睛，身上的气息也在这一刻逐渐转变！
　　千本樱这才松了口气，擦了擦额头上的香汗！
　　(︶┏.̮┓︶*)“害～南人啊～还真是让人操心死了呢～”
　　巴德尔跟魔术师都一脸懵的看向千本樱！
　　这都行？
　　你没法让一个人彻底的转变自己的观念跟认知，正所谓江山易改本性难移！
　　那就只能尝试去换个角度说服自己！
　　从头到尾，都是在跟自己较劲！
　　每个人都有属于自己独特的方法，如何去融入空间？这个没有固定的公式，也教不会！
　　只能自己去领悟，去跟自己和解！
　　这一刻，江南心中没有了抗拒跟不情愿，以及那种失去掌控的不安之感！
　　他是那种无论手中抓住了什么，都要牢牢握在手中的人！
　　小时候阿姨过节发糖，小小南拼死抓住两颗大白兔奶糖，比他大比他更高的小盆友来抢，小小南死也不给！
　　抢到了，那就是我的，自己一颗，雪雪一颗！
　　但现在，江南选择暂时松手了，不再试图攥住糖果，而是用两只手捧起更多的糖果，成为糖果！
　　哪怕是闭眼的江南，进攻起来依旧狂猛，动作连招丝毫不乱！
　　可如镜湖一般平静的心灵，开始朝着四周的空间散发而出！
　　逐渐的，江南再一次感受到了空间的律动，欢呼，雀跃！
　　甚至在主动的朝着这边靠过来！
　　好像是在说，都过了这么久了，你这家伙终于肯搭理我们，肯放开自己的戒备了啊？
　　仿佛还带着点小幽怨！
　　上一次在万象星，江南感受到的同样也是这种律动！
　　只不过那一次他选择紧握，全抓过来，往兜里揣，只有掌握在手里的，才是让人安心的！
　　所以才创造出了黑洞吞星！
　　但这一次江南没有，他彻底放开了戒备，不抗拒，去交流沟通，去用心的感受这片空间，融入空间…
　　逐渐的，江南自己仿佛真的成为了空间，思绪无限的发散出去，体会着空间的律动，流淌，变化！
　　甚至有种能够让空间随着自己的意愿任意揉捏，变形的感觉，就像是一块橡皮泥，更像是自己身体的一部分！
　　他也终于理解了巴德尔所说的借力是什么意思，人力终究有限，空间本来就有着自己的律动，变化，跟随着这种律动借力就好了，甚至根本不用花费太大的力气！
　　不过这种融入空间后的开放感，通透感，让掌控惯了的江南有种慌慌的感觉，心中有些许不安，没什么安全感！
　　一时间有些不太适应！
　　就像是被扒光了丢雪地里那种感觉，但江南也在极力的适应！
　　鹅盒～我这就算是融入空间了吧？
　　我就是空间！空间就是我！
　　我的还是我的，空间的也是我的！
　　空间：？？？
　　唯有这样的念想，才会让江南找回一丝丝的安全感！
　　而这也让融入空间的江南再起了一些微妙的变化！
　　只见这一刻，一股奇妙的空间波纹以江南为中心疯狂扩散出去，朝着四周疯狂蔓延，就像是平静的湖面上荡起了涟漪！
　　巴德尔魔术师千本樱她们全都睁大了眼睛，一脸期待！
　　就是这样的感觉，融入空间了！
　　南神果然做到了！
　　而江南也终于睁开了双眼，猩红的眸子中满是沉静！
　　就在江南睁眼的那一刻，仿佛整片空间都跟着亮了起来！
　　所有人都错愕的看着江南！
　　不知为何，所有人都感觉，江南就是这片空间的最中心，一切的起点！
　　全部的空间都在拥护着他，宛如众星拱月一般！
　　而江南本身的存在，仿佛成为了世界的中心，焦点！
　　巴德尔魔术师不禁额头暴汗！
　　南神的确融入空间了，但为什么看起来跟我们的不太一样？空间全都拥护着他？给人一种手下！小老弟的感觉？
　　所以无论江南在哪儿，都会是最中心！王一般的存在！
　　这怎么看起来更高级的样子啊？
　　千本樱嘴角直抽，自己没怎么过脑子的一句话，好像让南神掌握了比融入空间更加了不得的手段啊？
　　南神的确有在好好的融入空间，但他不仅仅是融入，秉承着融入后，空间的也就是我的理念！
　　再加上江南那种对空间的变态操纵力，仿佛有一双无形的大手，在拨弄这一切！
　　于是就形成了这种奇妙的景象！
　　保持开放，融入的同时，也能让空间完全听自己的话！
　　并非掌控！而是调兵遣将！随心所欲！
　　空间之王么？
　　南神特喵在哪儿都要当大哥啊？
　　像是自己跟巴德尔他们就不行了，他们的能力极限就在那里，没法做到融入空间后让空间完全听从自己的指挥！
　　只能发挥空间的某种特性，比如无垠禁区的自由距离，魔术师的自由转换，组合！
　　但江南不同，他的更加彻底！
　　就连夜皇跟都灵玉也感受到了变化，但却说不明白到底怎么回事！
　　此刻的江南反倒是不急了，感受着周遭的空间，心情格外的舒畅！
　　“如果这样也算是一个领域的话，那么这已经是我的第三个领域了…所以…”
　　说到这里，江南嘴角忍不住勾起一抹弧度！
　　“第三领域展开：星空主宰！”
　　“轰！”
　　融入的范围再一次扩张，朝着四面八方疯狂蔓延，他只怕自己融入的还不够多！
　　暗渠跟耀亘已经彻底麻了！
　　第三领域？有没有搞错？
　　黑洞吞星已经足够变态了，还有一个绝生死境也就算了！
　　这踏马还有第三个？
　　星空主宰？

