第2158章 我愿为此赌上性命
　　走廊中的轰鸣声接连不断，震耳欲聋，夹杂着狱卒们的惨叫与怒喝声！
　　整座冥河死狱都在震动，警报声嗡鸣不绝！
　　囚犯们都懵了，不知道发生了什么，反而在起哄欢呼！
　　唯有塔罗萨摩他们几个神情紧张，知道这是怪物被放出来了！
　　这波必然要死上不少人，毕竟血色奇迹可不是白叫的！
　　距离最近的柄察察第一时间就接收到了警报声！
　　破口大骂的冲出办公室，朝着声音传来的方向极速冲去！
　　“踏马的！搞什么？这杂种东西怎么跑出来了？”
　　其集合了大批的狱卒，带人就冲了过去，准备将之镇压！
　　然而刚冲到走廊拐角，眼前的一幕让其瞳孔暴缩！
　　逼人的血腥气直冲鼻翼！
　　只见整条走廊都被打成了破烂，到处都是破洞，凹坑！
　　之前的那些狱卒有被镶在墙壁上，天花板上的，到处散落的都是残肢断臂！
　　以躯体强度著称的幽冥族，似乎比不过亚克力！
　　只见此刻的亚克力吸收了一队血包儿，终于恢复成了巅峰状态！
　　虽然在冥河死狱中，很多能力都无法使用，但光是自己能用的这些，就足够自己大闹一场了！
　　亚克力甩掉手上的尸体，缓缓直起身子，眼神冷冽而暴虐！
　　“准备好迎接死亡了么？关了老子这么多年，肢解了老子那么多次，我收点利息，不过分吧？”
　　亚克力的脸上带着疯狂的笑容！
　　柄察察暴怒，他只听说过亚克力的名头，自己任职期间，亚克力一直很消停，并没出现过什么问题！
　　怎么就跑出来了？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“搞清楚这里是哪儿！谁的地盘儿！找死的是你！狗杂种！”
　　亚克力的表情猛的一僵，凶悍的杀意瞬间爆发！
　　以无比强悍的姿态冲向柄察察，走廊的墙壁上甚至都有冰霜凝结！
　　“不许你用这个字眼叫我，你踏马不配！我要你死！要你死啊！”
　　其瞬间朝着柄察察冲去！
　　然而在亚克力行动之前，柄察察已经动了！
　　瞬步加肘炮，其中夹杂着凶悍的冥河能量！
　　柄察察这一击，几乎用上了全力，毫无留手！
　　可亚克力躲都没躲，硬生生以胸口扛下这一击！
　　走廊墙壁都因为恐怖的冲击力而炸开，宛如爆炸的铁罐头！全力出手的柄察察绝对不弱！
　　这货可是实打实的行星毁灭者！
　　“轰！”
　　然而想象中的击穿亚克力，将之轰飞的场景并未出现！
　　只见亚克力被击中的位置上，红色的晶体宛如磁流体一般涌动，传导！
　　竟吸收了所有力量，在其体内疯狂转移！
　　亚克力狞笑一声，大手直奔着柄察察的脑袋按去！
　　柄察察心中震惊，连忙变招化为振刀式！
　　然而亚克力的大手直接破掉了振刀式，柄察察根本抓不住他的手臂！
　　“轰！”
　　一声炸响，柄察察被亚克力按着脑袋砸在了地面上！
　　楼板被轰穿了三层！
　　柄察察脑袋剧痛，直感觉自己的脑袋要被捏碎了！
　　“斩魂！”
　　无比强悍的精神冲击狠狠地冲在了亚克力的头上！
　　然而亚克力仅仅是一仰头而已！
　　“没用！你的精神力，太弱了！”
　　说话间另一只拳头狠狠地砸在了柄察察的腹部，拳锋上有血色尖刺衍生而出！
　　“噗哇～”
　　柄察察眼珠爆瞪，猛的吐出一口鲜血，甚至夹杂着内脏碎块！
　　腹部直接被打穿！
　　那血色晶肌竟像是触手一般，朝着柄察察的体内疯狂钻去！
　　柄察察：！！！
　　“领域展开•死亡磨盘！”
　　刹那间，无穷冥河能量从柄察察的体内窜出！
　　精神力宛如实质化一般，化为锁链锁住亚克力全身，将之死死拉住！
　　下一刻，无比浓郁的冥河能量，压缩成两块叠加在一起的巨大磨盘！
　　一个顺时针，一个逆时针，疯狂旋转！
　　而亚克力则是被夹在磨盘中间，无时无刻不在承受磨盘的碾压！
　　两块巨大的磨盘似能碾碎一切，周遭的建筑被破坏殆尽！
　　一切都在磨灭，哪怕强相合金也是如此！
　　柄察察不敢把自己的领域尽数展开，否则一颗行星都能被这磨盘轻易碾碎！
　　与之相比，冥河的冲刷，狗屁都算不上了！
　　亚克力被夹在磨盘中间磨的直冒火星子，但却始终无法被碾碎！
　　柄察察捂着肚子，伤口极速复原，可算是获得了喘息之机！
　　不禁吐出了一口血沫子！
　　“其带有寄生体的寄生特性，甚至可以寄生幽冥族，从而使用幽冥族的能力！”
　　“所有狱卒远离这里，不要让亚克力寄生，否则其很有可能会逃出去，届时就不好办了！”
　　“通知玖蓝，叫他赶紧过来，我自己压不住！另外告知幽冥典狱长大人，过来镇压亚克力！”
　　“把那些囚犯驱赶过来当炮灰，拖延时间，一定要拖到幽冥大人到场！”
　　柄察察一边下达命令，一边心中怒骂！
　　这亚克力怎么回事？自己刚刚差点被其钻进身体里！
　　正常来讲，寄生体的寄生能力在冥河死狱中也是受限的，无法使用！
　　但亚克力怎么能用？刚刚那像是寄生，但却又不像！
　　可柄察察清楚的是，一旦被钻进体内，那就真没救了！
　　此刻，玖蓝拎着索狱霸匆匆赶来，满眼焦急！
　　“到底怎么回事？亚克力怎么出来了？”
　　索狱霸骇然的看着眼前的大磨盘！
　　我敲！领域都放出来了？这么大场面的么？
　　柄察察急道：“先别管，快来帮忙！老子…”
　　话还没说完，只见被死亡磨盘疯狂碾压的亚克力双眸瞬间锁定了索狱霸！
　　眼中杀意瞬间绽放：“江南！死！你丫的给我死！”
　　“你知道那三天老子是怎么过来的么？我踏马要你命！”
　　就见亚克力调整了自己的姿态，以爬伏的姿态死死把住下方的磨盘！
　　“锵！”
　　其背脊上，猛的刺出九道锋利的血色长刀，无比狭长！
　　像是剑脊龙一般，完全由冥河能量构成的死亡磨盘旋转之间，竟直接被亚克力切开！
　　摆脱束缚的亚克力化为血色炮弹，直奔索狱霸杀去！
　　索狱霸：！！！
　　尼玛！夭寿了啊！
　　之前总吃别人的席，今天没想到有机会吃到自己的席啊！
　　玖蓝气恼道：(◦`~´◦)“你又干了什么伤天害理的事情了？”
　　索狱霸头摇的跟拨浪鼓似的！
　　(•́﹏•̀ ٥)“没啊！我都不认识他啊我？他…”
　　眼看着亚克力杀来，玖蓝自然不甘示弱！
　　三连瞬步变换方向，整个人宛如一道劈出去的闪电！
　　亚克力的视线中骤然失去了玖蓝的身影，下一刻，其眉心处骤然裂开，一道血瞳浮现而出！
　　瞳孔疯狂转动，竟然轻而易举的跟上了玖蓝的动作！
　　玖蓝贝齿紧咬：“36连钉拳•射钉枪！”
　　这一系列操作直接看傻了柄察察！
　　卧槽？
　　玖蓝这是什么花活儿？
　　三十六连击全部锤在了亚克力的肋下，贯穿力无比恐怖！
　　夸克球都打的碎，然而亚克力以身体硬抗！
　　只不过那宛如磁流体一般流动的血色晶肌更加汹涌！
　　几乎瞬间就完成了力量的吸收，传导！
　　“死女人！别碍事！还你！”
　　亚克力的狂放一拳狠狠锤在了玖蓝的脸颊上！
　　钢骨被破，其整个人宛如导弹一样砸穿冥河死星，跌进冥河里！
　　只见亚克力狞笑一声，手臂微微用力，两柄血色晶刀猛的从臂骨上延伸出来！
　　双眸落在了索狱霸的身上！
　　“不是欺负我动不了么？老子现在就剁碎了你！”
　　索狱霸差点没被直接吓哭！
　　(☍﹏⁰。)什么仇啊？
　　不禁往左右看了看，根本没人保护自己，这跟之前说的也不一样啊？
　　这亚克力怕不是有点猛吧？
　　玖蓝上去就被砸飞了？
　　这一刻的索狱霸当即就发挥了自己的特长！
　　张嘴大吼！
　　٩(⋟口⋞๑)۶“救命呐！杀人啦！有人要杀我哇！救命救命救命呐！”
　　巨大的嗓门宛如狮吼功一般，传遍了冥河死狱，宛如惊雷于耳边炸响！
　　亚克力嘴角直抽！
　　还以为这货要用什么绝招，结果就是全力喊救命？
　　算了不管了！
　　先剁了他再说！
　　其跨步就朝着索狱霸冲去！
　　然而就在这时，柄察察却急了！
　　谁死了，江南都不能死的啊，大力配方事小！
　　终身幸福事儿大啊！
　　只见柄察察一个飞扑，义无反顾的抱住了亚克力的腰！
　　死不放手！
　　吐血怒吼道：(ꐦÒཀÓ)“江南老爷！快跑！你快跑啊你！“
　　亚克力瞪眼，这有你什么事儿？
　　我杀狱卒的时候也没见你这么激动，我杀囚犯你丫的跟我拼命？
　　不禁狂锤柄察察！
　　“撒手！你给我撒手！”
　　柄察察瞪眼：(#)⋟益⋞)“不撒！我愿为此堵上性命啊！”
　　撒手？一撒手自己的幸福就没了啊靠！
　　索狱霸一个激灵，抬手朝柄察察竖起大拇指，扭头就跑！
　　ﾚ(ﾟ﹏ﾟ;)ﾍ“兄弟仗义！我先走一步嗷！”
　　而另一边，冥河上掀起数万米的巨浪，巨浪之上，玖蓝一边脸颊肿胀，怒火冲宵！
　　(#)`~´◦)“我很生气！后果很严重！”

