第2379章 啊就顽强
　　夏瑶捂着小嘴儿，满眼的不可置信：
　　(◦ᵒ̴̶̷ლᵒ̴̶̷)“我…我的领域范围竟比之前了十倍，基础技能范围也是，这这这…”
　　一冷静下来，就立即发现了问题所在！
　　就算是自己状态再好，也不可能有这么恐怖的提升吧？
　　而且钟映雪的燃尽终焉之枪，还有吴良的神之两手威力！
　　完全不像是十倍加成的样子吧？
　　威力恐怖到变态的地步，甚至有种难以掌控的感觉！
　　灭世一击啊这是？
　　吴良惊骇道：
　　Σ(っ °┏口┓ °;)っ“真…真的！光是长个胡子，就有这么强悍的加成么？我踏马怎么早没留胡子啊？”
　　众人都一脸无语的看向吴良，这明显是小南在饭菜里加料的效果吧？
　　虫蜚雨惊道：“啥玩意有这么强悍的加成效果啊？真的不会被封号么？这要是给我的本体吃上，嘶～”
　　只见江南高举双手，脸上带着些许心虚！
　　ฅ(๑◔ㅂ◔ิ๑)ฅ“阿哈～阿哈哈～现在知道我的用心良苦了吧？这可是猛汉药来着，吃完提升10倍领域范围，10倍技能基础范围！”
　　“就连攻击都能打出10倍暴击，有极小的可能打出百倍暴击，化身绝世猛汉，不服就干！”
　　“这玩意要是能在寰宇大猎中给人类选手们用上，妥妥全员猛汉啊？神挡杀神！佛挡杀佛！”
　　“身为先驱者，就应该勇于尝试新鲜事物，以身犯险，为后来者铺路，提前试出药效的作用与副作用，等寰宇大猎的时候才不会掉链子嘛！”
　　“可怜我如此用心良苦，还要被围殴！哇哈哈哈哈～”
　　只见江南仰头狂哭，哭声如暴雨惊雷！
　　看的众人嘴角直抽，你这是什么豪迈的哭泣方式啊？
　　虫蜚雨懵了，百倍暴击？要是我的吞星本体能打出百倍暴击的话，那得是一副怎样的光景？
　　别家吞星巴巴不都得被我打出来啊？
　　相比于对于实力的提升，长个胡子化身美少女猛汉也不是不可接受的啊？
　　钟映雪她们不禁散去了技能，不用说，八成又是小南不知道从哪儿搞出来的新产品！
　　由于害怕副作用社死，于是选择带着大家一起社死吧？
　　钟映雪黑着脸，摸了摸自己的络腮胡：“所以长胡子就是猛汉药的副作用了？”
　　这个比秃头更加令人难以接受啊？
　　江南不住的点头：“大概率就是了，而且长胡子咱不怕的啊？大力2.0专业脱毛，还不是随便洗把脸就ok了？”
　　“卡bug！我可是专业的！”
　　一想起大力的专业脱毛效果，众美少女猛汉这才松了口气，显然是极为信赖的！
　　千本樱一仰头：
　　(∗￣෴￣)“哼！看在你这么诚恳认错的份儿上，本旋风就先放你一马好了！”
　　还不快把大力2.0交出来，给大家洗洗涮涮？
　　对于这个要求，江南自然不敢拒绝，连忙奉上大力2.0！
　　(ʃƪ՞෴՞)“要脱毛一条龙业务嘛？我可以…”
　　夏瑶磨牙：(ꐦ°᷄෴°᷅)“想得美！呸！休想给我刮胡子哇！”
　　“奥莉薇娅？修下别墅！”
　　“好嘞～”
　　跟江南他们呆惯了，如今的奥莉薇娅，已经是个合格的土木工程师了！
　　见风波过去，王有志不甘的磨牙，竟这么容易就被江南给糊弄过关了？
　　根本没见血！
　　可恶！
　　果然！快乐的时光总是短暂的啊？
　　被炸掉的别墅在奥莉薇娅的修复下恢复如初，众美少女猛汉拎着大力就去浴室洗漱去了，准备没毛病！
　　而不服输的吴良找到王有志继续抛硬币，赢不过黑煤球子，赢了大志也行啊？
　　此刻，江南则是躲在自己的房间里，欣赏着镜子中自己那帅气的容颜！
　　该说不说，长了胡子的自己更有男人味儿了，再加上一双深邃的黑眸！
　　勇猛中又不失睿智，简直绝了！
　　( ͡° ෴ ͡°)✧“嘿～长胡子？变猛汉？我还以为什么！这根本就不算是副作用的好么？妥了？这下妥了！”
　　副作用跟猛汉药的强大加成根本不成正比的啊？
　　使用的时候也不用顾及这那！磕就完了啊！
　　神药！神药啊靠！
　　……
　　浴室里更衣间里，美少女猛汉们开始更衣！
　　浴池里已经放满了一池子的大力2.0！
　　夏瑶觉得早上的糖拌西瓜吃多了，于是决定先上个卫生间，枫林别墅女更衣室里的卫生间是半透明的那种，反正又没人看！
　　进到卫生间的夏瑶极为自然的掀开了马桶垫，还有马桶圈！
　　摆好姿态，低头看了眼，满眼无语！
　　果然如自己所预料一般么？不管不管，等下泡完大力就没毛病了！
　　然后阵阵不雅的声音传来，而这声音，顿时就吸引了众人的目光！
　　想不在意都不行好么？
　　只见钟映雪江宁她们都不自觉的朝着卫生间的方向望去，虽然是半透明玻璃，看不太清！
　　但依稀能看到里边人影的姿态！
　　钟映雪瞪大了眼睛，都结巴了：
　　(º ෴ º*)“瑶…瑶瑶？你你你…你在干嘛？你怎么站着？”
　　夏瑶歪头理所当然道：
　　(๑•̌෴•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么了？能站着搞定，我为什么要坐着？而且坐着的话，你们不觉得很娘们儿唧唧吗？”
　　盛意捂脸，你说的好有道理啊，我竟一时间无法反驳！
　　甚至自己也想试试了！
　　钟映雪额头暴汗，可…可你就是个娘们儿来的啊？
　　看来猛汉药不光会长胡子，对心智也会产生一定的影响么？
　　就好比瑶瑶能站着绝不坐着，千本樱刚刚要脱衣服干架？
　　就连心态也会变得猛汉起来？
　　然而就听千本樱一声惊恐的大叫，甚至给夏瑶吓的一哆嗦！
　　(٥ᵒ̴̶̷෴ᵒ̴̶̷)“咋了？”
　　只见千本樱面色煞白的低头看向自己的胸口！
　　Σ(ଵ෴ଵ〃)“胸毛！胸毛啊喂！粉色的胸毛，我…噗哇～”
　　这比脸上长胡子还吓人的啊？
　　一时间钟映雪她们的眼睛都差点没被辣瞎了，强憋笑意！
　　不光光是长胡子么？
　　等等…我还有功夫笑别人呐？
　　众美少女猛汉的表情僵住，纷纷拉开领口低头看了一眼，然后集体石化！
　　钟映雪迈着小碎步直冲浴室！
　　ﾚ(▀̿෴▀̿;)ﾍ“我…我先去泡澡了！”
　　“我也去！”
　　她们发现，不光是胸毛，有的都变成了黑毛腿啊靠！
　　原本洁白的大长腿上仿佛穿了一层毛裤一般，这要是穿上丝袜的话，肯定会有腿毛扎出丝袜，让别人以为这是丝袜的线头子然后薅掉的吧？
　　这幅形象，别说什么美少女了，干脆就没脸见人的好么？
　　好在大力2.0足够给力，众美少女猛汉全部泡了进去，果不其然，进入浴池的一瞬间！
　　身上所有毛发尽数脱落，又恢复了光洁如初的白嫩皮肤！
　　她们把鼻子以下都浸入水中，这样络腮胡也都跟着脱落了！
　　千本樱哆嗦道：
　　(๑◔〰◔ิ๑)“记得…记得不要弄出浪花嗷，别沾湿头发跟眉毛，不然真的会变秃的！
　　众美少女点头，一言不发，浴室中寂静的可怕，千本樱甚至开始吐泡泡玩！
　　过了一会儿，她似乎是有点泡晕了，脸颊泛红！
　　“我…我出去凉快一下！”
　　于是哗啦声响起，千本樱就这么站了起来，踏出浴池！
　　夏瑶瞳孔爆缩，满眼惊恐！
　　∑(°口°๑)“樱…樱酱？你你你…”
　　千本樱歪头：(๑•̌෴•̑)ˀ̣ˀ̣“我咋了？”
　　“又长出来了啊喂！”
　　千本樱低头一看：Σ(ଵ෴ଵ|||)
　　୧(꒪ั෴꒪ั*)୨“啊呀～”
　　雄浑的猛汉咆哮声回荡浴室！
　　怎么会又长出来的？刚刚分明都已经褪掉了的啊？
　　不信邪的她连忙冲到浴池前，捧起一把大力2.0就在脸上一顿抹！
　　胡子在沾水后消失，可一脱离大力浸泡，就再次生长了出来！
　　反复几次，络腮胡每次都会顽强的生长出来！
　　千本樱气坏了：“啊啊啊！我还真就不信了！”
　　只见她一把将脸杵进浴池水面里，疯狂吐泡泡，然后猛的抬头！
　　“咋样？现在咋样？掉没？”
　　然而众人全都傻眼了，夏瑶一个没憋住，直接笑喷了！
　　(´థжథ)σ “樱酱！你…你的头发，头发沾水了啊！”
　　只见千本樱前面的头发因为泡到了大力，全部脱落，真成空气刘海了，光洁的额头都反光！
　　然而后面的头发还是好好的！
　　胡子跟眉毛依旧顽强的生长了出来！
　　此刻的千本樱像极了阿哥啊！
　　千本樱摸着自己的额头，甚至都发出了“咯吱咯吱”的声音！
　　仿佛断了气一般，满眼绝望的躺在地上！
　　٩(꒪ͦ෴꒪ͦ|||)۶…
　　完了！彻底完了！
　　胡子没搞没也就算了，还损失了一半的头发？
　　既然你要长出来，那就都长啊喂！
　　为什么偏偏只针对头发！
　　钟映雪抱着膝盖坐在浴池里，双眼已经失去了光芒！
　　(‧̣̥̇꒪෴꒪‧̣̥̇)“毁灭吧…毁灭吧…毁灭吧…”
　　千本樱气急败坏道：“江坏蛋！过来！你给我过来！现在！立刻！马上！”
　　江南：？？？
　　(°෴°〃)“欸？你们不是在泡澡么？我可以过去的嘛？”
　　“赶紧死过来啊你！”
　　江南咽了口唾沫，哦豁？还有这样的好事儿呐？
　　于是一个瞬移就出现在了浴室里！
　　结果就见众美少女猛汉脸上络腮胡依旧顽强，唯独千本樱额头反光！
　　一个个裹着浴袍，全员红眼！
　　(•́෴•̀ ٥)“嘶～这个粉毛阿哥是哪儿来的？噗～”
　　千本樱当场暴走：
　　(งᵒ̌෴ᵒ̌)ง“啊呀呀～我掐死你！掐死你哇！”

