第2792章 还乡……
　　虽然这场风波最终以硅基撤兵，赔款结束了，但带来的余震可没那么容易消除！
　　天使族被灭，名存实亡，神圣天国倾落，路西法去找人类复仇，冲向银河星域，但却被半路拦截了！
　　被虫蜚雨幽冥他们带着吞星一通暴打，原本想着努努力直接按死！
　　毕竟斩草不除根，春风吹又生，碳盟可不想时刻提防着被歇斯底里的路西法背后捅刀子！
　　但吞星并不是那么好杀的，尤其是路西法这种强力吞星，她失踪了，就消失在了幽冥虫蜚雨她们面前！
　　而且这并不是路西法的本意，她已经做好了拼死一战，拉几个垫背的的准备了，不知道哪方的存在将之救走了…
　　人又找不到，此事也只能暂且作罢！
　　玻色星域被打坏了，创生星域没了，光刻星域又双叒叕被拆成了破烂，热核星域也消失了…
　　这还是没真正开打呢，若是战争真的爆发，鬼知道会打成什么鸟样子！
　　碳盟的损失同样也不小，有不少成员族本家星域都遭受到了沉重打击！
　　不过得益于次元星城的缘故，未能伤及根本！
　　也算是挺过一波，给了硅基一个狠狠的教训，至少相当长的一段时间里，硅基不会再跟碳盟瞎比划，乱伸手了！
　　只见杨坚当即下达命令：
　　( ͡° ↼ ͡°)“各家收拾下战场，尽快恢复，统计下本次战争损失！”
　　“另外家里有啥旧的设施，不想要的，想要换新的，一并轰了，统计到战损里，毕竟损一赔三，硅基买单，各位都懂吧？”
　　这下那些种族话事人的眼神全都亮了起来！
　　(๑✧⥎✧)“懂！咋不懂呢？我这就叫人去拆…啊呸！去收拾战场，统计战损！”
　　他们恨不得直接把自己本家星域给炸了，然后让硅基赔他们三个啊！
　　这不就直接发家致富奔小康了么？
　　如今拿捏了硅基的把柄，大好机会摆在眼前，不狠狠宰硅基一把就不是杨坚性格了！
　　反正现阶段硅基又不敢拿碳盟怎么样，能多卡哧一点是一点啊！
　　星空中同样久久没法恢复平静！
　　姜繁回归，江南那惊爆天的恐怖实力，跨越了鸿沟，以破星强战吞星！
　　硅基创生实验室的塌房，还有硅基的那个不明来源的星辉…
　　每一则消息都是爆炸性，足够星空万族消化很久了！
　　星空之中风云已起，宁静终究是一种奢望了！
　　但明眼人都看得出来，碳盟算是站起来了，并且是相当有潜力的一艘星海方舟！
　　试图加入碳盟的种族更多了！
　　而江南这边，撕开一道空间裂缝，一步就迈了进去！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“我带你回蓝星上看看嗷～现在发展的贼牛批，绝对是超出你想象的那种…”
　　(๑•̌～•̑)“嗯？怎么不进来？”
　　只见姜繁站在空间裂缝门前，神色略微有些迟疑！
　　而就在这时，黑神的身影突然出现在了江南旁边，脸上不禁泛起揶揄的表情！
　　(●ಡ▿ಡ)“哎呀哎呀～该不会是不敢的吧？放心！我黑神向来热情好客，才不会心血来潮搞一些手办收藏什么的呢～”
　　说完仰头望向姜繁！
　　江南嘴角直抽，黑神对待姜繁的态度很耐人寻味啊？
　　这里边指不定有些啥自己不知道的事儿呢～
　　记得黑神跟自己说过，他跟姜繁之前有过交集，是想要留下姜繁来的，但被姜繁给逃掉了…
　　也是从那之后，黑神才对人类感兴趣的，一直偷偷的收集器官，想要拼一个出来～
　　只见姜繁抹了抹鼻子：
　　(￢ก￢)“没啥不敢的，我并不知道畏惧为何物，再说这也仅仅是一道意志分身而已！”
　　“身体也不是自己的…”
　　用的还是阿提雅的呢～
　　说话间就迈进了次元夹缝！
　　黑神见此，不禁耸了下肩：“都说了，不会拿你怎么样，之前的事就算了，你是江南的朋友，而我是他大锅，自然不会让他难做…”
　　“但…你最好别打我大弟的主意，否则我会让你知道，何为畏惧！”
　　这一刻，黑神的表情难得认真起来！
　　姜繁同样也是硬茬子！
　　“你的假设并不成立，而且我也并没有那样的意图！”
　　“但我比较好奇，若真如此，你能如何？”
　　黑神挑眉：“哦？你想见识见识？”
　　次元夹缝中，一股大恐怖之意逐渐苏醒！
　　火药味儿越来越浓！
　　江南额头暴汗，不禁轻咳两声：
　　(•́ก•̀ ٥)“你们两个，如今像极了为了争夺伴侣而准备一决胜负的河马啊！”
　　“而且我还是个大老爷们儿…这…”
　　(￢﹏￢٥)“难不成你们两个…噫～”
　　江南一个闪身，躲出老远，满眼的嫌弃，浑身起鸡皮疙瘩！
　　然而黑神不知为何，又想起了之前的抱抱，不禁扭头又吐了起来！
　　٩(≥ཀ≤●)“神特喵河马啊！这么奇妙的比喻你究竟是跟谁学的？”
　　“真当自己是香饽饽了？呕呸～”
　　姜繁的表情也变得不自然起来，眼角直抽：
　　(≖_≖٥)“别误会，我并不是…额…”
　　气氛全被江南给破坏没了，这还较啥劲了？
　　不过黑神的确跟姜繁有些不对路的样子，让他别打自己的主意这句话很耐人寻味，是跟姜繁的能力有关么？
　　只见江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ̫ ͡°)✧“都别在这儿干杵着了，赶紧跟我回蓝星看看，绝对让你大吃一惊！”
　　“有年头没回来了吧？”
　　说完一手拉着姜繁，一手拉着黑神，就往蓝星的方向跑！
　　姜繁不住的摇头：
　　੧੧(•́_•̀ ٥)“不吃不吃，别误会，我真不是…”
　　黑神：(●థжథ)噗～
　　江南：？？？
　　……
　　次元夹缝，次元星城上空！
　　江南眼珠子瞪的老大：
　　∑(ଵ口ଵ๑)“卧槽？这这这…嘶～”
　　江南离开的时候，还只有失落国度而已，可如今次元星城已经彻底建立起来了！
　　碳盟成员族的核心星球全部都挪到了这边，以失落国度为中心，组成了规模极其庞大的次元星城！
　　异常繁华，真可谓是千峰竞秀，百家争鸣了，而人类的太阳系也在其中！
　　这种规模，以及繁华程度，很本就不是千星之城能比的！
　　毕竟在这里的星球，全都是各族文明发源地，下了大心血的好么？
　　来到这里，江南甚至有些分不清到底哪里是星空，哪里是次元夹缝了！
　　黑神额头暴汗：“说是带人家来参观，你自己搁这儿震惊个什么劲儿啊？跌份儿不？”
　　“这不是你走之前张罗的么？才回来就不认识了？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“这属实是有些超乎想象！”
　　说完转头望向姜繁：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“看～这就是咱现在搞出来的摊子，咋样？还中吧？”
　　这一刻，江南就像是努力向长辈展示自己成果的小孩子似的！
　　能让先辈亲眼见证这一幕，看到这盛世长歌，也算是一种圆满了吧？
　　姜繁也有些惊讶：“这是我未曾看到过的场景，可以可以…”
　　“超出我的想象了，你做的，真的已经很不错了…”
　　能让弱小的人类种族踏出深渊，并且一路爬到这样的高度，创下如此大的基业，这真的可以说是一场奇迹了！
　　说完，姜繁的眼神再次深邃起来，望向江南，眸光很是意味深长…
　　江南更兴奋了！
　　“哈哈哈，这才哪儿到哪儿？再去蓝星上看看好了，家里的人应该都知道你回来的消息了！”
　　“估计都兴奋炸了吧？”
　　说完带着姜繁再次消失，直冲蓝星！
　　如今的蓝星上环境优美，高楼林立，灵气充裕，终端科技也已经深入民众们生活的方方面面！
　　曾经的人们总是幻想着未来世界有多美好，科技有多发达！
　　而江南现在可以肯定的是！
　　如今的蓝星，就是曾经人们幻想中的美好未来了！
　　灵墟被统一化管理，一切都在星核的掌控下有序运转着！
　　京都纪念广场，这里早就已经是人山人海！
　　蓝星民众们自然通过星海网络知道了姜繁归来，更知道了他连干，天使，玻色，硅基三家的强悍风采！
　　更是见证了两尊时代之主，同台并肩作战，这对于蓝星民众来说，简直就是如梦幻般的一幕好么？
　　纪念广场上，姜繁跟江南两人的身影突然出现！
　　广场上，民众们一看见到本尊，更激动了好么？
　　٩(๑•̀ ꇴ •́๑)۶“啊啊啊！南神！姜繁老祖宗！历史书里的人物啊，活的！此刻就出现在我眼前，不行，我得给我老婆打视频，让她也一起看看！”
　　(*ﾟﾛﾟ)“这就是在月球丰碑上留字，留下起源火种的姜繁先祖么？真的强啊！”
　　“若不是起源火种的存在，蓝月时代也不会开启，或许人类第一次灵气复苏都熬不过去的啊？姜繁是真正的人类奠基者，传说就出现在眼前了啊？”
　　“南神也不赖啊？实力又强了，破星硬刚吞星，这也太绝了，依旧那么帅气！”
　　人们的欢呼声直冲云霄，江南属实也被这么多人吓了一跳，没想到这么热闹！
　　姜繁怔怔的看着眼前的一幕，太平安康，盛世如歌！
　　他的双眸扫一张张陌生的面庞，看着人们笑着，欢呼着，雀跃着！
　　又望向远方，高楼林立，科技腾飞的现代化科技都市，他的眼眸中满是陌生！
　　“抱歉…我先走了…”
　　说完一个闪身消失，民众们一怔，怎么走了？
　　江南也是楞了一下，随即笑着挠了挠头：
　　୧(٥ ⁼̴ ㅂ ⁼̴)“可能是被大家的热情给冲昏了头脑，有些害羞了，我去找哈…”

