第2538章 赌上最后的1740秒
　　这一刻，巨浪城外的序列后援团们都跟着屏住了呼吸！
　　一个是星空霸主玻色族年轻一代的王牌，领军人！吞星之下无敌手的天之骄子！
　　而另一个是搞出了千星，北冕两次大劫难，拥有人形天灾之名的江南！
　　面对吞星都毫不动摇的存在！
　　这两尊创界大墟中的最强战力，最终还是对上了么！
　　无论是哪个，都是极其难缠的角色！
　　这也不光是无罪跟江南的对决！
　　更是玻色族跟人类的一次大碰撞，无论谁输谁赢，都会有一方的脸被打的啪啪响！
　　而也能确定，究竟谁才是全星空吞星之下第一人！
　　余艮眯眼看向虚空呈象，江南的成长已经远远超出预期，早就已经到了失控的状态！
　　一次次的阻击，围杀，却也让他一次又一次的变强，就像是一只怎么也按不死的蝼蚁！
　　而如今，那只曾经的蝼蚁，已经成长为能够为人类遮风挡雨的参天大树了！
　　创界大墟中没法退入次元夹缝，这或许是玻色族唯一能够斩掉江南的绝佳机会了！
　　无罪弄丢了寰宇之种，屡次踩坑，让律者部队损失惨重，余艮对他失望至极！
　　但如果能在创界大墟中解决掉江南，也算是除了玻色族的一个心腹大患！
　　毕竟，无罪虽然莽了点，但战力这一块，他还从未质疑过！
　　只见余艮不禁望向杨坚，眼中满是冷色！
　　然而杨坚却拄在甲板栏杆上，一脸看热闹的表情，完全没有一点紧张的样子！
　　可虫蜚雨却紧张的手脚出汗！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“喂喂喂！你们都不担心的么？无罪的四维躯还有瞬斩很棘手的啊？哪怕是我对上了，碰见四维躯都不知道怎么破！”
　　“而且境界等级也是压着级的，随时都有可能突破吞星，江南才超凡六期吧？”
　　“这样的劣势之下，不围殴竟然单挑？江南是不是飘了？”
　　杨坚笑着：( ͡° ↼ ͡°)“担心什么？担心小南么？咱们就不必操那个没用的心了！”
　　“自从我认识江南开始，直到今天，面对同级的存在，无论对面是谁！无论究竟是怎样的生命，江南从没输过！”
　　“他就是有这样的底气，无论在任何一个境界上，他都会是最强的那一个！”
　　“尽管注视着江南的背影好了！他会带来胜利的！一定！”
　　虫蜚雨一脸的不可置信：
　　∑(°口°๑)“哈？江南超凡六期！人家无罪可是吞星之下压级，你管这叫同境界？”
　　杨坚笑着：╮( •́ω•̀ )╭“不是么？未达吞星，那不就还是破星？对江南来说，没差的…”
　　“江南也不是飘了，而是想通过这一战，让全星空序列见识到人类的可能！更是告诉他们，人类有资格坐在前十序列的宝座上！”
　　虫蜚雨头皮发麻，这是什么热血的时代之主啊喂！
　　再一回头，只见秦授他们此刻正联系亲朋好友，让他们赶紧看直播，重头戏来了！
　　墨甜她们甚至在商量等下江南赢了之后，大家要喊什么口号才更有气势！
　　虫蜚雨嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“你…你们就不怕江南打输了么？”
　　秦授愕然：“就南神那个变态？他怎么可能输？输了也是他演的！”
　　萧震笑着：“不用担心那家伙的，在这种关键的时刻，南神从不掉链子！”
　　虫蜚雨咽了口唾沫，仰头看向跟无罪遥遥对峙的江南！
　　这就是时代之主要扛起来的责任么？
　　被无数人期待着！
　　而无论你们期待着什么，究竟是多么困难的事情，只要你们期待着，我就一定会做到！
　　以此来回应大家的期待！
　　江南这一路…就是这么走过来的么？
　　只见杨坚拄着下巴，眸光闪烁：
　　( ͡° ก ͡°)“相比于担心江南，那两千多的律者部队更值得担忧！”
　　“若不是踩了硅基的坑，战损了七成，这一战只会变得更加艰难！不知道萧爷他们要怎么应对！”
　　……
　　此时此刻，战场之上！
　　柊绪，画鸿已经把人启马军团给围了，为无罪创造一个没人打扰的战斗环境！
　　柊绪的眼中满是热烈，虽然自己可能帮不上无罪哥哥的忙，但可以确保他的胜利！
　　只要逮住一个人类，将其性命掌握在手中，江南不输也得输！
　　只见柊绪单手握着重剑，狠狠一挥！
　　“准备好来一场你死我活的厮杀了么？律者部队！拔刀！”
　　一阵阵整齐划一的拔刀之声传来，律者们个个手持圣裁刀！
　　场中的气氛压抑而沉寂！
　　小红小绿此刻有点哆嗦：
　　(٥ớ┏﹏┓ờ)-┏﹏┓-)“不…不怕的！咱们345联合合！还有人类在，还打不过两千多玻玻色体了？而且还有神明的耳语，没问题的！”
　　都灵玉也是咽了口唾沫：“就…就是的！全天启族战士，开启原子态最强战斗形态态，防止被玻玻色族吸收复刻能力！”
　　毕竟是第四序列，都有点对抗玻色体的本领！
　　然而夜皇的表情上却满是凝重，这些玻色体，能在跟硅基的对撞中活下来，都是精英中的精英！
　　哪里是那么好对付的？
　　柊绪嗤笑一声：“防止被复刻？我等非要复刻你们才行么？”
　　画鸿眯眼：“律者部队！上满两个能力位！天启！暗源！”
　　随着画鸿一声令下，只见律者部队纷纷从身体里掏出两颗珠子！
　　一颗为暗源珠，一颗为天启珠，至于制作材料就不必多说了！自然是拿他们的族人做的！
　　玻色族强悍的不光是他们自己的能力，还有复刻的能力！
　　复刻过来的能力可以用他们原本的技能，甚至是领域！
　　玻色族原本就有集星珠这种装备，只不过太大了，移动不便，所以这次只带了一些万星珠过来！
　　两珠被吸收，所有玻色体的琉璃角上都血光流转，拥有了宙术以及神明的耳语！
　　虽然他们耳语的时长并不是很长，但他们也无需推演出那么长的时间来！
　　形势顿时变得棘手起来！
　　奥丁磨牙：(งᵒ̌┏益┓ᵒ̌)ง“萧野爷？咱们要不要也磕个猛汉药药？只有他们上挂挂？咱们岂不是很吃亏亏？”
　　然鹅萧吹火却摇了摇头，嘴角勾起一抹狞笑，当即在精神群聊里下达指令！
　　(￢┏↼┓￢)“别吃猛汉药药惹～除了之后要留在大墟墟之中的主力人员外，全给我吃幸运小樱桃桃～”
　　众人猛的一怔，好家伙！不过了啊？
　　就连都灵玉跟夜皇他们也懵了，之前江南的确给她们的人分过小樱桃，并且让他们含在嘴里！
　　说是保命用的，要死的时候吃下去，保你不死！
　　但吃完也得退场，不能在里边呆的那种，是那种不到万不得已的时候，绝对不能吃的！
　　如果没用到的话，寰宇大猎结束之前，还得把小樱桃吐出来还给江南！
　　他也不嫌弃有口水！
　　而现在直接就吃了？
　　这这这…
　　萧吹火一脸狠辣，这正是江南之前的交代！
　　寰宇大猎打到现在，无论结果如何，人类都已经稳了，哪怕现在全员淘汰也是如此！
　　那还有什么必要藏着掖着了？
　　直接全员磕小樱桃，打满29分钟，然后出去倒霉就好了啊？
　　场中也没必要留这么多人了，直接战力最大化，打完退场！
　　留下几个主力，收割剩下的积分就齐活了！
　　而在这29分钟里，幸运小樱桃的庇护之下，想死都难，可以毫无顾忌的全力输出，最大程度的击杀玻色体！
　　最后再送他们一份大礼就是！
　　赌上这最后的1740秒，向星空霸主挥下屠刀！
　　不然的话，真的很难保证在对战玻色体的时候，没有人类陨落！
　　这一刻，弥夜白蔻她们哪里还管那么多了，含了一路的小樱桃，终于是咽进肚子里了！
　　除了萧吹火，奥丁，亚克力他们几个榜上的没吃，其余全造了！
　　而天启族，暗宙体，伽马族，除了准备继续留下的领军人没吃，其余的也都吃了！
　　江南只是说自己不投机取巧，可没说自己的人不上挂啊？
　　此刻，柊绪她们根本不知道自己即将面对的是什么！
　　是将近两万悍不畏死，打完退场的气运之子！
　　就听亚克力手持血晶大刀，怒吼一声：
　　٩(๑¯͒口¯͒)و“冲啊！砍碎他们！”
　　只见人启马军团当即就向律者部队发起了冲锋！
　　萧吹火破口大骂：
　　(ꐦ▼┏益┓▼)“人之初！性本善！爷爷这就把你骟！”
　　赵德柱也是不遑多让：
　　(ꐦ・`┏口┓´・)“子不教！父之过！你憨憨是我的错！”
　　奥丁一口老血差点没吐出来，都背着我偷偷把叠叠字骂人法练的这么炉火纯青了？
　　三字经都整出来了？
　　我奥丁一生不弱于人呐，华夏文化我也略有涉猎！
　　(ꐦ･ˇ┏口┓ˇ･)“玉不琢！不成器！在场全都是弟弟！”
　　吴良额头暴汗，怎么一个个都满嘴顺口溜？你们是要考研啊？

