第2332章 见证第五天灾的诞生
　　可以说，如今在场的吞星，能用的办法都用了，依旧无法阻止黑洞前行！
　　相互都奈何不了！
　　八大吞星在场，还是让江南把北冕星都嚯嚯成这样！
　　这样的消息根本不可能隐瞒的了，全星空都注视着呢！
　　圣律会的脸，又被江南狠狠的抽了一嘴巴子！
　　还踏马抽不回去！
　　搞不定江南也就算了，人类阵营的生命行星更是全退守次元夹缝了！
　　想找个撒气的渠道都没有！
　　如今的圣律会，有种被架在火上烤的感觉！
　　帝酬眼中怒意惊天：
　　(ꐦ▼皿▼)“谈？你又要怎么谈？事到如今，你认为我们之间还有回旋的余地么？”
　　千本樱一甩头傲娇道：
　　(❀ˇ～ˇ)“的确！但如果你们不想谈的话，我们可不能保证事情不会变得更糟！”
　　“所以你们要听听我除了终止次元战争，停运次元星航这两项之外的筹码么？”
　　余艮神色冰冷：“讲！”
　　千本樱心中兴奋，南神果真料事如神，一旦众吞星发觉自己没办法破解黑洞吞星之时，也就变得能听进去话了！
　　想着江南之前跟自己说的，千本樱轻咳两声，竖起一根手指道：
　　☝(∗ ͡° ̫ ͡°)“现在的情况，诸位也看到了！不是我吹牛批！江南已经完全掌控了黑洞吞星的力量！并且可以长时间维持，没有什么所谓的释放限制！”
　　“甚至能够以黑洞形态高速移动，瞬移，或许江南道天的时候，还无法熟练的掌握黑洞吞星，但现在他超凡了！一切都不一样了！”
　　宸慕面色难看，的确！这次的黑洞吞星，可比江南在千星之城那次凶猛多了！
　　只见庞巴迪悄咪咪的跟亚克力道：
　　(ﾉ)◔3◔ิ)“一般我们蓝星人说，我不是在跟你吹牛批的时候，就是在吹牛批～你可别信嗷！”
　　亚克力捂脸，还有这一说呢啊？
　　虫芊锦眯眼：“那又怎么了？我们瞎么？自己不会看？”
　　代言樱撇嘴：(ꐦ°᷄◡°᷅)“谁知道你那俩大眼睛是不是用来出气的？瞎不瞎别问我啊？我怎么知道？”
　　显然，千本樱已经逐渐进入状态！
　　虫芊锦气极：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你踏马…”
　　然而千本樱根本不理，而是一字一句道：“怎么了？我告诉你们怎么了！”
　　“这也就意味着，江南拥有在星空中任何时间，地点，对着任何人释放黑洞吞星的能力！”
　　“无论对方实力有多强悍！只要释放的时候，在事件视界之内，那人就会死，无从抵抗！”
　　“江南可以在北冕星都放！也可以在千星之城放，又或者在硅基的终端数据库上放，更可以在任何种族的本家星域释放黑洞吞星！”
　　“而你们！无从阻止！更无从抵抗！这就是现在你们面对的事实！”
　　此话一出，星空宛如死一般的寂静，铁卒的机械脸都变了颜色！
　　在场的所有吞星，都是如此！
　　他们清楚，一旦无法破解黑洞吞星，就会面临这样的境况！
　　江南可以通过次元夹缝到达星空的任何一个角落，释放黑洞吞星！
　　狂拆各族本家星域，八尊吞星联手都破不掉黑洞，要怎么阻止？
　　江南是要以一己之力，威胁整个圣律会么？
　　余艮冷哼一声：(￢_￢◟)“光凭这个就想镇住我们？当我们是怎么混上来的？”
　　“江南敢现身三维星空么？只要他敢现身，他必死！”
　　千本樱笑了：
　　(⌒ ꇴ ⌒❀)“这位老毕蹬，请你用脖颈上的肿瘤好好思考下行么？”
　　“你认为跟圣律会斗争至今，依旧活的好好的，并且成长至现在的江南，会因为这个翻了船？”
　　余艮瞪眼： (▼ヘ▼◟)“你骂谁老毕蹬？什么肿瘤？”
　　众人呆呆的看着千本樱，这货是不是开始自由发挥了？
　　江南真的告诉她要这么说的？
　　千本樱翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั❀)“问题想不明白，人话也听不懂？骂谁？骂你！啊对了～江南样我这么说的哈，我只是代言人！代言！”
　　余艮捏着手杖刀直磨牙，你放屁！
　　千本樱又竖起第二根手指：“哪怕除开黑洞吞星！超凡级的江南，拥有降维打击的技能，那胖球球也见识过了！”
　　“也就是说，江南可以通过次元夹缝，出现在任何星球上！只要放出的二维平面接触到星球，整颗星球，包括上面的所有生命，都会被二维化展开，扩张！变成照片！”
　　“二维化的过程！即便是吞星，也无法阻止！如果在星球密集的地方释放，甚至会引发连锁反应！”
　　“别觉得玻色族的玻色星可以避免，除非你们一直把星球升维，否则只要身处三维，沾上二维碎片，一样要被二维化！”
　　“硅基的终端数据库，似乎也没有抵挡二维化的能力吧？”
　　这一刻，众吞星的表情更难看了！
　　天堂之境的二维碎片有多棘手，他们都清楚，之所以觉得不构成威胁，是因为一旦二维碎片脱离天堂之境的范围，就会消失！
　　因为拿不出去，也就没法制作成武器，所以威胁不大！
　　但江南踏马竟然掌握了降维打击的技能？这货现在拥有往任意星球投放二维平面的能力！
　　毁灭一颗星球，甚至都不用费什么力气！
　　再加上次元夹缝作为后盾，这要怎么治他？
　　那小兔崽子！一个没看住，就已经成长到这种境地了么？
　　这就是在威胁圣律会！
　　千本樱抱着肩膀淡淡道：“我想各位也应该听明白了！人类的第三个筹码很简单！就是江南本身！”
　　“听说可以造成大范围破坏，人为不可控，哪怕是吞星都无法阻止的灾难，会被统称为星空天灾！”
　　“那么我想！被圣律会逼到绝境上，退无可退的江南，已经有资格被定义为星空天灾了吧？”
　　“继武仙洪流，暗物质潮汐等四种天灾后，新晋升的星空第五天灾！黑洞吞星！”
　　此话一出，全星空一片哗然！
　　不光是北冕滞留人员惊了，就连那些透过群星网络，关注着这一战局势的星空万族也惊了！
　　第五天灾！
　　这么一想的话，超凡级江南所拥有的手段，绝对有资格获得这一称谓了！
　　他们怎么都没想到，会亲眼见证第五天灾的诞生！
　　而第五天灾的本体，竟然是一个人类？
　　余艮的面色极其难看，可看着那冒着红芒，依旧在三人转的江黑洞，他却有种莫名的无力感！
　　真毁不掉啊靠！
　　千本樱得意道：(︶.̮︶❀)“只不过！这第五天灾拥有意志！人为可控！可以出现在星空任意的角落进行破坏！屠杀！”
　　“而且只会越来越强！你们说对么？”
　　“这星空中若是再也没有江南的位置！那么江南又何必再去热爱这片星空！”
　　“江南不需要一个没有自己位置的千星时代！如果真是如此！那么江南愿意在星空各处点燃战火！燃起硝烟！变成那屠戮生命的恶魔！将星空染为血色！”
　　“其身所处，皆为地狱！”
　　这一刻，哪怕是恶霸帮的，鸡皮疙瘩都从脊梁骨直冲天灵！
　　太踏马霸气了！
　　没老子的位置？那我就去争！
　　不给？那老子就干翻这片星空！
　　这是何等的魄力？
　　江南之所以选择在此展示力量，为的就是给自己在这个时代争来一席之地，更是为了让圣律会进一步妥协！
　　绝！太绝了！
　　帝酬看向江黑洞，眼中带着极致的愤怒！
　　若是圣律会在这个时候退了，那就真的失去主动权了，有一次，就会有第二次！
　　怎么能退？这么多双眼睛都看着呢！
　　然而诺亚跟古瑞德都是嘴角直抽，同样感受到了江南的恐怖！
　　江南是那种哪怕给他半点机会，他都会抓住并且爬上来的人！
　　理智却也疯狂！
　　而余艮却是淡淡道：“你们想要什么？说！”
　　帝酬急道：“艮叔！这个时候…”
　　“别急！听她说完！”
　　千本樱眼神晶亮，让步了么？
　　(❀ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“众所周知，江南是个爱好和平的人，不被逼到绝境，万不得已，不想走这条路！”
　　“从始至终，江南想要争取的，不过是自身的合法权益！”
　　宸慕嘴角直抽：(≖_≖ )“别放屁行么？直接说条件！”
　　神特喵江南爱好和平，都踏马拆了两座城，变成第五天灾，干死不知道多少人了，他爱好和平？
　　我呸啊！
　　千本樱一脸尴尬，接着道：
　　(•́ㅂ•̀ ٥)“江南想要的很简单！首先矿该是谁的，就是谁的！那241座矿区是虫蜚雨名下资产！”
　　“虫蜚雨如今加入人类，化作人族吞星，那么她的矿区，自然也归属人类，这本就是应该之事！别用什么序列末尾没资格掌握富矿区来说事儿！”
　　“人类怎么开采，利用，是人类自己的事儿，无论是星矿局亦或是圣律会，都不得加以干涉！”
　　这条件刚一提出来，虫芊锦就急了，如此一来，虫族岂不是就剩67座富矿区了？这踏马哪儿够吃？
　　“乱说！怎么可以？你…”
　　话还没说完，就被余艮一眼瞪了回去，虫芊锦只能闭嘴！
　　“你继续！”
　　千本樱淡淡道：“从头到尾！人类想要的都只是身为星空序列的应得的权力罢了！”
　　“圣律会从今往后，不得对人类实施各种任何形式的打压举动！一旦发生，就别怪天灾无情了！”
　　余艮表情不变：“还有呢？”
　　千本樱有点不好意思道：
　　(๑◔₃◔ิ๑)“还有就是让江南正常的行走在星空下，星空在逃犯，通缉榜榜首的名号，取消不取消都行，还蛮帅气的！鹅盒～”
　　“谁不怕死，想来找麻烦，尽管来就是！不过有一点，星空很多地方都有不让动手的规矩，但江南人红是非多，到哪儿都有不开眼找麻烦的！”
　　“虽然江南爱好核平，但也不能任人宰割，他脾气不好，情绪激动之下，万一不小心放了个黑洞吞星，亦或是降维打击，伤到了花花草草就不好了～”
　　“所以为了千星时代的可持续发展，以及星空美好前景！希望给江南颁发一张全星域特许动手证明！这不过分吧？”
　　“迎南而上小命搭！知南而退顶呱呱！星空和平靠大家！阖家幸福你我他！”
　　话一说完，千本樱的脸都忍不住红了！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)唔～
　　这哪里不过分啊，就连她都觉得有亿点过分啊喂！
　　不过这就是江南的原话，她也只能舔着脸要求了！
　　吴良亚克力他们都喷了，神特喵的动手证啊！
　　话说真的有动手证这种东西的嘛？
　　亏南神老大想得出来要动手证啊！
　　简直就是离离原上谱！真滴很离谱！
　　帝酬脸都绿了，这不是赤果果的威胁是什么？
　　要是真给江南开了全星域特许动手证！这货都得上天，圣律会的脸还要不要了？
　　“这…这简直欺人太甚！艮叔？”
　　只见余艮神色不变的听完了千本樱说的所有条件！
　　(≖_≖◟)“说完了么？那么你给我听好了！江南所说的条件！圣律会一条也不可能答应！”
　　千本樱脸上的表情僵住：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　那你特喵让我说个屁啊？你个老毕蹬啊你！
　　江黑洞：？？？
　　卧槽？你以为老子真的在跟你们谈条件？
　　真以为老子吸积盘白攒的是吧？

