第2439章 疯狂掉链子的南人
　　这一下直接就给江南炸懵了！
　　凭自己如今的身体素质，开了焚血之后，心脏虽说依旧是超负荷运转，但不知道多久都没爆过缸了！
　　今天竟然炸了？
　　还真是稀奇！
　　青珂眼中泛起一抹惊喜之色，并不是没有效果，哪怕面对江南，自己的好运依旧是在线的！
　　这样就还有机会！
　　她不禁长长的舒了一口气！
　　“呼～有用就好！还愣着做什么？打啊？”
　　见江南突然爆缸，凯旋集团军的都楞了一下，然而机会千载难逢，一不小心就会被江恶魔杀穿！
　　怎能放过！
　　奎阳族领军人奎焰怒吼一声：“全序列战阵，一同进攻！”
　　只见凯旋集团军上百序列战阵以极其凶悍的姿态发动攻击，化作足矣摧毁一切的技能洪流，朝着江南狂砸而来！
　　江南咧嘴一笑：(˵¯͒ཀ¯͒)“区区致命伤罢了，何足挂齿？再来！”
　　煞炁催动之下，身上的伤势转眼复原，焚血再度拉满！
　　面对砸来的技能洪流，江南躲也不躲！
　　“绝生死境！”
　　先扛一下，积攒一波能量再说！
　　世界褪色，血藤虚影蔓延虚空，然而此刻青珂却瞪大了眼睛死死的盯着江南，眼神晶亮！
　　这领域怎么是植物系的？跟母藤的有些相似啊？难道说？
　　“灵眸！”
　　青珂的瞳孔上猛的亮起翠色辉光，望向江南，果然！
　　“森之灵王！召！”
　　只见青珂的身上泛起璀璨绿光，头顶出现一小只王冠，小手一挥！
　　江南的表情一僵，原本抵抗技能洪流的绝生死境，竟然刹那崩坏！
　　体内的藤武好像不再受自己控制了一般！
　　卧槽？这是怎么回事？要知道，超凡之后藤武已经跟江南的身体彻底融合了啊？
　　是那青珂搞的？她能控制所有植物？
　　没了领域阻挡，技能洪流当面砸来，江南抬手：“降维打…噗哇～”
　　招还没放出来，心脏就再度爆掉，技能瞬间被打断！
　　江南：！！！
　　曲速驱动！
　　千钧一发之际，江南直接要窜出攻击范围！
　　可就在这时，只见脊梁骨处的小皮鞭竟直接不受控制的窜出，缠了江南一身！
　　青珂小手紧握：“缚！”
　　眼看着技能洪流砸来，江南还被捆了！
　　“什么鬼东西，小皮鞭怎么还叛变了？”
　　“轰轰轰！”
　　毫不间断的技能洪流瞬间把江南的身形淹没其中！
　　凯旋集团军所有人的心都提到了嗓子眼，神色紧张，解决掉了么？
　　青珂也满眼期待，正如江南所说一般，她拥有控制所有植物的能力，哪怕跟江南融合为一的小皮鞭也是如此！
　　没想到江南也种了一颗母藤在身体里，正巧方便了自己对付他！
　　“不对！他没事！小心！”
　　刚刚就在技能洪流要砸中自己的瞬间，江南到底还是放了出了虚空之无，挡住一波攻击！
　　然后利用空间置换，换了个倒霉蛋过去！
　　战场之上，江南身影突兀出现！
　　“轰！”
　　身上无尽琉璃色辉光迸发，直接崩碎小皮鞭的藤枝！
　　得先解决了青珂才行，否则小皮鞭叛变很难搞，这玩意跟自己身体融合了！
　　一旦剔除，那可就白瞎了，自己领域没了不说，很多能力都跟藤武有关的，全都会废掉！
　　成长至今天，小皮鞭已经是自己攻击手段中不可或缺的一环！
　　心脏爆炸的江南试图用小皮鞭饮血修复，但此刻小皮鞭根本不听江南指挥了！
　　“啧～煞炎！”
　　滚滚煞炎再次把江南的伤势修复，瞄准了青珂，准备直接砍了再说！
　　然而就在曲速冲出去的瞬间，心脏竟再次爆掉！
　　江南：？？？
　　这一次，脑袋一阵眩晕，小皮鞭竟然不给自己泵血了！
　　要知道心脏炸了之后，小皮鞭是会代替心脏功能，继续为自己泵血的，如今不再泵血，这下爆炸的心脏真就成致命伤了！
　　“再修！”
　　好在煞炁秘术正常运行，通过煞炁，伤势再度修复！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“啧～我不用焚血了还不行么？”
　　说话间直接关闭焚血，然而青珂却震惊的看着江南，她如今掌控着小皮鞭，能感受到小皮鞭感受到的一切！
　　同时震惊于江南的利用方式，母藤还能这么用的？
　　不用焚血，对于江南来说，也仅仅是少了个挂而已！
　　“给我去死吧！”
　　曲速驱动的江南直接消失在了原地！
　　青珂直觉得一股极端危险的感觉涌上心头，都炸了毛！
　　“森林城堡•御天敌！”
　　只见无穷的青藤枝从她的手腕中冲出，疯狂壮大，转眼就将其完全包裹！
　　化作巨大的青藤城堡，表面硬化为墨绿色，绽放出无数花朵，喷洒孢子，于星空中飘扬！
　　显然！她也养了一株母藤！
　　然而这都没法阻止江南！
　　“唰”的一声，一道血色刀芒瞬间斩过，整座森林城堡被一斩为二！
　　转眼之间，江南已经破开防御，来到了青珂跟前！
　　青珂的瞳孔不住紧缩，其中倒映着江南斩刀的身影！
　　会死！要死了要死了！
　　青珂直感觉手脚冰凉，本能的将手里的小锄头提到了身前！
　　“锵！”的一声，火光四溅！
　　江南的身影刹那闪过，随即回头自信的看向青珂！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　只见青珂站在原地，俏脸煞白，摸了摸自己的脖颈，然后歪头看向江南！
　　(ོ•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣
　　江南的表情猛的一僵，然后抬起手中的弑神刀！
　　却见弑神刀直接从刀身中间的崩口处断开，刀的前半段直接崩飞了！
　　只在小镐头上留下一道白印…
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)哈？？？
　　刀断了？有没有搞错！那是什么镐头？
　　刚刚那一下明明可以直接砍了青珂的！
　　这这这…
　　青珂大难不死，哪里还敢放松警惕，不然真的有可能直接被江南砍死掉啊喂！
　　“领域展开•幸运日！”
　　这一刻，青珂的大眼中，粉红色的光芒极盛！
　　随即一道巨大的粉红色光环以她为中心扩散而出，然后升到了她的头顶，将她完全笼罩住！
　　江南咽了口唾沫，眉头紧皱！
　　幸运日？这是什么领域？
　　自己刚刚分明有无数机会，能将之直接斩死，可却频频出错，心脏总是莫名其妙的爆炸不说，小皮鞭还被反控了，最让江南发懵的是，弑神刀还断了？
　　是因为她运气好的缘故？
　　运气好就这么变态的么？这怎么能…
　　然而下一刻，江南的脸就一黑，咋就不能？幸运小樱桃不就是这么变态的么？
　　这就是那些大族的阴谋了咩？搞来了个幸运儿来对付自己？
　　好家伙！
　　“啧～我还真就不信这个邪了！”
　　直接用降维打击印成照片，我看她还怎么幸运！
　　说话间眸光再次锁定了青珂！
　　然而青珂却贝齿紧咬：
　　“领域展开！”
　　江南愕然，她还有领域？
　　然而下一刻，只听“轰”的一声，江南的绝生死境领域直接不受控制的展开到最大程度！
　　非但如此，还疯狂吸收江南的灵力！
　　分明是自己的领域，却被青珂反过来用来对付自己？
　　哪怕江南是超凡六期的灵力储备，也被绝生死境直接榨干！
　　半滴灵力也没有了，与此同时，小皮鞭还在江南的身体里乱钻！
　　青珂再度小手一挥：“百草枯荣！”
　　这下，就连江南头顶，那个芙蕾雅种的希望之种都直接枯萎了！
　　江南瞬间失去了全部的灵力恢复手段！
　　与此同时，洞天族领军人严景当即怒吼一声：“全员！开启联合洞天，切断天罚注入！”
　　这一刻，洞天族全体成员一同出手，联合开洞！
　　只见命运天罚下方，一道无比巨大的洞天门户打开，里边是一片漆黑！
　　无穷的雷霆直接注入那漆黑洞天之中！
　　洞天族极为特殊，其所处的洞天星域到处都是名为洞天的天然小世界，其中充斥着各种属性的能量，以及各种类型的洞天！
　　只有洞天族拥有开启洞天的资格，这些命运天罚，全都被转移到了洞天世界之中！
　　能量来源被瞬间切断，蔓延出巨大范围的二维平面失去了能量供给直接消失！
　　此刻的江南，体内小皮鞭彻底失控，甚至都从鼻孔跟嘴巴里钻了出来！
　　开始从内部破坏！
　　江南被搞的直翻白眼，拉着鼻孔处的小皮鞭就往外薅！
　　一边薅还一边骂！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ#)“莱莱个腿儿，小皮鞭你个白眼狼哇你？我养了你这么久，给你吃给你喝，还给你住！碰到个小姑娘你就听人家的了，被人家给拐走！”
　　“你对的起我嘛你？丧良心的玩意哇，回头看我怎么收拾你！”
　　青珂急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“江南！只要你退赛，我保证不为难其他人！行不行？谢谢你了！”
　　江南翻了个白眼：“退你个大头鬼！就算是这么有礼貌也不行，我不要面子的哇？等我拿出真正实力，分分钟解决你啊喂！”
　　青珂直跺脚：“放雷！劈他！”
　　这一刻，洞天族直接就关闭了洞天，由于没了二维平面的遮挡，那一百多道致命天罚直朝着江南所在劈来！
　　更恐怖的是，江南体内灵力被自己的绝生死境吸干，半个技能也放不出来！
　　仰头眼睁睁的看着命运天罚劈下来！
　　江南额头暴汗！
　　这就遭报应了嘛？

