第2865章 那个笨的办法！
　　那个毁灭整座星空世界的理由！
　　有了…
　　之前旧日神葬认主之时，江南曾向姜繁打过一记直球！
　　问他想不想要毁灭世界之类的！
　　姜繁的回答是自己闲着没事干么？自己并没有毁灭世界的理由！
　　自然也就不会做多余的事！
　　但如今，为了让自己的主体意识摆脱终焉黑洞，能用的方法只有让绝对终焉黑洞喷流！
　　而作为星空世界终焉的终焉黑洞，随着星空世界一同诞生！
　　从诞生至今，都处于沉寂的形态，从未发生过喷流，亦或是耀变！
　　因为想要绝对终焉黑洞喷流的话，至少要让其吞噬宇宙中超过半数的物质才能达到喷流临界点，自然喷流！
　　而终焉黑洞喷流的威力…
　　真正的寰宇境怕是都扛不住，一定会击穿星空世界的！
　　星空世界诞生138亿年来，所衍生出的一切文明，辉煌，都将在这场喷流中，化为乌有！
　　这就等同于灭世！
　　姜繁的确没有被旧日神葬影响，从头至尾都没有，因为那个时候他没有理由灭世，更不知道江南没法把自己主体从黑洞里捞出来这一结果！
　　但现在姜繁确定了，而根据目前的局势，这是姜繁做出的最佳判断！
　　而姜繁也只是平静的说出了这些，像是一件毫不起眼的小事一般！
　　曼缇她们直接石化在了原地，犹如晴天霹雳一般！
　　哈？
　　姜…姜繁是认真的么？
　　而江南的声音都高了八度：“让绝对终焉黑洞喷流？繁哥？你是疯了么？”
　　“那样一来，整片星空世界都会因此而毁灭的啊？无数种族，生命都将逝去，那将会是生灵涂炭的场景啊？”
　　然而姜繁的表情不变，眼神中带着一抹无所谓：
　　“谁在乎？其他人的死活，与我姜繁何干？”
　　“至少人类可以存在下去！”
　　江南身心冰凉，是啊，姜繁根本就不在乎！
　　他的一切都被终焉黑洞洗白了，经历的所有，于他眼中也如同别人的故事！
　　人性，情感这些，几乎全都消失了，维持着绝对的理性！
　　他就如同一张白纸，始终跟这世界有一层隔膜！
　　而隔膜那边，姜繁是无情无性的神，凌驾于一切之上，对生命拥有着绝对的漠视！
　　江南曾试图为姜繁打破这层隔膜，为那张白纸注入色彩，但姜繁出来的时间太短了，所经历的一切根本不足以让白纸染上颜色！
　　的确，江南是姜繁与这世界之间架起的桥梁！
　　否则打巽祖之时，姜繁也不会因为江南的逝去而愤怒！
　　但这也仅限于江南了，至于其他人…姜繁根本不在乎！
　　这张白纸上，并没有刻画出姜繁的追求，梦想，他如今唯一的目标，只是让本体脱离终焉黑洞的束缚！
　　为了这个目标，姜繁可以做任何事情！
　　哪怕毁灭世界！
　　刚刚在姜繁重新配置星辰之时，怕是就已经做好决定了！
　　而姜繁之所以觉得，人类应该存在下去，只不过是因为，他看到自己的故事里，有有关于人类的一切，觉得人类该继续存在下去罢了！
　　当然，江南的存在也是原因之一！
　　江南急切道：“不可以这么做的啊？终焉黑洞喷流，星空世界都会被喷报废了，那样的确可以放你本体出来，但这还有什么意义？”
　　姜繁摇着头：“你应该清楚，黑洞喷流所带来的不仅仅是毁灭，更有新生！”
　　“那些物质并没有全被终焉黑洞吞掉，而是化作超高温物质喷流喷射出去，物质将被泼洒至星空的每一个角落，随着时间的推移重新衍生星辰！”
　　“这的确是毁灭，但同样也是一次新生，便相当于重启一次星空世界而已，而喷流后，星空恢复璀璨的确需要漫长的时间…”
　　“但时间对你我这种存在来说，还有意义么？”
　　“而这个过程中，人类也将会成为星空中的唯一，绝对霸主，这不是很好的结果么？”
　　曼缇已经吓傻了！
　　他这是在说什么？
　　这货要灭世，要重启星空世界啊？
　　还是用如此平淡的语气！
　　然而江南却并没有让步，而是一步来到姜繁跟前，红着眼睛争辩道：
　　“这不好！这一点都不好！繁哥！你醒醒！这么做一定是不对的，那得死多少人？星空万族里，不光人类是生命！其他种族就不是生命了吗？”
　　“别人也有爹娘，朋友，家庭，你这么做，不就成灭世的大反派了么？”
　　姜繁淡淡道：“正派？反派？邪恶？正义？你不觉得自己的这个观念很幼稚么？”
　　“这世上从没有正反，对错，只有不同的目标，不同的人！为了实现自己的目标而努力前行而已！”
　　“你如此！我也如此！至于其他人的死活，我说过我不在乎，一家人？整整齐齐的，没有痛苦的消失…不好么？”
　　“这是让我主体摆脱束缚的唯一方法！”
　　江南咬牙：“不是唯一的！绝对不是！一定还有什么别的办法！”
　　“就非得走这条路不可么？我肯定能帮上你什么！你给我时间啊？”
　　姜繁摇着头：“你没有时间！巽祖打破神葬枷锁用不了多久，让我本体出来，是唯一能够战胜他的方法！”
　　“没人阻止他，巽祖也会碾碎一切！”
　　“你即便是成长至足矣撼动终焉黑洞的地步，想要造成能够让我摆脱束缚的扰动，仍旧需要让终焉黑洞喷流！”
　　“这是最终的结果！也是我根据目前的局势，做出的最佳选择！”
　　江南也不管那么多了，上前一把抓住姜繁的衣襟，红着眼睛吼道：
　　“不行！这不行！听到没有，没有什么问题是解决不了的，你我一起想办法，肯定…”
　　姜繁并未反抗，而是淡淡道：“的确还有第二种方法…”
　　江南一怔：“什么？”
　　姜繁漆黑的双眸直视江南的双眼：“第二种方法…就是将你吸收，化作我的能力星辰！”
　　“那样我就拥有了你的能力，足矣让我主体摆脱束缚！”
　　王有志：！！！
　　其满脸戒备，全身泛起黑雾，身上的气息也变得危险起来！
　　江南呆住，直接怔在了原地，之前黑神跟自己说过这种可能！
　　姜繁淡淡道：“其实这才是最直接，最简单的办法！”
　　“但与杀掉你，让你化作我的星辰，我宁愿去毁灭这星空世界！”
　　“从头到尾，我都没考虑过这个办法，也从来不在我的选项之内…”
　　江南咬牙，一头撞在姜繁的额头上！
　　“就没其他办法了么？你说你要让终焉黑洞喷流？那么多的物质，你怎么收集？”
　　“这似乎更难以做到吧？时间根本不够！”
　　姜繁摇头：“来得及！我有自己的计划，也做的到！我可以确定！”
　　江南急的手都在抖：“不许！也不能这么做啊！你别不听劝！”
　　“我怎么就劝不住你？别逼我！”
　　姜繁淡淡道：“怎么？要对我动手么？现在的你…大概可以跟我五五开吧，但你拦不住我，我也不想和你打！”
　　“我知道你的处境，也不会让你难做！”
　　”而且…相比于阻止我，你自己的问题似乎更大，我只是想要释放主体，毁灭并重启星空世界而已！”
　　“你若是解决不了问题，整个现实都会崩塌，一切都会恢复正轨…”
　　“而我要做的事…无论怎样，都不会改变！”
　　江南的眼中泛起一抹苦涩，是啊，自己的问题更大！
　　如果到了那个崩塌节点还没解决…
　　现实会直接崩塌，这可比终焉黑洞喷流更加严重！
　　“你曾是那个屠龙的姜繁！如今却要化作恶龙么？”
　　姜繁漆黑的眸中没有丝毫的波动！
　　“我仍是曾经的我！只是我失去了一切，忘记了一切而已…”
　　“我知道你想救我出去，你也做了最大的努力，可就是结果！”
　　“别操心我的事儿了，专心忙活你自己的事儿吧…”
　　江南摇着头，死死的盯着姜繁：“若是我就是不让你这么做呢？你听不听我的！”
　　姜繁直视江南的双眸：“无人可以左右我自己的判断，包括你…”
　　江南咬牙：“别！别这么做啊！一定还有别的办法，一定…”
　　而这一刻，姜繁却开口直接打断了江南的话！
　　“我看过未来了…”
　　“在我知道由你把我主体捞出来的这个办法行不通后，我就已经看向未来了…”
　　“你我都清楚，未来被看到后…就会被确定，而这…就是我看到的未来…”
　　江南愣住，抓着姜繁衣襟的手无力的垂了下来，不自觉的后退两步！
　　心都跌到了谷底，面色惨白！
　　姜繁拍了拍江南的肩膀：“你做你自己的事，我做我的事！”
　　“主体出来后，巽祖我会干掉的，别试图来找我，你找不到…”
　　说话间，姜繁已经消失在了江南跟前，就连气息都随之消失了！
　　江南急的怒吼：“繁哥！繁哥你回来啊！”
　　“繁哥！”
　　然而终焉星域中，唯剩江南的声音回荡！

