第2844章 永恒世界，何来终焉？
　　巽祖罕见的沉默着，身上的气势疯狂蒸腾！
　　正如江南所说，此刻的巽祖已经成了全星空的公敌，无论是他想要将各族一网打尽化作世界之基！
　　亦或是成就寰宇的事实，都让他站在了星空万族的对立面上！
　　但想要成就巅峰，就是要扛得住任何挑战！
　　这一关迈不过去，谈何巅峰？
　　既然巽祖敢站出来，敢迈出这一步，就说明他早就做好了相应的心理准备！
　　虽说事情出现了些许的意外，但没什么能够动摇他的决心！
　　自青孑死后，巽祖唯一的追求，便是登临寰宇，延续主人未完成之梦！
　　二十二亿年始终如一！
　　只见巽祖握紧了手中的规则之剑，身上规则之焰狂燃！
　　“我不会步青孑的后尘，当年的历史也不会重演！”
　　“所有阻碍我的人，一一斩掉就是！”
　　“真以为尔等便是那可以掀翻苍穹的天下人么？”
　　“跟永恒时代末期相比，你们太稚嫩了！”
　　说话间身子骤然消失，再次出现之时，已然在众吞星头顶！
　　规则之剑暴斩而下，随着此剑一同斩落的，还有永恒天崩虚影！
　　周遭的世界甚至都向此处挤压而来！
　　而此刻，黑洞天帝的体型远远还没恢复过来，但江南没得选！
　　空间剧烈扭曲！
　　黑洞天帝骤然拦在了规则之剑前，衍生出终焉之刀！
　　其上覆盖了一层事件视界的同时，甚至还缭绕了一层梦幻颜色的意志之力！
　　“轰！”
　　一刀顶上去！
　　黑洞天帝的体型不住的缩水着！
　　而由众吞星组成的黑洞生产线更是把吃奶的力气使出来了，加班加点的生产黑洞，狂供黑洞天帝！
　　但增大的速度远远比不上被磨灭的速度！
　　姜繁眯眼，灭世烬影席卷而来，当场包裹了众吞星，将他们笼罩在自己的身体中！
　　随即直朝着黑洞天帝撞去，大手狠狠地按在了事件视界构成的帝袍之上！
　　刹那间，无尽的余烬龙卷将黑洞天帝席卷吞没！
　　“憎恶黑甲！”
　　于巽祖不可置信的目光下，黑洞天帝身上附着了一层完全由余烬构成的漆黑之甲！
　　余烬飘扬出老远！
　　这一刻的黑洞天帝，绝对当的起黑帝的名号了！
　　“繁星落！”
　　非但如此，黑甲之上甚至有万千繁星亮起，姜繁就连自己的繁星之力也跟着加持了上去！
　　黑洞天帝气息再强！
　　江南一手持终焉之刃抵挡规则之剑，一手朝着永恒神躯狂挥！
　　根本没有任何言语间的交流！
　　姜繁的声音骤然响起！
　　“神葬归刃！”
　　一道漆黑之刃猛的于黑洞天帝手中成型，上面缠绕着无数黑影！
　　“斩！”
　　两人的声音于虚空中炸响，合二为一！
　　一刀劈出，直接就斩进了永恒神躯的躯体内，疯狂的崩坏着规则之力！
　　巽祖咬牙，侧身闪避！
　　可终焉之刀却顺着剑刃一滑，狠狠砍入永恒神躯的肩膀！
　　趁着永恒神躯踉跄，江南一个正蹬腿就踹在了其胸口之上！
　　神葬的崩坏跟黑洞的吞噬同时发力！
　　永恒神躯被当场踹飞，胸口上又被黑洞啃下去一大块，世界本源流失！
　　只见黑洞天帝一手神葬之刃，一手终焉之刃，身覆黑甲，披星戴月！头顶一道琉璃色的王冠耀眼！
　　身后无穷的漆黑余烬如浪涌一般飘扬！
　　这一幕，只要望上一眼，便终身难忘！
　　一时间竟分不清究竟谁才是反派！
　　要是论气势的话，分明咱们这边更邪恶一点啊？
　　亚克力渊一他们都惊麻了！
　　人类两大时代之主联手御敌么？
　　这是什么丝滑的配合啊喂！
　　要知道，江南的黑洞天帝因为特性的缘故，是绝对禁止触碰的存在，沾之即死，触之即亡！
　　但姜繁竟然可以用神葬跟江南配合的如此丝滑，始终保持着一层距离！
　　没被黑洞天帝吞噬的同时，又可以起到防护作用！
　　有了憎恶之甲防护的江南，再被规则之力冲刷之时，体型缩水的可就没那么快了！
　　姜繁这是什么恐怖的掌控力？
　　只见巽祖那稍显狼狈的身影爬起，缺失的身体尽数修复！
　　眼中杀意更甚！
　　“你们没法阻我！合力也是一样！”
　　下一刻，场中顿时又多了两道永恒神躯！
　　气息甚至比巽祖更强！
　　又是类似于瞬身之类的手段，将自己的未来躯，通过四维，拉到现在作为帮手！
　　事后只要补上就行了！
　　这里是巽祖的世界，规则如何自然是他说了算！
　　甚至比在星空之中用少了很多束缚与代价！
　　渊一他们都麻了，一个都已经够难搞的了，三个巽祖，要怎么打啊靠！
　　但他们别无选择！
　　众吞星们被笼罩在余烬之中，随着黑洞天帝一起行动！
　　生产黑洞的流水线就一直没停下来过，刚生产出来就给黑洞天帝吸收了！
　　厂家直销，绝对无中间商赚差价！
　　别的地方帮不上忙，他们也只能尽自己的一份力了！
　　江南咬牙：“希望你等下还能笑的出来！”
　　“繁哥！一起上！”
　　黑洞天帝顿时裹携着无穷余烬冲了上去，与三尊永恒神躯战在了一起！
　　整座永恒世界都在轰鸣！
　　虽说多了一层憎恶之甲的防护，但也扛不住三尊永恒神躯的联合进攻！
　　好在有黑洞流水线供给，始终支撑着黑洞天帝的体型！
　　江南则是终焉之刃跟神葬之刃连斩，想尽一切办法对永恒神躯造成伤害！
　　只要触碰到，永恒世界的规则之力，世界本源就会被削弱一部分！
　　世界范围也会缩小，巽祖的实力也会被削弱几分！
　　这完全就是磨血式的打法！
　　只要黑洞天帝没有被一次性彻底灭掉，一直这么打下去，永恒世界终会崩溃！
　　而随着巽祖的力量逐渐衰弱，江南他们的优势也会越来越大，旧日神葬能起到的作用也会成倍暴涨！
　　硬着头皮熬过这最艰难的时期，并不是没有机会！
　　巽祖哪里不清楚江南他们打的什么如意算盘？
　　可他也没什么好的办法，旧日神葬的荼毒下，自己没法完全的控制永恒世界！
　　而所能控制的规则之力总量，或许能够将黑洞天帝一次性磨灭！
　　但绝对没有冗余出很多来！
　　否则也不会被逼到这种地步，甚至调动未来躯对敌！
　　江南他们也不会轻易给巽祖磨灭黑洞天帝的机会！
　　战斗过程中，江南更是想尽一切办法跟永恒神躯贴贴，吞噬巽祖的世界本源！
　　脸都不要了，能吞点是一点啊！
　　巽祖清楚，再这样打下去，演变成消耗战的话，随着世界本源损失的越来越多，就更没机会灭掉江南他们了！
　　虽然心知肚明，但巽祖也并未采取别的什么措施应对！
　　依旧这么打着，眼中满是决绝！
　　就听江南怒吼一声！
　　“炽热惊虹•目中无人！”
　　穹顶气泡破裂之下，两道超高温物质喷流直接从黑洞天帝的双眸中射出！
　　穿透一切，直轰到了界壁之上！
　　亮蓝色的光柱随着视线而动，视线所及，一切皆化作虚无！
　　王有志嘴角直抽，神特喵目中无人啊，要不要这么字面意思？
　　目光所望之处可不没有人么？因为人全都被炽热惊虹给轰死了啊！
　　你咋不叫镭射眼呢你？
　　巽祖额头青筋暴跳，甚至不再去关注被轰成废墟的永恒世界！
　　三尊神影同时对着黑洞天帝暴斩而下！
　　“永恒世界！既为永恒，何来终焉？”
　　“给我去死啊！”
　　然而姜繁却吼道：“你好了没？”
　　“好了！”
　　“神葬禁狱！”
　　无数的余烬黑影直接从憎恶之甲中冲出，每一道黑影都携带着一条漆黑的神葬锁链！
　　只见这些黑影如群魔乱舞一般，围着三尊永恒神躯飞舞，以神葬锁链将三尊神躯捆绑，束缚！
　　随后锁链收紧，直接把三尊神影朝着中心的黑洞天帝拉去！
　　而就在这时，又攒出来一波耀变的江南毫不犹豫的释放而出！
　　威能甚至比上次的更加狂猛！
　　“耀变•爆！”
　　“轰！”
　　炽热的白光将永恒世界填满，吞没！
　　整座永恒世界都化作闪耀的灯球一般，耀眼至极！
　　俩窥视者再次眯眼，眼泪横流！
　　不是吧？又闪？
　　永恒世界的界壁再度出现裂纹，甚至比之前更加接近崩溃！
　　世界范围也在不住的缩水着，界壁向内狂缩！
　　万象跟始祖机怒吼着，甚至都动用秘法提升实力，狂轰界壁！
　　一时间永恒世界所承受的压力更大了！
　　万象眼神晶亮，甚至心中生出一种界壁即将被轰碎的感觉！
　　事实上也的确如此，永恒世界已经不堪重负了！
　　它毕竟初生，只是刚搭建完成了基础框架，一切都稚嫩的紧！
　　然而巽祖却怒吼道：“你们毁不掉它！”
　　永恒世界上空，无比剧烈的空间波动传来！
　　堑厘携玻色族全部吞星，以及数之不清的玻色大军尽数到场！
　　“巽祖大人！我们来了啊！”
　　“接引！”
　　永恒世界上方，一座超巨型咒阵浮现！
　　而咒阵亮起的瞬间，便已经化作星光漩涡！
　　于众人惊骇的目光之下，之前位于星河墓地，足足废弃了二十多亿载的残破创界大墟，直接顺着星光漩涡跨越过来！
　　朝着永恒世界狂砸而下！
　　两方世界即将碰撞到一起！

