第2174章 脏活儿
　　而且华子哪里去了，到现在也没露个面儿！
　　如今大家都被不对劲香皂的副作用荼毒，基本处于瘫痪的状态！
　　好在亚克力跟达蒙都被控制了，一切只能等幽冥大人回来再做处理了！
　　至于明珠星港那边，调查很快就出了结果！
　　耶华的嫌疑最大，几乎可以实锤就是他干的啊！
　　借冥河死狱暴乱之机，前往明珠星港假意求援，支走大量的守备力量！
　　随即利用职务之便，潜入延山大仓掏空水晶宝库，趁火打劫后，携大量冥河水晶潜逃！
　　他走的时候，背着的麻袋可是鼓鼓囊囊的！
　　而且经过侥幸存活下来的幽冥军团成员提供的口供！
　　冥河锦鲤的出现或许也是因为耶华身上携带的大量水晶！
　　所有的证据都指向了耶华这个罪魁祸首，虽然还不能确定这个是否就是事实！
　　但先把耶华控制住准没错啊！
　　柄察察在得知这个消息后，也是极为震惊的！
　　没想到华子竟然趁火打劫，趁冥河死狱暴乱的机会，做出这等丧心病狂，人神共愤之事！
　　这简直是被猪油蒙了心呐！
　　亚克力离奇出逃，或许跟耶华有说不清的关系！
　　柄察察磨牙，当即下令逮捕耶华，先搞个背锅侠，把自己的责任甩脱再说啊！
　　此刻的耶华正扎着马步，疯狂噗噜噜，口中不时发出“厄啊厄啊”的不明意味的叫声！
　　(|||ง꒪ͦ益꒪ͦ)ง
　　楼下那俩倒霉囚犯已经彻底放弃挣扎！
　　就在这时，卫生间大门被“砰”的一声踹开！
　　一队幽冥军团的战士把耶华堵在了卫生间里！
　　耶华直接僵住：
　　(|||ง꒪ᗜ꒪)ง“兰…兰博？你们怎么来了？啊我知道了，来支援的是吧？正好！若是有空的话，给我送点纸过来，我…”
　　兰博捏着鼻子：“大胆狂徒！劫了明珠星港的水晶宝库，竟然还嚣张的在这里蹲坑？”
　　“还让老子给你送纸？我等下给你丫的烧点儿纸去吧！命令你立刻束手就擒，配合调查！交代出水晶的藏匿地点！”
　　“否则别怪我们对你不客气！”
　　耶华懵了，啥啊？啥玩意我就成劫匪了啊？
　　老子从最开始就在卫生间里蹲坑摸鱼了，怎么可能会去明珠星港？
　　耶华急道：(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“你们一定是搞错了，再好好调查一下，等我拉完再…”
　　兰博瞪眼：(ꐦÒ皿Ó)☛“事到如今你还狡辩，还不…
　　ε=(ง꒪_꒪)ง“噗～”
　　(￢益￢ꐦ)“还不承…”
　　ε=ε=ε=(ง꒪_꒪)ง“噗噜噜噜噜～”
　　兰博：！！！
　　☚(｀口´メ)“你害拉！给我收！”
　　耶华五官扭曲，原谅我实在收不住的啊？
　　见耶华根本没有收工的意思，兰博也是急了：“上！将其就地制服拿下！”
　　当即就有两个战士屏住呼吸，一人抓住耶华的一只胳膊，将其当场控制！
　　但错就错在，这两位战士站在了耶华的身后，这货是吃了马饼干的！
　　这个时间点上，副作用已经爆发了！
　　几乎本能的，耶华直接抬腿尥蹶子，当场踹飞控制自己的那俩战士！
　　兰博瞪眼：“哎呦卧槽？你还敢反抗？给我一起上！”
　　耶华急道：“不是！我不是故意踢的，你们听我狡辩…”
　　任凭耶华天大的本事，到底还是被拿下了，直到他被丢进重刑室内控制起来，他依旧没能收住！
　　参与此次逮捕行动的战士们事后都吐了，虽然他们接过不少脏活儿！
　　但像是这么脏的活儿，还是头一次干呐！
　　耶华被抓，成了罪魁祸首，不断有人去拷问他水晶的藏匿地点！
　　而耶华则是一问三不知，老子蹲个坑怎么就蹲成劫匪了？
　　都冤到家了好么？
　　时间转眼就过了一天，冥河死狱开始了重建的工作，而江南在自己的牢房里呆的那叫一个消停！
　　柄察察也知道，幽冥之所以迟迟没来，是摸鱼去了，有不少人都看到了幽冥跟冥河锦鲤的战斗场面！
　　而洗澡洗失踪的玖蓝，在副作用彻底过去后，终于露头了！
　　面色阴沉的来到了男狱区，拳头都捏的咯吱作响！
　　牢房里，塔罗正在锻炼身体，索呐正操练自己的歌喉！
　　就听“砰”的一声巨响，牢房大门直接被玖蓝暴力薅了下来！
　　把索呐跟塔罗吓的都是一个激灵！
　　索呐额头暴汗：
　　(•́﹏•̀ ♩٥)“玖蓝大人？您…您怎么来了？”
　　谢特！她不会发现自己假扮南神老大的事情了吧？
　　不能啊？自己的演技可以说是无懈可击的啊？
　　只见玖蓝阴沉着脸，上前一把抓住索呐，直接拖出了牢房，朝着不醒人室走去！
　　“没什么！找你有一点私事儿！”
　　索呐顿时想起了上次自己的悲惨遭遇，疯狂摇头！
　　(♫´༎ຶ口༎ຶ`)“不不不！我不想去，您是不是找错人了？我是索呐！是索呐啊我！”
　　玖蓝磨牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“本姑娘找的就是你！”
　　今天要不是给你打到物理性失忆，我就不姓玖！
　　索呐：！！！
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)“南神老大！救命！救命呐！”
　　听到这动静，江南顿时从牢房里探出头来！
　　门•̌～•̑)“玖蓝姐？你这是干嘛？要找索呐跟你加练么？如果不介意的话，我可以陪你的！”
　　索呐疯狂点头，对对对，还是您来吧，上次掉的那半管血，我还没补回来呢啊！
　　玖蓝望向江南，紧咬下唇，不知为何，心中竟然生出点点的愧疚之情，有点不敢直视江南的眼睛！
　　被别人给看光了，为什么感觉会对不起江南？玖蓝越想心越乱！
　　“你别管！我今天就找他练！”
　　江南看着索呐，顿时露出一脸怜悯的表情，原谅哥！哥也无能为力啊哥！
　　(´థ ̫థ)ﾉ“这个是我手下的，给点面子，轻点打嗷！”
　　心中烦躁的玖蓝头也不回！
　　“放心！我会永远让他忘记这段痛苦记忆的！”
　　索呐狂嚎，疯狂挣扎：
　　_(ཀ益ཀ♫」∠)_“救命！救命啊！”
　　刚进不醒人室，索呐就被玖蓝一拳镶在墙上，捂着肚子直抽抽！
　　索呐不禁吐血，两拳！还是分别用两个号挨的，这可真是倒了血霉了啊！
　　他甚至都怀疑玖蓝是不是爱上这种手感了！
　　玖蓝看着自己的拳头皱眉，嗯？这手感怎么有点熟悉的？
　　不管了！先给他打到断片再说！
　　索呐洪亮的惨叫声传遍冥河死狱，甚至提前给自己唱上了大出殡…
　　……
　　而傍晚时分，幽冥终于姗姗来迟，抵达冥河死狱！
　　柄察察等人连忙出来迎接！
　　(⌒_⌒;)“典狱长大人？您可算是来了，这边已经…嘶～咳咳！”
　　话还没说完，柄察察便一脸惊恐的看着幽冥！
　　只见幽冥满身的狼狈，衣服破烂，身上大面积的淤青，脸颊浮肿，眼眶乌黑，眼中充血！
　　嘴角甚至还带着鲜血！
　　不光如此，幽冥的身上还带着一股极其鲜亮的味道，相当上头！
　　柄察察刚抽完冷气，就被呛到了！
　　什么情况？幽冥大人这般实力，竟被伤成这样！
　　(⌒﹏⌒;)“幽冥大人？那冥河锦鲤…”
　　一提起这个，幽冥的脸更黑了，这才意识到不妥，身上的伤势飞速复原！
　　“咳咳～叫它给跑了，不愧是冥河锦鲤，不是那么好抓的，不过它也没占到便宜，老子几拳下去，把它屎都给打出来了！”
　　众人满脸惊骇！冥河锦鲤？幽冥大人把那般存在都给打拉了么？
　　好强！
　　所以他身上这味儿…
　　幽冥黑着脸，忙活了这么老半天，依旧是毫无收获，反而被冥河锦鲤揍够呛！
　　其比自己预估的实力强大太多了！
　　于冥河之中，幽冥的优势相比于冥河锦鲤，等同于无！
　　一旦被其走脱，即便是翻遍冥河星域，也不可能再找到了！
　　想起这个，幽冥不禁满脸的晦气！
　　大好的机会就摆在自己跟前，却没能把握的住！
　　幽冥神色一肃：“此事先放一边，这边到底什么情况？跟我说一下！能让亚克力脱逃？你这副狱长就是这么当的？”
　　“明珠星港的水晶仓库也被劫了？好消息真是一件又一件啊？”
　　柄察察面色煞白，连忙把自己所知的情况一五一十的跟幽冥汇报了一番，不敢有半点隐瞒！
　　幽冥皱眉：“虫蜚雨出的手么？呵～耶华？确定是他做的？”
　　柄察察点头：“几乎可以确定！这整个事件，说不定都是出自耶华之手！”
　　“亚克力制造混乱，而他也好借机趁火打劫！”
　　幽冥眯眼：“带我去见他！”
　　一行人来到了羁押耶华的重刑室，还没进去，味道便已经飘了出来！
　　耶华一见是幽冥来了，当即就哭出了声！
　　ε=(#)༎ຶД༎ຶ(#)۶“幽冥大人！我冤枉哇我！不是我干的，我就蹲了个坑，怎么就成劫匪了啊？”
　　“您一定要为我主持公道哇！”
　　幽冥愕然，这踏马不是趴鱼嘴上的那个勇猛部将么？
　　当时其的确背着个鼓鼓囊囊的麻袋来的！
　　合着那个时候是他劫完撤退的时候？
　　幽冥脸一黑，这货可是见证了自己死到临头的场面！
　　要不还是直接弄死算球！
　　可看耶华这都被打拉了的怂包样，并不像是能干出这种事来的人！
　　“江南…江南呢？事发之时，江南在哪儿？”
　　柄察察愕然：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“江南？他在带头跟亚克力硬刚啊？异常勇猛！”
　　“说实在的！要不是江南带着一众囚犯挡住了亚克力半个小时，事情还真不一定会发展成什么样子！”
　　幽冥皱眉，江南全程都在参战？跟江南没关系？
　　不对劲吧这？
　　“传江南！让他来我办公室！事到如今！也该跟他好好谈一谈了！”
　　“是！幽冥大人！”

