第2616章 联盟落成
　　诺亚曼缇他们代表的不仅仅是个人，更是他们身后的种族！
　　如今这几大吞星同时出现在会议室里，就是在向他们释放出极其强烈的信号！
　　他们联合了！
　　到场的种族话事人一个个眼珠子瞪的老大，惊的半句话也说不出来，汗毛都竖起来了！
　　要知道，在场的光是前十序列就有四个啊，而且有三个还是极其靠前的庞然大物，再加上板上钉钉的人类！
　　未来圣律会成员族，半数都在这里了！
　　今天能来这里开会的，全都是人精，自然清楚意味着什么！
　　星空中第三个庞然大物诞生了！
　　隐灵族话事人灵妙咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“南神？你…你们这是…”
　　江南直言道：“想必诸位也很好奇，我江南为何如此兴师动众的叫诸位过来议事！”
　　“此举不为其他，正是为了宣布碳基联盟的成立，并为联盟召开第一次加盟会议！”
　　这下会场中没人坐得住了，一个个头皮发麻！
　　碳基联盟？
　　由江南牵头，拉了四个前十序列的种族站台，碳基联盟的实力得是有多强？
　　他们此刻才注意到，在场的种族，的确几乎全都是碳基！
　　杨坚补充道：“碳基联盟核心成员族暂定为人类，暗宙，天启，伽马，虫族，星耕，幽冥族七族！”
　　“联盟成员族将携手共进，一同面对未来可能迎来的任何艰难险阻！”
　　此话一出，会场中的众人顿时炸了锅！
　　神子瞪大眼睛：
　　(๑ʘ̅口ʘ̅๑)“哈？幽…幽冥族也是碳基联盟的核心成员族？他们也加盟了？”
　　灵妙神色骤变：“幽冥族不是在冥河星域的么？是要把他们放出来么？可幽冥族的能力太危险了吧？”
　　“诺亚大人？这到底是怎么一回事儿？”
　　诺亚抱着手臂撇了一眼江南！
　　(￢↼￢◕)“问他～他才是盟主！”
　　莱莱滴，江南这边早就准备好了，两边的会场是同时布置出来的么？
　　江南就这么自信一定能说服我们，成立碳基联盟？
　　一瞬间诺亚就生出了一种被吃定了的无奈感！
　　江南…还真是可怕！
　　众人的目光再次集中在了江南的身上，盟主？
　　真的啊？这么多强族联合，盟主却是江南？
　　嘶～
　　睛族话事人盛誓不禁开口道：
　　(๑ớ﹏ờ)“关于幽冥族的事儿…”
　　江南淡淡道：“关于这个，我没什么好说的，幽冥族的确会放出来，并且会成为我碳基联盟对抗玻色跟硅基压迫的主力军！”
　　“同样的言辞我不想说第二遍了，诺亚他们都没说什么，并且同意了此举，各位还有必要担心么？他们比你们考虑的更多！”
　　“我知道各位今天为何而来，玻基战争在前，星空局势动荡不安，任何一族都没有独善其身的本事，担心自己会被这场即将掀起的风暴撕碎！”
　　“所以想找条大腿，找个能够为自己的种族遮风挡雨之所，这才来的，不是么？”
　　说完江南环视全场，众种族话事人全都苦笑着，正是如此！
　　江南朗声道：“不光你们怕！我也怕！但我等身为弱者，面对悬在头顶的利刃，就没有生存下去的权利了吗？”
　　“弱者就该死吗？哪怕是强者，也是从弱者一步步变成强者的！面对威胁，我们能做的只有抱团取暖，携手共进！”
　　“所以碳基联盟成立了，幽冥族也将化作联盟手中利刃，最坚实的护盾！”
　　“没人能够阻止我们继续存在！活下去！是每一道生命与生俱来的本能！权利！”
　　每一个字都掷地有声，这一刻，在场所有种族话事人的眼神都亮了起来！
　　就连暗宙体他们都入伙了，并且首肯了幽冥族的事，天塌下来，有个子高的顶着，的确不是大家担心的点！
　　他们今儿真就是来找大腿的！
　　只不过找到的这只大腿，好像太粗了啊靠！
　　江南眯眼：“碳基生命，在星空中从来都是最被看不起的存在，但我们真的就弱吗？我从来就不觉得人类比玻色体差了！”
　　“星空序列中，碳基一直是靠后，被压迫的存在，谁都能伸手捏咱们一把，凭什么？”
　　“加入碳基联盟！联盟将成为各位最强有力的靠山！玻色族跟硅基的威胁？大家一起来扛！种族危机？大家携手一同度过！”
　　“星空中从来就不是单打独斗的世界，一个人或许走不远！但大家携手，相互支撑，扶持，我等将一同到达我们从不曾到达过的彼方！”
　　“碳基的命运！是时候被彻底改写了，没有靠山？那我们就成为自己的靠山！”
　　这一刻，无论是神子，亦或是灵妙盛誓她们都神情激动起来！
　　还真是困来枕！
　　各家正因玻基战争的恐怖而感到不安，无力呢，碳基联盟就出现了么？
　　如果真的像江南所说一般，加入碳基联盟，好处不是一般的大！
　　至少有了可以依靠的存在！
　　盛誓不禁有些担忧道：
　　(￢﹏￢٥)“碳基联盟的成立对大家来说的确是好事，但玻色跟硅基绝不会容忍这样的事件发生！”
　　“联盟的建立会不会就此被扼杀在摇篮中？”
　　江南咧嘴一笑：“风险的确是有的，但可以接受，众志成城，聚沙成塔，也别小看了自己！
　　“联盟一旦成立，进可攻退可守！幽冥族为刀，次元夹缝为背板，无论怎样，我等都是有路可走的！”
　　“我知道你们怕什么，你们怕加入联盟，惹的玻色跟硅基不爽，单点报复，被杀鸡儆猴是么？”
　　“我可以这么告诉你们，碳基联盟任何成员族受到外族进攻，联盟成员族都将全力出手，庇护其安全，并且予以反击，共同进退！”
　　“如果连护犊子都护不明白，还联个屁的盟？我们就是一只手，谁敢在我手上划个口！老子就朝他脸上砸十拳！明白吗？”
　　“你们清楚！我江南护犊子能护到哪一步！”
　　这点是必须要做的，联盟成员族的安全，一定要得到保证，这是结盟的基础！
　　盛誓不禁握紧了拳头，心潮澎湃！
　　加入碳基联盟，一旦遭到进攻，迎来的将是全联盟种族的守护以及集体反击么？
　　要知道，联盟里的核心成员族可都不是一般的强力！
　　再加上江南这个恶名在外的狠茬子，这可是跑到天使族，当着人家吞星的面把天使嘎了半小时的狠人！
　　江南接着道：“而这次的序列攻防战，就是契机！序列战争将不会再是大族的游戏！”
　　“我要的不是积分集中向上层流淌，要的是碳基联盟所有成员族整体的提升，这样才能进一步壮大联盟实力，提升我等在星空中的话语权！”
　　“老子把话就撂在这里！序列攻防战！老子不是去烧资源的！是踏马去挣钱上位的！”
　　“所有成员族，都会受到碳基联盟的庇护，联合作战，共同进退，让这片星空见识见识，碳基联盟的拳头，到底有多硬！”
　　“我就问你们，这碳基联盟，你们加还是不加！给句痛快话！”
　　话音刚落，会场中彻底爆炸！
　　各大种族话事人争先恐后的站起来，挤破头的怒吼着！
　　٩(๑•̀益•́๑)۶“加！现在就加！谁不让我加，老子跟谁急！”
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“踏马的！在星空中混这么多年，也没碰见过这么粗的大腿，老子抱定了啊！”
　　“碳基崛起，就在今日啊，老子第一个冲了！”
　　场面一时间无比热闹，群情振奋！
　　他们不傻，自然是能看出来加入碳基联盟的好处！
　　光是序列攻防战就能吃到红利，并且种族安全也得到了应有的保障！
　　人人都知道一根筷子跟十根筷子的区别，很简单的道理！
　　但实际上想要真正做到联合结盟，共同进退还是很难的！
　　可江南愣是牵线搭桥，于各大族之间周旋运转，凭着现有的筹码以及一张嘴！
　　愣是促成了如今这一局面！
　　只见江南口干舌燥的一屁股坐下，连忙喝了口茶水！
　　(｡･ˇ₃ˇ･｡:)“呼～可累死了我了！”
　　一旁的诺亚跟曼缇他们不禁侧目看向江南…
　　江南最强大之处，或许真的不是他的实力，心性，远见，格局，筹谋，一切的一切，这才是真正闪光的点！
　　星空中实力比江南还强的，比比皆是！
　　但如他这般，凭一己之力筹谋布局，愣是把碳基联盟从无到有建立起来的，或许只有江南一个了！
　　杨坚当时就被各族提出的一条条申请给炸懵了！
　　(•́ω•̀ ٥)“别急别急！都有份儿！哎哎哎～别打架！抢啥玩意啊？”
　　当即就有人问道：“这个没有名额，先来后到之分的吧？加入碳基联盟还有什么条件么？”
　　杨坚笑着解释道：“这只是联盟的一期加盟大会，之后还会有的，只不过越早入伙，就越早享受红利罢了！”
　　“核心成员族暂不扩充，不过后面可以视成员族在联盟中做出的贡献，起到的作用大小，适当扩充！”
　　“至于加盟条件，各位今天到场的，都是经过严格考察的，自然有加盟的资格，只要是碳基，跟联盟一条心，经过考察后，都可以加入碳基联盟！”
　　不怕摊子大，就怕摊子不够大！
　　只有碳基联盟的体量足够大，才愈发的无法撼动！

