第2495章 冲杀
　　以场中目前的形势来看，或许有几个比较亮眼的种族，提升了不少排名！
　　但人类无疑是最大的那匹黑马！
　　从序列末尾一口气干到第四位，以不到四百的选手，愣是狂杀了近六百万的积分！
　　而显然，人类的野心还远不止于此！
　　虫蜚雨之前还不信人类真的有本事将自己的排名冲进前十！
　　但如今看来，这根本不是前十的问题！
　　如果江南这波再次取得胜利的话，某种程度上来讲，就相当于制霸战场了啊？
　　就连她都跟着燃了起来！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“哼哼！打！打死他们才好呢！呸！”
　　显然，虫蜚雨对虫族的怨气不是一般的大！
　　杨坚也是神情振奋，打到现在，人类选手里就没有一个掉链子的！
　　给人类争取到了绝佳的优势局面，无论这一战的结果如何，对人类来说都是不亏的！
　　后续的序列攻防战中，也就有了足够的本钱！
　　只希望玻色族别在这个时候跳出来捣乱，不然赢面还是很大的！
　　……
　　一处昏暗的星区之内，星空中甚至都没有半块陨石，更别提行星，恒星之流了！
　　全都被虫群啃食殆尽，所过之处便宛如蝗虫过境一般，寸草不生！
　　数量庞大的虫群遮天蔽日，环绕中央区域旋转不休！
　　似组成了一座完全由虫群构成的星系一般！
　　而虫群中心，则是一座由虫胶构成的宇宙网结构巨大虫巢，有巨量的推进虫镶嵌其中，作为动力源！
　　每时每刻都有巨量的虫兵从母皇虫巢中飞出，一次次的快速蜕皮，疯狂进化为成年体，实力飙升！
　　这些虫兵为了能够尽快投入使用，寿命都极短，只有不到一个月的寿命！
　　巅峰战力期也就不到十天，进入衰减期的虫兵会顷刻间化作其他壮年虫兵的食物！
　　可混蛋军团的数量也只增不减，哪怕在不断的损失！可架不住虫族的一万母虫能生啊？
　　无性繁殖疯狂甩籽，繁育出不同种类的生育虫，虫生虫！虫再生虫！虫虫蟲蟲就无穷无尽也了！
　　从大猎开启至今，军团数量只能用亿的方式来计算了！
　　就连硅基的神机营制造速度都没虫族生的快！
　　人家硅基管怎么说还有资源限制，虫族没有，她们甚至都可以制造出专门用来当做军粮的肉虫来！
　　此刻的母皇虫巢内部！
　　虫䖵蟲，虫钰露，虫韵韵三人，还有混沌族的玄瑟，地皇，浑源三个正在开作战会议！
　　虫䖵蟲拄着下巴：
　　(๑҉מּ,กמּ)“目前的局势并不是很妙，咱们仰仗着虫群庞大的数量，让各家忌惮，不愿对我等出手！”
　　“但也碍于数量太大，行军缓慢，转移困难，没能把积分总量冲的太高！”
　　“可分差也不是很大的样子，想要再进一步，往上爬一爬的话，只能对咱们上面的动手了！”
　　虫韵韵眉头紧皱：“可天眼侦查虫部队可是发回消息，人类，暗宙体残军，跟杀启马大军三方联手了！”
　　“怕是不等咱们对他们动手，他们就要打过来了吧？”
　　虫钰露苦笑道：“本以为围攻计划能够奏效，谁成想人类竟然挺过来了，单体战力有够恐怖的！”
　　“浑源，你们怎么看？”
　　只见浑源歪头就吐了出来，嗷嗷吐：
　　Σ_꒰꒪ัཀ꒪ั」∠꒱_“你们踏马开会的时候能别边甩籽边开会么？多少考虑下盟友的感受啊？倒是两不耽误！”
　　地皇恨不得把自己眼睛给抠瞎了
　　꒰⸝⸝✘ཀ✘|||⸝⸝꒱“什么怎么看？我们不就坐着看呢么？呕～呕哇～”
　　玄瑟面无表情道：
　　꒰⸝⸝' _ '⸝⸝꒱“我觉得以江南的性格，绝壁不会坐以待毙，定然主动出击，虫族为围攻人类的时候可是没少出力！”
　　“拿下天使族后，说不定就要拿咱们混蛋军团开刀！”
　　虫䖵蟲看着玄瑟眼神晶亮：
　　(๑҉מּ,ൠמּ)“瑟兄高见！”
　　而一旁的浑源很地皇都惊了，一脸不可置信的看向玄瑟！
　　∑꒰⸝°口°⸝⸝꒱“你…你都不觉得恶心的么？亲眼看到这样的场面，你都不吐？”
　　只见玄瑟轻蔑的笑了一声，鄙夷的看向两人：
　　꒰⸝⸝￢_￢⸝⸝꒱“少见多怪，我玄瑟纵横星空多年，什么场面没见过？区区甩籽罢了，怎能让我动容！”
　　“就算是甩我脸上，老子皱一下眉头都算我输的！”
　　老子何止是看过！老子甚至都干过啊！
　　过五关斩六将那是白干的？跟虫碧诗白探讨生命真谛的？
　　见识过真正的阎魔地狱，又怎会对区区深渊动容？
　　眼前的一幕，对玄瑟来说，都只是小场面罢了！
　　浑源地皇不禁抹了抹嘴巴，朝着玄瑟竖起大拇指！
　　勇士啊这是？
　　虫韵韵面露担忧：“那咱们要不要跟星河军团…”
　　话还没说完，虫䖵蟲就神色一变，头顶触角一阵抖动，面色愈发的难看！
　　“瑟哥哥说的没错！江南果然把咱们当成了首要进攻目标，已经带着人启马军团朝这边过来了！”
　　“该死的！江南这家伙果然有仇必报，都不隔夜的么？”
　　玄瑟一个激灵，哥哥你妹啊？这虫老六该不会是对自己有幸趣吧？
　　虫钰露担忧道：“这下可怎么办？咱们的虫群对于其他序列来说是绝对的优势，可对于拥有降维打击的江南来说，等同于无！”
　　玄瑟神色一正：
　　꒰⸝⸝ಠĹ̯ಠ⸝⸝꒱“我的建议是投降，只要咱们投降，南神肯定饶咱们一命，反正积分赚的差不多了，摆烂的话也…”
　　话还没说完，地皇就一拳把玄瑟锤飞！
　　꒰⸝⸝ꐦ°᷄益°᷅⸝⸝꒱“投你妹的翔！还没打就投降？你丫的能不能稍微有点志气？”
　　浑源眯眼道：
　　꒰⸝⸝≖益≖ ⸝⸝꒱“虽然江南的确很强，但这也并不意味着咱就怕他了，在这种种族利益的事情上，咱们是绝对不可能让步的！”
　　“想要继续往上爬，就只能跟江南这个拦路虎拼一下！我可没打算认怂！”
　　玄瑟捂着脸颊弱弱道：
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄‸ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱“我还是觉得投降比较有前途，要不…”
　　“你闭嘴！”×5！
　　就在这时，趴在虫䖵蟲耳边的通讯虫突然传来消息！
　　虫䖵蟲眼神一亮，可随即立马又黑了下去！
　　“啧～净把一些难干的活儿推给我！也是没办法！都打起精神来，咱们不是没有机会，等下命令虫群…”
　　虫韵韵：！！！
　　“不好！侦查虫部队发现江南正…嘶～已经到了！撤！撤出虫巢！快…”
　　众人神色骤变，二话不说，直朝虫巢外狂奔！
　　与此同时，只见虫群星系外，一道血色流星以超光速朝着虫群漩涡猛冲！
　　于星空中拉出了长长的猩红色尾焰！
　　来者不是别人，正是江南！
　　只见江南一身亚克力血晶战甲，浑身煞炎狂燃，杀意纵横！
　　背负金珂拉麻袋，手持弑神刀，将双臂交叉护在胸前！
　　脸上满是狰狞以及疯狂，以最大曲率驱动，直奔虫群撞去！
　　单枪匹马，冲杀虫群，目标正是最中心的虫巢！
　　没有什么踏马花里胡哨，直接撞！
　　因为没有虫能够挡得住！
　　“轰！”
　　仅一瞬间，那浩如烟海的虫群就被江南撞出一条血色大道！
　　如果从上帝视角望去，可以清楚的看到江南在虫群中撞出的一条血线！
　　那坚如磐石的防御，在江南眼中形同虚设！
　　“不是挺能折腾的吗？能挡住老子就尽管出来试试！啊哈哈哈！”
　　所有的撞击冲击全部都被身上的亚克力战甲吸收，唯剩江南那放肆的笑声于星空中回荡不休！
　　转眼间就撞穿了半个虫群，宛如人型导弹一般轰进了母皇虫巢内部，发出剧烈的轰鸣！
　　此刻的虫䖵蟲她们甚至还没来得及撤出虫巢！
　　一个个面露惊恐！
　　哪儿踏马有上来就打进人家司令部的牲口啊？
　　而且还是在瞬间杀穿？
　　在进入母皇虫巢的一瞬间，江南大手一挥！
　　“降维打击！”
　　方圆上百公里的虫巢于一瞬间就被二维化展开，并且朝着四面八方蔓延开来！
　　然而这还没完，放出降维打击的一瞬间，江南抬手一甩，宛如变魔术一般的从手中变出一枚一块钱硬币！
　　大拇指微微用力，往天上一弹！
　　“叮～”
　　一声清脆的响声回荡！
　　“召雷！”
　　下一瞬，硬币消失，空间互换发动，取而代之的则是化作雷神躯模样的王大雷！
　　随着他进入虫巢中心，那虫巢之上的星空，成百上千道致死量命运天罚融合！
　　化作雷霆天剑一般，朝着扩张中的二维碎片狠狠刺下！
　　一时间二维碎片以超光速的恐怖速度疯涨，刹那间就把整个母皇虫巢整体二维化！
　　连带着虫巢附近的巨量虫兵也没能逃过二维化展开的命运！
　　二维平面越来越大，于虫群中央绽放！三光年，五光年，似乎不会有终点！
　　宛如一张摊开的大饼！
　　而此刻，人启马军团这才赶了过来！
　　都灵玉跟夜鸢尾皆惊骇的看向炸开的虫群，以及那巨型二维平面！
　　嘶～
　　南神说是去点个炮儿，就是这么个点法么？
　　我们来的再晚点，你丫的都打完了吧？
　　这一刻，她们才真正的感受到了，什么叫做能够改变战局的强大力量！
　　江南根本不是一个人！他就是个牲口！
　　温格额头爆汗：(•́ω•̀ ٥)“这大腿！有点粗啊？”
　　此刻的虫䖵蟲半边身子都不翼而飞了，可算是冲出了二维平面扩张范围！
　　面色煞白，疯狂再生！
　　(๑҉מּ,益/：“散开！全都给我散开！往上下两个方向跑！散开啊！”
　　天灾降临就是这等声势么？

