第2868章 未完成的进度条！
　　而且江南也丝毫不担心能量补充的问题！
　　因为只要江南开一个黑洞吞星，他就能重新回到生命禁域，随时从界源禁海中补充能量！
　　补充完再回来就是！
　　而江南，或许是整片世界里，唯一一个可以自由进出生命禁域，且不用付出代价的存在了！
　　生命禁域对于江南来说，就是一个隐藏修炼室的概念，甚至完全不必理会时间的流淌！
　　但江南也没法一直在里边修炼下去，苟到寰宇，可以创造世界了再选一个节点回来！
　　因为如今江南意志之力的承载是有极限的！
　　69滴就已经是如今江南的容纳极限，再吸下去就会有被洗白的风险了！
　　而只要江南继续成长下去，意志增强，容量扩张！
　　随时都可以回到生命禁域吸收界源能量！
　　颇有一种自家后花园的感觉！
　　不过令江南感到忧心的是，繁哥同样也掌握了界源能量，而且他不怕洗白，因为已经是白的了！
　　所以可以一直吸收，一直增强！
　　天知道他的主体强悍到什么程度，而这个重新配置过的意志分身，万千繁星中同样有银辉！
　　星空中怕是没几个人能够挡得住姜繁！
　　无论怎样，让绝对终焉黑洞喷流，释放主体是姜繁的最终目的！
　　他一定会为这个目标而付诸于行动！
　　可想而知，星空会变得更乱！
　　没人能预测到姜繁的下一步行动！
　　但江南没时间管这个事儿了，如今更是做不了什么！
　　寻找答案才是江南如今最要紧之事！
　　否则一切皆为梦中泡影，镜花水月…
　　想到这里，江南又跟着叹了口气！
　　黑神看不过去，知道江南心中有事，一桩桩一件件压的他喘不过气！
　　不禁翻了个白眼，一巴掌拍在江南的后丘上，击鼓为号！
　　(●･ˇ～ˇ･)“叹个鬼的气？不知道叹气会让运气流失的么？”
　　“开心点儿！没有什么过不去的坎儿，人生里除了生死之外，其他都是擦伤～”
　　“世界意志可是站在你这边欸，再说了，还有老子在！你这妥妥的位面之子待遇好么？”
　　“整座星空，能干过你的不超过五指之数，你特喵都已经站在山巅了，还愁眉苦脸的？”
　　“乐！给老子乐！要不我可咯叽你了嗷！”
　　说话间一把勒住江南的脖颈，以手握拳，用拳锋在江南的肋巴条子上疯狂划拉！
　　江南猛的瞪眼，嘎嘎直乐，手脚一阵疯狂乱甩，不停的挣扎！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄ ꇴ ˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“啊哈哈哈哈～憋…憋咯叽我！我不不开心了，我好了，再咯叽我我就自爆了嗷！呀哈哈哈～”
　　黑神嘿嘿直笑，这个男人的弱点可真好找呢！
　　曾经，自己不开心的时候，是江南试图逗自己笑！
　　而如今江南不开心，也轮到自己逗他笑了！
　　好兄弟，就应该是相互支撑的才对啊？
　　放开江南的黑神不禁推了江南一把！
　　“去吧…回来之后还没回去看看呢吧？这几个月，雪丫头她们可都担心着你呢…”
　　江南一怔，随即咧嘴一笑：“那行…我回去看看～”
　　说完一步迈出，消失不见！
　　王有志则是狠狠地抻了个懒腰，随即神色逐渐凝重！
　　姜繁如果铁了心的想要让黑洞终焉喷流，这一关怕是不好过啊！
　　如果真的那么好阻止的话，三维星空意志又何必自救？
　　无论有没有巽祖这柄刀悬着，姜繁都会这么做，要做的事也不会改变么？
　　未来究竟会走向何方？
　　即便是黑神推测出的三维星空意志的意图，仍旧看不清未来的走向！
　　“得去通知杨坚一声了，姜繁之事，还挺麻烦的…”
　　……
　　钟映雪她们，此刻正在银河星域中的星海源流宙阵中修炼！
　　如今人类的科技基础建设力已经相当强悍了！
　　就连星系级的源流宙阵都已经建设出来了数座！
　　这可是给吞星级大佬用的，可想而知效果有多恐怖！
　　只可惜，江南没法将自己的界源能量分给别人用！
　　以她们的生命层级，根本无法承载界源能量…
　　而就在去往银河星域的路上，江南依旧在思考着如何才能稳固现实…
　　症结的根本原因就在系统的身上！
　　江南不自觉的便开始查看起系统来！
　　而这一看不要紧！
　　一成不变的系统，竟然发生了变化！
　　幸运十连抽消失了！
　　甚至没有抽奖的那个选项了！
　　而系统商店依旧可以自由兑换，系统物品栏里的东西也可以正常的取出存入！
　　系统空间也在正常运行着！
　　要知道，自从系统出道以来，就基本没什么变化，更没有什么升级一说！
　　这还是系统第一次出现如此重大的变动！
　　虽然幸运十连抽抽奖消失了！
　　但系统界面上，多了一个不显示数值的进度条！
　　这段期间下来，江南不知道积攒了多少怨气值，用不了的用！
　　怨气值总量更是来到了一个天文数字！
　　而这些怨气值，全部填到了进度条里！
　　看那进度，也就千分之一的样子，就不点点的小格…
　　江南甚至一度怀疑它都没涨！
　　▇=͟͟͞͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞=͟͟͞|…
　　江南愕然！
　　“臭宝儿？这是什么意思？”
　　“以后都没办法抽奖了么？这进度条又是什么鬼？”
　　本以为臭宝儿仍旧不会回应自己！
　　可没想到，脑海中突然浮现系统文字！
　　江南懵了，这段时间以来，还是系统臭宝儿第一次跟自己说了这么多的话！
　　恍惚之间，江南甚至有种回到了从前的感觉！
　　神特喵棒棒啊，这玩意能监测出来的？
　　我一直都很棒的啊？
　　但诸多事情加身，江南实在是开心不起来！
　　更不知道系统臭宝儿在如此敏感的时期，给自己搞出来一个终极大礼包是什么意思！
　　事实上，如今的江南已经算是站在星空绝巅的那一批人了！
　　系统道具的帮助对自己已经不是很大了！
　　可如今系统的变化却令人深思！
　　(｡･ˇ_ˇ･｡:)“夸夸～终极大礼包的内容是什么？是能够改变这一时局，填补节点的东西么？亦或是别的什么？”
　　但不对啊？
　　终极大礼包里，总不可能是另一套地摊布小马扎什么的吧？
　　我送我自己？
　　而且取出与否，使用与否也颇有深意…
　　江南眉头皱的更深了，开盲盒么？
　　而这进度条究竟代表了什么？
　　会不会没有这么简单？有没有可能是那个崩溃节点的倒计时？
　　江南在这儿干猜，什么都猜不出来！
　　不禁叹了口气，仰头望向星空！
　　“臭宝儿，真的没有什么想跟我说的么？现实快崩塌了…”
　　“眼前这一切…都如梦一般！如果这真的是一场梦，那么我永远也不想醒来，不想这梦破碎！”
　　“哪怕是梦！我也要让这梦化作真正的现实！”
　　“你…是谁？”
　　江南怅然的望着星空，眼中满是迷茫，等到那时再说么？
　　也好…
　　思虑之间，江南又不自觉的又叹了口气！
　　江南一怔，这种情况下，自己又怎么开心的起来呢？
　　不禁搓了搓脸颊！
　　系统的变化不知道是好是坏！
　　那未完成的进度条，总给江南一种心里毛毛的感觉…
　　若是真为崩坏节点倒计时，自己贸然去集，或许并不是什么好事！
　　但江南唯一可以确定的点便是，臭宝一定是为了自己好的！
　　绝不会坑自己！
　　可江南现在脑子乱乱的，跟浆糊一样，对于未来，江南还是第一次感到如此迷茫！
　　所以决定，先不管这进度条的事情，放在一边！
　　理清楚一切，确定好下一步的行动后，再考虑要不要把进度条集满！
　　转眼之间，江南已经来到了星系级的源流宙阵之前！
　　深深的吸了几口气，在脸上挤出了几个不同款式的微笑！
　　练习了几次过后，江南脸上的笑容变得灿烂起来！
　　一步迈出，已经在宙域空间之中！
　　钟映雪，吴良他们正在修炼！
　　江南小手一挥：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“呦～你们滴江南葛格回来啦～大狼灭捏？我来还亲亲啦～草莓味儿的行嘛？”

