第218章 大力金刚指！（加更！！！）
　　杜月失声尖叫！
　　死死的捂着眼睛，到底还是答应了！
　　她怕再不答应，自己就要被晃瞎了的！
　　此刻眼镜兄整个人都惊呆了！
　　成功了！
　　竟然真的成功了！
　　南神没有骗我！
　　喝了那瓶水真的会让我变成女孩子都喜欢的男人！
　　此刻，江南则是捂着眼睛：“靠！这特么啥玩意啊！”
　　“怎么会这么亮？”
　　夏瑶：“噗哈哈哈哈！眼镜兄的秃头竟然在发光！好亮哇！”
　　钟映雪满脸愕然：“到底怎么回事！为什么眼镜兄的秃头会发光啊！”
　　“刚刚他喝的是大力？”
　　江南咽了口吐沫，一脸心虚：“大力2.0！”
　　夏瑶和钟映雪惊了！
　　什么鬼啊！
　　大力2.0这么猛的么？
　　变身魔鬼筋肉人的同时，秃头竟然还会发光？
　　这也太亮了吧？
　　此时此刻，方圆3000米内的夜空都被映亮了！
　　眼镜兄的秃头已经完全抢过了烟花的风头！
　　此时此刻，附近的人们尽皆朝着摩天轮所在望去！
　　“卧槽？啥玩意啊？人造太阳？”
　　“噢我的玛利亚母亲！我竟然无法直视它的光芒！”
　　“这光芒！好刺眼呐！”
　　“灵异现象么？还是游乐场的新娱乐项目？”
　　“已拍视频！牛批！我还以为两个月亮……”
　　钟映雪一阵无语：“不是吧？人家表白你给他喝大力2.0？”
　　夏瑶：“哼哼！小南真坏！”
　　江南一脸委屈！
　　“哪里怪我！是眼镜兄自己要求的啊！”
　　“说杜月喜欢亮眼的，有肌肉的有男人味儿的，还要有安全感的！还要浪漫！”
　　“一瓶大力2.0下去，就全都有了啊！”
　　江南撇嘴：“啧啧啧！真不知道杜月的审美观！怎么会喜欢这样的男人呢！”
　　肌肉！
　　2米的魔鬼筋肉人还不满足？多有男人味儿啊！多有安全感呐！
　　亮眼？
　　秃头亮眼不？
　　敢与皓月争辉！
　　就是没想到竟然这么亮！
　　行走的人形电灯泡？
　　浪漫？
　　摩天轮上的烟花！还不够浪漫？
　　融化你的少女心好么？
　　江南可以说是为此费尽心机！尽心尽力啊！
　　又是安排摩天轮，又是找人弄烟花的！
　　就是为了成就眼镜兄那躁动的青春呐！
　　夏瑶笑的捂着肚子，直接趴在了江南的腿上！
　　”哈哈哈哈哈！小南！你是不是理解错了什么啊！”
　　“你的脑回路为什么从来都跟正常人不一样啊！”
　　钟映雪捂着小嘴：“噗……可怜的眼镜兄！”
　　江南黑着脸！
　　除了秃头会发光超出了掌控范围，其余进行的很顺利啊！
　　没毛病！如果真如眼镜兄所说，那杜月一定会沦陷的！
　　我真的很认真的在帮忙啊！
　　后面车厢的鱼青青，沈淼她们已经彻底懵了！
　　杜月的车厢里究竟发生了什么？
　　好亮眼呐！
　　与此同时！
　　胜利广场上来散步的人不少。
　　纷纷注意到了远处摩天轮上亮起的光芒，不由得议论纷纷！
　　秦授也是一愣，可却没管那么多。
　　而是来到台阶上，看着广场上不少结伴而行的大美妞不禁嘿嘿一笑！
　　掏出半瓶大力2.0仰头就喝了！
　　如果真的是神仙水！自己今晚妥妥起飞啊！
　　然后跑到一身穿短裙的姑娘面前！
　　撩了一下自己飘逸的长发，满含深情道：“小姐姐！你没觉得我像是你的梦中情人么？”
　　那短裙姑娘直接就呆在了原地，俏脸儿一红：“要……要加下微信么？”
　　秦授原本就长的不赖，再加上那深情的言语，深沉的嗓音，飘逸的长发！
　　该说不说，还是有几分杀伤力的！
　　秦授眼睛大亮！
　　卧槽？神器啊！效果这么强的么？
　　“我要你！”
　　说着掏出手机解锁。
　　就在这时，一股极强的力量从身体中迸发而出！
　　那小衬衫根本就束缚不住炸裂的肌肉啊！
　　直接就被撑爆！
　　化身巨型肌肉猛男！
　　手机刚掏出来解锁，轻轻一按！
　　结果手指直接戳破了屏幕！
　　给手机来了一指穿心呐！
　　大力金刚指可还行？
　　秦授：？？？
　　短裙小姐姐：o(>口<)o
　　“呀！！！爆衣变态啊！”
　　一声尖叫，直接吸引了广场上所有人的目光！
　　“我叼！这么壮？”
　　“死变态！咦~”
　　“我的天！他的光头怎么会发光！好刺眼呐！”
　　“啊！我的眼睛，眼睛！妈妈！你在哪儿啊！”
　　“喂！妖妖灵嘛？胜利广场这边有一个爆衣变态啊！你们快来吧！这只变态还会发光啊！”
　　执勤小哥：？？？
　　这一刻，整个胜利广场亮如白昼！
　　人群四散奔逃！
　　秦授此刻心态直接就崩了！
　　老子为什么爆衣了啊！还没到脱衣服的时候呢啊！
　　话说老子头发呢？
　　谁能给我解释一下我的脑袋为啥会发光啊！
　　江南！你特么给我喝的啥玩意啊！
　　“呔！那变态！别跑！给我站住！”
　　看着冲来的执勤小哥！
　　秦授眼中含泪，捂着脑袋飞逃！
　　说好的妹呢？
　　老子走过最多的路，就是南神的套路啊！
　　另一边，众人下了摩天轮！
　　此刻的眼镜兄化身魔鬼筋肉人，头上还带着一只摩托车的头盔！
　　江南给他套上的，不然实在无法直视啊！
　　”南神！我成功啦！成功啦！哈哈！你太神啦！”
　　“你看月月，都感动哭了！”
　　此刻眼镜兄牵着杜月的小手满脸兴奋！
　　江南拍着胸脯满脸得意：“那是，我什么时候不靠谱过？”
　　杜月红着眼眶，不停地揉着眼睛，脸上惊疑未定！
　　钟映雪和夏瑶满脸无语，竟然真的答应了？
　　不是吧！
　　这都能行？
　　都感动哭了？
　　殊不知杜月哪里是被感动哭的？是被那刺眼的光芒晃出眼泪的啊！
　　她敢不答应么？
　　不答应的话是真的会瞎啊！
　　支撑她走出来的不是爱情，而是满满的求生欲……
　　真不是我牵着他的手啊！
　　是他的手力气太大了！我根本抽不出来……
　　就在这时，夏瑶的电话声突然响起。
　　一看来电人，不禁有些惊愕，接起电话：“唔~妈！怎么了？”
　　“嗯，对的，在外边儿……”
　　说着走到了一旁，朝着江南歉意一笑，摆了摆手！
　　江南：“走吧，我们先回别墅！”
　　看着江南他们离开，夏瑶的俏脸陡然变了颜色，黛眉紧皱！
　　“妈，你说的是真的么？爸爸他……”
　　“怎么会！这……我……”
　　说到这里的夏瑶眼眶微红，紧咬着下唇，眼中隐隐闪烁着晶莹……
　　“好，我今晚回去！”
　　求五星好评，催更，还有书架哦！

