第2917章 乱世一载！
　　虽然碳盟质盟合作一事并未直接落成，但因为此次事件，两家的关系也打破了冰点，没有之前那么僵了！
　　但同样的，因为万象事件的缘故，终焉军团也随之改变了策略！
　　不再因为如鲠在喉的人类，而放弃对碳盟地界的推进，而是变得一视同仁了起来！
　　哪怕有人类参战，终焉军团面对人类战士的进攻，也只是不反击而已！
　　我防御，亦或是将你禁锢，围困，力场压制总可以吧？
　　不反击并不代表就没有作为，该打仍是可以打！
　　碳盟又不单单只有人类而已？
　　虽说因为姜繁那个不准对人类动手的死命令，打的膈应，但依旧能推！
　　碳盟也失去了往日端坐高台的优雅，开始下场抵御终端防线了！
　　战事一直就没停下来过！
　　而在这一过程中，碳盟跟质盟两家的联系，合作开始逐渐加深起来！
　　资源互换，各取所需，甚至联合打造终焉防线的防御工事！
　　战事吃紧时，相互增援的现象也开始出现了！
　　不再维持之前的敌对态，老死不相往来的感觉，以万象事件为契机，开始逐渐合作起来！
　　就比如各种资源，矿产的兑换，开放了质盟对于次元夹缝的利用权！
　　甚至对质盟出售一些武器装备，并且接受了一些质盟成员族提出的种族科技基础升级委托！
　　如空间传送阵的建设，也把众质盟本家星域纳入的计划之中！
　　就连星海源流宙阵这种级别的东西，只要质盟肯出钱，碳盟也是愿意帮忙建的！
　　整体的大战略上，碳盟质盟两家虽无合作之名，但已有合作之实了！
　　两只大手已于无声之中握到了一起！
　　这更像是一段短暂磨合的过程！
　　毕竟之前两家可是敌对关系，一路打下来的，旧怨都积累了不少，江南更是刷质盟赚怨气值来的！
　　不可能因为一次万象事件，碳盟拉了质盟一把，就直接冰释前嫌，搂着肩膀称兄道弟，哈哈大笑，你好我好大家好了！
　　这又不是过家家！
　　旧怨需要一个沉淀翻篇的过程，而这样的磨合，也正是对未来合作一事的热场铺垫！
　　但即便如此，终焉计划依旧在有条不紊的推进着！
　　硅基的星反星仿克制大部分能力是一方面！
　　另一方面就算是碳盟质盟再能守，也不可能守的住全星空的终焉防线！
　　终焉军团往终焉之城投送物质就没断过！
　　就连全巨神兵，圣翼机，始祖机都出来干活儿的好么？
　　话虽如此，但始祖机始终没出现在主要战场上！
　　因为一出现，万象就要下场，这样的话，姜繁就会出手，姜繁一出手，那么江南必来阻拦！
　　局势又会发展到之前的局面！
　　江南跟姜繁都不想，所以一再往后压，万象也不想，他可不想挂掉！
　　始祖机倒是挺想的，但他说了不算！
　　所以虽然星空中战火不休，打的硝烟滚滚，喊杀冲天！
　　那也仅仅是兵跟兵之间的对垒，将是不下场的！
　　如今的星空就像是一盘大棋！
　　终焉防线就是楚河汉界，江南姜繁为老帅，窝着原地不动！
　　而各家吞星为車，同样是要下场去拼的！
　　在这个版本下，就连吞星，也称不上是帅了！
　　碳盟质盟正跟终焉军团打的火热，围绕终焉防线厮杀不休！
　　唯独玻色族最佛系，稳坐钓鱼台，不争不抢，只是默默的收小弟，积蓄实力！
　　巽祖大门不出二门不迈，下定决心要把神葬枷锁弄没！
　　只要枷锁一打破，那就什么都有了！
　　你们尽管争抢去吧，最后都是老子的！
　　巽祖更是以四维天壁遮挡了永恒世界，界壁也变得不透明起来！
　　根本没法让人看清神葬的炼化进度，显然是在憋一波大的！
　　时间一月又一月的过去！
　　碳盟整体趋势依旧是上扬的，而人类种族的发展就颇为喜人了！
　　虽然处于乱世，但却几乎没对人类种族的发展脚步造成影响！
　　人类身为碳盟的领头羊，资源这一块可谓是星空最顶级配置了，还有爱酱终端辅助，发展速度就跟那小火箭似的好么？
　　而最开始爱酱就说过，智致派数据终端里，很多核心的东西都是不完整的，因为当初的破损，而变成了乱码！
　　如今随着时间的推移，那些乱码也逐渐被爱酱组合破译出来，多了许多新东西，进度喜人！
　　为了加快破译进度，给江南一个大大的惊喜！
　　爱酱扩建了终端！
　　原本就只有一个终端来的，还是从小鲤鱼肚子里捡到的！
　　这哪里够用？以人类目前打造出来的科技生产基础，已经有能力建造新的终端了！
　　硅基都可以有那么多备用终端，需要之时可以叠加算力，爱酱为啥不行？
　　于是资源堆砌之下，爱酱一口气造出三个备用终端来！
　　两个被爱酱叠加算力，继续破译组合乱码，挖掘宝藏！
　　而另外一个，则是给了瓦特病毒用，省的它总借爱酱终端的算力用！
　　爱酱对瓦特病毒有着决定其生死的绝对掌控权，所以并不怕反噬，这才放心让其进化！
　　到了万不得已之时，也是用来对付硅基终焉军团的超级底牌！
　　而人类强者方面，超凡团的数量因为资源的集中堆叠陷入了爆发期！
　　人类中的超凡强者数量开启了井喷式暴涨的时代！
　　如秦授齐玉叶星河，鱼青青宁悠悠冷嫣花玲她们，都已经超凡！
　　更不要提齐德龙东强，墨甜安小琪琉璃她们了！
　　正值乱世，战场是最好的试金石，足矣磨砺他们快速成长起来！
　　再加上姜繁的死命令，这些人类的萌新超凡并不会有什么性命之忧！
　　全星空都是他们的试炼场！
　　而黑神小课堂的人数也逐渐多了起来，巴德尔小老弟他们都卯着劲儿，比拼谁先吞星呢！
　　可发现自己鸡毛听不懂后，直接就翘课了，还不如泡在星海源流咒阵里来的实在！
　　就连江南也不怎么去听课了，因为这段时间里，江南真的没怎么在现实世界中呆！
　　现实世界中的频闪越来越频繁了，江南只能不断的跑生命禁域，往后穿越几天，再出来，以此稳固现实！
　　几乎有一半的时间，江南都没体验着，直接穿过去了，想想总感觉亏死！
　　江南自己也清楚，再这样下去是不行的，早晚有一天，现实会脆弱到即便是自己待在这个现实里都承受不住的地步！
　　难不成自己就这么一直躲生命禁域么？
　　每过一天，江南都能感受到那种现实濒临崩溃的窒息感，心也逐渐变得焦灼起来！
　　系统臭宝的进度条还是漏的，最终大礼包还是不给江南！
　　显然，那个所谓的“合适”的时机，还没到！
　　江南被这事儿搞得焦头烂额，不过虽然如此，这段时间，江南的修炼可没落下，体内能够储存的界源能量总量一直都在稳定的增长着…
　　而黑神小课堂的听众就只剩下萧吹火一个了，每次听完讲，萧吹火都是一副若有所思的样子！
　　他的等级，也早就在超凡十六期巅峰不动了，可诡异的是，萧吹火的气息增长并没有因此而停滞，反而依旧在增强！
　　这就让黑神有点看不懂了！
　　从历史上来看，16期就已经很变态了，像是江南这种18期的牲口更是闻所未闻！
　　难不成萧大爷也想给自己来一个十八进不成？
　　这期间，萧吹火甚至找到了江南，让江南给自己展示界源能量研究一下！
　　当然，萧吹火是吸收不了的，哪怕拥有唯心之法加上锁神之法也不行！
　　他并没有能够承载界源能量的东西，身体不行，小世界更是无从说起！
　　但萧爷爷的要求，江南怎么可能不答应？
　　回归现实的这段时间里，有事没事就给萧吹火展示界源能量看！
　　在江南的观念里，萧爷爷的天赋是要超越自己的，并不是说实质性的天赋，而是理念上，大方向上！
　　江南并不知道萧爷爷在搞什么，只知道他在憋个大的！
　　而江南也并不怕萧爷爷出事，以自己如今的实力，萧爷爷并没有出事的可能！
　　就这样，时间一月一月的流逝，就如一列永远都不会停下的列车般始终前行着！
　　转眼间，距离万象事件便已经过了一整年的时间！
　　这期间星空世界皆在战乱之中度过，战争非但没有止住的意思，随着终焉防线的推进，也愈发的威胁到各族的核心利益！
　　冲突，战争反而越来越激烈起来！
　　但有一处所在，却完全不关注什么鬼的乱世，战争，这一切都没被那位真神仙放在心上！
　　冰神星，晨曦实验室！
　　黎冰一身白大褂，黑丝袜包臀裙，高跟鞋，外加白衬衫！
　　此刻她双腿搭在一起，撂在实验案台上，正往后靠着，仰头看着虚拟现实眼镜投影出来的一篇篇资料，眉头皱的很深！
　　而这里，不光只有黎冰而已！
　　只见虫蜚雨此刻正跪在地上，对着几个超大的纸壳箱子不住的翻找，里边放着的是堆积如山的纸质文件，甚至都有些泛黄，显然是有年头的东西了！
　　一脸的兴奋，舔着嘴唇，像是一个挖掘宝藏的寻宝仓鼠一般！
　　实验室被翻的一团乱！
　　就见虫蜚雨从纸箱子里钻出，头上还顶着几张纸质文件，手上抓着好几摞文件，兴奋道：
　　(๑❛ัꇴ❛ั)っ▓“好闺蜜，这些都是什么呀？”
　　黎冰头也不回，嘴角却勾起一抹弧度：
　　(￢ ̫￢)“好姐妹！你手里的那个东西，叫做A4纸，上面的文字呢，是汉字，用一种叫做油墨打印机的东西打印上去的！”
　　“是我们人类早些年用以记录东西的载体，再早一点，我们都是用竹简，骨片什么记录的，后来才用上的纸！”
　　“咋样？没见过吧？孤陋寡闻了吧？星空中可很少能见到纸这种东西！都是用数据记录…”
　　然而虫蜚雨则是一脸无语的表情！
　　(≖_≖٥)“你是当我傻么？我还不知道这个叫纸了？”
　　黎冰猛的一怔，装作惊讶的捂嘴问到：
　　"(º 口 º*)“呀～什么？你竟然知道这个东西叫纸？你…你好有学识啊你！”
　　虫蜚雨气的直跺脚，黎冰在气人的方面师承南神的吧？
　　(≖～≖٥)“我是在问，这些都是什么东西，竟然被你保存到现在？”
　　然而说起这个，黎冰的眼中却泛起一抹回忆之色，感慨道：“没什么，都是我在蓝星时代，搞出的一切作废研究罢了，毕竟总有些奇思妙想没法实现的嘛～”
　　“还蛮有纪念意义的，就被我一直保存下来了，就是一直没怎么翻过！”
　　而虫蜚雨的眼神则是亮了起来，好闺蜜在地球时代的研究么？
　　我康康～

