第2367章 衣锦还乡
　　江南还是头一次见大志这么来劲，也不敢耽误，连忙带着众人以曲速冲了过去，去往星球消失的空间节点！
　　然而却什么都没有发现，空间静谧的可怕，好像那金色星球的存在与消失都不曾跟这片星空产生纠葛一般！
　　江南满眼懵圈：Σ( ° △ °|||)“什么鬼？这么大一颗星球，直径大约十万公里，说没就没了？”
　　“难不成这是一颗天辰族？星球本身是有生命的？瞬移跑了？可不对啊？根本没有半点空间波动！”
　　星空中是有那种天然形成的空间虫洞的，如果有星球不小心闯入其中！
　　很可能跨越无尽遥远的距离，出现在另外一片星域！
　　可如果真是这样的话，江南身为空间系，不可能没有察觉！
　　王有志的眼神中带着振奋：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“不会是天辰族，更不是消失了这么简单，或许…或许这颗星球原本就不属于这里！”
　　“这还真是发现宝了，虽说是星空郊区，但还是有些好东西的嘛，走了大运了！”
　　江南迷惑，原本就不属于这里？
　　那还能属于哪儿？不是瞬移，没有空间波动，这颗金色星球又是如何消失的？又去哪儿了？
　　米拉歪头迷惑的看着金色星球消失的空间节点！
　　原本她看着金色星球就有点不舒服的感觉，说不清道不明，可这种感觉随着金色星球的消失，也随之消失不见了！
　　她也不明白是怎么回事！
　　王有志转头望向虫蜚雨：“那些虫群呢？你刚刚派了一队虫群去探索金色星球了吧？”
　　虫蜚雨同样迷惑的摇着头：“彻底联系不上了，也感应不到他们信息素的回执，奇怪…”
　　自己的虫群，哪怕留在星空矿场的那些，隔着这么远，自己依旧能控制！
　　但去探索金色星球的那批却完全感应不到了，似乎随着金色星球一同消失了一般！
　　王有志一脸神经兮兮：
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“果然么？希望我的猜测是对的，虫蜚雨，帮忙看着点这里！”
　　“按其运行的星轨来看，它的运行轨迹并不毫无规律可言的，未来的某一天，这颗星球可能还会溜达回来！”
　　“可能会很久，也可能用不了多长时间，等其回来的时候，一定要通知我嗷！”
　　虫蜚雨虽说不知道这意味着什么，但还是点了点头：
　　“那我就在这儿驻巢好了，那些去探索金色行星的虫群，如果没死的话，接收不到我的命令，就会原地驻扎！”
　　“如果回来，那我一定知道！”
　　江南则是一把拉过王有志，不住的挑眉：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“哎哎哎～跟我说说？这金色星球有什么特别之处么？为啥这么在意？”
　　“那星球溜达哪儿去了？总不能凭空消失吧？”
　　王有志一脸神神在在：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“一切只不过是我的猜测罢了，我在大开荒时期，无聊看向三维，偶然间见过几次这样的现象！”
　　“只不过到现在，那些消失的星球也没回来，你就庆幸自己刚刚没直接冲过去探索吧，要不然你也没了！”
　　“若是那金色星球真的回来了，才能验证我的猜想，跟你没关系，你实力这么菜鸡，想知道的还挺多？慢慢往上爬吧就！”
　　江南黑着脸，好家伙，大开荒时代溜达没的，到现在都没回来？
　　大开荒时代距今得一百多亿年了吧？
　　黑神口中的很久，是真的久啊靠！
　　见王有志不说，江南撇嘴，也就不问了，虫蜚雨也开始忙活驻巢的事情！
　　虫群的进化，繁衍等等事情，也都该提上日程了！
　　届时仙宫星系会设立专属的运兵通道，连结银河星域内全部星系！
　　保证蜚雨虫群可以随时调配至任何星系，镇压来犯！
　　将整座银河星域都纳入虫蜚雨的守护范围内！
　　驻巢的事情搞定了，江南也不再多留了，听说江南要回蓝星！虫蜚雨也想跟着！
　　毕竟自己如今也算得上是人类了，多了解些人类文明，风土人情也是好的！
　　于是本体留在这里驻巢，又搞了个近卫虫群出来跟着江南！
　　江南一行直接回了次元夹缝，直奔位于失落国度上方的太阳系蓝星而去！
　　作为土生土长的蓝星人，江南在任何星球上落足，都没有那种家的感觉！
　　只有蓝星，那颗毫不起眼的蔚蓝星球，才是真正的家！
　　星墟战争以来，江南在星空中漂泊的已经够久的了，是时候回家看看了！
　　距离序列战争第一环，寰宇大猎开战还有半年时间，并不是很充裕！
　　江南也不打算瞎溜达了，而是回到蓝星好好备战，提升自身战力，争取多升个几期！
　　毕竟江南已经掌握着很多杀手锏了，活学活用，将之彻底变成自己的东西才是正事儿！
　　第二领域还没开出来，而且给三角胖子拐的媳妇还没送回去呢！
　　也有些想江宁姐了，想做的事情太多了！
　　思虑间，就已经来到了放置于失落国度之上的太阳系，一眼就看到了那颗蔚蓝色的星球！
　　虫蜚雨好奇道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“人类就是从这颗星球走出去的咩？不是吧？这么小颗？”
　　相比于星空中各种庞大的行星，蓝星的确有些袖珍了！
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“麻雀虽小五脏俱全好么？好好跟哥混，人类的文化精粹，你有的学呢～”
　　夏瑶不住的点头，以虫蜚雨的聪明程度，想必用不了多久，脏话等级就能升满的吧？
　　然而就在这时，虫蜚雨好像看到了什么不可思议的事情一般，满眼的惊恐！
　　∑(°口°๑)☛“江江江…江南！那…那颗蓝星的卫星，散发蓝光的那个，那个是起源之光么？”
　　江南一脸理所当然道：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“月球么？是啊？怎么了？月球内核是一颗超大的起源之石，月球围着蓝星转圈，全天不间断照射蓝星！棒吧？”
　　虫蜚雨嘴巴张的老大：
　　(๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)“你们怎么搞到这么大块的起源之石？圣律会不管的么？嘶～”
　　“这对我来说简直就是天堂！”
　　能够让物种实现快速进化的起源之石，对于虫蜚雨来说，就是至宝好么？
　　江南得意道：(︶ꇴ︶〃)“瞧瞧你那没见过世面的亚子吧？这算什么？不过当年为了蓝月燃星，可费了不少劲儿！”
　　“还愣着干什么？走哇？”
　　虫蜚雨着实被惊的不轻，起源火种做的卫星？
　　全星空能享受这待遇的，也就人类一家了吧？
　　而此刻，江南莫名的有种近乡情怯之感，这么久没回来，也不知道蓝星有何变化！
　　二话不说，带着众人一头扎进了蓝星大气层之中！
　　清新的空气涌入鼻腔，放眼望去，是一片碧波荡漾的蔚蓝大海，灵气浓郁的吓人！
　　人类进入星际时代，什么垃圾处理问题，全球变暖等环境问题通通不再是问题了，星球环境状态始终维持在最佳！
　　隐约间，能够看到耸立在海洋上，陆地上高耸入云的巨柱，上面咒文闪烁！
　　如今被灵武者们称之为通天塔，无尽塔！
　　各灵墟入口，已经被集中，统一化管理，各城市都设有无尽塔，前来冒险的灵武者可以选择任意等级的灵墟进入！
　　不再是之前的那种模式了，形成了全新的成熟体系，更不会有什么灵祸之类的事件发生了！
　　而这样的规划，也是当初江南在高层联合会议上提出的！
　　如今已经成为了现实！
　　江南显得有些小兴奋：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“咱们先去哪儿？”
　　钟映雪歪头道：(∗❛ั◡❛ั)“去榕城先驱者学院好了，听鱼青青兔宝宝她们说，学院已经重建了！”
　　“如今是全球年轻一代的培养基地，蓝星最高学府！”
　　江南眼神晶亮：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？重建了么？走走走～回去康康去！记得是这边来的吧？”
　　按记忆中的方向，江南带着众人一个瞬移就干了过去！
　　以江南现在的能力，全蓝星任何位置，一秒干到！
　　……
　　榕城，经历了当年的全球灵祸的创伤，早已重建完毕，如今已经完全发展为极具科技感的现代化都市！
　　空天列车，反重力汽车，全息广告牌，仿佛来自于未来，以前想都不敢想的事情，如今都一一实现了！
　　而作为蓝星最高学府先驱者学院坐落的城市，无尽塔更是设立了三座，作为学员们，灵武者们历练的地点！
　　不知道重建了多少次的先驱者学院，依旧是在原址重建，但早就不是以前的规模了！
　　如今，正值一年一度的招生季，从全球各地汇聚至此的年轻一代刚刚完成了先驱者学院的入学选拔！
　　在灵墟里被高年级学长们猫捉老鼠，狠狠虐了一波，通过选拔的成为新生，没通过的只能回到本地的灵武大学进行学习了！
　　如今，几个导师正带领新生们参观学院建筑，熟悉学院环境！

