第2006章 没有不可能
　　“轰隆隆！”
　　宙神星盾散发着的那强悍的暗物质力场，在接触升维光幕的一瞬间，就被分解为最为纯粹的能量！
　　翻涌的暗物质溃散，消失！
　　最为临近升维光幕的星澄被光幕擦中的一瞬间，侧边虫躯消散，发出痛苦的嘶吼声！
　　江南急道：“澄宝儿！回来！那不是你能挡住的！”
　　吃瘪了的星澄一个空间转移，只能往蓝星的方向跑！
　　其庞大的虫躯在超百万公里的升维光幕下也显得如此渺小！
　　星空战场上的人类只能疯狂暴退，那光幕只要挨到就会死！
　　宙神星盾在升维光幕的倾轧之下不断溃散，自动缩小守护半径！
　　增加暗物质力场的强度！
　　很快就被逼的只剩70多万公里大小了！
　　而那升维光幕却依旧坚定不移的朝着蓝星所在压去！
　　京烈狂笑着：“怎么？没办法了是么？现在认清楚自己的弱小了吗？”
　　“我从最开始就已经告诉过你们了，无论再挣扎，等待你们的也会是同样的结局！”
　　“挣扎只会让你们更深刻的体会到绝望带来的窒息感而已！”
　　“不是发誓要以自身性命守护蓝星么？那你们就试试！看看把命搭在这里能否护的住蓝星！”
　　琳雅眯眼：
　　“请记住！弱者什么都改变不了！”
　　“你们所在乎的东西，在强者眼里一文不值，轻易就能够夺走！认清现实就这么难么？”
　　杨坚瞪眼：“你们放屁！弱者又如何？若是连去改变的勇气都没有！那才是真正的什么都改变不了！”
　　“因为生命的力量就在于不顺从！”
　　“强大从来都不是你们肆意妄为的理由，若真的一文不值，你们今天又何故站在这里？”
　　“我们比谁都认得清现实，所以我们今天才站在这里！为人类而战！为蓝星而战！”
　　“因为我们知道！若是不战，我们将一无所有！”
　　这一刻，人类百余位强者皆紧握双拳，双眼血红！
　　眼中充斥着不甘与怒火！
　　面临那升维光幕，人类的身影渺小如微尘！
　　但此刻，他们却是全人类的苍穹！
　　杨坚三眸暴瞪，也是彻底怒了，仰天狂吼！
　　“诸君！今天！就在这里！赌上一切！拿出你们的全部！”
　　“哪怕是死！哪怕粉身碎骨，也要让星空万族铭记，人类向星空挥出的不屈一刀！”
　　“我等生来卑微！却也心向星空！”
　　“全体人类！进攻！直到燃尽生命的最后一刻！乾坤未定！胜利终将属于人类！”
　　这一刻，星空战场上的所有人类怒吼着，朝着那升维光幕发起进攻！
　　纷纷拿出了最强招式！
　　恐怖的攻击化为洪流，狂轰在升维光幕上！
　　爱酱跟奥莉维娅的崩星炮也火力全开！
　　整片星空战场于这一刻达到了最激烈的阶段！
　　但任凭百余位强者联合进攻，甚至不惜燃烧生命，但却对升维光幕毫无作用！
　　十几位超凡冲上前去，领域联合，试图挡住升维光幕！
　　但却纷纷吐血，被逼的不得不后退！
　　这一幕像极了飞蛾扑火！
　　显然，京烈是直接要将蓝星所在的这片星空整体升维！
　　这样范围内的一切物质都会被四维世界分解！
　　因为四维只允许能量形式的存在！
　　这种升维打击近乎于无解，哪怕人类用上全部手段，也无法阻止维度降临！
　　但还是于这一刻拼尽了全力！
　　京烈嗤笑：“看来不到最后一刻你们是不会认了是么？”
　　“那就别怪老子不客气了，琳雅！接着推！”
　　星空战场上的一切全部都被转播至星空中！
　　所有人都没想到，原本逐渐找到自己节奏的人类，被玻色大军以这种形势压住了！
　　“啧啧啧～无解了，玻色族的升维？如此大面积的升维怎么扛？人类也就到这里了么？说到底还是层级上的差距！”
　　“呵～还真以为会有什么奇迹发生，这波人类是熬过不去了，总不能把蓝星挪走吧？这是避不开的痛点！”
　　“到底还是星空霸主啊？不过星墟战争能跟圣星打到这么激烈的，人类还是独一家，这场闹剧也就到这里为止了么？”
　　“挣扎无用啊！绝对的实力下，一切花里胡哨都是徒劳，人类也是倔驴一个，就是打死也不认命啊？”
　　月狸的心都跟着提到了嗓子眼，手脚不停冒汗，满脸担忧！
　　而法码跟幻楼已经联系族群，开始计划这场星墟战争后要如何落井下石了！
　　诺亚拄着下巴，看着智脑上的星墟战争直播，眸光闪烁！
　　“能打到这样，属实有些出乎预料，但就凭这样便想跟玻色体抗衡，试图翻盘，还是有些不自量力了…”
　　缪克眯眼，数据胜率的上升也并不能代表结局就一定会改变么？
　　但无论胜败，对自己都影响不大，缪克已经着手准备接下来的运作了！
　　棋子的死活又跟棋手有什么关系？反正目的已经达到了！
　　而此刻圣星神殿的星罗却无比兴奋：
　　“对！就是这样，逼的他们低头！臣服！不想蓝星被毁，他们没得选！”
　　这一刻，无数蓝星的民众红了眼眶，紧咬下唇，死死的盯着转播画面！
　　眼中是浓浓的不甘心！
　　一路坎坷，已经走到了这一步，为什么还是改变不了结局！
　　看着在星空战场上拼命的萧吹火江南他们，所有民众的心里都憋着一股劲儿！
　　挺住啊！别倒下！
　　然而事与愿违，宙神星盾已经彻底到了崩溃的边缘，已经收缩到了临界点！
　　再往里，就要把月球给露出去了！
　　可偏偏月球已经转到了升维光幕这边，升维光幕还在往前压！
　　再往前，月球就要被分解为能量了！
　　江南钢牙紧咬，眼神狠厉！
　　“巴德尔！有什么办法破掉维度降临么？”
　　巴德尔苦笑：“四维，我真的使不上力气！”
　　他恨不得用上全部的力气，把命搭上能破掉这维度降临也行，但他现在根本没这个本事！
　　打到这个程度，巴德尔宁愿死也不想输！
　　眼瞅着月球就要被升维分解！
　　江南偏头大吼：“马丁！给我把月球拉走！先藏到蓝星后面争取时间！”
　　月球上也是有大批民众驻扎的，更是有起源火种，不能眼睁睁的看着他们这么死了！
　　马丁咽了口唾沫：“可是凭我…”
　　江南回首，眼睛血红：“没有可是！”
　　马丁一怔，眼中满是决绝，头也不回的直奔月球冲去！
　　“交给我！领域展开•万有引力！”
　　无穷的引力从马丁的身上迸发而出，狠狠的作用在了直径三千余公里的月球上！
　　“自由引力！引力弹弓！中子引力！引力脉冲！给我动啊！”
　　这一刻的马丁双眸暴瞪，面色涨红，宛如野兽一般的嘶吼声从喉咙深处传出！
　　用上了自己的全力，似要把喉咙给吼破！
　　他试图以一己之力拉动整颗月球！
　　月球自身的引力都受到了影响，大片的月岩脱离地表，漂浮在空中！
　　然而庞大的月球哪里是那么轻易就能被拉动的？
　　庞巴迪跟巴蒂都冲了过去，一人拉着马丁的一条胳膊死拽！
　　“老马！这个时候不能说不行！死了都要给月球拉走！”
　　“上面那么多人呢！不能死在这里！蓝星不能没有月亮！”
　　马丁怒吼，殷红的鲜血从七窍喷涌而出，声嘶力竭！
　　“不用你们两个提醒！先辈留给人类的希望之火！费了那么大的力气才点燃的蓝月！”
　　“怎么可以让这些王八蛋毁在这里！这世界上没有不可能！”
　　“不就是一颗月亮么？老子这就摘给你们看！吼啊！”
　　这个道理，还是江南教给自己的，曾经他以为自己顶不住谷神星，结果他顶住了！
　　他以为打不赢瞳族，结果打赢了！江南在以实际行动告诉自己，只要想要去做，就没有不可能！
　　马丁于这一刻，赌上了自己的一切，愣是拉动了月球！
　　按照原有的轨道疯狂朝着蓝星后面拉！
　　但暗物质力场已经护不住月球了，随着升维光幕的临近，已经开始分解月球上的大气！
　　紧贴着月球，环形山巅，甚至银月之城上的信号塔尖都开始被分解，月球上的民众们一片绝望！
　　马丁虽然拉动了月球，但要看就来不及了！
　　而就在这时，科罗诺夫冲了过去，大力神王领域展开！
　　庞大的白金色法相怒吼着！
　　“来！”
　　“轰隆隆！”
　　只见月球上，月桂银藤无数银色的根系破土而出，直奔星空蔓延而出！
　　数量惊人，足足有万条！十几万条！
　　这些坚韧的藤条疯狂生长，缠绕在了大力神王的腰上，肩膀上！
　　科罗诺夫怒吼着，骤然发力，无数藤条因为这恐怖的巨力而崩断！
　　可在大力神王跟拼了命的马丁两人的合力拉动之下！
　　愣是拉动了月球，擦着升维光幕的边缘拉了过去！
　　按照原有的月球轨道，直奔蓝星后面拉去！
　　堪堪躲过了升维光幕的分解！
　　所有人看着这一幕都松了一口气！
　　京烈嗤笑：“你们拉的动月球！可拉的动蓝星么！就算是你们拉的动，又打算往哪儿藏呢？”
　　“徒劳之功，我看你们怎么死！”

