第2352章 重现
　　虫蜚雨贝齿紧咬，该死，来不及了！
　　一旦江南把黑洞吞星给放出来，没人能阻止的了，哪怕自己是吞星也没辙！
　　那样的话，一切就都结束了
　　夏瑶死死的盯着江南，不要！不要这样！
　　“千本樱！送我过去！快！”
　　千本樱也想，可根本不行：“太危险了！而且来不及！”
　　钟映雪急道：“米拉！”
　　“刹那光阴！”
　　下一刻，世界静止，千本樱跟夏瑶的脚下都多了一道金色的日晷虚影！
　　两人各自多了一秒的时间！
　　一朵樱花笼罩下，一超长距离瞬移用出，终于是赶在黑洞吞星启动之前把夏瑶送到了江南跟前！
　　时间恢复流淌！
　　只见夏瑶不管不顾，一个狼扑上去死死的抱住江南！
　　“停下！快停下！如果你非要离开，那就带着我一起死！你就是属于这里的！你就是！”
　　这么近的距离之下，江南如果执意开启黑洞吞星，那么夏瑶会当场被黑洞吞噬，半点救回来的可能都没有！
　　显然！逼的没办法了的夏瑶，在以自己的命相逼！
　　如果你舍得，下得去手，那你就开黑洞吞星！
　　饶是江南认为自己并不属于这个现实！
　　可又怎么能忍心亲手终结夏瑶的生命？
　　温度，体香，那颤抖的身躯，眼角流出的泪滴，都如此的真实！
　　江南终究取消了黑洞吞星，他不想夏瑶被吞掉！
　　正想瞬移挣脱出她的怀抱，可就是这么一瞬间的耽误，江南就已经失去释放领域的机会了！
　　千本樱已经带着玖蓝靠了过来，冥河冲星领域展开，直接封了江南的能力！
　　瞬步冲上去，一掌狠狠的拍在江南的后背上，冥河死印烙印而下！
　　现在，就是江南想开领域都没法子了！
　　王有志长舒了一口气：“好歹算是给按住了，太危险了！呼～”
　　就差一点，黑洞吞星刚刚若是真放出来了，那么事情将走向无法挽回的地步！
　　江南钢牙紧咬，眸光无比复杂：“夏瑶，放开我！不对，这一切都不对劲！肯定是哪里出错了！”
　　“放开我！放我回去看看，只要能回到那片能量之海上，一切就都了然了！”
　　夏瑶不住的摇头，死死的抱着不撒手！
　　“不放！打死我也不放！放你回去才是真的错了，那样你会永远迷失在里边，再也回不来了！”
　　江南眼中带着焦急，那种陌生感始终没法抹除，割裂感萦绕心头！
　　“可是…”
　　钟映雪急匆匆的赶过来：“没有可是！小南你冷静，没人等着你去救，你也没有回错现实，这就是属于你的现实！”
　　“只是记忆片段丢失，造成的认知混乱，你别怕，大家都在的，都在这里陪你，有什么问题，大家一起来解决！”
　　江南面色惨然的看着钟映雪，眼睛中甚至带着点点晶莹！
　　“要怎么证明这就是属于我的现实？你们说的那些我都不知道，我像是被抛弃了，被排除在外，我…”
　　钟映雪紧咬下唇，鼻头微酸，一把把江南拥进怀里！
　　“没人抛弃你，你从来都不是一个人，大家都在呢，别怕…慢慢来，遇到的问题一个个解决，总会找到办法的！”
　　“别开黑洞吞星，要好好的！”
　　江南那躁动的情绪，在钟映雪的安抚下逐渐平静！
　　可认知依旧极其混乱，心中始终带着不安！
　　王有志看的直咧嘴：“把人给我拉回来，事情没解决之前，不许解开江南的封印！把人给我看住了！”
　　一分钟后…
　　晨曦盆地，众人把江南围了一圈儿，死死的盯着！
　　虫蜚雨，千本樱，米拉玖蓝她们更是随时准备出手！
　　仙丝直接把江南捆成了蚕蛹，如今的江南，想动一下都是奢望！
　　即便是江南，此刻都忍不住黑着脸：
　　“冥河死印打了，异能封了，还给我捆了，你们至于不至于？”
　　这是什么级别的待遇？
　　吴良一脸难色：“没办法！南哥！你先忍着点，万一再发疯，大家可不一定按的住你！”
　　江南脸更黑了：“我没疯！我比任何时候都清醒！”
　　“那种丢了什么的不安感觉，可能就是因为我回错了现实，所以觉得有什么事情没做完！才…”
　　黎冰直接抬手：“打住！你给我打住！正所谓当局者迷，旁观者清，你别顺着自己的思路走！”
　　“你如今就是记忆缺失，造成的认知混乱！所以才会如此！”
　　江南眼中带着焦急的辩解道：“那怎么能证明我没进错书页？万一！万一我进错了怎么办？哪怕概率极小，我也得回去看看，否则我不安心！”
　　王有志神色认真：“你给我冷静点，我知道不排除这种可能，可记忆缺失造成的认知混乱，可能性更大一点！”
　　“你忘了么？你是依靠煞炎定位才回来的，相当于现实中的灯塔！”
　　江南眼神复杂：“第二，第三次才用的煞炎定位，第一次没有！如果我第一次就进错了呢？”
　　“而且要怎么确定其他书页里的我，不会煞炁秘术？”
　　王有志不住的挠头，啊啊啊，真难搞！
　　如今的问题是怎么让江南消除这种认知混乱，让他认为这个就是属于自己的现实！
　　抹除掉心中的不安，不然但凡江南有一点不安心，他都想回去再看看！
　　那种感觉就像是出了家门，却忘记了煤气灶关没关，总想回去确认下的那种不安感！
　　黎冰眸光闪烁：“所以只要证明你的记忆真的只是丢失掉了而已，并不是没跟大家经历过这一切，也并不是没发生过就行了吧？”
　　江南眼神复杂的看着山猫，看着岚，看着雪莉，沉默不语，没人知道他如今脑袋里在想什么，又在怀疑什么！
　　而就在这时，刘莽猛的举手：
　　☻ﾂ“我！我有办法！让我试试！”
　　众人的目光顿时就集中在了刘莽的身上！
　　吴良咽了口唾沫：“你有啥招啊？”
　　刘莽挠着头：“我大致听明白了点，不是要证明南神是真的丢了记忆么？那就从头捋一遍！”
　　“在场的诸位，很多都是跟南神一路走过来的吧？南神经历过的很多事情，你们肯定也跟着经历过！”
　　“那就找到缺失的部分，通过大家的记忆，帮南神补全就好了啊？”
　　“别忘了！我除了黑以外！还有投影仪的外号啊！”
　　黎冰眼神一亮：“这倒不失为一个好办法，或许能让江南找回认同感也说不定！”
　　“江南？你怎么说？”
　　江南眸光一黯，默默点头，除此之外，好像也没有别的法子了！
　　也刚好可以看看，自己所经历的过去，到底是不是跟大家一样的，能够重合上！
　　只见刘莽上前，大手按在江南的后脑上：“南神！那我开始了，不要抵抗，你不愿意展现出来的记忆，直接隐藏就好！”
　　江南点头！
　　只见刘莽当即施展能力：“领域展开•幻想世界！”
　　无穷的七彩光芒直接从刘莽的脑海中冲出，这些光芒直接变幻了周遭景色！
　　模拟出了江南记忆中的世界，场景！
　　这是一处喧闹的夜市儿，充满了烟火气！
　　只见江南穿着花苦茶子小拖鞋，坐在小马扎上，手持大喇叭，正激情叫卖，还是第一视角的那种！
　　这时的江南还没如今的成熟稳重，洋溢着青春稚嫩的气息！
　　“袜子短裤、头绳发卡！便宜了啊，王八蛋厂长…
　　江南脸更黑了：(̿▀̿益▀̿ ̿٥)“你这也太头儿了吧？都整哪儿去了？这些我都记得清楚！”
　　虫蜚雨跟玖蓝，还有恶霸帮的亚克力他们都看懵了！
　　什么鬼？
　　南神老大出道之前是摆地摊的？
　　还有这回事儿呐？
　　刘莽额头暴汗：“那…那要从哪儿开始捋？”
　　江南没好气道：“救山喵姐那里，我根本没印象！就是从虚空海出来之后！”
　　刘莽点头，下一瞬，幻想世界再次风云变幻！
　　而场景也变成了虚空海门口前，跟曳虚龙鳅的大战，李叔，王大雷还过来帮忙来着！
　　大战结束，李叔用空间球带着浮空岛回到了前哨基地！
　　刘莽的幻想世界，直接就把众人拉回了久远的回忆之中！
　　夏瑶一脸焦急的指着浮空岛：
　　☚(๑ᵒ̌﹏ᵒ̌)“小南！这个岛！后来你还把岛拉回学院了的，用铁链子拴住，把别墅都搬上去了啊？”
　　钟映雪不住的点头：“小兔崽子！空间兔就是跟天空岛一起带回来的！因为龙鳅他们吃饭睡觉打兔兔！”
　　“你的曲速泡技能，就是从龙鳅身上继承过来的！”
　　米拉连忙道：“假死！江南哥哥还假死来着，害得大家哭的可凶！大个子墓碑还写错别字了！”
　　夏瑶举手：“我还把你打开了来着，取缚灵珠！小南？你都忘了么？这些都对得上是吧？”
　　曾经跟江南经历过这一切的钟映雪她们，不住的说着一些曾经曾经发生过的事情，那都是无比美好的回忆！
　　江南的记忆里有她们，她们的记忆里也有江南！
　　只见这一刻，江南陡然安静了下来，怔怔的看着自己展现出来的记忆！
　　雪雪她们说的那些事情，自己都记得，都亲身经历过，记得假死之时的焦急，记得吴良刻错了的墓碑！
　　记得那座天空岛…
　　然而记忆播放到从虚空海回来到前哨基地，祭奠完先烈后！
　　陡然模糊了起来，到最后，整座幻想世界崩溃，变得一片漆黑…
　　江南眉头紧皱：“怎么了？”
　　众人的表情也都跟着僵住！
　　刘莽面色泛黑：“后面的…没有了…”

