第2035章 撬动千星之城的支点
　　只见黑神收回手指，满脸得意，总算是让这小子吃了把亏啊，啊就满足！
　　“放心好了，你可以永远相信黑神，怎么能让事情变得更有趣我比你清楚！”
　　“同样的话奉还给你！信我一次，我还你个闪耀星空的蓝星人类！”
　　江南洒脱一笑，朝着黑神伸出拳头，两人的拳头重重的碰在一起！
　　“稳妥！”
　　却听黑神话锋一转：“既然要搞，那就把事情搞大一点！”
　　“星空万族中的吞星还是个不得不面对的麻烦，一旦吞星下场，我这三万小号，外加你人类的强者放进千星之城里，还不够掀起一朵浪花的！”
　　“也折腾不起来，而且千星之城是星空万族文明的中心，条条大路通千星，一旦行动，各族支援也必定很快到场！”
　　“咱们可打不起消耗战，而且上一次姜繁拆了一把，如今千星之城自身也有极强的防御措施，有太多的点需要去克服了！”
　　江南嘿嘿直笑：“都说了，没有条件咱们就创造条件，斩星行动绝不能打消耗战，要打闪击战！”
　　“在最短的时间内，造成最大程度的破坏，至于万族支援问题…”
　　“当然是以彼之道，还施彼身，他们可以封了拉尼亚凯亚超星系团的星路，咱们为什么不等以同样的操作，封了千星之城的星路？”
　　黑神愕然：“好家伙！你玩儿的倒是够大的，但可别指望我能做这个！”
　　“我虽说在次元夹缝中极尽巅峰，但力量很难影响到三维世界，更别提封千星之城！”
　　江南满脸邪笑：“最开始也没指望你来做，有人能做！”
　　“星空万族也并非铁板一块，想要斩星行动达成，必须合纵连横，需要一个能够撬动千星之城的支点！”
　　“只要此行动合了某些存在的心思，他们自然愿意提供帮助，就比如暗宙体的诺亚！”
　　这倒不是江南凭空臆想，诺亚的态度一直很暧昧，圣律审判大会的时候也是如此！
　　他就是个唯恐天下不乱的主儿，一门心思的想把星空这潭水给搅和混了！
　　通过黑标大会他疯狂发枪的举动就能看出来了！
　　而且暗宙体是老三的位置，他们希望玻色族拉胯，但同样不想看硅基崛起！
　　所处的位置很尴尬！
　　虽然这次通过抵制玻色族获得了一定的好处，但硅基才是最终受益者！
　　诺亚也该有点危机感才对！
　　黑神咂嘴：“你是想说服诺亚？让他们伸手帮忙？里应外合？靠谱么？”
　　“若是被万族发现，暗宙体的立场就尴尬了，他们能冒险帮这个忙？”
　　江南摇头：“还不确定，不过换位思考一下，我如果在序列战争前夕，完成了斩星行动，影响不是一般的大！”
　　“对暗宙体总体来讲，是利大于弊的！风险总与机遇并存！”
　　“就看诺亚有没有这个胆子跟咱们一起玩儿一把了！”
　　黑神越听越来劲儿，这个副本可够劲儿的，没有机会就创造机会么？
　　能亲手拆一次千星之城？想想就刺激！
　　“你还有什么安排？都给我说说，都结盟了已经，我也应该知道计划的吧？”
　　“而且你拆完千星之城，后续的安排呢？怎么收场？怎么保证你不会跟姜繁一样重蹈覆辙？”
　　江南满脸邪恶，嘿嘿直笑，转头就跟黑神分享起自己后续的计划来！
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“咕妞咕妞咕妞～”
　　(●⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？呸喽呸喽？”
　　(ﾉ)՞3՞)“咕妞！”
　　随着两人愈发深入的交谈，黑神时不时就发出阵阵惊叹声！
　　兴起之时，两人还“桀桀桀！”的坏笑不停！
　　(〃◞ิ↼◟ิ)～桀桀桀～(◞ิ⇀◟ิ◕)
　　看的莫莫跟奥莉维娅她们都直起鸡皮疙瘩，这都是什么神仙计划啊喂！
　　真的是人脑子能想出来的，真笋呐这是，坏到家了简直！
　　江宁在一旁不停的擦冷汗，原本以为斩星行动只是不切实际的妄想，很难实现！
　　但现在看来，完全不是这么回事！
　　真的能做成也说不定的啊？这就是小南豁出一切想要去做的事么？
　　两人在摇摇车上咕妞了很久，摇摇车都快晃没电了！
　　黑神兴奋道：“事不宜迟，要先搞定诺亚的吧？赶紧出发吧，就半个月时间，可别浪费了才是！”
　　“我选个小号跟你一起去一趟！”
　　江南：？？？
　　怎么感觉黑神比自己还急，还上心啊喂！
　　只见黑神响指一打，周遭风云变幻，空间转移！
　　众人顿时就来到了黑神的藏品博物馆中，一片纯白色的空间！
　　宛如繁星一般的琉璃小球中全是星空万族的器官拼图！
　　不用想，夜渊估计也是从这里出来的！
　　每次看到，江南都感觉无比的震撼，这得是收集了多久啊靠！
　　黑神边走边拄着下巴沉思：
　　(◕ ͡° ก ͡°)“唔～选哪个小号好呢？”
　　至于莫莫奥莉维娅她们已经彻底看花眼了好么？
　　他还真有一博物馆的小号啊？
　　可走着走着，奥莉维娅猛的回头，仿佛发现了什么不可思议的事情一般！
　　Σ(⚆口⚆◦)
　　风一般的跑到了一处琉璃小球前面，里边保存着的，正是一浑身散发着蓝光的天启族少年！
　　闭着眼睛仿佛陷入了沉睡！
　　奥莉维娅揉了揉眼睛，一脸惊恐：
　　(๑ʘ̅口ʘ̅๑)“大冤种？这…这是哪儿来的？”
　　黑神偏头：(•́～•̀ ◕)“哦豁？这天启族少年么？我早先的藏品啊？把自己整体献祭给我当契约之物了！”
　　“我还蛮喜欢这个的！”
　　奥莉维娅当即哇的一声就哭了，啪嗒一声跪在地上，行起了三拜九叩之大礼！
　　疯狂磕头！
　　(*ง꒦ິ口꒦ີ)ง“英雄王大人！不肖子孙奥莉维娅来见，呜呜呜～”
　　(งཀ ◠ ཀ)ง“请您放心，天启族现在挺好的，星墟战争打赢了，咱们现在是碳基之光，第四星空序列！您可以安息了哇～”
　　这一刻的奥莉维娅满脸的恭敬与伤感！
　　身为天启族的天才美少女，她怎么会不认得英雄王！
　　所有天启族所属的星球上，都矗立有英雄王的雕像，每个天启族孩童，从小接受的历史教育中！
　　英雄王力挽狂澜，打赢星墟战争。是必修课程的好么？
　　让孩童们忆苦思甜，不忘历史！
　　只是打死奥莉维娅都没想到，自己会在这里见到英雄王的真身啊喂！
　　当年为了种族献祭自己的英雄王，结果成了黑神藏品？
　　噗哇～
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“这是见到自己祖宗了？”
　　这么尴尬的么？
　　不过黑神这一博物馆的收藏，基本都是祖宗级的人物了吧？
　　只见奥莉维娅一脸恋恋不舍的看着英雄王，可怜兮兮的哀求道：
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“大冤种，英雄王还能不能活啊？”
　　“我陪你打麻将还不行么？”
　　黑神摆了摆手：
　　(︶～︶●)ﾉ“别想了，没戏了，他的意识在梭哈的那一刻就消散了，这就是个躯壳！”
　　“都多少亿年前的事儿了？就算是没消散，天启族再变态也活不到这么长吧？”
　　奥莉维娅一脸失落，可也是，那就让英雄王永远活在传说中也是个不错的选择！
　　随即擦了擦眼泪，又满脸恭敬的朝着英雄王深深的鞠了一躬！
　　黑神看着这一幕，眸光流转，表情也逐渐邪恶起来，甚至忍不住发出了笑声！
　　江南：？？？
　　“你乐啥？”
　　黑神摇头，给了江南一个眼神：
　　(●ಡ⥎ಡ)“没啥，就是想起了一些比较好玩的事情！”
　　江南：(˵ಡжಡ)哦～这样啊～
　　江宁：(•́﹏•̀ ٥)
　　这俩笋王凑一起，准没好事儿啊！
　　选了一圈儿，为了低调行事，黑神到底还是选择了自己最新得到的藏品！
　　只见一道人类的身影从琉璃小球中踏出，被黑神的力量灌注！
　　那是一个身材高大，模样俊朗的中年男子，既有阳刚之气，却又有点柔美之意！
　　而这人类的等级竟有破星的程度！
　　江南眼角直抽，还真被拼出来了啊靠，我就知道，黑神收集人类器官是为了拼小号玩儿啊！
　　黑神咧嘴一笑：
　　(∗❛ั ͜ʖ❛ั)“就用这个号好了，毕竟是跟人类一起行动，这样更好相处的吧？”
　　江宁歪头：( •︠～•︡ )“奇怪！这…这个人怎么给我一种熟悉的感觉？好像在哪儿见过？但又完全不认识？”
　　最熟悉的陌生人？可能就是这种感觉了吧？
　　江南眸光闪躲，一脸心虚！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)
　　不熟悉才怪了啊喂，这个人类全身的零部件都是在人类各强者的身上拆下来众筹出来的啊靠！
　　只见这人类下意识的挠了挠屁股：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ⍸ ᵒ̴̶̷)“总得给我搞个名字，出门在外又不能叫黑神？你们有什么好的想法没？”
　　“小号太多了，挨个起名字，早就没什么好点子了！”
　　江南拄着下巴，神情肃穆：
　　( ͡° ก ͡°)✧“就叫王有痔吧？你觉得如何？”
　　莫莫：(´థжథ)噗～
　　南神！你还能再坏点不啊？
　　黑神皱眉：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“王有志？没有逼格啊？不怎么高大上的样子？”
　　江南瞪眼：“你懂啥？这其中的内涵你根本不知道！你是次元之王！所以取了了王姓，而你又有鸿鹄大痔！”
　　“所以才叫王有痔的！多贴切啊？”
　　王有志一听眼睛晶亮：
　　(๑ớヮờ)“这么说来，倒是有几分神韵，那就叫王有志好了！”
　　一边说一边挠了挠屁股…
　　莫莫猛的偏头，肩膀不停地颤抖，神特喵的王有痔啊！痔疮的痔吧？
　　自己的痔疮跟阑尾应该都在王有志的身上了吧？
　　这么一想，莫莫总有种莫名其妙的感觉，这算不算是跟自己有血缘关系？
　　希望他永远不知道这个真相！
　　王有志兴奋道：(งᵒ̌`▿´ᵒ̌)ง“现在该去找诺亚了！”
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“我已经联系月狸了，就看诺亚下不下场了！”

