第291章 就精致
　　一时间，三个梯队240名选手来到了各自的区间！
　　抓紧一切时间盘膝而坐，开始疯狂的吸收灵气！
　　整座灵池中的灵气因为众人的吸收而荡漾起来！
　　于身周形成了阵阵微风气旋！
　　整座灵池变得静谧无比！
　　当江南静下心吸收灵气的时候，真的被吓到了！
　　这特喵是什么恐怖的灵气浓度？
　　就像是把一块儿在沙漠里干巴到不行的海绵丢海里一样了好么？
　　第二区就已经这么恐怖了！
　　那在第一区修炼的不得爽死？
　　岂可修~
　　而就在这时，各自天赋之间的差距就体现出来了！
　　像是秦授那般A级天赋的，能在身周形成不到半米的气旋！
　　而叶星河S级天赋，能形成一米左右的气旋！
　　这就已经算是拔尖的存在了！
　　楚天霸纵观全场！一声嗤笑！
　　灵池中气旋能够达到两米的，就他一个！
　　“卧槽！”
　　在一旁记录气旋大小的陈轩眼睛爆瞪，猛的爆了一句粗口！
　　一声卧槽回荡灵池，引起了所有人的注意！
　　只见江南那里，足足吸出了一个三米半的大气旋！
　　疯狂汇聚灵气！
　　而且还不光江南一个！
　　钟映雪！夏瑶！吴良！一人一个三米半大气旋！
　　这下，所有人都惊了！
　　“我去了吧！有没有搞错？全员天赋SSS＋？”
　　“噗哇！这什么鬼天赋？”
　　“这特喵吃尿素长大的吧？”
　　“额滴神呐！一人三米半大气旋？四人并排干出辆奥迪？”
　　“靠靠靠！好在不是第一梯队的！不然吓死！”
　　陈轩脑瓜子嗡嗡的！
　　多少人里才能找到个SSS+的？
　　今年一出就是四个？还扎堆儿出？
　　楚天霸傻眼了！你特么这是开挂了么？
　　鱼青青和果果他们也满脸愕然，要不要这么凶？
　　就在这时，只见江南眉头一皱：“好冰屁股哇！”
　　于是从异度空间里掏出一沓屁股垫给了钟映雪她们！
　　看的众人一阵眼热！
　　之前怎么没想到？
　　15天下来坐地上，绝对要得痔疮的好么？
　　可为了提升等级！忍了！
　　灵池再次恢复寂静！
　　过了半个小时，江南又坐不住了！
　　起身在地上铺了一张巨大的羊毛毯！
　　原本专心修炼的众人被江南一折腾！
　　忍不住去看……
　　“你们上这里坐着啊！屁股垫不舒服！”
　　于是钟映雪她们又挪了窝！
　　看的众人牙根直痒痒！
　　又过了半个小时，江南激灵灵的打了个冷颤！
　　起身又掏出四只小太阳摆在四个角落里！
　　然后在众人惊骇的目光里拉出一台柴油发电机！
　　“咔哒咔哒咔哒~”
　　发电机启动，四只小太阳烤着，顿时不冷了！
　　寂静的灵池里，回荡着柴油发电机的运转声还有一众选手的磨牙声！
　　靠！
　　你特么要不要这么精致啊！
　　你到底是来这里修炼的还是露营的？
　　原本就已经很过分了好么？
　　还得忍受发电机的噪音！
　　简直要气死！
　　江南眼睛大亮！
　　商机！这特喵是商机哇！
　　夜晚，溶洞里的温度降到冰点！
　　有人已经后悔没多穿两件衣服了！
　　唯有江南的那片区域暖烘烘的，看的人直嘬牙花子！
　　怨气值的刷新一直就没断过！
　　江南乐开了花！
　　天呐噜！生活简直太美好了吧？
　　能修炼还有怨气值赚！
　　坐不住的江南又起身！
　　楚天霸终于忍不住了：“你踏马又要搬啥？”
　　“你咋不把床给搬来呢？”
　　江南愕然：“你怎么知道！”
　　此刻，一张床被江南从异度空间里搬了出来……
　　陈轩的脸都黑了！
　　这么多届选手来灵池，哪个不是拼了老命的修炼？
　　结果这届出了个异数哇！
　　让你搬你还真搬啊！
　　靠！
　　就算你有异度空间，也不能这么任性吧？
　　一众选手眼珠子差点没瞪出来！
　　江南不会真要开睡吧？
　　可江南把小米拉塞到了被窝里！
　　然后又开始了修炼！
　　“砰！”
　　等级从白银三顺理成章的突破到了白银四！
　　此时此刻，酒店大屏幕上！
　　60支队伍！240人的名字，等级尽皆显示在上面！
　　因为灵池内部情况绝对保密，不让外泄！
　　所以无数摄像机对准屏幕，时刻转播选手们的突破进度以及积分获得情况！
　　仅一个下午的时间，就陆续有17人升了一星！
　　化作10积分，记录在队伍总积分后！
　　“卧槽？南神终于升了一星！”
　　“别关注南神了！他们在第二梯队！没希望夺冠的！”
　　“可不是？迟早被落下！目前突破的14个人中！12个都是第一梯队的！”
　　“灵气差距太大了！”
　　“唉……可惜了！原本是大热门的！”
　　“一步落，步步落啊！”
　　正当众人为江南说的都队感到可惜的时候！
　　江南满脸无聊的睁开双眼：“啊呀！慢死了！”
　　众人纷纷无语！
　　你刚升了一星啊！这还慢？
　　没你这么装批的嗷！
　　还真不是江南装批！
　　一路走来，江南还真就没这么静下心来修炼过！
　　本身就是好动的性格！
　　要真像是那些个修仙者闭关个百八十年修炼！
　　江南绝对第三天就会被无聊死！
　　正想着怎么才能更快点的时候，江南猛的拍了下脑门！
　　靠！自己不还有砰然心动跳跳糖的么？
　　娘娘的！
　　怎么把这茬给忘了？
　　24小时内提升十倍吸收灵气速度！
　　在这里用简直就是绝配啊！
　　原本就剩20多万的怨气值！这一下午！可爱的选手们一顿小贡献！
　　愣是增加到了70多万！
　　江南毫不犹豫的换了5包！
　　左右一瞅，没人注意自己！
　　于是偷偷的撕开了包装，小心翼翼！
　　这要是让人看到自己半夜偷摸吃跳跳糖！
　　还活不活了？
　　深深的吸了一口气，做好了准备的江南，仰头就把跳跳糖全倒进嘴里！
　　一口一包！
　　“噼里啪啦砰砰啪！”
　　嘴里的跳跳糖炸开，直接就给江南崩懵了！
　　整个人捂着嘴巴倒在地上一阵抽抽，满头大汗呐！
　　一段时间没吃跳跳糖！
　　自己身体的耐受下降了么？
　　靠！之前一次一包还顶得住哇！
　　夏瑶撇到了江南，倒在地上不停地抽抽，吓坏了！
　　连忙去扶！满脸惊慌：“小南小南！你怎么了？哪里疼？是肚子么？”
　　钟映雪担心的不行：“小南？哪儿不舒服？你说句话！”
　　江南：！！！
　　老子现在哪里敢说话啊！
　　这一刻，所有人都注意到了江南的异常！
　　楚天霸：“哈哈！这货不会走火入魔了吧？”
　　“活该！”
　　江南瞪眼：“我踏马……哒哒哒砰啪~”
　　这一张嘴！好似机关枪榴弹炮一样的爆破声传来！
　　一瞬间，整个灵池的选手都慌了神！
　　什么情况？

