第2537章 决战大墟之巅
　　无罪也是瞳孔暴缩，单凭自身的速度，就躲过了瞬斩？
　　这是人能做到的事情么？
　　无罪还是第一次遇到这样的事情，不知为何，此刻的江南总给人一种好似世界中心的感觉！
　　甚至眼神都会不自觉的落在他的身上，仿佛没法移开！
　　实际上，并不是江南的反应速度有多快，是空间告诉江南的一切！
　　第三领域星空主宰展开之下，看似没有任何异常，甚至都察觉不到这是个领域，那只是因为江南没有进行操作罢了！
　　时刻保持着融入空间的状态，空间中的一丁点变化都会时刻反馈给江南知晓！
　　甚至不用去看！
　　瞬斩虽说是来自于高维的斩击，但本质上还是降临三维杀敌，出现的瞬间就会被江南所察觉！
　　再加上曲速驱动，自然躲得开！
　　至于雪雪，江南更不担心，她还没弱到需要自己时刻护在怀里的程度！
　　不过！江南依旧很气！
　　虽然无罪的两刀落空，但他仍得补上！
　　只见无罪单手握住刀柄，就要动作！
　　夜皇焦急的提醒道：
　　(งᵒ̌┏།皿།┓ᵒ̌)ง“破他的斩击动作，无罪会因没法补上那一刀而…”
　　话还没说完，江南已然出现在无罪的身后，手中弑神刀于星空中划过一道极其绚烂的寒芒，拉出了猩红的刀光！
　　无罪的手臂已经齐根而断，于空中旋转着飞出！
　　此刻无罪的目光才微微看向自己的肩膀，瞳孔暴缩成针孔状！
　　另一只手下意识的去拔刀，然而恐怖的是，一对空间虫洞猛的在江南的身前以及无罪的肩侧展开！
　　江南此刻已经一刀斩进了虫洞里，从无罪的另一条手臂上滑过！
　　仅刹那的功夫，无罪两条手臂就都被卸了！
　　“噗哇…”
　　一大口果冻就被无罪吐了出来，不能再耽搁了！
　　无穷的玻色粒子迸发，而此时江南的大手已经对准了无罪的脑袋！
　　一头黑发飞扬，眼中满是暴躁！
　　降维打击！
　　维度降临！
　　“轰！”
　　这两招同时释放了出来！方圆上千公里直接被光怪陆离的四维世界包裹！
　　下一秒，只见一张二维平面直接以欺天之姿从维度降临的范围里冲了出来！
　　疯狂扩张，比任何充能手段都来的恐怖！
　　维度降临范围内，可都是纯粹到了极点的能量，这全都是二维平面的养料！
　　这就是维度降临跟降维打击对撞的结果！
　　降维打击没法将维度降临抹除一个维度，变成三维，因为四维可不光是长宽高的问题那么简单！
　　同样的，维度降临也完全没法奈何二维平面，巨量的能量反而会成为其扩张的能量源！
　　只见江南一个标记瞬移，回到了钟映雪的身边，将手中弑神刀扛在肩膀上，仰着头眼神冷冽的望向场中！
　　夜皇瞪大了眼睛，就…就直接上去斩了？
　　"(º┏།口།┓º*)
　　甚至没用自己的提醒？江南就直接去破坏无罪的瞬斩动作，当场给无罪的二臂给卸了？
　　虚空波动之下，无罪的身影又一次浮现出来，嘴里叼着刀，显然刚刚那两刀，他是用嘴叼刀补上的！
　　只不过面色依旧有些惨白，二臂长出，一把抓住了自己的圣裁刀，面色阴沉如水！
　　江南半睁着眼睛淡淡道：“喂喂喂～堂堂玻色族王牌！吞星之下最强玻色体！就这种程度么？你是不是有点太松懈了？”
　　“你以为自己在与谁为敌？”
　　说话间，江南的面色阴冷下去，眼神逐渐猩红！
　　“你有几条命可以死的？”
　　柊绪气急败坏道：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง⁼³₌₃“不许诋毁我无罪哥哥！”
　　“他刚刚只是没反应过来，而且跟硅基的战斗中没了一只角，还使用了禁术，有些虚弱罢了！不然分分钟干掉你啊！”
　　然而江南却偏头望向柊绪，手中弑神刀直指她的眉心！
　　无边煞炎轰然迸发，火光甚至把星空染成血色，杀意宛如惊涛骇浪一般压去！
　　柊绪脸都被惊白了，身子竟僵在了原地！
　　(☍﹏⁰。)呜～
　　江南冷道：“闭嘴！否则下一个就斩你！“
　　“这是战场，生死厮杀之下，没人跟你讲道理！”
　　夜皇兴奋的俏脸涨红，兴奋的直挥拳头！
　　啊啊啊？南神好直接！好硬啊他！
　　只见无罪深吸了口气，平复了下躁动的心绪！
　　“柊绪！不必多言！他说的没错，战场之上没人跟你讲道理，是我大意了！”
　　“知道么？这世界上只有一种对决值得人们去关注，那就是生死厮杀！”
　　“无论寰宇之种如何，这场对决都是在我计划之中的，那就来打一场值得让这片星空铭记的战斗吧！”
　　“你足够被我称之为对手了！今天！你我之间，只有一个人能站着走出创界大墟！而那个人会是我！”
　　江南冷道：“我看未必！你好弱啊！弱的我有些提不起兴趣！”
　　都灵玉额头暴汗，这特喵是什么猖狂发言啊？
　　咱们身为正派，这么说话真的好么？
　　南神的狂！星空的王？
　　无罪听闻，反倒是笑了！
　　“我会逼你使出黑洞吞星的！”
　　“柊绪！带人把其他人都干掉，江南我会拉着的！”
　　“总不能让别人打扰到咱们之间的战斗，不是么？”
　　说话间身子上幽蓝色的光芒一闪，竟然直接开启了四维躯！
　　化作光怪陆离的人影，站在了江南跟前，周遭的玻色粒子朝其疯狂的流淌！
　　其余玻色体都被惊到了，刚上来就开四维躯了么？
　　他们还是第一次见无罪这么认真！
　　刚开始的时候，无罪的确是轻敌了，还以为江南是之前的实力！
　　可刚刚那两刀直接给无罪上了一课，短短的一个寰宇大猎，竟然让江南的实力提升了这么多！
　　无罪非但没觉得晦气，反而觉得兴奋异常！
　　甚至连寰宇之种的事情都暂且抛到脑后了！
　　他现在只想跟江南好好干一架，把这个自从在星空中出道，就一直猖狂到了今天的江南斩于刀下！
　　将他那所谓的尊严彻底碾碎！
　　“怎么了？不敢应战么？来啊！我给你你想要的！”
　　江南则是回头望向萧吹火，回头不知说了些什么！
　　萧吹火一怔，随即重重点头，跟江南比了个o98k的手势！
　　“人生难得见一对手，玩儿的痛快点！”
　　江南咧嘴一笑，不禁点了点头！
　　随即竟然解开了一直挂在身上的金珂拉麻袋，塞进钟映雪的怀里！
　　一人一刀，奔着无罪的方向走去！
　　钟映雪面露担忧，小南连气运武器都不带了么？这是要硬干啊？
　　“小南？你…”
　　江南回头灿烂一笑：“放心！我什么时候输过？等我把他角砍下来车珠子送你们玩儿嗷！”
　　钟映雪看着江南灿烂的笑脸，不禁一怔，同样温婉一笑，重重的点了点头！
　　“嗯嗯～”
　　而刚回过头，江南的表情就变得疯狂起来，眼中似有野火在燃烧！
　　玻色族吞星之下最强的王牌是么？
　　星空霸主年轻一代的领袖？
　　门面？
　　那今天我就在这里，将之彻底击溃！
　　将玻色族这最后一块遮羞布扯下来，丢在地上狠狠地践踏，踩碎！
　　让这星空万族序列看看，玻色族的认知是有多么浅显，愚昧！
　　曾被认定为奴种而屡次被开发的人类，又拥有着怎样的可能！
　　江南是想要证明给星空万族看，更想证明给人类同胞，那些死在弑神战争中的先辈，同样也想证明给自己看！
　　人类不弱于任何生命！
　　哪怕横在身前的是星空霸主这座无法逾越的高山，也是如此！
　　不投机！不取巧！无需他人辅助，以自己的力量，干掉无罪！
　　这就是此刻的江南想做的事！
　　简单而又纯粹！
　　无罪狂笑着：“怎么？你肯认真了么？你的人没了你，真的挡得住律者部队的围攻？”
　　江南淡淡道：“这不正是你想要的么？我们没你想象中的那么羸弱，人类没了我，依旧群星闪耀！”
　　“倒是你，你应该庆幸我给了你跟我单对单一战的机会！不然我有很多种方法能搞死你，而你无从反抗！”
　　“只不过那样给人的感觉不够直观，会被人以为我江南投机取巧，不足矣展现人类的可能，也不足矣打碎玻色族的尊严！”
　　譬如米拉，譬如青珂，配合之下是有机会不费什么力气就干掉无罪的！
　　无罪在江南眼中的确算是个威胁，但还远远没到致命的那种程度！
　　他还不够格！
　　无罪眯眼：“是么？我倒是好奇，当你死在我的刀下之时，会不会因为自己这个决定而后悔！”
　　江南轻笑着：“我更好奇！到底用多少刀才能斩死你，小心意志别崩溃了，这场生死厮杀是你提出来的！”
　　“至少得让我尽兴才是！”
　　两人的面色同时都冷了下来，没人说话，只是相互凝望着！
　　无罪在疯狂的积累着玻色粒子，不住的蓄力！
　　而江南焚血全开，弑神刀紧握，煞神秘术催动到极致，杀势如煌煌大日，不可直视！
　　随即开始倒灌，直接拉到百分百，不再留有余地！
　　一场创界大墟中，最强者之间的巅峰对决即将展开！
　　而此刻，张三李四兄弟二人，还在骑蝴蝶来的路上…

