第2967章 仙人洞府！
　　在看了一遍仙宫世界通史后，江南心里可算是有数了！
　　真的就如好大锅所说的那般，寰宇境还真不是哪个世界都有的！
　　星空世界意志阻止寰宇境诞生才是常态，并非所有星空世界都如万族星空世界一样特殊！
　　而一般的星空世界，里边的生命如果想要晋升寰宇，达到跟世界意志同一水平！
　　大概只有一百到两百亿年的窗口期，这段期间星空意志正处于弱小稚嫩的发育期，还不能很好的设置枷锁！
　　一旦等星空意志发育起来，设上等级枷锁，天幕的话，就完全没戏了！
　　仙宫星空世界就是这种情况！
　　那大道世界树的存在，就是星空意志的体现了！
　　要比万族星空意志成熟不少！
　　所以自己刚过来的时候，试图往外闯的时候，祂才这么急！
　　不过按现在这种情况来看，即便是仙宫星空意志，也是拿自己没办法的！
　　除了挤挤自己，祂还能干嘛？星空意志是先天生成，限制极大！
　　老子就是来串串门的，祂最好别搞自己，否则江南并不介意掀了祂的韭菜地！
　　不过此刻江南心中也诞生了一个疑问！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“星空意志如果顺利的衍化到最后…会变成什么形态？”
　　不知为何，江南的脑海里顿时就闪过了大眼仔跟小眼仔的形象！
　　脑海中不禁诞生出了一个疯狂的猜测！
　　Σ( ° △ °|||)“尼玛？祂俩会是么？之所以记载这些，是为了学习参考？避坑之类的？取长补短？嘶～”
　　即便是江南，都被自己的疯狂想法给惊到了，但也并不能确定窥视者的真实身份就是某座已经熟透了的星空世界意志幻化而成！
　　只见江南晃了晃脑袋：“哎～不管了，这不重要！问题是，老子要怎么弄到这个世界的炼神之法！”
　　江南之前猜的不错，这仙宫星空世界里，对于意志之力的开发，修炼方式都极为发达！
　　要远超万族星空世界！
　　二百多亿年的发展时间里几乎没出现过什么历史断层！
　　修仙者们的神识就是意志之力的基础，从那个什么灵台境就开始练了！
　　那相当于江南他们的青铜级好么？
　　因为无论是炼丹炼器制符各种辅业，还是操纵法宝战斗，探索之类的，全需要用到神识，意志之力！
　　而用神识攻击什么的，更是常规手段！
　　所以意志之力的修炼，几乎贯穿了每个修士的一生，这么长时间发展下来，不发达就怪了！
　　仙神妖魔灵术六道虽说侧重点不同，但六道之中全都极为注重意志之力的修炼，并且结出了累累硕果！
　　在这边的意志修炼法前，万族星空世界里的那点东西，就是弟弟！
　　江南眼馋的哈喇子都快流就出来了！
　　自己差的就是这个啊？
　　但问题是，自己这么从现实书页里看的话，也学不明白啊？
　　仙宫星空世界里，是有各种功法，秘术的，这些玩意全都储存在术卷里，也叫神通牌！
　　正常情况下，把术卷贴额头上，注入神识，就能获得其中的信息，秘术功法啥的！
　　江南之前翻天葫道人乾坤袋的时候，看到不少玉牌，那些就是术卷！
　　人家一贴就会了，然后回家盘腿原地不动就练上了！
　　江南特喵怎么知道那些术卷里啥内容，他们又是怎么练的？
　　而且最顶级的秘法啥的，甚至都不用术卷，都是由宗门长辈以神识直接传导的！
　　各大道宗对术卷的看管也极其严格，有藏经阁之类的宗门禁地！
　　江南看的心直痒痒！
　　自己想要搞到术卷什么的，也不好搞啊？况且即便是拿到手了，也不一定敢用！
　　天知道用术卷贴自己额头这种方式算不算能量交换？
　　早知道就把那天葫道人兜里的术卷留下了，自己还能研究研究～
　　(◞‸◟ )“欸～失策失策！先在生命禁域里修炼一波，想想有没有啥办法了！”
　　“若是实在没招，只能冒风险出去一趟，再做一把江洋大盗了！”
　　这仙宫星空世界里的炼神之法，江南是绝对不想放弃的！
　　他很清楚的知道，这是千载难逢的机会！
　　必须要把握住才行！
　　……
　　江南这边老老实实的在生命禁域里修炼上了！
　　而仙宫星空世界中却一点都不平静！
　　大道世界树狂闪一万多下的消息震惊整个修仙界，一石激起千层浪！
　　所有修士都清楚，整座修仙界怕是要变天了！
　　六大道宗高层，于大衍道会上商议应对之策！
　　目前还没搞清楚究竟是什么原因导致了道树狂闪，那灭世灾厄的源头又在各处！
　　毕竟事先根本毫无征兆！
　　于是决定发动六大道宗全部的力量，先调查星空中出现异常的地点，以及可能引发灾厄的事件，原因！
　　层层上报，逐一排查，确定引发道树狂闪的真正原因，再一同面对解决！
　　道会之上，李道衍神色严肃！
　　(｡･ˇ ◠ ˇ･)“道友们！大衍纪元发展至今，正面临前所未有的惊天危机，这一纪元是我等亲手开创而出的，势必要超越旧纪元，让修仙界走向前所未有的辉煌！”
　　“绝不允许任何灾厄威胁到大衍纪元的存续，考验我们的时刻到了！”
　　“虽然如今仍旧没有灾厄之兆，但大道世界树对整座修仙界来说究竟意味着什么，你们比我更清楚！”
　　“即日起！将此事列为最优先级事件处理，下发大衍道令！方便各宗办事！”
　　八荒妖宗老祖宗，灵雀妖尊笑着：“无论是什么！都别想撼动大衍纪元存续，本尊的舒服日子可还没过够呢！”
　　烬寂魔宗老祖宗，至暗魔帝狞笑着：“太久没动手，这把老骨头都生锈了，福兮祸所伏，祸兮福所倚，灭世灾厄的出现，说不定也代表着机遇！”
　　“能为我等打破这僵局也说不定！”
　　说到这里，至暗魔帝眼神深邃，其余伪创世境也神色一沉！
　　李道衍眯眼：“其他的等查清楚原因再说，各位都是一路腥风血雨爬上来的，别在关键的时刻翻了车！”
　　“都去吧！一有消息，随时联系！”
　　大衍道会结束，六大道宗就宛如精密的机器一般运行起来，整座修仙界风云突起！
　　而大衍道令的出现，更是让修士们意识到了事情的严重性！
　　平日里，六大域有严格的边界，它宗之人在外域是不好办事的！
　　但如今大衍道令一出，如见六大道宗，什么玩意都得往后靠一靠！
　　调查起来要方便不少！
　　六大道宗的行动之下，整座修仙界都要被翻的底朝天了！
　　而散修联盟却并未参与其中，他们跟六大道宗也并不是很对路！
　　此刻，魔瞳星域之外！
　　天葫道人，吞云道人，翠剑妃，神瞳子，灵傀师等等十几个纵横级的存在全都来了！
　　就连仙舟都来了三船，散修更是来了一裤衩子！
　　没有个一万，也有八千了！
　　天葫道人气疯了！
　　☚(艹皿艹ꐦ)“吞云！你踏马是疯了不成？你的嘴是属棉裤腰的？逮谁跟谁说啊？”
　　“探索仙人洞府这种事情，知道的人不是越少越好的么？你搞什么？这才几天功夫？该不会整个散修联盟都知道了吧？”
　　天葫道人身陷重围，没办法才摇的人！
　　谁知道消息直接就传出去了，一口气来了这么多？
　　吞云道人也有点不好意思：
　　(•́ω•̀ ٥)“那天你给我传讯之时，我正在跟翠剑妃交流道术，她…她也听到了的啊？”
　　“不带她总不行的吧？”
　　天葫道人脸都黑了，翠剑妃咯咯直笑：
　　(˵ಡლಡ)“天葫，你掉进去的可是魔宗道场，帮你把这事儿摆了，我可是托了不少人！”
　　“这事儿既然出了，我们也总不能白帮忙，你说是吧？”
　　“再说能用随机传送仙禁作为防御的仙人洞府，也不是一两个纵横境修士能搞定的吧？小心阴沟里翻了船！”
　　“人多力量大嘛～你说是吧？”
　　天葫脸更黑了，人多力量是大，分的也少啊？
　　“那这几船的散修又是怎么回事？来加油助威的么？”
　　灵傀师举手：“这不是联盟里正组织优秀弟子历练嘛，正好这活计落我头上了，探索仙人洞府？这不就是一次很好的历练机会？”
　　天葫已经开始骂娘了！
　　而神瞳子却皱眉道：“我已经用瞳术探查过一遍魔瞳星域，为何不见你说的那颗金色星辰？”
　　天葫道人磨牙：“废话！触发了仙禁后引发了连锁反应，被隐藏了呗？”
　　灵傀师点头道：“的确！我的禁制符佩显示，这里的确有虚空类禁制的波动，竟然一点仙元反应都察觉不到，这得是多高级别的仙禁？”
　　吞云轻咳两声：“就别说废话了，开探吧，毕竟是在大道剑宗眼皮子底下，别被他们的人抢了去！”
　　一声令下，那好几船的散修弟子外加十几个纵横境修士全都做好了一系列的准备！
　　直朝着魔瞳星系进发！
　　江南：！！！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“尼玛？有没有搞错！当这里是菜市场？还是历练场地啊？还特喵仙人洞府？我看起来哪里像是仙人了？”
　　“修个炼也不着消停的么？”

