第2614章 解开心结
　　几十声脆响下来，伽马族也被江南打完了脸，送回了会议室里！
　　场中只剩下虫千锦还没经历过江南的厚爱了！
　　而一旁的虫蜚雨已经满脸希冀的看向江南了，期待的握着小拳头直跺脚！
　　不用想，也知道她此刻想干什么了！
　　虫千锦显然也注意到了，表情微僵，虽然自己这傀儡虫烂命一条，死了都没关系！
　　但如果是虫蜚雨来打，那么意义就不一样了！
　　伤害不高，但侮辱性极强！
　　可虫千锦却深深的吸了一口气，似乎做出了什么决断一般！
　　(￢ι_￢٥)“如果她那么想打的话，就让她来打好了，我不介意！”
　　虫蜚雨眼神晶亮，连忙跑到江南跟前，直拉江南的袖口！
　　江南对虫千锦的这个决定也有些诧异，不过却是哈哈大笑：
　　( ͡° ↼ ͡°)“虫老板大气！”
　　“既然当事人都不介意了，那我也没必要拦着了！有仇报仇，有怨报怨是吧？”
　　“蜚雨～你来吧…”
　　说完塞给虫蜚雨一副热情如火小手套！
　　虫蜚雨兴奋的“呀吼”一声：
　　(ʃƪ⁰̷̴ ω ⁰̷̴)“南神最棒了，不愧是热血到快把我煮成熟人的存在！”
　　说完直接冲到了虫千锦跟前！
　　曾经的同族，密友，如今却身处于两个完全不同的立场之下，为敌过，如今却又要再携手！
　　不得不说，世事弄人！
　　这一刻，虫蜚雨脸上的表情逐渐怨恨起来，横眉冷对！
　　虫千锦眸光有些闪躲，不敢直视虫蜚雨的双眼，最终还是叹了口气，沙哑道：
　　( ′◔_◔`)“如果打我可以让你出气的话，那就打吧！我心甘情愿！”
　　“当年之事，我，碧诗都有错，我得知碧诗的计划后，非但没去阻止，反而推波助澜…”
　　“是因为觉得你威胁到了我的地位，一个听话的母虫皇，总比桀骜不驯，肆意妄为，到处树敌的蜚雨虫皇来的好…”
　　虫蜚雨眯眼：“这就是你认错的态度么？我承认，曾经的我的确有做得不对的地方！”
　　“但这也不是你们如此对我的理由！你们连改的机会都不曾给我，我们曾是同族！”
　　虫千锦苦笑着：“不重要了，事情已经发生了，再也回不到过去了！”
　　“这件事上，的确是虫族对不起你！不过你也变了，变得不再跟曾经一样！”
　　“如果当年的你，是现在的你，或许结果会完全不同吧…”
　　“我不奢求你能原谅我，想出气的话，就打吧！”
　　虫蜚雨贝齿紧咬，眼眶泛红！
　　“我的确不会原谅你们，这辈子都不会！如果被夺走一切，关在冥河死狱里五千多年，一直等死的是你的话！”
　　“你也会变，也会反思自己！”
　　“你们欠我的，还有！现在是八个了！”
　　虫千锦：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　好家伙，说了半天，只为能多打一个？
　　说完毫不犹豫的，直接将巴掌甩在了虫千锦的脸上，打的很响！
　　一下，两下，三下！
　　虫蜚雨似乎是要把自己所受的所有委屈，全部的怨恨都发泄出去一样！
　　八个大嘴巴子扇出去，仿佛用完了自己所有的力气一般！
　　被扇懵批的虫千锦被送走了！
　　只见虫蜚雨抽抽着个小脸，一脸可怜兮兮的望向江南，眼眶红红！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)唔～
　　然后一把扑进了江南的怀里，低声的抽泣起来！
　　江南没说什么，只是轻轻拍着虫蜚雨的后背！
　　只听虫蜚雨抽泣道：“好了，出完气了，我之后不会再为难虫族了，过去的就让它过去好了！”
　　“至少我现在很好…”
　　最终她还是以这种方式，跟自己和解了，其实江南选择跟虫族合作，虫蜚雨心里还是有点小疙瘩的！
　　因为她不知道该怎么面对虫族！
　　她恨虫族背叛了自己，当年作为蜚雨虫皇的自己的确有些问题，但绝对没严重到要承受如此惩罚的程度！
　　她知错，但也委屈！
　　但她也放不下虫族，毕竟是自己原本的种族，不希望她们最终落得一个被巨浪碾碎的下场！
　　所以虫蜚雨很纠结！
　　不过这八个大B兜甩出去，虫蜚雨似乎觉得，自己好像没那么恨了…
　　曾经已经回不去了，至少自己现在每天都很开心！
　　放下仇恨的同时，或许也是对自己的一种解脱！
　　江南柔声安慰着：
　　(๑ớ ◡ờ)ھ“哭出来…哭出来就好了～乖！”
　　“还以为你会一直打到不气为止，谁想到你真的就打了八个而已，你这丫头，咋这么实诚呢你？”
　　虫蜚雨一听，顿时揉着眼睛气笑了出来：
　　(ᵒ̴̶̷̥́ヮก̀๑)“呜～讨厌，你以为谁都跟你似的那么坏啊？”
　　江南咧嘴笑着：“还是擦擦鼻涕再笑好了，万一笑出大鼻涕泡了，你再给我们一巴掌可就不好了！”
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“啊呸！身为完美碳基生物的我，怎么可能会吹出大鼻涕泡？”
　　“哎呀～就别逗我笑了，我ok的，你按计划进行就好，我心里没疙瘩啦，快去，别让他们等急了！”
　　一边说一边还推搡着江南，脸颊有些泛红！
　　…
　　会议室内，诺亚他们分批被送了回来，他们的记忆都还停留在下定决心挨嘴巴子，看筹码的哪里！
　　然后就感觉脸上一阵火辣辣的疼！
　　这…这是完事儿了？
　　奥莉维娅忍不住哼着小歌，不知道为啥，虽然她脸现在有点疼，但就很开心，很满足，仿佛达成所愿了一般！
　　就连看着曼缇也没那么不顺眼了！
　　正当众人迷惑的时候，就见满脸懵批的虫千锦被送了回来，脸颊都肿成了猪头，上面还带着清晰的巴掌印！
　　=͟͟͞͞(#)꒪△꒪(#)？
　　一口牙都被扇没了，在地上都找不到的那种！
　　诺亚他们嘴角直抽，这特喵多少带点私人恩怨吧？打这么狠的？
　　就在这时，只见江南他们的身影浮现，虫蜚雨揉着眼睛，眼眶微红！
　　黑神嘟着嘴，一脸南瘦，喵喵的，就自己没捞到！不开森！
　　江南笑着：“各位看也看过了，加入碳基联盟的事儿也该定下来了吧？”
　　诺亚他们脸一黑！
　　至今我们仍旧不知道江南手里的终极大筹码是什么！
　　但纷纷低头看向自己手心的决断！
　　诺亚手心赫然写着三个带叹号的“牛批”！
　　并且加了一句，『同意结盟，这是唯一的选择了！』
　　诺亚懵了，到底是什么筹码，能让看到一切的自己直呼牛批，如此果断的就选择加盟了！
　　就连曼缇手中也写着！
　　『人类已经势不可挡了，碳基联盟就算是挤破头也要加进去！』
　　班尼梅手里写了仨同意加盟，重要的事情写三遍！
　　就连虫千锦也留下了，『为了虫族的未来，哪怕是跪地上求江南，也得加碳基联盟』的字样！
　　全都是以自己的力量留下的，江南不可能搞小动作！
　　几人对视一眼，尽皆心中惊骇！
　　不由得对那筹码更好奇了，心里直痒痒，到底是啥玩意啊？这么牛批的么？
　　江南淡淡道：“怎么说？”
　　诺亚深吸了口气，眼神一凝：
　　(◕ಠĹ̯ಠ◕)“没什么可说的了，我暗宙体同意加入碳基联盟！”
　　“我天启族\伽马族\虫族也同意加入！”
　　江南笑道：“早这么说不就完事儿了么？何必费这个劲呢？”
　　诺亚忍不住好奇道：
　　(◕◔ ̫◔ิ)“那筹码到底是什么？你就小小的透个底呗？”
　　江南当时就扬起巴掌，一脸揶揄：
　　٩(˵ಡꇴಡ)“我可以再满足你们的好奇心一次，不过…该挨的打，那是一巴掌都不能少！”
　　曼缇他们歪头看了眼虫千锦，不禁狠狠地打了个激灵，还是算球了！
　　她这个鬼样子，肯定是不知道被满足了多少次好奇心的吧？
　　曼缇话锋一转：“既然我等已经加入碳基联盟，那是否该商议一下之后…”
　　江南淡淡道：“等等…你们是同意了，我这边还有事儿没结呢！”
　　说完不禁将眸光落在虫千锦的身上！
　　“其余种族可以加碳基联盟，但虫族想要入伙，需多个条件！”
　　虫千锦一怔，心中隐隐有种不好的预感！
　　“什…什么条件？”
　　江南神色悠然道：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“虫蜚雨的事儿你该不会是忘了吧？这也是人类跟虫族结下梁子的根本原因！”
　　“虽说我等已经用自己的方式，让虫碧诗付出了足够的代价，可还不够！”
　　“我这人还是比较喜欢斩草除根的，心有芥蒂的话，即便是合作也没法顺利展开！”
　　“我的条件就是，虫族可以加入碳基联盟！但我要虫碧诗死！要你亲手把她送到我的手里！”
　　“我有这一个条件！你如果答应，人类跟虫族的恩怨就此一笔勾销，我江南保证以后不再做任何针对虫族之事！如何？”
　　这话一出，虫千锦的表情立马变得难看起来！
　　而诺亚跟曼缇他们也饶有兴致的看向虫千锦！
　　虫蜚雨却懵了，我都说了自己心结已经解开了，没必要再这样了啊？
　　再说虫碧诗已经废掉了，死不死的已经无所谓了！
　　江南是想给自己出气么？
　　真的不用做到这一步了，没必要因为这个让虫族心生隔阂啊？
　　就白瞎了如此宝贵的机会，甚至可能失去虫族这一盟友！
　　虫蜚雨当场就想开口说些什么！
　　然而江南却望了过来，到嘴边的话被虫蜚雨憋了回去！
　　脑海里顿时响起江南的声音！
　　“别说话，看着就好…”

