第2782章 双雄！
　　白首的一左一右，江南跟姜繁的身影同时浮现！
　　可由于中间隔着一个白首，两人的视线都并未看到彼此！
　　并且都被中间位置的白首吸引了目光！
　　正要放大招的亚克力直接懵了一下！
　　(•'口'• )
　　而杨坚，黎冰跟爱酱他们也同时瞪大了眼睛！
　　Σ(Ŏ口Ŏ(º 口 º*)
　　一身的鸡皮疙瘩直冲天灵！
　　江南，姜繁，各自的时代之主！
　　于这一刻同台了！
　　出现在了同一片星空之下！
　　可还不等众人说话！
　　江南跟姜繁的目光就同时盯在了白首的身上！
　　眼中泛起凛然的杀意！
　　白首：！！！
　　哪怕其刚完成生命层次的进化，实力突飞猛进，可被两人目光盯上的一瞬间！
　　他还是有种濒临死亡的感觉！
　　求生的本能正在疯狂的警告着他，让他立刻马上离开这里！
　　就现在！
　　几乎在江南姜繁到场的同一时间，白首的身上泛起剧烈的空间波动！
　　显然是要跑路！
　　可就在这时，姜繁跟江南几乎同时动了起来！
　　只见姜繁大手直接对准白首，万千繁星璀璨！
　　“虚空永固！”
　　周遭的空间宛如疯了一般，朝着白首疯狂挤压，将之死死的定在原地！
　　而同一时间，江南的双眸中迸发出惊人的凶光！
　　大手狠狠一抓！
　　“旌旗镇虚！”
　　只见一超巨型琉璃色旗帜猛的成型，旗杆于手，旗帜的面积如星海一般广袤！
　　旗面上，一个笔走龙蛇的“南”字浮现！
　　被江南狠狠的插进了虚空里，一圈琉璃色的光辉刹那绽放！
　　空间猛的被镇压，如金铁般坚固！
　　而这一刻的白首，连动一下身体都是奢望！
　　只见江南眯眼，雄浑的气势迸发，隐隐有心跳声回荡虚空！
　　仰起大手，朝着白首所在之处重重拍去！
　　“灭世之握！死！”
　　这一刻，只见空间疯狂的扭曲汇聚，竟于创生星域中形成了一只超巨型琉璃色大手！
　　完全由狂暴到极限的空间之力构成，散发着一股大毁灭的气息！
　　直朝着白首横击而去，沿途所过，将一切尽数碾碎！
　　与此同时，姜繁也同样出手了！
　　大手一挥，一道纯黑色泛着星光的巨手成型，散发着寂灭之意！
　　“星空绝寂！死！”
　　两只巨手一左一右，朝着白首猛拍！
　　就仿佛两座世界朝着自己夹击而来！
　　白首瞪大了眼珠子！
　　(ꐦ͡ʘーʘ͡ꐦ)“焯！”
　　灭世之握跟星空绝寂当场将白首三百多领域融合成的世界拍爆！
　　掌心相合，而掌心处正是被夹在中间的白首！
　　“轰！”
　　白首的无色晶体身躯被直接碾碎，丁点都没剩下！
　　而在两掌相撞的瞬间，极致的力量余波迸发，连同白首融合领域的崩坏之力一同绽放！
　　强悍到了顶点的毁灭浪潮朝着四面八方蔓延开来！
　　席卷整座创生星域！
　　姜繁眯眼：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“虚相！”
　　他的身体骤然虚淡下去！
　　江南仰头，神色不变：
　　(˵¯͒ ◠ ¯͒˵)“不破圣衣！”
　　刹那间，江南的身上燃起白金色的意志烈火，将自己包裹！
　　形成了自带兜帽的白金色战袍，隔绝一切，星火飞扬！
　　“轰隆隆！”
　　极致的毁灭席卷整座创生星域！
　　星域直接炸了，绽放出璀璨的辉光，星尘被无情的撕裂，泯灭！
　　亚克力那还没能放出来的大招愣是给憋了回去！
　　梦之界都被冲击的摇摇欲坠，将其生生推出了创生星域的范围内…
　　而时刻关注着星空局势的万族人员彻底懵了！
　　Σ( ° △ °|||)
　　什么情况啊喂！
　　创生星域怎么也炸了？硅基的创生星域没了？
　　当毁灭的浪潮消散为无，众人这才得以看见创生星域中的真实场景！
　　只见整座创生星域内的一切事物，皆化作虚无，星球破灭，星尘消失！
　　创生实验室的残骸废墟都蒸发了！
　　虚空中纵横交错着无数巨大的漆黑空间裂缝！
　　一片空荡荡！
　　而虚空之中，唯有两人的身影屹立其中！
　　仿佛都散发着如骄阳一般耀眼的光芒！
　　姜繁负手而立，浑身无伤！
　　江南双手插兜，浑身不破圣衣燃烧，身后旌旗飘扬，旗帜上的南字异常醒目！
　　而两人的目光也于星空中碰撞，交织！
　　眼中都带着些许错愕，似乎是没预料到对方也会出手！
　　时空仿佛都于这一刻静止了一般！
　　杨坚黎冰她们都兴奋的面色涨红！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง(งᵒ̌ ̫ᵒ̌)ง
　　就连玖蓝柄察察他们也麻了！
　　人类两尊时代之主，跨越时空的碰撞，这画面简直绝了！
　　终生难忘的好么？
　　亚克力张大了嘴巴，眼珠子瞪的老大！
　　(ଵ口ଵ||)白…白首没了？
　　有没有搞错！
　　被两个人一人一巴掌，给原地拍死了？
　　他可是刚完成生命进化，实力堪比吞星一般的存在啊！
　　姜繁猛也就算了，毕竟都已经去天使族跟玻色族那边溜达过一圈，展示过实力了！
　　但南哥怎么回事？
　　他刚刚那一巴掌的威力，若是拍自己身上，自己都够呛能抗住吧？
　　问题是，他特喵还不是吞星啊靠！
　　超凡第17期？
　　噗哇！这玩意能修到第17期的？
　　亚克力捂脸，差点没当场憋屈死，莱莱个腿儿啊！
　　老子憋到现在，就为了突破吞星的时候装个圆溜的批，白首就是个很好的对手，足矣彰显自己的实力了！
　　谁知道还没动手，白首就被俩人给拍死了？
　　要不要这么利落啊喂！
　　这不憋屈才怪了，不过好在亚克力也算是圆梦了！
　　至少如今的创生实验室，连渣渣都不剩了…
　　杨坚心脏狂跳！
　　姜繁跟江南相遇了，这俩神仙撞在一起，得诞生什么样的奇妙反应啊？
　　第一句话会说什么？
　　只见江南上下打量着姜繁，眼神晶亮！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ω ᵒ̴̶̷)“还行，颜值虽然能威胁到我，但也不是很大，你好你好，久闻大名，这一路我可是听着你的传说一路走过来的！”
　　“今儿总算是见到活的了，不亏不亏，见到你很高兴！”
　　说话间一个闪身上前，咧嘴一笑，朝着姜繁伸出了大手！
　　姜繁同样也在打量着江南，脸上难得泛起一抹笑容！
　　( ͡° ↼ ͡°)“江南么？刚刚听说过你了，见到你一般高兴！”
　　这届的人类都不太会说话的样子啊？
　　什么玩意就见到活的了？
　　说话间，姜繁也伸出大手，两人的手重重握在了一起！
　　只见姜繁眼神深邃的望向江南：“你很不错，竟然以这种方式做到了我当年想做却没能做到的事…”
　　“不过…希望你能快些找到自己的答案，否则一切都将化作徒劳…”
　　有些莫名奇妙的一句话，直接把江南给说懵了！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么答案啊？”
　　姜繁笑着：“这个只能问你自己，你心中其实早有预感的吧？”
　　说完也只是静静的看着江南，深邃的黑眸仿佛可以望穿世间一切真理！
　　江南一怔，眉头微皱，眼神同样沉寂下来！
　　这一刻，江南的心中究竟在想些什么，或许只有他自己知道…
　　而就在这时，只见空间裂开，王有志背着个小手溜达了出来！
　　望向姜繁挑了挑眉：
　　(๑◔д◔ิ)“呦～没想到你还能出来的？失败了？”
　　一见王有志，姜繁也是怔了一下，随即耸了耸肩：
　　“算是也不算是吧～”
　　江南顿时来劲了：
　　(｡･ˇ▿ˇ･)“你俩在这儿打啥哑谜呢？啊对了姜老祖～你这些年都跑哪儿去了？”
　　“怎么这个节骨眼冒出来了？”
　　姜繁嘴角直抽…
　　姜老祖…
　　(´- ◠ -`٥)“你还是换个称谓吧，这个我听不太惯，叫我繁哥就可以了…”
　　江南顿时眼睛一亮：(*ﾟﾛﾟ)“这感情好啊？繁哥？”
　　叫了一声之后，江南顿时就站在姜繁身边小腰一叉，一脸得意的望向杨坚他们！
　　(˵¯͒〰¯͒˵)
　　杨坚他们脸都绿了！
　　好家伙，你这是想要当我们祖宗的节奏啊你？
　　一手超级加辈玩儿的那是猝不及防！
　　王有志小嘴一撇：
　　(￢ ̫￢〃)“去哪儿了？掉绝对终焉黑洞里了吧？”
　　“还记得山猫他们带回来的资料里，那个踏向绝对终焉黑洞的光影么？就是他了…”
　　江南猛的一怔，愕然的看向姜繁！
　　∑(°口°๑)“绝对终焉黑洞？”
　　感情姜繁失踪了这么多年，一直没冒头，是掉黑洞里了？
　　杨坚他们也全都听懵了！
　　姜繁倒也没反驳，但面子上还是有些挂不住的样子…
　　(⇀～↼‶)“用掉进去这个词并不合适，我主动进去的！”
　　“本想借此机会掌控下黑洞的力量，完善自己的星空，因为我觉得黑洞中掩藏着星空的真相！世界的真谛！”
　　“事实证明我并未猜错，只是错估了自己的实力，低估了绝对终焉黑洞的恐怖罢了…”
　　“实际上，至今我的主体意志依旧无法脱离绝对终焉黑洞，如今这道身躯，只是我勉强送出来的一道意志分身而已…”
　　这一刻，包括江南在内的所有人全都张大了嘴巴！
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“繁哥？你…你比我浪啊你？”
　　“话说…你说自己如今只是一道意志分身？”
　　姜繁摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“有什么问题么？”

