第2672章 大人当然是全都要
　　别的不管，先答应下来，借江南的力彻底拆掉硅基阵地再说！
　　至于到时候基地星球到底怎么分？就看谁手上的绝活更硬了！
　　硅基基地就算是再恐怖，没有挡住黑洞的本事！
　　这个机会，天理无论如何都不想错过！
　　江南则是冷笑，真当硅基二臂啊？
　　他们知道我在这里看戏，还敢在家门口制造出黑洞打你们！
　　硅基会没有应对手段？
　　不然他们敢用？
　　基地里怕不是又埋了什么坑呢！
　　但这并不耽误江南接活儿啊？
　　只见江南拄着下巴一脸沉思：
　　( ͡° ก ͡°)“收益五五分么？可以可以！但问题是…谁拿五？”
　　天理：？？？
　　你个大聪明逗老子玩儿呢啊？谁踏马拿五有区别么？
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“江南！你到底干不干，老子没跟你开玩笑，虽然很不想借用你的力量，但机会就摆在眼前！”
　　“你忘了自己被硅基卖掉之时，心中的不甘了吗？”
　　江南摆了摆手：
　　(︶～︶〃)ﾉ“行吧行吧！五五就五五！既然是五成的话，那我只遛着黑洞在他们基地里遛五圈嗷！”
　　“要让我多遛几圈可是要多收费的！”
　　说完就秋千上站起来，狠狠地伸了个懒腰，一副准备要大展拳脚的模样！
　　天理磨牙，你丫的还喘上了？
　　要不是这世界上只有你可以遛黑洞，老子用得着你！
　　江南这边正选着顺眼的黑洞呢，只听冈修顿时开口！
　　“江南！你再好好考虑一下，我硅基阵地若是没了，你碳盟将直接承受来自于玻色族的压力！”
　　“我们也在攻玻色阵地，并且在那边也开始使用中子星对撞机进攻了！”
　　“不如你去那边的战场遥控黑洞，帮忙破了玻色族的四维立方体防御以及灵墟如何？”
　　“你想要多少黑洞，我硅基就给你造多少！所得收益同样是五五分，并且我硅基再加一座未经开发的顶级星源矿区！百万亿星源点！”
　　江南眼神大亮：(๑¥﹃¥)“真的？你不骗我？”
　　冈修毫不犹豫的回答道：
　　“硅基从不说谎，只要你答应帮忙，矿区直接丢进次元夹缝，星源点立刻打到你的账户上！”
　　“你我两方都是有野心的，玻色不除，又如何实现野望？”
　　对于硅基来说，如果有江南操控黑洞助阵，拿下玻色族阵地的难度将大大降低！
　　并非没有可能打崩玻色族，付出的代价绝对是值得的！
　　因为玻色阵地内部，并没有什么可以抵挡黑洞直接冲撞的手段！
　　江南当机立断：
　　(｡･ˇ ꇴ ˇ･)“硅老板霸气！这活我接了，保证给你办的妥妥当当！”
　　“我江代打这就前方那边的战场，操控黑洞给玻色族拆的稀巴烂碎！”
　　说完转头就要曲速冲那边去！
　　～(ง¥ ꇴ ¥)ว
　　这下天理急了！
　　江南要是真控制黑洞在自己家里头乱溜达一通，这踏马要怎么挡啊？
　　虽然设有兜底手段，可损失也不是一般的大！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“停！别去！你丫的别去！老子出三座星源矿！百万亿星源点，外加10亿方稀金！”
　　“还有所得55分！帮我用黑洞干了硅基阵地！”
　　“别忘了！当初硅基怎么坑你的！还不长记性么？”
　　江南一脸为难：(๑•̌～•̑)“有道理有道理！硅老板，实在是对不住，不是不想挣您的钱，只是人家玻色族给的太多了！”
　　“我还是接他们的单好了！”
　　说着直奔一处黑洞冲去！
　　冈修：！！！
　　“10座星源矿！百亿颗能量晶核电池！帮我干他们！”
　　江南大手一挥：
　　☚(ꐦ°᷄д°᷅)☛“都憋踏马拦我！我这就去冲了玻色阵地！让他们见识见识什么叫星空天灾！”
　　天理气的直翻白眼，王八蛋江南，你故意的吧？
　　还挑上了？
　　可他能不出么？
　　不出的话，江南他是真帮忙拆啊！
　　(︶益︶|||)“15座星源矿区！10座星墟可自选！你们不是想要奴种么？老子给！”
　　江南咬牙：(*꒦ິ～꒦ີ)“啧～为了那些饱受人间疾苦的奴种，这活儿我不能不干啊！否则良心上过意不去！”
　　”硅老板！对不住了，我这就…”
　　冈修瞪眼：
　　“憋踏马装了，你有个屁的良心？不就是加钱么？”
　　“一座富矿区！干玻色！”
　　江南眼睛已经开始冒金光了！
　　(੭✧ ꇴ ✧)੭“天理！你踏马废了！等着！等着嗷！”
　　天理磨牙：
　　(´థ益థ)σ “江南你个王八蛋呐！一座富矿区！外加10座星墟！”
　　冈修双眼微眯：“硅基从不让机会从眼前溜走！我再加三座移动都市！”
　　天理红着眼睛：“我再加三座星墟！”
　　“我加…”
　　这下两边就开始加上了，都不想错过这个机会！
　　如今的两边相互都吃不下来，可一旦有江南的加入，形势将完全不同！
　　都想把江南争过来帮忙！
　　只见江南就跟看乒乓球赛似的，脑袋左右摇摆，眼神来回在两人的身上切换！
　　战场吃瓜团的大家都看懵了！
　　这踏马也行？
　　来战场旁边荡个悠悠就把钱给挣了？
　　吴良眼角直抽：
　　(•́ω•̀ ٥)“我南哥这么抢手的么？”
　　然而江南却急了，不禁怒吼一声：
　　(ง≥口≤)ง“够了！你们两个够了啊！”
　　这一嗓子倒是把两人给吼懵了！
　　只见江南一脸痛心疾首：
　　(｡･ˇ益ˇ･)“你们两个傻不傻？再这么加下去，岂不是要亏死了？便宜岂不是都让我占了？”
　　“我接了谁家的单都痛心啊！我江代打虽然喜欢钱钱，但昧着良心的钱我不挣，客户的钱我不坑！”
　　天理磨牙，你还有脸说啊？你以为这样的局势是谁促成的？
　　你丫的要不是来观战凑热闹，老子用花这份钱？
　　然鹅王有志却看不懂了！
　　Σ( ° △ °|||)“大弟是不是被夺舍了啊？他们两个加钱？你还不干了？”
　　江南一脸痛心：
　　(︶～︶〃)ﾉ“行了！都别加了！就这么地吧！无论接谁的单我都心疼！”
　　“我有个建议！既然你们两家都这么想让我帮忙，拒绝谁也不好！”
　　“那就这样！我先接玻老板的单，开黑洞把硅基阵地给拆了！然后我再接硅老板的单！再帮忙用黑洞把玻色阵地给拆了！”
　　“然后你们除了附加的价钱以外，一人再分我一半儿的收获！这不就得了么？两全其美，大家都得偿所愿了！你好他好我也好！完美！”
　　王有志的下巴直接砸在了脚面子上！
　　(๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)!
　　“大弟！不愧是你啊！圆滑！谁也不得罪，两边的钱全让你给挣了啊？当爹又当妈啊？”
　　江南腼腆挠头：୧(〃 ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“欸嘿～毕竟小孩子才做选择嘛，大人当然是全都要！”
　　天理跟冈修的眼神已经能杀人了！
　　神踏马你建议一下啊！
　　我建议你不要建议！
　　还你好我好大家好？
　　好的只有你吧？我们两家阵地全废了，收获分你一半儿，还得给你加钱！
　　全踏马给你了，我们手里就剩一半儿积分了，脑袋里是进大粪了雇你帮忙啊？
　　他丫的一开始就没想帮忙吧？
　　在这儿逗我们俩玩儿呢啊？
　　冈修：
　　ᕕ┌∩┐“焯！”
　　两人当即对视一眼，默契的决定都不找江南帮忙了！
　　我们打我们自己的还不行么？权当江南不存在了！
　　江南连忙招手：
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～考虑一下啊？你们不亏的！真的，我给你们便宜还不行么？”
　　然而无论江南说什么，天理跟冈修都不搭理了！
　　王有志嘿嘿直笑：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“完了～白玩儿了吧？没挣着钱？”
　　江南一仰头：
　　(๑˘ ～˘)“哼～那是他们不知道我的价值，不请就不请，我还不愿意干呢～”
　　倒不是江南玩儿翻车了，而是一开始就没想自己进去掺和！
　　硅基既然敢放黑洞就必有坑，哪怕帮硅基干玻色！
　　天知道玻色阵地里埋着什么雷呢？头铁的开黑洞进去溜达一圈儿，要是人没了可就有意思了！
　　但挣钱嘛，不一定非得亲自下场，在场外坐着也能赚的啊？
　　只见江南重新座回秋千之上，掏出了自己的战争号角！
　　Σ((( ＞( ิ ꇴ ิ◦)“咳咳～既然两位对哐哐代打业务不感兴趣，那么碳盟新推出的战争鼓舞官套餐两位考虑一下嘛？”
　　说完脸上的笑容更加魔鬼了！
　　这一刻，鸣刹他们的脸都变得比吃了臭袜子还难看！
　　又来？
　　他们是吃过这玩意的亏的！
　　江南是属蚊子的么？烦人还打不死？
　　不禁怒道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“江南！你不是说自己不插手争端的嘛？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我是说过！但我没说自己不插嘴啊？”
　　“我在旁边说话聊天又不碍你们的事儿？对吧对吧？”
　　“战争鼓舞官套餐真的不考虑一下的嘛？由我江大喇叭亲口鼓舞哦～”
　　“购买套餐的一方，会获得本鼓舞官的全方位鼓舞，全属性加成！让军团士气大涨，攻无不克，战无不胜！”
　　“并且附赠喷人代骂业务，可以把对面骂到自闭，生活不能自理，打输战争只是分分钟的事儿！”
　　“优惠价～两位冤…咳老板真的不考虑一下？”

