第2451章 我为杀戮而生！我因杀戮而盛放
　　在强顶过第三波攻势后，东方神话崛起，一举突破神灵集团军防御，杀入战场！
　　那于神话大地上冲出的四道神影，让所有人为之胆寒！
　　全场一片哗然，什么情况？刚刚的萧吹火他们竟然没拿出全力么？
　　可这突然来的一波爆发，也太猛了点吧？
　　无论是领域范围还是技能范围，攻击力全都暴增了十倍还多？
　　这踏马是人？
　　我们只听过我变秃了，也变强了，没听说过，我长胡子了，也变得更强了啊？
　　圣约克看着战场画面，整个人都僵住了！
　　靠！有没有搞错！
　　融合领域也就算了，怎么可能增强这么多？
　　该死！该死的啊！还有机会，这样的提升必然是禁术，需要付出代价的！
　　根本坚持不了多久！
　　只要扛得住，就一定能拿的下他们，难得江南潜水，不要浪费这绝佳的机会啊？
　　这一刻，看着崛起的东方神话，人类后援团兴奋的面色涨红，锤胸欢呼！
　　萧院长牛批，爷爷奶奶们牛批！
　　让他们看看咱们先驱者学院的厉害，招生季能不能招到学员就看你们的了啊？
　　杨坚双拳紧握，眼神晶亮，这就是人类先驱的力量！
　　横推了这帮孙子啊！
　　虫蜚雨嘴角直抽，她根本想象不出一个小时的猛汉药药效过去，会是怎样一副场景啊！
　　江南的屁股应该会被打开花的吧？
　　……
　　战场之上，东方神话领域绽放着前所未有的神光！
　　萧吹火毫不留情的一刀斜斩而下，炎刃划过战场，无数序列选手像是土石一般被斩飞，燃成虚无！
　　星魂族，妖神族，隐灵族集体吐血，震撼于东方神话的浩瀚伟力，可也没时间给他们愣神了！
　　桦枫瞪眼，抹了一把嘴角鲜血！
　　“老子才不管你是什么神话，唯我妖神永恒！骇隐，给我把力量全集中在妖神躯上！”
　　“这是唯一能够合力对抗他们的方式，星魂族，重新镇压虚空！肆疟！别再分散炮灰了，如今已经没用了，给我聚合！”
　　神灵集团军反应极其迅猛，隐灵族顿时施法！
　　“大聚合术！召永恒禁器•星狂战鼓！”
　　一时间，集团军所有人的能量被不休的抽取而出，注入妖神躯内，八臂妖神躯变得无比凝实，身形一涨再涨！
　　竟一举超越古星神躯，并且还在变大！
　　与此同时，被击碎的永恒之盾重新凝聚而出！
　　随之召唤而来的，还有一只巨大的战鼓虚影，鼓面上满是血色图腾！
　　鼓锤敲击，战鼓擂动，红芒四射，每个集团军的身上都披上了一层红芒，各方面疯狂提升，陷入战狂状态！
　　就连那八臂妖神的身上也披了一层红芒，聚合出了一层厚重灵铠，上面甚至还被露姆族加持了露姆防护，以吸收各种能量的冲击！
　　那被斩开燃烧的十星兽也重新聚合，变大，星河也在重新汇聚！
　　就在神灵集团军重整旗鼓的这段时间里，东方神话已经彻底在战场上杀开了！
　　只见大炎帝肩扛火山虚影，从火山口中喷出炽热的金色光柱！
　　光柱所过之处，将所有人焚毁为虚无，与此同时，炎刃乱斩，天降火焰流星！
　　于战场上炸开一朵朵比星球还大的火焰红莲！
　　赵德柱直接放弃防御，以盾牌狂拍，巨斧猛抡，锤爆一个个序列小组！
　　王大雷更是指挥着命运天罚到处肆虐，配合煞神的杀势冲击，大批大批的集团军被斩灭！
　　人类总积分再度暴涨！
　　然而就在这时，充能过后的八臂妖神朝着古星神躯狂冲而来！
　　手中永恒神剑暴力斩下，赵德柱只能举盾硬抗！
　　“轰！”
　　强悍的力量涟漪于场中炸开，赵德柱以金色巨斧回击，却被永恒之盾挡住！
　　但架不住八臂妖神手多！
　　桦枫钢牙紧咬：“这是还你的！妖神崩星拳！”
　　巨大的体型并未给他带来丝毫的拖累，反而动作快的惊人！
　　六只拳头都砸出了幻影，狠狠地轰在古星神躯的胸膛上！
　　庞大的古星神躯神纹破灭，胸膛被开了个大口子！被生生砸飞出去！
　　大炎帝正要去支援，而另一边，那近乎四百万的寄生兽虫不再维持个体形态，而是疯狂聚合，融合为一！
　　化作体型庞大的肌肉怪物，浑身散发着红芒，长着极其锋锐的镰刀触手！
　　“超肌泵动！超肌硬化！过载！”
　　“轰！”
　　那肌肉巨怪几乎是化作一道血色幻影就朝着大炎帝杀来，动作异常敏捷！
　　萧吹火毫不客气的把流星火山口对准了肌肉巨怪！
　　肌肉巨怪的脸直接裂开，喷出血色能量柱跟火焰柱对轰！
　　以极快的速度逼近着，靠近大炎帝后，那些镰刀状触手开始跟大炎帝对攻！
　　撕天炎刃猛斩，镰刀状触手也一次次划过大炎帝的身躯！
　　整个肌肉巨怪的身上都燃起了冲天烈火，可哪怕大量的肌肉被焚毁，很快就超肌再生出来！
　　寄生体的再生能力，于全星空序列都是名列前茅的！
　　而大炎帝这边火焰无形，也不是这么好对付的！
　　与此同时，壮大后的十凶兽也冲到了东方神话领域前，对领域本体展开进攻！
　　“吼！！！”
　　一声龙啸，巨大的青龙魂从东方神话领域中冲出，张口吐出龙息，以利爪撕裂星兽！
　　庞大的青龙魂，顿时跟十星空凶兽撕杀到了一起！
　　而那边，星河马上要再衍生完成！
　　萧吹火暴吼：“老王，尽管疯起来！先杀星魂族！这边交给我们！”
　　王纵点头，那由血海组成的巨大煞神虚影直接崩散，化为无尽血浪，直奔星魂族涌去！
　　他的脸上，笑容逐渐放肆！
　　“那就疯一把好了！煞神术•杀戮沉沦…”
　　这一刻，王纵缓缓的闭上了双眼！
　　身体上竟然长出了一根根红色的血线，他终结的每一道生命，全都化作血色的生命线，于他身体中长出！
　　迄今为止，王纵依旧记得自己屠戮过的每一个人，每一道生命！
　　而我…便是生命的终点！
　　我为杀戮而生，我因杀戮而绽放！
　　“轰！”
　　滚滚杀势于此刻呈百倍，千倍的暴增，杀势强弱不取决于自身实力高低，而是关乎于意志，取决于自己对杀戮究竟有多执着！
　　此刻的王纵已经彻底失去了人类的形态，全身被红毛覆盖，化作一尊于血海之上的红毛怪物！
　　单手一抓，一柄完全由杀势凝聚而成的血色大砍刀成型！
　　直到这一刻，他睁开了眼睛！
　　整座战场似被血色点亮！
　　那究竟是怎样的眼神啊？没有疯狂，也没有理智，只是宛如死亡一般的平静！
　　无情无性！
　　“轰！”
　　杀势覆盖之下，那些序列选手纷纷瞪大了眼睛，面色煞白！
　　抵抗不了此等杀势的就这么倒下了，生命凋零，其生命线直接被王纵的杀势斩断！
　　去死吧！死亡…是每一个生命的终点！
　　我不过是送你们抵达终点罢了！
　　只见王纵化作的血色怪物，拎着大刀就朝着星魂族迈步冲去！
　　血色大刀不断斩出，斩断一根根生命线，而他的身上，血色红毛也越来越多！
　　血海弥漫之所，亦是死亡降临之所！
　　王纵就这么硬杀进了星魂族所在的位置，血浪之下，大刀连挥，无情的收割着一个又一个的生命！
　　于杀戮中沉沦！于杀戮中盛放！
　　一人一刀，血中悍刀行！
　　星魂族被砍的七零八落，几乎没人能在这么恐怖的杀势下提起跟其对抗的勇气！
　　那即将再度成型的星河也随之破灭！
　　而另一边，古星神躯都快被八臂妖神欺负完了，哪怕是叠了这么多挂，也抗不不住！
　　大炎帝这边，也被聚合的肌肉巨怪阻住，久久无法将之彻底灭杀！
　　赵德柱大口吐血：“老萧！用那招吗？干死这俩王八蛋！”
　　萧吹火满眼戾气：“来！”
　　说话间大炎帝跟古星神躯竟同时甩开开敌人，朝着对方猛冲！
　　这波属于是双向奔赴了！
　　然而哪怕是即将撞在一起，两人也没有停下！
　　就这么狠狠的一撞！
　　“轰！”
　　火焰迸溅，神纹爆发，古星神躯崩散为无尽神纹！
　　化作金色的铠甲，将大炎帝全方位覆盖！
　　这一刻，两尊神躯完全融合在了一起，金色的神纹铠甲异常威武霸气，胸甲上是身纹构成的金色巨龙浮雕！
　　华夏龙铠之名于这一刻完美呈现！
　　神甲之上，火焰祥云纹蔓延，头盔上，一朵火焰红樱狂燃！
　　只见大炎帝两颗炽红色的眼睛宛如燃烧的红巨星，神甲覆体，浑身燃起金色的狂焰！
　　单手一抓，撕天炎刃成型，刃锋之上金色神纹弥漫！
　　另一手持星海大盾，其上缭绕着熊熊烈焰！
　　昂扬战意盖压战场！
　　“组合技：大神帝！”
　　“来！一战！”

