第2374章 这个南人又开挂啦
　　迫不及待想要秀上一下的江南直接就跑到一处虚无之地
　　“第二领域展开•绝生死境！”
　　江南浑身气势绽放，世界褪色，血藤虚影宛如血管一般于领域中蔓延开来，猩红煞炎狂燃！
　　钟映雪猛的瞪大了眼睛，刚刚西边的动静，果然是小南搞出来的！
　　前脚黎冰姐刚说完，后脚小南就把第二领域开发出来了？
　　吴良嘴巴张的老大：
　　(。•ˇ口ˇ•。)“卧槽！南哥？你还让不让人活了？光是一个黑洞吞星领域就已经够变态了，你整了两个出来？”
　　这是什么邪恶的阴间领域啊？光是看上一眼就让人觉得胆寒！
　　江南叉着小腰哈哈大笑：
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴๑)“尽管放马过来打我，你南哥都不躲的，我倒是要看看自己这第二领域究竟有多少能耐！”
　　钟映雪满脸的不服输，一副跃跃欲试的模样！
　　小南的黑洞吞星比不过，他的第二领域要是还打不破，自己也就不用活了！
　　“那你接好了！”
　　刹那间，钟映雪的身上燃起了冲天烈焰，头顶浮现炽热王冠虚影，化作九头凰鸟形态！
　　而九头凰鸟外，又形成了一轮赤阳！
　　“无限火力•恒星火雨！”
　　钟映雪直接爆发了，一颗颗无比巨大的火球从赤阳之中分离出来！
　　成百上千颗，宛如炽热的恒星一般朝着江南的领域狂砸而去！
　　耀眼的光芒与炽热的高温甚至直接把江南的绝生死境领域淹没！
　　覆盖式轰炸！
　　江南嘴角直抽，每次看到雪雪的暴力输出，自己都肝儿颤，直面这样的攻击，哪怕是江南也会感觉到压力山大！
　　换做平常，江南早瞬移跑了，根本不会硬抗，可这次，江南想试试领域的极限！
　　“轰轰轰！”
　　成千上百颗赤阳火球化作火雨，狠狠地砸进绝生死境中，发出巨大的轰鸣！
　　然而下一刻，这些赤红色的巨阳竟全都失去了色彩，疯狂变小！
　　巨阳内的全部能量都在被绝生领域吸收！
　　根本还不等靠近江南，就全都彻底湮灭！
　　钟映雪愕然，自己灵技中蕴含的所有能量，全都被领域吸收了？
　　她不信邪，暴力输出持续不停，可所有砸进绝生死境的灵技全部都被分解为能量！
　　沿着血藤虚影，朝着江南流淌过去！
　　江南嘎嘎直乐：(｡ ͡° ꇴ ͡°)“雪雪！再猛点，我还扛的住！”
　　钟映雪满脸不服，我还就不信了！
　　只见她小手一抬，猛的朝着虚空中一抓！
　　一杆巨型火枪成型，枪尖上甚至覆盖了一层逼近普朗克温度的湮灭光晕！
　　“炽热王冠•燃尽终焉之枪！”
　　钟映雪迈步前冲，对着江南的领域暴力投掷而出！
　　这一枪的威力，足矣贯穿星辰！
　　就这么生扎进绝生死境领域之中，强悍的冲击力足足把领域撕开一半！
　　那湮灭光晕实在变态，即便是绝生死境，一时间也无法完全吸收！
　　不过最终，整根燃尽终焉之枪被全部磨灭，分解为能量，涌向江南！
　　钟映雪头皮发麻：“这好难搞的领域！吸收任何形式的能量么？”
　　吴良此刻也来劲了：
　　(。•ˇ ꇴ ˇ•。)“哈哈哈！我来！神之两手！拍一拍！”
　　刹那间，闪烁着无尽神纹的金黄色古星神巨手虚影浮现，单一只手掌，就比行星大上不少！
　　两只手毫不留情的朝着江南的领域拍去，明显是想直接拍爆！
　　江南都炸了毛，他也不知道领域抗不抗的住！
　　“轰隆隆！”
　　蛮不讲理的神之两手就这么拍进了领域里！
　　只见神手虚影上的神力疯狂流失，溃散，神纹也随之明灭不定，虚影因为神力的大量流失而黯淡下去！
　　可这两手里的神力太顶了，不是一时间就能吸收的完的！
　　江南咬牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“绝生死境•森罗万象！”
　　下一刻，只见那两只神手虚影上，开始生长出粗壮的血色藤条，以神力为养分，肆意生长！
　　转眼之间，掌心，指间都布满了血藤，被磨灭的速度更快了！
　　然而即便如此，神手虚影已经黯淡至极，还是不足以彻底将之磨灭！
　　顽强的可怕！
　　江南咧嘴一笑：
　　(◦ ͡° ↼ ͡°)“试试新绝招好了！”
　　随即大手一挥，对准身前：“降维打击！”
　　刹那间，10公里二维平面生成，但由于没有能量供给，以及能够展开的物质，其10秒后就会消失！
　　而就在这时，只见血藤虚影之上直接睁开了10只巨眼，全部瞄准了二维平面！
　　“绝生领域•能量遣返！”
　　“轰！”
　　十道极其精纯的能量巨柱从巨眼中射出，直接注入进了二维平面之中！
　　这些能量，全部都是绝生死境吸取的能量，江南是能够随意调配的！
　　有了大批的能量注入，二维平面瞬间暴涨，以超光速扩张而出，触碰到神手虚影的刹那间，直接将两只大手完整的二维化展开！
　　攻击顿时消散于无形！
　　只剩浩瀚的二维碎片飘荡于次元夹缝之中，随即消失！
　　吴良骇然： (๑ʘ̅ д ʘ̅๑)“卧槽？这都行？”
　　南哥第二领域也这么变态的么？
　　能够调动领域吸收的能量，再配合降维打击用出，这踏马就是行走的禁忌兵器啊？
　　钟映雪鼓着脸：(◦`~´◦)“小南！准备好！我要来真的了！”
　　“领域展开•星海余烬！”
　　这一刻，钟映雪不再留手，直接展开自己的领域！
　　一轮无边硕大的赤阳浮现，上面覆盖了一层金黄色的湮灭光晕！
　　每隔三秒钟，赤阳就会绽放一次湮灭光晕，将领域内的一切都碳化，烧成余烬！
　　钟映雪就这么直接开着领域撞了过来！
　　星海余烬跟绝生死境直接开始了大对撞！
　　江南额头暴汗，自己的第二领域虽说可以吸收任何能量，但湮灭光晕可没那么好搞定！
　　还不等上一波吸收完成，下一波就刷了过来！
　　不断地入侵着绝生死境，甚至血藤虚影都有不少被泯灭光晕刷成了虚无！
　　虽说一直在汲取着星海余烬散发的能量，但如果不用别的手段的话！一直对拼领域，最终不敌的，一定是江南的绝生死境。
　　逼近普朗克温度极限的湮灭光晕，是真的bug！
　　而钟映雪甚至还没全力展开领域！
　　江南连忙喊道：੧੧(ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷๑)“死道婆～死道婆～不行不行，我这领域扛不住你的星海余烬持续进攻！”
　　已经起到实验作用了，没必要再继续下去了！
　　钟映雪这才关闭领域，有些小满足！
　　可转头却道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“可你若是要用二维碎片甩过来，也是可以破掉我的星海余烬的吧？”
　　江南嘿嘿直笑：(∗❛ัᴗ❛ั)“能是能，那样不是危险嘛，把你二维化了咋办？我可是会心疼的～”
　　钟映雪脸一红：(⑉Ծ₃Ծ⑉)“又…又不会死，我可以从蓝星上的任意一处火焰中再凝聚出来！”
　　吴良捂嘴：(。꒦ິლ꒦ີ)呜～
　　不舍的对雪姐用，你还对我用！呸～南人！
　　钟映雪振奋道：“这就是你的第二领域么？通过藤武领悟出来的？能够吸收领域范围内的能量化作己用？”
　　“无论是用来防御还是攻击，都很顺手，算是很强悍的领域了！”
　　江南哈哈直笑：“第二领域的主要用途还是作为辅助，让我可以在别人的领域下有生存空间，不至于被克死！”
　　“空间系能力依旧是主要攻击手段！”
　　钟映雪眼皮直跳，忘了小南是空间系来的，刚刚小南是没躲的情况下，要是这绝生死境领域，再加上空间系的机动性！
　　钟映雪一脸头疼，这恐怕是谁都不想碰见的敌人吧？
　　“等…等下！绝生死境领域可以吸收领域范围内的所有能量，并且随意调用是吧？那…能不能用来修炼？就比如吸收虚空云母？”
　　江南猛的一怔，尼玛！我怎么没想到这茬！
　　说干就干，只见江南直接从异度空间里拖出一颗数万米大小的虚空云母小行星！
　　随即展开绝生死境，吸收虚空云母中的精纯空间能量！
　　不到三秒钟的时间，一整颗虚空云母小行星内的空间能量就全部被绝生死境吸收，都吸干洋子了！
　　而巨量的空间能量顺着血藤虚影朝着江南流淌，在江南的控制之下，一股脑的全注入自己的身体里！
　　江南那超凡二期的等级顿时又精进不少！
　　钟映雪：∑(°口°๑)真的行！
　　江南也懵了，正常来讲，这么大的虚空云母，自己吃跳跳糖黑蒜不分昼夜的吸收，也得三天三夜！
　　用绝生死境就花了三秒钟便搞定了？
　　这…这领域踏马不就是个修炼加速器么？
　　傻眼了的江南直接从异度空间里掏出一颗琉璃小球释放！
　　一颗巨大的星源能量星球浮现！
　　江南猛的带着钟映雪吴良落在了星球上，绝生领域展开到最大！
　　疯狂汲取星球能量！
　　无尽星源能量被江南调配着，直接怼进了自己，钟映雪，以及吴良的身体里！
　　那恐怖的吸收速度，简直令人咂舌！
　　要知道，哪怕钟映雪她们用星源能量块修炼，再配合咒阵使用，个人吸收速度也是有极限的！
　　不可能短时间内完成吸收汲取，但绝生死境不一样，有能量它是真吸啊？
　　如果之前钟映雪她们吸收星源能量的速率是涓涓细流！
　　那么如今在绝生死境领域的辅助下，就是奔腾的江河！
　　钟映雪被巨量的星源能量注入冲的俏脸涨红！
　　(⑉≥﹏≤⑉)“小…小南！慢一点！我有点受不了！唔～”
　　江南：Σ( ° △ °|||)
　　“妈妈！我又研究出来个挂！修炼加速挂！”

