第2431章 无伤战神
　　试问，这样的领域，究竟要以怎样的方式才能找到破绽，逮住一个足矣威胁江南的人质啊靠！
　　江南，亚克力，再加上钟映雪她们的六域仙国！
　　直接在暗霆集团军中三点开花，疯狂游走！
　　积分涨的甚至比收割日期间还要快！
　　暗霆集团军各大序列领头人的眼中满是绝望！
　　(︶益︶#)“要怎么打！你告诉我们要怎么打啊喂！这是层级上的碾压，干脆半点机会都没有的！”
　　“所有的方法都已经试过了，光是抓住他们的身形就已经是拼尽全力了，我根本看不到希望！”
　　“我踏马宁愿跟前十序列的大族对冲，也不愿意跟江南打啊，这太打击人了！”
　　所有的攻击都不奏效，跟大族对冲，拼尽全力很可能还能带走一些对面的敌手！
　　可对上江南他们，却从身心上感觉到无力，仿佛不可战胜一般！
　　将近140万的超大型集团军，刚一开战，士气就被打击的体无完肤！
　　紫霆领军人钢牙紧咬，再这样下去可不行！
　　不禁大吼：“都踏马给我打起精神来！这样就结束寰宇大猎真的好吗？别忘了你们是为何而来的！又是为何而战的！”
　　“当你们身处于战场之上的那一刻起，就已经没有退路了！”
　　“外边那么多人在注视着你们！为你们加油鼓劲儿！无数族人仰望着你们的背影，期待着你们为种族开路！”
　　“你们有什么脸说自己不行？”
　　深渊族领军人眼睛血红：“没到最后一刻，结局就还没有注定！连尝试都不敢去尝试的人，有什么资格说自己做不到？”
　　“你们的敌人从来就不是江南！是你们自己，为了家园！为了种族！为了荣耀！”
　　“也为了你们自己！有何不敢战？让江南见识见识，属于我们弱者的力量啊！聚沙成塔，可撼苍穹！”
　　怒吼声于战场之上回荡不休，集团军们一个个红着眼，战意昂扬，高举手中旗帜！
　　“为了种族！冲啊！”
　　集团军的攻击更为凶猛起来，攻击时刻不停，宛如巨浪一般一浪高过一浪，一时间就连江南都开始稍显狼狈起来！
　　只见江南脱离战团，一跃冲向星空高处，眼中再也没有了悠然，就连神情都变得肃穆起来！
　　好一句为了种族！
　　自己又何尝不是如此？身处战场上的那一刻起，就已经没有对错之分了！
　　只因立场不同而已！
　　如今于此一战，他们也是为此赌上性命，赌上一切的！
　　只见江南深吸了一口气：“好！既各位已经做好了觉悟，那我江南也将拿出自己的全部实力，与诸位一战！”
　　“你们是值得尊敬的战士，但狭路相逢勇者胜！你们有你们的荣耀！我也有我的目标！尽情一战吧！生死不怨！”
　　“这一瓶！算我江南敬你们的！”
　　说话间掏出一瓶大绿棒子仰头吹掉，空瓶随手丢了出去！
　　集团军懵了！
　　∑(°口°๑)这踏马打一半儿咋还喝上了啊？
　　拿出全力？什么意思？难道刚刚…
　　只见江南抹了一把嘴，眼中战意狂燃！
　　“焚血•不死阎魔！开！”
　　“煞皇秘术•煞炁倒灌50％！开！”
　　“轰！”
　　无穷气势从江南的身上迸发而出，心跳声宛如恶魔的嘶吼一般，皮肤变得殷红，亮起的魔纹像是沸腾的岩浆一般遍布全身！
　　恐怖的猩红煞炎疯狂回流，冲进江南的身体里，他的双眸越来越红！
　　宛如挂在星空之上的两轮血月！
　　身上的煞炎逐渐化作血甲笼罩全身，弑神刀一挥，煞炎附着于刀身之上！
　　滚滚杀意夹杂着昂扬的战意宛如火山一样爆发！
　　“我江南将拿出常规状态下的全盛实力！回应诸君的战意！”
　　“来！”
　　说话间身子直接窜出，犹如一道蜿蜒的血色闪电一般，所过之处，血色火海弥漫，残肢断臂乱飞！
　　紫霆族领军人一头老血差点没认出来，脸都白了！
　　Σ(っ °Д °;)っ“别…别啊你？我就是那么一说，提升下被打击的士气而已，你不用这么尊敬我们的！正常打就行！哎哎哎～”
　　深渊族领军人黑着脸，啪啪就扇了自己两个大嘴巴子！
　　自己嘴贱什么啊靠！
　　ᕦ(#)´-益-`(#)ᕤ
　　刚刚的江南竟然还没拿出全力么？自己一波激情，直接激起了江南的敬意，全力出手？
　　战斗力嗷嗷飙升？老子这踏马不是没事儿找事儿嘛？
　　(#ﾟ﹏ﾟ)ﾂ“冷静！冷静一点啊？其实没有必要这么燃的，啊哈～啊哈哈～你正常打就已经是对我们最大的尊重了，别踏马开挂啊你？”
　　此刻集团军看着他俩的眸光已经能杀人了，你激发自家集团军的士气就行了！
　　怎么把江南也给点燃了啊？
　　全盛期的江南？嘶～
　　然而此刻江南完全热血上头，只想回应集团军的昂扬战意，敢于对自己出手，绝不放弃的精神，那种将生死置之度外的觉悟！
　　(･ˇ ◠ ˇ･｡)“雪雪吴良！亚克力！都拿出全力来！”
　　“这些人全都是为了自己的种族而战，是真正的战士！而在战场之上，全力以赴才是对敌人最大的尊敬！不要再留手了！”
　　这一刻，雪雪亚克力他们也被江南这高昂的战意感染！
　　∠(｀◠ ´*)“收到！”
　　只见小队全员都吹了瓶夺命大绿棒子，敬集团军一瓶！
　　而后不再留手，全力以赴的疯狂开大，战斗力攻击力翻倍提升！
　　甚至都将集团军的阵型给杀散了！
　　气的集团军战士们疯狂骂娘，你们不要这么尊敬我们好不好？我们也没那么高尚的！
　　再尊敬就踏马把我们给尊敬死了啊？
　　真的要了老命啊喂！
　　这一刻的江南彻底进入状态了，甚至主动攻击紫霆族人，夺回命运天罚，让它们重新劈向自己！
　　正如同江南所说一般，全力以赴！不再留手！
　　打一场酣畅淋漓，生死不怨的战争吧！
　　三十分钟，一个小时，三个小时…
　　不知道多少序列后援团都在注视着这场十个人硬冲百万集团军的壮举！
　　王有志不算，他又不出手，不算人！
　　后援团的一个个身心冰凉，面色惨白，张大了嘴巴，半天也说不出一句话来！
　　相比于其他大族进攻集团军的团体攻击不同，江南属于亲身下场搏杀的那种！
　　战斗尤为激烈，打击感爆棚，宛如驰骋星空的血色战神，极其惹人注目！
　　(･ˇ益ˇ･｡:)“啧～江南他到底要强到什么份儿上才够啊？真的在跟百万集团军硬刚，而且已经把集团军砍到减半了，这是人吗？”
　　(ﾉ)´-﹏-)“都知道江南强！以黑洞吞星，降维打击闻名于世，可如今来看，江南从各方面来说根本就没有弱点，全是他擅长的！这就…嘶～”
　　体术，各种秘术，精神力，防御力，攻击力，机动性，恢复力，战斗经验、思维！全都拉满！
　　给人一种完全不可战胜的感觉！
　　那是一种深入人心，震撼心灵的强大！
　　硬刚集团军不是江南狂！而是实力如此，没必要遮遮掩掩！
　　月狸呆呆的看着在战场上纵横厮杀的江南：
　　↜(⃔っ° △ °c)⃕“他都没有弱点的吗？江南到底会多少种绝技啊？我都快数不过来了！”
　　芝音眼中带着震撼之色：
　　(⇀﹏↼‶)“都连续砍杀三个小时了，这样高强度的战斗，南神都不会累的吗？反而越战越起劲儿？到现在还是满状态？”
　　“不…不对！开战到现在，南神好像到现在都还没受过一次伤，不曾见血…”
　　场中顿时变得无比寂静！
　　那些序列后援团不禁捶胸顿足，跟百万级集团军打到现在，连个血皮都没掉？
　　变态也得有个限度啊？
　　吞星之下，真的有能够战胜江南的存在了吗？
　　更让他们无语的是，那个亚克力，49种能力是怎么回事？
　　实力半点都不比江南弱！还有那个六域融合，简直离谱到家了！
　　正常来讲，领域融合是极其困难的事情，属性相近的融合起来相对容易一些！
　　但人类的是什么鬼，六种完全不同属性的领域如此完美的融合在一起？
　　人类的超强适应性也延伸至领域上了吗？
　　六域仙国的存在，让钟映雪她们也没少收割积分！
　　巨浪城传送阵上，只剩下半个身子的紫霆领军人传送了回来！
　　不禁一脸虚弱的颓然坐在地上，眼神空洞，脸上带着无奈的苦笑！
　　(◞‸/：“已经全力尝试过了，太强了，结合集团军之力，也看不到半点希望，就这样了么？没办法啊，太强了…”
　　他就这么坐在地上念叨着，眼中带着洒脱！
　　既然赢的是你，那就一直赢到最后吧，如此也能显得我们厉害一点！
　　回去吹牛皮也有的说，寰宇大猎时跟江南一战，没死…
　　没死，就已经是最大的荣耀了！
　　他知道，江南还是留手了，对付自己只用曲速斩击，没用降维打击，否则自己没法活着回来！
　　虽然留手了，但他却气不起来，无奈的苦笑一声！
　　“独属于恶魔的温柔么？欸～真的是…”
　　没一会儿功夫，深渊族领军人也被传送回来了，身上带着江南斩出来的花刀！
　　就剩一口气了，躺在地上大口喷血，翻着白眼：
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ#)“踏马的变态…一招都没扛住，噗哇～老子以后再也不嘴贱瞎鼓动士气了…”
　　这就是常规状态下全盛的江南么？
　　无伤战神啊！
　　若是只比自己强一点，他还有可能不甘心，但如今他没有不甘，只有庆幸！
　　两大领军人对视一眼，眼中满是无奈？
　　“回头喝点儿吧…”
　　“嗯～喝点儿，你请…”
　　“那不喝了！”
　　“？？？”

