第2054章 万象炮弹！什么是快乐星球
　　事实证明，智障或许会迟到，但永远不会缺席！
　　在众吞星迷惑的目光中，智障化的缪克口中不停地大吼着！
　　└(〃ര﹃ര)┐“螺丝刀～螺丝刀～半夜起来安地板，火了就往雪里钻，呀吼吼吼吼～嘿！”
　　ヽ(⊗﹃⊚〃)ﾉ“螺丝刀～螺丝刀～太阳起来晕乎乎，大喊一声开塞露，呀哈哈哈哈～哈！”
　　帝酬瞪眼：(ꐦ°᷄益°᷅)“什么踏马开塞露？这都什么跟什么？问你千星之城形势怎么样了！你倒是说啊？”
　　曼缇也懵了，机械种还用开塞露的么？
　　缪克瞪眼：
　　(〃⊗一⊚)“检测到恶意，开启自卫模式，生成反玻色体模式！”
　　“污突突突突～”
　　只见缪克的手臂直接变形成电锯，疯狂旋转，锯刃上镶嵌着的都是寰宇晶源，直朝着帝酬砍去！
　　帝酬瞪眼：“你疯了么？打我作甚？没看我在镇压暗物质潮汐么？”
　　挥手间高维打击砸出，缪克机械义体的脑袋当场爆掉！
　　缪克虽是甲级，相当于吞星，但单体战斗力并不强，更多靠的是各种先进武器！
　　可即便是脑袋爆炸缪克依旧在执行自卫反击！
　　“警报！义体有损毁危险，核心动力炉自爆准备！”
　　“轰！”
　　威力无比强悍的爆炸传出，将在场的众多吞星全部笼罩其中！
　　各家吞星纷纷使用手段抵挡，破口大骂！
　　(￢益￢)“这破机器疯了么？怎么还朝咱们动起手来了？”
　　众吞星一动手，这下好，就像是捅了马蜂窝一样！
　　缪克剩余的17只机械义体自知不敌，一个个宛如自爆兵一般，悍不畏死的朝着众吞星冲去！
　　贴脸自爆！
　　而缪克带来的那些浩浩汤汤的机械军团也彻底疯狂，所有武器尽出，朝着吞星们疯狂集火！
　　这机械军团的规模，可是拥有毁灭星系的能量，于这一刻尽数爆发了！
　　帝酬曼缇古瑞德他们都气疯了！
　　(▼皿▼#) “你们踏马捣什么乱？还嫌现在不够乱是吧？以为这机械军团能对我们造成损伤？你当吞星二字是白给的不成？”
　　原本众吞星心里就憋着火呢，智障缪克这一手，直接给大家干怒了！
　　开始对机械军团疯狂反击！
　　诺亚满眼愤怒：(ꐦ`皿´)“硅基故意的吧？咱们在这里费尽心思镇压暗物质潮汐，他踏马不帮忙也就算了！还来捣乱？”
　　“为的就是拖延咱们的进度，给人类拆城争取时间吧？狼子野心啊！”
　　古瑞德咬牙怒骂：
　　(ꐦ◣д◢)“这帮机械种就没憋什么好屁！他们该不会跟人类暗中达成了某种合作吧？”
　　“否则为什么要攻击咱们，给人类争取时间？”
　　帝酬气疯了：“硅基！该死的硅基！此事没完！缪克你丫的给我等着！一起出手，灭了这帮破铜烂铁！”
　　实际上诺亚此刻也是懵的，心里都乐疯了，硅基什么情况？
　　在这么关键的时刻给自己来了波神助攻？
　　这不是上赶子往上凑，抢着来背锅么？
　　正常的话，硅基绝对干不出来这么智障的操作啊？这该不会也是江南那小子搞的鬼吧？
　　外边都这样了，可想而知里边的神机营应该也没起到什么作用！
　　众吞星灭掉捣乱的机械军团不过是时间问题，但时间被耽误了啊？
　　原本以为拖不到半小时，但硅基插了这一手，现在看来很有可能啊？
　　缪克！你这波可秀到家了！
　　于是诺亚又开始摸鱼灭机械大军了，能拖一会儿是一会儿啊！
　　……
　　而千星之城内已经彻底乱做一团了，硅基根本靠不住！
　　现在只能求有别家吞星入场镇压，否则没有半点止戈的可能！
　　所有人都在不停的瞄向暗物质潮汐的方向，乞求着快些过去！
　　再有一会儿，千星之城就真的没了啊靠！
　　江南同样也在观察暗物质潮汐，现在看来还能撑一会儿的样子，诺亚这家伙倒是靠得住！
　　但江南也不确定能否真的有半小时的时间给到自己！
　　而自己的计划还没执行完呢，所有的东西都得拿出来才行！
　　也不知道三哥那边搞的咋样了！
　　正想着呢，就听张三那边传回了消息！
　　“南神！准备好了！还要整么？”
　　江南咧嘴一笑：(˵ಡ↼ಡ)“整！怎么不整？流浪星球计划启动！能守多久就守多久！”
　　“守不住的话就保命为主！大志！你过去帮忙盯着点儿！”
　　王有志满眼兴奋，一头就钻进次元夹缝里！
　　“得嘞！这么好玩儿的事情怎么能少的了老子？瞧好吧你就！”
　　与此同时，万象星东南侧纯白雪原！
　　三台体积无比巨大的万向行星推进器从次元夹缝里运了出来，呈品字型摆放！
　　张三触碰庞大的推进器，以自身的气机相连，绝对无视的被动也附加到了推进器上！
　　就好像被张三拿着的东西也会被一同无视一样！
　　哪怕这推进器大到无比夸张，还是被万象星上的万族给无视了！
　　此刻张三的灵力疯狂消耗，好在有芙蕾雅在，扛得住！
　　三哥的任务可不仅仅是朝圣律星宫丢炸弹那么简单，还有布置万向行星推进器！
　　王有志猛的从次元夹缝里跑了出来，一脸迷惑：
　　( •︠～•︡ )“不是说布置好了么？东西呢？”
　　张三急道：“这儿呢！哎呀～”
　　急的他上去啵了一口王有志，他这才看到雪原上三台巨大的推进器！
　　王有志不禁咽了口唾沫：
　　∑(°口°๑)“这都行？兄弟！你想不想卖身上的零部件？一件就行！”
　　“我可以拿阑尾，或者天神葡萄跟你换！”
　　痔疮还蛮珍贵的，他还有点舍不得！
　　张三：？？？
　　这人都什么癖好？上来就要噶我器官？还要用阑尾跟我换？啥值钱玩意啊？
　　“我才不要你那破阑尾！”
　　王有志愕然，阑尾你都不要？他有点飘吧他？
　　张三担忧道：“话说能行么？一旦启动，咱们必然遭受星空万族的围殴啊，能抗住么？”
　　王有志拍着胸脯道：
　　ᕦ(︶.̮︶〃)“整你的就得了，有我在呢，保你们没事！”
　　张三神色一狠，老子今天就再疯狂一把好了！
　　“那就整！”
　　说话间直接启动了万向行星推进器！
　　三根探针深深的插入万象星中，疯狂汲取能量！
　　几乎在汲取的瞬间就达到了满盈状态，万象星内部的能量，堪称无穷无尽！
　　张三也是惊到了，万象星内部这么有料的么？
　　王有志则是嘿嘿坏笑，老家伙，看你能睡多久！
　　如此一来，就不必担心能源问题了！
　　下一刻，三台万向行星推进器点火，全功率运转！
　　“轰轰轰！”
　　三道无比炽热的能量射流从推进器的喷射口处喷出！
　　直接将万象星的行星护盾烧出了三个大窟窿！
　　能量射流直接喷到了星空里，长度甚至达到了万象星直径的三倍还要长！
　　由此产生了无法用数字计算的强悍推力！
　　顷刻间，整片雪原大地板块就被恐怖的推力推的沉降凹陷！
　　这还是在推进器加固了大地板块的情况下！
　　整颗万象星都在狂震！
　　从推进器的下方看去，整片天空都被推进器喷出的能量射流染成了暗蓝色！
　　如此强悍的推力作用下，只见整颗万象星都开始缓缓挪动！
　　由缓到快的加速起来，脱离了千星域中心的位置！
　　张三满眼震撼：Σ( ° △ °|||)“暗宙体的武器真猛啊！”
　　三台推进器，这么庞大的万象星也推的动？
　　这一刻，身处于黑街的月狸她们也感受到了无比强烈的地震！
　　整座黑街都在摇晃！
　　月狸俏脸煞白：
　　↜(⃔っ☍﹏⁰c)⃕“喂喂喂！不是吧？万象星也保不住了？要被炸掉了？”
　　囚鸟一口老血差点没喷出来，刚夸完江南，说还好没对万象星下手！
　　到底还是低估了江南啊，这胆子是有多肥啊靠！
　　万象星也敢动？
　　然而此刻的囚鸟仰头望天，却惊骇的发现，天上的太阳似乎离自己越来越近！
　　从一开始的车轮大小！
　　直到占满了整片苍穹，其额头冷汗直冒！
　　꒰ঌ(|||꒪ͦ﹏꒪ͦ)໒꒱“不…不是万象星要炸了，是万象星被推动了啊靠！朝着环绕的恒星撞过去了！”
　　万象星过于庞大，周遭是有九颗超大恒星围绕它旋转，为其提供光源的！
　　话刚说完，只听“轰”的一声巨响！
　　那太阳直接就撞在了万象星的行星护盾之上！
　　当场被撞碎，目光所及皆是火光，而行星护盾也泛起了剧烈的能量涟漪！
　　所有人都一脸惊恐的仰头望天！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ ‧̣̥̇)什么鬼？
　　而此刻，在星空中乱战的星空万族也注意到了移动的万象星！
　　那三道恐怖的能量射流推着万象星，脱离其原有的中心位置！
　　朝着西北方向移动，直接撞爆了一颗太阳，并且还在加速！
　　没人能淡定的下来了，要知道万象星可是千星域的中心行星！
　　其恐怖的引力拉扯着所有星球沿着既定的星轨移动！
　　起到定海神针的作用，就相当于一片星系的中心黑洞一般！
　　所谓牵一发而动全身！万象星一动，所有行星的星轨都乱了套了！
　　原本有序运行的星系盘会被乱跑的万象星搅的一团乱麻！
　　可以说！万象星的存在！是千星之城的根基！
　　这也是江南的杰作？
　　这货不光拆了千星之城？还特喵刨上地基墙根儿了？
　　尼玛！连个基座都不给留的么？
　　江南看着被推动的万象星，眼中满是疯狂！
　　“要做！就做的彻底点！我说过我要掀桌子！”
　　“今天老子就告诉告诉你们！什么是快乐星球！“

