第201章 千湖岛灵墟最亮的仔们
　　闻着沁人心脾的鲜香之味。
　　铁锅内被煮到脱骨的鱼肉随着水花翻腾！
　　珍珠翡翠随着气泡咕嘟咕嘟沉浮。
　　哇！
　　这谁能顶得住啊！
　　楚琪只感觉口齿生津，双眼都蒙上了一层雾气！
　　此刻，马昊奎元阳已经带人哄抢完物资，也盯上了这锅汤！
　　七八十人乌央乌央的聚集过来，闻着香味儿哈喇子都快淌出来了！
　　“咕噜噜~”
　　楚琪俏脸一红，捂着自己的肚子。
　　马昊会来事儿，嘿嘿笑道：“琪姐先吃，我们随后！”
　　楚琪自然不客气，用汤勺盛了一碗，怕烫！
　　还轻轻吹了吹，随后小嘴抿了一口！
　　牛奶的香气带着鱼肉的鲜嫩！
　　黄豆入口即化，就连那韭菜都带着别样的味道！
　　这锅汤！
　　简直好吃到飞起的好么？
　　楚琪直感觉浑身被汹涌的灵气洗刷了一遍！
　　神清气爽，耳清目明！
　　汤汁入肚，只感觉小腹有一团火在燃烧，驱散了所有的寒气！
　　就连身体都感觉格外有力，十多天的疲惫彻底被洗去了！
　　大眼晶亮！
　　“我的天！这什么神仙汤啊！”
　　这也太好喝了点儿吧！
　　虽然恨死了江南，可不得不承认！
　　江南的手艺，真的是好到没边儿了！
　　不到一会儿功夫，一碗就下去了！
　　此刻，马昊奎元阳他们哪里还能忍得住？
　　上去就是一顿造哇！
　　铁锅前人头涌动，那场面就像是给难民发粥一样！
　　不对！
　　是像给饿了一天的小羊羔子添食的感觉！
　　“哎我去！这也太好喝了吧！”
　　“这一口下去直接上天啊，浑身都是力气，天呐！”
　　“我……我竟然升级了！”
　　“羡慕死！江南他们这几天吃的都是这种的么？”
　　“哦买嘎！香死我了！直感觉小腹有一团火在燃烧啊！哈哈！还得是吃热乎的好！”
　　“昊子！捞底下的！底下黄豆多！贼好吃，我竟然吃到了鸡肉味儿！”
　　“哈哈！用你说？我都干了两碗了！”
　　真就是眨眼的功夫！一锅汤就见底了！
　　甚至还有排在后面的根本就没抢到，一脸气愤！
　　蒋云打了个饱嗝，一脸无语！
　　有个兄弟竟然在舔锅！
　　靠！
　　要不要吃的这么干净？
　　这锅都不用刷了！
　　就在这时，马昊一躲：“嗯？什么玩意晃我一下子？这么刺眼？”
　　定睛望去，瞬间石化！
　　瞪大了眼睛：“琪琪琪……琪姐！你晃我！”
　　这一嗓子，瞬间吸引了所有人的注意！
　　楚琪愕然：“我晃你什么？”
　　不由得看向马昊，也惊的说不出话来！
　　因为此时此刻！呈现在楚琪面前的，是六十多只大光头啊！
　　午后！阳光正好！这也太尼玛刺眼了啊！
　　两人异口同声道：“你头发！”
　　楚琪脸上冷汗瞬间就下来了，下意识的摸了下自己的脑袋！
　　那是啥也没有！
　　怎么会！
　　“呀！！！”
　　这对于女孩子来讲，几乎是致命的啊！
　　比杀了她还要难受！
　　自己那一头飘逸的秀发啊！
　　咋就没了？
　　此时此刻，原地73人秃了70个！
　　都跟自己的头发说再见了！
　　跟一个个小灯泡似的！
　　简直就是灵墟里最亮的仔！
　　那是真亮的晃眼睛啊！
　　剩下那三个，是没抢到汤喝的！
　　阵阵杀猪般的哀嚎传出，秃头的精神打击远比物理伤害来的激烈啊！
　　“江南！你还我头发！”
　　“这什么破汤！喝完咋会秃头？”
　　“什么鬼啊！老子的渣男烫啊！”
　　“偶与江南不共戴天！”
　　这他们要是还不知道是汤的问题，就真的是傻子了！
　　看来江南早就察觉到了问题，故意下的套！
　　可刚刚被偷袭的时候，江南的变脸还有眼中的焦急那么真实！
　　合着都是演的？
　　这演技！
　　主办方欠你个奥斯卡小金人儿啊！
　　话说你这锅汤就是特地为了让我们秃头？
　　这什么恶趣味啊！
　　此刻，人群彻底炸了！恨不得立马把江南揪出来抽筋扒皮！
　　怨气值列表疯狂刷新！
　　楚琪恨的牙根痒痒，眼中怒火熊熊！
　　就在这时！
　　“咕噜噜~”
　　“噗ú~”
　　突如其来的屁声高音带拐弯儿，还来了个小变调！
　　楚琪穿的黑色小皮裤后面鼓起一个小包！
　　刹那吸引了所有人的目光！
　　楚琪的脸刹那间变得比苹果还红！
　　众人愕然！
　　“呼~这么多年我的疑惑终于解开了！”
　　“原来穿皮裤放屁真的会鼓包！”
　　“这你不废话么！这股气最终怕是得从裤腿里跑出去！”
　　“我不信！女神怎么可能会放屁！一定是我听错了！”
　　“额……你是不是对女神有什么误解？”
　　楚琪心态彻底崩了！
　　来势太猛，自己根本把持不住啊！
　　之前都是控制着从来不出声音的……
　　可这一次，失算了啊！
　　头发没了，还当着这么多人的面儿……
　　自己还怎么见人呐！
　　“都看什么看！”
　　楚琪煽起翅膀，极速远去，哪里还敢再待下去！
　　一会儿就真控制不住了哇！
　　楚琪走了之后！
　　众人就开始感觉不对劲了！
　　“噼里啪啦咣咣啪！”
　　场中顿时变得比过年还热闹！
　　2万响的啄木鸟挂鞭都没这个气势！
　　原地腾起一股白烟，熏的眼泪直流！
　　“嘶~怎么回事！这么凶？”
　　“来了来了！天呐！谁带纸了！”
　　“纸个屁的纸！那不有树叶子么！”
　　“太薄了啊！漏了怎么办？”
　　“你不会叠三层？”
　　“天杀的江南！啊啊啊！”
　　不到30秒，原地就没人了！
　　各大草丛，灌木里全是人！露个大光头出来，满脸狰狞！
　　而飞掠不停地楚琪可算找到了个山洞！
　　她已经压制不住了，全是冷汗！
　　一头扎进山洞，再也管不了那么多了！
　　三秒后：“砰！”
　　一声巨响从山洞中传出！
　　山洞密闭，自带扩音效果！
　　跟扩音喇叭一个原理，声音被层层放大，传了出去！
　　惊起层层飞鸟！
　　那叫一个余音绕梁！久久不绝啊！
　　此刻，蹲在灌木丛里的众人不由得转向北方，巨响传来，满脸惊愕！
　　被吓得一激灵！
　　那正是楚琪离去的方向！
　　“沃德天？这么大力的么？听着都震耳朵！”
　　“我已经不爱了！”
　　信仰崩塌！幻想破灭啊！
　　“女神这种生物……真是太神了啊！”

