第2157章 出笼
　　黑钢当然知道，被玖蓝叫走不是什么好事儿！
　　因为每次江南回来都浑身是血，一瘸一拐的，泡在冥河浴室里，一骂就是小半宿！
　　样你跟我耀武扬威？哼哼！
　　今天就好好享受好了，这一夜过去，你那红白喜事的本事估计要用到自己的葬礼上了！
　　与此同时，塔罗牢房！
　　此刻的塔罗则是去蹲墙角了，不因其他，只因为那里温暖！
　　而江索呐则是准备行动了，虫右手依旧可以感应到定位虫的位置！
　　那边早就已经停止移动了，显然宝箱已经顺利的被运送到了库房！
　　期间定位虫经历了多次超远距离跨越，显然是狱卒使用了冥河星路！
　　宝库的位置距离冥河死星非常远，甚至有数十光年的距离！
　　光靠人力根本无法过去，唯一的途径就是借用幽冥族的力量了！
　　那运送宝箱的狱卒小队过去大概用了19分钟的时间！
　　如此一来，一来一回路程上大概要用40分钟！
　　江南已经做到心中有数，接下来就是行动时刻啊！
　　至于玖蓝找自己加练的事儿，完全被江南忘到屁股后面去了…
　　(♫ ¯ิ ꇴ ¯ิ)۶“去吧！手手～是时候给大家露一手了！”
　　说话间就把身上的虫右手薅下来丢到地上，仿佛在释放宠物小精灵！
　　只见虫右手没好气的撇了江南一眼，食指跟中指人立起来，手里还攥着一只牛马笔！
　　“不要用释放宠物的语气啊你？信不信我掐死你？等着～“
　　说话间跑到墙壁处，用牛马笔画了个小洞便出发了！
　　这么危险的释放任务，江南当然不会自己去做，万一被当场按地上搞死，那多亏啊？
　　毕竟亚克力的眼神，看起来完全无法交流的样子！
　　还是虫右手去比较好！
　　…
　　男狱区滔天级罪犯牢房，房间内亮着红色的灯光！
　　一只完全由强相合金构成的铁蛹矗立在房间最中心，四周都是粗壮的铁链，铁蛹被牢牢锁住！
　　房间内安静的可怕，似乎连心跳声都没有！
　　就在这时，一道细微的响动声传来！
　　铁蛹观察窗内，原本闭合的猩红双眼骤然睁开，眼底满是暴虐！
　　响动声来自身后，可他却被完全束缚，看不到身后的场景！
　　踏马的！该不会又是那个叫江南的王八蛋来倒痒痒水了吧？
　　他敢！他敢啊他！
　　老子一定要杀了他，抽筋扒皮，撕肉碎骨啊！
　　就见虫右手顺着小洞爬了出来！
　　倒也没做别的，轻轻一跃便来到了铁蛹头顶！
　　铁蛹内猩红的双眸始终跟着响动声传来的方向！
　　只见虫右手当即把牛马笔调成马笔模式，朝着铁蛹后面从上到下就画了下去！
　　一瞬间，整个铁蛹就被马赛克化了，从强相合金转变为了水晶材质的马赛克！
　　虫右手干完这些，留都没留，扭头就跑了，消除了所有痕迹！
　　虽然只是一只手而已，但还要跟江南劫狱去的，它可不想折在这里！
　　亚克力一怔，什么情况？铁蛹材质变了？
　　谁弄的？这是什么能力？
　　然而此刻的亚克力管不了那么多了，他记不清自己究竟被束缚了多久，渴望自由的心愈发躁动，疯狂滋生，再也控制不住了！
　　“砰！”
　　马赛克蛹内传来一声闷响，随即整体碎裂，崩散成无数碎渣散落一地！
　　被终日束缚在其中的亚克力终于显露出身形！
　　只见其身高三米，浑身由殷红色的晶体构成，但却不是晶体，反而像是肌肉！
　　说不清楚是什么东西，只不过如今颜色无比晦暗，毫无光泽可言！
　　其瘦的犹如干尸一般，完全是皮包骨的状态，眼眶深陷，脸颊下凹！
　　血红色的头发宛如枯草一般！
　　其身上还插着十几根马赛克杆！
　　原来那铁蛹内部是有刺的，内壁并非是光滑的！
　　纤细的双腿根本无法支撑亚克力的体重，失去铁蛹束缚的那一刻，他直接跪爬在地，虚弱的连站都站不起来！
　　江南的疑问倒是解决了，怎么给亚克力送饭的？
　　答案就是根本没送，被关进铁蛹的这些年里，亚克力没摄入任何食物，能量…
　　支撑其生命所消耗的能量完全来源于其自身！
　　所以才枯瘦成了这个样子！
　　亚克力趴在地上，抬手一根根的拔掉身上的刺！
　　虽虚弱，但他的双眼却前所未有的晶亮，嘴角疯狂上扬！
　　身上的红色晶体宛如磁流体一样流动，自动修补上身体的血洞！
　　亚克力根本不符合星空万族任何一族的特征，是个纯粹的异类！
　　只见亚克力挣扎着从地上爬起，颤颤巍巍的挪动着身子，朝牢房大门而去！
　　眼神暴虐而疯狂！
　　“江南！等我去杀你！老子要杀光所有人！屠戮掉一切出现在我眼前的生命！”
　　“等我！等我！别跑！嘿～”
　　……
　　与此同时，一路上做了无数思想斗争的索狱霸到底还是被玖蓝拎到了不醒人室中，反锁了大门！
　　索狱霸坐在处刑台上小脸煞白！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)我去？重刑室？
　　南神老大跟玖蓝副狱长玩儿的这么变态的么？
　　怎么办怎么办？
　　再这样下去就对不起大哥了啊？
　　而一旁的玖蓝已经褪去外套，扎好头发了！
　　索狱霸连忙偏头！
　　(๑⋟﹏⋞)
　　非礼勿视！非礼勿视啊喂！大哥你快来啊！
　　这事儿我真不能帮你顶了啊！
　　玖蓝皱眉：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么了？今天怎么这么蔫吧？平日里就你话最多！”
　　“都不热身的么？”
　　索狱霸：？？？
　　哈？这还需要热身的？
　　∑(°△°๑)“热身？我…我就不用了吧？只要气氛到了，还不是想来就来？”
　　玖蓝眼神微眯：
　　(￢～￢)“哦豁？不用热身？你现在觉得自己不用热身就能压过我了？”
　　“你很自信嘛！”
　　说话间已经迈步走到了索狱霸跟前！
　　索狱霸感觉自己呼吸都要停止了！
　　怎么办？继续回头会被南神打死，不继续任务失败还会被南神打死！
　　左右都是死啊喂，这狱霸也不是那么好当的啊
　　(≖～≖ꐦ)“准备好了么？”
　　只见玖蓝扭了扭脖颈，直视索狱霸的双眼！
　　索狱霸顿时神色一狠，想起了南神的交代，一切以任务为最优先级！
　　任务为重，这个时候该上就上，绝对不能退缩的啊！
　　“我准备好了！”
　　说话间索狱霸紧闭双眼，张开双臂，嘟起嘴巴，做出大鹅扑食的动作！
　　٩(o ˘ ³˘)۶
　　玖蓝皱眉，这是什么奇怪的起手式？全是破绽！
　　江南现在这么看不起自己？防御都如此松懈了？
　　要是不给你点教训，还不知道自己的厉害！
　　只见玖蓝瞬间出击，迈步瞪地，扭胯挥拳！
　　饱含力量的含怒一击动作快到了极限，以彗星撞行星的姿态，狠狠地轰在了索狱霸的肚子上！
　　“轰！”
　　Σ(ଵεଵ|||)“噗哇～”
　　这一击，直接就把索狱霸打的原地起飞，眼珠子都差点没瞪爆了！
　　整个人被锤成了C°型，宛如炮弹一般，直接镶嵌在了墙壁上！
　　随即捂着肚子跪在地上抽抽个不停！
　　○|￣|_…
　　这一拳，把索呐三天前吃的晚饭都给打出来了，别说晚饭了，内脏锤碎了！
　　翻着白眼半个字也说不出来，任务还没开始，直接被玖蓝一拳锤没了半条命啊！
　　是这种约么？约架的约！不是约会的约啊？
　　亏的我还…
　　南神老大！救命啊！我扛不住第二拳的哇！
　　这个还是你来吧，这个我真顶不了哇我！
　　这一刻的索呐无比后悔之前的决定，就不该来顶这个包的！
　　真的会有生命危险啊！
　　玖蓝则是甩了甩自己冒烟儿的拳头，眉头紧皱！
　　(｡･ˇ～ˇ･)ᕤ什么鬼？
　　今天的江南打起来怎么手感不对？一点也不硌手！
　　一拳就倒下了？江南有这么菜的？
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“喂！起来！刚开始你就结束了？怎么又耍赖？再不起来，我可就动手了！”
　　捂着肚子疯狂吐血的索呐头摇的跟拨浪鼓似的！
　　_(꒪ͦཀ꒪ͦ|||ゝ∠)_
　　起不来了啊～
　　玖蓝正要上前好好修理他一顿！
　　就在这时，只听“轰！”的一声巨响，即便是玖蓝都感受到了震动！
　　走廊里传来“威武威武～”的警报声，红色的警报灯闪烁！
　　玖蓝猛的一怔，面色骤然大变！
　　“该死的！一级警报？亚克力出牢房了？他怎么做到的？”
　　被锁了那么多年，怎么可能还有力气破坏铁蛹，冲破牢房？
　　索狱霸捂着肚子松了口气，总算是行动了啊？救了我一命！
　　_(꒦ິ⌓꒦ີゝ∠)_
　　否则真的会被打死啊！
　　等等…这亚克力也是冲着自己来的吧？
　　玖蓝可顾不得那么多了：“跟上！别离我太远！亚克力跟虫蜚雨不一样！他很危险！是个疯子来的！”
　　“哎～你还在那儿磨蹭什么呢？跟上！”
　　说话间一把抓起索狱霸就冲出了不醒人室！
　　另一边！
　　滔天级牢房门口，牢房大门宛如揉皱的废纸一般镶嵌在墙上！
　　身形枯槁的亚克力晃悠着身体踏出牢房！
　　一狱卒听到动静，急匆匆的赶来！
　　“你…”
　　一见是亚克力出逃，其刹那出手，瞬步组合钉拳狠狠地朝着亚克力轰去！
　　然而亚克力嘴角却勾起一抹弧度，整个人轻如柳絮，宛如一道血色利剑朝那狱卒冲刺过去！
　　速度比他更快！
　　只听“轰！”的一声炸响，那狱卒的脑袋被亚克力的大手握住，狠狠地砸在墙壁上！
　　脑袋都被砸了进去，鲜血直流！
　　那狱卒还试图反击，可亚克力的另一只手已经刺了出去，手臂上衍生出无数血色晶体尖刺！
　　就这么轻而易举的破开行骨防御，刺进狱卒的身体里！
　　狱卒怒吼，疯狂用钉拳砸击亚克力的身体，但其身上的晶体宛如磁流体一样蠕动，吸收了所有的力量！
　　像是露姆族一样，但又不完全是！
　　只见那狱卒很快就被吸的干瘪，化作干尸！
　　而亚克力的身体则是以肉眼可见的速度强壮起来！
　　恢复了壮硕的身型，一身血色晶体宛如肌肉一般鼓胀起来，散发着迷人的血光！
　　宛如雄狮一般的血红色长发无风自动！
　　“砰！”
　　像是西瓜爆开一般的声音传来，那狱卒的脑袋直接被亚克力捏碎！
　　干枯的尸体随手丢在一旁，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇！
　　“多谢款待！渣滓！”
　　大批的狱卒赶到现场，看着被击杀的狱卒面露惊恐！
　　被杀掉了？
　　亚克力扭了扭脖颈，浑身发出犹如爆豆般的脆响，双眸猩红，杀意绽放！
　　“你们也想死是么？别耽误我杀人！一群饭桶！”

