第2556章 我！我反对
　　看着江南跟黑神打闹在一起，相互掏来掏去！
　　夜家姐妹跟都灵玉都没眼看了啊？人家好歹也是被称之为神的存在啊！
　　整个次元夹缝都是他的，你这么掏他真的好么？
　　而钟映雪她们早就已经习惯了！
　　就在江南准备施展海底捞月的绝技之时，夜莺突然前来禀报！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“南神？星耕族青农前来拜访，说是携重礼前来，商讨一下你把他们圣女一直完整保护到寰宇大猎结束的酬金！”
　　“见还是不见？”
　　金珂拉麻袋里的青珂听到了这个，本以为人生无望的她顿时疯狂挣扎起来！
　　_(థᯅథ#ゝ∠)_“青农爷爷救我！救救我这个可怜的孩子吧！我好惨啊！我这辈子再也不要靠近江魔鬼了哇！呜呜呜～”
　　江南一怔，哦豁？保护他们圣女的酬金？
　　这老头还挺会说话的！
　　然而江南却一把揪过金珂拉麻袋抱在怀里，摆了摆手道：
　　袋٩(︶～︶〃)“不见不见，这气运武器我还没用够呢～等玩儿腻了再还给他们好了！”
　　哪能让星耕族这么容易的就赎回青珂？
　　毕竟越容易到手的东西就越不珍惜，江南这是在为他们着想！
　　夜莺点头，一个闪身消失不见！
　　此时，空间破洞外，青农一行人正在焦急的等待，看向次元夹缝都快望眼欲穿了！
　　见夜莺回来，不禁眼睛大亮！
　　(ʃƪŏ ﹏ ŏ)“南神大人怎么说的？我们能否…”
　　夜莺摇了摇头：
　　(◦ˇ ◠ ˇ)“抱歉！南神说不见！要等他玩儿腻了再还给你们！”
　　此话一出，青农一口老血差点没吐出来，神特喵玩腻了再还啊！
　　那我们还能要了么？
　　青田急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“农爷爷！咱…咱们不能眼睁睁的看着珂珂遭罪而不管啊？要不…”
　　然而青农的大手却一把压住青田！
　　不然还能怎么样？硬抢么？
　　一场寰宇大猎打下来，星空万族全都见识到了人类的实力，根本不是星耕族这种体量能够掰手腕的！
　　只能看江南心情了么？
　　只见青农苦着一张老脸：
　　(〒﹏〒 ;)“那…那就叫南神大人悠着点玩儿…别给玩儿坏了，我族已备好大礼，准备酬谢南神大人！”
　　“若是他玩腻了，随时联系我们！”
　　说完只能带人叹着气离开了，夜莺嘴角直抽，他们是不是理解错了什么？
　　就江南那小屁孩儿，他能玩儿个啥？身边那么多他都不玩，还能看上你们家圣女了？
　　这边打发走了星耕族，没一会儿功夫，晨光城圣律会那边终于传来消息！
　　说是完成了积分核算工作，将公布寰宇大猎的最终结果！
　　这一刻，万族序列人员齐聚晨光城外！
　　序列王座之上，余艮的面色难看到了极点，反而诺亚他们笑脸如春！
　　显然刚刚他们已经进行了一轮激烈的博弈！
　　江南也满眼兴奋，终于是来了么？
　　诺亚一脸揶揄：(◕ಡωಡ)“你是领头的，你去公布好了～”
　　余艮磨牙，我公布个屁，去丢人么？
　　于是眼神冷冽的看向芝音！
　　(￢益￢٥)“你！你去！”
　　芝音一个激灵，眼泪都快吓出来了，哆哆嗦嗦的走到台前，话语声中都带着颤音！
　　(☍﹏⁰。)“历经13天，寰宇大猎圆满结束，速度之快，直接破掉了往届的历史记录，感谢各位种族代表为大家呈现的精彩画面，你们的身影将被星空永远铭记！”
　　“现公布寰宇大猎最终结果，请大家查看！”
　　挥手之间，晨光城顿时当出巨型投影，于星空中呈现！
　　（单位:万）
　　1•玻色族：1147
　　2•硅基：1069
　　3•暗宙体：996
　　4•人类：995
　　5•天启族：666
　　6•伽马族：666
　　7•混沌族：371
　　8•虫族：366
　　9•星尘族：322
　　10•天辰族：322
　　11•天使族：297
　　12•睛族：285
　　13…
　　积分排名一出，场中顿时响起了一片喧闹之声！
　　往届大猎，前三的积分基本是要破千万的，然而这次只有前二破千万了！
　　更恐怖的是，无论硅基还是玻色体，都是没打到最后的，可依旧稳居第一第二的位置！
　　而更乍眼的，是3456名啊！
　　江南用实力展示了什么叫做极限控分，人类跟暗宙体都是有机会破千万的！
　　却死死卡住，想必是江南不太想惹人注意？
　　但你特喵已经足够乍眼了啊？
　　至于后面的虫族混沌体星尘天辰则是拉胯了，积分差距不是一般的大！
　　毕竟没吃上最后一波蛋糕，被人启马军团给清场了！
　　星尘天辰发挥失常，连续跌落名次，都前十垫底了，天使族妥妥的跌出前十！
　　而异军突起的睛族甚至都快要压过天使族了！
　　像是隐灵族，寄生体，金属族，晶族，碳丝族什么的，因为倒霉催的参与围杀人类，退场极早，排名反而是下跌了！
　　一个个表情就跟吃了苦瓜似的！
　　这一环拉开的积分差距，序列攻防战的时候，可不好追啊？
　　天知道要付出怎样的代价？
　　这一刻，诺亚满面红光，不禁给了江南一个赞许的眼神，江南也是咧嘴笑着！
　　这样的局势下，对于暗宙体已经是很好的结果了，江南没去占第三的位置，而是保暗宙体排名，既给暗宙体留了面子，自己积分上也不亏！
　　至于天启伽马则是纯蹭的，往届靠他们自己，可搞不到六百多万分！
　　芝音笑着：(∗❛ั◡❛ั)“大家不要急，这只是初榜，星猎榜排名还未公布，额外积分还没算进去哦～”
　　说话间，星猎榜也被展示了出来！
　　1•江南:621
　　2•冈修:619
　　3•夜鸢尾：543
　　4•都灵玉:443
　　5•班尼露:401
　　6•虫䖵蟲:298
　　7•浑源：250
　　8•耀亘:206
　　9•天慧星:200
　　10•萧吹火:147
　　11•夜堇瑟:138…
　　…
　　不出所料，江南毫无争议的拿下了星猎榜第一的位置，顺理成章的当上了榜一大哥，获得了星猎王的称号！
　　可以为人类额外加一百万分，第二名90万，以此类推…
　　不光是江南，人启马军团中，推举出用来争位的领军人，大多都在榜上，排名还极其靠前！
　　只见江南顿时叉着小腰哈哈大笑！
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“果然！我注定是要成为星猎王的南人！啊哈哈哈哈～”
　　“你说你们费这劲干啥啊？最开始走个流程把星猎王的称号颁给我不就好了？非得等我砍了六百多万人再发给我？这不是脱裤子放屁么？”
　　众序列脸都绿了，要不要这么嚣张啊你？
　　寰宇大猎一战，江南已经把自己的实力展现的淋漓尽致，当之无愧的吞星之下第一人！
　　哪怕最终积分没第一，也是无冕之王一般的存在了！
　　不过哪怕是找遍了整个星猎榜前百，也没找到一个玻色体的名字！
　　只见缪克起身，当即宣布道：
　　“针对玻色族公然违规一事，圣律会经过商议，做出如下判决！”
　　“玻色族星猎榜上排名奖励积分作废，并且要在种族积分榜上扣除本应获得的奖励积分，以示惩戒！”
　　“且对知法犯法，影响寰宇大猎公平公正一事做出赔偿，10年内，星落圆厅所有星墟票价降至七折，且免除一半奴种人头费！”
　　“10年内！玻玻星航票价八折，且拿出玻色族一年的北冕星矿局利润分成作为赔偿金，补给万族序列！且玻色族需公开道歉！”
　　一桩桩一件件，都是在玻色族身上割肉！
　　资源，钱什么的他们不在乎，这些对于拥有数十亿年积累的玻色族来说，完全是洒洒水！
　　正常来讲，这种违规程度，是必须要把柊绪无罪获得的积分全部剃掉的！
　　但如此一来，玻色族的积分也没剩多少了，排名还不得跌姥姥家去？
　　对玻色族来说，面子比钱重要的多，自然是选择割肉保分！
　　只见缪克说完，眼神给向余艮！
　　“该公开道歉了！”
　　这一刻，其余吞星也一脸揶揄的看向余艮！
　　余艮脸黑的跟锅底灰似的，救下无罪的代价，不是一般的大！
　　公开道歉？这种丢人的事儿，自己怎么能干？
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“帝酬？去！”
　　帝酬：？？？
　　ᕦ(°口°๑)“哈？我…”
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“去！”
　　帝酬的脸更黑了，能不去么？玻色吞星里就自己地位最低啊？
　　只见帝酬一个闪身来到巨浪城前，两眼一闭，咬牙切齿道！
　　(̿▀̿曲▀̿ ̿ꐦ)̄“我对我玻色族在寰宇大猎上做出的违规行径深表歉意！影响了序列战争的公平公正公开！”
　　“我族已受到应有的惩罚，并且做出相应赔偿，当然！方案具体是否可行，还需星空万族共同评判！”
　　“谁赞成？谁反对？”
　　说到这里，帝酬的表情已经相当扭曲，额头青筋暴起，一副要吃人的表情！
　　万族序列人员都是嘴角直抽！
　　这谁踏马敢反对啊？哪怕这样的处罚轻了，对玻色族来说不痛不痒，但那又如何？
　　人家是星空霸主，你反对一个试试？
　　谁敢举手反对，帝酬回头就得把那人给嘎了吧？
　　话一问出，星空寂静，没人表态，反正已经吃到了红利，玻色族究竟怎么处置，跟大多数种族都没什么关系！
　　“我觉得可以了，玻色族的认错态度也…也蛮诚恳的嘛！”
　　“嗯嗯！而且也做出了赔偿措施，惩罚措施，我同意这方案，只要注意下次不要再犯就好了啊…”
　　一有人带头，那就全都是顺着说的，哪里有人敢触玻色族的眉头？
　　阿就还真有人敢！
　　只见江南瞪着眼睛，当即举手：
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“我！我反对！”

