第2662章 你们就是这么孝敬大哥的啊？
　　在硅基的概念里，质盟也算是自己资产的一部分！
　　如果最后总积分没有玻色族高的话，直接要从质盟积分池里调的！
　　这韭菜老子还没割，你就把韭菜地给我掀翻了可还行？
　　硅基这能愿意么？
　　质盟所有的基地星球上，都建有粒子传送机，怕的就是质盟阵地被攻破！
　　以此作为最后的保险！
　　但粒子传输也是要时间的，一个个跟老土匪似的江南能眼睁睁的看着煮熟的鸭子飞走？
　　一旦这些星球转移到硅基阵地里，可就不好抢了！
　　只见江南瞪眼道：
　　(˵¯͒皿¯͒)“来不及拿走的，就给我毁掉！咱们得不到的，硅基也别想要！”
　　“甩开了膀子给我崩啊！”
　　毁掉的天启族还能修，传输走的可就吃不到了！
　　江南手上忙着抓星球，自己却开启了超变态模式•魔光炮形态！
　　身后藤武衍生出数之不清的藤枝，上面花开万朵！
　　紫色的花蕊中轰出一道道巨型魔光炮！
　　一炮就崩掉一颗星球，半点也不含糊！
　　以江南如今的实力，想要毁掉一颗星球实在是太简单了！
　　魔光炮疯狂点射那些开启粒子传输的基地星球！
　　夜皇开始暗物质殉爆，都灵玉疯狂原子大爆炸！
　　钟映雪的燃尽终焉之枪来回穿梭，不住的贯穿着星辰！
　　这一刻，质盟的心都在滴血啊！
　　鸣刹怒吼：(´థ益థ)σ “啊啊啊！住手！全都给我住手啊！你们拿不走也别败祸啊？”
　　仙国气急败坏：“王八蛋江南，我跟你们拼了啊！刚玉，一起上！”
　　୧⍤⃝୨“刚玉？卧槽？刚玉呢？”
　　之前刚玉还在自己旁边呢啊？咋就没了？
　　殊不知刚刚刚玉的显化能量躯突兀的崩碎为灵光，消失不见了…
　　…
　　此刻，一颗琉璃小球内，刚玉星一球惊恐的看着周遭的一片漆黑！
　　这里大概被压缩了上百颗星球的样子，有基地星球，也有天辰族！
　　而琉璃小球被江南揣兜里，他又被冥河力场笼罩…
　　所以琉璃小球内的天辰族全都被压制了所有能力！
　　除了是一颗有思想，会说话的星球之外，调动不了任何能量…
　　算是彻底完犊子了！
　　刚玉现在很慌！
　　踏马的你抓我们基地星球就抓啊？你抓我干啥啊？
　　之前江南就说想要抢自己，自己还说他吹牛批，谁知道这就被抓了？
　　该死的啊！
　　本体被抓，一旦自己星球本体被毁，星球上的生命全都挂了，自己还是个毛线的不死之躯了？
　　完了完了，这下彻底完了！
　　不光刚玉慌了，其他天辰族也慌了！
　　纷纷问道：⍣⃝‧̣̥̇
　　“刚哥？咋整啊？咱们怎么也被抓了啊？江南他也不看着点？抓咱们干啥啊靠！”
　　“这要是落在江南手里，他不得给咱打一脸痘坑啊？”
　　“刚哥？你想想办法啊？”
　　刚玉急道：”嘘！憋说话！都踏马闭嘴！要是被江南发现，咱们现在全都得被他捏碎了！”
　　“据我猜测，江南由于抓的太急，应该还没发现咱们混在里边，全都给我装死，咱们现在就是一颗基地星球！”
　　当时就有天辰族的哆嗦道：“刚哥？江南到时候都得把咱们丢护城河里，那还不全完了？”
　　“咋整啊咱们？”
　　刚玉瞪眼：“笨！这是机会来的啊？你想想，若是寻常情况下，咱们如何能在不惊动幽冥族的情况下深入护城河内？”
　　“这次刚好是机会，一旦到了他们的老巢，接触到碳盟的基地星球，咱们说不定能来个偷天换日啥的呢！”
　　“是潜入的绝佳机会，将计就计！不然的话，就这种情况，你怎么从江南的手里逃出去？”
　　这一刻，众天辰族全都眼神晶亮！
　　“刚哥！还得是你啊？还是你聪明啊？不愧是初代星辰！”
　　“伪装成基地星球么？话说…刚哥？你这浑身晶光闪烁的，好…好像没有你这样的基地星球吧？”
　　刚玉的脸顿时就黑了！
　　这踏马可咋整？
　　若是放在平常，自己随意改变下形态就好了，如今能力全部被冥河力场压制！
　　自己一整颗星球，怎么伪装啊靠！
　　☺︎“刚哥？我有一计！”
　　“哦？什么？说来听听？”
　　“我们是岩质星球，肚子里存了不少岩浆的，即便是冥河力场压制了能力，但星球就相当于我们的身体，控制个地质运动什么的还是能做到的！”
　　“我们可以把岩浆吐到你身上，覆盖星球表面，形成一层岩石地壳，这样就能盖住您闪亮的身躯了啊！”
　　刚玉顿时就急了：“什么？你踏马说什么玩意？你要往我身上吐口水？”
　　“你们就是这么孝敬大哥的啊？我~%?…;# *’☆！”
　　然而那天辰族却急了：“刚哥！冷静！只有这一招了啊？想想我们的大计，忍辱负重啊？”
　　“不然您一定会被江魔鬼发现的，到时候…”
　　刚玉狠狠地打了个激灵，星球地震，那江南还不得把自己切个八心八箭，戴手上盘着玩儿啊？
　　“吐！多吐点！不要吝啬你们的口水，我受得了！”
　　这下几十个天辰族连忙围了过来，一个个撅起了巨型火山嘴！
　　对着刚玉狂吐岩浆！
　　一坨一坨的往上吐啊！
　　⍤⃝ ٥“喝～tui！喝～tui！喝～tui！！”
　　“喝～忒忒忒忒忒～”
　　殷红的岩浆顿时就糊了刚玉一身，转圈吐，360毫无死角！
　　刚玉闭着眼睛，顿时就感受到了弟兄们带来的温暖，那是一阵疯狂浇灌呐！
　　可刚玉毕竟是一代星辰，光是星球直径就有三十万公里！
　　就算是几十个天辰族合力吐口水，想把刚玉身上吐满也是极其费劲的！
　　刚玉急了：⍨⃝ ҉〃“咋的了？接着吐啊？还没全覆盖呢啊？”
　　然而天辰族的弟兄们也是蔫吧了：“刚哥～我们已经把库存都给你了，真没有了！一口都没有了！”
　　“你要不自己转转，摇匀，均匀涂抹一下？”
　　刚玉磨牙：“摇匀也不够啊？你们再挤挤？多努力一下！”
　　这下几十个天辰族算是豁出去了，把积攒多年的地幔深处老粘岩浆都吐刚玉身上了！
　　刚玉均匀涂抹了一番，可算是遮住了它那晶辉闪烁的球体！
　　岩浆冷却，冒着白烟，刚玉整个星球都变得灰突突的！
　　身上多了一层岩浆外壳！
　　打死刚玉也没想到，自己今天还能洗个口水澡啊，敷了一层火山岩浆面膜可还行？
　　好在刚玉星上的生命都生存在地心世界，亦或是晶体岩层中，靠地心热量供能，火山岩面膜并没对他们造成什么损伤！
　　只不过他们刚刚也是懵的，有从地心世界上来探险的，就看到一片片的岩浆海往星球上砸啊！
　　还以为世界末日了呢！
　　刚玉小声道：“嘘～都憋说话了，给我猫好了！”
　　被抓了的天辰族一个个都沉寂下来装死！
　　而正在全力抢劫的江南哪里能发现，若干琉璃小球中的一个竟然还上演了一场别开生面的口水大战？
　　就在江南他们狂抢的时候，巨量的玻色族大军也杀了过来！
　　以联合维度跨越冲到了质盟的阵心，同样开始收割质盟的基地星球！
　　那黄金之环的确恐怖，但可影响不到四维！
　　就连硅基都没法彻底限制玻色族的行动，质盟就更别提了！
　　显然他们是见质盟被干，趁乱也想分一杯羹！
　　只见一个个玻色族战士冲过去，抓起基地星球就往创世兽的肚子里塞！
　　那些创世兽的肚子上，竟然有灵墟之门，始终处于开启状态！
　　显然是临时创造出来的灵墟，用以存放基地星球的！
　　抢基地星球的效率一点也不比江南他们慢！
　　气的江南直磨牙！
　　老子破的阵，你们进来捡便宜来了？
　　但如此关键的时间点，江南也还不至于傻到跟玻色族起冲突！
　　那样基地星球就全都被硅基转移走了，只能尽最大的可能，多往兜里划拉一点基地星球！
　　于是，菜市场抢特价土豆卷心菜的大爷大娘就又多了一伙儿！
　　质盟的彻底麻了！
　　完了！全都完了啊！
　　再这样下去，一会儿这点家产都快让他们给抢巴没了啊！
　　脉流士跟宸慕他们已经在破口大骂了！
　　堑厘冷笑，而硅主的神色依旧冷静！
　　鸣刹急道：(•́益•̀ ٥)“支援！请求支援呐！质盟的家底都要被抢光了！”
　　“一会儿地板砖都让人家给扣走了啊！”
　　硅基这个当大哥的也不能不管啊？
　　就在这时，质盟核心阵地中，一道道粒子传输机亮起光芒！
　　巨量的机械兵被直接传输了过来！
　　一边朝着玻色大军发动进攻，一边朝江南他们的攻坚队伍围杀而去！
　　三家在质盟核心阵地上掐起来了！

