第2730章 比怪物更怪物的种族！
　　“轰！”
　　金色的意志之焰疯狂的燃烧着，其中还夹杂着赤红色的烈火！
　　无处不在的先天冥河力场就像是冰水泼到了烧红的铁锅里，引发了莱顿弗罗斯特效应一般！
　　被意志之力撑开！
　　萧吹火终于不再受冥河力场的压制，可以尽情的使用能力了！
　　“领域展开•无极炽红！”
　　超高温从萧吹火的体内散发而出，他的身体彻底化作等离子火焰形态！
　　呈现炽红色，体表覆盖着一层金色的光晕！
　　那是仅次于普朗克温度的极限高温，于这种温度下，一切都变得毫无意义起来！
　　并未展开大炎帝，庞大的体型在这里反而会增加负担，展不开拳脚！
　　冥河水在沸腾，蒸发，蒸腾出无尽的能量云雾！
　　就连空间都因为这极致的高温不断的发生着暴胀！
　　只见萧吹火低头望着身上的意志之焰，一脸恍然！
　　(๑° △ °)“原来是这么回事儿么？就如同怒火也是火一般…怒火同样也是意志的体现…”
　　“意志之火…啧～我早该明白的，怎么就没往深处想？还真是够笨的！”
　　这一刻，众人看着浑身着火了的萧吹火纷纷吐血！
　　靠！这里又出了个变态啊喂！
　　刚刚你分明没有掌握，闭眼睛憋了三秒你特喵就会了啊？
　　这叫笨？
　　神特喵早该想到的，萧大爷领悟怒火攻击的时候，还是在蓝星时代吧？
　　要是那个时候就领悟出意志之火来，可可真就…嘶～
　　只见萧吹火眸光一凝：
　　“无极炽红•火流星！”
　　“轰！”
　　一道火红色的流星猛的从能量云雾中射出，直奔一尊血霁巨人冲去！
　　血霁战士们也懵了！
　　为何这个人类突然的能在冥河上使用能力了？
　　但他们可不管，管你什么火流星，身体中积攒着的耀变之力疯狂的朝拳锋上汇聚！
　　“去死！”
　　然而萧吹火却躲也不躲，直奔着拳锋撞了过去！
　　在碰撞的一瞬间，萧吹火身上那宛如金色日珥一般，压抑到了极致的金辉轰然绽放！
　　仅次于普朗克极限的高温迸发，刹那将整尊血霁巨人笼罩！
　　甚至还没来得及感受到疼痛，血霁巨人就被恐怖的高温当场烧成碳渣，就连下方的冥河都消失了一大块！
　　“的确！你们是该去死了！”
　　火流星甚至都没停下冲势，极限弯折，直奔另一尊血霁巨人撞去！
　　众人呆呆的望向萧吹火！
　　武藏大手一指萧吹火：
　　☚(๑•̌～•̑)“看到没？就像是他那样，这么打才对的嘛？”
　　众人一阵呲牙咧嘴，抓耳挠腮！
　　哪儿有这么容易？并不是人人都是萧吹火啊？
　　只听萧吹火的喝声回荡于冥河之上！
　　“老兄弟们，别纠结于意志之力的显化上，你越是想用，反而越用不出来！”
　　“意志之力是你于这一瞬，内心最极致的渴望！”
　　“回想起来吧！那段屈辱的历史，我们曾经一无所有！我们曾经渴望着未曾拥有的一切！”
　　“我们经历了那么多的遗憾，无力，绝望！但我们从未停止渴望！正因如此，才有了如今的人类！我们才能冲出蓝星，奔赴星空！”
　　“而这里也不会是终点！人往高处走，水往低处流！生命总是向上而生的！”
　　王有志嘴角直抽，靠！
　　你自己会了还不算？刚会了一小会儿功夫，就教上别人了可还行？
　　人类…从未停止渴望么？
　　王纵笑着，仰头望向星空，满眼的感慨：“是啊…太多遗憾了！”
　　“所以…往后余生，不留遗憾！”
　　如果我斩出的每一刀，都是我生命中最后一刀的话…
　　“轰！”
　　极其凶悍的意志之力猛的从王纵身上迸发，那是纯粹到了极致的杀意，对杀伐的无限渴望！
　　仿佛身前站着的无论是怎样的存在，他的大砍刀都会毫不犹豫的斩下一般！
　　宛如发丝一般汇聚凝实的血色意志之火狂燃！
　　这一刻的王纵，像极了一把血色火炬啊！
　　“杀神百斩•一刀纵横！”
　　“斩首！”
　　“锵！”
　　极致的一刀猛的朝着血霁巨人挥出，刀光极烈，巨人的三只头颅应声飞起！
　　赵德柱磨牙：“老萧老王他们都行，老子为啥就不行？想起来啊！快给老子回想起来啊！”
　　下一秒，赵德柱的身上燃起金色的意志之火，火焰回转着，隐隐呈钟状！
　　(˵¯͒ᗜ¯͒˵)“哈哈哈哈！也不是很难嘛！举世皆敌！批崽子们都给老子死过来！”
　　不光是王纵赵德柱他们，李凯刘翠翠刘秋田孙福来叶镇国，一众老先驱者们纷纷燃起意志之力火！
　　仿佛集体开窍了一般！
　　而且每个人的意志不同，意志之火表现的形态也不尽相同！
　　王有志额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“这踏马…这群大爷大妈是真的狠…”
　　曾经，他们为人类开路，是时代的先驱，最强的一批人！
　　而如今哪怕人类进入星空时代，这帮先驱者们依旧是人类走在最前沿的那批人！
　　岁月不会让他们褪色，只会愈发闪耀！
　　毕竟在灵气复苏时代能够熬到退休的，可都不是一般人！
　　见大爷大娘们都这么给力，年轻人自然也不服输！
　　如王刚，王大雷一般的耿直boy全都顺利了完成了觉醒，显化意志之力！
　　吴良身上的意志之火狂燃，点燃的极其顺利，烧的贼旺，锤着胸口嗷嗷吼个不停！
　　山猫的身上意志之火虽说不烈，接近于无色，可也顺利觉醒了！
　　钟映雪也通过自身火焰天赋燃起了意志之火，只不过稍显稚嫩！
　　只见夏瑶攥着小拳头，俏脸憋通红，半天也没有动静，尾巴都摇出幻影了！
　　(ง≥～≤)ง“啊啊啊～怎么就没有感觉？我也要燃起来！”
　　岚歪着头：
　　(๑•̌～•̑)“唯心法里说，心思越多的人，就越难修炼呢，越耿直，越直肠子认死理的才能练出来！”
　　米拉不住的点着头：
　　(∗❛ั◡❛ั)“笨的人才好练，鬼精鬼精的就不好练！瑶瑶姐不要急～你精明的一批，肯定不是那么容易练出来的！”
　　吴良：(•́ω•̀ ٥)
　　你这是在夸我还是在骂我？
　　看在米拉这么可爱的份上，当然是原谅她啦？
　　夏瑶有点小失落，回去就加练啊！
　　钟映雪也俏脸微红！
　　(⑉◔﹏◔ิ⑉)难…难不成我是笨的？只是我自己没发现？
　　“呃…你们看坚哥？”
　　众人不禁朝着杨坚望去！
　　只见杨坚闭着眼睛，五官都扭曲到了一起，大肠干燥的劲儿都使出来了，憋的一脸汗！
　　(ง≥益≤)ง噫～
　　可就是半点动静都没有！
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“该死的！我天赋也不差啊？大家都行？我咋就不行？我…”
　　王有志拍着杨坚的肩膀，一脸揶揄：
　　(◦ ՞ټ՞)ھ“你这辈子就别想了，你心太脏了，全是花花肠子，练不成的！”
　　杨坚：(≖﹏≖ ٥)啊这…
　　不光是华夏这边！
　　奥丁怒吼着，身上的金色意志之火疯狂燃烧！
　　-`(｡･ˇ ꇴ ˇ･｡)´-“光明所在！亦是我光明之主奥丁所在！冥河中，也是有光明照耀的啊！”
　　“怎能压制我光明之主，我就是光，我是唯一的神话！我…”
　　话还没说完，只见一旁的巴德尔身上笼罩着一层金色光晕！
　　(￢益￢〃)“得了！憋装批了，没提前想台词吧？这波听起来一点都不帅气，赶紧打完收工得了！”
　　奥丁：~%?…;# *’☆&℃$…
　　不光是奥丁巴德尔，芙蕾雅，库珀，白蔻，弥夜，科罗诺夫，巴蒂，庞巴迪他们一个个全部觉醒！
　　显化意志之火！
　　甚至就连皮尔斯身上都亮起了微弱的意志光晕！
　　他能学会唯心法也是意料之中的，毕竟他是真的笨！
　　然而最恐怖的要属薇薇安！
　　只见这一刻，她身上燃起的意志之火宛如一颗金色太阳一般旺盛！
　　体量无比巨大，跟一片火海似的！
　　比所有人显化的意志之力都要恐怖千倍，万倍！
　　就连江南跟武藏的量，也没她这么恐怖！
　　只见薇薇安一脸恍然！
　　(º △.º*)“众志成城便是如此了吧？意志之力还真是玄妙呢！”
　　这不仅仅是薇薇安自己一人的意志，而是散布在星空各处，全部薇薇安的共同意志！
　　跨越无尽遥远的距离，汇聚到了她的身上！
　　意志之力并不受距离限制，毕竟思想，意志是最快的速度，无法超越！
　　你只要想就可以了！
　　如此恐怖的量，就连萧吹火都为之侧目！
　　你这就有点夸张了吧？
　　萧吹火开了个好头，在正确的引导之下，人类一个个意志觉醒，开启意志力显化，纷纷排开冥河力场，不再受压制！
　　开始使用能力，领域对血霁战士们造成最为沉重的打击！
　　这一刻，幽冥呆呆的看着眼前的一幕！
　　(๑ʘ̅ 口 ≠๑)“什么鬼啊？冥…冥河坏了么？咋不好使了？人类怎么一个个都能使用能力了？”
　　“这踏马…时代变了啊？”
　　虫蜚雨嘴角直抽，不禁捂脸：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“血霁族的确是怪物种族！可人类似乎是比怪物更怪物的种族啊？”
　　“分明是神武族的唯心法，为什么人类用起来会如此的得心应手？”
　　黑神咧嘴直笑：☻“都说了人类很有意思的，他们虽然孱弱，却拥有着最强的环境适应性，兼容性，学习能力，以及近乎于无限的可能！”
　　“就好比是一团水，将水放在杯子里，水就会是杯子的形状，放在盆里，就会是盆的形状！”
　　“会利用一切自己可以利用的资源，变强！”
　　虫蜚雨更伤心了，要是我早会这么什么唯心法，就不用白蹲五千多年的监狱了啊？

