第2617章 盟友一生一起走！我没有的盟友有
　　被邀请来的种族话事人们哪里还会犹豫了？
　　纷纷加入碳基联盟，生怕自己被排除在外，毕竟一旦加入，就算是有组织的人了！
　　一波加盟热潮过去，场中的气氛依旧热烈！
　　至少此刻他们心中多了一份安全感！
　　而就在这时，只见江南轻咳两声，笑眯眯道：
　　(ʃƪ⌒ ̫⌒)“咳咳～内个啥，既然大家都已经是盟友了，互帮互助是应该的对吧？”
　　神子拍着胸脯，激情四射道：
　　(︶⇀︶〃)“那必然啊？毕竟这就是咱们碳基联盟的核心宗旨！一方有难，八方支援！”
　　“携手共进，共创美好明天～”
　　江南小手一指神子：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“这位仁兄说的不错！如今我人类正值危难时刻！”
　　“毕竟才进入星空不久，积累的底蕴跟人手完全没法跟那些发展了上亿年的种族媲美！”
　　“由于在寰宇大猎的时候一不小心就搞了一千多万分，圣律会给发了一万多颗基地星球，还在星烬之海里堆着呢～”
　　“目前光是忙碳基联盟的事儿就已经筋疲力尽了，根本抽不出来多余的人手跟资源建设基地星球，布防星区！”
　　“各位看看能不能在建设自家防区的同时，也帮忙把人类的建设一下？这样一来，序列攻防战的时候才更好开局嘛！”
　　此话一出，会议室里的种族话事人们脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　江南直接用实力诠释了什么叫凡尔赛+不要脸呐！
　　一万多颗基地星球嫌搞多了，没资源没人手建设是什么鬼啊喂！
　　刚成立的联盟，这就让你给用上了？
　　俺们就知道天下没有白吃的馅饼啊！
　　原来在这里等着呢？
　　青农捂脸，我就知道，江南一开口准没好事！
　　江南一脸揶揄：
　　(≖ᴗ≖๑)“诺亚老哥？曼缇解杰？班尼美梅？千锦宠虫？～你们说是吧是吧？”
　　“人类穷哇！哪里比的上你们这些大户，布个防，建设一万多颗星球而已，对你们来说还不是洒洒水的事儿？”
　　诺亚他们的脸也黑了！
　　班尼梅：(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄？？？
　　你叫我啥玩楞？
　　诺亚嘴角直抽：
　　(￢益￢٥)“人类穷？哪儿穷了？手里握着次元星航，还有二百多矿区，你跟我们哭穷？”
　　江南理直气壮道：
　　(◕ˇ ◠ ˇ◕)“可不就是穷咋的？我们才出道多久？你们都混多少年了？带带我们这个萌新咋了？”
　　“再说序列攻防战到头来还是要联手打的，给人类建设基地，你们不是也能用上嘛？”
　　“帮我们，那就是帮你们自己啊！咱们可都是一条绳上的裤衩啊！”
　　曼缇以手抚额：
　　(ﾉ)´-﹏-`)“你们是萌新？出道多久就混到了这个位置，开挂都没你们快！还萌新？”
　　虫千锦苦笑着：“倒也是，人类目前的体量，基数等等仍旧比之大族差上不少，自己搞的话，的确会有些吃力！”
　　“虫族可以出力帮忙布防基地！”
　　曼缇咂着嘴：(︶益︶〃)“天启族会出人帮人类建设基地星球！”
　　诺亚没好气道：
　　(￢～￢)“暗宙体的宙神兵工厂可以提供武器支持…”
　　几大核心成员族都开口了，其他盟友种族哪里还敢不帮忙？
　　纷纷表示会帮忙出手建设基地星球，布防星区！
　　毕竟刚加盟，也可以趁着这个机会好好舔舔江盟主，一分摊下来，各族也出不了多少血！
　　权当是加碳基联盟的门票钱了！
　　事实上，如果论家底厚度的话，就连睛族，隐灵族这般，都能碾压人类！
　　毕竟底蕴是时间积累起来的，人类唯一的不足就是出道时间太短了！
　　这一刻，江南嘴都乐歪了！
　　( ๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“啊哈哈哈～兄弟姐妹们不愧是我江南的好盟友，出手就是大方！有什么不懂的可以问青农，他们已经在那边搞了！”
　　青农苦着脸，举手示意了一下！
　　而一旁的杨坚懵了！
　　他想起了之前江南说的话！
　　盟友一生一起走，我没有的盟友有！
　　特喵你还真这么干了啊？
　　问题是这些盟友哪怕是出血也出的心甘情愿的！
　　迄今为止，人类一分钱没掏，整个序列攻防战的基地建设，星区布防全都已经搞定了！
　　直接外包可还行？到时候开打前验收一下就完事儿了？半点心都没跟着操！
　　杨坚小声道：
　　(ﾉ)◔益◔ิ)“你…你该不会是想一个星源点不花，打完整场序列攻防战吧？白瓢哇？”
　　江南愕然：(｡･ˇ～ˇ･｡)“怎么可能！”
　　杨坚顿时松了口气，那就好！
　　江南紧接着说道：
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ“光不花哪里行？不挣点儿那不白打了么？谁说战争就一定得烧钱了？”
　　“这把老子要不把人类的底蕴给打厚个五七八倍的，我都算输的！”
　　杨坚一口老血差点没吐出来！
　　白瓢都特喵夸你了啊？人家还得给你包红包呗？
　　之前杨坚还担心序列攻防战会把人类给打穷，现在看来，这样的担心完全没有必要啊？
　　盟友可真是个好东西啊！
　　将基地建设的活儿外包出去后，众人又开始制定联盟的具体细节以及合作事项！
　　结盟不光是战线上的结盟，商业交流，资源流动等等全都可以进行更深层次的绑定！
　　杨坚首先就甩出了第一波福利，凡是碳基联盟成员，使用次元星航的，一律打八折，遇到战事紧急情况，甚至可以免费使用！
　　再就是黑玉计划在各族的落实！
　　成员族可以将种族核心星球，基地等等纳入黑玉计划防护范围中！
　　一旦遇到不可抵挡的危机，黑玉计划名单上的星球，全部会被临时挪进次元夹缝，抵御危机，保全火种！
　　光是这两项，就已经让碳基联盟的成员们欢呼雀跃了！
　　如此一来，次元夹缝就不单单是人类的退路，也是碳基联盟的退路了！
　　随后众人还一同制定了联防公约，下发了碳令！
　　碳基联盟成员族，任何种族遭遇到威胁自身安危的重大危机，只要捏碎碳令！
　　全联盟成员都会收到消息，第一时间赶过去站场增援，深度绑定！
　　一旦形成可靠稳定的体系后，无论谁想动碳盟的人，都得掂量下自己的实力，能否抗衡的了来自于整个碳盟的反击报复了！
　　敲定了各种规则约定后，大家又针对序列攻防战中一系列的战术策略行动进行了整体规划！
　　其中就包括给幽冥族站台，让其获得加入星空序列资格一事！
　　联盟成员自然是点头答应下来，毕竟诺亚他们都毫无异议，他们也没必要操心这些！
　　跟着大哥混就完了！
　　不光如此，人类凌霄计划的开展，初期对资源的需求量不是一般的大！
　　虽说北冕星空矿场那边，人类拥有241座富矿区，但有些稀缺的战略资源还是不足的！
　　毕竟搭建科技根基太吃资源了！
　　于是就跟诺亚天启他们进行了一波深层次的资源互换，各取所需！
　　他们这些在前十序列里混久了的种族，啥资源没有库存啊？
　　按理说，哪怕是再深的合作关系，涉及到战略资源，都不会轻易松口的！
　　但江南也没多说，只说跟那个牛批的大筹码有关！
　　他们也只能乖乖换资源了，为人类提供更加全面的资源支撑！
　　这场碳盟的首次峰会，足足开了三四天，事无巨细，全都协商了一遍！
　　以至于这些种族话事人离开的时候，走路都是飘的！
　　不因其他，只因为太踏马赚了！
　　碳盟的合作关系不同于以往的合作模式，更深层次的绑定，让每个种族都拓宽了自己的发展面，商业渠道！
　　相比于加入碳盟得到的好处，获得的靠山，退路，安全感而言！
　　帮人类建个基地算个屁的出血啊？
　　一个个都是乐着离开的！
　　峰会结束后，江南更是亲自送诺亚他们离开，回族之后，他们要做的事更多！
　　加入碳盟后，大族的整体战略方针也会做出调整！
　　不过出了次元夹缝之后，诺亚他们还是松了口气！
　　甚至有种想哭的冲动，本抱着必死的决心来参会的，没想到还有能活着出来的这一天！
　　甚至有种恍若隔世的感觉！
　　诺亚满脸感慨的站在星空中，负手望着万千星辰，嘴角不由自主的上扬起来！
　　( ͡° ⇀ ͡°)“嘿～有意思…”
　　夜堇瑟迷惑道：(◕•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“诺亚大人？怎么了？”
　　诺亚摇头笑着：“没什么…只是有种年轻回来了的感觉，年轻的时候，我觉得自己只要敢去拼，就什么都做得到！”
　　“却逐渐的被现实，被时代磨平了那股子朝气蓬勃的韧劲儿，变得只想着守成，怎么才能不出错，如履薄冰的前行着，谨小慎微，只顾着看向脚下的路！”
　　“可守成是守不出来成果，是时候做出改变了…”
　　“我还没老，还没被时代所抛弃，一切都还来得及，不是么？”
　　诺亚逐渐有些理解那句“永远年轻，永远热爱”的那句话的深度了…

