第288章 昆仑山脚！玉龙小镇
　　江南一个电话直接给红龙锤了过去！
　　“龙哥！德古拉的人可能有所行动了！”
　　红龙：“什么？你怎么样？有受伤没？”
　　江南：“别紧张，我这可是在京都！他们这要是还敢动，就是自己找死了！”
　　“我只是发现了些小动作……”
　　红龙咬牙：“德古拉的人遍布世界各地，根深蒂固，组织庞大，藏得很深，不好往里揪！该死的……”
　　“我这边会多加注意的！你要小心！带着米拉很危险！”
　　江南把玩着金属豆豆：“龙哥放心好了，就是告诉你一声儿！”
　　“对了，帮我查查冷嫣这个人，我要她所有的资料！”
　　红龙：“好！需要我帮你打掉么？”
　　江南咧嘴一笑：“不用！”
　　好不容易逮到一条线！
　　这要是打掉冷嫣，鬼知道下次德古拉会以什么方式出手？
　　那样就被动了！
　　现在！金属豆在手！
　　主动权掌握在江南手里！
　　挂断了电话，江南返回舞会！
　　夏瑶正眼眶红红，倒是装的很像！
　　而冷嫣则是朝着江南尴尬一笑，没走过来。
　　江南也乐得清净！
　　眸光一扫，看到了宁悠悠正站在一果盘前！
　　用牙签吃光了里边所有的芒果块！
　　正寻找下一个果盘！
　　江南满眼的好奇，不由得凑了过去！
　　“呦！悠悠！”
　　宁悠悠抬头一瞅，眼神慌乱：“南……南神？”
　　不由得俏脸一红！
　　啊~他叫我悠悠！
　　他竟然叫我悠悠……
　　“白天的时候很厉害嘛！”
　　宁悠悠脸更红了，怯声道：“输了比赛，你不生气的么？”
　　江南满脸洒脱：“都是小事，又不是排位！”
　　“我倒是比较好奇你的异能！头一次见过你这样的，也太厉害了吧？”
　　宁悠悠苦笑：“厉害什么？我都快愁死了！”
　　“没你想象中那么厉害的，我就那一个天赋灵技，鸡肋的要死哦！”
　　“想要吸收别的灵技，还没有合适的……”
　　“再说概率问题，你懂得啊！哪怕99％的几率，砍100剑都有可能全不中的！”
　　江南愕然！
　　那砍我一剑就中？我的脸是有多黑？
　　“而且还巨耗灵力！那天比赛时间要是再长一会儿，我就要坚持不住的……”
　　江南倒没觉得可惜，反而眼睛晶亮：“那你的异能对黄金级的有效果没？”
　　宁悠悠红着脸：“有的，不过灵力可能一下就用光了……”
　　“对高出我两个等级的就不管用了！”
　　江南嘿嘿直乐，看着宁悠悠就像是发现了宝藏一样！
　　脑海里不由得酝酿出一个邪恶的计划！
　　哎嘿嘿？
　　宁悠悠被江南看得直害怕！
　　这时，沐青跑过来，连忙把宁悠悠护在身后！
　　“不许祸害我家悠悠！渣男！”
　　江南脸一黑！
　　得！
　　又是夏瑶的锅！
　　“排位赛的时候，有没有兴趣合作下？”
　　沐青一愣，没想到江南会提出合作的建议！
　　虽然赢了比赛，可沐青知道自己这边全凭运气！
　　江南说的都队强大毋庸置疑！
　　而王言却走了过来：“南神，你还是先顾好自己吧！”
　　“第一第二梯队的灵气浓郁程度相差甚远！你们会被落下很远！”
　　“到时候，咱们可就不是一个层次的了，似乎并没有合作的必要！”
　　江南眉头一挑：“哦？看来你很自信！”
　　王言耸了耸肩：“有些机会，一旦错过就是错过了！”
　　宁悠悠怯生生的躲在后面，满脸的抱歉！
　　江南咧嘴一笑：“相信我，会有机会的！”
　　舞会结束，叶夜还想拉着江南去自己家玩儿！
　　可江南实在是太困，也就没答应！
　　毕竟明个要出远门！
　　第二天一早！
　　京都国际机场！
　　240位选手整装待发，一同上了飞机，直奔西北而去！
　　而那里的昆仑山正是灵池所在！
　　一路辗转！到达昆仑山脚下的玉龙小镇已经是下午四点！
　　已入秋季，山脚下散满了金黄！
　　抬头望就是高耸入云的雪山，蓝天白云的映衬下，别有几分波澜壮阔！
　　玉龙小镇规模不大，几十万人口，交通并不算太过发达！
　　可因为有大型核电站，以及昆仑灵池的存在！
　　也算得上繁华！
　　酒店大堂内！
　　会长陈轩正在宣读规则！
　　“灵池修炼！为期15天！按之前分出的阶梯队伍分配灵池位置！”
　　“灵池每年只开启15天！机会难得！”
　　“还请各位选手把握住绝佳的机会！尽一切可能提升自己的等级！”
　　“等级每提升一星！算作10个积分！最后会汇总到队伍总积分中，作为排位赛考评的一部分！”
　　江南一愣！
　　没想到排位赛竟然是积分制的！
　　就连灵池修炼提升多少都算在其中！
　　把天赋这一栏也考虑在了其中！
　　怪不得之前会进行阶梯战！
　　把有限的资源分配给更强者！
　　所谓强者愈强么？
　　“而灵池修炼结束后，大家的实力也有了长足的增长！”
　　“随后，会进入玉龙灵墟内进行为期半个月的猎兽行动！”
　　“也就是你们口中的BOSS战！”
　　“因为玉龙灵墟中，所有的灵兽，最低都是黄金级的！”
　　江南瞪眼：“啥？”
　　夭寿啊！
　　一帮老白银，越级去干黄金级灵兽？
　　那可都是梦魇级的存在！
　　当初之所以能成功穿越飒哈啦，是因为江南的队友都是黄金，铂金的！
　　且还是耍了小聪明，避着走的！
　　可现在要去猎杀黄金级灵兽？
　　怪不得叫BOSS战！
　　吴良面色凝重道：“玉龙灵墟！实打实的黄金级灵墟！”
　　江南头皮发麻：“没开玩笑吧？这要是遇到个铂金级的灵兽！全都得玩儿完啊！”
　　铂金灵兽的可怕，江南仍旧记忆犹新！
　　钟映雪摇头道：“没可能的！玉龙灵墟，又名铂金牧场！”
　　“每隔一段时间都会有专业的小队，清理掉升到铂金级的灵兽！”
　　“为了维持灵气浓郁程度！限制玉龙灵墟的发展！
　　“市面上流通的铂金级灵珠，很多都是产自这里！所以才有牧场之名！”
　　江南吞了口吐沫！
　　这特么也太强了吧？
　　国家机器的力量，真的恐怖！
　　这玉龙灵墟，完全就成了铂金灵珠产出地啊！
　　陈轩又接着道：“所得灵珠同样会被算作积分！”
　　“黄金一星灵珠算作1分！九星就算作9分，最终汇入队伍积分中统一核算！”
　　“为防止作弊情况发生，入灵墟前！会请所有选手交出身上的黄金级灵珠，由协会代为保管！”
　　“江南，等会儿会有工作人员检查你的异度空间！”
　　一众选手无语，能有此殊荣的，怕是就江南独一份了……
　　“比赛中！不限规则！唯有一点！不许故意杀人！灵墟内并非法外之地！”
　　“全程有天眼系统跟踪记录，且有专业的小队监管！救援！”
　　江南眼睛大亮！
　　不限规则！那就有意思了！
　　可以抢别人的！更可以跟别的队伍合作！
　　怎么玩儿，就看自己的了！

