第2861章 那个答案……如梦的现实！
　　因为吸收了一滴能量之海的能量，直接把永恒琉璃躯的版本更新了？
　　灵力都下线了可还行？
　　原本江南体内的灵力总量浩如烟海，可换成这银灰色的能量迷雾后，就仅仅只有一团的样子…
　　但就这么点能量，却给江南一股莫名的饱胀感，等级非但没有下降，反而略有提升！
　　而且，刚刚那一滴能量里，还有许多是江南没能吸收掉的，实际上大部分都被浪费了！
　　那自己以后岂不是就可以吸收这能量之海里的能量修炼了？
　　看着这一望无际的能量之海！
　　江南嘎嘎直乐！
　　这不妥活儿了么？
　　还愁个屁的能量积累啊？这里可是有一片海！
　　( ͡° ◠ ͡°)✧“决定了！老子以后一定要把这片海吸干！将它变成我的！”
　　嗯～所见即所得！
　　抒发了一番自己的宏图大志后，江南拄着下巴一脸沉思！
　　既然未来这海会是我的，那就给它起个名字好了，以后总不能总叫这玩意能量之海吧？
　　银灰色能量迷雾什么的，一点都不高大上！
　　看着那荡漾着的能量之海！
　　江南回忆起刚刚吸收之时的感觉，冥冥之中诞生了一股倾吐欲！
　　不自觉的便说了出来！
　　(｡･ˇกˇ･)“界源禁海…”
　　“嗯～就叫这个好了，疑似星空世界源头的海！”
　　而取自这界源禁海的能量祖宗，自然也就叫界源能量了！
　　此刻，刚刚掀起惊涛骇浪的界源禁海已经平静下来，因为刚刚的激荡，海面上的能量迷雾更加浓郁了！
　　江南正想着再搞一滴能量，增强自身呢！
　　可饱胀感始终没消，回想起刚刚差点被磨灭的可怕感觉，江南狠狠的打了个激灵！
　　还是先算球，稳妥点，退而求其次，吸收下这些能量迷雾好了！
　　等身体适应的差不多了，再搞水滴吸收！
　　有了想做的事儿，江南可谓是劲头子满满，一个人在这生命禁域中忙活起来！
　　扎进能量迷雾中狂吸，以此进行能量积累，增强体内界源能量的浓度！
　　江南根本失去了时间的概念，直到那种饱胀感消失了，心思便再次活泛起来！
　　又将主意打在了界源禁海上！
　　还是如第一次一样，脚丫探路，撩起水滴，抬手一抓，小嘴儿一嗦！
　　入口柔，一线喉～
　　而每一次吸收界源水珠，都是一次生与死的考验！意志与磨损的大比拼！
　　同往常一样，每次吸收，界源水珠的能量都会被浪费掉绝大多数，但江南多少能留点下来！
　　即便是这点，江南依旧有种饱胀感！
　　于是江南就吸水滴，饱了，吸能量迷雾，不饱了，就再吸水珠，如此往复循环！
　　江南不知道自己现在算什么等级，只知道体内的界源能量迷雾正在增大着，浓郁着，但完全没有液化的趋势…
　　正常来讲，吞星级的修炼依旧是能量累积，质变，累积，再质变！
　　每一次质变，能量等级就会往上拔高一个层次！
　　直到能量等级质变到个人所能承受的顶点，进无可进，也就算是吞星巅峰了！
　　这个时候便可以研究下怎么创造世界之类的～为寰宇境做准备！
　　但江南不一样，他现在版本更新之后，已经不再使用灵力，体内能量替换成了界源能量！
　　而这能量，很有可能是用于创造星空世界的能量始祖！
　　已经是满级的能量形态了，根本就没有质变的余地！
　　上面都没有了，还变个屁？
　　所以江南的等级，也完全没法用吞星多少期定义，能量也不会有质变的过程了！
　　但江南是这么想的，既然能量没法再往更高等级质变，那就按浓郁度算呗？
　　至少这界源能量是可以化作液态的，后续牛批了，能变成粘稠态，固态也说不定！
　　反正江南现在是抱着把体内的界源能量先变成液态再说的！
　　要是能把这整片界源禁海都塞自己身体里，那可就美滋滋了，哎嘿嘿～
　　而体内的界源能量也的确在增多着！
　　江南的观念就是多就是好，就牛批！
　　此刻的江南愣是生出一种攒钱钱的感觉来！
　　于是吸的更起劲儿了！
　　江南也不知道这界源能量到底牛批在哪儿！但五维生命禁域里的能量欸！
　　不得比三维四维的牛批啊？
　　吸就完了，若是以后有机会出去，再试试嘛～
　　原本江南以为，自己这么个吸法，指定是有液化的可能！
　　但在江南吸了69滴界源水珠后，那种饱胀感怎么都不会消失了！
　　体内的界源能量也是具有磨损特性的，江南之所以会有饱胀感，一是躯体层面的原因，另外一个就是吸收的界源力，已经达到了如今江南意志所能承受的极限！
　　如果江南再执意吸收下去的话，锁神之法或许便没法再支撑下去了，大坝决堤！
　　体内的界源能量怕是要全部溢然而出，而江南也会被磨损荼毒，被直接洗白，成为无情无性的神也说不定…
　　只见江南狠狠的打了个激灵，恋恋不舍的看了眼界源禁海！
　　(•́ω•̀ ٥)“我以为人类有极限，所以就不当人了，没想到哪怕是不当人了，也会有极限的么？”
　　见好就收也是一种智慧！
　　此刻的江南身上涌动的银辉更重了，并且散发着跟界源禁海同源的气息，仿佛凌驾于一切之上！
　　进无可进的江南，再次把眸光落在了那个现实的书页里！
　　神色一狠！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我现在这么牛批，就不信我出不去！”
　　这一刻，江南化作一道琉璃色的流星，直奔那现实书页撞去！
　　“轰！”
　　果不其然，那股阻力又出现了！
　　江南瞪眼，身上界源力涌动，往里狂顶！
　　然而那股阻力随着江南的用力，而愈发强悍起来！
　　始终阻止着江南进入！
　　江南怒了，身上的气势更加恐怖！
　　“别踏马拦我！我要回去！放我回去啊！”
　　气势在爆发着，江南几乎用上了全身的力气！
　　可蓦然间，江南愣住…
　　自己可以吸收界源能量，姜繁不也可以么？
　　他又在生命禁域里停留了多久？吸收了多少界源能量？
　　“生命禁域中是存在着世界真理的！”
　　这是姜繁曾说过的话，如果没吸收过界源力，姜繁不会诞生出这种感想！
　　而一直利用界源力修炼的姜繁，又达到了怎样的高度？
　　所以才有斩灭巽祖的自信么？
　　可就是如此强悍的姜繁，也不曾突破这股阻力…
　　终焉黑洞产生的扰动，只是让他送回了意志分身而已…
　　吸收界源能量，增强自身冲破阻力，不是问题的正确答案！
　　否则姜繁也不会在三千多年后才回归了…
　　似乎只剩下看向未来一条路可以走了！
　　江南：！！！
　　这一刻，江南的眼睛都红了！
　　“我不信！我踏马不信啊！放老子出去！破壁终焉黑洞罢了，拦不住我！”
　　江南再次用力，身上涌动的银辉更重了！
　　狂顶着那张现实书页！
　　就在江南用尽全身力气之时，整张现实书页竟然猛的波动了一下，变得虚幻起来！
　　似乎随时都会在眼前消失，崩溃成虚无一般！
　　江南猛的一惊，什么情况！
　　这是怎么了？从前根本没发生过这样的情况！
　　是不是自己太用力了，给推坏了？
　　书页还能被推坏的？
　　吓得江南连忙收手，不敢用力了！
　　但眼前的书页仍旧在虚幻下去！
　　江南急的眼睛都红了，抬手去抓！
　　“不！不要！不要消失！”
　　“消失了我就无家可归了，不要…”
　　然而还不等江南抓住，那书页竟然再次恢复真实！
　　但状态似乎并不稳定一般，竟然开始频繁的闪烁起来！
　　仿佛随时都会崩溃一般！
　　而出现这种状况的，并非只是这张现实书页！
　　而是属于江南这一条线的，全都在频闪，虚幻的好似泡影！
　　真实却亦犹如梦境！
　　江南急疯了！
　　“不可能！我就是属于这条线的，这个现实的，为什么会出现这种不稳定的状况？像是要崩溃的样子？”
　　“如果崩溃了，那大家…那现实里的一切…”
　　然而五维的生命禁域，一切都是未知的，没人能搞得清楚其中的奥妙！
　　江南迫切的想要知道原因，这是属于属于自己的现实，虽然依旧有不完美存在，但它是美好的，快乐的！
　　江南爱着这个现实里的一切！
　　无论付出任何代价，都要守护住它！
　　原因！究竟是什么原因所导致的频闪？仿佛要崩溃消失一般？
　　江南急切的回望过去！
　　却发现这一条线，并不是全部都在闪！
　　前面的书页都还好好的！
　　是从自己16岁那年的时间点上，从那往后的书页全部都在闪烁！
　　仿佛随时都要消失一般！
　　江南瞪眼，原因出现在那里么？
　　那年到底发生了什么？
　　才导致之后的书页不稳，开始闪烁？
　　江南疯一般的冲到了过去的书页位置！
　　那年自己十六岁，刚从福利院搬出来，在周雨晴家租了房子，在江城一中念书！
　　也正是那年觉醒了空间系，也没发生什么特别的事儿啊？
　　怎么就…
　　江南猛的一惊，他清楚的记得，因为租房子，外加交学费，福利院阿姨给带自己的钱钱快用没了！
　　没办法的江南开始自谋生计，搞过小吃摊，卖手抓饼烤冷面，也是从那个时候，开始摆地摊赚钱谋生！
　　是因为这个么？
　　江南猛的想到了什么！
　　不住的往后找着！
　　果不其然，找到了当年的画面！
　　自己计划摆地摊赚钱的时候，因为啥都没有，一些东西自己买的话还得花钱！
　　就问周姨，家里有没有没用的破布啥的，给自己一块用！
　　周姨见江南可怜，就把自家仓房钥匙给江南了，让江南自己去找，找到什么能用的，就直接送他了！
　　于是江南就在仓房的破杂物堆里，找到了一块方方正正的破布，当成了地摊布用！
　　又在仓房里翻出来一个满是灰尘的小马扎！
　　江南也拿着东西去问周姨了，周姨说不记得有这些东西了，没什么用，就送给江南了！
　　而江南后来就用这地摊布，小马扎，再加上一点本钱，开始批发进货摆地摊赚钱了！
　　江南不是没想过系统的由来！
　　当年自己是因为被人打了，血沾在地摊布上，才绑定的系统臭宝！
　　可为什么会是自己！
　　这地摊布跟小马扎，又是哪儿来的！
　　周姨他们一个普通人家，为什么会有这种东西！
　　江南直接在过去的书页中，锁定了仓房里的地摊布跟小马扎！
　　在一片杂物堆里落满了灰尘，毫不起眼！
　　而在自己没找到拿出去用之前，它们就这么一直静静的躺在仓房里！
　　江南红着眼睛，一直往回找！
　　自己要看看，这东西到底是哪儿来的！
　　而江南直接找到了那个频闪的时间点上！
　　再往前翻，不闪烁的过去里，仓房里并没有地摊布跟小马扎！
　　可再往后看一页，小马扎跟地摊布就躺在杂物堆里了…
　　期间什么都没发生！
　　可这两样东西就凭空的出现在了周姨家的仓房里，仿佛就等着被自己发现一般！
　　江南面色惨白，不可置信的后退两步，摇着头望着眼前的一切！
　　“原因…找到了…”
　　“系统的出现，就是造成了此时间节点后面的一整条线都频闪，几乎崩溃，犹如梦境的原因…”
　　“系统不应该出现在过去的，是凭空多出来的，原本是没有它的…”
　　“因为它的出现，改变了太多太多…所以才……”
　　而就在这时，姜繁的话骤然回荡在江南的脑海中！
　　“希望你能快些找到自己的答案，否则如今的一切都将化作徒劳，如梦中泡影，镜花水月…”
　　“这个只能问你自己，你心中其实早有预感的吧…”
　　江南的手脚…冰凉冰凉…

