第2827章 令人绝望的强大！
　　随着巽祖的声音回荡，只见一道灭世粒子光柱自上而下，狂砸下来！
　　范围之大，简直骇人听闻，仿佛星空被划裂了个大口子一般，灭世之力如瀑布一般狂泄！
　　淹没一切！
　　时间化作虚无，空间也彻底崩溃，灭世之力下万物不存！
　　仿佛要将一切都冲刷，碾碎为虚无一般！
　　众吞星满眼的惊骇，这踏马到底是什么级别的力量啊喂！
　　硅主第一时间便催动巨神兵出手！
　　“创世神的审判之剑！”
　　终星武刹那绽放，纯白色的审判之剑呈不规则的十字状，剑尖直刺灭世之柱！
　　这同样是天花板级的伟力了！
　　两者瞬间相撞，灭世之柱被审判之剑劈的分流，可不消片刻功夫，剑身就疯狂的损毁崩溃着！
　　根本无法阻挡灭世之柱的冲刷！
　　江南瞪眼，大手猛的一挥！
　　“来！”
　　硅主哪里不知道江南什么意思？当即疯狂释放中子星对撞机！
　　一颗颗黑洞不要钱般的诞生而出，江南瞬间接手！
　　控制着黑洞们融合成更大只的黑洞！
　　转眼功夫，星系中心的超大质量黑洞跟这个比都不算什么了！
　　曼缇，温菲，都灵玉她们更是齐刷刷的出手！
　　“无中生有•天启诞界！”
　　足足四座世界被创造出来，狠狠地撞在了超大黑洞上，化作吸积盘！
　　仅一瞬便已经积攒到了极限！
　　“黑洞喷流•炽热惊虹！”
　　“轰！”
　　超巨型亮蓝色光柱直怼着灭世之柱轰去，这是江南有史以来打出的最猛喷流了！
　　毕竟足足四尊吞星给江南打辅助！
　　审判之剑被冲刷的支离破碎，顷刻间化为乌有，灭世之柱直冲炽热惊虹！
　　但根本毫无悬念，炽热惊虹没能撼动灭世之柱丝毫，被生生怼散！
　　随即狠狠地轰在了黑洞本体上！
　　“轰！”
　　吸积盘刹那间化作乌有，就连无往不利的黑洞本体，也扛不住灭世之柱的冲刷！
　　不住的溃散，体型疯狂的缩水着！
　　但好歹也能抵抗片刻！
　　要知道，黑洞也不是无敌的，巽祖在之前就已经依靠自己的力量磨灭过黑洞了！
　　如今迈出了那一步，就更不用寻思了！
　　黑洞再强，也是存在于世界中，被世界所包容，而巽祖可是创造出了永恒世界的存在！
　　好在江南他们都于黑洞下方躲避着，没被灭世之柱直接灭掉，还有些许的生存空间！
　　就在江南出手抵挡灭世之柱时，其他吞星也没闲着，他们可不是什么坐以待毙之辈！
　　在渊一的带领下，暗宙七吞星直接合力出手！
　　“天渊魔临！”
　　哧啦一声，巽祖的脚下猛的裂开一道漆黑天渊，无穷的暗能量从天渊中汹涌喷出，化作黑色的喷流，将巽祖的身影彻底淹没！
　　而巽祖的身上，则是亮起了十彩光辉，其中隐约可见世界光影，就这么任凭自己被暗能量淹没！
　　“极宙•无尽之夜！”
　　暗能量笼罩之地，化作绝对的漆黑，一切都于黑暗中消亡着！
　　“原子大崩坏！”
　　“辐射消亡！”
　　“超•引力坍缩！”
　　“天命之权•命绝！”
　　“能量爆乱，死亡之眸，大腐朽术，无限反击增幅…”
　　这一刻，吞星们就跟疯了似的，那是有多少力使多少力，更别提还全都是在开挂的情况下了！
　　多重攻击叠加在一起，是个人都要被打拉了！
　　恐怖的威力都快要把神葬旧土给掀翻了！
　　然鹅攻击洪流中，璀璨的十彩光辉绽放，竟然压灭了全部的攻击！
　　巽祖依旧完好无损的负手站在原地，周遭一片虚无，仰头以蔑视的目光望向众人！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“打完了？就只有这种程度而已么？还真是令人失望呢…”
　　“现在！该到我了！”
　　说话间，身子已然消失，再次出现之时，已经来到了人群之中！
　　一把捏住了古瑞德的脖颈，就好像是他原本就在那里一般！
　　古瑞德面色涨红，瞳孔暴缩！
　　怎么可能，为何预测不了！
　　其正要来一波自爆，可就在这时，巽祖冷声道：“界域！”
　　无穷的世界之影从他的身体中冲出，朝着四面八方疯狂扩散着！
　　渊一暴吼道：“撤！别被笼罩进去！”
　　姜繁眯眼，头顶繁星亮起一颗！
　　“星光轮转！”
　　下一刻，众人集体消失，突兀的出现在了极远处！
　　可古瑞德还在巽祖手中捏着，他想使用能力，却骇然的发现自己一切能力都被压制！
　　想要展开领域，但巽祖的界域之中规则之力太强了，他想要展开领域都是痴人说梦！
　　巽祖就这么冰冷的望着古瑞德！
　　“体会到力量上的差距了么？吞星再强，仍是芸芸众生中的一个，一介凡尘，唯有跨过那道门的存在，才能够于芸芸众生中脱颖而出，超脱一切，化身为神！”
　　“你我虽相视而对，但中间却隔着一整座世界！”
　　古瑞德怒目圆睁：“我去尼…”
　　“湮灭…”
　　古瑞德的身子当场化作尘埃飘扬，那是从原子层面上的湮灭！
　　即便是强如吞星一般的存在，于巽祖的手上，也撑不过一回合！
　　曼缇急道：“古瑞德！你…”
　　“别叫了！还没死…”
　　温菲顿时掏出一颗弹珠大小的肉丸，肉丸原子重组，随即疯狂的再生，化作古瑞德的样子！
　　然而却只有七八岁的孩童模样，并没有恢复本来的样貌，一身气息极其虚弱，不过好歹等级没跌下去！
　　只见古瑞德满脸晦气，奶声奶气的咒骂道：
　　⁽ꐦ˙～˙⁾“王八蛋，真是要人老命了，得亏不是在那世界泡影里！”
　　“不然半点机会都没有的！”
　　他的眼中仍旧带着一抹挥之不去的恐惧！
　　巽祖的界域，也只是永恒世界的投影罢了！
　　真正的巽祖仍旧在世界泡影里，塑造着世界，这不过是一道意念分身之类的东西！
　　可即便是这样，也不是众吞星能够轻易挡住的！
　　那在世界泡影中，真正的巽祖会有多强？
　　古瑞德现在才知道，血王死的是一点都不冤的啊？
　　众人真的有点绝望了！
　　灭世之柱消失，巽祖周遭一片虚无，就连那颗融合而成的黑洞，也被磨灭成了虚无…
　　看着古瑞德逃过一劫，巽祖眼中闪过一抹晦气！
　　身子一闪，便已经出现在了众人身侧，抬手暴力扇来！
　　世界光影形成了铺天盖地的浪潮，朝着众人盖压而来！
　　九尊巨神兵释放防御力场联合抵御，暗宙天启伽马等等吞星纷纷展开自己的领域！
　　甚至亚克力都把不破晶盾怼上去了！
　　星海方舟虚影浮现，意志之力化作墙壁，姜繁抬手，防御之上又多了一层星辉！
　　然而就是这么多吞星的联合防御也没挡住世界光影的拍击！
　　力场被拍爆，领域破碎，不破晶盾被碾碎，星辉崩灭，意志之墙也崩塌了！
　　星海方舟更是没撑的住片刻！
　　“轰！”
　　江南等人就如同炸开的烟花一般，被当场拍飞，散的到处都是！
　　有些能量型的吞星身体直接炸开，曼缇亚克力他们纷纷吐血！
　　江南也面色惨白，头疼的仿佛要炸裂开来一般！
　　一击过后，巽祖负手立在原地，脸上带着戏谑的笑容！
　　“怎么？不是嚷嚷着要掀翻这千星时代的天么？如今怎么不嚷嚷了？”
　　“从今日起，我巽祖便是这千星时代的天！我将镇压这个时代，直至永恒！”
　　“尔等屡次三番挑衅我玻色族的权威，一次又一次的试探我等的底线！而这…就是你们想要的结果是么？”
　　“惹怒我的后果，你们承受不起！”
　　江南抹了一把嘴角的鲜血，低声嘟嘟道：
　　(๑◔3◔ิ)“啧啧啧～这杯让你给装的，可真圆溜！”
　　巽祖：？？？
　　其眼中满是杀意，语气冰冷道：
　　(ꐦ‾᷄ 益 ‾᷅ꐦ)“你说什么？”
　　可江南却不搭茬，歪头仰天，抖腿吹着口哨！
　　(٥ ˘ ³˘)～ﾍﾍ♫
　　巽祖眯眼道：“原本你们有活路的，我也并非容不下天下人，但活路是你们自己亲手给堵死的！”
　　“但我的眼中容不下沙子，更不会容忍在我的镇压下，星空中有其他的声音存在！”
　　“我给你们挣扎的权利，但一切只会是徒劳无功而已！”
　　“毕竟…这个时代太弱了…”
　　江南撇嘴，一脸不爽，小声嘀咕道：
　　(〃￢3￢)“呦呦呦～现在牛批了，站起来了，跳出来装大批了，早干什么去了？”
　　“苟了二十多亿年才敢跳出来，也就敢在这个时代装装杯了吧？越老人越怂哦～”
　　“有句话叫老虎不在家，猴子称大王，主人嘎了，一个小宠物跳出来乱咬人，这可真是离了大谱了！”
　　“这么些年没露头，估计都憋坏了，这些装杯台词都不知道暗地里在脑海里模拟多少遍了，就等着现在说呢，是吧？小老弟？”
　　奥丁不住的点头：(◦ ͡° ʖ̯ ͡°)✧“肯定是，深有同感！”
　　巽祖：！！！

