第2512章 寂灭后的新生
　　我辛辛苦苦搓了这么久，为的就是这一刻！
　　好歹也是模仿奇点大爆炸的终极大绝招，你这个小芝麻炸弹一吼出来，逼格全都没了啊喂！
　　萧吹火此刻脸黑的都想在江南的头上锤它两个大红包！
　　而光是散发出的气息就已经湮灭了江南整条手臂，饶是江南再大胆，也没有在这么近的距离之下利用虚空之无硬抗的勇气！
　　于是在千钧一发之际，一个标记瞬移便回到了锦绣江山世界中心的神树之下！
　　一脸兴奋道：(˵¯͒┏〰┓¯͒˵)“萧爷爷？我起的名字怎么样？把握住其中精髓没？”
　　萧吹火黑着脸：
　　(̿▀̿┏ Ĺ̯̿̿┓▀̿ ̿)̄“起的挺好的，下次不要再起了！
　　就在江南撤回来的一瞬间，小芝麻炸弹还是爆开了！
　　无比炽烈的白光于顷刻间迸发，朝着四周蔓延开来！
　　一瞬间就成为了创界大墟之中最为耀眼的那颗星，不知道比上一次凶悍多少倍！
　　而星空之眼也在热核爆炸的一瞬间睁开，眸光直视爆炸中心！
　　就连那两个人型窥视者的身影都直接出现在了星空之眼下！
　　翻开星空史书，记录这历史性的一刻！
　　热核爆开的那一刻，温度直逼普朗克温度极限，一切的存在都变得毫无意义！
　　空间湮灭，时间膨胀区瞬间化作虚无！
　　耀眼的白光顷刻间将距离最近的星河大军淹没！
　　什么踏马引力甲，能量护盾？在热核爆发之下，一切皆为虚妄！
　　没有什么东西能够扛得住这种宇宙极限高温的灼烧！
　　天辰族那庞大的星体顷刻间化作虚无，超巨星跟黑矮星跑都甚至来不及跑，便已经被湮灭！
　　天慧星被刹那碳化，暗渠跟耀亘面色骤变，扭头就跑！
　　“这踏马是什么鬼东西！救…”
　　白光瞬间将其吞没，将他那星尘身躯解体，冲碎！
　　全机械军团都开启了最强防护，然而能量护盾却瞬间破碎，高温压过来的刹那，星反机械义体直接化作赤红色，融化为铁水，最后就连铁水都化作余烬消散！
　　将其存在彻底抹除！
　　这爆炸的热核甚至已经完全超出了冈修的认知！
　　如此恐怖的威力，真的是一个破星级的存在能够用出来的么？
　　那热核爆炸以超光速扩张而出，沿途所过，炽热的高温毁灭一切！
　　本用于围杀江南他们的杀阵，此刻反倒是成了围杀军团的囚笼！
　　虫钰露将钢牙紧咬，将全反击加持到所有虫兵身上，以期提高虫兵们的生存几率！
　　但这也不过是她那不切实际的幻想，注定徒劳无功罢了！
　　浑源地皇彻底慌了，这可是会死的！
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄益ᵒ̴̶̷᷅ꐦ⸝⸝꒱“杀阵！快把杀阵打开！跑啊！”
　　然而先不说他们能否在爆炸到来之前跑到围阵附近，硅基哪怕是把人全搭在这里，也不会撤阵的！
　　玄瑟抱着脑袋满眼惊惧：
　　୧꒰⸝⸝☍﹏⁰⸝⸝꒱୨“刚开始我让你们投降你们不投！现在完了吧？”
　　“给老子闭嘴！”
　　地皇磨牙，现在说什么都晚了！
　　虫䖵蟲眼睁睁的看着自己的虫海被大片大片的湮灭为虚无，双眸猩红！
　　眼中皆是狠辣！
　　“没的选了！无论事情变成什么样子都不要怪我！是你们逼我的！”
　　“命源血祭•尸语挽歌！”
　　这一刻，虫䖵蟲的身上爬满了血咒，七窍流血！
　　虫钰露惊恐的看着虫䖵蟲！
　　她疯了么？
　　“轰！”
　　热核大爆炸彻底在战场中绽放开来，亿万虫兵，机械军团，御神躯全部都在大寂灭之下分崩离析！
　　而身处于锦绣江山之中的江南他们更是亲眼见证了这一幕！
　　江南满眼的惊骇，萧爷爷到底是搓了个什么玩意出来啊？
　　夜皇头皮发麻，因为在她的感应之下，就连暗物质，暗能量都被热核爆炸给湮灭了，这究竟是怎样致命的攻击？
　　都灵玉更麻，这是原子级别的寂灭，逼近普朗克温度的高温之下，原子都被崩解为最小单位！
　　他们神明的耳语甚至都开始变得模糊起来，受到了强烈的干扰！
　　哪怕事先已经看过一次了，再度感受之下，依旧满心的震撼！
　　就听萧吹火大吼一声！
　　(･ˇ┏益┓ˇ･｡)“准备迎接冲击！来了！”
　　“轰！”
　　就在锦绣江山整体虚化的一瞬间，冲击已至！
　　锦绣江山联合紫薇仙宫塑造而成的超强防御顷刻间被轰爆！
　　整座大融合领域都变得摇摇欲坠起来，所有人都狠狠的吐了一口血！
　　不过好歹是完成了虚化，让热核爆炸的威力无法触碰，就这么穿过了大融合领域！
　　这一刻，就连巨浪城外序列后援团们都安静了下来，落针可闻！
　　所有人都震撼的看着虚空呈象的画面，原本的画面已经不能看了，彻底被白炽色的光芒淹没！
　　只能从战场外的画面侧面观察！
　　甚至歪头望向创界大墟，都能看到那颗极其闪耀的星！
　　寰宇大猎开启以来，威力最恐怖的一招，怕不就是这个了！
　　这一刻，虫千锦，宸慕他们的面色无比阴沉，这都能输么？
　　就连缪克的机械眼都跟着眯了起来，原本以为这场围杀的变数是江南，没想到却是萧吹火么？
　　余艮面色阴沉如水，望着画面沉默不语！
　　热核大爆炸的威力太大了，直接将整座战场吞没，越是靠近中心，威能就越大！
　　但还不足矣覆盖整个被围杀之阵包裹起来的区域，因为这片区域真的是太大了，可哪怕是余波，也依旧致命！
　　扩散而出的余波狠狠地炸在了围杀之阵上，所有构成围杀之阵的星舰全都过载300％！超负荷运转！
　　甚至都已经开始冒烟了，可到底还是扛住了余波冲击！
　　可见硅基到底准备了多少冗余的量！
　　但只可惜，被青珂蛮不讲理的克崩两道杀阵！
　　余波就像是在鱼缸中投入石子后荡起的波纹一般，在杀阵之中来回荡漾不休！
　　爆炸终于过去！
　　只见整个亿万围杀大军，直接因为热核大爆炸减员了三分之二的程度！
　　爆炸的中心区域，一片空荡荡，根本没有任何生命存在的迹象！
　　那些侥幸活下来的，也只是因为距离爆炸足够远，可也个个重伤！
　　虫兵肢体残缺，机械战士们身躯被烧融，一个个趋近于报废状态！
　　而哪怕爆炸过后，星空中依旧残存着极高的温度，并且向着四周缓慢辐射，一点点的降温！
　　锦绣江山也还在，只不过变得破破烂烂，山河开裂，硝烟滚滚，像是被地毯轰炸了一百遍的战区危房！
　　终于从虚化状态下退了出来！
　　所有人皆震撼于热核大爆炸的威力，短短的一瞬间，仿佛经历了生死一般！
　　然而萧吹火却根本不在乎热核大爆炸的威力如何，这本来就是应当应份的！
　　其满怀期待的向着热核大爆炸过后的空荡区域望去！
　　星空中存在着的高温久久不散，仿佛将之化作大熔炉一般！
　　逐渐的，星空之中竟有点点尘埃凝结，高温催化之下，那些被大寂灭崩解成的最小单位开始汇聚，化作原子，再相互组合，形成物质！而这些物质尘埃越汇聚越多！
　　引力作用之下，最终形成了尘埃宇宙网结构，就像是人体脑海中的神经网一般错综复杂！
　　王有志神情肃穆：“大弟！看好了！展现在你眼前的，可是完整的星空演化史，虽说依旧有些不伦不类，但已经稍微有点内味儿了！”
　　“能有幸见到这一幕的生命，可没几个！”
　　江南咽了口唾沫，萧爷爷这是要逆天啊？
　　只见那些尘埃宇宙网的节点之处，强引力的作用下，尘埃开始汇聚，坍缩！
　　最终只听“轰”的一声，那些物质尘埃汇聚成为一颗蓝巨星，被直接点燃！
　　散发出无与伦比的耀眼光辉，而这，也是宇宙中点亮黑暗的第一束光！
　　奥丁看着这一幕怔怔出神，原来是这样的么？
　　萧吹火兴奋的面色涨红，毁灭之后的新生！寂灭之后的创世么？
　　原来如此！
　　然而那颗蓝巨星散发而出的引力开始变得极不稳定，最终轰然炸裂！
　　超巨星的星魂也彻底崩碎，夹杂着其痛苦的哀嚎！
　　超巨星的星体，在刚刚的热核大爆炸中，被彻底湮灭了，可他的星魂不灭！
　　正想着借此机会重凝星体，但显然，这个过程被人破坏了！
　　只见那些引力纠缠之下，形成了两道人影，扭曲了空间！
　　周遭的尘埃朝着引力人影所在疯狂汇聚！
　　最终形成了几近透明的耀亘跟暗渠！
　　这俩人竟然凭借着热核大爆炸之后的契机，重新凝聚了出来！
　　显然，刚刚的超巨星成为了两人的祭品！
　　而另一处宇宙网节点，一截黑不溜秋坑坑洼洼的破彗星凭一己之力凝聚了出来！
　　正是天慧星，他的星体也早就被湮灭了，只是星魂熬过了大爆炸！
　　这新的星体也是重新凝聚出来的！
　　至于其他的星尘族，天辰族可就没这么好的运气了！
　　暗渠咬牙：“没想到吧？我们还活着！还是要谢谢你了，爆炸过后，还留给我们这么好的复苏环境，不然真就着了你的道！”
　　天慧星眯眼：“你必须为此付出代价！”
　　如今的天辰族参赛选手，可就剩自己一根独苗了！
　　然而萧吹火则是一脸满足的看向三人，摇了摇头！
　　“不不不…是我该感谢你们才对！让我看到了好东西，弄明白了一些想不通的问题！”

