第2819章 世纪大碰撞！
　　神葬波动就这么停歇了，来的快，去的也快！
　　场中一片狼狈，各家吞星显然还没怎么从刚刚的诡异中缓过神来！
　　就听嘟璐璐举手道：
　　٩(° ┏ꇴ┓ °〃)۶“呐呐～所以这场对决是本璐璐赢了的对吧？”
　　众人不禁被嘟璐璐吸引了目光，偏头望去，全都瞪大了眼睛，一脸的不可置信！
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ
　　只见宸慕跟流苏都已经被打完犊子了，甚至都被轰出了战场！
　　一身引力躯几乎快要消散，始终没法弥合，能量波动也低到了极点！
　　已经算是重伤之躯了！
　　怕是要好一阵才能恢复过来！
　　反观嘟璐璐，全身无伤不说，精力还很充沛的样子！
　　就是络腮胡跟胸毛挺扎眼的…
　　宸慕磨牙：꒰งಥ/ /益ಥ꒱ง“放…放屁，那…那是外部因素影响的，根本就不是嘟璐璐的力量！”
　　“有…有种再来战过，我星尘族没输啊！”
　　嘟璐璐当即就不干了：
　　(◦`┏～┓´◦)“乱说！话都说不利索了，还再战？省省吧你！”
　　“外部因素怎咩惹？大家不都是在同一片战场上对决，为何宝宝就没事？战场之上谁给你讲公平？”
　　“赢了就是赢了啊！天理理！快宣布一下！”
　　宸慕都气疯了，要不是挨了那么多刀意志之刃，还被堑厘给砍中了，又被时间乱流影响，老子何至于此啊！
　　简直倒霉他妈给倒霉开门_____（填空题）6分。
　　天理额头暴汗，这结果是自己万万没有想到的啊？
　　于是歪头望向堑厘！
　　堑厘不动声色的点了点头！
　　天理当即宣布：
　　(•́﹏•̀ ٥)“第二轮晋级赛，星尘族露姆族组别，露姆族嘟璐璐获胜，加二百万积分！”
　　流苏急了：꒰งꐦ°᷄益/ /°᷅꒱ง“这怎么能算？老子不服！这…”
　　堑厘冷声道：(￢_￢)“不然如何？再打过么？你二人如今连黏合躯体都费劲吧？还是先把伤势修复好，再研究挑战赛的事儿吧！”
　　流苏气疯了，你以为是因为谁啊靠，要不是你瞎今儿砍的那一剑，老子能这么惨？
　　第二轮晋级赛就此结束！
　　嘟璐璐小拳头紧握，疯狂庆祝！
　　上天保佑，我果然没想象中的那么倒霉啊，白赚二百万分，如果一开始就认输，哪里还有这样的机会了？
　　未来就是充满了不可预测性的，什么离谱的事情都有可能发生！
　　果然！爱拼才会赢的啊？
　　天理轻咳两声：
　　(´-ก-`；)“第二轮晋级赛结束，晋级名单为，玻色，硅基，暗宙，人类，天启，伽马，虫族，露姆族！”
　　“现开启第二轮挑战赛，被淘汰的可以拿出二百万积分作为赌注，指定种族挑战！”
　　然而此话刚出，便有吞星不干了！
　　血王面色难看：
　　(￢益￢٥)“刚刚旧日神葬可是波动了，原因不明，天知道神葬旧土中出了什么乱子，被我等战斗的余波扰动的也说不定！”
　　“顶点战争还要继续打么？要不就先这样，延期一段时间再办如何？不然结果谁都没法预料！”
　　晶铭眯眼：
　　(≖┏益┓≖‧̣̥̇)“附议！若是真因此事，让旧日神葬爆发了怎么办？各位都知道这第一天灾的威力！”
　　“我觉得还是缓缓比较好！”
　　不少吞星也跟着附和起来！
　　堑厘眯眼，当即朗声道：“好了！都够了，不过是区区一次神葬波动而已，何需大惊小怪？”
　　“在这神葬旧土举办了这么多届顶点战争，也没见出事！”
　　“类似的情况也并不是没出现过，继续举办，各位都是吞星，立足于星空之巅的存在，不会因为这点小事就畏首畏尾，被吓破了胆子吧？”
　　“往后推延？推延到何时？这对之前打完了的也不公平，继续举办，若是出事，圣律会一肩承担！”
　　一番言语，直接就把大家的嘴给堵上了，堑厘都发话了，他们又能咋办？
　　只能继续了，心里有一万个不爽，也只能忍着！
　　圣律会承担？能承担个屁啊？
　　天理轻咳两声：“第二轮挑战赛开始，请被淘汰者指定挑战对象！”
　　这还用寻思，当即八家全部开口！
　　“我们挑战嘟璐璐啊！”×8！
　　这还用想？八个晋级的里，就嘟璐璐最好打了好么？
　　然而嘟璐璐早就已经预料到了会有这种情况发生，并且她也没想继续打第三轮！
　　自己到底有几斤几两她还是清楚的！
　　反正这二百万积分是白赚来的，已经很值了好么？
　　不禁小腰一叉，仰头道：
　　(˵¯͒┏〰┓¯͒˵)“咳咳～规矩各位都懂的吧？”
　　“哪位geigei出价高，那位geigei才会获得挑战本宝宝的机会！所以…开始吧？”
　　说完还不忘朝江南眨了眨眼！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀┏ω┓˂̶́)✧
　　江南的眼中写满了嫉妒，不禁磨牙，倒是让她给赚到了啊？
　　那几家已经被气的翻白眼了，可还能咋整？出价吧？
　　毕竟这可是通往第三轮的门票啊？
　　高到离谱的竞价环节开始！
　　而江南则是用眼角的余光撇向堑厘，心中一阵冷笑…
　　都这样了，仍执意举办顶点战争，目的有些明显啊？
　　不知道他们能憋到什么时候！
　　最终，还是被天辰族给竞拍了去，嘟璐璐贼痛快，收了钱当场就认输了！
　　赚够不打了！
　　此刻的她才体会到，赢家的快乐啊？
　　不禁歪头悄咪咪的给江南传音道：
　　( ͡° ┏ ̫┓ ͡°)“呐呐呐～你们碳盟还要人嘛？你看宝宝咋样？”
　　“之前都偷偷给你们递交加盟申请了，怎么没回信儿呢？”
　　江南嘴角直抽，加入碳盟就能免费用我的挂了吧？
　　别以为我不知道你的那点小心思啊，哼哼～
　　而其中，混沌族跟星尘族仍不死心，分别向虫族跟伽马族发起了挑战！
　　混沌族本以为利用御神之法，可以在虫族的身上占到便宜，毕竟他们可以附身虫群，跟两尊虫皇五五开！
　　赢面还是很大的！
　　但结果则是输得很惨，虫千锦跟虫老六基本没用虫群，而是上了江南的挂！
　　光凭自身领域，天赋，以及近卫虫群，就把初阳，寂然给干了！
　　赢下了挑战，白得二百万分！
　　至于星尘族则是垂死挣扎，挑战伽马族！
　　因为八个名单中，除了虫族跟露姆族，也就伽马好打一点了！
　　然而结果却毫无意外！
　　伽马族四打二，还上的挂，宸慕流苏没拼过，倒输二百万过去…
　　彻底失去了晋级第三轮的资格！
　　至此，第二轮晋级名单彻底出炉，分别是，玻色，硅基，暗宙，人类，天启，伽马，虫族，天辰！
　　而从名单上就看得出来，碳盟的势究竟有多大！
　　八强之中，五个都是碳盟的，就算是一个天辰，还是硬挤上来的！
　　天理抹了抹鼻子：
　　(｡･ˇกˇ･)“第三轮8进4分组开始，请各位在大荒星盘上留下气息吧！”
　　江南没多说什么，而是老老实实的上前留下气息！
　　堑厘冷笑一声：
　　(￢⇀￢)“哦？怎么？这次不做买卖，出地摊了？”
　　江南一脸理所当然的摊手道：
　　╮( •́ω•̀ )╭“全都是自己人，这还有啥挣头了？”
　　“不过下一轮，你们要是干硅基，怕打不过的话，我买你点挂倒也不是不可以！”
　　堑厘额头上崩起两根青筋：
　　(￢益￢ꐦ)“呵～这就不用你操心了！”
　　各家在星盘上留下气息后，随机分组开始！
　　众人的心也都跟着提了起来，而当结果出炉的那一刻，众人都是一脸愕然！
　　初阳咂嘴：
　　(#థ ꇴ థ)σ “哈！江南！该！活该！遭报应了吧你？”
　　只见名单上赫然为：
　　玻色VS人类、硅基VS暗宙！
　　天启VS天辰、虫族VS伽马！
　　对战表一出，不少被江南坑过的吞星都忍不住笑出了声！
　　该说不说，这大荒星盘简直绝了！
　　分组分的也太奇葩了吧？
　　这分明是四进二的时候，才有可能遇到的局势吧？
　　没想到第三轮就出现了这种状况！
　　人类直接跟身为星空霸主的玻色对上了？
　　而老三跟老二也剋上了！
　　这可真是世纪大碰撞来的！
　　四场对决，虫族率先认输，直接送伽马族出线！
　　而天辰族跟天启族则是要碰一碰！
　　四打三，天启族优势很大！
　　江南一看这结果，反倒是笑出了声！
　　(￢⇀￢)“呦呵？这倒是省事儿了！那就碰一下子吧？”
　　“六打八，想必一定会非常轻松加愉快的～”
　　姜繁扭了扭脖颈，望向玻色族八尊吞星，满眼的蔑视！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“有几个看着不顺眼的，这次顺带剃掉好了！”
　　江南头也不回的比了个O98K！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“安排！”
　　碰见星空霸主还能如此心态的，估计也就人类独一份了！
　　堑厘怔了一下，随即冷笑一声：“虽然早了点，但结果没差！”
　　“剃我们？你还是多担心下自己吧！”
　　而硅主这边，不禁望向渊一！
　　“怎么？要打么？我不介意给暗宙体吞星减减员！”
　　渊一冷笑着起身：“原本以为还能再坐一轮的，看来现在是要提前热热身了！”
　　“12尊破铜烂铁罢了，真不知有什么好怕的！”
　　场中的气氛顿时便紧张起来！

