第2126章 让你浪？让你飞？
　　于是王有志就骂骂咧咧的讲起了澡堂子里发生的事儿！
　　以及使用过不对劲香皂的副作用！
　　听的江南直冒冷汗，好家伙，幸亏自己坚持本心，没乱用啊！
　　30分钟效果过后，作用就会反过来么？
　　不光失去了物理金身，别人可以随便锤我，我却锤不了别人？
　　因为对外主动施加的所有摩擦力都变为零了，所以才如此丝滑？
　　想要自己挪个窝都费劲？
　　物理金身半小时，然后拉胯一整天？
　　而且皮肤真的会变成字面意思上的吹弹可破啊？
　　稍微碰一下就会破防？嗷嗷呲血？变成脆弱瓷娃娃？
　　好在影响到的只是涂抹过后的皮肤，并非降低了自身的身体强度！
　　不过这都不是重点，重点是那散发出的异香啊靠！
　　那异香会对人产生强烈致命的吸引力，想要拥有得到！
　　这个时候副作用爆发下，跑都跑不掉，只能任人施为！
　　光是想想就让人胆寒的啊，这得多绝望的啊？
　　不对劲香皂的副作用也太魔鬼了点吧？
　　堪称安慰奖中数一数二的存在了！
　　好在自己先搞清楚了副作用，没乱用的啊？
　　王有志正在那绘声绘色的讲着呢，江南的眼神却逐渐迷离！
　　情不自禁的一把抓住王有志的小手，另一只手轻抚其面庞！
　　( 。ớ～ờ)ھ“慢慢说～瞧瞧你，脸都脏了！”
　　王有志：？？？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“喂喂喂！你可清醒一点啊你？我对你丫的可没有这方面的意思！你离我远点！不要过来啊你？”
　　王有志一脸惊恐，疯狂挣扎，可也仅仅是原地打滑，哪里跑的掉？
　　毕竟江南可没用香皂，是能逮到他的！
　　眼看江南的手都在自己脸上出溜起来了，王有志急的嗷嗷叫！
　　(ᵒ̶̶̷̀益˂̶́#)“想想你家的漂亮小姑娘，小伙子年纪轻轻，可不能走上犯罪的道路啊你！”
　　“我可是有恶魔之眼的！你你你…”
　　恶魔之眼的字眼顿时让江南清醒了些许，不禁狠狠地打了个激灵！
　　一脚踹飞王有志，其再次于牢房中纵享丝滑！
　　江南白着小脸，浑身鸡皮疙瘩都起来了！
　　(☍﹏⁰。)“这异香太可怕了，神不知鬼不觉的就会被吸引，可之前玖蓝怎么就没…”
　　江南猛的一怔，等等，这异香该不会只对同性别的起作用吧？
　　嘶～这更魔鬼了好么？
　　等等…要是自己变成女的呢？
　　只见江南连忙朝嘴里塞了一只布灵布丁，身体结构一阵改变！
　　转眼之间寸头纹身的社会大姐头，AKA小太妹江兰上线！
　　对！没错！变成女孩子也改变不了江南光头的事实！
　　王有志跟虫大蜣一脸愕然的看着江兰！
　　(*ﾟﾛﾟ)“乖乖！你会的挺多啊？我这撑死也就换个号，你倒是行，性别也能随意切换？”
　　江兰眉头紧锁：
　　(∗❛ั～❛ั)“滚犊子！离我远点，臭男人，这鬼味道简直恶心死了，看见你俩我就烦！呕～”
　　(乛皿乛∗)我宁愿跟一屋子臭狗屎共处一室，也不愿跟你俩待一个屋！噫～”
　　王有志：(≖_≖ )…
　　虫大蜣：(ຈ‸ຈ◦)…
　　刚刚还各种关心，拉小手手呢，这就臭狗屎了？
　　真•翻脸比翻书还快的啊？
　　江兰眼睛锃亮：(〃✧ ̫✧)“果然！只要变成异性，就可以卡掉异香同性相吸的这个bug么？”
　　这异香是同性相吸，异性相斥的啊？
　　江兰越想越觉得有不少的可操作性，这不对劲香皂有很多bug可以卡的嘛！
　　要是卡明白了，绝逼是件神器来的啊？
　　王有志愕然：(*ﾟﾛﾟ)“还能这样的么？快！快给我整点小布丁吃变一下！”
　　他是在受够了跟虫大蜣相互吸引了啊！
　　江兰自然大方的给了他小布丁吃！
　　“你俩还有副作用在，不方便行动，今天我自己去打卡好了，你俩歇歇吧！”
　　“啊呸～真恶心！”
　　说完就摔门走了，然而王有志则是急急忙忙的给自己捏了捏，切换了自己的性别！
　　从王有志变成了王有娡！
　　再看向虫大蜣，果然没了那种吸引的感觉，这才长长的松了一口气！
　　(٥︶3︶)“呼～安全了！”
　　然而王有娡根本没注意到！
　　现在牢房里的局势从之前的孤男寡男共处一室，变成了孤男寡女共处一室！
　　同样没好到哪里去啊靠！
　　只见虫大蜣朝着王有娡飞了飞眼！
　　(ຈൠຈ◦)“大娡啊？咱俩要不…”
　　王有娡：？？？
　　(☍口⁰。)“你特喵干啥？你往我这边瞎凑合啥？”
　　虫大蜣挠头：୧(〃ຈൠຈ)“不是有古人云：如果有一天我变成妹纸了，一定会先给我的兄弟过过瘾嘛！”
　　“你看咱们…”
　　王有娡瞪大了眼珠子：“我呸啊！你给我滚犊子！你就是那个古人吧？我怎么从没听过？”
　　切换了性别，情况也没好到哪里去啊靠！
　　一场追逐大战再次于牢房中展开！
　　而江兰这边则是按照惯例，来到了星罗跟卡尔的豪华牢房！
　　这俩货因为之前觉得自己被狱卒监守自盗了，所以根本没勇气再叫狱卒前来守夜！
　　怕再次酿成惨剧！
　　精神跟身体被折磨了好几天的星罗跟卡尔一身的疲惫，迷迷糊糊正要睡着！
　　就见江兰过来了！
　　(｡･ˇกˇ･)“嘘！今日份敲锣打卡现在开始！”
　　打完删档后，江兰并未回到自己的牢房休息！
　　这一天天的可给他忙坏了，而是朝着柄察察的房间走去！
　　之前挨的揍可不是白挨的啊！
　　得打回来才行，毕竟君子报仇，今晚不晚的嘛！
　　能不隔夜就不隔夜啊！
　　悄咪咪偷溜到柄察察房间的楼上房间，用牛笔在地板上开了个小观察窗！
　　偷偷朝里望去！
　　这一眼望进去，江兰眼睛差点没瞎了啊！
　　观察窗正巧开在了浴室上方，而柄察察正在洗澡哼歌，洗去一天的疲惫！
　　由于正在闭着眼睛洗头搓泡沫，所以并未发现头顶的观察窗！
　　江兰眼睛锃亮，机会的啊？
　　柄察察的实力还挺强的，自己一个人夜袭的话，不一定能在不被发现的情况下将其控制住！
　　既如此，那就只能玩儿阴的了啊！
　　看老子不坑死你的啊！
　　只见江兰动作轻柔的悄摸摸打开观察窗，掏出不对劲香皂！
　　利用小皮鞭偷偷放在了浴室的洗漱台上！
　　桀桀桀～也让你尝尝这丝滑的感觉啊！
　　洗完了头的柄察察并未察觉到什么异常！
　　随手抓起一旁的香皂就往身上搓泡沫，一边唱还一边哼歌：
　　୧(◕ˇ口ˇ)୨“柄察察～唱日出！啊哈哈～唱日落！”
　　“冥河汹涌老资踏浪飞，牛呗～牛呗～”
　　一边唱一边洗，还特喵扭上了！
　　给江兰看的一阵干呕，鬼知道某些大老爷们儿在浴室里单独洗澡的时候都会做些什么奇奇怪怪的事情啊！
　　自己今儿算是开了眼界了！
　　眼看不对劲香皂涂满了柄察察全身，江兰一脸邪恶笑容！
　　(◦◣ ̫◢)
　　半小时后，我看你还浪不浪，飞不飞？
　　洗完冲水的柄察察浑身一震，顿时干爽！
　　浑身皮肤细嫩爽滑，异常Q弹，还抬起胳膊闻了闻，自己今天有点香的啊？
　　这味道为何有点熟悉的？
　　不过柄察察也没管，随手抓起挂在一旁的短裤就套在了自己身上，踏出浴室！
　　可刚走出两步，只见身上的短裤直接滑落在地，差点没把柄察察绊倒！
　　柄察察：？？？
　　(｡･ˇ～ˇ･)“卧槽？这短裤猴筋儿有这么松的？”
　　于是再次提起短裤，可刚一提上，就又滑落在地！
　　反复提了两三次，可就是挂不住！
　　柄察察一脸疑惑，这可真是邪门儿了！
　　脚丫子一甩索性就不穿了！
　　看的江兰额头直冒黑线，哇靠！不是吧？这么滑？短裤都穿不上的？
　　细想下，短裤也算是外界施加向自己的摩擦力！
　　此刻的柄察察是绝对的物理金身！无比丝滑，短裤自然是挂不上的！
　　江兰额头暴汗，自己倒是忘了这茬，之前王有志他们在浴室用的时候就是不带身外之物的！
　　自己也没考虑这个问题！
　　合着物理金身成型后，衣服都穿不上的？
　　要不要这么变态？
　　只见柄察察躺在床上晃着脚，完全没有睡觉的意思！
　　(◕ˇʖ̫ˇ◕)“嘿～找点乐子好了！”
　　于是立马联系了耶华！
　　ᕦ(︶ʖ̫︶)“华子啊？给我送个队里刚进来的新人过来，嗯～今晚难得有兴致，就好好操练下他们好了！”
　　“记得送个机灵点的过来！”
　　说完就躺床上哼起歌来！
　　江兰直咂嘴，神特喵带新人啊，这柄察察也不是什么好鸟！
　　也不知道谁家大姑娘要遭了他的毒手啊！
　　可不能让别人坏了自己的好事！
　　这半个小时里，柄察察可都是物理金身的，显然他自己还没发现这个问题！
　　要是来人了，岂不就发现问题了？
　　没过多久，只见一身材纤长，模样青涩的青年狱卒便来到了柄察察的房间门前！
　　站在门口抠着衣角，一脸的踌躇，显然很是紧张！
　　( ‧̣̥̇ớ～ờ)…
　　江兰：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　抱歉，终究是我高估你了！
　　你特喵叫来个大姑娘也就算了，结果你丫的叫来一个小青年？
　　那青年狱卒终于鼓起勇气要敲门，江兰一个箭步冲出去，瞬步加斩首直接放倒那青年狱卒！
　　当场给其套了麻袋！
　　别怪哥！哥这是在救你！年纪轻轻的不值得啊！

