第2695章 成为自己的神明
　　武藏拄着下巴点着头：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“无论怎样，这意志之力都是超脱常理，凌驾于规则之上的力量！如合理掌控运用，对实力的提升也是极大的！”
　　“只是修炼的门槛过高了，想要大面积推广开来，怕是有些难度，且也并不适合所有人！”
　　亚克力神色凝重：“还有一点，以观想之法问心练神的确是一个较好的修炼方式！”
　　“但若是不全身心的投入，观想的内容便不会真实，很难将自己代入其中，感同身受！”
　　“可若是太过投入，又会过度的沉浸其中，意志迷失，创伤，崩溃的情况都有可能发生！”
　　“非意志强悍之人，这唯心法可不能乱练！”
　　极短的时间里，几人就总结出了唯心法的优势，缺陷，以及面临的问题！
　　江南咧嘴笑道：
　　(｡･ˇ↼ˇ･)“既然是问题，那就有解决的办法，总的来说，这唯心法倒是个不可多得的好东西！”
　　“玻色族手握金山银山，却不懂得开发，反倒是便宜了老子！”
　　若是神武族没有被圣星扼杀可能，而是足够重视，让他们将唯心法发扬光大，人人皆武神的话！
　　那绝对是星空中又一股绝强的力量，寻常种族根本难以与之匹敌！
　　而如神武族一般被扼杀了可能的种族，又有多少呢？
　　(๑◔～◔ิ)“武狂，我将这唯心法传给别人练的话，你不介意的吧？”
　　武狂不住的摇着头：“求之不得！我等也愿看到源自我神武族的唯心法于星空中发扬光大！”
　　他明明能直接抢的，却问我的意见！
　　他好有礼貌啊！
　　江南笑道：“很好！爱酱，将唯心法的修炼方式以及注意事项整理成册，加入人类灵武教材总纲中！”
　　“并且设立幻境考验，唯有意志力足够坚定者，方能得到唯心法的修炼方式！”
　　“碳盟成员族也可分享一下，至于练不练，能不能练成，那就是他们自己的事儿了！”
　　或许江南很抠，跟个铁公鸡一样一毛不拔，但也从不吝啬分享！
　　唯心法修炼到极致，甚至可以跨越维度，损伤玻色体！
　　是用来对抗玻色族的重要武器！
　　当然是越多人会越好！
　　既然敢分享出去，江南就有不被其他人超越的信心！
　　这玩意门槛不是一般的高，也不是谁都能练的！
　　꒰ঌ❍໒꒱“收到主人～爱酱这就去办！”
　　武藏啧啧咂嘴：“唯心法虽说门槛高了点，但只要入了门，往后就好办了！”
　　“问题是，要怎么让大家顺利且安全的将意志之力显化出来！”
　　江南脸上不禁泛起阵阵坏笑：
　　(΄◞ิ ̫◟ิ‵)“简单，骚招不还有都是？等下看我的就好了～”
　　说话间眸光不禁转向武狂：“事情办完了，你们也该离开了，我这质狱里本来就挤，赶紧给即将过来的新人们腾腾位置好了！”
　　“十八星武的本家星域都在次元夹缝里，出了星烬之海，找人类灵武联盟的人去领就行！”
　　亚克力瞪大了眼睛，咋的？还要逮啊？
　　武狂一怔，随即神色一肃：“梦醒之恩，无以为报，我等也想为您出上一份力！”
　　“不如等打完序列攻防战再…”
　　江南翻了个白眼，摆了摆手道：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ〃)ﾉ“你可拉到吧！你看我像是缺人手的样子么？碳盟大军都快闲出屁来了！”
　　“再说你们这点可怜的战斗力能帮我干啥？赶紧各回各家，各找各妈吧！”
　　武狂捂脸，因为太弱所以被嫌弃了么？
　　不过想起碳盟的实力，自己这些人似乎也真帮不上什么忙！
　　这恩要是想报，怕是有点费劲啊？
　　只见江南眸光一转：“再说…相比于在我这边出力，你们应该还有更重要的事情要做吧？”
　　武狂一怔，随即重重点头，回去叫醒族人，让天下梦醒，让神武族无神！
　　而浑身缭绕金色意志光辉的江南单手一划，直接撕开空间，露出了漆黑的次元夹缝！
　　“都走吧！在你们该去的地方，然后见证我的胜利！”
　　十八星武战士们怀揣着感恩的心离开了，这一步踏出去，对他们来说，将是从未走过的道路，充满了未知与风险！
　　但同样，也是新的开始！
　　武狂抱拳：“南神大人！保重！总有一天，我会回来找您，一定！”
　　说完扭头便走，看着武狂那步伐坚定的背影，江南嘴角忍不住勾起一抹笑意！
　　“嘿～武狂！”
　　“既然你心中已再无神明！那就去成为自己的神明吧！”
　　“永远不会背叛你的，只有你自己！问心练神，练的或许就是心中那尊属于自己的神明！”
　　武狂懵了一下，随即鸡皮疙瘩从尾椎骨直冲天灵！
　　去成为我自己的神明么？
　　“受教了！”
　　十八星武终究还是离开了，武藏还有些意犹未尽！
　　“这人底子不错，唯心法成长潜力很大，超脱常理，如今他路子摆正了，未来不知道会成长到怎样的高度，还是蛮期待的！”
　　江南嘿嘿直笑：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“亚克力，你可得努力了，别到时候再让人家超了，回来找你报仇泄愤！”
　　亚克力一偏头，一脸弔弔的表情：
　　(︶～︶〃)“哼哼？就他？我算他十个的！等这场打完我就直接上吞星，看他拿什么撵我！”
　　江南哈哈大笑，然后狠狠抻了个懒腰！
　　“察察啊～打玻活动进展如何了？挑一批表现优异，踊跃，打玻打的最狠的人质出来！”
　　“我准备把他们给放了！”
　　柄察察一溜烟的跑了过来，满脸懵批！
　　∑(°口°๑)“哈？就…就给放了？真放啊？咱们人质虽然多，也不能这么败家啊？”
　　“质狱虽然快塞满了，但咱们可以扩建啊？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“我什么时候干过亏本买卖？听我的！”
　　“手上掐着这么多人质，也没啥油水可挤了，还得白养着他们！”
　　“当然是要换点有用的过来了？快去准备！”
　　说完一个瞬移消失！
　　柄察察眼珠暴瞪，相比于这个，他更震惊的是江南究竟怎么在冥河上瞬移的啊喂！
　　是南神太骚了，还是冥河提不动刀了？
　　这…这不科学！
　　只见征战台上，一身金色光辉的江南突兀出现！
　　直接掏出战争喇叭，远远的开始喊起来话来～
　　Σ((( ＞(¯͒ ꇴ ¯͒˵)“歪？质盟的在嘛？我…”
　　还不等江南说完，只见仙国他们当机立断的开始全面撤军！
　　甚至直接跪在地上撤！
　　生怕江南给他们上一脑袋瓜子减损光环，并且让虎狩吼个不停！
　　属实是被玩儿出心理阴影来了！
　　江南瞪眼：
　　(〃ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？别撤啊？谁让你们撤的？给老子接着打天使！不然我可开骂了嗷！”
　　“一边打一边听我说！”
　　迦叶：~%?…;# *’☆&！
　　仙国鸣刹他们脸都绿了，只能提心吊胆的继续打天使，不知道江南又要搞什么幺蛾子！
　　只见江南小手一拍，当即有上百万的质盟战士被从质狱里拉了出来！
　　江南当即道：“由于这些人质在打玻活动中表现优异，下手极其毒辣，所以我决定放了他们，你们派人来接一下！”
　　此话一出，仙国鸣刹他们一度以为耳朵里塞驴毛了！
　　江南要放人质？
　　放屁吧？他有这么好？
　　至于天理已经在骂娘了，神特喵的打玻活动啊！
　　天知道玻色战士们都在质狱里遭了什么大罪啊？
　　鸣刹咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“真的假的？不骗人？”
　　江南大手一挥：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“我什么时候扒过瞎啊？说放就放！”
　　“但这些人质也是我费劲巴拉抓的，我不能白放，你们总得拿点东西来换吧？”
　　“这样！你们派一百万星镜族的精锐好手来我这边给我们用一下！”
　　“用完之后，星镜族我也不留，同样放回去如何？放心！不会用很久的，你们考虑下啊？”
　　这一刻，星镜族的战士们全都慌了，一个个都抖成了筛糠！
　　星镜族领军人圆镜都快被吓碎了！
　　(☍﹏⁰。)“用一下？怎么用啊？”
　　啥玩意能经得住你们用啊？我们可是易碎品的啊喂！
　　碳盟阵地如今就是地狱的好么？
　　鸣刹磨牙道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！用一百万换一百万？这有什么区别？”
　　“还不是跟没换一样？到时候你改口说不放人，星镜族不又成你人质了？”
　　“我们质盟团结一心，两千多种族一家亲，怎么能干的出这种丧尽天良之事？”
　　江南小嘴儿一撇：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“真不换？可想好了！机会只有一次！我这一百多万人质，可是各族的都有！”
　　“换星镜族一百万精锐，咋就不行了？只需要星镜族小小的牺牲下，各族人质就能逃离苦海，重归自由欸～”
　　“而且你们也不用出一毛钱，就能得到人质，星镜族用完之后，干完他们该干的事儿，日后我也会将他们放归自由，这有什么好拒绝的呢？”
　　“各取所需而已，这可是共赢的啊？”
　　这话一出，不少质盟成员族领军人都动心了！
　　牺牲下星镜族，就能换回自己族的人质？不用花钱？这…这买卖不亏啊？
　　江南一脸核善微笑：“还有…要是你们不答应的话，我也无所谓！”
　　“那我可就直接下手逮了，你们考虑好，而且…你们质盟的阵地似乎也快重建完了吧？”
　　“哎呀～建的可真好看，越是好看的东西，就越是想毁掉呢！我的黑洞大炮可是早就已经饥渴难耐了！”

