第20章 大力豆浆很大力
　　只见江南打开保温箱！
　　把里边儿的豆浆给加了点儿佐料！
　　也没啥！
　　就是兑了半瓶大力，外加十颗解毒小黄豆的豆粉而已！
　　贼大方！
　　说十颗就十颗！就是这么敞亮！
　　走到别墅前按了按门铃。
　　“外卖！”
　　没一会儿功夫，一身穿燕尾服留着白胡子的老管家开了门！
　　看着一身“饿死了”工作服的江南一愣。
　　还没等老管家说话！
　　江南就开口道：“请问是罗先生么？”
　　老管家皱眉。自家少爷订的餐？
　　正愣神功夫呢，江南已经把小笼包还有豆浆递过去了。
　　“记得给个五星好评哦！”
　　（疯狂暗示‎|•'-'•)و✧）
　　说着转头就走！
　　楼上罗天翔正顶着个大黑眼圈擦头发呢。
　　脸颊上贴着创可贴，昨天脑袋杵酒柜里了！
　　现在脑袋上还有个大包呢……
　　“老于，谁啊？”
　　“送外卖的！少爷订的餐？”
　　罗天翔一懵，自己没订啊？送错了吧！
　　看着那包子豆浆，罗天翔倒是饿了，也没解释。
　　“放桌子上吧，我等会儿吃！”
　　平常罗天翔倒是不吃早餐！
　　不是因为不饿，而是因为懒得吃……
　　送上门的，干啥不吃！
　　坐在沙发上的罗天翔一口包子，一口豆浆！
　　卧槽？谁家的豆浆？
　　掺水了吧！有点儿稀啊！
　　不过味儿挺正，豆香味儿浓郁啊！
　　喝完豆浆的罗天翔只感觉神清气爽！浑身有力！
　　疲惫一扫而空！
　　好评！好评！
　　揉了揉自己的脸颊，罗天翔一阵冷笑！
　　他已经查到江南的住址！昨天连夜联系罗天集团，已经确定收购改建方案了！
　　今天他去，就是为了跟进此事！
　　不是跟本少作对么？那老子就让你无家可归，这只是第一步！
　　起身出门，清风吹来，头顶一阵清凉……
　　“咦？今天有点儿凉快啊！”
　　于管家隐约看到罗天翔出门的背影，那光秃秃的后脑勺让他一度以为自己看错了！
　　刚要招呼，罗天翔已经出门了！
　　“唉……人老眼花喽……”
　　早早躲在车里的江南和夏瑶眼看罗天翔出门！
　　夏瑶张大了小嘴，死死的盯着罗天翔的脑袋！
　　光头锃光瓦亮！反射着阳光！
　　头顶上还有个青紫色的大包！
　　“噗……哈哈哈哈哈！”
　　“他秃了！秃了！哈哈哈！好亮的光头！脑袋上的大包是认真的么？”
　　“不行了！小南！我要笑死了！”
　　夏瑶一把搂住江南，笑的花枝乱颤，眼泪都给笑出来了！
　　“你往那豆浆里放什么了？哈哈哈！”
　　“你好坏哦！我好喜欢！”
　　江南死死的憋着，脸再次被夏瑶挤的变形！)๑¯ω¯๑)
　　“嘘！小点声！这货好像没发现！”
　　罗天翔还真就没发现！上了他的战神GTR，一阵轰鸣，直奔罗天集团驶去。
　　“快快快！咱们跟上！”
　　夏瑶强忍笑意，一脚油门轰到底，跟了上去！
　　车上的罗天翔面色一阵古怪！
　　肚子疯狂的“咕噜噜”的叫，一股汹涌的屎意传来！
　　“草！肚子怎么疼上了？”
　　于是他决定再憋会儿，等到公司再说！
　　越憋越受不了，只能疯狂踩油门！
　　夏瑶疑惑道：“这家伙怎么越开越快？”
　　江南嘿嘿偷笑！
　　不快？
　　不快他能行么？
　　架不住量大啊！那可是十颗的量！
　　“你信不信他一会儿还得把车窗户打开？”
　　夏瑶愕然，这玩意也能提前知道？
　　GTR上的罗天翔此刻面色已经发青了！
　　只听“砰”的一声，罗天翔脸更青了……
　　车里的味儿连他自己都受不了了！差点把早上吃的包子给吐出来！
　　连忙降下窗户，大口喘息！开的更快了！
　　就连他自己都没想到自己能放出这么臭的屁来！
　　夏瑶一脸见了鬼的样子：“呀！他真把窗户降下来了，你怎么知道的？真神了？”
　　“你还会算命的么？”
　　江南：“……”
　　此刻的罗天翔双手死死握住方向盘，胳膊上青筋暴露！
　　满头大汗！死守后门！绝不敢放松！
　　他现在已经后悔刚刚做出的那个决定了！
　　特么的赶上早高峰！
　　堵车了！
　　伸出脑袋咆哮道：“快特么点儿！老子走的都比你们快！”
　　然后疯狂按喇叭！
　　堵了半个小时后，罗天翔已经不敢喊了，他怕一嗓子吼出来，后门就失守了！
　　江南一边脱下工作服，一边朝着夏瑶招了招手！
　　夏瑶一脸兴奋的把耳朵凑了过去。
　　“咕扭~咕扭咕扭~咕扭……知道了吗？”
　　夏瑶被江南弄的耳朵痒痒，俏脸微红，可眼睛却亮晶晶的！
　　“真哒？太刺激啦！我喜欢！”
　　江南伸手跟她击掌！
　　“弄完回车里，等我回来！”
　　“好的江长官！”
　　罗天翔好不容易一路坚持到公司，下车就朝着大厦里冲！
　　走路的姿势那叫一个扭捏！根本不敢迈大步！
　　一路上，公司每位员工见到罗天翔都是一脸的错愕，随即紧咬下唇憋的脸通红，低头道：“罗少！早上好！”
　　哪怕是罗天翔过去了，也久久注视着……
　　罗天翔倒是感觉不错！
　　很久没有如此被瞩目的感觉了！
　　只是真没功夫搭理他们！直奔电梯而去。
　　下了车的江南躲在隐蔽的角落里，打开异度空间！从其中取了只梯子出来扛在肩膀上！
　　闷头就朝着罗天大厦走。
　　保安伸手一拦：“干什么的？”
　　江南：“检修电路的！”
　　然后就放他进去了……
　　果然！抖音诚不欺我！
　　前些日子在上边看到的段子，无论什么地方，只要你扛着梯子往里进！肯定不会拦你！
　　没毛病！
　　站在电梯里的罗天翔一动不敢动！按下33层，眼看电梯就要关门了！
　　结果伸进来一只手！江南扛着梯子进来了！
　　罗天翔快特么疯了！
　　尼玛你赶下一趟啊！老子这边急着呢！
　　结果在罗天翔绝望的目光下！
　　江南按下了从2层到33层，所有的按键！
　　……
　　江南闷声儿道：“不好意思嗷！检修电路，挨个楼层我都得看看！”
　　罗天翔就想下电梯，可刚走出一步，就不敢动了！
　　电梯里还有一个抱着文件夹，身穿职业装的小姐姐，微笑着点了点头，倒是没说什么！
　　然后电梯……启动了！
　　咳咳！喜欢的小伙伴们点点催更，给青锋些动力哇⌯'ㅅ'⌯

