第2988章 唯有时光最是无情！
　　因为江南可以在生命禁域中修炼，所以根本就不会耗费现实中的时间！
　　每次六道炼神之法往前推进一点，江南都会黑闪一波，前去验证！
　　当他回来的时候，已经修炼成了，这在李道衍他们眼中，完全是不可思议的事情！
　　但这也导致，江南需要在仙宫星空世界里度过漫长的岁月！
　　江南并非不能时穿，但那样会扼杀未来的可能，虽然两方世界有时间流速差在，但江南长距离时穿下，万族星空世界依旧是同步发展着的！
　　所以非必要状态下，江南并不会时穿！
　　而且六道炼神之法的推进需要江南亲自参与其中！
　　自己过来这边是来精进自身的，时间不能被白白浪费掉，回去的时候自己越强，搞定一切的几率就越大！
　　但…漫长的岁月对于年纪轻轻的江南来说的确是一种折磨！
　　对于拥有漫长人生经历的李道衍他们来说，三十年是个屁？一眨眼就过去了！
　　可对于江南，却是超越他整个人生长度的时光！
　　这种感觉很可怕，当你认为重要的时光，在自己人生中的长度逐渐变短！
　　到最后，三百余年光阴过去，那段最热血，最让人铭记的时光只占你人生十分之一长度的时候，那这段经历还如之前一样重要么？
　　越是去想，就越会害怕！
　　世间万物，唯独时光最是无情！
　　江南还是忍不住…回到了仙舟星，回到了那座“小南的家”…
　　看到眼前熟悉的一幕幕，过往的记忆在脑海中流淌，大家一起动手盖房子，吴良拆台，澄宝儿留牙印儿，大狼灭哭着跑出去…
　　这些事，对于江南来说恍若隔世，那已经是三十多年前的事儿了！
　　如果加上生命禁域里的经历，江南所经历的远不止这些…
　　只见江南摸着门牌上的刻字，眼中满是温柔！
　　院子里已经长满了野草，房间里落满了灰尘，金黄色的藤蔓爬上了墙壁，整座小南的家都覆盖上了岁月的气息，与周遭的环境融为一体！
　　只见江南咧嘴笑着：
　　(˵¯͒◡¯͒˵)“嘿～要是雪雪狼灭她们见我这么长时间没打扫房间，回去又该说我了，收拾下好了～”
　　“还有很多小惊喜没找呢…”
　　于是江南捋胳膊挽袖子，开始兴致勃勃的打扫起来！
　　一个人割草锄地，一个人清理灰尘，一个人擦拭家具，整理一个个没人住的空房间…
　　过程中，江南其实看到了好多疑似藏着小惊喜的地方，厨台下，柜子里，楼梯后面，地板缝里…
　　但江南都强忍着没翻出来，毕竟才过了三十多年，还有好多好多年没过呢！
　　自己要慢慢翻，一个个的找…
　　不然一口气翻出来，以后就没得看了！
　　一直忙活到深夜，江南回到了自己的房间，一头栽倒在床上！
　　夜很静，耳边只有窗外微风拂过树林的声音…
　　江南轻抚着床板，闻着淡淡的木香，似乎陷入了回忆！
　　可躺着却不是很舒服，硌得慌，于是身后一掏，就在床缝里抓出一张雕刻好了的小木头牌子！
　　江南不禁无奈的笑了一声：
　　(•́ω•̀ ٥)“好家伙，藏的要不要这么明显？分明是不想现在找到的…”
　　但江南的嘴角却忍不住勾起一抹弧度，坐起来仔细查看起木牌来！
　　木牌上赫然刻了一个禁止的标志！
　　上面四个大字！
　　“手艺禁止！”
　　江南一看，顿时就没憋住！
　　(๑˚≥ ꇴ ≤)ﾂ“噗哈哈哈哈～什么鬼！大狼灭的杰作吧？亏你想的出来！”
　　木牌的背面还有小字！
　　“这位靓仔，你也不想一不小心就物质交换了吧？所以！手艺禁止！”
　　“要听话呦～本狼灭大人是不会亏待你滴～尽自己最大的努力想我吧，保存好实力，回来一战，一战呐～”
　　“当你看到这木牌的时候，已经在另一座星空世界了吧？我不知道那边的世界会不会很精彩，让你不会那么无聊，但我知道你一定会很想我，那就想吧，不要控制！”
　　“因为你想我的时候，我也一定在想你！mua～”
　　江南看着看着，泪水就模糊了世界！
　　带着哭腔道：
　　( ᵒ̴̶̷̥́～ก)“呸～谁…谁会做那种事情啊？这完全是多余的担心好么？”
　　只见江南揉了揉眼睛，抓起小木牌轻吻了一口！
　　“mua～”
　　随即将小木牌紧紧的抱在胸口，整个人蜷缩成一团…
　　房间里满是寂静，唯有江南的呢喃声回荡：
　　“我…想家了…”
　　……
　　时间匆匆而逝，仙宫星空世界的时间流速很快，但万族星空世界这边却慢的吓人！
　　江南在那边已经度过了三十多年的漫长光阴，可这边却连半年的时间都没过去！
　　对于钟映雪她们来说，江南离开也没几个月的时间，修房子的事情仿佛还是在昨天！
　　但对于星空万族来说，这段时间并不好过！
　　江南的离开，对于巽祖，姜繁这种级别的存在不会是什么秘密，即便是想瞒也瞒不住的！
　　自从江南走后，终焉军团便开始彻底发力了！
　　全力推进终焉防线！
　　始祖机，十字圣翼机，巨神兵齐上阵，以及数之不清的机械军团！
　　如果只是这些的话还好，以碳盟跟质盟的实力，还不至于扛不住！
　　问题是，姜繁不再稳坐终焉之城，而是选择亲自出手清除阻碍了！
　　难攻的点，难啃下来的防线，亦或是对终焉计划执行造成了阻力的！
　　姜繁会直接出手镇压，以碾压性的绝强实力拔除阻碍！
　　如今江南不在，巽祖不出，试问整座星空，谁能挡得住姜繁？
　　万象根本不行，他现在完全不敢踏出次元夹缝！
　　即便是辅助，也只敢站在次元夹缝中辅助，不敢踏入三维星空！
　　至于萧吹火，这期间已经跟姜繁有过一次碰撞了！
　　结果是不敌！
　　这结果其实并不让人意外，萧老爷子如今的确开创出了属于自己的道路，在不断的创世跟灭世中无尽循环！
　　普朗克温度熔炼规则，相当无解了！
　　但无解归无解，能否拦得住姜繁，是另一码事儿！
　　姜繁依旧在变强，之前的青珥事件中，姜繁已经舍弃了一切的束缚，无论是主体，亦或是分身，全都已经洗白了！
　　如今的姜繁，就是一尊无情无性的神明！
　　为了达到自己的目标，理性的分析，然后去完成！
　　要知道，现如今唯一限制江南的，就是磨损！修习六道炼神之法的最终目的，就是为了提高对磨损的耐受程度，从而增加自己对界源能量的容纳极限！
　　但姜繁是完全不顾及磨损的！
　　之所以没法创世，只是因为外边的是个分身而已，如那无根浮萍！
　　萧吹火即便是再强，也不可能阻的住彻底神化了的姜繁！
　　况且萧吹火这期间是没有界源能量作为供给，亦或是燃料的！
　　实力的增长速度，无论怎样也抵不过姜繁的！
　　更恐怖的是，姜繁可以把分身凝练出的弱小能力星辰传输至位于生命禁域中的主体手上！
　　当他再把那些星辰传输出来的时候，能力星辰已经被修到极限了！
　　也就是说，姜繁可以无限碎星，无限凝聚能力星辰，根本就不用考虑修习的过程！
　　主体自然会在生命禁域中完成对能力星辰的修炼！
　　试问这样的姜繁，谁挡的了？
　　但姜繁强归强，实力还是强不到足矣击杀萧吹火的程度！
　　老爷子的无尽循环也不是白给的！
　　可巅峰战力上的差距，还是让碳盟质盟吃了大亏！
　　拦不住也就意味着阻止不了姜繁的行动！
　　而在萧吹火跟姜繁的第一次碰撞过后，姜繁为了防止萧吹火再阻止自己，就避免碰撞了！
　　姜繁会突兀的从一处据点脑冒出，大规模的破坏，击杀，拔除阻碍！
　　当萧吹火赶过去的时候，姜繁已经打完撤了！
　　一方是主动进攻，一方是被动防御，优势在谁，根本不必多说！
　　也正是因为这点，终焉防线被一推再推！碳盟质盟也一退再退！
　　不少种族的本家星域都被迫搬迁了！
　　星空中，很多地方都已经彻底化作虚无跟漆黑，不见丝毫光明！
　　因为所有的物质，全都被送到终焉黑洞那边，化作它的吸积盘了！
　　这样的星空…真的是太过寂寥了！
　　然而次元星城并非一点反击行动都没有！
　　紫鸢的能力派上了用场，用以预测被姜繁袭击的地点，但并不是每次都能梦的到！
　　萧吹火得以提前准备，过去阻止姜繁，但如果面对这样的情况，姜繁就要硬拆了！
　　萧吹火想挡，也挡不住！只能拖延时间，减少损失！
　　顶级战力上的差距是最伤的！
　　你明明知道，但却毫无办法！
　　而后，杨坚改变了策略，一旦姜繁进攻，拔除阻碍！
　　那萧吹火这边就会进攻终焉之城！
　　去破坏终焉黑洞的吸积盘，用普朗克温度，大面积蒸发吸积盘的致密物质！
　　让终焉军团白白收集物质！
　　这种情况下，姜繁必须要回来阻拦，不然物质岂不是白收集了？
　　而且最关键的是，姜繁分身跟主体之间的联系需要中子星对撞机制造黑洞，给终焉黑洞吞，制造扰动！
　　如此姜繁才能维持界源能量的供给！
　　这也是姜繁的弱点之一！
　　靠着这种打法，碳盟跟质盟多少找回了点主动权！
　　化被动为主动，总算是让终焉军团的攻势暂缓！
　　但这种缓和，也根本维持不了多久！

