第2070章 洗地大军
　　一个个看见江南就跟看到灾星似的，毕竟都是亲身经历过千星大劫难的！
　　对江南的魔鬼形象记忆犹新！
　　大威天龙甚至都在那旮沓掰上龙爪了，一副摩拳擦掌的样子！
　　江南连忙招手：
　　(〃ớ↼ờ)ھ“憋害怕，我不是来炸你们行星的，和气生财嘛！”
　　“以后都在千星域混了，大家都是道友，何必把气氛搞的这么紧张呢？”
　　一众隐灵族一怔，不是来炸我们行星的？
　　擦！那搞这么大阵仗？这大威天龙看起来很吓人的好么？
　　道友个屁啊？一想到人类把千星之城拆成了废墟，都这样还进序列了，享受星空律法的保护！
　　想想就来气！
　　(￢3￢)‧º·˚ ¯ิ“呵～呸！”
　　一个个歪头疯狂吐口水，以表达自己的气愤之情！
　　江南挠头腼腆道：
　　୧(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“看！一见我过来，他们都兴奋的流口水了呢～”
　　王有志额头暴汗！
　　(•́ω•̀ ٥)“要说不要脸这一块，还得是你啊！”
　　这口水就差没吐你脸上了吧？
　　伦琴气道：“既然没事，那就离开我们的星区吧，隐灵星区不欢迎你们的到来！”
　　江南咧嘴一笑：(๑•᷄↼•᷅)“话不能这么说嘛！把千星之城拆零碎了，我也是心中有愧，每每想起都夜不能寐！”
　　“看着你们辛苦的收拾星区，我心痛的都无法呼吸啊！”
　　你愧疚个屁啊！当初拆城的时候你笑的比谁都嚣张的好么？
　　现在在千星之城里一提江南的名字，那都是能夜止婴啼的存在！
　　妈妈：(≖～≖ꐦ)“我查三个数！不行哭了知道不？不然江南就过来炸咱们的行星了！咱们一家人都要螺旋升天的，三！二！”
　　根本不用查到一，小孩儿立马就不哭了，贼好使！
　　这货到底是来安慰我们，还是来嘲讽的啊靠！
　　江南一脸痛心：(◞‸◟ )“欸～但是我们没钱！也赔不起，可想为星空万族做些什么的这份心意是真的！”
　　“至少让我做些力所能及之事补偿你们，就让我们帮忙清理星区破烂如何？”
　　“大威天龙出手！捡破烂什么的可快了，一抓就是一片！”
　　大威天龙：？？？
　　我特喵黑神手下得力干将啊喂！
　　结果你召唤老子过来就是让我捡破烂来的？
　　保洁天龙？
　　伦琴一愣：( •︠ˍ•︡ )“是帮忙清理星空垃圾的？”
　　江南神色认真：(ಠĹ̯ಠ˵)“管拆也管扫！管杀也管埋，一条龙服务绝对到位！”
　　大威天龙：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　我就是那一条龙么？礼貌你吗？
　　伦琴黑着脸，神特喵管拆也管扫啊，我还得卸卸你呗？
　　不过众隐灵族一商量，也就同意了！
　　让人类来清理反倒是省事儿了，不用自己麻烦！
　　“一条龙！该你服务了！”
　　大威天龙直磨牙：“都让开点！省的老子再把你们当破烂儿一起收了！”
　　“掌中国度！”
　　说话间龙爪探出，周遭的空间朝着爪心疯狂流淌，几把就将隐灵族星区的破烂清理干净了！
　　存在了琉璃小球里！
　　众隐灵族的面色这才缓和一些！
　　只见江南脸上的笑容顿时消失，兴致缺缺的带着众人转头就走了！
　　(งˇ～ˇ)ว“走走走！下一家！需要咱们上门一条龙服务的地方还有很多呢！”
　　伦琴满头黑线，变脸要不要这么快？你看起来完全没有要悔改的样子啊靠！
　　看伦琴气的不行，旁边的兄弟劝道：“得了兄弟！别气了！人类加入星空序列也不是没有代价的！”
　　“听说过几天江南就要去冥河死狱服刑了，这千星之城是能白让他拆的么？”
　　“他也就能风光这几天了，像是他那种小帅锅，进了冥河死狱服刑出来，必然笑容已泛黄！”
　　一想到江南即将去大牢里饱受摧残，他们顿时顺气不少！
　　伦琴拄着下巴，一脸可惜：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“啧～倒是白瞎了这朵花～”
　　众人看着伦琴，脸上的表情逐渐惊恐！
　　Σ(°Д°？？？
　　接下来，江南以同样的说辞，挨个星区收破烂！清理星区！
　　省的他们自己出人出力，也没理由拒绝！
　　甚至找到硅基，表示人类可以负责战场废墟的清理！
　　也想为新千星之城的建设出一份力！
　　缪克虽然不知道江南打的什么主意，但白来的帮手，不要白不要！
　　否则这些清理出来的战场废墟都要统一拉到星河墓地去，也是一项大工程！
　　于是保洁天龙就开始在千星域中疯狂瞬移捡破烂清垃圾！
　　不知道积攒了多少个琉璃小球！
　　没用上多久，整座千星域就重新变得干净起来！
　　江南一脸慈祥的拍着奥莉维娅的脑壳：
　　(｡ớ ▿ ờ)ھ“修理姬啊，你接下来的任务可是任重而道远呐！”
　　奥莉维娅：(|||꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　我就知道！
　　“你该不会把全千星域收集来的破烂都交给我来修吧？我申请跟巴蒂换换啊！”
　　“不然我从天才美少女修成天才老太婆也修不完这么老多的啊！”
　　江南翻了个白眼：(*꒪ั～꒪ั)“怎么会！我是让你组织人手！有现成的人手不用，干嘛自己做？”
　　奥莉维娅：？？？
　　你哪来的人手？
　　只见江南把目光落在了中心星域的沧澜星区上！
　　……
　　此刻的温格刚把沧澜星域打理完成，恢复成了最初的模样！
　　而守护祖宗事件也并未因此受到处罚，因为好多种族都一起守护祖宗了！
　　想想之前见到的温晴大人，温格还是一阵神往！
　　不过眼下有更重要的事情要做，想到这里，温格的内心就是一阵火热！
　　“温莎温达！招呼沧澜部队跟老子出征，这可是咱们天启族的机会，趁着这个劲儿，狠狠地赚它一波去！”
　　“推出全新的星球修复业务！我温格舍下身段，也豁出去挨累了，想必万族也想不到炸碎了行星老子也能修的吧？”
　　“专业洗地，唯我天启！”
　　千星之城被拆，对其他种族来说是坏逝，但对天启族来说可是大好事来的！
　　温格这边刚带人冲出沧澜星，结果看着眼前洁净如洗的千星域整个人都僵住了！
　　甚至不可置信的揉了揉眼睛：
　　(⊙口⊙‧̣̥̇)“卧槽？什么情况？那些废墟呢？”
　　温莎额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“刚刚有手下报告，说是人类对于拆了千星之城心中有愧！”
　　“于是江南就带着大威天龙对星空万族展开了一条龙服务！”
　　“把地都给洗完了…”
　　温格：！！！
　　我呸！他愧疚个屁！分明是想着废物利用的吧？
　　拆是你拆的！就连废墟你都不放过的么？
　　半点赚钱机会都不给我留的么？
　　“江南！你莱莱…”
　　话还没说完，大威天龙带着江南众人直接瞬移来到了沧澜星域！
　　只见江南挑眉：
　　(๑•̌д•̑)ˀ̣ˀ̣“嗯？我莱莱怎么的？”
　　温格额头暴汗，想起那黑洞也是一阵胆寒！
　　=͟͟͞͞(꒪ㅂ꒪ ‧̣̥̇)“你莱莱可还安好？身体如何？代我替他问声好，啊哈～啊哈哈哈～”
　　江南咧嘴一笑：“我这有点活儿你们天启族接不接？”
　　一提起这个，温格的脸顿时拉拉下来，拳头握的咯吱直响！
　　“修理那些你捡来的破烂废墟是吧？你是真会划拉啊你？”
　　就晚了一步，便让江南给抢了去啊靠！
　　江南挑眉：(๑◔◡◔ิ)“啊啦啦～你很懂嘛你！这只是其中一项，还有别的活！”
　　“来不来？当然，我是会付工时费的，就拿那些修好了的驻扎行星抵给你们好了！”
　　“你们要是想多要一些，我七折卖你们个万八千颗的也不是不可以！”
　　温格一阵磨牙，他莱莱的，一分钱不出，我们洗地大军白给你干，还得倒搭你们星源点？
　　你还白捡那么多行星？
　　只能说，不愧是江南，这手段他之前已经见识过了！
　　空手套白狼！
　　“怎么不去？有钱不赚王八蛋！”
　　能低价买到优质的生命行星，还能赚行星，凭啥不干？
　　江南嘿嘿直乐：“上道嗷！那就跟我走一趟好了！”
　　温格愕然：( •︠～•︡ )“去哪儿？就在这儿修呗？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“我都已经够招人恨的了，在万族眼皮子底下修？我以后还混不混了？”
　　温格众人看着江南都是一脸无语，这个南人还是有点自知之明的嘛！
　　回头看了看自己带的沧澜大军，直觉得人手不够，回去又叫了一批！
　　一行人直接来到了桃源星上的桃源乡！
　　展现在温格面前的，是一扇巨大的次元星环！
　　温格额头暴汗，其余天启族战士的脸也白了！
　　(•́益•̀ ٥)“卧槽！你…你该不会是要带我去失落国度吧？”
　　江南挑眉：(๑◔д◔ิ)“怎么样？敢不敢来？”
　　温格眸光流转，若是进了次元夹缝，那就相当于把命交给黑神了！
　　生死就在其一念之间，吞星都不好使，更不要说自己这帮小鱼小虾了！
　　可想起之前女尊的交代…
　　“有…有啥不敢的？你还能弄死我是咋的？小的们！走着！”
　　说话间就带人进了次元星环！
　　江南的嘴角勾起一抹弧度，进不进，是一个选择，更是天启族的态度！
　　这样看来，有戏的啊？
　　次元风道中，众人朝着失落国度疯狂接近着！
　　温格一脸震撼的看着四通八达，无比广阔的次元风道！
　　哪怕是容纳下大威天龙这么大只的赶路都不成问题！
　　这还是他第一次如此深入次元夹缝！
　　“这…这是什么玩意？刚刚那个门又是啥啊？星门？虫洞？粒子传输机？都不是的啊？”
　　这是温格从没见过的东西！
　　江南随口道：“啊～那是我们后续准备上线的次元星航！通过次元夹缝中的次元风道，我们可以到达星空中的任何位置！”
　　“只需要放置个次元星环，连通次元风道就好，啊对了，我们家的次元星航不需要驱动源！可以自主运行！”
　　温格：！！！
　　只见其眼珠子瞪的老大！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅)什么？除了玻色体跟硅基的第三种星路？嘶～

