第2章 根本停不下来
　　“你这是在找死！”王林表情狰狞。
　　女朋友还在边上，自己怎么能出丑？
　　作为力量系觉醒者王林早早修炼到了青铜级！
　　还搞不定江南这个小小的黑铁了？
　　所以强忍着剧痛，又是一拳砸了过去。
　　“砰！”
　　这一拳被江南稳稳的接在手里，用力一捏。
　　“哎！疼疼疼疼疼！”
　　王林嗷嗷叫着，疼的面容扭曲。
　　开始怀疑人生！
　　老子才是力量系觉醒者啊！力量上怎么可能会被碾压！
　　这小子也是力量觉醒者？
　　力气这么大？他不是空间系的么？
　　系统提示音响彻在江南的脑海中。
　　江南眼睛顿时亮了起来。
　　融合了系统以后，他也大致明白了基础功能。
　　幸运大转盘是用怨气值来抽奖的！
　　抽一次需要一万的怨气值！
　　十连抽就是十万！
　　刚刚还不知道这个什么怨气值怎么获取。
　　现在看来很简单嘛！让人对自己产生怨气就得了嘛！
　　这系统究竟什么变态嗜好？
　　这一刻，江南看向王林的眼神不对了。
　　就像是看到一只金闪闪的大貔貅似的。
　　抓着王林的拳头转身将他按趴在地，江南跨坐他身上。
　　左边一拳。
　　“砰！”
　　“嗷！”
　　右边一拳。
　　“砰”
　　“嗷！”
　　……
　　江南落拳如雨，“砰嗷”之声不绝于耳，看着不断刷新的怨气值，心里已经乐疯了！
　　就像吃了炫迈，根本停不下来！
　　打了一会儿不过瘾，拿起一旁的小马扎朝着王林的脸一顿猛砸。
　　哎嘿嘿？用小马扎好像比用拳头容易的多？
　　一会儿功夫就围过来不少看热闹的人，还有不少人用手机录小视频。
　　“卧槽，这光头佬太猛了吧！年纪不大的样子，不会打出事吧？”
　　“这有点儿过分了吧？你瞅瞅给人家揍的？脸都打肿了……”
　　“过分？刚刚我可是看到了，那女孩把这小哥的摊子都掀了，还说咱们是臭摆地摊的！不揍他揍谁？”
　　“就得削他！我们摆地摊是响应国家号召！”
　　李慕言站在原地一脸慌乱，不知所措。
　　王林可是青铜三星的实力啊，还是战力超群的力量觉醒者。
　　怎么会被江南这个小黑铁虐成这个样子！
　　这是打鸡血了？
　　平常江南挺老实的一个人啊……
　　“别打了！再打我就报警了！”
　　江南手中小马扎一顿，看着已经被砸成猪头的王林。
　　肿成猪头的脸上眼泪汪汪，竟然被打哭了？
　　“不打了也行，我这一堆袜子都被你整埋汰了，我还怎么卖？你给我包了！”
　　王林心态已崩了，自己竟然被一高中生完虐……
　　弱弱问道：“多少钱？”
　　“十块钱一双！”
　　“什么？不是十块钱四双么，你怎么不去抢！”
　　江南撇嘴：“你以为我在干什么？”
　　王林：“……”
　　一共二百多双袜子，两千多块钱就这么到手了！
　　王林也不想买，不过这袜子要是不买，今儿怕是走不了……
　　李慕言连忙扶起被打成猪头的王林，怨恨道：“明天灵武班月考测试，你就等着被踢下去吧！”
　　“从明天开始，你别想在灵武班继续待下去了！”
　　江南完全没听到她说啥，还挥手呢……
　　“上帝慢走，下次再来嗷！”
　　还再来？
　　再来挨揍么？
　　围观的人越来越多，钱也赚到手了江南可不敢再待了。
　　将地摊布匆匆一裹，丢在自行车的后座上，小马扎一收，夹在腋下。
　　江南骑着他的“凤凰牌”二八大杠。
　　心情不错的他哼着小曲。
　　“骑上我心爱的自行车~永远都不会堵车~”
　　车链子“咔哒咔哒”打在轮罩上，像是在为他伴奏。
　　明天就是江城一中灵武班的月考了，江南因为天赋太垃圾。
　　自从高一觉醒空间系异能，成为万中无一的灵武者之后，一直到高三才升级到可怜的黑铁三星。
　　同学都已经黑铁巅峰，甚至有些已经晋升青铜了。
　　这一次月考修为要是再不突破黑铁五星，就要被踢回普通班。
　　再也没有学校配发的灵珠供他修炼，实力也只能就此止步了……
　　二十年前地球全世界各地都出现了不少灵墟大门，从其中喷涌出的灵气，让地球进入灵气复苏时代。
　　同时也涌出了大批的灵兽冲击人类社会。
　　人类也因为灵气复苏的缘故，能够觉醒异能！
　　在经历了最初的动荡，付出惨烈的代价后，才换来今日的太平盛世。
　　可觉醒异能的人势必为人类社会带来冲击，所以各种针对灵武者的政策也逐渐完善！
　　全国各大省市成立灵武大学，高中分出灵武班就是政策之一。
　　江南有幸成为了觉醒者，而且还是最稀有的空间系异能。
　　但是却给了他最辣鸡的天赋。
　　所以才闹出这么大个乌龙！
　　原本江南寻思被踢出去也就被踢吧，当个普通人也挺好的。
　　有手有脚，就算是个孤儿，养活自己也不成问题。
　　可这偶然得来的“最强地摊系统”却让江南的心思活络起来。
　　“那个什么洗髓果，希望真有用吧！”
　　江南想着，只感觉脑袋上一阵清凉……
　　这特么，都忘了自己秃了！
　　那个狗屁大力药水太坑了。
　　“系统，你那个介绍里咋光介绍作用？不介绍副作用？”
　　“没你这么坑人的吧？”
　　江南：“王德发？”
　　按照系统的这个尿性，那洗髓果不会也有什么副作用吧……
　　想那么多干嘛？回家试试就得了！
　　骑了半个多小时，来到了江城郊区的一处小巷子。
　　巷口处开着一处烧烤摊儿，生意火爆，食客不少，江南肚子一阵叫唤。
　　端盘子的阿姨招呼道：“小南，才收摊啊？饿了吧！来，周姨给你上盘炒面！”
　　江南笑着道：“不用了周姨，外边儿吃过了，这个月的房租2500给您，不好意思哈，拖了这么多天！”
　　周姨接过房租：“哎呀，你一个人也不容易，一边读书还得出摊儿……”
　　“咋还剃个光头？”
　　江南：“……”
　　“嘿嘿，这不寻思夏天凉快点儿么……”
　　“行，也挺精神！”
　　又客套了两句，江南就火急火燎的回家了，他要试试那洗髓灵果到底是不是真的有作用！

