第2671章 这不就来活儿了么？
　　“嘭”的一声，天理双腿直接炸开，当场进化成工理！
　　显然是为了防止江南造孽，做好了提前准备，当场自断双腿，老子没腿，我看你还能怎么让我跪？
　　只见天理满脸阴沉：
　　(￢益￢ꐦ)“江南？你来这边作甚？这里没你的事情！哪儿凉快哪儿待着去！”
　　就连鸣刹仙国他们的表情都跟着拉胯起来！
　　这个烦人精怎么又来了啊靠！
　　江南小嘴儿一撇：
　　(˵¯͒～¯͒˵)“腿长我身上，我爱去哪儿就去哪儿？你管我？不像是某人，连个腿都没有！”
　　“我瞅这里就挺凉快的，来看看热闹不行啊？又没说要插手！你们接着打，不用管我，当我不存在就好！”
　　天理恨得牙根子直痒痒！
　　一个能够改变战局的强悍战力，怎么可能当你不存在？
　　只见江南满脸得意的表情，直接撕开一道空间裂缝，连通次元裂缝，凭空造出一个虚空平台！
　　然后朝着都灵玉挑了挑眉！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　都灵玉哪里不知道江南什么意思？直接响指一打，无中生有，在虚空平台上制造出了宛如影院一般的观众席！
　　王有志在旁边直招手：
　　(๑ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“内个～吃瓜团的大家请有序就坐哈，带的零食饮料的可以吃，但不要随地乱丢垃圾，文明你我他，素质靠大家！”
　　“本场的玻基之瓜已经开始，大家可以下注了哈，我押一桶爆米花，硅基赢！”
　　“我！我押10块小熊布丁，外加两袋洽洽瓜子！玻色赢！”
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦嚯嚯～这三维实景MAX大屏，这氛围，简直棒爆了，就是不知道这瓜咋样，有没有尿点，番茄能给打几分儿！”
　　吃瓜团的纷纷掏出自己珍藏的零食下注！
　　天理朗姆他们鼻子都快气歪了！
　　你们踏马来看电影来了啊？吃瓜吃的这么专业！
　　是不是回头还得写个观后感啊？
　　他们两方顿时有种被当成猴看的感觉，但该打的架还是得打！
　　江南倒是没进观众席，而是直接甩出两条虚空锁链，钉在虚空上，末端以长方形空间壁垒相连，形成了个空间秋千！
　　一屁股就坐在了上面，以引力场的循环变化，拉动秋千前后摇摆！
　　巴德尔看的直咂嘴，南神这一身绝活算是学杂了啊！
　　空间系还能这么玩儿的？
　　还有啥是你做不到的？
　　这下米拉跟岚来劲了，看着江南仿佛在看着神明一般！
　　٩(๛⁰̷̴ ꇴ ⁰̷̴)۶“江南哥哥，米拉也要荡秋千！”
　　٩(ᵒ̶̶̷̀ ꇴ ˂̶́∗)“我！我也要荡悠悠～”
　　“哈哈～来一起一起！”
　　于是秋千上江南坐中间，左边米拉右边岚，直接就在星空中荡上了！
　　鸣刹都快气疯了！
　　这踏马还拖家带口来的？
　　这是序列攻防战的战场，你丫的认真一点行不行啊？
　　而江南也真的如自己所说一般，并没有插手战场，也没什么奇怪的举动，就在旁边看上戏了！
　　还时不时的吃一口爆米花！
　　虽然天理冈修他们还是觉得膈应人，但又能咋整？该打还是得打！
　　此刻场上的战局依旧是势均力敌！
　　大批大批的仿江南机械兵从硅基阵地中冲出，跟玻色大军展开厮杀！
　　一身手段全是针对玻色族的，并不羸弱！
　　哪怕玻色族不停的利用复刻切换能力，但仿南机械兵的战斗体系是从江南身上学到的，堪称星空万金油！
　　就算是切换能力，也起不到什么作用！
　　而质盟大军的整体实力同样不弱，毕竟是两千多种族联合而成！
　　但对上玻色体就有些不够看了，伤亡数呈指数级暴增！
　　他们对上玻色族的能力，半点优势也没有，好在装备了硅基配发的反玻色族武器，勉强能打，但也是真的死人！
　　硅基无惧损伤，但质盟是实实在在的在死人啊？
　　而硅基精心打造出的防御阵地同样不是盖的，浓郁的费米子云让所有人都看不清基地内的情况！
　　但高强度的炮火打击从一开始就没停下来过！
　　什么量子束能炮，等离子巨炮，晶源破片炸弹，晶源追踪火箭，小芝麻炸弹，各种让人眼花缭乱的武器狂甩不休！
　　对玻色族造成了不小的损伤！
　　而天理他们至今还不能确定，硅基到底把基地星球给放哪儿了！
　　虽然带人数次攻入硅基阵地，但因为损伤太大，全都被迫退了出来！
　　久攻不下！
　　而玻色阵地那边，硅基机械军团同样在攻击玻色族阵地，试图突破封锁，冲进灵墟内部！
　　但同样未见成效，被四维立方体拦住！
　　见逐渐陷入消耗战中的天理实在是按捺不住了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“奈落！蒂芙尼！朗姆！起四方永恒咒阵！”
　　随着天理一声令下，几玻不再犹豫，率领各自派系的玻色大军迸发能量！
　　无穷的玻色粒子化作繁杂的咒文，虚空成阵，环环相扣！
　　四大派系的上空，纷纷亮起了属于各自的标志！
　　初光，律者，创世，圣星，阵内汹涌的玻色粒子澎湃至极，化为十彩之色朝着阵心的八只创世兽凶悍射去！
　　近乎于无穷的能量注入下，八只创世兽仰天嘶吼，头顶三只琉璃角射出十彩创世光柱！
　　于硅基阵地的上空，竟然形成了一方倒置的世界虚影！
　　世界极其真实，仿佛就存在于那里一般！
　　但却虚幻的犹如海市蜃楼！
　　江南有些微微愕然，玻色族到底还藏着多少绝活？
　　这又是什么绝招？
　　随着天理一声怒吼！
　　“落！”
　　那倒置的世界虚影竟然直接朝着硅基的阵地凶悍压去！
　　仰头望天，仿佛一方世界压下来了般！
　　而那世界虚影竟然无视一切防御，径直穿透了过去，将大片大片的硅基阵地笼罩其中！
　　甚至质盟大军以及机械军团都被笼罩在其中不少！
　　然而哪怕被虚影笼罩，却没有任何影响！
　　即便用尽全力攻击，也没法对世界虚影造成丝毫波澜，因为其本就是虚幻的！
　　江南直接开启灵魂拓印记录咒阵内容，但内容太繁杂了，即便是拓印也不是一时半会儿就能全记下来的！
　　虽然不知道玻色族到底玩儿的什么绝活！
　　但硅基也不是坐以待毙之辈，破坏就完了啊！
　　无数的硅基军团自杀式的朝着四方永恒咒阵发起进攻！
　　可全都被玻色体升起的四维墙壁挡住，眼看那世界虚影就快全落下来了！
　　冈修也不装了！
　　歪头撇了江南一眼，不禁冷哼一声！
　　“中子星对撞机！启动！”
　　“轰轰轰！”
　　硅基到底还是没憋住，启动了大杀器！
　　一颗颗黑洞诞生，将四方永恒咒阵撕裂！
　　大量的玻色族因为来不及躲避而直接被吞噬，碾碎！
　　转眼间战场上多了十几颗黑洞！
　　四方永恒咒阵一破，世界虚影震颤，似乎随时都会崩塌一般！
　　天理额头青筋暴跳，大手狠狠一握！
　　“颠倒世界•天理崩坏！”
　　“葬！”
　　“轰隆隆！”
　　八只创世兽瞬间切换为灭世粒子，那颠倒世界的虚影开始破碎，消失！
　　恐怖的是，那些被虚影笼罩了的一切事物，全都跟着那世界虚影变得虚幻起来，一起破碎，消失…
　　任凭那些质盟大军如何挣扎，也没法阻止自己随那颠倒世界一同陪葬！
　　硅基的阵地直接被啃掉一大块，防御都破掉了，内部发生了剧烈的爆炸！
　　战线一度崩坏！
　　江南瞪大了眼睛一脸惊叹：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦嚯嚯～这是什么原理？玻色族还是有点东西的嘛！”
　　天理狠狠地握紧拳头，不枉老子花费这么大的代价，给硅基来了一手啊！
　　转头望向那些已经成型，并且开始相互拉扯的黑洞！
　　到底还是用出来了么？
　　机会！
　　绝对不能放过啊！
　　(ꐦ ͡° 益 ͡°)“江南！如今是攻破硅基阵地的绝佳时机！用你的遥控溜溜球，遥控一颗黑洞，冲进硅基阵地溜达几圈如何？”
　　“之前的种种恩怨先放一放！攻破硅基阵地，于你于我都有好处！”
　　“机不可失时不再来！事后我可以分你三成收获！一起把硅基阵地给吃下来！”
　　江南咧嘴一笑，哎嘿嘿～这不就来活儿了么？
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)“好哇好哇～不愧是玻色族指挥官，就是这么有战略眼光！”
　　“只是三成？也太少了点吧？你当我是什么？吞星下最强！第五天灾！星空大劫南欸～出一次手就给三成收获？”
　　“打发叫花子，叫花子都得跳起来骂你一声狗批吧？”
　　“再说了～溜黑洞很累的欸，我出了这么多的力，累的要死要活的，就分我三成？这也太亏了？不干不干！”
　　天理磨牙，你踏马累个屁啊你？
　　全程都是我们在打，你一直在旁边荡悠悠吃小熊饼干好么？
　　让你出个手，溜个黑洞而已，就分你三成？你还不愿意了？
　　咋的？镶金边儿了啊？
　　(︶益︶〃)“啧～五成！分你五成！机会稍纵即逝！你到底干不干？”

