第2159章 行动开始
　　此刻的冥河死狱里都乱炸了，柄察察跟玖蓝两个副狱长跟亚克力拼上了！
　　从左边打到右边，所过之处建筑物7全部破坏！
　　走廊，墙壁，牢房无一幸免，有的囚犯甚至在蹲坑！
　　三人就厮杀进来了，搞的那囚犯继续也不是，站起来也不是！
　　只能坐在马桶上惊恐的大叫！
　　芽儿～(இ口இ ‧̣̥̇)
　　男女狱区的牢房门全部开启，囚犯们被狱卒以强硬手段朝着战场中心驱赶！
　　然而囚犯们都是看热闹不嫌事儿大的主儿，哪里会乖乖听话？
　　跟狱卒起冲突的都不在少数！
　　这下算是彻底乱了套了，人挤人，咒骂声轰鸣声不绝于耳！
　　索狱霸更是一边逃跑一边大叫摇人，整座死狱都能听到他喊救命！
　　牢房里，听到外边的动静，江南眼底压抑着兴奋！
　　同样也没闲着！
　　(￢↼￢)“塔罗！带人去保护江南老大，记得让他搞的显眼点，惹人注目一点！大志会支援你们！”
　　塔罗咽了口唾沫，重重点头，闷头就要往外冲！
　　然而江南却一把叫住塔罗！
　　(♫ﾟ～ﾟ)ﾂ“等下！18点钟方向！用你全力！给我一拳！快！”
　　塔罗懵了一下，哈？
　　给…给老大一拳？他脑袋没病吧？
　　∑(°口°๑)“打…打你？18点钟方向？那…那不就是6点钟方向么？您…”
　　江南瞪眼：“你算数挺好呗？打！”
　　说话间已经把身上的所有纹身给下了，换上了死狱工作人员的制服！
　　塔罗不再犹豫，看着江南的索呐模样就来气！
　　“荒神崩星！”
　　刹那间，6拳齐出，狠狠地锤在了江南的身上！
　　钢骨的作用下，江南瞬间被砸飞！
　　直接撞破墙壁，而过程中，江南的形貌疯狂改变，转眼就变成了柄察察的模样！
　　江察察直接被锤飞，砸穿数道墙壁！
　　……
　　另一边的走廊里，耶华正朝着战场中心猛冲，满眼的焦急！
　　这下可是出大事儿了啊！
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ
　　正跑着呢，就听到一声轰鸣，墙壁陡然被砸穿了个大窟窿！
　　江察察直接从墙壁里砸了出来，轰在了耶华的身上！
　　ﾚ(꒪ͦ3꒪ͦ(ಡ3ಡ(#)=͟͟͞͞
　　精准命中，连带着耶华一起，砸进了旁边的牢房里！
　　耶华怒道：∑(°口°(#)“踏马的谁？不想…嘶～柄察察大人？您怎么…”
　　江察察捂着塌陷的胸口，猛的吐出一口老血，神色狰狞！
　　“该死的亚克力！噗哇～华子？正好！”
　　“快带老子去西北边的藏宝库，亚克力失控了！那边绝对不能出问题！”
　　“快！”
　　耶华愕然：Σ( ° △ °|||)“可…可是您不是让我把囚犯朝战场中心驱赶，然后再回去支援您么？”
　　“西北边的藏宝库？您说的是明珠星港？”
　　江察察瞪眼：(#ŏ益ŏ)“都什么时候了？还废话？快带我去！”
　　耶华满脸狐疑：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“不…不对吧？冥河死狱都乱成这个样子了，这个时候去明珠星港？不符合常理啊？”
　　“而且…西北边的藏宝库？您这称呼不对劲啊？幽冥族人都是叫明珠星港的！”
　　“你莫非…”
　　江察察心中暗骂，没想到这耶华还不太好忽悠！
　　自己可没时间耽误在这里！
　　只见江察察眼神瞬间锁定耶华身后，神色狰狞，气势腾起！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“亚克力？你…”
　　耶华一个激灵，下意识的就要回头，可猛然间却觉得恶风袭来！
　　不好！
　　可已经晚了，江察察瞬步加旋风大B兜已经轮了过去！
　　啪的一声。耶华头都被打歪了，整个人都陷入了懵圈之中！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)۶Σ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　接下来就是一阵堪比鞭炮声的脆响传来，那叫一个左右开弓！
　　一边打，还一边掏出小马扎往耶华脸上轮，打的一脸血！
　　愣是把耶华的记忆删回了五分钟前！
　　随即江察察二话不说，拎起耶华瞬步就往外冲…
　　耶华从懵批中醒来，脸木木的，一脸的血！
　　逐渐恢复神智，就见柄察察拎着自己往外跑！
　　胸口塌陷，一边跑还一边吐血！
　　(°△°(#)“柄察察大人？这…这是怎么了？”
　　他的记忆还停留在警报声响起的时候！
　　江察察抹了一把嘴角上的鲜血，神情狰狞！
　　(￢益￢ꐦ)“怎么了？你说怎么了！亚克力失控了！完蛋玩意，一个照面就被打晕了？要不是老子，你就挂了！”
　　“还不快带我去明珠星港？”
　　耶华倒抽了口冷气，亚克力？
　　嘶～老子怎么不记得了？自己被锤晕了？好家伙！这么猛的么？
　　都给我打断片儿了？
　　“明珠星港？亚克力失控，冥河死狱乱成这个样子，全靠您顶着了，这个时候去明珠星港？是不是太…”
　　江察察瞪眼：“亚克力不是老子能压住的，他有寄生的能力你不是不知道！“
　　“狱卒一旦被他寄生，就会让其拥有使用冥河星路的能力！明珠星港是距离冥河死狱最近的重要资源集中点！”
　　“一旦被亚克力通过冥河过去了大开杀戒，这责任你担待的起么？”
　　耶华面色煞白：(☍﹏⁰。)“这…这么麻烦的么？可…可是冥河死狱这边…”
　　江察察神色冰冷：
　　(￢_￢)“幽冥大人会搞定的，不过在他赶来之前会死上多少人就不知道了！”
　　“不过死再多的囚犯，跟我幽冥族也没有关系！懂么？先保明珠星港！别因小失大！”
　　“这也是幽冥大人的命令！带你一起是看得起你，你若是想留在这里，那就留下好了！老子自己去！死了可别怪我没提点你！”
　　说话间丢下耶华，瞬步朝着死狱外狂冲！
　　耶华：！！！
　　自己可不想死在这里，话都说到这个份儿上了，再不跟上，那就是自己不识趣了！
　　而且他对江察察的身份，也没有丝毫的怀疑，毕竟那瞬步实在是太精妙了！
　　不愧是柄察察大人！
　　(#ﾟ口ﾟ)ﾂ“大人！等我！我跟你一起！”
　　就在冥河死狱乱成一团的这个当口上，江察察跟耶华一前一后的跳进了冥河之中！
　　只见江察察捂着胸口吐了一口老血，神色愤恨！
　　(〝▼ཀ▼)“亚克力，你踏马给我等着！看我干什么？难道还要我带着你么？”
　　耶华一个激灵，连忙上前搀扶住江南！
　　“不用不用！哪儿能啊？大人您先养伤，我带您赶路就是！”
　　说话间耶华周身冥河能量涌动，架着江察察于冥河中疯狂前进，跃迁！
　　此刻的江南才有功夫观察起冥河星路来！
　　上次来的时候，江南被冥河水冲刷的半死，哪里有机会观察别的！
　　这次却大不相同了！
　　只见无尽宽阔的冥河内，有很多暗流跟漩涡！
　　其中一些暗流处，散发着淡淡的空间波动！
　　虽然江南根本没法使用空间系异能，但依旧感受的到空间波动！
　　冥河星路不同于曲速，虫洞，跃迁之类的手段，更像是一种能量的瞬间超远距离跨越！
　　每经过节点的时候，耶华都会利用自身体内的冥河能量，跟空间节点处的冥河能量共鸣！
　　其被冥河能量裹携着瞬间便跨越了极远距离，出现在下一个节点之上！
　　江南搞不清楚这到底是个什么原理，但他能确定，这玩意只有掌握了冥河能量的幽冥族才能用！
　　它族人穿过那空间节点，只会还留在原地，不会有任何变化！
　　耶华就这么架着江南，直奔数十光年外的明珠星港飙去！
　　而随行的虫右手则着实见识到了江南扒瞎忽悠人的能力！
　　一开始它还在疑惑，究竟要怎么才能去到那么远的藏宝库！
　　结果直接忽悠幽冥族的带自己去可还行？
　　忽悠失败了，还能删档重新忽悠？再攻略一遍？
　　简直绝了！
　　就这么一小会儿跨越的距离，便已经比自己七十多年跑出去的距离还要远了！
　　这让虫右手看到了希望！
　　如果操作得当，江南说不定真的能帮自己逃出冥河死狱的啊？
　　江察察则是在心中嘎嘎直乐！
　　宝贝们！老子来啦，就乖乖等着被我打劫好了！
　　而通过通讯虫，江南也时刻掌握着冥河死狱那边的情况！
　　亚克力要比江南想象中的棘手多了，不过这样正好！
　　他倒是不担心王有志恶霸帮们的安危，自己行动之前，可是没少给王有志留秘密武器！
　　……
　　与此同时，冥河死狱战场的最中心，亚克力算是彻底盯上索狱霸了！
　　誓要跟其不死不休，否则都对不起那痒痒的三天！
　　痒痒也就算了，还特喵挠不了！
　　精神差点都没被折磨崩溃了，自己被研究，被肢解的时候都没说这么难受过！
　　“江南！你丫的白想活着！”
　　索狱霸：ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ
　　“轰！”
　　一声炸响，前去阻拦的柄察察再次被砸飞，挣扎着从一片废墟中爬起来！
　　(#)･ˇཀˇ･)“他莱莱的！华子死哪儿去了？怎么还不来支援？”

