第2269章 宿命中的相遇
　　倒也不怪玄瑟出尔反尔，实在是江南提出了自己无法拒绝的条件！
　　就先听听看好了！
　　(￢_￢◕)“丑话我可是说在前头，别想让老子再帮你们任何忙了，我若是现在帮他，那就是跟全星空为敌！”
　　“老子可没有这么想不开，你说能让玄瑟四脱离虫碧诗的掌控？到底要怎么做？说来听听！”
　　如果有这样的机会，玄瑟当然不会放过，毕竟谁想给别人当傀儡，头上压个人啊？
　　玖蓝强压心中火气，让自己冷静下来，回想起江南告诉自己的话术，不禁说了起来！
　　“说实话，拿回你的玄瑟四，摆脱那些傀儡虫的侵蚀，其实很简单，最简单直接的方法，就是…”
　　说话间玖蓝抬手，朝着自己的脖颈一抹！
　　玄瑟一个激灵，随即嗤笑一声：
　　(◕ ͡° _ ͡°)“杀掉虫碧诗么？用你告诉我？这方法傻子都知道，但问题是做得到么？”
　　“虫碧诗可是实打实的吞星级强者，还有虫群守护，你见着星空中有哪个吞星是随意就能被杀掉的？”
　　“达到那个层次，无论是什么种族，都极难被杀死，多数都是寿命耗尽，老死的，杀掉虫碧诗？他也真敢想！”
　　玖蓝神色肃穆：(˵ಠ～ಠ˵)“你以为我是在跟你开玩笑么？你做不到！不代表我们老大做不到！”
　　“你知道他掌握着怎样的力量！现阶段，我们有着共同的敌人不是么？”
　　“碧池死了，于你于我们都有好处，敌人的敌人，就是朋友！”
　　“好好想想，你真的想一辈子被那个碧池骑在你头上不成？”
　　玄瑟眯眼，眸光闪烁，之前还不知道江南的身份，更不知道他的底蕴！
　　但如今他一清二楚，江南所掌握的黑洞吞星的力量，如果用好了，的确拥有终结吞星的实力！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“话说的好听，别想着让老子给你们当枪使，反正肯定又想让我做什么危险的事儿吧？”
　　“老子不干！同一个坑，我摔里边三四次了，我还能再摔一次？绝对不可能！你当我傻么？”
　　玖蓝双手合十，拄在鼻子上，一脸严肃！
　　(˵ಠʃƪಠ˵)“也不需要你做什么，需要你配合的，不过是留在虫巢中的玄瑟四罢了！”
　　“就算是事情闹的再大，也不会波及你这六成，反正你的玄瑟四都已经深陷泥潭了！”
　　“为何不尝试一下呢？你所承受的风险已经很小了！”
　　“事儿是我们老大来做，你需要做的不过是里应外合而已，成了你就能变得完整，失败了又如何？那碧诗花费了这么大功夫才把你的把柄拿下，她舍得干掉玄瑟四？”
　　这一刻，玖蓝就犹如一个不断诱惑玄瑟踏入深渊的恶魔！
　　只见玄瑟眸光闪烁：
　　(◕◔益◔ิ)“我考虑一下…”
　　无锋急道：(｡͡ຈ口ຈ͡)“老大！不能跳哇！眼前就是火坑，跳进去您就变成老狗了…噗哇！”
　　话还没说完，玄瑟一拳就给无锋锤的跪在地上了！
　　神特喵老狗哇，能不提这事儿了么？此弟不宜久留啊？
　　玄瑟胸中疯狂挣扎，干不干？不干的话，自己一辈子都摆脱不了虫碧诗的摆布！
　　干了或许能夺回玄瑟四，但也有可能掉坑里啊？
　　玖蓝胸中有些兴奋，南神的话术简直绝了，备用话术还没往出放，玄瑟就已经快要沦陷了！
　　一犹豫，就说明此事稳了！
　　只见玖蓝趁热打铁，掏出七彩蜗牛壳推到了玄瑟跟前！
　　“同意，就收下，后续的计划会通过这个传达给你，不需要你额外做什么！”
　　“需要的仅仅是让玄瑟四配合，做点力所能及的小事罢了，剩下的你就只需要等着成事便ok了！”
　　玄瑟看着那蜗牛壳，一时间陷入了天人交战之中！
　　拿…还是不拿？
　　玖蓝也不急，而是静静地坐在那里等待回答，心里还想着一会儿怎么联系下幽冥族的追捕大队呢！
　　……
　　北冕星都航站楼，钟映雪他们是从武仙关那边一路挤过来的！
　　嫌次元星航绕路太慢，愣是走的武仙关！
　　虽说知道这边北冕大迁徙，但属实没想到会是这种规模！
　　这个时间段，还敢朝北冕星都来的，也算是逆行者了！
　　而夏瑶他们都懒得伪装了，直接以真实容貌过来的！
　　根本不怕被圣律会找麻烦，因为他们有随时退进次元夹缝中的自信，逮的到算！
　　千本樱顶着一头小粉毛环顾四周：
　　(*´ﾟ～ﾟ)“呐～真的不通知江坏蛋一声咱们来找他了嘛？”
　　夏瑶嘿嘿坏笑：(◦‾᷄ ⥎ ‾᷅◦)“咱们可是赏金猎人，哪有提前通知罪犯过来抓他的赏金猎人？那也太不称职了！”
　　“要给小南个惊吓的，是吧？雪雪？”
　　钟映雪不禁认同的点了点头：
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)“小南不告诉咱们他越狱了！咱们也不告诉他咱们来了！”
　　小酒窝捂脸，雪姐也学坏了啊？这是在赌气嘛？
　　就在这时，星澄那宛如雷鸣一般的肚子响声传来！
　　( ͡° 〰 ͡°)☛“澄宝儿饿～吃火烧！”
　　说话间指着那间街角的火烧店，若不是千本樱拉着，她都冲过去把店吃了！
　　众人的目光不禁顺着澄宝儿指着的方向望去！
　　然而这一望，所有人的表情都随之僵住！
　　只见玖蓝跟玄瑟对坐，正在谈事！
　　钟映雪，夏瑶的眸光中都泛起了猩红的光芒！
　　(◦͡ᵔ～͡ᵔ)(◦͡’～͡’)
　　“是她么？没认错吧？小娅？”
　　奥莉薇娅二话不说，小手一挥，当初搞来的照片直接生成！
　　照片上正是江南被痛殴，玖蓝抬手比耶，笑的灿烂的照片！
　　这一对比，简直一毛一样啊？
　　(｡･ˇ ◠ ˇ･)“对！没错！就是她！冥河死狱副狱长，虽然换了个黄不拉几的皮肤，但就是她！”
　　这一刻，江南说的都队全员红眼儿，一阵磨牙声传来！
　　吴良一脸愤慨：
　　( ｡•皿•｡｀)“对！没错了，听说冥河死狱派出了追捕大队，没想到这就已经追到这边了么？”
　　钟映雪眯眼：(๑¯ิ～ ¯ิ)“以防万一，再确认下，小娅？”
　　奥莉薇娅点头，当即凝视玖蓝，在脑海中模拟邂逅玖蓝的场景，用神明的耳语预知！
　　(ꐦ ͡° 皿 ͡°)“啧！就是她，叫玖蓝的那个！还骂我！脾气还挺冲的？”
　　就在这时，玖蓝狠狠地打了个激灵，猛的回头望去！
　　然而除了涌动的人流，并没有什么其他收获！
　　不知为何，玖蓝总有一种后背发毛的感觉！
　　奇怪～
　　(˵ಠ ◠ ಠ˵)“想好没？快点！本姑凉没时间跟你耗在这里！”
　　而钟映雪她们已经预知到了这一幕，早就提前瞬移到航站楼的角落里了！
　　只见众人围成了一个圈儿，眼中除了怒火还是怒火！
　　夏瑶呲牙，露出锋锐的狼牙：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“既然撞见了，就绝对不能放过，这是宿命中的相遇！”
　　“把小南打辣么惨！咱们一拳一拳都得还在她身上才行！”
　　钟映雪眯眼：(ꐦ͡ᵔ～͡ᵔ)“绝不放过！不能让她站着走出这颗星球！”
　　千本樱举手，有点怕怕：
　　(〃☍﹏⁰)ฅ“可她是幽冥族，克制能力！等级至少行星毁灭者起步，真正面打起来，咱们能行么？不排除她有帮手在附近！”
　　米拉冷着小脸儿：(◦`~´◦)“打江南哥哥的臭女人，不能让她好过了，我有个成熟的计划！”
　　随即大家围成个小圈儿开始咕扭咕扭起来，众人不住的点头！
　　奥莉薇娅听的头皮发麻，这金发小萝莉，小小年纪，下手怎么这么狠呢她？
　　商议完后，米拉转头望向奥莉薇娅：
　　(๑◔～◔ิ)“成功率呐？”
　　奥莉薇娅又是一阵预知，然后朝着米拉竖起大拇指！
　　米拉抬起小手就比了个ok的手势，随即朝着岚小手一伸！
　　只见岚顿时从异度空间里掏出一只布娃娃，还有棒棒糖！
　　米拉身上金光闪烁，转眼变成了六岁的模样，嘴里叼着棒棒糖，抓着布娃娃在地上打了两个滚儿，就跟岚两个人一起朝着火烧店去了！
　　ᥬ(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )᭄
　　(づᙏ̤̫ど)
　　“呜哇～妈妈！你在哪儿！宝宝害怕，妈妈呜呜呜～”
　　米拉小小的身影在人群中跌跌撞撞的跑着，满身灰尘，衣服也脏兮兮的，嘴里还含着一只棒棒糖！
　　哭的梨花带雨的，样子别提多可怜了！
　　一不小心，被人群一撞，踉跄的来到了火烧店边，撞到了玖蓝的身上！
　　一屁股跌坐在地上！
　　玖蓝皱眉，原本砂糖橘的副作用就在呢，很暴躁上火，回头就道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你是不是瞎？走路不长…额…”
　　一看一个金发小女孩儿跌坐在地上，抱着娃娃哭的伤心！
　　被玖蓝一吼，哭的更大声了！
　　˚‧º·(˚#˃̣̣̥᷄ᯅ˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　玖蓝心中一揪，顿时觉得自己有点过分，心中有愧，怎么能对小孩子发火呢？
　　于是就想起身把米拉扶起来！
　　然而就在这时，只见穿着背带裤，带着小毡帽，十四五岁，满脸孩子气的岚满头大汗的跑了过来！
　　抢在玖蓝之前扶起了米拉，一脸抱歉：
　　(∗❛ั﹏❛ั)“对不起，这位姐姐，我妹妹冲撞到您了，我们这就离开，不给您添麻烦了！”
　　玖蓝伸出去的手不禁缩了回来：
　　“没…”
　　时间静止光球！
　　上一秒还在哭的米拉瞬间严肃脸，直接暴起放了时间静止！
　　ᥬ(#⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)᭄
　　金色的光球当场就把玖蓝给笼罩住了！
　　玖蓝：？？？
　　时间静止之下，她连动一下都是奢望！
　　只见岚一把抱起米拉，将之放在自己的脖颈上骑着，转头小手一划，空间顿时撕裂出一个巨大的口子！
　　带着米拉跟玖蓝，撑着时间静止光球就冲进了次元夹缝里！
　　随即空间弥合，一切恢复平静，但玖蓝却没了，仿佛从未出现过一般！
　　整个绑票的过程不到0.1秒，动作宛如行云流水，一气呵成，显然不是第一次干了！
　　此刻，坐在桌子对面的玄瑟跟无锋，都一脸惊恐的看着被瞬间绑走的玖蓝！
　　Σ(͡;口͡;|||)(͡ຈ口ຈ͡|||)
　　卧槽哇！什么鬼！
　　上一刻还唠嗑呢，下一秒就被俩小孩儿给绑票了？
　　一个时间系？一个空间系？
　　刚刚那一套，落自己身上，自己也防不住的吧？
　　只见玄瑟狠狠的打了个激灵，抓起桌面上的七彩蜗牛壳，扭头就走！
　　喵的！如今的北冕星都还真是风云际会，什么手子都有啊？
　　吃个饭都能被绑架？溜了溜了～
　　玖蓝全程懵批，别说反应过来了，就连丁点力量都放不出来！
　　她们要干什么？圣律会出手了？要绑我来威胁江南？
　　而次元夹缝里，钟映雪她们早就等在这边了！
　　岚背着米拉就冲了过来：
　　∠(｀～´*)“人绑回来了！没引起什么注意！可以开始报仇了！”
　　这一刻，江南说的都对全员红眼！
　　吴良怒吼一声，大手直指玖蓝：
　　☚(｡• 益 •｡ꐦ)“不服干她！”
　　下一刻，玖蓝身上红光一闪！
　　玖蓝：！！！

