第2619章 乘风破浪的巨轮
　　对于碳盟的悄然发展，玻色族并未给出什么正面回应，全当此事不存在一般！
　　殊不知他们同样也卯足了劲儿积蓄力量，准备在序列战争上，给碳盟一记当头棒喝，欲将之彻底碾碎！
　　身为星空霸主，又怎能容忍座下小弟不听话呢？
　　不过至少在备战期这段时间里是相安无事的！
　　碳盟倒也乐得清净，抓紧一切时间发展壮大！
　　至于硅基，他们也不可能不知道碳盟的事情，他们的数据情报网，甚至比玻色族更为恐怖！
　　然而对此，硅基也没有什么举措，而是全力恢复光刻星域！
　　对于硅基的想法，江南多少能猜到一点！
　　从顶级威慑力上来看，硅基是不如玻色族的，终星武虽然恐怖，但数量有限，制造极其困难，用一件少一件！
　　但巽祖不同，他本身的存在就已经是武器本身了，不限使用次数！
　　所以硅基相对弱势，如果玻色族没有巽祖压阵，那么之前的玻基战争，硅基怕是要直接强抢霸主宝座了！
　　对于硅基来说，他们并不介意碳盟的出现，因为可以帮助硅基分担来自于玻色族的压力，给他们得以喘息的机会！
　　并且碳盟虽然体量庞大，但在星空中并无顶级威慑力的存在，没有实质性的改变！
　　一旦硅基对碳盟出手打压，碳盟必然反击，玻色族能放过这一大好机会就怪了，指定上来咬一口！
　　是彻彻底底的亏本买卖！
　　所以硅基对于碳盟的出现也是毫无反应！
　　从硅基的角度考虑，现阶段好处远远大于坏处！
　　至于长远的角度？硅基不会去计较这个，他们遵循短期胜利法，要的仅仅是眼前的一！
　　并且玻色族也不会放任不管，硅基反倒是乐得看到玻色跟碳盟掐起来！
　　时间一月一月的过去！
　　各族都在往星烬之海里砸资源搞建设，同样也在训练准备用于攻防战的军团，战前的气氛越来越浓重！
　　这期间，人类则是全都把重心放在了人类凌霄计划的展开上！
　　大批大批的资源被送到次元夹缝里就没了动静，宛如石沉大海一般！
　　人类一开始并未在星空中大张旗鼓的搞科技建设！
　　而是将工程兵的制造以及生产工厂等等设在了次元夹缝中！
　　待到积累了足够的底气，再开始星空建设！
　　也是为了防止被硅基察觉到端倪，至少这180天的备战期，人类是想要消停度过的！
　　虽说纸包不住火，但能包一会儿是一会儿嘛！
　　而位于仙宫星域数量庞大的蜚雨虫群直接派上了用场，大量的虫兵被派进次元夹缝利用资源制造工程机械兵，以及机械兵生产工厂！
　　随即就是虫兵造工程兵，工程兵造工程兵，基数越来越大，呈指数级上升！
　　几个月下来已经初见成效！
　　在爱酱的计划中，是要在这备战期里造出星海源流宙阵，以及常规武器的批量生产装备的！
　　黎冰更绝，利用终端里的知识库内容，造出了内置的脑机接口，让自己的大脑直接链接在终端上！
　　可以随时调用终端里边储存着的任何信息，更有利于她搞研发试验！
　　但毕竟人脑储存空间有限，黎冰不可能将终端内容复制一份塞进自己的脑袋里，啥容量也不够用啊？
　　只能随用随调！
　　不过这对于黎冰来说也已经很幸福了，时常站在实验室里傻笑，搞的其他研究员都以为黎冰疯了！
　　实验室里的设备也全部升级，说是星空最顶级的科技实验室也不为过！
　　而芙蕾雅逐渐把碳盟这边的活儿从杨坚手中接了过去！
　　坚哥这边则是开始忙活起整军之事，虽然碳盟已经建立起来了！
　　但序列攻防战人类还是要往里投入兵力的，咋说也得意思意思！
　　再者说序列攻防战对于它族来说，可能得拼了命往死里打，但对于有幽冥族这张底牌的人类来说，却是一个绝佳的练兵机会！
　　至于亚克力，干脆就没修炼，而是带着由恶霸帮组成的群星乱世军继续干着解救奴种的活儿！
　　而由于碳盟的成立，有了盟友们的助力，奴种的解救工作顿时轻松了不少！
　　各家都有不少门路，群星计划可以说是越做越大了！
　　正常来讲，随着群星计划的成员越来越多，对人类的消耗应该是愈发恐怖才对！
　　最后直到人类无力承担为止！
　　但实际上，随着群星计划的越做越大，人类投入的资源反而在慢慢减少！
　　因为群星计划里的各族都在搞业务，开发特产，利用种族能力开发出各种有用的小产品营业售卖！
　　很多种族都在失落国度开设有营业点，已经有不少种族可以自给自足，甚至生意火爆的开始赚钱了！
　　这也正是当初江南让他们自己搞吃饭本事的原因！
　　再加上姚红这个赚钱小能手的运营，群星计划的收益量是极其庞大的！
　　而这些赚来的钱钱，人类一分都没拿，也更不会抽成之类的！
　　反倒是这些种族会拿出一部分赚来的钱钱来反哺给群星计划，众筹出来一个群星基金！
　　用作解救更多奴种的资金使用！
　　那些被江南从深渊中拉出来的种族，也开始学着给别人撑伞了～
　　就像是一种传承一样…
　　而江南他们也没闲着，而是在次元夹缝里开启了修炼内卷模式！
　　原本青珂是想带着江南他们进星空中溜达几个月，捡它十几个上古传承，大佬遗产之类的东西，给大家提升一波实力的！
　　但被江南给拒绝了，这样一来会更加消耗青珂的气运总量！
　　目前江南并未找到能够解决青珂问题的方法，还是省着点用好了…
　　不过青珂不甘心，总感觉作为寻宝姬，自己没有好好起到作用，于是就往外掏自己之前捡到的好多自己用不上的秘术，大佬传承之类的！
　　让钟映雪她们挑挑看有没有相中的，能用上的！
　　看的大家一愣一愣的…
　　这简直壕无人性好么？
　　别说，这其中还真有不少大家能用上的！
　　并且爱酱终端里，也并非全都是针对于硅基科技的记录，其中很大一部分都是关于永恒时代各族秘术的记载！
　　毕竟那个时候，硅基就已经开始走反各族模式了，对于星空各族的研究自然透彻！
　　这些古老的秘术中，就有不少能被大家用上的，甚至还有已经失传了的神纹用法，吴良跟赵德柱熟属实掏上了一波！
　　然而这些对于如今的江南，已经完全用不上了！
　　江南已经超凡十期，那些秘术对实力的提升根本不大，很鸡肋！
　　江南真正感兴趣的，是硅基对空间技术的应用！
　　如今江南的星空主宰之下，空间随意揉捏变换，只要弄明白了其中的原理！
　　像是莫比乌斯环，空间咫尺天涯之类的，并非不能做到！
　　深研空间，活用空间，才是对江南提升最大的方向！
　　并且终端数据库中，还记录了极其宝贵的关于黑洞的数据资料！
　　这对江南掌握黑洞喷流，黑洞耀变都是极其有帮助的！
　　虽说江南如今知命傍身，因果线的牵扯之下，已经完全没有了回错现实的可能！
　　但记忆会丢失的这一点，仍旧没有解决！
　　虽说可以通过脑机接口，将自己完整的记忆于终端中储存下来，时刻同步！
　　开完黑洞吞星，失忆了就回来过一遍，如此就能找到丢失的记忆片段，知道发生了什么！
　　但问题是，记忆丢失后，哪怕找回了记忆片段，也是完全没有参与感，代入感的！
　　就像是看了一场电影，主角虽然是自己，但根本不知道当时的心境，各种感受，陌生至极！
　　少来少去的还没什么，可一旦多了，势必会出大问题，种种复杂的感情也会在这个过程中被磨灭掉！
　　江南不想这样，所以依旧极为排斥开启黑洞吞星！
　　问题不彻底解决前，江南绝对不会轻易尝试，这是对自己负责，也是对在乎自己的伙伴们负责！
　　掌控空间的道路暂且走不通！
　　不过好在江南又在另一条融入空间的道路上撒丫子狂奔！
　　新的战斗体系之下，实力并不羸弱，至少现在看来是很无解的！
　　毕竟二维甲二维刀星宙之甲什么的，太赖皮了！
　　钟映雪她们在庞大的资源支撑下，都顺利的往上修期！
　　唯有江南，毫无动静！
　　三个月的疯狂内卷，藤武的能量吸收传输，猛汉药黑蒜跳跳糖啥的全用上了，江南从来没觉得自己这么努力修炼过！
　　然鹅等级只进步了辣么一丢丢，还是超凡十期！
　　按照这个速度，啥时候才能垒上去啊？
　　恐怕半年的备战期过去，江南还是超凡十！
　　半年连一期都修不不上去，这是江南完全无法接受的！
　　这也太慢了！
　　还不知道自己得修多少期才能质变，猴年马月才能吞星啊？
　　殊不知它族的人都是不知道积累多少年的能量，才能质变一下！
　　有的人一生都在累积能量，到死也没升上去一期，每个人都是有极限的！
　　真这么好上的话，那还不是遍地吞星了？
　　千星时代这么久，吞星一共才有多少尊？
　　江南这修炼速度已经很变态了！
　　但他还是不满足，都吞星之下最强了，待着还有啥意思？
　　赶紧吞星，自己好挨个开吞星大佬的瓢啊？
　　要不说气运之子手中握，运气就是好呢！
　　困来枕饿来饭的！
　　江南这边刚想着要不要出去散散心啥的，爱酱那边就传来消息！
　　“主人主人！星海源流宙阵已经初步搭建完成啦～”
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)哦嚯嚯～

