第2338章 给人类拖后腿了
　　这也是所有人心中的疑问，超凡二期就掌握了如此强悍的力量，甚至被称之为第五天灾！
　　近距离感受下，更能体会到黑洞的可怕，南神老大真能扛得住！
　　而且还是短时间内，用了两次！
　　只见江南挠着脑袋，一脸便秘的表情：
　　୧(◦⁼̴ ～ ⁼̴)“说实话，我一开始以为用黑洞吞星，是费命的！”
　　“之前我在天堂之境用的那次，细胞活性降低，大概减少了三年的样子！”
　　提起这个，众人的心都跟着咯噔了一下，果然是有代价的么？
　　减寿？这么恐怖？
　　合着南神老大是用HP值发动的黑洞吞星？
　　夏瑶紧咬下唇，就知道没那么简单！
　　王有志则是满脸迷惑：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“用黑洞吞星会减寿？有没有搞错？这跟你寿命有什么关系？”
　　“再说？才少了三年，不痛不痒的，这也不顶事儿啊？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“喂喂喂！少活三年啊靠，我们人类又不是很长寿，哪儿像是你，随随便便就活了好几百亿年？”
　　虫蜚雨则是拄着下巴，眉头紧皱：
　　(｡･ˇกˇ･)“减寿么？这星空中的确有很多能力，用出后是以减少寿命为代价的，就比如一些血祭类的，燃己类的！”
　　“不过三年的话，代价也不是不可以接受，毕竟黑洞吞星的力量真的很恐怖！”
　　“星空中虽然增寿的珍宝极少，但也不是没有，比如香珠，命源果之类的东西，咱们这个阶层，要搞到这些也是有渠道的！”
　　“我也有些剑走偏锋的增寿法，万不得已的时候也可以用下！”
　　虫蜚雨说的算是比较中肯的了，相比于能用出黑洞吞星的力量！
　　用一次减少三年寿命，并不是什么无法接受的结果，虽然还是有点难受就是了！
　　江南苦笑着：(◞‸◟ )“要真是这样那也没啥，我自从领悟这个之后，一共用过三次黑洞吞星！”
　　“然而只有天堂之境那次减寿了，米拉？对吧？”
　　米拉眼中金光闪烁，小鸡啄米似的点着头：
　　(◦ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“这次回归之后，江南哥哥的细胞活性没有降低，还跟之前一样的！”
　　吴良瞪大了眼珠子：
　　(。•ˇ口ˇ•。)“我敲？随机的么？这次没付出任何代价？那以后岂不是随便开领域？”
　　江南摇头：“黑洞吞星虽然是我的领域，但太多我搞不懂的东西了，我做了次对照实验！”
　　“这次，我是没在黑洞状态下瞬移的，而天堂之境那次，我瞬移了，据我推测，寿命的减少，应该跟瞬移有关，黑洞状态下，不用技能的话，大概率不会减寿！”
　　虫蜚雨眼神晶亮：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“那…”
　　可江南却依旧摇头：“没这么简单！除了寿命之外，我还丢了别的东西，可我意识不到究竟是什么！”
　　“能想到的东西都没丢，但我的确因为黑洞吞星付出了某种代价！用了三次，也丢了三次！”
　　“尤其是这次回来，依旧有那种失去了什么的感觉！啊～想不起来！”
　　江南懊恼的挠着头，有些烦躁，未知让人畏惧！
　　那种想而不知的感觉简直让人抓狂！
　　可以确定的是黑洞状态下，用技能会减寿，那丢掉的另一样东西，大概率就跟能量之海有关了！
　　是因为自己看了书页？还是什么原因？
　　我看过去的也不行么？
　　可那些书页存在的意义又是什么？想不通！
　　钟映雪轻捏着江南的小手，柔声安慰道：“想不到就先别想了，在没搞清楚代价之前，黑洞吞星最好先作为底牌雪藏！”
　　“否则一旦出了茬子，后悔都来不及，如今停战协议已达成，威慑的效果达到了，第五天灾的名声已传了出去！”
　　“已经给外界一种强势的感觉，至少现在我们手里是握着枪的！这样就够了！”
　　江南重重的点头，事关重大，不能乱莽！
　　见气氛沉寂，夏瑶不禁凑上前来，轻咳两声：
　　(๑ಡกಡ)“内个代价的话，你真的确定以及已经检查过全部的了？会不会是那种断子绝孙之类的隐藏代价？”
　　“就比如变得没有种，中看不中用，造不了小人之类的？”
　　江南听完瞪大了眼睛，狠狠地打了个激灵！
　　∑(°口°๑)“靠！这是什么魔鬼代价？也太残暴了一点吧？”
　　夏瑶坏笑道：(〃ಡ ̫ ಡ)“你不试试怎么知道还好用？万一坏掉了呢？对吧对吧？”
　　江南神色一肃：(˵ಠĹ̯ಠ˵)“我觉得这个也很有必要做一下对照实验才行的啊？”
　　钟映雪俏脸一红，眼神闪躲起来！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)
　　然而就在这时，只见虫蜚雨一个闪身来到江南身旁，直接就是一个回手掏！
　　瞳孔中闪烁着仙灵之光，拄着下巴看的认真！
　　(*¯ㅿ¯*)ԅ(ଵกଵ๑)唔～
　　钟映雪：Σ(っ°⌂°)っ
　　她她她，她都在大庭广众之下干些什么事情啊喂！
　　江南当场原地石化，随即一声尖叫，瞬移跑出老远！
　　(⑉ ⁰̷̴﹏⁰̷̴)“你你你…你干啥？雪雪狼灭，你俩都看到了嗷，我可什么都没干，是她先掏我的！”
　　虫蜚雨撇嘴：(￢⇀￢)“你紧张什么？本皇什么没见过？经验比你见过的女人都多！哼哼～不过是帮你分析下功能是否健全罢了！”
　　“据我观察分析，江南的能力在人类中，应该处于金字塔顶尖的层次，并无功能缺失！”
　　“如果根据在场人类平均值判断的话…”
　　说话间眸光在吴良王有志庞巴迪熊二欧米伽他们身上一一扫过！
　　尤其是多看了庞巴迪跟王有志两眼！
　　(≖﹏≖٥)“你俩…多少有点拖人类后腿了吧？”
　　庞巴迪老脸一红，羞愧的低下头去！
　　王有志却急了：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“放屁！你懂个der？这根本不能依照常理判断，我们两个这种的，在全人类里都是稀有的存在！”
　　“老庞！抬起头来！没有什么值得羞愧的，是这老娘们儿不懂！”
　　庞巴迪捂脸，你特喵到底哪儿来的自信啊喂！
　　江南嘴角直抽，我跟大志说的，他也是真信啊？
　　只见江南一偏头：
　　(︶.̮︶〃)“哼！我的能力o不ok还用你康了？一个顶俩好么？我看你就是想掏我啊你！”
　　“行走星空多年，我江掏桃什么时候吃过亏？你掏我一下，我必须得掏回来，这样才公平！”
　　钟映雪：(≖_≖ )…
　　虫蜚雨顿时红了脸，掏回来？那岂不就是…
　　(⑉ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)“呸…呸！好心当成驴肝肺，我还不是为了帮你验货？掏个屁！不给…”
　　说着一个闪身，离江南老远，生怕江南伸出自己罪恶的小手！
　　夏瑶拄着下巴，一脸揶揄！
　　(ಡกಡ๑)哦豁？
　　不是说自己是经验者的嘛？这反应有点不对劲啊？
　　庞巴迪连忙转移了这个对自己不友好的话题！
　　“如今241座矿区到手，得尽快组织力量开发才行，争分夺秒，从矿区中开采出来的资源，将会成为人类发展的骨骼，基石！”
　　“只是以人类的力量，全员出动开采一座矿区都不够的，奴种也不在考虑范围，人手是个问题…”
　　虫蜚雨翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“忘了我什么身份？只要是人手的问题，对我来说就不是问题！”
　　“我的蜚雨虫群还在天堂之境那边停着，虽然战损了许多，但核心还在，用不了多久就可以完成重建！开矿的工作，直接让我虫群中的开矿虫去就行了！”
　　“而且我还得重建自己的虫巢，完成进化后，虫群的实力也还没跟上，回头好好着手打造一番，完成整体的实力提升！我再加上蜚雨虫群的话，实力会更上一层楼！”
　　“如此一来对上其他吞星，我也有不弱于他人的底气了！”
　　听虫蜚雨说着，庞巴迪吴良他们眼睛也都跟着亮了起来！
　　吞星啊～有了虫蜚雨的加入，人类也算是有自己的吞星了！
　　在星空中也有了靠的住的大靠山，很多事情也就都有了话语权！
　　虽然是拐回来的，但也算是自己的了！
　　虫蜚雨在吞星中并不属于弱鸡类的，虽然目前只有她一个，但足矣帮助人类撑过这段高速发展的艰难时期！
　　江南咧嘴笑着：(≖◡≖ )“虫巢位置选好了没？还在这北冕星都弄？”
　　虫蜚雨头摇的跟拨浪鼓似的：“我才不的，这儿有什么好待的，既然都选择给人类坐镇了，当然要直接建在大本营啊？”
　　“银河星域不会没有给我安家落户的地方吧？”
　　江南哈哈大笑：“有！怎么会没有？你想选哪儿就选哪儿！”
　　一旦虫蜚雨把虫巢建在银河星域，别的不说，银河星域的防护等级直接拔高至一流的程度！
　　有吞星坐镇的星域，跟没有吞星坐镇，可完全是两码事儿！
　　虫蜚雨再加上她的蜚雨虫群，银河星域地界里，那就彻底是人类的天下了！
　　而太阳系回归星空，也能够提上日程了！
　　只见江南狠狠的抻了个懒腰：“走走走！虽然把圣律会的打发走了，但要做的事情还多着呢！”
　　“如今拿下了241座矿区，但开采出来的资源，有一半儿我已经许出去了！”
　　“承诺过的事情，就要好好做到才行！”
　　说着不禁满眼笑意的望向玖蓝，玖蓝咽了口唾沫，心神振奋！
　　幽冥族也要过上好日子了么？
　　南神真的打算分一半儿给幽冥族的啊？
　　ps：追更的小伙伴们记得帮青锋点点作者主页的关注哇～
　　去番茄人气王的活动界面点点青锋的关注按钮也可以哒，哈哈哈，争一保二，体现小伙伴们力量的时刻到啦！加油加油加油，蟹蟹大家啦～冲鸭！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)mua～

