第2805章 蛮不讲理的围殴
　　当战场上的全部二维碎片都被黑洞吞噬，都看不到初阳跟寂然的身影了！
　　亚克力跟虫蜚雨薇薇安她们当场原地石化！
　　要不要这么凶啊喂！
　　人类这边四个吞星还没出手，站在旁边跟个场外嘉宾似的！
　　姜繁跟江南就已经把初阳跟寂然暴揍一顿了，还是顶着大招的那种？
　　这简直强到没天理好么？
　　即便是观战的堑厘跟诺亚他们都心惊不已！
　　这俩货的战斗力简直高到离谱的程度！
　　江南比之前更强了，就这还没吞星？
　　就连姜繁也强了很多！
　　初阳跟寂然怕不是要翻车啊？
　　然而身为星空巅峰的吞星，哪里是那么容易被消灭的？
　　各自都有极其逆天的保命手段！
　　只听虚空中传来一阵低沉的怒吼声！
　　“混沌初衍！”
　　原本空无一物的虚空中，初阳跟寂然的身影再度浮现！
　　只不过能量躯体虚淡了不少！
　　寂然通过分神转移的方式，将自己的吞星等级转移至远在混沌本家星域的分神中！
　　扛住姜繁的斩级后，又转移了回来！
　　可算是保住了吞星的等级！
　　但初阳就没这么好受了，刚刚江南那一刀，直接把初阳生命线给斩断，全分神都要下线！
　　还是初阳以大衍之法，续上的生命线，这才抗住，只不过会减寿！
　　江南嗤笑一声：“就知道没这么容易死，这样才稍微有、意思！”
　　初阳跟寂然对视一眼，知道不能再这样下去了啊！
　　太危险了！
　　对面的战力明显比自己预料中的更加恐怖！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“以为这就能吓住我们么？还没完呢啊！”
　　“合体！混沌神王！”
　　初阳跟寂然对视一眼，竟毫不犹豫的撞在了一起，身体融合为一！
　　一股恢宏到了极致的气息迸发而出！
　　两大吞星力量叠加，绝不是1+1＝2这么简单！
　　只见一尊混沌神王凝聚而出，体内混沌能量翻涌，衍生！
　　“混沌灭世！”
　　无穷的昏黄色光影从混沌神王体内冲出，寂灭一切！
　　姜繁跟江南满脸不屑，刚要出手，就听薇薇安大喝一声：
　　(･ˇ～.ˇ･๑)“我来！”
　　要是再不出手，一会儿该捞不到打了，自己这吞星岂不是白上了？
　　只见薇薇安万我领域成型，百个薇薇安踏出，组成吞星方阵，每只薇都迸发出了吞星级的气势！
　　“薇薇安吞星方阵•无限围殴！”
　　“给我打！”
　　上百个薇同时出手，释放出最强攻击！
　　要知道，那可是百尊吞星的全力进攻啊靠！
　　比全星空所有的吞星加起来都要多，有时候，量大也是相当恐怖的事情！
　　整片扇形战区都被无穷的攻击洪流占满了，地方都不够用的！
　　甚至穿透了星辉壁垒，把其他两家的战场给笼罩住了！
　　跟人类战场挨着的那两个组别的吞星，都特喵快吓尿了！
　　你们那边的动静也太大了一点吧？那么大的战场都不够你们打的么？
　　都打过界了啊喂！
　　他们根本不敢靠太近，只能跟自己的对手挤到边上打，一边打，一边还得时刻注意着江南他们那边！
　　生怕放什么大招，给他们也波及了！
　　别没跟对手分出个胜负来，反倒是被战斗余波给干重伤了！
　　两边的组别都快憋屈死了！
　　初阳跟寂然的混沌灭世干脆就没绽放出来，直接被薇薇安吞星方阵给怼回去了！
　　威能跟量级干脆就不在一个层次上！
　　初阳寂然甚至还不等骂出来，就直接被攻击洪流将身影淹没了！
　　承受了最为炽烈的打击！
　　“轰轰轰！”
　　这等震撼的场面，把诺亚都给看麻了，脊背发凉！
　　神特喵无限围殴啊，你这起名水平师承江南的吧？
　　不过任谁都不想被这么围殴一下的吧？得有多酸爽啊？
　　混沌族这俩老不死的是挨了顿大揍了！
　　然而技能洪流轰炸的最中心处，却传来了混沌神王的怒吼！
　　“秘法•神之圣祭！”
　　“混沌创世！起！给老子扛住啊！”
　　这一刻，混沌神王身上的气息竟然再度暴增，疯涨，显然是用了什么代价颇大的秘法！
　　无穷混沌能量迸发，衍生出种类繁多的能量，并且以此塑造世界虚影！
　　只见混沌神王双脚踏地，双手撑天，世界虚影朝着四周衍生扩张，硬抗薇薇安吞星方阵的围殴！
　　世界都被打的摇晃，溃散，不住的向里坍塌着，但新的世界虚影也在不断的被创造出来！
　　竟然真的被两人硬生生扛住了薇薇安吞星方阵的围殴！
　　强撑着世界虚影不崩，为二人提供保护！
　　初阳寂灭两人绝对不是那种拉胯的吞星，还是比较有实力的！
　　江南看的啧啧咂嘴：
　　(￢ ̫￢〃)“亏的你们能抗住！”
　　然而薇薇安却眯眼：
　　(¯͒～.¯͒˵)“他们扛不住！我说的！”
　　“薇薇安吞星方阵，领域全展开，百域融合！”
　　全薇薇安分身展开领域，如百花齐放一般，而这些领域也纷纷融合到了一起！
　　以万我为基础，一座恢宏庞大，仙气缥缈的世界虚影被塑造了出来！
　　“紫薇仙宫！”
　　帝紫色的光气直冲星空，一域化作一仙殿，百殿拱卫之下，如众星拱月一般！
　　迸发出足矣消融一切的仙光！
　　“镇！”
　　随着薇薇安素手一压，那紫薇仙宫虚影向下狂落而去！
　　规模根本不是那什么破烂混沌创世能比的！
　　就像是太爷爷跟重孙子的差距一般！
　　“轰！”
　　混沌创世的世界虚影当场被紫薇仙宫压爆，如蛋壳一样破碎！
　　仙光泼洒之下，混沌神王疯狂的消融着，一切仿佛都要被磨灭了一般！
　　初阳跟寂灭强撑着，不禁破口大骂！
　　这踏马怎么打啊喂！
　　一个完整的大招都放不出来，本想装个批就认输的，谁知道他们完全不给装批的机会啊？
　　光是一个薇薇安，自己两人联手都打不过么？
　　人类上了吞星之后也太强了一点吧？
　　再这样下去，别说打出混沌族的风采保住面子了！
　　自己两人怕不是要被紫薇仙宫给化了啊！
　　两人当即心中一狠！
　　不能再藏了，原本是想着等到万分危急的时刻再拿出这张底牌的！
　　但谁特喵能预料到刚开局就危机万分了啊？
　　只见混沌神王怒吼着，胸口处竟然泛起漩涡，一口巨型石棺竟从漩涡之中冲了出来，石棺极其古朴，棺壁外还铭刻着满脸星斗！
　　再也撑不住的混沌神王直接钻进了棺材里！
　　“我控制上半身！”
　　“那我就来下半身！”
　　“轰！”
　　那石棺顷刻间炸碎，无穷的星辉从其中迸发而出！
　　而被星光包裹着的，正是一具古星神的尸体！
　　身上穿着残破不堪的金色战甲，死气弥漫，心口处甚至还有一处贯穿伤！
　　浑身肌肉紧实，皮肤表面神纹流转！
　　混沌族属纯能量型生命，可以控制各种类的能量，但他们的本事远不止于此！
　　其中最大的一个能力就是御神！
　　这具古星神是大开荒时代的种族，如今早已灭绝，星空绝迹！
　　单体战力极其强悍，赵德柱就曾经得了一具古星神尸体，炼化了不少，获得了古星神传承！
　　吴良也跟着蹭到了一点，因此才有了神之两手！
　　但这具古星神的尸体，绝对不是赵德柱捡到的那具能比的！
　　而如今，初阳跟寂然两大吞星入驻其尸身，能完美的爆发其全部的战力不说，再加上二人原本的吞星级实力！
　　能够爆发出的战力绝对相当恐怖了！
　　只见那古星神的躯体疯狂壮大着，双手撑着紫薇仙宫！
　　竟然硬生生将其扛了起来！
　　“星神不败！给老子破啊！”
　　古星神大手直接捅进紫薇仙宫的界壁，然后狠狠一撕！
　　紫薇仙宫虚影一阵摇晃，似要被古星神生生撕开一般！
　　薇薇安眯眼：“仙宫崩灭•爆！”
　　“轰！”
　　上一刻还好好的紫薇仙宫，瞬间炸开，甚至包括薇薇安吞星方阵，也随着仙宫的炸裂而原地自爆！
　　这可是百位吞星分身的自爆！
　　凶悍的能量涟漪席卷全场，似是要将神葬旧土掀翻一般！
　　江南满脸魔鬼笑容，抬手一抓，就是一朵二维之花于掌心凝聚而出，直接丢进了爆炸中！
　　凶悍的爆炸后，是一朵绽放开来的二维之花！
　　随后九颗黑洞就跟街溜子，吸尘器似的，冲入场中肆意吞噬着！
　　俩人刚甩出底牌，就又被暴揍了一顿！
　　干脆就不给半点机会！
　　只见江南淡淡道：“差不多就投了得了嗷，别给自己找罪受了！”
　　“想装杯？你们怕不是找错对象了，有我江批王在场，这杯还能让你们给装了？”
　　战场之上顿时传出初阳跟寂然气急败坏的声音！
　　“少瞧不起人了，还没完呢，你根本不知道这具古星神有多恐怖啊！”

