第2583章 实际情况与描述完全不符
　　一提起这个，幽冥就是一哆嗦，冥河锦鲤那可是让他又爱又恨的存在啊？
　　自己在冥河星域也算是打遍天下无敌手的存在了！
　　但也还是一鱼之下，万人之上！
　　幽冥嘴角直抽：
　　(￢益 ≠٥)“事先说好，可别指望着我帮忙嗷，我还没活够呢！”
　　江南撇嘴：
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“瞧瞧你那个怂批样子吧，我堂堂灵宠煮师爷，何需他人帮忙？整整整～”
　　说罢就要冲出会议室，开始自己的钓鱼操作！
　　然而幽冥却吓的一个哆嗦，一个大跳过去拦住江南！
　　٩(´-﹏≠o٩)“我的祖宗欸～你可别在这儿钓鱼啊？幽冥族可没什么家底，要是真把冥河锦鲤钓出来了！”
　　“这彼岸桥不得被它两尾巴子抽塌了？而且我都试过了，在其他地方用大力或者冥河水晶，都没法把冥河锦鲤勾引出来！”
　　“它只会在冥河死狱那边出现，好像是之前的投喂养成了习惯似的，要不咱去冥河死狱那边好了，可一个地方嚯嚯行不行啊？”
　　之前江南越狱的时候，是给幽冥留了一份大礼的，幽冥也正是靠着“大礼”才稳住的七彩大鲫瓜子！
　　江南的表情变得揶揄起来：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“哦豁？都试过了？你也没闲着嘛～”
　　幽冥眼神闪躲，干笑两声：
　　(◔ㅂ≠٥)“做人，不就是要勇于尝试嘛，我这就带你们去冥河死狱好了…”
　　江南也没说什么，作为幽冥族的掌权人，幽冥怎么可能不想把冥河锦鲤掌握在手中？
　　只不过尝试失败，认清现实的他已经放弃了！
　　吴良挠头：୧(。•ˇ～ˇ•。)“给彼岸桥抽塌？这么浩瀚的星空之桥，那鲫瓜子能给抽塌了？吹牛批的吧？”
　　虫蜚雨眼皮直跳：“等下见到之后你就知道了！”
　　“回冥河死狱么？刚好我也想回去看看～忆苦思甜一波！”
　　她毕竟在那边住了五千多年，多少有点感情在里边的，但是不多…
　　众人也不耽搁，幽冥带着大家冲出彼岸星，借用冥河河道，直奔冥河死狱所在而去！
　　而当大家看到半沉在冥河中的冥河死星之时，都是懵了一下…
　　只见冥河死星已经变成了不规则的椭圆星，就像是一颗变形了的高尔夫球一样！
　　坑坑洼洼的，到处都是凹陷跟窟窿眼子，星体甚至都裂开了好几道巨型缝隙，用厚重的强相合金布丁给补上的！
　　有些地方甚至还在冒烟，依稀能够看到不少囚犯在冥河死星上修修补补，累的汗流浃背！
　　显然，囚犯们的义务劳动中，除了下河捞水晶之外，还多了个修补死狱的工作！
　　钟映雪夏瑶她们眼睛瞪的老大！
　　"(º 口 º*)“这…这就是冥河死狱？怎么跟想象中的完全不一样？这颗星球还没碎掉，简直就是奇迹！”
　　这也太破了点吧？战区里被地毯式轰炸了一百年的危房都要比这个好的吧？
　　吴良咽了口唾沫：
　　(。•ˇ△ˇ•。)“要是我没认错的话，用以建成冥河死星大部分材质，都是强相合金的吧？到底是咋坏成这样的啊？”
　　然而千本樱却一脸理所当然：
　　(°～°*)“这可是江坏蛋呆过的地方欸，被编辑成这样实在是再正常不过了啊？”
　　众人望向千本樱，都不禁认同的点了点头！
　　(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)“嗯～有道理！”×N
　　江南翻了个白眼，不禁撇嘴道：
　　(꒪ั～꒪ั*)“幽冥老哥？你也是真抠啊你？都坏成这样了，你也不换一个？你就让弟兄们住这种露天牢房啊？”
　　幽冥黑着脸：“靠！你以为是因为谁才坏成这样的？换？再造一颗冥河死星很贵的好么？”
　　“我倒不是没钱，但我敢用么？圣律会也不给我拨款啊？”
　　然而此刻王有志却眼神锃亮：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ꇴ ˂̶́)੭“哎哎哎？大弟？还记得虫大蜣不？”
　　江南猛的一怔：( ´ﾟωﾟ)“大蜣？那不是你小号么？”
　　王有志瞪眼：(٥･ˇ益ˇ･)“胡说！你胡说！他只是我处的很好的室友罢了！怎么可能是我的小号？”
　　“这不重要！重要的是敲罗打卡啊？”
　　江南嘴角直抽，想必黑神这辈子也不会承认虫大蜣是自己的小号了吧？
　　人死了嘴都是硬的！
　　要是大志不提醒，江南还真把这事儿给忘了！
　　只见江南跟王有志对视一眼，皆发出了阵阵桀桀桀的坏笑！
　　( ՞ټ՞)(◞ิ ̫◟ิ‵)
　　“走走走～看看去！”
　　说完就一路小跑的朝着冥河死狱中冲去！
　　钟映雪吴良他们都是满脸迷惑，不是说钓鱼么？怎么不钓了？敲锣打卡又是什么？
　　只见虫蜚雨的表情也跟着阴侧侧起来：“跟上去就知道了！”
　　众人怀揣着浓浓的好奇就跟了过去！
　　刚一进冥河死狱，就被眼前战损程度惊呆了！
　　到处都是窟窿眼子，墙壁上印满了各式各样的痛苦面具，有的牢房甚至都没天花板，跟楼上的牢房是联通的！
　　各个种族的囚犯们在走廊里忙忙碌碌的，有的还抱着二次元老婆狂奔，看那程度，只有一成新了…
　　死狱深处，甚至还传来阵阵不堪入耳的声音！
　　江南刚一回来，就有囚犯认出来了，毕竟当年江恶霸的恶名可是无人不知无人不晓的！
　　都已经成为了冥河死狱的传说，哪怕是来的新人，开新之后，也会听老人们讲起江恶霸的越狱传说！
　　认出江南的囚犯们眼珠爆瞪，下巴哐哐砸地，扭头就跑，高呼道：
　　ﾚ(ﾟ口ﾟ;)ﾍ=З=З=З“兄弟姐妹们！江恶霸回来了啊！恶霸帮大哥大重临冥河死狱！”
　　“所有囚犯！给我前往食堂集合，给大哥大问好见礼，办事儿的，不干人事儿的，都先给我收一收！”
　　“大哥大带妹来的，别辣了她们的眼，集合！快快快～”
　　一时间，冥河死狱里鬼哭狼嚎，一片欢呼声，不知道的还以为死狱暴动了！
　　就听一阵轰鸣声传来，千本樱眼睁睁的看着有囚犯直接把强相合金大门撞爆，抱着门就往食堂冲，真•夺门而出！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“内个…也不用这么欢迎吧？搞的我很不好意思啊？”
　　吴良钟映雪她们都懵了！江恶霸？大哥大？
　　只见食堂里，以虫大蜣为首的冥河死狱全体囚犯集结，男男女女的全过来了！
　　食堂都塞不下，直接把墙拆了扩充场地！
　　而所有囚犯整齐划一，直接对江南九十度鞠躬，异口同声道：
　　∠(｀ω´*)∠(｀ω´*)∠(｀ω´*)
　　“冥河死狱全体囚犯！见过江恶霸！大哥大辛苦啦～”
　　场面恢宏，气势磅礴！
　　集合而来的不光有囚犯，甚至狱卒都过来集结敬礼了啊靠！
　　真的是江恶霸一出场，全体死狱囚犯前来觐见啊？
　　江南轻咳两声：(* ͡° ก ͡°)“内个啥～都平身吧？不用这么见外，我就是回来康康～”
　　然而囚犯们全都一脸崇拜的看着江南！
　　(ʃƪ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)“一天是我们的老大！永远都是老大！大哥大！这次回来您打算在这边住多久？您的那个五星级豪华黄金屋牢房还给您留着呢，每天都有派人去打扫的！”
　　江南脸一黑：(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄“住个屁？鬼才要住这里？你当我回来是来探亲的啊？”
　　然而眼前的场景却彻底把钟映雪夏瑶她们看懵了！
　　五星级豪华黄金屋牢房？全体囚犯的大哥？这恭敬程度，就差把江南当亲爹供着了啊？
　　“你…你不是说自己在冥河死狱里过得很惨，每天都被打的么？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)内个～
　　当即有囚犯开口道：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ◠ ˂̶́)੭“大哥大说的没错！每天都有人被他打！一天不打个几百人浑身难受！”
　　夏瑶嘴角直抽：(￢﹏￢)“顿顿吃不饱饭？”
　　囚犯们：(°ー°〃)“的确吃不饱！大哥大都是吃撑了的！他想吃啥就吃啥，还能吃冰激凌，哈啤酒嗑瓜子，我们能捡到点他吃剩下的！”
　　“大哥大是真的好，吃剩下了还能想着我们，我就舔到过大哥大吃剩的冰淇淋桶！”
　　吴良额头暴汗：(。•ˇˍˇ•。)“那在禁闭室里被虐哭？”
　　囚犯们点头：( ͡° ◠ ͡°)“这个的确！我之前就看到过大哥大在禁闭室里把副狱长给打哭，副狱长一般都没人的时候偷偷哭！”
　　玖蓝脸一红，眸光闪躲的望向旁边，柄察察捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)(๑◔﹏◔ิ๑)
　　囚犯们一脸认真道：
　　∠(#ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“嫂子们，你们就放心吧！大哥大在冥河死狱里还能遭啥罪啊？小日子过的仙儿着呢！”
　　“度假都没大哥大过的这么…噗哇～”
　　只见江南一个瞬步冲过去，钉拳直接锤在了那囚犯的胸口上！
　　=͟͟͞͞(ꐦ︶益︶)ᓄ“啊哒～”
　　一声炸响，那囚犯被当场砸飞，撞穿无数面墙壁，跌进冥河里！
　　其余囚犯们一个激灵：“打他是么？好嘞大哥大！收到！弟兄们！上啊～”
　　于是众囚犯转头就奔那被锤飞的囚犯们冲了过去！
　　江南撇嘴：(˵¯͒⌢͗¯͒˵)“哼哼～就你多嘴！欠揍吧你？”
　　说着就吹了吹拳头上的白烟，然而却感觉到身后一道道幽怨的目光传来！
　　只见钟映雪夏瑶千本樱她们的脸上一个个都泛起了核善的微笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)(ꐦ͡’◡͡’)(ꐦ͡ᵔ◡͡ᵔ)…
　　吃不饱饭？天天被打？过的不是人日子？
　　我呸啊！
　　实际情况跟描述完全不符好么？小南这完全就是狱中之霸啊喂！
　　亏得大家之前这么担心，都想着要不要去劫狱了，夏瑶担心的睡不着觉，天天以汗洗面，以重负荷修炼麻痹自己！
　　米拉跟岚都担心的直哭！
　　好家伙！在这边度上假了啊？
　　回来还骗大家眼泪要抱抱？要摸摸头？
　　米拉：(◦`~´◦)“江南哥哥是大骗纸！哼哼～”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)“这…这不还是有几分真实在里边的，千星之城不是一天建成的，狱中恶霸也不是一天就练成的嘛～啊哈～啊哈哈～”

