第2876章 不是在挨揍，就是在挨揍的路上
　　脉流士他们都被揍完犊子了，可万象完全帮不上忙！
　　他现在还忙着挨揍呢，打定了主意想要把江南的界源能量消耗一空！
　　可挨揍也就算了，江南还附带语言攻击，一边打，一边还骂！
　　万象活了一百多亿年，就没听过这么难听的话！
　　脸算是丢尽了！
　　而这一幕，也全都被爱酱精灵给直播了出去！
　　全星空所有人都震惊于江南的恐怖实力！
　　他的战力真的堪比伪寰宇境了？
　　甚至正面压制万象？
　　先不管真相如何，强如万象这般的伪寰宇，也只有挨揍的份儿？
　　这是事实！
　　看来有必要重新审视一下江南的实力了！
　　若真是如此，那么碳盟也算是拥有星空最顶级的战力了，而且还不是一般的强劲！
　　不是谁想动就能动的了！
　　江南这什么变态的成长速度？他才吞星多久？
　　质盟吞星人人自危，若是万象都顶不住江南的话，质盟怕不是要完犊子啊！
　　江南的怨气值列表都刷爆了！
　　万象咬牙，直感觉自己丢脸都丢到姥姥家去了！
　　但那又如何？
　　尽管嘲笑老子吧，等下我看你们谁还能笑得出来？
　　虽说江南走的是一波流的模式，但界源能量还是相当持久的！
　　哪怕身体中仅仅是储存了一些能量迷雾而已，可毕竟是用于塑造世界的能量！
　　即便是迷雾，能量总和也是相当恐怖的！
　　万象的星光神躯都被打爆了几次，小世界甚至都因为过度调集规则之力而出现裂缝！
　　甚至界壁都差点被江南给斩开！
　　那是要多狼狈有多狼狈！
　　但万象也不是白挨打的，经历了一顿饱饱的毒打之后！
　　凛冽的南风中，银辉总量已经被消耗到了临界值！
　　很难组成什么强力的攻击，对万象造成有效损伤了！
　　万象知道，属于自己的时刻来临了！
　　心中的憋屈于这一瞬直接爆发！
　　༼ (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง ༽“就是现在啊！”
　　“群星闪耀•星魂不灭！”
　　无穷的星魂从万象的身体中冲出，化作流星，于凛冽南风之中炸开！
　　璀璨的世界光影迸发，一次又一次的循环轰炸！
　　而这回，风之影顶不住了，大多数都被湮灭碾碎，风中注入的界源能量已经被消耗的差不多了！
　　虽然万象质量上比不过界源能量，但他可以靠数量碾压！
　　凛冽的南风被轰炸的疯狂震颤，似乎随时都会被炸到崩溃一般！
　　万象当即站起来了，双眸绽放出无穷星光！
　　✧*｡٩(艹益艹 *)و✧*｡“现在！是属于我的猎杀时刻！”
　　“江南！你刚刚那猖狂的劲儿呢？不是很猛！很能打吗？界源能量快用没了，猛不起来了是吧？”
　　“接下来，挨揍的可就是你了！”
　　“我说过，永远不要跟我打消耗战啊！”
　　江南咬牙，满脸的愤恨：
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“你先赢过我再说！”
　　万象冷笑着：“徒劳的挣扎而已！”
　　“我再给你最后一次机会！将界源能量的获取方式给我，亦或是为我收集界源能量！”
　　“我可以给你想要的一切！如果有界源能量加持，我可以让自己的世界快速成长，短时间内，便可以拥有抗衡巽祖完全体的力量！”
　　“或许可以趁他神葬枷锁未破之前，将之干掉也说不定！”
　　“巽祖是我们共同的敌人，我可以为你解决他，这可是共赢的局面，不是么？”
　　江南嗤笑：“共赢个屁？赢的只有你自己吧？”
　　先不说万象有没有资格吸收界源能量，会不会被洗白！
　　若是让万象成长起来，进化为真正的寰宇境，只是又一尊巽祖罢了！
　　而且还是没有限制的那种！
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡？
　　情况只会更加艰难，江南又不傻？
　　万象狞笑一声：“怕是由不得你！”
　　“就先把刚刚老子挨过的揍，十倍还给你好了！”
　　“众星拱月•月有缺！”
　　无数星魂从凛冽的南风中浮现，拱卫着江南！
　　若是全部炸开，位于中心点的江南无疑会承受最为凶猛的打击！
　　或许连这南风都会被磨灭！
　　脉流士看到这一幕，眼中泛起了逼人精光！
　　老祖宗终于站起来了啊？
　　(#҉̛)꒦ິ3●҉̛)“啊哈哈哈！万象大人，就是这样，干死他啊！”
　　然而诺亚却一棒锤在脉流士的嘴上！
　　“闭嘴吧你！”
　　只见万象大手一握！
　　“爆！”
　　“轰”的一声，群星炸开！
　　凛冽南风中的银辉被疯狂的磨灭，几近消失！
　　而就在这时，星空之眼突兀的浮现，睁开！
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิ ◡ ¯ิ)“领域展开•黑洞吞星！”
　　无穷的空间朝着江南所在流淌，一颗硕大的黑洞刹那浮现！
　　万象哈哈大笑：“垂死挣扎是么？黑洞？于我无用！老子这就磨灭给你看啊！”
　　若是开在自己的世界里，还有些难搞！
　　但在外边？磨灭了就好！
　　规则之力有这样的本事！
　　哪怕江南变身成为黑洞，依旧挡不住世界之光的磨灭！
　　体型在疯狂的缩小！
　　而就在这时，江南所化作的黑洞骤然消失！
　　江南的永恒琉璃躯重新于星空之中浮现！
　　身体中涌动着极其璀璨的银辉，气息比之前更加恐怖了！
　　万象整个人都懵了一下，满脸的问号！
　　Σ( ° △ °|||)？？？
　　江南笑的更灿烂了！
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“开黑洞补个蓝，你应该不会介意的吧？”
　　万象僵住！
　　尼玛！什么情况？
　　Σ( ° 益 °(#)“你…你的界源能量不是消耗光了么？怎么瞬间就回满了？”
　　“这这这…你不是说自己的界源能量是有限的么？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“的确是有限的啊？但我可以补嘛～”
　　(˵¯͒ ̫¯͒˵)“而且…我说你就信嘛？咯咯咯～你可真是哦卡哇伊阔多～”
　　江南体内可以储存的界源能量的确有限，但江南只要开始黑洞吞星，就可以再次进入五维生命禁域！
　　直接去界源禁海补就可以了啊？
　　而且无论江南到底花了多长时间补满，回的仍旧是那个现在的书页！
　　也就是说，在外人看来，江南的界源能量是瞬间回满的！
　　江南也根本不必考虑续航问题！
　　有一整片能量之海供给自己，几乎可以算的上是无限续航了！
　　如果万象是大星主，全星空的所有星辰都是其力量来源！
　　那么生命禁域中的无垠界源禁海，就是江南的能量储备了！
　　万象能拼的过江南才怪了！
　　而且这一次，江南吸收了73滴界源水珠，才有的那种无法吸收的饱胀感！
　　显然，江南也是在成长的！
　　按照这个趋势下去，江南早晚可以收集足够的界源能量，从而创造世界！
　　万象麻了，眼睛都气红了！
　　他究竟怎么做到的？
　　如此珍贵的界源能量，江南可以无限补？
　　凭啥啊？
　　演员！你个演员！
　　那你刚刚还表情僵硬个屁啊？老子白挨了一顿揍啊靠！
　　“轰！”
　　江南更是毫不犹豫，再次将界源能量全部注入凛冽南风！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“康忙～小北鼻！第二轮猛攻即将展开，做好心理准备了么～亲？”
　　万象一大口星辉就吐了出来！
　　第二轮？
　　又来？
　　还特喵猎杀时刻？
　　自己猎杀个毛线了啊？
　　面对可以无限补充界源能量的江南，自己干脆就站不起来！
　　可以预见的，往后必定还有三四五六轮啊？一波一波又一波啊！
　　江南可以这么一直打下去！
　　而自己根本就没有能够正面压过江南的手段！
　　外界硬刚，会被星源能量碾压，以小世界笼罩，江南可以化作黑洞，吞吃世界本源！
　　打消耗，江南无限回蓝…
　　这一刻，万象终于认识到了一个事实！
　　自己可能打不过江南…
　　虽然江南不可能灭的掉自己，他还不够强，但正面对撞，自己一定会挨揍！
　　根本就没有能反攻回去的余地！
　　“轰！”
　　再度爆发的江南，又开始按着万象揍了！
　　万象气疯了！
　　打也打不过，骂也骂不过！
　　这咋办？
　　为什么老子觉醒之后，就没站起来过啊？
　　୧(≥益҉̛≤(#҉̛)୨“停！停啊！别打了！我们谈谈！我们可以合作啊？条件！你开条件不行么？”
　　江南撇嘴：(￢ ◠ ￢)“合作个der？都说了，老子今天是来打人的！”
　　“哪怕你是伪寰宇，今天这顿毒打，你也挨定了啊！”
　　万象再次狼狈的抱头鼠窜起来，一边挨揍，一边破口大骂！
　　然而此刻脉流士他们彻底绝望了！
　　站起来你妹啊？
　　老祖宗从过来之后，就一直在挨揍啊喂！
　　真的是在忙着挨揍啊？
　　既然不行，一开始就不要给我们希望的啊？
　　就连万象大人都治不了江南，这星空下，还有谁能搞的定他啊？
　　万象此刻也是被揍急眼了！
　　“住手！我叫你住手啊！欺我老无力是么？”
　　“老子打不过你！还打不过其他人么？”
　　“我这就拆你们碳盟本家星域去，我倒要看看，你拦得住我不！”
　　“那个破暗物质潮汐，可于我无用！”

