第268章 黑珍珠
　　江南满脸好奇的凑过来：“啥灵技？给我说说！”
　　山猫举着灵珠显得有些兴奋！
　　“这颗是开山甲犀的灵珠，品质达到了铂金级！”
　　“灵技：蓄力！”
　　“听起来可能没那么厉害，主要作用就是力量叠加，储存在身体中，然后一次性爆发！”
　　“对于我这种力量系异能再合适不过了，可以将攻击力提升到一个恐怖的程度！”
　　山猫说的头头是道，显然已经心仪已久。
　　江南愕然！这就是传说中的憋大招？
　　人形暴龙兽已经很恐怖了好么，如果再加上这蓄力！
　　啧啧啧！
　　此刻，白千荨也找到了合适的灵珠！
　　献宝似的捧到江南跟前！
　　“南神！南神！你看看我这个！雷行啊！”
　　“我小白以后就是快如闪电的女人啦！“
　　江南：“那也改变不了你尿裤子的事实……”
　　白千荨身子一僵，不由得呲牙一把把江南扑在地上！
　　“还说！你还说！“
　　所有人都挑到了合适的灵珠！
　　江南也上前挑挑捡捡！
　　不奢求能找到适合自己的空间系灵珠！
　　可挑些回去给大狼灭小雪雪做礼物也是好的。
　　“唔～也不知道她们管沈老头要灵珠没！”
　　哪怕已经占了白银级的灵技位置！
　　提前为黄金级的灵技做准备也没毛病！
　　江南上前就挑了两颗品质奇佳的铂金级灵珠！
　　一颗是铂金级土炎龙的苍火坠！攻击力爆表的输出灵技！
　　一颗是铂金级银月狼王的招牌灵技，狼吼！
　　应该很棒棒的样子！
　　“大个子用啥子好呢……”
　　江南一顿刨，突然看到一颗闪烁着红光的灵珠。
　　不知为啥，心底突然涌出一阵烦躁感！
　　竟然有种想打人的冲动。
　　光是灵珠就能引起人的情绪异动？
　　“山喵姐！这个是啥？”
　　山猫看了一眼灵珠，上去就锤了江南胸口一下！
　　江南：？？？
　　“你打我干啥？”
　　山猫歪着脑袋：“额……想打！”
　　江南：(◦`~´◦)
　　“我也不知道这是什么，不过可以确定是铂金级的灵珠！”
　　脏辫大叔一愣：“这颗我倒是有点儿印象，是从一只浑身尖刺的豪猪身上扣出来的！”
　　“发现的时候，它已经挂掉了……”
　　江南也不知道是啥灵技，可挑挑拣拣也找不到适合吴良的！
　　就拿这颗红色的灵珠了。
　　剩下的江南没要，毕竟人得知足！
　　拿哎嘿黑蒜换了这么多铂金级灵珠，江南已经很过意不去了！
　　哪里好意思多拿？
　　脏辫大叔满脸的过意不去，就觉得江南吃亏了！
　　“天父！您等着！等小黄下蛋了，我肯定给你搞一颗送过去！”
　　江南咧嘴一笑，也没放在心上。
　　篝火晚会结束，江南也没打算多留！
　　毕竟小米拉还是先要送回国才安全！
　　跟脏辫大叔商议了一番，决定第二天一早，亲自送江南他们出沙漠！
　　夜里，江南受到了卡布一族最高的礼遇！
　　豪华树屋内，虎皮为毯，狐皮为被，简直是帝王般的待遇！
　　躺在被窝里的江南看着小米拉熟睡的稚嫩面庞，满脸的柔光！
　　就这么沉沉的睡了过去。
　　夜里，半梦半醒的江南总感觉什么东西滑溜溜的！
　　在自己脸上一顿蹭，不禁猛的惊醒！
　　只见两个脸肿的跟包子一样的黑珍珠妹子站在自己床边！
　　见江南醒来，不禁满脸欣喜，咧嘴一笑！
　　这一笑不要紧，露出一口白牙，还特喵缺了两颗，显然是白天的时候被扇嘴巴子扇的！
　　你能想象一觉醒来，身前飞着两口白牙，还特喵是缺的那种感觉么？
　　江南满脸惊恐，大吼一声：“鬼！鬼牙！鬼呀！”
　　江南的惨叫声在部落里回荡！
　　那俩黑珍珠连忙嘘了起来：“是我们！我们呐！是人！不是鬼牙！”
　　江南额头暴汗，这才看清是两个人来的，不禁一脸怕怕的表情：“内个……你俩走错房间了吧！”
　　姐姐低头扣着手指：“是酋长让我们过来的！”
　　妹妹一脸坚决：“我们是来取种子的，明天天父就要走了，我们…”
　　江南：！！！
　　靠！
　　取种子？
　　是我种下一颗种子！终于长出了果实的那种种子么？
　　“呸！不给！”
　　脏辫大叔这个老变态咋想的啊？
　　临走还给我来个美人计？
　　你真给整个美人也行啊！
　　这俩脸肿的像是包子的妹子……
　　还是一关灯我都看不见的那种！
　　咋下得去手哇！
　　果然！
　　男孩子出门在外一定要保护好自己！
　　两个妹子不由得满脸失落，一副泫然欲泣的模样！
　　“天父不喜欢我们两个么？”
　　“白天你对我们辣么热情，我们以为你喜欢的……”
　　“求求你，不要赶我们两个出去好不好？酋长知道了，会惩罚我们两个的！”
　　江南头都大了！
　　神特喵我对你们那么热情，老子不下手狠点，我能活到现在么我？
　　身不由己啊我！
　　看着两个泫然欲泣的黑珍珠妹子满脸哀求。
　　江南哪里忍心？
　　“你们俩……捏脚么？”
　　“往肾反射区猛攻的那种！”
　　俩妹子当场懵逼。
　　不多时，树屋内传来一阵惨叫！
　　“啊呀！天父大人！轻点捏啊你！”
　　江南：“嘿嘿！我这手艺！一般人可受不了！好评如潮！”
　　“天父大人！别光顾着捏姐姐的脚啊！还有我呐！”
　　树屋外！
　　脏辫大叔蹲在草丛里，侧耳听着树屋里传来的惨叫！
　　双拳紧握！
　　满脸兴奋和激动！
　　“天父大人这么厉害的么？”
　　“哈哈！成了！”
　　树屋内！两个妹子躺在床上，江南蹲在地上，捧着脚丫子狂按！
　　按的满头大汗！
　　第二天一早，狮鹫上一行人已经整装待发了！
　　江南顶着大大的黑眼圈上了狮鹫！
　　脏辫大叔眼睛晶亮，朝着江南竖起大拇指，不停飞眼儿！
　　江南：……
　　部落里！
　　两个妹子面色红润，满脸舒爽！
　　一帮小姐妹围过来叽叽喳喳！
　　“呐呐呐～天父厉害么？”
　　“怎么样？怎么样？成功没？”
　　“给我们讲讲！”
　　两个妹子精神恍惚！
　　“是从没有过的感觉呢！”
　　“天父可厉害了，我给你讲！”

