第2380章 这是什么人间地狱啊喂
　　阿哥樱彻底暴走，冲上前去掐住江南的脖颈疯狂摇晃，半点也不顾及形象了！
　　哪儿特喵还有形象了啊喂！
　　怨气值都刷爆了！
　　原本仅仅是美少女壮士罢了，现在变成了复古风的空气刘海！
　　络腮胡跟0.5秃瓢的双重打击，已经对千本樱造成了极为严重的心理伤害！
　　掐死江南的心都有了！
　　江南被晃的一阵天旋地转，连忙道：
　　(´థ෴థ)σ “噗～什么情况？大力不管用的嘛？”
　　阿哥樱气极：(งᵒ̌෴ᵒ̌)ง“根本不管用，褪完了还会长出来，只有头发，对头发才有特效，这是什么魔鬼大力！你赔！赔～”
　　“西内～可嗖哒嘞～马几呀吧酷奈？”
　　可见千本樱是有多绝望，方言都飙出来了！
　　江南惊了，没想到毛毛这么顽强，竟然碰到了大力都褪不下去的毛毛？
　　偏偏就还对头发管用？
　　不禁强忍笑意道：“没…没逝，不怕嗷，不就是长个胡子嘛？一般这种东西的副作用也就持续24小时，等24小时一过的话…”
　　夏瑶气鼓鼓的直跺脚：
　　(◦`෴´◦)“就胡子？谁说就长胡子了的？你看！”
　　只见夏瑶猛的抓住浴袍一角，作势就要拉！
　　钟映雪跟江宁都瞪大了眼睛：
　　( ‧̣̥̇ﾟ෴ﾟ)ﾂ“哎～你别…”
　　江南也眼珠子瞪的老大，哦豁？这是我不充钱就能看的么？
　　看老子灵魂拓印呐！
　　然而钟映雪她们的阻止已经晚了，只听哗啦一声，浴巾直接被夏瑶扯开丢到了一边！
　　江南脸上泛起的笑容当场僵住！
　　=͟͟͞͞(⊙෴⊙‧̣̥̇)
　　卧槽哇！老子见过洗发精沐浴露圣光，见过金色圣光以及贴图圣光，泡沫圣光！
　　但阅圣光无数的江南，今天还是头一次看到护心毛圣光啊喂！
　　与此同时，正掐着江南的千本樱浴巾也好死不死的直接掉落在地上！
　　粉色护心毛异常显眼，场中陷入寂静！
　　江南猛的一个回身趴在地上，疯狂捶地，哈哈大笑！
　　眼泪都笑出来了：
　　_(థ෴థゝ∠)_“老子都用灵魂拓印往灵魂里刻了些什么玩意啊靠，哇咔咔咔咔，胸毛！你们怎么也会长胸毛的！”
　　“噗哈哈哈～”
　　这一刻，场中美少女壮士们全员红眼，笑？你还笑的出来？
　　(ꐦ ͡’෴͡’)☛“都给我上！打他！”
　　一时间众美少女壮士们都冲了上来，围着江南疯狂圈踢！
　　江南抱着头蜷缩在地上，还在嘎嘎笑个不停，因为此刻风景独好！
　　这是什么人间天堂？
　　江南还是第一次这么心甘情愿的被圈踢啊？
　　终于，笑的没力气了的江南，一把逮住夏瑶跟千本樱踹过来的小脚丫！
　　“憋打了憋打了，大力不行，我还有别的补救办法！这对我来说根本不是问题！”
　　一听江南还有别的招，众美少女壮士们再次燃起希望！
　　千本樱更是一把抓住江南的衣领：
　　(งᵒ̌෴ᵒ̌)ง“还有什么办法？快说！”
　　只见江南一脸神秘的从兜里掏出一根牛马笔！
　　( ͡° ෴ ͡°)⋋“酱酱～可以随意打码清除的牛马笔，只要调整成马笔模式，打码之后，再把马赛克打碎，那部分就会消失！”
　　“当初我就是这么对付柄察察的！”
　　夏瑶也愣了，这是什么新奇的玩意，自己之前可从没听说过！
　　小南真的不是在骂人嘛？
　　千本樱咽了口唾沫：
　　(๑◔෴◔ิ)“这玩意真的有用，能把络腮胡胸毛什么的都弄没？不坑人？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦ෴꒪ͦ◦)“我什么时候坑过你啊？”
　　千本樱磨牙：“每一次！不管了！死笔当成活笔用好了！快搞快搞！”
　　于是一脸慷慨赴死的表情，放任江南拯救！
　　只见江南调成马笔模式，直接在千本樱的络腮胡上涂涂抹抹起来！
　　涂络腮胡的时候还ok，可给护心毛打码的时候，只听千本樱俏脸一红，直接嘤嘤嘤！
　　众美少女壮士捂脸，气氛逐渐奇怪起来了啊？
　　江南：✍(థ෴థ๑)“噗～”
　　千本樱气极：“笑？你还笑？不许笑！给我憋回去啊你！”
　　这种时候，江南不应该控制不住自己，想入非非才对嘛？笑个鬼啊你笑！
　　然而千本樱如今这个样子，那粗犷的络腮胡，再加上低沉雄浑的嘤嘤！
　　原谅江南属实想入非非不起来啊喂！
　　到底还是强憋着笑，给千本樱打完了码，胡子上，还有胸口都打完了！
　　这次就连夏瑶都憋不住了！
　　(ﾉ)෴(ヾ)“这…这看起来更奇怪了好么？有点像是电影女主角了…”
　　江南猛的一惊，看向夏瑶，哦豁？大狼灭阅历丰富啊？
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳～能否借一步说话？”
　　千本樱瞪眼道：“借个屁！快弄啊你？”
　　江南不敢耽误，连忙打碎马赛克，而马赛克碎裂的一瞬间，千本樱的确恢复了原本的形态！
　　但也仅仅是惊鸿一瞥而已，零点几秒的时间里，络腮胡护心毛又全顽强的长了出来！
　　千本樱：！！！
　　(ଵ෴ଵ|||)“这什么！不是说有用的么？怎么又长出来了？”
　　江南额头暴汗：(꒪෴꒪‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈！要不…你就一直维持打码形态试试？那样就看不出来你长络腮胡了！”
　　现在系统道具的bug有点难卡了啊？这么顽强的么？
　　千本樱的脸更黑了，那样更奇怪好么？还不如络腮胡啊喂！
　　“还是打死好了！”
　　江南急道：“别急别急！我还有！还有招！用这个！这个一定能行！”
　　说完又掏出个无法自拔小火罐！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀෴˂̶́)っΩ
　　千本樱将信将疑道：“这个靠谱？”
　　江南拍着胸脯道：“靠谱！绝对靠谱！道伤都能拔的出来，区区护心毛还拔不出来了？”
　　“而且还有乐极升杯的功效，绝对适合你的！”
　　“你要是不信的话，大狼灭！给她来个示范？”
　　夏瑶头摇的跟拨浪鼓似的，她曾被小火罐拔过后背，根本分不清正反面！
　　那样的噩梦再也不想经历第二遍了！
　　见夏瑶都拒绝了，千本樱顿时心里就没底了：“那…那先实验下好了，不拔心的，先从胡子开始！”
　　江南不住的点头，于是一个小火罐就扣在了千本樱的嘴上，左旋开启拔除模式！
　　千本樱被拔的蹬腿儿直翻白眼！
　　下一刻，只听“啵”的一声，小火罐直接被江南薅了下来，上面出现了一个“胡”字，没想到一次就成功了！
　　千本樱脸上的胡子也消失了，并且没有重新生长！
　　只不过，她的嘴上，多了一圈通红的火罐印，都肿了起来，完全变成了香肠嘴！
　　(∗❛ั⊖❛ั∗)“枕馍样？有木有变好？为啥咩我赶脚不到窝滴鬼了？”
　　这一刻，就连盛意盛彩都憋不住了，直接笑喷，钟映雪回头面壁，肩膀抖个不停！
　　奥莉薇娅直接变出镜子摆在了千本樱跟前，憋的嘴唇都咬青了！
　　千本樱当场僵住！
　　络腮胡的确是没了，可这香肠嘴是什么鬼啊，更丑了好么？
　　夏瑶憋着笑：(๑ಥ෴ಥ) “我记得…小火罐拔出来的痕迹，要三天才能消失，络腮胡估计也就持续一天！”
　　“我觉得还是络腮胡更容易接受一点！”
　　千本樱摸着自己的嘴唇，一股剧痛冲击神经，不禁疼的当场飙泪！
　　(▼❥▼*) “江坏蛋！窝跟泥劈了哇！”
　　江南急道：੧੧(☍෴⁰。)“别别别，别急啊？我有去痛的，只要喝了大绿棒子就…”
　　“窝呸！坑！全都是坑！呸！窝掐使你！”
　　就可我一个人嚯嚯了是吧？原本美少女壮士樱还能接受，香肠嘴阿哥樱是什么魔鬼！
　　这一刻，众美少女壮士们也不奢求能把胡子跟护胸毛搞没了！
　　不然下场可能比千本樱还惨啊喂！
　　用想卡bug的人，必然会被bug玩弄！
　　必须报复回来才行哇！
　　只见众美少女壮士们直接把江南按倒在地，千本樱宛如疯狗撕快递一般，直接就把江南的上衣撕了个稀巴烂碎！
　　果然，江南也没能逃脱的了护心毛诅咒！
　　坚实的胸膛上，长出了浓密的毛衣，男子汉气概十足！
　　千本樱越看越气！
　　(งᵒ̌⊖ᵒ̌)ง“薅！薅你护心毛哇！”
　　只见江南被按在地上狂薅，疼的直翻白眼！
　　(꒪ͦ෴꒪ͦ|||)“啊哈哈哈～憋薅了憋薅了，我真的错了哇！呀吼～妈惹法克！皮瑟谢特！”
　　根本不怕被薅光，因为还会再长出来！
　　这到底是什么人间酷刑？
　　场面一时间极为混乱，虫蜚雨呆呆的看着这一幕，胸毛与浴袍乱飞，惨叫与悲嚎一色！
　　这真的是自己能参与进来的嘛？
　　正在众美少女壮士对江南实施制裁之时，没人发觉，自大家吃了早饭之后，已经过去了一小时！
　　猛汉药的药效衰退，范围加成跟暴击效果全部消失！
　　而此刻，才是梦魇真正的开始！

