第2313章 究竟弄丢了什么？
　　江南清楚的记得，上一次自己是一个头锤撞碎了屏障，才回归了现实！
　　想要回归的欲望无比强烈，这才让自己打破了那一层无形的阻隔！
　　合着能否重新聚合身体，回归现实，全凭意志？
　　有了努力方向的江南不再犹豫，趁着还没有消散的迹象，眼珠子瞪的老大！
　　眼神在钟映雪，夏瑶的身上不住的流转！
　　٩(๑♡⌂♡)۶
　　啊啊啊～老子要回去！要娶好几个老婆，要做南人，要过上没羞没臊的幸福生活！
　　矿好不容易搞到手，虫蜚雨也恢复了小富婆的身份，老子软饭还没吃上，凭什么不让我回去！
　　刚上超凡，灵技还没吸，星空历史最强超凡的批还没装？怎么可以消散！
　　老子要回去装批，憋拦着我！
　　退下！我要开始装批了啊！老子要秀翻整片星空哇！
　　这一刻，江南想要回归的欲望无比强烈，而支撑江南的念头简直俗到家了，俗不可耐！
　　但它还真管用！
　　强烈的意念驱使下，现实屏障直接被打破！
　　只见那道燃烧着的猩红煞炎之前，江南那虚幻宛如鬼影一般的身体骤然浮现，并且极速凝实！
　　抬手就朝着那朵煞炎抓去！
　　而两边刚要打起来，琅姆就注意到煞炎的位置，江南鬼影浮现，疯狂凝实！
　　琅姆：！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“该死的！不好！江南要回归，你休想！”
　　“高维斩击！”
　　缩在四维不出的琅姆直接攻向江南，光怪陆离的攻击狠狠的朝着江南的脑袋斩去！
　　然而江南却侧身，眯眼看着高维斩击朝着自己斩杀而来，躲都没躲！
　　“轰！”
　　无穷猩红煞炎狂燃，江南已经先一步回归现实！
　　一双猩红的眼睛望向琅姆，其中没有丝毫感情波动，似是望着一个死人，嘴角不禁勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)
　　琅姆：！！！
　　他瞬间想起了旦丁夫妇是怎么死的，这个距离之下，江南一旦再度释放黑洞吞星领域，会直接将他笼罩其中，直接吞噬掉！
　　哪怕是躲在四维也没用！
　　可琅姆不信江南能连着放，就一点代价也没有了？
　　但江南为什么不躲？这明摆着引诱自己进坑啊？
　　“该死！”
　　其抽身暴退，放弃高维斩击，连续维度跨越，退到一个安全距离之下！
　　只见江南嗤笑一声，甚至没去管琅姆，手上空间扭曲，以曲速驱动抓住了那圆形的二维圆点，里边蕴藏着一颗白色圆点！
　　自己的超凡技就是这个了！
　　所有人都望向了江南，眼珠暴凸，一脸骇然！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)
　　南神老大…这就回来了？
　　要不要这么突兀啊？一点先兆都没有的咩？
　　可大家的眼神中全都带着惊喜之色！
　　南神牛批啊！
　　下一刻，江南好像突然想起了什么一样，表情变得慌张起来，两手在自己的身上一顿乱摸，似乎在检查！
　　然后一个转身，拉起自己的裤腰带低头就往里看了眼！
　　(ଵ～ଵ;)唔～
　　随即长舒了一口气：
　　( ٥︶3︶)“呼～原厂的，还在…”
　　恶霸帮成员纷纷吐血，神特喵还在啊，合着还有不在的时候？
　　高大威猛的形象瞬间倒塌了啊喂！
　　玖蓝红着脸，忍不住呸了一声！
　　(⑉ԾกԾ⑉)
　　江南则是长松了一口气，身体没见什么异常，一点道伤也没有的样子，毁灭性武器也整装待发！
　　上次回来，江南可是缺胳膊少腿儿的，一身的道伤，把星星拔了一颗才治好的！
　　这次却安然无恙？用了波黑洞，什么也没丢？
　　这也太棒了点吧？
　　想到这里，江南心中隐隐兴奋起来！
　　可不知为何，总感觉自己还是失去了一些东西，平常意识不到，但如今丢了却怎么也想不起来的那种！
　　黑洞吞星领域，真的没有代价么？
　　但检查了身体，也没什么异常啊？
　　“江南哥！你担心死岚了哦～”
　　只见岚带着小米拉，宛如乳燕归巢一般扑进了江南的怀里，一阵猛蹭！
　　是真的江南哥哥！
　　江南则是笑着安慰，揉着两小只的头顶：
　　( 。ớ◡ờ)ھ“没事没逝，我这不是回来了嘛！”
　　然而米拉却眼冒金光，皱着小脸儿，在江南的身上看来看去，越看眉头皱的越深！
　　江南被盯的直发毛：
　　(๑•̌◡•̑)ˀ̣ˀ̣“米拉？怎么了？这么看着我干嘛？是被我的帅气迷住了嘛？”
　　米拉翻了个白眼，随即一脸难色，凑到江南耳边轻声道：
　　(ﾉ)◔₃◔ิ)“江南哥哥～你的细胞活性降低了，老了好几岁的样子，不抵你刚突破超凡的时候了…”
　　“是不是用黑洞吞星领域，跟米拉用禁忌灵技一样，会减少寿命啊？”
　　江南的身体猛的一僵，什么意思？我减寿了？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)尼玛！
　　用黑洞吞星会减少自己的寿命的？
　　要知道，随着人类超凡，生命层次提升后，寿命是会猛增的，实力越强悍，能活的就越久！
　　合着老子刚上超凡加了波命，这就直接给自己减了一波？
　　人家放领域费蓝，老子放领域费命？
　　这么亏的么？
　　不禁连忙传音：
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“上次…上次的时候，我减寿了么？”
　　米拉摇了摇头，悄咪咪道：
　　(ﾉ)ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“上次没注意看，不过即便是有，应该也不大，不然我肯定能看出来的！”
　　江南眸光流转，才用了那么一小会儿，就没了数年的寿命？这有点亏啊？
　　是一直就这样？还是说自己哪里没做对了？才导致的这一结果？
　　那第一次怎么也没这样？
　　更大的问题是，自己哪怕知道自己减寿了，那种丢了什么的感觉，依旧没有消失，缭绕在自己的心头久久不散！
　　什么意思？减寿或许不是唯一的代价么？还有其他的？我到底丢了什么？
　　江南使劲儿挠头，怎么也想不起来！
　　费命的这个问题，应该可以通过吃香珠来补，毕竟米拉都能补，没道理自己补不了！
　　还能够接受，回头让黎冰姐好好给自己做个身体内外部全方位检查就是！
　　弄清楚到底付出了多少，心里也好有个数，不然瞎玩儿给自己玩儿死了可就太亏了！
　　问题是除了费命之外，自己到底还弄丢了啥！
　　如今事情还没完，只能放到之后再想了！
　　于是悄摸摸的在米拉后背上画了个叉，示意她保密！
　　此事还是不要让大家知道的好，担心倒是次要的，主要是不能让万族知道！
　　对外必须强势！
　　米拉重重的点了点头，眼中是挥之不去的担忧！
　　江南倒是自我感觉良好，费命就费命，香珠还没有抗药性呢，自己亏得起！
　　不过没搞清自己除了费命，还失去了什么之前，可不能瞎今儿乱放了！
　　但这并不耽误江南实力上翻天覆地的进步，自己的超凡技可还没吸呢！
　　看着手中二维碎片上那圆形的白点，江南内心火热！
　　这玩意吸收起来可没辣么容易！
　　只见江南咽了口唾沫，探手就朝着那二维碎片摸了过去！
　　然而就在这时，一道高八度的声音回荡星空！
　　充斥着惊喜以及不可置信！
　　(º口º*)“江！南？”
　　原本就有点紧张的江南一个哆嗦，手差点没直接杵进去！
　　抬头望向虫蜚雨，不禁咧嘴一笑：
　　(๑¯ิ ꇴ ¯ิ)ﾂ“呦～这不是蜚雨虫皇嘛？站起来了啊？啧啧啧～倒是变好康了，没进化成扑棱蛾子属实有点可惜了嗷！”
　　虫蜚雨：？？？
　　什么鬼的就扑棱蛾子，你就不能盼我点儿好？
　　所以你为什么能这么理所当然的跟我打招呼啊喂！
　　只见虫蜚雨指着江南结巴道：
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)☛“你你你…你不是为了守护我，放黑洞吞星，然后死了嘛你？”
　　江南指着自己的鼻子，一脸愕然：
　　ᕦ(°口°๑)“我死了？什么时候的事儿？我啥时候说过我死了的？”
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“一个小小的黑洞吞星而已啦～对于我来说就是洒洒水，还不是想放就放？”
　　“无非是回来的时候花费了点时间而已！怎么？就这么担心我的啊？害怕我吃不着你的软饭？”
　　虫蜚雨懵了，没死！
　　就…就回来了？
　　这种失而复得的喜悦，顿时就给虫蜚雨冲懵了！
　　原来他在自己的心里这么重要的！
　　然而下一刻，虫蜚雨直接气炸了毛，牙都磨出了火星子，喷火的眼睛直接瞪向王有志！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“这到底怎么回事？”
　　只见众人顿时离王有志八百丈远，一副跟我没关系的样子！
　　王有志眼神闪躲，额头直冒虚汗：
　　(‧̣̥̇◔ㅂ◔ิ)“欸？我…我哪里知道怎么回事？我又不是神仙？怎么就回来了呢？啊哈哈～”
　　“再说！我全程有说过江南死了的么？都是你自己的脑补好不好？”
　　“我要是不这么说？你能爆种？化悲愤为力量？一个打俩？咱们还怎么赢？”
　　只见王有志一脸揶揄的望向江南：
　　(ﾉ)ಡωಡ)“大弟！你都不知道，虫蜚雨刚刚以为你死了，都伤心的哭了，掉眼泪了都！”
　　“拎着个剑就要把脉流士他们全砍死，嚷嚷着给你报仇，让他们给你陪葬什么的，哎呦～那叫一个凶的呦～”
　　江南一脸恍然，望向虫蜚雨：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？竟然还有这种事情的么？蜚雨哇～我对你辣么重要的嘛？刚刚都哭了？还…”
　　虫蜚雨：！！！
　　๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐“呸！闭嘴！不要再说了！憋说了哇？我不要面子的嘛？你怎么不去死呢啊你？”
　　只见虫蜚雨的脸像是烧红了的烙铁一般冒出了青烟，眸光已经能杀人了！
　　这跟喝酒喝断片了，第二天朋友帮你回想耍酒疯的黑历史有什么区别？
　　江南愕然，你到底是想要我死还是想要我活？这就是传说中的要死要活？
　　(ꐦ ͡’皿͡’)“王！有！志！本皇这就砍死你啊！”
　　说罢拎着仙灵之剑就想砍死王有志！
　　只见王有志小腰一叉：
　　(︶口︶〃)“来！你砍吧？砍死我吧？吞星咋啦？能耐了是吧？忘记我什么来路了？你敢砍我一个试试？”
　　虫蜚雨动作猛的一僵，脸都黑了，自己活腻歪了，敢砍黑神小号？
　　当初在次元夹缝里被吓碎了的情景，如今依旧记忆犹新！
　　现在自己哪怕吞星了，完成了羽化，进次元夹缝还是要被黑神拿捏，根本没区别…
　　可…可…本皇好气哇！还能再苟点么？
　　我举报！王有志他苟仗神势！

