第2091章 头给你拧下来啊
　　波登此刻也急了，这小子也太硬了一点吧？再这样下去可不行！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“二哥！跟他拼速度！他带着四只夸克球，速度再快也比不过你！会被拖累！”
　　“以攻速击溃他，金色闪光的外号是白叫的？你可是冥河死狱里各方面全都最快的男人啊！”
　　“咱可不能输，恶霸帮的面子可就全指望你了啊！”
　　萨摩咬牙：(︶益︶#)“行了行了！别啥都往外说，放心！交给我就是，老子只是一时间没适应过来罢了！”
　　心中也是觉得憋屈至极，没想到要借用夸克球的优势，该死的！
　　“轰！”
　　萨摩几乎瞬间就消失在了江南眼中，速度快到了极限，甚至在生死台上刮起了一道金色旋风！
　　那一只三米大的夸克球甚至都被萨摩托出了幻影！
　　单只的重量根本无法对他造成有效束缚！
　　江南的瞳孔极速闪动，但始终没法抓住萨摩的身影，他太快了！
　　(乛⇀乛#)“怎么？不正面硬刚了？小鳖孙儿？”
　　下一瞬，一道金色闪光在江南面前无限放大，萨摩瞬间出手！
　　速度快到了超过江南的反应速度，哪怕江南精神全集中，也只能抓住一点残影！
　　本能的防御，但攻击已经落下来了！
　　“砰！”
　　江南的身子仿佛被炮弹击中，瞬间被砸飞，鲜血狂溅！
　　可却被四只夸克球拉住，锁链崩的笔直！
　　勉强站稳身子，可下一道金色闪光已经砸来！
　　江南再次被轰退！
　　一道道金色闪光从各种刁钻的角度攻来！
　　江南的攻击全部挥空不说，自己还要硬抗打击！
　　只见江南的身上一道道骨甲刺破血肉，包裹住全身的重要器官！
　　可哪怕是骨甲也会被砸碎！
　　萨摩哈哈大笑：“没用的！怎么不硬气了？刚刚的那个劲头呢？”
　　“老子今儿还真就玩儿定你了！”
　　王有志急坏了：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“这不公平，凭啥我兄弟带四个球，他就带一个？”
　　“给江南卸下去仨再打也行啊？”
　　柄察察淡淡道：
　　(￢_￢)“灾厄级囚犯在服刑期间必须佩戴夸克球，江南更是重点囚犯，四个是标配，不许卸！”
　　心中一阵冷笑，看来自己的担心是多余的！
　　然而玖蓝的眉头却跟着皱了起来，江南速度是硬伤，跟不上萨摩的速度就没用！
　　让我看看，你会怎么破局！堂堂时代之主不会就这点本事！
　　江南咧嘴一笑：“放心大志！不至于！三个球而已！左右不了结果！”
　　“防不住？那就不防了，攻击从来都是最好的防御！”
　　只要老子能看清你的动作，你就废了！
　　下一瞬，八条小皮鞭顿时从江南的脊梁处探出，宛如猩红赫子，发出阵阵血芒！
　　所有囚犯都倒抽了一口凉气，这是啥？
　　吞星母藤么？这玩意能种在身体里的？
　　玖蓝更是头皮发麻！
　　这家伙真的是人类？
　　八条藤枝上，十只独眼睁开，虽然在这里用不了视觉锁定，星瞳炮啥的！
　　但动作捕捉，弱点分析等基础功能还是能做到的！
　　一瞬间，江南就又多了10道视角，360无死角望向场中！
　　视线里仿佛时间都变慢了一般，江南终于能看清萨摩的动作了！
　　只见江南两只手臂青筋宛如虬龙一般暴起，抓着锁链狠狠用力！
　　重量惊人的两只夸克球直接被江南轮的在空中旋转起来！
　　那宛如鬼啸一般的破空声听的人直起鸡皮疙瘩，都轮出了幻影！
　　这特喵得多大劲儿才能同时抡动两只夸克球的啊？
　　只见江南眼中血光绽放！
　　“逮到你了！夸克流星！”
　　手中一只逆时针旋转的夸克球直接就甩了过去，甚至提前计算好了萨摩的运动轨迹！
　　江南的流星锤也特喵是满级啊！
　　就听“轰”的一声巨响！
　　前冲的萨摩一个躲闪不及，直接撞上了夸克球！
　　蕴含恐怖动能的夸克球直接被撞停！
　　一阵开裂的声音传来，萨摩的脸都被撞碎了！
　　这也行？
　　老子再硬也没有夸克金属硬啊喂！
　　然而这还没完，另一只顺时针甩动的夸克球直接被江南甩了过去！
　　重重的砸在了萨摩的后背上，直接来了个夸克夹心！
　　如此重击之下，萨摩直感觉自己整个人都要裂开了，痛苦面具都印夸克球上了！
　　可这一刻的江南彻底疯狂！
　　一把咬住萨摩夸克球的锁链，让他的活动半径只有锁链这么大！
　　随即抡着手中两只夸克球对其猛砸！
　　“夸克流星雨！”
　　“轰轰轰！”
　　这一刻的萨摩被铁链拴着，躲闪范围极小，跑都没处跑去，只能被江南不断的用夸克球猛击！
　　身体不住的开裂，生死台上轰鸣之声不绝于耳！
　　看的众囚犯们直捂脸！
　　波登脸都黑了：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“老子好像知道这小子为啥不愿意卸夸克球了！”
　　这么好用顺手的武器去哪儿找？
　　二哥这把算是让人揍完犊子了！
　　气急败坏的萨摩直接腿都不要了，彻底挣开铁链束缚！
　　死命的朝着江南冲来！
　　然而江南等的就是这个，竟然张开怀抱，迎接萨摩的冲击！
　　“轰！”
　　江南大口吐血，身子被撞的后退不止！
　　却也借机以腋下夹住萨摩的脑袋，双臂宛如液压钳一般死死锁住萨摩的脖颈！
　　做了一个标准的断头台！
　　萨摩怒吼，不住的仅剩的一只拳头狂锤江南肋巴条子！
　　江南跟个碉堡似的，根本不为所动，而是缓缓用力！
　　(ꐦ▼⥎▼)“服不服？”
　　萨摩破口大骂：
　　(꒪ͦ益꒪ͦ|||)“服你大爷！呕咳咳～”
　　可就听咔嚓一声，萨摩原本满是裂纹的另一条胳膊，直接被小皮鞭扯了下来！
　　俩胳膊都给卸了！
　　“还不服是么？”
　　萨摩已经被勒的说不出话来了，脖颈上的晶体开裂！
　　但依旧用仅剩的一条腿朝着江南猛击！
　　然而就在这时，江南猛的瞪眼，手臂上的肌肉宛如钢筋铁条！
　　背后肌肉隆起，狰狞如恶鬼的面庞！
　　直接开了鬼背！
　　“咔嚓！”
　　在众囚犯惊恐的目光中，萨摩的头直接被江南硬生生以纯力量给掰了下来！
　　无头躯干无力的跌在地上！
　　江南抬脚一踹，躯干上仅剩的一条腿也给卸下来了！
　　五马分尸也就这下场了！
　　只见江南抓着萨摩的脑袋宛如篮球一般在手中转了起来！
　　(#˘↼˘)ง⁽꒪ͦཀ꒪ͦ⁾“哎哎哎～别转！晕！真的晕！呕～呕哇～别玩儿我的头！给我安回去！安回去啊你！”
　　全场鸦雀无声，江南随手弹了萨摩两个脑瓜崩，发出清脆的响声！
　　(#‾᷄ ̫ ‾᷅)“啧啧啧～这瓜不保熟啊？都给我听好了！你们谁再敢跟老子吆五喝六的！头踏马给你们拧下来！”
　　要说这晶族也是有意思，头被拧下来都没死！
　　所有囚犯都激灵灵的打了个冷颤，这场战斗的结果已经不用多说了！
　　金老二的头都被拧下来了啊！
　　这也太残暴了点呐，江南比萨摩还硬？
　　这这这…
　　柄察察的表情异常难看，而玖蓝却有点跃跃欲试的样子，说实话，她手有点痒！
　　只见江南抬手把萨摩的头朝着波登丢去！
　　“说好的！一百颗冥河水晶！跪地上叫声爷！可别耍赖！”
　　波登气极，这能给才怪了，如此一来非但没赚，还得亏点儿是咋的？
　　只见波登气的一把拍飞砸来的萨摩头！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“不公平！老子不服！你的夸克球比我二哥多！靠这玩意才赢的他！”
　　“有种再比一场！二哥不行！我银老三来！”
　　萨摩：！！！
　　(艹益艹ꐦ)“你妹啊！老三！我脑袋瓜子！你当老子的头是保龄球啊你？哎哎哎？谁给我抱下头！我滚的晕！”
　　只见银老三撕了囚服，露出银闪闪的上身，就冲进了八角笼里！
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“看吧？我就说得拿夸克球说事儿！行行行～算你们的！”
　　“不过再比一场！那就是二百颗冥河水晶，和五体投地叫太爷爷了！”
　　银老三咬牙：“随你怎么说！老子绝对不可能输就是！”
　　江南一脸无所谓，正好一并收拾了！
　　老二老三都搞定了，那我就是老大了吧？
　　“怎么比？”
　　波登狞笑一声：
　　(๑◞ิݓ◟ิ)“干架没意思！要比就比真男人之间的游戏！比比谁更有种好了！”
　　“哦～忘了跟你说了！我银老三外号钢蛋儿！是整个冥河死狱最有种的男人！”
　　江南的表情则是瞬间惊恐起来！
　　Σ( ° △ °|||)“卧槽？这要怎么比？你该不会是想要现场跟我…噫～”
　　比这个，江南可真比不过啊，自己虽然变态，但也是有底线的啊？
　　然而众多囚犯却是爆发出了比刚刚更加汹涌的欢呼声！
　　٩(ˊᗜˋ*)و“比一下！比一下！”
　　萨摩怒吼：“对！老三！让他知道知道你有多硬！”
　　一听这个，江南顿时更不想比了！
　　玖蓝的表情变得古怪起来，而柄察察则是兴奋的舔了舔嘴唇！
　　波登一脸得意：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“你是新来的！不知道规矩也正常！怎么比谁更有种？”
　　“你我就站在这里，各自马步扎好，不许防御！不许躲避！你打我一下要害！我打你一下要害！”
　　“谁扛不住了！谁就输！怎么样？够直接不？”
　　“敢不敢跟我押上未来，跟终身幸福比试一番？看看谁更有种？”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“所以你的外号就纯纯的字面意思？”
　　神特喵全冥河死狱最有种的男人啊！
　　这波登可是一身的强相合金构造啊靠！钢铁直男说的可能就是他了吧？
　　这都是什么奇奇怪怪的比试啊喂！
　　可江南的表情却跟着古怪起来，那你不踢铁板上了么？
　　老子来之前可是特地修炼过金钟罩，铁当功的！
　　“比就比！怕你不成？我江大骟人岂是浪得虚名之辈？”

