第221章 活学活用！（加更！！！）
　　都给云菲气的爆粗口了！
　　小脚一跺，红着脸坐回了座位……
　　为什么见面的场景跟想象中的不一样啊。
　　日后再说？
　　我呸！
　　班级里的同学们都笑喷了，这云菲属实是有点儿惨了！
　　那么主动还被江南怼了回去。
　　“南神终究还是那个南神！”
　　“少女永远得不到的男人！”
　　“啊啊啊！他怎么忍心拒绝！”
　　“哈哈！日后多多指教？学到了学到了！”
　　“嗯？表情逐渐滑稽？”
　　哪怕云菲再好的心里素质，此刻也如坐针毡呐！
　　……
　　看着不断刷新的怨气值列表，江南心中冷笑！
　　“有意思！”
　　这女人明显是奔着自己来的。
　　鬼才信她没有别的目的！
　　只是不知道葫芦里卖的究竟是什么药！
　　打开微信，找到了安宁！
　　南神：宁宁姐在嘛？
　　宁宁：(๑• . •๑)
　　南神：帮我查一个人！
　　宁宁：无情工具人实锤了……桑心！
　　南神：摸摸头~
　　宁宁：好哒！
　　江南翻了个白眼，摸头杀这么管用的么？
　　一个上午，云菲都没跟江南说话！
　　中午的时候，她好像是缓过气来了。
　　又一次来到江南桌前，甜甜道：“南神，能陪我在学校里逛逛嘛？”
　　“我初来乍到，都不怎么熟悉，就认识你一个朋友……”
　　说到这里，她不由的可怜巴巴的望着江南！
　　让人意外的是。
　　江南竟然起身答应了！
　　两人一同走出了教室，同学们直咂嘴！
　　欲擒故纵？南神玩儿的一手好活儿啊！
　　鱼青青则是用肩膀撞了撞钟映雪：“雪雪，那女的什么情况啊？”
　　“咯咯~你不吃醋嘛？”
　　钟映雪俏脸一红，白了一眼鱼青青：“瞎说！我吃哪门子醋？”
　　“小南心里有数的……”
　　“只是不知道小瑶怎么了，我还是联系不上她……”
　　“待会儿给夏叔叔打个电话问问。”
　　走廊里，云菲看着江南的侧颜，不禁嘻嘻一笑。
　　上前一把搂住江南的胳膊，紧紧的抱在怀里！
　　江南想要往出抽，却被云菲抱的死死的。
　　看的同学们一阵眼热，这上午刚转学过来，中午就拿下了？
　　都不隔夜的么？
　　南神也太强了吧！
　　“嘻嘻，咱们去哪儿？”
　　江南嘿嘿一笑：“那自然是要去一个没人的地方咯！”
　　云菲娇躯一颤！
　　这……这么快的么？
　　哼！那还装作不感兴趣？
　　男人，果然都是一路货色！
　　“好呀！我听你的！”
　　两人一路晃悠到楼后小花园儿里，花香飘然，幽深无人！
　　云菲不禁有些心跳加速。
　　虽说自己是带着任务来的！
　　可对于江南，她并不讨厌！
　　江南不说话，只是冷冷地看着云菲！
　　云菲紧咬下唇！
　　我都跟你来这里了，你咋还不行动？
　　非得让我主动才行么！
　　然后深深吸了一口气，抓起江南的手就按在了自己胸前！
　　脸红的不行！
　　江南撇嘴：“啧啧啧！也不怎么样嘛！有点儿硌手！”
　　云菲：？？？
　　喂喂喂！
　　现在是挑三拣四的时候嘛？
　　你还不愿意了！
　　硌手？
　　咋能硌手！
　　便宜都占了还嫌弃我！
　　云菲气的直磨牙，周身灵气鼓动，水汽蒸腾！
　　身体陡然化身成水流一般的形态，然后那些水流就去了该去的地方！
　　江南顿时就不感觉硌手了！
　　不由得瞪大了眼睛：“卧槽？水系异能还能这样？”
　　牛批哇！
　　太牛批了！
　　竟然能改变身体形态？
　　云菲红着脸：“你喜欢这样的么？”
　　江南淡淡道：“怎么？云家派你来就是为了干这个的？”
　　“不无聊么？”
　　云菲的眼中闪过一瞬的慌乱，可脸色瞬间冷了下去！
　　江南想要抽手，却被云菲死死按住！
　　“呵！消息倒是灵通，通过暗夜得来的消息么？”
　　“是又怎样？我比不过夏瑶么，比不过钟映雪么？”
　　“我配不上你么？你想要的！我云菲都能给！”
　　“无论是什么！”
　　江南淡淡道：“松手！”
　　这一刻的云菲彻底撕去了面具：“都这样了还想跑？”
　　“只要我大喊一声非礼！你觉得他们信我还是信你？”
　　“做我男朋友不好么？你想对我做什么都可以！”
　　“我不想跟你玩儿手段，感情什么的，可以慢慢培养！”
　　“日久生情……不行么？”
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　云菲行啊！
　　活学活用啊！
　　“切，无聊！”
　　说着身子一个瞬移就到了十米开外！
　　云菲抓了个空，气的直跺脚！
　　大喊道：“你不想知道夏瑶去哪儿了吗？”
　　江南的身子一顿！
　　猛的回首，手中匕首已经透过空间虫洞穿了过去！
　　锋锐的刀尖直抵在云菲的脖颈上！
　　刀尖刺破皮肤，鲜血流淌！
　　这一刻的江南，眼中尽是寒芒：“你把夏瑶怎么了？”
　　云菲的身子僵在原地，感受着匕首的冰冷，面色有些苍白！
　　“今天晚上跟我约会！我就告诉你！”
　　江南眯眼：“你踏马的……”
　　“你骂我也没用，有些事情不是我能做主的！”
　　江南眸光闪烁：“云家的确有几分实力！可也别自己找死！”
　　说着一个瞬移没了影子！
　　云菲默默地站在原地，抹了一把脖颈上的鲜血，贴了个创可贴！
　　“真警觉！”
　　江南的身影瞬间出现在了教室里！
　　钟映雪一愣，这么快就回来了？
　　“雪雪，联系上大狼灭没？”
　　钟映雪：“唔~刚刚跟夏叔叔打了个电话！”
　　“说姑妈做手术，小瑶飞去海南陪着了！”
　　江南愕然！
　　飞去海南？这个时候？
　　问题是夏瑶父母知道这件事，也就说明她没什么危险。
　　那云菲提夏瑶的事情干嘛？
　　“雪雪，晚上你先自己回家，我处理些事情后，咱俩去大狼灭家看看叔叔阿姨！”
　　“怎么了小南？出什么事了么？”
　　江南灿烂一笑：“没事儿！”
　　而这时，云菲才回到教室！
　　倒是有些不敢看江南，脖颈上还贴着创可贴！
　　同学们不淡定了！
　　“卧槽？创可贴？这是种草莓了？”
　　“这就下口了？造孽啊！”
　　“听到没有！这是心碎的声音啊！”
　　“你确定你刚刚不是在放屁？”

