第210章 宣战全国！不服干我
　　最过分的是，这刚几天的功夫！
　　就出了同款奶嘴棒棒糖，都卖爆了！
　　一大帮人叼着，那场面！
　　啧啧啧！
　　夏瑶憋不住笑：“哎呀！咱们的奶嘴战神生气啦！”
　　钟映雪捂着小嘴：“噗……生起气来也奶凶奶凶的，有那么点可爱！”
　　江南：？？？
　　可爱？
　　我一靠颜值吃饭的帅锅！
　　用可爱这两个字形容简直就是侮辱啊！
　　直觉得内心受到了十万点暴击！
　　沈弘满脸笑容的上前笑道：“你可算是为咱们省长脸了啊！”
　　“以143的击杀数破了全国记录，怕是很长一段时间都没人能打破这个记录了！”
　　江南小手一伸：“我的小目标呢？”
　　沈弘翻了个白眼，要不要这么直接？
　　还能差你钱是咋的？
　　殊不知江南真的是被坑怕了啊！
　　上次天池灵墟第一，废死个劲才把奖励搞到手，还把自己后半辈子搭里了……
　　只见沈弘打了个响指，一旁的工作人员递过来一张硕大的支票塞给江南！
　　长三米！宽一米！
　　江南：！！！
　　卧槽？
　　这么大的么！
　　要是拿着它去银行兑钱，那得相当有排面儿了！
　　沈弘：“咳咳！这是用来拍照的，结束后钱会打到你的银行卡里！”
　　江南翻了个白眼，早说嘛！
　　“结束之后，有点儿事情跟你说！”
　　说着还朝着江南飞了个眼儿，拍了拍他的肩膀！
　　而季军和亚军也得到了相应的奖励！
　　领奖仪式结束后，江南下了擂台！
　　顿时围过来一群记者！
　　胡硕可以说是一路冲杀，来到了跟前，直接把话筒怼了过去！
　　“南神！南神！千岛湖灵墟夺冠！击杀数更是破了全国记录，能说说你此刻的心情么？”
　　江南咧嘴一笑：“你确定要我说？”
　　胡硕直觉得一阵凉风吹过！
　　靠！不会是又要搞我吧？
　　连忙换上一副哀求的目光，小眼神那叫一个可怜！
　　于是江南清了清嗓子：“常规操作而已，没啥可惊讶的！”
　　“不过相比于省级冠军奖励，我还是对全国冠军奖励更感兴趣一些！”
　　”在这里呢，我想对还没获得晋级全国资格的选手们说一句！”
　　“你们辛苦了！”
　　“瞧瞧这大热天的，还得在灵墟里遭罪！啧啧啧！你们先玩儿着嗷！”
　　“我这边就先回家火锅烤串BBQ！沙滩泳装SPA啦！哈哈！略略略~”
　　(͏ ๑ˉ ꈊ ˉ)✧˖°
　　胡硕：？？？
　　一时间，媒体疯狂拍照摄像，人群中更是爆出冲天欢呼！
　　“卧槽！这么贱的么？这也太气人了吧？”
　　“此刻所有省的全明星赛都没结束，正在决赛圈儿，还有5天才能出成绩！就南神清场杀出来了！”
　　“咯咯咯~南神好骚哦！”
　　“哈哈！还是那个熟悉的味道！骚的一批！”
　　“为什么我那么想打他啊！可是我还打不过！好气哦！”
　　“南神牛批！宣战全国全明星赛么？哈哈！期待ing！”
　　“也就是说……宣战全国？不服干我？”
　　“等其他省的选手出来看到这视频会不会被气死哇！”
　　而这条视频也直接上了当天的微博热搜榜一！
　　结束了采访，江南正寻思着找沈弘去，问问是啥事儿！
　　结果上来就被一群小粉丝围的死死的！
　　“南神！南神！能给我签个名嘛！签在脸蛋儿上好不好！一边写一个！”
　　江南灿烂一笑：“好哇！”
　　“南神！还有奶嘴了没？给我一只呗，含过的也行！”
　　“啥时候摆地摊啊！我们捧场去！”
　　“哈哈，全国的时候我们还去支持你！”
　　“签名！南神！签在我的胸肌上！”
　　“呕！大哥！你这啥癖好？”
　　……
　　被围攻了半个小时的江南实在是扛不住了，直接瞬移跑路！
　　终于知道为啥叫做全明星赛了！
　　还真有种当明星的感觉！
　　灵墟里一堆骚操作下来，直接让江南成为了热点人物！
　　这十天的功夫，江南几乎天天在热搜上！就没下来过！
　　微博粉丝更是达到了五百多万！
　　得空的江南找到了沈弘，只见沈弘扭捏道：“倒也不是别的事儿！”
　　“就是元气人参的研究取得了突破性的进展！”
　　“一旦成功，或许能研制出快速恢复伤势的特效药，这对于所有灵武者来说都是天大的好事！”
　　江南咧嘴一笑：“还要多少？”
　　沈弘老脸一红：“1000棵！”
　　“也不白拿！这卡你拿着，以后在灵武协会的所有消费打8折！”
　　说着塞给江南一张白金卡。
　　“白银级的灵珠你要多少？开个价！”
　　江南摸着下巴：“灵珠暂时真不缺！黄金级的灵珠你能给我搞来不？”
　　“雪雪和夏瑶都白银了，还没灵技用呢，我也马上白银了，还有吴良……”
　　沈弘疼的直咧嘴！
　　黄金级的灵珠？江南还真是狮子大开口啊！
　　这是要给小队再配一波？
　　“你们回头想想要什么灵技！我给你们找！只不过你的我没办法搞来！空间系的灵珠灵武协会也没有！”
　　“你只能找上面……”
　　沈弘对于这件事自然是上心的，毕竟全国全明星赛在即！
　　他们代表省里出战，实力自然是越高越好！
　　江南又花了10万怨气值兑了一千棵元气人参塞给沈弘！
　　“你搞定她们仨的就行，我的我自己想办法！”
　　“想好了给你打电话！”
　　说着摆了摆手就上了大巴车！
　　沈弘拎着沉甸甸的人参，满脸苦笑！
　　“这人情，是越欠越大了啊！”
　　……
　　回程的大巴车上，孙校长都来了，一脸慷慨激昂的夸赞的众人！
　　毕竟三个名额！松江灵武直接抢到了两个！
　　何止是为校争光？简直是特么祖坟冒青烟呐！
　　学校里为江南他们举行了欢迎会，就等人回去呢！
　　而此刻江南却根本没听，整个人一副飘飘欲仙的亚子！
　　因为坐在后排的江南两只手正摸着夏瑶毛茸茸的狼耳朵！
　　已经摸了30分钟了！
　　夏瑶俏脸红的像是小苹果一样，都红到了耳垂儿！
　　身子坐的笔直，小手儿不安的揪着衣服。
　　“唔妞~小……小南，你摸好了没啊！”
　　江南整个人都螺旋升天了！
　　兽耳娘赛高的好嘛！
　　“嗯，既然你满足了我的愿望，那我也满足一下你们三个的愿望吧！”
　　“黄金级的灵珠，一人挑一个自己喜欢的灵技，告诉我！我给你们搞来！”
　　夏瑶腾的起身，一不小心撞到了头，疼的俏脸儿都皱在了一起，可大眼中全是兴奋：“真的嘛？”
　　钟映雪捂着小嘴惊讶道：“真的随便选？”
　　吴良愕然：“这么快就决定一个亿咋花了？”
　　江南摊了摊手：“请叫我阿拉灯……啊呸！阿拉丁神灯！”

