第2162章 这不暴露了么？
　　这一刻，亚克力的表情都扭曲在了一起！
　　一个个的都反了天是吧？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“今天在场的，一个都憋想活！”
　　说话间大手直接盖在了萨摩的脑袋上，而另一只脚，则是对波登发动了致命打击！
　　就听“哧溜”一声，萨摩脑袋直接从亚克力的手掌中滑了出去！
　　而波登则是叉腰硬抗，笑死，根本伤害不到好么？
　　一转头，玻登跟萨摩又一人赏了亚克力一嘴巴！
　　索狱霸抬脚就是致命打击！
　　甚至都打出了节奏！
　　“啪！啪！当！”
　　“啪啪当！啪当啪当啪啪当！”
　　亚克力额头上的青筋崩起十几根，这种气到抓狂，却弄不死对方，一点伤害也打不出来的感觉！
　　比痒痒挠不到还气人的啊！
　　虽说这仨加一起也打不出什么伤害，但的确能够造成精神创伤的啊？
　　亚克力彻底怒了：“暴刺！”
　　只见他双臂交叉，收拢在胸前，身体中顿时炸出无数血色晶刺！
　　宛如一只血色海胆，但寻常的物理攻击对三人根本没有效果，全部滑开！
　　三人依旧一边骂，一边输出！
　　王有志这边则是塞给塔罗一大把小人参，其浑身喷血，像极了高水压的莲蓬头！
　　这下囚犯们洗澡就更不怕没有水了！
　　塔罗也挣扎着起身，抓紧时间抹香皂！
　　(°᷄།益།°᷅(▼།皿།▼)°᷄།益།°᷅)
　　“亚克力！你给老子等着奥，等我再跟你战上一波！”
　　亚克力气极，物理攻击没用，自己又无法使用能量攻击！
　　那就先可别的杀解解气！
　　其饱含杀意的目光顿时落在了其他囚犯的身上！
　　然而就见王有志怒吼一声！
　　✧*｡٩(ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷๑)و✧*｡“小的们！一起上啊！圈踢他！能够打血色奇迹亚克力的机会可不多！”
　　“打完回去够吹一辈子牛批的！人生在世不容易，且打且珍惜！干掉亚克力！你就是新的奇迹！”
　　“有什么绝活，尽管展示出来啊！”
　　霎时间，一群身上附着了血色肥皂泡的囚犯们宛如丧尸大军一般朝着亚克力冲来！
　　亚克力不禁抽出自己的脊刺重剑：“老子今天还真就不信了！”
　　就不信一个也砍不死啊！
　　场中顿时爆发了极其激烈的战斗！
　　亚克力身边糊了一堆的囚犯，一个个怒吼着疯狂输出！
　　吐口水的，抽嘴巴子的，插眼戳鼻孔薅头发的，还有大批的下三路攻手！
　　而亚克力血剑都轮疯了，可就是砍不死人！
　　塔罗萨摩玻登在索狱霸的带领下更是跟亚克力贴脸输出！
　　什么阴招损招都用出来了，人多的都有点挤不进去了！
　　后面的囚犯那叫一个着急啊！
　　(٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～前面的兄弟，打够没啊？打够了下来，换我打一会儿呗？我还没过手瘾呢！”
　　“就是就是，打两下得了呗？总得让大家都捞到机会！”
　　狱卒们纷纷捂脸，本想着把囚犯们驱赶过来当炮灰用的！
　　谁知道一个比一个勇，愣是把亚克力给圈踢围殴了？
　　只见场中亚克力怒吼狂攻，众囚犯们聚堆挤着上前输出！
　　由于都带着物理金身，所以衣服什么的根本穿不上，全都会滑落！
　　身上只有血色圣光肥皂泡护体，一个个打的可起劲儿了！
　　这到底是个什么冥场面啊喂！
　　然而柄察察却眼睛晶亮，如果自己也能拥有这样的能力！
　　或许真能把亚克力一手镇压掉也说不定啊？
　　(⌒ㅂ⌒#)“大…大志哥？也给我用用怎么样？我能帮上忙的！”
　　王有志微微一考虑，哪里还有什么犹豫的，顿时满脸坏笑！
　　(˵ಡ ̫ಡ)“来！一起上！玖蓝也一起的啊？”
　　说话间朝着两人丢出两块不对劲香皂！
　　柄察察抬手接过，不禁咽了口唾沫！
　　(•́益•̀ ٥)“这…这也没有水，啧～”
　　旁边的狱卒连忙道：
　　(#ﾟ～ﾟ)ﾂ“柄察察大人！我！我有！刚刚我正好快被吓尿了，实在不行您就委屈一下！”
　　“这还是热水，也不怕…”
　　柄察察脸都黑了，神特喵热水啊，你还想呲大哥？
　　不禁一拳锤在那狱卒的肚子上，当即给其打的口吐鲜血！
　　柄察察连忙用那狱卒喷出来的血打香皂！
　　断流了就再补上两拳，给那狱卒打的直翻白眼！
　　狱卒：(꒪ͦཀ꒪ͦ(#)…
　　我就不该多嘴的啊？
　　此刻玖蓝握着不对劲香皂不禁犹豫了起来！
　　一起上？
　　看着围着亚克力圈踢的一群血色猛男，玖蓝想死的心都有了！
　　这要自己怎么插手的啊？
　　而且战场洗香香？原谅我还有底线，属实做不到的啊？
　　见玖蓝还在犹豫，王有志一脸坏笑的连忙道：
　　(๑՞ ꇴ ՞)“是犯愁没水么？我这有大力！要不…”
　　玖蓝狠狠的打了个激灵：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“滚蛋！你休想啊你！”
　　典狱长爆衣的画面依旧在自己的脑海中挥之不去的好么？
　　王有志急道：“都这个时候了，还考虑这么多干嘛？全场就你们两个能打出输出的啊？”
　　“不愿意用大力，我还有鼻血！要不你…”
　　玖蓝：！！！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“去死！谁要用你的鼻血洗澡？”
　　说话间其目光落在柄察察的身上，他已经开始搓上了！
　　此刻的玖蓝，就仿佛看到了什么惊为天人的事情一般，瞳孔暴缩，倒吸了一口冷气！
　　(ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
　　随即满脸嫌弃道！
　　(￢﹏￢ ٥)“察察！你先上去跟着输出，镇压亚克力好了，我…我先回去洗个澡，等一下就过来！”
　　说完扭头就去找浴室洗澡去了！
　　柄察察不情愿道：
　　(︶益︶#)“女的就是麻烦，都什么形势了？还考虑那么多？找个浴室洗澡还？”
　　“嗯？…等下！她刚刚叫我啥来着？”
　　自己跟玖蓝的关系似乎还没到这么亲密的程度吧？
　　下方被当成血龙头的狱卒同样瞪大了眼珠子，惊恐至极！
　　Σ(っ ° ཀ °;)っ“她…她叫您察察大人…没…没毛病啊！”
　　这一刻的柄察察猛的意识到了什么，面色煞白的定睛一看！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)“啊呀！！！”
　　宛如土拨鼠一般的惨叫声回荡冥河死狱！
　　怎么忘了这茬，自己现在是不完整的啊？
　　还在战场上当着众人的面儿洗香香？
　　这下不全都暴露了么？
　　一声惨叫，顿时就吸引了在场所有人的目光！
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁～”
　　Σ( ° △ °|||)“嘶～”
　　柄察察急忙拉起制服往身上套，试图遮住！
　　然而物理金身成型后，衣服根本就挂不住好么？提都提不上！
　　王有志：(˵ಡʖ̫ಡ)“察察大人！还愣着干什么？战场需要您啊？”
　　萨摩：(〃ಡωಡ)“就是就是！察察大人，您可是副狱长来的，不能在一旁看戏吧？”
　　波登：(°ー°〃)“察察大人！虽然您看起来挺没种的，但你只要打亚克力，我就承认你是个纯爷们儿！”
　　某女囚：(￢3￢)‧º·˚“呸！没想到察察大人不中看也不中用，完蛋货一个！”
　　一声声察察大人，彻底把柄察察的心理防线给搞崩溃了！
　　这下好！全都知道了！
　　以后老子还怎么在冥河死狱里混呐！
　　天杀的江南！
　　然而此刻的柄察察也顾不了那么多了，趁机拿下亚克力才是关键呐！
　　不禁怒吼一声，冲上去加入了战斗！
　　而王有志甚至觉得自己打太累了，又从哑麻袋里把极速小拖鞋给掏出来了！
　　套手上就是一顿轮啊，全自动挂机式打法！
　　都轮出了幻影！
　　甚至还给塔罗他们安排上了！
　　塔罗足足有六只手，三倍的输出好么？
　　场中的局势一时间陷入僵持之中，亚克力可以吸收力量进行传导返还！
　　所以几乎不怕物理攻击！
　　而众囚犯有物理金身，无比丝滑，同样不怕物理攻击！
　　可以说是谁都奈何不了谁，相互磨血皮！
　　本应该是一场屠杀来着，愣是被打成了消耗战！
　　亚克力都快气疯了，这到底是什么情况？
　　平常自己都是一刀999，现在999刀也砍不死一个人？
　　世界变了？
　　不对劲香皂一上，拖延半个小时是没有丝毫问题的！
　　……
　　冥河死狱这边打的正嗨，而江察察此刻已经跟耶华跑出去几十光年这么远了！
　　由于耶华的脚程够快，原本19分钟的路程！
　　15分钟就要到了！
　　虫右手还在江察察的肚子上趴着，冥河死狱那边的情况通过通讯虫尽数了解！
　　好在，一切都在江察察的掌控之中！
　　(꒪ั◊꒪ั*)“啊呦呦呦呦～”
　　只见江察察的五官顿时扭曲在了一起，口中传出不明意味的叫声！
　　耶华被吓了一哆嗦：
　　(•́ω•̀ ٥)“大人？您怎么了？”
　　江察察额头暴汗：
　　(￢ㅂ￢٥)“没…没事！伤的有点重！你管那么多？”
　　实际上是被虫右手掐的！
　　此刻的虫右手在江南腰间的软肉上一顿狂拧！
　　显然是知道了，那个什么万法不沾身根本不是人类的天赋技，而是不对劲香皂的效果！
　　怪不得江南之前吵着嚷着非得要洗澡！
　　连我都敢忽悠是吧？看本皇回去收拾不死你的啊！
　　江察察额头暴汗，这不暴露了么这？
　　就在这时，耶华言道：“大人！明珠星港到了！”

