第2145章 小卖铺开张
　　很快，男狱区睡前多了两个小时自由活动时间的消息就传了出去！
　　囚犯们一听都兴奋疯了，恨不得抱着江南香上两口！
　　他们啥时候过过这样的好日子啊？
　　非但如此，这期间，南神的恶霸小卖铺也会开张！
　　只要付冥河水晶，别说大力拖鞋小黄豆，就算是老婆也有的卖！
　　囚犯们哈喇子都快流出来了好么？
　　大力的好处不用多说，简直就是在冥河死狱中生存下去的保障啊！
　　而且还能买到老婆？
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒～不知道是不是我想象中的辣种老婆！恶霸小卖铺还提供这种业务的么？”
　　(￢﹏￢)“我劝你还是别抱太大希望，按南神的尿性，指不定是什么玩意呢，老婆饼里有老婆么？夫妻肺片里有夫妻么？很有可能是老太婆啊！”
　　“别的不管，大力说什么也要续上啊，这简直是我的生命源泉，等晚上就知道了，赶紧捞咱们的水晶得了！”
　　在恶霸小卖铺的诱惑下，囚犯们一时间打捞的更卖力了好么？
　　而江南则是随意找了处暗流漩涡，继续利用冥河能量强化体质！
　　随着时间的推移，不对劲香皂的24小时副作用时间终于过去！
　　江南可算是能上回自己的南号了！
　　……
　　时间一晃就来到了傍晚，囚犯们一个个顺着锚机爬上彼岸桥，一天的打捞作业，可谓是收获满满！
　　耶华按照顺序排队收取冥河水晶！
　　每个囚犯都是零星的交上那么三五颗应付了事！
　　完全不在乎能不能完成300颗的任务，你让俺们天天下河都愿意啊！
　　耶华看着这一幕牙都快咬碎了，但那又能咋样？
　　再去修理一顿囚犯？上次的揍耶华可是挨够了！
　　柄察察则是老早的就在彼岸桥尽头等着了，身后摆着堆积如山的冰镇果啤！
　　唰唰的冒着凉气！
　　见江南迎面走来，柄察察挤出一抹干笑：
　　(⌒ㅂ⌒;)“江南大人，您要的…”
　　话还没说完，只见江南上前扯住柄察察的衣服一撕，就听“哧啦”一声，柄察察的制服就被江南撕破，扯下一大块布来！
　　用来擦头擦脸！
　　然后随手挂在肩膀上，抓起一瓶冰啤酒，在柄察察的断角茬上用力往下一挂！
　　就听“砰”的一声，瓶盖旋转着飞出！
　　柄察察：(ꐦ⌒ㅂ⌒ꐦ)
　　你清高！你踏马撕我衣服擦脸，用我角起瓶盖啊你？
　　只见江南仰头吨吨吨就旋了一瓶！
　　(*¯ㅿ¯)“嗝～舒坦！”
　　王有志几人更是有样学样，排着队上柄察察身上撕一块布擦头，拿他断角起瓶盖！
　　柄察察转眼就被扯的衣衫褴褛的，全是窟窿眼子，瓶盖砸在脑袋瓜子上！
　　黑钢刚要跟着起瓶盖，看着柄察察那要杀人一般的目光，不禁咽了口唾沫！
　　到底还是没敢，用自己钢牙起开的！
　　只见王有志高举手中啤酒！
　　٩(˘ ꇴ ˘*)و“小的们！都过来领啤酒喝了啊，今晚全场的啤酒，由江公子买单！”
　　囚犯们一听有啤酒喝，当即锤胸怒吼，嗷嗷直叫，宛如野生猴群！
　　一个个喝着啤酒的囚犯满脸舒坦，甚至当场痛哭的都不在少数！
　　这真的是在冥河死狱里？这真的是囚犯们能过的日子？
　　一切都随着辣个南人的到来而改变了啊？
　　只见囚犯们一个个坐在彼岸桥上，靠着栏杆，手里拿着啤酒，眺望波澜壮阔的无尽冥河！
　　银灰色的河水波涛汹涌，似从天上来！
　　囚犯们眺望着的方向，或许便是家的方向，他们从未有一刻，是如此的渴望自由！
　　此刻的江南，叉腰站在彼岸桥上，手持啤酒，脸上带着满意的笑容！
　　✧*｡(๑ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)✧*｡
　　索呐看着江南的背影，不禁喃喃着：
　　( ° △ °♫)“有些鸟儿是注定关不住的，因为它每一片羽毛上，都闪耀着自由的光辉！”
　　塔罗愕然的看向索呐，可以啊？不愧是接红白喜事的手子，随口一说的，都如此富有哲理！
　　然而柄察察一听，眼睛顿时就红了！
　　(ꐦథ益థ)σ
　　额头青筋暴起，神特喵关不住啊！可不就是关不住么？
　　飞哪儿去了都不知道啊！瞎闪耀你妹的自由光辉啊？
　　他肯定是故意这么说的啊！不要脸！
　　被戳到了痛处的柄察察彻底狂暴，抬手抓住耶华，就是一阵暴锤！
　　打的耶华大口吐血！
　　耶华抱头急道：
　　୧(#)⋟ཀ⋞)“大人！您打我干啥啊？是他说的，又不是我说的？哎哎哎～噗哇～”
　　江南忍不住偷笑，囚犯们抓着小啤酒就去洗澡了！
　　江南并没有跟大家一起去！
　　毕竟新牢房里是有独立卫浴的，何必跟大家挤一起？
　　……
　　豪华五星级牢房前，里边的一切都经过了重新装修，闪烁着哔咔哔咔的亮光！
　　之前说的冥河浴室也改建完成了，以后利用冥河能量修炼就不用非得去禁闭室或者下河了！
　　黑钢站在门口感动到流泪！
　　(●꒦ິლ꒦ີ)“我…我真的可以住这里么？这里真的是我可以享受到的待遇么？”
　　这真的是在监狱里？星际都市的酒店都没这么奢吧？
　　江南咧嘴一笑：(๑乛◡乛๑)“当然，毕竟是我的室友嘛！有这种好事儿怎么能不带你一个呢？”
　　“去把房间收拾一下，检查下有没有偷偷安装监控窃听器，再把客厅清出来，桌子拼一起当柜台！”
　　“等会儿生意会异常火爆，记得主持下现场秩序嗷！”
　　黑钢：(≖_≖●)
　　其实南神老大就是缺一个干活的吧？
　　你还我感动啊你！
　　黑钢也不敢耽误，连忙忙活起来！
　　而江南则是走到了自己的牢房门口，拄着下巴沉思片刻！
　　当即并指为刀，在强相合金的墙壁上画了起来，就跟在沙滩上写字没啥差别！
　　都特喵写出了火星子！
　　牢门上方是五个笔走龙蛇的大字！
　　“南神小卖铺”
　　左右两侧则是一副对联！
　　“咱家啥都有得卖！买个老婆爱不爱？”
　　“打码纹身贼带派！你要多坏有多坏！”
　　刻完的江南咧嘴一笑，吹了吹冒烟儿的手指，连忙进屋布置小卖铺去了！
　　就连王有志他们洗完澡也过来帮忙了！
　　……
　　囚犯们喝完啤酒洗完澡，就惦记上了江南之前说的小卖铺的事情！
　　毕竟大力对囚犯们来说简直太重要了好么？
　　一天不喝就浑身难受，能续上还是赶快续上的好！
　　他们可藏匿了不少的冥河水晶！
　　不过囚犯们被管制惯了，这个时间应该是被锁在牢房里的，冷不丁多了两个小时的自由活动时间，还不太适应…
　　就在这时，走廊里传来了索呐慷慨激昂的大吼声！
　　٩(Ò口Ó♫)و“好消息！好消息！南神小卖铺盛大开业！全场贱卖！10块！10块！”
　　“10块水晶，你卖不了吃亏！10块水晶，你也卖不了上当，真正的物有所值！”
　　“拿啥啥便宜！买啥啥贱！机会不是天天有，该出手时就出手哇！”
　　声音洪亮，别说是男狱区了，就算是女狱区那边都听到动静了好么？
　　一时间囚犯们跟个老丧尸大军似的朝着南神小卖部冲去！
　　更有甚者裹个浴巾就从浴室里冲出来了，生怕买不到大力喝！
　　自由活动时间就两个小时，万一要没排到自己呢？
　　有的还没看到小卖铺，就已经被堵在走廊里挤不进去了！
　　队伍一直从灾厄区排到了欻欻区！
　　办公室里的柄察察正皱眉不展呢，想尽办法想要从江南的手中夺回幸福！
　　随后就听到了唢呐的吆喝声！
　　啥踏马玩意儿？小卖铺？江南在冥河死狱里卖上货了还？
　　这简直要反了天呐啊这？
　　囚犯们的队伍长龙刚来到小卖铺门口，就被门口的字给吓的不轻！
　　∑(°口°๑)卧槽？
　　直接在强相合金上刻字可还行？这么豪横的么？
　　话说还真有老婆卖啊？
　　啥样式儿的啊？
　　怀揣着忐忑的心情，囚犯们便涌进了小卖铺！
　　刚一进去，差点没直接被闪瞎狗眼呐！
　　屋子里到处都是大金砖，地面儿用金砖铺满了！
　　墙壁，甚至柜台凳子啥的都是用金砖砌的！
　　江南王有志两人坐在柜台后的金砖堆上，戴着墨镜翘着二郎腿！
　　纹身外加花短裤花衬衫，一只手臂上戴着10只金表，脖颈上挂着100斤重的大金链子！
　　只见江南手中还掂着一块硕大的金砖，极为豪横！
　　整间小卖铺中都充斥着粪土的气息，金光闪闪，俗到爆炸，简直俗不可耐！
　　但江南就是喜欢！
　　金砖什么的，牛马笔随便画画就有了，反正黄金又不像是星源能量块那样，蕴含有星源能量，画不出来！
　　既然能点画成金，江南当然是一口气用个够啊？
　　一旁的黑钢看着满屋子的金碧辉煌也嘴角直抽，不知道老大为什么这么喜欢这种金色的金属！
　　虽然延展性很好，星空中也足够稀有，但根本算不上灵材的啊？
　　就见江南金砖一拍！
　　(๑¥↼¥)“老弟～今儿想买点儿啥？”
　　那囚犯咽了口唾沫：
　　ヾ(♡﹃♡ヾ)“我…我我想买个老婆！”

