第2658章 总不能白来
　　虽然不知道怎么回事，但虎狩也不敢停啊？
　　停了对面儿不就冲过来了么？
　　他也不懂什么模式啥的啊？
　　只能扯着嗓子吼个不停，现在全星烬之海都是一副要将虎狩生吞活剥了的样子！
　　王有志捂脸，该说不说，亚克力没骗人，这老王头身上的确是有点东西的！
　　自己活该这一跪啊！
　　好在本体跟幽冥他们全都在次元夹缝里，没受什么影响！
　　只见王有志连忙道：
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“你用的是世界喇叭模式，切成那个战争号角模式，选中了对面再吼！”
　　“而且可以录音复读的，不用一直吼的啊？”
　　虎狩脸都绿了，世界喇叭模式？
　　也就是说，自己刚刚吼的，全世界都听到了？
　　怪不得感觉毛毛的，这这这…这不坑人么这？
　　以后要是行走星空的话，但凡是个人就得给我来一杵子吧？
　　心里直哆嗦的虎狩连忙调整模式，选中对面，狂吼一声录音，然后开启循环播放模式！
　　这下针对性更强了！
　　除了质盟战士以外，全星空的都可以站起来了！
　　头顶上什么屈辱光环，悲愤光环多了一大堆，情绪从来就没这么躁动过！
　　尤其是胸中的愤怒情绪高涨，头顶的愤怒光环都烧着了！
　　攻击力减损远远不止三倍基础值那么简单，都快减没了！
　　原本一直跪在地上的碳盟战士们全都狞笑着站起来了！
　　而以小碎跪冲锋的质盟大军表情不禁僵住！
　　一个站着，buff拉满，一个跪着，状态负值，这踏马还怎么打啊？
　　原本质盟的整体实力就不如碳盟啊？
　　要是真打起来，别说什么拖延时间了，命全都得折这儿！
　　质盟代理指挥官跪地怒吼！
　　(⚆益⚆#:)“都憋踏马打了！撤军！撤军呐！往质盟基地撤退！”
　　“质盟各种族，全都给我补兵殿后，快补兵啊！”
　　于是局势瞬间反转！
　　质盟大军全程都是跪着撤军的，索性就不站起来了！
　　因为站起来了还得跪！
　　而萧吹火亚克力他们则是拎刀就追，逮到人就是砍！
　　堂堂质盟大军此刻的战斗力拉胯的一批，疯狂死伤！
　　正所谓兵败如山倒！
　　王有志跟青珂还在不停的以言灵诅咒狂喷！
　　质盟大军的一个个都被折磨完了！
　　好好的大军，愣是在短时间内被打成了残军！
　　朝着质盟阵地疯狂撤离！
　　好在各家补兵及时，巨大的机械虫洞一个个展开！
　　浩如烟海的军团跨过机械虫洞就压了过来！
　　口中怒吼着：
　　ᕙ(`口´)ᕗ“弟兄们别怕，援军来了啊！”
　　然而刚穿过机械虫洞抵达战场，全补兵援军就一个跪滑于星空中出溜老远！
　　场面异常壮观！
　　回头看了眼宛如饿狼般冲杀过来的秃头弹簧军，脸全都黑了！
　　于是麻溜的以跪姿同样加入了逃跑的行列！
　　援军来了就跪，补兵补的屁用也没有啊喂！
　　场中战局直接呈现一边倒的情况！
　　而碳盟大军也追着他们，直奔质盟阵地冲去！
　　此刻的江南没了王之怒吼的影响已经从父父又进化成爸爸了！
　　嘎嘎直乐，也随着下方大军一起追了上去！
　　鸣刹他们五人虽强，但根本没有能拉住江南在原地的本事！
　　主导权始终在江南手中，他想去哪儿就去哪儿！
　　鸣刹红着眼睛，本以为就算是实力差了点，至少也能拖住碳盟一段时间！
　　可打死他也没想到，情况竟然发展成这样啊喂！
　　那老头到底什么来路？碳盟里怎么什么奇葩人才都有啊？
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“江南！你别得意！优势只不过是一时的！你除了能杀我们点人之外，你什么都做不到！”
　　“质盟阵地绝对不是你能攻破的！老子更不会放任你施为！”
　　古穹冷声道：(￢～￢ꐦ)“这星烬之海可不是你江南一人的天下！”
　　江南嘴角直抽：
　　(≖_≖ ٥)“内个…你们这几句话要是不跪我跟前说的话，还是有那么点威慑力的…”
　　只见鸣刹他们五个，此刻还特喵跪在地上跟江南打呢啊！
　　被江南这么一说，几人的脸上满是屈辱之色！
　　我们也不想跪啊靠！
　　奈何那破喇叭一直吼个不停，简直烦死个人！
　　而此刻，质盟大军一路溃逃，可算是回到了质盟主阵地所在！
　　军团人数比之当初锐减了一半之多，可见萧吹火他们杀的有多狠！
　　若不是补兵的缘故，质盟大军只会更惨！
　　回到阵前的质盟大军直接缩回了老巢里，摆出一幅防御的姿态来！
　　没法以军团拖住碳盟的步伐，那就以阵地拖住他们，打防御战！
　　序列攻防战的精髓就在于此了！
　　而质盟的考虑也并非没有道理，一路攻无不克的碳盟大军，的确被质盟阵地给挡住了！
　　质盟融合后的阵地规模异常浩瀚，由近两千的种族协同防御搭建！
　　远远望去，就像是闪烁着星辉的金盘！
　　最中心是群星璀璨的众星之阵，其中星尘缥缈，星尘族同样布下了天源引力星尘大阵，两相结合！
　　其中还飘荡着无数的混沌云！
　　就如同一方微缩宇宙一样璀璨，整体呈水波纹结构，不知道设了多少层防御带！
　　最为显眼的，还是阵地最内侧，那一圈飘荡着的金色光晕！
　　那是由星尘族，天辰族联手打造的最强时膨效应区，仅次于黑洞的事件视界！
　　金色光带内，时间被膨胀减缓了千倍之多！
　　最内侧，甚至达到了万倍的程度！
　　虽说时间依旧还没达到彻底静止的程度，但也差不多了！
　　星空中能做到超越这种程度的，也只有黑洞！
　　显然，这一圈时膨隔离带，是他们所能做到的极限！
　　若不是凭借星阵，集合无数天辰，星尘族的力量，单凭个人能力，吞星之下根本做不到这种规模的！
　　但这一圈金色光晕远没这么简单！
　　其中甚至还混杂了混沌族的能量大寂灭，大失控，星尘族超引力斥场，宽度甚至超过了十光年！
　　即便是江南以二维刀进攻，也没法穿越这条隔离带！
　　会被引力斥场推出去，那其中也没有用于扩张的能量，再加上最强时膨！
　　显然，质盟阵地为了挡住江南，也是下了大功夫的！
　　而今碳盟大军一路压了过来，人马甚至都把质盟阵地给围了！
　　躲进老巢的质盟开始利用防守优势，对碳盟进行饱和炮火打击！
　　这阵地，硅基同样是参与了建设的，武器装配这一块，一点也不比质盟差！
　　并且到处都设了镇虚塔，以镇压虚空！
　　防止任何空间系的突入，以及撕裂空间，从次元夹缝进入内部进行突袭！
　　碳盟大军自然是不客气，一阵猛攻！
　　天渊魔龙，伽马辐射，寄生血神，虫族的猛攻，倒是对质盟阵地外围的防御环造成了毁灭性打击！
　　然而全部的攻击，都被那一层十光年的超级时膨隔离带挡住！
　　没法寸进！
　　如此就更别提能让质盟吃什么亏了！
　　毕竟基地星球种族信标什么的，全都被护在最里边！
　　攻不破那层金色光晕，一切就都是无意义之举！
　　而质盟却可以用众星之阵攻击外界，以崩天之柱对碳盟大军造成毁灭性打击！
　　此刻全碳盟大军都躲在了次元夹缝中，以抵御崩天之柱的进攻！
　　质盟代理指挥官乐了：
　　(#¯͒ ꇴ ¯͒#)“啊哈哈哈～刚刚那势不可挡的劲头呢？”
　　“就以为你们碳盟有冥河护城河，安全无虞是么？”
　　“集我质盟全成员族打造出的星空禁区，同样也不是盖的啊！”
　　“这黄金之环，你们若是攻不破，就休想吃下我质盟阵地！”
　　王有志撇嘴：(ꐦ°᷄д°᷅)“给你牛批坏了，再牛批你不也是跪着跟老子说话的么？”
　　“拉你的裤兜子得了，下面崩着还堵不住你的嘴？”
　　质盟代理指挥官黑着脸，的确如他所说，质盟阵地里，就没有一个是站着的！
　　战争号角就是个bug！
　　即便是那黄金环，也没法阻隔住战争号角散发出的声音！
　　杨坚眉头紧皱，果然！
　　这种大联盟的阵地都不是那么好啃下来的，光是质盟的就尚且如此了！
　　硅基跟玻色体阵地的防御，只会更加的变态！
　　无解的不仅仅只有人类的护城河而已！
　　想要破掉这玩意也很简单，拉来一颗黑洞就好了！
　　以黑洞的强度，可以轻易的撕裂黄金环！
　　但以江南目前的实力，想要把黑洞遛过来，并且遛出这么远的距离，人怕是都得累劈了…
　　有这个时间的话，硅基早就过来支援了！
　　不好啃啊！
　　鸣刹狞笑着：“如何？你们攻的破么？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“话说，你们不是来拖延我们脚步的么？怎么自己跑老巢里龟缩起来了？”
　　“我们为什么要攻，直接去接着收割不就得了？”
　　鸣刹的表情猛的僵住，正要说话！
　　可江南却咧嘴一笑：“不过…来都来了，就顺着你们的意思攻一下好了！”
　　“这么大老远的追过来，不把家底分我们一半儿，似乎也说不过去是吧？”
　　“但在此之前…”
　　江南舔了舔猩红的嘴唇，眸光望向迦叶！
　　“得先把你们弄死！”

