第2622章 世界公屏大喇叭？
　　这玩意要真是战争号角的话，那菜市场的卖菜老大娘老大爷们岂不人人都是指挥官了？
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“谁TM买小米儿？”
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“我家瓜可甜，不甜不要钱？”
　　要是有这玩意，你早出啊？那老子在蓝星摆地摊的时候，就不用扯着嗓子喊广告了啊喂！
　　光是看战争号角这副尊容，江南对此已经毫无期待了！
　　估计就是个什么大号扩音器，复读机什么的！
　　不禁苦着脸查看起作用来！
　　作用：战争神器，使用此战争号角，可让己方人员获得群体增益，或为敌方人员施加群体减损！
　　增益和减损的幅度，属性，视被施加者因战争号角而鼓动起的情绪状态而定！
　　基础增益减损的幅度为300％！增幅大小视情绪值高低而定！
　　开心，热血，自信，兴奋，感动等为正向情绪，获得正向增益！
　　伤心，愤怒，自卑，摆烂，难过等为负面情绪，获得反向减损！
　　本品分两种模式：战争号角模式！世界喇叭模式！自带录音，复读，循环播放等功能！
　　每只喇叭作用时间30分钟！
　　注：世界喇叭模式请谨慎使用，容易被打哦～
　　战争号角顶呱呱，牛批好用还百搭！
　　干架用它吼一吼，增益减损全都有！
　　世界公屏大喇叭，嘴炮输出全靠它！
　　开局就带一张嘴，不服咔咔就是怼！
　　( ͡° ̫ ͡°)✧完美！
　　江南：∑(°口°๑)
　　等等等…等一下！
　　真的是用来进行群体增益的战争号角啊喂，基础增幅就有三倍的程度？
　　而且还不止某一项的增幅？看这介绍，似乎引发不同的情绪会有不同增幅属性啊？
　　卧槽哇！
　　也就是说，我用这战争号角喊话，煽动军团们各种各样的情绪，他们就可以最少获得三倍的增幅了？
　　江南激动的脸都红了！
　　而且最恐怖的是，这玩意还能挂反面状态的么？
　　让敌人伤心愤怒难过，敌人也会获得至少三倍的减损？
　　我强敌弱？这一打起来，高下立判啊？
　　以前的系统道具，能够直接对它人起到作用的很少！
　　这战争号角只要用它喊话就可以了？
　　哇靠！
　　这不是为我量身打造的么？
　　我这一身的战斗力，99.99％全都在嘴上啊喂！
　　这简直就是真神器来的，而且正经奖品还不用怕副作用加身！
　　系统臭宝，你是天使来的么你？
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“话说利用情绪进行增幅跟减损，这究竟是什么原理！”
　　江南猛的一怔，是利用情绪进行加成减损的么？
　　情绪还能…
　　等等…要是这么说的话，系统臭宝可是从一开始就在收集怨气值了！
　　如果情绪也是一种力量的话，天知道从一开始到现在，江南到底帮助系统臭宝收集了多少怨气值啊！
　　这些力量被收集去到底是用来做什么的？
　　然而统宝儿却并未回应！
　　江南满眼的无奈，就算是问也问不出个所以然来，索性也就暂且不去探寻了。
　　看着手中的战争号角，江南内心火热，直接开机！
　　随着“滴～”的一声，战争号角开机，红灯亮起，跳到了“世界喇叭”模式！
　　江南猛的一皱眉，对吼～这玩意是有两种模式的，一种是用来进行增幅跟减损的战争号角！
　　一种是世界喇叭模式？
　　这个模式是干什么用的？不禁让江南想起了游戏里的世界喇叭道具！
　　只要用了世界喇叭，就可以在世界公屏上喊话，用来收材料道具，打广告，或者骂架什么的！
　　这世界喇叭模式该不会是这种的吧？
　　想到这里，江南突然笑了起来！
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“害～怎么可能？世界这么大，上百亿光年呢，我用这玩意喊一声怎么可能全都听的到～”
　　“到底什么功能，试试不就知道了～”
　　于是江南直接把音量加到最大，拿着战争号角就对到了嘴边！
　　深深的吸了一口气！
　　(¯͒～¯͒˵)୨唔～
　　喊点什么好呢？
　　想到这里，江南的表情逐渐熊猫头起来！
　　(˵⌓⥎⌓˵)鹅盒～
　　只听江南用尽全部的嗓门，大吼一声！
　　Σ((( ＞( ิꇴ ิ๑)“giao～”（破音）
　　声音顿时顺着战争号角传出，只见一道奇异波动从喇叭口中猛的扩散而出，然后消失不见！
　　声音之巨大，震耳欲聋，就连江南自己的耳膜都被震的生疼！
　　就像是有人趴在自己耳朵边，全力giao了一声一样！
　　江南倒是没觉得咋样，撑死声音大了一点而已，然而次元夹缝里则是彻底炸了锅！
　　失落国度中，所有人都听到了宛如一声惊雷般的giao于耳边炸响！
　　全都吓的一哆嗦，甚至有的原地跳起！
　　干饭的当场喷饭，饭粒子宛如点点繁星般喷了出去，放水的被吓到断流，直接就画起了虚线！
　　排放有机物的人们更是被吓的智脑掉坑里，脸都白了！
　　失落国度中无一人幸免，全都听到了那声惊魂一giao！
　　一个个茫然的望向四周，惊魂未定，场中陡然传出巨大的议论声！
　　Σ( ° △ °|||)“嘶～什…什么情况？刚才好似有人在我耳边暴giao一声啊？吓尿我了！”
　　(︶益︶‧̣̥̇)“噗哇～你那算什么？刚刚老子正跟我家那口子探讨生命真谛，一声狂giao，当场就给我吓完犊子了，直接就不好使了啊喂！”
　　(￢﹏￢٥)“这…这是什么声音啊？好像全失落国度都听到了啊？虽然星空中都是能量传音，但…但这一嗓子，范围也太特喵大了吧？”
　　有人黑着脸道：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“不光是失落国度，全次元夹缝都能听得到，我朋友刚刚在次元风道里被吓到撞船…”
　　giao声一响，方向盘猛的一打歪，当场刮擦追尾！
　　(°﹏°〃)“该不会是某位强者突破时候的异相仙音吧？”
　　(´-益-`；)“我呸～谁家强者突破的时候是giao的一声啊？能在次元夹缝中做到这一切的，也就黑神了吧？”
　　不光如此，就连蓝星上的人们也听到了giao的一声，全都被惊到了！
　　夜莺吓的眼线笔当场戳进眼睛里，嗷嗷流眼泪，本在睡梦中的紫鸢被一声狂giao惊醒，猛的一个激灵！
　　不禁掀开被子一看，面颊血红，连忙盖紧被子：
　　o(⑉≥﹏≤⑉)o“谁！到底是谁的恶作剧？不要脸！呸～”
　　就连在宙阵中修炼的钟映雪萧吹火们都被吓得不轻，不禁捂着耳朵一脸痛苦！
　　因为这一秒钟的狂giao，在宙阵中可是足足持续了十秒钟啊！
　　宛如慢放一般！
　　千本樱俏脸惨白：
　　(☍﹏⁰。)“什么情况？谁giao了一声？吓死本樱酱了，差点走火入魔啊喂！”
　　夏瑶挠着头：
　　୧( ｡ớ﹏ờ)“听起来怎么这么像是小南的声音呢？”
　　江南此刻正皱眉看着战争号角挠头呢，似乎除了声音大点，没什么特别的啊？
　　然而黑神却猛的出现在江南跟前，眼神晶亮！
　　(°ー°●)“刚才是你giao的？”
　　江南一怔：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“我giao的啊？怎么了？你听到了？”
　　黑神瞪眼：“废话！吓的老子智脑屏都按碎了，不光我听到了，全次元夹缝的每一个人，每一道生命都听到了！”
　　“你到底怎么做到的？以你的实力，根本不可能将自己的声音以能量传播至整个次元夹缝！”
　　江南懵了一下，怔怔的看着手中的战争号角！
　　∑(°口°๑)“真的假的？在次元夹缝里的全能听到？”
　　黑神翻了个白眼：“废话！我是次元意志我能不知道？”
　　江南彻底懵了，尼玛！
　　还真是世界喇叭啊？
　　也就是说，我只要用世界喇叭模式喊话，无论距离多远，全都听得到？
　　卧…卧槽！
　　刚刚之所以星空中听不到，是因为次元夹缝跟三维星空分属两个服务器？啊呸…不对！是不同维度的世界？
　　那我在星空中喊话，全星空是不是都听得到？
　　江南眼神锃亮，如果真是这样的话…
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“大锅！去！快随便去星空一个地方，看看能不能听到我说话！”
　　黑神也跟着来劲了，看着江南手里的大喇叭！
　　难不成就是这玩意的能力？
　　黑神也不耽误，直接就随手划开了个口子，把王有志丢到了南荒星域！
　　江南当即就破开次元夹缝，在星空中撕出一道空间裂缝，探出半个脑袋！
　　清了清嗓子，特地变了下声，用宛如蚊蝇一般的声音低声的说了一句！
　　Σ((( ＞( ิ ▿ ิo)“你是一个傻批～”
　　声音轻到宛如耳边呢喃细语！
　　一股奇异波动顿时顺着喇叭口扩散出去！
　　下一刻，几乎没有时间差的，全星空人都听到了耳边传来的细语声！
　　一个个的不禁放下手中活计，一脸懵逼的挠着头！
　　=͟͟͞͞(꒪△꒪ ‧̣̥̇)୨
　　我刚刚好像听到有人在我耳边说我是傻批？
　　黑神兴奋道：“靠！听到了！我听到你说我是傻批了！隔得这么远，你是怎么…”
　　话还没说完，黑神的脸更黑了，一把勒住江南的脖！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄你莱莱滴！
　　ps：青锋的陡茵上更新了秦帝同人图呦～后续会更新一篇秦帝番外，以及各色人物的番外加人物图，感兴趣的可以去康康哒～
　　搜索番茄小说作家弈青锋就康的到，记得关注哦～爱你们～mua～

