第2253章 皇巢虫宫
　　中心虫巢大门处，玄瑟怀揣着忐忑的心情来到了这边！
　　虫碧诗的小号老早就在这边等着了，隔着老远就朝玄瑟招手！
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)ﾉ“咯咯咯～亲爱的，这边～”
　　这只就是那天参加矿区秘密会议的那只！
　　下身银色蜘蛛腿，肚子鼓鼓，上身是美艳的浅绿色大波浪御姐形象！
　　玄瑟腿肚子都直打颤：
　　(›´﹏`‹ )“喂喂喂！不是吧？怎么又是小号？我这一路过五关斩六将的，还不足矣证明我的能力么？”
　　“进了中心虫巢，该不会还要一路闯关吧？”
　　“你要是不想跟我共度良宵就直说，我现在就走！”
　　此刻的玄瑟，表现出了微微的愠怒之色！
　　虫碧诗妩媚一笑，身子前靠，竟直接贴进了玄瑟的怀里！
　　(๑◔ ̫ ◔ิ)“怎么会呢？知道了你的厉害，我的本体在这边早就等不及了！”
　　说话间脸颊裂开，张开血盆大口，一口就啃在了玄瑟的头上！
　　玄瑟：！！！
　　唔呼～唔唔唔！
　　这个突如其来的啵啵也太致命了一点吧？
　　盛意瞪大了眼睛，一脸惊恐：
　　(✘口✘|||)“黑屏了！我黑屏了哇，究竟是什么遮住了我的眼！”
　　盛彩急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“小心！有探测器进来了！正在检查机甲内部的情况！”
　　江南的心也跟着提到了嗓子眼儿，好家伙！虫碧诗也太谨慎了吧？
　　进虫巢之前还要做个全方位检查的？
　　免费胃镜可还行？
　　波登跟萨摩直接关上了阑尾临时作战指挥室的入口，防止大家暴露！
　　好在探测器检查了几圈儿，并没有探测阑尾这边，江南他们并未被发现，都长长的松了口气！
　　劈头盖脸的热情后，虫碧诗这才放开玄瑟！
　　玄瑟早就已经翻白眼直蹬腿儿了，不禁抹了把脸，捂着胸口一阵猛咳，酸水儿都咳出来了！
　　=͟͟͞͞(꒪ͦཀ꒪ͦ ‧̣̥̇)“你…你这打招呼的方式也太热情，太有深度了一点吧？”
　　虫碧诗抹了抹嘴巴，嫣然一笑：
　　(￢ ̫￢)“嘻～进我的虫巢，当然要知根知底，这样才放心嘛！”
　　“来吧～跟我去见本体，本皇的虫巢，可不是谁都能来的！”
　　说话间搂着玄瑟的胳膊就进了中心虫巢！
　　虫巢内部装修极其奢华，到处都是四通八达的宽阔走廊通道，都以虫胶构成，呈黑棕色的半透明状，上面还镶嵌着各种能量水晶，宝石！
　　而虫巢墙壁深处，时不时涌过阵阵殷红的光芒，宛如电涌一般，内部遍布着宛如血丝一样的东西！
　　玄瑟心中一紧，自己的分神没法接收到外部消息了！
　　果然！中心虫巢中是完全的黑障区，屏蔽一切外族的信号传递么？
　　通往核心区域的过程中，不知不觉间，玄瑟经过了一次又一次的检查，通过了不知道多少防御关卡！
　　像是什么瞳虫，嗅虫，脉冲虫，灵音虫太多太多，全方位确认玄瑟的身份！
　　江南也终于知道，为何虫蜚雨说伪装成虫族潜入虫巢是几乎不可能完成的事儿了！
　　一旦有哪里不对，被发现了，必然会被无数虫群围攻至死！
　　虫巢的防入侵系统，可不是一般的完善，甚至可以将其看作是一个整体！
　　为了防止任何意外情况的发生，指挥室内全体保持静默状态！
　　直到看到虫碧诗的本体为止啊！
　　江南则是瞪大了眼睛，记住深入虫巢所走过的路线，以备不时之需！
　　终于！在虫碧诗小号的带领下，越过虫虫关卡，终于来到了中心虫巢最为核心的区域！
　　皇巢虫宫！
　　横在玄瑟身前的，是一道巨大的虫壳大门，通体泛着黑金的光泽，上面还刻有魔纹！
　　上方写着四个虫族大字！
　　繁育大厅！
　　随着令人头皮发麻的咔哧声传来，大厅的巨大甲壳大门缓缓开启！
　　浅绿色的光芒透过门缝映了出来！
　　虫碧诗轻笑着：(๑ớ ̫ờ)“进去吧～我就不陪你了，接下来就是属于我们两个人的快乐了！”
　　玄瑟深吸了一口气，老子于地狱中沉沦，历经苦难，终于走到这一步了么？
　　朝着那小号点了点头，玄瑟迈步进了大门！
　　繁育大厅之门重重闭合！
　　只见虫碧诗的银蛛小号俏脸上泛起一抹阴森的笑容！
　　(๑‾᷄ ں ‾᷅)“进去了再出来，可就不是你自己了，自古涩字头上一把刀！”
　　“掉进了我虫碧诗的温柔乡，这辈子都别想从其中全身而退，你的一切，都会是我的！”
　　“所有的准备都已经做好，玄瑟这号如此能抗，能量波动剧烈，应该在这其中住注入了不少分神的样子！”
　　“足够用了！”
　　……
　　繁育大厅内部极其空旷，静谧，是个穹顶圆厅，略显昏暗！
　　有不少粗壮的虫胶巨柱杵在圆厅四周，大厅中央，是个翡翠色的圆台，其中涌动着极强的生命源质能量！
　　圆台四周飘舞着白色的轻纱帘，倒是颇有情调！
　　然而若是朝着繁育大厅四周望去，什么情调都没了！
　　只见墙壁四周，是蠕动着的红色肉墙，上面镶嵌着密密麻麻的半透明翡翠虫卵！
　　甚至都能透过蛋壳，看到其中还未成型的幼虫胚胎，不时的抽动着！
　　模样各不相同，还未出生，气息就已经不容小觑了！
　　整座繁育大厅四周全部挂满了虫卵，数十上百万！
　　光是看一眼，就足矣让人鸡皮疙瘩掉一地！
　　江南狠狠的打了个激灵：
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“这是什么地方？那些全是幼虫卵么？”
　　虫蜚雨冷声道：“哼！虫碧池的繁育室之一，皇巢虫宫是只属于母虫皇自己的区域！核心中的核心！类似于王国里国都王宫的职能！”
　　“这些全都是虫碧池自己产的卵，属于直系血虫，可以看作是她的孩子！”
　　“她的路子跟我不同，她是自己繁衍产卵孵化，一代代的繁衍下去，她自己就是源头！虫群便是她的家族，子孙后代！她便是虫祖！”
　　“而我不一样，我从不产卵孵化，而是依靠收服虫族幼体，重新编写基因序列，将之同化为我的眷属虫族，依靠虫群自行繁衍，控制进化方向，演化出不同职能的虫族个体！”
　　江南愕然，一个是家族式管理，一个是拉帮结伙的，眷属式管理？
　　每一尊虫皇的路子都不太一样，但类似于虫蜚雨这样，自身并不参与到虫群繁衍之中的，还是极少的！
　　不过转头一想，那小蚕豆似的胖蚕宝宝，她能生个屁啊她？
　　虫蜚雨瞪眼：“喂！你是不是又在想一些奇奇怪怪的事情了？”
　　江南一脸心虚，也没说话，不过虫碧诗是真的能生啊靠！
　　这整个大厅全都是她的虫卵？还仅仅只是之一？
　　繁衍能力也太恐怖了一点吧？
　　玄瑟心中暗恨道：(›￢益￢‹ )“老子可是按照约定，把你带到中心虫巢了，答应了老子的事情，可不带反悔的！”
　　“话说你到底要做什么？都已经到这一步了，还不打算跟我透底么？”
　　江南笑着：“其余的你别管，该给你的自然会给你！”
　　“先见到虫碧诗再说！”
　　玄瑟黑着脸，不禁在繁育大厅里晃悠了起来！
　　٩(›º﹃º‹٩)“桀桀桀～亲爱的？你在哪儿？我可是过五关斩六将，历经磨难的来跟你相见，为你解心结来了！”
　　“怎么还犹抱琵琶半遮面的？碧诗姐？你在么？”
　　就在这时，阵阵沙沙声于繁育大厅中回荡，一阵让人骨酥肉麻的笑声从黑暗中传来！
　　四周的虫卵胚胎似乎是感应到了虫碧诗的到来，纷纷绽放出了翠绿色的荧光！
　　只见繁育大厅的穹顶之上，一道浅绿色的身影顺着虫胶柱爬下！
　　ᥬ( ๑ୖ҉۝ୖ҉)ﾂ“在～在呢！本皇等你等的花儿都谢了！”
　　而虫碧诗的真实面容，也完全的展现在玄瑟面前！
　　只见虫碧诗人立起来，大概三米高，可总长度，却超过十米！
　　因为虫碧诗并没有腿这种东西，小腹以下，是宛如蟒蛇状的腹足，覆盖有片状的甲壳！
　　甲壳呈浅绿色，而上身则是最为纯粹的虫躯，显得有些纤瘦！
　　生有八条手臂，关节呈节肢状，异常灵活！
　　而脸上可以说长的有鼻子有眼的，只不过眼睛是硕大的暗红色复眼，由无数个六边形组成！
　　鼻子呈尖勾状，嘴巴是裂开的八道口器，宛如绽放的花瓣一般，上面全都是锋锐的牙齿！
　　最让人恐惧的是，那一头浅绿色的长发！
　　根本不是什么头发，而是一根根纤细的环肢状小蛇，呈浅绿色，如海浪般起伏！
　　怕是有数十万根挂在脑袋上，说是小蛇，但虫身结构更像是蜈蚣！
　　玄瑟直接就像是老僧入定一般定在了原地，饶是我的心理已经被锻炼的足够强悍了！
　　虫碧诗的这个模样，老子还是接受不了啊？
　　可以说是长在我的怕点上了好么？
　　这…这特么是啥啊这？
　　江南不禁咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“蜚雨，这是虫碧诗的本体么？”
　　虫蜚雨不住的点头：“确定！一定是她！虫碧诗是一只翡翠虫来的！虽说长的跟五千多年前有些出入，但一定是她没错了！”
　　“这些年她也一直在进化，有些变化也是正常现象！”

