第2877章 卡牌带师
　　江南的确有正面压制万象的本事，但却没有干掉他的本钱！
　　万象想走，江南拦不住！
　　如果万象铁了心的想拆碳盟本家星域，哪怕江南全力阻止，也很难保证碳盟不损！
　　既然打不过江南，还在这儿跟他拼什么拼？
　　指定是要想办法掣肘江南的啊？
　　活人还能让尿给憋死了？
　　万象二话不说，转头脱离了凛冽的南风，就要拆碳盟本家星域去！
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“呦呵？还能跑的掉你了？”
　　只见江南一转头，直奔被狂殴至今的脉流士三人冲去！
　　脉流士瞪眼，一股死亡的恐惧笼罩全身！
　　虽然江南目前杀不掉伪寰宇！
　　但一定有击杀吞星级的实力啊！
　　他来真的？
　　(#) ͡⚆҉̛口●҉̛)“老祖宗救我！”
　　这句话，可能是脉流士这段时间吼的最多的了！
　　万象一个急刹，回头直奔脉流士冲去！
　　“江南！你敢！”
　　“你若是敢杀他们三人，回头你碳盟吞星，一个都别想活！”
　　然而终究还是晚了一步！
　　江南已经出手了！
　　“降维打击！”
　　星蓝，命权，脉流士三人所处的空间，直接被江南二维化展开！
　　而三人毫无意外的，当场被江南送去了二次元！
　　就如同一张大饼，在二维平面上当场摊开，一动不动！
　　甚至都已经失去了思想，脸上依旧保留着惊恐的神态，星体内的庞大能量，全都成了二维平面扩张的养分！
　　他们哪怕是吞星级的存在，也只是三维生物，可没有在二维中思考，活动的本钱！
　　而正常情况下，他们仨现在已经跟死了没什么区别！
　　一旦二维平面隐没，脉流士三人也将永远的消失，定格，从此被放逐至二维！
　　但问题是现在不正常，将他们二维化的…是江南！
　　万象暴怒，怨气值刷的江南眼睛都花了！
　　(ꐦ艹益艹ꐦ)“啊啊啊！你怎么敢的！我跟你拼了啊！”
　　这三球，严格来说都是万象的后辈，更不用提，还是天辰族本族的吞星了！
　　就这么没了？
　　然而江南却咧嘴一笑：
　　(o՞ ꇴ ՞)“欸～你拼不过我！”
　　虽然不想承认，但江南说的是事实！
　　江南挑眉，得意的望向自己的杰作！
　　那三张摊平了脉流士他们的二维平面并没有消失，而是持续存在于星空之中！
　　还被江南修了修边，变成了长方形，类似于卡牌一般的东西！
　　不禁一脸感慨道：
　　( ͡° ก ͡°)✧“没想到这么长时间没摊大饼了，手艺却没有半点生疏呢，摊的那叫一个完美！”
　　“没开始摆地摊前，老子的主业可是卖手抓饼烤冷面，哪怕鸡蛋灌饼，煎饼果子什么的也略有涉猎！”
　　诺亚他们彻底麻了，纷纷捂脸！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　神特喵摊大饼啊，还手抓饼烤冷面？
　　你刚刚摊开的，可是三尊吞星啊喂，这有可比性？
　　只见江南挑眉：
　　(๑◔д◔ิ)“还在这儿杵着干什么？不是要去拆我碳盟本家星域么？去拆吧？”
　　“你一拆，说不定我一害怕，一心疼，就没法维持这三张二维平面了，那可就变不回来喽～”
　　“这位大人，你也不想自己后辈就这么去往二次元，当一辈子的大饼吧？”
　　万象瞪眼，什么意思？
　　听江南的意思，是还能把脉流士他们三人从二维里给弄出来？
　　他不禁想到，之前打巽祖的时候，江南也用过类似的能力！
　　用二维平面储存大招，然后再释放出来？
　　就连生命也行的么？
　　(ꐦஇ益இ)“说！要怎么才能放他们出来？”
　　这还拆个屁了？
　　自己要是去拆，脉流士三人指定是没了，而全星空，也只有江南自己拥有维度复原的能力！
　　江南耸肩：╮( •́ω•̀ )╭“欸？复原？好不容易收集到这三张稀有卡牌，我还挺喜欢的！”
　　“复原什么的就算了吧？”
　　说话间，江南直接伸手戳进二维里，以能量在二维平面上作画！
　　愣是在卡牌边缘，加了白金色的边框云纹，甚至还在下方写了卡牌信息！
　　〔白金卡牌：SSR
　　༼༼༼༼༼ ● ༽༽༽༽༽
　　『脉流士：天辰族吞星级强者』
　　『技能：①死亡辐射②引力斥场③引力撕裂…』
　　『领域：自由引力』
　　……
　　不光是脉流士，星蓝跟命权的也给标注上了！
　　于是三张稀有的白金卡牌就这么诞生了！
　　虫蜚雨亚克力他们下巴哐哐砸了一地！
　　(๑ʘ̅口ʘ̅๑)!!!
　　神特喵的白金卡牌啊！
　　传说中的卡牌带师就是你的么？
　　的确是稀有款，因为搜遍全星空，也做不出来多少张的吧？
　　全星空一共也没多少吞星啊？
　　这一张卡牌的制作成本也太高了点的吧？
　　你大锅黑神的癖好是收集手办，你倒好，收集卡牌？
　　果然是近南者坏，近黑者黑啊！
　　王有志可兴奋坏了，不禁兴奋的高呼！
　　٩(✧꒨✧●)۶“大弟！咱们把全星空所有的吞星级强者都做成卡牌吧！不听话的破星也可以做一点出来！”
　　“一套全新的卡牌游戏不就创造出来了么？相互对战，相互克制！那得多有意思？名字我都想好了！就叫千星杀！”
　　“堑厘！我要堑厘那张！大弟你给我安排一下啊？”
　　此话一出，诺亚他们脸都绿了！
　　南神该不会为了凑一套卡牌出来，把我们也送去二次元吧？
　　这么丧心病狂的事儿，他可是干的出来的啊？
　　不过，听的也很想玩儿一下是什么鬼啊喂！
　　江南的表情逐渐魔鬼起来：
　　( σ՞ꇴ ՞)σ“大锅！不愧是你，这个可以有！”
　　“大王小王什么的，就用万象跟始祖机来做好了！”
　　万象瞪眼：(ꐦ｀益´)“你放屁！老子要做，也必须得做大王！我堂堂大星主的身份，怎可屈居于人下？”
　　“小王什么的根本不符合我的…额…我呸！”
　　“你踏马扯哪儿去了？把脉流士三人还我！否则…否则我就…”
　　江南抬手抚摸着三张卡牌，撇嘴道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你就咋？你又能咋？”
　　万象脸更黑了，自己还真没法把江南咋样！
　　啊啊啊！老子可是伪寰宇！
　　怎么就憋屈成这样？
　　“别把事情闹的没有回旋的余地，否则都不好看！”
　　“巽祖那柄刀还在我们头顶悬着，似乎合作才是唯一的活路，你说不是么？”
　　江南冷笑：“合作？抢我矿区打我的人时，你怎么不谈这个？现在知道让步了？晚了！”
　　“你敢拆我碳盟，我直接灭了他们仨，然后也去拆你们家！你那破烂星光护罩挡得住别人，可挡不住我！”
　　“让你质盟的吞星，都给我老老实实在家待着，我会挨个找过去的！”
　　“若是乱搞小动作，别怪我手下不留情，你似乎是说过，今天这事儿不死个三五尊吞星结不了是吧？”
　　“当然！死的…也可以是你们家的！”
　　万象被气的直抖！
　　“你到底想怎样？”
　　江南摊手：╮( •́～•̀ )╭“目的我最开始就已经说过了，我今天来不为别的，目的很单纯，就是来揍人的！”
　　万象气急败坏，你这目的也太特喵单纯了一点，油盐不进是么？
　　“就不能谈谈么？”
　　江南咧嘴一笑：“能谈！当然能谈！先让我揍个十轮再说！边打边谈！不耽误！”
　　“老老实实的给我扛好了，老子下手可狠！”
　　说话间直接冲上去，对着万象展开了新一轮的暴揍！
　　万象现在还手也不是，不还手也不是，就只能硬挺着挨揍！
　　就算是他把那三张卡牌抢过来也没用，万象又不会维度复原？
　　而且十轮！
　　你特喵是要我的老命啊你？
　　但万象还能咋整？也只能硬着头皮扛了！
　　每一次江南开完黑洞吞星，补充完界源能量回来，等待万象的都是新一轮的暴揍！
　　而且万象惊骇的发现，每次江南回来，气息都会提升一些！
　　是越打越强的！
　　这简直就是变态！
　　实际上江南这种一波流的爆发方式，的确是在增加着身体对于界源能量的耐受程度！
　　每一次清空能量，再去吸收，都会比以往多吸个几滴！
　　江南的确在以惊人的速度成长着！
　　而且跟万象对战的过程中，江南也在试图了解规则之力！
　　为自己以后创世打下基础！
　　这下，全星空算是彻底炸了锅，江南的实力远超预料，压着万象揍不说，还把三大吞星随手制作成了卡牌！
　　碳盟的不利局势因为江南的回归而瞬间反转！
　　而质盟成员族的民众们也怨气爆表！
　　按着万象揍？这分明是在抽质盟的脸啊？
　　不气都怪了！
　　足足打了十轮之后，只见江南淡淡道：“说吧～肯付出什么样的代价，跟我换白金卡牌？”
　　万象甚至有种要哭的冲动！
　　这货终于肯开口谈条件了啊？
　　“你怎么还打？不是说要谈条件么？”
　　江南一脸理所当然的摊手：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“先打十轮，又不是只打十轮？再说揍你又不耽误我讲话？”
　　“边打边谈嘛～”
　　万象：~%?…;# *’☆&℃$︿★！

