第2147章 一定赢
　　小卖铺的生意持续火爆！
　　此刻的柄察察再也绷不住了，不禁从办公室里冲出，倒想看看江南到底在搞什么！
　　他不就是想要冥河水晶么？实在不行自己出点血，把东西赎回来还不行么？
　　可刚一出来，柄察察就被排成长龙的队伍惊到了，他甚至还在里边看到了不少狱卒在排队！
　　柄察察当时就火儿了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“囚犯们跟着凑热闹也就算了，你们跟着排什么队？都不用执勤的吗？忘记你们身上的职责了吗？”
　　狱卒们被柄察察训的直缩脖！
　　( ′◔﹏◔`)“柄察察大人，您别误会，我…我们这不也是为了刺探情报嘛，是为了给幽冥族做贡献啊？”
　　“啊对对对！听说南神小卖铺提供大力售卖，我们就想着排队买点，样品什么的，不是越多越好的嘛？”
　　柄察察：！！！
　　什么？都特喵在冥河死狱公然给囚犯们卖大力了？
　　这简直是反了天了！
　　还不等他前去探查，就见不少囚犯们扛着极为漂亮的仿真人偶老婆兴高采烈的朝着自己的牢房冲去！
　　柄察察这下彻底懵了！
　　∑(°口°๑)“这…这是啥啊？他们扛着的这是…”
　　(ﾟ～ﾟ)“啊～这是从南神小卖铺里定制的老婆，只要30颗冥河水晶就能领到一只！可好看了都！”
　　柄察察咽了口唾沫，神特喵领老婆啊，你还真会做生意啊你？
　　囚犯们私藏的冥河水晶都在这里用上了是吧？
　　就在这时，他便看到一个泰坦族扛着“自己”就过去了，见柄察察望来，那泰坦族就跟做贼似的，脸一红，一时间跑的更快了！
　　柄察察：？？？
　　他还不信邪的揉了揉眼睛，一度以为自己看错了！
　　耶华咽了口唾沫：
　　( ° △ °|||)“大人！那人领到的老婆跟您长的有点像啊？”
　　柄察察一拳捶过去！
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง⁼³₌₃“何止像？那特喵就是啊！”
　　老子有的它都有！老子没有的，它也有！
　　气的他直奔队伍前面插去，今天就算是豁出去大出血，也要把自己的幸福要回来啊！
　　然而刚一插队，后面的囚犯就不干了，原本就两个小时的时间，排不排的到自己还不一定呢！
　　你凭啥插队啊？
　　(｡･ˇ～ˇ･)ﾉ“哎？你这人怎么…”
　　柄察察瞪眼：(ꐦʘ̆益ʘ̆)“怎么着？你有什么意见么？啊？”
　　那囚犯被吓的一缩脖，可当即就有囚犯不服了！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“举报！举报有人不守规矩，有人插队了啊？”
　　囚犯们当即七嘴八舌的举报起来！
　　柄察察气极：“你们…”
　　索呐当即看到了插队的柄察察，毫不客气道：
　　(♫￢～￢)“我们南神老大说了，所有人都必须排队，先来后到，不守规矩的，南神小卖铺可不做他的生意！”
　　囚犯们立马起哄！
　　“就是就是，平日里叫我们守规矩，自己却插队？呸！不要脸！”
　　“我们囚犯还知道排队呢，什么人呐这？”
　　柄察察的脸都绿了，怨气值刷疯了，可却怕届时江南不做自己的生意了，只能乖乖的走到后面，按照顺序排队！
　　鲨银的心都有了！
　　索呐则是嘿嘿偷笑，柄察察正在一点点失去在死狱中的威信！
　　南神老大治狱有方啊？
　　……
　　小卖铺里的生意依旧火爆，除了定制老婆，囚犯们也开始提出购买其他东西！
　　像是什么烟斗床垫护手霜，衣服裤子大沙发，从吃穿用度到家居装潢，甚至五金工具！
　　只有你想不到，没有江南没货的，那黄金屋里好像什么都掏的出来！
　　除了无法创造生命跟拥有能量的东西，牛笔几乎画什么就可以具现化出来什么！
　　是真的牛批！
　　这在物资匮乏的冥河死狱里，简直就是神器来的！
　　囚犯们从南神小卖铺里搬出去的东西也越来越越离谱！
　　甚至还有扛着巨大钢铁战斗机甲玩具出去的…
　　萨摩波登他们排队排了半天，终于轮到他们了！
　　波登满眼期待：(꒪ั❥꒪ั*)“南神老大！我要洗纹身！全都不要了！”
　　江南咧嘴一笑：“洗纹身么？okk！去哪儿躺着去吧！”
　　“洗一道纹身，收你10块，不过分的吧？”
　　波登脸一黑，就知道啊，不过好在早有准备！
　　交了足够的钱钱就去一旁的金砖床上躺着去了！
　　江南轻咳：( ͡° ก ͡°)“本店还提供纹身跟洗纹身的业务，想要一身霸气纹身去旁边排队哈！”
　　这一刻囚犯们的眼睛更亮了，南神小卖铺还真是啥都能干啊？
　　所有人都被江南一身的霸气纹身给吸引了，简直不要太帅好么？
　　而且不想要了还能洗下去？
　　当即就有不少过去排队的，江南刚要过去！
　　可这边的订制服务，自己根本走不开啊？
　　王有志显然是看出了江南的疑虑！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ◠ ˂̶́)“好兄弟！你去那边忙活吧，这边的业务交给我就行了！”
　　江南咽了口唾沫：
　　(•́ω•̀ ٥)“你…你确定？”
　　王有志拍着胸脯：
　　(︶ ◠︶)“我办事，你放心！”
　　江南犹豫片刻，也就答应了，毕竟是帮自己赚钱钱嘛！
　　于是偷偷塞给王有志一支牛马笔，江南就跑去黄金床那边搞纹身业务去了！
　　只见王有志竖起中指推了推墨镜！
　　“说吧！想要啥样的？”
　　……
　　江南这边，帘子一拉，掏出牛马笔在波登身上点了几下！
　　其身上之前所有乱涂乱画的全都具象化，变成了塑料文字贴脱落！
　　波登也松了口气，终于圆了心中夙愿，有脸出去见人了啊～
　　江南则是一脸可惜道：“你后背上的双枪佩奇崩星图还挺帅气的，要不就这样好了！”
　　波登：？？？
　　(|||˃益˂)“不行！洗下去，给我洗下去！我才不要背着个粉色的吹风机到处走，会被人笑话的！”
　　江南叹了口气：(◞‸◟ )“行吧行吧！毕竟也是花了钱的！”
　　没办法的江南只能点击生成，波登后背的纹身变成了一幅年画！
　　只见波登满心期待道：“南神老大？您看是不是把我的码也给取消了？我…”
　　一提起这个，江南就想起了自己痛失幸福的那段黑暗时光！
　　要不是波登这小子半路出来捣乱，自己的幸福能丢？
　　取消个屁！
　　“取消也行！一万块冥河水晶！要不就等出去再说！出去免费！”
　　波登一口老血差点没吐出来，神特喵一万块冥河水晶啊！
　　把我卖了也不值这么多啊！
　　南…南神老大该不会是嫉妒我吧？
　　“也…也好！那就这么说定了！”
　　只不过看着江南身上的霸气纹身，波登也是羡慕不已！
　　(๑◔д◔ิ)“我还剩七块冥河水晶，咱都老熟人了，您就给我打个折呗？也给我整一身的霸气纹身如何？”
　　江南磨牙，七块钱你就想老子给你整全身？
　　刚刚那么好的双枪佩奇崩星图你不要？
　　不过蚊子腿再小也是肉啊？
　　(￢益￢ꐦ)“七块就七块！说吧，想纹个啥？我破例出手一次！”
　　波登挠头，也没想好！
　　于是就随口道：“给我纹个寓意好的就行，还有还有！不要纹在太显眼的位置，要平日里能遮住的，但想露还能露出来，震慑人心的那种！”
　　江南撇嘴：“就给我七块，你要求的还挺多？”
　　说话间直接出手，开始纹身，不到10秒的功夫，就纹完了，波登甚至没什么感觉！
　　(ˇ～ˇ◕)ゞ“好了好了！下一位！别耽误我挣钱！”
　　波登：？？？
　　这…这就纹好了？给我纹的啥啊？
　　不禁拉开帘子，将后背冲向萨摩他们！
　　只见萨摩他们倒抽了一口凉气，纷纷后退两步，一脸惊恐！
　　=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇(•'口'• ۶)۶
　　波登回头望去，我敲？有这么震慑人心的么？效果如此爆炸？
　　到底纹了个啥？
　　好奇的波登把自己的头转了180°，低头看向自己的身后！
　　这一眼下去，直接就吐出了一口铁汁！
　　(ଵཀଵ‧̣̥̇)…
　　只见自己的后丘上纹了十几只栩栩如生的苍蝇啊！
　　还带3D效果的，知道的是纹身，不知道的还以为自己没擦干净招苍蝇了呢！
　　这踏马能不震慑人心么？这也太震慑了点吧？
　　光是看一眼都闻到味儿了啊？
　　(ﾉ)´-益-`)“南神老大！这…这是啥啊？这能有啥好寓意啊？您可不能糊弄我啊你！”
　　江南摊手：╮( •́～•̀ )╭“咋就没好的寓意了？你懂啥？这是一定赢的意思！”
　　“预示着你，一路旗开得胜，一定赢！你根本就不知道我的用心良苦啊你？”
　　萨摩当时就笑喷了，神特喵一定赢啊，这还不比之前了！
　　他瞬间觉得自己的睁眼美少女关刀图还挺好看的！
　　波登都快哭了：
　　(งཀ益ཀ)ง“这行啥啊行？我一点都不满意！你给我洗了，我…”
　　江南小手一伸：
　　( 。ớ↼ờ)ھ“洗？一个苍蝇，十块…”
　　波登：(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“噗哇～”
　　就不该让南神打折的啊，他绝对故意的，便宜没好货！
　　眼看波登都一副快要哭了的样子，江南没好气的掏出一条紫色的短裤塞给波登？
　　(︶益︶〃)っ△
　　“呐～算我送你的！”
　　波登抱着紫色的短裤待在原地！
　　Σ( ° △ °|||)“这…这又是啥意思啊？”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“你紫定赢！”
　　波登：(꒪ͦε꒪ͦ|||)“噗～”

