第2657章 这个视频果然是要跪着才能看的
　　只见这一刻，虎狩额头的王字符文之上亮起了无比璀璨的金色光辉！
　　浑身的能量朝上面疯狂集中，身上的气息越来越强！
　　竟散发出一种独属于王的威严！
　　而身后也浮现出了一尊四爪王兽的虚影，形态跟蓝星上的老虎倒是有几分相似！
　　这一刻，那星空王兽虚影正在趴伏着沉眠！
　　而随着虎狩的血脉逐渐觉醒，那王兽虚影也缓缓睁开了自己的金色双眸！
　　站起了身子，微微仰头！
　　虎狩身上的王威也浓郁到了极致！
　　仅望上一眼，就给人一种灵魂颤栗之感！
　　王有志愕然！
　　(*ﾟﾛﾟ)欧呦～
　　这老头有点东西的啊？
　　只见虎狩的眼中满是决绝，能够帮上南神大人的机会不多！
　　这次一定要拼尽全力，好好表现啊！
　　于是深深的吸了一口气，将战争号角对准了自己的嘴巴！
　　然而没人注意到的是，虎狩开机之后，根本就没有选择模式！
　　也没有选中范围，此刻战争号角的模式，正是世界喇叭模式！
　　只见虎狩卯足了劲儿，额头青筋暴跳，脸憋的通红！
　　张嘴暴吼一声！
　　Σ((( ＞(≥口≤ꐦ)“吼哇～”
　　滚滚虎啸回荡星空，其中夹杂着不可一世的王威！
　　正所谓猛虎已沉眠，一啸动千星！
　　那股王之威势太过霸道，更像是来自于灵魂层面的碾压，就宛如那高高在上的的王尊，甚至都没有直视其的资格！
　　虎狩这一嗓子可谓是石破天惊，便秘的劲儿都使出来了，脖子上的青筋都吼了出来！
　　这一刻，所有人的耳边全都传来了一声极其炸裂的威严虎啸！
　　不光是星烬之海！
　　而是全星空范围内的所有人，全都听到了这一嗓子！
　　全都被吓的一哆嗦，那滚滚王威直击灵魂深处！
　　一嗓子吼出去！
　　只听啪嗒一声，王有志两腿一软，当场跪地，直接就跪虎狩旁边了！
　　(°ー°〃)
　　(づど)
　　∠ ͡°∠…
　　当他回过神来的时候，自己已经跪了！
　　满脸懵批的跪在原地，歪着脑袋满头黑人问号脸！
　　不单单是王有志，水晶大舞台上全跪地上了！
　　就连青珂都没能幸免！
　　下方大军之中，正打的火热的碳盟跟质盟大军，身子全都是一僵！
　　直接原地下跪，满脸懵批的看着对方，就差没互相磕一个当场拜堂了！
　　(|||꒪ᗜ꒪) ( ° △ °|||)
　　(づ质ど)(づ碳ど)
　　_\ ︶ _\ ∠︶∠
　　由于质盟的还在喷射，一个个以跪姿在星空中冲锋，那样子别提多诡异了！
　　不光是这里，星烬之海的几处战团中，有一个算一个！
　　全踏马跪了啊！
　　玻色族正跟那儿收割基地星球，破开基地，打的正嗨呢！
　　结果，天理带头，蒂芙尼奈落朗姆，四大领军人，带着玻色部队！
　　直接给那些被收割的小族来了一波跪地大礼！
　　天理他们懵了！
　　那些小族的指挥官更懵！
　　(•́ω•̀ ٥)“欸？现…现在星空霸主都这么有礼貌的么？抢个基地星球，还跪下道歉的？”
　　天理：！！！
　　谁踏马跪你们了？
　　这到底怎么回事！
　　全场唯一没受影响的，怕是只有硅基了！
　　放眼望去，整座星烬之海那是跪了一大片啊！
　　原本以虎狩他的王之怒吼还不至于如此变态，可这一声王之怒吼可是得到了战争号角，世界喇叭模式的加成啊？
　　这可是一声传遍世界的王之怒吼啊喂！
　　更何况是在所有人都毫无心理准备的情况之下，吼谁谁不跪啊？
　　就连在星烬之海外的序列王座那边都受到了牵连！
　　星都内的工作人员，咔咔跪了一地！
　　王座之上，堑厘被这一嗓子吼的一个激灵，差点没直接吓跳起来！
　　王威虽然恐怖，但堑厘也只是心中一个激灵，腿上一没劲儿！
　　可却及时把住凳子扶手，没出溜下去！
　　然而诺亚跟班尼梅就惨了，原本就随意的靠在王座之上！
　　这耳边一吼，身子一软，直朝着凳子前面出溜了下去，差点没直接跪地上！
　　被曼缇一把拉住！
　　她有神明的耳语，早有预料！
　　这直击灵魂的王威的确能够影响到吞星，但还不至于太受影响，只要提前做好心理准备，忍一下就过去了！
　　问题是，突如其来的耳边王吼，谁踏马能有准备啊？
　　脉流士跟宸慕还好，虽说被惊的从凳子上出溜下去，但跪地之前，猛的以引力拉扯，直接把几人拉回了凳子！
　　虫千锦也被曼缇拉住，最惨的就是路西法，直接从凳子上出溜下去，朝前跪去！
　　膝盖都要着地了！
　　可愣是扑棱着翅膀，坐回了凳子！
　　几大吞星，除了曼缇跟硅主之外，全都是一副又惊又怒的表情！
　　什么踏马玩意？
　　原本坐这儿看的好好的，差点被人一嗓子给吼跪了！
　　我们可是吞星！
　　全星空都看着呢，这要是跪了，脸都得丢姥姥家去了！
　　堑厘嘴都气歪了：
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“什么鬼东西？那个老头不想活了不成？他莱莱的！”
　　“干死他！给老子干死他！”
　　老子这吞星天花板今天要是被吼跪了，怕不是得当场找个地缝钻进去！
　　脉流士跟宸慕他们的面色也是难看至极！
　　꒰⸝⸝￢益￢⸝⸝꒱“之前那个星空未解之谜，来自神明的污言秽语，好像是解开了…”
　　之前，所有人都听到了一句“你是一个傻批～”的轻吟！
　　如今这一声王之怒吼，彻底坐实了这一事实啊！
　　就连诺亚他们的脸都黑了！
　　江南这是又从哪儿找来的活宝儿？
　　而就连江南也免不了受到王之怒吼的影响！
　　原本一打五，打的好好的！
　　虎狩这一嗓子，给所有人都吼了一个激灵！
　　仙国，鸣刹，包括迦叶在内全都跪了，知道的清楚几人是在生死拼杀，不知道的还以为几人在这里拜把子呢啊！
　　江南也双腿一软，控制不住的跪了下去！
　　江南：Σ(ଵ益ଵ||)！！！
　　莱莱个腿儿！这不坑人么这？
　　老子今天就算是死，也绝对不丢这个人呐！
　　人活一张脸，树活一张皮！
　　这腿！我不要啦！
　　一个曲速斩击劈下去，江南直接斩断自己两腿！
　　从皮卡兵进化成了皮卡丘！
　　到底还是没跪下去！
　　看着跪在自己跟前的鸣刹跟迦叶他们，江南满脸贱笑！
　　(˶‾᷄ ̫ ‾᷅˵)“欸～好大儿，好闺女！通人性了，现在知道孝顺爸爸了！”
　　“晚了！爸爸就算是只剩半个！那还是你们的父父啊！”
　　鸣刹迦叶他们脸都绿了！
　　还得是你啊，还是你狠呐！
　　这一刻，无数道愤慨的目光全都集中在了虎狩的身上！
　　就连虎狩自己也懵了！
　　Σ((( ＞( ° △ °|||)
　　我…我有这么强的么？
　　然而质盟大军却彻底疯狂，这简直是对我们赤果果的侮辱啊这！
　　那指挥官爬起来，双眼血红！
　　(ꐦ▼皿▼)“弟兄们！没有他们这么侮辱人的！不计一切代价，干死那老头！”
　　这一刻，质盟战士们全都站起来，悍不畏死的朝着虎狩发起冲锋！
　　誓要将之斩于剑下！
　　然而虎狩也慌了，他哪里见过这等阵仗？
　　自己能依靠的，也只有这个了啊？
　　于是又是一声倾尽全力的王之怒吼，传遍星空！
　　刚刚站起来跑了两步的质盟再次跪了！
　　不光是质盟，全星空又特喵在耳边听到了同一声虎啸！
　　才站起来的人们，又跪了一遍…
　　质盟大军都快气哭了，老子的腿，怎么就不好使？
　　(ꐦథ益థ)σ “老子今天豁出去命不要，也要弄死这老头啊！”
　　“弟兄们！冲啊！”
　　然而刚站起来的他们，耳边再次炸响虎狩的王之怒吼！
　　可谓是一步一跪，就没站起来过！
　　赶上朝圣的了！
　　虎狩哪里敢让他们过来，抓着战争号角一嗓子接一嗓子的吼哇！
　　而碳盟大军索性就不站起来了！
　　此刻星空之中彻底炸了锅，无数在观看序列攻防战直播的人们把弹幕都刷疯了！
　　(*꒦ິ⌓꒦ີ)“为什么我隔着屏幕都感受到了侮辱！老子已经跪碎三块地板砖了！”
　　(ﾉ)´-﹏-)“刚刚…我妈妈跪着问我为什么跪着看视屏！果然…这直播是得跪着才能看的么？”
　　(艹皿艹ꐦ)“我那八百多岁坐轮椅的太太爷爷，刚才直接从轮椅上站起来，跪地上磕了一个啊！我就~%?…;# *’☆&！”
　　“隔着好几百亿光年，为什么那吼声我还听的到啊喂，就连我家猫都跪地上了啊靠！”
　　(⇀‸↼锋)“你那算啥？我这一章都是跪着码的啊？不站起来了，省的一会儿还得跪，波棱盖疼！”
　　或许星空中有能抵挡住王之一吼的存在，但那也只是极少数！
　　大多数人是没这个能力的啊？
　　有正给家里长辈祝寿的，正祝着呢，长辈啪嗒跪地上，给自己跪了一个！
　　正结婚的，来往宾客直接集体下跪，他们也没想到，有这么大的礼！
　　就连躺在床上刷视频的，都一个鲤鱼打挺跪床上刷啊！
　　随着王之怒吼一次又一次的在世界公屏上炸响！
　　整片星空都炸了，开始变得不对劲起来！
　　星空中不知道多了多少双伤心的波棱盖儿！
　　虎狩是越吼心越毛…
　　不知道为啥，怎么就脊背凉凉的呢？
　　质盟的被气到吐血，以跪姿迈着小碎跪，朝着碳盟冲锋！
　　鸣刹他们也豁出去了，跪着跟江南拼命，而把自己砍了一半儿的江南脸也黑了！
　　(•́益•̀ ٥)“靠！用错模式！用错模式了啊喂！你们用的是世界喇叭模式！”
　　“憋吼了，一会儿成世界公敌了啊？”

