第2831章 三人行！全是薇薇安也！
　　这下堑厘彻底木了，硅基创生实验室里搞出来的东西，你怎么转手就搞出来这么多？
　　怪不得江南有恃无恐，敢带人参加顶点战争，甚至还敢下手斩余艮！
　　原来早就有所准备！
　　堑厘眯眼：(≖益≖ꐦ)“即便如此，我玻色族的崛起也已势不可挡！”
　　“在绝对的力量差距之下，任何挣扎都是毫无意义的，当巽祖解决完那边，银河星域依旧要灭！”
　　“你等并没有能够与之相抗衡的力量，这里毕竟不是你的次元夹缝！”
　　黑神嗤笑一声：“未来究竟会走向何方，又有谁说的清呢？连我都看不清这世界的轨迹了，话别说的太满了！”
　　堑厘冷道：“别以为这样就能让我止步不前了，今天这银河星域，我是灭定了！”
　　“老子倒要看看，你究竟有几斤几两！”
　　“一起上！天堑！”
　　堑厘二话不说，提剑便斩，有巽祖撑腰，他可没什么好畏惧的！
　　炽烈的剑光化作天幕，朝着笼罩银河星域的暗物质潮汐暴斩而下！
　　堑厘有一剑把整座银河星域都豁开的实力！
　　然而黑神的额头却崩起两根青筋！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅ꐦ)“跟谁老子老子的呢？你是真分不清大小王啊？”
　　说话间手中水晶长箫一甩，风声吹过，箫中传出尖锐的音符！
　　“风御术！”
　　银河星域之外，猛的竖起巨大的青色风墙！
　　堑厘一剑狠狠斩下，却没能破开那坚固的风墙！
　　不信邪的堑厘再次暴斩而下！
　　“九重天堑！”
　　一斩的力量顿时暴增九倍，剑锋之下，一切都在疯狂的破碎着！
　　黑神舔了舔嘴唇，身上散发出阵阵青光，随即身上有浓重的黑雾浮现，随风飘扬！
　　“既然祂不管，那就别怪我欺负人了！”
　　“捕风捉影！”
　　阵前陡然刮起大风，而堑厘的对面，无形的风竟然化作风之影，随着堑厘一同挥剑！
　　斩出的一剑，威力竟跟堑厘一般无二！
　　风本无形，吹过的地方，也就记录下了人们的模样…
　　这也是为何凛晴能够掀起永恒烈风的原因！
　　两道身影相互对砍，迸发出的能量余波让星空都成片成片的破碎！
　　堑厘一脸的不可置信，可这还没完，风中的影子不仅仅只有一道！
　　先后又有两道堑厘风影衍生而出，提剑暴斩，堑厘只能抵挡，生生被自己的风之影逼退！
　　只见黑神的嘴角勾起一抹温暖如春的笑容！
　　手中水晶长箫一挥！
　　“大风起兮云飞扬！无尽烈风铸高墙！起！”
　　“轰！”
　　星空中骤然掀起无尽的烈风，凛晴躯壳的发丝被风吹的狂舞，清风抚过长箫，发出悠扬的曲调！
　　只见整座银河星域外，形成了一道超巨型的青色龙卷风！
　　厚重的青色风墙遮挡了一切，将银河星域牢牢的护在龙卷风的最中心！
　　将笼罩银河星域的暗物质潮汐都卷成了漩涡！
　　要知道，那可是整座银河星域啊，范围大到离谱！
　　可这青色龙卷，却比星域还大！
　　而这一刻的凛晴，好像真的就活在风中一般！
　　堑厘满心的骇然！
　　靠！一个已死不知多少年的躯壳，怎么能爆发出如此恐怖的实力？
　　当年他活着的时候，会有多强？
　　虽说这其中有黑神的力量灌注，但凛晴绝对不弱，毕竟是试图阻止寰宇战争，并且掀起了永恒烈风的存在！
　　怎么可能会弱？
　　只见黑神淡淡的望向堑厘：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“你还嫩着呢，后辈！”
　　堑厘牙都快咬碎了：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你挡得住我，挡得住巽祖么？”
　　黑神嗤笑一声：“的确，星空中争斗的胜败，决定不了未来的走向，真正决定胜败的，是旧日神葬中的战斗…”
　　“但无论结果如何，既然答应了大弟，我这个大锅，就会为他守护到底！”
　　堑厘气急败坏，这个情况下，想要对银河星域造成什么伤害有点费劲啊？
　　老子憋到了现在，如今也不能杀个痛快么？
　　“那碳盟呢？碳盟两千余成员族，你都护得住么？”
　　“我玻色族大兵压境，如今全部的吞星都在神葬旧土里，他们拿什么挡？”
　　然而就在这时，只见薇薇安从风墙中踏出，身上的气息极其炽烈！
　　她并没有被困在神葬旧土中，在巽祖出现，还没启动世界泡影前，江南就让薇薇安自杀了！
　　赶在界壁成型，彻底封锁之前，撤了出来！
　　神葬旧土里不缺吞星战力，薇薇安在外边能够起到的作用，远远比在里边跟江南他们打团更大！
　　堑厘愕然，她怎么出来了？
　　只见薇薇安撇嘴：
　　(˵¯͒ ～.¯͒)“拿什么挡？当我不存在的嘛？”
　　“领域展开•万我！”
　　“薇薇安吞星方阵！”
　　这一刻的薇薇安疯狂的分化着，一个个吞星级别的薇薇安不住的踏出！
　　转眼功夫，场中出现了一群薇薇安！
　　只见薇薇安们神色一狠，全都掏出挂壁背包开始上挂！
　　什么猛汉药，大绿棒子，一阵狂塞，万我领域的强度，顿时强悍了十倍不止！
　　“万我领域分化！”
　　陡然间，万我领域就如同细胞一般分裂，笼罩在分身们的身上！
　　三个薇为一组，薇薇安足足搞出来了五十组来！
　　下一刻，空间猛的裂开一道缝隙！
　　薇薇安们全都钻进了次元夹缝里！
　　不多时，暗宙，天启，伽马，虫族，隐灵寄生星耕等等种族！
　　但凡是被玻色族大兵压境的，阵前皆有空间裂缝开启！
　　薇薇安三人组从其中浮现！
　　正所谓，三人行，全是薇薇安…可还行？
　　非但如此，每一组的三个薇中，有一个浑身是冒着黑雾的！
　　显然，黑神也入驻了薇薇安的身躯，往其中灌注了自己的力量！
　　至于为何是三人一组，正是为了防止黑神用力过猛，给用坏了，留的备用躯壳！
　　可以说，薇薇安跟黑神两个人，直接撑起了碳盟所有的防线！
　　即便是玻色族再牛批，也不可能同时对碳盟两千多种族同时开战！
　　他们没那么多兵力，吞星也才八个而已！
　　爱酱时刻监控星空动向，汇报哪里需要吞星镇场防御，五十组完全够用了！
　　虽然这些薇没法长存，有时间限制，也只能在分化缩小了的万我领域中拥有吞星之威！
　　但消失了，无效了，薇薇安再换一批过去就是了！
　　再说还有黑神驾驭呢，战力绝对够用的！
　　堑厘瞪大了眼睛，满脸的不可置信！
　　∑(°口°๑)“你…你踏马不是说自己不能在多地分化出吞星级别的分身么？”
　　薇薇安联防可还行？
　　只见薇薇安满眼不屑道：
　　(￢～.￢)“我说你就信啊？可真是卡哇伊呢～”
　　这也是新开发出来的，万我领域新用法罢了，有猛汉药加持，虽说没法长久，但终归能撑一会儿！
　　只希望江南他们搞得定巽祖吧！
　　你们放心拼命！
　　家里，我们来守！
　　堑厘脸都气紫了，这什么变态的能力！
　　江南啊江南！
　　你踏马是心眼子成精了吧？
　　被你安排的明明白白，算的死死的，哪怕人不在这里，哪怕全星空的吞星几乎都被困在神葬旧土中！
　　碳盟的防御也固若金汤？
　　你是真行啊你？
　　堑厘气的直翻白眼，有种被江南彻底玩儿了的感觉！
　　但那又如何？
　　只是暂时拿不下而已，只要巽祖完成了永恒世界的塑造！
　　这天下就仍是玻色族的！
　　堑厘也不是铁头娃，这样的境况，碳盟不是玻色族一时半会儿就能拿下的！
　　有这功夫，去搞质盟，硅基不香么？
　　当即联系：“叫弟兄们别来碳盟拆了，一时半会儿拆不动，浪费时间！”
　　“去搞其他家，动作麻利点儿！”
　　堑厘满眼晦气，拎着剑再度冲了上去！
　　那能咋整？来都来了，总不能因为碰一鼻子灰，就灰溜溜的跑路吧？
　　打吧？
　　碳盟这铁桶一般的防御，着实给玻色族噎的不轻！
　　但别家可就惨了！
　　天辰族的本家星域之中，龙黔杀疯了！
　　无数四维天龙在星域之中疯狂游荡，所过之处，星球全被分解为能量！
　　天辰族吞星都不在这里，根本无从抵挡！
　　星尘族，混沌族那边全都没好到哪里去，本家星域已经被战火席卷了！
　　除了同级别的吞星以外，大多数的防御手段，在遇到玻色族吞星之时，都形同虚设！
　　他们破坏的，是种族的根基！
　　而玻色族四大派系，也开始对质盟的强族本家星域展开毁灭式的打击！
　　千星时代已经彻底被战火点燃！
　　当然，玻色族也不会放过硅基，光刻星域更是他们重点打击对象！
　　那边更是去了三尊吞星！
　　可当擎苍带人抵达光刻星域外之时，整个人都懵了一下！
　　只见八尊古老的巨神兵杵在光刻星域外，似是在迎接敌人的到来！
　　擎苍看到这一幕，不禁破口大骂！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“该死的！这帮铁皮罐头，这二十二亿年间，到底造出了多少巨神兵出来！”
　　神葬旧土十二尊，这里还有八尊？
　　还不算之前被毁掉的，以及那热核天尊！
　　不用想，硅基必定仍有终星武库存！
　　这帮孙子是真能藏啊！
　　只听硅主道：“你们想打！我硅基奉陪！不过我劝你们还是先把目光落在别家比较好！”
　　“我硅基不是这么好啃的！”
　　“硅基的终星武库存，可以炸翻玻色星域上百次！要吃掉我硅基，还是让巽祖亲自来更有把握一点的吧？”
　　“如果他能解决掉那边的话！”
　　擎苍：~%?…;# *’☆&℃$︿！

