第2974章 莫要阻止我装批！此间星空我第一！
　　念红颜讲的嘴唇都有些干了，但还是不住的为江南讲着自己收集来的所有炼神之法的信息！
　　甚至还在其中加上了一些属于自己的理解！
　　她不知道前辈要这些炼神之法作甚，因为她曾惊鸿一瞥过前辈的元神！
　　那爆炸性的强度，真的还需要这些炼神之法么？
　　但念红颜不知道的是，相比于通过炼神之法凝炼而成的元神，江南的神祇之影的确强大！
　　可那根本就是无比强悍的意志之力粗暴的叠加在一起凝聚而成的，没有任何精巧，细节可言！
　　然而哪怕是粗暴的堆砌，江南的神祇之影，仍旧要比这些永恒境强者的元神强出不知道多少倍！
　　因为江南的底子好到爆炸！
　　现在的江南就像是抱着一座大金山，用金山粗暴的砸人！
　　可他们却懂得将金子堆砌成高楼大厦，琼楼玉宇！
　　听完了念红颜描述的江南眼神火热！
　　如果自己按照仙宫世界的炼神之法，重炼一遍自己的意志神影，其必然发生翻天覆地的蜕变！
　　不知道要比原先增强多少倍，能够更大程度的抵挡磨损，承载界源之力！
　　很难想象，这三百多年自己究竟将成长至何等境地！
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“嘿～练哪个好呢？仙神妖魔灵术六道，各有各的长处，练哪个都感觉有点亏啊？就不能全都练一下的么？”
　　念红颜瞪大眼睛：
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“前…前辈？您难不成想要重修元神？”
　　江南歪头：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“算是吧，怎么了？”
　　自己干脆就没有什么鬼的元神，无非是按照炼神之法再凝炼一遍就是！
　　而念红颜则是彻底被惊到了，元神还能重修的？这岂不是意味着一切都要重来？
　　“还请前辈三思，任何一道的炼神之法都各有侧重，永恒境的炼神之法已经极其精妙了，六道之中甚至都有相冲之处！”
　　“若是贸然同时修习，恐怕要出大问题，得不偿失，不如取一道之法，修到极致，当然，这也只是小女子的愚见！”
　　“不过六道也是从太初纪元结束，倾城仙子陨落后，于荒仙纪元分化成型的，于大衍纪元中璀璨，各有侧重，若是想要同修，或许也有这个可能，毕竟荒仙纪元前，还未分六道…”
　　“只是这些就不是小女子能揣摩的了…”
　　江南眸光流转，在念红颜的身上来回打量！
　　念红颜有些畏惧，不禁弱弱道：
　　(٥ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)“前…前辈？怎么了？”
　　江南笑着：“没事～只是觉得你刚刚给我讲炼神之法的时候，很有自己的见解嘛～”
　　念红颜俏脸一白：
　　(๑＞﹏ ＜)“前…前辈见笑了，只是一些我自己的理解，完全登不上台面的，我为前辈转述的，也全都是术卷里记录的原文，没有缺斤少两！”
　　“前辈若是不信的话可以搜我的魂，下…下次我按术卷原文念，不再往里边胡乱加自己的见解了…”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ٥)“我有那么可怕么？瞧瞧给你吓的，又没说你不好？你的见解很有意思，可以继续…”
　　“另外…你可以尝试着将自己得到的炼神术法总结下，看看能否去其槽粕，留其精华，融合六道长处…”
　　“我也会跟你交流下自己的看法，如果哪里说的不对，欢迎指正！”
　　念红颜傻眼了：
　　(°口°〃)“哈？我…我融合六道炼神之法？这…这不可能的！”
　　“这全都是无数先辈的聪明才智凝聚出来的，我一个没什么见识的小修士，哪里有融合六道炼神之法的本事？”
　　江南一脸神神在在：“万一…你就是可以呢？不去做，怎么知道自己不行？”
　　“我会将这星空世界所有有关于炼神的术卷全部收集过来，供你我参考！”
　　“此事对我很重要，如果最后做成了，我可以满足你一个愿望，无论你这愿望是什么，我都做的到！”
　　念红颜咽了口唾沫，全…全世界的术卷都要抢过来？
　　这这这…
　　娘！您闺女该不会把所有运气全用光了，才让我遇到这种事情的吧？
　　实现我一个愿望？
　　什么都可以！
　　念红颜重重的点头：
　　(๑ŏ◠ŏ)“我…我会尝试的，不…不过前辈最好不要对我抱太大的期望…”
　　江南则是把眸光落在念红颜的脸上！
　　“你相信…这世界上有转世一说么？”
　　念红颜被问懵了：“这…这我不知道，我只知道有夺舍，转世重修什么的，实在是太过玄幻了…”
　　江南嘴角直抽，好家伙，还太玄幻？你们就不玄幻了？
　　“你努力学习好了～我接着抢去了！”
　　念红颜：？？？
　　江南话音刚落，只见一道璀璨剑光割裂星空，几乎转眼就来到了魔瞳星域之前！
　　非但如此，一艘艘巨型仙舟也跃迁而来！
　　足足来了十几艘，里边站着的全都是大道剑宗的弟子，就没有纵横境之下的！
　　就连气息强大的永恒境都来了超过二十位！
　　仙舟星帆之上，大道剑宗的标志异常显眼！
　　剑光散去，李道衍站在最前，神色凝重的望向凛冽的南风！
　　以及那其中无数的风之影！
　　凭他的见识，自然一眼便看出，这些风之影的恐怖，是修仙界从未出现过的神通！
　　完全有别于修仙体系！
　　越看李道衍的表情就越凝重！
　　就这阵仗，怕是来多少永恒境都没用的吧？
　　但李道衍并不慌，他并未在风之影中看到规则的痕迹！
　　即便是这风之影再多，也抵不过自己一剑！
　　不光李道衍来了，就连散修联盟赤伞仙尊都过来了！
　　只见其一身白袍，模样秀气如书生，一时间竟分不清男女，手中撑着一柄红伞，还真是翩翩公子俏佳人！
　　念红颜白着俏脸，还真来了啊？
　　两大创世境强者，修仙界最强的七位存在其中之二！
　　只见李道衍当即开口！
　　(｡･ˇ_ˇ･｡:)“何方道友在此驻留？我宗噬剑圣子冒失闯入道友洞府，给道友添麻烦了，我李道衍今日登门赔礼，能否将我那徒孙还我？”
　　“你我二人煮酒论剑，认识一番？”
　　此话一出，场中顿时传来阵阵议论声！
　　道友？大衍剑仙称那人为道友？也就是说这一手掀起烈风的存在，同为创世境大能？
　　第八位创世？
　　嘶～
　　这究竟是从哪儿冒出来的？
　　赤伞仙尊那富有磁性的声音也随之传出：
　　(￢_￢〃)“我散修联盟也有几位长老陷在风中，不知他们人…”
　　话还没说完，就听到几声惨叫传来，只见烈风中，几只白花花高速掠过，唰一下的就飞了过去！
　　飞的过程中，还有十几只风影，围着他们揍…
　　赤伞仙尊的表情僵住，脸不禁一黑！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄看到了…
　　而烈风之前，虚空波动一闪，江南的身影骤然浮现！
　　李道衍跟赤伞仙尊的神情都是一凝！
　　只见江南小手一挥：
　　(๑ ͡° ͜ʖ ͡°)っ“剩子？你说这个咩？不好意思啊？我一时兴起给做成卡牌了！”
　　“但你不要担心哈，能恢复的，只要我想！”
　　李道衍眼神一冷，体内的剑气忍不住躁动起来！
　　场中再次响起一阵议论声！
　　修仙界第一天才，新星，竟然被封印在画里了？还是只穿一件苦茶子的形态？
　　大道剑宗的脸都被丢尽了啊？
　　李道衍眯眼道：
　　(≖益≖ꐦ)“这位道友！做的未免有些太过了，你可以不给他面子，但…你此等行径，等同于拂了我的面子！”
　　“我想这位道友…今天是惹上大麻烦了！”
　　江南听完反倒是乐了：
　　(´థ ̫ థ)σ “噗～你有什么面子？我在这儿呆的好好的，他们一个个的过来送，盛情难却，我也不能视而不见嘛！”
　　“想要回你们的剩子很简单！把你们家所有的术卷都送过来给我康康～我就把这剩子还你！”
　　“啊对了，还有那个阴阳人，还有你家！”
　　赤伞仙尊指着自己的鼻子，我？阴阳人？
　　ᕦ(°口°๑)
　　我#你先人！
　　李道衍冷道：“小子！你最好知道自己在说什么！整座修仙界，整个大衍纪元，没人敢威胁我李道衍！”
　　“别逼我出剑！”
　　“我一剑下去，后果不是你能承受的！”
　　“我不管你什么来头，什么修为！是古苏之人，世外洞天之主，亦或是域外天魔！”
　　“给你面子你不要，就别怪我用剑跟你讲道理了！”
　　江南一脸感慨：“这台词，是真的帅，不愧是剑仙来的！”
　　“听说…你是修仙界最强剑仙？”
　　李道衍眯眼：“李某不才，大衍剑仙说的便是我！我是又如何？”
　　江南脸上的笑容逐渐淡去：
　　“你可以出手，你们两个一起对我出手都行！”
　　“如果你觉得自己有能干掉我的把握，你就打！”
　　“但如果你赢不了…”
　　说到这里，江南的眼神彻底冰冷下来：
　　“那…我便是那灭世的灾厄了！”
　　李道衍额头青筋暴跳：“装神弄鬼！”
　　其毫不犹豫的向前踏去，大步流星，身上的气息也愈发炽烈！
　　江南扭了扭脖颈，正要上前！
　　大战一触即发！
　　然而就在这时，于所有人惊骇的目光之中，星空之眼骤然睁开！
　　大眼仔，小眼仔突兀的出现！
　　李道衍满眼骇然：
　　Σ( ° △ °|||)“仙瞳使者？祂们怎么会…”
　　结果两个窥视者一人架着江南一条胳膊，把江南往回拖…
　　李道衍：？？？
　　江南急了！
　　ε٩(๑＞口＜)۶з“你俩干啥呀？我没出门！他们自己找上来的！还说我不行！还要砍死我，我干一架装个批还不行么？”
　　“哎哎哎～不带你俩这样的！我不把星空打坏还不行么？就算是打坏了我还祂点也行啊？”
　　“撒手！我要干架！我要装批啊我？不要阻止我装批！憋拦着我！”

