第2809章 我怎么可能用这种卑劣的方式赚钱钱？
　　被减损光环拖累的他们，实力直线下降，更拉胯了！
　　可江南的嘴上根本不停，站在场外就开喷！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你瞅瞅你们仨那个混球样子，都是一代星辰，大开荒时代就存在了，孕育了这么久，就孕育出你们这么三个拉胯玩意，你们对的起宇宙母亲么？”
　　“堑厘那老东西都没你们修炼的时间长，人家好歹有个第一吞星的名头，再看你们，等级都修狗身上去了吧？三个修狗崽子！”
　　“都说岁月是把无情的刀，我看岁月是在你们脸上戗菜刀来的吧？要不哪儿来的这几张沟壑纵横，不可貌相的大饼脸的？”
　　“还说人家青珥瓜，这么大个脑袋，说你们脑袋进水了都是夸你们了，如果我没猜错的话，你们的脑袋瓜子里是进岩浆了吧？”
　　“全部智慧挖出来都凑不够二两称的，德智体美劳你们也就占个体吧？还是体重的体！你们几个缺德的智障丑东西，喝～tui！”
　　这一刻，江南抄着战争号角，对着天辰族仨吞星就是一顿臭骂！宛如神机枪连珠炮！
　　那小嘴儿甜的都跟抹了蜜似的！
　　给星蓝气的上火，命权气的当场地震，火山喷发啊！
　　愤怒，伤心，自卑各种负面情绪的减损光环全都给挂上了！
　　三颗星球就跟顶着个弹簧星环似的！
　　星蓝双眼恨的牙根痒痒，双眼喷火！
　　☚⍥⃝☚“啊啊啊！江南！再说？你再说？气死老子了啊！”
　　江南撇嘴：( ͡° ↼ ͡°)✧“主动找挨打的我碰见过十几次，主动找挨骂的我还是头一次见！”
　　“这可真是挨揍没够儿，不挨骂难受，我劝你找个没人的地方自行解体，就别浪费星空资源了嗷，小辣鸡！”
　　星蓝直翻白眼，被气的一口太阳风就吐了出来！
　　然而他越气，减损光环就越恐怖，攻击力嗷嗷下降！
　　青珥怎么可能放过这种绝佳的机会，当场绝地反击！
　　竟然硬顶着命权的生命凋零，再次衍生出母藤林，并且藤身之上冒出诡异的红光，散发出惊人的热量！
　　正是江南的焚血！
　　不光是江南从青珥那边得到了好处，青珥同样得到了江南藤武的属性！
　　焚血加持下，青珥就跟开了挂似的，气势暴涨！
　　当即展开了自己的领域，恒古长青！
　　这一刻，领域内的全部能量，生命源质都在被青珥疯狂的吸收着！
　　大量的生命源质从脉流士它们的星体中被抽走！
　　并且他们的星球本体在恒古长青的笼罩下，竟然开始木质化，上面长出了无数的花花草草！
　　他们的生命层次竟开始降低！
　　江南这边更是给青珥加油鼓劲儿！
　　✺◟(∗❛ั ꇴ ❛ั∗)◞✺
　　“青珥青珥你最美！打的他们找到着北～”
　　“趁机就往死里怼！打的他们当场闭嘴～”
　　“耶～”
　　青珥虽然听不太懂是什么意思，可也知道自己被夸夸了，所以很开心！
　　增益光环纷纷亮起，实力变强！
　　藤条狂甩之间，狠狠的抽在脉流士，命权星蓝三人的星体上，跟抽冰猴似的！
　　给抽的嗷嗷直叫，被疯狂鞭挞！
　　场面一时间极为混乱！
　　给他们仨都气完了，可越气就越弱，愣是被青珥抽的满身鞭痕！
　　命权磨牙，这踏马都没人管管的么？
　　虽然江南没插手，但他插嘴也不行啊？
　　不知道江南的战斗力99.99％都在嘴上的么？
　　这减损光环太变态了，已经严重影响到比赛平衡了啊！
　　再这样下去可不行！
　　“够了！够了啊！”
　　三大天辰族吞星集体爆发！
　　“中子引力场•狂乱！”
　　“星蓝之焰！”
　　“天命之权•死亡终点！”
　　先是整片战场上的引力陷入了大混乱，撕扯碾碎一切，将藤林撕扯的四分五裂！
　　随即超高温等离子体填满全场，似乎将场中所有的光芒全都聚集过去了一般！
　　世界皆黯，唯战场光明耀世，虚空被加热到了一个恐怖的程度，将万物焚化为虚无！
　　紧接着，一股死亡波动从命权星中扩散而出，盖压全场！
　　青珥在场中留下的所有生命种子，孢子全部凋零！
　　三大吞星的合力一击，威能逆天，哪怕是在减损状态下，青珥也没可能扛的住！
　　毕竟这也仅仅是个草木分身！
　　光芒消逝，战场之上恢复平静，青珥彻底消失了，唯剩三大吞星于原处！
　　江南嘴角直抽…
　　看来也不是什么情况都能用挂翻盘的啊？
　　天理当即宣布：
　　(•́一•̀ ٥)“天辰族星耕族组别，胜者混天辰族，加150万积分！”
　　而青农的头顶上，一株绿草从上面长了出来，开出一朵小花！
　　花蕊中，青珥的身影再度浮现，一个闪身便来到了江南跟前，表情有些委屈！
　　(ོ◔ ◠ ◔ิ)“他们…要嘎青珥！坏～”
　　江南狠狠的打了个激灵！
　　这这…这谁受的鸟啊这？
　　不禁站在道德的制高点，对着天辰族三大吞星指指点点！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)☛“你们仨放学给我等着，我记住你们了！不知道她是我罩着的嘛？你们废了！”
　　脉流士脸一黑，神特喵放学给我等着啊！
　　这可是顶点战争，全星空最高端的战场了，让你这么一说，为什么有种碳盟学习小组约架质盟学习小组的感觉？
　　仨人也没回话，老子管你呢，能挣点积分是点啊！
　　以后的事以后再说就是！
　　但江南这一通乱骂，也并不是毫无作用的啊！
　　其他种族的眼神不禁亮了起来！
　　青珥之所以输了，是因为一挑三，差距太大了，但大部分的对决并不是这样的的啊？
　　战况一般都很胶着，分不出来个胜负，即便是有差距，也并不是很大，无法造成压制！
　　但如果雇佣江南，给自己家吞星老祖加油，然后骂对面的，那差距不就拉开了么？
　　绝对是能够左右胜局的妙手啊？
　　晶族主事人当即开口！
　　(｡･ˇoˇ･)ﾂ“南神！你还有那个战场鼓舞官的套餐卖了么？我想雇您给我们家老祖宗加油啊？”
　　反质族主事人也连忙道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“南神？您就开开金口，帮帮我们得了呗？不用出手，骂两句就成啊？”
　　“您开价就是，只要我们能接受就成，要奴种也是可以的！”
　　“就是就是，我们也要一份鼓舞套餐，南神您一字千金，要是夸不动，帮我们骂骂对面也成啊？”
　　这下，当即就有七八家的冲过来想要让江南接单！
　　江南直咧嘴，好家伙，这钱不想挣都不行的么？
　　只见江南瞪眼道：
　　(ꐦ▼益▼)“呔！你们把我江南当什么人了？我要是真这么干了，这不是破坏了顶点战争的公平性么？”
　　“若是人人皆如此，这序列战争还有什么公平性可言？我江正义绝不容许此类事件发生！”
　　“这丧良心的钱！我不能挣！”
　　一群种族话事人全都呆了一下！
　　屁啊，那你刚刚特喵那是干啥呢？
　　良心？
　　你有个毛线的良心啊你？
　　天理眼神一撇：
　　(￢～￢〃)“都这么没眼力见儿么？他这是想你们加钱！”
　　“这点钱还不足以让他丧良心，这都不懂的？”
　　各种族话事人翻了个白眼，害～这拐弯抹角的，想加钱你早说啊你？
　　(꒪ͦ～꒪ͦ〃)“只要您骂的给劲儿，骂的pui亮，加钱也不是不行！”
　　江南瞪眼：“不是钱的问题！爱信不信，我才不会用这种卑劣的方式赚丧良心的钱钱！”
　　“今天这活儿，我还真就不接了！”
　　言语间异常坚定！
　　这下种族话事人们懵了，真不挣了啊？
　　有钱不赚这不王八蛋么？
　　南神脑袋这是抽了那门子的风？
　　就连杨坚也傻眼了！
　　不挣？江南该不会是被夺舍了吧？
　　可实际上，江南倒是想挣这份钱，但自己特喵哪儿来的那么多词儿，挨个喷啊？
　　不光喷，还得夸！这不是为难人么这？
　　自己这点精粹，还不得全让硅基给学去了？
　　而且自己总不能帮着质盟的让碳盟成员挨揍啊？
　　谁让自己队友这么多呢？
　　但这根本难不倒花花肠子多的江南啊！
　　只见江南随意瞄了一眼，颠颠的就跑到了隐灵族跟金属族对战的战场边！
　　灵妙正在跟琉铁疯狂对战，战况异常激烈！
　　灵妙作为隐灵族吞星，手段颇多，什么大流星术，大爆破术，大毁灭术狂甩不停，远程大法师！
　　威力极其骇人，甚至还有大恢复术，苏生这种难缠的能力！
　　打了半天，琉铁根本没占到什么便宜，近身都费劲！
　　但身为金属族吞星，实力同样也不容小觑，韧性极强！
　　以金属力场，钢铁丛林跟灵妙互怼！
　　灵妙想要拿下琉铁也没那么容易！
　　而琉铁看着江南颠颠跑了过来，不禁一个哆嗦！
　　靠！他该不会是要骂我吧？
　　原本自己就够呛能打过灵妙，要是被江南这么一搞，岂不是输定了？
　　而且灵妙还是碳盟成员，很有可能啊？
　　(￢益￢٥)“呵～别…别想骂破防我啊，我心如铁，坚不可摧！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“谁会干那种缺德的事儿啊？”
　　只见江南慢慢悠悠的从怀里掏出了地摊布…

