第2295章 实力的完全碾压
　　还不等江南他们做出应对，数之不清的自爆虫就当场炸开！
　　宛如在星空中绽放的一道道绚烂烟火！
　　能量涟漪朝着四面八方扩散开来，当即引动二维碎片朝着江南他们的方向疯狂扩张！
　　哪怕众人把星尘引力场开到最大，也只是能够挪动而已，并无法阻止其扩张！
　　而且能量充足的情况下，这东西的扩张速度极其惊人！
　　几乎在自爆虫炸开的那一刻起，江南等人就遇到了巨大的危机！
　　二维碎片是把双刃剑，可以利用其对敌，敌人也可以用它来对付你！
　　虫碧诗完全不在乎虫群的消耗，保住自己才是最重要的！
　　江南磨牙，刚上来就送给老子一份大礼？
　　再不躲开就团灭了！
　　于是抬手一抓，掌中国度成型，带着恶霸帮众人以曲速泡高速射出！
　　可漫天遍野的全是自爆虫，疯狂爆炸，扩散的二维碎片几乎把所有生路堵死了！
　　即便是盛意的天眷之眼，也没法在短时间内找出一条能生路！
　　虫碧诗双眼猩红：“跟我斗？即便是尔等死上一万次，也无法弥补本皇的损失！”
　　“随着自爆虫群一起化为星空画卷吧！”
　　江南眯眼：“米拉！给我三秒！”
　　话刚一说出，米拉当即动手放招！
　　“刹那光阴！”
　　江南脚下日晷虚影诞生，世界静止，江南凭空多出了三秒钟的时间！
　　然而让人惊悚的是，哪怕在这种状态下，二维碎片依旧在扩张！
　　只不过变得缓慢起来，江南甚至能看清其展开物质，虫尸，释放能量的全过程！
　　江南头皮发麻，二维空间不受时间法则的影响么？
　　亦或是说影响很小？
　　自己还是第一次见到在米拉刹那光阴之下，还能动的东西！
　　不过没时间想那么多了，江南直接利用这3秒钟的时间，带着所有人突围了出去！
　　远离了自爆虫的包围圈，这才长长的舒了一口气！
　　而原来的位置，已经被无数二维碎片堆满了，若是再晚上一点！
　　后果不堪设想！
　　看着浑身散发着惊天气势的虫碧诗，江南满脸晦气！
　　虫碧诗还在满心兴奋的看向江南他们原先的位置！
　　根本不知道发生了什么，江南他们已经逃出包围圈，出现在别处了！
　　她脸上的表情不禁僵住，刚刚发生了什么？
　　即便是江南再快，也不可能从自己的眼皮子底下瞬间逃掉！
　　什么情况？是那个时间系的金发小姑娘么？
　　该死的！
　　哪怕有所准备，但拖的越久，自己就越危险，必须以最快的速度干掉江南他们！
　　虫碧诗的眼中尽是狠辣！
　　“我倒是要看看，你们究竟能跑到哪儿去！浩渺星空，莫非皇土！”
　　“真以为我不敢放领域是么？”
　　“领域展开•碧落黄泉！进化•生命剥离！”
　　霎时间，一股极强的势场于虫碧诗身上绽放，不再有虚影，以及那充斥着每一处角落的能量！
　　甚至连翠色的光芒都不绽放了！
　　直接把江南他们笼罩在自身领域之中，而吞星的领域，简直大到离谱的程度！
　　不然以何毁灭一方星系？
　　哪怕虫碧诗是虫族母皇，大多依靠虫群的力量，脱离了虫群守护，算是纤弱的，不堪一击的那种垫底存在！
　　但这也是相比于其他吞星而言，哪怕是垫底，依旧是金字塔尖的垫底！
　　而领域也分各种形态！
　　像是玄瑟的混沌初开，就是纯粹的能量型领域！
　　一旦触碰到二维碎片，会直接化作天堂之境的养料，开领域就是找死！
　　而虫碧诗的碧落黄泉通过能量辐射，将人翡翠化，其实也是能量型领域的一种！
　　所以她不敢开这招！
　　可这一次，她竟然直接让自己的领域进化，变种，不再释放能量辐射，也就避免了被二维碎片伤到的风险！
　　而是直接生命剥离！
　　严格来说，领域就是一种特殊的生物势场，而势场之中，领域之主就是唯一的神明，一切都会遵循他的规则而运转！
　　就在领域当头罩下的瞬间，无穷的生命源质直接从江南他们的身体中剥离，发散！
　　当生命源质被剥离殆尽的那一刻，就是生命终结的那一刻！
　　江南瞪眼，所有人的生命气息都极速衰落下去！
　　哪怕是存在于琉璃小球中的恶霸帮成员也是一样！
　　这就是吞星么？
　　“所有人！有领域全都打开，排开虫碧诗的领域！”
　　说话间一个国度膨胀用出，试图撑开生存空间！
　　但刚一撑开，虫碧诗的领域便再度压来，可好歹也给了恶霸帮众出手的机会！
　　一个个领域相继绽放！
　　雪雪的星海余烬，狼灭的黑暗森林，吴良的不破仙穹！
　　这一刻，可以说是百花齐放！
　　然而情况并没有任何改观！
　　“轰轰轰！”
　　不知道多少领域，相继被压爆，几乎是毫无反抗的被压爆，撑都撑不开！
　　吞星的个人势场是绝对的，不可抗衡的！
　　就连吴良专注于防御的不破仙穹都直接被压碎了！
　　吴良大口吐血：“吞星…的域太踏马强了！”
　　这还是一个纤弱虫皇的领域强度，那么如帝酬，诺亚一般的吞星呢？
　　就在这时，亚克力怒吼一声：“领域•起！”
　　“大融合•世界树•四十九重天！”
　　这一刻，亚克力瞬间爆管儿，凶悍的能量直接从其体内爆发！
　　一道亚克力神树虚影猛的从其身后生长而出！
　　树干苍劲，树冠参天，从树的主干上延伸出49道枝丫！
　　每一道枝丫，都是一个绽放开来的宏伟领域，各不相同，却又融合共存！
　　点点萤火于巨树下方飘扬！
　　这巨树，正是霁月一族神树亚克力的模样！
　　亚克力并未见过神树的真身，他只见过神树烧焦后的残骸！
　　这巨树虚影只不过是亚克力通过母亲的描述，而衍生出的美好幻想！
　　可也正是这个，让亚克力完美的融合了49个领域！
　　尽情的撑开树冠，以此抵抗虫碧诗的生命剥夺领域！
　　而有了亚克力的领域守护，恶霸帮众这才能一一展开领域，帮助其对抗虫碧诗！
　　然而即便是这样，亚克力的领域还是被压的不住溃缩，领域爆裂后又再生出来，以此抵挡重压！
　　可虫碧诗的领域太大了，也太强悍了！
　　如今亚克力神树下，所展开的领域数量，绝对超过了上千座！
　　但依旧无法抵挡的住虫碧诗的生命剥离！
　　这根本不是能以数量取胜的东西！
　　哪怕被领域守护着，在虫碧诗领域的全方位笼罩下！
　　所有人的生命源质还是会控制不住的从身体中剥离出去！
　　只不过速度慢了许多！
　　众人的气息疯狂跌落，皮肤变得不再光滑，波登甚至都开始上锈了！
　　而顶住了最大压力的亚克力，身体以肉眼可见的速度干瘪下去！
　　虫碧诗居高临下，眼神冰冷的看着这一幕！
　　“毁我虫巢！灭我虫群！即便万死也不能消我心中之怒！”
　　“不得不说，你的确坑到我了，这一手是我没想到的，玄瑟的背刺，利用天堂之境把我拉下泥潭！”
　　“然后呢？你又能如何？我就站在这里！仙灵蛹壳你拿的到么？”
　　“江南！你的确技高一筹！但有时候，实力上的差距，是没法用计谋弥补的，哪怕你算破脑袋也没用！你现在连接近我都做不到！”
　　江南面色阴沉，一言不发，心思极速流转，思考着破局之法！
　　虫碧诗嗤笑着：“别想了！不得不说，你手底下的确有不少人才！这杂种能以半步吞星的实力，抗住我的领域这么久不死！够可以的！”
　　“但也就这样了，不是有神明的耳语么？你大可以预测下之后的结果！我可以明确的告诉你！你只有两条路可以选！”
　　“转头用尽全力带人逃跑，脱离我的领域范围，但哪怕你曲速泡全开，也跑不出我的领域范围！吞星级领域范围之广，不是你能想象的！”
　　“第二条路！狗急跳墙，拿生命做赌注，击杀我，夺走仙灵蛹壳，我比较推荐这个！要试试么？”
　　说话间拍了拍自己的胸脯！
　　“就在这儿呢！来取啊？”
　　“有时候，能预知未来是件很残忍的事情，毕竟亲眼见证自己的死亡，却无法改变这一结局！”
　　“岂不是很无力？”
　　奥莉薇娅苦笑着，小脸煞白，虫碧诗说的没错！
　　刚刚南神已经不知道通过神明的耳语演算出了多少种方法！
　　结果全都是死！
　　在绝对的实力面前，一切的花里胡哨皆是虚妄！
　　亚克力人都干巴了：“不行！撑不住多久了！差距太大了！”

