第2103章 幽冥八式！天秀
　　江南笑着：“人嘛～总要有点念想，不然活着有什么意思嘛！”
　　玖蓝都被气笑了：“念想？呵～我看你是痴心妄想！”
　　“就答应你又如何？我可以满足你一个要求！”
　　“但前提是不违反死狱守则，并且在我力所能及范围之内的条件，别说要我送你出狱，减刑之类的屁话！”
　　“就算是你想天天住在女狱区我也可满足你！怎么样？现在有奔头了么？”
　　江南小鸡啄米似的点头：
　　(#)•᷄◡•᷅)“放心！一个很简单的条件，你随手就能做到！”
　　玖蓝的性格江南看的还挺明白的，明摆着那种认真骄傲女！
　　一般不会做出那种不信守承诺之事，这种人有自己的原则跟信念！倔驴一个！
　　先挖个坑给她跳再说啊！
　　另外江南也想试试，冥河死狱的副狱长，究竟什么水平！
　　玖蓝眯眼：“当然！前提是你能赢的过我！否则一切…”
　　话还没说完，刚刚还躺在地上摆烂的江南瞬间暴起，小皮鞭探出，朝着玖蓝狂刺而去！
　　玖蓝眯眼，屏息爆气，一拳挥出，那些血藤枝条甚至还没接触到她，就已经被拳风震散！
　　随之而来的则是江南的夸克球砸击，庞大的球体遮挡住了玖蓝的视线！
　　玖蓝摆拳猛砸！
　　“轰！”
　　一声炸响，夸克球宛如炮弹一般飞出，上面印着无比清晰的拳印，狠狠地镶在墙上！
　　而就这么一会儿功夫，江南已经借助刚刚被夸克球遮挡身形的片刻功夫，吃了马饼干！
　　至于绿棒子没敢喝，不然怕自己一会儿满嘴大实话，被玖蓝问出什么小秘密可就不好了！
　　一个马饼干？应该够用！
　　只见江南轻巧的落地，一瞬间焚血燃起，血雾蒸腾，不醒人室里的温度似乎都在跟着上升！
　　随手扯断手腕脚腕，身上的四只夸克球镣铐也随之落地！
　　这一幕极其血腥，可江南看都没看一眼！
　　身上的伤势在超肌细胞的作用下疯狂修复！
　　玖蓝并未阻止，而是饶有兴致道：
　　(≖ᴗ≖๑)“哦？怎么？不带着你的“武器”了？”
　　江南咧嘴一笑：“那也得看对手是谁，我还不太想死！跟萨摩他们还能随便玩玩，但现在，这几颗破球，太碍事了！”
　　“规则呢？怎么说？”
　　玖蓝眯眼：“没有规则！若是能放倒ko我！就算你赢！”
　　只见她舔了舔嘴唇：“现在！才有点意思！”
　　“幽冥八式！瞬步！”
　　玖蓝的身子刹那消失，动作甚至快到江南看不清她的移动动作！
　　转眼出现在江南的身前，拳头瞬间击出！
　　江南：！！！
　　此刻的江南哪怕已经高度警惕，可眼睛还是在看着玖蓝原来的位置！
　　她的速度已经远远超越江南的反应时间！
　　该死的！瞬步？这踏马是瞬移么？
　　怎么会这么快？
　　这真是凭借身体能够做到的动作？有咩有搞错！
　　玖蓝的拳头直冲江南的脑袋砸来！
　　“钉拳！”
　　江南对于危险的预判，让自己的身体做出了本能的闪避动作！
　　钉拳擦着江南的脸颊过去，重重的钉在夸克球上！
　　“锵！”
　　只见玖蓝半条手臂都砸进了夸克球里，像是一根钢钉砸进去一般！
　　力量集中，且穿刺力极高！
　　江南的冲拳毫无保留的朝着玖蓝的肝脏打去！
　　想要来一记爆肝拳！
　　然而玖蓝似乎早就预判到了江南的动作，转身鞭腿横扫而来！
　　“刃踢！”
　　她的小腿胫骨就像是刀刃一般斩来，江南根本没法以伤换伤！
　　因为挨这一下，绝对会死！
　　只能金钟罩全开，抬臂护头卸力防御！
　　“砰！”
　　但根本卸不掉，江南的身子被直接踢飞出去，手臂呈诡异的角度弯折！
　　脑袋像是让人踢碎了一般的剧痛！
　　可在空中之时，江南还是放出了独眼，试图看清楚玖蓝的动作！
　　然而玖蓝一个瞬步，竟然消失在了独眼的视线中！
　　再一次出现在了江南的身前！
　　“肘炮！”
　　这一刻的玖蓝，跨步肘击，那行云如流水的动作就宛如武学大师一般轻松写意！
　　顶向江南心脏的手肘哪里是什么手肘？分明是一颗携带着恐怖动能跟杀伤力的炮弹！
　　“轰！”
　　气浪翻飞之间，江南被瞬间轰飞！
　　胸膛被炸开一道篮球大小的血洞，重重的砸在墙上！
　　这股恐怖的贯穿力甚至把墙壁像是黄油奶酪一般轰穿，厚重的强相合金墙壁跟被炮弹轰过一样！
　　江南大口吐血，猛咳不止！
　　“嘶～你是真想杀了我么？”
　　刚刚的交手，哪怕是电光火石之间，江南的生命也在无时无刻的受到威胁！
　　这娘们儿绝对是认真的！
　　一旦自己慢上一丝，就会被活生生打死！
　　玖蓝捏了捏拳头，咔叭直响，脸上的表情逐渐疯狂起来！
　　“你以为我在跟你开玩笑么？实话讲！我并不在乎你嘴里的秘密，我只在乎你到底能给我带来多少乐趣！”
　　“就算是失手把你打死了，我也仅仅会受到责罚而已！”
　　“至于其他的！我不管！”
　　江南缓缓站直了身子，并未接玖蓝的话茬，而是眼神晶亮的看向她！
　　“瞬步，钉拳，刃踢，肘炮？有点意思，这是什么？”
　　玖蓝淡淡道：“我幽冥族历代先辈总结出来的纯身体攻击技巧，幽冥八式！”
　　“每一代都会在上面添加新的东西，逐渐完善，传承至今！”
　　“你最好可以撑的久一点，让我多一点乐趣！”
　　江南眯眼：“怎么说也是个大老爷们儿，总不能让你小瞧了！”
　　“那就如你所愿！”
　　灵魂拓印！开！
　　顷刻间，江南的眼神就变得无情无性，异常认真，撇去了所有杂念！
　　死死的盯着玖蓝的动作！
　　至于独眼已经收回了，因为独眼也看不清！
　　在看不清玖蓝攻击的情况下，打死自己也没有机会能赢过玖蓝！
　　灵魂拓印，是自己最后的手段了！
　　哪怕30秒就会烧掉千万技能点，但江南烧的起！
　　因为江南的技能点已经多到懒得数究竟是几位数的程度了！
　　幽冥八式？
　　江南的内心火热，就像是发现了什么宝藏一般！
　　这对于江南来说，何尝不是金山银山？
　　谁说近战没发展？大狼灭要是能学会这些！不得啃我满脸啵啵？
　　玖蓝淡淡道：“总算认真了么？我喜欢你现在的眼神！瞬步！”
　　其身子再次消失！
　　江南瞪眼！
　　看得清！
　　灵魂拓印果然不是盖的，只看得清就有戏啊！
　　这一刻在江南的眼中，时间流速仿佛变慢了！
　　玖蓝的动作，发力方式，步伐，全部都清清楚楚！
　　瞬步也根本不是什么瞬移，只是移动速度快到超越的肉眼的反应极限！
　　而就在江南看清并尝试模仿的瞬间！
　　脑海里响起系统提示音！
　　江南：！！！
　　加加加！加满！
　　恐怖的是，这体术就跟江南之前学到的灵术一般！
　　所需要的技能点是普通技能的十倍！
　　最让江南抓狂的是！
　　还特喵是分开收费的啊？八式收八次？
　　这玩意这么猛的么？
　　但江南就技能点多啊！多到爆炸的那种！
　　江南猛的一怔！
　　天秀级？
　　乖乖！这体术的最高等级，竟然要比宗师级max还高一个？
　　加满一个，干没一个多亿技能点？
　　卧槽哇！
　　汹涌的知识疯狂灌注进江南的脑海里，宛如醍醐灌顶，化作身体本能一般！
　　江南眼睛大亮！
　　而玖蓝的攻击已经近在眼前！
　　瞬步！我躲！
　　几乎瞬间，江南就消失在了玖蓝跟前！
　　施展体术对身体的负荷极大，不同的身体素质施展，效果也大为不同！
　　玖蓝的幽冥八式，也就在宗师未满的程度！
　　可速度却要比江南的天秀级满级更快，因为身体素质的差距在哪儿摆着呢！
　　不过也足够江南躲开玖蓝的攻击了，这玩意用好了，堪比短距离瞬移好么？
　　玖蓝一记钉拳打穿墙壁，却也瞳孔爆缩！
　　是自己眼花了么？江南的速度怎么突然变快这么多？
　　他用的是不是瞬步？
　　而且动作看起来似乎比自己更加精妙的啊？
　　这不可能！
　　不信邪的玖蓝锁定了江南的位置，再次一个瞬步跟了上去！
　　提拳便砸！
　　江南眯眼，老子的天秀级瞬步岂是动作快这么简单？
　　连纵瞬步！
　　玖蓝再次一拳砸空，江南几乎没有任何停顿的就消失在自己跟前了！
　　下一刻，一股极强的恶风从玖蓝身后轰来！
　　正是江南用上了全力的阎王镇狱拳！
　　狠狠地砸向玖蓝的后脑！
　　玖蓝：？？？
　　怎么可能！竟然出现在自己的身后了？
　　他丫的恢复异能了？这到底是瞬移还是瞬步？
　　瞬步怎么可能没有停顿的连续移动，怎么解决惯性的这个问题的？
　　可如今已经来不及躲避了！
　　“幽冥八式！钢骨！”
　　玖蓝浑身肌肉瞬间紧绷，跳动！
　　江南一拳砸下，竟发出“铛”的一声，仿佛是在锤合金钢块！
　　感觉要比夸克球还硬！
　　自己的拳头都砸变形了，骨刺炸裂！
　　可自己的全力一击，甚至都没能在玖蓝的身上留下一道红印儿！
　　玖蓝回身手刀狂斩而出！
　　“斩首！”
　　江南连忙瞬步躲避！
　　脑海中疯狂响彻系统播报，江南满眼兴奋，用吧用吧！
　　看我把你的本领全给学过来，然后再秀你一脸呐！

