第2257章 在这里！我虫碧诗就是皇！绝对的王
　　下一刻，江南一行突兀的出现在了繁育大厅之中！
　　这里已经完全被虫碧诗的碧落黄泉领域笼罩！
　　江南带着大家从虫碧诗的体内瞬移了出来，可刚一出来，江南就感觉要死了！
　　仿佛生命都即将凋亡一般！
　　吞星的领域，绝对不是在开玩笑的！
　　而距离虫碧诗最近的玄瑟御神躯已经彻底翡翠晶体化了！
　　被迸发的凶悍能量直接碾碎！
　　露出了其中被混沌傀儡虫侵蚀的分神，以及萨摩跟波登！
　　虫碧诗瞳孔骤缩，碧落余晖竟然都没能要了他们的命！
　　瞬移？虚空锁链？再加上天线宝宝的外形，为何如此熟悉？
　　刚刚的是冥河能量？还有幽冥族在？
　　千钧一发之际！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“啊哈！”
　　江南体表的翡翠晶体再次炸碎！
　　国度膨胀！
　　手掌大小的空间疯狂膨胀，全力推开虫碧诗的领域压制！
　　可就像是在钢铁中开洞，压力不是一般的大，根本就推不开多远！
　　但也给众人开出了一点生存空间！足够江南操作了！
　　只见江南出来的瞬间，就已经发动了空间互换！
　　波登那边的哑麻袋早就拿出来了，之前叫了虫碧诗名字，而她也答应了！
　　上面的logo早已亮起！
　　里边已经被江南放了做了空间标记的硬币！
　　而虫碧诗的身上，也被江南留了好几处印记！
　　为的就是防止换不动她！
　　然而在江南用出国度膨胀之时，虫碧诗就已经心中有数了！
　　所有的要点，都指向了一个人！
　　空间系，天线宝宝战服！标志性的灵技，还有幽冥族的人？
　　除了江南，没有第二个人了！
　　虫碧诗的第六虫感本能的察觉到了巨大的危机！
　　就在江南发动空间置换的同时，她也放了技能！
　　“净世！”
　　凶悍的白色光柱从天际垂落，狠狠地砸在了虫碧池的身上！
　　一瞬间，江南就感觉她体内的所有空间印记全部被净化为虚无！
　　空间互换被打断，虫碧诗在原地动都没动！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“艹！”
　　保险计划也被破掉了！
　　王有志眯眼：“推进去！”
　　“知道！”
　　江南头也不回，一个曲速炮撞了出去，竟迎面朝着虫碧诗冲去！
　　虫碧诗全身瞬间凝聚出翠色甲胄，覆盖全身！
　　盛意盛彩一脸惊恐！
　　南神老大疯了么？要正面攻虫碧诗？
　　然而就在江南即将靠近虫碧诗的瞬间，曲速泡消散！
　　大手对准了她的方向！
　　“国度膨胀！”
　　“轰！”
　　空间极速膨胀，狠狠地压在了虫碧诗的身上，推着她往后暴退！
　　与此同时，大手一挥，其上琉璃色光辉闪烁！
　　“大威天龙！给老子碎了这里！”
　　然而空间却毫无动静，并没有被打破的痕迹！
　　虫碧诗被推的撞断了三根巨柱，狠狠地砸在了肉壁上，不少虫卵都被撞破了！
　　心中惊出了一声冷汗！
　　该死的，刚刚这是要把自己推进次元夹缝的节奏？
　　若是真跌进去了，一百条命都不够死的！
　　还好有虫巢的防御机制在！
　　电光火石之间，自己经历了三次大危机，愣是有种被人把刀架在脖子上的感觉！
　　江南！怎么会是江南！
　　只见江南满脸晦气，抬手一砸，绝对灵闪挥过，却毫无变化，空间没有被击碎！
　　江南眯眼：“该死的！空间被镇压了？是类似空胶弹的那种东西？”
　　此刻，江南有种行于凝胶之中的滞涩感，就连空间都无法击碎了！
　　虫蜚雨急道：“是虚空虫胶！专门用来镇压空间的，该死！该死！虫碧诗无法发散信息素，又是如何控制虫群及时放的虚空虫胶？”
　　“嘶～难不成…是这虫巢？”
　　只见虫碧诗两只复眼绽放出猩红光芒：
　　“不愧是江魔鬼，冥河死狱都关不住你，悄无声息的潜入了我的皇巢虫宫，若不是我先行发难，且在翡翠之心处有所布置！还真没发现你！”
　　“冲着仙灵蛹壳来的是么？这么重要的东西，真以为你可以轻易得手么？”
　　“只是我没想到，那死肥婆力量尽失，竟然还敢来找我复仇？”
　　“怎么？龟缩在他的心脏里不敢出来了？仙灵蛹壳就在我的心脏里，有本事过来拿啊？”
　　虫碧诗的目光，落在了江南的胸口处，显然，已经通过真实之眼注意到了虫蜚雨的本体！
　　虫蜚雨恨的牙根痒痒，都快气哭了！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄ ◠ ˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“我的！那本来就是我的！骗子！你个大骗子！”
　　江南神色不变：(￢_￢)“呵～彼此彼此，你也不是没安什么好心么？”
　　说话间眸光不禁落在了一旁的玄瑟混沌分神上！
　　其已经恢复了混沌能量态，但身上已经满是半能量态的混沌傀儡虫！
　　对其撕咬不停！
　　玄瑟满眼的痛苦：
　　੧꒰⸝⸝҉⚆҉益҉⚆҉⸝⸝҉꒱୨“江南！竟然是你？老子踏马信了你的邪！”
　　“你不是应该在冥河死狱里么？怎么会出来的？还伪装成布莱克？这…这不可能！”
　　江南没有丝毫的表情波动：
　　(≖_≖ )“别震惊了，第三波了都～现在你似乎更该担心你自己的吧？”
　　玄瑟咬牙，一脸愤恨的盯向虫碧诗！
　　꒰⸝⸝҉⚆҉益҉⚆҉⸝⸝҉꒱☛“该死的！你到底想对我做什么？快把这些该死的虫子弄掉！”
　　“竟敢如此对我？你就不怕混沌族跟虫族开战么？”
　　虫碧诗咯咯直笑：
　　ᥬ( ๑ୖ҉ლୖ҉)“开战？你消息传的出去么？虫巢可是黑障区！我这可是特地为你准备的混沌傀儡虫！”
　　“别以为你自爆掉，力量回馈之后，就能摆脱了，这些傀儡虫会如同附骨之疽一般跟着你，你永远都别想摆脱掉！”
　　“不信的话，你可以试试！当然，你也可以舍弃这混沌分神不要，但你能舍得？”
　　“这些力量可不少，一旦舍弃，你本体的实力便会骤降，这辈子也别想达到吞星的层次了，混沌族高层可不会放一个废物坐在大矿主的位置上！”
　　玄瑟瞪眼：“你…”
　　虫碧诗得意道：“别光埋怨我，你不是也没怀好心么？只是现在看来，这场暗中博弈，赢的是我！”
　　“想要活命，想要保住你现在所拥有的一切，不被换掉，那就乖乖听我的，成为我虫碧诗的裙下之臣！”
　　“也别难过，你也并不是毫无收获，至少你享受到了不是么？”
　　玄瑟：੧꒰⸝⸝҉꒪ͦ҉益҉꒪ͦ҉⸝⸝҉꒱୨！！！
　　我踏马享受到了个屁啊？老子这一路都在遭罪好不好？
　　舍？我能舍个屁？
　　六成的力量在江南手里掐着，四成的力量在这里，被傀儡虫给附身了！
　　我踏马怎么这么倒霉啊我？
　　好好的一个自己，这里一半儿，那里一半儿，让你俩给分巴了？
　　你俩掐架就掐架，憋踏马坑我行不行啊？
　　现在自己就剩外边那些无关紧要的分神了，虫碧诗四成，江南六成…
　　你们让我咋活啊靠！
　　只见江南眸光流转，始终盯在虫碧诗的身上！
　　虫碧诗眯眼：“你似乎是还没放弃拿到仙灵蛹壳是么？尽管来试试！看看是你能偷了我的心！还是我能掏了你的心！”
　　“怎么？疑惑为何我无法发散信息素，还能预见一般的释放虚空虫胶克制你？”
　　“呵～别小看一位吞星级的虫族母皇，更别小看我虫巢的自我防御措施好么？”
　　“我不知道你究竟用什么办法，抑制了我的信息素发散，但你觉得，虫群突然失去了祖虫的信息素指令会发生什么？”
　　江南咽了口唾沫，并不言语，而是极速思考着对策！
　　虫碧诗自顾自的道：“并不会瘫痪，虫群中，虫皇的确是至高无上的，但并不是唯一，虫群个体是拥有自主思考能力的！”
　　“在我的虫群里，突然失去了虫皇的信息素指令，这也就意味着，虫皇出事了！虫群会启动最高戒备等级，排除虫巢内的危险源！”
　　“至于为何会有虚空虫胶放出来？咯咯～你当我的皇巢虫宫是白建的？虫巢“看”到了入侵者使用了瞬移，是空间系！”
　　“作为星空中极其棘手的能力，你觉得我不会针对这能力，做出相应的防备预案？所以虫巢才会自动释放虚空虫胶，如今虫巢内到处都已经充斥了虚空虫胶！你怎么跑？”
　　虫蜚雨惊道：(°口°〃)“难不成…她…她完成了？”
　　虫碧诗眯眼道：“的确！我如今没法调动虫群了！但我即是虫巢！虫巢也是我的一部分！”
　　“毕竟有那肥婆的前车之鉴在，咯咯咯～我可不像虫蜚雨那么傻！治住我就想瘫痪掉我的虫群？做梦去吧！”
　　“现在…你们要面对的，是虫巢对入侵者的强力肃清，而我什么都不用做，只需要呆在最安全的位置就可以！”
　　“别忘了！你们如今身处何地！这是我虫碧诗的皇巢虫宫！我的天下！在这里！我就是皇！绝对的王！”
　　“轰！”
　　繁育大厅的大门被瞬间冲破，无数虫兵朝着中间的江南他们蜂拥而来！
　　入侵者！当被肃清！
　　江南：！！！
　　“走！”

