第2778章 为你奏响星夜之歌！
　　等等！
　　他不是在跟堑厘干架么？
　　怎么还有闲心跟自己唠嗑啊喂！
　　但没时间想这个了，这可是人类第一次灵气复苏时代的老祖宗，为整个人类崛起而奠基的存在！
　　必须恭敬一点啊？
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“老祖宗！我是你老祖宗啊！”
　　(≖_≖٥)“嗯？你说什么？”
　　那边的语气明显有些不悦！
　　刚一说完，杨坚的表情不禁一僵！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)靠！
　　反了！说反了了啊喂，自己这一激动，嘴怎么还瓢了？
　　(°﹏°〃)“啊呸！我是说您是我的老祖宗，我是人类，人类啊？暂且是人类这边管事儿的！”
　　“老祖宗您还活着呢啊？啥时候回来的？咋没到家喝口水呢？”
　　一边干架的姜繁一边眉头微皱，这个管事儿的有点不咋会唠嗑啊？
　　神什么玩意我就还活着呢啊？
　　“刚回来不久…有事么？”
　　杨坚还想再唠点啥，一旁的爱酱都急坏了！
　　꒰ঌ❍໒꒱“坚哥！别唠了，先别唠嗑了，玻色族那边已经联系咱们了，问咱们为啥无缘无故放姜繁过去打他们，管咱们要交代！”
　　“如果不给交代的话，就要直接攻打碳盟开战！问咱们还想不想好好过日子了！”
　　杨坚脸都黑了，过啊，咋就不想过呢？
　　之所以折腾这么大，碳盟不就是不想开打，拖延开战时间么？
　　原本计划还挺顺利的，江南没在家也压住了，谁知道半路杀出个老祖宗！
　　猛的鸭批！
　　干完天使干玻色，疯狂点炮！
　　这要是现在就打起来，碳盟承受的损失不是一般的大，家大业大的也不可能都护的住！
　　只见杨坚轻咳两声，试探性的说道：
　　(๑◔﹏◔ิ)“内个…老祖宗啊，是这么回事儿，现在这个局势有些复杂，您要是再剋下去的话，会直接引发星空万族大战！”
　　“咱们这边还没准备好，开打的话比较吃亏，所以得往后拖一拖！”
　　“要…要不您先回来？好好歇歇？要打的话可以之后再打个痛快？如何？”
　　话虽如此，但现在的局势也已经乱爆了，这就相当于碳盟同时把硅基跟玻色给干了一遍啊喂！
　　究竟能不能压得住还两说，但总归得尝试！
　　干架中的姜繁有些不甘心，看了圈儿冒着烟的玻色星域，又看了看全力进攻的堑厘！
　　继续剋下去似乎也不会取得什么实质性的成果！
　　而就在这时，虚空之中，一股磅礴的气息显露出来！
　　姜繁冷哼一声：
　　(￢_￢)“呵～没想到还藏着一个，啧～”
　　随即回复道：“行吧！等着，我过会儿就去你们那边…”
　　杨坚顿时就松了口气！
　　而姜繁这边倒也不拖泥带水，决定了的之后就一剑逼退堑厘，扭头便往玻色星域外走！
　　堑厘冷笑一声：
　　(ꐦ°᷄↼°᷅)“没那个实力，就别来装这个批！别以为这事儿就这么结了！”
　　“我玻色族人不是白死的，玻色星域也不可能白让你拆！我会让你们付出代价的！”
　　而姜繁的脚步却是一顿，回头冷哼一声：
　　(￢_￢ꐦ)“我会回来的！账还没算完呢！”
　　说完一步迈出，消失在了玻色星域之中！
　　堑厘气的直翻白眼，莱莱个腿儿的，莫名其妙的跑过来砍了一波人，拆了一波家，拍拍屁股就走了？
　　可巽祖突破，就差一哆嗦，自己这边偏偏还没法对他们采取什么实质性的行动！
　　只能先忍着！
　　自己这辈子就没受过这憋屈气啊，要是老子嗦了蒜，早踏马干上了！
　　可憋屈死我了！
　　不过碳盟原本就已经够棘手的了，如今姜繁又回来了，两个不着消停的联手，那还能有好？
　　堑厘一个头两个大！
　　不过一切的麻烦事都会随着巽祖的突破烟消云散！
　　这才是重中之重！
　　帝酬也跟着松了口气，这煞星可算是走了！
　　只见堑厘冷道：
　　(︶益︶ꐦ)“收拾一下残局，一有什么消息，立刻通知我！”
　　说完身子消失，而余艮流刃擎苍三人也被替下来了！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“欸～该说不说，还得是堑厘大人，就是牛批，三两下就把姓姜的给打走了！”
　　“吞星第一人跟你开玩笑的？他…”
　　话还没说完，就只听“轰”的一声传来，几人表情一僵，机械式的回头！
　　只见刚刚都已经走了的姜繁竟然出现在了玻色星域最中心！
　　一个星空绝寂按下去，直接就给永恒星辰，永恒神殿给干爆了！
　　将周遭的一切都寂灭成灰！
　　然后冷冷的撇了几人一眼，身子消失！
　　擎苍流刃余艮帝酬：
　　(°ー°〃(°ー°〃(°ー°〃)？？？
　　堑厘：！！！
　　只见虚空波动，堑厘的半边身子猛的冒了出来，直接朝着姜繁消失的方向斩了一剑！
　　天堑一般的剑光连豁了三座超大型星系！
　　气急败坏的破口大骂！
　　(ꐦஇ益இꐦ)“姓姜的！我焯你莱莱个腿儿啊？你~%?…;# *’☆&℃$︿！”
　　“啊啊啊啊！等着！你丫的给我等着！”
　　堑厘差点没直接被气的嘎过去！
　　你的确说过自己会回来，但回来的要不要这么快啊？
　　前脚刚走，扭头你就回来？晃我是吧？
　　搞偷袭啊你？
　　老子的永恒神殿啊！
　　星空因为姜繁的归来而变得人心惶惶，三千多年前他就已经很难搞了，如今实力强悍到这等地步，就更难了好么？
　　没人知道未来的星空局势究竟会走向何方！
　　正当所有人都在激烈的讨论着姜繁归来的事件之时！
　　没人注意到，位于星河墓地最深处那足足吹拂了二十二亿年之久的永恒烈风，已经逼近消散了！
　　风中再无先人留影，有的只是和煦的微风，风声也变得柔，风中蕴含着的，似乎只剩下微末之人的坚持…
　　永恒的烈风最中心！
　　江南立身其中，感受着和煦的微风轻抚过身体，眼中满是沉静！
　　就在刚刚，他斩掉了风中最后一道先辈留影，承载了寰宇战争中，所有人生命最后一刻的决意！
　　永恒时代最后的辉煌也尽数落于江南手中！
　　他已阅尽辉煌！
　　意志之力早已强悍如沧海横流，璀璨星空般不可撼动！
　　而等级也达到了超凡第十七期的程度！
　　历史上根本就没人把破星级修炼到这样的程度，即便是永恒时代，那些处于风云最中心的绝世大佬！
　　最变态的，也就15期左右便开始吞星级生命层次的质变了！
　　可江南依旧没开始质变！
　　但江南却能够清楚的感觉到，自己距离那个极限，更近了，就在眼前…
　　如今的江南根本搞不清楚自己到底有多强，但可以确定的是！
　　比之五个月前，那初入永恒烈风的自己，简直是脱胎换骨一般的变化！
　　但此刻，江南却没有一点实力提升的喜悦之情！
　　因为他知道，哪怕再不愿意接受，最后一刻还是降临了！
　　如果说还有哪个先辈留影江南没有看到，没有承载其心中的决意！
　　那么就只剩下凛晴了！
　　而他也是江南最后一个要面对的存在！
　　一旁…凛晴跟黑神还在聊着天，时不时有欢快的笑声传来。
　　只不过这一次换成了黑神在说，凛晴在听。
　　凛晴的风之影已经很虚淡了，淡的就像一缕随时都会消散的微风。
　　两人肩并着肩，晃悠着小脚，聊着往日的趣事…
　　而江南这边，永恒之心不停的跳动着，属于自己心跳声回荡在耳边。
　　凛晴的话语声响彻在江南的心底。
　　“咯咯～恭喜你完成了永恒烈风的考验，原本以为自己还会多存在一会儿的，可没想到你这么努力，速度比预想中的快了好多。”
　　江南眸光一黯，捂着心口不知道该说些什么好…
　　凛晴笑着：“都说了…不必为我悲伤，你是在帮我，替我们继续走下去的是你，你才是最吃苦受累的哪一个。”
　　“所以…最后，就是我喽～无需意志的比拼，也无需比较决意的高下。”
　　“你是星夜的朋友，我听到了许多有关于你的故事，也早就已经认可你了…”
　　“还记得之前的那个约定嘛？坚持到最后，我会将我们的故事讲给你听…”
　　“你还愿意听么？”
　　江南眸光黯然，鼻尖酸涩，轻轻的嗯了一声…
　　凛晴笑着：“感谢你愿意听我絮絮叨叨，我是永恒烈风的起源，一直以来承载着已逝之人的一切，愿辉煌永恒…”
　　“就借着这个机会，也感受下我心中的决意吧…”
　　心跳声下，柔和的声音于心底响起，微风拂过耳边。
　　江南缓缓的闭上了眼睛，任由微风带着自己的身子，于风中游荡，将自己拉回二十多亿年前，那恢宏的永恒时代…
　　而一旁，黑神还在说着，似乎是想将自己所有的喜悦都分享给凛晴听一般。
　　怎么说都不够…
　　凛晴的风之影笑着，眸光落在了黑神腰间别着的水晶长箫上。
　　“想听那首曲子了，这么久了，你说你会学着吹这个，学会了么？吹给我听听吧…”
　　黑神一怔，随即满眼无奈的摆了摆手。
　　“学个鬼哦我学？你知道我没这方面天赋的…”
　　凛晴笑着：“就知道你学不会，你才是笨蛋来的吧？”
　　说着一把抽出黑神腰间长箫。
　　“那便由我来吹给你听好了，这首曲子，为你而奏响！”
　　凛晴将长箫置于嘴边，风声拂过，悠扬悦耳的箫声响起，回荡于永恒的烈风之中，随着风声洋洋洒洒的传出很远很远…
　　曲名《星夜晴空》…
　　黑神一怔，歪头呆呆的看向凛晴，随即不再说话，转头眺望深邃的晴空。
　　身子后仰，双臂支撑着身体，享受着这一刻的宁静…
　　时光仿佛又回到了曾经…

