第2995章 法外狂徒！无法无天！
　　这一幕是姜繁始料未及的！
　　一切本该顺遂的才是，为什么会变成这样？
　　未来的书页里可不是这样的！
　　而此刻在五维生命禁域里看向未来的书页，相比于之前更加的模糊了，就像是全屏都打上了马赛克，糊的一批！
　　而且越往后越模糊，干脆无法确定细节，只能看到大概的景象！
　　透过全感知的本质之眼，姜繁也可以稍微触及因果的领域！
　　但他只能看到万象跟自己的生命线连在一起了！
　　吸了他，自己也要死！
　　这究竟是谁干的？怎么会这样？
　　可哪怕姜繁的主体在生命禁域里疯狂搜索，过去，现在，未来，都找了！
　　却根本看不到张三的身影！
　　张三已经不染因果，游离于一切之外了，甚至不被时光所记录！
　　现实的书页当然看不到张三！
　　而未来的书页，也因为张三这个不存在之人改动了因果，让本就有些许模糊的未来，变得更加模糊起来！
　　姜繁眯眼：“谁！无论你究竟是谁！挡我者！定当抹除！”
　　“繁星世界•圆月斩！”
　　这一刻的姜繁没有丝毫犹豫，星光之剑直接抡了一圈儿，横斩出去！
　　将周遭的虚空尽数破灭，湮灭一切！
　　无论是怎样的存在，都不可能挡得住这般碾压！
　　然而张三甚至都没躲，而是眸光平静的望着斩来的剑光！
　　他的身子变得比以往任何时候都更加虚淡！
　　“触不可及！”
　　那炽烈的剑光就这么径直穿过了张三的身体，没对他造成丁点伤害，仿佛他原本就不存在一般！
　　而捏住一根因果丝的张三刹那传输至姜繁身前！
　　拎着因果之刃，对着姜繁的脖颈暴力砍下！
　　“唰”的一刀闪过！
　　姜繁屁事儿没有，连个血皮都没破！
　　张三脸一黑！
　　果然么？
　　无法触及！
　　自己是那“不存在”之人，姜繁的攻击打不到这个状态的自己，自己也砍不到他！
　　因果之刃，只针对因果！
　　然而这一刀下去，张三也的确感受到了力量的消耗！
　　意外之喜是，张三这一刀虽然没砍到姜繁，却把他身上的因果线给砍断了一大把！
　　而那些因果线，全都是星痕的因果线！
　　脉流士，在场不少天辰族民众，甚至一些其他种族被星痕控制的人，身上的星痕全都碎了，消散于无形！
　　因为张三这一刀，把星痕因果线给砍了！
　　大片大片的星痕破碎，这一幕着实惊呆了不少人！
　　姜繁彻底惊了！
　　“不可能！这不可能！星痕怎么会碎？到底是什么东西在妨碍我！”
　　他的眼中满是阴冷！
　　“是星空意志么？”
　　除了星空意志以外，还有什么存在能做到这一点？
　　张三撇嘴：
　　(￢益￢〃)“瞎踏马瞅啥呢？老子在这边呢！你身上的破烂因果线有点太多了，让老子好好给你清理一下！”
　　这一刻，张三接连出刀，专门挑星痕因果线砍！
　　这玩意细，好砍，虽说也会消耗因果之源，但张三目前还扛得住！
　　姜繁眯眼：“以为这样就能阻止我拿下万象了么？不杀他！我一样有办法！”
　　“傀儡星辰！”
　　于是姜繁不再试图化星，将之凝练为自己的能力星辰！
　　而是将万象整体收容进万千繁星之中，以繁星道钉镇压，再以傀儡星辰封印万象意志，让其变成一颗傀儡星！
　　如此一来，姜繁依旧能以傀儡星催动万象的一部分能力！
　　只是这傀儡星没法传输，转移给主体，严格来说，其并不属于万千繁星的一部分，属于外挂资源包！
　　姜繁不是没想过，能否以这种方式借助江南的能力回归，但没用，傀儡星没法传给主体，主体就没法借助江南的能力回归！
　　除非把江南化作自己的能力星辰！
　　虽说万象变成了一颗傀儡星被姜繁镇压，但好歹是没死！
　　此刻，杨坚他们根本不知道发生了什么！
　　只见到姜繁上一刻还好好的，然后就大口吐血，魔怔了似的可哪儿瞅，说有人阻他，动他生命线，因果线啥的！
　　万象没杀成，没法清除掉的星痕还狂崩不已！
　　这莫非是出了啥乱子？
　　难不成真的是星空意志出手干预了？
　　杨坚咬牙：“愣着干什么？趁人病要人命！这还用教么？”
　　“上啊！”
　　这一刻，众吞星怒吼着出手，站在次元裂缝中，朝着姜繁丢大招！
　　虽然不知道发生了什么，但姜繁现在的状态，肯定是不对劲！
　　干他就完了啊！
　　就连黑神都把凛晴躯体拿出来了，对着姜繁发动进攻！
　　此刻黑神也满眼的迷惑！
　　星空意志出手？不像啊？
　　星空意志还稚嫩的很，祂要是真能插手至这种程度，还用到处求人帮忙了？
　　那究竟是谁？
　　奇怪…
　　即便是黑神这样的存在，如今也遗忘了有关于张三的一切！
　　姜繁眼中闪过一抹晦气！仰头望向星空：
　　“你也要阻我是么？我管你是不是什么星空意志！”
　　“你不是想救么？我看你怎么救！”
　　姜繁毫不留情的，朝着虚空一剑斩出！
　　天启族上空，一道炽烈剑光狂斩而下！
　　张三眯眼：“有我在！你休想！”
　　其一把扯住一根因果丝，手指轻弹，整个人就已经出现在天启族上空！
　　对着下方星域伸出大手！
　　“神隐！”
　　刹那间，整座天启星域跟这星空世界所链接着的所有因果线，全部都隐没了下去！
　　而因果线一隐藏！
　　整座天启星域相对于星空世界来说，就像是不存在了一般！
　　神奇的一幕发生了，只见姜繁的剑光直接略过了天启星域，一闪之下，就已然出现在了星域之后，朝着星空深处无限延伸！
　　天启星域毫发无伤，姜繁这一剑斩了个寂寞！
　　甚至连姜繁自己都愣住了，自己为何要向“空白”处挥剑？
　　姜繁跟天启族之间的因果丝不是那么粗大，即便是姜繁以全感知望过去，看到的也是一片模糊！
　　而用出了神隐的张三累够呛，身子又淡了不少！
　　这么大范围的神隐，对于张三来说，也是有些吃力的！
　　但还顶得住，可却没法长时间维持！
　　没一会儿功夫，被“遗忘”的天启星域再度浮现！
　　姜繁愕然的看着再度“出现”的天启星域，眼中满是不解！
　　刚刚那里明明是空白的，剑光都闪过去了，如今怎么又出现了？
　　姜繁今天还真就不信这个邪了！
　　其连续挥剑，斩向各族本家星域！
　　而张三也顺着因果丝，满星空的跑，疯狂神隐，拯救那些剑光之下的无辜生灵！
　　腿儿都快被遛细了！
　　张三黑着脸：“你界源能量很多是吗？我让你砍？”
　　只见张三抓住一根因果丝，身型猛的一闪！
　　身体直接出现在了终焉之城内部！
　　手持因果之刃，快刀斩乱麻一般，将终焉黑洞附近，所有中子星对撞机上的因果线全给砍了！
　　甚至还给那些中子星对撞机上施加了神隐！
　　要知道，姜繁之所以能无限回蓝，就是因为中子星持续制造黑洞，喂给终焉黑洞，制造扰动才能跟主体联系！
　　张三虽说没法斩断姜繁分身跟主体之间的联系，但他可以对中子星对撞机下手啊？
　　让终焉黑洞作为阻断联系的天然屏障！
　　我看你还怎么回蓝？
　　而张三这一通快刀斩乱麻之后，硅基终端中显示，所有中子星对撞机全部下线！
　　没了黑洞持续供给，自然就没了扰动！
　　姜繁顿时失去了跟主体的联系，界源能量断供！
　　姜繁：！！！
　　“硅主！怎么回事，终端里中子星对撞机为何全部下线了，你是不想活了么？”
　　硅主此刻也急了：
　　“我…我没有啊？不是我干的！我哪儿敢啊？终端的最高权限在您手中握着呢！都是您自己控制的！”
　　“我做的一切事情，您都知道的啊？或许是…”
　　可话还没说完，张三又一个闪身，直接顺着因果线来到了始祖机跟前！
　　二话不说，一个斩击下去，直接把始祖机身上的星痕因果丝也给砍了！
　　始祖机上星痕崩坏！
　　而张三一不做二不休，甚至把始祖机跟终端的因果线也给砍了！
　　在姜繁终端的感应下，始祖机甚至都下线了！
　　硅主自己都懵了下！
　　星痕没了？自己跟终端的联系都断了？
　　也就是说，这一刻的自己，是自由的？无论做什么事，此刻的姜繁都是没法察觉的？
　　机会！
　　天大的机会！
　　野心勃勃的硅主此刻连架都不打了，一个跃迁骤然消失！
　　张三眯眼：“去闹吧！去折腾吧！越乱越好！”
　　“姜繁！你不是自以为南哥不在，这星空中便再也没人能阻的了你么？”
　　“你看老子怎么把局势给扳回一城的！我法外狂徒也不是白给的啊！”
　　“老子舍弃了整座世界换来的机会！就便让你见识见识，什么叫无法无天！”
　　“所有人共同的梦不是你轻易就能毁掉的，天倾又如何？今日我张三便以身挽天倾！”
　　“啊啊啊！踏马的好热血啊！要是有妹纸什么的给我摇旗呐喊，岂不是更热血了？可惜可惜～”
　　嘟囔着的张三拎着因果之刃，一闪就没了影子！
　　从今天开始，整座星空，都将是属于张三一人的战场！
　　而此刻，战至巅峰的萧吹火仍在狂燃，战意似要燃尽星空！
　　只见萧吹火扭着脖颈，眼中满是锋芒：
　　“你的界源能量…好像有点不够用了啊？”

