第282章 掉链子喽
　　还5秒干翻全场？
　　老子刚上场，一秒没用上就跪地上了啊！
　　这宁悠悠她就是个bug啊！
　　此刻，钟映雪三人的大脑还处于一片空白的状态！
　　根本没反应过来！
　　而此刻王言也傻了，随即差点没兴奋到原地爆炸！
　　成了？
　　竟然一次就成了？
　　此刻，沐青和林羽也傻眼了，一瞬间信心爆棚！
　　林羽：“言哥！冲鸭！我又感觉我行了！”
　　沐青：“哈哈！悠悠赛高！”
　　宁悠悠面色发白：“你们快点呐！我坚持不了多久的！”
　　她就这一招！一身的灵力此刻疯狂消耗！
　　随着江南跪了，原本被打击到体无完肤的自信心又回来了！
　　王言：“按原计划进行！林羽破盾，我攻钟映雪！”
　　“沐青牵制夏瑶！给我上！”
　　一时间三人狂冲而来！
　　夏瑶兴奋道：“来的正好，就让小南再跪一会儿吧！”
　　“大个！护着雪雪！”
　　说着直接半兽化，开了银影！身子犹如一道穿梭在竞技场上的银色闪电！
　　直奔沐青冲杀而去！
　　只见沐青双手按在地上，灵力狂泄！
　　“灵技：藤国降界！
　　霎时间，一根根手臂大小的粗壮藤条破土而出！
　　犹如根根魔蛇一般缠绕而来！
　　哪怕夏瑶躲闪，可仍旧被缠住了脚踝！
　　一个呼吸的功夫，无数藤条缠绕而来，夏瑶以狼爪对藤条切割不停！
　　可还是抵不过生长的速度，被限制在了原地！
　　而此刻林羽已经裹携着王言冲杀而来！
　　只见吴良半步不让，兽化成五米大黑熊！
　　依旧是熟悉的皮卡丘短裤，熊王盾顶上！
　　狂吼道：“来吧！”
　　想象中的撞击并没有到来！
　　那王言的身体接触到熊王盾的一瞬间竟崩为滚滚白烟！
　　绕过吴良，白烟凝聚之间化为两只带着指虎的拳头！
　　狠狠地朝着钟映雪砸去？
　　可就在这时，只见钟映雪面色冰寒：“焚海！”
　　话音刚落，小脚一跺！
　　一股蒸腾起三米多高的火浪极速扩散，甚至融化了地面！
　　“卧槽！”
　　王言连忙避开，他怎么也没想到，钟映雪的攻击力这么恐怖！
　　可他的白烟身子并没有实体，正准备绕后再打！
　　吴良目眦欲裂，哪里还管那么多？
　　用出全力！一个大灵技就放了出去！
　　大喝一声：“不服干我！”
　　身上红芒一闪！
　　王言瞪眼：“靠！给我干他！”
　　林羽：“你咋就这么嚣张？”
　　沐青：“啊呀！气死我啦！”
　　一时间，王言和林羽顿时舍弃了钟映雪！
　　发了疯似的对吴良疯狂输出，一道道风刃和指虎打的熊王盾牌哐哐作响！
　　吴良咬牙：“顶得住！”
　　后方，分布在竞技场各处的藤条分出了大半！
　　绕到吴良身后，藤条化成小皮鞭！
　　对着吴良的熊屁股一阵疯狂抽打！
　　沐青：“啊呀呀呀！打死你！打死你！”
　　吴良疼的呲牙裂嘴：“还是顶得住！”
　　此刻目光一转，吴良就看到了钟映雪气鼓鼓的表情！
　　当时吴良冷汗就下来了！
　　靠靠靠！
　　自己刚刚好像忘记选择嘲讽对象了！
　　要知道！
　　“不服干我”是能够选择特定的嘲讽对象的！
　　可问题是！吴良忘选了……
　　这一刻，场中观众，但凡是能肉眼看到吴良的！此刻都气疯了！
　　“啊呀！这只熊好讨厌！气死我啦！”
　　“你们看看他那嚣张的熊脸！”
　　“好想揍它一顿啊！”
　　“作为一只熊！你凭什么穿短裤？
　　“娘娘的！给我打它！”
　　一时间，无数瓜果蔬菜爆米花饮料瓶被观众们朝着场上一阵狂丢！
　　俨然引发了众怒！
　　东西都丢完了，还丢鞋子，丢臭袜子……
　　要不是有护栏拦着！
　　场中九万多观众说啥都得冲进来干吴良一顿！
　　吴良心态直接崩了！
　　他清楚，自己现在就算是呼吸都是错的，容易挨揍哇！
　　此刻，江南脸都黑了！
　　要不是老子现在正空手接白刃，我特么都想冲出去干你一顿呐！
　　宁悠悠也是嘟着小嘴，另一只手抽出长剑，对着空气一顿狂砍！
　　“呀呀呀呀～”
　　只可惜，一直没能触发37.5％被空手接白刃！
　　此刻，夏瑶彻底炸了毛！
　　不顾一切的挣脱藤条束缚！
　　张开小嘴！对着吴良的位置释放了自己新得到的灵技！
　　夏瑶：“啊唔～”
　　一道带着奶音的狼吼？
　　夏瑶整个人都呆在了原地！
　　∑(°口°๑)
　　怎么会是这个声音？
　　咋跟想象中的不一样啊？
　　不应该是，月下孤狼！对月长啸的那种酷酷的感觉嘛？
　　可为什么我吼出来，像是只没满月的狼崽崽？
　　这哪里是恶狼咆哮？
　　这分明是狼崽崽跟狼妈妈要奶吃的声音啊！
　　江南：“噗……”
　　老子实在是忍不住了！
　　这狼吼也太嫩了吧！
　　虽然狼吼奶了一点儿！
　　可技能效果一点也不差啊！
　　肉眼可见的声波传递出去！
　　愣是让吴良三人陷入僵直状态！
　　一动也不能动！
　　吴良舒了一口气！三分钟！只要能挨过三分钟！
　　就在这时！
　　天突然黑了！
　　只见此刻的钟映雪俏脸气鼓鼓的，像是一只火焰精灵！
　　素手高举！
　　天空上，一颗直径超过十米的巨大蓝色火球凝聚而出！
　　像是升起了一颗小太阳！
　　炽热的高温，把空气都灼的扭曲！
　　哪怕场外的观众也被烤的面皮生疼，一个个面露惊骇之色！
　　江南缓缓闭上了双眼！
　　没眼看了啊！
　　只见钟映雪气鼓鼓道：“啊呀！气死我啦！”
　　“苍火坠！”
　　霎时间，那悬浮在空中的巨大火球以不可阻挡的趋势狂砸下来！
　　林羽和王言都头皮发麻！
　　吴良脸都白了！
　　“这次……可能顶不住了！”
　　“轰！”
　　蓝色火球狠狠砸了下去，猛的炸开！
　　整座竞技场似乎都震了一下！
　　地面被砸出一30米的巨坑！蓝色火焰迸的到处都是！
　　吴良整个人都被炸飞到了观众席里，晕了过去！
　　然后被气的不行的观众们一顿围殴！
　　林羽整个人都被炸黑了，彻底失去战斗力！
　　唯有王言关键时刻身体化成白烟，侥幸逃过一劫！
　　此刻看着地上的巨坑头皮发麻！脸都白了！
　　这踏马是什么恐怖的攻击力？
　　随着吴良的晕倒，不服干我的效果终于消退！
　　夏瑶没时间想自己的狼吼为啥这么奶了！
　　瞅准机会，正准备回援！
　　可就在这时！
　　一直闭着眼睛狂砍的宁悠悠一剑斩出！
　　夏瑶一脸见了鬼的表情，直接开了银影！
　　一路狂飙直宁悠悠身前！
　　单膝跪地！
　　双手向上合十！
　　又是“啪”的一声！
　　稳稳的接住了宁悠悠斩出的长剑！
　　这一刻，宁悠悠双手持剑！
　　身前跪着夏瑶和江南，一人接一把！
　　脸都黑的不行！
　　江南：“掉链子了吧？”
　　夏瑶都快哭了：“呜呜！掉链子了！”
　　此刻！场中王言和沐青还有战斗力！
　　钟映雪作为火系输出，没有坦克扛伤害？
　　怎么打！

