第2008章 强势反攻
　　一击把木星干爆？这究竟是什么鬼的威力啊喂！
　　从这一刻起，太阳系就少一颗行星了？
　　堪堪躲过这一击的京烈他们面色无比难看，看着盘绕星空的大威天龙，眼底深处满是忌惮！
　　“喂喂喂！星主大人真的不派增援过来吗？这条大威天龙真的不是咱们两个能够搞定的啊？”
　　原本已经胜券在握了，谁知道江南在这种关键时刻竟然把大威天龙给召唤出来了？
　　形势瞬间逆转，大威天龙简直强势的吓人好么？
　　琳雅磨牙：“麻烦大了，这条大威天龙在次元战场也是极为出名的存在，等级至少是半步吞星！”
　　虽然达不到能够毁灭整片星域的程度，但却不知道比普通的行星毁灭者强大多少！
　　京烈跟琳雅两人再强，也就算是强悍的行星毁灭者而已！
　　跟大威天龙根本不是一个层次的！
　　也就是靠玻色体的特性，还能撑上一撑！
　　这大威天龙的实力，甚至跟圣星星主，星罗的实力不相上下！
　　再加上其次元生物的身份，能够使用空间技能，对玻色族的威胁不是一般的大好么？
　　哪怕是信心满满的京烈在面对大威天龙的时候，心都凉了半截！
　　一击干爆木星的大威天龙正处于极度的兴奋之中！
　　正要冲上去大开杀戒一番！
　　却见江南抬手就锤了大威天龙的脑壳一下！
　　这一下给杨坚他们锤的都是一个哆嗦！
　　哇靠！你敢打他？
　　就连大威天龙也是懵了一下，卧槽？我来帮你干架，你还打我？
　　只见江南瞪眼：“悠着点啊你？木星都给打爆了？你得赔我一个！”
　　“我们本来就不趁多少星球，一会儿全叫你给打爆了个屁的了！”
　　大威天龙额头青筋暴跳，我来帮你干架，你还嫌弃我这那？
　　他恨不得一口就把江南给吞了！
　　但想起了黑神之前的交代，出门在外，要给失落国度长脸，给黑神长脸，面子要给足，干的好的话给你升个级也不是不行！
　　否则回头就锤死自己，大威天龙的脸更黑了！
　　黑神大人咋就对这小子这么情有独钟？
　　你可真是我亲爹啊你！
　　“是！大哥！你说啥是啥！”
　　众人看着这一幕一口老血差点没喷出来，你是真教育啊你？
　　而且大威天龙还这么听话？
　　大家的世界观都被击碎了好么？
　　江南黑黑直笑，刚把大威天龙召唤出来的那一刻，他的那一句大哥，态度的转变，瞬间就让江南明白了！
　　黑神指定是交代过大威天龙什么了，否则他才不愿意帮自己打架呢！
　　只见大威天龙的眸子死死的盯着京烈，怒吼着就朝玻色族大军冲了出去！
　　打算把心里的憋屈在这一刻全部释放出来！
　　“掌中国度！都给老子死过来！”
　　空间再一次朝着大威天龙掌心流淌！
　　琳雅急道：“散开！全部散开，分开作战，以保存自身为主！”
　　不少玻色体当场升维躲避，而京烈更是直接用出维度跨越！
　　“轰！”
　　龙爪中的国度再次被泯灭，又是一波屠杀！
　　大威天龙眯眼：“升维？我看你们能躲到哪里去！”
　　“空间剥离！”
　　无比强悍的威能绽放，在这种空间压制之下，似乎星球都要停止转动了一般！
　　那些升维升了一半儿的玻色体竟然强行被大威天龙从四维空间中剥离出来！
　　身子在虚实之中转换不休！
　　“龙王啸！”
　　又是一道强悍的黑色龙息喷出，那些被剥离出来的玻色体当场被泯灭成虚无！
　　“你找死！高维打击！”
　　只见京烈拎着圣裁大刀，竟一举跨越至大威天龙的龙眸之前！
　　月牙型的斩击狂砍而下！
　　而琳雅更是冲到了大威天龙的下腹部，领域叠加着高维降临，试图分解大威天龙的龙躯！
　　大威天龙眯眼：“呵～找死的是你们！国度膨胀！”
　　这一刻，大威天龙身上的暗金色鳞片乍起！
　　“轰！”
　　其身周的空间疯狂膨胀，当场把京烈跟琳雅的身体全部推了出去！
　　京烈的半边肩膀都被撞碎，还不等他停下来，又是一道龙王啸轰来，惊的他连忙开启维度之球防御！
　　这一刻的大威天龙直接在玻色族大军中乱杀，暗金色的龙躯给人以无与伦比的力量感，仿佛不可战胜！
　　哪怕是京烈跟琳雅，面对大威天龙也只有挨揍的份儿！
　　更不要提重组攻势了！
　　然而这一刻的芙蕾雅整个人都被抽干巴了，都瘦成了皮包骨！
　　那世界树也变秃了，叶子全部掉光，一副病殃殃的样子，仿佛随时都会枯萎！
　　芙蕾雅两手狂抓榴莲果肉，不停地朝嘴里塞着，可刚吃下去就被抽干！
　　心里疯狂腹诽！
　　莱莱滴，这究竟是什么恐怖的灵力消耗啊喂！
　　芙蕾雅还是头一次觉得自己奶量不够！
　　江南每时每刻都在消耗着巨量的灵力，自己哪怕是供江南一个人就已经拼尽全力了好么？
　　殊不知，次元生物出现在三维世界里，是无时无刻都要消耗宿主的灵力才能维持存在的！
　　江南用37颗星源戒内的全部星源能量，加上自己的灵力，甚至还有芙蕾雅的世界树！
　　这才勉强把大威天龙召唤出来！
　　其如此庞大的体型，在三维世界多呆一秒钟，消耗都是巨大的！
　　也就是芙蕾雅在，不然光凭江南自己，累死也召唤不出来！
　　但好处也显而易见，只要大威天龙持续存在一秒钟，对玻色大军造成的损伤都是恐怖的！
　　哪怕耗尽一切，也要维持住这尊大杀器的存在！
　　如今的玻色大军因为大威天龙而被彻底打散了！
　　江南怎么会放过这个绝佳的机会？
　　“弑神军团集结！反攻时刻到了！”
　　“让这帮狗屁神明，流尽最后一滴鲜血！”
　　随着江南的一声怒吼，人类百余位强者集结，对玻色大军发起强势反攻！
　　巴德尔，魔术师，皮尔斯，千本樱，莫莫，全部聚集到了江南的身边，组成了尖刀小队！
　　就连白蔻也来了，化为寒纱孤影落在江南的身上，领域展开之下守护江南！
　　此刻的江南，哪怕是被玻色体的域笼罩都不怕了！
　　只见巴德尔直接展开领域无垠禁区！
　　“南神！你们只管砍就是，剩下的交给我！”
　　江南舔了舔嘴唇：“那就再好不过了！”
　　刹那间，领域内的众人一起瞬移消失，出现在了被打散的玻色体大军中！
　　江南一直曲速斩击，由于有巴德尔的领域在，直接忽视了距离！
　　攻击会直接落在被巴德尔领域笼罩的玻色体身上！
　　根本防不胜防！
　　而且有了巴德尔跟白蔻的辅助，这一刻的江南，即便是有域的玻色体也能杀！
　　魔术师皮尔斯他们也开始疯狂的输出！
　　蓝星空间系组合成的尖刀小队，对玻色体来说绝对是梦魇一般的存在！
　　疯狂杀伤，就连律者部队的玻色体也开始大幅度减员！
　　莫莫见江南把大威天龙召唤出来了，自己也想过一把手瘾！
　　“出来吧！蟹老板！”
　　空间顿时破碎，一只黑色的巨型螃蟹惨叫着从次元夹缝里冲了出来！
　　八条螃蟹腿都倒腾出了幻影，以惊人的速度狂飙了出去！
　　唰的一下子就冲出了老远，眼泪狂飙！
　　(;´༎ຶ Д ༎ຶ`)“啊啊啊～主人可算是召唤我了啊，这个要怎么停下，你们也没教我啊，都没人管我！”
　　莫莫：(•́ω•̀ ٥)？
　　江南捂脸，尼玛！小拖鞋还没磨漏么？什么情况？
　　合着蟹老板从那个时候一直跑到了现在？黑神这么恶趣味的么？
　　莫莫：(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)“我…我再换一个召唤好了…”
　　此刻战场上有了大威天龙主攻，京烈跟琳雅只有挨揍的份儿！
　　萧吹火奥丁他们这些强力超凡可都是腾出手来了！
　　都开始疯狂击杀围攻玻色体，拉响反攻的号角！
　　由于不知道大威天龙能够存在多久，所以一定要以最短时间完成最大程度的减员！
　　把绝对的优势打出来，为胜利的天平增添砝码！
　　如此绝佳的胜机，人类怎会放手！
　　短时间内，当初的万数玻色大军，如今只剩下三千不到，随着人数的愈发减少，玻色大军就死的越快！
　　大威天龙更是不放过丝毫重创对方的机会，他的空间剥离甚至能把未彻底完成升维的玻色体给薅出来！
　　殊不知大威天龙的出现，究竟给星空造成了怎样的大震动！
　　江南耳钉上光芒闪烁，以此联系缪克！
　　如此巨大的动静，玻色族圣星本部不可能坐以待毙，不采取任何行动！
　　一旦玻色族选择接着派人，甚至叫星罗，以及更强的吞星级巨佬过来！
　　如今人类积累的所有优势都将荡然无存！
　　气急败坏的玻色族什么都干得出来，硅基必须对其进行掣肘，压住玻色族的动作！
　　这是战场之外的同步作战，这种赌上种族命运的决战，并不是随便打打赢了就能行的！
　　实际上真正的战场并不是在蓝星星空战场，而是在星空下，这边的大战只是表象！
　　各序列间的博弈才是真正的战场！

