第2718章 我们还得倒贴点是咋的啊？
　　真出手了啊？十万分？
　　要知道，以碳盟的积分量来说，即便是卖星球，也是要保证自家成员的积分值的！
　　所以可出手的星球根本就没多少，并不是所有种族都捞的到！
　　也就是说，只有一批种族可以从碳盟这边买到星球，从而大幅提升排名！
　　那句名额有限，售完为止不是说说而已啊？
　　眼看着乌众联盟花费这么小的代价就搞到手一百颗基地星球！
　　其他种族的眼睛都红了！
　　而此刻，质盟的领军人们也按捺不住心中的悸动了！
　　现在质盟所有的成员可就剩一千分了，光指望着硅基最后能分点给质盟？
　　排名再提升又能提升到哪里去？
　　还不如趁机搂点基地星球攒在手里，这回是打死也不给硅基了啊！
　　乌众联盟的都兴奋炸了，极其麻利的把准备好的资源全推次元夹缝里！
　　挪不了的就极速完成手续的交接！
　　收了发票就火急火燎的要去碳盟阵地领基地星球！
　　而就在这时，江南小手一招：
　　(〃ﾟ口ﾟ)ﾂ“欸～等下！”
　　诗语一个激灵，死死的攥着发票！
　　(°﹏°٥)“干…干嘛？不都已经卖我们了么？不带反悔的嗷！“
　　江南无语道：(≖～≖ )“这么着急取出来干什么？我觉得这些基地星球还是放在碳盟阵地中的好！”
　　诗语：？？？
　　她的面色瞬间冷了下来：
　　(•́益•̀ ٥)“江…咳！南神？你这是什么意思？”
　　“刚刚可都是谈好了的，而且你也收了钱的！”
　　现在我们想要去取，你却不给了？
　　这黑钱黑的也太快了点吧？
　　我们连球都没摸到呢啊？你就算是给我们之后再抢回来也行啊？
　　演都不演了，流程都不走一下的？
　　又是一阵吐口水的声音传来，其余种族都是一脸庆幸，还好刚刚没下手啊！
　　江南干的果然是一锤子买卖啊！
　　只见江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“你慌什么慌？我又没说不给你？你硬是要取走我不拦着！但我这可是在为你着想啊？”
　　诗语磨牙：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“钱都花了，不给我们星球？还是为我们着想？我可真是谢谢你了！”
　　江南摊手：
　　╮( •́ω•̀ )╭“你谢我就对了！你想想！一旦你们把这些基地星球取走了！玻色族会不去抢？”
　　“他们是奔着星空霸主位置使劲儿的，现在被抢的苦茶子都没了，被拉开了巨大的分差！”
　　“如今看到任何一颗基地星球，眼睛都是红的，你们在他们的眼里，那就是待宰羔羊！这一百基地星球给你们，你护得住？”
　　“怕是刚取出来，回头就被玻色族打劫了吧？天理！你就说你去不去劫吧？”
　　天理一偏头，黑着脸不说话了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄靠！
　　你以为我们现在混成这个熊样是因为谁啊？
　　这一刻，诗语无相他们脸都白了，不是可能，是一定会来抢啊？
　　为了追上分差，玻色族一定会不择手段的！
　　江南摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“就算是玻色族不抢，质盟现在人手一千分，他们不抢？其余没分的联盟不抢？”
　　“你们一群乌合之众，有对抗星空万族的本事？好心当成驴肝肺，哼哼～”
　　诗语脸更黑了，我怎么感觉你在埋汰我们呢？
　　(☍﹏⁰。)“那…那咋办啊？”
　　这哪里是十万积分？分明是烫手山芋啊？非但保不住，乌众联盟还会因此损失人手
　　取也不是，不取也不是了！
　　江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“所以嘛！本盟主还是很为客户着想的，特地推出了保险存储套餐！”
　　“我会在冥河上划分出一片区域，专门用来守卫各家买到手的基地星球，就算是天王老子来，也抢不到！”
　　“这些基地星球全都是属于你们的，卖出去了的，我碳盟不会再碰！会一直帮你们守卫到序列攻防战结束！”
　　“而且一旦购买保险存储套餐，在冥河上开了户，就算是你们现在手里的基地星球，也可以送到户头里保存，安全无虞！”
　　“把我想象成银行保险柜就好！而如今，这保险存储套餐，只售你出价的一半呦～”
　　诗语一口老血差点没喷出来！
　　我们花了这么多钱，一颗星球没拿到，还得再花钱让你保存？
　　这跟没买有什么区别？手里还是空空如也啊？
　　“基地星球在你手里，你怎么说怎么是，黑了我们也没办法！你让我们怎么信你？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“当然！你也可以不买这套餐，并非捆绑销售的！我无所谓！现在你就可以取出来，但被别人抢了就别怪我了！”
　　“我江南既然做你们的生意，卖你们东西，拿了钱，就会办事儿！收了硅基的钱，老子可以干废玻色体，一个道理！”
　　“目光放长远点，我们人类之后还要再星空中混的，怎么会做这自断财路的事儿？”
　　“这套餐买不买？给句痛快话！”
　　这一刻，诗语犹豫了！
　　乌众联盟的又聚在一起商量起来，正如江南所说，取了必被抢，没有一家是他们能挡住的！
　　但不取，又怕钱白花了！
　　一番综合考虑之下，乌众联盟最终还是长叹了一口气，赌一次信江南，也总比被抢的好！
　　(︶益︶〃)“我们买！这就付钱！”
　　江南小手一指：
　　(☛ ͡° ꇴ ͡°)☛“这位铁铁好眼光！坚哥收钱！柄察察！这就去给乌众联盟在冥河上单独开一个储蓄账户！”
　　“另外，户都开了，不用白不用，你们手里的主星，也可以送入账户中，碳盟会帮忙守护的哦～”
　　“保证你们族中积分只多不少，一直活到攻防战结束！碳盟不倒！储蓄账户不塌！如何？”
　　诗语嘴角直抽：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“不是…我没明白！我们花了这么多钱钱！啥也没拿到手，还得往碳盟送基地星球？而且还是主星？”
　　虽然很离谱！但这就是事实啊靠！
　　江南笑眯眯道：(⌒ ̫⌒)“只是建议！你们也可以不送！都说了是为你们好！”
　　“为了追平积分的星空霸主可是什么事情都做的出来呢～主星…也是分儿啊？”
　　天理又开始磨牙了！
　　踏马的！老子就不该来的，这事儿你能不提了么？
　　我们不要面子的啊？
　　诗语心一横，反正之前主星都在江南手里保存那么长时间了，也没事！
　　反正都选择赌一把江南的人品了，送就送啊！
　　“这就送去！”
　　江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ↼ ͡°)✧“明智！咱们抓紧时间，爱酱，再上一百颗基地星球～”
　　说话间投影再次浮现！
　　这下星空万族彻底坐不住了！
　　神特喵在星球存储套餐！在冥河上开户啊！
　　为什么好好的一个阵地，愣是让你干成了银行保险库的既视感？
　　但江南说的也不无道理，就算是买到手了，守的住么？
　　若是放在碳盟阵地中，就有保障！
　　最快的情况无非就是江南下了黑手，他们钱白花了而已！
　　而且套餐买不买都可以，不放心的可以自取！
　　他们宁愿花钱搏一搏，哪怕最后打水漂了，也想为自己种族排名的提升增添一抹希望！
　　更何况都有乌众联盟打头阵了！
　　没啥可犹豫的！出价吧！
　　٩(*´益`*)۶“我！我们出百兆星源点！优质矿星百万颗！稀金百万方！无忧果15仓…”
　　(ง'-̀'́)ง“你滚一边拉去吧！三百兆星源点！能量电池十亿只！魔手螺壳36只！复苏圣泉水一百斤…”
　　(｀ι _´メ)“老子出千星之城产业园一套！雾香花三百万朵！10841矿区一座…”
　　一时间各家叫价都叫疯了，场面乱糟糟的！
　　但爱酱却不怕，她直接可以分类核算价值，并且在星光展台旁边投影出价格榜，标出谁是目前的最高价！
　　江南都快笑的合不拢嘴了，这也太赚了吧？
　　(๑¥ ꇴ ¥๑)“各位不要急，慢慢出价，叫价榜上有明确的排名，大家可以按需加价哦～”
　　“另外！如果出价内容中有各族独有的珍稀特产，核算之时会按市场价的一点五倍提价，更有竞争力！”
　　说话间响指一打，另一侧同样浮现出了一大长串的名单！
　　名单上全都是现阶段人类发展急需的资源名单！一些全都是人类凌霄计划中必须的，紧缺的，市场上也很难搞到手的！
　　全都列在了上面！
　　江南解释道：“这些呢～是我碳盟需求的意向交换资源！”
　　“如果各位出价的内容中有这些的话，会优先考虑，并且大大加分，看看各位手中有没有富余的？”
　　说完传音道：
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“问问碳盟成员族，看他们有啥发展急需的资源没？统计一下，全都发名单上去！”
　　“这种无本买卖可不是什么时候都有机会做的！”
　　这下碳盟成员族们都要兴奋的晕过去了！
　　香！太香了！
　　真是来挣钱的啊？越打越富啊？
　　哪里亏了？这分明是来谋求发展的啊？
　　南神是真的带飞啊喂！
　　真的是无本买卖了，因为碳盟根本没付出什么实质性的代价！
　　基地星球的本质就是破星球而已，星空中到处都是，并不值钱！
　　是序列攻防战赋予了其价值，一旦序列战争结束，就是堆破烂星球而已！
　　这买卖真的是赚爆了！
　　于是一个个都将自己种族紧缺资源发送到名单上！
　　挣钱大业！堂堂展开！

