第2897章 竭尽巅峰的一刀！
　　如此暴力的一刀，直接就把永恒国度给豁懵了！
　　刀光所过之处，留下一道如天渊一般的惊天刀痕，碾碎一切！
　　四维天壁不复存在，禁区彻底暴露，然而江南的动作并未停下！
　　神祇之影转身一刀便朝外劈去！
　　虚空波动一闪，堑厘的身影猛的于虚空之中浮现，满脸的戾气！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的是谁？胆敢在我玻色族永恒国度撒野？不想活…”
　　然而他刚一出现，看到的就是江南那暴斩而下的刀光！
　　堑厘的脸都绿了，不想活的怕不是自己吧？
　　之前自己还能跟江南稍微对战一下，甚至可以在四维之中打的不可开交！
　　可如今，掌握了界源能量的江南，甚至都可以按着万象揍了！
　　万万不是自己能顶住的啊？
　　有没有搞错？
　　直接就干玻色族大本营中大杀特杀？一点先兆都没有的？
　　碳盟这是不过了啊？
　　江南的刀，没有丝毫的犹疑，以惊天之姿暴斩而下！
　　“一刀！开天！”
　　宛如银河一般的刀光泼洒，直接撕了永恒国度的星盘！
　　散布在周遭的茫茫星海直接裂开，朝着两边狂卷而去！
　　一刀斩下，身前无人！
　　愣是被江南开出一条路来，任何防御措施，在江南这般绝顶的战力下都犹如纸糊！
　　随着江南一刀斩下！
　　空间陡然裂开一道漆黑巨口！
　　星澄骑着小鲤鱼就冲了出来，在星空中疯狂自由泳，顺着江南开出的路，直取永恒国度最深处！
　　而滚滚冥河，也如大坝决堤一般暴涌而出！
　　冥河之上，以幽冥，亚克力，诺亚，薇薇安他们为首的众吞星，浑身缠绕意志之力，率领碳盟精锐部队，直接攻了进来！
　　目标很明显，直奔星祭海所在而去！
　　碳盟只余了黑云计划守家，吞星也留了一部分！
　　剩下的高端战力，几乎是倾巢出动了！
　　甚至就连无色晶虫群也调了一部分过来，他们的攻击手段特化之后，对玻色体也是有一定效果的！
　　显然，碳盟众吞星是想要依靠冥河作为自家阵地，在永恒国度跟玻色族来一场真刀真枪的掰头！
　　堑厘磨牙，碳盟这是疯了么？
　　直接攻打玻色大本营？
　　就为了这些毫无价值的奴种？
　　要知道，这可是在永恒世界附近，巽祖白给的？
　　既然你们来送人头，就别怪我们不客气了啊！
　　江南自己挡不住，但有人拦得住啊！
　　“巽祖大人！”
　　不用堑厘叫，巽祖也已经感应到了，这可是发生在自家门口的！
　　原地黑光一闪烁，巽祖的身影已然浮现，望着满脸嚣张的江南，额头青筋暴跳，气不打一处来！
　　(ꐦ°᷄ ◠ °᷅)“老子没去找你的麻烦，你反倒上赶子来惹我了是么？”
　　“本尊今天就教你做人！让你知道知道，何谓尊卑！”
　　巽祖根本不客气，大手直朝着江南狂压而下，调动了目前为止自己所能调动的全部规则之力！
　　一方世界虚影化作的巨手成型，其中神葬余烬缠绕！
　　笼罩范围之大，甚至把亚克力幽冥他们都笼罩了进去！
　　这一巴掌拍下去，别说吞星挡不住了，就连冥河都要被磨灭！
　　冥河再强，也强不过世界规则！
　　“去死啊！永恒苍穹！”
　　然而江南不闪不避，竟直直的朝着那苍穹巨手冲去！
　　巽祖冷笑，顿时加大了力度！
　　“哼！不自量力！我倒要看看，这界源能量，到底有几斤几两！”
　　然而让人意想不到的一幕发生了！
　　江南的身影在触碰到苍穹巨手的瞬间，便如泡影一般破灭，化作一道风影消散…
　　同一时间！
　　永恒国度禁区，星落圆厅上空！
　　江南的神祇之影骤然浮现！
　　双手持刀的他长刃高举，刀锋之上闪烁着绚烂的银辉！
　　狞笑着暴斩而下！
　　这一刀，可比刚刚的开天猛多了！
　　巽祖：！！！
　　淦！
　　他的目标根本不是星祭海中多如繁星的奴种！
　　而是星海咒源！
　　星海咒源就在星落圆厅中心，那颗玻色星的星核之中！
　　这一刀要是斩下去，别说什么咒源了，啥都没了啊！
　　最关键的是，这玩意无法放进永恒世界，是星空世界的一部分！
　　一旦被毁，整个咒文体系都将崩塌，对于玻色族来说，无疑是一记重击！
　　江南！你好打算！
　　没有任何犹豫，巽祖在瞬间就判断出了利害关系！
　　星海咒源绝对不容有失！
　　这一刻，巽祖根本来不及落下巨手了！
　　江南刀光未至，那银色的锋芒已经把圆厅结构碾碎了！
　　露出了其中的玻色星！
　　而玻色星的星核处，一团涌动着的幽蓝色物质便呈现在眼前！
　　这便是星海咒源了，其似虚似实，内部充斥着无数繁杂的咒文，古老而神秘，光是看上一眼就让人觉得无尽玄妙！
　　散发着一股初源的气息，体积大概有月球大小！
　　初见星海咒源，江南的身体就传来一阵强烈的渴望之感，就如久旱逢甘霖一般！
　　虽然不知道这星海咒源对自己到底有什么用，但江南知道，这玩意绝对是好东西来的啊！
　　于是下手更狠了！
　　可巽祖的身影却瞬间出现在玻色星的上空，展开双臂！
　　“江南！你休想！”
　　“界御！”
　　无穷的世界光影从巽祖的身体中绽放出来，并且向外膨胀！
　　江南的刀锋未至，界源能量化作的银辉便已经开始磨灭了！
　　巽祖虽说如今有神葬枷锁在身，但永恒世界基础摆在那里，规则的强度，完整度上，完全不是江南这种蹩脚的领域规则能够抗衡的！
　　层级上的弱势于此刻便显现出来了！
　　巽祖狞笑一声：
　　(ꐦ°᷄↼°᷅)“真以为自己是盘菜了是么？以为压制的住万象，就顶的过本尊？”
　　“我跟你从来都不是一个层级上的存在！”
　　“永恒世界就摆在这里，是我最坚强的后盾，若是让你在我眼皮子底下把星海咒源给毁了，我踏马还算什么寰宇境？”
　　“你若是能毁的了，老子随你姓！”
　　然鹅江南脸上的笑容却愈发狰狞起来！
　　(ꐦ¯͒ ꇴ ¯͒)“江巽？还是算了！都白瞎我这姓儿了！老子可没有你这么不通人性的好大儿！”
　　“竭尽巅峰•斩！”
　　随着江南的一声暴喝，手上天刃绽放出极致的银色光辉，如一条璀璨银河！
　　72道瞬斩叠加在一起，每一刀全部被江南灌注了最大程度的界源能量！
　　余下的71刀，全部都由江南的草种风影分身于未来替斩而出！
　　能随意进出四维的江南，当然用的出瞬斩！
　　而这一刀，便是将体内积攒的所有界源能量，融于一刀，叠加在这一刻，瞬间斩出去！
　　是江南的竭力一斩，极尽巅峰的最强斩击！
　　这一手，也是多亏了万象，让江南开发出了近乎于耍赖的一波流式打法！
　　竭尽巅峰的一刀，威能恐怖到了极致！
　　当场撕了巽祖的界域光影，虽然银辉不敌巽祖的规则之力，被疯狂磨灭！
　　但奈何江南的量大啊？
　　你磨去呗？
　　只要你磨不没，老子就撕的开！
　　突如其来的威能暴增，搞的巽祖都有些猝不及防！
　　还能这么搞？
　　瞬斩都被你玩儿出花来了是吧？
　　要说瞬斩，巽祖也会，但问题是，他瞬斩也没个屁用啊？永恒世界就摆在这里，能调动的规则之力就那么多，干脆就没法叠加！
　　界域光影被撕裂，刀芒直逼玻色星表面！
　　巽祖额头青筋暴跳，疯狂抽调规则之力，试图将刀光一口气磨灭！
　　可就在这时，其体内神葬余烬暴涨，面色一黑，一口龟苓膏就吐了出来！
　　永恒世界震颤，显然规则之力抽多了，神葬有些压制不住了，直接占据了上风！
　　巽祖：！！！
　　但仍强忍着神葬荼毒，在刀芒斩灭星辰之前拦了一手！
　　那颗玻色星直接升维，冲进了四维之中！
　　江南一刀斩空，却撕了界域光影，星落圆厅被江南当场碾碎！
　　无数道通往各大星墟的星门，也被江南一刀斩断！
　　这一刀斩出，江南也随之力竭，体内的界源能量见底！
　　现在的江南，就跟寻常的星空第一吞星没什么区别了！
　　巽祖瞪眼，干脆不顾神葬荼毒，强行出手！
　　因为他知道，这是自己的机会！
　　“我看你怎么挡！”
　　“灭世之光！”
　　其大手对着江南所在位置光辉，世界崩灭虚影化作天柱，横击江南所在！
　　江南根本就没犹豫！
　　“领域展开•黑洞吞星！”
　　在灭世之光冲刷下来的同时，江南直接开了黑洞吞星，化作超巨型黑洞！
　　肆意的撕扯着永恒国度中的一切物质！
　　灭世之光也狠狠的冲刷在了黑洞之上！
　　规则之力的磨灭下，黑洞那庞大的体型，宛如阳春白雪一般消融，几个呼吸之间就已经缩水的几乎快消失掉！
　　而就在这时，不等黑洞被灭世之光磨灭，便自主消失！
　　江南的永恒琉璃躯浮现，直接暴露在灭世之光的冲刷下，可气息却比之前更加恐怖！
　　“竭尽巅峰•再斩！”
　　一道比之前更烈的刀光浮现，一刀撕开灭世之光！
　　直逼巽祖！
　　巽祖：！！！
　　我就~%?…;# *’☆&℃$︿！

