第2737章 这瓜娃子是真能打！
　　不光如此，甚至有些用智脑码字的作者，憋的直掉头发，辛苦码出来的半章存稿直接丢失！
　　气的他当场怒砸键盘，头劈桌板，无能狂怒！
　　要知道，硅基产品已经渗透到星空生活中的方方面面了，几乎无处不见硅基制造！
　　而这些产品全部瓦特错乱，带来的后果简直难以估量，星空万族的日常生活都受到了严重影响！
　　虽说之前已经有过一次了，但影响范围还小，可这一次完全一发不可收拾！
　　哪怕中招的并非全部的硅基产品，影响面也相当广了！
　　这还只是些日常产品，硅基那犹如繁星一般多的武器库呢？
　　星烬之海这边乱了套，硅基光刻星域那边则是彻底炸了好么？
　　初期阻断根本没能奏效，瓦特病毒早已经通过硅基数据网扩散，开始荼毒光刻星域，都在里边杀疯了！
　　如果从远处看的话，就能看到光刻星域中时不时闪烁起的强光，宛如烟花一般绚烂！
　　这可不是什么烟花，而是瓦特机械兵们的自爆秀！
　　机械工厂，军火库，资源仓储，一切的一切全都中招了！
　　那些武器装置甚至开始不受控制的攻击自家星域，开启疯批模式！
　　最可怜的还是血霁族，后脑的控制模块被瓦特病毒感染，一个个全都变成了大傻批，咔咔自爆，眼睛都不带眨一下的！
　　如今的光刻星域，像极了一锅正在爆炸的爆米花，锅盖都快要炸开了！
　　每一秒的损失，都是一个极其惊人的天文数字！
　　而此刻，位于光刻星域核心位置的硅基终端已经开始全力运行！
　　因为瓦特病毒已经入侵至终端中了！
　　硅主此刻都忙活坏了，用二极管想都能想到，星烬之海那边所有的硅基全部都沦陷了！
　　根本没法想象那边究竟变成了怎样的烂摊子，已经失联了！
　　分明是完美的计划，局势怎么就失控了？
　　那个什么破瓦特病毒，怎么会进化到如此难缠的程度，甚至能够突破终端防护？感染终端？
　　就算是碳盟全部的算力加起来，也不可能将病毒进化到这种程度！
　　唯一的可能，就是人类那边也拥有足以媲美终端一般的算力！
　　瓦特病毒爆发，只需要稍微一推测，硅主就意识到了一个惊人的事实！
　　人类得到的根本就不是什么智致派科技结晶，而是智致派终端么？
　　如此一来，一切就都说的通了！
　　硅基整整找了二十多亿年都杳无音讯的智致派终端，竟然落到了人类手中？
　　他们是怎么…
　　啧～现在没时间去思考这个问题了，目前最需要优先解决的，是如何遏制瓦特病毒！
　　这玩意都在终端里杀疯了，凡是被瓦特病毒感染的部分，链接终端的线下产品都会变瓦特！
　　硅主甚至都在逐渐失去对于各种工具的控制权！
　　他如今也只能不断的删除被感染的瓦特数据，不让他做大做强！
　　顺带分析瓦特病毒的一切特征，开发反制程序！
　　但这样下去根本不行，硅主始终没法了解瓦特病毒的全部，想要以最快速度开发出反制程序！
　　只有一个办法，那就是以身饲狼！
　　不再限制瓦特病毒的入侵，而是跟他在终端内厮杀，借此看清瓦特病毒的全部，再传输数据给另一个终端！
　　以此开发反制程序！
　　仅瞬间，硅主就计算出了目前形势下的最优解！
　　多犹豫一秒，硅基的损失都是难以估量的！
　　这可能是硅基进入千星时代以来，最为重大的一次损失了！
　　硅主顿时一狠！
　　“老子舍得这个终端不要了，来！我跟你拼了！”
　　这下瓦特病毒直接在光刻星域核心终端中杀开了，越来越多的硅基产品被瓦特病毒影响！
　　而与此同时，武仙•北冕座长城里，武仙洪流肆虐最为严重的地方，被称之为洪流风暴洋的生命禁区最深处！
　　一座在此处隐匿了不知多少亿年的机械帝国，从隐形状态中退出！
　　而这机械帝国内部，竟然也有一座终端，这座终端开始全力运算！
　　……
　　星烬之海黑洞旁边，爱酱当即报告：
　　꒰ঌ❍໒꒱“瓦特病毒已经成功入侵光刻星域硅基终端，攻略进度19.642％！”
　　“同时在武仙长城，武仙风暴洋中监测到硅基另一处信号源，疑似硅基另一个终端主体！可能性为99.7％”
　　“硅基在通过这种方式，了解瓦特病毒，并开发反制程序！”
　　江南眼神锃亮，卧槽？瓦特病毒都杀到终端里边去了？
　　这瓜娃子这么强的么？
　　果然！硅基光刻星域中的那个根本不是真正的主体！
　　竟然在武仙风暴洋里还藏着一个？
　　꒰ঌ❍໒꒱“攻略进度52.443％…”
　　爱酱不断地报告着攻略进度，而随着瓦特占比越来越高，瓦特病毒的肆虐程度也越来越恐怖！
　　江南嘿嘿直乐，杀吧，闹吧，虽然清楚这样下去，瓦特病毒早晚会被解析破译，但对硅基造成的损失却是实实在在的！
　　瓦特哪怕最终被反制了，他也可以继续进化！
　　(˵¯͒〰¯͒˵)“拉出来一个终端了，主体，主体在哪儿呢？”
　　这一刻，江南直接闭上了眼睛，黑暗之中，无数晶莹的丝线浮现而出！
　　没人知道江南究竟想做什么！
　　爱酱当即报告：
　　꒰ঌ❍໒꒱“攻略进度百分百，光刻星域硅基终端彻底沦陷，瓦特病毒已实现全掌控！”
　　“硅基终端自毁程序启动，无法阻止！要炸了！嘶～里边真的藏着终星武！”
　　光刻星域，终端内部最核心处，一个黑色的小方块骤然膨胀！
　　将星域中心内围包裹，下一刻！
　　中心的一切瞬间泯灭，点滴不存！
　　正是创世神的橡皮擦！
　　硅基终端没了，就连周遭的一切也全部消失，只留下一个巨大的空洞！
　　但瓦特也不是盖的，在彻底掌控终端，被完全毁灭的刹那，它发送了一道指令！
　　下一刻，一道道白光从光刻星域中起飞，瞬间消失，足足有11颗！
　　而与此同时，足足有10尊巨神兵也被启动，跃迁消失！
　　紧接着，天辰，星尘，混沌，天使，金属，晶族，露姆，星镜等等种族的本家星域上空！
　　不是出现了一颗纯白色的圆球，就是出现了一尊巨神兵！
　　尤其是玻色族，被重点照顾！
　　三尊巨神兵，以及两颗白色圆球，全跑玻色星域本家星系门口去了！
　　这下那些种族全麻了，一个个抱着脑袋惊恐的大叫，甚至都开始写遗书了！
　　因为这些巨神兵，终星武纷纷开始启动！
　　一旦爆发，后果不堪设想！
　　谁能想得到，瓦特病毒利用这机会，直接来了一波有差别打击啊？
　　刚一出门，就见到终星武，巨神兵在你家门口杵着！
　　这搁谁不慌啊这？
　　硅主都快疯了，这踏马要是炸了，硅基绝壁要被全星空围攻啊！
　　那武仙风暴洋中的终端根本不可能再看着了，只能下手阻止，发布终结攻击的指令！
　　而指令一下达，那些巨神兵纷纷不动了，开启最强防御杵在了原地！
　　那些白色圆球也静止了，处于待启动状态！
　　可这指令一发，就让瓦特病毒有了入侵风暴洋终端的渠道！
　　2号终端这下也被瓦特病毒给感染入侵了！
　　硅主：~%?…;# *’☆&℃$︿！
　　“啊啊啊！再来！”
　　天渊族，暗黑天渊！
　　绝对的生命禁区之下，亮起璀璨的辉煌！
　　又一座硅基隐藏其中的机械帝国浮现，三号终端暴露…
　　爱酱：꒰ঌ❍໒꒱“再次监测到硅基信号源，地点位于暗黑天渊狱海海底！瓦特病毒正在入侵风暴洋终端！”
　　江南嘴角直抽，这踏马！露出来三个了！
　　硅基真能藏啊！
　　他们到底藏了几个终端？
　　而且放的地方，全都不是人能去的地方啊？
　　也真是够绝的！
　　硅主也仅仅是来得及阻止指令罢了，根本没法释放回收指令！
　　所以那些终星武，巨神兵全都在原地待命，被瞄准了的种族都快吓死了！
　　堑厘，脉流士宸慕他们彻底发狂，凶狠的瞪向已经死机的硅主机械义体！
　　(ꐦ艹益艹)“你踏马想干什么？都把终星武，巨神兵开到我们本家星域去了？”
　　“硅基到底还想不想混了？靠！威力那么大的东西，你们竟然藏着这么多？”
　　“快！快把这玩意从我们家门口整走！否则休怪我跟你们急眼！”
　　而就在这时，只见那死机至今的硅主猛的从座位上站了起来，两眼冒出猩红的光芒！
　　一个侧身对准了堑厘！
　　正当所有人都在迷惑硅主到底要干嘛的时候！
　　只见硅主“鹅盒”一笑！
　　“大绿棒子猛劲喝～今天必须呲大哥～”
　　说话间机油放水口打开，加压的滚烫机油夹杂着冷却液，化作水柱，直奔堑厘的脸上呲去！
　　～鹅盒盒
　　⊂⊃
　　╰⋃⋃╯─=≡▇▇▇▇▇▇
　　转眼功夫就呲到了眼前！
　　堑厘：Σ(꒪△꒪|||)？？？

