第2270章 大规模抓捕行动！开始
　　吴良的不服干他落在了玖蓝身上，嘲讽技的作用下，众人一时间更气了！
　　二话不说，抄起拳头就朝玖蓝身上打！
　　玖蓝的时间被静止，所有的身体机能都陷入停滞，冥河能量，领域也根本放不出来！
　　米拉不讲武德搞偷袭，可以说在米拉先手的那一刻起，玖蓝就已经栽了！
　　空有一身本事却没法使用！
　　然而就听一阵“叮了咣啷”的打铁声传来，外加一阵清脆的骨骼断裂声！
　　一顿乱拳打下去，钟映雪夏瑶，吴良熊二他们的拳头，外加手臂全部断裂！
　　岚捂着自己的胳膊，小脸儿都皱到了一起，疼的原地直崩哒！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀～˂̶́∗)੭
　　千本樱看着自己严重变形的拳头眼角直抽：
　　(∗☍﹏⁰)“这什么鬼的身体素质啊喂！”
　　就像是在打铁！
　　幽冥族拥有着星下最强身体素质，更何况玖蓝还是其中的佼佼者，就算是没用技能防御的情况下！
　　单从身体素质上讲，还是要比小队成员强上不少的！
　　一波围殴下来，没把玖蓝打咋样，众人反倒是骨折了！
　　米拉嘟嘴：(◦`~´◦)“这臭女人还挺硬！怪不得能把江南哥哥打成那样！复原！”
　　复原光柱砸下，众人身上的伤势顿时恢复！
　　一时间更气了！
　　玖蓝：！！！
　　江南哥哥？这些人类认识江南？称呼这么亲密，该不是他队友什么的吧？
　　你们是不是误会什么了？
　　自己人！自己人啊喂！我是人质来的！
　　然而玖蓝哪怕急得不行，时间静止之下，她连说话的机会都没有的！
　　钟映雪眯眼！“轰”的一声，其骤然化身等离子态！
　　两只拳头宛如雨点一般落在玖蓝的身上，可以说是下了狠手的！
　　拳头还没落在玖蓝身上，就已经将她灼伤，每一次落下，身上都会多一个烧焦的拳印！
　　哪怕玖蓝的身体素质强悍到可以在恒星核心游泳，中子星上仰卧起坐！
　　但钟映雪如今的火焰温度，远超太阳核心！
　　“吴良！”
　　只见吴良狞笑一声：
　　( ｡• 益 •｡ꐦ)“收到！敢把我南哥打一身血？今天我就让你见识见识，什么叫致命铁拳呐！”
　　这一刻，吴良的双手上金色的神纹绽放，身上迸发的气势比钟映雪跟夏瑶更加恐怖！
　　拳头上覆盖了一层金色的神芒，狠狠地锤在了玖蓝的身上！
　　“锵！”
　　一声清脆的金铁交击之声传来，玖蓝竟然直接被吴良一拳打到吐血！
　　单从强度上来讲，吴良的双手甚至超越了玖蓝！
　　这一刻，小队成员都想尽办法的输出，替江南出气，身体素质不行那就用灵技！
　　岚用空间弹射化作拳套打，夏瑶用麻痹戒指戳玖蓝戳个不停，疯狂麻痹她！
　　千本樱用空间刃砍，奥莉薇娅原子崩坏！
　　就没有攻不破的盾啊，玖蓝就算是身体素质再强，也扛不住这样的围殴啊？
　　星澄更是张开大嘴，朝着玖蓝的脑袋就咬了下去，给玖蓝咬了一脸血！
　　玖蓝那叫一个憋屈，都被打肿了好几圈儿，完全变成了血葫芦！
　　憋打了，自己人呐喂，你们真是下死手哇？
　　我招你惹你们了？一个个的绝活要不要这么多？
　　那个瞎眼女没说错，自己真的是大凶之兆，这简直倒了血霉了啊！
　　钟映雪一边打一边道：
　　(∗❛ั～❛ั)“都注意！别给打死了，先给小南出出气就好！”
　　“毕竟是幽冥族人，位高权重，当做人质的话或许会有意想不到的效果！”
　　“死了的人质可就没用了！”
　　可还不等众人点头，米拉就满脸狠辣道：
　　( ͡° ～ ͡°)“可以打死！我再拉回来就好了！”
　　“不打死个十次八次的，又如何弥补江南哥哥因为她的殴打而遭的那些罪？”
　　众人一听，嗯～有点道理啊！
　　玖蓝：(#ᵒ̶̶̷̀)3(˂̶́#)？？？
　　还要给我打死十次八次的？
　　反复去世？要不要这么狠啊你们？这金发小姑娘不像什么好人呐？
　　话说自己怎么又成人质了啊喂！
　　这场围殴足足持续了三十分钟，期间玖蓝的怨气值都刷爆了！
　　虽然知道她们一定是误会了，但自己根本没有解释的机会！
　　被围殴到一度在生死线上徘徊，可愣是没敢死！
　　会说那个金发小姑娘说能给自己拉回来，但万一真死了呢？
　　她可不敢试，愣是抗住了殴打！
　　众人打了半小时，看着玖蓝被围殴到跟江南照片上没什么区别，心中的火气这才消了一点！
　　只见岚从异度空间里掏出一只哑麻袋：
　　(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)“这次先这样，装麻袋里随身带着，留着以后再打好了！”
　　众人点头：“先去找小南，具体怎么处理让小南决定好了！”
　　岚咧嘴一笑，开口叫道：
　　(๑◔◡◔ิ)“玖蓝？”
　　与此同时，米拉收回了时间静止光球！
　　玖蓝眯眼，机会！
　　(#)ᵒ̶̶̷̀口˂̶́(#)“我…呀！”
　　还不等她放招，夏瑶的麻痹戒指已经戳上去了，玖蓝一声尖叫，哑麻袋上的logo顿时亮了起来！
　　岚小手一挥：“空间魔方！”
　　玖蓝的身体顿时被移形换位，装进了麻袋里，袋口收紧！
　　麻袋里，玖蓝不住的挣扎，终于能说话了，不禁大喊道：
　　(#)꒦ິ皿꒦ີ)“误会！是误会啊！自己人！”
　　“围殴算什么本事？有种放本姑娘出去正面单挑啊？信不信我给你们锤的满头包？”
　　“江南！天杀的江南！倒霉死了啊我！别让我出去，不然你们完蛋了啊！”
　　然而任凭玖蓝如何挣扎，呐喊，声音都传不出去！
　　吴良看着哑麻袋一阵蠕动，当即道：“还能动？还是打轻了！他莱莱的！下回再教训她好了！”
　　玖蓝：~%?…;# *’☆&℃$！
　　修理完玖蓝，消了气，众人又从次元夹缝里跑出来了！
　　决定前往海棠矿业问问情况，庞老板在这边，而且听说最近还盘下了一个矿区！
　　肯定知道江南的情况！
　　然而刚一从次元夹缝中出来，就听北冕星都中响起了刺耳的警报声，到处都是闪烁着的红光！
　　星都外围，厚重的星链能量防护罩都升了起来！
　　将整座星都包裹，这种级别的能量壁垒开启的每一秒都需要消耗掉巨量的能量！
　　若无大事，平日里绝对不会开启！
　　此刻航站楼都塞爆了！
　　依稀能看到数量庞大的武装舰队开启曲速跃迁，朝着深空行驶而去！
　　吴良愕然，不禁逮到一个匆匆跑路的无垢族老哥问道：“老哥？这是咋了？警报怎么响了？”
　　那老哥急道：“还问咋了？赶紧跑吧！圣律会已经确认江魔鬼的位置在666号矿区！”
　　“北冕维序部队，跟律令部队的大军都已经开过去了，对江魔鬼实施抓捕！”
　　“然而江魔鬼根本没有退进次元夹缝的打算，估计是要迎战，等会儿指不定打成什么样呢！”
　　“为了防止江魔鬼把北冕星都拆了，星链能量壁都开了，已启动战时最高戒备，赶紧撤吧？你们…嘶～”
　　话还没说完，那老哥看着众人的人类身份，就是一阵哆嗦！
　　这些人，自己好像也在直播上看过啊？
　　惊的他扭头就跑，速度都快出了幻影！
　　钟映雪夏瑶她们不禁对视一眼，神色一沉！
　　“走！去帮忙！”
　　说话间千本樱带着大家一个瞬移消失！
　　与此同时，666矿区，海棠星上！
　　吃完饭了没事干的恶霸帮众人聚在一堆打扑克！
　　塔罗自己三个头就能玩儿，打的正欢呢！
　　江南则是有些诧异，什么情况？玖蓝怎么给自己刷了这么多怨气值？
　　自己也没有对不起她的地方啊？
　　不过显然，任务已经完成了，刚刚玄瑟已经通过蜗牛壳联系了自己！
　　自己也已经告知他具体要怎么做了，静待结果就是！
　　不过玖蓝到现在也没回来，是联系幽冥族的追捕大队去了？
　　然而就在这时，一直憋着笑的王有志实在是憋不住了！
　　(´థ ꇴ థ)σ “啊哈哈哈哈哈！”
　　不禁哈哈大笑，甚至都笑出了眼泪，捂着肚子在地上直打滚儿！
　　拍着大腿，甚至拍打索呐的后背，笑到激烈的时候，都把索呐的短袖给撕坏了！
　　索呐：(≖_≖ )…
　　江南懵了：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“大志？什么事情这么开心？还不快快说出来，让我难过难过？”
　　王有志捂着肚子：
　　(´థжథ) “噗～你等下就知道了，应该会很难过的！”
　　江南：？？？
　　正在江南迷惑的时候，一道赤红色的激光从外太空射来，直接砸进了宴会大厅里！
　　显然很是着急，来的正是欧米伽！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“卧槽哇！不好了！圣律会有所行动了，声势浩大，已经奔着咱们这边过来了！北冕星都全城警戒！”
　　“显然是奔着南神来的啊？要不咱们回次元夹缝躲躲吧！”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ↼¯)“这就来了么？这可是在咱们自家的矿区！躲个屁？干！干不过再说干不过的！”

