第2179章 给我一个机会，也给自己一个机会
　　玖蓝呆呆的看着江南，这一刻的江南指点星河，高谈阔论，肆无忌惮的诉说着自己的野望！
　　身处于冥河死狱，这一隅之地，可心却延伸到了整片星空！
　　这一刻的江南给她一种熟悉而又陌生感觉！
　　分明觉得自己已经足够了解了，但此刻的她才发现，她所了解的江南，也只不过是冰山一角！
　　这个南人似乎总有无尽的未知让人忍不住去探寻！
　　以未达破星的等级，指点星河，搅动星空风云！
　　人类的时代之主，无论是胆识，亦或是魄力，全都是星空最顶级的！
　　就犹如那初升的朝阳一样，给人以无限的活力！
　　江南曾跟玖蓝说过自己在幽冥死狱要做的事，可能会发生的事！
　　而从目前看来这一切，都在朝着江南所想的方向而发生着！
　　他真的将不利于自己的局势改变为有利于自己的形势！
　　绝处逢生，甚至提出了想要跟幽冥族合作的想法！
　　这简直不可思议！
　　如果…如果未来真的如江南所说的那样，幽冥族加入星空序列，可以自由纵横星空，自食其力！
　　那样的未来该有多美好！
　　玖蓝心中被埋下的自由种子此刻在疯狂的生根发芽，茁壮成长！
　　不禁满眼期盼的望向幽冥！
　　幽冥双眸死死的瞪着江南，他的心里究竟装着多大的野望？
　　“身为人类的时代之主，你已经完成了自己的使命，可你还不满足！”
　　“不光要做上一个时代的时代之主，甚至还想当星空时代的骄阳么？”
　　“人一旦试图去做超出自己能力的事情，下场可能会很惨！”
　　这等野望，甚至连幽冥一个吞星都不敢去想，江南想要改变的，是这星空的格局，成为规则的制定者，下棋人！
　　江南笑着：(˶‾᷄ ↼ ‾᷅)“我这个人贪的很！不试试怎么就知道自己做不到？宁当龙头，不当凤尾！”
　　“被人所期盼，可是会上瘾的！要做，就做星空中最耀眼的那颗骄阳！”
　　“不知结局的未来才会让人感到惊喜，期待！而未来究竟会怎么样，会不会变成自己所期盼的模样，是要自己说了算的！”
　　“怎么样？有兴趣么？”
　　幽冥眸光闪烁，说实在的，他动心了！
　　这个未来值得自己去拼一把，但路上遇到的困难，阻碍也是无法避免的！
　　幽冥并不会因为江南说的几句话就轻易改变自己的决定，他要考虑的事情很多！
　　“别跟我说其他的，你绕的太远了，说的这么多，无非就是想从我这里得到一个出去的机会！”
　　“这才是你最初始的目的，我们现在谈的是提纯分离冥河能量的问题！你到底给还是不给！”
　　“世上不如意之事，十有八九！计划永远赶不上变化，若真如你所说，我幽冥族掺和到你布的局之中，风险太大了！”
　　“星空万族不是摆设，硅基，能量体，物质型生命也不会眼睁睁的看着你所谓的碳基联盟崛起，我幽冥族不比其他，原本形势就已经极其艰难，一个不小心，只会让情况变得更糟！”
　　如果幽冥族真的掺和进来了，江南野望被斩，人类自顾不暇！一旦失利，幽冥族那就真的会面临孤立无援的境况了！
　　天启族之类的还好，他们有序列身份，自己族中底蕴，熬得住，亏得起！
　　但幽冥族连个序列身份都没有，风险太高了！
　　江南神色认真：“风险往往都是与回报成正比的！而且碳基联盟大势未成之前，也无需幽冥族站队，抵抗星空万族！”
　　“你幽冥族仍旧是圣律会听话的棋子，乖宝儿，一不小心放跑我，只是做错了一件事罢了，还不至于撕破脸皮！”
　　“依旧可以跟圣律会卿卿我我，恩恩爱爱！至于联合，一切都是秘密进行的，哪怕后续以矿场资源补给幽冥族，也是暗中交易！”
　　“大部分风险都是由我来承担的，到了该幽冥族站队的时候，才需要你们出来明确立场！这样可以避免前期的正面冲突！”
　　幽冥黑着脸，他自然知道江南说的什么意思！
　　不过这怎么听起来有种做坏事，背地里偷人，搞破鞋的感觉？
　　江南趁热打铁道：“我知道，你信不过我！但前期幽冥族是双向选择，脚踏两条船的！”
　　“你完全可以试试看，看我会不会信守承诺，看我这条船会不会沉，再选择跟不跟我们干！”
　　“退一万步讲，最坏的情况，幽冥族成为了全民公敌，那么至少还有冥河星域可以退！这是最后的保险！”
　　“至于提纯冥河能量的方法现在你就别想了，待到碳基联盟成事，幽冥族成功进入星空序列，几个碳基种族形成牢不可破的联合矩阵之时，我自然会给你们方法，毕竟那个时候，帮你们就是帮我自己！”
　　哪怕现在江南想给，也没办法，只能往后拖了！
　　毕竟江南自己也不会那什么提纯的方法，一切都是以现有信息为基础的假想！
　　待到那时，再研究怎么提纯好了！
　　对于这点，江南只能期待船到桥头自然直了！
　　幽冥眸光闪烁，的确，这样操作的话，幽冥族的风险已经降到最小了！
　　至于江南到底值不值得信任，可以后续再看，如果不行，幽冥族可以及时止损！
　　损失的只是圣律会答应给自己的那部分资源而已！
　　如果真的可以，那么就值得拼上一把，或许真的能为幽冥族后世拼一个自由光辉的未来！
　　只见幽冥眯眼看着江南：“我跟你谈大力的事儿，你却跟我说种族未来，星空局势！”
　　“你要是没了这张嘴！实力至少要被削弱99％吧？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“多谢夸奖！我也不想！毕竟能动手解决的问题，谁还愿意动脑子啊？”
　　“我这不是实力还不够看么？所以只能拿脑子顶一顶了！”
　　幽冥冷笑道：“你选择进我这冥河死狱，其实也是抱着打通星空关系网，收拢人才的心思对吧？够胆！”
　　江南干笑两声：“不过是顺势而为罢了，怎么样？干不干！给个痛快话儿！”
　　“给我一个机会，同样也给你们自己一个机会！”
　　说话间，江南起身朝着幽冥伸出了自己的手！
　　一旁的玖蓝则是满眼期待的看着幽冥！
　　同意吧，可以尝试一下的，并不是不可行的啊？
　　然而幽冥看着江南朝自己伸出的手，却陷入了沉默之中，并未伸手握住！
　　江南只是平静的看着幽冥，已经不会再说什么了！
　　自己已经朝前迈出了99步，这一步需要幽冥自己做出决断，迈出去！
　　否则一切皆为空谈！
　　幽冥深吸了口气，面无表情的直视江南：“我要的只不过是大力配方而已，而我可以用更稳妥，更便捷的方法得到！”
　　“我只要不松口，你就永远也逃不出冥河死狱！我可以一直跟你耗下去！”
　　“五年！十年！百年！直到你肯交出大力的配方，如此一来，才有合作的可能！”
　　“既然是想合作，那就拿出诚意！总不能都按照你说的来，我耗得起，甚至可以一直跟你耗下去！”
　　“但你熬不住！你能活多久？漫长的时光足矣消磨掉一个人心中所有的热忱！而你的心不在这里，从始至终都是在外边！”
　　不说百年，就算是五年，江南可能都耗不起，外界风云变幻，机会一旦错过就不再拥有！
　　玖蓝面色一变，欸？不…不同意的么？她都有些急了！
　　显然，幽冥是想先拿到大力配方，再说其他，哪怕放江南走了，他不值得信任，幽冥族被圣律令责怪，撤回部分资源！
　　有了大力配方，幽冥也是不亏的！
　　江南神色不变的笑道：“你有点贪啊？”
　　这是在幽冥的地盘，自己的命在他手里握着，利用优势为自己争取最大的利益，这很正常！
　　但江南不会同意，因为他根本不会提纯啊靠！
　　幽冥笑着：“你说的！人性贪婪，是吧？”
　　江南淡淡道：“你就这么确定我逃不出去？我说过！是几乎没有办法，但不是真的没有！”
　　幽冥眯眼：“你可以试试，对于这点，我还是蛮自信的！接下来的时间里，我会亲自坐镇冥河死狱，也可以看着你的表演！”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“哦豁？那这样的话，似乎就没什么可谈的了！你说是吧？”
　　说话间缓缓收回了自己伸出去的手，幽冥也只是随口说了句！
　　“你可以出去了！”
　　玖蓝急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“幽冥大人？咱们…”
　　“出去！做好你的本职工作！”
　　玖蓝被呵斥的一缩脖，只能失落道：
　　( ′◔ ‸◔`)“是…是！幽冥大人！”
　　转头就带着江南出了办公室，不过江南倒是不太失落，嘴角始终带着一抹弧度！

