第2999章 六道神环！
　　这么多年来，念红颜从没见过永恒魔主的真容，甚至就连他的名字都不知道！
　　他不能就叫永恒魔主的吧？
　　仙舟星上都有些什么？念红颜很好奇，但魔主前辈嘱咐了不让任何人进入仙舟星，她自然是会遵守规矩！
　　不知为何，她始终觉得自己跟魔主前辈有一层无法被打破的隔膜！
　　自己无论怎样，都无法靠近他，走进他的内心一般！
　　念红颜清楚，魔主前辈并非这个世界的存在，他终究是要离开的…
　　既然注定分别，那么她想时光过的慢一点，那一天晚点到来！
　　江南上下打量着念红颜，一脸满意的神情：
　　(˵¯ ꇴ ¯͒˵)“可以嘛～越来越漂亮了，等级涨的也很快，这都永恒境巅峰了？”
　　“你这修炼速度，已经创下修仙界的记录了吧？”
　　念红颜一怔，随即眉眼低垂：
　　(∗❛ั﹏❛ั)“哪…哪有，都是托前辈的福…”
　　“这些就是此次带回来的小玩意儿了，前辈您…”
　　江南搓着小手：
　　(ʃƪ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“快！你快穿上给我展示一下威力！”
　　念红颜表情一僵：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“啊？我…我来穿的嘛？我…”
　　(｡･ˇ～ˇ･)“那当然？我又用不了，催动这些法宝需要能量，守恒真理，你忘了？快穿快穿～”
　　念红颜脸一红，可终究是拗不过江南，于是直接鼓捣起来！
　　转眼功夫，就见念红颜穿上了仙家重甲，肩膀上杵着两管加特林符箓肩炮，手上也挂着两把！
　　身后还跟着两只魔剑偶！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“前…前辈？您看这样可以么？”
　　念红颜的脸都红爆了，自己再怎么说也是个小仙女来着！
　　一身红裙的穿上了如此狂野的新式法宝？
　　这一点也不淑女的啊？
　　江南当即竖起大拇指：
　　(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“哦嚯嚯～帅！帅炸了！快用一下给我看看～”
　　念红颜脸更红了，穿着仙甲就跃迁出去，手上一勾，四管加特林符箓机枪同时开火，什么雷球，火球，风刃，剑光，毒气弹啥的疯狂扫射！
　　每分钟射速一万张，具体威力取决于符箓等级，要是符箓强的话，星球都轰的炸！
　　而那仙甲背后的剑匣也随之展开，就如孔雀开屏一样，无数柄飞剑从剑匣中飞出，以极快的速度在星空中跃迁飞斩！
　　把星球切的很卷心菜碎似的，魔剑偶也斩出一道道剑气，威能爆炸！
　　江南的眼中已经浮现出点点星光了！
　　这特喵也太帅了！
　　是两种画风对撞所产生的奇妙化学反应么？
　　果然！这才是修仙正确的打开方式啊？
　　科技修仙！法力无边！
　　这一幕若是被永恒风都中的民众们看到，怕不是要吐血！
　　风姿卓绝，遗世独立的天下第一美人红颜仙子都在做些什么奇奇怪怪的事情啊！
　　形象绝对会崩塌掉的好么？
　　然而新鲜感很快就过去了，这些根本不足以支撑起江南那漫长的时光…
　　“哈哈哈～好…这次就先到这里吧，等再有什么好玩儿的，我再叫你去买，这些小玩意就都送你了～”
　　念红颜点了点头，只是犹豫了片刻，便开口道：
　　(๑◔◠◔ิ)“魔…魔主前辈？我能出去一趟么？没有意外的话…很快就能回来，您看…”
　　这些年，念红颜其实一直没怎么出魔瞳星系的范围，一直在周遭活动！
　　江南一怔，这还是念红颜第一次提出这种请求。
　　“可以…去吧～不过六道练神之法记得继续开发哈，到了这一阶段，我们已经帮不上什么忙了，就全都靠你了！”
　　原本江南以为，只要百年，便足矣把六道炼神之法开发完成了，可越是到后期，就越是难以调和六道各自的调性！
　　如今的六道炼神之法，其实已经开发至最终阶段了，只差临门一脚，便彻底圆满！
　　只是这一脚，卡了快五十年了！
　　念红颜重重点头：“魔主前辈放心，我一定会把这件事完成的！”
　　“只…只是您不问问我要去哪儿么？”
　　江南咧嘴一笑：“去哪儿是你的自由，我从未限制过你的自由不是么？以你如今的实力地位，星空之大，何处不可去得？”
　　念红颜紧咬着下唇，看着江南，眸光中似带着不舍！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“前辈？您没有话想对我说么？这次不说，以后…以后或许就没机会了…”
　　“前辈别误会，我不是一去不回了，我…我只是…我…”
　　念红颜不知道该怎么解释好了，说话都直结巴！
　　然而江南却笑着：“做你自己认为对的事，尽量不留遗憾，就是对自己人生最大的负责！”
　　念红颜一怔，呆了片刻，随即脸上泛起迷人笑颜！
　　(∗❛ั◡❛ั)“魔主前辈…我知道了，那我去了…”
　　江南点头，看着念红颜飞离魔瞳星系，直到背影完全消失在视线里…
　　“猜对了么？呼～去哪儿还用问？什么事情瞒得过我啊？”
　　“让我瞧瞧～”
　　说话间，江南直接开启黑洞吞星，进入生命禁域！
　　……
　　念红颜脚踏飞剑，飞离了魔瞳星系，她脸上的笑颜也逐渐消失…
　　她早就猜到了，自己或许是倾城仙的转世！
　　魔主前辈曾问过自己关于转世的看法，还有自己心中对大道世界树莫名的抵触，以及了解到的倾城仙历史…
　　再加上自己这特殊的体质，悟性，仿佛老早自己就有所感悟一般，聪明如念红颜，怎会猜不到？
　　或许正是因为魔主前辈早就知道，所以才会收留自己，给自己机会的…
　　念红颜很清楚，自己并不是什么受上天眷顾之人，或许这一切早有根源！
　　而念红颜这次出门，就是遵循内心的召唤，前往一处秘密之所，去接纳倾城仙留下的后手的…
　　如此一来，有关于“前世”的一切记忆就都会恢复了！
　　念红颜其实是有些抵触的…
　　如果自己是倾城仙子转世，那念红颜又算是什么？
　　我…又算是什么？
　　如此漫长的前世记忆灌进自己的脑海里，那念红颜还会是念红颜么？会不会变成倾城仙一小段的记忆？无关紧要的那种…
　　所以念红颜怕！怕自己消失，怕自己变得不再是自己！
　　这种内心的召唤其实早就有了，只是念红颜一直不敢去！
　　之所以刚刚跟魔主前辈说出那句话，就是怕念红颜此去过后就已不再，世上只余倾城仙…
　　但念红颜还是选择去接纳传承了！
　　因为六道炼神之法推到现在，就连念红颜也推不动，没法凭借自己的能力将其完成了…
　　所以…她只能将希望寄托于倾城仙之上！
　　如果是她，一定可以的吧？
　　念红颜的眼中满是决绝，自己的一切都是魔主前辈给的！没有他就没有自己的今天！
　　如果完成六道炼神之法是前辈的夙愿！
　　那么我一定要将其完成！
　　哪怕…自己或许会消失…成为倾城仙的一部分！
　　此恩，我念红颜必报！
　　思虑之间，念红颜已经来到一处寂静的星空，这里空无一物，唯剩寂寥而已！
　　只见念红颜贝齿紧咬，眉心上一道仙痕绽放微光！
　　身前的星空波动，随即骤然裂开！
　　一股凶悍的世界压力猛的落下，大道世界树绽放出极其炽烈的仙光！
　　这一刻的世界树，甚至用上了全力在压制念红颜！
　　以念红颜原本的等级，是绝对扛不住的！
　　可自那裂缝之中，却有柔和的仙光泼洒而出，为念红颜抵住了来自于世界的压力！
　　透过那裂缝，隐约间能看到其中的仙殿虚影…
　　念红颜的眼中满是不舍…
　　“为前辈完成六道炼神之法，是我唯一的夙愿，无论如何…都别忘了啊！”
　　“别忘了…”
　　言语间，念红颜已然踏入裂缝，被仙光吞没，裂缝弥合，好似一切都未曾发生过一般…
　　生命禁域上空，江南看着书页里的内容，脸上带着些许的无奈！
　　“果然么？这傻丫头…做了这么多心理斗争的么？心里事全都写在脸上了好么？”
　　江南猜得没错，念红颜就是倾城仙的转世，这次去接受传承，不知道对念红颜来说是好是坏！
　　只能等她回来再说了，可无论怎样，江南都已经做好了自己的打算！
　　只见江南直朝着界源禁海飞去，端坐于海面上空！
　　恐怖的意志之力绽放，江南的背后，骤然出现了一道圆形的神环！
　　圆形神环之上，均匀分布着六座仙宫虚影，每一座仙宫内，都端坐着一道之神！
　　仙神妖魔灵术六道，全都已经被江南修到了极致！
　　如今的江南，可以在六道形态下任意切换，只需要调整背后神环旋转就可以了！
　　就比如江南现在，就是在神道状态下，没有神影，我躯成神！
　　经过测试，神道也是最适合吸收界源能量之时用的！
　　如今江南甚至可以结合两道，迸发出超强威能，就比如仙魔之躯，仙灵之躯，妖魔之躯等等！
　　每一道都有各自侧重的点，以及特殊的能力！
　　但江南始终做不到六道彻底融合，相互之间仍有不可调和的冲突，卡在了这最后一步上！
　　如果彻底完成六道炼神之法，那么六道融合为一，江南的永恒琉璃躯便可以再度进化，化作那极致的永恒神躯！
　　一旦真的成功，或许江南想要在界源禁海中泡澡都不是梦了！
　　来自于禁海的直接磨损永恒神躯体或许都扛得住！
　　但这百多年来，江南也并不是毫无进展！
　　六道炼神之法修到现在，六道神环出现之后，江南的意志之力早已今非昔比！
　　如今江南体内承载着超过三千滴界源能量，并且数量依旧在增加！
　　这是江南以前想都不敢想的！
　　然而三千滴，还是不够创世！
　　如今就连江南也不清楚，究竟要多少滴才能达到自己的创世标准了！
　　三千滴，这特喵崩出来一座完成的先天星空世界都够了吧？
　　自己怎么还不够？

