第2796章 捞祖宗？
　　姜繁神色一正：“很好～那我们可以去尝试一下了！”
　　江南嘴角一抽，欸？都不震惊一下的么？我可是这么快就学会了锁神之法欸！
　　可一想起姜繁的战力，以及眼前的他也仅仅是一缕意识而已……
　　自己怕不是凡不动他啊？
　　但也并不是直接去，多少还得通知家里一声的！
　　此刻，杨坚他们正在开战后总结会议，对碳盟接下来的行动做一些调整！
　　毕竟这波下来，星空局势又产生了些许微妙的变化！
　　会议室中，各家话事人齐聚一堂！
　　江南跟姜繁的身影突兀出现，整个会议室都是一静！
　　仿佛按下了暂停键一般，落针可闻…
　　一道道目光唰唰唰的落在了姜繁的身上！
　　气氛顿时显得有些紧张起来！
　　幽冥摸着自己的一只眼睛，面色微黑，这道伤口，正是当年姜繁在冥河星域中给自己留下的！
　　当年他也是听从了圣律会的指示，参与到了围杀计划之中！
　　但没能留住姜繁，反而是受伤了！
　　以幽冥的能力，滴血重生都没问题，但这道伤疤他却留到了今天！
　　就是为了提醒自己，哪怕身体素质这么强，也会有翻车的风险，永远不要小看天下人！
　　如今再见姜繁，心中多少有些不是滋味儿！
　　各家话事人也是有些担忧，毕竟姜繁回来可就连干三大本家星域复仇！
　　天知道姜繁后续会不会找他们算账？
　　毕竟当年的大围杀，如暗宙天启隐灵伽马这般，可都是参与进去了的！
　　正当场中的气氛有些尴尬，各家不知道怎么开口之时！
　　江南不禁咧嘴一笑：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“各位不必紧张，想必对于姜繁，大家也不是一般的熟悉了！也都通过星海网络得知了些消息！”
　　诺亚捂脸，咋能不记得呢？
　　这可是三千年前，星空万族的噩梦，某种程度上来讲，可是比江南更难搞的存在！
　　因为姜繁的手腕不是一般的强硬！
　　江南接着道：“我知道，大家曾有些不愉快，但过去的事情都过去了，像是我，不也跟虫族，天启，寄生体，隐灵他们干过架？”
　　“但现在，我们分属于同一阵营，拥有着共同的利益目标，该做的应是着眼当下，放眼未来！”
　　“姜繁回归，我碳盟又添一顶尖战力，这是好事来的～”
　　“重新认识下，人族第一次灵气复苏时代之主，姜繁！”
　　而姜繁则是于一旁负手而立，表情淡然的点了点头！
　　诺亚抹了抹鼻子：( ͡° ก ͡°)“既然江大盟主都这么说了，我也没什么好说的，的确，过去的已经过去了，我们更应该考虑的是如何面对当下的局势！”
　　“来～欢迎姜…咳咳～姜老弟回归！”
　　说完抬手呱唧了几个！
　　班尼梅哈哈大笑：
　　꒰⸝⸝⁼ ◡⁼⸝⸝꒱“该说不说，姜老弟回来的时机是真的寸，也够猛的！”
　　“打的神圣天国倾落，干爆玻色族永恒神殿，光刻星域也干到报废，好家伙，看的我心惊肉跳的，之前可还没到这种程度！”
　　虫千锦嘴角直抽：“姜兄弟也就算了，南神究竟是怎么做到的？破星级，硬刚吞星？”
　　“这几个月，你都干嘛去了？在源流宙阵里修炼，也不可能有这种效果吧？我都怀疑他现在能打我！”
　　江南当即小腰一叉，仰头得意一笑：
　　(˵¯͒▿¯͒˵)“把怀疑去掉，小小母虫皇，还不是随手就打了？你可得对我尊敬点嗷，不然回头就给你打的满头包！”
　　虫千锦嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“刚夸你两句，这就飘上了？你倒是真不跟我客气！”
　　会议室里顿时传来一阵笑声，姜繁只是静静的看着这一幕，似乎跟这欢快的气氛格格不入…
　　曼缇道：“姜老弟猛是真的猛，但我还是有一点建议，我知道你不爱听，但我还是得说！”
　　“希望以后姜老弟做什么事之前，稍微考虑下后果，因为你是人类，而人类又是碳盟的一份子，任何成员的一举一动，都会代表碳盟的行动！”
　　“后果是由大家一起承担的，不是说自己划清界限就管用的，敌人报复起来可不管那么多！我等不希望因为一些不必要的原因，将局势搞到难以挽回的地步！”
　　诺亚也跟着点头道：
　　“这次的局势便已经很危险了，好再最后拉了回来，玻色族也忍了，不然的话堑厘发飙去各本家星域屠杀，碳盟几乎没有掣肘手段！”
　　“家大业大的，行事需谨慎！”
　　场中的气氛再次冷了下来，而杨坚这次也并未出面解围！
　　因为这是必须要讲清楚的事情！
　　有些话自己人不好讲！
　　这是自家老祖宗，怎么跟他说？
　　但不说还不行，不然明个姜繁又杀去某族本家星域算账怎么办？
　　不光人类难做，碳盟也会难做！
　　而从这点上来讲，江南是很对大家胃口的，做事有分寸，从来都不会出现不考虑后果的情况！
　　提前谋划，筹备，做好万全的准备，所以才能带着碳盟走到今天！
　　可姜繁回归的这一波操作，着实把碳盟成员们吓够呛！
　　他亦犹如三千年前一般强势，自傲自信自负，这点从未改变！
　　江南挠了挠头，咧嘴笑道：
　　୧(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“事情的起因有些复杂，并且我跟繁哥也解释过了，他…”
　　姜繁淡淡道：“我清楚了，暂时不会动手，会待到时机合适时，再算总账，各位可以不必担心！”
　　此话一出，众人着实松了口气，杨坚的心也跟着放下了！
　　毕竟姜繁看起来不像是那种会轻易妥协的人！
　　诺亚笑道：“那就没问题，话说回来，姜兄弟能跟堑厘拼的不相上下，这么恐怖的战力，如今算是咱们阵营里的了，之后办事儿也有底气！”
　　“不过如今的局势，的确有些不妙啊？”
　　曼缇眉头紧皱：(｡･ˇ_ˇ･｡:)“玻色族都被欺负成这样了，依旧在忍，估计巽祖是快成事了啊？而且硅基的不明星辉也很让人在意！”
　　“咱们这边的终星武八字还没一撇，根本没有匹敌对方的力量，一旦打起来…怕是…”
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ)“谁说没有的？不就在眼前么？”
　　众人一怔，不禁把目光落在了一旁的姜繁身上！
　　诺亚面色发白：
　　(･ˇ△ˇ･‧̣̥̇)“靠！不是吧？你该不会是说，姜兄弟强悍到能跟突破后的巽祖抗衡，跟硅基不明星辉硬拼？”
　　姜繁摇头：“这只是一缕意志分身，带出来的繁星很少，不曾拥有那样的力量！”
　　“但如果主体回归的话…”
　　虫千锦张大了嘴巴：
　　∑(°口°๑)“分分分…分身？什么意思？”
　　江南大致说了下绝对终焉黑洞的事儿！
　　“所以…能将繁哥的主体从绝对终焉黑洞里捞出来的话，碳盟就没什么可畏惧的了！”
　　诺亚一口暗物质差点没喷出来：
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“噗哇～一缕分身，能硬刚堑厘？有没有搞错！你一定是在逗我！”
　　“那主体得有多强？”
　　他不禁捂着心口，自己这么多年，都修到狗身上去了啊？
　　姜繁之所以消失这么多年，是掉绝对终焉黑洞里了？
　　还特喵能出来？
　　人类怎么一个比一个变态？
　　不过如果真能如此的话，那就相当于，人类拥有了天花板级的伟力！
　　而这个人还是那个姜繁！
　　碳盟成员不得不提个醒啊？
　　可事到如今，又能如何？碳盟成员也没得选！
　　没有抗衡最顶尖战力的力量，只能寄希望于此！
　　再说了，就算是不让人类捞，可能么？
　　又阻止不了！
　　而且次元星城都建立了，已经合作到这个份儿上了，也只能支持了！
　　毕竟他出来，也算是碳盟一方的，多少可以提供些庇护！
　　杨坚神色一凝：“靠谱么？那可是绝对终焉黑洞！”
　　江南摇头：“我也不清楚，先去侦查一下好了，看看有没有操作的可能…”
　　“别的我不敢说，但至少现在，我对自己的黑洞吞星是非常有信心的！”
　　锁神之法已经掌握，黑洞吞星最后的问题解决，封印许久的大招终于不再是吓唬人的东西，而是可以派上用场了！
　　会议室的各家话事人一听说要去绝对终焉黑洞里捞姜繁！
　　纷纷表示也要跟过去看看，这可是大事来的！
　　诺亚一脸的追悔莫及：
　　(︶益︶◕)“啧～老子就觉得黑洞中隐藏着大秘密，之前也追着黑洞研究了许久，但狗屁都没研究出来！”
　　“到底还是不敢靠太近啊？我要是有这胆子，现在不就妥了？”
　　可这俩货，一个自己进绝对终焉黑洞了，一个自己能变成黑洞…
　　一个比一个变态好么？
　　曼缇翻了个白眼：“你要是真有那胆子，现在你就死了吧？”
　　“你就别跟变态比了好么？有点自知之明，好好当你的阴阳师得了！”
　　江南咧嘴一笑：“走着～也该去终焉星域溜达溜达了…”

