第2918章 所有的巧合皆是必然！
　　虫蜚雨那不是一般的感兴趣好么，扭头就钻进文件堆里继续翻看起来！
　　黎冰没有在意，而是从兜里翻出棒棒糖，塞进了嘴里，仰着头哼着小歌，继续看起资料来！
　　而黎冰看的，正是这段时间新加入群星计划的原奴种种族！
　　数量多如繁星！
　　在这段时间里，碳质联手，对抗终焉军团，以终焉防线为战线，打的异常火热！
　　根本无暇去理会那些原奴种种族，这些奴种虽于乱世，却还能有一个相对稳定的大后方，发展空间！
　　这便相当于肥沃的苗圃了！
　　他们不必去忧心星空的局势发展，大危机！
　　俗话说的好，天塌下来有个子高的顶着，而碳盟质盟就是那些个子高的！
　　小鱼们反倒是能在这种环境下茁壮成长起来！
　　战争的发生也提供给他们绝佳的发展机会！
　　要知道，战争打的就是资源，每时每刻所烧掉的资源都是巨量的！
　　而这就给小族们提供了机会，他们开始依靠种族能力制造一些补给药品，军需装备，供给前线正在打仗的种族士兵！
　　只要能研究出一样战争所需的东西，哪怕是润滑油，加攻速装置，破甲锥这类不起眼的东西，所赚来的钱钱就足够这些小族养活自己了！
　　而他们也完全不用怕大族眼红，抢劫，不结账，俘虏之类的事情！
　　因为江南拉出那条红线的缘故，这些种族们拥有了相对安全的发展环境！
　　随着战争的推进，这些小族开始挖掘自身的宝藏，开发种族能力，发展已经步入正轨了！
　　就像是江南所说的那般，生命总能找到让自己活下去的方式！
　　烛光也在这期间吸收养分，迅猛发展，已经在多如牛毛的小组织，势力中一家独大了！
　　并且成立了萤火联盟，维持小鱼苗们之间的秩序，平衡，防止发生不必要的内耗！
　　任何小族都可以加入其中，得到萤火联盟的庇佑！
　　而萤火联盟也开始向外输出各种军需资源，产品，赚来的钱钱以供给自身发展，已经形成规模了，每天的交易量都是极其恐怖的！
　　毕竟有些东西，只有拥有特殊能力的小族才制作的出来！
　　按理说，像是这种规模的联盟组织，大族必然是要心动的，对其下手也不是没可能，因为其中有巨大的利益可图！
　　但碳盟不会动莹火联盟，质盟由于碳盟的缘故，自然也不会动！
　　玻色两耳不闻窗外事，更对什么破烂萤火联盟没兴趣！
　　硅基倒是想动，碳盟质盟不会给他们这个机会！
　　可以说，萤火联盟是在江南的羽翼庇佑下一手发展起来的！
　　当然，也并非所有小种族都加入了萤火联盟，前往银河星域，加入群星计划也是条路子来的！
　　这一年多的功夫，加入群星计划的种族多如牛毛！
　　银河星域原本就是星空郊区一样的不毛之地，如今却因为群星计划的缘故，发展的无比繁华，像是星空中的文明中心一般的存在！
　　而群星计划各种族，同样也是超大的军需供应商，各族产出的招牌产品，在战场上更是无比受用！
　　就如雾隐族的天隐丹，蛞蝓族的零摩擦力润滑油，孪族的傀儡稻草人，魂灵族的念神药剂，虹雷族的彩虹定身手雷，亚人族的身体兽化肉干…
　　全都是成熟可靠的产品，能在战场上发挥大作用的！
　　极受前线战士欢迎，谁都想备点以备不时之需！
　　这些群星计划里的种族也凭借各种各样的本事，有了吃饭的本钱！
　　而此刻，黎冰看的资料，正是爱酱新统计进来的，各种原生奴种的资料，数量以万计，十万计！
　　其中不乏有极其有意思的能力，由于一直做奴种的原因，被埋没了，没能彻底开发出来，更不会被世人的目光所发现！
　　随着奴种制度彻底崩塌，这些种族就如同逐渐褪去了石壳的美玉，金子一般闪闪发光！
　　时代的无限可能，也逐渐的被展现出来！
　　然而黎冰也并非是心血来潮，开始研究这些奴种资料的！
　　此刻黎冰的实验台上！
　　洗髓果，大力，灵气韭菜，黄金大榴莲，黑蒜，极速小拖鞋，大绿棒子，尬舞手雷…各种小道具全都陈列在实验台上！
　　直到牛马笔，不对劲香皂，心灵鸡汤，命运硬币，猛汉药，战争号角…
　　江南对于黎冰，是从来都不保留的，各种系统奖品道具，只要黎冰有需要，江南就会送来一批！
　　所以黎冰这里一直有着大量的库存！
　　如果说这世界上还有人比江南更加了解这些小道具的功能，那么一定是黎冰没错了！
　　只见黎冰的眼神不断的在群星计划种族资料，以及实验台小道具上来回对照，甚至把范围扩张到了星空万族里！
　　黎冰的眉头皱的更深了！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“巧合么？”
　　说到这里，黎冰自己都笑了！
　　“不对…世上根本没有巧合，科学家也从不相信巧合！所有的巧合都是一种历史的必然…”
　　可说到这里，黎冰不禁沉默起来，眼神变得有些感慨！
　　“小南啊小南…你究竟要瞒我到什么时候…究竟什么时候…才肯告诉我，你隐藏至今的最大秘密…”
　　“不知道让一个女孩子产生好奇心的话，她可能会忍不住爱上你的么？咯咯咯～你个小渣南…”
　　说到这里，黎冰反倒是自顾自的笑了起来！
　　而就在这时，在文件堆里翻了半天的虫蜚雨猛的钻了出来！
　　手里还抱着一份厚厚的泛黄文件！
　　(๑ớꇴờ)っ▓“嘿呀～看看我找到了什么宝藏？《焚血实验数据总览》？南神的焚血是你做出来的对吧？”
　　“你在蓝星时代就已经搞出这种东西了么？”
　　虫蜚雨的印象非常深刻，当年她曾藏在江南心脏的两室一厅里，结果江南开焚血，差点没把虫蜚雨给煮熟了！
　　直接来一盘爆炒蚕蛹啊喂！
　　提起这个，黎冰嘴角不禁勾起一抹得意的微笑！
　　(˵¯͒◡¯͒˵)“那你康康？你的好姐妹是什么样的存在？智商爆表的天才女神好么？”
　　虫蜚雨兴致勃勃的翻看起文件，纸都有些泛黄了，其中记录着当初黎冰制作焚血药剂时的巨量实验数据，以及不少失败的方向！
　　上面记的密密麻麻的笔记！
　　直到虫蜚雨翻到一页文件的时候，不禁怔住！
　　(°～°〃)“这《焚血第17型改》不是都实验成功了么？甚至效果都比你最终做出来的初版成品还要好，怎么没完成它？”
　　文件上被打了绝密的标签，纸甚至都有些发皱，像是被揉过然后再摊平了一般！
　　黎冰一怔：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么第17型改？给我康康？”
　　只见黎冰跑过去，接过文件，一脸认真的看了起来！
　　虫蜚雨惋惜道：“这第17型改的效果好到爆炸的啊？通过加速身体机能的代谢水平，提升身体强度，各项基础水平！”
　　“甚至还可以对个人天赋进行永久性的提升，这简直就是逆天级别的效果好不好？当初怎么放弃这一型号的实验推进了？”
　　黎冰看着那张被揉皱的纸，不禁莞尔一笑：“的确，效果非常变态！人类一出生，天赋就是被确定的，几乎无法通过人类手段增强，更改！”
　　“这焚血第17型改却能增加天赋…”
　　“但…你注意到这第17型改的副作用了么？”
　　虫蜚雨愕然：∑(°～°๑)“副作用？”
　　黎冰摊手：
　　╮( •́～•̀ )╭“这种近乎于变态的效果，自然是有代价的！身体机能代谢水平持续增强，的确可以带来类似于洗髓的天赋提升效果！身体各项属性也会大幅增加！”
　　“但这样做，却会大幅度缩短人类的寿命，是拿命换天赋！我在灵兽，灵猿的身上都做过实验，无一例外，这些灵兽的寿命全都大幅度缩水！”
　　“这是在拿命换明天，焚血17型改的效果已经违背了我做焚血的初衷，所以被我放弃了！”
　　虫蜚雨一脸可惜：
　　(´-～-`٥)“那也不能直接放弃啊？做出来给有需要的人用嘛？这东西…”
　　然而黎冰却摇了摇头：“人类的那个时代…不同于现在！一旦有这种可以通过缩短寿命，提升天赋，能为灵武者逆天改命的药剂出现！”
　　“你觉得会发生什么？这东西会成为无数人类抢破头都想要的东西，一旦大量流出，造成的后果不堪想象！”
　　“人类的寿命本就不长，如果这药剂真的做出来，这无疑会对人类整个种族的根基造成不可逆的损伤！”
　　“人人都想靠这个逆天改命，拿未来换今天，那样…人类还有未来么？”
　　虫蜚雨愕然，怎么也没想到黎冰竟然考虑了这么多！
　　“那也可以做出来啊？不乱用不就得了嘛…”
　　黎冰笑着：“你不懂！一旦这东西做出来，就会忍不住用，你没办法的时候，就是会想到这东西，然后投入使用…人类就是这样的生物呢…”
　　“潘多拉的魔盒一旦打开，可就关不上了，所以…还不如最开始就放弃它！”
　　当初黎冰研制出17型时，其实也挣扎过，那揉皱的纸就是证明，但她最终还是放弃了，没让这东西出世，中断了实验！
　　因为他知道，这玩意一旦做出来，很可能会对灵武部队，龙渊暗夜造成极大的不可逆损害！
　　还不如一开始就不做！
　　但她还有点舍不得，就把揉皱了的纸捡了回来，永久封存！
　　最终完成了那初版的焚血，虽也有代价，但跟这17型改相比，已经很柔和了！
　　只见黎冰眼神感慨：“你知道么？身为科研人员，是站在人类知识的边界上的，你每往前走一步，人类知识的边界就会往前拓宽一步！”
　　“你不可避免的会接触到生命的本质，人伦道德的底线！你明明知道，这样做会更好，但有些事，你就是不能去做！”
　　“一定要坚守自己的底线！因为你的一个突破底线的决策，毁掉的可能是整个种族的根基！”
　　黎冰在蓝星之时，就已经研究出了如17型改这般的变态产物，而如这般被黎冰放弃，终止掉的实验还有很多！
　　虫蜚雨愕然的看向黎冰，张着小嘴儿一脸震撼！
　　(•́口•̀ ٥)“不得不说，好闺蜜，你的形象在我眼中一瞬间就高大起来了呢～”
　　黎冰得意道：
　　(︶◡︶*)“哼哼～我平常的形象不高大的嘛？不过你倒是提醒我了，现在不比以前，科技水平已经上来了！”
　　“之前一些看似不可能的事儿，现在都变成了可能，这17型改的研究倒是可以再入手一下，说不定可以找到什么抹除减寿的副作用，仍旧可以安全洗髓，提升天赋的……”
　　话还没说完，黎冰的表情猛然僵住，不禁歪着头，机械式的望向实验台…
　　实验台上，一颗如小柿子一般的洗髓果摆在上面，在灯光的映衬下，散发着迷人的红光…

