第2941章 真•求生不得求死不能！
　　这一刻，所有人看着萧吹火的背影都懵了！
　　火神•热寂形态？
　　(•́口•̀ ٥)嘶～
　　萧吹火从最开始，就没想稳固住自己创造出的炽红世界？
　　创造出来就是为了毁灭的？
　　以这种崩坏再创世的无限循环，将自己的战斗力拉升到了一个恐怖的新高度！
　　哪怕萧吹火的等级不够，可体内不断创世再崩灭的炽红世界，依旧可以给萧吹火提供强大的支撑！
　　生命不息，循环不止！
　　这就是萧吹火开创出的，属于自己的吞星之路？
　　自己有几斤几两，萧吹火还是知道的，一口气是吃不出个胖子来的，他也没想一步就迈入寰宇！
　　而是以这种独特的方式，让自己发光发热，走上了一条前无古人之路！
　　现在，没人知道萧吹火究竟能爆发出怎样绝强的实力！
　　世界在体内不断的创造再毁灭！
　　同时掌握创造与毁灭两种力量，竟然还能达到诡异的平衡？
　　太极是被你给玩儿明白了啊？
　　王有志眼珠暴凸，嘴巴张的老大！
　　(°口°〃)“这踏马都行？创世灭世无限循环？既然稳不住就崩了再创？嘶～这这这…这就是寰宇之姿么？”
　　“究竟谁才是被世界意志眷顾的位面之子啊？”
　　奥丁咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“黑神…萧爷这到底算是吞星，还是伪寰宇，还是寰宇啊？”
　　王有志脸都绿了：
　　(ﾉ)-﹏-)“别问我啊？我特喵哪里知道？我也没见过啊我？江南跟萧吹火，就没有一个人是走正经路子的！”
　　江南是直接用界源能量了，根本无法用吞星等级来定义，因为他直接省略了精纯能量的过程！
　　萧吹火更绝，直接走出一条前无古人之路来，就没人像他这么练的，更没法定义！
　　寰宇之姿都这么骚的咩？
　　巽祖的表情僵住，堑厘的脸色也难看起来，这到底是什么原理？我怎么看不懂了？
　　然而下一刻，只见萧吹火一步迈出，人已经在堑厘身后！
　　单手一抓，一柄炽红之色的撕天炎刃成型，炎刃之中散发着普朗克极致高温，其中甚至被萧吹火灌注了世界崩坏之力！
　　而那…是极致的毁灭！
　　“一刀归寂！斩！”
　　刹那之间，一刀斩出！
　　堑厘面色骤变，当即用出36重天堑界斩，斩出巅峰一刀，试图与其抗衡！
　　然而在接触的一瞬间，界斩直接被干断，就连堑厘手中的剑都被融毁了！
　　三维星空世界规则被融毁崩坏成无序的混沌！
　　堑厘双眸暴瞪！
　　怎么可以这么猛，这家伙分明没用规则之力，但他却能融毁规则，将一切化作混沌？
　　“淦！四维天壁！”
　　刹那间，一道厚重的四维天壁横在萧吹火身前！
　　然而依旧毫无意外！
　　四维天壁被萧吹火一刀劈开，四维…也是世界的一部分！
　　萧吹火依旧能够融毁崩坏！
　　逼的堑厘直接躲进四维暴退，而萧吹火这一刀劈下，炽热的红色光幕横贯星空，直接将身前的星空一分为二！
　　留下了一道狭长的刀痕，刀痕中星空世界规则不存，那是极致的无序，甚至像是神葬旧土一般的状态似的！
　　这一刀，直接给王有志鸡皮疙瘩都惊出来了！
　　没有规则之力，但却能崩坏融毁规则？
　　这就是正统创世的恐怖之处么？而萧吹火正是利用普朗克温度跟世界崩坏之力结合做到的这一点！
　　还真是从没人走过的道路啊？
　　一刀斩空，萧吹火眼神愈发的炽热！
　　“老子看你不爽还很久了！”
　　“今天你哪怕穷极星空，也无处可逃！”
　　“四维！未必无法触及！”
　　这一刻，萧吹火身上的普朗克高温迸发，当场融毁部分三维星空！
　　露出光怪陆离的四维世界，在众人惊骇的目光中，一头撞了进去！
　　亚克力倒吸了一口凉气：
　　(•́益•̀ ٥)“这都行？”
　　王有志苦笑一声：“咋不行？普朗克温度很无解的，整座星空世界都是在这种温度下被塑造而出的，能被塑造出来，自然能被融毁！”
　　“萧吹火通过循环创世灭世的方式，让自己保持在这种温度之下，永不熄灭！”
　　四维之中，堑厘刚凝聚出四维能量神躯，就见萧吹火闷头追了进来！
　　不禁惊恐道：( ͡⚆ 口 ͡⚆٥)“你…”
　　萧吹火根本不废话：
　　“热核归寂！”
　　萧吹火不再把创世之威压抑在身体中，而是直接在四维释放！
　　“轰！”
　　刹那间，周遭的一切全都被融毁为混沌，堑厘双眸暴瞪，再也无处可逃！
　　因为这玩意释放的速度，比光速快了不知道多少倍！
　　只一瞬，四维能量神躯就被创世之威烧融为虚无，连带着他的本体一起！
　　“轰隆隆！”
　　星空中直接被炸出一块混沌的空洞，规则尽碎！
　　萧吹火独自一人站在那混沌之中，其威冲天！
　　而永恒世界投影中，永恒界印凝聚成型，随即时光回溯，堑厘的身体再度凝聚而出！
　　他眼神恍惚的看着自己的双手！
　　什么情况？自己刚刚是死了一次么？
　　被萧吹火给干掉了？
　　这是个狗屁的吞星级战力啊？
　　虽然没有属于自己的小世界，但其所迸发出的实力，已经快抵得上伪寰宇了吧？
　　然而萧吹火根本就没有撒手的意思！
　　化作一道炽热的火流星，直冲永恒世界投影！
　　堑厘彻底慌了，自己怎么刚体验一把吞星无敌的快感，这么快就完犊子了啊？
　　老子还没爽够呢好么？
　　然而自己如今根本没有抵挡住萧吹火的手段！
　　(|||ﾟ口ﾟ)ﾂ“巽祖大人！救我！”
　　巽祖咬牙，扭头直朝着世界光影冲去！
　　然而姜繁却带着始祖机万象闪了过来，朝着巽祖一剑劈出！
　　(˵¯͒ - ¯͒)“你去哪儿？刚刚的游刃有余哪儿去了？”
　　巽祖：！！！
　　(￢益￢|||)“啧～该死的！”
　　他望着萧吹火的眼中，甚至带着一抹嫉妒，自己身为创世兽，掌握灭世创世之力，萧吹火的路子无疑是极为适合自己的！
　　但问题是，巽祖做不到！
　　只见萧吹火就像是一颗子弹一般射进了永恒世界投影之中！
　　融毁一切规则，直取堑厘！
　　巽祖眼中泛起一抹狠辣：“真当自己无敌了么？说到底！你并无属于自己的世界之基！”
　　“能融毁的了星空世界，是因为星空世界意志稚嫩的紧，意识混沌，只有本能，并不会调动规则集中压制！”
　　“但我不同！我巽祖，可是永恒世界之主啊！”
　　这一刻！永恒世界投影变得无比明亮，朝着萧吹火所在疯狂压去！
　　萧吹火根本不惯着他毛病！
　　“说到底不过只是投影而已！”
　　“奇点创世！”
　　不再压抑创世之威的萧吹火，直接在永恒世界投影中炸开了！
　　只见投影中，一座炽红世界随着奇点大爆炸而诞生！
　　并且朝外疯狂扩张，欺压着永恒世界投影！
　　投影疯狂变形，甚至都被撑大了，可却没能被撕开！
　　但避无可避的堑厘却直接陷入炽红世界之中，被疯狂灼烧！
　　身体不住的化作灰烬！
　　٩(☄థ口థ☄)۶“啊啊啊！”
　　堑厘疯狂的惨叫着，然而他体内的永恒界印却亮起辉光！
　　在疯狂的修复着堑厘的躯体！
　　永恒世界投影不崩，堑厘不死！
　　٩(☄≥口≤☄)۶“啊呀！”
　　他一时间更痛苦了好么？
　　而巽祖通过集中调动规则，到底还是压制住了萧吹火的创世之威！
　　萧吹火虽强，可毕竟刚上吞星，虽然走出了自己特殊的路子，但还是比不过拥有完整世界的巽祖！
　　他可以集中调动规则压制！
　　萧吹火瞪眼：
　　(ꐦ ͡° 益 ͡°)“给爷死！”
　　堑厘的身体疯狂燃烧，崩坏为虚无！
　　٩(☄꒪ͦ◊꒪ͦ☄)۶呦吼吼吼～
　　巽祖咬牙：
　　(ಠ益ಠꐦ)“不能死！给爷活！！
　　堑厘的身体嗷嗷修复，抗衡崩坏！
　　٩(☄ཀ◇ཀ☄)۶芽儿～
　　“死！必须死！”
　　٩(☄꒦ິཀ꒦ີ☄)۶噗哇～
　　“不准死！给我活！”
　　٩(☄༎ຶٹ༎ຶ☄)۶尼玛…
　　于是，堑厘就在生死之间被反复拉扯，这是创世之威跟永恒世界投影的较量，更关系到堑厘的生死！
　　这一刻的堑厘，承受着世间极致的痛苦，在生死之间反复横跳，都快被折磨疯了！
　　٩(☄⊗ཀ⊚☄)۶“我到底是能活还是要死！能不能给句痛快话啊？我受不了啦！”
　　自己现在这是求生不得求死不能啊？
　　然而就在这时，创世之威已达极致，开始崩坏，萧吹火达到了自己的承载极限！
　　而就在这时，巽祖却抓住了炽红世界崩坏的机会，世界投影发力，竟然试图吸收世界崩坏而产生的界力！
　　炽红世界崩坏一直到形成奇点再度爆炸的时间，便是萧吹火露出破绽的窗口期！
　　虽说这破绽并不是谁都能抓住，因为世界崩坏之时，有崩坏之力席卷，并不是谁都能抗住的！
　　但以巽祖的强度可以！
　　一旦界力被巽祖搞了去，萧吹火炽红世界的能量总量就会减少，整体的威能就会降低！
　　如果少的太多了，亦或是没能坍缩为奇点，那么萧吹火的循环就会被打破！
　　他也就死了！
　　巽祖正是看准了这时机，熬过创世之威的爆发，就是自己的机会！
　　而就在巽祖想要大块朵颐之时！
　　那一直悬挂在星空之中的超大质量黑洞骤然消失！
　　永恒不灭的心跳声传来！
　　江南的身影骤然浮现在永恒世界投影上空，一身的气势惊天！
　　身上闪耀着极其璀璨的银辉，甚至就连原本的一头黑发，都被染成了银色！
　　这一刻，所有人都注意到了那道突兀浮现的身影！
　　心跳都跟着漏了半拍！
　　江南…回来了？
　　只见江南眼中尽是锋芒，抬手对准了永恒世界投影！
　　掌心之中，一颗银色的界源能量水滴浮现！
　　晶莹剔透的水珠倒映着星空世界，美轮美奂，而这水滴，就仿佛是那一切的源头一般！
　　江南的手中，如同掌握着整座世界！
　　就听江南那冰冷的话语声回荡星空！
　　“界源暴胀！”
　　话音落下，星空世界都跟着一静，下一刻，那界源水滴轰然炸开，极尽闪耀！

