第2349章 遇知音
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ〃)“噗哇～我真的什么都没看到，白花花的一片很晃眼睛的啊？”
　　山猫：！！！
　　什么白花花！
　　(⑉Ծ皿Ծ)“害说？你害说！”
　　只见山猫抓着江南的脖颈，咔咔往墙上磕，场面异常残暴！
　　然而江南半点反抗的意思也没有，任由山猫施为，脸上挂着灿烂的微笑！
　　就是zei个味儿，还是辣个山喵姐的啊？
　　不过同样也超凡了，比之前更加强悍了！
　　死死的咬着江南的尾巴，愣是没被落下！
　　黎冰探出个小脑袋：
　　|ಡꇴಡ)“哎呀～好了好了～打是亲骂是爱，你是有多稀罕小南呐？”
　　“他是来检查黑洞吞星后遗症的，之前跟我约好了的，别没后遗症，再被锤出后遗症了！”
　　山猫动作猛的一僵，后遗症？黑洞吞星那么变态的东西果然不能随便用么？
　　她的眼神一凝，满是决绝，连忙止住动作，望向江南！
　　只见江南笑着伸出两手：
　　٩(๑⁼ ꇴ ⁼๑)۶“要抱抱～”
　　山猫黑着脸，抓着江南对着自己的胸口就是一个死亡拥抱，哐当一声，都磕出了火星子！
　　(︶～︶〃)“给你个大红包好了！抱什么抱！别撒娇！”
　　江南笑的更开心了，山喵姐的胸膛依旧这么坚实的啊？
　　然而山猫却神色一正：“后遗症是怎么回事？很严重么？”
　　江南挠头，眼神闪躲：
　　୧(๑◔3◔ิ)“严不严重的，我也搞不太清楚啦～”
　　只见山猫拎起江南，像是抓小鸡仔一样拎到了黎冰跟前，神色认真：
　　“拜托了！”
　　黎冰偷笑：“放心啦～肯定还你个健健康康的江南！”
　　山猫的脸又红了起来，黎冰早就知道江南要来的吧？所以才套自己的话？
　　心都是黑的！呸！
　　只见黎冰眸光转向江南，眸光悠然，刚一张嘴，甚至还没说话！
　　江南身上的衣服骤然消失不见，源质战甲化作苦茶子遮住重要部位！
　　一时间场中顿时传来不少小姑娘的尖叫，玖蓝直接转过去蹲地上捂脸，呸个不停！
　　然而钟映雪她们早就已经对这一幕习以为常了！
　　虫蜚雨得意的看向玖蓝：
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅)“呵～年轻～”
　　黎冰笑道：(๑ᵒ̴̶̷ ̫ ᵒ̴̶̷)“呦呦呦～小伙子挺懂行的嘛？知道面对医生要坦诚相待？”
　　说话间小手在江南的腹肌上划过，她似乎对肚子有着谜一样的执着！
　　江南咧嘴直笑：“那你康康？都常客了好么？”
　　还回头朝山猫飞了个眼儿：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“平了！”
　　平个鬼！你还留了一件！我刚才都没有的！
　　若不是看在你生病了的份儿上，非得锤死你啊！就先欠着好了～
　　黎冰倒也不啰嗦，后背直接探出了银色的藤武，藤武上张开独眼，对江南开始全方位探查！
　　而黎冰的藤武上，则是蒙上了一层银辉！
　　更让江南愕然的是，黎冰光洁的额头上，竟然裂开了一道缝隙，露出了一颗带有银白色瞳孔的天眼！
　　江南愕然：Σ( ° △ °|||)“这这这？你这眉心上的眼睛又是哪儿来的？”
　　黎冰一心二用道：“嗯？这颗么？我新培育出的生物武器，可移植的那种～切了下杨坚作为参考！”
　　“然后又跟睛族那边扣了点眼睛过来，新做出来的，要比人类原装的眼睛看到的多一点，功能还挺齐全的～”
　　“怎么？也想安一颗么？我给你安呐？可以透视哦～”
　　江南狠狠的打了个激灵：
　　(￢﹏￢٥)“还是算了，我可不想每天早上，还得抠一下额头上面的眼屎！”
　　黎冰：(≖_≖ )…
　　为什么你思考角度的问题总是这么奇清啊喂，不用的话可以隐藏起来啊？
　　虫蜚雨猛的一怔：∑(°口°๑)“这…这个吞星母藤，她也有？”
　　江南兴奋道：“这个就是我给你说过的冰神，我的小皮鞭就是她改造，变异之后给我装上去的！”
　　虫蜚雨眼神晶亮：
　　(งᵒ̌꒨ᵒ̌)ง“你…你是修改了吞星母藤基因链上的碱基顺序么？可是你又是怎么让母藤跟血肉结合，而不产生排异反应的？”
　　“还能随心所欲的控制？”
　　黎冰诧异：“哦豁？碰到个懂行的嘛！这个很简单啊？可以利用母藤的寄生属性进行中和，灭杀灵智后，安装在位于脊骨处的神经中枢上，就可以随心所欲的控制了！”
　　“不过这个方法落在其他类型的生命上就不太行了，物质型，能量型都做不到！”
　　“但人类不一样，人类的基因序列就像是一块块乐高积木，接受度极高，可以跟任何基因链结合，而不排斥，组合方式也极其多样！”
　　“这或许就是为何人类异能花样繁多，各种稀奇古怪异能都有的原因之一了～”
　　虫蜚雨不住的点头：
　　(* ⁰̷̴◠⁰̷̴)“对对对，就是这样的，搭积木！你看我这个！”
　　说话间虫蜚雨伸出自己的小手儿，其上仙灵之光涌动！
　　只见虫蜚雨的手掌，开始了疯狂的进化，一会儿变成带蹼的手，一会儿变成利爪，长出鳞片，指尖长出吸盘，甚至金属化，短短一小会儿功夫，便弄出了百十来种变化！
　　最终又恢复成了人类的小手！
　　黎冰瞪大了眼睛，一个闪身就出现在了虫蜚雨的跟前，捧着她的小手一脸爱不释手！
　　(๑ớ◡ờ)“亲～可以让我切片研究一下么？你这是怎么回事？”
　　虫蜚雨兴奋道：“就是搭积木啊？通过改变自身基因序列，实现形态改变，短期内定向进化！”
　　“我的终极梦想就是做一个完美的碳基生物，虽然现在已经能做到这样，但还有很多环节怎么都搭不上！”
　　“而且吞星母藤的，我也没办法让它跟我的基因完美组合在一起，你能教我具体是怎么搭建的么？”
　　黎冰的脸颊泛起一抹潮红：“我教你啊？回头让我好好的研究下你的基因组合方式！好哇～你这个好哇！”
　　她口水都快流出来了，看着虫蜚雨就像是发现了什么大宝贝一样！
　　而虫蜚雨也有种找到了志同道合的知音一般的感觉！
　　两人相互握着小手深情对望！
　　黎冰：(∗❛ั◡❛ั)真想给她切片，好好研究一下～
　　虫蜚雨：(* ⁰̷̴ ◡ ⁰̷̴)没想到人类中还有这样的有识之士，真想把她脑子打开，看看到底是怎么长的！
　　虽然两人微笑着在相互对望，可旁边的人却感受到了一股莫名的恶寒！
　　一旁的盛意不禁望向亚克力跟玖蓝，这俩人黑云压顶，怕不是又要倒大霉哦～
　　江南在旁边嘟嘟着个嘴！
　　(◦`~´◦)“喂喂喂～给我看病呢！有什么事情等下再聊啊？怎么都把我晾一边儿了？”
　　黎冰依依不舍的撒手：“等下！等下再聊！”
　　虫蜚雨小鸡啄米似的点头，嗯嗯不停，满心的期待！
　　俩人算是王八瞅绿豆，看对眼儿了！
　　只见黎冰给江南做了个极为细致的检查，手中灵丝深入江南身体的每一个角落，探查不停！
　　脸上的表情变幻不定，一会儿惊叹，一会儿皱眉！
　　检查过之后，拄着下巴打量着江南，久久不语！
　　江南一脸紧张，就连钟映雪山猫她们的心都跟着提到了嗓子眼儿！
　　“咋样？你倒是说句话啊？该不会是无药可救了吧？”
　　黎冰啧啧咂嘴：( ͡° ก ͡°)“你的身体素质怎么能变态到如此境地？亏得你能以这样的身体素质突破至超凡！”
　　“而且你的曲速驱动，寻常超凡若是要用，身体会直接因为扛不住这种负荷而直接崩解，你倒是好，竟然只是有些细微的损伤，通过自愈力就能修复？”
　　“你可真是个大变态！我想亲你一口都没机会！”
　　江南嘿嘿直笑：“想亲就亲嘛～别客气！”
　　”咋样？发现什么不对劲的地方了没？”
　　黎冰白了江南一眼：“细胞活性的确有所降低，但也要比绝大多数的超凡都要强！”
　　“北冕一战，那么高强度的战斗，一点暗伤都没留下？简直离谱？光凭藤武的修复做不到这一点的吧？”
　　“你还有什么别的疗伤方式么？”
　　江南一怔，煞炁秘术用出，无穷煞炎狂燃！
　　“是因为这个么？煞炎？这煞炁秘术结合焚血，能达到意想不到的效果！”
　　黎冰猛的瞪大了眼睛，面色煞白的往后退了两步，一屁股跌坐在地上，浑身汗毛都跟着竖了起来！
　　(☍﹏⁰。)…
　　江南的杀势一开，可不是谁都能承受住的！
　　只见黎冰黑着脸，于众人的注视下走出了实验室！
　　一分钟后，又旁若无人的回来了，只不过换了条裤子！
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“黎冰姐？你刚刚不会是…”
　　黎冰脸一红，顿时瞪眼叉腰，大声道：
　　(◕ˇ⌂ˇ)“当年！某人在我给他治疗的时候多此一举，还…”
　　江南：！！！
　　只见江南一个箭步冲上去，一把捂住黎冰的嘴巴！
　　(￢﹏￢‧̣̥̇)“扯平了扯平了！我不说了还不行么？”
　　黎冰小脸儿一扬，哼～跟我斗？你还早了一百年呢啊！

