第2985章 六道学习小组！
　　此刻，那漆黑的混沌天渊就横在七人身前，被江南一刀砍出来的！
　　这一刀彻底诠释了，生命究竟能够达到怎样的高度！
　　同样也斩碎了李道衍他们心中所有的幻想！
　　江南说的一点都没错！
　　如果刚刚他们真的以命相搏，他们的死亡将变得毫无意义！
　　因为有些强大，哪怕是拼尽所有也无法撼动的！
　　实力上的鸿沟不可跨越！
　　永恒魔主分明一开始就能用这绝强的力量横推整座大衍纪元的！
　　但他却没有，而是弄出了这些…
　　此刻，他们是一点拼的心思也没有了，面对这等天威，再拼也只是白白送死而已，情况不会有任何改变！
　　李道衍神色艰难：
　　(￢﹏￢#)“不想灭世？那你种种举动究竟是…”
　　江南翻了个大大的白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“都说了！我是过来学习交流的！虽然你们这个世界因为天幕的原因上限很低！”
　　“但也并非没有可取之处，不同的星空世界孕育出不同的文明，你们的炼神之法还是有点东西的！”
　　“所以我就计划先把你们打服，然后再逮你们来讲课，当然～也不会让你们白讲，你们也会从我这边得到尔等从未设想过的知识技能…”
　　“我要是不这么干，谁刁我？从哪儿吸引你们的注意？获得学习的机会？既然早晚要干一架，还不如早打完早完事儿，然后安心学习！我可是很好学的说～”
　　七大创世境脸全都黑了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿(̿▀̿益▀̿ ̿(̿▀̿益▀̿ ̿)̄…
　　你特喵折腾半天，差点把我们几个给活活打死，星空世界都给一刀劈了，俺们都差点拼命了！
　　结果你丫的说自己并不是来灭世，是来学习交流的？
　　就是这么交流的？
　　你都这么强了，我们真的有教你的资格？
　　不过永恒魔主的话信息量太大了，他们可以确定，星空世界真的不是唯一，而永恒魔主也的确是来自于另一座世界！
　　严刑抱着脑袋，不住摇头：
　　୧(#థ口థ)୨“不！我不信！这家伙一定是在迷惑我们！”
　　“他有这么强的实力，为什么不把世界尽掌于手，换做是我，我早就称霸世界了！”
　　“大家不要信他啊？他一定是在骗咱们！”
　　江南歪头呸了一口：
　　(￢3￢〃)“喝～呸！还统治世界？瞧瞧你那点出息吧，这么累的活儿鬼才干呢～”
　　“破地方吧，天幕遮眼，谁看得上？都没有我家好！”
　　“不过你有一点说的没错，我的确有掀翻整座仙宫世界的力量，并且没人挡得住我，但我为了交流学习，就直接把世界给统治了？这不是脱裤子放屁么？”
　　大眼仔小眼仔捂脸，还说人家没出息？
　　就你有出息，明明拥有无敌横推此间星空的实力，就抢点宝贝回来过过手瘾，自己还带不走！
　　当坏蛋也是过过反派瘾，连个人都不舍得杀…
　　赤伞仙尊嘴角直抽：
　　(•́﹏•̀ ٥)“各位…永恒魔主前辈说的…怕不是真的，诸位想一下，动静搞这么大，他却一个人都没杀…”
　　“陷入烈风的，也全被扒了宝贝，一个都没死，进攻六域仙都，也只是抢了藏经阁，藏宝阁，各家并无伤亡…”
　　“抓了我的时候，也是让散修联盟送术卷，让我给他讲炼神之法，并且…我刚刚用出来的那些，全都是在烈风里学的…”
　　“如果他想砍死咱们，去六域仙都一人一刀，就全没了，咱们现在之所以还活着，你们觉得永恒魔主没放水？”
　　灵雀千海他们眼角直抽，顺着赤伞仙尊的思路一捋，的确是啊？
　　再歪头看向抱着肩膀，一脸傲娇仰头望天抖着腿的永恒魔主！
　　几人脸都绿了！
　　严刑咽了口唾沫，试探问道：
　　(#◔益◔ิ)“您…您真的是来学习交流，而不是来灭世的？”
　　江南满眼不耐烦道：
　　(︶益︶〃)ﾉ“啊对对对～到底还要让我解释几遍？再问灭了你们嗷～”
　　李道衍等人颤颤巍巍的爬了起来，心中百感交集！
　　大衍纪元没事儿了？不会被灭？
　　一个永恒魔主，差点没把大家给折腾死啊靠！
　　这一刻，江南脑海里的×××都刷出幻影了，只可惜现在还不能收集怨气值，不然这波赚大了好么？
　　但李道衍他们自然是敢怨不敢言的！
　　只见李道衍起身恭敬道：
　　(⌒﹏⌒;)“永恒魔主大人？不知…您所说的学习交流，具体是要怎么做？”
　　要是再打，我们可受不了啊靠！
　　江南满意一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这才对嘛～我们万族星空世界那边，对意志之力的开发比较弱，你们这边倒是挺强的！”
　　“所以我打算在这边修习六道的炼神之法，把自己的短板补上来，不过六道全都各有所长，单修一道太亏了，要修就全都修一下，将六道的炼神之法融合为一，形成最强炼神法，如此才配的上我永恒魔主大人苏坡厉害的实力！”
　　“然后我计划在这边呆个三百多年的样子，在这期间把融合六道的事情搞定，你们几个都是各自之道的佼佼者，对所修之道了解极深，你们来帮忙研究这件事，再合适不过了！”
　　“所以！我决定成立六道学习小组，你们全都要加入这个小组，直到将船新的炼神之法开发出来为止！”
　　这一刻，李道衍他们全部石化在原地！
　　Σ(유口유|||)
　　神特喵六道学习小组啊！
　　亏你想得出来！
　　我们七个咋说也是站在修仙界巅峰的创世境强者，就算是一起交流学习，学习小组这个名字也一点都不高大上啊靠！
　　还不如叫什么六道轮回，大衍道会啥的啊？
　　不过您说啥就是啥！
　　谁让咱打不过呢？
　　更让他们心惊的是，以永恒魔主的元神强度，竟然是他的短板？
　　这…这简直离谱！
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“咋的？不愿意？又不是白让你们给我打工？我们这边的东西，可比你们全面多了！”
　　“能学到就偷着乐去吧，你们看赤伞，才被揍几天？就已经进步这么多了！”
　　此话一出，灵雀轻雨他们的眼睛全都亮了起来！
　　自动忽略了被揍的流程！
　　实话讲，她们被卡在这里，已经不知道多少年没进步了！
　　而江南所展现出来的东西，是全新的，未知的，没人会拒绝继续强大的诱惑！
　　尤其是轻雨作为术道的领头羊，对这些新奇的东西最为感兴趣了好么？
　　(#¯͒ꇴ¯͒#)“愿意！咋不愿意呢？永恒魔主大人您想咋安排，就咋安排，只要您不灭世，一切都好说！”
　　江南一歪头，给了几人一个眼神！
　　(๑ •᷄ࡇ•᷅)“愣着干什么？还不快过来交流一下？”
　　念红颜全程呆呆的看着这一幕！
　　Σ( ° △ °|||)
　　她已经不知道从哪里开始吐槽好了啊喂！
　　永恒魔主前辈还真就没想着灭世，只为了学习交流，却搞出这么大的排场来可还行？
　　不过正如江南所说，这样的方式无疑是最快，最稳妥的！
　　不打一顿的话，谁服啊？
　　念红颜不禁捂脸，之前自己还在想，永恒魔主大人如果真要灭世的话，自己算不算是助纣为虐！
　　结果担心完全是多余的好么？
　　打死她也想不到，这场席卷了这座修仙界的大危机，会以这样戏剧性的方式结束啊喂！
　　风波过去后，李道衍他们又做了一系列的安排，来平定魔主入侵事件造成的余波！
　　告知了整座修仙界，永恒魔主前来的目的，还说会为修仙界带来新的生机，体系！
　　那环绕魔瞳星系的烈风，以及风之影会在往后的数百年间持续存在！
　　六大道宗，亦或是散修联盟的，都可以带着各家弟子，前来此处历练，学习全新的知识，神通！
　　上到永恒境强者，下到纵横，炼虚境小卡了眯，全都可以来！
　　不会再出现扒衣夺宝事件，更会确保前来历练之人的性命安全！
　　那永不停歇的烈风，对于仙宫星空世界的修士们来说，不再是不可触碰的绝对禁地，反而会成为异常火爆的历练场所！
　　当然，江南也是有自己的打算的！
　　无数修士前来历练，他们的神通术法，同样也会被烈风记录下来！
　　三百多年的时光过去，烈风中足矣记录到仙宫星空世界的所有辉煌了！
　　届时，烈风中不单单有万族星空世界的璀璨，同样也有仙宫星空世界的辉煌！
　　融合两座世界的所有，凛冽的南风也将更加强大！
　　江南甚至打算以后挨个星空世界溜达的时候，全都记录一下，带着所有世界的璀璨踏向没有尽头的永恒！
　　真的到了那个时候，这烈风会有多绚烂？
　　若是凛晴知道了，想必也会欣慰的吧？
　　历练的消息一放出去，就异常的火爆，毕竟永恒魔主之威，他们可都见过了，若是能从他身上学到东西，那得多强？
　　这是天大的机缘好么？而修士从不会对机缘说不！
　　魔瞳星系周遭也因为烈风的考验而彻底热闹起来！
　　至于李道衍他们七个，可就苦了！

