第2739章 硅基是真能藏啊？
　　随即江南就强撑着疲惫的精神，给爱酱报了个星空坐标！
　　爱酱直接以星图定位，报告道：
　　꒰ঌ❍໒꒱“主人，那里什么都没有哦，只是一片虚无，就连陨石，气体尘埃都没有！”
　　江南眉头紧皱：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“啥都没有？不是生命禁区之类的地方么？周遭呢？周遭有什么东西没？”
　　难不成是自己找错了？
　　不可能啊，自己已经追到了那无形因果之线的尽头了！
　　爱酱连忙回道：“此处属洞天族本家星域，处于星域大后方洞天群落附近！”
　　“主人？你是说…”
　　江南眼神锃亮，洞天族？
　　这一族自己了解一点，寰宇大猎的时候打过，如今洞天族还是碳盟的成员族之一呢！
　　其当即联系起洞天族领军人来！
　　( ͡° ̫ ͡°)“洞幺！你们洞天族的洞天都是什么来头？又怎么联通，契约的洞天！”
　　“这些洞天里，有没有特别一点的那种？”
　　洞幺懵了，星烬之海都特喵打成这样了，南神怎么还有心情关注起洞天族的事情了？
　　但南神的疑问，他可不敢懈怠！
　　连忙答道：
　　(幺ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)“洞天族的修炼体系跟绝大多数星空万族都不同，我们会觉醒本命洞天，借助洞天内的能量进行修炼进攻防御等等，天赋越高，能够连通洞天的种类，数量就越多！”
　　“这些洞天的来源，其实我们洞天族也搞不清楚，据说是宇宙诞生之初，随星空世界一同诞生的伴生品！”
　　“其中蕴藏着古老，纯粹的能量，有些洞天跟星空世界联通，有些则并无联通，能否契约到牛批的洞天，就看天赋了！”
　　“您可以将洞天理解为灵墟，异度空间，但又不是，其就是一个装载着无穷能量，可以随时召唤的能量空间包！”
　　说完直接在头顶召唤了一个洞天之门，无穷的绿色能量从其中涌出，为洞幺恢复！
　　江南嘴角直抽，这还真是星空之大，无奇不有！
　　(๑◔◡◔ิ)“那这个位置呢？你们的洞天群落里，有啥特别的没？”
　　洞幺挠头：୧(幺¯͒～¯͒)“这里的确是洞天族本家星域，但这里确实什么都没有啊？”
　　“要说特别的，族中倒是的确有个传说，我们的洞天群落里，有一个最牛批的鸿蒙洞天！如果有洞天族人能够契约鸿蒙洞天，会直接成为天命之子，带领洞天族走向辉煌！”
　　“可这鸿蒙洞天都不知道多少年没有人契约成功过，更没出现过了，很多年前，我洞天族的确出了一个天之骄子，成功契约鸿蒙洞天！”
　　“但他进入到洞天接受能量洗礼之后，就再也没出来过，鸿蒙洞天的洞天之门也因此消失了…欸～可惜了，可能他还是不够资格吧？”
　　“那都是几亿年前的事儿了！”
　　江南嘴角直抽，我呸啊！
　　什么玩意鸿蒙洞天？硅基怕不是把自己的本体终端藏在那个鸿蒙洞天里了吧？
　　那个洞天族的天之骄子一进去，就被硅基给灭了，还洗礼？
　　把本体藏在洞天里与世隔绝，连洞天族自己都不清楚，自己家里藏着这么个东西，都成传说了！
　　亏硅基想得出来啊！
　　洞幺一脸感慨：
　　(幺⁼̴ ～ ⁼̴)“欸～只怪我天赋不好，没能契约鸿蒙洞天，不然的话…”
　　江南直咧嘴：(•́ω•̀ ٥)“不然的话，你也得没啊！”
　　洞幺：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　江南满眼的兴奋，硅基的终端主体，找到了！
　　最为重要的筹码到手，但找到终端主体也没用，硅基任何一个备用终端都可以成为主体！
　　而至今江南也不知道硅基到底在星空中做了多少窝，藏了多少终端！
　　筹码的确是到手了，但怎么用才能效果最大化，就是艺术了！
　　爱酱再次报告：
　　꒰ঌ❍໒꒱“硅基第四终端已在数据网中发送反制程序，在硅基全系统中上线反瓦特防火墙！”
　　“瓦特病毒全面溃败！第三狱海终端自毁，彻底清掉瓦特病毒扩张的可能！”
　　“目前硅基由第四雷海终端掌控！”
　　江南咧嘴一笑：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“干废了三个硅基终端？这战绩已然超神！足够了！”
　　“只可惜没能把硅基终端搞来一个，不然咱们这边的算力可就翻倍了！”
　　“全员做好迎接冲击准备，硅基要发狠了！”
　　爱酱也是捂脸，还想把硅基终端也搞来一个？那可真是比登天还要难！
　　硅基绝不会给这个机会，一旦失去控制权会当场自毁的！
　　除非是在次元夹缝中，或许会有那么一点机会！
　　即便是能把这智致派终端拿下，也是走了大运的！
　　杨坚眯眼，发狠么？那就来吧！
　　瓦特病毒肆虐的这么长时间里，碳盟已经做好万全的准备了！
　　这一刻，星烬之海中仅剩的硅基机械兵终于重新上线，恢复理智，摆脱了瓦特病毒的影响！
　　就连星烬塔都恢复，不再播放动物世界了！
　　全星空硅基产品都恢复正常，加载了反瓦特程序！
　　这场由瓦特病毒制造的大混乱也终在此画上。！
　　瓦特病毒也并没有就此消失，其硅晶源核主体仍在次元夹缝中！
　　依旧可以借用终端算力再次开始全新的进化！
　　当硅主恢复了掌控权后，各地数据回传！
　　٩۶“啊啊啊！！！”
　　即便是硅主都忍不住发出了一声土拨鼠一般的尖叫！
　　短短的17分钟！对硅基造成的损失简直不可估量！
　　打造每个终端都需要消耗巨量的资源，如今一口气就没了三个，这暂且不说！
　　光刻星域一团乱麻，几乎报废，中央一个大空洞，这样的损伤，跟玻基大战的时候都没差啥了！
　　硅基全线产品的损失，更是达到了一个惊人的数字！
　　这损失大到让硅主都心疼的地步！
　　要知道，硅主可是没了半个光刻星域，三尊巨神兵都面不改色的存在！
　　但这次的损失，却让他痛到无法呼吸！
　　这瓦特病毒竟然还转硅基的钱，瞎转，或许很多都可以收回来，但总有些瞎账啊？
　　公开技术专利，以及硅基各大据点的损失…
　　跟玻色族对垒的时候，硅基甚至都没伤到元气，但这次是真伤啊喂！
　　最恐怖的还是，硅基这么多年打造出来的硅基产品口碑，已经在崩塌了！
　　可想而知，以后硅基的生意都不好做了，这之后得少进账多少？
　　当硅主再次将意识聚焦到星烬之海的时候，一口机油差点没吐出来！
　　原本硅基的排名是妥妥的第一来着，但这么一会儿功夫！
　　大量的基地星球被玻色族，质盟抢走！
　　也就剩了一半多的样子！
　　这还是归功于阵地全武器爆发，再加上基地星球瓦特乱跑的结果！
　　半点优势都不剩了！
　　而质盟也几乎把自家的主星全抢回来了！
　　硅基亏得苦茶子都要没了！
　　再看江南那边，虽然碳盟阵地被灭，但他们的家底都还在的啊？
　　摆在硅主面前的，是一个烂到不能再烂的烂摊子！
　　可就算是再烂，也得收拾啊？
　　天理跟仙国鸣刹他们抢的正嗨呢！
　　而就在这时，场中顿时传来影士的怒吼声！
　　“全都踏马给我住手！”
　　“神灵三部曲！”
　　硅基刚一摆脱影响，甩手就是一个神灵三部曲砸下！
　　神之剑，神之矛，神之怒接连绽放！
　　如此猛烈的攻击下，天理跟质盟他们也得暂避锋芒！
　　而就在这时，剧烈的空间波动传来！
　　崭新的硅基5号阵地跃迁而来，冲入星烬之海！
　　硅基仅剩的基地星球，种族信标全部转移至新基地里！
　　别问三号，四号阵地哪里去了！
　　问就是在刚刚的瓦特病毒爆发中炸了…
　　非但如此，一道道巨型机械虫洞展开，大量的机械兵涌入星烬之海战场，并非单一兵种！
　　而是全作战兵种！
　　之前，硅主只把序列攻防战当成是一场游戏来玩儿，还是留着力的！
　　可如今，硅主的态度不同了，他怒了啊！
　　原本混乱的场面几乎转瞬之间被镇压！
　　与此同时，星烬之海外，始祖巨神兵猛的跃迁而来，身上绽放着无与伦比的血光！
　　驾驭始祖巨神兵的，正是硅主！
　　就算是刚刚瓦特病毒爆发之时，那些因命令被派遣出去的巨神兵中，也并没有始祖巨神兵的身影！
　　如此庞然巨物的出现，给人以无尽的压迫之感！
　　这是其他吞星都带不来的压迫感！
　　只见始祖巨神兵双眸直接落在了黑洞旁的江南身上，恐怖的气势迸发！
　　三颗创世神的泪珠猛的浮现，环绕始祖巨神兵旋转不休！
　　“江！南！”
　　歇斯底里的怒吼声回荡星烬之海，震耳欲聋！
　　江南顿时小腰一叉，仰着头满脸得意！
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“欸～爷爷在呐～”
　　硅主：~%?…;# *’☆&℃$！！！

