第246章 一点都不科学的超电磁炮
　　此刻罗非满头大汗，脸都白了！
　　根本没空去想金砖是怎么变成板砖的！
　　保命要紧呐！
　　心思急转之间想起了自己拎着的小箱子！
　　连忙陪笑道：“老哥别激动！开个玩笑！开个玩笑嘛！”
　　“可能是家里边的人弄错了！”
　　“我还带着别的宝贝！”
　　马克的脸色这才好看了一点，冷道：“你最好别耍什么花样！”
　　“整个布达亚都是我的人，今天要是不让我满意了！”
　　“你们谁都别想站着走出去！”
　　罗非连忙把精致的小箱子取了出来！
　　“老哥放心！”
　　“这东西可是我花费大代价弄到的！”
　　“要不是为了交老哥你这个朋友！可舍不得拿出来，就自己享用了！”
　　“你肯定喜欢！”
　　这次，就连马克也跟着好奇起来目光落在了小箱子上！
　　这么珍贵？会是什么宝贝？
　　罗非也不耽搁，直接解锁开箱！
　　下一刻！
　　罗非和马克俩大老爷们儿瞅着小箱子里的东西，彻底石化！
　　只见一条樱桃小丸子短裤安静的躺在箱子里！
　　被叠的整整齐齐！
　　罗非：？？？
　　咋特么是条短裤？
　　老子的翡翠果呢？
　　我特么！
　　马克：！！！
　　你踏马一条裤衩这么宝贝的放在密码箱里锁着？
　　还花了大代价弄来的？
　　还特么不舍得给我？
　　自己还想用？
　　你告诉告诉我你想咋用？
　　还说我肯定喜欢？
　　你是凭什么判断出来老子一定喜欢这玩意的？
　　这罗非不光是个大傻批！
　　还是个变态啊！
　　马克直接炸了：“你踏马就带了20块板砖还有一条短裤就来买我的血清？”
　　“脸呢？你踏马脸呢？”
　　“你刚开始还感觉你在玩儿我！合着你就是在玩儿我啊！”
　　罗非抓起短裤一阵狂甩：“我果儿呢？这不对啊！这……”
　　马克两眼喷火：“还果？你特喵回家果去吧！”
　　说着大手一挥，身后小弟直接开枪！
　　霎时间罗非身体就被射成了筛子，好在他是水属性异能！可以转化为水形态，不怕热武器！
　　他身后的小弟就没那么好运了，哀嚎不绝！
　　酒店里陡然传来枪声！
　　江南眼睛大亮：“机会来了！”
　　“山猫！等会什么都别管！全力干马克！”
　　“李灭土！土系异能封锁地面！不要让人跑了！”
　　江南一连串的命令传出，所有人的精神都跟着紧绷起来！
　　山猫疑惑道：“怎么打？强闯么？”
　　整个酒店被马克的人控制，一百多人怎么打？
　　江南嘿嘿一笑：“不怕！咱有大招儿！”
　　“小白！上来！”
　　“好嘞！”
　　白千荨俏脸儿上满是兴奋，直接爬上江南的背，两只腿环住他的腰！
　　一只手勾住脖颈，像是树袋熊一样！
　　几人都是一愣，这是要干啥？
　　只见江南开启空间虫洞！另一边直接开在了会议室中！
　　下一刻那装着三代血清的箱子就被江南偷了出来装进了异度空间！
　　然后从裤兜里掏出一把黑色弹珠，举在身前！
　　“炮姐！最大功率！给我炮他！”
　　趴在江南身上的白千荨小手握住江南的手，拇指对准黑色弹珠！
　　“嘻嘻！好嘞！”
　　”噼里啪啦！”
　　一阵电闪雷鸣！
　　堪比水桶粗的电流犹如魔龙一般弯曲溅射！
　　甚至电离了空气，山猫直觉得汗毛倒竖，满脸骇然！
　　江南要用小白的电磁炮发射黑色弹珠？
　　惊人的重量再加上超越极限的速度！
　　那得恐怖成什么样？
　　她已经不敢想了！
　　刚刚江南跑了趟钢厂，一顿开启虚空黑洞，弄了一裤兜黑珠珠！
　　弹药绝对充足！
　　只见此刻两人已经被耀眼的电光彻底包裹！
　　黑色弹珠在电磁场力的作用下变得无比赤红，发出炽热红芒！
　　动静大的吓人！
　　此刻正狂虐罗非的马克突然觉得窗外的光芒有些耀眼！
　　外边一阵嘈杂！呼喝之声不绝于耳！
　　不由得满脸怒火：“罗非！你算计我？给我挖坑让我往里跳是吧？”
　　罗非：？？？
　　一脸懵逼！
　　啥玩意啊！跟我没关系啊！
　　老子就是来买个血清而已啊！
　　就在这时！
　　楼下的电光已经耀眼到极限！
　　江南和白千荨异口同声道！
　　“超电磁炮！发射！”
　　电光迸溅！
　　粗大的电流把大地劈的焦黑！
　　一颗赤红的弹珠以惊人的速度被发射出去！
　　“轰！轰！轰！”
　　连续突破三次音速，形成了三道白色气环极速扩散！
　　只击酒店四层！
　　“轰！”
　　震耳欲聋的爆裂声响彻布达亚城区！
　　整个酒店直接被轰出了个直径30米的通透大洞！
　　随即轰然倒塌，原地烟尘四起，土石飞溅！
　　三个街区的窗户全部震碎，巨大的气浪把人都吹飞了！
　　李灭土眼珠子爆瞪：“这……这特么！”
　　山猫也呆呆的看着这一幕！
　　因为刚刚还好好的酒店，此刻已经消失了！
　　只剩一地废墟。
　　白千荨兴奋的小脸儿通红！
　　自己一炮轰没了一栋楼！
　　这什么神仙威力啊！
　　江南也被这威力吓了一跳，这不能给马克轰没了吧？
　　可很快这个疑问就被解决了！
　　一块楼板猛的被掀飞！
　　白千荨看到了让自己头皮发麻的一幕！
　　只见马克从废墟中爬起，整条胳膊！半个肩膀和面皮都没了！
　　胸膛上还插着一根粗大的钢筋！
　　正常人早就挂了！
　　可马克愣是爬了起来，肌肉骨骼疯狂生长！
　　愣是拔出胸膛上的钢筋，血洞极速弥合！
　　满腔怒火道：“踏马的是谁？”
　　此刻山猫已经如箭矢般窜出，冲破烟尘，举拳便砸！
　　“轰！”
　　铁拳狠狠地轰在了马克脑袋上！
　　压着他的身子砸在地上！
　　大地猛的一颤！
　　马克：“噗哇！”
　　脑袋都被砸瘪了！可他竟然还在动！
　　大手一挥：“金属风暴！”
　　霎时间！
　　混凝土中的钢筋崩的笔直，朝着山猫的身子狂刺而来！
　　江南眼看不对，一个瞬移来到山猫身后，空间虫洞全开！
　　钢筋全部刺入虫洞！
　　另一边则是在马克上方打开！
　　数十根钢筋全部扎入马克身体，穿身而过！
　　可就这样！还是不死，还要挣扎着起身！
　　江南一个瞬移来到马克身后！
　　“咔嚓！”
　　缚灵手铐已经扣在了马克的手腕上！
　　刚要去扣他的另一只手腕！
　　只见马克狰狞一笑，一把抓住自己的胳膊！狠狠一撕！
　　江南大惊：“卧槽！”
　　刚扣上手铐！
　　结果你丫的整条胳膊都不要了？
　　这么土豪的么？
　　只见马克断掉的胳膊处，骨骼肌肉飞速生长！
　　极速复原！
　　几个呼吸就完好如初！
　　大手一挥，数十钢筋如长矛！狠狠地刺中了山猫！
　　哪怕山猫的身体完全变成黑铁色泽！也被撞飞出几十米！
　　江南头皮发麻，狂退不止！
　　只见马克狂喝一声！砸在地上的楼板悬浮而起！
　　一个个被砸成血人，没了人形的雇佣兵挣扎着爬起，双眸猩红！
　　马克狰狞笑道：“你们几个！死定了！”
　　江南头皮发麻，咽了口吐沫！
　　这一次真正的意识到了！不死者血清的可怕之处……

