第2883章 两个活阎王！
　　硅基早就有备用计划！
　　姜繁说是不在乎，硅主才不管这其中究竟有什么门门道道！
　　因为姜繁导致碳盟本家星域被轰炸的话，碳盟怕是也会将矛头对准姜繁！
　　只要能让他难受，可以起作用就是了！
　　一时间，数十颗终星武直接从星空各地释放而出，直奔碳盟本家星域轰炸而去！
　　碳盟虽说有暗物质潮汐守护，还有薇薇安黑神三人组镇场！
　　但面对终星武的轰炸，绝不可能毫发无损！
　　尤其是银河星域，更是被重点关照了！
　　几乎没有飞行过程，那些终星武直接出现在了碳盟各大族本家星域的上空！
　　就连薇薇安她们全都懵了一下！
　　杨坚当即炸了毛！
　　硅基什么毛病？江南还没对硅基下手呢，你用这么多终星武轰我们干毛线？
　　反应这么激烈？
　　他们是不想过了么？
　　无论怎么想，杨坚都想不出硅基孤注一掷的理由！
　　薇薇安三人组当即行动，不顾一切朝着终星武冲去！
　　虽说很难阻止，但也不能任凭终星武轰炸啊？
　　杨坚更是暴吼道：“江南！硅基偷家！”
　　然而就在这时，终星武刚刚浮现而出，准备启动释放的刹那！
　　每一颗终星武旁边，都有十几道姜繁的星光分身浮现！
　　手持星光之剑对终星武暴斩而下！
　　界源能量疯狂涌动！
　　“斗转星移！”
　　“轰！”
　　那终星武瞬间炸裂开来，恐怖的威力荡漾八方，碾碎一切！
　　有十几枚被星光分身直接转移消失，但还剩下不少没转移成功的！
　　这些终星武在碳盟本家星域上空炸开！
　　但却被闪烁着银辉的星空裹住！
　　银辉跟终星武的威能相互磨灭，抵消着，最终两两化作虚无！
　　即便如此，残留的威能依旧引起了暗物质潮汐的动荡，翻涌！
　　薇薇安三人组需全力抵挡才行！
　　数十枚终星武同一时间炸开，这威能堪称惊天动地！
　　刚刚碳盟不少本家星域，着实在死亡线上走了一遭！
　　而看着那消散的星光分身！
　　杨坚的面色无比凝重！
　　“姜繁…出手了！”
　　是他出手挡下的终星武，这也就意味着，姜繁对硅基下手了？
　　姜繁跟江南两人，这还真是两开花！
　　一个打质盟去了，一个干硅基？
　　好家伙！
　　那些被斗转星移转移的终星武也并没去往它处！
　　而是直接被姜繁的星光分身挪到了硅基光刻星域中！
　　“轰轰轰！”
　　光刻星域直接承受了十几枚终星武的轰炸！
　　镇守光刻星域的巨神兵都惊麻了，这踏马怎么给挪回来了？
　　终星武根本就没有释放延迟！
　　姜繁究竟是怎么做到给挪回来的？除非他提前就知道要攻击何处！
　　巨神兵根本就无力抵挡这么多终星武的轰炸！
　　当即跃迁跑路！
　　可若是真让这些终星武彻底炸开，光刻星域怕是直接要在地图上消失！
　　就在终星武被转移至光刻星域的瞬间！
　　星域中心陡然腾起耀眼金光！
　　一尊金色巨神兵突兀浮现，浑身着金色战甲，背后18道金色圣翼！
　　头顶巨大光环，手持神圣法杖！
　　而这尊巨神兵，正是路西法的模样，只不过鼻梁以上的部位，被机械面具遮挡，面具中心，有一道散发着金色光辉的十字架！
　　这正是硅基以路西法的身躯为基础材料，注入了硅基最尖端的生命科技，机械科技，改造的二代巨神兵！
　　是除了始祖机以外，第二台具有生命的巨神兵！
　　并且技术迭代升级，其实力无比强悍！
　　远超路西法曾经！
　　祂跟始祖机唯一的区别，只是不曾拥有自己的世界雏形而已！
　　十字圣翼机浮现的瞬间，手中神圣法杖便狠狠地戳进了虚空之中！
　　无数的金色羽毛浮现！
　　“圣翼守护•不破神御！”
　　毫无感情波动的声音传出！
　　一道天使虚影浮现，笼罩整座光刻星域，十八圣翼收缩回拢，羽毛甚至化作了无色晶体状，天使虚影外，又腾起一圈不破晶盾！
　　就在圣翼守护浮现的瞬间，十几颗终星武彻底炸开！
　　整座光刻星域都笼罩在了大毁灭之下！
　　即便十字圣翼机再强，也挡不住这样的攻击！
　　不破晶盾破碎，十八圣翼撕裂，天使守护虚影被直接碾碎！
　　“轰！”
　　当威能过去，光刻星域几乎被炸烂，到处都是硝烟跟火光！
　　十字圣翼机也被炸碎了，身躯残缺，可其身上却冒出无穷金光！
　　正在飞速复原！
　　而姜繁的身躯则是直接出现在光刻星域最中心，那备用终端之下！
　　此刻，抵挡了一波天倾计划的姜繁，界源能量已经消耗到了冰点，实力自然也随之下降！
　　可姜繁依旧不慌，歪头看向那十字圣翼机！
　　嗤笑一声：“呵～倒是被硅基捡了个便宜！”
　　然而十字圣翼机在看到姜繁的第一眼，面具上的十字就开始疯狂闪烁，闪烁了几下就彻底化作红色！
　　嘴角的弧度也变得狰狞起来！
　　“去死啊！我杀了你！”
　　其单手一抓，一柄超巨型十字裁决之剑成型，十八圣翼中的能量朝着剑中疯狂流淌！
　　脚下光阵绽放！
　　那十字裁决之剑上，更是套了上万增幅光阵，不管不顾的朝着姜繁暴斩而下！
　　这一击的攻击强度，几乎已经达到了终星武的威能范畴！
　　路西法的底子原本就好，再加上硅基的科技结晶！
　　绝对算得上是除了始祖机以外的，第二强兵器了！
　　而就在这时，始祖机也随之浮现！
　　看着几乎被炸烂的光刻星域，心都在滴血，天倾计划竟被挡住了？
　　但姜繁的界源能量也因此消耗到了冰点！
　　现在正是灭掉他的绝佳时机！
　　付出了这么多代价，若是还搞不定姜繁，岂不是亏死？
　　“一起上！”
　　然而十字圣翼机根本不听从硅主的指令，陷入了暴走形态！
　　哪怕硅主已经删除了路西法绝大多数的记忆，情感！
　　但有些东西，是刻在骨子里的！
　　虽然现在不听话了，但也是攻击姜繁的，没差啊！
　　“去死！热核大炮！”
　　“轰！”
　　热核世界超载运行，胸口中迸发出超大赤红炮柱，直轰姜繁！
　　十字圣翼机的裁决之剑也是如此，两相夹击之下，势要把姜繁碾碎于此！
　　可姜繁管都不管，直接对那备用终端发动了攻击！
　　身体贴的很近，星光之剑暴斩而下！
　　硅主咬牙：“只可惜！你不是江南！”
　　备用终端内，上万颗中子星加速，同一时间对撞在了一起！
　　舍弃这个备用终端不要，也得干掉姜繁！
　　他可没法抵挡黑洞的吞噬！
　　然而就在这时，姜繁的斩击陡变，大手直接对准了终端！
　　就在所有中子星撞在一起的刹那！
　　“轮转！”
　　整颗终端骤然消失，与此同时，终焉黑洞事件视界上！
　　一道星光分身一直矗立于此，大手对准了终焉黑洞！
　　那备用终端直接被送到了此处！
　　瞬间化作超大型黑洞，直接被终焉黑洞吞吃！
　　终焉黑洞产生扰动，于光刻星域的姜繁跟本体建立了联系！
　　只见其那几乎消耗殆尽的界源能量，刹那间回满！
　　散发出比以往更加耀眼的光辉！
　　气息暴增！
　　这一波，状态直接就回满了！
　　硅主：！！！
　　只见姜繁星光银甲加身，手持星光之剑，对着热核大炮猛劈！
　　赤红光柱被直接劈开，抬手一斩，银辉迸发，就连十字圣翼机的裁决之剑都被斩断了！
　　姜繁猩红的双眼直接锁定了十字圣翼机的胸口！
　　“星光之矛！”
　　无比耀眼的星光绽放，遮挡了视线！
　　姜繁的身躯化作流星，直接穿透了十字圣翼机的胸口！
　　其胸口被穿出一道通透的窟窿！
　　甚至能看到内部机械与血肉的结合！
　　十字圣翼机身上燃起熊熊银色星焰，以胸口处的伤口为原点，身体不住的崩坏着，化作飞灰！
　　其发出凄惨的哀嚎，不停的以无暇圣躯修复，可仍旧很难彻底熄灭星焰！
　　姜繁一甩星光之剑，神色冰冷：“这玩意体内，你也藏了一座备用终端？倒是可以！”
　　“现在…这座也毁掉了！这是第四座终端！”
　　“接下来，是天驱星…星核处的备用终端！”
　　说话间，姜繁的身影再度消失，只留下一片狼藉的光刻星域！
　　硅主：！！！
　　“住手！我叫你住手啊！”
　　姜繁冰冷的声音回荡星空！
　　“既然是你自己选的！就别后悔！”
　　硅主身心冰凉，该死的，到底要怎么才能阻止他？
　　始祖机跟十字圣翼机去攻银河星域？
　　有个屁用！
　　江南吃干饭的？他也没比姜繁弱哪儿去啊！
　　该死！该死的！这两个活阎王！
　　十字圣翼机怒吼：“别走！我必杀你！”
　　其十八圣翼展开，刹那消失，直奔姜繁追去！
　　硅主脸更黑了，这还有个不听话暴走的！
　　摊子彻底被搅合烂了啊！
　　而硅基光刻星域所发生的变故，也让全星空傻了眼！

