第2913章 漫长且又短暂的一生！
　　一剑落下，万象连躲的机会都没有，剑光已然临身！
　　万象只能全力催动星辰之力，化作一座又一座的星海叠加在一起，与此同时，最大程度的释放规则之力！
　　让这无数的星魂中都被灌注了万象小世界的虚影！
　　群星皆万象！
　　这一刻，万象可以说是拼尽全力的抵挡了！
　　然而现实就如刮骨钢刀一般冰冷残酷！
　　一剑落下，那叠加的星海直接被撕裂蒸发，无数星魂破碎！
　　万象的星光神躯被当场碾碎，界壁根本不敌剑锋，被切开半数！
　　剑光把世界内部搅和的稀巴烂碎，甚至已经威胁到了万象星的本体！
　　万象：！！！
　　要死了！真的要死了啊！
　　只见其歇斯底里的怒吼着，不计后果的抽取着星辰能量，硬抗剑光！
　　而抽取的量，已经远远超出一些星辰所能承受的极限！
　　不少星辰都当场凋零死亡，化作尘埃飞扬，彻底消失在了这世界上！
　　可万象仍是挡不住！
　　本源在轰鸣，万象小世界就像是一只西瓜，仿佛要被彻底切开一般！
　　“给老子破啊！”
　　随着万象沙哑的怒吼声响起，万象小世界上扬！
　　赤红天刃总算是顺着界壁朝上划了出去！
　　剑光所过，星海分流！
　　万象小世界受到了前所未有的重创，他此刻甚至已经无暇重组回溯！
　　星空世界的规则顺着界壁裂口狂涌而入，似乎要从万象手中重新夺回这块曾属于自己的一部分般！
　　万象红着眼睛，竭尽所能的修复着界壁！
　　可自己的世界本源已经经不起这么折腾了！
　　然而驾驭着始祖机的姜繁已经瞬间回满了界源能量！
　　欺身上前，对着重伤的万象又是一剑！
　　“噗哇～”
　　万象残破的身躯再次被斩飞！
　　上一道界壁裂口还未曾弥合，其上再添新伤！
　　万象几乎要维持不住小世界的存在了！
　　此刻的万象小世界，就如同一颗被摔在地上的玻璃雪球，雪球内部一片狼藉，就连玻璃罩子都满是裂口伤痕！
　　万象星的本体甚至都暴露了出来！
　　这一刻的万象，无疑来到了生死之际！
　　可还不等万象收拾好残局！
　　姜繁的第三剑斩了下来，毫无意外的结结实实的斩在了万象小世界上！
　　剑光破开界壁，甚至直接斩在了位于界心的万象星本体上！
　　万象只能催动世界本源抵御，万象星绽放出前所未有的耀眼星辉！
　　可这一剑，直接把万象星本体斩开三分之一，星体表面留下了巨大的剑痕，磅礴的能量从地幔中喷涌而出！
　　万象星更是被剑光斩飞，狠狠地砸在界壁内侧，捡回来一条命！
　　更不要提万象星表面的那些建筑了！
　　三剑斩下去，万象整个球都是懵的！
　　被打懵了！
　　这踏马也太强了点啊？
　　前面之所以用碎星之力跟自己磨，就是为了消耗万象小世界的世界本源！
　　将自己底蕴耗空！
　　本以为姜繁启用碎星之力就已经是开大了，但谁知道那只是陷阱，甜蜜的陷阱！
　　真正的底牌是驾驭始祖机用出的组合进攻么？
　　让自己再无翻盘的本钱，甚至连丁点熬过去的希望都看不到！
　　这样的攻击烈度，哪怕是巽祖过来帮忙，不借助永恒世界本体防御，在星空世界外想要抗住也费劲的吧？
　　三剑直接就把万象斩绝望了，甚至已经闻到了死亡的味道！
　　这一刻，求生的本能已经没法让万象考虑那么多了！
　　即便是落在黑神手里，也比栽在姜繁手里强！
　　江南虽然也难搞，但他至少有的谈！
　　姜繁是真的想要弄死自己啊！
　　而恍惚之间，始祖机手中的热核星刃已经要再度抬起！
　　第四剑已经在酝酿中了！
　　万象很清楚，再扛一剑，自己大概率是要没了，所以其不管不顾的，衍生出两只星光大手，对着空间猛撕！
　　试图撕裂出空间裂缝，先跑到次元夹缝再说！
　　姜繁就算是再强，也不敢追进次元夹缝杀自己！
　　至于之后如何应对黑神？之后再说！
　　先活下去才对啊！
　　然而这一撕，万象便绝望了，空间也仅仅只是波动了一下，根本没有被撕开的意思！
　　回头望向始祖机，只见其热核繁星世界中，那颗空间星辰亮起黯淡的光辉！
　　将周遭的空间镇压的如金铁一般坚固！
　　万象根本就撕不开，他的身躯不禁僵住！
　　姜繁冰冷的声音回荡虚空！
　　“你觉得…事到如今，我还会给你机会么？”
　　“繁星热核界域•镇！”
　　无穷的世界光影从始祖机的胸口冲喷薄而出，朝着四面八方疯狂扩张而去！
　　转眼功夫，便已经将万象笼罩在界域之中！
　　界域内一片混沌，但这些混沌却缓缓化作繁星世界的模样！
　　世界光影中，界源能量如银河一般顺着世界脉络流淌！
　　万象跟星空世界全星辰的联系甚至都被切断了，无法再抽取星辰之力！
　　繁星热核世界的规则甚至顺着万象小世界的界壁裂口往里狂钻！
　　万象也只能竭尽全力的抵抗着！
　　但根本无济于事！
　　他现在连星神之躯都凝聚不出来了，那如破碎雪球一般的万象小世界更是被镇压在原地，一动没法动！
　　只见姜繁驾驭始祖机，大手高举！
　　“繁星道钉•落！”
　　随着其大手挥落，一颗颗星辰喷涌出星光，化作长钉模样，钉身赤红，散发着银辉！
　　朝着万象世界狠狠落去！
　　“轰轰轰！”
　　成千上万的繁星道钉直接刺穿万象小世界，将其钉在虚空之中！
　　从小世界内部看去，这些道钉就如同一根根刺穿世界的天柱一般！
　　“化星！”
　　姜繁的声音于界域中回荡不休，这一刻，世界光影中，那漫天璀璨的繁星显化而出！
　　而万象星的星体中，宛如彩带一般的生命源质夹杂着浓重的星辉被强制抽取而出！
　　顺着界壁裂口直奔万千繁星而去！
　　这就是姜繁的能力了，夺取万象的一切，当万象生命源质被抽取殆尽！
　　姜繁的星空中，也将凝聚出一颗名为万象的能力星辰！
　　万象怒吼着：“啊啊啊！该死！该死的啊！我绝不愿在这里终结！”
　　“停下！给我停下！”
　　然而无论万象如何挣扎，都无法屏蔽姜繁的化星过程，更阻止不了生命源质的流逝！
　　这一刻，万象也只能寄希望于残破的万象小世界了！
　　其竭尽全力的催动着那仅剩不多的世界本源，疯狂的修复着界壁裂口！
　　裂口逐渐弥合，但界壁也因此变薄了！
　　可他的一切，还是在顺着那些穿透世界的繁星道钉朝外流逝！
　　想要彻底屏蔽化星，必须与外界隔绝才行！
　　“啊啊啊！万象燃星！”
　　这一刻，万象不惜燃烧自己的生命源质来换取力量，都快死了，还留着干个屁？
　　给我燃起来啊！
　　拼了老命的万象疯狂催动世界本源，果然还是起到了点效果的！
　　界壁疯狂修复着，甚至直接将繁星道钉切断，试图将万象小世界恢复到封闭状态下！
　　而姜繁的脸上则是闪过一抹阴霾！
　　“碍事的东西，毁掉就是了！”
　　只见其手中热核星刃再度高高举起，热核超载，繁星世界亮起！
　　界源能量也于这一瞬回满，为此，姜繁甚至不惜碎了一部分星辰，获得了碎星之力的加持！
　　而全部的力量都汇聚于热核星刃之中，这一剑甚至还未曾斩出，便已经引发了星空世界的震颤！
　　这一刻，始祖机高举手中的赤红星剑，眼中满是冰冷！
　　“你自己选的！”
　　“斩！”
　　那赤红星剑带着崩星灭界之威，朝着万象小世界狂斩而下！
　　而万象则是仰头怔然看着斩落的赤红星剑！
　　身心冰凉！
　　完了…全完了！
　　自己死定了，万象小世界根本扛不住如此凶悍的一剑！
　　这一剑的攻击强度，甚至已经超越了之前那三剑！
　　万象小世界一定会被斩碎，彻底崩坏都说不定！
　　而这一剑过后，万象星的本体也将彻底暴露在繁星热核界域之下！
　　再也没有抵挡化星的手段，自己也将化作那能力星辰，成为姜繁能力的一部分！
　　自己完了，星空世界…也完了！
　　想到这里，万象不由得无奈的苦笑一声！
　　“还真是造化弄人！我这一生何其漫长，又何其短暂！若是早知如此，便在大开荒之时觉醒就好了…”
　　“虽然依旧落不着一个好的结局，但至少能轰轰烈烈的过完一生，为了新的时代悲壮的死去…”
　　“如今…这又算什么？我的死，将促成星空世界的毁灭么？呵～罢了…罢了…”
　　万象的确活过了漫长的岁月，但他真正的球生，却是从他觉醒的那一刻开始的！
　　出生即是巅峰…
　　只是万象没想到，自己距离终点会有这么近！
　　希望自己不在了之后，江南那家伙可以接收质盟的那些种族，善待他们，尽可能的给他们一个好的结局！
　　这一刻，万象只是平淡的望向姜繁…
　　“你以为我会成全你么？可别小看我了…”
　　“我即便是死，也不愿化作星空世界毁灭的推手，因为我万象生于这里，是星空世界赋予了我这一切！”
　　“而今！我也当葬于这里…”
　　话音刚落，面对斩落而下的赤红星剑，万象星的星体绽放出极其危险的气息！
　　他选择自我终结！
　　宁愿死！死在这里！终结自己！
　　也不愿成为姜繁灭世的工具！
　　姜繁眯眼，脸上的表情异常冰冷，手中星剑斩落的力度，又重了三分！
　　而就在这一刹那，星空世界的时空仿佛都静止了一般！
　　江南的身影，突兀的出现在了这里！
　　孤身一人站在了万象世界之前，望向姜繁斩落的一剑！
　　而江南的眼中…满是锋芒！
　　看着那一道立于自己身前，孤身面对剑光斩落的消瘦背影…
　　万象…怔住了…

