第2811章 冤种，买挂么？
　　琉铁都被命运天罚给劈完犊子了，谁挨这一下不麻啊？
　　灵妙哪里会放过这个机会？
　　一个大轰鸣术就给琉铁轰出了战场，只见其躺在虚空里浑身焦黑，手脚直抽抽，还冒着烟儿…
　　天理直接宣布了隐灵族的胜利，给他们加了150万分！
　　琉铁被气到狂吐铁汁！
　　老子花了这么多的钱，还是输了！
　　那还不如一开始就不花，直接输了算球，还能省点钱啊！
　　被劈的半死不活的琉铁是被金属族人架回来的！
　　不禁歪头倔强的看着江南！
　　(#)இ益இ)“你个坑壁，大骗子啊你！退钱！给老子退钱！不然我就…”
　　江南小腰一叉，满脸嚣张：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“不然你就咋？”
　　只见虫蜚雨，亚克力薇薇安小鲤鱼他们不禁眼冒红光，开始摩拳擦掌！
　　琉铁一个激灵，不禁脊背发凉！
　　(︶益︶(#)“不然我就认了啊！”
　　这不是认怂，只不过是从心罢了！
　　江南一仰头：
　　(˶‾᷄ ◠ ‾᷅˵)“哼哼～算你识相，进了我兜里的钱钱你还想要回来？”
　　“也不去星空里打听打听，我江貔貅的名头？”
　　老子若是再信江南，我就是狗啊！
　　奸商！
　　妥妥的奸商啊这？
　　做完了一单生意，江南自信心满满！
　　这年头钱钱还是蛮好骗…呸！赚的嘛～
　　于是当场控制着空间壁垒朝着其他战场飞去！
　　这下其他吞星不淡定了！
　　晶族吞星晶铭磨牙：
　　(￢益￢ꐦ)“别过来，别试图卖我东西！老子今天就算是输，也不买啊！”
　　钨甲族武刚冷道：
　　(≖益≖ꐦ)“别以为我们不知道你怎么想的，别想再从我等手中扣出来一分钱！”
　　其余正在场中酣战的吞星也是满脸警惕！
　　“就别白费力气了，有琉铁的前车之鉴在前，你以为我们还会上你的鬼当么？不可能！”
　　“我今天哪怕是被打死在这里，也不从你这里买半点东西啊！”
　　琉铁都被坑成那样了，若还是上当，那可就是大傻批了！
　　我等绝不想成为下一个琉铁啊！
　　江南挑眉：(๑◔ ◠ ◔ิ)“哦？真不买？这么果决？”
　　晶铭咬牙：“就不买！打死也不买！”
　　江南当即小手一指：“
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)☛好！有骨气，那就打死好了～”
　　“碳盟的！都别憋着了，开挂吧！”
　　随着江南的一声令下，只见赛场之上，凡是没结束战斗的碳盟吞星，全部打开便捷式空间背包！
　　大力+大绿棒子+马饼干+猛汉药，那是一样也没落下，全吃了！
　　战斗力如同坐火箭一般嗷嗷往上窜，原本还能维持平衡的战斗，直接就被打破了！
　　胜利的天平朝着开挂吞星们疯狂加持！
　　别的且不说，光是一个猛汉药的加成，就够他们受的了！
　　要是运气好打出百倍暴击来，给打的原地去世都说不定的啊？
　　一时间，晶铭飒影武刚他们都被揍完犊子了，抱头鼠窜，干脆就没有还手的机会！
　　碳盟吞星们不禁哈哈大笑，一脸爽朗！
　　( ͡° ┏▽┓ ͡°)“该说不说，南神你这挂是真猛啊，太给劲儿了！爽！爽死老子了！”
　　(∗❛ั┏ꇴ┓❛ั)“开挂的人生不需要解释！呔～吃老娘一击吧！”
　　作为他们对手的吞星都快被揍完犊子了！
　　一个个都破口大骂，这踏马也没法打了啊？
　　原本差距不是很大，就算是强点弱点也不至于打出这种级别的压制！
　　现在倒好，一个个猛的鸭批，根本撑不了多久就会输的啊？
　　只见江南满脸灿烂笑容：
　　(◦⁼̴ ꇴ ⁼̴)“各位？何必跟自己过不去呢？碳盟成员用的挂，我这地摊上都有的卖！”
　　“他们用啥，你也用啥不就得了？对决会再次被拉回至公平态势之下，胜败与否全靠自身本事！你们难道不想打一场开挂的神仙对决么？”
　　“只需要付出亿点点代价，就能叠一身的挂，不然就这么输了，你不憋屈？”
　　“少年！买挂么？”
　　晶铭怒吼道：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“都说了！不买啊，反正买了最后也是输吧？何必多花这份钱？”
　　“老子豁出去这一百五十万积分不要，回头再打挑战赛，总有机会上去的啊！”
　　“绝不会让你的阴谋诡计得逞！”
　　江南笑着：
　　(｡･ˇ↼ˇ･)“打挑战赛？你能打的过谁？除了人类玻色硅基暗宙四家，16强也就剩12个名额，如果你们不买挂，晋级的基本都是我碳盟的成员！”
　　“挑战赛的时候，他们一样会用挂，你能打得过谁？结果只会是同样的结果，你只是白送了150万赌注积分而已！”
　　“这场要是输了，你们可就没机会了…”
　　晶铭咬牙！
　　这踏马简直没天理了啊！
　　江南这是直接控制了比赛的节奏啊？
　　黑赛！这是黑赛！
　　(艹皿艹ꐦ)“堑厘！你们都不管管的么？他们开挂，这不算作弊？”
　　然而堑厘端坐虚空，不动如山，完全装作没听到的样子！
　　江南撇了一眼堑厘，脸上泛起冷笑！
　　天理轻咳两声：
　　(￢ก￢๑)“内个…规则上规定，吞星之间的战斗是不限手段的，道具药剂也算是手段的一种，所以…”
　　晶铭：！！！
　　原本质盟这边第二环打的就不好，要是第一轮晋级赛都没过去！
　　手里也没多少分，这怕不是得被碳盟成员挤到姥姥家去啊！
　　就这么认了，哪能甘心啊？
　　(︶益︶ꐦ)۶“啧～老子买啊！同样的挂，给老子来一份儿，要一模一样的！”
　　江南眼神一亮：
　　( ͡° ▿ ͡°)✧“得嘞～我这儿还有核弹奶，不对劲香皂，心灵鸡汤等等一系列强力挂！”
　　“你要是想，只要加钱，甚至可以比他叠更多的挂啊？”
　　晶铭咬牙：“不用啊！赶紧给老子来一套一样的，快！”
　　再不上挂老子就要被打挂了啊！
　　江南当即给了杨坚一个眼神！
　　杨坚的嘴都快咧到耳根子了，又颠颠的跑去晶族要钱了！
　　以杨坚的能力，划拉到手的钱钱，必然是对方心理承受的极限！
　　江南举着战争号角，开着地摊布跟飞了个魔毯似的！
　　“还有没有要挂的了？这位冤种！买挂么？”
　　众吞星吐血，这都不演了么？
　　直接叫上冤种了？
　　“该死的！我也来一套啊！”
　　“我也要！一模一样的那种，我原本能赢的！”
　　“内个～我之前买过沾喜气套餐，这次能给优惠么？”
　　江南这生意算是做开了，在赛场上疯狂卖挂！
　　原本吧，对决还挺公平的！
　　可碳盟成员不讲武德，全员开挂，搞的对手们也只能选择开挂，让局势恢复公平对决的情况中来！
　　你开我也开，大家一起嗨！
　　愣是让江南从他们手中又黑了一大笔资源！
　　杨坚收钱收到手软，开价开到嘴麻啊！
　　江南他是干介个的！
　　他总算知道江南为何对顶点战争这么来劲了，这分明就是一场错过就是罪过的发财机会好么？
　　至于晋级赛的最终结果，江南其实并不是很在乎！
　　就算是顶点战争的结果，也可以不在乎！
　　毕竟排名只在现有规则体系下才有作用，日后千星时代还在不在都两说呢！
　　相比于拼尽全力去赚有可能变得毫无意义的积分，为什么不趁机去多划拉点资源，作为战略储备？
　　江南有这样的魄力！
　　并不代表如金属族，晶族这样的种族也有！
　　无论未来如何，他们都必须做好两手准备！
　　因为千星时代的结束也可能不是必然，玻色族仍有稳住时代规则的可能，巽祖就是关键！
　　但这是他们都不想看到的结果！
　　也并不是所有种族都买了江南的挂，毕竟也有些种族没想继续打下去！
　　自身实力不足就是原因，他们只想着吃到吞星加的那个基础分，就足够了！
　　能赢晋级赛最好，赢不了也不强求！
　　这是他们综合考量之后才做出的判断！
　　战场之上的声势，比开战之前动静大了十倍都不止！
　　全员开挂，战斗余波达到了恐怖的程度！
　　但也有陆陆续续分出胜负的组别了！
　　星尘族跟睛族对决，盛轻眸不敌，主动认输了，一打二，开挂也打不过！
　　毕竟星尘族是老牌前十序列的强族，还是很有实力的！
　　盛轻眸也只能看看16强里有没有好欺负的，尝试挑战晋级！
　　如果没机会，那就只能算了！
　　出线的也并非全都是碳盟成员，质盟也有一部分出线，不少种族还是挺强力的！
　　但整体数量上，还是不如碳盟的！
　　且这结果也并非最终结果，还有挑战赛没进行！
　　江南倒是赚麻了！
　　可几乎没人注意到，哪怕众吞星在终葬之地都打翻天了，缭绕在此处的黑灰色尘埃余烬，非但没有半点消散，减少的迹象，反而越来越浓重了！
　　似乎是从那古星神的尸体出现后才开始的！
　　姜繁皱眉望向神葬旧土深处，眼神深邃，而青珥则是歪着头，眼中满是迷蒙…

