第2089章 生死台
　　所有囚犯都一脸惊恐的看着萨摩，混合了江南跟自己口水的饭？
　　这得是啥味儿啊？
　　然而虫大蜣跟王有志却异常激动，现在就要翻身把歌唱了嘛？
　　江南这么硬？这就要干起来了？
　　自从入狱之后，一共来了两次食堂，全是干架来的啊？
　　波登彻底怒了，一拳锤在饭桌上，发出轰隆巨响！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“小子！你踏马找死！”
　　江南狞笑一声：
　　(ꐦ‾᷄ ↼ ‾᷅)“老子说过，从我进狱的那一天起，我就是这里的老大！”
　　“谁惹我！我就干谁！是龙给我盘着，是虎给我卧着！不服就踏马忍着！”
　　众囚犯看着江南都直咂嘴，他是真妹挨过揍吧？
　　真当锤了一次大萌萌自己就是个爷了？
　　其余囚犯小弟义愤填膺，怒吼道：
　　٩(ˊ口ˋ*)و“干死他！干死他！”
　　只听“当啷”一声，萨摩脸上的饭盆掉在桌上，脸上全是饭渣！
　　一股狂气从鼻孔中喷出，从鼻孔里射出两坨面糊，击穿桌面！
　　表情无比狰狞！
　　(ꐦ҉̛ʘ̆҉̛益ʘ̆҉̛)“我踏马干死你啊！”
　　说话间握起砂锅大的拳头，直朝着江南的脸砸去！
　　可江南躲都不躲，淡淡道：
　　(•́ω•̀ )“公共区域，动手要关三天禁闭室的！”
　　萨摩的拳头猛的止在江南的面庞前，汹涌的拳风甚至都轰出了一连串的音爆！
　　可却没能撼动江南一根“发丝！”
　　因为江南根本就没！有！头！发！
　　江南抠着鼻孔，直接抠出一坨弹到萨摩的额头上粘住！
　　(︶◉ก◉︶)“我无所谓！梦魇级禁闭室住了三天还蛮舒服的！就是不知道你扛不扛得住！”
　　说话间一把抢过黑钢手中还没动过的饭菜，慢条斯理的吃了起来！
　　黑钢：？？？
　　那…那是我的饭啊喂！我还没吃！
　　可他连个屁都不敢崩一个，脸上更委屈了！
　　(ᵒ̴̶̷̥́Ϡᵒ̴̶̷̣̥̀(Ϡ)
　　萨摩满眼的忌惮，自然知道梦魇级禁闭室的厉害，显然吃过亏！
　　他不知道江南怎么扛过来的，但自己绝对不想被关禁闭室啊！
　　“有种就跟老子上生死台！老子要没把你的屎给打出来，就算你昨晚拉的干净！”
　　波登瞪眼：(｀⌒´メ)“是啊？你不是牛批么？生死台上说话！”
　　其余囚犯小弟也纷纷起哄！
　　٩(ˊ口ˋ*)و“生死台！生死台！”
　　江南从饭盆里挑出不爱吃的青椒甩在萨摩脸上！
　　(•᷄⌣•᷅｡)“欸～现在是用餐时间欸，我为什么要去？你要我去我就去？那我岂不是显得很没面子？一点都不牛批？”
　　“不去不去！除非你跪地上求我去！”
　　他被气到发抖，上生死台？我踏马还得求你去？
　　凭啥啊？
　　但在食堂动手，又会被关禁闭室！
　　啊西巴！
　　只见萨摩直接从后面掏出三颗淡黄色的冥河水晶拍在桌上！
　　“三颗！上生死台！敢不敢？”
　　江南捏着鼻子，满脸嫌弃：
　　(￢ก￢٥)“你特喵从哪儿掏出来的啊你？这什么？你的直肠结石么？呕～”
　　“简直恶心心！”
　　这该不会是晶族的五谷轮回之物吧？
　　然而虫大蜣却眼睛晶亮！
　　(͡ຈൠຈ͡)“这是冥河水晶！好东西！收着！”
　　江南一怔，不是巴巴？好东西来的？
　　╮( •́～•̀ )╭“十颗！我就跟你去生死台！”
　　(艹皿艹ꐦ)“你踏马！我跟你干架！我还得给你钱？你没疯吧？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“欸～那你就气着好喽～赶紧滚犊子，别在老子面前捂捂渣渣的！喝～tui！”
　　一口高速口水又呸在了萨摩的脸上！
　　萨摩：！！！
　　ᕙ(ꐦ҉̛ʘ̆҉̛口ʘ̆҉̛)☛“哎呦卧槽哇！憋拦着我！老子现在就要把他脑袋给锤成翻盖的啊！”
　　然鹅波登却一把架住萨摩！
　　“二哥！憋冲动！10颗就10颗！反正能赚回来！又不是亏本买卖！我给你出了！”
　　说话间从后面掏出7颗拍在桌上！
　　看的江南一愣一愣的，看来不光女孩子有百宝袋，男孩子也是有屁兜儿的啊？
　　只见江南直接从黑钢身上扯下一块囚服，包住10颗冥河水晶丢给王有志！
　　“说话算数！10颗，这打狗的活儿我接了！”
　　萨摩暴怒：“走！看踏马谁揍谁！”
　　说话间转身就朝着生死台冲去，一群小弟也乌泱泱的跟了过去！
　　虫大蜣愕然的看着10颗冥河水晶，我妹扒瞎，这江南是真有招啊？
　　赎大志的10颗冥河水晶这就赚回来了？
　　王大志则是有些担忧：
　　(๑◔д◔ิ)“欸？真能干过么？憋上去再让人家给锤了！那萨摩的身体强度不是盖的！”
　　“我之前试过，根本刚不动！”
　　江南咧嘴一笑：“我已经不是从前的我了，我秃了！也变强了！”
　　“瞧好吧你就！恶霸帮是吧？老子就让他们见识见识，谁才是真恶霸！”
　　“治狱系南神的道路，就从此刻开始啊！”
　　江南二话不说，直接从身后掏出马饼干吃掉，甚至还掏出一瓶大绿棒子吨吨吨的干掉！
　　酒瓶子抬手就锤在了黑钢的脑壳上！
　　给他砸的一懵！
　　这一刻就连王大志跟虫大蜣都懵了！
　　卧槽？他从哪儿掏出来的？不是没法用异能，更不能用异度空间么？
　　也是从屁兜里？
　　嘶～他屁兜里连酒瓶子都能藏下？
　　没看出来啊？
　　黑钢咽了口唾沫：
　　(Ϡ)⁰̷̴꒨⁰̷̴)“南神老大！没想到您也是个有深度的男人！”
　　江南翻了个白眼：“深度个屁！走！干架去！”
　　一行人风风火火的朝着生死台走去！
　　大力的身体素质加成，马饼干的全力一击，再加上绿棒子的物理暴击！
　　拿下萨摩应该不成问题！
　　而江大骟人要跟萨摩上生死台决斗的消息也彻底在冥河死狱中传开了！
　　一个个饭都不吃了，端着饭盆就冲向生死台看热闹去！
　　……
　　冥河死狱生死台，这是一处直径千米的八角笼！
　　地面，墙壁，甚至八角笼都是由强相合金打造，是用来解决冲突的地方！成王败寇，生死自负！
　　总不能让囚犯们一直憋着，不然早晚暴动！
　　而冥河杯死狱拳赛也是在这里举行，以此消耗囚犯们那无处释放的精力，冥河死狱也能凭这个赚钱！
　　这一刻，生死台周遭围满了各种等级的囚犯！
　　高台上，柄察察早就翘首以盼了！
　　就连玖蓝收到江南要上生死台的消息，也特地从女狱区赶来看热闹！
　　趴在高台栏杆上拄着下巴，一脸饶有兴趣的样子！
　　虽然男狱区八百年也不见一个女的，但没人敢调戏玖蓝！
　　敢出言不逊的，下场都异常凄惨！
　　等江南过来的时候，萨摩已经站在八角笼里摩拳擦掌了！
　　“别磨蹭了！要挨的揍是逃不掉的，不过是早晚的事儿！”
　　“四个夸克球？别说老子欺负你！给我也挂四个！照样干死你！”
　　只见江南跨步迈进八角笼，灯光汇聚，打在他的脸上！
　　身上的狰狞纹身熠熠生辉！
　　“还是别了！省的你到时候被老子打哭，再找理由！”
　　这一刻的玖蓝却愕然的看着江南！
　　什么鬼？眼前的这纹身肌肉恶棍真的是江南？
　　怎么才三天不见就大变模样了？
　　士别三日当刮目相看是真的？
　　不过这个样子，明显更符合玖蓝的审美，幽冥族自古以来都是以力为美的！
　　强悍且富有南人味儿！
　　萨摩嗤笑一声：“看来你对自己相当自信啊？区区碳基，谁给你的勇气？”
　　“要不赌点什么好了！你若是输了！我也不要你的命！就挨个让我们恶霸帮的弟兄们爽爽如何？”
　　上面交代，不让弄死江南，那玩儿玩儿总可以吧？
　　此话一出，全场响起热烈的欢呼声！
　　江南耸肩：“可以！你想怎么玩儿，就怎么玩儿！”
　　“但你若是输了！我也不多要！100颗冥河水晶，以后在冥河死狱见到我，跪地上叫声爷咋样？”
　　萨摩眯眼：“可以！那你也得赢过我才行！”
　　下一刻，只见萨摩浑身晶体膨胀生长，拳锋手肘上长出狰狞的晶体尖刺，整个人在灯光的照耀下愈发金光闪闪起来！
　　波登仰头怒吼：
　　٩(｀口´*)و“二哥！干死这小兔崽子啊！”
　　江南狞笑一声，虽说在冥河死狱中，所有能量都受到压制，无法外放！
　　但焚血依旧能开！
　　焚血•不死阎魔！开！
　　“轰！”
　　炽热的气浪以江南为中心席卷全场，血雾蒸腾！
　　宛如战鼓擂动一般的心跳声震耳欲聋！
　　这一刻的江南皮肤彻底化为殷红色，皮肤下的血管亮起岩浆一般的光芒，宛如魔纹爬满全身！
　　在焚血的刺激下，身上的全部纹身仿佛都活过来了一般！
　　背后的千星大劫满尸山血海图则是彻底被血光笼罩，场景宛如幽冥地狱！
　　此刻的江南，才是江狱霸的真正形态！
　　拳锋上白色的骨刺刺出，沸腾的鲜血滴落！
　　猩红的双眼宛如血月一般绽放！
　　“忍着点！这可是很痛的！”

