第2238章 这个败家玩意儿
　　“没有起拍价！竞标价高者得！中标者在签订矿区归属灵契前，必须一次性付清款项！”
　　“乱叫价者！付不起款者！一律镇压！”
　　阿缇雅说话间环视全场，眸光在江南以及玄瑟的身上稍作停留！
　　玄瑟的堕天使御神躯让祂稍微有些不爽！
　　玻色族维纳斯撇了江南一眼，嗤笑一声道：
　　(☫ ¯ิ⇀ ¯ิ)“听到没？付不起款的就别乱叫价，否则当心把小命丢在这里！”
　　“这里可不是区区一个连千位序列都不到的黑魂族能来的地方！”
　　江南：(◉ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“嗯～鉴定完毕，老阴阳玻了，老子叫不起价？嘿～你根本不知道我趁多少小钱钱！”
　　“等下老子叫价的时候，吓不拉你啊？你可憋激我嗷！我这个人最烦别人激我！”
　　维纳斯鄙夷道：
　　(￢益￢☫)“跟本姑娘比财力？简直瞎了你的狗眼！等下你敢叫价试试？我压不死你！”
　　江南瞪眼，愤然拍桌：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)۶┬─┬“试试就试试！我怕你？”
　　然而一旁的玄瑟却是一脸拉裤兜子的表情，连忙拉着江南，赔笑道：
　　꒰ঌ(⌒_⌒;)໒꒱“嫂子！我这朋友不懂事，别跟他一样的，回头我带人上您府上，登门赔礼道歉就是！”
　　你可憋激他啊靠！他花的是老子的钱，他踏马当然不心疼了？
　　你激他，坑的是我啊喂！
　　维纳斯冷笑道：“我今天给你个面子！管好你的狗！”
　　江南：( ͡° ～ ͡°)“就是就是，老子在这儿坐的好好的，也不知道是谁总是在我耳边犬吠，扰人清净！”
　　“你在狗叫什么？”
　　只见维纳斯额头上崩起两根青筋，愤然起身：
　　(￢益￢ꐦ)“服务员！给我换包间！你给本姑娘等着！”
　　把维纳斯骂挪窝了的江南一脸得意，而玄瑟则是想死的心都有了！
　　庞巴迪在那边心里嘿嘿直乐！
　　南神嘴上功夫依旧无敌啊？
　　只见展台上，阿缇雅开口：“一般矿区！857号矿区，主要矿产，炫彩合金，仙音水晶，血光石，磷土硅晶电磁墨钢等等！”
　　“百年承包期，起始日自千星历七月六日，签订矿权归属灵契后起算，竞标开始！”
　　话音刚落，众人的目光就锁定在了天球星图偏东南角的一处不起眼矿区！
　　虽说是一般矿区，但区域也不是一般的大了，囊括数个星系！
　　当即就有一个仙音族的老者举牌：
　　ƪ(°益°♫)“10兆星源点！”
　　江南：(｡･ˇ口ˇ･)
　　“他他他…他说啥？10兆？是我理解的那种兆么？”
　　盛意额头暴汗道：
　　(•́ω•̀ ٥)“没错！一兆是一万亿星源点，10兆就是10万亿！”
　　“这种矿区竞标大会就是这种的，叫出来的价格全都是天文数字！”
　　“毕竟是以种族为单位的竞拍，来的都是种族代表，亦或是势力首领，这也才刚刚开始而已，10兆在这竞拍大会上，根本不算什么！”
　　江南额头暴汗，世界观再次受到了冲击，被巨量的金额惊的不轻！
　　不过想想也是，一颗矿星的价格就达到百亿了，生命星球更是差不多三百亿！
　　而一个矿区内行星何其之多？就算是一个小小的银河系，星球数量也在一千亿到四千亿颗之间！
　　一般矿区内可是囊括了好几个星系，虽说不全都是矿星，也有废星跟无用的岩星，气态星！
　　但矿星数量仍旧惊人，用这般天文数字，盘下百年，也合情合理！
　　更何况，支撑他们的是一个种族的种族底蕴！
　　“15兆！”
　　一黑耀族大哥举牌报价！
　　而一寄生体更是当即举牌：“21兆！别拘谨嘛！放开了来！”
　　仙音族老者直磨牙，再次低头算了起来！
　　盘下矿区，要减去竞标成本，开发投入的成本，预估矿区年产量，多少年能回本！
　　什么价格盘下来才不亏，这里边的说道可太多了！
　　星空万族不像是前十序列，用来竞标的钱最终会回流到自己手中！
　　他们是纯扔钱盘矿，可不得精打细算？亏本买卖谁干啊？
　　“25兆！”
　　那仙音族老者咬牙道！
　　江南看的直咂嘴，怪不得坚哥说一万亿星源点不够打水漂的！
　　圣律会星矿局是真割啊！也太会赚了一点吧？
　　价格很快就飙升到了三十多兆，这是常人绝对难以想象的天文数字！
　　一个零头就够花一辈子了！
　　而就在这时，庞巴迪神色一狠，骤然举牌：
　　ƪ(•ั็口•็ั$)“50兆！外加百万吨特种强相合金！”
　　这价格一出，场中顿时响起阵阵惊呼！
　　尼玛！这价格简直是神豪啊！
　　50兆就不用多说了，那百万吨的特种强相合金市场上得价值多少？
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　庞老板这不败家么？
　　竞标的钱全都给前十序列了，你这是资敌啊你？
　　庞巴迪眼神狠辣，对自己来说，钱不是钱！特种强相合金，老子领域一开，要多少有多少！
　　就连星源能量块，我也能拟态自己造！
　　对于寰宇晶源，起源火种都能拟态的庞老板来说，星源能量块再简单不过了！
　　庞巴迪本身，就是个行走的印钞厂！
　　更何况他还掌控着北冕星空矿场次元星航的总收成，手里有大量的资金！
　　他缺的不是钱！而是矿产！人类自己的矿产！
　　然鹅阿缇雅却神色不变：
　　꒰ঌ(∗❛ั_❛ั∗)໒꒱“这位竞标者，还请您放下手举牌，您刚刚出的价，并不做数！”
　　“请不要破坏会场的正常竞标流程，竞标继续！”
　　可庞巴迪却满脸不服，豁然起身，一脚踩在桌上！
　　其腿部顿时化为特种强相合金，就连木质的桌子一起，都化为了闪烁着金属光泽的强相合金！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“凭什么不作数？按照竞拍流程！没人比我出的价更高，这矿区就该归我吧？老子不差这点钱！”
　　这一手，顿时引发场中阵阵惊呼，然而阿缇雅嘴角却勾起一抹玩味的笑容！
　　꒰ঌ(∗❛ั⇀❛ั∗)໒꒱“您所属的人类种族，处于星空序列的末尾！没有一般矿区的竞标资格！”
　　庞巴迪眯眼：“凭什么没有？人类进入星空序列，就该享受序列种族应有的权利！当初千星遗址会议，都是商定好了的！”
　　“怎么？现在你们要单方面撕毁条约是么？欺我人族无人？”
　　欧米伽跟阿尔法都傻了，卧槽？什么情况？今天老大怎么这么硬啊？
　　就连古拉克都额头冒汗起来，这事儿他不好插嘴啊？
　　殊不知庞巴迪如今不是一般的有底气！南神就在场呢，有给我撑腰的，我怕个屁？
　　今天还真就得争一下子！
　　阿缇雅神色不变：
　　꒰ঌ(￢_￢∗)໒꒱“根据星矿法规定，星空序列排名一万开外的种族，没有竞标一般矿区的资格！并非针对人类！”
　　“另外，未参加过序列战争的种族，排名具有不确定性，也没资格参加一般矿区的竞标！”
　　“人类不符合其中任何一项条件，如果你非得花这份儿钱，可以去竞标贫矿区，没人跟你们抢！”
　　“毕竟是一群粗鲁的野猴子，贫矿区也还蛮适合你们的！不是么？”
　　庞巴迪眯眼笑着：
　　(ꐦ°᷄⌣°᷅)“刚刚的话，你敢当着老子的面儿，再说一遍么？”
　　你们天使族不用次元星航？
　　阿缇雅表情一僵，做事留一线，日后好相见，没必要把人得罪死了！
　　毕竟庞巴迪掌握着这边的次元星航航线，虽说没了次元星航，也可以用其他两家星航！
　　但要被卡脖子，抽成，收取高额过路费，这对于天使族来说，无疑是巨大的损失！
　　为了逞口舌之快，失去航路太不值得！
　　只见阿缇雅淡淡道：“我只是陈述了下星矿法的规定而已！刚刚的出价不作数，竞标继续！”
　　庞巴迪瞪眼：“我出双倍！”
　　“这不是钱的问题！星矿法规定…”
　　“三倍！”
　　阿缇雅：！！！
　　这踏马是拿着钱扇我嘴巴子啊这？
　　江南看的直磨牙，败家！败家玩意！给他们钱干啥玩意？
　　参加拍卖会还用自己出钱的？格局！庞老板的格局还是小了啊！
　　而古拉克却笑着出来打圆场：
　　੧੧(⌒ㅂ⌒;)“大家都是朋友，混一个圈子的，别把规矩定死了，相互让一步如何？”
　　“庞老板！您若是非想要这857矿区，我便以我天启族的名义拍下，您来出钱如何？”
　　“矿区的运营，以及未来百年的产出，也由您来负责！”
　　江南拄着下巴，这古奈特的儿子古拉克，倒是有点风范，能处！
　　天启族能做到这种程度，已经很给面子了！
　　阿缇雅表情冷漠：
　　꒰ঌ(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)໒꒱“那就是你们自己的事情了，星矿局不会干涉，天启族有竞标资格！但灵契上要签天启族人的名字！”
　　“名义上！857矿区的所属人，是天启族！”
　　庞老板磨牙，不禁陷入了犹豫当中，花了大价钱，给别人盘了矿，写别人的名？
　　这多少有点膈应人，再说天启族虽说值得信任，但终究不是自己人！
　　这就相当于花好几百万搞个房子回来，房产证上写别人名啊？
　　整不整？
　　可如果人类可以运营几座一般矿区的话，那么用于种族发展的资源也就能跟得上了…
　　江南传音道：(ﾉ)Ò₃Ó)“败家子儿！有钱也不是你这么花的啊？给我坐下！浪费可耻！”
　　庞巴迪：？？？

