第2501章 抛开剂量谈药效全都是耍流氓
　　就在大家的融合领域被能量大失控崩坏的刹那！
　　星河大军联合发动了进攻！
　　直接就掏出底牌，对付江南他们这种存在，留手就是找死！
　　只见每一颗天辰族的身上，都附着一只星辰族！
　　借用天辰族那近乎于无限的能量供给，暗渠耀亘不禁齐声怒吼！
　　“星尘引力场•时间膨胀！”
　　超强的引力迸发，直接扭曲虚空，每颗天辰族都化作了一颗引力原点！
　　强悍的星体支撑着他们不因变态的引力崩塌，星尘飘扬之间散发出无比耀眼的辉光！
　　在强引力场之下，人造的时间膨胀效应诞生了！
　　跟黑洞的事件视界有异曲同工之妙！
　　只不过星尘族无法制造出堪比黑洞一般的强引力场，那样也会将他们自己毁灭！
　　虽说制造不出能让时间静止的时间膨胀效应，但让时间慢下来也已经足够了！
　　范围内的时间流速变得无比缓慢！
　　外界过去一分钟，膨胀效应区里也才仅仅过了一秒！
　　这比马丁用出来更加膨胀！
　　毕竟人家是星尘，天辰联合施展的！
　　而从外界向引力场内看去，融合领域崩塌的江南他们好似慢放了60倍一样的慢动作一般！
　　这也让围杀联军有了充足的进攻时机！
　　这种规模的对战之下，一瞬间足矣决定生死！
　　这一刻，机械军团极具针对性的发动了进攻，进行火力压制！
　　亿万虫海也打出了铺天盖地的攻击洪流，混沌族再次发起斩念杀阵，天辰族朝着江南他们射出了一道道凶悍的能量巨炮！
　　一时间无数攻击把江南他们包裹，在砸进时间膨胀区后，也跟着慢了下来！
　　而萧吹火他们根本无从反应！
　　因为这一切的发生，对于他们来说，仅仅是一秒钟都不到的时间！
　　可这也仅仅是对于天启族人类他们来说，暗宙体可并非如此！
　　在时间膨胀区降临的那一刻，夜鸢尾贝齿紧咬，直接带领全暗宙体进入暗界！
　　然后以宙术行动，降低时间对她们的影响！
　　收拢散布在战场上的每一个人！
　　将他们拉到一处！
　　而此刻，星尘族也已经快撑不住了，构成身体的星尘因为时刻都在抵消着强引力的坍缩而不断泯灭着！
　　不过跟马丁以身躯硬抗相比，星尘族的优势就大多了！
　　但耀亘暗渠根本不会给人启马们反应的时间！
　　瞬间撤掉了时间膨胀，攻击洪流得以杀入！
　　在江南他们的感官中，围杀军团的攻击几乎是瞬间成型，随即到达了眼前！
　　大家还处于反噬之中，更别提组织防御了！
　　好在暗宙体把人都集中了起来！
　　在攻击到来的前一刻，两姐妹一个对撞，深情拥抱在一起，随即两人融合为一！
　　化作夜皇形态！
　　“融合领域展开•入夜！”
　　“寂静之时，盛开吧！黎明之花！”
　　刹那间，实质化一般的暗能量构成了巨型荧白色花朵，将众人护在花蕊之中，盛放！
　　无穷的暗能量朝着四面八方扩散而出，跟迎面而来的联合攻击凶悍的撞在了一起！
　　“噗～”
　　夜皇差点没当场去世，因为此刻她可是凭着一己之力，独自抵挡来自于围杀军团的全力进攻！
　　好在也给了大家一个喘息的时机！
　　都灵玉最先顶了上去！
　　“领域展开•神临！无中生有•英雄王的神像！”
　　都灵玉可以说是凭空借助原子造物，造出一尊巨大的空心玄铁英雄王神像，端坐于黎明之花上！
　　试图以物理防御挡住攻击！
　　可围杀军团的攻击太猛了，神像瞬间就要被摧毁为虚无！
　　庞巴迪瞪眼：“庞巴迪律法•亚克力血晶法环！同化！”
　　亚克力：？？？
　　一瞬间，庞巴迪直接瘪瘪了！
　　(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹)
　　不过也把整座神像同化为亚克力血晶材质，化作耀眼的鲜红色！
　　“轰隆轰！”
　　巨大的神像承受了无比炽烈的攻击，所有吸收转化而来的能量全都被注入了亚克力的身体里！
　　哪怕是亚克力都顶这种巨量的能量灌注！
　　(⋟益⋞|||)“擦擦擦！不行不行！再顶下去我就吞星了，就压不住了！给你！”
　　说完直接把多余的能量注入至江南体内！
　　现在可不能吞星，不然被强制退场不说，后面的序列攻防战也参加不成了！
　　夜皇跟都灵玉都是一阵侧目！
　　神特喵再顶下去就吞星了啊，你们玩儿的这么极限的么？
　　亚克力顶不住，江南更挡不住啊靠，这又不是自己能吸收的能量？
　　于是又把能量转给小皮鞭！
　　“降维打击！”
　　就在英雄王神像即将彻底碎裂的一瞬间，缓过一口气的江南释放了降维打击！
　　多余的能量通过星瞳炮全部反射了回去，亚克力也将转化而来的能量全部释放，注入二维平面！
　　一瞬间二维平面就扩张了出去，将围杀军团砸过来的技能全部吞吃，展开！
　　不少靠的近的机械义体因为有引力内核在，全都被顶飞！
　　倒是不少虫兵被二维化掉！
　　虽然星尘族有给他们挂上引力甲的能力，但为什么要挂？
　　多死点虫子不好么？
　　可面对扩张的二维平面，星尘族完全无惧！
　　“你这一招！已经不灵了啊！引力牵引！”
　　在强引力的影响下，无边巨大的二维平面竟然像是被掀起来的桌板一般，向上抬升！
　　沿途所过将一切都二维化掉！
　　不少虫兵根本来不及躲避！
　　虫䖵蟲瞪眼气极：“耀亘！暗渠！你们什么意思？别玩儿不起！”
　　耀亘摊手：
　　╮꒰⸝•́ω•̀ ⸝⸝꒱╭“这是为了对敌的必要操作，损失亿些也是没办法的事，你说对吧？”
　　说话间二维平面已经朝着江南他们扣了下来，就宛如塌下来的巨大苍穹！
　　俗话说天塌下来有个子高的顶着，但这玩意盖下来，谁顶谁进二次元呐！
　　扩张的二维平面，反而成为了围杀大军可利用的武器！
　　夜皇整理了下凌乱的秀发，仰头望天，眼中带着焦急！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“南神！现在怎么办？这样的攻势，我们能扛得住一时半会儿，可继续打下去赢面很小的啊？”
　　都灵玉心中一阵发苦！
　　(#˘ ﹏˘)…
　　喂喂喂，跟着南神混该不会真混翻车了吧？
　　江南仰头看下拍下来的二维平面，不禁摇头：
　　(꒪ͦก꒪ͦ๑)“没办法了！只能开挂了吧？硅基的星反系列的确有点东西！”
　　“也留出了一定的冗余，但他们的冗余范围，也没达到10倍这么恐怖的程度！”
　　“还是可以干一下子的！”
　　吴良他们纷纷点头，一脸认同！
　　(。•ˇˍˇ•。)“没办法！开挂吧开挂吧！不然打起来太费劲了！”
　　“嗯嗯～一个小时内解决战斗好了，还是有机会的！”
　　亚克力挑眉：(๑◔д◔ิ๑)“萧爷？要不你再搓几个丸子崩一崩得了，人数太多，挨个杀费劲啊？”
　　萧吹火不住的点头，有道理有道理，正有此意啊！
　　都灵玉跟夜皇都已经懵了！
　　这些人类都在说些什么啊？刚刚都差点被人家给团灭了！
　　现在搁这儿唠什么烧磕呢啊？
　　这一刻，众人也管不了那么多了！
　　大力2.0+绿棒子+马饼干+猛汉药，那是咔咔就往嘴里倒！
　　钟映雪她们也逃不掉吃猛汉药的命运，此刻都已经战甲护体，遮的严严实实的了！
　　长胡子变萌汉的话，做做心理工作还能接受，但大力2.0真不能喝啊！
　　对于女孩子来说，头发比命还重要的好么？
　　于是人类这边，一个个再次化身成为光头肌肉胡茬猛汉！
　　之前夹子音，叠叠字，陡然变得爽朗豪迈起来！
　　至于副作用，只会叠加更长的时间吧？
　　就连米拉跟岚都磕了蒙汗药，长出了胡茬！
　　当然，江南自然不可能放过盟友！
　　大手一挥，各种叠加挂就摆在了夜皇，都灵玉，小红小绿他们面前！
　　此刻的夜皇满眼挣扎，所以那些胡茬萌妹都是因为吃了这东西才变态的？
　　(;′◔﹏◔`)“真…真的有用么？我太不想吃…我…”
　　江南瞪眼：(〝▼皿▼)☛“呔！你糊涂！想想你是为什么来参加寰宇大猎来的，是为种族争光来了！”
　　“这是你们暗宙体唯一的机会了，在种族大义面前，个人形象真的有辣么重要吗？”
　　“要是不吃，那就等着被打败，然后踢出局吧！”
　　被江南这么一说，无论是都灵玉还是夜皇，都是眸中一狠！
　　江南说的对！现在是紧急时刻，为了种族利益，不是计较个人得失的时候！
　　我吃！
　　于是一个个捏着鼻子吃了猛汉药，马饼干也就着绿棒子噎下去了！
　　恐怖的是，上了挂壁套餐的伽马族，一个个变成能量肌肉猛男不说，脸上甚至都长出了伽马射线络腮胡，贼致命！
　　光头发出的光都是绿光！
　　唯有班尼露不同，她是发红光！
　　此刻的沃尔特一眼望过去，心都碎了！
　　-`(绿༎ຶ┏益┓༎ຶ绿)´-
　　我好好的一个老婆啊！怎么就被嚯嚯成这样？
　　原来还挺好看的，现在整个一红脸的张飞叫喳喳啊靠！
　　夜皇刚捏鼻子吃完！
　　( ᵒ̴̶̷̥́┏﹏┓ᵒ̴̶̷̣̥̀ )“现…现在总行了吧？”
　　江南瞪眼：( ͡° ～ ͡°)“行什么行？你们是两个人合在一起的，1+1＞2的！吃一份能够么？再吃！多吃几包儿！抛开剂量谈药效，全都是耍流氓！”
　　说话间又打开好几包猛汉药全都倒进了夜皇嘴里！
　　(꒪ͦ┏ლ┓꒪ͦ|||)“唔～唔唔！！！”

