第2533章 最强坑杀
　　要知道，直径三十公里，已经是中子星的极限了，物质已经被压缩成为夸克流体！
　　只要再进一步，就会化作黑洞，而中子星，也是有进化成为黑洞的可能的！
　　星空中更是有不少黑洞都是从中子星进化而来的！
　　天辰族脉流士就是一颗极限体型的中子星，他也同样可以继续增加自己的质量，从而进化为黑洞！
　　但只不过他有预感，自己一旦进化为黑洞，必然会星魂湮灭，意志消散！
　　所以迟迟不敢迈出那一步，这才为了堪破黑洞秘密，在北冕星空矿场的去找江南麻烦的！
　　但硅基则是完全没这个顾虑！
　　这大型中子星加速对撞机的原理就是，将多颗极限体型的中子星对撞在一起，融合！
　　突破其质量极限，从而造成引力坍缩，进化为星空巨兽！黑洞！
　　更别提这战争终端内，十颗极限体型的中子星同时相撞了！
　　无罪哪里知道其中隐秘？
　　一刀就斩了下去！
　　而就在这时，诡异的一幕发生了！
　　虚空中光芒一闪，一道不知从何处斩出来的高维斩击竟然瞬间出现在了无罪的身前！
　　对着他的脖颈暴斩而下！
　　出现的极其突兀！
　　无罪懵了下，他一眼就认出来了，这是自己的瞬斩！
　　未来的无罪通过四维，朝着现在斩了一刀！
　　对于未来的无罪来讲，就是从现在斩向过去！
　　无罪眼睁睁的看着瞬斩朝自己斩来，不禁满脸问号！
　　我为什么要斩我自己？难不成？
　　他的眸光瞬间落在了那战争终端之上，一股令他汗毛倒竖的危险之感涌上心头！
　　不对劲！
　　无罪：！！！
　　(⚆益⚆٥)“撤！撤啊！”
　　其身子往后暴退，尽自己的一切可能远离战争终端！
　　其余玻色体干脆就没发觉是什么情况！
　　不是要毁灭硅基的战争终端么？怎么就要撤了？
　　然而已经晚了，就在无罪暴退的同时！
　　对撞机内，10颗中子星已经狠狠地对撞在了一起，瞬间超越引力极限，没法再维持自身形态，骤然坍缩！
　　下一刻，巨大的战争终端瞬间塌陷，一颗巨型黑洞猛的浮现于星空之中！
　　强悍的引力场将整座神机营都笼罩其中！
　　无边无际的漆黑之色仿佛能够将一切吞噬！
　　哪怕无罪已经提前退了，但依旧被扩张的黑洞笼罩住了半边身子！
　　一边的肩膀，胸口，一条大腿，甚至半个脑袋都被黑洞给吞了！
　　十彩琉璃角都没了一根！
　　仅瞬间的功夫，无罪就感觉不到自己那半边的身子了！
　　这还是在提前退了的前提下，不然刚刚那一刀斩下去，无罪必然逃不过黑洞的笼罩，会被直接吸进去，从星空中彻底消失！
　　正是那极其关键的一道瞬斩，救了他半条命！
　　只见无罪双眸暴瞪，单手持刀，猛的向前挥出一刀，斩进虚空，正是瞬斩！
　　补上刚刚那刀！
　　实际上，无罪的瞬斩，某种程度上已经改变了未来的结果！
　　之前那道瞬斩，怕是中招了的无罪知道自己没命活了，在被黑洞彻底吞噬之前，斩出的那道瞬斩！
　　斩向了过去！
　　过去的无罪被瞬斩提醒，抽身暴退，未来改变，救了自己半条命，而又在这时，补上了那一刀！
　　但也仅仅是半条命而已，这并不意味着无罪就能活着逃出去了！
　　硅基的准备，还远不止于此！
　　只见那原本漂浮在周遭的10个巨型甜甜圈！
　　根本就不是什么防护力场的能量塔！
　　全踏马是小型中子星加速对撞机！
　　这被神机营层层守护在中心的，就是一个神坑！
　　那10台小型对撞机也同时启动了！
　　两颗直径30公里的中子星，在环形通道中被加速到了极致！
　　狠狠地对撞到了一起！
　　“轰！”
　　质量超越极限，黑洞被再次造了出来！
　　那巨型黑洞的周边，又浮现出了十颗小型黑洞！
　　硅基愣是一口气造出了11颗黑洞来！
　　而这些黑洞诞生的刹那，就被巨型黑洞的强悍引力捕捉！
　　全都被巨型黑洞拉了过来！
　　足足11颗黑洞的引力场交织在一起，空间变得极其混乱无序，都被扭曲到了极致！
　　一切都在走向毁灭！
　　无罪刚被巨型黑洞吞掉了半边身子，同时补上了那一刀！
　　就见10颗小型黑洞被造了出来，其中一颗正宛如星空巨兽一般朝自己冲来！
　　他感觉引力场几乎要将自己撕裂扭曲成意大利面条了！
　　可谓是前有狼后有虎！
　　要死了！我要死了么？
　　这是无罪心中诞生出的唯一想法！
　　仅在瞬间，无罪就做出了判断，生死之间，没有可以给他犹豫的余地！
　　玻色超临界态•开！
　　这一刻，无罪那仅剩的一只琉璃角绽放出无比璀璨的辉光！
　　就连那剩下的半边身子都不要了，因为他没有能力在这种情况下，带走这么多东西！
　　半张脸外加一只琉璃角，嘴里咬着刀直接冲进了四维！
　　身体的其余部分，几乎在瞬间被黑洞吞噬！
　　这突如其来的一幕超出了所有人的预料！
　　原本的战争终端数据库竟然变成了一颗巨型黑洞！
　　而旁边又突然多了十颗小黑洞！
　　在巨型黑洞的引力作用下，如此近的距离，干脆就没有什么悬念！
　　十颗黑洞被巨型黑洞当场拉了过去，直接吞噬！
　　在吞噬掉十颗黑洞的一瞬间，巨型黑洞就像是球球大作战里一口气吞掉了十颗球的大球球！
　　在一瞬间涨大，并且直接开启了黑洞耀变体形态！
　　这是有别于黑洞喷流的黑洞第二变化形态！
　　黑洞耀变！
　　如果说黑洞喷流是毁灭与创生的神明，那么黑洞耀变就是湮灭一切的恶魔！
　　只见巨型黑洞绽放出极其耀眼的闪光！
　　这种闪光的强度，比中小型星系内所有的恒星加起来都要闪亮！
　　并且释放出极其恐怖的重力波荡漾而出，撕裂，湮灭一切物质，能量！
　　将黑洞周遭的一切尽皆初始化！
　　巨型黑洞耀变的威能，完全不弱于萧吹火的热核创世！
　　那极其闪耀的光芒，甚至在创界大墟之外都能清晰看到！
　　这一刻，全场鸦雀无声，所有人都惊骇的看向画面！
　　∑(°口°๑(●⁰ꈊ⁰● |||(º Д º*)
　　哪儿特喵还有什么神机营了？
　　就剩一颗硕大的黑洞，宛如星空巨兽一样悬在那里！
　　一层金色的事件视界环绕巨型黑洞一圈！
　　神机营中的一切，不是被黑洞吞掉，就是化作吸积盘，被拉扯，撕裂！
　　在冈修启动中子星对撞机后，就已经让所有机械义体开启曲速冲刺，逃离神机营了！
　　可绝大多数的机械战士还是被黑洞给吞了，撕了！
　　哪怕是跑远了的，也被后续爆发的黑洞耀变给碾碎了！
　　活下来的仅是极少数！
　　剩下的机械义体，甚至只有不到千万了！
　　根本不用玻色族灭硅基的神机营！
　　硅基自己就把自己给灭了！
　　一波没！
　　陶的不住的在吸积盘上搜寻着生命迹象！
　　“怎么样？灭掉了么？”
　　冈修机械眼闪烁：
　　“不确定！刚刚无罪的瞬斩耽误了最佳的时机，有些麻烦！不然无罪必死！”
　　“不过本来这中子星对撞机便是为江南量身设计打造的！本意并非是针对玻色体！”
　　“奈何江南不来打咱们的神机营！但用在无罪身上，也算不白费咱们的一番筹划！就是效果可能不怎么好就是了…”
　　自从江南掌握了黑洞吞星的手段后，硅基就一直在秘密研制能够克制他的手段！
　　研究来研究去，到底还是把希望放在了黑洞之上！
　　毕竟只有用魔法才能打败魔法！
　　以硅基目前的科技水平，的确没法掌控黑洞的力量！
　　但这么多年针对黑洞的研究，数据记录也不是白搞的！
　　一番攻坚科研后，到底是让硅基掌握了人工制造黑洞的方法！
　　但制造出的黑洞是完全不可控的，更不用提能像江南那样瞬移，外加瞎溜达了！
　　只能制造出来，然后放在哪里，任由黑洞自行变化！
　　可哪怕是不可控的，杀伤力也已经足够惊人了！
　　这玩意用一次，代价不是一般的大，伤敌一千，自损一苦茶子的节奏！
　　不过能够对江南造成威胁的武器，那就是好武器！
　　原本硅基是想着，引江南过来攻击战争终端数据库，然后开启中子星对撞机！
　　哪怕江南有黑洞吞星！
　　面对11颗黑洞的联合围杀，必中招！
　　相互拉扯之间，一定会融合成一个超大黑洞，而这种力量一旦超出江南的掌控，那么就是他自我毁灭的开始！
　　这是硅基想到的，唯一能够干掉江南的办法了！
　　所以一开始，硅基就把神机营给落成了，搞的极其显眼，生怕江南不来打！
　　而真正的战争终端数据库，另有位置，早就被妥善隐藏起来了！
　　硅基又不傻？
　　把自己的弱点拿出来摆上，然后再护起来？这不是有毛病么？
　　一开始就藏起来不香么？
　　也就是说，这神机营从头到尾，就是硅基拿来诱敌的饵！挖好的神坑！
　　只不过没把江南这条大鱼给引过来，无罪欠巴登的过来把雷给踩了！直接掉坑里！
　　算是让硅基给坑完犊子了！

