第2028章 对不起！让大家失望了……
　　江南拳头捏的咯吱作响，牙都快咬碎了，这辈子没如此憋屈过！
　　但打碎的牙，也只能往肚子里咽！
　　这次的遭遇，让江南明白了一个道理，这世上没谁能靠得住！
　　真正能靠住的，只有自己！
　　妄图依靠现有规则进入星空序列不过是一场空想罢了！
　　因为他们就是制定规则的那群人！
　　孰是孰非，黑白对错，随手拨弄！
　　江南不指望姜繁能够回来改变一切，太过不切实际了，他永远不会把希望寄托在别人的身上了！
　　杨坚环视着四周，身体因为气怒而发抖！
　　但现实却是，人类甚至连在这里表达不满，怒火的资格都没有！
　　星尘族序列冷道：“别不识好歹！继续维持万族协定已经是对人类最大的宽容了！”
　　“当年千星之乱的账还没算呢！”
　　天使族大神官嗤笑：“你最好学聪明点，认清人类如今的身份，实力！你也并没有不同意的本钱！”
　　“弱者就要有弱者的觉悟！被甩巴掌了就把脸摆正，挨揍了就给我站直！”
　　“让你们存在！就已经是恩赐了，要感恩戴德才是！”
　　帝酬放肆的笑着，甚至在序列王座上翘起了二郎腿！
　　“我倒是蛮期待你反抗裁决的，毕竟我玻色族上万战士的这笔血债还没处找人要呢！”
　　“实话讲，我现在的手很痒！”
　　任凭他们如何冷言冷语，都无法在江南脸上看到丝毫的表情了！
　　无能的愤怒被万族看在眼里，不过是跳梁小丑罢了！
　　说是两个选择，但江南只有一条路可以走！
　　圣律会可以承担风险，但江南不能把人类种族搭进去！
　　只见江南沙哑道：“我同意！”
　　此话一出，杨坚跟芙蕾雅纷纷闭上了双眼，化作一声长叹…
　　场外钟映雪奥丁他们心也跟着沉到了谷底，恨不得冲进大会堂里！
　　但他们不能这么做！
　　帝酬脸上的笑容更畅快了：“很好！那此次会议结束，我玻色族便负责清理人类文明灵气复苏痕迹，天下绝灵等工作！”
　　“毕竟做事，还是有始有终的好嘛！”
　　可就在这时，江南却骤然开口！
　　“且慢！我同意归同意，但我申请给人类半月时间，做好接受裁决条件的准备！”
　　帝酬眉头紧皱：“半月？怎么？你还想垂死挣扎么？圣律会的耐心也是有限的！”
　　“可没工夫跟你们在这里磨磨蹭蹭！”
　　然而这一次，江南却半步不让！
　　“我已接受裁决条件，你们还想如何？总要给我跟朋友告别，做好绝灵的准备跟民众安抚的时间！”
　　“当初你们说三天后再定，我也是给了你们时间的！”
　　“喂喂喂！在场的诸位可都是吞星，挥手间灭掉一方星系的存在，是不是太高看人类的能量了？不会连半月时间都不肯给我吧？”
　　“我们人类就这么让你们感到不安么？”
　　帝酬眯眼：“别激将老子，那都是我玩儿剩的把戏！”
　　“别以为我不知道你心里怎么想的，是想用这半月时间垂死挣扎一下是么？放弃吧，没用的！”
　　“人类有多少底蕴，实力，我清清楚楚，乖乖认命好了！半月时间？我可不想浪费在这里！”
　　江南冷道：“我只是想要半月时间缓冲下而已，为人类文明重回起点做些准备，这是我最后的条件！”
　　“兔子急了还会咬人，圣律裁决会议公开观礼，庄严神圣，别把我逼急了，否则大家的面子都挂不住！”
　　“别忘了集星珠跟创世兽都在我们手里！你若是还想要完整的拿回去！就给我时间！”
　　帝酬的表情猛的僵住，刚要说话！
　　而就在这时，缪克却开口道：“可以！就给人类半月时间作为裁决执行准备！毕竟是文明时代变革，需要些时间准备！”
　　“希望届时人类会妥善配合，别再固执己见！”
　　帝酬一怔，随即顺着缪克所说的冷笑道：“你要半月，便给你半月！以便绝了你的念想！”
　　“不过有一点你别忘了！血我已经出过了，现在的玻色族再无束缚！”
　　帝酬话中深意很简单，你人类若是再不老实，不乖乖认命，吞星随时可以出手灭你星系！
　　以绝对的实力强势碾压，别自己找死！
　　江南深吸了口气：“那便说好了！就半月！”
　　说话间眸光环视场中，在每一个序列话事人的脸上扫过，似要把在场所有人的模样，表情都死死的刻在脑海里一般！
　　蒂芙尼朗声道：“我宣布！本次圣律审判会议正式结束！”
　　江南面色阴沉，毫不留恋的转身，大步流星的朝着门外走去！
　　杨坚跟芙蕾雅连忙跟上，而大会堂中的序列话事人也纷纷起身离场！
　　这一刻，大会堂外前来观礼的星空万族人声鼎沸！
　　江南从大会堂踏出的一瞬间，喧闹声瞬间达到了极点！
　　只见江南跨步走到了人群前，看到了在会堂外饱受冷眼，苦苦等候的钟映雪奥丁白蔻她们！
　　每个人的脸上都带着憋屈愤慨，以及无奈！
　　原本满怀着希望而来，没想到等到的却是这样的结果！
　　在与钟映雪眸光对视的刹那，江南强压心中翻涌的情绪！
　　尽量让自己的声音听起来不那么颤抖！
　　“走！回家…”
　　钟映雪紧抿着嘴唇，看着江南鼻头微酸，毅然的冲出人群，一把拉住江南的手死死握住！
　　重重的点头：“嗯！回家！”
　　奥丁白蔻他们连忙跟上，朝着圣律星宫外的星舰走去！
　　而就在这时，星罗卡尔被人押解着，带着镣铐出来，看着江南众人离去的背影，眼中满是愤恨！
　　“瞧瞧～瞧瞧现在的江南，多像一条怂狗，一只败犬，老子虽说废了，但圣星还是那个圣星，你什么都没做到！”
　　“当初持刀朝着老子怒吼的那个劲儿呢？审判会议上却连个屁都不敢放！你也就这点本事了！”
　　“滚回你们的蓝星，等着天下绝灵，老死在那颗破星球上吧！这个结局对你来说还蛮配的！”
　　可江南头都没回，听着星罗的嘲讽暗自握紧了拳头！
　　他只是想看到我气急败坏的样子罢了，若是跟他置气我就输了！
　　钟映雪握着江南的手，死不放手，无论怎样艰难的境况！
　　一起面对！
　　星罗见江南没反应，气的直磨牙，卡尔笑着：“大人！这您便说错了！”
　　“哪怕是条狗，得到施舍也会摇尾乞怜，江南哪里会这个？当条败犬都不称职的么？”
　　星罗嗤笑着：“哈哈哈，就是！就滚回你们的狗窝等死吧！卑贱的爬虫！”
　　江南杨坚能忍得住，但奥丁巴蒂他们都快气疯了！
　　“好大哥！你…”
　　可奥丁看着江南那额头暴起的青筋，以及那似乎要杀尽一切的猩红眼眸，到底还是憋了回去！
　　江南只会比自己更难受！
　　这一刻，就连这些观礼的万族都跟着起哄起来！
　　“杂种人类，从哪儿来的就滚回到哪里去吧，千星之城不欢迎你们！”
　　“一帮猪猡一样的东西，还想妄图加入星空序列？笑死！你们配么？千星之乱死了那么多人，老子恨死你们了！”
　　“继续维持万族协定都便宜他们了，凭江南那千亿赏金，就该把他扭送去希尔德工会的！”
　　“身上那么多天使之殇，就该死！长的跟天使族这么像？简直就是给我们天使族抹黑，垃圾！”
　　说话间手中的冰饮杯直接朝着江南的额头丢去！
　　奥丁：！！！
　　“我艹！今天老子就是把命撂在这里，也得把你个狗屁鸟人焚了！”
　　其身上迸发出冲天光芒，那砸来的冷饮直接被化为虚无！
　　原本告诉巴蒂要忍住的奥丁此刻却忍不住冲了出去！
　　他见不得有人这么说江南！你们知道个屁！一帮趋炎附势的狗东西，有什么资格这么说我好大哥？
　　可刚要动，数之不清的律令部队就冲了上来，武器直接对准了奥丁！
　　江南咬牙道：“小老弟！回来！”
　　奥丁气极，眼睛血红，满是不甘心：“好大哥！他踏马…”
　　后方的蒂芙尼眯眼道：“怎么？还想在圣律星宫中闹事么？凡是在星宫城内动手者，皆视为无视星空律法威严，一律处死！”
　　“你们若是想把命交代在这里，我成全你们！”
　　“看来某些人并不想安分回家，而是也想去冥河死狱吃一吃牢饭了是么？”
　　奥丁拳头都快握碎了，身上的光芒极烈，恨不得放一百个超新星都不解气！
　　就在这时，只见缪克踏步而出，开口道：“都退下！让他们回去！”
　　“请诸位不要在圣律星宫过多逗留！尽快返回蓝星，等待裁决执行！”
　　江南回头望向缪克，眼神冷冽：“看来你还是没明白我那天跟你说的话！”
　　缪克眯眼道：“明不明白，有还有意义么？蚍蜉撼树！你能撼动一次，就能撼动第二次！”
　　“抱歉，我硅基不想当那株被撼动的巨树，我的思维模式也不允许我这么做！”
　　“危险当扼杀在摇篮里！”
　　无论是人类的天赋能力，亦或是江南的手段，能召唤来的大威天龙，都是硅基扼杀人类的理由！
　　他们今天能无损斩上万玻色体，撼动玻色族这个庞然大物！
　　未来就能对硅基造成冲击，硅主不容许有这样的可能发生！
　　缪克到底还是选择了利益最大化的路线，在此次事件中，成为了最成功的棋手，最大的赢家！
　　只不过他选择丢弃了为自己带来利益的棋子，以换取更多的利益！
　　江南轻笑一声：“呵～你也知道…”
　　说完他脸上的笑容消失，扭头带人朝着星舰走去！
　　一道道讥讽的目光跟话语声宛如利剑一般袭来！
　　“呵呵！一帮怂包，动手不敢动手，还嘴都不敢还么？”
　　“果然！人类很危险，竟然想在圣律星宫中动手打人？万族协定再正确不过了！”
　　“这么危险暴力的种族，就该灭掉，以绝后患才是！”
　　随着观礼人群的起哄，逐渐形成了统一的骂声！
　　“滚回去！滚回去！滚回去！”
　　恶语相向，声声入耳，目光所及之处皆是恶意！
　　江南默默的走着，没有瞬移，没有逃避！
　　丝毫不在意周遭传来的嗤笑以及讥讽的目光，任何辱骂讥讽都无法撼动江南的内心了！
　　一生行事皆洒脱，何须它人来纷说！
　　芸芸序列皆过客，但求无愧行必诺！
　　今日之耻必有果！位卑未敢忘忧国！
　　江南就这么在星空万族的骂声以及讥讽中带人上了星舰！
　　离开了千星之城，回到了蓝星，一路无话！
　　今日之耻，铭记于心！
　　蓝星京都城，正午时分阳光明媚，萧吹火巴德尔他们早早的就等在这里了，脸上神情复杂！
　　星门漩涡打开，星舰驶出，江南一行人下了船！
　　星门漩涡再次关闭，场中恢复了静谧！
　　巴德尔看着归来的江南他们，竟一时间不知该说些什么好！
　　只见江南那略显苍白的脸上挤出一抹笑容！
　　“对不起！没能带回来什么好消息，让大家失望了…”
　　看着江南那勉强的笑容，所有人的心都揪在了一起，不禁红了眼眶！
　　萧吹火眼眶湿润，大步上前，不由分说的就给了江南一个结实的熊抱！
　　大手轻轻的拍着江南的后背！
　　“好孩子，你已经做的很好了，没什么对不起的，你没对不起任何人！”
　　“人平安回来了就好！回来了就好…”

