第2180章 猛哥
　　办公室的大门被重重关上，会谈结束！
　　剩下的，就要看幽冥自己如何抉择了，身为种族话事人，这种关乎于种族未来的决策，并不是能轻易下定决心的！
　　其身上背负着族运！
　　不管他是真想关住自己，把大力的配方熬到手再谈合作，还是说坚定自己的保守策略，不想冒险！
　　无论结果如何，江南已经在幽冥的心中埋下了抗争的种子！
　　通往自由的大门一旦打开一道缝隙，就会忍不住想要彻底推开它！
　　问题就在于，幽冥敢不敢伸手了！
　　玖蓝紧咬下唇，神情失落：
　　(◞‸◟ )“幽冥大人不同意，这也不怪他，毕竟经历了那么多次失败，心气早就被磨没了！”
　　“但我觉得你说的有道理，不去争取，就永远得不到自己想要的东西！”
　　“回头我再去劝劝幽冥大人好了，只是…你或许要在冥河死狱呆上很长一段时间了！”
　　江南笑着摆了摆手：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“不用劝，去劝也毫无意义，况且此次会谈的目的我也已经达到了！”
　　“幽冥说过，世上不如意之事十有八九，事情到了这一步，有些事就由不得他了！”
　　江南一脸的神神在在，显然是有自己的打算！
　　玖蓝皱眉，什么意思？
　　幽冥大人明显不同意，甚至都把江南给赶出来了，目的怎么还是达到了？
　　正想细问下来着，在走廊里来回踱步画圈的柄察察都急坏了，心中忐忑！
　　毕竟刚刚办公室里可是传出了巨响，跟幽冥大人的怒吼！
　　会面不太顺利的样子，柄察察已经把幽冥在心里喷了个千八百遍！
　　见江南跟玖蓝出来，柄察察眼睛大亮，连忙迎了过来，神情紧张的问道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“南…南神老爷，会面怎么样？您心情还好么？幽冥大人脾气冲，说话也直，您别跟他一样儿的！”
　　江南咧嘴一笑，上前欣慰的拍了拍柄察察的肩膀！
　　( 。ớ↼ờ)ھ“我现在心情还不错的样子，就便宜你好了，附耳过来！”
　　柄察察差点没当场哭出声，终于，终于肯告诉我幸福的线索了么？
　　想想自己这些天遭的这些罪，为的就是这一刻啊！
　　柄察察连忙把耳朵凑了过去！
　　玖蓝一脸迷惑，两个人说什么悄悄话呢？
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣
　　江南：(ﾉ)ಡ3ಡ)“东西被我放在了虫蜚雨的牢房里，很显眼的位置，你自己去找吧！”
　　“毕竟最危险的地方，就是最安全的地方嘛！”
　　话刚说完，江南哈哈大笑，迈着四方步就离开了！
　　然而柄察察却僵在了原地，直感觉裤衩一个大雷劈在了自己的脑袋上！
　　Σ( ° △ °|||)
　　神特喵的放虫蜚雨牢房了啊，你往她哪儿放干啥啊，这叫自己怎么往回拿？
　　危险是真的危险啊靠！
　　虫蜚雨可是三下五除二就把亚克力跟达蒙那俩疯子给拿捏了！
　　自己去跟她要幸福？肯定会被吃的渣都不剩的啊？
　　只见柄察察无力的跪在地上，眼中失去了高光，一脸颓废！
　　(〃งཀ益ཀ)ง
　　这简直就是无稽之谈！
　　不过很快，柄察察就燃起了自己的斗志，那又如何？虫蜚雨也不总是在自己的房间里呆着！
　　总会被自己逮到机会，届时趁她不在潜入牢房，再取回自己的幸福啊！
　　幸福是要自己争取来的，如果不去争取，那就什么也不会改变呐！
　　这一刻的柄察察眸光坚毅，显然是燃起来了！
　　٩(☄◠ ☄๑)و
　　可就在这时，就听办公室里传来幽冥阴沉的怒喝声：
　　“柄察察！你踏马给老子滚进来！立刻！马上！”
　　柄察察一哆嗦，靠！刚刚自己说的被典狱长听到了么？
　　要不要这么倒霉啊？
　　此刻的柄察察只能哭丧着脸，朝办公室走去…
　　…
　　结束会谈后，江南便回到了自己的牢房，一切如常！
　　被拆掉小半的冥河死狱以最快的速度重建着，来支援的幽冥军团都心满意足的回到了明珠星港！
　　至于明珠星港被劫一事，仿佛就这么过去了一般，没掀起什么大风大浪，幽冥也没提怎么处理，更没有追究的意思！
　　只是同样也没有放掉耶华的心思，那大冤种还被关在审讯室里呢！
　　虽然冥河死狱还没修复完成，但这可不耽误江南做生意！
　　每晚十点，南神小卖铺照常开业，生意依旧火爆！
　　队伍都排成了长龙，塔罗跟萨摩他们经营着店里的生意！
　　而索呐则是请假了，说是要恢复一下被清空的HP值！
　　突然，走廊里传来阵阵骚动，囚犯们猛的让开一条道路，一个个站的笔直，齐声道：
　　∠(｀ω´*)“猛哥好！”
　　此刻的达蒙站在走廊里，一脸腼腆的挠着头，脸颊上还有淤青跟巴掌印儿没消，有些无所适从的样子！
　　୧(ლ)•̌﹏•̑)
　　然鹅就连狱卒都朝达蒙投去敬畏的目光！
　　达蒙不好意思道：
　　୧(ლ)ŏ ﹏ ŏ)“你…你们怎么了？平日里不都是管我叫大萌萌的么？”
　　“突突…突然这个样子，人家好不适应的啊？”
　　“我就来排个队，没有打搅到你们的吧？”
　　众囚犯都嘴角直抽，内个啥，您可以再嚣张一点的！
　　眼前的这个礼貌治愈的大萌萌，真的是那天跟亚克力五五开的达蒙？
　　有这实力，您不用这么拘谨的啊？
　　当即就有囚犯上前：“害～我猛哥来买东西，还排什么队啊？直接去就成！”
　　“前面的弟兄，给猛哥让个位置！”
　　顿时排在前面的囚犯就自觉给达蒙让位置，自己到后面排队去了！
　　达蒙一脸不好意思：“这…这多不好？我还是排队好了，我就想看看江南哥安全不安全，还想…”
　　然鹅达蒙终究是抵不过热情的囚犯们，愣是给他推前面去了！
　　事实上那天达蒙被虫蜚雨用蚕丝包裹住后，很快就昏迷了，恢复成了第二人格占据主导！
　　残暴疯魔的煞皇人格被压制，达蒙完全不记得发生过什么，醒来的时候就在自己的牢房了！
　　所以大家的态度，让达蒙有些不适应！
　　随着达蒙刚一进小卖铺，店里的气氛猛的一滞！
　　萨摩波登黑钢一个哆嗦，几乎本能的，啪嗒一声就给达蒙跪下了！
　　因为他们还记得当天的情境，光是想想，就控制不住的双腿发软！
　　达蒙一惊：∑(°口°(ლ)“你…你们怎么了？是身体不舒服么？要不要去看狱医？我扶你们起来好了！”
　　说着就要上前扶黑钢，然而黑钢却猛的惊叫一声，双手一撑，直接倒挡跪滑，膝盖都蹭出了火星子！
　　也不怪黑钢怂包，一个人身上的势是做不了假的，尤其是见识到了达蒙凶残的一幕！
　　只要见到他，就会联想起那猩红煞皇，会怕很正常！
　　达蒙伸出去要扶的手一僵，似乎意识到了什么，眼神中带着失落跟自责！
　　自己又失控了么？
　　而江南却冒出了头，看着达蒙眼神晶亮：
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“呦？大萌萌来了啊？恢复的挺好的啊？”
　　“我这有治伤的特效药你用不用？免费的！”
　　毕竟当初达蒙可是站出来保护过“自己”的！
　　达蒙一见江南好好的，脸上露出欣喜之情：“没事，挨打挨惯了，这都是小伤来的，江南大哥没事就好！”
　　“我…我是想再买一台缝纫机，之前的那台在暴乱中坏掉了，我的兔娃娃也丢了的，所以…”
　　江南一脸融化的表情，多好，多治愈的大萌萌啊？
　　୧(๑⁼̴ 〰 ⁼̴)“都是自已人，买什么买啊？免费再送你一台就是！”
　　达蒙连忙推脱到：“不不不…我还是买好了，总不能一直白要江南大哥的东西，就…就是我没有辣么多水晶！”
　　“等回头能下河了，我一定再捞些补给你！”
　　江南随意的摆手，扛了台缝纫机给达蒙，随即笑道：“小事，都是小事！啊对了，晚上有空的话，我会去你牢房找你，有点事想跟你谈谈！”
　　达蒙抱着缝纫机一脸欣喜：“随时欢迎！”
　　说完一脸兴高采烈的抱着缝纫机离开了，而江南则是拄着下巴，眼中满是感兴趣的神色！
　　这和黑钢之前跟自己描述的也不太一样啊？
　　达蒙真的有辣么残暴？而且那煞炁，江南不是一般的感兴趣，值得深入了解一下！
　　王有志凑过来，一脸坏笑：
　　(˵ಡʖ̫ಡ)“怎么着？这个你也想要？”
　　江南嘿嘿直笑：( ͡° ̫ ͡°)“当然！我进来是干嘛的？这可都是人才的，我可不忍心放他们在死狱腐烂发霉！”
　　王有志则是提点道：“那你可得小心点儿了，他那煞皇人格我可是见过，就是纯粹的疯子，根本没法交流的那种！”
　　“一旦失控，被割伤的很有可能是你自己！”
　　江南一把搂过王有志的肩膀，一脸胸有成竹：
　　(ɔ￢↼￢(ಡ⇀ಡc)“这样才有意思，不是么？”
　　王有志：(˵ಡ ̫ಡ˵)“晚上带我一个～”

