第2982章 都让开，我要开始变态了！
　　趁着江南被千海神皇锁住之时，其他创世境已然做好了准备！
　　只见灵雀妖尊轻喝一声：
　　٩(๑•̀ɞ•́๑)۶“大荒山海•雀羽苍穹！”
　　一座妖气纵横的世界虚影绽放而出，其中山海无尽！
　　而山海上空，一尊超巨型灵雀妖神展开翅膀！
　　耀眼如那惶惶神阳，一声雀鸣回荡！
　　“落羽！”
　　无数妖气凝结为一根根泛着金光的羽毛，羽毛之中灌注了规则之力，凝结了山海之影！
　　化作羽海朝着江南所在暴射而去，如铺天盖地的箭雨一般！
　　江南的神祇之影跟千海神皇全都被妖羽扎中了！
　　神祇之影还好，有界源战甲防御，没造成什么实质性的损伤，也就破了点皮而已！
　　但千海神皇就惨了，直接被无数妖羽扎成了刺猬，好多地方都被贯穿了！
　　灵雀妖尊贝齿紧咬：
　　(ꐦ°᷄ɞ°᷅)“竟然不防么？你会为自己的大意付出代价！”
　　“羽化！”
　　扎在神祇之影上的羽毛迸发出绚烂金光，羽毛的落点之处，界源战甲跟意志构成的神祇之影都在不住的崩溃着！
　　她竟然想用这羽毛强行把江南给羽化了！
　　千海神皇躯体狂震：“有戏！继续啊！”
　　另一边，最强术士轻雨同样展开了自己的世界！
　　“术之尽头•万卷源流！启！”
　　轻雨的小世界最为特殊，她的世界投影之中，无数星辰衍生而出，而这些星辰全都在轻雨的控制下，变成了书卷的模样！
　　下一刻，所有书卷全部展开！
　　“术罚•大破灭！”
　　一时间无数威能极其强悍的术法神通从万卷书里冲出！
　　什么雷劫，火球，风刃，剑雨，光刺，诅咒，太多太多了…
　　每一道术法神通的威力都强悍到足矣毁灭超大型星系，更何况轻雨还朝其中注入了世界规则之力！
　　全修仙界的术法神通，轻雨都有修习，并且将它们全都练到了极致，时至今日，她依旧在创造新的术法出来！
　　这些术法一同绽放，会是什么威力？
　　最强术士的名头不是白给的！
　　江南跟千海神皇彻底被淹没在无穷术法神通的轰炸之中！
　　星空大片大片的湮灭，神祇之影已在崩溃了！
　　但攻击远远没有结束！
　　圣灵之主无疆可以说是几人之中元神最强悍的存在，其所修灵道就是有这方面的先发优势！
　　“圣灵之海•万灵台！”
　　只见圣灵之主矗立于万灵台上，展开双臂，狂喝道：
　　٩(#•̀口•́#)۶“此间星空的生灵们啊，听从我的呼唤，遵从你们心中最真实的愿望吧！”
　　“镇压永恒魔主，还我大衍纪元朗朗乾坤！”
　　这一刻，星空各个角落，无数意志灵光飞起，汇聚至万灵台上，如那莹莹星火，百川入海！
　　这是众生的愿望，此刻尽归无疆之手！
　　恐怖的意志之力已然完全超越了他的掌控，他的元神甚至都在崩溃！
　　但依旧咬牙强撑着：“接好了！这是此界众生共同的祈愿！”
　　“湮灭吧！”
　　一道意志光柱跨越无尽距离，直接轰在了江南的神祇之影上！
　　界源战甲不住的崩坏着，神祇之影也一副扛不住了的样子，疯狂湮灭！
　　李道衍的身上绽放出璀璨仙光，惊天剑意割裂星空！
　　“此剑！当为大衍纪元开辟前路，斩尽荆棘！”
　　“杀！杀！杀！”
　　这一刻，李道衍以身化剑，一道璀璨剑光顷刻间跨越无尽距离，狠狠的斩在了神祇之影上！
　　这一剑比他之前的仙路之始更强，剑心重塑后，李道衍更加通透纯粹了！
　　他不再需要考虑什么后果，未来！
　　他只需要在此时此刻，拿出全力就好！
　　五人的联合进攻，最强威能全都轰在了神祇之影上，江南的势已经被压抑到了极致！
　　严刑抹了把脸上的鲜血！
　　(#¯͒益¯͒)“对！就是这样！一鼓作气啊！我也来！”
　　只见其直接冲向那崩坏的混沌！
　　念红颜紧张到手脚冰凉，六打一，魔主前辈要撑不住了么？
　　就算是他再强，也有个极致啊？
　　而绝强的压力下，江南的嘴角却勾起一抹弧度！
　　(ꐦ°᷄⇀°᷅)“的确够劲儿！但就只有这种程度而已吗？”
　　“你们…是看不起我吗？”
　　这一刻，江南身上的银辉闪耀到了极致！
　　“永恒之心•万里晴空！”
　　“轰！”的一声炸响，江南的神祇之影上迸发出一圈耀眼的银色涟漪！
　　把江南压在最中心的五人直接被银色涟漪轰飞！
　　元神被碾碎，世界虚影破灭，几人就如同断了线的风筝一般被炸飞出去，大口吐血！
　　那严刑还没等冲过来，便被万里晴空卷飞，魔躯开裂，满眼的惊骇！
　　有没有搞错！
　　只见江南神祇之影所在的位置，被万里晴空轰的一片混沌，混沌之中唯剩心跳声回荡！
　　六人面露惊骇之色，瞳孔地震，有没有搞错？六位创始境强者的联合攻击，六这么被轻而易举的挡下了？
　　虽说早就已经预想到这一战会很艰难，但想不到会难成这个样子的啊？
　　还不等他们看清，江南已经一步迈出，来到了严刑身前！
　　神祇之影骤然崩解！
　　“一念成魔！”
　　霎时间，江南身后一尊黑影凝结浮现！
　　浑身散发着浓烈的不详气息，滚滚魔意如那黑雾一般，笼罩了大片的星空，将一切化作黑暗！
　　而那黑暗之中，唯有两道猩红的眸光最是耀眼！
　　严刑眼珠暴凸，瞬间炸了毛！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ|||)“魔！真魔！”
　　之前江南凝聚出的仙之影就已经够夸张了，但如今江南的魔影更是比仙之影大了三圈有余！
　　因为江南的唯心之法，意外的跟魔道契合，凝聚起来更随心应手，甚至还能短时间维持！
　　这一刻，严刑彻底傻掉了，肝胆俱裂，这究竟是怎样极致的渴望啊？
　　跟其一比，自己还是个屁的真魔之意啊？
　　江南眯眼，抬手一抓，无尽魔气汇聚，一柄漆黑的魔刃于手，朝着严刑暴斩而下！
　　“我的渴望！要远在你之上啊！”
　　“盖世真魔•禁忌魔刃！”
　　“斩！”
　　一刀划落，漆黑的刀光天幕浮现，严刑竭尽全力的抵挡！
　　可至暗魔界被生生撕开，界壁破碎，其存在被当场湮灭！
　　好在星空意志没借机侵占界壁破碎的至暗魔界，不然严刑根本没命活！
　　其只能借助世界本源苏生，捡回一条命！
　　而他也终于体会到了，当初李道衍的绝望！
　　一念成魔？
　　更恐怖的是，他跨越了两道的啊？
　　怎么会有人强大到这种地步？
　　凝聚出盖世魔影的江南一双猩红的血眸中满是疯狂！
　　“现在！该轮到我了啊！”
　　只见其身形一闪，一刀劈出，漆黑天幕再起，万卷星海世界被破，轻雨吐血，万卷虚影被碾碎！
　　再一刀斩出，无疆的万灵台被直接砍崩，强悍的元神都被刀光碾碎！
　　回身又是一刀，灵雀妖尊的大荒山海崩塌，两只翅膀都被刀光给斩断了，发出一声悲鸣！
　　千海神皇更是被江南一巴掌扇飞，神躯化作虚无，世界崩坏！
　　碾压，绝对的碾压！
　　无比的强势！
　　李道衍怒吼着，一剑劈来！
　　“我不会让你得逞的！永恒魔主！”
　　然而江南的刀光却如漆黑的闪电一般无情劈落！
　　“这不是你说了算的！让你见识见识什么才叫真正的百无禁忌！”
　　一刀斩落，李道衍以剑光相抵！
　　一边是极致的漆黑，一边是仙光璀璨，更像是一场仙魔之争！
　　李道衍竟奇迹般的顶住了江南的一斩，脸上的表情愈发狰狞！
　　江南眯眼：“就让我看看，你的重新凝结的剑心，究竟有多坚韧！”
　　“轰！”
　　李道衍的剑再次被斩断，整个人都被漆黑的天幕崩飞出去！
　　这一刻，江南驾驭着盖世魔影大杀四方！
　　将六大创世境强者砍的溃不成军，葬仙剑阵凝聚出无数的葬仙剑，不住的劈砍着江南！
　　试图对他造成阻碍，但根本没用！
　　还没等近身，就被魔意碾碎！
　　江南的攻击烈度，是足矣碾碎小世界的强度！
　　如今之所以李道衍他们还没死，完全是靠着世界本源支撑着，星空意志祝福着！
　　二百多永恒境强者的支援，以及无数群仙法阵为他们远程提供的仙元，意志力！
　　这才撑住没死的！
　　但最关键的一点还是，江南根本没想杀他们，否则这一战，刚一开始便会结束！
　　赤伞仙尊急道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“你们几个好样的，撑住！撑住啊？他的银辉能量是有极限的，开打到现在，他用一点就少一点！”
　　“只要撑到他用光，就是你们的反击之时，一定要抓住那唯一的机会啊！”
　　“我！还有大衍纪元，就全靠你们了啊？”
　　李道衍钢牙紧咬：
　　(ꐦ°᷄ ཀ °᷅)“撑住！死了都要给我撑住！我们还有机会！”
　　严刑一边被打的吐血，一边哈哈大笑：“死了还撑个屁的住？都给我熬到最后啊！”
　　于是，一场惨无人道的碾压就此展开，李道衍他们都被打完犊子了！
　　好几次都觉得自己要死了，可都奇迹般的活了过来，他们在等一个机会！
　　等一个永恒魔主银辉能量用完的机会，再强大的存在也有极限！
　　事实证明，他们的坚持并不是白费！
　　在江南高强度的进攻下，驾驭魔影狂砍！
　　体内那一滴界源能量终于被浪费没了，半点都不剩！
　　只见江南的魔影瞬间消散，身上的气势也飞速衰落下去！
　　而李道衍他们也被揍完犊子了，所有人的眼中都迸发出希望之光！
　　终于！终于熬过来了么？
　　“就是现在！大家一起…”
　　话还没说完，只见江南原地黑闪，当永恒琉璃躯再度浮现之时！
　　界源能量已然回满，甚至比最初之时还要强大！
　　这一刻，严刑他们脸上的表情彻底僵住，眼神中的希望化作绝望！
　　Σ( ° △ °|||)满了？回满了？
　　那银辉能量根本就用不没？
　　永恒魔主能这么一直无限的打下去？
　　这…要怎么赢他啊？
　　众人的心被一层名为绝望的阴霾所笼罩！
　　只见江南扭了扭脖子，满脸的无所谓：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅)“果然…用常规态跟你们打，还是有些力不从心么？毕竟是一对六…”
　　“接下来！我就要使用非常规手段了，开始变态了，别说我欺负你们！”
　　“赤伞？不是在后面看的挺欢，指点江山的么？你也出来跟他们一起吧，你们七个，一起上好了！”
　　“多一个少一个，于我来说，并无区别！”
　　赤伞：！！！

