第2626章 孤舟入海！万军让道
　　虽然凯旋大军都被打击的够呛，但江南倒也没忘了，自己今天到底是干啥来的！
　　此刻的江南不禁放下了战争号角，脸上重新挂起笑容！
　　“想必各位都清楚，凯旋军团面对即将开始的序列攻防战会很艰难，刚刚我说的，也并不全都是在开玩笑！”
　　“这次战争是难得的练兵机会，各位也不必太过放在心上，毕竟无论输赢，都危及不到人类的存续…”
　　“我会尽自己的全力，保护大家在战场上活下去，所以没什么担子，就放开了手脚冲杀吧！”
　　这下凯旋集团军的表情才稍微缓和一点，可也苦笑着！
　　南神这次该不会又是晃人的吧？
　　只见江南环视全场，神色逐渐正经起来：
　　“战争从来都是残酷的，或许这一战会让大家认清差距，知晓星空的残酷，感到无力，无奈，星空万族就如同一面面厚重的高墙，会将你们压的死死的！”
　　”但不用害怕，不必畏惧，因为有我在！无论何时，我江南都会是大家最坚实的后盾，最结实的保护伞！”
　　“只要越过那一面面高墙，高墙后面，风景独好～”
　　“人的一生何其短暂？又有几次机会可以登上这样的星空舞台？去成为那个让自己都为之骄傲的人吧！”
　　“酣畅淋漓全力一战，不给人生留下遗憾！”
　　凯旋大军一个个不禁握紧了拳头，脸上重新泛起笑容！
　　是啊？无需什么远大的目标，巨大的心理压力！
　　今天的自己，只要比昨天更好，那就已经足够了！
　　没人说话，可却立正，朝着江南敬了个军礼！
　　凯旋军团的士气，被江南这么三番五次的折腾，反复捶打，已经变得坚不可摧了！
　　杨坚着实松口气，还真有你小子的，愣是给吹回来了！
　　江南笑着转向杨坚：“我跟大志去冥河星域出趟差，搞定那边的事！”
　　“这边就交给坚哥了，如果入场前我还没回来的话，先去囤兵区就是了～”
　　杨坚点头：“快去快回，这几天我会让凯旋集团军再过一遍星空万族的资料，熟悉下星空作战环境！”
　　“爱酱制造的常规武器批量生产出不老少了，已经提前运到了咱们在星烬之海那边的防区基地！”
　　“等完成驻兵后，可随时为碳盟联合部队装配上！”
　　“群星乱世军这次也会跟着上战场，群星计划里，有些种族中还有些实力不错的人，也想跟着加入乱世军上战场，贡献一份自己的力量，你看…”
　　江南笑着：“这是好事来的，总有一天他们要学会自己走路，让他们跟着锻炼下也好！”
　　“让碳盟的各位盟友做好准备，别忘了，第一战，可是在序列攻防战正式开始之前打响的！”
　　杨坚眼中也不禁泛起一抹阴险的目光，跟江南比了一个o78k的手势！
　　随后江南就跟王有志出差冥河星域了！
　　杨坚深吸了口气，看着眼前的凯旋军团眸光火热！
　　“碳盟能不能立起来，成为角逐星空的第三艘大船，就看这次的了！”
　　时间悠悠而逝，而随着愈发临近序列攻防战开战日，星空中的气氛也就愈发凝固！
　　所有种族都在憋着一股劲儿，就等着开战之时彻底点燃！
　　碳盟经历了半年的发展，成员族甚至已经扩大至近两千的程度！
　　发展的速度远超想象，深度合作之下，核心成员族的受益程度不是一般的大！
　　开战日前三天，星烬之海里边的人员已经撤空，攻防战场地建设完毕！
　　外边早就已经围满了各族大军，全都在等待着入驻日的来临！
　　而自从虫族大军入驻囤兵区后，星空就显得更挤巴了！
　　就连暗宙体的魔渊军团都已经就位了，前十序列的舰队，战争堡垒之流都已经在星烬之海外驻扎完毕！
　　热闹非常！
　　可哪怕大家眼珠子都快找花了，也没在场外囤兵区看到人类的影子！
　　都在纷纷猜测，人类什么情况？
　　这几天，也正是各种族展示实力，手腕，底蕴的关键时刻！
　　士气上的高涨，对接下来的攻防战帮助不是一般的大！
　　不过想到人类的底蕴，不来也情有可原，因为也没啥可展示的！
　　以人类目前的人口基数来看，东拼西凑怕是都凑不出一个亿级正牌军来！
　　那不是来丢人现眼的么？
　　但事到如今，已经没有任何种族敢小瞧人类了，哪怕人类底蕴不足！
　　可光一个江南，就足矣让星空万族望而却步了！
　　若是再小瞧，跟寰宇大猎相同的戏码怕是会再次上演一遍！
　　而用来主持本场序列攻防战的移动星际城市，圣律星都也已经就位了！
　　这是一座极其巨大且华丽的移动都市，整体呈螺旋金字塔的结构，上下对称，周遭十道星环环绕旋转！
　　比之前已经献祭了的巨浪城都大上不少，属于圣律会共有资产！
　　之前硅基承办的千星祭典，没赚到啥钱不说，城都炸了，亏的一批！
　　再加上这次跟玻色体闹的不愉快，关系很僵，这次索性就不伸那个手了！
　　圣律会也只能自掏腰包，把圣律星都给拉过来了！
　　就算是这两天的功夫里，各家也没落得消停，各种族的阵前指挥官开始根据现有资料调整作战计划！
　　各家的使官也跑断腿，说瓢了嘴，只想为自己的种族在开战前多积累点本钱！
　　时间转眼过了两天，都到了驻兵日前夕了，人类的队伍还是没过来！
　　这下碳盟的都有点慌了！
　　什么情况？还指望着被江南带飞呢啊？
　　可等到花儿都谢了也不见人影？
　　……
　　次元夹缝里，机械帝国战舰已经整装待发了！
　　凯旋军团，群星乱世军，外加人类五百多位超凡都在船上了！
　　距离寰宇大猎已经过了半年，人类超凡之中再添一百多新丁，注入了新鲜血液！
　　钟映雪，萧吹火，小老弟他们也纷纷出关！
　　于宙阵之中足足修炼了半年的时间，烧掉了大量的资源，这些顶尖强者的实力提升程度，无疑是巨大的！
　　钟映雪跟夏瑶已经超凡六期巅峰，吴良重新变回了狂野肌肉男的模样，显然是把神之两手彻底消化了！
　　等级是众人里最高的，已经超凡八期了！
　　就连米拉跟岚，等级都已经达到了道天的程度！
　　尤其是岚，都已经快长成大姑娘了，虽然外边只过了半年，但在宙阵中，大家身体的老化程度是实实在在过了两年半的！
　　现在的岚，甚至比米拉还要高出不少来，江南抱着怕是有点费劲了！
　　唯有米拉依旧是原来的小孩子模样，一点没变！
　　看的岚一脸的羡慕！
　　大家不光等级上有所提升，并且还吸收了不少青珂的秘术传承，以及终端里记载的古老秘法！
　　实力提升不是一般的大！
　　此刻虫蜚雨不禁嘟着嘴道：“可真是的，这么重要的日子玩儿什么失踪嘛！”
　　(◦`~´◦)“该不会是把冥河锦鲤变成了什么美少女，在那边过上幸福快乐的美好生活，不管这边了吧？”
　　熊二额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“南哥连鱼也不放过的么？”
　　“不过就从那条二臂鱼的手臂维度，跟肌肉拉丝程度来看，就算是真的变成娘们儿，也不能是啥好娘们儿吧？”
　　吴良瞪眼：(￢益￢ꐦ)“胡说！要真是如此，那必然是一朵人见人爱的娇花！”
　　众人都一脸惊恐的看向吴良！
　　熊二嘴角直抽，倒是忘了吴良那独特的审美…
　　就在这时，黑神的声音于虚空中响起！
　　“你们先去吧，我跟大弟那边遇到点小麻烦，不碍事，等下就到…”
　　黑神都这么说了，杨坚也不等了，先去了再说吧！
　　等下驻兵日都开启了，于是大手一挥！
　　“出发，向着星辰大海！”
　　庞大的机械帝国战舰顿时撕裂虚空，以曲速朝着星烬之海跃迁而去！
　　……
　　星烬之海外，人山人海的囤兵区里！
　　机械帝国战舰突兀的出现，宽阔的甲板上，两大军团整齐阵列！
　　五百多超凡以杨坚为首，站在最前方，战舰上，属于人类的种族旗帜于星空中飘扬！
　　跟其他种族那动辄亿万的庞大兵力，无边无际的军团之海相比！
　　人类这一艘战舰显得如此形单影只，就如一叶孤舟般，毫不起眼！
　　然而无数道目光却朝着这边望来，整片囤兵区变得异常安静！
　　下一刻，只见战舰周围的军团之海宛如潮水一般退去，朝着两侧让开！
　　人类的战舰开到哪里，哪里的军团都会不由自主的让开一条路来！
　　直通最内围的星境线！
　　无人说话，星空中响彻着连成一片的动作声！
　　如今的人类，已经不需要撑场面来证明自己的实力了！
　　真实发生在眼前的一幕，就是最好的诠释！
　　孤舟入海，万军让道！
　　而这般威势，正是江南他们用拳头硬生生打出来的！
　　哪怕今天江南不在，其威仍震慑星空！
　　让任何种族不敢有半点逾越之举！
　　ps:今晚就一章了，卡文了，今天状态不好，没赶出来，欠一章明晚补上

