第2885章 活下去才有希望！
　　姜繁正要去拆第十四座终端！
　　硅主终于再也忍不住了，不禁狂吼道：
　　ง“别再拆了啊！谈谈！我们谈谈还不行么？”
　　姜繁的步子一顿，眼神冰冷的望向始祖机！
　　(￢_￢)“现在肯谈了？备用终端没剩几座了吧？”
　　“或许在别人眼中，硅基坚不可摧，无法撼动，但在我眼中，并不是！”
　　“你让我停手我就停手？凭什么！”
　　姜繁根本不管硅主的谈判申请，还要去拆下一座，那架势摆明了是不拆掉所有终端誓不罢休的样子！
　　硅主彻底急了：“将硅基所有终端毁灭，于你来说又有什么好处？”
　　“别把我给逼急了！否则…”
　　姜繁眼中满是蔑视：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“把你逼急了你又能如何？”
　　“你什么都做不到！”
　　硅主被噎住，并未接姜繁的话茬，而是咬牙道：
　　“毁灭硅基不会是你的本意，你的目的到底是什么？”
　　“我们可以谈谈！”
　　姜繁冷道：“现在…认清现实了么？”
　　硅主憋的牙都快咬碎了，可还是低头道：“认清了！”
　　“你到底想要我们怎样？我…”
　　可话还没说完，原地金光一闪，暴走中的十字圣翼机杀来！
　　手中神圣法杖朝着姜繁当头击来！
　　“去死啊！”
　　然而姜繁却看都没看祂一眼，大手抬起，狠狠一按！
　　“轰！”
　　万千繁星化作的璀璨星空中泼洒出无尽的银色星辉，如瀑布一般洒落！
　　将十字圣翼机当场压的趴在虚空中不能动弹，身体不住的开裂着！
　　圣翼机疯狂的挣扎，口中发出怨恨至极的怒吼声！
　　姜繁眉头紧皱，不耐烦道：
　　“聒噪！给我闭嘴！”
　　星空中，一颗颗能力星辰化作长矛，群星坠落，那些长矛直接贯穿了十字圣翼机的身体，将之钉在了虚空之中！
　　十八圣翼全部被钉住，就像是虫豸标本一样，一动不能动！
　　就连嘴巴也都弥合消失，半点声音也发不出来！
　　而姜繁就这么踩在了十字圣翼机的脸上，负手而立，望向始祖机！
　　始祖机看着这一幕身心冰凉，但却不敢轻举妄动，好不容易有谈一谈的机会了！
　　无论如何，不能再让姜繁这么继续拆下去了！
　　只见姜繁淡淡道：“我的目的？”
　　“最开始便已经说过了，我要你硅基臣服于我！”
　　硅主的面色变得更加难看了：“臣服于你？你到底什么意思？”
　　“难不成你是想要称霸星空世界？做这世界的王？”
　　姜繁听闻，不禁嗤笑一声：“统治世界？呵～你觉得我会有那么无聊？”
　　“而且统治世界这种事情，光是想想就已经够麻烦的了，我也没什么兴趣！”
　　硅主已经在心里破口大骂了！
　　神特喵没兴趣啊！
　　合着你只要有兴趣，就这么干了呗？
　　“那你搞我硅基干什么？你不是已经有碳盟了么？”
　　姜繁眯眼：“同样的话，我不想重复第二遍！我已经不是碳盟的人了！”
　　“至于我究竟要做什么？我要让终焉黑洞喷流，以此释放位于生命禁域中的主体！”
　　“顺带重启星空世界，干掉巽祖，就这么简单…”
　　始祖机直接懵在了原地，眼珠子瞪的老大，头顶嗷嗷冒烟！
　　“哈？你你你…你是疯了么？”
　　让绝对终焉黑洞喷流？硅主连做梦都不敢这么做啊！
　　即便是以硅主的算力，都没法模拟出终焉黑洞喷流的后果来！
　　灭世都是轻的啊靠！
　　怪不得姜繁从碳盟脱离出来，因为碳盟是绝对不会帮姜繁实现这一目标的！
　　世界都没了，重启了，万族覆灭，这还玩儿个屁啊？
　　这根本不是掀桌子的问题，这是把服务器都给炸了的节奏啊？
　　姜繁淡淡道：“我没疯！并且非常理智，这是我根据目前局势做出的最佳判断！”
　　硅主咬牙道：“你知道要让终焉黑洞喷流，需要让其吸收多少物质么？”
　　“星空世界中超半数物质，都要被…”
　　姜繁表情不变：“我清楚，所以才找到硅基帮忙！”
　　“以硅基的建设力，爆兵拖星，利用粒子传输，机械虫洞等等手段，可以快速的朝终焉星域汇聚物质，所以…”
　　然而硅主却断言道：“不可能！绝对不可能！哪怕是硅基也做不到这一点，我们也是有极限的！”
　　“你知道星空有多大么？知道有多海量的物质么？”
　　姜繁眯眼：“你们可以！路上遇到的所有阻碍，我都会将之清除！填充终焉星域所需要的全部需求，我也可以一一满足！”
　　“况且，并不只是硅基而已！”
　　硅主一怔，姜繁这是铁了心想要让终焉黑洞喷流了是么？
　　“那此法也不行！你的最终目的，是想释放出本体，干掉巽祖是么？”
　　“让终焉黑洞喷流此法实现难度太大，并不推荐！既然你我的最终目的，都是干掉巽祖，那么完全可以合作！”
　　“界源能量可以让我的热核世界雏形快速成长，只要你能为我提供足够的界源能量作为世界养分！”
　　“始祖机赶在巽祖打破神葬枷锁前突破至寰宇境也不是没有可能！我可以帮你干掉巽祖，只是需要你的帮助！”
　　姜繁听闻，只是轻蔑的笑了一声，眼神冰冷的望向始祖机！
　　硅主眼神闪躲，不敢再说了！
　　姜繁冷道：“以界源能量培养你？再造一尊巽祖出来么？”
　　“你是不是搞错了？我的最终目的从来都不是干掉巽祖！那只是顺带的！”
　　“我的最终目的是放主体出来，无论有没有巽祖，我都只能让终焉黑洞喷流！”
　　“这是唯二…不！是唯一一个让我本体脱离生命禁域的办法！懂么？”
　　硅主彻底麻了！
　　姜繁这哪里是想要统治世界？这是想要灭世啊靠！
　　“我硅基为何要帮你？终焉黑洞喷流，星空世界重启？这一切对于我硅基还有什么意义？”
　　硅主哪怕是再疯狂，也没疯狂到灭世的程度！
　　姜繁淡淡道：“就像是你说的，我可以给你界源能量，帮你培养热核世界！”
　　“你是机械生命，只是一堆冰冷的数据，磨损对你的影响并不大！”
　　“帮你成就寰宇，也不是不可以！”
　　“另外，世界重启，硅基作为为数不多可以活下来的种族，再无竞争对手可言！”
　　“有漫长的岁月给你们去发展，这样的混沌温床之下，开启机械纪元，也并不是没有可能！不是么？”
　　硅主眯眼：“别骗人了，世界重启，你能让硅基活下去才怪呢！”
　　“重启后的新世界，霸主只会是人类的吧？在你眼中，硅基只是个可以被利用的工具而已！”
　　“这个饼画的，可一点也不诱人！”
　　姜繁眼神深邃，淡淡道：“未来之事，又有谁说的准呢？”
　　“可惜的是，你仍旧没能认清现实！硅基想要活下去，除了臣服于我之外，别无选择！”
　　“无论你怎么选！路怎么走！硅基都没可能活到下一个时代了！”
　　硅主咬牙：“不可能！绝对不可能！以我硅基的底蕴，寰宇战争都撑过去了，还撑不过这千星大战么？”
　　姜繁嗤笑一声：“你可真是自信！”
　　“就算我不出手，巽祖用不了多少年的功夫，就能打破神葬枷锁！”
　　“而你硅基在这期间，根本培养不出能够抗衡巽祖的力量，硅基会被巽祖灭掉！你们扛不住！打破神葬枷锁的巽祖会比青孑更强！”
　　“成为这座星空世界从未出现过的战力巅峰！”
　　硅主机械眼晦暗，自己现在的确没想到什么好的办法，能干掉打破枷锁的巽祖！
　　热核世界也不可能在短时间内成长为真正的世界！
　　姜繁接着道：“不说巽祖，单说江南！今天我能做到的事情，江南同样可以！”
　　“江南想对硅基下手，你们同样没活路，终端再怎么藏，也瞒不过江南的眼睛，而始祖机挡不住江南！”
　　硅主脸更黑了，江南也有界源能量，而且实力不比姜繁差！
　　该死的！
　　姜繁眯眼：“而你硅基，今天若是不臣服于我，我就会一直拆下去，拆到硅基再无终端可用为止！”
　　“的确！你可以用机械数据阵列苟活，但硅基也存在不了多久了！”
　　“我会去找质盟，逼迫万象臣服于我，驾驭质盟的力量蚕食硅基的数据阵列，逼硅基为我所用！”
　　“你根本没得选！”
　　说到这里，硅主的心也彻底沉到了谷底，身心冰凉！
　　姜繁仰头：“现在…看清楚了么？硅基根本没有活路了，也活不到下一个时代了！”
　　“此刻的硅基就站在岔路口上，所有的路都是死路！唯有一条活路，那就是臣服于我，为我做事！”
　　“我是硅基唯一能够依靠的存在，那根救命的稻草！”
　　“虽然终焉黑洞喷流会灭世，导致星空世界重启，星空万族覆灭，可我不在乎，你硅基也不可能在乎！”
　　“活下去比什么都重要不是么？”
　　“因为只有活下去…才有希望！”

