第2895章 但愿长醉不复醒！
　　江南的身体就仿佛被抽干了所有的力气，如一滩烂泥般倒了下去！
　　米拉满眼的忧心，不禁上前问道：“江南哥哥？你怎么了？还好么？”
　　然而江南脸上的表情却变得惊惧，眼中满是惊疑不定！
　　王有志扶都没扶住，江南一屁股坐在了地上！
　　面对米拉伸过来的那只手，江南本能的往后退着！
　　甚至直接靠在了门框上！
　　米拉伸出的手僵在了半空，眼中有些诧异！
　　江南哥哥…竟然躲开了？
　　自己认识江南哥哥这么久，无论什么境况，江南面对自己从未表现出抵触，抗拒的样子！
　　迎接自己的永远都是温暖的抱抱，甜甜的摸头杀！
　　可这一次，江南的表现让米拉慌了！
　　他可从未这样过！
　　米拉甚至觉得，这一刻的江南，有些陌生…
　　可在江南的视角里，世界再次闪烁，米拉那苍老不堪的样子如刀子一般刻在江南心里！
　　浑浊沧桑的眼中写满了故事，却满是对自己的关怀！
　　米拉的小手白嫩丝滑，肤若凝脂，可在交替闪烁的现实里！
　　那只递过来的手却满是褶皱，毫无光泽，干瘪苍老的如同鸡爪！
　　眼前的世界在不断的交替闪烁，卡顿，周遭的景色甚至有很多处都卡成了马赛克！
　　仿佛两个现实在不断的交替，那隐藏在暗处的真实，好似要浮出水面一般！
　　所有人都被江南的反应吓到了，上一刻还分明意气风发的，怎么如今就瘫软在地，如同傻子一样呆呆的望着米拉！
　　像是看到了什么惊恐的事情一般！
　　但根本就没什么异常的啊？
　　话说以江南的实力，这星空中真的有能让他怕成这样的东西？
　　米拉更担心了：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“江南哥哥？到底怎么了？你倒是说句话啊？”
　　然而这一幕，落在江南眼里却完全不同！
　　眼前的世界在疯狂的交替，闪烁着，米拉的状态也在年幼跟年老的状态下不住的转换着！
　　江南能听得清年幼米拉在说什么，可断断续续的，落在耳中就像是卡碟了一般的声音！
　　而年老的米拉同样也在说些什么，只是江南听不到，也看不清…
　　江南双眸殷红如血，歪头望向众人，伸出手颤抖着指向米拉！
　　“你…你们都看不到么？米拉…米拉她…”
　　然而这一眼望过去，江南呆住了…
　　自己的身边，一片虚无！
　　根本就没有王有志，吴良，亚克力他们，全都没有，身影像是凭空蒸发了一样！
　　随着世界的闪烁，他们的身影浮现，而后又消失…
　　夏瑶急切道：“米拉怎么了？小南？你别吓我啊？你这个样子很吓人的啊？”
　　江南僵硬的身子望向夏瑶，闪烁的现实里，她的那个位置，也同样是虚无…
　　江南下意识低头望向自己那伸出的手！
　　整条手臂漆黑如墨，血肉腐坏，散发着一股极致的憎恶气息…
　　手腕上系着一只破旧的狼牙项链，这只狼牙项链，江南再熟悉不过了，那是学生时代，夏瑶送自己的礼物…
　　而那手腕上，还有着一道浅浅的牙印，经久不散…虎牙的位置跟夏瑶的虎牙…对得上…
　　而那只手的无名指上，戴着一只赤红色的骨戒，戒指上散发出阵阵暖意，戒指上刻着四字…
　　〖情有独钟〗…
　　江南看着那戒指，看着那狼牙项链，鼻头直接酸了，泪水止不住的涌出！
　　不禁爬起来，狠狠地揉了揉眼睛！
　　紧抿着嘴唇，一步迈出，整个人都消失不见！
　　世界…仍在闪烁！
　　所有人都懵了，江南到底怎么了？
　　王有志阴沉着脸！
　　“该死！怕不是跟江南口中“被篡改的现实”有关！”
　　“追上去！别让江南分不清他自己到底属于哪里！”
　　不用王有志说，众人已经追上去了，钟映雪无疑是追的最快的那个！
　　小南可是哭了，男儿有泪不轻弹，他刚刚到底看到了些什么？
　　没人发现有任何异常，诺亚，亚克力，钟映雪夏瑶米拉，甚至包括王有志在内，他们眼中所看到的，就跟平常没什么两样！
　　更不会注意到现实的闪烁！
　　但江南不同！
　　银河星域，空间陡然裂开一道千百公里的漆黑裂口！
　　江南从其中一步踏出，眼中甚至还带着未曾干涸的泪痕！
　　放眼望去，银河星域一片星光璀璨，人类的脚步遍布银河星域的每一个角落！
　　经历了高速发展，以及碳盟资源的集中堆砌，人类文明的建设已经达到了星空顶级水平！
　　整座银河星域就像是镶嵌在星空中的一张华美玉盘！
　　而随着世界的闪烁，眼前的繁华破灭，所有的一切都不复存在！
　　呈现在江南眼前的，是一片破败的死亡星域！
　　到处都是破碎的星球，超星系团都被打烂了，星系散架，星河被甩的到处都是！
　　就如同那残破不堪的战场，目光所及之处皆是残垣断壁，充斥着破灭与死亡！
　　江南的心都跟着沉到了谷底，牙都快被咬碎了！
　　这就是梦境下的真相么？
　　被掩藏的真实？
　　那条原本的线？
　　江南刚一踏出来，钟映雪王有志他们就追了出来！
　　“小南？你…”
　　然而江南却脚步不停，一步迈出，离众人老远！
　　“领域展开•黑洞吞星！”
　　江南直接不由分说的展开了黑洞吞星，他想要回到那片生命禁域上看看，究竟是怎么回事！
　　庞大的黑洞陈横在银河星域上空，恐怖的威能让人根本无法靠近！
　　单单看着，就已经让人望而生畏了！
　　王有志咬牙：“遭了！这小子究竟要干什么？”
　　“可别出什么事儿啊靠！”
　　一旦江南开了黑洞吞星，就没人能阻止他，更没人能帮他什么了！
　　杨坚他们的心都跟着提到了嗓子眼儿！
　　……
　　生命禁域，界源禁海之上，熟悉的光影，书页，书架再次浮现而处！
　　江南不禁将目光投向那个属于自己的现实！
　　果不其然，那种频闪扰动又开始了！
　　可当江南想要借此机会，看向那被隐藏在暗处的真实之时！
　　那扰动频闪又消失了，一切都恢复了正常，仿佛从未发生过一般！
　　江南怔住，面色异常的阴沉，可眼中却带着些许的无奈！
　　按自己目前的推测来看，生命禁域中，这种现实之线的扰动，其实是会影响到现实的！
　　而结果就像是自己看到的那样，两个现实不断的交替，卡顿，就像是游戏中卡地图场景了一般！
　　出现这样的现象，也就意味着自己所处的这个现实愈发的不稳固了，如无根浮萍，已经处于崩溃的边缘！
　　一旦崩溃，那么扰动也将消失，属于自己的现实也将彻底不复存在，如镜花水月一般！
　　一切都将恢复正轨！
　　而那“正轨”，怕不就是自己刚刚通过扰动频闪所窥见的那般！
　　江南抬手，望向自己的手掌，如琉璃般晶莹剔透，是完美到不能再完美的手掌了！
　　那上面没有赤红骨戒，没有狼牙项链，更没有那只浅浅的牙印儿…
　　可刚刚经历了世界的闪烁，江南却觉得，那些东西，仿佛就戴在自己的手上一般！
　　只见江南深深的吸了一口气，缓缓闭上了眼睛！
　　那种世界的闪烁，应该只有自己看得到才对！
　　因为自己是如今这个现实的症结所在！
　　所以自己一进生命禁域，脱离了现实世界，闪动就消失了么？
　　但答案的正解还未给出，稳固只是暂时的，如果不解决，现实早晚会崩塌！
　　而如今扰动频闪已经影响到了现实世界！
　　留给江南的时间不多了…
　　只见江南缓缓睁眼，轻声喃喃着：
　　“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒…呼～”
　　长出的一口气的江南正准备重归现实书也，可刚要进去，江南又忍不住回想起了自己刚刚看到的那些！
　　“呜～”
　　江南嘴一瘪瘪，鼻头又开始发酸了！
　　可却狠狠地拍了拍自己的脸颊！
　　“不许哭！憋回去，要憋回去才行，平白让大家担心有什么用？”
　　“这问题只有你能解决，你能搞定！像是平常那样，解决掉一切问题就好了，你能行的！你可是南神！”
　　“你可是最牛批的啊！”
　　拍着自己的脸颊的江南不停的深呼吸着，嘟囔不停，几次试图迈出去，可都没忍住！
　　“呼～缓缓！让我缓缓…”
　　江南一边念叨着，一边转头踏向界源禁海！
　　反正自己在这里呆多久都可以，属于自己的那个现实书页的的时间也不会流淌！
　　那就多呆一会儿好了…
　　……
　　王有志他们满眼的担心，江南直接开了黑洞吞星，这让他们所有人都没辙了！
　　然而下一刻，庞大的黑洞骤然消失，永恒不灭的心跳声传来！
　　江南的身躯于星空中浮现，气息比上一次更加恐怖了！
　　看的众人都是一怔！
　　只见江南灿烂一笑：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́)✧“呦～刚刚是不是被我吓到了？”
　　外界只是过了一瞬而已！
　　可没人知道…江南在生命禁域之中，究竟花了多久，才把心绪抚平！

