第2383章 群星乱世军！要想让人敬！要先让人畏
　　吴良要是出了次元夹缝，等待着他的将是足够给他劈死几十次的命运天罚吧？
　　江南可不认为，跟黑神这种变态在次元夹缝中拼命硬能拼的过黑神！
　　而且命运天罚的强度，是根据自身实力高低来确定的吧？
　　说不定比劈自己的还猛呢！
　　江南也不着急回去了，省的下次出来再挨劈，就蹲这儿把该挨的劈都挨完就好了！
　　反正二维平面扩张到极限，江南有绝生死境可以抗，之后再用降维打击就是了！
　　无限循环，鹅盒～
　　命运硬币才是真正的好宝贝啊？
　　就这样，江南一直在星空下，让三道叠加的命运天罚一直劈了24个小时！
　　把庞巴迪跟欧米伽他们都看懵了，这得是干了什么伤天害理的事儿，才这么惹人嫌！
　　一出来就被劈个不停啊？
　　天灾体质说的就是南神了吧？
　　被劈期间，江南也搞清楚了猛汉药的副作用，猛汉一小时，萌汉24小时！
　　可算是恢复了正常，胡子胸毛之类的也会自动脱落。
　　这让江南心中也有底了，回头必须好好练习下霸气叠叠字才行！
　　可不能让这玩意影响自己的嘴炮输出！
　　急匆匆的跟庞巴迪打了声招呼，江南以掌中国度压缩两颗云母星球，就朝着失落国度跑去！
　　剩下的云母星球，庞巴迪会在未来的半年中陆续给江南送过去！
　　而回到蓝星的第一件事，江南就找到了吴良！
　　只见吴良坐在别墅天台上，一脸的郁郁寡欢！
　　江南咽了口唾沫：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“良子？咋了？你看起来不是很开心的样子啊？有什么不开心的事儿说出来让你南哥开心开心？”
　　吴良叹了口气：(。◞‸◟。)“南哥！我完了！丢了大人了，在崇敬我的学弟学妹们面前娘们儿唧唧，还夹着声音说话，真男人形象已经彻底崩塌！”
　　“现在学弟学妹们看向我的目光，都像是在看变态…”
　　江南拍着吴良的肩膀，一脸语重心长：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“没什么可在意的，你本来就挺变态的，他们也没看错你嘛！”
　　吴良嘴角直抽，南哥，你不会安慰人可以不用安慰的！
　　( ๑ŏ ◠ ŏ๑ )“我还是决定要换个星球生活，这个学院我已经待不下去了，实在不行我出去找铁牛她们…”
　　江南一个激灵，郑重其事的把住吴良肩膀：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“兄弟！不幸的是你现在不能出次元夹缝，出去了是会死人的，你号被封了！”
　　“还是乖乖的留在这里跟哥修炼，等实力变强之后再出去好了！”
　　吴良：？？？
　　“哈？为…为啥啊？不能出次元夹缝？我干啥了，咋就被封号了？我…”
　　江南一脸惆怅：(∗ớ◡ờ)“因为抛硬币…”
　　吴良：(。•ˇ口ˇ•。)啥？
　　我还是头一次听说玩儿抛硬币游戏能把自己号玩儿封了的操作啊喂！
　　……
　　很快，杨坚送过来的巨量星源能量块也到位了！
　　于是江南小队就开始了不当人的疯狂闭关修炼！
　　全员黑蒜+跳跳糖提升吸收速率，至于形象问题？反正是闭关修炼，又没人看到！
　　江南甚至每天都吃一包猛汉药，将自己的绝生死境领域扩大十倍！
　　甚至能够轻易的笼罩住一颗星球！
　　吸收云母星球的空间能量，分给自己，岚，还有千本樱用！
　　吸收星源星球中的星源能量，大家全都能用！
　　原本绝生死境就是个修炼加速挂，再配合上猛汉药，那特喵就是10倍修炼加速挂！
　　小队全体成员的修炼速度都被提升到了一个变态的程度！
　　钟映雪夏瑶千本樱她们纷纷进入超凡二期！
　　而江南也在吸干一颗云母星球后，晋升超凡三期，技能威力，基础范围再次提升！
　　每一次都是一次质变！
　　云母星球并非一次性的，而是可以重复使用，两颗刚好可以换着吸！
　　大家的等级都在稳步提升着，江南不记得自己究竟多久没沉下心来，只为了练级而修炼！
　　从来都是到处浪，蓝星浪完了，进星空里浪，闭关半年是从未有过的经历！
　　这样虽然会少了一些机遇，但对自身的提升却是实实在在的！
　　江南不缺经历机遇，他也真的需要这样一段时间，来沉淀自己所学，夯实基础，消化自己出道至今学过的一切！
　　随着等级的提升，大家消耗的能量愈发的夸张起来！
　　庞老板陆陆续续已经送来了五颗云母星球，可还是不够江南换着吸的！
　　而杨坚看着族库的财务报表，一度以为江南他们在烧钱！
　　不对！烧特喵也没有他们这么快的啊？
　　不过这是好事，人类如今家底殷实的紧，不怕江南他们用！
　　不过也由此可见，一位强者的诞生，除了自身的原因，还有时间的积累以及资源的堆砌！
　　越往上走，所消耗的资源就越恐怖！
　　并不是什么种族都有实力养出大量的强者的！
　　江南众人彻底在次元夹缝中开启了苦修模式，于星空中销声匿迹，时间一月一月的过去！
　　星空中少了江南，并不会停止运转，由于没有江南拿着动手证到处浪，各序列反而觉得舒心，精神都跟着放松了很多！
　　因为序列战争时间的临近，星空相比于以往更加热闹了！
　　人类也在稳步的高速发展之中！
　　虫蜚雨的阴间虫巢已经在仙宫星系建成，并且持续扩建中！全仙宫星系已经化作她的领地！
　　通过仙灵之光进化过后的蜚雨虫群也开始大量的繁殖，幼虫的成长速度更是快到了惊人的程度！
　　短短几个月的时间，数量就已经恢复了巅峰，并且依旧在繁殖！
　　大量的蜚雨虫群以仙宫星系为中心散发出去，于银河星域十余万星系中驻扎！
　　形成了虫群防护网，银河星域再也不是谁都能随便进的地方了！
　　而驻扎各星系的虫群也主动承担起了探索星系，完善银河星域星图的任务！
　　将人类对银河星域全知的时间又往前狠狠地提前了一波！
　　大量基建虫兵的存在，也彻底解决了人类建设发展人手不足的问题！
　　因为有星空矿场241座矿区的资源供给，次元星航的金钱支持，再加上基建虫兵的人手，所有要素都集齐了！
　　而目前人类主要开发建设的，是作为系都的银河星系，打算以点带面！
　　将银河星系打造成无比璀璨的文明国度，再朝着四面八方辐射开来！
　　这样的方式，可比东一杵子，西一棒子来的效率很多！
　　对于未来的道路如何去走，杨坚有着很明确的规划！
　　而这期间，亚克力达蒙还有塔罗带着荒神族回来了！如愿以偿的加入了群星计划！
　　塔罗也成了荒神族的新王，说是种族，但荒神族全星空拢共就剩下不到一千只了！
　　收复过程倒是没费什么力气，挨个揍一遍，揍服的！
　　好在亚克力跟达蒙都没发狂，不然收复没收成，仅剩的一千多人再让他俩给杀灭族了那可就有意思了！
　　新来的荒神族主动加入到了银河星系的开发建设之中！
　　毕竟对于荒神族来说，搬个星球啥的简直太容易了！
　　亚克力也没闲着，而是找到了姚红，说出了自己的想法！
　　姚红被惊的不轻，转头问了江南，江南让亚克力放手去做，出了事老子给你兜底！
　　于是在亚克力的牵头之下，群星乱世军成型了，由亚克力为统领，达蒙为副手，再加上一些前恶霸帮成员！
　　以及从群星计划各族中挑选出来的好手，共同组成！
　　干的就是抢奴种，劫运奴船，打击各大奴种贩卖组织的行动，将救回来的奴种解除奴印，送回银河星域，加入群星计划！
　　正如亚克力所说，拯救奴种不一定非要用买的，更可以用抢的！
　　而群星计划种族高手更是亲身参与其中，干的比谁都有劲头，这同样是为了培养他们适应星空的残酷环境，战争能力！
　　更是为了能让他们亲手拯救同族！
　　达蒙也乐在其中，毕竟拯救奴种在他眼中，是在做好事，还是可以接受的！
　　几个月间，群星乱世军就在星空中干了好几件大事，名气被打响！
　　只要吞星不出，几乎没有能拦得住亚克力的！
　　被亚克力救回来的奴种不计其数，群星计划种族数量暴增至上千支，已经形成规模了！
　　那些吃了亏的种族，倒是想要报复回来，可所有人都知道，亚克力背后站着的人是江南！
　　临近序列战争，谁都不想把事情闹大，到时候第五天灾找上门来，那要怎么办？
　　亏不亏？
　　所以也只能忍气吞声，打碎的牙往肚子里咽，江南的名头太响了，是所有序列种族都不想招惹的男人！
　　圣星同样注意到了群星乱世军，这摆明了就是跟圣星过不去！
　　但奈何跟江南签了停战协议，双方掣肘，江南还有动手证！
　　一旦动了亚克力，江南必然过来找麻烦！
　　局势就被打破了，序列战争之前，玻色族也不想再多生事端，也只能采取放任不管的态度！
　　反正群星乱世军再闹，也伤不到圣星这样庞然大物的根基，那点损失他们还不在乎！
　　各种因素的影响下，在这半年的时间里，群星乱世军可以说是纵横星空，如入无人之境，根本没人管，就连圣律会都对此睁一只眼闭一只眼！
　　名头响亮的一批，是各序列都不想遇见的存在！
　　当然，江南的恶名也因此在星空中更响亮了，毕竟亚克力是在顶着江南的名头办事！
　　江南才不在乎！要想让世人敬你，要先让世人畏你！

