第2994章 命运共同体？
　　请世界遗忘我…
　　这或许是张三留在这世上的，最后一句可以被听到的声音！
　　而当张三再度睁眼之时，他眼中的世界彻底变了！
　　不再是单纯的景色而已，世界的本质在张三眼中逐渐清晰起来！
　　每个人的身上，都有无数道晶莹的因果丝延伸而出！
　　正是这无数的因果，交织成了星空文明这张大网，无数因果的变化，相互影响，推动着大势的巨轮一往无前的推进着！
　　而这些，全都清晰的展示在张三眼前！
　　此刻的张三，身体也完全变成了半透明的形态，鬼影一样，似乎随时都会消散，但却真实存在着！
　　而如今张三的身上，没有任何一道因果线延伸而出！
　　独立存在着！
　　要知道，只要存在于这星空世界中，一举一动都会产生因果，小到踢了某个石子，大到碎掉一颗星辰，有因就有果！
　　但张三没有，他仿佛像是被世界遗忘了的孩子，游离于因果之外！
　　星空中，没有任何一道目光落在张三的身上！
　　就连那两只窥视者所控制的星空之眼，也在竭尽全力的搜索着什么！
　　张三回头望向李四，李四的目光并未落在自己身上，而是焦急的望向万象！
　　自己跟李四身上的因果，因为自己突破至吞星彻底断掉了！
　　他当然不会再注意到自己！
　　这世上…没人会知道张三这么个人了…
　　张三苦笑一声：“我早就做好心理准备了的，为什么真到了这个时候，还是会有些难受…”
　　“欸…”
　　一声长叹，是道不尽的遗憾！
　　张三重新将目光落在了万象的身上！
　　“你休想在这里杀掉他！”
　　如今，万象被姜繁化星，其生命线极速的衰弱下去，似乎随时都会断裂一般！
　　张三眯眼，大手直接对准了万象！
　　“因果尽消•存在抹除！”
　　这一刻，万象身上与这世界链接的一切因果线全部隐没，就像是不存在了一般！
　　而万象在众人的眼中，同样也不存在了，似乎从没出现在这世界上一般！
　　姜繁的化星猛的一滞！
　　其双眸中泛起骇人神光，冰冷的眸光警惕的望向四面八方！
　　“谁？”
　　“休想瞒过我的眼睛！”
　　“全感知•本质之眼！”
　　姜繁的瞳孔彻底化作晶莹之色！
　　万千繁星中，从万象身体中抽出来的星辉已经形成了星辰雏形，即将完成！
　　而在张三的视角下，那星辰雏形跟万象之间，有着极粗的因果线！
　　刚刚张三用自己的能力，将万象身上所有延伸出的因果线全部隐没了！
　　包括这条！
　　可在姜繁的全感知之下，那条星辰雏形跟万象之间的因果线竟然重新亮了起来！
　　万象在姜繁的眼中重新浮现，化星继续！
　　而万象已经虚弱的快死了！
　　张三：！！！
　　“果然难对付！这全感知也可以一定一定程度上的加强因果线，让因果线显形么？”
　　“之前姜繁找到硅基终端，用的就是这一手？”
　　“救不了万象？那我就干掉你！”
　　“我的能力，如今可不仅仅是隐藏因果线而已！”
　　这一刻，张三抬手触摸在了一条因果线上，手指微弹！
　　身躯就已经顺着因果线闪到姜繁跟前了！
　　其瞪大了眼睛，极速搜索着属于姜繁分身的生命线！
　　直到张三看到了一条粗如天柱的生命线！
　　张三不禁嘴角直抽！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ|||)这踏马也太粗了！
　　但…不管了！
　　只见张三抬手狠狠的锤在了自己的胸膛之上！
　　“拔刀•因果之刃！”
　　单手一抓，一柄完全晶莹的因果之刃被一点点的拔了出来，随着因果之刃的拔出，张三的存在也越来越透明！
　　可以说这柄刀，便是张三一切的凝结了！
　　“断因灭果•斩！”
　　张三手持因果之刃，对着姜繁的生命线暴斩而下！
　　一刀斩出，狠狠的砍进生命线里！
　　天柱一般的生命线直接被砍开大半，疯狂闪烁，似乎随时都会断掉一般！
　　升级至吞星的张三，已然有更改，斩断因果线的能力！
　　只见张三怒吼着，拼尽全力想要把这条生命线给砍断！
　　可刀锋却越来越难以推进，因果之刃在闪烁，张三的身体也逐渐虚淡！
　　张三的确可以更改，斩断因果！
　　但这世界上没有平白无故得来的力量，张三可以随意隐藏因果线，这不会有什么消耗！
　　但更改，斩断会付出代价！
　　消耗的是那因果之源，平日里，张三可以缓慢的吸收世界中游离的因果之源补充，增多总量！
　　可一旦一口气用完，入不敷出，因果之源彻底耗光，张三的存在也将直接消失！
　　若是砍砍细的，也没啥，可以砍好多，还能来个可持续发展啥的！
　　但姜繁的生命线，太踏马粗了啊！
　　然而张三可不管那么多！
　　哪怕自己今天折在这里，也要阻止姜繁！
　　反正没人会为我悲伤！
　　“给老子断啊！”
　　这一刻，生命线被砍的姜繁面色骤变，大口大口的鲜血往外喷！
　　躯体开始崩坏，生命源质衰败，体内的界源能量开始不受控制起来！
　　一股死亡的气息铺面而来！
　　姜繁神色警惕的望向四周，自己要死了？
　　平白无故的，自己怎么会死的？
　　从刚刚开始，自己就感觉不对劲，是有什么存在动了我分身的生命线么？
　　全感知之下，自己的生命线浮现在姜繁眼中，只不过模糊的很！
　　“到底是谁？你休想！”
　　“今天谁也阻止不了我拿下万象！”
　　“万千繁星皆为我！”
　　这一刻，那万千繁星之影全部化作姜繁的模样！
　　他的存在一下子多了起来！
　　而在张三眼中，每一道繁星之影身上，全都有粗大的生命线延伸而出！
　　也就是说，哪怕张三砍断了这个姜繁的生命线！
　　其他的繁星之影依旧会成为姜繁，继续存在下去！
　　张三都麻了，这就算是累死自己，也砍不没啊？
　　哪怕是在因果层面对姜繁下手，依旧没法轻易掣肘他么？
　　直接砍姜繁主体的生命线，倒是能把他干掉！
　　但问题是，姜繁主体在五维生命禁域里，根本就不是张三能触碰到的！
　　即便是想要斩断姜繁分身跟主体的联系，这么多繁星之影，全有联系，全是姜繁！
　　张三怎么可能砍的过来？
　　这就相当于，张三自己拿着柄小刀刀，要自己一个人砍没整座亚马逊雨林！
　　没等砍完就累死个屁的了！
　　而且万象马上就快嘎了，没时间了！
　　张三瞪眼：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我踏马今天还真就不信治不了你了！”
　　“否则老子岂不是白突破了？”
　　“既然砍不过来，那老子就接线啊！”
　　只见张三直接以因果之刃，挑起万象那细到随时都会断裂的生命之线！
　　然后往姜繁的生命线上狠狠一划！
　　万象的生命线中直接分出一道分支，链接在了姜繁分身的生命线上！
　　这一手牵线操作，张三的腿直接一软，身子虚淡了很多！
　　而姜繁猛的吐出一口老血，面露惊骇之色，气势疯狂的跌落！
　　不光是他，甚至是他那些分化出的繁星之影！
　　以及正在守城，跟萧吹火对战的那个分身，气势，命源都在疯狂衰败，崩溃！
　　而被道钉扎成海胆，都快挂了的万象，猛的来了劲儿，就跟打了鸡血似的！
　　状态都比之前好了不少！
　　万象自己都跟着懵了一下！
　　回…回光返照？这一定是回光返照了吧？还真有啊？
　　然而万象却没多说话，毕竟刚刚自己都已经告别过了！
　　再起来说点什么的话，岂不是很尴尬？
　　这始料未及的一幕，直接让姜繁停下了自己的操作！
　　一脸不可置信的望向万象！
　　此刻他的心中诞生出一种感觉！
　　自己如果杀了万象的话，自己也要死！
　　不仅仅是死一个分身那么简单，是留在外边的分身都会死！
　　张三虽然一脸虚弱，但嘴角却勾起一抹弧度！
　　“杀啊？有胆你今天就把万象给砍了，看你死不死！”
　　“生命线相连，你们如今已经是命运共同体了，万象死了，你也要死！”
　　“我看你怎么杀！”
　　这一手，直接止住了姜繁朝万象挥下的屠刀！
　　正常情况来讲，姜繁这么粗的生命线，以张三的能力，就算是累死他，也不可能这么轻易的就把别人的生命线跟姜繁的挂上钩牵到一起去，形成命运共同体！
　　不然随意找一个阿猫阿狗跟姜繁的生命线连一下，再把阿猫阿狗干掉，姜繁分身不就跟着一起嘎了么？
　　这多简单？
　　实际上这是做不到的！
　　张三之所以能把万象跟姜繁的生命线连在一起，是因为姜繁化星的过程中，已经形成了能力星辰雏形，而万象还没挂！
　　两人之间就形成了极为粗壮的因果线！
　　甚至某种程度上来讲，化星状态下，两人是相连的，甚至不分彼此！
　　也正是这种特殊的状态，让张三可以顺水推舟的完成这一操作！
　　将两者的生命线连在一起！
　　这下姜繁想杀都杀不成了，除非自己不想要分身了！

