第2565章 基地星球？种族信标？
　　九霄群岛主岛会议室中，人类各高层齐聚一堂！
　　包括人类灵武联盟里的成员，姚红他们也全到了！
　　毕竟序列攻防战是考验种族整体作战能力的一环，整支人类种族要像是精密的仪器般动起来，全方位配合，切换至战争形态，宛如战争机器一般！
　　才有可能将这一战打的漂亮！
　　而这次会议，主要是为了确立备战期的行动总方针！
　　会议室里坐满了人，有熟悉的面孔，同样也有陌生的，人类的摊子越来越大，需要的人手自然也会越来越多！
　　只见芙蕾雅四仰八叉的坐在凳子上，头发乱糟糟的宛如鸟窝！
　　一个劲儿的敲自己的头，不住的倒吸着冷气，显然是宿醉的锅！
　　巴蒂嘴角直抽：(￢﹏￢٥)“大姐头，再怎么说也是人类全高层会议，你也不梳妆打扮下的？不要面子的么？”
　　芙蕾雅一脸理所当然：
　　ʅ( ･´～･｀#)ʃ“面子？什么面子？面子不是已经在寰宇大猎的时候都丢光了的嘛？”
　　(#•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“你有面子嘛？啊？你有嘛？”
　　这么一问，萧吹火奥丁他们的脸全都黑了起来！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　刚乐呵完把这件事给忘在脑后了，你说你又提起它来干嘛啊？
　　的确，就算是形象再差，也差不过猛汉药的副作用爆发啊！
　　芙蕾雅猛的一怔：=͟͟͞͞(꒪ー꒪ ‧̣̥̇)“话说什么大姐头？”
　　巴蒂愕然：(•́ω•̀ ٥)“你忘了？那天咱们喝完之后都拜把子了啊？有福你享，有难我们当！”
　　“是吧？三四五弟？”
　　奥丁马丁赵德柱的脸更黑了…
　　(̿▀̿皿▀̿ ̿(̿▀̿益▀̿ ̿(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄…
　　这踏马都什么事儿啊？
　　芙蕾雅揉着脑袋：
　　୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“有…有这么回事儿的？”
　　库珀磨牙，何止有啊？要是不拦着你点，拜完把子都得跟人家拜堂去啊！
　　而就在这时，一脸涂鸦的江南猛的出现在会议室里，猛的勒住夏瑶的脖颈，用自己的下巴在她的天灵盖上一阵猛钻！
　　(●┏益┓ರೃ〃)“说！是不是你这个小坏坏干哒？”
　　“食堂大娘给我打饭的时候，直接笑喷，一口假牙都喷我饭盘子里了！”
　　夏瑶笑的肚子直抽筋，捂着脑袋求饶不停：
　　୧(☍ヮ⁰。)୨“不敢了不敢了！瑶瑶不敢，别钻了你，不然等下要被钻出脑洞了啊？”
　　众人见江南一脸涂鸦，也忍不住笑了出来，笑声在会议室里回荡不休！
　　一众灵武联盟高层看着这一幕也是直捂脸，堂堂时代之主，半点架子都没有的么？
　　不过或许这才是南神的吧？
　　跟他相处，更像是跟朋友之间的交流，毫无压力！
　　杨坚也笑着，这刚几天就活力满满了，恢复的不错的样子！
　　用牛马笔的擦除模式才把脸弄干净，江南一脸兴奋的看向杨坚：
　　(๑◔◡◔ิ)“咋样？规则出来了？要怎么抢别族的积分？”
　　提起这个，杨坚脸上顿时泛起一抹愁容！
　　“规则的确是下来了，变动不是一般的大，对咱们人类有点不太友好啊？”
　　说着全息投影打开，将圣律会发布的序列攻防战具体细则展示出来！
　　洋洋洒洒的一大篇，看的众人头皮发麻！
　　江南瞪大了眼睛：∑(°口°๑)“靠！这么复杂的么？”
　　杨坚捏着晴明穴：“也不是很复杂，只不过是规矩多了点！”
　　“首先备战期是180天，攻防战总共会持续一个月，打满后结算积分！”
　　“吞星级存在依旧不可以下场作战，这跟寰宇大猎差不多！”
　　众人点头，这倒是不意外，毕竟一旦吞星入场，随意一个大招，都能把星烬之海给打没了，这还打个屁？
　　战局直接就会崩溃，更没法进行了！
　　江南猛的一怔：“既然不让吞星入场，那蜚雨的虫群呢？”
　　杨坚摊手：“这个细则里也有写，吞星级虫皇的虫群也不得入场作战，因为虫群是吞星虫皇力量的一部分…”
　　这话一出，众人的脸顿时就拉了下来！
　　人类的种群基数太少了，这种级别的种族战争，就算是把全人类的作战部队都投放上去，可能比不上人家一个小侦察部队的人多！
　　原本虫蜚雨的虫群是可以弥补人类人手不足的这一问题，这当时就给限制了！
　　虫蜚雨晃着小jiojio：
　　(°～°〃)“这点历届都是这样的，不然虫族可以让吞星虫皇的虫群下场作战，岂不是碾压了？”
　　江南仰头晃悠着椅子：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ )“唔～人手不够是一个问题么？”
　　“积分呢？积分又是怎么算的？”
　　杨坚神色一凝：“寰宇大猎获得的积分，会被兑换成基地星球下发给各家！一颗基地星球是一千积分！”
　　“也就是说，咱们人类一千多万的积分，会分给咱们一万多的基地星球！”
　　“这些基地星球，就相当于咱们在寰宇大猎中赚来的！而除此之外，还会每序列发10颗基地星球，作为第二环的初始积分，也就是一万分！”
　　“所以在第二环！积分池会变成两亿多！”
　　奥丁嘴角直抽：(•́口•̀ ٥)“嘶～这么搞的么？寰宇大猎中的领先，会变成序列攻防战中的优势积分？开局就一万多颗星球？”
　　“这些星球，都是可以抢的对吧？”
　　杨坚点头：“对！积分不再是死的！而是可以流通的！优势的确是优势，但你也得守住才算优势！”
　　“初始积分越多，分配到的地盘就越大，也就越难守，一个不小心，甚至把寰宇大猎赚来的优势都丢光了也说不定！”
　　“基地星球不光可以通过抢的方式获得，甚至可以交易，圣律会不做管辖，也就是说，拥有基地星球数量，就是手中筹码的多少！”
　　江南嘴角勾起一抹弧度：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦嚯嚯？这样一来，灵活度就很高了嘛！”
　　虫蜚雨补充道：“还有一点是值得注意的！不光是基地星球，随之一同下发的，还有种族信标！”
　　“这个就相当于种族旗帜，大本营一样的存在了！而种族信标是必须要放在基地星球上才能生效的！不可以带着乱跑！”
　　“序列攻防战开启，种族信标被点亮后，就不可以让它熄灭！一旦种族信标被熄灭，破坏！就代表着此种族已经被灭族，彻底失去参加序列攻防战的资格了，更别提补兵什么的了！”
　　巴德尔直咂嘴，这还真是在模拟真正的星空大战啊？
　　种族信标的设计，直接提高了序列攻防战的难度！
　　不光要能打，还要能守！
　　攻守兼备才是一个种族整体征伐力的体现！
　　江南歪着头：(๑◔～◔ิ๑)“守家这一块，咱们不用太担心吧？基地星球，种族信标整体搬进次元夹缝啊？”
　　“天生立于不败之地好么？”
　　杨坚指了指规则投影！
　　“圣律会也想到了，并且做出了相应的反制条例！”
　　“基地星球跟种族信标是不可以离开星烬之海范围的，一旦离开，就代表着失去资格！”
　　“其中四维，次元夹缝的3.5维，都不属于星烬之海的范畴，是没法搬进去的！“
　　“就算是搬进去了，各族进入次元夹缝进攻，黑神如果出手干预，也就违反了吞星及以上不让插手的规则，还是不行！”
　　江南满脸黑线：“这还真是挺针对咱们的啊？”
　　圣律会就怕江南玩儿出花来，把整个序列攻防战搅和的乌烟瘴气，所以制订的规则比往届都多了不少！
　　其中很多都是对人类不利的规则！
　　人类就这么点人，蜚雨虫群的人手用不了，次元夹缝的地利优势也被砍了！
　　手里掐着一万多基地星球，要怎么守？这特喵不就是拉着一车黄金的小菜鸡进了土匪窝么？
　　杨坚接着道：“虽说基地星球跟种族信标没法搬进次元夹缝，但次元夹缝的使用是不受限制的！”
　　莫莫眼睛发亮：(งᵒ̌ﾛᵒ̌)ง“那我们可以召唤次元生物军团来做援军吧？”
　　黑神摊手：“我倒是有一苦茶子，但人类有那么多的灵力，可以召唤出亿级的次元生物军团么？”
　　次元生物停留在三维星空是需要消耗大量灵力的，体型越大，等级越高，消耗的就越大！
　　召唤的数量少还撑得住，但想要打大型战争，灵力根本不够用的！
　　而极暗星穹那边，次元战争之所以打了几亿年，正是因为那边是三维跟3.5维的交汇所在！
　　次元生物出现在那里，并不受限制，但也没法冲出极暗星穹！
　　这一刻，众人都开始挠起头来，一脸拉胯！
　　人类的优势的确大，但守不住的话，白玩儿啊？
　　杨坚开口道：“还有一招，目前掌握了星路的只有三家，人类，玻色跟硅基！”
　　“开战之后，封锁星路，限制通行也是一个法子，历史上玻色族跟硅基也这么干过…”
　　而萧吹火却摇头：“意义不大，次元星航的信誉刚建立起来，信赖关系刚刚养成！”
　　“一旦战争封锁，好不容易在星空万族中建立起来的信赖关系会被破坏，不利于次元星航后续发展！”
　　姚红点头：“而且一旦咱们封路，玻色跟硅基不封，也是无用，反而会把客源推给他们，且各家都保有运输星舰，可以曲速运输，虽说费时间，但也能起到作用！”
　　到处都是难点，然而江南却晃着椅子哼着歌，一脸悠然，完全不担心的样子！
　　甚至不知道想起什么，还时不时的鹅盒盒乐两声！
　　南神这是又想到什么烧招了？

