第289章 带娃参赛！（加更！）
　　“稍后会给大家发放比赛用手环！”
　　“我再重申一遍，竭尽自己所能去争！”
　　“既然是全明星！就要有当明星的样子！将自己最好的一面拿出来！”
　　“所有人都在看着你们！”
　　江南一怔，陈轩话里有话的样子！
　　这又不禁让江南想起了叶星河提到的事情！
　　不由得咧嘴一笑！
　　看来这个冠军，自己是非争不可了！
　　“明早八点！昆仑山脚集合！前往昆仑灵池！”
　　……
　　鹰国！
　　一座中世纪古堡中！
　　一位戴着老花镜，头发花白的耄耋老人，正看着一份文件！
　　怀里搂着一只猫，发出阵阵呼噜声！
　　“滴答！”
　　那是鲜血落在地面上的声音。
　　海尔.德古拉跪在地上，面色苍白，一动不敢动！
　　一根拐杖穿透了他的肩膀，鲜血直流！
　　“嗯！计划不错，人手可以给你！”
　　“去做吧！下次见我，你最好带着母体！”
　　“不然我并不介意失去一个儿子！”
　　海尔钢牙紧咬：“是！父亲！”
　　出了门的海尔拔掉拐杖，面色阴沉！
　　一周身笼罩在黑色斗篷下，头戴礼帽的人跟了上来！
　　“主！怎么说？”
　　“一切按计划执行！向潜伏在华夏内的所有成员，发布血神令！”
　　礼帽男骇然道：“你确定？”
　　“你这是在质疑我的决定么？”
　　礼帽男摇头，可还是忍不住震惊！
　　德古拉多年经营，各行各业都有潜伏的组织成员！
　　血神令一旦发布！
　　就意味着，让这些人不计一切代价，甚至不惜暴露身份，舍弃性命！
　　以完成任务为最终目标！
　　海尔眯眼：“希望狐皮计划顺利！否则只能执行熔炉计划了！”
　　“江南！你最好已经有所准备！别让我玩儿的太无聊！”
　　“随我出发！前往华夏！”
　　“是！”
　　……
　　龙渊总部，红龙看着屏幕上不断筛查着的人员信息，面色阴沉！
　　“德古拉！你们究竟想怎么出手呢？藏的够深的！”
　　德古拉定然会出手！这是一个不争的事实！
　　可目前却毫无头绪！
　　入境人员，亦或是各方动向，全无半点异常！
　　“小阳！冷嫣那条线……”
　　王正阳：“龙哥放心，弟兄们已经安排下去了，随时能救人出来！
　　“具体情况已经给南神发过去了！”
　　红龙：“按兵不动！不要打草惊蛇，你们单独联系！交给南神自己判断！”
　　“是！队长！”
　　“增加灵池守备力量！增加玉龙小镇守备力量！”
　　“能调过去的！给我往死里头调！”
　　王正阳愕然：“这样会不会太明显了？”
　　红龙：“就是让他们看的！希望德古拉会知难而退吧！”
　　虽然不知道德古拉会怎么行动！
　　可最终目标必然是江南和米拉！
　　守得住他俩就能赢！
　　“龙哥！为啥不把米拉接走保护起来？这样的话……”
　　红龙一声冷笑：“呵！你以为咱们这边就安全了么？”
　　王正阳面色前所未有的凝重！
　　“南神带着比我们更安全！这小子的瞬移！真想跑，有几个能抓住他的？”
　　“就是苦了南神，这段时间怕是消停不下来喽！”
　　“让上面开张证明！无论是灵池还是玉龙灵墟！都让南神把米拉带着！确保万无一失！”
　　这是一场看不见的对弈，无声的硝烟！
　　双方都铆足了劲儿！
　　……
　　玉龙酒店，躺在沙发上的江南看着王正阳发来的信息，眸光闪烁！
　　“冷嫣……唉！”
　　不过也没想到上面会同意让自己带着米拉一起参赛！
　　这是真不放心！
　　或者说事情已经严重到这种程度了么？
　　“正好！嘿嘿！再钓波鱼儿！”
　　“来！小米拉！对着镜头比个耶！”
　　“咿呀~”
　　照片上，江南随意的躺在沙发上，笑的灿烂！
　　小米拉窝在江南的怀里，双手比耶，大眼都笑成了月牙状！
　　于是，江南发了条微博！
　　来自爱疯11 pro MAX！
　　南神：
　　外边叔叔有点小坏！
　　只能怪你太过可爱！
　　哥哥带你参加比赛！
　　抱着米拉唯我不败！
　　Fight！
　　（照片）
　　微博发出去的一瞬间，下方评论直接99+！
　　甚至直接干到了微博热搜！
　　“哇！小米拉！可爱到爆炸哇！好想捏捏她的小脸哦！”
　　“好诗啊！南神吟得一首好诗哇！”
　　“可爱死了！我也想被南神抱抱！”
　　“卧槽！南神又立flg了！刚输一场，还不败？我呸！”
　　“风里雨里！直播间等你！”
　　“带娃参赛？不可能吧！全明星赛你家开的？”
　　“南神！别特么在外边儿浪了啊！全明星赛没前途的！回来摆地摊儿吧！江城夜市都特么快黄了啊！”
　　“我想你的韭菜！想你的大力！想你的裤衩啊！”
　　江南黑着张脸！
　　老子也想出摊哇！
　　技能点都没剩多少了啊！
　　可哪里有空？
　　墨灵：此处缺俩奶嘴！
　　唐唐：看你表演！
　　叶夜：有了小米拉！你都不跟我玩儿啦！吃醋！
　　更有一帮参赛选手在下方疯狂下战书！
　　我看你咋不败的？
　　一秒南！
　　渣南！
　　求撂倒！
　　江南刷着评论咧嘴一笑，眼中信心满满！
　　随即拍了拍手！
　　“来来来！开会啦！”
　　吴良钟映雪夏瑶纷纷来到客厅！
　　她们还是头一次见江南这么正式的开赛前会！
　　“叶星河还有陈轩会长的提醒咱都心里有数了！”
　　“虽然不知具体选人做什么，可很有可能事关我们每个人的未来发展！”
　　“所以！这场冠军！必须是我们的！”
　　夏瑶挠头：“好像真的有点难哦！”
　　吴良：“真有很多高手的！那叶星河不是一般的猛！还有不少队伍……”
　　钟映雪：“全国的强人都汇聚在这里了，真的有点没信心啊！”
　　原本几人就是想着能混进灵池，就已经不虚此行了！
　　江南咧嘴一笑：“怕什么！我们同样也很强！”
　　“积分制并不是没有机会，要抓到我们能抓到的所有积分！”
　　“相比于后面的猎杀灵兽获得积分的方法，在灵池里提升等级获得积分要来的更加容易！”
　　“所以！要趁机夺得积分！”
　　夏瑶苦着小脸儿：“可咱们是第二梯队啊！要怎么才……”
　　江南脸上的笑容愈发灿烂！
　　看着系统剩余的一百二十多万怨气值！
　　毫不犹豫，换了10颗洗髓果！
　　大手一挥，火红的洗髓灵果就摆在了桌面上！
　　“所以！咱要先把自己的天赋怼满啊！”
　　钟映雪和夏瑶都满脸惊愕的看着桌上的洗髓果！
　　大眼中全是小星星！
　　天呐！竟然有这么多？
　　她们自然知道这果子的效果究竟有多恐怖！
　　江南这是准备把全员的天赋都怼到SSS＋么？
　　吴良：“在哪儿整的小柿子？酸不？”
　　江南脸一黑……

