第2954章 对峙！
　　漫天星辉之下，姜繁睁眼，眼中满是冷色！
　　(￢_￢)“何事？”
　　硅主垂首道：
　　“是为终焉计划一事，如今碳盟质盟联手，大兴土木，在终焉防线一带联合抵御终焉军团推进！”
　　“再加上硅基终端的交出，许多的硅基科技已然不再是秘密，终焉军团优势已经并不是很大了！”
　　“计划推进起来阻力极大，按照这个效率继续下去的话，根本无法在规定时间内积攒足够的物质，让终焉黑洞喷流！
　　“终焉计划自然也就不成立了，巽祖打破神葬枷锁后，第一时间便会除掉终焉之城，届时便机会全无了…”
　　姜繁表情不变，淡淡道：“所以呢？”
　　硅主垂首道：“所以我想问的是，您究竟什么时候拿下万象，再不下手，便来不及了…”
　　“之前您分明有机会…”
　　可还不等硅主话说完，姜繁便道：“我说过了，现在还不是最佳的时机，一切我自有安排！”
　　硅主被噎住，却也话锋一转！
　　“那万象一事暂且搁置，还有一种方法，可以有效的提升终焉计划执行速率，用来收集星空物质效率极高，为我等暂缓局势！”
　　姜繁并不说话，只是安静的看着硅主！
　　硅主压力山大，可还是硬着头皮自顾自的说道：
　　“方法…就是那吞星母藤之源，星耕族青珥！我硅基对母藤也极有研究，如果能将青珥的本体据为己有，稍经改造…”
　　“那么便可以利用其强大的散播能力，在各大星域传播孢子，孢子落在星球上，会快速汲取星球能量成长起来，作为生物发动机推动星辰朝着物质收集基地前行！”
　　“并且沿途也可以播撒种子，如瘟疫一般扩张，我们甚至都无需太过费心，碳盟质盟即便是想要阻止，也顾不过来全部的！”
　　“甚至还可以催生大型吞星母藤，收集星球的效果极佳，青珥的力量，绝对是终焉计划不可或缺的一部分！”
　　“既然拿下万象的时机不到，那么青珥一定要拿下，作为终焉计划的助力啊？”
　　“吾主？不知您怎么看？您若是同意，我这便发兵星耕族拿下青珥，过程中大概率会遇到阻挠，到了那时，怕是需要您出面解决…”
　　姜繁只是安静的看着硅主，随即缓缓起身，眼神冰冷！
　　“就不必那么麻烦了！”
　　说话间一步迈出，人已经消失在了终焉之城里！
　　硅主机械眼大亮，姜繁终于选择出手了么？
　　自己这个提议，一方面是青珥真的可以对终焉计划起到极大帮助！
　　另一方面，并不是没有让姜繁跟江南彻底撕破脸皮的意思，如此一来，自己的机会才更大！
　　当然…硅主并不敢这么去想！
　　他所做的一切只是为了让终焉计划顺利进行而已，两件事利益目标不同，但要做的事却是一致的！
　　姜繁出手了，始祖机也连忙带着终焉军团跟上！
　　……
　　星耕族这边，青珂正带着江南到处参观神农星域，甚至还看了噼啪巴豆，解厄灵草，寂静果，云雨灵草，暴血人参等等一系列农作物的试验田！
　　这些特别的农作物，很多都是星耕族族人的本命灵植，而他们本身的修行也基本是靠种地提升的！
　　所以才有那么多奇葩的农作物，效果也是千奇百怪！
　　而江南正想顺道去看看青珥呢！
　　可就在这时，江南身后，一朵藤花绽放，青珥的草木分身骤然出现，一见到江南，整个人就如同树袋熊一般扑了上来，直接挂在了江南身上！
　　江南一怔：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“青珥？你怎么自己跑过来了？”
　　只见青珥满眼的焦急，恐惧，俏脸煞白，江南甚至能感受到她身体的颤抖！
　　可见她此刻究竟有多害怕！
　　(ོᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷ོ̣̥̀)“劫～约定…保护青珥～青珥怕怕！不要死…要一直活！不死不死…保护我！”
　　说完直接把头埋进江南的后背上，抖个不停！
　　青珂柔声安慰道：
　　(ོớ ₃ờ)ھ“青珥大人不怕嗷，有我在呢，没人能伤害到你的！”
　　然而江南却是一怔，曾经的约定江南当然没忘！
　　当初青珥之所以把命源之种无条件的赠送给自己，狠狠的给自己提升了一波修为！
　　就是因为她通过知命感受到了自己在未来会有一场死劫！
　　而江南便是那唯一一个可以破局，为她挡住这一劫的人！
　　所以才有了那个约定！
　　江南眉头紧皱，不禁拍了拍青珥的手臂，轻声安抚这她，把她从自己身上摘了下来！
　　(｡･ˇ◡ˇ･)“不怕！有我在呢！那个劫是今天就会发生么？”
　　自己的知命可是什么都没感应到，
　　哪怕从江南的身上下来了，青珥还是不放心的拉着江南的袖口！
　　(ོᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“恩的～马上…青珥怕怕…”
　　说话间，青珥眼眶红红，甚至都快要哭出来了！
　　她是真的很怕死，因为她存在的使命，就是一直活到时间的尽头，见证世间所有的精彩！
　　江南刚要说话，然而就在这时，一道道无比剧烈的空间波动接踵而至！
　　江南不禁皱眉望向星空，神色一沉…
　　神农星域之外，以始祖机为首的终焉军团大规模的出现，数量庞大，不可以数计！
　　战争堡垒，大型歼星炮，联合星舰群，以及浩如烟海的机械兵团！
　　直接就把星耕族给围了！
　　而姜繁的身影则是直接出现在青珥本体树下，仰头望向那颗盘踞在星系中心的青色巨藤，眼中锋芒毕露！
　　这一刻，星耕族彻底炸了锅，警报声长鸣，直接进入备战状态！
　　并且开始联系碳质盟本部，呼叫支援！
　　他们能不慌么？因为带头来的可是姜繁啊？
　　目标更是再清楚不过了，正是青珥的本体！
　　青农虽然慌，但并不是完全慌！
　　只因为江南此刻，正在星耕族呢！
　　姜繁只是在青藤下站定，并未直接动手，似乎是在等待着什么！
　　果不其然，下一瞬，江南的身影骤然出现！
　　挡在了姜繁跟青珥本体之间！
　　而青珥的草木分身即便如此，也依旧没松开江南的袖口，可见此刻她有多怕了…
　　只见江南眸光漆黑：“说实话，我想过青珥口中的死劫会是什么，是巽祖？是终焉黑洞喷流？世界崩灭？”
　　“只是我怎么都没想到…那个死劫，竟会是你…”
　　说话间凛冽的南风骤然刮起，琉璃色的风暴直接将整座星耕族本家星域包裹起来，把青珥的本体也牢牢的保护在其中！
　　其中数之不清的风之影凝聚，严阵以待！
　　这一刻的江南，宛如那凛冽狂风中的王，丝毫不掩饰自己的骄狂！
　　“你知道我在星耕族，更知道我会拦着你！你拿不下青珥的！”
　　“为何还要来？”
　　姜繁扭着脖颈，漆黑的眸中不带丝毫感情波动！
　　“为了明确的告诉你…我的态度！”
　　“上次我已经说过了，那是我最后一次帮你，接下来…我姜繁不会留手了！”
　　“更不会再让着你了！”
　　江南双眸微眯：“我同样也说过，会阻止你的！”
　　“一次如此！次次皆然！”
　　“我江南自认为不弱于任何人，包括你在内！”
　　这一刻，江南的眼中再无犹豫，复杂之情！
　　这是属于自己的梦！更是所有人的梦，定要好好守护！
　　否则又怎能对得起那原本现实中，无数人的付出？
　　姜繁的眸光一转，落在了青珥的本体上！
　　“说实话，我有无数种方法可以拿下青珥！而你阻止不了我！”
　　“就算是你能拦我一时，你又能拦我多久？”
　　“你没剩多久…便要离开此间星空了吧？”
　　一提起这个，江南的额头上不禁崩起两道青筋！
　　抬手一抓，梦幻意志之刃凝聚成型，刀锋直指姜繁，因为界源能量的灌注，刀锋之上泛起璀璨银辉！
　　眼中满是冷色！
　　“你若是敢趁我不在，对青珥下手，别怪我走之前把事情做绝！”
　　“终焉之城我不是不能拆！始祖机，巨神兵，我也不是杀不了！”
　　“你在逼我，姜繁！别逼我干掉你的这只分身！”
　　“别让事情走向覆水难收的地步，这是你我都不想看到的！”
　　这一刻，江南是真的有些生气了！
　　如果姜繁打定主意要对青珥下手，尤其是趁着自己不在此间星空之时！
　　那么江南一定会在走之前，尽自己最大的可能，以绝后患！
　　只是江南并不想这么做，终焉那边，同样是对付巽祖的助力！
　　可江南不想自己在那边，每天都担惊受怕，提心吊胆的度过！
　　没有别的办法，江南只能这么选！
　　自己欠青珥的太多了，命源之种，知命，甚至三哥的知命都来自于青珥，还有青澈！
　　青澈将自己仅剩的一切毫无保留的给了江南，生命奇迹之种更是成就了现在江南的生命层级！
　　那是极致的奉献！
　　青澈最后的最后，便把青珥托付给自己，让自己好好照顾她！
　　江南怎么可能让她出事？
　　无论谁想动青珥都不行，哪怕是姜繁，也不好使！

