第2391章 你奈我何？
　　人类驻星宫使馆这边也有不小的死伤！
　　天使这边挑衅在先，并且是早有准备，而人类驻使馆的部队实力也不是特别拔尖的那种，所以在冲突中也吃了亏！
　　使馆这边的冲突跟刚刚会议上的挑衅是配套着来的！
　　为的就是让库珀他们心急，而这些行动想要达到的目的，就是想要一个是人类先无视止戈令，先动的手的理由！
　　甚至不惜为此让一只天使变蛋！
　　如此一来，天使就站在了道德的制高点上，理亏的是人类！
　　一切只不过是种族相争的算计！
　　可雪莉，那些驻使馆的人类士兵，却成了阴谋的牺牲品！
　　江南怎么会看不出来，这是圣律会想要恶心人类的举动，就是不想人类这么顺！
　　我压不了你，也要给你心里添堵！
　　由于停战协议，以及第五天灾的名头，玻色族不好动手，更没法出头，容易落了口实！
　　所以就撺掇天使出的手！
　　按理说，以天使族的胆子，在自己第五天灾名声在外的情况下，也不敢跳出来触自己的霉头！
　　可依旧是出头了，想必天使族背后跟玻色族达成了什么见不得人的约定，开出了天使族无法拒绝的价码！
　　甚至天使族已经做好了付出一些代价的心理准备！
　　江南眸光森然，你想要我跟你们讲理？我偏偏就不！
　　都被算计到了这个份儿上，还有什么理可以讲？
　　天使族敢跳出来出这个头，是觉得这样做从玻色族手中得到的好处，要远大于他们惹了我所需要付出的代价是么？
　　所以才敢？
　　那江南就让天使族付不起这个代价！
　　否则今天是天使族，明天就可能是虫族，星尘族！
　　今天死的是雪莉，是驻使馆战士！明天死的可能就是灵武联盟其他高层，蹬鼻子上脸！
　　人不狠，站不稳！
　　一拳打的开，免得百拳来！
　　这是天使族自己选的，别怪我江南心狠！
　　“啊～律令部队！救我！救我啊！你们眼瞎吗？江南都杀进天使使馆了啊？”
　　“这是天使驻星宫使馆，律法上属于我天使族的领地，你不能进来！”
　　“圣律会！圣律会的人干什么吃的？快！快呼叫神圣天国…噗哇！”
　　天使驻星使馆里，正在进行一场极其血腥的屠杀！
　　曲速驱动外加绝生死境笼罩之下的江南，杀破星级天使！甚至行星毁灭者，犹如杀鸡！
　　甚至一个照面都抵不住！
　　逐渐的，整座天使使馆中的惨叫声都熄灭了，满是裂纹的墙壁上，溅着鲜血！
　　一颗黑色的堕天使蛋，顺着门口的台阶滚落在外！
　　使馆内，清脆的脚步声传来！
　　只见江南拖着一只炽天使的翅膀，从使馆中走了出来，其身上缠满了虚空锁链，被沉默封技！
　　任凭其如何挣扎，也无法挣脱束缚！
　　被江南拉至胸前，仰头望向天空！
　　刚刚还在镇压使馆暴乱的律令部队还在这边，缉押了不少人类驻扎士兵！
　　若不是他们拉偏架，使馆冲突人类也不会死伤那么多！
　　江南血色眼眸锋锐如刀，森然的朝着律令部队望去！
　　那些律令部队的，哪里还敢缉押人类士兵了？纷纷解开束缚！
　　不然下一秒，必然成为江南的刀下亡魂！
　　这是个疯子，竟然真的敢在圣律星宫大开杀戒！
　　蒂芙尼跟缪克他们匆忙的赶到现场，天使驻扎使馆已经被屠干净了！
　　见两人过来，江南的脸上泛起一抹狞笑！
　　直接拉着那炽天使放在自己胸前，手中弑神刀横在祂的脖颈上！
　　炽天使吓坏了，满眼的恐惧：“别…别杀我，不是我干的，我没参与，我只是做了亚尔戈大人让我做的事，我什么都不知道！”
　　“求求你放过我！求…”
　　话还没说完，就被江南一把捂住了嘴巴，压着祂的头抵在自己的肩膀上！
　　低声在其耳边呢喃，宛如恶魔的低语！
　　“我不会放过你的，也没人会来救你，你看现场这么多人，谁敢上前救你？”
　　“神圣天国也不会来人的，你们被抛弃了，用来给我出气，是被舍弃的棋子呢～这就是你所效忠的种族！”
　　“很抱歉的是，你死定了，记得下辈子别做天使了！你还有三秒钟可活！”
　　“三…”
　　江南一边倒数，一边望向蒂芙尼！
　　那天使眼中满是惊惧，口中不住的发出呜咽声，挣扎不休！
　　他在尽情的体验着死亡给带来的恐惧！
　　“二…一！”
　　“唰”的一声，弑神刀划过炽天使的脖子，血液喷涌而出，而江南则是始终盯着蒂芙尼！
　　好像割的不是炽天使的喉咙，而是她的喉咙！
　　那天使被直接杀掉，最后一次涅槃的机会也没有了！
　　那颗滚落在地的堕天使蛋，也被江南以绝对灵闪无情踏碎！
　　像是踩在了律令部队的心脏上！
　　蒂芙尼贝齿紧咬：“江南！你到底要疯到什么时候才够！因为一个无名小卒，屠了天使驻星使馆还不够吗？”
　　“别逼我！你真的什么都不顾了是吗？”
　　江南冷道：“是你们先逼我的！我就做了！你们又能拿我怎么样？”
　　“出动吞星镇压我？还是要跟我比比看，是你的维度之球快，还是我的降维打击快？”
　　“我说过，今天这事儿，不做到我满意为止，平不了！不出手就给我滚蛋，别踏马站我前面碍眼！”
　　说话间头也不回的大手直接对准了天使驻星使馆，一个国度膨胀绽放而出！
　　整座天使使馆被崩成了碎片，连残垣断壁都没剩下，直接被膨胀的空间挤成了巨坑！
　　蒂芙尼秀拳紧握，序列战争前夕，圣律会不想把事情闹大！
　　但江南完全不按照套路出牌，不讲理也不计后果，誓要让天使族付出代价！
　　还是当着圣律会的面？完全置星空律法于不顾！
　　若是派吞星镇压，江南又要开黑洞吞星，事情将再一次陷入死循环，根本没法收场！
　　如果把江南逼急了，降维打击也不是好惹的！
　　一旦圣律会插手管这个事情，万象星就保不住了！
　　圣律会顿时陷入了两难的境地！
　　不过江南也留了一线，并未对律令部队出手，只是针对天使！
　　当然，这是在圣律会不插手的情况下！
　　江南是铁了心要让天使族付出代价了啊？
　　蒂芙尼不理解，为了一个死掉的无名小卒，为什么要做到这种地步！
　　只见江南的目光落在了那些被缉押的人类驻扎士兵身上，不少人身上都带着伤，眼神中满是憋屈跟愤慨！
　　江南朗声道：“别在这儿给我自怨自艾，怎么被人家打的，就怎么给我打回去！人类里没有软蛋！”
　　“别人扇你一个嘴巴子，你就扇十个回去，再把他脑袋揪下来！懂吗？”
　　这一刻，所有人类驻扎士兵都挺直了身子，眼中满是热烈！
　　“是！南神大人！”
　　江南冷冷的撇了蒂芙尼一眼，瞬移消失，屠杀依旧在继续，人类驻扎士兵们也怒吼着冲杀了上去！
　　圣律星宫中彻底乱了套了，到处都是轰鸣跟爆炸声，那止戈令仿佛就不存在了一般！
　　奈落的身影突兀的出现在蒂芙尼身旁，满眼阴沉：“不管么？”
　　蒂芙尼咬着牙：“怎么管？再拉到对峙的局面上吗？你我都清楚人类的筹码，江南也清楚圣律会的底线，所以只针对天使族！”
　　奈落看着江南于城中冲杀的身影，满眼愤慨：“那就这么看着？”
　　“不然呢？”
　　反正死的都是天使，而天使也早就预料到了会付出一些代价，已有了一些准备，只不过没想到江南的反应远比想象中更加激烈！
　　像是被点燃的炸药桶！
　　不过蒂芙尼的目的还是达到了，天使族成功的拉到了江南的仇恨，对其恨之入骨！
　　“钢铁之翼！”
　　一只慌不择路的光天使急匆匆的从街道上逃进了隐灵族的使馆！
　　江南一个瞬移出现在门前，拎着刀就往里进！
　　然而隐灵族议事员却急了：“江南！这是我隐灵族使馆，你不能进，更不能在我族使馆中杀人！”
　　“你给我…”
　　话还没说完，江南一个大巴掌就横着轮了过去，恐怖的力量冲的空间扭曲，直接盖在了那隐灵族的脸上！
　　“轰！”
　　那议事员被江南一巴掌旋转着轮飞，身子像是炮弹一般横着飞了出去，从东城砸到了西城，不知道撞穿了多少建筑！
　　当场昏迷！
　　在场的隐灵族驻扎士兵脸都吓白了，这踏马也太残暴了啊？
　　江南眯眼：“你们也想拦我是么？想护着天使是吗？嫌命长是吧？”
　　隐灵族驻扎人员疯狂摇头，就听使馆里边传来阵阵轰鸣声！
　　那逃进去的光天使直接就被隐灵族给用灵缚给绑了，一脚踢屁股上给踹出了自家使馆！
　　“没没没！我们没这个意思！您杀您的，啊哈哈～”
　　光天使：？？？
　　“盟友！咱们是盟友啊？你们踏马…”
　　话还没说完，就被江南给剁了！
　　圣律星宫内最后一只天使也被斩掉了，正如江南所言，时间还没到三分钟！
　　樱花飘荡，众人的身影直接在江南的身前汇合！
　　哪怕是如此，库珀跟芙蕾雅的脸上，依旧阴沉，拳头紧握！
　　江南冷道：“天使族的本家星域在哪儿？动手的天使有三个的吧？才弄死一个不是么？”
　　众人都愕然的看向江南！
　　天使的本家星域？南神这是要…

