第2202章 你们要对我尊敬一点
　　冥河锦鲤呆呆的望着那虚空中漆黑的大洞！
　　大眼中满是不舍，可却没有再继续追下去…
　　柄察察颓然瘫坐在死亡大磨盘上，双目无神，仿佛已经失去了高光！
　　(ᇂ﹏ᇂ|||)“幽冥大人，江南他们越狱成功了，还带着那么多的囚犯，亚克力，虫蜚雨，他全都给带出去了，现在怎么办？”
　　“圣律会一旦怪罪下来，咱们担待不起的啊？“
　　一提起这个，幽冥的面色就更黑了，虽然已经为自己找了充分的理由，但事情办砸了就是办砸了！
　　(￢益 ≠ ٥)“还能怎么办？先瞒着啊？能瞒多久瞒多久，不然通知圣律会江南越狱了么？”
　　“通知各部所有人，都给我管住自己的嘴，谁要是把事情给我说漏了，脑袋也就别想要了！”
　　江南越狱的事情当然是能瞒多久瞒多久，否则圣律会方面一旦知道此消息！
　　责怪下来倒还好说，更会出动律令部队大批的力量，对江南展开星空抓捕！
　　以江南的重要程度来讲，甚至出动吞星对付他都不为过！
　　其后续还要在星空矿场行动，一旦事情败露，反倒是会对接下来的行动造成阻碍，仙灵蛹壳就更难到手了！
　　所以江南已经越狱的消息，能瞒着还是先尽量瞒着，到了真瞒不住的时候，再说就是！
　　毕竟江南那边一旦成功抢回虫蜚雨的家产，对幽冥族也是有好处的！
　　柄察察急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“幽冥大人！咱们派兵去抓江南吧！只要在圣律会发现之前，把江南抓回冥河死狱，这事儿完全可以当做没发生过！”
　　幽冥满脸晦气：
　　(･ˇ益ˇ≠｡:)“抓？怎么抓？幽冥族人大批的出现在星空中，是需要向圣律会报备的！”
　　“如此行径，岂不是坐实了死狱中出事的消息了么？自己放出把柄给人家抓是么？”
　　“再说江南是空间系，次元夹缝还是他的大本营，一入星空就如鱼归大海，是那么容易抓的？”
　　“只能暗中行事，找寻机会，玖蓝还在他们手上，相信她会找机会朝咱们这边传消息的，届时再…”
　　还不等幽冥话说完，只见柄察察瞬间起身，眼中斗志熊熊燃烧！
　　∠(☄益☄◦)“幽冥大人！我愿带队前往，完成这项艰难的任务，并以此作为人生目标，时刻为其践行，日日如此，夜夜皆然！”
　　幽冥翻了个白眼：
　　(꒪ั～* ◦)“你？你可拉今儿倒吧，你能逮到个屁？一个亚克力就能秒了你！”
　　“行吧行吧～一旦有合适的机会，会派你过去抓捕的！”
　　柄察察重重的点头，心中再次燃起希望，自己还有机会的啊？
　　而此刻，失落落的冥河锦鲤似乎缓过来一点儿！
　　不过仿佛想起了什么，小不点儿走了，那星球还在的！
　　我再去顶顶的话，说不定会有喝的掉出来！
　　于是鱼尾一摆，冥河锦鲤庞大的身躯就消失不见了！
　　幽冥也松了口气：“呼～终于走了么？”
　　下一刻，幽冥猛的意识到不对，瞬间带人冲回了冥河死星附近！
　　果不其然，冥河锦鲤再次仰着大脑瓜子，对冒着烟儿的冥河死星发起了冲锋！
　　幽冥：！！！
　　尼玛！又来？
　　“哎哎哎～憋顶了！没有！真没有了啊！”
　　气急败坏的幽冥只能再次上前，跟冥河锦鲤战在了一起！
　　看着破烂不堪的冥河死星，幽冥心都碎了啊，江南来的时候还好好的，走的时候咋就变这样了？
　　他有毒吧他？
　　……
　　无尽漆黑的次元夹缝里，暗金色的大威天龙庞大的龙躯蜿蜒盘旋，霸气无双！
　　体型比之前似乎更大了！
　　此刻恶霸帮众已经被大威天龙从掌中国度里放了出来！
　　一脸震撼的看着大威天龙！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ(꒪ͦ益꒪ͦ|||)…
　　卧槽哇？这真的是南神老大的召唤兽？
　　以它的实力，行星随便捏吧？一个未达破星，拥有实力如此强悍的召唤兽？
　　认真的？
　　众人都看傻了，只见大威天龙金色的眸子落在了王有志的身上，又略微嫌弃的看了眼江南！
　　垂首道：“大哥好！大哥蹲监狱辛苦了！大威天龙携次元夹缝所有次元生物，向大哥问好！”
　　江南随意摆了摆手：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“嗯！挺好的，不辛苦，话说几个月不见，你怎么变的这么客气了？跟我客气你mua啊！”
　　要脸否？谁特喵叫你了？
　　我跟俺们老大说话呢！
　　塔罗兴奋道：“龙批！这简直龙批炸了！南神老大？接下来咱们怎么做？”
　　江南咧嘴一笑，背着小手环视全场！
　　(๑¯ิ ٹ ¯ิ)“之前在冥河死狱里的时候，我说过会带你们出来，现在我承诺之事也做到了！”
　　“现在出来了，你们也自由了！怎么？还想继续跟着我混？”
　　江南一边说着，眸光在众人的脸上一一扫过！
　　这一次，恶霸帮众小弟没有第一时间应答，而是眸光流转！
　　拥有了自由，心就野了，似乎没必要再跟着南神一起…
　　只见江南轻咳了两声：
　　( ͡° ก ͡°)“我知道，你们每个人都有自己的故事，背景，未完成的愿望，以及出来后想做的事儿！”
　　“当然！要走的话，我也不拦着你们，但现在还不行，想想吧，你们一旦在星空中现身，身份暴露，面临的必然是圣律会律令部队的抓捕！”
　　“别忘了！我们现在是星空重型在逃犯的身份，你们没有靠山，没有基业，也光靠个人的能力，根本没法抵挡！”
　　“最终还是要被抓回冥河死狱，虽然拥有了自由，但终究是短暂的，除非一辈子躲在深山老林里不出来！”
　　此话一出，众人都随之沉默了！
　　是啊？逃出来是逃出来了，但特喵却是星空在逃犯的身份！
　　没有背景靠山，在如今的星空中，根本无所遁形，律令部队说抓就给抓回来了，一辈子见不得光！
　　“南神老大！您说怎么办吧，我们听您的！”
　　“就是就是，老子这辈子再也不想回冥河死狱了啊！”
　　塔罗索呐几人也是跟着点头，没什么好说的，听南神的就完了！
　　虽然南神有兄弟是真坑，但关键时刻也是真靠得住！
　　江南咧嘴一笑，抓着虫蜚雨一把推到自己的跟前，抬手拍了拍她的小脑壳！
　　“呐～你们在星空中的新靠山！”
　　然而恶霸帮众小弟看虫蜚雨的眼神都不对了，不禁额头暴汗！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“不是吧南神老大？蜚雨大姐头在冥河死狱里的确强悍，但出来就不太行了吧？”
　　(￢ꇴ ￢)“可不？这不太像是能靠得住的样子啊？现在她连金银二老都不一定打的过吧？估计都没法近身！”
　　星空中可跟冥河死狱里不一样！
　　虫蜚雨小脸儿煞白，他…他们不会趁机找自己报仇的吧？
　　(☍﹏⁰。)
　　于是抓着江南的衣袖抓的更紧了，不禁弱弱道：
　　|ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅⸝)“我…我好像靠不住哦～”
　　江南依旧笑着：“现在靠不住，但之后就不一样了，蜚雨原本的身份是虫族母皇，这你们也知道！”
　　“她拥有着吞星级的强悍实力，并且在北冕星空矿场拥有大批的矿产，只是她如今仙灵蛹壳被虫碧池夺走了，失去了一切力量！”
　　“一旦帮她夺回仙灵蛹壳，恢复实力，重新掌控蜚雨虫群的话…”
　　“一尊拥有着吞星实力的虫族母皇，掌控着虫群，手掐大量矿产！你觉得这靠山咱们还靠不住？”
　　这一刻，恶霸帮众看着虫蜚雨的眼神都亮了起来！
　　吞星！原吞星虫皇啊靠！还能恢复的？
　　所有人都清楚，一尊吞星意味着什么！星空中无可争议的巅峰，定海神针一样的存在！
　　一旦虫蜚雨恢复实力，铁了心要保众人，即便是圣律会也不是那么好下手抓的了！
　　江南咧嘴一笑：“届时要钱钱有钱钱，要靠山有靠山，新的基业不就做起来了么？”
　　“到时候，大家可都是帮蜚雨重回吞星的大功臣！”
　　虫蜚雨一听，顿时就支楞起来了，原来自己还挺有用的啊？
　　当时就小腰一叉！
　　(ˇ ̫ ˇ๑)“康康吧？都听到没有？本皇未来可是你们的靠山的，虽然现在本皇实力弱了亿点点，但这不代表着会一直弱！”
　　“我可是原吞星！家里还有矿的！好好跟着本皇干知道嘛！少不了你们的好处！”
　　“多少都要对我尊敬一点的！哼～”
　　这一刻，恶霸帮众纷纷咽了口唾沫，眼神晶亮！
　　说实话，这不失为一个好的选择，如果真能让虫蜚雨恢复实力！
　　那众人的身份地位也跟着咔咔往上窜好么？那可是吞星！
　　只见恶霸帮众顿时对着虫蜚雨三鞠躬！
　　▄█▀█●“大姐头好！大姐头越狱辛苦了！”
　　“现阶段实力弱亿点也没关系，弟兄们罩着您就是，谁敢动您一只虫，老子跟他拼命！”
　　“现在我们罩着您！等您站起来了，别忘了罩着我们就是！啊哈哈～”
　　虫蜚雨得意的摆了摆小手：
　　(︶ ̫︶✽)ﾉ“好说！都好说！”
　　随即眸光一转，不禁落在了王有志的身上！
　　(｡°᷄～°᷅)“你看什么你看？要尊敬我知道嘛？还不趁现在好好舔一舔本皇，鞠个躬什么的，本皇回头也好罩着你！”
　　说完还大大咧咧的拍了拍王有志的肩膀！
　　王有志核蔼一笑：
　　(⌒◡⌒ꐦ)“是嘛？你这么厉害的嘛？”
　　虫蜚雨小脸一仰，傲娇道：
　　(꒪ͦ⇀꒪ͦo)“那是了！也不看看本皇是谁？”
　　王有志：(ꐦ°᷄◡°᷅)“那你知道这里是谁地盘么？”
　　虫蜚雨撇嘴：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“不就次元夹缝么？咋个了？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　完犊子，虫蜚雨这回装杯算是装呲了！

