第2845章 世界对撞！
　　玻色星域被拆了个稀巴烂碎，碳盟有黑神薇薇安们守护，质盟有星光护罩，硅基有终星武！
　　对于玻色族来说，星空猎场计划无疑是失败的！
　　非但没猎成，还把始祖机跟万象给惹出来了！
　　如今家都没了，也就没有必要再守了！
　　堑厘他们当然没闲着，而是着手去准备创界大墟的接引事宜去了！
　　这原本就在巽祖的计划之中！
　　只不过如今提前了而已！
　　这一刻，巽祖仰头望着砸落而下的创界大墟，眼中满是狂热与希冀！
　　“您残破的梦，将由我来延续，便让这创界大墟作为我的助力，为我通往星空之巅而奠基吧！”
　　“来！”
　　巽祖双臂展开，大手向天，朝下猛拉！
　　而那创界大墟残破的界壁之上，则是亮起朦胧的微光，似是在回应巽祖的召唤！
　　当年青孑创造寰宇世界的时候，巽祖作为青孑的创世兽，怎么可能没参与其中？
　　毕竟巽祖身为创世兽，能力就是创世！
　　这世上除了青孑大尊，没人比巽祖更了解创界大墟了！
　　而青孑身陨，也并非什么都没为其留下，这创界大墟就是青孑的遗产之一了！
　　虽然创界大墟已经算不上一个完整的世界，被打报废了！
　　但这其中仍旧包含有巨量的界力，瘦死的骆驼还比马大呢！
　　当年寰宇世界的完成度，根本不是如今巽祖这个初生的永恒世界能比的！
　　巽祖原本是计划着先干掉所有吞星，为永恒世界奠基，再炼化掉旧日神葬，让永恒世界更加牢固，迅猛发展扩张！
　　最后再吸收掉创界大墟！
　　这三步走下来，永恒世界的完成度将达到前所未有的高度！
　　巽祖的实力自然也会跟着水涨船高！
　　但计划永远赶不上变化！
　　神葬被姜繁掌控，多了俩伪寰宇，江南还一直吞吃自己的世界本源！
　　光凭永恒世界现有的稚嫩规则之力，已经无法从容应对这样的状况了！
　　巽祖也只能选择在此刻直接吸收创界大墟，以暴增规则之力压灭黑洞天帝！
　　扫平世间一切敌！
　　任谁都没想到，巽祖竟还藏着这一手，竟把创界大墟给搬来了，还要将之吸收！
　　王有志瞪眼，这下可坐不住了：
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“别让他得逞，不然就彻底没戏了！”
　　江南哪里看不出其中利害？
　　靠！吞掉另一个世界残骸，以此增强自身么？
　　光是对付如今的巽祖，就已经在生死之间反复横跳了！
　　如果真被他弄成了！
　　黑洞天帝绝对扛不住，要被当场磨灭的！
　　可对于外界之事，江南根本帮不上忙，他们现在根本没法出永恒世界！
　　也只能拼尽一切，竭尽全力的干扰巽祖，不让他融合的这么顺利！
　　而场外，万象跟始祖机自然也看出事情的不妙之处！
　　现在的巽祖就已经这么难搞了，再让他融合了创界大墟！
　　那还怎么打？
　　这老家伙，后手也留了不少的啊？
　　“不惜一切代价！阻止两方世界相融！”
　　如今创界大墟已经被完全接引过来了，正朝着永恒世界当头砸下！
　　万象跟始祖机两人当即放弃进攻永恒世界，直奔创界大墟冲去！
　　“热核归寂！”
　　“万象于天！”
　　两道夹杂着世界光影的攻击，狠狠地轰在了创界大墟的界壁之上，试图将之推离！
　　然而也仅仅是给其厚重的界壁荡起两道涟漪！
　　他们连永恒世界都攻不破，又怎么能撼动创界大墟？
　　然而两人根本没有放弃的意思！
　　“世界展开•热核混沌！”
　　“世界展开•千星万象！”
　　这一刻，两人直接把各自创造的世界都投放出来！
　　始祖机那边，赤红色的热核膨胀变大，向上狂顶！
　　而万象则是把胸口处的琉璃小球防放大展开，里边正是千星之城！
　　以此来抵御创界大墟的压落！
　　创界大墟砸落的速度的确慢了许多，但根本没用！
　　两人所释放出的小世界也发出了不堪重负的悲鸣，界壁层层崩坏！
　　似乎要被砸碎了一般！
　　巽祖狂笑着：“哈哈哈哈！螳臂当车罢了，繁星怎敢与皓月争辉！”
　　“再自不量力下去，就等着被创界大墟碾碎吧！”
　　“给我过来！”
　　巽祖一时间拉的更狠了，两方世界的距离在飞速缩短着！
　　两边界壁之上有节奏的闪烁起光芒，显然是在相互呼应着！
　　随着距离越来越短，砸落的速度也越来越快！
　　就像是异性相吸的磁铁，距离越短，吸力也就越大一般！
　　两人的世界已经快要被压崩溃了！
　　根本就顶不住！
　　只见万象当场收拢了自己的小世界，化作世界光影护佑周身！
　　然后星光构成的躯体疯狂涨大着！
　　脚踩着永恒世界界壁，双手朝上托去，以肩膀试图扛住创界大墟的压落！
　　而一旁的始祖机也同样如此！
　　两人咆哮着，怒吼着！
　　“起！给老子起啊！别踏马落下去！”
　　然而万象星的星光身躯不住的崩溃着！
　　始祖机的机械零部件变形扭曲，发出不堪重负的悲鸣！
　　甚至被压的跪在了地上，浑身爆血，颤抖不止！
　　堑厘他们也开始出招，对着万象跟始祖机猛攻！
　　虽然攻击大部分都被世界光影给磨灭了，但只要能干扰到他们就好！
　　只见堑厘狞笑着：“何苦呢？你们扛不下来的！”
　　“历史的车轮不是某一人便能挡住的，此为大势所趋，逆势而为只会落得一个粉身碎骨的下场！”
　　“我玻色族注定永恒！”
　　万象咬着牙，破口大骂：“给老子闭嘴！家被灭了还不够是吧？”
　　然而此刻始祖机跟万象星的眼中都带着无奈！
　　这要怎么挡啊！
　　此刻，永恒世界中的江南姜繁他们同样仰头朝着上方望去！
　　世界融合之势已不可逆！
　　巽祖吸收寰宇世界怕是已成定局了！
　　姜繁眯眼，神色凝重！
　　“没戏了，一旦被他成功融合，其规则之力定然暴涨，黑洞天帝便不足以成为永恒世界的终焉了！”
　　“会被庞大的规则之力直接磨灭掉，不会再有周旋的余地…”
　　“今天想要在这里斩掉巽祖，怕是不可能了…”
　　江南咬牙，满眼的不甘心！
　　“就没别的办法了么？”
　　两方世界彻底融合的话，那就真的一点活路都没有了…
　　都已经拼到现在了，江南不想就在这里结束！
　　要拼到最后才行！
　　姜繁眯眼：“倒也不是一点办法都没有，只是会很麻烦罢了，而且需要你的帮忙…”
　　江南眼神一亮：“说来听听？”
　　姜繁仰头望向创界大墟，神情冷冽：
　　“即便巽祖的永恒世界吸收了创界大墟，也依旧是要以永恒世界为根基的！”
　　“创界大墟终究不属于巽祖，是青孑的遗产，说到底不过是吞一养一罢了！”
　　“吞噬之后，永恒世界的规则之力的确会暴涨，也会获得难以想象的庞大界力！”
　　“但永恒世界的本源并不会因此而迅速暴涨！”
　　王有志眉头紧皱：“的确如此，因为需要一个吸收转化的过程，毕竟一口气吃不出个胖子来！”
　　“你莫非是想要…”
　　姜繁狞笑一声：“我要为他的永恒世界上道枷锁，种下毒瘤，祸根！”
　　“虽然不至于崩掉此界，但也足矣让他难受一阵子了！”
　　“找我麻烦的人，他也别想好过就是！只是如今永恒世界的本源总量依旧太多，我即便是用了，估计也不会起到太大的作用…”
　　江南哪里不明白姜繁的意思？
　　不禁神情一凝！
　　“你是想让我找机会削弱其永恒世界的本源总量，可供你施展手段？”
　　毕竟如今也就只有自己的黑洞天帝有吞噬巽祖世界本源的能力了！
　　姜繁点头：“尽你最大的能力，削下去一部分，让其无法维持现如今的强度，我也好趁虚而入！”
　　“机会只有一次…不然今天怕是都要折在这里了！”
　　江南舔了舔嘴唇！
　　“抢东西什么的，我最在行了，就是不知道巽祖会不会给咱们这个机会！”
　　王有志嘿嘿直笑：“他不想给也得给，想要以初生永恒世界吞掉这么大的创界大墟，可没那么容易！”
　　江南眯眼：“那就试试！”
　　总不能在原地等死吧？
　　这一刻，江南算是敞开了怀的狂吞永恒世界，疯狂增大自己的体型！
　　与此同时，众吞星们组成的黑洞生产线也在全力给黑洞天帝提供黑洞，帮助其增大体型，积累力量！
　　原本战斗激烈的永恒世界于这一刻陡然安静了下来！
　　黑洞天帝不再试图进攻巽祖，而是不住的积累着力量，等待一个时机！
　　而巽祖则是冷笑着，同样也没攻上去，没人来烦自己，他反倒是乐得清净，可以全力把创界大墟拉过来吸收！
　　巽祖怎么会看不出江南他们自知没有胜算，想要憋个大的，来一次最后的挣扎？
　　来就是了，等创界大墟融合进来，就是尔等死期！

