第2156章 幸福来的太过突然
　　所有人都一脸骇然的看着江南，您老是觉得人生无趣，高处不胜寒！
　　死狱中没有治的了您的，所以才要劫狱找刺激的么？
　　疯了吧这是？
　　王有志则是典型的看热闹不怕事儿大！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“我觉得行！劫狱什么的，最喜欢了，光是想想就刺激！”
　　索呐额头暴汗：
　　(•́﹏•̀ ٥)“刑！那可真是太刑了啊？我感觉咱们现在就已经够嚣张的了，没想到还能更嚣张啊？”
　　塔罗咽了口唾沫：“以囚犯的身份抢劫冥河死狱，老大你还真敢想啊？”
　　“我一个罪犯都觉得变态，要是真这么干了，幽冥典狱长绝不会袖手旁观的！”
　　江南嘿嘿直笑：“我要的就是这个，再说了，我有不在场证明，我怕什么？”
　　看江南这架势，冥河死狱这是劫定了啊？
　　不过江南这番话，着实给塔罗他们给听懵了！
　　江南说要劫狱，他却有不在场证明？
　　(°～°〃)“您不在场？那谁去劫狱啊？我们？”
　　江南咧嘴直笑，将自己的计划跟几人说了一遍！
　　“一旦开始行动，我什么都不需要你们做，唯一要做的，就是尽可能的让冥河死狱乱起来，同时保护好“我”而已！”
　　“索呐，这个假扮成我的重任，就交给你来做了！有没有信心？”
　　索呐一个哆嗦，脸都白了！
　　(•́﹏•̀ ‧̣̥̇)“啊？要…要我假扮成您？这工作怕不是有点危险吧？”
　　“话说您怎么就这么确定，放出亚克力后，他一定会把您当做攻击目标？”
　　提起这个，黑钢跟王有志的神情都变得古怪起来！
　　怎么肯定的？这冥河死狱里谁不想打江南啊？
　　而且之前江南可是朝亚克力的铁蛹里倒过过期敌弟畏的！
　　江南一脸坏笑，凭什么确定？当然是因为时不时刷出来的怨气值啊？
　　一旦放出亚克力，这货一定会将自己当成首要击杀目标的吧？
　　只见江南上前拍了拍索呐的肩膀，一脸语重心长的道：
　　(๑⁼̴ ◡ ⁼̴)ھ“危险？怎么会有危险呢？大家可都是在护卫着你的安全呢！”
　　“再者说，冥河死狱方面，也不会舍得我死的，定会全力保护你！”
　　“再不济，还有虫蜚雨兜底，你怕个屁？你就不想体验下万人之上的感觉，当狱霸的快乐么？”
　　“霸霸的快乐，你根本想象不到啊你？”
　　被江南这么一说，索呐的脸上顿时露出了YY的笑容！
　　✧*｡(♫⁼̴﹃ ⁼̴)✧*｡
　　体验一把做南神的感觉，当狱霸的快乐？这么一说也不是不可以有啊？
　　而且安全还有保障？
　　看着塔罗萨摩几人，索呐脸上的笑容也逐渐变形！
　　(♭◔⥎◔ิ)“既然南神老大需要，我也只能勉为其难的接受这项艰巨的任务了！”
　　江南一脸欣慰的点头：“很好！非常好！”
　　说话间就喂索呐吃了足够的小布丁，而江南则是变成了索呐的样子！
　　为了足够逼真，身上的纹身都跟着换了，重新画的！
　　两人的身份完成了互换！
　　只见虫右手手指轻弹，几只细不可查的虫子就被它弹了出去，钻进了几人的耳朵里！
　　吓的几人疯狂扒拉耳朵，生怕被虫子把脑子给咬坏掉！
　　虫右手无语道：“不用怕，这是联络虫，行动时可以由此虫联系，随时报告死狱的情况！”
　　“还不至于吃掉你们的脑子，尤其是塔罗，吃了他的脑子会变笨的！”
　　塔罗：(´థ益థ)σ
　　妹有你这么侮辱人的嗷！
　　(งథ益థ)ง“你你你…索呐你会说，快帮我说两句，她…”
　　话还没说完，只见狱霸索当即瞪眼，抬手朝着塔罗的三个脑袋瓜子就锤了三下！
　　怒骂道：(ꐦ°᷄д°᷅)“怎么跟你老大说话呢？蜚雨姐说你两句怎么了？”
　　塔罗瞪眼：(ꐦ▼益▼)“哎呦卧槽？没大没小！你…”
　　狱霸索气道：(ꐦ°᷄口°᷅)☛“呦呵？还敢骂我？来！萨摩波登，给我锤他！”
　　萨摩波登眼角直抽，真锤啊？
　　狱霸索皱眉：“咋的？连大哥的话都不听了？计划怎么交代的？都左耳朵听，右耳朵冒了是吧？”
　　“我看你俩是想倒反天罡啊？”
　　两人脸都黑了，但迫于淫威，只能上去狂锤塔罗，给锤的哐哐直响！
　　狱霸索叉着腰，一脸得意的看着这一幕！
　　别的不说，当狱霸的感觉是真滴爽啊！
　　(๑¯ิ ꇴ ¯ิ)啊哈哈哈！
　　塔罗磨牙，他莱莱的索呐，等之后的，老子不把你打成折叠的，我就不姓塔！
　　江索呐当即竖起大拇指：
　　( ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و“大哥威武！”
　　索狱霸撇嘴：(￢✔￢)“擦？用你说？老子什么时候不是这么威武？”
　　江索呐额头青筋暴跳：
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“我平日里有这么欠揍的么？”
　　入戏要不要这么快啊你？
　　王有志：(￢～￢)
　　“你这个人怎么都没有自知之明的？”
　　黑钢拄着下巴，一脸沉思：
　　(● ͡° ก ͡°)“我觉得他至少有您七成的嚣张了！”
　　江索呐捂脸，合着我平日里比他还嚣张呢啊？
　　索呐入戏很快，刚一进入角色，狱霸就有点当上瘾了！
　　而江南也很快适应了索呐的身份，届时行动的话，索呐存在感不高，在那种混乱的情况下！
　　即便是消失一会儿也没人会在意！
　　王有志本来还嚷嚷着想跟江南一起去的，奈何他的身份也比较敏感，惹人注意！
　　而且秘密行动的确不适合多人一起，就被江南以大概率会把号搞没的理由给拒绝了！
　　时间一晃就到了傍晚，又到了上交冥河水晶的时候！
　　彼岸桥上，索狱霸迈着六亲不认的步伐，理直气壮的越过了收缴的关卡！
　　接过狱卒递过来的毛巾擦了擦身子，小手一伸，柄察察当即干笑着递过一瓶冰啤酒！
　　没麻烦别人动手，自己就把瓶盖起开了，才递过去的！
　　(⌒ㅂ⌒;)“南神老爷，您看这都一个来月了，我的表现您还满意吧？都考验一个来月了，足矣证明我的真心了吧？”
　　“您看是不是可以把线索…”
　　话还没说完，索狱霸就小嘴儿一撇：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“欸？光有啤酒，都没准备下酒菜的么？”
　　“这就是你的态度？心也不诚啊你？我看还是…”
　　(⌒_⌒ꐦ)“害～都是小事儿，您不早说？别说下酒菜了，想要啥样的菜咱这儿没有啊？”
　　“有什么需求您尽管提…”
　　一行人一边说着，一边走了进去！
　　后面排着队的江索呐嘿嘿偷笑，索呐这小子可以，很有前途嘛！
　　倒是省的自己担心了，等事后奖励索呐一顿大B兜，好好犒劳他一下好了！
　　说话间就已经轮到了自己上交！
　　江索呐抬手就往宝箱里丢了5颗冥河水晶！
　　其中一颗水晶内部，藏着虫蜚雨的定位虫！
　　收缴完所有的冥河水晶，耶华给了那狱卒一个眼神！
　　只见那狱卒抱着宝箱，当即带着一队兄弟跳河消失了！
　　腹部处，虫右手朝着江南的肚脐眼戳了两下，表示没问题，已经定位！
　　江南则是在心中默默计算着时间！
　　当定位虫停止移动后，就代表着其被运送到位！
　　经过这段时间的了解，江南知道所有收集来的冥河水晶不会在冥河死狱中过夜！
　　都会统计好数量后，统一送出去储存！
　　就是为了防止狱卒监守自盗亦或是被囚犯给端了的情况！
　　至于被送到哪里，就不是江南能打听到的了！
　　江南需要知道宝库的具体位置，以及自己一来一回所花费的时间！
　　这样才能做到心中有数！
　　回到冥河死狱中，一切如常，南神小卖铺照常营业，生意依旧火爆！
　　而索狱霸也是开始在地盘上巡逻，露脸，让囚犯们知道他在！
　　着实让索呐过了一把装杯的瘾！
　　很快就到了12点监禁时间，囚犯们各自散场，准备回到自己的牢房！
　　索狱霸同样带着满足的笑容，回到了自己的豪华五星级牢房，结束了自己一天的装杯之旅！
　　简直对狱霸老大这个身份上瘾的好吧？
　　索呐甚至怀疑做回真正的自己时，会不会因为失去了权力而痛哭流涕！
　　正当索呐以为没什么事儿了的时候，刚关上的牢房门被骤然打开！
　　只见玖蓝猛的从门口探出半个脑袋来！
　　门ᵒ̴̶̷↼ᵒ̴̶̷)۶“完事儿了吧？你不知道我都快憋死了的，快点！都约好了，跟我走，去我那边，就咱们两个！
　　索狱霸当场懵批，一脸愕然的看着找上门来的玖蓝！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)约好了？两个人？去她那边？
　　哈？
　　南神老大跟玖蓝的关系一直不清不楚！
　　该不会是自己想的那样吧？
　　幸福来的这么突然的么？南神老大可没说还有这种任务的啊！
　　不不不…不能！应该是工作上的事儿，或者谈谈心什么的？
　　(⌒ㅂ⌒٥)““啊？啊哈哈～约好了么？不…不能明天再…”
　　玖蓝跺脚，微微生气道：
　　(°～°〃)“不行！就今天！说好了两天陪我一次的！”
　　“你又想耍赖？今天晚上你若是还耍赖不起来，看我怎么收拾你！”
　　“不把我累到精疲力尽，你休想回去！”
　　索呐：！！！
　　不用想了！就特喵是自己以为的那种事啊！
　　南神老大！这可怎么办呐这？
　　我去还是不去？去了岂不就是相当于睡了大哥的女人？
　　南神能特喵撕了我的！但是不去！
　　那不就暴露了？
　　索呐额头暴汗：(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“我…我今天实在是不太方便，太累了，明天！明天我一定…”
　　玖蓝瞪眼：(ꐦ°᷄～°᷅)“你哪儿来的那么多废话！跟我走！”
　　说完上前一把拎起索呐，就往屋外抓！
　　索呐死死的扒着门框子，疯狂给黑钢使眼色！
　　钢子救我！救我！突发事件呐，快去通知老大！
　　这事儿我真顶不了的啊？
　　然而黑钢则是一脸怜悯的看向索呐，朝其敬礼！
　　∠(●ᵒ̴̶̷᷄⥎ ᵒ̴̶̷᷅)
　　好好享受！迈不rua的！

