第2130章 虫蜚雨～虫儿飞！虫儿妃
　　江南牢房，哪怕是一宿没怎么睡的江南，依旧精神饱满！
　　躺在床上哼着歌，晃悠着jiojio～
　　报了仇的江兰就是浑身清爽，老早就听到了察察请假，今天放假不用下河的消息！
　　对于这个，江南并不意外！
　　察察哥不对劲香皂副作用加身，异香缠绕，还敢出去乱逛？挪窝都费劲！
　　不过他也不傻，被搞成了这个样子，第一个就会联想到自己头上来！
　　后续可能还会找自己的麻烦！
　　但江南可不怕，毕竟现在自己手中已经有了察察哥的把柄在！
　　老子没有的！你也不准有哇！
　　只要他还想要回自己的把柄，就好生把爷伺候着！
　　否则这辈子都别想开新了啊！
　　自己这也算是拯救了无数新人，把他们从深渊中拉出来了，他们应该感谢自己才对的啊？
　　事实证明，嫉妒使人面目全非！
　　而牢房的角落里，此刻的黑钢正对着马桶神情凝重！
　　马桶～(⁰◠ ⁰●)
　　“合作么～这也不失为一个法子，但是江南他能…”
　　“嗯嗯～这样…我知道了…”
　　双子棒棒糖的副作用还没过去，黑钢这边已经对着马桶说了小半天儿了！
　　不知道的还以为他有什么大病呢，跟马桶唠的可认真了！
　　江南眸光闪烁，嘿～知道老子的厉害，服软了么？
　　那个叫索呐的仙音族还是有点脑子的！
　　显然，江南已经通过黑钢之口，听到了塔罗跟索呐的密谈！
　　虽不完整，但内容也能猜个八九不离十了！
　　大力已经交上去了，想必幽冥族那边很快就会有反应！
　　局势已经展开，囚犯这边也该拉拢收服一波，确立自己狱中之爸的地位了！
　　察察的把柄也被自己掌握在手中，再想随便欺负自己也是不可能了！
　　可以说，从这一刻开始，主动权正在一点点的来到了江南的手中！
　　就仿佛一只无形大手，从黑暗中探出，将冥河死狱逐渐握在手中！
　　江南眼中野望狂燃，待到时机成熟，看自己绝地反击，收服小弟，率众恶霸逃出升天，迎娶美娇娘，然后走向人生巅峰呐！
　　啊哈哈哈…
　　就是幸福不在，心里空落落的，可恶～也不知道玖蓝有没有帮自己搞回来！
　　黑钢长舒了一口气，抱着马桶痛哭流涕！
　　终于…终于结束了被反控的时间了啊，太难捱了一点呐！
　　(●ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀)“南神老大～我…”
　　江兰瞪眼：(｡･ˇ～ˇ･)“呸！别看我！就连你的视线都让我感到恶心，抱头蹲好！离我远亿点！”
　　黑钢一缩脖，对着马桶哭的更桑心了！
　　江南则是拄着下巴一脸沉思！
　　不对劲香皂的作用时间是30分钟，按照以往的经验来讲，副作用大概会持续24小时的么？
　　黑钢他们显然还没熬过副作用时间！
　　而就在这时，只听“轰”的一声巨响，整座男狱区似乎都跟着震了一下！
　　透过观察窗，江南就见不知道什么玩意呼一下子飞了过去！
　　连忙探头去看热闹！
　　刚刚那飞过去的东西，赫然是一道厚重的强相合金大门！
　　已经严重变形了，像是被揉皱的废纸一般！
　　∑(°口°๑)“我去？什么情况？谁这么凶？”
　　然而巡逻的狱卒看着那飞出不知道多远的大门，脸都吓白了！
　　根本没叫人，也没拉响警报，而是连忙转身就撤，巡逻都不巡逻了！
　　江南迷惑的看着那变形的大门，有点眼熟啊？
　　这好像是分隔男女狱区的那扇门啊？自己跟玖蓝去女狱区溜达的时候见过来着？
　　只听一阵脚步声传来，走廊中传来阵阵空灵的哼唱声！
　　ヾ(❀❛ั◡❛ั)ﾉ“虫儿飞～虫儿妃～今天要选谁～”
　　而就在这歌声传出的瞬间，整座男狱区瞬间变得无比寂静！
　　静到仿佛连呼吸声都停止了一般，那空灵的哼唱声更加清晰悠扬了！
　　江南愕然：“女的？有女囚来男狱区了？”
　　黑钢吓坏了，连忙压低声音道：
　　୧(☍益⁰●)୨“南神！快过来！别看热闹了，想死啊？”
　　“赶紧躲起来，别出声！被抓走了可就没命活啦！”
　　江南愕然，转头迷惑道：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么情况？有女囚来咱们男狱区了啊？你就这反应？”
　　“这不制造个琥珀标本，都对不起你们被关的这么多年吧？”
　　黑钢吓的直冒铁汗：
　　(•́益•̀ ٥)“哈？那可是虫蜚雨！滔天级罪犯！寡妇制造姬！男银鲨手！虫族九位母虫皇之一！”
　　“吞星级的存在！也是唯一一个敢来男狱区遛弯儿的女囚犯！来这边是选玩具来的！”
　　江南猛的打了个激灵：“我敲！虫族的母虫皇？”
　　吓得江南连忙躲到了床底下！
　　就虫族的那尊容，被选去了，绝对不会是什么艳遇的啊？
　　一定会是噩梦中的噩梦好么？
　　光是想想江南就已经开始瑟瑟作呕了！
　　不过滔天级的罪犯？怎么不关起来？毕竟亚克力就是关着的！
　　可想起刚刚那变形的大门，江南嘴角直抽，应该是关不住的吧？
　　之前只是听帝酬说过，幽冥死狱关有吞星级的囚犯，被以为是吹牛皮！
　　毕竟强悍如吞星这般的存在，能够毁灭星系，怎么可能被关在这里？
　　谁知道还真有啊？
　　等等…虫蜚雨？这货是不是就是从工具室里偷拿自己幸福的那个囚犯来着？
　　玖蓝跟自己说过来的！
　　嘶～合着玖蓝身上的伤是她揍的？自己的幸福在她手里握着？
　　吞星？
　　(〃꒪ͦ3꒪ͦ)噗哇～
　　一口老血差点没被江南给吐出来！
　　这要怎么拿回来啊？
　　要是被她一直给把持着，自己不就一直都无法收获幸福了？
　　这次说不定是个机会来的啊？
　　江南神色一狠：(｡･ˇ◠ˇ･)“被…被她选去会怎么样啊？”
　　黑钢愕然：∑(°口°●)“不是吧？南神老大？虫族你都下得去手？鬼知道会怎么样啊！”
　　“被虫蜚雨选去的囚犯，就没有一个活着回来的，全都死掉了！不然为什么叫寡妇制造姬？”
　　“据说都被吃掉了！先用，用废了再吃掉，一点都不浪费的！说不定还会在你身上产卵，当做幼虫温床！”
　　江南浑身汗毛倒竖，我去？这么恐怖的？
　　光是想想江南就一脸抗拒，这还真是鬼知道了！
　　知道的都成鬼了！
　　神特喵用废了再吃掉哇，这一瞬间，江南就连幸福都不想要了！
　　……
　　走廊里，一身材娇小的女孩儿随意溜达着！
　　只见她身高一米六，身上穿着一件纯白色的蚕丝连衣裙，头戴一顶大大白色蚕丝太阳帽！
　　就连头发都是纯白的蚕丝，直垂腰际，一侧还编织成了小辫子的模样，显得清纯俏皮！
　　身材没什么料，小荷才露尖尖角，不过却是个锁骨精，皮肤白皙如雪！
　　俏脸完美无瑕，挺翘的琼鼻，弯月似的眉梢，可爱的嘴唇，大眼睛中满是清澈！
　　耳朵尖尖，跟人类的形态相差不大，只不过她全身的关节都像是玩偶一般，可动作却不显僵硬！
　　正是来男狱区溜达的虫蜚雨！
　　只见她迈着轻快的步子，哼着歌，白皙的小手中抓着一黑玉手串，用手指不停地转圈晃着，发出哗啦啦的声音！
　　材料并不名贵，而是用黑曜族的眼珠手工制作而成的…
　　然而此刻虫蜚雨的眉头却紧皱，不禁捂住鼻子！
　　(๑•᷄ก•᷅)“什么味道？臭死啦！男人都不这么注意卫生的么？真恶心！呕～”
　　哪怕是干呕的动作，都是辣么的可爱！
　　虫蜚雨就像是逛商场似的，在牢房门口转悠，挑选自己中意的男人！
　　打开观察窗探头往里看！
　　只见俩男囚一身鲜血，五体投地的趴在地上瑟瑟发抖，根本都不敢跟虫蜚雨对视，生怕被挑了去！
　　(乛﹏乛๑)“噫～这什么？你们搞什么！弄的本皇一点心情都没有了！呸！”
　　没好气的虫蜚雨摔着关掉观察窗，抬脚气愤的踢了下牢门！
　　强相合金的牢门直接被踢出个深坑，仿佛比橡皮泥还脆弱！
　　连续找了几十个牢房的虫蜚雨越找越气！
　　(๑ớ～ờ)“哎呦～这都什么破烂货色？怎么连个中意的男人都找不到？看一眼就烦，臭死了！”
　　倒也不怪虫蜚雨，所有的男囚犯身上几乎都有不对劲香皂的异香！
　　同性相吸，异性相斥！她能看上眼才怪了！
　　找着找着就找到了王有志的房间！
　　“嗯？你这是个什么种族？我怎么没见过？隐灵族？不对，耳朵不是尖的，天使族？你翅膀呢？”
　　此刻的王有志跟虫大蜣也趴在地上，王有志自然从虫大蜣口中听说了虫蜚雨的事情！
　　哪里还敢保持女儿身？连忙做回男人！
　　否则同性相吸，要是被虫蜚雨选去，自己这号不就没了么？
　　他还挺珍惜的！
　　一提起这个，王有志不禁得意道：
　　(︶৺︶#)“我？嘿～我可是人类！”
　　虫蜚雨愕然：(∗❛ั～❛ั∗)“人类？我怎么没听过？新上来的种族么？哦豁？等下！”
　　她似乎想起了什么：“似乎三千多年前那个被逼进冥河星域打了一架的人，叫姜…姜…什么来着？”
　　王有志挑眉：(#◔д◔ิ)“姜繁？”
　　虫蜚雨点头：“啊对对对，姜繁，他好像也是人类的，你跟他是同一个种族的？”
　　王有志咧嘴一笑：
　　(#ˇ√ˇ)“那是了！我可是人类！”
　　虫蜚雨：(｡･ˇ◠ˇ･)“那好吧，就选你好了，我还没吃过人类，你的种子我要了！”
　　说着朝着牢房门就踹了一脚，牢房门顿时就被踹爆，狠狠地镶在墙壁上！
　　王有志：=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　੧੧(థ口థ#)“不不不！我…”
　　然而虫蜚雨已经捏着鼻子进屋把王有志拎起来了！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“不什么？不愿意？由不得你！这里我说了算！你虽然恶心了亿点，讨厌了一点，本皇根本看不上眼！”
　　“不过人类的话，碰见一个不容易，我就委屈下好了！”
　　说话间已经拎着王有志往外走了！
　　虫大蜣一脸圣洁：
　　٩(ຈ◡ຈ๑)“走好！我的盆友！”
　　王有志：！！！
　　走好个屁啊，我这号可不能没啊，这可是老子最珍贵的手办收藏了！
　　੧੧(ᵒ̴̶̷益ᵒ̴̶̷ ٥)“不不不！我觉得你不必委屈自己，我还有个兄弟，也在监狱里，都是刚来的！”
　　“他人长的帅，嘴巴甜，身材壮，最主要是会的多！而且是男狱区里最有种的南人，特别讨女孩子喜欢，你去抓他好了，他的话你一定能相中的！”
　　“人生在世，何必委屈自己呢？”
　　虫蜚雨一怔：(〃￢～￢)“还有个人类？你兄弟？新来的？”
　　王有志小鸡啄米似的点头：
　　(｡•᷄⥎•᷅｡)“对的对的！他肯定特别愿意！”
　　好兄弟！这份爱情老子就送给你了，别客气，我知道你需要！
　　这虫族母皇长的不赖，跟你简直是金童玉女，神仙绝配好么？
　　虫蜚雨挑眉：(๑◔～◔ิ)“没骗我？”
　　就在这时，只听远处的牢房里传来一声巨大的“啊～恰恰恰！”的三连喷嚏声！
　　哪怕是隔得老远都清晰可见，甚至都特喵打出回音了！
　　王有志指着那边道：
　　☚(*ﾟﾛﾟ)“对对对！就是那间牢房！你赶快去好了，别让他跑了！”
　　虫蜚雨一把丢掉王有志，嫌弃的在墙上蹭了蹭手，转头就朝江南的牢房走过去了！
　　王有志这才舒了口气，呼～号保住了！
　　毕竟自己跟江南是好兄弟！有福你享，有难我当嘛！
　　这种福气，我怎么可能自己享受，当然是让给你啊？My brother！

