第2728章 大招即是平A
　　但也正如江南所说，叫炮灰过来也没个屁用！
　　炽热惊虹毫不客气的直奔硅基星辉阵地炸去！
　　然而让人意外的是，星辉阵地并未机动躲避，因为影士清楚，只要还在星烬之海里，无论再怎么跑！
　　江南都可以用黑洞喷流定点打击！
　　“星辉壁垒！全功率运行！”
　　这一刻，只见整座阵地的星辉壁垒变得前所未有的明亮！
　　仿佛在外面贴了一层星光膜似的！
　　壁垒外边的大范围引力斥场在炽热惊虹下，没能起到半点作用，被轻易的撕裂！
　　然后狠狠地轰在了星辉壁垒之上！
　　“轰！”
　　就宛如强劲的水流冲在了坚硬的岩石之上一般，那星辉壁垒上荡漾起剧烈的波纹，疯狂震荡！
　　甚至都因为极致的高温而变得红热，无数超高温物质喷流朝着阵地外的四面八方衍射，没能穿透这层坚固的防护！
　　且这层星辉壁垒正在疯狂吸收转化黑洞喷流中的能量！
　　壁垒愈发的厚实起来，阵地内全能源充满，就连灯火都变得异常明亮，甚至有些刺眼！
　　这一幕，像极了变池中的彩色圆球清香剂，无论被强劲的水流如何冲刷，也呲不穿的样子啊！
　　影士眯眼道：
　　“你的黑洞喷流也不是无所不能的，说到底不过是一种自然现象，成分复杂的超高温物质喷流罢了！”
　　“只要给硅基时间，不是没法开发出防御装置！”
　　“这世界的规则就是这样，有矛就会有盾，有更强的矛诞生，就会有更强的盾挡住矛的进攻！”
　　“永远不要给硅基时间准备！”
　　江南满脸晦气：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“喝呸～叽叽歪歪废什么话？”
　　说话间竟然直接开启莫比乌斯环，冲进了黑洞喷流之中！
　　随着超高温物质喷流直奔硅基阵地冲去！
　　影士冷笑道：
　　“我没有！就算是有，也不会是歪的！”
　　江南：？？？
　　他都在说些什么奇奇怪怪的东西？你骄傲个什么劲儿啊你？
　　“挡得住是吧？这一刀！半个月的功力，我看你挡不挡得住！”
　　这一刻，江南的双眸变得宛如烈阳一般明亮，身上绽放着无与伦比的金色光辉！
　　意志之力疯狂的涌现，化作一柄金色的意志之刃！
　　没什么可藏着掖着的，干就完了！
　　老子的大招即是平A啊！
　　“无物不斩！斩无不断！”
　　“金色天际线！”
　　面对身前的星辉壁垒，江南毫不犹豫的一刀斩下！
　　一道耀眼的金色天际线于星空中迸发而出，并朝着两侧疯狂延伸！
　　就像是用烧红的厨刀切黄油一般容易，厚重的星辉壁垒被江南从上至下，一刀开出一道巨大的豁口来！
　　整个星辉壁垒都在控制不住的崩溃着！
　　江南的身影就像是在驾驭着银河的一叶孤舟，随黑洞喷流顺着裂口一同冲到了阵地中！
　　无论是硅主还是影士都瞪大了眼睛！
　　有没有搞错啊你？
　　这星辉壁垒可是能量啊？能量也能被切断的？
　　江南的刀不光可以跨越维度，就连能量也能斩的断？
　　你丫的知道我们开发出可以抵挡黑洞喷流的星辉壁垒究竟花费了多少代价么？
　　结果挡了一下就被破掉了？
　　原本影士是想着让江南以二维刀破掉壁垒，如此一来，二维平面延伸之下，星空中到处都会是二维碎片！
　　这将会对冥河造成巨大的威胁！
　　硅基完全可以用引力场把二维碎片引导至冥河，造成灾难级事件爆发！
　　但谁知道江南根本没用，抬手就把壁垒给砍开了？
　　“焯！”
　　随着黑洞喷流的突入，星辉阵地内部发生了剧烈的爆炸，超高温物质喷流无情的毁灭着路径上的一切！
　　江南随着喷流一起，贯穿了整座硅基阵地！
　　又是一道金色天际线迸发，星辉壁垒另一边也被江南切开了！
　　炽热惊虹并不停息，依旧朝着星空深处疯狂延伸！
　　江南小嘴儿一撇，挥手间散去意志之刃！
　　(◦‾᷄ ⇀ ‾᷅◦)“你们再挡一个给我康康？”
　　事实证明，只要水流够强劲，持续时间够久，也并不是没法呲穿彩色小球的嘛！
　　影士咬牙，着手开发星辉壁垒的时候，江南可还不会这一手呢！
　　该死的，怎么又慢了一步？
　　但这不重要！
　　“进攻计划继续展开！”
　　星辉阵地刚搬出来就被打冒烟了，也没本钱原地硬抗了！
　　只能开启跃迁星环，在碳盟阵地周遭的多个空间节点不住的跳跃，闪烁，防止被黑洞喷流锁定狙击！
　　与此同时，大量的仿南机械部队如蝗虫一般冲出！
　　直奔黑洞联防冲去！
　　二话不说，冲上去就直接启动中子星对撞机！
　　制造出一个个黑洞，被黑洞联防的引力捕获，拉扯！
　　影士冷道：“碳盟的黑洞联防的确是非常无解的存在，但任何防御都有其弱点！”
　　“你将所有黑洞都摆在碳盟阵地的周围，让他们之间的引力达到了一种微妙的平衡，而我只需要持续喂养黑洞！”
　　“增大黑洞的引力范围就可以了，引力平衡早晚会被打破，黑洞联防会相互吞噬，融合！”
　　“大到你再也遛不动的程度，而到了那个时候，冥河也会被失控的黑洞撕裂，曾经最强的防御，也会成为终结你们的武器！”
　　江南眯眼：
　　(˵¯͒～¯͒)“呵～喂养黑洞喂到引力失衡？你能喂多少？”
　　影士毫不在意道：
　　“我说了，这一战硅基是不会考虑代价问题的！会一直喂到失衡为止，而你阻止不了！”
　　上一次跟玻色体一同围攻之时，之所以没这么干，代价只是一方面！
　　主要是那个时候局势未明，还没到甩底牌的时候！
　　而这一战是早就在硅基的计划之内的！
　　天知道他们初次围攻阵地时，甩了这么多的黑洞，是不是为了这一战而打基础？
　　江南眼中带着些许无奈：
　　(￢益￢ꐦ)“其余人，尽量阻止机械军团制造黑洞，我去挪一下黑洞联防！”
　　“尽可能的挪到安全距离之外！”
　　影士说的没错，像是他们这么一直喂下去的话，黑洞联防的确会失控，最终撕裂冥河！
　　但这需要喂养巨量的黑洞才能打破平衡，到时候江南想遛也遛不动了！
　　硅基是认死理的，不计代价的投放之下，江南也只能把黑洞联防再挪一遍了！
　　而在这个区域内作战，降维打击还不能随意使用，风险太大！
　　所以说就不爱跟硅基打架，他们总会想办法克制你！
　　或许能破掉他们的攻势，但总有灵的时候！
　　天启暗宙伽马隐灵他们开始配合江南，阻止机械军团释放黑洞！
　　说的容易，想有效阻止也是很难的！
　　即便是天启族有神明的耳语，硅基那边也是开了原子扰动的！
　　没法轻易的预测究竟哪些机械兵装载了中子星对撞机！
　　而江南这边开始遛着黑洞，将它们丢往远离护城河的位置！
　　但能玩儿的动黑洞的只有江南一个，而他也只有一个人，同一时间根本没法照顾过来全部的！
　　还是有不少黑洞联防中的黑洞吞到了其他黑洞！
　　开启了黑洞耀变！
　　绽放出极其耀眼的白炽色光辉！
　　更恐怖的是，耀变的黑洞不止一颗，黑洞们开始不分先后的接连耀变！
　　白光一闪一闪的，碳盟阵地直接变成了闪耀灯球！
　　冥河在一次次的耀变冲击下不住的升温，蒸发，蒸腾起能量云雾，扩大冥河力场范围！
　　寻常的碳盟大军遇到这种情况，只能躲在冥河里抵御耀变冲击！
　　而血霁战士们根本连躲的意思都没有！
　　耀变能量在涌进冥河力场后被层层削弱！
　　只见血霁战士们背后张开一个个光帆冲浪板，在黑洞耀变的冲击下疯狂加速！
　　且利用耀变产生的引力波在波纹跌起的空间中极速行进！
　　虽说实际速度没有超越光速，可行进的距离却达到了跟曲速，跃迁一样的效果！
　　而耀变的能量冲击也全部被他们一身的血色晶肌吸收！
　　这种能量没法在冥河力场中释放出来，憋在体内，为血霁战士们提供了更加强悍的力量来源！
　　身上的气息更加狂暴了！
　　只见血霁哈哈大笑着：“够劲儿！怎么着？别躲啊？一个个怎么都跟缩头乌龟似的躲在河里不出来了？”
　　骤然间，血霁身前红光一闪，浑身血雾飘扬的亚克力猛的出现在此！
　　手中血晶刀毫不犹豫的朝着其脖颈爆斩而下，划过一道惊艳的红芒！
　　“怎么踏马跟你祖宗说话呢？”
　　“锵！”
　　火星飞扬之间，血霁被亚克力一刀旋转着斩飞！
　　狠狠地砸进冥河里，炸出漫天水花！
　　只见亚克力眉头微皱，手感有些不对劲啊？
　　低头一看自己的血晶刀，上边被崩出了个豁口，裂纹遍布！
　　自己的血晶强度不用多说，砍强相合金都跟玩儿似的！
　　如今却崩口了？
　　只见血霁从冥河上爬了起来，脖颈上一道浅浅的刀痕！
　　扭了扭脖子，狞笑一声：
　　“怎么？说你是老掉牙的老古董还不信是么？”
　　“老子晶肌比你更硬！”

