第2633章 最强护城河
　　看着如此巨大的空间裂缝，其后一片漆黑，众人都是眉头紧皱！
　　宸慕直磨牙！
　　江南又要搞什么？该不会又要玩儿祖宗流吧？
　　黑神搞了个祖宗军团出来？
　　然而就在这时，江南大手一挥，朗声大喝：
　　(︶口︶〃)ﾉ“出来吧！小鲤鱼！”
　　诺亚猛的瞪大了眼睛！
　　卧槽？江南该不会…
　　下一刻，只见漆黑次元夹缝中亮起了耀眼的金光，仿佛升起了一轮骄阳一般，晃的众人有些睁不开眼！
　　所有人都瞪大了眼珠子！
　　只见一道白影以惊天之姿从次元夹缝里冲出！
　　疯狂前空翻，亮起的光芒将整座星烬之海都点亮了！
　　随即于星空中做出白鹤亮翅，金鸡独立一般的动作！
　　“飒～”的一声，晶莹的水珠于星空中泼洒！
　　此刻众人才看清，那道白影的真实姿态！
　　只见其有着人类正太的形象，体型约摸着有十一二岁的模样，皮肤雪白，隐约间能看清隐于皮肤下的七彩鳞片，闪烁着别样的宝光！
　　虽然是正太的体型，但一身肌肉极其爆炸，宛如钢筋铁条般拧在一起！
　　浑身上下只穿了一条红色小三角！
　　两条胳膊两条腿，都还挺正常的！
　　然而再往上看就不对劲了，小鲤鱼脖子上顶的竟然是一颗鱼头啊喂！
　　非但如此，鱼头顶上还没鳞，绽放着无与伦比的耀眼光辉！
　　额头上还有个大红包，也不知道是哪儿来的！
　　所有人都懵了！
　　( ° △ °|||( ° △ °|||( ° △ °|||)…
　　这个地中海秃顶鱼头肌肉正太究竟是什么鬼啊喂！
　　众人的眼睛差点没被直接辣瞎了！
　　吴良跟熊二都满眼小星星，不禁异口同声道：
　　(*ﾟﾛﾟ(*ﾟﾛﾟ)“是三角派！”
　　小酒窝瞪大了眼睛：
　　(❛ัﾛ❛ั∗)✧*。“小字辈的么？哦嚯嚯～”
　　钟映雪跟夏瑶则是呆呆的看着那鱼头正太！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪‧̣̥̇(꒪ー꒪‧̣̥̇)…
　　这这这…这就是那七彩大鲫瓜子变的？果然不正常！
　　幸亏小南没用鱼二臂这个名字啊，否则就更不正常了！
　　小鲤鱼这个名字，肯定是小南绞尽脑汁才想出来的吧？
　　可真是辛苦他了！
　　然而众吞星都变了脸色，这秃顶鱼头正太的实力…
　　嘶～
　　还不等众人反应过来，只见小鲤鱼就落在了星空之中，身上泛起七彩光辉，疯狂自由泳！
　　直奔江南冲来！
　　江南面色煞白，扭头就跑，一边跑一边丢大力！
　　ﾚ(ಡꇴಡ;)ﾍ“小鲤鱼，乖～跟哥哥来嗷，憋瞎78游，来～小乖乖～”
　　并未让小鲤鱼环绕人类星区范围游一圈儿！
　　而是让他在内环的位置游了一整圈！
　　正当所有人都不明所以，不知道江南究竟在搞些什么名堂的时候！
　　下一刻，只见那纵横十光年的空间裂缝中传来阵阵轰鸣之音，宛如雷鸣！
　　一道足足宽三光年的银灰色冥河之水宛如开闸泄洪一般，猛的从裂缝中喷涌而出！
　　顺着小鲤鱼游过的痕迹，直接蔓延而来！
　　所过之处碾碎一切，冥河能量肆意散发，冥河力场疯狂的扩散出去！
　　这一刻，没人能淡定的下来了！
　　就连诺亚他们都差点吐出一口老血出来！
　　江南只说要把幽冥族拉过来当援军帮忙，可从来都没说过要把冥河引过来啊靠！
　　卧槽哇！玩儿这么大？江南是要逆天啊？
　　这是直接从冥河星域引过来一条支流，通过次元夹缝，直接流淌到这边了吗？
　　以河面三光年之宽的冥河，化作终极护城河？
　　尼玛！
　　那穿个红三角的鱼头正太，该不会就是传说中的冥河锦鲤了吧？
　　江南真的将其收服了啊？
　　不光是诺亚他们被惊到了，就连杨坚他们也懵了！
　　不是让幽冥族来守城？直接把冥河引流过来了可还行？
　　怪不得江南从最开始就有恃无恐，他早就这么打算的了吧？
　　于是在星烬之海所有人懵批的目光中，小鲤鱼被江南溜着，环绕星区内环游了好几圈儿！
　　而冥河也将小鲤鱼游过的地方化作河道，呈螺旋状，将内围彻底包裹住！
　　汹涌的冥河奔流着，咆哮着，在外边流淌了几圈之后，又流回了次元夹缝！
　　而冥河流经之所，散发出的天然冥河力场，将人类星区内环全部覆盖！
　　没人可以在不被冥河力场笼罩的前提下，接触到位于最中心的基地星球跟种族信标！
　　而征战台位于的星区中环，以及外环则完全不受影响！
　　因为冥河散发出的力场并未覆盖过去！
　　这一刻，堑厘的表情僵住，面色彻底阴沉下去，除了碳盟以外，其余各家吞星的神色也难看到了极点！
　　没人不清楚这究竟意味着什么！
　　只见布置完护城河的江南带着小鲤鱼重新回到了征战台上！
　　而小鲤鱼则是仰着头抱着大力桶，仰头疯狂吨吨吨～
　　一双死鱼眼中，满是智慧的气息！
　　星空中宛如死一般的寂静！
　　江南浅笑道：(｡≖ิ↼≖ิ｡)“幽冥军团何在！”
　　随着江南的一声令下！
　　只见汹涌流淌的冥河之中，一道金色的流光从次元夹缝中冲出！
　　顺着冥河螺旋环绕，最后于河面之上现身！
　　那是数之不清的幽冥族战士，一个个浑身肌肉爆炸，光头耀眼，身着战甲，全副武装的立于河面之上！
　　呈方阵排列开来，气势逼人！
　　正是超亿计的幽冥军团！
　　带队的正是玖蓝跟柄察察！
　　这数以亿计的幽冥族战士中，唯有玖蓝拥有着头发的存在！
　　跟大家显得格格不入！
　　站在最前的，正是幽冥本人！
　　此刻他不禁于河面上眺望着璀璨的星烬之海，心神激荡！
　　“久违了…星空！”
　　然而心中也难免慌慌的，今日他带队现身于这里，也就意味着彻底跟圣律会，跟玻色族撕破了脸皮！
　　要是江南的计划没成，幽冥族绝对不会有好下场！
　　当他站在这里的那一刻起，就已经没有退路了！
　　但幽冥还是来了！
　　不去争取，那就什么都得不到！
　　这一刻，全星空一片哗然！
　　以冥河化作护城河？甚至把幽冥族都叫来为人类守城了？
　　这怎么打啊？
　　谁敢进去？在冥河力场的笼罩下，管你通天的本事，都要被幽冥族把屎给打出来吧？
　　幽冥族不是跟江南有仇么？甚至还关过江南，怎么会联手的？
　　而且！
　　冥河为什么会流向冥河星域以外的位置？
　　这一刻，星空万族都是满脑袋的问号！
　　而堑厘则是彻底火了，他那里不知道其中的利害关系？
　　这是对玻色族星空霸主地位的动摇！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“江！南！你丫的到底在这里给我搞什么？”
　　“我宣布，取消人类序列战争资格，积分清零，给我立刻撤出星烬之海！”
　　“幽冥族未经圣律会允许，违反冥河协定，踏出冥河星域，当受到最严重的种族制裁！”
　　“立即执行！”
　　然而江南却笑了，满脸不爽道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你宣布？你宣布算个屁？圣律会你家开的啊？”
　　“取消我人类序列战争资格？我请问你，凭什么？”
　　“我人类违反序列攻防战中的哪条规则了？”
　　堑厘瞪眼：“你…”
　　江南淡淡道：“规则里讲的，可采用结盟，联合作战等一系列战争手段进行作战，非本族人员，奴种，援军等等皆可上场作战，圣律会无权管制！”
　　“幽冥族作为我人族盟友，以援军身份上场作战，帮忙守家，哪里不行了？”
　　“冥河作为我人类防护设施，化作护城河抵御外敌入侵，违反哪条规则了？”
　　江南如数家珍的朗读着序列攻防战的规则条例！
　　宸慕瞪眼：꒰⸝⸝ꐦ°᷄益°᷅⸝⸝꒱“你放屁！哪里有把冥河引流来当防护手段的？这怎么打？吞星亲自上都攻不进去的吧？”
　　“而且那鱼头正太…”
　　江南摊手：╮(｡･ˇ ̫ˇ･)╭“呦呦呦～你该不会说，这不是属于破星级的力量吧？小鲤鱼的等级无法被定义呢～所以不算，这可是硅主大人说的！”
　　“另外…就算它按吞星算，吞星级强者参与基地建设怎么了？你们可都是这么干的啊？”
　　“余艮和帝酬可是给四维立方体充能呢，玻色族把基地星球都塞灵墟里了，硅基后组建中子星对撞机也不算！”
　　“宸慕给防区充星尘，脉流士给众星之阵注入能量，圣约克跟路西法直接给仙云充能，小鲤鱼给我们星区搞条冥河当护城河，没毛病吧？”
　　一连串的反击宛如连珠炮一般从江南的嘴里喷出，众吞星的脸都绿了！
　　(˵ಡωಡ)“只要在正式开战前撤出星烬之海就行了对吧？怎么着？你们若是有本事搞条冥河当护城河来，我不拦着！随便搞啊？”
　　“你们有这手段的话，用啊？问题是你们有么？我对序列攻防战的规则比你们熟悉，需要你们对我指手画脚的？”
　　“这不是吃不到葡萄就说葡萄酸嘛？哪儿凉快哪儿待着去！”
　　余艮差点没当场气昏过去，尼玛！
　　这不都是我说过的话么？
　　一个个吞星全都被噎的直翻白眼，可算是知道之前江南为啥瞎溜达，挨家问候了！
　　合着是在这儿等着呢啊？
　　这一手，直接把各家吞星的嘴给堵的死死的，噎的连话都说不出来了！
　　要是说江南违规的话，那自己家就站不住脚了，这怎么反驳？
　　诺亚嘴角直抽：“就这舌战群雄的架势，真的需要碳盟的大家给他站队？这货自己就能把他们怼的哑口无言吧？”

