第2555章 未来永远值得期待
　　人类的种种反应，被玻色族尽收眼底，余艮双眸微眯，头顶琉璃角光芒闪烁，显然是在打角角通讯！
　　(`￢_￢´)“怎么样？探查过了么？有没有发现寰宇之种的气息！”
　　虚空中回道：“已经用永恒古术仔细搜寻过了，没有察觉到半点气息，包括江南的异度空间里！”
　　“或许无罪说的是真的，此事跟江南没关系，不然哪怕是接触过寰宇之种，身上残留的气息，古术也能有所察觉的！”
　　“从江南的种种表现上来看，基本可以排除他的嫌疑了！”
　　余艮满眼的晦气，还真不是江南做的么？
　　那依旧是无罪跟硅基的嫌疑最大了？
　　“哼！此事暂且作罢！东西到底在谁手上，又是谁做了这个局，我玻色族会查个水落石出的！”
　　一边说一边环视全场，眼神时不时的撇向缪克！
　　“一旦查出来！届时别怪我玻色族不讲情面，那东西也将成为你们毁灭的契机！”
　　话语中，警告的意味已经非常明显了！
　　哪怕寰宇之种就在那处隐蔽而又神秘的地方，可以说是近在眼前了！
　　利用古术探查了一圈的玻色族依旧没发现端倪！
　　而这一次，也可能是他们距离寰宇之种最近的一次了！
　　张三提了提裤腰，迈着四方步，旁若无人的进了次元夹缝！
　　～～(ง︶.̮︶)ว
　　江南撇嘴：( ͡° ～ ͡°)“吓唬谁呢？怂了就说怂了的！逼逼赖赖！呸～啥也不是！”
　　“寰宇大猎的结果快点放出来，我可没时间跟你们耗在这里！”
　　说完也带人进次元夹缝了！
　　余艮只能深吸了口气，眼神冷冽：“此事没完！无论是谁，待到真相水落石出，就等着我玻色族不计后果的报复吧！”
　　场地被永恒的烈风毁了，一帮吞星大佬总不能在星空中干巴巴的站着啊？
　　很快，随着机械虫洞跟星门的连通，一座名为晨光城的巨型移动都市被拉了过来！
　　大家可算有了个落脚点！
　　于是开始核算积分，准备公布最终结果！
　　此刻的次元夹缝中机械帝国战舰上气氛一片欢腾，江南直接跟秦授他们吹起了牛批，开始讲大猎中的细节！
　　给他们忽悠的一愣一愣的！
　　大家都挺欢腾的，除了刚倒霉回来的赵德柱紫鸢她们！
　　随着倒霉时间过去，叠加了的猛汉药副作用也终于过去，他们可算是解放了！
　　但却完全高兴不起来，一个个眼神空洞，坐在甲板上唉声叹气！
　　(≖_≖(≖_≖(≖_≖(≖_≖ )欸～
　　如果非要做什么事才能让他们开心起来的话，那么围殴江南应该算一件吧？
　　甲板上响起阵阵惊呼之声，只见江南他们正盘腿坐甲板上，爱酱用全息投影设备，正在播放江南跟无罪的巅峰之战！
　　只见江南一脸得意，表情突然变得肃穆，抬手一抓，二维刀成型！
　　直接就一挥：
　　(〃°↼°)っ¤=[=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　“斩虚•一刀梦碎！啊哈哈哈～我咋就这么帅呢？这一刀名字起的咋样？是不是超级帅气？”
　　“我临时想的，简直绝了好么？我也太会起名字了吧？”
　　然而看着江南那瞎今儿挥舞的二维刀，秦授他们脸都吓白了！
　　୧(٥థ益థ)୨“南神！我们还没活够呢，咱看视屏就看视屏，别比划啊？我可是有三次元老婆的人，不是很想去二次元啊？”
　　一旁的钟映雪跟夏瑶她们不禁以手抚额，哪儿有自己夸自己的？刚回来就康上自己的精彩战斗集锦了？
　　不过好在小南起名的时候文采在线，不然无罪要是被斩虚•花里胡哨碎梦大刀片子打败的话！
　　怕是无罪每天半夜都会哭醒，然后气到锤墙吧？
　　而欣赏完自己飒爽英姿的江南，正要翻下赵鬼畜的视频学习下！
　　就发现一道目光在自己的身上不住的流转，正是黑神！
　　只见黑神靠在栏杆上，拄着下巴，一脸沉思，都盯着江南看半天了！
　　江南被盯的直发毛：
　　(￢﹏￢٥)“瞅…瞅我干啥啊？难不成你也被我的英姿飒爽的帅气身姿迷倒？想要跟我深入交流一下子？”
　　黑神：“喝～tui～迷倒个屁！你个逼人！我只是在想，有个东西要不要给你安排一下子，但好像不是很合适的样子，你的体系…”
　　江南顿时就来劲了，一个瞬移就冲到了黑神跟前：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“要给我安排什么东西？”
　　黑神抹了抹鼻子：
　　(乛ก乛●)“我刚刚发现了个宝贝，我在想…”
　　江南的双眼顿时绽放出耀眼光芒：
　　(っ¥﹃¥)っ“这还想个毛线想啊？你多大鞋，我多大脚！宝贝什么的最适合我了吧？”
　　“好钢就要用在刀刃上嘛！我江刀刃缺的就是好钢啊？”
　　“什么宝贝？一定是巨妞币的那种吧？毕竟黑神一出手，那还能是什么次品？快掏出来给我瞅瞅？哪儿呢哪儿呢？”
　　只见江南的手在黑神黑雾一般的身躯中一阵乱摸，都掏里边去了！
　　而赖在这边还没走的夜皇跟都灵玉他们都吓哆嗦了！
　　人家好歹也是个次元之主，黑神啊喂！
　　你要不要这么不见外？
　　黑神无语：“你就算是把我打开也翻不到，又不在我身上，我只是发现了宝贝而已啊？”
　　“而且你弱的一批，就算宝贝摆你跟前，你也取不到，用不了的吧？”
　　江南愕然：ᕦ(°口°๑)“哈？我还弱啊？我这次寰宇大猎已经成长了很多啊？吞星之下，真的很少有人能干的动我了，没开玩笑，认真的！”
　　黑神一脸嫌弃：(乛益乛●)“菜鸡！你也知道是吞星之下！还是弱的一批！被我称之为宝贝的东西，你觉得你ok？征服的了？”
　　江南脸上的表情一僵！
　　好像不是很ok的样子啊？
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)“哎～啥宝贝啊？你就说呗？我保证不说出去，守口如克莱因瓶！”
　　黑神还是摇头：(◕ˇ～ˇ◕)“哼哼～不说不说，我还不知道你？前脚跟你说了，后脚你就得去搞！”
　　“以你现在的实力，去就是送死，等我觉得你ok了，再告诉你好了，届时我会派个号跟你一起去取…”
　　江南一脸大冤种的表情，简直信了黑神的邪了，胃口被钓足了，黑神却不说了？
　　于是同样也靠在栏杆上，失落落道：
　　(ᇂ～ᇂ|||)“好吧好吧～听你的！”
　　只见黑神望向无尽的虚无，眼神惆怅：
　　“如果你真的拿到了那个宝贝的话…能试试稍微活的久一点么？我不想未来太过形单影只…”
　　江南一怔，有些愕然的看向黑神，随即表情也变得淡然起来！
　　“怎么？想的有些远了？”
　　黑神摇了摇头：“只是想起了一些事情罢了，久远到我以为我自己都忘了…”
　　江南笑着：“更重要是眼前的这一刻不是么？再说…但凡是能活的久一点，谁想死啊？”
　　“我进星空这么久了，了解到了超多的事情，我仍旧感觉星空世界充满太多我不知道的神秘跟未知！”
　　“世界永远是精彩的！哪里舍得死？”
　　黑神淡淡道：“那如果有一天，要是星空世界对你来说不再是未知而神秘的…你会怎么做？会…舍得死么？”
　　江南撇了眼黑神，沉默了很久，两人都靠在栏杆上，望着漆黑的虚无，沉默不语。
　　这世上永远没有感同身受，这是江南对无罪说过的话！
　　江南也清楚，黑神此刻的心境！
　　这方祂注视了138亿年的星空世界，或许对祂来说，已经不是那么的精彩了…
　　漫长的时间流逝，能够磨灭一切的激情！
　　黑神害怕失去，或许漫长的时间后，星空中已经没有人类，更没有江南…
　　而黑神还在，祂会一直走到时间的尽头！
　　如今有多欢乐，未来的黑神可能就会有多孤独…
　　所以祂想要江南多活过一段时间…
　　江南清楚黑神的感受，但他永远也体会不到这种感受，因为江南没经历过138亿年的漫长人生…
　　终于，江南还是开口了：“你再强，也没强大到能够窥视未来吧？”
　　黑神无语：(乛益乛●)“废话！你当我是神仙啊？”
　　江南：(￢～￢)“你不是么？”
　　“既然你没法确定未来会发生什么，世界又怎会失去精彩？未来是永远值得期待的！”
　　“就像是你不知道我下一秒要掏你一样！”
　　黑神：？？？
　　“什么？”
　　只见江南小手快如闪电，直奔黑神人中掏去！
　　黑神一个激灵，下意识的猫腰躬身后撤步，往后一躲！
　　江南一把抓空，不禁拄着下巴桀桀坏笑：
　　(΄◞ิก◟ิ‵)“嗯～已经逐渐变成人类的形状了！”
　　哪怕黑神这个躯体没有实体，可还是下意识的躲了！
　　黑神眼冒凶光，一把勒住江南的脖颈！
　　“你妹的人类形状！看老子给你打的不像个人样！”
　　江南被勒的直翻白眼：
　　(꒪ͦ ༥ ꒪ͦ|||)“撒手～撒手～噗哇～别不开心了，老子带你出去不就完了！”
　　黑神对着江南的肋巴条子一阵划拉！
　　“老子才没不开心！想出去随时出去！小号一堆好么？”
　　江南挣扎道：“不是小号！是本体！本体啊喂！”
　　黑神一怔，勒的更狠了：“净踏马扯犊子，你以为你是神仙啊？还带我出去？我特喵是次元意志我出去个屁！”
　　江南撇嘴：“不信就不信！我才不给你承诺什么的呢，万一做不到岂不是很打脸？你就当我是在扯犊子好了，我扯！”
　　说话间狂扯黑神胳膊！
　　黑神瞪眼：“呦呵？你还来劲了？看我电光毒龙钻！”
　　江南：“哎哎哎！黑犊子你莱莱～”
　　“鹅盒～我没有！”
　　两人在原地直接掐了起来，没人注意到，黑神的嘴角逐渐勾起一抹笑容…

