第2749章 众筹终星武！
　　这一刻，杨坚可来劲了，不停的给江南使眼色！
　　有这机会，还犹豫个毛线？直接上啊？
　　可江南还是一脸为难！
　　(︶～︶;)“但光有资源也是没用的啊？还需要最顶级的科技制造工业，终星武又不是凭空用资源堆砌出来的？”
　　“硅基的科技制造你们也都清楚，那是花了多长时间才搭建出来的？”
　　“虽说不一定非得要达到他们的那种高度，但至少也得差不多才行啊？”
　　“难题太多了，这…”
　　曼缇也坐不住了：
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“没有科技制造基础工业？那就搭啊？别说爱酱终端里没有这些技术，全是空中楼阁！”
　　“这世界上大部分问题都可以用钱解决！如果用钱都解决不了的，那就一定是钱还不够多！”
　　班尼梅急道：
　　꒰⸝⸝･ˇдˇ･⸝⸝꒱“搭建工业基础而已，能比造终星武花的还多咋的？”
　　“你是看不起我们大族底蕴不成？”
　　诺亚拍桌道：
　　(〝▼皿▼)シ┳━┳“造！必须要造！如果遇到点困难就畏首畏尾，还谈何在星空世界中站住跟脚，力争上游？“
　　“不就是资源么？我们出…嗯？”
　　诺亚话还没说完，就猛的一怔！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)这踏马好像哪里不对劲啊？
　　怎么说到最后我们开始出上钱了啊？
　　还是上赶子出的？
　　江南脸上露出得逞一般的阴笑：
　　(〃 ิ ヮ ิ)“各位？你们真的都同意众筹攒终星武这件事？要烧掉的资源可不是一般的多！”
　　诺亚脸都黑了，江心眼！你丫的头发丝怕不都是空心的吧？
　　然而无论是大族亦或是小族，全都点头同意，哪怕明知道是坑，也得闭着眼睛往里跳！
　　但凡是种族话事人，就没人不清楚拥有天花板级威慑力的重要性！
　　虽然都是在点头，但一个个心都在滴血啊！
　　江南咧嘴直笑：
　　(σ՞ヮ՞)σ“这可是你们自己同意的哈，可不是我逼你们的，既然大家如此众志成城，那终星武的制造生产也可以提上日程了！”
　　随即江南话锋一转：
　　“但诸位放心，我江南是什么样的人，这次序列攻防战你们多少也看清楚了一点！”
　　“对待敌人，老子下手再狠都不为过，但对待自己人，我也从不含糊！”
　　“说到底，人类手中握着爱酱终端这块烫手的山芋，引来了硅基的觊觎，碳盟各成员族全部被人类拉下水，一起承担风险，我心底也是过意不去的！”
　　“老子不可能光自己吃着终端红利，风险却让大家一起来承担，这不仗义！”
　　听到这里，诺亚他们全都有点懵，江南这是要干啥？
　　只见江南神色一正：
　　(◦ ͡° ◠ ͡°)“所以…我决定，通过众筹资源制造出来的终星武，属于碳盟全成员族共同资产！”
　　“任何成员族，都有申请调动终星武进行合理威慑的权利，只要申请通过碳盟各族的首肯就行！”
　　“还有一点就是，此终星武，绝不允许向本盟成员使用！”
　　此话一出，整个会场的所有种族话事人全都懵了一下，随即被上涌的气血冲的面色涨红！
　　一个个振臂高呼，发出一阵阵欢呼声！
　　٩(๑•̀ヮ•́๑)۶“哈哈哈哈！南神牛批！这太牛批了！”
　　٩(*´︶`*)۶“江盟主仗义！这踏马也太仗义了啊？众筹！现在就众筹！”
　　诺亚更是紧握拳头：
　　(੭ ͡° ʖ̫ ͡°)੭“老子简直是爱死你了！”
　　可以说，江南的这一决定，让碳盟所有成员心里都更有底气了！
　　有的种族家里没吞星，一旦终星武制造出来，那就相当于家里有了天花板级的力量威慑啊？
　　虽然数量不可能太多，但谁有需要谁就调嘛，巨神兵，天灾权杖，都能调！
　　他们怎么都没想到，江南会做出这样的决定！
　　如此一来，所有碳盟成员就都能享受到终星武的庇护了！
　　他们掏钱出血都心甘情愿的好么？
　　江南倒也不是上头了，只是心中早有打算！
　　如果真的众筹造出了终星武，人类却死死的掐在手中，其他种族心里多少会有点疙瘩，更会不安！
　　谁知道拥有了终星武的人类究竟是保护伞，还是另一条恶龙？
　　大战在前，碳盟越团结，发挥出的力量就越大！
　　所以才拿出来作为公共资产，而且也不怕被乱用，任何种族调动，都需要申请同意的！
　　再说，这么一搞，人类也并非不赚，至少科技工业基础会被这一波直接顶起来，拥有制造吞星武的能力，这可都是众筹白捡的！
　　也能结合大家的力量，以最快的速度造出终星武，增加种族威慑力！
　　更不怕他们学会制造终星武的技术！
　　对于江南这种长了八百个心眼子的人，怎么可能会干亏本买卖？
　　江南咧嘴笑着：
　　(˵¯͒ヮ¯͒˵)“这才哪儿到哪儿？既然如此，爱酱，那就把搭建科技制造工业，以及制造终星武所需的资源列出来吧！”
　　“也让大家看看，心里有个数！”
　　下一刻，一连串的资源名单被放了出来，那名单长到比恒星直径还要长！
　　而且还不止一页……
　　会场瞬间安静下来，全员倒抽冷气，甚至都把会场给吸成真空的了！
　　诺亚一屁股跌坐在凳子上，喃喃道：
　　Σ( ° △ °|||)“靠…突然没那么爱你了…”
　　“这…这踏马是要命啊？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ〃)“你以为呢？终星武！那可是能秒吞星的力量，天花板级伟力！”
　　“即便是硅基，终星武也不可能随便造，库存也不可能有很多，每一件所消耗的资源都是个天文数字！”
　　虫千锦咬着牙：“那也要造！终星武是必须要有的东西！”
　　各家虽然肉痛到无法呼吸，但一想想拥有终星武之后，能够硬起来的腰板！
　　咬咬牙也就扛过去了！
　　之后爱酱会核算各种族特产，以及种族底蕴多少，按实力分配任务，众筹资源，然后就是投产了！
　　只见江南道：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“别以为这样就完了，这只是其中一项，我说了，终端在人类手里，也必须让弟兄们沾光，风险不会白白让你们承担！”
　　“碳盟各族科技工业基础的搭建，也会提上日程，包括生产制造，网络通讯，交通运输等等方面，利用终端内的技术，实现全方面的科技化！”
　　“当然，这个钱还是要你们自己出的，科技上的独立自主是一方面，而另一方面，是为了摆脱硅基的渗透，控制，监视…”
　　“各种族大多使用的都是硅基科技的产品，之前瓦特病毒爆发的时候，你们也都见识到威力了，这还是硅基没想主动控制！”
　　“如果硅基到万不得已的时候，真的用这些硅基产品来进攻呢？通讯阻断，星舰报废，运输受限，能源失效，整个种族都有可能大停摆，这还能打个屁的战争？”
　　这一刻，众种族话事人都狠狠的打了个激灵，正如江南所说！
　　他们种族生活的方方面面，全都是硅基制造，哪怕他们知道这样不妥！
　　过度依赖硅基绝对不是什么好事，人家想搞你就搞你！
　　但那又能如何？星空中没有任何一个种族能够在科技上比拟硅基！
　　你不想用是么？那你倒是造自己的出来啊？
　　造不出来，那你不就得用么？
　　虽说硅基不到万不得已，不会用这种方法，但星空大混战，谁能保证？
　　隐灵族话事人却道：
　　(｡･ˇ_ˇ･｡:)“这的确是好事来的，但就算是换了人类的星海科技，不也是一样的道理么？”
　　“我有话就直说了，南神您也别怨我，人类也没法保证，不做这些事情…对吧？”
　　江南笑着：(๑ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“大家都是自己人，不必那么拘谨！该说就说！”
　　“的确！人类当然没法保证，我就算是保证了，你们信不信还是两说！”
　　“这说到底无非就是个信任问题，不过话说的直白点！”
　　“大家不换，被硅基监控拿捏！换了…被人类监控拿捏？如今碳盟跟硅基是敌对方，是摆在眼前的敌人！”
　　“你觉得被谁拿捏更好点？”
　　这下，种族话事人们不禁捂脸！
　　这他莱莱滴，无论怎么搞全都是被拿捏可还行？
　　他们没得选啊？谁让他们自己没有那种级别的科技水平呢？
　　就立场来说，大家同属碳盟，被人类拿捏也总比被硅基拿捏强！
　　再说人类如果真瞎搞，那不是自己拆自己的台么？
　　诺亚直咧嘴：
　　(︶益︶٥)“还是得换！不然这就像是个定时炸弹，在即将到来的星空大战中绝对算得上是一大隐患，天知道硅基能干出什么事情来？”
　　曼缇点着头：“两害相较取其轻，这是最浅显易懂的道理了！”
　　“各族的科技迭代就得麻烦你们这边了！”
　　江南捂着口袋一脸警惕：
　　(づ`~´ど)“说好了，你们自己掏钱嗷，我们可没有钱钱，能给你们沾光就不错了，可别想占我便宜！”
　　诺亚翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั◕)“得了！谁能从你身上掏出来钱来？要是有！我当场叫其一声爹！”
　　姚红：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这…这辈分不就乱了么这？
　　芙蕾雅：(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)
　　还有这好事儿呐？

