第2702章 请星空记住我的名字！萧圣贤
　　自从开打之后，齐德龙东强的嘴炮攻击就没停下来过！
　　一句句顺口溜就像是地毯轰炸似的，咔咔就是骂啊！
　　就不带重样的！
　　伤害性不高，但侮辱性极强，埋汰那是真埋汰啊！
　　最恐怖的是，这哥俩的顺口溜都不是什么难以实现的事情！
　　全都是小事，而对于这种事情，言灵口香糖不是一般的灵验！
　　那是句句都灵啊！
　　在强悍的言语攻势之下，玻色大军彻底炸了，把鼻涕当面膜的都不说了！
　　放屁也就算了，自己还得闻一下！
　　还踏马有拿手擦的，要说最恐怖的还得是嗦了冰棍的，那得是啥味儿啊？
　　不臊的慌？
　　一时间玻色大军什么恶心悲伤愤怒难过光环控制不住的就往头上套啊！
　　别说玻色大军了，就连跟他们对线的凯旋军团，乌众联盟都被玻色族的操作给恶心吐了！
　　玖蓝一脸惊恐的看着齐德龙东强两兄弟，这是什么人才啊这？不去考研都白瞎了！
　　亏你们两个骂的出来！
　　这还不算完，像是什么！
　　(˵ಡ3ಡ)“么个七！大傻批！扯淡揪掉当球踢！”
　　(˵ಡݓಡ)“千年杀！杀到拉！杀完他来再杀她！”
　　这下可算是乱了套了！
　　而在场外观战的黑神看着兄弟二人一时间惊为天人！
　　Σ( ° △ °●)
　　这…这究竟是什么隐藏大佬啊？言灵口香糖跟战争号角给他俩真不浪费啊？
　　搞的他甚至都有点崇拜了！
　　正所谓台上一分钟，台上十年功，这哥俩都把嘴皮子练成香肠嘴了，可见背地里下了多少苦功！
　　此刻的天理彻底炸了，他都不知道自己在言灵的作用下做了些什么匪夷所思的事情，甚至都自产自销过了！
　　脸上都不知道有些什么玩意了！
　　(ꐦ ͡҉⚆҉益҉ ͡⚆҉)“啊啊啊！给老子把他们两个杀了！现在立刻马上就杀！这样的人质不要也罢！”
　　太埋汰了一点吧也？
　　然而两兄弟的输出才真正开始，齐德龙瞪眼道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“杀杀杀！杀你码！你吹什么玻批呢？杀你的交际花去得了！”
　　“还搞袭击？我看你们纯纯是不想过了，等下南神过来把你们全嘎了，在场的一个都憋想活！”
　　齐东强怒骂：
　　(ꐦ°᷄口°᷅)☛“还星空霸主呢啊？也不撒泡尿照照自己什么批样？你们配么？配？配屁去吧你们！”
　　最恐怖的是，两人的污言秽语之中不光带着精神侮辱，还有大量的动作指示，就没有一句话是白说的！
　　玻色大军是真听使唤啊！
　　原本玻色族是想打个闪电战，逮完人质就跑的！
　　可谁知道刚一上来就被不动冥神拦一波，直接就被骂的狗血淋头，满脑袋弹簧，各种负面状态叠到爆炸！
　　只见齐德龙东强兄弟一仰头，微微拂袖，深藏功与名！
　　不禁仰头深沉道：
　　(︶～︶(︶～︶〃)“我们的工作已经完成了，震哥！剩下的就交给你了啊！”
　　萧震的嘴角不禁勾起一抹弧度，仰头望向星空！
　　每个人都有着属于自己存在的意义，而我的存在的意义便在于此了吧？
　　不枉我压级至今啊！
　　这一刻，萧震的身影宛如一支穿云箭般，直奔上方星空飞去！
　　身上的气势越来越强，灵光耀眼！
　　٩̋(¯͒口¯͒๑)و“来吧！就于此刻，超凡入圣！给老子破啊！”
　　体内的种族极限枷锁被打破，萧震的等级直接从道天巅峰突破至超凡，水到渠成！
　　除去江南他们那帮变态，人类的年轻一辈也终于陆陆续续的开启了自己的超凡之路！
　　此刻萧震的身上满是涌动的灵光，满脸的恍然
　　(˵¯͒△¯͒˵)“原来…这就是超凡的感觉么？”
　　“领域展开•荡星河！”
　　一股极强的震波以萧震为中心扩散而出，朝着四面八方蔓延开来！
　　领域刚展开，就表现出极强的潜质，因为萧震的荡星河领域属于渗漏类的！
　　可以完全无视它人的领域防御，直接渗透，覆盖进去，影响力相当恐怖！
　　不少人看着这一幕都暗自心惊！
　　人类真的都是人人开挂不成？刚上破星有三秒钟没？领域就用出来了？
　　合着真是标配的啊？
　　然而萧震仍不满足：
　　(︶益︶〃)“不够！这根本不够！还要再强点！”
　　一边说一边往嘴里狂倒大力绿棒子猛汉药啥的！
　　齐德龙东强两兄弟甚至开始给萧震加油鼓劲，上增益buff！
　　各种加成叠加之下，萧震直接达到了自己的最强状态！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“好好体会一下吧！我萧圣贤初入星空的第一战！请记住我的名字！”
　　朗姆他们都听不下去了！
　　你一个刚上破星的小卡了眯，装什么批？
　　然而下一刻，只见萧震眸光一凝！
　　( ͡° ◠ ͡°)“无限超高频震动循环•MAX档•人人皆圣贤！”
　　大招一放，萧震领域内的一切全都疯狂的震动起来，都震出了幻影！
　　༼ ༼ ༼ ༼ (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง ༽ ༽ ༽ ༽
　　非但如此，萧震这一招还好死不死的触发了猛汉药的百倍暴击！
　　原本他的领域范围，强度就已经被猛汉药加成十倍了！
　　再加上百倍暴击？
　　那得是啥样啊？
　　超高频震波之下，只见一个个玻色族全都瞪大了眼珠子，翻起了白眼，口中发出极其凄惨的叫声！
　　˚*̥✿(꒪ͦ﹃꒪ͦ|||)✿˚*̥…
　　宛如身处于云端一般！
　　原本一个个就都跪在地上，在萧震的人人皆圣贤下，一个个全趴了！
　　放眼全玻色大军，就没有一个在萧震的大招下坚持过三秒钟的！
　　场中原本震耳欲聋的冲杀声变成了不堪入耳的惨叫声！
　　一个个趴着直蹬腿儿！
　　只见天理的脸上满是无欲无求的释然表情：
　　˚*̥(˵⁼̴ 〰 ⁼̴˵)˚*̥“回头一想，这世界还真是索然无味呢～还有什么可争可战的？”
　　“我现在什么都不想干，只想抽上一口香珠，静静享受星空的美好！”
　　朗姆的脸上也满是幸福的笑容：
　　˚*̥(////ˇꇴˇ////)*̥“没想到打了一辈子仗，还能有这种身心上的享受！”
　　“若是时间就静止在这一刻，那该有多好？”
　　此刻的蒂芙尼也是跪坐在星空中，面色又青又紫，满脸羞怒的望向萧震！
　　(*꒦ິ﹏꒦ີ)☛“你…你无耻！这…这是什么下三滥的招数，简直不要脸！我要你死！”
　　可嘴上虽然这么说着，却没有半点行动！
　　整个玻色军团全被萧震给震麻了！
　　这可能是他们体验过的，最享受的大招了！
　　一个个的头顶再次多了一个金色的圣贤光环，甚至散发着金色的光晕！
　　这圣贤光环的功能不是其他，正是增幅所有负面减损光环！
　　让玻色体变得更加拉胯！
　　如果涩批光环有其对应的负面情绪光环的话，那么一定就是圣贤光环了吧？
　　秦授三兄弟嘴巴张的老大，全都惊骇的望向萧震！
　　(ʘ̅口ʘ̅๑(ʘ̅꒨ʘ̅๑(ʘ̅益ʘ̅๑)…
　　这踏马都行？
　　你这刚领悟出来的领域，就是这么用的啊？
　　还真是无愧你萧圣贤之名啊？
　　然而玻色体以为自己捡了大便宜，殊不知他们的噩梦才刚刚开始！
　　萧震并没有停下震动，反而是持续输出！
　　既然圣贤！那就给我圣贤到底啊！
　　这下玻色族哪里还受的了？他们倒是想歇！但萧圣贤能给他们这个机会才怪了！
　　只见一个个玻色战士全都瞪大了眼睛，满脸惊恐，疯狂摇头！
　　٩(›´益`‹ )“不！停下！快停下啊！已经足够了，受不了受不了！这谁顶得住啊？”
　　_(꒪ͦཀ꒪ͦ‹ 」∠)_“再这样下去会出事的啊？快！谁快去把他给关了！不要杀！这个人质好，杀了白瞎了！”
　　然而谁还走的动道了？一个个腿都软了好么？
　　三秒三秒又三秒！仿佛无穷无尽一般！
　　这根本不是享受，已经是折磨了！
　　显然，圣贤也不是那么好当的！
　　只见朗姆跟天理的脸颊都以肉眼可怜的速度凹陷了下去！
　　仿佛被掏空！
　　(›꒪ั﹃ ꒪ั‹|||)“王八蛋！快停下！会留下阴影的，这可真是要了我的老命了！”
　　至于蒂芙尼此刻已经彻底报废了，躺在原地翻着白眼，吐着沫子直抽抽…
　　萧震的鼻孔甚至都有鲜血流出，可他还在坚持！
　　(ꐦ･ˇ།益།ˇ･)“不是小看老子么？这下看你们谁还敢小看我？”
　　“我踏马爽死你们！”
　　这真的可能是最爽也是最痛苦的一种死法了！
　　天理他们怎么也没想到，会在一个如此不起眼的小歘歘的身上吃这么大的亏！
　　而就这么一会儿的功夫，碳盟大军的支援已经杀过来了！
　　甚至都把那巨型四维立方体给围了！
　　杨坚满心的焦急：“给我打！狠狠地打！务必将凯旋军团于水火之中救出！”
　　“想办法破掉他们的虚空镇压！”
　　这一刻，碳盟大军极尽输出之力，对着那四维立方体狂攻！
　　什么天渊魔龙，天启诞界，寄生血神，就是一阵疯狂输出！
　　但大部分都拿那四维立方体没办法！
　　夜家姐妹甚至控制着天渊魔龙开启宙术形态进攻！
　　暗能量形态的龙爪可以一定程度上的抵抗四维能量分解！
　　龙爪甚至都透进了四维立方体里！
　　天理咬牙，知道不能再这样下去了，必须趁机赚够人质筹码，不然等江南过来一切就都晚了！
　　(›꒪ัཀ꒪ั‹|||)“弟兄们！打起精神来！灭了这不动冥神！”
　　玻色战士们一个个都苦着张脸跟干尸似的，打起精神来？
　　哪儿还有精神了？啥都没有了啊！
　　齐德龙他们还在吼！
　　“萧圣贤！坚持住！支援已经到了啊！”

