第2104章 一力降十会！秀不动？
　　技能点疯狂消耗，而玖蓝的幽冥八式也逐渐被江南掌握，超越！
　　瞬步加身，如今的江南至少有跟玖蓝周旋的本钱了！
　　幽冥八式：
　　瞬步！钢骨！钉拳！刃踢！
　　肘炮！冲膝！斩首！
　　还差一个，到底是什么玩意？
　　然而此刻的玖蓝已经彻底被惊到了，冥河星域中，江南绝对无法使用自己的能力！
　　可以确定不是瞬移！
　　江南用的是比自己更加精妙的瞬步！
　　虽然依旧比不上自己的速度，但却依靠高超的技巧，逐渐拉平跟自己的差距！
　　这怎么可能！
　　幽冥八式是幽冥族历代先祖总结创造完善出来的！
　　看似简单的一招一式，可施展过程难度极高！
　　若非长久的练习，根本无法用出！
　　自己可是从小就开练，无数次的练习，才达到如今这种高度的！
　　江南到底是怎么会的？技巧上甚至超越了自己？
　　偷学自己的？这绝不可能！
　　自己才用了几次瞬步，江南就学会了？
　　不信邪的玖蓝再度出击，手刀宛如出鞘利刃一般，直朝着江南的脖颈斩去！
　　正是斩首技！
　　江南眯眼，看清了！
　　现在该轮到我了！
　　只见江南瞬间弯腰下潜，冲入玖蓝身前大开的空门！
　　拳头宛如钢钉一般朝着玖蓝的胸口砸去！
　　“三连钉拳！”
　　玖蓝：！！！
　　果然！他会！三连？
　　有没有搞错！
　　只见玖蓝瞳孔爆缩，瞬间抬起两手，壁骨如刀，摆出防御姿态！
　　“振刀！”
　　江南砸进去的钉拳竟被玖蓝以掌心接住！
　　化解那强悍到了极点的贯穿力！
　　可玖蓝的心中却异常震惊，这不同于自己的钉拳！
　　而是三次拳力的爆发，一次比自己强劲！
　　三连发下来，凶悍的贯穿力差点让玖蓝都接不住的程度！
　　钉拳还能够连发的？
　　可她还是抓住了机会，拉着江南的手臂，将之拉向自己！
　　然后肩膀宛如行星一般撞向江南的胸膛！
　　只听“锵”的一声！
　　江南的身子被直接振飞，气浪翻滚！鲜血狂喷！
　　江南：！！！
　　振刀？幽冥八式最后一式么？
　　主动防御手段？无论任何攻击都会被千变万化的振刀式接住再反击？
　　好家伙！
　　三连钉拳都挡住了？
　　见江南被振飞，玖蓝一个瞬步加冲膝跟了上去！
　　膝盖直顶江南下腹！
　　江南咬牙，当即用出了振刀！
　　接住了玖蓝顶过来的冲膝，拉着她的大腿直朝自己扯了过来！
　　同时立肘，对着玖蓝的胸口发动肘炮！
　　玖蓝瞪大了眼睛！
　　振刀！他还会振刀？振刀的同时还能接肘炮？而不是铁山靠？
　　这简直刷新了她的认知！
　　“钢骨！”
　　“锵！”
　　肘炮狠狠地顶在了玖蓝的胸口上，却没能撼动她，被其硬生生吃了下来！
　　反倒是江南的手肘发出碎裂声！
　　只见玖蓝俏脸憋的涨红，一把抓住江南的手臂，扭身就是一个过肩摔！
　　“轰！”
　　强悍的冲击力撞的整座不醒人室都在狂震！
　　江南被重重的摔在地上！
　　紧接着玖蓝的一记钉拳狠狠地朝着江南胸口砸来！
　　由于手臂被抓着，江南瞬步躲避已是奢望！
　　“钢骨！”
　　这一刻，江南浑身肌肉爆起，全身宛如浑然一体！
　　“锵！”
　　一声金铁交击声传来，就像是在钢板上钉钢钉一样的声音！
　　不醒人室再颤！
　　只见江南吐出了一口老血，整个人在强相合金的地板上都印出了一道人形印记！
　　人都镶在地板里了！
　　但胸膛却没被钉穿，力量被钢骨整体分散吸收！
　　以点化面！
　　可变态的贯穿力还是差点破掉江南天秀级的钢骨！
　　玖蓝头皮发麻，钢骨？
　　江南的钢骨竟然能抗住自己打出的钉拳？
　　仅仅是吐了口血而已？
　　以江南的身体素质？这怎么可能！
　　“刃踢连斩！”
　　躺在地上的江南瞬间暴起，腿骨宛如刀锋，朝着玖蓝的头部斩击而去！
　　玖蓝瞬步躲避，江南借机跳开，拉出一段距离！
　　呲牙咧嘴的揉着胸口，大口喘息！
　　他莱莱滴！有点秀不动玖蓝啊？
　　自己幽冥八式已经全部学会，而且全都是天秀级MAX！
　　但对上玖蓝，依旧有些不够看！
　　技巧上的差距，被玖蓝硬生生以强悍的身体素质拉平了！
　　然而此刻的玖蓝却满脸不可置信的看着江南！
　　“不可能！这不可能！你怎么会幽冥八式的？甚至比我都会…”
　　刚刚她还不愿相信，但她现在可以确定了！
　　江南咧嘴一笑：“不是你教我的么？话说你的幽冥八式有点粗糙啊？”
　　“平常真的有在好好练习嘛？”
　　玖蓝：！！！
　　我教的？江南果然是现学的！
　　才开打多久？都没有三分钟的吧？
　　自己也就把幽冥八式全用了一遍而已，江南就学会了？并且还超越了自己？
　　这什么鬼的天赋？
　　还说自己的八式粗糙？有没有搞错！
　　历代幽冥族先辈完善出的幽冥八式是无数智慧跟经验的结晶！
　　江南这么短的时间内就学会了，并且加以改良，完善？
　　此刻的玖蓝并没有被偷学碾压的懊恼，反而看着江南两眼冒光！
　　自己要是能把他幽冥八式的技巧都学过来，融会贯通！
　　岂不是能更进一步？甚至为族中的幽冥八式再添一把薪火？
　　这贡献是历史性的，甚至能在族史中留名！
　　人类的时代之主么？这学习能力也太恐怖了！
　　此刻的江南可比刚刚强悍太多了！
　　只见玖蓝俏脸涨红，满眼的兴奋，不禁舔了舔嘴唇：
　　(๑❛ัڡ❛ั)“我真是越来越喜欢你了！”
　　江南：？？？
　　∑(°口°#)“哈？这…这打架打一半儿就告白？不太好吧？我还没做好心理准备，容我考虑一下再回复…”
　　“轰！”
　　玖蓝瞬间消失在江南眼前，她比之前更快了！
　　转眼间钉拳就砸到了江南眼前！
　　她想看江南用更多的技巧，更多的幽冥八式！
　　唯有将他逼到生死线上，才能逼出他全部的能力吧？
　　这一刻的玖蓝，心中唯有战斗！
　　用出钢骨的江南直接被一击砸飞，鼻梁骨都被砸断了！
　　靠！有没有搞错！
　　这娘们儿怎么比之前还猛了？
　　老子也不是盖的啊！
　　这一刻的江南也豁出去了，就不信天秀级的幽冥八式压不住玖蓝啊！
　　只见江南跟玖蓝的身影在不醒人室中不断的闪烁，早就已经看不到人影移动了！
　　只有剧烈的轰鸣声，撞击声，以及那泼洒而出的鲜血！
　　墙壁地板天花板上，全都是被破坏的凹痕，破洞！
　　要知道，整座不醒人室都是由强相合金打造的…
　　可不是什么破铁皮橡皮泥！
　　轰鸣声依旧在继续，甚至整座女狱区都能听到！
　　无聊的女囚们纷纷诧异，这次蓝蓝姐抓来的人类小哥哥挺能扛啊？
　　竟然折腾了这么久还有动静？
　　是只小狼狗来的！
　　甚至开始用冥河水晶打赌，赌江南到底能撑多久！
　　然而半个小时，一个小时过去…
　　女囚们惊了！
　　“喂喂喂！那小狼狗真的是在跟玖蓝姐打架？而不是在做些奇奇怪怪的事情？”
　　“怎么可能撑这么久？动静还这么大？啧啧啧～”
　　平常的话，十分钟不到就没声了好么？
　　“无论是在打架，还是在做奇怪的事，这小狼狗各种意义上都很强了啊？”
　　……
　　不醒人室已经完全被打烂了！
　　“二连钉拳！”
　　伴随着玖蓝的娇喝声，江南被瞬间砸飞！
　　振刀没接住，钢骨被洞穿，连同墙壁一起…
　　江南背靠墙壁，腿都在打颤，鲜血不住的滴落！
　　“擦～你个变态！对我要不要这么亲？”
　　江南直感觉自己要被打死了啊靠！
　　活这么大，还是第一次被人虐成这样！
　　江南算是明白了一个道理，身体素质上的恐怖差距，完全不是技巧可以弥补的！
　　一力降十会，说的就是玖蓝！
　　并且玖蓝并不是在单纯的虐自己，她也在学习成长！
　　把自己的天秀级幽冥八式技巧一点一点的学过去！
　　那二连钉拳就是成果！
　　此刻的玖蓝满身鲜血，几乎全是江南的，身上略有淤青！
　　这已经是江南全力进攻的结果了！
　　江南这辈子没见过这么硬的女人，打不动啊靠！
　　此刻的玖蓝浑身香汗淋漓，满眼惊喜的看着自己的拳头！
　　自己的钉拳也能连发了？
　　天！这也太棒了！
　　跟江南打一架，胜过自己辛苦研究十几年的！
　　她现在恨不得一直跟江南打下去！
　　江南的身上就好似有无穷的宝藏，等待自己挖掘一般！
　　只可惜，江南好像有点扛不住了！
　　她记不清楚自己究竟跟江南打了多久，但她知道，江南是在自己手下撑的时间最长的那个囚犯！
　　“喂！再攻过来啊？人类的时代之主就这点能耐么？现在看来也不怎么样嘛！”
　　“南人不是不能说不行的么？你可还没让我见血呢！”
　　“都说人类是君王级潜质的种族，我看也不过如此！”
　　只见江南黑着脸，缓缓站起身来，任凭鲜血顺着棱角分明的肌肉肆意流淌！
　　“别激我！你可以看不起我！但你不能看不起人类！”
　　“你可知道，我在这幽冥死狱里无法使用能力？相当于被拔去了尖牙利爪，捆住了双手双脚！我明明是个空间系！却在以我最原始，最基础的身体能力跟你战斗！”
　　“若是在外边，我敢说你碰都碰不到我一下，只有挨揍的份儿！”
　　“人类弱么？以我最弱战你最强？人类哪里弱了？”
　　玖蓝眸光一凝，猛然意识到了这个事实！
　　是啊…江南并不是靠身体素质吃饭的，他是个空间系来的！
　　一直以来，江南在冥河死狱里表现的都极其强势，让玖蓝逐渐忘记了这个事实！
　　一个空间系，用纯粹的身体力量跟自己周旋了这么久…
　　这…
　　意识到这点的玖蓝，头皮有些发麻！
　　没有束缚的江南，会有多强？
　　只见江南咧嘴一笑：“当然！我不跟你说这个！用不了就是用不了！”
　　“你们幽冥族能用，是种族天赋，这点我比不了，但…我想跟你证明的是…”
　　“人类是一种无论在任何环境下都能极快适应，并且爬到食物链最顶端的物种！”
　　“哪怕在这冥河星域中也是一样，没法使用能力，那就靠身体好了！”
　　“听你说人类不行？老子现在稍微有点生气呢！”
　　说到这里，江南的表情逐渐认真起来，从身后掏出一瓶六个核弹牛奶喝掉！
　　现在是最强的自己么？
　　并不是！
　　玖蓝：……
　　你想证明人类的可能这点心情我挺能理解的！
　　但你刚刚那喝的水是从哪儿掏出来的？屁兜里？

