第2168章 他是个好人来的啊？
　　此刻的幽冥当然不会客气！
　　整个人矗立在冥河河面上，当即怒吼一声！
　　“冥河神王！”
　　随着幽冥的一声暴喝，周遭无尽的冥河水朝着幽冥疯狂汇聚！
　　冥河能量压缩，凝实！
　　竟然于河面上形成了一尊体型完全不小于冥河锦鲤的神王法相！
　　威严霸气，横立于星空！
　　即便是行星，相比于这幽冥神王来说，都渺小如尘埃！
　　幽冥可是实打实的吞星级强者，拥有毁灭一方星系的实力！
　　能凝聚出这般庞大的幽冥神王，并不稀奇！
　　只见那河面上的幽冥神王展开双臂，竟直接朝着跃上河面的冥河锦鲤抱去！
　　江华子：！！！
　　∑(°口°๑)这…这踏马又是啥啊这？
　　自己今天算是小刀喇屁股，开了眼了！
　　虫右手急道：“小心！是幽冥！幽冥出手了！”
　　江南当即炸了毛，幽冥来逮七彩鲫呱子来了？
　　一个是吞星级大佬，一个是冥河河神！
　　这两尊存在若是掐起来，不计后果的话，星系都能被打烂了吧？
　　自己还有命活的？
　　不等江南下一步动作，就听“轰”的一声巨响，震耳欲聋！
　　幽冥神王一个擒抱，肩膀狠狠地撞在了冥河锦鲤的鱼身上！
　　一只大手死死的勒住鱼身，另一只手臂高高扬起，紧握成拳！
　　随即怒吼一声，对着鱼脑袋重重砸下！
　　江南仰头看着那恐怖的巨拳，这攻击别说行星了，恒星系统都打的爆吧？
　　这幽冥也是个莽夫来着！
　　抱住鱼上手就往脑袋瓜子上砸啊？
　　“轰！”
　　幽冥的巨拳狠狠地轮在了冥河锦鲤的头上！
　　从打击处迸发出恐怖的冥河能量涟漪，所过之处万物都被碾碎！
　　江华子头皮发麻，这可不是开玩笑的了！
　　不禁连忙抽出地摊布包裹住全身！
　　下一刻，原本在鱼嘴上趴着的江南被直接震飞到了无尽星空之中！
　　好在有地摊布包裹，没受到什么伤害！
　　只见幽冥怒吼着，一手抱着冥河锦鲤，一手对着鱼头疯狂抡电炮！
　　打的河水飞溅，能量炸裂！
　　明显是想把冥河锦鲤锤晕，然后扛回家去！
　　然而幽冥神王无比恐怖的攻击，却并未对锦鲤造成什么伤害！
　　反而其鱼尾猛的一摆，就听“砰”的一声，偌大的幽冥神王法相直接被拍碎，崩散为无边的冥河能量！
　　就连其中包裹着的幽冥，都直接被一尾巴抽飞，轰进冥河之中！
　　炸起冲天巨浪！
　　冥河锦鲤鱼身一摆，就要重新扎进冥河里！
　　然而幽冥根本没有放弃的意思，转瞬之间，竟又凝聚出一道幽冥神王的法相！
　　冲上去死死的抱住冥河锦鲤！
　　只不过这次抱着的是鱼头朝下，鱼尾朝上！
　　幽冥怒吼着，再次控制幽冥神王对锦鲤肚子疯狂砸拳！
　　江华子看的直咂嘴，这幽冥怕不是有亿点猛啊？
　　跟冥河锦鲤正面刚上了？
　　(ʃƪ•᷄◡•᷅)“幽冥大人！盼星星盼月亮，可算是把您给盼来了啊，若是没有您过来，我怕不是要葬身鱼口哇我！”
　　幽冥刚要说话，然而就在这时，冥河锦鲤似乎也被打急了！
　　原本它就感觉肚子有点不舒服，被幽冥一顿乱拳疯狂锤肚子，这种感觉就愈发强烈了！
　　开始拼命的摆尾！
　　就听“噼啪噼啪”的响声传来，冥河锦鲤左右开弓！
　　鱼尾狂甩幽冥神王嘴巴子，把他的头打的左右摇摆！
　　每一击都重重的拍在幽冥神王的脸上，冥河能量炸散的到处都是！
　　幽冥：！！！
　　这踏马是什么攻击方式？就打脸就打脸？
　　老子族人还在，就不能给我点面子么？
　　江华子：(•́ω•̀ ٥)…
　　幽冥怒道：(#)°᷄益°᷅(#)“愣着干什么？还不快走？想死在这里么？”
　　“这里有我！赶紧离开！”
　　族中难得有如此勇猛的部将，是个好苗子来的，他还真舍不得其就这么死在这里！
　　江华子额头暴汗，转头就跑！
　　ﾚ(ᵒ̴̶̷ ω ᵒ̴̶̷;)ﾍ“是是是！幽冥大人您小心点的啊？”
　　有人接盘再好不过了啊？这七彩鲫呱子还是交给幽冥来对付好了！
　　溜了溜了～
　　幽冥狞笑一声，在自己族人的面前，怎能失了威严？
　　看老子这就扳回一城啊！
　　思虑间，幽冥神王的一只手臂狂涨，无穷冥河能量朝那边汇聚而去！
　　“钉拳！”
　　裹携着恐怖贯穿力的一击狠狠地砸在冥河锦鲤的鱼肚子上！
　　力度之大，甚至把锦鲤的肚子打到凹陷！
　　冥河锦鲤：(꒪ͦ︵꒪ͦ|||)#))彡！！！
　　不行不行了！来了来了！
　　吃下的那些小黄豆经历了消化，发酵，还有幽冥的强力按摩！
　　终于在这一刻彻底爆发了！
　　只见锦鲤的鱼尾处，宛如大坝决堤，山洪爆发，锦鲤甩籽一般，迸发而出！
　　由于幽冥神王是反着抱锦鲤的，鱼尾处冲着的，正是幽冥神王的头部！
　　这下好，直接就被冥河锦鲤来了个醍醐灌顶，死到临头！
　　这一拳砸出去，幽冥当即就傻眼了！
　　Σ( ° △ °|||)
　　冥…冥河锦鲤让老子给打拉了？
　　此刻的幽冥神王，身上像是被镀了一层金膜一般！
　　爆发的冥河锦鲤，一旦开始，就停不下来了，那里边甚至还夹杂着不少冥河水晶！
　　都是没消化的！
　　正跑路的江南回头一看，不禁满脸惊恐！
　　ﾚ(⚆◊⚆;)ﾍ“哎呦卧槽！”
　　吓得他连忙把地摊布盖在头顶，这…这应该跟我没什么关系的吧？
　　是…是幽冥非得要打的，可不是我让他打的！
　　眼看星空漫天飞翔，江南不禁急道！
　　ﾚ(•́﹏•̀ ;)ﾍ“幽冥大人！好人做到底！送佛送到西，我…我这也跑不远啊我？要不您…”
　　跑了半天，江南甚至还在星空里，就连河里都没落回去！
　　更不要提脱离战场了！
　　幽冥脸更黑了：
　　(̿▀̿҉益҉҉▀̿ ̿҉ꐦ҉)“滚！赶快滚！”
　　说话间一道冥河能量冲来，裹住江南的身子，带着他冲入冥河之中！
　　随即直接星路跨越，等江南回过神来的时候，已经在冥河死星附近了，远处甚至就是彼岸桥！
　　江南咽了口唾沫，神色间有些感动！
　　(｡•́～ก̀｡)“幽冥他…是个好人来的啊？”
　　虫右手已经不知道说什么好了，幽冥要是知道自己把打劫了明珠星港的真凶一手送回了目标地点，不知道会是什么反应！
　　甚至还好心的接盘了冥河锦鲤？
　　此刻的幽冥面色也异常阴沉！
　　刚刚自己死到临头的那一幕，是不是被那个勇猛的部将给看到了？
　　幽冥有点后悔把他送走了，刚刚直接杀了封口多好？
　　不然自己的威严形象很可能会毁于一旦！
　　可现在不是考虑这个的时候，回头再说好了！
　　目前最重要的是拿下冥河锦鲤，机会难得，下次再撞见就不一定是什么时候了！
　　此刻的冥河锦鲤已经彻底放飞自我，化为喷射锦鲤！
　　从冥河神王的怀中一滑，便已经冲入冥河之中，疯狂游动！
　　所过之处，将整条河道都染的金黄！
　　看着由银灰色化为金黄色的冥河，幽冥黑着脸！
　　“拼了！别想走！”
　　随即一个猛子扎了进去！
　　即便是隔着这么远，江南依旧能看清远处的战斗！
　　无数冥河能量被幽冥席卷过去，似乎已经展开了自己的领域，誓要将冥河锦鲤拿下！
　　而冥河锦鲤则是鱼嘴大张，喷出七彩虹光！
　　战斗已达到了其白热化的程度，卷入其中的话，怎么死的都不知道！
　　接下来就看幽冥的了，据说他是星空下最强肉躯，于冥河星域内无敌手！
　　也不知道打不打的过喝了大力的冥河锦鲤！
　　不过这就不是江南需要考虑的了！
　　虽说路上出了点无伤大雅的小意外，但好歹保住了一半儿的收获！
　　接下来就是藏好宝贝，找好背锅侠，然后神不知鬼不觉的做回自己啊！
　　转头一看冥河死星，只见星球上有不少地方都冒出了滚滚硝烟…
　　江南额头暴汗！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)欸～这么激烈的么？
　　去的时候花了15分钟，掏空延山大仓又耽误了一会儿，回来的路上又撞见了冥河锦鲤！
　　原本江南有自信在40分钟内完成行动的，但回程着实耽误了不少时间！
　　指望幽冥过来是没戏了，他去打喷射锦鲤了！
　　如今自己回来了，也该让虫蜚雨进行收尾工作了！
　　……
　　而稍早一段时间，也就是江南趴在鱼嘴上斗智斗勇的时候！
　　冥河死狱中的形势发生了变化，毕竟不对劲香皂的作用时间只有半个小时！
　　那个时候，江南可是还在回程的路上呢！
　　此刻的冥河死狱内部一片狼藉，狱区都被打烂了！
　　从众囚犯使用不对劲香皂开始，时间已经快过了半个小时，战斗依旧处于白热化之中！

