第2766章 猛的鸭批！
　　江南为啥没来？那还用想？
　　明显是带人偷家去了啊？他知道主体终端的新位置了？
　　这么快？
　　连丁点先兆都没有的么？
　　陶稍稍镇定，而后眯眼道：
　　“别在这儿跟我放烟雾弹，江南怎么可能这么快就知道位置？”
　　杨坚趁热打铁，冷笑一声：
　　( ͡° ↼ ͡°)“你真的确定么？事已至此，既然选择动手的话，我等就不会再给你们回旋的余地了！”
　　“实话告诉你们，江南已经率碳盟吞星们就位了！”
　　“一旦尔等击杀人质，江南那边立刻干你们主体终端，并且绝不停下行动，你们硅基启用一个，就扒出来一个，干一个，直到干没为止，别觉得他找不到！”
　　“以为碳盟没有这种实力？所以…你们以为玻色族到现在为何都不出面？”
　　陶：@┌]！！！
　　不光是江南带着吞星去了？
　　他们甚至联系了玻色族的高端战力，一起行动么？
　　一旦出手，就势必要对硅基造成致命打击？
　　嘶～
　　杨坚眯眼：
　　(≖益≖๑)“你给老子听好了！一旦硅基使用巨神兵，终星武这类的毁灭性武器，江南那边直接动手！”
　　“一旦人质出了问题，江南他们还是会动手，硅基若是敢攻碳盟成员，江南他们也动手！”
　　“给老子搞清楚，刀踏马已经悬在硅基的脖颈上了！你们的确有备用终端，但经得起碳盟跟玻色联手拆吗？”
　　“你们清楚我碳盟的态度！我等不想把事情闹大了，只要硅基在游戏规则下行事，你们的终端不会有事！”
　　“而这就仍旧是一场搜查执法行动，但你们要蹬鼻子上脸，那踏马也别怪老子捅你们刀子！”
　　这一刻的杨坚那是一个疯狂输出，给陶炸的那是半个字也崩不出来！
　　亚克力都麻了…
　　坚哥这撒谎撂屁的眼睛都不眨一下的么？
　　神特喵江南带吞星们都已经部署了啊，根本就是子虚乌有的事儿！
　　但坚哥扒起瞎来是真的自信啊？
　　就连碳盟大军都以为是真的，一个个腰杆挺直了，全员王有志得意脸！
　　杨坚眯眼：
　　(￢_￢)“哦对了～别以为现在转移还来得及，防御在的话，应该能撑个几微秒的，毕竟我碳盟吞星数量超过20尊，他们可以开挂打！”
　　“不算玻色…如果你们觉得能抗住，可以试试！”
　　这一记暴击，直接把陶给打蔫了！
　　他也根本没有决策权！
　　怎么办？
　　他只能问询硅主的决定！
　　硅主现在也很麻，因为他仍旧没法确定江南到底知不知道主体终端位置！
　　赌不赌是个问题！
　　一旦赌错了，江南他们将直接出手干主体终端，哪怕硅主为了这次试探做了万全的准备！
　　但同样也没把握抗住碳盟跟玻色联手啊？
　　如果贸然进攻，使用巨神兵，终星武，或是击杀人质威胁，主体终端被毁掉怎么办？
　　硅基将陷入绝对的被动跟劣势中！
　　情况仍旧没有任何的改观！
　　局势跟之前没什么两样！
　　他们竟然不报点威胁了，而是直接去带人掏家？
　　可是万一…江南他不知道位置呢？
　　硅主：！！！
　　啊啊啊，还不是要赌？
　　很明显，硅基的一记直球试探，直接被杨坚以巧妙的方式挡回来了！
　　杨坚冷笑着，你怎么选？重重迷雾之下，你看不清，无法确定，就会犹豫不决，不会迈出最后一步！
　　硅基奉行短期胜利法，风险没法排除的情况下，不会不考虑后果的硬莽！
　　硅主当即回复：“这边先打着，拖久一点，我会确认主体终端周遭到底有没有埋伏，以及转移成功的可能性，评估风险后，再做判断！”
　　这是目前唯一稳妥的办法了！
　　终星武，巨神兵，人质都没法动，因为他不能确定风险！
　　陶眯眼：“创生星域，全员备战！”
　　杨坚狞笑着，很好！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“律令部队，硅基拒不配合执法，一意孤行，反抗尤为激烈，现在对其进行强制措施！”
　　“给老子打！”
　　说完眸光望向亚克力！
　　属于你的战场已经给你铺好了，我能做到的只有这么多了，剩下的就交给你了…
　　“动作快些…”
　　因为杨坚不确定硅主排除风险后，究竟会不会冒险一试！
　　那样的话，杨坚就真没办法了…
　　只能开战！
　　亚克力浑身的气势轰然绽放！
　　“就等你这句话呢啊！”
　　只见亚克力迈步前冲，浑身燃起梦幻的意志之火！
　　抬手凝聚出血晶刀，朝着创生星域的能量壁垒暴斩而下！
　　“群敌灭却•斩！”
　　一道绚烂的刀光刹那划过，创生星域的防御壁垒被当场撕开一道巨大的裂口！
　　并朝着两侧疯狂的崩溃着！
　　亚克力就如一道血色流星一般直接冲进创生星域！
　　陶眯眼：“机械部队，血霁军团，一起上，拦住他们！”
　　“拖！给硅主以排除风险的时间，非必要条件下，不要使用二维魔方跟中子星对撞机！”
　　这毕竟是在他们自己的创生星域，黑洞搞出来了就弄不没，二维魔方衍生出的二维碎片，硅基可以利用，碳盟大军同样也可以！
　　在这全是星尘的创生星域中，二维碎片完全会是失控状态，到头来吃亏的还是硅基！
　　但硅基的手段可远不止于此！
　　无数的血霁战士们悍不畏死的朝着亚克力冲去！
　　纷纷展开领域，他们或许没法做到全融合，但叠加起来还是很轻松的！
　　有些天赋异禀的，也是能融合些许的！
　　十个八个的血霁战士或许还没啥，但成百上千万的呢！
　　亚克力一进创生星域，当场就爆管儿了！
　　他做梦都想毁掉这里，在冥河死狱中无数的日日夜夜，是对创生实验室刻骨铭心的恨意才让他撑下来的！
　　那死在实验室中的儿时伙伴们，霁月族无数的冤魂，以及自己的母亲…
　　这一刻，亚克力眼中泛着晶莹，望着冲来的无数血霁大军！
　　“今天！我就做给你们看！”
　　“全领域展开融合•大千世界！”
　　毫无顾忌的，亚克力身上的五十个领域尽数展开，以中央的亚克力神树为主体！
　　融合成无比璀璨的大千世界，威能暴增！
　　就在融合成型的一瞬间，大千世界领域就遭受到了血霁军团最为直接的攻击！
　　数量上的碾压，联合打击的威力还是很恐怖的！
　　大千世界被打的摇摇欲坠，世界壁垒似乎都要崩坏了一般！
　　可亚克力不在乎，只见亚克力瞪眼，大千世界中燃起熊熊的意志之火！
　　“领域觉醒•世界树！”
　　这一刻，那位于世界中心的亚克力神树根系疯狂蔓延，吸收着！
　　在神树疯狂的汲取之下，大千世界竟然不断的缩小着，似乎全部被汲取到了树干中，朝着树冠所在传输而去！
　　而最终，大千世界领域彻底被神树吸收殆尽！
　　神树的树冠上也绽放出一座座大千世界的虚影！
　　一枝一叶，皆为世界！
　　亚克力本人血晶更是疯狂催生，化作血神躯，其巨大程度完全不亚于荒神族的完全体！
　　可即便是这么大的身形，还不及世界树的十分之一高！
　　只见亚克力怒吼一声，竟然直接把世界树给连根拔了起来，死死的抱在怀里！
　　梦幻的意志之火将世界树都染成了彩色！
　　抱着世界树的亚克力杀意狂燃！
　　“全都给老子去死啊！今天我就亲手拆了这座地狱！”
　　“啊啊啊！”
　　说话间抱着世界树朝着身周横扫而下！
　　“轰隆隆！”
　　只要是被那世界树扫中的领域，直接就被当场碾碎，击破，像是气泡一般不堪一击！
　　一圈扫下来，围杀上来的血霁战士们领域全部破碎，就连身体都被碾碎成渣！
　　猛的鸭批！
　　亚克力根本不停，他就像是一个抱着树的巨人似的，在敌军里狂冲！
　　用手中世界树猛砸，沾到就死，碰到就嘎！
　　狂抡个不停！
　　只见沿途的血霁战士，机械军团，都像是土坷垃一样被抡飞，碾碎！
　　而这世界树也自带护罩，无论是打过来的能量攻击，物理攻击，通通被世界树转化吸收，成为其养分！
　　世界树的树冠也越来越亮！
　　两军刚一交战，亚克力已经杀穿敌阵，愣是在密密麻麻的敌阵中开出一条血路来！
　　冲到了创生实验室外围的环形建筑群中！
　　双手高举世界树，双眼绽放骇人辉光，对着星云上的星球群落，建筑群暴砸而下！
　　“毁灭吧！世界之光！”
　　“轰！”
　　就在世界树砸落的瞬间，树冠上积攒到了极致的能量瞬间迸发，绽放出极致的色彩！
　　威能简直堪比小芝麻炸弹！
　　上万星球被迸发的能量当场毁灭碾碎，世界的光影随着能量的迸发一同冲出！
　　星云飞卷着四散而开，在原地留下一片空白！
　　更别提那些巨型的防御工事了！
　　啥特喵都没了啊！
　　亚克力抡着巨树哈哈大笑！
　　“爽！真踏马爽！再来！”
　　于是又开始在创生星域中肆意破坏起来！
　　杨坚额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“领域…也能这么用的么？”
　　直接凝聚在手里，给当成武器用了？
　　抱树可还行？
　　这威力属实有点吓人了！
　　还夹杂了意志之力的么？啊啊啊，羡慕死老子了！
　　我怎么就学不会呢？
　　陶的面色难看至极，亚克力在星空中的战斗力着实变态，相当难搞了！
　　在巨神兵，终星武都不出的情况下，硅基这边现在基本没有战力单位能跟亚克力媲美！
　　再这样下去，这边可拖不住多久！
　　啧～要放出那东西么？
　　而没人知道，就在碳盟大军撕破防御，开剋的时候，MVP特别行动队早就已经溜达进去了…

