第2482章 以江南之名！将尔等斩尽杀绝
　　不过亚克力才不管这么多，上一场没赶上，那这一场就打个痛快啊！
　　“领域展开•四十九重天！大千世界！”
　　这一刻的亚克力宛如血色流星一般直冲战场，毫不吝啬的展开自己的所有领域！
　　融合成一方壮丽河山，大千世界中心，宛如建木一般的亚克力神树挺拔苍劲！
　　虽说气势比不上生死轮回那么惊天动地，但亚克力全领域融合，同样也没差到哪里去！
　　原本就抵挡不住生死轮回碾压的镜身融合领域！
　　直接就被两方夹击当场碾碎成虚无！
　　弥夜众人眼神晶亮，好家伙，支援终于到了么？
　　哪怕只来了一个，开局就放出了个大千世界，实力不是一般的强劲啊？
　　只见亚克力咧嘴一笑，看向芙蕾雅她们！
　　Σ(*口*|||)“来的不算是太晚…啊呀～眼睛！我的眼睛！”
　　他刚望向生死轮回那边，就被芙蕾雅铁牛她们的络腮胡造型给惊到了！
　　饶是亚克力见多识广，见到这样的画面，也差点没把眼睛给辣瞎了！
　　这视觉冲击感也太强了吧？
　　芙蕾雅豪迈大笑：
　　( ͡° ┏ꇴ┓ ͡°)“啊哈哈哈～来的正好！那就一鼓作气，拿下这帮小瘪犊子好了！”
　　“话说你眼睛怎么了？风沙太大迷了眼么？要不要老子给你吹吹？”
　　说话间芙蕾雅嘟起嘴唇，做出“呼呼～”的动作！
　　(ʃƪ ˘┏3┓˘)呼～呼～
　　烈焰红唇再加上那满脸的络腮胡…
　　亚克力狠狠打了个激灵，吹你妹啊？被谁辣到的你心里没点批数的么？
　　江南的猛汉药是真的猛啊靠！
　　此刻的蚀刻集团军则是彻底急了，人类的支援已经陆续到场了！
　　来的还是如此强力的手子！
　　再不制造出机会，那就彻底没戏了！
　　“继续上啊！圣弦！”
　　只见圣弦身上的圣光愈发浓烈起来！
　　“贤者之石•能量输送！”
　　圣贤族的战阵之上，逐渐凝聚出一颗金色的宝石虚影，恐怖的能量瀑布从宝石中冲出，猛的注入虚空幻镜之中！
　　得到能量加持的虚空幻镜马力全开的制造镜身！
　　须臾之间，三座生死境就从镜像空间中冲出！
　　甚至凝聚出了镜身的亚克力，以及它的四十九重天领域！
　　不过还是老问题，镜身亚克力没法将四十九重天领域融合为大千世界，怎么搞都会力量相冲，威力直接就降了一个档次！
　　质量不行，那就以数量取胜啊！
　　两座镜身生死境直接朝生死轮回夹击而去！
　　随即分出一座生死境，联合亚克力镜身的49重天，直奔大千世界压去！
　　然而哪怕都面临一打二的局面，冒牌货依旧是冒牌货！
　　生死轮回依旧碾压！
　　亚克力的大千世界哪怕面对夹击，依旧生生扛下，抱起神树，对着镜身狂扫而去！
　　“我道是什么，原来是星镜族这帮下三滥货色么？冒牌货就别出来丢人现眼了！”
　　“这世界上只能有我一个亚克力，没人可以成为我！”
　　亚克力的镜身可以说是被打的节节败退！
　　虚空幻镜虽说能暂且抵挡攻势，但以数量堆上去的话，对于能量的需求已经严重超标了！
　　再这样下去根本撑不住多久！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“绝镜！你丫的快想想办法啊？”
　　绝镜眸光一狠，既然没法在力量上取胜，那就只能在心理战上下功夫了！
　　毕竟集团军的目标早已不是清剿人类选手，而是制造机会，寻找破绽！
　　“全星镜族成员听令，凝聚心镜！”
　　“映心之镜•心魔横生！”
　　随着绝镜他们全员发力，这一刻，在场所有通过虚空幻镜衍生出来的镜身全都发生了变化！
　　此刻的镜身，不光是他们身形的映照，更能够映出每个人内心深处最深沉的阴暗，并且将之具现化出来！
　　每个人的心中都有阴暗面，都有那不愿触碰的地方，会以坚实的外壳将之层层包裹，放在内心深处最阴暗的角落，从不去触碰！
　　那便是弱点，也是心魔！
　　而映心之镜，便是将那最阴暗的角落映照出来，从精神上击垮人类选手，让其露出破绽！
　　此刻的亚克力正准备一树砸下去，击碎自己的镜身！
　　可就当他要砸下去的瞬间，亚克力却呆住了！
　　只见身前的镜身模样变幻，竟化作小时候的亚克力，身材纤瘦，身穿染血的实验服，身上插着各种各样的管子！
　　就这么静静的站在那里，神色平静的望向亚克力，稚嫩的童声从他口中传出！
　　“曾经发过的誓，对自己立下的承诺…都做到了么？”
　　亚克力表情一僵，眸光黯然，哪怕他知道这是自己的心镜显化，他也没法下的去手！
　　只见那幼年亚克力眼神逐渐变得暴躁，狰狞：“没做到是么？没能给同伴们报仇是么？你当年那么想快点长大，那么想变强！为的不就是这些么？”
　　“你都已经长大了，变得这么强了！为什么还是没能做到！你跟曾经那个弱小废物的自己，有什么区别？”
　　这一刻，只见幼年亚克力身边，不断地浮现出一张张稚嫩的脸，都是亚克力熟悉的面庞！
　　他们或身体残缺，或被装在培养皿里，躺在手术台上，机械手正一点一点的将他们拆解！
　　此刻，他们的表情正逐渐狰狞起来，发出凄厉的惨叫，痛苦的悲鸣！
　　“你说过的！你说过要给我们报仇！要救我们出去的！为什么没来！我们在实验室等到了死的那天，也没见到你！”
　　“7431！4521！3679！你都忘了是吗？”
　　“哥哥～我好痛！救救我！哥哥…”
　　亚克力钢牙紧咬，眼神愈发的危险起来！
　　“别再说了，你们已经死了！”
　　幼年亚克力冷笑着：“是啊？别再说了，他什么也没能做到，他背叛了我们！”
　　“因为没法跟硅基抗衡，你就抛弃了我们！因为没法改变霁月族的命运，你就亲手灭掉了霁月族！”
　　“因为抗衡不了时代规则，奴种制度，你就滥杀无辜，试图毁灭一切，瞧瞧你啊～这些年来都做了什么？亚克力？希望之树？你对的起母亲给你的这个名字吗？”
　　亚克力额头青筋暴跳！
　　“我叫你别再说了！”
　　幼年亚克力满眼狰狞：“你还是那个什么都做不到的弱小之人，这么多年，你也没有丝毫转变，依旧在原地踏步！”
　　“你就不该活着，不该降生在这个世界上，要是没有你这么个成功的实验体，你母亲也不会承受那无尽的分娩实验，被折磨至死！”
　　“要是你没杀光霁月族，或许她们还有救，你亲手葬送了他们最后的希望！亚克力？希望之树？是你把绝望带给他们的！”
　　“你真该死啊！一个双手沾满鲜血的人，一个连自己都救赎不了的人，你拿什么去拯救普天之下的奴种？可笑！可笑至极！”
　　亚克力低着头沉默不语，喉咙里却传来阵阵怪笑！
　　幼年亚克力眉头紧皱：“你笑什么？”
　　亚克力笑着，缓缓的抬起头来，蓬勃的杀意于此刻绽放！
　　“的确，你说的没错，或许这些年来我只是虚度了光阴，我没能改变什么，也做了许多错事！”
　　“但这世界上没有后悔药可以给我吃，发生过的事情都已经发生过了！没法改变！”
　　“或许一年前，我依旧在原地踏步，但直到我遇见了那个人，是他给了我方向！教会我如何去实现自己的价值！”
　　“如我这种罪大恶极之人，的确该死！但我活着，会比死了更有价值！为了将那梦想中的世界付诸于现实，我愿为此付出我的生命！一切！”
　　说话间只见亚克力缓缓看向自己的手，一柄血晶刀凝聚而出，身上的杀意更加狂放！
　　“我这个人不太喜欢思考，只会杀人！这样的自己…又要如何去改变这个时代？”
　　“所以我甘愿成为他手中之刀！为其斩断他道路上的一切荆棘，阻碍！送他登临绝巅，创造出那个梦想中的星空世界！”
　　“或许我这有限的人生里，大部分时间都对不起自己的母亲，自己的名字吧！”
　　“但现在，我敢说，我的母亲会以我为骄傲，亚克力的名字我也能当的起，因为这个名字，已经成为了不少奴种的希望！”
　　“以后…也将会成为更多人的希望！”
　　说话间，亚克力的血晶刀直指幼年亚克力，以及那些曾经一起共患难的同伴们！
　　他的眼中，难得泛起一抹温柔！
　　“谢谢你…让我能再见他们一面，让我得以弥补心中遗憾！”
　　“也该跟过去的自己道别了，你们啊…都已经死了，死了也就解脱了…来这世界走一遭，却净受罪了…若是下次再来，我还你们个更加美好的星空世界！”
　　“如今…便以江南之名，将尔等斩尽杀绝！”
　　镜身：！！！
　　“你…”
　　血红色的刀光一闪即逝，于星空中延伸出极远的距离！
　　亚克力已经来到了镜身之后，那镜身，幻境…那49重天领域，都被这一刀，两断！

