第2823章 刀光剑影交错，玻色人头滚落！
　　神影周遭九颗黑洞的吸积盘化作穹顶气泡，随即轰然破裂！
　　只见九道亮蓝色的超高温物质喷流喷涌而出！
　　朝向四面八方，席卷整座战场！
　　并且疯狂旋转着！
　　没人想挨黑洞喷流这么一下子，即便是玻色吞星也只得开四维躯抵挡！
　　这一刻的神祇之影，就仿佛是战场之上纵横睥睨的神明一般！
　　那炽热惊虹于整座终葬之地肆虐不休，包括硅基跟天启的战场！
　　他们也只能躲避，亦或是开启力场抵挡！
　　硅主破口大骂！
　　要打就打你们自己的，别特喵影响我们啊？
　　原本我们都打出优势了的，被你这么一搞，差点折损了一尊巨神兵！
　　我就~%?…;# *’☆&℃！
　　战场之上被炽热惊虹搅和的一片混乱，划过无数的二维碎片，那些碎片也跟着生长绽放起来！
　　亚克力他们好歹也是帮江南拉走了三个！
　　江南只需要对付四个就可以了，终于能空出手来了！
　　想要打出实实在在的战绩，也就只能选择逐一击破了！
　　江南的眸光瞬间盯在了余艮的身上！
　　就他了！
　　实际上帝酬要比余艮好对付的多，无疑是最好的选择，但这星空绿帽王还是留着比较好！
　　继续让他在玻色族祸害别人的老婆们吧！
　　帝酬怕是怎么也没想到，自己竟是因为曹贼精神逃过一劫！
　　龙黔，天律，帝酬打过来的攻击，江南不再硬接，而是灵巧的躲避，直奔余艮冲去！
　　余艮哪里不知道江南的意图？
　　脸都吓白了！
　　之前的话，自己遇到江南还不至于怕！
　　但现在不一样了啊？
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ=З=З=З“别过来！你踏马不要过来啊你？”
　　江南眼神一凝，刹那永恒顿时用出，神祇之影上衍生出八臂！
　　八道超维之斩凝聚而出，曲速加持下，朝着余艮暴斩而去！
　　“给我死！”
　　然而就在这时，龙黔咬牙，眼中满是冷冽！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的老子还治不了你了？天律帝酬护我！”
　　这一刻，龙黔的身上绽放出极度危险的气息！
　　单手一抓，龙剑于手，其上十彩灭世粒子汇聚，竟有世界崩灭的光影冲出！
　　身子刹那间消失在了三维星空中！
　　下一刻，只见十道龙黔的瞬身四维之影猛的出现在了江南的身周！
　　十道身影出现在了同一时间点！
　　“此界封尽！”
　　而这十道身影的身体中，冲出无数咒文，刹那间便已经形成了一座超大咒文圆阵！
　　江南的身体包括神祇之影直接被定在了虚空中！
　　神祇之影上裂纹遍布，似乎要被压碎了一般，就连生命源质也疯狂的衰败着！
　　无数的咒文锁链爬满神祇之影的全身，就连散发出的光芒都变得明灭不定起来！
　　龙黔全部瞬身瞪眼，手中灭世之剑暴斩而出，规则甚至都因此崩灭！
　　“小子！今天就让你见识见识，何谓吞星之力，别踏马小看我们啊！”
　　“灭世之斩！”
　　江南怒目圆睁，愣是扛着咒阵压制双手合握！
　　“星海方舟改•神祇圣殿！”
　　一座金色圣殿虚影成型，防护甚至比星海方舟更加强悍！
　　九颗黑洞护卫周遭！
　　然而在灭世之剑十连斩下，黑洞吸积盘全部化作虚无！
　　圣殿仅仅扛了一瞬，便顷刻间崩溃，被无穷的灭世之力吞没！
　　眼看着灭世之力压迫而来，江南咬牙！
　　“草种转生！”
　　一瞬间，江南的身体便枯萎死亡！
　　“轰！”
　　咒阵被斩崩，无穷灭世之威席卷战场，几乎把整座终葬之地掀翻！
　　这边的战斗简直激烈到爆炸！
　　所有人的心都提到了嗓子眼，靠，这龙黔发起狠来，同样也凶的一批啊？
　　南神扛得住么？
　　当灭世之威散去，场中只剩下排列成圆的黑洞，根本不见江南的身影！
　　以黑洞作为防御还是有漏洞的，因为黑洞与黑洞之间没法离得太近，一旦打破了引力平衡，就会相互吞噬融合！
　　而龙黔也在用出这一手后，直接冲进四维补刀！
　　亚克力他们急坏了，正以为江南被干掉了的时候！
　　钟映雪的身上，一颗草种发芽，疯狂生长，转眼花开！
　　江南的身影直接从花蕊中踏出，面色惨白，腿似乎都有些发软，气息极其虚弱！
　　然而胸口处的永恒之心却疯狂的跳动着，绽放琉璃色的光辉！
　　江南的状态以肉眼可见的速度回满，气势再起，超凡18期的等级甚至再度精进了几分！
　　余艮瞪大了眼珠子，这都没死？
　　还越打越强是什么鬼？
　　江南再次于钟映雪身上留下一颗草种子，歪头吐了口血沫子，谁踏马还没点保命手段了？
　　不禁满眼晦气道：
　　“老子今天非得弄死你们几个！”
　　说话间神影再起，以更强的姿态杀入战场！
　　而姜繁跟堑厘对战的同时，同样也在关注着战场！
　　龙黔用出的绝招，自然是被他发现了！
　　这么好的机会，姜繁怎么可能会错过？
　　“补刀？问过我了么？”
　　又是数之不清的星光分身冲入四维之中，这是一场看不见的较量！
　　不多时，虚空中传出龙黔焦急的怒吼声！
　　与此同时，天律跟流刃的身边同时出现了瞬斩，其中还夹杂着纯白色的意志之力！
　　姜繁在抵挡堑厘攻击的同时，竟然同时进攻三尊吞星！
　　哦不！是四尊！
　　余艮同样是姜繁的猎物！
　　光凭江南一人，想要对玻色族吞星造成致命损伤还是有些困难的！
　　江南的刀锋虽说能触及四维，但人没法进去，他们只要藏的足够深！
　　江南就够不到了！
　　但姜繁就不同了，只见姜繁直接甩给江南一个眼神！
　　“搞他！”
　　“哦了！”
　　没有多余的交流，两尊时代之主都是战斗经验极其丰富的存在！
　　自然可以完美配合，有时候一个眼神就足够了！
　　余艮哪里不知道自己被盯上了？
　　一个猛子直接扎入四维之中！
　　可虚空中却传来姜繁冰冷的声音！
　　“滚出去！”
　　余艮直感觉一股强大的阻力作用在了自己身上，将他从四维里往外推！
　　而江南则是大手一抓，琉璃色大手成型，其上梦幻颜色的意志之火熊熊燃烧！
　　“给老子滚回来！”
　　三维空间中又诞生一股不可忽视的压力，把余艮往外薅！
　　一瞬的功夫，余艮便已经被逼了出来！
　　“星空封尽！”
　　“旌旗镇虚！”
　　余艮彻底急了，一股死亡的气息扑面而来，当即开启玻色超临界态，头顶两只琉璃角，一只亮起血芒，一只亮起十彩光芒！
　　“命源之斩！”
　　这一刻，余艮真可谓是拼上了老命，不计损失的消耗自身命源发动了斩击！
　　可江南避也不避！
　　姜繁跟江南的声音同时响起！
　　“时间之隙！”
　　“刹那永恒！”
　　仅顷刻间，姜繁就已经完成了意志之躯跟分身的转换！
　　对战堑厘的变成了星光分身，而从四维冲出的星光分身则是化作意志之躯！
　　“九重界斩！死！”
　　威能恐怖的界斩被姜繁叠加的九重，一声死字，更是宛如神言，于虚空中回荡！
　　甚至连剑身上都覆盖了一层黑光！
　　江南则是直接闭上了双眼，黑暗之中，无数晶莹丝线浮现！
　　如今的江南不光可以看到因果线，更有生命线！
　　因果线斩不断，生命线还斩不断了？
　　“超维之斩•断死绝生！”
　　这一刻，刀锋的斩击似乎都变慢了起来，就这么穿透了余艮的身体！
　　那根黑暗中晶莹的生命线应声而断！
　　江南甚至看到，在姜繁的死字攻击下，那断裂生命线的残余都融化消失了…
　　两人的身子瞬间交错而过，而交错的点正是余艮所在之处！
　　刀剑之光交相辉映，如两颗冉冉升起的苍星！
　　“轰！”
　　余艮的身体骤然断成了三截，头颅滚落，疯狂的溃散泯灭着！
　　随即被姜繁的九重界斩彻底碾碎，界斩甚至割裂了终葬之地，朝着远处无限延伸！
　　这一刻，战场如死一般的寂静，其中再无余艮身影！
　　堑厘瞪眼看着这一幕，目眦欲裂！
　　龙黔猛的从四维中跌出，捂着胸口，模样苍老了不少！
　　同样焦急的看向余艮的方向！
　　众人懵了，什么情况？
　　余艮死了么？被江南跟姜繁联合斩杀了？
　　他会成为这届顶点战争上第一个死掉的吞星么？
　　真死了？
　　堑厘彻底发狂，手中剑毫不留情的朝着江南跟姜繁所在之处暴斩而下！
　　仰天怒吼道：“巽祖！还要等到什么时候？还不够吗？已经没法再打下去了！”
　　“老子不管了，也不必再忍了，今天这桌子，老子他踏马掀定了啊！”
　　堑厘话音刚一落下，整座神葬旧土的虚空猛的一震！
　　仿佛万事万物都于这一刻凝固了一般！
　　姜繁瞳孔暴缩！
　　大荒星盘之上，一道十彩身影浮现，仿佛他早就在那里站着了一般…

