第2620章 挂机式修炼法？
　　江南顿时就来了劲头子！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“哪儿呢？在哪儿呢？快带我过去康康～”
　　那可是十倍修炼挂啊喂，不比自己埋头苦修来的实惠多了？
　　江南恨不得现在就冲上吞星好么？
　　爱酱也不耽误，直接带江南他们来到了星海源流宙阵的搭建场所！
　　如此机密的修炼神器，自然不可能放星空里摆着！
　　爱酱将之设置在了次元夹缝中，临近太阳系的位置！
　　当江南正迫不及待的想要体验下星海源流宙阵的妙处之时，却被眼前的场景惊呆了！
　　摆在漆黑虚空中的，是一座巨大的星系！
　　360颗直径三万公里的幽蓝色星球被放置在各自的星轨上，环绕中心一颗直径10万公里的机械星球旋转着！
　　核心星球上缭绕着黑蓝色的光辉，散发出强大的引力场，束缚着这些星球按照特定的轨迹旋转！
　　而核心星球的构造极其特殊，仿佛是一颗被切开的乒乓球一般，中间夹着一层水晶质的不知名材质！
　　原本星核的位置，则是被一个纯白色的球形空间取代！
　　还有不少工程机械兵忙碌着，在做最终的调试！
　　江南眼珠子瞪的老大：
　　∑(°口°๑)“靠！你别告诉我这个星系盘就是星海源流宙阵的本体！”
　　爱酱歪头：(๑•̌～•̑)“就是的啊？这已经是最小的可运行规模了，可以支撑十位破星级强者进入阵心宙域修炼！”
　　“不过吞星级别的存在想要借此修炼的话，暂且还起不到什么作用，规模还不够大！”
　　“但星海源流宙阵的规模是可以叠加的，只要增加源流星球的数量就可以了！”
　　“如果增至1800颗，就勉强可以对吞星级强者的修炼起到点辅助作用了！”
　　江南嘴角直抽：(￢﹏￢٥)“这…这么大的么？”
　　爱酱摇头：“一点都不大的，永恒时代，曾经有的种族定制了星系级的星海源流宙阵用以辅助修炼！”
　　“源流星球甚至组成了一座大型星系，眼前这个才只是最基础的啊？”
　　江南一口老血差点没吐出来，卧槽哇？永恒时代末期那帮人这么疯狂的么？
　　星系级的星海源流宙阵？一秒钟得烧掉多少资源？
　　为了冲级也是拼了啊这？
　　宙阵规模越大，启动烧掉的资源就越多啊？
　　爱酱笑着：“宙阵一般是用星源能量块供能，是效率最高，也是最好的燃料，不过宙阵也自带能量转换功能！”
　　“可以将任何形势的能量转换为吸收所需的星源能量，只不过效率有点低！”
　　“综合考虑咱们目前的强者数量，这种规模的宙阵，初期建了三座，全部可以投入使用，并且后续会逐渐增加源流星球的数量，提高能量纯度以及输出的量！”
　　“每颗源流星球内都内置的空间传送料仓，可以自动填料，只要星源点足够，可以一直在宙域中修炼下去！”
　　“目前宙阵已经填料完毕，随时可以启动，主人要试试咩？”
　　江南搓着小手手兴奋道：
　　(ʃƪ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“试！现在就试！”
　　爱酱顿时下达了启动命令！
　　下一刻，只见宙阵中的源流星球一个个被点亮，绽放出极其恐怖的能量波动！
　　随即外围的星球中，一道直径超一万公里的巨型星源能量柱朝内射出！
　　注入内围星球之中！
　　能量柱在源流星球上层层传递，精炼！
　　最终直接轰在了阵心星球上！
　　整座星海源流宙阵远远望去，就像是一座巨型的星光之盘一般！
　　而阵心星球的表面上则是泛起阵阵星辉，身影竟然变得虚幻起来，似虚似实！
　　等不及的江南立刻就想带着大家进入宙域体验一把十倍加速挂的快感！
　　却被爱酱一把拉住！
　　“主人，不能直接进哦～否则宙域不起作用的，星海源流宙阵的核心原理是借助暗能量来卡bug，但人类是碳基，并非暗宙体！”
　　“所以并不能很好的适应宙域，需要戴上这个宙能手环，以契合宙域环境！手环会自动充能，不必担心耗光的风险，毕竟暗能量无处不在！”
　　说着将几只漆黑的手镯发给了大家，佩戴上后，身体顿时被一层无法被感知到的能量所包裹！
　　做好了一切的准备后，众人可算是来到了心心念的宙域空间！
　　刚一进来，江南差点就没被高浓度的星源能量给呛死！
　　能量已经浓郁到化作胶质的程度了，按理说，能量浓郁到这种程度早就该结晶了，可星海源流层层提纯后，非但没有结晶，依旧维持着活跃态！
　　甚至都活跃到拼了命的往你身体中钻的程度！
　　江南满脸的幸福表情，这也太浓了一点吧？
　　✧*｡(ˊ˘ˋ*)✧*｡
　　而透过水晶材质的墙壁朝外望去，那轰过来的能量柱慢的吓人，甚至能清晰的看到能量流动的轨迹！
　　仿佛外界的时间真的变慢了一般！
　　但并非如此，只是时间对江南他们的作用力降低了，造成了这种差速！
　　钟映雪她们早就兴奋的脸通红了，原地开练！
　　原本就已经被小南落出好一段距离了，再不拼命撵，怕是连背影都快看不到了！
　　爱酱的声音顿时于宙域空间内响起：“主人～如此修炼未免太过枯燥，修炼场景可自由选择哦～”
　　“有雨林，海岛沙滩，星下草原，落雪森林等上万种环境可供选择！”
　　此刻，纯白色的空间场景开始变换，骤然化作星空下的草原，江南甚至能感受到草地的柔软，夜风的轻抚，耳边传来的蝉鸣！
　　仿佛真的置身于星下的草原一般！
　　而这全都是投影模拟的，足矣以假乱真！
　　爱酱接着道：“星海源流宙阵已经开始全功率运行，宙域跟外界的时间差大概在十倍左右！”
　　“修炼之余，可以看全息电影，打游戏，星空中的实时消息也会传输进来，主人不用担心错过星空中的任何精彩！”
　　“有事就叫爱酱哦～我随时都在！”
　　站在星下草原之上，江南一脸感动！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　靠，这功能也太全面了吧？还真是无微不至的好么？
　　原来修炼也可以如此愉快，科技改变生活啊？
　　于是江南立马就换了个海岛沙滩的场景，躺椅遮阳伞一摆，换上大苦茶子花衬衫，小墨镜一戴！
　　在躺椅上舒舒服服的一瘫，手里拿着杯冰镇橙汁！
　　然后展开藤武领域吸收能量，自动修炼！
　　(▀̿ ꇴ ▀̿ )̄“啊～人生呐～惬意哇！”
　　“都修了一辈子的炼了，就不能好好享受享受的咩？”
　　吴良熊二他们看的眼角直抽，好家伙，用不用适应的这么快啊你？
　　衣服都换上了？你这跟挂机修炼有什么区别啊靠！
　　虽然江南一副慵懒的模样，但修炼效率没有半点减缓！
　　星源能量已经被精炼到极其精纯的地步了，比自己埋头狂吸不知道强多少倍！
　　更何况宙域中跟外边还有着10倍的时间差！
　　那修炼起来真的就跟坐了火箭似的！
　　并且也完全不用担心抢能量的问题，宙域之中的能量是时刻补充的，始终维持在同一浓度区间！
　　足够10尊破星同时修炼的，供给江南钟映雪她们已经绰绰有余了！
　　距离序列攻防战还有三个月！
　　如果全都在宙阵中修炼的话，那可就相当于在外边埋头苦练30个月！
　　修炼时长可是足足有两年半的啊！
　　绝对不容小觑的好么？
　　自从星海源流宙阵开启后，江南他们就进去闭关不出来了！
　　但消息并非闭塞，爱酱会随时沟通，传达各项讯息的！
　　而这样的宙阵初期一共建成了三座，萧吹火巴德尔小老弟薇薇安他们已经开始用上了！
　　目前也只有30个名额左右，轮班之下，勉强都能沾沾光！
　　而后续，爱酱计划是建设10座宙阵，并且扩充至万星规模，足矣让人类顶尖强者们都享受到宙阵带来的好处了！
　　尤其是薇薇安，这货要是分出分身修炼，再加上宙阵辅助的话，天知道她会将突破至吞星的时间缩短至多久…
　　江南他们是用舒服了，然而杨坚这边则是烧钱烧到吐血啊！
　　不对，烧钱都没星海源流宙阵用掉的快！
　　这玩意根本不是小族能够玩儿的起的，要不说穷文富武呢？
　　强者除了自身天赋牛批之外，全都是资源堆砌起来的！
　　不过好在次元星航可以稳定的产出收益，供个星海源流宙阵还是供的起的！
　　哪怕是供不起，砸锅卖铁也得供！
　　不奢求真的能把江南顶至吞星，顶点战争之前，土著人类之中但凡是能有一个达到吞星级，结果可能就大不相同了！

