第2935章 违背世界的真理！
　　现实夹缝里，江南面色惨白，双眼早已哭红，无力的看着原本现实中的一幕幕！
　　在没有系统的现实中，自己拼尽一切，遍体鳞伤的走到了这里！
　　却还是要面临这样的选择，这样的结局么？
　　上天从未眷顾过江南，哪怕一次…
　　……
　　原本现实中，群星联盟会议桌上，所有人都眼含希冀的望向江南！
　　期待着他，期待他做出那个选择！
　　因为这对所有人来说，都是一个可以接受的完美结果，江南甚至也可以成就寰宇，万古唯一！
　　可这个选择，唯独对江南来说，太过残忍…
　　但江南他又能如何？
　　拖到最后，眼睁睁的看着巽祖终结这一切么？
　　只见江南沉默着，低着头，良久良久……
　　“抱歉，给我一段时间准备一下，过几天再给各位答复，我…会给你们未来，不会让任何一人失望！”
　　江南独自一人离开了，众人也是跟着叹了一口气！
　　毕竟是舍弃一切经历，化作无情无性的神明，任谁也没法在这关口下，依旧镇静自若的吧？
　　江南需要时间…
　　会议桌上，黎冰看着江南失魂落魄的离开，心仿佛撕裂一般的剧痛，贝齿紧咬！
　　最终眸中一狠，还是做出了那个决定，起身朝着米拉找去…
　　……
　　江南独自一人回到了蓝星，曾作为星墟的蓝星早已被重建，看不到半点曾经的痕迹！
　　他在蓝星漫无目的地晃悠着，满眼的陌生面孔，故友一个也不在…
　　江城，先驱者学院，曾经的人，物都淹没在了过往中…
　　江南眼中的世界逐渐被泪水模糊，最终他来到了一处满是杂草旷野，这里是曾进行过星墟战争的所在…
　　他在这里…失去了很多很多…
　　江南就这么跪坐在地上，掏出那已经泛黄的日记本，里边记录着属于自己的过往曾经，却被折满了页脚…
　　他翻开日记，从第一页开始看起，看了一页又一页，翻开那被折皱了的页脚，看了一遍又一遍！
　　泪水如珍珠一般大颗大颗的滴落，砸在日记本上，晕染开来，晕湿了纸张，晕开了字迹，打湿了记忆的扉页…
　　江南哭着，无论他怎么擦，就是抹不干眼泪！
　　“我…不想成神啊…”
　　江南将那日记本死死的搂在怀里，紧紧抱住，以额头杵在地上，用力的捶着地，放声的哭着！
　　“为什么我要来承受这一切！我舍不得！舍不得这所有的所有啊！”
　　“我已经弄丢很多的东西了，为什么就连这最后的一点，也留不住…”
　　“呜…我不想遗忘所有…不想…真的不想！”
　　但他又能如何？不去洗白自己吸收界源能量创世对抗巽祖，巽祖只会越来越强！
　　最终，他会强大到杀掉黑神，湮灭次元夹缝，摧毁群星联盟，包括人类在内！
　　唯有自己去成为那无情无性的神明，才能为所有人开拓未来！
　　江南只能这么做！
　　只见江南抬手，亲吻着手上的赤红骨戒，紧紧抱着那几乎被翻烂的日记本，蜷缩成一团，侧躺在这长满了野草的荒地上，失声痛哭着…
　　他想感受曾经沉眠在这块沃土上的故友们，但…他什么也感受不到…
　　或许…自己当初就该睡在这里的，一睡不起…
　　那就不用面对这么多的苦楚了…
　　雪雪，我好难过啊，你能听见么…
　　……
　　而就在这时，黎冰却带着米拉，岚，还有爱酱三人，来到了这片旷野之上，看着痛哭的江南，她们的心都碎了，可眼中却满是决意！
　　江南见有人来了，连忙爬起，擦干眼泪，自己是群星联盟的顶梁柱，所有人的期望，自己不能露出软弱的一面来！
　　“你…你们怎么来了？我…”
　　可还不等江南说完，黎冰就率先开口道：“除了你去成神，我还有一个办法，或许可以改变这一切，改变结局！”
　　江南猛的呆住，随即眼中迸发出逼人精光：“什…什么办法？”
　　黎冰深深的吸了一口气：“违背这世间的真理，篡改如今现实！”
　　江南懵了：“篡改现实？要怎么篡改？”
　　黎冰神色严肃：“根据你给我描述的五维生命禁域，我做出了大胆的设想，这并非是没可能的！”
　　“只要我们改变了过去的某个节点，而这一节点又能够持续的影响着现实的走向，那么我们就能篡改现实，改变如今的这一切！”
　　“就像是蝴蝶效应一样，哪怕是微小的改变，却能引导着现实朝着好的方向发展，或许让现实变成美好如童话故事一般也说不定！”
　　可江南却苦笑着：“没可能的！过去已然发生，已成既定事实，不可更改，不然会出现时间悖论，这办法行不通的！”
　　然而黎冰却极其笃定道：“行的通！怎么就行不通？我们就是要违背这世间的真理！谁说过去就不能更改？你做不到，不代表别人做不到！”
　　“你一路行至今天，究竟经历了多少遗憾？失去了多少？又付出了多么惨烈的代价？你对这个现实，真的满意么？”
　　“现在我们有机会去改变这一切，我们完全可以做出一些实用的小道具，药剂之类的，送回过去，在关键的节点上为你助力，弥补上你迄今为止经历过的每一个遗憾！”
　　“那样现实就会被重塑，彻底更改，一切都将会朝着好的方向发展，梦幻一般！”
　　江南懵了：“真…真的能做到么？”
　　黎冰灿烂一笑：“怎么不行？可别小看冰神了啊？你个臭弟弟！”
　　“一旦我们改变了过去的某个节点，造成了影响，那么于五维生命禁域之中，在我们这条原本现实的基础上，就会从那个被改变的节点开始，新诞生出一条被篡改的梦幻现实！”
　　可江南却摇头：“不对！如果我们改变了过去，让一切变得美好，那么也就不会有现在面临这等绝境的我们，我们也就不会再去改变过去！”
　　“这一切都将不成立，还是要面对时间悖论，黎冰姐，你不会连祖父悖论都不知道吧？”
　　可黎冰却自信的笑着：“原本是不成立的，但五维生命禁域的存在，却让这一切变成了可能！”
　　“我说了，只要我们改变了过去的节点，就会在咱们原本的现实上，诞生出一个被篡改过后的梦幻现实，两条现实同时存在着，就像是平行时空的概念！”
　　“但这样还是不行，没法形成时间闭环，真正的现实只能有一个！而想要让被篡改的梦幻现实成立，梦幻现实中的我们，就必须同样也去改变过去的节点，跟我们做一样的事情！”
　　“这样就形成了完整的时间闭环！”
　　“如此一来，我们所处的现实将不复存在，如从未没发生过一般，那被篡改过后的梦幻现实，也将成为唯一的，真正的，属于我们的美好现实！”
　　“如果梦幻现实中的我们不去改变过去，弥补上那个地点，那么梦幻现实就会崩塌！如果想要梦幻现实成为真正的现实，我们就一定会去补上的，你明白么？”
　　江南听的头皮发麻：“你想要违背这世间真理，卡一波bug？”
　　“如果是这样的话，并不是没有可行性！只是…梦幻现实中的我们，真的能做到这一切，去弥补过去的节点，形成时间闭环，使这一切成立么？”
　　黎冰灿烂一笑，拍着江南的肩膀：“就相信那个美好现实中的我们吧！我们都可以！那个现实中的我们，一定也可以！”
　　“我已经做出了完整的计划，以及具体的实施方案！我计算过无数次了，绝对是可行的！”
　　江南眼中泛起希望的辉光：“那这个具体要怎么做？是需要我在五维生命禁域中改变过去么？”
　　“我不是没试过，但那样需要对抗真理，我做不到的…生命禁域里也不允许其他事物出现，更别提道具什么的…”
　　一提起这个，黎冰眸光一黯：“你的确做不到，但米拉可以…”
　　“她的吞星技是时空旅行，可以回到过去，改变过去…”
　　米拉神情一肃，重重的点头！
　　“这一次…我来！”
　　江南面色骤然苍白下去：“黎冰姐，你这是什么意思？这方法要米拉她…”
　　只见黎冰神色艰难：“我计划做一个系统出来，送回过去的节点，辅助你的成长，为你弥补所有的遗憾，改变现实！”
　　“这个系统，会以爱酱作为运行基础逻辑，而系统本身也需要拥有自己的空间，用以接收各种我们送回的道具，这需要借用岚的能力！”
　　“岚融合了虚空引擎，她就是空间本身，是最合适的人选，也只有她能做到！而她的意识，也会作为系统的主体意志存在！”
　　“因为在梦幻的现实里，需要系统意识去提醒我们，去弥补过去，完成时间闭环，作为保险存在，在危机时刻也可以提供一些关键的，必要的信息提示！”
　　“只是你清楚，过去不能同时存在两个人，过去里也是有岚的，所以岚不可以是岚，她必须要被洗去一切，化作纯白，只剩下最基础的本能，如此一来，岚作为系统意识存在，跟过去的岚就不冲突了，可以同时存在，因为岚已经不再是她自己了…”
　　“爱酱的意志，没办法作为系统意识于过去中存在的，她的根源是终端，就如那无根浮萍，唯有岚的意识可以用…”
　　“而米拉，会使用时空旅行的技能，将做好的系统送回过去，从而改变过去的节点，然后以米拉作为我们跟系统的时间桥梁，将各种制作好的，用以弥补遗憾的道具，持续送至系统中，供你使用！”
　　江南眼睛血红，不禁上前把住黎冰的肩膀！
　　“怎么可以！怎么可以这样！岚怎么办？米拉又怎么办？岚被洗白？那她还是岚么？”
　　“你以为我拼到现在为的是什么？岚她是我看着长大的，米拉一路跟我到今天！曾经的人现在还剩下多少？岚若是被洗白…”
　　黎冰急道：“你别激动！听我说！你先听我说！”
　　“我也在乎她们，不比你少！我是有应对办法的！岚作为系统意识存在，的确会被洗白，变得不再是她，但她是有恢复的可能的！”
　　“你应该很清楚，情绪也是一种力量，很强大的力量！爱酱已经把智致派混乱的数据代码破解出来了，当年智致派并非跟现在的硅基一样，走的是短期胜利法！”
　　“他们开放了自主编程权限，虽然是机械生命，但他们是有自我情感的，并且在情绪力量上有着很深的研究，甚至可以利用，收集情绪的力量！并使用它们！”
　　“只要我们收集到足够多的情绪之力，是可以给被洗白的岚再添上色彩的！”
　　“而众多情绪里，感动自信骄傲什么的都不太好收集，唯有怨气，愤怒这类的情绪比较好收集！我们完全可以借助系统，收集一些怨气，怒气什么的，为岚的意识恢复情感！”
　　“收集到的越多，岚的情感恢复的也就越多，虽说需要庞大到难以想象的情绪之力，但也并不是没有恢复岚的机会啊？”
　　……
　　现实的夹缝中，江南看着这一幕彻底懵了…
　　这…就是系统的真相么？

