第251章 这路太破了
　　到底把一个人逼成啥样，才能让他放弃生的希望？
　　显然江南做到了！
　　马克绝望到呕吐：“信我！你信我！你踏马信我啊！”
　　“真就在哪里！”
　　门外的山猫直接输入了坐标点！果然定位到了飒哈啦沙漠之眼的位置！
　　分毫不差！
　　那里是一处直径48公里环形地理结构！
　　哪怕是在太空中都清晰可见！
　　像是一只凝望星空的巨眼！
　　看来，马克并没有说谎！
　　不由得朝着江南点了点头！
　　江南露出恶魔一般的微笑，摘下马克的榴莲头盔……
　　“你是通过什么路径得到的血清？”
　　“基地中的具体情况如何？”
　　马克满脸悲愤：“我每次都是走地下隧道去取血清！”
　　“里边什么情况我也不清楚！”
　　“德古拉的人很谨慎！对于他们来说，我就是个卖货的！”
　　“我可以告诉你隧道入口的位置，接头暗号什么的！所有我知道的！”
　　“你鲨了我吧！”
　　半个小时后！
　　江南满面红光的走了出来！
　　白千荨立马好奇的凑了过来，摇着江南的手臂：“南神南神！穿山甲到底说了什么啊？”
　　江南：？？？
　　看白千荨的目光犹如看着一只智障，充满了关爱！
　　“想知道么？”
　　白千荨小鸡啄米似的点头：“嗯嗯！想知道！”
　　江南：“穿山甲说：莫挨老子！智障是会传染的！”
　　白千荨：(≖_≖ )
　　如今已经知道隧道位置了！
　　就在布达亚城区东南角！
　　显然，走隧道是最捷径的路线！
　　不用穿越布达亚外的战区，同样也可以避开飒哈啦沙漠的死亡地带！
　　直通德古拉的基地！
　　山猫皱眉：“问题是怎么到达隧道入口！”
　　“如今马克失踪！全城的人都在战他，地毯式搜索，设了不知道多少封锁线！”
　　江南抹了抹鼻子：“不然我带你们瞬移过去吧！”
　　山猫摇头：“咱们一共十个人！你瞬移几次灵气就耗尽了！你想被累死么？”
　　一时间所有人都陷入了沉思之中。
　　小黑：“要不咱们打车过去吧！”
　　江南愕然：“哈？”
　　所有人都是一脸懵逼的样子！
　　现在封锁这么严密！
　　打车去？
　　有没有搞错？
　　能不能再靠谱一点儿啊！
　　这么亲民的么？
　　大黑也赞同道：“我觉得OK！”
　　“布达亚作为战区已经十多年！日常生活跟战火早就融合在了一起！”
　　“整日穿梭于城区之中的出租车师傅对各方都很熟络！”
　　“就没有他们到不了的地方！”
　　江南傻眼！
　　这也行？
　　“要不？咱试试？不行我再带你们瞬移……”
　　王正阳苦笑：“也没别的办法了！”
　　一个小时后！
　　2号安全屋燃起冲天大火，销毁了所有资料还有数据！
　　而处于待机状态的马克则被埋在了一片废墟之下！
　　突牙小队三人，江南三人，大黑小黑，包括两个研究员都站在街旁！
　　全员黢黑！
　　黑的惊心动魄！
　　此刻江南正招手打车……
　　唐诗此刻蹲在地上抹着眼泪，哭的那叫一个桑心！
　　方柳则是更恨江南了！
　　看着招手打车的江南，山猫捂脸！
　　为什么有种莫名的违和感啊！
　　我们真的是要去执行任务的么？
　　终于打到一辆出租车！
　　江南鸡贼，先上了副驾，省的跟后面的人挤！
　　后排大黑小黑，白千荨挤在了一排！
　　只留山猫站在原地黑着脸：“我坐哪儿？”
　　江南嘿嘿直笑：“你可以坐车顶啊！”
　　呸！
　　鬼才坐车顶！
　　她才不管，狠狠地瞪了江南一眼，然后挤进了副驾！
　　整个人蜷缩成一团坐在了江南的怀里！
　　江南：？？？
　　这……这！
　　坐我可还行？
　　车子缓缓启动！
　　司机师傅叼着烟卷儿！
　　“老弟！去哪儿？”
　　“到东南区的升平谷仓！”
　　“后面有辆车跟着我们！”
　　司机师傅一愣，透过后视镜一看！
　　唐诗他们也打到了车！
　　王正阳坐在副驾，神色焦急的指着江南的这辆出租车，一顿比划！
　　司机师傅邪魅一笑！仪表台上墨镜一戴！
　　眼中激情熊熊燃烧：“得嘞老弟！交给我！坐好！”
　　直接二挡烧胎起步，引擎轰鸣！油门到底！
　　一辆18手破奥拓，愣是让司机师傅开出了推背感！
　　江南愕然！
　　布达亚的出租车开的这么猛么？
　　回头一看后视镜，王正阳他们也开动了，江南这才放心！
　　司机师傅带着江南他们在布达亚的城区一阵穿梭！
　　还能看到不少雇佣兵走街串巷的搜寻！
　　可却看都不看一眼出租车！
　　哪怕遇到封锁关卡！司机师傅停都不停，给个喇叭打个远光直接就过去了！
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　这么6的么？
　　事实上，那些雇佣兵的主要搜寻目标还是大街小巷的藏身之处！
　　毕竟抓了马克，总不能在城区里乱晃吧？
　　殊不知，江南他们不光乱逛，还特么打车逛！
　　该说不说，布达亚的破路是真的破！
　　坑坑洼洼，车里颠的吓人！
　　江南看着怀里的山猫，深深的吸了一口气，老脸一红！
　　(灬＞‸＜灬)
　　冷静！要冷静！
　　嗯！
　　还是要多看看窗外的风景！
　　山猫黛眉微皱！
　　总感觉有什么东西硌得慌！
　　不由得挪了挪位置，想找个更舒服的姿势！
　　江南：！！！
　　啊呀！
　　这谁顶的住哇！
　　山猫满脸疑惑，怎么越来越硌得慌了？
　　质问道：“小南！你兜里揣的什么？”
　　江南目光躲闪：“没……没啥！就是一把手枪！”
　　山猫：“拿出来，我帮你揣着，坐着很硌的！”
　　江南：？？？
　　拿出来？
　　“拿……拿不出来的！”
　　山猫翻了个白眼：“瞎说！快给我！”
　　江南拼了命的摇头：“不给！”
　　“那我自己拿！”
　　说着小手直接抓了过去！
　　“哎哎哎！你别！”
　　下一刻，江南的身子猛的一僵！
　　山猫则是满脸愕然，随即小手像是触电一般缩回！
　　脸都红透了！
　　回身就给了江南邦邦两拳，给打了个熊猫眼！
　　江南捂脸：“你再坚持一会儿，马上就到了！”
　　山猫的脸更红了！
　　江南仰天长叹！
　　我真的是控制不住我至己啊！
　　不怪我！
　　都怪路太破！
　　这破路开什么车？
　　太颠了啊！

