第2675章 这仗没法打了啊
　　而玻色大军的攻势也不是一般的狂猛，已经借此机会攻进硅基阵地！
　　大肆破坏，疯狂的寻找基地星球藏匿的位置！
　　江南嘎嘎直乐，我就不信硅基还能坐得住！
　　如果硅基打定了主意硬挺，或者使用什么压箱底的手段，正好让玻色踩个雷，试试深浅！
　　自己看看有没有机会，顺道再掏硅基一波！
　　硅基若是挺不住，那就更好办了啊？
　　自己又能挣一份儿外快了！
　　硅主的机械眼阴沉无比，那到底是什么东西？为何能凭空制造出如此巨大的加成？
　　也是智致派科技结晶么？
　　再这样下去可就不妙了！
　　相比于用出底牌造成的损失，明显是用钱钱摆平江南更加的划算！
　　取舍了一番的硅主当即下达指令！
　　冈修冷道：“不磨叽！一口价！150颗基地星球，两座富矿区！百亿能量晶核电池，立刻停止你的行为，并且承诺不再帮助玻色族！”
　　“帮我们骂玻色！富矿区灵契交接已经完成，基地星球已传输至护城河外，电池已丢次元夹缝！”
　　江南猛的一怔：( ´ﾟωﾟ)“嘎？”
　　随即一脸激动的望向鸣刹：
　　(๑ ͡° ʖ̯ ͡°)✧“该说不说，你们认了个好大哥啊，是真的为你们着想啊！”
　　“我江南绝不能辜负大哥的一腔赤诚之心！战争鼓舞官已叛变！现在我江喷喷就是你方最可靠的代言人！”
　　说完直接把战争号角对准了玻色族方向！
　　鸣刹他们直翻白眼，我呸啊？这是啥好大哥啊？
　　那些送去的基地星球全踏马是我们质盟的啊喂！
　　天理急了，刚享受到红利的他哪里舍得放手？
　　我还没爽够呢啊！
　　(〝▼益▼)☛“江南！你丫的刚刚不是承诺说不给硅基加成的吗？诚信呢？”
　　江南摊手：╮( •́～•̀ )╭“我只是说不给硅基加成而已，没说不能喷你们啊？”
　　“再说做出承诺的是江夸夸，跟我江喷喷有什么关系？”
　　天理急了，王八蛋呐，就踏马知道你黑老子的钱！
　　当时他就想加钱，然而却猛的压住了这种冲动，一旦自己加钱，岂不是又陷入了无限循环的竞争模式？
　　便宜全都给江南占了啊？
　　只见江南大手一挥，怒吼道：
　　Σ((( ＞(︶口︶〃)ﾉ“我承认，我刚刚说的话都是在放屁，全都是违心的话，全程都在忍着不吐！”
　　“还踏马玻色奇迹？我看你们就是个屁！真当玻色族是盘儿菜了啊？种族历史是挺古老的，一百多亿年活狗身上，狗都能成仙吧？“
　　“老子随便修炼了二十多年，单手打你们四个都嫌不够热身呢！还星空霸主呐？你们这霸主当的也憋屈了吧？”
　　“谁都能上来扒拉你们一下子，硅基都镇不住了，霸主个der啊？”
　　天理他们头顶加成光环被打击的纷纷破碎！
　　指着江南手直抖！
　　(´థ益థ)☛ “你你你…”
　　江南瞪眼：(｡･ˇ～ˇ･)“你什么你？这么大个人了，好赖话听不出来？夸你两句就信以为真了？破壁名字起的吧，还天理？早晚嗝屁，天理难容听过没啊你？”
　　“还跟无罪比？我打无罪我得用全力，人家的确是一个值得我尊敬的对手，哪怕他输了！至于你？切～”
　　“无罪出世你下位，无罪出事你上位？你丫的充其量也就算是个备胎，还在那嘎达自我感觉良好，还飘了～呦呦呦～”
　　天理暴怒，脑袋上各种减损光环飙到飞起！
　　(ꐦஇ益இꐦ)“啊啊啊！江！南！我杀了你！”
　　江南嗤笑一声：
　　(๑՞ ꇴ ՞)“咬人的狗不会叫，不咬人的才叫！你除了旺旺两句，你还能把我咋滴？你能奈我何啊？”
　　说完又转向蒂芙尼他们！
　　☚(ꐦ°᷄д°᷅)☛“看什么看？我是你们永远也追不上的南神！别觉得自己比星罗强了，就是还没栽我手里，不然一样锤！早晚的事儿！”
　　“还有你们，一个个长的跟喜之郎似的，还神明？的确！你们是最接近神明的种族，因为老子才是神！”
　　“就守着你们那祖上传下来的满是裂纹的破饭碗吧，老子踏马早晚给你们碗砸了！喝～呸！啥也不是！”
　　一连串的暴击输出，给玻色族都给骂麻了，一个个都恨不得把江南给撕吧了！
　　全属性减损，原本一往无前的气势荡然无存！
　　硅基则是彻底站起来了！
　　江南掏出一瓶冰可落吨吨吨的就炫了！
　　(〃︶3︶)“呼～累死我了！”
　　然而此刻吃瓜团的大家全都一脸骇然的望向江南！
　　这就是嘴强王者的真正实力嘛？
　　不光能捧，还能踩？
　　你咋说咋是啊？
　　一连串的输出，给玻色军团都打击完了，被硅基联合质盟压着打，中子星对撞机连放，大量的玻色战士死于非命！
　　就连阵地那边也没捞到好！
　　堑厘气抖冷：“王八蛋！我玻色族不是你能侮辱的！给我弄死这个小批崽子！撕烂他的嘴啊！”
　　诺亚揶揄道：(◕ಡ▿ಡ)“刚刚不还夸人家呢嘛，这就骂上了？没想到您都这么大岁数了，气性还挺大！”
　　“小心别气个好歹的出来，玻色族要是没了您哪能行啊？”
　　堑厘眼睛都红了，恨不得把诺亚给当场砍了！
　　失去了增益光环加持，反而为减损光环所累，巨大的差异感让天理几乎崩溃！
　　这踏马还咋打啊？
　　原本玻色大军就没比硅基强哪儿去，再被光环削了一波，哪还能是他们的对手？
　　哪怕天理打死也不想给江南加钱！
　　但能咋整？
　　不加他是真骂啊？
　　骂我，我还得给他钱？天理更气了！
　　(•᷅益•᷄ꐦ)“二百基地星球！20座星墟！再加一个富矿区！你踏马给我住口！然后给我立刻骂回去！”
　　“再把我们夸回来！”
　　江南嘴角一抽：(｡･ˇ益ˇ･｡:)“擦～你早加钱啊？这…这难度也太大了，我都骂完你们了，再想往上捧的话，难度成倍上升啊？”
　　“这咋夸回来啊？”
　　天理：！！！
　　“我不管！别跟老子磨叽，这钱你挣不挣！再加一座富矿区！已经打过去了！”
　　见钱钱已到手，江南当即怒道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“我这个人，就是勇于挑战自己啊！硅基！”
　　只见冈修眼睛都喷火了：
　　“刚刚承诺的是江喷喷，跟你江南没半毛钱关系是吧？”
　　江南一怔：“都会抢答了？可惜没奖励！刚刚老子说的话，全都是在放屁！”
　　“本鼓舞官再次为玻色族代言！”
　　冈修瞪眼：“又放屁？你这一天天的屁挺多啊？”
　　“我在原来的基础上，再加150颗基地星球！已打！重新为我们代言！”
　　他也不想加！问题是不加的话，局势又会回到最初的起点！
　　冈修没得选！
　　江南满脸的为难：
　　(๑ •᷄ ࡇ •᷅)“啊？这…这真不好整啊？内个，要不你们痛快点，一次整到位得了，喷夸喷夸的，哪怕是我也是有极限的啊？”
　　“天理？你看硅基都出这么多了，要不你再加点儿？我接着给你们代言？”
　　“冈修！他们要是加了的话，你也考虑下加不加嗷，别整那秃噜反涨的事儿！”
　　这一刻，天理跟冈修都沉默了，牙磨的直冒火星子！
　　这货就纯纯来搅局的！
　　还加？岂不是又掉坑里了？没完没了？便宜全让江南给占了！
　　这仗干脆踏马没法打了！
　　两人对视一眼，就当刚刚花掉的那些全都喂狗了啊！
　　只见天理怒吼一声：
　　(ꐦ◣益◢)“全玻色军团！不踏马打硅基了！给我发兵碳盟阵地！不撕烂江南的嘴，我誓不为玻！”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“欸？不做玻了？你终于承认自己是一坨谢特的事实了么？”
　　天理：！！！
　　(งథ口థ)ง“啊啊啊！我干死你！干死你啊！”
　　这一刻，玻色军团啥也不管了，硅基也不打了，直奔江南的观影团冲来！
　　而另一边，硅基也不管了，一声不吭的，机械军团直接朝着碳盟压了过去！
　　他们俩是彻底受够了！
　　不把江南搞定，这仗是打不消停了！
　　这一刻，宿敌的两家出奇一致的全都对碳盟出手，誓要解决江南这个烦人精！
　　江南见誓不妙，拉着吃瓜团就跑！
　　ﾚ(ﾟࡇﾟ;)ﾍ=З=З=З“哎哎哎～干啥啊？生意做不成就不做嘛？憋急眼啊？追我干啥？都说了你们追不到我！”
　　虎狩：“吼～”
　　啪嗒啪嗒啪嗒，又跪一地…
　　这下两家大军一个个更怒了，红着眼睛要活撕了江南！
　　王有志舔了舔嘴边的酸奶：“玻基之瓜吃没了，这下吃瓜吃自己身上去了可还行？”

