第2722章 传唱至时间尽头的童谣！
　　天理瞪眼：
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“做人不要贪得无厌！我给的已经够多了！”
　　“你接硅基的单时，可没要这么多钱！我最后再加一次！”
　　“你到底干不干？”
　　江南捂着心脏一脸的痛苦之色！
　　(づˇ益ˇど)…
　　你不要再诱惑我了啊？我这个人最经不起诱惑了！
　　要是给的再多点，说不定我真的要违背本心了啊？
　　而出乎预料的，影士并未再杠一波玻色，跟天理比出价！
　　只是这么静静的看着！
　　显然，即便是江南真的帮玻色打硅基阵地，硅基也无惧！
　　反而，他倒是期待江南接这一单！
　　如此一来，试探的时机可就到了！
　　只见江南一脸心痛，捂着心脏仿佛是要痛晕过去了一般！
　　(づ༎ຶٹ༎ຶど)“还是不接，这不是钱的问题！良心！关键在于良心！”
　　江南虽然喜欢钱，但这份钱他不想挣，硅基阵地中那么多神坑，自己凭什么去帮玻色踩一遍？
　　就算是自己不接单，玻色为了追平积分还是要打硅基的！
　　这是他们唯一的选项！
　　那些坑还是留给天理他们自己踩好了！
　　但上赶子往手里送钱的，江南这辈子也没遇见过几次啊？
　　天理瞪大了眼睛，给你钱都不挣了？
　　你怕不是有点飘吧？
　　堑厘满眼的阴沉，敬酒不吃吃罚酒！
　　啧～
　　于是直接给天理传讯！
　　天理脸一黑，额头上冒出阵阵冷汗，经历了放水事件，他现在是真不想跟江南玩儿这一套！
　　因为威胁江南的，就没什么好下场！
　　奈何是堑厘的命令，他不得不如此！
　　只听天理深吸了一口气！
　　(︶益︶‧̣̥̇)“江南！这钱你今天挣也得挣！不挣也得挣！这单你要是不接！”
　　“我立刻派人，将准备交易的那些奴种，侍族全杀了！你本能救他们的！”
　　“只要你点头同意，这些将死之人，就全是你的了！”
　　大哥！你接单吧！我求你了啊！
　　江南张大了嘴巴，这钱我不挣还不行了？
　　不禁无语道：
　　(≖_≖ )“能不能换个花样啊？又来？你们是没招儿用了么？”
　　“要不要我把手里的玻色族人质全砍了？四大派系之主！三个都在我手里握着呢，你们是忘了？”
　　“要不要我再做一期《你的秘密我的心》？把你们那点破烂事再抖落一遍？”
　　“威胁我？你们脑袋没泡吧？”
　　天理黑着脸：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“脸已经丢过了！还怕什么丢脸？而我玻色族中人才辈出，不知道多少人盯着派系之主的位置！”
　　“更不愁人用！”
　　“啧～赚钱的买卖！你咋就不接呢？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ〃)“我算是看明白了，今天你们这钱不花出去难受是吧？”
　　“还没人能强迫我做自己不想做的事情啊！”
　　说完直接掏出了战争号角，调整成世界喇叭模式！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“米拉！么么哒～”
　　米拉一听顿时就喜笑开颜，连忙掏出玻玻口红，胡乱抹了一嘴！
　　冲上来抱着江南的脸颊就是一顿亲！
　　亲的江南满脸口红印！
　　天理堑厘他们一看江南都把战争号角掏出来了，以为又要开广播节目了！
　　一个个全都升维躲避，生怕被江南看穿内心的想法！
　　只见江南获得了米拉的天赋能力后，当着星空万族领军人的面儿，当场随地大小变！
　　直接变成了六七岁的孩童模样，小小的，短胳膊短腿儿，脸上还带着婴儿肥，可爱到犯规！
　　一时间场中不禁响起一阵少女的尖叫声，月狸在狂流口水，芝音的瞳孔都变成了小心心！
　　↜(⃔っ❛ั﹃❛ัc)⃕(๑ෆ﹃ෆ)
　　夜家姐妹心都化了，都灵玉恨不得把小小南抱在怀里狠狠地rua两把！
　　没人能抵挡的住小小南的可爱啊？
　　碳盟的一众猛男集体傻眼！
　　Σ(＠ロ＠;)
　　不要当着这么多人的面随地大小变啊喂！
　　再怎么说也是个碳盟盟主，多少注意下形象的啊？
　　正当大家都搞不清江南变小是要做什么的时候！
　　只见小小南举起那快比自己头还大的战争号角！
　　用清澈软糯可爱的奶音唱道：
　　Σ((( ＞(* ॑꒳ˆ * )“小皮球～架脚踢～堑厘是个大傻批～”
　　“最爱果奔不穿衣～边跑步还边窜稀！
　　“老了老了不学好～不光摸狗还偷鸡！”
　　“咿呀咿呀咿呦咿～咿！呦！咿！”
　　朗朗上口的童谣从小小南的口中传出，经过战争号角的世界喇叭功能，传遍整片星空！
　　上到三千岁老太太，下到三岁孩童，只要是星空中的生命就没有一个是没听到的！
　　一时间，不知道多少咖啡奶茶面条子从人们的口中喷出！
　　全都被这首童瑶的内容给惊到了！
　　不因其他，因为实在是太有画面感了啊？
　　在听到童谣的瞬间，脑海中不穿衣服的老头子在夕阳下一边果奔一边窜稀，偷鸡摸狗还傻笑着的变态傻批老头形象瞬间就被立起来了啊！
　　画面太美好，太具有冲击力了好么？
　　场中顿时传来阵阵憋笑的声音，想笑还不敢笑，一个个憋的直抠脚！
　　(◦థжథ)噗～
　　这也太笋了啊？
　　很难想象，这么魔鬼的童谣是从如此可爱的小小南口中传出的啊？
　　天理嘴角直抽，狂掐自己大腿！
　　那一瞬间，他把自己这辈子经历过的所有悲伤之事全都想了一遍！
　　堑厘脸都气绿了，大手直指小小南！
　　(ꐦ｀益´)☛“黄口小儿！住口！你给我住口啊你！”
　　小小南倒是听话，当即就住口了，只不过直接开启了战争号角的复读模式！
　　魔性洗脑的童谣，由小小南的奶音一遍一遍的唱出，回荡整片星空！
　　只见小小南小腰一叉，直接朝着堑厘做了个鬼脸！
　　(｡≖ิ؂≖ิ｡)“进来打我啊？你进来就违规！堑厘大傻批！”
　　不少女孩子都在捂着嘴巴疯狂尖叫！
　　(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)哎呀～
　　━Σ(¯᷄ཀ¯᷅°)❤━➤
　　虽然他在骂堑厘是大傻批，但是他好可爱哦～
　　可爱即是正义！
　　堑厘牙都快咬碎了，不禁直翻白眼！
　　☚(꒪ั益꒪ัꐦ)“天理！快把那该死的破喇叭给我打碎了！快点！”
　　天理捂脸，您怎么不让我直接去死呢？这是什么地狱级的任务难度？
　　您说您闲着没事儿惹他干什么啊？
　　江南晃悠着脑袋：
　　(｡˃̵ ᴗ ˂̵)“你来打啊？动手啊？这里是和谈区，动手就违规！”
　　“玻色族积分本来就没剩多少，你们也不想违规被处罚的吧？”
　　“这一只战争号角能喊半小时，半小时喊完我再续上！一直喊！”
　　一直喊？这还让不让人活了？
　　自己这星空第一高手的名声，全让你给毁了啊！
　　实际上，哪怕堑厘是天花板级别的战力，这星空中绝大多数人还是没听过他，更没见过他的！
　　这下堑厘的知名度一下子就变得无人不知无人不晓了，形象也变得更加丰满了！
　　只不过是果奔窜稀偷鸡的变态傻批老头形象啊喂！
　　人们在见到他的时候，想起的永远不会是什么星空第一高手，绝对会是这首童谣啊！
　　(ง͡ʘ益͡ʘ)ง“关了！你快给我关了啊！”
　　江南咧嘴一笑：
　　(｡ ͡° ̫ ͡°)“让我关了也不是不行！给钱钱吧？你们不是钱多的花不出去，上赶子往我怀里塞，不要都不行么？”
　　“来吧～尽情的用钱钱鞭挞我吧，不要因为我是祖国的花朵而怜惜我！”
　　堑厘破口大骂！
　　（ꐦ｀言´)“放屁！你骂我！我还得给你钱？这是什么狗屁逻辑？”
　　“不是喜欢骂么？那就骂吧！反正脸都已经丢过了，我不在乎！”
　　江南耸肩：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“那就继续骂着好了，反正我没什么损失！”
　　“不过提醒你一下，这种魔性且朗朗上口的童谣可是会被一直传唱下去的，就像是刻印在脑海里一般，到死都忘不掉！”
　　“现在还有大开荒时代的童谣一直传唱至今，有人甚至根据古老童谣里的线索，找到了宝藏呢～更别提这首《小皮球》如此广泛的传播度了！”
　　“我要是连放上半个小时，或许这首童谣会被星空中的生命们传唱至时间尽头吧！”
　　堑厘直接僵在了原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　江南满脸魔鬼微笑：
　　(˵ಡ؂ಡ)“想象一下！不知道多少年后，你早就死了，我们也都成为了星空的历史！”
　　“甚至会被后世遗忘！埋葬在历史的长河之中，但你堑厘不一样！”
　　“哪怕你已经烟消云散了，星空中的人们依旧会记得堑厘这个名字！”
　　“记得你是一个大傻批的事实！”
　　一旁的杨坚不禁捂脸，不知为何，这首童谣已经在自己的脑海里开始疯狂洗脑了！
　　童谣不应该都是美好纯真的么？
　　不要什么玩意都传唱至时间尽头啊靠！
　　后世要是有专家考察童谣来源的话，可能会崩溃吧？
　　这是那个满嘴污言秽语的魔鬼孩子编出来的啊？
　　堑厘惊了，老子这是要被骂到时间尽头的节奏么？
　　死了都不得安生？
　　(ꐦ͡ʘ益͡ʘ)“给钱！快给他钱！让他把这破玩意给关了啊！快点！”

