第242章 不可能完成的任务
　　于是瓜撒哇啦……额！
　　于是磨砂面儿黑人小哥就有了自己的新代号！
　　小黑！
　　还是系统给起的！
　　此刻，安全屋内！
　　一矮个青年也朝着江南笑着打招呼！
　　一只胳膊上还挂着绷带！
　　“南神！你好！我是李灭土，阳队副手！”
　　而角落里，站着一个抱着反器材狙击步枪的妹子！
　　身材高挑，标准的瓜子脸，五官精致，浑身散发着一股生人勿近的冰冷气息！
　　俏脸上带着几处结痂的划伤……
　　看着江南他们进来目光大亮，可随即又失望起来。
　　“小诗，跟大家打个招呼！”
　　可那妹子只是紧紧的抱着枪不说话！
　　王正阳尴尬一笑：“她叫唐诗，就这性子，不怎么爱说话！”
　　江南咧嘴一笑：“没关系！”
　　白千荨诧异道：“小薇呢？出去执行任务了？”
　　这话一出，唐诗的俏脸猛的苍白下来，眼眶微红！
　　李灭土也低着头不说话了，钢牙紧咬！
　　王正阳吸了口气：“前天出去的时候暴露了身份，1号安全屋被袭击！”
　　“小薇没能跟我们撤出来！”
　　众人沉默！
　　唐诗红着眼道：“要不是那女人非得出去买什么化妆品，我们怎么会暴露？小薇又怎么会……”
　　她说着眼泪就不由自主的流了出来，靠着墙无力的滑落在地！
　　李灭土一拳砸在墙上，钢牙紧咬！
　　江南眉头紧锁：“到底怎么回事？”
　　王正阳长叹了口气！
　　江南这才知道！
　　原来他们带着的那两个研究员一男一女。
　　前几天那女的偷偷溜出去买化妆品，结果被人跟踪！
　　布达亚城区内势力错综复杂，东方人的面孔本就少见！
　　平常都是大黑小黑两个出去办事儿。
　　结果就是一号安全屋失守，小薇也……
　　而就在这时！
　　内屋的房间门被打开！
　　一身穿白大褂，扎着丸子头，带着眼镜的女人从里边走了出来。
　　丹凤眼，高鼻梁，嘴唇微薄！
　　哪怕是在布达亚战区，这女人打扮的依旧很精致！
　　“援军来了？是来接我们撤离的么？”
　　“啧~怎么才三个人？上面就这态度？”
　　方柳一脸不耐烦的样子，趾高气昂！
　　江南冷道：“没有撤离一说！任务继续！不捣毁德古拉生物科技公司，没人会回去！”
　　方柳嗤笑道：“别开玩笑了！都死了多少人了？”
　　“城区都没办法穿越，还有战区封锁！还有飒哈啦沙漠！”
　　“这么多天了，连人家公司的位置都没找到，怎么完成任务？”
　　“话说你谁啊？”
　　江南淡淡道：“斩鬼行动作战指挥官！江南！”
　　方柳愕然！
　　随即嗤笑道：“切！就你？毛都还没长齐呢吧？上面是真没人了么？”
　　“什么东西往这边扔？赶紧的带着我们撤离！”
　　“我可不想死在这种鬼地方！”
　　屋子里，所有人的面色都不好看！
　　就在这时！
　　江南一个瞬移陡然出现在方柳面前，眸光猩红如血！
　　大手掐住她的脖子，一把将其顶在墙上！
　　“啪！”
　　一声清脆的巴掌声，让所有人都为之一愣！
　　唐诗更是惊讶的捂住了小嘴！
　　方柳面色涨红，眼中带着歇斯底里的疯狂！
　　“呀！你竟敢……”
　　话还没说完，一把锋锐的匕首直捅进她的嘴里！
　　死死的顶住她的上牙膛！她的舌尖能清楚的感觉到匕首的冰冷！
　　整个人的面色唰一下的惨白如纸，神色惊恐！
　　江南的眼神，让她身心冰凉！
　　那是一头饿狼看待自己猎物的眼神！
　　“下一秒我就可以让你死在这里！”
　　“你心里就没觉得愧疚么？”
　　“现在！给我向死去的战友道歉！”
　　方柳被掐的面色涨红，满眼惊恐，右边脸颊肉眼可见的肿了起来！
　　“桂……对不起！”
　　匕首还插在嘴里，她根本不敢乱动舌头！
　　“做好一位研究员该做的本职工作！”
　　“我让你做什么！你就给我做什么！”
　　“明白没有？”
　　方柳不住的点头，泪水直流！
　　江南偏头骂道：“王正阳！你怎么带的队伍？”
　　“队里为什么会出现不服管的情况？”
　　王正阳呆呆的看着江南，怎么也没想到江南直接动手了！下手这么狠！
　　“可她是研究员……我！”
　　江南瞪眼：“研究员怎么了？这里是哪里？战场！”
　　“你给我搞清楚状况！你是队长！肩膀上扛的是所有人的性命！”
　　“老兵了！怎么还能犯这种低级错误？”
　　王正阳铁拳紧握，满脸自责：“对不起！”
　　江南冷道：“现在罚你们今晚全部休息！山猫小白守夜！执行命令！”
　　王正阳：？？？
　　卧槽？
　　你这处罚我从来没听过啊！
　　李灭土也懵了！
　　唐诗偷笑：“噗……”
　　这新来的长官也太……她都不知道该怎么形容了！
　　山猫和小白绷直身子：“是，江队长！”
　　江南这才放开方柳！
　　她的身子无力瘫坐在地，剧烈咳嗽！
　　看着江南的目光是满满的怨恨！
　　就在这时，实验室里又冲出来个带着眼镜的微胖男人！
　　一头羊毛卷很是蓬松，不由得扶起方柳，陪笑道：“不好意思哈，给你们添麻烦了！”
　　“她就这性子，别在意！”
　　江南点头，这人叫卫华，也是被派遣过来的研究员。
　　扶着方柳回了实验室，屋里的气氛顿时轻松不少！
　　每个人按部就班的做自己的事情！
　　王正阳看着江南，眼中带着一抹欣赏！
　　刚到这里不到十分钟，就已经确定了自己的绝对领导地位！
　　办事丝毫不拖泥带水！条理清晰！果断至极！
　　哪怕只有白银，可一屋子的黄金却没有一个不服他的！
　　是个天生的指挥者！
　　这一点，就连王正阳自愧不如！
　　同时也放心不少，卸下了重担！
　　如今这担子，交到江南身上了！
　　夜里！
　　王正阳他们睡的很沉！
　　山猫守夜，白千荨还在盯着罗非.卡彭的位置。
　　江南则是在看从王正阳处交接过来的资料！
　　眉头紧锁！
　　现在最大的难处就是无法确定德古拉生物科技公司的具体位置！
　　一旦确定！
　　还需要穿越布达亚城区！
　　战区封锁！
　　才能进去飒哈啦沙漠地带！
　　这任务着实艰巨啊！
　　就在这时，睡在旁边的唐诗偷偷瞄了江南一眼。
　　小手从被窝里伸出来，递给江南一只士力架！
　　大眼盯着江南的侧颜。
　　柔柔道：“吃点么？”
　　江南摇头笑道：“不饿，快点休息吧！”
　　唐诗又把士力架塞回被窝，紧咬下唇！
　　“白天的时候，不好意思……是我不礼貌了！”
　　“还有……谢谢！”
　　方柳说的那句对不起，对唐诗来说，真的太重要了！
　　江南笑道：“应该的……”
　　又是一阵沉默。
　　唐诗眸光暗淡：“死了好多人……任务，真的能完成么？”
　　在这里这么久，她自然知道任务难度，几乎不可能完成！
　　江南合上资料，深深的吸了一口气：“我无法保证能完成任务！”
　　“但我能保证会带你们所有人安全回家！”
　　唐诗下唇咬的发青，怔怔的看着江南，眼眶湿润！
　　然后把自己埋进被窝里，轻轻抽泣着。
　　江南抹了抹鼻子，隔着被子轻轻拍着她！
　　白千荨：“南神！罗非他们也来布达亚了！”
　　江南眸光一凝！

