第2685章 知心大南南
　　堑厘此刻也笑了， 他也没想到，这个顶替星罗位置的朗姆这么优秀！
　　关键时刻很靠得住啊？
　　还是非常有培养价值的，现在压力给到江南！
　　不是想救奴种么？
　　你救还是不救？
　　天理跟蒂芙尼纷纷朝着朗姆竖起大拇指！
　　不错，有前途！
　　朗姆的脸上满是得意之情，江南越气，就说明自己越戳中他的痛点！
　　一旦江南让步，主动权可就来到自己这边了！
　　(✡¯͒↼¯͒)“时间快到了，考虑的…”
　　( ´ﾟωﾟ)っ(#꒪ͦ)3●#)“噗哇～”
　　话还没说完，江南一拳就狠锤在奈落的肚子上，几乎让他去世！
　　打完还挑衅的望向朗姆～
　　(๑◔↼◔ิ)✧
　　朗姆面色一僵，可还是道：
　　=͟͟͞͞(꒪一꒪ ‧̣̥̇)“你到底…”
　　“啪噼啪噼啪！”×2！
　　江南又是一个十连抽，扇在了奈落的脸上，给他打的左右摇摆！
　　朗姆磨牙：“还有半…”
　　“轰轰轰！”
　　江南的钉拳都锤出了幻影，朝着奈落一顿狂锤，打的奈落疯狂吐果冻！
　　他彻底急了，满脸愤恨的望向朗姆：
　　(#థ)益●#)“你憋踏马说话了啊，你分明知道自己一说话，江南就会打我，你害说？”
　　“你故意的是吧？朗姆！没有你这么害人的！”
　　江南一脸认同：
　　(°～°〃)“就是就是！快让他给我道歉！”
　　奈落瞪眼：(#งథ)益●#)ง“快给南神道歉！”
　　他也不想这么说啊？关键是不说真挨揍啊？
　　他感觉自己这辈子挨过的揍都没今天的多！
　　朗姆表情僵住，毕竟他跟奈落是同僚来的，低头不见抬头见的，也不好整的太过！
　　(￢﹏￢٥)“内个…我这不也是为了救你们出来么？放心！江南不敢杀你们，杀了你们，江南只会失去筹码而已！”
　　“只是会挨揍而已啊？你忍一下！”
　　奈落眼睛都快喷火了，什么叫我忍一下？可看挨揍的不是你了啊？
　　于是江南打的更狠了，似乎是觉得这么打有点累了，直接把奈落用藤武吊起来打！
　　真•吊打！
　　奈落被打的疯狂挣扎，嗷嗷惨叫！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“道歉！快给南神道歉啊你？朗姆，妹有你这么坑兄弟的啊？~%?…;# *’！”
　　然而朗姆还是不让步！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“江南！别试图转移矛盾点，我说的很清楚了，你换不换？”
　　“不然…我可就要开杀了！”
　　然而江南仍旧一脸悠然：
　　╮( •́ω•̀ )╭“难道我的态度还表达的不够明确么？你们的人在我手上！而你手上并没有与之相对应的筹码！”
　　“你凭什么觉得十八星武能够威胁的到我？老子在一个小时前，甚至没见过他们，非亲非故的，死不死的对我来说都没有损失，很抱歉，筹码不对等！”
　　“还有，虽然你威胁不到我，但我还是很讨厌被威胁！你让我不爽了？那我也不可能让你爽！”
　　“说我不敢杀人质？呵呵～本就是白得来的，杀了又如何？”
　　说罢藤武一用力，当场扯断了奈落的四肢！
　　奈落疼的直翻白眼，发出杀猪一般的惨叫！
　　(இ益இ(#)“朗姆！我敲泥蛙啊！”
　　江南咧嘴笑着：“弟兄们！手中筹码太多了也没必要！给老子杀点儿！”
　　江南的命令，那就是天命！
　　碳盟大军直接对人质们展开了残暴的殴打，打死也没关系！
　　萧吹火更是拎着弑神刀，挨个给玻色体切片！
　　惨叫声回荡出了老远！
　　江南依旧笑着：
　　(˵¯͒⥎¯͒˵)“哦对了～你们原本都能活的，是因为朗姆让我不爽了，你们才被杀掉的，记得恨朗姆，别恨我！”
　　“你们的死，全都是因为朗姆的自作聪明！”
　　堑厘的表情僵住，朗姆的面色也变得异常难看！
　　没想到这么快就让江南以彼之道还施彼身了？
　　天杀的江南够狠的！
　　杨坚眸光一凝，哦豁？选择不交出主动权么？不愧是江南，绝不把弱点暴露给敌人！
　　你硬？那我就比你更硬！
　　这下质盟的急了，仙国跟鸣刹看向朗姆的眼神也愤恨了起来！
　　就赖你，瞎叭叭什么？给江南整急眼了吧？
　　然而朗姆清楚，自己更不能让步！
　　不禁冷笑一声：“就你会杀是么？那就互相伤害啊？我不信你不在乎十八星武！”
　　“老子这就叫人一族一族的屠过去，让星武军团瞪大了眼睛看好了！”
　　说罢就要动手，然而江南却翻了个白眼！
　　(꒪ั～꒪ั*)“还真把自己当盘菜了，看来不出绝招，是没法让你长记性了是吧？”
　　“本不想现在就用这一绝招的！是你逼的啊！朗姆逼的嗷！”
　　说完竟直接掏出一块猴饼干塞嘴里吃了，双眼顿时变成了金色！
　　不知为何，吴良见江南吃了猴饼干，直觉得一阵脊背发凉！
　　这下碳盟的桃园怕是要遭灾了哦～
　　众人都不知所以，不知道江南又要搞搞什么幺蛾子！
　　只见江南神色一正，当即掏出战争号角，调成世界喇叭模式！
　　双眼炯炯有神的望向朗姆，就连声音都变成了低沉且富有磁性的播报音！
　　Σ((( ＞(ಠĹ̯ಠ˵)“星空万族的各位兄弟姐妹，老少爷们大家好，如今插播一道老少皆宜的广播节目！”
　　“欢迎收听你的秘密我的心，好南人就是我，我就是江大喇叭！”
　　“本节目由碳盟独家赞助播出，我是主持人知心大南南，广播DJ，索呐！”
　　说完小手直指索呐，喇叭递到索呐嘴边！
　　索呐哪里不知道江南是什么意思？
　　毕竟配音他可是专业的！
　　(♫◔ ꇴ◔ิ)“噔噔噔噔～噔噔～”
　　一道极其正式的新闻开头背景音被索呐唱出，就连气氛都变得正经起来！
　　声音响彻在星空下每一个人的耳边，就像是在你耳边说的一样！
　　这一刻无论星空下的你在做什么，只要还活着，就听得到！
　　把耳朵戳聋了也没用！
　　全星空都懵了，什么玩意就你的秘密我的心啊喂！
　　啥时候多了这么一个广播节目啊？
　　不想听都不行？
　　神踏马江大喇叭，还有那个DJ，你配音的时候走点心不行啊？蹬蹬个屁啊你？
　　怨气值已经开始疯涨了！
　　江南则是一脸无所谓，我播个节目而已，很正常的啊？又没骂人？
　　至于朗姆他们已经快崩溃了！
　　谈判呢啊？怎么半路去干播音主持了？
　　这完全不搭茬啊？
　　他是在想不通江南的脑回路是怎么构成的！
　　只见江南接着道：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“我们有幸请到了玻色族圣星星主，朗姆作为本期节目的秘密倾诉官！”
　　“众多周知，自星罗下台以后，朗姆就担任了圣星星主一职！难道大家就不好奇为什么是朗姆么？”
　　“究竟是人性的扭曲？还是道德的沦丧？让我们走进朗姆的内心世界，倾听他的诉说！”
　　这下，全星空的听众们全都来了兴趣，也不怨气满满了！
　　要知道，对于他们来说，朗姆什么的，可都是星空大佬级别的存在，知名度非常高的！
　　而大佬们的秘密？怎么会不让人感兴趣？
　　这可全都是茶余饭后的谈资啊？
　　毕竟生命的本质就在于八卦啊？没有人对八卦跟吃瓜不感兴趣！
　　没有人！
　　朗姆急了，有些心虚：
　　(•́益•̀ ٥)“你放屁！我能当上圣星星主，自然是凭业绩跟我优秀的能力！”
　　“你才道德沦丧！”
　　然而江南的眼眸金光一闪，顿时就倒抽了一口冷气，一切已经了然于心！
　　人就是这样，你一跟他说秘密，他就忍不住会想到那个秘密！
　　自然可以被猴饼干看穿内心的想法！
　　江南惊道：
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)“这这这…这可真是惊天大瓜！妹想到啊妹想到！”
　　“弟兄们，听我跟你们说嗷，圣星派系背后的长老团掌权人是帝酬，究竟谁来当这个圣星星主是他嗦了蒜的！”
　　“朗姆自知星罗下马，是自己绝佳机会，于是就有了给帝酬上炮的打算，他打听到，帝酬的爱好一直是别人的老婆！”
　　“黄花大姑娘他都不要，毕竟别人的才是最好的！而朗姆为了上位，竟…竟然让自己那倾国倾城的老婆去跟帝酬…啧啧啧～”
　　“他还跟他老婆说，爱我你就应该支持我啊？小小的牺牲下又算的了什么？ktv！他ktv他老婆啊？”
　　朗姆急了，满脸的惊恐：
　　(✡థ益థ)σ “你怎…啧！不是这样的，你们别听他瞎编啊？都是他编的！”
　　然而任凭朗姆把嗓子都吼破了，也没法让全星空听到！
　　江南惊道：
　　(งᵒ̌ ◊ ᵒ̌)ง“这是什么令人哇酷哇酷的秘展开？非但如此，朗姆还跟帝酬约定，自己上位后，在星主之位捞到的油水七成都给帝酬！”
　　“并且还答应给帝酬划拉别人老婆送去！天天不重样，而且自上位至今已经搜罗不少了，窝滴妈！没想到帝酬也是个曹贼啊他？”
　　“没想到还挖到了吞星大佬帝酬的大瓜？这可是惊天大爆料！”
　　朗姆彻底急了：
　　(งஇ益இ)ง“放屁！胡说！你这是在胡说，根本就没有这个狗屁约定！”
　　该死的！江南到底是怎么知道的？
　　尼玛啊！全露底了！
　　这下全星空都知道了啊靠！
　　这一刻，不知道多少人的目光都集中在了帝酬的身上！
　　帝酬也急了，老脸憋通红，指着江南破口大骂！
　　(‧̣̥̇ ͡⚆ 益 ͡⚆)☛“他毁谤我！他毁谤我啊？”

