第2024章 圣律审判
　　事件并没有因为蓝星星墟战争的结束而偃旗息鼓，反而愈演愈烈！
　　星墟战争的视频被制作成合集，遭到了疯狂转发！
　　人类在这一战所展现出的天赋，力量，能力的多样化全部都被清清楚楚的记录了下来！
　　传遍了星空所有文明，被不知道多少人观看！
　　大街小巷，星际都市，星空的每一个角落都能听到有人在讨论此次事件！
　　而作为领军人物的江南更是受到了大量的关注！
　　一战斩玻色体5024尊，天赋异禀，战力恐怖，历史上还从未有任何一位未达破星，能够拥有这样的知名度！
　　南神的名号也随着此次事件在星空中传播开来，甚至被冠以弑神者的称号！
　　就连在千星之城黑街干的那些事儿也被人扒了出来！
　　几手神之操作，让人津津乐道！
　　“啧啧啧～还没破星就这么猛了，这要是被南神破星了，战力得恐怖到什么程度？而且还能召唤大威天龙！”
　　“人类这次真的是秀了星空万族一脸，砍了这么多玻色体，君王级潜质真的恐怖，要是被他们发展起来，或许又会是一个纵横星空的大族，庞然大物啊！”
　　“啧～又来一个抢饭碗的，要我说当年的万族协定也并不是没有道理，都怪玻色体违反协定，乱触碰禁忌，肥肉没吃成，反倒是把自己搭进去了，输了四次。丢玻哦～”
　　“按照江南这势头，会成长为第二个＊＊也说不定，人类能力百花齐放啊？以后要是起了冲突，也是个难对付的主～”
　　“卧槽？我打字也要屏蔽关键词？硅基至不至于啊？”
　　整个群星网络都在讨论此次事件，人类所展现出来的潜质，实力，让星空万族心思各异！
　　就连万族高层也全部都看过星墟战争的视频了！
　　都在预测后续事件如何发展，玻色族如何收场！
　　甚至还有@玻色族官方的，但玻色族始终没有正面回应！
　　“必须得要个说法，＊＊当年搞出的千星之乱祸及万族，鬼知道他还在不在？玻色族还敢触碰人类禁忌，真不长记性！”
　　“万一要是再搞出什么乱子怎么办？根本没把万族安危放在眼里，就想自己吃饱，这个第一序列当的也太不称职了！”
　　“9494，而且江南的势头已经很恐怖了，要不是玻色族去偷摸搞开发，也就不会有江南他们了，这个狗屁星空霸主简直令人不齿！”
　　“可不是咋的？还是硅基守规矩，公平公正，绝不偏袒任何一方，绝对的理智，我觉得他们来当霸主还蛮不错的！”
　　“嘘～这话可不能乱说，但有一点是事实，这星空中已经离不开硅基制造了，如今星空文明科技璀璨便利，硅基做的贡献不是一般的大啊？”
　　舆论一边倒，宛如利剑一般插入玻色族中，豁来豁去！
　　相反，硅基因为爆出此事，敢说敢做，不屈服于星空霸主的淫威，守护住了星空律法，反而收获了一波好感度，以及大量的支持！
　　光是这点，就已经让硅基赚的盆满钵满了！
　　事件持续发酵，就连大族高层也在关注此事！
　　而经历了几天的发酵，圣律会官方终于顶不住压力！
　　在群星网络上联合发布！
　　会于千星历4.25日早，于圣律星宫召开圣律审判会议！
　　就蓝星星墟战争胜利，申请加入星空序列一事，以及玻色族违反星空律法一事做出审判！
　　会议过程向全星空公开，给星空万族一个交代！
　　会议期间，可前往圣律星宫观礼，此次会议不做保密！
　　消息一出，万族都来了劲头子！
　　当即就有不少好信儿的连夜赶往万象星，就连万象星港的客流量都增加了不少！
　　……
　　时间转眼就过了三天，蓝星这边已经完成了战后整备！
　　收拾干净了附近所有的星空残骸，星空一片洁净，星轨上九座战争堡垒外加一轮蓝月静静地漂浮！
　　大战时被榨干的灵气也因星核的存在逐渐恢复成了正常水平！
　　就连黯淡无光的太阳此刻都活力四射起来！
　　一切都被打理的井然有序，天际之都也投入使用，已经做好了所有的准备工作！
　　而这两天换了星源能量修炼的吴良熊二钟映雪她们，也往上拔了一两颗星！
　　江南甚至都冲到了道天六星！
　　这边也同样接收到了圣律审判会议的消息，江南很是期待！
　　4.25日早，京都上空星门漩涡展开，数艘圣律会所属的星舰从其中驶出！
　　来的正是第七律令部队！为首的是陶，随行的还有玻色体索桑带领的缉查官队伍！
　　只见索桑当即出示了圣律会传唤令！
　　“圣律审判会议即将召开，现请人类派出代表，前往圣律星宫参会！”
　　“可以带两个陪审人员入会陪审，其余人也可以随行，此次会议不作保密处理！”
　　此话一出，蓝星众人的眼神径直落在了江南的身上！
　　如果说谁能代表全人类参会的话？那么只有江南了吧？
　　江南倒也不推脱，而是咧嘴一笑：“我就是代表，坚哥，芙蕾雅，跟我参会好了！”
　　“其余的想去溜达溜达也可以跟着，记得留波人守家！”
　　当即就有不少人表示自己想去，毕竟想见识见识千星之城的风采！
　　钟映雪夏瑶她们自然是要跟着的，想要一同见证这一历史时刻！
　　留了一半的人守家后，其余人随着江南一起登船，前往圣律星宫！
　　巴德尔庞老板他们不停的挥手：“等你好消息嗷！”
　　江南头也不回的比了个ok的手势！
　　刚一上船，江南就跟陶打了个招呼！
　　陶：(〃¤ _ ¤)“那边等候您多时了！”
　　而就在这时，一道不合时宜的话语声传来！
　　只见索桑打量着四周，嗤笑一声：
　　(乛৺乛〃)“倒是搞的有模有样的，呵～区区星空郊区的破烂星球，无谓之举！”
　　江南冰冷的目光直接扫了过去：“怎么？你也想试试我的刀快不快？”
　　“这点你可以问问死在这里的一万多玻色体！他们清楚的很！”
　　“老老实实的做好你的本职工作，别嘴贱！我可不惯的你这臭毛病！”
　　索桑被江南眼神盯的直发毛，面色难看，可还是闭上了嘴巴！
　　看着江南一阵冷笑！
　　星舰在众人的目送下离开蓝星，再出现时，已经在千星之城北玄门里了！
　　千星之城璀璨且壮阔的一切着实惊掉了杨坚巴蒂他们的下巴！
　　忍不住发出阵阵惊呼，这一切都太梦幻了！
　　此刻的众人就像是从田间野地来到了无比发达的现代化都市，世界观都在被重塑！
　　江南灿烂的笑着，毕竟自己第一次看到千星之城的全景，也没比他们好到哪儿去！
　　索桑低声嘀咕：(￢_￢)“切～一帮乡下来的土老帽子，没见过世面，也不嫌丢人？”
　　江南眯眼，弑神刀瞬间劈出，直接横在了索桑的脖颈上！
　　“你想死的话就再说一遍，我成全你！五千多只都杀了，老子不介意再多杀一只！”
　　索桑当即被惊的炸了毛，陶见状立马带人拉住江南！
　　(´-_-`〃)“冷静！咋说也是个缉查官，砍了还是比较麻烦的！”
　　索桑咽了口唾沫，心中又来了底气：“呵～有本…”
　　话还没说完，可看着江南那逐渐冰冷的眼神，到底还是没勇气继续说下去了！
　　毕竟那横在自己脖颈上崩的宛如锯齿一样的弑神刀刃，全是自己同族的角崩的！
　　不禁眼神阴狠，老子看你还能得意多久！
　　看的吴良直冒冷汗，南哥依旧这么硬啊？说拔刀就拔刀？
　　倒不是江南硬，只是他非常清楚，出门在外，只要软了就会挨欺负！
　　带刺的玫瑰即便是被人用手折下来，也会被尖刺划伤手掌！
　　星舰一路来到了圣律星宫，星空中的权力中心！
　　即便是江南，都被眼前的盛况吓了一跳，大街小巷上挤满了星空万族！
　　各种族在圣律星宫中都驻扎有使馆，基本都是以种族为单位来看热闹的！
　　主干道上有机械种维持秩序，不然说不定都要挤上来！
　　造成了今天这种盛况的，多数是因为想看怎么处理玻色族，能做到哪一步，这个悬念比较大！
　　江南他们一行刚一到场，场中议论声便骤起！
　　甚至还在人群靠前的位置看到了月狸囚鸟瓦特他们，不停地朝着江南挥手！
　　江南咧嘴一笑，朝着那边眨了眨眼！
　　随即径直前往位于圣律星宫最中心的圣律大会堂！
　　建筑恢宏气派，金碧辉煌，象征着至高无上的律法跟权力！
　　而这也是正今天的审判地点！

