第2838章 我行！我可以！我做的到！
　　两尊伪寰宇的全力夹击，再加上旧日神葬的荼毒！
　　没有比这个更艰难的境况了！
　　但这仍旧改变不了巽祖已经完成永恒世界之基搭建事实！
　　他依旧为巅！
　　“永恒本源显化！”
　　“尽加吾身！”
　　只见巽祖的永恒神躯再次壮大，化作顶天立地一般的巨人！
　　全身都散发着浓郁的规则之力，世界尽掌我手，百无禁忌！
　　气息恐怖到了极限！
　　这一刻，巽祖就是永恒世界意志的显化，甚至就是世界本身！
　　其抬手一抓，巨型规则之剑于手，其中好似包含了一座世界般！
　　“不是想要见识下寰宇境的力量么？今天我就让你们见识下，何谓星空之巅！”
　　“在场的各位，有一个算一个，全都要死！”
　　说话间，巽祖的目光落在了始祖机跟万象的身上！
　　“尔等对我玻色族所做的一切，我会百倍，千倍的奉还！”
　　“先解决他们！再解决你俩！”
　　“就等着被我蚕食殆尽吧！”
　　说话间，手中规则之剑毫不留情的对姜繁的灭世烬影狂斩而下！
　　姜繁只能调动无尽的旧日神葬抵挡！
　　可没用！
　　那巨量的漆黑余烬被一剑斩灭，甚至包括那灭世烬影都被规则之力碾碎！
　　规则剑光甚至都穿透了界壁，直攻始祖机！
　　始祖机瞪眼！
　　“热核界域！”
　　混沌的世界光影投放而出，将始祖机周遭染成了赤红！
　　可“嗤啦”一声，热核界域都被规则之剑划开了大半！
　　始祖机整个都被击飞了出去，胸口处的热核一片黯淡！
　　硅主破口大骂！
　　不愧是正派货，哪怕世界初生，规则的强度也不是伪寰宇能比的！
　　万象看着这一幕，也是暗自心惊！
　　巽祖没这么好对付啊？
　　太强了！
　　但一想起，自己要是多睡个几十亿年，也能这么强的，可却被巽祖给搅合了，他就来气啊！
　　一时间攻的更狠了！
　　永恒世界内部，巽祖彻底爆发了！
　　他不再将绝大多数力量用在世界的发育上，此刻的永恒世界已经停止生长！
　　而是调动世界本源，加持己身！
　　只要一出手，就是灭世之威！
　　江南他们根本不是在跟巽祖对抗，而是在抗衡一整座世界！
　　可姜繁也没这么容易死，无穷的余烬再次翻涌而出！
　　化作灭世烬影！
　　一只只余烬黑影化作虚无，憎恶的力量涌入灭世烬影之中，凝聚为漆黑的甲胄！
　　抬手一抓，一柄漆黑的重剑于手！
　　“三十六重无序神葬！”
　　这一刻，余烬黑影双手持剑，对着巽祖所在狂劈而下！
　　漆黑的剑光将世界崩为无序，似要将永恒世界斩开一般！
　　然而巽祖却持剑猛斩！
　　相撞之下，恐怖的余波从世界中心扩散而出，甚至将世界都崩出裂纹！
　　可这些裂纹却疯狂的弥合着！
　　巽祖满眼的狰狞：
　　“你谁都葬不了，只能葬掉你自己！”
　　永恒本源神躯猛的用力，直接将漆黑重剑劈断！
　　余烬黑影被生生碾碎，规则之剑璀璨耀眼！
　　巽祖狞笑着，一剑横斩而出，剑光所到之处，旧日神葬皆化作虚无！
　　其中的界力成为了永恒世界的养料！
　　巽祖就这么一剑剑的斩着，试图将旧日神葬彻底消弥！
　　可灭世烬影再度凝聚而出！
　　此界不灭，憎恶不绝，不仅仅是说说而已！
　　加持了世界本源在身的巽祖，即便是姜繁都没法对抗了！
　　只能献祭一个个余烬黑影，化作力量，才勉强能跟巽祖交手！
　　想要掣肘巽祖，单凭姜繁，力量明显不足！
　　此刻，外界的万象跟始祖机也急了！
　　虽然很讨厌姜繁，希望他死，但如果旧日神葬被搞定了的话，那就真的没机会了啊？
　　始祖机当场暴走！
　　“热核暴走模式启动！”
　　“赤红之刃！”
　　这一刻，始祖机大手高高举起，无穷的能量朝其手中汇聚！
　　化作一柄赤红色巨剑，剑身完全是混沌的世界光影！
　　“赤之刃•千刀万剐！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉～”
　　暴走的始祖机双手抡着赤红之刃，斩出一道道赤红色的剑光，对着界壁所在狂斩！
　　一秒钟不知道斩出多少剑，都斩出了幻影！
　　机体都开始冒烟，流血了！
　　万象也直接狂暴了！
　　“流星暴雨•万象于天！”
　　只见万象星当场扎了个马步，直接对着界壁开始了无呼吸连打！
　　随着万象的连击，一颗颗装载着世界虚影的万象星虚影浮现！
　　化作流星暴雨，对着界壁一阵狂轰乱炸！
　　界壁甚至都被砸的凹陷进去！
　　永恒世界开始疯狂的震荡起来，就如那处于强震之中建筑物！
　　似乎随时都有可能倒塌一般！
　　可巽祖的眼中却满是狠辣，对始祖机跟万象的攻击不闻不问！
　　而是双手握剑，再次对灭世烬影暴力斩下！
　　“世界之锋！”
　　一剑斩出，哪怕姜繁已经全力抵挡，但面对着一剑，仍旧没挡住！
　　烬影被当场碾碎，且这一剑中，还夹杂着无尽的规则刃锋，化作剑刃风暴，席卷了小半个永恒世界！
　　似要将旧日神葬赶尽杀绝！
　　即便是姜繁，一时间竟没能再次凝出灭世烬影来！
　　巽祖的战力于这一刻达到了最高峰！
　　一个闪烁之间，便已经来到了江南他们一伙人所在的余烬浪潮之中！
　　手中规则之剑暴斩而下！
　　“万物归墟！”
　　这一刻，所有吞星都仰头望着那道斩下来的剑刃！
　　他们没有一刻是如此的临近死亡！
　　那道剑锋甚至还未曾斩下！
　　永恒世界的规则便已经挤压过来，余烬浪潮大片大片的消散！
　　另一边，规则剑刃风暴之中，姜繁的灭世烬影依旧在试图凝聚出来！
　　可却被风暴一次次的击溃！
　　姜繁的双眸狰狞的望向巽祖斩下的那一剑！
　　该死的！
　　来不及了！
　　这一刻，没人淡定的下来了！
　　要死了…
　　这是所有人心中诞生出的第一个想法！
　　江南望着斩下的剑光，怔住了！
　　不禁回头望向钟映雪她们！
　　钟映雪夏瑶，米拉岚吴良，杨坚萧吹火小老弟他们…
　　每个人都在这里，都在自己的身后！
　　这一眼望去，眸光于空中对撞交织，时空仿佛于这一刻静止了一般！
　　没有多余的言语，一切全都在这一道眼神里了！
　　钟映雪心中陡然升起一抹不好的预感！
　　她怎么不知道江南要做什么？
　　“小南！”
　　然而江南已经迈步冲了出去，冲出了余烬浪潮，置身于永恒世界的笼罩下！
　　直面巽祖！
　　江南甚至都忘记了，自己究竟是怎么冲出来的了…
　　甚至都没有思考，身子便已经擅自行动，冲了出去！
　　仿佛化作了本能！
　　如果非要有一个人站出来，面对危机！
　　那么这个人，一定会是我！
　　王有志彻底急了：“大弟！别踏马去啊！你怎么挡？”
　　这一刻，众吞星全都愕然的望着冲出神葬保护的江南！
　　看着他略显消瘦，却挺拔的背影！
　　懵了一下…
　　他怎么敢冲出去的？
　　那可是巽祖啊？
　　然而众人心底的情绪却忍不住的翻涌着！
　　若是换做自己，敢么？
　　去拦一个自己根本拦不住的斩击…
　　但江南…就冲出去了！
　　这无关于勇气，而是责任！
　　自己在，就不能让在乎的人有事！
　　危机天降，以肩扛之！
　　无论做不做的到，都要站出去！
　　去尝试！
　　这一刻，江南的永恒之心跳动到了极致，浑身都散发着耀眼的琉璃色光辉！
　　他能感觉的到，自己已经达到了超凡所能达到的顶峰！
　　进无可进了！
　　再往前，就是那梦寐以求的境界，全新的生命层次！
　　此时此刻，就在这里！
　　成就永恒！
　　我行！我可以！
　　自己一定做得到！
　　就在江南直面规则之剑的斩击，向着吞星发起冲击之时！
　　青珥呆滞的目光猛的化作灵动，贝齿紧咬，看着江南的背影！
　　竟然毫不犹豫，不顾一切的追了上去！
　　一把拉住江南的手，将之拉的转身，还不等江南反应过来，便给了江南一个大大的拥抱！
　　规则之剑的斩击之下，生死的瞬间，两人紧紧相拥！
　　江南怔住！
　　可青珥的身上却散发出浓郁的青光，属于青澈的声音于江南的耳边回荡！
　　“我说过…会一直注视着你！”
　　“去做吧，无论未来如何，守护好这座璀璨的星空世界，你一定可以！”
　　“莫要让我等心血白费，憎恶只会带来无尽的伤痛，唯有生命才能书写奇迹！”
　　“这是我仅剩的全部，全都托付给你了，这是生命的奇迹！希望能帮到你，我深爱这片星空，从始至终，始终如一…”
　　“帮我照顾好她…”
　　说话间，青珥身体中散发出的青光全部涌入了江南的体内！
　　化作一颗生命奇迹之种，跟江南的生命融为一体，藤武彻底被化掉了，不复存在，化作江南生命的一部分，融合为一！
　　而这颗生命奇迹之种，也将为江南开发出自我生命的全部潜能，落地生根，绽放出无数朵璀璨的生命奇迹之花…
　　青珥的草木分身化作尘埃消散，而青澈彻底消失了，她将自己仅剩的一切都给了江南…
　　江南甚至没见过她，不知道她长什么样，也没听过她的故事…
　　却收到了如此沉重的托付…
　　这一刻，江南的怀中空空如也，眼角一滴泪水流下！
　　此泪…或是为青澈而流…
　　一转头，规则之剑已然临身，再无抵挡的可能！
　　剑光扫过，江南的身体，一切的一切都在规则层面被尽数泯灭，点滴不存！
　　剑光过后，一片虚无，世界中再也没有了江南的身影…
　　星空中一片寂静！

