第2750章 第一次撒娇，没什么经验
　　江南连续两个重磅炸弹砸出，属实给碳盟成员砸的晕乎乎的！
　　风险没白承担啊？跟着南神混是真的有肉吃啊喂！
　　虽然要出不少的血，但也实实在在吃到终端红利了的！
　　杨坚神色一肃：“虽说如今局势稍稳，但没人知道何时变天，玻色体跟硅基究竟谁先爆发，下一步行动到底是什么，我们都没法预测！”
　　“所以各族要做好万全的准备，如今的每一分每一秒都十分宝贵，要尽量在变天前积累更多的强者！”
　　“有什么压箱底的绝招就别藏着掖着了，能用就用吧！”
　　在战时，哪怕能够强上一分，很可能都是生与死的差别！
　　江南拄着下巴：
　　(｡･ˇกˇ･)“唔～人类这边倒是有星海源流宙阵，但如今也就勉强建出来六个而已！”
　　“宙域就那么大，无法支撑大量的种族顶尖强者进去修炼，否则10倍速修炼下，这段时间倒是够催生出一批强者了！”
　　众人听的直发懵，什么玩意就十倍速修炼？
　　你当是打游戏充钱就可以领到的十倍经验卡啊？
　　曼缇歪头：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“星海什么玩意咒阵？”
　　可诺亚却坐不住了，直接拄着桌子站了起来，脸都贴江南跟前去了，双眼绽放出无与伦比的精光！
　　(੭✧ ꇴ ✧)੭“是星海源流宙阵是吗？你刚刚说的是这个对吧？嘶～终端里连这种东西的制造法都有么？”
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ)“当然有，并且我们这边都已经用上一段时间了啊？你知道？”
　　诺亚再也没法淡定了，甚至都兴奋炸了！
　　(งᵒ̌ヮᵒ̌)ง“靠！我怎么不知道？族史中有记载的！当初智致派之所以能开发出星海源流宙阵，我暗宙体的祖先也参与研发了的！”
　　“永恒时代末期之所以如此辉煌，强者无数，如雨后春笋一般冒出，跟这宙阵的普及有脱不开的关系！”
　　“只可惜随着智致派消失，宙阵建造之法已经彻底失传了，就没有一座完整的宙阵流传下来的，我暗宙体也根本没有那样的科技，更没有建造能力！”
　　“说！多少钱！老子花钱跟你买！先订一千套！”
　　江南一口老血差点没喷出来！
　　∑(°口°๑)“一千套？你当我搞批发的啊？人类也才刚搞出来六套，我们自己人还不够用呢！”
　　诺亚急的直抠脚，一把搂过江南肩膀：
　　(￢ꇴ ￢)°～°〃)“卖我！你卖我啊？钱不是问题！
　　可江南头摇的跟拨浪鼓似的：
　　(︶～︶〃)ﾉ“不卖！不是钱的问题！”
　　诺亚黑着脸：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“去！鸢尾堇瑟！快去跟江南撒娇，让他卖我们宙阵！”
　　两姐妹顿时傻眼，这是什么命令啊喂！
　　(∗❛ั口❛ั(∗❛ั口❛ั∗)
　　可诺亚大人的命令不能不从啊？
　　于是两姐妹红着脸，跑到江南两边，一人拽着一条胳膊不住的摇晃着，扭个不停！
　　(∗❛ั ◠❛ั)۶(๑ᵒ̴̶̷△ ᵒ̴̶̷๑)٩(❛ั～❛ั∗)
　　“第一次撒娇，没什么经验，你忍着点哈！”
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“嗯～卖嘛！你就卖嘛！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪﹃꒪ ‧̣̥̇)啊这…
　　“美人计也不管用的嗷！不卖！鹅盒～”
　　虫千锦满脸迷惑：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“什么咒阵？能让你这么紧张？很牛批么？”
　　诺亚瞪眼： (ʘ̅ ◠ ʘ̅◕)“咋不牛批？这玩意牛批炸了好么？这么跟你说吧！同样是一天的时间，你在宙域里修炼的效率会是外界的十倍！”
　　“当然，身体虽说也会以10倍速老化，但这对我暗宙体来说根本不是问题，效率，时间就是一切！”
　　“而且只要宙阵规模够大，甚至能供的上吞星级强者修炼的能量所需，无论是纯度亦或是流量！”
　　“半年时间？在宙阵里修炼抵得过你五年功夫好么？”
　　听诺亚这么一说，众领军人都麻了！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“我天启族订一千套！你只管开价！就算你要奥莉维娅，我都给你！灵玉！去！去跟江南撒娇！让他先卖咱们！”
　　都灵玉满脸兴奋，一溜烟的就跑过去，挤了个位置，也开始扭了起来！
　　奥莉维娅：(°ー°〃)嗯？？？
　　虫千锦：(︶ก︶๑)“如果真有这种效果，我虫族也订一千，哦不对，十万套好了，唔～十万套够不够？我算算…”
　　没人坐得住了，可以说星海源流宙阵除了比较烧资源，费命以外，根本没啥坏处！
　　明眼人都看得出来这玩意的价值！
　　无论再多的钱，花不着有个屁用？尤其是在时间如此紧张的时期！
　　利用有限的时间最大程度的产出强者，增加本钱才是最关键的！
　　那些小族也坐不住了，纷纷表示要来个几百套！
　　虫千锦一看竞争者越来越多：
　　(°～°〃)☛“䖵蟲！去！你也去撒娇！”
　　江南一脸惊恐：！！！
　　Σ(||| ͡ʘ 益 ͡ʘ)“停！都给我停！你别让她过来嗷！不然我跟你急！”
　　虫老六那是撒娇？那是鬼片儿吧？
　　“老子知道你们想给我送钱的决心，但现在这生产力，根本建不出来这么多！”
　　“还十万套？你可真敢想啊你？这样好了，人类目前有六套宙阵！”
　　“我先租一个给你们得了，一个宙阵大概有10个名额，可以让族里迫切要上吞星的先用着！烧的资源自理，名额有限，价高者得！”
　　杨坚捂脸，还是你会做生意啊？
　　往外租宙阵，卖名额可还行？看这竞价的势头，其余五个宙阵烧的资源都完全不愁了，还能富余出不少来！
　　诺亚一脸难受，目前的生产力造不出来这么多么？
　　能租给大家一个已经够给面子的了，毕竟人类自己也要用！
　　(︶益︶٥)“啧，那我先预定总行了吧？等生产力上来了，直接就给我建！材料资源钱钱这方面不用你担心，绝对让你满意就是！”
　　“我天启族也要！”
　　“虫族！还有伽马…”
　　…
　　场面异常火爆，甚至都开始为了排队先后开始加价争上了！
　　江南笑的都快合不拢嘴了：“放心！等生产力上来了就有！都有的哈！不要抢，一定很贵就是了，这点大家可以安心！”
　　“后续找爱酱预约谈价，往外租的那个你们先用着！”
　　杨坚也乐的不行，这钱可真是挣不过来的挣啊？
　　而就在这时，寄生体话事人举手道：
　　ฅ(•́﹏•̀ ٥)“宙阵的确是个好东西来的，跟终星武一样重要！”
　　“依靠这个，我们的确可以缩短制造强者的时间，但还有一个问题！”
　　“一旦开战，场面必然极其混乱，咱们碳盟虽然制定了联合作战的策略，但本家星域都分散在星空各处！”
　　“届时多方开战是必然的结果，就算是可以支援，总有照顾不及的时候，大混战之下，小族就像是巨浪之中的水花，怎么没的都不知道！”
　　“甚至荡不起丝毫的波纹，真不知道咱们碳盟两千多种族，究竟有谁能熬到最后！混乱过去，又能剩下多少…”
　　一提起这个，原本火热的气氛顿时就寂静下来了！
　　不少小族也都跟着叹起气来，虽然如今加入碳盟，各方面都有了保障！
　　但战争永远都充满了不确定性，没人知道自己究竟是不是笑到最后的那一个！
　　江南也是眉头紧皱：“实话讲，一旦时代崩塌，引发千星大战，即便是我也无法想象那究竟是怎样的宏大的规模，更没亲身经历过！”
　　“但只要是战争，就难免有伤亡，大混乱之下，即便是拥有绝强的实力，也有可能在中途倒下，能否撑到最后，甚至要看运气…”
　　“可哪怕如此，我等也不能将自己的命运交给虚无缥缈的运气！尽人事，听天命！”
　　“人事还未尽！我江南无法保证让所有碳盟成员族都熬到最后！但我却有一法，可以让你们无论未来是生是死，都能保存下希望的火种！”
　　“就看你们自己愿意不愿意了！”
　　众人一听，全都是一怔，而诺亚跟曼缇他们已经猜到了，不禁苦笑着！
　　隐灵族话事人皱眉道：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么办法？”
　　江南深吸一口气：“很简单！就如同人类一般！星空基业不动，将种族核心主星，放入次元夹缝中！避战！”
　　“由两千多碳盟成员族的核心主星，环绕失落国度，建立举世无双的次元星城，就如千星之城那般，以此作为碳盟的总据点！”
　　“如此一来！种族核心所在时刻处于安全的避风港之中，任凭外界惊涛骇浪，火种不灭！碳盟之基亦不可动摇！”
　　“而对外，碳盟依旧会于乱世之中竭尽全力的争得属于我们的一席之地，毕竟种族基业的发展仍在星空之中，或许过程中有的种族会倒下，本家星域被灭，基业尽毁！”
　　”但无论怎样，希望的火种仍在，仍有再度于星空中绽放辉光的可能！”
　　“当然，这也只是建议，并不强求，因为不是每个人都有孤注一掷的勇气！就看你们信不信的过我江南！还有黑神了！”

