第2479章 风雪夜归人！天寒不见君
　　别看绝镜，圣弦他们吆五喝六，底气十足的样子！
　　实际上心里虚的一批，他们也不认为自己的蚀刻军团强到哪里去了，要不是有虚空幻镜顶着，估计早就被杀崩了！
　　等到人类其余支援过来，局势怕是更难以为继了！
　　其余的倒是还好，问题就是江南啊！
　　他们可没有信心跟第五天灾正面硬撼！
　　一旦江南杀到，蚀刻集团军绝对没活路的！
　　他们也早就不期待着能把这些人类清出场了！
　　现在这种境况，不打了跑是死，不跑也是完蛋！
　　唯一的活路，就是配合天使族行动，抓到一个人类的人质，用以威胁江南，求他给条活路！
　　这也是想要继续留在赛场中的唯一破局之法了，而他们所要做的！
　　就是撕开生死境的防御，给天使族制造机会！
　　强攻不行，那就心理战呐！
　　弥夜组这边，由于全员磕了猛汉药，正准备拉响一波反攻，一鼓作气，拿下蚀刻集团军！
　　然而只见一身血甲的镜弥夜咯咯直笑：“多谢你们的药剂加成～本王这边确实收到了！只不过吃都吃了，还有什么可遮遮掩掩的呢？”
　　“连真实的自己都不敢面对，还谈什么追峰逐巅？”
　　说话间镜弥夜的手不禁落在了自己的面甲之上！
　　这一瞬间，弥夜心中陡然生出一股不好的预感来！
　　他们该不会…
　　(‧̣̥̇ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)۶“嘶～你别！”
　　然而已经晚了，只见镜弥夜直接摘下了自己的面甲，露出了绝世容颜！
　　只不过下巴跟上巴处的络腮胡显得异常乍眼！
　　(˵¯͒┏ꇴ┓¯͒˵)
　　芙蕾雅：(´థ┏ж┓థ)σ 噗～
　　没看到弥夜的本体，反倒是见到弥夜镜身的络腮胡脸了啊！
　　某种程度上也是圆了自己的心愿了！
　　这些星镜族也是够笋的了！
　　弥夜：啊！！！
　　一声歇斯底里的惊叫声回荡战场，自己藏的已经够严实的了，谁知镜身把自己的络腮胡都copy过去了？
　　还露脸？
　　“遮上！赶快给我遮上！你就不嫌丢脸的吗？”
　　镜弥夜一脸嘲讽的捋了捋自己的络腮胡：
　　(˵ಡ┏ ̫┓ಡ)“我怕什么？反正我丢的也是你的脸？咯咯咯～”
　　弥夜气的额头青筋暴跳，身上的气势愈发暴躁起来！
　　不光是镜弥夜如此，白蔻山猫洛天晴她们的镜身纷纷撤去遮挡！
　　将自己的络腮胡面容显露出来！
　　这下可谓是一石激起千层浪，怕什么来什么，弥夜她们的杀意被彻底点燃！
　　白蔻身周虚空都极寒冰封至凝固！
　　洛天晴直接红眼：“小妹！一起砸碎她们！”
　　山猫磨牙掰着手指：“放心！我会在你的镜身脸上多补几拳的，不用你提醒！”
　　“轰！”
　　只见弥夜身上的气势轰然爆发，胸口处的万恶之源散发着更为深沉的恶意，似在憎恨，唾弃这个世界！
　　被万恶之源散发出的力量浸染，弥夜彻底黑化，就连一身血甲都化作了纯黑色！
　　身子仿佛化作一只纯黑色的箭矢一般，直朝着自己的镜身冲去！
　　所过之处，黑色的蛛网弥漫而出，完全无视天瘟族的致命毒雾！
　　那些毒雾在面对弥夜的万恶之源时，甚至都被逼的退却！
　　弥夜的镜身自然是当仁不让，就怕你不来呢！
　　两道极黑色的身影于星空中陡然相撞，迸发出剧烈的能量涟漪！
　　身后的八道蜘蛛矛也随着拳锋一起进攻，都打出了幻影！
　　而镜弥夜也是同样的动作，弥夜的每一招都被镜身接住，蛛矛斩击之间，崩出了耀眼的火星！
　　黑色的死咒都在朝着对方的身体上流淌，可却完全无法克制！
　　镜弥夜轻笑着：(๑¯ิ┏ꇴ┓¯ิ)“怎么？这就生气了？忘了么？你就是我！而且集团军的各种buff加持下，我只会比你更强！”
　　说话间镜弥夜一拳轰穿弥夜的防御，拳头直刺进弥夜的小腹，击穿黑甲，愣是轰出一只贯穿血洞，朝其中注入猛毒！
　　“现在…懂了么？”
　　弥夜执拗的望着自己的镜身，眼神更加冰冷：“既然你源于我，那么我的弱点，就是你的弱点了？”
　　“没人比我更了解我自己！”
　　下一刻，那流淌至镜弥夜身上的死咒以特定的方式，冲击其体内的灵力回路节点，造成能量凝滞，随后又猛的朝胸口的万恶之源涌去！
　　镜弥夜连忙试图用样的方式反制，然而已经晚了，镜身猛的吐出了一口黑血，气息极其不稳！
　　而不知何时，镜弥夜的身上已经缠绕上的极细的黑色蛛丝！
　　弥夜小手猛的一张：“蛛王绝缚•献祭！”
　　延伸而出的蛛丝直接将镜弥夜的身子拉开，绑缚于虚空之中，脚下一道散发着血光的蛛网阵成型！
　　下一刻，只见镜弥夜发出了凄厉的惨叫，身上燃起血炎，体内能量被疯狂抽走，任由其如何挣扎也无济于事！
　　身子很快就变得干瘪下去，所有力量都被抽干！
　　只见弥夜磨牙上前，大眼中满是戾气！
　　抬拳直接锤在了镜弥夜的脸上！
　　“去死吧你！”
　　刚力一拳，直接把镜弥夜的头都给锤飞了！
　　小手一划，黑色蛛丝宛如钢刀一般锋锐，直接将镜弥夜的身子切碎！
　　崩散为漫天镜光消散于无形！
　　弥夜这才解气，可算是把那张胡茬脸给毁掉了！
　　然而没一会儿功夫，虚空幻镜之中，满脸络腮胡的镜弥夜就又走了出来，气息与刚刚的一般无二！
　　不禁摸了摸自己的络腮胡，一脸阴森：
　　(￢┏ꇴ┓￢)“现在…你的弱点，我也知道了！再来一次，死的可能就是你了！”
　　弥夜气的直跺脚，又来！
　　总是这样，每次击杀掉镜身，也就相当于把自己的弱点暴露给了敌人！
　　镜身可以失误无数次，但弥夜她们，一次也不能够失误！
　　若是不杀，更没法打了！
　　而且如果换对手，去跟其他人交换镜身来打，只会更加危险！
　　毕竟自己的手段有多少，能做到哪一步，只有自己清楚！
　　如果白蔻跟弥夜交换各自的镜身打，可能上去就要被镜身打败！
　　自己打自己的镜身，虽说会逐渐将弱点暴露给敌人，但至少可以相互克制！
　　星镜族的能力是真的恶心！
　　不光弥夜在打，就连白蔻也在跟自己的镜身对战！
　　她无论如何都想毁掉自己那张胡茬脸呐！
　　“雪之眸•一眼永恒！”×2
　　白蔻跟她的镜身同时开眼，瞪大了眼睛望向对方！
　　极致的寒意让虚空凝固，冻结，时光仿佛都静止了一般！
　　此一眼，便是永恒！
　　那周遭的毒雾都被雪之眸冰封，化作冰晶于星空中飘扬！
　　两人就这么大眼瞪小眼，谁也不说话，白蔻越看自己镜身的胡茬脸就越来气！
　　本姑娘那冰清玉洁的高岭之花形象，全让你丫的给毁了啊！
　　去死去死去死！
　　这一刻，只见白蔻的雪花瞳孔开始缓缓的旋转起来！
　　于她的注视之下，似乎灵魂都要冻结了一般！
　　无论是白蔻还是她的镜身都开始打寒颤了！
　　然而雪之眸的恐怖力量，在瞳孔的不断旋转下，逐渐绽放出来！
　　似乎达到了一个临界值一般！
　　一滴透明的眼泪逐渐从白蔻的雪之眸中流淌而出，在流出眼眶的一瞬间，化作冰晶！
　　“雪之泪•风雪夜归人…天寒不见君！”
　　随着泪滴凝结，那白蔻镜身猛的瞳孔爆缩，“唰”的一声，其整个人都化作透明的人型冰雕，无边寒气向下流淌！
　　随即猛的炸碎为冰晶，化作漫天镜光崩散！
　　镜身消散之前，眼中都是满满的不可置信！
　　同样的能力，自己为什么会输？
　　只见白蔻搓着自己的肩膀，被冷的直打寒颤，哈着小手～
　　“呵～那种苦等千年，一朝醒来，沧海桑田，挚友皆逝的绝望，悲凉，你区区一镜身又怎会懂得？”
　　“寒自意中起，暖从心中生！你是我，却永远也不可能成为我！无论再来百次，千次，也只会是同样的结果！”
　　“啊湫～呲溜…”
　　然而下一刻，那虚空幻镜之中，两个白蔻镜身踏了出来，一个打不过，那我就两个啊！
　　白蔻满眼无奈，还真来啊你？
　　这一仗打完，非得给自己冻感冒了不可！
　　另一边，洛天虹洛天晴两姐妹也同样对上了自己的镜身！
　　“领域展开•白昼千虹！”
　　“领域展开•万里晴空！”
　　两姐妹全都是极为纯粹力量系异能，根本没有那么多花里胡哨！
　　自身领域，就是各自力量实质化的体现！
　　只见无穷的白色流光从山猫的身体中冲出，皆为力量，甚至扭曲了虚空！
　　这些流光宛如惊涛巨浪一般汹涌，于星空中凝聚出一尊身披战甲的女帝虚影！
　　仿佛能镇压一切！

