第2366章 消失的星球
　　一行人穿梭在仙宫星系中，任由金黄色的星尘划过自己的身躯！
　　欣赏着星系中的壮观美景！
　　一路上看到了中子星，白矮红矮星，蓝巨红巨星，由大片冰晶构成的陨石带，宛如寒纱一般于星空蔓延！
　　江南的眼睛都快不够看了！
　　吴良捂脸：(。•ˇﾛˇ•。)“哦豁？究竟是什么玩意？如此耀眼？”
　　顺着他所指着的方向望去，只见一排十几颗星球在同一星轨上运行，围绕着一颗红巨星旋转着！
　　星球表面上反射着炫目的光芒！
　　江南眼珠暴凸，直接就变成了¥的样子！
　　٩(¥﹃¥๑٩)“卧槽！卧槽哇！是钻石星球？一整颗星球都是钻石材质的么？发了！发了啊！拿走！全都拿走！都是我的！”
　　江南高呼着，一个曲速驱动就冲了过去，生怕别人跟他抢似的！
　　虫蜚雨满脸无语：(≖～≖٥)“不就是普普通通的金刚石星球么？一座星系里不知道有多少，又不是什么稀罕的修炼资源？有什么可稀奇的？”
　　钟映雪笑道：“在蓝星之前的时代，这个很值钱的，一克拉的钻戒，就要上万块，小南看到这个的反应，实属正常！”
　　夏瑶大眼中满是闪烁的星光：
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ꇴo̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“钻石恒久远，一颗永流传啊？这可是象征爱情的永恒呢～像是钻石一样坚不可摧！”
　　“毕竟女孩子就是喜欢闪闪发光的东西啊？”
　　虫蜚雨：(≖ ◠ ≖ )
　　人类这是什么奇奇怪怪的习俗？我不李姐！
　　金刚石很坚硬的嘛？随手一捏不就碎了？
　　千本樱流着口水：
　　٩(º﹃º٩〃)“呲溜～好想收藏一颗带走啊？可惜异度空间里塞不下！”
　　“江坏蛋说要带走？怎么带？这一颗钻石星球的直径，接近三万公里了吧？”
　　然而岚已经跟在江南的屁股后面狂飙了出去！
　　ﾚ(ﾟꇴﾟ〃)ﾍ“江南哥～等等我呀！我也要去～”
　　吴良：(•́ω•̀ ٥)
　　空间系还真是都一个习性呢～
　　就在千本樱疑惑江南要如何带走之时，只见江南直接用出了虚空壁垒！
　　数面拼接在一起，化作星空大刀，对着眼前的钻石星球就砍了下去！
　　“轰隆隆”的一声，坚硬的钻石星球直接被江南一刀给片了下去，跟劈西瓜似的！
　　在众人惊骇的目光中，愣是以虚空壁垒把一颗钻石星球砍成了水滴形，八心八箭，在红巨星的照耀下更加闪耀了！
　　只见江南舔了舔嘴唇：“掌中国度！MAX版！”
　　以江南超凡二期的技能基础数值，无法实现以掌中国度压缩一颗星球！
　　但江南可以通过增加灵力投入的方式，扩大技能范围！
　　将一身的灵力全怼进去，只见那钻石星球所在的空间被疯狂压缩！
　　最终化为一颗弹珠大小的琉璃小球，被江南握在手心里！
　　里边包裹着一颗钻石星球，迎着红巨星看去，异常耀眼！
　　钟映雪：∑(°口°๑)这都行？
　　夏瑶呆呆道：(ʃƪ⁰̷̴△⁰̷̴)“徒手摘星？小南又帅到我了！可恶！”
　　只见江南跟着了魔似的，吃了一大口榴莲果肉，嘁哧咔嚓的就把那12颗钻石星球切割完，全都以掌中国度压缩成琉璃小球！
　　千本樱满脸羡慕，岂可修～同样是超凡，为什么你如此优秀？
　　我就做不到这样，可恶哇！
　　江南这边摘星，岚跟在江南的屁股后面捡切掉的星球碎渣，往自己的异度空间里狂塞，忙活的不亦乐乎！
　　只见江南也不知道打着什么主意呢，一个标记瞬移回到了钟映雪身边！
　　眼神游移不定，脸也以肉眼可见的速度红了起来，吭哧半天！
　　然后小手直接往钟映雪身前一递，小皮鞭延伸而出，缠绕琉璃弹珠，化作戒指的模样！
　　上方琉璃弹珠里的钻石星球别提多耀眼了！
　　(◔ ◠ ◔ิ⑉)っ“呐～雪雪！送…送你了，我留太多也没用！给你收着好了！”
　　钟映雪看着江南递过来的钻戒，整个人都呆住了，怔怔的看着江南！
　　把钻石星球摘下来握在手心，做成钻戒送给自己？
　　真•你要天上的星星我都能摘下来送给你！
　　这一刻，钟映雪直觉得自己心跳爆表，一时间不知道该说什么好了！
　　送给自己戒指？还是钻戒，小南他他他…
　　不知道想到些什么的钟映雪脸腾一下的就红了起来，猛的捂脸转过身去！
　　(ﾉ)≥﹏≤(ヾ)
　　随即“呼啦”一声，钟映雪的身上冒出了冲天的火焰，整个人都燃了起来，所散发出的高温比红巨星更加恐怖！
　　惊的夏瑶连忙安慰：
　　੧੧(☍﹏⁰。)“雪雪！冷静！冷静呐～着了！着火了啊都！”
　　江南的脸更红了，也可能是被火烤红的！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)っ“不…不喜欢么？那我…”
　　然而钟映雪的小手却光速出击，一把就夺过江南手中的戒指捧在手心！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“喜欢！最喜欢了！我会好好保存的！”
　　一时间场中的气氛都变得暧昧起来，吴良跟熊二都一脸揶揄的看向江南！
　　(。ಡˇ⥎ˇಡ。)( ͡° ⥎ ͡°)
　　夏瑶欣慰的感慨道：
　　(ʃƪᵒ̴̶̷᷄ ꇴ ᵒ̴̶̷᷅)“啊啊啊～小南成长了的啊？把天上的星辰摘下送给你，这就是南人的浪漫吧？”
　　说着一脸期待的望向江南，不住的挑眉！
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ ̫ ˂̶́)♡
　　仿佛在说我的呐？我的我的呐？
　　江南红着脸：(⑉ˇ^ˇ⑉)っ“看什么看？你也有啦～给！”
　　说完又做出了一只戒指，塞到了夏瑶怀里，夏瑶看着手中戒指，一脸满足，脸颊上飞起两朵红晕，狠狠地打了个激灵，兽耳狼尾都忍不住的冒了出来！
　　(˵ಡヮಡ)“别这么傲娇嘛！送的时候配上两句肉麻的情话，效果可能会更好哦～”
　　江南小嘴儿一撇：
　　(︶^︶〃)っ“那把戒指还我！我再重送一下！”
　　夏瑶嘻嘻直笑：“才不还你，还了你就不给我了！”
　　说着直接把戒指塞进胸口百宝袋里，脸颊红晕不曾褪去！
　　期待着你亲手为我戴上的那一天！
　　然而刚送完夏瑶跟钟映雪，千本樱忍不住了！
　　(*ﾟﾛﾟ)ฅ“我！我也想要一颗！”
　　江南仰头：(⑉￣^￣)“不给不给！要搞自己弄去！”
　　千本樱扭着身子，疯狂撒娇卖萌：
　　(ॢᵒ̴̶̷᷄ ^ ᵒ̴̶̷᷅ॢ)“嗯～南神～嗯哼哼～”
　　江南狠狠的打了个哆嗦，没好气道：
　　(︶益︶٥)っ“噫～给给给！恶心心，好好保存嗷，人家一克拉的都卖辣么贵，我这钻戒，可是不知道多少万亿吨呢！慢慢给我打工还吧你！”
　　千本樱接过戒指嘴角直抽，人家钻石按克拉算，你倒好，单位万亿吨起步？
　　也太实惠了吧？
　　然而大家见千本樱撒娇都要到了，吴良熊二，米拉岚小酒窝都凑到了江南跟前，开始扭身体撒娇，嗯嗯～不停！
　　江南满头黑线：
　　(Ŏ﹏Ŏ|||)っ“哎呀呀～都有都有！”
　　于是把搞来的钻石星球全都做成了戒指发给大家，吴良回头可以给铁牛送去，熊二也有安小琪！
　　给星澄的倒好，直接让她塞嘴里给吃了！
　　在她的世界观里，只分能吃跟不能吃两种！
　　就连虫蜚雨也收到了江南送的钻戒！
　　虫蜚雨咽了口口水，按照人类的习俗，这这这…这应该是象征着爱情的永恒吧？
　　所以钟映雪夏瑶她们才会脸红，这真是自己能收的么？
　　可看着吴良跟熊二他们都收了，王有志甚至还戴手指上欣赏了起来！
　　(° ꇴ °〃)“哎呀～还是大弟会整啊？学废了学废了！”
　　虫蜚雨眼角直抽，所以自己收下也没什么吧？
　　于是红着脸接过戒指，从头上扯下几根蚕丝编织成绳子，穿过戒指，将之挂在脖颈上！
　　(๑◔ ₃◔ิ๑)“蟹…蟹了～”
　　到头来，江南手里也没剩下来一颗，全送出去了！
　　一行人继续探索仙宫星系，江南四处撒么，看看还能不能碰见其他的钻石星球！
　　然而虫蜚雨倒是不挑，直接在仙宫星系中随意挑了块地方，就要是清理星空，建造虫巢！
　　反正最后都要将整座仙宫星系占满的！
　　然而刚要动手，江南却猛的瞪眼：
　　(｡･ˇ_ˇ･)☛“等等！等一下！那颗金色的星球！是不是黄金材质的？”
　　众人顺着江南所指的目光望去，只见一颗直径10万公里的行星正按照固定的轨迹，在星空中安静的运行着！
　　星球大气层被一层金黄色的云雾覆盖，散发着微弱的金光！
　　这颗星球给江南一种特别突兀的感觉，仿佛与周遭的环境完全不相称，所以看起来极为醒目！
　　虫蜚雨捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“你这一路都在找些什么啊喂！黄金？这东西虽说在宇宙中属稀有材质，但又不是修炼资源？也不值钱，你为什么对这种金属情有独钟？”
　　“是不是黄金材质的星球？去看看不就知道了？”
　　于是当即派了一队虫兵，突破了金色星球的大气层，直奔地面落去！
　　王有志则是拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“卧槽？这颗星球什么情况？它这星轨不太对劲吧？”
　　“它这是围绕什么东西转的？”
　　周遭不是没有别的星系，有以蓝巨星为中心形成的小型星系，也有以数座以红矮星为中心形成的小星系！
　　按理说，以这颗金色行星的质量，其应该被蓝巨星的引力捕获，围绕蓝巨星旋转才是！
　　但金色行星并没有，其与蓝巨星星系里所有行星运行的星轨都不一样，甚至截然相反！
　　这种情况下，除非金色行星被其他比蓝巨星更大质量的天体捕获！
　　但放眼周遭，附近根本没有比这颗蓝巨星质量更大的星体了！
　　那这颗金色行星，到底是在围绕着什么运转？
　　江南迷惑道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“我也觉得这颗金色行星跟这片星空显得有些格格不入，是错觉么？还是…嘶～”
　　下一刻，所有人都呆住了，因为在众人的注视之下！
　　一股奇异的波动传来，那颗金色行星就这么骤然消失在了所有人的眼前！
　　瞬间消失，就仿佛从未存在过一般！
　　江南猛的呆住！
　　王有志：！！！
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽！大弟！快送我过去看看！快点！就那颗星球消失的位置！”

