第2493章 你只能预知到自己的死亡
　　我们来找你合作，话都不让说完就撵我们走！
　　江南一来，话都不让说完就合作？
　　要不要这么双标啊？
　　夜家姐妹看向都灵玉自然没有什么好脸色！
　　奥莉维娅则是兴奋的冲到人类队伍里，跟夏瑶和千本樱抱了抱！
　　相比于杀启马这边的氛围，她更喜欢呆在人类队伍里！
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)“南神！你可算来了，我都想你了，还以为这次大猎碰不到你了呢～”
　　其余天启族战士嘴角直抽，别人家都是期望着碰不见江南这个灾星才好吧？
　　你倒是好！
　　江南咧嘴一笑：( ͡° ꇴ ͡°)“哎呀呀～这不预警姬嘛？我也想你啦～来！给我把弑神刀修一下，展现下你的价值！”
　　说完就把断掉的弑神刀给递了过去，之前砍青珂的时候崩折了，还没修呢！
　　这柄刀对江南意义极重，是从季渝手中接过来的接力棒！
　　是时代之主交接的薪火，江南可没想放弃！
　　奥莉维娅嘟嘴！
　　(◦`~´◦)哼！
　　这就是传说中的想我了嘛？只是想要我帮你干活的吧？
　　不过还是接过弑神刀修复起来，心中也惊愕万分，究竟怎样激烈的战斗，能把弑神刀给崩断了？
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“刀刃上的裂纹跟崩口，还有上面的六芒星…”
　　江南眼中不禁泛起一抹追忆之色：
　　“留着吧，这样就好…”
　　利用原子重组修复后的弑神刀恢复如初，握着刀柄，江南的心也跟着踏实起来！
　　眸光不禁再次转向都灵玉，她刚要说话，江南额头上就崩起两根青筋！
　　核善一笑：(ꐦ°᷄ᴗ°᷅)“合作的前提就是不跳过对话哦？多少也考虑下NPC的感受，凯瑟琳多可怜？”
　　都灵玉懵了下，什么凯瑟琳？
　　不过脸上还是泛起歉然的笑意：
　　(⌒_⌒;)“抱歉，局势紧迫，是我太心急了！”
　　“来～这就给大家介绍一下，这是…”
　　一边说，一边将手指向伽马族的领队！
　　然而此刻古白却站出来，神色阴冷，面色不善！
　　(￢_￢)“喂喂喂！怎么就合作了？灵玉！虽然知道你会说我，但我还是要说，自古忠言逆耳利于行！”
　　“要结盟的话，至少也要问问其余人的意见吧？天启族里也不是你都家一家说了算的，种族利益之前，你的决策是不是太草率了？”
　　都灵玉的脸也跟着阴沉下来，略带愠怒的眸光落在了古白的身上！
　　“你这人什么毛病？别在这儿给我丢人现眼好么？”
　　被这么一说，古白更气了，面色涨红！
　　“我怎么就丢人现眼了？我这是为了种族利益！合作？那你说说，跟江南他们合作，能有什么好处？”
　　“人类就剩三百多个人，能干什么？叠在一起才多点战斗力？暗宙体？就死剩几百个人了，残血的败犬罢了！”
　　“来找咱们合作？你就这么轻易的答应了？甚至连一点条件也不提？谁才是有毛病的那个！”
　　说话间眸光落在江南他们的身上，撇嘴道：“估计是遇到什么强敌，被重创，于是就来抱咱们杀启马军团的大腿吧？”
　　“灵玉！咱们也不是烂好人来的，江南的确强！但他也是各族费尽心思都想干掉的存在，举世皆敌！”
　　“让江南他们入伙，只是给咱们增添些不必要的麻烦吧？”
　　夜鸢尾眯眼，好一句残血败犬，那你可知哪怕是残血的败犬，也能在瞬间把你给咬杀？
　　其正要说话，却见江南抱着肩膀，笑眼望着这一幕，似在看戏！
　　夜鸢尾一怔，也就没动！
　　都灵玉面露尴尬之色，随即转向古白，秀拳紧握：“你到底想怎样？”
　　古白冷道：“你若是不给我一个合理的解释，古家人将不会再跟你们一起行动，省的被团灭了！”
　　都灵玉长吸了一口气，强压心中怒火！
　　“行！你要解释是吧？我给！你觉得以现在杀启马军团的排名就高枕无忧了是么？”
　　“咱们上面的玻色，硅基，暗宙，他们都动不了，星河军团跟混蛋军团想要上位，第一件要做的事情就是干掉咱们杀启马军团，这样他们才有上位的机会！”
　　“混蛋军团无数的人手，星河军团实力也不弱，就咱们这一万六千人怎么挡？就算是挡住了，也会被大幅度减员，还能剩下什么竞争力？”
　　“这样的形势下，跟南神结盟，无疑是最好的选择！他的战力强悍到足以改变战局的程度！这些你都有考虑么？”
　　温格也没忍住开口道：
　　(´-ι_-｀)“谁抱谁大腿啊？第五天灾的名头谁不知道？他们的巴蒂，神明的耳语预测时间比咱们还长！”
　　“天启族的预知能力，对人类并没有吸引力，跟南神结盟只会被带飞，就算是不结盟，即将面对的敌人也会是一样的！”
　　不光是巴蒂，就连伽马族的能力，奥丁也会点！
　　杀启马军团对人类来说并非必要，江南只是想在接下来的战斗中，添些帮手罢了！
　　而这…也是江南在为以后要建立的碳基联盟打基础！
　　都灵玉冷着脸道：“现在！你满意了么？”
　　古白面色难看：
　　(￢益￢ꐦ)“就算你们说的有道理！但跟江南合作，难免会引来玻色族的不满，万一他们因此对咱们动手，我们扛得住？
　　“弊大于利，这根本得不偿失！面对其他军团的进攻，咱们用神明的耳语提前避开就好，总能躲开！为什么就非得合作增加风险？”
　　奥莉维娅揉着眉心：“不跟南神合作，玻色族跟硅基就不动咱们了么？你怎么想的？”
　　古白眯眼：“这样的理由可说服不了我！老子可不愿意因为江南而惹得一身骚！”
　　都灵玉贝齿紧咬，眼中已经泛起了一抹狠色！
　　而就在这时，只见江南却笑眼望向古白：
　　( ͡° ⥎ ͡°)“你看我很不爽是吧？”
　　古白表情一僵，可却冷笑一声：“知道还问？”
　　江南一脸饶有兴趣的道：
　　( ͡° ก ͡°)“让我猜猜，你为什么看我不爽，唔～你喜欢都灵玉是吧？或者对她有好感？”
　　“因为她过于亲近我，再加上我的响亮星空的名头，就让你很不爽！所以就想表现，突出下自己，无论人家怎么说，你都提出反对观点，想要人家注意你是吧？”
　　都灵玉瞪眼，脸颊上飞起两道红晕：
　　(⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)♡“南…南神？你说什么啊你～”
　　夜鸢尾：(￢～￢)
　　演？你再演？你早就知道江南要说什么吧？
　　古白气极：“老子就看你不爽了？关你什么事？怎么？要动手是么？想拿下我？可没那么容易！”
　　江南笑着：“看样子是说对了啊？小批崽子，给你句忠告，妹子可不是这么追的，你这个批样，一辈子也追不到喜欢的女孩儿吧？只会让人家更讨厌你而已！”
　　夏瑶：(≖～≖ )
　　说的你很会一样！撩完就不管了说的就是你吧？
　　只会一半儿的人没资格去教别人的啊喂！
　　只见其眸光猩红如血，被戳穿内心真实想法的他直感觉一阵羞耻！
　　而且还是当着都灵玉的面！
　　“你放屁！老子怎样用的着你管？没有你！我们杀启马军团照样撑到最后！老子可没有收留败犬的习惯！”
　　江南抹了抹鼻子：“所以你觉得你比我强？”
　　古白嗤笑：“没？我哪儿敢啊？您可是第五天灾！江魔鬼，吞星都拿你没办法，我一个无名小卒，怎么敢跟你比？”
　　江南脸上的笑意逐渐消失：“你也知道是吧？知道还敢跟我在这里叫嚣？”
　　“不知道…乱说话，会死的么？”
　　都灵玉贝齿紧咬：“南神…还是…”
　　古白冷笑着：“怎么？想在这儿杀了我是么？如果你这么做了，我太爷爷不会放过你的！合作的事儿你也别想了！”
　　“而且我也不是任人揉捏的软柿子！”
　　说话间身上气势狂提，显然已经做好了战斗准备！
　　江南随口道：“你是会神明耳语的吧？”
　　“废话！”
　　“几秒？”
　　“17秒！虽然不是天才！但足够预见很多事情了！”
　　江南咧嘴一笑：“是足够了！因为根本用不了那么长时间！”
　　“所以你可以对我用一下试试！”
　　说话间江南笑容彻底消失，双眼沉静的望向古白，手随意的放在了刀柄之上！
　　古白咬牙：“试试就试试！怎样！”
　　不光是古白，就连都灵玉，奥莉维娅，温格巴蒂他们都用上了神明的耳语，望向两人！
　　在他们的视线中，原子开始运动，通过原子运行的轨迹，推演即将发生的未来！
　　未来的画面中，江南出刀了，一道曲速斩击狂斩而出，刀身上琉璃色光辉闪烁，猩红煞炎弥漫！
　　几乎在瞬间，古白就被斩杀，身躯被迸发的琉璃色光辉从原子层面碾碎，半点不存！
　　只见古白惊恐的瞪大了眼睛，捂着脖颈往后退了两步！
　　“不…不可能！再来！”
　　他再次用上了神明的耳语，开始疯狂演化，我都已经知道他要出刀了，怎么可能躲不过！
　　然而一次次的演化，让他近乎于绝望，依旧是那一刀，没有半点变化！
　　自己穷尽任何办法，所有手段，都没法躲开，每一次的结局全都是被那刀光彻底碾碎！
　　百次，千次都是同样的结果！
　　一次次的预见自己的死亡，让古白双眸血红，呼吸粗重，满身的冷汗！
　　既然躲不开，那就主动进攻，我就不信自己连江南一招也顶不过去！
　　然而无论用神明的耳语预知多少次，古白依旧会死！
　　的确！根本用不上17秒！因为上万次的推算中，古白没有一次能撑的过一秒钟！
　　只见古白的脸越来越白，疯狂的摇着头，身躯开始颤抖起来！
　　“不…不对！一定是距离太近了，不可能的！怎么可能会这样！”
　　他一个原子传输撤出去老远，演化重新开始！
　　江南冷笑一声，微微眯眼！
　　然而这一次，哪怕古白拉开了距离，仍旧是同样的结果！被江南千刀万剐，被二维化，被掌中国度碾碎，被虚空黑洞压缩成黑珠，被虚空锁链封禁后乱刀斩死！
　　每一种死法都不重样，然而结局都是一样！
　　古白就像是在做一场无限循环着的死亡噩梦，无论怎样都改变不了死亡的命运！
　　被猩红煞炎刀一次次的斩过，近距离的体验着死亡，而意志也在这个过程中逐渐崩溃！
　　这一刻，无论是都灵玉跟巴蒂他们，手心都冒出阵阵冷汗！
　　(•́﹏•̀ ٥)
　　南神…太强了！
　　最终，古白无力的瘫坐在星空中，面白如纸，浑身早已被冷汗浸湿，眼神中满是空洞！
　　他的意志已经在这无数次的死亡中被折磨到几近崩溃！
　　只见江南瞬移至古白面前，缓缓拔出了弑神刀！
　　而这个拔刀的动作，却让古白眼神愈发的恐惧，身子抖成了筛糠！
　　刀就这么缓慢的搭在了古白的肩膀上，江南居高临下的望着他，眼中满是蔑视！
　　轻轻用刀身拍了拍他的脸颊！
　　“你的确能够预知未来！但预知到的只会是自己的死亡！而你没有能力去改变这一切！”
　　“因为我比你强！强很多很多！强到哪怕你知道我要做什么！你也没法与我抗衡！”
　　“如果你不是天启族的身份！我想你在第一次见我的时候，就已经死了！”
　　“你太弱了！弱的让我提不起兴趣！别找死！懂吗？我杀了很多人！不差你这一个！”

