第2452章 神帝之威
　　说话间大神帝将手中燃烧着熊熊狂焰的星海神盾往虚空中狠狠一杵！
　　“轰！”
　　无边赤火扩散而出，瞬间点燃整座星空战场，目光所及，皆是烈火！
　　神威凶悍迸发而出，而那烈焰中的大神帝，仿佛整座东方神话世界的主宰一般！
　　骇隐双眸爆瞪，组合技？玩儿的还踏马挺花花？
　　“桦枫，肆疟，一起上，斩了他们的大神帝！”
　　拖的时间越久，对他们就越不利！
　　这一刻，八臂妖神跟肌肉巨怪联合冲来！
　　三尊战场之上的巨大身影，无疑是最为耀眼的存在！
　　只见大神帝背后，猛的浮现出八座流星火山虚影，喷出炽热烈焰，化作推进器！
　　顶着大神帝发起冲锋！
　　面对率先冲来的肌肉巨怪，大神帝单手顶盾，盾牌猛的横向击出！
　　“轰！”
　　那肌肉巨怪顿时被横着砸飞，浑身燃起冲天狂焰，体表都被烧的焦黑！
　　再生速度甚至都快抵不上被灼烧的速度！
　　而此刻，身着重铠的大神帝跟八臂妖神展开了疯狂对砍！
　　两方都在以盾防御，以刀剑相击，战场之上到处都是炸散的炎刃与剑刃！
　　崩出的能量涟漪，战斗余波将周遭的集团军全部碾碎！
　　正所谓神仙打架，小兵遭殃！
　　那永恒弓矢，法杖，也开始对大炎帝展开连番进攻！
　　八臂妖神怒吼一声：“幻剑！”
　　原本只有一柄的永恒神剑突然裂成八柄，其一手抓着一柄，宛如剁肉馅一般，对着大神帝猛砍！
　　与此同时，被砸飞的肌肉巨怪也再次朝着大神帝冲来！
　　“超肌强化•力量传导！”
　　只见肌肉巨怪的手臂突然膨胀起来，变得无比粗大，饱含着巨力，一拳悍然砸出，空间都为之扭曲！
　　大神帝瞪眼：“就你们兵器多是吗？”
　　说话间手中撕天炎刃高举！
　　“剑来！”
　　这一刻，东方神话世界中，那刀山剑冢发出刺耳铮鸣，刀光剑气直冲星空！
　　正是刘秋田的领域！
　　一柄柄锋锐无比的大剑虚影从十万群山中冲出，被大神帝召唤而出！
　　千柄，万柄，无数柄，顿时化作刀剑洪流！
　　刀光剑影洪流之上，甚至被附加了火焰跟神纹，熊熊燃烧，在星空中拉出长长的尾焰！
　　“斩！”
　　随着大神帝一刀挥下，刀光剑影洪流顿时落在了八臂妖神，肌肉巨怪的身上！
　　破开灵铠，斩碎血肉，锋芒毕露！
　　一阵叮叮当当的声音传来，肌肉巨怪几乎成了肉馅，在不断的被斩碎，聚合中循环！
　　而八臂妖神也被破了防御，面对刀光剑影洪流的攻击，根本挡不过来！
　　只见大神帝身后，万千刀剑虚影呈扇形绽放，宛如孔雀开屏一般！
　　撕天炎刃朝着战场狂斩而下！
　　“刀山火海！”
　　“轰轰轰轰！”
　　一座座燃烧着火焰的巨型刀山从战场上拔地而起，散发着炽烈的锋芒，将序列选手成片成片的斩碎！
　　刀山上，火海熊熊，神纹耀眼！
　　“举世皆敌！”
　　大神帝身上，神铠散发璀璨的金光，同时嘲讽所有集团军！
　　“虚火•怒火焚身！”
　　战场之上，一声声惨叫声声入耳，不知道多少人烧成了一团火炬！
　　被自己的怒火点燃！
　　见八臂妖神跟肌肉巨怪联合都压不过大神帝之威！
　　神灵集团军也只能让十星兽前来帮忙！
　　然而大神帝的眼中也满是戾气，这帮家伙也是够难缠的！
　　“大雷！老叶！过来帮忙！”
　　随着萧吹火的一声呼喊，王大雷跟叶镇国直朝着大神帝冲了过去！
　　纷纷化作巨龙形态，一条青龙，一条雷龙！
　　就这么顺着大神帝的手臂缠绕了上去，一直缠到了肩膀之上！
　　四股力量再度融合！
　　炎龙神帝降世，就连两条缠身的巨龙身上都弥漫上了熊熊烈焰跟神纹！
　　“双龙会•雷火龙息！”
　　张开血盆大口的两龙纷纷吐息，力量于星空中合二为一！
　　原本威力就已经极其恐怖了，可在喷出去的瞬间，威能再次暴涨十倍！
　　化作灭世的雷火之柱，横贯整座战场！
　　“轰隆隆！”
　　庞大的八臂妖神直接被雷火龙息炸碎，就连那肌肉巨怪半边身子都炸碎成虚无！
　　炽烈的雷火龙息轰穿战场，横扫一片，就连战场之外的星辰都给干爆了！
　　骇隐桦枫肆疟他们集体吐血，满眼惊恐！
　　“怎么回事，力量怎么还能再强这么多？这不可能！”
　　组合技的威力已经很变态了，打出的瞬间竟又增强了十倍？
　　就连王大雷跟叶镇国也懵了一下，卧槽？我有这么猛的？
　　都骇然的看着自己造成的巨大破坏！
　　萧吹火眸光一凝：“刚刚应该是触发了猛汉药的百倍暴击，快！增加攻击频率！”
　　“再碰一次，我要试试那招，如果真能顺利用出来的话，足矣一锤定音！”
　　炎龙神帝再次攻了上去，于集团军内部肆意破坏！
　　只不过这一次，攻击频率被提升到了一个恐怖的程度！
　　猛汉药的作用是攻击必出十倍暴击，极小可能出百倍暴击！
　　只要攻击频率足够高，不是特别倒霉的话，总能碰见一次！
　　而只要再来一次，那就够了！
　　被轰碎的八臂妖神再度凝聚，而那只剩半边身子的肌肉巨怪也疯狂的再生！
　　不是一般的顽强，事已至此，除了战斗，已经别无选择了！
　　这一刻，巨浪城外的序列后援团们彻底被惊到了！
　　人类小组的战斗力也太踏马强劲了啊？
　　看着在战场上对拼的炎龙神帝跟八臂妖神，这到底是什么神仙打架的高能名场面啊？
　　而且攻击力高的一批，刚刚那波爆发，更是诡异的紧！
　　能跟神明集团军战至此等境地，也是绝了！
　　他们也不过才一百多人而已，人类进去参赛的究竟都是些什么怪物？
　　江南的确强大，但人类绝对不仅仅只有江南一人强大！
　　至于帝国战舰上的人类后援团，已经被萧吹火他们燃炸了好么？
　　太强了啊，炎龙神帝？真的就仿佛是从神话中走出来的一般！
　　他们本身，就已经是神话了！
　　此刻，就连月狸跟芝音都不知道该说些什么好了，本以为没有江南支援，人类其余小组定然免不了被围攻淘汰的结局！
　　谁知道萧吹火他们这是要逆风翻盘的节奏啊？
　　此战过后，星空谁人不知人类先驱者之名？
　　序列王座之上，各家吞星的屁股都有点坐不住了！
　　人类个体战力强的惊人，组合起来更是变态，能力多种多样，组合千变万化！
　　光是百十来号人，就能打出这样的战局！
　　一旦人类强者多起来的话，或许星空都会为其失色！
　　余艮满眼晦气，当年圣星在那颗蓝色的星球上，究竟惹出了怎样一群变态来？
　　连番的大战，神明集团军已经减员三成，这还不算那四百余万的寄生兽虫炮灰！
　　作为头号的强力集团军，神灵集团军还真不是软柿子！韧性极强！
　　哪怕损失三成，至今整体阵型都还没乱套！
　　除了炎龙神帝在大杀四方，其余大爷大娘也没闲着！
　　带着冒头的新人收割不停！
　　李凯李大爷，吃了猛汉药，叠了一身的挂，浑身气势狂涨！
　　头顶光头耀眼，络腮胡极其性感，不禁怒吼一声！
　　༼ (งᵒ̌┏皿┓ᵒ̌)ง ༽“苏坡猛汉人•变身！”
　　“轰！”
　　散发出的气势甚至扭曲了虚空，仰头干了一箱子核弹奶，身上冒出无比璀璨的红芒！
　　眼中出现了36分钟的倒计时，额头青筋暴起，化作一道血色流星，直奔战场之上冲去！
　　༼ (ง³⁵┏皿┓⁵³)ง ༽““接招吧！10倍猛汉拳！”
　　“猛汉核爆！”
　　赤红色的能量于战场之上接连炸开，连成一片！
　　甚至还把战场之上，以及周遭的所有破碎行星拉了过来，对着各序列小组猛砸！
　　“地爆天星！燃烧吧，退休生涯！”
　　刘翠翠看着冲进战场中的李凯，不禁嘴角直抽！
　　啧～这么多年过去了，他怎么还是这么二臂！
　　神特喵苏坡猛汉人啊！
　　青柳树枝飞扬，为东方神话内的所有人不停回复，老娘妙手神医的称号也不是白来的啊！
　　能量管够，尽情去战就是！
　　然而就在这时，萧吹火的声音突然在众人的脑海中响起！
　　“来了来了！那种要出百倍暴击的感觉来了，就是这次！”
　　“我自己的能量不足矣完成这招，翠翠！供住我！大家，全部能量向我输出！”
　　刘翠翠自信一笑：“放…卧槽！”
　　话还没说完，刘翠翠脚下一个踉跄，差点没腿软的摔倒，常青的青柳甚至都有枯萎的架势！
　　这一刻的炎龙神帝仿佛化作能量无底洞，东方神话领域内全能量都在朝其流淌！
　　刘翠翠：！！！
　　到底什么招？要用到如此巨量的能量？
　　“大地回春！灵柳圣泉！灵境之海！”
　　一道道大回复技能狂挂，给所有人恢复！
　　然而恢复的速度，根本赶不上萧吹火抽取的速度，就连芙蕾雅的希望之种都来不及恢复，愣是给抽断流了！
　　就连另一片战场上的芙蕾雅都惊的不轻，萧大爷那边搞什么？败家么？
　　逼的大家没办法都开始狂塞榴莲果肉了！
　　而炎龙神帝的气息也陡然变得极其恐怖起来！

