第2303章 群起而攻之！大危机
　　江南就这么眼睁睁的看着高维斩击朝着自己狂斩而来！
　　全身的每一个细胞都在呐喊着，危险！危险！
　　煞炁倒灌的程度让江南直接提升至48％！上限再度拔高！
　　江南清楚的知道，如今的自己没有任何手段扛的住高维打击！
　　只要被触碰到，必然会被分解为纯粹的能量！
　　好在奥莉薇娅已经提前预知到了！
　　她无法预知到高维打击，却能够预知到高维打击所造成的后果，通过这种方式来判断！
　　曲速泡以极限速度成型，挂了倒挡，刹那后退！
　　仅差之毫厘，江南的脑袋就要被斩掉！
　　可哪怕如此，江南脸上却没有半点恐惧，笑容反而愈发的狰狞起来！
　　至于钟映雪那边，她干脆躲都没躲，因为她知道自己躲不开！
　　高维斩击之下，钟映雪那如此强悍的领域都显得脆弱不堪！
　　整座领域，连带着火焰人影都被一刀斩为两半！
　　刀身所过之处，一切皆化为能量！
　　然而下一刻，钟映雪的身影直接在一侧的赤阳中走出，安然无恙！
　　“呵～我要你死，你就得死！”
　　“维度降临！”
　　只见虚空中探出一道光怪陆离的大手，对准了钟映雪那被斩开的领域！
　　直接在四维中用出了维度降临，范围之光，覆盖了整座领域！
　　“轰！”
　　整座领域，甚至包括周遭的虫族都直接被升维，集体能量化！
　　星空中，再也没有钟映雪的影子！
　　然而下一刻，一赤阳族恶霸帮小弟的火焰中，钟映雪再度从其中踏出！
　　万火皆是我！
　　这一刻，钟映雪神色沉寂，只见其全身不再维持火焰形态，而是直接化为了浓郁的湮灭光晕！
　　就连五官都模糊了起来，可眼神却无比冷冽：
　　“你再碰我一下试试？”
　　琅姆眯眼，高温等离子体么？啧～
　　这温度有点高过头了！
　　江南的这个女人不太好杀啊？
　　而琅姆又把一手刀锋对准了夏瑶，高维斩击把领域中的夏瑶一个个劈死，可影瑶却越杀越多！
　　哪怕是把领域整体升维掉，夏瑶也直接从别人的影子里钻了出来！
　　琅姆更晦气了，一个个的保命本事怎么都这么强？
　　他不再分攻其他，而是两把刀全都瞄准了江南，一道道高维打击宛如落雨一般斩下，根本不给江南任何喘息的机会！
　　江南双眸暴瞪，无穷煞炎绽放，精神力滚滚而出，扩大感应范围！
　　神明的耳语加持，甚至已经在身上施加了神速力！
　　每一次高维斩击，都被江南以曲速泡，瞬移，置换提前躲开，琅姆刀刀斩空！
　　江南磨牙：“你踏马倒是赖皮，有种出来砍我！”
　　这货直接躲四维不出来，以高维打击对江南展开攻击，天生立于不败之地！
　　攻击可能从各种角度发出，要不是没有神明的耳语，江南早死了！
　　卡尔当大招用的高维打击，这货当平A放？
　　江南哪怕有伤到玻色体的本事，但琅姆身处四维，跟江南都不是同一个维度！
　　攻击根本作用不到他身上！
　　可以说，琅姆是江南碰见过的最赖皮的玻色体了！
　　“呵～出来？我为什么要出来？等着你用寰宇晶源砍我？还是用曲速泡撞我？”
　　“明明能在四维就能把你弄死，何必多此一举？有本事你攻进来啊？”
　　江南磨牙，呸！不要脸！
　　比我还不要脸！
　　玻色体第一序列也不是白当的，这踏马怎么打？
　　面对琅姆的攻击，江南除了躲还是躲！
　　老是砍不到，搞的琅姆都有点烦了！
　　一刀斩向奥莉薇娅！
　　然而奥莉薇娅在樱花的长距离瞬移下，早跑了！
　　她可惜命着呢！
　　“躲！你再躲一下试试？”
　　“领域展开•星空凝固！”
　　这一刻，琅姆的半只光怪陆离的手直接从高维探了出来，放出了领域！
　　江南：！！！
　　这货身处四维，竟然能往三维放领域？
　　琅姆的确能够做到，但范围很小，能量损耗也相当巨大，不比直接在三维释放！
　　可这样琅姆便是绝对安全的，少了在阴沟里翻船的可能！
　　领域笼罩之下，星空中的所有粒子都因为极寒而停止运动，被强行静止，凝固！
　　造成了仿佛时间静止的错觉！
　　江南根本挡不住，提前就置换了！
　　“我来不了这个！你来！”
　　亚克力顿时出现在了江南原来的位置上！
　　跟琅姆进行领域对撞！
　　但面对琅姆的赖皮打法，即便是亚克力也无从反击！
　　只能躲避攻击，维持自己不被斩杀而已！
　　江南那边刚完成置换，一个夹击的维度之门便直接生成，提前预知到的江南只能再跑！
　　下一刻，只见旦丁，维纳斯，墨托三人骤然现身！
　　旦丁一见到江南，直接就气抖冷！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)☛“江南！这一次我看你还怎么活！”
　　不光旦丁墨托到了！
　　那些创界战士跟星尘大军的组合队伍也到了！
　　情况顿时就变得无比艰难起来！
　　江南二话不说，当即掏出哑麻袋，弑神刀直接顺着袋口捅了进去！
　　“你要是敢让你的人再往前一步，就等着拿一麻袋果冻碎回去吧！”
　　“这位灵媒，你也不想自己的创世兽失去生命吧？桀桀桀～”
　　旦丁顿时就急了：“江南！你踏马敢！”
　　江南一边暴退，一边威胁，脸上的表情愈发狰狞起来！
　　“老子命都踏马要没了！还有什么不敢的？叫你的人退出去！”
　　旦丁牙都快咬碎了，怨气值刷到暴表！
　　然而琅姆冰冷的声音却传来：“别听他的威胁，江南不敢杀也舍不得杀！”
　　“除非他不想活了，还能被他威胁到了？他用创世兽威胁你，你不会用他的女人威胁他？”
　　“杀了创世兽，江南手里就没筹码了，相比之下，在场的人，可都是你的筹码！接着上！”
　　江南面无表情，手上的弑神刀毫无犹豫的捅了下去，麻袋剧烈蠕动！
　　旦丁：！！！
　　可看不是你的创世兽了啊！
　　“可是…”
　　琅姆冷道：“别犹豫！犹豫就会败北！果断不一定白给，对付江南必须用强硬的手段！给我接着打！这是命令！”
　　旦丁瞪眼，心都在滴血！
　　“上！”
　　顿时，在场的创界战士跟星尘大军直接展开进攻！
　　纷纷绽放星尘引力场，二维碎片同样也变成了他们的武器！
　　而身处于天堂之境中的江南他们半点优势都没了！
　　面对玻色体的攻击，大多选手没有抵抗的本钱！
　　第一序列不是白给的！
　　这下情况无疑是更艰难了！
　　哪怕是三层的防护，也直接被新涌入的玻色体，星尘军团撕开！
　　这样的形势下，单单是活命就已经拼尽全力了，断然没有半点守住的可能！
　　就在这时，奥莉薇娅急疯了，直接同步预知！
　　江南的脸上泛起一抹苦笑！
　　“这还真是屋漏偏逢连夜雨！”
　　回头一望，虫蜚雨还没完成羽化，只不过仙灵之光闪烁的更快了！
　　这一小会儿还真是要了老命了！
　　“不守了，也守不住了，千本樱，带着大家撤退，转移虫蜚雨！”
　　“我跟一批人留下，拉他们一会儿，待会儿事情可能会变得很难看！”
　　千本樱急道：“可是你要怎么…”
　　江南眯眼：“执行命令，再不走等下就走不成了！”
　　千足虫碧诗见三层防御被撕开，那叫一个开心，也不枉我舍弃天堂之境，叫来的支援啊？
　　“全体虫群，给我一起上，不惜一切代价！夺回仙灵蛹壳！”
　　密密麻麻的虫群再次压了上来，防线彻底崩溃，不知道多少虫群直奔中心的虫蜚雨冲去！
　　千本樱知道耽误不得，直接以樱花转移虫蜚雨以及恶霸帮成员，直奔天堂之境更深处而去！
　　只留下一批高战力拖延时间！
　　而就在千本樱带人转移不到数秒的时间！
　　一道无比巨大的斥星炮排开周遭全部的二维碎片！
　　甚至就连周遭的一切物质都因为强悍的反引力场被推开！
　　只见那无比巨大的星空魔方，愣是在天堂之境中以斥星巨炮开出了一条路！
　　带着律令部队，硅基部队，北冕部队三方到场！
　　刚一入场，整座星空魔方当即散发出无比强烈的空间波动，镇压空间！
　　“启动反江南模式！魔方镇虚！”
　　霎时间，星空魔方周遭的所有空间，都被强行镇压，类似于被空胶弹笼罩一样！
　　只不过范围更广，持续时间更长，效果更好！
　　这下，就连瞬移，曲速泡，各种空间灵技用起来都会变得异常艰难了！
　　如果把之前的空间比作水池，江南可以随意摆弄！
　　如今的空间就是一个被注满了非牛顿流体的水池，任何操作都会变得异常艰难！
　　越是剧烈的操作，抗性就越大！
　　如果千本樱刚刚不走，想要把大家转移走都没那么容易！
　　亚克力额头暴汗，这不芭比Q了么？
　　还怎么打？
　　只见江南开口道：“亚克力，帮我拖住一会儿，一小会儿就够！”
　　亚克力脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你还真是看得起我啊？你的一小会儿，该不会跟虫蜚雨的一样长吧？”
　　江南咧嘴一笑：“放心！不会很久…之后就交给我了…”
　　亚克力直接朝江南伸手，头也不回：“五颗星源星球！我死之前，你不会死！”
　　江南灿烂一笑：“成交！”
　　说话间，直接塞给亚克力五颗琉璃小球！
　　随即掏出两颗带有星星的小火罐，深深的吸了一口气，毫不犹豫的扣在了自己身上，直接冲星！
　　我江南今天，就要在这里！
　　超凡入圣！

