第287章 戏很足
　　此刻冷嫣已经被夏小南撩的不行了！
　　彻底没了力气，含情脉脉的看着夏小南！
　　“南神~”
　　夏小南的大眼中全是兴奋！
　　哇咔咔！得逞啦！
　　不由得在冷嫣的耳旁说道：“跟我来！”
　　冷嫣看了夏小南一眼，轻咬下唇，最终还是点了点头！
　　然后就被夏小南拉着朝晚会厅后的小房间走去！
　　江狼灭瞪大了眼睛！
　　她们两个这是要去干啥？
　　该不会是……
　　不不不！怎么可能！
　　走到一半，夏小南突然想起了什么，不由得身子一僵！
　　“你……你先去房间里等我，我去一趟洗手间！”
　　可冷嫣却拉住夏小南的小手！
　　“不要走好不好！”
　　好不容易抓住机会！冷嫣怎么可能会放过！
　　夏小南嘿嘿一笑：“等我一会儿！我得先准备一下！”
　　冷嫣嘟着嘴，也只能答应下来！
　　而夏小南一溜烟的跑到洗手间！
　　此刻！
　　江南的电话突然响了！
　　“小南！小南！先休战呐！江湖救急！你快来趟男厕所！”
　　江南：？？？
　　“我这一身？你让我去男厕所？”
　　“哎呀！你瞬移过来！大事！大事哇！”
　　江南神色一紧！
　　大事？难不成冷嫣……
　　不由得连忙起身，跑到没人注意的地方，瞬移到夏小南身旁！
　　两人此刻躲在狭小的隔间里！
　　“怎么了？什么事？”
　　只见夏小南慌的不行！
　　“小南，我……我好紧张啊！怎么办呐，你教教我好不好？接下来的我就不会了！”
　　“要是不行，你替我去好了！”
　　“不行不行！我舍不得！还是我去！”
　　说着夏小南满脸的斗志昂扬！
　　江狼灭脸都黑了：“不会你撩什么妹啊你？”
　　夏小南捂着脸：“那现在怎么办嘛！”
　　“你真想去？”
　　“嗯嗯！”
　　“过来咬耳朵！”
　　“咕妞~咕妞咕妞咕妞！知道了嘛？”
　　夏小南眼睛大亮：“还可以这样的么？我这就去试试！”
　　说着就跑了出去！
　　“哎哎！布丁时间快到了啊，别露馅了！”
　　可夏小南已经跑没影了！
　　江狼灭一脸沉思：“我得看着她才行！”
　　我可没有别的目的嗷！
　　我是怕她露馅嘛？
　　绝对不是因为好奇才去的！
　　小房间里！
　　冷嫣摘下自己的耳坠，藏在自己的手心之中！
　　深深的吸了一口气，恢复了平静！
　　夏小南推门而入，信心满满！
　　冷嫣微笑着缠了上来：“怎么让人家等了那么久？”
　　“那我们开始吧？”
　　夏小南又有点儿紧张了，眼神躲闪：“内……内个！”
　　冷嫣见状一把将夏小南拉到怀里！
　　“刚刚不是好好的么？现在怎么害羞了？”
　　此刻，江狼灭正用空间虫洞，观察屋子里的情况！
　　有点小兴奋！
　　可猛的，却看到了冷嫣的手在夏小南的后脖颈处轻抹了一下！
　　江狼灭的眉头猛的一皱，嘴角不由得勾起一抹冷笑：“有意思！”
　　此刻夏小南慌的不行，眼神四处躲闪！
　　突然看到了墙角出现的那处不起眼的空间虫洞！
　　然后疯狂使眼色，带着哀求！
　　江狼灭憋不住乐！
　　夏瑶也太可爱了吧？
　　刚刚还一副兴冲冲的样子！
　　一到上战场就怂了？
　　这可是你自己撩到的妹啊！
　　“砰！”
　　房间门猛的被踹开！
　　夏小南和冷嫣都被吓了一跳！
　　只见江狼灭怔怔的看着房间里的两人！
　　眼眶红红！泪珠像是断了线的珍珠一样滑落！
　　“我就知道！你们两个……”
　　“江南！我那么喜欢你！那么爱你！我为你付出了那么多！甚至都为你……”
　　“你就是这么对我的么？呜呜~”
　　“你一点都不在乎我是么？从没爱过我是么？”
　　江狼灭歇斯底里的喊着，眼中带着无与伦比的伤心和失望！
　　冷嫣：！！！
　　夏小南都呆住了！
　　哇！小南！
　　你这演技简直炸裂好么？
　　戏太足了吧？
　　一瞬间！我都以为这是真的了！
　　这也太靠谱了吧？
　　救星呐！
　　夏小南：“瑶瑶！你听我解释！事情并不是……”
　　江狼灭抹着眼泪摇头：“我不听我不听！”
　　“你就当曾经的海誓山盟都不存在吧！”
　　说着一边哭一边跑了！
　　夏小南：“瑶瑶！瑶瑶！你别走！你听我解释！”
　　说着就追了出去！
　　冷嫣呆呆的看着这一幕！
　　“呸，渣南！”
　　不过也松了一口气，好再并未因此献身。
　　不由得掏出手机，眼中带着挣扎，发了一条信息！
　　“你要我做的！我做了！”
　　回复立刻传来！
　　“很好，继续接近他！江南很警觉，不要引起他的怀疑，后续任务稍后发送给你！”
　　冷嫣指节握的发青！
　　“你会说话算话的对么？”
　　“别挣扎了年轻人！你没得选！”
　　丝丝缕缕的鲜血顺着指缝流淌，指甲刺入掌心都不自觉！
　　……
　　“瑶瑶！瑶瑶！”
　　“别叫了！这儿呐！”
　　夏小南在走廊的拐角处看到了江狼灭，两人对视一眼！
　　都看到了各自眼中的笑意！
　　不由得击了个掌~
　　“奈斯！”
　　“赶紧换回来吧！布丁时间马上到了！”
　　两人这才换回各自的衣服！
　　“你别动！给我看看你的后脖颈！”
　　夏瑶一怔：“怎么了？”
　　江南拨开她的头发一看，果然能在她在脖颈上看到一个微不可查的小针孔！
　　轻轻捏了捏，有些发硬！
　　里边有东西！
　　“你忍着点，可能有点儿疼！”
　　说着就把那里边的东西取了出来！
　　是一只极小的金属豆豆！
　　夏瑶愕然的看着江南手里的东西！
　　“我的身体里怎么会有这个东西？”
　　“你没觉得疼？”
　　“没啊！”
　　“呵！手段倒是高明，用了类似于麻药的东西么？怪不得你没察觉！”
　　夏瑶满脸骇然，自己竟然在不知不觉间被人做了手脚？
　　“小南！这到底是怎么回事？”
　　江南眉头微皱：“冷嫣趁你不注意的时候放进去的！”
　　夏瑶愕然道：“冷嫣？这……”
　　她不由得想起冷嫣三番两次的想要接近江南！
　　没想到今天自己一闹，惹出这么个事儿来！
　　江南看着手里的金属豆豆，面色凝重：“先别告诉其他人，一切如常！”
　　“我打个电话，你先回去，记得伪装成刚刚哭过的样子，不要让冷嫣察觉到异常！”
　　夏瑶点头！

