第2186章 这样的世界我绝不认同
　　幽冥瞪眼，额头青筋暴跳，显然是被亚克力说到了痛处！
　　汹涌的精神力瞬间爆发，顺着观察窗便涌了进去，狠狠地挤压在了亚克力的身上！
　　甚至能听到亚克力晶肌开裂的声音，其强悍的身体素质对于幽冥来说，不堪一击！
　　身体上，灵魂上都传来撕心裂肺的剧痛，即便是亚克力也忍不住痛苦的嘶吼着！
　　可却转而狂笑！
　　“哈哈哈！你除了这样对老子！还能怎么样？你以为我怕死么？杀了我啊？来啊！”
　　“这对你来说很容易的吧？就像是捏死一只蚂蚁那样简单！”
　　幽冥眯眼，手掌重重的按在铁蛹上，上面顿时被压出一道手印儿！
　　“既然你这么想死！对这世界没有任何留恋，为什么不自杀！不自我毁灭！”
　　亚克力眯眼，直视着幽冥的眼睛！
　　“我绝对不会自杀！我的生命是我母亲赐予我的！是她留给我的唯一礼物！我对不起谁，也不会对不起她！”
　　哪怕她已经不在这个世界上了！
　　幽冥咬着牙，亚克力的生命气息已经很微弱了，再压下去，怕是活不成了！
　　无奈的幽冥只能收了手段！
　　“老子这是在救你！你到底明不明白！继续被关在这里直到生命终结？这有什么意义？”
　　“这就对得起你母亲了？到底有什么想不通的？出去成为大族利剑，成为吞星，虽有束缚，但吞星就是吞星！”
　　“星空之巅一般的存在，有几个能管的了你的？如今正值序列战争前夕，你清楚一尊吞星的价值！”
　　亚克力嗤笑一声，满眼的不屑！
　　“狗屁！向大族低头，在身上种下奴印，当一只会咬人的狗么？”
　　“我亚克力就算是死，也绝不成为他人的工具，成为奴种！即便是我母亲在天之灵知道了，也会理解我的！”
　　“老子恨的不是你们，是这个操淡的世界！这令人作呕的奴种制度！憎恶人心的冰冷！”
　　“凭什么！你们凭什么随意决定他族的命运！践踏他族的自尊！生命生来自由！”
　　幽冥的心脏又被狠狠的重击，因为他记得，江南也说过这样的话！
　　只见幽冥咬牙道：“认清现实！你就是活在这样的世界里，规则不是某一个人说了算的！”
　　“你不是想要去改变这世界么？那就去争取啊？成为吞星，成为巅峰，你就会拥有更大的影响力，有机会去改变规则！”
　　“否则你这样只是在原地踏步！只是…”
　　亚克力冷笑着：“别从你那肮脏的臭嘴里说出令人作呕的话了！你是吞星！你又改变了什么？”
　　“谁不想变强？但我不能连自我都丢了！印上奴种，成为吞星？听我主人的差遣？做一条乖狗狗？那样我还是我么？”
　　“我能力有限！没法去改变这操淡的世界！我只能要求我自己不被这世界改变模样！”
　　幽冥咬牙，能不能别总扎老子？
　　“你怎么还是想不通？成为吞星，哪怕是被打上奴印又如何？只要你还有价值！他们就不会随意舍弃你，更不会强求你去做不愿的事！”
　　“只是需要你该站出来镇场子的时候去镇一下而已，这不比把你关死在这里强？”
　　亚克力眼中满是憎恶：“你知道我是怎么来的么？我诞生于硅基生命实验室，我母亲是霁月族，星墟开发，化作奴种！”
　　“由于霁月族的基因具有高兼容性，变异性，这是其他种族不具备的，是很好的实验材料，所以被硅基买下用以做生命实验！”
　　“自然繁育，人工繁育，每天都要被强迫，接受来自于各种族的基因，毫无尊严可言，寄生种，晶族，金属族，睛族，隐灵族，虫族…”
　　“无数霁月族在这个过程中不堪其辱，死于非命，实验失败了无数次，但也有成功的个例，就比如我的母亲！166081，她甚至连自己的名字都没有！”
　　幽冥眉头紧皱，他虽然知道亚克力身兼多种能力，但却不知道，他到底是怎么诞生的！
　　其不属于任何种族，本以为是硅基基因实验的产品，缝合怪！
　　但没想到其原生种族是霁月族的么？
　　幽冥甚至没听过这个种族的名字，但这很正常，奴种太多了，并不是谁都能记得他们的名字！
　　亚克力似是陷入了回忆！
　　“于是一只杂种诞生了，是硅基精心制造的生物武器，身兼49种种族的优秀基因，完美融合，这整片星空没有第二个人跟他一样！”
　　“那个杂种，就是我！”
　　硅基并不满足于个例，更想批量制造出像是亚克力一样优秀的生物武器！
　　166081哪怕为硅基诞下了亚克力，依旧要承受永无休止的实验，接受基因！
　　最终死在了实验中，哪怕是死了，也要被当做样品分析，实验…榨干最后的剩余价值！
　　更像是一件物品，一件工具，这就是奴种的命运！
　　而亚克力，是硅基生物武器计划中，唯一的完成品！
　　亚克力小时候听母亲说过，霁月族曾经的世界，没被开发成星墟前的美好世界！
　　世界中央有一棵神树，象征生命与希望，每年霁月族都会去神树下参拜，期盼未来的一年中顺顺利利，平平安安！
　　每到夜晚，神树就会散发出柔和的光芒，无数的星火飞扬！赐福霁月族！
　　亚克力记得，母亲说到这里的时候，脸上是带着笑的！
　　他也想去看看，母亲曾讲给自己的世界究竟有多美！
　　而那棵神树的名字，便叫亚克力…
　　如果这世界上没有奴种，如果大家都能幸福的生活在原本就属于他们自己的世界中，该会有多好！
　　“我并没有继承母亲身上的奴印，硅基似乎是小看了我的能力，被我给跑了…”
　　“逃亡的日子很辛苦，改变形貌，东躲西藏，努力修炼，却也逐渐了解到了这星空世界的真相！”
　　“我也曾幻想着改变这世界的规则，但我没能做到…”
　　亚克力曾回到过霁月族所属的星墟，早就物是人非了！
　　世界一片荒凉，那棵叫做亚克力的神树早就被烧成了碳渣！
　　母亲口中所描绘出的美丽世界，亚克力终究没亲眼见到…
　　当亚克力看到霁月族被卖到花街，被送去开矿，被虫族当成幼虫温床，被当做实验用的工具！
　　被大人物当成玩物，甚至为了活下去，放弃尊严人格，搔首弄姿…
　　亚克力的心彻底死了，而像是霁月族这样的奴种还有成千上万，星墟不计其数！
　　这看似璀璨的星空，繁华炫目，但又何尝不是建立在无数奴种的尸骨上的？
　　又有谁听得到奴种的呐喊？为何弱小就活该被欺凌，被买卖，成为奴种任人宰割？
　　星空万族心安理得的接受着这一切，没人觉得不妥，人心冰冷而麻木！
　　这样的规则，自寰宇战争至今，已经持续了二十几亿年！
　　亚克力不是没挑战过规则，但失败了！怎么战？触碰的是星空万族的利益！
　　是星空霸主玻色族的蛋糕，圣律会的蛋糕！
　　一人之力，渺小如尘埃一般，没人听得到亚克力的呐喊！
　　亚克力从没有一刻认同过这样的世界，他疯了可却又没疯…
　　只见亚克力的眼角有泪光滑落，可他却嘿嘿的笑着！
　　“你知道么？这星空中已经没有一个霁月族人了，已经灭族了，全都被我辗转星空杀掉了！”
　　“我没能力拯救他们，我没能力改变规则，但我有能力让他们解脱，不再受奴种命运的束缚，于苦难之中挣扎！”
　　“老子绝不认同这个世界，每个人都有罪！所以！挡我者死！只要我还活着一天，只要我还没死！”
　　“我就会永无止境的杀下去，既然我没法把这世界变成自己想要的样子，那就全踏马毁灭掉！去死啊！哈哈哈哈！”
　　亚克力的笑声中满是癫狂跟不羁！
　　幽冥知道，自己劝不动他，亚克力疯了也没疯！
　　因为他敢于挑战星空规则，并且为之付诸行动，但却又太过偏激！
　　胸中不现实的理想远大于他自身的能力！
　　只见幽冥回身，重重的关上了牢门！
　　“什么时候想通了，想要答应了，再叫我来见你！”
　　亚克力癫狂的笑着：“那看来你我这辈子都不会再见了！也好！乐得清净！”
　　幽冥没说话，而是离开了这里，死狱中的轰鸣声依旧在继续！
　　然而幽冥却毫不在意，就连一个疯子都敢为了追寻自己心中的自由而付诸行动！
　　那么…自己呢？
　　奴种的命运的确悲惨，江南为了不让人类成为奴种，多狠的心都敢下，多残忍的事情都敢做！
　　而如今的幽冥族，虽无奴印加身，但也没比奴种强到哪里去…
　　ps：今晚只有一章啦，白天出去办了点事儿，换驾驶证，回家时间不够了，没赶出来！你们一定会理解我的对吧？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧对吧对吧？

