第2106章 后悔来的太晚
　　事实证明，不醒人室的确是字面意思，江南也确实被打到不醒人事了！
　　玖蓝拖着有些酸痛的身体，从破洞出去，费了好大的劲儿才把江南从墙上扣下来！
　　夹在腋下往屋里走去！
　　看着一个个女囚犯眼神惊恐的探头看热闹，玖蓝瞪眼！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“都看什么看？没见过啊？你们也想来试试么？”
　　吓的囚犯们连忙缩头，见过倒是见过！
　　但把重刑室打穿的还是第一次见啊！
　　欸～白瞎了这只小狼狗，就这么被蓝蓝姐虐成了死狗！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)“蓝…蓝蓝姐？反正都已经坏掉了，不如给我，我帮你处理如何？现在应该还是热乎的，可不能浪…”
　　玖蓝瞪眼：“闭嘴，一边儿去！”
　　给你们的话才真是废掉了吧？
　　把不醒人事的江南拖回了不醒人室！
　　看着一片狼藉的屋内，玖蓝苦笑一声，似乎有点玩过火了！
　　不过想起刚刚江南玄妙的连击，玖蓝眼睛晶亮！
　　自己必须全学过来才行！
　　可看着昏迷的江南，玖蓝不禁紧张起来，这不会真就这么死掉了吧？
　　刚把江南上身扶起来，让他气更顺一点，以手放到其鼻翼下，试试还有没有气！
　　可这一放不要紧，只见昏迷状态的江南瞬间张开大嘴，狂野吸气！
　　(#˘口˘)啊～
　　(#≥3≤)～湫
　　只听轰的一声巨响，剧烈的火光从江南的口鼻中喷出！
　　堪比崩星炮，龙息弹啊！
　　当即就给玖蓝手指崩黑了，吓的她本能出手，一拳捶在了江南的脸上！
　　“砰”的一声，江南的头都被锤进了地里，直蹬腿！
　　(#)꒪ͦϠ꒪ͦ(#)…
　　"(º 口 º*)“呀！！！”
　　意识到自己失手了的玖蓝额头暴汗，刚刚或许还有活过来的可能，但刚刚这一拳下去，八成是活不过来了啊！
　　什么鬼？
　　人类打喷嚏的威力也这么恐怖的么？
　　玖蓝抓着江南的衣襟，连忙把他从地板里薅出来！
　　可就当薅起来的瞬间，江南的脸对准了玖蓝的脸！
　　(#)⋟3⋞)“啊湫湫湫湫湫～”
　　刹那间，毫无预兆的闪电五连喷连续出击，全部精准的爆了玖蓝的头！
　　给她的脸都崩黑了，头上冒着白烟，仿佛让崩星炮给炸过了一般！
　　(●▀̿⍸▀̿●)…
　　只见玖蓝额头青筋爆跳，抬拳又锤在了江南的头上！
　　“砰”的一声，把江南再次镶嵌进地板里！
　　(#)꒪ัϠ꒪ั(#)…
　　起身抱着肩膀，转头面向墙壁直磨牙，疯狂抖腿！
　　他就是故意的啊！
　　死不死的呢，关我屁事！死去吧你！
　　女囚们听的直打哆嗦！
　　玖蓝姐这是开始鞭尸了啊？
　　又被爆击两下的江南愣是被从昏迷状态打醒了！
　　挣扎着把脑袋从地板里拔出来，头顶两个冒烟的大红包！
　　不禁揉着头一阵呲牙！
　　迷蒙的目光落在了玖蓝的背影上，自己也算是体验了一把不醒人室的待遇！
　　刚刚玖蓝附带冥河能量的攻击属实恐怖！
　　“刚刚…”
　　还不等江南说完，玖蓝便抢着说道：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“刚刚算你赢了，的确有那么一瞬间把我打的失去意识！”
　　“说话算话，愿赌服输，我可以满足你一个力所能及的条件！稍微过分一点也可以，说吧！”
　　说完转身面对江南，皱眉偏头的闭起了眼睛！
　　身子有些轻颤，脸颊泛红但因为被核能喷嚏崩黑了，看不太出来！
　　此刻的玖蓝内心是紧张的！
　　江南的那个要求一定是让我给他抱一下吧？毕竟刚刚战斗的时候就一直嚷嚷着来的！
　　给…给他抱就给他抱好了，毕竟自己赌输了！
　　但他那爪子要是敢乱摸，本姑娘就给他撅折！
　　可…可之前他已经抓过自己胸口了，那再抓的话算不算乱摸？
　　此刻的玖蓝陷入了疯狂的纠结之中！
　　江南看着偏头皱眉的玖蓝一脸懵批，她这好像是在期待些什么的样子啊？
　　不过好歹是打赢了，啊哈哈哈哈！
　　看老子这就寻回自己的幸福啊！
　　只见江南走到玖蓝的跟前，表情诚恳！
　　玖蓝感受到身前的热量，忍不住将眼睛睁开一条缝隙，紧张的屏住呼吸！
　　江南扭捏道：
　　(ʃƪ ͡° ̫ ͡°)“内个啥～我的要求其实很简单，你之前是不是在男狱区卫生间没收了一个马赛克来着？”
　　“我想要把那个要回来！”
　　玖蓝的表情猛的僵住！
　　不是要抱我？
　　它莱莱滴，老娘心理准备都做好了，甚至都决定捏胸口都不撅手，你特喵的跟我说马赛克？
　　只见玖蓝额头青筋暴起，上前一把揪起江南的衣领！
　　瞪眼道：(ꐦ°᷄д°᷅)و“那水箱里的不知名状工具是你藏里的？”
　　“那个是越狱工具！违反死狱守则了！不给！换个条件！”
　　江南：∑(°口°#)？？？
　　啥玩意就特喵越狱工具啊？你礼貌吗你？
　　用它咋越狱啊？
　　那是老子丢失的幸福啊喂！
　　我就要个马赛克而已，玖蓝怎么好像气到了？
　　怨气值刷的这么高？有毛病吧她？
　　(◞‸◟ )“我就这个条件！那…那根本不是越狱工具！是…是…欸～”
　　“算了！不给就不给！打完了吧？打完我回去养伤睡觉了！”
　　说完长长的叹了口气，一瘸一拐的朝着门外走去！
　　玖蓝看着江南萧瑟孤寂的背影，眉头紧皱！
　　显得有些于心不忍！
　　江南的确是赢了的，还给自己带来了乐趣，而且幽冥八式也精进不少！
　　而且这个条件似乎也并不太过分的样子！
　　“等等…”
　　江南脚步一顿，哎嘿，有戏，欲擒故纵之法果然有效！
　　玖蓝挑眉：(#◔～◔ิ)“那东西对你很重要？你给我说下，那越狱工具到底是用来干嘛的，具体用途，我就还给你！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)！！！
　　用来干嘛的？
　　那就是用来干嘛的啊靠！
　　幸亏自己没喝绿棒子，否则满嘴大实话，自己这波直接原地去世了！
　　只见江南转头，眼含泪光！
　　( ᵒ̴̶̷̥́__ก̀｡)“那根本就不是什么越狱工具，而是我的传家宝，我母亲传给我的，一直被我贴身携带了二十余年！”
　　“带着其走南闯北，历经生死，一路陪伴我至今！”
　　“如今进了监狱，我不知道能否活着出去，也不知道我母亲在哪儿，还活着么，那传家宝是我唯一的念想了，每每深夜，看到它在，我才会安心！”
　　“之前生死台对决，我是怕被打坏了，才藏在水箱里的，没想到转头就被你给没收了，我…”
　　说到这里，江南不禁猛男落泪，用手揉起了眼睛！
　　(◔ิ﹏ก̀｡)
　　飒～感动吧！心痛吧！铁汉柔情你受的了嘛你？
　　实际上江南也没太撒谎，99％都是真话嘛！
　　玖蓝心中一揪，母亲传给他的纪念之之物么？
　　(｡•᷄～•᷅)“没骗我？你说的是真的？”
　　江南紧咬下唇：“蓝星人不骗外星人！再说了，我要越狱的话，用得着工具？”
　　“欸～不给就不给吧，反正我也注定要死在这里，此生大概率出不去了！”
　　玖蓝深吸了一口气：“可以！这个条件我答应你！既然是传家宝，不是越狱工具，我可以还给你！”
　　“但冥河死狱中不允许私藏物品，此事你需保密！还你之后，记得妥善保管，不要再弄丢了！”
　　“幸亏是我没收的，若是被柄察察看到，直接就丢掉了！”
　　江南心中欢呼！成了！成了啊靠！
　　一定妥善保管啊？这辈子再也不弄丢了啊！
　　庆幸玖蓝没给自己丢掉啊，不然老子还活不活了？
　　“真的么？太蟹蟹你了！你…你给放哪儿了？”
　　玖蓝带着江南，直奔女狱区深处走去！
　　“没收上来的违规物品，我都会存放在这边的工具室内，放心，没给你乱丢！”
　　江南这才松了口气，也庆幸玖蓝没用这个威逼自己说出秘密！
　　如果她真这么做了，也就说明自己看错人了！
　　如此一来，那就得采取点非常规的手段了！
　　两人一前一后，直奔工具室走去！
　　此刻已经是监禁时间，走廊内空无一人，寂静的可怕，唯有两人的脚步声回荡！
　　江南好奇宝宝似的四处偷瞄，毕竟能来女狱区溜达的情况可不多！
　　而玖蓝则是偷瞄了江南一眼，忍不住开口道：
　　“你怎么想的？”
　　江南愕然：( ´ﾟωﾟ)“什么怎么想的？”
　　为什么把传家宝放水箱里嘛？
　　玖蓝头也不回的淡淡道：“人类的事情传遍星空，我略微听闻过一些！”
　　“四次灵气复苏，三千余年的斗争，最后的星墟战争，甚至为了加入星空序列打响了千星大劫南！”
　　“是千星时代，自千星之城成立后所遭遇的最大灾难！很难想象这些事情是你带头做出来的！”
　　“如今人类虽入星空序列，却步步危机，随时都可能被星空大族吃干抹净，彻底消失在星空！”
　　说到这里，玖蓝的目光落在了江南身上！
　　“而你身为人类时代之主，却在圣律会的逼迫下锒铛入狱，被逐出局，最终的结局只会是死在这冥河死狱里！”
　　“人类也会在星空万族的抵制逼迫下，逐渐走向消亡，一切重回原点！”
　　“你做了那么多的努力，却换来了这样的结局，如果最开始人类成为奴种，人类依旧能继续于星空中存在！”
　　“你后悔么？”
　　江南咧嘴一笑：“我当然后悔！”
　　玖蓝一怔，随即苦笑一声，是啊，或许幽冥典狱长说的对！
　　既然结局早已注定，那为何还要去做无用功，人类就是最好的例子…
　　江南：“后悔没彻底拆了千星之城！后悔没多杀些玻色体！后悔这一切来的太晚，等到今天才实现！”
　　“至于你说的…呵～人类如果真的成为奴种，那也就不配称之为人类了！”
　　“每一个人类！都生来自由！自由是最不值钱，也是最值钱的东西！”
　　“我不想我的同胞刚一下生，就低人一等，就被决定了命运！命运这种东西，是一定要握在自己手中的！”
　　玖蓝一怔，愕然的看向江南！

