第254章 还挑食的么？
　　小蝎蝎！你快回来！
　　咱们来玩儿你追我！如果你追到我我就让你哗啦啦的游戏！
　　我特么不要跟这帮老丧尸玩儿啊！
　　所有人都头皮发麻！
　　王正阳骇然道：“怎么会这么多？”
　　江南：“估计都是被丢掉的试验品！”
　　“还有被利用完就遗弃的雇佣兵！”
　　“因为没有血清持续注射，所以失去了思考能力！“
　　“杀还杀不死！然后就被驱赶至沙漠中！”
　　“长年累月下来……嘶～”
　　白千荨骇然道：“那他们是靠吃什么活到现在的？”
　　江南：“你说呢……”
　　山猫俏脸儿冰冷：“造孽！这是祸害了多少人？”
　　可现在没工夫管那么多了！
　　这些不死者就像是闻到了腥味儿的鲨鱼一样，狂奔而来！
　　此刻防爆车根本没时间掉头，只能顺着下坡冲去！
　　江南大吼一声：“全员！用一切攻击手段！开路！”
　　所有人的精神都跟着紧绷起来！
　　防爆车前铲落下，马力全开冲入丧尸群！
　　“砰！砰！砰！”
　　一个个神色狰狞的不死者被车前的铁铲撞飞！
　　唐诗素手轻挥，一刀刀开金裂石的风刃斩出，犹如砍瓜切菜！
　　白千荨站在车顶电磁炮雷雨双重输出，火力恐怖！
　　王正阳更是攻击力恐怖的火系输出，再加上李灭土的土系异能！
　　大黑小黑半兽化成月猿，将扒上车的不死者尽数撕成两半！
　　这才让防爆车艰难前行！
　　可不死者们疯了一样的前赴后继，甚至堆叠成了三米多高的人墙！
　　狂涌而来！
　　那些个被斩杀的也很快复原，根本杀不完！
　　所有人的灵力都疯狂消耗！
　　江南眼看挺不住了，掏出一只玻璃罐罐，里边装的满满的榴莲果肉！
　　吃一口恢复灵力，然后以虚空黑洞开路！
　　一个丢下去，百米范围内的不死者瞬间被清空，压缩成黑珠！
　　可马上又被填满！
　　唐诗满脸焦急：“不行了！灵力见底啦！”
　　江南抬手把玻璃罐罐丢了过去：“把这个吃了！”
　　唐诗愕然接过，还没搞清楚是啥东西！
　　就在这时，一道威力巨大的火球竟从不死者人群中砸出！
　　正中唐诗！
　　她只来得及本能的防御，整个人就被砸出去了100多米！
　　江南：！！！
　　“靠！这些不死者怎么还会用灵技？不是没办法思考么？
　　白千荨焦急道：“这些不死者全凭本能行动，快救小诗！”
　　此刻！唐诗直接跌在了不死者群之中！
　　周遭叠出三米多高的人墙压来，一个个神色狰狞恐怖！
　　唐诗紧咬下唇，眼眶通红！
　　掏出匕首就朝着自己的心脏扎去！
　　她知道自己没救了，这总比被分而食之要来的痛快！
　　可就在这时！
　　那些围过来的不死者刚压过来！
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”
　　“呕吐～呕！”
　　一个个疯狂干呕，吐白沫子，满脸的嫌弃，躲的老远！
　　唐诗：？？？
　　然后她也被一股臭到极致的味道臭吐了……
　　只见刚刚被她捧在手里的玻璃罐罐已经碎裂，里边的果肉粘了一身！
　　“南神给我的这是啥呀！”
　　“呕～好臭呀！”
　　随即她就想起了审问马克的时候，满屋的金黄！
　　不由得满脸惊恐：“该不会是……咿呀！”
　　她连忙起身一阵抖落！
　　然后那些不死者更嫌弃了，一个个像是躲瘟神似的躲的老远！
　　还朝唐诗吐口水！
　　那神情就像是！
　　“呸！这丫头臭死了！”
　　“可不？这也下不去口哇！”
　　“赶紧走！咱们换个香的去！”
　　“呕～真恶心！呸呸呸！”
　　唐诗：？？？
　　喂喂喂！
　　你们不吃的么？
　　有的吃就不错了！还挑食？
　　自己竟然臭到被丧尸嫌弃的程度么？
　　不由得站在原地满脸懵逼！
　　直感觉内心受到了一百万点暴击，这比被吃还要难受哇！
　　当时就哭了！
　　江南猛的瞬移上高空，正要救唐诗！
　　结果看这丫头站在原地哭的伤心！
　　不是因为要死掉而伤心！
　　而是因为臭到被丧尸嫌弃而伤心！
　　江南愕然！
　　从高空上看的清楚，只见不死者们都满脸嫌弃的躲开唐诗！
　　愣是分流出一块安全区域！
　　卧槽？
　　当时就丢出一只黄金榴莲！
　　榴莲爆开，果肉四溅！
　　粘上果肉的不死者臭到原地呕吐，抽抽个不停！
　　而就连这些不死者也被嫌弃了，一个个躲的老远！
　　江南眼睛大亮，甩出虚空锁链缠住唐诗的腰！
　　一把把她拉回车上！
　　唐诗哭道：“我被它们嫌弃了！它们都嫌我臭！都不吃我！呜呜呜～”
　　“你给我的究竟是啥呀！臭死了！”
　　江南：？？？
　　靠！
　　这你不应该笑么？
　　咋还哭上了？
　　女孩子的心真的搞不懂！
　　众人纷纷惊讶的望了过来！
　　什么东西，这么神奇？就连丧尸都嫌弃？
　　一看唐诗身上沾着的金黄果肉，激灵灵的打了个冷颤！
　　这……这该不会是谢特吧？
　　江南可不管那么多，从异度空间里就提出一桶黄金榴莲的果肉！
　　一时间芬芳的味道四溢！
　　那叫一个鲜亮！
　　白千荨满脸的惊恐：“喂喂喂！你这桶里是啥！呕哇！”
　　唐诗脸都白了！
　　沃德天！这么大一桶？
　　为什么你会随身带着这么大一桶谢特啊！
　　下一刻，江南直接把两只手戳到了桶里！
　　所有人脸都白了！
　　“噗哇！”
　　妈妈！
　　南神究竟在干什么啊！
　　这……这么重口的么？
　　只见江南用两只粘满了金黄果肉的大手，抬手就朝着白千荨的脸上抹去！
　　白千荨：！！！
　　“咿呀！你给我死开！别过来！你休想哇……”
　　她满脸的嫌弃，疯狂抗拒！
　　江南瞪眼：“你是想活命，还是想要美丽？”
　　白千荨眼中全是挣扎！
　　唔～到底要哪个好呢？
　　为什么我不能都要哇！
　　趁着白千荨犹豫的机会，江南伸手在她脸上一顿狂抹！
　　白千荨炸了：“咿呀～南神！呸呸呸！呜～臭死啦！呕哇！”
　　你竟然往我脸上抹谢特！
　　啊啊啊啊啊！
　　她心态直接崩了！
　　江南看着白千荨被涂了一脸的果肉，那叫一个满意！
　　然后在众人无比惊恐的目光下，挨个把自己的十根手指都吸吮了一遍！
　　感受着自身灵气的恢复！
　　啧～舒坦！
　　不能浪费的嘛！
　　“噗哇！”
　　这一刻，车上所有人全吐了！
　　你……你竟然还吃！
　　还吸手指！
　　啊啊啊啊啊！
　　江南可不管，从异度空间里掏出水瓢！
　　从桶里舀出一瓢的果肉，朝着众人身上狂泼，满脸兴奋！
　　“呀！你不要过来啊！”
　　“南神！信不信我死给你看呐！”
　　“我后悔了！我要美丽！我不活了！”
　　“呕哇！”
　　山猫从车窗里探出脑袋，好奇的朝后面看去！
　　“唔～发生什么了？”
　　而迎接她的，却是江南一瓢满满的金黄果肉！
　　被泼了一脸！

