第2477章 这世界上是没有你在乎的人了么？
　　夜堇瑟都被磨惨了，她现在感觉自己就是条搓澡巾，搓背神器啊喂！
　　这可真是零距离接触了！
　　而光用“搓澡巾”搓的江南，根本就不解恨，毕竟他现在全身都痒痒！
　　体会过一次这种感觉的，绝对不会想体验第二次了啊！
　　江南甚至还想把手伸进裤兜里挠一挠！
　　痒痒起来还管什么面子啊？
　　然鹅刚要下手，只见熊二跟吴良一把冲过来，拉住江南的胳膊！
　　(。•ˇ﹏ˇ•。)“南哥！使不得啊，直播啊这是，咱可不能当着全星空的面儿丢这个人呐！”
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“一旦这么干了，那可就再也没法回头了啊！”
　　只见江南仰天怒吼：
　　(ꐦ꒪ͦ口꒪ͦꐦ)“刺挠！我刺挠哇！”
　　说话间一把丢掉搓澡巾，掏出一瓶大绿棒子，仰头吹掉！
　　眸中一狠，抓过金珂拉麻袋，隔着麻袋摸到青珂的胳膊，然后张开血盆大口，一口就咬了上去！
　　“萘～给扰纸噶其！偶扛得固！”
　　随即一副决然赴死的壮烈表情！
　　米拉一脸认真的翻译道：
　　(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)“来～给老子扒皮，我扛得住！江南哥哥如是说道！”
　　夜鸢尾捂脸，你究竟是怎么听懂的啊你？扒皮？为什么好好的突然要扒皮啊？
　　只见麻袋剧烈的蠕动，此刻青珂都骂哭了！
　　(# ༎ຶ﹏༎ຶ`)“啊啊啊～疼！疼啊！你要咬就咬你自己的去啊，咬我干什么啊你？魔鬼！你个魔鬼～呜呜呜～妈妈！我要回家！救我～呜～”
　　钟映雪额头暴汗，喝完绿棒子不都已经痛觉⁻100％么？扒皮了也不疼的吧？
　　怎么还需要咬青珂啊？
　　小南只是单纯的想要咬她撒撒气吧？
　　要不是青珂，自己能倒霉？不倒霉能遇到无罪？不遇到无罪能喷敌弟畏？
　　就是青珂的锅啊！咬她就完了！
　　(#ཀ皿ཀ)…
　　只见千本樱猛的凝聚出空间刃，满脸决绝：
　　(*･ˇ ◠ ˇ･)“身为江老板最忠诚的员工，怎能眼睁睁的看着老板受苦？我来！”
　　鹅盒～能扒江老板的皮么？这活儿好哇！
　　夏瑶弹出中指狼爪，一脸认真：
　　(* ͡° ◠ ͡°)ฅ“我打开过小南，我有经验，我来～”
　　“还是我来好了，我的刀快！”
　　“我来吧！我了解小南的内部结构…”
　　江南：！！！
　　这咋还抢上了？
　　“一人一半！快扒啊你们！”
　　于是足以被打上马赛克的画面就这么诞生了！
　　扒到一半儿的时候，钟映雪仿佛想起了什么，突然道：
　　(•́ω•̀ ٥)“内个…非得动刀子么？用牛马笔的话，或许可以…”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿٥)̄啊这…
　　于是千本樱跟夏瑶扒的更快了…
　　虽然路上出了点小扒曲，不过江南他们还是带着暗宙体直冲弥夜战场！
　　而场外，诺亚坐在序列王座之上，悬着的心也跟着落地了！
　　无论怎样，看样子是达成合作了，至少暗宙体的大猎之路还没结束！
　　只见诺亚冷眼望向余艮！
　　“呵～看来你们的王牌也不怎么样啊？还不是没胆对江南下手！”
　　余艮阴沉着脸冷笑一声：“结果会说明一切的！”
　　然而此刻的圣约克心却跟着提到了嗓子眼！
　　江南出山了，还联合了暗宙体残军，光是那夜皇就不是好对付的啊！
　　一旦江南赶过去支援，那就全完了，天使没可能有活路的！
　　尝试了一切办法的天使，把所有宝都押在弥夜战场上了！
　　只要在江南赶过去之前，抓到一个人类作为人质就够，哪怕是个不起眼的小角色啊！
　　而弥夜战场上，此刻正在进行着一场旷日持久的战争！
　　按理来说，弥夜组的实力并不羸弱，反而她们这边的人手是最多的，各种挂的加持下，实力强劲的一批！
　　本不该是拖到最后一个还没打完的！
　　然而对面集团军的手段却完全超出了他们的预料！
　　弥夜她们对上的是数量超百万的蚀刻集团军！
　　主力由星镜族，反质体，贤者族，天瘟族，黑魂族等等种族构成！
　　并且同样被虫族支援了近乎于五百万的虫兵，这些虫兵全都被天瘟族感染了亡戮病毒，化作宛如丧尸一般的不死怪物！
　　虽说这种病毒会让生物丧失理智，但也可以让其全属性爆炸式增强，拥有恐怖的再生能力，极难被杀死！
　　炮灰而已，还要什么理智啊？
　　由此可见，虫族为了清掉人类选手，可是出了大力的，各集团军都有支援！
　　每一只丧尸虫兵，都是可怕的病原体，被天瘟族领军人蛊独掌握着！
　　战场之上，到处都飘扬着浓郁的毒雾，显然是天瘟族的杰作！
　　而炙延所率领的反质体也是极为难搞的对手，反质体为物质型生命，族如其名，躯体由反物质构成！
　　能力虽说并不出彩，但可以通过制造反物质的方式产生剧烈的爆炸以及能量释放！
　　光凭这狂野的攻击力，攻击起来一点也不弱于天启族的原子裂变，算是排名前三十的强族了！
　　最值得一说的是，由绝镜带领的星镜族，外加贤者一族的组合！
　　这才是弥夜她们久攻不下的真正原因！
　　星镜族也属于物质型生命，全身由无数棱镜构成，看起来相当美轮美奂，但能力变态至极！
　　只见绝镜以及一万星镜族强者于集团军中心释放能力！
　　于战场虚空之上凝聚出一张无比巨大的虚空幻镜，倒映着星空！
　　而虚空幻镜映照之下！
　　除了由芙蕾雅库珀弥夜白蔻她们融合而成的那座生死境融合领域外！
　　蚀刻集团军之上，竟还有一座生死境的融合领域！
　　那座领域之中，无论是弥夜白蔻，亦或是芙蕾雅库珀，所有的人类选手，那边全都有！
　　就连数量庞大的亡者军团，那边也有！
　　两座领域隔空对峙，仿佛镜中倒影，一个模子里刻出来的一般！
　　这就是星镜族的种族能力了，镜影灵神！
　　通过虚空幻镜的映照，可以凝聚出跟对手一模一样的镜影灵神，能力，手段实力都分毫不差！
　　就好比镜中倒影！
　　完全可以说是克隆出来的另一个虚幻的自己了好么？
　　星镜族甚至还通过这种手段，对战过别族吞星，凝聚出过吞星级别的镜影灵神！
　　弥夜她们不单单得跟自己的镜影灵神打，实力，招数都被完美倒映！本就已经很难了！
　　还得跟蚀刻集团军打！
　　能顺利就怪了！
　　这镜影灵神也不是没有破绽，越是实力强悍的存在，想要倒影出他们的镜影灵神，就需要更多的能量！
　　而这些灵神战斗，消耗的也是他们的能量！
　　想要映出吞星大佬的镜影灵神，把他们吸干了都不够用的！
　　但如今蚀刻集团军联合作战，他们根本不用担心消耗问题，足矣凝聚出所有人类选手的镜影灵神！
　　就连融合领域都能完美复刻！
　　而贤者族自然会为他们恢复能量，若是论辅助，贤者族一点也不比隐灵族弱！
　　并且还给镜影灵神加各种buff，导致这些灵神，比弥夜她们的本体都强！
　　更变态的是，哪怕王刚他们吃了猛汉药，获得了强大的加成！
　　这些镜影灵神竟也拥有这种加成，敌强我也强！
　　因为本身，这些灵神就是来自于他们的倒影！
　　这踏马就很赖皮了！
　　星镜族凭着种族能力，在千星时代中常年居于序列前20名，甚至数次向前十发起冲击！
　　若不是他们身躯强度不高，属易碎品，排名绝不仅于此！
　　这一刻，只见镜弥夜踩着一双红水晶高跟鞋，立身于绯红色的蛛网上！
　　整个人都处于万恶之源下的黑化模式，俏脸上泛起冷笑，扬起高傲的头颅！
　　(｡ớ↼ờ)“我说过，你不会是我的对手，连自己都战胜不了的存在，还有什么资格称自己为绯红女王？”
　　“咯咯～可真是打脸呢～”
　　抱着肩膀的镜弥夜挑衅似的拍了拍自己的脸颊，打的啪啪作响！
　　“怎么？不服么？那就杀了我啊？如果你能做到的话！别不承认，我就是你心中最深的恐惧！”
　　弥夜：！！！
　　只见弥夜一脸的气急败坏：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你个贱人！等着，本王这就杀了你去！”
　　镜弥夜：(｡ ͡° ꇴ ͡°)“哎呀呀～骂我？我不就是你？骂我岂不就是骂你自己？啧啧啧～这女人对自己可真狠！”
　　“对～我承认，我就是个贱人～咯咯咯～”
　　只见弥夜气恼的直抓头发，面对跟自己长的一模一样的镜弥夜，骂也吃亏，打的话，招数都一样的，甚至还比自己强！
　　更让她惊诧的是，镜影灵神连万恶之源这种东西都能复刻出来？
　　她不是没成功击杀过自己的镜身，可很快就会又凝聚出一个来！
　　那作为主体的虚空幻镜，她们也尝试攻击过，但根本无法触碰！
　　就连每个人都配备的虚空魔蝶，星镜族都给复刻过去了！
　　弥夜哪能不气？
　　( ͡° ┏ꇴ┓ ͡°)“嗨～弥夜！大蔻砸！要我说就吃猛汉药干她们就完了！说不定能赢呐？”
　　“堂堂七尺男儿身，还能受这气了？”
　　世界树上，一身白色长裙，头戴花环！
　　身材爆炸，胸毛外露，叉着两腿四仰八叉的坐在世界树上，雪白的俏脸上长着络腮胡的芙蕾雅如是说道！
　　那叫一个豪迈！
　　弥夜回头看了一眼，不禁捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“不要！本王打死也不要变成你那个样子啊！不要长络腮胡！打死都不要！”
　　而且吃了的话镜身也会变强，有什么区别？
　　胸毛也太特喵辣眼睛了一点啊，尤其芙蕾雅穿的还是那种吊带连衣裙！
　　那画面简直了，会做噩梦的好么？
　　你再怎么说也是个生命女神，注意点形象好不好啊你？
　　芙蕾雅大手一挥：
　　(ˇ┏ꇴ┓ˇ〃)ﾉ“擦！长胡子咋了？这多有男人味儿啊？我堂堂八尺男儿，站着顶风尿三丈的存在，还能在乎这些细节了？”
　　“为了人类！还有什么是不能舍弃的？”
　　说完一把从树杈上爬起，抓起裙子一挥，露出大长腿，往前一迈！
　　٩(◦`┏口┓´◦)و “小兔崽子们！有种过来！爷爷我干死你们！啊哈哈哈！”
　　生命猛汉发出了她那不屈的怒吼！
　　弥夜以手抚额，可你是女的！女的啊喂！
　　收敛点啊？这世界上是没你在乎的人了么？
　　你让库珀怎么想？
　　库珀一脸络腮胡哈哈大笑：
　　(˵¯͒┏ཀ┓¯͒˵)“好！这才是我的最佳拍档！呕约～啊哈哈哈！”
　　弥夜双手捂脸，完了，没救了！
　　然而白蔻也是一脸不可置信！
　　芙蕾雅竟然能站着顶风尿三丈？
　　这是什么绝活？
　　我不信！

