第2251章 玄瑟的狂！混沌的王
　　只见虫如花虫似玉在暗黑的环境中，皮肤表面都散发出了幽幽荧光！
　　远远望去就跟个鬼似的，再咧嘴一笑，阿飘都没她俩惊悚好么？
　　玄瑟的胆差点都没给吓破了！
　　还特喵关了灯都一样？这关了灯更吓人了好么？
　　实际情况跟预想中的完全不符啊喂！
　　就这架势，还怎么让自己完成这项惊人之举啊？
　　不光玄瑟被吓一哆嗦，江南他们都被吓激灵了！
　　神特喵夜光的啊！这还真是让人意想不到！
　　只听虫似玉咯咯直笑：
　　ᥬ(๑ಡൠಡ)᭄“大人这一声狼嚎属实够劲儿，我已经开始期待接下来要发生的事情了！”
　　说完一步一步的朝着玄瑟走来！
　　(유益유|||)“停！停啊！我后悔了，咱还是把灯开开好了，我觉得开灯更好，更方便自己铭记这一难忘的时刻！”
　　虫如花翻了个白眼：“没想到大人批事儿还挺多！”
　　说话间打了个响指，日光虫再次发起光来！
　　玄瑟黑着脸，这开了灯也没好到哪里去啊喂！
　　只见虫似玉嫣然一笑，朝着玄瑟就吐出了一大坨口水！
　　沾染上的瞬间，玄瑟身上的源质战甲都被腐蚀殆尽，直冒烟！
　　露出了身上那刀刻斧凿一般的肌肉！
　　玄瑟惊叫着，双手遮住刑天之眼，退到了墙角，侧身站着！
　　虫如花：ᥬ(๑‾᷄ ൠ ‾᷅)᭄呵～
　　虫似玉：ᥬ(≖ ൠ ≖๑)᭄切～
　　玄瑟：！！！
　　喂喂喂！你俩这表情是什么意思啊？
　　鄙夷么？一定是在鄙夷老子了吧？
　　老子这个号已经是魅族帅锅中最有底蕴的一个了啊！
　　结果你俩就这态度？
　　迎合我一下，稍微夸赞两句不成么？
　　一时间，场中的气氛陷入绝对的凝滞之中！
　　虫如花眼角直抽：
　　ᥬ(๑‾᷄ ൠ ‾᷅)᭄“玄瑟大人，还愣着干什么？都到这一步了，怎么还如此垂头丧气？”
　　“您该不会真不行吧？得亏检查了一番，否则若是真的见了虫皇大人，岂不是闹了笑话？”
　　虫似玉也不说话，只是摇头啧啧咂嘴，一脸惋惜的鄙视表情！
　　玄瑟都快气炸了，你丫的说谁不行呢？
　　没有你这么侮辱人的吧？
　　就您二位这咧嘴一笑都能把螨虫夹死，苍蝇落脸上都得崴脚的尊容，谁能行啊？
　　心中疯狂打退堂鼓！
　　(థ益థ≡థ益థ)不行不行！我真不行啊我？要不咱走吧？我分神不踏马要了，老子不想把这辈子的幸福都毁在这里啊！
　　老子是得有多想不开，当初答应了帮你的啊靠！
　　江南瞪眼怒骂：(ꐦ°᷄ ◠ °᷅)☛“玄瑟！别对不起你的名字！是爷们儿！就要迎难而上的啊？”
　　“连这点坎坷都克服不了，以后还怎么上吞星？勇敢的迈过去，说不定会就此发现新世界呢？”
　　这个时候你就不要这么励志了啊靠！
　　玄瑟额头暴汗：(´-﹏-`；)“不…不好意思，没什么状态，主要是这跟当初说的也不太一样啊？”
　　虫如花咧嘴一笑：
　　ᥬ(╯מּ ൠ מּ╰ )᭄“那我走？”
　　玄瑟咬牙，终究还是长叹一声，饱含道不尽的心酸！
　　欸～(⇀‸↼ ٥)
　　这就是传说中的那种自己约的架！跪着也要打完么？
　　于是连忙传音：“不是说要帮我的么？你倒是出招啊？”
　　江南神色一狠：“事到如今，也只能给你下点猛料了！”
　　随即转头下令道：“韭菜安排！快！来人给我搬！”
　　“亚克力！把这些韭菜都切碎点，方便他吸收！”
　　于是阑尾作战指挥室里再次忙碌起来，波登跟萨摩化作搬运工，一捆捆灵气韭菜被丢了出去！
　　而亚克力附身的索呐更是两手探出血晶大刀，用瞎踏马砍刀法，将灵气韭菜剁的粉碎！
　　很快就被玄瑟吸收，这一刻的作战指挥室，宛如流水线一般，疯狂输出韭菜碎！
　　效果一上来，这一刻的玄瑟猛的瞪眼，直感觉浑身血液都在沸腾，眼中冒出猩红的光芒！
　　毛孔中甚至呲出了白烟！
　　玄瑟大惊，这特喵究竟是什么猛料，布莱克他丫的到底喂了老子什么？
　　此刻的玄瑟感觉自己都快炸了！
　　而这时，虫如花姐妹顿时瞪大了眼睛，发出阵阵惊叹之声！
　　虫如花：ᥬ(ʃƪʘ̆ൠʘ̆)᭄哦豁？
　　虫似玉：ᥬ(ʃƪמּൠמּ)᭄哦妈嘞～
　　玄瑟：！！！
　　够了！憋踏马喂了啊，老子热得快炸了！
　　这一刻的玄瑟喉咙中发出阵阵低吼，可清醒的神智在望向虫如花时，还是极其抗拒！
　　不因其他，只因为这长相实在是太败火了啊！
　　然而在足够多的韭菜加持下，玄瑟最后一丝抵抗也被攻破了！
　　踏马的！不管了！
　　豆包也是干粮啊！
　　(≖ิ益≖ิ｡)“不是说老子不行么？今天就让你们见识见识，我玄瑟的狂！混沌的王！”
　　ԅ(Ò益Óԅ)“一战呐！呀吼～”
　　这一刻的玄瑟宛如凶悍的饿狼一般，朝着地狱冲去！
　　与此同时，阑尾作战指挥室中，只见盛意直接捂住自己的眼睛，原地打滚儿，疯狂惨叫！
　　(ﾉ)✖口✖(ヾ)“眼睛！我的眼睛！这简直是瞎了我浑身的眼呐！”
　　盛彩捂着脸，再次化为泡泡茶壶姬！
　　˚‧º·(ﾉ)◔﹏◔ิ(ヾ)‧º·˚
　　这真的是我能看的嘛？
　　玖蓝捂着嘴，眼睛瞪的老大，腮帮子鼓鼓！
　　(◦ᵒ̌ ³ ᵒ̌◦)“呕唔～”
　　王有志惊叫道：
　　Σ(っ °口 °;)っ“卧槽？你别吐！别吐这里边啊？本来地方就小，吐的哪儿都是，就没法待了！”
　　玖蓝不住点头，腮帮子逐渐缩小！
　　江南：？？？
　　你踏马是咽回去了么？这个小玖玖不能要了，已经赃了啊她？
　　哪怕是萨摩都忍不住了：
　　(ﾉ)´-﹏-`)“快！别播了！你俩这傻丫头，怎么什么都往回播？赶紧掐断视频信号？”
　　盛意捂着眼睛打滚儿道：
　　(ﾉ)✘口✘ど)“我…我没在播了！”
　　众人的目光不禁转向盛彩，只见盛彩俏脸一红，低头扣起了手指！
　　(⑉◔₃◔ิ⑉)
　　江南捂脸，没想到盛彩竟然有如此天分啊喂！
　　波登急道：(ꐦ°᷄д°᷅)“啥玩意就掐断信号？这可是在执行任务，任何外部细微的变化，都有可能导致行动失败！”
　　“你们能不能认真一点？这就受不了了？还谈何夺回仙灵蛹壳？堂堂罪犯！就这点忍耐力么？”
　　江南磨牙，我呸啊！平常也没见你这么上心！
　　你要是想看就直说，没人会怪你的！标兵！
　　盛彩红着脸道：(⑉˘﹏˘)۶“那…那就这样好了！”
　　说罢小手一挥，索呐嘴角直抽：
　　(￢_￢♫)“讲真！你不做模糊处理的话，还能好点儿，现在我更想吐了…”
　　终于，在大家强烈的要求下，盛彩还是暂时掐断了视频信号，而查看外界动态的艰巨任务，就交给了见过大世面的波登来做！
　　虫蜚雨撇嘴：“就这就这？我都不愿意说你们什么，瞧瞧你们没见过世面的样子吧？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ )“你好！你见过世面，你有经验，处变不惊的小蚕豆！”
　　虫蜚雨瞪眼，但却实在无法反驳！
　　于是狭小的阑尾作战指挥室里，陷入了绝对的沉默之中！
　　一个个隐身的天线宝宝手办仿佛石雕一般蹲在里边，默契的谁也不说话，仿佛沉思者！
　　这个阑尾…此刻确实没有再发言！
　　此刻的众人，宛如在风雨飘摇，惊涛骇浪的大海上，船身随着波涛摇晃起伏，没有片刻闲暇安逸的时光！
　　外界雷鸣阵阵，风声呼啸，宛如鬼哭狼嚎一般！
　　终于，玖蓝忍不住了，脸都憋成了青白色！
　　(◦ᵒ̌ ༥ ᵒ̌◦)“抱歉！我感觉自己有点晕车，可能是没太坐过车的原因！”
　　江南以手抚额，神特喵晕车啊，我也晕！
　　“忍着！风暴总会过去，彩虹终将照耀大地！”
　　阑尾沉默，依旧选择不发言！
　　而玄瑟已经彻底疯狂，开弓没有回头箭啊！
　　事已至此，只能顺势而为了啊！
　　(ꐦஇ益இꐦ)“咋样？见识到我玄瑟的狂了么？如今有没有见面你们虫皇大人的资格？”
　　“刚刚那嚣张的劲儿呢？哈？”
　　然而虫如花却笑道：“虽说大人您给了我不少的惊喜，但想要面见我们虫皇可还不够哦？”
　　“那可是母虫皇，跟我们都不是一个级别的！您最好拿出自己全部的实力！”
　　玄瑟：！！！
　　尼玛！我这还不够？
　　老子已经超长发挥了好不好？
　　我都已经牺牲到这个份儿上了，若是还见不到虫碧诗，岂不是亏死？
　　阑尾作战指挥室，波登倒抽了一口凉气！
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶～还不行！说玄瑟不够格，让他拿出全部的实力！”
　　江南脊背发凉，这还不够？虫如花的实力如此深不可测么？
　　事到如今，又怎能半途而废，只能出绝招了！
　　“去！投放大力1.0！全方位增强机甲各项数据，这次测试，说什么也要通过啊！”
　　大力1.0喝了，撑死也就是脱发而已，并不会发光！
　　毕竟秃头发光这折腾太过显眼，容易被看出破绽，大力1.0的加持效果，也是极其恐怖的！
　　顿时，大力1.0就被投放了出去！
　　这一刻，玄瑟顿时感觉身体中有源源不断的力量涌出来，仿佛取之不尽用之不竭！
　　嘶～布莱克这么有招的么？
　　有了大力支持的玄瑟终于不再留手，拿出了自己全部的实力！
　　虫如花惊了，哪怕是自己实力深不可测，但也是有极限的！
　　哪怕是见过大世面，属实也被玄瑟的实力惊的不轻！
　　“我去！你…你怎么秃了？”
　　玄瑟咬牙：“别在意那些细节！聪明绝顶没听说啊你？一战呐！”

