第2733章 硅基的绝杀底牌！
　　随着战事的持续推进，冥河周遭的黑洞都已经被挪的差不多了！
　　大部分都被转移到了安全距离外！
　　而就在这时，硅主淡淡的点了点头！
　　影士眯眼，当即释放命令，数之不清的机械兵团一拥而上！
　　强烈的攻势甚至让都灵玉她们都忙活不过来的程度，原子扰动让神明的耳语完全失去作用！
　　不少机械兵在靠近冥河力场边缘之时，打开了胸口！
　　露出了其中包裹着的幽蓝色立方体，并且把立方体朝着冥河力场内部推去！
　　与此同时，冥河战场内正打的火热，碳盟大军全面占优，硅基的攻势似乎也维持不了多久了！
　　可这一刻，江南浑身汗毛倒竖，一股不妙的感觉油然而生！
　　是知命？
　　什么情况？
　　另一边，青珂也猛的一个激灵，有种毛骨悚然的感觉，脊背发凉！
　　这种感觉她不知道多久没出现过了！
　　“不对劲！”
　　她只能竭尽全力的祈祷不要出事！
　　就在青珂紧闭双眼祈祷之时，一直躲在次元夹缝中睡觉的紫鸢双手胡乱抓着！
　　猛的惊醒，眼中红血丝遍布，浑身被冷汗浸湿，仿佛是做了什么噩梦一般！
　　其第一时间通过战争通讯联系杨坚江南他们！
　　Σ(|||ʘ̆口ʘ̆)“南神！小心那魔方！阻止他们，那是硅基的…”
　　江南猛的皱眉！
　　话还没说完，那幽蓝色的魔方已经在冥河力场附近多点开启！
　　魔方外壳消失，其中被压缩着的无比广袤的空间刹那绽放而出！
　　其中包裹着的，正是一块铭刻了无数能量流，形状不规则的二维碎片！
　　碎片极其巨大，显然被喂养了不知道多少能量！
　　显露的二维碎片不止有一块，而是数十块那么多！
　　环绕环护城河一圈，多角度释放进攻！
　　就在二维碎片释放的瞬间，所有正在进攻的机械兵，胸口前都有微型机械虫洞打开！
　　而这些虫洞的出口全部都对准了释放而出的二维碎片！
　　“轰轰轰！”
　　全机械兵动力炉能量满载输出，通过机械虫洞转移，直接朝着二维碎片注入！
　　非但如此，星辉阵地也开启了能量脉冲点阵大炮，为二维碎片注入能量！
　　影士冷笑着：
　　“没想到吧？硅基压到了现在，等的就是这一刻！”
　　“就尝尝这二维魔方的威力吧！不出三秒钟，整座碳盟阵地，冥河护城河都将化作二维平面上的铭刻之物！”
　　“即便是你江南，也无力阻止，你不可能知道，我们为了开发出这二维魔方，究竟付出了怎样惨重的代价，出了多少次实验事故！”
　　“但这全都已经不重要了，星空中掌握着二维之力的，不仅仅只有你江南而已！”
　　这二维魔方的原理说简单也简单！
　　只不过是一片被压缩至魔方大小的超广袤空间，内部装载着一块以引力束缚位置的二维碎片罢了！
　　但二维碎片没法长久的存在于三维世界，没有能量物质供其展开，很快就会消失！
　　想要一直维持其存在，只能不断的注入能量，但能量一注入，二维平面就会顺着能量注入的方向蔓延！
　　根本没法控制，从而在内部毁掉魔方，直接爆发，造成严重的事故！
　　而能量注入少了，碎片又会消失！
　　必须保持一个增长平衡，哪怕可以持续喂养，随着二维平面越来越大，能够让其保持平衡的能量需求量也不一样！
　　硅基经历无数次实验，开发出了能量球粒注入法，多点注入！
　　并且通过计算二维碎片表面积的方式，开发等比公式，调整能量注入的多少！
　　可算是攻克了难关，等到二维碎片长的足够大的时候，再利用引力掰碎，大的放任其自行消失！
　　再喂养那个小的，持续循环，保持着魔方内始终有可用的碎片！
　　可以说，这二维魔方集合了硅基的尖端科技力量，并且是个实打实的能量黑洞！
　　想要维持武器运转，其是时刻消耗着能量的！
　　即便如此，硅基也像是个小心翼翼捧着火种的人，添火添大了，引火烧身！
　　火添小了，火种熄灭！
　　他们从来没遇见过这么难伺候的玩意！
　　但好在是硅基开发成功了，这维度魔方也成了他们的又一大利器！
　　之所以压到这一刻再用，就是因为时机！
　　在这个时间点，让碳盟所有的家底消失，他们将再无翻身之日！
　　全程得胜的碳盟，也会成为最后的失败者，全员出局！
　　能量注入之下，那些二维碎片疯涨！
　　在进入冥河力场后，无处不在的能量云雾又成为了这些二维碎片绝佳的养料！
　　化作二维之花，以超越一切的极限速度朝着冥河扩张而去！
　　江南双眸暴瞪，心都沉到了谷底！
　　绝杀！
　　彻彻底底的绝杀！
　　踏马的硅基这个老阴比！
　　怪不得他们同意幽冥族出笼，怕不是之前就开发出了二维魔方，他们的手中也是握着制裁之刃的！
　　所以根本不怕幽冥族，他们拥有彻底毁灭冥河星域的力量！
　　这些血霁战士根本就不是底牌，只是拿出来的幌子！
　　而之所以一开始不计代价的喂养黑洞，逼着江南把黑洞挪开！
　　就是为了给二维魔方的绝杀清理障碍，不让这最后的进攻出半点意外！
　　就连让黑洞耀变，蒸发出更多的能量云雾，也在计划之中？
　　为的就是可以让二维碎片更好的展开？
　　不得不说，硅基得逞了！
　　连环套之下，就连江南也被硅基牵着鼻子走了一把，掉进了坑里！
　　主要是江南怎么也没想到，硅基竟然真的能够掌握二维碎片，并且将其用于攻击！
　　杨坚：！！！
　　硅基这踏马还真是一张王炸！
　　数十个二维魔方同时释放，还是不同的点，这要怎么挡？
　　冥河虽大，但也根本顶不住三秒！
　　失控的二维碎片就连江南都没办法，只能任由其肆意生长！
　　所以才从不在冥河中使用降维打击，就是怕出事！
　　一旦让二维碎片多点爆发，碳盟大军将全军覆灭！
　　看着疯狂生长着的二维之花，江南双眸血红！
　　老子苦心经营到现在的局势，岂能让你这么轻易的毁掉！
　　还有机会，还有时间！
　　还没到放弃的时候！
　　就在这一刻，江南，武藏，亚克力，萧吹火，薇薇安五人的脚下同时亮起金色的日晷虚影！
　　正是刹那光阴！
　　出手的除了米拉没别人了，她此刻甚至还保持着往嘴里倒猛汉药的动作！
　　以米拉目前的实力，根本没法挂这么多刹那光阴！
　　可硅基的进攻点太多了，米拉也只能吃猛汉药顶一下！
　　总算是在最关键的时刻，挂了五次的刹那光阴！
　　给每个人都偷来了三秒的光阴！
　　这是她吃了猛汉药所能用出的能力极限了！
　　顺风之时，米拉成天打酱油！
　　可一旦逆风，米拉就是神！
　　三秒！已经可以一试了啊！
　　五人全都清楚，此刻自己身上究竟背负着怎样的重任！
　　一旦没能阻止二维平面扩张，碳盟将一败涂地！
　　没有交流，五人直接开启平生最强形态，直奔最近的二维之花冲去！
　　可怕的点在于，哪怕如今时间静止，二维碎片依旧没有停止扩张！
　　二维并不是很受三维时间的影响，只不过速度慢了很多！
　　这也给江南他们运作的时间！
　　只见江南直接焚血拉满，煞炎满灌，曲速驱动开到了最大！
　　挥手撕开空间，足足几十颗曲速泡射进了次元夹缝之中！
　　曲速泡中包裹着散发青色光辉的藤种！
　　随即身影一闪，人已经来到了一处绽放的二维之花前！
　　双眼犹如燃烧的烈阳，浑身金色的意志之焰疯狂绽放！
　　江南对失控的二维之花毫无办法，没法毁灭，而且已经这么大坨了，更没法整体转移位置！
　　但江南可以斩断冥河，撕开能量场，阻断二维之花的蔓延路径！
　　就好比森林大火时，挖出的防火带一般！
　　但问题是，撕开的距离要足够宽，足够长才行！
　　否则根本起不到效果！
　　单手一抓，一道极其凝实的意志之刃于手中汇聚成型，眼中眸光无比的坚定！
　　或许江南心很脏，但正如他所说！
　　在这一刻，他是纯粹的！
　　“一刀！断星河！”
　　“斩！”
　　极致的金色辉光迸发，就算是超新星迸发都难掩其辉光！
　　一刀斩下，如排山倒海一般轰隆作响！
　　冥河被撕裂出巨大的刀痕，一刀两断！
　　冥河力场，以及那无穷尽的能量云雾被尽数撕裂开来，中间多了一道空白的刀痕天堑，满是虚无的空白！
　　足矣挡住二维之花的蔓延！
　　而这也仅仅是完成了一处而已，这样的进攻点，还有几十处！

