第2682章 南神吃瓜，自吃自夸
　　王有志看的都嘴角直抽，这还能有啥绝招啊？
　　能用的挂都已经用了吧？
　　不行就是不行，你还没到那个程度的啊？别再给自己玩儿嘎了！
　　强行装批，天打雷劈啊？
　　就连杨坚都连连招手：
　　(٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“这个杯已经装的很圆溜了，已经起到了很好的震慑作用！”
　　“咱们不用这么勉强自己的啊？”
　　然鹅江南却不管，不行啊！
　　那俩吃瓜的都来看我装批了，绝对不能掉链子啊！
　　急眼了的江南直接拿出了战争号角，开启战争模式，大喇叭对准自己选中！
　　然后吃了个小布丁，把战争号角递到自己嘴边，一副要喊话的样子！
　　甚至直接在喇叭跟前开了两对虫洞，虫洞一头对准喇叭扬声器！
　　另一头对准自己的左右耳朵！
　　当即开口，宛如百灵鸟一般婉转清澈的少女音顿时传出，带着几分青涩，几分娇羞～
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)“南神！你是最棒的啊，星空中第一个掌控黑洞力量的存在，甚至曾亲自化身黑洞，星空中没有人比你更棒棒了！”
　　“你是无数人的偶像，楷模！现在不知道多少人都在注视着你呢，咱们怎么能掉链子呢？”
　　“那俩窥视者甚至都来了欸～不过是控制个黑洞喷流而已，咱们黑洞都能遛，喷流怎么就不行？”
　　“南神南神你最棒！星空浩瀚随便浪！岁月不改你模样！飒爽英姿不能忘！欸嘿～”
　　少女的夸赞之音顿时于耳边回荡，还是左右声道的，双腔共鸣！
　　江南脸上的表情顿时变得弔弔起来！
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“鹅盒～你说的对！我就是这么厉害的存在～不过是控制个黑洞喷流而已嘛？还不是分分钟的事儿？”
　　这一刻，江南的头顶顿时多了开心，自信，骄傲三大光环！
　　然而全星空都被这操作给惊傻了啊靠！
　　这都行？我夸我自己？
　　给自己上增益buff？
　　还特喵自己变音，这少女音也太糯了一点吧？
　　王有志一口老血差点没吐出来：
　　(•́﹏•̀ ٥)“我到底还是小看了大弟的脸皮啊，夸起自己来一点都不带含糊的？”
　　“他都不知道羞耻二字是怎么写的么？”
　　“就连顺口溜都用上了？不去考研都白瞎你这么个人才了，要不要这么自恋啊？”
　　战争号角给我用，属实是屈才了！
　　就算是打死王有志也没想到，这玩意还能给自己加成的！
　　他属实是被江南狠狠的秀了一波！
　　然而此刻的弥夜却满脸的迷离，果然，还是我的兰兰更招人喜欢的啊？
　　碳盟大军那边都没眼看了，但这能阻止江南么？
　　根本不能，三个增益光环哪里够啊？要上就上全套的！
　　江南仿佛是夸上瘾了一般，继续夸了起来！
　　(ʃƪ❛ั◡❛ั)“你根本不知道我有多仰慕你的，颜值天花板，魅力小王子，星空第一青年才俊，优秀特长生！吞星下最强说的就是我自己了吧？”
　　“而这样的星空焦点，未来的星空之巅，能眼睁睁的看着质盟，硅基玻色打你？而不反击？”
　　“放开手脚去做吧，让你散发出的光芒亮瞎他们的狗眼，让无数小姑娘为你加油呐喊，去成为万族所有少女共同的梦吧！”
　　“让这星空见识见识你的大宝剑啊！”
　　这一刻，江南的身上甚至都燃起来火焰，头顶热血，兴奋，感动，期待种种增益光环疯狂叠加！
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“啊对对对！你说的对！我江南就是这么牛批的存在，我要干翻的不是星烬之海，是整座星空啊！”
　　(ง☄ﾛ ☄)ง“燃起来啦！啊啊啊～”
　　这一刻，天理冈修他们在外边已经骂疯了！
　　憋踏马夸了，我们都听不下去了啊！
　　你丫的能不能要点脸啊？
　　把黑洞给整喷流了，然后站旁边用大喇叭嗷嗷夸自己是什么鬼啊？
　　不光夸给自己听，还夸给别人听？
　　天理眼珠子暴瞪：
　　(´థ益థ)σ “我从未见过如此厚颜无耻之徒！”
　　杨坚咽了口唾沫：
　　(´-﹏-`；)“这还这是南神吃瓜，自吃自夸…”
　　夏瑶哪里不知道江南怎么想的？
　　其高举双手挥动不停！
　　٩(๑•̀ꇴ•́๑)۶“小南～小南～看这边！”
　　江南的目光顿时顺着声音望了过去！
　　只见夏瑶瞬间变成了狼女兽耳娘形态，做了个极其撩人的动作，狼尾甩个不停！
　　朝着江南眨了眨眼！
　　糯糯道：
　　ฅ₍˄ᵒ̴̶̷ ﻌ ᵒ̴̶̷˄₎ฅ“主人～瑶瑶乖乖的话～有奖励的嘛？”
　　非但如此，大狼灭的老肩巨滑，穿的小运动衫甚至都滑下来半边，露出了老肩！
　　江南：━Σ(ﾟ口ﾟ˵)♥━➤
　　如此甜蜜的暴击，直接就把江南的小心心给射穿了好么？
　　这这这…这谁受得了啊？
　　头顶一道极其特别的光环呼之欲出！
　　钟映雪的脸都红的快出血了！
　　自己是不是也应该支持一下小南的？但…但人太多了，自己不好意思的啊？
　　就在这时，只听江南直接用少女音喊话道：
　　(๑❛ั～❛ั)و“如果还是觉得不够刺激的话，就去看看灵魂拓印吧！”
　　“毕竟你的灵魂里拓印里，没什么正经东西啊！”
　　江南哪里还能忍？当即就翻看起来，这一看不要紧！
　　两道鼻血顿时宛如怒龙一般喷出，强悍的后坐力把江南冲的直仰脖！
　　头顶之上，一道道明黄色的涩批光环疯狂衍生，跟汽车减震弹簧似的，一个叠着一个！
　　而在涩批光环的加持下，其他属性的增益光环全都绽放光芒，给予江南更强力的增益！
　　涩批光环根本不是增益属性的，是增益其他光环的啊！
　　人一旦变得涩批起来，情绪自然高涨！
　　毕竟世上无难事，只怕有涩批！
　　这一刻的江南仿佛变身超级赛亚人了一般，整个人都在发光！
　　☚(☄ω☄◦)“等着！老子这就秀给你们看啊！不要太爱我！我是刹那辉煌的星火！”
　　原本江南的马饼干+绿棒子+猛汉药就已经加成的很暴力了！
　　再加上战争号角的全属性加成，涩批光环增益全光环！
　　江南无疑达到了有史以来的最强状态！
　　既然是星空主宰，那就真正的主宰一次战场吧！
　　“炽热惊虹！斩！”
　　江南全力施为，控制黑洞喷流！
　　于众人惊骇的目光中，那贯穿了整座星烬之海的亮蓝色黑洞喷流竟然真的动了！
　　开始极速横移起来！
　　在江南的控制下，黑洞开始旋转，连带着破裂的穹顶气泡也开始旋转！
　　黑洞喷流所过之处，斩灭一切，横切战场！
　　黑神张大了嘴巴：
　　∑(°口°●)“这踏马都行？还真被他给做到了啊？他他他…他的灵魂里都拓印着什么好东西啊？”
　　“秘籍？秘法？本源？”
　　于众人惊骇的目光下，那道横贯战场的亮蓝色光剑横扫一大片！
　　沿途又干爆几个种族阵地！
　　直接怼在了硅基阵地上！
　　“轰隆隆隆！”
　　硅基的防御壁障于黑洞喷流之下，脆弱的就像是鸡蛋壳似的，被层层击穿！
　　直接斩进了基地内部，其中发生了惊天的爆炸！
　　甚至直接轰穿！
　　如果说黑洞耀变是范围性攻击，地图炮！
　　那么黑洞喷流就是精准定点打击，破坏力是无与伦比的！
　　毕竟是连吞星都不愿去硬接的玩意！
　　冈修这下彻底麻了！
　　“挡住！给老子挡住啊！能打败魔法的只有魔法！”
　　“用黑洞去挡他的喷流！”
　　硅基阵地那边，他们也只能在喷流的路径上人工制造黑洞！
　　利用黑洞吞噬一切的特性，阻挡炽热惊虹于基地中大肆破坏！
　　事实证明是有效果的！
　　但硅基制造出的黑洞没法移动，江南控制着黑洞喷流的方向！
　　只要避开黑洞遮挡的路径就好了啊？
　　接着豁就是！
　　这下可给硅基忙活坏了，不住的布置着黑洞，都快在家门口同样竖起一面黑洞联防了！
　　冈修此刻也是脑袋瓜子直冒烟！
　　搞了这么多黑洞出来，江南事后要是打硅基阵地还不是随取随用了？
　　事到如今为了以防万一，也只能搬家了啊？
　　哪怕硅基竭力防御，基地还是被打坏了不少，被轰的直冒烟！
　　眼瞅着在硅基阵地这边占不到什么便宜了，江南当即调转矛头，将炽热惊虹转向玻色阵地！
　　老子向来就是这么公平，谁也不能落下啊！
　　这下轮到天理他们头疼了！
　　炽热惊虹的本质是超高温物质喷流，具有等离子体的特性，是能够对玻色族本体造成巨大杀伤的！
　　哪怕玻色阵地已经事先做好了万全的防御手段！
　　咒阵能量壁还是被炽热惊虹给击穿了！
　　宛如亮蓝色光剑一般刺穿玻色阵地！
　　硅基攻了老半天没攻破的防线，反倒是被江南的大宝剑给戳破了！
　　玻色族对此也没有什么好的防御手段，只能一边破口大骂，一边调动那巨型的四维立方体，化作四维之墙联合抵御！
　　强如炽热惊虹，也是没法穿透四维立方体的，就如最开始堑厘用四维大手挡住黑洞喷流一般！
　　不过这一波，属实也给玻色族造成了不小的损伤！
　　江南头顶一大堆的光环，哈哈大笑：
　　☚(˵¯͒ꇴ¯͒˵)☛“不愧是我！害有谁～”
　　ps：隔离结束，青锋顺利到家，安全！只不过家里乱成狗了，青锋不在家，猫猫狗狗称大王，家差点没被他俩给拆了！
　　一开门，我直接石化在门口…
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　收拾了整整一下午啊，可恶可恶！
　　刚码出这一章，晚上的那两章不知道能不能来得及码出来，我尽量赶！
　　赶不上的话，晚上就发一章，少的一向并到下午更新～

