第2646章 全都秃头！一个不留
　　有咩有搞错，刚刚那么艰难的情况，你究竟是怎么破局，并且带着所有的基地星球跟种族信标安然归来的啊喂！
　　夜鸢尾还以为江南变黑洞了，没想到回来的比他们都快啊靠！
　　都灵玉一脸淡然：
　　(˵¯͒⥎¯͒)“淡定淡定！瞎激动什么？这不是很正常的事情嘛？他可是南神欸～”
　　“只可惜你没看到刚刚的遥控遛遛球，着实是人生一大憾事，他简直绝了！”
　　夜堇瑟磨牙，舔吧！你就舔吧！
　　呸～心机女！
　　千本樱额头暴汗，还是没看到比较好一点吧？
　　不然南神高大威猛的形象很容易崩塌的啊？
　　虽然过程略有坎坷，但碳盟还是完成了大汇合！
　　碳盟成员所有的基地星球，种族信标全都放进了护城河内统一保管！
　　如今沙盘战局图上，人类防区这边足足汇聚了两千多种族信标，那叫一个花团锦簇！
　　而人类防区的外环中，则是被各家的防御阵地挤满，都有点放不下了！
　　热闹炸了！
　　各家的军团人数本来就很恐怖，如今两千多个种族的人马混杂在一起，偌大的星空直接出现了人挤人的情况！
　　光是虫族一家的虫群就有点搁不下了！
　　看着如此热闹的场面，即便是杨坚都麻了！
　　人手不够用？
　　这个问题应该是不存在了吧？
　　谁碰见谁不麻啊？
　　就算是没有护城河，这样的雄厚实力，其他种族累出屎也攻不下来的吧？
　　此刻，由萧震带领着的百万凯旋集团军被挤在各族联军中，都快被挤没了！
　　一个个捂着脸，暗自神伤！
　　我们也想表现一下，好好的发挥作用，奈何根本不给我们机会的啊？
　　放眼过去，全是盟友啊喂！
　　不光碳盟这边完成了大汇合！
　　就连质盟那边也趁着打劫碳盟转移的功夫，完成了基地大融合！
　　并且不仅仅是融合这么简单，甚至还有硅基的布防！
　　已经不演了！
　　于是如今星烬之海上初步分为四方势力！
　　玻色，硅基，质盟，碳盟，以及一些没找寻到靠山的种族，占了约星空万族中的半数左右！
　　他们也有些自发组织起了种族联盟，常常几十，上百个种族联合作战！
　　但不足为虑！
　　碳盟转移期间，损失了三成以上的基地星球！
　　大多被玻色，硅基，质盟给黑了去！
　　并且他们三家多线作战，星烬之海中到处都能看到三家在外征伐的部队，劫掠基地星球！
　　序列攻防战可不同于寰宇大猎！
　　第一环的时候，各家只有一万人，人手有限，所以很少分开行动，基本都是单线作战！
　　但等到了序列攻防战，完全没有了人手方面的担忧，如果你的军团人数足够多，足够强悍！
　　哪怕你兵分一万路，同时跟星空万族开战都是没人管你的！
　　从那战局沙盘图上来看，就能发觉，一条条红色的箭头代表着各族的征伐部队！
　　以三家基地为中心呈扩散状，朝外辐射！
　　玻色族第一环结束的时候排第四，而如今他们的临时积分已经来到了第二的位置，直逼榜一的硅基！
　　硅基攻城略地或许还得正面硬干过去，但玻色族不必，直接维度跨越进去抢就ok了！
　　很少能有挡住他们的手段！
　　但硅基也不是白给的，多线发兵，始终不让玻色撵上！
　　更何况他们还有质盟作为积分库存，关键时刻可以从下方抽调基地星球，用以压制玻色族！
　　碳盟损失的三成，再加上质盟已经开始征伐！
　　如今四方势力中，就属碳盟积分总量最低，甚至都被质盟后来者居上了！
　　然而江南却半点也不慌的样子，看着两千多种族军团挤在人类防区里！
　　嘴丫子都快咧耳朵后面去了！
　　老子什么时候打过这么富裕的仗啊？
　　可江南不急，这些种族军团却开始急了！
　　虽说现在基地星球安全了，但有的是被抢了不少基地星球的，甚至就剩一个光杆信标的比比皆是！
　　一波转移已经很耽误时间了，若是再不有所行动的话！
　　好啃的骨头都被啃完了，剩下的就全都是难啃的骨头了！
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒)“我知道大家急不可耐的心情，但心急吃不了热豆腐！”
　　“大家都是来打仗的，而只要是战争，就会死人，谁都是爹生娘养的，没人愿意倒在这片战场上，能活着谁想死啊？”
　　“毕竟谁都不想当炮灰不是？你们是在为自己的种族出力，同样也是在为碳盟出力，那就是我江南的人！”
　　“我没法保证让你们每一个人都活下来，但我可以保证，让各位最大程度的在战场上生存下去！”
　　这话一出，各家军团的人眼睛都亮了起来，江南算是说进他们心坎里去了！
　　毕竟有些加入碳盟的种族，实力并不是那么雄厚，心中难免有着被当成炮灰用的担忧！
　　只见江南道：“或许这世界上总有些事情值得咱们去拼命，但绝对不是在这什么狗屁序列攻防战里！”
　　“保命为先，至于基地星球什么的，没命重要，懂么？该舍就舍，被人抢走，老子再给你们抢回来就完了！”
　　“为此，我人族特地为各位准备了一份战争大礼包，虽说没法让全部种族部队都装备上，但数量也不少了！”
　　“也算是我江南的一点心意，既然敢豁出去命跟我干，那老子也不能亏待了你们！爱酱～上装备！”
　　说完江南拍了拍小手～
　　一座座正方体的巨大银色武库被运了出来！
　　这下各族军团不淡定了！
　　什么情况？江魔鬼是生病了么？还没开始打，竟然给各族发上装备了？
　　阴谋！一定是阴谋！
　　就连奥莉维娅跟夜堇瑟他们都一脸不可置信的看着江南！
　　青田嘴角直抽，不禁举手道：
　　٩(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)“提问！内个…这些装备…不要钱钱的吧？是不是先赊给我们，然后再…”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ัд꒪ั*)“靠！打仗呢！都是自己人，要个屁的钱？尽管拿去用！保命的玩意跟你们开玩笑呢啊？”
　　“不要还我！还挺贵的呢！”
　　众人眼神更亮了，甚至眼眶中都有晶莹闪烁！
　　˚₊*(ˊॢᵒ̴̶̷̥́ლᵒ̴̶̷̣̥̀ˋॢ)*₊˚
　　能从江魔鬼手里搞到装备穿？一毛不拔的江南也肯出血了？这真的不是在做梦么？
　　就连千本樱也一脸不可置信，把自己的额头抵在了江南的额头！
　　(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“奇怪～也不是很烧哇？这咋就…”
　　然而江南却一个头锤给千本樱磕的捂着脑袋直跳！
　　只见江南小嘴儿一撇，气哼哼道：
　　(◦`~´◦)“老子什么时候亏待过自己人？该花的自然是要花！”
　　然鹅心里的小算盘却打的啪啪直响！
　　这些装备，全都是这半年里武器制造工厂赶制出来的！
　　虽然花了大价钱，但本来就是要用在序列战争上的！
　　人类没什么兵儿，那就发给其他的种族用嘛！
　　反正碳盟强，人类也跟着受益，还能最大程度的减少碳盟人员伤亡！
　　之所以免费，拉拢人心是一块，主要是这些装备，碳盟成员如果用好了，那必然还想要啊？
　　到时候再卖他们不就得了，如此一来销路不就打开了？
　　就当是给人类制造打广告了，好日子还在后头呢！
　　各家领到装备，并且上身之后，彻底被各种装备的功能惊到了！
　　正是凯旋军团装备的那种，什么血神战甲，跃迁腰带，回城按钮啥的！
　　还带次元任意门手镯的！
　　进攻，防御，续航，跑路，机动性等等各方面属性全都拉满了！
　　尤其是保命这一块，想死都难！
　　各家全都被惊到了，人类到底哪儿来的这么多好东西？
　　全神装啊喂！
　　有些东西就连最顶尖的硅基制造里都没有外售的！
　　这这这…
　　都灵玉跟夜家姐妹她们也全都跟着兴奋起来，难不成这就是江南所说的那个大筹码的一部分？
　　加入碳盟，不仅大本营稳妥了，而且还给发保命装备？
　　这待遇简直好到爆炸啊？
　　跟南神混这么香的么？
　　这下，碳盟联合军团对之后的作战更有信心了！
　　而此刻，虫老六却有些不好意思，虽然不愿意面对江南！
　　但如今已经是盟友了，该面对的早晚要面对！
　　只见虫老六抠着手指，满脸不好意思的过来！
　　(๑מּ,﹏מּ)“南…南神…之前的事情，抱歉了，内…内个，这装备你还有没有了？”
　　“能不能再给我们发点啊？刚才发的那些，连我的一个精锐虫兵班都装配不满…”
　　“我想给我们的部队多装备点，至少要装备出一个精锐师出来，这样才…”
　　江南嘴角直抽，歪头望向虫族那密密麻麻的虫兵阵列，把星光都给遮住了…
　　Σ( ° △ °|||)“你就算是把我卖了，也给你们装配不起啊？光是搞出这些装备，就已经让我穷的穿破洞裤苦茶子了！”
　　“你当我是什么？有钱人啊？”
　　虫老六一怔：(๑מּ,～מּ)“难…难道不是咩？”
　　江南脸上顿时绽放出如花一般的灿烂笑容：
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“鹅盒～再说一遍我听听？”
　　虫老六嘴角直抽：
　　(๑מּ,дמּ)“有…有钱人？”
　　江南顿时大吼一声：
　　(︶口︶〃)ﾉ“放心！我江有钱怎么可能亏待跟我一起出生入死，上战场杀敌的兄弟姐妹们！”
　　“察察哥！给我把大力之河引流过来，我要让碳基联军，有一个算一个！全都秃头！一个不留！”

