第2205章 成了叫江总！不成叫我江某人
　　江南还以为杨坚又卡了，甚至还挥了挥手！
　　(ﾟ～ﾟ)ﾂ“坚哥？咋了？有什么问题嘛？”
　　杨坚咽了口唾沫，问题？问题大了去了好么？
　　自己花了好长时间才消化了这一消息，神特喵去北冕星空矿场抢个矿啊！
　　要不要这么马不停蹄？
　　刚从冥河死狱出来，家都不回就要去北冕星域？
　　“你…你确定要这么做？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“当然，我也并不是真的去抢，只是为一个遭人背叛，无依无靠的无辜少女主持正义而已！”
　　“毕竟我江南也不是什么魔鬼！”
　　虫蜚雨不住的点头：
　　(งᵒ̌ ◠ ᵒ̌)ง“主持正义而已！”
　　杨坚胸中的情绪翻涌，眼神晶亮！
　　江南是上天派来造福人类的神仙么？如果这事儿要是做成了，对于人类的意义简直不是一般的大！
　　要知道，如今虽然次元星航上线，人类无时无刻都能进账大量的星源点！
　　妥妥的土豪款爷，但这钱还真不好往出花！
　　人类种族正处于高速发展的阶段，对各项资源的需求量不是一般的大，尤其是用于基础建设的矿业资源！
　　是基石，也是血液！
　　这些战略性资源，有些干脆不是钱能买到的，想要买进，都没有渠道！
　　更何况人类的位置尴尬，之前还出了一手千星大劫难事件，哪怕已经有了次元星航！
　　依旧遭万族抵制，恶意抬价，不开放进口渠道，这些都太稀松平常了！
　　所以杨坚才有种，有钱没地方花，不知道咋花的感觉！
　　之前也不是没想过去北冕星空矿场盘一些矿区下来！
　　毕竟事关种族发展的战略性资源，总不能一直依赖从外族进口？这就相当于被扼住了咽喉！
　　但人类处于序列末位，星空矿场那边根本就没人类的位置，更别提盘矿了！
　　盘到的也是贫矿区，开发投入的成本远高于回报，得不偿失！
　　但江南现在要去抢矿？还是要从吞星手里抢？这么大手笔么？
　　一旦成了，人类还能拥有吞星级强者坐镇？
　　如果人类拥有了自己的吞星，处处碰壁，忍气吞声的形势就会被彻底改变！
　　简直就是及时雨好么？
　　次元夹缝中有黑神，而星空中就缺一尊吞星！
　　如果真像江南所说一般做成了，那么人类的整体水平，将从刚刚站稳脚跟再次拔高一大截！
　　完成质的飞跃好么？
　　江南的每次动作，都这么让人心潮澎湃的么？
　　杨坚可太知道这要是做成了意味着什么了！
　　(｡･ˇㅂˇ･｡:)“靠…靠谱么？需要我这边派人支…额～应该也支援不上什么玩意！”
　　看着江南身后万八千的恶霸帮众，杨坚一阵苦笑！
　　人家自己都带兵了，加起来可能要比人类的顶级强者都要多出数倍！
　　江南挠着头腼腆一笑：
　　୧(*⁼̴ ꇴ ⁼̴)“人手上倒是不用担心，就是星源能量块，能不能给我点用用？我手里没有了…”
　　不知为何，此刻的江南有种管父母要零花钱时的不好意思感！
　　都老大不小的了，还要从家里拿钱花，想想江南就不好意思！
　　只见杨坚神色一正：“有！太有了啊？先给你拿一万亿花够不够？不够的话…”
　　江南一听猛的一个激动：
　　∑(°口°๑)“哈？一…一万亿？咱家里现在都这么有钱了么？”
　　之前自己在万象星的时候，可是手段尽出，绞尽脑汁，才给人类带回来一万亿星源点，供人类强者升级使用！
　　如今坚哥随手就抛出来一万亿给自己当零花钱？
　　杨坚以手抚额：
　　(ﾉ)⇀‸↼)“次元星航是你开的头儿，你是真不知道开星路是有多赚钱啊？你知道一秒钟进账有多少么？”
　　“再说，一个种族的整体收支数字都是异常恐怖的，可不是那种小来小去的数目！”
　　“光是一个次元星航所产生的收益供给人类种族开销已经绰绰有余，甚至大多都富余下来了，如今人类灵武界的通行货币，已经逐渐由灵珠替换升级为星源能量块了！”
　　“灵珠只做学习技能使用，需求量大大减少，更能保证灵兽们的良好生态循环！”
　　“人类已经能吃的好，吃的饱了！”
　　说到这里，杨坚的眼中满是感慨，人的一生能经历几次时代变革？
　　自己从灵气复苏伊始一直经历到了今天，胸中只剩下感慨以及欣慰！
　　江南咽了口唾沫，顿时腰板就挺起来了！
　　(〃ᵒ̴̶̷ ﹃ ᵒ̴̶̷)“所以我现在也可以算的上是合格的富二代了？鹅盒～”
　　杨坚无语：”你是富一代吧你？”
　　这些不都是你搞起来的么？这个人怎么都没点儿自觉呢？
　　江南搓着小手嘿嘿直笑：
　　(ʃƪ ͡° ̫ ͡°)“一万亿就够我用的了！就先拿这么多好了！”
　　杨坚不放心道：“就够了？去北冕星空矿场盘矿，一万亿都不够打水漂的，再给你拿点吧？你说个数！”
　　“话说你到底要怎么搞？计划什么的…”
　　江南大手一摆：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“计划？我的计划就是没得计划！反正就是要搞，去了再说，家里不用担心！”
　　“新闻上见吧，成了叫我江总，不成就是江某人了！”
　　“我办事，你放心，只要在这星空中，基本没多少人能治的了我，就当我还在死狱里好了，就酱～”
　　说完就挂了全息通讯！
　　杨坚捂脸，神特喵江某人啊，不过在星空中的话，的确也没什么可担心江南的地方！
　　先不说其空间系的能力，次元夹缝就是最大的保障，更何况江南还有黑洞吞星！
　　那可是吞星大佬都不愿触碰的东西，一旦江南超凡，只会变的更加恐怖！
　　“爱酱，删除通话记录，消息对外保密，江南的事情不要让其他人知道！”
　　“你的爱酱机械义体也在雪丫头那边吧？时刻汇报情况，别再让她们去劫狱什么的了！”
　　“实在拦不住，就把消息说了也成，记得不要说我也知道！”
　　爱酱兴奋的点头：
　　ᥬᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ᭄“放心！我保证不会说是坚哥让我这么说的！”
　　杨坚：(≖﹏≖٥)…
　　不愧是江南制造，跟主人一样狗…
　　……
　　江南这边，还真的没回家，杨坚命人在失落国度那边准备了一艘寰宇级武装星舰！
　　以及一百只星源宝箱，每只里都装着百亿星源能量块！
　　黑神抬手一个响指，整艘寰宇级星舰就被挪移至众人身前了！
　　江南咧嘴一笑，抬手就招呼了一嗓子！
　　“小的们！出发北冕星空矿场了嗷，船上的星源能量块随便用，在冥河死狱里关了这么久，都憋坏了吧？”
　　不光江南对星源能量有需求，恶霸帮众也是如此！
　　这些年关在里边，身体素质的提升不是一般的大！
　　一波吸收下来，整体还能提升不少的！
　　恶霸帮众一声欢呼，纷纷上船！
　　寰宇级武装星舰撞出次元夹缝，曲速引擎启动，直奔北冕星空矿场而去！
　　江南倒是没着急，而是准备在路上把这些星源能量块全都消化掉，提升下等级再说！
　　修炼室里，巨量的星源能量块转化为浓郁的星源能量！
　　江南就如一块干涸的海绵，疯狂吸收累积着能量！
　　“轰！”
　　屁大会儿功夫，跌至道天六星的等级便升至了道天七星，并朝道天八疯狂迈进！
　　真的如江南所说一般，干脆就没有瓶颈可言！
　　江南所需要做的，仅仅是把水桶加满就是！
　　其余恶霸帮成员也在疯狂的吸收着星源能量！
　　唯独玖蓝，像是个小冤种，盘坐在原地画圈圈！
　　(๑ •᷄～•᷅)唔～
　　她身为幽冥族，无法吸收星源能量修炼！
　　星源能量也没法转化为冥河能量，玖蓝也只能在一旁看着干瞪眼了！
　　见就玖蓝闲着呢，江南则是鸡贼的偷瞄了下周围！
　　随即不动声色的朝着玖蓝用精神力传音！
　　(๑◔ ̫◔ิ๑)“来～跟我来一趟，找个没人的地方，我有事要你帮我下！”
　　玖蓝一怔，找自己帮忙？还得找个没人的地方？
　　她不禁咽了口唾沫，起身就跟江南离开了修炼大厅！
　　一间无人的秘密房间里！
　　江南跟玖蓝一前一后的进了屋，随着闸门关闭，玖蓝有些心跳加速！
　　这孤男寡女的共处一室，江南有什么是需要自己帮忙的？
　　难不成？
　　一瞬间，玖蓝就回想起自己之前看到的江南底蕴，脸颊不禁有些泛红！
　　该…该不会…
　　不能不能！江南不是那样的人！
　　然而等玖蓝再抬头的时候，只见江南把上衣都脱了，露出棱角分明的上身！
　　(︶.̮︶〃)“来吧！我准备好了！”
　　玖蓝：！！！
　　(⁄⁄⁄ ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)“江南！你把我当什么人了？我虽然是你的人质，但也只是字面意思上的！不能你想对我怎么干就怎么干！”
　　“虽…虽然之前在不醒人室里我说过那些话，但…但那都是在我不知情的情况下，不能算数的！”
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“我…我觉得现在这么做还太早了，需要时间发展，但…但如果你非要有这个需求的话，也…也不是不行，我只是…”
　　江南挠头：୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“你说啥呢？我就让你帮我拔个罐儿，我无法自拔，这有啥的？还需要怎么发展？”
　　说完一脸得意的朝着玖蓝展示自己的背阔肌！
　　(⚆ ꇴ ⚆｡)“像是我这么完美的后背，不拔它两罐，岂不是很可惜？”
　　说完递给玖蓝两只小火罐，自己的等级恢复至道天八了，这两星当然要拔出来备用，等冲超凡的时候用！
　　不然岂不是浪费了大好机会？
　　玖蓝僵住，拔罐儿？你把我叫到没人的密室来，就是为了让我给你拔罐儿？
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)你丫的！！！
　　亏得本姑娘还有所期待！
　　只见玖蓝脸都红透了，再次化为开水壶姬，一把夺过江南手里的两只小火罐！
　　没好气的朝着江南的腰部就是一按，猛的一扭！
　　江南瞬间瞪大了眼睛，脸颊都凹陷了下去！
　　(›థ口థ‹ )“啊～你拧反了！这是拔除模式，不是斩星模式啊喂！我腰子！我那俩原厂的腰子，你快给我充回去！快！”
　　只见那两只小火罐上，赫然写着两个“肾”字…

