第2528章 你糊涂！简直是要倒反天罡
　　无罪根本就没有握住东西的实感！
　　摊开手掌一看，掌心空无一物！
　　他不懵谁懵啊？刚刚明明自己都已经把寰宇之种半握在手中了，怎么会抓了个空？
　　东西呢？
　　随着寰宇之种被取走，那汹涌迸发的界力也随之消散一空，就连寰宇之花也于顷刻间凋零！
　　崩散为点点灵光消散，它已经完成了自己的使命！
　　画鸿激动道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“怎么样？寰宇之种取到手了么？”
　　然而无罪却满眼不可置信，将空无一物的手掌展示给画鸿看！
　　(|||° △ °)っ“寰…寰宇之种消失了！刚刚我明明已经快握在手里了，就…就没了！”
　　“是因为窗口期过去了，寰宇之种消散，补全创界大墟了么？”
　　“可我的速度分明已经很快了，它…”
　　这一刻，就算是一向沉稳的无罪也忍不住慌了神，百万年积累，铺垫了22亿年的造神计划！
　　就差这一哆嗦了，要是因为自己出了乱子，这可是天大的责任，不是无罪能担的起的！
　　一颗寰宇之种，要酝酿百万年之久，而这正是最关键的一颗啊？
　　画鸿额头暴汗，随即摆手笑了笑：
　　(︶⇀︶٥)ﾂ“害～你就别跟我这个老头子开玩笑了，一点都不好笑！”
　　“寰宇之种怎么可能消散？只有被取走，寰宇之花才会枯萎化为灵光，这明显是被取到手才有的反应，你可别想骗过我这个老头子！”
　　“快！把寰宇之种拿出来，给大家开开眼！”
　　然而无罪却急了：
　　(ง‧̣̥̇･ˇ益ˇ･)ง“没有！我没开玩笑，我怎么可能在这种事情上开玩笑？”
　　“寰宇之种真的不见了，我没拿到！”
　　这一刻，场中的玻色体愕然，不由得议论纷纷起来！
　　画鸿脸上的笑容逐渐消失，无罪的确不像是在开玩笑的样子！
　　只见其脸色彻底冷了下来：
　　(￢_￢)“无罪！你该不会以为用这么笨拙的方法，就能骗过在场这么多双眼睛吧？”
　　“大家可都是亲眼看到你握住了寰宇之种！这不是能糊弄过去的事情！”
　　“毕竟是能够突破至寰宇境的珍宝，不是谁都能抵住诱惑的，你以为上层派我来，仅仅是用做保证么？更是监督之意，你所有的表现，都会通过我的嘴，传到族中吞星的耳朵里！”
　　“现在就把寰宇之种拿出来！我可以当这件事没发生过！出了这界心空间，一切如常！”
　　然而无罪却炸了，额头青筋暴跳！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“你什么意思？你是说我私吞了寰宇之种么？我怎么可能干这样的傻事？我…”
　　画鸿怒道：“不然呢？寰宇之种哪儿去了？刚刚只有你接近了寰宇之花！寰宇之种还能凭空消失不成！”
　　“你有大好的前途，别毁在这里！拿了寰宇之种又如何？你有机会用么？星空之大，还会有你的容身之所么？”
　　“若是因此惹怒了巽祖，等待你的只有死路一条！”
　　“你这是在自毁前程！知道么你？快点拿出来！我只数三个数！三！”
　　无罪气疯了：“我根本就没拿！我去哪儿给你找！寰宇之种真的就消失了！”
　　可其余玻色体看无罪的眼神也不对劲了！
　　议论声骤起！
　　(ﾉ)◔3◔ิ)“嘶～怪不得无罪之前问这问那，话这么多？原来是对寰宇之种动了歪心思！”
　　(￢﹏￢٥)“无罪大人疯了么？这寰宇之种哪里是他能拿的啊？”
　　“欸…也能理解，毕竟是天才级别的存在，天大的机缘就摆在眼前，一旦得手甚至有可能成为星空最强，超越一切，犯浑也是正常的！”
　　“无罪大人糊涂哇！若是拿了巽祖的寰宇之种，即便是他也没命活的吧？这可不是小事！”
　　画鸿神情无比严肃：“二！无罪！别把自己往死路上逼，你知道背叛玻色族的下场！”
　　就连柊绪也急了：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“无罪哥哥，你赶紧找找？是不是把寰宇之种忘在身上的某个地方了？”
　　“只要拿出来，再跟画鸿叔说两句好话，这事情就过去了啊？我知道无罪哥哥追求最强的心，但这也不急于一时啊？”
　　无罪彻底炸了锅，这踏马天大的屎盆子扣自己脑袋上了！
　　(ꐦಠ益ಠ)“我真的没拿！就连你也不信我了么？”
　　柊绪焦急道：(｡･ˇ﹏ˇ･｡)“我信！我信你啊？可是你赶紧把寰宇之种拿出来，不然…”
　　无罪眼睛都红了，你信我还让我拿？
　　(ꐦథ益థꐦ)“我没有！寰宇之种消失了！我没拿到！也没撒谎！”
　　画鸿眯眼：“一！既然你执迷不悟，就别怪老头子我心狠手辣了！给我封了界心空间！”
　　“镇压无罪！直到他交出寰宇之种为止，这东西要是没了，咱们都要掉脑袋！”
　　“给我上！”
　　原本他们还有些畏惧无罪之威，可一听说拿不回寰宇之种会掉脑袋，就算是硬着头皮也得上了啊？
　　于是众人直接就把无罪给围了，甚至还有玻色体把界门出口给堵了！
　　“无罪大人，您就把寰宇之种交出来吧，别让弟兄们难做啊？”
　　“大家都看到你握住寰宇之种了，哪怕想要私吞，也得找个合适点的理由啊？”
　　“再这样下去，大家都没活路的，您就…”
　　无罪：！！！
　　只见他双眼赤红如血，不禁怒道：
　　(ꐦ⋟益⋞ꐦ)“我没拿没拿没拿！到底还要我解释多少遍！”
　　画鸿瞪眼：“那你说！寰宇之种哪儿去了？”
　　无罪怒道：“老子踏马怎么知道！它就是没了！”
　　画鸿磨牙：“那还不是你拿的？给我上！”
　　一众玻色体直奔无罪扑去！
　　也不怪他们怀疑，所有人都看到无罪握住寰宇之种了，去取种的也就他一个！
　　界心空间里，除了这些人根本没别人了，况且别人也进不来！
　　再加上之前无罪问来问去的种种表现！
　　不是无罪搞的鬼还能是谁？
　　一旁的张三乐屁了，不禁提了提裤子！
　　(ཀσ՞ ꇴ ՞)σ“啊对对对！就是他拿的！寰宇之种才没有在我的裤兜子里！干他！快干他！”
　　无罪满眼愤怒的望向界心空间：
　　“不是我拿的！寰宇之种不会凭空消失！那就是被人拿走了，这界心空间里一定还有其他人，究竟是什么人在搞鬼！”
　　“出来！有种出来！”
　　然而画鸿可不管这么多，先控制住无罪再说，不然出了这么大的事，没人扛责任，大家一个都别想活！
　　其直接从背后掏出一杆大枪，朝着无罪凶悍扎去！
　　无罪瞪眼，瞬间拔刀，一刀挥出，剧烈的十彩灭世刀光汹涌喷薄而出！
　　直接将画鸿肩膀豁开，人轰飞出老远！
　　只见无罪拔地而起，琉璃角上辉光绽放，于界心空间内疯狂探查搜寻，不放过每一个角落！
　　(ꐦ◣益◢ꐦ)“出来！你踏马给我出来！我无罪与你不共戴天！”
　　画鸿吐出一口果冻，满脸惊骇，现在这年轻人都这么凶猛的么？
　　“无罪！你这是要倒反天罡啊你？我你都敢打？给我住手！”
　　柊绪急道：“无罪哥哥！停下！不要再把事情闹大了啊？”
　　无罪瞪眼：“都踏马给我滚开！你是谁？究竟把寰宇之种放哪儿去了？”
　　众玻色体看着狂暴的无罪瑟瑟发抖，这谁能镇压的了他啊？
　　张三一叉腰：
　　ᕙ(ཀಠ ꇴ ಠ།)ᕗ“放在了老子的裤兜子里！有种你来拿啊？啊哈哈哈哈～”
　　可无罪搜遍界心空间，也没发现除了玻色族以外的任何踪迹！
　　难不成真的是我偷摸拿了然后私吞了？然后我把我自己给骗过去了，以为我没拿？
　　所有的证据都指向自己！
　　但寰宇之种就是消失了啊？
　　“该死！该死的啊！里边没有，那就在外边，出去了么？”
　　“别让我逮到你啊！”
　　说话间直奔界门出口冲去！
　　画鸿也急了：“别放他出去，堵住！给我堵住他！一旦把无罪放出去了，天知道他会带着寰宇之种哪儿去？”
　　然而一般的玻色体哪里能拦得住无罪？
　　被无罪一刀就给冲破了封锁！
　　画鸿急道：“给我追！”
　　众玻色体纷纷追了上去，张三也抓紧冲出了界心空间，不然等下他们要是把保险柜锁上，给自己关里边就不好了！
　　此刻，李四还跟神隐集团军在外边焦急的等待着呢！
　　这么久了三哥都没出来，该不会是出了什么岔子吧？
　　然而就在这时，一道巨大的十彩刀光从界门里窜了出来！
　　吓的李四一个激灵，出事了么？
　　下一刻，就见无罪拎着刀从里边冲了出来，眼睛血红，气势汹汹，仿佛四处搜寻着什么
　　后方的画鸿他们也跟着鱼跃出来！
　　冈修机械眼闪烁，发生什么了？
　　画鸿怒道：“所有玻色体！给我拦住这个倒反天罡之辈？别让无罪出去！他有罪啊他！”
　　其余玻色体也懵了，什么情况？
　　无罪大人咋就倒反天罡了？
　　然而无罪可不管那个，一刀斩出，高维斩击刹那闪过！
　　玻色体联合组成的虚空咒阵被无罪一刀干爆！
　　凛冽的刀光飞射出老远，甚至把陨石海都切出了个豁口来！
　　这一刻，无罪不禁仰天怒吼：“谁！到底是谁！”
　　汹涌的十彩粒子从他的琉璃角上冲出，朝着四周扩散而出！
　　正当冈修迷惑玻色族这到底是什么情况的时候！
　　只见张三提着裤子就从界心空间里冲出来了，浑身是血！
　　给李四都吓完了，里边这是发生什么了？
　　(ﾟ┏口┓ﾟ)ﾂ“三葛格？”
　　张三顿时朝着神隐机械军团望去，满是鲜血的脸上不禁泛起一抹邪恶的表情！
　　大手指向神隐机械军团！
　　(ཀ◞ิ ̫◟ิ)☛“存在抹除•解！”
　　他直接就解掉了除李四以外，所有机械军团的存在抹除！
　　下一刻！无罪猛的一怔！
　　一双猩红的眼睛直接望向了小行星的方向！
　　不光是无罪望了过去，画鸿，柊绪，等一众玻色体全都朝着那边望了过去！
　　冈修甚至都觉得自己的视线跟无罪的对上了！
　　陶不禁咽了口全合成机油！
　　“冈修大人？他是不是在看向咱们的方向？”
　　冈修淡淡道：“不必担心！神隐模式经受的住考验，之前不是已经实验过了么？”
　　“他们只是凑巧望过来而已，根本没有发现咱们，无需担心！”
　　影士点头：
　　“是的！我们要相信科技！”
　　然而就见无罪额头上崩起十几根青筋，眼红如血，杀机凛然！”
　　咬牙切齿道：
　　(ꐦథ益థ)☛“尼玛的硅基！是你们！”
　　冈修：嗯？

