第2896章 出人头落地？
　　看着江南脸上泛起的熟悉微笑，不少人都长出了一口气！
　　随即一脸幽怨，如果真的是开玩笑的话，那这也太真了点吧？
　　小金人都配不上你的好么？
　　然而熟悉江南的人都清楚，怎么可能是开玩笑？
　　那笑脸之下，究竟扛下了多少压力，没人知道！
　　米拉犹疑道：(๑◔﹏◔ิ)“江南哥哥？你…”
　　可不等米拉说完，江南就直接展开自己的怀抱，咧嘴一笑：
　　٩(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶“来～抱一个！”
　　米拉的脸上重新浮现出笑颜，一头扎进了江南的怀里，狠狠地蹭着脸颊！
　　江南死死的抱着米拉，感受着这一刻的真实！
　　抱的很用力，用力到米拉甚至都感觉有点疼的程度！
　　米拉也没说什么，她只是知道，这一刻的江南一定很需要这个抱抱！
　　江南望向钟映雪跟夏瑶她们，示意自己没事！
　　只不过江南的眼神，比之前更加坚定了！
　　坚定到似乎世界崩灭都无法动摇一般！
　　钟映雪张了张嘴，却终究是温婉一笑…
　　既然已经坚定了信念，那就放手去做吧！
　　王有志长出了口气，没好气的怼了江南肋巴条子一下：
　　(￢益￢٥)“一惊一乍的，吓死老子？真没事了？”
　　江南咧嘴一笑：“放心就是！我很清楚自己目前最应该做的是什么？”
　　王有志抱着肩膀挑眉道：
　　(๑◔～◔ิ)“那你倒是给我说说，是什么？”
　　只见江南一把抱起米拉，直接从兜里掏出一把香珠凑到米拉跟前！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ❂“乖米拉嗷～吃两个～多吃两个补补，家大业大的，咱不用省着，没有了回头再让星澄给你拉点儿～吃！当饭吃～”
　　“来～张嘴！啊～”
　　米拉一脸抗拒，头都摇的跟拨浪鼓似的了！
　　Σ(ﾟ﹏ﾟ٥≡٥ﾟ﹏ﾟ)
　　为什么刚才还在抱抱，一扭头就喂给我香珠吃啊喂！
　　我又没干什么谋财害命的事儿？
　　而星澄已经在一旁赌气了！
　　(◦`~´◦)哼哼～
　　我自己还不够吃呢！
　　小鲤鱼：(˵¯͒︶¯͒˵)呲溜～
　　而星澄则是一个脑瓜崩弹在小鲤鱼头上！
　　“把澄宝儿姐姐孝敬好了，以后我省下来的给你吃嗷！”
　　“呱呱～”
　　王有志：(•́ω•̀ ٥)
　　你丫的目前最该干的事儿，就是喂米拉吃星澄的巴巴豆儿么？
　　见江南状态不错，还能开玩笑呢，大家心里的石头也都落地了！
　　他可是如今碳盟的顶梁柱，谁倒下了他都不能倒下！
　　这一小插曲诺亚他们并没放在心上，破咒行动继续进行！
　　接下来的几天时间里，碳盟的行动看起来并无异常，依旧是暗物质潮汐笼罩！
　　那恼人的世界喇叭还在公放，两首童谣别说全星空人倒背如流！
　　村头大黄狗都会背了好么？
　　质盟跟玻色的面子早就已经成鞋垫子了！
　　……
　　永恒国度！一片瑰丽繁华！
　　最中心的永恒世界，便像是镶嵌在星空世界中的一颗明珠！
　　只不过这颗明珠如今被余烬荼毒，并不是很明亮，可依旧在顽强的绽放着属于自己的光芒！
　　而永恒国度以永恒世界为中心发散而出，如散落在珍珠周遭的点点星沙！
　　这些都是玻色族近阶段收的一些附属族！
　　当大哥的，怎么能没有自己的小弟呢？
　　而永恒国度内环，贴近永恒世界的位置，则是被厚重的四维壁垒挡住，单独划分出了一圈范围！
　　是为永恒国度的禁区，只属于玻色族！
　　唯有玻色族，亦或是获得玻色族首肯的方能进入！
　　依稀能看到大量的星舰，星龙在永恒国度中进进出出！
　　这里是玻色族的大本营，在战时同样也是凶悍的战争机器！
　　而永恒国度天壁外！
　　龙黔正负手立于此处，天壁裂开一道缝隙！
　　大量的星舰运输船，拖星船正拉着一批批的生命星球，奴种跨越天壁，驶入其中！
　　而透过天壁缝隙朝其中看去，便能看到其中的超巨型星海！
　　其中蕴藏着难以想象的巨量生命，此地名为星祭海！
　　是专门划分出来，用以存放献祭用奴种的！
　　攒够一波后，直接送进永恒世界，供巽祖使用！
　　而星祭海也不止被清空一次两次了！
　　按理说，直接送进永恒世界更为妥当，不必找个地方专门收容，虽然这样做一次性送进去的量少，不过只要持续输入就是！
　　但问题是，永恒世界跟星空世界是有界壁存在的，又不能长时间开启连通！
　　一旦开启通道，星空世界的规则就会试图涌进去，需要巽祖耗费力量抵抗，维持通道，得不偿失！
　　还不如攒够，一波送进去！
　　不过这也恰巧给了江南他们机会！
　　圣星代代班之主碧凉正向龙黔汇报！
　　(´-ι_-｀)“启禀龙黔大人，最新一批的奴种已经尽数送到，后续的还在调配运输中，需要些时间！”
　　龙黔眉头微皱，撇了眼星祭海！
　　(￢益￢)“就这么点？圣星干什么吃的？能指望上你们的时候，就是这么出力的？”
　　“上头对这事儿不是一般的重视，关系到巽祖打破神葬枷锁的具体时间！”
　　“自然是越快越好，难不成你还想忍受这恼人的噪音不成？”
　　“这样的日子，老子可是一天都过不下去了！”
　　碧凉连忙赔笑：
　　(⌒ㅂ⌒;)“我…我这也是尽力了的啊？星墟里价值不足的种族，能调配来的全都已经调过来了！”
　　“战败族利用不上的，买不上好价钱的，也都拉过来了…”
　　“咱这就相当于在烧钱提速，就算是再烧，也不能把本钱烧了啊？”
　　龙黔眯眼：“糊涂！一旦巽祖打破神葬枷锁，整座星空都会是我们的本钱！分不清轻重缓急么？”
　　“把星墟祭线，再给我调高一档，这次日子快到了，就先这样祭了，下一次，我可不想再看见这些歪瓜裂枣！”
　　碧凉苦笑着：“是！龙黔大人，回头就安排…”
　　这是要把圣星这么多年打下来的基业给全烧了啊？不知道星罗，朗姆大人这两位知道了，会不会…额…
　　想到这个，碧凉的脸更黑了…
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿‧̣̥̇)̄…
　　龙黔接着道：
　　(￢～￢)“各大附属族，送来的祭子都到了吧？没缺斤少两？”
　　碧凉心不在焉的点着头：
　　(⇀‸↼‶)“到了，都送到了…”
　　显然，成为玻色族的小弟，附属族也是有代价的，而将自己的一部分族人送去当“祭子”也是代价之一了…
　　虽然这样做并不是什么光鲜的事儿，但如果能保证自己的种族能在乱世中得到庇佑，也不失为一种选择！
　　龙黔瞪眼，一巴掌拍在碧凉后脑勺上：
　　(〝▼皿▼)っ)´ ﾛ｀;)“踏马的你想什么呢？应付我呢是吧？跟老子汇报工作也敢走神？”
　　碧凉直接被一巴掌打醒，不禁一个哆嗦：
　　(•́﹏•̀ ٥)“没…没有，就还是我那个不情之请！”
　　“您…您看我这圣星代代班之主的工作，能…能不能辞了啊？我感觉我不是这块料，圣星里比我有潜力的大有人在，我感觉我适合当个文职，坐办公室…”
　　“您就给我这个机会成么？龙黔大人您喜欢啥，尽管跟我说，我给您上点炮儿也成…”
　　龙黔满脸的不耐烦：
　　(￢益￢ꐦ)“你又来？都跟老子提了多少次了？人家都是想尽办法上位，争破头都想当四大派系之主，为此不惜贿赂长老团！”
　　“你倒好！天天丫的要辞职，还踏马想给我塞钱辞职？不行！就你干了！”
　　“圣星里我就看你小子顺眼，你天生就是干介个的！好好干！等熬过这波，升职加薪什么的都是洒洒水，未来长老团里说不定也有你的一席之地！”
　　碧凉脸都绿了！
　　原谅我怂，你这画的大饼，我怕吃不到啊？
　　原来的四大派系之主有一个落到好没？如今怕不是还在质狱里给人家打玻呢啊？
　　代班的派系之主也是上一个挂一个，全踏马是江南杀的！
　　我倒是想干，但我怕熬不到出人头地的那一天，只能等到人头落地的那一天啊喂！
　　(‧̣̥̇꒦ິ口꒦ີ)“不是！龙黔大人，我真不行，我给您跪下了，而且您看我这个名字，它就不吉利，求你了，让我辞职吧，我给你磕两个了！”
　　碧凉直接就给龙黔跪下了，抱着他大腿说啥也不想干了！
　　然而龙黔却摇头道：
　　(◕ˇ益ˇ◕)“迷信！你能顶着这个名字顺利活到今天，这岂不正是命硬的证明？”
　　“这职位，非你不可！”
　　碧凉都快哭了：
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)“龙黔大人，我真…”
　　话还没说完，碧凉身后，江南的永恒琉璃躯刹那浮现，神祇之影成型！
　　眼珠暴瞪，杀意惊天！
　　龙黔瞬间炸了毛，当场升维躲避！
　　碧凉一怔，扭头望向身后！
　　“斩！”
　　充斥着璀璨银辉的琉璃色长刀不由分说的暴斩而下！
　　一刀劈出，永恒国度一侧天壁被当场撕裂为虚无！
　　刀光甚至横跨禁区，狠狠地砍在了永恒世界的厚重界壁之上！
　　银辉尽数湮灭，界壁轻颤！
　　这一刀，直接将永恒国度都一刀豁开！
　　江南手持天刃，一身琉璃色光焰熊熊燃烧，眼神冰冷的环视永恒国度，满脸嚣张！
　　☚(ꐦ°᷄д°᷅)☛
　　什么踏马计划？
　　没有计划！
　　我江南的存在，就是计划本身呐！
　　直接干就完了！
　　碧凉的身子毫无例外的，直接被江南凛冽的刀光碾碎成渣，甚至升维都来不及！
　　差距太大了！
　　他只依稀看到了江南挥刀斩下的一幕，然后就什么都不知道了！
　　龙黔：(•́益•̀ ٥)
　　我能收回刚刚的话么？
　　我承认，我错了…
　　派系之主的职位，好像真挺费玻的…

