第2387章 是谁？
　　山猫她们那是片刻也不耽误，迫不及待的想要回到蓝星！
　　给江南康康这次冒险取得的收获成果！
　　结果刚一来到失落国度，就被眼前的璀璨繁华给惊呆了！
　　无数星舰顺着次元风道进进出出，井然有序，原本漆黑破败，遍地荒芜的失落国度无垠大陆，到处都是商业街贸易街，繁华星际都市！
　　已经彻彻底底的铺开了，甚至变得已经不下于外边的重要星际枢纽了！
　　分明半年前还不是这个样子的呢！
　　山猫眼皮直跳：(｡･ˇ﹏ˇ･｡)“刘莽！你确定没穿的太远吧？失落国度怎么变成这个样子了？”
　　就半年？
　　刘莽不住的点头：“我确定一定以及肯定啊？千星历显示的没错啊也？”
　　铁牛兴奋道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“是没错！我已经感受到我家亲爱的气息了，就在那边！”
　　那是远离太阳系之外的一片虚无之地！
　　十颗巨大的云母星球呈环形陈列，每颗星球上都围绕着巨大的星环！
　　那些星环全部都由细碎的星沙组成，是星源能量块被抽离出所有能量后，才会碎成的星沙！
　　而如此巨量的星沙，可想而知，这得吸收多少星源能量块才能造成！
　　就在这时，其中一颗云母星球上传来了极其剧烈的空间灵力波动！
　　琉璃色的空间能量从云母星球中剥离，化作能量漩涡，朝着一处疯狂汇聚！
　　马丁眼神晶亮：Σ( ° △ °|||)“好家伙？这么大动静？是要升期么？走！过去看看！”
　　能量漩涡中，江南展开双臂，绝生死境领域展开到最大！
　　如今的他，甚至不用猛汉药，就能够轻易用领域笼罩住整颗云母星球！
　　此时的江南，已经超凡五期巅峰，能量已经堆砌满格，正在发生质变！
　　无穷空间能量流入江南的体内，身周的空间都随之律动不休！
　　终于完成了由百变一，进入了超凡六期！
　　脚下的云母星球也被抽干了！
　　领域范围，技能基础范围，威力都因为这次质变而再度暴涨！
　　仅半年的时间里，全力修炼的江南，愣是从之前的超凡二期，一路狂飙至超凡六期！
　　完成了四次质变，四次全方位的进化以及战力提升！
　　身上的气息隐而不发，却足矣撼天动地！
　　千本樱站在地上，踢着脚下的石头，一脸不爽！
　　(∗ ͡° ～ ͡°)“大变态！又是他先上的超凡六！就离谱！”
　　钟映雪笑着：“大家的提升也不小的样子，而且小南原本就领先你一期，不急的！”
　　如今小队成员，更是被江南一托多，疯狂开挂，用半年的时间把整体的实力全都拉了上来！
　　雪雪狼灭千本樱熊二他们都超凡五期了，吴良超凡六期，只不过不是初期，而是奔七去了！
　　这段时间，被江南喂能量喂的消化都消化不过来，更别提消化神力了，体内神力依旧堆积着，体型比之前更胖了！
　　就连岚也上了道天， 她的体质还承受不了太强的空间能量灌注，不然绝不止道天而已！
　　只有米拉还是星耀巅峰，她突破起来可慢着呢，不过道天也是早晚的事儿！
　　江南咂了咂嘴，一脸的意犹未尽！
　　超凡六期就已经是极限了么？想上到七，花费的时间以及能量，甚至要比自己升了四期的都要多出数倍！
　　越往上冲，路也就越难走！
　　不过超凡六期，应付序列战争，足够用了！
　　刚回过神来，就见山猫她们迎了过来！
　　٩(◦ ͡° ꇴ ͡°◦)۶“呀～山喵姐？你们回来了？探索任务执行的还顺利么？有没有受伤什么的？来～让我摸摸，检查检查身体！”
　　说着一个瞬移就上前围绕山猫转个不停，小手不停的摸来摸去！
　　山猫俏脸微红：
　　(⑉Ծ～Ծ⑉)“哎呀～这么多人呢，别闹！”
　　马丁翻了个白眼：
　　(꒪ัд꒪ั#)“我说南神，就能看到山猫是咋的？我来了你都不说打声招呼？为了给你收集数据，我可是差点把命搭在终焉星域！”
　　“还不快犒劳犒劳我这个大功臣？”
　　江南哈哈大笑，一把搂过马丁，对着他的肚子就是邦邦两拳，差点没把马丁打的内出血！
　　(๑ ͡° ꇴ ͡°)“小马哥，好久不见！犒劳那是指定的啊？我手里可有好宝贝，只要吃上一包，回头就化身绝世猛汉，一战到底的那种！”
　　马丁眼神晶亮：(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“猛？是我想的那种猛么？还有这种好东西呐？噗哇～你轻点打，我这小身板经不住你折腾！”
　　“话说有没有搞错！超凡六期？你开了修炼加速挂了吧？我们真的只是去了半年对吧？”
　　江南小手一摊，一脸认真：
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ“是的，你怎么知道？”
　　马丁吐血，他特喵竟然承认了啊喂！
　　如今江南的他们的等级，甚至已经撵上了人类老一辈强者！
　　用进步神速来形容根本不够！
　　要知道当年马丁是道天的时候，江南还特喵是白银黄金的小辣鸡呢！
　　马丁神色一正得意道：
　　(︶.̮︶〃)“这次我们去观测绝对终焉黑洞，还是带回来点好东西的！”
　　“赶紧把辛苦费奉上来，我就…”
　　只见江南立马探出小皮鞭，对山猫一阵捏肩捶背，寒嘘问暖，完全把马丁晾在了一边！
　　倒是给山猫弄了个大红脸，马丁嘴角直抽，你个星际驰名双标狗啊你！
　　☻“南神南神！妹扒瞎！我们这次真弄到好东西来的！”
　　江南猛的一惊：Σ(っ °Д °;)っ“卧槽！是谁在说话？”
　　流氓：(≖_≖●)
　　“你又来？很好笑嘛！”
　　江南咧嘴一笑：“到底是搞到啥了？这么神秘兮兮的？展示一下给我看看？”
　　刘莽倒也不客气，直接开启幻想世界领域，模拟出之前在终焉星域看到的画面！
　　这下，江南脸上的表情不淡定了，光是看刘莽模拟出来的，就能够感受到环境之恶劣！
　　亏得山猫马丁他们能活着回来！
　　看着马丁他们眼底深处的疲惫，江南心中暖暖，这都是为了自己去拼命的啊…
　　江南心里怎么能不动容？
　　只是不会用嘴上说，而是会记在心里，记一辈子！
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶～这…这又是什么？终焉黑洞吞超大质量黑洞么？”
　　马丁笑着：“不是吞！是撞吸积盘，你就看着好了！”
　　正当众人看的入神之时，黑神的身影突兀的出现在这里！
　　“哦豁？黑洞耀变么？亏得你们能遇到！”
　　江南一怔：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“你知道？”
　　黑神黑黑直笑：“废话！只不过要做到这样，可比黑洞喷流困难多了，需要偏移蒸发吸积盘，进入耀变形态！”
　　“喷流常有而耀变不常有！好好看着吧，近距离观察这玩意的机会，可不是谁都能有的！”
　　江南咽了口唾沫，眼神晶亮，黑洞耀变么？原来黑洞的活动，不止黑洞喷流一种？
　　耀变形态？听起来就很变态啊？
　　可想起黑洞吞星的代价，江南又是一阵抵触，这种抵触却又想要的感觉让江南异常纠结！
　　直到观看完了黑洞耀变的全过程，江南这才狠狠的打了个激灵！
　　大范围的毁灭打击，耀变闪光么？
　　如果自己能掌控的话，远程有炽热惊虹，近战有黑洞耀变！
　　嘶～
　　“也亏得你们能活着逃出来，蟹了，帮大忙了！”
　　马丁哈哈大笑：“谢个屁？外道了不是？帮你就是帮人类，就是帮我们自己！你牛批，我们也跟着沾光啊？”
　　江南翻了个白眼，那是谁刚刚追着自己要辛苦费来着？
　　山猫抹了抹鼻子道：
　　(⑉ԾกԾ⑉)“后续会把关于黑洞耀变以及时间膨胀，还有我们观测到的所有黑洞运行数据都整理出来交给你！”
　　“希望能给你起到一些参考价值，不过我还是希望你不到万不得已，不要用黑洞吞星！”
　　江南温和一笑，轻拍了拍山猫的后背：“放心，我自己的事情，我比任何人心里都有数，第二领域也开出来了，没把握之前，我不会开第四次！”
　　“话说还有什么别的发现咩？”
　　刘莽一怔：(°～°●)“倒还真有一个，我们在事件视界上看到了一个模糊的背影！看起来弔弔的，贼牛批！”
　　“是来自于过去的时光，被事件视界一直留存至今，不知道是哪个时代的超级大佬！”
　　江南愕然：“事件视界上的背影？啥样的？”
　　刘莽大手一挥：“你看！”
　　顿时，他们在终焉星域看到的那道背影，直接被幻化了出来！
　　江南看到的一瞬间，直接懵了下：
　　(º 口 º*)“卧槽？在事件视界上还这么从容的么？人影？什么种族的？”
　　唯有前往终焉星域，并且深入其中的，才有可能留下光影，被事件视界保存至今！
　　这位大佬又是出于怎样的原因来的这里？别人留下的光影都在试图逃跑，为何他却在向终焉黑洞迈步而行？
　　众人纷纷摇头，光影太模糊了，根本看不清！
　　然而黑神在看向这道背影的时候，却愣住了，久久没能回过神来！
　　随即仿佛是知晓了什么一般，脸上似乎泛起一抹无奈的笑意！
　　江南歪头撞了撞黑神：
　　(￢◡￢)“大锅？你知道这背影的主人是谁不？是不是那个叫青孑大尊的？”
　　哪怕是吞星，也没胆子敢在绝对终焉黑洞的事件视界上这么浪吧？
　　黑神眸光深邃的撇了江南一眼，随即一仰头神神在在道：
　　(●˘～˘)“一个自傲自信且自负的家伙罢了，嘿～你们这趟倒是真没白去，倒是让我看到了点好东西！”
　　“你丫的问题怎么这么多？研究你的耀变得了！”
　　江南翻了个白眼，黑神一定知道是谁，跟我在这儿打什么哑谜呢？

