第2901章 单挑？不不不！围殴！
　　如果巽祖再继续无视永恒国度的创伤，强攻碳盟本家星域的话！
　　那么玻色族再想收什么小弟可就费劲了！
　　至少被神葬枷锁束缚的这段时间里，并不会很好受！
　　可即便如此，巽祖依旧没有收手的意思，眼中满是狠辣！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“吵什么吵？别耽误我做事！”
　　只要神葬枷锁一破，整座星空世界都是我的！
　　老子管那些蝼蚁怎么看我？
　　虫豸之躯，没有左右神明意志的权利！
　　巽祖仍不选择回防，而是直接变招，一圈传送光环从永恒世界中绽放而出，朝着永恒国度笼罩而去！
　　他竟然想将永恒国度整体放进永恒世界里守护起来！
　　那样就不怕万象的偷家了！
　　但永恒国度的规模一点都不小，这样就面临一个问题！
　　开通如此庞大的传送通道，试图转移整座永恒国度！
　　这也就意味着巽祖要分出更多的规则之力，以此对抗星空世界规则的涌入！
　　而且传送的速度并不快！
　　但这也算巽祖对附属种族们的诉求做出的回应了！
　　可天不遂人愿！
　　就在万象全力进攻永恒世界，传送光环刚刚绽放的瞬间！
　　永恒世界外，虚空波动一闪！
　　等离子光翼展开的始祖机骤然浮现！
　　额头之上星痕闪耀，胸口热核绽放出极其恐怖的波动！
　　“热核超载•斩！”
　　其手中赤红色大剑高举，对着永恒世界暴劈而下！
　　“轰隆隆！”
　　界壁在万象跟始祖机的双重夹击之下疯狂波动！
　　调动的力量瞬间超越巽祖所能调动的极限！
　　只见巽祖身子猛的一个踉跄，喷出一口带着余烬的阿胶，永恒神躯都是一阵不稳！
　　面色狰狞的望向始祖机！
　　(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)“硅主？你竟也来阻我？”
　　万象也诧异的望向始祖机！
　　因为始祖机的气息，要比上一次强悍太多了，甚至隐隐有压过自己的趋势！
　　热核世界雏形虽然仍是一片混沌，但却比上次大了不少，底蕴也进行了一波大升级！
　　要知道，到了伪寰宇这一步，小世界每发展一步都难如登天！
　　从伪寰宇到寰宇的距离，不知要走上多久！
　　始祖机怎么可能在如此短的时间里强这么多？
　　答案只有一个！
　　界源能量！
　　始祖机是从姜繁哪里得到了界源能量，用以蕴养世界么？
　　界源能量果然能起到大用的啊？
　　万象眼睛都红了，一阵心痒难耐！
　　莱莱滴，这么一来，自己岂不又是最拉胯的那个了？
　　只见始祖机冷哼一声：
　　꒰ঌ໒꒱“奉命行事罢了！”
　　“况且于我等有好处之事，硅基怎会不做？”
　　能够延长巽祖打破神葬枷锁的时间？无论是对终焉计划，还是硅基希望渺茫的翻身，都是有好处的！
　　就算是没有姜繁命令，硅主也会动手！
　　并且它的目标，直指星海咒源！
　　这东西诞生于星空世界初生之时，论珍贵程度，同样是不弱于原始热核的！
　　其中蕴含的庞大界力，跟规则之力更是小世界绝佳的养分！
　　如今始祖机被星痕束缚，他并非没有想看看这咒源中能否有帮自己摆脱控制的意图！
　　只是他不敢这么去想，怕被姜繁看到！
　　江南哈哈大笑：“来的正好！这种级别的战斗，就应该打团才对嘛！”
　　“再斩！”
　　又是巅峰一刀朝着永恒神躯暴斩而出！
　　巽祖这次再也绷不住了，不回防不行了
　　在外显化神躯的永恒世界力量薄弱，可扛不住这俩货这么摧残！
　　可回防也就意味着巽祖必须放弃主动权，可他没得选！
　　“啧～该死的啊！”
　　好好的单挑，怎么又变成围殴了！
　　只见永恒神躯猛的消散，避开江南的斩击！
　　再次出现，已然于永恒国度上空！
　　“横渊！”
　　其单手一抓，一剑斩出，如深渊一般的规则剑光飞逝，当场劈飞始祖机！
　　“永恒星河！”
　　巽祖回身又是一记星河长鞭，狠狠地抽在了万象的星神之躯上！
　　万象吐着星辉倒飞而出，星躯疯狂震荡湮灭，似乎随时都会崩溃似的！
　　可江南的神祇之影却一个回马枪，杀回了永恒国度！
　　“巅峰•回首掏！”
　　神祇之影的左臂之上银光璀璨，体内全部界源力叠加于这一刻绽放，直取巽祖永恒神躯胸口处的星海咒源！
　　巽祖当场释放界御，试图防御！
　　“天命大星主•星之陨！”
　　这一刻，星空世界中目光所及的全部星辰亮起辉光！
　　于界域之外化作星海漩涡，直接撕了巽祖的界御！
　　万象也因此陷入了虚弱状态！
　　可刚刚被斩飞的始祖机又杀来了！
　　“混沌大葬•天谴！”
　　赤红色的混沌世界之光宛如瀑布一般，从巽祖的头顶砸落！
　　巽祖钢牙紧咬，头顶三角绽放璀璨之光！
　　双手向天撑去！
　　“创世开天！”
　　一座完整的世界虚影浮现，被巽祖以双手撑起，以世界虚影硬抗混沌天谴！
　　赤红色瀑布都被冲刷的分流！
　　巽祖永恒神躯震荡，已经快要达到力量极限！
　　而这时，江南的神祇之影强顶着混沌天谴冲到了永恒神躯胸前！
　　一个回首掏就直接插进了永恒神躯的胸口！
　　破开重重规则之力，直取巽祖胸口星海咒源！
　　这只手，甚至已经都触碰到了那玻色星的星体！
　　巽祖此刻已经分不出力量，来磨灭江南的回首掏了！
　　放在平常，面对这样的围攻，巽祖缩回永恒世界就好了，他们根本攻不破！
　　但如今他没法回！
　　星海咒源拿不进去，他缩回去了，谁来守这东西？
　　这一刻，巽祖双眼血红！
　　(ꐦ¯͒益¯͒ꐦ)“你休想！”
　　“别忘了！被枷锁锁住的猛兽！仍是猛兽！而你…已经将自己的手，伸进我嘴里抢食了！”
　　星海咒源是绝对不容有失的！
　　这一刻，巽祖甚至不顾神葬荼毒，调动了超越他所能调动极限的力量！
　　“滚！”
　　永恒神躯内的规则之力瞬间强悍到了无以复加的程度！
　　江南那几乎已经把咒源握在掌心的大手被直接被压碎，连同整条手臂一起！
　　巽祖不是不强，力量也不是不能用！
　　只是不可以用，但这并不代表他没有！
　　“轰！”
　　凶悍的世界之光从永恒神躯中爆发！
　　神祇之影被刹那冲碎！
　　而就在世界之光要波及到江南之时！
　　江南再次开启黑洞吞星，化作超巨型黑洞！
　　万象的星辉漩涡直接被碾碎，那混沌天谴也被撕裂为虚无！
　　始祖机被世界之光正面冲飞出去，当场散架子了！
　　只剩一坨结合了机械的血肉包裹着热核世界，被轰飞了老远！
　　而万象的星光神躯更是被当场碾碎，只剩一颗琉璃球！
　　球体中就是千星万象世界！
　　可这小世界也被世界之光冲的几近崩溃，界壁开裂！
　　于小世界中的万象星本体瑟瑟发抖，竭尽全力维持着小世界不崩！
　　而处于最前端的江南同样没好到哪里去！
　　黑洞被极速磨灭，几乎呼吸间便已经到了维持不了的最小形态！
　　而巽祖更不好受，由于动用了太多力量！
　　用于镇压神葬的规则之力少了一大坨，永恒世界内大变天！
　　神葬趁机崛起，就如同抓住了机会的毒蛇一般朝着自己的猎物凶狠扑去！
　　永恒世界甚至一度被染黑，魔渊一般的漆黑裂缝中余烬暴涌而出！
　　充斥着对世界满满的憎恶，甚至朝着界心处的玻色族星区延伸过去！
　　巽祖的面色极其难看，身上都冒出了黑烟，身体一阵衰败腐坏，气息骤降！
　　他可不敢再动用这么多力量了！
　　连忙将这些力量再次用于镇压神葬，稳固永恒世界！
　　刚刚这一手虽说爽了一把，可同样也对永恒世界造成了损伤，几乎被荼毒到崩塌！
　　始祖机跟万象也是满眼的心悸，直感觉刚刚自己在鬼门关前溜达了一圈儿！
　　不愧是猛兽的啊？
　　发起飙来就是吓人！
　　而没人知道，刚刚的巽祖到底用了几成力量！
　　但一定不会是全部的！
　　一切都发生在瞬息之间，世界之光甚至还没停止迸发，才进入衰竭期！
　　而江南化作的黑洞便已经要被磨灭消失！
　　可就在要消失的刹那，黑洞化作虚无，江南的永恒琉璃躯再度浮现，带着前所未有的狂暴气势！
　　硬抗世界之光迸发，甚至不管自己被冲的残破的身躯！
　　因为江南很清楚，想要痛快的拿下星海咒源，巽祖发飙后的这短暂虚弱僵直期，可能是自己唯一的机会了！
　　抓不住，想要拿到咒源可就费劲了，巽祖为了保住咒源，能发飙一次，就能发两次三次！
　　江南不确定下一次，自己能否还能幸运的扛下来！
　　所以这里必须硬攻一波啊！
　　这一刻，江南集全部界源能量，化作银色天刃，对着永恒神躯暴斩而下！
　　同时怒吼道：“万象！来！”

