第2943章 借我个终端！不还的那种～
　　巽祖直接被这一波联合攻击给打懵了，只有硬抗的余地，没有还手的本钱！
　　实际上，巽祖是做了充足的准备，这才选择在这个时候出手，进攻银河星域的！
　　因为一旦成功，也就意味着玻色族称霸星空之路的开始！
　　巽祖甚至都考虑到，姜繁，江南，万象，始祖机四个叠起来组合打自己的情况了！
　　但即便是那样，按照巽祖的预估，自己仍旧压得住，也打的过！
　　可谁知道，计划根本赶不上变化！
　　半路杀出萧吹火这么个变态，江南下线几分钟回来，竟然实力暴涨！
　　四排变五排，还能打出配合来！
　　那个以界源水滴作为燃料的创世神威太猛了，自己很难扛的住！
　　再加上江南无限放世界泡，就很难顶！
　　甚至还让堑厘折在了这里！
　　巽祖很清楚，自己再硬扛下去，也打不出什么战果了，复仇计划就此夭折！
　　如果想要再压住他们，完成玻色族的霸业，或许只有等自己彻底炼化神葬枷锁后，才能一锤定音了！
　　此刻，江南心中也暗自心惊，不得不说，巽祖也是有够强横的！
　　五打一，仍旧很难打崩他的永恒神躯，看在赶在神葬枷锁被彻底打破之前，想要弄死巽祖是没戏了！
　　即便是在属于江南自己的梦幻现实中，巽祖仍旧是需要自己跨过的一座高山！
　　只见巽祖双眼血红：
　　(ꐦథ益థ)σ “等着！你们给我等着！今日堑厘之死！尔等对玻色族造成的所有损失，伤痛，它日必定会千倍，万倍的奉还！”
　　“我定要你尝尝，一切尽失之痛！”
　　“这星空世界！我巽祖早晚有一天要握在手中！早晚啊！”
　　萧吹火眼中满是狠辣：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“屁话那么多！创世神威！”
　　奇点威能再次绽放，巽祖一个激灵，永恒神躯骤然消失，仅剩着的永恒军团也一个个消失！
　　全部回到了永恒世界里！
　　永恒界印被破，刚刚亚克力幽冥他们可没少杀永恒军团的人！
　　然而江南他们却没有轻易放过巽祖的意思！
　　五个人一路追到了永恒世界的所在地，都干人家老家去了！
　　江南不住的黑闪回蓝，双手都轮成了大风车，一滴滴界源水滴被甩了出去！
　　٩(≥口≤ꐦ٩)“世界泡！世界泡！世界泡泡泡泡泡！”
　　当场化身轰炸炮台，绽放的世界泡不住的冲击着永恒世界的界壁！
　　时不时还甩给萧吹火一滴！
　　萧吹火也依靠创世灭世的循环，疯狂轰炸永恒世界！
　　姜繁也在那边用星剑暴砍，异常暴躁！
　　毕竟刚刚可是被巽祖逼的挺狼狈的！
　　然而五人无休止的狂轰乱炸，永恒世界却只是震荡而已，没有半点被破开的意思！
　　哪怕萧吹火用上普朗克温度外加灭世之力也不行！
　　巽祖作为世界意志，可以集中调动规则抵挡！
　　只见巽祖站在界心中央展开双臂，双眸阴冷的看向五人！
　　“打吧！看看谁能扛？”
　　江南眼中闪过一抹无奈，巽祖若是不想正面硬刚，一心只想苟到神葬枷锁被破，谁都拿他没办法！
　　而此刻，万象却站起来了，不禁怒吼着猖狂大笑！
　　万象流星拳不住的砸在永恒世界上！
　　(#)งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง⁼³₌₃“啊哈哈哈，样你打我？刚刚不还挺嚣张的么？怎么这就怂了？”
　　“缩头乌龟，就好好在你的龟壳里缩着吧，不然见你一次，打你一次！”
　　巽祖眯眼：(≖益≖ꐦ)“你行！你牛批！等老子打破神葬枷锁，第一个杀你！”
　　万象一个激灵，气势顿时一弱，你特喵能杀到算啊，
　　姜繁还说他要干我呢！轮得到你么？
　　然而一想起这个，万象的脸就更绿了，一边打一边往江南身边挪，最终挪到了江南跟前，这才长出了一口气！
　　安全了啊！
　　姜繁注意到了，但是没管…
　　五人对着永恒世界一阵发泄，出了口胸中恶气，但终究是没法拿巽祖怎么样，也就停下了！
　　只见江南的眸光落在姜繁身上！
　　“谢了～”
　　姜繁淡淡道：“与你无关，这是我自己做出的判断！”
　　江南并未接姜繁的话茬，而是转头望向硅主始祖机！
　　(￢～￢ꐦ)“哎～内个谁！终端借我一座，要数据全的那种，放心，我没打算还！”
　　此话一出，万象懵了，萧吹火也愣了一下！
　　(•́ω•̀ ٥)哈？
　　这…这么直接的么？
　　就当场管硅主要终端？终端里边的数据，可是硅基的全部啊？
　　而且你这语气，哪里是借啊？这分明就是硬要好么？
　　就连硅主都张大了嘴巴，一脸不可置信的指着自己的鼻子，甚至以为自己听错了！
　　ᕤ哈？
　　你管我要终端？我们硅基最重要的终端，说给你就给你啊？
　　凭啥？
　　不还你管我借个屁啊？
　　硅主毫不客气道：
　　“江南！你的脑袋是被巽祖给打不好使了么？管我要终端？我凭什么给你？”
　　江南淡淡道：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“当然！你可以不给！你如果不给，我就自己抢了！”
　　“如果我猜的不错，如今硅基所有的主体终端，包括备用终端，全部都放置在三维星空吧？再不就放在你的热核世界雏形里？”
　　“以我如今的实力，破掉你的热核世界，掏出终端来并不是什么难事！别说三维，你随便放哪儿！我，万象，萧爷爷三人加在一起！”
　　“只要你硅基终端还在这星空下，我就绝对搞的到，所以要试试么？”
　　硅主的表情直接变得难看起来！
　　该死的，这是赤裸裸的威胁啊？
　　就跟当初姜繁威胁自己一般！
　　江南冷道：“你可以直接给我一座，当然…也可以认清事实后，再给！”
　　“不过到了那个时候，就不仅仅是一座的问题了！”
　　硅主也急了：“不给！打死都不给，吾主，我现在是为你做事的！此事你可不能不管啊！”
　　姜繁没理硅主的告状，而是自顾自道：“找到属于你自己的答案了？”
　　江南并不避讳，而是点头道：“是的，为此我需要硅基终端！那是我给出答案正解不可或缺的一部分！”
　　江南很清楚，姜繁对于原本现实的发展轨迹也是门儿清的，因为他之前看到的，就是原本的现实轨迹！
　　因为江南篡改了现实，以梦幻现实覆盖了原本现实，所以姜繁分身的出现才因此而提前！
　　真正的答案，他一直都清楚！
　　更知道江南拥有系统！
　　只是他一直没说，因为这个答案，需要江南自己来找到！
　　姜繁淡淡道：“给他！”
　　硅主：？？？
　　“哈？不行！绝对不行！怎么能给他们终端？一旦给了，硅基不就完了么！”
　　“终焉计划的执行，后续必然会出现对抗碳盟，质盟的局面！一旦把终端交给他们，硅基所有的科技，秘密他们全都知道了，再加上他们还有智致派终端！”
　　“若是被破解，终焉计划还如何执行？终焉军团在日后的对撞中，更占不到半点优势了啊？”
　　姜繁表情不变：“同样的话，我不想再说第二遍！”
　　虽说现实变得怎么样，对姜繁来说都无所谓！
　　但保住这个梦幻现实，对姜繁也是有好处的！
　　终焉计划，在这个现实比较容易成事，若是放在原本现实中，就相当有难度了！
　　所以，姜繁是乐意保住这个现实的，所以才一直让江南去寻找自己的答案！
　　可硅主却神色一狠：
　　“吾主！恕难从命！我知道您不愿意跟江南翻脸，但想要完成终焉计划，这是一定会面临的境况！”
　　“当断不断，必受其乱！我可以确定，一旦交出终端，被碳盟质盟得了去，终焉计划断然再无完成的可能！”
　　“您这是在给自己找麻烦！我…啊啊啊！”
　　话还没说完，始祖机眉心星痕亮起，其全身都燃起炽热星焰，疯狂的灼烧着始祖机！
　　姜繁冷道：“你是没听清我说的？任何阻挠，我姜繁自会铲除，无需你来操心！”
　　可硅主仍是强撑着：“至少…最核心的巨神兵制造法，有关于始祖机的制造，粒子传输，机械虫洞，终星武制造这种最核心的东西，不能交出去！”
　　“今天哪怕是您把我弄死在这里，也是一样，我这是在为终焉计划考虑！”
　　“我不想让事情变得难做！”
　　姜繁眸中一冷，正要说话！
　　而就在这时，江南却开口道：“可以！你可以把所有硅基意识体备份，终星武，巨神兵，以及那些核心科技移除，那些东西我还看不上！”
　　“只要我想要的东西，你的终端里有就可以，若是没有的话，我就自己取了！”
　　硅主沉默着，最终机械眼里的光芒还是黯淡了下去，咬牙切齿道：
　　“行！我给！”
　　不给也不行啊？自己哪里还有活路可言？
　　只要那些最核心的东西都还在，硅基就还有希望！
　　江南并不介意，自己想要的也仅仅是硅基终端里，全星反系列，以及一些有关于制造系统能用上的科技而已！
　　就算是硅主不给，自己也必须去抢！
　　这样就必须对上姜繁！
　　姜繁直接给了，反倒是省事儿了！
　　至于那些什么巨神兵，终星武的制造法，江南并不感兴趣，因为爱酱终端里，该有的东西也都有！

