第2038章 江洋大盗上线啦
　　还想要啥45分钟？30分钟就已经是极限了好么？
　　你当那些吞星是那么好拖住的？
　　江南拄着下巴一脸沉思，三十分钟就已经是极限了么？
　　也成！无非动作再快点而已！
　　一旁的王有志则是黑着脸，这诺亚也是个整活儿王啊！
　　神特喵的不可控制的星空天灾，暗物质潮汐啊！
　　明着不下水，背地里伸手，倒是把暗宙体摘的干干净净！
　　又能达成目的风险又降到了最低？
　　果然，能坐在种族话事人位置上的吞星，都不是什么省油的灯！
　　江南好奇道：(๑•᷄◡•᷅)“那如果，暗物质潮汐随机侵袭了千星之城，引发了天灾！”
　　“那么千星之城内，是否会有吞星级强者出手镇压，缩短天灾肆虐的时间呢？”
　　一旦城内有吞星级强者，那么行动就会受阻，届时必须针对其本身做特别的安排了！
　　诺亚淡淡道：“正常来讲，各种族吞星，作为星空天花板，是绝对的镇压级人物，若非大事发生，并不会随意出自家星域随意溜达！”
　　“会镇守本族星域，以防止它族强者来袭！”
　　江南眼神晶亮，是这样么？
　　也是了，千星之城虽为万族文明中心，但万族发展的重点可都是在本家星域的！
　　所以类似玻色族的初光圣星的掌权人，是如同蒂芙尼，星罗这样的行星毁灭者，或者半步吞星！
　　还有像是温格一样的存在！
　　就连星光联盟的会长，希尔德工会的会长，也都是强悍的行星毁灭者！
　　吞星作为威慑性人物，一般都是在幕后不出的么？
　　毕竟是相当于核武器一般的存在，要是真满星空瞎溜达，它族不慌么？
　　诺亚接着道：“但也不排除当天有吞星碰巧在千星之城的可能！”
　　“不过最近因为圣律会对玻色族的裁决，北冕星空矿场的抽成以及所属矿区会重新进行一次分配！”
　　“事关种族利益，各家吞星准备开一次矿区会议着重商议此事，时间还未定！”
　　“或许就定在暗物质潮汐来袭前也说不定！”
　　王有志嘴角直抽，用矿区会议支走可能滞留于千星之城的所有吞星？
　　然后再以暗物质潮汐袭击千星之城创造条件？
　　里应外合，合纵连横不就达成了？
　　这诺亚还真是口嫌体正直，全是阴招儿啊？
　　也不是啥好宙体啊他？
　　江南眼睛大亮：(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？多谢诺亚大人普及星空小知识，着实是小刀喇屁股，开了眼了！”
　　“那我这便离开了！这次虽然买卖不成，但人类始终会是暗宙体最忠实的朋友！”
　　说话间便已经带着王有志出了大门！
　　诺亚轻咳两声：
　　(٥ ͡° ก ͡°)“咳咳～我暗宙体财大气粗，不在乎那几颗星球～若是真被不可抗的天灾毁了，也是没办法的事儿…”
　　江南忍不住偷笑，头也不回的比了个o98k，径直出了穹顶天宫！
　　诺亚的意思很明显，别光留着我家的不拆，别再让它人说了闲话！
　　把我们家在千星之城驻扎的星球都拆了也不怪你！
　　等到江南离开，大殿中只剩诺亚一人，盘玩着暗物质小球，脸上满是阴笑！
　　“事情从现在开始变得有意思起来了，硅基想上位？老子还能遂了你们的意？”
　　原本诺亚就想再搞点事情出来，打乱硅基节奏，江南来找，正巧合了诺亚的心思！
　　不用暗宙体抛头露面，事情也能办了！
　　非但可以挫了硅基跟玻色体，也能消耗一波万族底蕴，何乐而不为呢？
　　所需要付出的，仅仅只是背后推两手而已！
　　诺亚需要星空乱起来，而江南正是那霍乱星空的人！
　　只是诺亚并不认为以人类目前的力量能搞出什么大乱子来！
　　但有总比没有强，就让他们闹去好了。
　　“唔～要不要再推一把？好不容易动一次手？若是动静小了，岂不是白费了我这些功夫？”
　　盘着小球的诺亚陷入了沉思！
　　而此刻，江南等人已经乘坐飞船悄无声息的离开了宙神星，以曲速行进中！
　　飞船内，月狸至今脑袋都是懵的，江南真的要拆千星之城？
　　而且还来找诺亚大人帮忙了？
　　诺亚大人拒绝了，但又没完全拒绝？
　　这可就…
　　只见江南看向瓦特：“对了，你那边有没有多余的蓝巨星弹匣？或者恒星动力炉？”
　　“给我来一批？我的崩星炮弹匣打光了！”
　　虽然没在诺亚这边搞到禁忌武器，但那两把崩星炮，江南也没打算闲置着！
　　瓦特当然不会拒绝，毕竟老大诺亚都那个态度了啊？
　　“咳咳～蓝巨星弹匣是真没有，不过我倒是积攒了不少从废弃飞船上拆下来的恒星动力炉！”
　　“将之改装为弹匣的话，崩星炮单发威力会下降20％左右，但也能打！”
　　“稍微改装下，可改造为恒星炸弹，引爆后，恒星会从空间压缩态恢复正常恒星大小，不知道您用不用的上！”
　　江南眼睛锃亮，恒星动力炉还能这么用的？
　　“要要要！有多少要多少！”
　　瓦特此刻也是有点慌的，天知道这些玩意落在江南手里，会变成什么样子啊靠！
　　毕竟当初崩星炮跟暗物质星爆弹刚到手，就被江南给用上了啊！
　　(٥⊚_⊚)“大…大概有120颗的样子？要不我改装完给您送去？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ .̫ ¯ิ)“ok！钱钱就用爱酱的武神躯打工的工资跟你抵好了！”
　　瓦特拄着下巴：
　　(〃⊚ก⊚)“那大概要打个4851年零两个月的样子！可以！”
　　爱酱：ᥬ(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)᭄
　　主人，你礼貌嘛你？打五千年的工？
　　要做五千年的打工人？
　　你是真半点血也不出啊？无本买卖啊？
　　然而就在这时，瓦特跟月狸的表情都变得异常古怪起来！
　　下一刻，只见瓦特当即开始原地手舞足蹈起来，脑壳冒烟，身上的零部件不断掉落！
　　└(〃⊚皿⊚)┐“瓦特智熄哞哞哞～咿呀咿呀呦～”
　　ヾ(⊡□⊘ゞ)“拆迁捣蛋不用愁～咿呀咿呀呦～”
　　“威乌威乌～”
　　这一刻，驾驶室里的众人看着瓦特嘴角直抽，你瓦特的要不要这么毫无预兆啊靠！
　　然而就在这时，只见瓦特胸口猛的弹出一只光粒储存盘，掉到了江南的脚下！
　　江南眸光闪烁，不禁满脸懵的捡起储存盘：“爱酱？你读一下？注意不要被传染了！”
　　只见爱酱直接就接过储存盘开始读取起来！
　　下一刻，整座千星之城的星球分布图都被投影出来！
　　包括万象星，中心，内外环全部星球的信息，以及防御武装系统，是分属于哪个种族的星球！
　　细致入微，甚至连星球内部的地图都有标注！
　　可以说，千星之城全部的布局信息都在这里了…
　　王有志额头暴汗：
　　(⌒ㅂ⌒;)“够全面的，看来诺亚也没憋什么好屁啊？”
　　瓦特不一定是真瓦特了？
　　江南咂嘴，这是生怕人类折腾不起来，还附赠攻略手册的？
　　月狸轻咳两声：
　　↜(⃔๑￢ก￢)⃕“内个～不好意思，我还有要事，要离开一下，刚刚接到消息！”
　　“宙神星域东南侧，星空坐标741261处宙神兵工厂，工厂内，以及军火库防御系统能源供给模块失效！”
　　“需要更换新的能源模块，而能源模块运输路上出了问题，我得去处理下，就酱，拜～”
　　说话间拉着依旧瓦特的瓦特跟爱酱的武神机上了星舰小飞船，嗖的一下子就没影了！
　　只留众人在船舱里面面相觑！
　　莫莫担忧道：(‧̣̥̇•᷄～•᷅)“欸？运输过程中出问题了么？该不会是被星盗什么的拦截了吧？”
　　“希望不会有什么大事，月狸跟瓦特都挺强的，应该能摆平的吧？”
　　奥莉维娅捂脸：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“你还真信了啊？”
　　这明摆着告诉南神，宙神兵工厂现在防御系统瘫痪了，让他去打劫啊？
　　我家的兵工厂可是被抢了，暗宙体是受害者的啊？
　　这跟我暗宙体没有半点关系的吧？
　　王有志咧嘴：“好家伙！推的倒是干净，恶人让咱们给做了？诺亚这小子倒是会玩儿！”
　　江南搓着小手满脸兴奋，宙神兵工厂的军火库？
　　那得装着多少的禁忌武器啊靠！
　　生怕我手里没有趁手的家伙事儿啊这是？
　　够劲儿的！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“江洋大盗上线了！看来咱们帅气逼人组合又要重出江湖了！”
　　王有志当即开口，拍着胸脯道：
　　(๑ ͡° ݓ ͡°)✧“我当帅气！”
　　奥莉维娅兴奋的不行，没想到自己也有当星盗，抢劫宙神兵工厂的一天么？
　　想想就刺激！
　　⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ヮ ˂̶͈́)۶⁾⁾“带我一个！我也要入伙！”
　　江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ʖ̫ ͡°)✧“好吧！就带你一个！我是组合！”
　　奥莉维娅激动道：
　　(٥⌒ヮ⌒)۶“我是…我…我…”
　　说着说着就直接崩住了！
　　神特喵你是组合啊？那我不就是逼人了？
　　(๑༎ຶლ༎ຶ)“我还是不入伙了！呜～”
　　星舰调转方向，直奔宙神兵工厂冲去！

