第240章 喝~呸
　　江南翻了个白眼！
　　江南咧嘴笑道：“Tenemos que volar a buda, ¿podemos hacerlo?”
　　（西班牙语：我们要坐飞机去布达亚，能办不？）
　　听的白千荨一脸懵逼！
　　江南那是在秃噜个啥？
　　大爷回道：“进不到城区，你们得跳伞进去，高跳低开，一半几率能活下来！”
　　一听大爷回应了，白千荨愕然！
　　“他们在说啥？”
　　山猫：“唔~西班牙语！我也听不太熟练……”
　　白千荨呆呆的望着江南，西班牙语也会？
　　不是吧！
　　“南神真的只有18？”
　　“你说呢……”
　　只见江南比了个ok的手势，笑道：“一半足够了！多少钱？”
　　大爷嗤笑道：“那姑娘手里拿的，在这里就是纸片子！擦屁股都嫌硌的慌！”
　　江南打开异度空间，直接从里边拉出来一个绿皮箱子！
　　打开箱盖，里面装的满满一箱子手榴弹！
　　江南抓起一个，拉出保险回头就丢海里了！
　　“轰！”
　　一声巨响，水花腾出数米高！
　　“够不？”
　　大爷一乐，露出满口老黄牙：“小伙子上道！”
　　江南咧嘴一笑，回首道：“成了！通知突牙小队，晚上城区里派人接应！”
　　山猫：“我去通知！”
　　而白千荨则是满脸好奇的凑过来，问道：“刚刚大爷跟我说的那句话是啥意思啊？”
　　江南笑道：“意思就是说你漂亮！”
　　白千荨：？？？
　　“好像不对吧！”
　　“夸我漂亮？那刚刚大爷为啥还朝我吐痰？”
　　江南：“这你就不懂了吧？这是地域习俗！表达友好的方式！”
　　“像是咱们的握手问好！还有鹰国那边的亲脸颊问好一样！有些土著还互扇嘴巴子问好呢！”
　　“嘴巴子扇的越狠就代表越热情！”
　　“吐痰算个啥？”
　　白千荨恍然大悟！
　　啊！原来是这样呐！还真是奇怪的习俗呢！
　　江南：¡hijo de puta!
　　白千荨甜甜一笑：嘿嘿，谢谢！
　　江南：¡hijo de puta!
　　白千荨俏脸一红，撞了撞江南的肩膀，羞道：“哎呀！夸两句就得了嘛！”
　　“怪不好意思的！哦嚯嚯~”
　　山猫背对着两人，肩膀直抖：“噗……唔~”
　　虽然她西班牙语接触的少，可这句是能听懂的啊！
　　江南也太坏了吧？
　　白千荨疑惑：“山猫，你笑啥？”
　　“没……没笑！已经联系好了！”
　　江南满脸感慨，这年头，还是得多学习啊！
　　不然被人骂了还在那咧嘴傻笑呢！
　　只见白千荨来到大爷面前，满脸微笑：“喝~呸！嘻嘻！”
　　大爷：？？？
　　这姑娘怕不是个傻子呦！
　　……
　　夜里，一架破破烂烂满身锈直漏风的民用飞机飞在布达亚城区上空！
　　低头看去！
　　飒哈啦沙漠一片漆黑！
　　而紧挨着沙漠的布达亚城区却火光冲天！
　　甚至能听到密集的枪声和炮弹声！
　　这里是飒哈啦沙漠外的重镇！
　　多方势力驻扎在这里！
　　鱼龙混杂，开战是常有的事！
　　可哪怕这样，仍旧有数十万人生活在这里！
　　当战火和生活融合在一起，就是这种场面了！
　　每当这时，江南都会因为自己一个华夏人而感到自豪！
　　国内的安定是其他任何地方都比不了的，哪怕遭受了灵气复苏的冲击也依旧如此！
　　此刻的白千荨根本不敢往下瞅哇，手心里全是冷汗！
　　可怜巴巴的道：“咱们能不能不跳伞呐？”
　　江南灿烂一笑：“嗯！不跳！没看咱们都没带伞包么？”
　　白千荨松了口气：“呼~那就好！”
　　嗯？不对！
　　不带伞包咱们怎么下去啊？
　　大爷：“不能再往前了！祝你们好运！”
　　江南：“好嘞！”
　　只见江南一把搂住山猫和白千荨的腰！
　　白千荨猛的意识到了什么！该不会是……
　　“南神！你别！！！”
　　下一刻，飞机里三人的身影陡然消失！
　　大爷瞪大了眼睛：“卧槽！这年轻人？卧槽！”
　　不带伞包就往下跳？
　　半空中，风声呼啸！
　　白千荨紧闭双眼，狂嚎：“呀！！！”
　　“江南！我恨你一辈子啊！呀！！！”
　　江南躺在空中，拉着山猫的手悠闲下坠，嘿嘿偷笑！
　　就在这时，怨气值突然停止了刷新！
　　白千荨也不叫了？
　　江南一愣，只见她在空中自由落体，这是晕过去了？
　　死机了？
　　江南一个瞬移来到了白千荨跟前！
　　捏了捏她的小脸儿！
　　“喂！别睡了！醒醒！起床了呦！”
　　白千荨睁眼：“唔~”
　　再一看四周的环境！
　　“呀！！！”
　　然后就又晕过去了……
　　江南：？？？
　　这哪能行？
　　“小白！你要勇敢！勇敢的面对现实知道吗？”
　　然后愣是给白千荨摇醒了！
　　白千荨又一次睁眼一看：“噗哇！怎么还在往下掉！”
　　“呀！！！”
　　然后又死机了！
　　江南锲而不舍的晃着她的肩膀！
　　“小白！身为龙渊军！你一定要克服恐高的知道吗？”
　　“醒醒！我这是为你好哇！”
　　嗯！
　　我是为了帮小白克服恐高症才叫她醒来的！
　　帮助战友义不容辞嘛！
　　绝对不是为了刷新怨气值才叫醒她的！
　　绝对不是！
　　在第六次叫醒白千荨之后，她都哭了！
　　我都睡了6觉了！怎么还没落地啊！
　　眼看就快砸在地面上了，江南抱住白千荨的柳腰，一个瞬移，又抱住了山猫！
　　连续瞬移，平稳的落在布达亚城区一个幽暗的小巷中！
　　白千荨一个趔趄，直接就趴江南身上了，满脸感动！
　　这种脚踏实地的感觉真的是太好了哇！
　　江南：“走吧，去接应点，应该离这里不远！”
　　只见白千荨一迈步子，不由得俏脸一红：“等会儿，山猫，你过来一下！”
　　山猫：“怎么了？腿麻了么？我背你吧！”
　　“哎呀不是！你过来！”
　　白千荨趴在山猫耳边咬耳朵：“咕妞咕妞咕妞~”
　　山猫愕然：“不是吧？”
　　白千荨脸更红了！
　　“额……我东西都在小南的异度空间里！”
　　白千荨贝齿紧咬，扁着嘴，小声道：“南神！帮我拿一条山猫的裤子给我……”
　　江南：？？？
　　目光下意识的落在了白千荨的裤子上！
　　要换裤子？
　　为啥要换裤子？
　　难道刚刚从飞机上跳下来的时候……
　　白千荨脸都红到耳根了，一把揪住自己的衬衫使劲儿往下拉！
　　连忙解释道：“没……没有！不是你想的那样！”
　　“我嫌这条裤子太紧了！不方便行动！”
　　江南恍然大悟：“嗯！我都懂！都懂！”
　　要记得多学习呐！

