第2841章 黑洞主宰！化作此界终焉！
　　那身披金色事件世界的黑洞，扭曲着，舒展着！
　　于所有人不可置信的目光之下，化作了人形黑洞！
　　无尽的漆黑仿佛能吞噬所有！
　　身周缭绕着的事件视界散发着金色的光晕，宛如帝袍一般披在了人形黑洞的身上！
　　这一刻的江南，化作人形黑洞矗立在那里，眸中琉璃色的光辉闪耀！
　　仿佛是这片星空的主宰，世界的君王！
　　面对巽祖斩来的一剑，江南竟然直接抬手去挡！
　　剑锋切开了金色事件视界，却被黑洞主宰的大手生生挡住！
　　没法再寸进半步！
　　规则之剑不住的磨灭着黑洞，想要将之抹除！
　　黑洞主宰的体型也的确在缩小着，但同时也在疯狂的吞噬着永恒世界内的一切，用来壮大自身！
　　一消一涨之间，竟然达到了一种诡异的平衡！
　　规则之剑磨灭黑洞主宰的同时，黑洞主宰也在吞噬着永恒世界的规则！
　　只见那规则之剑的力量不住的流失着，光芒愈发的黯淡起来！
　　这一刻，所有人都傻眼了，下巴哐哐砸地！
　　∑(°口°๑)
　　盛轻眸眼珠子差点没瞪出来！
　　Σ(ଵ口ଵ‧̣̥̇)卧槽哇！
　　有没有搞错！
　　人…人形黑洞也就算了！
　　他竟然单手接住了巽祖规则之剑的斩击啊靠！
　　就连姜繁也懵了一下！
　　没人比他更清楚，巽祖的斩击有多强悍！
　　江南这一手，着实有点牛批了！
　　他真的化作了黑洞，而且还变成了人形？
　　巽祖瞳孔暴缩，不可思议的看着这一幕！
　　( ° △ °|||)“不…不可能！人形黑洞？你再牛批也是身处于我的世界里，为什么规则之力无法将你磨灭？”
　　黑洞主宰眯眼，虚空中骤然有江南的声音传出：
　　“你的话！似乎有点太多了！”
　　说话间庞大黑洞主宰一把抓住了规则之剑，硬生生从巽祖的手里薅了出来！
　　当场夺剑！
　　然后拿着规则之剑，就往自己漆黑的身体里戳，将整柄剑都尽数吞没！
　　可黑洞主宰那庞大的身躯也足足缩小了三分之一！
　　但这并不碍事！
　　只见江南驾驭着黑洞主宰，一个箭步就窜了过去！
　　轮起漆黑的拳头就朝着永恒神躯的脸颊狂砸过去！
　　巽祖：！！！
　　不是规则之力对黑洞主宰无效，他能吞噬规则，却也会因此被磨灭一部分，体型缩水！
　　只要规则之力足够强悍，就能彻底将黑洞主宰磨灭为虚无！
　　“灭世浪潮！”
　　无穷的规则之力化作巨浪，猛的将二人笼罩其中！
　　被规则之力狂刷的黑洞主宰体型疯狂缩水！
　　但却硬顶着浪潮，一拳狠狠地砸在了巽祖的脸上！
　　“轰！”
　　永恒神躯被直接击飞，落拳的位置处，脸颊连同半个脑袋都没了，直接被黑洞拳啃下去一块儿，当场吞噬！
　　要知道，永恒神躯不光是规则之力构成的，其中更灌注了世界本源！
　　江南这一拳，把永恒世界的本源都给吞进去一点儿！
　　这可给江南爽坏了，一股极致的满足感涌遍全身！
　　这玩意可是好东西来的！
　　江南看着巽祖，眼睛都是发光的好么？
　　杨坚抱着脑袋！
　　୧(ʘ͡口ʘ͡|||)୨
　　黑…黑洞变成人形，还打人了啊！
　　直接给了巽祖一电炮？
　　刚上吞星级，就能跟寰宇对攻？这么恐怖的么？
　　王有志嘎嘎直乐，两眼放光：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“哈哈哈哈！我知道！我就知道！”
　　“谁特喵能奈何的了这鬼东西？亲手将大弟送上主宰王座的感觉真的是爽爆了！”
　　“就是这样！干他！往死里头干他！”
　　夏瑶跟钟映雪也被惊的头皮发麻！
　　不禁想起了当初在创界大墟时，小南用敌弟畏香水，搞出来的那个吓唬人的特效！
　　那个果然是未来投影啊！
　　现在的小南，就是那个形态好么？
　　当年装过的批，如今全都被江南给一一实现了啊？
　　这一击虽然给力，但江南也并不是毫无代价！
　　黑洞主宰的身躯，比刚刚显世之时，足足缩水了一半有余！
　　规则之力是可以磨灭黑洞的！
　　一旦黑洞主宰缩水至最小规模，没法再维持形态，那么江南也就消失了！
　　可以说，江南完全是在生死线上反复横跳，用体型作为代价，吞噬规则之力！
　　跟巽祖极限一换一！
　　只要把握的好战斗强度，也不是不能打！
　　巽祖咬着牙爬起，伤势尽数恢复！
　　“你踏马这是吞星？”
　　他不是在气自己被打了一拳，而是在心疼自己的世界本源！
　　这玩意没了就是没了，一共就那么多！
　　是关乎着永恒世界规模，强度的东西啊！
　　“世界浪涌！给我死啊！”
　　置身于规则巨浪中的黑洞主宰，体型极速缩小着！
　　不禁一步迈出，直接消失！
　　再次出现之时，已经在永恒世界的宇宙网，那刚诞生出的群星之处！
　　“繁哥！你顶一会儿，我先发育一波儿，回头再来干他！”
　　渊一猛的吐出了一口老血！
　　靠！
　　人形黑洞瞬移了啊！
　　能说话也就算了，还能用技能的？
　　姜繁口中发出爽朗的大笑声！
　　“哈哈哈哈！好！没死就好！”
　　“我来拉住他！今天你我二人，就崩掉此方世界，将巽祖连同永恒世界一同埋葬！”
　　“妥活儿！”
　　江南头也不回的用漆黑的手回了一个o98k！
　　于宇宙网处展开双臂，眸中琉璃色光芒迸发！
　　“黑洞吞星！”
　　这一刻，周遭的空间疯一般的朝着黑洞主宰流淌！
　　由气体尘埃构成的宇宙网被撕裂，扯碎，如百川入海一般直奔黑洞主宰！
　　那些被巽祖辛辛苦苦创造出的星辰，全都被黑洞主宰拉过来，碾碎，猛吞！
　　而更恐怖的是，正在攻击永恒世界的万象跟始祖机发现！
　　由于黑洞主宰的吞噬，界壁正在缓缓的回缩，向内挪动！
　　这也就是说，永恒世界正在一点点的变小！
　　消失的世界哪里去了？
　　被黑洞主宰给吞了！
　　要知道，世界中的物质，能量总量是固定不变的，无论世界如何变化，总量就那么多！
　　哪怕是世界被折腾的一团乱麻，满是破败，总量也是不变的！
　　巽祖作为世界意志，可以再度修复回去，就是挥挥手的事儿！
　　但现在不一样，被黑洞主宰吞了的，没了就是没了！
　　永恒世界的总量是在减少的！
　　这是在割巽祖的肉啊，还是长不回来的那种！
　　要是任由江南吞噬，永恒世界还不得缩水成弹丸之地啊？
　　巽祖彻底急了：
　　(ꐦథ益థꐦ)“憋吞了！憋踏马吞了啊！”
　　“坏我道基，我弄死你啊！”
　　巽祖不顾一切的狂冲过去，大手狂挥！
　　一道灭世规则之柱从天而降，试图将黑洞主宰彻底磨灭！
　　越是舍不得出手，损失的就会越多！
　　必须把江南立刻干死啊！
　　然而黑洞主宰却变成了滑稽眼！
　　(●ಡꇴಡ●)“欸～不得！我就不！老子就吞，你管的着我么你？一边儿玩蛋切～”
　　说话间身子以超越光速数十倍的速度往前冲了出去！
　　跟遛黑洞用的是一个办法，无非就是利用两侧吞噬空间差速转移罢了！
　　速度快到离谱！
　　遛黑洞的时候，江南还得操心控制，但现在不一样！
　　江南自己化作黑洞，成为了黑洞主宰，只要想就可以了！
　　而随着不断吞噬着永恒世界内的空间，物质，能量，黑洞主宰的体型又变大了回来！
　　显然是把永恒世界当成自己的养分了！
　　着实被江南狠狠的发育了一波！
　　巽祖一击落空，气到发疯！
　　不能再让江南继续吞下去了啊！
　　其刚要追上去！
　　然而此刻姜繁的灭世烬影又顶了上来，有江南帮忙，姜繁也就不必孤注一掷的碎掉所有星辰换取力量了！
　　继续献祭余烬黑影就好了，足够跟巽祖支巴一会儿了！
　　只见姜繁提着神葬之剑就朝着巽祖砍去！
　　“你当我不存在么？”
　　巽祖目眦欲裂：“给本尊让开，憋踏马拦我！”
　　“江南！有种跟我正面一战啊？光吞我的永恒世界算什么本事？”
　　江南算是在永恒世界里溜达开了，哪儿的物质多，哪儿建设的好就往哪儿跑，竭尽全力的吞噬着目所能及的一切！
　　破坏个不停！
　　体型也比初始状态增大了一倍有余！
　　黑洞主宰的周遭甚至积攒了一大圈的吸积盘！
　　只见江南神情森然的望向巽祖！
　　“如果你是这座永恒世界的意志，唯一主宰！”
　　“那么我江南，就将化作永恒世界的绝对终焉，将此界吞吃殆尽，点滴不存！”
　　“就如那绝对终焉黑洞一般！”
　　“如果你无法阻止我，那么就随着永恒世界一同逝去吧！”
　　说话间，江南不禁抬起双手，身周的吸积盘被扭曲蒸发，化作穹顶气泡，汇聚于两手之中！
　　“黑洞主宰•炽热惊虹！”

