第2680章 星空下棋人
　　这下就连冈修也不知道该怎么反驳他们好了！
　　天理他们也急坏了，但也只能在外面瞪眼看着干着急！
　　甚至都不敢太过靠近冥河力场，天知道他们会不会再来个冲星日？
　　自己这些人要是落里边，下场也不会比奈落好到哪里去啊！
　　十八星武被镇压，大批的玻色族陷落其中，就算是叫更多的侍种来，也只会是同样的下场！
　　堑厘气的直翻白眼！
　　踏马的，玻色族星空霸主的脸都被你们给丢尽了啊！
　　这序列攻防战从最开始就不应该打的！
　　直接掀桌子就完了，若不是巽祖的意思…啧～
　　面对这样的形势，就连玻色族也没法子了！
　　可冈修并不甘心，事已至此，若是就这么撤了，岂不是亏死？
　　形势依旧没有任何的改观！
　　硅基绝不会就此善罢甘休啊！
　　“中子星对撞机，集群发射，吞掉他们的冥河！”
　　“不是能遛么？我就不信你遛的过来！”
　　一道道机械虫洞再次于冥河力场外展开！
　　而密密麻麻的中子星对撞机则是宛如天女散花一般炮轰而来！
　　显然，硅基祭出了大杀器！
　　之前在没得知江南有遥控黑洞的能力之时，硅基就有计划利用人工制造的黑洞强攻护城河了！
　　但在见识过江南的遥控遛遛球后，计划就被搁浅！
　　如今被逼的没办法的硅基算是彻底豁出去了！
　　全方向进攻，一苦茶子黑洞同时生成，即便是江南，也是有极限的吧？
　　多颗黑洞的撕扯之下，足矣将护城河彻底撕裂！
　　那些中子星对撞机，同样也没法等到深入冥河力场后再启动！
　　毕竟这玩意也是依托能量运行的！
　　但只要在外边启动就好了，剩下的就交给黑洞吧！
　　江南瞪眼：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦呦？你们还真敢来啊？”
　　面对这样的攻势，即便是江南也没继续坐在王座上看戏的从容了！
　　而是踩着瞬步直接冲出了冥河力场，来到了星空之下！
　　“轰！轰！轰！”
　　一台台中子星对撞机启动，化作吞噬一切的黑洞！
　　散布在了护城河周遭！
　　强悍的引力拉扯之下，空间扭曲到了极点！
　　就连冥河力场都被撕扯的变形，巨量的冥河之水在强引力的作用下被黑洞牵引的脱离了河道！
　　朝着黑洞的吸积盘飞去，就犹如一条条绚烂的银河！
　　甚至有些河段的冥河水都开始倒流了起来！
　　哪怕这些浮现而出的黑洞距离冥河还有一段距离！
　　但已经影响到了冥河的正常流淌！
　　再这样被硅基无止境的制造黑洞撕扯下去，护城河或许真的会因此分崩离析也说不定！
　　可江南也不是吃干饭的啊！
　　直接就不演了！
　　这一刻的江南状态拉满，绝生死境跟星空主宰开到最大，以二托三！
　　当场展开莫比乌斯环，直奔黑洞的事件视界就冲了过去！
　　完全无视事件视界来带的引力拉扯跟时间膨胀！
　　“看我绝活！遥控遛遛球啊！”
　　而不出意外的，星空之眼又双叒叕来了，两个吃瓜窥视者开始原地看热闹！
　　只见江南当即接管了一颗黑洞，控制其移动方向！
　　遛着黑洞就朝玻色大军的方向冲！
　　天理等人暴跳如雷！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)☛“硅基！天杀的硅基！你们故意的是吧？”
　　“再跟你们合作！我就是狗！狗哇！”
　　明知道江南有遛黑洞的本事，放你妹的中子星对撞机啊？
　　这不纯纯的给他送武器么？
　　果然！跟硅基合作的，就踏马没有一个能捞到好下场的，职业坑队友啊？
　　然而冈修却不管不顾！
　　“打！给老子接着打！就打江南遥控的那个！”
　　一颗颗小型黑洞于遥控黑洞的吸积盘上生成！
　　并且被直接拉扯过去！
　　而江南控制黑洞移动的速度，也明显变慢了许多！
　　冈修眯眼，一旦黑洞耀变，足矣覆灭周遭一切，甚至会直接对护城河造成致命冲击！
　　你阻不阻？
　　如果江南阻止，就只能用降维打击！
　　二维碎片被耀变能量充能，会疯狂扩张，届时整条护城河都要被二维化！
　　我看你怎么拦！
　　“能量充能炮准备！”
　　如果二维平面不够触及冥河的，那么冈修将直接为其充能！
　　借江南之手，将碳基阵地化作照片！
　　眼瞅着黑洞即将融合，江南回头高呼！
　　“全都躲河里！”
　　一声令下，碳基大军全员潜水！
　　吞噬之间，黑洞直接开启耀变体形态！
　　“轰！”
　　炽热的白光点亮整座星烬之海，覆灭一切！
　　江南干脆就没用降维打击抵挡，而是任由黑洞耀变！
　　而耀变所释放的耀眼白光，其中很大一部分全都是能量！
　　耀眼光芒在泼洒至冥河力场内之时，便已经被大幅度的削弱，镇压！
　　威能疯狂降低！
　　可其中蕴含的热量还是通过辐射的方式冲击在了冥河之上！
　　冥河水疯狂的升温，蒸发，河面之上蒸腾起迷蒙的雾气，于星空中飘扬出老远的距离！
　　这反倒是让冥河力场进一步扩张！
　　而于冥河中潜水的碳盟大军除了洗了波热水澡以外，并没有什么实质性的损伤！
　　至于江南？
　　早特喵跑次元夹缝里了，老子身上又没带基地星球，为什么要硬抗耀变？
　　直接躲开不香么？
　　即便是江南，胆子也没大到在冥河附近玩儿降维打击的程度！
　　万一玩儿脱了就不好了！
　　冈修瞪眼，该死的，竟然没用么？
　　“打！给我接着打！以数量压制，撕了这护城河！”
　　一台台中子星对撞机被传输过来，启动，制造出人工黑洞！
　　而江南也没闲着，身影不断的利用次元夹缝穿梭在每一颗黑洞的事件视界上！
　　开着莫比乌斯环，遥控着黑洞远离冥河的位置！
　　直接就在护城河周遭的区域用黑洞摆上阵了！
　　如果说星空是一张棋盘的话，那么此刻的江南就是那执黑子的下棋人！
　　虽说硅基制造黑洞的速度并不慢！
　　但江南遥控黑洞飙的也不慢啊？
　　期间倒是让硅基搞成了几次黑洞耀变，但那又如何？
　　耀变只会让冥河蒸腾出大量的水蒸气，从而扩大力场范围而已！
　　碳盟大军躲在河里根本不会被耀变伤到！
　　所有人都一脸震撼的看着不住“下棋”的江南！
　　这一刻，星空仿佛成了江南自己一个人的秀场！
　　只见江南用大量的黑洞，在护城河上下两个面直接摆出了两颗小心心，护住上下两个方向！
　　俯仰视图如图所示：
　　～●●～～～●●～
　　●～～●～●～～●
　　～～●～～～●～～
　　～～～～●～～～～
　　而前后两侧则是用黑洞摆出了两张滑稽脸表情包！
　　(˵ಡ‿ಡ˵)！
　　最关键的是，滑稽脸的眼睛瞳孔，是两颗转圈圈的双子黑洞，引力维持着巧妙的平衡！
　　再加上黑洞本身自带的金色事件视界特效，那两张滑稽脸甚至在发光啊喂！
　　就连左右两个方向江南也没落下！
　　愣是用黑洞给摆出了两根竖起来的中指，仿佛在嘲讽整座星烬之海全特喵是弟弟一样！
　　就连中指也是带着金色光晕的好么？
　　侧视图展开如图所示：
　　(˵ಡ‿ಡ˵)╭∩╮(˵ಡ‿ಡ˵)╭∩╮…
　　这下，整座护城河外边全都被黑洞给包裹了！
　　所有的黑洞之间引力相互吸引，影响，达到了微妙的平衡点！
　　形成了一张超级强悍的无死角黑洞防护网！
　　任何打过来的东西，全都会被黑洞扯过去吞噬！
　　哪怕硅基仍旧在制造黑洞丢过来，也没法穿越这层黑洞壁障了！
　　会被直接拉过来吞噬，引发黑洞耀变，蒸发冥河而已！
　　而冥河的源头是冥河星域，根本不用担心蒸发枯竭的情况！
　　对于碳盟大军来说，只是洗澡水变热了而已！
　　这一刻，全星空的人看着江南摆出来的这玩意都懵了！
　　Σ( ° △ °|||)
　　这踏马是啥玩意啊？
　　这个南人竟然用黑洞在阵地外边摆出来竖着中指的滑稽脸表情包啊靠！
　　而且还会动！
　　还踏马是GIF格式的？
　　杨坚亚克力钟映雪他们呆呆的看着这一幕！
　　虽然大家被黑洞给围了个严严实实水泄不通！
　　但这股莫名的安全感是怎么回事啊？
　　杨坚捂脸：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“江南…他是懂下棋的！”
　　王有志嘎嘎直乐：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“哈哈哈哈！还得是我大弟！害有谁？”
　　“啥绝活儿到我大弟手里都能玩儿出花来啊？”
　　用成百上千颗黑洞摆出防御大阵？说他是全星空最奢侈的存在也不为过了吧？
　　其他人也干不出来这事儿啊？
　　只见江南拄着膝盖，脸都累白了，满头大汉，哈哧哈哧的大喘气，整个人都累瘦了一圈儿！
　　他自己也没想到，会是这么大的工程量！
　　(›´⥎`‹ )“他莱莱滴，累死老子了，不行，让我缓缓，缓口气再装杯！”
　　于是深吸了口气的江南猛的直起身子，小腰一叉，望向冈修哈哈大笑！
　　(◦ ͡° ꇴ ͡°)“啊哈哈哈～感谢榜二大哥送来的黑洞联防！”
　　“老子早就想这么干了，奈何没这么多黑洞啊？还真是渴来水，饿来饭，困来枕！我江南在这里谢谢你们八辈祖宗嗷！”
　　冈修：……
　　天理气炸了，指着冈修的鼻子破口大骂：
　　(´థ益థ)σ “你个王八蛋呐你！”
　　“你是觉得之前的魔鬼级进攻难度不刺激，没挑战性，所以给主动升级成地狱级难度了么？”
　　“行啊！你们可真刑啊，老子脑袋里进黑洞了踏马的来跟你们一起打碳盟？我呸！”

