第2034章 我能信你么？
　　跟着你下千星之城的副本，让老子上小号帮你当打手？
　　凭啥啊！
　　“你知道我那些藏品是老子花费多大力气，横跨了多么漫长的时间才收集来的不？”
　　“都是孤品绝版的，老子自己都舍不得用，一旦去拆城，我再一上头，肯定都要玩儿坏掉的！不就白瞎了么？”
　　“别打老子的藏品的主意，否则老子把你变成藏品啊！”
　　弄坏了个夜渊，黑神就已经蛮肉痛的了，谁知道江南还想把自己一博物馆的号都给毁掉？
　　我呸啊！这简直就是在想屁吃！
　　被黑神断然拒绝！
　　江南翻了个白眼：(*꒪ั～꒪ั)“我就知道你舍不得，抠死你得了！不用就不用！”
　　“你负责代打就ok，我给你准备了另外的一堆打手小号用！”
　　此话一出，莫莫她们也怔住了，南神哪里来的小号？
　　黑神眼睛锃亮，不禁搓起手来：“哦豁？怎么？舍得把人类强者的躯体献给我了？你倒是够狠的！”
　　“若是这样的话，我上小号代打也不是不行！”
　　江南黑着脸：(̿▀̿皿▀̿ ̿)̄“呸！怎么可能！别打人类的主意，我说的是这个！”
　　说话间直接从异度空间里掏出一颗琉璃小球！其中压缩着的正是玻色族的战争宝具，集星珠！
　　大威天龙直拍脑袋！
　　该死的！当初光想着回去领奖励，被冲昏了头脑，怎么没想着把这集星珠带回来进贡给黑神？
　　那不妥妥的起来？倒是便宜给江南了！
　　琉璃小球国度绽放，里边直径三百多公里的集星珠呈现而出！
　　只见琉璃巨树上囚禁着星空万族，足足有近三万的身影！
　　星空序列几乎全了，而且有的种族不止囚禁了一个，而是好几个！
　　这些都是罪诏者，被玻色族利用，制作成了战争宝具，以供玻色体复刻能力！
　　全部都由琉璃巨树供给养分，所以这些罪诏者都还活着！
　　而且破星的等级都是最基础的，其中也不乏行星毁灭者实力的罪诏者！
　　只不过经过了不知道多少次吸收，折磨，意识混乱崩溃！
　　黑神双眼放光：“集星珠么？这可是个好东西！你是说让我用集星珠里万族的号去刷千星之城的副本？”
　　江宁起了一身的鸡皮疙瘩，被江南没收的集星珠，竟然准备用在这里？
　　小南果真是有备而来的啊？
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ↼ ¯ิ)“不用白不用，这些小号到了你的手里，实力还能更上一层楼的吧？”
　　面对这些罪诏者，江南可没有半点怜悯之心！
　　星空万族都要把人类赶尽杀绝了，自己还圣母个屁！
　　集星珠干嘛还给他们留着？
　　相比于归还玻色族，承受没日没夜的无尽折磨，还不如让黑神上号，干脆利落的终结他们的一生！
　　也算是一种解脱！
　　黑神有些兴奋，白来的近三万小号？随便搞？
　　“那我可就不客气了！”
　　说话间单手一抓，那原本无法触碰的集星珠直接被拉到了次元夹缝中！
　　在这里，可是黑神说了算！
　　无穷黑雾从黑神的身上涌出，顷刻间就覆盖了整株琉璃巨树！
　　下方平台上的咒阵因为无法抗衡黑神野蛮的力量而纷纷炸碎！
　　囚禁解开，只见一个个罪诏者睁开双眼，嘴角勾起邪魅的弧度，纷纷从树身上脱离出来！
　　低头握了握拳头，浩浩汤汤近三万小号，等级最低的都是破星！
　　其中一只力天使扭了扭脖子：“不错的样子，还能用！”
　　江南的眼底压抑着兴奋：“果然可以！这样一来，再加上人类强者，拆城的人手便凑的差不多了！”
　　“而且这些小号，如果你想的话，也是可以召唤次元生物的吧？”
　　黑神咧嘴一笑：“当然，这很简单！”
　　一旁的奥莉维娅咽了口唾沫，一脸震撼！
　　就在刚刚，自己亲眼见证了拆迁大军的诞生啊！
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ๑)“怎么样？要不要跟人类合作？”
　　黑神诧异：“刚刚不是说好了么？你给我做人草，我用小号跟你去下千星之城的副本，大闹一场？”
　　江南神色一肃：“我说的合作不是这个，而是真正意义上的合作结盟！”
　　“你曾说过，三维世界无垠星空，极尽璀璨，而你的3.5维世界里却什么都没有，次元夹缝里只有无尽的漆黑，这很不公平！”
　　“你孤独的度过了漫长的岁月，亿年弹指一挥间，独对万古，品尝孤独！无论悲伤难过，还是欢笑快乐，都无法与他人分享…”
　　“我曾被力天使封了六感，只有黑暗为伴，光是一小会儿我就已经受不了了，我不知道你最初的时候会不会是这种感觉，这样的日子，你自己过了无数的岁月！
　　“你很无聊，无聊到发动次元战争找乐子，无聊到一些小孩子的玩具游戏都可以让你高兴很久…”
　　黑神一怔，静静的听着江南的诉说，望向次元夹缝中的无尽漆黑！
　　“是很无聊…无聊到时间似乎都没有意义，我曾很向往三维世界，但我出不去，我是属于这里的…”
　　生在这里，也被囚禁在这里，直到永远！
　　“但这又跟合作有什么关系？”
　　江南咧嘴一笑：“怎么没关系？那你有没有想过改变？想过让次元夹缝变得有趣起来？”
　　“你是这里的神！只要你想，你什么都可以做到！”
　　“我是想要跟你合作的，如果蓝星人类可以跟失落国度结盟，人类可以在三维星空发展，从而反哺失落国度！”
　　“而失落国度也可以作为人类的靠山，根基，大后方！相互成就！”
　　这一刻，莫莫江宁他们都呆呆的看着江南，跟失落国度结盟？
　　这么大的动作么？这个决定，很有可能直接影响未来的走向！
　　之前那一夜，江南究竟想了多远？
　　只听江南接着道：“我知道，人类现在什么都不是，一无所有，但不会一直是这样，我有压过星空万族的决心！”
　　“一旦让我登上星空舞台，我必惊艳星空，做最璀璨的那颗星！”
　　“这是一个相互成就的过程，失落国度中有很多可以利用的东西，四通八达的次元风道，可以到达星空任何一个角落！”
　　“羡慕千星之城是么？那就一起把失落国度变得更有趣，亲手打造出一个更璀璨的世界，更加生机勃勃的次元夹缝！”
　　“次元夹缝不适合生存？以目前星空的科技水平解决这个根本不是问题！”
　　听着江南所说，黑神眼神晶亮，自己曾无比向往三维世界！羡慕！甚至嫉妒！
　　但自己却无法离开这里，他不是没想过将自己的次元夹缝变得跟星空世界一样璀璨！
　　所以才有了这些次元生物，这座失落国度！
　　没搞出什么名堂来！
　　这一刻！黑神的心中泛起了无尽的向往！结盟么？相互成就？这样似乎会更有趣啊？
　　但真的可能么？
　　“结盟？你认真的？我这里啥都没有，一片虚无，真的能变的跟千星之城似的？”
　　江南咧嘴一笑：“我当然是认真的！当你想要去尝试改变这个世界的时候，就已经有可能了！”
　　“就当是一次投资，信我一次！让人类在星空绽放，我还你个璀璨的次元世界！”
　　几乎是毫不犹豫的，黑神朝着江南伸出了自己的手！
　　“那就结！”
　　江南一怔，呲牙一笑，随即伸手，跟黑神的手重重的握在了一起！
　　这一刻，历史性的一幕诞生了，没人知道这次握手，足矣改变星空格局！
　　当然，如果二人不是各自坐在摇摇车上握手的话，还挺像是那么回事儿的…
　　“结！要不要签个合同，按按手印啥的？”
　　黑神：“那倒不用，你要没做到，我玩儿你就完了！反正我又不亏？”
　　江南：(≖﹏≖ )…
　　你丫的到底是有多想玩儿我？
　　黑神黑黑直笑：“那这样一来，拆千星之城可就变成我自家的事儿了！”
　　“话说你既然来了，就应该已经有相应的计划了吧？跟我透透底？”
　　江南叉腰：“当然有计划，我这个计划可是成熟的很！”
　　“不过开始行动之前，我得把整个太阳系放在失落国度寄存一段时间，先把老家顾好，才没后顾之忧！”
　　“等事情彻底解决再放回去！”
　　“放在这儿的话，即便是吞星亲临，也动不了蓝星的吧？”
　　黑神嗤笑一声：“废话！也不看看是谁地盘儿？他们要敢来这里，那我的藏品又得多上不少！”
　　只见江南深深的吸了一口气，双眸无比认真的望向黑神！
　　“你可以信我！那我能信你么？”
　　说话间，再次朝着黑神伸出了手！
　　将太阳系放在失落国度，这也就意味着，江南把自己的全部身家性命，蓝星数十亿的人类，全都交到黑神手上了！
　　自己已经经历过一次背叛，如果这一次再信错人！
　　那江南将一无所有！满盘皆输！
　　黑神的神色也同样一凝，大手朝着江南缓缓递了过来！
　　而就在两人的手即将握上的那一刻！
　　只见黑神的眼睛陡然弯成了月牙状，递过去的手猛的朝着江南竖起中指！
　　(●ಡᗜಡ)╭∩╮“啊哈！骗到你了，你是不是觉得老子刚刚要跟你握手来着？”
　　江南：ᕕ(ꐦ°᷄◡°᷅)┌∩┐
　　你莱莱滴！我能打他么？认真的那种！
　　江南：(̿▀̿ ̿◡▀̿ ̿ꐦ)…

