第2209章 黑洞喷流
　　星舰连忙从曲速航行状态退出，猛的调头！
　　挂在最外边开路的塔罗都被甩飞了出去，身子被缆绳拉着一阵狂甩！
　　砸在小行星上，把小行星都给撞爆了，发出“厄！啊～”的闷哼声！
　　巨大的强引力场下，星舰的舰体都发出令人牙酸的形变声！
　　而这一刻，甲板上众人也终于看清了横在星路前方的黑洞！
　　所有人的目光都被吸引了过去，惊出了一身的鸡皮疙瘩！
　　这是一颗普通的中型黑洞，庞大且暴躁！
　　黑洞外环绕着一圈扭曲的事件视界，呈亮黄色，以其作为分割，事件视界以里，漆黑一片，完全不可见！
　　而事件视界之上，就连时间都被静止，越是靠近事件视界，时间流速就越慢！
　　黑洞的出现，往往伴随着时间膨胀效应！
　　更恐怖的是，这颗中型黑洞还是移动中的，宛如吞噬一切的星空巨兽！
　　周遭的空间以超光速的恐怖速度朝着黑洞流去！
　　沿途以自己强悍的引力场将周遭的一切星体捕捉，吸引过去，随即再扯碎！
　　形成了无比致密的吸积盘，一点点的吞噬！
　　这显然是一颗吃饱喝足了的黑洞！
　　江南的脸上带着浅笑，看着那颗黑洞，满眼的迷醉！
　　(ʃƪ ᵒ̴̶̷﹃ᵒ̴̶̷)“可真迷人～”
　　这还是江南第一次看到星空中真实的黑洞，狂暴又迷人的巨兽！
　　然而星舰上不少恶霸帮小弟已经开始惊叫了！
　　迷人个屁啊喂，这种情况你还笑的出来？不愧是南神老大！心态这么稳的么？
　　“该死的！逃不掉！哪怕已经反应的足够快了，依旧被黑洞的引力场给捕获了！”
　　“想办法！快想办法啊？这可不是开玩笑的，若是被黑洞拉过去，绝无生还可能的啊？”
　　“不行！不能再靠近了，否则时间膨胀效应就要来了，咱们在这里过了一小时，外边可能过去十几年！还搞个屁的票子啊？”
　　星空中无人不知黑洞的恐怖，哪怕是以如今的星空科技水平，依旧无法完全解析黑洞，揭晓黑洞的秘密！
　　于黑洞的引力之下，星舰哪怕开了曲速引擎，全功率逃离，也依旧被缓缓的拉了过去！
　　这也仅仅是一颗中型黑洞而已！
　　虫蜚雨都炸了毛，哪怕是自己的全盛时期，碰见黑洞也是绕路走的！
　　难不成今天要凉在这里？虫皇复仇未半而中道崩殂？
　　这哪里能行啊喂！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“谁有招赶紧想想招哇？进去就没啦！”
　　只见亚克力一脸的不耐烦，身上无穷的气势绽放！
　　(￢～￢)ﾂ“星尘引力场•引力弹弓！”
　　亚克力大手一挥之下，无穷的星尘绽放，强悍的引力场笼罩了整艘星舰，环绕黑洞，借助引力弹弓！
　　硬是把星舰给甩了出去，庞大的星舰在星空中一阵翻滚！
　　但总算是脱离了黑洞的引力捕捉，能利用曲速行进远离了，不至于被拉过去吞掉！
　　这一刻，所有人都一脸感激的看向亚克力！
　　牛批！竟是引力弹弓么？
　　话说星尘引力场？那不是星尘族的能力么？亚克力怎么会的？
　　只见江南咧嘴一笑，朝着亚克力竖起大拇指！
　　亚克力表情一僵，直接偏头，嗤笑一声酷酷的道：
　　(︶～︶〃)“别误会，老子不是为了你！而是为了我自己！”
　　“不脱离黑洞的话，我自己也要死，你别会错意了！”
　　江南一脸揶揄：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)“哎呀～想帮忙你就直说嘛！还挺傲娇？”
　　亚克力瞪眼：“你…”
　　可也没说出什么来，而是一扭头冷哼了一声！
　　然而就在这时，王有志却是急忙扯着江南：
　　( ͡° ↼ ͡°)“哎哎哎～看着点，精彩的要来了，这场面可不是谁都有机会看见的！”
　　江南愕然，怎么了？
　　只见这一刻，那中型黑洞边缘的吸积盘开始疯狂溃缩！
　　构成了吸积盘的致密物质被黑洞扭曲的磁场加速！
　　于黑洞外形成了一个类似于穹顶结构的气泡！
　　下一刻，穹顶气泡破裂！两道无比炽热的超高温物质喷流从吸积盘中心上下两个方向喷涌而出！
　　喷流呈极为耀眼的亮蓝色，物质喷流所过之处，行星覆灭，恒星炸裂，星云被轰出巨大的破洞！
　　武仙洪流都被黑洞发射的这道超高温物质喷流豁开，没有什么存在能够挡住这道喷流！
　　喷流朝外延伸出无尽遥远的距离，甚至贯穿了数座星系！
　　所有人都看傻了，这就像是一道能够劈开星系的亮蓝色光剑，毁灭一切！
　　而这样的奇观，就真实的发生在众人眼前！
　　要是走的再晚点，被那道喷流扫中的话，绝对没有活下来的可能！
　　喷流持续了很久，直到黑洞边缘的吸积盘消失，才堪堪结束！
　　而爆发了一波的黑洞恢复了清爽，再次捕捉吞噬起周遭的物质起来，无尽的循环！
　　江南骇然的看着这一幕，那被劈开的武仙洪流，至今未曾弥合！
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“刚…刚刚那是什么？黑洞不是吞噬一切么？怎么还有喷流的？”
　　王有志嘿嘿直笑，眼神晶亮：“谁说黑洞就只会吞噬的？刚刚的那个就是黑洞喷流现象！”
　　“吸积盘内的致密物质被扭曲的磁场加速，达到临界值后，就会形成黑洞喷流，刚刚的超高温物质喷流你也看到了！”
　　“哪怕是吞星挨一下也得缓缓，这也只是一颗不起眼的中型黑洞而已，如果是大型黑洞，超大型黑洞，它们的黑洞喷流，能够轻易的轰爆掉整座星系，甚至能击杀吞星！”
　　“那些喷出去的物质，蕴含着组成行星的各种基础物质，自然演化后，会再次形成行星，恒星…”
　　“黑洞的存在不光意味着毁灭，更有创生之力！毁灭与新生！懂不懂？”
　　王有志可不是瞎白话的，之前无聊的时候，他可没少看这些玩意，就当打发时间了！
　　星空中一些东西的本质，怎么来的，他都一清二楚！
　　就像是无聊的蹲地上看蚂蚁一样…
　　江南咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“黑洞喷流么？我还是第一次知道，卧槽？要是我…这…这能行？”
　　王有志期待道：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“怎么不行？只不过是形成基础之后的衍生跟变化罢了，黑洞的能力可不仅仅这些！”
　　“事件视界的时间膨胀效应，若是利用好了，比这黑洞喷流还变态，任何一道，走到最后都是跟其他道有共通之处的！”
　　“要不你下次有机会试试？”
　　江南心中也跟着兴奋起来，说实话上次自己放黑洞吞星领域的时候，完全处于失控的状态，自己都是一脸懵批！
　　更不要提什么控制，仔细体会其中玄妙了，能活着回来就已经不错了好么？
　　未上超凡之前，江南绝对不会再使用领域，否则那就是纯纯的玩儿命！
　　毕竟是没完善的东西！
　　但上了超凡之后，又不知道自己的领域会不会出现什么新的变化！
　　刚刚的一幕，已经被江南灵魂拓印下来了！
　　如果有机会，完全可以试试，能否用自己的黑洞吞星领域模拟下黑洞喷流现象！
　　要是可以的话，这妥妥的星空大炮啊？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“妥！下次一定试试！”
　　虫蜚雨听的皱眉：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“试试？试什么试？试试硬抗一下黑洞喷流是什么感觉么？”
　　“你这试试绝对就逝世了吧？可别乱搞啊你？”
　　“不过刚刚的喷流可真恐怖啊～不知道全盛时期的我扛不扛得住这一下，要是谁能控制黑洞作为武器，简直无敌了好么？”
　　萨摩笑着摆手：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“害～大姐头你可憋开玩笑了，黑洞就是纯纯的星空巨兽，哪里是人力可以掌控的？”
　　波登笑道：“可不是？可憋异想天开了，还是想点儿实际的吧！”
　　王有志摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“哪里异想天开了？你们身边不就有一个能掌控黑洞的变态么？”
　　说话间指了指江南！
　　这一刻，众人的目光不禁集中到了江南身上！
　　江南腼腆一笑：
　　୧(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“哎呀～也不算是能完全掌控啦～就是放出来之后，三个吞星都不敢干我而已啦～啊哈哈哈～”
　　此话一出，恶霸帮众一怔，顿时笑的更大声了！
　　“该说不说，南神这牛批吹的跟真的一样！像是那么回事儿！”
　　江南脸上的笑容僵住，不禁瞪眼道：
　　o(౦口౦*)o“没骗人！我真能！”
　　萨摩捂嘴偷笑：
　　(˵ಡლಡ˵)“噗噗噗～那南神老大你放一个给大家长长眼！”
　　江南的脸更黑了：
　　(̿▀̿～▀̿ ̿ꐦ)̄“由于某些个人原因，现阶段放不太出来！”
　　众人的眼神更加揶揄起来，江南没好气道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“行行行！我不会！我吹牛批的行了吧？呸！”
　　说着就不理人了，大家嘿嘿偷笑，圆不回去了吧？
　　然而一旁的玖蓝则是没有半点笑江南的意思，因为她知道，江南绝对不是在吹牛！
　　他应该是真的会，不然圣律会方面也不会交代，一定要从江南嘴里把人工形成黑洞的秘密方法给撬出来！
　　但玖蓝真的想不到，黑洞一般恐怖的星空巨兽，人力究竟怎么能掌控的了？
　　大家一路说着笑着，已经闯入了星河长城的核心区域，距离小金库的位置越来越近了！
　　而江南他们不知道的是，在星河长城中的另一处位置，正爆发一场极其激烈的战斗！

