第2719章 我这可是为了你们好啊？
　　这下大家都盯着那需求名单叫价，谁家还没点种族特产了？
　　不然拿什么在星空中混？
　　没有的甚至联系自己的渠道，从别家调货出价！
　　转眼就卖出去好几批基地星球，价格也被越炒越高！
　　碳盟这边真的是收钱收到手软，就连碳盟成员族也吃的满嘴流油！
　　江南咧嘴直笑，这下就再也没有能够阻碍人类凌霄计划发展的东西了！
　　这计划对于资源需求量不是一般的大，各种武器，基础设施等一切的建设，都是要砸大量资源进去的！
　　有些还是有钱都搞不到的！
　　如今碳盟成立，成员族深度合作之下，人类手中就相当于握着两千多渠道！
　　再加上这拍卖会一开，大量集资！
　　可以说，现在星空万族都在送资源以推动凌霄计划展开！
　　序列攻防战后，完全可以大刀阔斧，吃喝不愁了！
　　杨坚的嘴都快咧耳根子上去了！
　　不得不说，江南的存储业务很绝，再收一份钱只是一方面！
　　将卖出去的基地星球都保存在冥河中，就相当于仍在手中握着！
　　这样就避免了这些基地星球的售出后流通，防止有的种族大肆开战，争抢星球，排名猛升！
　　威胁到碳盟其余种族排名！
　　这完全是以一己之力，促成了星烬之海的和平局面啊？
　　和平大使有木有？
　　而不少种族也都很识趣的多花钱在冥河上开了户！
　　他们自认为并没有守护住基地星球的力量，甚至还把现有的往户头里塞！
　　整片星烬之海里，就没有比碳盟基地更安全的地方了好么？
　　也有选择取走的，但毕竟只是少数！
　　眼瞅着拍到基地星球的种族排名咔咔往上升啊，那些小族都抢疯了，茬伙儿买的都不在少数！
　　然而质盟的却始终没出手，满脸的犹豫！
　　如今他们的种族信标都在硅基手里捏着，他们怕拍了也没用啊？
　　可江南却不干了，质盟这么大个金主，江南哪里肯放过？
　　毕竟有些资源是质盟特产！
　　只见江南大手一挥：
　　(๑ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)۶“质盟的兄弟们，还在犹豫什么？出手啊？我们手里能卖的星球可不多了，越往后就越贵！”
　　“你们该不会真指望着硅基到最后能分你们多少吧？求人不如求己啊？”
　　“就算是他们最后给你们发，中间还有我碳盟扛着，我们的积分越少，硅基能分给你们的富余就越多！”
　　“出手啊？用你们的金钱咔咔扇我的大嘴巴子！我受得了！”
　　鸣刹歪头，满脸的犹豫：
　　(︶益︶٥)“可是…”
　　江南无语：(≖～≖ )“还有什么可是的？怕最后便宜了硅基？直接把基地星球算你们积分池里，放我这儿保存不就得了？”
　　“硅基再牛批敢上我这儿抢来？管你们要，就说我不给不就得了？”
　　“老子虽说不是啥好人！但我只认钱钱！只要你们肯出钱！质盟买下来的球！我江南保了！”
　　这下，鸣刹仙国他们是真的动心了！
　　因为不确定硅基到底能分自己多少，分不分都是个问题，与其垫底，还不如在江南这边搏一把啊！
　　先搞点家底再说？
　　见质盟的动心了，江南趁热打铁！
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“爱酱！再给我上三百基地星球，另外把小礼品都拉过来！”
　　众人一怔，什么小礼品？
　　就在这时，只见展示台上，一群群质盟的人质被带了上来！
　　一个个胸口前都戴着大红花，甚至还用红绸系了个蝴蝶结！
　　鸣刹差点没直接气晕过去！
　　神踏马小礼品啊？你口中的礼品就是人质？
　　好精美的包装啊靠！
　　只见江南大手一挥：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“拍下这三百基地星球者！只要在出价的基础上，多付那么0.1倍的价格！”
　　“就可以得到碳盟附赠的精美小礼品！”
　　“可别小看了他们哦～这些都是在质狱中表现出色，打玻贼六的存在！不买后悔！”
　　反正人质他们都不换，还不如趁机捆绑销售，能赚点是点！
　　一提起这个，人质们纷纷仰头，一脸得意！
　　(︶ ꇴ ︶〃)
　　江南能处，说话真的算话，只要打玻够狠，他是真放你走啊？
　　古穹气的直翻白眼：
　　꒰꒪ͦ益꒪ͦ#꒱“江南！你这是欺人太甚！侮辱！赤果果的侮辱！”
　　“他们是我质盟战士，可不是用来随意买卖的商品！”
　　江南笑咪咪的从怀里掏出一个小火罐，上边写着个1/5！
　　(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)っΩ“再加上个这个好了！古穹二哦～”
　　古穹：！！！
　　٩꒰▼益▼#꒱ง“踏马的！这三百基地星球我质盟包了，谁抢老子跟谁急！”
　　他还管啥了？那可是自己的五分之一啊？
　　能买回来点是点啊？
　　江南竟然还把本体分成了五份？他都对本体做了些什么啊靠！
　　这摆明了是让自己集龙珠啊？
　　在质盟报价后，其余种族哪里还敢报价了？否则摆明了是跟质盟过不去啊？
　　正当鸣刹觉得质盟稳了的时候，迦叶竟然报价了！
　　古穹暴怒：
　　꒰¯͒益¯͒#꒱“天使族！你们搞什么？挨打没够是么？诚心跟老子过不去是吧？”
　　迦叶冷着脸：
　　꒰ঌ(￢_￢)“怎么？公平竞争罢了！价高者得，他也没说非卖你们质盟不可！”
　　天使族为了排名，把一切都押上了，基地星球倒是次要的！
　　如此是为了把质盟的人质搞到手，尤其是古穹二！
　　一旦到手，天使就多了质盟忌惮的点，把柄一抓，后面也就不怕质盟再攻了，算是多了层保险，这钱花的还是值的！
　　江南只是笑着不说话！
　　古穹怒道：
　　٩꒰▼益▼ꐦ꒱و“跟我们拼？你们拼的起么？我们加钱！加一倍！”
　　“我们天使加1.5倍！”
　　“质盟加1.8！”
　　“两倍！”
　　两家开始疯狂竞价，而江南那抽动的嘴角，已经预示着自己快要憋不住乐了！
　　好哇！这感情好哇！
　　迦叶眸光一狠：
　　꒰ঌ(´థᴗ̵̍థ)“十倍！你质盟拼的过我们？这一战我天使族是压上家底在打的！若是输了，我天使族再无未来！”
　　“我们豁的出去！你们能么？”
　　古穹咬牙：꒰งᵒ̌皿ᵒ̌꒱ง“我加…再加…”
　　然而他却被鸣刹仙国他们按下来了！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)ﾂ“憋踏马加了，已经是极限了！你想亏死不成？”
　　“就让给他们吧！太亏了啊！”
　　古穹都快气疯了，可看不是你们的本体了啊？
　　他倒是想加，奈何质盟不是他一个人的质盟！
　　江南笑道：
　　(๑⁼̴ ◡ ⁼̴)“还有没有人加价了？没人加的话，我可就落锤了！”
　　环视一圈，也没人出声，迦叶一阵冷笑，等东西到手…
　　江南小锤一落：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“好！恭喜质盟赢得本场竞拍！付钱领人吧！”
　　迦叶：꒰ঌ(‧̣̥̇꒪ᗜ꒪)？？？
　　仙国：Σ(っ ° 口 °;)っ哈？
　　迦叶彻底急了：
　　꒰ঌ(ꐦஇ益இ)“什么意思？明明是我天使出价更高，你凭什么拍给他们？”
　　江南笑道：(° ꇴ °〃)“天使没有竞拍资格哦～我也是为了你们好！”
　　古穹白眼一翻差点没当场晕倒！
　　꒰꒪ͦཀ꒪ͦ|||꒱“那你不早说！我们可是加了那么多价啊，江南！我…噗哇～”
　　江南摊手，一脸无辜！
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“你又没问我，自己在哪儿咔咔加，怪谁？”
　　迦叶双眸血红：
　　꒰ঌ(ꐦ͡’益͡’)“为什么不卖给天使？大家公平竞争！江南！拍卖中可不带私人恩怨的！”
　　“既然不卖天使，为何还叫我们过来？”
　　江南一脸漫不经心：
　　(≖ ◠ ≖ 〃)“东西是我的，我爱卖谁卖谁！我嗦了蒜！”
　　“另外！不过来的我真轰，不开玩笑！”
　　“都说了啊，我是在帮你们省钱，为了你们好！”
　　迦叶满眼的愤恨：
　　꒰ঌ(ꐦ艹益艹)☛“等着！你给我等着！早晚有人会治你的！”
　　“三十年河东三十年河西！莫欺天使穷！”
　　江南依旧笑着：
　　(ꐦ⌒ ̫⌒)“或许你们等不了那么远了呢～”
　　质盟满怀怨气的付了钱，不然还能咋整？
　　对付不了江南，只能把怨气都转移到天使身上了！
　　要不是这傻批加价，质盟能多出这么多的血么？
　　而就在这时，天理坐不住了！
　　(￢益￢ꐦ)“江南！别跟挤牙膏似的了！小来小去的我看不上！”
　　“你碳盟到底能出多少基地星球？给个数！我玻色族全包了，那些…小礼品，我也要打包！”
　　“你知道，我们现在需要大量的基地星球拉平分差，你开个价吧，我知道你会狮子大开口，但只要价格没超过我的承受底线，我不会跟你磨叽！”
　　就在这时，只见场中空间波动传来，影士的机械义体骤然浮现！
　　眸光落在了天理的身上！
　　“不巧的是，我硅基对这些基地星球，也比较感兴趣！”
　　别的种族买基地星球，硅基可以不管！
　　但玻色族不行！
　　与其让他们买到手，还不如自己出钱买下！
　　就算是没能买下来，也可以杠一下波色体，让他们多出一点血！
　　天理的面色异常难看，他就猜到硅基会来凑热闹！
　　这下天知道价格会被顶到什么位置上去？
　　江南则是笑了：
　　( ´ﾟ ꇴ ﾟ)“既然大家对这些星球都这么感兴趣！”
　　“那也就没必要采用拍卖的方式了，就算是我碳盟割肉放血，回馈新老客户了！”
　　“这是我江南第一次做亏本买卖，各位，做好准备！”
　　说完，眸光竟然落在了迦叶的身上，眼中满是笑意！
　　而迦叶的心中骤然生出一抹不好的预感！

