第2516章 大牲口哇！他都不把自己当个人的么？
　　江南的猩红煞炎总量一直都是在涨的，而且量大的极其恐怖！
　　毕竟没人记得这一路走来，江南到底屠戮了多少生命！
　　迄今为止，江南也没敢把煞炁满灌过，今天气运之子手中握，那还怕个屁？
　　就试试啊！
　　无穷猩红煞炎朝体内疯狂倒灌，回流而来！
　　除了那些附着在每个人身上的护甲，其余的一滴不剩！
　　随着猩红煞炎的倒灌，江南的眼睛越来越红，心中的杀意也愈发狂放起来，甚至有些按捺不住！
　　身上的气势也更加的霸道！
　　50％…65％…
　　倒灌至体内煞炁越来越多，江南终于来到了那条红线处！
　　忍不住发出阵阵癫狂的笑声！
　　可江南却毫不犹豫的迈了过去，想象中的那种被杀意吞噬的感觉却并没有降临，心中的疯狂随着杀意的暴涨而彻底绽放！
　　然而越是疯狂，江南就越是冷静，心中仿佛装着一座镜湖，湖面如明镜一般平坦，不起丝毫波澜！
　　也不知真的是气运之子起到作用了，还是江南进入了某种心如止水的境界！
　　当全部煞炁尽数归于江南体内的那一刻，他身上散发出的气势变了！
　　沉寂而又冰冷，疯狂却又宁静，仿佛他的存在，便是生命的终点！
　　身上燃起的煞炎浓稠至极，像是狼烟一般飘扬！
　　终于，江南睁开了双眼！
　　一双血眸沉静的望向血尸虫祖，微微仰头，带着浓浓的蔑视！
　　似乎是在告诉他！
　　你一定会在我的手中终结！一定！
　　脸上的表情却满是不羁与桀骜！
　　这一刻，哪怕是夜皇跟都灵玉都忍不住在这种气势之下胆战心惊！
　　好陌生的感觉！南神现在才开始认真么？
　　只见江南挥刀，血光刹那闪过，锦绣山河十万群山被一刀荡碎，大地轰鸣！
　　江南不禁狞笑一声：“好好享受这场战斗带来的快感吧！因为这将是你们生命中的最后一战！”
　　刹那之间，江南便已经消失在了原地，超越了所有人肉眼捕捉的极限！
　　此刻的血尸虫祖也被复活生产线系统搞的不厌其烦！
　　直接冲向了世界树下，试图将这撑起锦绣江山的巨树斩掉！
　　首当其冲的就是在树杈上的紫鸢！
　　紫鸢都快被吓尿了，现在睡觉也来不及了啊？
　　血尸虫祖的血爪直朝着紫鸢暴抓而下！
　　能量失控力场跟时间膨胀效应下，一切都在崩塌，紫鸢几乎被静止，更别提能做出什么反应了！
　　然而就在这时，时膨效应之下，一道血芒从侧方直刺而来！
　　哪怕是在时间缓慢流动的区域内，动作依旧快到让人看不清的程度！
　　一刀上挑，虫祖身上的引力甲直接偏移攻击，阻隔斩击！
　　让血尸虫祖的血爪上抬，没能顺利抓下！
　　而江南此刻已经回身曲速暴劈而下，直刺位于其胸口的混沌元核！
　　血尸虫祖大手一抓，污血汇聚成刀，竟反手格挡，刀刃上附着全反击的金芒！
　　“锵！”
　　两刀狠狠地对撞在一起，迸发出的能量涟漪凶悍的朝四周扩散而出，崩灭一切！
　　下一刻，那血尸虫祖竟直接对着江南出刀，动作奇快无比！
　　神明的耳语之下，他的一切行动，对于江南来说都暴露无遗，于是挥刀对砍！
　　震撼的一幕发生了，只见两方一瞬间不知道挥出了多少刀，刀刃每一次都对撞在一起，发出刺耳的金铁交击之声，连成一片！
　　没人能看清两人的动作，只能看到一团模糊的刀光，以及空中迸发出的一道道火星！
　　江南脸上的表情更疯狂了，快点！再快一点！
　　手臂上都冒出了阵阵白烟！
　　而那血尸虫祖也在燃烧亿万死魄，疯狂提速，跟江南对砍！
　　两人的身影在空中不断闪烁，对撞！
　　血尸虫祖绕开，江南就去挡！
　　体内不断衰败的生命源质也直接被倒灌的煞炁补满，能量失控力场，也被暗能量甲胄挡住！
　　时嘭效应也被曲速驱动以及原子加速抵消！
　　唯一对江南造成阻碍的，仅仅是引力甲！
　　阻止江南破开血尸虫祖的防御！
　　此刻的耀亘跟暗渠已经惊麻了，这踏马还是人么？
　　江南到底是怎么在180倍的慢速空间中跟上血尸虫祖的动作的？
　　甚至还能发起反击？若是没引力甲阻挡，血尸虫祖此刻怕是已经没了十几万条命了！
　　血尸虫祖见江南如此难缠，便不愿与他纠缠，一个迂回绕开，试图去杀其他人！
　　然而江南的空间虫洞却直接挡在他身前，大手从里边探出，一个降维打击甩了出去！
　　试图将那整片空间二维化！
　　暗渠心中大惊，引力场的能够顶开二维化的扩张，但这种直接将所处空间二维化，根本没法扛！
　　引力场也不好使的！
　　血尸祖虫不怕死，他们怕啊？
　　然而血尸祖虫也不是那种只会砍人的大傻叉，身体猛的化作污血炸开！
　　下一刻，直接在战场的另外一边显形！
　　其原来所处的空间被当场二维化！
　　而江南却直朝着天上用出了掌中国度，化作琉璃小球，以曲速泡包裹，射了出去！
　　与此同时，身子已经浮现在血尸虫祖身后，12轮裂空锯刃伴随着江南曲速斩击一同斩下！
　　而他们所处的空间也在被疯狂压缩！
　　显然！江南以自己为中心施展了掌中国度！
　　将血尸虫祖跟自己一同包裹其中！
　　“互换！”
　　下一刻，江南所处的这颗琉璃小球，直接跟那颗曲速发射出去，已经冲破锦绣江，来到了星空之外的琉璃小球互换！
　　“空间湮灭！”
　　“轰！”
　　球内空间直接湮灭为虚无，江南再次击杀血尸虫祖一次，可血尸虫祖却又一次显化而出，再次替死！
　　琉璃小球破灭，而暗渠他们这才惊恐的发现，小球外的空间已经被空间虫洞包裹，形成了无尽的时空回廊！
　　这踏马到底是什么丝滑的小连招？一环套一环的么？
　　江南眼神狠辣，弑神刀上琉璃色光芒骤起！
　　“曲速连斩•无限处刑！”
　　一瞬间，江南不知道斩过血尸虫祖多少次，哪怕有引力甲的防护，可江南每一刀都斩在同一个位置上！
　　极短时间内的连续斩击，什么样的防御都扛不住这么个斩法！
　　愣是撕破了引力甲的防御，直接把血尸虫祖斩成碎块！
　　连续被斩的血尸虫祖也怒了，又有大量的死魄被燃烧，血红色的死咒迸发，狠狠地轰在江南的身上！
　　江南的身体大面积腐坏，生命源质衰弱的宛如风中烛火！
　　然而却顷刻间被煞炁补满，攻击没有丝毫的停顿！
　　“降维打击！”
　　暗渠磨牙：“卧槽他莱莱的！这家伙…”
　　血尸虫祖再次炸开！
　　这到底是什么狂风暴雨，让人无法喘息的攻击节奏？
　　要知道，时间膨胀效应可一直都开着呢！
　　星空中，血尸虫祖再度浮现，还要去锦绣江山杀人，完成他的执念！
　　可耀亘却急道：“大家伙！我不知道你听不听得懂，但你不解决江南，你就没法继续行动！”
　　“不奢求你能搞死他，干废他也行，哪怕是拖住他都行，那边自有围杀大军去对付！”
　　血尸虫祖一双血眸再次落在了江南的身上，身上气势再涨！
　　斩杀江南！也是执念之一！
　　一样！
　　“吼哇～”
　　不似人声的嘶吼从血尸虫祖口中传出，其身上亮起耀眼血芒，身上亿万死魄剧烈燃烧，用以换取更强大的力量！
　　身后的血爪纷纷凝聚而出，足足衍生出18只手臂，全部握刀！
　　显然，这家伙爆管了！
　　暗渠跟耀亘也急了，再次加重引力甲以及时间膨胀效应的倍数！
　　增加至360倍，已经完全不计后果了！
　　江南猛的出现在血尸虫祖的背后！
　　这一刻，江南不再单手持刀，而是双手！
　　“斩！”
　　“锵锵锵锵！”
　　最为激烈的互砍开始了，江南已经把曲速驱动提升到了自身所能承受的极限！
　　跟血尸虫祖疯狂互砍！
　　而血尸虫祖十八把刀齐落，速度比之前更快，每一次斩击，都带着强烈的生命源质衰败诅咒！
　　江南已经完全放弃防御，任由血尸虫祖的斩击，落在暗能量斩甲上！
　　人家18把刀都那么快，自己怎么可能挡的住？索性就不挡了！
　　专注于斩杀虫祖死魄！
　　而夜皇却快要扛不住了，战甲数次被斩穿，刀光斩进江南的身体，鲜血飞溅！
　　可恐怖的是，还不等刀豁出去，在煞炁的修复下，江南的伤口都已经愈合了！
　　夜皇心中无比惊骇，这样的战斗也太恐怖了一点！
　　疯狂对砍？硬干啊？
　　“南神！这样不行！引力甲始终碍事，这么个斩法，你早晚会被剁成肉馅，也没法斩掉血尸虫祖的亿万死魄啊？”
　　江南双眼血红！
　　“快点！再快点！还不够快！我还能够更快！”
　　江南的曲速驱动根本没催动到最大曲率，因为怕身体承受不住！
　　都灵玉急道：“不行！这已经是你的身体极限了，再加根本扛不住的！身体甚至会因为过快而崩溃掉！你毕竟是个碳基生命而已啊？”
　　他都不把自己当个人的？
　　她时刻关注着江南的身体情况，怎么会不清楚？
　　江南咬牙：“那就让身体强度变得更强，能承载更快的速度！有什么？还有什么？”
　　“小老弟！红伽马狂暴！给我挂上！”
　　奥丁一个激灵：“哈？能…能行么？挂绿的吧！红的不是给人挂的啊？”
　　江南已经把煞炁给灌满了，焚血更是百分之百！
　　这样的极限状态下，能够保持清醒已经很变态了！再挂上红伽马，那得啥样啊？
　　要知道红伽马狂暴，那可不是一般的狂暴！班尼露从来都是给敌人挂，然后变成自己的打手的！
　　还没人能在挂了红伽马之后还能保持清醒！
　　就是因为力量太强大了难以掌控！
　　江南头也不回：“挂红的！你挂就完了！”
　　“你会疯的！”
　　“我现在就是疯的！给我挂上！”
　　此刻，就连巴蒂也开口了：“挂！没事！南神顶得住！我看了！”
　　奥丁咬牙，神色一狠：“出事儿了可别怪我！”
　　“红月高悬！血染青天！”
　　这一刻，血月绽放无与伦比的红光，绽放出巨量的红伽马能量，将整片苍穹都染成血色！
　　把所有伽马族释放的伽马能量全都转化为了红伽马！
　　最终凝聚成一道通天血柱，直奔江南的身体轰去！
　　“红伽马狂暴•喋血之剑！”
　　巴蒂此刻却忍不住面色发白！
　　“南神这把是要逆天啊？”

