第2152章 缺个镇场子的
　　温格的面色也很不好看，只见他自己给自己倒了杯茶水，一屁股坐在凳子上！
　　将手里的文件夹丢在了杨坚面前！
　　(ಠĹ̯ಠ˵)“看看吧，我托了伽马族的朋友，他有朋友在玻色族初光，从那边搞回来的资料！”
　　(◞‸◟ )“欸～南神这次可是遭了大罪了！”
　　杨坚咽了口唾沫，打开了文件夹，打开的第一眼，脑袋瓜子就嗡的一下！
　　不禁一屁股跌坐在凳子上，面色惨白！
　　只见文件夹中夹着的，都是各式各样的照片！
　　照片的背景是破烂的重刑室，墙壁上，地板上全是殷红的鲜血！
　　浑身重伤，血葫芦一般的江南趴在地上呕着血，眼中似乎已经失去了光芒！
　　精疲力尽，连站起来的力气都没有了，头发也变成了黑色的寸头！
　　脸被血糊的几乎看不清表情！
　　照片有很多张，都是这些天玖蓝交的作业！
　　每张照片上的伤都不一样，显然不是一天打的！
　　甚至还有玖蓝蹲在重伤的江南旁边，反手比耶，脸上露出胜利微笑的照片！
　　她的拳头上甚至还沾染着江南的鲜血！
　　杨坚的眼睛顿时就红了，翻看照片的手都在抖！
　　“艹！”
　　轰的一声，杨坚一拳重重砸在桌面上，身上超凡的气势狂涌，犹如积压到了极限的火山！
　　温格叹了口气：“那娘们儿叫玖蓝，冥河死狱副狱长，吞星之下，几乎没有种族比她的身体素质还要强悍！”
　　“估计是她下的手，南神在里边用不了能力，单论身体素质，妥妥的被虐！”
　　“一个半月了，至少江南还没死！我那朋友说，玻色族并没有得到想要的消息，南神的嘴挺严的！”
　　“一时半会儿不会被要了命，唯一怕的就是玻色族耐心耗尽…那就…”
　　杨坚拳头死死的握住，猩红的眼中有泪花在打转！
　　“南崽可都是为了人类！为了给人类开路，才心甘情愿进的死狱，他从小到大，一路走来哪里受过这样的委屈？遭过这样的罪？”
　　“人类欠他的太多了！我…”
　　杨坚身上的气势愈发狂暴，任谁看到这照片接受的了？
　　这一个半月，江南到底是怎么过来的？
　　温格皱眉：“老杨！这个时候你可得冷静，次元星航计划推进到关键时刻，你别在这个时候犯浑！”
　　“玻色族跟硅基正愁找不到理由搞人类呢，你若是一冲动，那可就糟了！”
　　杨坚深深的吸了一口气，他何尝不想带人劫狱，把江南给救出来！
　　但不能这么做，先不说人类有没有这个本事，一旦做了！
　　江南这罪也白遭了！
　　“三个月！一定要在三个月内完成次元星航全星空的铺设！把星路塞到万族的眼前，还剩30％！”
　　杨坚一天也不想让江南在里边多呆了！
　　温格叹了口气：“说的容易，不好整啊，剩下的30％玻色族跟硅基不会让咱们轻易拿下的！都是战略要地！”
　　“指不定要搞出什么事儿来，计划推进的已经很缓慢了，层层阻碍啊！”
　　杨坚眼神坚定：“现在不是讲武德的时候了，跟我玩儿阴的，我也跟他们来脏的！玩儿计谋这一块！人类不输给任何种族！”
　　“打不通的关系就拿钱砸！钱砸不通的就动刀子！联合威逼，抵制！驱狼吞虎，制造矛盾点！“
　　三月之期内，必须让次元星航全面上线，如此一来人类才无后顾之忧！
　　江南才没有压力！
　　时间一到，如果江南没能成功从冥河死狱中逃脱！
　　那么杨坚豁出去请黑神利用次元战争掣肘，也要把江南给捞出来！
　　不把江南给还回来，玻玻星航跟硅速星航你们踏马也别用了！
　　温格咽了口唾沫，老杨这是豁出去了啊？
　　“别的我无法保证，但天启族会全力配合就是！但别怪我说话难听！”
　　“人类现在面临一个最致命的问题…”
　　杨坚苦笑：“知道！没有镇场子的，光一个黑神不够，在星空中作用不大…”
　　这才是最关键的问题！
　　黑神的确无敌，次元之主！但人类如今在星空中施展手脚，黑神无法作为镇场子的人而存在！
　　受限于次元夹缝！
　　导致人类根本无法在星空中放开手脚，虽说如今人类强者都已经契约了强大的次元生物，可以随时召唤过来！
　　但没用，不够强！
　　人类缺一个能在星空中镇场子的吞星级强者！
　　树大招风，如今的人类蒸蒸日上，发展迅猛，利用次元星航更是累积了大量的财富！
　　可族中没有吞星，就是没有底，没有话语权！
　　在面对它族吞星之时，会矮上一头！
　　黑神的确强悍，但却无法在星空中行动，威势的确是有！但有限！
　　如今人类大批的强者其实都不在本族，而是冲入星空游历，前往万族历练去了！
　　像是萧吹火，奥丁，弥夜白蔻科罗诺夫皮尔斯巴德尔巴蒂武藏兰斯叶镇国他们…
　　出外闯荡，远远要比他们留在族中修炼实力增长的要快！
　　此为磨剑！
　　每个人都契约有次元生物，遇到生死危机，直接跑进次元夹缝就ok！生命安全有保证！
　　这些人类顶级强者，就像是一头头外出觅食狩猎的狮子！
　　回巢时，必定会带回猎物哺育族中崽崽，自身实力也会有所增长！
　　其中，实力冲的猛的，已经有行星毁灭者层次的力量！
　　像是萧吹火奥丁白蔻弥夜，巴德尔他们都有了！
　　但这距离吞星级，实在是太远太远了！
　　破星级跟吞星级的差距，大到难以想象的程度！
　　能毁灭一颗行星，跟能毁灭整座星系的程度，这其中的差距有多大？
　　人类并不是没信心，觉得自己冲不上吞星！
　　反而信心十足，萧吹火更是不服，当初人类第一个超凡的名号让奥丁给抢了！
　　吞星级的，他要抢回来！
　　但现在唯一缺的，就是时间！
　　要等人类自主产生吞星级强者，不知道要多少年！
　　现在人类步子迈的太大，杨坚感觉有点扯到当了！
　　最顶尖的战力跟不上，缺个能镇场子的吞星！
　　天启族的确有三位吞星，但毕竟是别人家的，有些事情，总不能找别人家的家长出面处理！
　　天启族吞星也不好插手，否则性质就不一样了！
　　杨坚愁的直挠头发：“吞星一定会有，未来人类的吞星绝对不会比别家的少，只会一茬一茬的往上涌！”
　　“但现在没有，缺个能镇场子的，要是多给人类些时间就好了！”
　　温格听的直咂嘴，人言否啊你？
　　每一尊吞星，都是种族中无法衡量的财富，多少年也难出一个！
　　你倒是好，一茬茬出啊？也真敢说！
　　不过按温格对人类这边的了解，以及君王级潜质，杨坚并没说大话！
　　“不用多！你们人类只要让江南成功上到吞星！光他一个顶10个！足矣让人类屹立于星空之林了！”
　　江南若是吞星…
　　温格狠狠地打了个激灵，光是想想就觉得恐怖！
　　杨坚直揉眉心：“可不能指望那小子，他那等级…啧啧啧～江南的等级从来都是随缘的，现在还没破星呢！”
　　“不指望他吞星，光是破星，就已经够劲儿了！”
　　问题是江南还在冥河死狱里遭罪呢，等级估计也要被落下不少！
　　毕竟那里边无法修炼，原本等级就不太高，这下又给耽误了！
　　而杨坚给钟映雪她们用的，则是人类最顶级的资源！
　　星源能量块无限量使用，全人类种族的资源都优先支撑他们修炼用！
　　虽说几个人也用不掉多少，但资源这一块，杨坚绝对不可能差了她们的！
　　刚想到这里，窗外就亮起了刺眼的光芒！
　　顺着窗外望去，桃园星大气云层都被染成了赤红色！
　　将本处于深夜的桃园星北半球映的犹如黄昏一般！
　　空气中的温度似乎都变得炽热起来！
　　天空中汇聚了恐怖的灵云漩涡，不住的撕裂着云层！
　　杨坚的脸上露出了欣慰的笑容：“第一个上来的是雪丫头么？江南要是知道了，可得着急了吧？”
　　温格额头暴汗：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“又来了个上破星的？这势头可够猛的！你们人类怎么回事？这段时间天天有破星的？”
　　“约好了排着队来啊？”
　　杨坚笑着：“吃糠咽菜这么多年，好不容易换上锦衣玉食了，总得有点成效不是？”
　　“年轻一辈的追上来了啊！星源能量块可真是个好东西啊！”
　　温格眼角直抽，很难想象人类之前竟然一直吸收灵气，甚至各种灵兽的灵珠来修炼？属性有些都不对口！
　　就这样还特喵打赢了星墟战争？怎么练的？
　　只见杨坚神色一肃，挥手一震，桌面上的文件夹以及照片化为飞灰！
　　“江南在冥河死狱里的近况资料，还请温格兄弟保密，别传出去！”
　　“否则以江南在所有人类心中的重要程度，被人知道了他在里边遭罪，很可能会出事，导致人心不稳！”
　　温格额头上虚汗直冒，猛的想起了什么：
　　(￢ㅂ￢٥)“啊哈～啊哈哈～那肯定啊？我嘴严着呢…”

