第2870章 风雨无惧！做我该做的事！
　　两人就这么坐在宙阵中心星球的地表上！
　　看着壮丽的宙阵洪流，眺望着那绝美的漫天繁星！
　　江南的头轻倚在钟映雪的肩膀上，而钟映雪也很自然的搂过江南的肩膀！
　　无声却很甜美！
　　这一刻的江南，并不孤独！
　　钟映雪轻抚过江南的发间，江南能感受到指尖抚过发丝的沙沙声，让人很是放松！
　　就听钟映雪轻声道：“怎么了？都发生些什么事了？想说的话，可以跟我说的，我听着呢…”
　　“说出来，可能会好受一些的吧？”
　　“快乐分享给别人，会变成两份快乐，难过的事分享给别人，心中的难过却会减半，这不是很划算的买卖么？”
　　江南张了张嘴，话到嘴边又憋了回去！
　　事情太复杂了，不是一时半会能讲明白的事！
　　而且要怎么跟钟映雪开口？
　　告诉她这一切都是被篡改的现实？
　　自己从获得系统之后，跟大家所经历的一切，对这世界做出的所有改变，或许都是如泡影一般的梦？
　　随时都有可能崩溃消失？
　　没法开口的，这是属于江南自己的未成之环！
　　哪怕说了，也只会平白增加大家的忧虑，如果现实最终还是要崩塌，江南希望钟映雪她们是不知道的！
　　至少不必患得患失，而是于悄无声息中化作泡影…如梦醒般崩塌…
　　江南闭上了双眼，笑着摇了摇头！
　　“没事…只是感觉有些累了，想歇歇脚而已…”
　　“在你肩膀上靠一会儿就好了…”
　　钟映雪的心都揪在了一起，越是如此，钟映雪就越清楚，事情的严重性
　　但她却笑着：“如果这样就可以让你不那么累了的话，你想靠多久都可以…”
　　江南闭眼轻嗯了一声！
　　两人再度恢复了无声！
　　钟映雪拍着江南的肩膀，轻哼着儿时的歌谣…
　　陪伴，最是愈人…
　　“这次…很难搞么？”
　　江南睁眼，不自觉的抓在了钟映雪的小手上，双眸迷茫的望向星空，略显沙哑道：
　　“很难…”
　　“我怕自己做不好，似乎无论怎么走，都迎不来那个好的结果…”
　　说话间，不禁握紧了钟映雪的小手…
　　“我怕…一切都离我而去，最终大梦一场空…”
　　钟映雪却反过来紧紧握住了江南的手！
　　“我不知道究竟发生了什么，但…你知道，大家一直都在陪着你么？”
　　“无论最终是怎样的结果，所有人都会陪着你一同面对…”
　　“好的结果？坏的结果？小南…这一切真的有这么重要么？无论结果好坏，我们共同承受！”
　　“重要的从来都不是结果的啊？而是奔向结果的过程！”
　　江南仰头，看向钟映雪的侧颜！
　　钟映雪的眸光也落在了江南的脸上…
　　“大家一起经历了那么多，闯过了那么多灵墟，解决了那么多危机！”
　　“蓝星时代，蓝月时代，灵祸时代，一同熬过了第四次灵气复苏，打赢了星墟战争，开启了星际时代！”
　　“千星大劫难，冥河死狱，北冕大劫难，序列战争，经历了无数的艰难险阻，一步步的走到了今天！”
　　“开心，快乐，难过，痛苦，绝望，思念，分离，相聚…所有的所有，全都在我们的故事里，这个一同走来的过程里，结果的确重要！但真的有那么重要么…”
　　江南鼻尖发酸！
　　钟映雪搂着江南：“说真的，我从未想过，人类竟能走到今天这一步，我真的很满足了，超级满足了…”
　　“过程中，每个人都有着自己的收获，酸甜苦辣皆于其中，也都在实现着各自的价值！”
　　“所以…无论是怎样的结果，未来变成如何我都能接受！”
　　“哪怕明天就是世界末日，星空崩塌，我也会跟你抱在一起，相吻着迎接终结！”
　　江南红着眼睛，哼唧着：
　　(๑ᵒ̴̶̷̥ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“雪雪…”
　　钟映雪笑着：(∗❛ั◡❛ั)“所以…不要畏惧前行，管它最终的结果是什么！”
　　“我们只需要尽到自己的全力就好了，不留遗憾！”
　　“过程已经有了，大家一同书写了那么多的美好，难忘，无论怎样，都足够了！”
　　江南的眼中泛着晶莹，不禁一把扑进钟映雪的怀里，在胸口上蹭个不停！
　　还哼唧着：
　　( ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)❛ั◡❛ั∗)“唔～雪雪，雪雪～你咋这么好呢？你可真好，贴贴～”
　　钟映雪被江南贴的直笑：“哎呀～好了，你贴的我好痒，哈哈哈～别这样！”
　　“乖～听话！”
　　然而江南却撒娇道：
　　(ʃƪᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“不嘛不嘛～就要贴贴～”
　　钟映雪笑着，满脸的无奈！
　　“真是拿你没办法！”
　　然而这一刻，江南猛的一怔，好似反应过来了一般！
　　是不是反了？
　　我可是个大老爷们儿！
　　于是猛的从钟映雪的怀里坐起来，然后一把将钟映雪搂进自己的怀里，一脸的男子气概！
　　(˵ಠ ◠ ಠ(≖﹏≖٥)
　　果然…是个萌萌哒的大老爷们儿呢！
　　这一刻，江南一改之前的迷茫模样！
　　是啊！管他最终是个什么结果！
　　只要尽到自己的全力就好！
　　哪里还有时间给自己在这里多愁善感了？
　　问题的确是有，而且还多的一批！
　　那就一样一样的去解决！
　　找到那个答案，补上节点，让现实恢复稳固！
　　而繁哥的事，不一定就无解了！
　　自己一定找得到中和之法，既救的出繁哥主体，星空世界也不用毁灭！
　　既然是问题，就一定有解决的办法！
　　原地踏步什么都改变不了！
　　而还是如果做不到，那就做不到好了！
　　能咋的！
　　我尽自己的全力了！
　　风雨无惧，自己只需要做好眼前的每一件事就好！
　　只见江南猛的站起，眼中泛起精光！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我燃起来了！”
　　钟映雪噗呲一声笑了出来：“哦？比我还燃的嘛？热血南孩？”
　　“接下来要做什么？”
　　江南一步踏出，就带着钟映雪回到了宙域空间！
　　只见此刻大家正围着爱酱，利用她在宙阵中的摄像头，偷看刚刚的一幕！
　　刚刚发生的事，完全就是现场直播！
　　众人一见江南回来，连忙都闪现回桌边假装吃饭！
　　夏瑶筷子都拿反了！
　　(‧̣̥̇◔3◔ิ)⋋
　　还从桌底悄悄给钟映雪竖起大拇指！
　　钟映雪的脸红成了苹果！
　　江南的脸都黑了！
　　刚刚自己哼哼唧唧的样子，岂不是都被大家给看到了！
　　爱酱当即举手投降，告状道：
　　ฅ( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )ฅ“不…不是我主动偷看的，我是被逼的！我…我…”
　　江南翻了个白眼，不禁咧嘴一笑！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“都吃完没？吃完了的话！要不要陪我走一趟，去看看热闹？”
　　“我可准备好要不当人了！”
　　吴良一脸惊骇：
　　∑(°口°๑)“南哥你什么时候当过人？”
　　江南：？？？
　　“是不是欠锤，你去不去？”
　　“哈哈哈哈，别打别打！去去去！”
　　……
　　次元星城，碳盟高层会议室！
　　各家吞星，各族话事人齐聚一堂，商量起最近的行动计划！
　　诺亚愤怒拍桌：“咩了个蛋的！气死老子了！”
　　(Ŏ益\“硅基真的是太猖獗了，在北冕星空矿场大肆开划拉，抢了咱多少富矿区了？还拿终星武威胁咱们，要往咱本家星域投放？”
　　“吞星出面镇压抢地盘也不顶用啊，硅基直接出始祖机！老子半边身子都被碾碎了！焯！”
　　此刻的诺亚，就剩半边身子在了，是被世界之光碾碎的，到现在还没长出来！
　　虫千锦也咬着牙：
　　(#)◣益◢)“质盟也没好到哪里去！这段期间，仗着有万象撑腰，手伸的太长了！”
　　“把那些咱们挣过来的矿区都搞回去了不说，还想划拉咱们手里的！臭虫蛋的！”
　　“万象虽说没明面上跟咱们为敌，但只要咱们的吞星跟他们的吞星对打，一打出优势，他就来以伪寰宇境的等级欺负人！”
　　“老娘差点死他手上！”
　　薇薇安阴沉着脸：
　　(̿▀̿◠.▀̿ ̿)̄“玻色族也不老实，玻色大军神出鬼没，偷袭咱们矿场设备！吞星也时不时的攻击碳盟本家星域！”
　　“堑厘比之前更强了，仗着玻色族如今都于永恒世界，根本不愁防御，把咱们的地盘搅合的乌烟瘴气的！”
　　“冲突时不时的爆发，我分身都快支援不过来了！”
　　亚克力咬牙道：
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“玻色族已经完全不守规则的开发奴种了，不少种族都被他们强制打上了奴印！”
　　“而且硅基盯上了庞老板，已经进行了三次劫持行动了，还好我去的快，保住了庞老板，最近他还是别出次元夹缝了！”
　　碳盟如今被几家针对，就像是热锅上的蚂蚁！
　　曼缇弱弱道：
　　(٥ﾟ﹏ﾟ)ﾂ“相比于这些，姜繁的事儿怎么办？这个更让人担忧的吧？”
　　“咱们方损失了个顶级战力暂且不说，问题在于姜繁要做的事，谁能拦得住他啊？”
　　一提起这个，众人脸更黑了！
　　显然，大家都已经知道了姜繁消失的消息！
　　这茬事儿更大，但眼前的难题也得解决！
　　关键是，听说江南从终焉黑洞回来之后，状态很不好，emo了！
　　人跑哪儿去了也不知道！
　　再这样下去，这摊子也不好维持了啊？
　　杨坚深吸了口气，眼中闪过一抹狠辣！
　　“不能再这样下去了，我…”
　　话还没说完，江南的身影突兀的出现在杨坚身后，连同江南说的都队一起，甚至还有王有志！
　　只见江南一把按住杨坚的肩膀！
　　咧嘴一笑：
　　( ͡° ↼ ͡°)✧“呦～听说那几家最近都不怎么老实？抢我的钱钱抢我的地！”
　　“还想抓我的人？”
　　在场众人一见江南回来，眼神全都亮了起来，瞬间有一种主心骨回来了的感觉！
　　曼缇一怔！
　　笑的这么灿烂，这哪里emo了？
　　诺亚瞪眼，气呼呼的道：
　　(◦`~\“可不是？都特喵反了天了！仗着伪寰宇境撑腰，欺负到咱们头顶上，都骑着脖颈子拉粑粑了！”
　　“瞅瞅他们给我打的！你瞅瞅！”
　　江南叉腰：(ꐦ°᷄д°᷅)“焯？这么猖狂？还真是反了天了！”
　　杨坚看着江南，眼神不禁亮了起来！
　　“你打算怎么做？”
　　江南咧嘴一笑：“以牙还牙！以眼还眼！再揍回来就是！”
　　“我准备要把全星空的吞星！伪寰宇！都揍一遍！挨家拜个山门！挨个开瓢，踢一踢场子！全星空巡回哐哐打人！”
　　“有没有一起去看热闹的？”
　　此话一出，所有人眼珠暴凸，全场鸦雀无声！
　　哈？

