第2584章 只要活着！就还有希望
　　钟映雪她们算是看明白了，无论在哪儿，条件有多艰苦，江南都是那种能够混的风生水起，爬上食物链顶端的存在！
　　也就蹲了三个月左右，就成狱中之霸了，威名在离开这么久后，还被牢牢铭记？
　　可见江南到底是有多恶霸了！
　　而王有志却挑眉道：
　　(๑◔◡◔ิ)“大蜣啊？敲罗打卡计划进行的怎么样？我们不在的这段时间里，有没有懈怠什么的啊？”
　　只见虫大蜣的脸上泛起一抹邪魅的微笑！
　　(๑מּ,ൠמּ)“那能落下么？不然我留下是干什么的？那是一天打三顿，一顿打六个小时！日日如此，夜夜皆然！”
　　江南一听顿时眉头一皱：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“嗯哼？一顿怎么才打六个小时？剩下的时间呢？该不会偷懒了吧？”
　　虫蜚雨她们一听，一口老血差点没吐出来！
　　这还叫偷懒？你这是要打满啊？
　　虫大蜣也是咽了口唾沫：
　　(๑מּ,﹏מּ)“大哥大！还得是你啊，还是你狠呐！不过的确是要给他们留出时间来养伤的！”
　　“期间他们还要打扫撤硕，拖地搞卫生，洗盘子刷碗倒垃圾，最主要的是还得伺候大哥大姐，一顿打六个小时就已经是极限了…”
　　江南狠狠地打了个激灵，干些杂活也就算了，还得伺候大哥大姐？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“大志～你狠！还是你狠呐！”
　　虫大蜣瞪眼：(๑מּ益מּ)“乱…乱说什么？你是不是叫错名字了？”
　　王有志：(ꐦ¯͒◡¯͒ꐦ)
　　江南一个机灵，知命感应之下，一个瞬步就窜了出去，离王有志老远！
　　只见王有志笑眯眯道：
　　(⌒◡⌒;)“大弟～你也是的，都这么大个人了，名字都能记错？以后可不要记错了嗷～”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)“口误～口误～”
　　黑神这货打死也不认呐？
　　王有志大手一挥：“还不快带我们去看看？”
　　一帮人乌央乌央的就朝着后厨冲去！
　　只见洗碗池前，星罗跟卡尔两人肩并肩站着，都被打肿了十圈儿，眼睛都快睁不开了！
　　身上还缠着破床单子弄的绷带！
　　泪水宛如水龙头，哗哗往外流，那可真是以泪洗碗呐！
　　卡尔呜咽道：
　　(#༎ຶ)3(༎ຶ#)“星罗大人，咱俩死了得了，我不想活了啊？那大哥也太难伺候了啊？”
　　星罗哽咽着：
　　(#ཀ)3(ཀ#)“小点声！咱们又不是没试过自杀，根本死不成，你觉得他们会让咱们死？大哥难伺候？”
　　“要不咱换换？那大姐才牲口呢，我呕～”
　　卡尔哭道：(#꒦ິ)3(꒦ີ#)“别说了，快点洗吧，晚打快要开始了，撤硕还没刷呢…”
　　星罗咬着牙：
　　(#థ)益(థ#)“还得蹲二百多年，我…呜呜呜…帝酬大人什么时候来救咱们啊？”
　　然而就在这时，两人却发现门口一阵乌泱泱的囚犯涌来！
　　星罗一怔，满脸苦涩：
　　(#˃̣̣̥᷄)3(˂̣̣̥᷅#)“这还没到点儿呢啊？今天咋这么早啊？”
　　说完本能的跟卡尔抱头趴在地上！
　　虫大蜣道：“这儿呢大哥大！”
　　星罗卡尔猛的一怔，大哥大？
　　就见囚犯们顿时让开一条路，江南越过人群，站在的门口望向两人！
　　星罗跟卡尔瞳孔暴缩，瞬间被恐惧笼罩，忍不住颤栗起来，口中发出不明意味的惨叫！
　　身子往后狂退着，都缩到了墙角！
　　୧(恐༎ຶ口༎ຶ(ಥ益ಥ惧)୨
　　“江…江南？”
　　江南怎么回来了？外边到底发生了什么？
　　但无论外边发生什么，都跟他们没关系了，他们只知道，噩梦从未结束！
　　只见江南笑眯眯道：
　　(๑⌒◡⌒)“别慌…回来看看你们，见你俩都活着，我就放心了，看来是在有好好的生不如死呢～”
　　星罗：！！！
　　这是自己唯一的机会！
　　只见星罗不顾一切的朝着江南扑来，一把抱住江南的大腿，鼻涕一把泪一把的暴哭！
　　(#)ཀ口ཀ)ﾉ“求你！求求你了啊！让我们死吧，给我们一个死的机会！我们已经没法对你造成任何威胁了！”
　　“对待敌人就是应该斩草除根的啊？杀了我！杀了我啊！”
　　不光星罗在求，就连卡尔也跑过来抱大腿求饶！
　　他们现在只想去死！
　　然而江南依旧无动于衷，冷眼望着两人！
　　夏瑶跟千本樱她们彻底呆住了！
　　原来是这个敲罗打卡的么？好家伙！
　　她们还真忘了，当初星罗跟卡尔为玻色族顶罪，被关进了冥河死狱！
　　没想到在这里混成这样了么？
　　她们依稀还记得，在蓝星之时众星之神卡尔的狂傲，星空时圣星星主星罗的不可一世！
　　如今却跪在江南面前求死，一切的一切都被击碎了！
　　江南淡淡道：(￢_￢)“死？凭什么让你们死？这才过了多久就熬不住了？这么简单就让你们死了的话…”
　　“我对得起净世计划里死去的半数人类么？对得起三千余年中前赴后继，慷慨赴死的先辈么？”
　　“有些事情…是忘不掉的！好好活着吧～只要活着，就还有翻盘的机会，不是么？”
　　“的确，你说的没错！斩草除根才是正道，但那是对敌人来说，现在的你们，哪怕全盛时期在我手中也扛不住一招，你们被我落的太远了，已经不配作为我的敌人了…”
　　星罗跟卡尔满眼的绝望，不再挣扎，而是双眸空洞的躺在地上…
　　江南转身冷道：“别死了，或许以后你们真的会有重归星空的那一天，到了那时，就亲眼去见证这星空的变迁吧！”
　　“我会给你们一个崭新的世界！届时尔等就会看到，当年被你们踩在脚下的蝼蚁，又会成长为怎样的庞然大物！”
　　说完就转身离开了，如今江南连杀他俩都懒得杀了，接着在冥河死狱里受罪好了！
　　然而青珂却被惊到了，那…那两个胖球球一样的是玻色体？星空霸主？
　　虽然她平日里深居简出，但原圣星之主星罗，还有卡尔她也是认识的！
　　都曾是星空之中的风云人物，如今却惨成这个鬼样子么？被打的都没有玻样了？
　　这就是跟江魔鬼作对的下场？
　　看着星罗跟卡尔，青珂仿佛看到了未来的自己一般！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌂˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“呜哇～”
　　青珂当场就哭了出来，啪嗒一声就跪在了地上！
　　这突如其来的一下子，给众人都吓了一跳！
　　又没打她，她哭什么？
　　只见青珂挪着膝盖，一阵跪跑，直接跑到了江南跟前，一把抱住江南的大腿猛哭！
　　(っᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)っ“呜哇～青珂以后肯定听你的话，你让我做什么，我就做什么，绝不二话！请千万不要把青珂打成他们两个的样子啊？”
　　“我错了！刚刚的剪刀石头布我真不是故意输的，你原谅我好不好？求求你哇～”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)“你哭什么？我又没说要打你？起来！快起来！这么多人呢，丢不丢人？”
　　“都说了之前没怪你！”
　　青珂摇头哭道：
　　(꒦ິ口꒦ີོ≡ོ꒦ິ口꒦ີ)“不～你不原谅我！我就不起来～你肯定是为了敲打我，才带我来看他们两个的！敲罗震珂～呜呜呜！”
　　吴良额头暴汗：
　　(。乛﹏乛。٥)“这…这还给吓哭一个可还行？南哥也太残暴了啊？”
　　江南则是一把将青珂从地上扶起来，翻了个白眼没好气道：
　　(꒪ั～꒪ั*)“都说了没怪你！赶紧起来！再哭我可真就敲你脑壳了嗷！”
　　“以后只要乖乖听话，好好表现，当然不会挨收拾了？”
　　青珂抽泣着抹眼泪道：
　　( ᵒ̴̶̷̥﹏กོ̀)“嗯～我…我一定好好表现，绝不给您掉链子！”
　　即便是幽冥，看着星罗跟卡尔也不忍直视，瞅瞅给人家孩子吓的？都哆嗦了！
　　给这俩玻打成这样，也没法跟圣律会交代了，幽冥族算是彻底上了江南的贼船了！
　　虫大蜣咧嘴笑道：
　　(๑מּ,ൠמּ)“大哥大～这段时间里，我又在冥河死狱里搜罗了不少人品过关，能力不错的好苗子！大概万八千人的样子！”
　　“看看要不要这次一并带出去，扩充下恶霸帮的规模？”
　　一提起这个，江南也是一怔，好家伙，大蜣这段时间也没闲着啊？
　　整个一囚犯调教官好么？直接把恶霸帮招新的活儿给览过去了可还行？
　　这话一出，在场的囚犯们集体沸腾了！
　　只要好好改造，改邪归正，浪子回头，就有加入恶霸帮，被带出去的机会，死狱中的氛围一片大好！
　　顿时就欢呼起来！
　　٩(ŏ口ŏ*)و“南神老大！再带领我们越一波狱吧，弟兄们都跟你冲了，这辈子都跟定你了啊！”
　　江南咧嘴一笑：“那就…”
　　幽冥连忙伸手：(٥ŏ 口 ≠)ﾂ“麻袋麻袋！还越啊？你样不样我活了啊？冥河死狱都快成你的新兵营了！”
　　“我可没法跟你再演一波了啊？圣律会要是知道我梅开二度，幽冥族就彻底不用过了！”
　　“现在还没撕破脸皮呢，可不能这么整啊？”
　　江南眉头紧皱，这倒是个问题，现在这个时机，还真不好往出带！
　　要带也得是等摊牌的时候再拉出去，届时序列攻防战上，恶霸帮再扩一帮新兵进来，那必然发光发热啊？
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(≖⇀≖๑)“弟兄们先别急，如今时机未到，都先在冥河死狱里给我好好练着，积极备战！”
　　“等到时机一到，哥带你们冲出冥河，吃臭的喝剩的，叱咤星空！”
　　顿时，场中被一片热烈的欢呼声淹没，幽冥以手抚额，我这是造的什么孽啊这？

