第2185章 这喧嚣的夜
　　那叫一个叮咣直响，两人的战场已经不再局限于不醒人室，而是扩大到了整个冥河死狱！
　　不知道多少囚犯于梦乡中惊醒，把脑袋捂到了枕头底下！
　　一脸绝望，好像自从南神入狱之后，就特喵没睡过一次好觉的啊！
　　两人的破坏力，一点也没比亚克力跟达蒙小到哪里去的啊？
　　……
　　此时，一身夜行衣的柄察察已经潜入到了女狱区虫蜚雨的牢房门前！
　　听到愈发激烈的轰鸣声，不禁一阵安心！
　　打的这么激烈的么？那俩玻色体真扛得住这么嚯嚯？
　　不过这也不关自己的事儿，看来虫蜚雨暂时是不会回来了啊？
　　正好方便自己行动啊！
　　转头一看牢门，柄察察眼神大亮，门都不锁？
　　也是够大意的，看来取回自己的幸福也没想象中的那么难嘛！
　　只见柄察察小心翼翼的把门打开一道缝隙，闪身进入！
　　着实被虫蜚雨诡异的装修风格吓了一跳，房间里空无一人！
　　其眸光在房间里极速搜索，几乎瞬间就锁定了床头的台灯座！
　　柄察察：！！！
　　尼玛！老子都不知道还有这种用法的啊！
　　你礼貌么你？
　　这位置还真是够显眼的啊？
　　怀揣着激动的心情，柄察察一个瞬步窜进房间，探手就朝着台灯座抓去！
　　幸福就在眼前呐！
　　然而窜到了半空中的柄察察身子猛的止住，竟无法再前进丝毫！
　　身上不知何时，已经被极细的蚕丝缠绕，尤其是脚踝上，被死死的拉住！
　　该死的，这什么鬼东西！
　　心中着急的柄察察疯狂挣扎，然而就在这时，只听一阵“咔哧咔哧”的声音传来！
　　从房间的各个角落里爬出无数细小的虫子，黑压压一片，数量极其惊人，疯狂的朝着柄察察涌来，爬到了他的身上！
　　数之不清的冰蚕虫吐丝，将其缠了一圈儿又一圈！
　　柄察察急了！靠，这哪里来的这么多虫子？
　　任凭他怒吼不停，使出了吃奶的力气，还是被缠成了蚕蛹，被倒吊在了天花板上，扭来扭去！
　　与此同时，打卡打的正嗨的虫蜚雨猛的一怔，小脸儿上满是愤怒！
　　(◦`~´◦)“还真有不知死活的啊？敢趁我不在，溜进我的虫巢？偷我家产？”
　　“江南倒是心思缜密，未卜先知！你们先打着，我回去处理个毛头小贼！”
　　说着转身就跑没影了！
　　星落跟卡尔差点没哭出声，她终于走了啊！
　　王有志：(๑◔◡◔ิ๑)“达蒙！虫蜚雨忙她的去了，换你来！”
　　达蒙咽了口唾沫，抬起了自己那磨盘一样大的拳头！
　　(メ ᵒ̴̶﹏ᵒ̴̶)凸ᕤ“哦～好的好的！”
　　星罗一脸惊恐的看着达蒙！
　　(#༎ຶ)3(༎ຶ#)
　　只见达蒙腼腆道：
　　୧(メ⁼̴ ﹏ ⁼̴)“我…我还是第一次打人，没什么经验，两位见谅哈，要是有哪里打的不好，打的不到位的地方，请及时指正，先蟹蟹二位了！”
　　说话间扬起拳头，卯足了劲儿砸了下去！
　　“轰！”
　　整间牢房都跟着一震！
　　(#༎ຶ)口(༎ຶ#)“啊～帝酬大人！回家！我要回家！”
　　……
　　还在疯狂挣扎的柄察察控制不住的在半空中旋转，一转过去，就看到了站在牢门口，捏着小拳头一脸核善微笑的虫蜚雨！
　　(‧̣̥̇o︶o)：“唔～唔唔唔！”
　　虫蜚雨眯眼道：
　　(≖◡≖ꐦ)“你胆儿肥啊你？本皇的虫巢你也敢闯？我看你是欠揍吧你？”
　　“说！是不是想偷本皇的宝贝！”
　　说话间扬起拳头，狠狠地锤在了蚕蛹上，光是这一拳，就给柄察察打的嗷嗷吐血，直翻白眼！
　　(ଵ˘ଵ|||)
　　谁想偷你的宝贝了？那特喵是我的宝贝啊？
　　但柄察察怎么能说？否则这辈子也别想拿到了啊？
　　虫蜚雨瞪眼：“嘴还挺硬是吧？我倒要看看，是你的嘴硬，还是我的拳头硬！”
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“啊哒哒哒哒哒！”
　　此刻的虫蜚雨开始对着柄察察疯狂输出，被倒吊起来的蚕蛹，像极了练拳用的沙袋！
　　真•吊打！
　　柄察察吐血，玖蓝！玖蓝你快来救我啊你！
　　“轰！”
　　一道血色流星猛的砸到了牢房门口！
　　只见江南化作的血色暴君骑坐在玖蓝的身上，浑身缭绕猩红煞炎，火星飞扬！
　　脸上满是狂妄跟暴虐，宛如狰狞恶鬼，嘴角都快咧到耳根子了！
　　狂笑着落拳如雨，对着玖蓝的脸就是一阵狂砸，把她的角都掰断了一根！
　　玖蓝的脸都被打肿了，有些发懵，此刻江南已经灌入30％的煞炁！
　　疯到没边儿了！
　　柄察察瞪大了眼睛，什么鬼！这是玖蓝？
　　玖蓝怎么也在被打？
　　正吊打柄察察的虫蜚雨手上动作不停，回头眼睛晶亮！
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？臭玖蓝？怎么样？要不要我帮忙？我可以负责拿捏一下江南的！”
　　玖蓝气道：(#ᵒ̶̶̷̀)3(˂̶́#)“不用，我自己可…”
　　话还没说完，江疯狂就抓起玖蓝的脑袋往地上狂磕，一秒磕上百次，仿佛在打篮球！
　　一边磕一边怪笑！
　　玖蓝气极，猛的一顶胯，江南被瞬间顶飞，砸穿天花板，玖蓝呸了口血水，直接追了上去！
　　(#ᵒ̶̶̷̀)益(˂̶́#)“本姑娘还真就不信今天治不了你了！”
　　虫蜚雨有点小失落，打柄察察打的更狠了！
　　柄察察泪流满面！典狱长快来救我！
　　否则我可能活不过今晚的啊～
　　……
　　典狱长房间！
　　幽冥躺在床上，满眼红血丝的看着天花板一动不动！
　　(ꐦ͡ʘ_ʘ͡ꐦ)…
　　外面轰鸣之声不绝于耳，震动不住，天花板上积累的千年老灰簌簌而落！
　　在其精神力的笼罩下，整颗幽冥死星中所有的动态都在其脑海中呈现出来，为的就是时刻监视江南的动态！
　　防止他搞什么小动作！
　　结果柄察察在被虫蜚雨打，江南在跟玖蓝打！用的幽冥八式级别高的自己都不会！
　　两个副狱长都在被打！
　　自冥河死狱建成以来，这样的情况还是头一次出现呐！
　　而且星罗跟卡尔，也在被打，还真是一点面子都不给是吧？
　　现在就连跟帝酬交差都没法交了，一点退路都不给我留？
　　江南！你行！
　　你真行啊你！
　　今天的夜儿甚是喧嚣呢！
　　只见幽冥猛的从床上弹起，抓起枕头重重的摔在地上！
　　(ꐦ͡ʘ益ʘ͡)“这…这简直就是无法无天！”
　　气的幽冥揉了揉脸，自己也不知道咋回事，自从喝了那江南给的鸡汤后，前一个小时都挺好的！
　　精神力被增强，胸中充满正能量！
　　然而时间一过，自己体内的冥河能量变得异常活跃，暴躁！
　　腐蚀性，浓度，伤害竟然都提高了不少！
　　仿佛打了鸡血，兴奋剂一样！
　　要知道，只有幽冥族能使用冥河能量！
　　一碗鸡汤下肚，副作用一爆发，幽冥反而觉得自己的冥河能量更强悍了！
　　显然，心灵鸡汤副作用中的毒性，对幽冥族并不管用，对他们来说反而是一种绝佳的补剂！
　　原本江南还想着用小黄豆拿捏幽冥一波！
　　这个计划显然是落空了！
　　从某种程度上来讲，这鸡汤对幽冥族的作用根本不弱于大力！
　　这让幽冥的心里更痒痒，更想得到提纯分离冥河能量的方法了！
　　“啧～江南到底用的什么方法，跟我说的那些，到底几分真，几分假！”
　　“要不要赌一把，风险虽然有，但也在可承受的范围之内…”
　　幽冥眸光闪烁，显然又陷入了沉思之中！
　　既然睡不着，那干脆就不睡了！
　　出了房间的幽冥并没有拯救两只副狱长的意思，而是直奔滔天级牢区而去！
　　亚克力还没收拾呢！
　　关了这么多年，也不知道这小子想通一点没！
　　关押亚克力的牢房依旧是老样子，就连身上的蚕蛹都没卸！
　　而是整个的将之封进铁蛹里，只留一个观察窗！
　　其积攒的力量都被虫蜚雨啃食殆尽，也不怕他再次冲出来！
　　暴乱结束后，就这么一直丢在这里封着，等待处置了！
　　牢房门打开，幽冥眯眼望向铁蛹，面无表情！
　　“这次闹的挺大啊？尽兴了？”
　　铁蛹内没有丝毫的声音传出！
　　“说话！老子知道你醒着！”
　　一双血眸睁开，亚克力怨恨的看着幽冥，眼中满是暴虐！
　　“怎么着？来收拾我的？有胆你就杀了我！来啊？”
　　“尽兴？怎么可能尽兴！老子还没杀够呢！你敢放我出去么？敢么？”
　　幽冥不禁眯起了双眼：“你没资格跟老子叫嚣！即便是全盛时期的你！我斩你也仅需一招！”
　　“不到吞星，你永远不会懂！”
　　亚克力不住的挣扎，铁蛹疯狂震动！
　　“那你就杀！杀了我啊？别光说不做！＊＊＊的！你杀啊？”
　　幽冥强压胸中怒火：“本以为关你这么多年，足矣磨平你的性子，让你稍微想通一点！”
　　“你原本可以拥有光明的未来！甚至有很大的可能修成吞星级！几乎是板上钉钉！只要你肯听话！”
　　“若你成吞星，战力必然超群！结果你却宁愿在这冥河死狱关到死！也不愿松口是么？”
　　亚克力怨气冲天：“老子没兴趣给别人当狗！”

