第2357章 你们是组团来刷战绩的吧？
　　而随着江南一行人的露面，江魔鬼来万象星了的消息一传十，十传百，疯一般的扩散而出！
　　造成了巨大的恐慌，甚至有江南带人打劫了小吃店的消息传出！
　　一只三头地狱犬到处跟别人说自己跟江魔鬼撞见了，他连狗都不放过，自己硬抗了好几百个嘴巴子！
　　愣是在江南的残暴行径中活了下来，掘地求生！
　　不知道多少人夸三头地狱犬狗批，竟然能硬接江南的攻击而不死！
　　他的尾巴都摇的飞起，嘴丫子都咧耳根后面去了！
　　可能…谣言就是这么传出来的吧？
　　一时间，万象星上三家星航都爆火，不知道多少人试图离开万象星，远离江南！
　　……
　　猎人都市！希尔德工会门口广场，依旧热闹非凡！
　　不知道多少赏金猎人聚集在这里，认真观看着星空通缉名录榜单，寻找自己合适的目标，人群议论纷纷！
　　(ﾉ)◔3◔ิ)“哎哎哎～我朋友刚刚说在第八星港见到江魔鬼了，打劫了一条小吃街，还把狗给打了！”
　　(｡･ˇ_ˇ･｡)“假的吧？江魔鬼怎么可能来万象星？圣律会不管？还能放江南随便走？”
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“真的！是真的！我朋友已经扛着星舰跑路了，别忘了！江魔鬼是有圣律会发的动手证的啊？”
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“嘶～不不不…不用担心，咱们这可是猎人都市，希尔德工会门口！江魔鬼就算是再魔鬼，也不可能自投罗网，来这边…咿呀～”
　　那大胡子赏金猎人眼珠子都被惊的跳了出来，整个人都暴退出数千米，抖成了筛糠！
　　海族的赏金猎人挠头：
　　୧(⁼̴ ～ ⁼̴)“怎么…”
　　话还没说完，他直接感觉自己双脚离地了，整个人都被江南薅着脖颈子拎了起来！
　　海族猎人：！！！
　　尼玛！江南？他还真来啊他？
　　只见江南满脸暴躁：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“踏马的！谁说老子打劫小吃街的？我什么时候打狗了？”
　　老子可是有好好给钱的！
　　那海族猎人身上的冷汗跟瀑布似的哗哗往下流！
　　(‧̣̥̇꒪﹏꒪‧̣̥̇)“我我我…我朋友听一只三头地狱犬说的，饶命！饶命啊！我把所有星源点都给你，我上有三百岁老母，下有八千颗鱼卵！只求您饶我一命！”
　　“钱！这就给您钱！”
　　说话间把自己的星源手镯，各种装备全脱了，咔咔往江南手里塞！
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿٥)…
　　广场上的赏金猎人们面色煞白，议论纷纷，拿出智脑拍照的都不在少数！
　　江南满头黑线，要不了片刻，江魔鬼在希尔德工会门口光天化日之下打劫赏金猎人的谣言就会扩散出去吧？
　　老子只是想逛个街而已啊喂！
　　(︶益︶〃)ﾉ“去去去～谁要你的蚊子腿儿！一边儿去！”
　　江南没好气的把那海族猎人丢一边，东西也没拿，满脸晦气的带着恶霸帮朝着工会里走去！
　　这一下，广场上的赏金猎人们彻底炸锅了！
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶～江魔鬼竟看不上那海族老哥的钱钱，叫他滚回家去，是要让他回去筹集更多的钱钱么？”
　　“尼玛！星空头号通缉犯！通缉名录排行榜第一的大肥羊！竟然敢来猎人都市？这也太嚣张了！跟羊入狼群有什么区别？”
　　“我呸啊！分明是狼入羊群好不好？在场的有没有能扛过江魔鬼一巴掌的？嘶～他不是带人来砸希尔德工会场子的吧？”
　　“由于被通缉，所以过于愤怒，这才来找茬的？好家伙！这下有戏看了！”
　　“看个屁！赶紧跑啊？南瓜有毒定律！你忘了么？”
　　于无数赏金猎人惊恐的目光中，江南带着一众恶霸帮的就进了希尔德工会！
　　虽说赏金+∞！但愣是没有一个赏金猎人，敢对江南动手！
　　除非是活腻歪了，这钱不是他们能挣的！
　　刚一进屋，就见隐灵族的伦琴在大厅里忙活！
　　Σ(っ °Д °;)っ“江魔…南神？”
　　伦琴的声音都高了八度，气势迸发，灵能重甲加身，直接开启最强防御，进入战斗姿态！
　　大厅内，全部赏金猎人都退到了圆厅墙角立正站好，面色惨白！
　　根本不敢往外跑！
　　万一引起了江南注意，被一巴掌拍死怎么办？
　　江南咧嘴一笑，抬手招呼道：
　　(ﾟ ꇴﾟ)ﾂ“呦？这不是伦琴嘛？许久没见！还活着呢啊？”
　　伦琴一脸的如临大敌：
　　(๑ʘ̅﹏ʘ̅๑)“您…您别生气，您今天来这里，一定是因为通缉名录的事儿吧？”
　　“是我希尔德工会做的不对！副会长！来啊！你快来啊！江南带人砸场…呸！莅临咱们工会视察工作了啊？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　就听一阵噔噔噔脚步音传来，浑身都像是布丁一样的露姆族幼露露焦急的冲进了大厅里！
　　看到江南的一瞬间，直接炸了毛，直感觉胸口一阵隐隐作痛！
　　江南这灾星怎么来了！
　　该死！已经通知会长大人以及圣律会了，一定要拖延住时间啊？
　　(｡ớ﹏ờ｡)“南…南神？啊哈哈～什么锋把您给吹来了？来来来，这边请！”
　　“您过来一定是不满意星空通缉名录上的通缉信息吧？是我希尔德工会的错！”
　　“您先别生气！我这就安排人，把您的通缉信息给取消！快！来人呐～给…”
　　话还没说完，直接江南直接瞪眼，拍桌怒道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“什么？你说什么？”
　　幼露露都快被吓化了，早知道早取消就好了啊，现在麻烦找上门来了，就不该通缉江南的啊？
　　江南气极：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“什么玩意就取消？你知道我为了冲到榜一，有多努力么？我拆千星之城，越冥河死狱！拆北冕星都！”
　　“好不容易冲上通缉榜第一，你取消了？我不就白忙活了？不许取消！给我一直挂着！”
　　幼露露：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)哈？？？
　　这是什么无理的要求啊喂！我还是头一次听说！
　　取消通缉你还不愿意了？
　　此刻，恶霸帮的都一脸崇拜的看向通缉名录！
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)✧
　　啊啊啊～南神牛批的！
　　有这样的成就，对于罪犯们来说，简直是无上的荣耀好么？
　　这布丁根本就不懂！恶霸的浪漫！
　　幼露露哆嗦道：“那您这次来是…”
　　江南拄着下巴，看向通缉榜上，自己的照片，忍不住吐槽道…
　　( ͡° ก ͡°)“你们用的什么照片？抓拍技术一点也不过关好么？而且头型也不好看！给我换一张帅点的，你们没有的话，我这里有，你看看哪张好看一点！”
　　说话间打开相册，翻起自己的自拍来！
　　幼露露：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)？
　　伦琴一口老血差点没喷出来，通缉名录排名第一的星空在逃犯！
　　由于不满意自己名册上的照片，带人来赏金猎人总部，给自己换照片啊靠！
　　这已经不是猖狂了！
　　这踏马还有王法嘛？还有法律吗？
　　啪啪打脸呐这！
　　然而幼露露也只能同意，到底还是在江南的智脑里挑出一张江南的帅气自拍照，反手比耶，笑容灿烂的一张，给放了上去！
　　江南这才满意的点了点头，如此才符合自己的气质嘛！
　　幼露露哆嗦道：(｡ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀)“那…那就没事儿了吧？您看要是没事儿的话，要不要去别的地方溜达溜达？我们这边…”
　　江南挠着头，腼腆一笑：
　　୧(◦⁼̴ ꇴ ⁼̴)“其实我这次来，还真有点事要拜托你们一下！”
　　∠(｀◠ ´*)“有求必应！”
　　只要南神不发飙，怎么的都行啊！
　　只听江南道：“上次来的匆忙，而且由于隐藏身份的原因，没能做成赏金猎人！这次能不能给我注册一下，成为赏金猎人的啊？”
　　幼露露：(◦ ≥ 3 ≤)噗～
　　神特喵要做赏金猎人啊喂！你这次的身份，还不比之前呢！
　　星空最大的通缉犯！来注册当赏金猎人？
　　没有你这么打脸的啊！
　　(•́﹏•̀ ٥)“这…这怕不是有点困难啊？”
　　江南眉头一皱：(◦`~´◦)“有什么困难的？有困难就给我克服困难，也没有规定说通缉犯就不能当赏金猎人的吧？”
　　幼露露麻了，也没有你这么干的啊？
　　然而伦琴却急坏了，满足他啊你？
　　不然等他发飙么？
　　只见幼露露干笑道：
　　(⌒ㅂ⌒◦)“当！怎么不能当！我这就给您注册！”
　　说话间光速输入信息，直接就把资料卡跟赏金猎人徽章递到了江南跟前！
　　江南拿起徽章一阵撇嘴：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“怎么才是入门级徽章？”
　　幼露露冷汗直冒道：“我们有规定，只有完成任务，积攒到足够的赏金，才能升级！分入门级，卓越级，大师级，史诗级，传说级五个等级！”
　　“您刚刚注册，自然是入门级别的赏金猎人…”
　　江南眸光一转：(๑◔～◔ิ๑)“那我把我抓住了，交给你们！然后我又跑了！岂不是就完成了+∞的赏金任务？”
　　“这个足够给我升到传说级赏金猎人的程度了吧？来～演练下好了！”
　　说着把两手放到了桌面上，示意幼露露把自己拷起来！
　　幼露露一口布丁差点没吐出来！
　　你搁这儿跟我俩搁这儿呢啊？我抓了我自己？
　　合着我们啥也没捞到，还得给你赏金呗？
　　“就…就不用这么麻烦了，我觉得您的实力，已经足够升级到传说级赏金猎人的程度了！升！这就给您升！”
　　说完直接就输入数据，给江南换了个金光闪闪的传说级赏金猎人勋章！
　　江南这才咧嘴一笑：“上道嗷！”
　　于是把勋章直接挂在胸口，一脸骄傲！
　　可突然又想到了什么：“那我的这些朋友，也可以抓到我，交给你们完成任务，我再逃跑，从而升级一下的吧？”
　　你们是来组团刷战绩，批发传说级勋章的吧？
　　勋章不要钱的嘛？
　　(⌒ㅂ⌒٥)“啊哈哈哈！这多费劲！我直接给你们发就是了！不就是传说级赏金猎人嘛！”
　　说着咔咔往外掏勋章，给小队成员，恶霸帮的升级！
　　钟映雪吴良山猫她们都懵了，不好意思的捂住了脸颊！
　　没白来啊？还混了个传说级赏金猎人的称号，货真价实的那种！
　　能面不改色的干出这等不要脸之事的，也就只有小南了吧？
　　幼露露正忙着给大家印勋章呢，就听外边传来一声怒喝！
　　“江！南！”
　　江南皱眉的朝外望去，幼露露一脸激动，救星！救星来了嘛？
　　ps：番茄人气王活动还剩半天啦，小伙伴们太给力啦！棒棒！
　　继续保持下去，还没点击关注的小伙伴们，动动小手，再帮青锋点点关注！
　　活动结束后，青锋如果还是第一的话，会加更回馈大家哦～
　　加更！加更！加更！重要的事情说三遍！
　　小伙伴们足够给力，青锋也不能差事儿！
　　✧*｡٩(ᵒ̴̶̷皿ᵒ̴̶̷*)و✧*｡冲鸭～

