第2259章 这也太热血了吧？
　　强相合金球裂开，露出了里边的江南众人！
　　波登被强相合金灼的赤红，直冒烟，看着那通过无数甬道围杀过来的虫群，不禁破口大骂！
　　(￢益￢)“这还真是没完没了！”
　　萨摩浑身金光闪烁，身上长出晶体长刺，眼中满是狠辣！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“看来一场死战是避免不掉了啊？正好！杀个痛快！”
　　此刻，众人的鼠饼干副作用时间已经过去，都恢复成了正常身体大小！
　　毕竟玄瑟过五关，斩六将，花费了不少时间！
　　而停用砂糖橘后，想必用不了多久，砂糖橘的副作用也会集中爆发！
　　这可真算得上是火上浇油了啊？
　　除了盛意盛彩怕的要命，其余人根本没在怕的，都是些穷凶极恶的罪犯，亡命徒！
　　早就将生死置之度外了，挂了就挂了，没挂就赚了！
　　江南的表情依旧从容，望向如浪潮一般密集的虫群！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“真以为就你们这些臭鱼烂虾便能拦住我么？虚空虫胶的确断了老子的后路，但这并不代表我出不去！”
　　只见虫群为首的，正是那个接众人进来的，银蛛绿发大波浪虫碧诗！
　　她虽然是虫碧诗的傀儡虫，如今没法接到虫皇的信息素指令，但她并不只是单纯的傀儡而已！
　　具备自主思考的能力，看向江南的眸光中满是杀意！
　　(ꐦ ͡° ～ ͡°)“凡是试图迫害虫皇者，都该死！江南是么？我知道你能打，有点实力！”
　　“但想要从虫巢中逃出去，就别痴人说梦了，就算是你全力输出，虫群让你砍上百年你都杀不尽！”
　　“击杀的速度，甚至赶不上虫群繁衍的速度，没法逃进次元夹缝，你怎么跑？”
　　“别挣扎了，你们注定是虫皇的猎物，一个都跑不掉！”
　　江南咂着嘴，抬手抽出弑神刀，无穷猩红煞炎绽放，缭绕全身，形成了煞炎琉璃甲！
　　煞炎狂卷，煞星飞扬，恐怖的杀势朝着四面八方席卷开来！
　　( ⁰̷̴⇀⁰̷̴ 〃)“啧啧啧～看来是被小看了呢，是不是老子消失的太久，都忘了我的恶名？”
　　杀势狂冲之下，那些虫群士兵一个个瞪大了眼珠子，狂吐胆汁！
　　本能让他们不住的往后退着，虽然已经形成了毫无死角的包围圈！
　　可愣是没有一虫敢靠近持刀而立的江南！
　　银蛛虫碧诗被冲的俏脸煞白，回想起江南所做过的那些残暴之事，不禁咽了口唾沫！
　　可还是嘴硬道：“不过是外强中干的样子货罢了，想杀？那就让你杀个痛快好了！”
　　“看看你能杀掉多少！全都给我上，肃清外敌！”
　　随着银蛛虫碧诗的一声令下，无数虫兵哪怕是再怕，也只能硬着头皮冲上去，执行命令！
　　上层的命令是绝对的！
　　然而恶霸帮也不是白给的，玖蓝的冥河冲星领域绽放，冥河能量的笼罩下，所有虫兵只要冲进领域中，能力全都被封！
　　被打了冥河生印的江南他们却不受影响！
　　波登怒吼着，金属风暴领域之下，无数冲进领域的虫兵身体被固化为强相合金，随即被力场扯碎！
　　金属碎块被揉捏成尖刺，以极速在场中回旋飞射，夺走无数虫兵生命！
　　萨摩更狠，展开双臂，浑身金光绽放！
　　“晶化！”
　　但凡是被金光笼罩的虫兵，身体中全部长出金色的晶体尖刺，从内部被穿透，杀死！
　　变成金晶海胆一样的形状，而这些尖刺又会发射出去，击杀新一轮的虫兵！
　　被冥河冲星领域笼罩的虫兵根本没法使用能力，小队组合起来，面对虫兵冲锋，就是毫不讲理的屠杀！
　　然而即便是这么个杀法，包围圈依旧在虫潮的压迫下不断变小！
　　生存空间一点点的缩减！
　　盛意盛彩分享视角，不放过一个虫兵，索呐更是引颈高歌！
　　为全员加状态恢复能量，但这么个打法，早晚要被耗死！
　　正如同虫碧诗所说，虫群不怕消耗！
　　江南狞笑一声：
　　(ꐦ▼～▼)“猛南不发威，你还真拿我当小鲜肉啊？”
　　“焚血•不死阎魔！就让你看看老子有多热血啊！”
　　一时间，宛如鬼哭狼嚎一般的心跳声回荡，心脏宛如万转引擎一般高速跳动！
　　体温疯狂飙升，皮肤变得殷红，鲜血都跟着沸腾起来，血管中流淌的仿佛是岩浆一般！
　　可还没等江南发威，一声惨叫便回荡于脑海之中！
　　୧(☍⌂⁰。)୨“啊～要死啦要死啦！烫死我了啊你？怎么回事？你想谋杀本皇嘛你？快快停下，不然一会儿就真的熟了啊喂！”
　　“心脏怎么可以跳的这么快？会坏掉的啊？我感觉它随时都快炸掉！不行不行，那样就塌房了啊？”
　　虫蜚雨焦急的声音回荡，江南的动作猛的一僵！
　　倒是忘了这茬，虫蜚雨还在自己的心脏里呆着呢！
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“不是吧？这你就受不鸟了？打仗呢，认真一点啊？稍微忍一下，我很快的！”
　　“难道你都不喜欢热血南孩的嘛？”
　　虫蜚雨：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我喜欢个屁啊喂！你这也太热血了吧？烫的我浑身起大泡啊？都给你说了我本体很脆弱，这生存环境也太恶劣了一点呐！”
　　“会死虫的！”
　　原本以为躲在江南的心脏里会很安全，谁知道这里才是真正的地狱啊？
　　江南耸肩，一个曲速泡就冲了出去，直奔银蛛虫碧诗！
　　六道空斩开路，裂空锯刃乱斩，虚空黑洞不住的绽放，清空周遭虫群！
　　在江南杀入虫群的瞬间，就下起了漫天血雨，到处都是乱飞的残肢断臂，这一刻的江南宛如无情的收割机器！
　　(￢ ꇴ ￢)“这不是没死，还能说话呢嘛～乖！忍一忍嗷，好好感受下我内心的火热好了！”
　　桀桀桀～让你在我心脏里吐口水，烫不死你个小蚕豆哇！
　　虫蜚雨哀求道：(*꒦ິ ◠ ꒦ີ)“我已经知道你超级热血，内心火热了，求你收了神通吧，一会儿香味儿都传出来了！”
　　“就算是不为我着想，也要为你自己的身体着想啊？这样的心跳速度跟代谢水平，碳基生物的心脏会承受不住而爆掉的！”
　　江南则是一脸无所谓：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“炸就炸了呗，再长一个好了，反正没了心脏也能活，我又不是没爆过缸？不止一次了已经！”
　　虫蜚雨：？？？
　　求求你当个人吧！之前你经历的都是什么战斗啊喂，要不要把自己搞的这么极限？
　　你心脏爆炸了死不了，我铁定要被炸死的啊？
　　转瞬之间，江南已经接近了银蛛虫碧诗，嘴角不禁勾起一抹邪恶的弧度！
　　“那就让事情变得更有意思一点好了！”
　　而这个距离，已经足够了！
　　下一刻，两道空间虫洞刹那开启，一端开在江南身前，一端开在了银蛛虫碧诗胸前！
　　只见江南回首一掏，直接抓出两只上面写有“玄”字的小火罐！
　　二话不说，直接朝着银蛛虫碧诗的胸口怼去，按了个正着！
　　虫碧诗：！！！
　　糟！
　　正想放技能后退，然而已经晚了，江南已经点击了上面的玄字！
　　“您充值的六成玄瑟分神已到账，接好不谢！”
　　小火罐骤然碎裂，玄瑟两道分神被直接释放出来，冲进了银蛛虫碧诗的身体里，本能的将之当成了自己的御神躯！
　　(งớ益ờ)ง“啊啊啊！踏马的江南！放我出去！有种放我出去单挑！阴人算什么本事！”
　　“是你！怎么可能会是你！”
　　歇斯底里的女声怒吼回荡节点腔室！
　　显然，玄瑟分神已经成功的御神了这只傀儡虫！
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“瞎吵吵啥？这不是放你丫的出来了么？老子说到做到！”
　　玄瑟懵了，低头看了看自己的蜘蛛下半身，又看了看漫天遍野的虫群，以及被围攻的江南他们！
　　Σ( ° △ °|||)“这特喵是哪儿？虫巢？老子为什么会在这里？你这他我…”
　　江南一边击杀虫群，一边传音回答：“别问老子，问你自己去！自己同步一下记忆，这里虽说是黑障区，但同在黑障区内的分神记忆，还是能同步的吧？”
　　玄瑟更懵了，什么鬼？这里还有自己的分神？
　　稍稍感应了下，卧槽！果然有！
　　然而同步了一番消息的玄瑟，差点没被气疯了！
　　尼玛！这段恶鬼一般的记忆，老子不要也罢啊！
　　精神都特喵受到污染了啊喂！
　　过五关斩六将也就算了，四成分神还被下了傀儡虫，落在了虫碧诗的手里？
　　这六成还是江南刚放出来的？
　　你踏马…可坑死老子了啊喂！
　　该死的江南！该死的虫碧诗！
　　玄瑟看向江南的眸光中满是杀意，却听江南传音道：
　　“我可是说话算话了，你也不想这六成一起折在这里，同样也被傀儡虫侵蚀吧？”
　　“不想死就出力！你我如今拥有共同的敌人！”
　　“若是做得好了，我帮你把那四成拿回来也不是不可以！”

