第243章 兄弟你这太好客了啊
　　江南：“具体什么情况？”
　　白千荨道：“定位器上显示，罗非.卡彭在布达亚城区西北角的一处位置落脚！”
　　“这是路线图！”
　　江南接过定位器，发现罗非.卡彭虽然出去了几次！
　　可最终都会回到那个地方。
　　现在也处于那个位置。
　　“这里应该就是他们的落脚点了！罗非他们为了不死者血清而来！”
　　“必定会跟出货人接触！”
　　“小黑，盯着罗非.卡彭！他去了哪儿，做了什么！跟谁有接触，我全要知道！清楚么？”
　　小黑：“是！南神队长！”
　　江南话锋一转：“山猫！罗非给咱们那个名片上的人查的怎么样了？”
　　山猫打开卫星电脑：“符合特征的只有他了，马克.布兰德！”
　　“隶属于米国特种作战部队，只是资料上显示十年前他已经死在利亚战场上，是不是找错了？”
　　照片上是一金发蓝眼，留着络腮胡的男人，唇边有一道长疤！
　　江南眉头微皱。
　　大黑愕然道：“这……这人我前几天好像在布达亚见过，不止一次！”
　　江南咧嘴一笑：“看来马克死之后的生活很潇洒啊！”
　　“大黑，去找这个人！找不到也不要勉强！”
　　“这个马克！就是咱们的突破口了！”
　　大黑兴奋道：“好嘞！”
　　白千荨俏脸儿上尽是兴奋，没想到刚到这里，就已经有了线索！
　　山猫好奇道：“小南，你打算怎么做？伪装成买家跟他接触么？”
　　江南摇头道：“那样太麻烦了！这里是人家的地盘儿，不确定因素太多！”
　　“非但套不出什么，还有可能暴露意图！”
　　白千荨：“那怎么做？”
　　江南嘿嘿笑道：“直接问他基地在哪儿不就得了？”
　　说着换了一身黑衣：“我先走一趟！”
　　然后拿着定位器直接瞬移没了影子。
　　山猫疑惑：“这是干啥去了？”
　　白千荨：“不能是直接问马克去了吧……”
　　山猫翻了个白眼，是才怪了！
　　王正阳他们听到动静也醒了过来，满脸兴奋！
　　怎么也没想到江南刚到这里就已经找到了线索！
　　这效率也太吓人了吧！
　　“要有行动了么？”
　　……
　　此时此刻，江南一身黑衣，一路瞬移，直奔罗非的落脚点而去！
　　根本没人能发现江南的行踪！
　　这是一处稍显破败的六层酒店，定位器显示罗非就住在这里。
　　而江南并不确定他在哪个房间！
　　只能瞬移来到酒店顶楼！
　　在房顶开了个空间虫洞，把脑袋探了下去。
　　“嗯？没人？”
　　于是瞬移进屋，又在地板上开了个空间虫洞探查起来！
　　305号房间，几个罗非家族的小弟喝的烂醉如泥！
　　“怀特！你特么倒是喝啊！养鱼呢啊！”
　　怀特迷糊着举起酒杯，仰头就灌！
　　这一仰头不要紧！
　　问题是他看到了一颗脑袋就这么顺着天花板凭空长了出来！
　　“噗！”
　　一大口威士忌全喷出去了！
　　喷了对面儿兄弟一脸！
　　“妈惹法克！怀特！没你这么卖酒的嗷！”
　　怀特满脸惊恐，指着天花板：“鬼啊！鬼啊！”
　　”大头鬼！”
　　那兄弟抹了把脸回头一瞅，结果只有天花板，哪儿有什么大头鬼？
　　“大头鬼个屁！你丫的喝多了吧？”
　　怀特揉了揉眼睛，确定一切如常！
　　不由得满脸疑惑，可刚刚……
　　难道真是自己喝多了？
　　趴在上层地板上的江南拍了拍自己的小心脏！
　　他喵的！
　　找了20多个房间了，窃听器都安出去一盒子了！
　　咋还没找到罗非.卡彭的房间？
　　江南又是一阵伸脑袋，终于找到了正主！
　　只见把脑袋从天花板上探出！
　　此刻罗非.卡彭安稳睡在床上，照例安了一只窃听器。
　　江南刚要离开，却看到了罗非.卡彭床边立着的一米多高的防爆密码箱！
　　用手铐锁在自己的手腕上！
　　江南眼睛大亮！
　　这啥宝贝？睡觉都放身边？
　　不由得缩回脑袋，瞄准位置，再次开启空间虫洞！
　　一边开在密码箱里，舔着嘴唇，探出罪恶的小手儿一阵摸索！
　　“唔~啥玩意！这么沉？”
　　往回一掏，那叫一个金灿灿呐！
　　我嘞个去！
　　砖头那么大的金砖可还行？
　　一块就50斤！
　　这一箱子都是？
　　我滴个乖乖！
　　江南一脸的兴奋，此刻表情已经变成：
　　٩($﹃$)٩
　　哈喇子都流出来了！
　　哪里还管那么多？上去就是一阵狂掏！
　　这大金砖实在是太稀罕人了啊！
　　我控制不住我至己哇！
　　一共掏出20块大金砖，江南都乐疯了！
　　一块50斤！20块就是1000斤！
　　这得多少钱呐！
　　可怜罗非，为此我特地把这么些黄金不远千里带到这里！
　　这恩情！啥也不说了啊！
　　仗义！
　　为表达自己的感激之情，江南特意从自己的异度空间里掏出20块大板砖塞回了箱子里！
　　江南又怕露馅儿，毕竟黄金的比重可比砖头重多了！
　　特意瞬移到郊区搞了八九百斤石头！
　　用虚空黑洞压缩成黑珠，给放到了防爆铁箱里！
　　重量上就没毛病了！
　　心满意足的江南刚要离开！
　　罗非.卡彭一个翻身，江南又发现他另一只手腕上同样铐着一只精致的小箱子！
　　江南长叹一声：“啧！兄弟！你这咋还不让我走了？”
　　“你这也太好客了啊！”
　　半小时后！
　　江南满面红光的回到了安全屋！
　　白千荨眼睛大亮：“南神，你去哪儿了？”
　　江南从异度空间里掏出电台，嘿嘿笑道：“跑了趟罗非他们住的酒店，安了些窃听器！”
　　安全屋里的众人傻了！
　　不是吧？
　　就一顿饭的功夫，窃听器就给安人家老巢去了？
　　要不要这么叼？
　　空间系异能实在太方便了啊！
　　这样就能时实监控罗非他们的动态了！
　　只见江南悄咪咪的来到山猫跟前，低声道：“山猫姐，你帮我瞅瞅这是啥？”
　　然后就从裤兜里掏出一颗翠绿的果子，散发着阵阵灵光！
　　山猫一愣，随即愕然道：“这……这不是产自波罗迪亚的翡翠果么？”
　　“有极好的破境效果！哪怕对铂金级的强者都有作用！特别珍贵，有价无市宝贝！”
　　“你从哪儿搞到的？”
　　江南灿烂一笑，塞到了山猫怀里：“给你吃！”
　　山猫一个劲儿的摇头：“我不要，等你感觉破境困难的时候再吃，给我浪费了！”
　　江南不要：“我还有呢，你吃了吧，现在你黄金巅峰，赶紧升到铂金！我还指望你保护我呐！”
　　山猫看着江南的眼睛：“你真的还有？”
　　江南翻了个白眼：“我啥时候骗过你？”
　　山猫低着脑袋：“那……那好吧！”
　　随即俏脸一红：“谢谢小南！”
　　江南嘿嘿一笑，满脸得意！
　　又成功骗到山猫一次！
　　就很棒~

