第2898章 人类里竟然还有这么恐怖的存在？
　　巽祖已经气的想要骂娘了，无限回蓝可还行？
　　而且还是秒回！
　　瞬间释放全部界源能量，打出巅峰斩击，然后再通过黑洞吞星回满！
　　再打再回，无限循环？
　　这岂不是说，江南的每一击，都可以是自己的巅峰一击？
　　只要自己没法瞬间将黑洞吞星磨灭掉，就没法打破江南的无限续航？
　　更要命的问题是，江南的巅峰一击，规则之力虽说远不及自己！
　　但在强度上，是要超越自己在神葬枷锁荼毒下所能调动的极限力量的！
　　也就是说，跟江南在星空世界中正面硬刚的话！
　　自己根本占不到便宜！
　　想要压制江南，除非不顾神葬荼毒，调动更多力量！
　　但那样更亏！
　　自己这几个月好不容易炼化神葬进度岂不是都要吐回去？
　　巽祖瞪眼：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我踏马还真就不信这个邪了，永恒神躯•起！”
　　超巨型永恒神躯显化而出，直接跟江南的神祇之影拼在了一起！
　　两人之间的战斗堪称梦幻！
　　江南每斩出一刀，都会开黑洞补蓝，于是就能看到超巨型黑洞时不时的于永恒国度中闪现！
　　而江南也只能通过这样的方式，跟巽祖抗衡！
　　若是不玩儿一波流，根本压不住巽祖的！
　　如今的巽祖可比当初顶点战争的时候强大太多了！
　　两人身影狂闪，江南甚至冲进四维里去砍星海咒源，维度壁垒可拦不住江南！
　　就见永恒国度中，时不时的有巨大的高维斩击绽放，两道身影跨越维度冲撞不休，掀起的战斗余波碾碎一切！
　　而永恒国度中的那些附属族彻底麻了，已经在哭了！
　　天杀的江南啊他！
　　我们好不容易找了个靠山，星空最强保护伞，结果你特喵直接打人家大本营啊？
　　二话不说提刀就砍？
　　这堪称全星空最安全的所在，随着江南的到来也被搅和混了！
　　江南的星空编辑器属性一直没被埋没的啊？
　　恐怖的战斗让其余吞星都不敢随意靠近！
　　堑厘他们也满脸的憋屈！
　　兵对兵，将对将！
　　江南以前也是兵来的，谁知道他现在强悍到能跟巽祖五五开的程度了？
　　问题是他们还要面对亚克力幽冥等人的联合打击！
　　由于冥河的缘故，永恒国度的主场优势半点都没发挥出来！
　　巽祖虽然强悍，却被江南拉住！
　　江南一直狂攻星海咒源，让巽祖分身乏术！
　　而亚克力他们一直在试图冲破防线，抵达星祭海！
　　过程中还在永恒国度里大肆破坏！
　　堑厘也怒了：
　　(ꐦ▼皿▼)“管你们奔着星祭海还是星海咒源来的！”
　　“两军交战，绝对不可以让对面占据主动！”
　　“碳盟的人听着！不是想要奴种的么？现在全踏马给我退出永恒国度，否则老子就…”
　　说到这里，堑厘猛的一怔，狠狠地拍了下脑壳！
　　(￢益￢ꐦ)“巽祖大人！直接祭了！用献祭得来的界力压江南！”
　　都已经到这一步了，还留着星祭海做什么？给碳盟救人的机会么？
　　当然是都送进永恒世界献祭了再说啊？
　　还能提升一波巽祖的力量！
　　巽祖也是一怔！
　　对啊？星祭海！还有这茬在呢，刚刚我怎么没注意到这一点？
　　“救？我让你救？老子看你还能救谁！你谁也拯救不了！”
　　其大手一挥，直接对准了星祭海的方向！
　　然而这一挥手，整个人都懵了一下！
　　只见原本星祭海的位置，一片漆黑！
　　半个尘埃都特喵没剩下，啥都没了！
　　整座星祭海凭空消失了，原地蒸发？
　　江南摊手，一脸无辜：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“什么星祭海？你在说些什么奇怪的东东？”
　　巽祖：！！！
　　Σ(@口@!!)尼玛！星祭海哪里去了？
　　自己的记忆错乱了么？
　　(유益유|||)“海呢？让你喝了啊？堑厘！你们踏马这么长时间，到底在守护些什么？”
　　“那些奴种都哪里去了？”
　　堑厘回身挑眉：
　　Σ(っ °口°;)っ“还能哪里去了？那不就在…挖槽！”
　　其下巴直接砸在了脚面子上！
　　不光堑厘如此，龙黔他们也是如此！
　　那么大的一片星祭海就没了？
　　怎么可能！
　　要知道，这可是在永恒国度里，所有人的眼皮子底下，堑厘他们一直在守护着的！
　　咋就没了？还一点动静都没有？
　　这不科学！
　　一时间，堑厘都以为时空错乱了！
　　这该死的违和感究竟是怎么回事？自己是瞎了么？
　　(･ˇ益ˇ･ꐦ)“江南！你到底用了什么妖法？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“跟我有什么关系？我一直在这里教育我好大儿，别啥事儿都往我身上赖啊？”
　　“什么星祭海？我可是半点都没听说过！”
　　巽祖双眼血红：“你放屁！这还能见了鬼不成？”
　　他还真就不信这个邪了！
　　整座永恒世界绽放出璀璨光芒，笼罩那片区域，巽祖的眼中本源之力绽放！
　　于他的双眸中，那一处的星空光影在倒流！
　　然后他就看到了不可置信的一幕！
　　在江南撕开四维天壁，打破虚空镇压后，星祭海中的一颗颗星球就已经开始缩小，消失了！
　　这些星球全都被星笼缩小，撕开空间，被送进了次元夹缝里！
　　而做了这些的，正是一只只无色晶虫！
　　这些晶虫以千幻形态变成了奴种的模样，怕不是早就随着奴种的运输暗度陈仓，涌入星祭海潜伏起来了！
　　就等着江南动手的这个时机呢！
　　这么短的时间内，提前做了充足的准备下，愣是把星祭海给搬空了！
　　诡异的是，星祭海就在众人眼皮子底下消失的，愣是没人察觉！
　　直到堑厘随口提起，这才想起来的！
　　甚至包括巽祖在内！
　　巽祖的后背惊出了一身冷汗，自己可是寰宇，眼观六路耳听八方，任何风吹草动都不可能逃过自己的法眼！
　　怎么可能没察觉到？
　　到底是什么原因？
　　直到他在一颗毫不起眼的星球上，看到了一道模糊的身影，头顶长着一颗绿植，依稀能看清是个人类…
　　可却看不清五官，似乎随时要从他的视野里消失一般！
　　而这个人是最后一个离开的，离开之前，还朝外比了个中指…
　　(‶‶ོ‶‶)凸
　　巽祖懵了！
　　什么玩意？自己翻看的是过去的时光！
　　这家伙甚至几乎都不被时光所记录的么？
　　人类里还有如此恐怖的存在？
　　不必怀疑，那模糊的人影就是张三！
　　想要稳妥的救出星祭海中的奴种，三哥怎么可能不出马？
　　早在破咒计划行动之前，张三李四就带着大批的晶虫用存在抹除潜入星祭海待命了！
　　就等江南动手，然后他们搬迁呢！
　　巽祖咬牙，回想起那模糊的人影，不禁遍体生寒：
　　(•́益•̀ ٥)“那个人影是谁？人类里竟然有这样的存在？这种特性…寰宇之种，是不是你们人类拿的？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“都多少年的老黄历了，现在翻出来还有意思么？”
　　“我根本没拿，江诚实从不撒谎，再说了，那破烂寰宇之种，谁看得上啊？老子界源能量加身，都不惜的用好么？”
　　巽祖：！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“你还说！一定是你们拿的对吧？该死！该死啊！”
　　如果当初自己有那颗寰宇之种在，根本就不会像如今这般，处于如此尴尬的境地！
　　那颗凭空消失的寰宇之种，就是坏事的起源！
　　江南不耐烦道：
　　(￢～￢ꐦ)“小屁孩牙子怎么这么粘牙呢？都说了不是！不过这星海咒源，今天老子要定了！”
　　“拿来吧你！”
　　巽祖气急：“好好好！我让你救？他们因你而死！”
　　只见其直接控制星海咒源中的母咒，试图让星祭海中的奴种全部暴毙！
　　老子得不到，你也别想要！
　　然而一道指令下去，却无事发生，星祭海中那些奴种的奴印，全部都被屏蔽了！
　　既然打算要做，身为老阴批的江南，怎么可能会给巽祖这个机会？
　　……
　　次元夹缝！冥海之上
　　被整体转移的星祭海全都被丢冥海里泡着了，只等江南废掉星海咒源了！
　　冥河力场是可以暂时屏蔽奴印控制的！
　　只见冥海之外，张三一脸肾虚的表情，就连头顶冒出的绿色嫩芽也变得无精打采的！
　　(›´ω`‹ོ)”累…累特喵死我了，奶妈呢？快奶我两口…额～算了，奶妈又看不到我，我自己吸好了…”
　　累劈叉了的张三开始狂吸能量恢复自身！
　　以张三的能力，想要对整座星祭海施展存在抹除，还要屏蔽巽祖这种级别的存在，根本做不到！
　　消耗的能量也是极其庞大的！
　　但问题就在于，张三已经更新版本了，现在是知命版好么？
　　江南没忘了对张三的承诺，真的去拜托黎冰跟青珥了，想要为张三移植一个知命的能力！
　　青珥这傻丫头当然是满口答应，甚至还因此陷入了虚弱期，毕竟这能力需要青珥付出一部分命源之种作为代价，并不是随意就能给别人的！
　　江南又欠她一个人情！
　　而操作起来也极为麻烦，因为黎冰根本就不知道张三这么个人！
　　还是江南代工，一边听着黎冰的指挥操作，一边反馈，这才给张三完成升级的！
　　自此张三也拥有了知命的能力，而他也能看到因果丝了！
　　在知命状态下，再加上自己的能力特性，超凡级的张三就可以一定程度上的操控因果丝浮现，隐没了！
　　但抹除，斩断，改写，乱牵之类的，目前的张三还做不到！
　　自己的因果他也没法随心控制！
　　别人依旧看不到张三！
　　知命只是让张三对能力的操纵更加精细，省力了！
　　可光凭这个，张三依旧完成了在所有人眼皮子底下，悄无声息的转移整座星祭海的壮举！
　　不是一般的变态了已经！
　　他这如今也才超凡而已，天知道吞星之后，张三会强到什么程度？
　　而试了一下没反应的巽祖，一时间更气了！
　　江南一脸欠揍：
　　( ͡⚆ ̫ ͡⚆)“呦～这屁放的！可真响！”
　　只见巽祖气的直哆嗦：“坏我好事？那就拿别人来抵！”
　　说话间，其大手直接对准了亚克力他们所在的碳盟大军！
　　“传送！”

