第2687章 赞助商加一？
　　这一惊天大瓜当即引爆星空，比帝酬绿帽王，朗姆送老婆还要劲爆！
　　初光之主的业务范围这么广的么？
　　就连玻色军团看向蒂芙尼的眼神都不对劲了，上下扫描，甚至开始变得肆意妄为起来！
　　哪里还有什么威信可言了？
　　江南瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“至于天理？…天理心里一直喜欢的人，竟然就是蒂芙尼啊喂！一直苦追不得？”
　　“抱歉…把你女神形象给崩塌了…我的错！”
　　此刻的天理如遭雷击，指着蒂芙尼气的手直哆嗦！
　　(๑ಥ口ಥ)☛“你你你…你竟然干出这等丧尽女德之事？亏得我对你这么好，追了你那么久！”
　　“你竟然去做交际花？你对得起我嘛你？当初你我还约定好，等我上了吞星，就交嫁给我，你我二人比翼双飞，只羡鸳鸯不羡仙？”
　　“你倒是好哇！等不及我上吞星，你自己直接就上吞星了是吧？一上还上好几个？”
　　蒂芙尼脸又红又紫的，憋的说不出话来！
　　(⑉⋟﹏⋞)“我…我…”
　　江南撇嘴：(๑°᷄ٹ°᷅)“你也别说人家的不是，你也没好哪儿去，自己不是总去偷人家蒂芙尼的贴身衣物？带回去偷偷收藏，夜深人静之时拿出来偷偷欣赏！”
　　(￢ ̫￢〃)“欣赏也就算了，你竟然还用来…噫～”
　　天理最大的秘密直接就被爆了出来！
　　蒂芙尼可算是逮到反击的点了：“你还好意思说我，我那是被逼无奈！”
　　“那你呢？我说怎么自己怎么总找不到那几件喜欢的小背心，原来全让你给偷去了？”
　　“说，你都拿去干什么了？”
　　天理的脸也红了：
　　(︶益︶⑉)“我我我…”
　　这下算是彻底炸了，知心大南南爆出来的消息，那是一个比一个劲爆啊？
　　这哪里还是什么律者之主天理？形象瞬间崩塌，妥妥一个大变态啊？
　　如今星空中可谓是人尽皆知了！
　　一个个嘎嘎直乐，都给他们兴奋坏了，平日里上哪儿去听这么劲爆的八卦去？
　　直接就成为了本档节目的忠实粉丝！
　　人性的扭曲，道德的沦丧已经不足以形容这几个秘密的劲爆程度了啊？
　　群星网络上已经讨论疯了，各种帖子漫天飞！
　　而鸣刹跟仙国他们也是震撼的望向天理那边！
　　(ʘ̅ д ʘ̅๑)( ° △ °|||)
　　一个个全都是惊呆了的表情！
　　贵圈真乱啊？玻色族都已经烂到骨子里了吧？
　　此刻碳盟这边的全都被江南这一手操作给惊麻了！
　　神特喵你的秘密我的心！
　　这一手是真的毒啊？生而为人，谁心里还没点秘密，谁没做过点见不得光的坏事了？
　　秘密之所以被称之为秘密，就是因为不可以让别人知道！
　　但当秘密被拿到聚光灯之下，被所有人得知，讨论之时！
　　就已经不是社死的问题了，精神都会留下创伤的吧？
　　王有志直接就给了自己两个大嘴巴子！
　　"(º △ º*)“踏马的！我怎么就没想到，战争号角还能这么用？”
　　“这玩意给我用真的白瞎了啊？大弟的脑子是怎么长的？”
　　杨坚的表情则是异常古怪，自己似乎也比较适合用战争号角啊？
　　毕竟天眼也不是白开的嘛！
　　奈落惊道：
　　(#థ)△●#)“这这这…这也没有一个好人呐这？”
　　合着这一圈儿下来，我就收受一点贿赂而已，都算是好员工了？
　　星空万族暂且不说，就光是玻色族里就已经彻底炸开锅了！
　　族中高层这都是些什么玩意啊？
　　这样为人所不耻的派系之主，长老团，真的能带领玻色族走得更远？
　　丢的不光是他们自己的脸，更是玻色族的脸！
　　堑厘捂着心脏，气的都直翻白眼！
　　(꒪ัཀ꒪ัど)“你…你们这一群扯犊子玩意啊！快让江南住嘴！朗姆，给我杀光十八星武种族！”
　　既然江南这么玩儿，就说明他还在乎！
　　已经把脸丢尽了的朗姆哪里还管其他的了？
　　就要动手！
　　然鹅江南却冷笑着，直望堑厘：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“呵～你们敢杀一个试试？”
　　“亲爱的听众老爷们，还记得之前玻色族因为寰宇之种事件闹的很凶么？”
　　“那…你们想不想知道寰宇之种是用来做什么的？又是怎么被制造出来的？”
　　堑厘：！！！
　　其当即开启四维躯，将整个人都隐于四维之中！
　　心中大惊，该死的！
　　难不成江南真的能够看穿别人内心的想法不成？
　　读心术？
　　他又从哪里来的这种能力？
　　就算是吞星级的存在也防不住么？自己心里的秘密多了去了，要是全被江南给秃噜出来，那还了得？
　　“闭嘴！你敢？”
　　江南冷笑着：“怎么着？以为这样你就能防止被我看穿了？”
　　“要不要赌一下？赌我到底看没看清你心里的秘密？”
　　“原来那个老家伙叫巽祖么？界力？啧啧啧～”
　　就算是江南没看清堑厘心里的秘密，这点破事儿，江南也知道的一清二楚！
　　读心术只不过是一个由头罢了！
　　堑厘眯眼：(≖益≖ꐦ)“老子叫你不要再说了！”
　　他几乎可以笃定，江南知道寰宇之种的真相了，是因为看穿了自己心中所想？
　　该死的，这事儿绝对不能捅出去啊，否则就是天大的篓子！
　　玻色族借序列战争之机，于寰宇大猎上割了二十多亿年的韭菜，以万族无数精英栋梁的性命供养创界大墟，以此凝聚寰宇之种，给巽祖用以突破寰宇境？
　　这事儿一旦捅出去，千星时代将当场崩溃，而玻色族也将成为众矢之的，被星空万族围攻！
　　永恒时代末期的戏码又要再度上演一遍了！
　　江南撇嘴：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你是哪根葱啊？嘴长我身上，我想说就说？大家不是也想知道么？”
　　“对吧对吧？”
　　弹幕狂发“让他说”！“让他生”！
　　毕竟谁对寰宇之种不好奇啊？玻基大战就是因为这个打起来的！
　　堑厘眯眼：“你真敢说么？好日子你不想过了？我说过，我玻色族无惧星空大战！”
　　“有些秘密，是注定不能见光的，你清楚我在说什么！”
　　江南浅笑着：
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅˵)“玻色族的确不怕星空大战，但不怕的也仅仅是混战，而不是与世界为敌对吧？”
　　“而且，某些人似乎也不想让战争现在就打起来，否则开局之时就已经开战了，序列攻防战也不会进行！”
　　“所以…你猜我敢不敢说？”
　　说话间眼神于星空中游荡，似乎是在寻找某道身影！
　　堑厘的眼神彻底阴沉下去，历史绝不能重演！
　　该死的啊！
　　“开战于你人族无益，你也不想就这么结束序列战争对吧？”
　　“你想要什么？”
　　江南咧嘴一笑，鹅盒，他让步了！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“先解除十八星武奴印好了，剩下的我还没想好，想好了再跟你说？”
　　堑厘咬牙，踏马的！
　　兜了一个大圈子，把玻色族的家丑全嘚吧出去了，甚至把玻色族逼到即将开战，时代规则即将破碎的境地！
　　就为了那些狗屁侍种？
　　这家伙果然是在乎的！
　　但玻色族用这些根本限制不住江南，就算是他们杀了，于江南来说，并无损失，只不过是拯救失败了而已！
　　江南对于奴种的态度很简单，我会尽力去救，但也绝对别想割我自己的肉去救！
　　割肉喂鹰？那可太圣人了，江南就是一俗人，他可做不到！
　　而如今，江南也仅仅是在尽自己的力而已！
　　我尽力了，没救成，那没办法，只能说对不起了，认命好了！
　　局势仍在掌控之中，想要从我手中拿到主动权？想屁吃吧你！
　　《你的秘密我的心》只是江南的手段之一，更恶心人的，江南也不是没有！
　　不过堑厘有一点说的不错！
　　江南他也不想开战，所以不能狮子大开口，逼得太紧，当超出玻色族承受极限时，他们可就不管了！
　　对于江南来说，无论用怎样的手段，只要达到目的就好了！
　　堑厘深吸了一口气，强压躁动的情绪，头顶琉璃角闪烁，显然是在交流！
　　“我…”
　　而就在这时，硅主突然开口打断！
　　\“我硅基出1000颗基地星球，以及之前谈好的所有价码！”
　　“请求江大喇叭说出寰宇之种的秘密，我们也比较感兴趣！”
　　堑厘：！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“硅主！你没完了是么？”
　　硅主摊手：⊂⊃“怎么了？有什么问题么？我也是你的秘密我的心节目里一枚忠实的听众！”
　　“对秘密感兴趣，想知道，所以出钱买，没毛病吧？”
　　他还真想知道！
　　无论怎样，玻色不愿意的事儿，硅基反其道而行之就对了！
　　江南灿烂一笑：୧(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“没想到这款节目这么火爆，刚开播不久就迎来赞助商强势砸钱！”
　　但问题是…只要一说，基地星球就变得没有意义了啊？
　　别说基地星球了，就连序列战争都没意义了，也就不用玩儿假的了，直接真打了！

