第2224章 碎裂的天堂
　　另一边，混沌族矿区！
　　混沌圣殿中，一极其美型的堕天使坐在主位上，气息恐怖！
　　一双黑色的羽翼缩在身后，正听着属下无锋的汇报！
　　∑(°益°๑)“卧槽！”
　　只见玄瑟狠狠地打了个激灵，猛的从主位上坐直了身子！
　　无锋愕然：“玄瑟大人？您怎么了？我刚刚说的您听到了么？”
　　“您的那批源质金属，应该是被布莱克给劫了，那黑魂族的我已经差人调查过了，是个贫矿区的小矿主，没什么背景！”
　　“就是人有点不老实，总干些脏活，只是没想到他连您的货都敢动！”
　　“动完了，还敢带人在北冕星公然露面溜达，盛意也在他手上，两人背地里不知道还有什么勾当呢！”
　　玄瑟眯眼：꒰ঌ(￢_￢)໒꒱“呵～你也是够废物的，区区一黑魂族小矿主，撑死也就是个行星毁灭者！”
　　“黑魂族序列排名第1048！你的七个御神躯都被他给干掉了？饭桶！就这程度，也敢说是跟我玄瑟混的？”
　　无锋低头，一脸诚惶诚恐：“小…小的不敢，我那几个御神躯并不是很强，里边也没有我多少力量，就…不小心！”
　　实际上，无锋根本不知道自己的那些御神躯是怎么没的！
　　动手后，消息根本没回执过来！
　　他只能感觉到，有一份御神分神还没被灭掉，不知道被什么东西给困住了！
　　“请玄瑟大人放心！我这便带混沌军团前去灭了这毛头小贼，让他知道知道，谁才是这星空矿场的天！”
　　玄瑟冷道：“你踏马脑袋进水了么？走私的货丢了，你出动混沌军团？生怕别人不知道我藏私的那点事儿是吧？”
　　“非得搞的人尽皆知？还嫌我不够丢人是么？”
　　无锋被呵斥的垂首，不敢抬头！
　　玄瑟冷着脸，眼中杀意浮现：“不过那个叫布莱克的，也没有继续存在下去的必要了，吃进去多少，就要给我吐出来多少！”
　　“盛意还蛮好用的，之前帮我运了不少货，就她没出过事，仿佛上天眷顾，杀了还蛮可惜的！”
　　“只是不知道为何想不开，勾搭上了那个小黑魂族？桀桀桀～也该好好调教下了，这么好用的棋子，我可没想放手！”
　　只见玄瑟大手一挥，无穷玄黄色的混沌能量冲出，直接涌入了一浑身裹着纱布的人型生物中！
　　整座混沌大厅两侧的墙壁，挂着密密麻麻的万族躯体！
　　各式各样的都有，这显然是玄瑟的私人收藏！
　　对于混沌族来讲，它人之躯就像是穿出去的衣服，衣服谁嫌多啊？
　　无锋瞳孔暴缩：“玄瑟大人？您亲自动手？”
　　分过去这么大一坨？都快有五分之一了吧？
　　玄瑟大人这是要吓死他们啊？而且还用上了天瘟族的身躯？
　　只见玄瑟邪笑着，纱布里开始往外渗出黑血！
　　“桀桀桀～有时候感受痛楚也是一种别样的快乐啊？带上你的人！跟我走！”
　　……
　　666号星空矿区，那晶族的矿主老哥已经在矿区边缘拉出了光带警戒线，设了收费站！
　　由于可以偷偷潜入天堂之境的缘故，这里可以说是人山人海，异常火爆！
　　甚至都在星空中排起了长长的队伍，还特地设了专门直达天堂之境的公交星舰！
　　10分钟一趟！
　　江南他们已经过了卡，不过此刻都站在原地偷笑，憋的难受！
　　只见塔罗瞪着眼珠子，跟收费员争的面红耳赤，怒骂道：
　　(⚆益⚆ꐦ(≖_≖ )˘﹃˘)“什么踏马就管我要三十万？”
　　“明明一个人10万的入场费，为什么收我三倍的钱？”
　　晶族小哥无奈道：
　　(*￣_￣)“都跟你说过了，我们老大说了，是要按人头收费的，你三个头，算是三个人，当然要收三份的钱？”
　　塔星罗气极：
　　(⚆口⚆ꐦ(≖～≖ )˘﹃˘)“咋就三个人了？荒神族你不认识啊？你这是歧视啊你？”
　　晶族小哥耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“刚刚一个九头莽族进去，可是交了九十万，你要嫌贵可以不进！”
　　“或者你把脑袋卸下来两个，我就收你十万！”
　　塔罗瞪眼：
　　(⚆益⚆ꐦ(≖益≖ )˘﹃˘)“哎呦我就哔了？老子惯的你这脾气？”
　　然而后面的人却急了：“大哥？还进不进了？我们赶时间呢！”
　　江南：(´థжథ)σ “噗～塔罗，没事儿，卸！没了两个头也能活！脑袋掉了碗大个疤嘛！”
　　塔星罗的脸都黑了，亚克力一脸鄙夷：
　　(▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ꐦ(´-_-`)˘﹃˘)“卸不卸？不卸我可就交了！”
　　塔星罗磨牙：“给给给！给他！”
　　被多黑了两份儿钱的塔罗到底还是进来了，一行人顺利的坐上了公交星舰！
　　由于是贴着矿区边缘走的！
　　隔着老远，就见到星空中划分出的区域！
　　星空中每隔一段距离，都被放置了警戒灯塔，灯塔与灯塔之间相互以光束链接，形成了狭长的警戒光幕！
　　像是案发现场拉起的警戒线一般，上面流动着“禁止入内”的字样！
　　严格的划分出了矿区界限，光是这警戒灯塔，就不是一般矿主用的起的！
　　从666这边朝着665望去，只见那边星系璀璨，数百个璀璨的星系密密麻麻，宛如一张张玉盘，飞碟一般，五光十色，绚烂至极！
　　每一个星系，都不比银河系小！
　　再看这边的贫矿区，乌漆嘛黑一片，别说星系了，行星也就万八千颗的样子…
　　江南瞪大了眼睛：
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽？那边就是咱们的665号矿区？这么大？”
　　虫蜚雨嘴角直抽，这就是咱们的了？八字还没一撇的事儿呢啊？
　　(￢～￢)“大么？你目光所及，能看到的所有星系，全都是665号矿区所属，这也仅仅是你能看到的！”
　　“而665号矿区，不过是我手中241个富矿区中一个中小型矿区罢了！”
　　“不然你以为能支撑星空万族开垦数十亿年的星空矿场，就是芝麻粒大点儿的小地方么？”
　　江南额头暴汗，虽然自己有过预料，但没想到规模会有这么恐怖的程度！
　　虫蜚雨241座矿区加在一起，这得是多么恐怖的资源量？
　　就在这时，只见虫蜚雨眸光一眯，指着一处巨大的星系盘道：
　　☚(≖～≖ )“看～看到没？那片星系的黑色区域？”
　　江南顺着虫蜚雨手指着的方向望去，只见那星系呈亮眼的幽蓝色，不过有大半都被黑色的迷雾笼罩！
　　像是厚重的乌云，导致那边星系只有小半的光芒透出来！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“看到了？那片黑色的是什么？很奇怪的样子！”
　　虫蜚雨眯眼道：“那是虫群…”
　　江南的表情直接僵住，虫群？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)卧槽哇！
　　数量庞大到足矣遮掩一方星系的程度？这得有多少只？
　　虫蜚雨：“的一小部分…”
　　江南一口老血差点没喷出来，不过想想也是，能同时开垦241个矿区的虫群，数量得有多大？
　　就算是杀到老死，也杀不完的啊？
　　虫蜚雨喃喃道：“虫群，是虫族母皇最为强悍的力量，也是唯一可以依靠的力量！”
　　“现在，你清楚要面对的是怎样的存在了么？这矿区…还是咱们的么？”
　　江南压下胸中翻涌的情绪，咧嘴一笑：
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅˵)“自然还是咱们的！”
　　虫蜚雨一怔，随即噗呲一笑：
　　(〃ớ ◡ờ)“我就喜欢你吹虫批时候的自信模样！”
　　这世界上仿佛没有能吓到江南的东西，遇到问题想的永远是怎么解决，而不是这我肯定搞不定！
　　王有志揶揄道：( ՞ټ՞)“哦豁？你…”
　　江南瞪眼：“澄清一下！我没吹过嗷！别乱想，你丫的怎么什么破路都想开一下车？”
　　玖蓝听的脸通红，你们都在聊些什么东西呢？我怎么一点都听不懂呢我
　　就在这时，盛意猛的起身…
　　“天堂之境到了！你们快看！”
　　众人连忙顺着盛意所指的方向看去！
　　那是一片极其巨大的区域，不亚于一般的星系大小！
　　呈球形结构，而天堂之境里，就像是很多面镜子被打碎了一般！
　　无数形状不规则的碎片无序的飘荡在星空中，聚拢成庞大的球形！
　　而这些碎片有大有小，大的直径数十万公里，小的宛如玻璃碎渣！
　　远远望去，就犹如一团无穷变换，旋转不停的万花筒，美轮美奂！
　　让江南惊诧的是，这些天堂之镜碎片只有长度，宽度，却没有厚度！是形状不规则的平面！
　　虚幻的不真实，但却仍旧可见，宛如一幅完美的星空画卷被打碎了一般！
　　江南甚至在天堂之镜碎片上看到了被展开的完整恒星系统！
　　看到了花草树木，白云天空，甚至还看到了浩如烟海一般的虫族大军静止在平面上，画面仿佛被定格！
　　死寂且沉静！
　　江南呆住了，他在天堂之境中感受到了不同寻常的空间波动，压抑至极，这让江南异常难受！
　　“这…这就是天堂之镜么？”
　　王有志咧嘴一笑：
　　(〃⌒↼⌒)“见识到了吧？二维空间的残片！”
　　江南瞳孔暴缩！果然！

