第2016章 想要守护的那份笑容
　　此刻的蓝星一时间也陷入了灵气匮乏的境地！
　　现存于世界上的所有灵气，几乎全部被世界树吸收，用来供给大威天龙继续存在于三维世界的消耗了！
　　他的消耗实在是太巨大了，即便是以蓝星供给，大威天龙也存在不了多久了！
　　但这并不是问题，江南的目的已经彻底达到了！
　　在大威天龙跟人类强者的持续攻击下，玻色体大军已经减员至百人左右！
　　京烈跟琳雅的消耗无比巨大，哪怕如今大威天龙下线！
　　江南也有把握将这些仅剩的残兵败将斩尽杀绝！
　　胜局已定，只是时间的问题！
　　京烈此刻已经极为透明了，不住的抵挡着大威天龙的攻击，精神集中！
　　当他分神看向周遭的那一刻，当初万数不到的玻色大军已只剩百数，并且还在锐减！
　　该死的！这才过了多久？
　　“伊戈尔！计划呢？没时间了！”
　　京烈根本没把握熬到大威天龙下线了！
　　伊戈尔咽了口唾沫：“已经通知了，马上就…”
　　话还没说完，伊戈尔整个人就愣住了，恍惚之间看到了一道狼狈的金色流星突破蓝星大气层，直奔星空战场飞来！
　　是奎恩！
　　后面江宁武藏他们在追！
　　刹那间，伊戈尔的心都沉到了谷底！
　　没成么？怎么可能？
　　武藏？武藏不是被蜃给斩于虹国了么？
　　怎么可能还活着？
　　并且还超凡了？
　　就在这时，只听“噗呲”一声传来，伊戈尔整个人的胸膛都被捅穿！
　　无数果冻炸散！
　　低头望去，一根寰宇晶源制作的臂骨刀穿过了自己的胸膛！
　　伊戈尔猛的吐出了一口老果冻，神色狰狞的回头！
　　“是…是你？你不是蜃？”
　　只见库珀浑身死气弥漫，身躯腐烂，左臂的臂骨已经不是骨头，而是被替换成了臂骨刀，已经藏在身体里很久了！
　　为的就是这一刻！
　　库珀双眼猩红，臂骨刀不住的在伊戈尔的胸膛中豁着！
　　“怎么样？被人从背后捅刀子的滋味儿爽么？我早就想这么干了！一直忍到了今天！”
　　“这一刀！是替死在你手上的人类捅的，是替奎恩捅的！”
　　“王！八！蛋！”
　　伊戈尔：！！！
　　眼前的是库珀，不是蜃？他干脆就没有被蜃御神？一切都是演的！
　　为的就是卧底在圣星？
　　好！好你个库珀，藏的这么深么？
　　所以奎恩的计划才会暴露，人类针对星核早就有所准备，甚至用了两个隐藏的超凡压阵！
　　计划失败了！该死，那天就不该带库珀一起去见奎恩的！
　　老子藏了二十多年的一刀，竟坏在了库珀手里么？
　　“你…”
　　其骤然回身，朝着库珀的脖颈抓去！
　　然而库珀却猛的扬刀上挑，伊戈尔半边身子都被豁开了！
　　卡尔看到这一幕目眦欲裂！不是蜃？是库珀？
　　其拎着圣裁剑直朝着库珀杀来！
　　然而就在这时，江南所率领的尖刀小队瞬间赶到！
　　无垠禁区刹那笼罩！
　　“你也该死在这里了！从你来蓝星的那一刻起，就应该做好死在这里的打算！”
　　这二十余年间，你对蓝星，对人类文明所做的一切，也该为此付出代价了！
　　伊戈尔眸光转动，对上了江南那饱含杀意的眼睛！
　　刹那间，刀光绽放，伊戈尔甚至没来得及升维，残躯就被弑神刀斩碎！
　　千刀万剐！片甲不留！
　　而刚冲进来支援的卡尔瞳孔暴缩，猛的就要回撤，抬手开启维度之门！
　　然而下一刻迎接他的则是巴德尔皮尔斯江南他们的联合斩击！
　　一道道刀光宛如剁肉馅一般落在了卡尔的身上，果冻四溅，断臂乱飞！
　　头顶仅剩的一只的琉璃角都被斩掉了！
　　可到底还是被卡尔拼着老命逃进了维度之门里！
　　死活不愿意出来了！
　　库珀的绝杀一刀，捅向了伊戈尔，出乎了所有人的预料！
　　也直接导致了伊戈尔的陨落！
　　芙蕾雅兴奋的直拍大腿！
　　“库珀死鬼好样的！我就知道你没中招！”
　　这一刻的芙蕾雅别提多开心了！
　　而此刻的库珀则是半点也开心不起来，因为他在捅死伊戈尔后，同样注意到了那道冲进星空战场的金色流星！
　　奎恩拼着最后的力量，冲了上来！
　　所看到的第一幕，就是库珀捅向伊戈尔的那一刀！
　　他的表情僵住，两人的目光于空中碰撞！
　　一瞬间，奎恩就全明白了！
　　原来…库珀没被蜃侵占身体么？一切都是江南他们做的局！
　　自己身份暴露，计划失败，也是库珀告的密！
　　相比于自己想给他的那些，他终究是选择了多数人…
　　原来我想给他们的，并不是他们想要的！
　　自私的从来都是自己…
　　奎恩仰头苦笑着，直觉得这世界哪怕是到了现在依旧在愚弄自己！
　　自己费尽苦心，就是想保住自己在乎的人，结果库珀没事！
　　反倒是被自己在乎的人给捅了出去！
　　这就是报应了么？
　　恍惚间，奎恩觉得自己又回到了那间满是焦尸的屋子，那个曾经被称之为家的地方！
　　原来…自己这些年依旧什么都没能改变的了，错的是自己…
　　或许从那天起，奎恩就再也没真正拥有过在乎的人，他在乎的也许只有自己了…
　　这一刻，奎恩的目光落在了江南身上，声音直接在江南的脑海里响起！
　　“希望赌赢的会是你！我给不了他们想要的，但你能…”
　　“既然选了，那就一直赢下去，一直赢到星空中无人能压你的那一天！”
　　江南一怔，愕然的看向奎恩！
　　只见奎恩生命气息疯狂消散，表情愈发的狰狞起来，不再注视库珀，芙蕾雅的方向！
　　我不需要你们的同情，怜悯，以后的日子里，想起我时也不该是遗憾，难过跟悲伤！
　　芙蕾雅也不需要知道自己到底为什么而做叛徒！
　　他们只需要知道老子是无可救药的坏，被利欲熏心，妄图做人王，世界之主的圣星走狗！
　　遭千夫所指，万人唾弃的叛徒就可以了！
　　既然选了，那就走到最后，一错再错好了！
　　浪子回头，硬抗奴印对圣星来一次舍命的攻击，助库珀他们一手，壮烈的死去，朋友们为自己而哀伤，惋惜，每每想起彻夜难眠？
　　这不是自己的死法，太过梦幻了，自己也不值得让他们如此！
　　我的命！我自己决定！
　　只见这一刻的奎恩彻底疯狂，怒吼着冲向萧吹火他们的方向，杀意纵横！
　　“你们全都该死！卑微的像是虫子一样的下贱人类！就该跪伏在圣星脚下低头认命啊！”
　　“为何坏我大计！我计划了这么久！隐忍了二十多年！为的就是今天！”
　　“只要星核到手，我就是人王，就是这片世界的主人了！为什么总有人跳出来阻老子！”
　　“今天就是拼着性命不要，也要送你们下黄泉，惶惶大日•群阳！”
　　奎恩提起最后的力量，朝着萧吹火跟奥丁等人发起了进攻，声势惊人！
　　杨坚深吸了口气：“动手！”
　　萧吹火跟奥丁回头望向几近疯狂的奎恩，双眼微眯！
　　“流星火山！”
　　“极光超新星！”
　　无穷烈焰与光芒的迸发下，直接将奎恩笼罩其中！
　　追上来的武藏他们愕然的看着这一幕！
　　江宁满脸错愕：“奎恩怎么…”
　　兰斯苦笑：“哀莫大于心死，他看到了，也就明白了，错的是他自己！”
　　“所以选了个适合自己的死法，相比于被人记恨，他更不想朋友兄弟为他哀伤跟可惜…”
　　武藏眼神复杂，沉默着没说话…
　　芙蕾雅错愕的看向这一幕，眼中满是不可置信，随即心底升起熊熊的怒火！
　　“怎么可能！怎么会是他！奎恩会长？他…他怎么会是圣星的卧底？那根最深的钉子！”
　　“大家那么信任他？他那么尽心尽力的为人类做事，怎么会，为什么啊！”
　　芙蕾雅气的直跺脚，贝齿紧咬，怎么也不敢相信奎恩会说出这种话来，并且趁着守护星核的机会对星核下手！
　　火焰跟光芒在翻涌，奎恩看着芙蕾雅用愤恨的眼神看向自己！
　　嘴角勾起一抹弧度，安心的闭上了眼睛！
　　对了，这样就好…
　　这残酷的世界，我来这一次就够了，老子再也不来了…
　　生命气息流逝殆尽，身体被火焰彻底焚毁为虚无，泼洒至星空。
　　奎恩就此陨落！
　　库珀死死的盯着这一幕，拳头紧握，走到了芙蕾雅的身边，安慰的拍了拍她的肩膀！
　　“或许…每个人都有自己想要的东西，都有自己的选择，我们无法左右一个人的意志！”
　　“就随他去吧，他也为自己的作为付出了代价，不是么？”
　　芙蕾雅眼睛泛红，贝齿紧咬，还在不停地喃喃着：“怎么会这样，怎么可以是他…”
　　库珀沉默，他永远也不会跟芙蕾雅说，那天晚上奎恩甚至愿意放弃做人王的机会！
　　想把自己保回来，奎恩在以自己的方式守护着他在乎的人，只不过选错了路！
　　他想给的，也不是库珀芙蕾雅他们想要的…
　　奎恩选择以叛徒的身份死去，在芙蕾雅之后的余生里，她终究会慢慢淡忘奎恩，笑容里不会带着沉重，只会满是轻快！
　　而不是以悲壮的方式死去，像是一根刺一样扎在她的心里，让她直到死去都无法忘却！
　　那跟奎恩对视的一眼，库珀便已经明白了！
　　或许他最后想守护的东西，是朋友们往后余生中那轻快的笑容吧？
　　至于真相，就永远烂在肚子里好了…
　　江南看着消散的奎恩，眼神复杂，随即望向京烈等人，弑神刀一甩！
　　“那我便赢给你看！一直赢下去！直到星空中无人能压我的那一天！”
　　“也该结束这场战斗了！”

