第2474章 满血复活
　　老子从一开始就在了，于次元夹缝坐看时代更迭，沧海桑田，见证了无数的历史！
　　什么稀奇古怪的事情都见过了，可就是没见过人型黑洞啊喂！
　　然而这虚影，显然不仅仅是人型黑洞那么简单，那迸发出的惶惶帝威，简直让人望而生畏！
　　在江南虚影完全绽放的那一刻，虚空中响彻的不再是那首无敌是多么寂寞的仙音！
　　而是仿佛来自于远古的苍凉呼麦声，那变换的音调，低沉的嗓音，直击内心！
　　神秘而又悠远！
　　这一刻，钟映雪她们也被惊到了，小南！别忙着装杯了啊你？
　　快回头看看啊？你的虚影变成什么样子了啊喂！
　　要知道，为了装杯，让自己的气势不弱于人，江南在岩石行星里的时候，可是喷了敌弟畏的！
　　为了不让无罪看出端倪，实现完美装杯，江南连天线宝宝衣都没穿！
　　而距离上一次用敌弟畏，都不知道过去多久了，就连虚影也跟着发生了变化么？
　　要知道，根据种种迹象分析，敌弟畏的特效虚影，很可能是来自于未来的画面！
　　至少江南的一直就是吻合的！
　　多年前，江南第一次使用敌弟畏的时候，特效就是红眼黑洞！
　　江南也真的做到了红眼黑洞！
　　可现在，江南的实力跟当初相比早已经发生了天翻地覆的变化！就连特效也跟着升级了？
　　嘶～人型黑洞主宰？
　　这或许就是小南未来的样子？
　　夜皇满眼震撼的看着那散发着帝威的黑洞主宰，鸡皮疙瘩起了一身！
　　(☍﹏⁰#)天呐！
　　这这这…
　　她都已经不敢直视那黑洞主宰的血色双眸了，腿都在忍不住发抖！
　　江南他到底有多强？
　　跟这样的气势相比，无罪那迸发的气势就像是惊涛骇浪中的一叶孤舟，似乎随时都会被碾碎一般！
　　无罪被那黑洞主宰的眼神盯着，承受着巨大威压的他忍不住心神颤抖！
　　那必胜的决心都遭受到了动摇！
　　自己真的能打赢这家伙么？这是什么离谱的强悍气势？
　　老子不信江南真的有这么强！
　　可在帝威的压制下，却让无罪本能的有种想要往后退的心思，甚至都忍不住抬起了一只脚！
　　然而此刻的无罪却猛的僵住，表情难看！
　　我竟然认为自己不如江南么？
　　一股巨大的屈辱感于心头萦绕！
　　凭什么！我无罪不弱于任何人，更不弱于江南！
　　只见无罪强顶着那恐怖的威压，将自己钉在原地，死死的瞪着江南！
　　隔空对峙之下，气氛愈发紧张起来！
　　此时此刻，哪怕是在外观战的一众后援团们都发出了阵阵惊呼，震撼的看向虚空呈象！
　　哪怕未曾身临其境，却依旧能感受到黑洞主宰的恐怖！
　　余艮钢牙紧咬，一脸的暴躁：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“这又是什么鬼东西，老子可从未听说过人型的黑洞！”
　　黑神哈哈大笑，看着虚空呈象眼神炽热！
　　大弟牛批啊！寰宇之姿这么秀的么？
　　诺亚也是胸中兴奋至极，江南这家伙竟然真的肯出手，为暗宙体挡下这一个大麻烦！
　　而且完全不怂，一出手就是气势碾压？
　　好小子！老子当初没白帮你啊？
　　只见诺亚二话没说，起身远远的朝着杨坚抱了个拳！
　　谢了！
　　人类都肯接下这茬子了，暗宙体还有什么好藏着掖着的！
　　杨坚没说什么，只是朝着诺亚点头示意，一切尽在不言中！
　　不过还是推了推眼镜：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“嗯～不错，我就说江南这小子在跟气运之子的对战中有所收获，就近突破了嘛！”
　　“没想到这就展现出成果了么？啧啧啧～”
　　敌弟畏！江南这货绝对喷敌弟畏了吧？
　　为了撑过倒霉时间，江南也是拼了啊？
　　对峙之中，两人谁也没说话，都相互盯着对方！
　　无罪咬牙，该死的，江南怎么不动手？他虽然就那么站在那里，却毫无破绽！
　　是等着自己先动手，靠近他之后直接黑洞吞星，把自己拿下么？
　　江南心中破口大骂，踏马的！无罪怎么还不走？老子杯都装到这个份儿上了，你还要跟我打是咋的啊？
　　在这儿杵着干个屁啊你是要？
　　啊啊啊～这三分钟咋就这么长呢？
　　不能输了气势啊！
　　只见江南依旧不说话，嘴角不禁勾起一抹玩味的弧度，从异度空间中掏出了那条玻角串儿，在手中盘玩起来！
　　甚至还掏出俩玻角雕的核桃，在手上文盘武盘个不停，挑衅似的朝着无罪挑了挑眉！
　　眸光在无罪跟柊绪的十彩琉璃角上流转不停，眼中尽是贪婪，下意识的舔了舔嘴唇！
　　柊绪：！！！
　　江南不但有战胜无罪哥的信心，甚至还想把我们俩的角给嘎下来车珠子么？
　　他是有多自信啊？
　　无罪双眸血红，不再管那么多了，手中十彩长刀紧握，气势再提！
　　身子前倾，明摆着是要动手的架势！
　　江南心中一紧，啧～还要打么？
　　我就不信吓不住你！
　　下一刻，江南身周空间凝固，开始朝他聚拢！
　　而头顶一道巨大的星空之眼成型，微微张开了一小道缝隙！
　　显然，江南准备要开黑洞吞星了！
　　哪怕是创界大墟，也抵挡不住星空之眼的降临！
　　气氛更紧张了，似乎下一秒就会打起来一般！
　　然而柊绪心中一横，连忙上前拉住无罪的衣袖！
　　( 。ớ﹏ờ)ھ“无罪哥！走吧，那边的集团军还没收拾，没必要跟他们在这里浪费时间，拿下来也赚不了几个积分！”
　　显然，她是在给无罪台阶下！
　　与此同时，其玻角闪烁，显然是在传音交流！
　　“无罪哥！别忘了取种任务，现在跟江南打起来的话，计划就被打乱了，一旦惹上江南，咱们就不好行动了啊？”
　　“都忍到现在了，不差这一时半刻的，等行动完成后，再取江南性命不迟！”
　　无罪钢牙紧咬，任凭柊绪怎么拉都拉不动！
　　而余艮也面色阴沉的看向虚空呈象，玻角闪烁的开始打起了角角通讯！
　　“时机未到！切莫鲁莽行事，取种是重中之重，没完成之前别跟江南缠斗，即便是你，对付起江南来也不是十拿九稳的！”
　　“让天使族去拉江南的仇恨，就是为了给我族塑造一个不被江南叨扰的时间段，别坏了筹谋！”
　　“等到计划落成，再动他不迟，几百只暗宙体罢了，不杀也掀不起什么风浪来！”
　　余艮都开口了，无罪终究是放下了刀，眼神阴沉，眸中满是不甘！
　　他不甘的不是没能跟江南打，而是不甘族中竟然不信自己能一口气拿下江南！
　　我早晚会证明给你们看的！
　　收刀入鞘的无罪眸光转向夜皇！
　　(￢益￢ꐦ)“你的命，我下次再取，而下次，你就没这么好的运气了！”
　　说完冷冷的撇了江南一眼！
　　似是对夜皇说的，更像是说给江南听的！
　　夜皇贝齿紧咬：“当你尝试避免这场战斗的时候，你就已经在心中承认自己不如他了！”
　　“当初你对我说过的话，现在我如数奉还给你！”
　　无罪的表情一僵，表情狰狞的瞪了眼夜皇：
　　(ꐦ◣益◢)“你…
　　“呵～你会知道的！走！”
　　说完大手一挥，扭头就带人离开了！
　　江南撇嘴看向无罪离开的方向！
　　(｡≖ิ 3 ≖ิ)‧º·¯ิ“tui～”
　　一口口水就曲速吐了出去，满眼鄙夷！
　　哼哼～这就走了？啥也不是！
　　看来老子还是很有气场的嘛？啊哈哈哈～
　　刚才好险，差点就打起来了啊？
　　而还有二十几秒倒霉时间就过去了！
　　夜皇长舒了一口气，无论怎样，命是保住了，暗宙体仅剩的这点独苗算是没死绝！
　　江南也是够恐怖的，全程一句话没说，光是凭气质，就逼走了如此恐怖的无罪！
　　也真是绝了！
　　只见夜皇来到江南跟前，眼神认真，表情诚挚，不禁低头弯腰道：
　　(∗❛ั ◠ ❛ั∗)“谢…”
　　话还没说完，直接被一旁的夏瑶拉了起来，额头暴汗，连忙岔开话题！
　　(⌒ㅂ⌒;)“啊哈哈～你是谁来着？我怎么不记得暗宙体的参赛成员里有你？”
　　“话说你们怎么搞的？其他暗宙体呢？在别的地方？还是就剩这么多了？”
　　可不能让她乱说话啊，还谢谢？信不信小南当场把自己给卸了？
　　提起这个，夜皇满眼的愤恨！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“凶手！他就是凶手！刚刚要不是江南，我们…”
　　话还没说完，夜皇的面色猛的僵住，低头不可置信的看向自己的胸口！
　　只见江南就跟个没事人的站在旁边，一只大手直接落在了夜皇的胸口上！
　　其余人全都愣住了，呆呆的看着这一幕！
　　夏瑶一口老血差点没吐出来，神特喵凶手哇！千防万防，家贼难防啊喂！
　　小南的反向言灵还有几秒钟就过去了啊！
　　结果直接就自告奋勇的当了凶手？
　　家里这么多！你非得挑跟巴前的？
　　你是看不起我嘛你？
　　钟映雪：(◦`~´◦)
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“嗯～她说的那个应该就是真凶了！”
　　倒霉时间一过，黑云压顶散尽，江南也不怕了！
　　夜皇：！！！
　　˚‧º·(๐ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷๐)‧º·˚“咿呀！”
　　其面色肉眼可见的变得红了起来，发出一声惊叫，再也无法维持夜皇形态！
　　浑身黑雾涌动之间，化作夜鸢尾，夜堇瑟两个人！
　　(๑ớ﹏ờ)(❛ั﹏❛ั∗)
　　这一幕，着实看懵了过有人！
　　一个…变两个了？
　　而身为凶手的江南，一只手依旧停留在夜鸢尾的身上！
　　也不知道江南是哪根筋搭错了，两姐妹分离的时候，他竟然生出了一种无法掌握之感！
　　于是下意识的又伸出了一只手，落在了夜堇瑟的身上！
　　尴尬的一幕出现了，只见江南两手齐出，壮丽山河尽掌于手！
　　回过神来的江南感受到了从身后传来的仿佛能杀人一般的目光！
　　只见江南神情猛的一肃！
　　✧*｡(›ಠĹ̯ಠ‹)✧*｡“这个时候，情商的重要性就体现出来了，低情商的人会在这个时候说：你听我解释，我不是故意的！抱歉！但大概率会挨打！”
　　“但高情商的就不一样了，高情商的会说…”
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“如果你们的心像是我碰到的一样柔软的话，我想你们会原谅我的，对么？”
　　夜堇瑟已经把虎牙呲出来了，夜鸢尾羞红了脸：
　　(◦≥﹏≤◦)“虽…虽然江南救了我们，我挺感激他的，但请问一下，我现在能打他么？”
　　只见钟映雪二话不说，抱起小岚孩当成金刚杵，直接一个头锤就怼在了江南的腰子上！
　　空间弹射启动！
　　江南惨叫一声，整个人都被弹射的飞了出去，于星空中划过一道惊艳的弧度！
　　一头装进一颗岩浆星球里！
　　只见钟映雪抱着小岚孩，吹了吹她的头顶！
　　(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)ง⁽˙˘˙⁾“下次不用问，直接动手就行，小南很扛打的！”
　　夜鸢尾：(∗❛ั﹏❛ั∗)啊这…
　　江南猛的瞬移归来，身上还挂着岩浆：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“冒昧的问一句，请问下次是什么时候？”
　　(｡･ˇ～ˇ･)ง⁽˙˘˙⁾“小岚孩榴弹炮！”
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞)꒪ͦ3꒪ͦ)“啊呀～”
　　江南再次被弹飞，显然！“安全”度过厄运期的江南，已经恢复了活力！
　　并且还活力满满，试图占便宜！

