第2579章 看似很亏！实际真亏
　　青珂彻彻底底的给自己洗了一遍！
　　那是从前到后，从里到外全洗了一遍，什么边边角角的都没放过，甚至都蜕了好几层皮，就差没搓出火星子了！
　　将丰收之湖都给洗臭了，并且还吃了榴莲果肉！
　　闻了好几遍，确认自己身上没什么怪味儿，并且还散发着少女的芬芳后！
　　这才回了青雨台！
　　然而事实远不是青珂想象的那么简单！
　　只见长案旁，青农青田青葱白着脸，足足坐在距离青珂百十来米开外的地方！
　　鼻子中插了两根大葱，神色惊恐的看向青珂！
　　( ͡⚆ ﹏ ͡⚆( ͡⚆ 益 ͡⚆ᥬ( ͡⚆ ▿ ͡⚆)᭄
　　青珂挠着头：୧(ོ•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“青农爷爷～你…你们这是做什么？我都洗干净了，也没味道了，你们咋还…”
　　青田：！！！
　　( ͡⚆ ㅂ ͡⚆‧̣̥̇)“你你你…你别过来，在那里坐着就好了，啊哈～啊哈哈…”
　　没味儿？我呸啊！
　　此刻的青珂身上依旧散发着让人难以忍受的臭臭味道！
　　就连原本青色的头发都变成了淡黄色，白皙的皮肤也微微泛黄！
　　江南在鼻孔中开了两道空间虫洞，拄着下巴一脸沉思：
　　( ͡° ก ͡°)“这腌久了还能腌入味儿的么？可以可以～”
　　就连吃了榴莲果肉都没法把味道彻底去除？
　　青珂眼泪在眼圈，一脸委屈的望向江南！
　　你以为是因为谁啊？
　　江南瞪眼，呦呵？还敢瞅我？
　　只见江南小手一扬，青珂连忙抱头跪趴在地，瑟瑟发抖…
　　୧(ོᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)୨“不要打我！青珂错了！错了呜～呜呜～”
　　青农他们频频侧目，好家伙，都形成本能反应了么？
　　只见江南起身抻了个懒腰：“结盟也结了，承诺也立了，圣女也还了，这边的事儿也算是结了，我也该撤了！”
　　“回头你跟坚哥还有芙蕾雅接洽下好了，既然已经加入碳基联盟，那大家就都是盟友了，身为盟友，互帮互助是应该的对吧？”
　　“序列攻防战期间，星耕族为碳基联盟各成员提供下粮草，不过分的吧？”
　　青农嘴角一抽：(⌒_⌒;)“您…您说的是，这是我星耕族应该做的，小事～都是小事！”
　　江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“刚好圣律会下发的一万多颗基地星球也到了，就在星烬之海放着呢！”
　　“星耕族顺便帮人类的基地星球搞搞建设，做做绿化啥的，也不过分的，对吧？”
　　青农一口气差点没上来，当场憋死，一万多颗星球的建设？那叫顺便啊？
　　可还是道：(◦ཀ ㅂཀ)“啊哈哈～应该的应该的！盟友之间不就应该我帮我助嘛！我星耕族会尽力而为的！”
　　江南笑着点了点头：“那…”
　　青农：！！！
　　(ಥㅂಥ‧̣̥̇)“咳咳～内个啥南神大人，时间也不早了，您不是说有急事要去冥河星域的么？我就不留您在这儿吃饭了，省的耽误要事儿，祝您一路顺风！”
　　再特喵不走，指不定还要搭进去什么呢啊！
　　江南摆了摆手：
　　(︶～︶〃)ﾉ“行吧行吧～我这就走，啊对了，此去路途遥远，我江南举世皆敌，路上指不定出什么危险呢！”
　　“万一要是遇到什么危险，嘎了怎么办？如此一来，对青珥的承诺就无法实现了！”
　　“所以我觉得有必要邀请金珂随我同行，气运之子的庇佑之下，想必一路更加顺风，您不介意的吧？”
　　说完江南一脸笑眯眯的看向青农！
　　青农直接僵住，并不是因为江南的提议，而是他在听到这提议的一瞬间，竟真的想把青珂丢给江南！
　　这样就不用忍受她的熏陶了！
　　青珂则是直接懵掉，指了指自己的鼻子？
　　ᕦ(°口°ོ)
　　我？金珂是在叫我？
　　我姓青啊喂！不要随随便便就把别人的姓给改了啊？
　　青农一脸为难：
　　(︶√︶˵)“这…这主要还得看青珂自己的意愿，她…”
　　青珂：！！！
　　(۶இ口இ)۶“啊啊啊！不！我不去！我要回家！我要种地，我这辈子都不要再见到江魔鬼了啊！”
　　好不容易逃出生天，回归种族，青珂本想归隐田园，再也不管世事纷争！
　　谁知道屁股还没坐热乎，就又要回到那魔鬼的手上！
　　只见青珂转头就要跑！
　　而青田却拦腰抱住青珂：
　　(｡･ˇ༥ˇ･｡:)“你别慌，别慌啊？咱们跟人类现在是盟友了，南神大人也不会再伤害你的，只是同行而已！乖嗷青珂，你考虑考虑！呕～呕哇～”
　　青农一脸认真：(˵ಠཀಠ˵)“为了种族！呕～”
　　青珂疯狂挣扎，原地飞奔：
　　ﾚ(ཀ益ཀ ོ)ﾍ=З=З=З“我才不管，不要不要，呜呜呜～我就算是死也不去，你们杀了我吧！我不想活了啊！”
　　见青珂反应如此激烈，青田跟青农都是一脸尴尬！
　　她到底在江南手里经历了什么？留下了这么严重的心理阴影，精神创伤？
　　玩儿的这么狠的么？
　　然而就在此刻，青珥却开口道：
　　(ོ¯͒ ◠ ¯ོ͒)☛“他…不能嘎！他嘎…青珥嘎…珂听话…保护他…他…保护我！”
　　青珂一怔，然后一屁股跌坐在地上，嚎啕大哭，满眼绝望，泪水宛如呲水枪一般喷出去两三米！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“呜哇～我去！我去还不行嘛～呜…”
　　呵～我的人生，到此为止了么？
　　江南咧嘴一笑：“早说不就结了嘛～”
　　“那我走了～拜，回头见！”
　　说着甩出一道虚空锁链，直接缠在了青珂的腰上！
　　撕开空间，于众目睽睽之下，将满眼绝望的青珂拖进次元夹缝！
　　青珥还在用力的跟江南摆手告别！
　　(ོớ ◠ ờ)۶“变强…保护青珥哇！”
　　江南头也不回的比了个o98k的手势离开！
　　青田跟青农他们也都跟着长出了口气，可算是走了，终于敢喘气了！
　　青田感慨道：“没白忙活啊，到底还是把圣女给赎回来了！目的达成！不亏！”
　　然而青农却黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“不亏？那圣女呢？”
　　青田歪头：“跟江南走了啊？他们不是一起去冥河星域了么？青珂她…”
　　说着说着，青田的脸也黑了！
　　(̿▀̿﹏▀̿ ̿٥)̄…
　　青农磨牙：“不亏个屁！圣女还是在江南手上啊？只不过是换了个形式带着而已！”
　　“而我们却加入了碳基联盟，公开站队人类，还得帮忙弄粮草，建设基地行星，圣藤大人还把生命传承之种都给江南了，还给他顶升四级！”
　　“咱还给了20颗粮星！那是两手空空啊靠！江南简直绝了啊他，空手套白狼！”
　　原本青田还觉得挺满足，至少达成目的了！
　　可青农这一念叨，青田顿时觉得亏姥姥家去了！
　　“那…那亏成这孙子样，还结个屁的盟啊？咱…”
　　青农深吸了口气：“这是长期投资，看似是亏的一批，风险大，但回报也丰厚的吓人！”
　　“因为圣藤大人知命的缘故，我们没得选！只能登上人类这艘大船，走上这条险路！”
　　“碳基联盟或许真的不是空谈，一旦成型，是能够抗衡时代规则的恐怖联盟！”
　　“我看的出来，江南的野心很大，他注定不会是那种默默无闻的人，他的结局只有两个，一是登临极巅，镇压星空，万古流芳！一是轰轰烈烈的战死在登顶之路上，血洒星空，于时代中流下不可磨灭的印痕…”
　　“无论哪一种，都是我等无法企及的，而我等能做的，只是跟在江南的身后，他最终到达的高度决定了我等的高度！就看江南能够走出多远了！”
　　希望这次加入碳基联盟并不是一个错误的选择！
　　青田头皮发麻，满脸感叹，搅动星空风云的最中心么？
　　而就在这时，空间突然裂开一道缝隙！
　　江南的头猛的从其中探了出来：
　　(°～°〃/“啊对了，那万亿星源点别忘了给，送到人类灵武联盟就好！”
　　“嗯？你们的脸怎么这么白？没在背后偷偷说我坏话吧？”
　　青农一个激灵：(⌒﹏⌒;)“送！马上送到！能差了您的事儿么？赶紧去办事儿吧！顺风顺风～”
　　江南的头这才消失…
　　青农的脸更黑了，这点儿你都不放过啊？这么能划拉的么？
　　看似很亏！实际是真的亏啊！
　　……
　　次元夹缝中，江南以曲速泡包裹众人于次元风道中飞速穿行！
　　江南正挨个给大家发自己的草种，算是上道小保险！
　　而青珂却站的老远，偷偷看向江南那边，不敢吱声，孤零零的！
　　(ོ ′◔ ‸◔`)…
　　她不敢站的太近，怕熏陶到江南他们，也怕出什么意外，把江南的队友给克倒霉了，哪自己就又要挨收拾了！
　　冷不丁不在麻袋里了，她还有点不适应，很没有安全感！
　　只见江南直接凑了过去，把手伸向青珂！
　　青珂一个激灵，连忙闭眼抱头蹲地：
　　୧(ོ≥﹏≤)୨“不要打我，我什么都没做，只是站着，我等下跪着好了，我错了！要不你还是把我装在麻袋里，用完还回去就行…”
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“呐～我的草种，留几颗做保险！装什么麻袋里？你自己不是有腿儿嘛？自己走！”
　　“都多大了，还得让人抱着？”
　　青珂怯弱的哦了一声，默默地收下草种，然后举手：
　　( ′◔ ﹏◔`)۶“提问！”
　　“放！”
　　“你…你带着我要干嘛啊？我…我没什么用的啊？以你的实力，吞星围攻都奈何不了你了，更不用提能遇到致命的危险了…”
　　“或者说…你要我做什么？我按你说的做，不…不然我害怕做错了事挨打，我有时候是没法控制自己的，容易不小心害到别人…”
　　说完弱弱的看了钟映雪米拉她们一眼，就算是跟青珂很亲近的青葱，平日里都不太敢跟青珂闹！
　　因为气运加护之下，才不管你是谁，只要对青珂不利的，基本都得倒霉！
　　就连青珂父母也不例外！唯独被江南吃的死死的！
　　江南一甩头：“什么都不用你做，只需要跟着我们，不要离开我300米以外就成，离开了就打你嗷！”
　　( ′◔ ‸◔`)“哦～好…好的…”

