第2862章 隐藏在梦幻下的真实！
　　江南直感觉头皮发麻，一股电流仿佛从尾椎骨升起，直冲天灵一般！
　　姜繁知道，他什么都知道！
　　之所以他能横跨三千余年，找到这个时间节点回来！
　　就说明，他已经看过这一期间的未来了！
　　而未来看过了就会被确定！
　　正常来讲，现实会按照他所看过的未来发展！
　　但并没有，人类也并未如姜繁所看到的那般发展！
　　所以姜繁才会迷惑，才会怀疑自己回错现实！
　　既然未来已经确定，却没按照原有的轨迹发展！
　　那么造成这个的原因只有一个！
　　现实…被篡改了！
　　这并不是原本的现实，是被篡改后的现实！
　　而那个被篡改的节点，就是自己16岁那年，小马扎跟地摊布出现在周姨家仓房里的那个节点…
　　正是因为凭空多出了小马扎跟地摊布！
　　所以导致了后续发生的事情产生了一系列的变化，脱离了原有的轨迹，就如同蝴蝶效应一般！
　　而那个节点处的变化，也是如今这个被篡改现实的支撑！
　　一切的根源所在！
　　如果不去补上，那么属于江南的这个被篡改现实将不成立，彻底崩塌…
　　江南红着眼睛…
　　所以要自己把小马扎跟地摊布，送回16岁时，周姨的仓房里！
　　来弥补这个节点，使如今这个被篡改的现实成立，形成完整的时间闭环么？
　　自己会失去系统，地摊布跟小马扎会在这个时间闭环里永远的循环下去？
　　不！
　　不对！
　　这不就形成祖父悖论了么？
　　一个人回到过去，杀死了自己的祖父，那么就不会有他父亲，更不会有他！
　　他也就没法回到过去杀死自己的祖父！
　　这是个悖论，是无法成立的！
　　自己就算是将小马扎跟地摊布送回去了…
　　小马扎跟地摊布又是怎么来的？
　　我原本应该有的，但我送回去了，我就没了…
　　16岁的节点的确补上了，但江南自己如今的这个节点，又会因为凭空少了系统而不成立！
　　现实依旧有一个缺口在！
　　那个缺口就是消失的系统！
　　只不过是把整条线的扰动节点，从16岁那年挪到现在罢了！
　　干脆没从根本上解决问题！
　　但这样的时间闭环，有一种可行性在！
　　那就是自己永远停留在生命禁域，没有系统的江南，永远不回到现实的线里！
　　那么就不会让现实出现频闪点，这被篡改的现实便有可能成立！
　　可代价就是，江南穷其一生都要存在于生命禁域里，绝对不可以回归现实！
　　否则现实一定会因此而崩溃！
　　但这也仅仅是有可能成立而已！
　　这只是取巧的弥补之法，最根本的问题依旧没解决！
　　小马扎跟地摊布的由来到底是什么…
　　系统总不会凭空的诞生，形成一个时间闭环！
　　一定要有由来，否则这根本说不通！
　　江南面色惨白！
　　“臭宝！臭宝儿！你说话啊！真相到底是什么？”
　　“都已经被我挖掘到这种程度了，你依旧不打算告诉我么？”
　　“你说啊！无论究竟是怎样的真相，我都能接受！”
　　然而系统仍旧没给江南任何回应…
　　最近一阶段，系统臭宝都不怎么说话，原因肯定不是其不想说…
　　江南唯一清楚的便是，将自己如今的小马扎跟地摊布送回16岁的节点，堵住缺口！失去系统的自己为了让时间闭环成立，不出现新的缺口，永远留在生命禁域，不回归现实，绝对不会是答案的正解！
　　系统的由来不解决，一切便都是空中楼阁，梦中泡影！
　　“由来…由来么？”
　　记忆流淌过江南的脑海，一道道身影从自己的脑海中浮现…
　　冥河星域，黎冰姐，伽马族，星耕族，青珂，青葱，亚人族虎狩，黑魂族，天线一族，空速族，群星计划，孪族…
　　一切的一切…
　　江南惨然的笑着…
　　早有预感么？呵～
　　长了八百个心眼子的江南，怎么会想不到这些点？
　　群星计划的实施，为了拯救天下奴种只是一部分的原因，也有更深层次的理由…
　　他对真相，同样也有着自己的推测！
　　但江南从不想去深究！
　　因为他怕那个真相，是自己无法接受的…
　　可现在不行了，现实的线已经在扰动频闪了！
　　无论那真相究竟是什么，江南都必须要去探寻了！
　　否则从自己16岁后发生的的这一切，都将是镜花水月，梦中泡影，全部都不会成立！
　　甚至就连江南自己…也会消失！
　　整条线崩溃，现实不复！
　　只见江南豁然起身，双眸血红，死死的盯着那个眼前的书页！
　　而扰动频闪之下，隐藏在这如梦幻一般的现实之线下，另一条线似乎逐渐清晰起来！
　　那是隐藏在梦幻下的真实！
　　原本的发展轨迹，未曾被篡改过的现实！
　　被如今的篡改现实所覆盖，遮掩！
　　而随着篡改现实的频闪，扰动，那阴暗之中的真相也要显露出来了一般！
　　江南的眸光猩红如血！
　　他很清楚，当这属于自己的现实崩塌后，原本的线就会显露出来！
　　那才是真正的轨迹！
　　江南咬牙，两手扒着书页之间的缝隙，用尽全身力气！
　　似要将那梦幻下的真实扒出来一般！
　　“让我看看！原本的轨迹是什么，真相到底是什么！”
　　“出来！给老子出来啊！”
　　这一刻的江南，状若疯魔！
　　若是谁碰见这种情况，心中都没法淡定的吧？
　　得知这一切是被篡改过的，如美梦一般的现实，像是那无根无萍，随时都有可能崩溃消失！
　　谁能受的了？
　　可随着江南的动作，频闪扰动就这么突兀的消失了！
　　仿佛从未出现过一般！
　　一切都恢复了正常，看不出丝毫的异样…
　　江南扒了个空，站在原地沉默着！
　　双眼不住的审视着如今的现实！
　　江南很清楚，这看似正常的现实之线，自16岁的那个节点开始！
　　背后还隐藏着另一条线！
　　那才是原本的轨迹，梦幻下的真实！
　　江南轻轻的抚着书页，思绪逐渐恢复冷静！
　　“篡改现实之线的扰动频闪并非持续存在…”
　　“也就是说…还没到必须弥补那个节点的时刻么？这条线…还能继续存在一段时间…”
　　可这也是暂时的，一旦到了必须弥补的节点，没去弥补，那么如今这个被篡改的现实就会崩塌！
　　一切都将回归正轨！
　　那阴暗处的真实浮现…
　　自己还有时间！
　　江南闭眼，不住的调整着自己的心态！
　　再度睁眼，眼中已经满是执着！
　　“无论真相究竟为何，这是属于我的现实，我就存在于这里！”
　　“不管要付出怎样的代价，我都会将之守护到底！”
　　“这份美好！值得我用性命守护！”
　　“我要出去！一定要出去！”
　　下定决心了的江南，不再尝试其他办法，也没有其他办法了！
　　只剩下一条路，那就是看向未来！
　　与其担心看到不好的未来，似乎整个现实崩塌更让人担忧！
　　江南甚至有些庆幸自己被困在了这里，发现了现实的扰动频闪！
　　不然等到没法弥补之时，一切都晚了！
　　江南不再犹豫，回到了属于自己的那个现实书页，歪头看向了之后的未来！
　　而在未来的书页中，江南看到了自己走后，大家的担忧与讨论！
　　在担忧中等了三天，然后王有志急了，怀疑自己某个环节出了问题，被困在了生命禁域！
　　并且联合姜繁，试图往终焉黑洞里丢黑洞，造成扰动，看看能不能帮自己出来！
　　江南眼睛都红了！
　　(งᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)ง“靠！能啊！咋不能啊？你们丢个黑洞进来造成的扰动，足矣让我脱离生命禁域了啊？”
　　自己这运气也太好了吧？
　　无数种未来的可能，随便看了一条未来，往后看了三天，就碰见了转机？
　　要是早知如此，自己何必这么折腾？
　　早看了啊？
　　而想到这里，江南猛的一怔！
　　不…这并不是运气的问题！
　　是无数种未来的可能里，无论哪一种可能，黑神都会朝终焉黑洞里丢黑洞，竭尽全力试图捞自己出来！
　　不是运气，而是一种必然！
　　所以江南随便选了一条，就能“好运”的看到转机！
　　这份“好运”，是黑神的不离不弃赋予给江南的！
　　而这时，江南的脑海中突然回想起自己进终焉黑洞之前，王有志跟自己说过的话！
　　“你可以永远相信你大锅…”
　　这一刻，江南甚至有种想哭的冲动，不禁揉了揉眼睛！
　　(๑ ᵒ̴̶̷̥́ ω ก̀)“莱莱个腿儿的！不愧是我大锅！等我出去就亲你一口啊！”
　　姜繁已经带人去拉黑洞往这边拖了，按照这个速度，大概三个月的时间，就能拖过来丢进去了！
　　江南只需要找到三个月后，绝对终焉黑洞扰动的节点，就能钻出去，脱离生命禁域，逃出生天了！
　　而江南也不敢多往后看未来，因为看的多了，江南怕直接跨过那个必须弥补的节点，从而导致现实崩塌！
　　姜繁在外边一点点的拖着黑洞，江南也在里边一点点的往后找书页，看着姜繁拖！
　　虽然这段时间，江南不存在于现实之中，但星空中发生所有事情，江南都可以通过书页查看！
　　而未来，也因为江南的观察，而一点点的确定着…

