第2977章 一念成仙！
　　这一次，江南难得没那么强势起来，甚至未曾还手，只是默默的接着李道衍的每一剑！
　　所以在外人看来，江南是落了下风的！
　　那些大道剑宗的永恒境们甚至都在跟着默默使劲儿，期待着李道衍下一剑能把江南斩了！
　　可江南就是没事，每一剑都好好的接住了！
　　念红颜甚至都跟着担心起来！
　　神秘前辈的实力已经远超越自己的想象，但他真的能抵挡的住大衍剑仙的全力进攻么？
　　然而很快她就不这么想了！
　　因为在接李道衍攻击之时，江南甚至还有余地跟赤伞仙尊周旋！
　　赤伞仙尊一直在试图寻找机会打佯攻，但完全没机会！
　　该死的！这家伙还有多少力没出！
　　就连李道衍也越来越心惊！
　　他在江南的身上，所看到的只有从容！
　　没人比他更清楚，这万千墨影的每一剑究竟有多重，不是单纯的实力强横就能接住的！
　　可江南却根本没被其中的剑意击垮，甚至都没受到影响！
　　他又拥有着怎样的故事？怎样的人生？
　　万千之我都拿他没办法么？
　　随着碎裂的剑光越来越多，李道衍的心也跟着越来越凉！
　　再不赢的话，自己可就快没招儿了！
　　当最后一道墨影斩出，江南提刀破掉，不禁长出了一口气！
　　李道衍身心冰凉，这家伙究竟还留存着多少实力？
　　他几乎可以确定！
　　此人便是那灭世的劫难，灾厄的源头！
　　只见江南笑着：“感谢你让我见识到了不少好东西！受益匪浅！”
　　“但…来而不往非礼也，便好好看着吧，属于我们的辉煌！”
　　“接好了！”
　　说话间，江南一步踏出，界源能量如风一般的注入到了凛冽的南风之中！
　　将这永恒不灭的风暴彻底染成了银色，包括其中那无数的风之影！
　　李道衍跟赤伞仙尊头皮发麻！
　　难不成这些风之影全都可以运用那银辉能量不成？
　　之前不是他不能用，而是他不想？
　　那岂不是说，这些风之影的实力，每一尊都要远远超越永恒境？
　　嘶～
　　还不等李道衍他们准备好，那烈风之中，无数的风之影便涌了上去！
　　借助银辉能量，打出其最强的一击，毕生的辉煌！
　　要知道，这些风之影中不单单只有永恒时代强者们的辉煌，同样也有千星时代无数强者的璀璨！
　　如果说什么东西把万族星空世界生命的璀璨全都记录了下来了话，那么一定是这凛冽的南风！
　　李道衍跟赤伞仙尊怒吼着，拼尽全力的抵御着风之影的攻击！
　　那是完全不同于修仙界的攻击方式，利用星空世界的基础法则，迸发出强悍的威能！
　　而唯一不变的，则是那胸中一份份的决意！
　　李道衍心中惊骇万千，他可以确定，江南绝对不是此界中人！
　　这些神通根本不是修仙文明能够催生出来的！
　　难不成这家伙真的来自域外？
　　这些神通太精妙了，接招的同时，甚至能给李道衍，赤伞仙尊他们启发！
　　原来这东西竟然可以这么搞的恍然之感！
　　但唯一不同的是，江南的进攻半点也不柔和，李道衍他们的实力也并非游刃有余！
　　这根本不是教学，这特喵是要命啊！
　　在连绵不绝的进攻之下，赤伞仙尊彻底被打崩了，半点还手的余地都没有！被无数风之影围着暴揍！
　　一边被打还一边怒吼：
　　୧(#)༎ຶ口༎ຶ(#)୨“什么！这都是些什么！怎么可能！”
　　而李道衍也没好到哪里去，墨影疯狂的破碎着，世界震荡！
　　任凭他的剑光再锐，也斩不穿这无尽的风暴！
　　更让他绝望的是，风中，竟然开始出现他李道衍的风影了！
　　李道衍钢牙紧咬，根本无暇顾及这些神通的精妙之处了！
　　“你到底是谁？是来自于域外！来自于另一座世界么？世界不止一座对么？这些风之影的主人又是何人？”
　　“道树因你而闪烁么？”
　　江南淡淡道：“我是谁不重要！重要的是！若你今天胜不过我，倒霉的就是你们世界了！”
　　“你很清楚这意味着什么，桀桀桀～”
　　李道衍心中一紧，他当然清楚！
　　自己若是输了，就说明此界无人是其一合之敌！
　　他若是想灭世，大衍纪元也将成为历史！
　　李道衍：(ꐦ°᷄益°᷅)“永恒魔主！我不会让你得逞的！休想！休想啊！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)哈？
　　魔主？我是魔主来的？
　　我不告诉你名字，你丫的就自己给我起了一个？
　　不过永恒魔主什么的，听起来有点小帅帅啊？我喜欢！
　　此刻，大小眼仔纷纷捂脸，你笑的那么邪恶干嘛？
　　(ŏ(ヾ)(❍(ヾ)
　　瞧瞧把他们给吓的？
　　两位窥视者很清楚，江南根本没有毁灭仙宫星空世界，葬送大衍纪元的意思！
　　他不会做巽祖，更不会做姜繁，他是江南，唯一的江南！
　　哪怕他此界无敌，什么事情能做什么事情不能做江南也有自己的衡量标准！
　　之所以如此确定，就是因为江南到现在，一个人也没杀！
　　现在用风之影顶上，也有交流下知识的意思，算是对李道衍刚才的还礼！
　　你让我学到好东西了，我也给你们学点！
　　只是江南好像有点用力过猛了，李道衍他们净挨揍了，有点把握不住啊？
　　就在李道衍话音刚落，位于界心的大道世界树中绽放出璀璨仙光！
　　李道衍跟赤伞仙尊猛的瞪大了眼睛，面色涨红！
　　这一瞬，他们心中顿时生出一抹念头通达之感，甚至感觉周身一松，压力都小了不少！
　　一股浓浓的安全感将他们二人包裹，李道衍甚至有种自己跟星空世界融为一体，天人合一之感！
　　他的眼中带着激动，振奋！
　　世界…回应我了么？
　　世界是站在我这边的啊！
　　他跟赤伞仙尊的气息都疯狂飙升，气势骤起！
　　江南的眸光则是跨越无尽距离，落在了大道世界树上！
　　冷哼一声，眼中满是冰冷！
　　李道衍怒吼道：
　　✧*｡٩(¯͒益¯͒*)و✧*｡“永恒魔主临世，大衍纪元遭遇前所未有的危机，今日我若败，大衍纪元将没有明天！”
　　“从最开始，摆在我面前的路就只有一条！赢下来！大衍永恒，道树长青！”
　　“世界是站在我们这边的，我有什么理由输？”
　　“大道剑宗弟子听令！”
　　随着李道衍的怒吼，众永恒境大能们的情绪都被调动了起来！
　　是啊！我们不能输！
　　不可以让永恒魔主再猖獗下去了！
　　“弟子在！”
　　“起大衍群仙剑阵，随我一同镇压永恒魔主，还我大衍纪元一个朗朗乾坤！”
　　李道衍一声令下，众永恒境强者怒吼着冲出，身上绽放出无穷剑光，巨大的元神横立虚空！
　　组成了一道群仙剑阵，就连赤伞仙尊也加入其中！
　　他知道自己主攻没戏，这机会，就让给他吧！
　　在赤伞仙尊的带领下，群仙剑阵迸发出璀璨仙光，震裂虚空，化作通天光柱，注入了李道衍所在！
　　只见李道衍的气势暴涨，如日中天！
　　无数墨影浮现，而这些墨影全部踏进了李道衍的身体里，融合为一！
　　李道衍的气息也在这一刻达到了历史最强！
　　“万千之愿•归一！”
　　这一刻，李道衍的双眸直视江南的双眼，眼中满是锋芒！
　　“这是我李道衍万千的愿望，也是整座修仙界无数人的愿望，世界的愿望！”
　　“我的一切都从这一剑开始，而一切也都将在这一剑下终结！”
　　只见李道衍的身体形态发生了改变，他变成了十几岁的幼童之躯！
　　动作极为生疏的拿着一柄剑，眼中带着对未来的憧憬！
　　就是这样的稚嫩一剑，却是李道衍人生第一次拿起剑，斩出的那最初一剑！
　　也是从这里，李道衍一路高歌，万般坎坷，终站在了此界之巅！
　　这一剑，是李道衍一切的开始！
　　“此剑式名：仙路之始！”
　　“斩！”
　　那半大幼童手持仙剑，斩出了无比稚嫩的一剑！
　　然而这一剑，却是李道衍此生斩出的最强一剑！
　　此剑之下，大道世界树散发出的仙光达到了最强，剑光所过，一切皆化作混沌！
　　而面对这一剑，江南的表情难得认真起来！
　　“活在天幕之下的梦乡里，是一种幸运，同样也是一种悲哀！”
　　“是否要斩开天幕，选择权在你们自己，这天幕要斩，也当由你们自己去斩！”
　　“这世界的未来究竟会变成什么样呢？还真是期待…”
　　“便试试好了！”
　　只见江南一步迈出，于所有人惊骇的目光中，那神祇之影竟骤然崩碎，化作虚无！
　　唯剩江南的声音于虚空中回荡！
　　“一念…成仙！”
　　话音刚落，无穷意志之力从江南的身体中冲出，从无到有，形神合一，一念成仙！
　　江南那庞大的意志基础刹那重组，按照江南之前得到的仙道炼神之法凝聚！
　　转眼之间，一尊超级庞大的仙影浮现！
　　此仙影无比巨大，凝实，其自身散发的气息就已经崩灭空间！
　　望向此仙影，就像是在望向一座永远都无法逾越的高山！
　　不知道比之前江南的神祇之影强大多少倍，威能呈指数级暴涨！
　　李道衍呆住了，他从未见过如此程度的元神，远远超越自己！
　　甚至超越了自己的想象！
　　这到底是什么？
　　世间若真有仙存在，怕不就是如此了吧？
　　然而此刻，江南已经斩出了一刀！
　　“仙之巅•一刀梦碎！”
　　仙影一刀斩出，梦幻颜色的意志之刃划过虚空，拉出一条绚烂的梦幻星河！
　　李道衍瞳孔暴缩！
　　这一刀，是极致的纯粹！纯粹到自己得见了江南的梦想！
　　纯粹到无人可以阻止他前行，哪怕是自己！
　　一刀斩出！
　　那仙路之始剑光干脆连抗衡这一刀的资格都没有，在接触到刀光的一瞬间，便被彻底碾碎！
　　李道衍的身影被彻底淹没在了刀光之中！
　　群仙剑阵被一刀斩爆，赤伞仙尊身躯崩裂，吐血倒飞！
　　刀光向着星空内无限延伸，空间犹如被一双无形的大手朝着两侧拨开了一般！
　　刀光尽去！
　　这一刻…江南身前无人…
　　星空中宛如死一般的寂静，只见江南身后的仙影直接崩碎消散，化作点点灵光飞逝！
　　而江南则是神色恍惚的看着身前的刀痕，眼中满是不可置信，嘴角直抽！
　　“丢～我…好特喵的强啊！”

