第2798章 我信他！
　　之前的巧合，所诞生的扰动只有一瞬，不足以让姜繁有太多准备！
　　但现在有条件了，完全可以人为制造扰动，让姜繁多送一些繁星出来，亦或者重新配置下繁星构成种类！
　　将这道意志分身的实力再往上拔一拔，以应对之后可能到来的情况！
　　姜繁点头：“话虽如此，但送出来的繁星也没法太多，是有极限的，主体那边需要依靠大多数的繁星来维持存在…”
　　“不过…可以一试！”
　　江南咧嘴一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“嘿～那就搞！”
　　说话间直接一步迈出次元夹缝，置身于终焉黑洞事件视界之中！
　　“一念成神！”
　　如黄金般闪耀的神影成型，把江南护在其中，空间如麾下臣子一般臣服于江南！
　　莫比乌斯环开启，哪怕事件视界上的引力足矣撕裂一切，时间都膨胀到静止，仍旧无法影响到江南分毫！
　　只见南神之影肆意的穿梭在事件视界中，大手一挥，处于吸积盘上的超大质量黑洞便犹如溜溜球一般听话！
　　径直的朝着绝对终焉黑洞发起冲锋！
　　非但如此，江南甚至还借用吸积盘，引发了黑洞喷流！
　　炽热惊虹如光剑一般直奔终焉黑洞喷去！
　　甚至直接让黑洞撞入终焉黑洞之中！
　　一边操作，一边还不停的吼道：
　　(ง≥⌂≤)ง“姜繁～姜繁呐～姜繁？”
　　一声一声的，听的杨坚以手抚额！
　　为什么会有种妈妈满大街叫儿子回家吃饭的既视感啊？
　　姜繁也是嘴角直抽：
　　(≖﹏≖٥)“内个…不用叫的，我在外边呢，只要有扰动就会产生联系的…”
　　说话间大手一挥，头顶万千繁星展开！
　　随着绝对终焉黑洞吞噬着其他黑洞，亦或是被黑洞喷流，耀变攻击，产生细微的扰动！
　　姜繁头顶的繁星也时不时的亮起，熄灭！
　　显然，他在更换某些能力，达成最佳能力阵容配置，这样便能够发挥出更加强悍的实力！
　　而星空中亮起的繁星数量，也比之前多了不少！
　　姜繁身上散发出的气息也愈发恐怖了起来！
　　诺亚眼皮直跳，靠！
　　还在变强么？
　　之前就已经这么猛了，如今又加强一波，嘶～
　　再转头望向江南，操纵黑洞如呼吸那般轻松惬意，光是那南神之影的威能就已经够吓人了，再加上黑洞护体！
　　虫千锦嘴角直抽：
　　(-﹏-٥)“南神倒是没飘，他还真能打我！”
　　这样的攻击手段，多少虫群够黑洞吞的啊？
　　江南算是逛嗨了，几乎把终焉黑洞周遭的超大型黑洞全都喂了终焉黑洞！
　　姜繁招呼道：“够了，再扰动下去也没用了，我没法再往外送繁星了，否则主体会有危险！”
　　“这已经是目前能够达成的最高配置了，足矣应对大部分的状况！”
　　“如若还想再强的话，也只能吸收新的能力而后修炼增强，没法再从主体那边分了…”
　　杨坚张大了嘴巴：
　　∑(°口°๑)“哈？你这道意志之躯，还能修炼变强的？”
　　姜繁摊手道：
　　ʅ( ･´_･｀)ʃ“为何不能？有躯体，有能力，跟常人一般无二的，但…终究不是主体…如无根浮萍…”
　　众人捂脸，都已经不知道从哪里吐槽好了！
　　而江南也溜溜达达的跑了回来：
　　(〃 ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“那就先这样，之后等我吞星再做打算！”
　　可就在这时，爱酱当即通知道：
　　꒰ঌ❍໒꒱“圣律会刚刚下发通知，序列战争第三环顶点战争，将于28天后如期举行！”
　　“地点依旧是在神葬旧土，让拥有吞星的各大种族做好准备，对战表将在开打当天公布！”
　　此消息一出，各家种族话事人都是一怔，倒把第三环的事儿给忘了！
　　但如今的形势之下，随时都有可能剋起来，序列战争已经是空中楼阁了！
　　可还是那句话，凡事都要做两手准备，借着第三环的机会，看看各家吞星这些年又增长了些什么手段也好！
　　心里也能有个底！
　　而且碳盟优势不是一般的大，在不付出代价的情况下，能争还是要尽量去争的！
　　一边打着第三环，一边备战！
　　至少，如今这千星时代的规则还未曾崩塌，若是各家都不给面子，怕是局势直接就要崩溃了！
　　杨坚眉头紧皱：
　　(｡･ˇกˇ･)“都这个鸟样子了，玻色族依旧对顶点战争如此积极，不知道又憋着什么坏呢…”
　　“各位心里还是多长个心眼儿吧！”
　　各吞星都是心中一沉，这第三环怕不是也没表面上那么简单！
　　希望能顺利打完吧…
　　江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“害～各位放一百个心就是，也不看看你们跟谁混的？只要不碰上硬茬子，指定让铁汁们一路赢到输！”
　　“毕竟我可是个卖挂的，看这次顶点战争，我再狠狠地赚它一笔啊！”
　　众吞星捂脸，神特喵赢到输啊，咱没屁就别搁楞嗓子了啊？
　　还赚？
　　不过想起江南的种种手段，大家都是狠狠的打了个激灵！
　　已经能想象到届时战场将会是怎样混乱的局面了！
　　各族全都回去准备了，有吞星的准备顶点战争以及备战事宜，至于没吞星的，就不用操心这个，专心备战就得了…
　　毕竟千星时代时至今日，拥有吞星的种族也才三十几个而已！
　　江南这边也打算回宙阵中修炼一波，毕竟从星河墓地回来后，就一直在干架！
　　还没回去见雪雪她们，现如今每一秒都极为珍贵，可不能浪费！
　　江南正要去呢，可却被黑神一把拉住，扭头就给薅走了，没人知道俩人去哪儿了！
　　次元夹缝，一片虚无之地中！
　　江南跟黑神两人出现！
　　(๑•̌～•̑๑)“这是…”
　　黑神神色一肃：“姜繁回来的事，你怎么看？放心！这是我的地盘，没人听得到！”
　　江南一怔，倒也不忌讳：“其实繁哥在这个时机回归，对于人类来说是好事的，乱世之中，能够拥有这种级别的强者坐镇，底气会更足！”
　　“问题就在于，繁哥在生命禁域丢了全部的过往，只凭书页记住了过去，他跟人类，跟这世界的羁绊已经不复存在了，相比于人，他更像是神！”
　　“这便有些难办了，如今之所以依旧向着人类，只是因为过往的故事如此，他只是做出了这样的判断而已，但也绝不会向从前那么在乎，甚至将之看的比生命还重…”
　　“但有人跟我说过，今天！是你往后余生的第一天，羁绊消失了可以再建立，故事也可以从今天再次开始，不是么？”
　　“这虽然是个问题，但我觉得，也不必太过于纠结！”
　　黑神笑着：“你这小子，倒是够乐观的，关于捞他主体的事儿…”
　　江南神色一肃：“现阶段，我不敢尝试，但我一旦吞星，在有把握的情况下，一定会去尝试一番！”
　　“没有姜繁，就没有人类的今天！他扛下的压力，比任何一个时代之主都要大，无论是于情亦或是于理，我都要救他出来！”
　　黑神点着头：“没说不让你救，待你吞星，掌控永恒之心的情况下，想死都难，但也没法保证一定就能成功！”
　　“毕竟这种事情，从古至今也没有人尝试过，但…我必须得给你提个醒！”
　　“其实姜繁的主体想出来，还有第三种方法！”
　　江南眉头一皱：(｡･ˇ_ˇ･)“你是说…”
　　黑神淡淡道：“看来你想到了，他可以碎掉原来的空间星辰，然后将你吸收化作新的空间星辰！”
　　“如此一来，他就掌握了黑洞吞星的能力，主体可以借此回归！”
　　“一旦你没能把他捞出来，这或许也是姜繁的选择之一！”
　　江南眉头紧皱：“他本来就有空间星辰，修不出黑洞吞星的么？我把自己的经验以及操作方法都讲给他，以他的悟性…”
　　黑神摇着头：“他学不会…就像是他的繁星没法吸收黑洞一般！”
　　“这世界上没有两片完全相同的雪花，每个人都是唯一的，独一无二的！”
　　“纵观人类历史，空间系也有不少，有谁掌握黑洞吞星了？只有你！”
　　“所以…不排除这个可能，我只是给你提个醒儿！”
　　江南深深的吸了一口气，随即神色坦然道：“我知道你是为了我好！”
　　“但我信姜繁！相信他不会走到这一步上来！”
　　黑神咧嘴一笑：“你心里有数就成，去吧～”
　　江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“放一百个心就是，我机灵着呢～”
　　随即身子一闪，消失不见！
　　而黑神则是负手望向无尽的虚无…
　　“你究竟是信他的人性，还是信他的神性…”
　　“那你可知…神，什么都可以不在乎…”
　　黑神的眼中满是迷茫，缓缓闭上双眸，似是在问询一般…
　　“时代中叶，各家冲刺，寰宇之姿，姜繁回归…”
　　“你到底想做什么，到底想将未来推向何方？我还是不懂你…不懂…”

