第2364章 磅礴的野望
　　只见亚克力一双血色的眸子，直视姚红！
　　“从今日起，我亚克力为群星计划执刀，为银河星域执刀！姚红是吧？”
　　“群星计划执行过程中，遇到无法解决的问题，尽管找我便是，我会为你斩掉一切阻碍！吞星之下，皆可杀之！”
　　“我这人没什么脑子，更不喜欢思考问题，比较极端，计划执行的事情归你，杀人的事情…归我！”
　　“另外…救助奴种，可不一定非得要砸钱才能救！你说对吧？”
　　说到这里，亚克力泛起一抹狞笑！
　　事到如今，他早就看出江南并不是在给自己画大饼，而是真想做成这件事！
　　跟自己不同的是，江南喜欢动脑，哪怕再遥远的目标，也会一步一步的去实现它，而且敢说敢做，拥有变态一样的执行力！
　　抬头仰望星空，但却脚踏实地，砥砺前行！
　　自己已经没什么所求了，也早已认可了江南！
　　这条命！便交给他了！
　　至于最终结果如何！看命了，努力过，便不后悔！
　　姚红狠狠地打了个激灵，好一句吞星之下，皆可杀之，这得是对自己的实力有多自信才敢这么说？
　　只见姚红问询似的看向江南！
　　江南咧嘴一笑，点了点头：
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅)“可以信任他，有什么搞不定的事儿，需要出手的事儿，跟他说就是！”
　　姚红重重的点头，有这样一员大将加入，群星计划的执行将更加顺利！
　　(๑•̌ ̫ •̑)ˀ̣ˀ̣“话说他说话一直都是这么酷酷的么？”
　　江南一脸揶揄：(˵ಡꇴಡ)“那是了？亚克力敲酷的好么？”
　　只见亚克力凶狠的瞪向江南，随即傲娇的偏过头去，冷哼一声，脸好像有点发红！
　　(⸝⸝ ˘ ～˘)哼～
　　江南眸光一转，落在了各族话事人的身上：“后续人类方会加大群星计划的投入力度，北冕星空矿场采集来的资源，也会按需分配给各族！”
　　“家园建设这一块，人手若是不够，蜚雨的虫群人手也可借给你们！”
　　“随着时间的推移，群星大家庭只会越来越大！我为诸君做了这么多，也希望各位别让我失望！”
　　“好了！关于群星计划，还有什么问题么？”
　　各种族话事人疯狂摇头，如今这形势，对于他们来说，已经是最好的局面，不会再奢求什么了！
　　剩下的就是努力发展，好好赚钱，拯救同族，让未来变得更好！
　　然而就在这时，魂灵族话事人举手，其浑身都由不知名的能量构成，像是飘荡的鬼魂！
　　“我有问题！”
　　江南眉头一挑，自己记得这个人，应该是叫魂氮来着？
　　(๑◔д◔ิ)“你说！”
　　只见魂氮神情阴冷道：“希望南神大人听了不要不开心，有些话你们不敢说，怕惹的南神不快，给你们穿小鞋？”
　　“我魂氮敢说！一味的舔，可换不来满意的结果，总有人要做这个坏人是吧？”
　　“想必南神大人胸怀宽广，不会计较这些对吧？”
　　江南笑道：(⌒◡⌒;)“看情况，我这人一向比较记仇，并且报仇不隔夜，特别小肚鸡肠，你接着说！”
　　魂氮面色猛的僵住，他怎么不按套路出牌的？
　　姚红眉头紧皱，念蝓急道：“魂氮！你注意点，怎么能对南神大人不敬？赶紧坐下！”
　　江南摇头：“别！让他接着说！”
　　魂氮眼神一凝：“既然是南神让我说的，那我就不客气了！我怀疑你的动机，这世界上从来就没有天上掉下来的馅饼！”
　　“南神为各种族不惜操劳至此，舍钱舍粮，还去了奴印，我感激你，但我不信这世界上有如此好心的人！”
　　“去了奴印又如何？我等依旧不曾拥有自由，只能在银河星域范围内活动，活在人类的控制下，绝对的实力差距下，奴印有与没有，重要么？”
　　“这何尝不是另一种掌控？”
　　说到这里，各种族话事人的眸光都跟着流转起来，姚红面色微冷！
　　王有志嘿嘿坏笑，来了来了～农夫与蛇！啧啧啧～
　　亚克力额头青筋暴跳，看向魂氮的眼神中满是杀意！
　　刚要起身，却被江南一个眼神给瞪了回去！
　　亚克力只能坐在那里压抑着怒火！
　　魂氮看了看江南的神色，接着道：“说是为了各族好，却又不出钱救我等同族，反而是要各族好好发展，利用特产商品交换资源？做生意赚钱救同族？”
　　“这何尝不是一种压榨，另一种无形的奴役？有拯救同族的目标挂着，干起活来可比奴印在身来的有效率多了，不是么？”
　　“当然！南神大人，您也别怪我以小人之心度君子之腹了，我魂灵族天生如此，生性多疑，星墟战争已经输了一次，不想再输一次！”
　　“诸位！别不敢说话！我所说的，同样是你们心中的担忧之处，不是么？只不过我如今站出来了而已！”
　　念蝓怒道：“魂氮！闭嘴吧！南神大人帮我们至此，若是没有南神，我等如今依旧是奴种，你听听你说的是人话么？”
　　七兄弟气道：“不知恩图报也就算了！那也不至于反咬一口吧？”
　　梦璃急道：꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱“我相信南神大人是好心的，若是真想奴役我们，南神又何必费这么大的功夫？”
　　魂氮嗤笑一声：“舔！你们接着舔！为的什么？谁知道呢？我知道！我是在拿自己的族运去赌！可我就想问个明白！”
　　“我不想努力一番，最终为他人做了嫁衣！南神！你不惜为各族做到这种程度，究竟有何所图？”
　　“我不相信！这星空中有纯粹的好人！”
　　的确，魂氮问出了各族话事人心中的担忧，没办法！也没法不担忧！
　　这并不是一个纯粹的世界，要考虑的东西太多了！
　　这一刻，会场中无比寂静，众人的目光全都集中在了江南身上！
　　江南咧嘴一笑：“你倒是人如其名，说的话有够混蛋的！我图什么？我又能图你们什么？贪图你们的那点生产力？蜚雨手下大把虫群，老子用的着指望你们？”
　　“但你说对了！我的确有私心！不然傻子才干这赔钱的买卖！但所站的高度不同，看待事物的角度也就不同！”
　　“你所看到的，是你种族的发展，而我所展望的，是时代的进程！”
　　江南环视全场，接着道：
　　“不是有问题么？那我就一一告诉你们！以为我不让你们出银河星域，是限制你们的自由是吧？”
　　“但实际上这整片星空，银河星域是你们唯一的避风港！出了银河星域，你们面对的是星空万族，是千星时代对尔等的碾压！出了这里！你们不是死，就是做回奴种，这个时代容不得你们自由！懂么？”
　　“还有！让你们做生意拯救同族是压榨你们是吧？老子那是让你们的种族掌握个谋生的手段，本领！自食其力！让你们以后离了人类，不至于在星空中饿死！”
　　“放眼星空万族，哪个序列种族没有吃饭的本事？天启，硅基，金属族，晶族？哪个没有？”
　　这一刻，各种族话事人们的头都跟着低了下去，有些无地自容！
　　魂淡的面色也跟着难看起来！
　　江南淡淡道：“要说私心，我还是有的，你们是人类种族长远发展的灵药，也是注入人类文明的新鲜血液！良性竞争可以让人类保持团结，免于内斗！”
　　“我想要的，是登临绝巅，是掀翻这个艹淡的千星时代，是开启一个全新的，没有奴种制度的新时代！”
　　“为此，我需要探索，学习，思考，也需要你们的支持！一切都是未知的，这就是群星计划的由来！”
　　这一刻，所有种族话事人都傻眼了，这就是南神的高度么？
　　掀…掀翻整个千星时代？做新时代的开创者么？
　　姚红头皮发麻，南神的野心依旧是这么的强大啊喂！
　　就连钟映雪她们都狠狠的打了个激灵，虽然已经不是听江南第一次说了，但每每听到，依旧会有种莫名震撼之感！
　　江南注视着众人：“未来！奴种制度将不复存在，所有人都将自由的行走在星空之下，而那才是群星计划的终极目标！”
　　“如今的人类就像是一把保护伞，一棵参天巨树，为尔等遮风挡雨，扛住一切外部压力！”
　　“你们就是巨树下的幼苗，离了巨树，便会被狂风骤雨折断，掀翻，如果有一天人类垮台了，参天巨树被连根拔起，你们的后果同样不会好到哪里去，如今你们的族运是跟人类挂钩的！”
　　“期待着那天不会到来吧！否则那将是真正的末日！”
　　“曾几何时，无人为我们人类撑伞，我等熬过了狂风骤雨，成长为参天巨树，如今我为尔等撑伞，抗住千星时代的压力，你们说！我图你们什么？”

