第2292章 致命彩虹桥
　　天堂之境外围封锁线，镇虚星舰甲板上！
　　北冕维序部队正在执勤，并未发现任何异常！
　　天堂之境到封锁线的区域异常干净，洁净如洗！
　　就在这时，却有人冲上甲板：
　　∠(｀益´*)“报！又双叒叕检测到异常空间波动！”
　　然而领队却无聊的翻了个白眼：
　　(꒪ั益꒪ั*)“啧～别报了，估计又是二维碎片闹的，这里前面全是碎片，检测咒阵根本没个屁用！”
　　话虽这么说，可还是派人仔细去探测了一番，依旧没有任何异常！
　　副领队回头望向不断集结过来的联合大军，满眼无语！
　　“要我说这纯粹是大题小做了，怕是用不上圣律会开启二次抓捕行动，光是虫碧诗大人的虫群，就足矣把江南吃干抹净了！”
　　“那可是吞星虫群，一路上吃没好几个星系了，可不是开玩笑的！”
　　领队望向一片漆黑的665也是头皮发麻：
　　(￢﹏￢)“你管上面怎么决定干嘛？人家说怎么干，咱们就怎么干！”
　　“况且你当江魔鬼白给的？那黑洞吞星的视频你没看过？上次的抓捕大队可是被团灭了，再多的准备都不为过！”
　　“只不过这次江南怕是有的受了，要不了多久，脉流士大人可就亲自莅临这边了！”
　　“能见识到吞星下场的战争，你就偷着乐去吧，一些种族文明战争都没有这场面！”
　　副领队一脸憧憬：
　　(ʃƪᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“脉流士啊～那可是横跨数个时代的老前辈了，星空活化石啊？这次倒是能开眼了！”
　　“抓一个江南这么兴师动众的，上次这种场面，还是在对付那位存在的时候…”
　　领队打了个激灵：“人类的时代之主，一个比一个变态！擦～”
　　“这届序列战争，或许会更加热闹！”
　　两人天南地北的聊的正嗨呢，而此刻千本樱早就已经悄无声息的突破了封锁线！
　　在665矿区中，一处密集陨石带中现身，樱花汇聚，重新组合成了千本樱！
　　遥遥的望向天堂之境的封锁线，不禁小腰一叉！
　　(*ˇ⥎ˇ*)“哼哼！想堵住本姑凉？你们还嫩了点呐～”
　　再回头一看，哪怕不借助盛意的深空之眼，也能依稀看到密密麻麻的虫群大军了！
　　“已经这个距离了么？自己可得抓紧了才行！”
　　说话间随手撕开空间，直接冲进了次元夹缝中，秘密行动正式开始！
　　……
　　与此同时，中心虫巢繁育室内，虫碧诗刚跟玄瑟四打完一场激烈的大战！
　　只见虫碧诗坐在繁育台上，仰头看向瞳虫投影，拄着下巴一脸沉思！
　　投影中正是665矿区的时实近况，上面显示着虫群行军的位置，以及天堂之境的位置！
　　ᥬ(๑ୖ҉กୖ҉)““唔～这个距离的话，应该差不多了，虫巢的行进速度已经很快了，质量这么大，减速也需要一定的时间！”
　　“要预留出刹巢距离才行！”
　　作为虫群的核心建筑，一旦发动战争，都是被虫群保护在最中心，处于最安全的大后方的！
　　虫碧诗可不想把虫巢开的距离天堂之境太近！
　　她正要下令，控制虫群对中心虫巢进行减速！
　　然而正在狂吃天阳枸杞的玄瑟却急了！
　　现在就停？这踏马哪儿行啊？
　　(›´皿`‹ )“害～你在这儿担心个什么劲儿啊？现在虫群距离天堂之境，少说也得有个大几百光年的距离吧？”
　　“现在就刹巢？也太早了点吧？距离太远也起不到多大的支援作用啊？”
　　“再说有虫群守护，虫巢无疑是最安全的所在了，可以再往前压一压的！”
　　“虫巢越往前，战线就越往前，损耗就越小啊？”
　　虫碧诗拄着下巴一脸沉思，的确，距离这么远，现在刹的确有点早！
　　“倒也是，但天堂之境展开了物质，能量后，是会扩张的，还是留出一些富余来…”
　　玄瑟四无语：
　　(›´ー`‹ )“你都用虫群开发多久了？天堂之境一共才扩张了多远的距离？”
　　“留它个几百光年完全够用了，你还担心虫巢被波及不成？”
　　“相比于这个？我还是觉得跟你讨论讨论人生大事比较重要，桀桀桀～”
　　说话间一把拉过虫碧诗抱在怀里，咔咔就是一顿啃！
　　虫碧诗咯咯直笑：
　　ᥬ(๑ୖ҉ൠୖ҉)““怎么？还上瘾了？就对我这么着迷？”
　　玄瑟四迫不及待道：
　　(›´︿`‹ )“温柔乡，英雄冢嘛！来吧你就～”
　　虫碧诗当即反客为主：“那我就让你见识见识，本皇到底有多温柔！”
　　玄瑟四满脸狠辣，老子的天阳枸杞也不是白吃的啊，看我让你沉浸在快乐里无法自拔，无心它想啊。
　　自己坚持的越久，计划成功的可能性就越大！
　　一战呐！
　　玄瑟已经彻底豁出去了，大战仍在继续！
　　而与此同时，玄瑟的混沌军团全体发力，跟疯了似的疯狂催动虫族御神躯！
　　那些天龙巨虫都累的直冒烟，大口吐血，虫巢的速度不减反增！
　　……
　　直到六个小时后，门外徘徊的虫如花实在是忍不住了！
　　不禁敲门直接闯进了繁育室，当即就看到了辣眼睛的一幕！
　　虫碧诗面露冷色：
　　ᥬ(๑ୖ҉益ୖ҉)“干什么？不是跟你说过，本皇工作的时候不要进来打扰我么？”
　　虫如花缩脖道：
　　ᥬ(๑מּ,ൠמּ)᭄“不是…虫皇大人，我来是想提醒您，虫巢是不是该减速了？”
　　“如今虫巢距离天堂之境的距离已经不足五百光年，这个速度下，哪怕是刹车也要刹一会儿的！”
　　虫碧诗猛的一惊，一把推开瘦如枯骨，已经吐白沫子的玄瑟四，连忙打开星图查看！
　　“啧～已经这个距离了么？下令虫群减速，启动反推装置！”
　　一道道信息素化为指令下达下去！
　　吐着白沫子的玄瑟翻着白眼，我已经尽力了哇～
　　(›꒪ͦ﹃҉̛꒪ͦ‹ )…
　　然而命令下达，天龙巨虫拉力阵列，以及虫巢机动部队根本没听命令，依旧疯狂的拉动虫巢加速！
　　虫碧诗眼神阴沉，一把揪起玄瑟四：“让你的混沌军团减速！我说的你没听清么？”
　　然而玄瑟四彻底摆烂，根本不理会虫碧诗的命令！
　　这一刻，虫碧诗的心中隐隐有种不好的预感！
　　“执行命令！你想死么？”
　　说话间下令混沌傀儡虫狂啃玄瑟四的分神，然而玄瑟四却哈哈大笑起来！
　　(›థꇴథ‹)σ “晚了！踏马的已经晚了！”
　　虫碧诗龅牙紧咬：“晚了？什么意思？你在计划什么？说！给本皇说话！”
　　气急败坏的虫碧诗身上碧色光辉迸发，直接把玄瑟四的御神躯翡翠化，碾碎，露出他混沌分神的本体！
　　玄瑟满眼疯狂：
　　꒰⸝⸝›◣д◢‹⸝⸝꒱ “有种你就弄死我，我这分神没了，你手里就没有我的把柄了，你什么都赚不到了！”
　　“我死了！你也别想好过，啊哈哈哈！”
　　虫碧诗气怒至极，傀儡虫全力啃食，让玄瑟体验万虫噬心之痛！
　　“外界有什么异常么？”
　　虫如花摇头道：“侦查大队传讯，665矿区内没有任何异常，天堂之境也是如此！”
　　虫碧诗眸光流转，埋伏？陷阱？不像啊？
　　距离天堂之境还有五百光年呢，这个距离下，能中什么埋伏？
　　可玄瑟的反应让她心慌！
　　“不管了！不听话的虫巢机动队都给我清理掉，命令虫群，全力反推虫巢，将之停下来！”
　　随着虫碧诗的命令下达，上一刻还在行军的虫群顿时行动起来！
　　一个个的回身，抵到巨大的虫巢结构网上，全力反推！
　　也对混沌军团附身的虫巢机动队展开肃清！
　　原本井然有序的虫群中顿时爆发了战斗，混沌军团疯狂捣乱，咔咔就是干，而且由于是纯能量体的缘故，可以随意御神，根本不是那么好灭杀的！
　　但相对于数量庞大的虫群来说，被清理掉只不过是时间问题！
　　“轰隆隆！”
　　在虫群的全力反推之下，庞大的虫巢依旧因为巨大的质量所产生的惯性而前行！
　　其中的动能绝对是恐怖的！
　　甚至虫胶组成的虫巢结构网都抵不住如此强悍的反推力，开始碎裂崩溃！
　　短时间就想停下质量巨大的虫巢绝非易事！
　　“轰轰轰！”
　　只见一道道炽热的高温喷流从虫巢中射出，展开反推！
　　虫巢内部包裹着的数十万颗恒星齐刷刷的发力反推！
　　虫巢结构网崩溃的更加严重了，内部不少的虫兵都因为惯性而砸在了墙壁上！
　　然而虫群的力量却不能小瞧，全力反推之下，虽然对虫巢造成了损伤！
　　但飞向天堂之境的速度却疯狂锐减！
　　……
　　此刻封锁天堂之境的维序部队却响起了警报！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“次奥！是江南他们！他们出来了，是要突破虚空防线么？快！快通知人过来支援！”
　　也不怪维序部队的人紧张，因为江南他们这一群实在是太显眼了！
　　一万多人，就这么站在星空中，一个个肌肉魔鬼，头顶发光，全身都是鲜红的唇印！
　　由于怕把唇印擦花了，衣服都不穿，老爷们儿浑身上下就一件苦茶子！
　　江南更是全身都被印满了唇印，正负手站在星空中，一脸冷色！
　　(❥ಠĹ̯ಠ❥)
　　维序部队集体吐血，卧槽哇！
　　什么情况？你们这是什么造型啊？
　　这两天功夫，你们都在天堂之境里进行了什么见不得人的运动啊喂！
　　全身都是口红印子？恶霸帮待遇这么好的么？还要不要人了啊？
　　气氛也太焦灼了点吧？
　　虽然维序部队警报大响，全员备战，可江南他们却完全没有要突围的意思，而是站在原地，一副看戏的表情！
　　这到底什么情况？
　　虫蜚雨歪头迷惑道：
　　(❥•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“不是说要请君入瓮的么？距离还这么远呢？要怎么请啊？”
　　“虫碧诗又不傻？他怎么可能以本体进入天堂之境跟咱们拼命？”
　　江南负着小手，一脸笑意：
　　(❥¯ิ↼ ¯ิ)“等着看好了！用不了多久，这星空中就会架起一道绚烂的彩虹桥！”
　　“同样也是最为致命的彩虹桥，通向虫碧诗生命的终点！”
　　王有志嘴角直抽：
　　(❥ ͡° 益 ͡°)“你这话，平常来说还挺帅气的，但在你满身唇印的情况下说出这种话来，属实很没有说服力，也太让人出戏了一点吧？”
　　江南：(•́ω•̀❥)…

