第2077章 冥河冲星
　　万众瞩目之下，江南跟王有志戴上了镣铐，被押送队伍带上了甲板！
　　星舰起飞，缓缓的驶离桃源星，直奔千星域边缘的机械虫洞飞去！
　　这一刻，看到被押送入狱的观礼万族爆发出震天欢呼！
　　十几万艘星舰同时围着冥河星舰护航！
　　自跟踪拍摄相机全星域转播画面！
　　甚至有人开来了广告星舰，拉出了长长的激光横幅，刺眼的字样甚至比星球还大！
　　“恭送江南入狱，喜提三百年刑期！”
　　“千星之喜，普天同庆！让我们嗨起来好吗？”
　　只见一刚从蛋里孵出来的莎耶高声大喊！
　　꒰ঌ(ꐦÒ口Ó)໒꒱“礼炮！全给我放！”
　　“轰轰轰！”
　　这一刻，送行的十几万艘星舰主炮齐刷刷的绽放，五颜六色的礼炮宛如烟花一般炸开！
　　将整座千星域都映的姹紫嫣红，轰鸣不绝！
　　敲锣打鼓的，仰天怒吼的，请了魅族的热舞天团激情热舞的！
　　甚至还特喵有在甲板上直接开席请吃饭的！
　　千星域都热闹炸了！
　　这一刻，杨坚他们呆呆的看着张灯结彩，普天同庆的千星之城，不由得纷纷捂脸！
　　(ﾉ)´-﹏-`)尼玛！
　　星空万族为了出一口恶气，也是下了血本啊？
　　不知道的还以为世纪婚礼，重大节日呢啊靠，江南不就蹲个监狱么？
　　至不至于啊你们？
　　幻楼此刻都乐的直拍大腿！
　　(〃 ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“踏马的！可算去蹲监狱了，烂在里边才好，这千八百年老子就今天最开心呐！”
　　“仙音族的乐队呢？给我唱！扯开了嗓子唱，老子给你们三倍的出场费！”
　　只见星舰甲板上站着成排的仙音族，为首的正是主持人铃音！
　　她觉得干主持人比较危险，转行做红白喜事的乐队主唱了！
　　本以为再也不用跟辣个南人打交道了，谁知道这又撞上了啊靠！
　　可一听三倍价钱，铃音顿时来了劲头！
　　✧*｡٩(ˊ口ˋ♫)و✧*｡“兄弟姐妹们！给南神来一个180光年相送！都把绝活拿出来！”
　　这一刻，仙音族乐队火力全开，有人打box！有人敲鼓点！
　　乐队齐声唱道：(♫˘ 口˘)ᕤ
　　“星空茫茫眼含悲！少年风华铁窗泪！”
　　“万里长天礼炮鸣！千星之城复安宁！”
　　“今朝有酒今朝醉！且看南神去遭罪！”
　　“此去冥河不复返！死里边都没人管！”
　　歌声嘹亮，饱含感情，动人的歌声回荡星空！
　　江南气的瞪眼：(ꐦ°᷄益°᷅)“你他莱莱滴，老子还没死呢，乱唱什么？”
　　铃音吓的脸都白了，连忙抱头蹲在地上瑟瑟发抖，我也是收了钱的，我也不想唱的啊？
　　副狱长玖蓝一把拉回江南，瞪眼道：
　　(ꐦÒ～Ó)“老实点儿！”
　　江南嘟嘴，心中一阵疯狂腹诽！
　　不就是去蹲大牢么？至于把你们高兴成这样不啊？又唱歌又跳舞的！还特喵吃上席了？
　　王有志则是一脸坦然的享受着星空万族的送别礼：
　　(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)“你应该高兴才是的啊？宇宙诞生这么多亿年，你是第一个享受这待遇的！前无古人，创造历史了好么？”
　　江南磨牙，等老子回来的，挨个开瓢！
　　此刻，即便是冥河死狱来的押送大队都被这场面给惊到了！
　　这特喵究竟干了些什么伤天害理的事儿，进大牢能让星空万族高兴成这样？
　　玖蓝也是频频侧目，自己干了这么多年副狱长，还是头一次看到这场面！
　　一个灾厄级的罪诏者而已，至于么？
　　其目光始终在江南的身上流转不休！
　　星舰就这么驶离了千星域，直奔冥河星域冲去！
　　即便是出了星域，路上甚至帝酬他们都开着飞船护航！
　　半点都没有离开的意思，唯有亲眼看着江南进了大牢他们才安心！
　　南神进狱，吞星护航？
　　也是蝎子拉屎独一份儿了，而仙音族的乐队则是真的跟着送了180光年啊靠！
　　……
　　前往冥河死狱的路上，江南则是歪头看向押着自己的玖蓝！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“欸？你们手脚上为啥带蹼啊？这样的手应该竖不了中指的吧？真可怜！”
　　“你们的角也是跟玻色族一样，越多越牛批么？有没有长三只角的？”
　　“话说你们这个冥河刻印很方便啊？天赋技么？为啥万族能力被克制，你们可以用啊？”
　　“你们幽冥族是卵生还是胎生？胎生吧？毕竟有奈奈，幽冥族星空序列排第几啊？我怎么没看到你…”
　　话还没说完，玖蓝的额头上已经满是青筋了：
　　(ꐦ°᷄ _ °᷅ꐦ)“给我闭嘴！再说话，嘴给你缝上！”
　　神特喵的有奈奈！你丫的都往哪儿看呢？
　　江南撇嘴：(￢～￢)“凶什么嘛！凶大的就可以这么凶么？”
　　玖蓝直磨牙，可看着江南却冷笑一声，眸光中反而带着怜悯！
　　呵～你根本不知道你即将经历什么，知道了你就说不出来话了！
　　“幽冥族特殊，不参与星空序列的排名！”
　　说这话时，玖蓝的脸上满是不爽！
　　江南则是眸光流转，看来温格给自己的资料倒还有几分可信度！
　　资料上说，幽冥族只生活在冥河星域中！
　　跟星空万族不同，他们以冥河能量修炼，是冥河星域的原生种族！
　　无论是能力，还是领域，都带有冥河能量的特性，都是克制万族的！
　　所以一直很受星空万族抵制，这也导致幽冥族始终无法融入星空万族的圈子！
　　但因为族中有吞星大佬，更因为冥河星域的难搞！
　　所以就这么一直存在，并且开起了冥河死狱，也算是星空万族的一员！
　　但严格来说算是圈外人士！
　　看来这玖蓝对于这样的种族形势很不满意啊？
　　随着星舰的推进，冥河星域真正的模样在展露在了江南眼前！
　　只见一条无比宽阔的冥河九曲蜿蜒的流淌着，环绕，冲刷冥河星域！
　　放眼望去，冥河汹涌，而冥河可绝对不是什么小河，河的宽度是以成百上千光年来计算的！
　　整座冥河星域都充斥着蜿蜒的冥河，而又从主河道上分出无数分支，犹如树根，血管一般！
　　河水以能量态存在，呈银灰色，远远望去真的如同银河一般绚烂！
　　不知何处是源头，又流向何方，有传闻是从四维世界流出来的，但始终没有一个具体的解释！
　　而冥河星域纵横800万光年！里边充斥着浓郁的冥河能量！
　　但凡是有冥河能量存在的地方，其他所有能量全部都会被压制！
　　也就是说，只要在冥河星域内，就用不了异能，能力！
　　冥河死狱便位于冥河星域的最中心！
　　即便是你逃出了监狱，用不了能力，要怎么跑出冥河星域？八百万光年啊那可是！
　　老死都跑不出去，而这冥河星域中，可是幽冥族的天下！
　　更不会给你跑的机会，直接就把你逮回去了！
　　还没靠近冥河死狱，就已经感受到了逸散而出的冥河能量！
　　就连星舰的曲速引擎此刻都熄火了，无法使用！
　　在冥河星域内，任何交通工具都是白扯！
　　星门粒子传输虫洞全用不了！
　　而幽冥族的主要交通工具，就是冥河本身了！
　　河道就是他们的星路！
　　江南顿时意识到了事情的严重性，纵横八百万光年的冥河星域！
　　这踏马要怎么越狱啊喂！
　　柄察察挑眉：(๑◔↼◔ิ)“怎么？现在笑不出来了？但这世界上可没有后悔药给你吃！”
　　“进去了，刑期不到就别想出来了！”
　　江南咽了口唾沫：Σ( ° △ °|||)“大志啊？咱跑吧！我有点后悔了啊？现在跑还来得及！进去了可就不容易跑了啊！”
　　玖蓝：？？？
　　这个人类是不是疯了啊？当着我副狱长的面儿，大声密谋你们的越狱计划？
　　当我不存在的嘛？
　　王有志看着汹涌的冥河却是满脸兴奋：“跑个屁？来都来了，就进去蹲一下嘛！”
　　江南直磨牙，你特喵是小号！老子这可是大号啊靠！
　　见江南一脸晦气，王有志黑黑直笑：“跑也行！你把你的黑洞吞星放出来，把他们全都搞死！”
　　“然后锤破空间，进次元夹缝不就跑掉了？”
　　江南的脸更黑了，那是说放就放的么？
　　自己的领域到底是个什么鬼，江南现在也没太搞明白！
　　上次能回来，已经是极大的幸运了！
　　如果没在能量之海中找到属于自己的现在，冲到了其他的光影，错误的时间线中！
　　那后果会是怎样？
　　而且不一定每次都能顺利的把自己的身体凝聚出来！
　　万一要是没凝聚出身体来，意识失去了承载自己的身体，那不就消散嗝屁了？
　　黑洞吞星之时，江南严格来说是不存在于三维世界的！
　　头铁用过一次的江南，真的不敢随意用了，一个玩儿不好真会出人命的！
　　再说，现在身上冥河刻印在，还有冥河能量压制！
　　自己用个屁领域啊？根本用不出来！

