第2232章 姐妹重聚！泪目
　　乌海星泯灭，被生生抹除，恶霸帮众人在金银二老领域的保护下安然无恙！
　　恶霸帮全员眯眼，似乎只要江南一声令下，就会杀出去一般！
　　俺们在屋里唠的好好的，你特喵上来就把俺们行星给整没了？
　　来者不善啊？而恶霸帮里也没一个善茬！
　　然而江南却半点也不慌的样子，玄瑟的分神在自己手里，他要是还能坐得住就怪了！
　　定睛望去，只见以玄瑟为首，无锋在后，身后还跟着十万身材壮硕的虫族大军，身披重甲，形貌可怖！
　　显然都是混沌体的御神躯！
　　虫族跟混沌体是盟友关系，虫碧诗送给玄瑟一批精心培养的战虫也是情有可原！
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิ ꇴ ¯ิ)“呦～这是什么风把玄瑟大人给吹来了？上来就把我们家乌海星给整没了？”
　　“好大的火气！”
　　玄瑟眯眼：(ꐦ°᷄益°᷅)“看来你还是搞不清楚状况是吧？老子的货呢？我的分神呢？你都给我整哪儿去了？”
　　“你们倒是安然的从天堂之境里出来了，老子的分神呢？”
　　“我的耐心有限！我只查三个数，把老子的货！分神！还有盛意都给我交过来，否则一个都别想活！”
　　“别以为你们有反抗的机会，你们之所以还活着，是因为我还不想杀！三！”
　　江南眯眼笑道：(≖◡≖ )“那你可知道这里是我布莱克的私人矿区，未经我这个矿主的允许，就…”
　　玄瑟还不等江南话说完，就仰头哈哈大笑：“威胁我？你尽管叫北冕维序部队过来！看他们管不管的了我？”
　　“星矿法都踏马是我们修订的，你一个毫无背景的黑魂族，跟我这第九序列的大矿主，看看他们向着谁？”
　　“实话告诉你，老子今天就是屠了你这贫矿区，又能如何？”
　　江南翻了个白眼，所以就不爱跟天启族打交道啊？
　　总爱跳过对话！
　　不禁不耐烦的摆了摆手：
　　(︶～︶◕)ﾉ“行行行！你不想谈是吧？”
　　说话间掏出一只上面刻有“锋”字的小火罐，所有人都皱眉，不知道江南想要做什么！
　　只见江南双击小火罐，抬手一个暴力抛投，直奔着天启族丢去！
　　而玄瑟早就通过神明的耳语预测到了这一幕！
　　(ꐦ ͡° д ͡°)“呵～这玩具一样的东西，怎能伤我？”
　　“轰！”
　　只见那被丢出去的小火罐在星空中发生了剧烈的爆炸，无数混沌能量迸发，泯灭，然后消散为虚无！
　　玄瑟眯眼：“呵～就这？玩儿够了么？一！”
　　看来这小子是不见棺材不落泪了啊？
　　然而就在此时，只听无锋抱着脑袋，眼眶红红，一脸不可置信的看着爆炸的小火罐，发出惊天的惨叫！
　　୧(´థ口థ)୨“啊～玄…玄瑟大人！我之前那个被囚禁的分神彻底泯灭了，没有力量回馈自身的那种！”
　　“刚刚那个罐子里装的一定是我的混沌分神啊靠！”
　　原本分神死亡，力量可以回馈至主体中，这样干脆就没什么损失！
　　而刚刚，无锋感觉到自己那被囚禁的分神直接变成了虚无，这就等同于在主体上割下来一块肉啊！
　　就没了？
　　玄瑟的表情猛的僵住，心都跟着咯噔了一下，这是怎么回事？
　　自己那被囚禁的分神中可是蕴含着自己五分之一的力量，如果被泯灭的话，那可就…
　　只见江南笑着接过了盛意递过来的那只显示有“玄”字的小火罐，在手里掂了掂！
　　(๑¯ิں ¯ิ)“现在…能好好谈了么？你也不想自己的分神力量就此泯灭吧？这其中蕴含你多少的力量呢？”
　　“那天瘟族可不弱的，在这各大矿主倾轧的星空矿场，实力被削可不是什么好事儿！”
　　“说不定某天就会被人挤下去，毕竟混沌族的矿主可以是你，也可以是别人！”
　　只见玄瑟双眼暴瞪：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你敢！”
　　江南笑着：“赌一下？看看是你快？还是我快？”
　　说话间已经做出了抛投的姿势，场中的气氛顿时陷入凝滞！
　　玄瑟牙都快咬碎了，这世界上怎么可能有直接泯灭混沌体分神的东西？
　　那罐子到底是什么鬼？
　　“我想…我们可以再好好谈谈！”
　　“那…”
　　还不等江南说完，玄瑟直接大手一挥，原子重组，刚刚被分解的乌海星跟星际都市又被重组给修上了！
　　江南咧嘴一笑：(￢ں￢)“懂事嗷～那就进来谈谈吧？”
　　说话间转身进了星际都市！
　　玄瑟被气的直冒烟，可也只能跟着江南进了大厅，谁让自己的分神在江南手中握着？
　　那五分之一的力量，玄瑟可不能舍！
　　踏马的，别让老子逮到机会啊！
　　大厅内，众人相继落座！
　　玄瑟倒是开门见山：“说吧！你想要什么？怎么才能把老子的分神还给我？”
　　江南倒也不墨迹：“我记得，盛意有个妹妹在你手中握着吧？我想要的很简单！”
　　盛意的心也跟着提到了嗓子眼儿，最关键的终于要来了么？
　　玄瑟挑眉，反倒是不急了：
　　(๑◔д◔ิ)“哦豁？你想用我的分神把这女人的妹妹换回来？够浪漫的啊？倒是个痴情种！”
　　盛意眉眼羞涩，低着头脸颊不禁红了起来！
　　然而玄瑟的眼中却浮现出一抹杀意：“我为什么要还你？反过来！你若是不将我分神！货！外加盛意还老子！”
　　“老子这就通知家里，吃掉盛彩！我不光要吃，我还要直播吃，让其受尽屈辱然后再…”
　　江南愕然：(ﾟ～ﾟ)“剩菜？什么剩菜？你吃剩菜你就吃呗？直播关我什么事儿？”
　　玄瑟：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　盛意：！！！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“我妹！我妹叫盛彩啊！不是剩菜！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　神特喵盛彩啊？你该不会还有个弟弟叫盛凡吧？
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳～误会！误会了嗷！不过你要杀就杀好了，反正是她妹，又不是我妹！”
　　“你一杀，我直接就炸你分神！看看谁亏的起呗？对我来说没什么损失，你舍不舍得我就不知道了！”
　　说话间抓起小火罐就要双击丢出去！
　　玄瑟顿时炸了毛，豁然起身，抬手就朝那小火罐够去！
　　(ꐦ°᷄﹏°᷅)ﾉ“别！别炸啊你？再商量一下啊？”
　　江南瞪眼：Ω٩(ꐦ°᷄д°᷅)☛“动？你再动一下试试？”
　　玄瑟的动作直接僵住，表情像是吃了屎一样难看！
　　终究是愤愤的坐下了！
　　正如江南所说，自己亏不起！
　　的确，自己可以杀盛彩，但对于江南来说，损失的不过是一个棋子的妹妹而已！
　　可自己却要损失五分之一的力量，这些力量自己得多久才能修回来？
　　江南满脸阴险：(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)“别搞错了，我是在跟你谈条件！我们的筹码并不对等！”
　　“三分钟后，我要看到盛彩完好无损的出现在我跟前，别做什么手脚，别留分神！要是她少一根汗毛，或者超时半秒！”
　　“这罐儿可就炸了！”
　　玄瑟咬牙：“我不信你真敢炸！没了分神，你就再也没有能够威胁我的东西，在场的全都要死！”
　　“我虽然未达吞星，可依旧是半步吞星之躯，这具御神躯中的力量足以将你们灭上千百次了！”
　　“你敢么？炸了！死的就是你们！”
　　江南嗤笑：“事到如今还跟老子极限拉扯？俗话说横的怕楞的，楞的怕不要命的！”
　　“老子光脚不怕穿鞋的，梁子都结了，我布莱克何惧之有？”
　　场中的气氛凝滞到了极点，两人相互瞪眼，大厅中安静的可怕！
　　盛意甚至都能听到自己的心跳声，手脚出汗，满脸紧张！
　　显然，这是心灵上的博弈！
　　赌注就是盛彩的命，跟玄瑟分神的命！
　　然而这个局势没维持多久，乌海星上骤然浮现出一道星门漩涡！
　　两个虫兵架着一女子就冲进了大厅，气喘吁吁！
　　“玄瑟大人，人带来了，还来得及吧？”
　　只见那女子可以说长的跟盛意一模一样，只不过身形清瘦了不少，眉宇间并非是英气，而满是温婉的柔美，让人忍不住生出一抹保护欲！
　　身体也是完整的，并没有安装机械臂，只不过衣衫破烂，模样狼狈，眼睛红肿，脸颊上还有未干涸的泪痕！
　　手腕脚腕上都是淤青，显然是刚从牢里拎出来的！
　　盛彩的表情有些发懵，不知道自己被带哪儿来了！
　　可见到江南身后的盛意，盛彩的眼中满是委屈，哇的一声就哭了出来！
　　眼泪跟呲水枪一般呲出，挣脱了束缚狂奔，宛如乳燕归巢一般冲进了盛意的怀里！
　　(#˚˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅)“姐～呜哇～姐！小彩以为这辈子再也见不到你了，呜呜呜～”
　　盛彩可以说是嚎啕大哭，盛意也忍不住掉起了眼泪，紧紧的把盛彩抱在怀里，似乎这辈子都不会再松手一般，身子颤抖不停！
　　(ɔ˚˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅(ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀c)
　　“姐的错！是姐不好，姐害了你，姐姐再也不会把你弄丢了！”
　　两人相拥而泣，场面异常感人，玖蓝连忙上去安慰！
　　江南全程姨母笑的看着这一幕，自己也不是光做坏事了嘛！
　　随即眸光转向玄瑟，咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“玄瑟！你还蛮识相的嘛！”
　　“呐～合作愉快！”
　　说话间便朝着玄瑟伸出了大手！

