第2335章 停战协议
　　这一手黑洞喷流，直接将全星空对于江南的认知拔升到了一个全新的层次！
　　群星网络上的舆论几乎是一边倒的架势，星空万族纷纷表态，并不想跟着圣律会一起对抗第五天灾！
　　而炽热惊虹足足喷射了21秒才堪堪结束，穹顶气泡消失，黑洞周遭的吸积盘也随着刚刚的黑洞喷流抛射而出，蒸发殆尽！
　　星空中宛如死一般的寂静！
　　黑洞周遭已经没有完整的星体了，脉流士甚至还未完成降温！
　　当初江南说过，可能没法把北冕星都拆干净！
　　不过这波过去，再加上众多吞星好队友的帮助，也算是达成了重创北冕星都的任务！
　　开启了北冕大劫难成就！
　　黑洞中心的两道红芒暗淡下去，众吞星都在期待着！
　　期待江南因为扛不住这种负荷，而解除黑洞状态！
　　然而让帝酬骂娘的一幕发生了，只见黑洞红芒虽暗淡了些许，可竟然又开始捕捉周遭的星体碎片，重新凝聚吸积盘了！
　　显然是还想再来一发！
　　脉流士满眼不可置信：“这货不知道累么？还能再来？这怎么可能！”
　　然而这不可能的一幕，就真实的发生在他眼前！
　　千本樱见时机正好，连忙开口！
　　(❀ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“怎么？见识到了刚刚的喷流，现在还有能挡住黑洞吞星的决心么？破坏力不够是吧？现在够不够？”
　　“的确！圣律会可以组建对天灾小队，但对抗第五天灾所造成的损失，你们真的有决心去承受么？”
　　“怕是你们有，其他星空万族也不愿意吧？圣律会可不是你们玻色族的一言堂！”
　　铁卒机械眼闪烁不休，搜集了群星网络的数据，甚至请示过了最高智慧！
　　综合利弊之下，显然硅基选出了目前对自己最有利的选择，那个1！
　　只见其眸光转向了余艮！
　　余艮深深的吸了一口气，终究是长叹一声，看着再次凝聚吸积盘的黑洞，眼中满是无奈！
　　帝酬急了，连忙角角通讯，聊起了悄悄话！
　　(￢益￢٥)“艮叔！这个时候不能让步的啊？你看的比我清楚，一旦答应了江南的条件，就开了先河，甚至会动摇千星时代的根基，咱…”
　　余艮淡淡道：“不然呢？还有什么法子？真跟江南玩儿猫捉老鼠的游戏么？各家吞星又不是闲的没事儿干了！”
　　“哪里有功夫陪江南玩儿？光一个黑洞的话，跟他玩儿也不是不行，但这黑洞喷流很棘手！破坏力有目共睹！”
　　“真硬刚的话，没法保证每一次都那么及时的挡住，定有破坏跟死伤！长此以往，星空万族中必怨声载道，会埋怨圣律会自找麻烦的行径，埋下不安定的种子！”
　　“我本以为江南会退让，谁知道他给我玩儿了这一手儿！再说动摇时代根基？呵～一个江南？他配么？千星时代不是某一个人就能推翻的！”
　　“如今他不过是初生牛犊不怕虎，早晚有一天会撞的头破血流！”
　　帝酬满脸的不甘心：“就真没法子破解江南的黑洞吞星了？如果把族中的巽祖请出来，一定能…”
　　余艮眼神一冷：(￢_￢◟)“你在放什么屁？一点大局观都没有了么？为了一个江南，暴露族中手段？你疯了？那隐藏至今的意义又是什么？”
　　“别忘了！我们的敌人不仅仅有人类，这星空万族，第一序列之下的每一个序列，都是我们的敌人！”
　　“不知道多少种族觊觎星空霸主的宝座，玻色族自诞生以来存在至今，靠的可不是逞一时之快！”
　　“如今不得不承认的是，人类已经成长起来了，并且于星空中占据了一席之地，再打压下去，也无法阻止其崛起，反而会适得其反，你的死狱计划打压成功了？若是没有你的打压，江南也不会这么快的成长至如此境地！”
　　帝酬当时就被余艮训蔫吧了！
　　“可是如果让步，那面子就真成鞋垫子了啊？”
　　余艮淡淡道：“面子很重要么？无论怎样，依旧无法改变我玻色族仍是星空霸主的事实！我族究竟有着怎样的底蕴，他们根本不知道！”
　　“序列战争开战在即，如今的重点是如何坐稳星空霸主宝座，在战争中削弱各大序列种族底蕴，拉开差距，不宜再生事端了！“
　　“否则又要被搞的焦头烂额，再者说，241座矿区归了人类，也是她虫族的矿区，跟我们有什么关系？”
　　“相比于同意条件付出的代价，暴露巽祖可就亏大了！两害相较取其轻！”
　　帝酬无奈，最终只得长叹一口气！
　　只见余艮望向江黑洞，眸光流转，朗声道：
　　(◞‾᷄ ‸ ‾᷅)“住手吧！不要再破坏下去了，我能听到群星的哭泣，星都的悲鸣！圣律会可以让步，同意你的条件！”
　　“但听好了！圣律会并不是向你妥协，而是实在不忍见天下苍生，星空万族受灾！为了阻止你的恶行，换来一个长治久安的星空，付出些许的代价又算的了什么？”
　　“若是你真爱这片星空，就该立刻停止你现在的举动！”
　　这话一出，恶霸帮全部都是一副吃了臭袜子一样的表情！
　　拉今儿倒吧，不就是对抗第五天灾付出的代价让你们有些无法接受么？
　　所以才选择让步，不把江南逼到份儿上，他能这么做？
　　再说，北冕星都，你们也没少拆吧？
　　千本樱撇嘴小声嘟嘟道：
　　(❀◔₃◔ิ❀)“怂了就怂了嘛～还嘴硬，婊子都当了，还立什么贞洁牌坊？”
　　“刚刚你们可不是这么说的，这就改口了？呸～”
　　刚才还重拳出击，嚷嚷着绝不让步，现在就唯唯诺诺，为了星空万族了？
　　余艮瞪眼道：(◞▼皿▼)“你个死粉毛说啥？你再说一遍？”
　　千本樱一个激灵，眼神闪躲的吹起了口哨：
　　(❀◔ㅂ◔ิ)“啥也没说～你一定是耳朵窜烟了吧？啊哈～啊哈哈～”
　　余艮：！！！
　　可虫芊锦却急了：
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“啥玩意？啥玩意就同意江南的条件了啊？那可是虫族的矿！怎么能给人类？不可以！”
　　余艮冷眼望了过去：“这是圣律会共同的决定，你有什么意见吗？”
　　“又或者说你虫族愿意帮忙对付第五天灾？第五天灾所造成的所有损失，都由你虫族赔偿？”
　　虫芊锦的面色变得无比难看，我们怎么对抗第五天灾？又怎么赔的起？
　　可…
　　“其余人么？都同意么？”
　　诺亚悠然道：(◕ˇ↼ˇ◕)“我当然愿意？多一事不如少一事的嘛？大事化小，小事化了再好不过了！”
　　古瑞德笑道：(＾ワ＾◦)“这样最好！总不能因为对抗天灾，耽误了序列战争不是？和平发展才是硬道理！”
　　铁卒也跟着点头了，哪怕脉流士跟宸慕憋了一肚子火，也只能同意！
　　虫芊锦身心冰凉，完了！完犊子了！
　　赔大了，这波虫族甚至都有可能前十不保，一帮吃人不吐骨头的王八蛋啊！
　　余艮朗声道：“虽说圣律会为了星空和平让步，同意了江南的条件！”
　　“但也不能江南说什么就是什么！虫蜚雨那241座矿区，可以归属人类，圣律令也不会再以各种理由打压人类种族！”
　　“为了确保第五天灾不会爆发，特许动手证也可以颁发给江南！”
　　“但江南要做出保证，不许在公共场合开启黑洞吞星领域，其领域禁用，一旦江南出尔反尔，就别怪圣律会不客气了！”
　　千本樱欣喜，这就算是答应了？
　　(❀ˇ～ˇ)“哼哼～那也得在圣律会遵守约定的前提下，别忘了，第五天灾的主动权，在江南手中！”
　　说完一脸问询的望向江黑洞！
　　黑洞中红芒闪烁了两下，示意完全ok！
　　光是那241座矿区就已经大赚特赚了的！圣律会不想打，江南当然也不想，否则白忙活一通！
　　两方再次形成了相互掣肘的平衡态势！
　　余艮淡淡道：“说话算话，既然两方都想了结此事，那就痛快点，都按照约定办事！”
　　“圣律会不会对人类做出任何打压行为，江南也可正常行走在星空下，而人类方，也不可以毫无原由的终止次元战争，停运次元星航，释放黑洞吞星！”
　　“一旦有一方逾越，那么圣律会将不惜一切代价，镇压异端！如此可还行？”
　　千本樱叉腰道：“只要圣律会本本分分做事，不逾越雷池半步，我方绝对不先放江南！”
　　虫蜚雨捂脸，为什么感觉江南成了某种禁忌武器了啊喂！
　　帝酬气坏了，旦丁跟维纳斯都挂了，还有一只创世兽在江南手上！
　　这个账还没算呢，只是如今这形势，根本没法提啊？
　　到了江南手里的东西，就没有一样成功要回来过！
　　不禁没好气道：(✡•᷅益•᷄)“条件都谈完了！也算是停战了，现在可以解开黑洞吞星了吧？”
　　只见江黑洞红芒闪烁，虽说战至此时，江南的意志早有些疲惫！
　　不过还能撑一会儿的样子，好不容易开一次黑洞吞星，可不能浪费了！
　　于是江黑洞往上一瞅，盯上了北冕星都上空的巨型星空之眼！
　　要不…试试？鹅盒～
　　那就试试啊！
　　只见江黑洞撒丫子就往上窜，直奔星空之眼冲去！
　　连带着把脉流士跟宸慕也带过去了！
　　脉流士：？？？
　　“哎哎哎？不踏马都停战了么？你还要干啥啊你？”
　　王有志猛的一怔，卧槽？大弟真去吸星空之眼了啊？
　　这么勇的么？

