第2760章 诡谲的星空局势！
　　时间悠悠而逝，转眼距离序列攻防战结束已过三月！
　　星空中依然寂静，只不过悄然间发生了许多的变化！
　　江南自从进入永恒的烈风中后，就再也没联系过家里！
　　杨坚他们只能从王有志的口中得知江南还活的好好的，没挂…
　　碳盟这边，已经按照当初的会议行动计划开始执行了，并且已经做出了很大的成果！
　　两千多种族的鼎力相助，全资源倾斜下，人类的科技工业制造基础被快速的搭建的有模有样！
　　呈爆炸式发展，而且一旦基础被搭建好了，再往上堆可就容易了！
　　毕竟那些基建兵是可以再造基建兵的！
　　有关于制造终星武的全供应线打造，也在秘密的进行中，只不过制造出来大概是要花费些时日了！
　　且并不确定造出成品的日期！
　　不过建设力提升后，星海源流宙阵的建造就不是那么困难了！
　　三个月的时间里，加班加点的赶制，人类拥有的星海源流宙阵数量暴增！
　　已经可以满足人类全超凡梯队进入修炼，并且还富余不少！
　　甚至都往外租了三座，以填补其余宙阵烧掉的资源！
　　光看着族中小辈们享受这待遇，诺亚他们哪里甘心？
　　可跟小辈们抢名额着实有点跌份儿，再者说，对于吞星级强者来说，哪怕十倍修炼效率，半年的时间也提升不了多少的…
　　但也得要为长远发展考虑不是？
　　于是众吞星一致决定，合资筹建星系级星海源流宙阵！
　　那源流星球的数量，可是上千亿规模的！
　　层层递进的能量足以让吞星级强者享受到被能量冲晕的快感，如此一来，提升的效率可就相当恐怖了！
　　但每时每刻烧掉的资源也同样惊人，可诺亚他们不在乎，身为族中吞星，那可是站在顶点的存在！
　　资源从来都是向上汇聚的，他们从不愁资源数量的，只要能变强，再烧钱也无所谓！
　　地点就选在了银河星域的沧海星系，这玩意虽说是众筹的，但也不可能建别人家去！
　　况且这么大规模，也没法搬进次元夹缝里，一整座大型星系，怎么搬？
　　只能就地兴建了，虽说建造完成不知道要花费多长时间，但他们等得起！
　　只可惜，哪怕是这种规模的源流宙阵，时间差速最高也只是十倍而已，这点没法改变！
　　这段时间里，碳盟中的好消息接连传来！
　　先是夜家姐妹修炼一月后成功突破至吞星，为暗宙体再添两大底牌！
　　随即就是第三月，都灵玉晋升吞星，天启也多了个！
　　班尼露，虫老六也快了，尤其是还有宙阵的加持，这些都是有可能在第三环开启前突破至吞星级的！
　　碳盟的底蕴正在以惊人的速度疯狂增长着，之前压级的也不憋了，全都在备战！
　　而人类这边，薇薇安开始发力了，她可从来都不是自己修炼！
　　原本她就是土著人类里，等级最高的了！
　　如今宙阵数量多了，名额也就多了，薇薇安当场闭关，分出分身修炼，把宙阵空余出来的名额全都给占了！
　　甚至分身就占了好几座宙阵，就连那些没蹭上宙阵的也没闲着，用聚能阵修炼！
　　天知道叠加起来，薇薇安这到底是剋出了多少倍的修炼效率？
　　江南的那些辅助修炼道具也是管够的！
　　等到分身升级的差不多了，最后再一合！
　　她是最有希望在第三环开启前跨越鸿沟，突破至吞星的！
　　而一旦薇薇安上了吞星，那特喵可就不是一尊的事儿了…
　　领域一开，薇薇安吞星军团听说过没？
　　所以杨坚就算是砸锅卖铁，也得把薇薇安给顶成吞星！
　　萧吹火怕是够呛能比薇薇安快！
　　哪怕天赋再惊人，也是需要时间积累的，再者说，越变态的就越难升级！
　　萧吹火指不定修到多少期呢！
　　而江南说的都队这边，岚跟米拉也都顺利的突破至超凡境了，拥有了自己的领域！
　　就人类这家境，岚根本不用愁技能来源，碳盟要啥没有啊？
　　至于米拉就很变态了，她一身的技能全是天赋技，尤其是超凡之后，生命层次质变！
　　身体抗性比之前不知强悍了多少倍，是质的变化，很多天赋技已经不再消耗端粒酶了，可以无限制的使用！
　　超凡级的时间系究竟有多恐怖，恐怕也只有米拉自己知道！
　　更何况，她还有领域呢！
　　突破后的第一时间，米拉就跑了趟冰神星做测试，她必须得知道自己的极限在哪儿，才能更好的使用能力，不至于被耗死！
　　至少超凡技，米拉是不太敢用的，心里没底…
　　黎冰在检查后也是嘴角直抽！
　　江南最好能突破到吞星级，不然他很有可能打不过米拉…
　　时间系就是这么变态…
　　碳盟的动作一直就没停下来过，次元星城计划作为最核心的保命计划，是最优先执行的！
　　如今失落国度周遭已然大变样了，江南若是回来怕不是都得认不出来！
　　隐隐有超越千星之城规模的样子！
　　毕竟千星之城那边，各家只是放置了驻星，可次元星城，这边可是放置的各家核心主星，文明发源地！
　　是最鼎盛的星球，根本就没可比性！
　　而这三个月里，不光碳盟在忙活，质盟也同样如此！
　　朝万象星输入资源的行动一直就没停下来过，甚至都快赶上碳盟的行动规模了！
　　瞒是瞒不住的，是个人就能看出来质盟在搞事情！
　　但玻色族不闻不问，硅基也根本不管，硅基的重心仍在碳盟的身上！
　　最恐怖的是什么？
　　是仅仅三个月的时间，硅基就已经完成了全产业的大修复！
　　把光刻星域修的跟新的一样，仿佛从来没在这里进行过大型战争！
　　被瓦特病毒破坏了的线下产业也修复完成！
　　这恐怖的建设能力，说其是全星空第一都不为过！
　　但这个过程中究竟亏了多少，出了多少的血，也只有他们自己清楚了！
　　可就像是锔过的瓷器虽说恢复如初，但裂痕仍在一样，这段时间里，被星海网络，以及人类星海科技抢占的领域，产业是恢复不过来的！
　　流失了大量的客源，合作商！
　　硅基的种族收入全线大跌，怕是很久一段时间都恢复不过来了！
　　硅主虽然肉痛，但他不在乎，硅基的根基仍旧未曾动摇！
　　他真正在乎的，仍是智致派终端！
　　光刻星域主脑星！
　　硅基甲级意识体齐坐一堂，硅主于上座，听着下方的报告！
　　“碳盟最近的行动颇多，其成员族纷纷进行科技升级，摆脱硅基科技的深入，也全都换了星海网络！”
　　“目前硅基的大数据流已经很难获取到碳盟种族的内部情报了！”
　　“且碳盟的资源流入异常的恐怖，不难想象，他们已经开始着手制造智致派科技结晶了！”
　　“甚至还开始弄星海源流宙阵了，这是咱们都一直没能掌握的科技，可想而知，假以时日，碳盟必然依靠智致派科技，成为另一尊盘卧星空的巨兽，单单是科技层面，就能够跟硅基分庭抗礼！”
　　硅主机械眼散发出阵阵冷光：
　　“我只想知道，智致派终端里到底记录着多少科技结晶！”
　　“这种规模的资源流入，绝对不仅仅是科技升级，建造星海源流宙阵那么简单！智硅同源，通过分析资源流入类型就能猜到！”
　　“他们很有可能在建造终星武，巨神兵这类的武器！”
　　此话一出，缪克天衍他们的脸色都不好看！
　　终星武已经是硅基能够掌握的最高科技结晶了，如果碳盟也有了的话…
　　硅基的形势可就艰难了！
　　硅主眯眼：“可也不必太过担心，终星武即便是以我硅基的建造力，也需要倾全族之力才能制造！”
　　“碳盟离拿出终星武来还有很长的一段路要走，但这并不代表他们就走不通…”
　　“智致派终端是必定要拿到手的，无论是为了硅基的完整性，亦或是星空霸业，其都是必要的！绝不可留在碳盟手中！”
　　缪克开口道：
　　“可如今因为主体终端一事，硅基被碳盟威胁…玻色族未必会放过这一机会…”
　　硅主神色不变道：“主体终端的位置已经完成转移，放在了一个比之前的藏匿地更加稳妥的地点！”
　　“并且也设计了一系列的应对，屏蔽措施，哪怕被江南找到！遭遇攻击之时，也可第一时间转移到新的藏匿地！”
　　“已经将种种防护做到了极限，应对各种可能以及不可能发生的事都做了备用计划！”
　　主体终端作为硅基最重要的核心，硅主为其考虑的再多都不为过！
　　就连缪克天衍他们都懵了一下，已经完成新一轮的藏匿转移了？
　　这么快？什么时候？
　　关于主体终端一事，缪克他们是全然不知情的，全硅基也只有硅主一人清楚！
　　甚至就连之前藏哪儿都不知道，更别说新的藏匿地了！
　　缪克咽了口机油：“那…”
　　硅主眯眼：“目前，唯一的不可控因素就是我仍不知晓江南的搜寻方法，以及新的藏匿地究竟能否遮掩住江南的视线！”
　　“而为此，就需试探一下了，一旦新的藏匿地稳妥，江南无法找到，亦或是找到了也没办法，那么…就是开战之时了！”

