第2847章 神葬枷锁，逃出生天！
　　巽祖不顾一切的将世界本源朝着自己拉了过去！
　　哪怕会因此浪费一些创界大墟的界力，也无所谓了！
　　世界本源足足被江南吞掉了一半，无疑是强度最拉胯的时刻！
　　再受到任何打击，都会对永恒世界造成无法挽回的创伤！
　　巽祖怎么都没想到，哪怕是永恒世界的规则之力已经强悍至此，仍旧被两人给突破了重重封锁，重创世界本源！
　　然而姜繁又怎会给巽祖机会？
　　如今的世界本源强度，已经无法阻挡自己的手段了！
　　正是出手的最佳时机！
　　只见姜繁抬手对准永恒世界本源，眼中满是森然！
　　头顶那颗代表着旧日神葬的星辰绽放出极其耀眼的光辉！
　　“命尔等为我赴死！”
　　“此界不灭，憎恶不绝，化作永恒的憎恶，世界的祸根，于此落地生根，直到永恒崩塌，万物归墟！”
　　“神葬亦成为不灭的诅咒，直到天荒地老，海枯石烂，此界归葬！不死不休！”
　　“神葬枷锁•缚！”
　　随着姜繁的一声令下，那神葬星辰轰然炸裂，化作漆黑的碎星之力！
　　与此同时，全永恒世界中的旧日神葬开始疯狂的暴涨！
　　仅存的余烬黑影们不禁发出满是憎恶的怒吼声，一个个的身上余烬飘扬，化作虚无，越来越多！
　　就连神葬星辰都被姜繁给碎掉了！
　　王有志有些错愕的看着这一幕！
　　姜繁竟然做到了这一步么？那可是旧日神葬，代表着绝强的力量！
　　就这么给碎了？
　　他还真将这旧日神葬当成了纯粹的工具，没有半点不舍以及留恋，只要用其达成目的就可以了？
　　并不是所有人都能经得住这样的诱惑！
　　王有志捂脸，已经不知道怎么说姜繁好了！
　　还真是够坦率，洒脱的…
　　沧舟，星焰的身体纷纷化作余烬消散，化作神葬的力量！
　　而那夜之王也是如此，身躯一点点的化作余烬飘扬！
　　只见夜之王回首望了姜繁一眼，从姜繁的眼中，依旧看不到任何情绪波动…
　　“既然是吾王之愿，那我等即便赴死，点滴不存，也会帮您实现…”
　　“这样的结局…似乎也还不错…”
　　“您的身上承载着我等旧时代意志的愿望，请不要让我等失望…”
　　“只可惜…看不到了…”
　　夜之王苦笑着回头，双眸落在了那半颗世界本源上，眼中满是憎恶以及怨恨！
　　“吾王！您会如愿的！”
　　话语声回荡，夜之王的身影也随之消失了…
　　全部旧时代的意志，于这一刻尽数献祭，化作对世界的极致憎恶！
　　全永恒世界境内的旧日神葬尽皆消失！
　　下一刻，只见那仅剩半个的世界本源中，猛的诞生了一抹黑色的余烬！
　　余烬从那一点开始，在世界本源内晕染开来！
　　就好似在一盆清水中滴入了墨水一般！
　　转眼的功夫，世界本源就已经有半数被染黑，余烬在其中化作锁链，四下延伸着，充斥着世界本源的每一个角落！
　　巽祖双眸血红！
　　“不要！不！”
　　其终于将世界本源收回体内，试图以规则之力将本源中的神葬磨灭！
　　但没用…
　　只见巽祖的身上也被余烬染黑，有漆黑的雾气飘扬而出！
　　“噗哇～”
　　一口黑果冻直接被他吐了出来，就连身躯都开始崩坏着！
　　Σ( ° ཀ °|||)“不可能！这绝对不可能！怎么剔除不掉！”
　　姜繁淡淡道：“没用的！旧日神葬已经献祭了全部的旧时代意志，与永恒世界的本源融合，成为了你世界的一部分！”
　　“想要完全剔除，除非你抹除这颗世界本源，但那样永恒世界也会随之崩溃！”
　　“永恒世界已经化作一座被神葬诅咒的世界，神葬将化作世界的毒瘤，祸根，永存下去！”
　　巽祖额头青筋暴跳，直接对着姜繁所在出手！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我要你们死啊！”
　　然而这一出手不要紧，由于神葬已经渗透进世界本源之中！
　　顺着世界脉络流淌至世界中的每一个角落…
　　巽祖一催动规则之力，神葬便顷刻间爆发了！
　　只见永恒世界猛的一黯！
　　无垠的星空中裂出横七竖八的漆黑天渊，无穷的余烬浪潮从天渊中喷涌而出，所过之处规则崩坏！
　　整座永恒世界都如满是裂纹的瓷器一般，似乎随时都会碎掉！
　　巽祖只能以规则对抗崩坏，世界时刻处于崩坏重建的过程中，往复循环！
　　巽祖一个踉跄，强撑着身子站起，身上不住的有黑烟飘扬而出，气息疯狂的跌落，又是一口黑果冻喷出！
　　“都白想活着！”
　　巽祖仍旧掀起了海量的规则巨浪朝着姜繁他们拍去！
　　而以江南如今的状态，吃了那么多世界本源，都爽翻了，黑洞天帝如此娇小！
　　即便吞星生产线已经疯狂的给江南补充了，仍旧无法在短时间内充盈起来！
　　根本挡不住这样的冲击了！
　　姜繁眯眼，正要施展手段，带着所有人离开！
　　而余烬浪潮却涌来，推了姜繁他们一把！
　　直接将众人送到了世界边界！
　　这是神葬仅剩的意志残余，也是他们送给姜繁最后的礼物！
　　似乎是在说，走吧…这里有我们…
　　但神葬已经没有意志了，跟永恒世界彻底融合…
　　巽祖一击落空，大口吐血，因为刚刚的动作，神葬没了规则之力对抗，大面积的扩张！
　　世界仿佛随时都会崩溃一般，吓的巽祖不敢再乱调动，而是以规则之力对抗神葬的诅咒崩坏！
　　姜繁一怔，随即冷哼一声：
　　“与其操心我们，还不如多担心担心你自己吧！”
　　说话间仰头看了眼砸落的创界大墟，还有一半未曾吸收呢！
　　“此事没完！”
　　此刻，同样也是永恒世界最脆弱的时刻！
　　界壁都变得忽明忽暗起来！
　　万象瞪眼，如此大好时机，怎会错过？
　　抬手就要以世界虚影砸过去！
　　然而硅主却猛咳一声！
　　万象一怔，随即眸光闪烁！
　　硅主的意思，他哪里不清楚？如此形势之下，巽祖显然被掣肘了，情况不是很妙的样子！
　　目的已经达到，江南他们明显是想借此机会逃出生天！
　　按理说，自己应该帮忙的，毕竟敌人的敌人就是朋友！
　　可一旦巽祖被掣肘的话，共同的敌人也就没有了！
　　大家恢复各自的立场，而姜繁江南这俩人，到底有多难搞，是有目共睹的！
　　与其放他们出来，让他们死在里边无疑是更好的选择！
　　硅主达到了掣肘巽祖的目标，当然要让形势朝着有利于自己的方向发展！
　　况且里边的仅剩的巨神兵，他也舍得起！
　　如果非要做出一个选择的话，他宁愿让江南他们去死，也不要那九尊巨神兵！
　　可万象仅犹豫了一瞬，眸光便落在了脉流士星蓝命权三球的身上！
　　不禁咬牙，世界光影继续朝着永恒世界的界壁猛砸！
　　始祖机瞪眼：“你是不知道我什么意思是么？别犯傻！质盟有你的话也足够了！一旦…”
　　可万象却冷道：“别拿你的价值标准来衡量我！”
　　”人生中不光只有算计而已！我的人…我就是要救！”
　　“你若是敢阻我！我就干你！”
　　“千星万象！”
　　小世界虚影狠狠地撞在了永恒世界的界壁之上！
　　“轰隆隆！”
　　界壁都被撞的凹陷下去，裂纹遍布！
　　而这一刻，众吞星们都跟发狂了似的，狂轰界壁，给打的轰隆作响！
　　生路就在眼前啊，只要打破了，就能逃出升天，这波可就算是熬过去了！
　　然而即便是内外夹击，界壁仍在苦苦支撑，还没有被打穿的意思！
　　巽祖怒道：“休走啊！”
　　其竟不顾永恒世界的崩塌，以巨量规则之力猛冲江南这边！
　　江南瞪眼：“我来！”
　　刚恢复了些许体型的黑洞天帝一头就撞在了界壁之上！
　　界壁被疯狂的吞噬，扭曲，发出“咔嚓咔嚓”的碎裂声！
　　而黑洞天帝的体型也极速的缩小着！
　　只听“轰”的一声！
　　界壁在多方施压之下，终究再难顶住，直接被撞碎了个窟窿眼子出来！
　　而代价则是，黑洞天帝也因为被磨灭了太多，甚至连最小体型都无法维持！
　　直接消失在了众人眼前！
　　可永恒世界跟星空世界之间的壁垒也被打穿了！
　　两方世界终于实现了联通！
　　众多吞星二话不说，一个个可谓是削尖了脑袋的往外挤啊！
　　半秒也不想在永恒世界里多呆了！
　　而当众人重归星空世界之时，诺亚曼缇初阳他们差点没当场哭出来！
　　终于！终于算是熬过来了啊！
　　大难不死，必有后福啊？
　　然而巽祖则是气的疯狂吐血，由于调动了大量的规则之力，世界崩坏的更严重了！
　　而此刻的巽祖已经无力阻止他们了！
　　界壁被轰穿，世界连通，永恒世界中的一切都在朝外逸散着！
　　星空世界的规则也顺着界壁破口逸散进来！
　　巽祖急了，也来不及管江南他们了，连忙调动力量，堵上界壁破口，恢复隔断！
　　而与此同时，那被吸收了一半儿的创界大墟还在崩坏，压落着！
　　要是巽祖不吸收，发展的话，那这一半就全都浪费了！
　　巽祖咬牙吐着血！
　　“啊啊啊！该死！该死的啊！”
　　他没得选，只能展臂向天…

