第278章 你赔给我
　　回到房间的江南还是慌慌的！
　　就像做错了事怕被班主任发现一般！
　　脑海里的画面已经挥之不去了好么？
　　就在这时，洗完澡的夏瑶来到了江南房间！
　　还抱着一堆洗好了的衣服！
　　“小南！你让雪雪给你洗衣服了么？”
　　江南擦着额头上的冷汗：“木……木有啊！”
　　夏瑶满脸疑惑：“那雪雪怎么让我给你送过来，还让我偷偷的还回来？”
　　此刻，江南八核大脑疯狂运转！
　　上前一把夺过衣服，拉着夏瑶坐在床上！
　　“哎呀！不要在意这么多嘛！”
　　“你平常一定很辛苦吧？”
　　“来，我给你揉揉肩！锤锤背！”
　　说着给夏瑶一顿小按摩！
　　夏瑶：？？？
　　“辛苦？不辛苦啊？”
　　“你今天怎么对我这么好？”
　　江南捂脸！
　　为啥？
　　老子愧疚哇！
　　估计此刻在雪雪心里，你已经是个变态了！
　　“说！是不是偷吃了我刚买回来的冰棒？”
　　“哼哼！我就知道！”
　　江南疯狂点头！
　　你说啥就是啥吧！
　　说话间，夏瑶的目光就落在了床头柜上的布丁盒上！
　　“布丁给我吃一块儿，我就原谅你！”
　　江南身子一僵：“那啥！就一块儿！没有了！”
　　夏瑶撇嘴：“我才不信！布丁买回来都是一袋的！”
　　“快给我吃一块儿，不然我就……”
　　江南直接把布灵布丁塞到了夏瑶手里！
　　嗯！你高兴就好！
　　这可是你自己要吃的！
　　夏瑶打开布丁，直接就吃掉了！
　　“哇！橙子味儿的！我喜欢！”
　　江南吞了口吐沫。
　　不敢用力捏了，怕给捏变形掉。
　　夏瑶皱着黛眉：“你再使点劲儿点儿捏啊？”
　　说着夏瑶勾起一抹坏笑：“嘿嘿！看我无敌大锁喉！”
　　猛的转身勒住江南的脖子，伸出小手在腋下一阵挠痒痒！
　　“咯叽～咯叽～咯叽～”
　　“呀哈哈哈！你别挠！别挠了！哈哈哈哈！”
　　江南巨怕痒痒，笑的不行，一个劲儿的想要推开夏瑶！
　　“哼！就不就不！嘿嘿！”
　　然而就在这时，夏瑶瞪眼：“你别乱按呀！”
　　江南看了一眼自己按在夏瑶胸口上的手，连忙挪开……
　　这一挪开不要紧！
　　江南：∑(°口°๑)
　　夏瑶低头一看……
　　！！！
　　哪儿去了？怎么没有了！
　　就按一下！怎么会按没了？
　　我这个难道是假的么？
　　就剩一只了？
　　不禁一副见了鬼的表情！
　　“这……这……”
　　夏瑶傻了！
　　平的？
　　当时红了眼眶！
　　就要哭出来了！直接炸了毛！
　　“小南！你怎么给拍没了？就剩一只了啊？”
　　“这……这可怎么办呐！”
　　眼泪都止不住的在眼眶里打转了！
　　江南当时就急了！
　　连忙把另一边的也给按没了！
　　“别哭别哭！这样就对称了啊！”
　　夏瑶：！！！
　　神特喵对称了！
　　这种对称！我宁可不要哇！
　　“呜哇！你怎么都给按没了？”
　　“你这是什么手哇！呜呜～”
　　她当时就哭出来了，不停地抹着眼泪！
　　我好不容易长这么大！
　　一下子就没有了！
　　“你赔给我！赔给我啊！”
　　江南捂脸：“这玩意……我咋赔啊！”
　　一旁的小米拉看夏瑶哭的伤心，不由得跑过来“安慰”
　　手里的玩具飞机，若无其事的从夏瑶的胸口上开了过去……
　　于是……夏瑶哭的更大声了！
　　又那么一瞬间，江南有点可怜大狼灭了！
　　刚刚在雪雪哪里成了变态！
　　现在又失去了宝贝！
　　“你想想！想想就出来了！”
　　“唔～想想？”
　　夏瑶红着眼，努力回想！
　　然后就惊骇的看着自己恢复成了之前的样子。
　　“这！这！”
　　双手不由得再按了一下！
　　又给按没了！
　　然后又长出来……
　　来回往复！
　　江南：“你别玩儿了啊！我还在呐！没眼看了啊！”
　　夏瑶想起自己刚刚吃掉的布丁，一瞬间，仿佛明白了怎么回事！
　　不由得眼睛晶亮！
　　然后认真的看着江南！
　　只见夏瑶的五官逐渐变成了江南的模样，就连身材都变得一模一样！
　　“咯咯咯～这布丁！可以捏脸玩儿的么？”
　　夏瑶就好像发现了新大陆，当时就不哭了！
　　小米拉张大了小嘴，满脸惊讶！
　　哇！江南哥哥怎么变成了两个？
　　这么幸福的么？
　　夏瑶不由得跳下床，来到镜子面前！
　　满脸兴奋的对着镜子，眸光深邃，嗓音低沉！
　　“小宝贝儿！加个微信么？”
　　“呀！太苏了！哈哈！”
　　江南脸都黑了，看着另一个“自己”在镜子前中二！
　　想死的心都有了啊！
　　夏瑶还翻跟头，还劈叉！
　　“这布丁！太神奇咯吧！哈哈！”
　　“男孩子的身体！好方便啊！”
　　说到这儿，夏瑶的身子不由得一僵！
　　不由得想起刚刚回来的一幕，还有浴室里的衣服，以及江南的不正常！
　　猛的看向江南：“说！你刚刚是不是变成我的样子来着？然后还跟……”
　　江南一把将脑袋蒙在被里，妄图逃避现实！
　　“憋说！要脸！”
　　夏瑶：“咦～我没想到你是这种人！”
　　江南：！！！
　　“你还说我？你不也是偷穿我的衣服……”
　　夏瑶脸唰一下变得通红，一把扑上去捂住江南的嘴！
　　“憋说！要脸！”
　　然后两人对视一眼，脸上的表情都变成了手动滑稽！
　　小拇指勾在一起，拉钩钩！
　　两人之间的小秘密，又多了一个！
　　只见夏瑶模样再变，头发变长，五官逐渐变成了钟映雪的样子！
　　分毫不差！
　　不由得勾起江南的下巴，将其一把按在墙上，满眼神情！柔声道：“我好想你啊！”
　　江南：“噗……”
　　连忙瞬移逃跑！
　　这……这简直一模一样的好么？
　　一瞬间都以为是真的钟映雪了！
　　夏瑶怎么玩儿的比自己还6！
　　她嘎嘎直乐！不由得冲进洗手间，把门锁上！
　　“不许进来！不许偷看！我自己玩儿一会儿！”
　　不多时，洗手间里传出哎嘿嘿的坏笑！
　　江南激灵灵的打了个冷颤！
　　大狼灭！路子太野了啊！
　　就在这时，手机里传来一条短信！
　　原来是第二战的对手已经确定了！
　　雾都的青柠战队！
　　同样是带着省级冠军的标签，可江南的心思却没在比赛上！
　　第二天，江南跟钟映雪夏瑶三人坐着公交！
　　直奔灵武研究所而去！

