第2910章 神战！
　　随着姜繁的一声轻喝，那繁星神影体内的万千繁星开始成片的碎裂！
　　而这碎星之力，也为姜繁提供了超出常理的恐怖力量！
　　神影之上甚至燃起了无比炽烈的星焰！
　　要知道，姜繁的繁星能力不光可以凝聚星辰，修炼壮大，同样也可以碎星换取强大的力量！
　　之前在神葬旧土围攻巽祖之时，姜繁就使用过这样的能力！
　　而经过这段时间的修炼提升，繁星的数量更多了，能力也更强悍了！
　　全都是姜繁为这一战所做的准备！
　　上来根本就没废话，斩出一剑你还不服？
　　直接就开大使用最强手段，打到你服，打到你心生绝望为止！
　　“碎星界斩！”
　　无穷碎星之力流淌至星光之剑内，剑内浓缩的世界光影无比璀璨，朝着万象暴斩而下！
　　而这一剑也根本没给万象任何反应的时间，是于时间之隙中斩出！
　　转瞬便到了万象跟前！
　　万象集万千星辰之力，外加小世界光影抵挡！
　　“轰！”
　　星辰之力被姜繁一剑斩破，周遭星辰甚至都因为扛不住这样的载荷而直接碎裂！
　　世界光影被碾碎，星光神躯被当场斩开！
　　剑光狠狠地劈在万象小世界界壁之上！
　　界壁开裂，愣是被剑光豁开，斩进万象小世界里！
　　小世界里的千星之城，各族核心星球都被剑光搅的一团乱麻，里边的星空宛如破布一般撕裂开来，露出无数道漆黑裂缝！
　　万象小世界疯狂的震颤着，规则之力暴涌，这才将那道深入世界的剑光磨灭！
　　这一幕，并不让人意外！
　　毕竟姜繁之前就可以破开始祖机的热核世界，碾碎终端了，更别提万象的了！
　　而且姜繁可是狠狠地提升了一波，甚至还用上了碎星之力！
　　这一剑的强度，甚至威胁到了万象小世界的存在本身！
　　可万象身为伪寰宇境，还没这么脆！
　　界壁裂口弥合，小世界内的万象星主体绽放璀璨星光，催动世界本源！
　　小世界内时光倒流，被剑光破坏的一切都在复原，重塑！
　　万象就相当于小世界中的世界意志，里边的一切都归他控制，这样的事情当然做的到！
　　只不过如这般的操作，万象是要消耗世界本源的，可没法肆无忌惮的来！
　　一旦世界本源消耗的多了，万象小世界也将退化，没法作为独立于星空之外的小世界而存在了！
　　这一刻的万象身心冰凉，如果姜繁一直这么斩下去的话，或许真的有崩灭万象世界的可能！
　　该死的！
　　然而还不等万象彻底恢复，始祖机的混沌天谴便已经杀到，狠狠地冲刷在了万象的身上！
　　万象残破的星光之躯再次被冲飞，狂吐星辉！
　　而姜繁则是趁着这空挡，再次回满界源能量，身形一闪，欺身便斩！
　　一道比之刚刚还烈的碎星界斩劈出，万象那刚刚修复好的小世界又被劈开！
　　千星之城里边的民众，可谓是反复去世了！
　　姜繁联合始祖机展开的进攻，甚至让万象有种窒息感，干脆连还手都成问题！
　　再这么搞下去，自己根本落不着好！
　　(╬◣ཀ◢)“噗哇～真欺我万象老无力不成？”
　　“姓姜的，你尽管碎星就是，老子倒是要看看，你究竟有多少的星辰可以碎！”
　　“看看究竟谁能熬的过谁！”
　　万象也拼了，他的想法很简单，姜繁的万千繁星就算是再变态，数量也是有限的！
　　等他碎到最低数量，碎无可碎之时，整体力量就会衰弱下去，斩击也不会像现在一样强横到蛮不讲理！
　　到了那时，就是自己的反击时刻！
　　只要熬过姜繁这一阶段的进攻，自己就还有机会！
　　可凭自己现在的力量根本不够！
　　而对于万象来说，如今已经算得上是生死危机了！
　　他管不了那么多了！
　　“天命大星主！万千群星皆听我召！”
　　“千星万象•星火狂燃！”
　　“来！”
　　随着万象的怒吼声响起，一股原始的奇异波动从万象星的体内扩散而出，顷刻间便在星空世界荡漾开来，遍布每一个角落！
　　下一刻，星空世界所有星辰表面，全部燃起近乎实质化的能量星焰！
　　恒星，行星，黑\红\白矮星，气态巨行星，中子星，小行星…太多太多了！
　　而全星辰所燃起的星焰能量，全部朝着万象星涌去！
　　对！没错！就是星空世界全部的星辰！
　　这就是万象身为大星主的天赋能力了，拥有号令全星空所有星辰的能力，也是万象的底气！
　　星空下多数沙砾一般的星辰消耗自身存储的能量，转移给万象使用！
　　一颗星辰转移过去的能量并不多，甚至微乎其微，还是在不影响自身运行的情况下！
　　那若是全星空所有星辰都加起来呢？
　　这汇聚而来的能量就相当恐怖了！
　　如聚沙成塔，百川入海一般！
　　只见万象怒吼着，星光神躯几乎都已经趋近于实质化了，躯体也变得无比庞大，顶天立地！
　　神躯周遭，无穷星辰虚影浮现，环绕其身！
　　万象没有丝毫犹豫，把全星空星辰的能量全给抽调过来了，甚至都没法再维持质盟各本家星域的星光护盾，他也没有那个精力了！
　　始祖机望着这一幕，也是嘴角直抽！
　　“不愧是身为众星之主的老家伙，底子是真的厚实！”
　　而姜繁则是神情不变，这一幕对姜繁来说并不是很意外！
　　也正是因为万象拥有这样的能力，才会是终焉计划不可或缺的一部分！
　　姜繁需要大星主的力量！
　　只听万象怒吼一声！
　　“星魂不灭•群星坠落！”
　　“给老子去死啊！”
　　怒吼声中，万象大手一挥，那于身周显化而出的星魂中，全部都灌注了万象小世界的虚影！
　　然后成片成片的朝着姜繁跟始祖机的方向砸去！
　　每一颗星魂在临近之后都会炸开，迸发出璀璨的世界之光！
　　可面对这一幕，姜繁并不畏惧！
　　繁星神影身披银辉战甲，体内星辰不断碎裂，碎星之力结合界源能量，对着万象的星光神躯一剑又一剑的斩出！
　　星魂炸裂迸发出的世界光影，都会被银辉战甲挡住！
　　而始祖机也是在配合姜繁的攻击，以混沌光影覆盖全身，硬抗星魂轰炸！
　　爆管儿了的万象的确生猛，这一招面对江南，甚至巽祖的时候都没用过！
　　因为这样的手段会消耗全星空星辰的能量，消耗的多了，会导致星辰死亡，结束生命周期！
　　而星空下的每一颗星辰，都被万象视若珍宝！
　　所以不到万不得已的生死危机之时，万象不会用！
　　虽说如今万象凭借大星主的天赋能力获得了近乎于无穷的能量供给！
　　可该挡不住的，仍旧挡不住！
　　界源能量是什么级别的存在？全星空星辰之力的确恐怖！但有用来创造世界的能量恐怖么？
　　形势也仅仅是好了一点而已！
　　姜繁跟始祖机的联手之下，原本一剑就能斩破的万象小世界界壁，如今需要两剑亦或是三剑！
　　万象还是在挨揍，但至少他有还手的余地了！
　　至于其他的，万象已经管不过来了！
　　他只想熬到姜繁无星可碎为止！
　　姜繁始祖机万象三人就这么在星空中展开大战！
　　那超巨型的神影，绽放的能量涟漪，恐怖的波动堪称绝巅！
　　仿佛整座星空都在为之震颤，周遭的星辰，超大型星系都已经被彻底打碎了！
　　而这一战的激烈程度！
　　绝对有资格被冠以神战之名！
　　显然，即便是姜繁始祖机联手，想要拿下万象也不是三下五除二就能做到的事！
　　万象或许不太行！
　　但抗揍他是真的抗揍！
　　原本伪寰宇就堪称不死不灭一般的存在，小世界不灭，其身永存！
　　再加上万象那身为大星主的恐怖底蕴，虽说在挨揍，但他暂时还扛得住！
　　可万象已经拼尽全力在打了，根本无暇顾及其他！
　　他暂时还撑得住，可质盟撑不住了啊？
　　别忘了，万象已经没有任何余力支撑质盟各本家星域的星光护盾了！
　　护盾一撤，质盟成员族面对的可就是硅基那无穷无尽的机械军团！
　　二十几尊巨神兵，再加上个吞星极巅，十字圣翼机！
　　以及那没人知道究竟还剩下多少颗的终星武！
　　每一个对质盟成员族来说都太过沉重了好么？
　　他们甚至已经无暇关注万象跟姜繁始祖机三人之间的战斗了！
　　此刻，他们正在全力抵御着终焉军团的全力进攻！
　　万象根本没法管他们了，而质盟成员族如今面对的危机，堪称灭顶之灾！

