第2118章 捡还是不捡？
　　众囚犯一天下来，也没交上来多少，大头全让江南给黑去了！
　　柄察察收到的，都是江南吃剩下的，不过蚊子腿儿再小也是肉！
　　冥河水晶被封了箱运走，而江南则是盯着那被运走的箱子大眼叽里咕噜的转个不停！
　　冥河星域范围这么大，而这冥河水晶又异常珍贵！
　　幽冥族不可能只靠囚犯打捞的这点过活，而且幽冥族于冥河中打捞更具有优势！
　　其族中冥河水晶库存肯定不少，就是不知道存哪儿了！
　　要是能想办法干他一票…
　　鹅盒盒～这可比割囚犯们的韭菜来的爽快多了！
　　王有志挑眉？
　　(๑◔д◔ิ)“傻乐啥呢？是因为一会儿要洗澡了么？”
　　江南摇了摇头：“没乐啥，一个不成熟的想法罢了…”
　　“话说什么洗澡？”
　　此刻的江南才发现，重归破浪广场的囚犯们并未直接回到牢区，而是都朝着一旁的区域走去！
　　一个个脸上都洋溢着幸福的微笑，甚至有的已经在相互飞眼，手牵着手了…
　　虫大蜣愕然：“你不知道？每次下河打捞作业结束后，回到牢区前，都会安排囚犯们去澡堂淋浴！”
　　“冲掉身上残留的冥河能量，放松下身心，也算是冥河死狱中难得的享受时刻了！”
　　江南一怔，还给洗澡的么？
　　幽冥族还是挺会的，逼迫囚犯们下河遭罪，事后再给个洗澡时间奖励下？
　　最关键的是，在冥河死狱这种氛围之下，对于某些囚犯洗澡时间或许是快乐时间！
　　但这快乐，可能是建立在其他囚犯的痛苦之上的啊？
　　光是脑补了一下，江南就狠狠的打了个激灵！
　　不过…洗澡的话…
　　刚一进澡堂子，扑面而来的热气就让江南一阵舒爽！
　　只见澡堂中心，是一个超大的热水池！
　　而四周墙壁上则是竖着一排排的淋浴头！
　　不少囚犯已经脱掉了囚服，在里边洗上了！
　　那场面当真是云雾缭绕，圣光泼洒，场面异常和谐！
　　此刻的江南，仅仅是脱了上衣而已，站在澡堂的门口犹豫不前！
　　(⑉ԾกԾ⑉)进不进？
　　前方可是高能地狱的啊？
　　然而王有志三人已经褪去囚服，系上浴巾准备进去了！
　　王有志更是大方的连浴巾都没系，使得周遭的囚犯纷纷朝其投去震撼的目光！
　　然而王有志却是一脸的得意！
　　既然有底蕴，那就要好好展示才对，羡慕吧，愚民们！
　　“哎～搁这儿杵着干啥？倒是进啊？咋的？人家都脱裤子放屁，你洗澡还穿裤子洗啊？”
　　“不是！以咱们的威望，你还怕有人敢动你？腿给他打折！”
　　江南捂脸：(ﾉ)×(ヾ)“倒也不是因为这个…”
　　最关键的是，老子现在还没找回幸福，咋特喵进啊靠！
　　简直丢死人了，我不要面子的啊？
　　王有志一脸恍然：
　　(*ﾟﾛﾟ)“我知道了！你一定是因为自卑吧？欸～”
　　说话间一脸宽慰的拍了拍江南的肩膀摇了摇头，进了澡堂子！
　　王有志完全没在怕的，恶魔之眼护体，况且恶霸帮老大都收拾过了！
　　谁敢动我？
　　江南则是一阵磨牙，呸！该自卑的应该是你才对吧？
　　不过也跟着进了澡堂子，独自找了个角落，坐在小板凳上！
　　任由滚烫的洗澡水胡乱的拍打在脸上，整个人都emo了！
　　他们有的！我都没有！
　　(ง ᵒ̴̶̷̥́〰ᵒ̴̶̷̣̥̀ )ง可恶！
　　幸福！你到底在哪儿啊你！
　　此刻澡堂内，萨摩跟波登也在淋浴，一身的纹身属实亮眼！
　　只不过两人还有更亮眼的地方！
　　其余囚犯见了纷纷瞪大眼珠子！
　　∑(°口°๑)“好家伙！萨摩大哥可以啊？这是什么秘技？还带自动打码的？我这还真是头一次见！”
　　Σ(°Д°“波登大哥也不差啊？话说都是大老爷们，谁不知道谁啊？还整的这么神秘兮兮的？”
　　“嘿～这你就不知道了吧？有一种美，他叫做朦胧美！”
　　然而此刻的萨摩跟玻登牙都快咬碎了，心中气愤不已！
　　你以为我们想这样啊？他现在就长这样，我们有什么办法？
　　两人可怜兮兮的望向江南，希望可以给恢复原状！
　　然而坐在小板凳上emo的江南根本没注意两人！
　　而此刻的塔罗则是站在喷淋头下，极不起眼！
　　六只手抓着六只棉签，狂刷塔日罗的牙！
　　手都刷出了幻影！
　　一边刷还一边哭，老子脏了啊！
　　另一边，黑钢也在哭，同样也在刷牙，只不过他并不是用棉签！
　　而是用旁边囚犯的脚丫子啊！
　　只见黑钢的大手一手抓着一只囚犯的小腿，一手抓着另一只囚犯的手臂！
　　咔咔刷牙啊！
　　那俩囚犯疼的嗷嗷直叫！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“黑…黑钢大哥！撒手！撒手啊你，有啥想不开的啊？我的jiojio啊！”
　　由于黑钢的硬度不是一般的恐怖，那俩囚犯根本扛不住这么个刷法！
　　都刷破皮了，血顺着黑钢的嘴就往外流啊，牙都刷出火星子了！
　　老子也不想啊？
　　奈何我控制不住我至己啊？
　　我以后再也不开机甲了啊我，只能期待这囚犯没有脚气…
　　正emo的江南看着大家洗的正欢乐，猛的一怔！
　　突然想起自己还有一个新奖品没用来着？
　　之前在禁闭室里抽出过一个不对劲香皂，由于害怕副作用，一直没敢用！
　　都被忘了个球的了！
　　如今正好试试效果，那个什么零摩擦力的物理金身，江南还蛮感兴趣的！
　　“大志？别干洗啊？这能洗干净么？我这有香皂，你先用着！”
　　说话间从后面掏出不对劲香皂就朝着王有志丢了过去！
　　王有志一怔，江南还带了香皂的？
　　于是抬手就去接！
　　可这一接，王有志却没握住，只见不对劲香皂呲溜一下的，就从他手里滑了出去！
　　在空中划出一道惊艳的弧度！
　　啪嗒一声掉在了地上！
　　而就在这一瞬，整座澡堂子的空气似乎都静止了，全场鸦雀无声！
　　所有人都僵住不动，澡堂中只剩下喷淋的水流声！
　　大家的目光都集中在了那地上的不对劲香皂上！
　　(ଵ .̫.̫ଵ(ଵ ̫ଵ(ଵ↼ଵ(ଵﾛଵ)
　　随即再看向王有志！
　　(⚆ ̫⚆(⚆౪⚆(⚆ل͜⚆(⚆ʖ̫⚆)✧
　　不少人都跟着咽了口唾沫，而有些人已经微微调整动作，变成了起跑的姿势！
　　ﾚ(▀̿ʖ̫▀̿ )ﾍ…
　　保证王有志一弯腰去捡肥皂，他就可以瞬间起跑冲过去！
　　而此刻，就连江南的心也都跟着提到了嗓子眼儿！
　　王有志耸了耸肩，当即就要弯腰去捡！
　　然而却被虫大蜣面色凝重的一把拦住！
　　٩(͡ຈ﹏ຈ͡‧̣̥̇)“大志！弯腰有风险！捡皂需谨慎，一旦决定要捡起来，这个后果你很有可能把握不住啊！”
　　“哥是过来人！哥都懂！慎重慎重再慎重啊！”
　　王大志翻了个白眼：
　　(*꒪ั～꒪ั)“害～这有什么的？不就是捡个肥皂么？它掉地上了我捡起来还能咋的？”
　　说话间不顾虫大蜣劝阻，当即弯腰伸手去捡掉在地上的不对劲香皂！
　　然而这弯腰一捡！
　　只见王有志身后，180°范围内的所有囚犯都眼珠爆瞪，全体倒抽热气！
　　霎时间都把澡堂子里的热气抽空了！
　　集体后退两步，面色发白！
　　(|||＠ロ＠)유益유)⚆◊⚆)ര口ര)
　　那几个准备起跑的哥们儿脚下一滑，直接摔了个脸着地！
　　萨摩跟波登都不忍直视！
　　这…这王有志好像比之前更严重了啊？
　　从鸿鹄大志进化成志在四方了啊！
　　王有志这波操作，吓坏了一大半儿的囚犯，顺利的把不对劲香皂给捡了起来！
　　江南看的心惊肉跳的，暗自为大志捏了把汗的同时，又松了口气！
　　不愧是拥有恶魔之眼护体的存在，根本没在怕的！
　　他用这个不对劲香皂再合适不过了啊？
　　然鹅王有志刚要使用，动作猛的一僵！
　　不！不对劲！
　　江南这老阴批会这么好心的给我香皂使？
　　他自己都没在用！
　　这玩意用完了之后，该不会有什么奇奇怪怪的副作用吧？
　　王有志敏锐的眼神直朝着江南望去！
　　江南猛的偏头，一脸不在意的吹起了口哨！
　　( ‧̣̥̇◔₃◔ิ)～♪♫♬♩
　　王有志轻咳两声：
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳～大蜣！你先洗，毕竟你今天经历了非比寻常的劫难，就先洗洗干净好了！”
　　“你洗完了我再洗！”
　　虫大蜣哪里知道这里边的门道？
　　当然是接过来就用了，只是使用过程中死死的抓着不对劲香皂，不让它有掉在地上的机会！
　　他可没有勇气弯腰去捡！
　　江南轻咳两声：“内个啥～抹均匀点哈，角角落落的都要照顾到，这样才洗的干净！”
　　王有志：！！！
　　嘿～果然有问题啊！想坑我？没门啊！
　　虽然虫大蜣也是我…
　　我坑我自己？
　　不不不，这个号已经废了，不算不算！
　　等他用完了没逝我再用好了！
　　虫大蜣听话的用不对劲香皂涂满了全身，全身都是肥皂泡泡！
　　一股异香弥漫了整个澡堂子，光是闻上一口就让人身心舒缓，精神放松！
　　而就在江南认真观察着这一幕的同时！
　　只见一大群身材壮硕的狱卒系着浴巾，整齐划一的迈入澡堂子中，眼神冰冷，眸光四处巡视！

