第2635章 被撼动的时代规则
　　堑厘忍不住握紧了拳头！
　　他感受到了，感受到了那柄刺向玻色族的利刃！
　　曾经，千星时代的规则由玻色族来定义，他堑厘的话就是唯一，就是天命！
　　可如今，硅基站起来了，江南带着碳盟也站起来了！
　　甚至公然挑衅时代规则，试图改写！
　　堑厘能够感受到，这属于千星时代的权柄，正在从自己手中缓缓流走！
　　不行，这一次绝对不能让步！
　　一旦让幽冥族出笼，玻色族苍穹将崩！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“都给我住口！你们疯了吗？还是被猪油蒙了心？”
　　“放幽冥族出笼？他们的能力天克星空万族，是对各序列最直接的威胁，一旦开此先河，明天你们的家园就可能沦陷在幽冥族的铁拳之下！”
　　“而你们对此毫无办法，今天冥河能流淌至星烬之海，明天就可能围了你们的本家星域！”
　　“猛虎唯有关在牢笼里才能让人心安，江南到底给你们灌了什么迷魂汤，你们连自身种族安危都不顾了吗？”
　　堑厘的话语声回荡星烬之海，他在做最后的尝试！
　　原本寂静的星烬之海内逐渐响起了巨大的议论声，幽冥族顿时成为了焦点！
　　堑厘眯眼：“诺亚！曼缇！你们是糊涂了吗？竟干出这等傻事？”
　　“你们的决定，将毁掉自己的种族，你们也会成为种族的罪人，这是在助纣为虐！”
　　诺亚面无表情：(￢_￢)“暗宙体如何决策，我等自有决断，就不劳烦您来操心了！”
　　曼缇淡淡道：“即便是我天启族因这个决定种族覆灭，也是我等自己的决定，所有后果，皆一力承担！”
　　他们可不是那种被人说两句就随风倒的墙头草！
　　虽说心中仍旧对幽冥族有着担忧！
　　但这同样也是能够对抗玻色族的武器，只要幽冥族在江南手中，碳盟手中握着！
　　那么幽冥族就是最可靠的盟友，更何况他们也没得选！
　　就像是江南所说的，换个角度看问题，结果可能大不一样！
　　的确，冥河是能围了他们的本家星域，那可以是围杀之河，同样也可以是护城之河！
　　堑厘的表情像是吃了臭袜子一样难看，江南到底怎么说服他们为幽冥族站队的？
　　这简直不可思议！
　　只见江南朗声道：“碳盟！正式向圣律会提出让幽冥族加入星空序列的申请！”
　　☚(ꐦ°᷄д°᷅)☛“谁赞成？谁反对？”
　　说话间，江南的身上猩红煞炎狂燃，身周的空间扭曲到了极致，抬手一抓，二维刀握于手中！
　　一双森寒的猩红之眸环视星烬之海全场！
　　“想好了再说话！”
　　各族全都狠狠地打了个激灵！
　　江南的威胁之意已经很明显了，如果有敢跟碳盟唱反调的！
　　那就等着看吧！看老子序列攻防战的时候，能不能弄死你们！
　　究竟拿谁开刀，取决于你们之后的态度！
　　这下，就连碳盟之外的那些种族都不敢说话了，谁敢跟江南唱反调？
　　不然等下序列攻防战，江南的二维刀必然第一个斩过去啊？
　　堑厘同样眯眼，气息逐渐危险：“是啊？都想好了再说话！我这可是为了星空万族着想，别忘了，究竟谁才是这千星时代的天！”
　　那些摇摆不定的种族表情更难看了！
　　同意幽冥族出笼，自己的种族安全的确会受到威胁，并且还得罪了玻色族！
　　可如果不同意，玻色族那边是没事儿了，江南惯的你那毛病？他是比幽冥族更加直接的威胁，而且是现世报！
　　等会儿就干你！
　　这些被夹在中间的种族可谓是左右为难，所以一个个只能装哑巴，低头不表态，求个安稳！
　　堑厘更气了，他气的是江南的威慑力，影响力，甚至已经大到让这些种族敢无视自己的威胁了！
　　“怎么一个个都不说话，哑巴了吗？硅主！你呢？要是你的机器脑袋没进水的话，就应该同意我的观点吧？”
　　这一刻，众人的目光全都集中在了硅主的头上！
　　宸慕，脉流士他们也是如此！
　　于理上，打死他们都不同意放幽冥族出来，于他们只有坏处，没有好处！
　　幽冥族的威胁是实实在在的！
　　但质盟的实控者为硅基，老大还没说话，他们哪里能表态？
　　然而江南的眼神却望向硅主，嘴角带笑！
　　硅主淡淡道：“我觉得允许幽冥族加入星空序列，并无任何不妥之处！”
　　“按照星空律法，以幽冥族的实力，的确足够加入星空序列的资格！”
　　“早年间立下的冥河协定有诸多不合理之处，的确该作废重订了！”
　　此话一出，江南并无意外，反而诺亚跟曼缇他们懵了一下！
　　Σ( ° △ °|||)卧槽？
　　什么情况？
　　硅基竟然同意放幽冥族出笼？这…
　　就连幽冥本人也懵了！
　　硅基有这么好的？
　　然而这下星烬之海内彻底炸了锅！
　　堑厘红着眼睛：“硅主！你程序错乱了么？竟然同意放幽冥族出笼？他们威胁不到你硅基？哪怕你们以科技为基，可大部分威慑力依旧是靠能量催动的！”
　　“为了跟我玻色族唱反调，至于这样么？你清楚自己在做什么吗？”
　　硅主面无表情道：“我很清楚，并且硅基只是在按规章办事罢了，决策中并不包含任何个人情绪！”
　　“硅基同意幽冥族加入星空序列，作为序列一分子于星空中发展，与万族友好沟通，交流！”
　　堑厘咬牙：(ꐦథ益థ)σ “你…
　　不光堑厘急了，就连宸慕跟脉流士他们也慌了！
　　硅主疯了么？竟然帮碳盟站台？
　　放幽冥族出来，无论是于质盟还是硅基，都全无好处啊？
　　得利的只有碳盟！硅主咋就…
　　然而硅主却淡淡的望向脉流士，宸慕他们，眼中的意味已经很明显了！
　　几人脸一黑，哪怕会因此给种族增添一项威胁，但硅主都放话了，他们也只能听了！
　　“星尘族同意…”
　　“天辰族也同意…”
　　不光如此，星空中隶属于质盟的成员也开始纷纷表态，同意幽冥族加入星空序列！
　　只不过一个个都成了苦瓜脸！
　　质盟的数量同样不少，甚至不弱于碳盟，并且因为大多是物质型生命，排名都很靠前！
　　他们的话语声也是极有分量的！
　　然而就听圣约克高声道：
　　꒰ঌ(˵¯͒益¯͒˵)໒꒱“我天使族，不同意幽冥族加入星空序列，坚决拥护玻色族决策！”
　　堑厘狠狠地瞪了过去！
　　就踏马别在这儿给老子丢人现眼了，光你不同意有个屁用？
　　圣约克嘴角一抽，我拥护你还拥护出错来了？
　　꒰ঌ(٥′◔﹏◔`)໒꒱
　　我这不是表忠心么我？
　　这下除了那些不表态的，星空万族中大半都同意幽冥族加入星空序列！
　　现前十序列里，也只有玻色族跟天使还在坚持自己的决定！
　　而江南则是对硅主的决定完全不意外！
　　从硅基没在备战期间对碳盟下手的情况来看，江南就已经猜到硅基的想法了！
　　他们同样在玻色族的身上感受到了压力！
　　所以想让碳盟为硅基以及旗下质盟分担压力，让他们有得以喘息的机会！
　　放出幽冥族，的确会增强碳盟实力，且对质盟没什么好处，甚至就连硅基本身也会受到威胁！
　　但唯一的好处就是，幽冥族有制衡玻色族的能力！
　　硅基现阶段的最大目标，就是掀翻波色王朝，将玻色族这星空霸主给斩掉！
　　旧王不去，新王难立！
　　所以硅基并不介意让这星空更乱一点，让玻色族更加焦头烂额！
　　这样他们才更有机会上位！
　　可凭这样的动机，还不足以让硅基如此痛快的同意幽冥族出笼！
　　毕竟幽冥族的威胁对硅基来说也是切实存在的！
　　然而硅主却同意了！
　　也就是说，硅基手中甚至握着对抗幽冥族，甚至无惧于威胁的利器么？
　　因为无法构成威胁，反而会对玻色族有制衡效果，所以才同意的？
　　一瞬间，江南的心眼子不知道转了多少圈儿！
　　心里也暗自提了个醒儿！
　　哪怕把冥河拉过来当作护城河了，也不是万无一失的！
　　毕竟硅基这老六，一般时候可不怎么吃亏！
　　然而幽冥此刻却乐屁了！
　　眸光灼灼的看着江南的背影，他真的把这样的局势给打出来了啊？
　　幽冥族不费一兵一卒，就要获得星空序列的资格了？
　　这对他来说，简直就是奇迹！
　　权谋之道，同样也是一把无形之中的杀人刀啊？
　　只见江南咧嘴笑着：
　　(〃･᷄ ◡ ･᷅)“堑厘大人～时代变了！”
　　“您刚刚可是说过，这千星时代是星空万族的时代！如今超半数的种族全部都同意此提议，那么少数服从多数，合情合理吧？”
　　“您玻色族身为星空霸主，该不会一意孤行，无视千星时代中民众们的期盼吧？”
　　这一刻，堑厘的表情已经难看到了极点！
　　星空霸主这四个字听在耳中是如此的刺耳！
　　王八蛋，给老子挖坑！
　　被逼宫了么？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“啧～我若是说，不同意呢？”
　　说话间堑厘已经抬手伸入虚空，拉出了一把十彩长剑！
　　星烬之海存在与否，皆在堑厘一念之间！

