第2706章 换人时间到
　　序列王座之上，一直堵气囊塞的堑厘看到这一幕，气一下子就顺了！
　　不愧是我玻色族的领军人，就是这么懂得抓住机遇！
　　如今江南被拿捏了，如果他想要人质活命，就必须得听玻色族的！
　　还不是怎么扒拉怎么是？
　　别说换人质，下跪了，就算是让碳盟用基地星球换，甚至去打硅基，江南也得乖乖听话！
　　按实力来讲，江南的确是个六边形战士，根本找不到他的弱点！
　　江南的短板就是没有短板！
　　但同样的，对身边的人越是在乎，就越是会成为弱点！
　　堑厘啧啧咂嘴，脸上不禁泛起阵阵玩味的笑容！
　　(˵՞⇀՞)“现在我终于知道那句，心中无女人，拔剑自然神那句话的含义了！”
　　“江南再怎么说也算是颗星空骄阳了，无人能抑其光辉，但这一刻，或许便是骄阳陨落的开端！”
　　“让他狂？呵～还半场开香槟？不知道他现在还笑不笑的出来！”
　　“庆功宴？现在喜事变丧事，可以让仙音族的吹一波大出殡了，这就是自大的代价，所谓乐极生悲也不过如此了吧？”
　　可给堑厘得意坏了！
　　余艮，流刃他们的嘴角也扬到天上去了！
　　非但如此，还要给这些人质打上奴印才行，他们将会成为江南的把柄，被玻色族一直握在手中！
　　等下还得让江南再开一次节目，给大家平反一下名声！
　　人质一到手，所有的事情都好起来了，他们甚至觉得星空都变得星光灿烂起来！
　　堑厘不禁歪头笑道：
　　(˵ಡ⇀ಡ)“硅主！看来对赌协议，赢得会是我玻色族！赔款都准备好了么？”
　　硅主神色不变，冷哼一声：
　　“乾坤未定！别太放肆！没什么用！”
　　堑厘又望向诺亚曼缇他们，一脸得意道：
　　(〃՞ټ՞)“啧啧啧～看来你们站错队了呢…平日里站错队也就算了，这个时期，站错队可是会死人的！”
　　这下，诺亚曼缇虫千锦的面色也跟着难看起来！
　　到底还是在玻色族手上栽跟头了！
　　后续玻色族一定会威胁江南，让他用基地星球交换！
　　碳盟的积分池怕是要被掏空！
　　但还能怎样？既然选择跟江南混了，享福一起享，吃亏也得一起吃！
　　碳盟还不会因为这么点事儿就分崩离析，有事儿一起扛就是！
　　可这波亏属实吃的难受，江南的庆功宴开的太飘了，原本不会栽跟头的！
　　诺亚揉着眉心，摇头叹了口气！
　　(◞‸◟ )“欸～”
　　堑厘更乐了，转头又望向幽冥！
　　(๑¯͒ٹ¯͒)“等着…你们的账，我会算的！江南这座靠山，你们有点靠不住了吧？”
　　幽冥也一脸难看的表情！
　　可给堑厘嘚瑟完了，挨家显摆一通！
　　而此刻星烬之海中也是一片讨论之声，没想到在这个时期会出这样的事儿！
　　碳盟原本稳赢的，到底是因为江南的自大栽了跟头！
　　还是太年轻啊？
　　另一边，江南回了次元夹缝！
　　钟映雪夏瑶她们已经在这边等着了，一个个眼眶都红红的！
　　显然她们都通过爱酱的转播看到了刚才外边发生的事情！
　　夏瑶抽抽着个俏脸：
　　(๑ ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“欸～小南冲冠一怒为红颜，我都想被俘虏的是真是自己了，也体验下被救的感觉！”
　　“不过是挨几个嘴巴子而已，我扛得住！不亏啊这？”
　　钟映雪揉着眼睛：
　　( ᵒ̴̶̷̥́～ก̀｡)“真的好感动～唔～”
　　只见江南面色阴沉，一脸暴躁：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的！玻色族这几个领军人算是不想混了！”
　　“竟然敢捅雪雪！还敢打大狼灭嘴巴？我做梦的时候都舍不得打！他们怎么敢的？”
　　“别落我手里，否则全给嘎了，剁碎了喂狗！莱莱个腿儿的，反了天了简直！”
　　“还让我下跪？我呸！给我多少钱啊就让我下跪！气死我了！”
　　江南哪怕是回了次元夹缝，还在这儿念叨呢，显然是气的不轻！
　　钟映雪跟夏瑶连忙跑过来，拍着江南的后背！
　　钟映雪柔声安慰道：
　　(๑ớ ₃ờ)ھ“不气不气嗷，我们这不是在呢嘛，我也没被捅刀子，还好好的呢，也没受伤！乖嗷～”
　　“不…不信你摸摸检查下？”
　　夏瑶也不住的点头：
　　(∗❛ั◡❛ั)“你看我的脸？还光滑水嫩，白白的呢，也没有被真的打嘴巴，假的！都是假的嗷！”
　　“乖南宝～不气不气！”
　　江南一脸赌气：(◦`~´◦)“假的也不行，看着生气！”
　　钟映雪跟夏瑶都苦笑着，但心里别提多暖了！
　　“不跟他们一般见识，等下再打回来，好好出出气嗷！”
　　一旁的吴良熊二他们不禁捂脸，演戏演的自己都信了可还行？
　　真的是要想骗过别人，就先得骗过自己啊？
　　江南磨牙：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“嗯嗯，打回来！爱酱？准备的怎么样了？”
　　爱酱当即回应道：
　　꒰ঌ❍໒꒱“核心灵墟空间节点定位成功，已经准备就绪，大家都在那边准备妥当，就等你过去了！”
　　江南点头，转头望向千本樱，一脸笑意！
　　抬起小手道：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒)۶“打工樱？换人时间～”
　　只见千本樱嘟着小嘴儿：
　　(◦`~´◦)“知道啦～”
　　说话间就吃了布丁，直接改变身体形态，变成了的江南的模样！
　　就连衣服什么的都变了，已经不知道做过多少次江南了！
　　她早就不是一般的熟练了！
　　就见千本南走上前来，不禁跟江南拍了个手，换人成功！
　　(｡･ˇ ꇴ ˇ･)人(❛ั⇀❛ั∗)
　　接下来外边的事，就由千本南来做了！
　　江南带人头也不回的直奔次元夹缝深处冲去：“记得演的像一点，利用空间薄弱点撕开灵墟还需要一段时间！”
　　千本南一仰头：
　　(︶◠ ︶〃)“哼？当我是吃干饭的嘛？”
　　“刘莽？走了！特效记得跟上，欸？刘莽？你人呢？你…”
　　刘莽：……
　　●“我即是黑暗！我无处不在！行了吧？走啦！一会儿该被怀疑了！”
　　他莱莱滴，老子到底啥时候能白回来啊喂！
　　核心灵墟的空间节点已经被定位成功了，因为每个人质，甚至每颗基地星球上，全都放置有星标！
　　江南之所以不管不顾的强攻玻色阵地，就是为了让天理他们觉得阵地也不安全，必须得带着人质进核心灵墟躲避才行！
　　一旦带人进入，江南的目的就达到了！
　　而即便是星标，也是经过特殊处理的！
　　三哥抹除了全部星标的存在感，没人能记得，并且发现星标的存在！
　　就算是玻色族拆散了也发现不了！
　　而当人质成功被带进核心灵墟，只需要给李四传讯，张三自然会解除施法！
　　星标恢复存在感，可以被感应到，核心灵墟自然能够被定位了！
　　要问此刻张三跟李四究竟在哪儿执行任务？
　　答案是根本没在核心灵墟中…
　　核心灵墟内，朗姆满脸的不耐烦！
　　(✡･ˇ益ˇ･)“带个人质需要这么久的？老子可没什么耐心！说不定手一抖，这女的就会像你的心一样，碎的到处都是呢～”
　　空间再度裂开，只见千本南立身于次元夹缝中！
　　神色无比的阴沉，双眸血红，双拳死死的握着，指甲甚至插进掌心的血肉里，淋漓的鲜血顺着指缝流淌！
　　身后，幽冥族战士押着全部的玻色俘虏来了，每个玻色族的身上都被打了冥河死印，被封了能力！
　　奈落望着玻色阵地，满脸的渴望！
　　没想到老子也有活着出来的这一天呐！
　　(￢_￢)“人我都带来了，谈谈吧～”
　　朗姆仰头嗤笑一声：
　　(✡°᷄д°᷅)“这就是你的态度？我没听到诚意呢？”
　　千本南钢牙紧咬，满眼暴怒：
　　(ꐦథ益థꐦ) “你…呼～”
　　(︶益︶ꐦ)“朗姆大人！我已经按您的吩咐做了，能谈谈么？”
　　朗姆一听，当即就乐了，望向天理跟蒂芙尼！
　　(๑ ͡° ݓ ͡°)✧
　　你们听到没？江南叫我大人！还说请呢！
　　“嘿～你不是牛批么？不是硬么？刚刚那猖狂的劲儿呢？现在怎么怂了啊？”
　　“放人吧！把奈落他们都送回来！”
　　千本南眯眼：“你别太过分了？直接就放人？你当我傻么？这是一场交易！”
　　“你要用人质跟我换才行！”
　　朗姆嗤笑一声：“交易？你是不是理解错了？交易是在双方对等的情况下进行的！”
　　“这并不是一场交易！而是威胁！之前的十八星武，你可以不在乎！但她呢？”
　　“她在你心中的重要程度，要比之奈落他们于之玻色族更重吧？”
　　千本南强压暴躁的情绪，可身上的气势也愈发恐怖，滚滚猩红煞炎狂燃，宛如怒涛一般碾压着一切！
　　身周的空间疯狂扭曲着，幻生幻灭！
　　“你不拿出东西跟我换！我是不会交出奈落他们的！”
　　“你也可以将人质全部干掉，而那样，我江南就再无束缚！”
　　“而你玻色族面对的将是失去了一切，完全失控的第五天灾，我会用尽自己全部的力量，让玻色族的血！尽染星穹！”
　　“你确定么？”
　　朗姆表情一僵，正要说话，天理则是皱着眉，给了朗姆一个眼神！
　　朗姆冷道：(￢益￢)“行吧～把奈落他们送回来！我还你三百人！”
　　千本南咬牙：“就三百人？你在逗我么？我可是把奈落都还你们了，他可是派系之主！就值三百人么？”
　　“至少…”
　　朗姆脸上泛起一抹玩味的笑容：
　　(✡՞ټ՞)“你没有选择的权利！我知道你什么意思！”
　　“你是想换个重要的回去对吧？我给你这个机会！”
　　“你可以选择换三百人，也可以选择换回你的女人，二选一！但你也只能选一个！”
　　“是换那三百人呢？还是钟映雪呢？还是夏瑶呢？你选吧！我想看看，谁对你比较重要！”
　　千本南瞪眼，再也压制不住心中的怒火：“朗姆！你在玩儿火！”
　　朗姆冷笑：“我过分？你是不是吼的太大声了？跟谁俩呢？她的命可是在我手中掌握着呢！”
　　“我要你跪下跟我说话！就现在！”
　　说完手中圣裁刀一用力！
　　千本南咬牙，眼眶泛红：
　　(ꐦᵒ̴̶̷益ᵒ̴̶̷)“你…啧～”
　　喂喂喂！派我上场的时候，可没说有下跪这种戏份啊？
　　那能随便跪么？加钱也不行啊？
　　千本樱自己无所谓，别说跪了，趴下都行，关键自己现在是江南的身份！
　　江南的形象在千本樱心中一直都是高大的，怎么可能给别人跪？
　　江坏蛋！你丫的就不能快点么？
　　我都快演不下去了啊？
　　而就在这时，江南的声音猛的从千本南脑海中响起！
　　“久等了…”
　　千本南：！！！

