第2569章 将丑丑一个！兵秃秃一窝
　　玖蓝是真憋不住的想哭了！
　　自己在幽冥族中好歹也算是个武学奇才，学什么都特别快，不然也混不到冥河死狱副狱长的位置！
　　可她在晨曦实验室的这段时间里，却感觉自己是个大笨蛋来的，受到了成吨的暴击！
　　黎冰分明很快就把分离冥河能量的方法研究出来了，但自己学了好几个月都没弄明白究竟是怎么做到的！
　　这提纯方法对幽冥族来说不是一般的重要，是幽冥族求之不得的！
　　甚至很有可能会让幽冥族的整体战力更上一层楼！
　　但奈何自己不争气！
　　˚(˚ ˃̣̣̥᷄ᯅ˂̣̣̥᷅ )“呜哇～我好没用哇！”
　　只见玖蓝哇的一声就哭了出来，整个人都一副崩溃的样子！
　　江南见状连忙过去安慰，拍了拍玖蓝的后背！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“不哭！不哭嗷～虽然你没学会，但至少认清了自己是个笨蛋的现实啊？有的时候不拼尽全力的努力下，都不知道自己是个小笨笨呢～”
　　“加油！你是最笨的！”
　　(*꒦ິ﹏꒦ີ)“呜～你不会安慰人能不能不要安慰？我可真是太蟹蟹你了啊！”
　　一时间玖蓝哭的更大声了…
　　江南嘿嘿直笑，眸光不禁转向黎冰：
　　( ͡° ̫ ͡°)“提纯方法很难嘛？搞出来的东西，对比正品，效果如何？”
　　黎冰拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“倒也不是太难的方法，我利用的能量蒸馏提炼法，把冥河能量里不同层级的能量分离提纯，得到了一期暴力药水！”
　　“毕竟可以用逆推法破解，所以过程并没有遇到什么阻碍，只是增幅效果距离大力药水差上一点，但这个是毫无副作用的！”
　　说完自顾自的去实验室的柜台上取了一个装满暴力药水的烧杯递给江南！
　　江南愕然：∑(°口°๑)“这…这个没有副作用？真的假的？我可是个小机灵鬼，你可别骗我嗷～”
　　黎冰翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“我骗你干嘛？能量蒸馏提炼法提炼出来的能量是很纯粹的！”
　　“这就是单纯的高浓度清凉能量聚合体，不信你喝下看看嘛！”
　　江南：！！！
　　有诈！绝壁有诈！她就是看不惯我这一头飘逸的秀发！
　　想骗我喝这个药水，然后笑我！
　　只见江南一脸笑眯眯的道：
　　(〃՞ ̫ ՞)“小玖玖啊？哭了这么久都累了的吧？都说女人是水做的，流了这么多眼泪，水分都流干了的吧？快！快喝一杯补补水！”
　　玖蓝没好气的瞪了眼江南，竟然没反驳，接过烧杯就喝了半瓶！
　　身上的肌肉线条更加清晰了，极具力量感，就连气息都强大了不少！
　　那种清凉能量对幽冥族本身就有加成作用的！
　　江南愕然的看着玖蓝，上手就薅了薅她的头发：
　　(* ⁰̷̴口⁰̷̴)۶ᥬ(〃￢～￢)
　　“真…真没变光头啊？你这该不会是假发套吧？用的什么胶水？挺借实啊？”
　　说着还在玖蓝的心巴上砸了两拳，发出哐哐的打铁声！
　　江南倒抽了两口气：
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“我从未见过如此铁石心肠之人，身体素质的确是有加强的，这这这…”
　　玖蓝气急败坏，一拳就锤在江南的肚子上：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你你你…往哪儿拍呢你？不要脸！嘶～”
　　打完江南一拳的玖蓝疼的拳头发麻，不禁甩了甩手！
　　靠！有没有搞错！
　　江南现在这什么鬼的身体素质？自己可是喝了暴力药水加持，还是打不动？
　　这才多久没见？
　　“都说了没副作用，黎冰姐可比你靠谱多了！”
　　江南咽了口唾沫，一闭眼一跺脚，也把剩下的半杯干了，细细的品了品！
　　要知道，系统宝贝的大力药水也是有两种的！
　　第一种是最初的，喝完变秃头，但会提升十倍身体素质，持续72小时！
　　而后，江南又用升级卡把大力药水升级成了2.0版本！喝完变成发光秃头，化身魔鬼肌肉人，身体素质提升30倍，持续72小时！
　　如今喝下黎冰做的暴力药水之后，江南第一时间就摸了下自己的头发还在不在！
　　发现还在顿时长出了一口气！
　　轻捏拳头，阵阵空爆声传来，身体中好似有源源不断的力量涌出来般，绵延无尽！
　　江南咂了咂嘴：
　　(｡･ˇ ◠ ˇ･｡)“味儿不太对，差了点东西，提升强度的话，大概提升了八倍身体素质的样子，但没副作用？就奇怪…”
　　他甚至都开始怀疑，大力药水到底是不是用冥河能量做的了！
　　黎冰：(≖～≖ 〃)“不变光头你还不开心了？提升八倍已经是我能做到的极限了，效果大概持续48小时左右…”
　　“受限于目前星空的科技水平，用已公开的技术，我已经没法进一步将暴力药水提纯浓缩了，或许硅基可能掌握着更为先进的科技，远超这个时代，但他们是不可能公开的！”
　　“之所以叫它暴力药水，是因为想跟正品大力药水区分开而已！”
　　江南拄着下巴一脸沉思：
　　(｡･ˇกˇ･)“科技水平受限么？提升强度已经够用了，但唯一差的一点，就是没有秃头的副作用！”
　　“这哪里能行？我答应幽冥族的可是正品的大力药水提纯方法！喝完不秃头的大力，那还能叫大力么？根本没有灵魂！”
　　“我一直都是个信守承诺的南神，黎冰姐，你康康能不能给暴力药水加上个喝完秃头的副作用？”
　　“这样我才好把正品的提炼方法教给幽冥族，也算是完成了当初的承诺，说不定加了秃头副作用后，差的那两倍就补上了呢？毕竟只有变秃，才能变强嘛？”
　　黎冰一怔：(*ﾟﾛﾟ)“哦呦？你这么一说，似乎还是有辣么一点道理的齁～”
　　玖蓝：？？？
　　只见她一把拉住江南的手臂，头都摇出了幻影：
　　(ﾟ﹏ﾟ‧̣̥̇≡‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ)“不不不！你不用这么信守承诺的啊？八倍就可以了，大力药水也不用非得是正品的！”
　　“我们很容易就满足的！我不想翻遍冥河星域，都找不到一根头发的啊？”
　　江南大手一挥，满脸肃穆：
　　(︶ ◠ ︶〃)ﾉ“不行！我江南是那种差事儿的人么？一言既出二维马难追！吐口唾沫都是颗钉的！说是啥，就是啥！”
　　“秃头！必须秃头！”
　　玖蓝吐血，南神到底是个什么魔鬼啊？
　　都已经研究出完美的暴力药剂了，你非得为了完美的实现承诺，加个秃头副作用进去可还行？
　　可想而知，未来的幽冥族会有多么闪耀，卖洗发水的在冥河星域都得饿死吧？
　　黎冰也是满脸坏笑：
　　(˵ಡ⥎ಡ)“这个倒是不难，只要调宽能量蒸馏的凝结阈值就好了！”
　　“冥河能量极其驳杂，包含了各种各样奇奇怪怪的能量，其中一种能量的阈值跟清凉能量很接近，那种诡异的能量，具有极强的脱毛效果…”
　　江南这也才想起，长时间被冥河水冲刷，的确是会脱毛的！
　　现在他可以确定了，大力药水到底是特喵怎么来的啊！
　　只见玖蓝揪着自己一头秀发，满脸的不舍！
　　都怪自己没出息，学不会能量蒸馏法，以后恐怕幽冥族再也喝不到没有副作用的大力药水了啊？
　　幽冥族的头发们，是我对不起你们！
　　倒也不是江南非得坑一波幽冥族，看他们秃头才好受！
　　只是无论做什么事情，都得留一手才行！
　　没有副作用的提炼方法，只能握在人类的手里！
　　毕竟幽冥族掌握着冥河星域，以及冥河能量的来源，要是真掌握了提炼完美药水的方式，人类该没生意了啊？
　　教会徒弟饿死师傅嘛！
　　所以还是留一手的好，只见黎冰满脸的可惜：“这种能量蒸馏法的提纯潜力还是蛮大的啊？冥河能量还有很多种功用没开发出来！”
　　“就算是提纯出暴力药水后，分离出来的那些废料里，也是好东西的啊？只可惜受限于科技水平，欸～”
　　江南咽了口唾沫，也就是说，只要科技水平上去了，暴力药水能够再提纯不说，那些废料也能开发出应有的作用来？
　　或许心灵鸡汤也能…
　　只见江南咧嘴一笑：“别急嘛，慢慢来，至少开了个好头儿，船到桥头自然直嘛！”
　　说完看向一脸失落落的玖蓝，不禁柔声安慰道：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“你也别桑心，只要好好当我的人质，我哪里会舍得让你也变秃头呢？”
　　玖蓝咽了口唾沫，一瞬间就有点不想回幽冥族了啊？
　　回那边会变尼姑，呆在这边至少不用秃！
　　(｡ ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“真…真的嘛？”
　　江南咧嘴笑着：( ՞⥎՞)“我骗你干嘛？而且哪怕幽冥族全都变秃头，不就是变丑了点嘛！但整体实力是增强了的啊？”
　　“将丑丑一个！兵秃秃一窝，而且不光可以在自己的地盘上丑，全星空都能见识到幽冥族的丑呢～这难道不是一件值得高兴的事情吗？”
　　这一刻，玖蓝如遭五雷轰顶，差点没直接晕死过去！
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)“呜～我都被你说的不想活了啊，这是什么值得宣扬的事情吗？都说了，叫你不会慰人就不要安慰啦！”
　　“什么叫丑到全星空？我…等等…什么意思？你是说…”
　　玖蓝猛的一怔，不可置信的看着江南！
　　只见江南笑着道：“我说过！亲口许下的承诺，我说到做到！”
　　玖蓝：！！！

