第2802章 薇薇安吞星方阵？
　　天启加了四百万分，伽马也一样！
　　这加基础分的环节，就是拼家中吞星强者的数量！
　　越多就越牛批！
　　咋的？不服？不服你也整十个八个的啊？
　　大家也都认！
　　如金属族，洞天族这般，也就只能看着眼馋了！
　　很快就轮到人类这边了！
　　天理扫了一眼：(๑◔～◔ิ)“人类四个吞星参战是吧？加四百万…”
　　江南瞪眼，一个大跳站了起来！
　　(｡ ͡° ◠ ͡°)“麻袋！秋豆麻袋！什么玩意就四个吞星？你眼睛是用来拉眼屎的嘛？”
　　“再给老子好好查查！”
　　天理被江南吼的一个哆嗦，瞪大了眼珠子又看了一遍！
　　(ଵ ◠ ଵ๑)“我的眼睛就算是用来喘气的，你们这也是四个吞星啊？”
　　江南怒道：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你放屁！我们人类分明是出104个吞星！那四个零头就给你抹了！”
　　“赶紧给人类加一亿积分！不要不识抬举！”
　　天理满头问号，你丫的诚心来捣乱的是吧？
　　还一百个吞星？
　　全星空所有吞星都是你家的，那也不够啊？
　　天理皱眉：(‧̣̥̇･ˇ_ˇ･)“这…”
　　江南咧嘴一笑，转头就给了薇薇安一个眼神！
　　薇薇安哪里不知道江南是什么意思？
　　“领域展开•万我！”
　　其吞星气势轰然爆发，领域展开之下，一个个薇薇安的身影从主体脱离而出！
　　直接走出来了一百个薇薇安！
　　更加恐怖的是，这些薇薇安无一例外，全都是吞星的等级！
　　并且异能都是随机的元素系！
　　正常情况下来讲，薇薇安分裂分身，自身的等级也会下降！
　　但在万我领域中，可以分出跟主体同等级的分身！
　　只不过这些分身，也只能存在于领域中而已！
　　这一刻，所有吞星的眼珠子都快瞪爆了！
　　Σ┗(＠ロ＠;)┛
　　这什么鬼！
　　并非弄虚作假，这些分化出来的吞星，都是有肉体，生命源质，是真实存在的生命的！
　　这这这…
　　只见薇薇安们直接整齐排列成了方阵！
　　(°～.°〃(°～.°〃(°～.°〃(°～.°〃)…
　　(°～.°〃(°～.°〃(°～.°〃(°～.°〃)…
　　(°～.°〃(°～.°〃(°～.°〃(°～.°〃)…
　　…
　　薇薇安仰头淡淡道：
　　(˶‾᷄ ◠. ‾᷅)“薇薇安吞星方阵报道！加分儿吧～”
　　“一百个够么？”
　　江南嘎嘎直乐：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“够了够了～咋就不够呢？”
　　“天理！赶紧加分！你不要不识好歹！”
　　天理当场石化在原地，手足无措，不禁求助似的望向堑厘！
　　( ‧̣̥̇◔﹏◔ิ)…
　　这咋加啊？
　　直接把一亿分给人类，那还打个屁了？
　　就算是全场都胜利，全场都被挑战，赚满了，也不可能赚出来一亿分啊？
　　这直接把冠军就给预定了好么？
　　堑厘气急：(ꐦ°᷄益°᷅)☛“江南！你放屁！糊弄鬼呢啊？你管这叫一百个吞星？这分明就是一个人！”
　　“这要是能算数的话？我也能把自己切成一百份，变出一百个自己来！”
　　薇薇安淡淡道：
　　(︶～.︶〃)“这些并不是分身，只是我的孪生姐妹而已，她们都有不同的能力，还有不同的名字！都是吞星，怎么不算？”
　　“薇薇安吞星方阵！报数～”
　　“我叫断眉薇！冰系能力！我叫马尾薇，风系！泪痣薇，雷系！御姐薇，水系！萝莉薇，丝袜薇，波浪薇…”
　　一百吞星方阵当场报数起来！
　　就连碳盟自己人都看呆了！
　　神特喵报数啊，你们家的吞星都多到报数，组方阵的程度了么？
　　神特喵孪生姐妹！你家挺能生的啊？一窝生一百个？
　　硅主也急了：
　　“即便如此，这些吞星也不能算数！他们不算是单体吞星，也并无真正吞星的实力，主体一消失，她们也会跟着消…”
　　话还没说完，薇薇安主体当场自爆！
　　给所有人都吓了一跳，恐怖的威力席卷四面八方，荡漾着尘埃余烬！
　　可那些分身仍在！
　　其中一个分身走上前来，又分裂出一个，补上了方阵的缺口…
　　只见薇薇安摊手：
　　╮( •́～.•̀ )╭“事实证明并不是，每个薇都是独立的个体～”
　　“另外…没有吞星的实力？谁说的？薇薇安吞星方阵，领域展开！”
　　下一刻，只见吞星方阵集体开始迸发气势！
　　“领域展开！金属风暴，冰雪国度，雷霆万钧，炽炎地狱，永恒飓风，大地回春，森罗万象…”
　　一百吞星当即展开各自的领域，一时间百花齐放，领域相互叠加！
　　气势相互勾连，滚滚神威盖压全场！
　　要知道，这可是足足一百尊吞星联合展开方阵啊！
　　此刻，没有任何一个吞星能够坐得住了！
　　这究竟是怎样的一股力量！
　　想象一下，谁要是跟薇薇安单挑，人家直接搞出一百个吞星分身来一起揍你！
　　谁扛得住啊？
　　人都得被打碎了吧？
　　更恐怖的是，这些吞星全都拥有与之匹配的实力，并不是样子货！
　　这就相当恐怖了，战力爆表啊？
　　人类这都是些什么奇葩的能力？
　　这下，硅主都被怼的说不出来话了！
　　杨坚跟江南脸上的笑容都变形了！
　　( ՞〰՞)(◞ิ⥎◟ิ〃)
　　就是这么变态！
　　你有招么你？
　　“加分！赶紧加分！就加一个亿！”
　　堑厘磨牙：
　　(|||இ益இ)“不给加！加个屁？我直接把第一序列的宝座让给你们人类得了呗？”
　　江南摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“你要是非得给，我也不是不能要！”
　　“规则里可是白纸黑字的写着，一尊吞星战力，给加一百万分，这一百个薇，全都是吞星战力，为何不给加？”
　　堑厘猛的憋住！
　　硅主咬牙道：“吞星战力，是指任何情况下都能单体爆发出吞星级战力，毁灭超大型星系的存在！”
　　“按照我的了解，薇薇安的这些分身，是没法出万我领域的吧？”
　　“一旦出了就会消失，你让这些薇天南海北的分散开，还能继续存在，并且发挥战力的话，就给你们加！”
　　江南脸上的表情一僵，可还是瞪眼道：
　　“呸～考虑下实际情况好么？打团欸，怎么可能会有这种情况发生？”
　　硅主眯眼：“不算就是不算！除非她能做到！”
　　薇薇安眉头紧皱，传音江南道：
　　(ﾉ)￢ 3.￢)“事实上…我可以做到，还记得领域的多重用法么？领域不光可以笼罩使用，也可以凝聚化作武器！”
　　“我如今可以将万我领域分割成小份，寄托于一众分身上，可以让她们始终被万我领域笼罩，从而不受距离限制的出征…”
　　“但分割不出很多，不然万我领域会失去作用，也存在不了多久，威能也会下降，并且领域分割后会变小，吞星分身的威能也仅限于被分割的领域里，这招我还没开发完全，但仅展示下也是可以的…”
　　江南心中一惊！
　　靠！那岂不是说，薇薇安的吞星分身们可以多线程作战？同时进攻一百个种族本家星域都成？
　　嘶～
　　还能这么玩儿的？
　　薇薇安的能力，还真是变态啊？
　　实力越强，变态之处就越明显，光是吞星方阵的围殴就很恐怖了，再加上还能领域融合…
　　这纯纯就是一个搞批发的啊？
　　江南回道：(ﾉ)՞3՞)“不必…怕是你展示了，他们也得找其他理由不给加分，毕竟你这能力太变态了！”
　　“还不如留一手，作为底牌使用，正常打咱们也不虚的！”
　　薇薇安点头传音道：“清楚了～”
　　只见薇薇安翻了个白眼：
　　(꒪ั益.꒪ั*)”啧～烦死了，那我的确没法做到，但…”
　　硅主双眸暴亮：
　　“哈！我就说！没有但是！不行就是不行！不给加，也别想钻规则的空子！”
　　“薇薇安，虫蜚雨，亚克力，小鲤鱼，就四百万，多一分都没有！”
　　可算是被我逮到理由了啊！
　　最终在江南跟杨坚无奈的目光下，人类也仅仅只加了四百万分而已！
　　但也不少了！
　　可这下，硅基质盟的都有些难受了！
　　小鲤鱼虽然是傻的，但也也很能打，本体可是冥河锦鲤！亚克力也相当变态，五十个领域，如今还是无色的！
　　虫蜚雨虽然不怎么显眼，但在虫皇中都算是强的，比虫千锦都要强！
　　再加上薇薇安的吞星方阵…
　　人类这四个吞星，没一个好惹的啊？
　　关键是，姜繁跟江南也是要参战的，这俩是能徒手拆光刻星域的存在！
　　就这配置，谁碰见不麻啊？
　　怕不是得一路赢到最后吧？
　　如今就连硅主都没底了！
　　12尊巨神兵，当真能挡得住人类团队的爆打么？
　　数量优势全无啊？
　　如今人类一亮腕儿，直接成了所有人都不愿意对上的存在了好么？
　　一圈儿报下来，各族基础分加完！
　　天理接着道：“接下来，是确定对战表的环节，因为赛制问题，这对战表无论由哪方决定，都有不公平的嫌疑！”
　　“抽签随机的话，各位都是星空顶尖大佬，什么手段不会？根本也没法随机！”
　　“所以对战表，由大荒星盘确定！大荒星盘已经被神葬旧土侵蚀掉了实体，只留光影，其中只留有无序的混乱！”
　　“由大荒星盘随机决定，无疑是最公平合理的，各位没有意见吧？”
　　众位点头，往届都是这么来的，点高点低，就看天意了！
　　江南：(˵✧⥎✧˵)随机？
　　这挣钱的机会不就来了咩？

