第2386章 留存的过去时光！一道模糊的背影
　　众人纷纷点头，好不容易在这里熬到了现在，赶上了黑洞横穿吸积盘！
　　不记录一下就回去着实可惜，这等星空奇景可不是什么时候都能看到的！
　　按照这颗超大质量黑洞的运行周期来看，一个周期，也仅仅会穿越两次吸积盘而已！
　　如今山猫她们所处的位置，距离超大质量黑洞足够远，不至于会被影响到！
　　就等着黑洞撞击吸积盘了，等待的时间是漫长且枯燥的！
　　马丁一脸感慨：( ͡° ก ͡°)“只可惜，见识不到绝对终焉黑洞的黑洞喷流了啊，不然应该能给南神做一些参考的！”
　　血小板狠狠地打了个激灵：
　　(☍﹏⁰。)“绝对终焉黑洞的喷流？那得让它吞掉多少物质，形成多大的吸积盘才够？”
　　“怕是需要将整个宇宙的一多半的物质全给它吞了才够的吧？有生之年是见不到了！”
　　众人稍微一想象，就狠狠的打了个激灵！
　　这么大个头的绝对终焉黑洞如果喷流了的话，怕是要贯穿整个星空世界吧？
　　那才是真正的星空末日啊靠！
　　然而刘莽却抹着眼睛，看向事件视界！
　　(●•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么鬼？是海市蜃楼么？为什么事件视界之上还有事物存在？什么玩意能在事件视界上保持完整？”
　　“啧～这里离的太远了，看不清！”
　　顺着刘莽的目光望去，只见事件视界上有着模糊的星球光影，星舰残骸，甚至体型巨大的古星神全力奔跑的模样！
　　只不过都极为扭曲，显得极其的虚幻不真实，宛如泡影一般！
　　且事件视界被一层金色的光晕笼罩，山猫她们这个位置距离太远，根本看不清！
　　马丁翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“什么鬼的海市蜃楼？你家黑洞有海市蜃楼的？那些光影早就已经不存在了！”
　　“事件视界上时间是静止的，光也是如此！那些光影，都是来自于遥远过去的光，被绝对终焉黑洞拉了过去，在事件视界上静止，一直留存到了今天！”
　　“是被留存至今的过去时光，都不知道是多少亿年前，好几个时代前的事儿了！或许若干年后，咱们反射出来的光影，也会被绝对终焉黑洞拉过去，留存到遥远的未来，被后来人看到！”
　　刘莽瞪大了眼珠子：
　　(●⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？留存到了现在的过去时光么？这么炫酷的啊？行啊小马哥？你懂的可真多！”
　　马丁小嘴儿一撇：
　　(︶⇀︶〃)“那是了！也不看老子是什么专业的！”
　　主修引力，自然对黑洞有过深入研究，毕竟黑洞是引力天花板！
　　这次来这边探索，马丁也不是毫无收获的！
　　如果南神能够进一步掌握时间膨胀，事件视界的用法，很难想象那将会是怎样一种强大！
　　就在这时，山猫急忙道：“要撞了！大家注意！”
　　所有人的目光都集中在了那超大质量黑洞之上！
　　下一刻，黑洞顿时撞在了终焉黑洞吸积盘上！
　　“轰！”
　　相撞的一瞬间，终焉黑洞吸积盘被超大质量黑洞散发出的强引力挤压作用！
　　产生了膨胀的热气气泡，也就是耀斑，这些气泡偏移蒸发了吸积盘，并且散发出了极强光！
　　这种闪光的强度，甚至比银河系所有恒星加起来的发光总和还要剧烈！
　　而那超大质量黑洞也直接开启了耀变体形态！
　　如果说正常情况下的黑洞，是温和的星空巨兽，喷流中的黑洞是毁灭与创生的神明！
　　那么直接偏移蒸发了吸积盘的黑洞，就是狂暴到了极限的恶魔！
　　黑洞耀变现象发生了！
　　那极致的闪光足矣碾碎一切，随之一同迸发的，还有超强的引力波，朝着四面八方辐射！
　　仅刹那间，山猫她们眼中的世界就被一片白炽占满，随即迎来的无止境的漆黑！
　　所有人的眼睛都瞎了！
　　马丁：！！！
　　੧੧(*口*|||)“哦嘞谢特！妈惹法克！什么鬼玩意？领域展开•万有引力！”
　　“引力偏光！”
　　这一刻，马丁马力全开，尽可能的以自身引力偏离黑洞耀变诞生的极致闪光！
　　可即便如此，依旧全员重伤！
　　要知道，马丁他们距离超大质量黑洞极远，根本不在其引力捕捉范围内！
　　然而哪怕隔着这么远，还是差点被耀变闪光团灭！
　　这黑洞耀变的威力，完全不弱于黑洞喷流的啊？
　　一个是纵向远距离打击贯穿，一个是清全图的大爆发？
　　当全都被闪光烧焦，轰成重伤的大家恢复了视觉之时，因为超强引力波的作用，空间混乱的像是海底暗流！
　　曲速引擎已经被逼的停机，众人已经从曲速航行态退了出来，朝着绝对终焉黑洞跌过去了！
　　马丁七窍流血的怒吼着：“快！重启引擎！再往里的话，抗时间膨胀药剂也扛不住，就全完了！”
　　铁牛她们连忙重启引擎，但这玩意比不上江南的曲速泡，曲速泡可以随时启动，曲速引擎是需要启动前摇的！
　　山猫当机立断，手背上琉璃咒印闪烁，试图击破空间，退到次元夹缝里！
　　在这种情况下，不撤退就是死！
　　然而实际操作起来，远没有想象中的那么容易，因为引力波的缘故，空间宛如乱麻一般！
　　空间节点也完全错乱，刚锤破的空间，瞬间偏离山猫她们身边，想够都够不着！
　　连续几次都是如此！
　　在引力波的影响下，想撤进次元夹缝都是奢望！
　　不过好在曲速引擎启动完成，众人再次进入曲速航行态！
　　可这个距离下，已经无法逃离终焉黑洞的引力了！
　　山猫眸光一狠：“铁牛！改变行进方向，朝超大质量黑洞冲！”
　　刘莽惊道：∑(°口°●)“哈？那不是找死么？那边正耀变呢啊？要是……”
　　马丁神色一狠：“山猫说的不错！这是唯一的选择，被超大质量黑洞捕获，也比被绝对终焉黑洞捕获强！”
　　“拼一把还有一线生机，借助引力弹弓甩出去！快！”
　　曲速航行瞬间变向，直奔超大质量黑洞而去！
　　进入它的引力捕捉范围，开始绕着它转！
　　此刻，山猫她们的深入距离，已经超出抗时间膨胀药剂的极限抵挡范围了！
　　已经造成了小范围的时穿！
　　但好在药剂还在生效！
　　马丁正计算着弹射的绝佳时机！
　　不过众人也因此，距离绝对终焉黑洞更近了，刚刚黑洞耀变更是荡平了吸积盘上那些阻挡视线的迷雾！
　　望向终焉黑洞事件视界的目光更清晰了！
　　然而刘莽却看傻了！
　　☚(●⁰口⁰● |||)“你们看！那…那那那是什么？”
　　这一刻，众人全都顺着刘莽所指的方向望去，全都呆住了！
　　只见事件视界之上，存在着一道模糊的背影，并不高大，脊梁却挺拔笔直！
　　一手背负身后，一手拂袖，面对着漆黑的终焉黑洞，迈步而行！
　　所有人都呆住了，一道人影？
　　要知道，事件视界因为其时间静止的特性，可以留存下部分过去的时光！
　　这道人影是谁？由于太过模糊，根本看不清其体态特征！
　　但唯一可以确定的是，这个存在根本不慌！
　　事件视界上所有保留下来的光影，都是向外逃跑的，那古星神光影，星舰什么的，都是！
　　唯独！唯独这位存在！是面向绝对终焉黑洞，迈步而行的！
　　众人头皮发麻！什么情况？
　　这是哪个星空时代的大佬？他这是进去了么？
　　马丁懵道：“咱们都要挂了，你们看啥…嘶～”
　　在事件视界上留下一道如此从容背影的人，到底会是个怎样的存在啊靠！
　　只不过光影逐渐扭曲变形拉长，终究只是一段留存至今的过去时光，已经不存在了！
　　“该死！差点错过时机！”
　　“超引力原点•引力弹弓！”
　　这一刻的马丁竭尽全力的爆发，将自己所能掌控的引力集中于一点，登峰造极！
　　直接将众人弹了出去，开始远离绝对终焉黑洞跟超大质量黑洞！
　　“引力镇压！山猫！快！”
　　达到极限的马丁怒吼，以自身引力镇压耀变产生的引力波，创造出一个极短的窗口期！
　　山猫借此机会，直接召唤次元生物锤出虚空破洞！
　　铁牛曲速引擎发力，带领众人直接冲进次元夹缝！
　　彻底摆脱了两颗黑洞，安全了！
　　惊魂不定的山猫刘莽他们浑身是血，剧烈喘息，可对视一眼之后，纷纷发出畅快的大笑！
　　黑鸦嘎嘎直乐：“逃过一劫，死里逃生啊？小马哥牛批，真有你的啊？”
　　刘莽抹了一把脸上鲜血：“没白忙活啊？看到了黑洞耀变，回头给南神参考一下，说不定能用上呢！”
　　“还有那道事件视界上的背影！”
　　众人脸上的表情都跟着一僵，狠狠地打了个激灵！
　　人外有人，天外有天啊，他们想象不到究竟是怎样的存在，能如此从容的面对绝对终焉黑洞！
　　马丁咧嘴直笑：“那个就不是我们能管的了，回头必须得管南神要点福利，为了他老子可是差点把命搭上！”
　　“寰宇大猎…卧槽！对了！寰宇大猎！刚刚咱们可是进的挺深，超过药剂抵挡范围了！看看跟外界时间差了多少！”
　　刘莽一个激灵，连忙查看起来！
　　∑(°口°❢)“嘶～尼玛！刚才还距离寰宇大猎还有三周多呢，现在就剩五天了！”
　　“咱们刚刚那么一小会儿功夫，外边过了两周多？时穿…就是这种感觉么？”
　　“时间膨胀效应太可怕了！”
　　众人一听还有五天，则是长长的松了一口气，好在没穿太远！
　　不然一下子穿个好几百年的可就坏菜了！
　　山猫猛的一惊：(•́_•̀ ٥)“你确定是一届的！没穿下一届去吧？”
　　刘莽咽了口唾沫，认真的查看了下千星历：“吓死我了，没错没错！就是差了十几天而已！”
　　这下山猫的心才彻底放下，想到这次的收获，眼中不禁有些振奋！
　　希望这次收集的收据，能够帮到小南尽早掌控黑洞吞星！
　　山猫小队顺利的收队了，借助次元风道直奔失落国度而去！
　　……
　　然而终焉星域，山猫她们离开之后，也并未恢复平静！
　　没人会知道，马丁最后一次释放的引力原点，成为了压倒骆驼的最后一颗稻草！
　　原本超大质量黑洞是跟绝对终焉黑洞保持在一种平衡态的！
　　可那释放的引力原点，却让超大质量黑洞的运行轨迹发生了极其微小的偏移！
　　从而引发了一系列不可控的连锁反应！
　　就像是一只蝴蝶轻轻煽动了下翅膀，掀起了一缕清风，远在热带的地区或许会因此形成一场风暴一般！
　　本来以马丁的实力释放出的引力根本不会影响到超大质量黑洞！
　　可奈何它原本就是在跟绝对终焉黑洞较劲，这一丝极小的力，打破了原有的平衡！
　　原本需要几百上千年才会被终焉黑洞吞掉的超大质量黑洞，或许因为这次小变故，加速了他被吞噬的时间！
　　或许几年，或许只需要几个月…
　　又有谁清楚呢…

