第2348章 默不作声的爱也是爱
　　江南是迈着四方步出的会议室大门，脸颊绯红，一脸满足的小表情，甚至还哼起了小歌儿！
　　(ง⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว～哒啦～哒啦哒啦～
　　俨然一副心情不错的样子！
　　恶霸帮的看向江南，眼神中带着惊恐，脸都白了！
　　南神老大真的是太残暴了啊靠！
　　一行人直奔黎冰所在的冰神星而去…
　　江南走后，会议室里一片寂静，只见雪莉坐在座位上，鲜血糊了一脸，额头上的血跟小呲水枪似的，嗷嗷往外窜！
　　不禁神色肃穆道：
　　(ಠĹ̯ಠཀ)“好了！让我们接着开会吧，还有些关于序列战争的准备事宜没有确定！”
　　而所有灵武联盟的新生代高层全部额头窜血，脸上血呲糊连的，表情无比肃穆！
　　(ཀಠĹ̯ಠཀ)“我们继续！”
　　杨坚捂脸，喂喂喂！这到底是什么惊悚的会议啊？
　　多少把伤治一下再继续好不好？窜着血开会，很容易走神的啊？
　　……
　　冰神星，虽说带了个冰字，但并不是什么被冰雪覆盖的星球，而是直接以黎冰的代号命名！
　　行星上到处都是奇形怪状的建筑，甚至还有巨型陨坑，也不知道是怎么搞出来的！
　　江南他们正要进入大气层！
　　就在这时，一道直径数千公里的墨绿色能量风暴柱猛的穿透云层，撕裂大气！
　　从冰神星上轰了出来，直奔星空射去，强悍的后坐力，把冰神星的星轨都推偏了！
　　众人吓的一哆嗦，看着擦身而过的炮柱，头皮发麻！
　　什么鬼东西？
　　盛意满脸愕然：Σ( ° △ °|||)“这…这怎么跟武仙洪流有点像啊？”
　　只见那炮柱射向星空靶场，次元星环开启，炮柱没入次元夹缝，不见了踪影！
　　江南嘴角直抽：“估计又是黎冰姐鼓捣出来的新型武器，我现在有点知道，坚哥为啥给黎冰姐单独放一颗星球上了！”
　　毕竟黎冰之前实验就总是爆炸，冰神星上的巨型陨坑，该不会是被炸出来的吧？
　　虫蜚雨也看懵了，武仙洪流还可以人造的？自己还是头一次听说！
　　江南一行不再耽误，直接奔向位于冰神星极点处的晨曦实验室！
　　之前已经跟黎冰打好招呼了，让江南他们直接过来就成！
　　晨曦实验室核心区域，江南一行突兀的出现！
　　只见铁牛，血小板她们一行人坐在走廊里，拿着资料不知道在讨论着什么！
　　火钳刘明，黑鸦，还有刘莽也在！
　　一见是江南过来，所有人的眼神都亮了起来！
　　☻“哈哈？南神？就知道是你回来了！”
　　江南也兴奋起来：(*ﾟﾛﾟ)“卧槽卧槽？你们怎么在这儿？”
　　只见刘莽直接过来，给了江南一个大大的拥抱！
　　“过来有点儿事儿，你要是再晚上一点，我们就出发了！”
　　江南哈哈笑着：“可以啊莽哥？都超凡了？许久不见，还这么黑呐？”
　　只见刘莽还是黑着脸，肤色黑的跟二维似的，根本看不清五官！
　　自从那次跟江南进了虚空海，刘莽就没白回来过，黑了好几个时代！
　　她妈妈都不认识她了！
　　(●°᷄д°᷅●)“你以为老子是因为谁才变这么黑啊？都好几年了吧？你那一句你怕黑么可坑死我了！都找不到对象啊靠！”
　　“好在我是个梦想成就师，后宫佳丽三千，不然岂不是要一辈子当孤狼了？”
　　江南一脸心虚，天知道当年刘莽吃了多少黑蒜？
　　虫蜚雨愕然：Σ( ° △ °|||)“好家伙？这怎么还有个黑魂族的？你这黑度，在黑魂族应该也是个高层来的吧？”
　　“人类跟黑魂族关系也很好的？”
　　刘莽：！！！
　　(●°᷄益°᷅●)“什么鬼的黑魂族？我是人类！人类啊喂！”
　　一旁的黑鸦跟刘明憋的眼泪都出来了！
　　(´థжథ)σ
　　然而铁牛却再也抑制不住心中的思念之情，一个冲刺就朝着吴良撞了过来！
　　两根麻花辫在口中摇摆！
　　ᥬ\(≧ ꇴ ≦\)᭄“亲～爱～的！”
　　只听“哐当”一声的金铁交击之声传来，吴良跟铁牛狠狠地拥抱在了一起，疯狂啵啵，以表达自己的思念之情！
　　(*≧з)(ε≦*)啵啵啵～
　　走廊里顿时传来一阵电锯破碎镐的声音，仿佛来到了大型施工现场！
　　江南连忙捂住了岚跟米拉的眼睛！
　　玖蓝看的脸都红了，可还是疑惑的问道：
　　(๑•̌﹏•̑)ˀ̣ˀ̣“他…他们为什么打啵可以啵出火星子来啊？”
　　江南嘴角直抽，我特喵问谁去？这钢筋混凝土一般的爱情，我真的羡慕不来啊？
　　血小板好奇道：“话说南神怎么有空过来这边了？刚刚的雷霆是你搞出来的吧？”
　　江南哈哈大笑：“来这边找黎冰姐有点事儿，她在里边的吧？我这就去下，回头聊！”
　　说着一个瞬移消失不见！
　　血小板猛的瞪大了眼睛：
　　(‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ)ﾂ“哎哎哎～你别！里边…”
　　…
　　实验室中，山猫正不带丝毫身外之物的躺在床上，雪白的肌肤上贴着监测设备，显得有些紧张！
　　黎冰一身白大褂，叼着棒棒糖，仰头监测着各项数据！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀～˂̶́)“唔～扛时间膨胀药剂融合的很好，不过也就能维持半年左右，然后就会被身体代谢出去！”
　　“记得及时撤出来，否则就时穿了，强潮汐力的话，只能你自己抵抗了，不过以你们的身体素质，不太深入的话，应该ok！”
　　山猫松了口气：“那就好…我们明天就出发了！不过我有一个问题想问一下～”
　　黎冰笑道：(˵ಡ ꇴ ಡ)“什么问题啊？姐姐知无不答哦～”
　　山猫嘴角直抽：(≖～≖ )“就是你的手为什么一直在我的腹肌，马甲线附近出溜来，出溜去，这是必要的环节么？”
　　黎冰咯咯直笑：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)“我说有必要就有必要嘛，医生的话你还敢不听？”
　　不摸白不摸嘛！山猫的身材简直棒爆了好么？赚了赚了！
　　“话说真的要接下探索绝对终焉黑洞的任务，那可是全星空最大的黑洞，没有之一，绝对的生命禁区！”
　　“不一定要非去不可的，可以等实力再强一强然后再…”
　　山猫静静地看向天花板：“总有人要去的…不是么？”
　　黎冰满脸坏笑：(˵ಡ‿ಡ)“是为了江南对吧？他的领域是黑洞吞星，极不稳定，还有很多东西弄不清楚！”
　　“探索绝对终焉黑洞，也是为了收集数据，给江南铺路，上层才发出的任务，你…”
　　山猫脸一红，猛的瞪眼道：
　　(⑉Ծ～Ծ⑉)“乱…乱说什么？才不是为了江南？我我我…我为了他干什么？”
　　“我是暗夜军，小队也全员超凡，这个任务我去最合适了，而且我们…”
　　黎冰咯咯直笑：(˵ಡヮಡ˵)“啊啦啦～被我说中了？悄无声息，在背后默默付出的爱也是爱啊？”
　　“江南这臭弟弟，啥时候才能开窍呢？”
　　山猫的脸都红出血了，可却直接放弃了挣扎！
　　(⑉≥﹏≤)“别…别告诉小南！不然我没脸见人了…”
　　她也只能以这样的方式，帮助江南，期待他变得更好了！
　　这是山猫的坚持！
　　黎冰坏笑道：“好好好～不说不说，守口如克莱因瓶的，话说江南回来了的，不去见见他的么？很久没见了吧？都不想的么？”
　　山猫撇嘴：(︶～︶⑉)“呵～谁会想他？他那样子，我见了就…”
　　话还没说完，只见山猫的表情直接僵住，眼睛瞪的老大！
　　而瞬移出现在黎冰身边的江南，眼睛比山猫瞪的还大！
　　(⑉⊙꒨⊙⑉)
　　我灵魂拓印呐～
　　幸运死K呗应该说的就是我了吧？
　　黎冰捂嘴：(∗ᵒ̶̶̷̀ ꇴ ˂̶́)“呀～坦诚相见了呢～”
　　山猫：！！！
　　只见其猛的从实验床上跳了起来，也不管坦诚不坦诚的了，面红如血！
　　一个箭步就窜到了江南身前，跨步挥拳！
　　“崩星炮！”
　　“轰！”
　　蕴含着无穷力量的一拳击中于一点，悍然爆发，狠狠地锤在了江南的肚子上！
　　只见江南眼睛暴凸，整个人都被锤成了大虾！
　　不禁惨叫一声，仿佛发射而出的炮弹，直接撞穿实验室！
　　被山猫一拳从晨曦实验室锤进了星空里，当场突破大气层！
　　这一刻，走廊里的众人都呆呆的看着这一幕，以及墙上的木字形破洞！
　　虫蜚雨嘴角直抽：
　　Σ( ° △ °|||)“人类检查身体的方式也都这么暴力的么？”
　　没病也会被打出病来的吧？
　　血小板捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“我都说了先别进的啊？喵队还在里边的！”
　　只见本能砸出一拳的山猫浑身被源质战甲覆盖，化作衣服！
　　拳头上还冒着白烟！
　　脸红的跟熟透的苹果一样！
　　(๑≥﹏≤๑)
　　啊啊啊～该死的，刚刚自己跟黎冰姐的对话小南没听到吧？
　　万一听到了怎么办？
　　还是杀掉好了，保险一点！
　　小南不是在桃源星开会么？怎么瞬移到这边了啊喂！
　　黎冰嘴角直抽：(•́ω•̀ ٥)“这可得叫巴蒂来给我好好的修一下了！”
　　只见江南一个瞬移猛的出现在走廊里，噗哇的就吐出了一口老血！
　　(⁼̴ ཀ ⁼̴٥)“好热情的打招呼方式！噗哇～”
　　玖蓝：？？？
　　江南？以江南的身体素质，竟然被锤吐血了？
　　只见山猫一个箭步冲过来，抓着江南的脖颈狂摇！
　　“没听到吧？你刚刚什么都没听到！对吧？是不是？我问你是不是？忘掉！快忘掉！”
　　江南脑浆子都被晃混了！
　　(⑉⁼̴ ꇴ ⁼̴)“山喵姐依旧这么凶！好凶！好凶哦～”
　　“物理失忆拳！”
　　“轰！”
　　ps：山喵姐欸～山喵出场了欸～看在山喵姐的面子上，就动动小手，点点青锋作者主页上的关注嘛～爱你们～
　　听烦了我也要小声叨叨～但不要真的烦青锋嗷(〃ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀)

