第2997章 守护星空的幽灵！
　　只见姜繁森冷的眸光落在了萧吹火的身上！
　　“怎么？还想继续么？亦或是仍想从我手中夺回万象？”
　　“你可以继续，我并不介意！”
　　姜繁说着，眸光依旧警惕的望向四周！
　　萧吹火眯眼：“人在做，天在看，当一个人连约束自己的底线都没了的话，就不配称之为人了！”
　　“你会为此付出代价的，绝对！”
　　姜繁闻言，不禁冷哼一声：
　　“不过是道不同罢了，跳出各自的立场看待这一切，对错其实也就是那么回事！”
　　“在你们眼中，我做的这一切都是错的，而于我眼中，你们同样是错的，是挡在我前行路上的绊脚石！”
　　“我只是想挣脱那孤寂的囚笼罢了，而你们…是那绝大多数！”
　　“人在做，天在看？即便是天也会在终焉喷流下倾覆！挡在我身前的一切，我都会一一抹除！”
　　“或许我真的会为此付出代价，但让我付出代价的那个人，至少不会是你！”
　　萧吹火沉默着，已经没有再跟姜繁说什么的必要了！
　　他是纯白洁净的神明，立场超脱于一切之上！
　　如今能让他在乎的，或许只有他自己了！
　　姜繁眯眼：“等着看好了，无论那在暗中妨碍我的是什么存在，星空意志也好，其他什么东西也罢！”
　　“我一定会将其拔除的！一定！”
　　张三的眼神前所未有的坚定！
　　“那你就试试看好了，即便是我，心中也有自己想要守护的东西！”
　　这一战，最终还是这般收场了…
　　对于姜繁来说，这次他虽然损失不小，但也得到了万象，终焉计划也得以继续推进！
　　虽然碳盟质盟没选择退入次元夹缝，放弃星空！
　　但整体算下来，在巽祖彻底打破神葬枷锁之前收集齐所需的物质还是来得及的！
　　姜繁之所以在往前赶，一方面是因为巽祖出来，会灭掉人类，他并不想看到这一幕！
　　另一方面则是因为一旦巽祖成为完全体，必然不会再给姜繁让终焉黑洞喷流，放出主体的机会！
　　巽祖这么一卡住，姜繁主体想要出来就更没戏了！
　　此次事件结束后，星空中难得进入了一段平静期！
　　无论是碳盟质盟，亦或是终焉军团全都开始修整起来！
　　哪怕姜繁被砍断了很多跟硅基终端的因果丝，但他仍为硅基终端的实际掌控者！
　　拿下万象之后，姜繁开始收拾因为张三而弄出来的烂摊子！
　　始祖机脱离控制没多久，就被姜繁给找到了，重新刻录了星痕！
　　硅主没选择把始祖机开进次元夹缝，因为他很清楚，自己进去也没用！
　　碳盟已经得到了硅基终端的大部分数据，科技！
　　自己在碳盟眼中根本就没有利用价值，唯一的利用价值，就是胸口中的那个原始热核！
　　一旦进了次元夹缝，大概率要被黑神处理，摘出那热核给萧吹火炼了，价值最大化，把自己跟那爱酱终端融了都有可能！
　　所以硅主从来不觉得自己的活路在次元夹缝！
　　而他消失的这段期间里，没人知道硅主去干啥了，又做了啥安排！
　　因为在姜繁找到，并且重新掌控始祖机之前，他甚至都已经把此期间的数据给删了，查无可查！
　　连硅主都不知道自己干了啥！
　　而姜繁花了很大的力气处理烂摊子，才让一切恢复正轨！
　　但他仍旧没什么有效的办法，阻止来自于因果层面的威胁！
　　于是他将全感知星辰传输给主体，全力在这颗星辰上下功夫，希望能有所突破！
　　需要用到的时候再传出来就是，而这段时间里，姜繁几乎不怎么主动出手！
　　大部分时间都是守在终焉之城里的！
　　不过由于得到了万象的缘故，终焉计划已经步入了下一阶段！
　　在姜繁的全力催动下，所有的星辰都在消耗自身的星辰之力，朝着终焉黑洞靠近！
　　亦或是朝其想要的方向推进！
　　这种方式需要消耗大量的星辰之力，很多星辰都会在这个过程中死亡，地核冷却，内部凝固，化作一颗毫无生机的死亡行星！
　　后果是相当严重的，这也是万象为何从来不过多抽调星辰之力的原因！
　　他深爱着这片星空！
　　但姜繁不在乎，他可不管什么星辰会不会死亡，完整度如何，他想要的只是构成星辰的物质而已！
　　反正最后都会化作吸积盘！
　　有了万象大星主的能力加持，终焉计划执行的效率快了一大截！
　　各大物质收集基地的效率更快了！
　　碳盟跟质盟当然不会眼睁睁的看着这一幕发生？
　　不然废了这么多心血，做了这么多牺牲，死守星空不退又有什么意义？
　　碳盟质盟的反击开始了！
　　本以为行动会受到相当大的阻力，杨坚甚至都做好了拿人命堆，破坏终焉计划进程的打算！
　　但实际上并非如此！
　　碳盟质盟的每一次大规模行动，都犹如天助一般！
　　终焉军团就像是没法发现碳质联军似的，好多次都被抵抗军成功破坏了物质收集基地，拿到了喜人战果！
　　损失极小，甚至都没什么损失，整次行动就如入无人之境一般！
　　终焉防线的前线战场之上，同样有这种情况发生，甚至攻击过来都打不到，会自动略过自己！
　　这让一向占不到什么便宜的抵抗军屡次得胜，士气大振！
　　并且他们还惊奇的发现，不少在作战会议上标记出的终焉军团重要设施，基地，大型物质中转站，时不时的就会自我毁灭！
　　明明运转的好好的，也没派人去破坏呢，莫名其妙的自己就毁灭了！
　　有些都是极为核心的设施，哪怕是强攻都没什么戏的那种，就自己炸了？
　　而且哪怕是终焉之城里，也时常出一些乱子！
　　就连终焉军团自己也摸不着头脑，总是有股诸事不顺的感觉！
　　跟闹鬼了似的！
　　但哪儿来的鬼？即便是真的有鬼，估计也要被机械军团给科技超度了啊！
　　要相信科学！
　　然而这种种诡异事件，相信科学也特喵没用啊？只能用闹鬼来解释了好么？
　　这种状态下，哪怕终焉计划进入了全新的阶段，又怎么能快的起来？
　　姜繁倒也被惹毛了几次！
　　没憋住，从终焉之城跑出来，强攻碳盟质盟本家星域！
　　想要杀一杀他们的锐气！
　　然而却有萧吹火顶上，并且在战斗的过程中，那种诡异又出现了！
　　姜繁的剑想要破灭各族本家星域，只会斩空，就连跟自己打的萧吹火有时候他都找不到人影！
　　而且他只要一出手强攻，后方必出乱子，什么终焉之城设施爆炸，各物质收集基地损毁，星痕大片崩坏！
　　让姜繁根本没法专心干架！
　　就像是有一只看不见的幽灵，一直在给自己捣乱似的，自己看不见祂，逮不着他，更干不掉他！
　　几次下来之后，姜繁都被整的有些无奈了！
　　看来全感知星辰没进化完成前，是拿这诡异没办法了！
　　虽然如此，但终焉计划的整体进度，仍要比之前快上不少！
　　……
　　次元星城作战会议室中，所有人的脸上都带着一抹挥之不去的疑惑！
　　幽冥咽了口唾沫：
　　(￢﹏￢)“你们…都感觉到了吧？那股神秘的力量，无形之中一直在帮着咱们阻止终焉计划！”
　　“就连姜繁都拿其没办法！”
　　杨坚也是拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“自从这神秘的力量出现后，抵抗军的死伤人数呈直线下降，哪怕是姜繁剑光直斩各本家星域，也没出现大量死伤无辜民众的事件！”
　　“终焉军团里也是各种出事，基地爆炸，设施失灵，终焉之城也总出乱子，甚至星痕有时候都会莫名的消失大片！”
　　“正是这股神秘力量，让我等拥有不惧姜繁威胁，继续留在星空中，跟终焉军团对拼的本钱…”
　　“对我们的帮助太大了，没有这股神秘力量的守护与帮助，咱们现在的情况绝对不会这么乐观！”
　　“可以说其凭一己之力，拖慢了终焉计划的进度！”
　　“黑神！你见多识广，这股神秘力量的来源究竟是…”
　　虫蜚雨叉腰：
　　(˵¯͒～¯͒˵)“嘿～管它怎么来的！是在帮咱们的不就好了嘛！”
　　杨坚摇头：“不行！能搞清楚还是要搞清楚的，正是因为这股神秘力量的守护，我等才能维持住现在的局势！”
　　“如果有一天，这股神秘力量消失了的话…那可就…”
　　亚克力神色一凝：
　　(｡･ˇ_ˇ･｡:)“会不会是星空意志暗中插手？祂也不想姜繁灭世，所以在用自己的力量帮咱们？”
　　黑神此刻也满脸的迷惑不解：
　　(●•̌～•̑)“不！不会是星空意志，祂如果能插手到这种程度，哪至于找人帮忙？”
　　“再给三维星空意志二百亿年，祂也做不到这种地步！这神秘的力量更直接，更具体…”
　　“这股力量究竟来自于哪里？会是什么呢？难不成…是高于星空意志的存在？如果真的是，那根本不是我能理解了的…”
　　这下众人傻眼了，就连黑神都搞不懂这股神秘力量的来源么？
　　此刻，张三站在会议室中，听着众人讨论神秘力量，不禁红着脸腼腆的挠了挠后脑勺！
　　୧(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)“也…也没这么厉害的啦～咋能比星空意志还高呢？不至于！不至于嗷～”
　　“鹅盒～鹅盒盒～再多夸两句听听嘛～我还没听够呢…”
　　黑神喃喃着：“虽然…我不知道这股神秘力量究竟来自于何处，但其的的确确在守护着这片星空！”
　　“不被人了解，不被人察觉！”
　　“一只于无声中默默守护着星空世界的幽灵么？”

