第2199章 这小子是真上道啊？
　　狱卒们哪里敢不退啊？察察哥都被一脚踹飞了！
　　别的不说，光一个血色奇迹亚克力就没人能拦得住他！
　　就只是站在那里便足够震慑人心了，更何况还有个能把达蒙跟亚克力都拿捏了的虫蜚雨？
　　诚心想跑的话，根本拦不住，上去就是送人头啊！
　　反正还有幽冥大人在，外边八百万光年的冥河星域呢！
　　自己跟着操什么心啊？
　　知南而退才是人生真谛的啊？
　　虫蜚雨俏脸一扬，满脸傲娇：
　　(｡˘ ～˘)“算你们识相！哼～走着！”
　　说话间一马当先的冲了出去，江南眼皮直跳，欸？这么直接的么？
　　你这个样子的话我很没成就感的啊？
　　可也不管这么多了，恶霸帮万人越狱大军再次朝着死星外的冥河发起冲锋！
　　然而没跑两步，就听“轰”的一声巨响！
　　整颗冥河死星都开始狂震起来，强悍的重力加速度让不少人都东倒西歪！
　　死狱各处都在发出不堪重负的形变声！
　　江南：！！！
　　哈哈哈！时间没算错，七彩大鲫呱子果然很准时啊？
　　啊就奈斯～
　　幽冥老哥别客气，理由都给你找好了，尽情上吧！
　　然而坐在办公室里，黑着脸的幽冥已经快坐不住了！
　　身前好几百个狱卒七嘴八舌的报告着江南他们越狱的事儿！
　　幽冥听的一个头两个大！
　　憋踏马说了，用你们报告？老子自己不知道的吗？
　　你们跟我一说，我不就得去了？
　　怎么一个个的这么没眼力见儿啊？话说江南还真是一点面子都不给的啊？
　　整这么大动静？
　　这睁一只眼闭一只眼的活儿也不好干啊？
　　只见幽冥豁然起身，大吼一声：
　　(ꐦᵒ̶̶̷̀口≠ꐦ)“够了！”
　　霎时间前来报告的狱卒们都是一个激灵，随即满眼期待的望向幽冥！
　　(ง✧∇✧)ง
　　幽冥大人终于决定出手了么？
　　江南他们废废了啊！
　　幽冥咬牙道：(ꐦ￢益≠)“竖子江南！屡次三番挑衅我幽冥族威严！”
　　“还敢组织人手明目张胆的越狱？简直就是不把我放在眼里，看来是要让他付出代价了！”
　　狱卒们疯狂点头，一脸认同，就是就是！
　　所以您能憋逼逼了么？赶紧去啊？一会儿都踏马赶不上二路汽车了！
　　就在这时，冥河死星轰鸣狂震，外面的冥河再次被染成金色！
　　幽冥眼神大亮：
　　(ง✧ ꇴ ≠)ง“该死的冥河锦鲤，竟然选择在这个时候发动袭击？还真是会挑时候！”
　　“这不是火上浇油么？我看它是找死！”
　　说话间宛如小旋风一般冲出了办公室，没门而出！
　　众狱卒直接僵在了原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“内个…我怎么感觉冥河锦鲤前来袭击，幽冥大人还有点高兴的样子？”
　　(*ﾟ～ﾟ)“我…我觉得也是哦～”
　　此刻幽冥心中都乐疯了，还真是天助我也！
　　冥河锦鲤这个时候过来，老子就可以专心对付锦鲤，无暇顾及其他了，这理由不就更充分了么？
　　“轰”的一声巨响！
　　幽冥瞬间突破死星，气势狂放，直接凝聚出了体型恐怖的冥河神王！
　　此时的冥河死星像是弹珠一样被锦鲤顶飞！
　　显然光头七彩大鲫呱子又来要大力喝了！
　　只见幽冥怒吼一声，以精神力护住冥河死星，神王法相上前抱住冥河锦鲤！
　　乱拳一顿狂砸！
　　“冲我族死星？今日你休想得逞！”
　　一时间河道上的战斗直接进入了白热化的阶段！
　　刚从河里浮上来的柄察察胸膛都被踹瘪瘪了，上面还留着一个娇小的脚印！
　　看着幽冥跟锦鲤拼上了，也是满眼懵批！
　　不过也心中兴奋，幽冥大人终于出手了么？此事就算是妥了啊？
　　没白费我阻了江南那么长时间啊！
　　就听“轰”的一声巨响！
　　冥河死星地表顿时就被撞出一个大窟窿来！
　　恶霸帮万人越狱大军一个飞跳，便冲进了星空！
　　直朝着下方的冥河河道中坠去，场面异常壮观！
　　跟锦鲤打的正欢的幽冥，眼角余光朝着这边撇了一眼！
　　一口老血差点没吐出来！
　　卧槽？这么多人啊？
　　你要把这么些人一起带出去？虫蜚雨也就算了，事关星空矿场！
　　他mua的亚克力也被你给放出来带着了？
　　亚克力不能放的啊！
　　冥河死狱中一共就俩滔天级罪犯，全让你给划拉走了？
　　还有塔罗达蒙他们，快一万的精英囚犯？
　　你丫的是来蹲监狱还是来招兵买马来的？
　　这一波，直接就把冥河死狱精英掏空了啊靠！
　　一瞬间，幽冥就有点后悔了，这事情可比自己想象中的大条多了啊？
　　出了事儿也不好交代的啊？
　　只见幽冥怒吼一声：
　　Σ(Ŏ益 ≠|||)“江南！你敢！你竟然敢趁我全力对付冥河锦鲤之时越狱？”
　　“欺负我抽不开身是吧？别忘了！八百万光年冥河尽掌我手！老子随时都可以切断冥河星路！”
　　“你的一切作为皆是徒劳，没人可以从冥河死狱中逃走！没人！现在立刻马上！给我滚回去！别给老子添乱！”
　　这一刻，恶霸帮被幽冥这一吼，顿时心中都凉了半截！
　　幽冥是最难过的一关，其在冥河星域中就是无解的存在！
　　好在天时不错，有锦鲤过来捣乱，不然幽冥一发威，越狱计划就彻底失败了啊？
　　可即便是这样，也不是那么好跑的，幽冥只要切断了星路，根本没办法！
　　就连亚克力也神情冰冷了起来，眸光落在了江南身上！
　　他要怎么跑？
　　只见江南瞪眼，一把将玖蓝死死勒住！
　　(ɔ՞ ꇴ ՞(ᵒ̴̶̷ ～ ᵒ̴̶̷c)“哈哈哈哈！幽冥！人算不如天算！瞪大你的狗眼看清楚了！这是谁？”
　　幽冥猛的瞪大了眼珠子：
　　∑(❍ฺ口 ≠lll)“嘶～蓝蓝？我的蓝蓝？我那最爱最爱的干女儿！”
　　“天杀的江南！你怎么敢对她下手的！给我放开她！我饶你不死！”
　　玖蓝听的狠狠地打了个激灵，鸡皮疙瘩起了一身！
　　蓝蓝你妹啊！别叫的这么肉麻好不好？
　　你昨天刚认的啊，有这么爱？都还没捂热乎呢吧？
　　江南瞪眼，脑瓜崩直抵玖蓝太阳穴！
　　(ɔ՞ ٹ ՞(￢～￢c)“你敢！你敢动我一下，我就弹死她！看看是你的动作快，还是我的大力金刚指快！”
　　“桀桀桀～冥河锦鲤现在正在攻击冥河死星！死狱中那么多犯人的性命，跟我的命！你只能选一个！孰轻孰重，你自己清楚！”
　　“你若是敢来追我！我就弹死她！你若是敢断了冥河星路，我还是会弹死她！”
　　“你也不想自己这么娇嫩可人的干女儿死在我的手上对吧？别怀疑我不敢！毕竟老子是这冥河死狱中最穷凶极恶的罪犯，最擅长的就是辣手摧花！”
　　幽冥瞪眼：(´థ 益 ≠)σ “江！南！你简直卑鄙无耻！你要是敢动她一下！我与你不死不休！穷碧落下黄泉也要你狗命啊！”
　　“砰！”
　　一声巨响，幽冥分神之间神王法相顿时被鱼尾拍碎，整个人都倒飞而出！
　　心中忍不住嘿嘿直笑！
　　别的不说，江南这小子是真上道，理由这一块给自己安排的是真不戳！
　　让人找不到老子失职的地方！
　　江南哈哈大笑：“要是你能做到的话！”
　　说话间用肩膀顶了顶玖蓝！
　　此刻的玖蓝已经有了些许经验，不禁小手一伸！
　　(ɔ՞ ̫ ՞(ᵒ̴̶̷ ⌂ ᵒ̴̶̷c)“干爹！救我啊！干爹！我不想死！”
　　幽冥挣扎着站起，神王法相再度成型！
　　“蓝蓝别怕！干爹这就来救你！”
　　然而此刻冥河锦鲤却再次朝着死星狂顶而去！
　　幽冥双眸血红，仰天长啸：“啊啊啊～该死的啊！”
　　没办法的他只能上前再次抱住锦鲤！
　　玖蓝心中狂呕，肉麻的直起鸡皮疙瘩，没想到幽冥大人也是个老演员了！
　　整的还真挺像那么回事儿的！
　　恶霸帮万人越狱大军落入冥河之中，江南神色狰狞！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“快！带我们离开冥河星域，别绕圈子，想活命就听我的！”
　　玖蓝小鸡啄米似的点头：“是是是！大哥别杀我！”
　　说话间无尽冥河能量涌出，包裹住恶霸帮众人，来到空间节点启用冥河星路，转眼就带着江南他们消失在原地！
　　幽冥钢牙紧咬：“休走！你们今天谁都别想逃出去啊！”
　　然而此刻的他正全力阻止冥河锦鲤，根本没法抽身！
　　看的狱卒们心急如焚，在原地团团转！
　　(︶益︶ꐦ)“该死的江南，还真会挑时候，怕是早就计算好了冥河锦鲤的出现时间，特地挑这个时间段动手的么？”
　　(｡ì 益 í｡)“而且还绑架了玖蓝？幽冥大人左右为难啊？爱女心切的他怎么能下得去手？”
　　( ´ﾟωﾟ)？“嗯？啥时候认的干女儿？该说不说，这干女儿有点坑爹嗷！现在怎么办？”
　　就连柄察察也急了，还真让江南他们给跑了？
　　这不芭比Q了么？要是圣律会方面怪罪下来！
　　等等！皇上不急，太监急什么…额…
　　(̿▀̿益▀̿ ̿(#)次奥！
　　柄察察眼神晶亮，记得刚刚的越狱大军中，是有虫蜚雨的，这也就说明，虫蜚雨不在自己的牢房里了！
　　老子管江南他们逃不逃的掉呢啊，现在无疑是取回自己幸福的绝佳时机啊？
　　老子怎么把这茬给忘了？
　　虫蜚雨越狱什么的，应该不会带台灯一起的吧？除非脑子有泡！
　　ﾚ(ﾟ口ﾟ(#)ﾍ“呔！等等我！幸福！老子来啦！”
　　说话间直奔被顶飞的冥河死星冲去！

