第2755章 这世上何来永恒！
　　江南当时就傻眼了！
　　(๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)“啥…啥玩意？能把十几个吞星联手防御，都轰到吐血的天灾？你让我给炼化了？这能行？”
　　“这不要我命么这？”
　　炼化第二天灾，永恒的烈风？
　　这真的是人力能够做到的？
　　黑神摊手：╮( •́～•̀ )╭“有什么问题嘛？”
　　江南额头暴汗：
　　(•́﹏•̀ ٥)“我只是胆大，不是不要命！现在的我虽然强悍，但硬抗吞星级的攻击，也没把握抗住的！”
　　“靠…靠谱么？”
　　黑神一脸玩味的笑容：
　　(≖ᴗ≖๑)“要不咱俩回去？”
　　江南嘴角直抽，上前一把握住黑神的小手，神色一肃：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“我觉得还是可以一试的，毕竟人都是逼出来的嘛～”
　　黑神翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“那不就结了？又没让你生吃？跟紧我！”
　　说完一步迈出，清风微拂，人已经出现在了上百万公里之外！
　　一步一闪，移动距离远的吓人！
　　看的江南直发懵，这又是什么绝活？
　　是那个凛晴的能力么？
　　江南连忙跟了上去，心里有些没底！
　　早知道就写好遗书什么的再来了啊靠！
　　他现在可以确定，以自己现在的实力来取永恒之心，的确有些早了！
　　两人就这么在星河墓地中穿行着，偌大的星空之中仿佛只有两人的身影一般！
　　星海暗流中裹携着无数旧时代的废墟残骸，苍凉且悲壮！
　　随着岁月一同见证了那段不为人知的历史…
　　星河墓地太大了，而两人早已越过创界大墟的所在，前往更深处！
　　一路上所见皆为死寂，江南看到被拆的稀巴烂碎的巨神兵散落成的陨石带！
　　看到破烂的幽灵星舰于暗流中航行，环绕星河墓地不知飘荡了多少年！
　　还见到了插在虚空中的刀阵，哪怕刀身早已锈蚀腐烂，仍旧插于虚空之中，有风拂过，发出呜呜的啸声！
　　(๑◔～◔ิ)“喏～前面就是了！”
　　顺着黑神所指的方向望去，江南星河墓地的尽头，看到了一道横贯天地的巨大风墙！
　　接天连地，一眼望不到尽头，狂躁的烈风将一切席卷而起，撕裂着，咆哮着，毁灭一切！
　　隐约间能看到蕴藏在烈风之中的无数先人之影！
　　或聚或散，有形且无形！
　　江南的小脸儿有些泛白，本以为武仙洪流的规模就已经够震撼了！
　　可在永恒的烈风之下，武仙洪流都有些不够看了！
　　这绝对是吞星都不想进去的地界吧，充斥着狂暴与毁灭！
　　黑神则是道：“发什么呆呢？还要再里边一点，跟紧我，别挂了！我们要冲到烈风的中心才行！”
　　说完身上泛起青光，一头扎进了烈风里！
　　江南连忙跟上！
　　烈风之中，江南把星空主宰领域开到最大，可身体仍是承受到了烈风的撕扯！
　　无穷的风刃打在身体上，发出铿锵之音，砍的都直冒火星子！
　　江南不禁惊叹于烈风恐怖的强度！
　　当即开启咫尺天涯甲进行防御，这种烈度，寻常的破星一进来就得被撕碎吧？
　　耳边皆是呼啸的风声，天地白茫茫一片！
　　隐约有冲杀嘶吼的声音回荡，久久不散，就仿佛进入了另一个世界一般！
　　风的世界！
　　但烈风虽强，还不至于让江南到寸步难行的地步！
　　黑神跟江南二人强顶着烈风的吹拂，艰难的前行着！
　　可还没行进多久，江南就见远处的风中出现了一道极烈的刀光！
　　仅微微闪烁了一下！
　　知命生效，一股极端危险的感觉油然而生，江南浑身汗毛倒竖，几乎瞬间启动！
　　而刀光已然浮现在眼前！
　　那是纵横数光年之巨的凛冽刀光，仿佛要将身前的一切全部都斩灭一般！
　　其攻击烈度绝对上吞星级了！
　　江南双眸暴瞪，星宙之甲生成，莫比乌斯环包裹！
　　一手抓出二维刀，一手释放降维打击，生成二维平面化作盾牌！
　　正要硬顶！
　　而就在这时，只见一旁的黑神动了，一头青发飞扬，抬手伸向那刀光！
　　“风御！”
　　一颗青色的风之球骤然成型，将两人包裹！
　　那极烈的刀光重重的斩在风球上！
　　风球仅仅是荡起了点点涟漪，并未破碎，可那刀光却将无尽的烈风斩开，划出一道巨大的裂口，随即轰然破碎！
　　风卷之下，那刀光又重新凝聚，吹向别处！
　　江南舔了舔有些干涩的嘴唇，虽然没被斩中，但刀光临身的压迫感却是真的！
　　甚至给江南一种死过一次的感觉！
　　这一刀怕是斩在吞星的身上都不会太好受，黑神用这凛晴的身子，竟然如此轻而易举的接下了？
　　乖乖…
　　凛晴生前的实力得有多强？
　　而他的身躯又能承受黑神迸发出多强的力量？
　　只见黑神得意的挑了挑眉：
　　(๑◔⇀◔ิ)“怎么？被大哥帅到了？”
　　“你还是留着点力气比较好，还没到你遭罪的时候呢～”
　　江南撇嘴：(꒪ͦ～꒪ͦ๑)“切～我…我自己也能接下来的…”
　　两人继续前进，但随着愈发的深入永恒的烈风，情况也就越艰难！
　　遇到留影攻击的次数也就越多，好在黑神的风球很管用，全都安然无恙的接住了！
　　直到他们遇到了一只遮天蔽日的巨手！
　　其由无穷的烈风勾勒而成，其中夹杂着黑气，以崩天之姿朝着两人暴力拍下
　　巨手覆盖之处，虚空被镇压的犹如金铁！
　　江南的星空主宰甚至都难以调动巨手镇压下的空间！
　　想跑都跑不掉！
　　硅基的镇虚跟这个一比，简直弱爆了！
　　此刻，即便是黑神也满脸不耐烦！
　　“啧～真是麻烦！”
　　显然，这一掌不是风球能接住的，放在外边，估计足矣把一方大型星系拍碎！
　　只见黑神第一次抽出别腰间别着的水晶长箫！
　　极速一划，风束穿过箫孔，发出急促且尖锐的箫声！
　　长箫直指遮天巨手！
　　“凌风破！”
　　“轰！”
　　那遮天巨手就仿佛受到了什么无形的重击一般，被冲的支离破碎，消散于无形！
　　江南看的直发懵！
　　黑神用这道躯体，到底什么实力？
　　诺亚曼缇他们都够呛能打的过吧？
　　嘶～
　　前方的路越来越难走，不光是巨手，什么荒神虚影，舰队轰杀，各种牛鬼蛇神全都出来了！
　　江南彻底插不上手了，因为每一次攻击都是致命的程度！
　　黑神不住的以手中长箫出手，破掉一个个虚影，带着江南继续深入！
　　而就在这时，黑神开口了：
　　“知道么？世间原本没有永恒的烈风，最初…它只是战场上吹起的一股微风，怀揣着它那微不足道的梦…”
　　“寰宇战争，无数强者于战场上拼杀，怀揣着各自的信仰，坚持，血战到底，不知多少人倒下，又不知有多少人站起！”
　　“无论结果如何，时代注定会于他们的手上终结，永恒将不复存在，成为一段被掩埋的历史，随着时间的推移，就连历史也会被时光消磨殆尽…”
　　黑神一边出手，一边说着，眼神中满是惆怅与追忆之色！
　　话语声被风声吹的支离破碎，却又清晰的响彻在江南耳边！
　　他的记忆似乎又回到了那个久远的年代，那段历史的空白！
　　江南没有说话，只是安静的听着！
　　这一刻…他绝对是个好的聆听者…
　　“可那道微风不甘，哪怕知道结果已经无法改变，它还是不想永恒时代就此消亡，它是那么的热爱那个时代…”
　　“于是它就在战场上吹啊，吹啊…默默的记录着一切，记录着永恒时代最后的辉煌！将一切铭都记在那股微风之中！”
　　“风本无形，而当其有了自己想做的事时，就连风也有了形状…有风吹过的地方，风就会勾勒出人们的模样，将之铭记，永存！”
　　“时间最是无情，足矣将一切变得沧海桑田，可那股微风却铭刻着一切，人们的不甘，彷徨，信仰，绝望，憧憬，期待…全部的全部…”
　　“以强者们的战斗余波为养料，以倒下人们的意志，执念为支撑，最终，那股最初的微风化作席卷整座星河墓地的烈风！”
　　“至今已在这片星空吹拂了二十二亿年之久！从未停歇！”
　　此刻的江南满心的震撼，如此气势磅礴，被称为第二星空天灾的永恒的烈风，最初竟只是战场上掀起的一道微风么？
　　是永恒时代最后辉煌的记录者！
　　黑神眼中满是惆怅，望向无尽烈风中数之不清的留影！
　　“看到了么？这就是永恒时代最后的辉煌！历史从不是一段段冰冷的文字，而是芸芸众生共同编织铸就而成的璀璨篇章！荡气回肠！”
　　“这股烈风亦想要化作永恒，一直吹拂下去，直到时间的尽头，让人们永远的记得，来自过去的永恒时代，有多闪耀！”
　　“所以每当星河墓地有人过来，永恒的烈风从不缺席，它或许是想向人们展示自己记录的一切吧，吹给人们看…”
　　“来啊！看看吧…看看这一切吧…骄傲的展示着，只因不想被遗忘…”
　　说到这里，黑神双眸深邃的望向烈风深处！
　　“可这世上…又何来永恒…”

