第2114章 清新口气！做回自己
　　江南无语，倒是忘了这茬，这孩子喷人功力不行，也只能认拉了！
　　把黑钢三人重新塞回驾驶室，江南掏出一把小黄豆就塞进了黑钢嘴里！
　　“别怕！这黄豆可以解毒，好好开你的机甲去！跟你南哥混！前途无量的知道么？”
　　黑钢还没看清楚就把黄豆给咽了，脸上的表情异常古怪！
　　这真的是黄豆，而不是巴巴豆之类的么？
　　你从屁兜里掏出来，真的很难不让人怀疑的啊？
　　话说人类的巴巴豆还有这种功效的么？
　　不等黑钢质疑，那汹涌的感觉就来了，黑钢的腹部发出震天的雷鸣！
　　不禁瞪大了眼珠子：
　　(●⊙口⊙)“南神老大！我感觉我…”
　　江南咽了口唾沫，看着一眼驾驶室额头暴汗！
　　(•́ω•̀ ٥)“你感觉的不错，尽情释放吧，憋着谁也不能憋着自己！”
　　“就是记得咬紧牙关，别让味道飘出来哈！”
　　说话间一溜烟的跑到了塔罗的头顶上！
　　黑钢：？？？
　　神特喵的咬紧牙关啊！
　　只见这一刻的黑钢回头看了眼驾驶室后方黑咕隆咚的嗓子眼…
　　(︶益︶●)“兄弟！对不住了！你先忍忍，我很快！”
　　此刻的塔罗突然有种不好的预感！
　　什么玩意就很快啊？咬紧牙关又是什么意思啊？
　　为何我有种不好的预感？
　　小黄豆的霸道哪里是黑钢能承受的住的？
　　这一刻的黑钢再也不压抑自己了，选择咬紧牙关，尽情释放！
　　“轰！”
　　而此刻塔罗的身体也开始同步黑钢的动作，一股无边狂气就从他的尾喷口喷出！
　　发出阵阵雷鸣巨响，裤子都给崩开当了！
　　(･ˇ凸ˇ･｡:)=З=З=З“轰隆隆！”
　　一时间千米高的三头六臂塔罗机甲获得了无与伦比的加速度！
　　仿佛开了加力推进，以恐怖的速度于冥河中爆冲！
　　王有志透过门牙兴奋高呼！
　　٩(⋟口⋞*)و“机甲牛批！帅爆了啊！”
　　没有谁能拒绝一个能够驾驶的活体机甲啊靠！
　　虫大蜣嘴角直抽：“还特喵带沼气加速的可还行？”
　　只见塔罗身后黄烟飘飘，而塔日罗的门牙缝中黑烟滚滚！
　　阵阵黑烟从门牙缝中飘出，驾驶室里的PM2.5水平严重超标！
　　江南哈哈大笑：“去！让恶霸帮的知道知道，谁才是这冥河死狱中的老大！”
　　塔罗/黑钢：“是！南神老大！”
　　江南连忙捏紧鼻子：
　　(￢ก￢ꐦ)“擦！憋说话！味道都飘出来了！”
　　此刻的黑钢一边排毒，一边驾驶机甲，一边还要忍受尾气的摧残，都被熏的直流眼泪，可给他忙坏了！
　　然而塔罗已经在翻白眼了！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)…
　　尼玛，把我大门牙敲掉也就算了，把我当成机甲开也算了！
　　但你们都踏马在人家的嘴里干什么啊靠！能不能注意点个人卫生？
　　憋放屁啊你！憋回去！憋回去啊！
　　这样老子会得口臭的！
　　两侧的塔月罗跟塔星罗却莫名的松了口气！
　　好在…好在自己嘴里的虫大蜣王有志没崩屁啊！
　　倒霉的只有塔日罗！
　　不知为何，他俩竟然还有些庆幸？
　　以塔罗的速度，再加上沼气加速，自然是很快就追上了逃跑的萨摩跟波登他们！
　　两人惊恐的看向塔罗！
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ“什么情况？老大是在一边崩屁一边追咱们么？要不要这么拼尽全力啊喂！”
　　ﾚ(￢﹏￢;)ﾍ“嘶～老大怎么变这么大坨？冥河星域中不是无法使用荒神族能力的么？话说江南为什么站在老大的头顶上啊？他俩联手了么？”
　　“老大的门牙缝子有点大啊？为啥往出飘黑烟啊？”
　　显然他们并不知道，如今的塔罗已经成了江南的荒神机甲了！
　　只见江南催促道：“追上了！打！快打啊？”
　　黑钢被自己的尾气熏的直流眼泪：
　　(●ᵒ̴̶̷̥́益˂̶́)“不行啊南神老大？熏的看不见啊？雾霾太重了！”
　　江南瞪眼：“笨！机甲不是还有呼吸系统的么？你倒是开换气啊？”
　　黑钢眼睛一亮，对啊？老子怎么忘了这茬！
　　只见黑钢猛的张嘴吸气，再从鼻孔吐气，清新口气！
　　而塔罗也同步开始吸气，鼻孔吐气！
　　霎时间，驾驶室里的空气顿时就清新起来，塔日罗的鼻孔里开始冒黑烟了！
　　黑钢满脸兴奋，还得是南神老大有招啊！
　　于是疯狂吸气吐气！
　　×3！
　　你们踏马可当个人吧，老子还得吸二手屁的么？
　　这辈子没遭过这么大的罪啊！
　　我后悔了，不想当机甲了，你还是鲨了我吧！
　　塔日罗已经被二手屁荼毒的翻白眼了！
　　塔月罗跟塔星罗松了口气！
　　还好还好，我俩这边的驾驶员还…
　　然而这口气还没松完，就听塔星罗那边传来虫大蜣的惊叫！
　　由于吸力太大，一个没把住的虫大蜣一不小心就朝着嗓子眼跌去！
　　“哎～你别…”
　　话还没说完，塔星罗就感觉自己好像吞进了什么异物，直接就给咽肚子里了！
　　自己这边的驾驶员好像没了啊？
　　记得那虫族是个蜣螂来的…
　　塔星罗：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　一时间怨气值刷到爆表！
　　然而无论是王有志还是黑钢都没发现，依旧沉浸在驾驶机甲的快乐之中！
　　视野清晰的黑钢顿时发力，对着狂逃的萨摩跟波登直接出手！
　　两人一脸惊恐！
　　“老大！你这是干啥？中了什么邪了？咱们可是一伙的啊？”
　　“怎么还帮上江南了？弟兄们都等着…”
　　话还没说完，就被塔罗一拳一个小可爱当场爆打，被塔罗夹在指缝中直接控制！
　　哪怕是萨摩跟波登，跟塔罗实力上的差距也是绝对的，连反抗的余地都没有，就被制服了！
　　塔罗的心都在颤抖！
　　2D3D！真不赖我啊，我现在这也不听使唤呐？
　　江南站在塔罗头顶，哈哈大笑：“不要试图反抗！现在清楚谁是这冥河死狱的狱中之霸了么？”
　　“想收拾我？你们还嫩了亿点啊？乖乖听话，还有命活！”
　　“老子不光给你们解毒，洗纹身，就连治好你们的病根儿也不是不行！”
　　萨摩跟波登对视一眼，也只能憋屈的点了点头！
　　老大都不好使，那就没人能对付的了江南了啊！
　　局势咋就反转了呢？
　　男子汉大丈夫，能屈能伸呐！
　　主要是能治病根的这件事，根本没法拒绝！
　　没办法！他给的实在是太多了！
　　见两人愿意配合，江南也就喂给他们小黄豆吃！
　　刚一下肚，肚中就来了反应！
　　萨摩急的直冒汗：
　　(⋟益⋞‧̣̥̇)“我这怎么…”
　　江南随口道：╮( •́～•̀ )╭“正常现象，既然是中毒了，解了毒自然是要排毒的嘛！”
　　萨摩跟波登一阵挣扎，你特喵怎么不早说？
　　合着老大在那儿炮火连天的，也是在排毒呢？
　　两人根本不知道，塔罗并没有在排毒，他是纯崩…
　　眼看着就要憋不住了，可黑钢控制着塔罗用大手夹着二人，根本没有放手的意思！
　　波登急道：(இжஇ|||)“能不能把我俩放…”
　　江南挑眉：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“把你俩怎么的啊？”
　　只见波登一个激灵，脸上的表情变得舒缓起来：
　　( ⁼̴ △ ⁼̴|||)“没事…晚了，已经开始了…”
　　萨摩以手抚额，这是在冥河里，能量水流如此湍急，老…老大应该不会发现的吧？
　　塔罗此刻的心态已经彻底崩了，尼玛，憋整我一手啊！
　　塔日罗吸二手屁吸的已经彻底放弃思考！
　　塔月罗跟塔星罗感受着指缝间的震动死的心都有了！
　　这两只手…也别要了吧？
　　反正有六只，没了两只也能活啊！
　　而这一刻的塔罗载着众人直奔恶霸帮一众小弟而去！
　　……
　　河面上，星罗卡尔以及柄察察都死死的盯着牵引绳聚集的水面，正期待着江南遭罪服软呢！
　　可没一会儿功夫，一众恶霸帮小弟就都大肚朝天的浮上水面，宛如一群翻白了的死鱼！
　　密密麻麻，任凭牵引绳拉着，被冥河水肆意冲刷！
　　这一幕属实壮观，电鱼都不一定能一波浮上来这么多鱼啊！
　　星罗跟卡尔愣住，什么情况？
　　柄察察心中一紧，不是吧？恶霸帮这么拉的？
　　以他们的身体素质，在冥河中是能撑一段时间的，这才半个多小时怎么就浮上来了？
　　还浮上来这么多人？
　　眉头紧锁的柄察察不禁飞到冥河水面上查看，这些囚犯虽然一个个面色青黑，但身上都没什么伤势的样子！
　　不应该啊？
　　“都干什么呢？劳作时间，谁让你们摸鱼的，都好好的装什么死，全都给老子下去摸水晶！”
　　然鹅当即就有囚犯哇的一声哭了出来！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“老婆跟别人跑了，孩子不随我姓，我就是一个搅屎棍呐，老子不活了！呜哇～”
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)“人间不值得！不直的啊！我已经没有未来了，在进死狱那一刻，我就已经死了，我活着还有什么意义哇！”
　　这一刻的恶霸帮囚犯们抱头痛哭，眼泪跟呲水枪似的嗷嗷呲！
　　集体emo！
　　柄察察额头青筋暴起：
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“老子还不知道人间不直的了？我管你们有没有未来，想不想死的！”
　　“别在这儿跟老子哭丧，不想活了是吧？信不信老子现在就让你们死？”
　　“全都给我潜下去，不下去的，任务量加倍！都住冥河里吧！”
　　说话间其展开双臂，卷起数万米高的冥河巨浪朝着众人当头拍下！
　　恶霸帮囚犯们一个个脸都白了，虽然emo到不想活了，但现在还不想死啊！
　　一个个被逼的纷纷入河下潜，躲避巨浪的拍击！

