第2840章 你对力量一无所知！
　　这一刻，钟映雪杨坚亚克力他们的眼中迸发出夺目的光彩！
　　回来了！
　　小南回来了啊！
　　没死！
　　终于吞星了么？
　　这琉璃色的躯体又是怎么回事？
　　帅炸了好么？
　　此时的江南，无论左看右看，都不像是个人啊？
　　巽祖瞳孔暴缩，眼中满是不可置信！
　　“这不可能！你存在于我的世界之中，我说了才算的！”
　　“我已用规则之剑，将你的存在彻底抹除，你不可能还活着！”
　　在自己的世界里，怎么可能有规则之剑都抹除不掉的存在？
　　江南眯眼，眸光冷冽！
　　“你对永恒的力量一无所知！”
　　“无论我江南身处于何境，只要在我登上去的那一刻起，我就一定会是此境最强！”
　　“超凡如此！吞星…亦是如此！”
　　没人知道，把超凡境硬生生的修到了十八期的江南，在完成吞星级的生命质变后，究竟会有多恐怖！
　　毕竟江南超凡之时，就能凭借强大的底蕴硬刚吞星了！
　　最后那一刻，青澈将生命奇迹之种给了江南，化掉了藤武，彻底与江南融合！
　　这也让江南的生命形态进化到了星空生命所能达到的最顶端，究极形态！
　　而在被规则之剑斩掉的刹那，江南也打破了瓶颈，开启了吞星级的生命质变！
　　让本就因为奇迹之种进化而达到顶峰的生命形态再度质变，超越极限！
　　与永恒之心彻底融合！
　　这一刻的江南，其生命层级达到了所有星空生命都未曾达到的高度！
　　可以说是前无古人了！
　　而吞星等级的江南，也终于可以完全催动永恒之心，使用其能力了…
　　这永恒琉璃躯，就是催动永恒之心所产生的效果之一了！
　　江南甚至可以任意转换躯体的形态！
　　只要意志不灭，此躯不灭，此身永恒！
　　时间甚至不会在江南的身上留下痕迹，至于寿命限制…这个对将生命层次进化至这种程度的江南来说，已经没什么意义了！
　　严格来说，江南已经不能算是个人了！
　　因为他吞星之后，生命层次已经超越了人类，甚至超越了碳基！
　　“轰！”
　　这一刻，江南置身于永恒世界中，气势如惊涛骇浪一般升起！
　　身上甚至燃起了琉璃色的光焰！
　　力量甚至汹涌到影响了永恒世界的程度！
　　世界中的空间甚至都被江南强悍的气息所侵染，对其俯首称臣！
　　似是在恭迎空间主宰的诞生，众星拱月的护卫着他！
　　此刻的江南，让人忍不住将目光投在他的身上！
　　仿佛他才是这片空间的主宰，世界的中心！
　　但这分明是巽祖的世界！
　　众人看着这一幕头皮发麻！
　　有没有搞错？
　　你管这叫才突破吞星？
　　为什么江南刚一上吞星，就给人一种寰宇之下第一人的既视感啊？
　　这气势太恐怖了，恐怖到让人升不起反抗之心来！
　　之前他们还怕江南突破吞星，因为他们不知道江南吞星之后会有多恐怖，多难搞！
　　但现在江南突破，他们反倒是期待起来！
　　不因其他，巽祖的压力下，大家现在好说歹说也算是一伙儿的啊？
　　巽祖瞪眼：“我踏马管你什么永恒？你也配称永恒？”
　　“不过是初入吞星而已，派头子比我还大？不知道的还以为你星空无敌了呢！”
　　“吞星级又如何？你一样要死，不过是为我多增添几分乐趣罢了！”
　　“此界为刃•斩！”
　　巽祖怒吼着，毫不留情的对江南所在猛斩而下！
　　江南直面巽祖的斩击，眼神冷冽！
　　“不好意思！老子没什么闲情雅致陪你慢慢玩儿，兵来将挡水来土掩之类的也没有必要了！”
　　“登临吞星的我，再无束缚！”
　　“便好好感受下全力以赴的我吧！”
　　这一刻，江南再也不打算忍了！
　　怕回错现实有知命寻路，怕被能量之海磨损有锁神之法，怕减寿有永恒之心，怕此躯不存有永恒琉璃躯！
　　所有横在江南面前的问题，全部都被一一解决了！
　　生命禁域对江南来说不再是没法触碰的禁忌之地！
　　从这一刻起，江南真正意义上的掌握了自己的第一领域！
　　“黑洞吞星！”
　　冰冷的话语声于永恒世界中回荡！
　　就在话音刚落的瞬间！
　　两只超巨型星空之眼骤然浮现，横于永恒世界界壁之外的上空！
　　星空之眼的规模，前所未有的庞大！
　　似乎是隔着界壁怕看不清一般，所以来了两只！
　　而那两只窥视者也一左一右的浮现，怀抱星空史书！
　　眸光集中在了江南身上！
　　这么大的星空之眼，单单一只就比永恒世界直径还大！
　　一起来了两只！
　　着实把万象跟始祖机都吓了一跳！
　　什么情况？
　　这俩大眼仔怎么现在才出来凑热闹？
　　巽祖突破寰宇你俩不来，万象觉醒也不来，始祖机解封还不来！
　　江南突破个吞星，你俩颠颠的跑来看热闹了？
　　咋的？我们是不配么？
　　这一刻，永恒世界中的空间，江南身周的一切事物，全部都以超光速朝着江南流淌！
　　那是极致的掌控，掠夺，吞噬！
　　刹那之间，江南的身影消失，取而代之的则是一颗无比巨大的超级黑洞！
　　陡一浮现，其巨大的体量就比大型星系中心的超大质量黑洞大上百倍，千倍！
　　并且还在以惊人的速度增大着！
　　如果说之前开的黑洞吞星是芝麻粒，那么如今这个，就是浩渺沧海！
　　巽祖狂笑着：“黑洞？你所谓的手段就是这个？”
　　“黑洞的确强！但你别忘了！我便是这永恒世界本身，黑洞再强，也是以世界为基，被世界所包容！承载！”
　　“你强不过我！本尊这就抹除了你！”
　　手中规则之剑再次强了三分！
　　对着黑洞所在狂斩而下，巽祖说的并没有错！
　　若是连个黑洞都磨灭不了的话，自己还算个屁的寰宇？
　　……
　　五维世界，生命禁域！
　　这里超越了时间，空间，一切的一切，是生命无法触及的禁忌之地，绝对禁区！
　　能量之海中，银黑色的能量翻涌着，荡漾着，时不时便引发一次剧烈的空间暴胀！
　　而能量之海的上空却是一片平静，但此刻，这份平静却因为一道意志的到来被打破！
　　江南的意志突兀的出现在了能量之海的上空！
　　永恒不灭的心跳声回荡！
　　永恒之心浮现，随即是江南的永恒琉璃躯凝聚而出，虽然略显虚幻，但却真实的存在着！
　　江南低头，有些不可置信的看着自己那琉璃色的半透明双手！
　　“身体怎么也跟着过来了？”
　　若是这一幕被姜繁看到了，即便是姜繁怕是也要被惊到！
　　按常理来说，生命禁域只允许意识形态存在，并且意识还要被能量之海磨损！
　　但江南却以这种实体形态存在于这片生命禁域之中！
　　不单单是意识而已！
　　一般情况下，这是绝对不可能发生的事情！
　　但问题的关键就在于，因为永恒之心跟生命奇迹之种的缘故，再加上吞星生命的质变！
　　江南的生命层级进化到了全星空生命都从未达到过的高度！
　　以这种玄之又玄的状态，直接进入了生命禁域！
　　江南一直开着锁神之法，也并未感受到能量之海对自己意志的丝毫磨损！
　　况且还有身体作为防护！
　　目前为止，一切顺利，观察了下四周，跟自己上次来没什么差别，仍旧是一片虚无！
　　而就在这时，熟悉的光点浮现，这些光点旋转着，飞扬着！
　　化作无数的书本，书页，环绕着江南，遍布生命禁域！
　　无数种可能的过去，现在，未来同时存在于这里！
　　江南仍旧记得姜繁说过的话！
　　看向书页是不会造成磨损的，但未来只要看过，就会被确定，所以不要轻易去看…
　　江南很清楚，这生命禁域中埋藏着所有的秘密， 无数的谜团，甚至世界的真理！
　　但现在不是探寻这些的时候，必须先搞定巽祖的问题才行！
　　江南当即发动了知命！
　　果不其然，无数因果丝全部都指向那个属于自己现在的书页！
　　书页之中，时光静止！
　　一颗无比巨大的黑洞停留在哪里，而巽祖则是持剑斩之！
　　剑锋已经切进了事件视界，马上就要斩入黑洞了！
　　江南可以确定，自己就属于那里！
　　于是身子没有任何留恋的朝着那书页冲去！
　　至于生命禁域，以后再来探寻就是！
　　……
　　永恒世界中，巽祖规则之剑对着江南的黑洞吞星暴斩而下！
　　“给我灭！”
　　而就在这千钧一发之际，黑洞吞星中猛的朝外散发出一股奇异的波动！
　　黑洞中心，无止境的漆黑之中，陡然亮起两道琉璃色的眸光！
　　于众人不可置信的目光中！
　　那超巨型黑洞竟然开始扭曲，变形，不再维持那个纯粹的圆……
　　ps：小伙伴们新年快乐呀！江南刚好新年吞星，不愧是我，哎嘿～

