第2979章 我们别无选择！
　　于是，在永恒魔主大人的残暴手段下，赤伞仙尊开始了极其耻辱的俘虏生涯！
　　讲课一个时辰，再被打一个时辰往复循环！
　　不过这要比那些永恒境强者的待遇好多了，他们是被搜完魂，直接丢风里，一直被打，连个喘息的功夫都没有！
　　只能不停的对抗风之影的暴打，而这个过程中，风也会逐渐勾勒出他们的形状！
　　这些强者都是修仙界顶尖的存在，悟性天赋全都不赖的，虽然一直被打，但多少能领悟出一点东西！
　　只是这个过程比较痛苦而已！
　　江南也在念红颜跟赤伞仙尊口中得到了更为全面的炼神之法，对仙宫六道有了更深层次的了解！
　　但念红颜的工作还没有结束，散修联盟还在一船船的往这边送宝贝呢，其中包含了大量的术卷！
　　这全都需要念红颜看一遍！
　　她的头皮有些发麻，如果魔主前辈说的是真的，那自己岂不是要把整座修仙界的所有术卷全部了然于心？
　　这是多大的宝藏啊？
　　这种好事怎么就让自己给遇到了？而且抢来的所有宝贝自己都随便用？
　　可以说，如今的念红颜享受着全修仙界最顶级的资源好么？
　　仙晶随便吸收，法宝一抓一大把，功法秘术全都是最顶级的！
　　就算是一头猪都得起飞的啊？
　　想起这些，念红颜都不知道究竟怎么感谢魔主前辈了！
　　本以为是一生之劫，可没想到这是自己一生最大的机缘！
　　就当自己把全部的幸运都用来遇见魔主前辈了吧！
　　为了报答前辈，自己一定要把工作做好才行！
　　这样查看术卷的速度才能更快！
　　接下来的时间里，念红颜直接就住在船里了好么？一边努力修炼的同时，一边刻苦学习！
　　而她原本炼虚境巅峰的等级也因此直接突破至纵横境！
　　相当于破星了！
　　让念红颜惊诧的是，自己突破至纵横境后，灵根的品质竟然变好了，提升极大！
　　修炼的速度，吸收仙元的效率都暴增，并且灵根的品质在持续的提升着！
　　就像是一下子打开了某个开关一般！
　　念红颜有点懵，她还是头一次听说突破纵横境后，灵根品质还能提升的，并且是持续提升的那种！
　　毕竟灵根品质天注定，几乎很难用后天手段洗涤灵根！
　　她不知道怎么回事，全当是换了新功法，秘诀带来的神奇效果！
　　这样更好，就更能派上用场，帮助魔主前辈了！
　　江南当然发现了念红颜的变化，眸光流转之间，嘴角勾起一抹弧度！
　　“果然…这世上是没有巧合的…啧啧啧～会是我想的那样么？”
　　……
　　魔瞳星系一战，仙瞳使者观战，永恒魔主临世，以绝强实力连战两大创世境高手！
　　大衍剑仙大败，赤伞仙尊以及二三十永恒境强者被俘！
　　永恒魔主还放出豪言，只给修仙界七天时间，否则将出手灭世，彻底破灭大衍纪元，掀翻整座修仙界！
　　此消息一出，一石激起千层浪，修仙界内大震荡！
　　所有人都人心惶惶，整座修仙界中都蒙上了一层阴霾！
　　大衍剑仙都败了，还有谁会是那永恒魔主的对手？
　　大衍纪元只剩七天的时间了么？
　　倒计时…出现了！
　　一夜之间，永恒魔主之名传遍了整座修仙界！
　　有传闻他来自于永恒魔界，魔界气数已尽，于是永恒魔主便前来此间星空，欲将世界尽掌于手！
　　也有人说永恒魔主是跟仙瞳使者来自同一处地方，更高级的世界…
　　无论怎样，永恒魔主那不了战胜的威名已然深入身心了！
　　道树的警告是真的！
　　整座修仙界进入了紧急态中！
　　其余五大道宗领军人直接前往大道剑宗，商议应对一事！
　　魔瞳星系一战，他们虽然没露面，但这么大的动静他们怎么可能不知道，一直都在暗中观察！
　　此刻，大道剑宗仙剑圣殿内，气氛一片阴霾！
　　五大创世境强者齐聚一堂，只不过李道衍并未在座位上，而是双眸无神的靠在圣殿角落！
　　手中抓着一只空酒葫芦…
　　脸上满是稀疏的胡茬子，头发一夜之间全变白了…
　　大道剑宗宗主正在主持大局，神色艰难！
　　(˵ಠ ﹏ ಠ˵)“这就是目前所掌握的所有信息了，永恒魔主绝不是此界修士，跟我等是完全不同的体系，他没有自己的小世界，却能依靠那银辉能量，以及领域规则爆发出绝强的实力！”
　　“他太强了，此界无人是他对手，其拥有横推整座修仙界的无敌战力！而他…只给了我们七天时间！”
　　“七天后！非生即死，不是大衍天崩，便是永恒陨落！这是门中弟子用留影珠记录下来的战斗画面，各位请看吧！”
　　在场五人，全都面色凝重的看着战斗画面，看了一遍又一遍！
　　神藏道宗千海神皇，八荒妖宗灵雀妖尊，烬寂魔宗至暗魔帝严刑，圣灵魂宗圣灵之主无疆，万卷术宗最强术士轻雨！
　　这便是除了李道衍，赤伞仙尊的另外五位创世境，修仙界最强的一批人全都在这里了！
　　灵雀苦笑着：
　　(｡･ˇɞˇ･)“没想到道树的警告这么快就应验了，永恒魔主么？来自于界外的绝世强者…”
　　轻雨眼神震撼，看着那无数的风之影头皮发麻：
　　(* ⁰̷̴△⁰̷̴)“这些神通都太玄妙了，本以为我轻雨已然走到了术的尽头，可没想到…我所看到的，不过是冰山一角！”
　　千海神皇眯眼：
　　(￢益￢٥)“就别长他人志气，灭自己威风了，还是想想到底要怎样才能不让这风把我们的神通也复刻过去吧，不然就更没得打了！”
　　“我们没什么可以依靠的，如今所能依靠的只有自己！我们…是这修仙界的天！天不能塌，清楚么？”
　　至暗魔帝深吸了口气：
　　(･ˇ益ˇ･｡:)“倒也并非一点戏也没有，至少大道世界树是站在我们这边的！”
　　“自魔瞳星系一战后，我觉得自己骤然一轻，自突破创世境以来无时无刻不再面临的压力消失了！”
　　“大道世界树一直在绽放仙光，世界将是我们强有力的后盾！”
　　此话一出，无疆也是一怔：
　　∑(°口°๑)“你也有这种感觉？我也是！”
　　不光是他们两人，七大创世境全都得到了大道世界树的祝福！
　　不但是压力没有了，甚至觉得前路一片坦途，这么短的时间内甚至都精进了不少好么？
　　严刑挑眉：
　　(๑◔益◔ิ)“大衍，你说句话，到底怎么搞！只有七天时间，我们没有时间可以浪费了！”
　　“永恒魔主这家伙托大，抱着猫戏老鼠的心态，这正是我们的机会，必须要给他血一般的教训，让他知道，咱们也不是任人宰割的羔羊！”
　　然而大衍却跟没听到一样，依旧瘫坐在角落！
　　几位创世眼神都是跟着一黯…
　　严刑眯眼：(≖益≖ꐦ)“大衍！叫你呢！让你说句话！”
　　李道衍双眸无神的沙哑道：“别叫我这个道号，我当不起…”
　　“我输了…我本不可以输的…”
　　严刑的额头上崩起两根青筋：
　　(▼皿▼ꐦ) “踏马的不就是输了一场么？在座的各位谁没输过？瞧瞧你那个怂包样子？”
　　李道衍摇着头：“不一样的…你不懂，欸～你们商议吧，决战那天我会去的，我会尽到我该尽的责任！”
　　严刑：！！！
　　“你踏马的！”
　　只见其猛的起身，大步流星的走到了李道衍跟前，一把抓住他的衣襟，将其抓起来，狠狠的砸在墙上！
　　墙壁都被轰出了蜘蛛网一般的裂纹！
　　“你给老子清醒点，这不是我认识的李道衍！你我仙魔两道争了这么多年，到头来你还是压我一头，我原本还挺敬佩你的！毕竟我很少服气，但我服你！”
　　“可瞧瞧你现在的怂包样子？不就是剑心碎了么？再凝一个就是！你是领头人，是主心骨，是此界最强！你都在心里认输了，我们还怎么赢？”
　　“这就是你所追寻的剑道？所追求的最强？那你的剑道未免也太脆弱了！你让我不耻！我踏马竟然输给你这么个怂批！”
　　李道衍苦笑着：“随你怎么想吧！”
　　严刑更怒了，抓着李道衍一把砸在地上！
　　“别用这种语气跟我说话，老子不爽！你不是最强么？给我打起精神来！”
　　“你说过！弱者持剑，指向更弱者，强者持剑，指向更强者！如今更强者就摆在你面前！给老子出剑啊？”
　　“你是弱者吗？是吗？回答我的问题！”
　　李道衍张了张嘴，不说话了…
　　严刑咬牙：“之前的一战，只有你跟赤伞去了，两人而已，还不是我们的全部！”
　　“如今虽说赤伞折了，但加上你，还有我们六个！不是没有机会！拿出我们的全部跟他去拼啊？”
　　李道衍苦笑着：“我们六个加在一起…就能赢他么？真的…有机会么？”
　　“你们都是创世，不会真的看不出来吧？他根本没用全力！用了五成？还是三成？”
　　严刑：！！！
　　只见其抬起拳头，眼中皆是暴怒，狠狠地砸在的李道衍的脸上！
　　“你若是还不醒！那老子就打醒你！”
　　轰隆一声，整座仙剑圣殿都被砸碎了，轰然倒塌，沙尘飞扬！
　　可严刑并没有停手，还是一拳一拳的砸着李道衍的脸！
　　“与其让你丫的决战之时去送死，老子还不如现在就结果了你！别踏马给大衍纪元丢人！”
　　“没戏！老子也知道没戏！但我们有的选吗？不去最后拼上一次，半点机会都没有！”
　　“我知道最终的结果可能不遂人愿！但我们是这大衍纪元的顶梁柱！如今天塌了！我们得去撑着，哪怕撑不住！也得硬撑！懂吗？”
　　“就算是败了！输了！大衍纪元崩了，永恒魔主灭世！又如何？最后一战，拼尽全力，不留遗憾！这难道还不够么？还不够吗！啊？”
　　严刑一边吼着，一边砸着李道衍，给他砸的一脸的血！眼眶都红了！
　　而就在这时，当严刑又一拳落下之时，李道衍却抬起一只手，狠狠地接住了他砸落的一拳！
　　恐怖的力量余波扩散，吹散了无尽烟尘！
　　只见李道衍满是鲜血的脸上渐渐泛起决意，歪头吐了一口血沫子，带着两颗断掉的大门牙，笑了起来…
　　“你丫的！下手还是跟以前一样狠是吧？”

