第2731章 六段红莲形态！玩儿命？
　　这一刻，沃尔特班尼路，都灵玉虫老六她们全都瞪大了眼睛！
　　什么情况啊喂！
　　大家分明都是同一个起点，一起了解到的唯心之法！
　　并且萧大爷小课堂刚刚我们也听了啊？
　　为什么人类一个个爆种，全都顺利的领悟唯心法，完成了意志之力的显化！
　　我们咋就不行？
　　别说憋出什么意志之火了，屁都快憋出来了，结果毛都没有！
　　再怎么说，我们也算前十序列的，天赋自然也不差的啊？
　　虫老六瞪大了眼睛：
　　(๑מּ,口מּ)“这这这…这不科学！”
　　所以说，就连天克星空万族的幽冥族，如今对掌握了唯心法的人类也起不到作用了么？
　　这还是他们第一次直面体会到人类霸主级天赋的恐怖！
　　纵眼望向碳盟除了人类以外的所有成员种族，或许有些抓到了点点心得！
　　但绝对没有这么快就显化出意志之力的！
　　江南看着这一幕嘎嘎直乐，恐怖直立猿是跟你们开玩笑的么？
　　我都学的会，那么其他人类也是一样！
　　萧吹火歪头望向薇薇安，她这意志之力的总量太庞大了！
　　光给她自己一个人用太浪费了！
　　还有不少人都快憋出病来了，也没能领悟呢！
　　(ﾉ)･ˇ₃ˇ･)“薇薇安，听我跟你说！你这样…”
　　说着就一阵传音！
　　薇薇安瞳孔爆缩，一脸恍然！
　　(꒪△.꒪๑)“还…还能这样么？我试试…”
　　说完就闭上了眼睛，那意志之阳变得更加炽烈！
　　“一心万念•散！”
　　“轰！”
　　那意志之阳猛的炸开，化作成千上万的金色流星，朝着战场的四面八方落去，犹如金色光雨一般，唯美至极！
　　而这些金色流星纷纷落到了碳盟大军各大顶尖战力的身上，将他们包裹其中！
　　为其排开先天冥河力场！
　　让他们也得以在冥河上使用自己的能力！
　　王有志眼珠爆凸：
　　Σ(ଵ◊ଵ|||)“这踏马都行？刚学会，连意志之力的用法小妙招都开发出来了？”
　　举一反三说的就是这个了吧？
　　这下战场上的形势彻底改观了！
　　要知道，血霁战士们在冥河上作战是被压制了能力的，战斗力大大降低！
　　只能用一些跟身体素质有关的能力！
　　如果在外边，他们的整体实力不知道要翻几倍！
　　毕竟人家每个人都有二三十种，甚至五六十种能力！
　　原本光凭身体素质，种种基础能力，血晶特性，还能跟碳盟大军打的有来有回，甚至占据优势！
　　毕竟我们不能用，你们也不能！
　　但现在不一样了，人类不少都觉醒了意志之力，恢复能力，达到了全盛状态！
　　可血霁族还是被封着的啊？
　　这不就挨揍了么？
　　原本都打出优势的血霁部队直接反过来被揍了！
　　我们只能使身体，人家各种能力花招随便用，这踏马怎么打？
　　影士看着这一幕不说话了！
　　该死的，为什么人类总是能出乎预料，追平优势！
　　这什么唯心法他们之前分明不会的，啧～
　　然而即便如此，影士依旧没叫血霁战士撤兵，而是继续补兵支援，推进战线！
　　对于硅基来说，工具损坏了可以再造，只要能达到目的就好！
　　序列王座上，堑厘看着一个个觉醒了意志之力的人类，心中愈发不安起来！
　　这是不是也就意味着如江南那般，能触及到四维的人越来越多了？
　　如雨后春笋一般的疯涨！
　　那只属于玻色族的净土，会不会终有一日被人类踩在脚下？
　　更让他糟心的是，这什么狗屁唯心法，可以算得上是玻色族亲手送到人类手上的！
　　人类…绝对不能留了！
　　堑厘双拳紧握，只要巽祖突破至寰宇境，无论采取什么办法！
　　第一个灭的必须是人类！
　　冥河战场之上，见人类一个个都站起来了，幽冥族战士们也心有不甘！
　　这分明算得上是我们的地盘的，咋就让人类给秀上了啊？
　　我们这些土生土长的土著却被血霁族一顿乱揍？
　　柄察察怒了！
　　这个脸，幽冥族不丢啊！
　　只见柄察察仰天怒吼！
　　٩(･ˇ凸ˇ･#)و“弟兄们，这是我幽冥族踏出囚笼的首秀！数个时代，无数个日日夜夜，我们都在渴望着自由的行走在星空下！”
　　“如今我们做到了，完成了所有先辈都未曾完成之事，现在可不是止步不前的时候！”
　　“既然选择冲出囚笼！那就让幽冥族的光芒，闪耀星空啊！”
　　随着柄察察的怒吼，一个个幽冥族战士全都燃起来了，口中吼着“战战战”！
　　耶华一边吼着一边道：
　　ᕙ(#`益´#)ᕗ“察察哥！我已经燃起来了！干死这帮狗杂种啊！”
　　“但问题是，燃归燃，那个什么唯心法我们还是领悟不出来啊？”
　　让他们领悟唯心法？这可能比让他们原地生一个小孩还要难吧？
　　柄察察嘴角直抽，不禁以手抚额！
　　你能不能别这么下头啊你？
　　而就在这时，玖蓝突然眼神晶亮：
　　(#･ˇ ◠ ˇ･)“核弹奶！全都给我喝核弹奶！把喝奶的力气都给我用出来！”
　　她之前想起，江南在冥河死狱的时候，是喝过核弹奶，开启过红莲形态的！
　　由于场地原因，核弹奶下肚，在冥河中根本就炸不开，能量被死死压制！
　　而这些能量细胞核能全都会憋在体内，为他们提供无穷尽的能量！
　　幽冥族本身身体素质就无比强悍，细胞核能潜力无限，而且还是喝过大力增强的！
　　核弹奶足矣将之开发到极限！
　　一听玖蓝这么说，幽冥族战士们哪里还会犹豫了？
　　纷纷在挂壁背包中掏出核弹奶，仰头就是灌！
　　下肚后，幽冥族战士们身上立马亮起红芒，眼中出现了三分钟倒计时，有种不崩不快的感觉！
　　细胞核能仿佛随时都能喷涌而出，但就是炸不出来！
　　柄察察抓耳挠腮的，憋的脸通红！
　　(ꐦ⁰²ж⁴⁵ꐦ)“不行啊？也没强哪儿去了？我只感觉我憋的快炸了！”
　　玖蓝嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“忘记说了，你们最好能顺利开启红莲形态，不然三分钟后，等倒计时结束，你们真的会爆炸…”
　　柄察察：(ꐦ⁰²口⁴¹ꐦ)！！！
　　你他咩的怎么不早说？
　　虽然我们很燃，但也没到玩儿命的程度啊喂！
　　不开就死？
　　是不是跟南神混久了？被传染，怎么变得跟他一样坑了啊喂！
　　众幽冥战士一听全都慌了！
　　眼瞅着倒计时一点点的减少，啊啊啊，拼了啊！
　　“轰！”
　　柄察察终于顺利了在体内引发了一次细胞核能的迸发！
　　而这些力量全都被憋在体内！
　　这一刻，柄察察浑身的皮肤都变成了殷红色，双眼绽放血光，浑身肌肉爆涨！
　　直感觉体内涌动着深不见底的无穷力量！
　　可算是开启了红莲形态！
　　更恐怖的是，柄察察能感觉到，自己也才引爆了一次细胞核能而已，就已经提升了如此恐怖的程度！
　　而红莲形态，可是足足有六段啊？
　　这要是开到六段的话，得强到什么程度？
　　(ꐦ⁰² ꇴ ¹¹ꐦ)“啊哈！小杂种们！让你们打掉我大门牙？老子这就让你们见识见识，什么踏马的叫身体素质！”
　　瞬步之下，柄察察瞬间消失在原地，冥河河面之上炸出了巨型大坑！
　　而在冲刺中，柄察察直接把红莲形态开到三段！
　　体内力量成倍成倍的暴涨！
　　“红莲钉拳！”
　　那血霁战士还没看清，整个人就已经被砸飞出去，胸口上直接被轰穿了个大洞！
　　刚刚那一拳的力量，甚至早就已经超越了血色晶肌的吸收极限！
　　但这还没完，还不等他调整身形，柄察察甚至已经追上了倒飞的他，一记肘炮将其反方向砸飞！
　　身形快到肉眼根本跟不上的程度，围着那血霁战士爆砸！
　　血晶被的开裂，崩溃，不住的碎裂着！
　　如此强悍的力量根本来不及转化！
　　只见柄察察怒吼一声，愣是把红莲形态开到了六段，达到了有史以来最巅峰的战力！
　　“红莲•无限轰拳！”
　　“哒哒哒哒哒～”
　　其从上至下，将那血霁战士砸进冥河力，一瞬间不知道砸出了多少拳！
　　冥河上炸出冲天的水花，堪比炸鱼！
　　掀起的滔天巨浪朝着四面八方扩散而出！
　　凶悍的砸击直接将那血霁战士从原子层面碾碎！
　　只见柄察察一把撕了自己的上衣，露出一身狂野肌肉！胸毛毕露！
　　抓着衣服在自己的头顶狂甩！
　　衣٩(ꐦ☄益☄ꐦ)“谁！害有谁！”
　　不光是柄察察站起来了，在死亡的威逼之下，不开红莲形态是真死啊？
　　幽冥战士们一个个化身红莲恶鬼，在这种巨大的提升下压着血霁战士们打！
　　直接拉响反攻的号角！
　　幽冥拍着大腿哈哈大笑：
　　(˵✧ ꇴ ≠)و“就该是这样！干！锤死这帮小脆皮，给他们打的找不着北！”
　　幽冥族如此，虫族战士们也有样学样，他们也全都喝了大力，身体素质同样不差！
　　只不过核弹奶可能就没那么多了！
　　虽然在战争号角的作用下，江南的怨气值赚到疯，花都花不完！
　　但那也没多到能给虫族挨个配挂壁背包的程度！
　　啥家庭也经不起虫族的消耗啊？
　　但多少也给配了一个班的！
　　而这些就足够了！

