第2172章 不听话的孩子要挨揍的哦
　　亚克力也怒了，不过是脑袋被劈开了而已，算个屁！
　　身上衍生出无数血晶刺，将达蒙扎成了刺猬！
　　然而达蒙不管不顾，掰断晶刺，对着亚克力的耳朵猛刺，再次将其头部横向贯穿！
　　随即一把将亚克力压在身下，用掰下来的血晶！怒吼着捅刺！
　　亚克力依旧在反击！
　　可无论给达蒙造成什么致命伤，在煞炁的作用下，都会极速复原！
　　达蒙根本不知道防御是个什么玩意，铁了心的要弄死亚克力！
　　你疯？那老子就比你还疯！
　　我杀了这么多的人，凭什么要死在你的手上？
　　不疯魔，不成活！
　　这一刻，囚犯们看着达蒙压着亚克力打，脸都吓白了，刷刷冒冷汗呐！
　　这真的是给大家缝枕头，布娃娃，套被单的大萌萌？
　　卧槽哇！他才是冥河死狱里最狠，最变态的那个吧？
　　那些出狱拿达蒙刷战绩的囚犯命大啊？
　　事实证明，江南看人还蛮准的，没打错人…
　　王有志则是眼睛晶亮！
　　“煞炁？这玩意强弱，多少，看意志的么？”
　　刚刚达蒙分明都快不行了，但又支楞起来了，再次压着亚克力打！
　　意志力越强，势就越强，煞炁也会跟着暴涨？
　　毕竟这玩意不是能量，能量不会凭空诞生，但煞炁不一样啊？
　　煞皇族的确有点东西！
　　亚克力被暴打，怒气值达到了极限，可却仰头哈哈狂笑了起来！
　　“为什么总有人跳出来挡我！这破烂世界就踏马是这个操淡样子！永远不会按照人预期的所发展！”
　　“我想做的做不到，就是因为有你们这样的人跳出来挡我，一个又一个！没完没了！杀了一个还会有更多的冒出来！”
　　“那就一个个的全都杀光！杀到没人敢跳出来挡我！哪怕这世界所有人都与我为敌！老子就屠戮全世界！一个不留！”
　　“挡我者！死！全踏马都给我去死！”
　　这一刻的亚克力也爆发了，不再维持人的状态！
　　四肢着地，浑身血色晶肌再度暴涨，手脚上长出锋锐的血色爪子，脊梁处晶刺隆起！
　　身上长出一道道血色鳞片，尾巴更是带着森寒的倒勾！
　　看的人头皮发麻，亚克力这家伙到底还有多少形态？
　　怒吼着的亚克力再次冲出，跟达蒙战到了一起！
　　战斗场面那是要多残暴有多残暴，看的人头皮发麻，直打寒颤！
　　这俩人，一个比一个变态的啊？
　　精神都特喵不太正常的样子！
　　时间流逝，囚犯们跟幽冥军团倒成了看热闹的，在异香的作用下相亲相爱！
　　场中还有两个打的不可开交的大变态！
　　都已经打出真火了，各自的状态都有所下滑，恢复的速度逐渐比不上受伤的速度！
　　再这样下去，今天非得弄死一个才算完！
　　不是达蒙死，就是亚克力完！
　　虫蜚雨那叫一个舍不得，按江南说的，这些人才以后都是自己手下的！
　　出去之后要帮自己对付虫碧池，抢回家产跟虫群的！
　　死上一个都是损失！
　　就在这时，虫蜚雨猛的一怔！
　　(￢～￢)“啧～慢慢吞吞的可算是回来了！”
　　在虫蜚雨的感应下，此刻的江南已经到了冥河死星外边！
　　被幽冥一手给送回来了！
　　江南回来，冥河死狱这边也该收尾了，不然自己未来可爱的手下就要死了！
　　思虑间虫蜚雨就从破烂不堪的走廊里迈步走了出来！
　　一身蚕丝连衣裙，白色太阳帽，那青春可爱的样子，跟血呲呼啦的战场显得格格不入！
　　一时间所有人的目光都集中在了虫蜚雨的身上！
　　只见虫蜚雨就这么走到了达蒙跟亚克力的跟前！
　　(°～°〃)“喂！别打了，差不多就行了，要是掐死一个，本皇会心疼的～”
　　众囚犯：？？？
　　什么鬼？
　　虫蜚雨不会相中达蒙或者亚克力了吧？要抓回去当虫儿妃？
　　“轰！”
　　达蒙跟亚克力手抵着手，相互角力，掀起无穷气浪！
　　差点把虫蜚雨的帽子吹跑，被其抬手压住！
　　亚克力瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“臭娘们儿！你踏马谁啊？别耽误老子杀人！滚蛋！怎么？你也要跳出来挡我么？”
　　达蒙满脸疯狂：
　　(ꐦÒ益Ó)“别急！等老子杀了他，再去杀你！”
　　虫蜚雨额头上崩起两根青筋，一脸核善微笑！
　　小手落在了亚克力跟达蒙的手腕上！
　　(ꐦ˘◡˘)“乖～不打了哈～都松手，打打杀杀的多不好？本皇耐心有限，听话！”
　　说话间，竟然抓着两人的手腕用力，竟然把两人角力的手硬生生给拉开了！
　　没人知道虫群结合起来的力量究竟有多恐怖！
　　两人都愕然的看着虫蜚雨，随即眼中凶光一闪！
　　竟同时对着虫蜚雨出手！
　　“砰！”
　　达蒙一拳直接砸在了虫蜚雨的脸上，亚克力血色晶刺衍生而出！
　　顿时给虫蜚雨身上扎了十几个窟窿眼儿！
　　下一刻，在场的不少人都失声尖叫，还有的当场吓尿！
　　达蒙这一拳，给虫蜚雨头都打爆了一半儿，画皮虫开裂，鬼脸虫都被砸飞，印到了墙上！
　　露出了虫蜚雨体内密密麻麻的虫子，一阵乱爬！
　　虫蜚雨半个学舌虫耷拉着，从其中传出柔美空灵的女声！
　　“不听话是吧？”
　　说话间抬手对着达蒙就是一嘴巴，空中传来阵阵宛如挂鞭一般的空爆声！
　　“啪！”的一声脆响，达蒙感觉自己魂儿都被扇丢了！
　　直接螺旋起飞，撞破冥河死狱砸进了冥河里！
　　亚克力骇然的看着被一巴掌抽飞的达蒙！
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　她她她…
　　就听“咔哧咔哧”的声音传来，那些插进冲蜚雨身体中的血色晶刺全都落在了地上！
　　断口凹凸不平，显然是被啃断了！
　　只见虫蜚雨的身上十几个窟窿处，密密麻麻的虫子在啃食着血色晶刺！
　　虫蜚雨被打爆的脑袋缓缓复原，低头看着自己的连衣裙，言语中带着愠怒！
　　“你知道我织一件连衣裙要花多长时间么？然而你却把它毁了！”
　　“我最喜欢这个样式的，一共也没织几件，你欠揍吧你？”
　　说话间抬手一拉亚克力，小拳头凶悍的朝其胸口猛击！
　　只听“轰”的一声炸响，亚克力却没应声倒飞，而是吸收了绝大部分的力量！
　　似乎已经超出了吸收极限，胸口处不少晶肌被砸的开裂！
　　亚克力瞪着眼珠子，这娘们儿好恐怖的力量！
　　但还不够啊！
　　力量传导之下，亚克力势大力沉的一刀直奔虫蜚雨斩去！
　　就听“嗤啦”一声，被斩开的只有连衣裙而已！
　　虫蜚雨被斩中的瞬间，就崩散为密密麻麻的虫群，蜂拥一般的爬到了亚克力的身上，疯狂啃食！
　　“咔哧咔哧”的声音传来，亚克力惊叫着，不住的拍打身上的虫子！
　　然而虫群数量太多了，根本拍不没，碾死一片，就用吃掉的血色晶肌繁殖新的虫群！
　　转眼功夫亚克力就被啃小了一圈儿，他只能不断衍生晶肌，防止被吃没掉！
　　虫蜚雨这一身近卫虫群，可是精心培养了好几千年，没这么好对付！
　　而被一巴掌扇飞到河里的达蒙又顺着破洞跑回来了！
　　彻底疯狂：(#)◣益◢)“啊啊啊～老子要杀了你！杀了你啊！”
　　然而刚冲过来，却被极细的蚕丝缠住，达蒙疯狂挣扎，那些坚韧的蚕丝甚至切进了血肉里！
　　越来越多的蚕丝缠绕在达蒙的身上，限制他的动作！
　　٩(ꐦ◣口◢ꐦ)۶“放开老子！跟我一战，一战呐！”
　　然而数之不清的冰蚕虫爬到了达蒙的身上，疯狂吐丝织蛹！
　　就连达蒙的嘴都给封上了，一句话也说不出来！
　　虫蜚雨咯咯直笑：“老实点儿，越是挣扎就勒的越紧，被切碎了可就不好玩儿了！”
　　“不听话的孩子可不招人喜欢，要挨揍的！小心我带你回去吊棚顶喂荧光虫！正好之前的快吃没了！”
　　转眼功夫，达蒙就已经被缠成一只白色的蚕蛹了，里边甚至有鲜血渗出，只能在地上不断挣扎！
　　像是苍蝇宝宝一样爬来爬去！
　　而亚克力这边，只听“哐当！”一声，其无力的跪倒在地！
　　体内所有的力量都被用来衍生血晶肌了，半点都没有了！
　　而衍生出用来抵抗虫群的血晶肌，全让虫群给吃了，牙口不是一般的好！
　　只见此刻的亚克力被虫群啃的体无完肤，同样被冰蚕虫包成了蚕蛹！
　　两只染血的蚕蛹都被倒吊起来挂在墙上，像是在展示自己的战利品！
　　虫群聚合，化为虫蜚雨的模样，至于鬼脸虫，好像被打坏了，拍了好几下才切换为萝莉脸！
　　就连被斩开的连衣裙，都用蚕丝给缝上了！
　　虫蜚雨揉了揉肚子，不禁仰头打了个饱嗝，崩出半根晶体手指！
　　(*¯ㅿ¯*)“多谢款待，好饱哦～”
　　这一刻，全场鸦雀无声，所有人都一脸惊恐的看着虫蜚雨，瑟瑟发抖！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)…
　　脸都吓白了！
　　两个那么强的疯子变态，就被虫蜚雨给制服了？
　　她才是冥河死狱里真正的王吧？
　　索狱霸哆嗦道：
　　(•́﹏•̀ ٥)“大姐头，有这么强的？她也太bug了吧？”
　　王有志咂嘴：“在冥河星域里的确是这样，虫蜚雨那一身的近卫虫群被精心培养，一代又一代下来，级别很高！近乎于无解！”
　　“对付亚克力跟达蒙，不成问题！但若是在外边，大家都能使用能力，能量的情况下，虫蜚雨的近卫虫群就不够看了！”
　　“外边的话，光凭这一身近卫虫群，她都没有机会碰到江南！”
　　如果这一战在外边发生，或许虫蜚雨根本无法近亚克力跟达蒙的身，但在这里就不一样了！
　　更不要提江南了，光是一个曲速泡，就够虫蜚雨发愁的了，掌中国度也足矣推开所有飞过来的虫子！
　　失去了虫群的虫族母皇，很脆弱的！
　　索狱霸咽了口唾沫，好家伙！所以南神老大才敢放心去干么？
　　因为无论发生什么意外情况，都有虫蜚雨兜底！
　　只见虫蜚雨歪头：
　　(￢ ̫￢)“哦？你说本皇在外边不够看的？那现在要不要试试？”
　　王有志：！！！
　　(⌒﹏⌒;)“啊哈～啊哈哈～别…别介啊！我就那么一说，蜚雨蜚雨你最棒！飒爽英姿不能忘！”
　　虫蜚雨：(*˘～˘)哼！(傲娇）
　　王有志磨牙，莱莱个熊！等出去了的，让你知道知道什么叫爷啊！
　　跟谁俩呢你？

