第2786章 如黄金般闪耀的神影
　　不单单光刻星域正在进行惊天动地的大战，碳盟不少成员族也直接跟硅基机械军团展开了对撞！
　　诺亚曼缇虫千锦等一众吞星全都上阵了，以应对硅基拿出的巨神兵！
　　战况异常激烈，面对硅基的多线开战，碳盟表现出了异常惊人的韧性！
　　而由于各家吞星都顶了上去，暂时也镇的住场子！
　　这也得益于江南跟姜繁两个人就把进攻光刻星域的活儿给包圆了，腾出不少的吞星人手！
　　可即便如此，要说没有一点损失也是不可能的！
　　硅基的攻势很猛，他们的二维魔方跟中子星对撞机，在进攻碳盟的时候可是不受限制的！
　　有不少成员族的本家星域已经一片硝烟了！
　　而江南这边自然不可能磨蹭下去，越快干掉光刻星域的终端就越好！
　　两人仍在往星域中心疯狂突进！
　　硅主冷道：“江南！你还不认怂是么？把你们人类的祖宗搬出来又有什么用？”
　　“你们二人就算是毁掉光刻星域的终端，我硅基依旧会存在，对我硅基来说，仅仅是损失了一个备用终端而已！”
　　“而你碳盟又能撑多久？交出智致派终端是你们唯一的出路！”
　　江南满眼的冷色：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“爷拆着玩儿，你管的着么？”
　　姜繁眯眼：“没用？呵～你这一生做的最错的一件事，便是小看了我！”
　　“暗星！”
　　星辰亮起，无处不在的暗物质，暗能量竟然开始疯狂的汇聚，随即轰然炸裂！
　　又是一波强有力的进攻，直接将硅主机械义体所在给轰了！
　　硅主：！！！
　　只见他的机械眼中满是冷冽！
　　“很好，这是你们自找的，敢强攻我光刻星域？”
　　“这里亦将成为你们二人的葬身之地！”
　　下一瞬，无比剧烈的空间波动传来！
　　一道体型庞大到了恐怖程度的巨神兵猛然出现在场中！
　　甚至比当初自己撞见的九眼天尊体型还大，兵种为盾御天尊，极为敦实！
　　陡一出场，其双掌就重重合十！
　　“反生命势场启动！全力场开启！”
　　“轰轰轰！”
　　一道道波动以盾御天尊为中心不住的扩散，把江南跟姜繁笼罩其中！
　　被笼罩的一瞬间，两人的生命源质就不停的衰败着，身体疯狂腐朽老化！
　　非但如此，全力场叠加之下，两人各项能力都被死死的封锁压制！
　　就在盾御天尊出现，释放力场，压制二人的刹那！
　　一尊八臂天尊陡然出现在姜繁身后！
　　江南那边，也出现了一尊星海荒神！
　　攻击同时释放而出！
　　八臂魔神的八只手掌探出，怀抱姜繁，虚抱成圆！
　　“魔神黑域！”
　　下一瞬，一颗纯黑色的圆球浮现，把姜繁笼罩其中，不见了踪影！
　　一股崩坏之意扩散而出！
　　要知道，巨神兵举手投足之间释放的武器技能，都是拥有吞星级威力，可以灭掉超大型星系的！
　　绝对顶的上一尊吞星级战斗力，不然也不配称之为巨神兵了！
　　更别提一出手就是三尊，合力镇压！
　　而江南那边，那尊星海荒神背后的能量翅全展开，从身体中弹出无数武器模块！
　　环绕江南一圈，无穷的星光汇聚，朝着中心释放超强波动！
　　“大湮灭！”
　　这种波动之下，就连原子都要不复存在，更别说还是在盾御天尊的力场镇压之下了！
　　可这一刻，江南的心脏却在狂跳，永恒不灭的心跳回荡星空！
　　反生命势场根本无法镇压江南，生命源质不住的复苏！
　　面对星海荒神的大湮灭，江南的眼中满是热烈！
　　“星海荒神？神？呵～你们真的见过神么？”
　　“如果这世界上真有神明存在的话，那么一定会是我自己！”
　　“一念成神！”
　　“轰！”
　　那压抑至今的凶悍意志径直爆发，浩瀚如沧海一般，疯狂暴涨！
　　无穷尽的意志之火从江南的身体中冲出！
　　竟然于虚空中化作一道金黄色的巨型神影，完全由纯粹的意志之力构成！
　　身披甲胄，不破圣衣加身，而那神影，正是江南自己的模样！
　　江南曾跟武狂说过，如果失去信仰了的话，那么就去成为自己的神明吧！
　　而这一刻的江南，做到了！
　　他从来就没有什么信仰，如果非要有信仰的话，那么江南只信他自己！
　　于是，江南成为了自己的神明！
　　意志显化，一念成神，如黄金一般闪耀星空！
　　那大湮灭也仅仅是让意志神影微微一黯！
　　只见江南于神影的胸口之处，迈步向前，做出挥刀的动作！
　　那意志神影也随着江南一同动作！
　　因为本质上来讲，这神影就是江南自己，意志的体现！
　　神影迈步挥刀，手中原本无刀，可就这么一抓，一道梦幻颜色的意志之刃成型！
　　双手持刀，一刀上挑！
　　“斩！”
　　梦幻一般的刀光天幕如星光泼洒，大湮灭被直接一刀切成两半！
　　连同盾御天尊的反生命势场，全力场都被这一刀斩开！
　　刀光极烈，竟然直接撕破星海荒神的层层防御，一刀将其整条手臂卸掉！
　　刀光向外延伸出无尽遥远的距离，横断星空！
　　另一边，那魔神黑域竟然疯狂的膨胀变形，无数星光撕破黑球，从其中绽放而出，碾碎一切！
　　“破！”
　　黑球炸开，一道纯白的意志剑光刺出，当场洞穿了八臂天尊的胸口，向上一划！
　　肩膀子都给豁开了！
　　只见姜繁开了天动魔像，身披纯白色意志之火，满脸的冷冽！
　　硅主：！！！
　　只见八臂天尊跟星海荒神的身上，皮米物质粒子作用，开始疯狂修复受损的模块，与此同时身上泛起剧烈的空间波动，明显是想要跃迁离开，先拉远距离！
　　而就在这时！
　　“虚空永固！”
　　“旌旗镇虚！”
　　两人同时出手，江南将一杆琉璃大旗插进虚空，姜繁抬手封印！
　　说啥都要把巨神兵给拆零碎了！
　　就在这时，盾御天尊后背武器槽狂展！
　　“虚空崩坏•破！”
　　一瞬间，周遭的空间就被撕裂的犹如破布一般，到处都是巨大的裂口！
　　镇压被破！
　　而那两尊巨神兵，也得以借此机会跃迁拉开距离！
　　可姜繁跟江南的目光却同时钉在了盾御天尊的身上！
　　“灭世之握！”
　　“星空绝寂！”
　　只见那魔像跟神影同时动了起来，做出向前挥拳的动作！
　　一黑一琉璃两只大手成型，紧握成拳，一左一右，对着盾御天尊的脑袋瓜子暴力砸下！
　　盾御天尊双手合十！
　　“绝对防御屏障•不破星盾！”
　　无数层防御屏障亮起，防御甚至厚重到几乎连他的本体都看不到了！
　　可这两记重拳，愣是轰爆了盾御天尊的重重防御！
　　狠狠地砸在了其两侧脸颊上！
　　其脖颈后仰，两侧脸颊彻底凹陷下去，脖颈连接处发出令人牙酸的金属形变声，脑袋仿佛都要被锤掉了一般！
　　庞大的身躯被砸的当场抛飞出去，朝着光刻星域猛跌，沿途不知道撞爆多少星球！
　　可这玩意不愧是主防御的，皮糙肉厚，就是抗揍！
　　江南双眼泛起凶光：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“干它么？”
　　姜繁眯眼：(≖д≖ꐦ)“就干他了！先拆掉这个再说！”
　　两道身影操纵着各自的魔像神影，并驾齐驱，直奔盾御天尊冲去！
　　只见姜繁眼中满是冷冽！
　　“万千繁星第三阶段展开•诸天万界！”
　　那星空直接披落在了魔像身上，一眼望去，万千繁星！
　　而江南这边，更是不想输给姜繁！
　　神影大手直接对准了一座星系中心，怒吼一声！
　　“来！”
　　下一刻，骇人听闻的一幕发生了！
　　只见那位于星系中心的黑洞，原本是在维持着星系盘的运转，如今竟然直接脱离自己原来的位置！
　　朝着江南神影手掌的位置狂飙！
　　沿途撕裂一切，将所有靠近自己的物质全部都化作自己的吸积盘！
　　就像是听话的溜溜球一般，一路狂飙到了江南神影所在！
　　或许之前的江南遛起黑洞来，还得出全力！
　　但超凡十七期的江南，跟超凡十一期，可以说是一个天，一个地！
　　之前全力以赴才能做到的事，如今只需要挥挥手就足够了！
　　姜繁怔了一下，似乎也有点不服输的样子！
　　“岁月如刀！”
　　那颗黯淡的时间星辰竟然亮起了微光，一道虚幻的时光长河，径直的朝着盾御天尊冲刷而去！
　　而江南这边，一把将那大黑洞拖在掌心，高高置于头顶！
　　随即控制着黑洞瞄准了盾御天尊的位置！
　　“吸积盘足够了大，那就来一把猛的！”
　　刹那间，吸积盘开始溃缩，质变，形成了穹顶气泡，压抑到了极致！
　　“炽热惊虹！”
　　穹顶气泡破裂，只见一道超高温物质喷流呈亮蓝色的形态，以不可抗衡之姿直朝着盾御天尊怼去！
　　如同一把能够洞穿一切的天剑！
　　煌煌之威，不可阻挡！
　　控制着盾御天尊的缪克已经快崩溃了，这俩到底究竟是什么变态啊靠！

