第2732章 不曾有梦的人，没资格与我为敌！
　　碳盟大军以此为契机，直接拉响反攻之势！
　　而亚克力这边，仍旧在跟血霁五五开，相互吸收转换，都打半天了！
　　由于亚克力的血晶强度不如血霁，一波对攻下来，模样是要比血霁更加狼狈的！
　　见奥丁巴德尔纷纷用上了唯心之法，亚克力在这边也着急上了！
　　其身边一道金光闪过，只见武藏拎着刀冲了过来！
　　(๑•̌～•̑)“内个啥？用不用我帮忙？我看你…”
　　亚克力脸憋通红：
　　(⑉งᵒ̌益ᵒ̌)ง“不用！我自己搞得定！”
　　倒也不是亚克力倔，只是打个自己的模仿品，还要人帮忙？
　　简直丢人！
　　武藏歪头：
　　(｡･ˇ⥎ˇ･)“不用不好意思，都是兄弟，帮你砍一刀是再正常不过的事情了啊？”
　　亚克力咬牙：
　　(ง꒪ͦε꒪ͦ(#)ง“真不用，我…噗哇～”
　　就说话的功夫，亚克力的脸颊就被血霁捶了一拳，牙都碎了！
　　亚克力：(థ益థ(#)
　　武藏：(•́ω•̀ ٥)…
　　“那…那好吧？你自己小心点哈～”
　　说完就没了影子！
　　吃了亏的亚克力怒吼着跟血霁对攻，又砸了回去！
　　而没一会儿功夫，只见赤红色的人影出现在了亚克力身边！
　　散发着无比惊人的高温！
　　(☄ᵒ̶̶̷̀ ◠ ˂̶́)੭“我帮你烧一下子啊？很快的！骨灰都能在冥河里给顺带扬了！”
　　亚克力牙都快咬碎了，满脸憋屈！
　　(#꒪ͦ益꒪ͦ)“多谢萧爷好意，我自己来！”
　　萧吹火点了点头没影了…
　　可萧吹火刚走，就见一道极烈的光芒从远处冲来，正是奥丁！
　　-`( ͡° ͜ʖ ͡°)´-✧“我给你加点战斗力啊？挺多颜色呢，你想要哪种？红色？还是青色？”
　　亚克力：！！！
　　(งஇ益இ)ง“啊啊啊！都说了不用，我可以！我能行！我自己来！”
　　奥丁额头暴汗，不用就不用嘛～生什么气呢？
　　━=͟͟͞͞ᕕ(◦`~´◦)ง
　　于是扭头像个受气包似的飞走了！
　　可奥丁刚走，一道金色的流星就砸在了亚克力的身上，被意志之火包裹的他顿时觉得自己能够使用全部的能力了，甚至领域都随便放！
　　亚克力的表情一僵！
　　只见远处的薇薇安不禁朝着亚克力竖起大拇指，并且给了他一个眼神！
　　( ͡° ↼. ͡°)✧
　　示意快点解决！
　　亚克力心态直接就崩了！
　　(งཀ口ཀ)ง“灭了！给我灭了啊！我不要挂，真的不要，我要靠自己的实力干掉他，证明我比他强！”
　　“要开挂也是我自己开！”
　　薇薇安捂嘴偷笑：
　　(˵ಡ ก.ಡ)“好吧好吧～你自己打！咯咯咯～还真是纯真，青涩呢～”
　　说完打了个响指，亚克力身上的意志之火顿时熄灭！
　　亚克力的脸都红爆了！
　　(⑉ŏ益ŏ⑉)！
　　然而意志之火刚熄灭，亚克力就直接被血霁锤在脸上，当场砸飞！
　　脸都被打碎了！
　　血霁的狂笑声传来：
　　(๑•ั็✔•็ั๑)“初号试验品？不过如此，想要靠自己的力量战胜我？别做梦了！”
　　“你做的到么？”
　　亚克力从冥河上爬起，脸上的血晶开裂，掉落，满眼的晦气！
　　还有心思乐呢啊？你丫的怕是不知道，刚刚你在鬼门关上溜达了四次吧？
　　缓缓的站直了身子的亚克力深吸了口气，可算是把心中的焦躁镇压了下去！
　　他们都顺利的用出唯心法了，咔咔乱杀！
　　自己打个小头头打了这么半天！
　　是因为自己太聪明了，所以领悟不出唯心法么？
　　人类咋就能…
　　等等，我虽然是半路做人的，但也是人类来的啊？
　　大家都行，我凭啥就不行？
　　渴望么？
　　我内心最渴望之事…是什么？
　　只见亚克力闭上了眼睛，卸下了所有防御，朝着血霁缓缓招了招手！
　　血霁狞笑一声，额头青筋暴跳：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“装踏马什么装！”
　　“轰！”
　　其骤然消失在原地，宛如一颗血色流星一般朝着亚克力猛冲，正面突进！
　　亚克力睁开双眼，时间仿佛都于这一刻慢下来了一般！
　　他的眼前没有了血霁，有的只是一片茫茫星空！
　　自己内心最深处的渴望是模糊的，他希望创造出一个没有奴种制度的星空世界，完成自己的，以及那些逝去伙伴们的梦想…
　　但…那究竟是怎样的美好？多么令人期待的世界？
　　亚克力不知道…
　　就像是江南也不知道那个最终的答案一样！
　　可答案究竟是什么，对现在的自己来说，并不重要…
　　只要一步一步的坚定前行，就总能触及到片梦想中的世界，给出最终的答案吧？
　　只需要向前就可以了，而为此，横在前路的所有敌人，都需要斩掉！
　　这就是我亚克力在这一刻要做的事！
　　就在血霁的铁拳即将砸在亚克力身上的时候！
　　“轰！”
　　五光十色的意志之力从亚克力的身上迸发而出，并非金色！
　　那颜色是极致的梦幻，绚烂非常！
　　而也正因为是心中最美的梦，所以才会显得如此美好吧？
　　血霁的身子从极动到极静，在亚克力猩红的眸光注视之下，他的身体一动也不能动，被当场定住！
　　其瞳孔暴缩，还试图挣扎！
　　然而下一秒，一棵巨型的亚克力神树成型，将血霁包裹在树干中，疯狂的生长，挤压！
　　只留头部露在外边！
　　以亚克力神树为中心，一座五十域融合形成的大千世界虚影衍生而出！
　　大千世界中，就连天空都是梦幻的颜色，挤开冥河力场！
　　血霁被大千世界当场镇压，一动不能动！
　　只见亚克力眼神冰冷，抬起大手至奔着血霁的天灵盖按去！
　　血霁满眼狰狞，这下糟了，他怎么突然就能用能力了？
　　自己还被冥河力场压制着，吃了大亏了！
　　“不是说要靠自己的力量战胜我么？用能力算什么本事？有能耐在冥河上跟我公平一战！”
　　而亚克力的大手直接盖在了血霁的脸上，狠狠地捏着他的脑袋！
　　(⑉‾᷄ ⁻ ‾᷅)“我无需证明自己比你强，我只需要斩掉挡我路的每一个敌人就好了！”
　　“但既然你这么要求，我成全你！”
　　说完领域直接消散，仿佛刚刚的大千世界如梦一场！
　　恢复了行动能力的血霁抓住机会，手脚并用，对着亚克力狂攻不已！
　　轰出宛如雷鸣般的巨响！
　　可此刻，那些五光十色的意志之力竟然全部回流到了亚克力的身体中，将他的血晶身体染成了一道绚彩的光影！
　　在意志之力的加持下，如今的亚克力就像是游戏里的不可破坏物体！
　　任凭血霁如何击打，仍旧无法撼动其分毫！
　　只见亚克力眯眼道：“决定实力强弱与否的，不仅仅是实力而已！”
　　“一个心中连梦都没有的人，只是一副躯壳罢了！不配站在我身前，与我为敌！”
　　“咔嚓嚓！”
　　随着亚克力的用力，血霁的脑袋被捏的开裂，任凭他如何挣扎，也无法挣脱亚克力那犹如铁钳一般的大手！
　　“吸收…”
　　浓郁的血光冲进了血霁的身体里，疯狂的回流着！
　　血霁满脸的痛苦之色，死死的扒着亚克力的大手！
　　(꒪ͦ益꒪ͦ|||)“不…这不可能，我的基因要更优于你？凭什么…”
　　然而此刻亚克力却宛如吃到了谢特一样，满脸的嫌弃！
　　(￢益￢ꐦ)“啧～这都什么粗制滥造的东西？只是乱搭一通吧？算了…”
　　“老子要都不想要！”
　　此刻的亚克力甚至能够把血霁的七十七种能力全部吞噬，继承过来！
　　甚至去收集血霁族拥有的所有能力，融合进自己身上！
　　以人类基因为主干，根基的话，绝对做得到！
　　但没必要！
　　亚克力的诞生是个巧合！但巧合也是最完美的巧合！
　　否则就不会有亚克力！
　　如果在这个巧合的基础上，再去添加新的能力，只会破坏这种完美的平衡！
　　或许之前的亚克力还有缺陷，但在人类基因的弥补下，已经无缺无漏了！
　　多不一定就是好！
　　自己的，才是最好的！
　　只见此刻的血霁已经彻底失去了生命气息，血色晶肌都变得干瘪，睁着的眼睛中满是不甘以及不可置信！
　　随着亚克力的用力，血霁的身体碎成了最为细小的尘埃！
　　骨灰都给其扬了！
　　亚克力双手插兜，满脸不屑：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你祖宗！还是你祖宗！”
　　“等着看好了！创生实验室，老子会亲手灭掉的！那一天并不会太远！”
　　看着这一幕，武藏笑着收回了目光，可眼神更迷惑了！
　　五光十色的意志之力？这又是什么意思？
　　这种特效看起来更高级啊？
　　王纵的也是血色的，江南的碎梦一刀也是花里胡哨的颜色，绚烂的一批！
　　可大部分人的意志之力显化，都是金色的，而且有些还显化出形态来…
　　这又是什么原理？
　　跟所渴望的东西，憧憬的东西有关？
　　不过看起来…彩色的似乎更厉害一点啊？
　　武藏又跟着兴奋起来，拎着刀就去找血霁族去了，他想试试，能不能也把自己的特效也升级成彩色的！
　　场中的形势顿时对硅基不利起来，但硅主表情不变，影士眸光依旧淡然！
　　看着还在不停挪黑洞的江南，根本无暇顾及其他，影士眯眼！
　　时候差不多了，胜利终将属于硅基！

