第2134章 我即是虫群
　　虫蜚雨可不管那么多，势必要取到江南的DNA基因序列！
　　然而她那闪烁着寒芒的利爪都已经抓出了幻影！
　　可零摩擦力之下，她根本就抓不住，滑的一批！
　　自然也就破不了江南的防御！
　　虫蜚雨气坏了，自己的利爪，强相合金都一抓一个洞的！
　　怎么会取不下来！
　　江南：(o⁼̴ ꇴ ⁼̴)
　　“鹅盒～这就是你的绝招么？可以可以！”
　　虫蜚雨双眼猩红：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“啊呀呀呀！虫岚！”
　　这一刻，她的两只利爪疯狂攻击，速度快出了幻影，以至于江南都看不清的程度！
　　然而此刻的虫蜚雨太过认真，根本没注意到，她的攻击已经变了质！
　　还在试图攻击的虫蜚雨猛的瞪大了眼睛，利爪僵在了半空！
　　俏脸宛如红绿灯一般切换为红色，发出犹如水壶烧开了一般的尖锐叫声！
　　(৹˃̵﹏˂̵৹)！！！
　　江南：(⑉◔₃◔ิ)“怎…怎么不继续攻击了？”
　　虫蜚雨：！！！
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)☛“你…你这个登徒子！”
　　气急败坏的她彻底暴走，打算直接鲨了江南再说！
　　扬起小拳头一记上勾，直奔江南的脸上砸去！
　　然而在接触到的一瞬间，却被直接滑开，强悍的力道控制不住，直奔自己的脸上砸来！
　　几乎是本能的，虫蜚雨的脖颈以诡异的角度弯折，躲过了这一击！
　　她彻底呆住了！
　　呆呆的看着自己的小拳头！
　　ᕦ( ° △ °|||)“这…这怎么可能！”
　　自己这一击的强度，甚至要比踢玖蓝那一脚还暴力！
　　江南的脑袋本应该像是西瓜一样爆开的，但却连个红印儿都没留下？
　　他这种菜鸡人类，自己竟然一下没打死？
　　江南灿烂一笑：(｡ ͡° ꇴ ͡°)“怎么就不可能？一切皆有可能嘛，话说你好弱哦～刚刚你一定是没出力吧？”
　　虫蜚雨：？？？
　　我没出力？
　　“哼！原本没想这么快把你玩坏掉，毕竟很少有人如此欣赏我的虫巢，还有那些手工艺品！”
　　“但你既然找死，那可就怪不得我了！连续打击！”
　　说话间虫蜚雨挥拳如雨，饱含力量的小拳头宛如雨点一般落在江南的胸膛上！
　　然鹅却无一例外的全部滑开！
　　江南的物理金身，岂是虫蜚雨这种物理攻击能破开的？
　　虫蜚雨眼看自己的攻击不奏效，越打越气！
　　(ง৹˃̵口˂̵)ง⁼³₌₃“啊啊啊～打死你！打洗你啊！”
　　江南被锤的一脸享受：
　　(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴｡)“小拳拳锤我胸口？欸～不愧是虫族母皇，生起气来也这么可爱！”
　　“别光锤正面，后背也锤锤嘛，最近睡硬板床睡的腰酸背痛的！”
　　说话间还真就翻了个面儿，虫蜚雨手上不停，疯狂锤击江南的后背！
　　江南更享受了：(๑ •᷄◡•᷅)“左边！再左边一点，哎哎哎～就是这里，你可真懂我！这位技师给你好评，你很会嘛你！”
　　我这种程度的攻击，不说锤不锤的死吞星，玖蓝柄察察之流都要被我砸成肉泥！
　　足够江南死上千百回了，可他怎么屁事儿都没有？
　　还一脸享受的样子？我很认真的在攻击啊？你却当按摩了？
　　该死！该死哒！
　　气的她一脚踢在江南的后丘上！
　　江南挠了挠：“哦豁？还有足部按摩的么？早说啊你？”
　　虫蜚雨都快气死了：
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“你这个破人类到底怎么回事？怎么这么滑！攻击全部都滑开了？这不科学！”
　　江南满脸得意：(︶.̮︶๑)“怎么就不科学了？知道什么叫做万法不沾身么？知道荷叶疏水原理么？”
　　“破人类？哼～这种能力可是我们人类的标配！虫族母皇很强嘛？还不是打不到我？”
　　“你还是老老实实攻击好了，不要总想着走捷径，走一走该走的流程，说不定就真的取到我的基因序列了呢？”
　　虫蜚雨猛的一怔：∑(°口°๑)“你…你是说人类都会这种万法不沾身的能力？免疫物理攻击？”
　　江南当即承认：“当然？老子一身的绝活，这只是其中之一罢了！”
　　吹牛呗嘛，谁不会！吹牛呗又不犯法？
　　虫蜚雨眼睛大亮，这种能力不是一般的强悍，人类的天赋竟如此变态的么？
　　自己如果获得了江南的基因序列，以此补全自己的虫群基因链，让自己的虫群获得这种万法不沾身的能力！
　　岂不是就可以物攻无效了？
　　虫蜚雨满脸决绝：
　　(*ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و“你的基因序列！我要定了！”
　　江南灿烂一笑：“那还不快好好走一下流程？”
　　虫蜚雨冷笑：(￢～￢)“呸！想得美！吃掉你也是一样，就满怀感激的成为我虫群的一份子吧！”
　　说话间朝着江南呲牙，露出一口锋利的小白牙！
　　白牙陡然变形成了宛如鲨鱼牙一般锋利的尖牙！
　　一把扑上去对着江南的脑袋就咬了下去，直接啊呜一口！
　　江南：(≖_≖ )
　　你还真从头开始吃啊？
　　然鹅就算是虫蜚雨抱着江南的头咬，还是会滑开，尖牙根本破不开物理金身！
　　口水反倒是顺着江南的身上流了下来！
　　“喂喂喂！别咬我了，乖乖走下流程不好么？”
　　然而虫蜚雨根本没有放弃的意思，下巴宛如往复锯一般，康哧康哧就是咬！
　　可能是觉得头比较难咬，开始换地方啃，对着手臂，大腿，甚至手掌都咬个不停！
　　牙齿甚至像是电锯一般旋转起来，也不知道她这是个什么原理！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“就不！咬死你！我咬洗你啊！”
　　一脸无语的江南盘坐在床上，任凭虫蜚雨疯狂啃食！
　　但愣是一块肉也咬不下来！
　　此刻门外听墙根的玖蓝捂着嘴巴，俏脸绯红！
　　(˃̵ლ˂̵o)…
　　继徒手攻击，小拳拳锤你胸口后，已经进行到咬死你这一步了么？
　　天！天呐噜！
　　江南好强，竟跟虫族母皇战至此等境地？
　　殊不知玖蓝脑补的跟实际牢房里发生的，干脆就是两码事！
　　咬了半天一块肉也没咬下来的虫蜚雨彻底放弃了！
　　抱着自己缝制的皮革娃娃在一旁生闷气！
　　眼睛时不时露出凶光的望向江南，似乎在纠结什么！
　　江南则是满脸笑容：
　　୧(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴｡)“若是没事儿，那我可就走了嗷！”
　　反正幸福已经到手，自己这波不亏的！
　　只见虫蜚雨一跺脚，顿时拦在了江南跟前！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“等下！你这该死的虫儿妃给我站住！”
　　江南愕然：“还干嘛？你又吃不掉我！”
　　虫蜚雨磨牙，抓起自己的蚕丝连衣裙猛的一撕！
　　到底是不带包装了，她还是决定走一下流程！
　　人类这万法不沾身的能力实在是让自己眼红，说什么也不能看着机会从自己眼前溜走！
　　一定要得到江南的基因序列才行！
　　江南瞪大了眼睛，嘴巴张的老大！
　　(｡☉口☉｡)
　　我灵魂拓印呐！
　　虫蜚雨眼神闪躲：
　　(๑◔～◔ิ)“现…现在你满意了吧？还不快把基因序列交出来？”
　　江南翻了个白眼，没好气的道：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ｡)“哪儿有这么容易的？你可是虫族母皇，都是过来人了！”
　　“这点小事不会不懂的吧？”
　　虫蜚雨气的瞪眼，我是过来人个屁，以这种方式获取基因序列自己还是第一次！
　　若不是万法不沾身太过诱人，自己才不这样！
　　平常都是走捷径的好么？
　　“那你想怎样？”
　　江南小嘴一撇：
　　(︶৺︶๑)“你长的虽然好康，但属实没什么吸引力啊？你这类型的不怎么是我的菜～”
　　而且虫蜚雨给江南一种不是人的感觉，倒不是骂她！而是她精致的太不真实了！
　　全身的关节给人一种精致玩偶的感觉，并不像是人！
　　虫蜚雨撇嘴：“啧～事儿真多，不喜欢这款是么？那简单！换个你喜欢的就好了！”
　　说话间虫蜚雨全身的皮肤尽数裂开，露出漆黑的缝隙！
　　而她竟然抬手，把自己的脸给摘下来了！
　　没错，把脸拆了！
　　那根本不是脸，而是一只鬼脸虫！江南以为的脸，不过是鬼脸虫的背甲壳！
　　只见虫蜚雨低着头，拍打着鬼脸虫，甲壳上的面庞不断变幻着！
　　江南惊恐的瞪大了眼睛，一屁股跌坐在床上，冷汗直冒！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)…
　　这一刻，虫蜚雨的真正姿态也彻底展现在江南眼前！
　　虫蜚雨的脸下面，是以蚕丝链接的无数虫子！密密麻麻，爬来爬去！
　　眼睛也不是眼睛，而是瞳虫，耳朵是听音虫，口腔是学舌虫，红唇虫，胭脂虫，锯齿虫，各种各样的虫子，构成了虫蜚雨的脑袋！
　　就连那宛如蚕丝一般的白色秀发，都是一只只冰蚕虫吐出的尾丝！
　　超肌虫，灵骨虫，太多太多的种类，就连覆盖体表的皮肤，都是画皮虫！
　　构成虫蜚雨的虫子，何止千万？上亿都有可能！
　　她根本不是一个，而是一群！
　　只见画皮虫的皮肤疯狂生长，灵骨虫调整骨骼结构，超肌虫调整身材比例，像是一台精密运行的机器，庞大虫群！
　　而虫蜚雨也终于找到了一张合适的脸！
　　重新把鬼脸虫安装了回去！
　　如今呈现在江南眼前的，不再是清纯翘气的白发萝莉，而是拥有着一身冷白皮，气质斐然，身材爆炸的白发御姐！
　　(｡≖ิ .̫≖ิ)“现在呢？这款你喜欢么？嗯？我的虫儿妃？”
　　江南面白如纸，浑身冷汗直冒，惊的说话都结巴起来！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“刚…刚刚那是什么？”
　　虫蜚雨摸了摸自己的脸蛋儿，理所当然道：
　　“你不会以为我是一个独立的个体吧？我给你们看到的，只是想让你们看到的！”
　　“我的存在，即是虫群！”
　　江南：！！！

