第2813章 低语
　　武刚原本就是钨甲族猛汉，身材壮硕如牛，身如铁塔！
　　可刚刚他却扭捏着身子，掐着兰花指，对着江南一阵蜜糖夹子音！
　　再加上那一脸茂密如钢丝球一般的络腮胡，胸毛，以及闪亮的大光头！
　　当真是别有一番风情呢～
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕～
　　人类那边，顿时传来一阵肆意妄为的笑声，尤其是萧吹火，笑的最为畅快！
　　( ͡° ヮ ͡°)✧“南崽崽！干的漂亮，就得这样啊！”
　　若是所有吞星都丢没了老脸，那我萧吹火就不算丢脸啊！
　　若是人人都献出自己的老脸，那么这世界一定会变成美好的人间～
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)
　　“哎呀～看样子挂的作用时间刚好过去了呢～”
　　“这不更应该买点续上的么？各位吞星老祖，你们也不想自己萌萌哒的样子被全星空人围观的吧？”
　　“当然！你们也可以选择萌混过关，如果不怕丢脸的话！”
　　武刚已经快气疯了，怨气值刷出了幻影！
　　(งᵒ̌┏益┓ᵒ̌)ง“江南葛格！信不信宝宝打洗你吖？真系坏死掉惹～”
　　江南脸都憋红了：
　　(´థжథ)σ “噗～就别撒娇了，你说的话半点威胁性都没有的啊？”
　　武刚满脸抓狂，怎么会这个样子！
　　老子为什么控制不住的夹起来了啊？
　　晶铭磨牙：
　　(｡･ˇ┏～┓ˇ･)☛“臭坏蛋～快告诉宝宝～究竟要怎样才能恢复成之前的样纸，不然你信不信宝宝哭给你看～”
　　江南强忍笑意：
　　(´థ⥎థ)“没招儿～等副作用时间过去，再不你就续上！”
　　“要不你就哭给人家看好了，说不定会激发对手的保护欲，对你怜香惜玉，直接认输了也说不定！”
　　(ﾉ)థꇴథ)“不过大概率会被恶心到呕吐吧？噗～我已经脑补出萌汉吞星的对战画面儿了，不行不行，让我笑会儿，啊哈哈哈哈…”
　　江南蹲地上笑的直捶墙，吞星们的眸光已经能吃人了！
　　卖给我们的时候，你可没说会变成这样子的啊？
　　此刻，就连碳盟自家的吞星都一脸幽怨的看着江南！
　　猛的确是猛，就是副作用也太大了点吧？
　　盛轻眸看着自己的络腮胡跟胸毛，眼睛都快瞪瞎了！
　　嘟璐璐跟镜花月原本还挺美的…只不过用完猛汉药就变得很粗犷了！
　　武刚夜愁他们牙都快咬碎了，那能咋整？
　　掏钱买吧！
　　总不能夹着上战场对决吧？
　　原本英姿飒爽的巅峰对决，就得变成小拳拳锤你胸口，你讨厌惹啦小坏坏吧？
　　那还有眼看？
　　况且有碳盟成员上挂搅和，他们不想上挂都不行啊！
　　不然有的可能会输掉晋级资格，有的更可能挑战失败，倒亏150万！
　　于是江南又狠狠的卖了一笔货！
　　那是一步一个当，当当不一样！
　　由于收钱的是杨坚，要价贼高，给那帮吞星大冤种都要赖了！
　　本想跟杨坚急眼砍价来的，可话到了嘴边，直接就变成！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́┏～┓ᵒ̴̶̷̣̥̀)“哎呀～葛格～杨坚葛格～小坚坚！你就答应人家嘛～宝宝都这么难了～都不能可怜一下人家的嘛～求求惹～”
　　杨坚猛的瞪大了眼睛，扭头狂呕！
　　他们继续砍价，拉着杨坚的袖口直扭！
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀┏3┓˂̶́)“行不行嘛～geigei～”
　　杨坚：！！！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_“呕～呕哇～行！迈！迈你了！你踏马可憋整那死动静了啊！呕～”
　　这年头，挣亿点钱也不容易啊？
　　在进行挑战赛的各吞星又狠狠地出了一大笔血后！
　　第一轮挑战赛便如火如荼的进行了！
　　有的组别，画风还算正常，可并不是所有吞星，都舍得花钱续猛汉药！
　　于是有些战斗画面就显得非常诡异了！
　　像是在放大招时候暴吼一声：
　　“去死惹拉～小臭宝儿～”
　　再比如崩星星拳，入魔魔，碳丝切割割什么的，画风就没有一个正常的！
　　哪里像是什么星空顶尖绝世高手的巅峰对决？
　　分明就是俩肌肉萌汉大型互撕现场啊！
　　给星空万族民众们都看懵了，一个个看的可起劲儿！
　　毕竟这样的冥场面可不是什么时候都能看到的的啊？
　　挑战赛打的正火热呢！
　　江南反倒是对比赛的结果进程并不是很关注，而是在想下一步要怎么再从他们手里赚一波钱钱！
　　而神葬旧土之中充斥着的黑灰色尘埃余烬比之前更重了！
　　王有志疑惑的望向四周，眉头紧皱…
　　不太对劲的样子！
　　此刻，正下心思想着赚钱大计的江南耳边陡然传来一阵耳语！
　　声音很微弱，微弱到模糊不清的地步！
　　就像是有人在自己耳边轻声呢喃一般！
　　“欸～你…么？”
　　声音非常熟悉，似乎是在哪儿听过，但江南却怎么都记不起来！
　　这道耳语声，直接就给江南整愣住了！
　　Σ( ° △ °|||)欸～尼玛？
　　骂我？
　　特喵的谁敢传音骂我？
　　还是个女的的声音…
　　是刚刚某个吞星被老子坑了，心中不忿，所以偷摸骂我不成？
　　做的还挺干净是吧，只可惜老子有绝活啊！
　　只见江南直接闭上了双眼，一片黑暗之中，无数道晶莹的因果线浮现！
　　然而江南却惊愕的发现，刚刚那道声音，竟然没有因果线！
　　并没有因果丝牵连！
　　就如同无根浮萍一般，就这么响彻在了自己耳边！
　　江南怔住，凡事皆有因果，无论做什么会留下痕迹！
　　怎么可能会不沾染任何因果？
　　在场的这么多吞星里，应该没有如此牛批的存在吧？
　　还是说因为在神葬旧土里，一切都是混乱无序的？所以因果不可被追溯？
　　江南眉头紧皱，难不成是什么神葬旧土里的旧日意志跟自己说话？
　　大老远的特地跑来骂我一顿？
　　旧日意志有病吧？
　　江南还是觉得是某个吞星干的，小眼神在各个吞星身上一阵乱瞄！
　　(ง◔皿◔ิ)ง
　　磨牙磨的咯吱直响！
　　一旁的杨坚额头暴汗，内个～咱们挣钱归挣钱，不用下这么大劲头子的！
　　你这眼神，分明是想要把他们苦茶子都给扒了的节奏啊？
　　然而遇到诡异的，不仅仅是江南一人！
　　靠在墙边，姜繁眸光平静的注视着赛场，不起波澜！
　　而他的心底，却响起一阵低语，并非是某个人的声音，更像是多重声音组合在一起，分不清男女！
　　“你…憎恶这个世界么？”
　　姜繁眸光一凝，环视全场，随即冷笑一声，闭上了双眼，发动了全感知！
　　然而依旧毫无收获！
　　只见其身子放出奇异波动，然后依旧保持原来的姿势，望向战场！
　　可神葬旧土最深处，无尽浓郁的黑色余烬尘埃中！
　　这里的虚空乱流中，甚至夹杂着丝丝暗红的血色！
　　极致的混乱充斥着每一个角落！
　　下一刻，虚空波动一闪！
　　只见一个四维人影从高维踏出，手持星光之剑，逐渐显露出人影来！
　　正是姜繁的星光分身，他的眼神凌厉如鹰隼一般，环视四周，呵斥道：
　　“什么狗东西？给老子滚出来！别装神弄鬼的，有话说话！”
　　“刚刚是你们在念叨吧？已逝的旧时代意志？”
　　“已经是死人了，就别出来扰人清净了，不知道很烦人么？”
　　“说话！”
　　这一刻，姜繁的身上迸发出极烈的星光，如一颗璀璨的流星一般，在这神葬旧土的极深处搅和不停！
　　星光照耀之所，无论是什么尘埃余烬，亦或是其他事物，全部都被碾碎！
　　姜繁肆意的破坏着一切！
　　可任由姜繁如何破坏，这里依旧是毫无反应！
　　心里也没有声音再度响起！
　　只见姜繁神色微冷：“你们要做什么我不管！只是别惹到我身上！”
　　“否则我不介意让你们再死一次！”
　　“别怀疑我做不做得到！”
　　“还有…别随便在我的心底说话，很烦！”
　　说完星光分身猛然炸开，星光极烈，搅的神葬旧土深处动荡不休！
　　而直到姜繁的星光分身消失，也毫无反应！
　　终葬之地，靠墙站着的姜繁抱着肩膀，冷哼一声！
　　“哼～见不得光的蛇鼠之辈！”
　　而正在有滋有味儿欣赏挑战赛的萧吹火同样一怔！
　　直感觉背后有些微凉，似乎有些碎碎念的声音于耳边回荡！
　　萧吹火眯眼，不禁回头望向混乱漆黑的虚无，眼神冷冽！
　　不论是什么东西！
　　莫挨老子！
　　一边，王有志看着江南，萧吹火，姜繁三人的反应，头更大了！
　　这仨…可都是寰宇之姿来的…
　　搞什么？
　　而场中除了江南三人之外，似乎没人感觉到异常，甚至包括堑厘在内！
　　挑战赛依旧在正常进行，并且已经快要打完了！
　　确定晋级的最终名单后，新一轮的分组就要开始，江南还瞪着大眼珠子找个不停！
　　莱莱个腿儿，别让我知道谁骂的！
　　我可是非常记仇的啊？

