第2328章 慈悲的恶魔
　　考虑到余艮拥有瞬斩的能力，江南没打算出去之后再使用黑洞吞星！
　　而是在次元夹缝中就开黑洞，然后再冲出去，避免阴沟里翻船！
　　只见江南浑身猩红煞炎狂燃，随即疯狂倒灌！
　　双眼宛如绽放的猩红血月，狞笑一声：
　　(๑¯ิ↼¯ิ)“南神拆迁大队！正式开工！”
　　“黑洞吞星！”
　　领域瞬间绽放，江南的存在再次消失，取而代之的也是一颗无比巨大的暴躁黑洞！
　　……
　　而于此同时，本就迁徙的没剩下什么人的北冕星都，骤然发现，星都的上空！
　　虚空毫无预兆的破碎出了一个漆黑的大洞！
　　所有人都懵了一下，心中隐隐有种不好的预感！
　　这一刻，不知道多少人在星球上仰头望天，一脸懵逼！
　　Σ(꒪ͦ△꒪ͦ|||)
　　这什么情况？
　　然而就在所有人都不明所以之时，北冕星都的上空！
　　一道无比巨大的星空之眼浮现而出，张开其深邃的星光眼眸，将整座北冕星都都尽收眼底！
　　而那两只窥视者，也是自然而然的浮现在了星空之眼的下方！
　　桌椅板凳都搬来了！
　　那样子，明摆着是换个场地继续吃瓜的节奏啊？
　　只不过从天堂之境换到了北冕星都，可给祂俩忙活坏了！
　　就在星空之眼出现的那一刻起，依旧滞留在北冕星都中的民众哪里还不知道怎么回事？
　　上次千星大劫难的时候，星空之眼就出现了的啊！
　　这次的情况，跟上次大同小异，根本没什么区别啊喂！
　　随着星空之眼的出现，北冕星都彻底炸了锅！
　　星空中响起刺耳的警报声！
　　“警报！严重警报！北冕星都上空出现不明虚空破洞，极有可能发生烈度极高的星空灾害！”
　　“请仍旧滞留在北冕星都的人员尽快撤离，去往安全处避难！北冕星都将开启最高级别防护！”
　　警报声一遍遍的回荡，就连播报员的话语声中都带着颤抖！
　　赶紧播，播完我也溜了啊！
　　此刻滞留人员都吓疯了！
　　୧(இ益இ|||)୨“踏马的哇！极有可能个屁啊？是一定好不好？星空之眼都出来了，北冕星都指定要没啊？江魔鬼！一定是江魔鬼来了吧？”
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ٥)ﾍ“圣律会干什么吃的？不是说去天堂之境逮江南去了么？我还以为这波北冕星都没事了，结果到底还是没保住？”
　　“废了啊废了！往哪儿跑啊这？哪儿都不安全啊？早知道就听我姐的，跟他们一起撤离好了！”
　　“老子都说了，闲着没事不要惹江魔鬼，看看？又来了吧？千星大劫难的时候，我在千星之城，北冕大劫难，我在北冕？真是倒八辈子血霉了，老子又要见证历史了啊？”
　　这一刻，滞留人员破口大骂的也有，跪地祈祷的也有，反正都在跑路！
　　尤其是虚空破洞下方，跑的最快！
　　而北冕星都中的次元星航更是在这个时候提出了让大家进入次元夹缝躲避的建议！
　　还是免费进入！
　　这下北冕的人懵了！
　　人类这是搞哪出啊喂，要拆城的是你们，还好心的提供避难所？
　　扇一嘴巴子给一颗糖？
　　他们都不知道该骂娘还是该感谢了！
　　不过能活命就行啊，管他躲哪儿呢？
　　这也是江南的交代，可以为北冕星都的滞留人员提供避难条件！
　　毕竟江南此举并不是为了杀人，而是为了展示力量，好谈条件！
　　只见北冕星都所有驻星上，全都升起了行星护盾！
　　甚至十几颗上百颗星球联合一起，形成了星链防护网！
　　整座北冕星都防御全开，厚重的能量壁垒甚至能硬扛半步吞星的进攻！
　　与此同时，所有的远程防炮，攻击武器，哐哐的就是朝着那虚空破洞开打！
　　无数道攻击连成一片，形成了炮火洪流，绚烂夺目！
　　而就在这时，在无数人的注视下，一颗巨大的狂暴黑洞从虚空破洞中飘了出来！
　　炮火洪流直接被黑洞引力场撕碎，恐怖的能量围绕着黑洞盘旋，最终在事件视界中完全静止！
　　随即被黑洞拉扯吞噬！
　　北冕星都开足了火力，全面进攻，甚至都没能撼动黑洞一丝一毫！
　　黑洞就这么安静的挂在北冕星都的上空，承受着无尽炮火的洗礼！
　　并没乱动，仿佛是在给星都民众撤离的时间！
　　只见千本樱从虚空破洞中露出半个脑袋，轻咳两声！
　　扯足了嗓门高喊道：
　　|◔﹏◔ิ)“接下来！我将作为江南的代言人发言！”
　　“由于圣律会强抢虫蜚雨名下矿产，蛮横霸道，毫不讲理！根本不给协商机会！”
　　“于是江南决定，对北冕星都实施破拆行动，为自己争取合法权益，表达自己的不满！“
　　“诸位可以通过次元星航躲进次元夹缝避难，时间紧迫，等下江南会直接从北冕星都中部的北冕星开拆，请涉及到的区域行星滞留人员，迅速撤离！”
　　“再次声明，此举并不针对星空万族，只是针对圣律会的霸道行径做出反击！以上～”
　　千本樱那带着颤抖的声音在星空中回荡出老远！
　　北冕星都滞留人员都喷了！
　　果然是江魔鬼啊喂！这就是典型的不让我吃，老子就掀桌子！
　　上次掀的是千星之城，这回轮到北冕星都了！
　　我们还是头一次遇到这么礼貌的拆家方式啊！
　　对不起，我要拆你家了，我并没有针对你的意思，就是想拆下你家，我们给你提供避难所的，所以你可以去躲一下么？
　　乖～不跑会死的哦～
　　江南不就是这个意思么？
　　这这这…这简直就是慈悲的恶魔啊喂！
　　恶魔再慈悲！也是恶魔的哇？
　　那还能咋整？跑呗！不然等死吗？
　　警报声一遍遍回荡，江黑洞依旧不为所动！
　　此刻，在次元夹缝中看戏的众人依旧是满眼的震撼！
　　哪怕不是第一次见了，可近距离感受下，仍旧能切实的体会到，这究竟是多么可怕的力量！
　　庞巴迪捂脸：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“神特喵的星空天灾啊！南神现在都成天灾了么？”
　　盛意满眼苦笑：(٥ ͡° ﹏ ͡°)“南神不是么？再这样下去，妥妥的星空天灾啊？”
　　“继武仙洪流，暗物质潮汐等四大星空天灾之后的第五大星空天灾！黑洞吞星！”
　　“而且还是最活跃的辣种！”
　　玖蓝咽了口口水：“所以江南的灾厄级罪犯绝对是名副其实啊？愣是把自己变成了真正的星空天灾！”
　　“我身所到之处，即是天灾！”
　　第五天灾？这称号简直帅爆了好么？
　　……
　　而665矿区那边，帝酬余艮诺亚他们并未散去！
　　而是依旧在讨论江南之事的解决办法，毕竟一天不解决，这根刺就会扎在心里一天！
　　永远也不得安宁！
　　不能让江南再继续猖狂下去了，帝酬正想着江南到底还留着什么隐藏手段之时！
　　诺亚，余艮，还有帝酬，都转头朝着北冕星都的方向望去，眼睛瞪的老大！
　　铁卒更是脑袋冒烟！
　　“刚收到消息，银河星域，桃源星区星空下人类所属的所有生命星球，同一时间撤进了次元夹缝里！”
　　“所有在星空中活动的人类也纷纷转移至次元夹缝中！”
　　“北冕星都上空星空之眼再度裂开，窥视者已到场，虚空破碎，从里边飞出来了一颗黑洞，悬在了北冕星都上空！”
　　此话一出，无论是虫芊锦，亦或是古瑞德，宸慕都是狠狠的打了个激灵！
　　“什么？北冕星都出现了黑洞？”
　　宸慕的脸都黑了，他可是见识过黑洞吞星的厉害，之前在千星之城的时候，差点被扯进去！
　　脉流士骇然：“卧槽？那小兔崽子还真能连续用出黑洞吞星？他不在天堂之境中刚用过一次的么？”
　　“这这这…真的一点代价都没有？他完全掌控了黑洞的力量？”
　　这一刻，脉流士非但没有担忧，反而兴奋的不行！
　　帝酬气的直拍大腿：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“江南！天杀的江南！你踏马又跟老子玩儿这招？”
　　“玩儿不起么你？是要打算掀了北冕星空矿场不成？”
　　“该死的！这就是你口中的手段么？”
　　诺亚眸光闪烁：( ͡° ก ͡°)“牛批啊？怪不得口气这么硬，原来是在这儿等着呢么？”
　　“北冕星都也要没了？这个时期？有点麻烦吧？”
　　帝酬怒道：“都愣着干什么？还不跟上，等着江南往圣律会的脸上再甩一巴掌么？”
　　“老子若是能让他拆了北冕星都，我就…啧～反正不带让他拆了的！高维跨越！”
　　他可不敢乱立flg了，若是做不到岂不是很丢脸？
　　余艮眯眼：“黑洞吞星么？我正想见识见识，他到底有几分本事，胆敢在八位吞星的眼皮子底下拆北冕星都？”
　　“这次可没有暗物质潮汐给江南打掩护了，哼～”
　　说完撇了诺亚一眼，扭头跨越去北冕星都了！
　　诺亚挑眉：(๑◔д◔ิ)“欸？你这老头什么意思？我看你是话里有话啊？你是说上次怪我喽？那可是星空天灾，人为不可控，跟我暗宙体有什么关系？”
　　说着也追了上去，其余吞星一一跟上！
　　若是真让江南做到了，圣律会的面子也就真成鞋垫子了！

