第2656章 这根本不是我小号
　　身为碳盟的一份子，青珂觉得自己有必要贡献出一份自己的力量！
　　王有志这才想起，当初就是因为青珂言灵，把江南折磨的不行！
　　江南才同时吃小樱桃跟言灵口香糖，跟她正面硬刚的！
　　自己搞翻车了，那就让青珂试试也无妨！
　　多一张嘴帮自己骂，总比自己来的强！
　　于是颤颤巍巍的将一只战争号角递给青珂！
　　青珂俏脸一凝，浑身气息暴涨！
　　身为气运之子，身兼不知道多少大佬传承，她的实力绝对不弱的！
　　毕竟是让江南吃过亏的手子！
　　只见青珂当即道：
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)“大神言术：言灵！启动！”
　　“质盟战士左脚绊右脚卡倒！”
　　此话刚一说出去，就在青珂嘴边形成一个金色的气泡轰然破裂！
　　声音顺着战争号角回荡星空！
　　原本正冲锋中的战士们纷纷绊脚往前摔去，身形一阵不稳，场面顿时极其混乱！
　　一个个都是一副见了鬼的表情！
　　我们特喵好歹也是破星级强者啊喂，而且还是在星空里，还能悬空绊脚卡倒的？
　　简直离了大谱！
　　而混乱的局势顿时就给了碳盟大军机会，一阵猛攻！
　　青珂见有效果，不禁满眼欣喜！
　　自己之前言灵的影响范围可没有这么大的！
　　连忙趁热打铁！
　　Σ((( ＞(❛ัヮ❛ั∗)✧*“质盟战士卡倒磕掉牙，把大门牙磕掉，眼毛进眼睛里迷眼睛，肚子痛想上撤硕！”
　　“不停打喷嚏！一直打！”
　　在青珂言灵的不断攻击下，就没有一条是没灵验的！
　　摔倒门牙磕武器上，把牙磕飞，眼毛进到眼睛里，怎么揉都扎得慌！
　　肚子里翻江倒海的，像是有人在用电锤哐哐锤似的！
　　神特喵肚子疼想上撤硕啊！
　　我们已经在上了啊！
　　非但如此，似乎是对转化出来的花香过敏，质盟的开始疯狂打喷嚏！
　　光打喷嚏不要紧，问题是一打喷嚏，那是全身都跟着使劲儿的！
　　他们可是还自由飞翔着呢！
　　打一个喷嚏，后方的流速就加强一波！
　　喷嚏连打，那尾气就跟拖拉机似的，脉冲式排放，一股一股的往出喷呐！
　　都没眼看了！
　　虽说都是无伤大雅的小事，根本伤不到他们什么，但架不住各种倒霉事情叠加一起！
　　就没顺的时候！
　　心情坏到了极点，头顶挂上了各种各样的减损光环！
　　天启族都已经快绝望了！
　　大哥们！你们踏马能不能别拉了啊？为什么你们被打拉，要我们来给你们擦屁股啊？
　　你们拉？我擦？
　　甚至还带上节奏了？
　　王有志一看青珂这么整有搞头啊？当即道：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“狠点！再狠点！这些都不顶用，说点不能播的那种啊？”
　　青珂白着小脸儿，我也想说，但大神言术不能实现那种离谱的言灵！
　　否则自己将会受到超强的反噬的啊？
　　既然要来点狠的！
　　那就别怪自己不客气啦！
　　只见青珂用尽全身力气喊道：
　　Σ((( ＞(≥口≤◦)“质盟的打喷嚏打出大鼻涕泡！”
　　金色气泡破碎，言灵实现！
　　似乎对花香过敏的质盟开始疯狂的打喷嚏吹泡泡！
　　“啊湫湫湫”个不停！
　　吹出什么样式的都有，什么岩浆泡，液态金属泡，晶体泡！
　　一时间可谓是千涕竞秀，百泡争鸣！
　　就连那些混沌机械兵都打出了机油鼻涕泡！
　　质盟代理指挥官此刻顶着俩鼻涕泡满脸悲愤！
　　(´థð益ðథ)
　　我等堂堂破星之躯，身居高位，竟然顶着俩大鼻涕泡跟对面作战？
　　成何体统？成何体统啊这！
　　他都快要气疯了！
　　王有志一脸恨铁不成钢！
　　就这就这？
　　这能造成什么伤害啊这？要我说青珂还是心太软！
　　看老子的啊！
　　只见王有志当即大吼道！
　　Σ((( ＞( ิヮ ิ๑)“质盟的，裤链夹到肉，战甲夹头发，苦茶子开线，星球杯断电，处对象失恋，小背心崩扣，被碳盟打到翔里，然后用翔打自己！”
　　一阵堪称魔鬼般的连环诅咒宛如连珠炮一般被王有志喷了出去！
　　质盟阵营里更乱了，一阵阵彼此起伏的惊呼跟惨叫声传来！
　　一个个精神都快被折磨的奔溃了！
　　୧(இ益இ#)୨“啊啊啊～老子不打了！我要回家，回家啊！这踏马都是什么跟什么！”
　　୧(⋟益⋞|||)୨“爷爷我宁愿跟星空霸主大战三百回合，也不愿意跟这帮扯犊子玩意打啊，太欺负人了！”
　　(´థð‸ðథ)σ “碳盟的！敢不敢堂堂正正的跟我们一战啊？别整这些阴招笋招！你们在玷污这座神圣的战场！”
　　王有志满脸得意，哈哈大笑：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“还真是笑尿我了，什么叫堂堂正正一战？”
　　“战场之上，有用的手段就是好手段！玷污神圣的战场？”
　　“正在玷污战场的应该是你们才对吧？”
　　说完得意的望向青珂！
　　仿佛是在说你那都是小儿科，看老子的？
　　青珂的胜负欲顿时就被激起来了！
　　(งᵒ̌ ◠ ᵒ̌)ง“质…质盟的，全都生痔疮！”
　　一时间，质盟那边顿时惨叫声更甚，什么内痔外痔混合痔全都上纲上线了！
　　原本一个个就已经是喷射战士了，甚至有的还喷着火呢！
　　这一波直接就来了个碳烤痔疮！
　　那滋味儿别提多酸爽了！
　　看着这赫赫战果，青珂当即得意的望向王有志！
　　王有志则是瞪眼道：
　　(｡･ˇ益ˇ･)☛“你你你…你怎么能奖励他们呢你？”
　　“让他们全长痔疮？他们也配？痔疮可不是什么人都配拥有的！”
　　青珂额头暴汗，欸？这…这是奖励来的？
　　然而此莫莫却缩着脖子躲出老远不说话！
　　(٥′◔﹏◔`)
　　青珂正要说些什么，却猛的注意到了不对劲的地方，不禁瞪大了眼睛，一脸惊恐的望向王有志！
　　随即俏脸血红，连忙回头！
　　(︶﹏︶๑)“虽…虽说是在行军作战之中，该憋着就得憋着，但…但你也不能当着大家的面儿…哎呀～”
　　王有志愕然，我咋了？
　　此刻的他才发现，大家都一脸惊恐的看向自己，躲的老远！
　　尤其是水晶大舞台上正在起舞的月狸她们，惊恐的眼神中还带着一抹嫌弃！
　　↜(⃔っ￢益￢c)⃕…
　　此刻，王有志直感觉一阵凉意袭来，不禁低头定睛一看！
　　(ଵ～ଵ〃)…
　　脸顿时变得比碳还黑！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿٥)̄…
　　只见此刻王有志的裤子上，一道地图晕开，异常醒目！
　　王有志当场石化在原地！
　　尼玛…什么时候的事情？
　　是老子骂的太过投入，怎么才注意到啊靠！
　　自己刚刚说什么了？咋就画上地图了？
　　紫鸢哈哈大笑：
　　☚(° ꇴ °〃)“让你们笑话我？你也有今天！尿裤志？”
　　王有志：！！！
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“我呸！你不要乱说啊你？老子只不过是汗腺发达，太过激动所以流了不少汗而已！”
　　“有什么可大惊小怪的？”
　　紫鸢嘴角直抽，人死了嘴都是硬的吧？
　　我只听说过惊出了一身冷汗，汗流浃背之类的！
　　惊出了一裤兜子冷汗，汗流浃当我还是头一次听说的啊？
　　星烬之海外！
　　幽冥跟虫蜚雨都是一怔，随即一脸揶揄的看向黑神！
　　(◦ಡω≠)ಡ ꇴ ಡ)
　　黑神的脸似乎更黑了！
　　●“看什么看？那根本不是我小号的，跟我没关系，我早就挂售了！”
　　“我堂堂黑神大人，次元之主，怎么可能做出那汗流浃当之事？”
　　虫蜚雨以手抚额，只要不承认，就不是你干的么？
　　你这是睁着眼睛说瞎话啊你？
　　小鲤鱼指着王有志一脸认真！
　　☚(˵ಡ⌒ಡ)“呱呱！鹅盒～”
　　黑神磨牙，抬手就锤在了小鲤鱼额头的大红包之上！
　　疼的小鲤鱼捂着脑袋直转圈，一脸委屈！
　　这下王有志可不敢乱说话了，指不定啥时候自己就中招了啊？
　　正所谓祸从口出的啊？
　　江南一脸欣慰的表情，终于有人体会到我当年的苦楚了啊？
　　而就在王有志不断的在脑海中措辞，看之后要怎么骂的时候！
　　只见群星乱世军之中，一位额头上带着王字纹路，浑身散发着王霸之气，威严至极的老者，从群星乱世军中飞出，直来到了水晶大舞台之上！
　　单膝跪地抱拳道：“大人！如果是阵前战吼的工作，我想我应该能帮上一点忙！”
　　王有志一怔：(｡･ˇ_ˇ･)“你是…”
　　那老者神情一肃：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“亚人族，兽王种领袖，虎狩！承蒙南神大人施救，将我等亚人一脉从天使手中解救出来！”
　　“后加入人类群星计划，随群星乱世军征战至今，不敢有丝毫懈怠！”
　　“如今斗胆请愿，阵前战吼，为碳盟助长士气，灭敌军威风！”
　　一提起这个，王有志倒是稍微想起来一点，这老王头的确是江南当年冲击天使本家星域中解救出来的！
　　他能有什么绝活？这老者的实力倒也不赖的样子！
　　在破星中应该也算是靠前的！
　　曾为奴种，能有这实力已经相当不错了！
　　亚克力开口笑道：“让他来吧！王大爷的确有绝活来的！”
　　王有志一听，也就放心了，当即掏出一只战争号角就塞给了虎狩！
　　虎狩双手接过战争号角，此刻却有些无所适从！
　　୧(˵ಠࡇಠ)“这…这个怎么用的？”
　　王有志随意摆了摆手：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“啊～你开机之后，对着吼就行了！”
　　虎狩挠着头一脸似懂非懂的模样，按了开机键！
　　准备战吼！

