第2618章 反抗的种子！于沉默中发芽
　　碳盟的落成并没有大张旗鼓，宣告天下，搞的沸沸扬扬的！
　　反而是于无声中落成，未曾掀起任何风浪，成员族都清楚，这并不是什么值得到处去说的事情！
　　原本在玻色跟硅基眼皮子底下结盟，就已经是摸老虎屁股了！
　　如果还可哪儿嘚瑟的话，那不是凭空给自己惹麻烦么？
　　这个时期，谁都不想跟玻色硅基硬碰硬，自然多一事不如少一事！
　　猥琐发育，别浪才是硬道理！
　　如今还没到扯起大旗，跟老大老二掰手腕的时候！
　　备战期间，所有种族都把劲儿使在了后面的序列攻防战上！
　　时间总是过的很快！
　　然而哪怕是再多的时间，于备战期里也是不够用的！
　　碳盟的扩张也并未就此止步，峰会结束后的这段时间里，结盟所带来的变化是显著的！
　　更别提星烬之海那边，各家热火朝天的帮人类建基地的事儿了！
　　一个两个的还情有可原，可一大帮种族抡着膀子帮人类干活，比给自己家建基地还卖力，这就有点不对劲了！
　　毕竟此刻的星烬之海，就像是一片星空工地，各家都在那边忙活！
　　能做到种族话事人位置的，都是嗅觉灵敏的存在，自然嗅到了不同寻常的点！
　　多方试探之下，碳基联盟的存在也随之浮出水面！
　　毕竟这么大的联盟，不可能完全隐于冰面之下，星空中那么多双眼睛都盯着呢！
　　在得知有碳基联盟的存在后，不知道多少种族削尖了脑袋想要往里挤！
　　能在这个动荡的时期，找到根粗壮的大腿抱一下，是件多么幸福的事情啊？
　　而且序列攻防战近在眼前，不想加碳盟才怪了！
　　被引荐来，主动申请加入碳盟的种族络绎不绝！
　　杨坚也并非来者不拒的，所有种族都要经过考察，纵观其种族历史，并没有太过腐烂的点，根基没怪，确定值得合作，才能加入碳盟！
　　哪怕门槛提的已经很高了，成员族依旧在备战期间迎来暴增！
　　三百，五百，越来越多！
　　碳盟的体量越大，就越不可撼动！
　　加入碳盟后，自然要遵守联盟的条约，才能享受到各种红利！
　　桀骜不驯，肆意妄为者会被直接踢出碳盟，永不再接受加盟申请！
　　而这短暂的180天备战期，也同样是碳盟吸收营养，疯狂壮大的成长期！
　　一切都在沉默中悄无声息的进行着！
　　面对强势压迫，抱团取暖是再正常不过的事情…
　　但殊不知，反抗的种子，已经于沉默之中悄然发芽！
　　玻基战争后，星空异常的沉寂，所有种族都收敛了许多，碳盟悄无声息的生长着！
　　然而星空中的异常动向，不可能逃的过玻色跟硅基的眼睛！
　　如果连这点事情都打听不出来，这老大老二也就白当了！
　　经历过战火的玻色星域已经逐渐在恢复元气了，怕是等到序列攻防战开启，会重建的跟没经历过战争一般！
　　星空霸主手中的底蕴不是一般的恐怖，就算是玻色星域被打没了，照样能重建一个出来！
　　数十亿年的积累不是开玩笑的！
　　永恒神殿之中，堑厘众吞星听着属下的汇报，一个个神色阴沉！
　　堑厘冷笑着：“碳盟么？江南倒是个投机者，借我族与硅基开战，暴露底牌，人心惶惶的契机之下拉帮结派么？呵～”
　　“弱者唯有抱团取暖，才能获得一丝心理安慰，可仍旧什么都改变不了！”
　　“殊不知，这年头站错队了，可是会死人的！”
　　天律有些犯愁的揉着眉心：“咱们要采取怎样的态度？碳盟摊子搞的不小，序列前十中也有不少掺合进去的！”
　　“放任不管的话，可能会很棘手！”
　　余艮苦笑着：“这联盟若是别人搞的还好弄，分分钟能打掉，哪怕是暗宙体带头，都打的掉！”
　　“可问题是…这碳盟是江南搞出来的，啧～次元夹缝不好弄啊，背后是黑神，下手的话占不到什么便宜，很可能白忙活一番，也没按死碳盟，还惹的一身骚！”
　　这才是最棘手的点，一旦对碳盟下手，必然迎来江南这货疯狗一般的反扑！
　　他可是什么事儿都做得出来，次元战争的主动权还在人类手里握着呢！
　　堑厘淡淡道：“刚跟硅基打完了一架，星空局势已经很脆弱了，备战期不宜再动碳盟，而且硅基还在侧虎视眈眈！”
　　“星空局势一旦崩溃，必将迎来星空大战，目前的重点在于寰宇之种，在于巽祖！”
　　帝酬急道：(งᵒ益ᵒ)ง“堑厘大人，不能给江南这小兔崽子时间的啊？咱们已经吃过亏了！”
　　“还是想想办法，搞他一搞！不然…”
　　堑厘眸光阴沉：“我有说不动碳盟么？还有！你们忘了最重要的一点，巽祖的存在已经暴露了！”
　　“我族的行事方针，也跟之前藏着掖着的时候不一样了，露了底牌，就有露了的玩儿法！”
　　“碳盟就算是摊子再大，没有能跟巽祖在星空中抗衡的顶级战力，不过是一群土鸡瓦狗，伸手一碾，就会碎掉！”
　　“但碳盟之事，还不用动用巽祖这张底牌！别忘了，序列攻防战还没打呢！”
　　天律眼神一亮：(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“您是说…”
　　堑厘冷笑一声：“他们加入碳盟，无非是求个平安！求个靠山！但若是这靠山靠不住呢？若是加盟得不到庇护，反而会引来血光之灾，带来灾祸呢？”
　　“于序列攻防战中杀崩碳盟，让他们所有人都清清楚楚的看到，他们所谓的靠山是如此的不堪一击，谁还会加入碳盟？只会纷纷撇清关系躲灾吧？”
　　“这世界上没有任何一种合作关系是牢不可破的，届时这可笑的联盟将不攻自溃！”
　　“身为弱者，就给我老老实实的跪伏在原地听话就可以了！无数个弱者加在一起，依旧是弱者，本质上没有任何改变！”
　　余艮兴奋道：“对！而且序列攻防战上拼的再狠，也是规则之内的合理出手，不会对脆弱的星空局势造成压迫！”
　　“无疑是解决碳盟的大好时机，认清现实的各族再也不会奢求什么了！”
　　帝酬犹豫道：(٥◔﹏◔ิ)“可…可是能打过么？江南现在的战力有点儿…”
　　一提起这个，不少吞星都皱起了眉头！
　　这货的吞星之下最强，不是吹嘘出来的，是真的有这么猛！
　　将他放在星烬之海里，就是个活bug！
　　堑厘眯眼：“你是不是对我族实力有什么误解？”
　　“序列攻防战不是寰宇战争，是可以无限补兵的，拼的是种族整体征伐力，个人战力虽说重要，但远不到左右战局的地步！”
　　“除非江南有吞星级的强度，降维打击！但如果他真有，就该出局了！”
　　“人类星空出道多久？我玻色族于这霸主之位又坐了多久？你是觉得我族征伐力比不上江南？”
　　帝酬冷汗直冒：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“没…没有，我…我只是那么一说，啊哈～啊哈哈～”
　　流刃解围道：“寰宇之种的事要怎么办？巽祖那边…”
　　提起这个，堑厘满眼的晦气！
　　“已经试过一次了，无论东西在没在硅基手里，拿回来都不是一般的费劲…”
　　“不过…东西还是要找，哪怕翻遍星空也要找到！巽祖已经等不及了…”
　　“但也不能将希望完全寄托于寰宇之种上，巽祖需要的只是界力而已，既然暂且拿不到寰宇之种，那就在其他地方自己收集就是！”
　　“就差那么一点点了，任何机会都不能错过！”
　　众吞星猛的一怔！
　　余艮瞪大了眼睛：“你是说序列攻防战？”
　　创界大墟就是依靠吸收战死在里边的精英体内蕴藏的界力，才凝聚出寰宇之种的！
　　百届百万年才酝酿出一颗！
　　如今寰宇之种丢了，那么只能从其他地方找界力了！
　　序列攻防战就是机会，论战争规模跟死伤人数，序列攻防战都远大于寰宇大猎！
　　虽然质量根本比不上，但总归聊胜于无！
　　战死之人，体内蕴藏着的界力会重归星空，而能拿到多少，就看巽祖自己的了！
　　虽然不确定就一定够用了，但总比两手空空啥没有的强，能划拉点儿是点儿！
　　巽祖也是被逼的没招了！
　　堑厘舔着嘴唇，眼中满是森然：“这一次的序列攻防战，将会是序列战争开启以来，最惨烈的一届！”
　　“它也必须是！”
　　天律叹了口气，若是寰宇之种没丢，现在说不定玻色族已经圆梦了！
　　“那叛逃的无罪跟柊绪怎么办？律者部队一直在找，可始终没什么线索…”
　　堑厘眯眼道：“将两人贬为放逐者身份，接着找，他身上的嫌疑还没洗干净呢！”
　　“这一走，就更让人忍不住去怀疑了，要活的！”

