第2632章 战前厮杀
　　从硅基那边离开，江南又去暗宙体盟友们那边凑了凑热闹！
　　相比于玻色族硅基那边，暗宙体这边的基地建设就中规中矩了，到处都是翻涌的黑色魔雾，搞的跟星空魔窟，大反派老巢似的！
　　天启族这边搞的倒是不错，虽说规模比不上两大巨头，但也不容小觑！
　　毕竟天启族拥有原子重组，无中生有的能力，建设阵地对他们来说不过是洒洒水罢了！
　　而伽马族则是将自家地盘完全打造成了死亡辐射禁区，到处都是漫射着的伽马射线，远远望去，像是镶嵌在星空中的一颗绿宝石！
　　转眼功夫，江南就乘着大威天龙冲到了天辰族跟星尘族的阵地！
　　两家的防区并非南辕北辙，而是相隔不远的样子！
　　再往边上一点，就是混沌族的防区了！
　　想必当初划分星区的时候，几族也没少暗中使劲儿上炮，特地把几族的星区划分在临近的位置，方便后续联合作战！
　　而江南属实被天辰族的星区布置秀了一把！
　　放眼望去，全是星球，不知道的还以为来到了球球大作战的赛场！
　　甚至都有些分不清到底哪些是基地星球，哪些是天辰族的战士了！
　　万千星辰构成了众星之阵，星区内激荡着恐怖的能量波动，形成通天的能量壁垒！
　　甚至有种小宇宙的既视感！
　　脉流士此刻在众星之阵上空，朝着构成星阵的天辰族们疯狂注入能量！
　　吞星级的伟力，在这一刻尽显无疑！
　　江南撇嘴：(˵¯͒～¯͒)“哼哼！又遇到一个玩赖的！”
　　脉流士淡淡道：⍨⃝
　　“我只是在为后辈们进行能量存储而已，哪里违反规则了？”
　　“开战前我自会退出星烬之海，并不会参与到后面的攻防战之中！”
　　“你们有的话，你们也可以用啊？只是你们家捡来的吞星，似乎在这里派不上什么用场吧？”
　　说完一脸揶揄的看向虫蜚雨！
　　虫蜚雨哪里不知道江南在玩儿坏心眼儿？当即不服气道：
　　(◦`~´◦)“我看你这球球又欠扁了是吧？”
　　“上次没打服你，要不要出去再试试？”
　　脉流士撇嘴：“呵～不知所谓，别觉得搞了个什么碳盟就吃定我们了，我等从古存在至今，靠的是可是硬实力！”
　　“打铁还需自身硬，别到头来竹篮打水一场空，星空皆虎狼，人类那一万多颗星球可是很诱人的呢～”
　　“到时候若是给别人做了嫁衣，那事情可就有意思了～”
　　江南嗤笑，还想着挑拨离间呢啊？
　　(｡･ˇ↼ˇ･)“这就不劳烦你来操心了，瞅你那么大屁点儿吧，都赶不上人家荒神族鼻涕嘎子大，想的还挺多？”
　　塔罗：(･᷄ὢ･᷅(°ー°〃)˘﹃˘)？？？
　　别乱说嗷，我可没抠出来过这么大颗的！
　　你放屁！老子是中子星，你见过十几万公里大的中子星吗你？
　　“天辰族操作合理合规，看不惯忍着，别在这儿惹人嫌，去去去～”
　　江南气哼哼道：
　　(ง˘ ～˘)ว“切～谁稀罕啊？走就走…”
　　于是又跑去星尘族，混沌族那边重复相同的套路！
　　为了堵住各族的嘴，江南是煞费苦心了啊？
　　星尘族这边更夸张，防区内到处都是涌动的星尘，引力爆表，将空间扭曲到了极致，整座星区都被一层厚重的时间膨胀区包裹！
　　怕是还没等进入其中，就要被引力扭成麻花面条了！
　　宸慕同样在为自家星区泼洒星尘，而混沌族那边，则是被翻涌的混沌能量包裹，隔绝一切探查！
　　根本不让人看清里边的状况！
　　虫族的防区建设就比较简单粗暴了，巨型的生物材料虫巢坐落星区最中心，将基地星球层层守护！
　　而不计其数的虫兵挤在星区内，给人一种都快塞不下了的既视感！
　　至于天使族，祂们在防区的打造上同样是下了猛料的！
　　毕竟这是天使族最后的机会了！
　　远远望去，天使星区就像是一座金色的天堂，到处都是缥缈着的白色云雾！
　　浩如烟海一般的九天使军团侵占了视线中全部的方位！
　　只见路西法跟圣约克的虚影都在金色天堂的上空矗立！
　　泼洒下金色的光辉，将那朵朵云雾染成金黄之色，星空中还有圣歌回荡！
　　不必多说，定然又是什么储能手段了！
　　见江南带人过来，路西法不禁心中一紧！
　　꒰ঌ(ꐦ￢益￢)໒꒱“江南！我天使族无意再与你为敌，序列攻防战不比寰宇大猎，是比拼族中底蕴的时候！”
　　“人类到底有几斤几两，你比我更清楚，何必让事情走到覆水难收的地步？于你于我都不好！”
　　“我可以保证，只要你不在序列攻防战中针对我天使族，我族绝不对人类出手！”
　　江南笑着：
　　(⌒◡⌒๑)“所以呢？究竟是谁给你的自信？让你觉得我会畏惧跟天使族正面硬碰硬？”
　　“杀了我的人，在我手上吃了亏？现在服软了？我扇你一嘴巴子，再跟你说声对不起，你愿意么？”
　　“既然选择走到人类的对立面上，那就坚持你自己的选择，一直走到最后就是，别半路犯怂啊？”
　　“三驴子创树上你知道拐了？”
　　路西法贝齿紧咬：
　　꒰ঌ(٥ ͡° 益 ͡°)໒꒱“也就是说，没得谈了么？”
　　圣约克神情阴冷：
　　꒰ঌ(￢_￢)໒꒱“路西法，别说了，也没必要了！江南…也别觉得就吃定我们了！”
　　“碳盟又如何？真要给我们逼急了，就算是死，也得撕下你们两块肉来！”
　　“我天使族一旦没了退路，什么事情都做得出来！”
　　江南满脸笑意，摆着手道：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“别这么凶嘛，我就是来看看，也没说就一定先拿天使族开刀！”
　　“毕竟打狗还得看主人呢～”
　　圣约克瞪眼：꒰ঌ(ꐦ°᷄益°᷅)໒꒱“你…”
　　然而江南已经带人离开了，路西法跟圣约克都是满脸阴沉！
　　虽然天使族为了保住序列前十的地位，已经彻底倒向玻色族！
　　几乎失去了独立自主权，但也换来了玻色族的庇护！
　　可即便如此，江南依旧是不稳定因素！
　　在这个吞星没法下场的星烬之海里，江南的战力水平，真的是太难搞了！
　　只见路西法紧咬下唇：“迦叶…这次靠你了！”
　　一头殷红长发的迦叶咯咯笑着，轻抚自己的残翼羽毛！
　　ঌ(˵¯͒↼¯͒)໒“放心…或许我赢不了他，但一定能让他尝尝，痛苦的滋味儿～”
　　这一刻，迦叶血色的双眸中满是残暴！
　　给各族打了个预防针，江南又去其他质盟成员的星区溜达起来！
　　用实力诠释了什么叫做狗都嫌，一个个见到江南都满眼的晦气！
　　跟见到扫把星似的，同时心里也没底！
　　因为没人知道江南到底会采取怎样的战术策略，率先拿谁开刀！
　　不光江南他们在侦查，不少种族也派出侦查队伍，确认各族星区的布防情况！
　　而人类的星区，更是成了被重点观察的对象！
　　毕竟人类掐着一万多颗基地星球，是绝对的大户，可人手却少的可怜！
　　江南战力的确强悍，但这种规模的战争，可不是凭一个人就打的动的！
　　碳盟虽然会联合作战，但那也是开打后的一段时间了！
　　所以先期还是有机会的！
　　一旦有大族选择对人类下手的话，其余种族说不定能够分点汤喝！
　　然而去侦查的人全都傻眼了，人类星区布防建设的确实牛批！
　　可一眼望去，一度以为是一座空城好么？
　　根本看不到什么人！
　　更没有什么布防措施！
　　就特喵这样，还有心思在外边带人可哪儿瞎溜达呢啊？
　　这心也太大了吧？
　　还没等江南溜达完，彻底过把嘴瘾！
　　那星烬塔上方的巨型沙漏已经快要漏光了！
　　只见芝音的声音从星烬塔之中传出，响彻整座星烬之海！
　　“请大家都撤回自己种族所属的星区，做好开战准备！距离序列攻防战正式打响，还有一个小时！”
　　“各家吞星级前辈如果无事的话，还请陆续撤出星烬之海范围！”
　　“一旦战鼓擂动，还有吞星级强者于星境线内的话，便算是违规！”
　　最后播报声传来，各家吞星哪怕不愿意离场，也得离开了！
　　毕竟该做的事都做的差不多了！
　　而此刻，诺亚，曼缇班尼梅，虫千锦他们都有些许的紧张，眼神一凝！
　　按照约定，正式开战前的第一场撕杀，即将展开了！
　　江南他们听到播报声，也回到了征战台上！
　　看着那沙漏倒计时，嘴角不禁勾起一抹弧度！
　　时间差不多了，那就开始吧！
　　思虑间深深的吸了一口气！
　　(˶‾᷄ ꇴ ‾᷅˵)“等下！布防还没完呢，现在就退场，似乎早了点～”
　　众吞星不禁皱眉的望向人类星区征战台，眸光落在了虫蜚雨的身上！
　　难不成虫蜚雨还要施展什么手段？
　　吞星虫皇的虫群支援是被规则限制的，江南还要搞什么幺蛾子？
　　只见江南望向王有志，随手打了个响指！
　　“哧啦～”
　　人类的星区内部，当即撕开一道直径超10光年的巨大空间裂缝！
　　当然…是黑神撕的，江南还没牛批到这种程度！

