第2217章 请问现在退出还来得及么？
　　江南这边正拾掇宙神护盾呢，而打扫战场的波登却发现了宝贝！
　　正是盛意走私押送的货！
　　只见一只只硕大的宝箱被整理了出来，打开一看，从其中抽出了一罐罐玻璃器皿！
　　其中装着的全都是满满的液态金属，散发着银辉！
　　波登眼睛大亮：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？这可是好东西来的！南神老大！快过来看？”
　　江南一听有好东西，当即就来劲了，连忙瞬移过去！
　　(๑•̌ ꇴ •̑)ˀ̣ˀ̣“这什么玩意？”
　　盛意好像就是因为这个才被布莱克他们袭击的！
　　波登兴奋道：“高度提纯过后的源质金属，这么大的量，怕是要精炼数条源质矿脉才能产出！”
　　“源质战甲您知道吧？这东西就是源质战甲的原材料！星空中所有的源质战甲都是我们金属族制作的！”
　　江南瞬间就想了起来：“这个我知道，贵死个玻的源质战甲是吧？”
　　防护力惊人，自己第一次撞见的时候，可是吃了不少的亏，弑神刀都没砍穿！
　　眼睛刚被治好的盛意红着眼睛，可不敢再去看黑神了！
　　看着那批源质金属，满脸痛心：
　　(｡ ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“是挺贵的，光是一克就要千万星源点！”
　　不然玄瑟大人也不会费尽心思，找到盛意走私这批货！
　　“不过您真的要吞掉这批货的嘛？会惹麻烦上身的，玄瑟大人是第九序列混沌族北冕星空矿场的主事人！”
　　“绝对的大矿主来的，手下势力手眼通天！”
　　“一旦您想出货，必被追查，届时…”
　　江南挑眉：(๑◔д◔ิ)“哈？混沌族？才第九？玻色体跟硅基我都照砍，他多个der啊他？”
　　盛意：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　倒是忘了，南神也是个天不怕地不怕的主儿！
　　只见江南拄着下巴：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“不过咱们的确也不太缺钱钱的样子，这些源质金属…”
　　波登兴奋道：“南神老大！交给我处理，别看我这样，我也是个手艺人来着，您就瞧好吧！”
　　说话间张开嘴巴，抱着玻璃器皿，对嘴儿就旋上了！
　　江南瞪眼：∑(°口°๑)“卧槽？你给喝了？一千万一克啊靠！你个败家子儿啊你？吐出来！快给我吐出来！”
　　不禁上前哐哐锤波登肚子，波登瞪着眼珠子，愣是全给咽肚子里了！
　　(´థ ж థ)“憋…憋打了！我没吃！就…就是再加工一下来的！”
　　江南愕然，再加工？
　　只见波登握着双拳，一副便秘的样子，脸都憋变形了，下一刻，只见其胸口中，顿时析出两只强相合金模样的亮银色护臂！
　　江南张大了嘴巴：
　　(º口º*)“卧槽？这是什么原理？这都行？”
　　波登还真是个手艺人来的啊？
　　只见波登嘿嘿直笑：“我比较特殊，像是我这样的金属族人一共也没几个，我生产出的源质战甲，拥有变成强相合金的能力！”
　　“这可不是死狱中的那种劣质合金，我的硬度是要比死狱牢房硬很多的！凡是我能变化的金属，都被记录在这对源质战甲里了！”
　　“南神老大？您试试看？”
　　江南当时就乐了，迫不及待的把那两只护臂套在胳膊上，自动识别使用者基因认主！
　　意念一动，护臂化为贴合身体的液态金属，覆满全身，形态随意念改变！
　　甚至能化盾，化刀，能够拟态的金属材质，多达成千上万种！
　　强相合金就是其中一种！
　　看的盛意一阵眼热，拥有变成强相合金材质能力的源质战甲？
　　市面上几乎没有，有钱都买不到！
　　毕竟源质战甲有多少种变化，取决于制作者！
　　江南敲了敲身上的战甲，发出清脆的叮当声：“哦豁？可以可以～也给弟兄们安排下好了！”
　　这倒是跟庞老板的能力有些类似，只不过金属族的变化也仅仅限于金属，而庞老板就比较变态了，只要灵力够用，几乎可以拟态星空中现存的所有物质！
　　反正有大量的星源点用不完，这批源质金属也不急着变现，为弟兄们增加波防护也好！
　　毕竟是要跟着自己一起出生入死的！
　　波登咧嘴一笑：“这就安排！”
　　一波下来，恶霸帮众全都分到了波登亲口制作的源质战甲！
　　至于亚克力却没要，因为金属族的能力他也有，并且比波登还要变态！
　　就连盛意也分到了一只，可给她高兴坏了！
　　果然！跟着南神混就是能沾到光的啊？不然自己平日里哪能用的起这种好东西？
　　可一想起这个是自己的货变得，盛意的脸就更黑了！
　　虫蜚雨挑眉道：
　　(๑◔◡◔ิ)“好了～我的这个小金库也被你给卷走了，接下来该怎么办？”
　　江南听的一怔：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“嗯？这个？你还有别的小金库？”
　　虫蜚雨表情一僵，额头暴汗，眼神闪躲道：
　　(๑◔ ₃◔ิ๑)“没…没有了，我就藏了这一个！哪怕我之前是大矿主来的，也不可能辣么有钱！”
　　“这就已经是我全部的私房钱了！”
　　江南：(￢～￢)
　　我呸啊！谁刚刚说自己之前指缝里随便漏点出来，都比这个多的？
　　虫蜚雨在这里绝对不止藏了一座小金库的啊！
　　然而盛意却听懵了，什么意思？她的小金库？
　　这里不是虫蜚雨的私人宝库么？怎么会是她的？
　　咽了口唾沫的盛意不禁开启了自己的真实之眼，望向虫蜚雨！
　　却被惊的后退两步，面色惨白！
　　∑(°口°๑)“她她她…她就是虫蜚雨？虫族母皇？吞星大佬？嘶～”
　　这金库是她的？
　　虫蜚雨撇嘴：(︶.̮︶〃)“是原虫族母皇！但我现在不是虫族的了！不过皇还是很皇的！”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我没跟你说过嘛？这有什么可震惊的？”
　　盛意：！！！
　　你哪句话说过她就是虫蜚雨本尊了啊喂！
　　虫蜚雨不是五千多年前进化失败，神秘失踪了嘛？
　　当年此事甚至在北冕星空矿场引发了极大的震动！
　　如今虫蜚雨又出现在了这里？
　　难不成当年的事情其实另有蹊跷？
　　聪明的盛意立马就察觉到了事情的不同寻常，心中隐隐有种不好的预感！
　　(⌒﹏⌒;)“内个～能冒昧问一下，南神老大此行北冕星空矿场为的是…”
　　江南随口道：“当然是锤爆虫碧池，把原本就属于蜚雨的家产抢回来，主持公道！”
　　虫蜚雨不住的点头：
　　(๑⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)و“主持公道！”
　　盛意直感觉一个晴天霹雳砸在了自己的脑袋瓜子上，耳朵嗡嗡直响！
　　有没有搞错啊你们？
　　去北冕星空矿场，从一个吞星大佬的手里抢矿？
　　多少人都不够虫群吃的吧？
　　自己好像上了贼船啊喂！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“内个～我有一个不情之请，不知能否…”
　　江南大手一挥：
　　(︶～︶〃)ﾉ“好了！既然是不情之请，那就不要请了！”
　　“小的们！收拾收拾！出发北冕星空矿场！瞎眼女？你不是职业摆渡人的么？你来带路！”
　　盛意原地吊死的心都有了，请问现在退出还来得及么？
　　开了天眷之眼的她不禁看了看自己，这哪里沾光了？
　　分明开始倒霉了啊已经！
　　但自己哪里敢违抗江南的意志？当即上了船！
　　一行人出发，重归伯伦走廊，直奔北冕星空矿场穿越而去！
　　江南拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“我记得，那个什么乌海组，在北冕星空矿场里，是有矿产的吧？”
　　盛意彻底蔫儿了：(◞‸◟ )“的确是有的，不过并不是什么好矿，只是边缘地带的一些贫矿区！没什么收益就是了！”
　　江南感兴趣道：“贫矿区？什么意思？”
　　盛意如数家珍道：“北冕星空矿场历史悠久，许多星区的矿藏含量都已经被探明了，里边也并不是遍地矿藏！”
　　“分贫矿区，一般矿区，和富矿区之分，都有自己所属的矿区编号！”
　　“富矿区就不用多说了，开采所产生的收益，远大于投入成本，就是拎着麻袋捡钱！矿场中，所有的富矿区，都被前十序列把持着！”
　　“前十序列之外的吃不下，也根本没有实力吃的下来！而富矿区的矿主就是大矿主了！在北冕星空矿场中都是手腕通天，底蕴雄厚，势力庞大的大佬级存在！”
　　虫蜚雨小腰一叉，有些得意道：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“我的那些家产，可都是富矿区来的！你都不知道我为了盘下这些矿区，花了多少小钱钱！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“嗯嗯嗯～知道你厉害行了吧？那些一般矿区就是被星空万族分吃了呗？”
　　盛意点头：“是这样的！一般矿区也分好坏的，毕竟蕴含的矿藏种类，稀有程度，开采难易等等条件，决定了一片矿区的价值！”
　　“一些好的一般矿区同样很抢手！竞标盘矿的价格，全都是天文数字！”
　　“而贫矿区就是那种鸡肋的存在了，开发成本或许大于实际回报，但也不排除有赚的时候，万一意外发现什么稀金资源，那就是赚的！”
　　“赌的成分较大，一般都是分发给个人承包，不过能盘下贫矿搞开采的，也不是一般人就是了！”

