第2582章 幽冥族总算是熬秃头了啊
　　哪怕碳基联盟落成了，只要各成员族认为幽冥族是威胁，就算是口绽金莲，说的天花乱坠也没用！
　　他们根本不会开这个先河！
　　江南拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“我知道难点在这里，别说其他族，就算是我站在人族的立场考虑！让幽冥族就这么重归星空我都有些不放心…”
　　幽冥嘴角直抽，有必要说的这么直白么？
　　只见江南眯眼道：“所以…我需要筹码！用以跟其他种族交涉，谈判，让他们出言保幽冥族，帮你们站队的筹码！”
　　“这筹码，只有你能给我！”
　　幽冥眉头紧皱：“什么筹码？”
　　江南咧嘴一笑：“我需要幽冥族把七彩大鲫瓜子的控制权交到我手上！”
　　“仅这一点，就已足够了…”
　　此话一出，幽冥跟柄察察都是神色骤变，就连玖蓝的表情都僵了一下！
　　冥河锦鲤？
　　还控制权？幽冥族能控制的了算啊？
　　幽冥干笑两声：(⌒ㅂ ≠;)“这点就没必要了吧？再说冥河锦鲤的情况你们也知道，我幽冥族哪里有控制它的本事？”
　　“而且我们现在就连笼子还没出呢，哪里还有心思考虑其他有的没的？”
　　江南淡淡道：(￢_￢)“真的没么？现在不考虑，不代表以后不考虑！”
　　“冥河锦鲤几乎没什么智慧，用大力或是冥河水晶就可以轻易的引导，控制！实话讲，我这次把大力的提纯法也带来了！”
　　“之前答应许给幽冥族的，我江南不差你们的事儿！”
　　幽冥咽了口吐沫，火热的目光落在了麻袋上，真给带来了么？
　　然而江南却身子前倾，脸上泛起一抹笑意：“你我都清楚大力对幽冥族的整体实力提升有多大！无论是身体素质，修炼速度，还是冥河的利用效率，都会有质的飞跃！”
　　“而这样的幽冥族重归星空！在站稳脚跟后，以大力引诱冥河锦鲤开拓河道，扩大地盘，冥河所过之处，星空万族中又有谁会是你们的对手？”
　　“人性本贪，我比你更贪！未来的事谁也说不准，大家都是成年人，我身为人类的时代之主，也需要为我的种族负责！”
　　“而且，这样威胁满满的幽冥族，又有谁敢放你们出来？还有谁会替你们说话？”
　　这一刻，整间会议室都沉默起来，柄察察额头暴汗，好家伙，南神直接把幽冥族称霸星空的剧本都编出来了？
　　不过集齐了所有条件的幽冥族，的确有这个潜力！
　　幽冥眸光流转，此话不假，如果真是这样，换位思考下，就连幽冥都不会给幽冥族机会的！
　　唯有自废一臂，才能让碳基联盟成员族放心，替幽冥族说话，幽冥族才有重归星空的可能！
　　“但交出冥河锦鲤，这不就等于又给我幽冥族上了一道枷锁？又何来的自由可言？”
　　听幽冥这么说，江南反倒是笑了：“自由？幽冥族如今可是连囚笼都没出呢，谈什么真正的自由？这世界上又有谁是真正自由的？就连我也不是！”
　　“自由不是你想做什么就可以做什么，而是你不想做的事情，可以不做！”
　　“交出冥河锦鲤控制权并非枷锁，而是一道保险，如果是幽冥族发展需要，冥河锦鲤可以帮助你们拓宽地盘，这我不管，但若是另有它想，我也算是拥有反制手段了不是？”
　　“至少这么做！可以让幽冥族加入星空序列，你族人也可自由的行走在星空下！这世上没有两全其美的事情！”
　　“退一万步讲，你等原本就没有掌控冥河锦鲤的能力！今天我这大力的提炼方法不给你，你不也得干瞪眼么？”
　　幽冥的表情刹那僵住，究竟如何取舍才好！
　　不交冥河锦鲤，碳基联盟就始终认为幽冥族是个威胁，干脆不会让幽冥族破笼而出！
　　但交了，幽冥族就失去了称霸星空的资本，可也能达成祖祖辈辈未曾完成过的宏图伟业，让幽冥族踏足星空世界！
　　“等下！让我考虑考虑…”
　　江南笑着：“不急～我有的是时间！”
　　说完小手一伸，青珂连忙颠颠的跑过来，给江南倒了杯茶水喝！
　　看的柄察察嘴角直抽，没记错的话这位是气运之子的吧？虽说有点黄，但应该是她没错！
　　气运之子都成了给南神端茶递水的了？
　　这这这…
　　幽冥终是深吸了口气，大手拍桌道：“没办法！我交就是，都到这一步了，若是不上可能往后就再也没机会了！”
　　“以后的事情以后再说，目前是以让幽冥族冲出牢笼，踏足星空为第一目的！”
　　“光是做到这一点！我幽冥就无愧于族中先辈了！”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ↼ ¯ิ)“痛快！这样再加上我的二维刀，应该就可以消除盟友们的顾虑了！”
　　幽冥当场吐血，莱莱滴，你这么一说，哪怕是老子有那个心思，也不敢整了啊？
　　“虽说是交出冥河锦鲤的控制权了，但我可搞不定那玩意，你要搞你自己搞嗷…”
　　他算是被那条鱼给折磨怕了！
　　江南搓着小手：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀↼˂̶́)“还用你出手了？区区七彩大鲫瓜子，还不是分分钟就搞定的事儿？”
　　一旦把七彩大鲫瓜子搞到手，那就相当于拥有了无限量的七彩小火罐啊？
　　那威力可是能把冥河给崩断流的存在！
　　只见幽冥轻咳两声：
　　(￢ก ≠ ٥)“内个～斗胆问一句，目前碳基联盟的成员族都有谁啊？”
　　江南掰着手指数到：“人类，刚谈成的星耕族，你们是第三个，啊对了，欢迎幽冥族加入碳基联盟，成为核心成员族之一！”
　　“来～叫两声江盟主听听？”
　　幽冥嘴巴张的老大，当场石化？
　　(๑ʘ̅ 口 ≠๑)…
　　啥踏马玩楞？你跟我在这儿白话了半天，结果算上幽冥族就仨啊？
　　还特喵话语权？权你妹啊喂！
　　“你没逗哥玩儿吧？你踏…”
　　江南一把抓走麻袋：
　　袋٩(ꐦ°᷄д°᷅)☛“哎哎哎？怎么跟盟主说话呢？注意用词嗷！”
　　幽冥当场憋住：
　　(´థ ж ≠) “莱莱滴还真是个人才，干的漂亮！”
　　他脸都青了，江南这还真是坑死人不偿命啊？
　　江南神神在在道：“有了筹码，才好去跟他们谈嘛，而且若是谈不成，幽冥族大可不出战，你又不亏？风险已经降到最小了好么？”
　　“一旦促成，幽冥族就等着起飞吧，碳基联盟将直接开拓出幽冥族的商路，冥河水晶，各种冥河星域的特产可都是紧销货～”
　　幽冥翻了个白眼：“八字没一撇的事儿呢，先不说那个，你刚刚说的大力提纯技术？真的搞来了？”
　　江南倒也不吊人胃口，直接打开麻袋往外掏了起来！
　　“呐～给，这是冥河能量的提纯样品，效果几乎跟大力差不多，只不过持续时间跟效果略有不如！”
　　“提纯设备的工厂设计图以及提纯方法，数据等等，都放在量子存储器中了，回头让你族的科研人员接手，然后就可以在冥河上抽水建设练大力工厂了！”
　　“啊对了！冥河星域内能量几乎起不到作用，这套提纯设备是机械能做功的，可以建造冥河星坝，利用水流转化为机械能，作为工厂的能源！”
　　黎冰早就把一切都设计好了，甚至还因地制宜的做出了冥河星域版！
　　幽冥神情激动的接过样品，仰头就干了！
　　而他喝的正是暴力药水的“改进版”！
　　只见幽冥猛的一激灵，头顶毛发瞬间脱落，反射着天花板上的灯光！
　　眼中满含热泪：
　　(*ಥ⌓≠)“对～就是zei个味儿，正宗！这正是我日思夜想的味道啊～大力的味道！”
　　“虽然只提升了差不多八倍，但八倍也行了啊！江南老弟，你就是我幽冥族的救世主！是神啊你？”
　　幽冥一边说着，一边感受着药水带来的效果，轻轻一挥手！
　　空间就被压的扭曲变形！
　　看的江南眼皮直跳，每每看到这个，江南都觉得幽冥的身体强度是真的变态！
　　星空下已经很少有存在能够在身体强度上压过幽冥了吧？
　　江南摆着手：(︶.̮︶〃)ﾉ“害～都是小事，为了让幽冥族喝到正宗的大力，我可是墙裂要求改进药水配比，这才达到如今这种效果的！”
　　“就是会有点没毛病，这你们应该不介意的吧？”
　　只见幽冥摸了摸光头，不禁摇了摇头：“实力跟头发！当然是实力更重要！大力药水对幽冥族的提升不是一般的大，相比于提升效果，区区头发算的了什么？”
　　“想要得到什么，就必须得付出什么！秃头…就秃头吧，这也是没办法的事情！欸～谢谢你嗷～”
　　江南当即竖起大拇指：
　　(∗ ͡° ͜ʖ ͡°)☛✧“幽冥老哥算是活明白了嗷，好心态！”
　　然而一旁的玖蓝却嘴角直抽，自己就不把有没副作用的暴力药水这件事告诉幽冥大人了吧？
　　省的他伤心！
　　如果不知道有光明，他又怎么会嫌弃黑暗呢？
　　不过一想起，自己以后在冥河星域再也见不到一根头发了，玖蓝就忍不住掉起眼泪哭了起来！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́﹏ก̀)“呜～是我没用！是我对不起大家～呜～”
　　幽冥一怔：( ๑ŏ ～ ≠)“这咋还哭上了？一定是见我幽冥族熬出头了，喜极而泣了吧？”
　　“没有对不起什么的，你已经做的很好了啊？女大该出嫁嘛，以后要是要想了，可以随时回娘家来看看，这里永远欢迎你！”
　　玖蓝：(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣哈？？？
　　虫蜚雨嘴角直抽，你们这何止是熬出头？全都熬秃头了吧？
　　江南搓着小手兴奋道：
　　(ʃƪಡ ̫ಡ)“加盟也加了，大力提纯法也给了，咱也该去钓鱼了吧？”

