第2306章 一条前无古人之路！我独自前行
　　显然，江南并没有停下来的意思，那红眼黑洞在撕碎了星空魔方之后，竟调转了方向！
　　直奔着虫碧诗追去！
　　通过控制周遭吞噬空间的速度差，江南可以在星空中实现毫无死角的自由转向！
　　虫碧诗见那黑洞开着红眼就朝自己过来了，脸都白了！
　　干脆就没有跟黑洞硬碰硬的打算，转头就跑！
　　“所有虫群，远离黑洞引力捕获范围，原本就没剩多少了，别白白送死！”
　　一边招呼着虫群避开，一边自己跑路！
　　边跑边破口大骂，满脸晦气，直觉得面子上一阵挂不住！
　　自己一堂堂吞星之躯，虫族母皇，竟然被一破星崽崽追的狼狈跑路？
　　光是想想就憋屈！
　　好不容易请求外援搞出来的大好局势，全被江南给破坏了！
　　哪怕自己拥有着恐怖的力量，但面对黑洞这种近乎于无解的东西，也是毫无办法！
　　自己所有的攻击手段，打过去只会是肉包子打狗，有去无回！
　　也就是说，只要江南保持着黑洞形态，哪怕是吞星，也几乎没有击杀江南的可能！
　　反而会被威胁到！
　　虫碧诗到现在都想不通，一个人的领域怎么会是黑洞这种东西？
　　ﾚ(￢益￢;)ﾍ“莱莱的啊！憋追了！在场那么多人呢，光追我作甚？”
　　以江南如今黑洞吞星的移动速度来讲，想要追上一位吞星，几乎是不可能的！
　　只要吞星不入事件视界，江南就拿其没办法！
　　而反过来也是如此，江南只要不解除黑洞领域，吞星对他也无从下手！
　　愣是因为一个黑洞的变态手段，有了制衡吞星级大佬的本钱！
　　史上最变态超凡，说的应该就是江南了！
　　被黑洞吞星追着跑的虫碧诗怨气值刷到爆表！
　　“喂喂喂！你们就在旁边看着么？这事儿跟你们没关系？”
　　“不是说要抓江南，把江南绳之以法的么？你们倒是抓啊？”
　　这一刻，琅姆的面色也极其难看！
　　怎么抓？把一颗黑洞牵回去么？谁能做到？
　　光是挂了的旦丁跟维纳斯，回头就有够自己交代的了！
　　但这并不代表老子就没有办法了！
　　只见琅姆的目光远远的盯在了亚克力钟映雪她们那边！
　　既然这黑洞觉醒了意志，那么就意味着能够被威胁！
　　江南是个重情义的人，拿他女人的性命威胁他，老子就不信他不解除黑洞状态！
　　“高维…次奥！”
　　还不等琅姆放招，只见红眼黑洞直接变向，朝着琅姆追了过来，速度极快！
　　ﾚ(▼皿▼;)ﾍ“别踏马过来！离老子远点！远点啊你！”
　　这一刻的琅姆也顾不得高维打击了，扭头就跑，疯狂高维跨越！
　　“有种你别玩儿埋汰的，跟老子出来正面单挑啊你？”
　　红眼黑洞不为所动，带着致密吸积盘就开追！
　　琅姆一抬屁股，江南就知道他要拉什么谢特，动我的人，问过老子了么？
　　还出来单挑？你丫的还不是躲在四维不出来？
　　你玩儿埋汰的，那我玩儿的比你更埋汰啊！
　　琅姆气急败坏：“别踏马愣着啊？想办法搞定虫蜚雨她们，那是江南的软肋，必定可以逼江南解除黑洞形态！”
　　墨托跟阿缇雅面色难看，事到如今还能怎么办？
　　只能动手了，毕竟没人想直面一颗黑洞！
　　然而江南怎么会让他们如愿？
　　调转了方向，就直奔着墨托跟阿缇雅追去！
　　两人被吓的惊叫，扭头狂跑！
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)“你踏马不要过来啊你！”
　　琅姆脸都黑了…
　　于是天堂之境中就出现了这样的名场面！
　　一颗开了红眼的黑洞，带着自己的致密吸积盘，在天堂之境中撒丫子狂飙！
　　撵着几尊半步吞星追，一会儿追追那个，一会儿追追这个，宛如在玩儿一场猫鼠游戏！
　　而被江南撵着跑的人里，甚至还有一尊吞星虫皇！
　　狼狈的虫碧诗简直是倒了八辈子血霉了！
　　黑洞沿途所过，无论是虫尸，行星碎片，亦或是二维碎片，全部被无情的吞噬，仿佛没有什么东西能够阻挡其前行！
　　而数支部队组成的联合抓捕大军更是叫苦不迭，想回家的心都有了！
　　被黑洞追的可哪儿跑，各有损失，并不是谁都能摆脱黑洞的引力捕捉！
　　哪怕是下令远离黑洞的虫群，也有被黑洞拉过去的，还不等接近事件视界，就被黑洞强悍的潮汐力扯碎的！
　　这一刻，恶霸帮全体成员都面色涨红的看着这一幕！
　　这究竟是什么高能名场面啊喂，要问被一颗黑洞守护是什么感觉？
　　大概就是现在这种感觉了吧？也太有安全感了点呐～
　　塔罗嘴角直抽：“南神这波直接站起来了啊？这谁能奈何的了他啊？”
　　“这波咱们这不稳了么？”
　　的确，黑洞形态的江南或许没有能力主动击杀掉琅姆虫碧诗他们！
　　但他们也绝对拿江南没招儿就是！
　　索呐捶胸怒吼：
　　✧*｡٩(ˊ口ˋ♫)و✧*｡“南神老大太残暴了啊，这简直无敌！让我有一种想要高歌一曲的冲动啊？容我错措辞！”
　　然而江南说的都队成员全都呆住了，太像了，一切都太像了！
　　钟映雪她们早就见过江南的敌敌畏黑洞吞星异象！
　　那异象就是红眼黑洞撕裂星河，虽然如今江南的还没有那么夸张！
　　可已经有那个雏形了！
　　所以敌敌畏的那个根本不是什么装杯异相，而是未来的投影么？
　　钟映雪面露担忧之色：“看来在蜚雨完成突破之前，小南是不打算解除黑洞形态了！”
　　夏瑶紧咬着下唇：“上次小南是丢了半条命才回来的，这次的黑洞规模比上次还要恐怖，这样超凡的力量，使用真的不会有代价么？”
　　“小南他会不会…呸呸呸！”
　　话还没说完，夏瑶就拍了拍自己的嘴巴，连忙呸了两口！
　　黑洞持续的时间越长，迷失的可能性就越大，上次小火罐救得了，这次呢？
　　一切都是未知的！
　　米拉小脸儿满是担忧之色，不禁拉了拉王有志的袖口！
　　( 。ớ～ờ)ھ“大志哥哥，江南哥会有事么？你那么腻害，一定知道的吧？”
　　然而这一次，就连王有志都摇了摇头：
　　“天知道哦～江南做的事，自星空诞生以来，从未有人做到，他是第一个掌握了黑洞力量的生命体！”
　　“这是一条从没人走过的未知之路，一切都需要江南自己去探索，黑洞里边到底是什么，我也不理解！”
　　“如今的江南的身体并不存在于黑洞内部，他已经不在三维了！”
　　“不过凡事都要往好处去想，至少江南觉醒了意志，可以一定程度上的控制黑洞吞星了，这是好事，说明他在这条路上朝前迈了一大步！”
　　“但之后究竟会怎么样，没人知道，只能等了！”
　　一听王有志这么说，所有人的心都跟着提了起来！
　　一条前所未有的新路么？就连见多识广的黑神都不知道？
　　甚至还有回不来的可能？
　　怪不得南神从不轻易用这招，风险太大了，甚至就连江南自己都不知道会变成什么样子！
　　一切都是未知的，需要他独自去摸索！
　　小米拉双手握在胸前，只能默默祈祷江南平安归来了！
　　毕竟对于黑洞，这个就连米拉都没什么好办法！
　　危机还远远没有解除！
　　就连琅姆，虫碧诗他们都赖了！
　　虫碧诗没好气道：“现在到底要怎么办？我不信你们玻色族吞星没有办法！”
　　“都现在这样了，还不出山么？”
　　琅姆晦气道：“都说了，我族吞星正在进行寰宇大祭，走不开！”
　　“如今只能拖了，帝酬大人说过，江南使用黑洞吞星，如此不同寻常的力量，是一定会付出代价的，所以不到万不得已，绝对不会轻易使用！”
　　“没想到给他逼急了还真用了！但也绝对维持不了多久就是！”
　　“只要拖！拖到江南受不了，他一定会自动解除黑洞形态，届时趁其虚弱，一举拿下就是！”
　　虫碧诗牙都快咬碎了：“江南受不了？你看他现在的样子，哪里有半点受不了的样子？分明乐在其中好么？”
　　“那黑洞里的红眼都变成滑稽眼的形状了啊喂！”
　　“再拖下去，一会儿虫蜚雨恢复了个屁的了，我可等不了！”
　　众人回头看向追着大家跑的红眼黑洞，可不是变成滑稽眼了么？
　　ಡಡ
　　这明摆着一副活力满满，乐在其中的样子，哪里有半点要不行了的感觉？
　　他特喵不会一直开着黑洞吧？
　　墨托咬牙：“脉流士大人应该就快到了，他专注于此道，星空中无人不知，他或许有办法，现在只能拖！不然你跑去跟黑洞拼命吧你？”
　　虫碧诗黑着脸，急又能怎样？根本改变不了局势啊喂！
　　就在这时，琅姆猛的一怔！
　　“还真是说脉流士，脉流士就到！江南！你踏马废了！”
　　与此同时，天堂之境外，那巨大的机械虫洞处！
　　一颗直径三十公里左右的中子脉冲星从机械虫洞中飞出！
　　其大小，相比于一般的行星，恒星之类的，算是极为袖珍了！
　　但绝对是星空中数一数二的狂暴天体！
　　其无时无刻不在进行着疯狂的自转，恐怖的引力甚至扭曲了空间，刚一穿过机械虫洞！
　　那构成机械虫洞的金属环就直接被压缩成渣，被狠狠的压在了中子脉冲星的表面上，融入其中！
　　其不是别人，正是天辰族吞星，脉流士！
　　而它的本体正是一颗中子脉冲星……

