第22章 旺财的幸福狗生
　　“快快快！给我传过来！”夏瑶一阵催促。
　　江南拗不过她，只好传给她。
　　夏瑶送江南回家的路上，一脸正色道：“说真的江南！考虑考虑来我们队吧！”
　　“灵武者探索灵墟，唯有小队的模式安全才有保障！”
　　“把那个罗天翔还有跟其一丘之貉的韩城踢走！”
　　“你的空间系异能成长起来，战力绝对爆表的，控场无敌！”
　　“你来雪雪也会高兴的！”
　　江南挠了挠头：“我倒是想去，我都高三了，总不能转校吧？”
　　夏瑶理所当然道：“怎么不能？我给你办！”
　　江南知道，夏瑶准备用她的钞能力了！
　　“不过突然插班，对你的名声也不好，松江灵武是这边竞争激烈，很看中实力的！”
　　“你要是真想来，就自己打过来！”
　　江南一愣：“打过去？怎么打！”
　　“你们江城一中每学期都有三名交换生的名额啊！期末年级前三会被送到我们学校重点培养的！”
　　“只要你期末考核拿下年级前三不就得了！”
　　江南眼睛一亮，倒也是个法子！
　　只不过他们学校的期末测验，江南还真没参加过！
　　文化课的话，作为学霸的江南努力一下年级第一还是可以试试的。
　　就英语差了一点儿！
　　不过要命的是灵武班期末考，会有实战测验！
　　当然不是同学间的对战。
　　而是进入灵墟猎杀灵兽！
　　问题是高中三年江南根本没进过灵墟！
　　离江城最近的灵墟开在长白山！
　　上边规定只有黑铁五星以上的才能进……
　　他就连灵兽长什么样儿都不知道。
　　“离期末考还剩一个月！小南你要努力才行！”
　　说着夏瑶凑到江南耳边，轻轻的吹了吹：“你要是拿了年级第一，我就给你个大大的奖励哦！”
　　一股独属于少女的芬芳钻入江南的鼻翼。
　　让他狠狠的打了一个激灵。
　　江南：“嗯……开车看路！”
　　夏瑶：“……”
　　“我考虑考虑……”
　　夏瑶：“不行你就搬过来住！我和小雪在外边租的别墅！你这小小的黑铁七……七……嗯？”
　　“你什么时候升到黑铁十星了？”
　　她的声音陡然高了三度。
　　江南摸了摸鼻子：“哎呀，没办法！小小的努力了下！”
　　“我倒是不想努力，可你也不要我啊！”
　　夏瑶嗔怪的看了江南一眼。
　　心中还是非常震惊！
　　上次一起吃饭的时候还是黑铁七星！
　　这才几天就黑铁十星了？
　　他的天赋真的是E级？
　　“你这家伙，到底藏了多少秘密？”
　　“这个给你，看看能不能突破到青铜！期末考也能多点把握！”
　　说着在江南愕然的目光中。
　　把手塞到了自己胸口里，从其中掏出两颗灵珠来塞到了江南手里。
　　感受着犹有余温的灵珠，江南吞了口吐沫。
　　“长见识了！这一幕我只在动画片儿里见过！”
　　这就是传说中的……
　　胸藏锦绣？
　　胸有沟壑？
　　夏瑶俏脸一红：“你天天都看些什么乱七八糟的动画片儿？”
　　“这灵珠很贵的好么？肯定要好好保管！”
　　“二十多万一颗，灵武协会管制很严的！你想买卖都不好找门路！”
　　江南认真点头：也就是你了，别人想这么藏灵珠也没这个本钱……”
　　夏瑶：“……”
　　江南还举起来当着她的面放在鼻子前闻了闻！
　　嗯……
　　挺香的！
　　“呀！”
　　她已经后悔把灵珠给江南了……
　　也不背着点儿人！
　　将江南一脚踹下车，夏瑶凶道：“要是不拿第一，看我怎么收拾你！”
　　小巷口的江南看着蓝幽灵扬长而去，摇头失笑！
　　手中的灵珠散发着阵阵红光！
　　还是有属性的灵珠，且达到了青铜级的品质！
　　灵珠产自灵兽，属性灵兽战力强大，极难获得！
　　价值自然水涨船高！
　　觉醒五大元素类异能的灵武者，吸收对应属性的灵珠有奇效！
　　像是如同江南这般特殊系的异能，吸收灵珠有无属性都是一样的效果！
　　空间属性的灵珠不是没有！
　　只是极为稀少，目前的江南很难弄到！
　　“火属性的灵珠，应该是夏瑶准备送给雪雪的……”
　　“青铜么，试试吧！”
　　今天的江南难得没去夜市，而是回家吸收灵珠！
　　两颗吸收完，已经晚上七点多了。
　　修为还是黑铁十星！
　　江南揉了揉脑袋，看来瓶颈不是那么好突破的。
　　突然想起了什么的江南嘿嘿的笑着。
　　从系统物品栏里取出了一捆灵气韭菜，一阵鼓捣……
　　随后来到了旁边儿的院子！
　　蹲下身子招呼道：“旺财！来！”
　　墙角狗窝里跳出一只柴犬，吐着舌头凑了过来，一阵亲昵！
　　“汪汪u･ω･u！”
　　江南从裤兜里掏出一根火腿肠递了过去。
　　摸了摸它的狗头！
　　一脸感慨道：“瞧瞧你混的这个惨！我都搬过来三年了，也没见你找个媳妇儿！”
　　“单身狗实锤了啊！”
　　“传宗接代可是大事儿啊！我这实在是看不过去了！就帮帮你！”
　　“别谢我哈！”
　　旺财火腿肠吃的正香，小尾巴晃得飞快。
　　全然没发现，它吃的火腿肠中间夹了一根韭菜……
　　隔壁王大爷招呼道：“小南没吃饭呢吧？来家里吃点儿？”
　　江南轻咳两声儿，连忙道：“那个……不用不用！”
　　一脸心虚的跑开了，回到院子趴在墙上，观察旺财的反应！
　　只见旺财回狗窝趴了一会儿，没多久就兴奋的摇起了尾巴！
　　“汪汪！嗷！(´͈ꄃ `͈) ​​​ ！”
　　就这么撒丫子冲出了狗窝，于小巷之上掀起一股子烟尘！
　　冲到了周姨家的院子，一双炯炯有神的大眼盯上了趴在树下的果果！
　　一只雪白的哈巴狗！
　　两狗的目光在空中交织！
　　果果：“？？？”
　　旺财：“汪汪嗷呜！！！(˶˚ ᴥ ˚˶)”
　　果果：“汪汪汪？₍ᐢ⸝⸝›ﻌ‹⸝⸝ᐢ₎”
　　在院子中摘菜的周雨晴望着院子中的两只狗，足足呆了十多秒……
　　随即脸都红到耳根了！
　　周雨晴：“妈！咱家果果……果果跟……”
　　江南一脸欣慰的回了屋。
　　“旺财！你要加油啊！”
　　灵气韭菜可是个好东西啊。

