第2978章 七天之约！
　　星空如死一般的寂静！
　　群仙剑阵被破，众多永恒境强者元神受损，吐血倒飞！
　　赤伞仙尊的小世界也差点被打崩，一脸恐惧的望着江南！
　　刚刚那个…究竟是什么？
　　一念成仙？
　　所以之前那如此强大的神祇之影，只是他胡乱堆砌出来的么？
　　那瞬间形成的仙影，已然超越了此间星空的极限啊？
　　而这就是永恒魔主的极限了么？
　　或许不是！
　　念红颜彻底呆住了！
　　鸡皮疙瘩从尾椎骨直冲天灵！
　　大衍剑仙竟然被魔主前辈打败了！正面击溃？
　　他…他到底有多强啊？
　　这岂不是意味着，世上再也没有人能打败魔主前辈了？
　　真正的星空无敌？
　　嘶～
　　虚无之中，水墨汇聚，重新凝聚为李道衍的身子！
　　只见他跪坐在地，双眼空洞，一言不发，低头沉默着看向自己的双手！
　　江南刚刚那一刀，斩灭了他所有的骄傲！
　　他的剑心…被斩碎了…
　　此刻的李道衍失去了剑心，也失去了前行的方向，整个人都如同行尸走肉一般！
　　江南眯眼：
　　(´≖ ꇴ ≖)“桀桀桀～不再试图反抗了么？你若是不动，便该轮到我了！”
　　说话间，大手一扬，无穷的风之影冲出，直接对在场的所有永恒境强者，散修，道宗弟子们展开了极其残忍的教学模式！
　　逮到一个就往凛冽的南风里丢，扒光变成白花花，宝贝转移到念红颜身前，人则是丢在风里吹着！
　　那些永恒境强者们拼尽了一切，怒吼着往上冲！
　　他们没有逃跑，因为他们心里很清楚！
　　大衍剑仙都败了，世界就这么大，他们能跑到哪儿去？
　　所以还不如现在就拼尽所有，至少要为大衍纪元留下希望！
　　(´థ口థ)ﾂ“老祖宗！走啊！快走！谁都可以折在这里，唯独你不行！”
　　“回去联合六大道宗攻过来，这一切还没有结束！”
　　更有永恒境大能怒吼：
　　(ง≥口≤)ง“老祖宗！逃跑并不丢人，您若是认了，大衍纪元还有未来吗？快走！我们拦不住他多久！”
　　江南桀桀桀的邪恶笑声回荡星空！
　　(˵¯͒⥎¯͒˵)“区区虫豸，也敢拦我永恒魔主大人？今天一个都别想走！”
　　一边说，一边还抓着人，但明显没用全力，划水式打法！
　　大小眼仔更没眼看了，说你是魔主你还真就是了啊？
　　入戏要不要这么快？
　　赤伞仙尊也急了：
　　(￢益￢٥)“啧～我丫的欠你的！”
　　其不顾重伤之躯冲上！
　　(•́益•̀ ٥)“大衍！你走！魔主我拦着，叫灵雀严刑他们一起过来，总有办法的！”
　　李道衍摇着头，满脸的悲呛：
　　(´-﹏-｀)“没用的…一切都是徒劳的挣扎…”
　　“我李道衍穷极一生之剑，不及永恒魔主一念，他用一刀否定了我的一生，击碎了我所有的憧憬，幻想！”
　　“我心已死…世上再无大衍剑仙了！”
　　赤伞仙尊气急败坏：
　　(•̀へ •́ #)“剑修！只有剑断之时，从无剑钝之时！这话是你自己说的，你全忘了？”
　　“给老子抬头看看！你想让自己道宗弟子白白送死么？”
　　“他们都在战！你凭什么认输？给老子逃走！然后带人杀回来啊！”
　　李道衍恍然的抬头，看着悍不畏死冲杀上前的弟子们，早已泪眼婆娑！
　　但又看到江南那无敌的身影，心如死灰一般！
　　那个能赢他的人，不会是我…
　　就在这时，一永恒境强者冲破风影重围，一把扛起李道衍，扭头就跑！
　　ᕕ(‧̣̥̇･ˇ益ˇ･)ง⁽꒪-꒪⁾“老祖宗！走！”
　　江南一看，眼中满是晦气！
　　(⇀～↼‶)“啧～竟被你们逃走了一个么？哼哼！那又如何？结果不会有任何改变！”
　　“我永恒魔主只给你们七天时间应战，下次来最好多带点儿人过来！”
　　“若是时间一到，没人过来？那我可就要主动攻过去了，到了那时，这座星空世界我就收下了！”
　　“啊哈哈哈哈哈～咳咳咳…哈哈哈！”
　　念红颜额头暴汗…
　　(•́ω•̀ ٥)笑呛到了可还行？
　　赤伞仙尊见李道衍被扛跑了，心里顿时松了一口气！
　　然后就对自己一顿狂骂！
　　我怕不是疯了，竟然帮李道衍逃跑？自己应该见势不妙，最先跑掉的啊？
　　亏我还是个散修！对得起散修的名头么我？
　　溜了溜了！
　　就当赤伞仙尊正要跑的时候，只见江南的身影骤然出现在他身边！
　　一把搂住他肩膀，笑咪咪的望赤伞仙尊！
　　(￢ ̫￢)°﹏°٥)“你往哪儿跑？”
　　赤伞仙尊的表情一僵，眸光一狠，正要发难，自己打死也不能落在魔主手里啊！
　　江南笑道：“我一人在这魔瞳星系属实寂寞，不如就留在这里陪我如何？”
　　“当然，你也可以离开，不过那样我就会追出去，屠光你散修联盟的所有修士！”
　　“你知道我做的到，并且没人能阻止我！”
　　赤伞仙尊牙都快咬碎了：
　　(´-﹏-`；)“我…留下！”
　　这种情况下，只能寄希望于李道衍他们身上，等他们来救我了么？
　　希望他们足够给劲儿的啊？
　　江南笑的更开心了：
　　( •́ω•̀ )“这才对嘛～我这边多好？多在风中吹吹，说不定你还能学到点什么绝活呢！”
　　“不过在此之前，我还有一点疑惑，还请道友为我解惑一番！”
　　赤伞仙尊愕然：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“什…什么疑惑？”
　　江南一脸认真：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“你到底是男的还是女的啊？给我康康？”
　　说完直接就拉开赤伞仙尊的束腰带，低头往里瞅了一眼！
　　(ଵĹ̯ଵ˵)
　　赤伞仙尊：？？？
　　江南张大了嘴巴：
　　∑(ଵ0ଵ๑)“哦豁～竟然是不方便做人形兵器的辣种？介娘们藏挺深啊？吕扮蓝装？”
　　赤伞仙尊脸都红爆了！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“耻辱！这是赤果果的耻辱！士可杀不可辱！”
　　(°ー°〃)“那我还是杀了你好喽～”
　　(︶﹏︶〃)“别别别…你还是辱吧，辱挺好的，我受的了！”
　　“放心放心，更耻辱的还在后面呢嗷～”
　　烈风之中，二十几位永恒境强者，包括赤伞仙尊在内，全都被扒衣夺宝，整齐的站成一排！
　　于烈风之中瑟瑟发抖！
　　非但如此，江南还威胁散修联盟抓紧往这边送术卷，宝贝什么的！
　　如果不想赤伞仙尊出什么事的话！
　　这下散修联盟算是开足了马力往这边送宝贝！
　　一船一船的往这边拉，而江南索性连船都给扣下了！
　　此刻江南直接给了念红颜一个眼神！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“呐～从左到右，开始搜魂学习吧，搜完之后讲给我听嗷～”
　　念红颜如石像一般静止在了原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　创世境强者，真的也被扒光光，排队队了啊喂！
　　只见念红颜额头暴汗：
　　(•́﹏•̀ ٥)“魔…魔主前辈，永恒境强者若是不抵抗全力配合的话，我还能搜的成！”
　　“但创世境…我是真的不成！”
　　差距太大了，自己一个小修士，怎么可能搜的成创世境的魂？
　　赤伞仙尊脸上泛起得意之色！
　　再怎么说，我也是修仙界最强七人之一，凭一己之力撑起整个散修联盟的存在！
　　岂是随便一个人都能搜我魂的？
　　江南眉头微皱，果然还是不行么？
　　只见江南的眸光落在了赤伞仙尊的身上！
　　( ͡° ◠ ͡°)✧“那这样好了！你说出自己所知道的炼神秘术，但凡是有说错的地方，我就干掉你，外加屠了散修联盟！”
　　“你说一个时辰，我就把你放入风中，让风之影打你一个时辰，怎么样？公平吧？等价交换！”
　　赤伞仙尊傻眼了，啥特喵玩意？
　　Σ( ° △ °|||)你管这个叫等价交换啊？
　　公平个屁的公平？
　　我告诉你秘法，你不奖励我也就算了，还要把我丢风里暴打一个时辰？
　　我脑子怕不是让驴踢了跟你交易啊？
　　然鹅就在这时，赤伞仙尊突然一怔，愕然的望向那些风之影！
　　这些风之影全都是神通的具体显化，有好多都是对世界基础规则的利用！
　　自己虽然会被暴揍，但未必学不到新东西，这是修仙界从未有过的东西！
　　嘶～
　　所以才是等价交换么？
　　这下赤伞仙尊有点懵了，她搞不懂这永恒魔主到底想做什么了！
　　你说他坏吧，到现在一个人也没杀，明明有横推修仙界的实力，却还没这么做，而是给他们时间准备！
　　可你说他好？到现在他一件人事儿也没干啊？
　　无论怎样，赤伞仙尊都没有选择的权利！
　　“我…我同意！”
　　江南笑道：“我知道你的一切，所以别想骗我！不然你知道后果！”
　　“所以…你想先打还是先讲？”
　　赤伞仙尊一个激灵，连忙道：
　　(•́益•̀ ٥)“先讲！先讲啊！我会的可多了！六道全都会一些！”
　　江南之所以把赤伞仙尊留下来，也正是因为这个原因，散修学的很杂，地盘横跨六域，六道都有所接触！
　　散修联盟里的收藏也是五花八门，相当全面，但杂而不精！
　　江南也不需要精，还有其他六个没逮来呢，先从散修联盟下手，打好底子，凡事都讲究一个循序渐进嘛！
　　反正过几天他们会一起过来镇压自己，到时候全部逮来，让他们给自己讲课就完了！
　　当然，江南的计划不仅仅于此！
　　否则也不会定下七天之约了！

