第2228章 你们就在旁边当个嘉宾
　　如此恐怖的一幕，着实给玄瑟也吓够呛，连忙收拢自己的能量，防止其沾染到任何二维平面碎片！
　　更不敢放领域了！
　　不然很可能阴沟里翻船，变成照片的啊？
　　看着江南一行窘迫的样子，玄瑟哈哈大笑！
　　“看来不用我出手，你们自己就能把自己给玩儿死啊？还妄图将我拿下，做梦去吧！”
　　“这天堂之境的空间没法被打破，也就意味着你无法逃到次元夹缝中，最后的退路也没了！”
　　“今日我玄瑟怕是要为民除害了啊？”
　　而无锋的几个号已经把江南等人围住了，虽然心中畏惧江南之名！
　　但有玄瑟大人在，自己只要跟着打打下手就好了！
　　只见江南从人群中飞出，扭了扭脖颈，一脸的傲气！
　　(˶‾᷄ ⥎ ‾᷅˵)“这天堂之境中行动不便，就由我来出手拿下他们好了！”
　　“你们就在旁边当个嘉宾，看看谁才是本场厮杀的冠军！”
　　竟然就这么堂而皇之的脱离了队伍，走到了玄瑟跟无锋的包围圈中！
　　玖蓝跟虫蜚雨都瞪大了眼睛，盛意更是头皮发麻！
　　∑(°口°๑)“南神老大！这能行嘛？要…要不你还是回来吧！玄瑟跟无锋可不是吃素的啊？”
　　那天瘟族本就有行星毁灭者的实力，再加上玄瑟的力量灌注，实力绝对恐怖！
　　无锋那十几个隐灵族的号也不弱啊？
　　你甚至还未达破星，怎么跟人家打啊？
　　玖蓝贝齿紧咬：“让我去帮你好了，我接下来会注意的！”
　　江南则是无所谓的摆了摆手：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“一群小卡了咪罢了，分分钟解决好么？”
　　“我若是再不出手，这身子骨都生锈了，就稍微复习下好了，正好拿他们练练手儿～”
　　“也让你们见识见识，我这恶霸帮老大，到底有几分实力，省的总有人不服！”
　　塔日罗嘴角勾起一抹弧度，那就看看好了！
　　达蒙抱着兔娃娃一脸紧张：
　　(メŏ ﹏ ŏ)“南神老大，煞炁可以屏蔽混沌体的能量爆破，那不是能量！”
　　江南头也不回，抬手比了个O98K！
　　玄瑟眼中布满红血丝：
　　(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)“拿老子练手？真当我拿你没办法是吧？你会为你的猖狂付出代价！
　　江南嗤笑一声：“那就手底下见真章吧！焚血•煞皇秘术！”
　　一瞬间，焚血跟煞皇秘术同步开启，狂野的心跳声席卷全场，江南的血液极速沸腾！
　　滚滚猩红煞炎从江南的身上燃起，宛如无边血海，汹涌燃烧！
　　让人惊诧的是，哪怕猩红煞炎触碰到了二维平面碎片，也仅仅是被二维化而已，碎片并未延展扩张！
　　因为其不属于能量，属于自身杀势的凝结！
　　二维化煞炁并不产生能量！
　　煞炎燃烧之间，在江南的体表形成了血色琉璃一样的铠甲，笼罩全身！
　　面甲之下，两只血眸猩红！
　　灵力纱衣•血光琉璃甲！
　　抬手抽出弑神刀，滚滚猩红煞炎延伸，附着于刀身之上！
　　盛意面色惨白的看着江南的背影，犹如从地狱中爬出来的血色恶魔！
　　无边尸山血海扑面而来，吓的她双腿一软，直接瘫坐在地，汗如雨下，被吓了一裤兜子汗…
　　这…这究竟是怎样的杀势啊喂！
　　邪恶却又帅气？
　　玄瑟嗤笑：“表面功夫罢了，除了帅气，讨女孩子喜欢，屁用没有，花里胡哨的有什么用？还不是要死？”
　　“天瘟死咒！”
　　一瞬间，玄瑟的双眸化为黑色，朝着江南所在狠狠望去！
　　江南眯眼：“呵～是么？”
　　几乎在玄瑟望过来的瞬间，江南便已消失在原地，所过之处，煞炎狂燃，煞星飞扬！
　　再出现之时，已经在无锋的隐灵族号前！
　　无锋：！！！
　　声东击西？江南的目标其实是自己？
　　“大雷击术！”
　　其刚要绽放灵技，然而看到的却是江南那一双无比猩红的双眼！
　　无边杀势将之笼罩，无锋面色惨白，表情惊恐！
　　完犊子！会死！打不过！一定会死！
　　“噗哇！”
　　其身体瞬间僵在原地无法活动，一口绿色的胆汁被吐了出来！
　　胆都被吓破了！
　　江南眯眼，抬脚对无锋猛踹！
　　“国度膨胀！”
　　“轰！”
　　原地十厘米的空间顿时膨胀为十万米大小，无锋的隐灵族号直接被膨胀的空间推了出去！
　　无锋钢牙紧咬：“雷光疾！”
　　其身周缭绕璀璨雷光，想要避开国度膨胀的推送！
　　然而却见江南满脸邪恶笑容！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)
　　无锋：！！！
　　回头一看，身后二维平面碎片近在迟尺，自己愣是被推过来了！
　　“你踏…”
　　仅瞬间，无锋就被推到了二维平面碎片之上，顷刻间就被展开成了照片，永远留在了上面！
　　与此同时析出巨量的能量，碎片疯狂延展扩张！
　　而就在江南放出国度膨胀的刹那，两对空间虫洞同时展开！
　　分别开在了无锋另外两个号的身边！
　　一边大手探了出去，抬手就扇了其一巴掌！
　　另外一边，虚空锁链延伸而出，锁住其脖颈！
　　随即狠狠地朝这边一拉！
　　“虫洞切割•断头台！”
　　就在其脑袋穿过虫洞的刹那，虫洞关闭，无锋的脑袋瞬间被切了下来，鲜血狂溅！
　　而与此同时，玄瑟的天瘟死咒也到了，对着江南猛瞪！
　　可又是一道虫洞展开，直接转移了玄瑟的视线！
　　天瘟死咒顿时落在了无锋的另一个号上！
　　只见其浑身起脓包，惨叫着化为了一滩脓水，愣是给咒死了！
　　而江南则是曲速泡成型，转头就朝着一块巨大的二维平面碎片撞去！
　　盛意瞪大了眼睛！
　　卧槽？南神老大疯了么？要自杀啊？
　　然而就在曲速泡要撞进二维平面的瞬间！
　　“空间置换！”
　　下一刻，那刚刚被扇嘴巴子的无锋号直接被置换进了曲速泡里！
　　“轰！”
　　曲速泡带着他就撞了进去，当场被二维化！
　　无锋瞪眼：“江南！你…”
　　就在这时，一道阴冷的话语声从其身后传出！
　　“大曲速连斩！”
　　无锋：！！！
　　“灵铠！混沌内爆！”
　　其身上瞬间凝聚出灵光闪闪的铠甲，与此同时无穷混沌能量迸发而出！
　　然而就在其招式成型的瞬间，他眼中的世界已经旋转了起来！
　　一条血色刀锋已经把他的脑袋砍了下来，弑神刀上缭绕着无穷煞炎！
　　破甲力MAX！
　　再以曲速驱动，一瞬间，不知道斩出了几千刀，无穷血线顷刻间延伸而出！
　　无锋直接被剁成了碎肉！
　　江南抬手一抓，掌中国度用出，将十万米空间归于掌心！
　　“国度泯灭！”
　　这下连碎肉都不存在了！
　　下一刻，空间虫洞一开，江南伸手就探了进去！
　　无锋呆呆的看着身前猛然探出来的手，自己掌心的琉璃色小球，脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　“国度绽放！”
　　“轰！”
　　其小号瞬间被弹飞，直接撞进了二维平面碎片里，被当场二维化…
　　江南甩了个刀花，半睁着眼睛：
　　(￢↼￢)“喂喂喂～真不放领域么？才过了14秒钟而已，这样下去一分钟不到就结束战斗了吧？”
　　“除了领域，你们对我来讲，没有丝毫优势可言！”
　　这一刻，玖蓝跟虫蜚雨全都骇然的看着江南！
　　有没有搞错啊你？杀无锋跟杀鸡崽子一样简单？
　　他那些小号，甚至连出招的机会都没有？
　　这些空间系灵技组合在一起，也太丝滑了吧？
　　没人能预测到，江南下一步究竟会出现在哪里，搞出怎样的骚操作来！
　　甚至就连二维碎片都被利用了起来！
　　14秒，干掉了6个无锋的号儿，全是破星的存在！
　　自己连个血皮儿都没掉？
　　这这这…
　　玖蓝额头暴汗，江南没撒谎，在外边的话，自己或许真的连碰到他的资格都没有！
　　空间系，就是这么骚！
　　无与伦比的机动性星空一绝！
　　盛意都懵了：Σ( ° △ °|||)“这就是江南的真正实力么？”
　　王有志瞪眼：“瞎说！这怎么可能？他甚至连煞炁倒灌都没用，组合技也没使，buff都没叠，一裤衩子手段都还没露呢！”
　　“全力出手的江南？这俩卡了眯不够格吧？”
　　十分全力，江南现在出了三分有没有啊？
　　盛意：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　没出力？你管这叫没出力？
　　塔日罗嘴角直抽，空间系…好骚哇！
　　玄瑟跟无锋眼睛都红了，这纯纯的看不起人啊？
　　两人对视一眼，当即点头！
　　“神释•念神冲击！”
　　霎时间，足矣扭曲空间的精神力绽放，狠狠地冲向江南的脑壳！
　　让你装批？冲傻你啊！
　　只见江南躲都没躲，被恐怖的精神力冲的一仰头，原地晃了三晃！
　　一丝鼻血流出，晃了晃有点昏沉的脑袋！
　　(˶‾᷄ །⁻ ‾᷅)“得了～就这点精神力就别拿出来丢人现眼了，要拿下我还不够，毕竟我现在几乎没什么短板了！”
　　“不过你俩也并不是毫无建树，至少打掉我一点血皮儿了，若是你俩再不放领域，我可就要开杀了！”
　　玄瑟：(ꐦ°᷄益°᷅)！！！
　　无锋：=͟͟͞͞(꒪益꒪ ‧̣̥̇)！！！
　　尼玛！人类的精神力怎么也能这么恐怖？他这不纯纯的变态么这？

