第2419章 祸水东引
　　上次就因为抛硬币而封号，吴良心中已经有了严重的心理阴影！
　　说啥也不丢硬币了！
　　可钟映雪她们却不怕，反正有小南的降维打击在，区区致命天罚罢了，何惧之有？
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)っ❂“我来！”
　　只见夏瑶抓起命运硬币，锁定赫烨，完成契约后猛的抛出！
　　“轰隆隆！”
　　一道漆黑的致死量命运天罚直朝着赫烨劈去！
　　٩(ˊo̶̶̷̤ ꇴ o̴̶̷̤ˋ)۶“呀吼～中啦中啦～我大狼灭果然是欧神附体！”
　　此刻的夏瑶显得异常兴奋！
　　然而让江南诧异的是，原本以为劈向赫烨的会是跟劈路西法，虫蜚雨那般的吞星致死量天罚！
　　可明显不是，落下的雷霆也才十几万公里粗罢了，跟吞星致死量天罚完全没有可比性！
　　显然，命运天罚只针对被罚者等级，并不针对其手段！
　　看着狂劈而下的命运天罚，赫烨目眦欲裂，又是这招？
　　本来“显圣”就让自己入不敷出了，如今又来天罚？
　　“给老子撑住哇！”
　　圣约克虚影大手向天，一道漆黑的羽伞凝聚成型！
　　以显圣手段，挡住这般强度的命运天罚并不会费什么力气！
　　但架不住江南他们钢镚多啊？
　　只见钟映雪，夏瑶抱着箩筐，就朝着赫烨疯狂丢硬币！
　　就连千本樱熊二星澄全都来凑热闹了，瞄准了赫烨就是丢！
　　虽然江南他们等级不如赫烨，劈中自己的几率要高！
　　但概率这种东西，又有谁说得准呢？
　　十枚命运硬币丢出去，大概有四道命运天罚会落在赫烨的头顶上！
　　看着赫烨被劈个不停，都叠了十几道了，就连钟映雪的表情也逐渐变得兴奋起来！
　　好像有点丢上瘾了，熊二更是嘎嘎直乐：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒)っ～❂“我丢雷老母哇！炸死你个秃毛鸡！”
　　见到熊二他们丢的火热，吴良也心痒难耐，反正有南哥扛着！
　　(。•ˇ益ˇ•。)“哎！不管啦！欧拉欧拉欧拉欧拉～”
　　只见吴良手臂丢出了幻影，宛如大风车一般！
　　命运天罚那是一道道往下劈，不是劈吴良就是劈赫烨！
　　江南夏瑶似乎运气很好，命运天罚大多都砸向了对面儿！
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“不行！我也要过过手瘾呐！让我吸一下欧气！”
　　说话间直接把脸杵在了夏瑶的胸口上一阵猛蹭，疯狂吸气，然后转头就朝赫烨丢硬币！
　　ᕙ(`口´)ᕗ“老子吃奶的力气都用上了，就不信拼不过你哇！”
　　夏瑶：(≖_≖ )…
　　你吸的欧气应该是真的欧湃之气吧？这个真的有用？
　　神特喵吃奶的力气！
　　我更希望你把这力气用在正事儿上啊喂！
　　然鹅吸欧气的举动并没有给江南带来什么好运，降下的命运天罚全都是劈向自己的！
　　江南严重怀疑这玩意跟自己过不去！
　　而此刻，赫烨的身上已经叠加了一百多道命运天罚，整座天威战阵都沐浴在了雷光之下！
　　比当初吴良的还要夸张！
　　所有的天使都要陪着赫烨一起挨劈，至于赫烨！
　　百道命运天罚的叠加，已经完全超出了他个人所能承受的极限！
　　全靠显圣跟天威战阵撑着，就连圣约克虚影都得用来全力抵抗了！
　　现在撤掉显圣，赫烨必死无疑！
　　他的肉身都开始崩裂了，全身窜血，怨气值刷到爆表！
　　꒰ঌ(།இ།益།இ།)໒꒱“江南！你个王八蛋！魔鬼！不是人，~%?…;# *’☆&℃！”
　　没有你这么搞的啊？啥选手扛的住你这么摧残啊？
　　只见江南一脸绅士的朝着赫烨颔首：
　　(︶.̮︶〃)“多谢夸奖！死敌的咒骂对我来说就是最好的褒奖！”
　　赫烨那边一百多道，江南这边特喵二百多道！
　　在命运天罚的注入之下，二维平面疯狂扩张，直朝着天威战阵扩张而去！
　　几乎是无止境的延伸！
　　阿缇雅急了：꒰ঌ(།乛益乛།)໒꒱“不行！一旦被二维平面延伸过来，把咱们这边的天罚连上，谁也别想活！”
　　“都给我出全力，不然大家一起死！”
　　这一刻，所有天使全部爆管儿！
　　“神血燃我！”
　　“大血祭！”
　　这一刻，天威战阵直接开启神行加力，以远超之前数倍的速度狂飙！
　　头顶的命运天罚自然没有放过他们的意思，追着赫烨劈！
　　江南哈哈大笑：
　　ﾚ(ﾟꇴ ﾟ˵)ﾍ“呔！踏马的往哪儿跑？我追你！如果我追到你！我就把你挫骨扬灰！”
　　江南直接曲速追了上去！
　　于是大墟中就出现了这样的一幕！
　　近万天使开着战阵跑，嗷嗷大吼，七窍流血，头顶百道天罚狂劈！
　　江南开了曲速在后面追，头顶二维平面笼罩，二百多道天罚苦茶茶个不停，不断延伸而出的二维平面似乎随时都会把天使团灭！
　　这一刻，巨浪城外，无数序列后援团看着这一幕脊背发凉！
　　一个人，追着前十序列的队伍跑？这踏马是个人了还？
　　一旦天使停下，必死无疑，显然，他们的战阵也坚持不了多久了！
　　芝音额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“战…战斗的走向还真是出人预料呢，天使们不抛弃，不放弃的精神，值得我们每个人学习！”
　　圣约克手脚冰凉，眼神狰狞，显圣都用了，还是打成这个鬼样子么？
　　那个破钢镚到底是什么鬼东西，这天罚又是哪儿来的！
　　为什么江南能够控制这种力量？
　　该死啊！
　　撑住！在这里要是被团灭了，想要保住序列位置就真的悬了啊？
　　此刻，天威战阵内！
　　阿缇雅抹了把脸上的血：
　　꒰ঌ(།ᵒ̶̶̷།益།˂̶́།)໒꒱“大家都快扛不住了，赫烨神官！要不你先死一下好了，说不定你一死天罚就消失了！”
　　“江南他们这都是瞄着你打的！”
　　乌婕尔不住的点着头：
　　꒰ঌ(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)໒꒱“我觉得很有可能啊？天罚太强力了，这样一来就得一直开显圣，天罚会持续一整天，咱们根本撑不住这么久！”
　　“天罚必须消失！神官大人？要不你就牺牲一下？咱们可不能在这里被团灭啊！”
　　赫烨：？？？
　　꒰ঌ(#◣益◢)໒꒱“我呸啊！啥玩意就让我去死？万一我死了，天罚还在呢？那岂不是白死了？”
　　当即有天使小声嘟嘟道：
　　꒰ঌ(#◔ ₃◔ิ)໒꒱“要不…您脱离战阵，离我们远点？把天罚引开？这样一来…”
　　赫烨气极：“那踏马跟死了有什么区别？”
　　自己脱离战阵，就开不了显圣，到时候凭自己的实力，怎么扛下这上百道致死量天罚？
　　还不是死？
　　嗯～正在被大家学习不抛弃不放弃精神的天使们此刻正在研究到底怎么把赫烨抛弃放弃了才好！
　　阿缇雅咬牙：
　　꒰ঌ(#︶益︶)໒꒱“要不…你退赛吧！用命牌出去，天罚估计也会跟着出去，圣约克大人会替你挡下！”
　　“这样我们既不用受天罚攻击，你也不会死，如此一来…！”
　　赫烨黑着脸：“治标不治本！江南再丢硬币你们怎么办？全都退赛吗？我若是退赛，这届大猎就没希望了！”
　　“都给老子撑住！还有！还有机会！”
　　乌婕尔愕然：“还有什么机会？”
　　赫烨狞笑一声：“呵～老子也不是乱跑的啊！同样是被追杀，我们只需要比别的猎物跑的快就好了！”
　　说话间远空已经出现了斑驳亮点！
　　阿缇雅眼睛大亮：“天辰族跟星尘族的星河军团？祸水东引么？大神官！有你的啊？”
　　此刻由天辰族跟星尘族两家组成的星河军团正在急行军！
　　远远的就听到身后雷声轰鸣，光芒乍眼！
　　天慧星之上，蓝色能量汇聚成人影朝后看去！
　　୧⍤⃝୨“什么情况？雷光？这黑色的雷霆有些眼熟啊？谁？”
　　星尘族暗渠皱眉：
　　꒰⸝⸝乛益乛⸝⸝꒱“这样的强度，嘶～不对劲！”
　　然而，就在这时，远远的就听到天使族那声嘶力竭的怒吼声，把生蛋的力气都用出来了！
　　头顶着百十来道命运天罚就冲了过来，一个个浑身是血，疯狂烧命，不顾一切的加速朝着这边撞开！
　　天慧星：！！！
　　୧⍥⃝୨“卧槽！天使！是天使！别踏马过来啊你们！别把雷引过来！”
　　暗渠破口大骂：꒰⸝⸝ꐦ°᷄益°᷅⸝⸝꒱“傻批天使！你们找死吗？我们看起来就这么好甩锅是吧？信不信我们联手先把你们天使族踢出场啊？”
　　“给我滚！有多远滚多远！”
　　然而赫烨根本不管！什么死不死的？老子要是不过来，现在就得死！
　　天慧星急了：“卧槽！江南！他们是被江南追过来的，降维打击！二维平面蔓延过来了！”
　　“星河军团！跑！快踏马跑啊！星尘族的！若是让二维平面蔓延过来，我们天辰族没了，你们也独木难支！快给我放引力场！”
　　这一刻，星河军团看着顶了二百多道天罚，开着降维打击冲过来的江南也麻了！
　　一个个天辰族都撒丫子狂飙，巨大的星体上轰出比星体直径还大的能量炮作为推进！
　　在星空中狂滚不停，恨不得自己长俩腿儿出来！
　　星尘族更是用上了引力加速，引力牵引，啥绝活都用上了！
　　然而天辰族毕竟星体庞大，哪里跑的过天使族！
　　就听“咻”的一声，赫烨开着天威战阵，带着天罚就跨过了星河军团！
　　江南开着曲速嗷嗷追：
　　ﾚ(⁰̷̴ 口 ⁰̷̴ꐦ)ﾍ“哪儿跑！留下命来！”
　　天慧星：！！！
　　“赫烨！你们踏马给老子等着啊！”

