第275章 首战
　　得知了对战表，在提交了基础信息后，一行人就回了酒店！
　　第二天早八点！
　　京都内规模最大的雀翎竞技馆内！
　　人山人海，呼喝震天！
　　观众座无虚席，足足九万余人！
　　无数记者媒体现场转播，每次全国全明星赛，都是一场空前盛会！
　　伴随着绚烂的烟花绽放！
　　全国全明星赛阶梯战正式拉开帷幕！
　　高台上，两位竞技播报员高举话筒，神色振奋！
　　其中一位女孩儿！
　　身着短裙，穿着元气背心，扎着两只丸子头！
　　长相无比甜美，俏脸上带着些许婴儿肥！
　　她青春活力的女声响彻整座体育场！
　　“大家好！我是墨灵！”
　　“本次的全明星赛经过延期呢，总算是顺利召开，想必大家期待已久！”
　　“此次阶梯战为期3天！每天进行15场对战！”
　　“前30场会决出第二梯队的成员！而接下来的15场！则是决出第一梯队！”
　　“比赛全程，由我和我的搭档，胡舟全程解说！”
　　这一刻，观众迸发出惊天欢呼！
　　灵灵赛高！（破音～）
　　灵灵！我要给你生猴纸（撕心裂肺！）
　　墨灵的人气高的吓人！
　　作为超一线偶像级女星，元气少女墨灵的知名度自然不用提！
　　胡舟笑道：“灵灵的人气一直很高呢！”
　　“不过咱们这次的参赛选手中，也有一位高人气选手！”
　　“想必大家都已经猜到了是谁！”
　　墨灵甜甜道：“你是说奶嘴战神江南嘛？”
　　“我也是南神粉呢，他全明星赛的视频我都看过哦！”
　　霎时间，竞技场大屏幕上投映出江南叼着奶嘴持刀狂冲的照片！
　　观众席中传来一阵笑声，气氛被很好的调动起来！
　　墨灵笑道：“无论是核爆猛男，还是奶嘴战神！”
　　“一路走来，咱们这个华夏第二个空间系一直都是话题人物呢！”
　　胡舟：“为了回应大家的期待！”
　　“这一次，江南说的都队和金属狂潮队的比赛，特地被安排到了第一场！”
　　墨灵：“来自海都的金属狂潮队也是带着省级冠军的头衔来的！”
　　“全员金系异能！是极为少见的全员攻击形小队！攻防一体！省赛击杀数也过百了哦！”
　　“要不是南神那143位的变态击杀数，可能就成为记录保持者了！”
　　胡舟：“听说昨天两方队伍还在协会大厅起了点小冲突！“
　　“相信一定会为大家带来最精彩的对决！”
　　墨灵：“现在！有请双方队伍入场！”
　　人群欢呼声震天，期待满满！
　　江南在等候室内看着直播，脸都黑了，气的直磨牙！
　　“奶奶个熊！什么奶嘴战神？我不要面子的哇？”
　　“这什么主持人？胡诌！”
　　还把照片都贴上去了？
　　喂喂喂！
　　没你们这么调动气氛的吧？
　　这样就全都看到了啊！
　　夏瑶偷笑：“这个名号你是摘不下去喽！”
　　钟映雪拉着他胳膊：“走啦走啦！”
　　江南撇着嘴，满脸怨气：“小鱼，帮忙看好米拉哦，我一会儿就回来！”
　　“好哒！”
　　小米拉还是败在了零食的诱惑下，坐在鱼青青腿上，专心致志的吃着妙脆角！
　　选手通道里，夏瑶满脸兴奋：“我已经迫不及待想要试试狼吼的威力咯！”
　　“等会儿看我表演！”
　　钟映雪也是一脸跃跃欲试，很期待苍火坠的威力！
　　吴良拍着胸脯：“嘿嘿，防御交给我！”
　　江南还是扁着嘴，一脸不高兴！
　　一行人来到竞技场上，欢呼声大起！
　　“哇！南神还是这么帅！前几天那什么狗屁新闻？照片p的吧？”
　　“哼哼！肯定是傻批小编嫉妒南神的颜值！”
　　“奶嘴战神！加油！干翻他们！”
　　“奶嘴战神！看好你哦！”
　　于是江南更气了！
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)
　　回头狠狠地瞪了墨灵一眼！
　　墨灵偷笑：“咯咯咯～看来南神很不喜欢奶嘴战神这个称号呢！”
　　上方视野最佳的看台上！
　　一两鬓斑白，眉心一道竖纹的中年男子坐在凳子上！
　　哪怕是坐姿，脊梁也挺的笔直！
　　饶有兴趣的看向场中！
　　“那个满脸不高兴的，就是江南了吧？”
　　“龙渊斩鬼行动就是他做的？”
　　身后，一身职业装的女秘书抱着文件夹：“是的！刚回国不久！”
　　中年男子笑道：“年少有为！这次全明星赛，有点意思！”
　　此刻，金属狂潮队全员上阵！
　　四人皆为断眉壮汉！
　　李金站在最前方，面色狰狞：“今天！咱们可以好好玩儿玩儿了！”
　　江南满脸鄙夷：“还是算了吧！你有什么好玩儿的？”
　　李金：！！！
　　“你踏马……”
　　为什么你跟我从来就不在一个频道上啊！
　　却也不管那么多！
　　回头小声道：“江南的空间系最麻烦！”
　　“待会儿全力远程强攻江南！他是白银，技能笼罩范围撑死500米！”
　　“以最快速度拿下他！不要掉以轻心！”
　　几人纷纷点头！
　　只听墨灵道：“双方！请做好对战准备！”
　　李言四人全身金属化！一时间数千钢球在空中飞舞不停！
　　上百根铁矛，数十米长的钢丝飘浮在空中！
　　一面面厚重的钢盾也横在众人身前！
　　当真对得起金属狂潮的队伍名！
　　而江南这边！
　　夏瑶直接半兽化，露出毛茸茸的耳朵和狼尾巴，满脸兴奋！
　　钟映雪小脚丫一跺，周身燃起冲天火焰！
　　就连头发都变成了燃烧着的火焰形态，跃跃欲试！
　　而江南则是抽出唐刀，眸中寒光尽显！
　　就在这时！
　　只听“哧啦”一声！
　　吴良爆衣，化身成一头五米开外的黑熊，身穿皮卡丘短裤！
　　硕大的熊王盾杵在地面上！
　　“轰！”
　　碎石飞溅！
　　“噗～”
　　高台上，墨灵俏脸儿殷红，一口老血差点没喷出来！
　　这只穿着皮卡丘短裤的黑熊是什么鬼啊！
　　这太尼玛突兀了也！
　　这叫我怎么解说啊？
　　话说……这真的能播出去么？
　　观众们看着那只穿着短裤的黑熊，眼珠子差点儿没瞪出来！
　　“卧槽！虽说早就知道江南说的都队里有一只变态黑熊！没想到这么劲爆！”
　　“妈妈！我的眼睛！我的眼睛呐！”
　　“退票！靠！退票！事后得看多少衣衫褴褛的小姐姐才能抚慰我受伤的心灵？”
　　“这短裤！我爱了！我也想要一条……”
　　吴良听着人群中的呐喊，满脸神气！
　　呵！都折服于我的男子气概了么？
　　肤浅！
　　墨灵尴尬一笑：“看来！这位选手有自己独特的穿衣风格呢！”
　　“那么现在！比赛开始！”
　　“哔！”
　　比赛铃声一响！
　　只听“砰！”的一声！
　　江南的脚下陡然炸开一磨盘大小的巨坑！
　　整个人瞬间消失，对线狂冲！

