第2341章 人死了！嘴还是硬的
　　喂喂喂，别给我在这儿装傻充愣啊？我可是历尽千辛万苦，跨过不知道多少光年，一路追来这里的！
　　结果你说你不知道？
　　柄察察额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“南神老大，您还真是帅人多忘事～就…就内个啥啊？您忘了么？”
　　江南脸上的笑容逐渐变形：
　　(〃ಡωಡ)⊹“啥啊？大家都在，都不是外人，这还有啥不好意思的？说就是了！”
　　王有志脸上的表情也跟着揶揄起来！
　　为了追寻自己的幸福，如此不离不弃，这倒霉孩子倒是够执着的！
　　然而柄察察的脸都憋红了，这么多人，男男女女的，让我咋说啊喂！
　　我不要面子的哇？
　　见众人的目光都集中在了自己身上，柄察察神色一狠！
　　舍不得面子，找不回幸福哇！
　　老子豁出去了！
　　只见柄察察豁然起身，毫不犹豫的抬手伸进裤兜里！
　　下一秒，只听“咔嚓”一声，在场所有老爷们儿都倒抽了一口凉气！
　　而柄察察直接从里边拿出了一坨马赛克高高举起！
　　۩٩(ˊ益ˋ*)و“呐！就是这个，南神老大您忘了么？”
　　一时间，所有人都惊恐的看向柄察察！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)卧槽哇！
　　你踏马这是掏出来个什么玩意啊靠！
　　江南也喷了，歪头猛咳！
　　你丫的要不要这么直接？
　　然而柄察察根本不要脸：“我可是千辛万苦，才寻回了这幸福，找您解码的时候，您都越狱跑了啊！”
　　“我大老远的跑来，就是为了这个！南神老大！小的知错了！就把幸福还给我吧！”
　　然鹅玖蓝跟虫蜚雨都懵了一下，什么玩意？
　　(o'～'o)(°～°〃)？
　　这颇具有艺术性的东西看着为何如此眼熟？
　　玖蓝挠头，这跟自己帮江南寻找回来的妈妈留给他的珍宝有点像啊？
　　虫蜚雨迷惑，这东西自己好像在哪儿见过啊？
　　幸福？还是从裤兜里掏出来的？
　　这难不成…
　　江南见势不妙，一个瞬移拉过柄察察，跑到一边的墙角！
　　(￢益￢(´-﹏-`‧̣̥̇)“你可别特喵展示了啊，还你！这就还你！”
　　说话间连忙掏出牛马笔，调成马笔模式，给柄察察解了码！
　　只见柄察察低头看着地，哇的一声就哭了出来！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“幸福！幸福哇！你总算是回来了，以后碰到中意的人，也不至于抬不起头来了啊！”
　　玖蓝：！！！
　　它就是那个难不成啊！
　　只见玖蓝笑咪咪的上前，额头青筋暴跳：
　　(ꐦ⌒◡⌒)“江南？你之前藏在冲水马桶水箱里，然后被我发现没收的，颇具艺术性的东西，也是跟这个差不多来着？”
　　“是妈妈的留给你的礼物来着？是嘛？”
　　江南额头暴汗，眼神闪躲：
　　(◔ㅂ◔ิ‧̣̥̇)“欸？有…有么？”
　　玖蓝笑着：(ꐦ°᷄◡°᷅)“之前，你跟波登比谁是死狱最有种的南人，作弊了对吧？用这个牛马笔打完码，拆下来放水箱里了对吧？”
　　“骗我说是妈妈留给你的珍宝，让我帮你找来着对吧？被虫蜚雨拿去当台灯座了对吧？”
　　“那你知道我为了帮你拿回这个，挨了多少次毒打么？”
　　不光如此！自己还摸了，还揣兜了！还闻来着！
　　现在想想，玖蓝想死的心都有了啊喂！
　　江南汗如雨下：
　　=͟͟͞͞(꒪ㅂ꒪ ‧̣̥̇)“欸？我…我没撒谎嘛，的确是妈妈留给我的珍宝啊？”
　　虫蜚雨笑着搭上了江南肩膀，歪头看向柄察察：
　　(ꐦ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“你这东西，从哪儿找到的？”
　　柄察察咽了口唾沫，也不管江南那疯狂使给自己的眼色！
　　虫蜚雨更可怕一点啊？她可是吞星！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“你们越狱之后，从…从你房间翻到的，被用来当台灯座了…”
　　虫蜚雨机械的歪头看向江南，额头上崩起十几根青筋：
　　(ꐦớ ̫ ờ)“我抓你当虫儿妃的时候，你偷梁换柱了对吧？”
　　台灯座？要是玖蓝不提，虫蜚雨还想不起来！
　　自己最得意的手工作品，那个台灯座，竟然是江南的…
　　本皇把它杵在床头柜上用来当台灯那么久？还伴我入眠？
　　后面之所以看着不顺眼了，是因为被偷梁换柱，台灯变矮了吧？
　　换上去的是柄察察的？我说后来柄察察怎么没事儿老想溜进自己房间？
　　这一刻，虫蜚雨的眸光已经能杀人了！
　　女人的直觉不是一般的恐怖，只要抓住一个要点，愣是把事实给推理出来了，分毫不差！
　　分明是福尔摩斯虫跟华生玖啊喂！
　　江南抖的跟筛糠似的：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)“错！大错特错！是偷柱换梁！柄察察还不配！”
　　柄察察捂脸，神特喵台灯变矮了啊！
　　虫蜚雨嘴角直抽，江南怕不是死了，嘴都是硬的吧？
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)و“江！南！”
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪⊗)“我瞬…”
　　招儿还没放出来，玖蓝就已经来到了江南跟前，同样搂住了江南的肩膀，一个冥河死印就打了上去！
　　“你往哪儿跑？”
　　江南暴汗：(‧̣̥̇⁼̴ ㅂ ⁼̴‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～这一定就是左拥右抱的感觉了吧？”
　　虫蜚雨跟玖蓝小拳头已经轮上来了，直接给江南锤了个熊猫眼！
　　“你就夺笋去吧你！本皇这就从你身上再取个台灯座下来啊！”
　　“我这就让你的珍宝变成遗物！可恶！”
　　只见江南直接就被两人拖到角落里暴打，想跑都跑不了，虫蜚雨的蚕丝已经把江南给缠严实了！
　　江南疯狂挣扎：
　　(#)●3●)ﾂ“雪雪！狼灭！救救我！我是无辜的哇！”
　　钟映雪一脸温婉的笑容，站在原地无动于衷：
　　(٥ ⁼̴ ◡ ⁼̴)“虽然听不懂是怎么回事，但一定是小南的错了吧？”
　　夏瑶则是背着小手抖腿吹口哨，装作没看见的模样！
　　不多时，角落里就传来了江南的惨叫！
　　只见江南一脸悔恨，果然！该挨的揍一顿也躲不掉哇！
　　命里有时终须有！骗人会被打成狗！
　　但老子也不能自己挨打啊！
　　(#)◉益◉)☛“弟兄们！打！给我打柄察察！有仇报仇，有怨报怨呐～”
　　恶霸帮全员红眼，涌上去狂锤柄察察，这可不是在冥河死狱里了啊！
　　柄察察被围殴的抱头蜷缩在地，可脸上却洋溢着幸福的洒脱微笑！
　　୧(#⁼̴)◡(⁼̴#)୨
　　人呐～拥有的时候从不曾在意，只有失去了才会珍惜，如今失而复得，什么都不重要了！
　　打吧打吧～我柄察察终于找到了幸福啊！
　　回去一定要好好享受享受！
　　场中打的火热，只见波登扑在塔罗的怀里痛哭流涕！
　　(ง ༎ຶ口༎ຶ)ง“南神…南神老大不是人呐！他竟然作弊！我就说…就说我才是冥河死狱里最有种的男人！呜呜呜～”
　　亚克力嘴角直抽：(￢益￢٥)“不用证明，我们都知道你是全星空最有种的男人好么？标兵？”
　　萨摩一脸欣慰的拍着波登肩膀：
　　(๑ớ◠ờ)ھ(งཀ益ཀ)ง“钢蛋这个名号，永远都属于你！”
　　一时间波登哭的更伤心了，颇有种沉冤得雪的感觉！
　　然而就在这时，一股极端危险的感觉涌上江南心头！
　　୧(#꒪ͦ)3(꒪ͦ#)୨“不不不…不好！”
　　下一秒，就听“裤衩衩”一声巨响，一道足矣炸毁行星的雷霆天谴从天而降，直奔江南劈去！
　　୧(#꒪ͦ)⌂(꒪ͦ#)୨“卧槽卧槽！快解开死印！”
　　然而已经晚了，一道雷霆劈下，直接就给炸开花了，不光是大厅被劈没了，脚下矿星都跟着炸了！
　　江南以及全体恶霸帮的惨叫声回荡出老远，全员中招！
　　“天杀的窥视者！你搞偷袭？是不是玩儿不起啊你？”
　　原本以为雷霆天谴过去了，谁知道憋着坏呢，趁着自己遭灾的时候下雷劈？
　　笋不笋啊？
　　果然！出来混是要还的啊？
　　然而一道道雷霆就趁着江南异能被封的时候狂劈而下！
　　场中都炸开锅了！
　　而场外，幽冥军团隔着老远看着眼前雷霆狂劈的一幕额头暴汗！
　　(•́ω•̀ ٥)“柄察察大人！没事的吧？要个人质，这么激烈的么？”
　　(•́﹏•̀;)“啊这…应该没逝吧？”
　　雷霆足足持续了好一会儿才结束！
　　只见江南鼻青脸肿，一身大红包的站在原地，眼眶乌黑，浑身焦黑，还冒着白烟，跟个大冤种似的！
　　(#)●з˂̶́)
　　其余恶霸帮也没好哪儿去，被雷劈的跟从灶坑里爬出来的也不在少数！
　　一个个都离江南可远，显然是怕被雷劈！
　　雷霆天谴学尖了啊？从正面进攻改偷袭了？
　　只见柄察察也被打的肿成了球，大门牙都掉了，浑身黢黑，顶着个冒烟爆炸头，背上还背着麻袋！
　　“咳咳…那我这就带人回了啊？”
　　江南没好气道：“滚滚滚～今儿算是栽你身上了！”
　　柄察察咧嘴一笑，随即眸光转向玖蓝招手道：“走吧？跟我回去，也没必要呆在这边了吧？”
　　玖蓝一怔，眸光黯淡起来，低头抠着手指，紧咬下唇，刚要迈步朝着柄察察走去！
　　江南撇了玖蓝一眼，随即瞪向柄察察翻了个白眼：“想什么呢？赶紧滚！人质我还没用完呢！你们也不怕我出尔反尔？我留个人质很正常的吧？”
　　柄察察：？？？
　　怕你出尔反尔？那特喵不该是我们留你们的人质才对么？
　　没理你是硬讲啊？这明摆着不想让玖蓝走啊？
　　玖蓝双眼一亮，怔怔的望向江南，眼中满是欣喜！
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)“就是就是！这很正常吧？赶紧走你的就完了！”
　　柄察察嘴角直抽，这都开始撵人了么？
　　只见柄察察苦笑一声：“得嘞！那我回去交差了，由于江魔鬼蛮不讲理，送了动手证之后，非但不归还人质，还丧心病狂的带人围殴了我一顿，拯救人质计划失败！”
　　完美！
　　说完背着麻袋往回走去！
　　玖蓝面颊绯红，留下了么？好开心！
　　江南则是笑着，毕竟自己一开始就没想把玖蓝放回去，冥河能量的秘密还没解开呢！
　　这很重要，回去让黎冰姐好好研究下，看看能不能研究出什么门道来！
　　只见柄察察刚走出两步，步子一顿，头也不回道：“以后还有再见面的机会么？”
　　江南一怔，随即朗声笑道：“会有的！只不过不会是在冥河死狱！回去好好练练，别到时候派不上用场！”
　　柄察察咧嘴一笑：“那就指望你了！拜托…”
　　他不傻，自然知道江南跟幽冥在筹谋些什么，一旦做成，幽冥族便不会再是这样的处境！
　　柄察察带着十万幽冥军团离开了！
　　看着一片狼藉的资源站点，庞巴迪嘴角直抽，望着眼前的一片废墟，心都在滴血！
　　刚置办好啊靠！这就给炸了？
　　南神的威力依旧不减当年啊！
　　(⌒_⌒$)“南…南神老大！要…要不您就别在这儿呆了吧？回…回桃源星区，银河星域，去哪儿都行啊？”
　　“大家也都挺想你的！你说是吧？”
　　走！赶紧走！再呆下去，海棠矿业的基础建设根本没法完成啊靠！
　　果然！安全的时候南神的身边是危险的啊？
　　江南翻了个白眼：“这就开始撵人了？可真无情！呸～”
　　“不过这边的事儿都安排的差不多了，我不在也ok！是时候回去看看了！”

