第2914章 世间安得双全法？
　　万象怎么也没想到，江南会来！
　　在看到江南背影的刹那，万象的泪水模糊了世界！
　　他这一生见惯了生死，本以为自己看的已经很开了！
　　可真当生死降临到自己头上的那一刻，万象还是没能看破！
　　绝望之际，却有希望降临的那种感觉，真的让人无法自已！
　　江南并没多说什么，现在的他，很烦躁！
　　仅一跺脚，超巨型神祇之影成型，非但包裹住了江南，甚至就连万象小世界也包裹其中！
　　汹涌的界源能量于神祇之影中流淌，其中有一部分，甚至涌入了万象小世界中！
　　并不是很多，但即便是这些，却足以让万象受益终生了！
　　万象星本身无法承载界源能量，他还不够格，但万象小世界可以！
　　随着界源能量的注入，万象小世界就跟打了鸡血似的，亏空的世界本源飞速充盈起来，全道钉被界壁割断，界壁完全修复弥合，形成了封闭态！
　　化星的过程终究还是被打断了！
　　非但如此，界壁以肉眼可见的速度变得厚重，乱成一锅粥的小世界内部被极速回溯重组，一切都变得井然有序起来！
　　甚至小世界本身的大小都在扩张着！
　　万象震撼于界源能量恐怖之处的同时，也发现了这东西的可怕！
　　身为世界意志的万象，竟发现界源能量在增强小世界基础的同时，也在抹除自己的情感，经历！
　　试图将自己化作无情无性的神，纯白一般！
　　万象更是生出一种丢了什么的感觉，漫长的记忆中出现了空白的断层！
　　但万象根本不怕！
　　丢了些许记忆经历罢了，这对于度过了138亿年漫长岁月的万象来说无关痛痒，不至于造成什么太大的影响！
　　命踏马都快没了，谁还管这个啊？
　　随着界源能量的注入，被包裹进神祇之影的万象小世界也活泛了起来，重新建立了与全星辰的联系！
　　而就在这时，江南神祇之影前冲，眼中满是坚定，暴喝一声：
　　“来！”
　　还是那个字，但形势却跟之前完全不同了！
　　就听万象怒吼着：“收下吧！我的一切都是你的！”
　　“带着我的份一起！正面上啊！”
　　这一刻，万象彻底爆发了，不计后果的朝江南的神祇之影疯狂注入属于自己的规则之力！
　　如今的形势之下，江南是自己唯一能依靠的存在了，还有什么可留手的？
　　非但如此，万象更是最大限度的抽调了全星空的星辰之力，一股脑的全注入的江南的神祇之影，交由江南支配！
　　只见神祇之影迸发出自其诞生以来最璀璨的光芒！
　　星辰之力注满全身，于身外形成一层星光甲胄！
　　单手一抓，一柄梦幻颜色的意志之刃成型，与此同时万象所输出的全部规则之力都被江南转化为具象化的万象界文！
　　化作规则锁链，以界源能量为基，狠狠地注入至意志之刃内！
　　刀身之上泛起璀璨星光！
　　两尊神影，相对而立！
　　一人手持热核星剑，一人手持梦幻星刃，皆朝着对方猛挥！
　　江南一刀上挑，刀身划过之所，拉出一道绚烂的梦幻星河！
　　姜繁的额头上崩起两根青筋，表情变得执拗，但似乎对这一幕并不意外！
　　“啧～”
　　纯白意志之力同样注入星剑，他这一剑，更重了几分！
　　电光火石之间，刀剑相撞！
　　“锵！”
　　一声清脆的金铁交击之音回荡于整座星空世界！
　　这一刻，星空为之失色！
　　凶悍的规则涟漪荡漾，呈环形朝着四面八方扩散而出，碾碎一切物质！
　　空间，甚至于时间！
　　对撞之处，星空世界的规则都化为无序的混沌！
　　周遭亿万里空间如破布一般撕裂，宛如一道道漆黑的狰狞巨口！
　　所有人都神色震撼的望向两道相撞的身影！
　　那究竟是怎样震撼星空的神威啊？
　　甚至就连质盟战场都于这一刻安静的下来，关注着这场前所未有的巅峰之战！
　　一刀一剑，互不相让！
　　谁都不曾退却，两者相互僵持着！
　　刀剑相击之处，两边的规则之力都疯狂的崩灭着！
　　可姜繁身上的界源能量却不住的回复，手上气力再强！
　　竟压的江南星刃往后退去，侵略性极强！
　　江南咬着牙，身躯都在颤抖！
　　姜繁压着剑，额头青筋暴跳，眼中甚至都带了几分狰狞！
　　“你为什么非要来！”
　　江南双眸满是烦躁：
　　“你逼我的！”
　　姜繁手上力气更重几分，江南的神祇之影似乎都要被压的崩溃一般！
　　“你清楚的，自己护不住他！硬拼的话你拼不过现在我！”
　　江南的眼中红血丝遍布！
　　“繁哥！你别再逼我了，收手啊你！”
　　姜繁手中热核星剑再重！
　　“怎么？再逼你又如何？开黑洞吞星吞了我不成？”
　　“你吞啊？”
　　这一刻，姜繁根本不管，热核星剑中再次涌入一股传输而来的界源能量！
　　江南再也无法抵住，即将被压垮！
　　而就在这时，只听江南喉咙深处传来不服气的怒吼声！
　　不单单手中星刃是梦幻的颜色，就连神祇之影也化作梦幻一般的神影，永恒的心跳声回荡不休，愈发的震耳欲聋！
　　“给我碎啊！”
　　这一刻，神祇之影扭腰前挥，已经用上了全部的力量！
　　就听“锵”的一声！
　　在姜繁愕然的目光中，热核星剑直接被江南的梦幻星刃斩断！
　　纯白之色的意志之力，终究是没能抵过梦幻的颜色！
　　始祖机的手臂被反冲力高高扬起，手持断剑，身子踉跄的后退了三步才堪堪止住！
　　而江南的梦幻星刃，则是挥出了一道绚烂的梦幻星河，朝着星空深处无限的延伸下去，仿佛不会有尽头一般！
　　星空陡然变得极其静谧，鸦雀无声！
　　那断掉的剑尖旋转着飞出，狠狠地插进虚空中，最终消散为虚无！
　　斩出这一刀后，神祇之影一个踉跄，差点没站住，江南剧烈的喘息着，体内界源能量挥霍一空！
　　气势跌落，想要再补，就只能开黑洞补！
　　但江南却没开…
　　始祖机就这么僵在原地，看着手中的断剑怔住！
　　可神色反倒是平静下来！
　　只见始祖机的头顶，无穷星光汇聚，姜繁的身影浮现，低头望向江南，神色沉寂！
　　而江南则是缓缓站直身子，神色复杂！
　　“繁哥？你为什么就不听劝？非得这么做才行么？”
　　“为什么就不肯给我时间？你知道我现在无暇顾及这边的事，现实已经变得很脆弱了！”
　　姜繁淡淡道：“既然无暇顾及，今日你又为何要来？万象的死活，又跟你有什么关系？”
　　江南深吸了口气！
　　“我若是不来，终焉计划就已成定局了，这星空世界还有的救么？”
　　“为何就不肯让我尝试一下？你加上始祖机，我拉上万象，未必没法解决掉巽祖，还是有机会的啊？”
　　姜繁摇头：“没可能！不够…”
　　江南反驳道：“尝试都没尝试过一下，怎么就没可能，解决了巽祖的问题，就可以再研究把你主体捞出来的问题了！”
　　“一定有不灭世，也能捞你出来的方法，你给我时间啊？只要肯…”
　　姜繁直接开口打断道：“可能，或许，尝试…你心中对于所有的事，都没有一个笃定的答案，你永远在摸着石头过河！”
　　“事实就是，再如你这般尝试下去，巽祖没人拦着，我现在不执行终焉计划，时间就不够用，你现在还跑过来拦我！”
　　“就按你说的，巽祖之事暂且不论，单说我主体一事，让黑洞喷流是打破主体禁锢的唯一方式！”
　　“即便是你足够强了，可以融合控制终焉黑洞了，那又能如何？你想要制造足够的扰动，终焉黑洞还是会喷流！”
　　“无论怎样，这都只是最终的结果！你说你会找到终焉黑洞喷流，却不灭世，依旧可以把我主体捞出来的两全之法！”
　　“方法是什么？你给我一个答案！”
　　江南直接被噎住！
　　自己怎么给出这个答案？
　　给不出来啊！
　　“给我时间啊！现在的我怎么给的出来？”
　　姜繁摇头：“你给不出来，因为根本就没有那个答案，更没有所谓的两全之法！”
　　“灭世而已，重启星空世界罢了！于你我来说，又有什么关系？”
　　江南眯眼，否认道：“你不在乎！可我在乎！曾经的你，一定也会在乎！这份在乎，被你弄丢了！”
　　姜繁一滞，随即深吸了口气道：“如果是别人跟我这么说话，那么他已经死了！”
　　“江南！别再阻我了！好好找你自己的答案吧，你想要做成的事情太多了！”
　　“你想要这个现实，想要如今这个星空世界不毁，想要捞出我的主体，想要干掉巽祖，想要完成所有人对你的期许，什么你都想要，握在手中的东西，一样你也不肯舍！”
　　“你真的很贪！但你要清楚，时代之主也不是万能的，也有他做不到的事，我也曾做过时代之主，清楚你现在的状态，你被架住了知道么？”
　　“什么都无法舍弃的人，也就什么都做不到，这句话你曾经说过，身在局中，你自己反而是看不清楚了是么？”
　　“别太为难自己了，有更简单的路摆在你面前，可你偏偏要选难走的，没法走通的那一条，你是个聪明人，为什么总是在这种事情上犯傻？”
　　江南漆黑的眸子望向姜繁，眸光依旧坚定，甚至比往日更加坚定！
　　“对！我就是贪！贪婪到抓在手里的东西，一件也不想丢！”
　　“这一路我就是这么走过来的！过去如此，现在如此，将来亦是如此！”
　　“我不懂什么叫舍得，我只知道，但凡我有丝毫的动摇，选择简单的那条路走，我辛辛苦苦争来的一切就都没了！”
　　“世间安得双全法！不负如来不负卿？没有双全法，我便创造一个出来，路堵死了？那我就打破阻碍，走通给你看！”
　　“我绝不会走简单的那条路！更不会向如今的现实低头！”
　　“绝不！”

