第2651章 还是你专业啊？
　　于是在江南的墙裂要求之下，萧吹火亚克力他们愣是硬顶着星辉军团的拼命反扑！
　　把他们联盟几百个种族信标，还有基地星球全都给抢过来了！
　　送到了江南手上，被江南以掌中国度压缩，挂在了背后的藤武之上！
　　哪怕星辉联盟拼了老命的补兵，也没挡得住碳盟的强攻！
　　百盟阵地都被打零碎了，星空中到处飘着残破的堡垒碎片！
　　无相他们看着种族信标到了江南手里，心算是彻底凉了！
　　这踏马还怎么抢回来啊？
　　之前江南帮助碳盟搞阵地转移的时候，硅基跟玻色联手，黑洞都放出来了，也没能从江南手里抢出来一颗星球！
　　他们要想翻盘，无异于痴人说梦了！
　　若智不禁苦笑一声！
　　一切都结束了么？
　　还真如王有志所说，一切挣扎全都是徒劳的，他们都快拼上全力了！
　　可依旧没能改变被抢的苦茶子都不剩的结局！
　　江南恐怖的实力，再加上碳盟各大族联合，自己真的不知道战场上还有谁会是他们的对手！
　　估计也就那些巨头了吧？
　　但他们也没得选！
　　不是他们不想找大腿抱，加入质盟的确会得到庇护，但同样是要付出代价的！
　　失去自主权是一件很可怕的事情！
　　他们原本还想着抱团取暖能够有一线生机，现在看来是完犊子了！
　　无相长叹一声：
　　(u ◠ u#)“欸～结束了啊！走吧…已经没必要在这里再呆下去了！”
　　“我们的战争…已经结束了！”
　　说完就要带着星辉军团退场，一个个垂头丧气的就要出星烬之海！
　　江南连忙招呼：
　　(〃ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～憋走啊？你们干啥去啊？”
　　无相满脸气愤道：
　　(´థ益థ) “还能干啥？回家哭去！阵地被你们打炸了，基地星球被你们抢光了！我们还留在这边干啥？”
　　“继续拿人命跟你们拼吗？你们当我们是傻的？”
　　“都已经失去比赛资格了，留在这里丢人现眼不成？”
　　江南摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“谁说你们失去比赛资格了？你们所有的种族信标不都还亮着呢么？”
　　“也就是还没被灭族，依旧有留在场中作战的资格啊？唯一不同的是，你们的信标如今在我手上而已…”
　　若智眸光一凝：(｡･ˇ_ˇ･)“你什么意思？”
　　江南脸上露出邪恶笑容：
　　(｡ ิ⥎ ิ)“桀桀桀～都说了，我碳盟向来都是和平处事的，对打打杀杀什么的不感兴趣，也从来不干扼杀它族希望的缺德事！”
　　“你们的种族信标，我不会熄灭！只不过将由我代为保管，会一直保管到序列攻防战结束的前一天！”
　　“你们可以用30颗基地星球作为赎金跟我换！只要你们拿的出来！我立马把信标还你们，并且保证不再对你们的信标出手！”
　　“喂喂喂！以你们的种族实力，东抢抢，西凑凑，搞来三十颗基地星球应该不是什么难事的吧？序列攻防战可是才刚刚开打！”
　　此话一出，不光星辉大军懵了，就连碳盟的也懵了！
　　一个个愕然的看向江南！
　　杨坚张大了嘴巴：
　　Σ( ° △ °|||)“还…还是你会啊？”
　　如果灭了他们的种族信标，也不会有额外的积分，撑死多得到一个基地星球一千分而已！
　　但他们要是拿30颗基地星球来赎，那就是三万分！
　　江南手里可是几百个信标呢，一个三万？嘶～
　　坐家里不用动弹，就有其他种族在外面打生打死，为碳盟争抢基地星球！
　　相当于凭空多出一伙打工的啊？
　　这也太行了啊？
　　星辉联盟的脸都绿了，哪里不知道江南的小算盘？
　　无相咬牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！老子凭什么信你？谁知道你说的是真的还是假的？”
　　“万一我们打生打死，真拿基地星球去换了，你再黑吃黑，拿了球又灭了标，我们怎么办？种族信标在你手上，还不是你想咋样就咋样？”
　　江南笑着：(≖ ̫≖〃)“首先你要明白，你们并没有跟我谈条件的实力，我的提议你们只能接受！”
　　“其次，我江南可是生意人，最重诚信二字，要是随意毁约，以后谁还做我的生意了？”
　　“另外这样一来，你们也并不是没有好处，种族信标在我手上，天王老子来了也别想熄灭它，你们就不用担心出局的风险！”
　　“期限一直到攻防战结束最后一天，你们还有很多机会！”
　　这下星辉联盟的坐不住了，本以为这次直接就这么结束了，谁知道江南又来了这手！
　　把希望重新抛给了他们！
　　虽然无相清楚，江南这是在压榨自己等人的剩余价值，但要是真就这么遗憾退场！
　　又怎能甘心？
　　一旦错过这次，又要再等万年，何时才能抬头？
　　况且，种族信标放江南手上，根本就不用守家了，他们只管全力进攻就是！
　　反正种族信标也不会被熄灭！
　　若智深吸了一口气：
　　(ꐦ◔益◔ิ)“你确定？我们拿基地星球换，你就给？而且…30个是不是有点太多了？”
　　“能不能…”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“跟我讲价？你没睡醒吧？就三十！你们先凑，要是凑不够的话，到时候可以拿物资，珍稀矿产，星源点什么的来抵账，也可以！”
　　“另外如果抢到手了的基地星球，怕被别家抢去，抢到一颗就往我们护城河那边送一颗也行，有人给你们记账，记够了就把信标还你们！”
　　“如果还是不放心，也可以通知我们碳盟的人，我们可以派人去你们那边取，小服务绝对到位，让你们没有半点后顾之忧！”
　　“怎么样？这买卖做么？”
　　若智牙都快咬碎了，紧急联系族中高层！
　　(˵¯͒﹏¯͒)“真…真不能再便宜…”
　　(︶益︶〃)“啧～我灭标了嗷！”
　　٩(☍口⁰。)“哎哎哎～别别别！我们干！干还不行么？一言为定！三十个基地星球换信标！”
　　江南咧嘴一笑：( ͡° ꇴ ͡°)✧“这不就结了嘛！所以…还杵这儿干什么？出去抢别人去啊？”
　　“把基地留下，都打坏了，你们也没用了吧？”
　　星辉联盟黑着脸，愣是被碳盟赶出了残破的基地！
　　只见江南大手一挥：
　　(︶～︶〃)ﾉ“修理姬，带着你们的人，把星辉联盟的基地修上，给复原一下！”
　　“至少也要修到九九成新的程度，然后拉进次元夹缝里，咱们自己用，用不上的话也可以拿来卖钱钱，作为咱们碳盟的运营经费！”
　　奥莉维娅捂着脸就带温格他们去修基地了！
　　我们是第四序列！
　　第四序列啊喂，为什么在战场上根本没起到什么决定性的作用，反而开始干起了修基地的活儿啊靠！
　　于是天启族战士们一个个黑着脸，释放原子重组，开始修复刚刚被锤爆的阵地！
　　江南一脸满意的看着这一幕，然后回头跟星辉联盟道：
　　(๑◔◡◔ิ)“对了，要是你们赎回种族信标之后，缺一个能放信标的基地，可以给我打电话嗷！”
　　“我刚好新捡到了一个非常适合你们联盟用的基地，99成新，虽然是二手的，但质量绝对有保证！”
　　“价格方面的话，可以谈～”
　　这一刻，无相诗语若智他们全傻眼了！
　　若是我没猜错的话！
　　你刚捡到的这个基地，是从我们兜里捡去的吧？
　　你可真是一个好捡手啊你？
　　若智捂脸：(ﾉ)益(ヾ)“我以为，打序列攻防战最惨烈的情况，不过是被抢光星球，种族信标被灭，淘汰出局而已！”
　　“我属实是没想到，这还能欠饥荒的？打序列攻防战竟然能打出饥荒来，我踏马~%?…;# *’☆&℃！”
　　开局被揍了一顿，家底全都被抢光了不算，还踏马一家欠了30颗基地星球？
　　试问，还有比这更惨的么？
　　关键江南还没做绝，就把希望摆在那里！
　　哪怕你已经一无所有了，还是抱着希望之心，得带人在战场上冲杀，给江南打工！
　　你还不能不干，除非摆烂，想把种族排名跌成倒数！
　　无相黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄“江南！你可真是个魔鬼来的！”
　　江南灿烂一笑：
　　(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“多谢夸奖，哦对了～少年？买挂么？”
　　“我们有大力可以给你们喝～还有，如果觉得打不过，我们碳盟可以派战场助威专员，去给你们加油助威哦！”
　　说话间晃了晃手中的战争号角！
　　“只需要付出一点小小的代价，要是付不起的话可以先赊着，我特别好说话～”
　　“哎哎哎～憋走啊？大力再了解下？真的很好用啊？”
　　然而星辉大军已经背着外债扭头狂奔出去了！
　　再不走的话，一会儿苦茶子怕都得让江南给当了！
　　江南嘟着嘴：(◦`~´◦)“欸～可真是的，现在这年轻人，怎么都毛毛躁躁的，亏得我还好心的为他们量身定制了专属征战套餐！”
　　“制霸星烬之海不是梦的！”
　　这一刻，全碳盟成员都一脸震撼的看着江南，那眼神，仿佛是在仰望神明！
　　雁过拔毛都不足矣形容南神了啊！
　　这踏马拔完毛还得拉点饥荒再走啊？
　　简直绝了！
　　杨坚咽了口唾沫：Σ( ° △ °|||)“还是你会划拉啊？”
　　不愧是专业对口的存在，这操作，生产队的驴看了都得哭，然后跪地上给江南磕两个吧？
　　江南小腰一叉：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“哎嘿嘿～都说了咱们是来挣钱的，花钱的仗谁打啊？”
　　“走！去找下一个冤种…啊呸，联盟去，我要让这除碳盟以外的星空万族！全都欠我钱呐！”

