第2627章 可憋死我了
　　然而此刻萧震，秦授他们的心里却是慌慌的，完全没底！
　　放眼望去，全踏马是兵啊，根本望不到边儿，想要在人家的军团里找一个未达破星都难！
　　再看自己这边，完全没可比性啊！
　　虽然他们已经在心里做好心理准备了，但真正见到星空大战的规模之时，还是被惊的不轻！
　　只有真正的亲临现场，才能感受到场中那压抑而又躁动的气氛！
　　再看向虫族，秦授他们的眼睛差点没当场瞎掉！
　　这边的人数，还没有虫族那边用来拉虫巢的行军虫一个支队多！
　　寰宇大猎的时候，虫族用半个月制造出来的虫兵数量就已经很夸张了！
　　但跟序列攻防战的虫族军团规模相比，可以说是斗米跟沧海一般的差距了！
　　虫族从不畏惧大型战争！
　　叶星河嘴角直抽，小声嘀咕道：
　　(ﾉ)￢﹏￢)“有没有搞错，要不要这么多？南神还是说轻了啊喂！”
　　“这数量也太恐怖了，要是有点名册的话，念到死，念到第18代玄孙也念不完吧？这得砍到什么时候去？”
　　秦翻了个白眼：(꒪ั益꒪ั*) “啧～你淡定点，那是盟友！砍个屁！”
　　叶星河一怔，随即脸一黑！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“哦～那没事了…”
　　再看萧吹火他们，一个个背着小手，满脸淡然，似乎对这样的场面并不意外！
　　机械帝国战舰就这么一直开到了最前面，跟前十序列的阵营混在了一起！
　　此刻的众人才有心思去观察周遭的一切，毕竟星烬之海的工程，人类全都是外包出去的，几乎就没怎么来过！
　　只见此刻的星烬之海外围竖起了一座座巨大的星空界碑！
　　而界碑之间，以能量壁垒相互连接，延伸出无尽遥远，化作星境线！
　　将整座星烬之海围住，一旦序列攻防战开打，星境线内就化作了战场！
　　哪怕两家在里边打的再火热，出了星境线的范围，也是不能打的！
　　而极目远眺，如今的星烬之海已经被星空万族打造的异常繁盛！
　　依稀能看到泾渭分明的各家防区，竖起的星链防御壁，各色战争堡垒，都把自家的星区打造的固若金汤！
　　其中最显眼的，可能就是星烬之海最中心的那座极其震撼眼球的星烬塔了！
　　高高耸立，直插星空深处，塔体表面覆盖着一层星辉，也不知是做什么用的！
　　只不过那星烬塔周遭，并没有设置种族防区的样子，所以略显空旷！
　　而星烬之海外的囤兵区里也同样热闹！
　　为了防止意外情况的发生，各族几乎都在星烬之海外设立了专门的补兵点以及物资点！
　　确保随时都可以支援星烬之海战场！
　　而往届，都是采用玻玻星航以及硅速星航进行运兵，以及物资转运等等！
　　序列攻防战并非真正的星空战争，两巨头还不至于做出封星路这样的极端举动！
　　但要是真打起来的话，就没人管那套事儿了！
　　虽然星空万族都可以借用星路，但往届两家星航都会大幅度涨价，以此狠狠宰一波各家！
　　但这届没有，因为出了个人类的次元星航搅局！
　　两家要是涨价，各家当然全都跑去次元星航了，他们就更没钱赚了！
　　这样的局势，反倒是为各族省下了不少钱钱！
　　而随着人类的到来，排在前面的这些大族可谓是有人欢喜有人忧！
　　诺亚跟曼缇她们都有些不放心，江南人呢？怎么没过来？
　　该不会是被那些大族给偷摸搞了吧？
　　还是说幽冥族那边出了什么问题？
　　序列攻防战中要是少了他这么个无敌bug，碳盟的含金量可就大大降低了啊？
　　诺亚终究还是没忍住，歪头开口道：
　　(◕◔д◔ิ)“江南呢？怎么没见他？突然听不到他嚣张的挑衅声，还有点不适应呢！”
　　堑厘他们不禁黑着脸望向诺亚！
　　我呸！你这不就是贱的么？
　　杨坚刚要回应，就见机械帝国战舰上，空间骤然裂开！
　　江南跟王有志的身影从里边踏了出来！
　　只见江南满眼笑意的看向诺亚：
　　(◦ಡωಡ)“咋的？诺亚老哥？就这么想我的啊？这么大个秀场，怎么能少的了我江南？”
　　熟悉的话语声响起，不少吞星都歪头吐了口口水，满眼晦气！
　　至于碳盟的则是全头松了口气，顿时有种心里大石头落地之感，直接就踏实了！
　　毕竟江南于碳盟的重要性不必多说！
　　只见江南背着小手环视着四周，满眼兴奋：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦嚯嚯～这么大场面呐？建设的如此出彩？这不是败家么？一想到要亲手毁掉星空万族费劲吧啦建成的星烬之海~”
　　“光是想想就已经让人很兴奋了！”
　　此话一出，各家指挥官的脸更黑了，怨气值又刷新出来一波！
　　就连圣律星都也开始往旁边挪，尽量远离江南的位置！
　　一道道的目光都落在江南的身上打量个不停，然而越看万族的心就越凉！
　　序列攻防战不准吞星级的参赛，而全星空公认的吞星之下无敌的江南，无疑是最值得关注的点！
　　他的强度直接会影响到各家行动策略！
　　然而越看就越心寒！
　　这踏马也太强了一点吧？才半年的功夫而已！
　　人类的修炼速度都这么快的么？
　　寰宇大猎结束的时候，江南才超凡六，如今都超凡十期了！
　　且从那隐而不发的气势上来看，提升的远远不止等级而已！
　　而且都十期了，还没吞星？正常的破星达到如此程度的能量积累，早就应该吞星了的吧？
　　六期就已经吞星下无敌，那十期的江南…
　　众人不禁狠狠地打了个激灵！
　　不光大家在观察江南，江南同样也望向自己的对手们！
　　玻色族那边，上次余艮把事情办砸了，这次堑厘直接带队过来的！
　　怕是谁也不敢造次了，毕竟他拥有一剑将整座星烬之海劈没的能力！
　　玻色族吞星来了四个，堑厘，流刃，余艮，帝酬！
　　而入场的人可就多了！
　　初光的蒂芙尼，创界的奈落，以及接替星罗位置，新上任的圣星星主朗姆！
　　这都是江南的熟面孔了！
　　唯一值得注意的是，律者的领头人！
　　其模样并不年轻，中年模样，腰间挎着一把狭长的戒尺，表情冷冽，眸光肆无忌惮的打量着江南！
　　江南咧嘴一笑，当时就抬手打了个招呼：
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“呦～是没被我打过的生面孔啊？什么来路？”
　　不光天理刷怨气值，就连蒂芙尼跟奈落都磨上了牙！
　　神特喵没被打过的啊，那我们就是已经被打过的了呗？
　　天理眯眼：(≖益≖ )“我…
　　江南摊手道：╮( •́ω•̀ )╭“啊～无所谓，我对你的来路并不感兴趣，反正无论你什么来路，进了星烬之海一样要被我打！”
　　“这并没有什么区别，我只在乎你手感好不好～”
　　“我还是头一次见带格尺打架的，这么长的格尺，你用的上么？闲着没事儿别乱量奇怪的地方，我怕你自卑，对于你来说，一格就够了吧？”
　　天理：！！！
　　神踏马格尺，老子这是律尺！
　　什么玩意就一格？至少三格，看不起谁呢啊你？
　　可他还是强压着胸中怒火，冷笑一声：“等着好了，我将摧毁你的全部，神明何必在乎区区一介蝼蚁的挑衅？”
　　江南不住的点头：(๑ᵒ̴̶̷ ̫ ᵒ̴̶̷)“嗯嗯嗯～就是你这狠话放的一点也不狠，我都懒得反驳，要不我给你个重新放狠话的机会？”
　　“你再好好想想台词？”
　　堑厘冷冰冰的撇了江南一眼，眼中杀意浮现！
　　江南撇嘴：(￢～￢)“好吧～下家下家～”
　　说完就瞄准了硅基！
　　杨坚他们纷纷以手扶额，江南又来了啊？
　　又开始开地图炮挑衅了！
　　这半年为了顾及碳盟发展，不能随意找麻烦，可给他憋坏了吧？
　　现在终于能开整了么？
　　然而只见硅基的星仿系列机械军团全员都盯在盯着江南，开启自主学习模式！
　　为江南语音包增添新的内容！
　　硅基依旧是老阵容，冈修，影士，陶他们，只不过这次硅主亲临！
　　那个没有标志的机械义体异常显眼！
　　只听硅主道：“会说你就多说两句，我们好学学～”
　　江南满脸晦气，都这么明目张胆了么？
　　“你们还欠着我钱钱没给呢，啊对了，别忘了你们跟玻色族的对赌协议，要是输了，可就赔了夫人又折兵了！”
　　硅主淡淡道：“这就不劳烦你操心了，你还是多担心下自己好了！”
　　江南咧嘴笑道：“我倒是比较好奇，假冒伪劣产品跟正品，到底哪个更猛点！”
　　然而硅基却不说话了，就连怨气值也不刷新！
　　完全占不到便宜的江南直接望向诺亚：
　　(￢ ̫￢)“啊啦啦～这不是诺亚老哥么？你们…”
　　诺亚黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿‧̣̥̇)̄“靠！你喷人多少看着点阵营啊你？”
　　自己人也喷？
　　江南猛的一怔，尴尬的挠了挠头：
　　(⌒ ꇴ ⌒;)୨“不好意思～顺嘴了顺嘴了，我这就换一家哈～”
　　ps：晚上补欠的一章，晚上三章

