第250章 你鲨了我吧！（加更！！！）
　　不光马克快疯了！
　　就连山猫他们也懵了！
　　不听这像话么？
　　白千荨愕然道：“咱们不就是为了找到基地坐标么？”
　　王正阳：“真不听？”
　　江南翻了个白眼：“鬼知道他说的是真的还是假的？”
　　“我们并没有辨别消息真假的能力！”
　　“一旦目标点错误，所有人的命都得跟着搭进去！”
　　“还是谨慎点儿好！”
　　众人对视一眼，神情肃穆，纷纷点头！
　　山猫能感觉到，经历了突击酒店的行动，江南变得更谨慎了！
　　如果之前的行动的大刀阔斧，如今就是谨小慎微！
　　江南输不起！
　　山猫揉了揉江南的脑袋：“别给自己太大压力，你已经做的很好了！”
　　江南咧嘴一笑：“可是还能做得更好！”
　　就在这时，实验室的门突然被打开！
　　那个羊毛卷的研究员卫华急匆匆的跑出来：“江队长！重大发现！”
　　江南眸光一亮：“怎么回事？”
　　一行人跟着进了实验室！
　　方柳一见江南，贝齿紧咬，却眸光躲闪的不敢说话！
　　江南也不理，只见卫华指着桌上的培养皿道！
　　“由于之前手里只有二代血清，数量极少，很多试验都不能展开！”
　　“多亏江队长带回来这么多三代血清，终于……”
　　江南翻了个白眼：“啥发现！”
　　卫华神情凝重：“我在血清中检测出了人体细胞的成分！”
　　这话一出，在场所有人的眼中都带着一抹惊骇！
　　“人体细胞？你确定？”
　　卫华肃穆道：“我可以确定！”
　　“二代，三代血清中都有！且我抽了20管做对比！可以肯定！”
　　“血清中人体细胞占比达到了65％！”
　　“其余成分起到的主要作用就是帮助人融合这种细胞！”
　　江南愕然道：“怎么会是人体细胞？这……”
　　卫华：“这种细胞我从事这么多年科研工作闻所未闻！”
　　“人体细胞的分裂极限大约是56次，每一次的分裂都需要消耗细胞内的端粒酶！”
　　“56次后，端粒酶耗尽！细胞无法继续分裂继而死亡！”
　　“而这种细胞，每一次分裂后端粒酶会重新生长至初始状态！且分裂速度极快！”
　　“也就是说这种细胞！是永生的！”
　　说到这里，卫华的脸上带着无比的狂热。
　　江南惊骇道：“永生？”
　　这几乎是全人类都梦寐以求且不断追求的事情！
　　可这似乎是痴心妄想！
　　然而这细胞却打破了常理！
　　卫华：“而且这些人体细胞的DNA序列相同！全部是来自于同一个人！”
　　江南头皮发麻：“你是说，这不死者血清原料里有一大半是人体组织！”
　　“而且还是一个人身上的？”
　　卫华重重点头！
　　白千荨骇然道：“德古拉生物科技里不会真养着一只吸血鬼吧？”
　　江南看着不死者血清，满眼的沉重！
　　鬼知道这血清是怎么做出来的！
　　“看来！必须得去一趟了！”
　　“啪！”
　　清脆的玻璃碎裂声响起！
　　只见一只不死者血清掉在地上，里边的液体撒了一地！
　　方柳面色微白，连忙蹲在地上收拾：“不……不好意思！”
　　可袖口内，一只不死者血清却被偷偷顺了进去……
　　江南只是眉头微皱，没说什么：“省着点用，到时候要带回一部分样品！”
　　“把你的发现整理成报告发回总部！”
　　“是，江队长！”
　　方柳见江南没发现，暗自松了口气！
　　而另一边，马克已经快要被臭死了！
　　江南觉得应该是时候了！
　　于是用卫生纸塞住鼻子，又走进屋里！
　　马克一听到开门声，连忙开口道：
　　“基地在北纬18度7分16秒！西经10度23分42秒！”
　　“你踏马把头盔给我摘下来啊！”
　　江南坐在凳子上翘着二郎腿，嗤笑道：“我怎么知道你说的是真的？”
　　马克急道：“我真没骗你啊！呕！呕哇～”
　　江南嘿嘿一笑：“这样！我也不欺负你！”
　　“我问你问题！你要是答对了！我就把头盔给你摘下来！”
　　“答错了或者答不出来！我就给你加料！”
　　马克恨的牙根痒痒！
　　可只能顺着江南说的来！不然自己绝对要被臭死的啊！
　　自己咋说也跑过30多个国家！
　　啥玩意没见识过？
　　对于这个马克还是有点信心的！
　　江南：“准备好了没有？”
　　“你问！”
　　江南清了清嗓子：“黄瓜是绿色的！为什么叫黄瓜？”
　　马克：？？？
　　王德发克？
　　你踏马这是什么鬼问题？
　　不应该问我关于基地和血清的事情么？
　　鬼才知道黄瓜为什么叫黄瓜啊！
　　靠！
　　“因……因为……”
　　“答不上来是吧？”
　　“哎！你别！别！再让我想想！”
　　江南掏出一只黄金榴莲直接给爆掉了！
　　当时就给马克熏哭了！
　　他这辈子就没这么恨过黄瓜！
　　门外，白千荨满脸懵逼：“对啊！黄瓜是绿色的！为什么叫黄瓜？应该叫绿瓜啊！”
　　山猫摇头！
　　王正阳和唐诗纷纷陷入沉思！
　　江南咧嘴一笑：“龙虾是海鲜！小龙虾为啥就不是海鲜？”
　　马克懵了：“哈？”
　　龙虾……小龙虾！
　　这……这……
　　“砰！”
　　“穿山甲说了什么？”
　　马克愕然：“什么穿山甲？”
　　你这都是些啥问题啊！
　　“砰！”
　　马克哀求道：“你别！别啊！”
　　江南：“葫芦娃的爸爸是谁？”
　　马克都快疯了：“老子怎么知道他爸爸是谁？”
　　老子连葫芦娃和穿山甲是谁都不知道啊！
　　“砰！”
　　江南：“眼镜没有发明出来之前！眼镜蛇到底叫什么？”
　　马克：“噗……”
　　一口老血直接就喷了出来！
　　你特么怎么不去问眼镜蛇！
　　“砰！”
　　“冰柜为什么是个箱子？冰箱为什么是个柜子！”
　　马克怒道：“你踏马能不能问问我基地和血清的事？”
　　“你问啊！我都知道！你倒是问呐！”
　　“砰！”
　　江南瞪眼：“世界上第一个知道牛奶能喝的人！到底对奶牛做了什么！”
　　马克急眼了：“来！你踏马杀了我！现在就杀！”
　　“我不活了啊！”
　　他一度怀疑人生！
　　这些问题老子怎么一个也答不上来！
　　此刻门外！
　　白千荨呆呆的坐在地上，掰着手指：“黄瓜？眼镜蛇？小龙虾？”
　　她都快急哭了：“穿山甲究竟说了什么？”
　　我可是个博士学位啊！
　　可江南的这些问题，我怎么一个都不会？
　　念了这么多年的书真的学会了么？
　　不！白千荨感觉自己学废了！
　　这……这！
　　此刻山猫看着白千荨的目光像是在看着一只智障一样。
　　唐诗捂嘴偷笑道：“这些问题可都是千古难题！”
　　江南翻了个白眼，奶牛的这个问题，秦授应该能知道！
　　“基地的位置在哪里？”
　　马克眼睛大亮，这题我会啊！
　　“北纬21度07分21.94秒！西经11度23分54.92秒！”
　　“就是在撒哈啦沙漠之眼的位置！”
　　江南撇嘴，抄起一只黄金榴莲就砸地上了！
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”
　　“是真的！这个是真的！我真的没骗你啊！你怎么还砸？”
　　江南：“我不信！”
　　马克：！！！
　　“啊啊啊啊啊！你整死我得了！老子不活了！不活了啊！”
　　此刻他的眼神中已经全是绝望！
　　眼镜在没有被发明出来之前，眼镜蛇应该叫眼睛蛇！嗯！肯定是这样！撒娇打滚求五星好评呦！

