第297章 雪花飘飘~北风萧萧~（第四更）
　　可江南动都没动，看着冲来的楚天霸，只是冷笑！
　　下一刻，一股强到了极致的灵压从天而降！
　　径直将楚天霸的身子狠狠的压在了地上！
　　甚至面皮都随之变形！
　　任凭其如何挣扎，都无法动弹丝毫！
　　只见陈轩此刻周身灵气暴涌！铂金级巅峰的实力显露无疑！
　　“灵池内不许动手！想滚？我不介意成全你！”
　　此刻！楚天霸眼中的怒火已经变成了怨毒，钢牙紧咬！
　　“对不起陈会长！我知道错了！”
　　陈轩冷着脸：“哼！滚回你的位置！”
　　灵压散去，楚天霸狠狠的瞪着江南，面含不甘的回到了自己的位置上！
　　很快！跳跳糖就卖空了！
　　花了500万，换了50包的跳跳糖！
　　江南收获4100多万！
　　还有9颗三星黄金灵珠的白条！
　　这就是27积分！
　　按照0.99：0.01的扣法！
　　扣完摊位费自己还剩41万多！
　　而摊位费100：1转化为技能点！
　　再加上之前剩的！
　　技能点冲到了41万多！
　　足够玉龙灵墟使用！
　　剩余300万的怨气值，江南不打算再卖跳跳糖了！
　　而是准备剁一波手！
　　毕竟跳跳糖卖多了，对手就变强了！
　　小手一撮的江南开始了新一轮的十连抽抽奖！
　　……
　　足足抽没了100万，一直期待的新奖品一直没有出现！
　　到手4只布丁！96只榴莲！
　　早就做好了心理准备的江南并没有犹豫！
　　又朝里丢了100万的怨气值！
　　……
　　十次十连抽过去！
　　3只布丁！97件天线宝宝牌隐身衣！
　　江南炸了！
　　新的安慰奖出现了？
　　隐身衣？
　　尼玛竟然是隐身衣？
　　这么长时间没出安慰奖，这次直接出了个大招！
　　真的能隐身么？
　　但为什么会是天线宝宝？
　　就离谱！
　　可这不重要！
　　隐身！那可是每个男人的终极梦想啊！
　　心绪激动的江南连忙去系统物品栏查看！
　　作用：隐身60分钟！
　　给你个眼神！自行体会！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　江南：！！！
　　隐身！竟然真的能隐身！
　　我体会到了！
　　你那个眼神我真的体会到了啊！
　　只见江南立马起身举手问道：“陈会长！这里有女生澡堂子么？”
　　陈轩翻了个白眼：“你觉得昆仑山巅会有么？”
　　“话说……你问女澡堂子干啥？”
　　难道不应该是男澡堂么？
　　江南懊悔：“岂可修~”
　　女澡堂子！
　　怎么会没有！
　　那可是男人的浪漫啊！
　　可看着系统简短的作用介绍，江南猛的僵住！
　　咋就忘了！
　　这东西是个安慰奖啊！
　　隐身？作用如此强大！
　　那副作用还不得上天？
　　当初的幸运小樱桃，作用强到没边儿！
　　可江南就吃了一次，打死也不敢吃第二次了！
　　鬼知道这隐身衣的副作用是啥？
　　可隐身呐！
　　好想试试哦！
　　江南在心里一阵纠结，一会儿愁眉苦脸，一会儿发出嘿嘿嘿的坏笑！
　　钟映雪：(￢‸￢)
　　夏瑶：(ㅍ‸ㅍ)
　　这是又犯病了么？
　　就在这时！
　　“噗哇！啊呀呀呀~”
　　只见秦授张着大嘴，发出阵阵悲鸣！
　　一瞬间，嘴里像是有100只二踢脚同时炸开一般！
　　整个人都被崩麻了，像是块木头直挺挺的倒在地上！
　　“砰砰啪！哒哒哒~”
　　一连串的爆破声从嘴里传出，当场就哭了！
　　可也只能死死的捂着嘴巴，不让自己吐出来！
　　一百万一包的跳跳糖！被炸死也要吃掉啊！
　　这一刻，整座灵池里无比热闹！
　　眼镜兄脸都紫了，一边是跳跳糖崩的，一边是杜月掐的！
　　叶星河被崩的当场半龙化！齐玉晕了过去！
　　花玲捂着脸哭个不停！
　　有咣咣撞大墙的！也有往地上爬的！
　　还有满地打滚的，扇自己嘴巴子的！
　　“靠靠靠！你确定这是跳跳糖？而不是榴弹炮？”
　　“偶滴涩口！偶滴锥叭哇！”
　　“妈惹法克！砰死我啦！”
　　“上头！太上头了啊！”
　　“这……这谁顶得住啊！”
　　一时间，整个灵池惨叫声一片，到处都是噼里啪啦的声音！
　　谁看谁都心跳！看谁都顺眼！
　　陈轩的脸漆黑无比，一度以为自己来到了马戏团！
　　苏蝶也被炸哭了！
　　楚天霸起身，一声冷笑：“呵！可笑！一包跳跳糖而已！”
　　“我楚天霸若是叫上一声！我天字中间加一横！”
　　说着仰头一把将整包跳跳糖都倒入嘴里！
　　江南小手微动！指尖轻捏！若无其事！嘿嘿一笑！
　　楚天霸一包跳跳糖入口！
　　二话不说！盘膝坐在地上！
　　不由得咂了咂嘴！
　　嗯？怎么有种别样的豆香？
　　该不会是过期了吧？
　　不由得狠狠地瞪了江南一眼。
　　可下一刻，楚天霸就无暇顾及其它了！
　　跳跳糖在嘴里猛烈的爆开，那酸爽感直接把楚天霸送上云端！
　　他愣是强忍着没张嘴！憋的脸通红！
　　一声不吭！酥麻之感让楚天霸狠狠地打了个激灵！
　　所有人都懵了！
　　卧槽？
　　这货这么猛的么？真的扛住了？
　　苏蝶眼中泛光：“霸霸！你真的好猛！好厉害哦！”
　　“厉害了！我的霸？”
　　“不是吧？这么能忍？”
　　“一声没出？”
　　“够爷们儿！纯汉子！”
　　“牛批啊！脸憋红了都没出声？”
　　众人纷纷惊诧万分，体会到了跳跳糖可怕的他们自然知道有多上头！
　　他竟然真的扛住了？
　　楚天霸看着众人望向自己的眼神，不禁有几分得意！
　　可就在这时！
　　楚天霸一愣，一股汹涌无比的气朝下猛冲！
　　“嗯？”
　　这还能行？我挺！
　　熬过去的楚天霸长呼了一口气！
　　随后，一股来势更凶的气再冲！
　　“嗯？我再挺！”
　　老子正在受人赞叹！怎么能做出这么没品的事儿？
　　又来？
　　“我再……”
　　事实证明！
　　生理需求是能干过意志力的！
　　只听“砰！”的一声巨响！
　　楚天霸盘膝坐在地上的身子愣是被崩的离地5cm！
　　然后一屁股坐在了地上！
　　羽绒裤子愣是被崩开一道口子！
　　一时间，无数羽绒绒毛混合着一股子白烟飘飘洒洒！
　　好似一场鹅毛大雪，落在了灵池之中！
　　雪花飘飘~
　　北风萧萧~
　　灵池~一片~苍茫~
　　今日份的可爱哦！棒不棒？我超棒的我给你说！

