第2825章 星空大战！打响！
　　堑厘等人听的那叫一个心潮澎湃，玻色族筹备了二十二亿年，等的就是今天！
　　长久以来的隐忍，所受到的压迫，从巽祖突破至寰宇境的这一刻起，都将化作过眼云烟！
　　玻色族亦将化作永恒！
　　因为千星时代中，再也无人能够抗衡巽祖，他将镇压整个时代！
　　支撑着玻色族一直存续下去，直到永恒！
　　“是！巽祖大人！”
　　巽祖大手一挥，八人径直脱离了神葬旧土，来到了星空之中！
　　如今星空万族中的吞星们全都在神葬旧土中，会被巽祖一口气吃下来！
　　而堑厘他们自然是会借此机会，毁掉强族根基！
　　这星空中再也没有能够阻挡他们的存在了啊！
　　堑厘狞笑一声：“走！去屠个痛快！”
　　“分头行动，让世人看清楚，究竟谁才是这千星时代的老大！”
　　龙黔京昆他们也满脸的振奋，化作八道流光，直奔各族本家星域而去！
　　堑厘更是毫不犹豫的选择了银河星域！
　　有仇报仇有怨报怨的时刻到了啊！
　　我倒要看看谁能阻我！
　　其不禁回头望向神葬旧土，眸中满是可惜！
　　只是不能亲眼见证江南的落幕，着实有些遗憾！
　　不过别担心，我会让银河星域为尔等陪葬的！
　　玻色族的计划很简单，也正如江南猜测那般，巽祖赶在顶点战争开启之前便凝聚出了世界之种！
　　理论上已经算是迈进寰宇境了！
　　只不过还未曾创造出自己的世界！
　　创造世界需要难以想象的庞大界力，甚至需要抵抗星空世界原有法则的压迫，动静不是一般的大！
　　巽祖自然就将创造世界的地点选择在了神葬旧土，这里是再合适不过的选择了！
　　这里星空法则崩溃，混乱无序，巽祖刚好可以借此成道，将之塑造成自己的世界，运行属于自己的世界法则，不会受到星空世界压迫！
　　而且也可以借此机会，将星空万族的吞星一网打尽，彻底清洗个干净！
　　堑厘他们也会借着这个时机，攻击各大强族的本家星域，坏掉他们的种族根基，没有吞星守护的本家星域，对于堑厘他们来说，脆弱如泡沫一般！
　　这简直是再完美不过的计划了！
　　行动的不单单是堑厘他们，玻色星域四大派系也开始发兵！
　　真正的星空战争，于这一刻彻底打响了！
　　……
　　再说神葬旧土内部，各家吞星哪里还有心思打什么狗屁顶点战争了？
　　刚刚的一幕彻底把他们给吓到了！
　　三尊巨神兵顷刻间化作乌有，就连血王也直接嗝屁了，半点生还的余地也没有！
　　要知道，血王虽说不是那种极其强力的吞星，但再怎么说也是吞星啊？
　　就这么被巽祖给杀了？
　　没人能在巽祖的永恒世界中跟他抗衡的！
　　他们第一时间想的就是离开这里，回到本家星域之中，以应对即将降临的星空大变！
　　不用多想，巽祖都出山了，玻色族已经彻底掀桌子了！
　　然而让他们绝望的是，他们跟外界的联系彻底被切断了！
　　初阳跟寂然都是混沌族吞星，他们怎么可能不在本家星域留下分神？
　　只要这边一挂，他们的力量自然会转移至分神上，回归本家星域！
　　但现在，他们根本联系不上外界的分神！
　　也就是说，在这里死了也就真死了！
　　不光是初阳寂然，各家吞星谁没留下点手段？可全都没用！
　　联系被彻底斩断！
　　当他们冲到了神葬旧土边缘之时才发现，整座神葬旧土，已经被极其厚重的界壁彻底封锁！
　　就如同创界大墟的那琉璃色外壳一般，隔绝一切！
　　如今他们跟星空世界分处于两个世界，怎么可能联系的到外边？
　　各族吞星怒吼着，以最强攻击强轰界壁，可任何攻击打上去，全都消散湮灭为虚无！
　　甚至暗宙体七大吞星合力都没能撼动界壁丝毫！
　　姜繁跟江南就如两道流星一般，以意志之刃对着界壁狂斩而下！
　　然而结果并不让人意外，意志之刃都对界壁毫无效果！
　　“硅主！黑洞！”
　　这个时候，可不是计较其他的时候了，硅主也不想将剩下的九尊巨神兵全部毁在这里！
　　当即启动中子星对撞机，制造人工黑洞，江南控制着黑洞，直接对着界壁撞去！
　　而在撞上的一瞬间，黑洞的确把界壁扭曲的变形，可下一瞬，就连黑洞都被界壁给磨灭，最终彻底消失了！
　　这下所有吞星全麻了！
　　尼玛！黑洞都没用？
　　这不废了么？
　　这要怎么出去！
　　硅主咬牙：“我试试终星武！”
　　然而王有志却淡淡道：
　　(￢～￢〃)“还是别放了，省着点留着对抗巽祖用吧，终星武虽强，但也还没强到能够撼动世界的程度！”
　　“巽祖的世界框架已经构架成型，欲将整座神葬旧土塑造成他自己的世界，终星武对这界壁来说，不过就是大一点的烟花而已…”
　　这下，嘟璐璐百鬼他们甚至都开始绝望了！
　　跑也跑不掉，打也打不过，这不死定了么？
　　初阳气急败坏：
　　꒰ꐦง⸝⸝ŏ益ŏ⸝⸝꒱ง“踏马的！江南！就赖你们，若不是你们把玻色族逼的这么紧，甚至直接斩了余艮！”
　　“玻色族会掀桌子？现在星空大战直接开启，大家都没的玩儿了，都在这儿等死吧！”
　　姜繁眯眼：“想杀就杀了！怎么？你有意见么？”
　　“不然我不介意再多斩一个！”
　　说话间提剑直朝着初阳踏去，可却被江南一把按住肩膀，摇了摇头！
　　只见江南冷道：“怎么？我们不杀余艮，玻色族就不会掀桌子了？”
　　“巽祖已经突破至寰宇境了，他们想掀随时可以，事实就摆在这里！”
　　“之所以将玻色族逼的这么紧，不过是一次试探，若是我猜的不错，他们怕是原本就想着借顶点战争的机会对大家下手的！”
　　寂然咬牙：꒰⸝⸝ꐦ°᷄益°᷅⸝⸝꒱“话虽如此，但你们也是让玻色族彻底掀桌子的导火索！”
　　“早知道这样，各家还参与个屁的顶点战争？在家窝着备战不香么？”
　　“现在倒好，全都被困在这里，等着巽祖过来团灭！堑厘他们估计已经在外边行动了！”
　　“完了！这下全完了！”
　　江南瞪眼：“别踏马在这儿放屁了！不参加顶点战争？你们谁敢不参加一个试试？别忘了，巽祖在顶点战争之前就已经迈出那一步了！”
　　“若是这顶点战争举办不起来，他只会换一种方式下手而已！结果只会是一样的结果，你们看巽祖会不会把咱们逐一击破？你们谁能扛得住？那样更没有胜算！”
　　“巽祖，是我们无论怎样避，都避不开的一座大山，是一定要面对的存在！”
　　“至少现在，全星空所有的巅峰强者都聚在这里，共同面对巽祖，是反抗力量最强的时刻，机会最大的时刻！”
　　“若是这都没有办法，那我们也彻底没有机会了！”
　　寂然咬牙：“什么机会？被巽祖团灭的机会么？”
　　江南额头青筋暴跳，提着剑就要干他！
　　姜繁眯眼道：“闭嘴吧你！”
　　“谁再多说一个字，我姜繁当场就斩了他！”
　　寂然直接被禁言，场中顿时寂静了不少！
　　江南看着从中心向外膨胀的世界之影，不禁直咧嘴！
　　“还好多筹备了不少备用计划，做了好几手的准备！”
　　“果然！越是不想什么，就越来什么，有可能发生的坏事就一定会发生，墨菲定律么？”
　　“啧～这下可真的是大危机了！”
　　江南向来都是深谋远虑的存在，无论做什么事情，都会将退路考虑妥当！
　　在顶点战争开启之前，江南就模拟了各种可能！
　　包括巽祖突破，并且借助顶点战争的机会，将各族吞星一网打尽的可能！
　　因为这种情况有极大的可能发生，但江南他们对此也毫无办法！
　　还能咋整？
　　无论怎样都要面对巽祖！
　　或许有人会说，不参加顶点战争，不跳这个坑，那不就不会面临这样危急的状况了么？
　　可不参加的话，巽祖突破寰宇后同样也会对各家出手，逐个击破，那样就更没戏了！
　　勾心斗角，你坑我我坑你的，这种状态，怎么可能制衡的了巽祖？
　　至少如今这个状况，是全星空的高手共同面对危机，一起来想办法的！
　　全都被逼到了绝路上，每个吞星有一百分的力，他都得用120分！
　　这样的境况，反而机会更大！
　　也正是这种境况，逼的大家一起合力对抗巽祖，因为每个人都退无可退！
　　主观意愿上，江南当然想继续拖下去，拖到自己吞星，拖到把繁哥的主体捞出来，拖的越久越好，皆大欢喜！
　　但世事不如意十有八九！
　　江南也没想到巽祖竟然如此争气，竟然这么快就迈出了那一步！
　　因为提前考虑过这种境况的发生，并且做了应对计划，江南也并不是太慌！
　　但其他人就不是如此了！
　　只见江南深深的吸了一口气！
　　“各位！认清现实吧！巽祖是我们必须要面对的存在！”
　　“也是目前必须要想办法解决掉的大麻烦，不然星空万族，包括我们在内，甚至于这个时代，都没有未来了！”
　　然而这一刻，众吞星的脸都绿了！
　　解决？
　　怎么解决啊靠！
　　那可是吞星之上啊？
　　王有志眸光深邃：“若说干掉巽祖的话，你们谁都没戏，但要说活路，说不定还真有！”

