第2833章 掏你家去！
　　天辰族本家星域所在！
　　龙黔正带人在这边大杀特杀，如入无人之境！
　　数之不清的四维天龙在其中游曳，破坏着目光所能及的一切！
　　星域之中遍地星球碎片，残骸，硝烟，悲鸣与绝望似乎是这里唯一的基调！
　　这一天绝对算得上是天辰族之殇！
　　他们不是没有反抗，可面对吞星之力，一切皆为徒劳！
　　并不是谁都能如江南那般，跨越破星与吞星之间的鸿沟！
　　云泥之别一般的差距，不是用数量上的优势可以弥补的！
　　正在龙黔屠的尽兴之时，一道星光神影骤然出现在了星域中央！
　　看着遍地的硝烟残骸，看着无数天辰族的民众被残害，万象哪里还能忍得住？
　　“你们…是真的该死！”
　　就在万象出现的刹那，龙黔直觉得一股极度的危险之感笼罩全身！
　　只见万象身上泛起无穷的星光，压抑到了极致！
　　随即轰然爆发！
　　“给我滚出去！”
　　“轰！”
　　星光迸发，其中甚至还夹杂着千星之城的世界光影！
　　星光所过之处，四维天龙被当场消融，甚至有些避之不及的玻色体，直接被世界光影碾碎，刷死！
　　几乎转瞬之间，星光便扩散而出，清空了天辰族本家星域内的所有区域！
　　下一刻，周遭星系中无数星辰亮起星光，而这些星光又朝着此处汇聚！
　　转瞬之间，便已经化作球型的星光护盾，将整座天辰族本家星域保护起来！
　　而星光护盾的力量，正是来自于星空中无数的星辰本身！
　　万象大手一挥，天辰族星域中，那些破碎的星辰开始重组，演化！
　　这一刻的万象，真就如同那众星之主一般，光芒闪耀！
　　然而即便如此，也无法平息他的愤怒！
　　万象双眸血红！
　　“你怎敢？你们怎么敢的！”
　　这一刻，万象不管不顾，直奔龙黔冲去！
　　抬手一抓，一颗万象星辰的虚影便于掌中，而虚影内部，则是包裹着千星之城的虚影！
　　“星动万象！”
　　掌中星辰被其狠狠的按了下去，随即轰然炸开！
　　星光极烈，而千星之城的世界光影也随着星辰炸开而绽放！
　　龙黔钢牙紧咬：“九重维度之门！”
　　仅瞬间，龙黔的身前便出现了八道瞬身之影，树起超大维度之门！
　　然而面对万象的世界光影冲击，却脆如纸片，九道维度之门顷刻间消融！
　　龙黔也只来得及将半个身子升维，剩下的半个身子，被世界光影直接碾碎！
　　那些玻色大军同样也没好到哪里去，龙黔都尚且如此，更何况他们？
　　被笼罩进世界光影中的他们，连升维都是奢望！
　　狼狈的龙黔刚从虚空中跌出来，万象的攻击便又至！
　　“星河长鞭！”
　　其大手一挥，周遭星辰的星光便全部朝着他的手中汇聚而来！
　　朝着龙黔暴抽而下，陡一出手，便抽出了一条星河！
　　玻色族的四维攻击面对万象完全起不到任何作用了，星光照耀之所，四维尽皆消融退散！
　　这一刻，天辰族中爆发出了极其炽烈的欢呼声，甚至有人当场哭出声来！
　　没人明白那种在极度绝望的情况下迎来希望，是一种怎样令人愉悦的体验
　　୧⍥⃝୨ “呜呜～祖宗！老祖宗觉醒了啊！天辰族有救了，俺们都快被这帮王八蛋给打拉了啊！”
　　⍢⃝ 〃 “万象星主大人牛批！啊啊啊！干死这帮龟孙儿！”
　　龙黔彻底麻了，天律怎么办的事儿，没搞定万象星么？
　　而且这家伙的战力究竟是怎么回事？
　　完全不是吞星级能够抵挡的啊？
　　要知道，自己也就仅仅弱于堑厘而已，但在万象的攻击下，连还手的机会都没有？
　　光是活下去就已经拼尽全力了！
　　这老家伙怎么这么强！
　　啊啊啊，咋就这么难？事情就没有一件是顺利的！
　　本以为最好捏的质盟，竟然跳出来一个如此恐怖的战力？
　　但事已至此，早就没有回头的余地了，万象即便是再强，龙黔也不怕啊！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你倒是够能忍的，直到今天才出世？”
　　“只可惜，今天是你的生日，同样也会是你的祭日！”
　　“巽祖不会容许你这样的存在于星空中闪耀！新王登基，可是要清君侧的！”
　　万象咬牙：“若不是你们搞事，将这时代搞的乌烟瘴气，我或许会睡到千星时代终结！”
　　“是你们逼我的，让我百亿年积累未能成道！你们该死！”
　　“至于巽祖？在我眼中也不过是一后辈罢了！他的确是强，但也要能成事才行！”
　　“乾坤未定，我更不会给它这个机会！”
　　龙黔狞笑着：“你什么都改变不了！我们该死？”
　　“那你也得能杀的了算！你的力量虽强，却也仅限于三维星空中，没法影响至四维吧？”
　　“你杀不了我！而且…你一人而已，又能改变的了什么？你护不住质盟所有成员族！”
　　“就承认你们的失败吧，时代将属于玻色族！”
　　万象冷笑一声：“护不住，顾不过来是么？你是否太过小看大星主的力量了？”
　　“我的力量源于星辰，而这星空中最多的，就是浩如烟海的星辰！”
　　“吾为万象，众星之祖！万象临世，吾必将加冕为王！”
　　“唤星令•起！”
　　这一刻，万象大手高高举起！
　　与此同时，质盟全成员族本家星域，周遭星系中，星辰全部亮起！
　　星光汇聚之间，化作超巨型的球形星光护盾，将质盟成员族的本家星域全部防护起来！
　　四维攻击根本打不穿星光护盾！
　　而这些护盾的力量来源，皆来自于周遭星辰！
　　永远不要跟万象比谁能量雄厚！
　　没人能比的过众星之主！
　　龙黔满眼的心惊！
　　我尼玛！你是在开玩笑么？凭一己之力，护住了质盟两千多本家星域？
　　树起了这么多星光护盾？
　　这得是多大的工程量？得消耗多少能量？
　　吞星之力就已经强大的很离谱了，但万象这一手，直接把龙黔的世界观震裂了！
　　原来个体所能施展出的力量，竟能强悍到这种程度的么？
　　只见万象满眼蔑视：
　　(⚝‾᷄ ⁻ ‾᷅⚝)“我就喜欢你这种没见过世面的样子！”
　　“本尊诞生之时，你玻色族的祖先还没出生呢！”
　　“现在…该担心的是你们才对！”
　　“你们根本不知道，自己唤醒了一尊怎样的存在！”
　　说话间身子直接消失，而消失的方向，正是玻色星域的方向！
　　“血债！当以血来偿！”
　　这下龙黔彻底笑不出来了！
　　连忙以角角通讯通知各单位！
　　(٥･ˇ益ˇ･)“别踏马打了！出大事了，万象的战力远超想象，绝对不是吞星能够解决的了！”
　　“各部回援玻色星域！家要被掏了！”
　　随即又联系上了堑厘！
　　“堑厘大人！大事不妙啊！”
　　此刻，堑厘仍在银河星域外竭尽全力的输出，下方的玻色大军跟晶肌虫群也打的如火如荼！
　　可却被黑神轻松挡住，虽说晶肌虫群对上玻色大军略显吃亏，但勉强能抗！
　　架不住虫群数量多啊？
　　你杀的要是能赶上我们生的快，那就算我们输！
　　堑厘憋屈坏了，他就想干一下银河星域出出气，就算是拿不下的话，造成点损伤，让江南难受难受也行的啊？
　　但奈何打了半天，那是一点损伤都没造成啊！
　　就难受，而这个时候，堑厘头顶琉璃角亮起！
　　堑厘猛的瞪大了眼睛！
　　Σ(•́口•̀ ٥)“哈？我焯！怎么会这样？万象他…”
　　“啧～我这就回去！”
　　堑厘甚至连狠话都来不及放，当即怒吼一声！
　　“别打了，回防本家星域！”
　　上一刻还打的如火如荼的战场，转眼之间玻色族就撤干净了！
　　黎冰甚至还有些舍不得，实验材料都没收集够呢，就这么走了？
　　(•́﹏•̀ ٥)“嘶～果然…这星空下就没有一个老实人，谁家还没有点底牌啊？”
　　“只不过…这万象强的有些过分了，英俊潇洒帅气逼人的黑神大人？这万象该不会也是寰宇境吧？”
　　显然，黎冰通过爱酱得知了这一消息！
　　如果是的话，情况可就更糟糕了…
　　黑神一听，当即就笑开花了！
　　还是这丫头说话中听啊？
　　只见黑神背着小手，望向玻色族本家星域的方向，眼神深邃！
　　似是能看到那边的画面一般！
　　不禁咧嘴一笑：
　　(∗❛ั↼❛ั)“这老家伙…终于装不下去，舍得苏醒了么？”
　　“至于寰宇境？修成寰宇境哪儿有这么简单？”
　　黎冰好奇道：
　　(๑•̌～•̑)“那他这也不算在吞星的范畴了吧？难不成是半步寰宇？”
　　黑神一脸神神在在的摇头：
　　(๑˘◡˘)“也不算是半步寰宇，万象的路子比较特殊！”
　　“如今只能算得上是伪寰宇境吧？”
　　黎冰愕然：
　　(๑◔ △ ◔ิ)“伪寰宇境？伪？就是假的了？这玩意也有假的？”
　　她还是第一次听到“伪寰宇境”这个名词！

