第2832章 万象觉醒！大星主！
　　本以为会极其顺利的征伐之旅，可没想到却处处碰壁！
　　干碳盟碰了一鼻子灰，而硅基就是个火药桶，一点就炸，完完全全的铁板一块，踢不动！
　　这样的情况，也只能依靠巽祖搞定那边，出手再来解决硅基跟碳盟了！
　　现在就质盟好打点啊，与其在这里浪费时间，还不如先去质盟那边，刷刷战绩，收一收人头啥的啊！
　　碰壁的擎苍三人转头就攻质盟本家星域去了！
　　质盟全部的吞星都在神葬旧土里，家里也没个高手镇场子！
　　哪里扛得住玻色族这么嚯嚯啊？
　　都被打拉了，各大本家星域，一片生灵涂炭！
　　而硅基则是按兵不动，他们唯一的任务就是守住光刻星域！
　　迎接不确定的未来！
　　神葬旧土中的局势，决定了星空走向，无论面对怎样的境况，硅基必须都要有面对的底气才行！
　　于是一个只有质盟受伤的世界诞生了！
　　而就在这时，大衍报告道：
　　“硅主大人，千星之城中传来异常的能量波动！“
　　“怕是那老家伙要醒了，要启动遏制手段么？”
　　要知道，整座千星之城都是硅基建设的，不知道在其中留下了多少手段！
　　而质盟的动作以及打算，硅主怎么会不清楚？
　　然而硅主却眯眼道：
　　“不必！放他们一马吧，这个时候，多出来一个顶级战力，共同对抗巽祖是好事！”
　　“于我硅基有利，目前一切的行动，都是以确保种族安全，熬过此劫做准备的！”
　　“我硅基虽有底气，但怕也是无法抗衡寰宇境的巽祖，我并不介意多出来一个存在，替我们分担压力！”
　　至于它未来是否会对硅基造成威胁，并不是硅主现在所要考虑的事情！
　　毕竟硅主奉行的是短期胜利法！
　　或许有人觉得这个方法2B，但危机时刻，短期胜利法的作用就体现出来了！
　　一切只为现在，只为眼前的既得利益！
　　虽说“笨”了点，但绝对是能够确保长久生存的好办法！
　　“圣翼计划进行到什么阶段了？”
　　“已经进入最终阶段了！”
　　“很好！星空风云已起，就看谁能撑到最后，成为新时代的王了！”
　　……
　　千星之城，一片肃杀的气息，哪怕星空中已然掀起大战，这里依旧没有战火蔓延过来！
　　毕竟这里是星空万族共同组建而成的，是千星时代文明的象征，不到急头白脸的阶段，一般都不会对千星之城下手！
　　但这里的气氛可不怎么美妙，驻扎在千星之城的民众们全都人心惶惶！
　　对不确定的未来感到彷徨，担忧！
　　而就在这时，位于千星之城最中心的万象星疯狂的震荡起来！
　　陡然迎来了一场超级大地震！
　　星球上所有人都懵了，不知道是究竟是怎么回事！
　　而就在这时，只见天律猛的于千星之城外浮现！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“真以为玻色族不知道质盟的小动作么？老子这就送你上路！”
　　“律令审判！”
　　天律大手一挥，只见一道超巨型四维方柱从上方狂落而下！
　　律令之柱上，还环绕着密密麻麻的咒纹环！
　　朝着千星之城猛砸而去！
　　攻击将整座千星之城尽数笼罩其中！
　　可想而知，这一柱子怼下去，整座千星之城都将化为乌有！
　　毕竟吞星级强者，是一击能够毁灭超大型星系的存在！
　　一击轰掉千星之城不过是洒洒水而已！
　　这一刻，千星之城中的万族民众们彻底炸了锅！
　　玻色族是疯了吗？
　　这才刚刚开战啊？就要彻底毁掉千星之城？
　　千星之城一旦被彻底毁灭，可就标志着千星时代的终结啊？
　　无数人惊恐的朝着千星之城外飞逃，甚至还有人想要借助次元星门，躲进次元夹缝里！
　　然鹅就在律令天柱即将落下之时！
　　只见全千星之城的所有星球同时亮起璀璨星光，而最中心的万象星，最为明亮！
　　下一刻，整座千星之城外，竟然浮现出一层厚重的界壁！
　　“轰！”
　　四维律令之柱砸下，竟没能撼动界壁丝毫，被生生抵住！
　　而千星之城中的民众们也懵了，他们惊愕的发现，千星之城内所有的次元星环都失效了！
　　包括能够转移至外界的星门，粒子传输全都被阻断！
　　而更让他们惊愕的是，千星之城竟然挡住了玻色族吞星的进攻！
　　他们可不记得，千星之城里有这么恐怖的防御来的！
　　然而实际上，此刻的千星之城，已经是独立于星空之外的小世界了！
　　内外分属于两个世界！
　　哪怕硅基启动遏制手段，也根本不会起到作用，一旦界壁成型，里边的任何布置，就跟硅基没关系了！
　　这也是为啥质盟有恃无恐的原因！
　　而如果玻色想动，眼前的这一幕就是结果了…
　　天律瞪眼：
　　∑(°口°๑)“界壁？这不可能！这这这…”
　　要知道，唯有寰宇境强者，创造出属于自己的世界，才会拥有界壁这种东西！
　　他还以为万象星苏醒，撑死也就跟堑厘差不多，类似于吞星天花板一般的实力！
　　但这笼罩千星之城的界壁又是什么鬼？
　　只见在万象星星光的照耀下，千星之城中的所有民众不再恐慌！
　　眼神中仿佛失去了神采一般，身子全部转向万象星所在的方向！
　　微微俯首：“恭迎大星主临世！”
　　“星光不朽！万象长存！”
　　随着千星之城民众们的歌颂，只见千星之城周遭，数之不清的璀璨星系亮起星光！
　　这些星光朝着千星之城所在的方向疯狂汇聚着！
　　于天律震惊的目光中，化作一尊顶天立地的星光神影！
　　这尊神影庞大到甚至将整座被界壁笼罩的千星之城护在胸口之中！
　　古老恢宏的声音于星空中回荡！
　　“扰我清静！你找死！”
　　星光神影的大手直朝着天律拍去，无穷星光泼洒而下！
　　天律头皮发麻！
　　“四维天御！”
　　超巨型四维立方体成型，试图阻挡泼洒而下的星光！
　　然而就在星光接触到四维立方体的那一刻，神奇的一幕发生了！
　　四维立方体竟被星光冲刷的消融，退散，重新被挤回了四维之中！
　　天律瞪眼：∑(❍口❍lll)“这不可能！这…”
　　那神影嗤笑一声：“怎就不可能？这里是三维星空，生我养我的地方！”
　　“不要拿高维的东西来影响这里的事物！搞清楚！这里是三维星空！”
　　泼洒而下的星光中，甚至带着千星之城的光影！
　　天律炸了毛，只能升维躲避！
　　然而这一击下去，攻击范围之大，只能用恐怖来形容！
　　三座超大型星系化作乌有，无数的星辰都被星光冲刷的分崩离析！
　　星光所过之处，一片破败！
　　然而神影大手一握，那些刚刚被打爆的星球，竟然奇迹般的重新衍化为星球，又恢复了之前的模样！
　　它似乎很珍惜星空中的星球们一般！
　　只见神影逐渐缩小，直到化作常人大小的星光人影！
　　而千星之城也跟着缩小成了一颗琉璃球，始终存在于他胸口之中！
　　里边仿佛装着一个小世界…
　　这道星光人影并没有属于自己的面庞，它脸上的面容不住的变幻着，一会儿就换一张脸！
　　而这些面庞，全部都是千星之城中，民众们的面庞！
　　只见它仰头望向星空，眼中满是沧桑…
　　“虽然早了点，但时局如此，已经无法再继续沉眠下去了！”
　　“今日初见…你好…此间星空！”
　　天律略显狼狈的身影浮现！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“该死！该死的！你…你是寰宇境的存在么？”
　　这踏马！
　　人算不如天算！
　　一直沉眠于千星之城的老家伙，竟然是尊真神啊靠！
　　然而一提起这个，神影的表情便愤怒起来！
　　“寰宇？并不是！假的罢了…”
　　“但我本来可以是的，就是因为你们，扰我清梦！断我修行！不然我何至于现在便苏醒？我才睡了一百多亿年！”
　　“该死！你们真的该死！”
　　“气死我了！”
　　天律嘴角直抽，睡了一百多亿年？
　　你踏马怎么不直接睡死过去呢你？
　　刚醒就气性这么大？
　　这货该不会有起床气吧？
　　不过这下事情麻烦了，天知道这万象星是什么实力？
　　那琉璃世界球，那界壁，以及刚刚出手的强度，完全不像是吞星级别的存在啊？
　　可它又说自己不是寰宇？
　　只见神影眯眼，眼中满是冷冽！
　　“吾名万象！包罗万象！万千星辰之主，是为大星主！”
　　“既然我已苏醒，便绝不会让尔等于星空中肆意妄为！”
　　“玻色族必须为自己所为付出代价！”
　　说话间身子化为一道流星，刹那间便已经消失在了天律面前！
　　万象若是再不去帮忙的话，质盟就要被玻色族给打拉了！
　　而万象的存在，也是质盟最后的底牌！
　　正如江南所说一般，世事不如意十有八九！
　　想象，计划总是美好的，但真正执行起来又充满了未知的变化！
　　巽祖终究还是小看了天下人，至少他不会想到，万象星竟然会这么强！

