第2229章 星空大蛇
　　无锋额头暴汗：(•́﹏•̀ ٥)“玄瑟大人！我号儿快死没了，不放领域根本防不住他啊？”
　　再这样下去，自己仅剩的这几个号，还不够他一个人砍的呢啊！
　　玄瑟眯眼，眼中尽是狂躁，在这天堂之境内，到处都是二维平面碎片，打的束手束脚的，简直烦死！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“放领域，压缩范围，注意别碰到那些二维平面，必要时割肉保全自身！”
　　“记得别让江南近身，打远程！他还没到破星，技能范围极其有限，放远了打！
　　“是！玄瑟大人！
　　只见无锋仅剩的六个号同时迸发气势！
　　“领域展开•无尽灵潮+黄天在上！”
　　霎时间，在其隐灵族御神躯释放了领域的基础上，无锋又释放了那独属于混沌族的领域！
　　放在外边，他的两个领域叠加在一起，可以轻易笼罩行星！
　　但在天堂之境里，他哪敢放那么大？
　　可这也足够惊人了，毕竟身处于自身领域中，就相当于无所不能的神！
　　玄瑟更是杀意绽放！
　　“领域展开•死亡葬魂曲+混沌初开！”
　　这一刻，无尽黑风从玄瑟的身上吹出，宛如鬼哭狼嚎一般，足矣葬送任何生命，这其中还夹杂着极为精纯的混沌能量，翻涌不休！
　　似乎回到了宇宙初开之时，星空中满是死寂！
　　江南被数个领域包裹其中，朝其狂压而来！
　　玖蓝的心都提到了嗓子眼儿！
　　要怎么办？江南还未达破星，面对领域是要吃大亏的，在领域中，就是大人打小孩儿！
　　虫蜚雨则是满眼期待，要放绝招了么？
　　只见江南脸上的表情更加邪恶了！
　　(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)“鹅盒～这可是你俩自己放的嗷，可不是我样你俩放的嗷！”
　　“虚空锁链•星空大蛇！”
　　说话间，江南便展开双臂，16条无比粗大的星空锁链凭空射出！
　　宛如星空巨蟒一般延伸而出，竟直朝着飘在星空中的二维平面碎片射去！
　　这一刻，玄瑟的心中陡然生出一抹不好的预感！
　　果不其然，虚空锁链在接触到了碎片的刹那，直接被二维化展开，析出巨量的能量！
　　碎片顺着虚空锁链的方向疯狂延展扩张！
　　就像是导火索一般，引诱着碎片延伸而来，速度极快！
　　而锁链的另一端，已经被江南小手一挥，冲进了玄瑟跟无锋的领域中！
　　玄瑟：！！！
　　(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)“踏马的！不好，快收回领域！”
　　然而已经晚了，碎片扩张的速度太快了，顷刻间便已经延伸至两人的领域中！
　　要知道，领域内可是充斥着巨量能量的，二维化这些能量，只会让碎片扩张的速度更加的夸张，恐怖！
　　还不等玄瑟跟无锋回撤领域，里边就都已经是展开的二维平面碎片了！
　　并朝着两人极速延伸而来！
　　无锋急了：“混沌爆破！”
　　其疯狂析出能量，整座叠加领域都轰然炸裂，只求能为自己腾出一点生存空间！
　　殊不知这样的操作，只会让他死亡的更快！
　　仿佛冰晶凝结的声音传出，天堂之境内重新恢复了寂静！
　　原地生出了数朵二维碎片之花，犹如绚烂的万花筒！
　　无锋剩下的六个号，连同他的领域，一同定格在了二维碎片之上！
　　而玄瑟同样也没好到哪里去，领域连同那天瘟族的大半边身子直接被二维化掉！
　　碎片接触领域的瞬间，几乎是失控性的扩张，干脆没有反应的时间！
　　更何况还像是混沌族这种能量型领域！
　　只见玄瑟的半个身子，猛的从碎片夹缝中冲出，破口大骂，伤口中不住的喷涌着黑血！
　　然而刚一出来，一道虫洞便已经展开，仿佛早就在那里等着了一般！
　　(ꐦÒ꒨Ó)ง“108连钉拳！啊哒～”
　　仅剩半边身子的玄瑟被直接砸飞，半口牙连带着下巴都被砸碎了！
　　这天瘟族的身体素质并没有江南强悍！
　　这一刻的玄瑟彻底狂暴：
　　/益థ)σ “江！南！我与你不共戴天呐！老子这就…”
　　突然，身后传来无锋焦急的声音！
　　“玄瑟大人！救我！”
　　玄瑟愕然：/益⚆ꐦ)“嗯？无锋？你还有号活着？”
　　其猛的一回头，就见一空间虫洞显露在身后，里边露出江南的面庞！
　　是他学着无锋的声音叫的！
　　你踏马玩儿老子啊你？
　　只见此刻的江南早就回到了盛意身边，一脸邪恶的表情，手里还抓着只哑麻袋，上面的logo已经亮起！
　　( ՞ټ՞)۶袋
　　江南掏出一只钻石大榴莲，在手中掂了掂，按下果柄，就丢进了麻袋里！
　　玄瑟气极，这小子到底在搞什么？
　　只见江南嘴唇轻启！
　　“空间互换！”
　　下一刻，0.41玄瑟瞬间消失在原地，取而代之的则是一只闪闪发光的钻石尖刺！
　　哑麻袋袋口骤然收紧…
　　玄瑟瞪大了眼珠子，发现自己此刻身处于一片漆黑的空间中，周遭都是黄不拉几的恶臭之物，这简直要了命了！
　　/ཀ꒪ͦ)“呕～呕哇～这踏马是哪儿？放老子出去！呕哇～”
　　哑麻袋疯狂蠕动，却没有丝毫声音传出！
　　玖蓝跟虫蜚雨愕然的看着玄瑟消失的地方！
　　Σ( ° △ °(ﾟﾛ ﾟ)!!“玄…玄瑟呢？”
　　江南拎着麻袋：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)۶袋“呐～这不在这儿呢嘛！”
　　虫蜚雨愕然：“什么鬼？就给装麻袋了？拿下了？”
　　这根本没到一分钟的吧？这麻袋不光能用来装东西？还能用来装人的？
　　关键干掉玄瑟跟无锋的12个小号，江南只流了一丝鼻血啊喂！
　　只见江南掏出小火罐，邪魅一笑，探出小皮鞭，抓着小火罐就伸进了袋口里！
　　不多时，皮鞭抽出，小火罐上闪闪发光，罐上一个“玄”字异常显眼！
　　然后又把弑神刀戳进去一阵乱豁，把那天瘟族也给豁死了！
　　掂着小火罐，江南一脸满足：
　　(ʃƪ ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“混沌族大矿主，玄瑟大人的分神？这不得值个五六十座富矿区的啊？“
　　“现在…咱们手里也有他的把柄了，就是不知道，这分神里有玄瑟多少力量！”
　　“呐～赏你了，到时候用来换你妹！”
　　说完小火罐一丢，盛意一个激灵，手忙脚乱的接过小火罐，俏脸兴奋的涨红！
　　这玄瑟的御神分身如今就被关在这罐罐里了？
　　如此一来，用这个换回自己的妹妹也不是没可能的啊？
　　南神老大的手段也太恐怖了一点吧？
　　“蟹…”
　　话还没说完，盛意猛的朝东侧望去，满脸疑惑！
　　却见江南已经在望向那边了，神情凝重！
　　然而那边只是漂浮着的无尽二维平面碎片而已，上面有着展开的行星碎片，残破的虫群尸体罢了！
　　没有任何生命痕迹，这片区域，除了江南他们，应该就没活人了的！
　　“你也察觉到了？”
　　盛意挠头：୧(〃•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么也没有啊？我就是感觉那边好像有什么东西盯着我似的…”
　　王有志陡然来了兴致：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“小鱼小虾都解决了！要不要去那边看看？说不定…”
　　然而江南却骤然变了脸色：
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ“走！快走！盛意看路！”
　　说话间虚空锁链已经甩出，缠绕在众人的腰上，猛的收拢，曲速泡狂射而出！
　　根本就不带拐弯儿的，碰到二维平面，直接以虫洞穿过去！
　　毕竟江南如今极限能开三对虫洞！
　　江南这边刚窜出去，只见周遭的二维平面仿佛都活过来了一般！
　　不再无序的飘荡，而是旋转着，收拢着，形成了巨大的漩涡搅动，宛如巨浪一般朝着江南等人压来！
　　如此密集的程度，干脆没有任何活路可言，甚至逃出的出口都要被封死了！
　　好在江南曲速泡速度够快，盛意还有趋吉避凶的本事，否则必然被二维平面触碰，化为照片镶在这里！
　　可哪怕是这样，金色的生路依旧时隐时现！
　　狂飙的曲速泡就像是巨浪中的一叶扁舟！
　　盛意头皮发麻：(☍﹏⁰。)“这什么情况？怎么突然就这样了？一点生存空间都不给的么？”
　　江南表情严肃：“专心看路，其余交给我！死不了就是！”
　　虫蜚雨急道：“是那怪物，一定是那怪物了！也只有它有这种能力！”
　　江南眯眼，天堂之境中突然生出这种变化，要说没什么东西控制，自己都不信！
　　关键到底是什么东西，自己都不知道，甚至连模样都没见到！
　　可能是玄瑟跟无锋二维化了，让其感觉这边有东西可以啃，所以才被吸引过来的？
　　搞不清楚这到底是个啥之前，还是先溜为妙！
　　毕竟二维平面碎片可不是开玩笑的，沾上就废，严格来说，这天堂之境便是它的地盘，领域！
　　٩(º﹃º٩)“欸？那么大一坨虚空云母欸！鹅盒～”
　　“噗哇～歪了歪了！这个时候就别想着去捡宝贝了啊？命重要哇！”

