第2079章 恶魔之眼！要以大局为重啊
　　话还没说完，玖蓝彻底急了，你说什么玩意这么宣乎？
　　刚刚在冥河里没空搭理你，现在你还来劲了是吧？
　　只见玖蓝偏头直奔江南的手臂咬去，那架势明显是要咬下来一块血肉！
　　惊的江南连忙撒手，灵巧落地，虽然身体被冥河冲刷的血肉模糊，破破烂烂！
　　但在超肌细胞惊人的自愈能力之下，江南身上的伤势疯狂修复，几个呼吸间就已经恢复如初！
　　王有志被面色阴沉的柄察察一脚踹到了检查台上！
　　江南也同样被眼神冰冷的玖蓝推搡了上去！
　　(◦`~´◦)“脱了！”
　　此刻的柄察察则是舔着嘴唇，饶有兴趣的看着两人！
　　江南猛的一怔：Σ( ° △ °|||)“啊？脱了？这就开始了么？”
　　“进狱系南神真的就这么有魅力？刚上来就这么多人？我…”
　　玖蓝再也忍不住了，彻底爆发，一把扯下挂在腰后的鞭子，猛的一甩，发出刺耳的破空声！
　　随即直奔江南的脸颊抽去！
　　长鞭在空中划过一道幻影，甚至都快到了肉眼看不清的程度！
　　其中灌注了极其浓郁的冥河能量！
　　江南眯眼，眸光一凝，本能的抬手去接！
　　只听“啪”的一声脆响！
　　江南的大手直接抓住了鞭子，可掌心跟手臂还是被鞭子破开，血肉外翻！
　　伤口深可见骨！鲜血顺着胳膊滴落在地！
　　(￢ω￢)“姑娘家家的，火气还挺大？”
　　玖蓝见自己的鞭打被接住，眼底带着错愕！
　　可下一刻，却瞬间抽回鞭子，冰冷道：
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“你最好别那么多废话，搞清楚这是哪里！”
　　“否则我不介意把你打的只剩半条命再送进去！”
　　江南甩了甩手臂，他毫不怀疑玖蓝有这个本事！
　　身为冥河死狱的副狱长，虽然看不出她是什么等级，但行星毁灭者一定是有的！
　　肉身强度相当变态，自己的身体素质已经很恐怖了，但以鞭打就能轻易的破开自己的防？
　　星下最强肉身种族不是吹的啊？
　　柄察察淡淡道：“让你们脱就脱，冥河死狱不准罪诏者带任何私人物品进入！”
　　“身体的任何位置都要检查！同时也要换上囚服！还不快脱？”
　　江南一阵磨牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“脱就脱！区区身外之物罢了，大老爷们儿的还怕这个？”
　　说话间一件一件的脱掉衣服，直到身上不带有任何身外之物！
　　检查台射出光线，里里外外的检查两人身上的每一个角落！
　　王有志半点都不羞涩，反而很是骄傲的叉腰展示起来，甚至还朝着江南挑了挑眉！
　　(～)◔⇀◔ิ)✧
　　江南朝着王有志那边瞄了一眼，不禁一脸心虚！
　　这一刻，场中的幽冥狱卒们看向江南，都发出阵阵惊呼跟倒抽冷气的声音！
　　王有志更得意了，震惊吧，愚民们！我这可是万中无一的杀伤类武器！
　　(︶⇀︶(#)
　　他们一定是因为自己而感到震惊吧？
　　狱卒们的确很震惊，在检查室干这么多年了，还是头一次碰到像是王有志这样的啊！
　　你是咋好意思的啊？
　　跟江南的一比，你的完全就可以四舍五入，忽略不计了吧？
　　此刻的玖蓝眼睛光速瞄了江南一眼，然后转瞬就挪开视线，脸上表情一阵变化！
　　(⚆～⚆⑉)➪Σ(⚆口⚆⑉)⇩
　　➪(︶﹏︶⑉)➪(︶⌂⚆⑉)…
　　脸颊都不自觉的跟着红的起来！
　　这…这么恐怖的么？
　　不愧是惹出了那么大乱子的南人，倒是有些底蕴！
　　柄察察的眼神就像是饿狼一样在江南两人的身上流转！
　　江南直感觉被眼神盯上的地方一阵起鸡皮疙瘩！
　　这柄察察该不会是…嘶～
　　听这个名字，他就不像什么正经人啊！
　　柄察察挑眉：
　　(´≖◞౪◟≖)“转过去！双手拄着墙壁！”
　　江南：？？？
　　"(º 口 º*)“怎么还要转过去？检查台刚刚不已经扫描检查过了么？”
　　老子怎么可能转啊靠，这个动作很危险的啊？
　　柄察察淡淡道：
　　(￢◞౪◟￢)“例行检查，总有些犯人会在进去的时候，在某些奇奇怪怪的地方藏些东西！”
　　“检查自然是要到位！”
　　江南咽了口唾沫，到胃？还要到胃的么？
　　然而此刻的王有志已经极为配合的转身过去：
　　(#)︶ ͜ʖ ︶)“检查吧！随便你们检查好了，只是不要被我惊到就好！”
　　对于拥有痔疮这种神物的王有志来说，自然不会吝啬跟大家炫耀？
　　这一刻，屋里包括玖蓝在内的上百幽冥族，全部都好奇朝着王有志看去！
　　)❁(
　　然而仅仅这一眼，在场的所有人脸都白了，满眼的惊恐！
　　Σ( ° △ °|||)“我去！这…这是什么？嘶～恶魔之眼呐！”
　　(ﾉ)益(ヾ)“哎呀我滴妈！我的眼睛，眼睛呐～这不会传染的吧？”
　　(ᇂ﹏ᇂ|||)“可得离远点！他他他…怎么会是这样的？”
　　更有不少当即扭头就吐了出来！
　　原本兴致勃勃的柄察察在看到王有志的鸿鹄大志之时，脸上的表情也瞬间僵住！
　　满脸晦气，顿时兴致全无！
　　(ﾉ)´-益-`)“倒了八辈子血霉了，碰上你这么个玩意！”
　　玖蓝更是气疯了，一鞭子就朝着王有志甩了过去！
　　“你在干什么？立正站好，瞎展示什么展示？”
　　江南捂脸，莫莫，想必打死你也想不到，自己的痔疮有一天会被这么多人集体围观吧？
　　它甚至有了自己的名字，叫做恶魔之眼呐！
　　王有志被鞭子抽的一个激灵，疼的直挠后背！
　　(#･ˇ口ˇ･#)“怎么还打人？你们就是嫉妒，嫉妒你们自己没有！”
　　柄察察直磨牙，我呸，这玩意有什么好嫉妒的？
　　其目光再次落在了江南身上：“到你了！转过去！让我看看！”
　　江南眸光坚定：( ᵒ̴̶̷益ᵒ̴̶̷)و“老子苦修多天，为的就是这一刻！今天我就把话撂在这里！”
　　“就算是打死我！老子也不可能给你们看！”
　　江南可不是什么变态，没有给大家展示围观的爱好！
　　这是原则问题！
　　柄察察眸光一冷，扭着脖子，大步流星的朝着江南走去！
　　“实际上老子最喜欢的就是你这种刺头儿，这样的罪犯征服起来才有快感！”
　　“我让你做什么！你就给我做什么！”
　　“无论你在外边多风光！什么身份地位，实力有多强！在这冥河死地狱，我的规矩就是规矩！”
　　说话间已经走到了江南跟前，铁拳紧握，抬手直朝着江南面门砸来！
　　跟这一拳相比，哪怕是弥夜科罗诺夫他们的攻击都显得小儿科了！
　　速度快到了超越了人类的反应时间！
　　还不等江南反应过来，柄察察的拳头就砸到了江南的鼻梁前！
　　但江南也不是白给的！他的拔刀斩甚至能练到超越人类的极限反应时间！
　　出拳？也是一样！
　　几乎在柄察察出手的瞬间，江南的身子就动了起来！
　　跨步蹬地，合金地面直接被江南硬生生踩爆！
　　旋腰挥拳，重骨加持之下，饱含力量的拳头在空中划过一道惊艳的弧线！
　　同时偏头闪避，正是迎面反击拳！
　　江南的脑袋堪堪错过柄察察的刺拳，拳锋在江南的脸颊上划出一道血痕！
　　而江南的拳头，也重重的砸在了柄察察的下巴上！
　　“铛！”
　　一声清脆的金属撞击声传来，柄察察身躯没动，只是微微仰头偏了下脑袋！
　　江南的拳头则是严重变形，鲜血淋漓！
　　江南：！！！
　　这一刻，他终于明白，什么叫做星下最强肉躯了！
　　刚刚自己这一拳，用上了全力！
　　可甚至没能撼动柄察察，吃了自己一记重炮拳，也仅仅是歪头而已！
　　然而一旁的玖蓝却满脸的愕然！
　　江南竟然迎面反击打中了柄察察？好漂亮的反击！
　　柄察察有多强，玖蓝再清楚不过了，刚刚江南只要慢上一点，碎掉的就是他的脑袋！
　　空间系能力者，近战也不赖的样子啊？这什么路子？
　　这一刻，玖蓝看着江南眼底压抑着兴奋，这下自己有的玩儿了！
　　只见柄察察满脸阴沉，歪头吐了一口血沫子，里边夹杂着两颗碎掉的牙齿！
　　“好小子！够劲！”
　　其眼睛变得血红，头顶双角散发黑光！
　　本以为柄察察要继续攻击自己，江南甚至都已经做好了准备！
　　可一股极其强悍的精神攻击绽放，狠狠地冲在了江南的脑袋上！
　　仿佛灵魂都要被碾碎，江南瞬间失神，身上的肌肉都跟着放松了起来！
　　“轰！”
　　就失神的功夫，柄察察一击上钩拳，狠狠地锤在了江南的胸口上！
　　凶悍的力量在江南体内炸开，胸膛都塌陷下去，渗人的骨裂声传来！
　　江南的身体素质，跟柄察察根本不是一个层次的！
　　好比一个是铅块，一个是钨钢！
　　这一拳，甚至把江南锤的双脚离地，大口吐血！
　　江南意识模糊，完犊子，今天这顿揍怕是挨定了！
　　但以大局为重！也是值得的！
　　老子挨揍！你特喵也别想好啊！
　　只见江南满眼狠辣，双手探出，一把勾住柄察察的脖颈！
　　提膝猛顶！
　　“重骨•断子绝孙大飞膝！”
　　叶师傅教我的啊！打不过就攻下三路！
　　这一刻，江南的膝盖骨甚至刺破了皮肉，露出狰狞的骨刺！
　　一个飞膝狠狠地顶在了柄察察的要害之上！
　　只见这一刻的柄察察眼睛爆突，脸都绿了，踉跄的后退两步！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(‧̣̥̇Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　直接跪在地上，以头顶着地面，冷汗直流，都疼抽抽了！
　　▄█▀█●嘶～
　　玖蓝一个没忍住，偏头噗呲一声笑了出来！
　　(´థжథ)
　　王有志咽了口唾沫，还是江南狠啊？以大局为重的江南果然是认真的！
　　柄察察的五官都扭曲到了一起，今天到底是撞了什么邪啊靠！
　　一天挨了两下？还都这么狠？
　　☚(இ益இ‧̣̥̇)“打！给我往死里头打他！全都给我上啊！冥神碎魂！”
　　随即又是一个精神冲击，给江南冲的左摇右晃！
　　一时间狱卒们也懵了，这新来的真狠啊？
　　刚来第一天，一共俩副卒长，揩了玖蓝大人的油不说，还暴击了柄察察大人？
　　上百狱卒全都冲了上来，手中拎着合金钢棍！
　　江南磨牙，喵喵的！挨揍也赚了！
　　真正的勇士，敢于正视淋漓的鲜血，敢于直面狱卒的围殴！
　　“金钟罩•奥利巴式肌肉联防！”
　　只见江南当场原地盘坐在地，双手护住脑袋，浑身肌肉隆起缩成一团，皮肤上暗金色的光芒涌动！
　　被精神攻击，神志不清的情况下，江南也只能尽可能的防御了！
　　很快检查室内就响起了一阵拳打脚踢的轰鸣声，一场蛮不讲理的围殴开始了！

