第2015章 无想一刀
　　这一刻，奎恩的双眼骤然睁开，眼睛血红，眼角流出的泪水被高温顷刻间蒸发为虚无！
　　眼中杀意绽放，狠厉的望向兰斯，一字一句道：
　　“别踏马动我的记忆！别动！给我去死啊！”
　　兰斯猛然间被冲的七窍流血，他跟武藏身上的虚火再旺，直感觉快要被烧死了！
　　哪怕奎恩在失神的状态下被砍了这么久，他还是没被杀死，扛了下来！
　　反而因为灵魂回响彻底陷入了狂暴状态！
　　那是他最不愿回想起的记忆！
　　兰斯大口吐血，大声吼道：“你到底为的什么？若不是圣星的开发，你的父母也不会死，那种事情也不会发生！”
　　“他们才是罪魁祸首，伊戈尔只是把你当成可以利用的工具，虚情假意罢了！”
　　“这么多年了，这点道理你想不明白？”
　　“如今人类势起，只要赢下这场战争一切皆有可能！这难道不是你想要的吗？”
　　显然，灵魂回响之下，兰斯同样看到了奎恩的回忆！
　　奎恩满脸狰狞：“经历那些的不是你！你又懂什么？我自己才是我人生的主角！”
　　“就算赢了这场战争又如何？你们赢的了玻色族？赢的了星空万族？”
　　“我早就踏马看清了，这操淡的世界从最开始就没变过！无论你变得多强！总会有更强者来蛮不讲理的夺走你的一切！”
　　“我只是在以我自己的方式，去守护我在乎的人！这是如今的我唯一能做到的事情，我有什么错！”
　　“老子再也不想眼睁睁的看着重要之人在我眼前被夺走！而无能为力！你懂不懂！”
　　这一刻的奎恩歇斯底里的怒吼着，似乎要把心中所有的不爽都发泄出来！
　　兰斯钢牙紧咬：“你…”
　　奎恩恨道：“我不像是江南！他是个赌徒，他愿意用自己所在乎的全部去赌一个光明的未来！”
　　“赢了皆大欢喜，输了一无所有！”
　　“我奎恩不是时代之主，更不是圣人，老子管不了全人类，他人的死活，跟我有什么关系！”
　　“我只在乎我在乎的那几个！我只要他们好好的活！”
　　“你以为我想这么做？我想当叛徒？谁踏马生来就是坏的？我也想待这世界安好，可这操淡的世界不是这么待我的！”
　　“今天，凡是阻我者，都要死！”
　　一时间圣焱再旺，火焰疯涨！
　　奴印在身，奎恩在跟伊戈尔走的那一天起，就没得选了！
　　这种立场下，他只能帮助圣星把蓝星化为星墟，以人王的身份掌控这世界！
　　护住自己在乎的朋友！
　　只要自己拿到星核，蜃就会把库珀还给自己，芙蕾雅也会免于被圣星奴役，击杀！
　　有圣星庇佑，亲近的人一个都不会消失！
　　至于他们怨就怨自己吧！
　　上一次自己没能守护的住在乎之人，这一次一定要做到！
　　至于其他人，死就死！
　　此刻的武藏几乎快要被烧的融掉，可还是强撑着道：
　　“那你有没有想过，你在乎之人的感受，你竭尽全力给他们的，是他们真正想要的么？”
　　“从到头尾！你所考虑的，只有你自己！”
　　奎恩瞪眼：“你放屁！跟着江南去赌就是对的么？面对玻色族，面对星空万族，人类怎么赢！”
　　“你所看到的人类势头大好只是镜花水月的表象，以后的路怎么走？星空到底有多残酷你知道吗？”
　　“明明可以用更简单，稳妥的办法守护住我在乎之人，为何要跟着江南去赌！”
　　“我不在乎他们想要什么，我只要他们活着！”
　　武藏眯眼：“寄人篱下，跪地求存那不叫活着！人可以没有傲气，但不能没有傲骨！”
　　奎恩满脸狰狞：“只有活下来的人，才有资格去谈论未来！我没错！”
　　“你也有在乎之人，你最在乎的就是你老婆了是吧？我知道你所有的资料！”
　　“如果我猜的不错，你老婆应该在鸟取道场的家中对吧？”
　　“如果不想她死，就给我放下刀，让开！”
　　这一刻的武藏胸中怒火狂燃：“你踏马说什么？你再说一遍！”
　　“你敢动我老婆一下试试！”
　　“轰！”
　　这一刻，武藏身上的怒火成倍暴增，已经化为人形火炬，生命气息疯狂流逝！
　　人有逆鳞，触之必怒！
　　兰斯急了，连忙给武藏用冰心咒，镇压他的怒火，但不管用，武藏已经彻底暴走！
　　谁都别想伤我老婆一根汗毛！
　　“武藏！你冷静！他这是在故意激怒你，想要利用怒火烧死你，你别听他的！”
　　奎恩狰狞道：“别以为我做不到，万般赤火皆是我，只要道场有火源，我的火焰分身就能过去！”
　　“你身在地心，根本没法阻止！道场的燃气炉在开着，我随时可以过去！”
　　“不想你老婆死就给我退下！”
　　武藏狂怒：“我不许你动她！”
　　其身上怒火再旺，就连江宁都快压不住了！
　　兰斯急道：“奎恩！你这般行径，又与当年杀你父母的施暴者有什么区别？”
　　“别活成你自己曾经最讨厌的样子！”
　　奎恩一怔，随即全力催动虚火，双眼血红！
　　“老子怎么做不用你管！他人性命！与我无关！”
　　只要片刻，武藏就会被烧死，届时没人能拦得住自己！
　　而此刻的武藏看着奎恩，双眼满是决绝！
　　我老婆的存在，便是我握刀的理由！
　　你想杀她，那我只能斩掉你了！
　　我手中之刀，并非杀人刀，而是护人之刀！
　　而自己如今唯一能依靠的，也只有手中的刀了！
　　只见武藏双手握刀，立刀于身前，缓缓闭上了双眼！
　　就在他闭上双眼的那一刻，其身上的虚火骤然熄灭！
　　就连奎恩都愕然的看着这一幕，怎么可能！
　　他竟然在武藏的身上察觉不到丝毫的情绪波动了！
　　此刻的武藏完全放空了思想，处于一种无的状态，唯剩一人一刀！
　　下一刻，武藏动了，这是他头一次出刀如此缓慢，缓慢到能够看清刀身的斩击轨迹！
　　却又如此的坚定不移，仿佛能斩开一切！
　　于这一刻，一人一刀，意念合一！登峰造极！
　　这一刀甚至连同他的极尽锋芒领域都一同斩了出去！
　　“无想一刀•绝生！”
　　是汇聚了武藏的所有，全部的一刀！
　　世界仿佛都于这一刻静止，刀锋转瞬划过了奎恩的阳神躯！
　　“轰！”
　　阳神躯骤然一分为二，连同整个地核外核都被豁开，刀锋甚至蔓延至了地幔中，疯狂延伸！
　　北秋跟韩梦露都麻了，这究竟是多恐怖的一刀？把地核外核都切开了？
　　连忙配合创世兽一起控制星核修补，不让这一刀的威力影响到蓝星本身！
　　兰斯满眼惊恐的看着武藏，卧槽！
　　要是不收着点，蓝星会不会被直接砍开？武藏老哥这么变态？刚刚那是什么招式？
　　江宁瞪大了眼睛，领域也能化为刀锋一同斩出去？领域能这么用？
　　这简直刷新了她的认知！
　　一刀砍下去，山猫跟洛骄阳身上的圣焱也跟着熄灭了！
　　此刻的奎恩直觉得自己被刚刚的一刀斩死了！
　　分明那一刀仅仅斩开了自己的阳神躯而已，但奎恩却感觉在自己的生命线上斩了一刀！
　　生命线被一刀两断！
　　身上没有任何伤痕，但自己的生命源质却疯狂流逝，溃散，大片的圣焱崩溃，熄灭！
　　气息一落千丈，用不了多久，自己一定会死，这是奎恩最直观的感受！
　　“不可能！这不可能的！”
　　此刻的奎恩疯狂吸收地心热量，但无论吸收多少热量，都瞬间溃散，再也无法维持自身！
　　“该死的！凭什么！你凭什么啊！”
　　只见此刻武藏拄着膝盖大口喘息，无论是精气神还是身体里的力量全部被一刀清空！
　　武藏眯眼：“凭我护人之决心！每个人都有自己的故事！我也一样！”
　　“错的是你！你手中之刀…指错人了！”
　　奎恩满眼狰狞，生命线被斩断，无论他做什么都无法阻止生命的流逝！
　　“我不信！”
　　只见其毅然决然的放弃了星核，而是身化金色流星，直奔上方冲去，冲往星空！
　　武藏咬牙：“追！别放跑了！”
　　兰斯跟江宁架起武藏，直奔奎恩的身影追去！
　　同时给杨坚发了消息，星核安全，可以行动了！
　　“轰！”
　　蓝星大陆板块上，火山炸裂，奎恩浑身火焰不断的溃散，却死死的咬着牙强撑着！
　　老子绝不能这么死了！我要亲眼去看看！
　　另一边，杨坚收到了消息，神色一凝，悬着的心总算是放下了！
　　杀手锏没白留，武藏是真靠得住！
　　只是眸底深处带着一抹可惜，到底还是没回头么？
　　欸…
　　随即其眸光落在了在圣星那边摸鱼的库珀身上，微不可查的点了点头！
　　奎恩被拔了出来，库珀也就藏不住了，再不动手，就危险了！

