第2183章 煞炁
　　这一刻，江南跟达蒙深情对视，目光在空中交织，碰撞！
　　(メᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)：“大哥！”
　　(ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷ ๑)：“老弟！”
　　两人的手重重的握在一起！
　　看的虫蜚雨跟王有志都嘴角直抽，你们两个要不要这么相见恨晚呐？
　　只见江南话锋一转：“所以那个煞炁能给我具体讲讲嘛？我想学学那个！”
　　一提起这个，达蒙的神情也跟着严肃起来！
　　(ಠĹ̯ಠメ)“既然江南哥非要学这个，那我就给你讲讲好了，你的觉悟要在我之上，应该能撑的住！”
　　“只是不知道人类能不能修习这种煞炁秘术，历史上还没有煞皇族以外的种族修成过！”
　　“但我刚刚已经见识到了江南大哥的杀势雏形，那…那是什么？”
　　江南咧嘴一笑：“那个是刽子手王大爷的绝活儿，他自己研究出来，被我给学来的，有机会可以介绍你们认识一下！”
　　“快说快说，这煞炁到底是个什么玩意？”
　　这一刻，就连一旁的虫蜚雨跟王有志都来了兴趣！
　　只见达蒙抹了一把眼泪，盘腿坐在地上，当即就开始传道授业起来！
　　“要凝成煞炁，首先要理解这是什么东西！它不是能量，甚至或许都不真实存在，这是一种势！”
　　“生命只要存在，就会有自身之势，三岁孩童有，行将就木的老者也有！此为人势！”
　　“而在我煞皇族的观念中！只要杀生！被你所斩杀的生命，其势不会消散，而是会被转移至你的身上累积起来！”
　　“你强于他！将之斩杀终结！其势便会转移给你！这就叫做夺势！”
　　江南听的头皮发麻，这跟王大爷教给自己的那套理论相去不是很大！
　　杀人者，跟未曾杀人者，眼神，气势都是不一样的！
　　只是王大爷没煞皇族钻研的深！
　　可也就二十几年的功夫，王大爷自己鼓捣，把煞皇族的核心秘术都研究出来一个雏形？
　　你大爷还是你大爷的啊？
　　达蒙凝重道：“所以理论上，杀生越多，你的人势就越强，累积杀势就越重！亲手终结的无数生命，敌人，鲜血的浇灌，也会让自身意志成长！”
　　“养成绝对的自信，逢战必胜的决心！势会更强！势强者！未战先胜一半！”
　　“甚至最终会养成绝强的无敌之势！杀势一出，敌人便直接肝胆俱裂，以势压人！”
　　江南眼睛晶亮：(ง✧ﾛ✧)ง“无敌之势么？可以可以，听起来就很棒！”
　　自己也的确享受过势带来的好处，杀势一出，有时对面甚至连出手的勇气都没有！
　　达蒙接着道：“不过这只是幻想，我还没见过势强成那样的！而且积累杀势的过程极为危险！”
　　“过度的自信，就是自负了，意志会被杀势所左右，结果就会是…”
　　不用说，江南也知道结果了，沦为疯子一般的杀人机器，对生命再无敬意，尊重！
　　达蒙就是例子，在养势的过程中迷失了自我！
　　这种秘术很危险，最为纯粹的以杀入道！就好比行走在钢丝绳上，小心翼翼的保持着自我！
　　一念天堂，一念地狱，一个不小心就会堕入杀戮的深渊！
　　江南好奇道：“那煞炁又是怎么回事？就那个红雾？”
　　达蒙抹了抹鼻子：“煞炁需要以意志力凝练，当自身杀势强到一定程度之时，便会形成猩红煞炁！”
　　“那个是自身之势可视化的体现，再强一点的话，猩红煞炁便会凝实为猩红煞星！这就很可怕了！”
　　“修行煞炁秘术，最终要将自身之势凝成的煞炁倒灌入体！以身躯承载融合杀势，迸发出最强战力！有一句话叫势不可挡！”
　　江南眼神晶亮，所以那天达蒙的煞皇人格就是把自身煞炁倒灌入体，才变得那么猛的么？
　　“然后呢然后呢？”
　　达蒙直挠头：“煞炁的作用有很多，可以大幅度提升身体强度，甚至能恢复致命伤！”
　　“因为煞炁是夺势而来，或许是因为终结了他人生命，所以他人势中的活力转移到了你的势中？这个即便是我煞皇族也没研究明白！”
　　“原本势就是很虚无缥缈的东西，但它绝对不是能量！”
　　王有志也是一脸沉思的表情，因果律一类的东西么？
　　毕竟势与夺势，更多是冥冥中的一些东西，你不能说它没有，因为确有其事，但又不能说它真的存在，因为看不见也摸不着！
　　但有些根本没法用现有的理论完全解释！
　　但能恢复伤势的确是实实在在的，并且恢复力还相当的恐怖！
　　达蒙接着道：“煞炁倒灌入体，甚至还有极强的破甲效果，毕竟势如破竹，凶猛异常，类似于附魔，应用起来也有很多种方式！”
　　“不过煞炁倒灌入体，也是最危险的过程！会陷入一种极致的癫狂状态，渴望鲜血，渴望杀伐，甚至会失去应有的判断力！”
　　“但却无比确信自己的存在，全程都要跟自己较劲！”
　　“我也说不清楚那种感觉，只有亲身体会过才明白，不过正常人尝试一遍，是绝对不会想尝试第二遍的！”
　　这可给江南兴奋坏了，连忙让达蒙教自己如何以意志力激发凝练煞炁！
　　江南嘿嘿直笑，果然！系统宝贝在这个时候往往异常给力！
　　天秀级加满！
　　这个跟幽冥八式相同，都需要巨量的技能点才能加满，最高也是天秀！
　　还好上次加完幽冥八式还剩下不少，无数知识涌入江南的脑海中！
　　其中不光包含着怎样夺势，以意志力凝练煞炁，甚至还包含着各种煞炁的应用方法！
　　无比全面，比达蒙教自己的更安全！
　　可说是安全，在江南全面了解之后，还是忍不住后背直冒冷汗！
　　这一个操作不好，就会直接黑化，沦为杀人机器的啊？
　　不过高风险，同样意味着高回报！
　　对自身战力的提升不是一般的大，毕竟谁嫌自己底牌多呢？
　　江南甚至已经迫不及待的想要试用一番了！
　　(︶◠ ︶〃)ﾉ“好了！你不用再说了，我已经会了！”
　　达蒙一怔，随即干笑两声：
　　(⌒ㅂ⌒メ)“这怎么可能？不要急躁，还是听我讲完，要了解透彻才行！”
　　“一旦修炼的过程中出了什么茬子，后果很严重的，要循序渐…”
　　话还没说完，达蒙就僵住了，因为江南的表情已经认真了起来！
　　彻底释放了自己的杀势，开始凝成煞炁！
　　不单单是江南以前终结过的性命，就连千星大劫难中，那因江南而死的数百兆生命！
　　所有被夺过来的势，都叠加算在了江南的头上！
　　哪怕不是江南亲手杀的，甚至不知那些人是谁，什么模样，但命令，决定是江南下的！
　　严格来说，这些生命都因江南的存在而终结，凡事有因必有果！
　　因果之下，江南一肩扛下了这份业果！
　　“轰！”
　　整间牢房里，所有布娃娃瞬间破碎，强相合金的牢房都被冲的变形！
　　江南身上的杀势狂提，仿佛没有极限，就连牢门都被纯粹的杀势轰飞了出去！
　　达蒙瞪大了眼睛满脸惊骇！
　　(メÒ口Ó)“我次…去！”
　　之前的江南没有经过合理的意志引导，杀势也仅仅是一个粗糙的雏形！
　　但如今，在煞炁秘术之下，从出生至今累积叠加在江南身上的所有杀势尽数绽放！
　　无比的恐怖强悍，足以把人压的窒息！
　　然而这极强的杀势却于这一刻疯狂凝结，化为无比鲜艳的猩红煞炁，以江南为中心！
　　宛如山洪暴发，大坝决堤一样狂泄！
　　猩红之雾把江南的身影完全吞没，宛如血河一般朝着四面八方扩散而出！
　　穿透墙壁，走廊，似乎没什么东西能阻挡煞炁的蔓延！
　　其他牢房的囚犯惊叫着被着凶到了极点的煞炁冲昏！屁滚尿流！
　　甚至感觉自己已经死了，就是身处于地狱！
　　浓郁的红雾中甚至根本看不清江南的身影，唯有两道猩红的双眼，似能将人的灵魂撕裂吞噬，身心皆惊！
　　达蒙骇然的看着这一幕，瘫坐在地上面色惨白！
　　Σ( ° △ °|||)“这…这是什么恐怖的杀势？江南大哥到底终结了多少生命？”
　　“而且直接就凝聚出猩红煞炁了？人类也能学会？”
　　哪怕是煞皇族，能凝聚出猩红煞炁的个顶个都是顶尖的人物！
　　即便是这样，也需要长久的积累！
　　自己刚给江南讲了两句，他就直接用出来了？
　　这么恐怖的势！达蒙生平还没见过，甚至在这种杀势的碾压之下，体内的煞皇人格都开始蠢蠢欲动了起来！
　　而在达蒙震撼的目光中，江南那巨量的猩红煞炁疯狂凝结为煞星！

