第2906章 余波涟漪！
　　江南心心念的盯着那进度条，看着怨气值的增长！
　　直到那进度条顶格！
　　心中是满满的希冀，真正的谜底或许就在今天揭开也说不定！
　　终于等到了么？
　　可江南杵在原地等了半天，愣是没等到一点变化！
　　江南不禁懵了，怎么回事？
　　进度条不都已经顶格了么？而且打破全奴种枷锁后，星空万族给自己刷怨气值的过程是持续的，巨量的！
　　会持续几个月，甚至数年都说不定，因为每每想起这件事，他们心中就会滋生怨气！
　　按理说进度条必满，咋没动静？
　　不信邪的江南甚至都把进度条放大了看，这才发现！
　　那进度条根本就没顶格，就差那么一丝丝，然后它就不动了！
　　这跟进度加载到99.9999…％，就卡住有什么区别？
　　江南脸都绿了！
　　(￢﹏￢٥)“臭宝儿！这是什么鬼？你这进度条是漏了么？怎么都集不满的？”
　　“这什么终极大礼包该不会是忽悠人的吧？”
　　就算是再巨量的进度条，全星空给自己刷怨气值，也应该足够集满了的！
　　即便是系统也没想到，江南可以这么不是人！
　　这进度条所需的怨气值总量，无疑是惊人的！
　　按原计划，江南应该收集一段时间才能集满，到了那个时候，时机也就差不多了…
　　但问题是，江南的不当人程度远超统宝儿想象！
　　先手全星空巡回哐哐打人，嗷嗷赚取怨气值，然后又崩灭咒文体系，让全星空给自己刷怨气值！
　　这本难如登天的进度条，愣是让江南在短时间内给集满了！
　　江南的能量，超乎统宝儿想象…
　　无奈的统宝儿只能公然耍赖了！
　　江南吐血，神特喵进度条漏了啊，你不早说！
　　我忙活了漫天，都快集满了，你说漏了？
　　要是臭宝有实体，自己一定会将他抓出来，狠狠地打屁屁啊！
　　只见江南暴躁的挠着头发，脸都黑了！
　　江南：！！！
　　你还补刀？
　　只见江南深吸了两口气，平复了下心绪，眼中带着些许无奈！
　　“还不到时候…对么？”
　　“我只问你两个问题，能回答就回答，答不了就算了…”
　　“这个现实目前还不会崩塌，我还有时间对么？”
　　“这终极大礼包，你会在现实崩塌前给我兑现，并且还来得及，是么？”
　　刚刚还疯狂粘牙的统宝儿，陡然就变得惜字如金了！
　　江南叹了口气，至少自己想要问的，都得到了答案，这样江南还能稍稍放点心！
　　至少无论怎样，统宝儿不会坑自己，大事之上，也从来没坏过自己的事儿！
　　这样就足够了，只能等那个所谓的时机到来了么？
　　反正进度条已经集满了，什么时候兑现，就看统宝儿的了！
　　只不过统宝儿也并非什么有用的信息都没透露！
　　“怨气值都去了该去的地方，起到了该起的作用么？”
　　江南搞不清楚，系统收集怨气值的目的究竟是什么！
　　从最开始，自己绑定系统之时，就已经开始收集怨气值了，过程中不知道被系统偷摸黑掉了多少！
　　臭宝儿如此努力的收集怨气值，到底是做什么用了？
　　要知道，江南爬的越高，就越能深刻的体会到，情绪的恐怖力量！
　　无论是对江南帮助极大的唯心之法，意志之力，亦或是锁神之法，甚至战争号角的情绪光环加成！
　　都是情绪力量的体现！
　　情绪的力量虚无缥缈，却又真实存在着！
　　江南觉得自己了解的越多，谜团也就越多！
　　而所有的谜团，也都将在自己找寻到正解的那一刻揭开！
　　“呼～”
　　狠狠地舒了口气，晃了晃脑袋，江南不禁抻了个懒腰，咧嘴一笑！
　　٩(๛ ˘ ³˘)۶“走着～回家！打完收工！”
　　只见江南哼着小曲儿，迈着四方步，一脸心满意足的朝着次元星城走去，只留下一片狼藉的永恒国度！
　　众吞星看着永恒国度的残垣断壁，也全都是嘴角直抽！
　　诺亚略显无奈的摊手：
　　╮( •́ω•̀ )╭“看吧？我就说…星海咒源没了吧？”
　　虫千锦机械式的点了点头，还真是跟之前说的一点没差啊喂！
　　巽祖真的没能守的住星海咒源，被江南硬生生毁掉了！
　　只不过跟一开始的设想有些出入，单挑变成了围殴而已…
　　“只要南神想做，这星空下就没有什么他做不成的事儿么？也没人能拦得住他…”
　　“那姜繁…嘶～”
　　一提起这个，众人脸都黑了！
　　姜繁比江南更凶好么？
　　有句老话说的好，姜还是老的辣，姜繁是比江南老个三千多年的，那得辣成啥样啊？
　　江南都已经强悍到这种地步了，所为皆成真，那姜繁呢？
　　比之江南，只能说有过之而无不及了好么？
　　更何况他们那边还有硅基助阵，始祖机帮忙，光是想想就让人头疼！
　　毕竟姜繁要做的事，可比江南疯狂多了…
　　杨坚也是揉着眉心，满脸忧愁：“也不必太过担心，没见这次始祖机都过来帮忙打辅助了么？”
　　“这其中未必没有姜繁的意思，至少大形势上，终焉军团跟碳盟现阶段不会有大规模正面的碰撞对垒…”
　　“此事麻烦的紧，但目前咱们还有更重要的事要做，不是么？”
　　“各家里都没了奴种维持，还都挺伤的吧？趁着各家都挺伤的功夫，抓紧做好善后安排吧，乱世之中，可不是什么时候都有喘息的机会！”
　　“不过若是需要机械兵代替作业的话，可以联系爱酱购买嗷！”
　　此话一出，碳盟各家吞星脸都黑了，你以为各家这么伤是因为谁啊喂！
　　不愧是你，黑心坚，都这个时候了还不忘趁机挣钱呢啊？
　　江南是明骚，你是暗贱啊你！
　　明骚易躲，暗贱难防！
　　不过话虽如此，如今咒文体系大崩溃，星空万族皆伤，抓紧处理好族中事物，恢复正常运转才是正解！
　　而可以预见的，随着全奴种解放，星空中势必再度迎来一波前所未有的大混乱！
　　真正的乱局开始了！
　　经历了咒文体系崩塌的大事件，星空万族都满脸幽怨的缩在家里生着闷气，独自舔舐伤口！
　　而最骚的是，趁着江南强攻永恒国度这一期间！
　　硅基的十字圣翼机带着终焉军团，狠狠地劫掠了一波玻色族各大矿区，资源产业，打了波闪电战！
　　着实给玻色族嚯嚯够呛！
　　硅基那是半点能占到便宜的机会都不放过！
　　而趁着各家舔舐伤口之时，硅基终焉军团也开始了发力！
　　终焉防线的推进效率非但没有因为地域的扩张而减缓，反而愈发加快了起来！
　　因为咒文体系的崩塌，对硅基来说影响是最小的！
　　并且玻色族失去了星路，各星域已经建成的星门运输系统全部失效！
　　如今星空下只剩两家星航，硅速星航跟次元星航！
　　但现在，硅基因为执行终焉计划的原因，已经完全不计后果了！
　　甚至会切断某一星域的星路运输，将之孤立，方便终焉军团推进防线！
　　之前说过，每座星系都是一座星光孤岛，是星路化作桥梁，将一座座孤岛联系起来！
　　若是星路一断，星光孤岛跟星空世界的联系也就被切断了，哪里抵得住终焉大军的碾压？
　　如吞星，江南他们这种级别的存在，早就可以无视星空中遥远的距离了！
　　但这种存在毕竟是极少数，星空世界里绝大多数人，还是要依靠星路的！
　　战争时代，掌握了星路的，就掌握了战争主动权！
　　好在还有次元星航撑着，哪怕在战争时代，依旧稳定运行，撑起了整座星空世界的星路体系！
　　但次元星航有时效慢的特性，哪怕如今已经往里补充了空间传送阵，粒子传输机等等时效性强的线路！
　　可想要短时间内覆盖全星空，还是挺难的！
　　硅基就是利用玻玻星航下线这一空档期，以硅速星航作为牵制手段，加速了终焉计划的推进！
　　凡事有好的一面就有坏的一面！
　　咒文体系崩塌，也并非全都是好事，江南并不是没考虑到这样的点，但他还是做了！
　　人生自古两难全！
　　该做的事一定要下狠心去做，不然反受其乱！
　　而全星空奴种的解放，也对星空世界造成了相当巨大的冲击！

