第2201章 露一手？
　　冥河锦鲤被幽冥一电炮锤偏，似乎是彻底怒了！
　　这个小东西怎么这么烦鱼？没完没了了是么？
　　只见其鱼头一摆，张开自己的深渊巨口，一道绚烂无比的七彩光柱喷出！
　　威力之恐怖，贯穿冥河星域！
　　幽冥当即被冲的吐血倒飞，就连周遭的冥河都被搅乱了！
　　这一幕给江南的脸都吓白了，原本还寻思着去它身上拔个千八百罐儿！
　　当做自己的武器库存呢，现在顿时绝了这个想法！
　　还是自己的小命重要！
　　只见幽冥挣扎着起身，看着江南他们已经冲出了冥河星域范围，不再受冥河能量的压制，不禁眼睛都红了！
　　(ง ͡ʘ 口 ≠)ง“啊啊啊！该死！冥河死狱自建成至今，还没有人成功越狱，没想到！真是没想到！”
　　“终日打燕，竟让燕啄了眼呐！竟然被你们破了这无人打破的记录！我恨呐！”
　　亚克力：(乛-乛 ٥)…
　　我们分明是被你锤鱼的能量涟漪推出去的好不好？
　　你丫的在这儿恨个屁啊？
　　“江南…这纵横八百万光年的冥河星域，都是幽冥给你放的水吧？”
　　这何止是放水，简直就是放海了好么？
　　自己原本以为越狱过程会很艰难，甚至会遭遇战斗，甚至都想好了，一旦遭遇战斗，自己出手帮下也未尝不可！
　　毕竟也是为了让自己出去！
　　谁知道全程躺着出来的啊喂，这…这就越狱成功了？
　　江南跟幽冥到底达成了什么不可告人的PY交易？
　　亚克力看着江南跟幽冥两人，一脸不解！
　　然而江南则是疯狂眨眼，示意亚克力低调！
　　而此刻恶霸帮众却彻底疯狂！
　　“轰轰轰！”
　　一阵阵剧烈的炸响声传来，只见所有人的身上全部都腾起了无边恐怖的气势！
　　塔罗锤胸怒吼，身体中的能量疯狂涌动，眉心日月星标志绽放着无与伦比的辉光！
　　单凭能量程度来看，实力至少是行星毁灭者打底！
　　而萨摩跟波登的身上绽放出一金一银两色光芒，所迸发出的气势，竟然丝毫不弱于塔罗！
　　就连一直比较拉胯的黑钢也站起来了，浑身能量涌动，身上竟衍生出帅气的黑钢战甲，宛如黑武士！
　　而索呐更是放声高歌！
　　ヾ(ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷♩ゞ)“冥河狂飙自由是方向～幽冥累断腿也追不上～”
　　ヾ(♫´ ꇴ `)ﾉ“把浩瀚的星河装进哥胸膛！从此璀璨星空随哥去浪～奔向远方！”
　　“呀吼！老子自由啦！”
　　随着索呐的尽情歌唱，其身后甚至诞生了仙音异相，数之不清的金色喇叭从星空中降下！
　　听的人心潮澎湃，身体各项属性疯狂加成！
　　每个人都在迸发气势，在冥河死狱里不知道被关了多少年，都憋疯了好么？
　　这一刻，就连江南都懵了，塔罗索呐他们强悍，自己心里还有数！
　　可看着平常在死狱里，自己随意拿捏，一拳就能镶墙上的小欻欻都迸发出行星毁灭者层级的气势时…
　　江南额头暴汗，
　　(•́ω•̀ ٥)卧槽？这都这么猛的么？
　　恶霸帮这近一万人精挑细选出来的精英囚犯，放星空里是什么水平？
　　又是怎样一股恐怖的力量？
　　虫蜚雨眼看小弟们都撒起欢儿了，直感觉自己大姐头的地位受到了严重威胁！
　　(◦`~´◦)“哼！这有什么的？”
　　随即竭尽全力的爆发自己的气势！
　　只听“轰”的一声，然后…嗯，就没有什么然后了…
　　虫蜚雨她干脆就没有吞星之力，全部在仙灵蛹壳里，她这一身近卫虫群，五千多年的进化迭代，全点近战跟力量了！
　　在冥河星域中的确是几近无解的存在，但一出来就拉胯了！
　　全力绽放气势，也没放出啥玩意来，根本就压不住塔罗索呐他们！
　　这一刻，塔罗索呐，萨摩波登看向虫蜚雨的眼神都不对了！
　　哦豁？蜚雨大姐头看起来不是很行的样子啊？
　　之前在冥河死狱里可是没少欺负大家！
　　大人！时代变了！
　　虫蜚雨被众小弟的眼神盯的直冒汗，不禁挠了挠头，尴尬一笑！
　　୧(٥ ⁼̴ ㅂ ⁼̴)
　　灰溜溜的跑到江南身后，小心翼翼的抱住江南的胳膊，寻求庇佑！
　　|☍﹏⁰)
　　只见江南的嘴角勾起一抹弧度：
　　(˶‾᷄ ̫ ‾᷅˵)“久违了！空间系！”
　　“轰！”
　　无边强悍的琉璃色灵力从江南的体内迸发，甚至引发了周遭空间的扭曲！
　　周遭的空间仿佛都在跟着江南的心跳一起律动，仿佛是在欢迎王者的回归！
　　他那道天八星的恐怖等级也异常显眼！
　　嗯～在一群行星毁灭者中是挺显眼的…
　　一时间，众小弟看江南的眼神都变了！
　　就这就这？甚至还没到破星？这是南神老大？
　　江南瞪眼：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“都这么看着我干嘛？不认识你们南神老大了是吧？未达破星怎么了？老子这叫压级，叫根基稳固！”
　　“这次出来了，根本用不了多久，老子就能上超凡(破星)啊！”
　　话刚说完，只见江南那道天八的等级“噗噗～”两声，就跌成了道天六星…
　　并且还有朝道天五星跌去的架势！
　　(ง‧̣̥̇꒪ᗜ꒪)ง…
　　一时间，星空中陷入了绝对的寂静之中！
　　塔罗：(￢_￢(｡･ˇ_ˇ･)˘﹃˘)
　　波登：(≖_≖ )
　　萨摩：(°ー°〃)
　　非但没涨，还特喵降了？
　　果然，果然南神老大是吹牛批的啊，就这拉胯的等级？还千星大劫难？
　　拉今儿倒吧可！这是真能吹啊！
　　虫蜚雨：(⇀﹏↼‶)
　　我竟然信了一个未达破星，能把自己的仙灵蛹壳从一位吞星的手中抢回来？
　　本皇怕不是疯了，这简直比自己还要拉胯的啊？
　　江南黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄可恶！
　　老子就知道，出冥河死狱前江南就有预感，自己可能会跌星！
　　这三个月下来，自己的身体素质跟入狱之前简直天差地别，如果说之前是面团的话，那么现在就是钨钢！
　　身体好比是承载一切的水桶，那么水桶大了，原本满盈的水桶水平面自然会降低！
　　虽然跌了两星，但江南的实力并未退步，反而迎来了前所未有的暴涨，基础也被打的更扎实牢固，能够走的更远！
　　毕竟未达破星，身体素质就像江南一般变态的，全星空找不出来几个！
　　至于跌下去的等级，只要有足够的能量就能修回来，此刻的江南甚至根本感觉不到瓶颈这种东西！
　　就是不知道能不能一口气冲上超凡！
　　然而小弟们却开始出言安慰江南！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“没事儿的南神老大！实力跟等级不能决定一切，在我们心中您永远是我们的好大哥！我们护着你！”
　　(◦ •᷄ ж •᷅)“就是就是！在里边你是大哥！在外边，你还是我们的大哥！噗～未达破星欸～噗噗噗～”
　　(´థ ̫ థ)σ “去～别笑！南神老大不要面子的啊？啊哈哈哈哈！抱歉我没忍住！”
　　江南的脸都黑了，额头青筋爆跳，脸上泛起核弹微笑！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)好像被看不起了啊？这帮小弟挺放肆啊？有点飘，镇不住了是吧？
　　只见江南默默的从兜里掏出了七彩小火罐…
　　下一刻，全体恶霸帮成员神情一肃，当即立正站好，90°鞠躬！
　　∠(｀◠ ´*)“南神老大好！南神老大越狱辛苦了！”
　　江南：Ω٩(̿▀̿ ◠ ▀̿ ̿)̄哼～
　　只见江南眸光落在了幽冥的身上，嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิ ݓ ¯ิ)“幽冥！你千算万算，也没算到我这一步吧？这世上就没有能关住老子的地方？冥河死狱？老子还不是想来就来？想走就走？”
　　“自建成以来零越狱记录？那是我没过来！事实证明，记录就是用来打破的啊！啊哈哈哈～”
　　幽冥脸都气绿了，你丫的跟老子在这儿显摆啥呢？
　　你还来劲了？我不放水你走的掉？还不快跑，还在这儿嘚瑟上了？
　　(ꐦథ 益 ≠)σ “江南！你别狂！哪怕是追你到天涯海角，星空尽头，老子也一定要把你抓回冥河死狱啊！”
　　江南撇嘴：╮( •́ω•̀ )╭“抱歉！老子是你永远也得不到的南人，我也没兴趣被一个中年油腻大叔追！”
　　“你要是敢派兵追我，小心你干女儿的命，别忘了你还有人质在我手上！”
　　幽冥瞪眼：“你…”
　　然而冥河锦鲤可不管这么多？走了？投喂自己的小不点就要走了？
　　这哪里能行？
　　它才不管辣么多，晃了晃脑袋，鱼尾一摆，瞬间冲出冥河星域！
　　愣是开拓出了一条新的河道，引流冥河，其身躯游过之所，亦是冥河流淌之所！
　　闷头就朝着江南的方向撞来，不喝到大力誓不罢休！
　　幽冥：！！！
　　卧槽！冥河锦鲤果然能开拓冥河星域的范围啊！
　　只是这个时候就不要再追了啊，要不要这么执着？大力就这么好喝？
　　恶霸帮众脸都吓白了，哪怕是他们在星空中再牛批，碰到冥河锦鲤也还是垃圾啊？
　　虫蜚雨急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“江南！走！快走啊！别秀了！”
　　然而江南则是完全不慌，咧嘴一笑：
　　(๑ớ↼ờ)“别追了，有机会再见吧！老子那么多大力也不是白给你喝的！”
　　“幽冥！哥在黄金屋里给你留了份儿大礼！你干女儿我就先保管着了！”
　　“大威天龙！出来给大家露一手好了！”
　　只见江南的手背上琉璃色光芒璀璨，下一瞬！
　　百万米星空宛如镜子一般破碎，一只暗金色的巨型龙爪从无尽漆黑的次元夹缝中探出！
　　龙爪之大，似乎能够轻易将恒星握在手中！
　　虽说跟冥河锦鲤一比，依旧渺小，但这龙爪还是足够震撼人心！
　　这是什么？
　　恶霸帮众所有人都仰头震撼的看着那龙爪，因为这暗金色的龙爪在众人的眼中正在无限放大！
　　只因为大威天龙对着众人用出了掌中国度！
　　索呐瞪大了眼珠子，什么东西？南神老大的召唤兽么？
　　这…这是什么等级的次元生物？
　　大威天龙？听着怎么这么耳熟？次元战场上的那条大威天龙么？
　　这还真的是纱布擦屁股，露了一手的啊？
　　只见大威天龙一个掌中国度，将所有人都抓在爪中，一个回缩，带着众人朝次元夹缝而去！
　　幽冥看着这一幕，不禁眯眼！
　　果然！鱼归大海了么？进了次元夹缝，也就没人能拦得住江南了！
　　不得不说，这小子有点东西！
　　而就在这时，柄察察才踩着磨盘冲了过来！
　　看着江南他们被龙爪抓走，都快急哭了！
　　(#)ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～别走啊？也带我一个行不行啊？”
　　“要是不带我也行，把码去一下再走啊？不要这么无情好不好？哎！”
　　然而已经晚了，龙爪收回不见踪影，星空中只剩一个无尽漆黑的大洞…
　　柄察察一屁股瘫坐在磨盘上，满脸绝望，当场泪崩痛哭！
　　(งཀ口ཀ)ง“啊啊啊～幸福！我幸福啊！”
　　幽冥：(￢益 ≠)“你丫的是不是被打傻了？你不是姓柄么？”
　　柄察察：？？？
　　(;ง´༎ຶД༎ຶ`)ง“呜哇！我不配！我不配啊我！”
　　他哭的更大声了…

