第2529章 到底是谁拿了寰宇之种？
　　不单单是无罪发现了神隐机械军团，就连柊绪，画鸿，以及在场的所有玻色体全都注意到了冈修他们！
　　众玻色体额头暴汗，之前分明已经细致的侦查过了，没放过每一个角落！
　　行事也极其隐秘！
　　可硅基竟然一路跟了过来，甚至被靠的这么近都没发现么？
　　画鸿也懵了！
　　硅基怎么会出现在这里？
　　柊绪兴奋道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“看！我就说无罪哥哥没拿寰宇之种，一切都是硅基搞的鬼！”
　　“无罪哥哥是无罪的！”
　　其余玻色体的表情也尴尬起来，挠着头有些不敢看无罪！
　　李四看这情况不对啊？也不骑坐骑了，一路小跑到张三那边！
　　(๑◔┏～┓◔ิ)“三葛格？这什么情况？”
　　张三抹了一把脸上的血，桀桀直笑：
　　(ཀ◞ิ⥎◟ิ)“就等着看戏好了！”
　　冈修跟陶也懵了，什么情况？
　　无罪探查到我们的行踪了？之前隐藏的好好的！
　　神隐科技失效了？没有啊？
　　而且怎么又突然能够联系上神机营那边了？
　　“踪迹暴露，全员战斗准备！通知神机营启动崩玉计划！务必将玻色族…”
　　然而还不等冈修把话说完，无罪就爆发了！
　　被冤枉的委屈跟愤怒于这一刻彻底涌上心头！
　　硅基！踏马的都是硅基！
　　无罪双眸猩红如血：
　　(ꐦథ益థ)☛“就是你们干的对吧？把寰宇之种给我交出来！今天你们一个也别想跑！”
　　“维度囚笼！”
　　巨大的维度之门成型，开口冲里，形成了正方体，然后疯狂收缩！
　　将所有的神隐机械军团都关在了里边！
　　而无罪则是一个维度跨越冲了进去，手持长刀，浓郁的十彩灭世粒子汇聚，对着神隐集团军暴劈而下！
　　“死！都给我死！”
　　画鸿也是眸光一凝：“全玻色体，给我上，一个都不要放跑！寰宇之种很有可能在他们的身上！”
　　一时间，上千玻色体宛如虎狼一般冲了上去，对神隐机械军团展开围剿！
　　神隐机械军团全都是特制的型号，为了能够更好的隐藏，极大的弱化了战斗属性！
　　根本不可能是玻色体的对手，只有挨打的份！
　　可就算是换了战斗型号来，估计也会是相同的结果！
　　无罪的战力可不是开玩笑的！
　　于神隐军团中就如砍瓜切菜一般，一边砍还一边怒骂！
　　“说！寰宇之种让你们给藏哪儿了？玻色之怒不是你们能够承受起的！”
　　“你们这是在找死！”
　　冈修此刻更迷惑了！
　　“什么寰宇之种？我从未听说过这样的词汇！”
　　硅基也只是通过长时间的情报分析，总结出玻色族每百届都会有一次秘密行动！
　　对于行动内容，计划的具体细节是一概不知的！
　　那寰宇之种就是玻色族求的东西？
　　他们以为是我们拿的？
　　无罪更气了：(ꐦ艹益艹)“狡辩！你们还狡辩是吧？不是你们拿的，还会是谁？你们这帮隐在暗处算计一切的老阴批！”
　　“到底是怎么跟上我们的行踪的？啊～我知道了！一定！一定是你们在那次围剿暗宙体的时候，对我们做了什么手脚吧？”
　　“好哇你们！算计的挺深啊？跟我玻色族联合也是别有用心！”
　　冈修无法辩驳，因为真的是这样！
　　但我们踏马还没动手呢啊？这不是没进去么？
　　只是试图破坏，还没开始行动呢啊？
　　怎么就赖我们把寰宇之种拿走了？
　　“我们的侦查小队只是凑巧侦查到这里，发现你们的踪迹后，从而隐藏下来，收集情报罢了！”
　　“至于那寰宇之种，更是从未听闻！”
　　无罪暴怒：“这种低级的谎话就别撒了好吗？你以为我会信？”
　　“创界大墟这么大，就能这么凑巧？你们不愧是硅基，铁做的嘴，就是硬！”
　　“说！你们到底怎么突破我们的防御，悄无声息的进入界心空间，又把寰宇之种取走的？”
　　“那东西！你们到底藏哪儿了？那不是你硅基能拿的！后果你们承担不起！”
　　顷刻之间，神隐机械军团已经被拆的稀巴烂碎了！
　　玻色族更是一寸一寸的在零件里翻找寰宇之种的踪迹！
　　而冈修，陶，影士他们则是被控制起来，手脚都被拆了！
　　灭世粒子束缚之下，就连动一下都是奢望！
　　无罪直接把刀抵在冈修的核心动力炉上，眼中杀意凛然！
　　“说！东西在哪儿？”
　　冈修此刻的ktv都快冒烟了，疯狂分析场中形势！
　　硅基的确有破坏玻色族计划的意图，但还没做啊！看玻色族的反应，计划被破坏了？
　　那个什么寰宇之种丢了？
　　不是硅基做的，那就是其他方在两方都不知情的情况下做的！
　　然后把黑锅甩给了硅基？
　　还是说寰宇之种其实没丢？玻色族只是想通过这种方式，给自己一个对硅基动手的理由？
　　冈修瞪眼道：“硅基从不撒谎！我们没拿就是没拿！刚刚我们是追着一道人影过来的！人影消失，才发现了你们的踪迹！”
　　“可想而知，我们是被故意引过来的！为的就是让我们背下这个黑锅！”
　　“真正动手的另有其人！无论是玻色族跟硅基都被人耍了！稍微分析下就知道！硅基跟玻色族打起来！受益者是谁？”
　　“只会是人类方，而受益者就是最大的嫌疑人！这次的局！很有可能是江南做的！”
　　别的不管！先祸水东引，反正不管什么事儿，赖江南就完了啊！
　　这是硅基在这种形势之下，能够做出的最佳措辞了！
　　张三转头就呸了口血沫子！
　　刚说自己不撒谎，下一句就扒瞎？想把屎盆子扣南神身上？
　　硅基倒是够聪明的，只可惜人家能信才算！
　　真相到底如何，总不能全凭硅基一张嘴！
　　无罪瞪眼：“你放屁！江南他们正收割集团军呢！哪儿有闲工夫来这边搞事？你以为我不知道？”
　　“拿了寰宇之种不承认，还想把脏水泼到别人的身上？”
　　“你到底拿没拿？否则老子掀了你们的神机营，硅基的大猎之旅也将就此终结！”
　　冈修机械眼闪动，嗯哼？
　　无论怎样，看来玻色族的计划的确被破坏了的样子！
　　“我们没拿就是没拿！只是被迫背了黑锅，刚刚那道追着的人影才是…”
　　话还没说完，无罪就直接一刀把冈修给豁了，其余神隐机械军团也没逃脱这个命运！
　　这种程度的威胁对硅基根本不起作用！
　　“嘴够硬的！一定是他们做的！”
　　这一刻，无罪胸中的怒火熊熊燃烧，为什么非得在老子主事的这一届出这样的事情？
　　只见无罪目眦欲裂：
　　(ꐦ◣益◢ꐦ)“我这就去掀翻了神机营！不威胁到他们的终端，硅基不会服软！”
　　“终端里也有硅基的全部数据记录，定能找到寰宇之种！”
　　说完一个维度跨越就消失不见了，画鸿没去阻止，也没人能阻止的了无罪！
　　而此刻，巨浪城上空，余艮还神神在在的坐在序列王座之上，等待无罪他们给自己回执消息！
　　算算时间，窗口期已经过去了吧？寰宇之种应该到手了才对！
　　于是余艮就打起了角角通讯！
　　(｡･ˇ ◠ ˇ･)“取种计划进行的怎么样了？寰宇之种到手了么？”
　　画鸿的脸都白了，这可让自己怎么交代啊？
　　(〒﹏〒 ;)“报告余艮大人！寰宇之种…丢了！”
　　余艮脸上的笑容直接僵住，他的脸也白了！
　　丢了？踏马的怎么能丢了的？
　　那可是百万年的积累，巽祖就等着这玩意呢！
　　别说画鸿无罪没法交代，就连余艮都没法跟巽祖交代！
　　(ꐦ｀益´)“到底怎么回事！寰宇之种哪儿去了？你们这帮饭桶还能干点什么？无罪干什么吃的？吃屎的么？”
　　画鸿一个哆嗦，只能把事情的经过交代了一番！
　　“在界心空间外，发现了隐藏的硅基部队，硅基的嫌疑很大！”
　　“但也不能确保，无罪真的是无罪的！因为我实在想不通硅基究竟是用什么手段穿过虚空咒阵，还能进入界心空间，神不知鬼不觉的拿走寰宇之种，还不被发现的！”
　　“无罪仍有嫌疑，不排除是他拿了寰宇之种，然后利用人影把硅基引过来，想让硅基把锅背上做挡箭牌，好让自己洗脱嫌疑！”
　　“也有可能是无罪跟硅基原本就有合作关系，想拿了寰宇之种后，以硅基作为自身后盾，对抗玻色族的追杀，毕竟寰宇之种的巨大诱惑下，做出什么事来都不稀奇！”
　　“而且无罪也曾只身前往神机营，商讨联合对付暗宙体一事，说不定就是那个时候…但硅基说的也有一部分可能，他们…”
　　余艮：！！！
　　(งꐦᵒ̌益ᵒ̌)ง“踏马的！所以现在寰宇之种在谁手上都有可能！但就没在咱们手上呗？”
　　“到底是谁拿了寰宇之种？你们这群废物东西啊靠！”

