第2887章 伊始！
　　硅主的面色别提多难看了！
　　我硅基堂堂第二序列，平日里都是压着质盟打的，质盟甚至还做过自己小弟！
　　到了这个时候，硅基的韧性竟然还比不过质盟的么？
　　都是因为终端！
　　可恶！
　　不过话说回来，虽然质盟从成立走到今天，好像一直都在挨揍！
　　但无论遭受怎样的危机跟痛殴，一直都没被打崩过，总是能顽强的挺过来！
　　单从这点上看，质盟的韧性的确强悍！
　　也算是被揍出来了！
　　哪怕今天，依旧在被江南暴揍！
　　不过想到质盟早晚也要被姜繁拿下，硅主的心里多少舒坦了一点！
　　只见姜繁抬脚踢在了十字圣翼机的脑袋上，将之一脚踢飞，踹进了始祖机的怀里！
　　“看好你的狗！若不是以后还有用到祂的地方，初次见到十字圣翼机时，我便已经将祂杀了！”
　　始祖机黑着脸，只能用混沌光影，暂且制服十字圣翼机！
　　精心搞出来的战争兵器，却没派上什么用场，若是放在以往，这玩意绝对嘎嘎乱杀好么？
　　只可惜时代变了，服务器版本号更新了，寰宇，伪寰宇，还有江南姜繁两个活阎王！
　　十字圣翼机也不够看了！
　　但硅基可没打算就这么放弃祂，毕竟其很有成长潜力的，甚至有晋升伪寰宇的可能！
　　始祖机被打上星痕，没什么机会了！
　　但十字圣翼机不同！
　　姜繁眸光一转：(￢_￢)“给我个终端接口，我要将自身意识链接至终端，参与终焉计划的制定！”
　　“同时给我最高掌控权限，任何经由终端发出的重大指令，必须由我首肯，方能执行！”
　　硅主神色挣扎，终究还是叹了口气！
　　“是！”
　　星痕都打上了，自然是姜繁说啥是啥了！
　　硅基现在也只能为姜繁做事，全力执行终焉计划的同时，谋求一个翻身的机会！
　　一边说，一边递给姜繁一个完全由硅晶源制作而成的外挂式终端接口，如蓝牙耳机那般！
　　被姜繁挂在了耳朵上，意识链接终端！
　　而从这一刻起，硅主也并非硅基真正意义上的主人了，姜繁才是！
　　只见姜繁淡淡道：“去做吧！时间并不充裕，我也要抓紧时间提升实力，为计划的下一步做准备！”
　　“现在的我…还不够强！”
　　说完，一步迈出，人已经消失不见了！
　　姜繁之所以重新配置星辰，换了一套成长型的能力星辰，目的就在于此！
　　硅主满心的腹诽，都特喵能按着始祖机打了，还不够强？
　　多强才算强啊靠！
　　而就在这时，一串数据骤然浮现在始祖机的数据流中！
　　“注意你的思想，我看得到！”
　　“别忘了！我的意识也能查看终端的全部！”
　　始祖机呆呆的站在原地，脸更黑了！
　　望着眼前的星空，一切都如梦境般不真实，仿若虚幻泡影！
　　就在这一天，硅基失去了自主权，成为了别人手中的工具！
　　未来一片昏暗，哪怕是拼尽全力挣扎，仿佛也看不到一丝光明！
　　“为什么…会这样…”
　　硅主的神情显得有些恍惚，可机械眼却慢慢变得坚定！
　　一切…都是为了活下去！
　　……
　　硅基这边的动静就这么消失了，天倾计划之后，就再没有什么大规模的行动！
　　就像是一块巨石落入深潭，在溅起巨大的水花后，便再也没了动静！
　　星空中无数道目光关注着这次事件，但没人知道结果如何了！
　　硅基开始组织人手，收拾残局，建立光刻星域废墟跟终焉星域之间的星路通道！
　　将一些还能再用的资源，设备等等搬迁至终焉星域！
　　并且调集大量的基建机械兵！
　　按照已经制定好的终焉计划，开始在终焉星域建设新的大本营！
　　只是这大本营的规模，庞大到难以想象的地步，根本不是以前的光刻星域能比的！
　　并且制式也跟传统概念的大本营不尽相同，与其说是基地，更像是中央交通枢纽一样的存在！
　　一座座超巨型机械虫洞，粒子传送装置于终焉星域中竖起，面向各个方向！
　　而这些星路，日后也将化作星空物质们的终点站！
　　这仅仅是第一步！
　　随后，硅基会在各星域，建设多如繁星一般的物质集中基站！
　　利用当地星域资源建设，爆兵，并且收集，拖拽此星域的所有物质，朝着物质集中基站运送，最终转移至终焉星域！
　　时刻不停地运输，收集！
　　以终焉黑洞为原点，朝着四面八方发散开来，全星空划拉！
　　争取以最高效率，最短时间，为终焉黑洞争取到足够多的物质！
　　计划虽如此，但执行起来困难重重！
　　全星空的星域，除了一些没有什么利用价值的星空郊区，大部分星域都被星空万族瓜分殆尽了！
　　各族的地界都很广，像是人类的银河星域，原拉尼亚凯亚超星系团！
　　光是如银色星系一般的超大型星系，就超十万个，全都属于人类！
　　那是多么广袤的星域？
　　而人类的银河星域还不是最大的！
　　终焉计划的执行，势必要对星空万族各家所掌控的星域下手！
　　拉着人家的星系去喂黑洞，人家能干才怪了，必然拼命反抗，维护自家利益！
　　姜繁这一手终焉计划，称得上是与整座星空世界为敌了！
　　至于究竟能够完成到哪一步，硅主也不知道！
　　在姜繁的威逼之下，他也只能尽全力去做了！
　　……
　　硅基的这波操作，直接看懵了那些关注着此次事件的星空万族！
　　到底什么情况？
　　被姜繁暴打了一顿，没反击也就算了，怎么跑终焉星域忙活起来了？
　　这葫芦里究竟卖的什么药？
　　人们心中都隐隐有种不好的预感，硅基这么大动作，怕是没憋好屁！
　　而且跟绝对终焉黑洞扯上关系，肯定不是什么好事！
　　各家都把警惕心提到了顶点！
　　但任他们想破脑袋也不会想到，他们是想要收集星空世界半数物质，让终焉黑洞喷流！
　　重启星空世界！
　　端坐于永恒世界中的巽祖对硅基此举也迷惑不解！
　　他们碰终焉黑洞干什么？难不成跟姜繁有什么关系？
　　堑厘眉头紧皱：
　　(｡･ˇ益ˇ･)“硅基该不会是想借终焉黑洞的力量，干掉您吧？”
　　毕竟如今星空中已经没什么力量威胁的到巽祖！
　　始祖机不够格，所以将眸光投向终焉黑洞，也是情有可原的！
　　巽祖冷笑一声：
　　(￢↼￢〃)“想要让终焉黑洞喷流，借助喷流的力量干掉我？”
　　“呵～痴人说梦，且不说他们能否做到！本尊又不是一动不动的活靶子，站这儿让他们打么？老子不会跑？”
　　“若是真的喷流，此间星空怕是都要被轰穿，打崩，可即便这样，也别想灭掉我！”
　　“永恒世界已经脱离星空，自成世界了，哪怕星空崩塌，一切化作无序的混沌，永恒世界也依旧会存在！”
　　“可别小看了寰宇境啊！混蛋！”
　　想要击杀巽祖，除非彻底灭掉永恒世界，亦或是巽祖自己不想活了，驾驭永恒世界一头扎进终焉黑洞里！
　　否则弄死巽祖，难如登天！
　　巽祖现在什么都不管，一心只想打破神葬枷锁！
　　因为这是最直接有效的方式！
　　但如果硅基真想这么做，巽祖也会想尽办法阻止，他巽祖君临天下，想要的可不是一个破败混沌的星空！
　　那样又有什么意义了？
　　其他人不知道，但这并不代表杨坚也不知道！
　　看着硅基这般行动，杨坚几乎可以笃定！
　　姜繁一定把硅基给拿下了，借硅基之手，收集喷流所需的物质！
　　那第二序列的硅基，还真被姜繁给拿下了啊？
　　曾经的杨坚并不相信，姜繁真能在短时间内把宇宙中半数物质都填进终焉黑洞！
　　但他现在信了！
　　至少看起来有那么一丝可能了！
　　而只要姜繁这么做了，跟碳盟对上是迟早的问题…
　　到了那时，又该如何应对？
　　毕竟除了姜繁以外，没人想要灭世，重启星空世界！
　　包括人类自己！
　　杨坚揉着眉心，终是长叹了一声！
　　“处处是难关，这路…还真不是一般的难走，也难怪江南之前…欸～”
　　这么大的压力落在江南的肩上，亏他还能扛得住！
　　而更要命的是，江南目前面对的事情，比姜繁这边更加严重！
　　再看向江南那边！
　　此刻江南正带人刷锡金族的副本！
　　正在暴打他们种族的老祖宗话事人！
　　而这个锡金族的老祖宗，并不是吞星，只是个实力强劲的破星而已！
　　但这也是没办法的事情！
　　谁让锡金族里并没有吞星级的存在呢？
　　这老祖宗，已经是锡金族里等级最高的了！
　　至于为何都打上破星级的了，实在是因为质盟所属的所有吞星，全都揍完一遍了！
　　也被江南狠狠的赚了一波怨气值！
　　但江南也并没有就此收手，停下全星空巡回哐哐打人！
　　虽说这锡金族老祖宗并不是吞星，但他只要是老祖宗什么的就可以了啊？
　　当着全锡金族族人的面，暴揍他们老祖宗，怨气值赚的一点也不比打吞星的时候少啊？
　　毕竟锡金族的族人也并不少！

