第2932章 化作烛光…
　　闯入星空世界的江南，化名烛光，隐藏了自己的身份！
　　现实夹缝中的江南看的一怔，眼中满是复杂！
　　他怎么也没想到，原本的现实里，自己跟黑神还是以这种方式相遇了，虽然过程不同，但两人的命运还是交织在了一起！
　　更没想到…自己并未化作骄阳，而是成了那一抹于黑暗中的微弱烛光！
　　初入星空，江南被星空世界的繁华璀璨震撼，同时也被圣星，玻色族的强大所压的喘不过气！
　　在星空霸主的压迫下，究竟要怎样，才能解救化作奴种的人类？完成所有人的期盼？
　　江南并不清楚，他只能继续前行，只要活下去，总会有办法！
　　而化名烛光的江南在星空中当过星盗，佣兵，杀手，走过私，抢过劫，黑吃黑不过是家常便饭！
　　星空的舞台更大了，这也同样给了江南成长的机会，而他实力井喷式的大爆发，也是在进入星空之后了！
　　在这一次次的冒险中，黑神跟江南之间的友谊进一步的加深，黑神了解到了江南那坎坷悲惨的过去，江南也知晓了黑神内心的孤独！
　　于是那个约定还是立下了，黑神将作为江南的靠山，帮助人类摆脱奴种命运，而江南也要让次元夹缝变得繁华如千星之城一般！
　　黑神…还是成了江南最大的靠山！
　　而在星空的这段时间里，江南也从未放弃打探蓝星星墟的消息，以及自己那些曾经故友的下落！
　　他们也有人还活着，只是化作了奴种，被卖到了星空各处，之所以选择苟活下去，是因为心中仍旧怀揣着微小的期盼…
　　而现实就是…人类以奴种的身份在星空中过的并不好，由于三千余年前，姜繁大闹过星空的缘故，各族都有损失！
　　人类在星空中本就是不招人待见的存在，有利用价值，还算是可培养的奴种，但若没有，就连猪狗都不如！
　　甚至还有的种族为了出当年被姜繁欺辱的恶气，特地买来人类奴种折磨，殴打，欺辱，只为报复曾经姜繁的作为…
　　江南甚至在拍卖会上，亲眼看到人类如牲畜般被关在笼子中拍卖，衣不蔽体…
　　他的心仿佛撕裂一般的剧痛！
　　这些全都被江南看在眼里，他没法明面出手，更没法暴露人类身份，不然人类必然遭灾！
　　毕竟如今的人类已是奴种，生死完全掌握在玻色族手中！
　　但这并不妨碍江南出手，那些虐待，欺辱人类的种族，必然遭灾，江南就如同那隐于暗处的毒蛇！
　　将这些人拖入黑暗，撕咬殆尽！
　　就像是那挥之不去的诅咒，梦魇一般！
　　而在这个现实里，江南跟星耕族的青珂认识的很早！
　　在一次古遗迹的探险中，有其他种族的试图对青珂图谋不轨，江南本想提醒，顺手救她下来，可结果却是青珂以自己的逆天气运克死了所有坏蛋，并且不费吹灰之力的拿到了古时代大佬传承…
　　两人也因此相识，江南羡慕青珂那逆天的气运，心想事成，诸事顺遂！
　　可青珂却苦笑着摇头，她倒是羡慕正常人的生活，说自己总有一天会倒大霉…
　　江南也知道了气运之子的真相，并且说以后若是有机会，一定会帮她解决气运的问题！
　　而因为跟青珂成为朋友的缘故，有了青珂加入，江南的星空之旅多少变得顺利了很多！
　　青珂属于那种瞎溜达都能捡到大佬传承，摔个跤也能看到永恒古宝的程度，江南跟着青珂蹭了不少大佬传承，还有黑神给江南规划大方向！
　　江南的底蕴也越来越厚实，实力越来越强！
　　而也因此接触到了星耕族，青珥这傻丫头还是通过知命感觉江南是那个命中注定能够保护自己的人！
　　也将命源之种给了江南！
　　因为这事儿，江南跟星耕族走的很近，并且以星耕族的身份作为掩护，在星空中活动！
　　随着实力越来越强，江南的想法也逐渐大胆起来！
　　他不是没寻找过解除奴印的办法，几乎没有！冥河算是一个屏蔽之法，江南也是因为这个而接触的幽冥族！
　　只是想要拯救还活着的全部人类，也只能从根源上解决问题！
　　江南从很早很早，就盯上了星落圆厅中的星海咒源！
　　但光是这样还不够，还要抵的住玻色族的报复，还要可以让人类长远的发展下去！
　　江南的想法逐渐疯狂，并且开始自己的布局！
　　他想要破坏星海咒源，解放全星空奴种，拯救人类，随即以次元夹缝为基，带着奴种，以及不甘被玻色族压迫的种族，推翻千星时代，创造一个再也没有奴种的时代，自己制定规则！
　　不过以江南现在的程度，还远远做不到这些，他需要变得更强，更需要发展出自己的势力，联盟！
　　而在这个现实里，江南是从无法之地起家的，一点点的打出名声，拯救奴种，联合小族，积累力量！
　　虽说没有系统道具，但进入星空中的江南依旧强悍！
　　他跟着青珂蹭了太多大佬的传承，更有黑洞吞星这个无解的手段，即便是大族的压迫，江南也都扛得住！
　　江南很拼，将自己压榨到极致！
　　因为他很清楚，自己计划进行的越慢，人类就要多做一天奴种，多受一天苦！
　　而这个过程中，江南不可抑制的一次又一次的使用着黑洞吞星，制衡着各大族的压迫，在诸多大族的夹缝中生存，抓住一切机会壮大自身！
　　烛光之名，也逐渐在星空中响亮起来，世人皆以为，烛光为星耕族的！
　　没人知道，那就是江南！
　　虽说每次用过黑洞吞星，江南都有一种丢了什么的感觉，但江南并不在乎，因为他除了用黑洞吞星，别无选择！
　　……
　　现实的夹缝中，江南泪眼婆娑的看着这一幕，无力拍打着书页，近乎于哀求的说着：
　　“别用了！你个傻子！大傻子！别再用黑洞吞星了，你已经忘了太多的东西，快点发现啊！”
　　原本现实中的江南，没有锁神之法，更没有梦幻现实中的江南一般游刃有余！
　　他除了靠黑洞吞星，还能靠什么？
　　……
　　而由于江南的一系列动作，也导致星耕族被针对，但江南并不怕，因为有次元夹缝作为退路！
　　江南也一直收集着故友的消息，并且也通过各种方法，拍卖，抢劫，绑架奴隶主家人，威逼利诱，救出了不少的人类，解开了他们身上的奴印！
　　并且将他们安置在了星耕族暂且安家！
　　王刚他们就是被江南捞回来的…
　　为达目的，江南从来都是不择手段的！
　　不少故友都没能熬过黑暗的奴种生涯，没挺到江南的拯救，死在了屈辱之中…
　　江南同样打探到了黎冰的消息！
　　她机缘巧合的被硅基给买去了，本来是送去创生实验室，作为实验体使用的！
　　但黎冰并没有放弃活下去的可能，她展现出了超强的智慧，创造力，甚至为硅基解决了困扰他们许久的母藤基因改造！
　　这样的人才，作为实验体用掉简直白瞎！
　　直接被硅基委以重任，负责创生实验室的多个研究项目，并且还给黎冰开放了一部分的硅基科技数据库权限，支持黎冰的研究！
　　黎冰当然不会拒绝，而是不断的展现出自己的价值，为硅基完成一个又一个实验项目，攻克一个又一个难关！
　　因为只有这样，自己才有活下来的可能！
　　黎冰不是没想过死，但她始终相信，江南不会放弃人类，那个曾在自己面前，说过要活出最精彩人生的小家伙，不懂得什么叫做放弃！
　　而自己活着，远比死掉对人类有用！
　　黎冰也因为自己展现出的极高天赋，权限越来越高，接触到了更多的知识，甚至已经接触到了一部分硅基核心科技的知识！
　　果然，在漫长的等待中，她等到了江南的联系！
　　只是以如今江南的本事，没法百分百保证活着捞出黎冰！
　　所以还要等，等一个时机！
　　黎冰作为创生实验室扛把子，硅基对她的控制程度也是极其变态的，当然没那么好救！
　　光是一个奴印，就已经要命了！
　　但黎冰不在乎，她只要听到江南还活着的消息，就已经很满足了！
　　这么久都等了，她不在乎多等一段时间，而她也在偷偷的为后续的计划做着准备…
　　而江南也迫切需要更强大的实力！
　　于是，黑神提出，让江南吸收永恒烈风的建议…
　　该发生的事依旧会发生！
　　江南也在为这件事做着准备，只是这段时间里，那种丢了什么的感觉越来越严重了！
　　他时常会愣在原地良久，眼神中满是空洞！
　　直到他去吸收永恒的烈风之前，下意识的看向手腕的狼牙吊坠跟赤红骨戒…
　　“米拉…我这吊坠是怎么来的来着？谁送我的？这牙印又是谁咬的？奇怪…”
　　而米拉的面色彻底苍白下去！
　　“你忘了么？全都忘了么？你怎么可以忘掉这个？”
　　江南呆住，心里咯噔一下：“我…忘了些什么？”
　　……
　　这一刻，现实夹缝中的江南，无力的扒着那书页，浑身的力气仿佛被抽干了一般，将头抵在上面，双眼血红！
　　“1728次！自从掌握了黑洞吞星后，这些年里，你一共用了1728次啊！”
　　“一共就二三十年的经历，记忆！你还剩多少！怎么可以忘了大狼灭，怎么可以啊…”
　　“为什么…会是这样…为什么…现实如此的残忍…”

