第2307章 不想成为黑洞的中子星不是好脉冲星
　　中子星，又称波雯星！
　　可以说是宇宙所有星体里，引力第二大的天体了，比中子星还恐怖的，唯有黑洞了！
　　构成中子星的物质极其致密，可以达到每平方厘米上亿吨的恐怖程度！
　　因为变态的引力将电子压缩到原子核中，并与其中的质子结合，就形成了中子！
　　全部的中子聚合在一起，依靠简并压跟自身引力对抗，达到一种平衡态，就形成了中子星！
　　而脉流士的本体是一颗中子脉冲星，并不是所有的中子星都有资格被称之为脉冲星！
　　其飞速的自转，从中子星两极射出剧烈的电磁波辐射，能够传递出极远的距离，还有星空灯塔之称！
　　有些质量恐怖的中子星！内部甚至就连中子的简并压都无法对抗强悍的引力，一旦突破简并压！
　　中子会被再度压缩，形成一种比中子更为致密的物质，夸克流体！又称之为夸克汤！
　　一般来讲，直径一二十公里的中子脉冲星就已经是极限了！
　　若是质量再大，就连夸克流体的简并压也无法对抗变态的引力！
　　再无被压缩的可能，那么中子星就会进化成为一颗黑洞！
　　是的！中子星是能够成为黑洞的！
　　而这脉流士身为一颗中子脉冲星，星体直径竟然达到了不可思议的三十公里！
　　除了星体表面一层，内部全是极其致密的夸克流体！
　　却不知为何没进化为黑洞，而是依旧维持着中子脉冲星的形态！
　　可人家毕竟是天辰族，具有生命形态的中子脉冲星，不能以常理来推算！
　　只见脉流士刚一到场，中子星表面，无穷夸克流体汇聚为一道人影，五官模糊！
　　负手看向天堂之境上的星空之眼！
　　⍢⃝
　　“哦豁～没想到刚一过来，便撞见了好看的！窥视者都来了么？”
　　“如此骇人听闻的引力场？那个叫江南的小子用出黑洞吞星了？”
　　脉流士的眼神中满是火热，他此行来不为别的，正是为了黑洞吞星的秘密而来！
　　不然区区星空矿场的利润分红，脉流士还看不太上眼！
　　脉流士这一辈子都在为成为一颗黑洞而努力着！
　　然而无论他怎么努力，都突破不了那一层关隘！
　　实际上，脉流士已经达到了如今自身所能达到的极限！
　　一但突破夸克流体的简并力，他就会直接进化为黑洞！
　　但脉流士能够清晰的认知到，一旦成为黑洞，自己将没法再保持自己的意识形态，直接走向生命的终点，迎来死亡！
　　难不成出生就是脉冲星，一辈子就是脉冲星了？
　　脉流士不甘心！
　　不想当黑洞的中子星不是好脉冲星！
　　他无比好奇江南到底用什么办法掌握了黑洞的力量，又是如何保持自己的意志不散，黑洞内部到底是怎样的世界！
　　如果自己能得到关键的信息，或许能让自己直接进化为黑洞也不是没可能！
　　届时星空中还有谁能拦得住自己？
　　这才是脉流士到场的真正原因，他比任何人都在意黑洞的秘密！
　　“啧～这天堂之境倒是有够麻烦的，耽误老子办事儿！”
　　“引力潮汐•断空！”
　　这一刻，站在脉冲星上的脉流士直接对着天堂之境伸出了大手！
　　重重一挥！
　　脚下脉冲星的自转达到了极致，恐怖的引力场成型，瞬间喷涌而出！
　　骇人听闻的一幕发生了！
　　只见整座天堂之境直接被恐怖的引力场一分为二，就犹如被一刀劈开了一般！
　　所有的二维碎片都在引力场的作用下，朝着两边分流而去！
　　并且在中间形成了一道接天连地的引力屏障！
　　要知道，天堂之境的范围已经很大了，不小于一般的小型星系，脉流士竟然一个手刀就给劈开了！
　　这谁看了不麻？
　　像是脉流士，帝酬这种层次的存在，是完全依靠自身的实力达到吞星的程度！
　　其强悍，远远不是虫碧诗这种需要依靠虫群的拉胯吞星能比的！
　　脉流士哈哈笑着：“本尊今天就要看看，你这小屁崽子到底有几分能耐！”
　　“引力牵引•电磁加速！”
　　只见脉冲星的极点处喷涌出无比恐怖的超电磁脉冲推进，再加上引力场的拉扯！
　　脉流士于星空中拖出绚烂的蓝色光尾，以恐怖的速度顺着其斩出的通道，直奔战场而去！
　　这突如其来的一下，不光给墨托，琅姆他们吓的一激灵！
　　就连亚克力他们都被惊到了，什么情况？
　　天堂之境被劈开了？
　　一波未平，一波又起啊这？谁又来了？
　　墨托哈哈大笑：“不愧是脉流士前辈，出手即是王炸！”
　　“虫碧诗！看看人家！再看看你？”
　　虫碧诗黑着脸：“若不是在天堂之境里，若不是我没了虫巢，若不是虫群数量，啧～”
　　“你说我干什么？重点是江南！”
　　这一刻，就连红眼黑洞的目光也被吸引了过去，什么级别的力量，能把天堂之境一击劈开？
　　而因为引力屏障的缘故，天堂之境内的势场好像都被割裂了一般！
　　众人身处的左侧这边没什么变化，可右侧那一半，二维碎片的笼罩范围竟然在逐渐减小！
　　不少的二维碎片都在一点点的消失，仿佛失去了支撑它们继续存在于三维世界的神秘力量一般！
　　就在这时，周遭全部的二维碎片都被排开，就连虫群，联合抓捕大军，甚至于阿缇雅都被引力场推了出去！
　　墨托倒抽了一口凉气：
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶～这变态的引力场，不愧是脉流士大人！”
　　只见一颗飞速旋转的脉冲星就这么野蛮的冲入了战场，哪怕是光线，都因为其恐怖的引力而改变了传播方向！
　　以抛物线的轨迹才能逃离出去，甚至引发了引力透镜效应！
　　塔罗嘴巴张的老大：“这转的飞快的小陀螺是个什么玩楞？”
　　盛意一口老血差点没吐出来：
　　(´-﹏-`；)“神特喵小陀螺！这是天辰族吞星大佬！脉流士，一颗拥有生命的中子星啊喂！”
　　这下就连亚克力的心都跟着提了起来：“江南还能行么？这种级别的存在，可不是虫碧诗能比的！”
　　然而王有志却毫不在意的摆了摆手：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“洒洒水啦～一颗中子脉冲星而已啦，跟黑洞完全不是一个级别的！”
　　“既然他非想要碰一碰，那就碰一碰好喽～”
　　玖蓝捂脸，人家好歹也是个吞星啊喂！
　　只见脉流士的眼神瞬间锁定了在星空中狂奔的黑洞！
　　“啧啧啧～就是这个！我要的就是这个！”
　　他的眼中满是嫉妒，自己此生追求的目标，竟然被一个人类小子给做成了！
　　拿下了第一个掌控黑洞力量生命体的头衔？
　　凭什么！
　　“你们这群小娃娃～怎么打了这么半天，还没拿下江南，怎么？留着过年么？”
　　“有虫碧诗压阵还拿不下？呵～也是，黑洞一出，她在这儿也发挥不了什么作用！”
　　虫碧诗脸更黑了，却也不好反驳什么，因为她实在是没有什么好办法！
　　你说的倒是轻巧？你行你上啊？
　　墨托苦笑两声：
　　(⌒_⌒;)“这不是就等着脉流士大人您来收尾呢嘛！您一出手，这小子哪里还有蹦跶的余地？”
　　虫碧诗平心静气道：“那一切就全都仰仗脉流士大人您了！”
　　只见脉流士冷哼一声，嘴角勾起一抹弧度！
　　“那就先试试你这小子到底是虚有其表，还是真的有真材实料了！”
　　说话间大手直接对准了亚克力他们！
　　“死亡辐射！”
　　下一刻，其脚下脉冲星的极点中射出了巨量的辐射粒子！
　　这种辐射粒子会直接杀死构成生命体的每一个细胞，让其真正意义上的死亡！
　　而这死亡辐射的传播速度之快，简直骇人听闻！
　　沿途的虫群哪怕被死亡辐射擦了个边，也当场被轰击为飞灰，没有半点抵挡之力！
　　亚克力浑身汗毛倒竖！
　　喂喂喂，这玩意可不是自己的领域能接住的东西，打过来真的会死人的啊！
　　江南自然不会让脉流士得逞，管你踏马什么脉冲星！
　　老子不服！
　　只见红眼黑洞直接将自己的移动速度提升到了极致，朝着亚克力他们的前面挡去！
　　脉流士狞笑一声：“还会移动？可以！”
　　“引力拉扯！”
　　其控制着无比强悍的引力，试图拉住黑洞，不让其移动！
　　虽然中子星的引力跟黑洞差的不是一丁半点，天差地别！
　　但脉流士乃是实打实的吞星，其引力拉扯的确对黑洞的移动造成了一定的影响！
　　但也仅此而已，根本拉不住！
　　可差之毫厘失之千里，原本能挡住的，可就因为慢了一点，眼看着那死亡辐射就要越过黑洞，轰到亚克力他们那边！
　　只见黑洞一震，其中红芒大盛，其威力骤然迸发，竟再次提升了一个层次！
　　不再移动，而是于原地猛吞！
　　而那直直射去的死亡辐射，愣是因为空间以超光速朝着黑洞中心流淌，被活生生的拉偏移了！
　　给薅的轨迹偏离，开始围绕黑洞的吸积盘旋转！
　　没有半点逃脱了黑洞的引力捕捉！
　　脉流士眯眼，随即不再试图攻击亚克力他们，而是直接以死亡辐射轰击黑洞本体！

