第235章 攻击灵技！大吸！（加更！！！）
　　本来山猫也打算跟着去的！
　　江南自己跑那么远，她不放心。
　　江南搓着小手，撺掇道：“啥灵珠哇？掏出来瞅瞅！”
　　红龙没好气的道：“就这点家底，全让你给揩走了！”
　　“等着！我给你拿！”
　　十分钟后！江南看着手中散发着浓郁空间波动的灵珠满脸骇然！
　　“铂金级灵珠？”
　　就连山猫也呆住了，龙渊军怎么搞到的铂金级空间灵珠？
　　这个等级的空间系灵兽诚心想跑！
　　星耀都不一定抓的住！
　　红龙：“何止铂金？铂金巅峰！差一点就钻石了好么？”
　　江南眸光大亮：“是攻击类的灵技么？”
　　“不知道！”
　　江南愕然？
　　不知道？不知道你这像话么！
　　红龙摊手道：“虚空海探索任务的时候捡到的！”
　　“兽尸烂的都已经剩骨头了，分辨不出来是什么灵兽！”
　　“再说，虚空海里的灵兽咱们了解的也不多，你吸收了就知道了！”
　　江南哪里还等得及？
　　握在手里一顿狂吸，汹涌的灵力进入身体，直接给江南顶升级了！
　　愣是从白银一星，顶到了白银三星！
　　铂金级的灵珠！可不是开玩笑的
　　山猫期待道：“什么灵技？适合你么？”
　　江南愣了半晌，呆呆道：“这一次，好像有点儿牛批啊！”
　　红龙也心痒难耐，拉着江南就往校场走：“试试去！”
　　一行人来到校场！
　　江南正了正身子：“内个，龙哥！你不离远点儿？”
　　红龙瞪眼：“看不起我是不？老子咋说也是个大铂金！”
　　不光是铂金！还是铂金巅峰！
　　一旁体训的龙渊军们也来跟着凑热闹！
　　倒是想看看，红龙队长花大代价请来的暗夜军究竟有什么能耐！
　　只见江南一脸的跃跃欲试，捋胳膊，挽袖子！
　　大手一伸，轻轻打了个响指！
　　下一刻！
　　原地突然出现了一角硬币大小的黑点！
　　一股绝强的引力从黑点中爆发而出！
　　“轰！”
　　一声巨响，场中飞沙走石！
　　方圆百米一个球形空间内！
　　一切困住的物体尽皆被绝强的引力撕碎！
　　被吸附到了黑点之中！
　　就连空间也跟着扭曲！
　　钢筋混凝土的地面愣是被啃出一个半直径一百米的半球形巨坑！
　　所有人都傻了，惊的合不拢嘴！
　　这踏马是啥啊！
　　黑洞么？
　　这什么恐怖的破坏力？
　　就连站在百米范围之外，都感觉自己要被吸走了一样！
　　红龙：！！！
　　他脸都白了！
　　站的最近的他自然感受到了那恐怖的吸力！
　　像是要把自己的身体扯碎一般！
　　可老子是大铂金！
　　哪能丢的起这脸？
　　嗯！小场面！
　　顶得住！
　　下一刻！
　　“哧啦！”
　　撕裂声响起！
　　红龙一身衣服被扯的那叫一个稀巴烂呐！
　　裤子上衣！袜子战靴！包括裤衩子！
　　那特么是一件儿没剩啊！
　　红龙顶得住！他衣服顶不住哇！
　　红龙直接炸了，一把捂住：“你踏马！关了！快给我关了！”
　　这一波直接风吹裤裆凉？
　　我踏马是万万没想到哇！
　　江南一瞅也懵了，卧槽？
　　这玩意还有这功能的么？爆衣大技？
　　随即撇嘴：“没多大点儿，你捂着干啥？”
　　红龙瞪眼：“你小子放屁！”
　　江南：“龙哥！这个时候捂着有啥用？该看到还是能看到！”
　　“你得捂脸！捂脸他们就认不出来是你了！”
　　红龙恍然大悟！
　　你说的好像有那么点儿道理啊！
　　然后两只手连忙捂住自己的脸！
　　山猫忍不住笑：“噗……唔！”
　　来围观的队员都笑疯了！
　　“卧槽！龙哥有料哇！哈哈！”
　　“啧啧啧！瞧瞧这迷人的曲线！”
　　“呸！死变态！”
　　“我就说招呼龙哥一起上厕所咋从来不跟我一起去，啧啧啧……”
　　“噗哈哈哈哈！这什么鬼技能！”
　　红龙：！！！
　　我捂个屁的脸呐！
　　刚刚当着众人的面儿爆衣，整个龙渊总部谁不认识老子？
　　该死！中了你的奸计！
　　就不该信了你的邪！
　　哪里还呆得住？
　　整个人崩散为水花，跑宿舍换衣服去了！
　　江南收了灵技！灵力早就见底了！
　　只见一粒弹珠大小的黑珠掉在地上！
　　发出轰一声的巨响！
　　大地都被砸的颤了一下，给江南震的一个趔趄！
　　山猫上前一把扶住：“让你调皮，没劲儿了吧！”
　　江南紧握拳头，满脸感动：“我也有大招儿了啊！”
　　山猫看着直径百米的大坑也是心中骇然！
　　这威力！着实恐怖！
　　混凝土地面里，5cm的钢筋都给啃断了！
　　看着把大地砸出深坑的黑色圆珠，山猫好奇道：“这个是什么？”
　　不由得伸手去捡！
　　一拿！没拿起来？
　　再一拿！还是没动！
　　就一角硬币这么大小的黑珠珠！怎么会这么沉？
　　山猫贝齿紧咬，扣了半天也没扣动！
　　江南蹲下身子，抬手就给捡了起来，看的山猫满脸愕然！
　　自己是力量系异能啊，都没扣动，江南怎么能？
　　只见江南嘿嘿笑道：“要不我说这技能牛批呢！”
　　“这黑珠珠是压缩了百米球形空间内所有物质所形成的！”
　　“你可以想象下它的重量！”
　　说着江南还在手里掂了掂！
　　山猫满眼的惊骇！
　　也就是说这消失的地面，所有物质都被压缩到了这黑珠里？
　　“你可以不受这黑珠的重力制约？”
　　江南嘿嘿笑道：“因为我是施术者！所以……”
　　“我丢~”
　　手中黑珠被江南用力丢了出去！
　　甚至发出了“呜呜”的破空声！
　　然后……
　　“轰！”
　　校场像是被陨石砸了一样震了三震！
　　惊人的重量再加上速度的冲击！
　　威力可想而知！
　　地上又多了个被砸出来的巨大土坑！
　　山猫倒吸了一口凉气：“这要是砸人身上……”
　　刚换好衣服出来的红龙，看着乌烟瘴气，遍地大坑的校场脸都黑了！
　　“合着你是上我这来拆家的呗？”
　　江南嘿嘿直乐！
　　这灵技也没名字，江南就直接叫它虚空黑洞了！
　　当然，也算不上真正意义的黑洞！
　　不然哪怕硬币大小的黑洞，地球都没了！
　　而且这黑洞可以放置在方圆500米以内的任意位置！
　　不过笼罩范围只有100米！
　　而且江南还可以随意控制引力的作用对象！甚至大小！
　　唯一一点，就是太费灵气了！
　　江南白银三星的灵力，瞬间被吸干！
　　不过江南倒是挺满意的！
　　不费蓝哪能叫大招儿？
　　再说自己有黄金榴莲，不怕没灵力用！
　　小伙伴们燥起来呀！冲鸭！

