第2395章 啊啊～良子
　　奥丁弥夜她们看到这一幕都是嘴角一抽！
　　刚一回来，南神就这么勇的么？
　　单枪匹马就朝着天使族亿万大军发起冲锋？
　　有动手证向来都是这么为所欲为的？
　　路西法眯眼，眼中神色一狠！
　　他还真敢！那就没办法了，既然江南半步不让，天使族也只能顶上！
　　黑洞吞星是圣律会最后的底线，一旦越了这个雷池，就相当于跟圣律会彻底撕破脸皮！
　　江南绝对不会傻到为了条人命在神圣天国用出黑洞吞星！
　　而没法用出黑洞吞星的江南，撑死也就是个厉害点的行星毁灭者，半步吞星罢了！
　　造不成什么像样的破坏力，天使族还不至于畏手畏脚！
　　只要让江南占不到什么好处，他自然会知难而退！
　　“给我拦住他！别让他踏入我神圣天国半步！”
　　赫烨手中审判十字剑高举：“天使九刃！迎敌！神圣炮击发射！”
　　这一刻，只见那九座巨大的剑型战争堡垒调转了剑尖，直接对准了撞来的江南！
　　能量功率提升到了极限！
　　“轰！”
　　大、智、力、座、耀、堕、炽、光、血九大脉系，化作九色能量光柱，于星空中融合为一道能量洪流！
　　宛如泼洒的能量之海一般，朝着江南狂轰而来，散发出的光芒甚至将漆黑的星空映的通亮！
　　江南的视线直接被炮柱遮掩，这样的攻击，甚至能把星系给豁出来一个口子！
　　可江南非但不躲开，反而疯狂提速！
　　“领域展开•绝生死境！”
　　刹那间，绝生死境领域展开到了最大，其中血藤虚影蔓延，猩红煞炎疯狂燃烧！
　　“轰！”
　　江南就这么开着领域，跟神圣巨炮正面硬刚在了一起！
　　无数能量在撞到绝生死境领域上后，分化为成千上万道，朝着四面八方衍射开来！
　　哪怕是分流的能量，行星挨到也必炸！
　　奥丁瞪大了眼睛：
　　-`(〃 ⁰̷̴ ꒨ ⁰̷̴)´-“卧槽？好大哥的领域不是黑洞吞星么？那这个又是…”
　　薇薇安歪着头：
　　(๑•̌～.•̑)ˀ̣ˀ̣“像是南神这样的存在，拥有十几个领域也很正常的吧？”
　　熊二捂脸，就两个啊喂，南哥在你们眼里究竟是怎样的变态啊？
　　神特喵十几个！
　　萧吹火一脸满意的点了点头：“能量吸收类型的领域么？倒是还挺好，应该是由藤武衍生出来的辅助领域吧？”
　　“不过光靠这个，想要扛住这神圣炮击还是太过勉强了！”
　　钟映雪看向萧吹火嘴角直抽，一眼就看出小南领域的来历了？
　　就在这时，绝生死境领域就要达到能量饱和了，仿佛随时都会崩灭！
　　赫烨眼中神色一狠：“就是现在！组合技！天使审判！”
　　这一刻，只见那由无数道天使守护虚影构成的壁垒上，一道道光芒汇聚，于星空中形成了一柄无比巨大的审判之剑！
　　以不可阻挡的姿态，朝着江南暴斩而下！
　　可江南却狞笑一声，大手一挥，直接对准了身前的能量炮柱！
　　“降维打击！”
　　顷刻间，方圆上百公里的空间被当场二维化，原地出现一个长宽百公里之巨的二维碎片！
　　“绝生死境•能量遣返！“
　　下一刻，江南吸收的能量，以及神圣巨炮的炮柱能量，全部怼进了二维平面之中！
　　其直接以超光速朝着四面八方扩张！
　　赫烨：！！！
　　“不好！切断能量供给！快！”
　　然而已经晚了，二维碎片在有足够能量供给的情况下，扩张速度远超出想象！
　　那审判巨剑虚影还没斩下来，就被江南直接二维化展开！
　　巨炮轰击之下，二维平面呈爆炸式扩张！
　　甚至延伸到了天使守护虚影组成的防御壁垒之上！
　　顷刻间上万的天使被展开，身影永远定格在星空画卷之上！
　　赫烨瞪眼：“散开！快散开！”
　　若是不做点什么，这绝对会是一场灾难，天使大军也只能舍弃防御阵型躲避！
　　一切仅仅发生在眨眼间！
　　亿万天使组成的大军，被江南一个降维打击轻易撕裂！
　　原地出现了一张纵横上千万公里的二维平面，视觉效果异常震撼！
　　这一刻，白蔻薇薇安她们都惊骇的看着被瞬间撕开的天使防御！
　　∑(°口°❅)“嘶～这…这是什么神仙手段？二维化么？”
　　“如此一来，南神根本不会怕任何形式的能量攻击啊？”
　　弥夜舔了舔嘴唇，眼神晶亮：
　　ᥬ(∗❛ั↼❛ั)“好强！”
　　萧吹火的眼中都带着惊叹之色，降维的能力么？南崽崽还真够让人惊喜的！
　　玻色体都会升维，人类为什么不可以会降维？
　　至于巴德尔皮尔斯魔术师他们看着二维碎片，哈喇子都快流出来了，一脸的渴求之色！
　　不禁望向千本樱，飞了飞眼儿！
　　(๑◔﹃◔ิ)✧
　　千本樱小嘴儿一撇：
　　(∗ˇ ◠ ˇ∗)“你们排队等着好了，我还没捞到呢，等把南神马子喂大了，都会有的！”
　　巴德尔跟皮尔斯眼神晶亮！
　　靠！还真能给安排一下啊？
　　话说南神马子是什么鬼？
　　只见突破了天使防御的江南如入无人之境一般！
　　瞄准了那九大天使利刃堡垒，身上被血色琉璃甲覆盖！
　　“超曲速驱动•人体炮弹！一串九！”
　　仅一瞬间，江南就消失在了原地，没有什么华丽的攻击招式！
　　面对天使九刃机，直接以自己的身体撞了过去！
　　曲速本身就是最好的攻击武器，那升起来的刃机能量壁，根本就挡不住曲速撞击！
　　“轰轰轰！”
　　只见在空间虫洞的配合之下，江南一瞬间不知道撞穿了刃机多少次，核心动力炉全部撞毁！
　　九大刃机在一片爆炸声中，化作漫天的零部件散落星空！
　　仿佛是星空下最绚烂的烟花！
　　奥丁：-`(•́口•̀ ٥)´-啊这…
　　好大哥还是那个好大哥啊？
　　这等破坏力堪称一绝，而杨坚也终于知道，为何江南在看到天使这般阵仗之时，脸上露出不屑的表情！
　　因为根本拦不住他，仅仅是中看不中用罢了！
　　马丁嘴角直抽：“吞星以下的，还有人是南神的对手么？”
　　萧吹火笑着：“应该没多少了吧？这炮儿点的不错！”
　　赫烨目眦欲裂，损失越来越大了！
　　半年前，江南分明还没到这种程度的！
　　曲速之下，天使族亿万大军跟不存在一般，根本逮不到江南的身影！
　　而江南也没有跟天使大军纠缠的意思，直奔神圣天国一璀璨星系而去！
　　路西法：！！！
　　“撤掉守护天使！不要成为二维平面的养料！”
　　只要有足够的能量供给，江南的降维打击能够发挥出远远超过他这个实力层级的威力！
　　并且没人能阻止二维化！
　　路西法神色一狠：“休想再于我这神圣天国放肆下去了！”
　　“领域展开•天国永恒！”
　　顷刻间，路西法的光影就出现在了江南的头顶！
　　足矣笼罩一座星系的巨大领域绽放开来！
　　路西法可不像是虫碧诗那样的弱鸡吞星，而是极其强力的那种！
　　以江南绝生死境领域的强度，被路西法天国永恒绽笼罩住的瞬间就要被压爆！
　　但江南既然敢孤身一人闯进神圣天国点炮，自然早就做好了充分的准备！
　　望着身周那神圣天国中的万千繁星，江南眼神狠辣！
　　“别怪我心狠！这是你自己选的！”
　　就在天国永恒即将笼罩下来的瞬间，只见江南张开双臂，仰天狂吼！
　　(˃ 口 ˂ഃ )“啊啊～良子！”
　　随着江南的一声吼，身后空间瞬间破碎！
　　早就按捺不住的吴良一个大跳就从次元夹缝里跳了出来！
　　٩(。•ˇ ꇴ ˇ•。)۶“啊哈！良子就在这里呐～”
　　“终于轮到我出场了么？南哥！你就说干谁吧！绝对给他收拾卑服…嘶～”
　　话还没说完，吴良就到了释放领域的路西法！
　　一个激灵，脸都白了！
　　=͟͟͞͞(‧̣̥̇。⚆ˇ◊ˇ⚆。)吞星？
　　刚一出场，就让我打吞星啊？南哥也太看的起我了吧？
　　这不要我命么这？
　　南哥不愧是南哥！有兄弟他是真坑啊？
　　这一刻，就连山猫赵德柱他们都愣住了！
　　都什么情况了，面对吞星的领域压制，把吴良叫出来有什么用啊？
　　他就算是再强，也挡不住吞星级别的进攻吧？
　　赵德柱捂脸，南崽崽在搞什么？
　　自己这徒弟有几斤几两，自己最清楚了啊？
　　虫蜚雨神色一狠，背后仙灵之翼迸发，已经朝着路西法冲过去了！
　　然而就在这时，吴良却猛的一个激灵，心中生出一抹不好的预感来，仰头望天！
　　(。꒪ͦ△꒪ͦ 。|||)“南哥！为什么我感觉自己好像要死了？
　　江南嘴角直抽：(￢﹏￢٥)“你的感觉没有错！”
　　下一刻，一道直径远超十万公里的漆黑雷霆，宛如天剑一般，以不可抗击的姿态朝着吴良当头劈来！
　　吴良：？？？

