第2996章 僵持的局面！
　　虽然不知道怎么回事，但萧吹火此刻发现，姜繁的界源能量好像断供了！
　　终焉黑洞也不再持续的发生扰动！
　　要知道，姜繁之所以如此强悍，跟界源能量脱不开关系，他依靠界源能量创世，以此发动绝强攻击！
　　一旦界源能量总量下跌，姜繁的攻击强度也就没法维持了！
　　可萧吹火并不是这样，他体内创世灭世不断的循环，并不需要借助界源能量，能量是恒定的！
　　界源能量的摄入，只会让萧吹火更加强悍而已！
　　姜繁面色一寒！
　　“那又如何？阻你足矣！”
　　萧吹火眯眼：“是吗？希望你等下依旧说得出来这句话！”
　　“创世神威！”
　　这一刻的萧吹火迎面就冲了上去，奇点大爆炸，炽红世界绽放，朝着终焉之城狂压而去！
　　姜繁自然以繁星世界抵挡！
　　两方世界碰撞，轰隆作响，将一切崩为混沌！
　　炽红世界本不敌繁星世界的，但萧吹火依旧在硬撑！
　　撑到繁星世界崩溃的刹那！
　　让人惊奇的一幕发生了，萧吹火的炽红世界，竟然在吸收繁星世界崩溃产生的物质，界力！
　　以此壮大自身，加入自己的循环，多余的掌控不了，那就一次性绽放出去！
　　“轰！”的一声！
　　靠着这次大爆发，萧吹火愣是把姜繁给逼退了，繁星神躯疯狂震荡！
　　姜繁眯眼，这样不行！
　　自己现在无法补充界源能量，攻击只会一次比一次弱！
　　而萧吹火只会越来越强！
　　若是平常，界源能量无限使用之时，自己可以轻易的压住萧吹火！
　　但现在，自己如果不解决问题，怕是撑不了多久！
　　萧吹火的炽红世界崩灭，再一次循环！
　　“你能毁灭别人，同样也会毁灭你自己！”
　　“覆界之斩！”
　　姜繁再度一剑劈落，时机拿捏的恰到好处，正是萧吹火循环未完成之时！
　　回溯的过程中，有一个短暂的窗口期！
　　姜繁正是想要借机斩掉一部分萧吹火的循环总量，亦或是打破这一循环！
　　循环一旦停止，就是萧吹火身死之时！
　　可就在这时，张三顺着因果线就砍过来了！
　　“神隐！”
　　一个神隐对着萧吹火用了出来，萧吹火全因果线隐藏！
　　游离于世界之外！
　　姜繁的覆界之斩略过了萧吹火，一剑斩空！
　　萧吹火顺利完成循环，一个创世神威又炸了出来！
　　姜繁：！！！
　　“轰！”
　　其分身顿时被无尽炽烈的普朗克温度覆盖，只能用界源战甲抵挡！
　　姜繁的眸光四处搜寻，一时间竟忘了自己在跟什么存在战斗！
　　又是这种诡异的感觉？
　　到底怎么回事！
　　萧吹火也懵了一下，那剑光，略过自己了？
　　什么情况？
　　而且姜繁好像并未看向自己的方向？
　　他看不到自己了？
　　萧吹火此刻同样也满心的迷惑，但现在没功夫管这个，就当是星空意志出手，天助我也了！
　　只见萧吹火二话不说，直接越过了姜繁的阻碍！
　　一头撞进终焉之城里！
　　狂炸！
　　终焉之城的建筑，以及那无比巨大的终焉黑洞部分吸积盘，直接被萧吹火的普朗克极限高温融成虚无！
　　出现了大片大片的缺口！
　　萧吹火可谓是卯足了劲儿，狂攻终焉之城！
　　姜繁当然发现了终焉之城被破坏，以及吸积盘上融出的空洞！
　　然而他却看不到人，更找不到目标！
　　“谁！到底是谁在插手！”
　　“别让我找到你！”
　　姜繁可以确定，绝对是有什么存在，在因果层面插手！
　　导致自己无法感知！
　　全感知的能力也仅仅只是涉及因果层面而已，根本还达不到干预的程度！
　　但姜繁对因果还是有一定程度了解的！
　　张三咬牙：“我就在你面前，你能把我咋的？有种你砍死我！”
　　“王八蛋！砍死那么多人？我让你砍？”
　　只见张三围着姜繁狂砍不休，对着他身周的因果丝斩个不停！
　　越来越多的星痕因果线被斩断，就连姜繁对硅基各部的感应调配能力，也一点点的下线！
　　不少被星痕控制的劳工恢复了自由身，开始反叛了！
　　拆基地，干硅基机械兵，跑路，干啥的都有！
　　并且姜繁还感应不到始祖机了！
　　在张三的连番进攻之下，整个终焉军团都乱了套了，一团乱麻似的！
　　姜繁很清楚，再这样下去不行！
　　如果诡异继续持续下去，损失太大了，必须解决这一问题！
　　如今的姜繁，已经没有余力分成两个分身玩儿了！
　　在万族战场那边的姜繁不再恋战，而是一个闪身，回到了终焉之城！
　　两只分身直接撞在一起，融合为一！
　　仅剩的界源能量也来了一波大融合，姜繁气息再强！
　　这一刻，只见姜繁极其果决的碎掉了上百颗能力星辰！
　　“星辰超载•全感知增强！”
　　这滚滚的碎星之力全部涌入了全感知能力星辰之中！
　　其绽放出无与伦比的璀璨星光，星辰上甚至都燃起了熊熊星焰！
　　“星落！”
　　在姜繁的控制下，那颗星辰坠落，直接融入他的繁星神躯内部！
　　将他的神躯染成星光之色，并向外发散！
　　“全知之眼•辐射！”
　　星光于这一瞬间迸发而出，并且在姜繁头顶形成了一只星光之眼！
　　在张三的感知中，所有跟姜繁有关的因果线全部开始增强，变粗！
　　而自己隐没了的萧吹火因果线，在全知之眼的辐射下，也有大片浮现而出！
　　姜繁终于看到了到处破坏的萧吹火，只不过还是很模糊！
　　“斩！”
　　然而萧吹火根本就没有躲的意思，他可不怕界源能量断供的姜繁！
　　至少打不死自己，于是选择硬抗斩击！
　　斩出这一剑的同时，姜繁另一只手再抓！
　　“全知之剑•斩！”
　　这一剑，是由全感知星辰的星光构成，正在姜繁身边狂砍的张三，竟然在剑光之上感觉到了威胁！
　　好家伙！这么快就把剑伸过来了？
　　这家伙是真够全能的！
　　张三不敢托大，而是摸着因果线一闪，连忙避开！
　　这剑光，绝对是能伤到自己的，尤其是现在自己这么虚弱！
　　姜繁一剑挥出，还是斩空！
　　但他却没停下，仍旧是一剑一剑的挥着！
　　他还是看不到张三，也找不到目标！
　　如今的姜繁就像是在一间绝对漆黑的暗室之中，那全感知星辰，就是微弱的烛火！
　　只够照亮他身边的区域，而黑暗中却有不知何时就会攻过来的幽灵！
　　所以姜繁就拿着这烛光，到处照着，防止幽灵靠近！
　　这么比喻再形象不过了！
　　但这样下去仍是不行，界源能量断供之下，此消彼长，自己会逐渐不敌萧吹火！
　　这一刻，姜繁再度催动能力星辰！
　　“傀儡星辰•大星主！”
　　“召星！”
　　被封印意志，化作傀儡星辰的万象，在姜繁的控制下发挥了作用！
　　无穷的星辰之力都被调动，汇聚在了姜繁的身上！
　　与此同时，全星空星辰都被大星主的能力所影响！
　　开始消耗自身的星辰之力，往终焉之城的方向移动！
　　就像是一颗超强磁球，丢进了满是钢珠的铁盒子里一般！
　　星空万族因为这一手，陷入了混乱之中！
　　天辰，星尘族，马丁他们，开始前往各本家星域，以引力牵拉星辰，不至于全部被召星召走！
　　他们光是牵住各本家星域的星辰，就已经拼尽全力了！
　　全星空星辰那么多，他们根本顾不过来！
　　是实际上浩渺星空之中，大部分的星辰都是无人星辰，星系！
　　碳盟质盟怎么可能管的过来？
　　事发突然，他们现在只能暂且顾好自己，以后的事情以后再说就是！
　　然而光是这样，姜繁仍旧没法重新建立跟本体的联系！
　　可想要扰动终焉黑洞，并非只有中子星对撞机而已！
　　“星辰衍化！”
　　只见姜繁大手一挥，万象傀儡星绽放出耀眼光芒！
　　临近终焉黑洞的致密物质，在万象能力的影响下自行汇聚！
　　转眼之间，便凝聚出上万颗极限体型的中子星！
　　这些中子星在姜繁的控制下，三个三个的对撞在一起！
　　中子星对撞法，姜繁早就通过硅基终端学会了！
　　于是对撞之下，一颗颗排列有序的黑洞诞生！
　　在终焉黑洞的拉扯之下，犹如下饺子似的，排着队被吞掉！
　　造成了持续的扰动，姜繁分身跟本体之间的联系重新建立起来！
　　其体内界源能量瞬间回满，绽放出恐怖的攻击，逼退萧吹火！
　　毕竟这是俩分身融合之后的形态，战力更加变态，萧吹火这下顶不住了！
　　可姜繁却没追出来，而是死死的护着终焉之城，防止萧吹火以规则磨灭黑洞，再次打断扰动！
　　而姜繁手中的全知之剑也始终没停下挥舞，一双眸子警惕的四处查看着！
　　试图发现任何可以追溯的痕迹！
　　张三跟萧吹火此刻都站在终焉之城外！
　　萧吹火看着那万象傀儡星，拳头不禁死死握住，牙都快咬碎了，满脸的不甘心！
　　而张三的眼中，却满是无奈，他这一波狂砍下来，因果之源消耗太多了，身体已经虚淡的快要消散了！
　　在砍下去，怕是要把自己给砍没了！
　　而且继续硬拼下去，估计也拿姜繁没什么办法！
　　“这家伙，真的太难对付了，全能一样的存在，无论什么难题都可以拿出无数种解法来，这可真是…啧～”
　　经历了最开始的手忙脚乱，姜繁很快就找到了破局之法，并且将之付诸于实践！
　　虽说依旧没有解决威胁，手上满是烂摊子，但此刻的姜繁已经恢复战力！
　　不过张三没打算放弃，以后的日子还长着呢，容老子回一波血，咱俩慢慢玩儿！

