第2663章 不愧是硅基
　　此刻的江南挂了一身的琉璃小球，也分不清是基地星球还是天辰族了！
　　反正都是球！
　　而玻色族也趁着质盟阵地大乱的功夫，狠狠地抢了一把！
　　而还有一些则是被硅基粒子传输走了，钟映雪夜皇她们还炸了不少！
　　此刻质盟阵地里也没剩下多少基地星球了！
　　玻色大军害在那旮沓抢呢，硅基机械军团种种反玻色体手段都拿出来了！
　　江南这边，都灵玉她们则是试图修复刚刚被炸毁的基地星球！
　　场面一时间混乱不堪！
　　见硅基机械军团成片成片的压了过来，江南也怒了！
　　(ರ～ರꐦ)“不就是抢了质盟亿点点基地星球，把他们打成残军，拆了他们的阵地么？这就玩儿不起了？”
　　(° ◡ °〃)“我们损失的可是…欸？我们好像没什么损失～欸嘿嘿～”
　　鸣刹吐血，没有他这么气人的啊！
　　(´థ益థ)☛ “上！上啊！给我干死他！”
　　漫天遍野的全都是硅基的机械军团！
　　冈修眯眼：“今日你拿走的，它日定让你成倍归还！”
　　“说！人类的星笼，回城按钮，跃迁腰带，包括你的莫比乌斯环，都是从哪儿得到的？”
　　江南心中冷笑，察觉到了么？
　　呵～那又如何？
　　(•́～•̀〃)“既然是问我问题，该有的礼貌总得有吧？我也不为难你！”
　　“只要你叫我一声爸爸，并且跪在地上大吼三声南神牛批，我就不告诉你！”
　　冈修：？？？
　　“既然你不告诉我？我为什么要跪？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“既然你知道我不会告诉你，你为什么要问？”
　　冈修瞪眼，就连载入江南语音包，也没法占到上风么？
　　可恶哇！
　　“焯！别让江南离开，抢不到就毁掉！”
　　江南冷笑一声：“就你们人多是么？”
　　说话间抬手抓出二维刀，凶悍的能量朝其中疯狂注入！
　　二维刀朝着一个方向无限延长，转眼之间化作一柄横贯众星之阵的狭长二维刀！
　　对着万千星辰猛挥！
　　天辰族的全慌了，毕竟谁也不想被江南摊大饼啊？
　　哪里还能保持阵型了，一个个恨不得长出两只腿来狂跑！
　　二维刀纵横睥睨的在质盟核心阵地中一阵乱砍！
　　将众星之阵彻底搅的混乱，不少巨型防御建筑也被展开！
　　黄金之环没有了众星之阵的维持，轰然破碎！
　　而此刻被拦在外边的碳盟秃头弹簧军早就急不可耐了！
　　٩̋(๑˃́口˂̀๑)و“冲啊！”
　　人潮宛如巨浪一般朝着质盟阵地狂涌！
　　冈修瞪眼，反正能转移的都已经转移走了，没什么可顾忌的！
　　“退下！”
　　这一刻，冈修的机械义体以曲速直朝着江南他们撞去！
　　胸口裂开，露出了其中一颗茶色的多面晶体球！
　　球的内部，封存着一颗弹珠大小的无色圆点！
　　萧吹火看着那无色圆点，莫名觉得有些眼熟！
　　下一刻，只听冈修冰冷的机械音于星空中回荡！
　　“绽放吧！小芝麻炸弹•七型改！”
　　那茶晶猛的弹出，无色圆点的平衡被打破，一股让所有人都心中发毛的波动传出！
　　江南也是懵了一下，随即憋着笑，第一时间望向了萧吹火！
　　(´థжథ)噗～
　　硅基还真的用这个名字了啊？
　　我说你还真信啊？
　　萧吹火更是满脸悲愤！
　　(๑ཀ益ཀ)
　　这个叫热核创世•大寂灭啊靠！
　　自己好不容易搓的丸子，怎么就叫小芝麻炸弹了？
　　硅基别的不学，名字倒是学的挺全面啊？
　　显然，这东西是硅基全新开发出的战争兵器，依靠的正是寰宇大猎之时，所采集的萧吹火数据！
　　虽然他们做不到百分百一样，但七八成的相似度是有的！
　　短短时间内，就开发出了这种规模的大型杀伤武器！
　　不得不说，硅基的研发能力真的恐怖！
　　就在小芝麻炸弹丢出去的瞬间！
　　江南已经一个响指，将攻坚小队里所有人员拉到自己跟前！
　　启动了星海之遥•莫比乌斯环！
　　如此还怕不靠谱，甚至又来了个三甲合一！
　　硅基制造的小芝麻炸弹还是炸开了！
　　无与伦比的炽烈白光绽放，映亮了整片星烬之海！
　　那无色圆点就像是引发了宇宙大爆炸的奇点一般，疯狂迸发！
　　直逼普朗克温度极限，湮灭一切！
　　如此炽热的高温等离子体，即便是对玻色族来说，也是极其致命的！
　　他们只能升维躲避，但创世兽不能躲啊！
　　一旦临时灵墟关闭，亦或是升维，那些抢来的基地星球不是报废就是违规！
　　所以也只能升起一面面的维度之门硬抗！
　　“轰！”
　　恐怖的高温席卷一切，将所有物质化为灰烬！
　　按照强度跟威力来说，硅基仿制的小芝麻炸弹跟萧吹火手搓的差太多了！
　　光是极致的高温，就差了不止一个量级！
　　但无所谓了，就好比铜的熔点是1357℃，那9900万℃跟一亿℃有差别么？
　　有！
　　但对铜来说，差别不大…
　　只是能量的极致压缩，只有其威，没有其神！
　　更不用谈什么创世了！
　　可光是这威力就够受的了！
　　碳盟大军还没等冲过来，那小芝麻炸弹就爆开了！
　　强悍的威能席卷之下，直接顶的大军回撤，根本不敢往里闯！
　　杨坚看着这一幕，不禁嘴角直抽：
　　(•́ω•̀ ٥)“该说不说…硅基坑队友这一块，还真是优良传统！”
　　“有炸弹他们是真崩啊？”
　　这一波可是无差别打击，质盟的都被炸懵了！
　　宸慕瞪着眼睛：꒰⸝⸝ᵒ̌皿ᵒ̌⸝⸝꒱“靠！那可是在质盟基地里，你们搞什么？”
　　硅主冰冷的眼神望过去，宸慕一缩脖！
　　꒰⸝⸝◔﹏◔ิ⸝⸝꒱“我…我就是不理解这波操作，问…问一下而已…”
　　硅主淡淡道：“我没必要回答你的问题，但既然你问了，我可以说！”
　　“硅基此举，只是在挽回损失而已，事情已经发生，大量的基地星球落到江南跟玻色手中！”
　　“为了不让这些积分资敌，就地毁灭是最好的挽回方式，江南比较棘手，常规武器没法对其生效，再加上冥河力场限制大多数禁忌兵器！”
　　“此刻，用小芝麻炸弹无疑是最好的选择，不然的话，我用中子星对撞机么？”
　　宸慕脸一黑，那就更没得玩了，江南如果用出遥控遛遛球在质盟阵地里溜达一圈儿，那就啥都不剩了啊？
　　“可是…”
　　可是你这一炸，死的全都是我质盟的人啊？
　　硅主冷声道：“难道你不该质问一下自己，为何如此轻易的就让江南突破了质盟阵地防御的吗？”
　　宸慕以手抚额，擦！
　　说的你好像能拦住似的！
　　但这话他也就只能在心里想想，哪敢说出来？
　　毕竟人家硅基是大锅！
　　江南的莫比乌斯环硬生生的扛下小芝麻炸弹的攻击，脸有些泛白，这一波消耗不小的样子！
　　就算是透进来，还有萧吹火跟钟映雪在！
　　根本不怕！
　　江南一看，这还了得？
　　当即就想反击一波！
　　然而硅基根本没停下轰炸！
　　一颗接着一颗的小芝麻炸弹接连被丢出，对玻色大军创世兽跟江南持续轰炸！
　　无论哪方先顶不住，硅基都不亏！
　　硅基的仿制小芝麻炸弹虽然威力抵不上萧吹火的！
　　但唯一的一点就是，这玩意根本没有前摇！
　　提前制作了多少，就能崩多少！
　　说放就放！
　　一旦形成轰炸规模，那可就恐怖了！
　　可江南能惯的硅基这毛病了？
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“呦呵？就你们有炸弹可以丢是吧？我也有啊！”
　　“看我七彩小火罐呐！”
　　一颗颗曲速泡包裹着的七彩小火罐被江南双击后丢了出去！
　　只见质盟阵地之中，除了那亮起的一发发亮白色小芝麻炸弹！
　　覆盖了数光年之巨的七彩小火罐也跟着亮了起来！
　　场面那叫一个惨叫喧天，炸弹齐鸣！
　　大量的机械兵，质盟战士在爆炸中泯灭！
　　玻色族那边都已经开始骂娘了！
　　憋踏马丢了，快扛不住了啊！
　　他们的创世兽现在没法升维跑路，更没法撤出爆炸区！
　　只能咬牙硬抗！
　　此刻，鸣刹古穹他们看着炸成一团乱麻的质盟阵地，直接石化在原地！
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)“憋炸了！憋踏马炸了啊！你们牛批，你们在我们家里打架，丢炸弹对轰啊？”
　　“就算是我求你们了，能不能换个地方打啊？别在我们家里相互丢炸弹行不行？”
　　“哎哎哎～跟你们说话呢！瞅我一眼！都瞅瞅我啊？~%?…;# *’☆&！”
　　鸣刹气的直跺脚！
　　没叫支援前，家虽然被拆的破了一点，但至少我们还有家！
　　支援一来，我家没了？
　　只能说…
　　不愧是硅基！
　　这是我们质盟阵地，不是牌桌啊靠，你们甩王炸的话能不能换个地方！
　　你们礼貌么？
　　仙国：୧⍥⃝୨“刚玉！刚玉！你在哪儿？还活着你就吱个声啊你？”
　　江南七彩小火罐丢的正爽，一摸兜！
　　卧槽？没有了？
　　冈修冷笑：“跟我们硅基拼武器储备？你的脑子怕是进水了！”
　　“武器存量这一块！我硅基无惧星空万族！”
　　江南瞪眼：(｡･ˇ～ˇ･)“呦呵？你还来劲了是吧？就你们有武器储备是吧？老子也有都是啊！”
　　“大锅！呼叫武器支援！我今天非得跟他们杠一下子！”
　　这一刻，幽冥，虫蜚雨，黑神三人的目光，全都落在了小鲤鱼的身上！
　　(˵ಡ ꇴ ≠)(˵ಡ ̫ಡ)☻…
　　小鲤鱼：(˵•̌ ⌒ •̑˵)呱？

