第2300章 激烈攻防战
　　本体未恢复巅峰期前，虫碧诗根本不敢露面，因为她并没有能够应对那个时间系的办法！
　　只能竭尽全力恢复，分出一部分虫群，围剿天堂之境内的蜚雨虫群！
　　供自己吸收生命源质恢复！
　　同时进攻江南他们，拼尽自己一切的力量，打断虫蜚雨的进化，夺回仙灵蛹壳！
　　为此死伤再多的虫群，她都不在乎，机会稍纵即逝，半点都耽误不得！
　　此刻她也只能让千足碧诗傀儡虫，代替自己出战！
　　她不信江南他们能够扛住虫群不计损耗的进攻！
　　哪怕是在如今的天堂之境里！
　　……
　　黑压压的虫群宛如嗅到了砂糖气息的蚂蚁群，朝着江南他们蜂拥而来！
　　组合成了攻击阵型！
　　最前排的，就是巨型的合金泰坦虫，虫甲上闪烁着银辉，显然是强相合金材料的！
　　后面的进攻位，是大批大批的锯齿虫，四条手臂是飞速旋转的锯齿，就连脑袋都是锯齿！
　　而锯齿虫后方，是体型壮硕的巨炮虫，背上长着巨大的炮口，体内能量涌动，炮虫身边，还跟着三只能量虫，为其随时补充能源！
　　还有甲壳上有红十字纹身的医疗虫，浑身散发着圣光的圣灵虫！
　　浩浩汤汤的虫群形成了攻击阵列，宛如训练有素的军队一般，配置甚至江南他们还丰富！
　　一眼望去，无边无际，目光所及皆是黑压压的虫群，就连星空都跟着黯淡下来！
　　江南负手站在最前，气息压抑，眼神冷冽，眸光望向虫群后方的千足碧诗！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“刚刚的对局，还不至于杀死你的本体吧？怎么不露头了？接着上啊？”
　　“领域一开，我们根本撑不了多久，但我并不介意再来一次！”
　　“我很好奇，你的本体究竟能扛得住几次袭杀！”
　　说到这里，江南的嘴角勾起一抹疯狂的弧度！
　　千足碧诗目眦欲裂，身体发出一阵咔哧咔哧的声音！
　　(ꐦ▼皿▼)“杀你们，还用不着本体出手，就等着被虫群蚕食殆尽吧！”
　　“别得意，该是我的，最终依旧还会是我的，谁也抢不走！”
　　“一位吞星的怒火，根本不是你们能够承受的起的！”
　　“全体虫群都有，击杀全部非虫群成员，夺回仙灵蛹壳！一起上！”
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一阵阵的轰鸣之音，多如牛毛一般的虫群朝着江南他们的三层防御阵列杀来！
　　最前面的就是合金泰坦虫！
　　江南眯眼，明明有更简单的办法，却非要以虫群生吃么？
　　不是不出来，而是因为某些原因不敢出来？类似虚弱期一样的东西么？
　　呵～那就好办了！
　　然而此刻萨摩却一脸贱笑的望向波登！
　　( ՞ټ՞)“标兵！这可是你的血脉！下得去手么？”
　　显然，最前面的合金泰坦虫绝对跟波登有脱不开的关系啊！
　　波登黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“帮个忙，帮我杀干净点儿，我没这么丑的后代！”
　　只见江南单脚一跺：
　　“轰！”
　　焚血全开，无穷猩红煞炎狂燃，化为燎原烈火，汹涌燃烧！
　　滚滚杀意宛如火山喷发一般绽放！
　　不少冲锋在前的虫群直接被吓的吐出了绿色的胆汁，屎尿屁齐流！
　　就连恶霸帮的看向江南都心里直哆嗦！
　　达蒙一个激灵：
　　(☍口⁰メ)“卧次…的天！”
　　这一刻，江南的猩红煞炎，甚至比之前，强盛了一倍有余！
　　显然，那些被天堂之境二维化了的虫群，也有一部分算在了江南头上！
　　数量干脆无法估算！
　　钟映雪望向江南的背影，小脸儿都有些泛白！
　　小南又是从哪儿学的绝活？
　　之前怎么从未见过？
　　只见江南双眼猩红宛如血月：“第一梯队！随我！杀！”
　　伴随着震耳欲聋的冲杀声，第一梯队成员直接冲了出去，全部瞬移机动！
　　瞬间就越过了坦克虫的防御阵列，冲入虫群！
　　绽放领域，直接开杀！
　　虫碧诗瞳孔爆缩，都踏马会瞬移？玩儿娘呢吧？
　　只见江南直接出现在了锯齿虫大军之中！
　　周遭无穷锯齿虫扬起锯齿，朝着江南狂砍而来！
　　江南眼中杀意绽放：“煞炁倒灌•30％！”
　　无穷猩红煞炎回流，汹涌的灌进了江南的身体里，直接把江南身体各项技能推向了前所未有的巅峰！
　　猩红琉璃甲凝聚成型，眼中的世界一片血红！
　　“桀桀桀～想要尝尝被切成碎肉的滋味儿么？”
　　“灵力化柱！裂空锯刃•碎肉角磨机！”
　　霎时间，两道巨大的灵柱从江南的手臂两侧延伸而出，化作支架！
　　而六道巨大的裂空锯刃分别在两个支架上成型！
　　一边三道，竖着排列起来，锋锐的空间刃疯狂旋转，发出刺耳的嗡鸣声，足矣斩碎一切！
　　下一刻，只见滚滚煞炎顺着灵柱直接附着到了碎肉角磨机之上！
　　随着裂空锯刃的旋转，猩红煞炎滚滚燃烧，被甩的到处都是！
　　正是煞炎附魔！
　　江南狂笑着：“跟老子玩儿电锯？我踏马才是祖宗！爷这就剁碎了你们，啊哈哈哈哈～”
　　说话间手中碎肉角磨机狂轮，轮过的地方拉出绚烂的猩红煞炎拉花！
　　所过之处，断肢与碎肉横飞，鲜血与脑浆齐喷，没有任何一只锯齿虫能近的了江南的身！
　　杀上瘾的了江南彻底疯狂，曲速泡用出，拎着两只碎肉角磨机，就在虫群中狂飙！
　　沿途留下无数碎尸，就如同深深扎入虫群中的血色尖刺！
　　这骇人的一幕，愣是给恶霸帮的囚犯们都看恶心了！
　　这踏马是人？屠戮这一块，还得看南神老大的啊？
　　夏瑶白着小脸儿：
　　(☍﹏⁰。)“神特喵的碎肉角磨机啊！这也没比神之两手好到哪里去吧？”
　　钟映雪嘴角直抽：(￢﹏￢)“你应该庆幸，小南没把夺命自行车，跟死亡大越野开出来，角磨机还在接受范围内！”
　　然而这可给吴良兴奋坏了！
　　ᕙ(。•ˇ ꇴ ˇ•。)ᕗ“啊啊啊！角磨机帅爆了！电锯是男人的浪漫啊靠！”
　　熊二：？？？
　　你这浪漫多少有点变态吧？
　　可钟映雪却显得有些担心，小南的状态有点不太对吧？似乎疯过头了点啊？
　　达蒙则是默默祈祷，南神千万不要越过那条线！
　　如此恐怖的猩红煞炎总量，光是放出来，就已经会影响心态了！
　　更别说煞炁倒灌了，谁灌谁疯啊？更别说江南一口气就灌了30％！
　　显然，这对实力的提升是无比恐怖的！
　　不光江南在杀，第一梯队的所有冲锋手都在杀！
　　伽马狂暴加持，甚至还有恶霸帮战歌响起，再加上亚克力的49种能力，大力马饼干的挂！
　　预警姬的预知，盛意盛彩姐妹的全视觉，各种buff都叠疯了！
　　而且原本恶霸帮的实力就异常恐怖，刚一短兵相接，这直接造就了第一梯队无虫能挡，尽情冲杀的局面！
　　更别提还有三花聚顶提供的瞬移机动，攻击防御为一体！
　　想死都难，就算是死了，还有米拉跟岚的复活小队！
　　恶霸帮的这三层防御，是绝对没法轻易啃下来的！
　　然而即便是这么杀，相对于数量近乎于无穷的虫群来说，依旧是九牛一毛！
　　虫群太死的起了！
　　哪怕拼尽全力冲杀，虫群依旧朝着身后狂涌！
　　炮虫开始疯狂射出能量炮柱，试图接引来二维碎片破掉江南他们的防御圈！
　　然而在场的所有人都有瞬移机动，还有神明的耳语预知未来，真的很难中招！
　　往往都会提前躲开！
　　这些被接引过来的二维碎片，反而成了恶霸帮对付虫群的绝佳武器！
　　毕竟人人都有星尘引力场，可以控制二维碎片移动，射向虫群！
　　再不就直接朝里注入能量，让其自动扩张！
　　一旦二维碎片在虫群中扩张开来，结果就是致命的！
　　密集的虫群来不及躲避跟移动就会被展开，死在二维碎片中的虫群，甚至比江南他们杀的都还要多！
　　开战至今，第二层防御线，愣是没受到多少压力！
　　第三层防御线更是一个漏都没捡到！
　　呆在二层的吴良都忍不住了！
　　直接放出巨大的神之两手，在虫群之中疯狂拍手！
　　毕竟这是能把行星拍碎的两只大手，一巴掌拍下去，不知道多少虫群被碾成碎渣，就跟拍蚊子似的！
　　哪怕是中了二维碎片也根本不怕，神之两手被二维化，周遭的虫群也会如此！
　　比他拍死的都多！
　　一边用神之两手击杀虫群，吴良还一边大手狂指千足碧诗！
　　(☛•ˇ口ˇ•)☛“不服干她！干她干她干死她！”
　　一层层的嘲讽持续的朝千足碧诗身上叠，红芒之中神纹闪烁，上一层圣灵虫还没洗下去！
　　下一层嘲讽就叠上了，搞的千足碧诗被自己的虫群攻击的逃窜不停，气的破口大骂！
　　看着被层层守护在中心的虫蜚雨持续羽化，她都要急疯了！
　　该死！该死啊！

