第2351章 我要回家
　　这一刻的江南陷入了彻底的狂暴之中，迸发的气势直接摧毁了整座晨曦实验室！
　　甚至把极地都崩出了巨坑，周遭的空间都随之扭曲起来！
　　所有人都惊骇的望着江南！
　　刚刚还好好的，怎么突然就变成了这个样子？
　　黎冰面色煞白：“果然！事情没这么简单！找到丢失的东西了么？是过去的记忆片段？”
　　“正因为是记忆，所以才难以察觉，因为不去回想到那里，根本发现不了自己忘记了什么…”
　　“所以江南才一直有那种丢了什么的感觉么？该死的！”
　　夏瑶急道：“黎冰姐？你是说小南丢失的是部分记忆么？所以才…”
　　黎冰神色严肃：“恐怕不是单纯的失忆症那么简单！因为哪怕是失忆症，别人讲起的时候，也会有一点点熟悉感，参与感！”
　　“只是会有忘了，想不起来了的那种感觉！”
　　“但江南显然不是这样，他连记忆中的参与感，熟悉感，存在感都随着记忆被抹除了么？”
　　“所以听别人讲起的时候，对江南是完全陌生的事情，因为对江南来说，就好像从未发生过一样…”
　　钟映雪满眼的焦急：“小南现在很恐慌，很害怕，心焦！我第一次看到这样的小南！”
　　“如果只是丢失了一些记忆片段，也不至于让小南变成这样啊？”
　　山猫都快急疯了，黑洞吞星领域所付出的代价，竟然这么严重的么？
　　王有志摇着头，神色凝重：
　　“仅仅是丢失了记忆片段，问题还小，真正的问题是因为由于丢失记忆片段，所导致的认知错误！”
　　“因为记忆缺失，大家都有着江南没有的记忆，会给江南造成极大的陌生感，以及对现实的割裂感！”
　　“他或许会觉得这个现实并不属于自己，所以才会这么敏感！”
　　“心境越是强大的人，就愈发相信自己的认知，对自己的信念坚定不移，这样人崩溃起来才难搞！”
　　黎冰眉头紧皱：“认知错误么？什么意思？自己不属于这个现实？还有其他现实么？”
　　王有志深吸了口气：“还记得江南说过的，黑洞内部的景象么？是一片能量之海，能量之海上无数过去现在未来共存，有着无数张书页！”
　　“因为不同的选择，造就了无数截然不同的过去，现在，未来，那或许是我们难以理解的五维世界！”
　　“如果四维是一本以时间轴串联起来的书，过去现在未来按顺序排列，只有一本书！”
　　“那么五维可能就是一座书架，无数种可能造就了无数本书，并且同时存在！”
　　“而真实存在于三维世界的现实，只有一个！江南说过，每次他回来，都需要选对书页，回归到那个属于他自己的现实！”
　　众人听的一阵发懵，书本？书架？四维？五维？江南到底掌握着怎样超越人类认知的力量？
　　黎冰头皮发麻：“你是说，江南因为部分记忆缺失，导致了认知错误！认为自己不属于这个现实？他回错了？”
　　王有志重重点头：“可能就是这样，想象一下，你选择一张书页回到了现实，一起跟大家经历了那么多！”
　　“可突然有一天，你的朋友们兴高采烈的说着你完全不知道的事情，根本没参与过的事情，这会是怎样一种恐惧？”
　　“会不会怀疑自己回错了现实？自己根本就不属于这里？那个属于自己的现实，大家还在等着江南去救？”
　　“或者那个现实里，江南根本没回去，已经未来造成了巨大的改变，而他本人却迷失在了这边！沉浸了这么久，你不慌么？”
　　这一刻，所有人都如坠冰窖，身心冰凉，稍微代入一下，就知道现在的江南有多恐惧，害怕，心焦！
　　问题的根本不是丢失了记忆片段，而是因为丢失记忆片段所导致的认知错误么？
　　王有志面沉如水：“又或者…江南的认知是对的，他也没丢失记忆，而是真的回错了现实！”
　　“开黑洞前的江南，跟回归后的江南，虽然都是江南，但他也有可能不是这个现实，这条线，这本书中的江南！”
　　“误打误撞的闯入了这里，所以才…”
　　吴良满眼震撼：“你是说眼前的南哥不是真的？很有可能来自于其他现实？这这这…怎么可能？”
　　王有志眯眼道：“怎么不可能？万事皆有可能！不同的选择造就了不同的书本，不排除有极其相似的，但某些经历却跟真正的江南不一样…”
　　“这是能够崩坏现实的力量，黑洞之力果然不好掌控！”
　　然而夏瑶却急了：“够了啊！这个小南就是真的！不会错！他就是我认识的小南！”
　　“如果就连我们都怀疑他的话！小南又该怎么办？独自面对这个对他来说无比陌生的现实么？”
　　“不要想那么多！要把小南拉回来才行，他是属于这里的！”
　　钟映雪拳头紧握，可要怎么证明，要怎么把小南错误的认知改过来？
　　而且黑神说的，也不是没有可能！
　　该死的！这种力量太危险了！
　　只见处于巨坑中心的江南同样在竭尽全力的平复着自己的心绪！
　　告诉自己不要慌，不要过激！
　　他的眸光还在每个人的脸上扫过，回忆着与大家的过去！
　　确认自己到底属不属于这个现实！
　　可关于救山猫的事情，关于岚来到自己身边的事情，江南半点也不知道！
　　其他的地方，倒是都能想起来！
　　可…万一…万一这仅仅是属于自己的过去记忆，跟其他人的都对不上呢？
　　我怎么知道真的跟大家一起经历过一切？
　　“该死！该死啊！”
　　江南捂着脑袋怒吼，煞炎狂燃，杀势迸发，恶霸帮的不少人腿肚子都吓软了！
　　狂暴状态的江南，真的很恐怖！
　　是所有人都不想应对的敌人！
　　这一刻，江南仿佛突然想起了什么！
　　其猛的一抓，空间虫洞打开！
　　虫洞另一端，甚至直接开到了桃源星会议室里！
　　正在跟杨坚他们开会的雪莉猛的一惊，尖叫一声，直接被江南拎着脖领子就抓了过去，虫洞瞬间关闭！
　　雪莉刚一被抓过去，就看到了崩坏的实验室，巨坑，以及双眼血红，煞炁狂燃的江南！
　　当时就吓哭了，腿都站不直了，一屁股跌坐在地上！
　　(☍﹏⁰。)“南…南神！你怎么了？”
　　江南满眼狰狞：“你输给先驱者学院是怎么回事？说一下细节！”
　　雪莉咽了口口水，完全不敢违抗江南，仿佛下一刻就会死掉一般！
　　“当…当时举办了学院交流大赛的啊？答题，力量比拼，接力赛跑，比防御力的时候还扇嘴巴子来着？你都不记得了？”
　　“最后…最后你一挑十，我们好几个学院的都输了啊？把我输给先驱者学院，要我给你们孵蛋来着？南神？”
　　江南怔怔的看着雪莉，身心冰凉，面色惨白如纸…
　　“什么学院交流赛？什么时候的事情？我没打过…没做过这样的事情！”
　　雪莉强挤出一丝笑容：“南神！别开玩笑了，这你怎么可能忘的啊？丹尼！丹尼也去了，还有肖恩，大宝剑的啊？”
　　江南缓缓的站起身，怔怔的望向钟映雪她们！
　　吴良急道：“南哥！扇嘴巴子大赛啊？旋风掌法，你给人扇的跟小陀螺似的，还有掰手腕大赛，萧震也上了！”
　　“接力赛！兔宝宝骑王八！墨甜学姐的世界杯噗拥噗拥～秦授不当人四驱！卫腾路痴跑错了啊还？”
　　雪莉不住的点头：“你还用空气墙作弊来着！”
　　江南撒开了雪莉，往后退了两步，双耳嗡鸣，众人焦急的呐喊，都成了刺耳的噪音！
　　他们说的这些…自己都不知道…
　　选错了么？
　　这不是属于自己的现实，我其实一直迷失在黑洞里，没能回去！
　　真正的雪雪她们还在等着我回去么？
　　只见江南眼神中的恐慌，不安，彻底消失了，取而代之的是彻头彻尾的冷漠！
　　看向钟映雪，夏瑶，山猫她们的眼中也没有了感情！
　　彻底将自己从这个现实世界中剥离了出去！
　　缺失的记忆就像是一把利剑一般，把江南跟现实的联系直接斩断！
　　江南的意志，心境无比强大！
　　越是这样的人，就越相信自己的判断，坚定自己的信念！
　　自己不属于这里！
　　那就回去！回到对的现实，属于自己的现实，那么多的书页，只要从头看到尾，总有能对的上的！
　　一次不行就两次，三次，直到找到属于自己的现实为止！
　　只见江南不再望向众人，而是仰头望向星空，一个曲速驱动用出，身周空间扭曲至极限，直奔星空飞去！
　　我要回家！回真正的那个家！
　　王有志：！！！
　　“该死的！这小子彻底混乱了！拉回来！他要开领域！以这种状态开黑洞吞星，江南就废了！再也不会回到这个现实，那样就真的迷失在里边，永远也不会回来了！”
　　因为江南觉得这个现实不属于自己，一旦开了黑洞，他怎么可能会回来？
　　不管真相如何，江南到底是丢了记忆，还是真回错了，都必须把他按住！
　　“追上去！按住他！玖蓝！”
　　千本樱顿时动了，无尽樱花飘散，包裹着众人直奔江南追去！
　　“帮忙！他的曲速驱动！我追不上！”
　　虫蜚雨贝齿紧咬：“领域展开•完美世界！”
　　吞星级领域范围极其庞大，直接笼罩了小半个千星之城！
　　江南跑再快，也冲不出这个范围！
　　吞星级领域重压，直接把江南压的吐血，从曲速状态逼停！
　　“仙丝缚绝！”
　　数之不清的蚕丝绽放，把江南束缚在原地！
　　千本樱顿时带着玖蓝冲了过来，玖蓝正要绽放领域束缚住江南！
　　只见江南嘴角带血，望向玖蓝的眸光中满是冷漠！
　　缓缓对她抬起了手，正是降维打击的起手式！
　　然而却眼神一黯，没放技能，一个瞬移消失！
　　千本樱：！！！
　　江南眯眼暴吼道：“不想死就都别过来！”
　　无穷的空间开始朝江南疯狂流淌，显然，江南已经试图展开黑洞吞星领域了！
　　ps：求求小伙伴们动动可爱滴小手儿～帮青锋点点作者主页的关注按钮哇～蟹蟹啦！
　　这几天更的章节量都很足哒～今晚的更足哦！欸嘿嘿～(｡⁼̴﹃ ⁼̴)

