第2107章 笼中猛虎！可啸山林
　　玖蓝有些不解，事到如今，哪怕江南都被关进监狱了，面对这样的境况！
　　依旧不后悔，坚信自己做的对么？
　　这才是他的真正想法？
　　“自由…就真的那么重要么？”
　　玖蓝依旧在走着，没有面向江南，看不到她是怎样的表情！
　　但江南却想起了当初见到玖蓝之时，她看向星空万族那厌恶的眼神！
　　嘴角不禁勾起一抹弧度！
　　机会！
　　“不重要么？那我问你，幽冥族就真的拥有自由么？”
　　“因为种族天赋，冥河能量，何尝不是被囚禁在冥河星域中？冥河死狱关押着来自星空万族的罪犯！而幽冥族却也同样被星空万族囚禁在冥河星域！这不可笑么？”
　　玖蓝心中一紧，暗自握紧拳头！
　　“我们跟圣律会是合作关系，幽冥族可以在冥河星域外活动，只不过需要跟圣律会报备，要…”
　　江南开口打断道：“实际情况只有你们自己知道，这是虚假的自由！”
　　“我没在星空序列中看到幽冥族，而幽冥族连参加序列战争的资格都没有吧？”
　　“如今之所以继续存在，只不过是因为星空万族的施舍，妥协！”
　　“虽非奴种，但你们何尝真正的拥有过自由？关在这冥河星域太久，你们是否忘记了这片星空究竟有多璀璨？”
　　玖蓝贝齿紧咬，眼中的神色也变的狠厉起来，她对圣律会，对星空万族针对幽冥族的态度！
　　不是一般的不满！
　　“那又能怎样？反抗么？一族之力又能做到什么？要死上多少人，才能得到你说的自由？”
　　江南淡淡道：“能做到什么？人类不就做到了么？”
　　玖蓝的身子猛的一僵，随即深深的吸了一口气！
　　“人类做到什么了？如今的局势只不过是表象，结果还不是一样？”
　　“星空万族自寰宇战争以来，把持星空二十几亿载，怎么可能给人类崛起的机会？让你们动他们的蛋糕？”
　　“你都进监狱了，还嘴硬呢？”
　　江南咧嘴一笑：“星空万族的确不想让人类动蛋糕，所以我打响了千星大劫难，掀了桌子，抢蛋糕来吃！”
　　“话说你怎么就断定人类的结局一定会是灭亡？谁跟你说的？”
　　玖蓝皱眉：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“难道不是么？”
　　江南摊手，一脸的理所当然！
　　╮( •́～•̀ )╭“当然不是，实际上如今人类背靠黑神，将次元夹缝作为大本营，星空万族无人能动摇人类根基，天生立于不败之地，灭族只是空谈而已！”
　　“且有黑神在，次元战争随时都可以终结，这是星空万族的痛点，哪怕是在星空中的人类，万族也不敢明面欺压抵制！”
　　“如今人类借用次元夹缝，还掌握了星空下的第三种星路，次元星航，现在已经陆续上线，正是入局的手段！”
　　“大本营身处次元夹缝，以星空序列的身份吃着星空中的资源蛋糕，等待人类的只会是高速发展，宛如雨后春笋一般疯狂壮大！”
　　说到这里，江南仰头望向玖蓝！
　　“你从哪里认定人类要完蛋了？如今的人类正站在起点，于资源跟时间的浇灌下，终有一日，将站在星空万族之巅！”
　　玖蓝头皮发麻，呆呆的听着江南的局势分析！
　　这才是人类如今真正的形势么？
　　自己道听途说的那些只不过是片面的，是圣律会星空万族想让幽冥族知道的？
　　天！
　　人类竟走到了这一步么？
　　“那…那你还不是被帝酬用手段弄进了冥河死狱？人类失去了时代之主，主心骨，必然是群龙无首的局面，要怎么…”
　　江南摇头：“这你就更错了！人类没了我，依旧能蓬勃的发展！一个种族少了谁都能继续运转！”
　　“更何况我蓝星人类人人皆如龙，我江南不在又如何？我这时代之主该做的事已经做完了，如今人类已经迎来的新的时代！”
　　“所以现在老子一身轻松，更何况，我可不觉得自己是最优秀的人类，比我秀的人类多了去了！”
　　萧爷爷，武藏，小老弟，哪个不比自己秀？
　　玖蓝瞪大了眼睛，江南不是最猛的人类？
　　只见江南嗤笑一声：“至于帝酬的手段？他有个屁的手段？喂喂喂！你不会真觉得我是被星空万族逼进冥河死狱的吧？”
　　“事实上，我若是自己不想进来！这星空中没有任何人能逼我进大牢！”
　　“还记得我离开千星之城时，星空万族的欢送仪式么？”
　　玖蓝不住的点头，嘴角直抽：“记得！怎么会不记得？”
　　那排面想忘记都难啊，前十序列吞星一路护送，万族民众摇旗呐喊，举旗欢庆！
　　就是庆祝江南入狱！
　　只见江南咧嘴一笑：“这只不过是我转移星空万族仇恨值，为人类后续在星空中更好的立足，展开手脚清除障碍而已！”
　　“毕竟我屠戮了太多的生命，星空万族需要个宣泄口，我遭罪了，万族就不会太恨人类了！”
　　“帝酬想要我死，想要我的秘密，所以想要我进大牢，而我是为了给人类开路，所以才进的大牢！”
　　“说到底只是各取所需，相互妥协的一场交易罢了！我要是不想来，躲在次元夹缝里，谁奈何的了我？”
　　玖蓝呆呆的看着江南，这才是江南入狱的真相么？
　　为人族开路？这才进的冥河死狱！
　　“通过牺牲自己，来给人类争取在星空中的机会么？别的不说，这点我还是佩服你的！”
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“什么玩意就牺牲自己？我可没有死在这里的打算！”
　　“这说到底，不过是我跟帝酬，跟圣律会的一场博弈而已，他们赢了，得到秘密，除掉我！我江南认栽！”
　　“我赢了！人类站稳脚跟！这冥河死狱只不过是我精彩人生中的一处靓丽风景而已！”
　　玖蓝脸一黑，回头死死的盯着江南：
　　(๑ŏ～ŏ)“所以！你是在当着冥河死狱副狱长的面儿！告诉我你有越狱的打算是么？”
　　“你是真的勇啊你？信不信我现在就把你这个打算扼杀在摇篮里？”
　　江南额头暴汗，giao！
　　(｡･ˇㅂˇ･｡:)“啊哈～啊哈哈～你舍得么？我挂了，你可就没处精进幽冥八式去了！”
　　玖蓝面无表情，死死的盯着江南的眼睛！
　　“你就那么自信能赢下这场博弈？说实在的！在这冥河死狱里，上面想要你死，你就见不到明天的太阳！”
　　“你之所以还活着，是因为上面想要你的秘密，想让你受尽折磨！”
　　“他们总有耐心耗尽的一天！不是么？”
　　江南笑道：“至少我还没死呢，就还有机会！不是我自信能够赢下这场博弈！”
　　“而是我必须赢！这种境况，还算不上是十死无生，小场面！”
　　“当你被三只吞星大佬围攻，同时出手围杀的时候，就知道什么才叫绝望的境况了！”
　　然而江南还是用黑洞吞星挺过来了！
　　跟那个相比，这真的只是小场面！
　　玖蓝咂舌，江南的心态是真的好，竟还笑的出来！
　　“你就不怕我转头报告上去，让他们立马弄死你？”
　　江南直视玖蓝的双眼：“我既然敢跟你说，就不怕你告状，我看人还蛮准的！”
　　“我只是想告诉你！如果什么都不去做，就什么都改变不了！”
　　“结局早已注定？再多的努力都是无用功？纯属放屁！”
　　“不努力去改变，又怎么可能改变结局？不到最后一刻，没人知道结局究竟会怎样，所有的努力都不会白费的！”
　　玖蓝紧咬下唇，沉默不语！
　　她不禁想起了幽冥典狱长的忠告，但如今她却在江南口中听到了完全不同的观点！
　　“你觉得你做的对么？”
　　江南淡淡道：“哪有什么对错啊？对于因为战争死掉的那些同族，那些星空万族，我做的是错的！”
　　“对于人类种族来讲，我做的是对的，我只知道，如果我不这么做，不会有人类如今的局势！”
　　“等待人类的只是化为奴种，永堕深渊！”
　　“通过抗争！我达成了自己想要的结果！让人类拥有了自由！至于对错？很重要么？”
　　玖蓝张嘴欲说些什么，可张了张嘴，却又憋了回去，眼神一黯！
　　剩下的只是长久的沉默！
　　江南看着玖蓝的背影，眸光闪烁！
　　他看的出来，玖蓝想要改变现状，她不满足于幽冥族如今被欺压，囚禁的形势！
　　但她一个人，又什么都改变不了！
　　而且幽冥族跟最初的人类不同，他们有的选，有退路！
　　这冥河星域就是他们的退路！
　　去跟星空万族抗争，为自己的种族争取来平等的权力，所需要付出的代价似乎过于沉重！
　　但也正是因为幽冥族有退路，安于现状太久，被囚禁了太久，才被磨平了锐气，失去了去抗争的勇气！
　　而不去争取，又怎能改变？
　　江南淡淡道：“笼中猛虎！可啸山林！”
　　“问题就在于！猛虎是否有踏出囚笼的决心！”
　　玖蓝表情一僵：“别再说了！工具室到了！”

