第2878章 人人有份！
　　江南瞪眼！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“呦？你还敢骂我？这可真是倒反天罡！”
　　“快！现在立刻马上大吼三声“南神牛批”，我就大人不记小人过，原谅你刚刚的以下犯上！”
　　“不然你这辈子都别想再看见你那卡哇伊的后辈了！”
　　说话间，脉流士的卡牌边缘已经在隐没，似乎随时都会消失一般！
　　万象胸中怒火翻涌，这简直就是欺球太甚！
　　但自己又怎能眼睁睁的看着天辰族吞星全折在江南手上？
　　Σ(((＞٩(¯͒〰¯͒˵)“呐！用这个喊，声大，听得见！”
　　身形一闪，江南已经把战争号角递到万象嘴边了！
　　万象满脸的憋屈！
　　当即冲着喇叭狂吼道：
　　Σ(((＞(≥口≤ꐦ)“南神牛批！南神牛批！南神缀牛批了啊！”
　　世界喇叭模式下，万象的吼声回荡整座星空！
　　想不听都不行！
　　那可真是丢人丢到全星空了啊！
　　质盟成员族的民众们已经快要气疯了！
　　这简直就是赤果果的羞辱！
　　堂堂伪寰宇境界的万象大人，星空巅峰的存在，却遭遇绝世大反派威逼！
　　抓本族吞星制作成卡牌，以性命相要挟！
　　万象大人为了守护本族吞星不死，不惜忍辱负重，舍了老脸跟尊严不要，也要保护他们！
　　这种大义，最能引发民众的共情了好么？民愤一下子就被激起来了，情绪异常激动！
　　恨江南都恨的牙根痒痒！
　　这纯纯就是个大祸害的啊？
　　而与之相对的，江南的怨气值总量也疯狂的暴增，那进度条也终于以缓慢的速度增长起来！
　　虽然距离集满还有遥远的距离！
　　但终归是看到希望了！
　　江南倒是颇为诧异，没想到万象真能为了脉流士他们仨，舍下身段吼出来？
　　这万象，倒也不是那么无情，人品还算ok！
　　实际上，万象虽说一直都在沉睡中，但万象星，乃至于千星之城中发生的所有事，万象都知道！
　　他看尽了人情冷暖，沧海桑田！
　　却并没有因为漫长的时间洗礼而淡化情感，反而被沾染了很多！
　　在万象看来，这些或许就是生命的闪光点，而自己…同样也是生命，没什么不同！
　　至少万象有很多在乎的东西！
　　江南撇嘴：(￢ ◠ ￢)“你倒是个好老祖宗！既然你做到了，那我也不为难你，他们仨的小命，暂且保住了！”
　　万象松了一口气，可随即更气愤了！
　　我呸啊！
　　这特喵还叫不为难我？
　　老子以后怕是都不好在星空中混了啊！
　　江南淡淡道：“让我把他们仨还你也成！这段时间，质盟从碳盟抢走的所有矿区…”
　　万象脸一黑：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“还！都还你！”
　　江南瞪眼怒道：“糊涂！这叫什么话？还我？”
　　万象被骂懵了一下，咋的？还你都不行了么？
　　江南磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“光还我就行了？你美出大鼻涕泡了吧？抢了多少，三倍奉还！少一座都不行！”
　　万象的心都在滴血！
　　三倍？还特喵得还你三倍？
　　一点便宜都没占到，还得亏点啊？
　　可自己还能咋的？先把脉流士三人的小命给捞回来再说啊！
　　(︶益︶#)“给！老子给你！自己挑！”
　　江南这才满意一笑：
　　(⌒ ̫⌒*)“这才对嘛！”
　　“还有，这几个月从我们矿区开采出来的资源…”
　　万象脸更黑了，你丫的还真是一点亏都不吃啊？这都算进去了？
　　(￢益￢ꐦ)“十倍奉还！”
　　江南怒道：(｡･ˇ ◠ ˇ･)“怎么才十倍？你看我像是这么好打发的样子么？一百倍！”
　　万象暴怒：“你还敢再多要点么？”
　　张口就是一百倍？你报数呢啊？
　　江南叉腰道：( ͡° ◠ ͡°)✧“我敢！”
　　万象：(≖_≖ꐦ)……
　　江南抱着肩膀：“哼哼～你就说给不给吧，不给也成！再让我打一百轮，我就不用你赔了！”
　　万象吐血，一百轮？
　　就算是我能挨住这揍，你打的不累么？
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“给！一百倍就一百倍！”
　　(￢ ̫￢)“那我这段期间，因为质盟不老实，而造成的所有损失…”
　　(︶益︶ꐦ)“啧～行行行！一百倍赔偿！”
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“可以嘛～小伙子很上道嘛，最后还有一个条件！”
　　万象气的直翻白眼！
　　怎么还有？没完了是么？
　　不管是什么，先同意了再说，把这事儿给结了，再想办法扳回来就是！
　　无论怎样，界源能量一定要搞到手才行啊！
　　“说！”
　　江南咧嘴一笑：“最后一个条件很简单！让我用小马扎开你一百下瓢！”
　　“再让我们哐哐打人团，一人开你一下瓢，我就把这仨还你！”
　　此话一出，诺亚虫蜚雨，甚至包括小老弟他们都一脸的感动！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　不愧是南神，自己发达了也不忘记兄弟们啊？
　　万象脸都绿了：
　　(ꐦ｀益´)“不行！绝对不行！让你开一百下也就算了，其他人不行！”
　　“老子再怎么说也是伪寰宇，初代星辰，大星主，星空之巅，我不要面子的啊？咋能…”
　　江南愕然道：∑(°△ °๑)“面子？你还有什么面子？刚刚不都已经丢光了嘛？”
　　“而且都已经进行到这一步了，真不同意？那岂不是前功尽弃了？”
　　“我只查三个数嗷！三！二…”
　　万象：！！！
　　神特喵面子都已经丢光了啊！
　　丢人只是暂时的啊，老子总有翻身的那一天！
　　今日之辱，他日必百倍奉还！
　　“同意！老子同意行了吧？打就打啊！”
　　(︶益︶ꐦ)“来！”
　　说话间万象直接化作正常大小的人形，闭上眼睛往原地一杵，脖子一梗！
　　心里不断的安慰自己，很快就熬过去了，小事，都是小事！
　　江南的脸上不禁露出魔鬼一般的笑容！
　　掏出小马扎，还往上呸了两口！
　　回头招呼道：
　　╧╧٩(ﾟ口ﾟ)ﾂ“都愣着干什么？快过来排队，机会可不是什么时候都有的！”
　　哐哐打人团这下全兴奋了起来！
　　还得是南神啊！
　　于是一个个颠颠的跑过来，排起了长队！
　　只见江南怒吼一声，直接抄起小马扎，各种buff全开！
　　(☄◠☄◦)۶╧╧“瞎今儿砸凳法！”
　　“啊哒哒哒哒哒～”
　　这一刻，江南的手轮小马扎都轮出了幻影，哐哐就往万象头上砸啊！
　　万象直感觉自己的脑袋瓜就跟那液压锤上的铁胚似的！
　　小马扎虽然打不出什么伤害，可为万象带来的是心中的屈辱以及伤痛的啊？
　　一百下完事儿！
　　江南一脸心满意足，也算是狠狠地过的一把手瘾！
　　蓝星开瓢王晋升至星空开瓢王，就从此刻开始啊！
　　打完之后，江南就站在了万象跟前，为其他哐哐打人团的成员保驾护航！
　　防止万象突然暴起伤人！
　　排队的第一个，就是虫蜚雨！
　　平常都吃不上热乎的她，这次可算是抢了个前排！
　　接过小马扎的虫蜚雨显得有些不知所措，看着身前的万象，不禁咽了口唾沫！
　　(๑◔ ◠ ◔ิ๑)“这…这真是我可以打的么？”
　　江南当即摆手：
　　(︶.̮︶*)ﾉ“害～都是自家人，客气什么？随便打！”
　　万象：！！！
　　你大方！你拿我的瓢赚人情啊你？
　　虫蜚雨终于鼓足了勇气，抄起小马扎，朝着万象暴击砸去！
　　万象眯眼，眼中满是蔑视！
　　(ꐦ‾᷄ 益 ‾᷅ꐦ)
　　老子虽说认栽，但也不是谁都能打的，我就算站在这里让你打，你能破得了我的防么？
　　只见万象头顶，世界光影闪烁！
　　虫蜚雨这一马扎砸下去，万象非但没什么反应，虫蜚雨甚至都被万象爆发的气势震退了两步！
　　手臂震的开裂！
　　万象一脸的王有胜得意脸！
　　(ꐦ‾᷄ √ ‾᷅ꐦ)
　　虫蜚雨不禁一脸弱弱的看向江南，俏脸上满是委屈！
　　☚(๑ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)你康康他啊！
　　江南瞪眼，抬手一个响指，那脉流士的卡牌正在飞速消失！
　　万象：！！！
　　੧੧(థ益థ|||) “别别别！别介啊！刚…刚刚一定是她没发挥好，不…不信你再让她打一下试试？”
　　江南挑眉，给了虫蜚雨一个眼神！
　　虫蜚雨咽了口唾沫，闭眼又锤了万象脑瓜一下！
　　只见万象被砸的一歪头，额头直接裂开，无穷星辉顺着伤口喷出，直接喷出了一条星光长河！
　　不禁捂着伤口后退两步，疼的原地直转圈！
　　(ﾉ)ཀ꒪ͦ益꒪ͦ)“嘶～疼死老子了，这…这一击，好强的杀伤力啊！”
　　虫蜚雨的眼神猛的亮了起来，眼中泛起星光，表情别提多满足了！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ꇴ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　转头望向江南，兴奋的点了点头！
　　江南则是飞了个眼儿！
　　说安排，那就一定得安排！
　　体验必须到位才行！
　　于是虫蜚雨连忙把小马扎塞给下一个打人团成员！
　　亚克力直接一马扎砸下去！
　　这一次，万象直接吐了一口星辉！
　　(︶ཀ︶(ヾ)“噗哇～你是想打死我么？能不能别这么用力？”
　　亚克力同样疯狂的点头！
　　这…这也太有成就感了点吧？
　　于是又轮到了下一个人…
　　排队开瓢的业务算是彻底安排上了！
　　万象算是明白了，这必须得让他们打爽了，伺候好了才行！
　　不然江南怕是不会轻易松口的！
　　都已经到这一步了，万象也不要什么面子了！
　　那就配合一下好了啊！
　　哐哐打人团一个个的上前开瓢，万象的反馈也一次比一次夸张！
　　而很快，那小马扎就落到了青珂的手上！
　　青珂接过小马扎，表情有些迷惑！
　　她记得这小马扎的，自己年少轻狂不懂事，跟江南对拼的时候，江南就是用这个拼断了自己的小镐头，小刨奔儿！
　　这还是她第一次拿到小马扎，并且近距离观察！
　　可这一看，青珂却直接怔住了，并且陷入了沉思…

