第2610章 一把握在手中的利刃
　　只见江南嘴角勾起一抹弧度：
　　(≖⥎≖๑)“方法虽然是有，只不过可能需要各位小小的帮个忙，不是什么大忙，也不用付出什么！”
　　“小小的代价，大大的收益，能够获得抗衡玻色族，甚至硅基的力量！”
　　“不知道各位感不感兴趣！”
　　班尼梅急的直挠头：
　　୧(˵¯͒益¯͒)“你就别卖关子了，说啊？”
　　虫千锦也是眼含期待！
　　玻基一战，让他们感受到了巨大的威胁，正是因为没有安全感，想要找寻对抗之法，这才寄希望于此！
　　这也正是他们今天冒着生命危险进来开会的原因！
　　江南则是眯眼道：“关键点就在于幽冥族的身上，实不相瞒，我已经跑过一趟幽冥星域，说服了幽冥！”
　　“也已经让幽冥族加入碳基联盟了，只要…”
　　江南的话还没说完，诺亚当即变了脸色，开口道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“不行！绝对不行！我知道你想说什么，也没必要再说下去了！”
　　“绝对不能让幽冥族踏出冥河星域，这并不是应对之道，反而是自我毁灭的开端，为自己凭空增添威胁！”
　　曼缇也是眉头紧皱：“放幽冥族出来？你是疯了么？他们的能力天生克制万族，吞星都毫不例外！”
　　“在他们的冥河力场之下，星空万族就是手无缚鸡之力的待宰羔羊！”
　　“如今将他们限制在冥河星域内，就已经是最完美的妥善措施了，如果不是因为吃下幽冥族代价太大，我甚至不希望幽冥族继续存在于星空之中！”
　　就连班尼梅也出言反对起来：“幽冥族的威胁更加直接，甚至比玻色跟硅基更让人束手无策！”
　　“猛虎只有关在笼中才能让人安心！”
　　虫千锦也不说话了，她同样赞同这一观点！
　　虫蜚雨可是在冥河死狱中被关了五千多年也没能逃出去，这事儿哪怕放在自己身上，也会是一样的结果！
　　他们怎么可能会为了对抗压迫，而放出另一头猛虎？
　　到时候吃亏的只有自己！
　　各家吞星都是人精，自然有着自己的判断！
　　杨坚眉头紧皱，各家对幽冥族的抵制心理不是一般的大啊？
　　然而江南却笑道：“各位先别急着拒绝，听我说完如何？”
　　诺亚眯眼道：“我觉得没什么听的必要了，如果这就是你谈判的筹码，那这碳基联盟不加也罢！”
　　“我等大族不可能拿族运去赌明天！也不会去赌，我们已经过了需要去赌的那个阶段了！”
　　其余吞星也态度坚决！
　　然而黑神却笑道：
　　(●¯ิ↼ ¯ิ)“不…你们得听，我说的～”
　　众吞星脸一黑，顿时就如坐针毡了，不听就变手办么？
　　只见江南咧嘴一笑：“的确！幽冥族对星空万族来说都是个威胁，我也知道你们忧心的点！”
　　“但那是作为敌人来讲，若是作为携手共进的盟友呢？想想幽冥族成为盟友的好处吧！”
　　“他们的能力非常克制玻色族，冥河力场之下，哪怕玻色族本事通天，也仅仅是一团果冻罢了！”
　　“硅基并不是修炼体系中的一员，但他们的科技手段，绝大多数还是要依靠能量驱动的，冥河能量天生压制各色能量，就算是硅基，也要被削弱！”
　　曼缇憋不住想要说话，然而黑神的眸光一望过去，曼缇直接就憋回去了！
　　江南则是接着道：“碳基联盟想要在星空中拥有不输于玻色，硅基的话语权，甚至与圣律会分庭抗礼，幽冥族是必要的条件！”
　　“正如你所说，如今的玻色跟硅基，手中握着巨斧，随时都可能劈下来，那我们的手中，也必须握着把利刃！”
　　“哪怕这把利刃有割伤自己的可能，但不可否认的，它是把好刀不是么？”
　　然而班尼梅却再也憋不住了，死就死！
　　“的确！幽冥族的能力是能够制衡硅基跟玻色体，但对我们来说，也是一样的结果！我伽马族一旦进了幽冥族的地盘，就是坨绿色光子！”
　　“恐怕这把刀最先挥向的，就是咱们吧？”
　　诺亚也是冷声道：“不得不说，这个主意烂爆了，江南，你的想法太天真了，这世界上没有能够绝对信任的盟友关系！”
　　“你怎么能确定幽冥族就一定威胁不到我们？没人想自找麻烦！”
　　“相比于放出另一头猛虎，我更倾向于维持现状！”
　　江南听完反倒是笑了：“我天真？各位！我若是真的天真，人类也就走不到今天了！”
　　“曾经我被硅基背刺成那样，你们以为我会没有防备？”
　　此话一出，众吞星都是神色各异，当年的事儿，他们都知道的一清二楚，有的甚至是直接参与者！
　　江南这一路走来，若是不长点心眼子的话，早就被人坑死了！
　　但他们怎么也没想到，江南会提议把幽冥族给放出来！
　　江南接着道：“我说过！你们的忧心之事，也是我的忧心之事，你们怕幽冥族背刺？我更怕！”
　　“那就说说我为何敢如此笃定幽冥族一定不会背叛碳基联盟，向我们挥刀的原因好了！”
　　这一刻，诺亚曼缇他们的神色都跟着沉静下来！
　　“为何？说出你的理由！”
　　江南眯眼：“首先！幽冥族是想要获得自由，踏入星空，获得序列资格的！”
　　“如果我们帮助幽冥族出来，获得序列资格，它想要维持这种自由，必须要有靠山，而他唯一能依靠的，只有碳基联盟，唯有在这个体系里，它才能发挥它的价值，才有留在星空里的资格！”
　　“如若不然，失去了价值的幽冥族将没人为他们站台，硅基，玻色，我们，乃至于星空万族都会不遗余力，将幽冥族赶回冥河星域！”
　　“一切都将重归起点！”
　　说完，江南环视全场，各家吞星神色一沉，显然认同江南的说法，也的确是这么个道理！
　　但这并不能成为幽冥族不背叛的理由！
　　江南接着道：“其次，是来自于我的威胁，二维刀天克幽冥族，如果幽冥族做了任何有损于联盟利益的事！”
　　“我的刀同样也会斩向幽冥星域，如果他们不想化作照片，就应该知道怎么做！”
　　一提起这个，无论是诺亚亦或是虫千锦都起了一身的鸡皮疙瘩！
　　好家伙！怎么忘了这茬？
　　江南这货的能力堪称幽冥族克星！
　　怪不得敢放幽冥族出来，原来在这儿等着呢！
　　江南淡淡道：“还有最后一点，也是大家最担心的一点，怕幽冥族依靠此机会，茁壮成长，做大做强！”
　　“利用自己的能力，克制星空万族，开启冥河时代，成为这片星空的新王！”
　　诺亚眸光闪烁，说不担心才有鬼，这才是根本的原因！
　　一旦如此，没人能拿幽冥族怎么样！
　　冥河力场里可是他们的天下！
　　江南舔了舔嘴唇：“关于这一点，诸位大可不必担心，幽冥族有着致命的缺陷！”
　　“他们的能量来源尽皆来源于冥河，唯有冥河流经之处，才会化作他们的地盘，而冥河扩张最关键的一点，就在于冥河锦鲤！”
　　“冥河锦鲤游曳之所，便是冥河河道通向之所，没有冥河锦鲤开拓河道，幽冥族虽说能够自由行走于星空下，但一辈子也别想开疆拓土！”
　　“冥河锦鲤是唯一的，而这条冥河锦鲤的掌控权，如今在我手中，幽冥族无法自控，现在，足够放心了么？”
　　此话一出，诺亚他们的眼神不禁亮了起来！
　　好家伙，掌握了冥河锦鲤么？怪不得如此笃定幽冥族不会背叛，会作为碳基联盟最忠实的盟友好好的发挥作用！
　　如果真的如江南所说一般，放出幽冥族也未尝不可！
　　的确是用来对抗玻色族跟硅基的一把好刀！
　　曼缇头皮发麻：
　　(￢﹏￢٥)“都已经做到这种地步了么？你这家伙到底背着我们做了多少准备？”
　　“你又是怎么说服幽冥族的？让他们把冥河锦鲤的掌控权给的你？”
　　江南笑着：“我从最开始就说过，哪怕幽冥族是一把双刃剑，我也会让他成为握在手里的一把好刀！”
　　“而交出冥河锦鲤的控制权，就是幽冥族给出的筹码以及诚意了！”
　　“如果就连这样都不敢放手去做的话，各位…你们又能为自己的种族争取来什么？”
　　“如今正值风起云涌时，你们的每一个决策，都关系到种族的未来，无论是怎样的决策，都好过什么都不做！”
　　场中再次沉寂下来，几家吞星都在权衡利弊，做着艰难的抉择！
　　此事不是小事，每一个决策都关乎着种族命运，他们全都是谨小慎微，如履薄冰，才一步步带着自己的种族走到今天的！
　　想的再多都不为过！
　　只见一直不曾开口表态的虫千锦却开口了！
　　(￢_￢)“那么问题来了，幽冥族这把好刀，究竟是握在人类手里，还是握在碳基联盟的手里呢？”
　　此话一出，所有人的眸光都落在了江南的身上！
　　江南咧嘴一笑：“这的确是个好问题…”

