第2691章 被掩藏的真相
　　武狂抓着栏杆跪在地上，浑身的力气仿佛是被抽干了一般，满眼的苦涩！
　　他怎么能舍得用十八星武的全部去换神明们的同胞！
　　如果真的这么做了，自己所做的这一切又有什么意义？
　　江南冷道：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“现在…搞清楚你们究竟在为什么而战了么？不是为了那狗屁神谕，是在神权的威胁下，不得已的为了种族存亡而战！”
　　“你们的确活在虚假的梦里，只是被玻色族豢养的狗！我养宠物，也会给他吃的喝的，高兴了摸摸，不高兴了吼两句！”
　　“你们并不傻，一个不懂得思考的种族，我不信他们能在意志之力的道路上走出这么远来！”
　　武狂跪在地上沉默着，眼中满是迷茫，心中的情绪复杂至极！
　　江南接着道：“你并非不明事理，看不出事情的端倪，现实如此，种族文明如此，身周友人皆如此，而你只是众人其中的一个！”
　　“所以你不愿想，不愿深思，不愿去反驳如今的一切，众人皆醉，而你也不愿去当那独醒之人，只是坦然的接受着这一切！”
　　“什么时候…你连思考的本能都快要放弃了？玻色族调教的可真好！”
　　武狂颓然的瘫坐在地上：“我不是…我没有…”
　　“是神明给了我们一切，我…”
　　江南瞪眼怒道：“你们究竟在梦里活多久？就不愿意面对真相是么？神明恩赐，神之怒？那只是用来控制你们的手段！圣印？那只是将你们化作私人所有物的奴印！”
　　“天下奴种千千万，你们没见过？没听说过？没去思考过？你们只是比他们更高级，更有潜力！所以成为了侍族！”
　　“就连反抗之心都被磨灭掉了！无私的神明赐予了你们一切？完不成命令就降下神之怒灭掉你们？那神明可真无私啊！”
　　“你有没有想过，他们就是为了让你们完成命令，才给你们所谓的恩赐？万事利为先！”
　　武狂的眼神更复杂了，他怎么没想过，怎么会不知道有问题？
　　一个智力正常的生命都会思考并做出自己的认知！
　　但思考出的结果让武狂意识到这跟种族的文化，从小受到的教育大相径庭！
　　真相太过于残酷以至于让武狂不敢去探寻！
　　怕失去现有的一切！
　　正如江南所说！
　　十八星武的每一个人都众人皆醉我也醉，活在梦中不愿醒！
　　武狂钢牙紧咬：“但开化之恩不能忘，若无神明，我等…”
　　江南狂笑着：“呵～开化？去踏马的开化！你所知的历史就一定是真相么？经得起推敲么？你亲眼看到过还是亲身经历过？”
　　“你们所谓的历史，只不过是记录在纸上的单薄文字！皆由胜者书写！”
　　“而历史，不仅仅是文字，记录而已！老子今天就让你们看看，那被掩藏的真相！”
　　“去！把人给我抓来！”
　　当即有幽冥狱卒把奈落以及大批的圣星所属玻色体给抓来了！
　　这才刚进质狱没多久，就已经被打的鼻青脸肿，折磨的不成样子了！
　　十八星武的战士们看着平日里高高在上的神明，却如此的狼狈不堪，属实对心中造成了极大的冲击！
　　不禁议论纷纷起来！
　　奈落心中仍抱有希望：
　　(#థ)3●#)“是…是他们来换人质了么？我们能出去了？我…”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“想屁吃呢？落我手里还想逃出去？说说吧！来自于神明的恩赐到底是怎么回事？”
　　“将真相告诉他们，说的好了，可以免挨三天的打！名额有限！把这些酒都给老子喝了！喝完可就说不了谎了！”
　　说完就掏出一大堆的绿棒子！
　　奈落他们一听，还有这好事儿呐？
　　就算是暂且出不去，能不挨打也行啊？于是一个个抢着喝酒，抢着说！
　　奈落如今被揍的怂成狗，第一个开口说了起来！
　　反正这些侍族家里已经不要了，告诉他们也没关系！
　　“我是创界的，负责的是灵墟开发建设等事务，对奴种的事情了解不多，但侍种我还是知道一点的！”
　　“一般星墟开发的程序是这样的，先由圣星寻找合适的生命行星，低级文明，再由创界带人去开灵墟，制造灵气复苏！”
　　“灵祸肆虐之下，低级文明为了对抗灵祸只能想尽办法变强，借灵气修炼，生存下来，由于各种族文明不同，体质不同，借灵气修炼而诞生的体系也有所不同！”
　　“圣星会通过这个过程，评定种族潜力，开发价值，并且将这些野猴子养到可堪大用，等级不错的样子，足够成为合格的商品，再进行…”
　　话还没说完，江南直接一嘴巴子扇在了奈落的脸上，头都给打歪了！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“注意用词！老子不想听到什么野猴子之类的话！”
　　奈落连忙低声下气道：
　　(#థ)﹏●#)“对对…对不起，您消消气，我错了，我这就改！”
　　“然后再根据评定等级进行规定强度的星墟战争割韭菜，星墟战争打赢的可能很小很小，历史上也没有多少种族能赢下来！”
　　“而如果被开发的种族在星墟战争中给玻色族造成了一定的麻烦，亦或是神伤，评定等会因此拔高！”
　　“一些潜力高，可堪培养的，不会对外出售，而是自行培养，封存他们有关于星墟战争，灵气复苏的记忆，抹除痕迹！”
　　“再修改下历史，几代人过后，过去就会被遗忘，无从考究，而玻色族便会成为带来恩赐的神明，圣星对于侍族的培养有一套专业的流程！”
　　“至于一些普通的奴种就不用这么麻烦了，开发完丢星落圆厅供星空万族抓捕狩猎就好，一茬茬的收割下去就行了！”
　　“南神大人？这么说您看您还满意么？”
　　江南冷笑着：“说的不错，很熟悉的流程～熟悉的老子现在就想砍了你！”
　　武藏狠狠地打了个冷颤，要是当年输了，人类的历史也会被篡改么？
　　几代人后，谁还知道曾经的一切了？
　　嘶～
　　阵阵后怕的感觉传来！
　　然而这一刻，十八星武的战士们彻底懵了，一脸不可置信的看着奈落！
　　别人说的，他们打死都不会信！
　　但这些却是由神明亲口说出来的，他们不得不信！
　　再加上以他们平日里的了解，一切都串起来了！
　　武狂满眼不可置信的看着奈落！
　　“不是真的…这不可能是真的，我们…”
　　江南冷笑着，小手一伸，爱酱精灵直接递给江南一摞书！
　　被江南直接丢到了武狂脚下！
　　“自己看看吧！这是我们人类的历史书教材！里边详细的记录了能考察到的人类灵气复苏史全过程！”
　　“整整经历了四代人，四次灵气复苏，我们才打赢了星墟战争！”
　　“看看跟奈落说的流程对不对的上！”
　　这下十八星武战士们彻底憋不住了，纷纷抢过书本查看起来，越看越是心惊！
　　奈落陪笑道：
　　(#థ)ㅂ●#)“怎么样？您满意么？那我这三天的免打…”
　　江南咧嘴一笑：“准了～”
　　嗯～三天之后再打好了，不然喝了大绿棒子打起来也不疼，那还有什么用？
　　其余玻色体一看奈落免打了，哪里还沉得住气？
　　好日子能过一天是一天啊！
　　(#)ﾟ3ﾟ(#)ﾂ“我！我知道神武族的事儿！我是圣星的，之前干过星墟开发专员的职位，神武族的项目我当年全程都有跟着的！”
　　“由于这一族比较特殊，有个贼逆天的老头子，所以印象特别深刻，我全都知道！”
　　江南挑眉：“哦豁？还有参加过星墟开发的？那你来说！”
　　其余玻色族一脸嫉妒，该死的啊，被他给抢先了！
　　只见爱酱直接拿来了一个机械能脑波投影仪，直接读取那波色族的脑波记忆，投影出来！
　　直接看的比说的更加身临其境！
　　由于这是在冥河上，爱酱的设备都是经过了专项研发，特殊改造过的，所以能够正常使用！
　　记忆投影仪一戴，当年那些被掩藏也随之付出水面！
　　武狂他们心中的信念已经开始崩坏了！
　　这就是被掩藏起来的真相么？神武族真正的历史？
　　投影之下，不知经年，似乎将众人拉回到了那个极其久远的年代，被遗忘的历史之中！
　　正如奈落所说，圣星的考察团在考察过程中发现了神武星！
　　这里全民尚武，民风彪悍，有着属于自己的文化，文字，语言！
　　虽无灵气之流，但神武族也不是一般的强悍，武道异常发达！
　　有强者甚至能肩扛大山，刀断瀑布，剑斩飓风，拳开大地，猛的一批！
　　而这些在武之一道上追求极致的人，被称之为武人！
　　有点类似于高武世界的感觉，给江南都看懵了！
　　神武族起点不是一般的高啊靠！
　　人类古代虽说也有古武，但也没达到他们这种变态的程度啊？

