第2696章 无情的爆种机器
　　一提起这个，质盟的人就跟被踩了尾巴的猫似的，直接炸了毛！
　　还炸啊？
　　梅开二度也就算了，你也不能三顾茅楼啊你？
　　鸣刹的目光当即就落在了圆镜的身上！
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“这位领军人，你也不想咱们质盟阵地又一次毁于一旦吧？”
　　“只需星镜族小小的牺牲一下，就能换回百万人质，也可保质盟阵地安全无虞，何乐而不为呢？”
　　“而且江南也只是说用一下而已，又没说虐待？日后还会放了你们啊？”
　　圆镜彻底急了：
　　(งథ益థ)ง“我呸！刚刚谁说咱们质盟团结一心的？这就要把我们卖了？”
　　“日后才会放了我们？这…这谁经得住他们这么干啊？不去不去，打死老子都不去啊！那可是江魔鬼！”
　　“当初加入质盟的时候可是说好了的，所有种族都受质盟保护，你们不能这么干呐！”
　　金属族领军人劝道：
　　(* ͡° ͜ʖ ͡°)“我们这不是在保护人质的嘛？你就牺牲下小我，成就大我嘛！”
　　晶族领军人点头：“就是就是，再说了，就算是你不答应，江南也要上手抓，既然改变不了结果，那为什么不一开始就放弃挣扎？选择享受呢？”
　　圆镜：！！！
　　(´థ益థ)σ “人渣！你们这一群畜生呐！不去，我星镜族绝不屈服！”
　　然而鸣刹仙国他们哪里还管你这么多？直接就把星镜族给围了！
　　叮咣一顿“劝诫”，还答应分给星镜族一些战略资源补偿他们为质盟做出的牺牲，到底还是把星镜族给“劝”同意了！
　　放屁功夫后，百万星镜族精锐被送到了碳盟阵地前，一个个都顶着个苦瓜脸！
　　两边顺利完成了人质交换！
　　圆镜直感觉人生无望，就连世界都失去了色彩！
　　因为自己也在这群被送进去的精锐中啊喂！
　　古穹急道：
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄益ᵒ̴̶̷᷅٥⸝⸝꒱“江南！我可是把星镜族领军人都送过来给你用了，你是不是也得拿出来点诚意？”
　　“这些放出的人质里也没有领军人级别的啊？要不你把我本体放了如何？这样…”
　　江南撇嘴：(ꐦ°᷄～°᷅)“想屁吃吧你？混沌族序列排名多少，星镜族多少？有可比性？圆镜咖位不够！就这还想换你本体？我呸？”
　　古穹急了：
　　٩꒰⸝⸝▼益▼⸝⸝꒱“加人！老子加人还不行么？我再出五十万星镜族精锐换我本体，你看…”
　　圆镜：？？？
　　٩(ꐦఠ口ఠ)و “古穹！你踏马过分了嗷！要加加你们混沌族的去，加我们星镜族干什么玩意？”
　　“没有你这么卖队友的！我就~%?…;# *’！”
　　然而江南却没搭理古穹的加价，这么多星镜族，够用了！
　　转头就带人回阵地了！
　　而那些被放出来的人质们一个个都红了眼眶！
　　没想到自己落江南手里，还能有重获自由的一天呐！
　　正所谓大南不死，必有后福！
　　质盟各族的人连忙围了上来，满心的好奇！
　　(๑◔～◔ิ๑)“兄弟？质狱里生活怎么样？没受啥委屈吧？我大舅跟小姨都被抓进去了，你在里边看到他们没？”
　　不少人都上前问了起来！
　　然而一提起这个，那些人质全都牛气起来了！
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“嘿～你们根本不知道，我们在质狱里根本没受啥委屈，就是江南让我们打玻，打的越狠，待遇就越好！”
　　“我们这不就是因为表现优异，而被放出来了么？”
　　一听这个，质盟的不禁瞪大了眼睛！
　　∑(°口°๑)“铁汁牛批啊？你们真的都上手打了啊？”
　　那人质撇嘴：
　　(｡･ˇ↼ˇ･)“可不咋的？那有啥好怕的？锤就完了！”
　　“你们没打过吧？星空霸主！老子朝着脸上就是揍，对着腰子咔咔踹，给打的嗷嗷叫！那手感，简直绝了！”
　　听着人质们的描述，质盟的不禁咽了口唾沫！
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)“你们也不怕那些玻色体出来报复你们？”
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“哼！出来？江魔鬼让他们出来算！玻色体在冥河力场里脆的一批，我都怕给他们打死了，星空霸主？也没什么牛批的！”
　　显然…江南的目的并不仅仅是放了人质那么简单…
　　质狱里的人质们一看，江南没食言，真的把那些打的狠的全都给放了啊？
　　心里哪还有什么顾忌了？
　　打玻的时候下手更黑，更积极了，争取早日出狱！
　　而江南这边则是带着圆镜他们回到了冥河之上！
　　星镜族的都极其自觉，直接就朝质狱那边拐过去了！
　　江南一怔：(·•᷄ࡇ•᷅)“你们干啥？”
　　圆镜苦着脸：
　　(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)“去里边蹲着啊？就是用我们的时候，能不能轻点？温柔一些？我们星镜族是易碎品，要轻拿轻放的啊？”
　　“还有…千万别让虫族用啊，我们真受不了！算是我求你了！”
　　说完还在那儿自己嘀咕个不停，也不知道谁，兴趣竟然如此独特，竟然对星镜族有非分之想？这可真是…
　　江南嘴角直抽：
　　(•́ω•̀ ٥)“谁告诉你们要去质狱里了？换你们过来自然是有大用的！”
　　“你们星镜族的那个虚空幻镜，映心之镜，还是有点东西的嘛？”
　　“这次叫你们过来，想让你们帮人类破破心魔！磨炼下心境！通过映心之镜制造出他们最为恐惧，绝望的场景，帮助他们突破极限，显化意志力！”
　　“这些对于你们星镜族来说，还是蛮容易的吧？毕竟星镜族可是出了名的爆种专业户！”
　　说完一脸揶揄的望向圆镜！
　　(˵ಡ▿ಡ)✧
　　圆镜的脸都绿了，神特喵爆种专业户啊！
　　之前在寰宇大猎的时候，星镜族用映心之镜照一个，人类就爆种一个！
　　爆率100％，星镜族的队伍都被打完犊子了，领军人也死的巨惨！
　　自那之后，星镜族就多了个爆种专业户的称号，甚至还有人特地在备战期间找到星镜族，让他们帮自己破心魔！
　　被星镜族给骂走了，这简直就是耻辱！
　　映心之镜这个技能不是这么用的啊靠！
　　见圆镜面色不看好，江南挑眉：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“咋的？你们不愿意？”
　　“不愿意也行，我这就叫虫族…”
　　圆镜头摇的跟拨浪鼓似的：
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“不不不！愿意愿意！您想怎么用就怎么用！”
　　“只要用完放了我们就行！”
　　江南这才满意的点了点头：“
　　(︶.̮︶〃)ﾉ好好干，干的好了，回头奖励你们百八十的基地星球也不是不可以！”
　　圆镜的眼镜顿时就亮了起来，还有这好事儿呐？
　　跟着质盟混，这一路净挨揍了！
　　给碳盟干活，还给奖励的？
　　∠(｀ω´*)“保证完成任务！这一刻我们就是无情的爆种机器！一定给您安排的明明白白！”
　　江南点头：“行！那就先去次元夹缝里准备下吧，回头我叫人去那边进行星镜历练！”
　　“哦对了～你们这映心之镜会掌握对手弱点的对吧？干完活儿，一通热情如火的大嘴巴子是免不了了，提前做好心理准备哈！”
　　圆镜满脸惊恐，还…还要挨大B兜的么？
　　换我们进来的时候，也没说要挨打的事儿啊？
　　可还能咋整？这可是江南地盘，人在屋檐下，不得不低头啊？
　　B兜就B兜好了！
　　于是一个个的全都被拉去次元夹缝准备了，他们在冥河上可用不了技能！
　　武藏跟亚克力都看呆了，神特喵爆种机器啊！
　　这都行？
　　用星镜族的映心之镜模拟绝境，压迫意志，带来最真实的体验！
　　逼着前去星镜试炼的人突破自我极限，利用唯心法显化意志之力！
　　一旦意志之力成功显化而出，就算是唯心入门！
　　这样风险，强度都是可控的，用于入门再合适不过了！
　　绝对算得上是修炼唯心法的一大助力！
　　武藏也是以手抚额：
　　(ﾉ)´-﹏-`)“你还真是一点也不浪费啊？这就是你说的那个骚招么？”
　　把星镜族抓来当试炼工具可还行？
　　江南得意道：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“你就说烧不烧吧！”
　　武藏竖起大拇指：“烧！X烧包！”
　　待到星镜族那边准备好后，江南当即通知人类超凡团，凯旋集团军等前往星镜试炼，看看能否掌握唯心法！
　　而碳盟成员族有兴趣的话，也可以前去一试！
　　雪雪狼灭她们已经过去了，而对于这唯心之法，都灵玉，夜鸢尾夜堇瑟她们也有着浓厚的兴趣！
　　毕竟无论看多少次，江南的斩虚都是那么的帅气！
　　谁嫌弃自己绝活多啊？
　　拉着虫老六就想要去参加星镜试炼，反正闲着也没什么事儿干！
　　然而虫老六已经彻底懵了！
　　(๑מּ,﹏מּ)“如果我没记错的话，咱们应该是在打序列攻防战的吧？为什么又做买卖，又收账，又干佣兵的？”
　　“如今还搞了个星镜试炼，掀起全员修炼热潮？咱…咱们好像一件正事儿也没干啊？”
　　这为期一个月的攻防战！啥都干了，正经的仗那是一场也没打上！
　　最关键的是，手里的基地星球还多的一批！
　　她都不知道该从哪儿吐槽好了！
　　躺赢躺的我都有点心慌啊？
　　杨坚尴尬的挠着头：
　　(⌒ㅂ⌒;)୨“咱们好像是有点太放肆了哈？我感觉多少也得尊敬下这个什么攻防战！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั ꇴ ꒪ั*)“哎呀～不就是打仗嘛？你们闲不住，那就打一场好了啊？”
　　“反正这个也一直在我计划里的，而如今看场中形势，也差不多该筹备一下了！”
　　武藏一怔：(๑•̌д•̑)ˀ̣ˀ̣“这个行动计划也很烧么？”
　　江南嘿嘿坏笑：(˵¯͒〰¯͒˵)“烧～烧的很捏，不过在行动之前，要确定一件事情才行！”

