第2727章 开剋！
　　亚克力现在的心情极其复杂，甚至愤怒！
　　没想到最后最后还被喂了只臭袜子！
　　他能够感受到这些血霁部队的气息跟自己同源！
　　创生计划到底还是被硅基开发完成了么？
　　这些血霁部队，怕是拥有着不输给亚克力1.0的能力！
　　江南眸光冷冽：
　　(￢_￢ꐦ)“啧啧啧～你还真是给了我一个大惊喜！”
　　血霁部队？一群复刻版的亚克力么？事情的确有些难办了！
　　影士淡淡道：
　　“怎么样？这张底牌你给喜欢么？我硅基并非只有机械科技而已，生物科技同样达到了其他星空种族无法企及的巅峰！”
　　“毕竟有些事是机械义体办不到的，那就要开发其他种类的工具了！”
　　“亚克力是创生实验室创造出的第一只成功的实验体，但同时他也是失败的！”
　　“你应该猜得到，回报如此丰厚的项目，我硅基不可能放弃对吧？”
　　硅基是亚克力的缔造者，实验室自然留有制造亚克力的全过程，以及有关于他一切的数据！
　　而硅基终端中，有关于星空万族的数据是海量的，对每个种族的修炼体系，特征，一切的一切都有着最为细致的了解！
　　数据也不是白收集的，可以说，硅基的终端中装着有关于千星时代的一切，但不仅限于千星时代！
　　若非如此，也开发不出来星反系列！
　　而这些资料，全部被应用到了血霁部队的制造中！
　　愣是被硅基缔造出一个全新的种族，血霁族！
　　而这些血霁族都是由亚克力的基因迭代克隆而来！
　　亚克力本身就拥有49种能力，完美兼容，算上人类的，已经有50了！
　　可这些血霁族，除了那几个构成亚克力基础的那些种族能力在，身上其他能力都是不固定的！
　　如血霁，他身上甚至成功融合了七十多种的种族能力！
　　而其他的血霁战士，身上能力或多或少，少的二三十种，多的五六十种！
　　如今硅基的创生计划中，已经纳入的能力类型甚至多达上千种！
　　而这些能力的基因，实验体究竟是怎么来的，已经不必多说了！
　　要知道，亚克力在封印了所有能力的情况下，光凭身体素质，就能在冥河死狱中把用出全力的柄察察跟玖蓝打残！
　　也只有大萌萌跟虫蜚雨，幽冥能制服的了亚克力！
　　天知道这血霁部队究竟有没有亚克力那种变态的强度？
　　但可以确定的是，这血霁创生部队在冥河星域中的战力，绝对不比幽冥族差到哪里去！
　　哪怕幽冥族能够控制冥河能量！
　　这一刻，不光江南他们面色不好看，就连星空万族都议论纷纷，显然极为反感！
　　这种程度的生物科技早就将伦理道德抛之脑后了，甚至损害了其他种族利益，在星空中并不是很受欢迎！
　　但因为硅基是大族，其他种族也是敢怒不敢言罢了！
　　硅基的机械义体已经很变态了，如今就连生物科技也如此强大，甚至造出了一个怪物种族么？
　　江南仰头冰冷道：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“这什么狗屁创生实验室，我看就没有存在的必要了！”
　　血霁嗤笑一声：“这可不是你能说了算的！”
　　“如果可能的话，真的想跟你们在外边打一下，那样可以让你们更直观的体会到血霁族的强悍！”
　　“但在冥河里打的话…也没差～”
　　说完舔了舔嘴唇，大喝道：“血霁部队！征战准备！”
　　“轰轰轰！”
　　只见每个血霁战士身上的血色晶肌都膨胀了三倍不止，开启了超肌狂暴！
　　非但如此，血晶的表面甚至还分化出了菱形鳞片！
　　头顶长出两只血色长角，猩红之雾从体内喷涌而出，反手倒灌至体内，力量进一步增强！
　　大萌萌瞪大了眼睛：
　　Σ(Ŏ口Ŏメ)“这这这…这是我煞皇一族的秘术？”
　　江南的脸更黑了，好家伙，把煞皇族的能力也融合进去了可还行？
　　煞炁秘术也是可以在冥河中使用的！
　　同样非常强力！
　　“冲！”
　　空速力加持下，血霁部队化作血色流星一般，跨过黑洞联防，直奔冥河冲来！
　　毫不犹豫的冲入冥河力场之中！
　　虽然一身能力被压制，但速度仍旧不慢！
　　这一战显然已经无法避免了！
　　只见江南浑身骤然亮起无与伦比的金色光辉，偏头望向亚克力！
　　而亚克力单手一甩，手臂中探出血晶长刀，眼中杀意迸发！
　　身上极其凶悍的猩红煞炎喷涌而出，甚至凝聚成了实质性的火焰！
　　“这边交给我就是！”
　　江南点了点头，身子瞬间消失在原地，直奔黑洞联防冲去！
　　“天启族，装弹！想办法干他一炮！”
　　与此同时，杨坚也扭了扭脖颈，看来养老到攻防战结束的计划算是破灭了！
　　但碳盟也无惧之！
　　在得到终端的那一天杨坚就知道，早晚要跟硅基碰一碰！
　　能拖到现在，让人类集到这么多的底牌已经是赚了的！
　　“碳盟大军，作战准备！全增益光环加持，身体素质稍差的种族，靠后守护基地星球！”
　　“有身体优势的，往前顶！幽冥族在最前方接敌！虫族，寄生体，煞皇族等第二梯队！”
　　“多借用地利优势，把战场控制在护城河内，拉进来打，以守为主！”
　　守城远比攻城付出的代价要小，死伤也不会太多！
　　至于攻？
　　攻有江南呢啊？
　　而且一旦把战场拉到外边去打的话，形势可能更加糟糕！
　　因为血霁部队一个个能力多到爆炸，要是再如亚克力一般，全都几十个领域，碳盟大军也得被打拉了！
　　江南虽强，但在大型战争分身乏术，照顾不到方方面面！
　　没必要主动放弃优势！
　　但唯一有一点不好的是，大多数种族都没法在冥河中使用能力！
　　如暗宙，伽马，隐灵几乎就处于报废状态！
　　但这些种族也并非就闲着了，他们完全可以躲在次元夹缝中，辅助江南进攻，分工有序！
　　这也是没办法的事情，并不是所有人都能把唯心之法用的贼六！
　　转眼功夫，天启族就给数颗黑洞联防填好了弹！
　　此刻，不光碳盟的气氛紧张起来了！
　　如乌众联盟那些小族，联盟啥的心都跟着提到了嗓子眼！
　　不因其他，因为他们都是在拍卖会上买了基地星球，甚至主星都在冥河户头上！
　　一旦碳盟被打崩了，他们也要跟着玩儿完啊！
　　所以一个个就都紧张了起来！
　　心里已经把硅基骂开花了，闲着没事你们打碳盟干个屁啊？
　　(☍﹏⁰。)“南…南神？碳盟还ok的么？要不要我们去帮忙啊？”
　　“我们这多少有点闲不住啊？”
　　他们没有意识到的是，因为主星跟基地星球的缘故，无形之中，他们已经跟碳盟站在了同一立场下！
　　这也就意味着，除了玻色，硅基之外，星空绝大多数种族，都跟碳盟拥有差不多的立场！
　　甚至于质盟也是如此，他们不少基地星球也在这边存着！
　　当然不希望碳盟有事！
　　这也是江南最骚的点，利益绑定！
　　让碳盟的根基更加牢固，不可撼动！
　　如果江南想的话，他甚至可以叫来一批小弟帮忙干架！
　　堑厘更兴奋了，好哇！这才对路嘛！
　　赶紧叫他们来帮忙！
　　这要是干一架的话，得死多少人？
　　然而江南却撇嘴道：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“你们来帮个屁的忙？帮倒忙么？进了冥河有几个是能打的？这么热衷于送人头的？”
　　“你们是觉得我江南不够强，还是碳盟实力不够硬？”
　　“全都老老实实的在阵地里呆着，看老子表演就是，我江南既然收了你们的钱，就会把你们的资产保护好，这是我分内的责任！”
　　“要是有人抢银行，你们还帮银行打劫匪啊？这么勇的么？都把心放在裤子里！若是少了一颗，老子赔给你们！破烂硅基，还扳不倒碳盟！”
　　“炽热惊虹•开炮！”
　　“轰！”
　　超高温物质喷流直接从滑稽脸的瞳孔中射出！
　　毫不客气的轰向硅基星辉阵地，宛如亮蓝色的光剑一般！
　　而这一刻，那些小族的脸上满是感动！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́ᯅᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　卧槽哇！南神有这么好的？
　　之前怎么没发现？
　　不知道为什么，在这种事情上，江魔鬼总是给人一种异常安心的感觉！
　　一想到有江南这么个bug保护大家的种族信标，基地星球，就有种莫名的安全感呢？
　　直面硅基进攻，竟然不借机叫小族去当炮灰送人头？
　　这一刻，质盟的仙国跟鸣刹他们更气了，气的都快哭了，抓耳挠腮的！
　　同样都是手握着大量的种族信标，看看江南！再看看硅基？
　　高下立判啊靠！
　　后悔！我们后悔啊！
　　然而实际上，江南倒也没那么圣人啦，主要是，把那些小族叫来真的没用啊？
　　炮灰都算不上的，根本起不到什么作用，还不如顺势收买一波人心！
　　既然想当老大，还是要人支持的嘛！
　　堑厘：我就~%?…;# *’☆&℃！
　　之前还那么阴险不要脸，现在怎么就神圣起来了？
　　有支援你不用？你有病吧？

