第2928章 在充满荆棘的道路上，遍体鳞伤的前行！
　　以18岁那晚没绑定系统，却以17型焚血减寿强行提升天赋的事件作为分歧点！
　　两条平行的现实开始了截然不同的发展！
　　虽然没有系统辅助，但17型焚血的持续注入，一次次的生死危机，战友的逝去，这些全都化作江南成长的动力！
　　千岛湖灵墟中，江南他们还是碰到了熊二，并且拿下了冠军的头衔！
　　江南的实力还是在飞速成长着，但身体也因此加速衰老…
　　而在原本的现实中，江南由于空间系的特殊能力，还是去执行了前往飒哈拉沙漠，调查不死者血清的任务！
　　没有系统道具助力，任务过程是艰辛的，王正阳唐诗他们死在了任务中，全尸都没能留下…
　　付出了极为惨重的代价，这才捣毁了德古拉窝点，救出了米拉！
　　这是江南跟米拉的第一次相遇，邂逅，两者的命运也从这一刻开始交织…
　　回国后，江南带着米拉参加了全明星赛，同样拿到了冠军，赛后德古拉的报复接踵而至！
　　玉龙小镇核电站爆炸，反应炉融毁，江南没能众望所归一般的停止反应炉，也没有能无视核辐射冲击的小人参…
　　反应炉炸开，小镇化为乌有，红龙他们倒在了反应炉前，壮烈牺牲！
　　米拉爆发，以时间回溯勉强把江南救活！
　　但这次事件，同样死了很多人，民众们不少死于脏器衰竭，癌症，救灾的龙渊战士们很多都在灾后全身细胞坏死，永远的睡着了，玉龙小镇也化作炼狱一般的所在，辐射弥漫，被拉起了封锁线，禁止入内！
　　江南双眼血红的看着这一幕幕，一股浓浓的窒息感扑面而来！
　　原本的现实，残酷的可怕，就如一记记重锤狠狠地砸在江南身上，砸的他爬不起来！
　　一下又一下！
　　每一张书页里，都写满了悲伤与绝望！
　　梦幻的现实中，江南总能凭借自己的能力，以及那些出现时机恰到好处的系统道具，一次次的化解危机，塑造奇迹！
　　他并不是没有遗憾，只是很少很少…
　　可原本的现实里，却写满了死亡以及遗憾…
　　现实夹缝中的江南心仿佛撕裂一般的难受，甚至都没有勇气继续看下去了！
　　但他必须看下去，真相就埋藏在这里！
　　……
　　江南顺理成章的得到了先驱者学院的录取通知书，跟吴良钟映雪她们一同入学！
　　而黎冰也在这边，实验变得更加方便了！
　　不死者血清跟米拉的出现，某种程度上也启发了黎冰！
　　她很清楚，江南再继续使用焚血17型改，根本撑不住多久，也走不了多远！
　　就像是那被点燃的烟花棒，总有一天会燃尽！
　　而为了让江南走的更远，黎冰做出了个决定，她将不死者血清改良，做出了永恒药剂，注入了江南的身体！
　　原材料就是米拉的血液，依靠米拉的特殊体质，让江南一定程度上拥有跟不死者一样的特性！
　　可以延缓衰老，减小焚血的副作用，但必须定期注入，不然会变得嗜血疯狂，失去神…
　　这只是拆了东墙补西墙的办法，但也能延续江南的生命，让他走的更远！
　　潘多拉秘密研究计划进行到今天，已经没有回头路了！
　　第二次回千岛湖灵墟，江南还是把熊二给带出来了，只是没有做人草，他没有变成人的机会！
　　而没有系统给的变异药剂，小酒窝也没有特别强悍的能力…
　　后续的大都会事件依旧发生了，只不过江南参与进去的契机并非卡特琳娜邮寄来的快递，而是来自于暗夜的任务派遣…
　　江南到底还是拿回了U盘数据，在千本樱的帮助下，也救回了江宁，51区没有被毁，江南虽然拼到濒死，却靠着永恒血清的效果，以及江宁的帮助顶了过来！
　　只是黑鸦，刘明，不少暗夜的战友，永远留在了大都会…
　　而之后的深渊不夜城之行，对于江南来说是，却是一场挥之不去的梦魇！
　　菲托的存在，就像是那战无不胜的生命收割者，把江南带的队伍一次又一次的压垮！
　　哪怕有米拉在，但却总有救不了的时候！
　　熊二被菲托干掉，没能熬过来，彻底掉了队，小酒窝为了给众人争取活下来的机会，身上涂抹了诱兽香脂，引开了兽潮，却再也没回来…
　　江南他们被菲托逼到了深渊第九层，死的死，伤的伤…
　　而江南跟夏瑶也跌进了空间裂缝掉进了第十层里！
　　就是在这里，江南遇见了创世兽以及重伤的奥丁！
　　可在这个现实里，江南因为保护夏瑶而被精神冲击轰晕，空间烈风把江南吹的重伤濒死！
　　两人坠入深渊第十层，血腥味儿吸引了大批疯狂的灵兽前来进攻！
　　夏瑶拼尽一切的守护着重伤昏迷的江南，拼的遍体鳞伤，满身都是被撕咬的痕迹！
　　当江南从昏迷中醒来之时，兽潮仍未褪去，夏瑶已经快要不行了，胳膊被咬掉了一条，身子都变得残破不堪！
　　她疼的满眼泪水，可却还是朝江南挤出一抹微笑：
　　“我…我还以为你醒不过来了呢，你这个贪睡的家伙！”
　　见江南醒来，夏瑶再也撑不住了，倒在了江南怀里！
　　江南目眦欲裂，可兽潮仍未退却，一波接着一波！
　　只见江南一把抱住夏瑶，拖着重伤的身子往兽潮的包围圈外杀着！
　　“大狼灭！坚持住，我带你杀出去，会没事的，一定会没事的啊！”
　　夏瑶靠在江南的怀里，俏脸上满是鲜血，耳边的声音渐渐远去，她能感受到体温逐渐冰凉…
　　“小南…我好困，好冷啊…”
　　江南不顾一切的杀着：“别睡！会没事的，有我在呢，我会带你出去的！”
　　夏瑶脸上的血色肉眼可见的消逝…
　　“嗯～不睡，小南…那个我送你的狼牙项链你带着没？”
　　“带着！我带着呢！快出去了，你坚持住啊！”
　　“嘿嘿～带着就好，小南…你…喜不喜欢我啊？”
　　厮杀中的江南双眼血红的吼着：
　　“喜欢！最喜欢了啊！所以别离开我，求你！”
　　夏瑶甜甜的笑着：“嘻～我就知道…要一直带着啊，别打开它…”
　　说话间，一口咬在江南抱着自己的手上，死死的咬住！
　　而这时，夏瑶的眼中早已满是泪光…
　　我也不想离开你的啊，不想…真的不想…
　　答应我，别忘了我…
　　咬在江南手上的夏瑶，下巴逐渐没了力气…
　　不知过了多久，江南终于杀出了重围，一地的兽尸，血腥味儿惊天！
　　江南半跪在地上大口的咳着血！
　　“大狼灭？怎么样了？我们杀出来了，你…”
　　可这一刻，江南却发现自己怀中的夏瑶早已没了动静，身体上全是伤口，灵兽的咬痕！
　　而夏瑶还执拗的咬在江南的手腕上，江南轻轻一动，夏瑶便松了口，脖子一歪，不动了…
　　身体早就已经没了温度…
　　只在江南的手腕上留下一个牙印儿，咬的很深很深…
　　“呜～大狼灭！瑶瑶！你醒醒啊？求你！求你了！”
　　“我喜欢你！怎么不喜欢的，但我没有未来，我不知道什么时候就会死，我没法陪你走到最后，我喜欢却不敢说…”
　　“可先离开的为什么会是你，你一定是在演戏，是在吓我，逗我玩儿的是么？”
　　“别擅自闯入我的人生，然后又擅自的离开啊！你要我怎么办？”
　　“没了你…我不成的啊！”
　　兽尸堆里，江南死死的把夏瑶的尸体抱在怀里，死死抱住！
　　可即便是江南抱的再紧，夏瑶也已经离开了…
　　泪水如珍珠般滴落，却没法挽回已经逝去的人儿…
　　江南哭着，撕心裂肺的哭着！
　　跪在兽尸堆里，抱着夏瑶尸体痛哭的样子，是那么的狼狈…
　　夏瑶也在这一刻，永远的离开了江南的世界…
　　两条现实的夹缝中，江南死死的盯着这一幕，眼泪不争气的滑落！
　　抬拳狠狠地捶打着那张书页！
　　“为什么！为什么会这个样子！这就是现实，就是原本的轨迹么？”
　　熊二，小酒窝，甚至夏瑶全都死在了深渊不夜城之行里！
　　江南心痛的仿佛已经撕裂开了一般！
　　梦幻的现实中，江南总是能化险为夷，给出一个令大家都满意的结果，不会有人离开，完美的像是童话故事一般美好！
　　可原本的现实冰冷而残酷，前行的道路上荆棘遍布，每前行一步，江南都会被荆棘划的遍体鳞伤，鲜血淋漓！
　　身边的同伴一个个的倒下，离开，将自己的愿望托付在江南的身上！
　　江南只能背负着所有已逝之人的愿望前行，哪怕被刺的鲜血淋漓，遍体鳞伤！
　　前行的过程中满是苦楚，即便如此，江南也只能选择继续走下去！

