第2801章 顶点战争开启！
　　引力扭曲形成了超强的磁场，束缚着无尽的黑灰色余烬尘埃…
　　宛如一双蝴蝶的翅膀，轻轻煽动着，翅膀划过的地方，空间崩灭，一切被化作虚无！
　　可蝴蝶飞过，一切又恢复如初…
　　再望一眼，就连那蝴蝶也消散了！
　　如此诡异的一幕，就真实的发生在江南他们眼前！
　　众吞星已经极其深入神葬旧土了，到处都是飘扬着的余烬尘埃！
　　江南不耐烦道：(◦`~´◦)“这都走了多久了？还没到？干架嘛，在哪儿干架不行？走这么深干啥？”
　　“玻色族该不会又憋着什么蔫屁呢吧？”
　　一提起这个，众吞星的眼神不禁都意味深长了起来！
　　堑厘瞪眼：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“没有！你没参加过就不要乱说话，每届的顶点战争，都是在终葬之地打的！”
　　“需要借助到大荒星盘，我们才没有筹谋着什么！”
　　江南撇嘴：(￢ ̫￢〃)“我就那么一说，你激什么眼嘛～身正不怕影子斜对吧？”
　　“不过终葬之地？”
　　杨坚解释道：“还记得旧日神葬在永恒时代爆发过一次吧？死了很多人，差点终结了整个时代！”
　　“而那终葬之地，就是当时永恒时代的诸强，镇压旧日神葬的地点！”
　　“在那边留下了大荒星盘！”
　　黑神嗤笑一声：“说是镇压，其实跟镇压不镇压没什么关系，当年那批人也没起到什么作用！”
　　“只是时机赶的好罢了，旧日神葬的消退，也并不是因为镇压的缘故～”
　　江南眸光晶亮：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？你又知道了？那是因为啥？”
　　黑神摇了摇头，瞥了青珥一眼，眸光有些感慨！
　　“因为这世界上，总有些大笨蛋存在…”
　　青珥：(°ー°ོ)？？？
　　虽然我瓜，但他是不是在骂我？
　　堑厘没好气道：
　　“就是这里了！”
　　这里的余烬尘埃极其浓郁，也正是所谓的终葬之地！
　　最中央，是一面极其庞大的圆盘光影，其上仿佛铭刻着星空全景图，闪烁着黯淡的星光！
　　无数繁杂的纹章于其上浮现！
　　很显然，大荒星盘上铭刻的，并非是如今的星空，而是古星空！
　　不难想象，这大荒星盘的本体应该是极其华丽的，只不过如今实体早就已经腐朽成渣，只剩下光影了！
　　就连星盘光影都被混乱侵蚀，无序的闪动着！
　　江南咽了口唾沫：
　　٩(¥﹃¥๑٩)“看起来很值钱的样子啊？”
　　幽冥嘴角直抽，他怕不是疯了！
　　连不存在实体的光影都打上主意了？
　　堑厘淡淡道：“规则大家都清楚了吧？为了确保顶点战争顺利进行，天理，再去宣读一遍规则！”
　　由于神葬旧土的环境极其恶劣，就不大张旗鼓的搞什么祭典，开战仪式了！
　　一帮吞星大佬，天理自然成为了那个跑腿的！
　　只见天理直接飞到了大荒星盘之上，放出了一座裁决之城！
　　星盘星光的守护之下，裁决之城并未崩溃，其中光影绽放！
　　将第二环结束后各家的积分排名放出！
　　天理清了清嗓子，面色有些不自然道：
　　(￢﹏￢٥)“第三环顶点战争的规则很简单！”
　　“唯有拥有吞星级强者的种族，才能获得参与第三环的资格，此次顶点战争，参与种族共计32支！”
　　“各族吞星并非单个挑战对打，而是采取团战模式，每族吞星组队打团，以代表团的形式参战！”
　　“值得注意的是，只有本种族吞星可以参战，外族支援不可！原则上并不限制参团等级！”
　　“非吞星也可参战，如果不怕死的话！”
　　这规则一出，江南反倒是怔住了，自己还以为玻色族肯定要想方设法，阻止自己跟姜繁参战呢！
　　没想到并未限制！
　　这就有点意思了，是玻色族觉得自己跟姜繁不构成威胁？还是限制不住？亦或是他们觉得事到如今，怎样都无所谓了？
　　事实上，往届的规则一直如此！
　　非吞星同样也可以上，只要你不怕死的话！
　　正常情况下，没人敢上去玩儿命！
　　只要不是吞星的，一旦加入吞星战场，吞星级大佬一巴掌拍下去，都得成片成片的死！
　　而像是江南姜繁这样，能够跨越等级鸿沟的，一个时代又能出几个？
　　再说了，圣律会并非一家独大，碳盟有成员能够左右圣律会决策的好么？
　　江南啧啧咂嘴：(๑•ั็✔•็ั๑)“反倒是省事儿了，还以为不让小破星参加呢，那样的话，我也只能原地突破吞星，再横插一脚了！”
　　众吞星不禁打了个激灵！
　　得了！你可别突破吞星了啊你？
　　我们觉得你这样的状态就挺好的！
　　杨坚眸光闪烁，不过话说回来，这样打团的模式，倒也公平，因为真实的情况下，种族吞星当然是要加在一起算的！
　　单对单反而没法算了！
　　只不过这样的规则，对于那些只有一个吞星的种族来说，多少有点残忍！
　　天理轻咳两声接着道：
　　(･ˇกˇ･‧̣̥̇)“顶点战争，采取晋级淘汰挑战赛制，简而言之，就是32进16！16进8！8进4！4进2！2进1！”
　　“一共进行五轮！从而决出巅峰战力最强种族，而五轮，每胜利一场，分别会获得150万！200万！250万！300万！一千万的晋级积分奖励！”
　　“随着顶点战争轮数的推进，胜场获得的积分奖励，也是逐级递增的！”
　　“整场一路赢下来，共能获得1900万的积分奖励！”
　　“胜者拿分！败者分批没有，并且失去晋级资格，清楚吗？”
　　江南嘴角直抽，赢一场，拿一场的积分么？
　　(｡･ˇ_ˇ･)“等等！这不太公平吧？就比如人类开局对上了硅基，给他们淘汰了，那硅基岂不是拉了？也没法再继续打了？”
　　硅主：？？？
　　你不会举栗子，能不能就不举？
　　什么玩意就给我们淘汰了？你咋那牛批呢？
　　天理额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“好家伙，你是一点规则都没看啊？”
　　江南：(ꐦ°᷄д°᷅)哈？
　　“我要是看了还要你干啥用的？”
　　天理一个哆嗦：
　　(•́﹏•̀ ٥)“内…内个，是这样的，比赛制度之所以叫晋级淘汰挑战制，是有原因的！”
　　“每一轮败掉的种族，的确是被淘汰了，但相应的，他们会获得一次挑战权！”
　　“如果觉得自己点子背，不服，可以使用挑战权，任意选择一个本轮晋级种族进行挑战！”
　　“但必须拿出与本轮次相同的奖励积分作为赌注！”
　　“就比如，第一轮32进16！硅基对战人类，硅基被打拉了淘汰，人类奖励150万分！硅基分批奖励没有，但获得了挑战权！”
　　“硅基不服！于是自己掏出150万积分作为赌注，在晋级的16强中任意选一族进行挑战！”
　　“如果硅基挑战赢了，获得晋级资格，收回赌注积分，并不获得晋级积分奖励，而被挑下去的种族，则失去晋级资格，也没有挑战权，但可以保留之前得到的晋级积分奖励！”
　　“如果硅基挑战输了，那么这拿出的150万赌注，就会转给被挑战的种族，作为辛苦费！然后硅基也会被彻底淘汰！”
　　“而且每一轮，每个晋级种族只能够接一次挑战，第二次就不可以再接了！”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“嗯～你这个栗子举的我比较喜欢，给你点赞！”
　　硅主：~%?…;#！！！
　　这样一来，就相对公平很多了！
　　倒霉遇到强族的，输了也不至于开局就没了，还拥有挑战资格！
　　挑与不挑，取决于自己，因为挑战也是需要花费代价的！
　　挑输了的话，非但没有积分奖励，甚至还要输掉一笔！
　　而且随着晋级轮次的推进，挑战的代价也越来越大，这个时候权衡利弊就显得非常重要了！
　　天理接着道：“获取积分的途径，并不限于晋级积分奖励，被挑战的收入也是一部分积分来源！”
　　“还有最重要的一点，前来参加比赛的种族，按照本族吞星强者的数量总和！在顶点战争正式开战前便会迎来一次加分！”
　　“一尊吞星就加一百万积分，吞星级强者数量越多，加分就越多！”
　　只见堑厘淡淡道：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“各位？亮亮腕儿吧？”
　　“玻色族！八尊吞星参战！”
　　下一刻，只见积分榜上，玻色族积分狂加八百万！
　　直接从1842万分，加到了2642万分！
　　稳居第一的位置！
　　硅主眯眼，也不再藏了！
　　下一瞬，12尊巨神兵当即显露，各式各样的兵种齐全，甚至可以打配合！
　　值得注意的是，这其中甚至并没有始祖巨神兵的身影！
　　硅基的总积分狂加1200万分，直接来到了2819万的程度！
　　反超玻色族近两百万，稳居第一的位置！
　　堑厘眯眼，就非得压我们一头，恶心我一下是吧？
　　12尊？很好！
　　我看你能收回去几尊？
　　诺亚举手：
　　(￢↼￢)ﾂ“暗宙体！七尊吞星参战！”
　　暗宙体也狂加七百万分，看的那些只有一个吞星的种族都快眼馋死了！
　　然而此刻江南跟杨坚的表情都变得异常邪恶起来！
　　(๑՞ ̫՞)(◞ิ⥎◟ิ‵)
　　鹅盒～不用打了！
　　这不直接赢了么这？

