第286章 父相桑害啊！我不要脸啦！（加更！）
　　可这能让夏小南受挫么？
　　根本不能！
　　本姑娘今儿就是奔着钓妹子来的！
　　于是夏小南开始了广撒网模式！
　　“小姐姐！亿万星辰不及你展颜一笑！一起跳支舞么？”
　　“南风十里过境！春风不如你！小姐姐！跳舞么？”
　　“望着我的眼睛！看到了么？那里没有星辰大海！目光所及全是你，跳舞么宝贝儿？”
　　游走于晚会一众小姐姐之间，糖衣炮弹猛攻！
　　试问哪个不动心？
　　江南的颜值是绝杀的好么？
　　此刻，那一帮来参加晚会的男同胞们不干了啊！
　　看着自家小队成员被夏小南撩的面红耳赤的，一个个恨的直磨牙！
　　“呸！渣男！自己家没有妹子么？还来撩我们的！”
　　“就是就是！吃着碗里的！还想着锅里的！”
　　“臭不要脸！这情话我听着都起鸡皮疙瘩！他是咋好意思说出口的啊！”
　　“一点儿活路都不给咱们留哇！”
　　“长的帅怎么了？长的帅就能为所欲为么？”
　　“没错！他可以！”
　　后面的江狼灭眼神已经能杀人了！
　　不要顶着我的脸到处撩妹儿啊！
　　靠！
　　南神的形象全崩塌了好么？
　　那些个妹子虽然心动，可全都被江狼灭的眼神给瞪怂了！
　　不敢接受邀请！
　　此刻，钟映雪捂着小脸无比头痛！
　　而就在这时！
　　正当夏小南要去钓下一个妹子的时候！
　　一袭红裙的冷嫣迈步走来！
　　明眸含羞：“一起么？南神？”
　　夏小南眼睛大亮，机会来了啊，不由得小鸡啄米似的点头！
　　“一起！一起啊！”
　　冷嫣也是一愣，两次接触江南都对自己爱答不理的！
　　今天怎么转性了？
　　难不成真的是玩儿欲擒故纵那一手？
　　无论怎样，机会难得！
　　冷嫣没有放过的道理！
　　夏小南冷嫣两人携手来到舞池中央，大手牵小手，一手环腰！
　　身子贴的极近，开始跳起了华尔兹！
　　江狼灭：！！！
　　靠！
　　怎么忘了冷嫣这茬？
　　到底还是让夏小南钓到妹子了啊！
　　只见夏小南胜利似的朝着江狼灭挑了挑眉？
　　咧嘴一笑，放在冷嫣腰上的手开始不老实了！
　　冷嫣俏脸儿一红，抬头看了夏小南一眼，也没反抗！
　　随着时间的推移，冷嫣的脸越来越红，睫毛轻颤：“你好坏哦~”
　　夏小南：“嘿嘿~越坏的男人，不就越招人喜欢嘛！”
　　江狼灭：“噗哇……”
　　夏瑶！
　　你拿手！
　　是干啥呢啊！
　　这……这简直没眼看了好么？
　　怎么比我还要娴熟啊喂！
　　气的江南直翻白眼！
　　跟小爷我玩儿这个是吧？
　　你丢我的脸！那我也丢你哒！
　　来啊！
　　互相伤害啊！
　　老子不要脸啦！
　　只见江狼灭来到餐桌前，抓起小蛋糕，圣代就往嘴里塞！
　　一口蛋糕，一口盐汽水！
　　吃的嘴上都是！
　　引得不少人纷纷侧目……
　　“这姑娘是饿了一个月么？”
　　“她不会是上这里来蹭饭的吧？”
　　“好……好豪爽的吃相啊！”
　　“她都不怕胖的么？”
　　此刻，钟映雪已经傻在了原地！
　　喂喂喂！
　　瑶瑶！注意形象啊！
　　你的淑女形象啊！
　　江狼灭放下盐汽水，小嘴一张！
　　“嗝~”
　　一个巨长的嗝！
　　足足持续了三秒！
　　仿佛恶龙咆哮一般！
　　在舞池里荡漾开来~
　　一瞬间，整个舞池都静了一下，无数道目光都落在了江狼灭身上，满脸呆滞！
　　钟映雪一口老血差点没喷出来！
　　瑶瑶！
　　你是女孩子！
　　不可以打有声的嗝啊！
　　此刻，夏小南脸都黑了！
　　没你这么报复的吧？
　　不要用我的脸当着所有人的面打嗝啊！
　　这……没脸见人啦喂！
　　气不过的夏小南对冷嫣持续输出！一顿狂撩！
　　江狼灭仰头霸气的吹了一瓶红酒，又撕下一只鸡腿……
　　两人算是较上劲了！
　　看看谁更丢人！
　　哼哼！
　　此刻，钟映雪吴良叶夜站在角落里！各自额头上挂着三道黑线！
　　我们不认识这两个人的！
　　真的不认识……
　　吃饱了的江狼灭黑着脸嗑着一把瓜子，气的牙根痒痒！
　　而不远处，雄风战队的齐玉深深的吸了一口气！
　　望着江狼灭，目光决绝：“我决定了！”
　　一旁队友：“不是吧齐哥！你真要去邀请夏瑶跳舞？”
　　“三思啊三思！那女人是奔着吃来的！”
　　“可不？她都吹了13瓶红酒了……”
　　齐玉坚定道：“我就喜欢这么豪爽的女孩儿！”
　　“不试试怎么知道？”
　　说着，在万众瞩目之下，来到了江狼灭身前！
　　只见齐玉往后退了一步，左手画了两个圈圈后压住领带！
　　然后单膝跪地，微微垂首！
　　朝着江狼灭伸出了右手！
　　极为绅士的邀请礼，一时间不禁吸引了所有人的目光！
　　“卧槽？齐玉行啊！这是在打南神的脸啊！”
　　“这么大的礼？不答应说不过去吧？”
　　“啧啧啧！这招不错！”
　　“话说齐玉够狠的！吹了13瓶红酒的女孩儿他也敢邀请跳舞！”
　　江狼灭满脸惊愕的看着齐玉！
　　这……这不至于吧？
　　可见齐玉迟迟不起身！
　　江狼灭满脸的犹豫！
　　可还是将手递到齐玉手上！
　　微微打开！
　　“哗啦啦！”
　　二十几粒瓜子落在齐玉的掌心里！
　　“吃吧！别客气！”
　　“下次想吃瓜子就跟我说，我分你点儿，不用特地下跪的！”
　　齐玉：？？？
　　钟映雪：“噗……哈哈哈哈哈！”
　　她笑的捂着肚子直接笑的蹲地上了！
　　看着手里二十多粒瓜子直接陷入懵圈状态！
　　老子这么正式！
　　单膝跪地行绅士礼伸手是朝你要瓜子的？
　　你脑袋怎么想的啊？
　　你这个操作简直是要把我整死！
　　啊啊啊啊啊！
　　丢死人了！
　　此刻，不少宾客直接就笑出了声！
　　齐玉的几个队友实在是憋不住了！
　　“不行了！哈哈哈哈！神特喵下跪要瓜子！”
　　“还不舍得给！就给那么几粒！”
　　“噗哈哈哈！男儿膝下有黄金！咱们齐哥男儿膝下有瓜子！”
　　“溜溜溜！可以的！哈哈！”
　　齐玉脸都憋红了，这情况根本下不来台啊！
　　直接把手心里的瓜子揣兜里，然后执拗的朝着江狼灭再次伸手！
　　江狼灭瞪眼！
　　“哎哎哎！你别太过分啊！”
　　“我就剩一小把了！你还想要？”
　　“不给！”
　　齐玉：“噗……”
　　你是不是故意搞老子哇！
　　谁管你要瓜子？
　　跳舞！是去跳舞哇！
　　钟映雪笑的直不起腰：“为什么这个操作我似曾相识啊！”
　　吴良一脸沉思：“狼灭也被南哥传染了？”
　　此刻！夏小南的脸彻底黑了！
　　太丢人了啊！
　　我败给你了好不好？
　　请问你是来跟我要瓜子的吗？

