第2256章 意想不到的展开
　　此刻的玄瑟只有一个感觉，那就是在和稀泥！
　　可能橘子味儿的芋泥啵啵绿茶就是这个味儿了吧？
　　这一刻，玄瑟跟虫碧诗相拥而啵，渠道链接成功！
　　正把碾碎了的砂糖橘朝着她那边踱去！
　　而江南则是扯着众人，随着砂糖橘一起，朝着虫碧诗的口中窜去！
　　盛意的心都提到了嗓子眼儿，鬼使神差的用天眷之眼望向江南等人的背影！
　　却惊愕的发现，众人的身上都蒙上了一层凶光，笼罩住了原本的金色！
　　什么情况？难不成此次行动有危险？还是说本身就身处于虫巢之中，所带来的危险？
　　( ٥Ò﹏Ó)“南神老大！似乎不太吉的样子！”
　　江南：？？？
　　都这个时候了，箭在弦上，不得不发，还管它什么吉不吉的了？
　　只能上了啊！
　　然而挂机的玄瑟已经彻底崩溃了，虽然老子挂着机，但还是能感觉到身体反馈的啊？
　　这简直要了老命了！
　　此刻，江南已经带人冲进了虫碧诗的口中，正要随着砂糖橘残渣往下，进行下一步行动！
　　然而虫碧诗的眼中却闪过一抹冷色，只见数道半能量形态的明黄色细小虫子从虫碧诗的嗓子眼儿中窜出！
　　趁着两人互换体内益生菌群的功夫，冲到了玄瑟的口中！
　　极不起眼，但由于江南吃了猴饼干，所以看的清楚！
　　不禁一怔：( •︠ˍ•︡ )“什么东西唰一下的过去了？这怎么还来了波互换？”
　　自己进了虫碧诗这边，她也吐了什么东西过去了？
　　江南心中隐隐有种不好的预感，连忙读虫碧诗的心！
　　只见虫碧诗想到！
　　咯咯咯～本皇岂能让你白嫖？真以为本皇相中了你不成？
　　不过是看中了你手中掌握着的资源而已，所有的准备为的就是这一刻！
　　被我精心培育出来的混沌傀儡虫已经送过去了！
　　这具御神躯中的混沌分神！属于本皇了！
　　你的一切，都将是属于我的，就准备做本皇的裙下之臣，听话的傀儡好了！
　　不是愿意为我而死么？本皇成全你！
　　我就不信你有勇气舍掉这么多的分神不要！
　　江南：！！！
　　尼玛！相互算计？虫碧诗心中也憋着坏呢？
　　梅开二度啊？得了虫蜚雨手中的资源还不满足？还想再来一波鸠占雀巢？
　　把玄瑟也化为自己的傀儡？
　　不单单是玄瑟想接近虫碧诗的本体，虫碧诗也在钓他？
　　好家伙！双向奔赴啊这？
　　怎么就偏偏挑这个时候？玄瑟有危险？
　　可现在管不了别的，最重要的是仙灵蛹壳！
　　江南不敢耽误，直接下到了虫碧诗的喉管之中！
　　由于是在虫碧诗的体内，空间到处都被物质填满，空间虫洞是没法开启的！
　　正要以曲速炮冲刺，直取虫碧诗心脏！
　　可与此同时，挂机的玄瑟却猛的一声惊叫，直感觉自己的混沌分神被虫子给咬了，力量正在被疯狂的吞噬，撕扯！
　　要知道，混沌分神是纯粹的能量形态，什么虫子能啃食能量？
　　不禁连忙低头查看起来，只见混沌分神上已经附着了数十上百万的混沌傀儡虫！
　　吞噬着混沌能量的他们一次又一次的分裂，呈指数级暴增，就宛如蚕食一切的病毒一般，疯狂侵占着玄瑟的分神！
　　根本就灭不掉，以混沌能量碾压，只会让它们更加猖狂的分裂，繁衍！
　　此刻，波登顿时觉得有些无法同步了，玄瑟正在争抢着御神躯的控制权！
　　(ꐦ›Ò口Ó‹)“吼哇～该死的！这究竟是什么鬼东西！虫碧诗！你到底对我做了些什么！”
　　虽说说话有些磕磕巴巴，但玄瑟还是吼了出来！
　　“轰！”
　　凶悍的混沌能量迸发，想要把虫碧诗推开，但就宛如崩了个没后劲儿的屁，直接蔫吧了！
　　能量全被混沌傀儡虫吞掉！
　　然而虫碧诗却娇笑如嫣：
　　ᥬ( ๑ୖ҉ ൠ ୖ҉)“咯咯咯～你不是愿意为我而死么？我给你这个机会！”
　　可话刚说出去，虫碧诗就猛的僵住，什么情况？自己说的话声音波动被掩盖了？
　　嘶～信息素？信息素也放不出去了？
　　怎么回事，这绝对不可能！
　　自己所有的波动全都被遮掩了？
　　虫碧诗心中猛的一惊，玄瑟搞的鬼？他对我也有所图？
　　而就在这时，江南同步道：
　　(￢皿￢)“波登！就是现在！”
　　波登咬牙，强行从玄瑟的手中夺回身体控制权，再次同步！
　　手猛的一用力，甚至就连自己的金属力场也用上了！
　　愣是将虫碧诗的八指金手指全怼到了她的身上！
　　八重麻痹之下，虫碧诗感觉自己无比的酸爽，身子顿时僵住，肌肉紧缩！
　　ᥬ( ๑ୖ҉益ୖ҉)“噫～”
　　果然！玄瑟也想谋害自己！
　　而就在虫碧诗被麻痹的同时，江南顿时发动了曲速泡！
　　朝着虫碧诗的翡翠之心冲去，哪怕是进化到趋近于完美的吞星级躯体！
　　也扛不住曲速炮的撞击，食管，肺叶等等一系列身体组织全部被撞穿！
　　就连翡翠之心外的数道能量防护也被干破！
　　顿时，一股钻心的巨痛传递到了虫碧诗的神经上！
　　虫碧诗：！！！
　　什么？我的身体里也有东西？
　　是谁？心脏？冲着仙灵蛹壳去的么？
　　她的警觉顿时提到了极限！
　　该死！
　　这一切都发生的太快了，就当江南要突破最后一层防护屏障之时！
　　曲速泡竟然直接被挡住了，无法再寸进丝毫！
　　身前是一颗散发着翡翠之光的半透明巨大心脏，甚至都能看到内部模糊的仙灵蛹壳了！
　　但整颗心脏都被翠色的心脏瓣膜能量屏障包裹！
　　曲速泡都撞不穿！
　　江南果断放弃尝试，掏出缩小的小马扎就朝前砸去！
　　这可是在吞星的体内，跟死神赛跑，每一刻都在争分夺秒！
　　然而就在即将砸中能量屏障的瞬间！
　　仿佛触发了其保护机制一般，迸发出无与伦比的璀璨辉光！
　　虫蜚雨急道：“小心！是碧落余晖！”
　　仅顷刻间，江南一行就被碧落余晖照耀，全身都变成了翡翠晶体！
　　直接被定在了原地！
　　不光是江南他们，就连虫碧诗的整个身体都化为了碧玉颜色的翡翠晶体！
　　一切都发生在电光火石之间！
　　只见麻痹的虫碧诗，八条手臂直接从肩膀上脱落断裂，竖着金手指的手臂全部掉在了地上！
　　整只虫都从麻痹状态中脱离，八条手臂几乎是顷刻间便再生而出！
　　真实之眼！
　　其两只硕大的复眼顿时绽放出猩红光芒，虽然依旧察觉不到江南他们的气息！
　　但天线宝宝衣的隐身早就被碧落余晖给破了！
　　即便是依旧隐身，这真实之眼也足矣看穿隐身！
　　什么玩意？一群缩小的圆滚滚天线宝宝？
　　“给我死！领域展开•碧落黄泉！”
　　无穷翠色光辉从虫碧诗身体中迸发，宛如一颗绿色的太阳！
　　其体内凶悍的能量翻涌，足矣毁灭一切！
　　直奔被翡翠晶体化的江南他们席卷而去！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“啊哈！”
　　一声炸响，江南全身的翡翠晶体开裂，炸开！
　　再次恢复了行动力！
　　其翡翠化的，也仅仅是一层天线宝宝衣的表皮罢了！
　　这碧落余晖的能力，跟姚红的石化有些相似，好在江南有些应对经验！
　　一路潜行，为了保持隐身的状态，江南他们不知道往身上套了多少层的天线宝宝衣！
　　堪比套娃，所以一个个都圆滚滚的！
　　如今碎裂的，也仅仅是一层罢了！
　　全员脱困，但面对的，却是虫碧诗的能量绞杀！
　　的确，虫皇的大部分力量都源自于自身的虫群，但这并不意味着母虫皇就不能打了！
　　吞星就是吞星，宛如鸿沟一般的差距是没办法逾越的！
　　虫碧诗即便是依靠自身，依旧有秒掉在场所有人的实力！
　　可如今能量绞杀在后，仙灵蛹壳在前，都熬到这一步了，就这么放弃？
　　江南不甘心！
　　“玖蓝！”
　　不用江南说，在玖蓝脱困的瞬间，就已经用就冥河冲星领域，试图跟虫碧诗的能量绞杀对抗！
　　同时朝着心脏处的能量膜侵蚀而去！
　　就连冥河死印都在尝试往她身上打！
　　江南也拎着小马扎轮了过去！
　　可就在冥河能量接触到的瞬间，碧落余晖再次迸发了，这一次比之前更为强烈！
　　众人再次被翡翠化，而玖蓝的领域展开的瞬间，就直接被碧落黄泉怼了回去，当场压回体内！
　　就宛如在深海压力下爆掉的一颗气球！
　　差距太大了，云泥之别，冥河冲星根本封不住虫碧诗的能力！
　　玖蓝的领域不像是八百万光年的冥河，拥有谁都无法抵抗的绝对势场！
　　在虫碧诗的领域压迫下，她的冥河冲星就宛如无根浮萍！
　　若是幽冥在场，大可直接封了虫碧诗的能力，因为幽冥是吞星！
　　可玖蓝不是，她差的太远了！
　　咱们能量浪潮碾压而来，众人还被翡翠化，再不走就是个死！
　　哪怕仙灵蛹壳在前，也不能拿命拼，命没了拿回仙灵蛹壳也没个屁用！
　　好在江南还留有后手！
　　仅一瞬间，江南带领所有人消失在了虫蜚雨的翡翠之心跟前！

