第2073章 怎能为五斗米折腰？
　　自从江南知道了冥河死域不是辣么好混的之后，就不眠不休的展开了疯狂的入狱特训！
　　主要以提升自己的身体素质，加强格斗技为主！
　　一定要变得比那些罪犯更硬才行，为了出来之后没有挥之不去的心理阴影！
　　从来都只有老子给别人增加心理阴的份儿啊！
　　实际上，江南的近身格斗技已经许久都没有明显的提升了！
　　系统的各种技能也拉到了宗师级MAX，想要再往上精进一步，那就得自己琢磨钻研了！
　　星耀道天之后，江南的作战风格有了明显的变化，更加倾向于利用空间技打高输出！
　　近战格斗逐渐派不上用场，这次一定要恶补一下才行，各种绝活往死里头学就完了！
　　别忘了，除了敬老院的大爷大娘们有绝活，其他超凡也是有看家本领的！
　　不败拳师克莱格的冲拳，指枪，用手指就能把人捅死！
　　还有八冠王科罗诺夫的冠军拳法，坏姐姐弥夜的闪避，血刺拳！
　　洛骄阳的大力金刚腿，叶镇国的龙息法，近战出身的超凡并不在少数！
　　江南有系统在，还有灵魂拓印，学的也快，管它用不用得上，学就完了啊，技多不压身嘛！
　　大家知道江南是为了蹲大牢而做准备，一个个都快揪心死，恨不得把一身的绝活全教给江南！
　　哪里还有什么藏着掖着的了？
　　时间一天天的流逝，而天启族维修大军那边，也把那些破烂跟废墟一件件的复原出来！
　　一排排的战舰，武器整齐排放，复原好的生命星球也点缀起了失落国度！
　　看着就招人稀罕！
　　人类的底蕴正在疯狂增加，而这些天，在温格以及人类众高层的通力配合之下！
　　彻底完成了星路开发计划的制定，天启族开足了马力疯狂生产，制造力相当恐怖！
　　第一批次元星环甚至已经产出，并且派人安装投入使用了！
　　温格跟杨坚没跟任何种族说，直接就在天启族的天启星域跟人类的银河星域布置安装上了！
　　如今人类所属的拉尼亚凯亚超星系团，也已经正式更名为银河星域！
　　这种直接投入使用的方式，比任何广告消息都来的直接！
　　而如今的天启族更是直接用已建设完成的次元星航，替代了本族中大部分的运输转移工作！
　　有不花钱的，谁特喵还走还花钱的啊？
　　用上之后只能说真香！
　　而人类跟天启族的这段时间的紧密联系，也引起了星空万族的注意！
　　“啧啧啧～什么情况？人类跟天启族走的也有点太近了吧？还真是好了伤疤忘了疼呢，不要脸！”
　　“只不过他们这段时间到底在忙活啥呢？我怎么感觉最近在星港看不到天启族的人跟星舰了呢？”
　　“对对对！我也发现了！但天启族的运输航次也没见少啊？而且还增加了！他们走的哪家星航啊？”
　　直到这一天，他们终于知道人类跟天启族在搞什么了！
　　只见在千星域边缘，足足10艘巨大的寰宇级星舰，拖拽着一只大到夸张的次元星环往星空上杵！
　　其大小完全不下于硅基正在建造的机械虫洞了！
　　甚至还要更大！
　　杨坚跟温格站在甲板上指挥安装！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～往左边拖一点，歪了歪了！”
　　所有人都懵了，这是在搞什么？
　　当即就有伽马族的过来问：“温格老铁？你们这儿搞什么呢？硅基不是负责安装千星四门么？你们咋…”
　　温格耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“啊～这个不是机械虫洞，是次元星环！人类这边上线了个次元星航，我们这不帮忙建着呢么？”
　　杨坚淡淡道：“千星之城作为万族文明中心，四个机械虫洞哪儿够用啊？”
　　“我们人类打算再安四个次元星环，通往全星域各点，这下总该够用了吧？”
　　这话一出，不少来看热闹的眼珠子都快瞪出来了！
　　(╯⊙口⊙╰ )卧槽？
　　次元星航？什么意思？人类有自己的星路？
　　“就放这儿吧！可以启动了！”
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，次元星环内部空间顿时被击碎，星环自主吸收夹缝内部狂躁的空间之力，以稳定破碎的空间！
　　刚一开启，只见天启族的货运舰队就从里边儿开出来了！
　　那伽马体惊道：“嘶～你们还真敢啊？是…是走的次元夹缝么？就不怕黑神把你们给灭了？次元生物不会攻击你们？”
　　温格翻了个白眼：“人家什么级别？次元之主！闲的啊？人类开门做生意，安全肯定得保证啊？”
　　“有不要钱的！谁走要钱的啊？”
　　这一刻，众人都咽了口唾沫，所以天启族这才不遗余力的帮人类搞次元星航么？
　　在场的没有一个是傻子，瞬间就意识到了这次元星航的价值！
　　那伽马体甚至都有些眼红了，这样的好事儿咋就没落到我们头上？
　　可想起人类刚刚搞出来的千星大劫难，万族的面色又不好看起来！
　　(￢益￢ꐦ)“切～你们天启族也过的去心里的坎？人类都把你们驻扎行星炸了，你们还走他们的星路？”
　　“别说是便宜，就算是白让我走，我也不走啊！老子可不信任人类！万一死在次元夹缝里怎么办？”
　　温格嗤笑：(︶.̮︶〃)“你们就酸去吧，人类的次元星航可不限星域！虽然相比星门跟机械虫洞，粒子传输来讲要慢了一点！”
　　“但票价便宜的可不是一丁半点，无论身处何地，拿个次元星环杵哪儿开启，就能接入次元风道，到达想去的任何位置！”
　　“老子跟谁过不去也不会跟钱过不去啊？这一年能给我天启族省下多少钱？北冕星空矿场那边我们已经开铺了！想必航次很快就能打通了吧？”
　　这一刻，众人咽了口唾沫，不限星域的么？如果矿场开采出来的货物能走次元星航的话…
　　不用被收取高额过道费，就连货物也不用抽成了？这…
　　杨坚淡淡道：“的确！人类在之前的千星大劫难的时候犯下了点小错误，但那也是被逼无奈之举！”
　　“我们是想要造福星空的，这次元星航就是一项，人类承诺，次元星航绝不会搞星域抬价，限制通行等破烂事儿！”
　　“也能确保航行中绝对的安全，毕竟没有什么生命可以在次元夹缝中胜过黑神！这不会是威胁！只会是安全保障！”
　　这一刻，前来看热闹的大家已经开始咽唾沫了！
　　伽马族的抹了抹鼻子：
　　(｡･ˇกˇ･｡)“就只开了北冕星空矿场那边么？极暗星穹那边呢？”
　　杨坚笑道：“次元星航刚刚上线，星路还没有打的很开！所以我们推出了星航自营计划！”
　　“各位如果感兴趣，可以拿次元星环回到自己的种族行星各城市去建立航站，制定航线！想要通向哪儿！各位说了算！”
　　“而自营的次元星环所收取的费用，未来百年，0.5成是归你们自己所有的！”
　　“哦对了！次元星环无需次元珠作为驱动源，运营成本并不是很高！各位如果感兴趣的话，欢迎去桃源星区桃源星桃源乡咨询活动！”
　　“星环数量有限，先到先得的哈！”
　　这话一出，众人都愣住了！什么？领了星环回家就能开？想放哪儿放哪儿？
　　驱动源都不要？而且所得利润的0.5成还能塞进自己兜里！
　　不仅方便了使用星路，而且用起来还便宜，放那儿就能自己赚钱！
　　(￢～￢٥)“欸～这…这样的么？呵～老子才不跟你们合作！想让我们给人类当免费劳工，建设次元星航？门儿都没有啊！”
　　╮(︶～︶)╭“就是就是！再说了！就给0.5成的利益！糊弄鬼呢吧？傻子才跟你们合作！”
　　(￣Д ￣)“切～还以为是什么呢，就这？我堂堂隐灵族，怎么可能会为五斗米折腰？还特喵是0.5斗？散了散了！”
　　众人一哄而散，转眼就跑没影了，一个看热闹的都没剩下！
　　温格额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“卧槽？这都不上钩？是不是我找的那个伽马族的托演技不行啊？”
　　杨坚竖眼金光闪烁：“呵～没上钩？等着看吧！咱们接着安！”
　　看热闹的人的确跑没影了，然而转头就掏出智脑打电话！
　　(°益°〃)ᕤ“歪？二舅姥爷么？别问！赶紧过来！桃源星见！别问！问就是赚钱的大买卖！”
　　ᕦ(๑ò口ó)“喂？爸啊？赶紧来桃源星！我给您说！我找到新星路了！咱家那矿不用被收高额过道费，被他们吃拿卡要了！”
　　“快点来！要是去晚了，就不一定能领到次元星环了！这玩意一个环就是一百年的钱钱啊！”
　　15分钟后！
　　桃源乡！之前那帮看热闹嘴里嚷嚷着根本不感兴趣，谁来谁傻批的那帮人！
　　此刻都在桃源乡的次元广场上站着，一个没少，空气中弥漫着尴尬的气氛！
　　一个个直挠头，用脚在地上抠三室一厅！
　　(•́ㅂ•̀ ٥)“啊哈哈～你也来了啊？这么巧？这…这里天气真好，阳光明媚的！”
　　(´-ㅂ-`‧̣̥̇)“是…是啊！还真巧…”
　　而次元星航上线，桃源星举行航站自营活动的消息也在群星网络中散播出去！
　　原本冷清，不受人待见的桃源星域，此刻万族一道道人影朝着这边冲来！
　　生怕来晚了！

