第2040章 一出好戏
　　这种情况下，裴西怎么能坐视不理啊？
　　当即就忍不住冲上去阻拦了，诺亚大人可没交代万向推进发动机也要被抢走的！
　　江南愕然：∑(°△°๑)“诺亚？不是说我们自己过来抢就行了么？不用你亲自过来的，瞧瞧你这个客气的劲儿？”
　　裴西猛的一惊，连忙转头：
　　Σ(٥⚆益⚆)“诺亚大人？他想抢…”
　　可哪里有什么诺亚大人？江南对着一坨空气说的！
　　再一回头，只见江南早就越过了裴西，小手连抓！
　　三台万向推进发动机全被掌中国度压缩成琉璃小球，塞进了异度空间里！
　　裴西面前der都没了啊！
　　裴西：！！！
　　Σ((( つ꒦ິ益꒦ີ)つ“还我！那个真不能给啊！特别珍贵，它…”
　　奥莉维娅：Σ(º 口 º*)“我的天，组合老大！你看这是什么？”
　　只见奥莉维娅又掀开一张环境伪装幕布！
　　露出了下方一柄亮银色的巨矛，长100公里！
　　高度集成，上面刻满了密密麻麻的咒纹跟能量回路，矛身上通体由强相互作用力材料打造！
　　矛身尾部有推进装置，光是看上一眼就觉得寒气逼人！
　　江南搓手：(ʃƪᵒ̶̶̷̀﹃ ≤)“你还用布给盖上了？藏的蛮严实的还？”
　　说话间直朝着那巨矛冲去！
　　裴西不禁一声惨叫！
　　(இ口இ‧̣̥̇)“万向推进发动机就算了，这个真不行啊！这碎星武莫比乌斯之矛你绝对不可以拿走！”
　　“否则…否则我就跟你拼了，你要是把它抢走，我就不活了！我与莫比乌斯之矛同在！”
　　只见裴西直接抱在巨矛上不下来了！
　　这莫比乌斯之矛可并不是一次性的禁忌武器，是极其强悍的碎星武！
　　拥有一击贯穿星辰的能力，并且能连续穿！越穿越猛！
　　而且因为其特性，根本不是一般人能够拦住的，绝对的战争宝具，制造极其艰难！
　　光看那覆盖矛身的强相互作用力材料就知道了好么？
　　江南神情一肃：(˵ಠĹ̯ಠ˵)“这样么？那就没办法了，只能把你跟这莫什么矛一起抢走了！”
　　裴西：？？？
　　王有志上去就把裴西从矛身上薅下来了：
　　(￢益￢ꐦ)“去！一边儿拉去，别耽误我们抢劫！”
　　江南又把莫比乌斯之矛给抢了！
　　他肉痛的都快哭了，这是真土匪啊！
　　就看着江南跟个小旋风似的，把整个军火库洗劫一空！
　　甚至连军火库的感应门都给抢走了！
　　江南挨个人发麻袋：“分头行动！谁抢的少谁是王八！”
　　几人一听，这还能行？当即兵分好几路朝着宙神兵工厂各处冲去！
　　裴西急了：(〃ཀ口ཀ)ﾂ“别乱走啊？有些地方你们不能去，我带你们去！”
　　“我这造的什么孽啊我！”
　　然而就在江南他们分头行动没多久，通讯装置里就传来工厂内各处员工的慌乱通报！
　　“厂长！刚刚有个人把咱们防御系统的能量模块给拆了！这下真瘫痪了！卧槽卧槽，他开始拆星环上的轨道炮了！这能行么这？”
　　“嘶～那个天启族，他把咱们的物料库给洗劫了，原材料零件他们也抢啊？”
　　“擦，恒星动力炉也给扣了！厂长，你不管管啊？”
　　“裴厂长，不好了！那个领头的，把咱们生产线上的设备也给抢走了啊！一锅端了！”
　　裴西气极：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“你们踏马干什么吃的？没了生产线？咱们以后拿什么生产？就让他给抢了？不知道阻止一下的么？”
　　你抢生产线干个屁啊？你们又没法操控暗物质？
　　员工：(๑◔﹏◔ิ๑)“不…不是您交代的，要无视他们的么？自愿被打劫，我们这才…”
　　裴西急的直跺脚！
　　“裴厂长！不好了不好了！”
　　裴西：！！！
　　(乛益乛ꐦ)“咋又不好了？他们又把什么玩意抢了？”
　　员工急道：“不是！没抢东西，她开始吃上了啊，把咱们厂房都造没一半儿了，现在还往下啃呢！”
　　“这咋办啊？在线等挺急的！”
　　裴西：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　吃上了？这是什么情况？
　　来抢劫还得供顿饭呗？
　　即便是裴西此刻也拿不定主意了，当即联系诺亚！
　　“诺亚大人！他…他们是真抢啊，拿些星爆弹跟神圣手雷也就算了，莫比乌斯之矛跟万向推进发动机都抢走了！”
　　“连特喵咱们防御系统都拆了啊，还有吃厂房的，这都什么人啊这？”
　　话语里带着浓浓的委屈！
　　诺亚听的也是眼皮直跳，这小子还真是不跟我客气，拆东西他这么专业的么？
　　“他们是穷凶极恶的匪徒，抢走什么，损失了些什么咱们怎么能控制的了？”
　　裴西捂脸：“穷看起来挺穷的，饿是真的饿啊！”
　　厂房都吃？
　　诺亚淡淡道：“宙神兵工厂我又不止这一座，事情办的漂亮点，痕迹抹的彻底些！清楚了么？”
　　裴西的心都凉了半截，看来在诺亚大人做出这个决定的时候，就已经舍弃这座宙神兵工厂了么？
　　没一会儿功夫，分头行动的几人就在军火库中汇合了！
　　江南打开异度空间，莫莫奥莉维娅她们抢来的鼓鼓囊囊的麻袋朝里狂丢！
　　眼瞅着就快塞不下了，江南甚至开始上脚往里踹了！
　　王有志一脸的恋恋不舍！
　　(๑•᷄ݓ•᷅)“这就要走了？我还没抢够呢啊？”
　　裴西一听顿时来劲了，要走？走了好哇！
　　江南摆了摆手：“差不多了！我溜达一圈儿，没啥我能看得上眼的了！”
　　裴西一听这个，心都碎了啊靠！
　　一个连地皮都抠的人，从他嘴里说出没啥看得上眼的了？那得给抢成啥样啊？
　　真就给抢剩个壳了啊？
　　看着这帮瘟神，裴西一门心思的想赶紧把几人送走！
　　(艹◡艹ꐦ)“几位抢的差不多了，还不跑路么？再过一会儿，我宙神兵工厂的防御系统可就启动了，届时想走就难了！”
　　江南诧异：( •︠ˍ•︡ )“什么防御系统？这宙神兵工厂里竟然还能留有防御系统？你们怎么干的活儿？”
　　王有志当即道：“怎么可能还有？都被我给拆走了！”
　　裴西：(|||꒪ั3꒪ั)噗～
　　他的心又碎了一次！
　　你们是人！但真踏马不是人啊！
　　江南一脸满意：“这才对嘛！不过跑路归跑路，能给我艘星舰嘛？我们没有跑路用的交通工具！”
　　裴西磨牙：“你们来时候的星舰呢？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“撞爆了啊？你手里不是还有更好的么？”
　　抢我的！吃我的！还得开我的？跑路还得让老子给你们提供交通工具？
　　“给给给！赶紧走！趁我还没心疼死！”
　　不多时，一艘天鲸战舰冲出宙神兵工厂，江南等人可以说是满载而归！
　　裴西强忍着心痛，想要伪造下案发现场，但翻遍了整个兵工厂，愣是没找到一颗星爆弹！
　　洗劫的要不要这么彻底？
　　气急败坏的他直接捏起拳头，对着宙神兵工厂一拳砸下！
　　“暗涌！”
　　“轰！”
　　无穷暗物质冲出，炽烈的白光席卷星空，汹涌的能量波四下扩散！
　　只见大半个星球都被裴西一拳砸爆，无数碎片纷飞，霎时间，警报声拉响！
　　裴西的怒吼声响彻星空：
　　(ꐦ◣д◢)“是谁？是谁敢趁我宙神兵工厂防御系统更换能量模块之时发动进攻！”
　　“我暗宙体的产业你也敢动？好大的狗胆，无论你是谁，今天休想活着走出暗宙星域！”
　　江南回头看着爆掉大半的兵工厂嘴角直抽！
　　好家伙，诺亚真够舍得的！
　　溜了溜了！
　　身前空间骤然被数个虚空黑洞崩碎，江南等人的天鲸战舰一头扎进次元夹缝里没了影子！
　　而因为宙神兵工厂遭遇洗劫，甚至连暗宙星域中的吞星巨佬都被惊动了！
　　怒吼声在星空中回荡不休！
　　“连我第三序列暗宙体的威严也敢挑衅？无论天涯海角，我势必取你性命，不死不休！”
　　宙神兵工厂遭受攻击的消息很快就传了出去！
　　而暗宙体则是极力掩盖，不想引起太多的关注，毕竟是丢人的事儿！
　　当然，后续怎么处理就不关江南的事儿了，诺亚自然会处理妥当！
　　江南一行进了次元夹缝，那就相当于回到了后花园！
　　满载而归的他们并未再回次元国度，而是直奔蓝星冲去，踏上归途！
　　此次出门，攻略了黑神，联合了诺亚！合纵连横，里应外合之势已成！
　　斩星行动的两大先决条件已经全部达成，而剩下的，就是对于细节上的准备了！
　　一路重回蓝星，隐蔽回归，杨坚早就在等着了，这段时间他的心可是一直悬着呢！
　　“路上辛苦了，事情办的咋样？有戏没？”
　　江南咧嘴一笑：“这次带回来的是好消息，枪有了，条件也搞的差不多了，再准备布局一下，剩下的就是搞事情了！”
　　杨坚面色涨红，眼底是压抑不住的兴奋，江南办事儿，永远都是这么利索！
　　“进去细说，这位是…”
　　杨坚的目光落在了王有志的身上，满脸疑惑，这个人我是不是在哪儿见过？
　　超凡级的人类？
　　蓝星有这个等级的人类，自己不可能不认识啊？
　　而王有志则是好奇的观察着四周的风景，虽说早就对蓝星有所耳闻！
　　但来还是第一次来，就是这颗不起眼的星球，诞生出了君王级潜质的人类么？

