第2961章 粗发！仙宫星空世界！
　　回头望向仙舟星，这一刻的江南，心中再也没有遗憾！
　　甚至还有些期待，期待着自己从仙舟星回归之时！
　　所有人的目光全都集中在了江南的身上！
　　钟映雪红着眼眶道：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“平安回来，我在这边等你！”
　　江南一个眼神望过去，笑着点了点头，一切尽在不言中！
　　夏瑶一脸的咬牙切齿：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“还欠着我说好的事情呢，回来还上，连本带利的辣种！”
　　江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“放心就是，哪怕为了此事，我也得平安归来！”
　　王有志急道：“去那边多瞅瞅多看看，有啥牛批的，有意思的事儿回来讲给我听的啊？”
　　“要不是我小号过去了就不好使了，非得跟你过去一趟啊！”
　　江南：( ͡° ꇴ ͡°)✧“好大锅，瞧好吧你就～”
　　萧吹火笑着：“南崽崽，放心去吧，家里有我照看着呢，虽说不一定能扛的住，但至少我不会让局势在我手里崩掉！”
　　“这星空终究是你们年轻人的星空，我代代班还行，记得按时回来接手！”
　　江南这一走，萧吹火便是碳盟质盟的顶梁柱了！
　　江南抹着鼻子点了点头：“那便麻烦萧爷爷了…”
　　杨坚也跟江南比了个ok的手势，每个人都对江南送上了祝福的话语！
　　但即便是再不舍，也到了离开的时间了！
　　仙舟星已经距离界穿点很近了！
　　江南不再犹豫，而是转身直朝着仙舟星而去！
　　并没回首去看！
　　仙宫星空又何妨？只当漂流在异乡！
　　自己的身上承载着无数人的期盼！
　　去那边好好提升自己，然后回来搞定这一切！
　　江南就这么在众人的注视之下，冲破了厚重的云层，落在了那黄金天空岛之上！
　　而此刻，黄金星球也达到了界穿点！
　　所有人的心都跟着紧张起来！
　　然而就在这时，只见一颗超巨型星空之眼骤然浮现，睁开！
　　两只窥视者也突兀的出现！
　　这一幕直接干懵了所有人，卧槽？窥视者怎么过来看热闹了？
　　然而两只窥视者根本不管其他，似乎很焦急的朝着仙舟星冲去！
　　江南也注意到了两只大眼仔！
　　同样也是一怔：
　　☚(°口°๑)“靠！有没有搞错！我都要走了你俩才来？特喵…”
　　话还没说完，仙舟星一闪，直接消失在了星空之中，彻底没了踪迹！
　　两只窥视者扑了个空，身子不禁直接僵在了原地！
　　只见抱着那星空史书的窥视者懊恼的挠着头，甚至直接蹲了下去！
　　୧(|||ŏ)୨
　　而那只站着的也以手抚额，似乎对这件事很是苦恼！
　　(❍ฺlll)
　　亚克力万象他们全都懵了！
　　啥情况啊？
　　江南不就是去别的星空出趟差么？这有啥可看热闹的？
　　王有志的表情不禁变得揶揄起来：
　　(≖ᴗ≖｡)“哎呀呀～晚了一步呢？江南已经不在这边了！”
　　“吃个瓜都赶不上热乎的呢～”
　　那俩窥视者黑着脸，撇了黑神一眼，抬手一挥，星空之眼消失，就连两人也紧跟着消失不见，就好似从未出现过一般！
　　王有志拄着下巴，一脸沉思！
　　万象好奇道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“江南就是去出个差，窥视者就来看热闹？之前萧爷搓奇点那么大动静祂俩都不来？”
　　王有志嘿嘿直笑：
　　(￢⇀￢)“咋？你觉得这是一件小事？按理说两方星空世界是绝对不允许交流的，就连物质交换，能量交换都没有！”
　　“每一方星空世界都是独立的，但如今江南这么大个活人越界闯过去了，天知道他这样的行为，会给两方星空世界的发展轨迹带来怎样的改变？”
　　“之前虫兵过去还没什么，因为他们不曾拥有改变星空走向的能力，但江南不同！他可是能进生命禁域的存在，咖位不是一般的重！”
　　“的确，两方世界没法发生物质交换，能量交换，但江南未必会受限制，况且…知识并非能量…也绝非物质！”
　　王有志这一番解释听的所有人都是一愣一愣的！
　　杨坚眼中带着不安：“仙宫星空世界么？希望江南不是羊入狼群…”
　　王有志笑着摇头：
　　(￢ ̫￢〃)“不不不～要搞清楚谁才是狼！以江南的生命层级，只有他做狼的份儿！”
　　奥丁咽了口唾沫，他甚至已经开始为另一座星空世界默哀了…
　　萧吹火好奇道：“话说…窥视者到底什么来头？哪怕我们已经行至这种高度，依旧无法揭开祂们的神秘面纱么？”
　　王有志的眸光骤然深邃起来！
　　“不知道…窥视者由来已久，自这座星空世界诞生之时直到今天，每每发生可以左右星空发展的大事，他们都会出现，记录！”
　　“但也仅仅是记录而已，从不插手…”
　　“没人知道窥视者究竟什么来路，不过我可以肯定的是，祂们一定不属于这座星空世界！”
　　这也是为何黑神可以如此笃定有不止一座星空世界的原因，进而引发了关于界穿星球的设想！
　　“这世上总有一些问题，是没有答案的不是么？哪怕站在山巅，仍会有未知摆在眼前，而真相…永远都埋藏在更前方，等着你去探寻！”
　　众人都神色古怪的望向王有志，没想到一向不着调的黑神也能说出如此有逼格的话来？
　　杨坚望着仙舟星消失的位置怔怔出神！
　　“得了，都回到各自的岗位上吧，江南出差去了，没了他镇压，碳盟跟质盟面临的局势只会比往常更加艰难！”
　　“虫蜚雨，时刻关注着这里的情况，一有异常，随时汇报！”
　　虫蜚雨重重点头，众人也逐渐离开这边！
　　而此刻，夏瑶却拉着钟映雪，开始说起女孩子之前的悄悄话来！
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“欸～雪雪～具体是什么样的？什么感觉？小南是真的很强咩？你俩真的没玩儿翻手绳，斗地主之类的吧？”
　　这一刻，夏瑶的八卦之魂熊熊燃烧！
　　钟映雪被这么一问，脸更红了！
　　(∗❛ั﹏❛ั∗)“这…这有啥可说的，就…就跟你告诉我的那些差不多嘛！”
　　夏瑶可急坏了：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“我…我也全都是书本知识，素的我还成，荤的我也就只能想想了啊？快给我讲讲！事无巨细的那种！”
　　钟映雪实在拗不过夏瑶，于是红着脸凑到了夏瑶耳边，开始说起了悄悄话！
　　只见夏瑶眼神晶亮，不住发出的惊叹之声：
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？哦吼吼～可以可以！”
　　然而下一刻，夏瑶却猛的瞪大了眼睛！
　　∑(°口°๑)“什嘛？这这这…都行的嘛？你俩竟然…”
　　话还没说完，钟映雪一把捂住了夏瑶的嘴巴！
　　(乛﹏乛٥)“哎～乱嚷嚷什么？小点声的啊？回…回去说！”
　　夏瑶小鸡啄米似的点头：
　　(｡･ˇ ◠ ˇ･)“回去说回去说，可得好好给我演示一下才行！”
　　钟映雪：？？？
　　……
　　仙舟星球上，江南还不等把话说完，界穿就已经开始了！
　　江南直觉得头顶星空猛的变幻了一下，恍惚之间，就已经结束了！
　　没有什么不适感，眩晕的感觉！
　　星空之中，所有人都不在了，更没什么星空之眼！
　　迎接江南的是极度的静谧！
　　江南咽了口唾沫，细微的感受了一下，并没感受到那种排斥感！
　　按捺不住的江南并未选择在原地逗留，而是突破仙舟星云层，直接冲到了星空中！
　　而在突破了云层的刹那，无边的星辉洒落，展现在江南眼前的，是一片完全陌生的星空！
　　一团团玄奇瑰丽的星云映入江南的眼帘！
　　这是完全迥异于自家星空的景色，虽说都是星空！
　　可在自家星空的时候，无论江南望向何方，都有一种熟悉之感，就像是看向日常看向高楼大厦，看向路边的野草！
　　虽说是不同的景色，但熟悉之感始终萦绕心头！
　　可在仙宫星空之中却完全不同，目光所及之处，皆是陌生！
　　回头望去，仙舟星环绕一颗中子星旋转着，而这星系中，还有十几颗岩石行星，气态行星之类的！
　　而这套中子星系统，又属于一座幽蓝色的大星星系，跟银河系差不多，同样是棒旋星系！
　　星系之外笼罩着一层幽蓝色的浩渺星尘，形成了宛如眼睛一般的形状！
　　星系为瞳孔，星尘为眼眶！
　　看起来极为玄妙！
　　而仙舟星，不过是这魔瞳星系中，一颗毫不起眼的星辰罢了！
　　江南随意的观察着周遭环境，并且试了试自己的能力可否正常使用！
　　多少还是能用的，就是用起来有些不太舒服！
　　仙宫星空世界的空间跟万族星空世界有所不同，虽说都是空间！
　　但就像是在海水跟淡水里的差别？
　　不过星空世界的底层运行逻辑几乎都是一样的，空间作为星空世界的基础架构，再变化也变不到哪儿去！
　　虽说不太适应，但江南一样能施展能力，并没有被影响很多！
　　而江南，出了仙舟星后，还是感觉到了一股微弱的排斥力！

