第2514章 逆境中的拼死一搏
　　鲜血喷涌而出，薇薇安的表情中满是痛苦之色，身体也在以极快的速度变得干瘪下去！
　　伤口被越撕越大！
　　众人满眼的骇然，这血尸虫祖竟然可以无视领域防御，直接在人的身体中往出钻么，从内部破坏？
　　要知道薇薇安可是端坐于紫薇仙宫之上，无疑是最安全的位置了！
　　如果真能这样的话，那他刚刚为什么没直接入侵江南的身体？
　　科基焦急道：“薇薇姐！踏马的你个小王霸犊子，老子要你的命啊！”
　　说着焦急的朝薇薇安冲去！
　　然而薇薇安的脸上却满是狠辣！
　　“只可惜！你选错人了！”
　　“爆！”
　　还不等那血尸虫祖从自己的身体里钻出来，薇薇安当场自爆！
　　凶悍的能量波动回荡在整座紫薇仙宫之上，湮灭一切！
　　这只是个分身而已，而任何的分身都可以是主体！
　　分身死亡，她的实力只会回归上级薇，或者选定一个薇！
　　而就算是创界大墟中的薇薇安全都死了，对薇薇安也是无伤大雅！
　　因为这次进来参赛的，也仅仅是一个分身罢了，外边不知道留着多少保命薇呢！
　　可即便是这样，血尸虫祖依旧没死，并且成功显形！
　　只见一个个薇薇安悍不畏死的冲上去，直接自爆！
　　马上又有薇薇安诞生，自爆，无限循环！
　　势必要将血尸虫祖彻底灭杀在这里！
　　江南一个曲速驱动回援，直接冲进紫霄仙宫，将薇薇安的爆炸能量二维化，试图将血尸虫祖彻底灭杀！
　　然而下一刻，只见冲过来的科基胸口中，竟直接刺出一只血爪！
　　仅一瞬间，科基就感觉自己被死亡所笼罩，身心冰凉！
　　江南瞪眼：“小心！这家伙有从任何人身体中钻出来的能力，二维化无法将其灭杀！”
　　“会用献祭的亿万虫兵替死！且靠近他生命源质就会衰败！速度极快！”
　　夜皇急道：“这种能力也只对碳基生物有用！伽马族！随我们顶上去！”
　　然而薇薇安却急疯了，自己不怕死，但科基不会啊？
　　薇薇安可以有无数个，但舔狗可就只有一个！
　　“该死的！你要是敢杀科基！我薇薇安发誓，此生必灭虫族！一虫不留！”
　　然而血尸虫祖才不管你那个，杀谁都是杀！
　　江南怒吼：“库珀！你来！”
　　这一刻，只见科基手指上那只死灵戒指大放辉光！
　　一只巨大的死灵虚影出现在了科基的身后，手中镰刀对着科基的脖颈狠狠斩下！
　　就听“噗呲”一声，科基的脑袋被直接砍掉，旋转着飞出，面如死灰！
　　头颅上樱花汇聚，猛的一闪，来到了亡者墓碑之下！
　　库珀大手一挥，死气流转！
　　“亡者苏生！”
　　只见科基的脖颈上血肉疯涨，竟又长出了一个身体，但却没有生命，只是一具丧尸！
　　“芙蕾雅！交给你！”
　　樱花一闪，丧尸科基直接来到了世界树下！
　　芙蕾雅十指紧扣置于胸前！
　　“生命复苏•女神的泪珠！”
　　一滴清泪坠落，砸在科基的天灵盖上，其心脏重新开始跳动，生机流遍全身！
　　显然，科基又活了！
　　薇薇安长出了一口气，好在进来之前不知道上了多少保险！
　　而夜皇都灵玉她们都看傻了，不是吧？
　　你们的融合领域还带复活生产线的？
　　这都行？
　　功能这么完善的么？
　　此刻伽马族跟暗宙体全都攻了上去！
　　伽马死光，外加宙术狂斩！
　　可即便是在这等围攻之下，那血尸虫祖依旧活跃，甚至硬抗伽马死光跟暗宙体对抗！
　　只不过身上的亿万虫兵亡魂不住的湮灭着罢了！
　　更恐怖的是，血尸虫祖的动作甚至能够快到跟的上宙术斩杀，跟暗宙体打的有来有回的！
　　而反观伽马族，暗宙体却在战斗过程中逐渐衰弱，生命源质疯狂衰败！
　　江南眯眼：“体内转生的确只对碳基起作用么？人类！能元素化的全元素化！”
　　就在这时，只见血尸虫祖脸上陡然泛起一抹狞笑！
　　身上血光愈发的浓郁起来，伴随着虫兵亡魂的疯狂消散！
　　只听“轰”的一声！
　　其竟然直接原地炸开，无穷的污血朝着四面八方炸开！
　　恐怖的威力甚至直接把锦绣江山的大地炸的崩裂！
　　这还是在巴德尔极力控制爆炸范围的情况下！
　　夜皇跟小红小绿她们被爆炸波及，生命源质衰败的更严重了！
　　而下一刻，血尸虫祖竟再次从温格的胸膛中破了出来！
　　温格：！！！
　　“我踏马原子大爆炸啊！”
　　他当场自爆，紧接着，奥丁的光明神之剑从天而降，重重的轰在血尸虫祖所在的位置上！
　　强悍的威力甚至把锦绣江山都给捅穿了！
　　“燃尽终焉之枪•湮灭光晕！”
　　“大熔炉•焚烧！”
　　其身影被彻底淹没在了炽烈的攻击之下！
　　紧接着，一道红毛怪物的身影刹那而过，王纵的血海狂刀之下，直接将火海一分为二，化作冲天血瀑！
　　“这东西好像没法入侵被煞炁包裹着的东西！南崽崽！你来！我的没法用，被血海包裹的人都会疯掉！”
　　江南猛的一怔，竟是煞炁的缘故么？
　　所以当初血尸虫祖才没选择钻进我的体内？
　　煞炁这种东西为势场的一种，虽然可以被二维化，却不会被延展过来！
　　这一刻，只见江南双眼猩红如血，将煞炁秘术催动到了极致！
　　出道至今，自己屠戮过的所有生命，其人势尽归于江南，那是何等庞大的数量，是以兆来计算的！
　　汹涌的猩红煞炎以江南为中心喷涌而出，转瞬之间就覆盖了整座锦绣江山，附着在了每一个人的身上！
　　猩红煞炎的包裹之下，每个人都觉得双腿发软，心生寒意，但也不至于无法行动！
　　与此同时，钟映雪用出了湮灭光晕，配合煞炎，给众人再叠加了一层防护！
　　而弥夜则是彻底释放了万恶之源，化作黑咒附着在每一个人的身上，这对生命源质的衰败有一定的抵消作用！
　　可谓是以毒攻毒了！
　　果不其然，那血尸虫祖再也没法用那种体内转生的手段了！
　　大家至少不会死的莫名其妙！
　　可那血尸虫祖依旧在锦绣江山里自由行动！
　　问题不是怎么抵挡他的进攻，而是如何杀死他！
　　可威胁不单单来自于血尸虫祖，那被小芝麻炸弹炸残了的围杀军团，怎么会放过这次绝佳的机会？
　　当即展开了临死反扑！
　　这可是虫族几乎搭进去整个虫海才换来的力量，怎么能浪费？
　　人启马这波当真是内忧外患了！
　　只见暗渠跟耀亘对视一眼，眸中满是疯狂！
　　“我们这次虽然完了！但你们也别想好过，绝不会让你们这么顺利的就成为摘果子的人！”
　　“乾坤未定，你们必须为此付出代价啊！”
　　这一刻，暗渠跟耀亘彻底舍弃了星尘躯，而是化作引力形态，浮现于血尸虫祖的身上！
　　化作星尘甲，助其一臂之力！
　　虫钰露满脸狠辣，望向混沌族：“你们还在等什么？等死吗？”
　　“我虫族虫韵韵战死，虫䖵蟲献祭！这才换来的这个机会，你们就在一旁看着，享受成果么？”
　　“别白日做梦了！这场战斗！没有舍弃一切的决心，不可能争来半点机会，别忘了你们是为了什么进来的！”
　　浑源地皇眼中一狠，借此契机杀出一条血路还有机会，出去了之后依靠虫族的繁衍能力，还是一条好汉！
　　不然真就没机会了！
　　“拼了！”
　　这一刻，就连混沌族也开始不计后果的施展能力，没办法的玄瑟也只能跟着干了！
　　三人舍弃了大部分的力量，陷入了极度虚弱的状态！
　　无穷的混沌之力消失，最终在血尸虫祖的胸口上凝聚出一颗混沌元核！
　　绽放出恐怖的奇特波动，波动扩散之处，能量开始大失控！
　　血尸虫祖身周的锦绣江山都因为混沌元核的能量开始崩塌！
　　陷入劣势的围杀军团很清楚，不最后再拼一把，就什么都得不到！
　　我就算是死，也得咬你一块肉下来！
　　序列26789的韧性，底蕴，根本不是那些前十以下序列能比的，否则也爬不到今天的位置上来！
　　若是连在逆境中拼死一搏的勇气都没有，又怎能跨越漫长的时间长河，成为大族？
　　这一刻，得到了多方加持的血尸虫祖战斗力，破坏力更上一层楼！
　　混沌元核绽放，能量失控力场之下，所有靠近他的存在，能量全都会不受控制，就连打过来的元素技能都会失控崩解！
　　而耀亘暗躯化作的引力甲，更是直接用出了超时间膨胀效应！
　　让他身周区域的时间膨胀，流速慢下来，再加上血尸虫祖的能力，事情变得更加棘手了！

