第2547章 欸？都打完了的么？
　　超玻色粒子临界态下，无罪的命源都快要被烧干了，瞬身斩的副作用也开始无罪的身上体现出来！
　　无罪真的感觉自己拼尽最后一滴血，连抬手的力气都没有了！
　　更重要的是，他的梦想，一切的一切都被江南给斩碎了…
　　失去了信念的人，不过是一具躯壳，行尸走肉罢了！
　　无罪怔然的看着自己手中的刀柄，心如死灰…
　　自己的坚持真的有意义么？
　　光明照不到的黑暗角落，又是怎样一副光景…
　　柊绪大哭着，不顾一切的奔向无罪，她从没想过，会有一天在无罪的口中听到“我输了”这三个字！
　　苍老虚弱到极限的无罪被柊绪一把护在怀里，可无罪却没有半点反应！
　　“呜呜～无罪哥哥！你已经很棒了，你没输，在我们心里，你已经赢了啊？”
　　只见江南缓了一口气，转头望向无罪！
　　抬手一抓，二维刀于手！
　　江南可没有半点心软的意思，手下留情是不存在的！
　　凡是挡在前路上的敌人，皆需斩尽杀绝！
　　江南眼中杀意浮现！
　　就让我送你最后一程！
　　柊绪摇头大哭着：“不要杀无罪哥哥！要杀他！就先杀我！”
　　江南眯眼：“有差别么？为何不杀？我若是败者，我有命活吗？”
　　柊绪贝齿紧咬，猛的抱住无罪，一道维度之门展开，试图躲进四维！
　　然而江南已经曲速驱动冲了出去！
　　手中二维刀毫不犹豫的向二人暴斩而下，柊绪比无罪差的不是一点半点！
　　无罪都躲不开的斩击，她凭什么躲的开？
　　可就在这时，江南的身周猛的收紧，一股极其恐怖的挤压之力作用在了江南的身上！
　　这不属于任何形式的能量，仿佛创界大墟的世界意志在挤压，排斥着江南！
　　要将其彻底碾碎，湮灭一般！
　　江南就算是再强，也没法跟创界大墟的世界意志抗衡！
　　强横的身躯几乎要被压垮，鲜血暴涌，吐出的鲜血里甚至夹杂着内脏碎块！
　　江南双眼血红，眸光狰狞，身周的空间朝着江南疯狂流淌！
　　头顶一道星空之眯眯眼浮现！
　　“堂堂星空霸主！输不起是吗？啊？”
　　星空之眼仿佛随时都会睁开，江南也好像下一秒就会化作黑洞！
　　那来自于世界意志的排斥，挤压，终究还是消散了！
　　可就在江南被耽搁的这段时间里，无罪跟柊绪的身影却突兀的消失了，并非躲进四维！
　　而是从创界大墟中直接消失…
　　江南站在原地，额头青筋暴跳，面色异常阴沉！
　　巨浪城外！
　　柊绪跟无罪的身影，并未在命牌传送阵上浮现，残破的永恒界台上，咒纹闪动，两人的身影浮现，柊绪的眼中满是愕然！
　　只见余艮的身影骤然出现在永恒界台上，一把抓住无罪的脖颈子，眼神森然！
　　“为什么不突破吞星！若是你突破至吞星，还是有机会的，哪怕是违规，只要能斩掉江南…”
　　可无罪那空洞的眼神中却没有丝毫焦虑，此刻的他甚至显得比余艮还要苍老…
　　“突破吞星…还有必要么？我输了…输给了江南…”
　　余艮额头青筋暴跳：“啧～寰宇之种呢？到底是不是你拿的！说！”
　　无罪嗤笑一声，到现在还在怀疑我么？
　　“呵～不是我拿的，也没在江南身上，让我安静一会儿…”
　　余艮咬牙，一把将无罪摔在界台上！
　　无罪他不得不救，哪怕违规出手干预，至今他仍不确定寰宇之种到底在不在无罪身上！
　　他死了，线索可就断了！
　　该死的！整场寰宇大猎下来，玻色族一件事都没办成，全给搞砸了！
　　柊绪满眼的不忍：“余艮大人，无罪哥哥他…”
　　“给我闭嘴！”
　　只见余艮冷道：“无罪！别想就这么轻易死了，事情还没完呢！”
　　“帝酬！给我把他带下去，丢到永恒圣泉去续命，别让他死！”
　　帝酬黑着脸，也只能照做！
　　这一刻，全序列后援团都在议论纷纷，对着玻色族那边指指点点！
　　诺亚淡淡道：(￢_￢｡)“喂！身为星空霸主，你们就是这么给星空万族做表率的？别人家的王牌可以死！怎么？你家的就不行么？”
　　缪克骤然起身，机械眼大亮：
　　“余艮！你身为大猎评审员之一，公然插手寰宇大猎正常竞争！”
　　“借用场地优势，以公谋私，救下你族选手！违反寰宇大猎规则！你要如何对那些为了种族死在创界大墟中的种族代表交代？”
　　“人人皆如此的话，寰宇大猎意义何在？序列战争还有公正可言吗？我要求取消玻色族寰宇大猎资格！积分清零！处死无罪跟柊绪！以还星空万族一个公平公正！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“+1！”
　　终于是逮到玻色族的把柄了，余艮可是公然出手，阻拦江南，救下了无罪！
　　这已经算是吞星插手了！
　　其他家的吞星哪里肯放过这个机会？还不趁机咬一口再说？
　　余艮的脸黑的都跟锅底似的了，哪怕知道救出无罪代价很大，但也得救！
　　不然寰宇之种去哪儿找？
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“此事稍后再论，我玻色族会给大家一个说法！”
　　缪克淡淡道：“别想蒙混过关，我硅基愿意监督此事，必给大家一个满意的结果！”
　　余艮气的直发抖，可看让你逮到能说的点了是吧？
　　杨坚撇了撇嘴：“积分清零怕是不可能了，最后估计也就扣扣分什么的！没办法，人家家大业大的！啧～”
　　不过虫蜚雨墨甜她们依旧兴奋异常，不管怎么说，江南打赢了的啊？
　　而且还是正面刚赢的，彻底将无罪的一切摧毁！
　　哪怕余艮把人给捞出来，这人也废了！
　　玻色族甚至还因此违规，怎么看都是稳赚不赔的买卖！
　　人类这边更是士气大涨，所有人都注视着的那道身影赢了啊！
　　而且赢的漂亮！
　　蓝星那边，世界各地几乎同时响起高涨的欢呼声，那气氛比过年都还要热闹！
　　南神！从不让人失望！
　　星空万族这边，各大序列后援团也是啧啧咂嘴，人类的势头简直锐不可当！
　　无罪都被江南给压了一头！
　　此战过后，江南已经坐实了吞星之下第一人的名头，一身战斗体系近乎无解！
　　绝绝子！
　　按这势头下去，序列战争后，人类进入前十序列，已经是板上钉钉的事情了！
　　毕竟要吞星有吞星，要钱有钱，最主要的是还踏马能打！
　　众人再度看向创界大墟中的战场！
　　玻色族也被打残了，如今的大墟里，已经是人启马军团的天下了！
　　无人可出其左右，而江南要做的，也仅仅是收尾工作罢了！
　　然而江南的心里，却并没有那种胜利后的喜悦！
　　无论对方的梦想正确与否，击碎别人的梦想，都并不是一件值得开心的事！
　　反而会有种淡淡的惋惜感缭绕心间！
　　但也正因为如此，才能够更加坚定自己的信念！
　　因为胜者会带着击碎败者梦想的坚决，继续走下去！
　　不过玻色族出手，利用场地优势捞人，还是让江南异常不爽！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“踏马的！这事儿没完！等老子出去的，我看你们要怎么收场！”
　　萧吹火他们看着打赢的江南，也是嘴角直抽！
　　靠！打这么快的么？
　　我们这边还没搞完啊？
　　原本律者部队只剩下两千多残军，被萧吹火他们形成的气运军团灭剩了二百多！
　　再加上无罪被打败，跟柊绪一起被捞走，这场战斗已经彻底没戏了！
　　场中主事的只剩下画鸿一个了，他还没角！
　　只见画鸿嘴角直抽，眼看着柊绪跟无罪被一起捞走，心里那叫一个后悔啊！
　　自己刚刚怎么就没想到，也去抱一下无罪好了啊？
　　说不定会被一起捞走，这…这踏马不把我给扔下了么？
　　见江南阴冷的眸子盯了过来，画鸿一个激灵，当机立断的就要躲进四维！
　　他根本没有跟江南对战的勇气！
　　无罪都输了，自己能赢？
　　然而他跑不掉，当他动作的那一刻起，江南就已经杀到了他跟前！
　　利用最后的意志残留，直接给画鸿来了个一刀命绝！
　　先斩了他的命源，随即以乱刀将其斩碎！
　　“萧爷！小老弟！薇薇安！”
　　十万流星火山跟光海以及仙光烈全部砸在了江南身上的二维甲上！
　　这一刻的江南就犹如一朵绽放的二维之花，随即崩散为亿万刀刃！
　　百曲千刃之下，于战场上狂嘎玻色体，尽自己最大的可能，将律者部队清理掉！
　　画鸿到底还是没能活着出去，有的玻色体幸运的躲进了四维里不敢出来！
　　这是他们最后的保命手段了！
　　此刻，骑着蝴蝶赶路的张三跟李四两兄弟，终于是赶到场了！
　　刚一到场，就见江南在打玻色体！
　　都快给嘎没了！
　　张三：(•́ω•̀ ٥)
　　“欸？都打完了么？这么快的？我的绝招还没派上用场的啊？”

