第2835章 旧日神葬！爆发！
　　巽祖暴怒，听到消息的这一刻，差点没把自己直接给气晕过去！
　　老子在这里一网打尽，打的正尽兴呢，回头质盟跳出个万象星，把老家给掏了？
　　碳盟有黑神薇薇安，暗物质潮汐镇场子，硅基有终星武威慑！
　　合着你们出去这一趟，啥也没干，净挨揍了是吧？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你们都是吃屎长大的么？要你们这群饭桶何用？”
　　巽祖可谓是恨的咬牙切齿的！
　　万象是吧？
　　一个伪寰宇境，取巧的家伙罢了，也敢跳出来搞事？
　　“区区虫豸罢了！也敢阻我！”
　　“本尊必将你斩于剑下！”
　　这一刻，巽祖的目光愤恨的盯向命权，星蓝！
　　他不禁想起了江南那句话！
　　别小看了天下人！
　　但并无差别，即便是万象出世，依旧无人能撼动自己巅峰的地位！
　　星蓝命权一看巽祖急眼了，当时就乐了！
　　看来老祖宗苏醒的很顺利啊？
　　外面不用太过担心了！
　　只见江南一脸揶揄，嘎嘎直乐：
　　(#)¯͒ ̫ ¯͒)“刚刚是谁说要赋予时代战争，赋予星空伤痛，到各族本家星域里咔咔乱杀来的？”
　　“打脸不？装批装翻车了吧？”
　　巽祖眼神冷冽，额头青筋暴跳！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“无所谓！我会出手！”
　　“只可惜…你们看不到了，无谓的挣扎，只会为你们带来更多的痛楚！”
　　“我这便送你们上路！”
　　这一刻，巽祖的意念分身化作云烟消散…
　　而世界泡影中，巽祖本尊不禁冷眼望了过来！
　　如今世界泡影已经扩张到了整座旧日神葬七八成的地步！
　　留给江南他们的生存空间本就不多了！
　　而巽祖的力量，也已经强悍到了变态的地步！
　　不必再借助分身施展力量！
　　这种距离下，于世界泡影中的本尊，已经能够触及到江南他们了！
　　世界泡影中，尘埃气体宇宙网四下遍布，星辰不住的演化，诞生！
　　最为完整的星空世界演化过程浮现在江南他们面前！
　　而这一切，都被萧吹火尽收眼底！
　　没有什么比亲身经历，亲眼去看更让人记忆犹新了！
　　而巽祖，就是永恒世界的意志，至高神一般的存在！
　　只见其一步迈出，身影已经来到了世界泡影的边界！
　　抬起大手对着江南他们所在的方向狠狠拍下！
　　“给我死！”
　　“永恒穹顶！”
　　一只完全由世界光影，规则之力构成的巨手，以遮天蔽日之姿朝着浩渺繁星盖压而下！
　　就如那笼罩着万事万物的穹顶一般！
　　驾驭着星神之影的吞星们怒吼着，开大就朝着永恒穹顶暴杀而去！
　　姜繁更是当场用出四十九重崩界斩，狂斩永恒穹顶！
　　可剑光被巨手当场碾碎，十几尊吞星身影毫无例外，全都被巨手拍碎！
　　姜繁咬牙：“别冲了！挡不住！全力防御！”
　　“轰！”
　　巨手直接拍在了浩渺繁星上，星空世界疯狂震荡！
　　全体吞星当场齐刷刷的吐血！
　　而这永恒穹顶更是推着浩渺繁星，直接抵在了界壁之上！
　　星空世界开始开裂，崩毁，几乎要被拍爆了！
　　就像是用手，在墙上按一个鸡蛋，鸡蛋壳都要被按碎了的感觉！
　　姜繁咬牙：“斗转星移！”
　　霎时间，浩渺繁星骤然消失在掌心之下，转移至它处！
　　永恒穹顶拍在界壁之上，界壁震荡轰鸣！
　　刚一浮现，巽祖便抬手横扫，一柄世界光影之剑成型！
　　直接斩中了浩渺繁星！
　　当场给星空世界斩开了三分之二，几乎要被横斩开来！
　　米拉读档甚至都有些跟不上了！
　　江南连说骚话的余地都没有了，浩渺繁星是以江南的星空主宰作为骨架的！
　　要知道，江南也是磕了猛汉药的，不然早就顶不住了！
　　可想而知，作为维持这一切的姜繁究竟承受了多少压力！
　　当巽祖的本体出手，真正的调动世界之力进攻之时！
　　所有的手段都显得那么无力！
　　只见姜繁的眼中满是红血丝，紧抿着嘴唇，仍在苦撑！
　　“现在还不行么？”
　　王有志摇头：“不行！世界泡影还不够大，他还有余地！”
　　众吞星都快绝望了！
　　还不行？
　　再不行的话，我们就快不行了啊？
　　真的还有机会么？
　　然而姜繁没说什么其余没用的话！
　　只是点了点头：“知道了！我来想办法！”
　　接下来的战斗，完全可以说是一场单方面的虐打了！
　　面对巽祖的攻击，众吞星已经没法出领域御敌了！
　　因为只要出去，就是个死！
　　只能龟缩在浩渺繁星中，竭尽全力的维持着领域的存在！
　　即便如此，也有可能因为巽祖的攻击，入侵至浩渺繁星中，被干掉！
　　好在米拉一直被守护在最核心处，所有人都清楚米拉的重要性！
　　没有她，这场不对等的战斗根本无法继续！
　　姜繁也只能竭尽全力的躲避着，抵御着！
　　干脆就没法还手！
　　还手也没用，根本没法对巽祖造成任何伤害！
　　江南罕见的沉默着，一双漆黑的眸子死死的盯着巽祖！
　　竭尽全力维持星空主宰领域的同时，疯狂的催动着永恒之心！
　　胸口处那琉璃色的光辉耀眼夺目，永恒不灭的心跳于星空中回荡不休！
　　所有人都在等一个机会！
　　一个反攻的机会！
　　然而巽祖也的确不负众望，世界泡影疯狂的扩张着！
　　八成，八成半，九成…
　　力量也在不住的增强着！
　　那是一种能把人的反抗之心碾碎的绝强力量！
　　江南他们被逼的再无退路了！
　　巽祖的世界泡影已经扩张到了九成还多！
　　留给江南他们的生存空间，也只剩世界泡影跟界壁之间的一层夹缝！
　　甚至比浩渺繁星的直径还小！
　　无论怎么躲，都必须得直面永恒世界的挤压了！
　　巽祖眼中杀意凛然！
　　“我说过！你们最终的结局只有一个，那就是死！”
　　“外界究竟会怎样，都跟你们没关系了！”
　　“蝼蚁之躯，终将被碾碎！”
　　只见巽祖大手一挥，世界泡影盖压而上！
　　直接将浩渺繁星挤在了界壁跟世界泡影之间！
　　一动不能动！
　　如果真的被笼罩进世界泡影里，必死无疑！
　　在哪里，巽祖就是无所不能的神！
　　浩渺繁星化作的星空世界开始崩溃，开裂！
　　被挤的变形！
　　吞星们怒吼着，狂啸着，不计后果的燃烧着自己的生命，使用禁忌的秘法！
　　以此提升自己的实力！
　　因为再不用，就没机会用了！
　　一旦在这里输了，就全完了！
　　江南咬着牙，双眸血红！
　　“比这更绝望的事情老子都经历过，谁不是一路坎坎坷坷，跌倒又爬起，承受着一次又一次的伤痛才走到这里的？”
　　“每个人的身上都背负着独属于我们的使命，凭什么要被你终结在这里？”
　　“弟兄们，别踏马想那么多了！”
　　“此时此刻，就在这里，极尽巅峰，不留遗憾！”
　　“干翻这老家伙啊！就算是输了！输给一个寰宇，也不丢人！”
　　诺亚哈哈大笑：“老子还想活着出去，给后辈吹牛批，讲讲老子到底怎么跟寰宇境强者打的有来有回的呢！”
　　“怎么可能在这里倒下！”
　　命权咬着牙：“去尼玛的巽祖啊！休想终结老子！命定燃星！”
　　灵妙双眸血红：“星空如此精彩，鲜肉如此可爱，老娘可还没活够呢！”
　　初阳的身躯都在不住的崩溃着，可眼中却满是疯狂！
　　“要我命的！我踏马也要你的命！啊啊啊！”
　　所有的吞星都在竭尽全力的爆发着，不留余地！
　　活路，是争出来的
　　然而巽祖却瞪眼：“可笑！可笑至极！”
　　“这世界上，强者就是法则，就是规矩！而我就是那个最强者！”
　　“现在如此，将来亦如此！而你们，将化为我永恒世界之基！”
　　“去死啊！”
　　世界泡影再度膨胀，浩渺繁星都快被挤扁了！
　　星空世界中满是裂纹，似乎随时都会崩塌！
　　已经有吞星快撑不住了！
　　姜繁的表情更是无比狰狞！
　　直接朝着江南伸出了手！
　　“挂！”
　　江南哪里不知道姜繁什么意思？
　　直接塞了一包猛汉药给姜繁！
　　强如姜繁，也撑不住了！
　　浩渺繁星就算是再强悍，也扛不住永恒世界的挤压啊？
　　干脆就不是一个量级的！
　　吃下猛汉药的姜繁，脸上长出稀疏的胡茬，更显成熟稳重，男人味十足！
　　“主领域特殊形态第二阶段展开•无垠星空！”
　　这一刻浩渺繁星领域再变，不再如往常一般，分化为星系，各自为政，共融互通！
　　而是直接全部融合，化作一整个繁华的无垠星空，包罗万象，威能再强！
　　要知道，猛汉药可是足矣把领域威能暴增十倍的啊！
　　可即便如此，还是抵不住永恒世界的碾压！
　　无垠星空开裂崩溃，几乎要被挤碎！
　　巽祖的眼中满是杀意！
　　“我说过！要你们死！”
　　其大手猛推，世界泡影再一次迅猛扩张，当场将无垠星空无情挤碎！
　　世界泡影，即将接触到界壁，完成永恒世界的基础架构，把江南他们全部都笼罩其中！
　　而就在这时，王有志急道：“就是现在！”
　　姜繁眯眼，身上气势如虹！
　　“我的故事…不会在这里终结！”
　　“旧日神葬！启！”
　　万千繁星中，一颗黑色星辰亮起微光…

