第2397章 咔嚓一个大雷就劈下来了
　　68道叠加命运天罚再次无情劈落，为降维打击提供能量！
　　江南直接扛着吴良在另一个星系里浪开了！
　　二维平面疯狂扩张，将数之不清的星球二维化展开！
　　路西法则被虫蜚雨拖住，根本无法赶去阻止江南！
　　一场无差别的残暴屠杀就在神圣天国中展开了！
　　路西法的心都在滴血，做这个出头人的代价，已经远超自己的想象！
　　“赫烨！给我带人拦住江南！不惜一切代价，阻止雷霆劈落，切断能量源！”
　　“亦或是杀了那个胖子！快啊！”
　　赫烨满眼焦急，看着那不断于星系中扩张的二维碎片，心中都在打怵！
　　这踏马要怎么阻止？
　　能量攻击，物质类攻击全都会被展开，江南曲速加身，拥有星空下最强机动！
　　甚至还能退入次元夹缝！
　　但这种情况下能不上么？
　　“天使守护军团，随我冲啊，为了神圣天国！”
　　一道道天使宛如流星一般，朝着江南所在的星系狂冲！
　　奥丁舔了舔嘴唇，一脸的跃跃欲试：
　　-`( ͡° ͜ʖ ͡°)´-✧“要我们上去帮忙么？”
　　杨坚眯眼，摇了摇头：“不必！若是咱们上了，性质就不一样了，会真的变成种族战争！”
　　“但江南不同，他有动手证，放任他去闹，只是为雪莉复仇的特别军事行动而已！”
　　“只要不放黑洞吞星，事情就还能收场，干架也分怎么干的！”
　　因为杨坚属实没想到，江南的破坏力如今已经强到了这个样子！
　　不借助黑洞吞星，其已经是天灾级别的存在了，破坏力堪称变态！
　　这个力度已经够给力了，更何况天使族还有一个圣约克没露面，贸然团战有风险！
　　就连虫群也只是在星境线外按兵不动，因为光是放一个江南，就已经够了！
　　路西法双眸死死的盯着虫蜚雨！
　　“既然你执意找死，那就怪不得我了！收拾了你，我再去杀江南！”
　　“你最好能多撑一会儿！”
　　虫蜚雨一偏头：(￢～￢〃)“瞧瞧把你给能耐的？怎么？圣约克呢？你神圣天国都火烧眉毛了，不出来一战？”
　　“一打二我也无所谓的！”
　　路西法眯眼：“斩你！我一人足矣！”
　　“天国圣歌•信仰之力！感化！”
　　这一刻，完美世界跟永恒天国猛烈对撞！
　　天国之中，探出无数的金色号角，悠扬的天国圣歌回荡，宛如灌耳魔音一般朝着虫蜚雨席卷而去！
　　与此同时，只见整座神圣天国中，所有星系内全都散发出金色的光点，为信仰之力加持！
　　所有人的眼中，路西法的身影开始变的神圣不可侵犯，慈爱而唯一！
　　而承受了最大压力的虫蜚雨则是疯狂进化！
　　“仙灵进化•反圣歌！”
　　她的声音接收器官开始无视圣歌的赫兹频率，以此屏蔽歌声！
　　然而虫蜚雨的眼神还是开始迷蒙，对路西法的敌意渐渐消失，眼神开始变得崇敬起来，望着路西法的身影竟多了些许亲近！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“啧～怎么会！虫鸣！仙灵进化•全负面状态免疫！”
　　路西法笑着：“没用的！就等着被我的爱与无私感化，成为我的坐下之臣吧，只要你在这神圣天国之中，就没法免疫！”
　　“九脉天使何在！肃清外敌！”
　　永恒天国中，九大天使虚影浮现，纷纷用自己的能力，对虫蜚雨展开进攻！
　　虫蜚雨拍着脑袋，不住的放招抵抗，然而因为被感化的影响，出手变得犹豫，甚至提不起杀意！
　　顿时落在了下风之中！
　　王有志啧啧咂嘴：“信仰之力么？啧啧啧～大开荒时代神祇文明玩儿剩下的东西了！”
　　“好的不学，学坏的？这玩意可不是啥好东西，不过倒是管用，虫蜚雨想要在神圣天国里压制路西法怕是够呛了！”
　　因为从某种程度上来讲，这整座神圣天国都是路西法的域！
　　天国的每一个臣民，都是路西法的信徒！
　　只要信徒坚信路西法依旧存在，会为天国带来胜利，那么她的力量几乎是无限的，更难被杀死！
　　当然，也不是没有别的办法，只要一口气灭掉整个神圣天国就好了！
　　可这并不现实！
　　而江南这边却遭遇了天使守护大军的围追堵截！
　　笑死～根本逮不到！
　　江南扛着吴良以曲速驱动满星系跑，命运天罚也会跟着移动，甚至能以此控制维度降临的延展方向！
　　别说杀吴良了，连个人影都特喵逮不到！
　　赫烨只能用阻断能量源的方式，阻止二维平面扩张！
　　可一旦被阻断，江南就直接扛着吴良进入次元夹缝！
　　然后从另一个星系冒出来，继续二维化，溜着赫烨他们满天国的跑！
　　此刻，所有天使都处于一种巨大的恐慌之中，因为没人知道江南下一刻会从哪里冒出来大开杀戒！
　　转头望向路西法的方向，虫蜚雨已经被九脉天使虚影压着打了，稍显狼狈！
　　可路西法却游刃有余，同样望向江南的方向！
　　江南嘴角直抽，蜚雨行不行啊？
　　不是说一打二都ok的么？怎么让路西法搞成这样？这可不行！
　　满脸阴笑的江南扛着吴良就冲进了次元夹缝！
　　下一刻，虫蜚雨身边的虚空裂开，江南的手从里边伸了出来！
　　( ͡° ～ ͡°)っ❂“蜚雨！干她，别怕！”
　　说话间就把一枚命运硬币塞进了虫蜚雨的手里，满眼期待！
　　虫蜚雨咽了口唾沫，这硬币不是…
　　于是下意识的望向吴良！
　　只见吴良白着脸，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　(ﾟ﹏ﾟ。≡。ﾟ﹏ﾟ)
　　不要抛硬币啊？会被封号的啊靠！
　　虫蜚雨满眼犹豫：
　　(๑•̌﹏•̑)ˀ̣ˀ̣“这…这靠谱么？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“哎呀！我什么时候坑过你啊？来就完了，难不成你还有什么别的好办法嘛？”
　　虫蜚雨咬牙，被路西法压着打也挺丢人的，不管啦！
　　只见虫蜚雨深吸了一口气，拿着命运硬币对准了自己跟路西法！
　　命运硬币灵光一闪，直接完成契约！
　　随即往上狠狠一抛！
　　硬币旋转着飞出，其上的辉光达到了极致！
　　路西法眉头紧锁，他们在干什么？
　　然而虫蜚雨猛的炸了毛，仰头望天！
　　(꒪ͦ﹏꒪ͦ|||)“不…不对劲！”
　　下一刻，一道极其炽烈的超大号漆黑雷霆朝虫蜚雨狂劈而来！
　　如果把星系比做是一张玉盘的话，那么这道劈下来的命运天罚，就是水龙头冲刷盘子的水柱！
　　跟虫蜚雨的这道相比，吴良的68道叠加都是小儿科了！
　　因为这是实打实的吞星级致死量，跟当初劈脉流士的都没差哪儿去！
　　命运天罚来的太过凶猛，几乎瞬间就劈在了虫蜚雨的完美世界领域上！
　　٩(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)۶“噗哇～”
　　虫蜚雨眼睛爆凸，一口鲜血就喷了出来！
　　“江南…你莱莱！”
　　原本被路西法打的就已经够惨了，还要被雷劈？
　　江南则是满眼兴奋，对着头顶的雷霆就用出了降维打击！
　　“放进来！你扛不住还有我呢！”
　　吞星级致死量的命运天罚，这能让二维平面扩张到多大？
　　虫蜚雨黑着脸，这技能实在变态！
　　于是当即就要开放领域，让命运天罚劈进来！
　　然而路西法却急了！
　　“你们敢！”
　　只见路西法宛如飞蛾扑火一般，直奔那砸落而下的命运天罚冲去！
　　竟然主动以自己领域为虫蜚雨抗住命运天罚！
　　面色也飞快苍白下去，要是真让这玩意劈二维平面上，自己的神圣天国还要不要了？
　　然而哪怕路西法扛这个，也是费了不少力气的！
　　江南嘎嘎直乐：
　　(˵¯͒⥎¯͒˵)“谢了嗷！你可真是个大好人呐！”
　　命运硬币一用，无论是劈虫蜚雨还是劈路西法，江南都是赚的！
　　让你扛！我看你怎么扛！
　　只见江南一个暴冲，在虫蜚雨的惊呼声中，被江南一把扛在了肩膀上！
　　左肩扛虫蜚雨，右肩扛吴良！
　　两大雷霆充电宝在手，还有谁能拦得住老子啊！
　　江南刚要扛着俩人形充电宝转移阵地！
　　然而远远的就听黑神本体站在次元夹缝里朝着江南疯狂招手！
　　(●ﾟꇴ ﾟ)ﾂ“给我！给我一个！给我玩儿一个啊？大弟？这里这里！”
　　江南一怔，随即脸上笑容更加阴险！
　　于是抬手比了个o98k，直接朝着次元夹缝里扔了几枚命运硬币！
　　只见黑神本体一招手，命运硬币顿时出现在了祂的手中！
　　黑神咧着嘴，身处次元夹缝，看着路西法黑黑笑个不停！
　　抓起一枚命运硬币，直接跟路西法完成契约！
　　“看看咱们两个谁命格硬啊？”
　　说话间直接抛出了命运硬币！
　　而路西法心中陡然生出一抹不好的预感！
　　果不其然，下一刻！一道比劈虫蜚雨还强的命运天罚直朝着路西法头顶落去！
　　原本就帮虫蜚雨扛天罚的路西法一个没顶住，永恒天国领域都被撕开了！
　　巨量的雷霆直接劈在了路西法的本体上！
　　꒰ঌ(#꒪ͦ益꒪ͦ#)໒꒱“啊呀～”
　　路西法的惨叫声顿时回荡出来！
　　江南嘎嘎直乐，这踏马简直绝了，命运硬币还能这么用的？
　　黑神本体在次元夹缝里，还能跟外边的人契约？
　　这谁能拼的过黑神啊？
　　黑神比江南更兴奋好么？虽然不是自己的力量，但这也意味着老子能用这个在三维世界里打人了啊？
　　牛批！
　　然而随着路西法的惨叫声传出，劈落的漆黑雷霆瀑布之中，一道惊慌至极的大吼声也随之传来！
　　声音低沉雄浑，听着还有那么些许熟悉！
　　只见路西法两手向天，硬抗命运天罚，准备重新撑起领域，挡住攻击！
　　然而就在这时，不知道什么玩意顺着劈落的雷霆哐当一下就砸在了路西法的脑袋上！
　　给其砸的一低头，然后那东西就顺势被路西法的胳膊本能的接住，抱在了怀里！
　　领域闭合，浑身焦黑冒着黑烟的路西法硬抗两道命运天罚，低头看向自己怀里，满眼懵逼！
　　只见浑身赤裸的王大雷身上闪烁着漆黑的电弧，就这么落在了路西法的怀里！
　　被路西法以公主抱的羞耻姿势搂住！
　　两个人的目光在半空中对撞，交织！
　　꒰ঌ(#꒪口꒪)໒꒱(°口°#)…
　　路西法懵了！
　　王大雷也懵了！
　　这踏马顺着雷霆劈下来个什么玩意？别雷劈附赠的小礼品么？
　　劈一送一？童叟无欺？
　　王大雷满眼懵批的看向路西法：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)“请问一下这是哪儿？天堂么？我是死了么？”
　　“天堂的天使长这么丑的？乌漆嘛黑的还冒烟儿？怎么好像被雷劈了似的？”
　　江南：Σ(っ °口 °;)っ？
　　王有志：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)
　　奥丁众人： (๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)!!!
　　真•咔嚓一个大雷就劈下来了？
　　谁的出场方式都没他牛批啊？
　　路西法：꒰ঌ(̿▀̿益▀̿ ̿#)໒꒱啧～

