第2993章 请世界遗忘我！
　　上一刻还在发誓，打死不出次元夹缝的万象，如今却要主动迈出去，去迎接那斩向自己的屠刀！
　　万象当然怕死，他不想自己积累了138亿年，就换来一个这样的结局！
　　但他更怕守护不了自己的种族，无数的星辰，这生我养我的星空！
　　若是这星空放眼望去，群星皆寂，未免也太过无趣了！
　　只见万象起身，直奔三维星空世界迈去，眼中满是决绝！
　　如果我的死亡，能换来姜繁停下此刻手中暴行的话，那么我甘愿如此！
　　可就在这时，黑神的漆黑神躯猛的于万象身后浮现！
　　将之一把控制住，死死的勒住脖颈！
　　“你不能出去，给老子清醒点，自己之前说过什么，你都忘了是吗？”
　　“你出去了又有什么用？姜繁会得到你的能力，会用你的能力驱动星辰化作终焉黑洞的吸积盘！”
　　“终焉计划会进一步的推进，你不在乎这漫天星辰了吗？”
　　万象怒吼着，疯狂挣扎着，甚至不惜迸发力量，轰炸在黑神的神躯之上！
　　“放开我！你放开我啊！让我出去，我不需要你来保护我了，我也有权利决定自己的未来！松手啊！”
　　然而黑神就是不松手，次元夹缝中，万象又怎么可能挣脱的了黑神的束缚？
　　黑神咬着牙：“不放！大弟临走之前叫我保护好你的，我不会食言！”
　　“你想让星蓝，命权他们白死是吗？”
　　万象眼中满是悲呛：
　　“不想！但我没得选！但我不出去，姜繁不会停下！只会有更多的人因我而死！”
　　“让我去结束这一切！”
　　杨坚神色一狠：“我们可以全退进次元夹缝，碳盟质盟不能失去你这一战力，至于之后…之后再想办法就是！”
　　万象苦笑着：“若是能退，早就退了，一但全撤入次元夹缝，我们又如何冲回星空，如何阻止终焉计划？打游击么？姜繁不会给我们这个机会的！”
　　“这样又跟原本的现实有何区别？姜繁只会是另一个巽祖罢了！”
　　“这样，根本撑不到江南回来！”
　　“阻止终焉计划，需要各族留在三维星空中作为阻力，哪怕艰难，哪怕会有所牺牲！”
　　“即便是姜繁得到了我的能力，用以搬运星辰，局势坏到了极点，你们依旧可以想尽办法去阻止，去拖延！”
　　“局势还不至于坏到完全失去星空，撑不下去的地步！”
　　“杨坚！你心里比任何人都清楚，若真退了，根本没法打！也撑不下去，不然你早退了！”
　　杨坚咬着牙，拳头死死的握住，眼神血红，可还是道：
　　“即便是你出去了，情况依旧不会有任何改观，姜繁仍是想斩谁斩谁，你出去又有何用？只会让情况变得更糟！”
　　万象瞪眼：“至少！至少今天他们可以活下来！只要活着，就还有希望！”
　　“我的命！我自己说了算！我不想让这些星空下的奇迹再因我而消亡了！”
　　“放手！放手啊！”
　　可黑神依旧死死的勒着万象！
　　“不放！我不会让你犯傻！”
　　万象双眸血红：“这一切！早就已经注定了不是吗？我们谁都改变不了！”
　　“我不想往后余生都活在悔恨跟痛苦中！我不想族人后辈们在我眼前受苦受难而我却无能为力，让我去啊！”
　　“黑神！别让我恨你！”
　　黑神咬着牙，但仍没有半点放手的意思！
　　“你恨吧！我无所谓！”
　　万象满眼绝望的瘫软下去，垂着首沙哑道：
　　“黑神…你信江南么？”
　　“信他回来之后，可以阻止这一切，给这座星空一个美好的未来么？”
　　黑神一怔，随即笃定道：“我信他！他…可以！”
　　万象沙哑着嗓子：“我也信他，所以…放手吧…”
　　“让我去吧，我的死能让更多人活下来，至少他们可以撑过今天，我的梦会在他们的身上延续，我不在的日子里，好好撑下去，无论再难都要撑下去！”
　　“然后等江南回来，结束这一切！”
　　“黑神…这是我自己的选择，这最后的时刻，便让我自己决定吧…”
　　黑神神色艰难，可他终究…还是放手了！
　　万象缓缓起身，昂首挺胸的踏出次元夹缝，直奔姜繁踏去！
　　“不是想要我的一切吗？来拿！”
　　一句话出，星空之上一只巨大的星空之眼浮现！
　　大眼仔跟小眼仔也出现在这边，神色凝重的注视着这一幕！
　　姜繁眯眼，停下催动星痕：“呵～看来你也没想象中的那么懦弱！”
　　黑神眸中浮现出一抹怒意：“你错了！万象并不懦弱！懦弱的是如今的你才对！”
　　“或许之前的你懂得这一切，但现在！你不懂！”
　　姜繁冷笑一声：“重要么？不重要了！”
　　“很明智的选择，若是你们全都退了，终焉计划会提前完成，你们阻止不了我！”
　　“交出万象，或许能让你们苟延残喘的多撑一段时间，但即便是江南回来，也改变不了这一切！一切早已注定！”
　　“我姜繁想做的事！没人能阻止的了！”
　　说话间其抬起大手，直接对准了万象！
　　“繁星道钉！”
　　一颗颗繁星化作长钉，刺穿了万象的星光神躯，刺穿了他的小世界，甚至是位于其中的万象星本体！
　　万象并未抵抗，而是坦然的接受这一切，用满怀希冀的眼神回头望向黑神！
　　“告诉江南，他的梦幻现实中或许不会再有我了，但无所谓，记得让他给这座星空一个美好的未来！”
　　“这便已经足够了…”
　　脉流士满眼的悲怆！
　　“老祖宗！”
　　可姜繁并没有停下动作，而是眯眼道：“化星！”
　　无穷的星光从万象的本体中冲出，朝着姜繁的星空飞去！
　　一旦姜繁吸收完成，万象也将彻底死亡，化作姜繁的能力星辰！
　　而到了那时，姜繁也将拥有万象大星主的能力！
　　萧吹火哪里不知道局势已经危急到了极点？
　　如果自己这边再不破局，那就彻底没戏了！
　　他已经开始突破自己的极限了，再给我一点时间！
　　姜繁的分身也愕然的发现，萧吹火竟然试图吸收自己迸发出的界源能量，想要以此作为循环的燃料！
　　但终究还是来不及了！
　　面对姜繁的行动，碳盟质盟毫无办法！
　　而星空中，张三就站在这里，亲眼目睹了这一幕！
　　看到了姜繁斩落的那一剑剑，带走无数生命，看到万千星辰破碎，各种族星域中满是硝烟弥漫！
　　而此刻，万象就在这里，被姜繁当着所有人的面儿吸收能力，走向死亡！
　　可却没人能阻止！
　　张三的表情变得异常阴沉，一双拳头握的咯吱作响！
　　胸口中仿佛有什么东西要炸开了一般！
　　其双眸血红的望向姜繁的背影！
　　“神么？呵～的确！你已经不配被称之为人了！”
　　“忘记了自己的初心，变成了曾经自己最痛恨的存在！还真是可悲呢！”
　　“这不光是南哥的梦，也是我们所有人共同的梦！而你在毁掉它！”
　　“没人能阻止你了是么？”
　　这一刻，张三的眼中满是决绝！
　　“不知道…我顶不顶的住！”
　　“总是身在不被人察觉的角落里…或许…这一次，也该轮到我站在人前了！”
　　“哪怕无人注视着我的背影！”
　　“南哥不在…这所有人的梦，便由我来守护好了！”
　　言语间，张三大步流星的踏向姜繁！
　　整座星空，除了李四以外，没有任何一个人的目光落在张三的身上！
　　李四急道：“三哥！别去啊！你阻止不了他的！那可是姜繁！别去送死啊？”
　　然而张三却没停下脚步，而是回头望向李四，面带微笑！
　　“四哥…别忘了我啊？要一直注视着我，说好了的…”
　　李四满心的焦急：“我怎么可能会忘了你！别去！真的别去！你不成的！”
　　而张三却没有回应，更没回头！
　　张三终于不再选择压抑自己的等级，而是选择突破！
　　从超凡直接跨入吞星！
　　而他的生命层次，也开始质变！
　　张三其实早就能突破吞星的，甚至还要在小老弟跟巴德尔他们之前！
　　只是…他不敢！
　　他不知道自己突破了会有什么后果，会不会所有人都看不见自己了，这世界变得跟自己完全无关了！
　　得到知命的能力后，张三其实已经有所猜测，所以他不敢！
　　但今天，张三不想忍了！
　　形势已经危急到了极致，碳盟质盟进退两难，如果被姜繁得到万象，局势将会更加艰难！
　　而这个时候，需要一个人站出来破局，稳住局势，继续拖下去！
　　张三不知道自己可以不可以，但他想试试！
　　哪怕…无人铭记…
　　随着张三向前踏去，等级突破至吞星，他的生命层次也逐渐完成质变！
　　张三的身子也越来越虚淡，透明，仿佛那不存在的幽灵！
　　在李四眼中，张三的背影也逐渐变得模糊，透明！
　　他不住的揉着眼睛，满心的急切！
　　“三…”
　　话还没说完，李四的表情不禁僵住，他的视线中，身前已是一片空白，根本就没有了什么张三的身影，而他更是忘了自己刚刚要说什么…
　　疑惑了挠了挠脑袋，总觉得自己好像忽略了什么重要的事情，可却怎么都想不起来了…
　　张三一步一步的向前走着，世界在他眼前也逐渐变得模糊，他最终闭上了眼睛，口中轻声的呢喃着：
　　“请世界…遗忘我…”

