第2856章 捞祖宗行动第二弹•走起～
　　众吞星临了临了，到底还是被坑了一波钱钱！
　　这才卡掉了猛汉药的副作用，这下总算是有脸回家见手下开会了啊！
　　回想起这次顶点战争的经历，还真是一把辛酸泪！
　　一路被坑钱，让碳盟赚了个盆满钵满不说，还差点没在这里挂掉，好不容易熬了过去，家里还损失惨重！
　　这下可真有的忙活了！
　　最为关键的是，序列战争算是彻底白打了，如今争那什么狗屁排名，积分已经完全没有意义了！
　　千星大战随着巽祖的晋升，各家伪寰宇的觉醒，而彻底打响！
　　到头来还是打了个寂寞，如今一切全凭硬实力说话了！
　　不知道因为争排名，一次又一次掏空底蕴，更是被打到灭族的天使族知道这一消息，会是什么感想…
　　质盟的吞星也撤了，没人知道这纷乱的星空局势最终将走向何方！
　　一切都是未知数！
　　江南他们自然也没多留，仍要回去做一系列的安排，以应对如今的乱局！
　　虽说顶点战争因为巽祖突破一事作废了！
　　但这一战，也绝对称的上是真正的顶点战争了！
　　对星空造成的影响不是一般的大！
　　神葬旧土整块消失了，化作了巽祖的永恒世界，就连标志着千星时代辉煌的千星之城，也从星图上消失，成为了独属于万象的小世界！
　　要知道，各家都有人驻扎在千星之城中，如今都落在了万象的手里！
　　但就如今这局势，谁敢管万象要啊？那不是找死么？
　　硅基的始祖机突破至伪寰宇境，同样也是一个劲爆的消息！
　　这一战，各家爆出来的后手，顶尖战力甚至都有些让人目不暇接！
　　而如今的星空局势，也暂分四大支！
　　以巽祖为首的玻色族，以始祖机为首的硅基，再加上万象的质盟！
　　最后便是碳盟了，碳盟虽说没有最顶尖的战力压场，但姜繁，江南两人在这一战中的表现有目共睹，猛的一批好么？
　　更何况，碳盟还有黑神兜底，绝对算得上是强力的一支了！
　　……
　　永恒世界的动态被星空中无数双眼睛盯着！
　　巽祖愣是开着永恒世界，回到了玻色星域！
　　而如今的玻色星域已经不复存在了，甚至连残垣断壁都没剩下，万象拆的倒是挺干净的！
　　巽祖看到这一幕，又被气的狂咳，好在仅仅是家没了而已，种族根基还在！
　　大多数的玻色族人都还活着！
　　巽祖当即命玻色族转移至永恒世界中重建家园！
　　以永恒世界作为不破堡垒，进可攻，退可守！
　　只要永恒世界不破，玻色族就立于不败之地，这无疑是最妥当的安排了！
　　而硅基这边，光刻星域一直开启最高戒备形态，终星武甚至都摆在了明面上！
　　以抵御任何可能到来的攻击！
　　至于始祖机的热核世界，内部仍是一片混沌，没法住人，也不知道硅主会不会把主体终端挪进热核里！
　　主体终端如今被藏哪儿了，仍旧是个谜！
　　质盟那边也开始行动了，万象搞出来的星光护罩未曾撤下，而是一直处于开启状态！
　　受损的质盟成员，开始本家星域的重建工作，而开了作战会议的他们，似乎达成了某种共识！
　　开始往万象的小世界中，转移种族的核心星球，以确保核心安全，以及文明的延续！
　　跟碳盟弄出来的次元星城是一个套路，况且万象这样一尊存在压着，他们也没有不同意的权利！
　　这样的作为，为会让万象的小世界再度进化一波，完成度也会更高！
　　……
　　至于碳盟，那覆盖了两千多成员族本家星域的暗物质潮汐，并没有任何消退的意思！
　　江南也没让诺亚他们收回去！
　　这玩意是可以重复利用的，不用了收回去就可以，用的时候再放出来！
　　只不过释放的时间越长，损耗就越多罢了！
　　在没确定下一步的行动之前，先以暗物质潮汐护着好了！
　　但这玩意也就能挡挡吞星，碰到伪寰宇完全无用！
　　而且硅基的二维魔方对暗物质潮汐也有一定的克制作用！
　　但如今江南不怕了，哪怕硅基真的用二维魔方，把暗物质潮汐笼罩着的本家星域给二维化了，江南也可以用维度复原，让其恢复原状！
　　不光是物质能量，就算是被二维展开的生命，江南也可以通过维度复原的方式，找回他丢失的所有能量信息态，让其重回三维！
　　冥河星域也不怕被搞了！
　　而回次元星城的路上，江南他们就开始研究起来！
　　碳盟各家吞星多少有些愁眉不展的样子！
　　诺亚挠着头，眉头紧皱：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“现在虽说拼尽全力制衡了巽祖，让其能够用出的力量不再具有绝对的碾压性！”
　　“但威胁仍未解决，最为关键的是，威胁不光来自于巽祖！”
　　曼缇有些愁眉苦脸：
　　(･ˇ～ˇ･｡)“无论是万象，亦或是始祖机，都对碳盟有着最直接的威胁！那毕竟是伪寰宇境！”
　　“跟吞星不是一个力量层次的！一只手能打一群吞星！”
　　“之前可以因为巽祖的缘故共同御敌，如今巽祖被制衡，转头就可以为了资源朝着咱们碳盟下手！”
　　“毕竟若是论资源持有量来说，无论从哪个方面看，碳盟都是一块令人垂涎欲滴的肥肉…”
　　碳盟的确有江南，姜繁，两人的难搞是出了名的，名声在外！
　　但谁家不难搞啊？
　　两人再强，碰到伪寰宇的话，仍旧吃力，毕竟人家涉及到规则层面了！
　　虽说有黑神，但三维星空中毕竟不是祂的地盘！
　　在三维星空，能够借助他人身体爆发出来的力量也就那样，还会被规则排斥抵制！
　　对上伪寰宇，没什么优势！
　　渊一满怀希冀道：
　　꒰⸝⸝ ⁰̷̴一⁰̷̴⸝⸝꒱“两位若是对上伪寰宇的话，有戏么？”
　　江南倒也不吹牛批，而是直言道：“吞星里，几乎没人可以跟我抗衡了！但我的攻击涉及不到规则层面，就没法对伪寰宇造成什么实质性的伤害！”
　　“刚刚打巽祖你们也看到了，我都开大了，也只是刮刮痧而已！”
　　“但跟伪寰宇打的话，只要不被笼罩进小世界里，他们就灭不掉我！”
　　姜繁倒也直接道：“伪寰宇…不好对付，杀起来不容易…”
　　众人一个激灵，靠！
　　杀起来不容易是什么意思？那就是说还有击杀的可能了？
　　杨坚揉了揉眉心：“如今最麻烦的就是碳盟仍旧没有最顶尖的战力，他们俩虽强，但不够强！”
　　“三维星空里黑神的力量也没法完全发挥！”
　　“并且短时间内，姜繁跟江南的实力不会再有什么突破了！”
　　江南苦笑一声，的确！
　　从超凡到吞星，江南都质变了这么久才质变上来，而且还捡到了各种机缘！
　　至于吞星级的修炼，仍旧是巨量的能量积累，巨大到让人难以想象的地步！
　　看看渊一诺亚他们就知道了！
　　而对于江南来说，想要触碰到寰宇境的门槛，还有相当长的一段距离！
　　世界哪里是那么容易创造的？
　　指望着江南实力再晋升一波，并不现实！
　　姜繁则是没说话…
　　而王有志则是开口道：
　　(๑･ˇ ◠ ˇ･)“那俩伪寰宇的事情先放一边吧！巽祖才是最首要的问题！”
　　“神葬枷锁撑不住多久的，短则三五年，长则十几年，早晚会被其炼化吸收！”
　　“届时永恒世界完成度一上来，巽祖将超越青孑，挡不住他，一切都是白费！”
　　“或许还不等他完全炼化掉神葬，能够动用的力量就足矣灭掉所有人了！”
　　这下众人脸都黑了！
　　好家伙？这么快就能挣脱枷锁的么？
　　这也没撑多久啊？
　　三五年够干毛线的啊？
　　十几年也不够啊靠！
　　也就是说，众人必须在巽祖挣脱枷锁之前，找到干死巽祖的办法！
　　不然大家都得死！
　　江南拄着下巴一脸沉思！
　　三五年么？即便是自己，也没把握在这么短的时间里冲击寰宇什么的！
　　这还是没影儿的事儿呢！
　　不过江南却咧嘴一笑：
　　( ͡° ̫ ͡°)✧“不过大家也不必忧心，只要事情进展的顺利，巽祖明天就能被干死！”
　　众人一怔，明天就死？
　　啥招啊？这么快？
　　江南不禁眼含笑意，眸光落在了姜繁的身上！
　　“上次捞祖宗计划失败，捞了个寂寞！”
　　“如今我吞星了，实力不可同日而语，即便是绝对终焉黑洞，我也敢去尝试一下了！”
　　“只要能把繁哥的主体捞出来，干巽祖的话也不是问题，碳盟没顶尖战力的点也能解决了！”
　　“一举好多得！”
　　此刻众人这才意识到一个问题！
　　踏马的跟巽祖打了半天，甚至一度作为主力输出的姜繁，只是一个意志分身来的…
　　这要是本体出来…
　　嘶～
　　永恒世界说不定真的可以被打爆啊喂！
　　姜繁眸光一转：(≖ ◠ ≖ 〃)“可以一试！主体出来，我第一个斩的就是巽祖！”
　　江南咧嘴一笑：“绝对终焉黑洞！走起～”

