第2692章 以此证明！点燃希望
　　武狂他们彻底沉了进去，虽然沧海桑田，物是人非，但他们认的出来，那就是他们的神武星！
　　原本神武一族发展的很好，按他们正常的轨迹前行着！
　　可突然有一天，平静被打破了，神武大地之上灵墟浮现，灵兽横行，灵祸肆虐天下！
　　无数神武族人葬身兽口，家破人亡，他们不甘如此，于是组织人手奋起反击，誓死守护家园！
　　但灵兽太强了，哪怕武人们有搬山斩风之能，也不是灵兽的对手！
　　为了守护这片家园，他们开始另辟蹊径，借由灵气修炼，结合武道，强大自身实力！
　　一点一点的从灵兽的爪下夺回神武大地的控制权！
　　江南眼神冰冷的看着这一幕，这戏码太熟悉了！
　　而同样的戏码，又在多少种族中上演？
　　或许有人会说，没有圣星带来灵气，这些种族又怎能获得这么强大的实力？
　　但问题是…原本的神武族需要如此么？
　　他们本来过的很好，幸福快乐安康！
　　而这一切，全都是圣星强加上去的！
　　而战争带来的不仅仅只有进步，更多的是伤痛跟死亡啊！
　　十八星武的战士们彻底懵了，这怎么跟历史上说的不一样？
　　灵墟不是为贫瘠的神武大地带来了丰厚的食物来源，以及修炼资源么？
　　可真相却是如此的鲜血淋漓！
　　神武族人才是灵兽们的食物！
　　武狂眼睛都红了，他知道！这全是真的，画面里的那些，全都是神武族的先辈！
　　这点做不了假！
　　随着时间的推移，神武族愈发的强大起来，也逐渐知晓了灵气复苏的真相，以及圣星的目的！
　　他们怎愿就此化作奴种？
　　凭什么？
　　无数神武族先辈们奋起反击，前赴后继，甚至将大地染成血色，只为捍卫心中的自由！
　　神武族绝不屈居人下！
　　星墟战争打响了，玻色体们太强了，穷尽神武族之力，甚至连伤到玻色体都做不到！
　　就当神武族即将迎来失败的那一刻！
　　神武帝都城下，腾起一道耀眼的金光！
　　那是一道所有神武族人都陌生的身影，没人记得他！
　　衣着破烂，瘦骨嶙峋，双腿被斩断，头发也乱糟糟的，就连双眼都是瞎的！
　　更让人惊骇的是，这乞丐模样的老者，仅仅是一届凡人！
　　他的身上没有半点用灵气修炼的痕迹，但迸发出的力量却让所有人都为之心惊！
　　残破的身躯之上金辉耀眼，化作通天武神躯，身披金色战甲，威风凛凛！
　　竟然以此武神躯跟玻色族攻伐起来，威能极其恐怖！
　　江南跟武藏全都瞪大了眼睛！
　　这是纯粹的意志显化？
　　尼玛！以江南跟武藏的实力，凝聚意志之刃就已经是极限了，这老者竟以意志凝成神躯！
　　意志成神？
　　以凡人之躯硬刚玻色体不落下风？
　　嘶～
　　这是什么bug老头？
　　那圣星玻色体道：“就是这老头，贼猛，简直离谱，不用灵气攻击，用的是一种我们无法理解的力量！”
　　别人或许不认得这老者，但有人认出来了，神武族时代之主神武大帝记得！
　　这老者在灵气复苏之前也是极其出名的存在，甚至被冠以武神的名号！
　　曾经的他年轻气盛，来帝都挑战自己，却惜败，武道尽废，败兴而去！
　　没了往日风光，被昔日仇家斩断双腿，挖去双眼，于帝都沦为乞丐！
　　神武大帝以为他早就已经死了，没想到竟还活着！
　　只见神武大帝满心的震撼：“老友！你…你怎么不用灵气修炼啊？以你的资质…或许…”
　　可那瞎眼老者却狂笑着：“吾辈武人，怎愿受他人嗟来之食？狗屁神明带来的东西，我半点也不想要！”
　　“唯有武之一道，便足够了！臭打铁的！一起来！当年你我是生死之敌，我惜败于你，今日你我并肩作战！”
　　“我倒要看看，用那什么狗屁灵气修炼的你，到底有几分本事！”
　　“既然坐在这位置上，你就不能输！像曾经赢下我那样！也赢下他们啊！”
　　那老者的身躯早因为承受不住意志的爆发而崩溃着！
　　重伤的神武大帝再燃热血，燃尽自己的一切，冲上苍穹！
　　“死杀猪的！别死我前面！你我二人一起斩了这帮狗娘养的！一战啊！”
　　昔日死敌，今日战友，两人携手对敌，共抗玻色体！
　　这究竟是怎样一副荡气回肠的画面？
　　然而现实是残酷的，神武大帝直到死，也没伤到玻色体分毫！
　　对于他们来说，玻色体是令人绝望的强大！
　　瞎眼老者的身体也不堪重负，逼近极限了！
　　然而他却拼尽全力的迸发着意志，他知道自己赢不了了！
　　但他仍旧想证明一件事！
　　怒吼声于神武大地之上回荡！
　　“我宁长歌自认一生不弱于人，无论身前的究竟是人还是神！”
　　“此战神武族败局已定，化作奴种之势已不可改！但哪怕化作奴种！”
　　“头可断，血可流，唯有一身傲骨绝不能退！”
　　“胸中一点难平意，八荒斗转众星移！”
　　“后世之人啊！要永远记得今天，记得今日的屈辱！待到它日！杀回来！”
　　“全都给我瞪大眼睛看好了！武道唯心！”
　　宁长歌的身躯已经彻底被迸发的意志冲碎了，所有的精气神，执念，战意全都化作惊天动地的一拳暴砸而出！
　　那玻色体连忙升维躲避！
　　可这一拳砸下去，神武大地山河破碎，千里空间宛如镜子一般崩坏，金光耀世，轰鸣如雷！
　　这究竟是怎样撼天动地的一拳啊？
　　更恐怖的是，即便玻色体躲进四维，竟然也受伤了！
　　大半的身子被砸碎，差点命陨当场！
　　还是依靠玻色族的天赋才勉强留住一命！
　　这一拳砸下，武碎虚空！
　　天地间已经没有了宁长歌的身影，就连那缥缈的金辉也随之消散了！
　　虚空中只留下了一句桀骜且不屑的话语声，随风飘扬！
　　“呵～神明？也不过如此…”
　　这是宁长歌的最后一句话！
　　武藏跟江南也呆住了！
　　这就是意志之力的恐怖之处么？躲进四维都被砸碎了？
　　更让人感到震撼的是！
　　宁长歌不过是一介凡人，凭自身纯粹的意志，跟玻色族打成了这样！
　　江南起了一身的鸡皮疙瘩！
　　不光是人类，每一个种族都有着属于他们自己的英雄，自己的故事！
　　慷慨激昂，荡气回肠！
　　手中笔锋，写不尽天下英雄人物！
　　他们皆于自己的时代，人生中，绽放着烈阳难掩的耀眼光辉！
　　宛如黑暗中的灯塔一般，指引着后人，后世，去追寻他们步伐！
　　十八星武战士安静的像是死了一般，武狂瘫坐在地上，眼中早就已经热泪滚滚！
　　江南沙哑道：“知道宁长歌为什么让所有人瞪大了眼睛看着吗？”
　　“知道最后的最后，他明知必败，仍旧想证明什么吗？”
　　“他想证明的是…即便是自诩为神明的玻色体，也并非是全能的，不可战胜的！他能做到，那同为神武族的你们也可以！”
　　“他在用自己的生命，为即将迎来黑暗的你们，点燃希望…无愧武神之名！”
　　武狂彻底崩溃了，揪着自己的头发仰天怒吼着，颤抖着！
　　这就是被掩藏的真相么？神武族被遗忘的历史么？
　　神武族先辈们分明拼尽了一切，去抗衡玻色体，去争取自由！
　　然而如今的神武族全都忘了，有谁记得这一切？记得宁长歌？
　　记得那崩碎虚空的撼世一拳？
　　神武族那里还有什么傲骨？早已变成了玻色族的一条狗，献媚着，恭维着，尊敬着这些曾经将他们的先辈屠戮殆尽的死敌！
　　将他们当成是神明来信仰着，将神谕当成唯一的意志，拼尽全力也要去实现？
　　这是对那些已逝先辈的侮辱！
　　武狂瞪裂了自己的眼角，一双拳头都快攥碎了！
　　“我踏马都做了些什么！做了些什么狗屁事啊！”
　　这一刻的武狂怒极，不顾一切的冲了上来！
　　狠狠地撞在了栏杆上，将之挤的变形，伸手一把抓过奈落将之拉了过来！
　　掐住他的脖子，表情狰狞如恶鬼！
　　“你们为什么要这么做！神武族凭什么要被这么对待！我们哪里做错了？”
　　“去尼玛的神明！我杀了你！杀了你啊！”
　　他几乎要将奈落掐死！
　　奈落疯狂的挣扎：“不是我！不是我干的啊？放开我！南神救我！救我啊！我是你的人质，我还有价值，不能让他杀我！”
　　眼瞅着奈落就要让武狂给整死了，江南上前一把拉住奈落！
　　“这是我的人质，你们要是想杀的话自己抓去！”
　　武狂心中对玻色体的愤恨达到了极点，眼见奈落要被拉走，竟不管不顾的一把咬在了奈落的肩膀上！
　　愣是被他给撕下一块果冻，嚼吧嚼吧吐了！
　　奈落这才被江南拉出来，满脸惊恐的蜷缩在一边！
　　“疯狗！一帮疯狗！”
　　这一刻，十八神武战士们没人崩的住了，之前他们对神明有多信仰！
　　如今就对神明有多愤恨，侍族被彻头彻尾的骗了！
　　被卖了还替杀父仇人数钱呢，能不气？

