第2359章 时代之主的远见
　　在希尔德工会蹭了顿饭的江南，带着恶霸帮晃晃悠悠的出了猎人都市！
　　幻楼带着幼露露跟伦琴，目送江南离开，直到确定江南离开恶人都市，幻楼才长出了一口气！
　　随即咬牙咬的直冒火星子！
　　通缉名录榜首，星空最大在逃犯，堂而皇之的来希尔德工会，给全员刷战绩，上传说级赏金猎人也就算了！
　　自己还得请他吃饭？
　　这事情传出去，自己这张老脸往哪儿搁啊？还不得让法码他们笑话死？
　　还踏马辣么能吃，幻楼一度怀疑那个叫澄宝儿的能把自己工会给吃穷！
　　若不是江南他们还打算去黑街逛逛，强行把星澄拉走，厨子她都能给吃了！
　　(︶益︶ꐦ)“该死！该死的啊！江南，别让老子逮到机会！否则一定要将你绳之以法，以正希尔德工会雄风啊！”
　　幼露露：！！！
　　(☍ก⁰。)“嘘！嘘呀～会长，您小点儿声念叨，若是被江南听到，他又调头回来咋整？好不容易才把他给送走的啊？”
　　“要是跟咱们杠上了，一天来一次，您不麻啊？”
　　幻楼脸都白了，狠狠地打了个激灵！
　　麻！怎么不麻？
　　江南只用了短短的时间，就已经在星空中混到了这等地步，用实力诠释了什么叫做法外狂徒！
　　以后还有谁能治的了他？
　　“啧～人类！一个比一个变态！擦～好说歹说是给送走了，就让月狸犯愁去吧！”
　　……
　　江南是想要去黑街看看的，毕竟当初自己第一次来闯荡黑街的时候，月狸可是没少帮自己的忙！
　　从那之后，江南就没回过黑街了，这次来万象星，正好去康康老朋友，顺带谈点事情！
　　圣律会律令部队的说是撤了，但也仅仅是撤到了江南的视线范围之外，仍旧呈包围圈的形态，时刻掌握着江南的动向！
　　更有玻色体躲在高维时刻观察！
　　只要不碍了自己的眼，江南也不去理会！
　　以江南如今的瞬移距离来说，根本不用坐什么交通工具，哪怕万象星奇大无比，但江南到黑街也就是分分钟的事儿！
　　月狸身为黑街之主，消息灵通，当然第一时间就知道了江南来万象星的消息！
　　从猎人都市出来，直奔自己的黑街就来了，月狸此刻也不知道是该哭还是该笑了！
　　自从她认识江南后，江南就一直是星空风云的中心，每每做出的事情，都是惊天动地的大手笔！
　　如今的江南，甚至不必东躲西藏，隐瞒身份，单凭自身手段就能逼的圣律会让步！
　　这是月狸想都不敢想的！
　　正当月狸神游天外之时，剧烈的空间波动传来，江南一行突兀的出现在了黑街门口！
　　刚一见月狸，江南就咧嘴一笑，上前打了个招呼：
　　(* ⁰̷̴ ◡ ⁰̷̴)ฅ“许久不见，还是这么魅力无限，若不是见过大世面，魂儿怕不是都要被你给勾了去！”
　　“最近咋样？生意还好么？没给你添麻烦吧？”
　　月狸笑道：↜(⃔っᵒ̴̶̷ꇴᵒ̴̶̷c)⃕“你这嘴巴依旧这么甜是吧？托你的福！今天黑街的生意怕是要亏本儿了！”
　　“别说你是来这边给我搞拆迁的哈！”
　　江南哈哈大笑：“不能够，我还没这么魔鬼！”
　　说完还跟一旁的囚鸟来了个大方的拥抱！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“呦～铁汁！羽毛长出来了啊？”
　　囚鸟嘴角直抽：꒰ঌ(̿▀̿益▀̿ ̿)໒꒱“你可憋提这个了，你现在一张嘴，我都突突！啧啧啧～最近战绩又有所提升啊？”
　　“什么时候去神圣天国溜达两圈儿？去的时候叫我一个嗷！”
　　江南嘴角直抽，囚鸟到底是有多恨天使？
　　只要你杀天使，咱们就是好兄弟？
　　一行人边走边聊，就在这黑街中溜达起来，由于黑街上的人都知道江南跟月狸关系不错！
　　甚至当初还在黑标大会上共舞了一曲，所以并不是很担心江南会发飙，生意照做，并没有兴师动众！
　　只不过心里还是怕怕的就是了！
　　黑街的营业范围那是相当广泛了，能在千星之城中找到的，黑街基本都有！
　　大家就真的像是寻常出游一般，在黑街中买买买起来！
　　当然，江南有在好好付钱的，付钱的时候，直接从波登身上掰一节手指下来抵账！
　　反正强相合金还挺值钱的！掰断了还能长出来！
　　波登：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿٥)
　　垂死病中惊坐起！冤种竟是我自己？
　　而趁着钟映雪夏瑶山猫她们散发女孩天性，疯狂购物的时候，江南却跟月狸聊上了！
　　(*ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“话说黑街生意做的不错，我可是眼馋的紧，有没有兴趣开个分街之类的想法？”
　　月狸苦笑：↜(⃔っ⁼̴ ～ ⁼̴c)⃕“有倒是有，可哪儿是说开就开的？光是一个黑街，就已经是圣律会卖诺亚大人面子了，若是在圣律会眼皮子底下再开一条，那…”
　　江南嘿嘿直笑：“谁说非得在圣律会眼皮子底下开了？我们次元夹缝的失落国度知道吧？”
　　“如今已经在开发中，先打造成星航驿站的模式，正招商引资呢，无数使用次元星航的旅客，就是天生的客源！”
　　“圣律会可管不着次元夹缝！在黑神眼皮子底下开总行了吧？早晚有一天，失落国度会变得比千星之城更加璀璨！”
　　“咋样？有兴趣加入失落国度嘛？不收你地皮费嗷！先入驻先盈利，去晚了说不定都没好地皮了！”
　　月狸猛的怔住，眼神晶亮：
　　↜(⃔っ⁰̷̴꒨⁰̷̴c)⃕“真…真的能行？我们可以去失落国度再开一个黑街分街？”
　　如果真是这样，那么新黑街可能比千星之城的这条更受欢迎，得天独厚的地理位置，可以通过次元星航直接销赃！
　　可比如今在圣律会眼皮子底下办事方便多了，还不用分缉查官油水！
　　话说江南的野心到底有多大啊喂，竟然想把失落国度打造的比千星之城更繁华璀璨？
　　江南摊手：╮( •́ ̫•̀ )╭“怎么不行？那里边我大锅嗦了蒜！”
　　王有志满眼兴奋的点头：
　　(° ꇴ °〃)“去开去开！我准了！越热闹越好！”
　　“大弟！不愧是你嗷，人类时代之主的远见，逛街还不忘谈生意？”
　　月狸显得有些小兴奋：“那就这么说定了，回头我跟诺亚大人打声招呼，便叫人去失落国度选址！”
　　随即看向王有志，嘴角直抽，这位就是黑神小号的吧？
　　实物跟想象完全不符啊喂！
　　江南咧嘴一笑，跟月狸拉了个勾，这也是江南此行的目的之一！
　　先拉一批产业过去，把失落国度的气氛带起来，头开好了，后面的事自然水到渠成！
　　“话说囚鸟，诺亚庄园里是不是有一株吞星母藤来着？那株母藤什么等级？”
　　囚鸟狠狠地打了个激灵：
　　꒰ঌ(乛﹏乛٥)໒꒱“你可别打那母藤的主意嗷，那可是诺亚大人的宠物，宝贝着呢～”
　　“喂了好多年了，如今已是半步吞星，持续喂养下去，说不定万八千年之后，能进化成真正的吞星母藤呢！”
　　江南嘴角直抽，好家伙，要这么久的么？
　　“谁打母藤主意了？我家多的是这玩意，我就是问问，那颗母藤有领域没？什么类型的？”
　　囚鸟一怔：“倒是有领域！叫森罗炼狱，很恐怖的我跟你说，可以剥夺生命源质给自己补充，寄生敌人，将之变成藤兵！母藤由于自身力场缘故，大多都有领域！”
　　“你问这个干什么？别打母藤主意嗷，不然我可摇人了嗷！”
　　江南拄着下巴一脸沉思，生命剥夺？类似虫碧诗的那种？森罗炼狱么？有点意思！
　　之所以打听这个，还是因为江南自己的小皮鞭领域还没领悟出来！
　　既然现阶段没法随意使用黑洞吞星，那么第二领域也得尽快搞出来才是！
　　回头好好研究下好了！
　　江南正走着呢，却发现身后没什么人了！
　　回头一看，只见恶霸帮众，此刻停留在一道街口，就跟糯米见了猫罐头似的，根本走不动道，口水直流！
　　街口上花花绿绿的灯牌闪烁着魅惑之光，有衣衫褴褛么魅族小哥哥小姐姐站在街口，肆意的绽放着自己的魅力！
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这地方自己熟，绝色花街么这不是？
　　自己到底还是个南人啊？不知道中了什么凯弟拉客的毒，管不住自己的方向盘跟车轱辘！
　　不知不觉间，竟然拐这儿来了？无意识中的嘛？
　　只见波登眼睛都变成了心型，指着绝色花街，咽了口唾沫！
　　(♡﹃♡〃)☛“南神老大！我标兵虽然不挑食，但也想吃一把好猪肉哇！”
　　塔罗萨摩黑钢他们都不住的点头：
　　o(////ᵒ̴̶̷ ̫ᵒ̴̶̷////)o“我们申请去拱白菜！本能在呼唤着我们呐！”
　　索呐嘿嘿直笑：
　　(♫ ͡° ͜ʖ ͡°)“不愧是南神！说是来逛街找乐子，就带弟兄们来找乐子！”
　　“感受下千星之城的特色么？我想我已经做好准备了！”
　　江南：(⚆﹏⚆‧̣̥̇)
　　ps：顺利拿下人气王称号，大家辛苦啦，感谢小伙伴们的支持！太给力了！
　　下午就加更！说到做到，加它个几天的更，哈哈哈哈，小伙伴们太棒了嗷！
　　不说了，爆管肝一肝，这就码字去～
　　\(≧▽≦\)

