第2580章 石头剪刀布！输了不许哭
　　冥河星域，一处极其隐蔽的接头地！
　　庞老板的海棠矿业每个月给幽冥族运送半数的资源产出，都是在这边进行的！
　　江南带人过来之前，已经让庞老板联系幽冥，说自己这次要过来兑现承诺，商议大事的！
　　幽冥哪里敢怠慢？早早就带人在这边等着了！
　　甚至亲自降临，毕竟这种事交给谁来办都信不过，还是隐蔽点的好！
　　此刻的幽冥可以说是又兴奋又担忧！
　　兴奋的是自己真的没看错江南，这小子有事儿他是真办！
　　不枉自己当年放了一冥河星域的水，就为了放江南成功越狱！
　　而担忧的是，他是真的不想让江南再来冥河星域了，他害怕啊？
　　此刻，幽冥正带着他的废柴心腹柄察察于冥河星域边缘，站在冥河河面上眺望！
　　等的花儿都快谢了！
　　然而他根本不知道江南改道去了星耕族，半路拉过来个盟友！
　　终于，在幽冥期待的目光中，冥河星域外，一处空间悄然裂开！
　　江南等人于次元夹缝中浮现，两人遥相对视，皆是眼神大亮！
　　(˵¯͒ᗜ¯͒˵)“幽冥老哥？哈哈哈！好久不见！”
　　( ᵒ̴̶̷ ꇴ ≠ )“江南老弟？别来无恙～哦豁？等级冲的挺猛啊？你在寰宇大猎上的精彩表现我可都看了！牛批牛批！”
　　两人相视一眼，皆哈哈大笑！
　　然而钟映雪千本樱她们，却被眼前的壮观场景惊到了！
　　纵横八百万光年的冥河星域，无论何时来看，都是这么的震撼！
　　哪怕离的如此之远，依旧能听到那数光年宽的冥河发出的剧烈轰鸣之声！
　　钟映雪脸颊泛白，小南曾经就是在这里蹲了三个月的监狱么？
　　就连青珂也怕怕的看向冥河星域！
　　(٥ ′◔﹏◔`)…
　　一般人提起这里都唯恐避之不及呢，江魔鬼还上赶子过来？怕不是疯了哦～
　　此刻江南跟幽冥还在那旮沓隔空寒暄呢！
　　(˵ಡ ̫ ≠)“我这最爱的干女儿老弟照顾的如何？没受委屈的吧？”
　　(￢◡￢)“哈哈哈，那哪儿能啊？被我照顾的都笨了～”
　　玖蓝：？？？
　　这也是夸人的词？
　　只见幽冥咧嘴一笑，招手道：
　　(๑Ŏ ᗜ ≠)ﾂ“来老弟～别站在外边聊了，怪惹人瞩目的，咱进来说，我可是为你们备好了招待之所！”
　　他莱莱滴！这小子现在会降维打击了，要是聊急眼了，站在外边对着冥河星域砍一刀，全特喵得变照片！
　　还是邀请他进来聊稳妥，安心！
　　江南笑着：(︶.̮︶〃)ﾉ“就不了！老哥要不你进次元夹缝聊好了，我也为老哥备好了空无一物，保证接待好老哥！”
　　他姥姥滴！可不能进冥河星域，万一幽冥这老小子阴我，把我的配方跟宝贝全黑了，一帮人丢死狱里关起来，还真不好往出逃！
　　哪怕是江南，在进了冥河星域被封了绝大多数手段后，也得麻爪子！
　　两人对视一眼，又笑了起来！
　　幽冥心中破口大骂，空无一物？那特喵岂不是什么都没准备？
　　进次元夹缝？怕不是回首就得被黑神拿下做成手办啊！
　　(⌒ _ ≠;)“不了不了！你进来好了！”
　　“别介别介～还是你过来…”
　　“你进来！”
　　“你出来…”
　　俩人你一言我一语的，站原地就杠上了！
　　玖蓝看着俩人两眼无语，这跟画了条分界线，站在两边互喷的小盆友有什么区别啊喂！
　　好歹都是星空大佬！
　　只见玖蓝急的直跺脚：
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“好啦！不要再杠啦！干爹！南神！你俩剪刀石头布，谁赢了听谁的！”
　　千本樱：(•́ω•̀ ٥)“好原始的对决方式啊这？”
　　幽冥眯眼：“来就来！你们别想看清我出手！”
　　江南嘴角勾起一抹弧度：
　　(︶ ◠ ︶〃)“哼～怕你？只是这种事情，我这个当盟主的就不亲自动手了，金珂？你去代劳好了！”
　　王有志嘴角直抽，大弟是真笋呐，让气运之子玩儿这种概率游戏？她能输？
　　“金珂？小珂珂？”
　　此刻，在一旁神游天外的青珂才反应过来，在叫我？
　　你还真就把我名字改了啊？
　　可她哪里敢怠慢？连忙跑了过来！
　　(ོ ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و“哦哦哦～交…交给我好了！”
　　只见青珂随意的把手背在身后！
　　“石头剪刀布！输了不许哭！一二三，出～”
　　就看幽冥瞪眼，浑身肌肉爆炸，大手以惊人速度轰了出去，速度直接达到肉身极致，快到根本没法看清的程度！
　　“啊哈！”
　　(ོº 口 º)✄ o(ఠ 益 ≠ꐦ)
　　青珂出的剪子，幽冥出的石头！
　　只见幽冥哈哈大笑，高举自己的铁拳！
　　٩(*ఠ ᗜ ≠)و✧“赢了！我赢了！啊哈哈哈！害有谁？”
　　柄察察嘴角直抽，瞧瞧您那个没出息的样子吧！
　　江南脸一黑，青珂则是完全傻掉，一脸不可置信的看着自己的剪刀手！
　　(ོ☍﹏⁰)✄“对对对对…对不起！我不是故意输的，我我我…不可能啊？我从小到大玩儿这种游戏都没输过的，怎么会？”
　　“气运用没了？没有啊？还在，我状态很好的啊？对不起～呜！可以三局两胜么？我一定赢！”
　　没想到江南交给自己办的第一件事就办砸了，气运之子竟然输了石头剪刀布？就离谱！
　　自己一定要挨打了吧？
　　幽冥哈哈大笑：“不行！一把定输赢的！你们进来！”
　　江南也是楞了一下，金珂输了？卧槽？幽冥这倒霉孩子的气运比金珂强？
　　不应该啊？难不成…
　　然而在一旁抠着手的青珂满脸自责，紧张的都快哭了！
　　(ོ◔﹏◔ิ)…
　　江南随意道：“没事～石头剪刀布而已嘛，进去就进去啊～记得跟紧我们…”
　　青珂一怔，欸？不打我么？
　　江魔鬼有这么好的？
　　(ོ◔ ◠ ◔ิ)“那…那下次我一定好好发挥！”
　　只见江南黑着脸，掏出麻袋往里转移了一些物品，然后扛着麻袋就带大家进了冥河星域！
　　刚一进来，就被浓郁的冥河能量包裹，力场的影响下，任何形式的能量全都被禁，只有身体素质能发挥作用了！
　　江南一脸感慨，这熟悉的感觉，还真不想重新体验一把！
　　钟映雪千本樱她们也是被惊的不轻，好家伙，怪不得！
　　小南当年能从这里边逃出来，也是神了！
　　只见江南一脸不爽道：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“还看还看？这么远让我腿儿过去啊？还不快来接我？话说你说的招待之所该不是五星级豪华牢房吧？”
　　幽冥哈哈大笑：“哪儿能啊？老弟可是贵客！安排你？那必须得是总统级禁闭室啊？”
　　江南嘴角直抽：“你的地盘，你嗦了蒜，我们现在可都是待宰羔羊了～”
　　当然，幽冥也只是那么一说，怎么可能真把江南他们塞禁闭室里？
　　毕竟如今幽冥族脚踏两条船，还指望着人类吃饭呢！
　　说话间就以冥河能量包裹众人，使用冥河星路，直奔星域最中心的彼岸星而去！
　　最中心的冥河河道，甚至有上百光年之宽，宛如川流不息的银色星河，发出巨大的轰鸣！
　　而冥河上，一道由无数颗星辰组合而成的星空之桥横跨冥河，美轮美奂！
　　彼岸星，就在星空之桥的最顶端！
　　一路来到了彼岸星的幽冥族总基地会议室！
　　幽冥可以确保，这里都是自己的人，没有它族安插的眼线！
　　会议室里，两帮人相对而坐，江南一把将塞的满满当当的麻袋丢在会议桌上！
　　幽冥咽了口唾沫，不用想也知道麻袋里是什么啊？
　　而虫蜚雨则是坐在会议室里晃悠着椅子，曾几何时，自己还是被关在这里的滔天级罪犯，关了五千多年！
　　如今再回冥河星域，身份地位完全不一样了好么？
　　非但成就了完美碳基，实力更上一层楼，就连作为典狱长的幽冥也得请自己喝茶！
　　想想就开心！
　　这样的场景，想必是之前蹲在冥河死狱里的虫蜚雨想都不敢想的吧？
　　青珂也是有些发懵，记得江魔鬼搞出了千星大劫难之后，是被关进冥河死狱来的！
　　也是有史以来第一个带人从冥河死狱里越狱的存在，幽冥族甚至还派精兵抓捕来着！
　　可如今江魔鬼甚至主动跑到了冥河星域，跟幽冥这种巨佬也一副极其熟稔的样子？
　　看来事情远没有表面上看起来的那么简单啊？
　　只见江南率先开口，笑道：
　　(｡⁼̴ ◡ ⁼̴)“幽冥老哥？最近幽冥族发展的可还行？资源什么的，够用吧？”
　　一提起这个，幽冥顿时就来劲了，眼睛锃亮道：“别提了！老弟你是真给啊？每次都不带差的，而且提出的特殊资源要求，海棠矿业那边也会尽量满足！”
　　“幽冥族哪吃过这等饱饭？不过丰富的资源的确是到手了，就是不太敢用！”
　　“毕竟族中有不少圣律会安插的眼线，若是幽冥族资源突然富裕起来，难免惹人怀疑！所以…”
　　如今幽冥族还没跟玻色族彻底撕破脸皮，也只能暂时阳奉阴违着…
　　江南笑着：“我想…这样的状况应该不会持续多久了！”
　　幽冥的眼神顿时一凝！

