第2327章 黑玉计划！再破一城
　　众人狠狠地打了个激灵，显然，南神老大又要使用黑洞吞星了啊？
　　亚克力嘴角直抽：(￢﹏￢٥)“不是…那么变态的领域，这种非人类的手段你还真能连续使用啊？”
　　能够直面吞星，让这种星空金字塔巅峰的存在都拿其没办法的手段！
　　亚克力能想到的只有黑洞吞星一种了！
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ ̫ ¯ิ)“欸？我有说过不能连续放的嘛？”
　　众人全都惊恐的看着江南！
　　乖乖，超凡级的南神老大，到底要强到什么程度才算够啊？
　　这远不止行星毁灭者了吧？
　　江南眯眼，不禁想起了自己在能量之海中看到的那张书页！
　　果然…那是未来的书页么？
　　或许未来在自己没看到那张书页之前，还有很多种可能！
　　但当自己看到了那个未来，未来就会坚定不移的朝着那个方向前行！
　　这个道理，自己之前已经在渣渣鸢的身上体会过了！
　　或许这就是自己失去的东西？失去了未来的可能？
　　江南眉头紧皱，不像！那种丢了什么的感觉，依旧在心头缭绕，久久不散！
　　无论如何，自己再去能量之海，不能再轻易看向未来了！
　　不然未来就可能像薛定谔的猫，盒子未打开之前，猫有可能是各种状态！
　　可一旦将盒子打开，未来也就被确定了，失去了无限的可能！
　　这次的事件更是验证了江南这种想法！
　　想到这里，江南的脊背发凉，能量之海内的事可真不是开玩笑的，自己随意的一个举动，或许就会对现实产生不可逆的影响！
　　必须小心再小心！
　　但黑洞一定要再用一次，就是为了告诉圣律会，自己能掌控，使用黑洞吞星的力量！
　　这点很重要！
　　米拉忧心的跑到江南跟前，轻轻拉着江南的衣袖，一脸哀求！
　　(๑ớ～ờ)ھ“江南哥哥～就不能不用么？”
　　就像是江南担心米拉使用灵技一样，米拉同样也心疼江南的啊？
　　江南笑着摸了摸米拉的小脑袋：
　　(⌒◡⌒◦)“没事的，如果因为畏惧而不去触碰，那我永远也不可能彻底掌握的了这种力量！”
　　“既然我拥有，那我就要去了解！要去尝试！”
　　“所有的失败都是为了成功的那一刻而奠基！”
　　“不会回不来的，流程我已经熟了，很有把握！”
　　而且最重要的是，除了寿命之外，自己到底弄丢了什么，否则江南不安心！
　　唯独未知是最让人恐惧的，搞清楚了，也就不会再怕了！
　　众人听的直懵批，失败？
　　什么意思？那么牛批的黑洞吞星，还是失败？那成功了会是啥样的啊？
　　钟映雪跟夏瑶都有些忧心，一定有代价，只是小南不说而已，是怕大家担心么？
　　只见江南轻咳两声：
　　(٥ ͡° ก ͡°)“内个啥～我黑洞吞星的时候，怕是没法说话，这样一来，战斗力会锐减99.9％！”
　　“我需要个代言人，帮我唠烧磕！樱酱～你过来一下，我给你交代下等会儿都要怎么说！”
　　千本樱用手指着自己的鼻子：？？？
　　ᕦ(°口°๑)“欸？我…我来嘛？”
　　要我跟那帮吞星对骂？原谅臣妾实在是做不到啊喂！
　　然而脸都吓白了的千本樱还是被江南拉到一旁咬耳朵去了！
　　众人纷纷捂脸，神特喵不能说话战斗力锐减99.9％哇！
　　南神老大还是有自知之明的嘛！
　　……
　　江南这边正在次元夹缝里研究等下要怎么装杯！
　　也是给人类阵营撤退留下时间！
　　而杨坚也刚从爱酱那边得到消息，就好像晴天一个大雷劈脑袋瓜子上似的！
　　Σ( ° △ °|||)嗡嗡直响！
　　北冕星空矿场那边的消息，杨坚一直也有在关注，知道江南被堵在天堂之境里了，还挺着急的！
　　毕竟天堂之境里环境特殊，撤不进次元夹缝中，就没了退路！
　　可谁知事情的发展远超出自己的预料啊喂！
　　真的就是从来不用担心辣个南人的啊！
　　只见杨坚捂脸，嘴角却忍不住勾起一抹弧度！
　　“果然，推测是对的！只要江南上了超凡，就能站起来了！”
　　“夜莺！来我办公室一趟！”
　　话刚说完，板上钉钉小夜莺就已经飙过来了！
　　∠(｀◠ ´*)“坚哥？什么吩咐？要派人支援南神那边么？我听到消息说…”
　　杨坚苦笑：“支援江南？算了吧！他往家里拐了个吞星级大佬回来，咱能支援他啥？”
　　“启动黑玉计划，15分钟准备时间，够用了吧？”
　　夜莺猛的瞪大了眼睛：
　　Σ(っ °口°;)っ“哈？南神往家里拐了个啥？吞吞吞吞…星？是我听错了我？”
　　杨坚兴奋道：“你没听错！还是拥有虫群的吞星！以后咱们人类在星空中也有人撑腰了！”
　　“先不说这个！黑玉计划，立即执行！”
　　夜莺整个人都是懵的，吞星大佬这玩意不都是有家的么？
　　还能往回拐的？南神也拐的动？
　　(•́口•̀ ٥)“是！黑…黑玉计划？什么情况？坚哥！黑玉计划不是战时才…”
　　杨坚眯眼：“已经是战时了，由于一些不可抗力原因，江南要拆一波北冕星都，人类阵营暂且退入次元夹缝防御！”
　　“不在黑玉计划编号星球上的人类，就近找次元星门撤离，反正全星空到处都是次元星门，怎么撤都方便！”
　　对于杨坚这种老油条来说，初入星空，当然是提前做好了应对各种形势的准备，黑玉计划，只是其中之一！
　　夜莺头皮发麻：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“哈？又双叒叕拆？”
　　刚拆完千星之城么不是，又去拆北冕星都了？南神上瘾啊？
　　全星空一共也没多少这种大星都啊？挨个来？
　　“真…真的不用咱们派人去支援？这种大型战争的话…”
　　杨坚摇头：“不用！江南说他要自己搞，我也不知道他要怎么搞！反正我只知道他超凡了！”
　　“这小子，没有把握的事情从来不会去做！至于具体会怎么样，很快就应该能从新闻上看到了，执行黑玉计划！”
　　夜莺不住的点头，转头就跑：
　　ﾚ(ﾟ﹏ﾟ;)ﾍ“是！”
　　一边跑一边咽口水！
　　之前千星之城还要大家一起拆，北冕星都南神自己就能拆了么？
　　超凡了？
　　道天级的南神就猛的超出常理，超凡了，得变态成啥样啊？
　　原谅夜莺实在是无法想象！
　　随着命令下达，黑玉计划即刻执行！
　　而次元夹缝中，那群并不弱于大威天龙的次元生物，也开始纷纷行动起来！
　　星空下，所有人类所属的星球，都有相应的编号！
　　由不同的次元生物负责！
　　黑玉计划15分钟准备时间过去后，只见银河星域，桃源星域中，一切所属人类的星球全部开启行星护盾防御，后方全部裂开了无比巨大的空间裂缝！
　　一只只大到夸张的狰狞巨爪，从次元夹缝中探出，抓住星球就拖进了次元夹缝里！
　　撤退的干净利落！
　　这一手操作，直接给还在千星之城中的万族驻星搞蒙了！
　　人类这又是玩儿啥？
　　这么便利的么？
　　而人类灵武联盟，也向在所有星空中行动的人类，发送了撤退消息！
　　所有冲入星空闯荡的人类，都会从桃源星出发，配发灵武联盟徽章！
　　用于通讯，联系，救援，发送求救信号之类的，附近一旦有人类在，会舍弃手头一切事情赶过去救援！
　　毕竟走出蓝星，就只剩一个身份，人类！相互扶持，团结，互帮互助才能走的更远！
　　所有人的灵武联盟徽章上都收到了一条讯息！
　　“黑玉计划已启动，请您立即就近寻找次元星门，撤入次元夹缝！北冕大劫难开战在即！主战人代号：南神！”
　　这一刻，在星空各处闯荡的人类强者全都注意到了徽章上的消息！
　　一口老血差点没喷出来！
　　别说人类了，全星空谁不认识南神啊？
　　北冕大劫难？又拆？
　　正在雷霆星域历练的王大雷直接喷出了一口电浆！
　　“噗哈哈哈！江叔牛批啊？越狱了也不消停？大嘴巴子咔咔往圣律会脸上扇啊？”
　　不光是王大雷，叶镇国，小老弟，皮尔斯他们全都收到了！
　　一个个的脸上都露出了意味深长的笑容！
　　南神还是辣个南神的啊？
　　黑玉计划一经执行，根本没用多久，就撤了个干净，而次元星航的存在，也不单单是铁饭碗那么简单！
　　同样也是专属于人类的避难入口好么？
　　这边一执行完毕，杨坚立即回执消息，表示家里已经ok，尽情闹你的就完了！
　　江南也懵了一下，卧槽？这么快的么？这就准备好了？
　　“哈哈哈！快点也好！大志！直接过去好了！”
　　王有志咧嘴一笑，满眼兴奋，随手打了个响指！
　　处于次元夹缝中的众人直接被挪移到了北冕星都那边的位置！
　　大威天龙尾巴一甩！
　　北冕星都中心上空的虚空顿时被击碎出巨大的虚空破洞！
　　瑰丽绚烂的北冕星都呈现在江南的眼前，只见江南一脸迷离！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤﹃ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“啊啊啊～可真美，越是美丽的东西，拆掉就越有成就感呢～”
　　众人看着江南都狠狠的打了个激灵，这也是个变态来的啊？
　　此刻江南不禁转头望向千本樱，咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“我跟你说的那些都记得了吧？准备好了没？代言樱？”
　　千本樱此刻一脸紧张：
　　∠(☍﹏⁰*)“我…我准备好了！”
　　江南眯眼望向北冕星都，嘴角勾起一抹疯狂的弧度：
　　“那就开始吧！”

