第2065章 开局之我去冥河死狱蹲大牢
　　显然，黑神是打定主意站江南这边了，半点谈的余地都没有了么？
　　人类的袭杀威胁，再加上千星大劫难中所展现出来的力量，以及黑神控制的次元战争！
　　不得不承认，如今的人类已经有让星空万族正视的本钱了！
　　圣律会一向强势，但如今吃了个大亏，似乎只剩下服软一个选项了！
　　场中的空气变得沉寂起来，圣律会前十序列各家吞星面色各异，相互眼神交流不停！
　　时间一分一秒的流逝！
　　帝酬拳头握的咯吱直响：
　　(￢益￢ꐦ)“江南的条件，你们觉得如何？”
　　缪克几乎没有犹豫：
　　(‶⊚_⊚)“次元战争不能停止！星空不可以失去次元珠供给，现如今找不到来源稳定的替代品！”
　　这么说，意思就已经很明显了！或许硅基不怕人类的袭杀，但次元战争打不打，直接关乎硅基产业发展！
　　诺亚暗恨道：“打碎的牙往肚子里咽呗？我们还有的选么？”
　　曼缇跟古瑞德，以及班尼梅此刻也只能点头了！
　　“无非是再多一个星空序列而已，两害相较取其轻！”
　　“你们玻色族是第一序列，你来定好了！”
　　其他吞星也纷纷表达自己的意见！
　　帝酬深深的吸了一口气，眼神冰冷，这种被威胁着的感觉属实有够难受的！
　　“圣律会同意你的条件！人类加入星空序列，入驻千星之城，享有序列一切权力，万族不会强加抵制！”
　　“任何序列都不会在违反星空律法的前提下，对人类所属星球展开攻击！”
　　此话一出，所有人类都跟着松了口气，终于！终于是走到这一步了么？
　　硬生生挤进来了！
　　可帝酬接着道：“但！我有一个条件！”
　　江南并不意外，然而黑神却瞪眼：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“还踏马敢提条件？给你们脸了是吧？大威天龙！去！这就把次元战争给我停了！”
　　大威天龙点头，瞬移就要去办！
　　这下，缪克跟曼缇他们都急了，卧槽？这就停战了？
　　要不要这么果断啊你？别介啊？
　　可帝酬却崩着脸！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“停就停！此条件若是人类不同意！那么就来吧，星空万族豁出去了也要跟人类干到底！”
　　“杠就杠，损失就损失，这条件是圣律会最后的底线！”
　　江南小手一抬，大威天龙顿时停下动作！
　　只见江南挑眉道：
　　(๑◔д◔ิ)“什么条件？说来听听！”
　　帝酬眯眼道：“人类拆了千星之城，炸掉四万多行星，把万族文明的中心搞的一团乱麻！”
　　“万族死伤无数！损失甚至都无法用数字统计！这种种恶行，人类也是切切实实做了的！”
　　“这账不能就这么算了！圣律会可以同意人类所有的条件！但人类必须为千星大劫难的发生付出代价！”
　　“我需要有人为此负责！为那些逝去的生命负责！我的条件，就是让江南作为罪诏者！前往冥河死狱服刑三百年！以此来偿还罪孽！”
　　此话一出，众吞星的眼睛都亮了起来！
　　好主意！
　　圣律会需要做些什么挽回颜面，不能一退再退！
　　不然人类搞出了千星大劫难，还让他们加入星空序列？圣律会威信何在？
　　江南听了更是愕然，指着自己的鼻子道：
　　ᕦ(°口°๑)“要我去蹲大牢？蹲三百年？我特喵拢共能活多少年？不得烂在大牢里啊？”
　　这就是传说中的无妻徒刑了吧？
　　就连黑神的表情也变得古怪起来！
　　帝酬眯眼，语气坚定：“那这千星之城就白拆了？万族的人就白死了？总得有人为这血债买单！”
　　“我只是让你作为罪魁祸首去蹲！而不是让所有人类参与者去蹲，已经很网开一面了！”
　　“如果不同意这个条件！就没有再谈的必要了！干到底好了！”
　　班尼梅跟宸慕纷纷开口：“三百年而已！不长！星罗不也乖乖的去蹲三百年了么？”
　　“我坚决同意帝酬的条件！”
　　帝酬冷笑，在自己心里，江南早就已经上了必杀名单了！但这种形势下，搞死江南几乎没可能！
　　但如果他同意去冥河死狱蹲大牢，自己就有都是手段了！三百年呢，期间出点什么意外都不为过的吧？
　　即便是星空大佬，进了冥河死狱，也会变成任人宰割的小羊羔！
　　一旦江南进去蹲大牢，活过一个月都费劲吧？
　　江南眉头紧皱，其余人类的心也提到了嗓子眼儿！
　　怎么搞？圣律会是铁了心要把江南送进大牢啊？
　　只见江南轻咳两声，搂着黑神朝着次元夹缝深处走去：
　　(｡･ˇกˇ･)“内个啥，我们商量一下，先等等！”
　　帝酬神色不变：“尽管商量就是，无论怎样，我的条件不会变！”
　　刚刚江南的黑洞领域，所有吞星都看在眼里，江南作为第一个掌握了黑洞力量的生命体，太危险了！
　　破星了还好说，一旦这小子吞星级了，会对其他同级的吞星产生绝对的压制！
　　成长为真正的星空巨兽，没有任何吞星自信到能抗衡黑洞的力量！
　　所以，让江南死是每一个吞星内心最真实的想法，符合所有人的利益！
　　但直接逼江南自裁显然没可能，只能以同意条件作为筹码，逼江南去蹲大牢了！
　　只要进去了，一切都好办！
　　在针对江南的这件事上，各种族话事人是站在统一战线上的！
　　……
　　次元夹缝里，江南跟黑神还有一群人类搂成一个圆圈，密谋起来！
　　江南咂嘴：“帝酬显然是不会松口了，咋整？同意不同意？”
　　“现在弄不了我，就逼我去蹲大牢？明显是想要进了监狱再用小手段弄死我啊？”
　　奥丁瞪眼：“同意个屁？他们要干就干！好大哥！这监狱可不能蹲啊！牢饭不是那么好吃的！
　　“三百年呢！你这一辈子都打算在冥河死狱里过了啊？”
　　杨坚也是坚定的摇头：“不同意！为了进入星空序列，把你给牺牲了？这算什么？这明显是圣律会的阳谋！”
　　钟映雪跟夏瑶头摇的跟拨浪鼓似的！
　　夏瑶：(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و“不蹲不蹲！你去蹲三百年监狱，我们不就在家守活寡了？”
　　吴良咂嘴：“南哥！你可想好了，那些穷凶极恶的罪犯就喜欢你这种白白嫩嫩的，你进去了还不得…”
　　江南狠狠地打了个激灵，脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你不要再说了！”
　　但如果不同意的话，帝酬明摆着不会松口，在想要自己死的这件事上，星空万族是统一战线的！
　　黑神却拄着下巴：
　　(● ͡° ก ͡°)“要我说的话，可以去蹲一下！冥河死狱没辣么可怕！”
　　“别忘了！这一场千星大劫南，人类是把万族仇恨拉满了的，后续进入星空序列，各方面的展开都会受到抵制，仇视！”
　　“但你去蹲大牢就不一样了，万族一想起在冥河死狱里吃苦受罪，被穷凶极恶的罪犯各种折磨，心情就会舒畅很多！”
　　“这是星空万族一个宣泄的点！”
　　江南的脸更黑了：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“拿啥宣泄啊？拿我来宣泄是吧？”
　　不过不得不承认，黑神说的是有道理的！
　　黑神翻了个白眼：“等人类在千星之城站稳脚跟了，各方面工作都展开了，你再越狱出来不就好了？”
　　“只赚不亏的买卖好么？再者说别忘了，你是第一个掌握黑洞力量的生命体，已经犯了各吞星的忌讳，都想着弄死你呢！”
　　“你的风头太劲了，木秀于林风必摧之，你要是留在外边，日子也不会好过！”
　　“进去蹲大牢，避避风头也好，等风头过去，万族的火气消点，直接越狱啊？不然你还真准备在里边蹲三百年啊？”
　　江南满脸无语：(≖_≖ )“我怎么感觉你有点想让我去蹲大牢呢？”
　　黑神摊手：╮●╭“我这是在跟你分析形势啊？你要是害怕，我跟你一起蹲就好了！”
　　王有志拍着胸脯：
　　(๑ ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)و“好兄弟！有福同享，有难同当！有牢一起蹲！”
　　江南嘴角直抽，用小号跟我一起去蹲大牢？你这什么癖好啊靠！
　　帝酬淡淡道：“考虑好了没有？星空万族受此千星大劫难！被割肉流血，伤口可没这么快愈合！”
　　“不在你人类身上捅两刀，这口气怎么能出的去？”
　　“星空万族需要人类付出应有的代价！你去冥河死狱服刑，也是星空万族想看到的！”
　　“一旦你这个罪魁祸首去蹲大牢了！付出了代价，人类加入星空序列之后，路也不会那么难走！你总要为全人类考虑！”
　　江南眸光闪烁，虽然不想承认，但这是事实！
　　由自己去蹲大牢，转移仇恨，同时避避风头，从而让人类加入星空序列后的工作更好展开！
　　一旦站稳脚跟，生米煮成熟饭了，自己再越狱跑出来？
　　《星空序列：开局我去冥河死狱蹲大牢！》
　　这么刺激的么？

