第2390章 我不是来讲道理的！我是来杀人的
　　甚至连同里边的星空律法圣碑都给砍了！
　　一刀斩下，轰鸣阵阵！
　　圣律大殿的上半部分直接崩塌，亚尔戈的脑袋也跟着滚落在地！
　　江南的身体重重的砸在地上，一脚踩在亚尔戈的头颅上！
　　他的脑袋像是西瓜一样被直接踩碎，红白之物溅射的到处都是！
　　然而这样的攻击不足矣斩杀一尊天使！
　　只见亚尔戈的无头身体暴退，同时施展无暇圣躯，快速恢复伤势！
　　所有人的目光，都集中在了强势入场的江南身上！
　　那身上燃烧着的猩红煞炎令人胆寒！
　　上来不由分说一刀就砍了亚尔戈？还直接把圣律大殿跟律法圣碑给砍了？
　　这暴躁的简直不像话！
　　蒂芙尼气极：“江南！你干什么？上来就在圣律星宫动手？”
　　“连事情的缘由都不问么？是你们人类先动手击杀天使的！”
　　“你过来就杀亚尔戈是干什么？半点道理都不讲的吗？”
　　亚尔戈的头已经长出来了，面色无比的惨白，可还是急道：“江南！你要反了天吗？是你人类先动的手！我们只是反击！”
　　江南的神色阴冷至极：“别搞错了！我来不是跟你们讲道理的！老子是来杀人的！”
　　“谁对谁错我不在乎！我要让所有天使后悔活在这个世界上！”
　　“不想死的都踏马给我滚远点！拳脚无眼，死了别怪我！”
　　说话间眸光再次锁定亚尔戈！
　　其余种族议事员狠狠地打了个激灵，纷纷能退多远退多远，根本不想惹上这个煞星！
　　蒂芙尼气的发抖：“江南！你够了！这里是圣律星宫！你是要撕毁停战协议吗？”
　　“哪怕是有动手证，这里也不是你想杀谁就能杀谁的！你到底还把不把圣律会放在眼里？”
　　江南眯眼：“随你们的便！我警告过你们无数次！别惹我！听不懂吗？“
　　“圣律星宫我灭过一次！就能灭第二次！”
　　“拦我是吧？你踏马拦一个试试？我连你一起杀！区区半步吞星，谁给的你资格在我面前叫嚣？滚蛋！”
　　说话间直奔亚尔戈冲去，杀意更甚！
　　亚尔戈根本就没有跟江南正面硬刚的勇气，焦急的望向蒂芙尼！
　　这跟计划中的也不一样啊？江南根本不给自己辩驳的机会！
　　早知道就跟萨谢尔他们一起撤了！
　　该死！该死的！
　　然而他跑的再快，又怎能跑的过江南？
　　只见亚尔戈身前猛的出现一个巨型空间虫洞，往前猛套！
　　直接把亚尔戈套了进去，虫洞的另一边，则是开在了江南的身前！
　　迎接他的，则是江南竖起的大手！
　　亚尔戈：！！！
　　拼了！
　　“聚力神刺！”
　　可不等他技能放出来，江南的降维打击已经用出，直接将亚尔戈所处的空间降维！
　　其瞬间被压扁，化作二维平面上一道栩栩如生的天使剪影，甚至眼中带着惊惧都能够看清！
　　他半点反抗的资格也没有，是直接降维！
　　展开了亚尔戈的二维平面得到了巨量的能量供给！
　　以极其恐怖的速度朝着四面八方延伸，展开沿途所遇到的一切物质，能量！
　　甚至已经接触到了圣律星宫的地面！
　　放任不管的话，不单单是圣律星宫，整颗万象星都要被展开！
　　蒂芙尼：！！！
　　该死！江南疯了么？
　　什么都不顾了？他怎么敢在万象星上这么做？
　　为了一个未达破星的人类小角色，至于这样？
　　“维度之球！”
　　刹那间，蒂芙尼马力全开！
　　趁二维碎片未曾彻底扩张开，造成无法挽回的损失！
　　直接以巨大的维度之球将疯狂扩张的二维平面完全包裹住！
　　周遭的建筑，一切的一切，小半座圣律星宫都被突兀出现的维度之球分解为能量！
　　可也因此包裹住了二维平面，防止其继续扩张，再扩张也出不来！
　　蒂芙尼也因此松了口气，若是再晚上片刻，不光圣律星宫要没，万象星也得没！
　　天辰族能跟自己拼了！
　　巨大的维度之球逐渐升维消失，蒂芙尼气极：“江南！你疯了啊？你想毁了万象星吗？”
　　江南表情生冷：“如果有这个必要的话！”
　　亚尔戈不用多说，已经二维死掉了，库珀的六识封尽也被解开，这才恢复了认知！
　　刚一恢复视觉，看到的就是眼前的巨坑，圣律大殿什么的都不复存在了！
　　而站在自己身前的，则是杀意凛然的江南！
　　只见江南回头望向库珀跟芙蕾雅：“怎么回事？雪莉怎么死的？”
　　库珀钢牙紧咬，满眼愤恨：“我的锅，天使族故意找茬，绝对是提前下的套，否则不会这么赶巧！”
　　他将事情的原委跟江南说了一遍，芙蕾雅瘫坐在地上，指甲狠狠地抠进掌心里！
　　“是我没用，还生命女神，什么狗屁生命女神，连雪莉都没救回来！”
　　她的眼中满是自责跟内疚，但净化圣火烧的太干净了，她的能力半点作用都起不到，生命异能也不是万能的！
　　自己还想着以后让雪莉接替自己的位置，她天赋不错，也足够努力，对未来有着无限的憧憬！
　　芙蕾雅满脑袋想的都是跟在自己屁股后面的雪莉，可现在…
　　她的眼眶都跟着湿润了起来！
　　江南眉头紧锁，深深的吸了口气：“这些事，回去再说！米拉？还有机会么？”
　　千本樱米拉她们也赶了过来，看着眼前的巨坑，米拉神色艰难的摇了摇头！
　　“时间过了太久，时间回溯做不到，时光倒放的话，不知道我的端粒酶能不能撑住倒放至事发前…”
　　倒流仅仅15秒就让米拉付出了惨痛的代价，更别说倒流那么远了！
　　哪怕是时间系也不能随便给人复活的，时间隔的长了根本没办法，雪莉甚至连一点残躯都没留下！
　　况且米拉还远远没有成长起来！
　　江南的拳头死死的握紧，救不成了么？还是太晚了！
　　得到消息的时候，就已经晚了！
　　如果自己在场的话，雪莉或许不会死！
　　但现实没有如果！
　　江南的心狠狠的揪在了一起，堵的发慌，堵的想杀人！
　　“其余那两只天使呢？动手的天使有三只的是吧？”
　　芙蕾雅贝齿紧咬：“刚才还在的，知道你来，应该是跑了！”
　　天启族议事员温莎弱弱道：“刚刚我看到那俩天使好像是坐星门跑了，应该是躲回神圣天国了吧？”
　　江南转头望向温莎，沙哑道：“谢了…”
　　库珀急道：“咱们驻扎使馆那边也出事了，说是有天使被咱们的人打伤，他们来要人，所以就起了冲突！”
　　“咱们使馆的驻军我都严格约束过，不可能主动挑事儿，具体原因我还没查清楚…”
　　江南仰头望向圣律星宫的天空：“事情的缘由已经无所谓了，我知道他们的目的是什么…”
　　“告诉坚哥，带人堵住圣律星宫，别放一只天使出去！”
　　蒂芙尼气极：“江南！你到底要做什么？没完了是吗？你想要杀光圣律星宫里的天使不成？”
　　“冤有头债有主，那些天使又没做错什么？你这跟滥杀无辜有什么区别？”
　　“别把事情搞的覆水难收了，你如果这样做，圣律会绝不会袖手旁观！你这是在挑战圣律会的底线！”
　　江南嗤笑一声：“滥杀无辜？呵～我就滥杀无辜怎么了？我管他们错没错？错就错在，他们生而为天使！”
　　“无辜么？雪莉就做错了么？她是不是无辜的？二十多岁的年纪，大好的人生，就此葬送了！成为了种族相争的牺牲品…”
　　“血债是要血来偿的！这是我唯一能为她做的事情了！”
　　蒂芙尼急道：“你气糊涂了么？为了个未达破星的小角色，是要撕毁停战协议吗？真的值得？”
　　“序列战争即将开始，就非得把事情搞的这么难看？”
　　江南凌厉的目光直接瞪向蒂芙尼！
　　“不知名的小角色？呵～你不知道她对我意味着什么！”
　　“就算今天出事的不是雪莉，我该做的事情一样会做！”
　　“我知道你们怎么想的，觉得我会顾及停战协议，觉得会出出气就息事宁人，不会在序列战争前把事情搞大，难以收场！”
　　“觉得我不会为了一个死掉的无名小卒大张旗鼓，兴师动众，即便是有气，也会留到寰宇大猎上撒…呵～”
　　江南话语声一顿，凌厉的眸光环视全场！
　　“那我今天就郑重其事的告诉你们！今天这事儿，不做到我江南满意为止，平不了！”
　　“所有涉事者！我绝对不会让他落的一个好下场！人类就好欺负是吧？就谁都能来捏一把踢一脚是吧？”
　　“那就瞪大眼睛给我看清楚了！天使族的下场究竟会怎样！杀我人类者！必杀之！犯我人类者！必杀之！”
　　“雪莉不会白死，我会让天使族知道，他们随手夺走的这条命，究竟要用多少天使族的命来偿才够！”
　　“别试图挑战我的底线！后果你们承受不起！”
　　“在场所有人类听令！我给你们3分钟时间！屠了圣律星宫内所有天使！一个不留！我要让他们不得好死！”
　　言罢拎着弑神刀就消失在了原地！
　　钟映雪，千本樱她们自然也没有好脸色，樱花扩散，所有人没了踪影！
　　芙蕾雅跟库珀的眼中也带着怨恨，那就杀个痛快！
　　蒂芙尼急的直跺脚，现在要怎么办？江南的反应怎么会是这样，这跟想象中完全不一样！
　　他都不计后果的么？
　　“江南！你敢！”
　　江南的话语声冰冷如刀：“你看我敢不敢？圣律会若是敢拦，那就拦一下试试！”
　　“今天就算是吞星来了也不好使！天使我屠定了！一个都别想跑！”
　　圣律星宫中，顿时响彻起阵阵惨叫跟悲鸣！

