第2709章 于这一秒登峰造极！斩尽身前一切敌
　　玻色阵地外，密密麻麻的机械虫洞展开！
　　数之不清的硅基机械军团宛如虫群一般蜂拥而上！
　　全部手持等离子刀，费米子刀，开启曲速冲锋！
　　费米子巨炮一轮又一轮的齐射，注入玻色阵地！
　　小芝麻炸弹狂丢，就连中子星对撞机也开始成堆的往里甩！
　　玻色族阵地的防御，一开始已经被江南给拆了！
　　如今对于硅基来说，简直就是毫无阻碍，一马平川！
　　那些从灵墟中转运出来的基地星球，全都受到了重点照顾！
　　天理一口老血差点没吐出来！
　　这还让不让人活了啊？
　　灵墟里边江南在拆，灵墟外边硅基在抢？
　　还真是半点活路也不给啊？
　　杨坚一看这形势，眼前大亮！
　　硅基还真上啊？
　　当即仰天哈哈大笑：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒)“硅基！来的好！够及时的！”
　　“一起上如何？抢多抢少都各凭本事！”
　　冈修瞥了杨坚一眼，头也不回的继续强攻玻色阵地！
　　“不用你提醒！”
　　这大便宜若是不捡，天理难容！
　　玻色族已经开始不计损失的疯狂爆兵了！
　　好不容易从火坑里抢救出一半的基地星球来，若是连这些也保不住，那还玩儿个屁了啊？
　　但硅基也不是白给的，以人工制造黑洞撕裂四维防御！
　　再利用粒子传输模块直接包围基地星球，开启粒子传送！
　　基地星球就直接被转移走，进了硅基的兜！
　　通过这种方法，硅基狂抢玻色族基地星球！
　　序列攻防战开启以来，他们就没抢的这么痛快过！
　　而杨坚看着这一幕，一点也不眼红，反而颇为欣慰！
　　碳盟大军也仅仅是躲在硅基后面打一打，查缺补漏意思意思！
　　摆烂式打法！
　　此刻的序列王座之上，堑厘气抖冷！
　　自从序列战争开启以来！
　　玻色族从未遇到过如此劣势的状况，打的这么艰难！
　　先是被江南算计，坑了一手不说，又被硅基给打了！
　　现在是内外夹击，玻色族就如热锅上的蚂蚁一般！
　　堑厘数次生出掀桌子的想法，可都被劝回来了！
　　憋屈的他直扣凳子！
　　其不禁转望向硅主，眼中杀意凛然！
　　(￢益￢ꐦ)“硅主！别把事情做绝了，对谁都没有好处！”
　　硅主则是完全不理会！
　　⊂⊃“趁你病要你命，公平竞争，不过是虎落平阳被犬欺而已，硅基的一切行动都在规则允许的范围内，有什么问题么？”
　　堑厘磨牙，他都怕自己气出心肌梗塞来！
　　一旁的诺亚惊呆了！
　　神特喵虎落平阳被犬欺啊，你这也没学到精髓啊？
　　连自己都骂可还行？
　　余艮天律他们全都麻了，心都凉了半截！
　　好好的一场序列攻防战，咋就让玻色族打成这样啊？
　　这一波下来，就算是保住了种族信标，都不知道该怎么翻盘！
　　毕竟如今基地星球的大头全部在碳盟跟硅基的手里！
　　哪个都不是好相与的啊？
　　硅基抢疯了，而灵墟里边的战况更为激烈！
　　碳盟大军狂攻灵墟核心的四维防御球，试图将其彻底毁掉！
　　天渊魔龙甚至盘绕在上面，以龙爪撕扯不休！
　　天理则是集合一众律者，对江南展开阻击！
　　在基地星球没有都撤出去之前，灵墟绝对不能崩塌！
　　虽然外边还有硅基在抢，但那也比让基地星球随灵墟一同跌入次元夹缝来的强！
　　只见天理凝聚出半身的巨大四维神影！
　　手持两柄环绕湮灭咒阵的律尺，于虚空中爆砸不停！
　　跟须佐能乎似的，把律者部队跟天理的身形守护在其中！
　　也有一道道巨型天理之柱落下，横七竖八的砸落在战场上！
　　环绕在其上的咒环释放出湮灭脉冲，碾碎周遭的一切！
　　天理的战斗力虽说没有像无罪那么极致，但这货绝对不弱！
　　还是很能打的，韧性很强！
　　不像是奈落，蒂芙尼那般好收拾！
　　而朗姆不愧是靠送老婆上位的，实力根本没法跟天理比！
　　也就只能躲在四维之中，依靠高维打击偷袭江南！
　　仰仗着的就是江南无法攻入四维！
　　而江南也从未停止攻击，那巨型的四维神影之上，二维之花就没停止绽放过！
　　崩散为百曲千刃，于灵墟之中乱斩！
　　持续消耗着四维神影的力量！
　　天理怒吼：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“江南！你够了，究竟要做到怎样的程度才算够？”
　　“你真的想让这千星时代于你的手上毁掉不成？”
　　江南轻笑着：
　　( ͡° ⇀ ͡°)“抱歉…我想！做梦都想！”
　　“别觉得我做的很过！如果碳盟落在你们手里的那些人质是真的，我想她们的身上已经多了奴印！”
　　“而我也早已跪在地上，祈求着你们不要伤害她们了吧？”
　　“本就是水火不容的局势，别在这儿给我扯什么大义！”
　　天理咬牙，现在能多拖一会儿是一会儿，他还想跟江南多唠几句嗑！
　　而就在这时，一道巨型高维斩击仿佛跨越时间缝隙一般！
　　以超越一切的速度朝江南斩来！
　　江南甚至都没去看上一眼，抬手去接，二维甲瞬间生成！
　　在高维斩击触碰到江南掌心的刹那，宛如风铃摇曳一般的声音传出！
　　巨大的二维花绽放，高维斩击没法伤到江南分毫！
　　(≖_≖๑)“呵～还砍呢？明知道没法伤到我，就不能有点新意么？”
　　只见虚空中，凝聚出一张四维之脸，脸上带着讥讽之色！
　　“的确伤不到你，但你不是也没法伤到我么？彼此彼此！”
　　“这波的确是你赢了，可也别高兴的太早，我弄不了你，可以弄你身边的人，总有机会的，别让他们落我手里！”
　　“我同样也可以弄奴种，告诉他们你们是因为江南才死的！”
　　“就永远活在忐忑之中吧，你守的了一时，守不了他们一世！”
　　江南嗤笑一声：“伤不到你么？呵～”
　　天理瞪眼：“别再激怒他了，一起出手，拦住他！”
　　说话间那四维神影手中两柄律尺上弹出上万咒环，以不可抗衡的姿态朝着江南暴砸而下！
　　朗姆也冷笑一声！
　　“虚空咒界！”
　　其倒也并非是一无是处，领域除了九幽冰狱之外，还有这虚空咒界！
　　只见无数咒文飞散入虚空之中，虽杂乱无章，可却自成一域！
　　倒是有点领域的意思！
　　“灭世之刃•斩！”
　　一道巨型四维刃猛的于虚空中成型，穿过虚空咒界！
　　那些飞散的咒纹竟然自行组合，紧贴于刃锋之上，散发出寂灭一切的恐怖气息！
　　朝着江南暴斩而下！
　　而面对二者的联合攻击，江南则是放弃了所有的防御手段！
　　他不再选择防御…
　　而是进攻！
　　只见江南缓缓的闭上了双眼！
　　摒弃了心中一切杂念！
　　身上金黄色的意志之焰腾起，疯狂的燃烧着！
　　越来越刺眼！
　　这一刻，江南的心中却宛如不起波澜的湖面一般平静！
　　如果…这就是我生命中的最后一刻！
　　那么此时此刻，我最想做到的事情是什么？
　　是活下去…
　　因为要活下去，所以要破灭神影，将其斩于刀下！
　　败者化作枯骨！胜者继续向前！
　　我要成为赢的那个！
　　不是一定要！是必须要！
　　于是…最为极致渴望于这一瞬诞生了！
　　“轰！”
　　原本平静的心湖之上骤然炸裂，掀起足矣倾天的惊涛骇浪！
　　情绪在爆发，意志在燃烧！
　　江南身上的金色光辉愈发的明亮，让他看起来就像是一颗挂在星空中的骄阳一般耀眼！
　　无人可抑其光辉！
　　高维斩击已然落下，刹那临身，甚至都贴近了江南脸颊三寸之处！
　　那临近死亡的压迫感，恐惧感让意志之力更加的璀璨，狂热！
　　小老弟巴德尔他们都惊恐的看着这一幕！
　　(๑ʘ̅口ʘ̅๑)什么鬼？
　　南神是疯了么？
　　怎么不躲？
　　而就在这一刻，江南睁眼了！
　　他的双眸变得比烈阳还要明亮！
　　身上的意志之火瞬间熄灭，金光涌动，落于手间！
　　化作一柄流光四溢的意志之刃，凝实到了极点！
　　而那柄刀在出现的瞬间，仿佛是世界的中心！
　　江南的眸光不禁落在身前的神影之上，眼中满是决绝！
　　就于这一刻！这一秒！登峰造极，斩尽一切敌！
　　“唯心弑神•超维之斩！”
　　江南动了，提刀便斩，眼中的世界开始模糊，四周的景色化作模糊的光影朝身后狂退！
　　江南的身影刹那消失，再度出现之时，已在四维神影的背后！
　　一道流光溢彩的刀芒在虚空中画出一条笔直的线，延伸出无尽遥远的距离！
　　下一刻，只见朗姆斩出的那灭世之刃咒文崩溃！
　　由四维构成的灭世之刃猛的断为两截！
　　就连后方那巨大的四维神影，手中律尺被一斩为二！
　　庞大的四维身躯被从中间直接剖开，横斩成了两段！
　　朗姆不可控制的从四维之中跌落出来，身子同样断为两截，玻色身躯不住的崩溃着，止都止不住！
　　其低头不可置信的看着自己断成两截的身子，大口的吐着果冻！
　　“不可能…这不可能！我身处于四维，你是绝对无法触及的，究竟是怎么…噗哇～”
　　非但如此，那四维神影被一斩为二后，根本没法在维持身形，当场崩溃为点点灵光！
　　天理他们也不受控的从四维跌落，虽然没被斩断身体，但同样大口吐血！
　　一脸惊恐的看着江南！
　　这一刻，他们的眼中多了一种名为恐惧的东西！
　　四维…对江南来说，已不再遥不可及！
　　刚刚那一刀，超越了维度！
　　跨越三维斩进了四维之中！
　　只见江南缓缓起身，眼神冰冷而沉寂，半睁着眼睛，以蔑视一切的姿态居高临下的望向朗姆天理他们！
　　“伤不到么？嗯？”

