第2752章 匿名的帮助
　　芙蕾雅突然想起了什么一般：
　　(๑•̌ก•̑)“对了南神！经历了序列攻防战后，目前有不少种族都朝碳盟递交了入盟申请！”
　　“其中有质盟想跳槽过来的，还有一些小联盟成员，不过都被我压下来了，还没给回复，你看…”
　　江南拄着下巴，大眼睛一眯，淡淡道：
　　(≖～≖ )“早寻思啥去了？碳盟需要的是雪中送炭，可并非是锦上添花！”
　　“一般的申请不必理会，盲目扩张的话，只会增加碳盟的体量，规模越大就越不好统筹，会失去灵活性，如今的规模其实是正好的！”
　　“如果什么歪瓜裂枣都要的话，真打起来了非但起不到丁点的帮助，反而会拖碳盟的后腿！”
　　第一次发邀请函的时候，江南就几乎已经把有价值的种族囊括在内了！
　　哪怕后续扩张，也是严格考察，择优录取的！
　　大并非就是好，胡乱吸纳扩张，早晚出问题！
　　杨坚点头道：
　　(｡･ˇกˇ･)“这也是我的想法，先来跟后到的区别就在于此了，而且碳盟太过臃肿的话，也不利于后续的行动！”
　　江南一脸沉思：
　　(•́⇀•̀ 〃)“但就这么错过如此绝佳的时机，也不妥当，可以择优通过一些有贡献力的种族！”
　　“就比如星镜，露姆这般，还有一些潜力不错的小联盟，像是尸族，魔像这类！”
　　“也可以借此机会，发展出一些安插在其他联盟内的钉子种族，关键时刻应该会起到些作用！”
　　诺亚虫千锦他们听的直咧嘴！
　　莱莱滴，江南是真的阴啊？
　　杨坚脸上不禁露出阵阵阴笑：
　　( ՞⇀՞)“那这件事就交给我去办了！”
　　一老一小俩狐狸对视一眼，不禁发出桀桀桀～的坏笑声！
　　(΄◞ิʖ̫◟ิ)(◞ิ⥎◟ิ‵)
　　玖蓝突然开口：
　　(˵ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)ฅ“对了，质狱中的那些人质怎么办？还在里边关着呢，真的要一直养着么？”
　　江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ⇀ ͡°)“咱总不能白养到现在吧？碳盟后续无论是造终星武亦或是进行各族的科技迭代，都需要大量的珍稀资源！”
　　“有些甚至是它族特产，这个时候，就可以用人质谈话，压价了，狠狠的砍一刀之后，再把人质作为小礼物搭给他们！”
　　“道德绑架之下，他们哪怕吃点亏也只能同意，那哪里是什么人质？那都是省下来的钱钱啊？”
　　诺亚满头黑线，替人质默哀一秒钟，不把人质最后一点价值压榨出来，你决不罢休啊？
　　江南接着道：“还有就是那些玻质，接着打就好，注意别打死了，不期望能跟玻色族做什么交易！”
　　“但那些玻质也有一定的分量，说不定以后用的上，先留着…”
　　姚红举手道：
　　(∗❛ั～❛ั)۶“那群星乱世军在这期间还可以继续行动么？”
　　江南眉头微皱：
　　(｡･ˇกˇ･)“如今局势颇为微妙，我还是不希望闹出太大动静，打破这个平衡的，最好能安然挺到第三环！”
　　“行动可以继续行动，但也不要太过张扬，跟玻色和硅基有关的，最好是先避开，尽量别动，避免正面冲突！”
　　“另外，时刻关注两家的动向，随时报告，还有一件事…”
　　说话间江南的眸光环视全场！
　　“各位应该都知道我人类群星计划的事儿，我不奢求各位解放全种族奴种什么的！”
　　“群星计划毕竟是我们人类的主张，没理由强加给各位，拉着你们一起下水，我想说的是，如果各位有意向，可以用奴种跟人类抵宙阵，亦或是科技升级的账！”
　　“按市场价就行，当然，我也知道这没法覆盖你们手中全部的奴种，所以那些没能换来的，还请大家善待他们…”
　　“就算是我江南对各位的请求了…”
　　说完，江南起身，对在场的各种族话事人微微俯身！
　　这下那些种族话事人不淡定了！
　　(•́ω•̀ ٥)“南神！您不必如此，应该的应该的！”
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ◠ ˂̶́)੭“既然是您的请求，我们没理由不答应，如果能抵账，那自然是再好不过了！”
　　亚克力看着这一幕，眼眶有些泛红的仰起了头…
　　诺亚也是有些好奇的看向江南！
　　(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“自从我认识你开始，你这人就从来不做亏本买卖，群星计划可能是你做的唯一一个亏本的买卖，人类往里砸了多少资源？”
　　“尤其还是在发展的关键时期，这样真的值得？我有些不理解！”
　　江南重新坐下，咧嘴一笑：“亏本买卖么？就当是吧……”
　　“知道么？下雨的时候，没有伞的孩子必须努力的奔跑…而现在…那个没伞的孩子长大了，拥有撑伞的力量，那么他也会想为其他没伞的孩子撑伞吧…”
　　诺亚一怔，随即笑了声：“很好的回答，暗宙体会借此机会，好好在你身上占占便宜的！”
　　江南笑着：“有那本事就尽管来好了！”
　　亚克力揉了揉眼睛：
　　(｡థ～ก̀｡)“还有个事儿，前段时间，群星乱世军总部，收到了大量被解救出来的奴种…”
　　“不知道是谁送过来的，那些奴种有的是劫出来的，有的是买来的，我只从他们的口中打听到，救他们的组织，名叫烛光…”
　　“其他就什么都不知道了…”
　　姚红一怔：(°ー°〃)“说起这个，群星基金会这段时间也收到了一笔匿名的超大额打款！虽说平日里基金会也能收到些零零散散的捐赠，但这么大额的还是头一次！”
　　“我查了下，只查到是从北蛮星域打过来的，会不会也跟这个什么烛光有关系？”
　　江南眼神深邃：“烛光么？这个组织的名字有点意思…”
　　他们明显是在帮奴种，但却并不想让这边知道身份？
　　会是谁呢？
　　(∗❛ั◡❛ั)“没事…安心接收就是，至少能确定这个烛光的组织没有恶意，如果有可能的话，后续可以尝试接触下，看看是否有合作的可能…”
　　会议仍在继续，大到碳盟整体的行动方针，小到细微的星空动向！
　　碳盟就如同一台精密的机器一般运作着，全力准备，应对即将到来的战争冲击！
　　而就在碳盟在这边开联合作战会议之时！
　　玻色星域永恒星辰的永恒神殿内部，此刻这边全方位戒严！
　　玻色族八大吞星齐聚，而堑厘此刻正红光满面的坐在主位之上！
　　座下七大吞星也异常的兴奋！
　　余艮双眸精光绽放：
　　(◞✧ﾛ✧)“真的？堑厘大人？您说的是真的？”
　　“巽祖他老人家真的收集够了界力，准备迈出那最后一步了？”
　　堑厘笑着：( ͡° ͜ʖ ͡°)“我骗你作甚？序列攻防战可不是白打的！原本巽祖便只差一个缺口，便足矣完成界力的累积！”
　　“没白忍到现在！”
　　擎苍紧握双拳：
　　(ง･ˇ益ˇ･)ง“终于！终于到这一刻了么？待到巽祖成道，我玻色族便可重现永恒时代的辉煌，实现曾经未完成的野望！”
　　流刃甚至都眼泪在眼圈儿了：
　　(*꒦ິ﹏꒦ີ)“没白努力啊！我玻色族造了二十二亿年的神，终于是造成了啊！”
　　帝酬满脸晦气道：
　　(￢益￢٥)“好在通过序列攻防战弥补了过来，若是第一环的时候，硅基没对寰宇之种下手，哪儿来的这么多麻烦事？”
　　“该死的铁皮罐头们！”
　　帝酬一说话，众吞星的眸光全落在了他的身上，一个个眸光都能杀人了！
　　恨不得现在就锤他一顿！
　　余艮眯眼：
　　(≖益≖ꐦ)“你最好还是闭嘴，老子现在看见你就气！”
　　流刃咬牙：(ꐦ ͡’益͡’)“那本《关于我跟长老团的老婆们不得不说的故事，我帝酬绝不做弟弟！》老子可都看了！描写的那么绘声绘色，是你写的吧？还出上自传了是么？”
　　帝酬头摇的都跟拨浪鼓似的了！
　　੧੧(•́﹏•̀ ٥)“不是我！真不是我写的，不知道是哪个王八蛋作者搞我！我…”
　　堑厘冷道：(￢_￢)“好了！都给老子收敛点，开会呢！”
　　“虽说巽祖收集够了界力，但毕竟是通过序列攻防战收集，纯度不够，量也少，仅仅是勉强达到而已，如果有寰宇之种在，处境绝对不会这么尴尬，也不至于如此捉襟见肘！但终究是够了！”
　　“接下来，巽祖将凝聚最为关键的世界之心，一旦世界之心成型，衍生为世界，其将迈出那最关键的一步，彻底脱离吞星行列，登临寰宇境界！”
　　“而凝聚世界之心的过程极其关键，会消耗大量的资源，好在以我玻色族的底蕴以及多年准备足矣支撑！”
　　“此期间，巽祖会闭关修炼，不能受到任何打扰，或许也会出现力量不足的情况，届时还需要我等支援，为巽祖提供能量支撑！”
　　余艮帝酬他们纷纷点头！
　　只要巽祖成道，玻色族就彻底妥了，眼前的一切难题也都将迎刃而解！
　　怎么的都行啊！
　　这也是为何玻色族自序列攻防战后便开始收拢势力，宛如沉睡了一般的真正原因！
　　一切都等巽祖突破！
　　届时玻色族这只沉睡的猛兽将彻底苏醒，化作镇压星空的霸世凶兽，斩尽一切敌！

