第2291章 这也是个老六来的
　　见千本樱给自己打工的意愿如此积极，江南倒也不客气！
　　直接把千本樱拉到一旁，咕扭咕扭的咬耳朵！
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)౦△౦*)“出去之后啊～你就…”
　　千本樱听的瞪大了眼睛，一脸恍然，狠狠地打了个激灵，满脸骇然的看向江南！
　　好家伙～南神疯了嘛？这什么大手笔啊这？
　　也太坏了一点吧喂！
　　(☍﹏⁰。)“我…我觉得这么操作有辣么亿点危险啊？”
　　只见江南直接用出空间壁垒竖在了千本樱身后，“啪噹～”一声就给千本樱来了个壁咚！
　　一脸深沉道：
　　(◦ớ ͜ʖờ)ھ“我不要你觉得，我要我觉得！”
　　千本樱眼神闪躲，耳垂微红！
　　(๑◔₃◔ิ๑)…
　　星空壁咚是什么鬼啊，没有壁特意造出来个壁可还行？
　　“辣…辣好吧，我这就去了，待到时机合适，我会动手的！”
　　说话间就打开了自己的异度空间，黑钢带领一千弟兄进到了里边！
　　异度空间如今是能装人的，里边没有空气，跟星空环境差不多！
　　之前或许呆不了人，但这些行星毁灭者一个个都什么身体素质？
　　短时间待在里边根本不成问题！
　　除此之外，江南还塞给千本樱一麻袋的宝贝，交代完所有需要注意的事项后！
　　只见千本樱从随手从兜中掏出一条红丝带系在了额头，满脸干劲儿！
　　(* ᵒ̴̶̷◠ᵒ̴̶̷)“好的老板，那我这就去了！”
　　江南眼角直抽，没有红带子你就不要系了啊喂，用红丝袜系是什么鬼？
　　“去吧去吧，记得机灵点，开战后再带人回来汇合！”
　　千本樱重重点头，随即一个瞬移，直奔封锁区而去！
　　众人皆期待的望向千本樱离去的背影！
　　如今天堂之境外围，已经全部被镇虚塔封锁，并且留出了一定的缓冲区域，防止被江南以七彩小火罐葬送！
　　不光虫碧诗在准备，大量的联合抓捕军团也开始朝天堂之境外集结！
　　甚至都把星门，跟机械虫洞搬过来了！
　　只见即将冲出天堂之境范围的千本樱，顿时化为无数的樱花之风飘散！
　　下一秒，那些粉红色的樱花竟然全部都变成了琉璃色，最终彻底隐于虚空，消失不见！
　　江南看的直咂嘴，这也行？
　　人类的各种异能，都有相对应的元素化灵技！
　　就比如雪雪的炎灵，大狼灭的狼魂，那空间系有没有类似的方法，就类似于李叔说的自身融于空间…
　　千本樱的这领域，便有点此类的雏形了！
　　正当江南神游天外之时，却猛的一个激灵，汗毛倒竖！
　　一个转身望向身后远处漂浮着的巨大二维化碎片，眼神森然！
　　就连亚克力也以余光撇了过去，搜索不停！
　　只见那幅巨型的星空画卷上，拓印着半颗恒星，以及大量的行星碎片，宛如丝带一般飘扬的能量洪流！
　　还有数之不清被展开的虫兵！
　　画卷上的一切都归于静止，宛如被打碎的星空，没有任何特别的地方！
　　随着江南的回望，不少人都跟着望了过去！
　　塔罗歪头道：“南神老大？怎么了？有什么问题么？”
　　江南眸光仔细的搜索了二维碎片的每一个角落，却并未发现任何异常！
　　(￢～￢)“没事…可能是错觉吧？”
　　摆了摆手一脸毫不在意，随即咧嘴一笑道：
　　(°⇀°〃)“拉兜樱出去执行任务了，想必用不了多久，就要开战了，咱们也要好好备战才是！”
　　“等下把那些大力挂什么的再发给你们一波，不过在此之前，可能需要某些人小小的牺牲一下自己了！”
　　萨摩拍着胸脯道：“南神老大！有什么事情尽管吩咐就是！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“你有个der用？”
　　说话间掏出啵啵口红，脸上露出阴险的笑容，眸光落在了亚克力的身上！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)っ≠⁍̴
　　亚克力：？？？
　　(｡･ˇ_ˇ･｡:)“看我干啥？”
　　于是江南就详细的解释了下啵啵口红的作用以及用法！
　　虽说啵啵口红无法复刻后天技能，但异能跟天赋技能是可以完美复刻的！
　　亚克力身上拥有49种种族的能力以及天赋灵技！
　　他才是最大的挂好么？
　　被亚克力啵一下，就可以拥有他所有的能力以及天赋技！
　　更别说可以控制二维碎片移动的星尘引力场了！
　　亚克力眼珠子瞪的老大：
　　(▼皿▼ꐦ) “我呸！你给我滚犊砸！今天就算是把我打死，老子原地自爆，也不可能涂这口红，去亲这帮抠脚丫子的臭老爷们儿！”
　　“我虽然疯狂了一点，但也是有底线的！”
　　江南摆了摆手：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“欸～底线又不能当饭吃？你就委屈下自己嘛！”
　　“这也是为了弟兄们好哇？你想想，要是没有你的啵啵，这一战就打不赢，打不赢，人类就爬不上去，我也就登不上星空之巅！”
　　“这还如何创造美好的星空世界了？整个一蝴蝶效应了好么？为了完成自己的梦想，小小的牺牲下又算的了什么捏？”
　　“要不你先去洗个枣，克服下心理障碍？同性相吸还是蛮好用的嘛！”
　　亚克力一口钢牙都快咬碎了，没好气的一把抢过啵啵口红，死死的攥在手里！
　　(இ益இꐦ)“我亲！亲还不行么？不过别误会，老子没什么特殊爱好，我这只是为了梦想而践行而已！”
　　王有志咧嘴一笑：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)७“嗯嗯嗯～我们懂，都懂的～”
　　亚克力：(ꐦÒ益Ó)
　　在众人期待的目光下，亚克力还是涂上了口红，老脸通红！
　　江南嘿嘿直笑：“谁来当第一个被啵的？也好让大家看看效果？”
　　塔罗顿时冲上前来，大吼一声：
　　(⚆口⚆(｡･ˇ口ˇ･｡:)˘﹃˘)“我来～”
　　说话间直接撕开上衣，露出生有浓密胸毛的雄壮胸膛！
　　“老铁！别客气，尽管下口就是，一个唇印能维持十分钟，你多亲点好了，我表面积还挺大的！”
　　亚克力瞪着眼珠子，一歪头差点没直接吐出来！
　　刚做好的心理建设直接破防了，老子还是想先洗个枣去啊喂！
　　不过想想还是算了个球的，衣服套不上岂不是更加社死？
　　到底还是对着塔罗下口了，空速力驱动下，众人还没看清什么情况，塔罗就已经印满了一身唇印皮肤！
　　塔罗哦吼一声，当即大跨步的以空速力狂飙起来，身上一会地结冰，一会儿冒火的，甚至还能变成血晶皮肤！
　　显然，49个种族的基础能力塔罗都能够暂时使用，而使用过程中，消耗的也是亚克力的能量！
　　此刻的亚克力跪在星空中暴吐，捂着脑袋一脸崩溃！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_
　　老子…老子这都造了什么孽啊靠！
　　然而恶霸帮小弟们则是彻底疯狂，一个个都冲上来，求着亚克力啵啵！
　　亚克力满眼狰狞，为了梦想啊！
　　于是以空速力疯狂啵啵恶霸帮小弟，口红都啵没了好几十管！
　　足足亲了三千多人，亚克力这才停下，眉头紧皱道！
　　(ꐦᵒ̶̶̷̀ 益 ˂̶́)੭“不能再亲了，他们会消耗我自身的能量，一托三千就已经是极限，再啵下去，就会影响我的正常战力输出了！”
　　江南都惊麻了，一托三千，还踏马是在没影响到自身战力输出的情况下？
　　亚克力自身的能量储备到底有多恐怖？
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิε ¯ิ๑)“哎呀～放心！我早就考虑到啦！呐～我记得你是可以吸收能量的吧？”
　　“这两颗就足够你供大家用的了，不够我还有！”
　　亚克力看着江南递过来的两颗琉璃小球，脸都绿了！
　　你这是非得要把我往死里头坑啊？
　　那里边压缩着的，正是两颗星源星球，别说供给恶霸帮一万多人了！
　　再来一万都够了啊！
　　(︶益︶٥)“啧～蒜泥狠！”
　　接过星源琉璃球的亚克力将之融入自己的胸口，直接一托一万多，全员上挂好么？
　　当然，江南自然不可能把雪雪狼灭小米拉她们给亚克力啵啵！
　　自己都舍不得亲呢，况且狼灭她们也不愿意给别人亲！
　　在恶霸帮中随意找了个星尘族小妹，上的星尘引力场buff！
　　只要拥有控制二维碎片移动的能力就好！
　　只见满身唇印的波登不禁搓了搓小手，朝着江南飞了飞眼！
　　(ʃƪ◞ิ3◟ิ)“老大！我看您小队成员里身体素质都还差点的样子？要不要我帮忙也上点唇印buff？没事的老大！我不介意～”
　　江南嘴角一抽，额头上崩起两根青筋，突然想起波登的入狱原因！
　　这货简直就是老大女人杀手！
　　我踏马有点危险啊？
　　而危险！从来都是扼杀在摇篮里的啊！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“来人呐！把波登给我拖出去砍啦～”
　　波登：？？？
　　∑(°口° ٥)“欸？就直接砍的么？我没那个意思啊？我就是建议，建议啊喂！”
　　波登顿时被萨摩跟塔罗给拖出去了，以手刀狂砍，剁的直冒火星子！
　　只见江南回头一脸严肃的叮嘱道：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“你们可得离那小子远点儿，我瞅他不像什么好人的！”
　　钟映雪噗呲一笑：
　　(∗❛ั◡❛ั)“知道啦～我还能被人抢走不成？你还挺护食！”
　　江南这才一脸安心的拍拍胸脯，只见吴良挠着头，一脸灿烂微笑：
　　୧(。•ˇꇴ ˇ•)“哎呀～可惜！要是…嗯～要是…谁来着？”
　　(。•ˇ△ˇ•。)“卧槽？我怎么想不起来了？”
　　急的吴良直拍脑袋！
　　江南愕然：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么可惜？谁？”
　　吴良急的满头汗：
　　(。•ˇ益ˇ•。)“就…就那个谁！能力贼变态的，曾经帮咱们奇袭了好几次，立了大功来着，谁来着？能力是啥我怎么也想不起来了？”
　　江南挠头：୧(｡･ˇ_ˇ･)“有这么回事儿来着？我怎么不太记得了？”
　　这一刻，江南说的都队全体成员都开始挠头，一脸便秘的表情，可怎么都想不起来了！
　　就当江南他们全力回想的时候，没人注意到，那块巨大的二维碎片之上，被展开定格的虫群之后，一道白影一闪，那是整片二维碎片中，唯一能动的东西！
　　甚至就连模样都是模糊的，转瞬就不见了踪影…
　　江南的嘴角不禁勾起一抹不易察觉的弧度…
　　这也是个阴批老六来的～

