第2568章 还是我卸卸你好了
　　黎冰顿时瞪眼：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“啊呸！你怎么可以侮辱这么伟大的研究？你知道这个有多厉害的么？”
　　江南满心的好奇，自己还是头一次听黎冰姐这么说啊？
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“到底是什么研究？能让你这么兴奋的啊？而且还需要用到玻色族的角？”
　　黎冰俏脸涨红道：(◦`~´◦)“前段时间我不是嘎了点亚克力做研究嘛，发现了他身体的秘密，以及为何能够融合这么多种族的能力！”
　　“他的基因链太特别了，难怪硅基没法将之完美复刻出来，之前我不是说过人类的基因链适配性极强，像是搭积木一样嘛！”
　　“在亚克力做人之后，他也从本质上发生了改变，以这个作为桥梁，借用亚克力的这种特性！”
　　“我发明了一种赛亚药剂！”
　　江南眼睛大亮，一把握住黎冰的小手：
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“哦嚯嚯？赛亚药剂？这名字听起来就很棒棒欸？是可以变成赛亚人嘛？”
　　“虽然听不懂你在说什么！但还是感觉不明觉厉！可以翻译成人话再给我解释一遍嘛？”
　　黎冰脸上的笑容僵住，一个头锤就锤在了江南的脑壳上，发出一声金属撞击声，给自己额头磕出个大红包！
　　听不懂你还这么兴奋干个鬼哦～
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“变赛亚人个屁啊喂！赛亚的意思是赛过亚克力！赛亚药剂可以让亚克力49种能力中的任意一种，短暂的寄附在身上使用！”
　　“只不过使用时间很短很短，缺陷也很大，就像是刚刚那个天透的能力！所以研究被卡！”
　　“于是我就想到了玻色族的复刻能力，他们也是复刻别族能力以供自己使用！再结合玻色族特性的话…”
　　“说不定能在玻色角上找到突破口，不再局限于只能寄附亚克力的49种能力，没准星空万族的都能寄附一下呢！”
　　这一刻，虫蜚雨嘴巴张的老大，一把跳到黎冰的跟前，拉住她的小手！
　　(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“姐妹！这个真的是可以颠覆星空的研究啊？你也太厉害了点吧？我也想学！”
　　黎冰激动道：(งᵒ̌ ▿ ᵒ̌)ง“是吧是吧？像是小南这种小笨笨，根本就不懂这项研究的价值，姐妹！还是你懂我～”
　　不光是江南的表情古怪，钟映雪她们也是一脸愕然！
　　江南咽了口唾沫：Σ( ° △ °|||)“有必要这么麻烦？想要他的能力？让亚克力亲一口不就好了？咱们不是有啵…”
　　话还没说完，只见黎冰一脸揶揄的看向江南，那表情就像是知道了你小秘密的小野猫一般！
　　(˵ಡ ▿ ಡ)✧
　　黎冰笑着弹了江南一个小脑瓜崩：“知道你还问？”
　　说着一把把江南嘴里的棒棒糖抢过来，又塞自己嘴里了！
　　虫蜚雨歪头，这俩人打什么哑谜呢？
　　江南挠着头：(̿▀﹏▀̿ ̿)̄୨“内个…只要是玻色族的角就行了吧？”
　　黎冰抱着肩膀一脸傲娇的点着头！
　　江南叹了口气，那没办法了，只能…
　　江宁一哆嗦，小南该不会真的要嘎自己跟静静的角吧？
　　只见江南一转身，不禁望向小岚孩：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)“岚岚呐～你捡的角角还有没有了？分给黎冰姐点，她做研究要用！哥哥用钱钱跟你换！”
　　岚一脸的舍不得，可还是摇头道：
　　(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)“江南哥哥不用拿钱钱跟岚换，那是要你的命！就拿喜欢换好了，只要多喜欢岚一点就可以了啊？”
　　江南猛的僵住，然后大手在岚的脑袋上一阵猛搓！
　　天！她真的！也太甜了点吧？我哭死！
　　岚：(≖～≖ )搓的人家很疼欸～
　　只见岚在众目睽睽之下打开了自己的异度空间，刚一打开，各种破烂，星舰残骸什么的哗啦啦掉了一地！
　　异度空间都被她给塞满了！
　　众人嘴角直抽，她平日里都在异度空间里装些什么玩意啊？
　　只见岚直接爬进了自己的破烂山里，在里边一阵疯狂倒腾！
　　一根根琉璃角被岚给丢了出来，逐渐在走廊里堆成了一座角角山，足足有一万多根！
　　一旁的江宁江静都看呆了，面色煞白，这就跟人类看到一万多颗头颅被堆在地上是一样的感觉啊？
　　只见小岚孩从异度空间里爬出来，一脸心疼，舍不得道：
　　(☍～⁰。)“我…我也没剩多少了，黎冰姐姐你做研究的话，省着点用哈～”
　　黎冰嘴角直抽：“这…这么多的么？”
　　自己为了几根角角费了这么大的劲，岚随便掏出一万多来？
　　殊不知这些年岚在战场上可是没少捡破烂！
　　黎冰顿时喜笑开颜，抱起岚就啵了两口！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)“你可真是姐姐的小天使，mua～”
　　米拉：(≖～≖ )哼哼～
　　呵～女人！之前抽我血的时候，可是管我也叫小天使来的呢～
　　江南也跟着兴奋起来，指了指自己的脸颊：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ꇴ ˂̶́)ᕤ“黎冰姐，也给我来两口好了！”
　　“我感觉跟无罪一战中拼尽全力，留下了大量的暗伤，急需你来治愈一下，不然很有可能影响我未来的发展啊？”
　　黎冰翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ｡)“暗个毛线的伤啊你？全场就你最健康的吧？好的都不能再好了！你就是想骗亲亲吧？”
　　虫蜚雨一脸揶揄，怪不得江南这么积极的来实验室这边！
　　江南急了：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“我怎么没有？你不检查下怎么知道？还是好好检查检查好了！”
　　说着就要脱衣服！
　　然而黎冰却无语道：“你忘了我会透视嘛？看一眼你胃里没消化的东西，我都知道你早上吃的是什么！”
　　夏瑶：(｡･ˇ▿ˇ･)“什么？还没消化？那一定是食堂打饭阿姨的假牙吧？”
　　江南捂脸，神特喵假牙啊？
　　检查身体的流程都略过了么？你还我期待！
　　见江南一脸失落落的样子，只见黎冰随手掏出个戒指丢给江南！
　　(︶.̮︶〃)っo“呐～闲着没事做的小玩意，给你玩儿玩儿好了，觉得有用的话，回头给庞老板批量生产下！”
　　江南愕然的看向手中的血晶戒指，戴在手上催动了一下！
　　只见那血晶戒指疯狂衍生，转眼之间就化作覆盖全身的血晶战甲！
　　跟亚克力的血色晶肌是同一材质，可随意念自由衍生变化！
　　∑(°口°๑)“这…这是？”
　　黎冰双手插兜道：“还是根据亚克力改的，可吸收物理冲击，元素攻击，转换而成的能量虽说人类没法吸收，但可以积累满后通过战甲释放，化作能量冲击波。”
　　“我管这玩意叫赤血战甲，最近不是要打序列攻防战么？应该用的上吧？”
　　“金属族的源质战甲也太贵了，还控制出口，而且防护力也不咋地，哪里比得上亚克力？”
　　“啊对了，这玩意你用不上，回头我要把你的藤武改造下，让它升级成可变成血晶藤的那种！加上血晶的吸收能力！”
　　“你的绝生死境领域应该会更上一层楼的，只不过现在还没准备好，你过几天再来一趟好了～”
　　江南张大了嘴巴，这么牛批的赤血战甲，你管这叫小玩意？
　　而且小皮鞭也能升级一个血晶形态？这这这…
　　王有志嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“这家伙要是早生个十几亿年，千星时代的发展进程也不至于这么慢吧？这什么脑袋？”
　　江南更是深有体会，因为每次来找黎冰姐，自己的实力都会往上拔高一节！
　　背后若是没有黎冰的支持，自己也走不到今天这高度！
　　“真…真不知道要怎么感谢你才好了～”
　　黎冰嘿嘿坏笑：(˵ಡ ̫ಡ˵)“实在是想不到感谢的方法，以身相许也是可以的啊？姐姐不介意～”
　　“要不然让姐姐卸卸你也成～”
　　江南额头暴汗：(•́﹏•̀ ٥)“你这应该不是什么正经的卸法吧？”
　　黎冰笑着：“好了～不逗你了，感谢我？多往家里划拉点新奇的好宝贝就算是感谢我了！”
　　“这次来找我什么事？话说你那笨乎乎的人质什么时候领走？在这儿吃我的住我的可是有一段时间！”
　　江南一怔：“玖蓝么？这次来正是要跟你说这事的！冥河能量的分离提纯什么进度了？”
　　“我等下可能要跑趟冥河星域，所以…”
　　黎冰愕然：“几个月前我就完成一期实验了啊？早搞完了，没人告诉你么？分离个冥河能量用的着费这么长的时间？”
　　江南：∑(°口°๑)哈？
　　几个月前？那不是寰宇大猎还没开打的时候么？
　　我记得分离驳杂的冥河能量并不是什么简单的事情吧？
　　幽冥族的实验室可是鼓捣到现在依旧毫无进展呢！
　　黎冰一边说，一边带着江南她们往实验室深处走去！
　　能量分离实验室，自然是高度机密的所在，可不是什么人都能进的！
　　刚一推开门，就见顶着个大黑眼圈的玖蓝手里抓着本厚厚的笔记，房间里到处都是全息投影展示出来的实验过程跟数据！
　　玖蓝焦躁的咬着自己的大拇指甲盖抖着腿，眼睛不住的浏览着资料，时不时懊恼的挠着头！
　　由于太过专注，以至于进来人了，都没发现！
　　黎冰招手道：(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“嗨～玖蓝小笨笨？看看谁来了？”
　　玖蓝猛的抬头，看到江南正一脸愕然的站在门口，差点没直接哭出来！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́ᯅᵒ̴̶̷̣̥̀๑)“我…我我没用！我学不会…”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)

