第2866章 星空意志！
　　姜繁想要消失的话，即便是江南拥有知命，想找到他也费劲！
　　而姜繁所说的那句“我已经看过未来了”更像是一记闷棍，狠狠地敲在了江南的天灵盖上！
　　刚经历过这一切的江南再清楚不过了！
　　看向未来，未来就会被确定，失去应有的可能这一点，究竟有多霸道！
　　而一旁的曼缇已经完全傻眼了！
　　自己就是来帮个忙而已，都听到了些什么啊喂！
　　怎么刚刚还好好的，姜繁转头就想要绝对终焉黑洞喷流，决定灭世了？
　　江南转头望向王有志，神色艰难！
　　“大志！不能帮忙劝劝姜繁么？让终焉黑洞喷流，代价也太大了…”
　　王有志苦笑着：“我懂了！我全都懂了！原来…这才是祂的意图么？”
　　“你还不明白么？”
　　江南眉头紧皱：“明白什么？”
　　王有志神色凝重：“为何千星时代才发展了二十多亿年，就出现了寰宇之姿！”
　　“你一个！萧吹火一个！甚至包括巽祖在内！若是放在以往，这是完全不可能的事情，但现在却发生了！”
　　“之前，我不明白祂想做什么，但现在，我终于看懂了！”
　　江南眉头皱的更深了：“祂又是谁？”
　　王有志深深的吸了一口气：“三维星空的意志！世界意志！”
　　“是祂在试图自救！想要阻止这场灾难的发生！”
　　江南懵了一下：“三…三维星空意志？这…这片星空也有着属于自己的意志么？”
　　王有志理所当然道：“为何就不能有？我本身的存在，不就是活生生的例子么？”
　　“只是三维星空意志不同于我，因为星空中存在的东西太多，基础庞大，所以发育成长的缓慢，还相当稚嫩！”
　　“但我可以确定的是，这片三维星空世界，一定是有着自己的意志的！”
　　黑神是3.5维次元意志，由于次元夹缝中一片虚无，一切皆无，基础不好，所以黑神发育起来，并不是很难！
　　而三维星空中，群星璀璨，物质众多，作为主体而存在着，发育的相当缓慢！
　　138亿年，对于星空世界来说，只是其漫长生命周期中的萌芽期罢了！
　　所以星空意志的确存在，但并不会如黑神这般于次元夹缝中显化而出！
　　王有志眸光闪烁：“一维，二维，三维，3.5维次元夹缝，甚至四维空间，各自并不是独立存在的懂么？”
　　“同属于一座星空世界！即便是我黑神，也是这星空世界的一部分！”
　　“就像是一个钱包，不同的维度，就是不同的钱包夹层，但都算是这个钱包！”
　　“而众多维度，也都是以三维星空为主而架构，发散而出的，三维星空便是基础，对于完整的世界来说，各个维度是一个整体，是没法各自独立存在的！”
　　“是奇点大爆炸时，被一同塑造出来的！”
　　“当然，生命禁域除外！哪里不属于这个世界！”
　　江南彻底麻了，这已经涉及到世界的本质问题了！
　　也就是说，看似最人畜无害的三维星空，才是世界之基？
　　而三维星空意志，类似于黑神的同胞大哥？
　　只不过因为是主体的缘故，138亿年的时间里，远远没成长起来，还很稚嫩！
　　“然后呢？”
　　王有志急切道：“还有什么然后？这是祂的自救啊？星空世界意志的本能！”
　　“如果这一切的幕后，有一只默默推动着的大手，那么三维星空意志就是了！”
　　“姜繁…是这座星空世界的劫！终极灾厄！”
　　“你！萧吹火！甚至包括巽祖，或许都是星空意志作为推手，推出来用以阻止这场灾厄的人！”
　　“星空世界意志不希望灾厄发生，因为那样会让星空璀璨化作虚无，138亿年积累来的繁华变成泡影，祂在自救！”
　　“所以世界意志是站在你这边的！”
　　江南呆住了！
　　他不禁回想起，之前进终焉黑洞之时，那股突兀出现的，莫名其妙的阻力！
　　似乎是想要阻止自己进入终焉黑洞！
　　因为自己一进入，姜繁就会确定自己捞不出来他的事实，从而做出灭世，重启世界的决定…
　　王有志头皮发麻，怪不得自己之前借用凛晴躯体出手，施展那种强度的力量，三维星空规则也没强加干预，压制！
　　是因为世界意志在向着江南！
　　“你再好好回忆一下！永恒之心的炼化，生命奇迹之种的注入，还有青澈的那些话！”
　　“一道道责任都落在你的身上，最终目的，全都是想让你帮忙让这世界好好存续下去！”
　　“你不觉得这些都太巧合了么？为什么会是你？因为你就是星空世界意志推出来的历劫者之一！需要你去阻止这场灾厄的发生！”
　　甚至是萧吹火，冥冥之中自有天助！
　　哪怕是巽祖，在如此关键的时刻突破了寰宇，创造了永恒世界，并非没有就此终结姜繁的意思！
　　但神葬认主，替姜繁挡下了这一劫！
　　神葬并没有选错人，也的确起到了作用，挡住了巽祖，把姜繁送了出去…
　　最终迎来了这一结果！
　　江南面白如纸，一切的一切，全都串起来了！
　　是三维星空意志的自救么？
　　姜繁…注定是那个劫？
　　从姜繁踏入绝对终焉黑洞那天起，就已经注定了？
　　无论怎么挣扎，唯有终焉黑洞喷流，才能解救出他的主体！
　　而这一操作，会为世界带来毁灭？
　　江南面色阴沉…
　　“如果终焉黑洞喷流的话…会有多严重！”
　　王有志狠狠地打了个激灵：“天知道！这座世界一定会被轰穿！除了生命禁域，各大维度不会有一个幸免！”
　　江南愕然：“次元夹缝也顶不住么？”
　　王有志摇着头：“我说了！次元夹缝是星空世界的一部分，顶不住的！”
　　“终焉黑洞可以吞噬这世界的全部，所有的维度。而终焉喷流，是对整座世界的沉重暴击！全部都会被贯穿的！”
　　“而这是严重到三维世界都要自救的程度！是灭世级的灾厄！毁灭之后，会迎来新生？”
　　“若是这世界都扛不住这波毁灭呢？还有个毛线的新生？终焉喷流会引发什么后果，没人清楚…”
　　江南红着眼睛：“就连你也会…”
　　黑神摇着头：“不清楚，但一定会被波及，三维崩塌的话，你觉得次元夹缝会好到哪里去？”
　　“我们是共生的关系，三维是次元夹缝之基…”
　　江南沉默了，仰头迷茫的望向星空！
　　终焉喷流会毁灭如今的一切！
　　星空万族，所有的璀璨都将不复存在！
　　138亿年来，所诞生的全部生命，几乎都要死绝…
　　就算是星空世界挺住了喷流，毁灭后迎来新生…
　　那要多久？
　　再等个百十来亿年么？
　　哪怕人类活到了最后，又有几个人能活这么久？能挺到新世界的到来？看到星空再度亮起繁星？
　　无数人面对的都将是破败混沌的世界，一代又一代…
　　对于整体种群来说，这都并不是一个好的选项！
　　对于每一个存在于星空世界中的人类来说，更是没法接受的！
　　凛晴的愿望，青澈的嘱托，对亚克力的许诺，无数人类的期许！
　　他们要的从不是一个破败混沌的废墟世界！
　　而是群星璀璨，精彩绚烂的星空世界！
　　让终焉黑洞喷流…
　　江南绝不会认同姜繁的举措！
　　或许这世上从来就没有对错，但江南要做的，是自己认为正确之事！
　　终焉喷流灭世，重启世界？
　　江南做不出来，也不会允许别人这么做！
　　曼缇急坏了：(٥งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“那…那姜繁可是要灭世啊？快…快再去跟他说说，阻止他啊？”
　　“让终焉黑洞喷流？这哪里能行呢？”
　　然而江南却摇了摇头：
　　“事有轻重缓急！而且我也并不认为，繁哥能凭自己的力量，短时间内就将全星空半数物质都拉过来给终焉黑洞吞了！”
　　“那是难以想象的庞大工程量！”
　　“而相比于这件事，还有更加要紧的事情需要处理！”
　　曼缇懵了：∑(•́口•̀ ٥)“哈？那姜繁都特喵要灭世了！还有什么事情比阻止世界毁灭更重要啊喂！”
　　曼缇直感觉自己这辈子摄入的信息量都没这么一会儿功夫多！
　　江南摇着头：“如果这件事情不解决，那么阻不阻止繁哥灭世都不那么重要了…”
　　“所有人的命运轨迹或许都会因此而改变，恢复正轨！”
　　而如今的自己，甚至包括跟自己有关的一切都会发生改变，现实崩塌！
　　相比于终焉喷流灭世，这个问题对江南来说，更加棘手！
　　是迫在眉睫的问题！
　　王有志也麻了，靠！
　　还有比灭世之劫更麻烦的问题在么？
　　“是刚刚提到的那个，被篡改的现实么？”
　　“你都在生命禁域里看到了些什么？”

