第2362章 群星会议！不情之请
　　南神老大，注意形象啊喂，这么多人都看着呐！
　　在这些种族话事人面前，要保持威严的啊？
　　只见姚红脸上泛起灿烂的笑容，莞尔一笑：
　　(〃⁼̴ ◡ ⁼̴)“南神老大，您可真会开玩笑，我是能干出那种事情来的人嘛？”
　　“来～快来坐！”
　　说着就快步来到江南跟前，一把抱住江南的手臂，拉着他来到主位，愣是给按凳子上了！
　　就这么站在江南身后，给捏起肩膀来，如兰的香气时不时的钻进鼻翼，然而江南还是一脸警惕！
　　绝对！绝对不能再让她从自己兜里划拉出半分钱钱！
　　众种族话事人都愕然的看向江南，这…这就是连续做出了千星，北冕两次大劫难的南神？被世人称之为第五天灾的存在？
　　见到活的了？真人跟想象完全不符啊？
　　并没有什么架子的样子！
　　而随着江南到场，虫蜚雨，亚克力他们也依次入场落座！
　　虫蜚雨那吞星的等级，以及亚克力半步吞星的强大气息，惊的这些种族话事人不敢说话，更紧张了！
　　这就是人类种族强悍的实力么？
　　虽说跟那些星空大族没法比，但也足矣让这些种族仰望了！
　　只见江南眸光流转，在场中所有种族话事人的脸上一一扫过！
　　有破星级的存在，也有未达破星的，形态千奇百怪，物质型，能量型，碳基氮基都有！
　　还看到了当初问自己叫什么名字的雾隐族少女，见江南望过去，浑身白雾翻涌，害羞的遮挡起了脸颊！
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱
　　瞳族小核桃，甚至天线一族胖不拉几也在场！
　　江南抹了抹鼻子，有些诧异：
　　( ͡° ก ͡°)“怎么这么多？我记得我当初也就救下了17支…”
　　姚红笑道：“自群星计划确定以后，人类族库会定时朝这个项目拨款，除了帮助这些种族安置，重建家园用！其余经费都被用在救助收容奴种的事情上了！”
　　“随着时间的推移，加入群星计划的种族也越来越多，初见成效！”
　　“这是目前群星计划成员种族信息，以及安置的位置！”
　　说着将手中智脑递了过来，江南低头极速浏览起来！
　　像是空速族，雾隐族，魂灵族，蛞蝓族，炫雷族，孪族，太多太多，林林总总325支种族！
　　并且随着群星计划的扩展，种族还会增多！
　　江南挠头，这群星计划前期就是实打实的烧钱项目，无论是救助奴种，亦或是安置重建家园，都需要巨量的投入！
　　也幸亏人类有次元星航作为营收，还掌握了241座矿区，否则根本玩儿不起！
　　亚克力也震撼的看着场中的三百多支种族！
　　全都是被人类以各种方式救助回来的吗？
　　看着挠头不停的江南，亚克力自然是看的出江南的难处！
　　而在江南看资料的这个过程中，各种族话事人，都紧盯着江南，神情紧张！
　　直到江南放下资料，往椅子上一靠，咧嘴一笑！
　　(˶‾᷄ ⥎ ‾᷅˵)“对于群星计划？各位还有什么想说的？可以提出各自的意见，这里也并不是我的一言堂！”
　　“我更不是什么吃人的魔鬼，我的目的是想让人类，想让大家变得更好，如果有好的建设性意见，可以提出来！”
　　只见众种族话事人对视一眼，仿佛鼓起了勇气一般，纷纷点头！
　　一蛞蝓族男子深吸了口气：“南神！首先要感谢您成立了群星计划，若不是遇到了您，我等依旧是奴种的身份，任由那些星空大族随意驱使，交易，被当成工具利用！”
　　“于深渊中沉沦，不见光明！您花费重金救助奴种，为我们恢复自由身，为我们重建新的家园，对于我等来说，您就是照亮黑暗的一束光！我们的救世主！”
　　“我知道，您已经为了我们破费很多了，我们应当感恩，不可以再奢求更多！”
　　“但如今我等仍有一个不情之请，希望您能答应，如此！就算是让我等为您上刀山，下火海，也万死不辞！”
　　姚红面露难色，显然，她知道这个请求是什么！
　　这也是为何叫江南来处理的原因，因为这个事，自己处理不来！
　　江南笑着：“上刀山下火海什么的不至于，况且就算是有这个机会，也轮不到你们！”
　　“什么请求？说来听听？”
　　雾隐族少女急切道：
　　꒰ง⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄～ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱ง“人类方能借给我们一些星源点么？我们想用来救助仍旧在星墟中，各星空大族手中受苦的同族！”
　　“是借！并不是要！未来我们会连本带利，如数奉还的！”
　　“我们还有很多朋友，家人，同伴被打下了奴印，过着水深火热，生不如死，暗无天日的生活，每每想起这个，我都夜不能寐！”
　　“我知道这个要求会让您为难，可求求您了，我们没有别的办法了！”
　　江南眉头不禁皱到了一起，就连姚红的脸上也泛起苦笑！
　　炫雷族的种族话事人认真道：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“是怕我们还不起么？南神大人放心！我们各大种族，都有自己的本事，特殊的能力，以及特产，是有价值的！”
　　“不然也不会被开发为星墟，成为奴种，随着家园建设起来，生产力上去了，一定能发挥自己的价值，赚取足够的星源点，还上欠款的！”
　　“无论如何，我们都不想眼睁睁的看着自己的同族受难！”
　　空速族紧握双拳，表情愤恨：“我的妹妹被寄生体买去了，我的父亲还在星墟里，身为儿子的我，什么都做不到！”
　　“南神大人！您应该知道这种感受的，就算我求您了，让我做什么都行，我…”
　　说到这里，他的眼中带着泪光！
　　所有人的目光都集中在了江南的身上，只见江南深吸了口气！
　　“抱歉，这个请求原谅我无法同意！”
　　此话一出，不少种族话事人都低下了头去，眼中的希望也被掐灭了！
　　姚红也松了口气，南神还是看得出其中利害的！
　　江南拄着下巴，神情严肃：
　　( ͡° ʃƪ ͡°)“各位，我江南并不是舍不得钱，更不是怕你们不还！我要是真在乎这些钱，资源！最开始也就不会成立群星计划！”
　　“如果我借给诸位钱，去赎回你们其余的族人，一旦开了这个先河，以后每一个加入群星计划的种族，都会这么做！”
　　“这是一个无底洞！人类哪怕把全部身家都押上去，也填不起！”
　　“而且圣星是傻的么？他们会这么轻易的让你们赎回同族？不会恶意的抬价？”
　　姚红苦笑道：“实际上圣星早就获悉了咱们在做的这些事情，并且已经开始拉升这些奴种的价格！”
　　“如想赎回其余同族，往往要加价几倍，甚至十几倍才能做到，人类有再多的钱，也是不够花的！”
　　江南淡淡道：“人类如今掌握的资源是有限的，拨下来的款用来给你们赎同族，其他奴种拿什么去救？”
　　“而这些资源，又会成为圣星手中的星舰，武器，用来开发更多的星墟！”
　　“我知道那种无力感，那种求而不得，被迫分离的滋味儿，于情上，我该借给你们，毕竟好人做到底，送佛送到西！”
　　“但于理上，我不能开这个先河！诸位都是种族话事人，有些事情也看的清楚，我人类也并不是什么星空大族，正处于高速发展的阶段，对各项资源的需求量都是巨大的！”
　　“说句难听的！如今的群星计划就是个无底洞，怎么都填不满的巨坑，赔钱买卖，我能做到这种地步，也是下了很大决心的！”
　　“希望各位理解…”
　　好人要当，但也要分怎么当，如果真开了这个先河，群星计划也就废了！
　　搞不好人类还会为此而拖累发展进程，如今的人类可拖不起！
　　所以这个坏人，江南还是要当！
　　姚红下不去这个狠心，但江南能！
　　雾隐族少女掩面而泣，各种族话事人也蔫吧了！
　　炫雷族话事人一拳锤在桌上：
　　(ಠ益ಠ˵)“难不成就得这么眼睁睁的看着同族受苦受难，而无力施为么？该死！该死啊！”
　　蛞蝓老哥瞪眼：“雷亟！注意点！”
　　雷亟垂首：“抱歉！我没有跟南神大人发火的意思，我…我只是痛恨自己的无力！我不甘心！”
　　江南深吸了口气：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“我知道你们的感受，但各位…”
　　“你们是不是搞错了什么？”
　　江南此话一出，场中顿时一静！
　　只见江南淡淡道：“你们输了…输了星墟战争，输了自由！输掉了一切，而败者，自古以来就是会付出代价的！”
　　“而群星计划的存在，给了你们第二次机会！难道不是应该抓住这次机会，知耻而后勇么？”
　　“而不是在这里痛斥自己的无力，尝试借助他人之力而弥补你们输掉的代价！求人不如求己！”
　　“机会从来都不是别人给的！而是自己争取来的！你们清楚么？”

