第213章 金刚芭比！肌肉猛南
　　浴缸里！
　　钟映雪和夏瑶面对面躺着，大眼晶亮！
　　一股股精纯的能量透过皮肤流入身体！
　　不停地强化着肌肉骨骼！
　　甚至能感觉到自己的身体正一点一点变得强大！
　　力量感源源不断的涌出来！
　　那种快感简直难以言表！舒爽的不要不要哒！
　　就连皮肤也变得滑嫩紧致！
　　效果根本不是之前的大力药水能够比拟的！
　　夏瑶兴奋道：“我的天呐！这……这也太舒服了吧？”
　　钟映雪捏着自己的藕臂，惊愕道：“真的能感觉到自己的身体一点一点的变强！”
　　“这股能量，太汹涌了！”
　　江南在浴室外瞪大了眼睛：！！！
　　听起来好棒啊！
　　这么强的么？
　　效果出奇的好！
　　脱毛什么的江南根本不在乎！
　　老子早就土地沙漠化了好么？
　　听着浴室中传来的声音，江南哪里还能忍得住？
　　一个瞬移回到自己的小屋！
　　把煮叶夜的大铁锅支了起来，加了四桶大力2.0！
　　一秒脱衣！
　　“咻”的一声就跳到了锅里！
　　果不其然！
　　脱毛效果还是那么的立竿见影！
　　只不过相比于之前，涌入身体的能量简直汹涌的不像话！
　　持续的改造着身体！
　　身上的肌肉显得愈发棱角分明，如刀刻斧凿一般！
　　就在这时！
　　枷锁被瞬间冲破，江南的等级直接从青铜巅峰升到了白银一星！
　　技能笼罩范围更是达到了500米！
　　江南心里都乐开了花！
　　好事成双啊！
　　感受着身体素质的提升，不信邪的江南掏出一把匕首！
　　朝着自己胳膊就是一划！
　　竟然只留下一道浅浅的白印儿。
　　江南愕然，这身体素质也太恐怖了吧？
　　这要是再多泡泡！能不能防弹啊！
　　“啧~舒坦！”
　　躺在锅里的江南舒展着身躯，满脸的享受！
　　迷迷糊糊的睡了过去！
　　“呀！！！”
　　“江南！我咬死你哇！”
　　整座别墅都响回荡着夏瑶的尖叫！
　　吓的江南直接从锅里坐了起来！
　　啥子情况？
　　只听“轰！”的一声巨响！
　　锅里的水都震了三震！
　　然后就是一阵厚重的脚步声！
　　“砰！”
　　一只白嫩的手穿破了江南的房间门！
　　一把揪住门锁！
　　硬是给拽了下来！
　　然后整扇房门连同门框都彻底被扯下丢到一边！
　　江南：？？？
　　靠！
　　要不要这么暴力啊？
　　只见两个高大雄壮的人影从“门”里挤了进来！
　　还裹着浴袍？
　　江南眼珠子差点儿没瞪爆！
　　只见此刻的夏瑶一身肌肉简直炸裂！
　　跟高挑！苗条！妙曼已经丝毫不沾边了！
　　那叫一个威武雄壮霸气！
　　施瓦辛格都要靠边儿站！
　　那可怜的浴袍都快坚持不住了好么！
　　紧致的皮肤上还沾着水花儿……
　　再加上那美到不像话的漂亮脸蛋儿！
　　一股绝强的违和感狠狠地冲击的小心脏！
　　这个头怕是假的吧？
　　金……金刚芭比？
　　一旁的钟映雪根本没比夏瑶好到哪儿去啊！
　　此刻的她红着眼眶，紧咬下唇，身周火焰冲天！
　　为什么江南看着钟映雪想起了动画片儿里的哪吒啊！
　　不是魔童降世里的那一只！
　　而是一掌给李靖拍吐血的那一只啊！
　　怎么会这样！
　　这特喵的！
　　大力药水2.0要不要这么猛！
　　这一身肌肉是充气来的么？
　　事情为什么朝着奇奇怪怪的方向发展了啊！
　　江南咽了口吐沫，面色煞白！
　　低头看了一眼自己的身体！
　　“噗哇！”
　　一口老血差点儿没喷出来！
　　直接被自己一身壮硕的肌肉辣瞎了眼睛啊！
　　这简直猛没边儿了好么！
　　肌肉猛南？
　　此刻的江南一脸心虚，弱弱道：“要不……咱们报名去参加全球健美先生？”
　　“妥妥能得小奖章！”
　　夏瑶直接炸了毛！上前一把拎住江南命运的后脖颈！
　　然后就是一顿狂摇！
　　哭道：“屁的小奖章！小南你去死哇！”
　　“赔给我！怎么会壮成这个样子哇！呜呜呜~”
　　“都嫁不出去了！没人会喜欢我了！呜呜！”
　　钟映雪捂着脸：“呀！你快给小南放回去！”
　　“不能这么拎着的，该给拎坏了！”
　　“放回去之后再咬死他！”
　　江南：？？？
　　要不要这么残忍！
　　夏瑶甩着甩着没把住！
　　于是江南就飞了！
　　只听“轰”的一声，墙壁给撞出了个人形大洞！
　　还是“太”字形的！
　　夏瑶捂着脸！拖着“雄壮”的身躯坐在床上！
　　“呜呜~怎么办嘛！我觉得我能拧弯手臂粗的钢筋……”
　　钟映雪也在一旁委屈的掉着眼泪：“要是变不回来怎么办呐！好亏哦！都没脸见人了！”
　　对于任何一个女孩子来讲！
　　变成金刚芭比都是无法接受的啊！
　　无论从生理上还是从心理上！
　　瓶盖拧不开？不不不！
　　不存在的！
　　我能把井盖撕开！
　　温柔可人的形象全崩塌了啊！
　　鬼知道泡澡泡成了这个样子！
　　江南从一堆混凝土中爬出来，看到夏瑶和钟映雪委屈的坐在床上。
　　那叫一个心疼！
　　不由得套了个短裤！通过“太”字形的大洞回到房间！
　　“喏~不哭了好不好？”
　　钟映雪和夏瑶抬头看着江南递过来的嘟嘟奶嘴！
　　都塞到了嘴里，哭声果然变得小了很多！
　　江南挤了挤，一同坐在了床上！
　　此时此刻！
　　两尊雄壮到不像话的金刚芭比，外加一尊肌肉猛男并排坐在床上，场面和谐！
　　都是满脸愁苦！
　　原本床挺大的！
　　可现在三人并排一坐，就显得很是拥挤！
　　“咔嚓！”
　　四只床腿终究还是没能承受得住来自于生活的重压！
　　床……榻了！
　　三人的身子都是一僵！
　　直感觉内心受到了十万点暴击！
　　床：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　我……真的尽力了！
　　床榻了之后，夏瑶和钟映雪哭的更大声了！
　　爱的铁拳不停地锤击着江南的后背！
　　发出擂鼓一般的声音……
　　江南眸光坚定，当时就发了个毒誓！
　　“老子这辈子不带喝大力药水2.0的！”
　　“打死都不喝！”
　　光泡澡就已经成这个鬼样子了！
　　谁知道口服会不会变成人形哥斯拉啊！

