第2173章 想吃啥就吃点啥吧
　　两个疯子被虫蜚雨给收拾了，变成蚕蛹倒吊了起来！
　　这场席卷了冥河死狱的暴乱也算是被镇压住了！
　　只不过冥河死狱被拆了小半，不少建筑都被破坏了！
　　狱卒也死伤不少的样子，可够幽冥族他们收拾的了！
　　虫蜚雨抬手狠狠地抻了个懒腰：
　　٩(*˘～˘)۶“不用谢，这俩就交给你们处置好了！”
　　“至于奖励什么的，你们看着给，如果不能让我满意的话，我也不介意像这样来上几次！”
　　柄察察嘴角直抽，这还要奖励的？
　　不过以虫蜚雨的实力，她要是闹起来，所造成的后果可比亚克力出逃更加的严重！
　　再怎么说也是虫蜚雨出手帮忙镇压的，算是欠了她个人情！
　　只能从脸上挤出一抹干笑：
　　(⌒ㅂ⌒;)“啊哈～啊哈哈～您说了算！”
　　由于场中的囚犯大多都无法行动，柄察察也被副作用荼毒！
　　只能安排幽冥军团的收拾烂摊子，把囚犯们送回自己的牢房，当然，如果牢房还在的话…
　　没牢房的，就暂且跟别的囚犯关在一起！
　　幽冥军团的当然乐意干这项工作？只不过苦了囚犯们！
　　事实证明，无敌是有代价的！
　　冥河死狱这边正收拾残局呢，而江南也背着麻袋趁机潜回了牢区！
　　随意找到间没被打塌的卫生间，把装有耶华的那麻袋打开！
　　刚一打开，滚滚仙气就从麻袋里飘了出来！
　　饶是江南做好了心理准备，看到这一幕，还是没忍住呕出了声！
　　只见此刻的耶华双眼暴瞪，眼中满是红血丝！
　　脸都憋成了青紫色，肚大如气球一般！
　　(oಥ ж ಥo)
　　头顶的角还断了一只，也不知道整哪儿去了！
　　自从把耶华塞进麻袋里，怨气值就没停过！
　　刚一出来，耶华就懵了，这是哪儿，之前不是被冥河锦鲤追着吃来的么？
　　这是鱼肚子里？鱼肚里还有卫生间的？
　　“江南？你…”
　　话还没说完，江南二话不说，直接就对着耶华一阵左右开弓，疯狂大b兜！
　　打的他脑袋左右摇摆，愣是把他的记忆删回了四十几分钟之前！
　　趁着耶华还在懵批的时候，连忙走脱，毕竟耶华身上的味道属实有些鲜亮，都被腌入味儿了！
　　此刻的也耶华直觉得脸木木的，刚从懵批中醒来！
　　记忆中的自己刚驱赶完囚犯，准备回去帮柄察察的！
　　然而下一刻，耶华就感觉自己快憋炸了！
　　天大地大，也比不上三急大！
　　自己这还真是要啥来啥，刚好有卫生间啊！
　　只见耶华连忙坐在马桶上，猛的用力！
　　嗯？怎么开不了闸？
　　惊的耶华连忙查看，然而这一看不要紧，其眼珠子差点没瞪出来！
　　(ଵ◊ଵ‧̣̥̇)
　　卧槽哇！角？老子的角怎么会跑到这里来啊？
　　(ง꒪ͦ益꒪ͦ)ง“厄啊～”
　　已经达到极限的耶华，气沉丹田，猛的一用力！
　　就听“轰”的一声炸响，半个冥河死狱都跟着震了三震！
　　坐下马桶直接就被炸碎了，连带着强相合金的楼板都被崩出了窟窿眼子！
　　这可苦了楼下的囚犯！
　　此刻的他正跟自己的室友玩，你追我，如果你追到我，我就让你呀吼吼的游戏！
　　然而棚顶天花板瞬间被炸开，一根断角以惊人的速度顺着窟窿飞射而来！
　　惊的那囚犯连忙劈胯，断角直接扎进地板里！
　　Σ(っ °口 °;)っ“嘶～什么情况？楼上的怎么…啊啊啊啊！”
　　话还没说完，狂风暴雨顺着天花板上的窟窿眼子就倾泻下来！
　　那俩囚犯吓坏了，满脸惊恐的大叫！
　　_(ಥ﹏ಥゝ∠)_“楼上的兄弟，不要再奋发图强了！我害怕！你踏马这劲儿也太大了吧？”
　　_(⋟益⋞ゝ∠)_“放老子出去！我交代！我全都交代！这里是地狱的啊？停下！会满的！”
　　香皂副作用在身，别说跑了，想要挪个窝都费劲！
　　耶华是爽了，可苦了楼下的囚犯！
　　……
　　江华子转眼就变成了江唢呐的模样，此刻已经背着麻袋，潜行到了破烂的女狱区！
　　准备先把脏物藏好，这肯定不能放自己牢房里，全冥河死狱最安全的地方，应该就是虫蜚雨的牢房了！
　　江南准备把脏物藏在她床底下！
　　刚溜达到一个破败的房间，就听到变形的浴室里传来阵阵哗啦啦的水声！
　　江索呐愕然，这谁啊？都打成这个样子了，还有心情洗澡？心可真大！
　　然而就在这时，耶华的一计冲天炮，崩动了半座冥河死狱！
　　就听“咔嚓”一声，浴室那变形的大门终究是不堪重负，哐当一声掉在了地上！
　　江索呐下意识的偏头喵了一眼！
　　(⚆ɞ⚆♫)
　　然而这一眼，直接让其瞪大了眼睛，嘴巴张的老大！
　　只见浴室里，玖蓝跌坐在地上，嘴里咬着短裤的皮筋儿，另一边挂在水阀上勾住！
　　勉强将其抻起！
　　抬起一只腿，正试图往里套，只不过姿势极其怪异！
　　这一刻，江索呐跟玖蓝的眼神于空中对视，交织，时间仿佛于这一刻定格！
　　(⑉⊙口⊙)"(º 口 º*)
　　几乎本能的！
　　我灵魂拓印呐！
　　其实这也不怪玖蓝，她好不容易熬到了作用时间过去，身上能套住衣服了！
　　但奈何副作用下，她抓不住任何东西！
　　可这怎么能难倒聪明的玖蓝呢？只能用牙咬着试图穿上，毕竟牙上也没抹香皂！
　　谁知道就在这关键的时刻，门掉了，江索呐刚好在外边…
　　如果这世界上真的有幸运斯K呗的话，那么一定就是江南了吧？
　　玖蓝满眼的惊恐，一把护住！
　　(งꐦ◣口◢)ง“索呐！死！你给我死！”
　　其身上迸发出实质性的杀意，试图冲上去对索呐展开杀人灭口行动！
　　这让自己怎么活？
　　然而试图起身的玖蓝再次摔了个四仰八叉！
　　只见江索呐抹了一把鼻血，上前把门捡起来又给安上了！
　　(︶⍸︶⑉)“下次再遇到这种事情，记得捂脸…”
　　说完就默默离开，事了拂衣去，深藏功与名！
　　玖蓝：！！！
　　(งಥ益ಥ)ง “索呐！我记住你了！等着！你给我等着！我杀了你呐！”
　　江南嘿嘿偷笑，还好不是用自己的号！
　　于是又偷偷潜进了虫蜚雨的牢房，从她这边大致了解了下情况，就把脏物藏她床底下了，交代她看好！
　　记得到时间换麻袋，自己要用的话会过来取！
　　做完这些后，江索呐终于是悄摸摸的回到自己的牢房！
　　恢复成了自己的模样，在身上重新画出了纹身！
　　索呐一见江南回来，差点没哭出声！
　　(ʃƪథ﹏థ)“您老可算是回来了啊，这老大不好当啊，还是您来当好了！”
　　江南咧嘴一笑，满意的拍了拍索呐的肩膀：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“做的不错，不愧是我手下的得力干将！”
　　两人对视一眼，各自的眼中甚至都带着一抹愧疚之情！
　　显然，他俩都不清楚，对方用自己的号都做了些什么…
　　索呐重新做回自己，被江南送回了他的牢房！
　　临走前还不忘拍了拍他的肩膀，一脸的语重心长！
　　“人生在世不容易，想吃啥就吃点啥吧，有什么愿望尽管跟我说，我能帮你实现的一定帮你！”
　　索呐一脸迷惑，什么情况？
　　……
　　回到了小卖铺的江南又切成了女号，防止被黑钢吸引！
　　“你说在你们副作用爆发后，是达蒙站出来阻止的亚克力，实力跟亚克力都不相上下？”
　　“那个刚进来就被我揍了一顿的大萌萌？你没说错吧？”
　　黑钢一脸兴奋道：“没错！就是达蒙，老野了，两个人格，用的好像是什么煞炁，以杀入道的那种，光是看一眼，就腿发软，感觉自己会死，贼猛！”
　　“两个变态掐架，可太变态了，不过还是大姐头更变态，上去三下五除二就全给拿捏了！”
　　江南一怔，眼神晶亮，giao！
　　我就说老子不会看错人的嘛，达蒙这么凶的？
　　而且听黑钢说的，达蒙用的能力，像是刽子手王大爷教给自己的杀势啊？
　　“详细跟我说说！”
　　黑钢手舞足蹈的跟江南讲述起细节来，江南眸光流转，听的认真！
　　从目前的状况看来，亚克力跟达蒙都不太正常的样子，处于癫狂的状态！
　　这种存在，引导好了能化为己用，若是不加以引导，带出去那就是纯祸害了！
　　思虑间江南已经有了想法，但具体会怎么样，得接触过后才知道！
　　目前行动还算成功，只不过相比于亚克力跟达蒙，自己还有更重要的事情要做！
　　就等幽冥回来了！
　　柄察察有些犯愁，亚克力出逃，造成如此严重的后果，自己难辞其咎！
　　秘密暴露，脸都丢光了！
　　玖蓝洗澡给自己洗没影了，女生洗澡都要这么久的？
　　问题是他还得到了明珠星港被劫的消息，几乎跟这边的暴乱是一前一后发生的！
　　这两者之间会不会有什么联系？

