第2389章 盛怒
　　“平尼玛！今日你非死不可！人类不是你能杀的！”
　　“死神降临！”
　　须臾之间，完全由死气构成的死神虚影凝聚而出，身体笼罩在巨大黑色的兜帽斗篷之下！
　　是森然的白骨，狰狞的骷髅身躯，空荡荡的眼眶中燃烧着猩红血焰！
　　手持死神镰刀，对着三层天使守护暴力斩下！
　　竟然活生生斩进亚尔戈他们的领域之中，愣是将三层守护天使斩碎！
　　就连萨谢尔眼中也带着些许错愕！
　　借此机会，死神虚影大手直指雪莉死亡的位置！
　　“亡者苏生！站起来！”
　　然而根本没有任何反应！
　　库珀焦急的怒吼：“给我站起来啊！”
　　可那个位置依旧空空如也！
　　“芙蕾雅！”
　　不用库珀说，芙蕾雅已经出手了！
　　雪莉是自己的徒弟，亲手带出来的，可她就这么在自己面前，被天使给斩了，她比谁都愤怒！
　　“生命回溯！苏生！苏生！雪莉！回来啊！”
　　一道道翠绿的生命光柱朝着那个位置不住的砸落！
　　哪怕是个尸体都能给砸活了！
　　芙蕾雅的异能是生命，库珀的异能是死亡！
　　可二人全力出手，看家本领都用了出来，雪莉死亡的位置，依旧空荡荡的！
　　没能得到任何回应！
　　芙蕾雅双眸血红：“怎么会这样！一定会有机会的！一定…”
　　萨谢尔哈哈大笑：“别白费力气了，刚刚那是净化圣火，燃尽一切，她在这世上的最后一点痕迹都被圣火燃烧殆尽了！”
　　“还想救回来？别做梦了！即便是你们两位也不行！”
　　“我天使族人，是那么好杀的么？”
　　库珀一口钢牙都快咬碎了，绝对是有针对性的出手！
　　刚一出手，下的就是死手，就连让雪莉说句话的机会都没给！
　　芙蕾雅凶相毕露：“我要让你们付出代价！”
　　圣律大厅门前，彻底乱作一团！
　　蒂芙尼眉头紧皱，开口冷道：“你们到底在干什么？眼里还有没有圣律会！还有没有星空律法？”
　　“公然在圣律星宫动手杀人是么？怎么？是要拆了这圣律星宫不成？”
　　“这里不是你们能来撒野的地方！芙蕾雅，库珀！速速住手！此事可以就这么算了，我不计较！”
　　“否则别怪律令部队不客气！”
　　芙蕾雅都被气笑了：“算了？一条人命，就这么算了？谁给你们的权力？”
　　缪克皱眉：“似乎是你们先动手击杀天使族人的吧？正如萨谢尔所说，一命还一命！平了！”
　　“你们人类原本就不占理，别在这里无理取闹了！”
　　库珀破口大骂：“去尼玛的！多说无用！我要你们给雪莉陪葬！”
　　力天使亚尔戈嗤笑：“区区人类罢了，怕你不成？六识封尽！”
　　蒂芙尼眼神逐渐冰冷：“真的是太难看了！律令部队，前来镇压此处暴乱！”
　　芙蕾雅贝齿紧咬，刚刚就已经通知了家里！
　　天使族诚心找茬，雪莉的事情绝对不能这么算了，否则有第一次，就有第二次！
　　“生命剥夺！”
　　圣律大厅门前，顿时战做一团，而人类驻星宫使馆处，同样泛起轰鸣声！
　　那边的人类跟天使族战士也爆发了冲突，大批的律令部队前去镇压！
　　……
　　此刻，次元夹缝蓝星枫林别墅中，江南还在观看山猫刘莽他们带回来的影像，跟马丁黑神研究如何才能搞出黑洞耀变来！
　　就在这时，江南的智脑突然传来了一条紧急通讯！正是杨坚打过来的！
　　江南一怔，什么事儿，需要坚哥以紧急线路联系自己？
　　刚一接起，就传来杨坚压抑着怒气的声音！
　　“江南！你人在哪儿？还在次元夹缝么？”
　　“还在，怎么了？”
　　“出事了！可能需要跟圣律会正面刚一下，雪莉被天使杀了！芙蕾雅她们在圣律星宫跟圣律会打起来了！人类驻扎使馆也遭遇袭击！”
　　“我已经派人过去了，但圣律星宫有止戈令，所以…”
　　江南听到消息，整个人都呆了一下！
　　雪莉…死了？
　　那个之前跟自己开会做汇报，被自己逗的脸颊通红的孵蛋姬，死了？
　　这个消息传来的是那么的突兀，自己分明就在这里，可无形之中，却有什么在自己的生命中悄无声息的消失了一般，心里变得空落落的！
　　没有告别，没有一点点的心理准备！
　　就这么猝不及防的发生了！
　　上次见面已经是最后一次见面了么？仔细回想一下，似乎连雪莉的笑容，模样都开始逐渐模糊了…
　　“江南？你在听么？江南？”
　　只见江南面色阴沉如水，眼中是逐渐盛放的杀意！
　　“听到了！我这就过去，此事我来处理！”
　　言罢便挂了电话，枫林别墅变得跟死一样寂静！
　　夏瑶紧咬下唇：“小南…”
　　只见江南起身道：“所有人！跟我走一趟！吴良！你留下！别出次元夹缝！留意我的消息！我让你出，你再出！”
　　“大志！送我们去万象星港！最快速度！”
　　说完气息包裹所有人，一个瞬移消失在了蓝星上！
　　“天使！你们踏马找死！”
　　饱含江南盛怒的吼声于失落国度上空回荡，其中夹杂着的极致杀意，让所有人为之胆寒！
　　这一刻，不知道多少人仰头望向漆黑的虚无之地！
　　沉寂了半年的江魔鬼出山了么？
　　天使又怎么惹到他了？
　　……
　　圣律星宫，圣律大厅门前，爆发的战斗已经逐渐平息！
　　芙蕾雅跟库珀再强，也难抵在场众高手的合力镇压，毕竟能当上议事员的都不是什么弱鸡！
　　更何况还有律令部队，库珀还中了力天使的六识封尽，是极为棘手的能力！
　　所有感官都被剥夺，一身本事难以发挥，已经被律令部队合力镇压！
　　而芙蕾雅本就不是什么主攻选手，三尊天使联手压制，再加上律令部队的配合！
　　整个人已经被裁决光阵束缚住，两柄巨大的裁决圣剑交叉落下，金色锁链缠绕，死死的束缚住芙蕾雅！
　　让她动弹不得！
　　她满脸怨恨的看向亚尔戈，一言不发！
　　蒂芙尼怒道：“芙蕾雅！你若是再于这圣律星宫闹事，别怪圣律会将你就地击杀！”
　　“驻扎使馆那边的事，还没找你算呢！”
　　亚尔戈满眼讥讽的看向芙蕾雅！
　　“是谁说要我给那个死丫头陪葬的？”
　　“刚刚那个舍我其谁的气势呢？现在老实了？原本就是你们人类动手在先！”
　　“不过是一命还一命罢了！怎么？只许你们人类动手杀我天使，不许我天使斩你们人类了？”
　　“怎么不说话了？你刚刚小嘴儿不是挺能说的么？啊？”
　　芙蕾雅眼中凶相毕露，不气反笑：“没什么！我只是在想你还能活多久罢了！”
　　“珍惜你还能呼吸的每一秒吧！我没必要跟一个死人多说什么！”
　　亚尔戈表情一僵，可还是嗤笑一声：“死到临头了还嘴硬？你以为自己在圣律星宫动手之事能轻易过去么？我…”
　　“轰！”
　　话还没说完，圣律星宫上空的能量防御壁传出惊天巨响！
　　一道耀眼的燃尽终焉之枪狠狠地轰在了能量壁上，荡漾出剧烈的涟漪！
　　整座防御阵壁都在狂颤！
　　亚尔戈脸上的表情僵住！
　　芙蕾雅仰头望天，随即冷眼望向亚尔戈！
　　“你的死期到了！”
　　圣律大厅前一片混乱，各种族议事员眼中带着阵阵忌惮，议论声骤起！
　　是江南来了么？人群都开始变得骚动起来！
　　萨谢尔跟厄迪乌斯对视一眼，不禁冷笑一声，望向蒂芙尼！
　　蒂芙尼微不可察的点了点头！
　　两人的身影趁着混乱的人群消失，亚尔戈舔了舔干涩的嘴唇，站位也朝着圣律会议事团的那边走了两步！
　　“轰！”
　　又是一声巨响，整座圣律星宫的防御阵壁直接被江南的国度膨胀撕开！
　　暴力撕出一个巨大的缺口！
　　无穷猩红煞炎顺着裂口扩散进来，将圣律星宫的天空都染成了血红色！
　　只见江南的身影就出现在了煞炎之中，双眼猩红如血莲绽放！极致的杀意肆无忌惮的迸发！
　　“谁踏马干的！我江南半年没出关，你们是当我不存在吗？啊？”
　　宛如惊雷一般的怒吼声在城市上空炸响！
　　不少人的腿都不受控制的抖了起来！
　　这踏马是江南？
　　才半年不见而已！
　　气息怎么会强悍成这个样子？
　　只见江南的目光直接跨越无数距离，锁定在了亚尔戈的身上！
　　满眼狰狞：“是你干的对么？”
　　曲速驱动之下，江南的身影瞬间消失在了原地！
　　一股濒临死亡的重压让亚尔戈目眦欲裂！
　　“领域展开•万向矢量！”
　　“力天使的守护！”
　　巨大的力天使虚影刹那成型，领域扩散而出！
　　然而就在亚尔戈全力防御的瞬间，江南已经开着绝生死境以曲速驱动冲到了亚戈尔的身前！
　　手中握着空间壁垒形成的巨刀，一个曲速斩击暴斩而下！
　　亚尔戈瞳孔暴缩，然而滚滚杀势之下，他什么反应也做不出来！
　　眼中倒映着的，唯有江南那猩红的双眸！
　　“唰！”的一声！
　　他的万向矢量领域，连同力天使守护虚影，直接被江南一刀斩开！
　　横切而过！
　　刀锋从他的脖颈上瞬间划过，刀光一闪！
　　亚尔戈的头颅直接旋转着飞起，血溅三尺！
　　蛮不讲理的曲速斩击，甚至直接把圣律大厅给横着斩开，一分为二！
　　房顶都踏马给掀了！

