第2331章 现在能谈了么？
　　北冕星都这边的虫洞刚组装好，光刻星域那边已经准备就绪！
　　之所以重新组合机械虫洞，是因为原有的虫洞直径根本不够大，没法支撑这一击打过来！
　　哪怕透过直径夸张的机械虫洞，也根本看不到光刻星域那边的武器全貌！
　　只能看到无边宏伟的机械装置，一眼望不到边，数之不清的机械战士通力合作！
　　早已完成蓄能！
　　要知道，硅基是能够制造出具有吞星级威力的禁忌武器的！
　　而甲级权限拥有者，具有调动这种武器资源的能力！
　　若是没有绝对的力量威慑，硅基也坐不到第二序列的位置上来！
　　只见铁卒大手一挥！
　　┘“机械纪元•强核力高束能混沌巨炮！300％功率过载！锁定目标！发射！”
　　随着铁卒的大手落下！
　　机械虫洞那头，亮起了妖艳的紫色光芒，一股极度危险的感觉涌上心头！
　　下一刻！
　　只见无边粗壮的高束能混沌巨炮直接从机械虫洞的另一端发射过来！
　　并且呈钟形扩散延伸，宛如巨型喇叭！
　　炮柱直径恐怖到一时间无法用肉眼观测到头，一眼望去，就像是一片无边无际的紫色能量之海！
　　沿途所过，虚空扭曲，电闪雷鸣！
　　哪怕是被那紫色的光芒擦上一小点，无论是行星，亦或是恒星，全部炸裂成星空中最为绚烂的烟火！
　　这一炮，不知道把北冕星都多少行星干碎，直奔黑洞轰去！
　　脉流士瞪眼：୧⍤⃝୨“卧槽？铁卒！你踏马疯了啊？这么大范围！会打到我跟宸慕的！”
　　这一炮下去，是足以毁灭星系的一炮，一旦在星系中心炸开，没有什么星球能扛得住这一下！
　　显然，铁卒是火力全开了！
　　只见铁卒神色不变：“很快就会过去的，请忍一下！你二人是吞星，这样的攻击不至于扛不住！”
　　“若是威力小了！于黑洞无用！”
　　脉流士跟宸慕破口大骂，硅基疯起来，连自己人都打么？
　　还能咋整？只能扛了啊！
　　“波雯晶盾！”
　　“轰！”
　　粗壮的炮柱直接轰了下去，把正在三人转的江黑洞他们三个全都笼罩了进去！
　　强悍的威力，都把脉流士的星体表面刷下去了一层皮，整颗脉冲星都被烧灼成了赤红色！
　　可却没有一丝能量越过黑洞！
　　无比恐怖的炮击，被江黑洞照单全收，吃干抹净，吸积盘上亮起了绚丽的紫橙色光芒！
　　而江黑洞看到那打开的机械虫洞，就跟打了鸡血似的！
　　朝着那边狂飙，连带着脉流士跟宸慕两个都给扯过去了！
　　三人转顿时改变了行进方向！
　　沿途的星体碎渣，全被江南捞过来，化作吸积盘，那是越攒越大！
　　这一刻，围观的北冕吃瓜群众都麻了！
　　眼前的究竟是什么神仙打架的场面啊喂！
　　虽说江南要拆北冕星都，可若是不管他，自己拆的话，到现在也拆不了多少颗吧？
　　你们倒是好哇，硅基一炮打下去，黑洞没个屁事儿，机械虫洞跟黑洞的直线距离上！
　　所有行星都被一炮打炸了啊喂！
　　你们拆的比江南还特喵多哇！
　　脆弱的北冕星都，可扛不住这么多尊吞星同时出手！
　　殊不知，帝酬，铁卒他们在乎的早就已经不是北冕星都！
　　而是到底有没有办法破解江南的黑洞吞星！
　　所有人都清楚，一旦没有掣肘他的手段，意味着什么！
　　铁卒眼瞅着黑洞撒丫子朝着机械虫洞飙来，怎么不知道江南的意图！
　　这明摆着是想要去光刻星域拆一波啊？
　　咋的？一个北冕星都不够你拆的？
　　铁卒机械音回荡：“脉流士！宸慕！拉住啊？”
　　宸慕刚被轰了一炮，自然没什么好脸色，不禁怒道：“你行你来！”
　　铁卒眯眼：“更换进攻方式！”
　　命令下达，只见机械虫洞顿时切换了链接端口！
　　虫洞另一边，巨炮换成了一个球形的机械装置，漆黑的炮口瞄准了黑洞！
　　“中子星炮弹！发射！”
　　“轰！”
　　只见那机械装置的炮口中，一颗直径25公里的中子星，被加速到了亚光速的恐怖程度！
　　疯狂旋转着，直接透过机械虫洞轰了过来！
　　这同样也是禁忌武器的一种，无人不惊叹硅基科技之恐怖！
　　中子星竟然可以被当作炮弹发射出去？
　　只见中子星炮弹携带着恐怖的动能，愣是轰穿了吸积盘！
　　可在接近事件视界之时，依旧被强大的潮汐力撕裂，化作吸积盘的一部分！
　　脉流士怒道：“你踏马发射的什么玩意？中子星？你礼貌么你？”
　　脉流士的本体就是一颗中子脉冲星，自然对中子星有着特殊的情感！
　　看着铁卒把中子星当炮弹发射，脉流士心里能好受就怪了！
　　铁卒根本不加理会：“中子星炮弹！连发！”
　　“轰轰轰！”
　　一颗颗被加速了的中子星打过来，就跟不要钱似的！
　　有的被黑洞撕碎，有的直接炸裂，江黑洞并不是没有被影响，无非就是行进速度慢了点！
　　并且在铁卒的供给之下，吸积盘面积愈发大了起来，江南多少来点感觉了！
　　铁卒想凭这样的方式，毁灭一颗黑洞？还远远不够！
　　眼看着黑洞距离机械虫洞越来越近，铁卒数据库里所有威力恐怖的禁忌武器被一一排除！
　　大多都对黑洞无用！
　　硅基的确从未停止对黑洞的探索，但特喵也不会闲着没事去开发专门毁灭黑洞的禁忌武器啊？
　　面对冲锋而来的黑洞，铁卒显得有些束手无策！
　　这好像是一道永远也算不出正确答案的应用题！
　　“关闭机械虫洞！绝不能放江南进入光刻星域！”
　　“轰！”
　　机械虫洞环直接炸裂，通道关闭，但这也就意味着硅基放弃了继续对黑洞进行攻击！
　　江黑洞对于这一操作并不感到意外，实际上，利用瞬移的话，出其不意，或许真能冲入光刻星域也说不定！
　　但上次江南已经用过了，这次江南不太想用，也是为了做一下对照实验！
　　看看上次的瞬移是不是让自己付出了什么代价！
　　这次江南不仅仅是在展示力量，更是熟悉，摸索黑洞吞星使用方法的过程！
　　此刻，在虚空破洞里吃着瓜的大家看的那叫一个心潮澎湃！
　　八大吞星一起动手，联合起来甚至都对南神老大的黑洞吞星无可奈何么？
　　这也太猛了啊？
　　该说不说，这个杯算是让江南给装圆溜了！
　　此等壮举，哪怕是一般的吞星也做不到吧？
　　虽说在实战中，江南没有能杀死吞星的能力，但光凭黑洞吞星，就足以让这帮大佬无从下手，无可奈何了啊？
　　虫蜚雨俏脸煞白的看着这一幕，额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“这要是换我在外边，早就挂了吧？八大吞星联手，别说一般吞星了，二般的也挡不住啊？”
　　吴良满眼惊叹：
　　(。•ˇ ▿ ˇ•。)“南哥是想把大家给秀死么？”
　　索呐神情激动，一脸抓心挠肝的：
　　(ง≥益≤)ง“快了快了！马上就要创作出来了啊，绝对配的上南神老大的bgm！燃烧吧，我的rap之魂！”
　　盛意盛彩都看傻了，这究竟是什么神仙打架的冥场面啊？这辈子都见不到第二次的吧？
　　钟映雪跟夏瑶的眸光中都泛着异彩，虽说依旧担心小南要付出的代价！
　　但不得不承认，这一刻的小南！
　　真的帅爆了！
　　王有志兴奋的搓着小手：
　　(人⁰̷̴ ꇴ ⁰̷̴)“一帮好队友啊这是？这么一会儿功夫，吸积盘都攒么大了？应该快够了吧？”
　　就在这时，只见江黑洞内的两道红芒望向千本樱，闪烁不停！
　　收到了信号的千本樱一个激灵，时机到了么？
　　哎呀～不管了！死就死！
　　只见千本樱不再躲躲藏藏，而是堂而皇之的站在了虚空破洞口处，小腰一叉，挺胸抬头！
　　(❀ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“嘿～你们几个！都别瞎忙活了！看我！看我这边！代言樱要发言了！”
　　在场的数尊吞星全都朝着千本樱望了过来，眸光森然！
　　千本樱强忍着要被吓尿的冲动，清了清嗓子道：
　　(٥ ͡° ก ͡°)“不是想要见识见识江南的手段么？现在你们见到了！打也打了，各种绝活也用了！”
　　“想要你们承认无法毁灭一颗黑洞，就这么难么？你们没法在黑洞吞星展开的状态下杀死江南！这是事实！”
　　“所以现在可以肯跟我谈一下了吗？”
　　众多吞星神色各异，不过脸色就没有一个好看的！
　　的确！残酷的事实就摆在眼前，吞星的确强大，是星空金字塔的巅峰，但黑洞在星空中，同样也拥有无解的星空巨兽之称！
　　黑洞是各大星系的中心，一般的大型星系中心，都有一颗超大质量黑洞！
　　吞星拥有着可以毁灭星系的力量，但面对黑洞，依旧无法毁灭！
　　江南的黑洞吞星的确可以对吞星造成威胁，但如今的他，绝对没有能击杀吞星大佬的实力！
　　同样的，吞星大佬也无法破解江南的黑洞吞星！
　　就像是卡在喉咙里的鱼刺，吞不下去，拔不出来！
　　脉流士冷笑道：“别听她的，谈？谈什么谈？江南的黑洞吞星能坚持多久？”
　　“怕是因为快要坚持不住了，所以才想谈的吧，只要把黑洞拉住！等黑洞吞星解除之时，就是江南身死之时！”
　　帝酬眸光一寒！
　　千本樱神色不变：
　　(ꐦ°᷄～°᷅)☛“这位胖球球！请你不要这么天真好么？为什么江南非得在星空中解除黑洞状态？”
　　“他不会回到次元夹缝里再解？话说你们两个现在能逃的出黑洞的引力范围么？”
　　“江南执意要回次元夹缝，你们两个真的拉的住？还是说会被江南一起拉进次元夹缝？”
　　“你们想进来试试这样会有什么后果么？”
　　王有志兴奋的招手：
　　(｡⌓ ꇴ ⌓)ﾉ“大弟！别客气，往回拉啊？我不介意多两个吞星级手办！”
　　脉流士跟宸慕一个哆嗦，脸都黑了！
　　真要被拉进次元夹缝，那就无了啊靠！

