第202章 你这两点需要注意一下
　　此时此刻，山洞里的楚琪已经快疯了！
　　回头一看山洞石壁上……
　　那真是惨不忍睹啊！
　　心里几度抓狂！
　　这真的是自己干的好事么？
　　墙上怎么会有！
　　怎么可能！
　　我不信呐！
　　作为高冷女神的人设，我怎么会干出这么不淑女，不靠谱的事情啊！
　　人设都踏马崩了啊！
　　事实上，楚琪还是低估了韭菜加大力的效果！
　　用过的无一不印象深刻！
　　罗天翔作为第一次的体验用户，甚至崩碎了马桶……
　　接下来的三分钟里，楚琪的内心经历了千刀万剐，无情的鞭挞！
　　山洞充分的发挥了扩音喇叭的作用！
　　好不容易挺了过去，楚琪抹着眼泪收拾残局！
　　自己这辈子做过最错的事就是喝了那碗该死的汤！
　　可就在这时，楚琪直觉身子变得无力，满身大汗，不禁紧咬下唇！
　　原本还以为是热汤的问题，可现在看来，根本就不是这么回事儿啊！
　　悲愤道：“天杀的江南！你究竟都在那汤里添了什么鬼东西啊！”
　　此刻的楚琪都快急疯了，不住的挠头，一脸抓狂！
　　……
　　此时此刻，远处的山巅上！
　　江南一行正趴在石头后面用望远镜观察敌情！
　　只见江南望远镜对着北方的山洞：“啧啧啧~”
　　钟映雪疑惑：“小南，你在看什么呐？大部队在这边啊！”
　　江南老脸一红：“咳咳~没！没看啥！”
　　钟映雪大眼晶亮：“嘿嘿，那个汤他们都喝了没？”
　　江南咧嘴一笑：“喝了！药劲儿已经上来了！再等等咱们就回去反咬一口！”
　　“就很棒~“
　　“真坏！坏的可爱！”
　　此刻，吴良变身的黑熊坐在一旁，双手捂脸背对众人！
　　夏瑶拍了拍吴良的肩膀：“咋了大个子？怎么还自闭了？”
　　刚到这里，吴良就躲到一边捂着脸……
　　吴良：……
　　“受伤了？”
　　“没……没有！”
　　“肯定是受伤了吧？别瞒着！一会儿还要战斗，先治疗一下吧！我看看伤的咋样？”
　　吴良一脸心虚：“真……真没有！”
　　江南也起身，刚刚吴良可是扛了一大波伤害！
　　熊王盾都打爆了，别再真受伤了！”
　　“来！我看看！不行就顶棵人参，我这里多的是！”
　　“跟我客气啥！”
　　说着一把将吴良拉了过来！
　　“别！别看哇！”
　　吴良炸了！连忙去捂，可哪里还捂的住？
　　江南瞪眼一瞅！瞬间石化！
　　这……这是啥啊！
　　只见吴良两边胸口部位的熊毛全都没了！
　　刚刚扛了一波伤害！
　　熊王盾被轰碎！
　　也不知道哪个王八蛋一个火球就砸了过来，正巧打在胸口上！
　　威力倒是不大！
　　可问题是吴良身上挂着两排“大力弹链”啊！
　　火球直接把胸口处装大力的水瓶砸爆了！
　　大力药水洒出来粘在了吴良两边的胸膛上！
　　于是他两边的胸口就被大力无情脱毛了！
　　此刻吴良两边的胸口上，那是一根熊毛都没剩啊！
　　那两点没了熊毛遮掩！彻底暴露在了空气中！
　　钟映雪瞪大了眼睛：“啊这……”
　　∑(°口°๑)
　　夏瑶：“噗哈哈哈哈！”
　　“不行了！我不行了！怎么会这样！鹅哈哈哈哈哈！”
　　她直接笑崩了，捂着肚子躺地上蹬着腿！
　　你能想象！
　　一头秃顶大黑熊站在面前，身上挂着两排大力弹链！
　　穿着小神龙短裤！
　　然后两边胸口都被无情脱毛的场面么？
　　还用厚实的熊掌捂着！
　　可根本就捂不住啊！
　　尤其是吴良那委屈的小表情！
　　哪怕江南久经沙场，身经百战！
　　“噗……唔~”
　　不行！老子得忍住！
　　绝对不能笑！
　　吴良不要面子的啊！
　　秃头已经很可怜了！要是再笑那就太不是人了啊！
　　吴良黑着脸：“南哥！你就别憋着了！这大力就是个坑比玩意！”
　　江南：“哈哈哈哈哈……”
　　真是忍不住了，直接就笑出了眼泪！
　　要不要这么巧啊！
　　好不容易缓过气来！
　　“你这两点还是需要注意一下的！来！贴上！”
　　江南拍了拍吴良的肩膀，递给他一盒创可贴！
　　吴良一愣：“哪两点？”
　　江南：“你说呢？”
　　钟映雪捂着小嘴：“噗……还是贴上的好！”
　　此刻的夏瑶已经笑的喘不过气了，江南在考虑一会儿要不要给她做个人工呼吸！
　　吴良捂脸，撕开创可贴！
　　给两点一边粘了两只！贴成了十字的！
　　就牢靠！
　　看着那两边胸膛的十字，江南一把捏住自己的大腿肉！
　　忍住！一定要忍住哇！
　　吴良已经很努力了好么？
　　收拾心情，江南再看营地处，嘴角勾起一抹浅笑！
　　“呵！是时候了！”
　　“都以为我江南好欺负，这一次！我可没那么好心了！”
　　“出发！狩猎开始！”
　　一行人隐藏身形，朝着营地赶去！
　　此刻的营地处，场面颇为混乱！
　　因为黄豆导致的一波汹涌冲击已经逐渐过去！
　　每个人都脸色发白，一副体力不支的样子，腿都麻了！
　　本以为都熬过去了，可谁想到韭菜的后劲儿十足啊！
　　此刻七十多只大光头心态直接崩溃了！
　　真的是够了啊！
　　马昊正扶着树纠结！
　　就在这时，奎元阳走了过来，只听“当啷”一声儿！
　　他的手机掉在了马昊的脚下！
　　“昊子，我手机掉了，你帮我捡下！”
　　马昊摇头失笑：“你小子，怎么这么不小心？”
　　说着就弯腰去捡手机！
　　可就在这时，马昊陡然意识到了不对劲，刹那就慌了神！
　　脸色煞白！
　　自己这个姿势很糟糕啊！
　　马昊：！！！
　　之所以掉手机，是因为没有肥皂么？
　　所以……
　　捡手机＝捡肥皂？
　　“靠！奎元阳！我把你当兄弟！”
　　“你竟然掉手机？”
　　奎元阳：？？？
　　我踏马就让你捡个手机，这跟咱们是不是兄弟有什么关系啊？
　　就在这时，一声冷喝从后方传来！
　　“红莲爆炎弹！”
　　刹那间，火光冲霄！

