第2708章 打脸来的太快就像龙卷风？
　　毕竟能胜任扮演人质这项工作的，也就只有薇薇安了！
　　朗姆他们抓到手的人质，全都是薇薇安的分身，以她现在的实力，分出这么多道天星耀，再加几个超凡的出来完全不是问题！
　　本身薇薇安的异能就是随机元素系的，再吃上小布丁改变模样，以对应的异能模仿灵技！
　　实在没法模仿的就用玻玻口红复制天赋技，然后不怎么出手，悄咪咪的猫着，比如假夏瑶！
　　这些人质的身上全都被放置了星标，张三没解除神通的时候，就连薇薇安们本身都把星标给忘了！
　　所以根本就搜不到！
　　人质根本不怕牺牲，只要人质跟基地星球，有任何一个进了核心灵墟！
　　计划就算是成功了！
　　这一刻，天理几人如遭雷劈一般的傻在了原地！
　　Σ( ° △ °|||( ° △ °|||)…
　　计谋！
　　全踏马是计谋！
　　庆功宴是演的，就是为了让玻色族放松警惕，以为抓到了机会！
　　护送的事是早就定好了的，就连谁被抓，谁不被抓也全都在计划之中！
　　江南被修炼耽搁是假的，被威胁同样是假的！
　　这就是江南自导自演的一场戏，碳盟有一个算一个，全踏马是演员！
　　主演表上全是薇薇安！
　　而计划就只有一个目的，找到核心灵墟坐标，偷家！
　　就玻色族把勾咬的死死的，入戏太深！
　　甚至核心灵墟被攻破的时候，他们都以为是江南气急败坏，在做最后的挣扎！
　　根本没想到人质还能作假的问题！
　　因为无论是人质的表现，还是江南的反应都太真了！
　　天理气疯了，感觉自己彻彻底底被玩儿了！
　　全程被蒙在鼓里，让江南牵着鼻子走！
　　(#థ益థ)σ “王八蛋！你个大骗子！大骗子啊你？你的心都是脏的啊！”
　　江南一仰头：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“你妈没教过你！越帅的男人就越会骗人么？多谢夸奖！”
　　“刚刚威胁我不威胁的挺来劲的么？咋的？现在乐不出来了？”
　　“好戏才刚刚开场呢！”
　　“轰！”
　　说话间，只见蒂芙尼手中，那薇薇安的分身尸体瞬间木化！
　　血色魔藤从其身体中绽放而出，疯狂的吸收着一切能量！
　　蒂芙尼大惊！
　　还有坑？
　　于是直接领域展开，用出花天狂舞，无数四维花瓣飞卷，试图将魔藤切碎！
　　而就在这时，只见远处江南的身影已经化作花瓣飘散！
　　血色魔藤之上，殷红色的花朵怒放，江南的身影从花蕊中冲出！
　　已经跟蒂芙尼脸贴脸了！
　　她瞳孔暴缩，二话不说就要升维避开，可江南的星宙之甲已经同步绽放了！
　　时间膨胀效应的笼罩下，蒂芙尼的动作变得异常缓慢！
　　升维都变成了慢动作！
　　不等他躲进四维，只见飘扬的猩红孢子中，玖蓝跟柄察察的身影骤然浮现，一左一右！
　　正是空间互换！
　　冥河力场笼罩之下，直接封了蒂芙尼的能力！
　　下一刻两人同时砸出钉拳，一人锤在了蒂芙尼的脑瓜子上，一人锤在胯部轴子上，同时种下了冥河死印！
　　蒂芙尼整个人被打的横旋过来，没能成功升维！
　　被江南一把揪住脖领子！
　　曲速大B兜左右开弓，对着蒂芙尼的脸颊一顿狂甩！
　　噼里啪啦的打的跟放挂鞭似的！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)っ)#꒪ͦ3꒪ͦ)
　　“样你手欠？样你打假大狼灭？假的也不行！牙给你打没，跟奈落团聚去吧你！”
　　蒂芙尼被打的左右摇摆，当场打懵，逃跑不成反被打！
　　转眼就被江南给制服了！
　　(︶～︶〃)ﾉ“人叉走，下一位！”
　　说完眸光直接落在了朗姆的身上！
　　朗姆顿时炸了毛！
　　废了废了！
　　就扇了两个嘴巴子，就被打成这样？
　　刚刚自己可是把人质给捅了啊靠！
　　其二话不说，直接升入四维，以高维打击的形态浮现，开启猥琐式打法！
　　江南冷笑：“哼～你也逃不掉，给我等着！”
　　“碳盟大军！不必藏着掖着了，给老子全力进攻，基地星球咱们一颗也不要，全毁掉就行！”
　　“给我攻灵墟核心！只要核心一毁，灵墟将直接跌入次元夹缝，玻色族的所有积分都会作废，家底荡然无存！”
　　“幽冥族何在？给老子放水，淹死他们！”
　　只见一个个早就准备好的大肚冥神虚影冲了过来，张开血盆大口，冥河水宛如瀑布一般被冥神们吐出！
　　化作滔天巨浪，涌入了灵墟之中！
　　冥河水在失去了先天力场的束缚后，很快就不再保持液态的形式，而是化作冥河能量，于整座灵墟空间中扩散开来！
　　压制一切能量！
　　若不是小鲤鱼不能上场，没法把冥河引流过来！
　　江南就直接把冥河调过来往里灌了，以冥河的流量！
　　灌满灵墟也花不了多少功夫！
　　不过以冥神吐水的话，也聊胜于无！
　　这下玻色族彻底处于了弱势之中！
　　他们不是没法离开，高维跨越说走就走！
　　是没法轻易带着基地星球，种族信标离开！
　　那么多的基地星球，即便是转移也是要花费时间的！
　　天理满脸彻底抓狂，玻色族的形势瞬间就达到了要崩盘的边缘！
　　这烂摊子绝对不能砸自己手里啊！
　　若是星空霸主在序列攻防战中被淘汰出局，玻色族将成为全天下的笑柄！
　　( ง °皿°)ง“玻色大军！不惜一切代价，转移基地星球，种族信标，这灵墟已经没法要了！”
　　“给我顶！全都顶上去，为转移争取时间！”
　　“灵墟核心那边的！别踏马傻愣着了啊？开门啊？”
　　只要灵墟核心的掌控权还在玻色族手中控制着，就能随意开启连通外界的空间门！
　　江南想彻底堵是堵不住的！
　　只见巨量的玻色大军维度跨越而来，直接就拿人往上顶！
　　现在可不是考虑损伤的时候！
　　一道道空间门被接连展开，连通外界！
　　玻色族剩下的那半数基地星球开始被他们从灵墟内部朝外转移！
　　能保住点是一点！
　　然而江南岂能让他们如愿？
　　二维平面不住的延伸，疯狂堵门，就连幽冥族也参与到了堵门行动中！
　　玻色族的转移工作进行的并不顺利！
　　天理彻底急了！
　　“天杀的江南呐！律者部队！给我凝聚虚空星门咒阵！”
　　他们不再依托空间门转移，而是直接虚空成阵，化作巨型星门连通外界！
　　玻色军团呈防御阵型守护临时星门，可算是有机会大规模转移基地星球了！
　　种族信标也被成功转移出去！
　　江南只是冷笑着！
　　说实话，碳盟这一波的目的已经达成了，削了玻色一半的积分！
　　打也不能打的太狠了，那个程度要把握在让玻色族仍旧可以强忍着在游戏规则下玩儿的程度！
　　只不过是急头白脸的玩儿罢了！
　　所以种族信标是不能弄灭的，如果能弄手里掐着换点宝贝也可以，弄不到也不强求！
　　这一战，江南得放着水打！
　　不能真把玻色族整玩儿不起了！不然他们可就要掀桌子了！
　　力度还是很难把控的！
　　江南根本没意识到这个问题，什么时候跟星空霸主对垒，也需要到放水的程度了？
　　哄着打可还行？
　　此刻，灵墟内部打的异常的火热，外边也炸了锅了！
　　玻色族积分池爆减一半！
　　灵墟眼瞅着废了，大量的空间门开启，往外转移基地星球！
　　而所有人全都被这突如其来的变化惊傻了！
　　奈落张大了嘴巴！
　　(#థ)口●#)“啥啊？说好了换人质的呐？我…”
　　千本樱翻了个白眼，回头就给了奈落一脚，给踹进了次元夹缝里！
　　(∗･ˇ～ˇ･)“换个屁？不过是把你们拉出来放放风而已，现在戏演完了，你们也该回质狱里接着挨打了！”
　　“赶紧回去挑个好点的床位吧，一会儿新人过来，就该挤了，说不定还能给你抓个同僚，凑桌麻将啥的！”
　　“哦豁？蒂芙尼这不就已经来陪你了么？”
　　奈落僵在了原地如遭雷劈！
　　老子不是都要恢复自由了么？怎么又进去了啊靠！
　　演戏？全都是假的？
　　啊啊啊！
　　这一刻，奈落的精神几乎崩溃，世界上最残忍的事情无异于给人希望，然后再把希望破灭吧？
　　不过一想到蒂芙尼也来陪自己了，不知为何，奈落竟然还有点小开心！
　　不是自己一个人就行啊！
　　而序列王座之上，堑厘差点没直接背过气去！
　　（ꐦ｀益´)“这天杀的小兔崽子！竟是设的局么？人质全是假的？老子…老子…啊啊啊！”
　　堑厘都气哆嗦了，一半积分就这么没了？
　　硅主此刻却兴奋起来：
　　“我说过！乾坤未定！如今你们成了牛马！”
　　诺亚跟曼缇虫千锦她们也懵了一下，实际上，她们完全不知道这什么灭霸计划！
　　还真以为江南因为太飘了所以才栽了跟头！
　　谁知道是设的局？
　　人质是假的，啥都是假的，为的就是狠狠的掏玻色族一波家？
　　这次真是刺激，跟蹦极似的啊？
　　诺亚当时就来劲了：
　　(◕ಡʖ̫ಡ)“哎呀呀～这可是人逢喜事精神爽，这队站的？我都佩服我自己的英明神武了！”
　　“年轻！还是太年轻了啊？啊哈哈哈～”
　　堑厘气的直翻白眼子，他也没想到，打脸来的这么快！
　　主要是江南演的也太真了，声情并茂的，谁能想到这是个大坑啊？
　　就连远处看热闹的幽冥跟虫蜚雨也懵了！
　　靠！这都行的么？
　　反手就偷了一波家？给波色体都掏完犊子了啊？
　　之前的一切都是演的？
　　虫蜚雨捂脸：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“果然！就不该担心江南的！长了八百个心眼子的玩意，连自己人都骗！我呸！”
　　幽冥顿时就硬气起来了，仰头哈哈大笑，也不说话，就一直瞪着堑厘哈哈笑！
　　堑厘气的直哆嗦，都已经不想玩儿了！
　　不过还不到彻底没机会的时候，至少种族信标撤出来了，没被江南给一锅端了！
　　但问题是，场中可不止有碳盟一伙人虎视眈眈啊？
　　硅基干啥吃的？
　　人家可是一直在场外侯着呢！
　　这么大个便宜！硅基能不捡？
　　那还是硅基了？
　　现在那些被从灵墟中转移出来的基地星球，可都全暴露在外边了，是防护力最弱的时候！
　　就听冈修大吼：
　　٩و“星烬之海全硅基机械军团，除了守备部队外！全部开拔玻色阵地！”
　　“抢！抢光他们！一颗基地星球都不要给玻色族剩下！”
　　江南放水打，但硅基可是实在人！
　　那是真全力上啊！
　　剋就完了！

