第2684章 好人不好当
　　玻色族虽然被堑厘提醒，跑掉了不少！
　　但还是有大量的玻色战士落到了碳盟手里！
　　奈落强睁着被打肿的眼睛！
　　(#థ)3●#)“你们仨！救我…”
　　这下天理他们犯难了，其余玻色战士忍痛之下还是能割舍的！
　　问题是奈落，他可是创界之主，身份并不一般！
　　如果不救，江南指不定搞出什么幺蛾子呢，毕竟星空大力神杯这种离谱的事情他都搞的出来！
　　再来个果冻布丁嘉年华也说不定啊？
　　可要是换的话，以江南那狮子大开口的性子，把玻色族吃穷了，都不一定能放人！
　　江南挑眉道：
　　(๑◔◡◔ิ)“怎么着？你们也想见死不救？当然，怎么选是你们的事儿！这钱我挣不挣都无所谓！”
　　“就算是你们不换，这么多玻色族，角嘎下来车珠子也是极好的，嘎完了角，还能让幽冥族的弟兄们开新开新～”
　　说完看向奈落，眼中满是不爽！
　　(￢～￢〃)“啧～你的角看着怎么这么不顺眼呢？好像是歪了吧？我给你调一下好了～”
　　说完就掏出小火罐直奔奈落的角叩去！
　　奈落满脸惊恐！
　　(#థ)口●#)“哎哎哎～你干嘛？住手！住手啊你？”
　　他刚才可是亲眼看着古穹被吸没了，天知道被这罐拔一下会怎么样？
　　但他根本阻止不了江南！
　　于奈落的惨叫声中，试了几次的江南到底还是把奈落的两根角给拔了下来！
　　只不过并没有没收，而是给他放额头中间，上下排列，又给安上了！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“嗯～果然还是得居中看着才顺眼，欸？只是看着怎么这么眼熟？”
　　奈落：(#థ)益●#)！！！
　　神踏马居中啊！给老子换回来，换回原先的位置啊！
　　知道为什么看着这么眼熟么？
　　因为犀牛的角就是这么排列的啊靠！
　　天理他们被惊出了一身的冷汗，原来江南就是这么挪角的么？
　　江宁也是因为这种手段，才从下族晋升到了上族？
　　那究竟是什么火罐？
　　就连堑厘也双眸微凝，竟是这样操作的么？
　　如果玻色族能掌握这样的手段，那么族中将再无下族！
　　得到！必须得到！
　　他杀江南的理由又多了一个！
　　江南并不在意，如今的他已经不再刻意的隐藏手段！
　　之前隐藏是因为没有与整个玻色族对弈的实力！
　　但今时不同往日！
　　江南为碳盟之主，星空风云的中心，掌握着星空三分之一的话语权！
　　无论从哪个角度来审视，江南都已经是当之无愧的星空巨佬了！
　　已经无惧跟任何势力博弈，甚至正面对撞！
　　当然也就没有隐藏手段的必要了！
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(˵¯͒↼¯͒)“痛快点，出价吧～最好出个让我满意的价格！”
　　奈落疯狂的挣扎：
　　(#༎ຶ)3●(#)“快救我出去！不然江南会把角安在我的后丘上啊？”
　　江南眼神一亮：(*ﾟﾛﾟ)“好想法！”
　　天理的脸更黑了，刚要说话！
　　而朗姆却上前一步：
　　(✡･ˇ_ˇ･)“好！我们换！不光要换我玻色族的人质，我还要把质盟的人质一起换过来！”
　　此话一出，全场哗然！
　　就连古穹仙国他们也懵了！
　　玻色族有这么好的？竟然拉质盟一把？
　　古穹不禁撇向冈修，你瞅瞅人家，再瞅瞅你！
　　江南愕然：∑(°口°๑)“你们这么有钱钱的么？换的起？咋的？要把自家老祖宗抵给我啊？还真是让人哄堂大孝！”
　　就连天理也急了，你败家啊你？
　　换自己人就得了呗？质盟的你跟着操什么心？
　　鬼知道江南得开出什么天价来？
　　只见朗姆狞笑一声：“当然换的起，只是这出价内容，可能跟你想的不太一样！”
　　“你不是想要奴种么？现在就把人质全都放了，我当即解开十八星武全种族的圣印，并且将星墟交由人类之手，就算是筹码了！”
　　“若是你不放！每隔三分钟，我就灭十八星武一族！一共十八族，没事，你还有很长的时间，可以慢慢考虑！”
　　“从现在这一刻起，计时开始！”
　　江南脸上的笑容逐渐消失！
　　而亚克力却双眸猩红：“你们这群挨千刀的王八蛋！***啊你们！”
　　王有志当即举手：
　　(ꐦﾟ口ﾟ)ﾂ“喂喂喂！这违规了吧？不是说争端只限于星烬之海战场么？”
　　“你们在外边动手是什么意思？如果这样可以，老子可就开着祖宗军团炸你们家驻星去了嗷！”
　　朗姆冷笑着：
　　(✡≖↼≖)“违规？哪里违规了？那些侍族可是我玻色族的资产，我们摧毁自己的资产，合情合理！”
　　这下天理，蒂芙尼他们的眼神都跟着亮了起来！
　　朗姆可以啊？
　　对啊！还有这招来的！
　　对于玻色族来说，只是损失了18侍族而已，而他们手中握着的侍族，可远不止十八个！
　　人类不是想要么？还有那个什么破烂群星计划？
　　想要就拿去好了！
　　而且即便是解开奴印，那些侍族也依旧会忠于玻色族！
　　毕竟在玻色族眼中，侍族就是他们养的狗，而狗也只认一个主人！
　　若是被人掳去，可是会咬人的！
　　后续给人类造成什么麻烦也说不定，这一手妙极了！
　　此刻，被镇压在冥河之中的星武军团彻底急了，纷纷怒吼，要冲破幽冥族的镇压！
　　哪怕是死也要再战，他们绝不想承受神明的怒火！
　　武狂被血晶封印，此刻的他浑身亮起金色光晕，血晶竟开始衰败，开裂！
　　愣是被他挣脱了束缚，一群幽冥族战士冲上去，将之死死控制住！
　　然而武狂却怒吼不休，目眦欲裂！
　　“不！不要！不要舍弃我们！我能还能再战！还没有输！于您还是有用的啊？”
　　“我们将秉承着神谕，战斗到生命的最后一刻，请不要降下神之怒，求你！我求你啊！”
　　江南没看武狂一眼，而是笑着：
　　(๑⁼ ◡ ⁼)“这可能是我听过最可笑的笑话了！十八星武是你们的人，于我来说是敌人！”
　　“而你却想杀他们来威胁我？你脑子进水了么？”
　　“真当我江南是那种同情心泛滥的圣母？你们一群垃圾叠在一起，杀过的人也没我多！”
　　“要杀？那你就杀好了！”
　　朗姆笑着：“江南，你就别装了，要是老子真动手了，你哭都没地方哭去！”
　　“全星空都知道你江南重情义，是为了个小角色敢杀去天使老巢硬刚吞星的茬子！”
　　“十八星武军团进攻，你一人未斩？你这不是想救他们？你若是不救，他们的族人就全都要死，而他们的死，则是因为你的见死不救！”
　　“你不是想要以拯救天下奴种为己任么？不是想给弱者撑伞么？你救了那么多的奴种，而如今十八星武摆在你面前，你能救而不去救！那么这就会是你的错！”
　　“你让其他奴种怎么看你？江南～给你句忠告，好人不是那么好当的！既然选择做好人，那你也只能做到底！”
　　这一刻，星空变得无比寂静！
　　亚克力恨不得现在就冲上去把朗姆给撕了！
　　这混蛋！
　　但冲动解决不了任何问题！
　　群星乱世军中，不少人都瞪向朗姆，眼中全都是恨意！
　　杨坚此刻也眉头紧锁！
　　事情难办了，于情上，十八星武得救，江南也不是眼睁睁的看着他们族人全部被斩而无动于衷的铁石心肠！
　　可一旦如此，就意味着于这场博弈中失去了主动权！
　　就算是交了人质，也不一定换的回来十八星武！
　　而且还会被玻色抓住这一点吃的死死的！
　　后面他们要是说，一旦江南动手攻击，他们就杀奴种怎么办？
　　江南动不动手？
　　如此一来，所有奴种的死都会归咎于江南！
　　退不退就成了最大的问题！
　　江南淡淡道：“重申一遍，雪莉不是小角色，她是我朋友…”
　　朗姆嗤笑：“谁踏马在乎？你还有一分钟！想想先对哪族降下神之怒呢？”
　　“就神武族好了！”
　　武狂：！！！
　　“不！不要！我还能战！还能再战啊！我可以死！让他们活！”
　　江南被吼的心烦，回头骂道：“闭嘴！你光吼有个屁用？”
　　朗姆悠然道：“怎么？戳中你的痛点气急败坏了？你…”
　　江南瞪眼：“都踏马叫你闭嘴了！你还说？”
　　说完直接一拳锤在了奈落的肚子上，直接给他锤成了人型大虾！
　　其眼珠爆凸，大口吐果冻碎，一口气没喘上来，差点原地去世！
　　可还是强撑着道：
　　(#இ)ཀ●|||)“我没说话…我很乖啊，是他说的啊？是他…”
　　话还没说完，江南又是一嘴巴子扇在奈落的脸上！
　　把着他的肩膀，对着他的卡不当就是一阵疯狂刃踢！
　　只听“噼里啪啦”的爆鸣声传来，江南的脚都踢出了幻影！
　　一边踢还一边怒吼！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“啊啊啊～好气！我好气啊！踢死你！老子踢死你丫的啊！”
　　奈落的脸都绿了，直感觉自己变成了穷光蛋！
　　(#ଵ)ཀ●#)“他说的！他说的啊！你打我干啥？你打他！打他啊你？”
　　ps:赶上啦，没欠哦～明天正常更新ᕙ(`▿´)ᕗ

