第2697章 试图制霸
　　一听说江南有烧招，碳盟各族领军人全都来了兴致！
　　划水了这么久，终于要干点正事了么？
　　于是把核心成员全都聚到了一起，想要听听江南的招到底有多烧！
　　只见江南轻咳两声：
　　( ͡° ก ͡°)“如今序列攻防战赛程基本已经过半，硅基跟玻色因为我的缘故全都按兵不动，局势陷入僵局！”
　　“从如今的总积分上来看，玻色第一，硅基第二，如果硅基把质盟的积分池也吞掉的话，总积分甚至会超越玻色！”
　　“总体来说分差不大，如无意外的话，这种局势应该会一直保持到序列攻防战结束！”
　　“或许最后两家会挣扎一下，互攻一波，但两者的实力也相差不是很多，属于谁也攻不下谁的那种，所以大概率都捞不到什么好处！”
　　两家都掐着底牌，硅基的基地星球储存方式至今没暴露！
　　而玻色族的灵墟存放法也易守难攻，即便是江南去打也没底！
　　或许两家仍旧会对碳盟不死心，做出最后的尝试，但黑洞跟护城河双层联防之下，碳盟无惧任何挑战！
　　江南接着道：“咱们的积分池目前处于第三的行列，质盟也根本没有跟咱们竞争的余力！”
　　“把基地星球分吧分吧，足矣让碳盟各成员族整体提升一波序列排名了，而从这点上来看，序列战争的目的，我们已经达到了！”
　　各大碳盟领军人麻了！
　　这…这就大局已定了？
　　靠！赛程过半，我们啥也没干，就赢麻了？
　　为什么心里会有种玩赖作弊的愧疚之感啊？
　　而就在这时，只见江南拍桌瞪眼道：
　　(｡･ˇ口ˇ･)ﾉΣ┳━┳“但是！别忘了我们最初的目的！咱们之所以来打这序列攻防战！是来挣钱的！”
　　“真的就甘心如此了嘛？局势若是不变，咱们还怎么挣钱？”
　　虫老六一口茶水就喷出来了！
　　(๑מּ3מּ)“噗～咱…咱们原来是来挣钱的么？”
　　我才知道啊喂！
　　杨坚愕然，还挣啊？咱挣的已经够多的了啊？
　　江南大手一挥：
　　(︶口︶〃)ﾉ“我要的是制霸整个星烬之海，这种程度就算制霸了？根本不算！”
　　“我要让星空万族排名，谁排第几，都咱们嗦了蒜！做到真正意义的掌控攻防战！”
　　“所以咱们手中的基地星球根本不够多，是时候选一家出手了！我看玻色族那边就挺好欺负的！”
　　众人狠狠地打了个激灵，好欺负？
　　那可是星空霸主啊喂，要抢他们的基地星球么？
　　如果真打起来的话，绝对算得上是一场硬仗了！
　　杨坚拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“不过要是真这么干了的话，玻色族的排名可就跌下去了，有一个问题在里边！”
　　“如果玻色族无法在序列战争中夺得序列第一的位置，那么对他们来说序列战争就没有意义了！会直接开启星空大战！”
　　“毕竟身为时代规则的制定者，他们有掀桌子的底气！这样的行动会不会直接开启星空战争？”
　　简而言之就是输不起，老子要是输了，那就都别玩儿了！
　　就碳盟来讲，现阶段也是不想打星空大战的！
　　没什么好处！
　　夜鸢尾都懵了，这还没打呢，就已经开始想赢之后的事儿了？
　　咱们要不要这么自信啊？
　　江南笑着：( ͡° ↼ ͡°)“放心！我可没想抢他们第一的位置，一旦成功制霸赛场，排名可就是咱们说了算！”
　　“完全可以放放水，把第一让给他们来当嘛！当然～这也不是毫无条件的，不然怎么赚钱钱？”
　　“再说，玻色族也是现阶段也是不想开战的，只要把控好力度，别做的太过，给他们留点希望，就还能憋的住！”
　　众人听的都是嘴角直抽！
　　什么时候星空霸主争个第一的位置，还得碳盟放水了啊？
　　都已经到了这种程度么？
　　杨坚脸上的笑容也逐渐邪恶起来：
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“我大概知道意思了，可以一试…”
　　夜鸢尾歪头：
　　(◕•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“真的要对玻色族出手么？硅基呢？会不会是更好的选择？”
　　“毕竟碳盟对上硅基，比直接正面对上玻色体要有优势！”
　　江南摇头：“不不不～我总有种不妙的预感，硅基阵地绝壁有坑！踩了都爬不出来的那种！”
　　“对我来说，难度要比玻色阵地大的多，玻色阵地相对好打一些！”
　　虫老六张大了嘴巴：
　　(๑מּ口מּ)“好打？哪里好打了？他们的基地星球全都放在灵墟里，出入口只有一个！”
　　“用四维立方体一堵，谁也不好使！这要怎么抢他们的基地星球啊？”
　　江南嘿嘿坏笑：
　　( ͡° ▿ ͡°)✧“又没说要正面进攻？多亏啊？再说了…谁说非要把他们的基地星球抢到手了？”
　　“得不到的咱们可以毁掉啊？只要让他们的积分变少就可以了！”
　　“他们的防御法看似毫无破绽，但…同样也是最大的破绽！看老子坑他个底掉啊！”
　　“不知道大家还记得星标么？”
　　一提起这个，众人都是一楞，杨坚的眼神都跟着亮了起来！
　　江南笑道：“之前瑞森在我的异度空间里放了个星标，于是通过次元夹缝潜入了我的异度空间！”
　　“伊戈尔也曾利用定位法，从次元夹缝进入过虚空海等其他灵墟！”
　　“我等也曾去过未完成的灵墟，同样也是由次元夹缝承载，大志！灵墟其实是跟次元夹缝联通的吧？”
　　王有志的神情古怪：“是也不是，这个问题解释起来很复杂！不知道你们能不能理解！”
　　“灵墟的本质其实就是异度空间，小型洞天，算不上小世界，不然创世兽全都是寰宇境高手了！”
　　“而灵墟不存在于三维世界，但又全是三维世界的一部分，以空间门与三维世界联通，承载灵墟的，也的确是次元夹缝！但也不是！”
　　“灵墟在次元夹缝中的表现形式，只是一个不断变幻的空间节点，毫无规律可言！”
　　江南虽然进过很多灵墟，但对灵墟的具体原理以及运作方式还是不甚了解的！
　　(๑◔～◔ิ)“所以就连身为次元意志的你，也无法找到那空间节点？”
　　王有志无奈的摊手：
　　╮( •́～•̀ )╭“哪怕我于次元夹缝中无所不能，对这种事情也是没办法的！”
　　“灵墟从某种程度上来讲，还算是三维世界的，如果我真能做到的话，那我岂不是可以随意进出你的异度空间了？”
　　“还跟你换个屁的宝贝？我自己拿不就成了？”
　　江南下意识的捂兜，一脸警惕！
　　细想下也是，要是黑神能随意进出自己异度空间，自己老婆本岂不是全让他给偷去了？
　　“那如果我找到了那个灵墟的空间节点，是不是可以通过节点从次元夹缝进入灵墟？”
　　“就像是瑞森进我异度空间，伊戈尔进虚空海一样？”
　　王有志嘿嘿直笑：
　　(΄◞ิ ̫◟ิ‵)“当然可以，你一旦通过空间节点将之撕裂，就能够把灵墟跟次元夹缝连通！”
　　“如果破坏掉了灵墟核心，那么整座灵墟都会崩溃，并且跌进次元夹缝里来！”
　　“不得不说，你这招儿的确蛮烧的！”
　　又有乐子可以看了！
　　“问题就是如何确定灵墟的空间节点，以及空间薄弱点！”
　　“像是那么多只创世兽合力创造出的超大型灵墟，光凭一个空间节点就想撕出个口子来？还是很难的！”
　　“必须找到薄弱之处才行！而且玻色族也不傻！东西放进灵墟之前，指定会仔细检查，不会放任何多余东西进去的！”
　　“针对这个他们不可能不防！”
　　江南脸上的笑容变得魔鬼起来：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ꇴ ˂̶́)੭“只要这路子可行就ok，至于怎么把东西悄无声息的放进去，方法不有都是？”
　　李四顿时就兴奋了起来，这不来活儿了么？
　　(｡･ˇ ꇴ ˇ･｡)“我大英雄三哥申请出战！”
　　“三哥？这活儿你来干最合适了啊？悄无声息的把那什么星标送进灵墟，对你来说还不是洒洒水？”
　　然而大家却完全无视了李四的说话内容，看都没看他一眼！
　　张三抹了抹鼻子：
　　(°ก°〃)“我倒是想再拿一个MVP！玻色阵地那边我已经去溜达过一圈儿了！”
　　“以我的本事想要活着进灵墟几乎是没戏的！”
　　李四猛的张大了嘴巴：
　　∑(°口°๑)“哈？你…你都已经去溜达过了？什么时候的事儿？”
　　张三摊手：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“就硅基打玻色阵地的时候啊？”
　　“那存放基地星球的灵墟防护太严密了，平日里空间门出入口都是用四维立方体挡着的，根本不打开，玻色族可以直接跨四维进去，咱们可不行！”
　　“就算是抢过来的基地星球，都会被他们用天启族能力，当场原子分解，彻底打散，细致检查，经过不知道多少检查工序后再放进去重组的！”
　　“如果单单是这样，我努力一下，说不定还能找到什么机会！”
　　“但问题是咱们之前干了那事儿，至今仍有嫌疑，如果这次再悄无声息的干一把，直接受益者是人类，怕是要被怀疑，露底啊！”
　　“需要个经得起推敲的由头才行！”
　　张三做事可不是不考虑后果的瞎搞一通，还是很有大局观的！
　　虽然这事儿自己或许有机会能办到，但也容易引起玻色族怀疑！
　　一旦联想起寰宇之种的消失，坐实了是人类搞的手脚，那可就麻烦了！
　　所以相比于张三冒风险出手，这次还是由南神用阴谋的方式搞比较好！
　　至少事发之后，有个由头！
　　但相比于悄无声息的潜入玻色体灵墟，张三有一个更骚的计划，刚好能跟南神这边的行动打个配合！

