第2764章 大规模失踪！
　　血霁族战士们付出了近千人代价，这才把爆种的达蒙制服！
　　哪怕被彻底控制住了也不老实，还在试图挣脱束缚，最后愣是打了足够麻晕一百头巨型星兽的神经麻醉剂，才让达蒙晕过去！
　　体内全是麻醉剂，那是一滴血也没有啊！
　　战斗很快就结束了，并没有费什么功夫！
　　就连那一船的奴种都成为了硅基的战利品！
　　波登直接被封印在了血晶里，就这还在骂呢！
　　(ლ)꒪ͦཀ꒪ͦ)“踏马的！杀了我，有种你就杀了我啊？你或许能战胜我的躯体，但永远无法战胜我的人中！”
　　“标兵永不败，人死der还在，我不服！”
　　血狞一柄血矛射出，直接刺穿血晶封印，给波登的身体扎了个窟窿！
　　(￢益￢ꐦ)“闭嘴，若不是留着你们还有用，老子早砍死你们了！”
　　“陶大人，您看这个叫波登的人中，能否给我们血霁族的研究下？给移植过来？我比较相中这个！”
　　陶满意的点了点头：
　　“只要表现的够好，也不是不可以！”
　　波登：Σ(＠ロ＠(ლ)？？？
　　啥…啥踏马玩意？他们竟然想要嘎我？
　　天不怕地不怕的波登眼神顿时变得惊恐起来！
　　(ლ)༎ຶ口༎ຶ)“不！不要！你们这帮没人性的东西，没了它，我活着还有什么意义，你们怎么可以这么残忍，我~%?…;# *’☆！”
　　“南神救命！亚克力老大救命！”
　　萨摩满脸的晦气，该死的，这下事情大条了！
　　这一个多月以来，硅基虽说屡次挑衅，但也没越界，更是没到抓人的地步！
　　跟劫完奴种没第一时间回次元夹缝根本就没关系！
　　硅基如果真决定动手，而你只要有在星空中活动的时候，总会被他们逮到机会得逞！
　　碳盟这么大，总不能为了防着硅基全窝在次元夹缝里不进星空，那这日子还过不过了？
　　如今硅基下手抓人，显然是已经等不及想要升级冲突规模，进一步试探了！
　　挂了倒也就挂了，可问题是被抓了可就麻烦了！
　　可萨摩对此毫无办法！
　　血狞偏头道：
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“这些奴种，砍了么？带回去还不够工夫钱的吧？”
　　陶面无表情道：
　　“砍什么砍？一起带回创生实验室，这些都是很好的实验对象，硅基虽然有资源，但也并不是给你们来浪费的，清楚吗？”
　　血狞连忙点头应是！
　　幻阵消失，星空中洁净如洗，就好似什么都未曾发生过一般！
　　可就在陶他们消失没多久后，空间裂开！
　　庞巴迪带着海棠矿业的一众人马赶到，却并未发现丝毫痕迹！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“人消失了，怕是来晚了！”
　　也幸亏晚了一步，不然庞巴迪他们估计也要被抓走！
　　塔罗队伍失联的第一时间，爱酱便联系了最近的海棠矿业过来查看情况，这一看果然出了问题！
　　不光是这边！
　　千星之城万象星黑街！
　　月狸抽着香珠，哼着小歌，溜溜达达进了卫生间，准备洗个澡后去参谈一批物资进购的买卖！
　　↜(⃔っ❛ั ̫❛ัc)⃕～哼哼～♬♩♫♪
　　进了卫生间，刚一坐在她那全智能粒子分解马桶上！
　　还不等她使劲儿，整个人就刹那消失，被当场粒子传输走了！
　　发出一声短促而尖锐的惊叫！
　　粒子传输马桶可还行？
　　侍卫们听到一声惊叫，连忙跑回去查看！
　　∑(°口°๑)“月狸大人？您怎么了？滑倒了？磕脚了？您吱个声啊？那…那我进去了嗷！”
　　刚一打开卫生间的门，就看到里边空无一人，地上一只还在冒着烟的烟斗！
　　而马桶中心则是冒出璀璨红光，仿佛连通着地狱之门一般！
　　侍卫：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　这拉的啥玩意啊？发光的还能？
　　“轰！”
　　马桶瞬间爆炸，迸发出堪比超新星炸裂一般威力，直接就给月狸的寝宫给炸了！
　　原地炸出一巨型大坑，将一切都夷为平地！
　　那侍卫浑身被崩黢黑，从一片废墟中爬起来，头发还冒着烟，满脸懵批！
　　我差点被一只马桶给崩死？
　　不好！
　　(●⁰口⁰● |||)“糟了糟了啊！月狸大人蹲坑把自己给蹲没了，蹲穿越了啊！来人，快来人！”
　　黑街之上乱成了一团！
　　不光是月狸，全星空偶像芝音，在开粉丝握手大会的现场，也被人一握手，就粒子传输走了！
　　虽然狂热的粉丝们把罪魁祸首给当场狂揍一顿，但没人清楚芝音被传输哪儿去了！
　　那个罪魁祸首只是被指使的枪手而已…
　　如这样的事件同一时间发生在碳盟多个成员族的身上！
　　……
　　而正在次元星城开会商议后续对策的杨坚他们自然是收到了消息，成堆成堆的报告被送到这边来！
　　爱酱当即报告！
　　꒰ঌ❍໒꒱“群星乱世军出事了，塔罗达蒙波登萨摩黑钢几人的那个小队集体失联，庞老板带人去失联位置查看，并无发现！”
　　“是硅基下手了！”
　　仙音族话事人眯眼：
　　(♬¯͒益¯͒♩)“我族芝音被抓了！啧～敢动她？不知道我也是她粉丝的么？她新专辑还没发呢！”
　　魅族话事人也急了：“黑街发生大爆炸，月狸失踪，该死！该死的！”
　　一项项报告被传来，会议室中的气氛顿时变得焦灼起来！
　　杨坚的面色彻底阴沉了下去！
　　“硅基就这么迫不及待么？竟然敢明目张胆的抓碳盟的人！”
　　这是赤果果的越界行为，最直接的挑衅！
　　亚克力豁然起身，眸中杀意狂放：“坚哥？还要忍么？都骑在咱们头上拉屎了啊？”
　　“我弟兄都被抓了，生死未卜，您若是说还要忍，我这刀可就收不住了！”
　　杨坚眯眼：“别莽！冷静！现在愤怒是最没用的情绪，别顺着硅基的意思走！”
　　“硅基既然是抓人，那就是想用其作为筹码，威胁！所以大概率不会伤他们性命，顶多是遭些罪而已！”
　　“人一定要救，但要稳妥的救，不出意外的救，硅基既然敢这么干，必然是挖好了一系列的坑，就等着咱们去踩的！”
　　“有可能人没救出来，反倒是往里搭进去不少人命！”
　　亚克力目眦欲裂：“那要怎么救？塔罗达蒙他们若是真出事了，我可就管不了那么多了！”
　　他没有亲人，这帮从冥河死狱里带出来的兄弟，是被亚克力当成亲人一样看待的！
　　怎么可能眼睁睁的看着他们出事？
　　杨坚深吸了口气：“首先要查出硅基关人的位置！”
　　爱酱报告道：“已搜查了碳盟所能搜集到的所有失踪事件资料，并且已派侦查兵前去现场侦查粒子传输波动！”
　　“根据三点定位法，碳盟那些被抓走的人质很有可能被关押在硅基创生星域的创生实验室内！”
　　“值得一提的是，以硅基的能力，可以做到掩盖粒子传输残留波动，但他们却没有，很明显，是故意让我们知道位置的！”
　　亚克力磨牙：“创生实验室么？硅基还真是没完没了，此事是该彻底做个了断了！”
　　杨坚眉头紧皱，用脚趾头都想得到，硅基必然在那边设下了天罗地网！
　　就算是真的打过去，人质在他们手中握着，打的也会束手束脚！
　　而就在这时，只见李四举手道：
　　(ﾟ～ﾟ)ﾂ“营救人质这方面的事情交给我就好！”
　　“各位只要撕破创生实验室的防御，吸引注意力就行！”
　　“只要人质没挂，在实验室里，我就能将人带出来！”
　　张三已经在一旁穿装备了！
　　(งᵒ̌⥎ᵒ̌)ง“四哥～快点，出发了！去创生实验室溜达溜达去！”
　　杨坚眼神一凝：“靠谱么？”
　　李四挠着头，他也不知道该怎么解释好了，解释了大家也听不到啊？
　　而就在这时，爱酱开口道：
　　꒰ঌ❍໒꒱“放心，可以交给他，没有比这个更稳妥的方法了！”
　　爱酱虽然会忽略张三，但她记得李四，序列攻防战甩锅硅基的时候，他可是帮了大忙的，甚至没他们，计划都成不了！
　　杨坚点头：“那就交给你们，通知全碳盟种族，开启最高级别警戒预案，时刻做好开战准备，另外也防止硅基再下手抓人！”
　　“组织人手强攻创生实验室，为营救人质制造机会，不要派杂兵过去，没有用，幽冥军团带上！”
　　“另外，本次行动，最高战力给我压在吞星之下，吞星暂时不要上！”
　　“一旦吞星下场，事态将直接升级，连半点回旋的余地都没有！”
　　杨坚依旧在尝试着找寻方法，把局势压在可控范围内！
　　已经快要熬出头了，就差一点，他不想就这么前功尽弃！
　　但也并不意味着就真的要当受气包了，如果硅基要来真的，或者直接要甩终星武，巨神兵，杨坚也不介意给硅基来一波强有力的反击！
　　可不能破罐子破摔，该压还是要压！
　　到底要不要开战，根本就不是碳盟说了算的！
　　硅基这波试探来的如此猛烈，碳盟也只能接招！
　　但他们也别想不付出丁点代价的就把事儿给结了！

