第2881章 时之渊！
　　得益于从脉流士口中得到的挨揍心得，宸慕跟流苏死扛毒打，到底还是活着熬过了最激烈的阶段！
　　以江南为首的哐哐打人团算是狠狠地过了把手瘾！
　　这才停手的！
　　主要是星尘族好像对自家吞星被打的一幕变得麻木了，怨气值并没有一开始刷的那么激烈，进入疲软期了！
　　再打下去也没什么意义，纯属浪费精力！
　　江南知道，是时候换一家了！
　　只见江南起身，狠狠地嘬了一口嘟嘟奶嘴，吐出一口浓郁的奶香！
　　正所谓事后一根烟，赛过活神仙！
　　雪雪不让抽烟，奶嘴也没差的嘛～
　　就见江南咂了咂嘴：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“手感不错，的确是一次良好的体验，没白来一趟！”
　　“弟兄们？走了走了～去混沌族逛一圈儿去，试试他家吞星手感如何？”
　　“啊哈哈哈～这可真是令人期待呢～”
　　说完直接带着哐哐打人团走人，每个人的脸上都带着心满意足的表情！
　　脸上带着辛勤劳作过的汗水，在星光的照耀下，散发着迷人的光辉！
　　唯剩被揍完犊子了的宸慕流苏，躺在星空中，一身的狼狈！
　　冰冷的泪水在脸上肆意流淌！
　　꒰#҉̛)꒪ͦཀ҉̛꒪ͦ(#҉̛꒱ ꒰#)҉̛ཀ҉̛益ཀ҉̛(#꒱
　　呜～江恶霸不是人的啊？打完就走？
　　你是过瘾了，可我们呢？
　　这跟祸害完就走的渣男有什么区别？
　　呸！渣南！
　　这等行为，在我们心中留下的精神创伤，可能一辈子都无法弥合的啊？
　　不过江南倒是说话算话，没把星尘族怎么样，真的打完就走了！
　　ƪ꒰꒪口҉̛꒪ͦ(#҉̛꒱“噗哇～先别走啊？你倒是把冥河给我们撤了啊？哎哎哎～”
　　然而江南已经走远了！
　　……
　　此刻，混沌族本家星域，这边已经乱成一锅粥了！
　　毕竟江南刚刚可是预告了，要来混沌族这边开打人会！
　　亲眼目睹了宸慕流苏的惨状！
　　初阳跟寂然怎么能淡定的了？毕竟在顶点战争的时候，就已经被江南修理过一顿了！
　　并且江南比那个时候更强了啊？
　　两人都快急疯了！
　　只见初阳磨牙道：
　　꒰⸝⸝￢益￢⸝⸝꒱“玄瑟？你丫的没扒瞎？这么做真的管用？”
　　玄瑟急切道：
　　꒰ง⸝⸝⁰̷̴益⁰̷̴⸝⸝꒱ง“你们两个老毕…额…祖宗信我的就完了！”
　　“以我对南神的了解，只要你们这么干了，他绝对下不去手，毕竟伸手不打笑脸人！”
　　“哪怕是真下手了，也会比别家打的轻，都这种状况了，咱们还有的选？”
　　“一开始就投降，顺应天命，能少挨点揍是一点啊！”
　　初阳黑着脸：꒰⸝⸝▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿⸝⸝꒱“可…可这样是不是太丢脸了？”
　　玄瑟恨铁不成钢道：
　　꒰⸝⸝≖益≖⸝⸝꒱“还有个屁的脸啊？挨揍一样要丢脸，有差么？信我！你们信我啊？”
　　寂然咬牙：“就信他一次，不然也没别的办法了！”
　　而就在这时，玄瑟猛的一个激灵：“来了来了，你们快去！”
　　果不其然，哐哐打人团晃悠着就过来了！
　　初阳寂然对视一眼，眼中满是决绝，不禁点了点头，直接冲出星系！
　　直接对着江南就是抱拳一礼！
　　异口同声道：“欢迎南神莅临我族，前来举办打人会！我初阳，寂然二人由衷感谢南神百忙之中抽空来打！”
　　“场地，受害人皆已备好，必定给您最愉快的打人体验！”
　　“请南神动手！”
　　朗朗的话语声回荡星空，直接看傻其他种族的吞星！
　　江南也直接僵在了原地，一脸懵逼！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　玄瑟则是叉腰，得意的咧嘴一笑！
　　꒰⸝⸝⁼̴ ꇴ ⁼̴⸝⸝꒱
　　我们这么配合，就不信南神下得去手啊！
　　诺亚额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“他们俩…是不是有啥大病啊？我头一次见到挨打还这么上赶子的！”
　　“他…他们好主动啊？”
　　此刻，初阳跟寂然的心中也满是忐忑，脸什么的不重要，管用就行啊！
　　只见江南咧嘴一笑：
　　୧(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“哈哈哈！没想到二位这么配合，既然如此，也不能扫了二位的兴致！”
　　“就多打几轮，以表彰二位的觉悟好了！一起上！”
　　玄瑟的表情当场僵住，石化在原地！
　　꒰⸝⸝° △ °⸝⸝꒱这怎么跟想象中的不太一样？
　　江南说话间直接带着哐哐打人团乌央乌央的冲上去，当场对二人展开惨绝人寰的暴揍！
　　初阳跟寂然直接被打懵了！
　　我们这么配合，你特喵还多打几轮？
　　王八蛋玄瑟，坑我俩啊你？
　　୧꒰#)≥҉̛益≤(#҉̛꒱୨“啊啊啊！玄瑟！你莱莱滴啊，你怕不是想让我俩被打死，你好借机上位吧？”
　　“来人呐！给我把玄瑟拉下去打！打的一定要比我们两个惨才行啊！”
　　玄瑟当场被拉下去！
　　其依旧在挣扎：
　　꒰⸝⸝ﾟ口ﾟ⸝⸝꒱“不对！这不对啊？一定是哪里出了问题！我分析的没毛病！”
　　“一定是你们两个老毕登脸黑！有旧仇什么的，绝对不是我的问题！”
　　玄瑟哭了，唯一说服一次族里，你却让我输的这么彻底！
　　南人心，海底针啊？
　　实际上，若不是为了收集怨气值，碰到这样的，江南还真有点下不去手打，说不定就这么算了，直接去下家呢！
　　只不过现在情况特殊，江南也只能不当人了！
　　全星空巡回哐哐打人仍在如火如荼的进行着，这只不过才刚刚开始而已！
　　而今天，也注定是质盟噩梦的开始！
　　……
　　江南这般作为，以及所展现出来的实力，直接在星空中引起了大地震，被无数道目光关注着！
　　一时间人人自危！
　　这其中自然也包括硅基跟玻色！
　　虽说倒霉的是质盟，但这也并不代表着战火就不会波及至其他两家！
　　毕竟江南消失，碳盟势弱之时，硅基跟玻色也没少落井下石！
　　找完质盟的麻烦，接下来怕不就是要对另两家下手了！
　　始祖机如今正坐镇光刻星域，疯狂的分析着江南所有的战斗画面！
　　机械眼始终盯着银辉不放！
　　大衍焦急道：
　　“硅主大人，分析出什么弱点了么？有压制他的可能性么？”
　　始祖机摇了摇头：
　　“很棘手，江南之所以如此强悍，皆来源于那界源能量！”
　　“经过数据采集，分析，这界源能量的来头颇大，根本不是界力能够比拟的！”
　　“这样的能量，也根本不可能存在于诞生后的世界之中，是所有伪寰宇，甚至寰宇都梦寐以求的能量，养分！”
　　“如今的江南甚至可以跟伪寰宇的万象五五开，甚至正面压制，始祖机断然没有压制他的可能…”
　　大衍的cpu都开始冒烟了！
　　“这下事情难办了，不排除江南会对硅基下手的可能！一但起了正面冲突，始祖机无法压制，损失可就大了！”
　　“能否拿终星武轰炸碳盟本家星域作为威胁？以此逼迫江南收手？”
　　硅主摇头：“或许会有用，但对于拥有界源能量的江南，威胁性已经不大了，得不偿失！”
　　“不能再这样下去了，必须先下手为强才行！”
　　“江南实力异军突起，已经严重威胁到了各家的利益，事关存亡之事！”
　　“如有必要的话，可联系巽祖，万象，再加上始祖机，三人共同镇压江南，我不信江南还有办法抵挡！”
　　大衍一怔：“要跟巽祖合作么？”
　　硅主眯眼：“为何不行？你记住，没有永远的敌人，只有永远的利益，一切行动，都是为了确保我硅基的存续，发展为前提！”
　　“只是江南的实力暴增至此，别忘了，碳盟还有一个姓姜的呢，若是他…”
　　话还没说完，始祖机豁然起身，机械眼中射出逼人红光！
　　赤红等离子光翼展开，热核启动，竟于瞬间消失在了原地！
　　大衍懵了一下：
　　└“硅主大人？您去哪儿？怎么了？”
　　竟然直接出动始祖机？
　　硅主的声音回荡虚空！
　　“主体终端！出事了…”
　　……
　　星空世界东部，时之渊，这里同样是星空禁地之一！
　　而且危险程度是连吞星大佬都不愿触碰的所在！
　　这里是一座天然形成的空间天渊，无比巨大，深不见底！
　　饶是超大型星系，在时之渊面前，也并不是很显眼！
　　时之渊中，也并不是没有星辰存在！
　　只不过这些星辰幻生幻灭，时而瞬间走完一生，化作灰烬尘埃！时而从尘埃化作星球！
　　更有超新星爆发，只不过处于完全静止的状态，仿佛被定格了一般！
　　之所以叫时之渊，只是因为这里充斥着无法察觉的时间乱流，属天然形成的禁地！
　　时间或加速流淌，或暂停，倒流，各种诡异的现象都有可能发生！
　　几乎没人能完好无损的深入时之渊，再活着出来，永远的停留在其中，亦或是瞬间化作枯骨，甚至被回溯成胚胎都是有可能的！
　　由于太过危险，这里更成了被遗忘的存在！
　　而时之渊最深处，一处时间暂停的区域之中！
　　硅基那正方体的主体终端便矗立于此！
　　主体终端下方，一圈金色的光晕，周遭漂浮着时钟模块，以稳固此区域被静止的时间！
　　而就是在这里，无人可以触及的时间禁地！
　　姜繁的身影就这么于此处浮现，头顶万千星辰，星空之中涌动着璀璨的银色星辉！
　　他旁若无人的站在了主体终端的顶沿边缘！
　　随意的坐在了上边，抬手敲了敲终端主体！
　　“喂～醒醒，来客人了，都不知道欢迎一下的么？”
　　主体终端内，亮起红芒…

