第2467章 无解的死循环
　　如此处境之下，跟玻色族跟硅基硬刚，根本不会有什么好果子吃！
　　更别提两家都有备而来，如果想要保住第三的位置！
　　唯一的办法就是打破冈布茨能量矩阵，然后逃出去！
　　这才是损失最小的策略！
　　只见夜鸢尾贝齿紧咬，死死的盯着无罪！
　　“瑟瑟，带人去阻击机械军团，玻色族这边我会尽力拉住！用那招！”
　　夜堇瑟小脸儿上满是认真，重重的点了点头！
　　姐妹之间，不用多说，她自然知道姐姐的想法！
　　下一刻，只见夜堇瑟，夜鸢尾的身后，一朵虚无的暗影之花绽放！
　　似乎扎根到了常人无法触及的暗影世界中一般！
　　遍布于战场之上的无数暗能量开始分别朝着暗影之花疯狂汇集！
　　哪怕被冈布茨能量矩阵阻断，这片密封空间中，仍旧充斥着体量庞大的暗能量！
　　68.3％的质能总量可不是开玩笑的！
　　无罪嗤笑一声：“看来你还是抱有一些无谓的幻想啊？还是不肯用宙术是么？怎么？舍不得你们暗宙体的命源？”
　　“拉住我？这可能是你这一生中说过的最有勇气的一句话了！”
　　“不用宙术就妄图挡住我？我会逼你用出来的！”
　　说话间无罪拎刀瞬间消失，再出现之时，已经在夜鸢尾身后！
　　十彩长刀暴斩而下！
　　夜鸢尾：！！！
　　暗能量力场！
　　其试图以力场斥掉这一斩！
　　然而无罪却狞笑一声：“维度之球•泯灭！”
　　硕大的维度之门扭曲成了球形，连通四维世界，门口对准了夜鸢尾骤然暴缩！
　　一切全部被升维分解！
　　与此同时，无罪斩下的那一刀竟从维度之门里斩了出来，直劈夜鸢尾面门！
　　夜鸢尾紧咬下唇，棘手的家伙！
　　暗能量传输！
　　其身子瞬间消失在球里，她前脚刚一消失，维度之球就缩小成了一个原点！
　　然而就在她刚现身的刹那，无罪大手已经对准了夜鸢尾的方位！
　　“高维降临！”
　　大范围的空间直接被整体升维！
　　“噗～”
　　夜鸢尾猛的吐出一口暗能量，身子都黯淡了些许，然而身体却完全化作暗能量形态的她，竟能在范围性升维下存活！
　　暗能量虽说也在被升维分解，但速度很慢！
　　再怎么说，暗宙体也是能量型生命，可以暂时扛一扛高维降临！
　　但若说要做到像是玻色族一般在四维中自由活动，是完全没办法的！
　　夜鸢尾只能再次暗能量传输，逃离升维范围！
　　可柊绪却杀了过来，拎着十彩重剑，轮的虎虎生风，一阵暴力连斩天诛！
　　剑光附着十彩灭世粒子，就连暗能量都能泯灭，导致夜鸢尾根本不敢硬接！
　　只能边打边退！
　　显然，无论是柊绪亦或是无罪，全都是灵媒，是契约有创世兽的存在！
　　自然也就能够借用创世兽的力量！
　　在这个过程中，夜鸢尾身后的暗影之花也越来越凝实了起来！
　　而与此同时，夜堇瑟也带人对星反机械军团发动了进攻！
　　只见夜堇瑟身周黑雾弥漫，直接从胸口中抽出两把黑晶短刀！
　　身子刹那出现在了影士身前，一刀直取影士脖颈，一刀则是瞄准了他的核心动力炉！
　　“暗绝影刺！”
　　两柄刀身上缭绕着极其浓郁的暗物质！
　　然而影士瞬间就动了起来，机械眼锁定了夜堇瑟的动作！
　　手臂一阵变形，化作短刃，身上的能量回路直朝着短刃汇聚而去！
　　只见短刃之上，亮起来阳白色的昼光，显然是以昼物质附魔了！
　　“反•暗绝影刺！”
　　“锵！”
　　两声金属脆响叠加在一起，暗物质跟昼物质碰撞的瞬间，两相湮灭！
　　夜堇瑟的眼中带着浓浓的错愕！
　　下一刻，巨量的能量在两相湮灭的一瞬间被释放了出来！
　　“轰！”
　　狂野的能量释放几乎顷刻间将两人的身影吞没！
　　然而影士却开了能量回收系统，体表的六边形鳞甲疯狂的吸收着能量！
　　可夜堇瑟同样也无惧这种能量释放，只要转变成暗能量形态，这些释放的能量会直接穿过她的身体！
　　暗能量几乎不会与与任何形式的能量发生反应！
　　当然，除了那种人工制造出来，本不存在于星空世界中的昼能量！
　　“昼能死棺！”
　　影士的胸口中骤然射出12个白色的小勒洛三角，刹那间遍布夜堇瑟身周！
　　从中释放出了被力场包裹着的昼能量，形成了一个巨大的能量棺材！
　　下一刻，包裹力场直接消失！
　　一股极端危险的感觉涌上心头，那是夜堇瑟极其讨厌的一种能量！
　　本质上的厌恶，反感！
　　一旦被触碰到的话，构成自己身体的暗能量一定会跟着昼能量一起泯灭消失吧？
　　该死的！
　　“轰！”
　　接触到的一瞬间，比之前更为炽烈的能量释放迸发了，光辉甚至点亮了整座战场！
　　里边的夜堇瑟被直接泯灭为虚无！
　　可下一刻，夜堇瑟却直接出现在了影士的身后！
　　只要有暗能量在，暗宙体就没这么容易被灭杀！
　　只见夜堇瑟的俏脸上满是怒意！
　　“领域展开•刹那芳华！”
　　顷刻间，巨大的领域展开，笼罩了数十只星反机械义体！
　　每一尊机械义体脚下，都有一朵暗能量构成的堇瑟之花盛放！
　　“凋零吧！臭铁皮罐子们！”
　　强悍的暗能量迸发之下，那些机械义体直接被拆成了稀巴烂碎的零部件！
　　甚至有的直接被压缩成废铁球，强度再高的机械义体，也扛不住这么个拆法！
　　然而这对硅基来说，并不意味着结束！
　　“义体损毁，无法继续战斗，核心动力炉自毁程序启动！”
　　“轰！轰！轰！”
　　一个个机械义体直接自爆，释放出巨大的能量，若仅仅是如此还没什么，这些机械义体在自爆的同时！
　　把体内残存的昼物质，昼能量也一起释放，抛射了出去！
　　没有力场的束缚，昼物质昼能量几乎瞬间就与遍布在各处的暗物质暗能量发生了湮灭反应！
　　再次爆炸，释放能量！
　　要知道，夜堇瑟的领域里，暗物质暗能量的浓度可不是一般的高！
　　就像是十几颗火星落进了火药桶里一般！
　　“轰轰轰！”
　　夜堇瑟的领域几乎顷刻间就被几十只机械义体自毁撕裂殆尽！
　　整个人都略显狼狈的一处虚空中凝聚而出！
　　无比懊恼的挠着头发，直跺脚！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“啊啊啊！气死啦气死啦！”
　　硅基的反暗宙体战斗模式，简直能恶心死人！
　　先是用冈布茨能量矩阵，把暗宙体那近乎于无尽的能量来源给封了！
　　战斗力顿时就大打折扣！
　　随即星反机械义体又以昼物质，昼能量这种恶心人的东西打暗宙体！
　　打不过就自爆，死之前还得恶心你一波！
　　哪怕自己杀再多的机械兵，也不会得到一个积分！
　　硅基派来的这上百万星反机械义体，仅仅是“武器”罢了！
　　原本属于暗宙体的战力在这种环境之下，根本发挥不出来！
　　被硅基的反暗宙体模式克的死死的！
　　硅基的打法很简单，创造一个有利于我的环境，削弱你的优势！
　　再从你的弱点出发，攻敌以弱！
　　只要是生命体，那就一定有缺陷，这世界上没有完美的生命体！
　　想办法克制，总能拿下来！
　　这种办法，大多数情况下都很适用，为硅基不知道带来了多少胜利！
　　而刚刚夜堇瑟灭杀的，不过是影士的一个意志程序载体罢了！
　　可硅基这次派来的机械兵，可是足足有数百万！
　　夜堇瑟狠狠地拍了下自己的脸颊！
　　“都别近他们的身，注意不要被昼物质，昼能量碰到了！尽可能的削减敌方数量！”
　　“活用暗影之躯，迷惑敌人，让他们找不到目标！”
　　暗宙体军团同样也不是盖的，利用暗能量以及暗物质聚合成一个个暗影躯体！
　　对星反机械军团发动进攻！
　　他们的本体可以在多个暗影躯体中任意转换，只要还有可用的暗能量，就可以不住的衍生出新的躯体！
　　此刻机械军团已经排列出密集的战斗阵型，开始对神出鬼没的暗宙体们展开了自瞄火力压制！
　　昼物质炮弹，捕网，密集阵弹幕，昼能量冲击，百般武器可以说是轮番上阵！
　　消灭大片的暗影之躯，而两者相互泯灭的一瞬间，又会释放巨大能量！
　　整片战场都荡漾着无比恐怖的能量涟漪！
　　而随着硅基的火力压制，暗昼湮灭之下，冈布茨能量矩阵内，暗物质，暗能量的总量也在不断的减少！
　　再这么打下去，阵内暗宙体的能量来源，早晚要被耗空！
　　真到了那个时候，暗宙体可真就是待宰羔羊了！
　　硅基从一开始，就想把暗宙体关在能量矩阵里耗死！
　　显然，在开战之前，硅基就已经做过无数的计算了！
　　哪怕暗宙体们在不住的对机械军团进行减员，但机械义体自爆之时抛射出去的昼物质昼能量又会加剧阵内暗能量消耗！
　　这简直就陷入了一个无止境的死循环之中！
　　更加让人绝望的是，玻色族的律者部队，也加入了围杀其他暗宙体的行列中来！

