第2519章 星宙之甲！斩无不断
　　江南身上的气势的确变了，给人一种无处不在的感觉！
　　但他又确确实实的站在你面前，甚至很难把视线从他的身上挪开！
　　这一刻，仿佛江南就是整片空间的主宰！
　　暗渠有些心里没底：“呵…呵呵～别在这儿开玩笑了，我看你是在这儿装腔作势，黔驴技穷了吧？”
　　“还第三领域？老子可没有丁点置身于领域之中的感觉！”
　　江南仰起头，眼中带着一抹玩味之色！
　　“是么？那此时此刻，又是什么在承载着你们？”
　　“是不是太过习以为常，以至于让你们忘却了无时无刻都身处于空间之中的事实？”
　　暗渠大惊，血尸虫祖才不管那么多，18柄血刀如狂风暴雨一般朝着江南斩来！
　　江南微微抬手：“定！”
　　一声定字，宛如军令一般回荡星空，空间疯狂的回应着江南，仅瞬间就变得比金石一般还要坚固！
　　且死命的朝着血尸虫祖挤压过去！
　　其斩落的动作瞬间被止住，挤压而来的空间让血尸虫祖动也不能动！
　　血色刀锋生生定在了江南的额前，不能存进丝毫！
　　只见血尸虫祖怒吼着，再度燃烧死魄，换取力量，斩击的动作把空间都压到扭曲！
　　暗渠心中大惊，到底是怎么了？发生了什么？
　　难不成这真的是江南的第三领域？
　　前后根本没过多久，江南怎么可能变强这么多？
　　“啊啊啊！引力斥场，给我开！”
　　凶悍的引力迸发，直接将挤压过来的空间推开！
　　下一瞬血尸虫祖猛的炸为污血，从江南的身后出现！
　　血刀暴斩而下，上面死咒弥漫！
　　然而江南甚至头都没回，单手持刀，回身抽刀曲速暴斩而下！
　　甚至不用去看，空间自然会告诉江南，在其中发生的一切变化！
　　一刀斩过，刀锋之上空间被极度扭曲！
　　那护在血尸虫祖身上的引力甲被江南一刀切开，就像是滚烫的刀子切在黄油之上一般轻松写意，完全感受不到丝毫阻力！
　　血尸虫祖被当场腰斩，一分为二！
　　其愕然的看着自己被斩开的身体！
　　暗渠跟耀亘也懵了！
　　引力甲被斩开了？怎么可能！他之前分明很难破开的！
　　那刀锋之上扭曲的空间？
　　是…是引力斩击？江南掌握有引力了？
　　然而江南根本不会给他们思考的时间！
　　手中弑神刀在极短的时间内斩出数万刀，顷刻间把两半了的血尸虫祖切碎，刀光迸发之间湮灭一切！
　　厚重的引力甲形同虚设，再也无法对江南造成半点阻碍！
　　污血迸溅之下，血尸虫祖再度从它处现身，亿万死魄又少了几万只！
　　耀亘满心的不可置信：“引力！是引力切割！你的刀锋上附着有极强的引力斥场，把引力甲给排开了？”
　　虫钰露瞳孔暴缩：“不可能！江南分明是空间系！就算他这个是第三领域，怎么可能掌握你们星尘族的能力？”
　　江南半睁着眼睛撇向血尸虫祖！
　　“既然是打架，那总要公平一点是吧？没什么不可能的！黑洞我都造的出来，引力为什么不行？”
　　“真正的对决！从这一刻起，才刚刚开始！”
　　说话间，江南不禁展开了双臂！
　　空间全凭江南的意念调动，开始疯狂的扭曲组合！
　　江南开始不住的回想着，黑洞制造出事件视界的感觉！
　　因为江南自己就是制造者，体会甚至比马丁还要更加细致！
　　星空主宰之下，扭曲的空间为江南制造出了无比强悍的引力场！
　　而这引力场的原点，又被江南作用在了自己身上！
　　以江南目前的身体强度，完全扛得住这样的引力压迫！
　　逐渐的，光芒开始扭曲弯折，在江南的身周形成了一层迷蒙的金色光晕！
　　像是那星空主宰的披风，帝袍加身一般，华丽至极！
　　江南咧嘴笑着：“星空主宰•时间膨胀效应！星宙之甲！”
　　宇为空间，宙为时间！
　　江南身周环绕着的，正是一圈时间膨胀区，类似于事件视界一般！
　　但以江南制造出的引力场强度，完全达不到像是事件视界那种让时间膨胀至静止的效果！
　　一旦进入这层金辉区，越是靠近江南，时间流速就会越慢！
　　而江南身边，时间甚至会比正常慢上100倍！
　　江南则完全不受影响！
　　这就形成了一圈极其变态的时间护城河！
　　江南将之称为“星宙之甲”！
　　而这种程度的时间膨胀，就已经是江南的极限了，想要制造出真正的事件视界，只有一个办法，那就是成为黑洞！
　　但江南根本不需要，这种程度的星宙之甲，就已经几乎让江南立于不败之地了！
　　暗渠彻底慌了！
　　时间膨胀效应？江南也给自己挂上了？
　　这可是星尘族的看家本领，马丁会也就算了，他的能力至少是引力系的！
　　可你踏马是个空间系啊？
　　这要怎么打？
　　然而更让他们绝望的是，他们所处的位置，空间正在被江南强行抚平！
　　空间被抚平了，自然也就抹除了引力作用的效果，血尸虫祖的时间膨胀效应正在一点点的消失！
　　耀亘此刻已经有些绝望了！
　　江南连使用引力的权利都不给我们了么？
　　空间…有这么恐怖的？
　　此刻，场中的形势彻底反转了！
　　江南掌握了强悍的引力场，甚至套上了星宙之甲！
　　血尸虫祖反而失去了一切依仗！
　　然而执念未曾完成，血尸虫祖怎会退却！
　　竟怒吼着朝着江南发起了进攻！
　　可冲进星宙之甲区域后，动作却慢了下来！
　　或许在别人看来依旧很快，但对于此刻的江南来说，已经没有威胁了！
　　“也该轮到我了！”
　　“无限处刑！”
　　这一刻，江南猛的动了起来，没了时膨的影响，曲速加持到最大的江南不知道比之前快了多少倍！
　　刀光瞬间就将血尸虫祖一斩为二！
　　血尸虫祖哪里肯甘心，当场就开了死魄霸体，维持身体结构的同时，试图跟江南对砍！
　　然而这一次，他根本没有机会了！
　　就算是再燃烧死魄，也没法在星宙之甲中跟上江南的速度！
　　只见星空之中，六道虫洞环绕血尸虫祖展开，形成了处刑场！
　　江南持刀暴斩的身影在处刑场中穿梭不休，一次又一次斩过血尸虫祖的身体！
　　到处都是绽放的森寒刀光，每一刀都会带走一只死魄！
　　没人数的清楚，江南一秒钟到底斩出了多少刀！
　　血尸虫祖的怒吼声回荡不休！
　　处刑在继续！
　　而锦绣江山里，众人看着那极致闪烁的刀光都觉得不寒而栗！
　　剁饺子馅都没这么个剁法的吧？
　　马丁兴奋的面色涨红：“星宙之甲么？这就是我最初的想法啊？这样的手段一出，时间护城河之下，很少有人会是南神的对手了！”
　　而此刻，钟映雪跟夏瑶她们全都愣住了！
　　不禁想起了之前诓骗无罪的时候，那敌弟畏的人形黑洞的虚影，就是把事件视界披在身上的！
　　如今小南的这星宙之甲，或许不是巧合啊？
　　奥丁嘴角直抽：“星宙之甲笼罩区内，时间流速缓慢一百倍？这以后谁能近的了好大哥的身？又有谁敢近他的身？”
　　“好大哥又搞出来一个不得了的东西啊？”
　　虽说没有事件视界变态，但那玩意根本不可控，但这星宙之甲可是可控的啊？
　　平日里的战斗，可比黑洞吞星要实用太多了！
　　巴德尔跟魔术师他们纷纷捂脸！
　　刚才还笨的一批，怎么突然就玩儿起这么高级的东西了啊靠！
　　这要是笨蛋的话，大家还怎么活？
　　王有志那叫一个兴奋啊：
　　(งᵒ̌┏ꇴ┓ᵒ̌)ง“靠！这不就来了么？还说你不会武功？背地里偷偷都把名字起好了啊？”
　　此刻的血尸虫祖面对第三领域展开，化作星空主宰的江南，已经没有半点优势可言了！
　　虫钰露牙都快咬碎了，都已经拼到这个样子了，还是没法战胜江南么？
　　这个南人就不会败的么？
　　她甚至都想象不出江南被打败的样子！
　　浑源跟地皇也已经面如死灰了，没戏了！
　　玄瑟弱弱道：
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶ ▿ ᵒ̴̶⸝⸝꒱“看吧？我一开始就说让你们投降，都没人听我的，现在好…”
　　浑源跟地皇脸更黑了！
　　你闭嘴是能死么？
　　唯有冈修机械眼闪烁，似乎对这一结果并不意外…
　　星空之中，处刑仍在继续，算上江南斩掉的，自己血尸虫祖自己燃烧的，亿万死魄已经没了大半之多！
　　血尸虫祖的力量也跟着虚弱下去！
　　自知不敌的他试图不再跟江南纠缠，然而无论他怎么跑，怎么逃！
　　神明的耳语之下，他的一切行动都无所遁形！
　　这是他逃不掉的处刑！噩梦！
　　血尸虫祖非常清楚，再这样下去，迎接自己的只有毁灭！
　　还不如拼一把！
　　这一刻，血尸虫祖不再躲避，而是任由江南斩过自己的身体！
　　与此同时，全身死咒攀爬，剩余的死魄开始一同发出痛苦的嘶吼！
　　他的身体迸发出浓郁的血芒，流动的污血竟化作肌肉形态，身体在不住的壮大着！
　　显然是要用出什么绝招，拼死一搏！
　　然而此刻疯狂挥刀，处刑至今的江南却进入了一种玄之又玄的状态！
　　同一个动作，挥刀斩击，江南不知道重复了多少次！
　　可能他这辈子挥的刀，都没今天一天斩出来的多！
　　逐渐的，江南的脑海里不再思考其他的事情，眼中仅剩一个目标！
　　那就是血尸虫祖！
　　每斩过一刀，江南心中的杀意就强上一分，就更加渴望将血尸虫祖斩于刀下！
　　这种渴望随着时间的推移而愈发的强烈起来，最终到了按捺不住的程度！
　　这一刻，江南双手持刀，血眸暴瞪！
　　分明是已经进行过无数次的挥刀动作，可这一刀，却显得极其特别！
　　甚至有些生涩，就像是婴儿在蹒跚学步，迈出了那最关键的第一步！
　　心中将血尸虫祖斩于此地的执念无比强烈！
　　就这一刀！彻底斩死他！
　　终于！这种执念于这一刻爆发了！
　　只听江南怒吼着，眼神前所未有的热烈！
　　“挥刀亿万！斩无不断！”
　　“这一刀！斩尽杀绝！”
　　怀揣着强烈的执念，一刀狠狠的挥了出去，蓦然间，江南发觉自己的意志仿佛已经不在自己的身体里！
　　而是冲进了刀里，融入了那刀锋之中！
　　好似自己在这一刻，成为了刀…
　　只见弑神刀之上，蒙上了一层极其耀眼的意志光辉，凶悍斩出！
　　此刻的血尸虫祖已经即将完成蓄力，正要施展绝招，拼死一搏！
　　然而一道金色的刀光刹那划过了他的身躯！
　　于星空中画出一道极其璀璨的金线蔓延出去！
　　刀光所过之处，无物不斩，斩无不断！
　　战场之上，那些破碎的行星，巨虫，硅基的天际巨炮皆于这一刀下一分为二！
　　整片星空因这一刀而沉寂！
　　只见血尸虫祖的身体被一分为二，本应该以死魄替死才对！
　　然而他身上剩余的所有死魄都在疯狂的破灭，消散！
　　污血组成的身体不住的湮灭着，血尸虫祖疯狂的怒吼，一双血爪不住的抓着，可依旧无济于事！
　　胸口的混沌元核破碎！
　　而附着在血尸虫祖身上的耀亘，暗渠也惊恐的惨叫着！
　　他们的引力躯体竟然在不住的崩解，消失，就连意志也无法维持，因为意志也在消散！
　　“不！不要！怎么可能！这怎么可能！你到底是怎么…”
　　话还没说完，耀亘，暗渠就已经彻底消散在星空之中，没留下半点存在的痕迹！
　　只见江南缓缓收刀，直起身子，眼中满是疲惫，精神仿佛被抽干了一般，比大战三天三夜还要累！
　　可却依旧蔑视的看向血尸虫祖，居高临下的望着，如那星空主宰一般，眼中不带丝毫怜悯之色，看着他血色眼眸中的不甘与怨恨！
　　“这的确是一场酣畅淋漓的战斗！只可惜你没能改变结果！”
　　“所以…你可以去死了！”

