第2800章 吞星大舞台！
　　硅主，堑厘他们恨的牙根都痒痒，小破星？
　　你是指能牵着黑洞到处乱遛的小破星吗？
　　但他们也不好说江南什么，终究是一种手段罢了！
　　此刻的江南却开始挨个打量起来，杨坚知道，这恐怕又到了挨个喷一遍，增进友谊的传统艺能环节了！
　　玻色硅基没啥好看的，家底心里都清楚！
　　江南把目光望向了暗宙族，算上夜家姐妹，诺亚在内，七大吞星！
　　其余四吞星分别是，北萤，克朗，巴顿，渊一！
　　其中最强者便是宙之王，渊一了！也是老家伙了！
　　浑身被浓郁的黑雾包裹，看不清面容，很是神秘，气息可是半点不弱，见江南望过来，不禁颔首点了点头！
　　江南自然是报以微笑！
　　天启族这边，曼缇，古瑞德，温菲，都灵玉四吞星，最强吞星为温菲！
　　是一个长相柔美，留着蓝色大波浪的长发御姐，还笑着朝着江南摆了摆手！
　　伽马族这边，四尊吞星，班尼梅，沃考特，沃玛，班尼露！
　　最强吞星为沃玛，一般伽马族都是绿色或者红色的能量躯体，但沃玛竟然是无色的！
　　身体散发出的辐射无形中湮灭着一切！
　　他也同样向江南点头示意！
　　天辰族吞星也有三尊之多！
　　脉流士，星蓝，命权！
　　三者皆为一代星辰，星蓝为一代蓝巨星，据说是星空中亮起的第一颗恒星，派头子极大！
　　而命权就更厉害了，是属于生命星辰脉系的，传闻星空世界第一个生命，就是在命权星上诞生的！
　　也是三吞星中最强的存在！
　　星尘族，就没这么大的底气了！
　　只有两尊吞星，宸慕以及流苏！
　　原本是有仨的，只不过鸣刹被斩了级，至今也没上去，那孩子算是废了！
　　而流苏则是要比宸慕强大很多的，浑身星尘流淌，一眼望去，如道道银河！
　　虫族还是老样子，虫千锦，只不过如今吞星又多了一个虫老六！
　　混沌族的吞星也有两尊！
　　一尊名为初阳，一尊名为寂然！
　　其中寂然是比较强力的存在，也是不知道打过多少届顶点战争的老家伙了！
　　剩下的就没啥可说的了，天使族没来，而前十序列开外的种族，族中吞星几乎都只有一个！
　　如隐灵族灵妙，寄生体神子，睛族盛轻眸，星镜族镜花月，金属族琉铁等等…
　　江南的眸光在每一位的吞星身上扫过，因为就是这群人，将成为星空风云，角逐天下的最中心，影响着星空走向！
　　就是不知，当星海恢复平静，这些吞星又能剩下多少…
　　值得一提的是，星耕族吞星，青珥也来了！
　　只不过她本体没法挪动，只是来了一个草木分身而已，可以调动本体的力量！
　　只见此刻青珥呆呆的站在船上，望向无垠星空…
　　(°ー°ོ)唔～
　　青农他们给青珥严严实实的护在中心，生怕出什么乱子！
　　毕竟自家吞星脑袋多少是有点瓜的！
　　青珥一见江南过来，不禁眼前一亮，一个闪身就消失不见了！
　　青农：(◞ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～”
　　而苍星广场上，一朵洁白之花绽放，青珥就这么从花蕊里冒了出来，一把牵住江南的衣袖！
　　一双大眼睛警惕的望向四周！
　　(ོ◔～◔ิ)“你…保护青珥～”
　　江南不禁咧嘴一笑：
　　(๑ ͡° ◡ ͡°)“放心就是，我都记着呢～”
　　青珥在四周看来看去，眸光落在了姜繁的脸上，不禁一惊，一把缩进江南怀里，瑟瑟发抖…
　　(ོ◔﹏◔ิ)～怕怕
　　江南被撞了个温玉满怀，当场僵住！
　　夏瑶瞪眼，于是在钟映雪旁边耳语几句，然后还拱了拱钟映雪，小声道：
　　(ﾉ)￢3￢)“去～你去～”
　　钟映雪小脸通红，不住的摇头，表示自己不要去！
　　˚‧º·(⑉≥﹏≤⑉)‧º·˚
　　夏瑶磨牙，不禁旁若无人的走到江南跟前，一把抱住江南的胳膊，也往怀里挤…
　　(ง ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)ง“欸～小南，这里好多吞星级强者，气息都好恐怖，我也好怕怕哦～你快保护我，离我近点～”
　　一边说，还一边挤个不停！
　　感受着手臂上的柔软，江南后背唰唰冒冷汗：
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“知道…知道你大！你的大！你最凶了～”
　　夏瑶：(˵¯͒〰¯͒˵)哎嘿～
　　你知道就好～
　　远处的青农看着这一幕干着急！
　　把我们的气运之子拿去用也就算了，怎么还把俺们家吞星给拐跑了？
　　其余吞星看着这一幕也是嘴角直抽！
　　青珥可并不弱，虽然瓜了点，但认真打起架来很恐怖的！
　　这么强力的吞星，跑到江南那边求保护可还行？
　　只听混沌族吞星初阳冷眼道：
　　(￢_￢)“怎么今儿个这么老实？没到处乱咬？耳根清净了突然还有些不适应…往常都有规则束缚，吞星不得插手！”
　　“但第三环可不同了，这看见这阵势，这回知道消停了？”
　　当初姜繁可给混沌族造成了不小的损失，他们能给人类好脸色才怪了！
　　江南表情揶揄：
　　(◦- ▿ -)“欸～这人呐，一天不挨骂就浑身难受是吧？”
　　“我倒是想喷一波，可我放眼一看，基本全都是我们自家人，都是队友，这怎么喷？”
　　“星崩儿那么两个贱皮子，哪里值得我开口？相比于单纯过过嘴瘾，似乎揍一顿更能让人长记性，你说是吧？”
　　初阳面色难看，还要说话，却被寂然按住！
　　因为一旁的姜繁手中已经抓出一柄星光之剑了，仰着头满脸冷色的望向那边！
　　似乎并不是很想等到第三环开始！
　　初阳也只能作罢，实际上他也做不了什么！
　　像是“你们就祈祷着别在顶点战争遇到我们吧”这种狠话，是完全不敢乱放的！
　　毕竟人类这吞星配置，是任何种族都不想碰见的对手！
　　只听堑厘冷哼一声：
　　(￢益￢〃)“都歇歇吧，等下有你们打的！天使族弃权，不会过来了！”
　　“既然人都到齐了，那就入场吧～也让本尊看看，你们这万年来，究竟有些什么长劲！”
　　此话一出，众吞星的面色都不是特别好看，毕竟堑厘的吞星第一人，可是全星空公认的！
　　往届顶点战争，堑厘甚至都不会露面，因为没必要！
　　光是龙黔带队，就已经够强的了！
　　32族开着各自的星舰，堡垒，直奔神葬旧土而去！
　　而此刻，江南也才有功夫观察神葬旧土！
　　一眼望去，眼前是一片光怪陆离的星空世界，死亡，破败，凋零似乎是这里唯一的基调！
　　到处都是破碎的星球，荡漾的陨石海，随处可见的空间裂缝扭曲着！
　　黑灰色的余烬沙尘如烟雾一般随处飘扬…
　　这里的空间甚至都不是平坦静止的，而是肆意扭曲，旋转着，犹如万花筒！
　　引力也乱的不行，毫无规律的波动着…
　　甚至这里的时间流淌都出现了异常，有些位置的时间趋近于静止，而有点地点，一瞬千万年！
　　且这些时间节点不停地改变着位置，被扫中的人，或一瞬化作枯骨，或者永远静止其中…
　　构成星空世界的一切基础法则，在神葬旧土中都等同于无！
　　这是极致的混乱！
　　哪怕是硬度奇高固态金属，也可以像是水一样流淌…
　　神葬旧土中的一切，都是超出想象的！
　　江南本以为星河墓地已经够破的了，可没想到，神葬旧土比星河墓地还要破，且范围要大出数十倍来！
　　在这里，你甚至看不到丁点文明的遗迹！
　　毕竟大开荒时代，真的太过久远了！
　　而神葬旧土之中，始终充斥着一股大崩坏的力量！
　　生命只要置身其中，就会如那些星空法则一般崩溃！
　　不过今天来到这里的都是些什么存在？
　　神葬旧土对于一般人来说，是根本无法触碰的生命禁区，可在江南他们这群人眼里，反倒是可以肆意发挥的战场！
　　领域展开之下，正是因为无序混乱的法则，少了星空世界中的各种规则限制！
　　可以让众吞星们打破固有的规则屏障，更加尽情的发挥！
　　刚一进入神葬旧土，众吞星身上所散发出的气息就都强上了三分！
　　颇有种百无禁忌的感觉！
　　而江南以意志神影包裹众人，星空主宰领域展开！
　　大步流星的朝着神葬旧土深处踏去，身周的空间被重新塑造，规律排列，一切都变得井然有序！
　　但当江南路过之后，一切又恢复无序的状态！
　　只见萧吹火单手一握，掌心出现了一颗原点，疯狂升温，光芒变得越来越亮！
　　但诡异的是，众人感受不到任何热量的传递！
　　最终，萧吹火掌心的原点变得黯淡无光！
　　钟映雪头皮发麻，因为她能清楚的感受到，萧爷爷手中火焰的温度究竟达到了怎样的高度！
　　萧吹火眯眼：“果然…这里没有规则限制，想要达到普朗克温度极限都是可能的！”
　　姜繁仰头望向破败的旧土，闭目感受着什么…
　　“无法之地么？有点意思…”

