第2557章 落幕与开始
　　众人的目光一时间全都集中在了江南身上！
　　万族序列人员都是嘴角直抽，倒是忘了这茬！
　　这主儿可是天不怕地不怕存在，能给玻色族的面子才怪！
　　帝酬气急败坏：(ꐦ‵□′）“你又想咋？”
　　江南当时就不干了，叉腰瞪眼道：
　　(｡･ˇ口ˇ･)“这就处罚完事儿了？糊弄爹呢啊？我可是最直接的受害者，一点补偿措施都没有吗？”
　　“那一瞬间，老子差点没被世界意志压死好么？”
　　余艮咬牙，我呸啊，那么容易就能杀了你还好了呢，老子早就这么干了！
　　帝酬怒道：(ꐦ｀言´)“不都是已经赔款补偿了么？你还想怎样？别给自己找不自在！”
　　江南连忙后退两步，一脸畏惧：
　　੧੧(･ˇ▿ˇ･｡)“哎呦哎呦～我好怕怕呦～这就是你们道歉的态度？”
　　“我因为你们的违规，吃了这么大的亏，一点特殊补偿都没有？且不说你们扣的分太少了！”
　　“无罪柊绪他们在星猎榜上的积分奖励，至少要转嫁给我们人类才行吧？”
　　余艮瞪眼：“转给你？又不是你杀的，凭什么转给你？”
　　这要是真转给人类，他们的积分冲上总榜第一都有可能！
　　江南撇嘴：(乛◡乛｡)“瞧瞧～刚说两句就生气了，我又没说要？老子积分多，百十来万的积分我还看不上！”
　　“作为玻色族违规的直接受害人，我要求特殊补偿，以弥补我的精神损失！”
　　“否则这事儿过不去！堂堂星空霸主，公然在寰宇大猎中违规作弊？这序列战争还有丁点公信度可言么？”
　　“还有你们磨叽了一路的那什么寰宇之种！这玩意的名字有点让人浮想联翩啊？那是什么玩意？你们敢不敢说出来给大家听听？想必在座的各位都很好奇的吧？”
　　这话一出，在场的所有人都开始议论纷纷起来！
　　是啊？玻色族如此在意的寰宇之种到底是什么？又跟寰宇大猎有着怎样藕断丝连的关系？
　　余艮的面色就跟吃了用过的面包片一样难看！
　　要是真让万族序列知道寰宇之种的由来，玻色族将彻底失去公信力！
　　下届要是还能在创界大墟中举办寰宇大猎才怪了！
　　余艮现在只想把这茬过去！
　　不禁冷道：(￢益￢ꐦ)“就你不同意是吧？说！究竟怎样才能把这事儿结了！你开个价！”
　　江南嘿嘿直笑，松口了就好！
　　(°～°〃)“都说了，作为直接受害人，我想要特殊补偿！钱钱什么的我不缺，积分我也不要，资源俺们也有二百多富矿区！”
　　“就是缺点人手，我管你们要300座星墟，解放种族奴印，送到我人类银河星域，不过分吧？”
　　亚克力一听，眼神大亮，不禁悄悄竖起大拇指！
　　南神牛批，有梦想他是真去实现啊？
　　余艮瞪眼：(ꐦರ益ರ)“什么？三百座星墟？你们怎么不去抢？你…”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我们这不是已经在抢了么？抢哪儿有要来的快啊？给不给吧！”
　　众序列不禁捂脸，这都不掩饰了么？
　　之前到处抢劫，解救奴种的群星乱世军果然是江南的人啊！
　　余艮眯眼：(≖ Ĺ̯ ≖ ꐦ)“呵～为了搞你们那个群星计划么？人类都自顾不暇了，还有心思可怜奴种？你只是养了一群吸血虫罢了！”
　　“早晚有一天，人类会被蚕食殆尽，分崩离析，为自己的所为付出代价！”
　　江南笑着：(๑⁼̴ ◡ ⁼̴)“这不正是你想看到的么？所以你应该帮我一把才对啊？我怎么做你管不着！”
　　“三百座星墟！给还是不给？”
　　余艮眸光闪烁，虽然对星落圆厅来说，少三百座星墟无伤大雅，在他们开发出来的星墟总量中，不过是九牛一毛！
　　但每一座星墟都是挖之不尽的金山银山，可以为玻色族带来长久持续的收益！
　　没了可就是没了！
　　(︶益︶ꐦ)“三百座太多了！就算是一百座，那也不是…”
　　江南当即道：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“那就一百座！成交！就这么定了，不带反悔的嗷！”
　　余艮的话说一半儿就被江南给怼回去了，不禁咬着牙崩出两个字！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“我给！”
　　不然江南到处说玻色族违规的事儿，再顺带把寰宇之种这茬搞的天下皆知，万一有人起疑，真的调查出什么来，那可就得不偿失了！
　　毕竟天下没有不透风的墙，这么多次的取种任务下来，总能抽丝剥茧，查出来点东西的！
　　就让江南先得意一阵好了！
　　当着全星空的面儿做出的许诺，江南也不怕余艮耍赖！
　　而且人类如今的群星计划也没必要遮遮掩掩了，全星空皆知或许也不是坏事！
　　至少可以让那些于黑暗中苦苦挣扎的奴种们知道！
　　这世界上还有人在为了你们而斗争，好好活下去，终有一天，光明会泼洒至黑暗的角落，永远不要放弃希望！
　　玻色族的惩罚方案确定下来后，星猎榜的积分奖励，再度加到了种族积分总榜上！
　　排名顿时发生了一定的变化！
　　第一变成了硅基，后面是暗宙体，人类，前三总分全部超千万，而被扣了百十来万分的玻色族，则是跌到了第四的位置！
　　后面的才是天启伽马！
　　江南的绝对控分之下，哪怕加上了奖励分，暗宙体仍在人类前面！
　　缪克看着积分总榜，那叫一个舒心，白捡了个第一！
　　而诺亚嘴丫子都笑歪了，自己这万年老三没想到也有上到第二的一天！
　　哪怕江南已经极力在压分了，可还是没控制住，排到了第三的位置！
　　奈何玻色族是真给你让啊？
　　这一刻，余艮心中的怒火翻涌，恨不得一巴掌下去，把晨光城也给拍爆了！
　　身为星空霸主，一场寰宇大猎打下来，跌到第四名了？哪怕不是最终结果！
　　这也是绝对不能忍受的！
　　看着压在玻色族头顶的人类排名，余艮想死的心都有了！
　　寰宇之种丢了，江南没干掉，无罪废了，排名也跌了，那是一事无成啊！
　　余艮心态不崩才怪了，可如今最重要的事，是先找到寰宇之种的下落再说！
　　不然他根本没法跟巽祖交代！
　　只见余艮当即朗声道：
　　(ꐦ︶︵︶ꐦ)“我宣布！序列战争第一环，寰宇大猎正式结束！”
　　“大猎种族积分榜将作为基础分值，应用在第二环的序列攻防战中！”
　　“本次序列攻防战，依旧在星烬之海举行，三天后，将开放星烬之海！各族可自由入场建设布防！”
　　“备战期仍旧为180天！三天后，圣律会将公布序列攻防战的具体规则到各族驻圣律星宫使馆！”
　　“散会！”
　　余艮说完，当场就消失不见了，他已经不想在这里多呆一秒钟了！
　　然而各序列人员一听这个，顿时就满面愁云起来，唉声叹气的也不在少数！
　　“欸～序列攻防战么？打不起啊，搭人又烧钱，这一场打下来，好不容易积攒下来的种族底蕴都得被消耗个底掉吧？”
　　“得烧掉多少年的种族GDP啊？星烬之海，还真是一片让人又爱又恨的地方！”
　　“那能咋整？不打能行么？排名越低，种族权益就越次啊？未来一万年的种族发展，全看这次序列战争的排名了啊？”
　　“害～说到底还是那些大族的游戏，咱们倾家荡产也玩儿不起啊？回头看看有没有能抱的大腿好了，180天么？可得抓紧时间安排了啊？”
　　寰宇大猎一过，即将迎来的序列攻防战，各种族就没有一个是笑容满面的！
　　一个个满面愁容的散场，各找各妈了！
　　可想而知，序列攻防战是多么让他们头疼的一环！
　　人类也撤进了次元夹缝，去往失落国度的路上！
　　杨坚也是揉着眉心，一脸愁容！
　　“这下消停日子算是过不上了！”
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ)“不是吧？咱们可是刚拿了个第三回来欸，手里掐着一千多万积分！”
　　“就算是后面的序列攻防战再难打，只要正常发挥下，序列战争结束，混个前十应该不难的吧？”
　　杨坚摇头苦笑着：“倒也不是难打，只是太烧钱，烧资源了！一场序列攻防战打下来，就算是富甲一方的土财主，都得穷的穿破洞苦茶子！”
　　“咱手里的确掐着一千多万积分，但也得能保得住算，序列攻防战的规则可跟寰宇大猎不一样！”
　　“大猎中的积分，赚到手那就是你的了，就算是砍了你也没用，可序列攻防战里，积分可以是你的，也可以到别人手里！”
　　江南的眼睛顿时就亮了起来：
　　(๑¥ ꇴ ¥)“也就是说，能抢别人的了？”
　　“这这这…这我最擅长干这样的事情了啊？”
　　杨坚捂脸，的确！江南在抢东西这一块，有着超乎常人的天赋！
　　“这可是文明之间的种族战争，个人的力量是渺小的，而战争往往是最烧钱的！人类正处于高速发展的阶段，到处都是用钱钱，资源的地方，再加上群星计划的支出，地主家也没有余粮啊？”
　　“那些发展了几亿年，十几亿年的种族，有着超乎想象的庞大底蕴！足以支撑起战争的消耗！”
　　“但若是论底蕴积累，咱们人类没有底蕴！只有底裤！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)

