第2339章 可以刨祖坟！但别惹南神
　　庞巴迪一听江南要分一半儿矿出去，眼珠子差点都没瞪出来！
　　∑(°口°$)“卧槽卧槽？太阳打西边出来？还是南神被夺舍了？该不会是个假的吧？”
　　“平日里一毛不拔，还得从别人兜里掏点出来的南神，竟然舍得大出血？”
　　江南翻了个白眼，满脸无语：
　　(꒪ั～꒪ั*)“我呸！在你们眼里我到底是怎样一个形象啊喂！”
　　“该花的钱钱还是要花的，而且这涉及到以后的大战略，星空布局，不是省的时候！”
　　对于自己，幽冥族算是仁至义尽了，舍了安定的生活，陪自己玩儿命！
　　放跑自己，圣律会必有惩罚措施，幽冥族怕是亏的底裤都没了！
　　少了的资源这一块，至少自己这边得给成倍补上！让幽冥族先吃饱！
　　不能让他们白跟着自己干！
　　再说，241座富矿区全功率产出的资源总数，是极为恐怖，巨量的！
　　虽说人类处于高速发展的阶段，但摊子还小，哪怕给幽冥族一半资源，剩下的也是绝对够用的！
　　再说，给幽冥族供给资源，也仅仅是供到幽冥族加入星空序列为止！
　　之后就要靠他们自己划拉饭吃了！
　　不过目前这一切还需偷偷进行，需要幽冥族跟圣律会接着虚与委蛇，不撕破脸皮！
　　保持脚踏两条船的态势，等必要之时，再过来站队！
　　如今还远不到时候！
　　江南嘎嘎直乐：(ง⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆)ว“肘～接收矿区去，看看都有些什么好宝贝，鹅盒～鹅盒盒～”
　　众人再度忙活了起来，江南暂时没回桃源星域，而是依旧在北冕星空矿场这边忙活！
　　至少要等这边局势稳定，一切安排妥当，步入正轨之后再说！
　　话虽如此，但江南也只能蹲在次元夹缝里看热闹，出去怕被雷劈…
　　……
　　震惊了星空的北冕大劫难落下帷幕，所有人一同见证了第五天灾的诞生！
　　因为大战而被打成废墟的北冕星都已经开始重建工作，星矿局出资，包下工程的是硅基跟天启族，修的火热！
　　用不了多久，就会恢复往日的繁华！
　　不过哪怕都重建了，北冕大迁徙后的北冕星都，依旧人丁冷清！
　　不是不想回来，只是根据得到的消息，江魔鬼还在北冕星空矿场滞留！
　　天知道他会不会再来一次第五天灾？所以大多数人都在观望！
　　于此同时也传出了哪怕宸慕跟脉流士已经回到了各自的本家星域，还是不停的在被雷劈的消息！
　　不知道天谴要持续多久才会过去！
　　这俩爷们儿实惨！
　　虽说北冕大劫难落下帷幕，以圣律会的让步作为结果！
　　但群星网络上掀起的轩然大波依旧持续震荡，星空万族的讨论仍在继续！
　　黑洞吞星！喷流•炽热惊虹的视频不知道被转载了多少次！
　　而且余艮也亲口说出了第五天灾的字眼，这也就意味着圣律会承认了第五天灾诞生的事实！
　　从这一天起，江南并不仅仅是一个单纯的人类，而是行走的人形天灾！
　　讨论区一度被刷爆！
　　“我滴个乖乖～刚破星就掌握有如此变态的力量，人类是真的恐怖啊，这还有谁敢对江魔鬼吆五喝六的？一言不合去你家放第五天灾，你不麻啊？”
　　“听说圣律会即将给江魔鬼颁发特许动手证，也是为了维持第五天灾的情绪稳定，不到处乱发飙吧？这在星空历史上都是绝无仅有的！”
　　“江南是真的勇，一路刚上来的啊？冥河死狱也关不住，出来就又搞了一场北冕大劫难？分明是最高悬赏的星空在逃犯，但却有圣律会颁发的特许动手证？纯纯法外狂徒啊这？”
　　“还好江魔鬼最近没什么动作，我已经向全族下发通知，命我族群人员，宁刨自家祖坟！也别去惹南神！第五天灾！惹不起啊靠！”
　　“楼上老哥牛批！有眼界～”
　　“已学习，这就去下发通知！”
　　于是在此次事件后，群星网络上便流传了这样一句至理名言！
　　甚至被写进族中族训里！
　　而星空万族中那些准备去闯荡星空的萌新们，要学的第一课，就是看第五天灾的视频，认识江南长啥样！
　　然后碰到了就有多远躲多远，死了都别惹他！
　　否则很有可能被拆家！
　　一个人的存在，能让全星空忌惮到这种程度，也是蝎子拉屎独一份了！
　　当然，评论里那些大排大排的南神牛批，全是人类水军…
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“话说江南参不参加这次的序列战争啊？我族中已经开始为寰宇大猎选拔精英了！有幸被选中，老子一路不知道干掉多少竞争者，才冲进入选名单的啊？”
　　(´-﹏-`；)“鬼知道他参加不参加啊靠！要是江魔鬼真的去参加寰宇大猎的话…尼玛…这…”
　　(◞‸◟ )“不想去了…”
　　(◞‸◟ )“我也不想去了…”
　　“+1！”
　　(ﾉ)益(ヾ)“我是去为种族争光的！不是去送人头啊喂！”
　　话题一经提起，评论区就刷飞了，直接emo的都不在少数！
　　根据江南所展现出来的实力，他们无法想象，如果江南参加寰宇大猎，下场的话会是怎样的场景！
　　毕竟那第五天灾的名号太恐怖了！
　　(￢_￢)“别想了！人类是序列末尾，有没有资格参加暂且不说，人手都不一定凑的齐吧？他们可没多少高端战力！跟发展了上亿年的种族没法比！”
　　“就算是参加了，笑到最后的可不一定是谁！序列战争，所有种族都是拼尽全力去打的，那些大族也不是吃素的，不知道隐藏了多少手段！”
　　“顺其自然吧，寰宇大猎暂且不提，就算是之后的序列攻防战环节，江南也一定会下场的吧？”
　　“那倒还好…主要是寰宇大猎啊喂…”
　　由于临近序列战争，群星网络上讨论这个的也不在少数！
　　这是所有星空序列都在准备的事，可能提前百年，数百年就开始备战了！
　　毕竟能提升序列排名，哪怕就提升一名，回报都是惊人的！
　　万数以内的想进前千，前千的想进前百，前百的想进前十！
　　一旦进入序列前十，那也就意味着进入了星空权力的中心，成为了规则的制定者，也是受益者！
　　而这一次，江南所展现出来的实力，直接引发了一波星空焦虑！
　　这倒是江南没想到的，他还在忙活接收矿产的事儿！
　　序列战争的事情，干脆就没考虑！
　　……
　　玻色族这边，负责矿区的大矿主旦丁跟维纳斯嘎了，实话讲，这么多年，也没听过玻色族有半步吞星的存在被杀掉的！
　　而且还是有不俗地位的大矿主！
　　创世兽还被抢了，这事儿若是别人做的，玻色族能把犯事儿之人灭族！
　　可做了这些的却是江南，玻色族又能如何？只能先忍着，秋后算账！
　　非但如此，还特喵得给江南发动手证！
　　创界之主奈落都快气疯了，恨不得把江南给撕的稀巴烂碎，但也只能为北冕星空矿场派筛选新矿主！
　　毕竟矿场的业务，一直都是由创界负责的！
　　正当群龙无首之时，奈落也只能亲自下场，主持大局！
　　北冕星空矿场，玻色族所属矿区的彩云星上！
　　奈落拉拉着个大批脸，额头青筋暴跳的看向下方！
　　“若不是你们幽冥族放跑了江南！帝酬大人的计划也不会失败，而江南也已经死在冥河星域里了！”
　　“就不会有这么多事儿！老子的维纳斯跟好女婿旦丁也就不会死！”
　　“幽冥族！你们知道自己出了多大的纰漏么？”
　　下方，柄察察带着10万幽冥战士，面色难看至极！
　　然而心里却直骂娘，关老子什么事儿哦～
　　人不行，还怪路不平？
　　从天堂之境撤出来之后，柄察察甚至都没赶上对峙，江南就已经带人去拆北冕星都了！
　　等柄察察赶过去的时候，北冕星都已经被拆完了！
　　也见识到了江南的恐怖黑洞喷流！
　　战斗始终慢我一步！
　　柄察察觉得自己做的还挺好的，算是圆满完成了幽冥大人交代给自己的任务了吧？
　　可是，幸福还没找回来啊靠！
　　然而表面上依旧面色难看道：
　　(⌒_⌒;)“大人！真不赖我们，江南为什么能跑掉，幽冥大人已经跟帝酬大人解释过原因了！”
　　“而且你们不也已经调查过了么？实在是无能为力啊！”
　　奈落冷哼一声：
　　(￢_￢☫)“就别为自己的失败找原因了，只有弱者才会这样做！”
　　“事情办砸了就是办砸了，过程不重要，重要的是结果！就等着圣律会的惩罚措施吧，你们幽冥族就做好勒紧裤腰带过日子的准备好了！”
　　“最近，幽冥族是不是太懒散了？忘记了到底是谁给你们吃的了是吗？”
　　柄察察额头青筋暴跳，奈落这种颐指气使的语气，让他心里窝火！
　　幽冥族可不是圣律会养的狗，任谁听到如此践踏自己种族的尊严，心中能不气？
　　奈落眯眼道：
　　(≖⇀≖☫)“怎么？你不服是么？”
　　柄察察讪笑一声：
　　(⌒ㅂ⌒;)“没～只是想到江南破了我冥河死狱的零越狱记录，心有不甘罢了！”
　　奈落没好气道：“不甘又有何用？也抓不回去了！滚吧！这里没你们什么事儿了，后续的制裁措施圣律会会跟幽冥交接！”
　　“你们幽冥族，还是别在星空中滞留太久的好！”
　　柄察察强压心中怒气：“是，这就回，只是来时幽冥大人交代我，无论如何都要把他最爱的干女儿从江南的魔爪里救出来！”
　　“如今江南已不会被追捕，人质在他手上已是无用，我想最后再试一下，看看能否把人质换出来，不然回去，无颜面对幽冥大人！”
　　奈落挑眉：(☫◔д◔ิ)“呵～幽冥倒是个痴情种，女儿罢了，不是随便找？非得钟情于一个？”
　　“想去就去便是了，能要回来还真算你们能耐，但无论成败，记得别把江南惹急了，否则事情不好办！现在这个时期，圣律会不想再出什么乱子了！交涉完就赶紧滚回你们的冥河星域去！”
　　柄察察：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　这货是不是误会了什么？
　　可还是心中振奋：“放心！我去去就回！”
　　ﾚ(☄꒨☄;)ﾍ幸福！老子来了啊！啊哈哈哈！
　　说着火急火燎的就往外冲，却被奈落直接叫住！
　　“等下！呐～给江南的特许动手证，顺带给他送过去，老子不想见他，否则我会忍不住撕了他的！”
　　柄察察接过动手证，嘴角直抽，圣律会还真给啊？南神牛批！
　　“一定送到！”
　　说着就带幽冥军团去找江南去了！
　　ps：星空矿场篇基本结束，下面就是期待已久的序列战争啦～啊哈哈哈！
　　哇酷哇酷～铺了很久，小伙伴们期待吧( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　别忘了动动小手，帮青锋点点作者主页的关注哦～拜托了(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭

