第2401章 残忍处刑！星空暴君
　　手中的弑神刀毫不犹豫的暴斩而下，于萨谢尔的脸上片下了一块薄如蝉翼的肉片儿！
　　江南直接以曲速斩击，手中的弑神刀一次又一次划过萨谢尔的身体！
　　肉片飞扬，鲜血飞溅，羽毛散落的到处都是！
　　这一幕极其残忍，此刻的萨谢尔仿佛不再是一只活生生的天使，而是一块冻肉，等待处理的食材！
　　众人都不知道江南的刀功有这么好的，直接在萨谢尔身上改起花刀来了？
　　每一次刀锋划过身体，萨谢尔就要承受一次猩红煞炎的入侵，死亡的直接冲击！
　　哪怕再坚强的意志也会在这一次次的斩击片肉中崩溃！
　　眼睁睁的看着自己的身体被一点点分解，而无能为力！
　　所有同族都在旁边静默观之，无一人上前助他！
　　绝望跟死亡将萨谢尔笼罩！
　　其不住的低吼着，哀求的望向江南，可这并不会让江南的刀慢上半分！
　　萨谢尔惊惧的眸光落在赫烨，路西法的身上，想求他们救自己！
　　但所有人都无动于衷！
　　萨谢尔绝望了，他现在只想死，快点死掉，不用承受这种痛苦跟绝望！
　　死了就一了百了，甚至主动迎上江南的刀！
　　终于，在江南在萨谢尔身上片了9999刀之后，他终于扛不住了！
　　已经气若游丝，随时都要死去！
　　眼中带着点点的解脱！
　　来啊！砍下来！那样我就可以死了，萨谢尔是如此的渴求！
　　然而让他绝望的一幕发生了！
　　只见江南手中弑神刀高举，大声喝道：
　　“芙蕾雅！”
　　芙蕾雅双眸血红，小手一挥，巨大的绿色光柱从天而降！
　　“生命女神的馈赠！我怎能让你轻易死去！”
　　绿色光柱的加持下，原本气若游丝的萨谢尔身上的伤势疯狂恢复，活死人！肉白骨！
　　萨谢尔：！！！
　　“呜！呜呜呜！”
　　他疯狂的摇头，不要！不要救我！老子不要恢复！我已经不想活了，你让我死啊！
　　江南灿烂的笑着：“想死？我准了么？咱们继续！”
　　新一轮的南神解使开始了，刀光飞舞，血肉横飞！
　　萨谢尔彻底疯狂，双眼血红，不住的挣扎着！
　　所谓求生不得，求死不能怕不就是如此了吧？
　　路西法气的发抖：“江南！你够了！你要杀就杀！何必如此折磨他？你还有人性吗？你…”
　　江南双眼猩红：“你踏马给老子闭嘴！他们两个的命现在是我的！我想怎么杀！就怎么杀！”
　　“还是说你还想让这场天使之殇继续下去是吗？老老实实在旁边给我站着！然后把你那张臭嘴给我闭上！”
　　路西法双拳紧握，江南砍在萨谢尔身上的每一刀，全都是在打天使族的脸！
　　此战过后，天使族必然颜面扫地了！
　　这是种族之耻！
　　江南每一次都把萨谢尔砍到垂死，芙蕾雅每一次都会把萨谢尔救活回来！
　　这等残忍的处决方式，让所有天使族为之胆寒，而且就发生在神圣天国里！
　　甚至有不济的，被眼前这残暴的画面给恶心吐了！
　　无数天使望向路西法，眼神晦暗！
　　如果…如果天国之主再强一点的话，神圣天国会不会就能避免这场灾难了？
　　今天她能把萨谢尔跟厄迪乌斯交出去，明天为了神圣天国，会不会把我们也给交出去！
　　望着被处决的萨谢尔，他的模样仿佛逐渐变成了自己…
　　随着处决的进行，路西法直感觉自己的信仰之力爆跌！
　　脸都白了，江南是故意这么搞的？就是为了给天使看！
　　自己的戏都白演了！
　　处决进行了15分钟，一个不小心，江南就把萨谢尔给切死了！
　　精神濒临崩溃的萨谢尔眼神中带着解脱，死了！我终于要死了！
　　白光汇聚之下，他化作一颗洁白的天使蛋！
　　然而江南面无表情道：“米拉！拉回来！还没完呢！”
　　下一瞬，两道金色光柱砸在了天使蛋上！
　　“单体时间回溯！复原！”
　　变成蛋的萨谢尔愣是被恢复成了天使形态，复原之下伤势尽数恢复！
　　原本世界已经黑暗下去了的萨谢尔，再次恢复视线，第一眼看到的就是举着刀的江南！
　　他的意志彻底崩溃了！
　　为什么！为什么我还是没死成，同样的痛苦，我要再承受一遍吗？
　　魔鬼！江南是个彻头彻尾的魔鬼！
　　处决足足进行了半个小时，一直砍到了萨谢尔眼神空洞，无论江南再怎么落刀也没反应的程度！
　　江南终于准他死了！
　　将其化作天使蛋，撬开蛋壳，一碗鸡汤倒在了里边，凄厉的惨叫声回荡星空！
　　听的所有人都起了一身的鸡皮疙瘩！
　　江南的处刑手段残暴到让自己人都觉得遍体生寒的地步！
　　奥丁咽了口唾沫：
　　-`( ° △ °|||)´-“好大哥心理还是健康的吧？没变态吧？”
　　刽子手王纵眼角直抽：(￢﹏￢٥)“这处刑手段，我一个变态都觉得变态！要不要阻止他？这样对南崽崽的心理也不太好吧？”
　　很难想象，这种残暴的手段出自那个笑起来阳光灿烂的江南！
　　就连杀人狂魔看了晚上都得做噩梦找妈妈吧？
　　然而王有志却摇了摇头：“不用！让江南去做好了，他想要用自己的方式，记住这一天…”
　　“印象越深刻越好！”
　　钟映雪她们一怔，随即眸光一黯！
　　黑神说的没错，江南想要用这种近乎于残暴的手段，将之深深铭刻在自己的记忆里！
　　记住每一刀划过血肉的触感，记住来自于萨谢尔的痛苦跟绝望！
　　然后记得今天自己是为雪莉复仇而来，以这样的方式记住雪莉，不让她真的消失在自己的记忆里！
　　无论是百年，千年，都要记得这一天，这一刻！
　　最终，萨谢尔被江南足足砍了半个小时后，蛋壳都被心灵鸡汤腐化，于星空中最后一点痕迹都被抹去了！
　　就算是来凑热闹的序列议事员看的脸都白了！
　　这是什么残暴的处刑？星空暴君不过如此了吧？
　　只见江南咧嘴一笑，转头望向厄迪乌斯！
　　(⌒◡⌒;)“不好意思，失态了，让你等了这么久，他死了！现在…该轮到你了！”
　　厄迪乌斯面白如纸，眼中满是红血丝，意志已经接近崩溃了！
　　他足足在旁边看了半个小时，这对他来说简直是一种折磨，因为他知道，这些手段最终都会落到自己的身上！
　　该死的，为什么不先杀我？为什么要等到最后才杀我！
　　随着江南一步步靠近，厄迪乌斯被吓的屎尿屁齐流，胆汁都吐了出来，丑态尽显，都抖成了筛糠！
　　即便如此，该落的刀一刀都不会少！
　　于其绝望的目光中，江南落刀了！
　　整场处决一共进行了一个多小时，厄迪乌斯跟萨谢尔才于绝望跟恐惧中死去！
　　全场鸦雀无声，似乎整座神圣天国的温度都跟着变得冰冷了起来！
　　江南深深的吸了口气，仰头望向星空，回味着自己斩下的每一刀，久久不语！
　　放心…我不会忘了你的，绝对不会！
　　路西法面色无比难看！
　　处决进行了一个小时，她在这儿扛着两道命运天罚也足足扛了一个小时！
　　并且没有半点减弱的趋势，这玩意到底要劈多久才会停下？
　　这场处决下来，自己的信仰之力已经跌到了谷底，简直亏到吐血！
　　看着蒂芙尼的目光已经能杀人了！
　　必须挽回下自己的威严才行！
　　只见路西法怒气冲冲道：“现在你满意了吗？还不快滚出我的神圣天国！”
　　“今日之耻，铭记于心，他日我必将百倍奉还！”
　　见路西法开口回击，赫烨当即带头狂喷！
　　“给我们滚出神圣天国，滚出去！今日之耻，它日必还！”
　　“滚出去！滚出去！滚出去！”
　　一声声呐喊化作洪流，直冲江南！
　　只见江南嗤笑一声：
　　(￢_￢ꐦ)“呦呵？挺硬气是吧？我人还没走呢，就骂上了？”
　　“原本我是想离开的！但现在，老子的心情又变得很不爽了！不想走了！”
　　“别忘了！主动权在我手里！也别觉得老子出尔反尔，毕竟我是大反派，是江魔鬼！是星空屠夫，暴君！说话不算话什么的，再正常不过了不是吗？”
　　说完，笑盈盈的望向路西法，眼中满是讥讽！
　　路西法的表情像是吃了腌在酸菜缸里三年的臭袜子一样难看！
　　该死的！刚刚不逞能开口嘲讽好了！
　　怎么又不走了？
　　大哥！算我求你，你走行不行啊？
　　“厄迪乌斯跟萨谢尔都被你杀了！你还想怎样？”
　　江南淡淡道：“那是开战之前的筹码，现在不是这个价了！”
　　“我要你天使族开放族中奴役的一百支奴种！解除奴印！”
　　“如果你答应，我这便带人离开！我记得，当初黑街黑标大会的时候！厄迪乌斯曾花159亿拍下来一支能够兽化的亚人族奴种吧？”
　　“解放的奴种里！要有这支亚人种！”

