第2010章 自己开的副本！跪着也要打完？
　　缪克的话字字珠玑，宛如利剑一般直戳玻色族的痛处！
　　为了这一刻，缪克不知道做了多少准备，台本都提前写好了！
　　帝酬冷道：“一段破程序而已，都爬到老子头上指指点点了？”
　　“我玻色族开发星墟，是为星空万族造福，试问我玻色族哪里不对了？”
　　缪克当即开口：“真相早已大白于天下，你还不知错是么？那我就一一告诉你，玻色族都犯了些什么错！”
　　“三千余年前，玻色族圣星发现蓝星人类，试图将蓝星开发为星墟，结果开发失败，输掉了星墟战争，一手造就了那位存在的诞生！”
　　“由此引发了自寰宇战争结束后，千星时代中最大的灾难，千星之乱！千星之城被拆掉小半，星空万族利益受损，人心惶惶！死伤无数！”
　　“我问你有没有这事？”
　　帝酬眯眼：“是又怎样？这篇早就翻过去了！那姓姜的早就不知道死哪儿去了！”
　　“现在你旧事重提，又有何用？”
　　缪克争辩道：“还没完！千星之乱后，人类被定性为君王级潜质种族！”
　　“由于忌惮那位存在的报复，实力，以及后续会继续生事，扰乱星空的可能，改战为谈，催生出万族协定！”
　　“协定内容明确规定，取缔人类加入星空序列的资格，蓝星绝灵，恢复其正常发展轨迹！”
　　“任何种族，个人不得以任何形式，踏入拉尼亚凯亚超星系团，插手蓝星事宜，任由蓝星文明自生自灭，协议无限期生效！”
　　“万族一致通过此项协议，这才平息事宜，你玻色族还记不记得？”
　　此刻，帝酬的面色变得异常难看起来，被缪克说的哑口无言，半个字也崩不出来！
　　只能饱含杀意的暗自握紧拳头！
　　缪克更是直接把一整篇万族协议投影至星空上，洋洋洒洒，上面甚至还带着星空万族的种族印记！
　　其接着开口道：“怎么？不说话了么？万族协议在前，白纸黑字！可据我了解，玻色族圣星并未遵守协定！”
　　“而是在协定生效后，每隔千年都会背着星空万族暗中对蓝星进行开发，试图将蓝星改造为星墟谋利！”
　　“这次正是第三次，并且后三次都以失败告终！违反万族协定，知法犯法不说，还不吸取教训，直到今天事情败露仍不回头！”
　　“被利欲熏心，你将这万族协定置于何地？”
　　帝酬怒道：“你放屁！我玻色族这几次行动，只不过是为了拿回我族曾遗落在蓝星的创世兽罢了！”
　　“那是我玻色族财产，根本就…”
　　缪克连让帝酬把话说完的机会都不给，当即开口打断！
　　“这种三岁孩童都不信的谎言，你拿来作为给玻色族的违法行径开脱的理由，是不是太敷衍了？”
　　“当我们星空万族都是傻的么？随意就可以糊弄过去？”
　　“已经有了千星之乱的教训，玻色族为了利益依旧选择触碰禁忌！”
　　“非要再让人类诞生出另一个那位存在，再来一次星空大乱，你们才罢休么？你将星空万族的利益又放在何处？”
　　缪克那大声的质问回荡千星域，彻底在星空中炸开了锅！
　　这一刻，星空直播中的弹幕跟评论都刷疯了，全部都在疯狂指责玻色族！
　　“嘶～玻色族竟然背着星空万族，对蓝星又进行了三次开发么？好家伙！不搞出事来不罢休啊？”
　　“那位存在当年凭一己之力拆了小半座千星之城，万族死伤多少人？怎么就不长记性？人类本身就是禁忌，要是再诞生出那么凶恶的存在怎么办？”
　　“玻色族根本不知悔改啊？一错再错！这样的种族，真的有做第一序列，星空霸主的资格么？圣律会都赶上他家开的了，一家独大，想干啥干啥啊？”
　　“呵呵～玻色族这不已经尝到苦果了么？现在人类的势头可一点也不弱，尤其是那江南，会成为第二个祸乱也说不定！这一切都是玻色族的错！”
　　万族对待此事态度简直就是一边倒，其中不乏有硅基运作的功劳！
　　但人类在星墟战争中所展现出来的势头，已经让星空万族联想到了当年的千星之乱！
　　这一切都是因为玻色族的擅自行动，肆意妄为！
　　违反了万族协定的玻色族此刻俨然变成了一个只知道为自己种族牟取利益，置星空万族而不顾的自私者！
　　人类越猛！玻色族就越错！
　　“此事不能就这么算了，必须要玻色族给大家一个说法！星空霸主就这么当的？还好有硅基站出来了！还是他们靠谱！”
　　“若不是硅基，大家都还被蒙在鼓里呢，这种事情也做得出来，背地里玻色族不知道做了多少破烂事儿呢！”
　　这一刻，即便是帝酬也扛不住了，这是硅基精心设计的局，就是想把玻色族从星空霸主的神坛上拉下来！
　　自己再强硬对待，只会起到反效果，在星空万族中的形象一落千丈！
　　再加上后面要进行的序列战争，那就更难办了！
　　只见帝酬眸光闪烁：“的确！我承认，玻色族是违反了万族协定！但我们原本的意图就是为万族谋福啊？”
　　“一旦蓝星化为星墟，人类变成奴种，作为拥有君王级潜力的种族，价值不用我多说，能为星空万族带来多少福利？”
　　“如今只是过程中出现了一点小小的意外！所以我更应该过去，亲手解决掉这点意外，把蓝星开发为星墟！”
　　“否则你们愿意看着曾经弄出千星之乱的人类，再一次崭露锋芒吗？危险应该扼杀在摇篮里才是！”
　　“于情于理，我都该亲自过去解决，而硅基却加以阻止，不知你们又是何居心？”
　　缪克眯眼，不愧是老家伙，还想反咬一口？
　　但你错估了一点，玻色族在第一的这个位子上坐的太久了！见不得你好不止我硅基！
　　重要的不是人类如何！而是没法让你玻色族收场！
　　“休想偷换概念！如今那位存在生死不明，若是他还活着！得知此消息，又将会是怎样的结果？”
　　“你玻色族此等行径，本身就是在玩儿火！你怎么能确定那位存在不会回来为人类出头？再生事端？”
　　“另外！圣星这等作为，已经相当于置万族协定于无物，抛开万族协定不谈，将这当成一次正常的星墟开发，按照星墟管理条例！”
　　“星墟开发的队伍进行星墟战争期间，上方不得施加干扰，不得增派人手改变战局！”
　　“若其种族凭借自身实力赢得星墟战争，那就说明此种族有加入星空序列，成为星空万族一份子的资格，不少种族也是这么过来的！”
　　“玻色族作为规则的制定者，不会想要亲手打破这个规矩吧？”
　　帝酬气极：“好你个缪克，够伶牙俐齿的，可那大威天龙算是人类自己的力量么？”
　　“被开发的种族借助它族力量，我有权剔除！”
　　缪克淡淡道：“江南以自身力量召唤来的召唤兽，怎么就不算自己的力量？”
　　“当年天启族不也是如此？还是说你不承认天启族的序列身份？”
　　“我硅基坚决阻止玻色族破坏星空律法的行为，违法乱纪者不配做星空霸主，否则以何服众？”
　　“我缪克宣誓，只要玻色族破坏规则，加派人手扰乱星墟战争进程，我硅基当即出动人手阻拦！坚决捍卫星空律法！”
　　“对违法乱纪，置星空万族于不顾者，绝不姑息！”
　　帝酬额头青筋暴跳，胸中怒火熊熊燃烧！
　　“怎么？你硅基是想要与我玻色族开战么？真当我怕你们这群破铜烂铁不成？”
　　“若是我今天非要去呢？”
　　缪克眯眼：“光刻星域硅基战斗部队全员待命，全部禁忌武器进入激活状态！”
　　“如果你想掀起第二次寰宇战争！我硅基奉陪到底！”
　　帝酬的拳头死死紧握，这是要跟老子杠到底了？
　　就在这时，只见千星之城中心星域，暗物质疯狂汇聚为人影，来者正是诺亚！
　　“帝酬！我劝你还是老实待着旁观好了！你玻色族已经违反万族协定，把星空万族置于危险境地了！”
　　“现在就连星墟管理条例也要违反下试试？之前连我黑街也给拆的七零八落，怎么？如今圣律会真成你家开的了？”
　　帝酬瞪眼：“诺亚？这里有你什么事儿？别瞎掺和！”
　　诺亚嗤笑一声：“怎么不关我事？我暗宙体也是圣律会成员族之一！”
　　“今天玻色族最好别派人插手这场星墟战争的进程，你们自己要打的，那就规规矩矩的打完它！”
　　“无论输赢都得认！怎么？你玻色族不会玩儿不起了吧？”
　　“要是你今天非得去，我不介意跟硅基一同捍卫下星空律法！告诉告诉你什么叫做规矩！”
　　帝酬钢牙紧咬：“你…”
　　而一旁的沧澜星上，无尽原子汇聚，化为曼缇女尊的巨大石像！
　　开口冰冷道：“我觉得诺亚说的很有道理！”
　　“既然玻色族做了，那就做完他，你们也没有决定人类最终命运如何的权利！”
　　石像侧边，一道伽马射线汇聚为人影！
　　“决定权在万族的手中，不是在玻色体的手中，不是你们想怎样就怎样的！”
　　而那中心星域，属于天辰族的一颗脉冲星也说话了！
　　“违反万族协定就已经很不把星空万族放在眼里了，你们还想咋样？”
　　“这场星墟战争，玻色族最好不要再过度干预！”
　　星空中，一道星尘汇聚为人形，冷冷道：“附议！”
　　一道道人影浮现，附议声回荡星空，这一刻，千星域中不知道来了多少吞星巨佬的意念分身！
　　直接就把帝酬给架住了！
　　看热闹的星空万族都麻了！
　　卧槽哇，这是来了多少巨佬，一场人类的种族星墟战争，竟然牵扯出了这么多恐怖的存在么？
　　各序列并不是真的在乎人类命运怎样，帮助人类，不让玻色族出手碾压！
　　人类死不死的关他们屁事！
　　他们要的是玻色族没法收场，这一战玻色族打的越难看，脸面就越挂不住！
　　也就越下不来台，影响也就越大！
　　他们当然不愿意看到帝酬出手，碾压人类，展现力量，树立威严！
　　然后再用蓝星星墟作为筹码堵住万族的嘴！
　　这场星墟战争要是真让人类赢了，短期来看，也是符合他们利益的！
　　毕竟谁都见不得玻色族的好，硅基牵了这个头，其他序列见到这个机会，自然跟上！
　　帝酬的面色无比难看，踏马的！
　　自己再想插手，再硬去，那就是跟星空万族过不去了，被直接孤立！
　　舆论上，道理上，玻色族现在都站不住脚！
　　自己这还去个屁了？
　　那边大威天龙还在跟人类一起大杀四方，这下是真的没法收场了！
　　诺亚当即调侃道：“怎么？就对自己的手下这么没信心？非得你去才能收拾的了？”
　　“去了那么多玻色体，集星珠都带去了，不会连这么点儿人类都拿不下吧？啧啧啧～”
　　帝酬瞪眼：“谁说的？一些低等碳基生命罢了，若不是那大威天龙出来搅局，人类已经败了！”
　　“不过是一些小意外罢了！开发部队搞得定，胜利会是我们的！”
　　随即眼神凶狠的瞪向星罗，意思再明显不过！
　　星罗额头暴汗，这是造的什么孽啊！
　　自己开的副本，含泪跪着也要打完么？

