第2208章 摆渡人！星矿局？
　　就连玖蓝也于一旁震撼的看着眼前雄浑壮阔的星河长城！
　　与之相比，纵横八百万光年的冥河星域都算不得什么了！
　　星空之广袤，震撼人心！
　　她同样也是第一次见到，玖蓝这辈子大部分时间都在冥河星域内度过！
　　出来的次数屈指可数，大多都是为了完成任务，很快就得回去！
　　根本不让多呆，这星空虽然极尽璀璨，但她根本没见识过应有的绚烂！
　　想起接下来要进行的未知旅途，她心中不禁跟着期待起来！
　　做一个人质，似乎也还蛮不错的样子！
　　而虫蜚雨则是站在甲板上，望向星河长城，心情复杂！
　　时隔多年，自己再次踏足这片星空，早就已经不是那万人之上，风光无限的大矿主！
　　而是一只毫不起眼的小虫子！
　　自己把于这片星空为之奋斗一生的事业都弄丢了，挚友背叛，种族的暗算…
　　似乎被世界所抛弃，经历了前所未有的虫生低谷！
　　如今再度归来，那本就属于自己的一切，能夺回来么？
　　虫蜚雨无意识的抬起自己的小手，朝着星空中抓着什么…
　　江南咧嘴一笑：“不用太过担心，该是你的东西，最终会回到你手上的！有我在呢！”
　　说话间抬手摸了摸虫蜚雨的小脑壳！
　　虫蜚雨偷瞄了江南一眼，难得没反抗，而是俏脸一红，默默地点了点头！
　　江南则是大手一挥：
　　✧*｡٩(Ò ꇴ Ó*)و✧*｡“粗发！横穿武仙洪流，目标！我的私房钱小金库！冲鸭！”
　　恶霸帮众更是锤胸怒吼：
　　(ꐦÒ益Ó)“为了票子！哦啦～”
　　寰宇级星舰一个急加速，直直的朝着武仙•北冕座长城撞去！
　　一头扎进武仙洪流之中，舰首处的能量炮轰然发射！
　　赤红色的崩星炮柱宛如直刺武仙洪流中的长矛一般，将之劈开！
　　然而很快就被磨灭，湮没，无穷的伽马射线爆疯狂轰击星舰的能量护盾！
　　其中还夹杂着大量的宇宙射线，超高速陨石群！
　　“轰轰轰！”
　　耳边传来震耳欲聋的轰鸣之声，刚一进入，星舰直接发出损毁警报！
　　能量护盾所承受的攻击，已经远远超出其所能承受的极限！
　　就在这时，只见那伽马小弟飞身而起，展开双臂，无穷墨绿色光辉于其身上绽放！
　　“领域展开•翠色苍穹！”
　　“射线偏转！翡翠蛋！”
　　这一刻，那些射向星舰能量护盾的伽马射线暴被同化，控制！
　　于能量护盾外形成了一层厚重的翡翠色蛋壳，用以抵御武仙洪流的轰击！
　　算是勉强能抵挡下来！
　　江南看的眼角直抽，靠！有没有搞错，自己都不知道这个小弟叫什么名字，结果他有领域？
　　也是个能毁灭行星的手子？领域名字还这么好听？
　　而这时，只见塔罗扯了扯腰间系着的金属缆绳！
　　回头问道：“绑结实了没？”
　　萨摩抬手比了个o98k，江南咽了口唾沫：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你…你要干啥啊？”
　　塔罗一脸理所当然道：
　　(￢ ̫￢( •́～•̀ ) ˘﹃˘)“干啥？开路啊？”
　　说话间怒吼一声，就开始在甲板上狂奔，然后一个大跳，在所有人惊恐的目光中跳了出去！
　　直接穿过了能量护盾跟翡翠蛋壳，站在了最外边！
　　以身躯硬扛武仙洪流的轰击，陨石，射线砸在塔罗的身体上，发出打铁一般的轰鸣声！
　　江南瞪大了眼睛！
　　∑(°口°๑)卧槽哇！你这么勇的嘛？
　　只听塔罗哈哈大笑，六臂张开！
　　“星辉•聚！”
　　这一刻，塔星罗头顶的星星标志，亮起无比璀璨的星光！
　　武仙洪流中各种驳杂的能量全部被塔罗吸收，炼化，就连周遭的星光都被其吸引过来！
　　其身上亮起耀眼星光，大手一抓，一柄无比巨大的星光之剑于其手中汇聚！
　　塔罗怒吼一声，双眸暴瞪！
　　“荒神星辉斩！”
　　手中星光巨剑暴劈而下，星舰前的武仙洪流宛如海浪一般被一剑斩开，朝着两边席卷开来！
　　甚至挡在星舰前的岩石行星都被一剑劈开！
　　塔罗哈哈大笑，不断地吸收星辉，手中的星光巨剑也一次次的斩出！
　　真•开路！
　　江南额头暴汗：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“卧槽？荒…荒神族这么猛的么？武仙洪流也能吸收？这是什么能力？”
　　王有志嘿嘿直笑：
　　(˵ಡꇴಡ)“这你就不知道了吧？寰宇战争之前的时代，荒神族可是硬气的很，拥有星空战神之名，骁勇善战！”
　　“仿佛是天生为闯荡星空而生的，能够吸收绝大多数星体散发出来的能量，恒星，各种类行星等等，其三个头分属于三种不同的能量体系！”
　　“星空中更是留存着群星不灭，荒神永存的佳话，我的号库里收藏着不少呢！”
　　“只可惜，进化之路有点偏科，三个头加起来凑不出半斤脑子，不然荒神族何至于衰落成这样？”
　　江南捂脸，果然！荒神族的衰落跟自身智慧有关么，毕竟是能自己跟自己掐起来的存在！
　　而那睛族小弟也从眼睛中投影出了星空罗盘，用以测距，辨别方向！
　　“找到了，这边这边，舵转27.5°，那边的武仙洪流弱一些，先深入核心区域再说！”
　　看着忙活起来的恶霸帮小弟们，江南一脸欣慰的微笑！
　　看来这根本没有什么自己出手的机会啊？有小弟就是办事儿！
　　“蜚雨，你还记得我小金库的位置吧？别再忘了！”
　　不然长城这么大，可不好找！
　　虫蜚雨：？？？
　　咋就成你的小金库了啊喂！
　　“哼～怎么可能，我可是清楚的记得位置所在，而且还留下了防护手段！”
　　“那里可不是谁都能进的去，找得到的！”
　　原本武仙•北冕座长城就没什么人来，更别提核心区域了！
　　不然当初虫蜚雨也不会把小金库藏这里边！
　　而玖蓝看着舰外狂暴的武仙洪流，拄着下巴一脸沉思！
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“话说真的有人愿意冒着生命危险，横穿武仙洪流走私？一不小心就要永远留在这里了吧？”
　　“分明有更方便，快捷的星路，为何不走？”
　　那睛族小弟嘿嘿直笑：“玖蓝姐，这你就不知道了吧？一旦走星路，那无论是人和货都要被星矿局记录在案的！”
　　“被收取高额过路费也就算了，运送的货品也会被星空矿业资源管理局检查抽成，而这些货品，也就成了人尽皆知的明货！”
　　“然而一些珍贵货物，本就是见不得光的，不能成为明货，一些大矿主为了私吞点开采出来的资源，宝贝，不被抽成，或者不想纳入自己种族的库存，成为自己的宝贝！”
　　“自然就需要通过走私，毕竟私运出来的，那就是自己的！在北冕星空矿场，走私是一件很稀松平常的事儿！”
　　虫蜚雨不住的点头：
　　(งᵒ̌ ◠ ᵒ̌)ง“这个我懂！我可懂了！”
　　江南捂脸，你丫的当矿主的时候估计也没少干吧？
　　睛族小弟笑道：“矿场那边，走私的活儿甚至已经形成了自己的产业链，诞生出了摆渡人这种职业！”
　　“专业走私，而武仙•北冕座长城也并不是真的就绝对无法穿越，也有相对风险较小的线路可以走！”
　　“掌握着安全走私线路的摆渡人，可是各大矿主眼中的香饽饽！当然，这些都不是能够拿到明面上说的！”
　　“虽然走私乱象频生，但星空矿业资源管理局并不太管，毕竟相比于星空矿场的整体产出，走私的也仅仅是很小一部分，九牛一毛罢了！”
　　“不过要是真撞见星矿局的人，还是得躲着点走，毕竟见不得光！”
　　玖蓝一脸的恍然，一条完整的产业利益链就诞生了！
　　果然，有光明的地方，就会有黑暗，光影自古从来都是共存的！
　　这些事情对于玖蓝来说，还是很新奇的！
　　“所以咱们现在也算是在走私么？”
　　江南憋不住笑：“不不不！咱们这叫偷渡！”
　　不过也眸光流转起来，所以这边管事儿的，拥有话语权的就是那个叫星空矿业资源管理局的了？
　　简称星矿局！
　　其直属圣律会旗下部门，主要负责北冕星空矿场这一块！
　　随着时间的推移，星舰愈发的深入星河长城！
　　由于空间混乱无序，武仙洪流愈发浓郁，星舰没法一直维持曲速的状态！
　　只能时开时停，但也逐渐接近了星河长城的核心区域了！
　　此刻的武仙洪流光靠伽马小弟一个人已经快要挡不住了！
　　而恶霸帮小弟们纷纷各展神通，有领域的就放领域，依靠领域叠加抵抗武仙洪流！
　　然而就在这时，那睛族小弟瞳孔暴缩！
　　“卧槽卧槽！别再往前了，更换航线，左满舵曲速引擎全功率输出！”
　　“再不跑就跑不掉了！”
　　虫蜚雨惊道：“什么情况？”
　　江南眯眼笑着：“是黑洞！”

