第2243章 冤种竟是我自己？
　　虫似玉都激眼了：
　　ᥬ(ຈ#)益ຈ)᭄“什么玩意就不争了？那样岂不是要亏死？继续争，我感觉我马上就快赢了！”
　　虫如花咬牙：ᥬ(≥#)益≤)᭄“我也不想的啊？虫皇命令！如今这形势下，这666矿区哪怕是争到手了，钱也是白花！”
　　那可是三千兆星源点，即便是再有钱，也不可能拿这么大一笔资金去打水漂！
　　虫似玉满脸憋屈，举手道：
　　ᥬ(︶#)༥︶)᭄“我虫族退出竞…”
　　“啪！”
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)۶ᥬ(꒪ͦ#)༥꒪ͦ)᭄
　　话还没说完，欧米伽就一巴掌糊在她脸上，打的直冒烟！
　　虫似玉：？？？
　　ᥬ(థ#)益థ)᭄“老娘都退出了！你怎么还打？”
　　欧米伽一脸尴尬的收回手掌：
　　(⌒ㅂ⌒;)“不…不好意思，形成肌肉记忆，打习惯了，你说的也太慢了一点！”
　　虫似玉捂着脸颊红着眼：“你打我！我就打你老婆！”
　　说着就要给阿尔法一嘴巴，然而虫如花却连忙冲上去安慰！
　　“妹！算了！这一巴掌就算送他的了，不然这样下去又没头了！”
　　虫似玉磨牙，一脸愤愤，你知道这两万多个大b兜对我幼小的心灵是多么大的伤害么？
　　都给我打毁容了！
　　要是不竞标，一开始就说啊靠！
　　阿尔法跟庞巴迪一脸兴奋，骄傲的朝着庞巴迪挑了挑眉！
　　庞巴迪拍着大腿哈哈大笑：“既然虫族选择退出竞争，那这666矿区！我人族就收下了嗷！”
　　阿缇雅也有几分诧异，没想到最后竟然是被人类捡了便宜！
　　心中不禁冷笑几声，愿意掏这个钱，你们就掏好了！
　　“那就按刚刚庞巴迪出的三千兆价格来算！还请这边付款，后签订灵契！”
　　庞巴迪心中咯噔一下，三千兆？即便是自己手中也没有这么多的现金流啊靠！
　　南神不是说他要付款的么？
　　玄瑟嘴角勾起一抹弧度，正在旁边看热闹呢，没想到这个冤大头让人类给当了么？
　　就在这时，只见江南起身，哈哈大笑：
　　( ͡° ꇴ ͡°)“庞老板！手段够精彩的！我布莱克老早就听说过您的大名，今日一见，果真不同凡响！”
　　“竟能从各方巨头的手中抢到666矿区？虽说我知道庞老板不差这点钱！”
　　“但这竞标的钱，便由我来帮你付如何？”
　　此话一出，所有人的目光都集中在了江南身上！
　　卧槽哇？这黑魂族没疯吧？他给钱？
　　虽说庞巴迪如今势力如日中天，能力绝无仅有，手中还掌控着次元星航的资源！
　　但也不至于这么舔吧？
　　庞巴迪一怔，随即干笑两声：
　　(⌒_⌒$)“这位兄弟，我们还没这么熟吧？正所谓吃人嘴软拿人手短！”
　　“这么大笔金额，还是我来…”
　　心中则是乐疯了，啊哈哈哈，就等南神这句话呢，我这就是客套一下，你别信以为真嗷！
　　然而一旁的玄瑟却瞪大了眼珠子！
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　卧槽哇！你付个屁啊你？你是不是有病？
　　花钱给别人盘矿？用我的钱送你的人情？
　　脸呢？你要脸不？
　　急的他直拉江南胳膊！
　　然而江南则是不管不顾的直接甩开：
　　(◕⁼̴ ꇴ ⁼̴)ﾂ“哈哈！庞老板客气了，一回生二回熟嘛！就是想交您这个朋友！给个机会如何？日后常联系？”
　　庞巴迪咧嘴一笑：
　　($ ͡° ͜ʖ ͡°)✧“兄弟大气，那这个情，我就承了，回头邀请你来我的矿区做客？”
　　江南哈哈大笑：“好说！好说！”
　　玄瑟已经忍不住想要吐沫子了，还是高兴的太早了啊！
　　这钱你花不出去难受是吧？真往出扔钱打水漂啊？
　　垂死病中惊坐起，冤种竟是我自己？
　　在众人愕然的目光中，玄瑟咬牙从自己账户中付了账，而庞巴迪也顺利的签了矿区归属灵契！
　　归属人：庞巴迪！持有期：三万年整！
　　玄瑟想死的心都有了，账目上三千兆的大窟窿，自己得多久才能填平啊靠！
　　虫如花则是疑惑的看向玄瑟，什么情况？他付什么账？
　　阿尔法跟欧米伽也懵了，这小黑仔不是老大的托么？老大搞什么？
　　虽说这手操作惹人起疑，但当成是布莱克为了舔庞巴迪，搭上线的操作也合理！
　　毕竟布莱克背后的人是玄瑟！
　　没人会把江南跟布莱克联系到一起，毕竟如今江南应该在冥河死狱中，早在星空中销声匿迹了！
　　付了款的江南，甚至还贱兮兮的坐在了庞巴迪旁边，跟他们聊的火热！
　　表现的像极了一个舔大哥的小老弟！
　　庞巴迪也是愕然，玄瑟花的钱？好家伙！怪不得南神这么大气，合着来之前就找好了苦主？
　　竞标依旧在继续，阿尔法跟欧米伽也从展台上下来，不对劲香皂的作用时间刚好过去！
　　虽然只用香皂涂了脸跟手！只有局部地区成了物理金身，但副作用也是实实在在的！
　　迷人的异香顿时散发而出，两人对视一眼，正要啵啵撒个狗粮，庆祝下刚刚的胜利！
　　结果就在对视的瞬间，只见两人同时瞪大了眼珠子！
　　(||| ớ ༥ờ)(꒪ཀ꒪|||)
　　“呕～呕哇！”
　　同时都呕吐了出来，阿尔法满眼的嫌弃：
　　(￢ཀ￢)“啧～恶心死了！我从未有一刻感觉你的脸是如此的讨厌！光是看一眼我都忍不住呕吐！呕～”
　　欧米伽气极：(งᵒ̌ཀᵒ̌)ง“还说我？你好？老子还是第一次看到你卸妆的样子，邪术！这简直就是邪术！“
　　“实物跟图片根本不符，完全是两个人！你个妆骗！呕～还真是令人作呕！”
　　阿尔法瞪眼：(´థ益థ)σ “好你个欧米伽！是不是在外边有人了？开始嫌弃我了？腻了是吧？”
　　“过够了那就离婚！”
　　欧米伽气坏了：“擦！离就离！呕～”
　　众人都看懵了，刚刚还不是一对恩恩爱爱的狗男女么？
　　这现在怎么就要吵架离婚了？要不要这么快啊？
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)
　　靠！倒是忘了这茬，异香之下，同性相吸，异性相斥！
　　给这两口子斥离了可还行？
　　罪过啊罪过！
　　欧米伽气道：( ′～‵。)“老大！你就说这娘们儿讲不讲理吧？”
　　只见庞巴迪望向欧米伽的目光中满是爱怜！
　　( $ ớ ͜ʖờ)ھ“来！过来！别生气了嗷！没了媳妇，你还有大哥在，来！大哥安慰你！”
　　欧米伽：？？？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“大哥！我不是那个意思！你这是干啥？我…”
　　庞巴迪一脸深情：
　　($ ⁰̷̴~͜ʖ~⁰̷̴)“别乱动，你都不知道我刚刚有多心疼！”
　　说话间探手摸了摸欧米伽的脸颊，这一摸，直接就给抹窜血了！
　　吹弹可破的肌肤哪里扛得住这个？
　　古拉克瞪眼：“嘶～伤的这么重么？快！用我的原子重组治一下好了！”
　　说话间嘟嘴朝着欧米伽凑了过来！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)
　　欧米伽：！！！
　　你踏马！原子重组用嘴组啊？
　　怎么回事？老大他们怎么都这么不对劲？
　　只见江南额头暴汗，屏住呼吸闭着眼！
　　(´-ก-`；)“啊哈～啊哈哈～你们先吸着，我先回去了哈！”
　　而另一边，生闷气的阿尔法同样没好到哪里去！
　　异香之下，遭到了所有男性的嫌弃，然而虫如花跟虫似玉看着阿尔法却心里痒痒的！
　　竟然跑过来，露出和蔼可亲(狰狞可怖)的微笑！
　　ᥬ(๑)מּ3מּ)᭄“老妹儿，刚打的疼不疼？姐给你吹吹啊？臭男人嘛！都一个样，不用跟他们生气！“
　　ᥬ(ლ)ຈൠຈ)᭄“来！脸肿的挺疼吧？让我给你揉揉好了！”
　　阿尔法都快被吓哭了，喂喂喂！你们更应该担心的是自己才对吧？
　　脸肿的跟世界屋脊似的你们没有资格担心我的吧？
　　很快，拿出来竞标的一千多座矿区全部标出，剩下的都是些不值得入手的贫矿区了！
　　可竞标大会也并没有就此结束，而是开启了末尾的传统环节！
　　只见阿缇雅下台，而创界玻色体乔纳，则是带着数个圣星玻色体上台！
　　星空天球图投影消失，取而代之的则是一个个星墟世界的投影跟资料介绍！
　　乔纳开口道：“首先恭喜各位都拍到了自己中意的矿区，接下来，开启奴种竞标环节！”
　　“矿区的开采，少不了奴种的人力支持！一次投入，终生回报！”
　　“此前，在圣星不懈的努力之下，星落圆厅内又新增了17座星墟世界，其中不乏有优质的奴种，适合矿区的开采工作！”
　　“所有信息都在这边了，当然！这次是有最受欢迎的瞳族矿工的，最近又繁育出来不少，可以进行售卖了！”
　　这一刻，会场内顿时喧闹起来！
　　而隐藏在塔罗身体中的亚克力，眼神逐渐暴躁起来，抑制不住的杀意汹涌而热烈！

