第2509章 迷人的花香～醉人的芬芳
　　在千本樱期待的目光下，薇薇安到底还是干了一碗小黄豆！
　　科基的眼中满是热烈，时至今日我已经见识过了各种各样的薇薇姐！
　　没成想今日还能解锁出来一个拉兜薇的啊？不亏不亏！
　　然而就在这时，只见刘莽的肚子中响起堪比电锤冲击钻一样的巨响！
　　一股狂气直接顺着他的尾喷口迸发出来，强悍的推力就连土星五号火箭都自愧不如！
　　明黄色的仙气瞬间迸发，朝着四面八方扩散开来！
　　他身边那一万多比基尼小姐姐还不等说话，就当场湮灭！
　　刘莽整个人都被强悍的推力顶成了“个”形态，直冲九霄，螺旋升天！
　　巴蒂眼睛大亮：(*ﾟ┏ﾛ┓ﾟ)“哦豁？来活儿了么？”
　　“造物主•拉兜转换之香风滚滚！”
　　一瞬间，巴蒂就直接改变了刘莽释放出的狂气原子结构，转化为凛冽香风！
　　从尾喷口崩出来的黄色烟尘，瞬间化作粉色的花香，甚至还能在其中看到点点花瓣虚影，五颜六色的花朵于香风中绽放！
　　˚‧º·✿˚‧º❀·(●︶︿︶)
　　此刻的刘莽还处于昏迷状态，就这么绽放着花香，飞跃了彩虹桥！
　　ዽ˚‧º·✿˚‧º❀·…
　　于天空之上洒落阵阵花雨，画面一时间唯美至极！
　　遇上彩虹，崩定彩虹！
　　刘莽只觉得耳朵两边风声呼啸，猛毒被解开，此刻的他终于悠悠醒来！
　　一脸懵逼的看着自己在空中以高速飞行，尾喷口传来的震动都给他震麻了！
　　=͟͟͞͞(꒪┏д┓꒪❢‧̣̥̇)“这这这…什么情况？南神回来了？危机解除了？为什么我上天了啊靠！”
　　巴蒂微微一笑，一切尽在不言中！
　　不必谢我，毕竟所有的美好之后，都有着一个默默付出的无名英雄！
　　并不是站在光里的才算英雄！
　　刘莽这边动静奇大，而天启族跟暗宙体那边的动静同样不小啊！
　　只见那边的声音就像是上万人同时在敲架子鼓，吹长号，拉二胡小提琴似的！
　　活脱脱一个大型演奏乐团好么？
　　都灵玉跟夜皇此刻都红着脸站在原地，身周花香四溢，身后缭绕着的悠扬乐声仿佛少女的轻吟！
　　尤其是夜皇那一头黑色的长发，被清风吹拂的肆意飘扬，可谓是仙气十足！
　　然而她们此刻却看着江南，眼神幽怨，怨气值都快刷爆了！
　　❀( ′◔┏﹏┓◔`)◔┏།﹏།┓◔ิ)✿
　　千防万防，到底还是着了南神的道啊！
　　不跟他组队就死，但跟他组队社死的啊？
　　奥莉维娅盘腿坐在空中，被一团粉色的花香云雾驮着，竟然可以控制云朵方向，在空中飘来飘去，像极了活菩萨啊！
　　乘云而行的奥莉维娅还在不住的抽泣着，没想到自己当解毒姬还能意外解锁屁斗云这项绝技的啊？
　　至于古白已经彻底摆烂了，整个人就像是被戳漏气的气球似的，在空中到处乱飘，所过之处，留下阵阵花香！
　　眼神空洞，眼角还带着泪痕，完了！全都完了，这还讨个屁都灵玉喜欢了啊？
　　而且就连她都崩上了，形象已经在自己脑海里彻底崩塌了啊？
　　如今的锦绣江山中，就连吹拂过的青锋中都带着花香！
　　到处都是迷人的花香，醉人的芬芳！
　　可谓是乱花渐欲辣人眼，全员拉兜不丢脸～
　　王有志深深的吸了一口气：
　　(◕ ¯ ¨̯ ¯)“嗯～就是zei个味儿，舒坦！大弟啊？你觉得…哎…哎呦卧槽哇！”
　　他的声音不禁都变得惊恐起来！
　　只见身边的江南已经变成了无头江南！
　　脖颈之上根本就没有头的存在，只有一道空间虫洞！
　　而另一头，则是开在了锦绣江山之外的星空里！
　　头在那边，并且还掏出了一颗经过压缩的琉璃小球，又开了一对虫洞，连通小球内外！
　　当成防护面罩，把头伸进了琉璃小球里！
　　由于如今的空间虫洞是可以自由变换位置的，即便是“可可爱爱没有脑袋”的这种操作，江南的身体依旧可以自由活动不受限制！
　　只见江南低头望向王有志：
　　( ′◔┏～┓◔`)“咋了？瞎吵吵啥呢？”
　　王有志额头暴汗：
　　=͟͟͞͞(꒪┏﹏┓꒪ ‧̣̥̇)“你…你搞什么？cos无头骑士天龙人么你？”
　　江南摊手：ʅ( ･´┏‸┓･｀)ʃ“我分头行动一下啊？花香再香，那也是谢特转化来的，想想还是有点无法接受啊？”
　　“不过我看你闻的还挺上头的，应该没毒什么的吧？”
　　原本还没觉得有什么不妥，你这么一说顿时就觉得膈应人了啊靠！
　　刚刚我可是吸了一大口！
　　见锦绣江山花香四溢，人启马军团的脸上已经恢复清爽！
　　猛毒危机到底还是被他们给挺过去了啊？
　　然而局势对于围杀军团就极其不妙了！
　　镇虚消散，空间系的能力彻底解封，更没人治的住江南了，而没了混乱无序力场，神明的耳语重新上线！
　　料敌先机之下，能一鼓作气清掉人启马军团的可能更是微乎其微！
　　虫䖵蟲彻底急了：“现在要怎么办？硅基不能再调来星舰重组杀阵么？”
　　浑源咬牙：꒰⸝⸝ꐦ°᷄益°᷅⸝⸝꒱“这种形势之下，很难打出优势来的啊？而且那老头一直搓着的那个东西，给我一种很危险的感觉！”
　　“不能让他搓出来的！”
　　冈修面无表情：“你当我硅基带了无限量的资源么？重整围杀之阵已是不可能了！”
　　“不过好在其余杀阵没破，他们仍旧是瓮中之鳖，也逃不出去！”
　　“如今只不过是少了两项优势而已，也不是不能打！”
　　“除了将人启马军团在这里按死，你们还有的选么？拖的时间越长，场中剩余的积分可就越少！”
　　暗渠咬牙，好一句你们还有的选么？无论此事成与不成，硅基都稳坐钓鱼台么？
　　“给我们时间准备一下，拼了！”
　　围杀大军重整攻势，再度对锦绣江山发起攻击！
　　然而这一次，锦绣江山可不会傻傻的站在原地挨打了，而是迸发出了超强的机动性！
　　以神明的耳语占尽先机，以长距离瞬移躲避攻击，发起反攻！
　　哪怕是围杀军团的各种反制手段，也可通过神明的耳语提前预知，从而安排相应的破解手段！
　　江南则是彻底爆发了，不被限制的他依旧把把百倍暴击！
　　身上挂着吴良的不服干他，拉着王有志他们环绕锦绣江山转圈杀！
　　断界大刀在星空中肆意挥砍，而就连天启族合力射出的蓝色恒星雨，也被江南以掌中国度压缩，再以曲速泡包裹射出去！
　　无视任何防御，直刺围杀军团中心，然后狠狠炸开，释放出巨大的能量，再以降维打击覆盖！
　　庞大的二维平面一次次的在围杀军团中绽放，收割着生命！
　　凶悍的破坏力彰显无疑！
　　而就在这时，巴蒂眸光一凝！
　　(｡･ˇ┏д┓ˇ･｡:)“卧槽？这有点难搞！怎么办？避不避！避的话，花费的代价有点大！可不避开…”
　　都灵玉迷惑：“什么？”
　　“你短！你不知道！等下你就知道了！
　　都灵玉吐血，就连身后的仙音都跟着跑了调，我身为天启族年轻一代第一人，还是头一次被这么埋汰啊喂！
　　赵德柱眉头紧皱：“擦！又来恶心的，老萧？你搓出来没啊？黄瓜大姑娘化妆都没你慢！”
　　萧吹火磨牙，额头青筋暴跳：
　　(ꐦ°᷄┏益┓°᷅ꐦ)“你当这是身上的皴呐？有这么好搓的？别打扰我！先顶下，快了快了！”
　　话说什么大姑娘？
　　江南眯眼：“只能花费点代价暂且避一下，等萧爷爷来把大的了么？”
　　然而就在这时，薇薇安突然举手！
　　“不用避！我来就好！”
　　江南愕然：“你来？”
　　薇薇安点头，看着锦绣江山若有所思：“我这一路都在思考这个问题，亚克力跟萧爷爷的操作给了我一些灵感！”
　　“让我找到了合适的方向，也是该实际操作一下了！”
　　“再怎么说，我也是土著人类里等级最高的存在，总不能一直跟着大家打酱油？也该发挥下作用了！”
　　此刻江南才想起，薇薇安由于异能变态的缘故，同时不知道多少个薇在修炼，她的等级甚至比萧吹火还要高出一大截！
　　若说人类里谁突破吞星的可能性大！
　　如今除了亚克力，怕不就是薇薇安了！
　　“能行么？”
　　薇薇安灿烂一笑：“是你成就了我，并且信任我，把我带到阳光下来！”
　　“我绝对不会让你失望就是！”
　　巴蒂更是一脸惊骇的看着薇薇安，朝着江南竖起大拇指！
　　她ok的！
　　江南点头，神情一肃：“那就扛！全员做好扛冲击准备！”
　　而冈修则是眯眼：“不躲么？有够自信的！但该封的路，还是要封的！”
　　随即望向暗渠！
　　暗渠神色阴狠，咬牙点头，下一刻，大量的机械义体悍不畏死的朝着锦绣江山冲去，身上泛起琉璃色的光辉！

