第2874章 哪怕是捣蒜杵！打人也疼啊？
　　之前打巽祖的时候，他们分明记得，江南的攻击虽强，但也只是给巽祖刮痧而已，主要输出还是万象跟始祖机！
　　如今江南虽说是最强吞星，但跟掌控了规则之力的伪寰宇，仍旧有着层级上的差距！
　　怎么如此嚣张的正面刚上去了啊？
　　难不成是准备用挂，跟万象拼上一拼？
　　万象眼中满是狠辣，既然你自己找死，那可就怪不得我了！
　　只要搞定江南，碳盟再强，也势必土崩瓦解，毕竟江南才是那个将一切连接起来的纽带！
　　江南一死，碳盟可真就是一块唾口可得的大肥肉了！
　　既然主动送上门来，哪里还有不要的道理？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“区区吞星，也妄图跟我万象抗衡？当真以为我这一百多亿年白积累的？”
　　“太过自信，可就是自负了，你在亲手葬送你自己！”
　　“你的命！我收下了！”
　　说话间，那星光巨手威能再强，一击下去，怕是整座996矿区都会湮灭为虚无，更不要提凛冽的南风了！
　　显然！万象这一击，是下了死手的！
　　然而江南不闪不避，神祇之影迎头猛冲，身影跟那星光巨手一比，渺小如尘埃一般！
　　身上银辉极烈，江南在那其中写入了自己的规则，暴吼一声！
　　“斩虚•一刀剁手！”
　　双手持刀的江南，刀刃上泛起炽烈的银光，对着那星光巨手横斩而下！
　　一道凛冽的刀光斩出，横断星空！
　　刀锋与掌心接触的瞬间！
　　轰鸣声震耳欲聋，整片星空仿佛都在震荡一般！
　　万象瞳孔暴缩，在其惊骇的目光中，星光巨手中蕴含着的世界光影，被那附着着银辉的刀光疯狂磨灭，碾碎！
　　他在那银辉之中，清楚的感受到了属于江南自己的规则！
　　这规则极其稚嫩，还远远未曾成型，更比不上自己的千星万象小世界！
　　但的确是规则之力没错！
　　万象惊了！
　　∑(°口°๑)有没有搞错？
　　规则？江南哪儿来的规则？他才多大？根本不可能拥有自己的世界！
　　世界要真是那么好创造的话，自己何苦苟了上百亿年？
　　不…不对！是那银辉能量！
　　这究竟是怎么回事？
　　万象在那银辉之中，感受到了凌驾于一切之上的初源气息！
　　跟这东西一比，万象甚至感觉自己的千星万象世界就跟垃圾一样！
　　根本没有可比性！
　　哪怕是对伪寰宇极为重要的界力，跟这个银辉能量一比，也完全上不了台面！
　　就像是祖宗跟重孙子一样的差距！
　　并且万象能够感受到，自己的小世界对这种银辉色能量无比的渴求！
　　渴求程度甚至远超界力！
　　一旦将之得到，并且化作养分供给小世界成长的话！
　　那么自己的千星万象小世界将进入飞速膨胀期！
　　如果量足够大，或许自己完善小世界根本用不了多久时间！
　　自己从伪寰宇晋升真正的寰宇，也不再是遥不可及的梦！
　　万象一瞬间就被界源能量给迷住了！
　　体内小世界似乎都在不停的在他脑海里呐喊！
　　得到它！不惜一切代价得到它！
　　这是小世界对于界源能量本能的渴求！
　　万象眼睛都红了！
　　江南哪儿来的这种能量！
　　这正是自己梦寐以求的东西啊？
　　“你这能量…”
　　可话还没说完，江南一刀斩过，直接将那星光巨手一斩为二，看呆了所有人！
　　巨手中的世界光影被江南当场撕开，虽然银辉也被磨灭了不少！
　　但靠着界源能量强悍底子，仍是撕裂了万象的规则之力！
　　并且这一刀去势不减，直奔万象的星光神躯斩去！
　　万象顿时就炸了毛！
　　“世界之光！”
　　世界光影浮现，将万象牢牢的保护其中！
　　可江南这一刀斩下去，却直接将世界光影撕开了大半！
　　万象的身躯都被劈飞了出去，体内小世界疯狂震荡着！
　　而代价，则是江南的银辉大片大片的磨灭！
　　万象瞪眼，看向江南的眼神更兴奋了！
　　他更能确定，这界源能量是自己目前最需要的东西，作用之大，甚至远超界力！
　　可以说，自己能不能快速晋升寰宇，就全看这能量了！
　　然而这一幕看在众人眼中，却差点没把他们的世界观震碎！
　　(ʘ̅ 口 ʘ̅๑)哇靠！
　　有没有搞错啊喂！
　　江南一刀剁了万象的星光巨手，甚至还撕裂其防御，将之逼退？
　　那可是伪寰宇！
　　正面硬刚，竟然在江南手上吃亏了？
　　这才几个月不见？吃金坷垃，实力也不可能成长的这么快吧？
　　难…难不成江南也伪寰宇了？
　　诺亚他们也懵了一下！
　　Σ( ° △ °|||)尼玛！
　　南神还真能打伪寰宇啊？
　　不是自己想象中的勉强应对？而是正面压制？
　　嘶～
　　这下曼缇她们兴奋了！
　　有江南在，碳盟还怕个屁了啊？
　　此刻，万象却双眼血红，死死的盯着江南的神祇之影！
　　o(ꐦ▼益▼)o“说！你这能量哪里来的？我记得你之前用的分明是灵气！现在怎么变成这个了？”
　　“我们之间可以做个交易！你…”
　　江南顿时小腰一叉，仰头得意道：
　　(๑¯ิ ٹ ¯ิ)“你是说界源能量？怎么？想学啊你？”
　　“叫我一声爸爸我就告诉你！”
　　叫你爸爸？老子诞生的时候，你们蓝星还没诞生呢啊！
　　(ꐦ¯͒益¯͒)“看来是没有谈下去的可能了，我会让你开口的！”
　　“凭我自己的实力！”
　　现在，万象在乎的根本不是质盟碳盟之间的问题了！
　　而是关乎于自己突破的大事！
　　江南撇嘴，随即眯眼道：
　　(˶‾᷄ ◠ ‾᷅˵)“你是不是对自己的实力有什么错误的认知？”
　　“你以为老子今天是来干什么的？”
　　“是来揍你的！”
　　万象嗤笑一声：
　　(￢⇀￢)“不知所谓，抱着一整座金山银山却不知道如何利用，实在是暴殄天物！”
　　“以你那稚嫩可笑的微弱规则，妄图胜我？谁给你的勇气？”
　　“你终究没有属于自己的世界为支撑，就如那无根浮萍！老子的世界就算是再小，那也是一座世界！”
　　“真不说么？”
　　江南：╭∩╮( ͡⚆ ̫ ͡⚆)╭∩╮
　　万象：！！！
　　“这是你自找的！”
　　“星魂天降•世界崩坏！”
　　只见万象展开双臂，身上骤然泛起极烈的星光！
　　其身周无数星魂浮现，甚至构成了一条璀璨银河！
　　而每一颗星魂之中，都蕴含有小世界光影！
　　“银河滔滔！”
　　随着万象的大手猛挥，无穷星魂化作的银河朝着江南狂泼而去！
　　带着将凛冽的南风彻底碾碎的架势！
　　然而面对万象的攻击！
　　江南也不敢拖大！
　　毕竟这是星空巡回哐哐打人举办的第一场打人会！
　　要是第一场就掉链子的，以后还怎么举办？
　　江南倒想要看看，如今的自己，究竟能做到哪一步！
　　已经无需再留手了！
　　下一刻，只见江南直接催动了体内所有储存着的界源能量！
　　并且将之一次性全部注入凛冽的南风之中！
　　于战场上刮起的南风规模，烈度都呈指数级暴涨！
　　而且风中蕴含着一道道银色流光！
　　刚刚的对战之中，江南能够感受到，万象虽说是伪寰宇，小世界很寒酸！
　　但他的规则强度，仍旧是高于自己的！
　　根本不是自己这种领域级别的规则能够媲美的！
　　谁让江南现在没有自己的世界呢？
　　但架不住界源能量级别高啊？
　　都到顶了！
　　江南的确没有自己的世界，将界源能量全部注入凛冽的南风！
　　以其作为承载的话！
　　那么如今这永不停歇的风暴，就算是江南的世界！
　　江南的身影彻底消失了，星空中唯剩凛冽的风声！
　　而江南那冰冷的声音，于风中回荡！
　　“凛冽南风•天下人之影！”
　　一道道闪烁着银辉的风之影浮现，乘南风之势！
　　朝着那泼洒而来的星河狂杀而去！
　　每一道风之影，都对那砸击而来的星魂释放了最强绝技！
　　这些绝技中，也都蕴有银辉！
　　就在两者碰撞的瞬间，仿佛整座北冕星空矿场都在震荡！
　　星魂炸开，恐怖的世界光影爆发，试图碾碎一切！
　　世界光影跟银辉激烈的碰撞着！
　　但大多数情况下，都是世界光影被银辉磨灭！
　　风之影同样也有被碾碎的情况，但并非是多数！
　　这一刻，凛冽的南风无疑承受了最为炽烈的轰炸，凶悍的打击！
　　但都顽强的扛了下来！
　　星魂一个个炸开，随即被狂风揉碎，磨灭！
　　无数风之影越过重重阻碍，撕裂银河，直击万象的星光神躯！
　　此刻他已经完全被南风笼罩！
　　成千上万的天下人之影围着万象，展开了最为猛烈的打击！
　　万象满眼震撼：
　　(ꐦʘ̅ д ʘ̅ꐦ)“不可能！这不可能！”
　　江南的神祇之影浮现，双手持刀对着万象的脑袋瓜子暴劈而下！
　　“没什么不可能的！”
　　“就算是捣蒜杵！也是能打人的！打人也疼啊！”

