第2925章 单纯的动机！理性的判断！
　　“永恒灭世之剑！斩！”
　　巽祖的攻击就如那狂风暴雨一般，永不停歇，又是一剑斩落！
　　万象目眦欲裂，都已经快把自己给挤干巴了！
　　“星火狂燃•万象天御！”
　　无穷星魂构成的星海大盾成型，朝着那剑光狂顶而去！
　　黑神的力量也加注其中！
　　“轰！”
　　灭世之剑跟星海大盾激烈相撞，剑光被不住的磨灭，可星海大盾也被无情的撕开！
　　万象怒吼着，直接以自己的星光神躯顶上去，以此抵挡这一剑的余威！
　　黑神也疯狂的为万象灌注力量，试图帮其挺过难关！
　　可星空世界的规则对黑神力量的抵制于这一刻已达巅峰，黑神再也抵不住这种排斥力了！
　　在最关键的时刻，力量轰然溃散，宛如雪崩！
　　失去了黑神支持的万象哪里还抵的住？星躯崩坏，直接被剑光碾碎！
　　万象小世界承受了最为炽烈的打击！
　　一剑斩入，差点没把万象小世界的世界本源给斩灭！
　　小世界大面积崩坏，万象星的本体都被剑光给碾碎了！
　　只余星魂汇聚而出，疯狂的吸收着周遭的星尘，试图恢复！
　　可好歹也扛下了这一击！
　　黑神被星空世界规则抵触，再也无法插手帮万象！
　　可巽祖的攻击并未停下，狞笑一声，大手狂挥而下！
　　“你们都将化作历史，尔等留在星空世界中唯一的痕迹，只会存在于过去的时光里！”
　　“便成为我永恒世界的一部分吧！”
　　“传送！”
　　一道超巨型十彩光柱直朝着银河星域砸落，一旦被砸中！
　　整座银河星域都会被转移至永恒世界中去，其中所包含的一切物质，生命都会化作永恒世界的养分！
　　界力也将会成为巽祖加速打破神葬枷锁的助力！
　　此刻万象已经根本没有任何余力抵抗，更别提调动规则之力什么的了！
　　他连万象星的本体都被碾碎，只剩星魂了，是真的已经拼到了极致！
　　只见万象满眼希冀的望向江南化作的超巨型黑洞！
　　꒰#ᵒ̴̶̷᷄益ᵒ̴̶̷᷅#꒱“说好的三分钟！祖宗你倒是回来啊？”
　　万象拼尽一切好说歹说是跟黑神一起把这三分钟给熬过去了！
　　就等江南回来了，多一招他都接不下来了！
　　但…并没有回应！
　　超巨型黑洞依旧陈横在哪里，安静的仿佛睡着了一般！
　　万象绝望了…
　　完了…彻底完了…这波算是栽在这里了！
　　王有志的面色也是难看至极！
　　没有意外的话，江南是三分钟回来，可如今三分钟已经过了，却不见江南的身影，就说明是出了某些不可控的意外情况了！
　　否则以五维生命禁域的特性来讲，绝对不会有迟到这种事情发生，江南可以精准的回到约定的时间点！
　　这下事情麻烦大了！
　　这一刻，银河星域中，无数人仰头望着砸落的传送光柱，心生绝望！
　　就要在这里结束了么？
　　巽祖太强了，强到根本想不到任何能够击退他的办法！
　　而黎冰则是忧心忡忡的望向黑洞！
　　“你在生命禁域之中到底在经历些什么，又做了些什么！那个被你隐藏最深的秘密，究竟为何？”
　　可王有志依旧没放弃挣扎！
　　还有机会！
　　巴德尔他们正试图在银河星域上空撕开一个超大空间裂缝，看看能不能把传送光柱转移至次元夹缝！
　　这样也能勉强防御一波！
　　可银河星域太大了，传送光柱已然砸落，留给他们的时间根本不够！
　　王有志神色一狠，浑身弥漫出浓郁的黑雾！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“去你大爷的！世界意志也休想拦我！老子这号儿练到今天也值个儿了！不踏马要了！”
　　这一刻，王有志仰头直奔传送光柱冲入，就如同那扑向火光的飞蛾！
　　大弟临走前的交代，做大锅的，怎么可能给他掉链子？
　　然而就在王有志即将撞在传送光柱上之时！
　　剧烈的空间波动传来，一道身披万千璀璨繁星的赤红身影骤然浮现！
　　于王有志愕然的眸光中，瞬间超越了王有志，手持热核星剑，直奔传送光柱斩去！
　　“锵！”
　　一声剑鸣回荡星空，传送光柱被剑光当场斩开，从中间分流！
　　擦着银河星域两侧冲刷而下！
　　所有人都懵了一下，愕然的看向立于银河星域上方那道赤红身影！
　　不是别人，正是开着始祖机的姜繁！
　　一年多的时间没露面，无论是始祖机亦或是姜繁的气息，都比上次更加强大了！
　　只见姜繁眼神冰冷的望向巽祖，手中热核星剑直指其眉心！
　　“你的手似乎伸的有点太长了！”
　　“银河星域，不是你能动的，我允许你动了么？渣滓！”
　　姜繁森寒的话语声从始祖机的口中传出，回荡星空！
　　气势不住的蒸腾着，身周万千繁星幻生幻灭！
　　这一刻，银河星域中不少人类都红了眼眶！
　　是他！
　　他回来了啊！
　　人类的老祖宗！
　　就连杨坚都忍不住涨红了脸，握紧了拳头在身前狠狠一挥！
　　“好！好啊！”
　　就连诺亚他们也呆住了！
　　江南不在，一直没露面的姜繁竟然在这个时候跑过来支援了？
　　他俩前段时间不还刀剑相向，干架来的么？
　　到底什么情况？
　　王有志嘴角直抽，眼中闪过一抹恍然之色！
　　好家伙！江南是早就知道姜繁必来，并且通过那次黑闪看到了这一结果，所以才放心下线的么？
　　姜繁竟然来了？
　　不管他是怎么想的，又因为怎样的理由到场！
　　原本风雨飘摇的危局，因为姜繁的到来瞬间就稳住了！
　　虽然巽祖很强很强，但姜繁可不比江南弱的！
　　此刻巽祖的表情却变得狰狞起来！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我跟江南之间的事，你也想插手是么？”
　　“你都已经脱离碳盟，自己单干了！碳盟的生死又跟你有什么关系？”
　　“你不是一门心思的想执行终焉计划，重启星空世界，与全世界为敌么？既然星空世界变成什么样，对你来说都无所谓，你又来管这闲事作甚？”
　　姜繁眯眼，表情冷漠：“的确，星空世界变成什么样子我都不在乎！但…这又跟你有什么关系？”
　　“我姜繁想怎么做，就怎么做！一切全凭自身意志决定，无人可以左右我的判断！诸事顺意，百无禁忌！”
　　“你算是个什么东西？也敢对我的作为指手画脚？”
　　“我姜繁一生行事，何须向他人解释？”
　　说到这里，姜繁不禁昂首，以蔑视的目光望向巽祖！
　　“我只是单纯的看你不爽而已！”
　　“尽管攻过来就是，因为在你时日无多的余生里，这是你为数不多的机会了！”
　　这一刻，碳盟众人看着姜繁，脸都被逆流的热血冲红了好么？
　　先不管姜繁做了些什么事情，但从行事风格来讲，异常的霸道强势！
　　但也真让人有种莫名的安全感啊喂！
　　不管他是出于什么原因前来支援，碳盟终于不用再忧心无人挡住巽祖了啊！
　　局势稍稳！
　　实际上，姜繁根本不会眼睁睁的看着银河星域覆灭，人类遭遇重创！
　　姜繁不在乎那些普罗大众的生死，也对人类种族并无特殊感情，留恋！
　　曾经的故人，友人都已死去，就连曾经属于姜繁的那个时代都已经化作历史！
　　他能对如今的人类种族有什么归属感？
　　即便是那些人还在，姜繁也不会对他们产生任何触动了！
　　经历尽失，一切都被洗去，只余纯白！
　　而过往曾经，也是化作记忆的扉页，故事被姜繁刻在脑海里，如同别人的故事…
　　即便如此，人类也存在于那段故事里！
　　虽然我并不在乎他们的死活，对他们也并无感情！
　　但别人不能动！
　　他们需要继续存在下去！
　　这是姜繁凭借自己的意志，根据过往的记忆做出的理性判断！
　　并不是被情感左右，只是不想他们被巽祖这么个玩意灭了而已！
　　姜繁的动机很单纯！
　　巽祖额头青筋暴跳：
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“好！很好！神葬枷锁是你所为，星海咒源的毁灭也有你作为推手，如今你又来阻我！”
　　“一个江南！一个你！屡次三番阻我成事！”
　　“以为光凭你跟始祖机，就能挡住我不成？本想着灭完江南，再去处理你！”
　　“如今倒是省事儿了，既然你主动把脖子凑上来让我斩！你这命，本尊哪有不收的道理？”
　　这一刻，巽祖气势狂提！
　　“择日不如撞日！今天本尊就把你也按死在这里！”
　　“别觉得你能挡得住我！若是没有把握，我不会选择在这个时机出手！挡我？你还不够格！”
　　姜繁冷笑一声：“我跟始祖机？呵～你是不是少算了一个？”
　　说话间，姜繁的眸光落在了万象身上，神色冰冷！
　　(￢ ◠ ￢)“给我滚过来！”
　　万象：ᕦ(°口°๑)哈？？？

