第2413章 那颗蔚蓝色的星辰
　　江南听着寰宇大猎的规则，不住的咂嘴，眸光流转：
　　(٥ ͡° ก ͡°)“积分制么？够直接的！别族出一万个种族代表，咱们人类只有不到四百，人手差了几十倍！获取积分的效率上，要吃不少亏的！”
　　就好比它族有一万个得分机器，人类就四百台一样，底蕴欠缺的劣势在这里就体现出来了的！
　　这样的劣势下，再整体行动的话，更不要说追平那些大族了！
　　萧吹火笑着：“看来只有一种办法了！”
　　人类选手们对视一眼，显然都想一块儿去了！
　　奥丁掰着拳头，眼神狠辣：
　　(ꐦ°᷄⥎°᷅)“只能尽可能多的挤进星猎榜前百，疯狂获取积分的同时，再依靠星猎榜的奖励积分追平差距了！”
　　巴德尔狞笑着：“圣律会够会玩儿的，这星猎榜的存在，就是给前十序列的领军人准备的吧？让他们跟其他序列拉开积分差距！”
　　“都对自家的领军人很自信啊？”
　　江南搓着小手儿：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ ꇴ ˂̶́)“鹅盒～鹅盒盒～星猎榜榜首？星下最强破星？吞星以下无敌？”
　　“欸～芝芝这么夸我，我都有点不好意思了！”
　　众人嘴角直抽的看向江南，你丫的要不要这么直接？
　　大猎还没开始，就已经预定全场MVP了？
　　虫蜚雨以手抚额，看着依旧斗志满满的人类选手们，真不知道他们哪儿来的自信啊？
　　“对了～那个命牌？别太相信，说是能够保命进行空间传送，实际上并没有什么用！”
　　“长距离空间传送是需要启动CD的，会有一小段时间的延迟，哪怕是不足一秒的耽误，对于这些参加大猎的强者们来说足矣破掉空间传送了！”
　　“高手间的对决，一毫秒的时间都能够决定生死，更别指望着敌人会傻乎乎的站在那里看着你启动空间传送！”
　　“是一定会下死手的！哪怕有命牌护体，每届活着出创界大墟的还不足30％！”
　　不用虫蜚雨提醒，江南他们心中也清楚，各族都是竞争对手关系，当然是会下死手的！
　　能杀一个算一个！否则放敌人保命出去，回头再来报复你不成？
　　命牌说是能保命，如果真把希望寄托在命牌上，那就真没命了！
　　江南直咂嘴，也就是说每届都有超七千万的各族强者葬送在创界大墟么？
　　这还真是够刺激的！
　　不过人类不知道上了多少挂，多少保命的保险，完全不指望着命牌保命！
　　来之前就已经做过充足的心理准备了！
　　月狸清了清嗓子道：
　　↜(⃔っ⁼̴ ◡ ⁼̴c)⃕“大猎期间，圣律会将利用虚空呈像技术，全程记录每一位选手的动态，行动，以及创世大墟内爆发的每一场战斗！”
　　“并且向全星空开放实时直播，星空万族每个民众都能随意查看，每个人都是大猎的监督员！保证寰宇大猎的公平公正公开！”
　　“在场的十位圣律会吞星级议事员，也会时刻关注大猎进程，一旦发现违规现象，将着手实施镇压，以保证大猎的正常进行！
　　芝音小手指向巨浪城两侧，下一瞬，巨浪城内两颗星球疯狂变形，整颗星球都变成了全息投影设备！
　　两道无比巨大的榜单顿时被展现出来！
　　正是
　　以及
　　投影榜单显然做过美化，看起来异常炫酷！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ω ᵒ̴̶̷)“大猎期间，两张榜单也会因为赛程的推进而实时更新，让所有人都能清晰的看到榜单排名！一目了然！”
　　“咯咯咯～尽情一战吧！创界大墟将是诸位展示自我，扬名星空的舞台～”
　　“哦忘了忘了～本次千星祭典以及巨浪城，由硅基科技友情赞助！硅基～掌握核心科技！”
　　“巨浪城也将全天候为各种族后援团提供服务，欢迎各族商家入驻！”
　　月狸连忙道：↜(⃔っᵒ̴̶̷ ₃ ᵒ̴̶̷c)⃕“交易买卖选黑街～魅族妹子贴贴贴～湫咪～小伙伴们别忘了来黑街照顾小狸生意！黑街特色哦！”
　　这话一出，全场老少爷们儿都在欢呼吹口哨，吼声一浪高过一浪！
　　江南一口老血差点没吐出来，这踏马怎么还带广告插入的啊？
　　序列战争这么商业化的么？
　　他们也太会做生意了吧？利用序列战争全星空瞩目的热度，给自家产业打广告？
　　可恶！我怎么就没想到？亏了亏了！
　　芝音笑道：“那规则介绍就到这里啦～接下来请各族开启送行仪式，为自家选手送上祝福跟祈愿！随即各种族代表入场！”
　　随着芝音的话音落下，巨浪城再度绽放出无比绚烂的能量烟花！
　　而各族战舰，更是炮口向天，疯狂开火，种族代表们也是轰出一道道炫彩夺目的技能，为自己的种族壮势！
　　而人类机械帝国战舰这边，来的不光是江南他们这些人类种族代表！
　　还有人类的后援团，正是江南的老同学，秦授，叶星河，齐玉他们，都是从桃源星先驱者分院接过来的！
　　一方面他们是真的想过来凑热闹，另一方面也为了增长下个人见识，看看星空万族序列的真正实力，只有好处没有坏处！
　　就连萧震，齐德龙齐东强，墨甜安小琪琉璃卫腾他们这些江南的学长也过来了！
　　虽说实力都极其不俗，但作为人类代表出战显然是不够的，只能看着眼馋，然后为江南他们默默加油了！
　　只听秦授兴奋的直挥拳：
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“南神！知道什么流程吧？拿出坑我们的劲儿来，坑死他们！不当人就完了！秀翻星空万族！”
　　“我们会给你们好好加油的，精彩片段全给你剪辑下来做成视频给学弟学妹们看！”
　　齐德龙东强拍着胸脯：
　　(･ˇꇴˇ･｡)･ˇꇴˇ･｡)“放心南神！我们哥俩嗓门这一块就没怕过谁，脚踹油箱里给们加油的那种！”
　　墨甜笑着：(∗❛ั◡❛ั∗)“小学弟！拿个星猎榜第一回来，学姐给你发清凉照片作为奖励！”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“可以现在就发么？我觉得我比较需要用这个来刺激下我的斗志！”
　　琉璃脸颊坨红，喘着粗气：
　　(⑉ᵒ̴̶̷﹃ᵒ̴̶̷)“南南南…南神，我的你要不要？现在就给你发！”
　　江南看着琉璃狠狠的打了个激灵，都过去这么多年了，这病娇女怎么还这德行？
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～下次丕一定！”
　　萧震笑眼望着江南：“放手去战吧！你无论在哪儿都必将是最耀眼的存在！这星空舞台，是属于你南神的！”
　　江南看着为自己等人疯狂加油的后援团，深深的吸了一口气，不禁咧嘴一笑！
　　“没什么好说！干就完了！”
　　只见刘莽拄着下巴，望向周遭：
　　☻“别家都叮咣的挺热闹！咱们也不能差事儿啊？”
　　江南哈哈大笑：“那就来点热闹的！爱酱！次元兽团！全火力输出！”
　　一时间，帝国战舰火力全开，向着上方疯狂发射能量炮，而大威天龙率领的次元生物兽团也是毫不客气的全力输出，释放空间技能！
　　近四百人类代表也将自己最为绚烂的灵技释放出去！
　　一时间原本星河墓地那冰冷孤寂的星空顿时被来自于星空万族的礼炮映的五光十色，绚烂缤纷！
　　然而相比于其他序列，人类这边的动静就显得有些拉胯了！
　　前十序列后援团乌央乌央不知道来了多少，人类就这么点人，声势哪里比的过人家？
　　暗宙体黑魔舰群那边，无数暗物质翻涌，于星空中汇聚成盛放的花朵，美轮美奂！
　　天启族更直接，后援团一个个宛如闪电一般冲上星空，当场原子核爆，炸出无比绚烂的火光！
　　谁都没他们狠，把自己当窜天猴烟花给放了可还行？
　　天辰族每道星辰之上都射出通天光柱，虫族仗着虫多，愣是在星空中炸出了一片能量之海！
　　唯独人类这边，动静小了许多！
　　不少序列看向人类这边，眼神中带着调笑！
　　让你们往前凑？现在傻眼了吧？
　　尤其是跟前十序列一对比，更能看出人类的底蕴不足来！
　　圣约克冷笑着：꒰ঌ(∗ ͡° ͜ʖ ͡°)໒꒱“没那个实力跟底蕴，还往前凑什么热闹？呵～”
　　江南撇嘴：(ꐦ°᷄д°᷅)“擦？你们还来劲了？等着！老子这就给大家放个黑洞喷流助助兴！接接地府！”
　　说着就要往上窜，吓的钟映雪夏瑶一把抱住江南，疯狂摇头！
　　小南！冷静啊！装杯需适度，过度装杯会要命的啊喂！
　　萧吹火笑着：“我来好了！人族出征，自然不能被他族比下去！”
　　只见萧吹火响指一打，原地顿时出现了一座巨型火山虚影！
　　火山口之大，仿佛塞的下恒星一般！
　　下一刻，只听“轰”的一声，无与伦比的炽热火柱从火山口中爆发而出！
　　化作通天火柱，直冲星空，照亮黑暗，于星空中化作一片熊熊燃烧的炽热火海！
　　这突如其来的一下子，给旁边的隐灵族跟混沌族都吓了一个激灵！
　　甚至被炽热的高温炙烤的面皮生疼！
　　所有人都骇然的看向萧吹火！
　　只见萧吹火袖口一甩，火海凝聚，化作一颗太阳，等比例还原！
　　而太阳周围，火焰汇聚，化作八大行星，围绕太阳疯狂旋转！
　　所有的行星皆由火焰化成，包括颜色！
　　江南张大了嘴巴！
　　∑(꒪ͦ口꒪ͦ๑)卧槽哇？萧爷爷凭一己之力用火焰等比例模拟太阳系？
　　只见萧吹火单手向天，其余火焰星球渐渐消散，只剩一颗完全由火焰构成的蓝星！
　　海洋，大陆架，云层，沙漠，城市皆由火焰幻化，宛如艺术品一般，堪称绝美！
　　而那颗蓝星在萧吹火持续的火力注入下，疯狂变大！
　　十万公里，百万公里，甚至已经远超过了恒星，红巨蓝巨星一般大小，仿佛没有极限一般！
　　所有人的目光全都被吸引了过去，望向那颗悬浮在机械帝国战舰上的蔚蓝色星球！
　　因为实在是太大颗了！

