第2746章 寂静的星空！
　　下一刻，堑厘猛的瞪大了眼睛，气血上涌，冲的他老脸涨红！
　　嘴角忍不住勾起一抹弧度，紧紧的握起了拳头！
　　脊梁骨崩的笔直！
　　而他望向星空的眼神也变了，变得火热，变得炽烈！
　　然而终归是老狐狸，脸上不自然的表情转瞬便消失，可整个人的气场都发生了变化！
　　不再急躁愤怒，显得泰然自若！
　　当即开口道：
　　(˶‾᷄ ι_ ‾᷅˵)“好了各位！序列攻防战就此止戈，想必各家都需要一段时间收拾心情，整理后方！”
　　“就都各自散去吧，我们顶点战争再见！”
　　此话一出，各家哪里还肯多留了，一场序列攻防战下来，后方全都是一片狼藉，一大堆的烂摊子等着收拾！
　　有的家底都被掏干净了！
　　而第三环是跟绝大多数种族无缘的，他们也不用跟着忙活！
　　但这也并不意味着他们就可以不关注了！
　　顶点战争打下来，会确定最终的星空序列排名，而这些种族无疑都是极有话语权的存在！
　　尤其是能够进入前十序列的！
　　提前站队，打好关系，为之后万年的发展做基础还是很有必要的！
　　更何况，没人知道星空未来走势如何，都得做几手准备！
　　要忙活的事儿多了去了！
　　俗话说人无远虑必有近忧，只考虑眼前那摊子事儿的，死状一般都很凄惨！
　　各家收拾心情，都要各回各家了，可江南却连忙招呼！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～憋走啊？攻防战打完了，你们这些阵地也就没有用武之地了，没用的话卖我如何？我用人质跟你们换！”
　　“回收烂星球，坏武器，二手破阵地！我不嫌弃是二手的，你们考虑一下啊？”
　　众种族话事人恨的牙根痒痒，好家伙，序列攻防战刚打完！
　　你这边就干上收破烂的行当了？
　　怕不是收回去丢给天启族修一下再当新的卖吧？
　　干的还是无本买卖，拿人质换可还行？
　　然而却没人搭江南的话茬，阵地虽然被打的破了一点，但我们拉回去改吧改吧还是能用的！
　　古穹倒是想要用阵地换，但质盟被打的哪儿踏马还有阵地了啊？
　　见没人同意，江南又连忙道：
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“破烂阵地你们不卖也就算了！人质呢？”
　　“攻防战打完了，我要这人质也没用了，放在质狱里，吃我的喝我的，我还得成天派人负责打他们，简直亏死！”
　　“低价抛售各种族人质，价格实惠，好换不贵，错过就是罪过，再谈谈啊？”
　　“堑厘！不考虑下的咩？玻色族蒂芙尼，奈落，朗姆全都在我手上的啊？看在你是老闭灯的份上，给你打折！”
　　堑厘额头崩起两根青筋！
　　神特喵我老闭灯啊？
　　你还得派人打人质？我们还得说声您辛苦了呗？
　　可突然间，堑厘却笑了，何必跟他生气呢？
　　反正他也活不了多久了！
　　( ͡° ⇀ ͡°)“呵～等着看吧，你会主动还给我的！”
　　说完意味深长的看了江南一眼！
　　“玻色族！回了～”
　　随即一拂袖，带着所有玻色族离开了星烬之海！
　　天理满脸懵，就…就不要了么？
　　=͟͟͞͞(꒪△꒪ ‧̣̥̇)
　　他都说要打折了，都不考虑下？
　　这一刻，天理打定主意，就算是死，也不能落在江南手里啊！
　　江南则是眉头紧皱，随即撇嘴道：
　　(￢3￢๑ )“呸～还主动还你？人老了也就算了，还总想屁吃！”
　　可眼中的凝重却没减少半分…
　　会是像自己所猜的那样么？
　　如果是的话…还真就危险了…
　　而此刻，仙国古穹他们却黑着脸凑了过来！
　　只见古穹强挤出一抹笑容：
　　꒰⸝⸝⌒ㅂ⌒‧̣̥̇⸝⸝꒱“都…都是老客户了，刚刚说的打折还算数么？”
　　他们也不想来，主要是刚玉，古穹的4/5还都在江南手里呢啊？
　　江南满脸晦气：
　　(￢益￢ꐦ)“打个屁的折？腿给你打折！想要换人质，跟我碳盟销售部门谈价格去！”
　　“去去去～憋烦我！碳盟的撤兵了，都回家收拾下，三天后来失落国度开庆功宴了嗷！”
　　众人额头暴汗，还庆啊？
　　该不会又要坑谁了吧？
　　碳盟的也撤了，古穹黑着脸，神特喵碳盟销售部！
　　你们卖人质都成业务了么？
　　各种族纷纷离场，没一会儿功夫星烬之海就空无一人了！
　　只剩下遍地的残骸，以及散落各处的黑洞还有大战后的一片狼藉！
　　星空默默的记录着这一切…
　　说是开庆功宴，但实际上没什么可庆祝的，江南的意思很明显！
　　让各家安顿一下，三天后去失落国度开会，共同商议后续的行动方针！
　　毕竟如今星空局势极其紧张，明眼人都能看得出要变天了！
　　而碳盟所踏出的每一步都至关重要，一个不小心就是沉船的结局！
　　人类手中握着终端，江南更是碳盟的核心决策者！
　　下一步究竟怎么走，还是要看江南！
　　而这一切都会在三天后的碳盟峰会上做出决策！
　　江南回了蓝星，啥也没干，第一件事就是睡觉！
　　实话讲，江南早就撑不住了！
　　阻止二维碎片扩张的时候，砍了十几刀意志之刃，后来又追因溯果，消耗了大量的意志之力！
　　不然他也不至于在战场上躺着睡着了！
　　而人类这边可忙活坏了，别家都在忙着整顿后方，可人类却在忙着数钱！
　　天知道这一个月江南到底往兜里划拉了多少资源？
　　之前只是粗略的接收，如今细致收纳之后，更加意识到了资源种类的齐全庞大！
　　家底何止翻了五七八倍啊？远远不止！
　　一场序列攻防战打下来，人类富的流油，人类凌霄计划所需的资源完全不愁了！
　　剩下的就是统计好，让这些资源分配到其该去的地方发挥作用，而这些都需要时间来消化！
　　芙蕾雅就没觉得自己这辈子这么富过，虽然都不是自己的钱钱，但看着也得劲儿啊？
　　姚红的群星基金那边也忙活坏了，因为这一战，同样也从玻色族，甚至各族手里搜刮来不少奴种！
　　这些奴种全部要接收过来，安置，也是一项极其庞大的工程！
　　与此同时，碳盟还收到了巨量的加盟申请！
　　经历序列攻防战一役，谁都能看得出来，碳盟是极其有发展前景的！
　　对比质盟，硅基，甚至玻色，高下立判！
　　或许碳盟的综合实力不是最强的，但绝对是能靠得住的！
　　毕竟跟着江南混的，这波全起飞了，都吃撑了好么？
　　甚至都有不少质盟，偷偷来这边报名，递交简历啥的！
　　妥妥的身在曹营心在汉了！
　　然而芙蕾雅全压下来了，一个也没回复！
　　究竟是否扩招，还需要看江南的意思！
　　攻防战一结束，星空中即刻安静下来了，根本没有之前第二环开启之前备战期的那种火热！
　　这是让人心慌的寂静！
　　玻色族收拢势力，并无特别的行动，甚至就连寰宇之种都不找了，对在江南手中的那些玻质也是一副不闻不问的态度！
　　四派系，除了天理还在任律者之主，其他三派都换了副手上来代班！
　　整个玻色族安静的就像是一只沉睡的猛兽！
　　值得一提的是，硅基没耍赖，真的把对赌协议中的赔款给了！
　　可能是因为后方不稳，主体终端还没安排妥当，所以不想再跟玻色族起什么正面冲突吧！
　　硅基也没心思理会别的事情，而是开启了工程量极其庞大的修缮工作！
　　光刻星域需要再次修复，而那雷池四号终端，也挪到了光刻星域的中心！
　　硅基各地的线下产业也都需要操心修复，还要面临各种赔偿，售后，索赔问题！
　　瓦特病毒肆虐所造成的余波就够硅基忙活好一阵子了！
　　至于主体终端的事情，没人知道硅基究竟是怎么处理的！
　　换位置则是一定会换，但一切都在秘密中进行，甚至就连都快把眼睛瞪瞎了的洞天族，也没在此期间发现任何异常！
　　而硅基虽然约定不会对碳盟出手，但这可并不代表着他们会就此放弃！
　　对碳盟所有成员族监控，情报收集分析那是半点也没落下！
　　甚至比以往力度更大了！
　　至于网络上依旧在讨论着序列攻防战中的精彩战役！
　　相比于之前，人类星海网络的使用人数暴增，已经开始侵占硅基群星网络的市场了！
　　毕竟之前出了瓦特病毒事件，硅基科技口碑大幅度下滑！
　　信任一旦消失，就很难再建立起来了！
　　不过相比于讨论序列攻防战中各族的精彩表现，看点，大家明显对大佬八卦很感兴趣！
　　甚至有些胆肥的帅气的作者，根据玻色族高层的混乱关系写了好几本畅销小说，就比如
　　《重生初光之主，靠魅力征服吞星天团》
　　《发现女神是交际花，身为舔狗的我奋发图强，成就最强律者》
　　《关于我跟长老团的老婆们不得不说的故事，我帝酬绝不做弟弟！》
　　都火炸了，可多人追着更新看呢，不光如此，那些因为瓦特病毒暴出来的大瓜，就足够瓜民们吃到打嗝了！
　　三天的功夫转眼即逝，江南却没有半点醒的意思，睡的可香，口水吧枕头都给浸湿了！
　　而此刻，不知道多少蓝星民众都一脸惊恐的看着卷起巨大漩涡的天空！
　　Σ(꒪ͦ口꒪ͦ(꒪ͦ口꒪ͦ(꒪ͦ口꒪ͦ|||)
　　仿佛噬人的巨口一般，天好像都要塌下来了！
　　全蓝星所有的灵气都朝着漩涡中心疯狂汇聚！
　　而那巨大漩涡的中心，正是九霄群岛！
　　江南全然不知，还在这儿做春秋大梦呢！
　　_(⁼ ε ⁼」∠)_“鹅盒～雪雪不要啦，亲亲？多亲两口，哎嘿嘿～大…大狼灭？你…你怎么也来了？”
　　_(⁼﹃ ⁼」∠)_“这不好吧？狼尾巴好软夫夫啊？稀饭～呲溜呲溜～唔！”
　　然而爱酱却急了，只见爱酱精灵一个传送冲到江南旁边！
　　꒰ঌ❍໒꒱“叮铃铃～叮铃铃～主人！别睡啦！醒醒！醒醒呐！一会儿蓝星都毁灭了啊喂！”

