第2951章 全系统道具正解
　　米拉跟岚都为了升到吞星去闭关做准备了，也是为了制作系统而准备！
　　如果一切顺利的话，江南从仙宫星空世界回归之前，两个小家伙就应该都吞星了！
　　时之渊外，碳盟也在这里建立了日晷之城，作为米拉闭关修炼时的守护，也方便黎冰随时跟米拉沟通！
　　而无尽迷宫所在，就不用碳盟操心了，迷宫本身就是天然的防护，岚虽说还在试图炼化虚空引擎，但已经有了些许操控其威能的本钱！
　　江南着实低落了很久，心中的空洞不是短时间就能填满的！
　　但他明白，自己有更重要的事情要做！
　　距离金色星球界穿还有两个半月！
　　江南这段时间也没闲着，开始用界源能量喂给万象的小世界，帮助其增强底蕴扩张！
　　万象只有扛不住的份儿，就没有界源能量不够的时候！
　　怕被姜繁干的万象甚至提出不顾磨损，直接灌的建议！
　　反正他一百多亿年的时间大部分都是睡过去的，少了几十亿年的经历，不算事儿，更没啥影响！
　　但江南并没同意，而是告诫道：
　　“有些东西…你拥有的时候从来不曾在意，但当你失去过后才会珍惜…”
　　“失去了的，就再也找不回来了，我敢肯定，你会后悔…”
　　万象被江南说的有点害怕了，最终还是没硬抗磨损，而是按部就班的吸收炼化！
　　江南是打算要把万象的实力拉上来的，至少也不能比始祖机差！
　　而萧吹火的创世灭世循环依旧在继续，江南也会为奇点注入界源能量作为燃料！
　　虽说萧吹火没法完全利用，但每一次注入燃料，炽红世界创生毁灭的能量循环总量还是会增加不少！
　　这就等同于变相提升了萧吹火的实力，虽然这会让萧吹火上寰宇的路更加艰难…但也是没办法的办法！
　　江南离开的这段时间里，萧爷爷要作为碳盟质盟顶梁柱的！
　　日子就这么一天天的过去，现实的频闪越来越严重了，甚至一天中的大部分时间都在频闪！
　　江南已经可以用平常心对待了，也并未行穿越之举，毕竟他已经了解到了原本现实中的一切真相！
　　至少江南有把握，这三个月还崩不掉！
　　江南想在自己的现实里多待一会儿，哪怕片刻…
　　而距离金色星球界穿还有一个月的时间之时！
　　黎冰把江南叫到了位于次元夹缝的系统实验室！
　　而在虚空里，能看到超级多的工程机械兵在忙碌不停，正在建造一座超巨型系统终端！
　　不同于平常见到的终端，这终端整体呈菱形，分成八块组合，而最中间是一个空白的槽位！
　　那将是系统时间桥梁的起点，也是属于米拉的位置…
　　而大小，是如同终端的十倍以上，待建造完成，其将整合爱酱终端，硅基终端的所有数据，以及这个时代，碳盟质盟全种族所有知识，包括人类的全部知识储备，技能，等等一切的一切！
　　将其称之为时代的瑰宝也不为过！
　　此刻，连轴转了两个月的黎冰神色有些憔悴，头发都乱糟糟的了！
　　正跟江南站在还未完成的系统终端前，眺望着这一浩瀚的大工程…
　　黎冰开口道：
　　(*ꆤ ◠ ꆤ*)“系统终端的制造来得及，用来制造地摊布的材料也收集的差不多了，技术难关目前也在攻克中…”
　　“等岚承载了虚空引擎后，我这边也会搞定技术，那时便可以开始动工了…”
　　“剩下的就是各种系统道具的研发了，都有成品可以支撑我逆研，还有原本现实的信息可以提取，路子很难走歪…”
　　“不过这些系统道具…真的是集合了一整个时代的巅峰啊？这是我整理出来的系统道具名单正解，你看看吧…”
　　说完，直接递给江南一张名录，上面详细记录了所有系统道具的来源正解！
　　江南咽了口唾沫，这就来了么？
　　自己一路就是用这些东西爬上来的，也该知道这些道具的源头都是从哪儿来的！
　　江南一项一项的从名录上看下去，眼中也满是追忆之色！
　　全系统道具来源正解：
　　大力药水：
　　冥河河水蒸馏提炼而成，源自于幽冥族冥河星域，大力药水2.0是再精纯版！
　　洗髓灵果：
　　17型改焚血注入血芽母藤基因培育结果而成，无减寿副作用！
　　盛世美颜丹：
　　桃园星上桃树结出来的桃子提纯制作！
　　解毒小黄豆：
　　星耕族噼啪巴豆+厄解灵草基因培育改良而成！
　　灵气韭菜：
　　星耕族云雨灵草改良而成！
　　砰然心动跳跳糖：
　　魅族月狸她们的能力再加+聚灵药剂配比制作而成！
　　嘟嘟奶嘴：
　　原奴种椰羊族能力改良而成，可改善呼吸效率，全身循环代谢能力！
　　布灵布丁：
　　露姆族嘟露露她们的能力开发改良而成，布丁原材料是露姆族的身体部分…
　　浩克牌短裤：
　　伽马族伽马狂化衍生产品！
　　幸运小樱桃：
　　以青珂的气运精血培育出的本命樱桃树，种在头顶，需青珂以鲜血喂养，可以吸收气运之子的一份气运，六份霉运，结出幸运小樱桃，幸运半小时，倒霉三小时！
　　吸收完青珂的全部气运，霉运也会被全部吸收掉，青珂不会再是气运之子，而是变成普通人，完美解决气运之子体质问题…
　　元气小人参：
　　星耕族农作物暴血人参基因改良而成！
　　嘿嘿黑蒜：
　　黑魂族本土植株，基因改良优化了黑蒜效果，黑魂族他们之所以这么黑就跟黑蒜有关系…
　　黄金大榴莲：
　　集星珠圣灵巨树结出来的果子，后基因改良培育出了钻石大榴莲！
　　天线宝宝牌隐身衣：
　　取自天线一族人员身外之物制作而成！
　　看到这里，江南不禁捂脸，靠！神特喵身外之物，黎冰姐还是委婉了啊？
　　夺命大绿棒子：
　　隐灵族增幅圣泉配比而成，瓶子被大击晕术祝福过！
　　极速小拖鞋：
　　空速族注入了空速力制作而成！
　　大葱圣剑：
　　星耕族青葱种植而出，经过基因优化改良…
　　热情如火小手套：
　　原奴种魂灵族的羽蜕织成的，魂灵族主修精神力，有删除记忆的功效…
　　麻痹金戒指：
　　金属族的玄金分支的能力，强制麻痹，嘎下来身体的一部分车戒指！
　　尬舞手雷：
　　虹雷族的种族能力，储存彩虹雷电进入手雷，释放刺激神经元异常放电，强制跳舞…
　　原谅帽：
　　魅族能力魅力无限滤镜技能+星耕族的嘲讽三叶草制作而成！
　　百发百中小弹弓：
　　星耕族的暴击神木砍伐制作而成，小皮筋用的也是橡胶灵树的树胶制作…
　　六个核弹牛奶：
　　虫族的核能自爆虫产的奶再加入喷嚏炮虫的鼻腔提取物…
　　十二生肖饼干：
　　以虎狩为首的亚人族能力开发而来，升级版也是如此！
　　啵啵口红：
　　玻色族的角+亚克力的能力+王詹的复制异能联合开发而成！
　　敌弟畏香水：
　　蜃楼一族的幻境模拟能力，重现牛批之时景象+仙音族索呐的个人专属定制bgm，香水中添加了星耕族的痒痒草汁液…
　　双子棒棒糖：
　　孪族能力开发而出，可以强制同步动作！
　　言灵口香糖：
　　依靠青珂的言灵能力开发而出！
　　无法自拔小火罐！
　　硅基科技+原奴种巫族的能力，带斩星技能+剥夺能力，可以剥夺器官，甚至道伤等等…
　　低调砂糖橘：
　　星耕族农作物天隐橘开发改良+寂静果嫁接而成！
　　哑麻袋：
　　言灵技能改版+硅基全星反系列加持，克制星空万族能力+虚空天麻纤维制作编织而成！
　　心灵鸡汤：
　　冥河水提纯后的副产物改良+加了圣灵族的正义之心调配而成！
　　不对劲香皂：
　　蛞蝓一族的零摩擦力润滑液+磁母族同性相吸，异性相斥的能力开发而出！
　　牛马笔：
　　金属族同化能力+晶族晶化能力+庞巴迪全物质转换拟态能力+硅基科技联合开发而出！
　　做人草：
　　利用血芽母藤成品版催生而出，改造拆分服用者基因，重组为人类基因，做人草看似一样，实际上每一株都是根据最终具体服用者的基因专属定制的，由系统意志决定给哪一株…
　　命运硬币：
　　这个不是星空万族能够搞定的，需要窥视者的能力，调遣雷霆星域的雷霆劈人，最终劈谁祂们说了算…
　　猛汉药：
　　隐灵族增幅圣泉提纯+万象的规则注入群星之力作为能量来源+青珥的生命祝福增加生命势场！
　　这个也不是光靠万族能力就能搞定的，百倍暴力加成太恐怖了，需要星空意志的祝福！
　　外加增毛药剂特别版+仙音族甜嗓子喉片粉末
　　战争号角：
　　找寻星空意志，让其注入权限，全世界响彻+情绪力量应用科技…
　　在看完全系统道具的来源正解后，江南眼珠子都瞪的老大！
　　∑(°口°๑)“嘶～命运硬币原来要找大眼仔他们帮忙才能开发出来的么？我说怎么之前我用一直都劈我，合着是祂们公报私仇？报复我之前试图用黑洞吸祂们眼珠子的仇？”
　　黎冰略显无奈的道：“大概是的，系统道具里，像是做人草，牛马笔，小火罐，哑麻袋，敌弟畏，小樱桃，啵啵口红这些，全都是极难开发的，有不少的技术壁垒！更别提还要往其中加入副作用什么的了…”
　　“但这些我多费点心思，也总能搞得定！命运硬币，猛汉药，战争号角这三样，我是完全没办法了！”
　　“猛汉药我做到极致，最多也就加成10倍而已，百倍暴击根本做不出来，更别提吞星吃了还管用了，这个你得要星空意志往里灌星空世界规则级别的祝福了，不然搞不出来！”
　　“还有那战争号角，全世界喊话，这个必须让星空意志注入特殊的世界规则才能做到，星空万族没人有这个能力！仙音族完全不够看！”
　　江南捂脸：“我终于知道，系统后来为啥不出道具了，出不起了啊？后三样都得找星空意志，窥视者帮忙了！”
　　“再往上出，还不得难死？”
　　黎冰无奈道：“窥视者跟星空意志都不是我能沾染的，这就需要你出面了！”

