第2558章 时代的祸根
　　神特喵只有底裤啊！
　　不过杨坚的形容也并不为过，人类满打满算才进入星空多久？
　　就算是江大划拉已经给人类划拉来无数的资源宝贝了，人类的发展速度，绝对是星空中绝无仅有的，已经创造出一场场的奇迹了！
　　但仍旧称不上底蕴！
　　跟那些动辄发展了十几亿年的大族来讲，干脆就没法比！
　　就说虫族，江南可以在创界大墟中完虐它们，一人之力可抵亿万虫兵！
　　但若是外边呢？虫兵何止亿万？亿万是个der啊？
　　就连硅基，也不会选择轻易跟虫族开战，天知道虫族的水有多深？
　　（玄瑟：꒰⸝⸝ ͡° ͜ʖ ͡°⸝⸝꒱✧天不知道！但我知道！）
　　次元星航刚运行多久？就让人类赚的盆满钵满了！
　　硅速星航，玻玻星航的运营时间，可是横跨了不知道多少亿年，得创造多少收益？
　　这还只是一项，星落圆厅，硅基科技，宙神兵工厂，星空矿场，太多太多了！
　　底蕴是时间积累起来的，人类虽说拿到了第三的位置，掌握千万积分！
　　但序列攻防战，跟那些大族拼底蕴？十个人族叠起来不够人家一个零头的！
　　当初杨坚之所以对究竟是否要打序列战争犹豫不决，就是怕在序列攻防战里，将人类现有的资源烧光！
　　这样的情况，对高速发展的人类来说无疑是雪上加霜！
　　但奈何江南他们太争气了，出门就抢了个第三回来！
　　这序列攻防战，就算是人类不想打也得硬着头皮上了啊？
　　不然白瞎这大好的开局了都！
　　虫蜚雨点着头：( ͡° ก ͡°)“这还是挺愁人的，而且也不知道这届的序列攻防战规则有没有什么变化！”
　　“还得等三天后圣律会公布具体细则了再说，打是要打！但绝不能伤了咱们根基的！”
　　杨坚不住的点头：“回头我会做出具体的备战计划，这就不用你们操心了，接下来就是我的工作了！”
　　“180天么？稍稍有些紧迫啊？”
　　江南在一旁听的直猴急：
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“你们打什么哑谜呢？这序列攻防战到底大概是怎样的形式啊？抢啊？浪啊？骄傲放纵啊？有啥不行的？”
　　“星烬之海又是哪儿？跟创界大墟差不多的地方？”
　　“玻色族该不会又有什么阴谋的吧？180天备战期？这不是半年么？还得等半年？这也太长了点吧？我的青春啊喂！”
　　“积分是怎么抢的？我对这个比较感兴趣啊？”
　　一大串子的问题，把杨坚跟虫蜚雨都问蒙了，你问题也太多了一点吧？
　　合着光寻思干架去了，序列攻防战的事情，你是一点也没了解啊？
　　萧吹火奥丁他们也凑了过来，同样也想了解下，至少要做到心中有数！
　　虫蜚雨拄着下巴，轻咳两声：
　　(๑ˇกˇ)“那就让我这个参加过序列战争的老手给你们这帮小萌新讲解下好了～”
　　“第一环的寰宇大猎，是为了展现种族潜力，资质，可能性，年轻一代的质量水平，栋梁坚实与否等等！”
　　“而第二环的序列攻防战，检验的则是种族整体作战能力，征伐力，底蕴！资源！手段！同盟！作战水平！是种族综合实力的体现！”
　　“但说是攻防战，又不能真的打一下比比谁更厉害！否则一次序列攻防战下来，直接开启星空大战，时代都有可能打到终结！”
　　江南嘴角直抽，这倒是真的，要是真刀真枪的打一场万族混战，全都得打红眼了，必然引发如寰宇战争那般不可控的星空大混战！
　　一战过后，直接时代终焉，谁特喵都不用混了！
　　这么干的话，星空万族谁也不带参加的，一个整不好就灭族了，谁还打啊？
　　虫蜚雨继续道：“于是序列攻防战就诞生了，固定出一块星区作为攻防战区，万族在其中进行攻防战，画地为牢！”
　　“战区内，圣律会将各种族按寰宇大猎排名，划分出万族各自的地盘，也会分发星球作为种族基地，也就是“家”！这些基地星球就是积分！”
　　“你要做的就是，在守护住自家基地星球的同时，尽可能的去抢别家的星球！进行攻防战！”
　　“掌控的基地星球越多，地盘越大，就越厉害！积分也就越多！大概就是这样的形式！”
　　江南嘴巴张的老大：∑(°口°๑)“靠？还能这么玩儿的么？建家？守家？抢地盘？抢星球？”
　　杨坚点头：“你可以将序列攻防战理解为沙盘游戏，塔防游戏，而星烬之海则是几个序列攻防战的选择地图之一，没什么特别的，都快被打烂了！”
　　“这样的模式，最大程度的还原了真实的种族战争，万族大混战，只不过缩小了战争规模，减小了消耗，星空万族也还能玩儿的起！”
　　奥丁眉头紧皱：(｡･ˇ_ˇ･)“那这样一来，还算是可以啊？战争烈度也可控，不至于打不起的吧？”
　　杨坚摇头：“不不不！唯一不同的是，在序列攻防战期间，各种族除了吞星不允许下场以外，是可以无限补兵的！”
　　“在这场序列攻防战中，投入多少兵力，资源，完全看其种族争夺积分的决心！”
　　“别忘了，每家的基地星球后面，可都是站着一支种族文明的，拥有庞大强劲的后援！没有种族会轻易放弃的！”
　　“只要种族信标还在，就会一直补兵，直到序列攻防战结束，因为只要去争，就还有机会！就没结束！”
　　这一刻，序列攻防战的具体形式完整的呈现在众人眼前！
　　巴德尔狠狠地打了个激灵：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡)“我已经能想象的到，序列攻防战会打的多激烈了！”
　　江南的确强！他再强，能以一人之力，硬抗其余大族兵力联合全面压制么？杀都杀不过来啊！
　　所以说，序列攻防战侧重的不再是个人能力，而是一个种族的整体征伐力！
　　这年头，哪个种族能打，哪个种族就牛批！
　　江南咽了口唾沫：Σ( ° △ °|||)“好家伙…怪不得各大序列纷纷嚷嚷着打不起，这砸进去多少资源，都有可能打水漂啊？”
　　“咱人类还是大户来的，的确不太好打！”
　　没想到积分搞太多了也愁人啊？
　　黑神嘿嘿直笑：“不然呢？序列战争打的是什么？先用寰宇大猎，消耗一波各序列的精英！”
　　“再以序列攻防战，消耗一波种族底蕴！一场序列战争打下来，万年积累挥霍一共，争来个排名！”
　　“然后发展万年，再消耗一波，如此往复循环…这回知道千星时代的进程为何发展的这么慢了么？万年一届的序列战争，一次次的消磨着时代的血液！”
　　“二十多亿年才发展到这种程度，序列战争就是祸根之一，但也不全是坏处，至少这样，玻色族星空霸主的地位会很稳固！”
　　江南眯眼：“因为没有种族有余力再掀起抗争了么？”
　　但你不参加又不行，整座星空都在圣律会的掌控之下，建立起了时代规则！
　　不遵守游戏规则的种族就没得吃，也会被时代排挤，淘汰…
　　但玻色族不在乎时代进程缓慢，或者说，这正是他们想要的！
　　因为巽祖！
　　正是为了避免如青孑大尊那样的事件再度发生，他们需要时代缓慢的进程！
　　不至于让巽祖也被天下豪雄给嘎了！
　　如此，当巽祖突破至寰宇境时，就是玻色族永恒，制霸星空之时！
　　而这千星时代的基调，一切的一切在玻色族创立圣律会的那天起，就应该是定好了的！
　　跟他们的造神计划是同步进行的！
　　漫长的22亿年过去，造就了如今的千星时代！
　　李四啧啧咂嘴：“玻色族狼子野心，简直是时代的毒瘤啊靠！”
　　这么一看，愈发觉得寰宇之种偷的对了，不然玻色族这波还真就成事了！
　　星空万族也将再无机会！
　　张三这一手操作，的确是挽救了星空的，至少将玻色族彻底崛起的时间往后推了一百万年！
　　江南！星猎王！虚假的寰宇大猎MVP！
　　张三！大英雄！真正的全场MVP啊靠！
　　江南挠了挠头：
　　୧(๑⁼̴ ～ ⁼̴)“现在考虑这个也没用，没有哪个种族能真正的跟玻色族掰手腕，序列攻防战依旧要打！”
　　“但想要打的漂亮，可就不是咱们一家能够扛得住的了！我已经有了点成熟的想法…”
　　人类耗不起，也死不起，拼底蕴也没得的拼，那就只能想别的招儿了！
　　好在江南是个大聪明！
　　这点小事还难不倒他！
　　杨坚笑着：“好了好了！先别想这么多！具体规则还没下来呢，要商量也是三天后的事儿了！”
　　“这几天，就好好享受下胜利的喜悦好了，毕竟咱们寰宇大猎打的不是一般的漂亮！回去嗨它个三天三夜不停歇！”
　　“蓝星那边已经摆好庆功宴了，就等着你们过去呢，再不去，澄宝儿可要动口了嗷！”
　　江南：？？？
　　什么？澄宝儿要是动口了，那大家还有的吃？
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(٥ ͡° 口 ͡°)ﾉ“走走走！一会儿桌子都被吃了！快点！”
　　黑神：٩●۶“阔落！我要喝冰阔落！”

