第2195章 这世界错了么？
　　亚克力懵了，上来就把老子给放出来了？
　　怎么都不按套路出牌的啊？
　　老子刚放完狠话，这到底打还是不打？打的话，必被虫蜚雨拿捏！
　　不打的话，跌份儿啊？
　　此刻的亚克力跪在地上，空气中弥漫着尴尬的气息！
　　还是先放他一马好了，何必行那无谓之举？
　　更何况如今自己体虚，并不是什么动手的好时机！
　　并不是老子怂，只是审时度势罢了！
　　而且这马赛克…
　　上次把自己放出来的果然也是江南呐，倒是把自己当成枪使了一把！
　　一想到这里，亚克力又满脸的戾气！
　　“不怎么的！又把我放出来作甚？老子不是你的工具！”
　　“你想让我动手？我偏不！”
　　江南抱着肩膀咧嘴一笑，带虫蜚雨来果然没错，拳头大就是管用！
　　这也不是没法交流嘛！
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅)“别误会，此次放你出来，是有事跟你谈，不知道…你有没有兴趣出去！”
　　亚克力眸光一凝：“出去？出冥河星域么？呵～就你？别跟老子在这里开星际玩笑了！”
　　“你搞得定幽冥？再说幽冥也不会放老子出去的！怕不又是想借助我的力量，达成什么不可告人的目的吧？”
　　“我已经被你利用一次了，同样的坑，我不会踩第二次，你们还是从哪儿来的滚回到哪里去吧！”
　　说话间拖着灯枯油尽的身子爬到了墙边，倚着墙壁坐好，动作随意，看向江南的眼中也满是不屑！
　　江南嗤笑一声：“别把自己太当盘儿菜了，老子想要越狱，还用不上你出手！”
　　“你的那点儿实力，也屁用不顶，我只是在问你，要不要跟我一起出去！”
　　亚克力眯眼，眉心顿时裂开一道血瞳，盯向江南，不知为何，江南有种被看透了的感觉！
　　这种感觉，面对坚哥的时候也曾有过！
　　亚克力的嘴角勾起一抹弧度：
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“哦豁？看来你是认真的！一起啊？当然要一起？”
　　“能出去谁想在这里关着？如果你能带我出去，那么之前的事情就一笔勾销了！”
　　如果老子能出去，谁也别再想抓到老子，如此一来，就能杀个痛快了！
　　江南笑着：(⌒◡⌒๑)“当然！带你出去也不是没有条件的！答应了，我就带你一个！”
　　亚克力饶有兴致道：
　　(๑◔д◔ิ)“哦？说来听听！”
　　江南竖起一根手指：
　　☝(¯ิ⇀ ¯ิ๑)“听我的！不可以随便杀人！我让你做的事情你可以做，我不准你做的事情，便不能做！”
　　亚克力一怔，随即眼神冷了下来，却咧嘴一笑：
　　“可以啊？这有什么难的？只要你能带我出去，听你的也不是不行！毕竟也算是我的恩人了对吧？”
　　江南脸上的笑容不变，可额头上却崩起两根青筋！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“蜚雨！”
　　得到了江南的许可，虫蜚雨兴奋一笑，冲上去，小手盖着亚克力的脸，对着墙壁就是重重一下！
　　“轰！”
　　亚克力的头顿时被砸进墙壁里，而虫蜚雨的另一只手则是一阵疯狂小拳拳！
　　打的亚克力直掉渣！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你怎么跟我家虫儿妃说话呢？你飘了吧你？”
　　一边说一边打！
　　江南则是蹲在亚克力的身前笑着：
　　(⌒_⌒ꐦ)“你逗爷玩儿呢是么？说实话老子没有耐心跟你在这里耗！”
　　“你知道，那不是我想要的答案！想好了再回答我！”
　　“蜚雨！我不叫你停你就不要停！”
　　轰轰轰的锤击声不绝于耳，江南眯眼，要是能听信亚克力的口头承诺，那自己就真是傻子了！
　　给他放出去，不知道怎么闹呢！
　　亚克力被锤的全身开裂，却也不反抗，而是癫狂的大笑着！
　　“你们一个个的都是一副嘴脸！除了如此，你们还能拿我怎么样？嘴上说的好听，带我出去？无非就是想利用我的实力，让我成为你手中的一把刀而已！”
　　“硅基如此！幽冥如此！你也如此！想让我给你当狗？去尼玛的吧！我亚克力一生只为自己挥刀！绝不向任何人低头！”
　　“放我出去我就开杀，杀到我死，或者世界毁灭为止！啊哈哈哈！来！接着打！打死我啊？”
　　虫蜚雨瞪眼，你还来劲了你？几记重拳下去，把亚克力的四肢都给打断了！
　　全身都是裂纹，似乎随时都会碎掉一般！
　　然而江南却拍了拍虫蜚雨的脑袋，示意她停手！
　　亚克力一阵剧烈的猛咳，可一双血色的双眸中满是倔强！
　　江南笑道：“咱们直接点！你想要什么！我给你！别不敢开口！我给的起！”
　　亚克力听闻便开始癫狂的大笑，仿佛听到这世界上最好笑的笑话一般！
　　甚至都把自己笑的裂开！
　　“你给的起？你拿什么给？别开玩笑了！我想要重塑这个操淡的世界，我想这星空下再无奴种！我想要让这世界变成我所期盼的样子！”
　　“你能做到？你能做到个屁！无非跟那些想要拿我做刀的人一样！别给我说你可以！没人能做得到！这个世界已经坏掉了！无药可救！只能毁灭！毁灭才是新的开始！”
　　“所以我要杀！杀光所有生命！杀到我死为止！啊哈哈哈哈～”
　　亚克力癫狂的笑着，可江南却从他的笑声中听到了悲凉！
　　虫蜚雨额头暴汗，起身拉了拉江南的衣袖嫌弃道：
　　(٥ •᷄﹏•᷅)“要不这个手下咱就别要了吧？他的脑子好像真的有问题哦～”
　　王有志捂脸：(ﾉ)´-﹏-)“没救的应该是他才对吧？”
　　达蒙还能劝的动，亚克力陷得太深了！
　　然而江南看着亚克力，眼底却带着一抹积压了许久的兴奋之意！
　　(⌒ᗜ⌒〃)“啊哈哈哈哈哈！”
　　这一刻，江南竟然也仰头大笑了起来！
　　这突如其来的一下，给虫蜚雨跟王有志都吓了一跳，一脸惊恐的看着江南！
　　"(º口º*)꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　他怎么也笑上了？
　　疯批也会传染的咩？
　　亚克力笑不动了，不禁满脸狰狞的瞪向江南！
　　“你笑个屁笑？你是在嘲笑我么？你有什么资格笑我？你再笑我一个试试？”
　　“老子一定要杀了你！杀了你啊！”
　　江南甚至都笑出了眼泪，不禁摆了摆手道：
　　“别生气！只是我好久没遇到像你这样的人了！这想法够天真的！”
　　亚克力瞪眼：“你…”
　　江南咧嘴一笑：“天真！但却值得为之努力！这世界的确缺少像你这样的理想主义者！更缺敢为自己理想而付诸于行动的人！”
　　“但你的方法！在如今的这个星空中根本行不通！”
　　“我可以非常确信的告诉你，你想要的世界，我能给！”
　　亚克力嗤笑：“放屁！你跟老子画什么大饼？你说能给就能给？凭什么？”
　　江南脸上的笑容逐渐消失：“就凭你说的…也是我想要的世界！”
　　亚克力猛的怔住，不可置信的看向江南：
　　Σ( ° △ °|||)“你…你也想要？”
　　江南点头：“当然！我不知道你在这里被关了多久，或许也不清楚人类如今的形势！”
　　“但我可以告诉你，曾经的人类也差点被开发为奴种，蓝星差点被开发为星墟，我的长辈，也曾被打上奴印，最终死于奴印之下！我恨这东西！这制度！”
　　“但人类如今熬过来了，加入了星空序列，但也为此付出了永远也无法挽回的代价！”
　　“我曾幻想过，如果没有这该死的奴种制度，璀璨星空皆自由，这一切会不会干脆就不会发生？”
　　亚克力愕然的看向江南，人类也曾差点被开发为奴种？
　　相比于霁月族，人类是幸运的！
　　江南接着道：“我曾参加过拍卖会，亲眼见识过奴种的拍卖，那个时候我就在想，人心为何会如此冰冷！”
　　“我能力有限，没能改变结果，也没能救下那批亚人种！但我那个时候就在想，这世界会不会坏掉了，错了！正在朝着错误的方向发展？”
　　“无尽的生命，多样的种族不该被如此对待！百花绽放，争相斗艳，千峰竞秀，各自的文明相互碰撞融合，将星空文明推向高峰？”
　　“或许这才是正确的道路，弱小的种族不该被彻底扼杀，奴役，他们也该拥有本就属于他们的权利！”
　　“物竞天择，适者生存是这星空的法则，奴种制度的存在是不是扼杀了太多的可能？”
　　亚克力激动道：“是的！就是这样的！奴种制度就是错的！它就不该存在！”
　　江南淡淡道：“不可否认，但如今的奴种制度，也是星空漫长时间发展出来的结果，自有他的道理！”
　　“一旦奴种制度取消，各种族自由发展，为了资源，利益，自然会大鱼吃小鱼，强族欺压弱族，屠杀，掠夺，战乱，无序的混乱，最终一切归于宁静！”
　　“新的能够维持和平发展的规则诞生，那些小鱼呢？哪儿去了？或是死了，或是被奴役，被压榨自身价值，这只是一个新的轮回而已！”
　　“的确！奴种制度并不可取，是星空世界的毒瘤，但它为何出现？这些你有没有想过？这世界又为何变成了你所讨厌的样子？错的真的是世界么？”
　　亚克力呆呆的看着江南，整个人都僵住了，这些他从未想过！

