第2991章 逼至绝境！
　　萧吹火神色无比严肃，如果自己攻不进终焉之城，局势一下就危险起来！
　　只见萧吹火身上的气息愈发炽烈起来，周遭的星空，乃至于世界规则都被烧融！
　　“我并不认为，你这分身之上仍旧留有足矣挡住我的力量！”
　　“如果有！我也必须打破这道阻碍！”
　　只见姜繁缓缓起身，气势如潮水一般绽放，滚滚界源能量蒸腾！
　　其漫不经心的开口道：“你应该清楚，若是没有把握的事，我不会做！”
　　“万象今天我一定会拿下，现在摆在你面前的有两个选择！”
　　“一，在这里跟我打，试图攻击终焉之城，虽说只会是无用功而已，但能拉的住我！”
　　“二，回援万象，阻止我的行动，当然，如此一来，我这只分身就空下来了，我可以进攻各大本家星域，亦或是前往战场，加入战斗！”
　　“怎么选…在你自己！”
　　萧吹火额头上不禁崩起两根青筋！
　　自己没得选，让姜繁两个分身一起行动的话，更难对付！
　　而万象在次元夹缝中是安全的，只要他不犯傻出来，就没事！
　　只是碳盟质盟要难受了！
　　如今唯一之解，就是自己冲破姜繁的阻碍！
　　“我会把你分身逼回来的！”
　　姜繁眯眼：“你做不到！”
　　萧吹火根本就没废话，直接化作炽热的火流星，直奔姜繁分身冲去！
　　“热核创世！”
　　体内循环至奇点环节之时，轰然炸裂，无尽炽热的高温席卷一切，直奔姜繁盖亚而去！
　　可姜繁也一剑斩出！
　　“繁星世界！”
　　界源能量的催化下，世界绽放，两方世界狠狠的对撞在了一起，周遭的星空世界都崩为混沌！
　　终焉之城前，一场激烈的大战就此展开！
　　萧吹火身上的压力，不是一般的重！
　　……
　　而此刻，暗宙战场之上！
　　无论是杨坚，亦或是王有志面色都异常的难看！
　　怪不得这么有恃无恐，竟然被姜繁搞出了两个分身的么？
　　萧爷被挡住，暂时进攻不了终焉之城，就没法逼姜繁撤退回城！
　　这边更是没有一个能挡住姜繁的，万象根本不够看，而且在次元夹缝里，他想要调动全星空的星辰之力，也会有很大程度的削弱！
　　更让人难受的是始祖机也跟着搅和进来了，为了应对始祖机，也分走了一大批高端战力！
　　现在姜繁完全是无人阻拦的状态！
　　万象此刻也慌了，踏马的两个分身？这要怎么打？
　　他如今更是打定主意，死不出次元夹缝，绝不能让姜繁得逞！
　　只见姜繁淡淡道：“萧吹火对终焉之城无法构成威胁，你们黔驴技穷了！”
　　“万象！我给你一次机会，自己从次元夹缝里走出来！”
　　“否则…便别怪我手下不留情了！”
　　万象的脸都白了：
　　(•́益•̀ ٥)“你…你开什么玩笑？让我自己走出去？去送死么？”
　　“不可能！别痴心妄想了！”
　　姜繁眯眼：“很好…这是你自己选的！”
　　说话间，姜繁一步踏出，巨大的繁星神影浮现，对着身前的暗宙体本家星域再度暴斩而下！
　　“荡千星！”
　　这一剑的威力堪称爆表，繁星世界刹那绽放！
　　诺亚双眸血红的怒吼着：“挡住！挡住他啊！”
　　不用诺亚说，万象就已经拼尽全力了！
　　“星海无垠•群星闪耀！”
　　无穷星光汇聚，化作星海，星海之中是多如砂砾的星魂，每一颗星魂中，都蕴藏有万象世界之影！
　　姜繁的剑光横劈星海，无数星魂破碎，试图将那星海撕开！
　　万象怒吼着，小世界在震荡，他的星躯都因为快要承受不住黑神的力量灌注而崩坏！
　　而就在这时，姜繁那绽放的世界中，万千繁星之影与世界内诞生出的星辰重合！
　　随即破碎！
　　化作世界崩坏之力，一口气直接撕了星海防御！
　　剑光狂斩在暗宙星域之上！
　　哪怕一众吞星联合构成的防御壁，也被无情斩爆，众吞星被剑光冲飞，身躯都在不住的崩坏着，大口吐血！
　　就算是这么挡，依旧没挡住！
　　剑光落下，又是一大片生命星辰破灭，无数暗宙体于这一剑下丧生！
　　诺亚发出歇斯底里的怒吼！
　　“姜繁！你个王八蛋！王八蛋啊你！”
　　其不顾一切的朝姜繁冲去！
　　可却被曼缇死死拉住！
　　“你给老娘冷静点儿！他不是你能拦住的！去干什么？去送死吗？”
　　诺亚疯狂的挣扎着：“那可是我的族人！我的同胞！我流淌在身体里的血液！”
　　“身为暗宙体的守护者，你就让我眼睁睁的看着他们送死吗？啊？”
　　然而姜繁根本不管那么多！
　　又是一剑斩落，万象依旧拼尽全力去挡！
　　但结果仍旧会是相同的结果！
　　他挡不住！
　　剑光再次落下，暗宙星域已经千疮百孔，遍地是破碎的星辰，滚滚的硝烟！
　　于那残垣断壁之中，似能听到无数绝望的悲鸣！
　　万象也红了眼睛：“你不是奔着我来的么？灭那些无辜的生灵，星辰又算什么本事？”
　　“倒是冲着我来啊？”
　　姜繁淡淡道：“反正他们最后都会随着星空重启而湮灭，早死跟晚死有什么区别？”
　　“我不在乎，他人的死活与我何干？”
　　“我当然是冲着你来的，这不是正在逼你出来呢么？”
　　“我的确很难在次元夹缝中拿下你，但至少在三维星空中，你们没人能奈何的了我！”
　　说话间又是一剑斩出！
　　万象牙都快咬碎了，急忙去挡！
　　“暗坚！把他们都搬进次元夹缝，别给姜繁滥杀无辜的机会，搬！快搬啊！”
　　然而这一刻，杨坚的脸上却满是阴霾！
　　因为他看到的，不单单仅仅是眼前！
　　姜繁无所谓道：“当然！你们可以搬，不过要搬的话，就要把所有的种族全部搬入次元夹缝！”
　　“若是漏下一个，我的剑锋都会毫不留情的落下，而你们没法阻拦！”
　　“退吧！都退回次元夹缝好了！如此一来星空中就没人再阻拦我了，终焉计划的推进就再无阻碍了！”
　　“终焉军团想怎么收集物质，就怎么收集，要是真如此，拿不拿下万象就不是很重要了！”
　　“你们退了，就再也别想回来了！”
　　杨坚的面色彻底难看了下来，这才是姜繁阴险的地方！
　　一旦碳盟质盟全都选择退入次元夹缝，那就真完了！
　　星空中再无栖身之地，就更没法阻碍终焉计划了！
　　但要是不退，姜繁是真的杀啊！
　　什么亿万生命？他根本不在乎，为了完成目标，他可以不择手段！
　　姜繁冷道：“我只是要万象从次元夹缝中走出来而已！”
　　“你若是出来！我可以立刻停止屠族之举！这些人我可以杀！也可以不杀！”
　　“就看你是要自己的命！还是这万族生灵的命了！”
　　万象眼睛血红：“无耻！你无耻啊你！”
　　姜繁并不回应，只是对着暗宙星域再度狂斩而下！
　　杨坚咬牙：“退！先退！先保暗宙体！”
　　万象不能给姜繁，碳盟质盟也不能整体撤进次元夹缝，放弃星空！
　　那样终焉计划就彻底毫无阻碍了！
　　但现在也没办法拦住他，只能拖！
　　将希望放在萧爷的身上！
　　但…实话讲，希望不大！
　　万象怒吼着，再次抵挡，同时以星魂驾驭暗宙星域全部星辰，试图撤进被撕裂的次元夹缝中！
　　然而万象根本就挡不住！
　　星海再次被撕裂！
　　剑光直奔暗宙星域斩去！
　　夜鸢尾夜堇色两姐妹贝齿紧咬，双眸血红，留恋的望了一眼家的方向！
　　随即带着泪光，如飞蛾扑火一般直奔剑光冲去！
　　可刚冲出去一步，两人的衣领就被一双大手拉住！
　　强有力的大手抓着两姐妹，往身后狠狠一扔！
　　“你们的人生还很长！顾好族里，这种事情，让我这个做长辈的去吧！”
　　夜鸢尾瞪大了眼睛，伸手往前抓着！
　　“渊一师傅！”
　　冲出去的不是别人，正是渊一！
　　只见那凛冽剑光之下，渊一直接燃尽体内所有暗源！
　　汇集巨量的暗物质，暗能量，化作一条盘踞星域的天渊魔龙！
　　“天渊龙吟！”
　　一声嘹亮的龙吼声回荡，那天渊魔龙向来血盆大口，直朝着那剑光咬去！
　　如那飞蛾扑火，螳臂当车！
　　龙影被剑光所斩，大片大片的湮灭！
　　而渊一根本没想着退！
　　我畏惧死亡！但这世界上有比死亡更让我畏惧之事！
　　便是无法守护我在乎的一切！
　　当我站在亿万族人身前之时，死亡或许都变得不那么让我畏惧了…
　　他知道自己挡不住这一剑！
　　但他希望能让这一剑慢点落下来，能让更多的族人存续下去！
　　诺亚撕心裂肺的怒吼着：“渊一大哥！”
　　“踏马的！暗宙体，一起上啊！为了种族！”
　　这一刻，暗宙体家里的吞星没有一个怯步的！
　　为了种族，他们甘愿赴死！

