第271章 震惊！（加更！）
　　稚嫩的哭声回荡！
　　红龙长叹一声，也是没得办法！
　　米拉虽然有26岁，可20年都在实验室里度过！
　　每天都被惨无人道的肢解，取样！
　　没人知道她现在究竟是怎么个状况！
　　好像是连话都不会说了……
　　江南心疼的揉着小丫头的脑袋：“乖！小米拉！咱不哭！”
　　“哥哥没有不要你！咱们不分开的！乖！”
　　看着江南温柔的样子，白千荨心都化了！
　　这个男人总是在一些莫名其妙的地方，让人忍不住动心！
　　“那你就先带着吧！检查还是要检查的！”
　　“等你到了京都，再联系研究所的人，那边的设备更先进！”
　　“等具体结果出来了！上面再决定怎么安排米拉！”
　　江南一愣：“我去京都干啥？”
　　红龙翻了个白眼：“全明星赛！不参加了？”
　　江南身子一僵：“哎呦卧槽！今儿几号？”
　　这事儿直接让江南忘到屁股后面儿去了！
　　愣是没想起来！
　　红龙：“别看了！正常两天前就开赛了！”
　　“上面为你争取了一周时间，比赛延期！就是为了等你回来！”
　　“不能让咱们的小英雄心寒！”
　　江南愕然，这么强的么？
　　为了等我，全明星赛都延期了？
　　白千荨嘿嘿笑道：“不拿个冠军回来，都对不起我们！”
　　唐诗秀拳紧握：“南神加油！我到时候看你直播！”
　　山猫笑道：“好好把握这次机会！赶紧上黄金，带你去虚空海玩儿！”
　　江南哪里敢耽误？
　　跟红龙他们道别之后，就想直奔京都而去！
　　可刚要上车，却被山猫拉住！
　　“跟……跟我来！有事情跟你说！”
　　江南一愣！
　　还是被山猫拉着来到一旁的小树林里。
　　“什么事呀山喵姐？”
　　还特地来到这么隐蔽的地方！
　　只见山猫俏脸殷红，深深的吸了一口气，鼓起勇气！
　　微微俯身，一低头把光洁的额头顶到了江南身前！
　　江南：？？？
　　“这……这是……”
　　呐什么呐？
　　这是要干啥？
　　要跟我顶牛哞么？
　　山猫耳垂都红了！
　　“打赌输了！说好的！不能不算数！”
　　“给你弹脑瓜崩！”
　　江南噗呲一声笑了出来！
　　山喵姐！你要不要这么可爱啊！
　　我心都化了好么？
　　竟然还记得那个赌约呢啊？
　　山猫紧闭双眼，耳垂都红了！
　　“你到底弹不弹？不弹就不给弹了！我……”
　　“铛！”
　　突如其来！一声脆响！
　　千猫猛的捂住脑袋，额头上多了个大红包！
　　不禁狠狠的瞪了江南一眼！
　　用那么大力啊你？
　　江南此刻握着手指眼泪在眼圈！
　　“啊啊啊～手指！我的手指！断了啊快！”
　　你什么意思？
　　是说我的头很铁嘛你？
　　“谁让你用那么大力的？哼哼！该！”
　　“还不快上车？”
　　江南咧嘴一笑，从兜里掏出一颗洗髓果还有一颗大白兔奶糖就塞进了她手里！
　　“嘿嘿！记得吃！”
　　山猫看着手中的两样东西，摇了摇头，莞尔一笑！
　　……
　　南神：铛铛铛！雪雪在家嘛？”
　　映雪：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　小南？你回来了？
　　南神：你们在京都什么位置吖？来接我呗！我可能不太方便！
　　映雪：好哒好哒！等我们！
　　此刻动车上，一只巨可爱大熊猫人偶用笨重的熊掌费力的戳着手机屏……
　　坐在车上的人们不时投过异样的目光，小声议论！
　　江南一脸生无可恋：“好热吖……”
　　老子也是没办法了好么？
　　黑成这个吊样子，根本没办法出去见人的啊！
　　为了九亿少女的梦不破碎！
　　还是躲在人偶里比较好些……
　　此时此刻，车站内！
　　钟映雪夏瑶他们三个都过来了！
　　就连小鱼也跟着过来了！
　　在车站眺望个不停！
　　夏瑶：“小南呢？时间都过了啊！怎么还没看到人？”
　　钟映雪：“再等等，时间没错的！”
　　“唔！又被人跟拍了！烦都要烦死了！”
　　几人不远处，还跟着不少的记者和狗仔！
　　每一个全明星赛的选手都是重点关注对象！
　　更何况是众矢之的江南说的都队！
　　毕竟，如今江南可是超级热点人物！
　　虽然没公布大赛延期原因，可几乎已经确定就是因为江南无疑了！
　　就在这时，一个胖嘟嘟的熊猫人偶笨拙的走了过来！
　　“这几位可爱的小姐姐！是在等人么？”
　　夏瑶：“我不买气球……”
　　江南：？？？
　　“屁！你看我哪儿像是买气球的了？”
　　夏瑶听声音不禁一愣，随即满眼的惊喜：“小南？是你？”
　　然后一个虎扑抱了上去，两手揪着熊猫耳朵，往上一摘！
　　“呀！你别……”
　　头套被夏瑶直接就摘了下来！
　　鱼青青瞪大了眼睛，看着黑的跟鬼一样的江南，满脸的惊恐！
　　都快吓哭了：“菲……菲洲这么可怕的么？”
　　美少女战士怎么变刀锋战士了？
　　钟映雪捂着小嘴：“噗……哈哈哈哈！”
　　夏瑶表情明显一僵，连忙把头套套了回去！
　　这次她终于知道为啥江南穿着人偶服了……
　　不由得一脸心虚：“那啥……没关系的！根本不会有人看到！”
　　一旁，蹲在旁边的记者狗仔兴奋的脸通红！
　　“卧槽！拍啊！江南！肯定是江南！”
　　“大新闻呐！哈哈哈！“
　　“30连拍，搞定！”
　　相机疯狂连拍，闪光灯一顿狂闪。
　　江南：……
　　你真是睁着眼睛扒瞎啊！
　　靠！
　　老子这一路穿的人偶服有个屁用哇！
　　“咿呀～”
　　一股奶音从人偶服中传出！
　　“大狼灭！别抱了！你都压到孩子了！”
　　夏瑶连忙松开江南，满脸愕然！
　　钟映雪和鱼轻轻张着小嘴，脑袋一片空白！
　　孩子？
　　什么孩子？
　　哪儿来的孩子？
　　去趟菲洲！人搞的这么黑？
　　就连孩子都有了？
　　这动作也太快了吧！
　　吴良满脸惆怅：“没想到这么快就当叔了，我这也没啥准备的，就……”
　　江南跳起来抬手就给了吴良一个爆栗！
　　“屁！回去说！”
　　几人打车直奔酒店而去！
　　而那些记者狗仔则是疯了一样的赶回公司！
　　将第一手消息第一时间发送到了微博上！
　　震惊！奶嘴战神江南！菲洲带娃归来！迟到是因为要奶娃？
　　（图片）
　　江南被摘头套，黑的跟鬼一样的照片！
　　震惊！究竟是人性的扭曲！还是道德的沦丧！
　　奶嘴战神菲洲行，发现女儿住狗窝，脸都气黑了！
　　（图片）
　　叶家别墅，叶星璇背心热裤瘫在沙发上，无聊的刷着微博！
　　随即猛的瞪大了眼睛！
　　“噗……哈哈哈哈哈！什么鬼！”
　　笑的她直蹬腿儿！
　　“啊呀！”
　　手机掉脸上的叶星璇被砸红了额头！
　　“爷爷！江南来京都啦！还带了个女儿！脸都气黑啦！”
　　叶道天：？？？
　　“哈？”

