第2534章 人生寂寞如雪啊
　　最为恐怖的是，巨型黑洞吞噬了十个小型后产生的黑洞耀变！
　　直接将坑杀的威能催生到了极致！
　　不说别的，就硅基精心布置出来的这一连套的杀招！
　　江南若是不知情，头铁的真来神机营莽一下子，大概率也是要折里边的！
　　常规手段根本逃不掉，只能开黑洞吞星！
　　而且黑洞吞星状态下，天知道融合了其他黑洞后，又会发生怎样的变化？回不来了都有可能！
　　那损失可真就大了…
　　当光芒消逝，黑洞结束了耀变形态，又恢复成了那个安静而又恐怖的星空巨兽，神机营已经彻底从创界大墟中消失了！
　　唯有不到千万的机械义体还活着，见证了这场神级坑杀！
　　然而就在这时，只见虚空波动之下！
　　一道道玻色体的身影从四维中跌落而出！
　　没有一个是有人样的，全都只剩下残缺的小部分肢体！
　　就剩下个脑袋的也比比皆是！
　　要知道，黑洞可是连四维都能吞噬，这些玻色体哪怕是升入四维也不是那么好跑掉的，只能舍身保命！
　　这些还仅仅只是活下来的，还有不少玻色体直接就被黑洞给吞掉了，连升入四维的机会都没有！
　　最终，只剩不到三千的律者玻色体浮现，缓慢的重塑着身体！
　　他们都使用了“玻色超临界态”！
　　是玻色族中类似一种燃烧寿命的禁法！
　　让自身的玻色粒子达到临界态，以换取强大的力量！只不过会消耗大量的生命力跟潜力，并且没法补充恢复！
　　因此跌级也是常有的事儿，也并不是所有玻色体都会用，需要天赋！
　　不过这波下来，会用的都死了不少，更别提那些不会的了！
　　王怵直接挂了，画鸿最惨，两只角都没了，就一张嘴逃出来的，可以说是大难不死了！
　　而柊绪还好，只是没了大半的身子，两只角都还在，不过十彩重剑断了一半，甚至都被扭弯了！
　　每一只玻色体的眼中都满是恐惧，对刚刚的可怕场景记忆犹新！
　　冈修皱眉，似乎是对这个结果不算是很满意！
　　“一波才干掉了不到七千的律者玻色体？也就这样了么…毕竟是星空霸主！”
　　在玻色族里，能有资格参加寰宇大猎的，哪个不是狠手子？吞星之下能拦住他们的都很少了！
　　都是律者中的佼佼者，却被硅基一波坑杀七千多！
　　这若是放在别的种族身上，这波直接就得团灭！
　　虚空再一波动！
　　只见无罪的半张脸叼着刀就从虚空里跌了出来，其余的身体零部件全没了！
　　头顶十彩琉璃角都褪色成正常的水晶色了，可见此刻的无罪虚弱到什么程度！
　　冈修眯眼！
　　这样的杀阵都没能要了无罪的命？
　　这就是玻色族的王牌么？
　　够可以的！
　　柊绪满眼心焦，连忙伸手过去想要扶无罪几把，可手伸出去，愣是没找到能扶的地方！
　　总不能抱着无罪的半张脸吧？还挺尴尬的，一时间有些手足无措！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“无罪哥哥？你没事…”
　　话还没说完，柊绪就被无罪的眼神吓到了，猩红如血，眼中带着惊天恨意！
　　(ꐦಥ益/…
　　仅剩的力量催动之下，身子缓缓复原，重组出来！
　　可却一脸的虚弱，头顶的琉璃角也没了一只，只剩个角茬，要长出来，怕是得花一段时间了！
　　只见无罪环视四周，玻色体只剩下两千多，斩损人数接近七千！
　　无罪的眼睛更红了，身子都在颤抖，不禁咬着牙，声音中仿佛带着冰碴！
　　(ꐦஇ益இꐦ)“硅！基！”
　　冈修此刻竟然拍着手，表情略带嘲讽：
　　“可以可以！不愧是玻色族的王牌战力，近距离硬抗黑洞爆发都还有命活！”
　　“但其他律者似乎就没这么好的运气了！不枉费我硅基一番筹谋！”
　　“以损失一座神机营的代价，无伤灭掉了6974只玻色体！而这…就是你看不起的投机取巧之法！”
　　“对我硅基动手！是要付出代价的！”
　　无罪：！！！
　　(ꐦ☄益☄ꐦ)“硅！基！啊啊啊啊！我要你们血债血偿！我无罪发誓！只要我还活着一天，定要将硅基从这片星空中抹除！”
　　“就从这寰宇大猎开始！”
　　无罪这辈子就没吃过这么大的亏！整座神机营竟都是一个饵，被他们层层守护的终端，竟是个大杀器！
　　人工制造的黑洞？
　　寰宇之种没拿到也就算了，冲了个神机营，战损七成！
　　这跟头摔的可谓是头破血流！
　　冈修淡淡道：“就别发那种做不到的誓言了好么？你除了乱喊乱叫，乱杀一通，无能狂怒之外，你还能做什么？”
　　“你哪怕杀光创界大墟内的所有硅基，又能如何？灭我硅基种族？你族吞星都做不到！你凭什么？”
　　无罪牙都快咬碎了：“你再说一遍？”
　　冈修摊手：⊂⊃“我只是在陈述事实！”
　　“在知道你没被坑杀的那一刻起，我们就清楚，硅基的大猎之旅结束了！”
　　“但你除了能把我们杀光之外，你什么都做不到，我硅基的积分总量已经足够保证排名！”
　　“这样的结果对硅基来说依旧是1！那种不亏的买卖！”
　　影士顿时开启了反玻色体模式，淡淡道：
　　“所以…动手吗？你们不动手的话！我们可就要开打了！”
　　冈修眯眼：“全硅基战士！战斗到生命的最后一刻，将资源利用最大化！冲锋！”
　　仅剩的千万机械战士，再次拔剑！朝着玻色族悍不畏死的发起冲锋！
　　无罪眼珠暴瞪，双耳嗡鸣，拎着刀就冲了上去，心态都快要被搞崩了！
　　“死！全都给我死啊！”
　　于此同时，在无罪灭杀硅基残军的同时！
　　创界大墟另一边，距离原神机营极远的方向，原本的星空景色扭曲！
　　笼罩此区域的大片蜃楼幻境被撤了下去！
　　显露出了原本的景象！
　　只见这里竟还隐藏着硅基的一处老巢！
　　10座机械义体生产工厂从开赛一直生产到了现在，就一直没动过！
　　而这边同样积攒了大量的机械军团！
　　就在神机营报废的同时，这边撤去幻境，当即开始发兵！
　　大量的舰队开启机械虫洞，兵分好几路！
　　直奔着数个集团军所在的位置冲去，他们知道，硅基肯定是要被玻色族清场了，于是打算最后再收割一波积分！
　　而最骚的是，每一支机械舰队，都拖拽着一个战争终端数据库！
　　你也不知道这哪个是真的，哪个是中子星对撞机！
　　无罪他们被耍了个彻彻底底！
　　硅基这忍到了最后一波才甩出来的王炸底牌！
　　让全星空序列都惊麻了！
　　巨浪城外，众序列后援团一个个眼珠子被惊了一地，震惊于硅基那人工制造出来的黑洞！
　　这踏马已经算得上是吞星级的禁忌兵器了吧？
　　更震撼于硅基用整个赛程布的旷世大局，把玻色族都坑麻了！
　　历史上，玻色族还是第一次减员这么多人，无罪差点都被干挂了啊！
　　这就是序列第二的真正实力么？
　　就连杨坚也被硅基这一波操作跟算计给秀到了！
　　神机营的神坑挖的太妙了，更恐怖的是，硅基也够能忍的，积攒了这么多的兵力，竟然一直跟着没用！
　　就等着神机营坑到人后，最后再发一波力么？
　　同时也庆幸，江南没头铁去硬刚神机营，不然被坑麻的可能就是人类了！
　　这一刻，余艮的脸都绿了！
　　这么大个坑，让玻色族给踩上了？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“缪克！你…”
　　还不等余艮说完，缪克却抢先开口：
　　“我知道你想说什么！想说我硅基带了吞星级禁忌兵器，违反寰宇大猎规则，要取消我硅基的成绩是么？”
　　“我劝你还是省省吧！中子星只是常规星体，制造对撞机的各种零件，也是我硅基进入大墟之后制造，组装出来的！”
　　“我已经研究过寰宇大猎的各项规则，我硅基并不属于违规操作，也并没有吞星级别的强者出现！黑洞无法定义等级！”
　　“从规则上，你找不到用于针对我硅基的点，公平竞争，合理猎杀罢了！赢要赢的漂亮！输也要输的起！不是么？”
　　余艮到嘴边的话，硬是被怼了回去，脸更黑了！
　　“无论怎样！如果当寰宇大猎结束之时，东西还没回到我们的手上！你们硅基就等着承受我玻色族的怒火吧！”
　　缪克淡淡道：“还是那句话！我硅基没拿！只是被人利用，当了挡箭牌罢了！”
　　“你玻色族要是玩儿不起，愿意打！我硅基奉陪！但有句话要提醒你！光刻星域不是神机营！这浩渺星空也不是创界大墟！”
　　“神机营我硅基也才建设了半月不到！光刻星域！我硅基经营的时间可不止千星时代的这22亿年！”
　　诺亚在一旁看的可乐了！
　　(◕ﾟ ꇴ ﾟ)
　　靠！硬！硅基太踏马硬了！真刚啊这是？
　　打！打起来才好呢！
　　打架什么的，我暗宙体最喜欢看了！
　　而此刻，正在集团军里咔咔乱杀的江南直感觉一阵寂寞！
　　什么情况？都特喵最后一波了，我积分赚到手软了已经，怎么还没人来干我？
　　搞的我很寂寞啊？
　　难道是我不够嚣张了？功力有所减退？
　　没有啊？我还挺气人的啊？
　　萧爷爷他们都还想再打我一顿呢！
　　而就在这时，江南则是愕然的看向北方星空！
　　(*ﾟ┏ﾛ┓ﾟ)“哦嚯嚯？什么玩意这么亮闪闪？好耀眼眼呦～”
　　那是神机营的方向吧？

