第2294章 开战
　　来不及心疼其他的了，身为虫皇，哪怕是吞星等级，也绝对不能将自己的本体暴露在危险之中！
　　命一没，就什么都没了！
　　况且在天堂之境中，虫群根本无法对虫皇形成有效防护！
　　这就好比于，两军交战，一方将领落入了敌军阵营，随时都有被灭的可能啊！
　　气急败坏的虫碧诗双眼血红，浑身腾起翠色光芒！
　　以极其恐怖的速度朝着天堂之境外突围，光芒连闪，宛如劈开星空的翠色闪电！
　　“虫皇感应！”
　　不同于精神力探测，虫碧诗利用虫皇天生自带的对环境的感应能力，可以清晰的知道身周所有二维碎片的位置！
　　哪怕小如尘埃一般的二维碎片，也在其感应范围之内！
　　可以轻易的躲开，选择出一条安全路径！
　　而且还有陷入天堂之境的虫群为其开道！
　　然而好不容易来了机会，玄瑟怎么可能会让虫碧诗轻易离开？
　　所有的混沌军团都悍不畏死的驾驭着御神躯朝着虫碧诗的本体冲来！
　　上去就自爆，哪怕无法接近虫碧诗，也可以自爆能量喂养二维碎片，让其疯狂扩张，阻住虫碧诗的去路！
　　自爆后的混沌军团直接会回馈至混沌矿区的分神中，几乎没什么损失！
　　甚至还控制引力场，以二维碎片作为攻击武器，朝着虫碧诗飞射！
　　虫碧诗朝外冲的速度被大大拖累，眼中满是气怒！
　　“玄瑟！给我去死啊！别踏马捣乱！碧落光线！”
　　霎时间，只见虫碧诗的一头翠色环节状长发突然炸了毛！
　　每一根长发的末端，都有一颗虫首，张开嘴巴，自动瞄准冲上来的混沌御神躯，射出一道道细小的碧落光线！
　　宛如激光武器近防炮一般，射速极快！
　　混沌军团根本无从抵挡，毕竟这是来自于吞星强者的直接攻击！
　　被碧落光线射中，就直接化为翠色晶体，当场被射杀成渣，就连其中的混沌分神也随之一同湮灭！
　　可即便是残渣，也会供给二维碎片扩张！
　　路愈发的难走了！
　　气的虫碧诗疯狂的对玄瑟四施暴，正如玄瑟四说的一般，虫碧诗舍不得杀自己！
　　一旦杀了，就没了把柄，什么都没了！
　　玄瑟四满眼痛苦，却依旧猖狂大笑：
　　꒰⸝⸝꒪ั ҉̛ꇴ ꒪ั҉̛⸝⸝꒱“哈哈哈！你开领域啊？让虫群过来守护你啊？这样混沌军团就没法靠近你了！”
　　虫碧诗磨牙：“闭嘴！”
　　开领域？找死么？一旦沾上二维碎片，扩张过来怎么办？
　　聚集的虫群也会让自己更加危险！
　　本体陷入天堂之境，直接打乱了虫碧诗的节奏，陷入了绝对的被动之中！
　　而就在这时，虫碧诗惊骇的发现，身前的无数二维碎片被一股无形的力量搅动！
　　化为惊天的巨型漩涡，朝着自己狂压而来！
　　虫皇感应之下，再往前走根本毫无出路可言！
　　显然，天堂之境中的怪物尝到了甜头，同样也没有放过虫碧诗的打算！
　　整座被拉伸至椭圆型的天堂之境正在收缩，缓缓的恢复至之前的球状形态！
　　虫碧诗暗骂了一声，不得已只能调头，避开压过来的漩涡，转头朝着天堂之境更深处冲去！
　　试图寻找别的出路！
　　她感觉自己现在像极了一只被驱赶玩弄的猎物！
　　心中没有丝毫安全感可言！
　　……
　　天堂之境的变化让封锁部队下巴都惊掉了！
　　任谁都没想到，江南套路用老，一口气拿出了那么多的七彩能量炸弹！
　　一路喂养天堂之境，让其延伸过去，把虫碧诗的虫群吃掉了半数，就连中心虫巢都搭进去了！
　　相比于虫碧诗的损失，封锁部队的这点根本就不算什么了！
　　天堂之境外，还有大批的虫群未曾进入！
　　显然，虫碧诗依旧抱着逃出来的心思！
　　可变化搅动之中的天堂之境，根本不给她机会！
　　如此劲爆的消息被连忙上报上去！
　　没一会儿功夫，创界的旦丁，维纳斯便维度跨越而来！
　　星矿局的阿缇雅也随之到场，看到这一幕，纷纷瞳孔暴缩，属实被惊的不轻！
　　而随着旦丁一同过来的，还有圣星的新任星主，琅姆！
　　其扎着高冰丝马尾，腰间挂着三把圣裁刀，身穿宽松羽织，大片的胸膛外露！
　　一手落在刀柄上，看着眼前的一幕吹了吹口哨！
　　ᥬ(✡ ͡° ⇀ ͡°)“啧啧啧～虫巢都搭进去了？虫碧诗这次还真是赔了夫人又折兵！”
　　“这江南，还真是有够出人意料的！”
　　旦丁垂首：“琅姆老哥？要不要趁机直接动手？现在的时机…”
　　琅姆撇了旦丁一眼：
　　(￢_￢✡)᭄“你急什么？虫碧诗再怎么说也是个吞星，瘦死的骆驼比马大，你跟着操什么心？“
　　“创世兽又不会没？倒是你，也太不小心了，此事我可以帮你瞒着上面，取回来之后，就当没发生过！“
　　“但若是下次再出现这样的失误，不用我说，你这大矿主也当不成了！”
　　旦丁陪着笑：(⌒ㅂ⌒☫)“主…主要还是因为那讨人厌的时间系！这次就全仰仗着琅姆老哥了！”
　　琅姆虽然不是吞星，但其接替了星罗，坐上了星主的位置！
　　无论是地位，还是实力，都要比旦丁高上不止一个层次！
　　玻色族一共四个派系，初光，律者，创界，圣星！
　　能坐上分支之主位子的，可都不是简单的人物！
　　琅姆道：“简单！但创世晶体，跟矿场的油水…”
　　(⌒_⌒;)“害～不用老哥说，做弟弟的自然会给安排妥当就是！”
　　而一旁的阿缇雅看着这一幕则是无比兴奋！
　　看到虫碧诗吃瘪，祂能不高兴？
　　虫族是第八序列，如此一来，虫族实力必然大减，那么这次天使族就能稳一点了啊？
　　祂巴不得虫碧诗折里边呢！
　　꒰ঌ( ՞ ͜ʖ ՞)໒꒱“如今脉流士前辈还没到，硅基的武器支援，墨托的星尘大军也还没到场，现在就动手是有点早了！”
　　“再说是虫碧诗自己要求打先手的，她不开口，咱也不好直接插手不是？”
　　说话间抱着肩膀，完全是一副看戏的模样！
　　琅姆撇了阿缇雅一眼，呵～你那点小心思吧？
　　“通知各方面，速度来天堂之境集结，没人知道后续会发生什么，尽快把人手聚集过来！“
　　“机会可能稍纵即逝！”
　　……
　　外边的联合抓捕军团依旧在集结，到场的几个主事人也完全一副看戏的心态！
　　然而身陷天堂之境泥潭的虫碧诗，却始终无法找到出路！
　　仅有的耐心都被耗尽了！
　　然而就在这时，极速突围的虫碧诗猛的望向侧边，身上碧色光辉极烈！
　　瞬间闪身！
　　直面大片的二维碎片宛如飞刀一般极速朝着自己射来！
　　被虫碧诗惊险躲过！
　　可仿佛就连躲避路径都被预测到了一般，大片的二维碎片已经射过来了！
　　避无可避！
　　面对冲来的二维碎片，虫碧诗真的没有太好的办法抵挡！
　　无论是物质，能量，哪怕是精神力，空间碰到二维碎片，全都会被展开！
　　要怎么阻止？
　　虫碧诗可不会引力场之类的能力！
　　“血祭！”
　　“轰！”
　　一条胳膊在即将接触二维碎片的瞬间，当场炸碎！
　　手臂被献祭的情况下，虫碧诗的身上泛起了浓郁的血光，速度顿时暴增，已经远远超越了肉眼能反应过来的极限！
　　几乎瞬间的功夫，就穿过了重重碎片缝隙！
　　出现在了江南他们身前！
　　以最大曲率的曲速泡赶路，江南终于是带人赶过来了！
　　本想着直接偷袭一波，但在虫碧诗的虫皇感应之下，一切都无所遁形！
　　“给我死！”
　　其一头长发，直接对准了江南他们！
　　奥莉薇娅急道：“小心！”
　　好在神明的耳语起到了极大的作用！
　　吴良已经出手了，还是出的两只手！
　　神之巨手瞬间成型，手指呈交织状朝着虫碧诗拦去！
　　就在巨手成型的刹那，直接沾染到了二维碎片！
　　眨眼间就被二维化！
　　化为巨大的二维碎片拦在虫碧诗跟前！
　　虫碧诗紧急刹车，鼻尖差点就碰到了二维碎片！
　　下一刻，恶霸帮全体成员一同使用星尘引力场！
　　推动那巨大的二维碎片，朝着虫碧诗推去！
　　虫碧诗牙都快咬碎了，只能抽身暴退！
　　在这天堂之境里，实力大大受限，根本不能随心所欲的放开手脚！
　　一旦被二维碎片触碰，就要被展开，干什么都得小心翼翼的！
　　所以她才不愿意进来！
　　“真以为我拿你们没办法是么？就你们能利用碎片？以为我不行是么？”
　　只听阵阵刺耳的嗡鸣声传来，借助碎片缝隙通道，极速朝江南众人接近着！
　　虫兵浑身赤红，高速振翅，身上红芒逐渐亮起，头顶竟然浮现出一道猩红的“危”字！
　　虫蜚雨急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“小心！是自爆虫！”

