第2595章 犹如天助
　　这十道莫比乌斯环已经很无解了，然而仅仅是开始而已！
　　莫比乌斯环外，空间被疯狂的压缩折叠，形成了距离屏障！
　　随后以扭曲空间的形式制造出了超大曲率的曲速泡，包裹终端！
　　但并未飞走，而是在原地一个极小的距离区间来回震动，保持位置不变！
　　曲速泡外，又以扭曲的空间变成强引力，制造出时间膨胀效应，而这膨胀效应区的空间又再度被压缩！
　　将终端一层一层的包裹起来！
　　光是这些，就已经让终端的防护达到了一个恐怖的级别了！
　　江南瞪大了眼睛：∑(°△°๑)“这终端对空间的利用程度简直离谱，要是我也这么组合一下的话…”
　　如此，就已经让终端拥有了绝佳的防护力以及机动性！
　　可这还没完，其依旧在试图展开更多的护盾！
　　一座终端，是硅基最核心的东西，防护力能弱了才怪！
　　但其失败了，其现阶段所吸收的能量，不足矣让其防御全开！
　　而爱酱的夺权之战也已经开始进行了！
　　终端第一时间就朝外发送了指令，试图联系除终端外的所有移动端！
　　然而虚无星空中弥漫的厚重黑雾却完全阻断了信号的传播！
　　黑神黑黑直笑：☻“还想叫手下？你还有手下么？”
　　时间一分一秒的流逝，众人的心都跟着揪在了一起！
　　一旦开启，就没有回头路了！
　　终端内部的权力争夺之战大家也根本帮不上忙，只能干瞪眼！
　　爱酱正在全力以赴，连话都不说了！
　　而与此同时，只见终端表面上闪过一层层的星辉！
　　八组模块中，那被冥河锦鲤咬出的破洞正在疯狂的修复，不断的有量子硅晶源被打印出来！
　　江南瞪眼：(*ﾟﾛﾟ)“这还带自我修复功能的？倒是省事儿了！”
　　“爱酱？什么进度了？好搞不？”
　　爱酱精灵摇了摇头，语气凝重：
　　(◦˙◠˙◦)“最高智慧意识体的很多程序模组都被破坏消失了，意识极其混乱！”
　　“但它的核心程序正在疯狂的编写生成新的程序模组，试图重组再生，我的天，这就是最高智慧的恐怖么？都这样了还如此顽强？”
　　“我已经成功入驻终端，接管了极其庞大的算力，正在与其对抗，阻止其彻底成型！这…嘶～”
　　爱酱精灵突然炸开，非但如此，在场所有的爱酱义体全部爆炸，能量迸发！
　　只见终端核心的幽蓝色球体变成了殷红色，似乎开启了警戒模式！
　　江南双眼微眯：“什么情况？”
　　就连黎冰也跟着焦急起来：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“情况恐怕不妙，原本这种夺权之战胜率就在一半一半的样子，开始的确是如此！”
　　“但最高智慧毕竟有主场优势，爱酱是外来者，很多东西都是陌生的！”
　　“随着最高智慧的恢复程度越来越高，爱酱会逐渐落入下风，然后被直接清除出去！”
　　而就在这时，只见碎了一地的机械零件中，残破的发声器里传出爱酱断断续续的声音！
　　“终端…启动了反制程序，开启了自清理模式…并且试图唤醒其他硅基意志围攻我…”
　　“获胜的几率很小了，爱酱要输了，对不起…”
　　“轰！”
　　下一秒，就连发声器也炸了！
　　江南磨牙：“果然不行么？”
　　主动权顿时就来到了最高智慧这边，他似乎察觉到外部环境对其不妙！
　　剧烈的能量波动散发，竟试图撕裂次元夹缝，并且庞大的终端以曲速冲刺，试图逃离此处！
　　然而无穷黑雾却化作擎天巨手，将那无比庞大的终端连同防护罩一起捏在手里！
　　像是捏着一颗枣核一样轻松写意！
　　“呵～跑？问过我了么？”
　　黎冰苦笑着：“没办法了么？到底还是小看了最高智慧的能力，虚弱成这样，依旧能崛起？终端里的一系列补偿措施也不是开玩笑的！”
　　“一旦夺权失败的话，想要拿到里边的数据就难如登天了！”
　　青珂一听，顿时就不干了！
　　虽然没听太明白，但爱酱好像要打输了，输了就拿不到数据，这里边可是可能有拯救自己的办法！
　　只见青珂一跺脚，眼中满是决绝！
　　(ོᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و“既然还有获胜的可能！哪怕是0.000001％，对我来说也是必赢的局面，没什么可犹豫的！”
　　“数据一定要拿到手，不可以输！”
　　下一刻，在所有人懵批的目光中，青珂化作一道翠色的流星，直奔终端的多层防护罩冲去！
　　自己甚至毫无防御，就像是那扑火的飞蛾！
　　江南急了：( ٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？回来！输了也没关系，再想办法就好了啊？没必要拼命的！”
　　“你这孩子咋这么莽呢你？”
　　然而这次青珂却没听江南的，眼中满是执拗！
　　我不要再当咸鱼了，机会是自己争取来的，不是等来的！
　　青珂不想放弃这个机会！
　　她想拼一次！
　　江南黑着脸，掏出钢镚正要置换，把青珂捞出来！
　　然而青珂已经冲进了终端镇压区，置换都不好使了！
　　“大志，捞一把！”
　　可王有志却一脸神神在在：
　　( ͡° ก ͡°)“试试也无妨，她死不了，这本就是她的机缘，或许能起到什么作用也说不定！”
　　而就这么一会儿功夫，青珂已经冲到防护罩跟前了！
　　管它什么恐怖的防护？青珂闷头就撞了过去！
　　下一刻，让人震惊的一幕发生了！
　　正在自我修复的终端拓印错误，破洞处能量回路对冲，发生剧烈的爆炸！
　　外层的时间膨胀效应以及压缩空间形成的组合防护罩骤然崩溃！
　　─=≡Σ((( つོ≥～≤)つ唔～
　　青珂闭着眼睛一路猛冲，而最初的拓印错误似乎引发了一系列的连锁反应！
　　几个破洞的位置接连爆炸，防护罩一层层的消失！
　　青珂冲到哪儿，防护罩就崩溃到哪儿！
　　一直被青珂畅通无阻的冲到了最里边，而就连最内部的莫比乌斯环也随着青珂的冲锋当场崩溃！
　　终端侧边发生了无比剧烈的爆炸！
　　把终端都崩偏移了！
　　而青珂就这么落在了终端的星辉表面上，对着模组一顿猛踢，疯狂锤小拳拳！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง⁼³₌₃“去死啊！去死去死去死……”
　　随着青珂的狂踢，终端数据库破洞咔咔爆炸，就跟放鞭炮似的！
　　就连那核心处的殷红色圆球都变得明灭不定起来！
　　黎冰随身携带的智脑中突然传来爱酱的声音！
　　“赢了赢了！要赢了！那最高智慧在补全自己程序模组的时候编写错误，意识彻底混乱了！”
　　“这这这…这简直是犹如天助，我已经掌控了80％的终端，权力之杖，命令之匙马上就到手了！”
　　江南他们眼睛瞪的老大，怔怔的看着狂踢终端的青珂！
　　Σ(っ° 口 °;)っ
　　这…这都行？
　　江南嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“的确是犹如天助，老天爷的亲孙女就在终端上输出呢…”
　　气运之子也太特喵恐怖了点吧？
　　当她真想做成一件事的时候，神仙怕是都得给她让路！
　　一路无伤，莽掉了终端所有的防护罩，把最高智慧都方的意识混乱了可还行？
　　要不是青珂下场，最高智慧现在说不定都重建完成了！
　　而就在这时，只见那下殷红色的核心圆球在闪了两下后完全熄灭！
　　下一秒彻底转化为了幽蓝色！
　　黎冰兴奋道：“成了！”
　　而下一刻，只见终端之上泛起了无比剧烈的星辉！
　　这些辉光化作一道极其炽烈的光柱，直朝着旁边的巨神兵残躯轰去！
　　几乎带走了终端内的所有能量储备！
　　爱酱的声音再次传来！
　　“小心！最高智慧没有放弃，还在垂死挣扎！”
　　“他舍弃了终端，转移了自我意识！”
　　只见随着剧烈的能量注入，那已经报废了二十多亿年的巨神兵残躯竟然重启！
　　动力炉再次燃烧，脸上九颗猩红的巨眼亮起！
　　“轰隆隆！”
　　其背后的推进口中迸发出恐怖的能量推进！
　　竟然支撑着其庞大的残躯直立起来！
　　哪怕没了双腿跟一条胳膊，巨神兵复苏带来的压迫感，依旧震撼人心！
　　一阵让人牙酸的变形之声传来！
　　只见巨神兵抬起了手臂，掌心炮，后背的大口径巨炮，胸口处的动力炉炮！
　　身上大大小小的攻击模组还没损坏的，于这一刻全部复苏！
　　九眼之上红芒大盛！
　　雄浑嘹亮的机械音回荡虚无星空，那是早就已经随着时代埋葬的永恒古语！
　　“机械终星！硅基永恒！就此覆灭吧！”
　　所有攻击模组全部瞄准了终端数据库，同一时间发射！
　　只见巨神兵那猩红的九眼之中爆射出无比猩红的毁灭之光！
　　光柱之大，撼天动地，那是足矣将整座星系湮灭掉的超恐怖攻击！
　　跟如今吞星级大佬全力打出覆灭星系的一击在强度上并没有什么本质性的差别！
　　面对如此恐怖的攻击，江南黎冰他们真的有种面对吞星大佬全力进攻的压迫感！
　　这还只是巨神兵的残躯罢了！
　　而毁灭之光下，就连无比巨大的终端数据库都显得异常渺小起来，宛如沧海一粟！
　　在江南他们的视线中，只看到了一片红色的毁灭海洋，填满了整个视线！
　　虫蜚雨紧咬，就要冲上去阻挡！
　　而就在这时，一道无边巨大的黑色神影从虚无星空之中站了起来！
　　庞大的终端数据库被其很好的保护在胸口位置！
　　剧烈的毁灭之光狠狠地轰在了漆黑神影之上，却没对其造成丝毫伤害！
　　只见那黑色神影抬起无比巨大的巴掌，直接抽在了巨神兵的残躯上！
　　光是一个巴掌，就比巨神兵要大的多！
　　巨神兵被一巴掌抽熄火了，当场被旋转着抽飞，各种零部件甩的到处都是！
　　黑神满脸嚣张：
　　(◕°᷄д°᷅)☛“你踏马跟谁俩呢？”
　　一巴掌抽飞巨神兵还不算，只见黑神大手直接抓住被抽飞的庞大巨神兵，死死的攥在手心！
　　像是拍蚊子一样，朝着地上狠狠一拍，就像是小孩子拿着凹凸曼玩具往地上摔似的！
　　“轰隆隆！”
　　巨神兵都被拍扁了，被大手狠狠的按住！
　　只见黑神淡淡道：“覆灭谁？我么？吹什么牛批呢啊你？找抽吧？”

