第2670章 哐哐代打可还行？
　　三千多球质被放了回去，人类这波赚了个盆满钵满！
　　可却把刚玉星给落下了，只留他藏在核心放置区黯然神伤，一动不敢动！
　　不然的话，半决赛决赛怕不是要用他来踢啊！
　　而如今星烬之海虽然赛程还没到三分之一，局势却一片明朗！
　　各小族手中的基地星球几乎被收割殆尽，剩也没剩几颗！
　　可却都留有参赛资格，全都在疯狂的的补兵，相互掐架！
　　试图把别人的主星给抢了，哪怕就算是成功了，也划拉不到手多少，但也只能这么干了！
　　如今大批的基地星球全都在碳盟，玻色，以及硅基的手中！
　　他们就算是联合起来，也没有一家是他们能打过的！
　　那是令人绝望的差距！
　　场中还有不少打工族，到处收集基地星球往碳盟这边送，试图赎回自家的种族信标！
　　可以预见的，接下来的形势，必然是巨头碰撞！
　　碳盟由于护城河的缘故，无论是硅基亦或是玻色族，都不愿触碰！
　　所以场中极其诡异的局势就出现了！
　　玻色族不再避战，而是堂而皇之的对硅基出手！
　　试图强抢他们的基地星球种族积分！
　　从积分总量上来看，硅基的积分比之碳盟都要多上不少！
　　对于玻色族而言，硅基阵地总要比冥河护城河的进攻难度要低！
　　如此抉择实属正常不过！
　　硅基自然不会立正挨打，联合了质盟守护阵地的同时，对玻色族展开反击！
　　质盟也是没招儿，谁让他们全部的身家都在硅基阵地里放着呢！
　　于是屯兵亿万的碳盟，完全被晾在了一边，处于一种没事干的尴尬状态！
　　好像跟序列攻防战没关系了似的！
　　踢了一场星球大力神杯的碳盟将士们都有些意犹未尽！
　　但球都被赎回了，也无球可踢，一时间不知道该干啥好了！
　　夜鸢尾挠了挠头：
　　୧(๑•̌～•̑)“南神…咱们接下来的行动方针是啥啊？”
　　江南小手一摊：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“倒也没什么特别的行动方针，刚刚打了一场都那么累了，在家好好歇歇，缓解下疲惫的身心！”
　　“可以打打牌，下下象棋，喝喝茶，钓钓鱼，收收债，修修炼，跳跳广场舞，也可以在冥河上开泳池趴，举办一场游泳比赛啥的。”
　　“虫族没事干的话，就造造小虫，甩甩籽，不是挺好的咩？”
　　沃尔特的嘴角直抽：
　　꒰⸝￢﹏￢٥⸝⸝꒱“内个…冒昧的问一句，咱们真的是来参加序列攻防战的吧？”
　　“这是什么令人羡慕的老年退休生活啊？”
　　还歇？除了刚开始打了一场，并且还没怎么出力外，不是玩儿就是歇了！
　　这序列攻防战打的也太轻松了一点吧？
　　但问题是，哪怕全程摸鱼，收获的基地星球一点也不少的样子！
　　搞的他们一腔热血都无处挥洒啊靠！
　　江南耸肩：ʅ( ･´～･｀)ʃ“不然呢？带人去打玻色族跟硅基？死伤过半，狗der也抢不到？这就热血了嘛？”
　　都灵玉一缩脖：
　　(‧̣̥̇′◔﹏◔`)“我…我还是感觉退休生活比较好！”
　　事实上，这就是碳盟面临的尴尬处境了！
　　玻色跟硅基都正面吃不下来，质盟也没啥可划拉的了！
　　护城河护体，没人愿意打碳盟，不呆干嘛？
　　虫老六额头爆汗：
　　(๑מּ﹏מּ)“该不会…真的躺赢了吧？”
　　这次，就算是碳盟啥也不干，揣着现有的积分池佛系到最后，也能保本儿了！
　　江南咧嘴一笑：
　　(•ั็⇀•็ั๑)“我江大划拉是那样的人么？老子在星烬之海的商业版图还没展开！这才哪儿到哪儿啊？”
　　“都说了，想要基地星球不一定非得用抢的嘛！”
　　说话间看向了星烬塔那边的战局沙盘图！
　　此刻玻色大军正在进攻硅基阵地！
　　而硅基也在派兵狂轰玻色阵地，两边杀的异常火热！
　　江南脸上的笑容愈发魔鬼起来！
　　(〃՞ݓ՞)“有没有人想跟我去看热闹的？这样的戏码，可不是什么时候都能看的到的！”
　　当即就有一大堆人举手！
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“我！我去！带我一个！吃瓜什么的，我最专业了！”
　　王有志第一个举手，这种事情怎么能少的了他呢？
　　一部分熟悉的面孔当即组成了战场吃瓜团，准备跟江南一起去看热闹！
　　而碳盟阵地里，依旧是闲置了一大批的兵力！
　　江南咧嘴一笑：“要是觉得闲得慌，也可以去外边抢抢种族信标，拿回来保存，继续推广存储业务！”
　　“当然，也可以帮别的种族清理一些敌人之类的！”
　　说到这里，江南当即掏出战争号角，对着全星烬之海吼道：
　　Σ((( ＞(° ꇴ °〃)“咳咳～内个…我插一句嘴嗷！”
　　“碳盟佣兵团推出全新的哐哐代打服务，全种族单子可接！可帮忙拆敌方阵地，修复防御阵地，清理兵线，帮忙转移阵地，押镖护送！”
　　“您若是看谁不顺眼，一个电话打过来，只要钱到位！就算是您的敌人是神仙我们也能给他锤跪！”
　　“价格公道实惠！便宜不贵！小服务绝对到位，前十单八折优惠！还有可能抽中各大族领军人级别存在帮忙哐哐代打哦～”
　　“您还在等什么？心动不如行动，快来选购吧？具体接单事宜，请移步和谈区找碳盟负责人协商～”
　　小广告顿时在星烬之海回荡起来，江南还不止放了一次！
　　而是开启了录制模式，当场开始循环播放起来！
　　直接把战争号角挂在了碳盟阵地的大门口！
　　虫老六班尼露他们全懵了，自己家没架可打了，直接开始当佣兵，帮别人家打架可还行？
　　咱们这么大个组织，那是半点脸也不要啊？
　　但如此一来，也比在家里闲出屁来强啊？
　　还能顺带赚点钱钱，在如此关键的序列攻防战上，如果能请到碳盟这样的外援帮打，那可就原地起飞了好么？
　　当然，价格也不是一般的贵！
　　这一刻，整座星烬之海中回荡的都是江南的哐哐代打广告！
　　星空万族就算是不想听也得听！
　　一个个脸都绿了，神特喵的哐哐代打啊，你们碳盟的业务范围也太广了一点吧？
　　巨头的逼格呢？架子呢？
　　然而虽说心中吐槽，但也有不少意动的，要知道两军交战，在双方差距不大的情况下，一旦陷入消耗战中，烧的资源可不是一般的多！
　　而且同样也会出现大量的伤亡！
　　那为什么不直接雇佣碳盟来哐哐代打，直接以雷霆之姿拿下对面呢？
　　这不比自己在那里埋头苦干来的强？
　　反正都是烧资源，砸谁哪儿不是砸啊？
　　业务一经推出，生意就异常火爆！
　　和谈区那边都开始排上队了！
　　有的看到自家对手去排队买哐哐代打服务去了，吓的也连忙去排队，你雇我也雇啊！
　　休想就这么轻易的拿下我们！
　　江南不禁歪头望向杨坚，满脸坏笑：
　　(￢ ̫￢〃)“接下来知道该怎么做了吧？”
　　杨坚也是嘿嘿直笑，这不就来生意了么？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“懂！我都懂！”
　　“不过如果AB是对手，A跟B都来雇怎么办？咱们也不能自己人打自己人啊？”
　　江南一拍大腿：“这还不好办的？让A跟B同时出价竞价，看谁出的多，用多的减去少的，剩下的不就是咱们要出的兵力了嘛～”
　　“咱们怎么能自己人打自己人呢？”
　　杨坚捂脸，你可真行啊，直接在内部加减法了可还行？
　　两边钱你都想挣啊？
　　江南小腰一叉：“大家好好干嗷，我们去看看热闹去～”
　　“也不知道那俩大哥需不需要哐哐代打的业务！只要出的起价，就可以请到吞星下最强的天灾级选手帮忙打架欸～”
　　(ง⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว“这么好的打手去哪儿找啊？肘肘肘～去推销下自己去，看看能不能在那边找个活干！”
　　说着直接以曲速泡包裹战场吃瓜团，马不停蹄的朝着玻基战场的方向冲去！
　　杨坚一脸愕然的看着江南消失的背影！
　　这…这个南人甚至在认真的考虑怎么把自己也给卖出去啊喂！
　　我卖我自己可还行？
　　无架可打的江南也只能出此下策，将希望寄托于两大巨头那边了！
　　至于什么敌人不敌人的，挣钱嘛，不寒碜！
　　对于江南，赶到地方吃瓜还不是分分钟的事儿？
　　曲速泡以极其惊人的速度来到了硅基阵地这边！
　　没太深入，而是游离于战场之外！
　　而刚一过来，江南他们就被两家的战争规模给震撼到了！
　　数之不清的玻色族正带兵冲击硅基阵地！
　　而硅基阵地这边已经被厚重的费米子护盾包裹，放眼望去，一片青色！
　　同样也有巨量的机械兵在跟玻色族对攻！
　　非但如此，质盟大军也同样参与其中，场面异常火热！
　　可随着江南的到场，原本激烈的战场猛的一滞，无数道目光唰唰唰的朝着江南望去！
　　全都是一脸警惕！

