第2461章 来喽来喽
　　面对赤橙黄昏的瞎今儿乱斩，钢铁集团军那叠到逆天的护甲也变得形同虚设了！
　　再聚在一起的话，只会被团灭，像是被剁肉馅那样一波没啊！
　　只能尽最大可能的分散开来，以此躲避攻击，保住性命！
　　然而赤橙黄昏配合引力透镜，攻击不是一般的灵活，宛如光剑一般随意劈砍！
　　哪里不服斩哪里，沾之即死，触之即亡！
　　即便是反攻，也找不到任何机会，攻击都会被彩虹桥给挡住！
　　而且还有巴德尔的咫尺天涯以及马丁的引力时间膨胀，最让人头疼的是巴蒂神明的耳语！
　　让奥丁他们天生立于不败之地！
　　本想着熬一熬的话，总能熬过去，这样烈度的攻击，总不能一直输出的吧？
　　事实证明他们完全是想多了，彩虹桥绿色光芒的洒落之下，奥丁他们的状态都在疯狂恢复！
　　更不用提还有芙蕾雅的希望之种，以及榴莲果肉了！
　　还真就能一直输出！
　　这直接就将钢铁集团军推向了无底的深渊！
　　可以说，在奥丁打算开始在这里装杯的那一刻起，就已经注定了钢铁集团军惨败的结局！
　　钢铁巨人被切的稀巴烂碎，集团军整体散开各自保命，面对西方神域的攻势，已经毫无反攻之力！
　　于是，收割积分的行动开始了，哪怕分散开来，钢铁集团军也避免不了的大规模减员！
　　人类的总积分再次开始暴涨！
　　不过哪怕是以这种致命的手段攻击，将钢铁集团军彻底击溃，还是需要大量时间的！
　　毕竟人家有150万序列选手，还有一苦茶子虫族炮灰，就算是排队站好挨个砍，还得砍一阵儿呢！
　　可对于奥丁他们来说，此刻就像是玩儿雷霆战机，打移动靶一样！
　　或许做不到萧吹火那种一波清，但彻底击溃钢铁集团军，将积分收入囊中也仅仅是时间问题！
　　而时间也在这个过程中悄无声息的流逝着！
　　此刻，巨浪城外，那些钢铁集团军的序列后援团脸都黑了！
　　完了，不用看了，结束了！
　　集团军崩溃也只是时间问题，哪怕最后还能再赚点积分，也没法翻盘了！
　　这一战，他们记住了太多人类的名字，奥丁，巴蒂，巴德尔，马丁，虽然没有比萧吹火更加亮眼的存在！
　　但每一个人都无比闪耀，更棘手的是人类那多种多样的能力，以及仿佛无止境的潜能！
　　相互配合之下所爆发出的战斗力，远比一个种族序列队伍单一能力来的强大！
　　尤其是当能力完全开发出来后，伽马族，星尘族，天启族的看家本领都能使用？
　　那个光系的光头批王，也太恐怖了吧？
　　这简直就是妖孽！
　　人类一个种族，就是星空万族么？
　　这些序列后援团相比于怨恨人类，更恨牵头的天使族，以及那些前十序列的大族！
　　若不是他们相逼，集团军哪里愿意对人类动手？
　　大猎算是完犊子了！
　　只见那些序列后援团一个个都愤恨的瞪向序列王座，瞪向圣约克！
　　天使族，你们最好别跌下前十，否则我等必将你族吃干抹净，让你们再无翻身之日啊！
　　序列王座之上，圣约克面沉如水，完了，计划算是彻底泡汤了！
　　四大战场同时围攻，却被杀崩了三个！
　　凯旋，神灵，钢铁，三大集团军悉数败北，奥丁那边甚至都没减员！
　　虽然拉住了江南，但其余人类选手爆发出了惊人的韧性以及恐怖的战力！
　　仅剩弥夜战场那边一根独苗了，虽然那边集团军占优，但也已经没法改变战局了！
　　这三大集团军的积分，是实实在在落入人类口袋里的！
　　非但没把人类减员，撸青皮，反而一把火将人类送上神坛！
　　就算是弥夜她们被清掉，也意义不大了！
　　该死的，要怎么办！天使族可没有退路了啊！
　　此事过后，不用想，江南必然全力针对天使族出手，将天使彻底踢出局！
　　宸慕歪头看向圣约克，面色不善！
　　“你这可真是搬起石头砸自己的脚！”
　　其余参与进来的序列非但没得到好处，还惹了一身的骚！
　　天知道事后江南会不会杀上门来？
　　圣约克额头青筋暴跳：
　　꒰ঌ(乛益乛ꐦ)໒꒱“现在跟我说这个有什么用？你们的人最开始不也同意了么？别在这事后聪明了！”
　　清理人类选手，让人类沉下去，也是各大序列想要的结果！
　　只可惜，人类爆发的太出乎预料，一个个都跟开了挂似的，事情并未按照预想中的轨迹发展！
　　虫千锦眯眼：“如今要怎么办？集团军被吃干抹净之后，人类必然要将矛头指向前十序列了…”
　　圣约克咬牙，眸中一狠辣：“还能如何？不反击的话就出局，还有机会，只能将宝押在最后一个战场上了！”
　　只要能逮住一只人类，作为把柄威胁，足矣掣肘江南！
　　以江南的个性，绝不会冒着牺牲队友的风险，强行让天使族出局！
　　天使族想要的，不过是继续留下而已！
　　只要注意分寸，还是可以尝试的！
　　若真不行，也只能在后续的序列攻防战中追回来了！
　　这是天使族在大猎中，唯一的机会了！
　　如今圣约克只能期待钢铁集团军能够多撑一会儿，给天使族足够的操作时间！
　　圣约克再次满怀希冀的朝着余艮看去，希望玻色族对人类出手！
　　他们也有这个实力！
　　然而自开战以来，玻色族一直表现的中规中矩，按部就班的努力搞分，甚至没跟人类有半点接触！
　　按理说，人类崛起，屡次三番挑战玻色族权威，玻色族应该是最看不惯的啊！
　　理应出手，痛击人类才是！
　　可玻色族至今也没表现出半点针对人类的意思来！
　　这就让圣约克看不懂了，他们到底在搞些什么？
　　在寰宇大猎中指望玻色族帮天使族拦下人类是完全没戏了，靠山靠水不如靠自己啊！
　　而机械帝国战舰这边，人类后援团则是陷入了集体的狂欢！
　　奥丁牛批，马丁也马批！
　　第三战场拿下胜利，这也几乎意味着破坏了大族围杀计划，一举奠定了胜机！
　　萧吹火已经带人朝着奥丁这边赶过来了！
　　只要两方一汇合，东方神话加西方神域，把钢铁集团军彻底收拾掉也根本花不了多久！
　　而亚克力也已经快赶到弥夜那边的战场了，虽说那边形势不妙，但等到奥丁跟萧吹火赶过去！
　　这波围杀人类就熬过去了，而且还一举拿下四大百万级集团军！
　　只见杨坚兴奋的握紧了拳头：“横跨数个时代的先驱者们，果然没有一个是靠不住的！”
　　“今天！星空将记住你们每一个人的名字！”
　　不用多想，寰宇大猎之后，老火神，光头批王，摘星者等等名号必然响彻星空啊？
　　虫蜚雨咽了口唾沫，我还是头一次知道光系能力可以用的这么花花啊！
　　组合技太秀了！
　　哪怕是江南潜水不出，人类也绝不是弱旅啊？
　　这一刻，虫蜚雨竟然生出一点点的自豪感来，显然，她不光是身体变成了人类，就连心理也逐渐的朝着人类靠拢！
　　在这边，她找到了属于自己的认同感！
　　看着虚空呈象的画面，虫蜚雨满眼的兴奋，按照这个势头，人类说不定能在寰宇大猎里取得一个靠前的名次，给序列战争开个好头啊？
　　正高兴着呢，她不禁猛的一怔！
　　等等…奥丁跟萧吹火两边，几乎是同时吃的猛汉药！
　　算算时间的话，一个小时的药效马上就过去了吧？
　　想到这里的虫蜚雨狠狠地打了个激灵！
　　(•́ω•̀ ٥)啊这…
　　转头见黑神握着小拳头，满眼期待的看向虚空呈象的画面！
　　ง●ง
　　啊哈哈哈哈，老子就等着这个呢啊！
　　还有43.82ms，猛汉药的副作用就会爆发了啊！
　　这一个小时还真漫长，等的老子心痒痒～
　　虫蜚雨：(≖﹏≖ )
　　你这什么恶趣味啊你？
　　不过…(〃≖ ̫≖)咯咯咯～
　　哪怕钢铁集团军不愿意承认自己已经无力回天的事实，事情还是发生了！
　　在西方神域•赤橙黄昏的攻势下，钢铁集团军已经被清掉半数人马！
　　而更让他们绝望的是，远处电闪雷鸣，震耳欲聋的雷鸣声由远及近！
　　正是萧吹火他们开着东方神话领域就联合冲了过来！
　　见奥丁他们打的正嗨，已经清理掉了半数敌人，不禁眼前一亮！
　　可以啊？这边也没掉链子！
　　奥丁他们见萧吹火带人过来了，就知道神灵集团军已经不复存在了！
　　更是心潮澎湃，好家伙！
　　还是萧爷他们狠啊？这么短的时间里，清掉了神灵集团军不说！
　　甚至都赶过来支援了，这边还没打完！
　　两相对比之下，差距就显现出来了！
　　在尤金他们绝望的目光中！
　　东方神话领域降临战场！
　　这一刻，梦幻的一幕出现了，东方神话，西方神域同天！
　　然而没人注意到，猛汉药一个小时的作用时间已经悄然过去…

