第2416章 八仙过海，各显神通
　　在寰宇大猎刚刚开启的这段时间里，各族积分上并不会有什么大的变化！
　　首先要做的事情，就是跟自己种族的队伍汇合！
　　路上如果撞见，能打过的打一下，打不过的撤就完了！
　　不过江南这一手直接收割了八万多积分，是各族无论如何都没想到的！
　　开赛之前各族都对江南有过研究，虽说没亲眼见到，但大概也都猜到了这些选手应该是死于降维打击！
　　所以此事一出，所有选手做的第一件事，就是远离大陆，星球，并且祈祷不要遇到江南！
　　由于人类全部都有裂空魔蝶加身，甚至大多数都有亚克力唇印皮肤，还有空速力能够使用！
　　所以哪怕是传送的到处都是，汇合起来依旧极为迅速！
　　而江南这边，已经跟雪雪狼灭吴良他们完成了汇合！
　　正要展开下一步行动，就听队伍语音里，传来了千本樱的@！
　　∠(｀◠ ´*)“报告江坏蛋，发现天使族集合地点，正盯着呐，要来sala一下子嘛？他们集合的还蛮快的！”
　　“那个叫赫烨的大神官在这边，阿缇雅也在！顺便一提，米拉，岚，澄宝儿她们都在我这边！”
　　江南神色一狠：“原地待命，我这就过去！”
　　说话间虚空锁链射出，缠绕住所有人，直接以超曲速进行长距离跨越！
　　哪怕这创界大墟中没有次元夹缝，江南的机动速度在所有序列中，仍旧是名列前茅的！
　　毕竟是超光速移动！
　　既然已经跟天使撕破脸皮了，也就没必要再留着他们的！
　　从最开始就一棍子打死，全部清场，让他们半点收集积分的机会都没有！
　　所有人都注意到了，江南朝着天使族的集合地冲了过去！
　　就像是嗅到了血腥味儿的鲨鱼，意图再明显不过了！
　　各大序列后援团着实松了口气，这个祸害去刚天使了，也就意味着不会去找各族的麻烦！
　　就让江南跟天使撕批去好了！
　　巨浪城上空，序列王座之上！
　　圣约克面色阴冷，果然第一个找上了天使，余艮心中冷笑着，看来用天使族拉着江南的效果很不错！
　　至少不会给玻色族捣乱了！
　　诺亚满眼调笑的看向圣约克：
　　(◕¯͒↼¯͒)“这就是你们的策略？明知道惹上了江南这个刺头，还让你们的队伍集合？”
　　“分散开是不是会更好一点？毕竟要是在这个时期被团灭，那可毛都赚不到了！”
　　圣约克不禁握住了椅子扶手，面色阴沉！
　　꒰ঌ(￢益￢〃)໒꒱“真当我们就毫无准备了？分散开才是真正没机会了，创界大墟跟星空外边可不一样！”
　　话虽这么说，事先已经做了准备，但能否抗住江南，圣约克依旧心里没底，只祈祷一定要在江南赶去之前，凑够人手！
　　不光天使族在汇合，各大族都在汇合！
　　玻色族能够维度跨越，汇合起来根本不花费什么力气，暗宙体也利用暗物质转换，快速汇合！
　　值得一提的是硅基！
　　只见所有硅基生命体刚一完成传送，直接就放出了便携式机械虫洞，全部链接至主虫洞！
　　几秒钟就完成了汇合，随即机械虫洞自毁，不给他族利用之机！
　　而硅基领军人，陶！冈修！影士便开始统一调度，一万硅基生命，更像是一个整体！
　　这次硅基派过来的，全都是乙级权限的意识，但天知道终端究竟给他们开了怎样的临时权限？
　　汇合后的硅基没去赚积分，更没有移动，而是直接原地建家！
　　“释放战争用终端数据库，组建星反机械义体生产工厂，禁忌兵器制造工厂！”
　　“建造，配备神机武库，全方位防御开启，释放镇虚塔封锁虚空，划出战争缓冲区为护城河！”
　　随着冈修一道道命令的下达，所有硅基全部行动起来，掏出一个个空间压缩舱释放！
　　里边装着的是各种机械模块，直接模块化组装！
　　每一个压缩舱里装载的机械构件，都不下于一般的恒星，毕竟硅基拥有制造恒星动力炉的能力！
　　转眼之间，一座无比巨大的神机营就组装完成了！
　　神机营最中心，是被各种手段重重防护的战争终端数据库，整体呈正方形，上面的模块不住的高低起伏着，宛如海浪一般！
　　临近战争终端的，是一排排马力全开的机械制造工厂，一台台星反机械义体被制造出来！
　　是硅基研发的最新型号，整体高三米，浑身由银灰色不知名金属构成，皮肤上全都是六边形的蜂窝状鳞片，闪动不休！
　　每一台星反机械义体被造出来，就写入硅基程序待命！
　　而且众多工厂制造出的星反机械义体款式，颜色都不一样，显然是有所针对的！
　　禁忌兵器工厂开始制造各种常规性禁忌武器，甚至开始制造吞星级的战争兵器！
　　神机营外，被各种力场防护，强力的机械武器警戒全开，甚至上万座镇虚塔镇压空间，以防止任何空间系闯入神机营的可能！
　　短时间内，一座超强战力的神机营便被打造了出来，时刻不停的生产机械义体，组成了机械军团！
　　硅基只进去了一万人，而如今机械军团的数量已超百万，并且还在增加！
　　这一刻，帝国战舰上，秦授他们都看麻了！
　　(•́益•̀ ٥)“卧槽哇？这是什么生产力啊靠？好好的寰宇大猎，愣是被硅基玩儿成了红色警戒？这是打算在创界大墟里过上了啊？”
　　(´-﹏-`٥)“这都行？卧槽？那硅基岂不是无敌了？不干掉硅基数据终端，一个硅基的积分都别想捞到啊？”
　　虫蜚雨咂嘴：(｡ì ～ í｡)“这算什么？那些机械义体，都是针对星空万族开发出来的反序列义体，拥有反序列战斗形态！把星空万族克的死死的！”
　　“给他们时间，给你造出一亿的机械军团来你信不信？”
　　“吞星级别的战争兵器制造需要时间，最好别给他们时间造出来！”
　　杨坚舔了舔干涩的嘴唇：“这都不违规么？”
　　缪克低头看向杨坚：
　　“有何违规之处？我硅基是否只进去了一万乙级战士？这些只不过是他们带的武器而已！”
　　“制造出来一些强力对敌的武器，这是很正常的事情！”
　　“身为硅基，科技兴族，带一些武器在身上参加大猎并不过分吧？”
　　杨坚额头暴汗，还是小看了天下豪雄，这些大族不知道打了多少届序列战争，规则都玩儿的透透的了！
　　会把一切利用到极致！
　　江南他们到底在跟些什么怪物拼啊？
　　芝音笑着：(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“出现了！硅基的神机营终于出现了，只是不知道这次硅基会不会如上届一般，无损完赛呢？”
　　“不过说起人手方面，虫族也并不弱于硅基，想必现在也已经开始了吧？”
　　月狸笑着：↜(⃔っ❛ั◡❛ัc)⃕“让我们把画面给到虫族！”
　　芝音：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)！！！
　　不能切过去的啊喂！
　　画面一切换到虫族的汇合区域，全场序列后援团全都石化，全场寂静无声！
　　(๑ʘ̅ ー ʘ̅๑)…
　　只见虫族如今已经完成了汇合，这次虫族六大母皇都到场了的！
　　其中虫䖵蟲，虫钰露，虫韵韵三只，算是吞星之下，极为强力的虫族母皇了！
　　而虫䖵蟲更是这次虫族的领军人！
　　这一次，虫族是直接带了一万只母虫进去的！
　　只见虫韵韵长的跟海马一样，那是要多难看有多难看，尾巴一甩！
　　“天赋技•无幸繁殖！”
　　无穷白色的光芒宛如雨点一般洒落，所有母虫在光芒的普照之下，全都甩开了胯部轴子疯狂产卵，嗷嗷甩籽！
　　一甩就是万八千的！
　　虫钰露更是浑身绽放璀璨蓝光：“虫蜕•加速进化！”
　　那些破壳而出的幼虫在虫钰露技能的影响下，疯狂蜕皮，每蜕一次皮，就升一级，实力跟体魄便强大一分！
　　这些虫兵的寿命只有一个月，也正因为如此，才能以这么快的速度进化升级！
　　而这些繁衍出来的虫族又开始拼了命的鼓掌产卵繁殖！
　　虫生虫，虫再生虫，䖵䖵蟲蟲无穷无尽也了！
　　放眼望去，到处都是在鼓掌的虫群，这一幕简直没眼看！
　　秦授惨叫一声，直接捂着眼睛在原地打滚！
　　(✘ ཀ ✘||)“啊呕～我的眼睛！眼睛呐！这得看多少衣衫褴褛的泳装小姐姐才能洗刷我这被玷污的灵魂啊喂！”
　　墨甜额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“嘶～我以为虫族已经是带着虫群进去的，谁知道一万全是母虫？到地方现生可还行？”
　　叶星河嘴角直抽：“硅基的生产速度也没虫族快吧？毕竟他们的制造工厂就那么多？虫族可是越繁衍数量越多的！”
　　“无幸繁殖是什么鬼？这么方便的吗？”
　　虫蜚雨哼哼道：(￢～￢)“这算什么？历史上还有虫族制霸创界大墟，无尽虫兵横扫猎场的情况发生呢～”
　　虫族哪怕如今看起来羸弱，可依旧是极难对付的存在！
　　画面一播出来，不少序列后援团的弟兄们直接就吐了，嗷嗷吐！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_
　　毕竟这辈子也没见过如此刺激的画面啊？
　　这是什么高能冥场面？
　　由于画面切的太快，马赛克都没能打上去！
　　月狸额头暴汗，脸颊微红，人家在那儿专心鼓掌，自己直接就给现场直播了？
　　这这这…
　　↜(⃔っ⋟﹏⋞c)⃕“这…这是咱们能播的么？”
　　芝音捂脸，不能播也已经播出来了啊？一看小狸妹妹就没有经验！
　　(⌒ㅂ⌒;)“啊哈哈～我看我们还是不要打扰她们鼓掌了，换…换个画面好了！”

