第2438章 一点都不尊重人家
　　库珀一怔：“这玩意也能梦到的？啥阴谋？”
　　紫鸢也不耽误，直接就让刘莽给大家把自己的梦境分享出去！
　　梦境中，创界大墟全图最新位置再次刷新，可以清楚的看到各大族目前的行动，在跟哪个集团军对战！
　　各集团军的位置，甚至还发觉了一些特别的事情！
　　就比如乌婕尔跟虫族混沌族的混蛋军团扯在一起，聊着什么！
　　虫族甚至把自己大批虫兵借给隐灵族，寄生种他们的集团军寄生！
　　阿缇雅跟星河大军的人在一起，也在跟一集团军交涉，就连柊绪跟赫烨在跟凯旋集团军的谈话交涉场景都看到了！
　　而且还看到无罪在硅基神机营前，跟冈修聊着什么，就连夜鸢尾也跟都灵玉碰了头，看样子并不是很愉快，似乎在吵架！
　　于紫鸢的梦境中，创界大墟内完整的局势全都展现在每一个人类选手的脑海里！
　　库珀啧啧咂嘴：“这些大族不知道在谋划着些什么啊？已经不满足于常规的收割手段，想要碰一碰了么？”
　　弥夜皱眉：(｡･ˇ～ˇ･｡)“天使族很不老实的样子啊？开局被小兰兰追杀，怀恨在心，肚子里憋着坏呢吧？”
　　“咱们分组猎杀，总积分涨的很快，按这个趋势下去，妥妥上到第四，那些前十序列坐不住，觉得咱们碍眼了吧？”
　　奥丁拄着下巴，开始分析：
　　-`( ͡° ก ͡°)´-“有点意思，估计是谋划什么针对咱们的行动呢～”
　　“有几支集团军有目的性的朝咱们几个组的方向靠过来了，目的很明显了，啥意思？想要主动出击？分而破之？前十序自己不敢动手？所以拿集团军当枪？”
　　“的确有点阴谋的意思啊？”
　　紫鸢不住的点头，一脸认同：
　　(◕ˇꇴˇ◕)“你们看你们看？我就说有阴谋吧？还不快夸夸我提前预知？防患于未然！”
　　江南嘎嘎直笑：(∗ ͡° ꇴ ͡°)“渣鸢真棒，简直是个小天才来的，天才第一步，穿上纸尿裤，回头记得穿嗷～”
　　山猫：ฅ(*⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)ฅ“我举双手赞成！”
　　芙蕾雅：“算我一个，刚刚她在我的世界树上…”
　　紫鸢：！！！
　　୧(๑≥口≤)୨“啊啊啊！不要夸了！我不要夸夸了还不行嘛？现在怎么办？”
　　江南冷笑：“就知道天使不甘心被我踢出局，必定要搞事，倒是挺能折腾的！”
　　“看来这波儿完事儿，真得抽空去给他们的蛋摇散黄了啊？”
　　巴德尔开口道：“怎么搞？要不要先汇合一下？以应对他们针对人类选手的这次行动？”
　　萧吹火突然开口：“所以…有什么区别么？既然来的是几支集团军，照单全收就是！”
　　“反正打哪个集团军都是打，有积分主动送上门来，哪里有不要的道理？”
　　“在那些前十序列没撕破脸皮，直接插手，全力围杀的情况下，我并不认为这些集团军能对咱们行动小队造成什么威胁！”
　　“跟平常一样就好，觉得人类分散作战能逐个击破？小看咱们的力量可是要付出代价的！”
　　萧吹火此话一出，众人差点一口老血没喷出来！
　　不愧是萧爷！老火神！狂傲是刻在骨子里的！
　　管你什么阴谋诡计，老子就站在这里，有本事尽管来！怂一下我都不姓萧的！
　　紫鸢额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“阿？按兵不动么？这样是不是太不尊重那些大族序列的阴谋策划了？好歹是针对咱们的行动啊？”
　　老子知道，但老子不动，就等着你们过来？
　　奥丁哈哈大笑：“萧爷说的有道理！没差别，反正早晚都要剋过去，只不过如今是他们剋过来了而已！一样！”
　　“虽说会有些压力，但咱们也还没出全力呢，这一波如果硬熬过去，铁铁爬到第四了！”
　　“这么好的阴谋诡计，不中一下招，都对不起各大族的热情款待啊？”
　　弥夜舔了舔嘴唇：“大家机动性都湿了拉满的，打不过可以跑，跑不掉也有幸运樱桃保命，大不了淘汰减员一波！”
　　“但同样也是大批收割积分的绝佳机会，值得尝试一下！”
　　江南额头暴汗，好家伙！好歹也是人家费尽心思盘出来的策略，就想着给人类淘汰一波选手呢！
　　你们可倒是好，兴奋够呛！
　　不过想起自己事先的种种准备，江南也不至于太过担心！
　　只要前十序列大族还没下定决心明面上死磕，就还有的打！
　　“那就做好准备，迎接他们的围攻好了，也别掉以轻心，应该还是准备了点手段的，真到了不支的时候，不必隐藏，叠挂就完了！”
　　“我会尽快解决自己这边的，然后过去帮你们三个组包饺子，争取全吃下来！”
　　萧吹火提醒道：“崽崽，你那边多注意点，他们这个阴谋诡计成立的最大的关键应该就是先把你拉住！”
　　“所以你那边应该是有什么特别的准备，多多小心！”
　　江南咧嘴一笑：“放心，我也仅仅是拿出了常规状态下的全盛实力而已！”
　　“哦豁？我这边这就来客了，眼前的集团军还剩四十多万左右，我先把手头上的活儿先结了，随时沟通！”
　　而随着江南的终止通话，萧吹火，奥丁，弥夜她们也都神情一凝！
　　呵～这就来了么？
　　同时出手，就是为了让各组应接不暇，没法相互支援么？
　　来的正好！
　　江南这边，新换的集团军已经被杀崩了！
　　此刻的人类总积分，四组战线，甚至都已经压过了混蛋大军，冲到了第六的位置！
　　江南火力全开，宛如活阎王在世，配合亚克力，以及钟映雪她们的六域仙国，疯狂收割集团军仅剩的积分！
　　而此刻，正如千本樱报告的那般，青珂已经带着浩浩荡荡的凯旋集团军赶过来了！
　　各序列都形成了极其严密的战阵，相互配合，面对江南这样的怪物，不可能单打独斗，更不是单凭某个人的力量就能对付的了的！
　　当然要严阵以待，做好万全的准备！
　　隔着老远，凯旋集团军就注意到了从天倾泻而下的一百多道致死量天罚！
　　以及被杀崩的集团军怒吼与悲鸣！
　　当青珂青田他们看到战场的那一刻，全都是一个哆嗦！
　　只见江南一身血甲，身上燃烧着猩红色的狂焰，领域全开，血藤虚影如错综复杂的血管弥漫虚空！
　　手持弑神刀狂杀不休，身周锁链飞扬，空间刃乱斩，轰鸣声不绝于耳！
　　头顶二维平面在命运天罚的持续注入下不断地扩张，延伸出数光年之远！
　　江南的身影宛如一道血色流星一般于战场之上纵横，所过之处，血色火海弥漫，将之化作人间地狱！
　　如果这世上真的有恶魔的话，应当就是这个形态了吧？
　　青珂呆呆的看着于战场之上冲杀的江南，俏脸有些发白，狠狠地打了个激灵！
　　(° ﹏ °ོ)
　　这就是江南江魔鬼？
　　人如其名啊？虽说自己早就听说了他，但见到真人还是第一次！
　　之前在大墟外的时候，她都没怎么注意到！
　　凯旋集团军看着这一幕头皮发麻！
　　Σ(っ °口 °;)っ“嘶～这…这踏马也太猛了吧？还以为他们究竟怎么跟集团军作战，结果就靠他们十几个人？”
　　“咱…咱们真的能给他们清出局么？光是看一眼江南，心里就哆嗦啊？”
　　“闭嘴！别说这些影响士气的话，不然去跟玻色族打吗？咱们有珂神在，根本没在怕的！”
　　青珂额头暴汗，看着如此强势的江南，她现在心里都有点没底了！
　　(ོﾟ～ﾟ)ﾂ“江…”
　　话还没说完，江南以曲速行进的身躯猛的一顿，不禁偏头，一双猩红的眼睛直望向青珂！
　　(ꐦ ͡’д ͡’)“哈？”
　　滚滚杀势逼人！
　　青珂俏脸一白，猛的后退两步！
　　(☍﹏⁰ོ)呜～
　　可还是强忍心中畏惧，深吸了一口气！
　　为了凯旋集团军，现在可不是退缩的时候！
　　只见青珂紧握拳头，神情认真：
　　(ོ❛ั ◠ ❛ั)“江南！我们是来请你淘汰出局的，如果可以的话，希望你可以主动放弃参赛资格！”
　　“我不太想跟你起什么冲突！”
　　江南一怔，抬手将弑神刀扛于肩上，仰天大笑，疯狂的笑声于星空中回荡，震慑人心！
　　“轰！”
　　国度膨胀迸发，崩飞十几万公里内的敌人，无人能近江南的身！
　　他就这么一步步的朝着凯旋集团军走去，脸上笑容狰狞而又恐怖！
　　“桀桀桀～请我出局？你这小丫头够胆的！小羊说让恶狼不要吃自己了，恶狼就不吃了吗？天真！”
　　“真不知道谁给你的勇气，敢来找我的麻烦！希望等下我的刀锋划过你那雪白的脖颈，鲜血喷在自己脸上的时候，希望你还能这么保持这份胆气～”
　　“看起来越是漂亮的东西，就越想毁掉呢～桀桀桀～”
　　说着拿过自己的弑神刀，伸出舌头就想舔一口！
　　看的青珂以及凯旋集团军牙花子都直打怵！
　　乖乖～这果然是的丧尽天良，恶事做绝的恶魔来着啊？
　　就在江南要舔的时候，只见钟映雪鼓着脸：
　　(◦`~´◦)“小南～注意言辞！言辞啊！咱们姑且应该还算是个好人来的，发言可不可以不要这么反派？”
　　“不要舔刀，看起来很变态，脏的，而且还有细菌！把他们正常砍死掉就好可以了！”
　　江南舔刀的动作一僵，弱弱的撇了钟映雪一眼，哦了一声！
　　(๑◔ ◠ ◔ิ๑)哦～
　　青珂：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ོ)？？？
　　正常砍死掉就不反派了嘛？
　　江南瞪眼，杀意凛然：“多说无用，死吧你们！老子这就送你们回家老婆孩子热炕头！”
　　“一波打下来才十几个积分，你们玩儿什么命啊你？”
　　说话间直接曲速驱动，直取青珂！
　　青珂瞬间炸了毛，本能的掏出小镐头握在手中，开启防御姿态！
　　曲速太快了，她根本就看不清！
　　然而就在这时！
　　“轰！”
　　一声巨响，江南猛的从曲速状态跌了出来，胸口处炸出了大片的血雾，蓬勃的热血从胸口喷涌而出！
　　仿佛被撞爆了的消防栓！
　　江南一脸愕然，猛的喷出一口老血，低头懵懵的看着自己炸出大洞的胸口！
　　(ଵ◊ଵ|||)呦吼？
　　卧槽？
　　心脏爆缸了？怎么会！
　　什么情况？

