第2148章 神挡杀神！佛挡杀佛
　　神特喵的紫定赢啊，我严重怀疑你这紫色短裤掉色的啊？
　　波登想死的心都有了，含泪套上了紫色的短裤！
　　可想而知，接下来的日子里，自己要为消灭这些苍蝇而努力捞冥河水晶了！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“萨摩二哥！你是我亲二哥，能不能先借我点…”
　　话还没说完，就被萨摩拎着丢了出去！
　　“滚犊子，不借你钱，我至少还拥有你这个兄弟跟钱钱，借你钱，兄弟跟钱钱都特喵得没啊！”
　　“整完了就滚一边儿去，老子这一身纹身还没洗呢！”
　　说话间自己躺在了黄金床上！
　　“南神！你就给我把这些不好看的纹身洗了就成，后背的关刀睁眼美少女就给我留着好了！“
　　“另外再给我纹两条花臂！贼亮眼的那种，胸前再给我整个让人印象深刻的，看一眼就记一辈子的，我萨摩毕生之志就是名扬星空啊！”
　　当时就全款交付了！
　　江南搓着小手：
　　(ʃƪ￢ꇴ￢)“哦豁？你小子倒是很上道嘛！花臂加名扬星空是吧？安排！”
　　随即上手就把萨摩一身的文身给洗了，手速极快的在身上创作起来！
　　转弯功夫就完成了自己的大作！
　　(︶ ꇴ ︶〃)“搞定！睁眼看看吧？满不满意？”
　　萨摩满怀期待的睁开眼睛，然而下一刻却差点没被自己的花臂闪瞎眼睛啊！
　　只见萨摩的两条手臂上，纹的全是盛开的鲜花，什么牡丹月季玫瑰一朵挨着一朵！
　　那叫一个花团锦簇，百花争艳呐！
　　这一刻的萨摩像极了把自己祖奶奶的百花床单裁下来做成袖子套胳膊上了啊！
　　带着浓浓的乡土气息！
　　简直土到爆炸！
　　萨摩差点没当场昏迷过去！
　　(ଵε ଵ|||)“噗哇～你这是真花臂啊？要不要这么花花？这也太亮眼了吧？要不要这么字面意思啊你？”
　　别的坏人见了我根本不会问我混哪条道上的，只会问我混哪条地垄沟的啊？
　　江南一脸无辜：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“不是你要的花臂么？”
　　南神的脑回路多少有点问题吧？
　　(〃ཀ﹏ཀ)“花臂我倒是也能理解，可老子胸前这头上长着两只角，一身棉花套子一样的白毛，胸前挂着个铃铛，做出奔跑姿势的生物又是什么鬼啊？”
　　“这哪里能跟名扬星空挂上勾？”
　　只见萨摩的胸前赫然画着一只羊在星空下奔跑啊！
　　江南无语：(≖～≖ )“这你都不知道？这叫喜羊羊，是我们那边最出名的羊了！名羊有了吧？”
　　“再加上星空？那可不就是名扬星空么？”
　　“而且这只羊超级会逃跑，笑死，根本抓不到！还预示着你一辈子都不会被抓，大哥的用心良苦你怎么就不知道呢你？”
　　萨摩捂脸，神特喵的名羊星空，谁认识这羊是谁啊？
　　(;´༎ຶ益༎ຶ`)“我要洗…”
　　话还没说完，就见波登一脸幸灾乐祸的表情！
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“一朵花，10块！”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“懂我嗷！小蛔虫！”
　　萨摩差点没当场背过气去！
　　本以为南神老大改邪归正，不抢劫了，谁知道只是换了个形势啊喂！
　　这比抢劫更黑啊他！
　　塔罗此刻咽了口唾沫，正要上去搞一身纹身！
　　却连忙被萨摩跟波登拉住！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“大哥！三思而后行哇！咱不用非得整一身，都已经够穷凶极恶的了，纹完了凶极恶有没有咱不知道！但一定会变穷的啊？”
　　塔罗一脸决绝！
　　(︶～︶〃)“憋拦着我！你们两个都搞了，我要是没有，岂不是很不合群？”
　　“纹的若是不满意，不给他钱不就完了么？”
　　说话间一个大跳跳上了床，话虽如此，但内心还是有点忐忑！
　　江南笑呵呵的道：“你想来个啥？”
　　塔罗当即大手一挥：“要跟你差不多样式的花臂，胸口给我整一个牛批点的！”
　　“让人一看就知道我很牛批！后背！再给我来个精忠报国！我荒神族太子，背上背的，可是国运！族运！”
　　“纹不好可不给钱！”
　　江南咧嘴一笑：( ͡° ʖ̫ ͡°)“安排！虽然有些难度，但根本难不倒我！”
　　说话间直接用出了小皮鞭的独眼，放大微雕！
　　毕竟如今的塔罗还是手办大小呢，还真有点看不清！
　　很快江南就在塔罗的六条手臂跟胸前纹好了！
　　左边手臂上纹的是三条大威天龙，右边手臂纹的是三只昼云猛虎，异常霸气威武！
　　看的塔罗那叫一个喜欢！
　　就连萨摩跟波登也流露出了羡慕的眼神，南神终于认真了么？
　　就是后背上花了点时间！
　　迫不及待的塔罗急道：
　　(⚆～⚆◦)“背上还没纹完么？不就四个字么？要这么久？”
　　江南眉头紧皱：
　　✍(･ˇ～ˇ･｡)“别乱动，地方原本就不够大，还剩两个字就纹完了！”
　　塔罗猛的僵住，什么玩意就地方不够大啊？
　　我如此宽阔的后背，四个字纹不下？
　　一瞬间，塔罗就有种不好的预感！
　　(⚆△⚆◦)“剩哪两个字？报国啊？”
　　江南翻了个白眼：
　　✍(꒪ั～꒪ั*)“还剩来贺的嘛～纹完了～呼～202个字，累死老子了！这不亚于在大米上刻清明上河图啊！”
　　“呐！看看还满意不？”
　　塔罗连忙跳了起来！
　　(⚆口⚆|||)“啥玩意就二百多个字啊？不就四个字么？来贺是啥啊？精忠报国里哪特喵有来贺啊？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“咋就没有？堂堂华夏要让四方～来贺！这不来贺嘛！”
　　塔罗三头懵批，不禁强掰着自己的脑袋朝着后背望去！
　　这一眼塔罗差点没吐血！
　　《精忠报国》
　　狼烟起…来贺～
　　一共202个字，连标点符号都带的！
　　“老子要最上面的四个字就可以了啊，不用带书名号！标点符号！”
　　“纹不下就不要勉强自己了好不好？而且你为什么纹了两遍！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)“主…主副歌嘛！我寻思你这么相信我，那我也不能差事儿！”
　　索呐不禁一声惊叹：
　　(♫ﾟﾛﾟ)!!“哦豁～这词妙啊，大哥！我感觉我能唱一下子，要不要我…”
　　塔罗黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“唱你大爷！这个时候就不要展示才艺了好不好？”
　　江南安慰的拍了拍塔罗：“不要在意这些细节嘛，你赚了的啊？原本四个字的工程量，我白送了你这么多字，这么一算还是我比较亏的啊？”
　　“而且不也带精忠报国四个字了嘛，差不多！快看看你胸口上的咋样？”
　　塔罗的面色这才好看点，这才挺胸朝着众人展示起来！
　　(˘～˘)“怎么样？牛批不？”
　　这一刻，萨摩波登他们纷纷倒抽了口冷气！
　　(|||Ò口Ó)“牛批！这简直牛批上天了好么？”
　　只见塔罗的胸前纹着一只全副武装，身穿战斗机甲的小母牛，手持暗物质星爆弹！
　　后背背着一只大火箭疯狂推进…
　　波登捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“不光牛批上天了！牛批炸了啊！”
　　塔罗听大家这么一说，顿时就舒心了！
　　别的先不管，牛批就好，至于后背也就那么地了，反正自己看不到！
　　王有志拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“左天龙！右猛虎！中间夹个250³！母牛在胸口！神挡杀神！佛挡杀佛！”
　　“牛批牛批！属实牛批！”
　　江南也是欣慰的看着自己的杰作！
　　然而王有志那边定制老婆的囚犯们却急了！
　　(▼ヘ▼ꐦ)“退钱！＊＊＊退钱！你对的起我们么！对的起我们的血汗钱嘛！”
　　“瞅瞅你给我们的这个是什么玩意？这根本没眼看呐这！”
　　江南转头望向王有志那边，这一眼望去，当场石化在原地！
　　只见囚犯们抱着的老婆，一个个口眼歪斜的也就算了，有的甚至都没人样了！
　　头上的头发也就潦草的几根，宛如杂草一般…
　　ᥬ(ʘ̆ਊ⚆◦)(〃¯͒ൠ՞)᭄…
　　王有志眼神闪躲：
　　(๑◔～◔ิ๑)“你…你们不是说是个女的就行嘛！我…我这是极简风格的，你们懂个啥？”
　　囚犯们急了：“那你这也太简了吧？这要是带回家去会做噩梦的！”
　　“还不如我的兄弟！”
　　“极简？你这也叫极简？”
　　一囚犯当即就把自己刚刚领到的火柴人老婆高举过头顶…
　　ቼ…
　　王有志：( ٥◔ ₃◔ิ)…
　　江南捂脸，怎么这么久了，大志的画功还是没有丝毫长进啊？
　　这学前班的绘画风格，就连一向没什么追求的囚犯们都接受不了啊？
　　(•́ω•̀ ٥)“大志…要不你去纹…不不不！你去收银吧！再这么干下去，咱们这小卖铺怕是要黄铺子啊？”
　　王有志跺脚：“哼～一群愚昧之人，根本就不懂我的风格！艺术！这是艺术懂么？”
　　不过还是乖乖去收银了，不然一会儿怕被囚犯们打！
　　这边南神小卖铺开的火热，而柄察察还在排队，他感觉自己一直就没动过！
　　眼瞅着两个小时的时间就过去了！
　　而就在这时，就听“轰”的一声巨响，刚修上的男女狱区隔断大门又被一脚踹开了！
　　虫蜚雨哼着歌，迈着四方步就溜达了过来，狱溜子说的应该就是她了吧？
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？这边怎么这么热闹的？知道本皇要来，都排队等着呢么？”
　　一瞬间，整条走廊如死一般寂静，落针可闻…

