第2182章 永远不要选择逃避
　　江南直挠头，这就难受了，劝不动的啊？
　　达蒙抹了把眼泪道：“他…他已经收到大家的感谢了，也没什么可谢的，你是我的朋友，保护你是我应该做的！”
　　“如果是来找我谈这些事的话，江南大哥你们可以回去了！”
　　“我不想加入恶霸帮，也不想越狱出去…”
　　说话间达蒙抱着布娃娃，把头深深的埋进膝盖里！
　　虫蜚雨嘟嘴起身道：
　　(◦`~´◦)“走吧走吧，下一家，少他一个又不少…”
　　王有志则是饶有兴趣的看着江南，他会怎么说？
　　江南拄着下巴，一脸的沉思，严格来说，煞皇人格跟大萌萌人格，都是达蒙自己！
　　跟谁说都是一样！
　　既然软的不吃，那就只能来硬的了！
　　只见江南神色一凝：“你为什么不想出冥河死狱？是因为怕自己失控，伤害更多的人么？”
　　达蒙垂着头，表情痛苦，满眼自责道：
　　୧(⋟﹏⋞メ)୨“我因为煞气倒灌入体，神智被侵蚀，所以诞生了他，他屠戮了很多很多的生命！”
　　“我的同族，挚友，数个行星的生命，全都死于他手，甚至老人，小孩…那些人都是无辜的！”
　　“却全都因他而死，我不能出去，否则一旦失控，会有更多的人因我而变得不幸，我…我…”
　　达蒙越说声音越小，忍不住抽泣起来，全身颤抖！
　　江南皱眉，达蒙认为现在的自己才是主人格是么？
　　这还真是病入膏肓！
　　只见江南瞪眼吼道：
　　(Ő口Ő๑)“你放屁！”
　　突如其来的大吼吓的达蒙一个激灵，抬头愕然的看向江南！
　　(◔﹏◔ิメ)“我…我没有！”
　　江南冷笑道：“你这只是单纯的在逃避！什么踏马怕自己出去会伤害更多的人？”
　　“禁足自己，将自己与外界的世界隔离，承受苦难，不去面对现实？这不是逃避是什么？”
　　“你对那些死在你手里的无辜生命没有任何补偿，你这只是在单纯的自我感动！”
　　“除了感动你自己！感动不了任何人！也救赎不了任何人！包括你自己！”
　　达蒙急道：“我没有！我没有逃避！我只是怕伤害到外面的人所以才…”
　　江南眯眼道：“别狡辩了！你连真正的自己都不敢面对！还说自己不是在逃避？”
　　“无法接受滥杀无辜，罪孽深重的自己？不愿去面对现实，对自己做过的事深恶痛绝，所以才诞生了善良的人格！”
　　“但你又做了什么？把自己关在监狱里就算是赎罪了？道歉了？那些人可都是死了！他们的人生被你给毁了！”
　　“做错了就是做错了！然而你还在一错再错！你现在的行为！才是对那些无辜之人，对自己真正的不负责！”
　　达蒙彻底急了，眼睛中满是红血丝！
　　“没有！我才没有！我哪里做错了？我把自己关在监狱里，不去伤害更多的人，这难道有错吗？”
　　“那些人是我想杀的吗？我不想！可我杀了！我能有什么办法！”
　　“我不想再去杀更多的人！有错吗？我也想弥补！可他们都死了！我杀的！我怎么去弥补？时间无法倒流！”
　　“如果时间可以倒流的话！我宁愿在这一切发生之前，杀掉自己！”
　　江南淡淡道：“你如果真的有想要弥补的决心，就不会选择把自己关在监狱里度过余生了！”
　　“那些人全都白死了，你甚至连让他们亲友报仇的机会都没给，这难道不残忍么？”
　　“你有真正的尊重那些被你杀掉的生命么？”
　　达蒙一拳重重的锤在地板上，砸出个大大的凹坑！
　　身上猩红煞星浮现，表情愈发狰狞，口中甚至传出两道音调不同的怒吼声！
　　“别说了！别再说了！你又没经历过，你有什么资格说我不尊重生命！”
　　“是我想杀的他们吗？”
　　江南脸上露出狞笑，双眸猩红的宛如绽放的血月！
　　无边杀势暴发，杀意且狂，狠狠地冲在了达蒙身上！
　　就连牢房里的温度都跟着骤降！
　　虫蜚雨狠狠地打了个激灵，抱着肩膀愕然的看向江南！
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁～江南也不是什么善茬啊？”
　　王有志嘿嘿直笑：“你以为江南这小子是怎么一路走到今天这一步的？”
　　“手上沾染的鲜血绝对不少，该狠的时候他的手可一点也不软！”
　　崩掉四万多生命行星，这狠手不是谁都下得去的！
　　就连达蒙也懵了，愕然的看向江南，杀…杀势的雏形？虽然很粗糙，但这什么鬼的恐怖基量，嘶～
　　他到底终结了多少生命？江南又怎么会的这个？
　　只见江南狰狞道：“你怎么知道我没经历过？你杀的人有我多？我曾崩掉四万余生命行星！”
　　“虽然不是我亲手杀的，但命令是我下的！因我而终结的生命多达数百兆，这些人我甚至都没见过！但确确实实因我而死！”
　　“你说我做的是错？还是对？”
　　达蒙张大了嘴巴，一脸震撼，四…四万余？
　　跟江南一比，自己屠戮的那些连个零头都算不上，这…这…
　　而这个问题，达蒙无法回答！
　　实际上，对于人类来说，江南做得对，是当之无愧的英雄，时代之主！
　　但对于星空万族那些民众来说，江南是魔鬼，是灾厄，是屠戮了无尽生命的魔王，做的大错特错！
　　江南也不是神，做了这样的事，手上早已算不得干净了，怎么会没有心理压力？
　　江南喃喃着：“我同样讨厌过这样自私的自己，如果我不做那个决定，那些无辜之人就不会死！数口之家，幸福的生活着…”
　　“但那不是我的幸福，如果我不做，人类就会化为奴种，永堕深渊！所以我为了自己，为了人类，终结了他们的生命！”
　　“心狠的甚至在怀疑这是不是真正的我！我同样愧疚，难过，很久无法释怀！”
　　江南低头看着自己的双手，沉默了很久…
　　“但这就是世界的法则，这就是残酷的星空世界！有时候必须面临选择，不终结他人的生命，自己就没法活下去！”
　　“人类存活，需要进食，所以要屠杀牛羊猪鸡，终结它们的生命，牛羊猪想要活下去，需要吃草，吃虫，同样也在终结它们的生命…”
　　“人类想要进入星空序列，不进就化为奴种，所以需要终结那些人的生命…”
　　“只是需求不同了，要终结的生命也不同了，一条生命的延续，需要造成无数条生命死亡！”
　　“我们都很自私，因此…我们都还活着！”
　　达蒙紧咬着下唇，低垂着脑袋，不知道在思考些什么！
　　江南则是神情肃穆：“我不是在告诉你要自私，无需愧疚，自责，而是告诉你，要尊重生命！”
　　“做错了就是做错了！那些无辜的生命因我而死，无论对错，我做了就是做了！”
　　“我承担后果！无论谁来找我寻仇，报复，我都坦然面对！”
　　“我也做出了自己的补偿，次元星航虽是人类立足于星空的必要之举，但不可否认，也同样方便了万族，为万族提供了便利！”
　　“我在以自己的方式去回馈这片星空，补偿那些因我而死的生命，虽然那些人都死了，我无法改变什么，但我在做自己力所能及之事！”
　　“好男儿生于天地！无愧于自己，无愧于他人，无愧于天地！足矣！”
　　达蒙呆呆的看着江南，似乎在理解江南所说的话！
　　“尊重生命么？”
　　江南点头：“所以，永远不要去选择逃避！面对现实需要勇气！但一定要站出来，勇敢去面对！”
　　“的确，人一旦做错事，大脑给出的本能反应就是推脱，逃避，但这解决不了任何实际问题！”
　　“你杀了那么多无辜之人，我知道你愧疚，自责，无法接受！但你选择把自己关在监狱里，有用么？你改变了什么？”
　　“你什么都没有改变，那些死在你手上的人也全都白死了！”
　　达蒙痛苦的捂着脑袋：“那…那我该怎么做！那些人已经死了，我做什么都晚了！”
　　江南笑着：“出去！出去面对！利用你自己这份力量，去拯救更多的人！”
　　“你杀掉一个坏人，那么未来会死在那个坏人手上的生命，便被你所挽救！”
　　“你的确无法补偿那些已经死在你手上的无辜之人，做什么都晚了，但你做的这一切，却是因为那些死去之人而做出的改变！”
　　“他们的死便不是没有意义的！错了就是错了！无法弥补，那么就去回馈到别的地方！而不是选择逃避，自我感动，这不是救赎！而依旧是在犯错！”
　　这一刻，达蒙终于被江南说动了，眼含期待的看着江南！
　　“杀人可以是纯粹的杀人，但也可以是为了救人么？我…我可以的么？万一我失控了做不好的话，那样就又犯错了！”
　　江南笑着：“这次你不就做的很好么？保护了大家！也没伤害其他人！这便是一个好的开端！”
　　达蒙深吸了口气，似乎是做出了什么重大的决定！
　　“我加入！我要跟江南大哥出去！去面对！去弥补自己的过错！”
　　江南咧嘴一笑，不禁拍了拍达蒙的脚背：“这才对嘛！”
　　王有志嘴角直抽，不禁望向虫蜚雨：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“有一点你没说错！江南嘴上的功夫！的确好！”
　　虫蜚雨得意道：(๑ớ ̫ờ)“看吧？我就说！强力小弟+1”

