第2014章 弱小是原罪
　　无尽的锋芒从武藏的身上绽放而出！
　　周遭的高温高压铁镍液态物质，于这一刻仿佛成为了武藏身体的延伸！
　　兰斯不可思议的看着武藏，我踏马还是头一次知道你有异能啊！
　　只见武藏浑身赤红，双手持刀，周遭的铁镍物质翻涌不休！
　　仿佛都附带了刀的锋芒！
　　这里不单单是奎恩的主场，更是武藏的主场！
　　哪怕浑身被虚无之火焚烧，也无法阻挡武藏出刀！
　　“全集中！”
　　手中弑神刀高高抬起！精气神高度凝结，与手中弑神刀意念合一！
　　“刀山火海•斩！”
　　刹那间，武藏手中弑神刀朝着奎恩偌大的阳神躯暴斩而出！
　　极致的刀光刹那绽放，炽热如太阳日冕！
　　与此同时，其领域内所包含的所有铁镍液态金属同样被锋芒所感染！
　　随着武藏一刀斩出，那些液态金属全部凝聚为赤红色的刀锋！
　　足有百万，形成了壮观的刀锋洪流，狂斩向奎恩！
　　我一刀即是百万刀！
　　而这些赤红刀锋的威能，一点都不比武藏本身的斩击弱！
　　哪怕奎恩的阳神躯散发着无比惊人的高温，也无法焚尽百万刀锋！
　　顷刻间，那巨型阳身躯就被斩的稀巴烂碎！
　　可却无时无刻不在吸收周遭热量，以维持自身！
　　“该死的！都说了你杀不掉我，圣焱不灭！”
　　虽这么说，但奎恩几乎已经没有余力再攻击星核护盾了！
　　只能全力抵挡武藏的攻击！
　　可武藏的斩击自从领域展开后，就从未停下来过！
　　百万刀锋一次又一次的冲刷在阳神躯上，将之斩碎！
　　这等恐怖的攻击力堪称变态！
　　就在这时，江宁猛的冲进了武藏的身体里，用玻色粒子给武藏虚火降温的同时，也复刻了他的能力！
　　“领域展开•无尽锋芒！刀山火海！”
　　一时间，江宁两个领域叠加施展，液态金属凝聚为无数赤红刀锋斩击阳神躯！
　　但威能要比武藏的攻击弱上太多了，江宁的刀锋里没有精气神，没有斩断一切的决绝！
　　只有形，没有意！
　　可依旧能够对奎恩造成伤害！
　　这一刻的奎恩可以说是被千刀万剐！
　　但他依旧在试图破开星核护盾！
　　只见兰斯双眸暴瞪：“斩魂！”
　　无穷念力化作精神攻击瞬间绽放！
　　“轰！”
　　在斩中奎恩的瞬间，阳神躯的圣焱大面积溃散，吸收能量的速率都凝滞了起来！
　　兰斯眼睛大亮，果然！元素态的身躯是需要意念控制的，只要把奎恩的意识斩成白痴！
　　圣焱也要熄灭！
　　“再斩！”
　　与此同时，江宁也对奎恩发起了斩魂攻击！
　　三大强者对奎恩全力输出，誓要斩掉奎恩！
　　即便如此，奎恩依旧在硬抗！
　　“虚火•六腑！燃！看看谁抗得过谁！”
　　一时间兰斯跟武藏身上的虚火再旺，仿佛随时都会被烧成焦炭一般！
　　兰斯嗷嗷惨叫，然而武藏完全不管身体怎么样了，他根本不在乎，就是砍！
　　江宁只能不断用玻色粒子为两人降温冰封！
　　兰斯钢牙紧咬，若是不想办法斩断奎恩吸收热量的能力，不知道要砍到猴年马月才能弄死他！
　　在此之前自己跟武藏都得被烧死！
　　“拼了！灵魂回响•寂！”
　　一股奇异的念力波悍然绽放，狠狠的冲在了阳神躯上！
　　狂躁的阳神躯骤然安静下来，就连吸收热量的速率都跟着慢了下来！
　　此时的奎恩仿佛陷入了失神当中！
　　但依旧保持着热量吸收，仿佛已成为本能，可要比之前弱上太多了！
　　兰斯额头青筋暴跳，眼睛血红：“奎恩意志力很强，这种状态撑不了多久，趁现在！快！”
　　这一刻，武藏跟江宁拿出了全部的力量，狂斩阳神躯！
　　……
　　奎恩则是觉得一切都远离自己而去，不是在地心，不是在执行任务！
　　而是回到了他最脆弱的时候，每个人的心底都有最不愿回想的记忆，但却又忘不了，藏在心底最深处，从不翻出！
　　灵魂回响，就是让人陷入其中，因为唯独最不愿回想的记忆，才最让人沉浸其中，无法挣脱！宛如梦魇！
　　那是一间充满了温暖与亲情的房间，至少在奎恩的记忆中是这样！
　　此时正值灵气复苏初期，兽潮肆虐全球，秩序崩坏，城市在燃烧！
　　十岁的奎恩被妈妈仓惶的抱进卧室衣柜里藏好，用衣服盖住！
　　妈妈反复的交代：“无论！无论发生什么都不要出来知道么？”
　　奎恩很害怕，刚想问话，柜门就被关上，他只能躲在柜子里，透过柜门的缝隙望向房间！
　　“砰！”
　　房门被暴力踹开，堵门的爸爸跌进房间，嘴角带血！
　　七八个模样凶狠，带着纹身的大汉冲进房间！
　　爸爸苦苦的哀求着：“都不容易，求你们别伤害我们，要钱还是要…”
　　话还没说完，那领头的纹身男手臂直接变成金属长刀，狠狠地刺穿了爸爸的胸膛，鲜血染红了地板！
　　奎恩瞪大了眼睛，手脚冰凉，身躯在颤抖，灯光透过柜缝，照在他的脸上，那些冲进来的人仿佛是恶鬼！
　　妈妈崩溃的大哭着，不顾一切的冲向呕血抽搐的爸爸尸体！
　　“怎么能这样，我们做错什么了？你们会遭报应的，你们这帮王八蛋，执法队不会放过你们的！”
　　纹身男嗤笑：“法律？这世界都踏马完蛋了，你跟我讲法律？”
　　“人妻？小模样够嫩的啊？哭吧哭吧，你越哭就越有味道！”
　　“就在你老公尸体的注视下哀嚎吧，光是想想就踏马刺激，给爷伺候好了说不定留你一命！”
　　说话间舔着嘴唇，拉着奎恩妈妈的头发，直朝着床边走去！
　　“放开！放开我！你们这帮畜生东西！”
　　任凭她如何挣扎，都无法反抗纹身男，衣服的撕扯声夹杂着绝望的惨叫！
　　还有那七八个人放肆的大笑！
　　“啪！”
　　“给我老实点儿，乱动什么？再动就杀了你！没人救的了你，想活命就老老实实的给老子听话！”
　　一巴掌甩在奎恩妈妈的脸上，脸颊顿时就肿了起来！
　　奎恩妈妈死死的盯着衣柜，泪水流淌，不住的摇着头！
　　闭上眼睛！不要出来！
　　奎恩紧握着拳头，死死的盯着这一幕，金色的瞳孔仿佛在燃烧，身体中的一切都在沸腾！
　　为什么！我们哪里做错了？为什么要这样对我们！
　　心中的恨意疯狂滋生，他恨不得这些人都去死！
　　“轰！”
　　整个衣柜连同里边的衣服都汹涌燃烧起来！
　　纹身男吓的一哆嗦，挥手一刀斩向衣柜：
　　“什么鬼东西！”
　　小奎恩浑身都在燃烧，纹身男提起裤子二话不说朝着奎恩斩去！
　　“还漏了个小鬼？别坏老子的好事儿！”
　　然而死死攥着拳头的奎恩彻底爆发了，那七八个人身上突然窜起金色的火焰，疯狂燃烧！
　　惨叫着，挣扎着！
　　汹涌的火焰席卷了整个房间，玻璃炸碎，一切都在炽烈的高温下化为焦炭！
　　他彻底失控了！
　　当他回过神来的时候，屋子里的人已经全部化为焦炭！
　　奎恩仿佛丢了魂似的走到妈妈跟前！
　　此刻的她也已经化成焦炭，脸上还带着绝望的惊恐！
　　“妈…你醒…”
　　他的手刚碰到妈妈的身体，焦炭一样的尸体就碎了一地！
　　奎恩满眼的惊恐，后退两步一屁股跌坐在地，眼泪不住的流淌！
　　”对…对不起，我不是故意的，我…”
　　是自己杀了妈妈么？是…
　　就在这时，一队二十几人冲进了房间，看着满地的焦炭，再看着瘫坐在地的奎恩，神色狰狞！
　　“什么情况？艹！臭小鬼！”
　　黑洞洞的枪口顿时对准了奎恩！
　　可奎恩只是呆呆的看着碎了一地的焦炭…
　　下一刻，房间中玻光一闪，无尽极寒笼罩了房间，伊戈尔带着瑞森跟瑞娅出现在了房间里！
　　所有人都化为了寒冰炸碎！
　　只见伊戈尔看着奎恩，眼中眸光闪烁，倒是个好苗子，异能有点意思！
　　奎恩不住的抹着眼泪，面色发青：“为什么！为什么会这个样子，我们做错了什么！妈妈她…”
　　伊戈尔淡淡道：“你什么都没做错，错就错在你太弱了！”
　　“这世界上弱小是原罪！哪怕你变得再强，总会有比你更强的人夺走你所在乎的一切！”
　　奎恩抬头，满脸泪痕的看向伊戈尔！
　　“弱小是原罪？”
　　伊戈尔点头：“想要不再失去在乎的东西么？那就把这世界变成你想要的模样，做规则的制定者！”
　　“做这世界的主人！那样！一切都会如你所愿！”
　　“跟我走，我让你登临极巅！”
　　奎恩紧握着拳头，擦干了眼泪，为了不再弱小，为了能保护的了自己在乎的人，哪怕是以伤害别人作为代价！
　　他都不在乎！
　　“我跟你走！”
　　这一刻，只有10岁的奎恩牵上伊戈尔的手，而他的手背上，也多了一道奴印…

