第28章 江南说的都队
　　都是同学，江南没想做的太绝！
　　可李响三番四次的找麻烦！
　　江南觉得是时候给他点儿教训了！
　　中午食堂吃饭，江南刚进食堂，就见到一壮汉站起身来招呼道：
　　“南哥！这儿呢！”
　　大嗓门儿霎时间就吸引了所有人的注意！
　　“卧槽！我没听错吧？扛把子吴良叫江南南哥？”
　　“你不知道，早上都去一班了，现认江南做的大哥！”
　　“不是吧？微博你们看了没？早上吴良穿的那个皮卡丘……咦~如今又跟江南走的这么近！”
　　“江南虽说垃圾了一点儿，可长的倒是帅气，他们两个不会是……”
　　几人对视一眼，面面相觑！
　　旁边的腐女们眼睛直冒光，小声议论道。
　　“啧啧啧！江南为了期末考的成绩，也是不择手段呐，出卖了灵魂……”
　　一路走过去，听着窃窃私语，江南脸都特喵黑了！
　　一个个不好好学习，天天瞎寻思个什么玩意儿！
　　神特喵出卖灵魂？
　　灵魂要是能卖钱，江南早卖了！
　　没好脸的江南来到了吴良跟前，他倒是贴心，饭都给江南打好了！
　　“咋了南哥？有人惹你？你要是不好出手，跟老弟说！我帮你教他做人！”
　　江南一脸愁容！
　　“大个儿，你学习好不好？”
　　吴良一愣，一脸神气：“每次考试，我都会用实力告诉所有人！咱们学年一共有多少人！”
　　江南听完差点儿没一头栽饭盆里去！
　　合着特喵次次倒数第一？
　　江南黑着脸道：“这次期末，文化课考试给我冲到第三！知道不？”
　　吴良拍着胸脯道：“倒数第三？没问题！”
　　江南：“……”
　　特喵正数！正数第三！
　　吴良瞪着一双牛眼：“南哥！你疯了吧？现在就是把书塞我脑袋里，我也考不了第三啊！”
　　江南翻了个白眼道：“全身肌肉也就算了，脑袋里也都是肌肉么？”
　　“必须前三！不然就别跟着我混了！”
　　吴良一脸委屈：“为啥啊！”
　　江南：“你考虑过自己的未来么？就这么混下去，回头继承家业，当个地头蛇？”
　　“你的人生就止步于此了么？”
　　“世界这么精彩！我想走到高处看看！越高越好，问题是你跟得上么？”
　　吴良被说的沉默了，他知道江南是真心为自己好。
　　江南闷声道：“年级前三，我带你去松江灵武！”
　　吴良一愣，终于明白江南的意思。
　　也明白了，江南那一句跟着我混吧究竟有多深远的意义！
　　“砰！”
　　只见吴良面色涨红，一巴掌拍饭桌子上。
　　“啥也不说了！干了！”
　　突如其来的一声巨响，让整个食堂都陷入寂静。
　　江南看着自己那被震洒的饭盆……
　　兄弟！
　　我尼玛要不要这么热血啊！
　　我还一口没吃呢！
　　一旁被吓了一跳的唐千雅弱弱道：“我可以帮忙辅导吴哥学习。”
　　吴良一脸感动：“这次就全靠你了！”
　　“实在不行，我就挨个找过去！谁分儿敢比我多！我就锤他！”
　　江南：“……”
　　兄弟，就你这倒数第一的实力，整个年级挨个锤一遍？
　　工程量有点儿大啊！
　　吃完饭的吴良开始了暴学模式！
　　瞪着眼睛恨不得把书给瞪死……
　　江南一脸欣慰！
　　自己找吴良并不是没有原因的！
　　首先这货真的很抗揍，天赋异禀。
　　再加上人实诚，不坏，没那么多心眼儿。
　　通过跟吴良的战斗就能看出来他意志的坚韧！
　　无论被打倒多少次都尝试着站起来，这点很可贵……
　　而那句“只要我吴良还站着，就绝不会让你受伤！”才是江南选他的原因！
　　……
　　回到班里，趁着午休的功夫，学校开始广播组队名单！
　　温婉的女声从广播喇叭中响起。
　　星辰大海队！队员：王梦凡，李金龙，刘洋，徐杨。
　　唯我独尊队！队员：……
　　不疯魔不成活队！队员：……
　　富强民主友爱和谐队！队员：……
　　江城秧歌队！队员：……
　　一giào我里giào！giào！队……
　　播音小姐姐已经开始吐糟，说话也开始有点磕磕巴巴的……
　　太难念了吧？还带拼音的？
　　心里不禁吐糟，这都什么奇葩队名？
　　老师：……
　　校长：？？？
　　看着下方一长串的名单，小姐姐脑袋嗡嗡的疼，可算看到一个正常点儿的队名。
　　勇争第一队！队员：李响，李慕言，刘全武，凌峰。
　　此队一出，议论声骤起。
　　“妥妥的种子队了！两个大法神！一个近战，一个盾战！输出爆表啊！”
　　“李响是青铜三星！李慕言期末考之前也肯定青铜了！两个青铜法神？啧啧！”
　　“凌峰速度很快！刘全武兽化犀牛也是重甲坦克！无敌了！”
　　“第一稳了！”
　　李响坐在班级前排，回头挑衅的看了一眼江南！
　　李慕言更是冷笑，这一次期末考，场子必须得找回来！
　　又念了两个队伍的名字，然后播音小姐姐的声音突然卡顿了一下！
　　随即满怀怨气的念道：
　　“江南说的都队！队员：江南！吴良！唐千雅！”
　　“噗……江南说什么了啊，你就都对？”
　　“你管他说什么！反正对就是了！哈哈哈！”
　　“这队名好骚哦！”
　　“没有更骚，只有最骚！”
　　吴良坐在班级里，竖起大拇指：“南哥就是南哥！有文化！”
　　一旁的唐千雅捂着脸！
　　不行！太羞耻了！
　　刘全武嗤笑道：“啧啧啧，一个吴良带两个拖油瓶？厉害了厉害了！”
　　“我说怎么才三个人，这要是来了第四个吴良也……”
　　“咣当！”
　　还没等刘全武说完，江南就开口道：“你要是再敢多说一个字，信不信我现在就开了你？”
　　说着江南拎着板凳就站了起来，脸上仍旧带着灿烂的微笑。
　　还伸手从异度空间掏出了一块板砖！
　　同学们都愣住了！平日里蔫声蔫气的江南竟然反击了？
　　刘全武面色无比难看！
　　就在这时，老师走了进来。
　　“江南，你拿块板砖干什么？”
　　“啊……我这画线没格尺，拿块砖用用！”

