第2098章 不同的牢房！同一个噩梦
　　即便是星罗大喊着不要也不好使啊，小火罐无情的落在了星罗的头顶！
　　开启拔除模式！
　　在江南几次重复操作之下，星罗的两只琉璃角彻底被拔了下来！
　　不光如此，江南甚至还在星罗全身上下拔了一百多个大罐包！
　　因为这样打起来更疼嘛！
　　此刻的星罗不光角没了，还一身大包，仿佛被一群马蜂叮过似的！
　　当然，一旁的卡尔也是同样的操作！
　　两人彻底被揍惨了！
　　终于知道什么叫做人间地狱，什么叫做绝望了啊！
　　替玻色族背锅就已经够惨了，本以为能进监狱度个三百年的假！
　　谁知道刚过上半个月的好日子，就开始遭罪了啊！
　　角角可是玻色族的门面，更是根基！
　　角没了，这连下族都比不上了，以后要怎么出门见人啊靠！
　　失去角角的同时，两人眼里也失去了光！
　　卡尔求助似的望向星罗，疯狂施以眼色！
　　现在这情况要怎么办啊？
　　星罗磨牙，还能咋办？只能忍着，先让江南把气给出了啊？
　　如果能熬过今晚，联系上幽冥典狱长，江南就废了！
　　所以要竭尽全力的活下去啊！
　　两人的怨气值都刷爆了！
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“还蛮能扛的，加油！说不定一会儿我打厌倦了，就回去睡觉了呢～”
　　星罗心中一万匹骏马奔腾，可也只能默默忍受！
　　今日之辱，他日必百倍奉还啊！
　　王有志啧啧咂嘴，江南够狠的，知道怎样才能最大程度的打击两人的意志！
　　那便是给予希望后，再破灭希望！
　　而黑钢则是有些按捺不住了！
　　(ʃƪ✪⥎✪)“大…大志哥？能让我也打会儿么？玻色体什么的，我还没打过呢，不知道啥手感！”
　　王有志翻了个白眼：
　　(︶.̮︶#)ﾉ“害！跟我还客气尼玛啊？来！这有空位！往大包上打！宣呼！”
　　卡尔：！！！
　　你丫的要不要用我来客气啊？
　　殴打依旧在继续，不知道持续了多久，此刻的卡尔已经完全晕死过去，命都丢了一半儿！
　　而星罗也早已奄奄一息了！
　　只见江南站在星罗的身前，以居高临下的姿态望着他，慢条斯理的戴上了热情如火小手套！
　　“恭喜你，熬过来了！没死！”
　　“但抱歉的是，你将忘记今晚发生的所有事情，以后每天，同样的事情你都会再经历一遍！”
　　“放心！我会按时带人来上班打卡的！
　　星罗双眼血红，眼底已经彻底被恐惧吞噬，每天都要来一遍！
　　忘记一切？自己要是全忘了，那岂不是…
　　(#)థ3థ(#)“不不不！你不能这么做！魔鬼！你这个魔鬼！”
　　江南灿烂一笑：“你没权利拒绝！谢谢夸奖！从敌人口中听到这两个字眼，简直是对我最大的褒奖！”
　　“啪”的一声脆响！
　　星罗的头都被扇歪了，直接被大力扇晕！
　　此刻的江南左右开弓，分别为星罗跟卡尔删档！
　　看着浑身大包，模样凄惨的二人，江南跟王有志又用牛马笔在他们的身上即兴创作了一番！
　　这才将他们一把丢到了床上！
　　江南拍了拍小手：“治狱行动完美结束，记得明天上班打卡，无节假日休息的嗷！”
　　黑钢捂脸，这简直笋到家了啊？
　　王有志黑黑直笑：“想必明天会相当热闹！我已经迫不及待的想要天亮了！”
　　行动结束后，四人分道扬镳，偷摸回到了各自的牢房中！
　　当然，路过的时候是有好好交过路费的！
　　房间里，江南睡意全无，在找到自己丢失的幸福之前，江南怕是不可能睡的着了！
　　好在那些搜刮来的冥河水晶都在江南这边！
　　“这…这玩意咋用的？别说是放嘴里吃的！”
　　香珠啥的自己还能接受的了，但这冥河水晶可不一样啊靠！
　　黑钢额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“那…那倒是不用，放在眉心上吸收就好了！”
　　“不过您也别想着念力强了，就能在冥河死狱中使用了，用还是没办法用的！”
　　“只有在冥河星域中土生土长的幽冥族，才能在这里使用精神力！”
　　“这么多年下来，囚犯们吸收掉的冥河水晶已经不少了，更有不少人精神力变得异常强悍，可也没见谁能在冥河死狱里用出来的！”
　　囚犯们用这冥河水晶，大部分是为了快乐！
　　江南听的直咂嘴，好家伙！囚犯们不光身体素质强悍，精神力其实也很变态么？
　　这要是带出去的话，那战力还不得爆表啊？
　　让黑钢把那些冥河水晶洗洗干净，江南这才尝试吸收！
　　将水晶置于眉心，其中蕴含的浓郁精神能量便朝着脑海中疯狂流淌！
　　一瞬间，江南就感觉到了精神的放松，仿佛无限美好！
　　雪雪狼灭米拉她们的面庞一一从自己的脑海中划过，温馨而又甜蜜！
　　就连嘴角都忍不住勾起一抹弧度！
　　可很快，一颗冥河水晶便能量耗尽，江南直感觉精神饱满，红光满面！
　　脑海异常清醒！
　　猛的睁眼，却发现自己依旧在牢房里，幸福还丢了！
　　巨大的落差感差点没让江南当场哭出声来！
　　怪不得这些囚犯对冥河水晶如此爱不释手！
　　江南倒不至于沉浸其中，只是看中了其提升精神力的作用！
　　日后越狱，免不了正面对抗幽冥族的情况！
　　精神力必须强大起来，哪怕是自己有鸡汤在，可提升却是有时限的！
　　万一被偷袭来不及喝鸡汤那可就翻车了！
　　什么强都不如自身强！
　　吸收冥河水晶可比直接用冥河能量修炼提升的那点精神力大多了！
　　很快收缴上来的冥河水晶被江南一晚上全部吸收！
　　精神力有了长足的提升，虽然比不上兰斯那么变态！
　　但绝对有能够外放，隔空御物那样的程度的！
　　就是在冥河死狱中用不了而已，但被动防御的强度也提升了！
　　“啧～就这么点哪儿够用啊？得想招多弄些过来才行！”
　　一旁的黑钢看着都心疼，这么多冥河水晶一宿就用光了？
　　我10年也用不上这么多啊！
　　果然！有钱人的快乐不是我能想象到的！
　　……
　　第二天一早，不少囚犯从“美梦”中醒来，惊恐的发现自己肿了！
　　还特喵肿了好几圈儿，甚至有的人脸上还带着鲜红的巴掌印未曾消退！
　　(°ー°(ლ)“嘶～什么鬼？老子怎么肿成这样？这是被人给打了么？”
　　(Ò益●(#)“呔！憋踏马睡了！说！是不是你昨天趁我睡着打的我？好啊你？偷袭是吧？我说怎么昨晚做梦好像被人打了呢！”
　　(#)Ŏ3●)“我呸！老子半夜闲着没事打你干嘛？我有病啊？我去？我怎么也肿了？”
　　“演？你害演？这间牢房里就咱们两个人，不是你动的手还能是谁？肯定是你打完我，为了洗脱嫌疑，自己打的自己吧？我就知道！”
　　牢房里，俩人吵起来，当场干架的也不在少数，都觉得是对方趁自己睡觉把自己给揍了！
　　而这样的事情可不止一间牢房，而是几乎全部的牢房！
　　囚犯们很快就敲墙交流起来！
　　“哎哎哎～我昨晚睡觉做噩梦，被人打了！结果早上起来真的肿了好几圈！太可怕了！”
　　“我也是！我牙都掉了，你说会不会是梦游…”
　　这一刻，敲墙声遍布整座冥河死狱，囚犯们惊恐的发现，几乎所有人都做了同款的噩梦！
　　而且都特喵肿了！
　　纷纷疑惑到底发生了什么！
　　……
　　与此同时，萨摩牢房！
　　金发天使哭着摇晃萨摩！
　　꒰ঌ(#)இ3இ)໒꒱“萨摩大哥！醒醒！你醒醒啊？见鬼了！”
　　萨摩皱眉睁开眼睛，可只睁开了一条缝！
　　(#)●┏～┓●)“嗯？怎么了？何事如此吵闹？我睡会儿懒觉也不行么？”
　　然而刚一睁眼，就见脸肿成猪头，头发乱如鸡窝，容貌堪比如花的金发天使趴在床边叫自己！
　　哭的那叫一个梨花带雨的！
　　萨摩满脸惊恐，抬手一个大嘴巴子甩了过去：“鬼啊！”
　　(#)●┏口┓●)ﾂ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　金发天使当即被旋转着抽飞，重重的砸在墙上！
　　萨摩一脸惊疑不定！
　　“你是个什么孽障？”
　　金发天使揉着脸：
　　꒰ঌ(ﾉ)థ﹏థ)໒꒱“我！是我！您的库雅小天使啊？”
　　萨摩愕然：“库雅？是你？你怎么被打成这样？昨晚我梦游了？”
　　库雅一脸惊恐：
　　꒰ঌ(#)⋟﹏⋞)໒꒱“不…不是，您也没好到哪里去的啊？”
　　萨摩挠头：
　　୧(#)●┏ʖ̯┓●)“我？我怎么了？”
　　然而这一挠不要紧，萨摩怎么感觉自己的脑袋凹凸不平，还有阵阵刺痛感传来？
　　于是一个激灵，慌张的下床，跑到镜子前照镜子！
　　这一眼望过去，萨摩那宛如男高音一般的惊恐尖叫声响彻冥河死狱！
　　只见萨摩的脑袋已经肿成了猪头，头顶百八十个大包，跟大佛似的！
　　眼睛上被画上了俩大黑眼圈，脸还有纹的缝针刀疤！
　　而且脸颊上甚至还被画上了一圈儿黑色的连毛胡子！
　　手腕上画着用简单线条钩勒的儿童手表！
　　脖颈纹着大金链子，胸口上甚至还有文字纹身！
　　那上面清楚的写着！
　　“厄҉̛噩҉̛҉̛额҉̛，饿爸帮金老二！”
　　“冥和死狱我最二！”
　　萨摩差点没当场晕过去！
　　这踏马什么！全是错别字啊喂！
　　不会写就憋写，你踏马还勾了？这是纹身！纹身啊！
　　勾了重写的也是错的啊！
　　神特喵的饿爸帮啊！
　　这爸爸是因为笋都被你们夺走了所以才会被饿死的吧？
　　然而金发天使库雅的表情更惊恐了！
　　꒰ঌ(#)இ口இ)໒꒱“萨摩大哥！你…你的背后也有！”
　　萨摩都快疯了！
　　“我背后是什么？”
　　库雅哆嗦道：
　　꒰ঌ(ﾉ)益(ヾ)໒꒱“是…是一个扛着关公大刀的睁眼美少女战士啊！”
　　萨摩：？？？
　　(#)●┏3┓●)“噗哇～”
　　其双眼暴瞪，当场倒地昏迷！这一定是在做梦对吧！
　　一定是吧！

