第2189章 越了但没完全越
　　此时的冥河死星已经被锦鲤头球顶了十几次了！
　　早就把冥河死星给顶的偏离了星域中心，不知道顶出去多远了都！
　　一副不给吃的，本鱼就不走了的架势！
　　幽冥是撵也撵不走，防也防不住，毕竟冥河锦鲤也能使用冥河星路！
　　不光能用，而且它还能自己开路！
　　冥河死星不堪其辱，已经被顶的冒烟掉渣了！
　　囚犯们心都跟着提到了嗓子眼儿！
　　每被顶一次，心里就跟着一哆嗦，没死的话心里就跟着舒了一口气！
　　啥大心脏也扛不住这么吓唬啊？
　　就连玖蓝跟虫蜚雨都跑出来凑热闹了！
　　虫蜚雨此刻抓着栏杆，看着冥河锦鲤一脸兴奋！
　　我怎么没想到？江南他简直就是个天才！
　　玖蓝也一脸的惊骇，冥河锦鲤？它这是发什么疯呢？
　　就在这时，江南一溜烟的从里边跑出来！
　　ﾚ(ﾟ ꇴ ﾟ〃)ﾍ“听说七彩大鲫呱子来了？哪儿呢？哪儿呢？嘶～抹布稀！”
　　虫蜚雨兴奋的跑到江南跟前，直接给了江南一肘！
　　(˵ಡ ̫ಡ)“没看出来嘛！有你小子的啊？这鱼是你叫过来的对吧？我还在想你到底要用什么办法带着大家一起越狱！”
　　“没想到是利用这大鱼，带着冥河死狱一起越狱？可以嘛你！真棒～”
　　“真是没想到，越狱行动这就开始了，光是想想我就激动不已，要不了多久，本皇就可以拥抱自由了么？”
　　“快说快说！你到底用什么办法控制这大鱼来的？”
　　玖蓝：？？？
　　这冥河锦鲤是江南叫来的？江南能召唤冥河锦鲤？
　　他们在越狱？这就越上了？
　　其余囚犯一听，卧槽？当时就激动了，看着江南的目光仿佛是在看着神明！
　　(*ﾟﾛﾟ)“越狱？是南神叫来的冥河锦鲤，带着大家一起越狱的么？我的天！南神～我爱死你啦！”
　　٩(⋟ ꇴ ⋞)۶“跟着南神混！一帆又风顺！啊哇哇哇～这也太有排面儿了吧？南神yyds！”
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“自由！我等即将拥抱自由！南神！你就是我大哥！我这辈子跟定你啦！mua～”
　　啥也不说了，有兄弟南神是真带啊！
　　囚犯们彻底疯狂，一个个仿佛化身原始大猩猩，尖叫不停，甚至还有冲上来准备亲江南的！
　　被江南一巴掌镶墙上了！
　　江南懵了，啥玩意就越狱啊？我还没行动啊靠！
　　老子刚刚还在睡觉呢，计划就执行上了？
　　一觉起来老子就在越狱的途中了？被动越狱可还行？
　　现在可还没到三个月呢，现在不行啊？太早了啊靠！
　　幽冥的眸光已经能杀人了！
　　果然！果然呐！
　　抬手一挥，一道冥河能量就裹在了江南的身上！
　　下一刻，江南就被幽冥抓在了手上！
　　(￢ก￢ ‧̣̥̇)“豁～你身上这味儿，别离我这么近，我嫌脏！”
　　(ꐦ•̀ 益 ≠)“你踏马以为是因为谁啊！你行啊江南？前两天刚跟我说完，今天你就来真的是吧？”
　　“利用冥河锦鲤越狱，想把整颗冥河死星都顶出冥河星域！”
　　江南大眼睛叽里咕噜转个不停：
　　( ′◔↼◔`)“啊对对对！谁让你不同意？老子说这么干！就这么干！半点不带扒瞎的！”
　　“还想先从我手里把大力跟鸡汤的配方拿到？门儿都没有啊！”
　　幽冥磨牙：“赶紧的！让冥河锦鲤离开，你以为冥河死星真扛得住这么折腾？”
　　“若不是老子护着，早就撞碎了，死星中的所有人全都要死！”
　　“你不让它离开，我就弄死你！”
　　江南直接摆烂放挺：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“那你弄吧！弄死我，它就更不带离开的了！”
　　幽冥牙都快咬碎了，不禁低声道：
　　(ﾉ)￢益≠)“冥河死狱不能没！万族把所有囚犯放在死狱监管，老子把死狱搞没了！这怎么交差？”
　　“事情那可就大了！想演都演不成了好么？”
　　江南表情变得揶揄：
　　(˵ಡʖ̫ಡ˵)“哦豁？演？这么说你是同意我的条件了？”
　　幽冥瞪眼：“老子没说同意！快点把这臭鱼弄走！”
　　江南嘿嘿坏笑：“怎么着？不是挺想要冥河锦鲤的么？这对你幽冥族有大用的啊？怎么这么急着赶走？”
　　幽冥黑着脸，他之前不是没想着将冥河锦鲤掌控在手中，扩大自己的地盘！
　　也曾用巨量的冥河水晶诱补过，只可惜诱补失败，造成了大量的伤亡！
　　冥河锦鲤鱼尾一摆就消失了，甚至翻遍冥河也找不到它的踪影，就仿佛消失在这星空中了一般！
　　没人知道冥河锦鲤去哪儿了！
　　来无影去无踪的，尝试了几次都诱补失败，也并不是每次都能引出冥河锦鲤，其出现完全没有规律可言！
　　为了防止冥河锦鲤出现袭击，造成大量无谓的伤亡，所以资源集散点的冥河水晶，甚至来回运输都会用特质材料屏蔽水晶气息！
　　原本诱补就已经很费劲了，更何况这冥河锦鲤还喝了大力…
　　更抓不到了好么？
　　本以为这冥河锦鲤是因为江南搞回来的脏物来的，但这冥河锦鲤把死星顶起来又不吃？
　　显然不是！
　　但幽冥可以确定，肯定跟江南有关系啊！赖他就完了！
　　“你觉得现在是说这个的时候么？赶紧的！整走！”
　　江南轻咳两声：
　　(￢ก￢)“行行行～你说咋的就咋的，但我也不能白干是吧？冥河水晶不得给我安排个一仓库啊？”
　　“你不是有好几百仓的么？”
　　幽冥瞪眼：“你踏马还好意思管我要水晶？你丫的不是有一麻袋么？就藏在虫蜚雨床底下！别以为我不知道！”
　　张口就一仓库？你是真敢要啊你？
　　江南额头暴汗，靠，暴露了么？这厮偷窥？
　　也不是啥好人啊他？
　　(˘～˘ƪ)“上次是上次？这次是这次！那能一样么？老子…”
　　话还没说完，只见冥河锦鲤又是一个仰头，把冥河死星高高顶起！
　　眼瞅就被嚯嚯的不行了，幽冥鼻血暴窜！
　　(ꐦŏ །益། ≠)“半仓！把这臭鱼给老子整走！”
　　江南咧嘴一笑，探出小皮鞭朝着幽冥的鼻孔就是一插，饮血补了一波！
　　吞星之血，可不能浪费的！
　　“成交！”
　　说话间，江南就从后面掏出一只麻袋，撑开袋口，往下狂倒！
　　上次怨气值都花没了，不过好在弟兄们给力，回来之后又没少给江南刷！
　　倒是没多少，不过百十来万也是有的！
　　全都被江南兑换成了大力2.0，一桶桶的从袋中倾泻而出！
　　就是做做样子，实际上都是在系统商店直接兑换出来的！
　　然而幽冥却瞪大了眼睛，这麻袋到底是什么东西？
　　有储物功能？而且在冥河死狱中依旧能够使用？
　　果不其然，大力倾倒下去后，冥河锦鲤当时就放弃了继续顶死星的行动！
　　鱼头一摆，张嘴一吸溜，所有的大力就全部进了鱼嘴里！
　　没多久，冥河锦鲤的光头似乎更加耀眼了！
　　幽冥眸光闪烁，果真！果真是为了大力来的么？
　　冥河锦鲤也爱喝？喜爱程度甚至超越了冥河水晶？还主动来求？
　　如果有大力在手，方法得当的话，控制冥河锦鲤也不在话下的啊？
　　这更坚定了幽冥搞到大力的决心！
　　然而冥河锦鲤似乎还不满足，转头朝着江南这边顶过来了！
　　江南：！！！
　　老子可扛不住你这一撞的啊？
　　不禁急忙挥手道：
　　੧੧(☍口⁰。)“没有！没有了！下次！下次再来嗷！”
　　随即回头朝着幽冥疯狂使眼色！
　　(٥ᵒ̶̶̷̀益˂̶́)“愣着干什么？红脸我都当了，你去当黑脸去啊？给撵走！”
　　幽冥额头青筋暴跳，凭啥你当好人，让老子去当坏人？
　　我族圣兽，反倒是跟你亲上了？
　　可这又有什么办法？谁让自己没有大力喂鱼呢？
　　不禁怒吼一声，冲上前去：“呔！还不速速离开？非要我用绝招是吧？”
　　“领域展开•无量冥河！”
　　霎时间幽冥身上气势狂提，凝聚为神王法相，无穷的冥河能量从其身上冲出，犹如绚烂银河！
　　冥河锦鲤似不舍的瞅了这边一眼，庞大的鱼身调转，鱼尾一把拍在了神王法相的脸上！
　　顺带还给其镀了层金漆，一个闪身就不见了踪影！
　　幽冥：(̿▀̿҉̛ ̿Ĺ̯̿̿҉̛▀̿҉̛҉̛ ̿)̄…
　　江南捏着鼻子，这得是有多讨厌幽冥，临走前还得留上点记号？
　　而被撞的满是凹坑，变形，有点瘪瘪被的冥河死星可算是落回了河面，都被顶冒烟儿了！
　　一切都归于平静！
　　囚犯们满脸失落，欸？不是越狱的么？丫的白高兴了，冥河锦鲤就这么走了？
　　柄察察心中大石落地，此刻的他才想起！
　　(#ᵒ̶̶̷̀)益(˂̶́#)“刚刚是谁抽老子嘴巴子的？自己站出来！我保证不追究！”
　　看着冥河死星保住了，幽冥这才松了口气，只是这身上的味道，一时半会儿怕是散不下去了！
　　江南则是嘿嘿直笑的给了幽冥一个眼神！
　　你懂的啊？
　　幽冥黑着脸：(￢益≠ꐦ)“啧～少不了你的！”

