第2664章 包治百病？
　　小鲤鱼显然不知道自己即将面临怎样的境地！
　　下一刻，黑神一个闪现出现在小鲤鱼身后，直接用出情比金坚七天锁，当场控制！
　　小鲤鱼慌了，开始疯狂的前后孤勇，左右摇摆，试图挣脱黑神的束缚！
　　但这里可是次元夹缝，小鲤鱼就算是神仙，也干不过黑神呐？
　　(●¯͒ꇴ¯͒●)“星澄快来，我逮到他了！”
　　只见星澄拎着个麻袋就冲了过来，一脸兴奋！
　　小鲤鱼不住的挣扎：
　　(｡･ˇ⌒ˇ･｡)“呱呱呱～呱呱～”
　　星澄当时就语重心长的安慰道：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“乖～不怕不怕～拔罐罐，江南哥哥奖励你！”
　　“把鱼头变成人头嗷！”
　　说着就从麻袋里掏出小火罐，对着小鲤鱼的额头猛拔！
　　小鲤鱼哪里能干，瞪大了眼睛：
　　(˵ರ⌒ರ˵)“呱呱！”
　　黑神柔声安慰：
　　(● ͡° ↼ ͡°)“你这傻鱼？怎么就不知道好坏呢？拔罐可是来自于拥有五千多年传承的东方古国，古老的医术传承！”
　　“难道你你没听说过包治百病么？只要给你拔出大红包，什么病都治的好！”
　　“愚蠢～也是一种病的啊？拔完你就聪明了，听话嗷～”
　　小鲤鱼：(๑•̌⌒•̑)ˀ̣ˀ̣
　　五千多年？很长咩？
　　本正太打个盹儿的时间好像都比这个长吧！
　　一旁的虫蜚雨不禁捂脸，神特喵包治百病啊，是这个包来的？我还是头一次听说！
　　包不应该是驴牌，阿尼玛之类的包包么？
　　哪怕小鲤鱼抗议也是无用！
　　星澄都拔疯了，一颗颗的七彩小火罐被生产出来，丢进次元风道，传递至江南那边！
　　江南在莫比乌斯球里撕开一道空间裂缝！
　　抓起还热乎的七彩小火罐就往外边丢啊！
　　两手都轮出了幻影！
　　Ω٩(΄◞ิꇴ◟ิ)۶Ω“阿哈哈哈，炸死你们这帮小卡了眯啊！”
　　所有的恐惧都来源于火力不足！
　　而至于如此操作，会不会对小鲤鱼本身产生影响？
　　会！但不大！
　　小鲤鱼的本体的体型如此巨大，体内蕴藏着浩如烟海一般的七彩能量！
　　都是炼化自冥河能量，只要冥河不干，小鲤鱼就根本不愁能量来源！
　　想要把小鲤鱼拔跌级了？江南那点小火罐库存还真不够用的！
　　被拔走的能量，小鲤鱼随便喝个十几口冥河水就补回来了！
　　但包是真的包啊？
　　小鲤鱼的头都被拔麻了，硬是被拔的头角峥嵘！
　　(*꒦ິ⌒꒦ີ)“呱呱～呜～”
　　星澄一怔，连忙点头：
　　( 。ớꇴờ)ھΩ“哦哦～好！我这就换个地方拔～”
　　于是一手一个小火罐，直接落在了小鲤鱼的脸颊上，猛的一拔！
　　愣是给拔出来俩腮红包！
　　小鲤鱼：(๑)ŏ⌒ŏ(๑)！！！
　　我不是这个意思啊喂！
　　我是说不想要人头了，鱼头也挺好的！
　　澄宝儿姐姐是故意的吧？
　　幽冥乐了，在一旁哈哈大笑：
　　(´థ ꇴ ≠)σ “他莱莱滴，你也有今天！解气！解气啊！”
　　小鲤鱼愤恨的目光不禁落在幽冥的身上！
　　你给我等着啊你？
　　于是一套运行原理极其残忍的七彩小火罐人工生产流水线就这么诞生了！
　　黑神按住，星澄拔罐，次元风道化作输送带，为江南提供源源不断的七彩小火罐！
　　这下整座质盟阵地算是炸开花了！
　　不光江南在丢！
　　就连萧吹火跟亚克力他们也着实过了一把手瘾！
　　两家直接来了一波火力对轰，覆盖式轰炸！
　　嗯～覆盖的是质盟的阵地！
　　鸣刹他们急的都直转圈圈，这咋还没完了呢？
　　就连冈修也懵了，这都行？
　　威力如此恐怖的火罐炸弹，生产原理竟如此简单？
　　生物科技么？
　　要知道，想要制造一颗小芝麻炸弹，耗费的资源跟人力不是一般的大！
　　也就只有硅基的工业基础才能短时间的制造出这么大的产量来！
　　但这么个拼法，够呛能拼的起啊？
　　可硅基是什么存在？
　　从来都无惧任何挑战呐！
　　纵使拿不下江南他们，也要让玻色族吃不了兜着走！
　　“行！你要拼，那我就跟你拼到底！”
　　说话间小芝麻炸弹持续输出！
　　只不过逐渐偏向了玻色族的方向！
　　江南的表情也变得魔鬼起来，两方仿佛是有默契一般！
　　同样将七彩小火罐的投掷方向转向了玻色族！
　　这下，天理朗姆他们直接就承受了最直接的炮火轰炸！
　　江南跟硅基互相奈何不了对方，于是玻色族就成了那个吃下两方火力的大冤种！
　　创世兽都已经快要扛不住了！
　　即便是玻色体，也没法一直躲着，需要给创世兽分担伤害！
　　他们可谓是手段尽出！
　　通过集星珠，他们可以复刻万族的能力，一族即是万族！
　　能够打出很好的配合！
　　但此刻也着实被炸的不轻！
　　天理不禁破口大骂：
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“别崩了！冷静！全都给我冷静点啊？”
　　“相互都拿不下对方，这样的对轰又有什么意义？只是单纯的烧资源而已啊？”
　　“事后再拼不香么？”
　　江南撇嘴：Ω٩( ՞ ꇴ ՞)“烧就烧，又没烧你家的？我愿意，你们来捡我的便宜我还没说啥呢，你反倒是来劲了？”
　　冈修眯眼：
　　ᕙᕗ“我硅基不服！”
　　天理：！！！
　　你踏马不服你炸江南啊？往我们这边丢小芝麻炸弹干嘛？
　　场中的对轰没有半点减缓，反而愈演愈烈了！
　　而此刻幸存下来的质盟大军能做的，也只有在旁边观战了！
　　江南炸的正爽呢，再往身后一摸！
　　(°ー°〃)“卧槽？怎么没了？什么情况？生产线供不上了咩？”
　　只见虫蜚雨星澄都一脸歉然的看向小鲤鱼！
　　星澄报告道：
　　∠(｀ω´*)“江南哥哥～主要是没地方下罐儿了，要不先让小鲤鱼缓缓？”
　　江南不禁望向小鲤鱼，表情直接僵住！
　　此刻的小鲤鱼，可谓是满身大红包啊，整条鱼都被拔肿了一圈儿！
　　(๑)꒪ͦ⌒꒪ͦ(๑)呱～
　　没有一个地方是没被拔过的！
　　而且明显是反复下罐儿，包上加包！
　　如果真的能够包治百病的话，那么此刻的小鲤鱼的身体必然是健康到了极点！
　　然而心理上却承受了莫大的创伤！
　　你们清高，给我拔出大红包，用来当武器生产线呐？
　　如今叫他小鲤鱼已经有些不太合适了，小红包这个名字似乎更适合他的啊？
　　幽冥当即举手建议：
　　(˵ಡ ꇴ ≠)७“我提议！让小鲤鱼恢复成本体，那样表面积就更大了！”
　　“可以多人操作，不愁没地方下罐，可以有效的提高生产效率！”
　　这一刻，虫蜚雨跟黑神都骇然的看向幽冥！
　　还得是你啊，不愧是干过典狱长的存在！
　　你是懂生产的！
　　然而小鲤鱼却火了，虽然我笨了点，但这个我还是能听懂的啊！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“还…还是算了吧，我还是有点良心的，就让小红…呸，小鲤鱼歇歇好了～”
　　星澄点头：(° ꇴ °〃)“好的好的～那江南哥哥答应我的一盆星源矿髓岩浆沙拉一定要给澄宝儿哦～”
　　江南抬手就比了个o98k！
　　虫蜚雨眼角直抽，好家伙，一道沙拉就把小鲤鱼给卖了么？
　　话说这是什么黑暗料理？
　　这能吃？
　　见江南没有要拔的意思了，黑神直接放开小鲤鱼！
　　只见小鲤鱼被放开的一瞬间，就像是脱缰野鱼一般，朝着幽冥暴冲而去！
　　一记冥河大摆拳重重的锤在了幽冥的脸颊上！
　　(o)◣⌒◢)っ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)～牙
　　星下第一肉躯当场被打飞了四颗后槽牙，整个人当场螺旋起飞！
　　小鲤鱼气道：
　　(ꐦ▼⌒▼ꐦ) “呱呱呱！”
　　追着幽冥就锤了起来！
　　幽冥被锤的抱头就跑！
　　୧(#థ益థ)୨“黑神！黑神大哥！你管管他啊？这可是你的地盘，你可不能眼睁睁的看着他残害我啊？”
　　黑神桀桀直笑：☻“该～”
　　幽冥被锤，玻色族也被炸急眼了！
　　只见天理怒吼一声！
　　“够了！你们都够了啊！”
　　“玻色军团！起天诛咒阵！”
　　“玻色超临界态！”
　　被炸急眼的玻色大军终于爆发了！
　　无穷的玻色粒子绽放而出，于质盟上空化作一方巨型咒阵！
　　一柄四维诛杀之剑从咒阵中刺出，跟以往不同的是！
　　这不仅仅是单纯的高维斩击，剑身上环绕着上万道咒文环！
　　诛杀之剑高举，随即撼然劈下！
　　一股极寒盖压全场！
　　上万道咒环绽放出璀璨灵光，湮灭一切，物质，能量，甚至是空间！
　　天诛之剑就这么朝着质盟阵地的中心暴斩而下！
　　江南一激灵，二话不说，莫比乌斯环直接挂上倒挡，朝外暴退！
　　什么能扛，什么不能扛，江南心里还是有数的！
　　随着天诛之剑狠狠地劈下！
　　上一刻还炸成了一团的质盟阵地，猛的被从中间一剑劈开！
　　就连爆炸中心荡漾着的能量，也被泯灭分流！
　　力量朝着四面八方辐射出去，冰封一切！
　　整座质盟阵地就像是一张被烤糊了的披萨，从中间一分为二！
　　如此恐怖的一击，直接终结了无止境的炸弹对轰！
　　天理瞪眼，眼中怒不可遏：
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“老虎不发威！你还真当我是…”
　　“吼～”
　　啪嗒一声！
　　天理直接腿一软，跪在了星空里…

