第2142章 塔罗的计划？
　　塔罗当时就不干了，不禁拍着大腿瞪眼道：
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“你当老大？那我干啥去啊？合着我们都得给你当小弟？凭啥啊？”
　　江南一脸理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“凭我拳头大，凭我比你们更加恶霸，凭我能让恶霸帮做大做强，再创辉煌！”
　　“我江南在哪儿都是当老大的命好么？在这冥河死狱中也是一样！”
　　塔罗张了张嘴，脸憋通红，从实际上来看，江南的确比自己更加的穷凶极恶！
　　毕竟现在自己还是个手办呢！
　　(･ˇ益ˇ･ꐦ)“原本我还想着合作，让你加入到我的大计中来，带你上车呢！”
　　“谁知道你刚上来就要做老大？跟着你混能有什么前途？我可是要带着弟兄们…”
　　话还没说完，江南便淡淡道：
　　(˶‾᷄ ̫ ‾᷅˵)“越狱是吧？”
　　此话一出，塔罗顿时一个激灵，瞬间变了脸色！
　　而萨摩跟波登也是一个哆嗦，小心警惕的警戒四周，生怕被别人发现！
　　塔罗瞪眼：(٥ʘ̆กʘ̆)“嘘！小点声啊你，别被那帮狱卒听到！你怎么知道我准备做什么？”
　　江南翻了个白眼：“至于藏着掖着的么？一个四万多年刑期的人，足不出户疯狂修炼，用脚趾头都能猜到你想干什么好么？”
　　“吸收冥河水晶也是为了抵挡幽冥族的精神冲击是吧？之前战斗之时，抵抗效果还不错的样子！”
　　“再说了，你跟索呐的密谋，老子都通过黑钢的嘴听全了，别忘了，你密谋的时候是反控黑钢的！”
　　黑钢黑着脸，所以自己才跟马桶唠了小半夜啊靠！
　　塔罗整个人都尬住了！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　尼玛！密谋全都暴露了？自己跟索呐商量的时候，江南都听到了？
　　谢特！
　　他现在想死的心都有了好么？
　　(ﾉ)◔д◔ิ)“既…既如此，那我别的也不多说了！怎么样？加入我恶霸帮，跟我平起平坐都行！兄弟齐心，携手越狱！”
　　“我带你逃出升天！”
　　江南则是一脸提不起兴趣的样子！
　　(≖ ⍸ ≖ )“就你？越狱？还想带着大家一起？洗洗睡吧嗷，梦里啥都有！”
　　塔罗瞪眼道：(งʘ̆～ʘ̆)ง“你不信我能做成？原本按照我的计划，已有九成把握，若有你的加入，强强联合！这事儿就妥了好么？”
　　江南抱着肩膀：(≖⍸≖ )“欸～那就说说你的计划好了！”
　　一提起这个，塔罗顿时就来了精神，当即左右看了看，随即小声道：
　　(ﾉ)•̆3•̆)“如今，我的身体素质已经不弱于柄察察他们，常年吸收冥河水晶，弟兄们即便是精神冲击也扛得住！”
　　“待到一个月黑风高的夜晚，我便去偷偷放出血色奇迹亚克力，制造混乱！让柄察察他们无暇顾及其他！”
　　“而我则是率恶霸帮一众小弟趁机越狱，冥河死狱的防御根本拦不住老子，一路杀穿冥河死星，冲入冥河！”
　　“怎么样？有没有兴趣一起加入！”
　　江南：(° ⍸ °〃)“然后呢？”
　　塔罗瞪眼：(౦口౦ `)“什么然后呢？这不都逃出去了么？”
　　“你是说怎么逃出冥河星域是吧？记得我恶霸帮的潜水艇模式吧？我们完全可以借助此形态在冥河中长期生存！”
　　“顺着冥河往出游啊？再劫持狱卒，逼迫他带咱们使用冥河星路，总能出去的！”
　　“再说你不是拿捏了柄察察的么？实在不行让他带咱们跑啊？”
　　江南捂脸：(づ﹏ど)“就完了？这就是你的计划？”
　　萨摩跟波登也满脸兴奋：
　　(꒪ั❥꒪ั(̿▀̿┏ꇴ┓▀̿ ̿๑)“南神老大！你就加入吧！肯定有戏的！”
　　“不试试怎么知道不行？”
　　王有志则是黑着脸拍了拍江南的肩膀：
　　٩(̿▀⍸▀̿ ̿)̄“老弟！听哥一句劝，要不咱们走的时候，就别带他们了吧？”
　　“这脑袋瓜子，带出去了估计也没啥用啊？这带不动的吧？”
　　塔罗急道： (▼ヘ▼ꐦ)“我咋了？我可是把越狱计划都给你们说了，加不加入给个信儿啊？”
　　江南歪头吐了口口水：
　　(|||乛3乛)‧º·˚ ¯ิ“我呸啊！你这也叫计划？你简直是在侮辱计划这个词儿啊你！仨脑袋就想出这么个法子啊？”
　　“这不就是闷头莽么？关键问题全回避了，一个你也没解决啊你？因为想不通所以就不想了是吧？”
　　塔罗气急：(｀へ´ꐦ)“胡说！这计划可是经过我再三斟酌才定下来的，哪里行不通了？”
　　“你可以侮辱我，但绝对不能侮辱我的智商！”
　　江南咂嘴：“我也想侮辱你的智商！但你也得有算啊？我问你！你怎么逃出八百万光年的冥河星域？”
　　塔罗理直气壮道：“不是说了么？劫持狱卒，再不济让柄察察…”
　　江南黑着脸：“你怎么知道狱卒带路，不会把你们带到幽冥族提前布置好的包围圈里？”
　　“你有冥河河道分布图么？狱卒想把你带哪儿去就带哪儿去，带你兜圈子都行！冥河中是幽冥族的天下！”
　　“他们在河里如鱼得水，你用恶霸潜水艇在冥河里跟幽冥族比速度？跑个屁啊你！”
　　塔罗脸憋通红：“那…那就…”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั益꒪ั◦)“就什么？你考虑过遭遇战么？的确！你们够能打的，但幽冥族有多少人？会出动多少人？一个族群的数量是你们这些囚犯能比的？”
　　“人家有主场优势懂不懂？打起来耗都耗死你们！就算你能压制柄察察，玖蓝，你觉得幽冥族里就她俩能打的？”
　　“你怎么知道幽冥典狱长不会出手？你能打的过吞星？”
　　塔罗被问的脸都红了，不禁直挠头：
　　୧( ๑ŏ益ŏ)“我…我…”
　　江南接着道：“冥河星路都掌控在幽冥手里，他说断就断，你怎么走？”
　　“就算是你侥幸逃出去了，要怎么面对幽冥族的追捕，圣律会律令部队的镇压？出狱后的打算做没做？”
　　“你觉得冥河死狱会让你破了他们的零越狱记录，打他们的脸？”
　　“一群冥河死狱在逃犯，星空中举目无亲，通缉榜上有名，怎么生存下去，不被重新抓回去，弟兄们的生计怎么解决？”
　　“你那踏马也叫计划！我呸啊！虫蜚雨在一千多年的时间里越狱一万多次都没跑出去，至今老老实实的在这儿蹲着，你凭啥能成功啊？”
　　王有志拄着下巴：
　　(٥ ͡° ก ͡°)“我感觉塔罗的这个计划在放亚克力出来的时候就会失败了…”
　　塔罗被骂的半个字也崩不出来，六手捂脸！
　　那特喵不是开头儿么？开头就失败？这么残酷的么？
　　索呐轻拍塔罗安慰！
　　(ﾉ)´-﹏-`)“抱歉！我家大哥给我丢人了哈！”
　　这一刻，萨摩跟波登也被说蔫吧了，原本还以为挺有戏的！
　　结果这是个屁的越狱计划，分明是加刑套餐啊这！
　　塔罗懊恼的揪着头发，眼神复杂！
　　“我要出去，就算是死我也要出去，绝对不能老死在这里，我父交代我的使命还没完成！”
　　“荒神族绝对不能在星空中绝迹！”
　　萨摩一脸颓然：
　　(̿▀̿┏～┓▀̿ ̿)̄“我还有三千多年的刑期，外边星空的模样都快记不清了…”
　　波登咬牙：
　　(꒪ั❥꒪ั|||)“你至少还有个数！等老子出去，我都特喵锈死个屁的了，都得老成老铁了啊！”
　　索呐眸光闪烁：“南神老大既然说到这个份儿上，就一定是有计划的吧？”
　　“说来听听如何？”
　　这一刻，几人期盼的目光都落在了江南的身上！
　　只见江南淡淡道：“我可以明确的告诉你们！哪怕是我，靠自己的力量也没有半点可能从这八百万光年的冥河星域中逃出去！”
　　“冥河死狱不是吹的，这么多年没人能越狱成功也不是没有原因的！”
　　此话一出，塔罗三人更蔫儿了，就连江南也都这么说了么？
　　唯有索呐眸光流转，南神只是说单靠自己的力量没戏！
　　可没说出不去，他当初放大力出去，会不会有其他层面的考虑？
　　只见江南淡淡道：“当然！虽然比较有难度，但老子还是有办法能出去的！”
　　塔罗的眼中猛的迸发出希望之光！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“真的？你有办法出去？什么计划？你要是能带我们一起逃出生天！我就听你的，这恶霸帮老大的位置，给你也不是不行！”
　　江南咧嘴一笑：“什么计划你们就别管了！说了你也听不明白！我可没说要自己出去，而是带着你们一起！”
　　“路上也不至于太无聊！我从最开始就已经说过了，老子是来度假的！”
　　“认我做老大！给我当小老弟，三个月时间，我带你们冲出冥河星域，重新见识见识，外边的星空究竟有多璀璨！”
　　此话一出，萨摩他们下巴都快惊掉了！
　　Σ(̿▀̿┏口┓▀̿ ̿|||)“三个月？带大家一起越狱？你没开玩笑吧？”
　　这特喵不就放屁功夫么？真的能够做到？
　　吹牛批也没有这么吹的吧？
　　江南翻了个白眼：“我进来多久了？”
　　波登掐着手指：“不到半个月？”
　　“现在冥河死狱谁嗦了蒜？”
　　萨摩黑着脸：“你…”
　　恶霸帮不好使，柄察察拿捏了，玖蓝跟江南拉手手～虫蜚雨都没能拿下江南！
　　江南说话不好使还有谁好使啊？而这些都是江南在半个月时间里做到的！
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“所以…三个月很短么？要不是老子得等外边整差不多了才能出去，半个月老子都不呆啊！”

