第285章 江狼灭！夏小南
　　夏瑶贴着江南的耳朵，吹的他直痒痒！
　　“呐呐~咱俩换一下怎么样？”
　　江南愕然：“换什么？”
　　“哎呀，你当我！我当你啊！”
　　江南撇嘴：“不换！”
　　鬼知道大狼灭变成自己之后会去做什么？
　　毕竟夏瑶的路子可野着呢！
　　而且江南已经下定决心，再也不女装了啊！
　　做女孩子很辛苦的我给你说！
　　尤其是做夏瑶！走路都坠的慌啊！
　　夏瑶嘟着小嘴，抱着江南的手臂一阵撒娇！
　　“小南！求你啦！换一下嘛~就一会儿！”
　　“求求你啦！”
　　说着变出了两只毛茸茸的耳朵还有尾巴，不停的眨着大眼！
　　俏脸上满是哀求！
　　江南一个哆嗦！
　　靠！靠！靠！
　　这谁顶得住哇！
　　可作为一个男银！
　　该有的矜持还是要有的！
　　“哼哼！你亲我一下！我就跟你换！”
　　按大狼灭的性子！
　　这总不能答应了吧？
　　可夏瑶却捧着江南的脸蛋儿，对准嘴唇，就是mua一口！
　　江南：！！！
　　这……这么果决的么？
　　还真亲呐？
　　亲下脸颊就好了啊，你怎么还！
　　被夏瑶啃了两次的江南感觉自己亏了！亏大了！
　　夏瑶一副奸计得逞的表情：“快换快换！不许反悔的哦！”
　　“好叭~”
　　看着这段时间攒下来的170万怨气值！
　　江南忍痛抽了一波！
　　花了50万怨气值！搞到了两只布灵布丁，一人一只！
　　“嘿嘿！小南最棒啦！快换装！衣服我都准备好啦！”
　　两人在房间里一阵鼓捣！
　　“笃笃笃~”
　　敲门声响起！
　　“小南！瑶瑶？走哇？接人的车已经到了！”
　　此刻，江南急的满头是汗！
　　“马……马上！雪雪！你千万不要进来啊！”
　　“该死的！怎么又扣不上了？这玩意到底怎么扣的？”
　　夏瑶此刻已经换好衣服！
　　“哎呀！真笨！我帮你扣！”
　　门外，钟映雪抱着米拉，满脸疑惑，这俩人到底在里边鼓捣啥呢？
　　终于！门打开了！
　　“夏小南”一身西装，身材挺拔，帅的突破天际！
　　就连钟映雪都呆了三秒！
　　而“江狼灭”则是一身黑色晚礼服，美的让人心惊！
　　夏小南咧嘴一笑，一把拉住钟映雪的小手儿：“走吧雪雪！车在哪儿呢？”
　　钟映雪看着自己被拉着的小手，脸刷一下的红了！
　　小南这是怎么了？好热情啊！
　　心跳一阵加速，声若蚊蝇道：“在……在酒店门口！”
　　两人都走出去十多米了！
　　只见江狼灭黑着脸扶着墙，一步一步的挪着！
　　“瑶瑶你怎么不走？脚崴了么？”
　　江狼灭：！！！
　　该死哇！
　　就不该信了夏瑶的邪！
　　究竟哪个王八蛋研究出来的高跟鞋？
　　这踏马真是人能穿的？
　　感觉随时都要摔倒的好么？
　　脚都快疼死啦！
　　夏小南憋不住笑：“瑶瑶！你走快点啊！”
　　江南这个后悔啊！
　　大狼灭绝对是故意的啊！
　　江南一愣！
　　卧槽？
　　这都行？
　　江狼灭顿时就直起身子，迈着性感迷人的小步伐走了过去！
　　夏小南满脸惊愕的看着江狼灭！
　　这么快就学会用高跟鞋走路了？
　　而且怎么感觉江狼灭比自己更有女人味儿啊？
　　这……这……
　　吴良早就在车里等着了，一行人上了车，直奔世纪酒店而去！
　　到了宴会大厅！
　　刚一下车，早就等在门口的叶夜一把就扑进了夏小南的怀里！
　　“江南哥哥！叶夜可想死你啦！”
　　夏小南身子一僵：“光想我了？有没有想夏瑶姐姐啊？”
　　叶夜：“没有！”
　　夏小南：“你这样不行的你知道么？夏瑶姐姐多好？她你也得想！她……”
　　江狼灭上前给了夏小南一个爆栗！狠狠地瞪了她一眼！
　　“咳！咳！”
　　夏小南捂着脑袋一脸委屈！
　　钟映雪疑惑的看着两人！
　　今天怎么感觉有点儿不对劲儿？
　　宴会大厅内，至少被请来一百多人！
　　第一梯队的选手几乎全到了！
　　来参加晚会，是给叶星河面子，同样是给叶道天面子！
　　拥有道天的叶家可以说是真正的庞然大物！
　　而这晚会，同样是一种交际手段，毕竟在场的所有人！
　　都是前途无量的存在！
　　叶星河忙的可谓是不可开交！
　　一见江南一行过来，连忙迎接，满脸热情！
　　“哈哈！江南兄弟可算是来了，小叶念叨我好几天了！”
　　上前刚要拥抱！
　　夏小南满脸抗拒，几乎是本能的一把推开！
　　叶星河：？？？
　　江南：(￢‸￢)
　　夏小南这才意识到不妥，挠了挠头尴尬一笑：“内个~握手！握手就好！”
　　叶星河也不管，两人握了握手！
　　“兄弟！今天的比赛挺可惜的！但是也别放在心上！毕竟不是排位赛！”
　　“再说，第一战你的表现已经够亮眼了！肯定有机会！”
　　夏小南愕然！
　　叶星河巴拉巴拉这是在说啥？
　　什么机会？
　　一旁的江狼灭实在是看不下去了：“看来叶哥知道些内幕呢，能否说来听听？”
　　突然冒出的女声让叶星河一愣，随即笑道：“也不是啥秘密！”
　　“上面在选人，这次全明星赛，就是机会！”
　　“所以，尽可能表现的亮眼一点吧！”
　　“我先去招呼客人了！你们玩儿的开心！”
　　夏小南：“嗯嗯！你忙……”
　　江南低头沉思！
　　选人？选人做什么？
　　能让拥有叶家作为根基的叶星河这么上心？
　　不简单！
　　此刻，夏小南早已经迫不及待了好么？
　　“你们先吃着哈，不用管我！”
　　钟映雪愕然：“小南？你要去干嘛？”
　　此刻，夏小南看着舞池里一个个盛装打扮，美丽动人的小姐姐们！
　　眼中贼光大放！
　　不由得正了正身子，大步朝着一位身穿白色礼服，美的像是白天鹅一样的小姐姐走了过去！
　　满脸的深情，极为绅士的伸手邀请道：“小姐姐！你相信一见钟情么？”
　　“夜色迷人！少了你，就像是夜空中少了皓月一样孤寂！”
　　“能否请你跳支舞呢？我的达令~”
　　钟映雪捂着小嘴，满脸惊讶！
　　叶夜嘟着小嘴！
　　吴良不由得竖起大拇指！牛批！
　　至于江狼灭？
　　脸都黑了啊！
　　合着夏瑶变成我的样子就是为了来撩妹的？
　　靠靠靠！
　　脸都让你丢光了啊！
　　这么羞的情话，亏你能当着所有人的面说得出口哇！
　　没你这么干的吧？
　　那白色礼服妹子脸都红了！
　　夏小南那突破天际的颜值，深情的目光，甜到齁的小情话！磁性的嗓音！
　　这谁顶得住哇！
　　谁不动心？
　　当场就要答应下来！
　　而江狼灭则是狠狠地瞪着那妹子！露出虎牙！一脸凶相！
　　那妹子一个激灵，苦笑道：“还……还是不了！”
　　夏小南满脸可惜！
　　岂可修~

