第2402章 犯我人族者！必诛之
　　“你最好期待着这只亚人奴种还在，不然这事儿今天可平不了！”
　　江南肩扛弑神刀，悠然的看向路西法！
　　哪怕他如今身处神圣天国，也半点不惧，头顶的星空之眯眼，可完全没有消失的意思！
　　路西法贝齿紧咬，还特喵指名道姓的？这不是趁火打劫还是什么？
　　꒰ঌ(# ͡° 益 ͡°)໒꒱“不就是一百支奴种么？给他！那支亚人奴种！给我去找！”
　　她现在只想把此事平了，让江南赶紧离开！
　　奴种还不是要多少有多少？花钱再买就是！
　　江南则是冷笑着，既然天使让步了，那不趁火打劫一把，就不是自己性格了！
　　他可还记着呢，当初自己第一次去千星之城的时候，在黑街的黑标大会上！
　　碰到了一场亚人种的拍卖，铃音是主持！
　　当初的自己没能力拯救他们，如今自己有了，顺带就救了，也算是弥补下曾经的遗憾！
　　铃音看着这一幕满脸愕然，囚鸟也懵了下！
　　那都是猴年马月的事儿了，南神竟然一直记到了今天么？
　　由于路西法下达了命令，连忙有天使去做了！
　　很快，一批批的奴种被送了过来，奴主当场解开奴印！
　　因为怕再惹江南不爽，又弄出什么幺蛾子来，这次半点小动作都没敢搞！
　　而被解放的这一百支奴种里，就有当初江南想救但没能力去救的那一支亚人种！
　　不少亚人身上都保留着动物的特征，像是牛角，兔耳，蛇鳞等等！
　　很多女亚人都被换上了侍者的服饰，膝盖大腿，脸颊上都有着淤青！
　　男亚人也是如此，还有不少年老的亚人种身上沾满了矿渣，显然是被送去开矿了，身上还有不少鞭痕！
　　当初厄迪乌斯买到手的有三万多，如今只剩下不到一万了！
　　庆幸的是，那浑身黑色条纹，头顶一个黑色王字的亚人老者首领还活着！
　　只不过比之前更消瘦了，眼睛瞎了一直，一条胳膊也没了，伤口处还有堕天使的腐化诅咒！
　　此刻那老者怔怔的看着江南，垂垂老矣，却热泪盈眶！
　　江南笑着：“还记得我吗？拍卖会上我念叨的话，你听到了是吧？”
　　亚人老者抹干了眼泪，重重的点头！
　　“您说别认输！心里认为自己输了，那就真的输了！身为王！谁都可以认输，唯独王不可以认！”
　　“我记得！我全都记得！所以我让族人无论遭遇怎样的对待，都要拼尽全力的活下去！”
　　“因为只要活着，就还有希望！虎狩！在这里谢过南神大人了！”
　　他怎不知江南之名？星空谁人不识君？就算是奴种，也知道江南！更何况这次弄出了这么大的事情！
　　江南灿烂一笑，跟刚才的残暴模样判若两人：
　　“所以坚持还是有收获的不是么？跟我走吧！这星空容不下你们，我银河星域容得下！”
　　“我将成为你们的保护伞！而银河星域，也将是你们新的起点！”
　　奴种中，不禁响起阵阵抽泣跟呜咽之声！
　　看向江南的眸光中充满了感激，是他把大家从不见光明的深渊里捞了出来！
　　对于天使来说，江南是残暴的恶魔，杀人不眨眼的暴君，可对于众多奴种来说！
　　此刻的江南是他们的神！照亮黑暗的一束光！
　　虎狩犬齿紧咬，朝着江南深深一拜：“虎狩！誓死追随南神大人左右！直到星河湮灭，生命终章！请受我一拜！”
　　说话间直接朝江南行跪拜大礼！
　　江南连忙去扶！
　　然而虎狩却仰头一声虎啸回荡星空！
　　这一刻，全体亚人种，包括其他奴种全都朝着江南跪下，行跪拜之礼！
　　突如其来的一嗓子，给江南吼的腿一软，差点没给虎狩跪下！
　　额头上不禁冒出一抹冷汗，眸光复杂！
　　欸…
　　钟映雪夏瑶纷纷以手抚额，表情也异常纠结，王大雷咽了口唾沫，这种腿软的感觉，有点熟悉啊？
　　只见江南笑着扶虎狩起来：“不必追随，你们是自由的！都起来吧！”
　　“否则我又跟那些玩儿着狩猎游戏的人渣有什么区别？”
　　说完冷眼撇向蒂芙尼！
　　蒂芙尼眼中怒意翻涌，人族的群星计划这么明目张胆，玻色族又怎会不知道？
　　这是公然在跟圣星唱反调！
　　我倒是要看看，你救的过来么？
　　奴种制度，是千星时代的根基，无数的璀璨都是建立在众奴种的血汗之上的！
　　而时代的规则，并不是某一个人能抗衡的动的！
　　不顺应大势的行为，只会招来覆灭！
　　只见江南仰头环视全场，朗声大吼！
　　“现在！还有种族不同意人类参加这届序列战争吗？有的说话！没有就闭嘴！”
　　众序列议事员都一声不吭，谁特喵敢不同意啊？
　　否则必然是下一个神圣天国！
　　良久都没人吱声！
　　江南接着直言道：“如若有人再敢随意击杀我人类同胞！尔等本家星域，必现天灾！”
　　“我江南说到做到！天使族就是下场！”
　　“犯我人族者！必诛之！”
　　随即抬手撕裂虚空，露出漆黑的次元夹缝，转头望向路西法！
　　冷声道：“寰宇大猎！天使族一万种族代表！我杀定了！见一个杀一个！一个都别想活！”
　　“寰宇大舞台！有胆你就来！”
　　说着率百支奴种踏入次元夹缝，随着吴良跟虫蜚雨也进入其中，头顶的命运天罚也消失不见了！
　　路西法愣是没吭声，怕再说什么，江南又提出什么无理的要求，赖这儿不走了！
　　可自己头顶的两道命运天罚还劈着呢啊？
　　꒰ঌ(#ﾟ口ﾟ)໒꒱“哎哎哎？此事结了，我这雷怎么办？你给取消了啊？”
　　江南头也不回的摆了摆手：“取消不了，劈着吧！都说了要劈一整天！”
　　路西法：？？？
　　萧吹火奥丁他们也冷冷的撇了神圣天国一眼！
　　(〃￢3￢)“喝～呸！啥也不是！”
　　(｡･ˇ3ˇ･)“喝～忒！”
　　众人纷纷朝着神圣天国的星境线里吐了口黏糊糊，转头骂骂咧咧的就跟大威天龙回次元夹缝了！
　　连带着仙音乐队跟蜚雨虫群也都跟着撤军了！
　　只留面色难看的路西法站在原地挨着雷劈，看向蒂芙尼的目光已经能杀人了！
　　合作之前，打死路西法也没想到，天使族会因为击杀人类一个无名小卒，损失到这种地步！
　　颜面扫地不说，想要打脸还打不回来，只能受着！
　　更被江南给记恨上了，之后寰宇大猎要怎么打？
　　一万天使？真的够江南杀？
　　蒂芙尼也有些尴尬：
　　(•́ω•̀ ٥)“放…放心！说好的事情指定是算数的！”
　　路西法眯眼：“最好是这样！”
　　……
　　次元夹缝里，虫蜚雨跟吴良也跟着松了口气，可算不用被雷劈了！
　　虫蜚雨歪头道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“话说你说的要被劈一天，是真的嘛？”
　　江南眼神闪躲，一脸心虚：
　　( ‧̣̥̇◔ㅂ◔ิ)“大概率不假吧？”
　　虫蜚雨脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“所以没被雷劈够24小时，我下次出去，还是会被雷劈呗？”
　　江南眼神晶亮：
　　(*ง⁰̷̴꒨⁰̷̴)ง“哇！蜚雨宝贝可真棒！你怎么猜到的？真聪明！这孩子打小我看就行！来！让哥哥…”
　　话还没说完，虫蜚雨一个头锤就磕在了江南的脑袋上！
　　我呸啊！别以为用夸夸大法我就会原谅你了！
　　你倒好，用爽了，杯也装圆溜了！结果完事儿了我还得挨劈？
　　这跟裤子没脱就走了的渣南有什么区别？
　　只见虫蜚雨转头气鼓鼓的离开！
　　江南揉着脑壳：୧(#•̌～•̑)“你干嘛去啊？”
　　虫蜚雨头也不回：
　　(◦`~´◦)“出去挨劈！不然下次跟人干架还得带着雷啊？我怎么回虫巢？”
　　吴良颠颠的就跑了过去：
　　(。•ˇ口ˇ•。)ﾂ“哎哎哎！顺带把我的68道天罚也给扛一下呗？我扛不住啊？”
　　两人转头就出去挨劈了！
　　江南则是把虎狩转交给姚红她们，让她去安排，加入群星计划，顺带让亚克力过来一趟，做人草也该给他安排上了！
　　杨坚深吸了口气：“参加序列战争之事算是稳了，只不过没想到会付出这样的代价！”
　　芙蕾雅跟库珀都握紧了拳头，他们的心里也同样难受！
　　江南拍了拍两人的肩膀：“先别想了，无论发生怎样的事情，我们最不该做的事情，就是在原地踏步！”
　　“把序列战争打好！拿下寰宇大猎，就是我们目前该全力去做的事情，这也是雪莉期望看到的，别让她失望！”
　　“虽然咱们没多少人，就几百个选手，不过寰宇大猎我还是蛮有信心的！”
　　这一刻，无论是奥丁萧吹火，赵德柱弥夜薇薇安她们，眼中都是肆意燃烧的野望！
　　一直以来的拼搏努力，为的就是在序列战争上大展拳脚，让人类闪耀星空！
　　如今！时刻到了！
　　杨坚道：“先回蓝星吧，把参战的人类代表都叫过来，关于寰宇大猎还有些安排要说，江南，你也有安排的吧？”
　　“这半年你可没少搞小动作！”
　　江南咧嘴一笑：“当然有！人少有人少的打法！”
　　“不过在此之前，刘莽！把刚刚的处刑过程给我转成视频，发到群星网络上，启动人类水军键盘侠部队，给我疯狂转发扩散！”
　　“我要让所有人都看到！杀我人类，会付出怎样的代价！届时我倒要看看寰宇大猎还有谁家敢对人类种族代表下死手！”
　　或许震慑不住全部的种族，但只要能震慑住绝大多数就好了！
　　千本樱狠狠地打了个激灵，还是江坏蛋狠啊？寰宇大猎开始之前，发布处刑视频！
　　告诉星空万族，前十序列的天使老子都能弄，想要对人类下手，先掂量下自己几斤几两！
　　有胆你就下死手，看我事后去不去你家溜达就完了！
　　而这，也是江南针对这次序列战争甩出的第一张王炸！
　　刘莽的动作极其麻利，在看吐了十七八遍后，终于是制作成了处刑视频，发布到了群星网络上！
　　人类灵武联盟官方：
　　犯我人族者！必诛之！
　　•4k全息
　　━▇─────03:11:26s
　　长达两个多小时的视频，从江南进攻圣律星宫屠城开始直到在神圣天国处刑完毕！
　　全过程！没有看完不做噩梦的！

