第2964章 拾金不昧江善人！
　　在四维里的江南可谓是对着天葫道人转着圈的观察起来！
　　然而天葫道人根本就察觉不到半分的异常！
　　直接就开始对着那金色罗盘操作起来！
　　双手飞速结印，打出法诀，浓郁的金色能量从他的身体中冲出，凝结为道符，钻进了罗盘里！
　　罗盘之上弹出一座座金色的法阵，上面的指针开始乱转起来！
　　这可给江南看来劲了，这罗盘是啥？法宝？该不会是寻宝罗盘之类的东西吧？
　　(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)哦嚯嚯～想要！
　　天葫道人催动的半天，那罗盘指针依旧乱转！
　　(˵¯͒益¯͒˵)“啧～还是没反应？不应该啊？是仙元罗盘的探测范围还不够广么？啧～拼了！”
　　只见这人又从小袋子里掏出一个小玉瓶，从中倒出一粒金色的药丸，满脸肉痛的塞进嘴里，随即又找出一张不明材质的符箓，上面全是闪烁着的繁杂道纹！
　　直接拍在了自己脑门上，符箓化作飞灰，其双眼也冒出金光！
　　然后再一掏，一张皮制的手拍鼓便被掏了出来！
　　模样古朴，散发着强烈的不祥气息！
　　江南看的直咽口水，这腰间挂着的到底是百宝囊还是乾坤袋啊？空间背包的么？
　　里边到底装着多少新奇的宝贝啊喂，黑神要是看到这些，还不得兴奋死？
　　下一刻，只见那天葫道人怒吼一声！
　　“灵台！启！天魂术！”
　　恐怖的神识以天葫道人为中心，撼然爆发，甚至扭曲了虚空，其中夹杂着金色的神识之力！
　　而这些神识汇聚凝结，化作鼓锤，狠狠敲击在了那张皮鼓之上！
　　随着鼓锤的敲击，一圈圈金色的涟漪扩张而出，在整座魔瞳星系中荡漾开来！
　　江南看着这一幕，不禁瞳孔暴缩！
　　∑(°口°๑)“靠？意志之力的雏形？有没有搞错！仙宫星空世界，随便来一个人都会运用意志之力的么？”
　　江南身为运用意志之力的各中老手，对这方面再了解不过了！
　　这个修士体内的能量波动强度，换算成万族星空世界那边的话，也就破星级吧，并且是能够毁灭行星那种的程度！”
　　就这么弱鸡的实力，能迸发出意志之力就离谱，而且意志之力并不是很弱的样子！
　　难不成，仙宫星空世界这边，对意志之力的开发，很完善？
　　一想到这个，江南顿时就兴奋起来！
　　毕竟自己目前之所以无法承载太多的界源能量，身体耐受性是一方面，另一方面就是因为意志的提升太过缓慢！
　　如果能在这边找到什么提升意志之力的方法，自己就赚大发了！
　　这三百来年，也绝对不会白过！
　　江南能不兴奋？
　　毕竟修仙什么的，应该对神念，神识之类的研究很深的吧？
　　但也不能高兴的太早，没准就是自己瞎猫死耗子碰上这么一个特例呢？
　　先观察一下再说！
　　而锤了半天鼓的天葫道人都累屁了，那罗盘在金色涟漪的催动之下，终于是有了反应！
　　上面的指针直指一个方向！
　　天葫道人眼神大亮：
　　(〃✪ ꇴ ✪)“嘶～如此强烈的仙元反应么？果然！这里果然埋藏着至宝！”
　　其毫不犹豫的，直奔罗盘所指着的方向飞去！
　　江南：？？？
　　那特喵不是仙舟星的方向么？他怎么找到的？
　　惊的江南连忙追了过去！
　　果不其然，那天葫道人径直来到了仙舟星之前！
　　“大道真眼！开！”
　　只见其眼前，闪过两道树叶虚影，眼中迸发出璀璨金光，直奔仙舟星望去！
　　(๑ò△ó )“嘶～如此浓郁的仙元储备？莫不是某座仙人洞天的入口？可得好好探查一番！”
　　其神识扫过周遭，确认除了自己以外，没有其他生命体了！
　　于是就开始疯狂准备起来！
　　掏出各种符箓往自己身上拍，口中念念有词的！
　　他的气息被降到了极点，彻底隐匿起来，还掏出了一只黑色的小旗子，冒着黑雾！
　　甚至还掏出了两只灵偶随身保护自己！模样极其逼真！
　　一只手抓着一个暖白色的方印，一只手的袖口里藏着一张金光闪闪的符箓！
　　看着准备万全的天葫道人，江南嘴角直抽！
　　这特喵看起来也是个久经沙场老阴批，修仙界老油条了啊？
　　探索个星球而已，准备要不要这么充分？
　　好歹你丫的体内能量波动不弱，这么谨慎？
　　江南知道，自己不能再看下去了！
　　绝对不能让这修士探查仙舟星，那上面还有自己的别墅呢！
　　这仙舟星对自己是最关键的存在，一旦这星球没了，自己可就没有回去的手段了！
　　啧～你说你丫的闲着没事儿往这儿跑个屁啊？
　　全副武装，准备万全的天葫道人正要出发！
　　而他身后，一只四维大手悄无声息的探出！
　　“时膨效应•刹那永恒！”
　　金色光晕刹那绽放，天葫道人周遭的时空被完全静止，时间都停止了！
　　此刻的他仿佛被封印在了时间琥珀之中，天葫道人甚至连思考都已经停止了！
　　完全不知道发生了什么！
　　他一个菜鸡小修士，还抵挡不了江南的时膨手段！
　　只见江南溜溜达达的就从四维里跑了出来！
　　根本就没去管天葫道人，而是直接奔着那寻宝罗盘而去，抓在手里捅咕了半天，透视眼儿甚至都用上了！
　　还有模有样的学着天葫道人刚刚打出的法决试了试，完全没用！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“欸～法宝！这一定是法宝什么的了吧？不会使啊？”
　　江南还抓着那飞剑在手里研究起来，弹着声音倒是挺清脆的，就是不敢太用力弹，怕给弹断了！
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“这玩意是真牛批啊？带跃迁功能的飞剑？先天符文被他们研究的很透彻嘛，可惜家里那边的被我废了！”
　　“哦豁？这灵偶？战斗傀儡么？不知道跟硅基的机械战士相比哪个牛批！这玩意会歼星炮啥的不啊？”
　　“这符箓啥材料的？这么柔软？用来擦屁屁一定不喇的慌吧？可以可以，这葫芦里是啥？”
　　江南算是彻底研究上了，这修士拿出来的每一样东西，全都是江南没见过的东西！
　　只见江南直接把那大葫芦的塞子给拔开了！
　　将其倒过来一阵往外倒！
　　从里边倒出来三把黑色的飞剑，还有很多亮晶晶的黑沙，摸起来阴冷阴冷的，不知道是个啥玩意！
　　而全程天葫道人都没有任何反应，因为对于他来说，时间是静止的！
　　江南甚至把其腰间的小袋子给打开，翻看里边都有些什么好宝贝！
　　而这下江南算是彻底开了眼界了！
　　这小袋子里边的空间大的吓人，里边是各种矿石，灵草仙珍之类的，各种瓶瓶罐罐里边装着的都是丹药，药水！
　　还有飞舟，稀奇古怪的法宝，奇怪的金色石头，数量不多，其中蕴含的能量，跟仙舟星里的那些能量脉络是同一种能量！
　　这应该就是什么灵石之类的？
　　可以说，这几只小袋子里的东西，满足了自己对修仙的所有幻想好么？
　　江南甚至还在里边发现了不少女性的贴身衣物，还都是穿过的那种原味儿的！
　　“喝～呸！这也不是啥好玩意，什么鬼的收集癖好？”
　　江南此刻就像是疯狂刨土的盗宝鼬，把这天葫道人身上所有的东西都给翻了个底朝天！
　　最主要的，江南还是想找找看有没有关于意志之力的修炼方法！
　　可翻了半天，江南只找到了一堆温润如玉的牌子，这些牌子上倒是记录着文字之类的东西！
　　或许记载储存着功法，秘诀啥的也说不定！
　　只可惜，江南不会用，上面的文字也看不懂！
　　(•́～•̀ ٥)“欸？仙宫星空世界里，都没有手机智脑啥的东西么？他们的世界轨迹好像没太点科技树啊？”
　　翻了一大圈儿的江南，略感无奈的罢手，自己这么翻，着实收集不到什么有用的信息！
　　但自己又不想跟这仙宫星空世界的人有太多交集，毕竟如今底细还没摸清楚，江南心里没底！
　　可就这么放他走了，自己不甘心啊？
　　他身上的这些宝贝，江南都想要，无聊的时候研究着玩儿也行的啊？
　　那直接砍死？
　　但江南不知道，自己一个外来人，出手把仙宫星空世界土著给砍死，会引发什么后果！
　　毕竟生命的逝去要怎么算？
　　一切都是未知的！
　　这些宝贝，江南倒是可以拿，只要不带回万族星空世界就可以了！
　　江南在原地纠结了半天，终究还是叹了口气！
　　(◞‸◟ )“欸～没想到我江貔貅也有拾金不昧的一天！算你运气好！以后别再来这边了，我怕我忍不住把你扒剩个裤衩子再把你丢出去！”
　　说话间，直接将仙葫道人所有的东西都恢复原状！
　　然后大手对准其身影：“空间弹射！”
　　“轰！”的一声！
　　空间先是压缩，随即膨胀！
　　直接就把仙葫道人给直线弹飞了，横跨了不知多少星域，瞬间没了影子！
　　拍了拍小手儿的江南抻了个懒腰，眸光落在了仙舟星上！
　　“唔～毕竟是回家的交通工具，就这么干放这儿不稳妥啊？藏起来好了！”
　　说话间大手直接对准了仙舟星！
　　“空间折射！”
　　周遭的光都被扭曲的空间给整拐弯了，仙舟星就这么神奇的消失在了星空中，被彻底隐藏起来！
　　并且还不影响它原本的星轨！
　　“搞定！还是先查下这座世界的攻略好了，不然心里没谱，干什么都束手束脚的啊？”
　　了解仙宫星空世界，不一定非得亲自去，江南有别的办法！
　　只见江南随意在魔瞳星系中找了一处空旷的虚空，当即开启黑洞吞星，维持在最小形态！
　　江南化作的黑洞吞星，吞噬的所有物质，空间，一切的一切都会回归界源禁海，重新被转换为界源能量！
　　所以仙宫星空世界中的物质总量虽然变少了，但只是回归了五维界源禁海而已，这样的操作是没事的！

