第2981章 我得到了全世界？
　　化身黑洞天帝的江南，在六域仙都里可谓是抢了个痛快，如入无人之境！
　　没人能够拦得住一尊狂飙中的黑洞天帝！
　　哪怕不知道多少修士冲上来，用尽全部实力，狂攻江南，也跟挠痒痒没什么区别！
　　江南根本就不带反击的！
　　就是冲上来的人太多了，江南还不想伤到他们，还挺费劲的！
　　于是把冲上来的修士全都用事件视界定格，然后曲速炮送走！
　　抢劫的过程那叫一个丝滑！
　　六大道宗加散修联盟在内，没有一家是能挡住黑洞天帝的！
　　就跟在自家后花园里遛弯没什么差别的好嘛？
　　并且六大道宗的主宗门全都放在了位于树冠处的六域仙都中！
　　这不是更方便江南一锅端了嘛？
　　江南这是抢爽了，大道世界树急了啊？
　　这一刻，祂不禁催动自己的全部力量，疯狂排挤黑洞天帝！
　　然而根本没用，黑洞的存在本身就是可以缓慢吃掉星空世界的！
　　更何况江南还卡了bug，仙宫星空意志唯一能利用的那个界力不同的点，在江南身上完全不好使了！
　　可以说如今的江南，想在仙宫星空世界里肆意妄为都行！
　　用行动诠释什么叫无法无天！
　　仙宫星空意志彻底急了！
　　于是又开始闪上了，疯狂蹦迪！
　　你们干啥去了啊？让你们守护世界都守护哪儿去了？
　　人家都骑在我头上狂飙了啊喂！
　　救一下啊？
　　而江南则是不愿意了，低头望向大道世界树瞪眼道：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“挖一下你的韭菜地怎么啦？割的这么多年韭菜，我挖点就不行嘛？”
　　“再不老实，信不信我一个炽热惊虹给你剃个头啊？”
　　仙宫星空意志：！！！
　　这个外来生命已经猖狂到开始威胁世界意志了吗？
　　这究竟是谁家养出来的土匪啊？
　　怎么养的？会不会练啊你？
　　能让生命强悍到这种程度？你疯了吧？
　　万族星空意志：(๑ᵒ̴̶̷̥́～ก̀)
　　那…那人家有什么办法的嘛～
　　江南抢的正嗨呢，事件视界里被定格的藏宝阁跟藏经阁都有十座了！
　　与此同时，正在魔瞳星系阵前疯狂起势，准备打一场酣畅大战的李道衍几人的通讯玉佩开始狂闪！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“老祖宗！大事不妙！一颗噬仙星辰修炼成精，抢了咱们的藏宝库，藏经阁啊？我们根本打不过！”
　　(°益°٥)“老祖宗不好啦不好啦！咱家的藏经阁藏宝库也被抢啦，那噬仙星辰已经在六域仙都里嚯嚯开了，道树又开始闪啦，快回来支援呐！”
　　(‧̣̥̇ﾟཀﾟ)ﾂ“噗哇！老祖宗，咱家…”
　　这一刻，李道衍六人刚提起来的气势全都崩了，一口气直接就泄了出来！
　　脸全黑了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄偷家？
　　你踏马把我们叫过来打架，结果你去偷家了？
　　不！这根本不是偷，这是明抢的啊？
　　而且噬仙星辰成精了到底是什么情况？
　　噬仙星辰的力量也是生命能够掌控的？
　　即便是他们，也只有以规则磨灭噬仙星辰的力量，是万万不敢触碰的！
　　这也是永恒魔主的能力？
　　他能掌控噬仙星辰？这这这…
　　虽然不知道是怎么回事，但只要出了事，赖他就完了啊！
　　只见严刑双眼血红：
　　(艹皿艹ꐦ)“永恒魔主！你无耻！无耻啊你！”
　　而江南则是一脸绅士的致礼：
　　(︶.̮︶*)ﾉ“承蒙夸奖！敌人的谩骂是对我最大的赞誉，敌人朝我丢泥巴，我用泥巴种荷花～”
　　严刑咬牙：(￢益￢ꐦ)“走！回去支援！”
　　然而还不等严刑离开，却被急李道衍一把拉住！
　　“回去做什么？你想把战场定在六域仙都不成？那样会造成多少伤亡？”
　　“这一战若是败了，我们将失去所有，永恒魔主无论做什么，我等都阻止不了他，现在回援，还有什么意义？”
　　“就在这里，一决胜负吧！”
　　严刑脸一黑，满脸愤恨的瞪向江南！
　　这种无力感，还真是有够憋屈的！
　　而就在这时，眼前的江南骤然消失！
　　阵外则是传来剧烈的空间波动！
　　众人猛的回头，只见一尊超巨型黑洞天帝浮现，事件视界里定格着14座建筑！
　　六大道宗外加散修联盟的藏经阁，藏宝阁那是一个也没落下啊！
　　可以说，屁大会儿功夫，江南把整座仙宫星空世界的珍馐都打劫了一遍！
　　看着事件视界里无比眼熟的建筑，李道衍他们都是嘴角直抽！
　　更清楚噬仙星辰成精了是什么概念，这怎么会变成人形的？
　　只见江黑洞一脸的腼腆，挠了挠头道：
　　୧(●⁼̴ ꇴ ⁼̴)“咳咳～内个啥？开下阵让我进去呗？我先把捡来的宝贝送回家，咱们再打！”
　　维持着葬仙大阵的永恒境强者们脸都绿了！
　　我们费劲吧啦围的杀阵，你自己跑出去了，出去抢了一圈儿回来，还主动要求进到杀阵里？
　　没有你这么埋汰人的啊？
　　羞辱！这是赤果果的羞辱啊这！
　　李道衍额头青筋暴跳，都快憋屈死了，可还是咬牙道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“开阵！”
　　葬仙大阵打开，众目睽睽之下，江黑洞带着14座大宝贝，溜溜达达的回了魔瞳星系！
　　如果能收集怨气值的话，这波指定是能收集不少的吧？
　　可惜了！
　　此刻，念红颜看着江黑洞彻底懵了！
　　Σ( ° △ °|||)
　　能够掌控噬仙星辰就已经够变态了，还能变成人形！
　　问题是…这14座建筑物，该不会是…
　　只见江黑洞大手一挥，14阁直接被丢里魔瞳星系里！
　　(●◔◡◔ิ)“呐～我一口气全都拿回来了，省着他们一点点的送，抠抠搜搜的，你先慢慢学着吧，全世界的术卷，顶级资源基本都在这里了！”
　　“我去外边打个架就回来了，很快的，你抓紧看哈～”
　　说完江南就再次朝着阵前走去！
　　念红颜如遭雷击的呆在原地！
　　魔…魔主前辈这就相当于把整座世界都白送给我了啊？
　　我这真的不是在做梦的么？
　　阵前，黑洞天帝消失，江南的永恒琉璃躯再次浮现！
　　仰脖道：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“前期工作做完了，现在可以打了，早打完早完事儿～时间紧迫，我还要回去学习呢！”
　　“这年头，像是我这么认真好学的魔主大人可不多了！”
　　严刑彻底憋不住了！
　　猖獗！太猖獗了啊他！
　　“我要你死！今天有你没我，有我没你！”
　　“至暗世界•烬寂魔尊！启！”
　　随着严刑的一声怒吼，至暗世界绽放，星空彻底化作纯黑之色，不见星光！
　　而在这极暗之中，一尊眼冒红光的巨大漆黑魔躯浮现，魔躯之上无数道符覆盖！
　　“魔意解封！”
　　下一刻，其身上道符全部崩坏，一股极致的魔意绽放蒸腾，江南甚至都能感觉到其无尽的渴望！
　　“至暗魔意！百无禁忌！老子要把你砸成肉泥！桀桀桀～”
　　解封后的严刑直接进入了疯批形态，抬手一抓，一柄漆黑魔杖成型！
　　朝着江南暴砸而去！
　　魔杖之中，蕴含着至暗世界之影！
　　江南眸光晶亮，无尽的渴望化作意志的驱动源么？
　　果然，万族星空世界中神武一族的唯心之法跟这魔道有些相似！
　　只不过魔道更加极致！
　　刹那之间神祇之影成型，一柄血红色的意志之刃凝聚而出，绽放惊天杀意！
　　界源能量跟领域规则尽皆注入其中！
　　“斩杀线！”
　　一刀挥出，那是对杀伐的无尽渴望！
　　血红色的线条疯狂蔓延而出，一刀斩碎魔杖，切断了至暗魔帝的身躯，甚至就连那漆黑的天幕也被割出一道狭长的口子，直接裂开！
　　严刑满心的震撼，虽然知道永恒魔主强，但真正对上的时候，才能更深刻的体会到这种强大！
　　他的渴望，甚至要超越自己！
　　正当江南要追上去之时！
　　千海神皇从侧面杀来！
　　“启神藏•体内神藏世界！我躯成神！”
　　神道更是玄妙，千海神皇直接把世界炼进了体内，成了体内小世界！
　　元神同样也被炼入了身体，亦或是说他根本就没有元神！
　　因为他本身的存在，就是神！
　　只见千海神皇的身影无尽高大起来，浑身闪烁着耀眼金光，脑后甚至有光轮浮现！
　　体内世界之影流转！
　　径直朝着江南的神祇之影冲来，抬手一拳狠砸！
　　“神意轰拳！”
　　神祇之影瞬间覆上一层界源战甲，扭头同样砸出一拳！
　　“轰”的一声巨响，千海神皇一拳砸在神祇之影的头上，界源战甲开裂，但神祇之影毫发无伤！
　　可江南这一拳砸下去，却直接把千海神皇的胸口贯穿！
　　砸了个透心凉，小世界都被打穿了！
　　然而千海神皇却并没退，而是硬着头皮冲了上来！
　　一把从身后锁住神祇之影！
　　“神缚•无解之环！”
　　“快啊！趁现在！别管老子！我扛得住！”
　　这一刻，酝酿了许久的灵雀妖尊跟最强术士轻雨终于准备好了！
　　李道衍睁开双眼，眸光中锋芒毕露！
　　而那圣灵之主无疆，身上的气息也恐怖到了极点！
　　这是一场蛮不讲理的围殴，但只要能赢，就不丢人！

