第2884章 绝境！
　　硅基无愧老六之名！
　　除了始祖机外，竟然还藏着一尊巨神兵，而且还是用路西法改造的！
　　怪不得路西法去银河星域报仇后，被揍了一顿，将死之际却消失不见！
　　看来是被硅基捞走，改造成巨神兵了，被他们捡了个大便宜！
　　天使族实惨，就剩这么一个吞星独苗了，还被机械改造，压榨出最后的剩余价值！
　　而且姜繁也冒出来了，暴打硅基，他的实力比之前更强了！
　　跟江南一样，能够驱使界源能量，强悍的实力可以跟伪寰宇正面对抗，使使劲儿甚至可以对其造成损伤！
　　这么猛的，碳盟竟然有两尊，人类是真的站起来了！
　　只不过碳盟这么大动作，到底是想要干啥？
　　是想要跟全星空开战么？
　　如今星空万族并不知道，姜繁已经脱离碳盟，自己单干了！
　　……
　　金属族本家星域前，全星空巡回哐哐打人已经举办到了这边！
　　江南正带人狂殴琉铁，赚取怨气值！
　　硅基那边的变故，江南当然清楚，繁哥消失之后，也开始行动了么？
　　江南的表情说不出的复杂，只是打的更用力了！
　　也并没有停止巡回打人的意思！
　　姜繁的目的很明显，在短时间内，将宇宙超半数物质，全部拉到终焉星域喂给终焉黑洞，光凭他自己是不可能办到的事！
　　碳盟也不可能出手帮姜繁，让终焉黑洞喷流，那是灭世，同样也会灭了自己！
　　所以想要达成这个目标，姜繁需要帮手，助力！
　　硅基就是很好的帮手了！
　　而姜繁只要出手，就说明他已经有把握拿下硅基了！
　　硅基怕是真的要变天了！
　　杨坚的声音回荡在江南的脑海中！
　　“姜繁的事情…怎么办？要去阻止他么？”
　　江南摇了摇头：“要阻止，但不是现在，而且凭现在的我，也挡不住繁哥…”
　　“就让他做吧…至少现阶段，繁哥对硅基出手，无论结果如何，都是对碳盟有利的！”
　　“就算繁哥不出手，我锤完质盟，也会去硅基锤他们，省得我出手了！”
　　“目前最重要的，是巡回打人的举办，其关乎到现实存续，是优先解决项…”
　　若是这个现实崩塌，那一切就都毫无意义了！
　　江南很清楚自己现在最需要做的是什么！
　　最令人棘手的问题，是姜繁已经看过未来了，未来的可能被确定，一切都在按部就班的发生着！
　　江南不知道这个未来最终通向何方，能否被修改！
　　面对这种事情，即便是江南都异常的无力！
　　杨坚深吸了口气：“好…我知道了！”
　　江南接着道：“硅基可能会临死反扑，不惜一切代价对碳盟下手，让家里做好防御准备！”
　　“我也时刻盯着呢，如果硅基拿不出比始祖机更强力的底牌，那么他们便翻不出什么浪花了…”
　　“那个破烂十字圣翼机，终星武什么的，还不够格！”
　　有江南这话在，杨坚的心也稍安了一些！
　　不过如今的形势下，硅基这波很难熬过去了！
　　未来究竟会变成什么样子？
　　或许只有姜繁知道…
　　……
　　原玻色星域遗址，永恒世界所在！
　　此刻的永恒世界中，仍旧满是漆黑如天渊一般的裂缝，神葬余烬从裂缝中飘扬而出，无时无刻的不在荼毒着世界！
　　而玻色星域已经在永恒世界中重建，如今的玻色族人都生活在永恒世界之中！
　　此刻，巽祖正立身于世界中央，双眸倒影着星光，不知在眺望些什么…
　　身上仍旧缠绕着漆黑的神葬余烬，时不时的轻咳两声！
　　但气息要比此前更加强悍了！
　　显然，巽祖已经炼化了一部分神葬，用以增强自身！
　　恢复了一部分对永恒世界的绝对掌控权，这才过了三个多月而已！
　　而就在这时，堑厘的身子浮现，抱拳道：“巽祖大人，硅主发来求救信息，邀您一同前往对抗姜繁，咱们要回应么？”
　　可巽祖却冷笑一声：
　　(￢一￢#)“回应？为何要回应硅主，权当没看见就是！”
　　堑厘一怔：Σ( ° △ °|||)“不帮忙么？若是能借机除掉的话，碳盟可就少了一员大将，对咱们也有好处的…”
　　巽祖眯眼：(≖益≖#)“除掉姜繁？呵～想要在星空世界中彻底灭掉姜繁，可能性很小，除非是在我的永恒世界里！”
　　“我去了，大概率也是白跑一趟，现在想起找我求救了？当初围攻我的时候，始祖机可是毫不留情！”
　　堑厘咽了口唾沫：
　　(•́﹏•̀ ٥)“但…若是就这么被姜繁拿下硅基，再加上江南，他们两人合力对咱们出手的话，形势可就危险了！”
　　巽祖挑眉：“危险？有什么危险？我虽神葬缠身，但毕竟是寰宇，根本不是那些伪寰宇能比的！”
　　“永恒世界可是吞了神葬旧土，创界大墟，世界基础远超那些破烂世界雏形！”
　　“哪怕江南姜繁拥有那个界源能量，只要我坐镇永恒世界，他们根本没有攻破界壁的可能！”
　　“那稚嫩的规则，完全没法跟我这完整的世界规则媲美，想要撼动我？无疑是痴人说梦！”
　　堑厘松了口气：“那就好…但他们二人的成长速度，实在是太过惊人，不得不防一手啊？”
　　巽祖冷道：“他们成长的再快，也没有我炼化神葬的速度快！不会超过我恢复实力的速度！”
　　“目前我最优先要做的，就是炼化神葬，只要打破了神葬枷锁，一切荆棘皆为虚妄！”
　　“这时间不会太久，只不过那界源能量还真是让人垂涎三尺，不知道他们是从哪儿搞来的！”
　　“我若是能得到的话，永恒世界成长的会更快，上限也更高，打破神葬枷锁，更是指日可待，可惜…可惜了…”
　　堑厘也是长叹了一口气！
　　若是之前，自己还能跟江南他们支巴一两下！
　　但现在，江南都可以暴打万象，姜繁也能抗衡始祖机了！
　　自己怕是都已经没有跟他们对战的资格了！
　　只见巽祖道：“界源能量，是比界力更加高级的东西！虽然搞不到界源能量，但界力也会让我炼化神葬的速度更快！”
　　“下一批奴种献祭准备的怎么样了？”
　　堑厘垂首：“已经在筹备了，这一批等级都还挺不错的样子，怕是能为大人您提供不少界力！”
　　巽祖点头淡淡道：“那就好！”
　　只要是存在于星空世界的人，体内都会有界力存在！
　　而吸收了创界大墟的永恒世界，自然带有吸取界力的能力！
　　额外的界力注入，会加速巽祖炼化神葬的速度！
　　如今巽祖为了打破神葬枷锁，已经开始不择手段了！
　　一切都是为了早日恢复实力，君临天下！
　　……
　　棱光星域，千幻山海！
　　其中传来无比炽烈的爆炸，所有的幻境都被爆炸的威能生生撕裂，点滴不存！
　　姜繁的身影于火光中浮现，繁星闪烁间，如无所不能的天神一般！
　　可姜繁并未在此处过多停留，眸光望向北方的幽海星域，正要朝那边迈出！
　　始祖机的身影也于棱光星域浮现，见姜繁要走，他的心态都快要崩了！
　　这已经是被干掉的第13座备用终端了！
　　姜繁一身转战星空各大禁地，狂拆硅基终端！
　　就没有一处能瞒的过姜繁的！
　　而幽海星域中，也的确仍藏有硅基的备用终端！
　　始祖机，已经是硅基的最强兵器了，再也拿不出什么比始祖机更强的底牌了！
　　可就连始祖机也拦不住姜繁拆终端，哪怕将终端放在热核世界中，姜繁也能将之碾碎！
　　此刻的硅主，已经没有任何安全感了！
　　就如同被剥光了果壳的栗子，赤裸的呈现在姜繁面前！
　　面对姜繁这超越始祖机的恐怖实力，任何防护都形同虚设一般！
　　硅基的终端已经没剩多少座了，再这么被姜繁拆下去！
　　终端早晚要被拆的一座不剩！
　　届时，硅基将真正面临生死存亡的大危机！
　　终端是硅基最重要的所在，硅主的意识便存在于其中！
　　虽说全部的终端被毁灭，硅主可以将自己的意识，以及所有数据都传输出去，放在每一个机械兵的数据库里，形成数据阵列，以此代替终端的存在！
　　继续苟活下去！
　　但那样一来，硅基的根基也就被毁了！
　　还谈什么称霸星空，实现机械纪元的美梦了？
　　此刻的姜繁就像是一柄利刃，一刀一刀无情的斩在硅基的种族根基上！
　　硅基拿不出任何有效手段，来阻止姜繁的斩击！
　　根基被毁，硅基大厦将倾！
　　而且现在就算是现造终端也来不及了啊？
　　造的哪儿有姜繁拆的快？
　　终端的制造需要无比庞大的资源，甚至超越终星武，巨神兵！
　　硅基即便是再能造，终端的数量也是有限的！
　　而今天！硅基真正的被姜繁逼至绝境…

