第2448章 还是被拉住了
　　江南摇着头内牛满面，已经不想说话了！
　　这也太倒霉了一点吧？反向言灵这么致命的么？就连精神传音都算？
　　连气运之子的逆天气运都无法抵挡小樱桃加口香糖的凶猛厄运？
　　系统臭宝儿说滴对啊！
　　见江南燃的够呛，米拉又是一个复原光柱砸了过去！
　　这下所有人都不敢靠近江南了，一个个连话都不敢说了！
　　谁知道反向言灵都会实现些什么鬼畜的事情啊喂！
　　然而精神群聊里却炸开了锅！
　　王大雷直接就@起了江南！
　　“咋了咋了？江叔话说一半儿怎么不说了？出什么事了？”
　　见形势不妙，夏瑶连忙解释起来！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“没事没事，小南没事的，气运之子的确已经拿下了，凯旋集团军也被团灭，就是为此付出了不小的代价！”
　　“因为吃了小樱桃，正倒着霉呢，大家先别…”
　　然而话还没说完，直接就被疯狂刷新的消息顶了下去，毕竟三方打的都异常激烈，信息交互量极大！
　　“啥？那个气运之子竟然逼的江叔吃小樱桃了？这么厉害么？”
　　下一刻，江南猛的瞪大了眼睛，控制不住的往嘴里塞了颗小布丁，直接化身小兰兰！
　　随即人中位置再次燃起冲天烈焰，熊熊燃烧！
　　江兰：୧(꒪ͦ།口།꒪ͦ#)୨啊啊啊！！！
　　断句，要断句啊！是“竟然/逼的/江叔！”
　　不是“竟/然逼/的江叔”啊喂，没有还给变出来一个可还行！
　　钟映雪惊的不轻，这怎么又着火了啊？王大雷也没说什么啊？
　　于是化身救火队员的雪雪开始疯狂救火！
　　江兰：(#꒦ິ﹏꒦ີ)“你们别说…”
　　然而消息再次被刷新下去！
　　奥丁直咂嘴：-`(￢益￢〃)´-“能把好大哥逼到这种程度么？啧啧啧～为了支援我们也是拼了啊？简直就是为兄弟两肋插刀！”
　　“噗呲噗呲～”
　　两把空间壁垒刀生成，直接被江南戳进了自己的肋巴条子里，眼珠爆凸，喷出了两口老血！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞7(꒪ัཀ꒪ั#)＜=͟͟͞͞
　　刘莽笑道：☻“要我说南神还真是慧眼如炬，若是不吃小樱桃的话，指不定出什么乱子呢，及时止损也是对的！”
　　“呼啦啦～”
　　只见江南的眼中直接喷出两道冲天火焰，江南捂着眼睛疯狂打滚儿！
　　(ﾉ)☄口☄(ヾ)“啊～我的眼睛！眼睛呐～”
　　神特喵的慧眼如炬啊，不要再夸我了，我真的受不鸟了啊！
　　钟映雪额头暴汗，刚把人中的火灭完眼睛怎么又着了啊？小南还真是个热血南孩，易燃易爆炸啊？
　　于是又给江南的眼睛灭火！
　　王刚：(┘⊙ﾛ⊙└)“不过这么快就解决了大族精心准备的集团军，南神还真是酷毙了！”
　　芙蕾雅咯咯直笑：(ॢಡ ̫ಡ)“何止酷毙了，简直牛炸了好么？给你点赞！湫了个咪～”
　　“什么时候过来支援？我们这边有点告急啊？”
　　只见江南那煞甲裤子猛的崩碎，当场裤毙，人中位置又炸了！
　　并且还忍不住用两手揪住自己的刑天之眼！
　　(இ口இ|||)噗哇～
　　(ﾉ)••(ヾ)
　　╰UーU╯
　　钟映雪：！！！
　　她此刻可管不了那么多了，直接就化作火焰衣，顶替了江南那毙掉的裤子！
　　江南揪的自己直翻白眼，莱莱个腿儿，不愧是你啊？酒蒙子女神，一句话里能给我来个致命三连击？
　　是湫！不是揪哇！
　　夏瑶满眼骇然，小南离三组这么远，而且还是精神对话，这也能被影响到么？
　　厄运为了让小南倒霉，还真是无所不用其极啊？
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“大家！先不要聊关于小南的话题了，他现在很倒霉，任何有关于他的不利言论，都会在小南的身上实现的啊？”
　　“大家要是再夸下去，很有可能把他夸死啊？”
　　毕竟小南现在两肋插刀，慧眼如炬，酷毙了，牛炸了，还湫咪啊他？
　　为了防止大家看不到，夏瑶特地@了全员！
　　众人都狠狠的打了个激灵，这么邪门的么？吃了幸运小樱桃会这么倒霉的？
　　卧槽！
　　自己还是头一次听说夸夸大法能把人给夸死的啊？
　　钟映雪不住的点头：“所以大家目前当小…当其不存在就好了，这就是对小南最大的保护！”
　　江南颤颤巍巍的举起手：
　　٩(꒦ິ⌓꒦ີ#」∠)_“回头等我倒霉劲儿过去，再去支援…”
　　“咔嚓～”
　　话还没说完，只听一道清脆的响声传来，江南的脑袋顿时往后转了180°！头就像是安反了似的，留给钟映雪一个后脑勺！
　　江南吐血，回头也算？
　　这回的也太彻底了一点吧？
　　还真是防不胜防啊喂！
　　钟映雪一脸心焦：“小南…你先别说话了，一句都别说，别怕，我会陪着你的啊？”
　　江南泪撒星空，不住的点着头！
　　这种情况下，没法去支援萧吹火，弥夜她们啊？
　　不然肯定避免不了讨论江南，再加上百万集团军，一人骂上一句，江南可能就原地爆炸，当场献祭，螺旋升天了啊？
　　也只能等这倒霉劲儿过去之后再说了！
　　不得不说，江南虽然以极快的速度拿下了气运之子，以及凯旋集团军！
　　但也因此而倒霉，付出了惨重的代价，行动被耽误了，想去支援其他三组都没辙！
　　从这一点上来说，那些大族的计划还是有一点成功的，江南的确被拉住了！
　　只不过并不是以他们设想中的方式！
　　亚克力神色一凝：“你们先护着他好了，我留在这里也是无用，便先去支援，你们小心！”
　　众人点头，亚克力直接利用裂空魔蝶瞬移没了影子！
　　而江南一行则是就进找了一颗岩石行星，藏到了行星星核里，以应对随时可能发作的言灵！
　　钟映雪化作火焰铠甲，始终陪着江南，而米拉则是蹲在江南身边，时不时的给江南挂一个复原上去！
　　夏瑶，吴良他们更是全方位守护江南藏身的星球，以防止任何意外的发生！
　　就三个小时，挺过去，又是一个全新的江南！
　　然而即便是全员静默，还是零星有言灵会在江南身上实现！
　　毕竟江南的名头太盛了，星空谁人不识君？总会有那么几个讨论的！
　　不一定都会实现，但总有瞎猫碰上死耗子的那种！
　　江南可谓是遭了大罪了，甚至一度想钻进金珂拉的麻袋里，跟青珂零距离贴着，用她的气运护自己一下！
　　然而想了想一言难尽的麻袋里，还是算球了！
　　倒霉的江南可谓是度秒如年，就这么过了半个小时！
　　只听“砰砰”两声巨响，岩石行星上炸开两个大洞！
　　脸上带着鞋印子的米拉跟钟映雪被尥蹶子的江南从地心踢飞到了星空之中！
　　眼角直抽…
　　(٥ớ །Ϡ ờ)(٥ ᵒ̴̶̷̥́Ϡᵒ̴̶̷̣̥̀)…
　　马饼干的作用时间也过去了么？这还真是防不胜防啊喂！
　　连跟江南呆一起，也会变倒霉么？
　　真•话可以乱讲，樱桃跟口香糖最好是不要乱吃啊？
　　……
　　此刻，巨浪城外一众的序列后援团也懵了，怎么回事？
　　江南怎么找了颗星球躲起来了？
　　人类其余三组分明都在被猛烈围攻，甚至都有人因为扛不住而捏碎命牌退场了！
　　江南应该去支援他们，而非躲起来潜水啊？
　　什么情况？
　　就连芝音也是一脸的不明所以：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“南神的这波操作还真是令人迷惑，这个时候不是应该支援其他组别，一举拿下围攻集团军么？他怎么…”
　　月狸分析道：↜(⃔っ❛ั～❛ัc)⃕“呵～这还看不出来？南神的队友们都呈守护的姿态，之前南神结束战斗之后，行动更是诡异，气息紊乱，自燃甚至还给自己两刀，这…这会不会是在战斗中受伤了？走火入魔？所以才…”
　　只见杨坚眼神晶亮，满眼的振奋，一拍大腿！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“好！太好了！异相频生，气息狂暴，头顶黑云，这是要突破了么？啧啧啧～看来在刚刚的战斗之中收获不小啊？”
　　“气运之子不是白拿下来的啊？”
　　众序列愕然的看向杨坚，南神要突破了？
　　在寰宇大猎期间突破？
　　原本江南就已经强的变态了，一旦完成突破的话，实力不得更上一层楼啊？
　　嘶～
　　不过…人类突破前表现都这么奇怪的么？
　　虫蜚雨嘴角直抽，神特喵要突破了啊，这个三眼仔的演技也是绝了！
　　是怕江南被人看出此时不妙，所以拿突破当幌子么？
　　杨坚比谁都清楚，江南是吃了小樱桃的，如此关键的时刻，选择隐匿不出，必然是倒霉到他自己都受不了的程度！
　　所以才躲进地核，将影响降到最小么？
　　三个小时，希望萧爷奥丁他们扛得住，熬过这波，人类的总积分值便稳了！
　　而序列王座之上，众吞星都迷惑的看着潜水的江南！
　　这样子不像是要突破的前兆啊？
　　说不定是出了什么大岔子，要不要趁机去搞一下江南？说不定能将之拿下…
　　然而刚诞生出这一想法的圣约克就狠狠的打了个激灵！
　　天知道江南在打着什么如意算盘？这货可是鬼精鬼精的，万一是故意示弱，诱敌上钩呢？
　　哪怕是真的出了问题，江南还有最终底牌黑洞吞星，搞不定这个，就别想着能拿下江南！
　　还是别自讨苦吃了，不论如何，江南并没有去支援其他三组的意思！
　　虽说计划出了岔子，气运之子还被拿下了，但拉住江南的目的也以另一种形势实现了！
　　按这个形势下去，必然能顺利吃掉人类那三组，此刻被围攻的三组人类小队打的可不是一般的艰难！

