第2101章 你还选上了？
　　萨摩自然不会憋着，当即告状！
　　(▀̿ ┏口┓▀̿ ̿(#)“除了江南！还会是谁干的？昨天所有牢区的狱友，都做了被人打的噩梦！”
　　“今天早上起来，全都肿了，却找不到真凶，总不能是自己梦游摔的吧？”
　　“而且刚刚江南一举拳头，所有狱友都心里突突，本能的蹲地求饶，这就是赤果果的铁证！”
　　“江南！就是此次恶劣事件的真凶，你别嘴硬！”
　　这一刻，玖蓝跟柄察察的目光全部都集中在了江南的身上！
　　眼神冷冽，毕竟刚刚江南抬手镇压暴乱的场景还记忆犹新呢！
　　没点心理阴影面积可做不到这种地步！
　　江南撇嘴：(︶৺︶๑)“我承认！凶我是真的凶！但他们做噩梦，跟我有什么关系？”
　　“老子昨晚可是被关在牢房里，半步都不曾出去！怎么可能去其他牢房行凶，墙壁都是强相合金的，就算是破坏了也会留下痕迹的吧？”
　　“一晚上，打遍全冥河死狱？你们当我是神仙嘛？”
　　“至于刚刚那些囚犯，只不过是畏惧我的狱霸之气而已，毕竟我江南也是人中龙凤，这很正常的嘛！”
　　黑钢捂脸，事实证明，你真的是神仙啊你！
　　当即有狱卒报告：
　　∠(｀～´*)“已检查过牢房，并无破坏痕迹！”
　　柄察察眸光闪烁，若说不是江南干的，他打死都不信！
　　但这货到底是怎么做到在冥河死狱中自由行动的？
　　牢房都关不住他的吗？
　　波登气极：(꒪ั❥꒪ั(#)“我呸！就是你干的！事到如今你还狡辩？”
　　“那我们身上这些字又是怎么回事？除了你谁还会这么无聊？”
　　“你之前身上可是多了纹身的，这点你要怎么解释？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“欸？你问我我怎么知道？我这纹身可是先天自带的！”
　　“毕竟身为位面之子的我，身上有点图腾什么的也很正常，至于你们的…”
　　“可能是胎记什么的吧？毕竟有些胎记是随着年龄的增长才会浮现的！”
　　王有志嘴角直抽，你那是满嘴跑火车，睁眼说瞎话！
　　神特喵的胎记啊，我就是不承认，你能拿我怎么样？
　　萨摩都气疯了：“我去你丫的胎记吧！谁家胎记是这样的啊？母胎自带关刀美少女，双枪小粉猪啊？”
　　“你…你这简直欺人太甚！”
　　波登怒道：“非但如此，他…他还残害了我们的幸福！”
　　江南愕然：( ´ﾟωﾟ)？“什么幸福？你们的幸福咋了？”
　　波登猛的僵住！
　　玖蓝皱眉道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“如果有证据的话，可以拿出来展示下，方便我们评判！”
　　然而波登脸都憋红了，这咋展示啊？我不要面子的啊？
　　而且如果当着玖蓝的面做出如此粗鄙的动作，自己也就别想要了！
　　“反正江南就是残害了我们的幸福！人证物证皆在，察察大人，你可得为我们讨回公道啊！”
　　柄察察眯眼：“你还有什么好说的？自从你进了这冥河死狱，这里就没有一天是消停的！”
　　“真当死狱守则不存在是吧？老子…”
　　话还没等说完，就见远处传来一声惊叫！
　　(#)＠ロ＠)“江！南？怎么会是你？”
　　卡尔猛的瞪大了眼睛：
　　୧(⋟◊⋞(#)୨“不！江南！怎么回事江南？四维！我要进四维？我…”
　　搀扶而来的星罗跟卡尔顿时就吸引了所有人的注意！
　　然而这一眼望去，众人却是没憋住乐，好家伙，这两位玻色族的大爷也遭灾了么？
　　江南够狠的啊？
　　虽然没有证据，但大家已经认定是江南干的了！
　　玖蓝看着两人的文身，额头生起十几根青筋！
　　我是个屁？
　　你们两个还真是敢啊？
　　然而柄察察却一度以为自己穿越了，昨天他俩是不是也这么说过？
　　玻色体跟江南的仇怨不是一般的大！
　　看来这二人身上的伤势，也是江南的杰作了？
　　星罗瞬间意识到不对劲，江南竟然在冥河死狱里？
　　那自己二人的惨状，就跟江南脱不了干系！
　　只见星罗拎着瑟瑟发抖的卡尔，豁开人群就来到了江南跟前！
　　“柄察察！江南怎么会进冥河死狱的？外边到底发生了什么？我俩身上的伤是不是江南干的？”
　　“我命令你！现在立刻马上！给我弄死江南！对他实施处决！”
　　柄察察额头暴汗，你丫的昨天不是问过一遍了么？
　　怎么还问？被打失忆了吧这是？
　　然而此刻众囚犯看着星罗跟卡尔的表情则是无比奇怪，眼神揶揄！
　　只见星罗的后背上赫然纹着四个大字！
　　“出入平安！”
　　而卡尔同样不遑多让！
　　“进退有序”四字同样惹眼！
　　哦豁？原来这二位爷隐藏的这么深么？
　　啧啧啧～
　　玖蓝满脸嫌弃，忍不住偏头呸了一声！
　　(￢皿￢)呸～
　　星罗见一道道目光都望向自己，不禁凶道：“看什么看？没见过玻色体么？一个个都不想活了是吧？”
　　显然二人并未注意到各自后背的杰作！
　　江南咧嘴一笑：
　　(˵ಡ‿ಡ)“呦呦呦～这不是星罗跟江尔么？许久不见怎么这么拉了？”
　　“大家见过玻色体，只是没角的玻色体还真没见过！”
　　星罗：！！！
　　“老子不知道你是怎么出现在这里的！我问你！我跟卡尔身上的伤，是不是你干的？”
　　“老子的角呢？”
　　江南核蔼的笑着：
　　(⌒◡⌒;)“你问我？我哪里知道？”
　　除了江南就没别人了，只有他才有移植琉璃角的本事！
　　昨天到底发生了什么？是自己的记忆出现问题了么？
　　该死的！
　　(c)ꐦ°᷄益°᷅)“柄察察！给我弄死江南！这是命令！对我二人做出这等恶事，你冥河死狱总要给我个交代！”
　　“否则此事没完！”
　　柄察察眼中杀意绽放，大步流星的朝着江南走去！
　　抬手一把掐住江南的脖颈，将其整个人都拎了起来！
　　眼神凌厉！
　　“真以为你自己手脚利索，能把自己甩的干净是么？”
　　“到底是不是你干的，所有人都心中有数！而我柄察察在冥河死狱中做事，不需要证据跟理由！”
　　“我想杀你！就能杀你！而且只需一下！”
　　江南被扼住脖颈，面色涨红，可脸上还是带着微笑！
　　轻蔑的看向柄察察：“那你杀啊？”
　　“杀了我！星罗跟卡尔的角，或许永远都不会回来了，出去了也是个废玻！”
　　“黑洞的秘密也将永远埋葬，能侵蚀硅基的瓦特病毒也会就此遗失！”
　　“星罗跟卡尔废了，秘密你也得不到！你幽冥族把帝酬交代的事情办成这个样子！还能拿的到资源？赏赐？”
　　“做梦去吧！”
　　哪怕江南感觉自己的脑袋都快被柄察察给揪下来了，心中依旧淡然！
　　因为江南清楚的知道自己存在的价值！
　　一旦柄察察杀了自己，星罗卡尔就是废人，秘密也得不到了！
　　帝酬若是知道，会对幽冥族如何？想想都知道！
　　非但费力，还没讨到好！
　　所以江南甚至连隐藏的意思都没有，随口糊弄！
　　就算是你们知道是我干的又如何？
　　弄死我？
　　没从我嘴里套出东西来之前，你们能下的了刀么？
　　此刻，稍微冷静了一点的星罗跟卡尔也慌了神！
　　若是以后没了角，即便是出去了，星空中也将再无自己的位置！
　　柄察察狰狞道：“真以为我下不了手是么？动不了你！我就动你的朋友！”
　　“王有志！虫大蜣！我不信你忍心眼睁睁的看着！”
　　王有志：？？？
　　∑(°口°๑)尼玛！
　　关我啥事？
　　我就是进来陪蹲找乐子的啊？
　　江南嗤笑：“你杀好了？你以为大志在乎这个？”
　　黑神小号多了去了，挂俩又咋了？又不是真死！
　　王有志额头暴汗，不愧是我的好兄弟啊你！
　　有兄弟你是真杀啊？
　　跟江南组队这么危险的么？
　　要杀就杀虫大蜣好了，反正这号也不干净了！
　　虫大蜣：(ຈ_ຈ；)
　　柄察察双眼暴瞪：“觉得老子没办法治你是么？你会知道的！接下来老子会亲自出手，折磨你的躯体！”
　　“让你接下来的每一秒！都是煎熬！”
　　说话间一个精神冲击轰出去，直接炸在了江南的天灵盖上！
　　哪怕江南的精神力已经有所提升，但根本没法跟柄察察相比！
　　轰的一声被冲的七窍流血，意志模糊！
　　被柄察察一把摔在地上！
　　“来人！给我架重刑室去！我亲自出手！如此完美的沙包！可不能错过！”
　　江南挣扎着起身，抹了把嘴角的鲜血！
　　(︶益︶#)ﾉ“等下！”
　　柄察察一怔：“怎么？肯说了？”
　　江南指着玖蓝：
　　☚( •̆ ₃ •̆ )“我申请换人打我！就让她来打好了！”
　　这一刻众人看向江南的目光都不对劲了，纷纷咽了口唾沫！
　　兄弟！你是真不知道形势啊？
　　虫大蜣额头暴汗：
　　(‧̣̥̇ຈ﹏ຈ)“兄弟！我劝你收回刚刚的话…”
　　被柄察察打可能还有命活，可是落到玖蓝手里…
　　柄察察直磨牙！被打就被打！你还选上了？
　　玖蓝愕然的指着自己的鼻子：
　　(๑•̌～•̑)ᕤ“我？你确定？为什么要我打？”
　　江南撇嘴：(#ˇ⥎ˇ#)“再怎么说也是个娘们儿！看起来还蛮弱鸡的，拳头估计也没什么力，而且我最喜欢鞭子什么的了！”
　　“这样可能会更享受一点！”
　　玖蓝的额头崩起青筋，磨牙磨的咯吱直响，不禁上前一把抓起江南的衣襟！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅ꐦ)“娘们儿？行！你自己选的！”
　　柄察察咽了口唾沫：“玖蓝！还是我来吧，你下手也没个轻重，万一…”
　　玖蓝瞪眼道：“你滚蛋！不关你事！他不是要我打么？那我就满足他好了！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　虽然计划成功了，但怎么总感觉不太对劲？

