第2165章 河神鲫呱子？
　　原本以为此行极为顺利，就差一哆嗦便成功了！
　　谁知道半路杀出个体型如此庞大的冥河锦鲤？
　　就见其鱼身一摆，搅动无尽冥河，无边硕大的鱼头调整方向！
　　对准了江南的方向…
　　可说是对准了这边，但这鱼头简直大到没边儿了！
　　这一片星区都被它给瞄准了好么？
　　患有巨物恐惧症的，怕不是要当场被吓死！
　　光是其摆动鱼身，所掀起的冥河能量乱流，就快要把江南的身体撕裂了！
　　这一刻，守备军们哪里还顾得上其他？
　　命重要啊靠！
　　一旦被这玩意擦到个边儿，一百条命都不够死的好么？
　　一个个惊叫着转头就通过冥河星路逃了！
　　刷刷刷的全部消失在了江南眼前！
　　原本搭上回程顺风车的江南直接从车上掉下来了！
　　(*ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～都憋走哇？我还没上车！带我一个啊你们？”
　　然而那守备军队长头也不回，跑的比谁都快！
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ“你自己跑！弟兄们！各自散开跑路，生死有命，富贵在天，谁能活下来就看运气吧！”
　　说完他也跨越没影了！
　　江南脸都黑了，追都没追上！
　　在这冥河中，江南就算是再变态，也没有幽冥族快啊？
　　自己倒是想跑！可是老子不会啊靠！
　　面对体型如此巨大的冥河锦鲤，就是让江南自己先跑几个小时的，也没什么用啊？
　　冥河锦鲤调整好身姿后，缓缓张开了自己的大嘴！
　　江南也不知道那玩意到底是不是嘴，就见身后一片漆黑，大到足以吞噬一切的地步！
　　无穷冥河能量朝着其口中流去！
　　疯狂摆动双腿的江南非但没有跑远，还被冥河能量裹携着往后退了起来！
　　虫右手急了：“跑！快跑啊你？要是被它给吃了，神仙来了也救不了你，就等着变成鱼便便吧！”
　　江南急的直冒汗，这简直是倒了八辈子血霉了！
　　好在江南还留了一张底牌啊！
　　实在没办法的江南只能把装着耶华的麻袋打开！
　　将其直接放了出来！
　　只见耶华怒吼着从麻袋里冲了出来！
　　(ꐦథ益థ)“江南！你丫的死定了！明珠星港你也敢打劫？变成我的样子招摇撞骗，行凶作案是吧？你…”
　　江南也没说话，掰着耶华的脑袋，让其望向身后！
　　耶华猛的僵住，眼珠子差点都没从眼眶里瞪出来！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)“卧槽哇！冥…冥河锦鲤？嘶～”
　　请问现在回麻袋里还来得及么？不要给我看这么可怕的东西啊！
　　几乎本能的，耶华就要跑，但江南怎么可能会让他丢下自己？
　　直接上去就是一个强南锁人！
　　小皮鞭探出，把自己跟耶华牢牢的捆在一起！
　　“愣着干什么？快跑啊你？别耍小动作！我死了也要拉着你一起死！”
　　“咱俩现在是一根绳上的裤衩！”
　　耶华差点没当场吓尿哇，一根绳上的什么？
　　原谅我真没见过那样式儿的裤衩哇！
　　此刻的耶华激发了浓郁的求生欲望，直接借用冥河星路，疯狂远距离跨越！
　　然而经历了几次跨越后，江南不禁回头往后瞅去！
　　Σ(⚆﹏⚆|||)“喂喂喂！你到底跑没跑啊你？这冥河锦鲤怎么也没见小多少啊？”
　　不过江南可以确定，那张开的的确是它的嘴了！
　　耶华急道：ﾚ(꒪益꒪ ‧̣̥̇)ﾍ“老子已经在跑了啊！刚刚通过冥河星路跨越的距离，至少有半光年！”
　　“因为冥河锦鲤体型太大了，所以看起来才没见小的啊？”
　　“该死的！怎么会撞见冥河锦鲤的？这玩意神鱼见首不见尾的，多少年也不露头一次的啊？”
　　随着耶华不断利用冥河星路跨越跑路，江南也终于见到了冥河锦鲤的全貌！
　　是一条浑身覆盖七彩鱼鳞的庞大锦鲤，身披银灰色的光芒，嘴边两条狭长的龙须飘扬！
　　刚刚那一口猛吞，甚至把附近冥河河段的冥河水吸的倒流！
　　好在耶华利用冥河星路远距离跨越跑出来了，不然即便是跑断腿，也没法从鱼口下逃生的！
　　一口没吃到，冥河锦鲤却并没有放弃的意思，鱼尾一摆！
　　庞大的身躯以惊人的速度拉近了距离，张开血盆大口再次朝着江南吞来！
　　吓的江南啪啪拍耶华的脑袋瓜子！
　　(•́益•̀ ٥)“驾驾驾！跑！快跑！要死了啊！”
　　耶华磨牙：“老子屁都快累出来了！已经用上全力了啊！”
　　神特喵驾驾驾！你当我是坐骑啊你？
　　可眼看就要葬身鱼口了，江南可不想死在这里！
　　“不！你根本不知道你有多大的潜力！张嘴！”
　　耶华愕然：ﾚ(꒪ͦ益꒪ͦ ;)ﾍ“什么？啊呀！”
　　还没等他问明白，虫右手一把就掐在了他的刑天之眼上，足足拧了三圈！
　　疼的耶华张大了嘴巴，别拧了啊！
　　这不是油门！
　　然而江南却掏出了大力，马饼干，大绿棒子，小黄豆！
　　一股脑全部塞进了耶华的嘴里，顿时在其肚中产生了奇妙的化学反应！
　　“轰！”
　　大力的作用下，耶华全身肌肉炸裂，头顶发光，马力全开的全力喷气！
　　速度一提再提，江南甚至觉得还不够快，在耶华的手脚上都套上了极速小拖鞋！
　　手脚全部都开始疯狂刷水，堪比螺旋桨！
　　耶华：！！！
　　你特喵都喂老子吃了些什么奇奇怪怪的东西啊靠！
　　能不能当个人啊你？
　　江南顿时道：(* ⁰̷̴皿⁰̷̴)“虫右手！给华子点上！生物火箭点火！倒计时三二一！点！”
　　虫右手顿时就朝着耶华的后方甩了一只火种虫过去！
　　“轰！”
　　带着十几个马赫环的尾焰被瞬间点燃！
　　耶华一边飙泪，一边划水，一边喷火！惊叫着冲了出去！
　　(›இ益இ‹|||)=З=З=З
　　获得了无与伦比的加速度！
　　人在前面飞，魂在后面追，还把江华子在身上背！
　　各种buff的加持，再加上耶华强烈的求生欲望下！
　　再次利用星路跨越，跟冥河锦鲤拉开距离！
　　江南急道：“跑！往旁边的河道跑，别跟这鲫呱子在一条河道里！”
　　“这样一来，说不定它就不追了！”
　　冥河条条河道就宛如发散的树根一般错综复杂！
　　远不止一条河道！
　　耶华此刻也是没招了，只能用空间节点，跨越至另一条河道之中！
　　试图摆脱冥河锦鲤的追踪！
　　可还没等两人松一口气，那冥河锦鲤根本没有放弃的意思！
　　竟然鱼尾一摆，“轰”的一声从主河道中撞了出来！
　　身周裹携着无穷的冥河能量！
　　在江南震惊的目光中，从主河道内引出了一道新的支流！
　　直通江南他们所在这边的岔道！
　　愣是被冥河锦鲤在星空中开辟出一条河宽接近半光年的新支流出来！
　　要知道，冥河河道虽然错综复杂，支流极多！
　　但好像冥冥之中被莫名束缚一般，所有的冥河能量都会沿着既定的河道流淌！
　　并不会随意的突破原有河道，衍生出新的支流！
　　哪怕幽冥族能够掌控冥河能量，甚至就诞生于冥河星域！
　　也无法引流冥河，开发新的河道！
　　只能借助冥河的力量，冥河原本在哪儿流淌，就是在哪儿！
　　可这冥河锦鲤，竟然引出了一道新支流？
　　鱼身游过的位置，就是新的河道位置？冥河自会跟随？
　　江南：！！！
　　∑(°口°๑)“什么鬼？这鲫呱子竟然能引流冥河？又追过来了！”
　　耶华面色煞白：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“传说…传说是真的！冥河锦鲤真的有引流冥河的能力！这这这…简直不可思议！”
　　江南头皮发麻：“你是幽冥族！搞不清楚这鲫呱子是什么来历么？”
　　“它到底什么来头？”
　　耶华根本不敢停下，一边跑一边说道：“冥河锦鲤只存在于传说中！真正见过它的幽冥族人活下来的也都没几个！“
　　“据说其存在的历史，比我幽冥族诞生的时间还要长！”
　　“幽冥族虽说诞生于冥河星域，在数十亿年的发展中，成为了这里的主人，但至今为止，也没人敢说真正的了解冥河！”
　　“如果冥河内真的有神明存在的话，那么必是这冥河锦鲤！”
　　江南骇然："(º 口 º*)“这鲫呱子是河神？”
　　这下，江南终于了解虫蜚雨口中，那究极生命的分量了！
　　耶华直磨牙：(￢益￢ꐦ)“什么鲫呱子！是冥河锦鲤！锦鲤啊！圣兽！”
　　“甚至有传闻，这纵横八百万光年的无尽冥河，便是冥河锦鲤引来的，没有它，就没有冥河星域！”
　　“其是冥河星域的起源也说不定！”
　　没人知道冥河究竟从何处流淌而来，而再加上冥河锦鲤的能力！
　　这或许是最能让人接受的解释也说不定了！
　　江南黑着脸，眼瞅着冥河锦鲤撞进了这边的河道！
　　张着大嘴又开始吸溜了，不禁一脸的气急败坏！
　　“这么多人，为啥非得追我？我就这么招人喜欢么？”

