第2806章 反复处刑！
　　再次被黑洞清场的战场之中，只见无穷星光朝着一处汇聚！
　　组成了骨骼，肌肉，转眼之间，一尊古星神便重现而出，气势比之前更加惊人！
　　“星川！”
　　其双手做出龟派气功的姿势，手掌心有耀眼星光浮现！
　　随即朝薇薇安的方向狂推而出！
　　一道璀璨的星河泼洒而出，其中的星光成束，化作洪流，湮灭一切！
　　这一击，别说超大型星系了，干爆三座都略有富余啊！
　　没人知道这古星神生前，究竟是何等实力！
　　再加上初阳寂然两人的御神，爆发出的杀伤力极其恐怖！
　　薇薇安满眼晦气：
　　(￢ 益.￢ꐦ)“啧～烦死了！”
　　其刚要出手，虫蜚雨就急忙道：
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“我！让我来！不然我根本就没起到什么作用！虫蜚雨申请出战！”
　　然而亚克力已经冲上前去！
　　“哈哈～你下次再申请好了！”
　　面对冲来的璀璨星河，亚克力大手向前，眯眼道：“不破晶盾！”
　　一道半透明的水晶天堑成型，化作壁垒陈横！
　　星河狠狠地轰在了晶盾之上，晶盾之上荡漾起剧烈的涟漪！
　　竟然没有半点崩裂的趋势，被硬生生挡住！
　　无论是能量冲击，亦或是物理冲击，全部都被晶盾格挡吸收！
　　显然，亚克力并不是白白进化的，已经继承了白首的许多特质！
　　硅主看的直磨牙！
　　亚克力怎么会的不破晶盾？是那个人类女人给弄的？
　　怎么可能！
　　硅基的创生实验室研究了那么久，都没破译出白首的秘密，那个棒棒糖女凭什么？
　　不破晶盾并非只是单纯的格挡，反而在利用吸收的能量极速扩张！
　　转眼功夫，就已经形成了个超巨型晶盾圆球，将古星神包裹其中！
　　并且飞速缩小着！
　　初阳跟寂然俩人彻底麻了，怎么一个比一个牛批啊靠！
　　底牌都掏出来了，竟然被亚克力单手就给挡住了？
　　我今天踏马还真就不信这个邪了！
　　这个杯，我必须装一下啊！
　　“崩星之力•启！”
　　这一刻，古星神的皮肤上，那星斗神纹开始一个个的碎裂，其身上的气势一强再强！
　　“轰！”
　　无穷星辉以古星神为中心轰然绽放，耀眼到无法直视！
　　狠狠地冲击在了球型晶盾的内壁之上！
　　只见晶盾之上亮起璀璨的白光，竟然抗住了崩星之力！
　　并且将能量全部吸收转化！
　　而亚克力狞笑一声：
　　“对了！这样才够劲儿！”
　　说罢抬手一点！
　　五十座领域在球型晶盾内部浮现，并未按照往常的相生相克模式融合，而是强行融合在一起！
　　并且朝其中灌注了晶盾吸收的全部能量！
　　仅维持了一瞬，一股大崩坏之意便从融合领域中散发而出！
　　“大崩坏•灭世！”
　　“轰！”
　　一股比崩星之力还要凶悍的爆炸诞生！
　　几乎瞬间就充斥了整颗球型晶盾内部！
　　淹没一切，碾碎所有！
　　但这还没完，球型晶盾再次吸收了全部能量！
　　循环利用之下，又一个灭世大崩坏成型！
　　“轰”的一声再次炸开！
　　于是一个顶级折磨的能量循环回收利用系统就成型了！
　　球型晶盾内，一次次灭世大崩坏爆发，疯狂的轰击着古星神！
　　而亚克力几乎不用废什么力气！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅)“回收再利用之反复灭世！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这…这都行？
　　你还真是半点不浪费啊你？
　　这已经不算是进攻了吧？这是处刑啊这？
　　虫蜚雨气的直跺脚，他们都秀绝招了，就我没秀！我也有的啊？
　　初阳跟寂然都快被崩傻了！
　　(ꐦஇ益இꐦ)“够了！够了啊！诸天星斗•镇！”
　　无穷的星图夹杂着神纹从古星神的身体中冲出，再结合两人的能量大寂灭！
　　愣是湮灭了球型晶盾中的全部能量，终结了处刑循环！
　　下一刻，亚克力脚下星图衍生，古星神的身躯顿时出现在了亚克力身前！
　　“陨星一击！”
　　巨拳如陨星一般，直朝着亚克力狂砸而去！
　　这可给虫蜚雨兴奋坏了！
　　一把推开江南，扒拉开薇薇安们，直奔着古星神冲去！
　　ﾚ(ﾟꇴ ﾟ;)ﾍ“我来！这次样我…”
　　话还没说完，小鲤鱼已经冲到了古星神的拳头下方！
　　直接以自己的脑壳朝着陨星拳狂顶而去！
　　“轰！”
　　一拳砸下，纯粹的力量涟漪朝着四面八方扩散而出！
　　小鲤鱼那是一动也没动！
　　只见古星神的拳头都砸变形了，粉末性骨折，甚至整条手臂的骨头都被震碎！
　　初阳寂然眼珠爆凸！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)
　　有没有搞错，这可是古星神的肉躯啊，哪怕是已死，数十亿年的时光洗礼之下，也没有半点腐朽的痕迹！
　　论身体强度，怕是当今世上第一肉躯的幽冥族都比不上！
　　这咋就…
　　然而还不等两人驱动着古星神再度进攻，小鲤鱼就已经本能的展开了冥河力场，笼罩了古星神！
　　跟幽冥族不同的是，小鲤鱼的冥河力场是先天性质的，压制力更强！
　　古星神当时就熄火了，现在寂然跟初阳想解除御神都费劲了！
　　只见小鲤鱼一把抱住古星神的手指，轮着其庞大的身躯，一阵狂甩，左摔摔，右砸砸！
　　打的可起劲儿了！
　　而这个时候，江南遛着黑洞就过来了，拄着下巴一脸沉思：
　　(｡･ˇกˇ･)“这个古星神的躯体还挺有用的欸，不知道柱爷跟吴良能不能再炼化一下！”
　　薇薇安方阵把古星神围住：
　　“姐妹们！围殴准备！”
　　亚克力扭着脖颈过来，眼神冰冷！
　　虫蜚雨气急败坏：
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“欸～让我打！你们倒是让我打一下啊？”
　　姜繁歪着头，头顶万千璀璨繁星！
　　( ͡° ～ ͡°)“斩级倒是白瞎了，这个古星神的能力我比较感兴趣，是我没有的，集个星好了，就是死的状态…不知道还集不集的来～”
　　“不过有人御神的话，应该算是活的吧？可以试试…”
　　这下初阳跟寂然彻底慌了，这踏马已经不是装不上批的问题了，再打下去，已经有生命危险了啊？
　　“我们认…”
　　姜繁冷眼道：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“闭嘴！”
　　冰冷的声音宛如神谕一般回荡！
　　古星神的嘴巴骤然消失，仿佛从未出现过一般！
　　可初阳却冒出个头来！
　　/༎ຶ口༎ຶ`)“这边认…”
　　姜繁淡淡道：(￢_￢)“禁言七天！”
　　初阳：！！！
　　/´థжథ)“唔～唔唔唔！”
　　他骇然的发现，自己没法说话了！
　　神特喵禁言七天啊，这是什么能力？你是群主还是群管理员啊你？
　　“禁神之锁！”
　　一圈圈宛如诅咒一般的魔纹爬满了古星神的身体，这下初阳跟寂然是彻底歇菜了！
　　说话说不了，没法认输！
　　逃也逃不出去，被困在了古星神的身体里！
　　那叫一个上天无路，下地无门！
　　江南脸上泛起魔鬼一般的微笑，拳头掰的咔咔直响！
　　↜(⃔ ๑ ิ⥎ ิ)⃕“给我打！狠狠地打！让他俩嘴贱！”
　　于是一帮薇薇安，亚克力，虫蜚雨冲上去对着古星神一顿胖揍啊！
　　古星神怕是死了都没想到，自己还能挨到这顿毒打啊！
　　小鲤鱼哐哐往脸上招呼，为了喝口大力那是拼尽了全力！
　　虫蜚雨气坏了，一边打还一边骂！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“你说说你俩？为什么就不找我打？害的我连秀绝招的机会都没有，不知道的还以为我虫蜚雨不行呢！”
　　”你们两个欠揍玩意，打死你！打死你啊！”
　　亚克力毫不客气，衍生出无色晶体狼牙棒，对着古星神的脸一阵狂砸！
　　江南也咔咔上脚踹！
　　几个人围着古星神疯狂圈踢，都给打完犊子了！
　　古星神蜷缩在原地抽抽着，都疼毁了，可叫也叫不出来，憋屈完了都！
　　更可恶的是，寂然控制的上半身，初阳控制的下半身！
　　江南他们光打脸，打头，下半截那是一点都没挨到打啊！
　　寂然都气完了，直接跟初阳心念交流：
　　(#)༎ຶ3༎ຶ(#)“换换！咱俩换换啊？”
　　(#˘～˘)“欸？不换！为啥要换？一开始都说好了的！”
　　寂然急眼：(#)ಥ益ಥ(#)“你丫的还想不想好了？换！”
　　说完也不管初阳同不同意，直接就往下半截挤啊！
　　初阳的实力不及寂然，自然是抢不过，到底还是被挤去了上半截，二人更换了驾驶位！
　　可这边刚换完，亚克力似乎是觉得这么多人打头，有点太挤了！
　　拎着个狼牙棒就去了人中部位，抬手就是框框砸啊！
　　刚换过来的寂然就被人生不可承受之痛暴击！
　　(ଵжଵ|||)“唔！唔呼呼～”
　　古星神剧烈的抽抽，挣扎的更厉害了！
　　江南一瞅，这反应似乎是更激烈啊？于是也跟着亚克力去打人中了！
　　灭世之握那是真妹白瞎，上手就是握，揪，薅，弹，拧，掐…
　　十八般手艺，那是一样也没落下！
　　寂然疼哭了都快：
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“换！快换回来啊！我还是感觉驾驶上半身比较妙啊？”
　　然而打死初阳也不换了，老子宁可被打脸，也不愿承受这般暴击啊！
　　ps：下午去探病了，爷爷身体的情况不是很好，后续还要做检查什么的，确定怎么治，现在看病也费劲，具体就不在这里说了，最近事情很多，更新可能不会很稳定，我会尽量更，希望小伙伴们理解下…
　　今天下午欠的，明个补上。
　　感谢…

