第2921章 你再说一遍？
　　在江南的视角下，眼前的世界再次开始频闪，银河星域也在群星璀璨跟一片死寂之间来回切换！
　　其实这一年多的时间里，江南已经经历过无数次的现实频闪了！
　　不至于影响到江南的状态，全当没看见，无视就好！
　　但这次明显不同！
　　频闪后，停留在原本现实中的时间明显变的更长，属于江南的梦幻现实存在时间更短了！
　　甚至会让江南有种分不清自己究竟身处于哪个现实中的感觉！
　　并且越来越严重！
　　若是放在往常，江南肯定已经跑进生命禁域，往后穿个几天再回来，以稳定现实了！
　　但现在不行，巽祖毫无预兆的出手，选择在这个时候攻过来！
　　自己若是走了，谁来挡巽祖啊？
　　此刻江南也只能强忍着现实频闪的不适，通过短暂的闪烁判断梦幻现实的境况，以做出应对！
　　这无疑增加了战斗难度！
　　但江南没得选，自己这波要是顶不住的话，碳盟这边就没人能顶的住了！
　　巽祖狞笑着：(ꐦ°᷄↼°᷅)“还嘴硬是么？我看你究竟能猖狂到几时！”
　　“尽管在我的剑下挣扎好了，用你能想到的所有办法！”
　　“亦或者退进次元夹缝，现在的我的确对此毫无办法，但这样一来，星空世界便是我的囊中之物了！”
　　杨坚神色阴郁，的确还有退进次元夹缝这一选项！
　　可整座银河星域有多大？超大型星域就超十万座，就算是想挪，也是需要花费时间的，那是极其庞大的工程！
　　终焉军团之所以能效率超高，完成收集巨量物质的庞大工程，是因为他们根本不在乎星球的完整度，挪过去就是送给终焉黑洞当吸积盘的！
　　无损转移跟不计后果转移当然不同！
　　哪怕舍弃银河星域所有无人的资源星球，把生命星球转移至次元夹缝里！
　　的确可以熬过这波，但这又有什么用？
　　一旦江南选择避战，退入次元夹缝！
　　那么也就意味着江南再无抗衡巽祖的能力，人类失去了在星空中立足的资格！
　　这也仅仅只是一个开始而已！
　　如果退了，那么巽祖就可以直接对碳盟两千多本家星域挨个出手打击！
　　这怎么搞？挨个搬么？短时间内怎么可能搬的过来？
　　无论怎样，留给碳盟的选择只有一个，江南必须在这里扛住巽祖！
　　否则碳盟，包括质盟在内，将彻底失去于星空中立足的本钱，星空将再也没有质盟碳盟的位置，还拿什么发展？
　　因为顶级战力不敌巽祖碾压！
　　形势几乎一下子就变得危险起来，巽祖已经强悍到即将打破平衡的程度了！
　　可江南对此却并没回应，而是怔然的站在原地！
　　双眼直勾勾的盯着巽祖！
　　在江南的视角下，他看到的，是处于原本现实中的巽祖！
　　只见巽祖的身躯无尽高大，似乎要将整座星空世界顶穿一般！
　　而他的胸口中，正是璀璨的永恒世界！
　　世界中并没有神葬余烬的荼毒，完整璀璨，且强悍！
　　于江南眼中，巽祖就仿佛是星空世界的唯一，神明，真理一般的存在！
　　气息强悍到仿佛没有尽头，那是极尽的巅峰，力量的顶点！
　　永恒世界中星光璀璨，繁华若梦，人影绰绰！
　　他的眼中满是冰冷无情，以蔑视的目光俯视着众生，似乎是在看一群蝼蚁，虫豸一般！
　　江南呆住，这便是原本现实中的巽祖么？
　　没有神葬枷锁？而是真正的寰宇？
　　可以毫无顾忌的使用所有力量？
　　这…这究竟是怎样强大的实力啊？
　　然而此刻梦幻现实中的巽祖却急了，老子想了一年多的台词，都踏马说出来了！
　　你在这儿楞楞的看着我是什么意思？
　　都没反应的么？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“喂！江南！你究竟有没有听到我在说什么！”
　　现实再次闪回，江南这才看到梦幻现实的巽祖！
　　两边的气息差距，让江南一时间没法接受！
　　这边的巽祖…好特喵的弱啊！
　　虽然自己现在还是有点打不过，但当江南对比了梦幻现实与原本现实的巽祖！
　　还是会觉得眼前的这个弱爆了！
　　神葬枷锁起到的作用不是一星半点啊？
　　只见江南不自觉的嘀咕道：
　　Σ( ° △ °|||)“好弱啊…”
　　巽祖瞪眼：(ꐦ▼益▼)“什么？你说我什么？”
　　他是不是说我弱？你踏马都打不过我，还嫌弃我弱？
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ)“没什么，不好意思，你刚才说啥来着？我窜台了，没听到！”
　　现实世界频闪之时，闪到那边的时候，江南是感受不到这边现实中的一切的！
　　所以巽祖刚刚说了什么，江南完全不知道！
　　巽祖瞪眼：(ꐦงᵒ̌益ᵒ̌)ง“我说！还嘴硬是么？我看你到底能猖狂到几时…巴拉巴拉…”
　　他又把之前放过的狠话再次说了一遍，毕竟是自己费劲吧啦想的，还模拟了好几回，改了无数次！
　　不让江南听听岂不是很亏？
　　然而江南再次愣住，现实又闪那边去了！
　　只见那边的巽祖抬手就是一剑斩下，就像是一座完整的世界朝着自己压来一般，仿佛没什么存在能够挡得住这一剑！
　　江南直接僵住，因为他从未见过如此巅峰的恐怖力量！
　　他不禁回头望去，而这一眼，让江南懵掉！
　　只见破败的银河星域，无数巨大的空间裂缝打开，次元夹缝中站着一群群的战士！
　　大多都是陌生的面孔，这些人有星空万族的，也有一些是原奴种，在其中也夹杂着些许的人类，但并不多，数量相当稀少…
　　江南在这些人里看到了王刚，看到了宁悠悠，还看到了紫鸢…
　　甚至还看到了虎狩，气息极其强悍，也有天线一族的胖不拉几，气息同样不弱…
　　这一刻，仿佛是星空世界在跟次元夹缝的对峙一般！
　　而巽祖这一剑，更是斩进了次元夹缝之中，剑光已然临身！
　　可就在这时，江南忽然感觉身后有人拉了自己一把！
　　将自己拉到了后面！
　　一道漆黑的身影越过自己，头也不回的朝着那巽祖斩落的永恒剑光冲去！
　　“别怕…一切有我！”
　　之前，江南根本听不清原本现实中的人都在说些什么，但这一次，却听清楚了！
　　冲上前去的漆黑身影正是黑神！
　　江南抬手去抓那道漆黑的身影，自己那漆黑的手臂，狼牙项链，赤红骨戒，如此眼熟…
　　这并非是江南主观控制做出的动作，他根本没法控制自己，就像是一个入驻了这具身体的旁观者，在经历这一切！
　　现实猛的闪回，江南看不到那边发生的事了！
　　但江南却发现，自己的手也不由自主的抬起来了…
　　而万象也有点发蒙，在他的视角里，江南一句话不说，先是像被人拉了一下，往后退了两步，然后又抬手去抓什么的感觉！
　　江南呆住，那不由自主抬起来的手死死握住，眸光闪烁！
　　原本的现实里，巽祖没被神葬枷锁束缚，成就了真正的寰宇！
　　自己仍是跟黑神有所交集的么？
　　那边的形势似乎已经变成星空世界跟次元夹缝的对峙了，寰宇境的巽祖攻入次元裂缝么？
　　好大锅…
　　江南的眼神前所未有的凝重，频闪太严重了！
　　自己仿佛都要进入那个原本的现实了，融入进去了一般，如果闪不回来了怎么办？
　　眼前这如梦幻一般的现实是否会就此崩塌？
　　江南沉默了！
　　巽祖：！！！
　　(艹益艹ꐦ)“这就是你的反应么？你踏马到底有没有听我说的！”
　　巽祖感觉自己彻底被无视了！
　　江南一怔，歪头道：
　　(๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣“啊？你刚刚有在说话么？说了什么来着？我刚才错过了什么很重要的事情么？”
　　“要不你再说一遍？”
　　江南倒也不是故意的，他刚刚真没听到，窜台窜到那边去了！
　　巽祖眼睛都红了，这家伙是在玩儿我，绝对是在玩儿我对吧？
　　你耳朵聋了啊你听不到？
　　我都已经说了两遍了，你这个样子显得我很呆啊？
　　还废个屁的话了还？
　　“我踏马说你大爷！”
　　巽祖彻底怒了，抬手一剑直朝着银河星域劈来！
　　江南跺脚，只能以神祇之影顶上，可现实的频闪仍在继续，江南会时不时的窜台到那边！
　　根本不知道这边的现实发生了什么，只能凭借之前看到的片段，推测判断，从而做出抵抗反击！
　　要知道强者之间的战斗，稍微走神都是极其致命的，一瞬间就能决定生死了！
　　更别提江南还时常窜台了！
　　原本就不敌巽祖，再加上现实的频闪，江南已经觉得自己都快要精神分裂了！
　　这边在战斗，化作战场，那边的现实同样也在战斗，且比这边更加激烈，残暴！
　　江南完全不在状态，更没法集中精神！
　　而万象都快被吓拉了，因为有好几次都是险象环生，差点被巽祖给一剑嘎了啊，江南这是在生死线上反复横跳！
　　没睡醒是咋的啊？
　　不光巽祖全力进攻，以堑厘为首的永恒军团也朝着银河星域展开了大规模的冲锋！
　　局势一时间危机到了顶点！

