第2100章 我真的受不了啦
　　星罗跟卡尔大眼瞪小眼，一度以为自己听岔劈了！
　　什么江南？同名同姓的么？
　　两人根本不记得江南也在冥河死狱里的事儿了！
　　昨天江南删档的时候，删的多了亿点，一直给星罗跟卡尔删到了前天晚上的！
　　就连生死台发生的事情都一并给忘了啊！
　　不信邪的星罗跟卡尔，互相搀扶着，一瘸一拐的追着柄察察跟了出去！
　　想看看到底是怎么回事！
　　……
　　而另一边，到了放饭时间，江南自然不会在牢房里呆着！
　　于是跟王有志汇合后，直奔食堂去吃饭！
　　只见王有志光着膀子甩着胳膊，迈着四方步，一脸洋洋得意，趾高气扬的样子！
　　像极了打赢架的大白鹅啊！
　　(ง︶ ◠ ︶)ว
　　也搞了一身纹身，一见江南就开始显摆起来！
　　看的江南嘴角直抽！
　　(•́ω•̀ ٥)“你右臂的小鸡啄米图还挺形象的，只是这鸡的模样怎么如此奇怪？啥样的都有？”
　　王有志瞪眼，抬手就锤了江南脑壳一下！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“呸！什么小鸡啄米图？这是次元生物吞星图！那黑点不是小米！是踏马星球！星球啊喂！”
　　江南额头暴汗：(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～是么？你这属实有点抽象哈？那右臂的九只皮皮虾打篮球是什么意思？”
　　“一个篮球队不是五只虾，啊呸！五个人的么？”
　　王有志气极：
　　(▼皿▼ꐦ) “屁的皮皮虾打篮球？这是九龙夺珠！那是龙！龙啊！”
　　“我承认我画的是有点简洁，但你不能这样侮辱我的画功！”
　　“哼哼！你再看看这个？”
　　说话间给江南展示自己的后背！
　　江南一眼望去，不禁倒抽了一口凉气！
　　只见王有志后背上，画着一个歪歪扭扭的房子，还有个奇形怪状的拖拉机？在房子旁边？
　　( ‧̣̥̇ﾟﾛﾟ)!“哦豁？农家春耕图么？可以可以！咋说也有小学三年级的水平了！”
　　王有志磨牙：(´-益-` ٥)“那踏马是失落神殿！挖掘机！挖掘机拆神殿的图！你到底会不会看？”
　　江南：(≖﹏≖ )…
　　“原谅我的无知，你胸口这一半儿黑的曲奇饼干是啥啊？”
　　王有志：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　“我想画我的本体…上色上一半的时候笔不好使了，没上完色…”
　　江南：(̿▀̿﹏▀̿ ̿)…
　　“哥～听话！回头我给你画吧，别嚯嚯自己了！”
　　王有志脸也不好意思的红了起来，偏头微微点头：
　　(乛₃乛⑉)“那…那就交给你了，你给我好好整着嗷！”
　　实际上，王有志也想整江南那么帅气的一身，但属实对自己的画功没有一个清晰的认知！
　　一行四人走在通往食堂的走廊里！
　　不少囚犯同路，可就当他们看到江南脸颊的一瞬间！
　　脸瞬间变白，浑身都被冷汗浸湿，双腿一软
　　几乎本能的抱头蹲在地上！
　　୧(#)థ益థ)୨“不不不！我扛不住了！不要再打了！”
　　眼中都被恐惧所填满！
　　江南好心的探手去拉：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“欸？兄弟？怎么这么不小心？你…”
　　可还不等江南过来，那囚犯就惨叫一声，手脚并用的狂飙出去，一溜烟的就跑了！
　　沿途所有看到江南的囚犯，全都忍不住从心底生出一抹恐惧来！
　　身体本能的在畏惧，在颤抖！
　　“什么情况？我…我怎么感觉是江南打的我？”
　　“嘶～我只要看他一眼，就快被吓尿了，这是怎么回事？”
　　“不不不…不行了，我只要跟他待在一片空间里，我就感觉自己无法呼吸！快要窒息了啊！”
　　“是不是江南在生死台上的表现太过强势，以至于让大家做噩梦都被他打了？”
　　可不对啊？这也太巧了吧？而且身上的伤势做不得假啊？
　　就特喵是他干的吧？
　　但对于昨晚发生的事情，所有人的记忆都一片空白！
　　这种恐惧甚至已经刻进了DNA里！
　　只见江狱霸所过之处，惊叫声此起彼伏，所有穷凶极恶的罪犯都抱头鼠窜！
　　就没有一个敢跟江南对视的！
　　江南得意一笑，朝着王有志挑起了眉！
　　显然囚犯们通过昨晚的治狱行动都成功的患上了疑南杂症！
　　王有志不禁竖起大拇指！
　　现在总算有点带头大哥的意思了嗷！
　　一行人就这么来到了食堂！
　　刚打完饭坐下，就见一帮浑身是伤，宛如丧尸狂潮一般的恶霸帮囚犯大军乌央乌央的就杀了过来！
　　٩(▀̿ ┏益┓▀̿ ̿(#)و“江！南！老子活刮了你啊！”
　　为首的正是萨摩跟波登！
　　黑钢捂脸，得嘞！干架时间到！
　　南神老大自从进了冥河死狱之后，我就没能在食堂吃上一顿完整的饭啊！
　　跟着江南混！三天饿九顿！
　　那是一顿饱饭也吃不上啊！
　　一瞬间的功夫，江南就被围了个水泄不通！
　　萨摩愤然拍桌：“说！老子身上这些是不是你干的？”
　　玻登怒道：“我就想知道知道！这个怎么读？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“欸？屎可以乱吃，屁可不能乱放！什么玩意就我干的？”
　　“昨天打完结束，我可是被狱卒关了牢房的！怎么可能出去作恶？大家都亲眼见到的！”
　　“再说了！我朋友也被画了一身涂鸦，也是受害者的啊？”
　　说着指了指王有志！
　　王有志愤然捂脸！
　　(ﾉ)益(ヾ)我这是艺术！艺术啊！不是涂鸦！
　　萨摩怒吼：“你放屁！不是你还会是谁？老子屁兜里的冥河水晶全都丢了！”
　　“就是你干的？快给老子恢复原状！否则你今天走不出这食堂！”
　　波登怒道：“还有那马赛克！赶紧给我恢复了！不然当场就要你的命！”
　　江南一脸无奈：( •̆ ₃ •̆ )“不是我干的！关我什么事儿？你们饿爸帮…噗～等下！我先笑一会儿！”
　　(´థヮథ)σ “噗哈哈哈哈！”
　　萨摩都快气疯了，你踏马还笑？
　　老三的再怎么说也是个拼音？老子身上的勾了好几次写的还是错的！
　　“你还不承认？我这就取你狗命！”
　　江南：(≖～≖ )“我家狗是无辜的！你为什么要取它的命？”
　　萨摩：？？？
　　(●┏益┓●(#)“哎呦卧槽哇！气死我啦！老子宁可关禁闭也要弄死你啊！”
　　说话间萨摩波登，以及所有恶霸帮成员全部对江南出手！
　　江南起身：“老子还怕了你们不成？来！谁怕谁？”
　　然而就在这时，柄察察跟玖蓝带着大批的幽冥狱卒冲进了食堂！
　　整座食堂乱成了一团，都要塞爆了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“住手！都给老子住手！不想活了么？反了天了啊你们？”
　　一道道精神攻击绽放，狱卒们更是火力全开，疯狂镇压暴乱的囚犯！
　　然而一旦点火，岂是这么容易就能压下来的？
　　即便是柄察察跟玖蓝带人来支援，面对这种规模的暴动，一时间也无法彻底阻止！桌椅板凳，饭盆菜汤满天飞！
　　然而江南却是眼前一亮！
　　哦豁？玖蓝？可算是把她吸引来了么？妹白忙活啊？
　　事情再闹大可就不好收场了！
　　只见江南用尽全力爬到了桌子上，铁拳向天，爆吼一声！
　　٩(◣口◢ꐦ)و“让你们住手没听到么？啊？是不是找挨揍？”
　　所有囚犯都注意到了江南，以及那江南举起的铁拳！
　　一瞬间，所有囚犯都本能的抱头蹲地，大家都抱在一起，抱团取暖，瑟瑟发抖，不住的摇头！
　　୧(⋟﹏⋞(#)୨“不不不！不要再打了！”
　　(#)꒦ິ口꒦ີ)“妈妈！我害怕！我想回家！呜～”
　　我好害怕～
　　甚至包括萨摩跟波登都没抵抗过身体的本能，直接抱头蹲地！
　　在江南举起拳头的瞬间，这场大暴动在千分之一秒内就被镇压了！
　　只剩一群狱卒杵在原地，一脸呆呆的看着江南！
　　Σ( ° △ °|||)卧槽？这货比副狱长还好使啊？
　　柄察察都懵了，一夜之间而已，变化要不要这么大？
　　江南一嗓子就全服了？
　　就连玖蓝也看呆了，毕竟这一幕属实有些震撼人的眼球了！
　　柄察察的面色更加阴沉了，低头看向一名狱卒！
　　抬脚就踹在了他屁股上！
　　(￢益￢ꐦ)“擦！你跟着抱头蹲地上干嘛？搞清楚你是哪边儿的没？能不能憋给我丢脸？”
　　那狱卒哆哆嗦嗦的从地上站了起来，一脸不好意思：
　　(°﹏°〃)୨“抱…抱歉啊，就是想跟着蹲一下，有点害怕，本能…本能反应！”
　　狱卒本人也一脸懵，自己这是犯了什么邪？
　　只见柄察察豁开人群，带着狱卒就来到了江南跟前！
　　眼中杀意浮现！
　　“江南！这到底是怎么回事？你又干了什么？”
　　江南摊手：
　　╮( •́～•̀ )╭“喂喂喂！干啥啊？能不能憋啥玩意上来就赖我？你这是歧视啊你？”
　　“我可是出于好心，帮你们镇压了暴乱，你不奖励我也就算了，还怨我？”
　　“可真是狗咬江狱霸！不识好人心！”
　　柄察察瞪眼，上前一把抓住江南的衣领：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)و“你说什么？你再说一遍？”
　　王有志：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“他骂你是狗，很难理解嘛？我都听得懂！”
　　柄察察：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)！！！
　　你们两个卧龙凤雏！
　　老子真的是受不了啊！
　　萨摩气急败坏，猛的起身：
　　☚(▀̿ ┏益┓▀̿ ̿(#)“察察大人！憋听他胡说！就是他干的！”
　　波登起身：
　　☚(#)꒪ั❥꒪ั(#)“就是就是！江南就是罪魁祸首，他…”
　　柄察察看着两人的鬼样子，整个人都呆住了！
　　玖蓝瞪大了眼睛，随即猛的偏头！
　　(∗ᵒ̴̶̷̥́ヮ˂̶́)☛“噗～唔…噗哈哈哈哈哈哈！什么鬼…饿爸！饿哈哈哈哈哈！”
　　(´థжథ)“拼音！，金老…噗～”
　　两人的惨状莫名的戳中了玖蓝的笑点，仿佛被按了什么开关，一旦笑起来就停不下来了！
　　肩膀抖个不停，眼泪都笑出来了！
　　(ﾉ)ᵒ̴̶̷̥́ж˂̶́)“不…不好意思，你们继续告状好了，我们听着！”
　　说话间全程不敢注视萨摩波登！
　　萨摩：(#)థ益థ)
　　波登：(#)༎ຶ益༎ຶ`)
　　我们很认真的在告状啊，你稍微认真一点好不好？笑屁啊笑？
　　很好笑吗？

