第2469章 夜皇！来自于三哥的助攻？
　　不光是夜鸢尾，夜堇瑟，以及全体暗宙体战士全部都开启宙术，进入暗界！
　　在无罪他们看来，暗宙体们就像是集体消失了一般！
　　而此刻身处于暗界中的夜家姐妹，直接对无罪发动了攻击！
　　在他们眼里，无罪的动作慢的可怜，仿佛在慢放一般！
　　“零夜千斩！”
　　“刨子刀法！”
　　姐妹二人的攻击毫无预兆的同时出现在无罪的身边，贴脸绽放！
　　而无罪根本没有察觉，速度快到了极致！
　　当他发觉进攻之时，寰宇灵源刀已经斩在他的身上了！
　　揉和了暗能量的斩击带着极大的破坏力！
　　顷刻间将无罪的果冻躯体豁开，玻色族可不能无视寰宇晶源的斩击！
　　“唰！”
　　一瞬间的功夫，无罪的身上就多了十几道刀口，用了自学版刨子刀法的夜堇瑟，甚至在无罪身上片下来好几片果冻来！
　　无罪受到了最直接的伤害，直到斩至身上，他才本能的发动局部升维，躲避攻击！
　　哪怕是被斩，无罪依旧没有放弃攻击，手中十彩长刀充斥着浓郁的灭世粒子，对着攻击传来的方向猛斩！
　　“哧啦”一声！
　　一道炫彩的高维打击几乎横贯半个战场！
　　然而他的脖颈上却又被豁开一道刀痕！
　　在夜鸢尾眼中，那斩落的高维打击慢的可怜，完全可以从容避开！
　　其再次朝着无罪发动攻击！
　　这一刻的无罪在他们眼中就是活靶子！
　　然而当寰宇晶源刀斩入无罪脖颈的时候，他的眼睛却骤然转向攻击传来的方向！
　　哪怕身体反应不过来，但他却注意到了！
　　一道凛冽的瞬斩刀光猛的出现在了身侧！
　　夜鸢尾：！！！
　　其只能放弃进攻，避开瞬斩，暂避锋芒！
　　宙术加持下，哪怕是瞬斩也能躲的开！
　　而此刻无罪才提刀要斩！
　　补上刚刚瞬斩那一刀，夜堇瑟抓住这个机会，猛的一刀斩在了无罪的肩膀上！
　　“唰”的一声，无罪持刀的手臂就被卸下来了！
　　无罪瞪眼，猛的吐出一口果冻，强悍的反噬作用在他身上，似要将他的身体撕裂！
　　其不顾一切的前冲，抓住飞出去的十彩长刀，猛的朝向虚空一斩！
　　如此，那可怕的反噬才消失！
　　可就这么一会儿功夫，无罪的身上就已伤痕累累了！
　　夜鸢尾眼神晶亮，空灵的声音于虚空中回荡！
　　“瞬斩也不是无敌的，斩后的补刀动作必须要做出来对么？一旦做不出来，刚刚的瞬斩就不成立了，你也会被反噬！”
　　无罪面色阴沉，正如夜鸢尾所说，的确如此，瞬斩是从现在斩向过去！
　　过去那一刀已经出现了，成为既定事实，如果不在规定时间斩出来，后果很严重！
　　间隔的时间越长反噬就越恐怖！
　　无罪眯眼：“那又如何？你们的宙术的确厉害，可以进入暗界，然而攻击在明界的敌人时，还不是需要将攻击显化，进入明界攻击？”
　　“破绽不是一般的大！”
　　夜堇瑟撇嘴：“那又如何？你挡得住算，看我这就把你片成果冻卷啊！”
　　两人再度对无罪发动攻击，然而无罪却狞笑一声！
　　瞬斩有破绽我可以不用，但你们可不行！
　　“领域展开！粒子临界•风静星止！”
　　刹那间，无边寒意于无罪身上绽放，凝结虚空！
　　那是达到绝对零度的极寒，分毫不差，所有粒子都因为超低温，陷入了绝对的静止之中！
　　再强一分，粒子就会因为极寒而湮灭，而弱一分，构成世间万物的原子就不会达到绝对静止的状态！
　　这临界点是极难把控的，玻色族的极寒可不是越冷越厉害！
　　这一刻，无罪的风静星止领域中，万物停滞，静止不动，时间依旧在流淌，却造就了时间静止的错觉！
　　姐妹那显入明界的寰宇晶源刀在临近无罪的一瞬间，被直接凝住，静止不动！
　　任凭她们二人如何努力，都无法抽刀！
　　无罪狞笑着：“看到了么？这就是破绽！宙术！不过如此！粒子破碎！”
　　那寰宇灵源制成的半截刀刃猛的因为极寒而湮灭！
　　“维度扩张！”
　　以无罪为中心，门口朝外的维度之球生成，随即猛的扩张！
　　“轰！”
　　姐妹二人哪里敢跌进维度之门里，愣是被无罪以这种方式逼了出去！
　　狼狈的跌入明界，手中的刀只剩半截！
　　无罪玩味的朝着两人勾了勾手！
　　“来～继续～”
　　夜鸢尾贝齿紧咬，跟夜堇瑟对视一眼，不禁点了点头！
　　只见姐妹二人两手相握，十指相扣，气息竟开始相融，身上的气息也开始疯狂提升！
　　最终两人竟猛的拥抱在一起，身上涌出浓重的黑雾！
　　“合体•夜皇！”
　　黑雾散尽，夜鸢尾夜堇瑟全都消失了！
　　去取而代之的则是一位悬浮在星空中黑发皇女，身材爆炸，曲线窒息，宏伟的都快呼之欲出了，黑色的华丽皇袍加身！
　　一头黑色长发随风飘扬，俏脸上带着夜鸢尾的冷静沉着，又带着夜堇瑟的顽皮跳脱！
　　两种截然相反的气质融合在一起，却不显得突兀！
　　显然，两姐妹已经合二为一，化作夜皇形态，一身恐怖的气息直逼吞星！
　　似乎随时都会突破那道门槛！
　　只见夜皇清冷的声音回荡，眼中带着似乎能将人冻结一般的寒意！
　　“风静星止是么？那就我就快到让你反应不过来！”
　　“融合领域•入夜！”
　　顷刻间，星空被无尽的漆黑笼罩，那是极致的黑暗，不见光明！
　　甚至直接渗透到了无罪的领域之中！
　　于这漆黑的夜之下，无罪的感官都逐渐模糊起来，似乎一切都在离自己远去！
　　这入夜领域，甚至跟力天使的六识封禁有异曲同工之妙！
　　可显然，夜皇的本事不止于此！
　　入夜之下，夜皇再次启用宙术，沉入更深层次的暗界，甚至已经到达了临界点！
　　再深一点，便会迷失其中，彻底崩溃为毫无意识的暗能量，这也让时间对夜皇的作用力变得更小了！
　　夜色之下，凛冽的刀光一闪即逝，无罪的风静星止领域甚至还没来得及让粒子临界！
　　他的身体就被砍的四分五裂，角上甚至都挨了几刀！
　　只可惜没能砍断，十彩角角不是一般的强韧！
　　无罪哪怕是被砍碎，也没死，反而是不住的衍生着残躯！
　　“创世再生！”
　　于十彩创世粒子的作用下，无罪疯狂再生着，哪怕是寰宇晶源造成的伤害，也能在短时间内弥合！
　　然而夜皇却没有半点停下来的意思，不住的斩击着无罪的躯体，试图将他彻底湮灭！
　　无罪看起来没有丝毫反击的能力，只是招数用老，勉强的抵挡着夜皇的进攻，以维持自己不死，甚至都没升维躲避！
　　可眼中却满是兴奋以及癫狂！
　　“原来如此？原来如此么？多谢你们让我看到了好东西！”
　　说话间手中灵光一闪，猛的多出了两颗纯黑色的珠子！
　　其名暗源珠，显然制作这暗源珠的材料，就是暗宙体！
　　“只有你们在暗界打我？多没意思？那就公平一点，我也进去就是！”
　　“别忘了！我玻色族也是有复刻能力的！”
　　说话间，那两颗暗源珠顿时被无罪吸收，他的两只十彩琉璃角上陡然泛起浓郁的黑光！
　　只见无罪的脸上满是狰狞！
　　“宙术！”
　　夜皇瞪眼，满眼的惊骇，虽然知道玻色族复刻的能力，复刻来的能力，甚至能够用他们的所有技能跟领域！
　　但暗宙体的宙术他也能用么？
　　哪儿来的命源？
　　嘶～是那黑珠子？
　　于是，无罪也进入了暗界，彻底消失在了众人的视线中！
　　在众人不可见的暗界内，新一轮的厮杀展开了！
　　……
　　张三拄着下巴，看着场中局势啧啧咂嘴！
　　( ͡° ก ͡°)“这暗宙体不得行啊？原本还想着她们能帮人类削弱一波敌人的实力呢，如今看来这够呛啊这？”
　　玻色族跟硅基，明摆着都是跟人类过不去的，张三当然乐于见得他们跟别族打起来！
　　鹬蚌相争渔人得利嘛！
　　只可惜暗宙体被克制的太狠了，根本削不动这两家大佬啊？
　　那姐妹还挺猛的，能跟无罪支吧支吧！
　　然而其他暗宙体却不太ok了！
　　哪怕使用了宙术，取得的战绩却并不喜人，玻色族可以躲在高维里，开维度之门进行攻击，赖的一批！
　　而硅基虽然对宙术并没有什么好的应对方法，但所有的硅基都内置的微型曲速引擎，可以曲速行进！
　　速度不是一般的快，全员曲速绕圈子的话，暗宙体哪怕是开了宙术也很难逮到！
　　张三顿时叉腰，这个时候，就该轮到自己推暗宙体一把了啊？
　　于是他将目光落在了玻色族的律者部队上！
　　这些玻色体一个个都开着领域，自己很难靠近，不好操作，甚至都把命牌放进自己的果冻躯体里了！
　　这怎么拿啊？
　　饶是自己，把手捅人家的身体里，也会被玻色体发现不对劲，然后升维躲避的吧？
　　捏碎命牌也没用啊？冈布茨能量矩阵内，命牌碎了也传送不出去！
　　怎么搞呢？
　　不知道突然想到了什么的张三阴笑两声！
　　顿时望向场中的暗宙体战士们！
　　大手一指：“存在抹除！”

