第2003章 再度合体！炽热阎王
　　只见江南一个瞬移出现在了胖橘跟前，在她的一声惊呼声中一把将胖橘抱在怀里！
　　手中啵啵口红在她的大胖脸上疯狂涂抹！
　　如今的胖橘等级达到了道天巅峰的程度，还未曾突破至超凡！
　　不过只用她的天赋技也足够了，毕竟压缩过后的极昼云璇是可以封比自己高一个等级的技的！
　　用来封破星级的玻色体也不是做不到！
　　“胖橘！轮到你表现的时候了，你应该知道该怎么做的吧？”
　　胖橘哭丧着脸，显然已经看到了自己接下来的命运！
　　(☍ᆺ⁰。)喵呜～
　　作为唇印虎在大家的脸上疯狂印章是吧？
　　亲亲香喷喷的女孩子跟小帅锅什么的自己还可以接受！
　　但像是亲皮尔斯跟叶镇国一样的糟老头子真的是下不去口啊喂！
　　可如今哪里还顾得上儿女情长？
　　“交给我就是！如果能帮得上忙就再好不过了！”
　　江南咧嘴一笑，拎着胖橘朝天上狠狠一丢！
　　“交给你了！”
　　只见岚背着米拉一闪即逝，空间魔方之下，唇印虎直接落在了小岚孩的怀里！
　　像是抱着一只M416一样抱着胖橘，直奔在场的每一个人类冲去！
　　上来就用胖橘在他们的脸蛋上印了十几下，印出了胖橘特有的三瓣唇印！
　　随即一道道极昼云海疯狂展开，用以压制玻色体的复刻能力！
　　这一刻，胖橘体内的灵力疯狂消耗，胖橘都被抽成瘦橘了好么？
　　不过好在有芙蕾雅的世界树作为灵力补充！
　　勉强坚持的住！
　　当然也不忘啵芙蕾雅十几下！
　　而这一刻，生命女神的恐怖之处就展现出来了！
　　将这极昼云海以世界树施展出去！
　　只见那几乎笼罩了整个星空战场的巨大树冠上有无尽云雾形成，垂落下来！
　　竟然想把极昼云海的技能效果覆盖整个战场！
　　江南这边刚要动，就在这时，上百只玻色体朝着江南压来！
　　头顶的琉璃角猩红！
　　“神圣审判，老子看你这次还怎么用曲速！”
　　江南：！！！
　　随手一个虚空黑洞放出去，撕裂空间，江南直接撞进次元夹缝！
　　而奥莉维娅身边的空间破开，江南猛的从里边冲了出来！
　　摆脱了光阵笼罩！
　　环视全场，胖橘的极昼云海果真有一定的效果！
　　但也无法封住万族所有的能力！
　　就比如天使族，隐灵族，虫族这类的技能封的住！
　　可类似于伽马体，星尘族这样的能力却不太管用了，哪怕是能封住其原本的种族技能！
　　然而却没法封住对伽马射线，引力这种初始能力的运用！
　　不过怎么也比什么都不干，硬着头皮打强，至少对玻色体复刻而来的能力有了一定的限制！
　　不让他们打的那么随心所欲！
　　但江南杀起来可能就没有那么顺手了！
　　正当江南准备要再次强杀一波的时候，就听到夏瑶高声喊道：
　　(#ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“呼叫～呼叫小南！请求合体！”
　　江南：？？？
　　( •︠～•︡ )“合体？什么合体？合体这种事情不应该是打完仗之后再做的么？”
　　大狼灭现在都这么迫不及待了么？
　　夏瑶瞪眼：“我呸！哎呀～不是那种合体，你过来就是，我们来帮你！”
　　江南一怔，难不成大狼灭又有什么成熟的想法了？
　　于是江南一个瞬移就朝着钟映雪夏瑶的方向冲了过去！
　　“怎么合体？你们是要…”
　　只见钟映雪直接化为炎灵形态，狠狠的朝着江南的胸口撞去！
　　雪雪的话语声直接在江南的脑海中响起！
　　“不要抵抗，把身体交给我，我会直接进入到你的身体里！”
　　“之前我跟瑶瑶试过，她根本受不了我，但你的话一定能行！”
　　江南：？？？
　　雪雪，你都在说些什么奇奇怪怪的东西啊？
　　我才出去没多久，刚一回来雪雪怎么都满嘴骚话了？
　　啥玩意？都跟大狼灭试过了？
　　还不等江南反应过来！
　　火焰形态的钟映雪直接撞进了江南的身体里，彻底融入到了他身体的每一个角落！
　　一股极度炽热的感觉传遍全身，江南觉得自己整个人就宛如一道燃烧的人形火炬，绽放的恒星！
　　惊人的高温似要把江南给燃尽了！
　　“啊啊啊！”
　　这种燃烧的感觉让江南忍不住仰天怒吼！
　　可却惊骇的发现，自己原本的焚血在钟映雪炽热的高温下竟然再度进化！
　　浑身的超肌细胞被催动到了极致，身体机能疯狂飙升！
　　江南满眼惊骇，雪雪提升了自己的焚血威能？
　　这…
　　原本江南的焚血不死阎魔是星耀的时候完成升级的！
　　如今的江南早就已经道天了，实力有了质的飞跃！
　　不死阎魔都有点不够看了！
　　然而没想到在雪雪进入自己的身体后，焚血的威能还可以暴增！
　　“还没结束！你忍着点！”
　　“炽热王冠！”
　　下一刻，只见江南的头顶猛的浮现出一道火焰王冠！
　　身体内的火力再提，力量疯狂迸发，甚至增强到了江南都快把握不住的程度！
　　这一刻，只见江南浑身每一条血管都散发着炽红色的光芒，头顶一道火焰王冠无比霸气！
　　“轰！”
　　一道火焰形成的恶魔之翼猛的从江南的后背展开，火焰喷涌而出！
　　而身上则是燃烧起了滚滚黑炎凝聚为甲！
　　此刻的江南简直帅到炸裂！
　　“雪雪？你这是…”
　　钟映雪兴奋道：“小南果然可以扛得住！我问过黎冰姐，她说你的焚血几乎没什么提升的空间了！”
　　“除非有更炽热的媒介，可以点燃你体内全部的力量，而现在我就是这媒介！”
　　“你的身体就是我的容器，不破的铠甲，我就是你以后的焚血！”
　　“去尽情一战吧，热血南孩！”
　　江南满心的震撼，还可以这样来操作么？两个独立的个体以这种方式结合！
　　相互成就！
　　自己借助雪雪的力量，能够迸发最强战力，而雪雪在江南的身体里，这对于钟映雪来说！
　　无疑是这世界上最无懈可击的铠甲，同时也并不妨碍钟映雪的输出！
　　江南不知道这到底需要多么精巧的控火能力才能做到这一步！
　　自己不在家的这段时间里，雪雪她们又默默的努力了多少！
　　从雪雪道天四星，大狼灭道天三的等级就能看出来！
　　这一次，又要并肩作战了么？
　　江南紧握弑神刀，滚滚烈焰附着在了刀身之上，炽热逼人！
　　“那就让咱一起杀…”
　　夏瑶急道：(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“等等！还没结束呢！带我一个啊？我也要合体的！”
　　“这可是组合技的！”
　　江南愕然，大狼灭也想合体的？
　　于是一个虚空锁链延伸出来，就想要往夏瑶腰上套！
　　夏瑶脸都黑了：“你还想牵着我啊你？这次不用牵了，瞧好吧你就！”
　　以往合体，夏瑶根本就没位置，每次都是被锁链牵着甩来甩去的那个！
　　导致她心中怨念颇深，这一次终于有合体的机会了！
　　她可就等着这个呢！
　　“狼魂！”
　　随着夏瑶的一声娇喝，只见她的身体开始绽放出清冷的月光！
　　原本的身体在江南惊愕的目光中，完全化为了能量态！
　　形成了一道月光狼魂，那雪白的狼首直接飞到了江南身边，绕着江南的脖颈缠了一圈儿！
　　趴在了江南的肩膀上，一脸得意的看向江南！
　　“怎么样？傻眼了吧？”
　　江南愕然：“能量体？这…”
　　夏瑶嘿嘿直笑：“弥夜姐说，兽化的发展其实是有限的，以后若是单靠肉身攻击，或者只有近战手段，太过单一，也比较容易挂掉！”
　　“最好还是有转换为能量体的手段，所以我的道天技就选了狼魂作为技能！”
　　“虽说有点鸡肋，不过某些地方还是蛮强悍的！”
　　比如可以进行极强的精神攻击，还有各种属性的加成！
　　再不济这也是个超凡技来的！
　　江南偏头看着趴在肩膀上的狼首，心头一暖，啥也没说，舔着脸蹭了蹭！
　　大狼灭偏头：“乱…乱蹭什么？我跟你讲，你可不要一不小心爱上我嗷！”
　　“爱上我！没结果！”
　　江南咧嘴一笑：“现在才说这个？晚了！”
　　“走！一起上！杀个痛快！”
　　只见江南背后恶魔之翼一扇，整个人持刀就冲了上去！
　　身后拉出一道绚烂的尾焰！
　　夏瑶差点没被江南一句晚了给撩死，啊啊啊～没有你这样耍赖的啊！
　　不管了！
　　“啸月狼王！”
　　大狼灭当然并不会仅仅像是一个围脖挂在江南身上当挂件！
　　顷刻间，江南的身后浮现出一道圆月虚影！
　　清冷的月光洒落在江南的身上，月光的各种加成让江南达到了有史以来的战力最巅峰！
　　那洒落的白月光宛如一道帅气的狼首披风加身！
　　这一刻，江南的身周甚至浮现出了九星闪的星辉！
　　是真正的披星戴月！炽热阎王！

