第2166章 原谅我无法舍弃自己的灵魂
　　虫右手撇嘴：“为什么追你？你心里没点儿数么？这冥河锦鲤怕不就是你引来的吧？”
　　耶华偏头，眸光直接锁定在了江南背上背着的那俩鼓鼓囊囊的麻袋上！
　　不用想都知道里边装的是什么啊！
　　ﾚ(￢益￢;)ﾍ=З=З=З“冥河锦鲤以冥河水晶为食，你这麻袋里装的就是冥河水晶吧？”
　　“如此巨量的冥河水晶放在冥河里，能把冥河锦鲤吸引过来也不足为奇了！”
　　“快！快把麻袋丢了，这样冥河锦鲤说不定就不追咱们了！”
　　江南瞪眼，一脸凶悍，顿时朝着耶华呲牙！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“你放屁！别想骗我用我的水晶，喂你们家的鱼啊！肥水不流外人田是吧？”
　　“这些水晶原本就在明珠星港放着，以这冥河锦鲤的实力，一口把那明珠星吞了都行的吧？”
　　“根本就不是冥河水晶的问题！我才不给它吃！”
　　耶华吐血：ﾚ(꒪ͦཀ꒪ͦ ;)ﾍ=З=З=З“冥河锦鲤没对延山大仓下口，是因为延山大仓的建设用了特殊材料，屏蔽了冥河水晶的气息！”
　　“我们日常用来运送冥河水晶的宝箱，也是特制的！”
　　“你就赶紧把那俩麻袋喂给它吃吧！我可不想死啊我！”
　　江南瞪眼：“你胡说！你们宝箱能屏蔽，我这麻袋还能屏蔽呢！它怎么察觉到的？”
　　“不给不给！给它了我不就白忙活了！”
　　耶华差点没当场哭出来！
　　ﾚ(ཀ口ཀ;)ﾍ=З=З=З“我的祖宗啊！都什么时候了！水晶重要还是命重要啊？破财免灾啊！”
　　“再这样下去，大家都得死哇！”
　　然而江南攥的更紧了，一脸舍不得！
　　虽然知道这鲫呱子有那么亿丢丢的可能是奔着自己身上的冥河水晶来的！
　　但万一不是呢？
　　这可是钱钱！要我的钱钱就是要我的命呐！
　　虫右手都看不下去了，一把跳到鼓鼓囊囊的麻袋上！
　　直接就开始解袋口了！
　　江南一脸挣扎：
　　୧(๑ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)୨“不！不要哇！我好不容易才抢来的！”
　　耶华无语，你特喵也知道自己是抢来的啊？
　　虫右手跳起来一个脑瓜崩弹在江南的头上，弹出了个大红包！
　　“赶快丢了喂鱼！瞧瞧你这点出息吧！你要是死在这里？谁带我出去？”
　　“不就是钱钱么？出去之后把我家的矿抢回来，全都是你的，这点算什么？”
　　说话间就拆开一只麻袋，从里边又掏出一只麻袋，猛的解开抖落出去！
　　霎时间，巨量的冥河水晶宛如落雨一般扩散进了冥河里！
　　江南眼中闪着泪花：
　　୧(๑ᵒ̴̶̷̥́皿ᵒ̴̶̷̣̥̀)୨“丢就丢哇！你说的要给我矿的！不许反悔！我自己丢！”
　　“耶华！给我呈Z字型在河道里跨越！尽量让这锦鲤吃水晶的时候，需要调转鱼头！”
　　“这样能拖的更久一点！”
　　耶华重重点头，可算是舍得割肉了啊！
　　于是开始利用冥河星路，在河道里画Z字！
　　如果没有星路跨越的手段，累死也完不成这样的操作！
　　这冥河锦鲤的体型实在是太过庞大了！
　　江南他们这边刚跨越离开，冥河锦鲤张开鱼嘴就是一个吸溜！
　　刚刚倒出去的巨量冥河水晶，全被其吞进肚里！
　　连带着周遭区域的河水也都一同吞噬！
　　就像是一头蓝鲸吃掉了一堆浮游生物…
　　可冥河锦鲤似乎很享受，刚吃完这坨，就发现远处侧面还有一坨！
　　于是就调转鱼头，鱼尾一摆！
　　来到了另一边，把那边撒出来的冥河水晶也给吞了！
　　于是场中就出现了这样的一幕！
　　耶华背着江南以Z字型在河道利用星路跨越狂飙！
　　每到一个Z字的节点，江南都会从麻袋里掏出一个麻袋打开洒冥河水晶！
　　一边洒一边抹眼泪啊！
　　像极了扛着一袋子苞米下水库打窝的钓鱼老哥啊！
　　只不过这鱼大了亿点儿，用来打窝的饵料也珍贵了亿点儿！
　　一路打窝，而那冥河锦鲤也真的在跟着江南走！
　　在河道里呈S型游动，追着吃！
　　看起来并不太聪明的样子，这也可能是江南遛过的最大的鱼了！
　　没有之一！
　　一转眼江南都丢了几百袋出去，距离没拉开，但自也没被吃！
　　耶华的心都碎了啊靠，你们到底在明珠星港搞了多少冥河水晶回来啊？
　　丢了这么多，一袋还没丢完？
　　而江南可是背了两只麻袋的啊？
　　可就按照这么个丢法，再多的水晶也填不饱冥河锦鲤的胃口啊？
　　很快一大袋的冥河水晶全都喂了鱼！
　　江南这次明珠星港的收获，顿时缩水一半儿！
　　眼看着冥河锦鲤就要撵上来了，虫右手又去解另一个哑麻袋！
　　就听江南惨叫一声：
　　୧(´థ口థ)୨“这个！这个不给！你还是杀了我吧你！”
　　如果我不曾拥有！就不会害怕失去！
　　但问题是老子都到手了，还要往出掏？
　　这不是要我老命么这！
　　江南怎么都没想到，自己打劫了冥河死狱，到头来还要被一条鱼打劫回去啊！
　　虫右手指指点点道：“江南！你要钱还是要命！你选吧！”
　　这一刻，江南抱着麻袋，陷入了两难的抉择之中！
　　(๑≥～≤)唔～
　　耶华长舒了一口气，这还用选么？当然是…
　　然而就见江南神色一狠，小皮鞭戳进耶华鼻孔，狠狠一拉，直接调转车头，奔着冥河锦鲤张开的那血盆大口冲去！
　　(▼益▼ꐦ) “这踏马还用选？当然是选择要钱！身为南人！原谅我无法舍弃自己的灵魂！”
　　“七彩鲫呱子！老子给你拼啦！”
　　耶华看着深不见底的漆黑大口，当场吓到飙泪！
　　٩(;´༎ຶД༎ຶ`)۶“憋冲动！我的祖宗啊喂！有啥想不开的啊你？你要死别带着我一起啊？”
　　“老子跟你不是一条裤衩上的，放我走！”
　　然而根本没用，那是他说停就能停的么？
　　虫右手不禁一把捂在江南的脸上，无语至极！
　　神特喵无法舍弃自己的灵魂啊！
　　别的不说，江南的胆子是真的大，竟然会为了一袋冥河水晶，以未达破星的等级，在冥河星域里跟冥河锦鲤拼命！
　　这选择但凡是个正常人都做不出来吧？
　　现在的虫蜚雨有些相信，千星大劫南是江南做的了！
　　江南倒也不是真的找死，为了冥河水晶，值得拼上一把！
　　实在不行就进鱼肚子里溜达一圈儿啊！不对劲香皂一打，物理金身成型，万法不沾身！
　　信不信老子从鱼肚子里滑出来啊？
　　古有金针菇！今有我江莽夫！
　　看老子就跟你See you tomorrow！一把啊！
　　说不定还能顺带把刚刚被吃进鱼肚子里的那些水晶都捞回来呢！
　　这冥河锦鲤存在了这么久，肚子里没准儿还有什么早古星空遗物！
　　捡到就是赚到！
　　再不济还有地摊布护体，让我丢掉这袋冥河水晶白忙活？没门啊！
　　眼瞅着临近鱼嘴，眼前早就已经是一片漆黑！
　　现在就算是想逃都没法逃了，江南低头看了眼耶华！
　　他可不能没，届时还指望着他把自己带回去呢！
　　(⌒ ̫⌒〃)“耶华啊？你还有什么遗言想说的么？说吧！反正我也不会帮你传达的！”
　　耶华愕然：“啊？遗言？你不传达还让我说个屁啊？我…”
　　话还没说完，就让江南又套了麻袋，袋口封死！
　　耶华：！！！
　　你踏马！
　　老子还崩着呢，不要在这个时候把老子套进麻袋里啊，这里可是密闭空间！
　　_(꒪ͦཀ꒪ͦゝ∠)_=З=З=З
　　“咳咳咳～好…好辣眼睛啊！呕～呕哇！停下！快给老子停下！憋崩了！”
　　惊的耶华气急败坏的疯狂殴打自己的后丘！
　　然而这哪里是他能控制得了的？
　　没一会儿功夫，用来装耶华的麻袋就像是充了气的气球一样鼓了起来！
　　_(ཀ益ཀゝ∠)_=З=З=З“我死！我还是死好了！你还是放我出去跟你一起死吧！在麻袋里会生不如死的啊？”
　　耶华的言语中已经满是惊恐，可江南根本听不到他在说什么！
　　只见耶华神色一狠，事到如今，也只能从源头解决问题了啊！
　　……
　　而江南一手抱着一只麻袋，正准备进鱼肚子里溜达一圈儿，甚至已经做好心理准备了！
　　然而想象中被冥河锦鲤吞进肚子里的情况并未发生！
　　原本冥河锦鲤张大了嘴巴，正等着投喂呢！
　　可那小不点儿这次却没放好吃的！
　　在冥河锦鲤的概念里，追着这小不点跑，它就会丢好吃的！
　　甚至已经养成了习惯！
　　自己如果把这小不点吃了，是不是就没人再给自己投喂好吃的了？
　　于是冥河锦鲤竟然在吞掉江南之前，闭上了自己的嘴巴，停止了自己的吸溜！
　　然后以无边硕大的鱼头朝着江南顶来！
　　似乎是在问为啥不丢好吃的了！
　　江南哪里看得清楚这是什么鱼头？只觉得一片无边无际的七彩巨墙以恐怖的速度朝着自己撞来！
　　不禁连忙做出防御姿态！
　　就听“轰”的一声巨响，江南被“七彩巨墙”狠狠地撞中了！
　　钢骨瞬间被破，无比恐怖的压力差点没直接把江南给压扁！
　　随着冥河锦鲤顶头的动作，疯狂冲刷而来的冥河水，直接把江南刷掉一层血肉！
　　整个人都变得血肉模糊！
　　然而强撑着没被撞昏迷的江南连忙探出小皮鞭，把自己牢牢挂在“七彩墙壁”上！
　　不至于被冥河水冲走！
　　江南不知道的是，自己现在位于鱼唇的位置，被冥河锦鲤顶着游！

