第2454章 寰宇之姿
　　众人的目光不禁望向巨浪城的传送点，超百万的大规模集团军，外加四百万寄生虫兵！
　　活着传送回来的也就十几个人！
　　而那热核在一瞬间，就将神灵集团军抹除，所有人全部死于大寂灭！
　　这究竟是什么毁天灭地的招式啊喂！
　　只见噗露露趴在传送掉上，大口吐果冻，身体因为吸收了过量的温度，已经变成了赤红色！
　　散发着极其惊人的高温，就连自己的身体都在融化！
　　她只能选择把体内吸收的能量释放出去！
　　结果传送点周遭的城市，因为她释放的温度直接融化，燃起熊熊大火！
　　她是在热核创世爆发之前，就已经捏碎命牌了！
　　因为她感觉极其不妙，再留下去，可能会死的很惨！
　　事实证明，她的感觉是对的！
　　也幸亏及时放弃比赛，不然就死定了，然而她在那一瞬吸收的能量，还是超过了她的极限，差点要了她的老命！
　　只见噗露露躺在传送点上，眼中是挥之不去的恐惧！
　　(๑ºัཀºั๑)“把他们清出场？开什么星际玩笑？谁能做得到…”
　　显然，凯旋集团军跟神明集团军，全都成了大族筹谋的牺牲品！
　　人类旁边的隐灵族，寄生体后援团他们愤然锤胸，原本以他们的实力，是有机会冲击前十的！
　　没想到就这么折戟于此了么？
　　“那萧吹火到底什么来头？怎么可能这么强？破坏力甚至已经跟江南的降维打击不相上下了吧？”
　　一招大寂灭，把神灵集团军集体火化，一波没啊？
　　早知道如此，他们都不带打的，直接自相残杀就好了，还能捞到点积分！
　　现在可好！
　　序列王座之上，余艮瞪大了眼睛，不可置信的看着画面中的寂灭战场，拳头紧握！
　　各大吞星都神情严肃起来！
　　相比于吞星毁灭星系的恐怖操作，这热核创世，哪怕是百倍暴击加成，依旧赶不上这种威能！
　　但他们表情中的震撼，一点也不比当初见到江南黑洞吞星的时候小！
　　诺亚嘴角直抽：(￢↼￢)“仅仅是破星级罢了，竟能做到这种事情？若是真能成了的话，千星时代或许又要多一座仰止高山了！”
　　“人类里又出了一个妖孽啊？”
　　说完满脸玩味的看向余艮！
　　余艮冷哼一声：(￢_￢)“呵～不过是渺小的生命妄图窥探星空真谛罢了，再深入下去，终会因为这份无法掌控的力量而毁了自己！”
　　话虽如此，但余艮心中却拉响了警报！
　　一个江南已经够难缠了，这又从哪儿蹦出来一个萧吹火！
　　他们都是触碰到那禁忌领域的人，绝不能留！
　　千星时代发展至今，不过才22亿年而已，怎么会接连冒出这样的存在？
　　时代变了么？
　　玻色族的必杀名单中，再多一人，除了江南，还有萧吹火！
　　希望无罪足够给力，借此机会斩了玻色族的烦恼丝！
　　否则出了创世大墟，可就不好杀了！
　　机械帝国战舰这边，无论是杨坚还是叶星河墨甜她们全都被惊的下巴砸地！
　　就连他们也没想到，夕阳红天团会以这样的方式奠定胜局！
　　萧吹火着实给了众人一个大大的惊喜！
　　不愧是老火神啊？从来都不掉链子！
　　如此一来，人类形势的危机就被打破了一环，借此机会拉响反攻战歌也不是没可能的啊？
　　虫蜚雨炸了毛：(º 口 º*)“我滴妈！那球球什么鬼的变态威力？哪怕是经过了猛汉药的威能加成，也不至于变态到这种程度吧？”
　　黑神直咧嘴：“废话！这老头竟然在尝试徒手搓奇点，威力能不强么？”
　　“星空中任何强大，都比不过宇宙大爆炸，那是这座星空中最初的炽烈，也是无法超越的巅峰！”
　　“138亿年前的宇宙大爆炸，群星演化，生命诞生，创造出了如今的星空世界，并且因为那场宇宙大爆炸，宇宙至今仍旧在膨胀，你说呢？”
　　众人一听，眼珠子差点没瞪出来！
　　卧槽哇！有没有搞错？徒手搓奇点？
　　萧爷爷这是要逆天啊？
　　黑神咂嘴：“不过宇宙大爆炸，是没法完美复刻的，没人能徒手搓出一颗真正的奇点来！”
　　“如今星空世界所有的物质，能量，一切的一切，都来自于最初的奇点，去哪儿搞来这么多的物质能量搓个奇点出来？将宇宙还原么？”
　　“还没到吞星，就试图搞出这种操作，萧吹火也是够疯狂的，野心蓬勃啊？”
　　“刚刚的热核可惜了，虽然完全不像个样子，聚集的能量也少的可怜，但也的确被他摸到了一丝门路…啧啧啧～你们人类还真是变态，什么都敢整啊？”
　　就连吞星级大佬，也不会疯狂到徒手搓奇点，试图创世吧？
　　杨坚虫蜚雨他们听的头皮发麻，能得到黑神如此评价，萧爷也是绝了啊喂！
　　显然，刚刚热核创世的意义，远不止其自身威力这么简单！
　　黑神拄着下巴，陷入沉思，轻声喃喃着：“又是一个寰宇之姿么？这个时代到底怎么回事？”
　　寰宇境，完全不同于吞星，是更高层次的生命形态，无论是力量，生命，一切的一切都完全超越了吞星的那个维度！
　　而黑神认为，寰宇境的关键，就在于创世！
　　当年的青孑大尊，就是开辟了寰宇世界，才有资格越过那条线！
　　寰宇境不是随随便便就能修成的，是一个时代的浪潮达到极致的巅峰，时代化作推手，集星空所有璀璨，才能一举推出个寰宇境的存在来！
　　正所谓时势造英雄！
　　永恒时代足足发展了五十多亿年，一切的一切都达到了巅峰，时代浪潮之下，才有了青孑大尊！
　　而如今千星时代才二十几亿年，所有条件都比不上曾经的永恒时代！
　　想要出个寰宇境的存在，几乎是没可能的，基础条件根本就达不到！
　　更没可能出现拥有寰宇之姿的存在，那些天之骄子，几乎是在时代末尾才会浮现！顺应天命而生，乘时代浪潮试图登临绝巅！
　　可如今的千星时代却出了个江南，黑洞吞星是妥妥的寰宇之姿，不用怀疑！
　　原本黑神以为自己大弟是个异数，偶然罢了！
　　然而如今又冒出了个萧吹火徒手搓奇点？这也是能够创世的方法！
　　不需要萧吹火模拟真正的宇宙大爆炸，如果这条路真的走通了，搓个小规模的就行，譬如创界大墟这样的！
　　也足以让他拥有登临寰宇境的资格！
　　一个或许是偶然，如今出了俩！
　　还是偶然？
　　而且还踏马都是人类，在这个千星时代远没发展至巅峰的时候？
　　这到底意味着什么？
　　这一刻，黑神负手站在次元夹缝中，仰头望向无垠的星空，眼中带着迷茫，喃喃着：
　　“你到底想干什么？有些看不懂你了…是想提前终结这个时代么？还是想做什么？”
　　在千星时代中期就诞生出了拥有寰宇之姿的存在，不是偶然，那么就必有原因…
　　当然，这些都不是江南，萧吹火需要考虑的事情！
　　一个在想着怎么把倒霉时间熬过去，多多搞分，另一个在想着自己是不是走错路了，再把自己玩儿废了可就完犊子了！
　　战场之上，亚克力瞬移至战场上，嘴角直抽！
　　那热核创世散发出的高温，至今未曾完成降温！
　　人类已经开始收拾神灵集团军的残军了！
　　被崩傻了的残军哪里还有跟人类对抗的勇气，直接开始互砍了，临走前再赚点积分就是！
　　亚克力咽了口唾沫：
　　(•́ω•̀ ٥)“内个…就不需要我来支援了吧？”
　　幸亏刚刚自己离的并不是很近，否则说不定要挨崩，跟神灵集团军一起被团灭啊靠！
　　萧吹火笑着：“不用，这边差不多搞定了，你去弥夜，芙蕾雅他们那边吧！那边打的挺难的！”
　　“我们这边拾掇完了，就去支援奥丁他们，拿下之后，再一起去你们那边汇合就是！”
　　亚克力咽了口唾沫，好家伙，这是准备去奥丁那边再来一发么？
　　提前默哀！
　　“得！那我这就去了！”
　　“哎？南崽崽怎么样了？没什么事吧？”
　　亚克力抹了抹鼻子：“还没逝，墓前状况稳定，你们不用太棺新他！”
　　“话说你们吃了猛汉药？”
　　看着一个个的络腮胡，大光头，亚克力心里就已经有数了！
　　流莱莱跟李红艳的大光头跟络腮胡属实是辣眼睛啊喂！
　　为了人类也是豁出去了啊？
　　赵德柱哈哈大笑：“那必然啊？这挂是真滴猛！南崽崽干的漂亮！”
　　亚克力狠狠地打了个激灵：
　　(•́﹏•̀ ٥)“祝你们好运！”
　　说完就瞬移没影，支援弥夜她们去了，而萧吹火他们这边也收拾完了，趁着一个小时的药效还没过去！
　　直奔奥丁他们那边的战场支援而去，发挥余热！
　　与此同时！
　　岩石行星的星核里，江南背着金珂拉麻袋，呈虎扑的姿势扑向大狼灭，身上还带着赤炎铠甲！
　　却被米拉用时间静止光球定住，眼中满是焦急！
　　只见米拉跟岚的脸都红了，就跟和家长看电视，看到电视里的男女主人公突然亲热起来一样尴尬！
　　而夏瑶头发乱糟糟，脸上还有江南的唇印！
　　刚刚江南突然发狂，冲过去抱着夏瑶一顿乱啃，要不是被时间静止光球定住，直接就进行下一步，那可就不能播了！
　　钟映雪满眼无语：“小南？你真的不是趁着倒霉劲儿，涩心大起？趁机占便宜？”
　　夏瑶抹了抹脸上的口水，一脸坏笑：
　　(❥ಡωಡ)“哎呀～小南嘛？他哪里有那个胆子？估计又是谁的言灵中了吧？”
　　嗯～这种言灵请多说一点好么？
　　如果不是在创界大墟里，让小南得逞一次也不是不行！
　　然而话刚说完，江南一口绿色的胆汁就吐了出来！
　　夏瑶一个激灵：(°﹏°〃)“对…对不起，我给忘了，我…”
　　于是连忙捂嘴，江南不住的挣扎！
　　_(:⁍」∠)_放开我！
　　我要干的漂亮！干漂亮的！

