第2751章 次元星城计划落成
　　此话一出，碳盟各族全都沉默了，正如江南所说，这的确是个绝佳的办法！
　　但同样也是信任的问题！
　　核心主星对每个种族来说，都是最重要的存在，是文明发源地，在每个人的心中都有极其重要的意义！
　　正如蓝星对于人类的意义那般！
　　将核心主星放在次元夹缝中，鸡蛋不放在同一个篮子里，的确是能够得到庇护！
　　就算星空中打的再激烈，也波及不到次元夹缝！
　　但这也就意味着将种族的核心命脉彻底交到了他人的手上！
　　虽说如今碳盟团结一致，同仇敌忾，但以后呢？
　　谁能保证以后人类不会拿这个来威胁自己？
　　哪怕合作的再愉快，终究不是一家的！
　　就算是亲兄弟，甚至都有反目成仇的可能！
　　他们没有如江南跟黑神一般牢不可破的关系，对他们来说，这个决定风险真的太大了！
　　就拿江南来说，如果面对这个抉择的是江南自己，他会将蓝星的命运轻易的交到别人的手上，以此来换取安稳么？
　　大概率是不会的…
　　但实际上江南还是这么做了，将蓝星放在了黑神地盘…
　　换位思考一下就知道了！
　　所以江南并不是强求，只是建议！
　　至于碳盟成员族究竟施行不施行，就看他们信自己到什么程度了！
　　整个会场中不可避免的响起了窃窃私语的声音！
　　江南也只是安静的看着，等着大家的决定！
　　一旁的黑神翻手绳都不玩儿了，只是期待的望向众人！
　　(ง✧◊✧)ง
　　如果次元星城真的建成了，那次元夹缝里得变得多精彩？以后就再也不怕无聊了啊？
　　还得是我大弟！有承诺他是真给你去实现啊？
　　沉默半晌，终究还是诺亚开了口：
　　(◕･ˇ_ˇ･)“倒也不是信不过你的问题，只是这种事搁在谁的身上都需要考虑下…”
　　“况且，小族或许没有在大战中保全自己的实力，我们大族多少也是有一些的！”
　　“如今大战未启，就将核心主星放进次元夹缝，这实在是…”
　　江南眸光淡淡的望向诺亚：
　　(￢_￢)“大族…真能保得住么？如果巽祖真的迈出了那一步呢？星空中谁人能挡的住巽祖的定点打击？”
　　“终星武都不够看吧？玻基大战之时，各位已经见识到了巽祖的手段！”
　　“其若是再进一步，哪怕硅基都要直面威胁，主体终端一旦暴露位置，必被巽祖所破，所以他们也只能藏！”
　　“而你们觉得，硅基挡得住么？”
　　如硅基那般实力的大族都没戏，他们拿什么挡？
　　如果那一天真的到来，很难想象那将会是怎样艰难的境况！
　　这下，诺亚曼缇他们全都憋住了，不禁以手抚额！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　是啊？要怎么挡…
　　真的要赌一把，将核心主星放入次元夹缝么？
　　只见虫千锦神色一凝：
　　(˵ಠĹ̯ಠ)“江南…碳盟成立至今，你江南究竟有多护犊子，我们也都看在眼里！”
　　“我只问你一句…如果！如果我们碳盟真的熬到了最后，在这无尽的混乱中活了下来，你…会卸磨杀驴么？”
　　真到了那个时候，如果江南想的话，很简单！
　　这两千多种族的核心主星全都会成为江南手中威胁的筹码…
　　江南深吸了口气，掏出一瓶大绿棒子仰头就干了下去！
　　然后抹了抹嘴巴：“在你们不伤害到人类利益，没把刀刃冲向我之前！不会！”
　　“如果碳盟真的熬到了最后！觉得次元夹缝好！你们可以留下继续发展！当然，也可以离开，我江南绝不加以干涉！”
　　“天下若不负我！我绝不负天下！”
　　言尽于此，江南也没什么可说的了，就算是他们不搬，自己也没什么损失！
　　如今的失落国度作为星空驿站来讲，已经足够繁华了！
　　这个提议的初衷，无非就是想让碳盟各成员族留下火种，想次元夹缝更加繁华罢了！
　　看着江南喝下的大绿棒子，众人都是咽了口唾沫，显然，江南已经拿出自己的诚意了！
　　诺亚苦笑着，拍着胸脯的保证反倒是不可信，而江南的保证足够真实！
　　不对人类出手的前提下，绝不拿核心主星搞事么？
　　这就已经足够了…
　　退一万步讲，就算是信错人了，核心主星真砸在次元夹缝中了！
　　还有外界的基业在，鸡蛋是放在两个篮子里的！
　　虫千锦神色一狠，仿佛做出了什么重要的决定一般！
　　(˵ಠ～ಠ˵)“虫族回头会着手开始迁都事宜，有点大，会很占地方，就劳烦这边操心了！”
　　黑神一听顿时就乐了：
　　(◕⁼̴ ꇴ ⁼̴)ﾂ“哈哈哈哈！尽管来，老子的地盘里啥也没有，就是地方大！保证给你存的明明白白！”
　　“该说不说，你这小虫虫有眼光嗷！”
　　诺亚拍板道：
　　(︶益︶٥)“暗宙体也会把主星迁过来，这段时间就麻烦黑神大人帮忙守护了！”
　　黑神嘴都快乐歪了：
　　☻“来来来～这有啥麻烦的？”
　　班尼梅举手道，满脸尴尬：
　　٩꒰⸝´-﹏-`⸝⸝꒱“我们伽马族的核心是一团伽马星云，没法搬，但我们会把主星搬过来，作为火种留存！”
　　说完众人的眸光就全都集中在了曼缇身上！
　　诺亚歪头道：(◕•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你呢？”
　　不能光老子自己下水啊，要来大家一起来！
　　曼缇摊手，一脸理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“天启族核心主星已经开始搬了啊？”
　　黑神嘴角直抽：
　　(￢﹏￢◕)“他们已经把主星塞进次元夹缝了，半分钟前塞的…”
　　诺亚脸一黑！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄靠！要不要这么快啊你？
　　见几个核心成员族都表态了，天塌了还特喵有个高的顶着呢，怕啥？
　　于是寄生体，隐灵族，仙音泰坦啥的都表示加入次元星城计划！
　　但也还有一批人犹豫着！
　　诺亚瞪眼，这哪里能行？要来一起来啊！
　　(ง▼益▼)ง“还有什么可犹豫的？你们挡得住巽祖？挡得住硅基的终星武轰炸？那不是一般的防御手段能做到的！”
　　“终星武一起造了，科技也升级了，就连宙阵都订了，真想搞你们，早就搞了！还犹豫个der？”
　　见大族都如此坚定的支持次元星城计划了，最后一批犹豫的种族也全都加入计划，此事也就这么敲定了！
　　黑神兴奋坏了，不禁冲到江南身后，一个锁喉搂住江南脖颈，小手在江南肋巴条子上狂刷！
　　“牛批！大弟是真滴牛批！真办事儿啊你？不愧是我的好大弟！”
　　江南疯狂挣扎，都笑出眼泪来了：
　　٩(๑థ ꇴ థ๑)۶“啊哈哈哈～憋咯叽我，开会呢！盟主，我可是盟主！”
　　看着跟黑神如此亲密的江南，诺亚他们都是嘴角直抽，怪不得江南敢搞啊？
　　不过倒也并不是所有的碳盟成员都搬了，有些种族因为先天原因没法搬！
　　就比如星耕族，青珥的本体太大了，且没法在次元夹缝中长久生存，如果投喂的话，根本喂不起！
　　所以只能继续留在星空中，比如洞天族，核心是一座开放洞天，这也没法搬…
　　但那些搬不了的，也同样把重要的星球放进次元夹缝，作为希望火种！
　　挣扎了半天，总算是挣脱了黑神的酷刑！
　　江南缓了口气道：“既然各位如此信我江南，那我也没什么好说的，看我行事就好！”
　　“虽说碳盟有了次元星城作为屹立不倒的保障，但这也并不意味着我们就放弃了星空中的基业！”
　　“毕竟种族发展依旧要依靠星空，为了更好的实现联合作战，后续会在碳盟两千余本家星域中建立超巨型空间传送阵！”
　　“以实现各种族的无时间差连通！无论是支援作战，亦或是转移避难都是极其有必要的！毕竟战时支援若来迟，损失的都是人命，次元星航还是有其缺点的，空间传送阵可以弥补！”
　　“这点大家都没什么意见吧？”
　　各家种族话事人头都快点出幻影了，这没理由不建好么？
　　一切都是为了更好的应对星空乱局做准备！
　　江南话锋一转：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“当然，这个还是要你们自己掏钱的哈，建这玩意还是挺耗费资源的，人类可建不起！”
　　虫千锦以手抚额：
　　(ﾉ)´-﹏-`)“这点就不用强调了，我们没想从你手里抠出一分钱来！”
　　江南这才满意一笑：
　　(σ՞ ꇴ ՞)σ“上道嗷！另外就是幽冥族的问题，原本冥河的存在对各族本家星域都是很好的防御！”
　　“但由于硅基二维魔方的牵制，这想法是够呛能实现了！虽然硅基还未曾对冥河星域下手！可没法保证他们以后不下手！
　　“幽冥族就先别回冥河星域了，在次元夹缝中安营扎寨好了，回头让小鲤鱼在次元夹缝里引出一片冥海来，作为临时据点吧！”
　　幽冥捂脸：(ﾉ)益(ヾ)“也只能这样了！”
　　别的不说，幽冥族绝对是最惨的，还没打呢，家就没法回了！
　　被硅基吃的死死的！

