第244章 黑猫！（加更！！！）
　　早上罗非.卡彭美美的从睡梦中醒来。
　　看着铐在手腕上的小箱子没有异常，密码锁也没人动过，不禁咧嘴一笑！
　　下床又看了看装黄金的大箱子！
　　拎着把手，吐气开声，狠狠一提！
　　脸憋的通红！
　　箱子被抬起来一点儿，然后重重落地，楼板都跟着一颤！
　　“嗯！就是这个Feel！没毛病！”
　　接下来的日子里！
　　小队一直监听罗非的一举一动！
　　白千荨负责监听，小黑负责查看动向！
　　而大黑则是一直没找到马克的踪迹！
　　江南倒是想多派人出去找，奈何布达亚城区内东方面孔实在太引人注目了！
　　因为前两天安全屋暴露的问题！
　　当地的武装势力一直在找东方面孔的人！
　　还是不要冒头的好！
　　时间一晃过去三天！
　　山猫在这段时间里成功突破至铂金等级！
　　而这天，监听器里终于传来有用的消息！
　　白千荨：“南神，罗非他们跟马克搭上线了！”
　　“准备今天下午3点会面！”
　　江南眼睛大亮：“地点在哪儿？”
　　白千荨摇头道：“没说，到时候马克会派人接他们！”
　　江南冷笑：“倒是警惕！”
　　王正阳劲头十足：“怎么搞？行动么？”
　　江南：“行动是要行动的！问题是怎么搞！”
　　“我们的脸太有辨识度了，一旦有所行动，势必惊动当地武装势力！”
　　“如果是晚上还好，可是白天……”
　　江南揉了揉眉心，目光落在了大黑身上，随即眼睛大亮！
　　“山猫！小白！李灭土！来！”
　　三人神色一怔，这是要安排任务了？
　　江南肃穆道：“你们愿意为完成任务而献身么？”
　　三人齐声回道：“义不容辞！”
　　“不后悔？”
　　“不后悔！”
　　“真不后悔？”
　　“不后悔！”
　　不过脸上都尽是疑惑，江南这是要干啥？
　　“这可是你们说的啊！来！把这玩意吃了！”
　　说着掏出四头哎嘿黑蒜，挨个分了出去！
　　白千荨满脸好奇：“这个是什么啊？好吃么？”
　　李灭土：“吃这个？跟完成任务有什么关系！”
　　山猫心中隐隐有种不好的预感，不由得想起了在北山的那个夜晚……
　　江南嘿嘿直笑：“好不好吃，你尝尝不就知道了！”
　　白千荨也不多想：“啊呜~”
　　一口就吃了进去！
　　李灭土也跟着吃了，长官命令！怎么可能不执行？
　　那特么叫一个辣啊！
　　给他脸辣得通红，可下一刻就不红了！
　　因为已经黑的看不出来了！
　　而白千荨当时就被辣哭了，眼泪哗哗直流！
　　“唔~这什么啊！辣死了！一点都不好吃！你骗人！”
　　“噗……哈哈哈哈哈！李灭土！你怎么变得比煤球还黑？”
　　白千荨指着李灭土笑的直不起腰，可下一刻，笑声戛然而止！
　　因为她看到自己的手也黑的吓人！
　　是真的伸手不见五指的黑啊！
　　再一照镜子，整个人都僵在了原地！
　　这个黑的像是煤球，脸上哭的稀里哗啦，只露出一口白牙的丑姑娘是谁哇！
　　“呀！！！这怎么！怎么……”
　　她的心态直接就崩了！
　　这简直黑到爆炸好么？
　　整个人陷入抓狂的状态！
　　“江南！我炮了你啊！你别躲！”
　　江南一个瞬移就躲到了山猫身后！
　　‎|•'～'•)
　　“你刚刚说不后悔的！”
　　黑千荨周身缭绕粗大电流，伸手掏硬币：“山猫你躲开！我今天非得炮了他不可！”
　　李灭土双眸空洞，都快哭了！
　　这特么要是回家，我媳妇都得跟我离婚呐！
　　“现在后悔，还来得及么？”
　　此刻！王正阳和唐诗都已经笑疯了！
　　那个黑蒜究竟什么鬼啊！
　　吃了之后怎么会黑成这个鬼样子！
　　江南怕挨揍，自己连忙也吃了一颗！
　　成功变成江煤球！
　　“你哭什么嘛！24小时之后就变回来了啊！再说你没感觉到什么不对么？”
　　黑千荨怒道：“屁的不对！我现在已经黑的对不起我爸传给我的姓了好么？”
　　“爸爸！对不起！女儿不孝哇！”
　　李灭土则是愕然道：“不……不对！我好像能感应到方圆1000米的事物了！好清晰！”
　　“这也太神了吧？”
　　黑千荨也一愣，愕然道：“哎呀！真的？什么情况？哇！这跟雷达投影一样！”
　　江南翻了个白眼：“我这还不是为了你们好？”
　　“在这里！这就是最牛批的保护色好么？”
　　随即眸光转向山猫，满脸期待：“快吃！快吃呀！”
　　山猫：……
　　“我……我能不吃么？”
　　怎么可能不介意啊！
　　山猫的情绪里头一次对一样东西感到恐惧！
　　真的是太黑了啊！
　　江南：“那怎么能行？这可是为了任务！”
　　黑千荨催促道：“快吃！我们都变黑了！你也得变黑才行！”
　　山猫满脸的不情愿！
　　尤其是江南期待的目光！
　　不过还是吃了。
　　下一刻，黑猫诞生！
　　江南哪怕是掐着大腿也没忍住：“噗……哈哈哈哈哈！”
　　黑猫！
　　黑猫警长？
　　此刻她的眼神已经能杀人了！
　　实在没勇气去照镜子！
　　黑千荨看着山猫也变黑了，心里顿时平衡了不少！
　　而此刻！
　　大黑则是惊为天人！
　　一脸震撼的看着江南！
　　“噢！我的奥萨斯天父！是您降临人间了么……”
　　说着竟跪在地上，眼中尽是虔诚，眼看着就要行五体投地的大礼，上来就要给磕两个！
　　江南懵了！
　　连忙将其拉起：“兄弟，你这是干啥？这还没过年呢……”
　　王正阳捂脸道：“在他的部落里，越黑就代表地位越高，就越尊贵……”
　　大黑拼命的点头，竟激动的热泪盈眶！
　　看着江南的目光已经不像是在看人！
　　而更像是看着一尊真神……
　　江南：？？？
　　黑千荨：“马克派人过去了！罗非他们行动了！”
　　江南眼睛大亮：“走！跟上！”
　　一行人直接上了街，顺着罗非的定位追去！
　　这一次，倒没因东方人的面孔而引起注意！
　　不过那黝黑的肤色还是引起了不少人的关注！
　　只见街道上对面走着一对黑人情侣！
　　黑人女孩愕然的盯着黑千荨看个不停！
　　“天呐！亲爱的！她怎么这么黑！这帮人都好黑啊！咦～”
　　还激灵灵的打了个冷颤，满脸嫌弃！
　　黑人男孩：“快走！别看！丑死了！会被传染的！”
　　“你不知道！东方有句古话，叫近朱者赤近墨者黑！”
　　黑人女孩一脸崇拜：“哇喔！亲爱的！你好有学问喔！”
　　江南：？？？
　　你踏马……
　　神特么会传染！
　　近墨者黑真的是这个意思？
　　她真的快哭了！
　　自己今天竟然被一个黑人嫌弃自己太黑了？
　　我不想活了啊！
　　此刻“黑猫”也撇撇着嘴，一路都没说话！
　　(◦`~´◦)
　　然而大黑不干了，怒目圆睁，露胳膊挽袖子上去就想给他一顿暴锤！
　　老子的真神岂是你能侮辱的？

