第2250章 请开始你的表演
　　透过玄瑟的视野，远远的就看到一队虫兵，乘坐着宛如天鲸一般庞大的运输虫飞了过来！
　　为首的正是虫如花跟虫似玉！
　　两人见到玄瑟，远远的就笑了起来！
　　ᥬ(๑מּൠמּ)᭄“咯咯咯～玄瑟大人，没想到刚分别不久，这就见面了，我可是都听虫皇大人说了！”
　　“听说您漫漫长夜，无心睡眠，只想为虫皇大人一解心结？”
　　虫似玉捂嘴偷笑，面含娇羞：
　　ᥬ(˵ಡൠಡ)᭄“您早就该过来了，都不知道虫皇大人有多想您！”
　　“如果这次跟虫皇大人坐实了这份关系，那虫族跟混沌族，必是强强联合的局面啊？”
　　“碧诗虫群，虫如花虫似玉，代表全体母虫，对玄瑟大人的到来表示夹道欢迎！”
　　玄瑟的脸更白了，别笑，你们俩能不能别笑了，搞的我现在都想直接扭头逃跑啊？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“啊哈哈～你们简直是太热情了，不用全都过来夹道欢迎的，我受不了！”
　　“咱们边走边聊？”
　　说话间就登上了那庞大的运输虫！
　　江南看的一脸着急：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你这不行啊？得表现的积极主动一点啊？要是见不到虫碧诗，这次可就白来了！”
　　玄瑟心中破口大骂！
　　我呸啊，面对这种情况，怎么可能积极主动的起来啊靠！
　　你行你上啊？
　　江南咬牙：(￢皿￢)“啧～是时候给你来点猛料，提升下你的个人魅力了！”
　　转头当即发布指令：“萨摩波登，去给我投放砰然心痛跳跳糖，提升机甲魅力，增加任务成功率！”
　　“投放开始！全员捂耳朵，防爆炸冲击！”
　　随着江南的一声令下，阑尾作战指挥室内开始忙碌起来！
　　一包包跳跳糖被江南掏了出来，波登跟萨摩轮班背着跳跳糖，丢进玄瑟的肠道里！
　　就仿佛投放了雷管儿炸弹一般，跳跳糖刚刚显露出来，就发生了剧烈的爆炸！
　　噼里啪啦的直响，玄瑟的肚子中一阵轰鸣！
　　一包又一包，转眼丢进去了几百包！
　　可谓是下了猛料！
　　此刻，坐在运输虫上的玄瑟肚子里就开始叮咣直响！
　　甚至都引发了虫如花虫似玉的注意！
　　ᥬ(๑מּൠמּ)᭄“什么声音？玄瑟大人？您的肚子…”
　　玄瑟：！！！
　　你们踏马在老子肚子里放舞曲，蹦迪不成？叮咣的干啥呢这是？
　　生怕她们发现不了是么？
　　(´-ㅂ-`；)“啊哈哈～让两位妹妹见笑了，哥哥我属实是忍饥挨饿太久了，就等着今天好好发挥一下，尝尝鲜呢！”
　　“这不是还没到，就来动静了么？啊哈哈～”
　　然而此刻虫如花，虫似玉看着玄瑟的眼睛都直了！
　　原本玄瑟的这个号就是魅族，再加上几百包跳跳糖怼下去，这简直就是魅力炸弹！
　　没有哪个虫受得了这种程度的魅力暴击！
　　两姐妹直觉得自己都快被玄瑟把魂儿给勾走了！
　　ᥬ(๑♡ൠ♡)᭄ᥬ(ʃƪמּ།ൠ།מּ)᭄
　　心跳疯狂加速，两道鼻血不由自主的窜出，大力狂喷！
　　只见虫如花的大手直接落在了玄瑟的肩膀上：“咯咯咯～那今天玄瑟小哥哥算是来对了！”
　　虫似玉更是张开血盆大口，朝着玄瑟哈气！
　　ᥬ(๑מּ3מּ)᭄“我可以保证，绝对不会让大人您败兴而归就是！”
　　一口气哈下去，那叫一个味儿啊，三个月不洗的回旋镖臭袜子丢酸菜缸里腌三年都不一定有这个鲜亮！
　　玄瑟瞪大了眼珠子，当即就要忍不住的呕吐出来！
　　江南瞪眼：(* ⁰̷̴͈皿⁰̷̴͈)“快！机甲本体遭生化有毒气体攻击，有呕吐反应！”
　　“萨摩波登，我派你二人，前去消化系统，堵住胃口贲门，阻止反胃呕吐！”
　　“若是现在吐了，行动计划可就全完了！快去！”
　　∠(｀ω´*)∠(｀～´*)：“是南神老大！”
　　说着就冲出去堵贲门了！
　　看的盛意盛彩嘴角直抽，整的真像是那么回事儿啊靠！
　　要不要这么正经？
　　在波登萨摩二人的联合努力下，到底还是挡住了这波呕吐反应，成功化解了危机！
　　运输虫载着众人，来到了665号矿区的中心星系！
　　整座星系都黯淡无光，被浩若烟海一般的虫群遮掩了星光！
　　玄瑟本以为运输虫会带自己直接前往中心虫巢，结果谁知半路一拐，竟朝着外围的双子星虫巢而去！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么拐了？不是去中央虫巢的么？来这边干嘛？”
　　虫如花捂嘴偷笑：
　　ᥬ(๑מּლמּ)᭄“大人！您该不会真以为直接就可以跟我们虫皇共度良宵吧？”
　　“在此之前可是要确认大人您是否有这个资格的！”
　　虫似玉满脸羞涩：
　　ᥬ(๑︶ൠ︶)᭄“若是您连我们姐妹二虫这关都过不了，怕是连跟我们虫皇小号幽会的资格都没有呢！”
　　“虫皇大人已经把能力测定的任务交给我们姐妹二人了，放心！不会让您白来的！”
　　玄瑟一口老血差点没喷出来！
　　(இ益இ|||)
　　尼玛！放我走！我现在就要走！
　　老子后悔了！虫碧诗虽然狰狞可怖了一点，但多少还有半个人样！
　　但这姐妹二人可是纯粹的妖魔鬼怪，魑魅魍魉啊靠！
　　这第一关，就想要我的老命啊？
　　玄瑟下意识的转头就要走！
　　然而江南却急了：“玄瑟！你想干啥？都走到这一步了，现在是打退堂鼓的时候么？”
　　“大鼻涕淌嘴里你知道甩了？早干什么去了？你难道不想要自己的分神了么？”
　　“给我上！”
　　玄瑟疯狂摇头！
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)
　　不不不！现在我特喵连分神都不想要了啊！会做噩梦的！
　　虫如花笑道：“来都来了！您还往哪儿跑？事到如今，还害什么羞嘛！”
　　只见玄瑟一脸的生无可恋，被虫如花虫似玉架着胳膊，拖进了虫巢…
　　ᥬ(๑מּൠמּ(;´༎ຶ益༎ຶ`)מּൠמּ〃)᭄
　　妈妈！我要回家哇！
　　此刻，波登不禁咽了口唾沫：
　　٩(º﹃º٩)“呲溜～重头戏终于要开始了么？”
　　江南等人满头黑线，现在还能这么兴奋跟期待的，也就只有这位标兵了吧？
　　一路上，江南不住的观察着虫巢的结构，特征！
　　并不是谁都有资格进入虫巢，然后还能活着出来！
　　虫巢对于外族来说，是无比神秘的！
　　只见虫巢的结构像极了蚁穴，四通八达，以质地坚硬的虫胶作为结构支撑，撑起同行星一般的庞大虫巢！
　　光是不同种类的虫族，江南就看到了几百上千种！
　　不同种类的虫族相互之间配合协作，工作效率极高！
　　哪怕是国家机器，配合再为默契的群体，也比不上虫群的调配效率，其自身的族群架构几乎是星空最优解了！
　　以后免不了向虫蜚雨取取经，或许能为人类族群的发展提供不少灵感！
　　通过玄瑟的视角，望向虫巢内种种奇异的建筑！
　　江南还看到了体型巨大，外形如同大脑一般的怪异虫子，漂浮在空中，下方探出数之不清的触须，有节奏的甩动着，散发出阵阵荧光！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“这是啥虫啊？”
　　虫蜚雨不屑道：“中枢脑虫的一种，负责信息素的传递，各种指令的发布跟调配，算是工具虫，没什么战斗力！”
　　“你可以理解为小型的下级命令处理器，也有些脑虫负责镇压内部骚乱，外部种族入侵，同化，幼虫培养，繁育，指挥作战等等，功能很杂！”
　　“没什么好康的，这就是个外围的哨站虫巢，真正需要注意的是，母虫皇的中心虫巢！”
　　“如果说虫群是母虫皇的尖牙利爪，那么中心虫巢，就是母虫皇的战争堡垒，真正属于虫皇的地盘，后花园！”
　　”一旦进入中心虫巢，就是虫皇嗦了蒜了！这点尤其注意！”
　　江南额头暴汗，一个哨站虫巢就已经庞大，精细到这种程度了！
　　那中心虫巢得夸张成什么样啊喂？
　　之后的事情先不管，先过了这俩姐妹花的一关再说啊！
　　玄瑟！看你的了！
　　此刻，生无可恋的玄瑟被一路带到了虫巢中心的起居室！
　　起居室内，装修异常阴间！
　　天花板上，趴着密密麻麻的日光虫作为照明！
　　房间中心，是一个巨大的心型胶质孵化台，呈幽绿色，还散发着微弱的荧光！
　　只见虫如花一个大跳，直接把自己丢在了孵化台上，侧躺着，摆出极其妖娆的姿势！
　　_ᥬ(מּൠמּゝ∠)_“来吧，玄瑟大人？展示！”
　　玄瑟站在原地，手足无措，面白如纸，那表情就跟哭丧似的！
　　(‧̣̥̇꒦ິ益꒦ີ)“啊？这…这就开始了么？不准备准备什么的？”
　　而一旁的虫似玉直接摆出了一个蟹式健美动作！
　　ᕦ凸(๑מּൠמּ)凸ᕤ“啊哈！”
　　浑身肌肉隆起，身外之物哪里扛得住这个？当即炸为漫天碎布条子！
　　“咯咯咯～这不就准备好了么？玄瑟大人？请开始你的表演！”
　　玄瑟的眼睛被当场辣瞎，这究竟是什么恶鬼啊喂！
　　(∗﹏∗|||)“内个～能关下灯么？我感觉这样更有氛围！”
　　他莱莱滴！拼了啊！关了灯，都一样啊！
　　虫如花偷笑：“大人您还挺有情调！”
　　说话间响指一打，天花板上的日光虫顿时熄灭！
　　玄瑟深了口气，不禁定睛朝着两虫望去！
　　下一刻，却当即一声惊叫，被吓的原地起跳！
　　嘴巴张的都看到胃了！
　　Σ( ° 口 °|||)尼玛！这两个虫为什么是夜光的啊靠！
　　关了灯也能看清！这更惊悚了好么？

