第2013章 极尽锋芒
　　库珀早就通过阑尾言告知杨坚，奎恩的真实身份，以及他接下来的行动！
　　杨坚怎么可能放任奎恩为之？就派些道天压场子？
　　武藏跟兰斯从最开始就在山猫的小队里了，一直都在锦蓝基地里！
　　只不过是利用张三绝对无视的被动技，一直隐藏着罢了！
　　所以没人发现，就连刘明铁牛血小板他们都不知道！
　　结果这哥俩在擦完唇印后，转头就把张三给忘了！
　　直到最后一刻，杨坚还在给奎恩机会，如今人类大好局势，没必要再给圣星办事，浪子回头！
　　回来了没人会揭穿，一切就当没发生过！
　　但奎恩显然没有，铁了心要对星核动手！
　　此刻的奎恩也是一脸的不可置信：“武藏？你不是死在了全球灵祸中，被蜃亲手击杀的么？”
　　“念语者兰斯？你怎么还活着？”
　　按照奎恩得到的消息，兰斯在早先的兰蒂斯大战，力扛天陨事件中失踪，往后再无消息，大概率是死了的！
　　如今两个本来已死之人却出现在了自己面前，而且还是以超凡的等级？
　　好深的后手！瞒过了所有人么？
　　武藏只是冷笑着不说话，缓缓握住了自己的刀柄！
　　而兰斯则是嘴角直抽：“曾经的兰斯的确是死了，各种意义上的！”
　　自己在碎星海中被宫崎磕头磕成了智障，他倒是好了，自己踏马傻了！
　　好在庞老板收留了自己，从那以后，兰斯以一个快乐的小傻批的身份生活了好久好久！
　　什么离谱的事儿都干过了啊！
　　摒弃了智慧的兰斯念头通达，等级反倒是突飞猛进，也算是因祸得福了！
　　后来有了星宫，兰斯被秘密送到了星宫医疗室，以外星科技治好了智障，终结了智障守恒定律！
　　从此就以不存在之人的身份生活在暗处，同时也接受了创世粒子的灌注，立下了为人类而战的誓约！
　　经历人生大起大落的兰斯，过去的那点事儿早就放下了，更不要提再有什么跟江南作对的心思了！
　　嗯～除非他是智障！
　　但现在想起江南来，依旧很气！
　　只见兰斯眯眼道：“但杀了你！我跟武藏兄弟就能光明正大的生活在阳光下了！”
　　奎恩眯眼：“两尊超凡？还真是为我备了份厚礼！但光凭借这个就想坏我大计！”
　　“想的未免太过简单了点！成为灵武者至今，我从未出过全力！”
　　“你们根本不知道我到底…”
　　话还没说完，武藏动了，双眸中锋芒四射，一抹极致的刀光于基地中绽放！
　　“鬼闪！”
　　这一刀宛如恶鬼獠牙，奎恩眼中的世界陡然旋转起来！
　　只见武藏已经出现在了奎恩的身后，手中弑神刀滴血未染！
　　奎恩的脑袋已经被武藏一刀削下，身首分离！
　　武藏眯眼：“你有多强…很重要么？”
　　奎恩瞳孔暴缩，他什么时候出的刀？
　　“不知道元素态时，斩不死么？”
　　这一刻，奎恩那身首分离的躯体骤然化为火焰态，朝着武藏猛扑过去！
　　只见武藏骤然朝着火焰挥刀：“那我就斩断原子，斩断化学键，斩断元素链！”
　　“这世界上没有杀不死的人类，包括你！超高速连斩！”
　　一团刀锋光影猛的从武藏身前绽放，没人知道他一瞬斩出了多少刀！
　　超凡的他比之前更加恐怖了！
　　身前的一切尽皆在刀光下分崩离析，哪怕奎恩以元素态的形式存在！
　　那被斩成无数块的火焰竟然无法融合到一起，联系仿佛被切断了一般！
　　奎恩：！！！
　　“该死的！圣焱爆破！”
　　“轰！”
　　一声炸响，无穷金色圣焱迸发，直接把基地给炸的断开！
　　奎恩化为一道金色的火焰流星，一头扎进液态地核之中，疯狂吸收热量！
　　其火焰身影极速壮大，直奔星核护罩而去！
　　“锵！”
　　无边火海被武藏一刀斩开，其身化刀光，以惊人的速度朝着奎恩冲去！
　　而兰斯这边，无穷念力波绽放！
　　“冰心咒！”
　　在念力影响下，被怒火熊熊燃烧的洛骄阳跟山猫心中的怒意被瞬间压下，变得异常镇定！
　　身上的怒火减弱了许多，但依旧燃烧未曾熄灭！
　　兰斯同样也跟着冲进了地心中：“记得控制情绪，否则容易被自己烧死，奎恩的能力很麻烦！”
　　奎恩的圣焱不仅仅是单纯的火焰，更是虚无之火！
　　洛骄阳都被烧黑了，大口喘息，面对超凡级的存在，道天属实不够看，根本帮不上什么忙！
　　好在还有武藏跟兰斯在！
　　山猫握紧拳头，紧咬下唇，自己一定要尽快超凡才行，要帮上忙的！
　　江宁也跟着追了过去，必须斩奎恩于地心！
　　而奎恩已经冲到了星核护盾之前！
　　金色的瞳孔中满是决绝：“这种东西，可拦不住我！”
　　只见护盾内部，同样有着高温高压，高温汇聚间，形成了等离子火焰！
　　而那火焰疯狂壮大，化为人形，直奔星核冲去！
　　竟然被奎恩隔着护盾形成了火焰化身，只不过力量远不如奎恩本体就是！
　　但兰斯又怎么可能让他得逞？
　　“领域展开•一念通天！”
　　无穷念力从兰斯的身上迸发而出，笼罩周遭，甚至穿过了星核护盾！
　　那流动的地核外核仿佛都静止了一般！
　　念力无形，领域中的一切都在兰斯的掌控之中！
　　“念力潮汐！”
　　只见护盾内部，无穷念力朝外冲刷，奎恩的火焰化身被冲的一弱，可还是坚定的朝着星核猛冲！
　　兰斯咬牙：“该死的！隔着护盾被削弱太多了么？”
　　但又不能打开护盾，否则想要防住奎恩就很难了！
　　而就在这时，江宁一头扎进了兰斯的身体，给他吸干！
　　再冲出来的时候，头顶一根琉璃角猩红！
　　“领域展开•一念通天！念力潮汐！”
　　两个相同的领域叠加，威能暴涨，奎恩的火焰化身被直接冲碎！
　　兰斯嘴角直抽，好家伙！玻色体真是方便，域都能直接拿过去？
　　奎恩咬牙，隔着护盾还是不够么？
　　那就击碎护盾！
　　“别想拦住我！领域展开•不灭圣焱！”
　　奎恩身上的金色火焰暴涨，外核内的流体物质都被灼烧为虚无！
　　此刻的他仿佛一轮金色的太阳！
　　单手对准了星核护盾！
　　“大日惶惶•群阳！”
　　只见一颗颗直径超30公里的金色大日凝结而出，朝着星核护盾凶悍砸去！
　　过程中吸收地核内部的无尽热量，每颗大日都暴涨至百公里大小！
　　对着星核护盾连续轰击！
　　“轰！轰！轰！”
　　这种程度的攻击，已经是仅弱于萧吹火的顶级输出了！
　　而就在这时，只听武藏暴喝一声！
　　“碎玉斩！”
　　这一刀融合了武藏的精气神，是极尽巅峰的一刀！
　　刀光直接劈进领域，甚至把奎恩连同他的领域都一分为二！
　　久久无法弥合！
　　可奎恩依旧没死，领域不断的吸收着地核的热量，疯狂壮大！
　　就连奎恩的火焰躯于这一刻也极速暴涨！
　　三万米，五万米，十万米！
　　于地心中的奎恩相当于有了无尽的能量尽情挥霍！
　　“怎么就学不乖！都说了你们无法杀死我！知道何谓不灭的圣焱么？”
　　“圣焱无法被熄灭！想杀我？回去再练两年吧！”
　　“阳神躯！”
　　说话间其大手直接对准了武藏几人！
　　“以为保持平心静气就不会被点燃了么？太小看我了！”
　　“虚火•五脏之火！燃！”
　　“轰！”
　　刹那间，兰斯跟武藏的身体中迸发出冲霄火焰！
　　心肝脾肺肾全部成了火源，这是由内而外的焚烧，血肉骨骼，一切的一切都在燃烧！
　　兰斯发出杀猪一般的惨叫，即便是武藏也疼的眼角直抽，意识一阵模糊！
　　可无论兰斯用什么手段，都无法熄灭火焰，念力也不行！
　　奎恩这手，竟然无视了领域防御？
　　也就江宁是玻色体，否则她也要中招！
　　奎恩冷笑：“没用的！我若不死，圣焱不灭！哪怕是超凡，也终究是碳基的躯体而已，你们能扛得住多久的灼烧？”
　　“轰轰轰！”
　　在奎恩的强力轰击下，那星核护盾已经开裂了！
　　“碎玉斩！”
　　一道比刚刚更为炽烈的刀光斩出，10万米阳神躯都被斩为两半！
　　可在奎恩的疯狂汲能之下，再度恢复，一道金色大日直朝着武藏砸去，火焰熊熊！
　　“呵～还真是个认死理儿的主，这里是地心，无穷热量为我所用！”
　　“想在这里斩掉我？痴人说梦！错就错在你们太过托大，既然知道了我的身份，还让我下这地心！”
　　“心软可是要付出代价的！”
　　金色的火海瞬间被刀光劈开，此刻的武藏双手持刀，浑身金属化以抵挡灼烧！
　　此刻身躯都被圣焱烧的赤红！
　　只见武藏狰狞道：“你也知道这是地心！那你知不知道，地核外核的主要元素是铁镍液态物质！”
　　“而我！是金系异能！”
　　“来之前我已明志，若让你伤星核半分，我武藏此生不再碰刀！”
　　“领域展开•极尽锋芒！”

