第295章 比赛！已经开始了
　　只见江南起身扭了扭脖子！
　　这一动不要紧！
　　灵池里所有选手都慌了！
　　你这又是要干啥？
　　求求你了啊！就特么剩6天了啊！
　　给我们留条活路吧！
　　此刻，众人的心理阴影面积估计是世上最难求的一道题了！
　　只见江南取出了珍藏已久的地摊布平铺在地！
　　满脸怀念！
　　我特喵好想念你哇！
　　终于开张了！
　　挥手间，各式浩克牌裤衩被摆了出来！
　　九天的灵池修炼！二百多位选手们足足给江南提供了超过800万的怨气值！
　　江南从没感觉自己这么富有过啊！
　　当即花了300万兑换了30包怦然心动跳跳糖！
　　摆在了最显眼的位置！
　　只见江南坐在小马扎上，举着扩音喇叭，热情嘶吼：
　　“兄弟姐妹别急着走！”
　　“哥的小摊儿啥都有！”
　　“不买咱咋说上上手！”
　　“修炼真不差这一宿！”
　　小广告词一阵猛砸，从扩音喇叭里传出来的声音在灵池里一阵回荡！
　　这一刻！
　　灵池里当真犹如死一般的寂静！
　　你特喵在灵池里吃火锅烤火也就算了啊！
　　你踏马还摆地摊？
　　底线呢？
　　就问问你底线呢？
　　小广告词还真是张口就来啊！
　　不差这一宿？差！俺们真差啊！
　　南神！算我们求求你了！
　　当个人吧！
　　陈轩也快被江南折腾疯掉了，这怎么一出一出的没完了还？
　　可下一刻！
　　所有人都不淡定了！
　　一个个目光犹如饿狼一般锁定了地摊上的30袋跳跳糖！
　　就是这个！
　　江南就是吃了这个，吸收灵气的速度至少提升了10倍！
　　一时间，没人再坐得住了！
　　什么特么面子不面子的？
　　只要搞到跳跳糖，这几天失去的都能补回来！
　　而且说不定还大有收获！
　　一时间，再也没人嫌弃了，所有人都红着眼冲了过来！
　　“南神南神！跳跳糖咋卖的？多少钱一包？”
　　“我要了！我全要了！”
　　“我加价！你卖给我啊！”
　　江南咧嘴一笑：“一百万一包跳跳糖！不讲价不打折！”
　　“支持扫码付款，银行卡转账！现金交易！欠条也中！”
　　此话一出！所有人都呆住了！
　　“啥？你说啥？”
　　“你这啥跳跳糖？这么贵？”
　　“噗哇！一百万？你多说一裤衩子零吧？”
　　“你想钱想疯了吧？一百万？你怎么不去抢！”
　　江南小腰一叉，理直气壮道：“我这就是在抢啊！”
　　你说的真的是好有道理啊！
　　我特喵竟无言以对！
　　此刻，钟映雪和夏瑶已经看傻了！
　　这是她们第二次见江南摆摊！
　　当初在夜市辛辛苦苦就卖了一千多块钱！
　　可现在……
　　“雪雪！小南的家底好厚哇！是不是摆地摊攒下来的啊……”
　　钟映雪一脸茫然的摇头！
　　“反正我是没见过有谁摆地摊能攒下那么多块大金砖的！”
　　夏瑶嘿嘿偷笑：“也不知小南攒了多少老婆本了！”
　　见众人一脸为难的表情，江南笑的更邪恶……呸！更灿烂了！
　　“我也知道大家困难！”
　　“可作为竞争对手，我给你们提供这东西，可就相当于自爆！”
　　“当然，如果真的没有这么多，也可以用黄金级灵珠来代替啊！”
　　“预付一颗黄金三星灵珠！就可以换一包跳跳糖！”
　　“就3星的就行！要求不高！玉龙灵墟里随便打打就有了啊！”
　　这话一出，所有人看着江南的目光都是一凝！
　　图穷匕见！
　　这货就是奔着灵珠使劲儿呢！
　　一颗黄金三星灵珠，就是3个积分！
　　“呵！你当我们傻么？”
　　“可不是？都预付你灵珠！冠军就是你的了！”
　　“你是真黑啊！嗯！双层意思！”
　　“玩儿的一手好套路！你以为我们会上当么？”
　　江南耸了耸肩：“那就一百万一包喽~我又没强求！”
　　此刻，就连陈轩对江南赞叹不已！
　　好手段！
　　可以说将比赛规则利用到了极致！
　　还没下玉龙灵墟！
　　江南就已经建立的绝对的优势，将所有的竞争对手远远的落在身后！
　　江南这种人！
　　一旦锁定自己的目标，就没什么能阻止他达到目标的！
　　为此，用尽一切手段！
　　先扰乱局势，让所有人见识到跳跳糖的厉害！
　　又压迫时间！让所有选手产生急迫感！
　　你用！还能缩短差距！
　　不用！差距越来越大！
　　对于江南来说！比赛在踏入灵池的那一刻就开始了！
　　江南微笑着：“一颗灵珠只是3分，用了跳跳糖！如果多升一星可就是10分！”
　　“孰轻孰重？实力提升了，猎兽行动也会更有优势！”
　　江南的话，就像是恶魔的轻语！
　　不断地诱惑所有人迈向深渊！
　　此刻选手们纷纷苦笑！
　　的确！没得选！
　　此刻，叶星河走出人群：“南神！来五包！”
　　江南眼睛一亮：“得嘞！怎么付款？”
　　“我给你转账！”
　　“哈哈！叶老板阔气！再送你一包！”
　　叶星河一愣，随即笑道：“多谢！”
　　银行卡里，500万到账！
　　“咳咳！我这货可不多了！”
　　这一刻，选手们哪里还坐得住？
　　“啧！来一包！转账！”
　　“我也来一包！转账！”
　　王言咬牙：“我来四包！打欠条！出去还你！”
　　江南：“哦？真不用灵珠抵？”
　　“坚决不用！绝不便宜你！”
　　江南无所谓笑了笑，从这空间里掏出张单子！
　　“打欠条是吧？这张单子填一下！”
　　说着把纸笔递了过去！
　　王言低头一看，彻底蒙了！
　　《借钱申请表》
　　姓名： 性别： |￣￣￣|
　　年龄： 星座： | 照 片 |
　　身高： 体重： |_______|
　　身份证号： 联系电话：
　　有无配偶： 有无子女：
　　有没有借钱没还记录：
　　上次借钱记录：
　　跟我认识的时间：
　　跟我借钱理由：（不少于一万五千字申请书！要有感情！）
　　还钱时间：（超出时间需要三倍偿还本金！）
　　身份证正反面复印件：
　　户口本复印件：
　　保证人：（不少于3人！）
　　保证人联系方式：
　　申请人签字： 手印：
　　注：填完提交后！7个工作日后会给出具体答复！请耐心等待！
　　王言捧着这张《借钱申请表》的手都直哆嗦！
　　双眼遍布血丝！当时就跪地上了！
　　真的是给跪了！
　　靠！
　　你要不要调查到这种程度哇？
　　这也太详细了点儿吧？
　　现在借钱都得这样了么？
　　尼玛！一万五带感情的申请书？
　　你这是有多怕我不还钱啊！
　　合着我填完表还得等你答复呗？
　　所以只是个申请？
　　特么七个工作日过去，玉龙灵墟里都开打了啊！
　　江南：“怎么不填单子？快填呐？尽早写完尽早申请嘛！“
　　王言脸都黑了，直咬牙！
　　“我不借了！”
　　“用灵珠抵！来四包！”
　　江南满脸灿烂：“哎呀！早说嘛！”
　　“我给你说！不是我不借你钱！就咱俩这感情！我考虑考虑还是可以借的嘛！”
　　王言青筋暴起：“我信了！真信了！”

