第2761章 硅基的挑衅
　　硅主完成了主体终端的转移藏匿，哪里还能忍得住？
　　碳盟明显已经开始吃智致派终端的红利了！
　　拖的时间越久对硅基就越不利！
　　所以越快行动越好，但风险也要排除干净才行！
　　舍不得孩子套不着狼，为了确定江南这一不稳定因素，硅基只能以身试险了！
　　再次将局势推向边缘试探！
　　碳盟处于高速发展之中，自然是不想打的，所以能避战就避战！
　　这也是硅基敢试探的原因！
　　缪克眯眼：“硅主大人？您是说…”
　　硅主冷笑道：“万事俱备，只剩对碳盟露出爪牙了，但也并非正面进攻，而是暗中放血，温水煮青蛙！”
　　“就看江南能忍到什么时候，采取什么应对措施了，如此一来就看的出，江南到底还能否找得到主体终端位置了…
　　“这是一次试探，但也可以是开战前的热身！江南呢？”
　　缪克报告道：“碳盟一直没有江南的消息传出，星空中也未曾发现江南的踪迹，大概率是留在宙阵中修炼冲级…”
　　“值得一提的是，质盟在万象星上的动作很大，千星之城初建时，天辰族自告奋勇，将万象星贡献出作为主星…”
　　“说其是孕育失败的初代星辰，现在看来事情并非那么简单，需不需要…”
　　硅主眯眼：“呵～无需忧心，质盟不足为虑，应对计划早在建设千星之城时就做好了！”
　　天衍道：“最近玻色族方面，几大吞星都开始闭门不出了，处理族中事物的多半是一些半步吞星，各方势力也收拢的很紧…”
　　“安静的的有些不符合常理…”
　　硅主冷道：“哼～怕不是与巽祖有关，这并不是什么好事，不要降低对玻色族的提防，毕竟他们才是我等真正的对手！”
　　“始祖巨神兵超序进化一事加大推进力度，不要吝啬资源，模块升级尽快搞定，如此硅基才有应对风云变幻的本钱…”
　　“应对碳盟的试探行动，稍后会发给你们，差人去办，手脚麻利点！”
　　众意识体点头应是！
　　事实上存在到今天的种族，就没有一个是好相与的，都有各自的准备！
　　天使神圣天国的封锁还没结束，没人知道祂们究竟在搞什么！
　　但没人在乎，被折断了翅膀的天使掀不起浪花来，无论跟哪方相比，都没有竞争力了…
　　……
　　距序列攻防战结束第三月，硅基针对碳盟的试探展开了！
　　首先就是针对某些专项资源的封锁，垄断，让碳盟这边拿不到货！
　　再有就是针对奴种层面的，群星乱世军的行动被破坏了数次，再不就是拍卖奴种时恶意抬价！
　　怎么恶心怎么来！
　　甚至开始对一些碳盟外围种族有针对性的制裁，压制！
　　且硅基并不是明面上动手干预，是通过暗中指使，操盘做的！
　　顺风顺水了三个月的碳盟顿时遇到了阻力，嗅觉敏锐的杨坚第一时间就察觉到了不对劲，碳盟明显有种伸不开手脚的感觉！
　　看着各方送来的报告传讯，杨坚一时间有些愁眉不展！
　　很明显，硅基做足了准备，开始试探行动了！
　　但碳盟对硅基的行动也无可奈何，这是早晚的事儿！
　　终端暴露就是会面临这样的麻烦，这也是为何爱酱说会是麻烦事的原因！
　　但杨坚也没想到会来的这么快！
　　碳盟如果硬刚，事态必然升级，制订的一系列备战计划很有可能因此停滞！
　　这段时间对碳盟太重要了，拖的越久就越有利！
　　开会时制订的计划也是对玻色跟硅基采取避战态度！
　　能拖就拖！
　　但杨坚清楚，你越是退让，对面就越会猖獗！
　　可也只能这样，江南如今更是不在家…
　　大丈夫能屈能伸，相比于直接跟硅基再对拼起来，明显拖延更加有利！
　　所以杨坚现在也只能忍了，但虽说忍让，却也不是一味的忍让！
　　适当给予一些反弹力度，将硅基的试探时间拉长！
　　哪怕多拖一天，对碳盟都是有利的！
　　目前只能采取防御避战策略，尽量避开与硅基的交集…
　　就这样，时间来到了第四月…
　　…
　　永恒的烈风中心，江南依旧在战斗，整个人都清瘦了一圈儿，脸颊甚至都有些凹陷了…
　　江南已经忘记自己究竟战胜多少尊先辈留影了！
　　每战胜一道留影，永恒之心就会对江南来一次力量灌注，将一切托付给他！
　　江南的等级已经来到了超凡第14期巅峰！
　　还特喵没有突破至吞星的迹象，底子反而越来越厚实！
　　这种恐怖的提升速度，在宙阵里是完全没法做到的！
　　而且意志之力在众先辈决意的灌注之下同样也暴涨到了变态的程度！
　　如果之前江南的意志如斗水一般，那么如今便是沧海横流！
　　可哪怕江南已经拼尽全力了，依旧只吃透了永恒之心的一小部分！
　　远远没有阅尽辉煌！
　　可越往后，提升的难度也呈几何式上升！
　　要想将永恒之心彻底融合，三五年是它，十年八年也是它！
　　江南可等不及，家里那边不知道啥时候就剋起来了！
　　于是江南不再一个个的去挑，而是开启了被围殴的模式！
　　凭一己之力同时跟成千上万的先辈留影战斗！
　　都被虐完犊子了！
　　只见数之不清的风之影，以那被风永恒铭记的片刻辉煌狂虐江南！
　　到处都是闪烁的风影，恐怖的绝招，江南被彻底淹没在中心，几乎没有还手的余力！
　　哪怕意志力强悍至此，可每受到一次攻击，就是对自身意志的一次重创！
　　就算是死不成，精神也得被折磨崩溃了！
　　连战四个月，片刻未停歇！
　　江南能撑到现在，也的确是奇迹了！
　　就连坐在场外唠着磕的凛晴跟黑神都有些不忍直视了！
　　凛晴直咧嘴：
　　(°﹏°〃)“都已经积累到了这种程度，还是没法完成生命层次的质变么？多少有些离谱了！”
　　“就算是永恒时代中，那些明耀星空的寰宇之姿，这种程度也该开启吞星层次的质变了啊？”
　　这什么底子？
　　他终究还是低估了江南的潜力！
　　黑神也是嘴角直抽：
　　(´-﹏-`；)“都已经十四期了，每往前走一步，都是在破纪录啊？他真不会想把超凡修到99期吧？”
　　他原本打算着让江南把永恒之心给取到手，再怎么说，也吞星了，正好也补了吞星技的空白！
　　但现在这状态，黑神也有点没把握了！
　　只见此刻的江南已经彻底趴了，被留影们打的还手之力都没有，意志之力被一次一次的碾压！
　　脆弱的就像是风中烛火，仿佛随时都会熄灭一般！
　　黑神有些不忍心，他虽然乐的见江南吃亏，但这种程度的话，心里还是会有些心疼的！
　　(•́ω•̀ ٥)“要…要不把留影数量减半吧，给江南喘口气的机会！”
　　“再这样下去，我怕大弟真的挂在这里，回去我也没法交代啊？”
　　可凛晴这次却没答应黑神，反而是摇了摇头！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“不减！你不是说外面的形势已经很紧迫了，如果不在这期间成长至足够的高度，完成实力的蜕变，很有可能会死在乱世之中么？”
　　“这种强度的话，足矣让他在乱局开启前完成永恒之心的炼化了！”
　　“而且你不是说江南说过，他不怕困难，怕的是绝望下的无力么？”
　　“那就相信他，这是他自己选的路！”
　　黑神额头暴汗，的确！
　　关键是人要是给练挂了，还有个屁用啊？
　　只见黑神咽了口唾沫：
　　(￢﹏￢٥)“你怎么突然变得这么严厉了？该不会听了我跟江南的那些事儿，你吃醋了吧你？”
　　“然后趁机报复？想要折磨江南过过瘾？”
　　凛晴一脸神气，仰头闭着眼睛得意道：
　　(๑˘～˘)“对对对～我就是的，有了新朋友就把我给忘了，还这么久都不来看我～”
　　“所以为了补偿我，多给我讲讲你跟江南的故事吧～”
　　“说到哪儿了？哦对了～哑麻袋！哑麻袋真的有这么神奇？可以把人套里出不来？你是不是试过？”
　　黑神瞪眼头摇的跟拨浪鼓似的！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“怎…怎么可能？我根本一点儿都没试过！我堂堂黑神大人，次元之主，江南他敢套我？活腻歪了不成？”
　　凛晴的表情变得揶揄起来：
　　(๑ಡ ̫ಡ)“欸～看来你两次的星空之旅，初体验都不是很愉快呢～”
　　黑神：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“没有！我没被套麻袋！绝对没有！我们换个话题好了！换一个…”
　　两人接着聊，可江南是真的快要被揍死了，意志已经处于崩溃的边缘！
　　凛晴听完了星夜跟自己的故事，又开始听起黑神跟江南的故事！
　　笑的比之前更开心了，眼中满是憧憬，可风影也比之前更淡了…

