第2131章 好兄弟
　　刚打出了个三连喷嚏的江南差点没吓哭了！
　　莱莱滴，这个时候打个屁的喷嚏啊喂，谁又念叨我了？
　　那个虫族母皇可千万不要被我吸引过来的啊？
　　黑钢吓的都抖成了筋膜枪，南神老大！你这不是坑人么你？
　　只见黑钢神色一狠，直接把自己的脑袋插进马桶里！
　　仿佛一只把脑袋埋进沙子里的鸵鸟！
　　江南：？？？
　　我敲！你这么狠的么？
　　然而越不想什么就越来什么，走廊里的脚步声愈发临近了！
　　观察窗陡然打开！
　　江南的眼神跟虫蜚雨清澈的双眼猛的对视到了一起！
　　( ٥Ò﹏Ó)──(ᵒ̴̶̷◠ ᵒ̴̶̷๑)
　　虫蜚雨：(๑ᵒ̴̶̷ ﾛ ᵒ̴̶̷)“哦豁？真有？看起来还蛮顺眼的样子？”
　　说话间小手一伸，在江南惊恐的目光中，直接洞穿了强相合金的牢门！
　　随手一薅，门板就被薅下来了！
　　真•破门而入！
　　黑钢：！！！
　　完了完了，要死了啊！
　　江南更是直接扭头就往床底深处钻去，幸福什么的都已经无所谓了啊！
　　虫蜚雨皱眉：“你跑什么跑？怎么？不愿意？我需要你的种子！人类的我还没我有过呢！”
　　“能成为本皇的一部分，你应该感到荣幸才是！”
　　说话间就走进了牢房！
　　江南闷头往床底下狂钻：
　　୧(|||⋟﹏⋞)୨“不不不！我没兴趣啊？而且我是女的，种子什么的根本就没有！”
　　“恕我无福消受的啊？”
　　虫蜚雨嘟嘴：(◦`~´◦)“不是说你是整个男狱区最有种的南人的嘛？”
　　江南疯狂摇头：“之前有的！现在没了啊？”
　　都已经在你手上了，你抓我还有个屁用的啊？
　　然而虫蜚雨根本没有放过江南的意思，毕竟挑来挑去，好不容易遇到个这么顺眼的！
　　一把将床铺拎起来丢了出去！
　　江南见无处可逃了，转头狠狠地踹向墙壁，借助反冲力猛窜！
　　“八连瞬步！”
　　几乎瞬间就消失在了虫蜚雨的眼前！
　　然而等江南再睁眼的时候，自己已经悬空了！
　　一旁的虫蜚雨一手压着太阳帽，一手拎着江南的后脖颈！
　　(๑◔～◔ิ)“嗯～臭玖蓝的幽冥八式跟你学的？有点意思的嘛～”
　　此刻的江南已经被虫蜚雨拎住了命运的后脖颈！
　　动都不敢动了，因为他感觉那只小手随时都能把自己脑袋给揪下来！
　　要不要这么变态？八连瞬步加速都被逮到了？
　　不禁偏头望去，来吧！
　　让我看看虫族母皇到底有多狰狞！
　　(|||ʘ̆益ʘ̆)
　　然而这一眼望去，江南却愣住了！
　　(◦° △ °)我去？
　　身高一米六的白毛合法萝莉？清纯俏皮，憨态可掬？
　　这是虫族母皇来的？
　　如果是这样的话？被抓去用也不是不行的啊？
　　一瞬间江南就不挣扎了，当时就遵从了自己的本能！
　　我这又没法反抗，这也是没有办法的事情，想必大家会理解的吧？
　　这么漂亮的白毛小萝莉？死一下也不是不行的啊？
　　江南神色肃穆：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“咱们什么时候开始？”
　　虫蜚雨挑眉：(๑◔◡◔ิ)“怎么？不跑了？”
　　江南灿烂一笑：୧(⁼̴ ꇴ ⁼̴)“既然无法改变命运，那为什么不坦然的接受呢？”
　　莱莱滴，为了老子的幸福，拼啦！
　　此刻在马桶里潜水的黑钢心脏都快被吓停跳了！
　　南神老大！我愿称你为最强！
　　你是真上啊你？
　　虫蜚雨翻了个白眼：“你不是说自己是女的嘛？”
　　江南抬手轻抚自己寸头，顿时恢复男儿身！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“呵～身为全星空所有智慧生命的梦，遇男化女，遇女化男，这不是最基础的技能么？”
　　“你多大鞋，我多大脚！”
　　虫蜚雨嘴角扬起一抹弧度：“那倒是省事儿了，走吧！”
　　说话间拎着江南就要出牢房！
　　江南连忙抬手：“等下！”
　　虫蜚雨皱眉：“怎么？”
　　“可以容我收拾一下再跟你走么？”
　　只见虫蜚雨环视了下江南那家徒四壁的牢房！
　　(≖～≖ )“你这还有什么好收拾的？”
　　江南挠头，笑容腼腆道：
　　୧( ⁼̴ ◡ ⁼̴)“我这怎么说也算是个赘婿了，虽然在冥河死狱中无法风光大办，一切从简！”
　　“但终归是要嫁到你那边的，总归得带点嫁妆不是？”
　　虫蜚雨满脸不耐烦，一把松开江南：“你事儿倒还挺多！快点收拾！”
　　只见江南连忙扯了个床单，扣开地板砖，从里边掏出一堆冥河水晶！
　　但这都是掩人耳目的举动，最重要的还是察察哥的把柄！
　　这个得带着，不然等下自己离开牢房，察察哥要是派人来搜自己的牢房怎么办？
　　这把柄还是随身携带比较稳妥！
　　很快江南就打了个包，背在身上，被虫蜚雨拎着命运的后脖颈出了牢房！
　　直奔女狱区走去！
　　众囚犯见虫蜚雨选好玩具了，纷纷松了一口气！
　　可见被拎走的是江南，心中不知道是什么滋味儿！
　　脸上露出悲伤的表情！
　　(´థ౪థ)σ 呜～
　　南神，一路走好，今天就是最后一次看到你了么？
　　甚至有的已经难过的泪牛满面！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́ ꇴ ᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　而虫蜚雨抓着江南，刚巧路过王有志的牢房！
　　就见王有志跟虫大蜣脸上的笑容逐渐变形！
　　(˵ಡ ̫ಡ)ຈ ̫ຈ)“兄弟！好好享受！这福分可不是谁都能有的！”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　“蜚雨宝贝～我建议把他也一起带上！他也是人类的！”
　　“毕竟两个一起才是最好！这样一份的快乐就会变成两份的快乐！”
　　王有志：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　你踏mua～死非得拉我一个是吧？
　　“就不用了！毕竟我南神一个顶俩！带我去影响发挥！”
　　江南：“兄弟齐心！其利断金，一根筷子易折断，两根筷子不容易断！这个道理蜚雨宝贝你应该懂得吧？”
　　王有志：(ꐦ▼益▼)你大爷！
　　江南：(◣益◢ꐦ)你二大爷！
　　虫蜚雨：(≖_≖ )…
　　“你们两个…真是好兄弟来的？”
　　“他就算了，我看不上眼，臭了吧唧的，本皇不喜欢，你比较顺眼，就你了！”
　　说话间拎着江南渐行渐远！
　　王有志：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)ﾂ
　　兄弟啊～走好啊～你可要跟她好好的啊～
　　江南：ᕕ(̿▀̿益▀̿ ̿)̄┌∩┐
　　然而蹲在暗处偷看的狱卒却慌了！
　　靠！
　　抓谁不好？非得抓江南？这不完蛋了么？
　　谁死江南都不能死的啊？他身上一箩筐的秘密，先不说答应玻色族问询的那些！
　　就光是大力一项就不能让他死的啊？
　　狱卒们连忙通风报信，去找柄察察，然而柄察察把自己锁在房间里，足不出户！
　　去找他的狱卒全都被骂回来了！
　　没办法的耶华只能去找玖蓝！
　　“不好了！玖蓝大人！她她她…”
　　玖蓝没好气的皱眉：
　　(︶～●(#)“怎么又不好惹？不是都嗦了！今天放假的么？”
　　耶华急的直冒汗：“虫蜚雨又跑男狱区抓虫儿妃去了！”
　　玖蓝翻了个白眼：“那就让她抓嘛！谁能管的了她？”
　　等等…也就是说虫蜚雨现在不在她的牢房里？
　　那自己是不是可以偷偷把传家宝偷回来？
　　玖蓝眼睛大亮，眼神一狠，刚要行动！
　　耶华急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“要是抓的别人也就算了，可…可她抓的是江南啊？马上就要进屋了！”
　　“一进屋，江南可就没了啊？”
　　玖蓝：？？？
　　“什么？江南被…”
　　玖蓝二话不说，直接冲了出去！
　　该死的，江南这么有女人缘的么？怎么就被虫蜚雨给选中了？
　　典狱长刚交代过，事关幽冥族变革大计，无论怎样，江南绝对都不可以死的啊！
　　而且幽冥典狱长去实验室了，今天根本不在这边，现在叫他回来都来不及了！
　　这要怎么办？
　　拼了啊！
　　只见玖蓝风一般的冲了过来，就见虫蜚雨已经抓着江南来到了女狱区！
　　如今就连女狱区都极其安静，没人想惹的虫蜚雨不开心！
　　如果冥河死狱真的有狱霸的话，那么只会是虫蜚雨！
　　江南愕然：(º～º*)“玖蓝？你怎么来了？嘶～你怎么伤的更重了？”
　　然而玖蓝却没心情搭理江南了，连忙拦在虫蜚雨的身前！
　　“蜚雨姐！你换个吧？男狱区优秀的囚犯那么多？怎么就选江南了？他细胳膊细腿儿的，长的丑，个子还矮，油嘴滑舌的，一点都不好吃！”
　　江南：(｡･ˇ～ˇ･)
　　你礼貌嘛？
　　虫蜚雨嘴角勾起一抹弧度：“哦？你好像很紧张嘛！我挑了一圈儿，没一个喜欢的，就他感觉还不错！”
　　玖蓝急道：“谁都行！江南不可以的啊？要…要是没相中的，柄察察你看怎么样？选他好了！我去帮你安排！”
　　典狱长说无论用什么方法都可以的吧？
　　柄察察！你就牺牲下好了！权当是做贡献了！
　　虫蜚雨撇嘴：“起开！我选谁你管不着！”
　　玖蓝急道：“我…”
　　话还没说完，虫蜚雨已经瞬间出手了，速度快到玖蓝都反应不过来的程度！
　　小手直接按在了玖蓝的后脑勺上！
　　只听“轰”的一声巨响，玖蓝的脑袋直接被插进了强相合金的墙壁里！
　　江南：∑(°口°๑)
　　只见玖蓝费了好大的劲儿，才把头从墙壁里拔出来，额头有鲜血流下！
　　不禁一把扯掉手臂上的绷带，眼神锋锐如刀，浑身气势爆涨，冥河能量汹涌迸发！
　　“是你逼我的！领域展开•冥…”
　　只见虫蜚雨一个旋身鞭腿，玖蓝领域都还没放出来，就直接被踹飞了！
　　“轰轰轰！”
　　强相合金的墙壁被踹飞的玖蓝层层撞穿，也不知道撞穿了多少层，轰鸣之声不绝于耳！
　　愣是撞穿了冥河死星的地表，宛如炮弹一般砸进冥河里，炸出无尽水花！
　　整座冥河死狱的无数层防御，被虫蜚雨一脚踢穿了！
　　虫蜚雨一把抓住扬起的太阳帽重新戴在头上！
　　嘟嘴道：(◦`~´◦)“烦死了！臭玖蓝天天来找我挨打，她是不是有什么受虐的倾向？”
　　说话间拎着江南就朝着自己的牢房走去！
　　江南一脸惊恐的看着被一脚踢到贯穿的大窟窿，都特喵能看到外边的冥河了！
　　她这什么战斗力啊？

