第2570章 星耕族！神农星域
　　这一刻，玖蓝眼中不禁迸发出阵阵光芒！
　　她清楚的记得江南曾对幽冥族做出的承诺！
　　要让幽冥族加入星空序列，不再居于一隅之地，享受平等的权利，而不是像犯人一样被关在冥河星域！
　　出去甚至还要跟圣律会报备，报告行程，无论走到哪儿都饱受嫌弃！
　　自由！是每一个幽冥族发自内心渴望的东西！
　　他们不是没为此而奋战过，可结果无不以失败告终！
　　玖蓝本以为幽冥族再也没机会了，哪怕是有，也需要极其漫长的等待！
　　所以玖蓝不愿回去，回到那片牢笼！
　　如果我不曾见过光明，我本可以忍受黑暗！
　　但她怎么都没想到，机会竟然来的这么快的？
　　这才过了多久？
　　只见玖蓝一把抓住江南的胳膊，满脸渴求：
　　٩( ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀ ٩)“真的么？真的到了那个时机了？”
　　江南咧嘴笑着：
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“如果现在都不合适的话，往后我也想不到什么合适的机会了！”
　　玖蓝：( ͡° ～ ͡°)“走！现在就走！回冥河星域！”
　　如果能让幽冥族自由的行走在星空下，秃头就秃头，丑点就丑点啊！
　　跟自由相比，这些细节又算的了什么？
　　江南一脸揶揄：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)“欸？这么着急回去的么？之前可是蹭吃蹭喝，赖在这里不走呢～”
　　玖蓝俏脸一红，眼神闪躲道：
　　(๑◔﹏◔ิ)“之前是之前，跟现在能一样么？”
　　说着就不理江南了，不禁来到钟映雪跟夏瑶跟前兴奋道：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“你们也跟着一起去么？一起来吧，冥河星域我熟着呢，冥河死域也是我的地盘！”
　　“等到了那边，我请你们吃最好的牢饭！”
　　钟映雪满头黑线：
　　(≖﹏≖ |||)“内个…我是应该谢谢你么？”
　　黎冰也不耽误，确定了教给幽冥族的是“弱化正版大力药水”的提纯方法后，她在原有的基础上稍加改进！
　　将能量蒸馏提纯的方法，流程，设备设计图纸等等一切数据资料整理至量子存储器中，交给江南！
　　并且让江南以掌中国度压缩一台能量蒸馏的试做样机给幽冥带过去！
　　就已经开始撵江南他们走了，她还着急用角角做那个震惊星空的研究项目呢！
　　(˵ﾟ⥎ﾟ)ﾂ“记得过段时间过来把挂升级一下嗷，还有！回头让亚克力过来，再让我嘎点儿，你知道为什么的嗷～”
　　江南嘴角直抽，哪怕是亚克力死活不愿意过来，自己也得把他整来一趟啊？
　　带着东西刚出晨曦实验室，江南正准备通过次元夹缝，直达冥河星域呢！
　　可在门口却撞见了抱着文件夹的夜莺，脸上有些为难之色！
　　而身后则是跟着望眼欲穿的青田，以及一队星耕族的人马！
　　江南一怔：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“他们这是…”
　　夜莺苦笑一声：“我实在是没办法了，星耕族的人自从寰宇大猎结束之后，就已经在桃源星上侯着了，说不见到你就不走…”
　　“说是想要看看你还玩儿没玩儿腻～”
　　江南一把抱紧金珂拉麻袋，满脸警惕：
　　(˵¯͒～¯͒˵)
　　(づ袋ど)“这么棒的宝贝，我怎么可能玩儿腻？这刚过了几天？你们就这么等不及？”
　　青田额头暴汗，回想起青农的交代，此刻他哪里还有半点傲气了，星空中谁人不知江南的名头？
　　只见其连忙摇头：
　　(⌒﹏⌒;)“没没没～没玩儿腻您就接着玩儿…这…这不是怕您累到，就过来看看嘛！”
　　“还带了点见面礼，您要是不嫌弃的话就收下！”
　　听到了青田声音的青珂顿时急了，眼中迸发出希望之光，不禁疯狂挣扎起来！
　　_(ཀεཀ#ゝ∠)_“救救我！救救我！我再也不想与恶魔同行了啊？救我回去，我一定好好种地，星空世界太险恶了哇～呜呜呜～”
　　见青珂挣扎不停，江南小嘴儿一撇，分了下正反面后，顿时朝着青珂的后丘就是啪啪两下！
　　青珂顿时老实的僵住不动了！
　　青田都没眼看了，玩儿的这么花花的么？
　　只见江南轻咳两声：
　　( ͡° ก ͡°)“什么见面礼？说来听听？”
　　青田眼神一亮，机会！
　　“是十颗顶级粮星，都给您放桃源星区的星轨上了，一点小意思意思意思，您懂我意思的吧？“
　　江南一脸的古怪，现在见面礼都送星球的了么？
　　可江南还是一仰头道：
　　(ꈍ～ꈍ 〃)“哼～才十颗星球？你也好意思拿出手？星球什么的，还不是随便捡，一划拉一大把的？”
　　夜莺疯狂给江南挤眉弄眼：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀﹏˂̶́)✧“坚哥说，你可以考虑一下的！”
　　虫蜚雨也是用胳膊肘怼了怼江南的肋巴条子！
　　(∗❛ั～❛ั)“是粮星，不是普通的星球，经星耕族培养出的粮星，盛产优质粮食！一颗粮星的年产量，就可以供给好多亿人口吃很多年了！”
　　“十颗粮星的年产量，以人类目前的人口基础，供所有人的口粮都绰绰有余了！”
　　“顶级粮星可是好东西来的，产出的暖阳灵米可以潜移默化的增强改善碳基生命的体质，这种级别的粮星很难培育出来，星耕族不怎么外售的，一星难求！”
　　“就连虫族也没有多少顶级粮星的，能吃上这种粮食的，都是精英虫族！”
　　江南懵了一下，靠！
　　青田的见面礼，直接把全人类的口粮都给带来了？
　　出手这么阔绰的？
　　怪不得坚哥说要让自己考虑下！
　　(•́ก•̀ ٥)“咳咳～原…原来是这样么？那什么粮星真有这么神？”
　　青田连忙指向星空：“您看！就在那儿给您放着呢！而且不光是暖阳灵米一种，针对人类的体质，星耕族特意在粮星上搞了上百种粮食作物，都是对体质有改善作用的！”
　　“粮星风调雨顺，自成系统，播种收割都是全自动化的，根本不用费心打理，收下您绝对不亏！”
　　“您也放心，我等也不敢在粮星上做什么手脚，毕竟我星耕族有着星空粮仓的美誉，可不敢自砸招牌！”
　　“这只是见面礼，您要是感兴趣，来我星耕族神农星域详谈如何？”
　　江南眸光闪烁，好家伙，星耕族有点东西啊？毕竟哪怕没有气运之子，他们也是序列前三十的存在！
　　而能爬到前百的，哪家没有点绝活？
　　(◕ˇกˇ◕)“咳咳～可是我原本是想去冥河星域办事儿的！”
　　玖蓝不住的点头：
　　(๑ớ ◠ ờ)ھ“就是就是～你们往后排排！”
　　然而青田却急道：(ོŏ ﹏ ŏ)“绝对耽误不了您太长时间的，青农大人他们可都是在神农星域等候着您光临大驾呢！”
　　江南拄着下巴：“可是十颗粮星的话…”
　　青田一咬牙：(︶ㅂ︶ོ‧̣̥̇)“啊哈哈～我有说是十颗粮星的嘛？瞧瞧我这记性，还有十颗在路上运着呢，就是托星的星舰坏了，耽搁了！”
　　“马上就给您运来！”
　　江南神情一肃：(˵ಠĹ̯ಠ˵)“神农星域在哪儿？带路！其实我冥河星域那边的事儿也不是很急！”
　　江南也不想改道，奈何他给的太多了！
　　一旁的夜莺都呆住了，好家伙，南神还是那个南神，几句话见面礼就翻倍了？
　　这下非但全人类都能吃上改善体质的灵米，虫蜚雨的虫群也能跟着蹭蹭饭吃，不用光啃星球吃了…
　　青田眼神大亮：“得嘞～这就给您带路！”
　　一行人直接就星耕族的星舰，要出发去神农星域了！
　　玖蓝急的直跺脚：
　　(‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？半路怎么还有个截胡的？可真是…”
　　没办法的她也只能跟上去了！
　　倒不是江南真被二十颗顶级粮星勾了魂去，改道神农星域！
　　而是青珂的事也的确该解决一下了，总不能一直在麻袋里腌着！
　　江南对青珂可不是一般的感兴趣，毕竟要是按让自己吃亏的程度来算，青珂比无罪都狠！
　　而且那个小镐头小锄头，甚至能跟自己的小马扎一较高下！
　　虽说最后仍旧是小马扎的胜利，但出道这么多年，小马扎还是第一次棋逢对手！
　　星耕族的表现一直很讨喜，毕竟伸手不打笑脸人，江南也没什么将星耕族往死里搞的心思！
　　毕竟当初打的时候，还是留了分寸的，两家之间也没什么化不开的死仇！
　　如今的星空局势下，多一个敌人远不如多一个朋友来的实在！
　　反正江南都是要搞碳基联盟的，去冥河星域之前，把青珂的事情搞定也是个不错的选择！
　　麻袋里的青珂都激动坏了，在里边双手合十的祈祷着！
　　幸运女神帮帮我啊，一定要让我借此机会逃离江魔鬼的魔爪！
　　在青田的带领下，星舰航行穿梭，终于是来到了星耕族的本家星域！
　　神农星域！
　　整片神农星域就像是一张闪烁着翠色光芒的玉盘！
　　看起来美轮美奂，不少植物甚至跨星生长，根系盘绕着几十上百颗星球，奇形怪状，无比的巨大！
　　而最为显眼的，则是神农星系中心，一颗翠色的巨藤，根系遍布神农星域，肆意延伸着！
　　粗壮到不再像是一根藤，而是一棵参星大树！
　　大到没边儿了简直，在神农星域，就能够清晰的看到那颗翠色的巨藤！
　　而这也是星耕族唯一的吞星级强者！
　　一株成长到了吞星级的吞星母藤！

