第2545章 没人会嘲笑一个全力以赴的人
　　无罪眼神逐渐狰狞，现在的江南给人的气势更不一样了！
　　混元如一，无缺无漏！
　　仿佛无论面对怎样的境况，哪怕是天塌下来，也能从容应对！
　　那股子莫名的底气，冲破一切阻碍的信心，让无罪感到心慌！
　　他反倒是期待江南生气，怒火中烧，跟自己下死手，拼尽全力！
　　因为人一生气就会出错，在这种级别的战斗中，一个错误的判断，就足矣致命！
　　拼的就是谁先出错！
　　但江南没有，映心之镜下已经无法从他的内心中映出任何东西了！
　　这种坦然从容之下，掩藏着的是如浩瀚星空一般的坚定意志！
　　无法掌控自己情绪的人，更无法掌控自己的人生！
　　无罪后悔的后槽牙都快咬碎了，映心之镜反倒是让江南再度进化了么？
　　自己反倒是没把握住机会，没能在江南失神的时候将其斩杀！
　　最后的机会也浪费掉了！
　　还说要逼的江南用出黑洞吞星，可拼尽全力的自己，也才仅仅卸掉他一条手臂！
　　无罪怎能甘心！
　　“斩掉我？你能做到吗？我同样也有着自己的追求！理想！坚持！我又凭什么为你让路！”
　　“该死的是你才对！就像是我一路斩掉的所有阻碍那样！斩掉你！任凭前路一片荆棘，我自一刀破之！”
　　这一刻，无罪身上的气势再度腾起，眼中战意昂扬！
　　斩了江南！前途坦途！
　　自己又有什么理由退缩？
　　江南眯眼，眼中锋芒乍现！
　　“那就拼上自己的一切！看看谁才是能继续走下去的那个！”
　　“轰！”
　　瞬息之间，江南跟无罪再度碰撞到了一起，二维之花唯美绽放！
　　无罪更是切换为了星尘族的能力，跟江南对攻，试了一大圈，也就这个还能起到点作用！
　　只不过坚定了意志的江南势如猛虎，攻击就宛如狂风骤雨一般，不再给无罪半点喘息的机会，刀刀致命！
　　就像是一辆永远都不会停下来的列车，疯狂前行，破除一切阻碍！
　　散发着红芒的眼中，满是对胜利的渴望！
　　无罪几乎被压的喘不过气，却一次次的怒吼着，勃发着，试图击败江南！
　　星空上的巅峰对决顿时就到了白热化的阶段！
　　远远望去，到处都是飞舞的二维刀在对撞，光怪陆离的高维斩击一次又一次的绽放！
　　所过之处，星辰崩灭，能量迸发，轰鸣声不绝于耳！
　　人们早就已经看不清两人的身影，只知道，两人都拼上了全力！
　　武藏看着江南那化为乌有的心魔镜身，脸上满是欣慰！
　　这一刻的江南，已经不会再因为任何事情而动摇了！
　　遗憾本身…已经成为了他继续前行的动力！
　　此刻柊绪她们已经被吓到了！
　　江南甚至不开黑洞吞星，就能跟无罪拼到这种程度么？
　　那可是无罪啊！
　　江南的极限究竟在哪里？
　　这样下去，谁胜谁负真的很难说啊？
　　此刻巨浪城外，所有人的心都提到了嗓子眼！
　　秦授他们也暗中为江南加油鼓劲儿！
　　其余序列后援团也激烈的讨论起来！
　　“嘶～南…南神该不会真的能打赢吧？无罪好像一直都在被压着打，没占到什么便宜啊？”
　　“呵…别用你那愚昧的目光去看表象好么？无罪的四维躯根本无解！本质上身处于四维，就算是破掉四维躯，也杀不了无罪，江南还差的远呢！”
　　“不过人类是真踏马的强啊！能跟四维躯正面硬刚的手段，我还是第一次见！”
　　“寰宇大猎开启之前，江南分明还没这么强的！现在怎么就…”
　　序列后援团们都猜测赢的会是谁，毕竟这一战的结果，某种程度上关系到后续的星空局势走向！
　　如果江南赢了，无疑是对玻色体权威的撼动，也证明了人类的无限可能！
　　可要是无罪赢了，那人类的境况可就不太妙了！
　　后援团们看不出来，但序列王座上的吞星们却看的清楚！
　　无罪已经黔驴技穷了，意志甚至都快要被江南压垮了，再拿不出制胜手段，江南必然要将胜利收入囊中！
　　江南也是恐怖，无罪换着星空万族的能力打，竟然没有一种能对江南起到效果的，全方位的强大！
　　缪克看着虚空呈象的画面，机械眼闪烁，cpu开始冒烟过热了！
　　新的反江南模式…不好开发啊？
　　这咋反啊这？
　　而余艮的面色则是彻底阴沉下去，无罪，别让我失望！
　　这件事都做不成的话，你就没有价值了！
　　可此刻的无罪已经快被江南压死了，眼中满是绝望跟无力！
　　江南就像是一座大山压在他的头顶上，无论无罪怎么用力，都没法将之移开，冲破！
　　到底要怎么才能赢过他？
　　江南凶悍的攻击根本不留余地，无罪逐渐连反击的机会都没有了！
　　自己真的就不如他么？
　　无罪愈发怀疑起自己的信念来！
　　不行！我要赢！不到最后一刻，自己就还没输！
　　“横刀崩界•斩！”
　　一道前所未有的巨大高维斩击以不可抗衡的姿态狂斩而下！
　　巨大到不再像是一道斩击，而是一方压落的刀型四维世界！
　　可江南的眼中却满是对胜利的渴望，而这渴望化作不灭的执念！
　　手中二维之刀消失，抬手虚握！
　　金色的无形之刀逐渐于手中汇聚而出！
　　这一刻，江南的眼中似燃着熊熊烈火！
　　“斩虚•一刀命绝！”
　　刹那间，江南的身子便已经越过了无罪，金色的刀锋于星空中拉出一条耀眼的金线！寒芒乍现！
　　这一斩，甚至直接穿过了那横刀崩界，划过了无罪的四维躯！
　　一斩过后，星空皆寂！
　　无罪愕然的低头看着自己的四维躯！
　　竟然断开了，被这斩虚一刀一分为二，当场腰斩！
　　四维躯怎么可能会被斩开？这怎么可能！
　　只见江南仍旧保持着出刀的姿势，闭着眼，手中的金色意志之刀缓缓消失！
　　再度睁眼的江南不禁剧烈的喘息着，眼中满是疲惫！
　　而无罪却猛的从四维里跌了出来，身子被斩成了两半，大口的吐着玻色粒子！
　　下半身直接溃散消失！
　　就连上半身的玻色粒子也不住的湮灭着！
　　任凭无罪如何补充，都挽回不了湮灭的玻色粒子！
　　他觉得自己的命源都被斩断了，生命疯狂的流逝着，身体上的伤口还能愈合！
　　可虚无中的伤口！又怎么能愈合？
　　只见无罪趴在星空中，满眼的不甘心，用力的锤着自己的脑袋！
　　不想输！我不想输啊！
　　玻色粒子为何要溃散，回来！都给我回来！
　　这一刻，巨浪城外的序列后援团们都被这一刀给惊到了，全场鸦雀无声！
　　无罪被砍了？
　　虫千锦咬牙，是斩血尸虫祖的那一刀么？四维躯都给斩断了？
　　这一刀的威力竟然如此恐怖么？
　　无罪仍在挣扎，可他却听到了脚步声！
　　不甘的回头望去，只见江南面无表情的缓缓踏虚而来，刀锋上寒光凛冽，以胜利者的姿态，走向自己…
　　无罪苦笑着，眼中的光芒逐渐熄灭！
　　这仍不是他的极限么？自己拼尽全力，也没能的他的极限逼出来么？
　　自己是如此的狼狈，可笑…
　　只能趴在地上等待着死亡的降临，无法改变这一切！
　　输…了么？
　　可就在这时，却听下方战场上，柊绪不顾气运军团的围攻，泪眼婆娑，声嘶力竭的大喊着！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“无罪哥哥！站起来啊！继续打啊！别放弃！一切还没有结束！”
　　“你忘了自己的目标，自己立下誓言，自己曾经的宏图大志了吗？”
　　“你是要站在星空之巅的啊？我们一直都在注视着你，眺望着你的背影！”
　　“拼尽全力的无罪哥哥真的很帅气，我最喜欢你了啊！不就是江南吗？他不是战无不胜的神！去战啊！”
　　“哪怕满身狼狈，只有拼尽全力才不后悔！无论胜败，你都是我心中的大英雄！呜呜呜～无罪哥哥！别死！起来啊！”
　　似乎是柊绪的呐喊让眼中失去光芒的无罪回过了神！
　　看着手中的刀，无罪的眼中热泪滚滚！
　　不可以输，不可以死！那么多人还在注视着自己！
　　师傅临终前的夙愿还未完成，还没带着这柄刀登临星空之巅！
　　让天下无罪！创造一个井然有序的世界，这理想还未曾完成！
　　我怎么可以在这里倒下！
　　还没拼尽最后一滴血！还没尽全力！怎么能输！
　　要将信念贯彻到底！
　　“啊啊啊！江！南！”
　　这一刻，无罪歇斯底里的怒吼着，死死的握紧了手中的刀，眼中的信念似在燃烧！
　　他疯狂的挣扎着，试图爬起来，不在乎满是狼狈的自己，他只想站起来，打赢这场战斗！
　　而在这个过程中，无罪那溃散的玻色粒子竟然疯狂聚合，命源停止了崩溃，不住的收拢着！
　　那被斩掉的下半身也在缓缓长出！
　　可江南的斩虚威力哪里是这么容易就破掉的？
　　无罪的身体一次次的溃散重组着，过程中一点点免除命绝一刀的影响！
　　而江南却止步了，只是持刀站在远处静静的望着无罪，神色沉静！
　　只见无罪满眼狰狞，眸光猩红如血，朝着江南怒吼：
　　“动手啊！我无需你的怜悯，你的留手便是对我最大的侮辱！”
　　江南淡淡道：“我这并非是对弱者的怜悯，也没有留手的意思…我只是想斩掉竭尽全力的你罢了！”
　　“我给你这个机会，更不会去嘲笑一个全力以赴的人！无论那个人是谁，都值得被尊重！”

