第2273章 这是个搞批发的？
　　江南撇嘴，刚刚没能插成窥视者的中指，再次比向旦丁！
　　旦丁胸中的怒火已经达到了极限，转身命令道：
　　(ꐦ▼皿▼) “全踏马给我上，别管这小子的黑洞吞星了，他没胆子放！”
　　“江南！今天你别想活着从这里离开！”
　　随着旦丁的一声令下，大批的律令部队，跟北冕维序部队怒吼着朝666矿区发起进攻！
　　所有部署好的星舰全部开火，各色能量炮柱的光芒将星空染成五颜六色！
　　这俨然成为了一场不弱于文明战争的交锋！
　　盛意盛彩当即开启全知之眼，将666矿区的所有情况都分享到了恶霸帮的脑海之中！
　　帮助江南掌握战场情况！
　　只见江南咧嘴一笑，当即给大家传音道：
　　o(๑乛◡乛๑)o“别逞能！能杀就杀，杀不了就退，尽量远离玻色体，它们克制绝大多数的能力！”
　　“我来搞就是，保命第一，若是感觉实在不行，便退进天堂之境中！”
　　“一边打，一边把战场朝着那边拉知道么？好了～尽情去闹吧，天塌了，你们南神帮你们兜着！”
　　这一刻，恶霸帮全体成员振臂高呼，眼中满是兴奋，胸中翻涌着压抑了许久的躁动！
　　诱敌深入？
　　老大果然憋着坏呢啊！
　　只见亚克力直接从索呐的身体中脱离出来，一身殷红色的血晶闪耀着光辉！
　　眸光落在了铁卒的机械军团跟旦丁的身上！
　　亚克力跟硅基可是有血仇的，玻色族更是半拉眼睛看不上！
　　毕竟他们可是如今奴种制度的缔造者！
　　只见亚克力眸光流转，最终锁定在了旦丁的身上，眸光猩红：
　　(｡͡’～͡’)“我现在杀人，你可管不着了吧？”
　　江南灿烂一笑：
　　(｡･ˇ⥎ˇ･)“只要是对面儿的，随便杀！不过那旦丁可是半步吞星，还是灵媒玻色体！”
　　“你确定自己搞得定？”
　　亚克力扭了扭脖颈，冷笑一声：“半步吞星？很强么？我虽不是空间系，但各有各的道儿就是了！”
　　“玻色体虽然棘手，但还威胁不到我！”
　　江南倒是好奇亚克力还有什么压箱底的绝招：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“庞老板？给安排下！”
　　这个时候，庞巴迪自然不会耽误？
　　只见其五官扭曲在一起，一阵用力，一道完全由寰宇晶源构成的狭长苗刀便从手臂中衍生而出！
　　搞出来一把刀，可给庞巴迪累够呛，连忙恢复起来！
　　超凡级的庞巴迪已经能衍生寰宇晶源了，不过需要消耗巨量的灵力！
　　亚克力一把接过晶源长刀：“谢了！”
　　“空速力驱动！”
　　只见这一刻，亚克力浑身泛起白炽色的雷霆闪光，世界于他眼中仿佛都变慢了起来！
　　“轰！”
　　其直接以超高的速度冲出，直奔旦丁而去，快到直接超过了肉眼反应的极限！
　　江南嘴角直抽：“神速族的空速力也能用？好家伙！亚克力身上到底还隐藏着多少能力？”
　　旦丁则是看着庞巴迪眼神发热，这个人类，也是此次的目标之一！
　　如果将之掌握在自己手中，那么就可以无限产出虚空云母，虽然依旧供不起整个玻玻星航的消耗！
　　但也足矣解燃眉之急了！
　　看着冲过来的亚克力，旦丁嗤笑：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“什么玩意？哪里来的杂种东西？敢阻我？你清楚自己在做什么吗？”
　　“维度之门！”
　　一道巨大的维度之门于亚克力身前展开，并且极速向前推移！
　　但亚克力仿佛未卜先知一般，一个急转弯绕开大门，继续冲刺！
　　“啧～维度降临！老子看你往哪儿跑！”
　　可亚克力双眸死死的盯着虚空，神明的耳语在运行着，天启族的能力，他也有一小部分！
　　只不过很弱，预知数秒就已经是极限了，但这足矣让他处处占据先手了！
　　“空速力•白炽闪光！”
　　这一刻，原本就已是极速的亚克力仿佛化身白炽色的雷霆，速度呈指数级暴增！
　　旦丁只看到了白光一闪，亚克力就已经消失在了自己的视线中！
　　与此同时，后背处恶风袭来！
　　亚克力手中晶源刀高举，眼中杀意绽放：“星空世界的毒瘤！其罪当诛！”
　　手中晶源刀闪烁着白炽色的强光，狂劈而下！
　　旦丁瞳孔爆缩：“局部升维！”
　　这一刻，旦丁周身产生了虚化效果，寰宇晶源刀径直划过了旦丁的身体，所有触碰到的位置，全部升维！
　　一刀斩空！
　　“有意思！你的能力，我要了！”
　　只见旦丁猛的后退，玻色体身躯直奔着亚克力撞去！
　　亚克力双眸猩红：“要尼玛！冰霜临界！”
　　顷刻间，亚克力原本血色的身躯转化为蓝色的寒冰材质，散发着惊人的寒意，维持着自身机能的绝对静止！
　　堪比绝对零度！
　　这样的身体状态，玻色族是没法吸收异能的！
　　曾经白蔻就用自己的大寒永眠，扛住过玻色体的吸收！
　　亚克力也是如此，大同小异！
　　显然，亚克力对付玻色体不是一般的有经验！
　　转换形态的同时，手中寰宇晶源刀翻转，竟然直接对着自己的胸膛捅了进去，开膛破肚，狂斩而下！
　　愣是把自己给劈了！
　　身体中传来旦丁的痛哼声，不禁猛的从亚克力的身体中冲了出来！
　　胸口处被豁开了一道口子，可旦丁的玻色粒子近乎于无限！
　　哪怕是被寰宇晶源斩中，在强大的粒子供应下，伤口也在疯狂愈合！
　　看着亚克力，眼中满是不可置信！
　　“不可能！你怎么可能同时拥有这么多能力？星空中没有你这样的种族，如果有，我不可能不知道！”
　　只见亚克力身上的伤口也在飞速愈合！
　　“呵～就是你口中的杂种罢了！至于怎么来的，问硅基去！杀了你，这星空世界，便能清净点了吧？”
　　旦丁眯眼：“不说是吧？那你就没机会再开口了！”
　　“领域展开•寒江挽歌！”
　　刹那间，旦丁身上的玻色粒子疯狂迸发，周遭的温度骤降，直接超越了绝对零度的极限！
　　领域所笼罩的一切物质，都从粒子层面崩解！
　　其领域在不断的扩张，再扩张！
　　旦丁的玻色粒子储量太恐怖了，甚至在领域中形成了一条九曲蜿蜒的寒江，环绕其领域，静静的流淌！
　　那寒江完全由玻色粒子构成，周遭凝结出无数绚烂的冰晶！
　　足矣泯灭一切！
　　至于为何旦丁有取之不尽的玻色粒子，根本不用考虑消耗的问题，只因为他是灵媒！
　　跟创世兽是相通的！
　　亚克力在空速力的加持下暴退，与此同时自身领域也开始绽放！
　　“呵～就你有领域是么？除了冷点儿，还有什么特别的？”
　　“领域？我也有一些！比比看谁的更强好了！”
　　“领域展开•星尘引力、极暗深渊、热核熔炉、云天穹、修罗血狱、空速界、大荒血池、灵海漩涡、泰坦魔像、天瞳、金属磁暴、冰霜世界、逐光、六道晶轮……”
　　这一刻，亚克力彻底爆发了，一个个领域宛如倒豆子一般放出，每一个领域的威力都极其惊人！
　　而亚克力的身上也叠加了各种异象！
　　每放出一个领域，亚克力的领域都在旦丁寒江挽歌的压迫下扩张！
　　更恐怖的是，亚克力的这些领域竟然在不断的融合，威力层层叠加！
　　甚至有压住旦丁的架势！
　　这一刻，就连旦丁也傻眼了，这踏马是什么怪物啊喂！
　　领域批发商么？一个人怎么可能拥有这么多领域！
　　哪怕是玻色体复制了能力的情况下，撑死也就能放出来三个！
　　尼玛！亚克力一口气放了二十多个，而且还在放！
　　再加上其半步吞星的实力，旦丁顿时觉得自己好像没什么优势了！
　　实际上，亚克力的本事，远远要比目前看到的更加恐怖！
　　为何关了他这么多年，都舍不得杀他！
　　因为一旦亚克力上到吞星级，其战力优势绝对是其他种族无法比拟的，甚至能形成绝对压制！
　　所以硅基才如此执着，想将之化为奴种，掌控在手中，这样的吞星谁不想要？
　　但他们根本不知道，自己究竟造出了怎样一个怪物！
　　只见亚克力仰着头，看着旦丁的眼中满是蔑视！
　　“就去死好了！”
　　“斩星！”
　　说话间大手一挥，领域中无穷光芒汇聚为一把明黄色的巨大光剑，被其身后的泰坦魔像抓着！
　　空速力加持，引力场牵引，各种buff叠加，朝着旦丁当头斩去！
　　旦丁瞪眼：“寒江怒！”
　　那条领域中的寒江直奔斩来的光剑冲去，两两相撞，空间似乎都在泯灭，能量余波荡平一切！
　　江南不禁悻悻的收回目光，看来自己的担心完全是多余的！
　　本以为自己就是个卖挂的挂壁了，结果亚克力是特喵批发挂的！
　　亚克力说自己有49种种族的能力，这家伙该不会把所有的能力都修炼出领域来了吧？
　　这样的变态，突破到吞星的话，战斗力得猛成啥样？
　　自己还真是捡到宝了啊？

