第2515章 我来！我烧包！整活儿之王
　　巨浪城外的序列后援团中也传来阵阵嘈杂的议论声！
　　这备受关注的一战直接决定了寰宇大猎的走向，本以为会被人启马军团依靠热核爆炸逆风翻盘，奠定胜机！
　　谁知虫族临死反扑，倒是借此机会搞出来个血尸虫祖！
　　还真是百足之虫，死而不僵！
　　看如今场中局势，胜利的果实究竟花落谁家还未可知！
　　毕竟这血尸虫祖不是一般的强悍！
　　虫千锦端坐于序列王座之上，贝齿紧咬，虫族把一切都押在这血尸虫祖之上了，是最后一根救命稻草！
　　虫䖵蟲够果决的，这血尸虫祖可不是什么母虫都能够孕育出来的，需要献祭体内的祖虫之血！
　　正因为拥有祖虫之血，才有资格被称之为母虫皇！
　　而虫族的母皇，一共才九个，可见这祖虫之血有多珍贵！
　　即便是虫䖵蟲没死，转生回去，怕也已经失去祖血，没资格再当母虫皇了！
　　虫千锦秀拳紧握，眼眶猩红：“虫族会记住你为种族做出的贡献的！要赢啊！”
　　此刻，人类后援团这边却笼罩了一层阴霾，本以为会一鼓作气，直接拿下胜利，谁知半路又杀出个血尸虫祖来？
　　异常棘手！
　　“蜚雨？这血尸虫祖什么来头？这么难对付的么？”
　　而就连虫蜚雨看着血尸虫祖一时间都愣住了，忍不住头皮发麻！
　　“我怎么会不知道？血尸虫祖的发动条件极其苛刻，可是要献祭祖虫之血的，只是没想到虫䖵蟲会有这么大的觉悟！”
　　“宁愿舍弃母虫皇之名，也要为虫族赢下这场么？可真是…”
　　虫蜚雨自然也是祖虫之血的拥有者，而祖虫之血也仅仅是孕育条件之一！
　　那些被血祭的虫兵们同样是，被血祭的生命越多，血尸虫祖就越强！
　　此刻，虫蜚雨的眼中难免浮现出一抹担忧之色！
　　“江南他们麻烦大了，这血尸虫祖的驱动源，便是那些被献祭的亿万虫兵，在这些死魄没被消耗完之前，血尸虫祖不会消失！”
　　“常规手段更是没法将之灭杀，除非耗尽力量，或者达成目的，消除执念，虫䖵蟲临死前，必然下了让血尸虫祖将人启马军团斩尽杀绝的命令！”
　　“不死之躯，极快的速度，针对生命源质的破坏，一旦被污血沾染，就会化作血尸虫祖的养料！”
　　“再加上其他序列种族的配合，这玩意的战斗力已经相当恐怖了，不知道南神他们要怎么对付！”
　　秦授叶星河他们已经在骂街了！
　　替死就已经很恶心了啊？亿万死魄，砍一刀没一个，这得砍什么时候去？
　　天知道刚刚死掉了多少虫兵？
　　而且南神的二维化都没法将之灭掉，简直变态！
　　再加上时膨效应，能量失控力场，光是靠近他都费劲吧？更别提要斩掉他了！
　　杨坚满眼坚定：“一路这么多艰难险阻都闯过来了，又怎会被这区区血尸虫祖阻住步伐？”
　　“江南他们会搞定的！”
　　而就在这时，后援团中又响起了阵阵惊呼！
　　因为那血尸虫祖动了！
　　身上再度泛起浓郁的血光，亿万死魄疯狂消耗，竟直接用消耗死魄的方式提升速度！
　　几乎在瞬间就消失在了众人眼前！
　　巴蒂瞳孔暴缩：“叶叔！你那边！”
　　巴德尔的咫尺天涯几乎瞬间拦在了叶镇国身前，叶镇国也直接以龙魂吐出炽烈龙息轰向血尸虫祖！
　　可恐怖的是，哪怕有咫尺天涯的防御，血尸虫祖也是以超高的速度凶悍跨过！
　　能量失控力场之下，龙息瞬间炸裂，叶镇国体内灵力也跟着失控，疯狂爆炸，大口吐血！
　　时间膨胀效应笼罩叶镇国，他的动作跟着慢了下来，可血尸虫祖却不受影响，无穷血爪朝着叶镇国当头抓去！
　　就连亡灵之戒在时膨效应以及能量失控力场下都失去了作用！
　　千钧一发之际，叶镇国的身影瞬间消失，取而代之的则是曲速驱动下的江南！
　　刹那出现，一刀干断所有血爪，可自身也受能量失控影响，浑身爆炸！
　　然而早就准备好的琉璃小球用出，猛的国度绽放之下，将血尸虫祖崩飞！
　　“马丁！”
　　与此同时，引力牵引之下，一道二维平面飞来，试图将其二维化！
　　可暗渠跟耀亘不会允许，引力斥场之下，让二维平面始终无法延伸过来，仿佛在他身上附了一层甲胄！
　　血尸虫祖再次以超高速消失！
　　这一次，人类手上佩戴的亡灵之戒全都进入启用状态，死灵虚影浮现，镰刀横在脖颈上！
　　以防止血尸虫祖冲过来，时间膨胀效应之下，连苏生的机会都没有！
　　众人脸都黑了，镰刀架脖可还行？
　　不过事实证明，这一招还是有用的，血尸虫祖开始大开杀戒了，场中唯一能跟上他速度的！
　　只有江南跟夜皇，可也救不过来所有的场！
　　好在有神明的耳语帮助，能够提前预知到血尸虫祖的行动！
　　但正如江南当初说的那般，能够预知到，不一定意味着能改变！
　　血尸虫祖强的一批，赛前上的多道保命机制开始发挥作用！
　　复活生产线已经开始全力工作了，保证人类不死在血尸虫祖的手中！
　　可这就像是在刀尖上跳舞，常在河边走，哪有不湿鞋？
　　万一湿了鞋，真死上一个两个的！代价不是江南能够承受的起的！
　　奥丁急道：“好大哥！要不要派一批人吃小樱桃？豁出去弃权一批，把这家伙方死？”
　　江南摇头：“不能吃！还没到那种程度！”
　　况且大家如今是吃了猛汉药的，药效没过，猛汉药+小樱桃！天知道会发生怎样的倒霉事？
　　别没把血尸虫祖弄死，自己再给自己玩儿嗝屁了！
　　“武藏呢？针对他的替死之术，有方法破掉么？”
　　武藏摇了摇头：“我的意志已经干洋子了，况且这玩意本就不是活的，即便我用出斩虚，那亿万死魄也没那么容易被斩没！”
　　只见江南神色一肃！
　　(˵ಠ┏Ĺ̯┓ಠ˵)“看来只能由我出手将之拿下了么？”
　　奥丁一怔：“你来么？能行？你该不会是要开黑洞吞星吧？”
　　好大哥的降维打击跟曲速驱动，对上这玩意可都没什么用啊？
　　江南到翻了个白眼：
　　(꒪ͦ┏～┓꒪ͦ˵)“开个der？对付这等小卡了眯还用开黑洞吞星？跌份儿！”
　　“老子绝活多的一批！我来！我烧包着呢！瞧好吧你就！”
　　王有志咽了口唾沫，江南到底行不行我不知道，我只知道他是真的烧包！
　　江南眸光沉静，不能让这家伙分心对付其他人，要将风险降到最小！
　　首先得想办法对付能量失控，不然根本没有近他身的机会！
　　“夜皇！披甲！”
　　夜皇哪里不知道江南什么意思？那混沌元核的能量失控力场，也就暗能量能阻拦一二了！
　　只见夜皇闷头就朝着江南撞来，一头撞在了江南的心巴之上！
　　随即改变身体形态，把江南彻底包裹，对于能量型生命来说，改变身体形态是再正常不过的事情了！
　　转瞬之间，暗能量甲胄形成，整体呈黑色，就仿佛漆黑的夜色一般，仿佛能将一切吞噬殆尽！
　　江南转眼就化作了黑武士形态！
　　然后就是那恼人的时间膨胀效应了，哪怕是曲速在其中依旧很快，但面对用亿万死魄增强力量的血尸祖虫还是不够快！
　　江南再吼：“都灵玉！过来！把神明的耳语专供给我！要先敌一步！”
　　“巴蒂，你专心负责全局形势，不用管我这边！”
　　都灵玉哪里还敢耽搁，径直飞过来，身体直接原子重组，化作一只幽蓝色的护目镜，直接镶嵌在了暗能量铠甲的面罩上！
　　神明的耳语预知到的内容，直接通过护目镜投影至江南的眼中，时刻掌握场中情况！
　　同时一个原子加速用出，让江南身上再起一道幽蓝色的辉光！
　　一旁的王有志都看呆了！
　　Σ( ° ┏△┓ °)卧槽？
　　还能这么搞啊？
　　暗能量黑甲，天启护目镜？再配合上那熊熊燃烧的猩红煞炎！
　　这究竟是什么未来战士的帅气造型啊喂！
　　把第三第四序列领军人当成装备挂件挂身上可还行？
　　你能不能打的过血尸虫祖我不知道，但整活儿这一块，简直绝了好么？
　　我愿称你为最强整活儿王！
　　只见江南阴笑一声：“青珂！我知道你能听到！等下我要将煞炁倒灌至100％的程度！”
　　“你也不想我因此失去神智，沦为杀人机器的吧？那样的话，我可能第一时间就把麻袋给豁了，你说对吧？”
　　“所以…我现在要开始了！”
　　一时间，那弥漫锦绣江山的所有猩红煞炎，全都朝着江南的体内回流而去！
　　青珂窝在麻袋里瑟瑟发抖，只要您开心就好了啊～

