第2893章 谁点燃了那一抹烛光！
　　姚红神色一肃，眉头紧皱：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“南神老大，您应该知道，自从星空大战开始，千星时代规则崩塌后，玻色体已经彻底撕下伪装，完全不顾之前订下的奴种开发条例了！”
　　“连番冲突之下，大量的战败族全都被打上了奴印，化作奴种，供他们贩卖驱使，情况并不乐观！”
　　江南双眸微眯，眼中有冷光闪过！
　　虽说早有预料，只不过没想到现在玻色族演都不演了么，后台硬就是有底气是吧？
　　对于那些战败族来说，曾经的他们驱使，买卖奴种，拿奴种当做炮灰，工具！
　　如今自己却变成了他人的奴种，不知道如今心里会是个什么滋味儿！
　　还真是有够讽刺的！
　　虽说如今千星时代崩塌，开启大乱战，规则已经不复存在！
　　但玻色族的奴种生意依旧火爆，甚至还远胜从前，只不过由于局势混乱，各方势力倾轧，敌对！
　　交易已经拿到了暗处进行！
　　千星时代的规则崩塌了，对于玻色族来说也就不必再戴着那张伪善的面具，而是露出真正的爪牙！
　　不过若是事情进展的顺利，随着咒文体系的崩塌，这些问题，也就不再是问题了！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“然后呢？查到了些什么？”
　　姚红神情严肃：“查到玻色族近阶段征调汇聚了大量的奴种送进永恒世界献祭！”
　　“数量极其庞大，甚至整族征调的情况都不在少数！而且…已经不止一次了！”
　　此话一出，整座会议室都跟着一静！
　　江南眼中闪过一抹冷光！
　　王有志淡淡道：“这很好理解，我之前说过，只要存在于星空世界中，任何东西全都蕴含着界力，界力无处不在！”
　　“而生命作为万物之灵，体内蕴含的界力比任何东西都要多，等级高的尤其如此，那是你属于这座星空世界的证明！”
　　“巽祖目前的状态是以自身力量抵抗神葬荼毒，余出来的力量用于磨灭炼化神葬枷锁！”
　　“想要加快炼化进程的话，若是有额外的界力补充进来，自然可以帮助巽祖加速炼化神葬枷锁！”
　　只不过奴种什么的，等级参差不齐，但胜在量大！
　　大规模献祭，收集夺取体内界力的话，仍旧是不小助力！
　　显然，巽祖也没想干挺着，他也在想尽一切办法，尽快打破神葬枷锁！
　　而献祭奴种这一办法，对于巽祖来说并不是个亏本买卖！
　　因为只要神葬枷锁一打破，那就什么都有了！
　　江南磨牙！
　　这老王八蛋也不老实的么？
　　原本自己的时间就不充裕，巽祖还在这儿使劲儿缩短时间！
　　虽说姜繁试图让终焉黑洞喷流这件事，巽祖并非直接原因，有没有巽祖都得喷！
　　但若是没有这事儿卡着，姜繁也不至于这么急！
　　诺亚他们一个个直挠头！
　　姜繁那边试图灭世，巽祖在这儿加速炼神葬，全是个死，这日子是真没法过了啊？
　　姚红弱弱道：
　　(๑◔﹏◔ิ)“这几个月来，巽祖已经进行过几次了，而这一次也在筹备当中，并且马上就要到献祭的日子了！”
　　“整体数量上更是远超上次！”
　　江南笃定道：“那就更得阻止他了，不过这事儿即便是玻色族来做，也应该是藏着掖着的搞，不可能大张旗鼓的弄！”
　　“你们是怎么查到的？咱们的人都渗透到玻色族的内部去了？”
　　“该不会还是三哥搞回来的消息吧？”
　　然而张三坐在会议桌上，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　“这事儿还真不是我查到的，我只是知道消息后，顺带调查了一波而已！”
　　姚红神色古怪：
　　(๑◔ ◠ ◔ิ)“有…有人在暗中帮我们！”
　　亚克力举手道：“还记得之前给群星乱世军送奴种，给基金会打钱，却不跟咱们接触，保持神秘的那个组织么？”
　　江南一怔：Σ( ° △ °๑)“你是说…烛光？”
　　亚克力点头：“消息是烛光组织提供的，包括献祭奴种这件事，以及这次的献祭日期，奴种关押位置，数量，守备力量，事无巨细！”
　　“呐～都在这里了！”
　　说话间，亚克力掏出一只蜡烛摆在桌上，蜡烛芯中便是装着情报的量子存储器！
　　烛火摇曳着，散发着微弱的光芒！
　　此光虽微弱，但却足以驱散角落中的黑暗！
　　众人的眸光全集中在了那一抹烛光之上，诺亚等人的眼中则是带着浓浓的兴趣！
　　能在玻色族的手中搞到如此敏感的情报，足以说明这烛光组织的本事了！
　　但却搞的这么神秘？
　　姚红接着道：“咱们的人全程连烛光的接头人都没接触上，是被一个神秘黑影引出去的，却跟丢了！”
　　“而在一颗毫不起眼的小行星上，便发现了这个，里边的量子储存器里有所有我们需要的情报！”
　　“甚至关于星海咒源的情报，这里也有不少，这在玻色族中都是绝对机密之事，我甚至一度怀疑，烛光是不是玻色族内部的人！”
　　江南眸光流转：“情报确认过真实性了么？”
　　亚克力点头：“都确认过了，因为也怕是玻色族设的局，这种规模的行动，一个情报失误，就不知道要搭上多少人的性命！”
　　“烛光组织也调查过了，起源于无法之地，于短时间内崛起，由于千星时代规则崩塌，乱战开启，类似于这样的组织，星空中多如牛毛，数不胜数！”
　　“占星为王，划地称雄之类的都很常见，发的都是战争财，也不是什么正规军！”
　　诺亚插嘴道：“一到乱世，这样的小组织就会如雨后春笋一般冒出来，能成事儿的极少！”
　　“当然，也有不少组织是一些大族暗中扶持起来的，专门做一些黑活儿，脏活儿敛财，大族不方便出手的那种！”
　　“烛光会不会是硅基…亦或是质盟搞出来的？把情报给咱们，好趁咱行动之时，完成一些不可告人的目的？”
　　如今局势紧张，碳盟这么个庞然大物，牵一发而动全身！
　　若是不考虑周全，捡了芝麻丢了大饼都是轻的！
　　江南挑眉，诺老板对这一套很熟悉嘛？
　　平日里没少干啊这是？
　　亚克力摇头：“我看不像，烛光虽然起于草莽，但行事风格极正，也没干什么伤天害理的事儿！”
　　“而且这一路干的事儿，别说敛财了，都算得上是散财了，而这些组织里，烛光无疑是崛起的最快，最有潜力的那个！”
　　“我感觉他们是想做这件事，却没实力去做，所以才把情报甩给咱们！”
　　“南哥？你看…”
　　只见江南一把抓过那只蜡烛，脸上满是感兴趣的表情，眸光流转道：
　　(￢⇀￢)“烛光背后的人，究竟是谁，一看便知！”
　　“我倒是想要看看，究竟是谁点燃了这一抹烛光！”
　　这一刻，江南缓缓的闭上了双眼！
　　果不其然，蜡烛之上牵扯出了一道道因果丝！
　　只要江南顺着因果丝找下去，总能找到点燃烛光之人！
　　哪怕那个人不是烛光老大，顺着他的因果丝，江南想找依旧找的到！
　　这就是追根溯源的恐怖之处了！
　　可正当江南要顺着因果丝望过去之时，却突然改了主意，睁开了双眸！
　　望着那只蜡烛，嘴角勾起一抹弧度！
　　“既然不想让我知道，又何必再找？”
　　“凡事都搞的那么清楚，就没意思了…”
　　“蜡烛…若是离骄阳太近，怕是要被骄阳散发出的高温融化掉的吧…”
　　找到那个人，或许对烛光来说并不是好事！
　　而贸然的接触，更有可能给烛光引来灭顶之灾！
　　毕竟如今碳盟如日中天，江南的一举一动更是会引发全星空的关注！
　　就让它这么安静的燃烧着，也好！
　　( ͡° ◡ ͡°)“骄阳…烛光么？嘿～有意思…”
　　“我无法照亮的角落，便由你来照亮好了…”
　　那只蜡烛，江南珍重至极的塞进了怀里，脸上带着一抹欣慰的笑容！
　　“梦…从未结束过么？”
　　王有志一脸感兴趣的表情：
　　(งಡ ̫ಡ)ง“呐～呐呐？你知道是谁了？跟我说说啊？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“我又没看，我怎么知道是谁？”
　　“无论烛光什么来头，我等要做的事从始至终都没变过，该做的仍然要做！”
　　“所有人都给我记清楚了，不要去主动接触烛光，除非他们找过来，而一旦烛光有求于碳盟，无论何事，全力去帮！”
　　“这次的人情，我江南承了！”
　　江南真的没去看那因果丝尽头的人影，但对于究竟是谁点燃了那一抹烛光！
　　或许江南自己心中已经有数了…

