第2063章 战争从来都不是目的！而是手段
　　摆在帝酬他们眼前的，是一摊烂到不能再烂的烂摊子！
　　始作俑者就是江南！
　　甚至没时间去统计损伤，最重要的是先把到处兜圈子的万象星给停下来！
　　宸慕大手一挥：“领域展开•星尘引力场！”
　　强悍的领域甚至笼罩了整座千星域，在引力的拉扯下，万象星终于停止了运动，被宸慕拉着，放在了千星域的中心！
　　回归原本的位置！
　　而仅剩的那些驻扎行星，也被引力拨动着回到了自己原有的星轨上！
　　吞星的恐怖实力可见一斑，每次见到都心生震撼！
　　众吞星没有一个好脸子，看着依旧在到处作乱，仿佛快乐小二批的神机营！
　　帝酬就气不打一处来！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“硅基！该死的硅基！要不是你们，老子也不至于现在才过来，千星之城也不至于被破坏成这个样子！”
　　“维度降临！”
　　那庞大的神机星几乎没有半点抵抗的，就被降临的四维世界分解为能量！
　　没能从江南身上撒出来的气，全部撒在了硅基的身上！
　　正欲对其他神机营下手，彻底镇压动乱！
　　就在这时，只见一座庞大的梭形机械猛的跃迁至场中！
　　一股极其强烈的信号波绽放！
　　“轰！”
　　在释放完信号波后，梭形装置轰然炸裂！
　　与此同时，被信号波覆盖的所有神机营机械战士全部自毁爆炸！
　　星空中绽放出一道道绚烂的烟花，仿佛是在为这场千星大劫难的终结而欢庆！
　　爆炸的不光是硅基机械种，甚至还有全部的硅基产品！
　　但凡是感染了瓦特病毒的，一个都不留！
　　江南眯眼，饶有兴致的看着硅基的操作！
　　断尾保命么？够果决的！
　　对硅基来讲，终端数据库是重中之重，一切以数据库的安全为最优先级！
　　所以宁可毁掉千星域所有硅基产品，也不留半点有可能被感染的机会！
　　让瓦特病毒借机入侵终端数据库的想法算是落空了！
　　那梭形机械，也是一种类似于自毁病毒的东西？有、意思！
　　不过相比于这个，江南更好奇硅基这次怎么收场！
　　那梭形机械爆炸后，一颗硕大的机械星球再次跃迁而来！
　　一遍一遍的检测是否有病毒残留，并且派出数之不清的消杀无人机，对千星域有可能残留的病毒程序进行彻底的毁灭，清除！
　　可以说是谨慎到了极点！
　　在确认完全灭杀病毒后，机械星这才解除了信号屏蔽！
　　缪克的机械义体从其中踏出，机械眼冷冽！
　　“江！南！你…”
　　江南啧啧咂嘴：(๑•᷄◡•᷅)“他来了～他来了～他迈着智障的步伐走来了！”
　　一向冷静的缪克此刻也忍不住握紧拳头！
　　(╬◣_◢)“＊＊＊！”
　　这一刻，就连帝酬他们也懵了，卧槽？硅基骂人了？
　　一向冷静理智的硅基竟然被江南逼的骂起人来了？
　　江南翻了个白眼：
　　(*꒪ั～꒪ั)“就这就这？你们硅基对待盟军就是这种态度的？”
　　缪克瞪眼：(ꐦ⊚_⊚)☛“硅基才不是你们的盟军，你不要乱扣帽子，你敢为你说出的话而负责么？你…”
　　诺亚冷道：(￢～￢)“哦？是么？不是盟军？但你们硅基该做的事可都做了个遍！”
　　“事儿办了！钱也收了，被逮了你说你是守法公民？糊弄鬼么？”
　　伽马吞星班尼梅眯眼：“助人类起千星之乱，还用机械军团攻击各家吞星？拖延镇压暗物质潮汐的时间？”
　　“若不是你！我们早到了，事情也不至于发展成这个样子！”
　　缪克急的直冒烟，直觉得自己百口莫辩！
　　(ง⊚_⊚)ง“不是的！是江南用程序病毒，入侵了我硅基的数据网，这才造成了此次事故！”
　　“硅基怎么可能是人类的盟军！”
　　江拱火摆手：(︶.̮︶〃)ﾉ“哎呀～憋演了！是就是呗？干都干了承认了又能咋样？他们还能弄死咱们是咋的啊？”
　　缪克：！！！
　　咱们个屁！
　　“竖子！你给我住口！别火上浇油！你…”
　　诺亚冷笑：“被程序病毒入侵？你硅基坐拥星空序列第二宝座，实力底蕴是区区人类能够比的？”
　　“什么病毒能随便就把你们给入侵了？别逗了好么？”
　　曼缇女尊眯眼：“你说你们被病毒入侵了？你说了我们就要信么？具体怎么被入侵的？你倒是说说看啊？”
　　这一刻的缪克，直接体会到了当初帝酬被各家针对的感觉，憋屈的都想直接关机摆烂了！
　　“我…我没有被入侵过程的数据，为了保证终端数据库的安全，那些数据都被抹除了！”
　　现在的缪克，是终端数据库中的意识主体备份出来的，从镇压暗物质潮汐开始，一直到千星大劫难结束的记忆数据，他都没有！
　　因为根本不敢同步数据！
　　他甚至都不知道江南怎么用的病毒，又是怎么入侵的自己！
　　记忆一片空白！
　　它也只接到了那条发回终端数据库的干净讯息而已！
　　帝酬眯眼：(ꐦ‾᷄ 益 ‾᷅)“证据都没有！你说被入侵就被入侵啊？硅基！你们这次别想推卸责任！”
　　缪克被逼的无路可走，不禁骤然开口道：“此事之后再处理！眼前我们有更重要的事要处理不是么？”
　　“发动这次千星大劫难的罪魁祸首可是在咱们跟前站着呢！”
　　虽然知道缪克在转移话题，但众人的目光却纷纷落在了江南身上！
　　的确！得先解决人类的问题才是！
　　但目前最麻烦的不是江南，更不是人类，而是他身边站着的黑神！
　　只见江南扭了扭脖子，脸上带着轻笑！
　　“的确！是该好好谈谈了！”
　　帝酬满脸狰狞：“谈？还有什么好谈的？这一战已经把人类的劣根性展现的淋漓尽致了不是么？”
　　“星空万族与人类不死不休！”
　　江南嗤笑一声：“别把自己摘的这么干净，玻色族开发星墟奴种，随意买卖生命就高尚了？”
　　“你我都不是什么好人就是了！不死不休？想必银河系你们已经去过了吧？扑了个空对吧？”
　　此话一出，众吞星都面色难看！可不是扑了个空怎么的？
　　江南冷道：“搞清楚，圣律会已经没有任何能够威胁到人类的手段了！而谈判是建立在两者身份对等，层级平衡的条件下，才能称之为谈判！”
　　“我想，现在的人类已经有资格了，当初圣律会给了我两条路选！”
　　“而现在，我也给你们两个选择！”
　　说到这里，江南话语声一顿，眸光在众吞星的脸上一一扫过！
　　帝酬不得不承认，江南说的不错，以前还能拿蓝星作为要挟！
　　但现在没法子了，总不能冲进次元夹缝灭蓝星去！
　　该死的！人类怎么就跟黑神搭上线了？
　　只见江南竖起一根手指！
　　“第一条路！万族协定作废！圣律会授予人类加入星空序列的权力！不得抵制，不得加以阻挠！”
　　“人类享有一切作为星空序列应有的权力，获得入驻千星之城的资格！星空万族不得以任何理由，方式，打压人类正常文明发展！”
　　此话一出，帝酬都气笑了，其余吞星看向江南也跟看傻子似的！
　　就连诺亚也很迷惑，江南糊涂了么？
　　人类把千星之城都拆了，做的如此过火，跟星空万族的梁子都已经结下了！
　　竟还想着加入星空序列？这有什么意义？必然受到万族抵制的啊？
　　此刻的人类已经站在星空万族的对立面儿上了！
　　帝酬嗤笑：“事到如今，你还想着加入星空序列？桌子都踏马让你掀了，你还想要上桌？”
　　“疯了吧？你当是小孩子过家家么？别想了！白日梦也没有你这么做的！”
　　“事情走到这一步，便是不死不休！圣律会的脸不是白打的，千星之城也不是白让你拆的！”
　　“星空万族的血更不是白流的！”
　　缪克语气坚定：“断然没有这种可能！”
　　江南笑着：“哦？是么？你们真的确定？”
　　事实上，江南没疯，更不是想法幼稚！
　　星空序列人类一定要加入，这是必须要做的！
　　的确，把蓝星放在失落国度中发展，也是一条路子，但那样真的有未来么？
　　别忘了，次元夹缝中贫瘠到爆炸，更不要提各种资源了！
　　人类想要发展，想要赶上万族文明，甚至超越他们，资源消耗是巨大的，为此必须进入星空万族的圈子！
　　星空中才有资源，才有发展的条件！
　　别的不说，就说星源点，各种先进的科技，各种族的特产，能力，经济贸易圈！
　　有些事情是必须合作才能办到的！
　　这些东西都是次元夹缝里没有的！
　　想要人类快速发展，想要把失落国度变得比千星之城更加璀璨！
　　加入星空序列才是唯一的出路，或许有梁子在，人类会被处处针对，路走不顺，但这世上哪有一路坦途的康庄大道给人去走？
　　不能因为难走就逃避，就放弃，选择相对容易的路去走，那么收获也是跟付出的多少成正比的！
　　而人类一直躲在次元夹缝中玩儿单机，闭门造车，不合作，不接受外来事物的冲击！
　　这样真的能有发展么？
　　如此一来对黑神的承诺也是一纸空谈了！
　　这样才是真正稚嫩的想法，对人类文明的不负责，对黑神的不负责！
　　为了快速发展，为了冲到更高的巅峰，拥有更美好的未来！
　　一定要加入星空序列，这也是江南最终的目的！
　　如果一开始江南就抱着苟在失落国度闭门造车的想法！
　　那么又何必打这一场千星之乱？
　　江南可不是那种受了委屈，不惜一切代价都要打回去，甚至压上人类未来的那种轻浮南！
　　如果打这一战，不惜让双手沾满鲜血，仅仅是为了出一口恶气的话！
　　那么江南也就不是江南了！
　　战争从来都只是手段，而不是目的！
　　身为时代之主，要有自己的担当，每一个决定都会影响到人类文明的走向！
　　所以江南从最开始的目标就很明确，那便是加入星空序列！
　　路虽然难走！会很辛苦，但收获的果实一定会是满满的甘甜！
　　而无论做出怎样的选择，所有人类都会紧紧的跟在江南身后，不离不弃！
　　江南笑着：“拒绝的这么果断？那不妨听听我给你们的第二个选择如何？”

