第2433章 星耕族！青珂
　　生死境之下，弥夜小队也开始对集团军展开进攻！
　　人类四大战线彻底拉开，只要融合领域不崩，那就能打！
　　早晚能把集团军啃下来，以最快的速度杀崩他们，让他们展开内战就好了！
　　此刻薇薇安看着众人领域融合，拄着下巴一脸的若有所思！
　　( ͡° ก. ͡°)“唔～这也是条路来的啊？我对自己能力的利用，还是太过于浅显了么…”
　　如果自己也可以领域融合的话…
　　想到这里，薇薇安眼神晶亮！
　　由于人类将战线拉成了四条，获取积分的效率提升到了最高！
　　江南，萧吹火他们的个人积分全都在猛涨！
　　四组都是一个策略，在不影响击杀效率的情况下，推一个两个人上星猎榜占位！
　　哪怕干不到前十，也能获取不少的积分奖励，能划拉点是一点！
　　而在鏖战期，哪怕是隐灵族，寄生体这种实力的大族，面对百万集团军，也没有单打独斗的实力！
　　否则很可能阴沟里翻船，只能加入集团军打团战，不然撞见收割的前十序列，也要出局！
　　这样积分获取的虽说稳妥，但也大大拉慢了效率！
　　积分总量提升速度放缓！
　　而人类不同，江南名声在外，谁踏马惹老子，老子就干谁！
　　甚至开局就拿天使族开刀，追着三大前十序列跑！
　　鏖战期同样是获取积分的关键时期，前十序列没有想现阶段惹上江南的！
　　所以人类现阶段根本不怕被大族找麻烦，唯一要应对的，仅仅是集团军罢了！
　　这也就导致人类在鏖战期提升积分的速度，甚至跟前十序列大族相去不远！
　　两天多的时间里，江南已经生吃掉暗霆集团军，并且跟另外的百万集团军对上了！
　　其余三组也纷纷凭借领域融合，吃掉了各自的小型集团军，并且找上了新的集团军对战！
　　虽说没有拿到集团军的全部积分，但这也让人类的积分总数来到了三百多万的程度！
　　排到了序列第八，甚至把天辰跟星尘的星河大军都给超了！
　　因为星河大军移速慢，人手也就那么多，还被江南减员六百，不敢太过分散，怕被其他大族借此机会分而破之，还得平分积分！
　　被压下去实属正常！
　　至于虫族跟混沌体的联合因为人手众多，打起集团军来也不费力，撑死浪费些时间罢了！
　　不过也得平分积分！
　　暂时排在人类之上！
　　不过按照江南他们四大战线的打法，用不了多久！
　　别说虫族混沌体联合的混蛋大军，就算是天启跟伽马联合的杀启马大军也得被超！
　　只因为他们得平分积分，并且不敢分散打，因为要时刻提防其他大族对他们出手减员，分而破之！
　　鏖战期间，大族同样是竞争对手，相互之间也有碰撞的！
　　分散出去的人手，很可能意味着被其他大族吃掉，所以打的束手束脚！
　　反观人类，完全肆无忌惮的不要命打法！
　　分组打，你来干我们一下试试？干我们的话就放江南！去耽误你们的事儿，看看谁亏！
　　一开始拿天使族开刀并不是没有好处的！
　　红利就在此刻体现出来了！
　　如今巨浪城外，议论纷纷，人类这也太黑马了！
　　虽说当初大家预测，因为有江南在，所以人类很可能会冲到前百的位置！
　　但没想到人类直接从序列末尾干到第八啊，这也太猛了！
　　就是不知道能够保持多久！
　　此刻序列王座之上，除了前三家巨佬表情依旧悠然！
　　后几名全都坐不住了！
　　按照这个势头，再没人干预的话，人类冲到第四位都有可能，平分干不过人家四组战线啊？
　　鏖战期被落下，后面就没有追平的机会了！
　　圣约克都急疯了，坐立不安！
　　再这样下去，还前十个屁了？前面都已经挤满了，根本没天使位置！
　　而且天使族收割集团军进行的极其不顺利，甚至刚一下手就踢到了铁板！
　　现在积分都没有隐灵族寄生体他们多了！
　　圣约克心焦的望向余艮，然而余艮并没跟他有任何的眼神交流！
　　他心中都已经骂开花了，王八蛋，你就是这么保我们前十位置的吗？
　　只见圣约克一脸气愤的望向天使族跟集团军的战斗画面！
　　꒰ঌ(ꐦ°᷄益°᷅)໒꒱“该死的！那女孩到底什么来路？吉祥物吗她？这都斩不掉？就离谱！”
　　“哪怕是半步吞星面对天威战阵都要被斩！怎么就吃不下来？赫烨他们怎么这么拉胯？之前分明不是的！”
　　其他吞星大佬也望向画面，表情古怪！
　　诺亚咧嘴一笑：
　　(◕¯ิ↼¯ิ)“我记得是她是叫青珂来着吧？星耕族的！序列排名第29，族中压阵吞星是一株稀有的吞星母藤来着？”
　　“这些年星耕族发展迅猛，像是走了狗屎运一样，各种天降馅饼往头上掉，随意盘下的贫矿区挖出星源矿脉，族中连年大收，生意火爆，据说还发现了好几处永恒时代遗迹，传承！”
　　“凡是跟星耕族敌对的种族，只要这个叫青珂的女孩出面，对面必然没有好下场，各种倒霉，头铁被克灭族的都有！”
　　“传闻这个叫青珂的女孩，自出生到今天，没受过伤！被人冠以气运之子的称号！”
　　这话一出，众人都愕然的看向诺亚！
　　没受过伤？这就离谱了，大家都是修炼者，难免与人对抗！
　　就算是一路胜过来，也有受伤的时候，青珂没受过伤？
　　曼缇挑眉：(๑◔～◔ิ)“这女孩我倒是有些印象，魔帝族吞星墨王都记得吧？十几年前因修炼反噬，斩级重修的那个？”
　　众人纷纷点头，毕竟星空中吞星就那么多个，一个吞星级大佬从吞星级跌落，这可是大事来的！
　　曼缇拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“据说墨王出岔子前，妻离子散，家破人亡，惨的一批，老婆全跟别人跑了，养了几百年的十几个儿女，没有一个是自己的种…”
　　“私人宝库被盗，手下叛变，坐星舰星舰爆炸，倒霉到狗都嫌，因为连续的打击，心境出现问题，才被反噬斩级，到现在都没爬上来！”
　　“据说出事前，就是因为与人大战的时候，打坏了青珂种的一块耕地，才开始倒霉的…”
　　“斩级后，等级也是止不住的跌，疯狂崩溃，后来听说是给星耕族送去了赔礼，这才止住跌势！”
　　众吞星的表情都变得愕然起来，卧槽？这么离谱？
　　墨王这么倒霉，是这个叫青珂方的？
　　宸慕黑着脸：꒰⸝⸝▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿⸝⸝꒱“这女的我也记得，在我们星光联盟的商铺里，玩儿呱呱乐，连赢几百亿星源点，请来晴族的给她看相，眼睛都看瞎了！”
　　“气运之子不是白叫的，给了她星光联盟永久八折卡才肯走的！”
　　虫千锦愕然：∑(°口°๑)“这世界上真的会有这么幸运的人？”
　　余艮神情不变：(￢_￢)“并不排除总有些人会受到世界的眷顾，星空的呵护，每个时代或许都会出那么一两个！位面之子？也不过如此了吧？”
　　“永恒时代也有这样的记载！”
　　缪克歪头：“那人结果如何？”
　　(￢↼￢)“呵～死了，死的很惨！”
　　余艮冷笑着，脸上的表情让人忍不住脊背发凉！
　　的确，运气好也是一种本事，但往往会得到一些超出自己实力掌控的东西！
　　是机缘的同时也是祸端…
　　再幸运也不过是昙花一现，唯实力才是一切的真理！
　　随着众吞星的吐槽，诺亚的表情越来越古怪！
　　卧槽？这个叫青珂的这么邪性么？
　　只见诺亚一脸揶揄的看向圣约克：
　　(◕ಡ↼ಡ)“不得不说，你们天使族还真会挑对手，第一个下手的集团军，就找上了气运之子所在的集团军！”
　　“你也不怕被方掉级，你要是掉了级，天使族可就悬了哦～”
　　圣约克心中都骂疯了，赫烨你丫的眼瞎么？
　　这么出名的气运之子你不知道？打谁不好偏偏打她们？
　　万一天使队伍被方的团灭，我再被方出什么事儿来…
　　等等！
　　圣约克表情猛的僵住，她是气运之子，跟青珂为敌的都会倒八辈子血霉？
　　那能否…
　　他的眼神逐渐亮了起来！
　　焯！别打她了啊，她不是这么用的！
　　只见圣约克望向余艮，眼神中的意味很明显了已经！
　　余艮嘴角勾起一抹弧度，他也想到了么？
　　既如此，那么再帮一下也不是不行，因为还有利用价值！
　　此刻，芝音额头暴汗的望向画面：
　　(•́ω•̀ ٥)“也…也不知道是天使族倒霉还是集团军太强了，这…这可真是…”
　　月狸也不知道说什么好了，盘点星耕族大猎开赛以来的经历，只能说离谱他咩给离谱开门，离谱到家了！
　　星耕族后援团此刻疯狂欢呼！
　　敢跟我们青珂圣女打？天使族脑袋怕不是有泡啊！

