第2530章 捡到大便宜了？
　　余艮哪里还能淡定的起来了？
　　毕竟这场寰宇大猎玻色族的核心行动就是围绕这颗寰宇之种展开的啊？
　　为此甚至安排了的一系列的手段，让天使族去拉住江南，不让他来找玻色族的麻烦！
　　如今你告诉我寰宇之种丢了？
　　这就跟聊了两年的网友一见面，却发现我是女的，她也是女的？
　　真的没种了啊靠！
　　余艮怎么都不愿相信无罪真的有胆子敢私吞寰宇之种，就目前的情况来看！
　　硅基仍具有最大的嫌疑！
　　这一刻，余艮彻底炸了！
　　当即暴起，一把抓住旁边缪克的脖子，手中的拐杖剑直接抵在他的核心动力炉上！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“硅基！你们真的好胆哈？敢算计我们？”
　　这突如其来的一幕，着实把序列后援团们给看懵了！
　　什么情况？余艮竟然在寰宇大猎上公然对缪克出手了？
　　场中的气氛顿时剑拔弩张起来！
　　芝音跟月狸吓的都不敢说话了，而在场的玻色族，也直接把硅基的机械帝国战舰给围了！
　　没人知道怎么了，场中顿时响起巨大的议论声！
　　杨坚眼神晶亮的看向序列王座！
　　哦豁？这又是整哪出啊？
　　缪克面无表情：
　　“余艮！你这是作甚？是想要公然击杀圣律会议事团成员，视星空律法于不顾吗？”
　　“你可以杀，一具机械义体罢了，我不在乎！但你若真的毫无原由的击杀我硅基甲级权限的机械义体！我硅基绝不会善罢甘休！”
　　“这圣律会不是你玻色族一家的圣律会！”
　　余艮狠道：“别跟我谈什么星空律法，你硅基已然触碰到我玻色族的底线！你们是想要开战吗？”
　　“拿了不该拿的东西！后果你们承受的起么？”
　　缪克皱眉，什么意思？看样子玻色族的计划失败了？冈修他们成功的破坏了玻色族行动？
　　“我们拿什么了？值得你如此激动？你倒是说啊？”
　　余艮眯眼，这种反应，真是他们拿的？
　　说？这是能拿到台面上说的事情吗？
　　告诉星空万族，玻色族用寰宇大猎割了22亿年的韭菜？
　　星空万族的吐沫星子不得把玻色星域都给淹了？
　　“你们到底做了什么！自己清楚！”
　　缪克淡淡道：“我们什么都没做，只是正常参加寰宇大猎而已！心中有鬼的人，我看是你们才对！”
　　余艮牙都快咬碎了，一把将缪克摔在凳子上！
　　“你最好祈祷我们能找得到，不然将你光刻星域掀翻了，掘地三尺，也要从你们手里把东西取出来！”
　　“这将是硅基做的最错误的一个选择！等着看吧！”
　　缪克机械眼闪烁，也开始着手联系起神机营那边来，不住接收着消息的缪克也懵了一下！
　　寰宇之种么？没拿到？但计划的确破坏掉了？
　　硅基成背锅的了？
　　那是谁做的局？能将第一第二序列玩弄于股掌之中？
　　江南么？
　　缪克顿时望向虚空呈象的画面！
　　不对啊！此刻的江南正满脸嚣张，哈哈大笑，手持二维刀在集团军里咔咔乱杀！
　　全程没脱离画面啊？全星空人都在看着呢，更没有替身的可能！
　　这些能力也只有江南才有掌握！
　　简直就是最完美的不在场证明！
　　硅基没拿，玻色族也没拿，江南也有不在场证明，那如今的寰宇之种究竟在谁手上！
　　寰宇之种：〈༎ຶ﹏༎ຶ〉这里好黑…好烧哦，我好怕怕！
　　余艮哪里敢把这事通知族里，事情还没结束，还有回旋的余地！
　　只要在寰宇大猎结束之前，把寰宇之种找回来，就足矣堵上这窟窿！
　　余艮当即下令，让帝酬带人封锁大墟界壁！
　　并筛查那些通过命牌传送出来的人，如果他们身上没有的话，寰宇之种就还在创界大墟里！
　　即便是硅基，也没有连通内外的本事，不可能神不知鬼不觉的把寰宇之种送出来！
　　只要寰宇之种还在创界大墟里，就找得到！
　　玻色族顿时行动起来，序列后援团议论声更大了，没人知道到底发生了什么！
　　余艮直接就给无罪打起了角角通讯！
　　“你应该记得自己在临行前在永恒神殿之中怎么保证的！”
　　“无论真相如何，我也不管你怎么做，寰宇大猎结束之前，我要你亲手将寰宇之种完好无损的交到我手上！”
　　“这也是你唯一能够弥补过失的方法，否则你知道后果！”
　　无罪神色艰难，眼中杀意更甚！
　　“是！余艮大人！”
　　说完直朝着神机营所在冲去！
　　“硅基！你们给老子等着！等着啊！”
　　“律者部队！别再管什么集团军了，随我上！进攻神机营！”
　　找回寰宇之种，是无罪他们的第一要务！
　　此刻，玻色族律者部队正跟海天集团军打的正欢呢，根本没用上真正的实力，本就是在做戏！
　　一度让海天集团军觉得玻色族似乎也没那么可怕！
　　但还是快要被打崩了，正当他们绝望之际，所有玻色体都是一怔！
　　然后转头就维度跨越消失了！
　　只剩被打残海天集团军满脸懵批的站在原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)欸？
　　就…就不打了么？
　　他们这是干啥去了？这么随意的吗？
　　与此同时，神机营方面也得到了无罪带人进攻神机营的消息！
　　虽然跟预想中的计划不太一样，但也没差啊！
　　他们哪里还敢大意，当即召唤全机械义体回神机营，回城守家，以迎接无罪的冲击！
　　于是，场中形势就出现了极其诡异的一幕！
　　集团军都没人管了，硅基回防，玻色族去打神机营！
　　只剩江南带领着的人启马军团，辗转各大集团军，咔咔乱杀，疯狂获取积分！
　　这便宜可捡大了！
　　江南还在那旮沓疑惑呢，硅基不是说要来找我麻烦的么？
　　咋一直没见他们出手？
　　搞的我手很痒啊？
　　巨浪城外，各大序列后援团也都开始疯狂讨论！
　　玻色族竟然跟硅基干起来了？好像是要找什么东西？
　　场中形势的发展已经超出了所有人的预料！
　　就连芝音跟月狸也看傻了！
　　剧本都不敢这么写的吧？正常来讲，序列第一第二之间，怎么可能在吃蛋糕的时候起冲突？
　　这不完全便宜了人启马军团么？
　　江南现在完全是没人管情况啊，一脸无法无天的样子！
　　到底发生了什么？
　　让无罪做出这种不合常理的行动？
　　南神的运气也太好了点吧？
　　而张三这边，见无罪带人干硅基神机营去了！
　　只见张三拍了拍小手，微微一笑！
　　(￢⥎￢#)“走走走～该回去找南神他们了，让老大跟老二干去吧，啊哈哈哈～”
　　至于神机营那边究竟会打成什么样，已经不关张三什么事了！
　　事了抚衣去，深藏功与名！
　　李四眼神晶亮：
　　(*ﾟﾛﾟ)“三哥牛批啊？这一手祸水东引简直绝了！无论赢的是谁，都能给咱们剔除掉一方威胁！”
　　“东西还到手了！该说不说！你现在有点那种幕后黑手的感觉了嗷！”
　　张三一脸满足，哈哈大笑：
　　(#⁼̴ ꇴ ⁼̴)“夸！再夸夸我！不要吝啬你的嘉奖之词！”
　　“给你说！我可是拼了命的嗷，你都不知道刚刚有多危险，我有多热血！”
　　李四直接给了张三一杵子：
　　(￢益￢٥)“切～你丫的还上瘾了，听两句就得了呗？”
　　张三揉了揉腰子，不禁猛的一怔，愕然的看向李四！
　　Σ( ° △ °|||)“四哥？你说话的声音怎么变回来了？这…”
　　李四翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“那还能一直夹着了？猛汉药的副作用刚刚已经过去了！”
　　张三歪头，满脸晦气！
　　(´-益-`；)“啧～我还想听听用蜜糖夹子萝莉音夸我是什么动静呢！可惜可惜～”
　　李四：？？？
　　两人一边拌着嘴，一边朝着人启马军团所在的位置汇合而去！
　　而硅基神机营这边，已经防御全开，一层层的力场，护盾将神机营守护的犹如不破的铁壁！
　　机械虫洞疯狂展开，一队队的机械军团回援，布防！
　　神机武库，天际巨炮，流星火箭军，星河等离子炮！
　　各种各样的禁忌兵器已经完全充能，处于随时都能够发射的状态！
　　一眼望去，是无穷无尽的机械兵团，这样的阵势，怕是谁来了都不愿意进攻这样武装到了牙齿的据点吧？
　　冈修，影士，陶三人站在军阵之前，面无表情！
　　他们虽然不知道怎么回事，跟神隐机械部队失联了一段时间，不清楚那期间究竟发生了什么！
　　但玻色族的计划的确是被破坏了的！
　　可问题是，寰宇之种真的不在硅基的手上！
　　虽然目的达到了，但这锅背的还是有点难受！
　　不过硅基既然敢这么做，自然是做好了万全准备的！
　　堂堂序列第二的硅基，又怎会屈服于星空霸主的淫威？
　　只见神机营前，虚空波动一闪！
　　无罪的身影骤然出现！
　　随即是柊绪，画鸿他们，就连王怵也带着律者部队赶过来了！
　　两方隔空相对，场中气氛顿时变得剑拔弩张起来！
　　无罪眯眼：“我再问你们最后一遍！东西！到底交还是不交！”

