第228章 小垃圾！你可上手吧
　　江南咧嘴一笑，大鱼上钩了！
　　就等这个电话呢！
　　“叶老爷子，您要是有兴趣，我额外给您留一颗！“
　　“咱哥俩谁跟谁啊！”
　　叶海涛：？？？
　　咋特么就哥俩了？
　　“爸！他占我便宜！”
　　叶老爷子瞪眼：“你给我滚犊子，有你屁事儿？”
　　随即咧嘴笑道：“老弟！这怪不好意思的……”
　　叶海涛：！！！
　　这就论上了？我踏马……
　　下次见面我得管江南叫老叔？
　　叶星璇和叶夜也懵了，这啥辈儿啊！
　　江南一笑：“当然啦！我这边有个条件！”
　　“就知道你没这么好心，啥？说吧！”
　　江南：“目前知道葫芦侠是我的，也就您老爷子一家，还请帮我隐藏身份！”
　　“毕竟把这玩意抛出去，我承担的风险不是一般的大！”
　　“再有！以您叶道天的身份报名参与，这个……不过分吧？”
　　叶老爷子一愣，随即摇头笑道：“你这小子鬼精鬼精的！”
　　“想拿我的名号当敲门砖？我无所谓！”
　　“不过你那洗髓灵果要是不管用，别怪我扒了你小子的皮！”
　　江南：“啧！外道了不是，咱哥俩谁跟谁啊！”
　　“我能坑我大哥么！”
　　挂了电话，叶老爷子扭了扭老腰，直接点击报名！
　　“通知叶家所有人，不惜一切代价！阻击云氏产业！别怕花钱！”
　　“星璇丫头！带好摄像机！今晚陪爷爷飞苏州！咱俩去云家走一趟！”
　　叶星璇兴奋道：“好嘞！”
　　叶海涛脑瓜子嗡嗡的：”不是！爸！真搞啊？苏州云家不小，根基深厚，这一手估计要得罪不少人！”
　　叶老爷子嗤笑道：“根基深厚？他一个星耀算个屁！”
　　“你还是不懂！洗髓灵果如果真有作用！咱家或许能再出个道天！”
　　“夜丫头的兽化天赋甚至强过我！就是天赋等级次了点，要是能提上去！妥妥道天苗子！”
　　叶海涛眼睛大亮：“搞！搞他！我这就打电话！”
　　而暗网上，叶镇国叶道天的名字一报名！
　　顿时沉寂了三分钟！
　　下一刻，报名数以极为恐怖的速度疯狂递增！
　　报名列表一秒甚至能刷出三页去！
　　华夏大地，谁不知叶镇国的名号？
　　就连他都报名了！那就说明这洗髓果很有可能是真的！
　　就连道天都忍不住动心了！
　　看着报名的一个个大佬名字，还有无数的地下组织！
　　叶海涛头皮发麻：“云氏这回算是废了！”
　　……
　　别墅里，江南看着暴涨的报名表满脸笑意！
　　甚至不少外国名字都蹦了出来。
　　江南很清楚抛出洗髓灵果的后果，不过除了叶家，几乎不会有人知道葫芦侠就是自己！
　　当然，还是需要承担一定风险的！
　　可江南不在乎！
　　夜色已深，钟映雪靠在凳子上困的睡了过去。
　　江南轻轻的把她抱到了自己的床上，脱去鞋子，轻轻的掖好被子！
　　钟映雪似是被吵醒了，半睁着睡眼梦呓着：
　　“唔~小南！瑶瑶她……”
　　江南轻抚着她的额头，眉宇间尽是温和，柔声道：“大狼灭我会带回来的！”
　　“所有人一个都不会少！”
　　“我江南从小没亲人，长在江城所以姓江！是个男孩儿所以叫南！”
　　“现在……你们就是我的家人！”
　　“乖，睡吧，一切都会好起来的！”
　　钟映雪又睡了过去，呼吸均匀！
　　江南看着床头柜上，四人一熊的照片！
　　夏瑶吐着香舌，笑的可爱！
　　喃喃道：“傻丫头！地球就这么大！你往哪儿跑？等我接你回家！”
　　……
　　与此同时，华北龙渊军总部！
　　一穿着板正军装的中年男子，正坐在案前，看着一份红标文件满面愁容！
　　他星眉剑目，气宇轩昂，只不过带着一对大大的黑眼圈儿！
　　“千荨，有把握么？”
　　一旁，有一女孩儿手指正极速敲击键盘！
　　她同样一身军装，却也掩盖不住她那傲人的身材！
　　五官精致的像是瓷娃娃，俏脸儿上带着一抹病态的苍白！
　　带着眼眶眼镜，大眼中全是红血丝！
　　一头黑发随意扎了个松散的马尾。
　　眼睛同时盯着八块屏幕，最终电脑屏幕全部红屏！
　　破解失败！
　　可她表情却没有丝毫懊恼之色，因为早就知道这个结果。
　　已经尝试过无数次了。
　　“算了红龙！派我去吧！这终究只是模拟，现场说不定会更简单一点！”
　　红龙苦笑：“怎么可能！”
　　白千荨摇头道：“你还有更好的办法么？咱们的小队带着几个累赘，在那边坚持不了多久的！”
　　红龙深深的吸了一口气：“你不用管，休息一会儿吧，都两天没睡了！”
　　白千荨撇了红龙一眼，不以为意，退出系统模拟！
　　从胸口里掏出U盘插到了电脑里！
　　“噗哇……”
　　一阵857外加保加利亚妖王直接让白千荨喷了！
　　什么鬼！
　　这才两天没上暗网，里边的内容咋就变得这么劲爆？
　　暗网负责人疯了么？
　　红龙也懵逼了，把华北龙渊总部变成迪厅？这像话么？
　　此刻，白千荨来了兴致，大眼晶亮！
　　手指疯狂敲击键盘！
　　进入源代码界面，一条条代码极速写入！
　　“哦豁？”
　　“暗网被人占用了？我倒要看看是哪个猛人？”
　　江南盯着屏幕不断弹出的窗口，撇嘴：“切？小垃圾！”
　　“想揭老子底？”
　　白千荨推了推眼镜：“哦嚯嚯？”
　　她手指敲击键盘都敲出了幻影，整个人都站了起来，弓着身子！
　　咧着小嘴，口水直流！
　　表情兴奋，俏脸通红！
　　还发出一阵怪笑，活脱脱像个病娇！
　　红龙翻了个白眼，这咋又犯病了？
　　江南一愣，自己建的序列被改写了？
　　不但要查出我的ID，甚至还要定位我的坐标？
　　“卧槽？还来劲了！”
　　江南手指疯狂跃动，哪能让别人坏了自己的好事？
　　一边写代码，一边发出：“哎嘿嘿~”
　　的坏笑！
　　就在这时，白千荨猛的呆住！
　　只见八块屏幕上的代码自行运转，代码重组！
　　变成了一根硕大的中指！
　　下面代码构成文字：
　　小垃圾！可别用脚了！咱上手吧！
　　听话！乖嗷！
　　摸摸头！不哭！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ
　　下一刻：“砰！”
　　全部机箱瞬间过载，CPU烧毁！
　　冒出阵阵火花和白烟，八块屏幕全部黑屏！
　　白千荨整个人都僵在了原地，脸上的表情呆呆的！
　　随后彻底抓狂！
　　然后抄起键盘朝着桌子一顿狂砸！
　　“呀！！！”
　　“葫芦侠！我……我……”
　　“你竟然用表情包羞辱我！”
　　“呀！！！”
　　红龙看着飞的哪儿都是的键盘，满脸无语！
　　想必无能狂怒就是这个样子的吧！
　　键盘：我踏马……
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)

