第209章 创造出的美好回忆（加更！！！）
　　江南看着地上被打成猪头的秦授和眼睛兄……
　　该说不说！
　　心里还是有点儿愧疚的！
　　塞给他俩两棵元气人参！
　　一脸同情：“兄弟！保重啊！”
　　眼镜兄哭了，一把抓住江南的手：“我真没吃西瓜啊！”
　　江南：……
　　兄弟！你是不是理解错了什么？
　　……
　　就连吃着自热火锅的沈淼她们也呆住了！
　　兴奋的跳起来击掌！
　　“哇哈哈！这也太幸福了叭？得了第三！而且还有火锅吃！”
　　“能进昆仑灵池啦！耶~”
　　(σ≧∀≦)σ
　　此时此刻，还待在营地的钟映雪，夏瑶她们看着卫星手表也陷入了呆滞之中！
　　击杀数143人？
　　什么鬼！
　　江南就出去不到三个小时！
　　就清空全场？
　　顺带打破了全国记录？
　　吴良眼中全是震撼，倒抽了一口冷气：“南哥如果认真起来！这场全明星赛不会超过五天！”
　　钟映雪和夏瑶对视一眼，尽皆苦笑！
　　可随后又燃起熊熊斗志！
　　虽然感受到了自己与江南之间的差距！
　　却并不缺乏努力追赶的勇气！
　　“在说什么？这么开心的嘛？”
　　江南突兀的出现在场中！
　　钟映雪笑眼望着江南：“说你厉害呐！”
　　“省全明星赛的冠军呐！想都不敢想的！”
　　夏瑶一见江南，兴奋的一把扑了过去，使劲儿的蹭着脸！
　　“冠军！冠军啦！哈哈！”
　　江南摸了摸她的脑袋：“伤口不疼啦？给，吃了吃了！”
　　说着塞给夏瑶一颗元气人参。
　　夏瑶握着人参，鼻头有些微酸！俏脸儿一红，轻声道：“谢……谢谢！”
　　显然，刚刚江南提着唐刀冲出去的一幕还刻在她心中！
　　一想起，小心脏还扑通扑通的呢！
　　江南嘿嘿笑道：“跟我客气啥？回头让我摸摸尾巴就好啦！”
　　夏瑶：“好……什么？呸！不给摸！”
　　这次没门儿啊！
　　“那就捏捏耳朵！”
　　“唔~捏耳朵可以的！”
　　钟映雪笑道：“等出去了，咱们去海边的游乐园玩儿好不好？庆祝下！”
　　江南眼睛一亮！
　　所以……
　　海边！＝泳装！＝哎嘿嘿？
　　“去！干啥不去？我请！人越多越好！”
　　气氛一时间欢乐起来！
　　这时，众人的目光不禁落在了一旁的熊二身上！
　　一路走来！这个冠军绝对有熊二一份儿！
　　吴良闷声道：“南哥！把我老弟带出去吧！”
　　“不怕没地方养，我来解决！”
　　此刻，就连钟映雪和夏瑶也小鸡啄米似的点头！
　　她们真的很喜欢熊二！
　　一路上不知道用肉乎乎的身体给她们挡住了多少次攻击！
　　江南却叹了口气摇了摇头！
　　“别光想自己，想想熊二，平常我们上学，很少有时间能陪他！”
　　“况且外边也没别的灵兽能跟他沟通！换位思考下，就相当于把一个人丢到全是灵兽的世界里！”
　　“熊二属于千湖岛灵墟，这里才是他的世界！”
　　“并不是我们带不出去他，而是外边的世界没有做好迎接他的准备！”
　　江南说完！
　　三人沉默了，虽然不愿意承认！
　　可江南说的却是事实！
　　这段旅程因为有熊二真的很欢乐，可现在说要分开，真的舍不得！
　　熊二大眼懵懂的看着众人，这是研究啥呢？
　　江南咧嘴一笑：“别想啦！来合个照纪念下！”
　　“以后又不是见不到啦！千岛湖咱们只要想什么时候都能回来！”
　　三人重重的点头，纷纷上前跟熊二来了一个大大的熊抱！
　　软夫夫的！可舒服了！
　　江南支好相机，设定成自动拍摄！
　　然后连忙过去摆好姿势！
　　只见山林里，江南一边搂着夏瑶，一边搂着钟映雪，蹲在地上！
　　钟映雪万年不变反向剪刀手！
　　夏瑶调皮的吐着香舌，江南叼着奶嘴笑的灿烂！
　　而后面，吴良兽化搂着熊二，真的像是亲哥俩似的！
　　“咔嚓！”
　　快门落下，记录了这一美好瞬间！
　　熊二似乎感觉到了要离别的气氛，整只熊都显得有些低沉！
　　只见江南搂着熊二来到一旁。
　　从异度空间里直接掏出了1000条浩克牌裤衩，装了两大包！
　　是江南花了十万怨气值在系统商店兑换的！
　　“以后记得穿知道吧？”
　　“还有这些也给你！”
　　说着又掏出一大包东西！
　　这一次，江南直接怼掉了30万的怨气值！
　　系统商店元气人参100一棵！江南兑了3000棵！
　　给熊二，没啥舍不得用的！
　　熊二看着一大包的元气人参，整只熊都呆住了！
　　熊脸不停的蹭着江南的胸膛！
　　“嘿嘿，造就完了！够你吃一段时间的！”
　　“到时候我们回千岛湖，指着你罩着我们呢！”
　　“好好修炼！等时机成熟了，大哥带你上外边儿溜达溜达！”
　　熊二点着头，拍着自己的胸脯然后竖起一根大拇指！
　　江南咧嘴一笑，揉了揉眼睛……
　　“突突突……”
　　直升机来接人了，江南他们上了飞机，随着飞机逐渐升空！
　　熊二变得越来越小，可还站在原地挥着熊掌！
　　吴良眼睛通红，老舍不得了！
　　钟映雪小声的抽泣着，有些难过！
　　夏瑶担忧道：“熊二呆在灵墟会不会有危险啊，要是……”
　　江南：“放心！熊二阴着呢！蹲草丛里搞偷袭的货！生存能力不用提！”
　　“再说，它要是把我给的人参全吃了！能牵着那条沧龙兽遛弯儿你信不信？”
　　3000棵元气人参怼下去，鬼知道熊二会强成什么样子！
　　出了千岛湖灵墟，落在白山机场！
　　此时此刻，领奖台已经准备妥当！
　　沈淼他们小队站在季军的位置！
　　而鱼青青他们则是亚军，秦授和眼镜兄此刻都坐着轮椅！满脸绷带！
　　就这样还坚持在领奖台上领奖，那叫一个坚挺！
　　直升飞机刚一落地，江南就被眼前的一幕惊呆了！
　　各大地方台的记者媒体全部到场，跑道上更是站满了人，黑压压一片！
　　等江南小队登上领奖台的一瞬间！
　　场中响起一阵震耳欲聋的欢呼声！
　　“奶嘴一歪！气场全开！”
　　“唐刀出鞘！战神归来！”
　　“乌拉！”
　　“奶嘴战神！偷奶用盆！”
　　“人形高达！全场碾压！”
　　“乌拉！”
　　上万赶来白山机场的人们举着带LED灯的牌子，上面写的“奶嘴战神！”
　　疯狂呼喊，整齐划一，声浪一浪高过一浪！
　　江南一听，直接炸了！
　　气急败坏！
　　拔出奶嘴狠狠丢在地上！
　　“我呸！”
　　奶嘴战神什么鬼！
　　那个王八蛋给老子起的外号？
　　这什么破名？
　　谁起的站出来！老子保证不打死你！
　　简直羞耻到家了好嘛？
　　我不要面子的啊！
　　核爆猛男江大炮就已经够羞耻的了啊！
　　还奶嘴战神？我呸！
　　人群中！
　　举着灯牌，扯着嗓子高呼的弈青锋一个激灵！
　　直觉得背脊一阵发凉……

