第2255章 多重计划！万全准备
　　猴饼干之下，虫碧诗一切的心理活动，尽在江南的眼中！
　　只见虫碧诗心中暗骂！
　　若是那仙灵蛹壳真的被自己炼化了也还好，如此一来，虫族就无虫能出自己左右了！
　　谁知道那肥婆到底想要进化成什么东西？自己竟然完全没法炼化其中的力量！
　　蛹壳跟那肥婆的生死还紧密的联系在一起，肥婆一死，仙灵蛹壳也会消散！
　　不然何至于这么麻烦？
　　好在能通过蛹壳散发出的信息素掌控蜚雨虫群！
　　不过这么多年下来，碧诗虫群已经侵吞了不少蜚雨虫群中的力量！
　　想必用不了几千年，蜚雨虫群便会彻底化为养分，融入到我的碧诗虫群之中！
　　呵～届时那肥婆就可以死了，这仙灵蛹壳留着也是无用！
　　不枉我当年蓄意接近那肥婆，做其最好的闺蜜，倒也不是毫无收获！
　　咯咯咯～
　　那傻子，竟然在自己结蛹进化的最关键时刻，选择让我来为其守护？
　　不然本皇也没机会夺过她的蛹壳！
　　哼～虫族高层早就看她不爽了，一个不听话，自以为是的虫皇，可不是虫族想要的！
　　再让她强下去，虫族就没人能治的了她了！
　　我这也不过是顺势而为，为了虫族的发展而已！
　　同样都是虫皇，你凭什么过的比我好？
　　凭什么你是大矿主，吃香喝辣，挥金如土，我就得看你的脸色！
　　你就该死！今天的一切都是你应得的！
　　别怪我！想必那肥婆也想不到自己会有这样的一天吧？桀桀～
　　一个平日里靠她接济，供养的好闺蜜，如今成为了需要她仰望的存在！
　　就在冥河死狱里等死吧，待我完全吞掉仙灵蛹壳之时，就是那肥婆的死期！
　　江南啧啧咂嘴，女人的嫉妒心还真是恐怖，就连当年接近虫蜚雨都是蓄意接近的么？
　　一切都是早有预谋？
　　虫蜚雨特立独行，不听指挥，引发了虫族高层的不满，虫碧诗的行径甚至得到了高层方面的支持？
　　可怜的小蜚雨，那么信任虫碧诗，甚至叫她来守护自己，但却在自己最脆弱的时候遭到了最信任之人的背叛！
　　被虫碧诗从蛹壳里揪了出来，丢进冥河死狱，接盘了她的一切！
　　不能说谁对谁错，虫蜚雨之前肯定也有做的不好的地方，否则也不会引发虫族高层的不满！
　　但这并不是虫碧诗夺走她一切的理由！
　　江南眯眼，仙灵蛹壳！到底让你放哪儿了？
　　虫碧诗的心理活动异常剧烈！
　　若是能把那仙灵蛹壳炼化就好了，那样的话，本皇必然能再次进化，更上一层楼！
　　掌握她的天赋技能也说不定！
　　但本皇将之放在心脏中，无时无刻的以心头之血冲刷，怎么就侵蚀不了？
　　呵～不过这种事情，怎么可能会告诉给外人知道？
　　毕竟仙灵蛹壳关系重大，事关我掌控的241个富矿区，还有蜚雨虫群的控制权！
　　桀桀桀～不过今天之后，玄瑟也就不是外人了！
　　江南眸光一凝，心脏么？果然被虫碧诗随身携带着！
　　只见江南发动了透视能力，穿透了虫碧诗的胸口，以及层层的能量屏障！
　　终于看到了她那跳动的翡翠色心脏！
　　而那心脏的中央，放着一只鸽子蛋大小的蛹壳！
　　通体洁白如玉，散发着阵阵仙灵之光，上方被打开了个盖子，而整个蛹壳之中蕴藏着极其恐怖的力量！
　　哪怕是被虫碧诗的心血疯狂冲刷，也全部都被仙光抵消，排开！
　　始终无法侵蚀其半点！
　　江南眯眼：(❂～❂〃)“看到了！仙灵蛹壳就在她身体里，被放在心脏处！”
　　虫蜚雨紧张的不行，自己的一切，近在咫尺么？
　　“只要把仙灵蛹壳拿回来，把我放进去，用不了多久，我就能取回自己的力量，完成进化，恢复吞星级实力！”
　　“蜚雨虫群的掌控权也能拿回来，那样就不怕这碧池了！”
　　江南拄着下巴：(๑ ͡° ก ͡°)“心脏处么？有些棘手，要怎么不被她发现，取回蛹壳，并且全身而退？”
　　“被放在这个位置，几乎免不了正面冲突，虫碧诗还是吞星强者，这里是她的虫巢…”
　　即便是江南都有些犯难了！
　　只见萨摩红着脸：
　　(⑉་ ⍸ ་⑉)۶“我！我有一计！”
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？说来听听？”
　　萨摩兴奋道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“让波登拿下虫碧诗，负距离交流之下，我们完全可以通过一些特殊的渠道，神不知鬼不觉的进入到虫碧诗的身体中！”
　　“拿到仙灵蛹壳后跑路，再从次元夹缝中撤退！”
　　此话一出，无论是玖蓝，还是盛意盛彩，头都摇成了拨浪鼓！
　　江南捂脸：(ﾉ)益(ヾ)“我呸啊！神特喵特殊渠道！亏你想得出来！这个计划也太有种了亿点吧？”
　　“我一个变态都觉得变态好么？老子还是有底线的，不是什么事儿都能干得出来的啊？”
　　这计划简直节操碎一地啊喂！
　　王有志额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“只能说不愧是你啊？”
　　冥河死狱里出来的，多少都沾点变态！
　　不过萨摩的提议，多少给江南提供了新的思路！
　　(｡･ˇกˇ･)“咳咳～下路打不了，中路也够呛能行得通，那就只能走上路了！”
　　“蜚雨，我记得你说过，虫皇都是依靠信息素控制虫群的吧？”
　　“如果我直接阻断了虫皇的信息素传播，会怎样？”
　　虫蜚雨愕然：“虫皇是一支虫群的最高指令下达者，阻断了虫皇的信息素传播，虫群依旧会有序运行，不过大概率会无法调动！”
　　“但每支虫群的结构配置不同，我也不清楚她的虫群会怎样，但阻断信息素传播？这点几乎没可能做到的吧？”
　　江南桀桀直笑：(΄◞ิꇴ◟ิ‵)“怎么没可能？你根本不知道我有多坏～”
　　“波登，你这么干！呸喽呸喽呸喽～”
　　江南直接把自己的计划传达给了波登！
　　波登点头，一脸的兴奋，放心老大！瞧好吧你就！
　　只见江南阴笑着，甚至都把哑麻袋拿了出来！
　　偷心计划，当然要做好几手的准备，作为保险！
　　仙灵蛹壳，老子要定了！
　　✧*｡٩(ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷ *)و✧*｡“虫儿妃行动小队！全体都有！粗发！”
　　此刻，阑尾作战指挥室中，只剩下波登跟萨摩还在对戏！
　　与此同时，外界！
　　只见玄瑟一脸深情的搂着虫碧诗！
　　(›≖ิ⇀≖ิ‹)“虫碧诗小宝贝儿～别再想那些令人心烦的事情了，现在更重要的，不应该是你跟我的事儿么？”
　　虫碧诗眼神晶亮：
　　ᥬ( ๑ୖ҉ ൠ ୖ҉)“嗯～不想了，这一刻这里只有我跟你！”
　　玄瑟笑着：( ›ᵒ̴̶̷⇀ᵒ̴̶̷‹)“你都不知道我有多喜欢你，更不知道我为了这一刻准备了多久！”
　　说话间就拿起了虫碧诗的小手儿，随手一掏，就掏出了一颗麻痹戒指！
　　(› ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷‹)“来～给你戴上！此戒的材质是恒星核心中才有的混沌精金，此戒恒久远，一颗永流传！”
　　“你即便是想要天上的星星！太阳！我都会为你摘下，塞进你的怀里！”
　　“抱歉～是我多余了，你根本不需要星星，因为你的眼睛里，就已经装着星辰大海了！”
　　一边说着烧烧的情话，一边把那麻痹戒指朝着虫碧诗的手上戴去！
　　虫碧诗被撩的心花怒放，直感觉晕晕的！
　　天！他…他是认真的？甚至都给我准备了戒指么？
　　好浪漫啊他？
　　恍惚之间，玄瑟已经把麻痹戒指戴在了虫碧诗的中指上！
　　虫碧诗眼神娇羞，低头看向自己的手指，然而却表情一僵！
　　ᥬ(٥๑ୖ҉ൠୖ҉)“额，你是不是戴错手指了？戒指是往中指上戴的么？”
　　玄瑟轻抚虫碧诗的秀发：
　　(›≖ิ ̫ ≖ิ‹)“当然要戴中指上，这代表你是我世界的最中心！”
　　虫碧诗：？？？
　　还有这一说么？
　　“那为何我的中指变成了金色？还没法收回？甚至回弯？”
　　玄瑟笑着：“这证明你我之间的爱，比金坚，比蜜甜，宁折不弯！”
　　虫碧诗的心跳疯狂加速，啊～好浪漫啊他！
　　“那…那就戴一只手么？我可是有八只手呢～”
　　波登笑了，这感情好啊？上赶子要上了还？
　　玄瑟温柔一笑：(›ớ⇀ờ‹)“傻丫头，我怎么可能没为你准备？来～咱们挨个戴上！”
　　说话间就为虫碧诗戴戒，转眼功夫，她八只手全都竖起了金色的中指！
　　虫碧诗总感觉怪怪的，但不管了！
　　只见其嘴角勾起一抹弧度：“你这么爱我？那你愿意为了我去死么？”
　　玄瑟几乎是想都不想的回答道：“这个问题我想你早就已经知道了答案，不过我还是愿意再亲口告诉你一次！”
　　“我愿意！”
　　“想要一个甜甜的啵啵么？带着柑橘味香气的那种？”
　　虫碧诗咯咯直笑，正合我意！
　　“怎么不愿意？”
　　只见玄瑟掏出一颗砂糖橘塞进嘴里碾碎，一脸深情的朝着虫碧诗的口器啵去！
　　此刻，挂机的真玄瑟已经身心皆疯了！
　　卧槽哇！不要！不要啊你？即便是挂机，我还是无法接受哇靠！
　　布莱克！你踏马才是真正的勇士啊，敢于直面淋漓的血盆大口啊你？
　　江南等人已经做好了冲锋准备！
　　来吧！走上路就走上路啊！

