第2855章 规矩你们都懂的吧？
　　此话一出，星空中仿佛死一般安静！
　　众吞星瞪着大眼珠子，肩膀忍不住直抖！
　　在这一瞬间，几乎把出生到今天经历过的所有悲伤之事全都想了一遍！
　　奥丁都快把大腿里胎掐紫了，萧吹火则是一脸欣慰的看向姜繁！
　　(｡⁼̴┏‿┓⁼̴)
　　好哇，这下好哇！
　　吾道不孤哇！
　　江南：(´థжథ)噗～
　　不行，我得憋住，繁哥不要面纸的啊？
　　可…可原谅我实在忍不住啊喂！
　　姜繁那风轻云淡，从容不迫的时代之主形象，再配合上蜜糖夹子音，放出的狠话！
　　完全没有半点威慑力可言的好么？
　　这哪里像是在威胁？
　　分明像是在撒娇啊喂！
　　为什么猛汉药的副作用偏偏会在这个时候爆发！
　　姜繁的表情直接僵住，脸都黑了，不禁一个偏头，满脸幽怨的望向江南！
　　(￢┏～┓￢٥)
　　江南当场立正，举手投降，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　ฅ(ﾟ┏﹏┓ﾟ٥≡٥ﾟ┏﹏┓ﾟ)ฅ
　　“不是宝宝干的！是繁葛格自己要吃惹啦，不可怪人家哦～”
　　蜜糖夹子音传出，显然，江南的副作用也上来了！
　　但江南无所谓！
　　或许姜繁很强，但江南有一点绝对是姜繁比不上的！
　　那就是江南不要脸，甚至不知脸为何物！
　　☚(꒪︶꒪∗)“鹅盒盒～鹅盒盒盒～”
　　正当所有人都在努力忍着的时候，小鲤鱼不禁指着姜繁傻笑起来！
　　憨厚的笑声是如此的突兀！
　　然而众所周知，笑声是会传染的，众吞星完全一副快忍不住了的样子！
　　幽冥不住的扒拉着小鲤鱼！
　　别乐了，你丫的别乐了啊你？
　　多少看看气氛啊？
　　小鲤鱼不干了，你老扒拉我干啥？
　　不禁一电炮直接把幽冥锤飞，笑的更大声了！
　　只见姜繁的脸更黑了，抬手一抓，星光之剑于手，脸上露出可怕表情！
　　只要把所有目击证人都干掉，就没人会记得刚刚的事情了吧？
　　姜繁不禁以目光扫过在场所有人！
　　然而众吞星却直冒冷汗，当即就憋了回去！
　　靠！他刚刚不会真想干掉大家的吧？
　　姜繁甚至都望向了那两个前来吃瓜，眼睛差点没被晃瞎的大眼仔！
　　嗯～这两个也得算上才行…
　　那俩窥视者一个激灵，连忙闭眼合书走人，动作奇快！
　　就连吃瓜的都撤了！
　　而就在此时，场中顿时传来一阵不合时宜的笑声！
　　(#థ ꇴ థ)σ “啊哈哈哈哈～打死掉惹？繁繁呀？你放出的狠话还真是没有半点威胁性可言呢～”
　　“是在跟本尊撒娇么？即便如此，本尊也不会放过你的！”
　　“跪下还差不多！”
　　于永恒世界中的巽祖开怀的笑着！
　　然鹅这一刻，姜繁全身的气息都变了，额头青筋暴起！
　　眼中尽是锋芒，犹如实质性的杀意丝丝缕缕的渗透进虚空之中！
　　刚要说话，但似乎是想起了什么一般！
　　头顶黯淡的时间星辰亮起，星光笼罩姜繁，调整区域内的时间流速，让时间加快流淌！
　　转眼之间，姜繁身上的胡茬就脱落了，猛汉药的副作用也过去了！
　　显然是以这种方式卡了一波bug！
　　姜繁眯眼冷道：
　　(≖_≖ꐦ)“我会杀了你的！亲手斩掉你，无论你是否打破神葬枷锁！”
　　“记住我说过的话！因为在未来，这将成为无可争辩的事实！”
　　江南不禁捂脸，巽祖这是活腻歪了吧？
　　你说你惹他干啥啊？
　　这下好，被惦记上了吧？
　　不过猛汉药的副作用还可以通过加速时间卡掉的？
　　这都行？
　　只见江南立马跑到米拉跟前，给米拉飞了个眼！
　　米拉哪里不知道江南是什么意思？
　　当即用光阴之外领域，加速江南区域的时间，直至加速到猛汉药副作用消失为止！
　　熬过副作用的江南顿时又来劲了！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“瞅瞅你让俺们打的这个批样吧，还舔着脸放狠话，乐呢啊？”
　　“青孑被围殴死了，到了你这里也是一个样，主人跟宠物都是挨揍的命！”
　　“呵～呸！啥也不是！”
　　巽祖气的眼珠暴凸：
　　(ꐦ͡ʘ益ʘ͡)“就等着看好了！区区神葬枷锁，怎能缚我，最终只会成为我永恒世界的养料罢了！”
　　“哼！我们走！”
　　说话间驾驭着庞大的永恒世界，挤开星空世界规则，直奔玻色星域的方向驶去！
　　场面蔚为壮观，毕竟是一座世界在移动，所过之处，星空中都发出剧烈的轰鸣声！
　　江南招手道：
　　(〃ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？这就走了？家都没了，你还往哪儿走啊？回去干啥啊？就搁这儿呆着呗？”
　　“放心！我们不笑话你！啊哈哈哈哈～”
　　只见永恒世界震荡，巽祖一个踉跄，剧烈猛咳，头也不回的驾驭着世界跑了！
　　再不走，他担心自己会被气死在这里！
　　还能再笋点不？
　　众吞星一见这，心中也舒了口气，巽祖撤了，这一波也算是告一段落了！
　　但众人的心中仍旧蒙上了一层阴霾！
　　不过是苟延残喘罢了，若是不在巽祖炼化神葬之前拿出办法来，结果仍旧不会变！
　　只见江南转头望向始祖机：
　　(￢ ̫￢)“呦～没想到硅基还藏着这么个大家伙！”
　　“话说有了始祖机，其他巨神兵就派不上用场了吧？这剩下的九尊，好说歹说也是沾了我跟繁哥的光才救出来的！”
　　“再说没有小米拉，早就被拆了，既然派不上用场了，就全送我当作谢礼如何？我吃点亏，你就送十尊好了，凑个整！”
　　始祖机：！！！
　　我踏马送你九尊还不够，还得搭你一个？把我送你得了呗？
　　你还吃亏？老子凭啥送你啊？
　　没有始祖机支援，你们能出的来？
　　只见始祖机冷哼一声：
　　“各位保重，下次再见，或许就不再是同一立场了！”
　　“我们走！”
　　始祖机带着剩下的九尊巨神兵也撤了！
　　江南则是转头望向万象，一脸感慨！
　　(⁼̴ ꇴ ⁼̴o)“哎呀呀～没想到那个万象星竟然这么强？还真是失敬失敬！”
　　“说起来，我还在你身上拉过粑呐～没想到今天会以这样的方式再见，这可真是…啊哈哈哈哈！”
　　万象星脸都黑了，神特喵在我身上拉过粑啊！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄
　　在我身上拉过粑的人多了，你算老几？
　　你何止拉过粑啊你？差点拆了老子的千星之城，还用行星发动机推着我打台球！
　　还踏马用二维碎片威胁我！
　　当时那二维碎片，离万象星的地面就几毫米，万象都被吓哆嗦了，差点就没憋住直接觉醒！
　　好在熬过去了，可没想到被巽祖这王八蛋逼出来了！
　　还有姜繁，也没好哪儿去！
　　只见万象星没好气道：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿ꐦ)̄“别打质盟的主意，如此还能相安无事！”
　　“不然别怪我不客气！质盟如今可不是没有靠山，任人欺凌之辈！”
　　“我们走！”
　　放完狠话，走了个流程之后，万象就要招呼质盟众吞星离开！
　　毕竟家里还有一堆烂摊子没收拾，如何应对接下来的星空大战也是个难题！
　　可万象都走出去好几步了，质盟吞星就没有一个动的！
　　万象的面子有点挂不住：
　　(￢益￢ꐦ)“怎么都不走？留在这里下崽子么？”
　　脉流士不好意思道：
　　⍣⃝ ٥“老祖宗宗～您先走惹啦，我们等一下下再走，就一下下～”
　　万象星被这酥麻的夹子音整的一个激灵！
　　(︶益︶ꐦ)“老子没你们这么娘们儿的不肖子孙！”
　　说完一脸嫌弃的撇了脉流士他们一眼，扭头就走了！
　　众吞星脸都黑了，不禁把希冀的目光投向小米拉！
　　毕竟能够正常说话，谁想娘们唧唧啊？
　　宸慕不禁道：
　　꒰ʃƪᵒ̴̶̷᷄┏～┓ᵒ̴̶̷᷅꒱“米拉小宝贝～也…也帮我们卡一个bugg嘛～”
　　米拉看着一众吞星用近乎于祈求的目光望向自己，顿时就给整不会了！
　　江南一看，眼睛顿时就亮了起来，机会这不就来了么？
　　可还不等江南说话，只见岚已经来到了米拉跟前，一阵咬耳朵！
　　一边说悄悄话，一边还用眼神偷瞄那些吞星大佬！
　　(ﾉ)◔3◔ิ(º △ º*)
　　米拉先是长大了嘴巴，然后一脸恍然，随即疯狂点头！
　　不禁小腰一叉：
　　(˵¯͒ ◠ ¯͒˵)“让本米拉宝贝出手帮你们卡掉萌汉副作用也不是不行，但…规矩你们都懂的吧？”
　　“毕竟我用光阴之外领域可是会很累的，自然不能白帮忙！”
　　众吞星脸都黑了，规矩？啥规矩？
　　不就是给钱么？
　　累毛线啊你？刚刚给江南卡bug卡的挺轻松的啊？
　　不愧是江南带出来的，一看就不是啥好丫头啊！
　　那个叫岚的给出的主意吧？
　　她也不是啥好人啊！
　　江南顿时就乐了，一脸欣慰！
　　岚真的长大了啊，小小年纪就开始坑吞星大佬的钱钱了！
　　琉铁不甘心道：
　　(￢┏益┓￢٥)“我…我们可是战友友啊？就不能看在同甘苦共患难的面子上…”
　　米拉理直气壮道：(◦`~´◦)“什么战友友？都是江南哥哥跟姜繁哥打的，不过你们的确也打了，只不过打的是酱油而已！”
　　“不给钱钱就不给帮忙，反正你们回去要开作战会议，给手下们发号施令什么的吧？就用萌汉夹子音给他们开去吧！哼哼～”
　　这下质盟的吞星们脸都黑了！
　　(̿▀̿┏﹏┓▀̿ ̿٥)̄“多…多少钱钱啊？能少要点不？我们家家都被拆了，巨惨惹啦，求求惹～”
　　岚轻咳两声：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“快！都到我这里交钱钱，跟我谈好了！”

