第2601章 神临
　　打死江南也妹想到，吃瓜吃的好好的，咋就吃自己身上了啊喂！
　　仿江南模式可还行？硅基这波也算是绝了！
　　打不过就加入？
　　显然，在硅基尝试了无数次反江南模式的研发后，已经彻底放弃了这个想法！
　　根本特喵就反不了！
　　既然反不成，那就只能加入了，本身硅基就对江南一身的能力有着极其细致的研究！
　　仿造起来更是如鱼得水！
　　而且江南这一身的战斗体系，用来打玻色体实在是再合适不过了！
　　要问这星空下什么武器是对针对玻色体，并且打出了辉煌的战绩，并且经历住了考验！
　　毫无疑问，就是江南本南！
　　于是仿江南模式就诞生了…
　　江南气的直跳脚：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“莱莱个腿儿！他们能模仿我的战斗体系，但根本没法模仿我的灵魂！”
　　“小心我告你们侵权啊喂！”
　　黑神满眼揶揄：
　　(●ಡ⥎ಡ)“没～他们仿的挺全面的，已经很精髓了，至少99.99％的战力是模仿去了，没看堑厘他们的脸都被骂绿了么？”
　　虫蜚雨也是以手抚额，不知道该怎么说好了，能把硅基打到没脾气，并且开始仿造，某种程度上来讲，也算是荣耀了！
　　…
　　光刻星域战场上这边，堑厘他们的脸是真的被骂绿了！
　　这么多仿江南机械兵，骂出来的竟然没有一句是重样的，他这辈子都没听到过这么多的语言精粹！
　　火气一下子就上来了！
　　而这些仿江南机械兵唯一的特点就是烦人！
　　曲速驱动不好抓，移动速度爆炸，并且星宙之甲配合空间天涯甲，可以很好的延缓攻击到达的时间，给他们以曲速躲避的机会！
　　并且费米子战甲包裹，他们甚至不怕高维降临！
　　无论是寰宇晶源刀亦或是崩玉刀，对玻色体都有威胁！
　　这帮机械兵甚至连空间虫洞都用机械虫洞模仿出来了！
　　到处都是乱飞侵扰的机械兵，一边打还一边骂，比苍蝇都烦人！
　　帝酬眼睛都气红了：
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“啊啊啊！你再骂？平日里江南气我也就算了，你们一帮子破铁皮罐头也模仿他来气我？”
　　“老子灭了你们啊，维度之球！”
　　只见帝酬化作巨型的维度之球，以极其恐怖的速度在战场上超高速移动！
　　将撞见的一切物质全都分解为能量！
　　其余吞星面色也不好看，纷纷上头甩大招！
　　堑厘的面色也是难看至极：“你们除了拿这些小把戏出来，还能如何？”
　　“硅基就是硅基！你们的起点注定无法登临绝巅！”
　　“我玻色族吞星，不是你们能够抗衡的！”
　　硅主淡淡道：“是么？你是在看不起科技吗？”
　　如果仅仅是简单的仿江南模式，他还不至于拿出来对付玻色族吞星！
　　这一刻，无数仿江南机械兵悍不畏死的冲向堑厘他们，体内动力炉超负荷运转，将一切手段催生到极致！
　　在靠近帝酬他们的一瞬间，轰然炸开！
　　一边自爆一边还破口大骂！
　　٩۶“吞星之下我无敌，吞星之上一换一，你就是个小菜批！不可回收的垃圾～”
　　“超临界态•量子归终弹！”
　　“轰！”
　　这些机械兵并非只是单纯的自爆，他们的体内内置的量子归终弹是极其恐怖的弑神武之一！
　　是能够对吞星造成伤害的级别！
　　无穷的量子光辉迸发而出，白炽色的光芒点亮星空，爆炸范围甚至延伸出了数光年之远！
　　其威力丝毫不亚于江南的七彩小火罐！
　　并且这个还是针对玻色族开发的量子炸弹！
　　在量子光辉触碰到玻色能量的一瞬间，玻色粒子就大片大片的消融泯灭！
　　问题是，这量子归终弹不仅仅只有一个！几乎半数的仿江南机械兵体内都有装载！
　　仅一瞬间，就不知道多少机械兵冲上去炸开！
　　想象一下，如果江南悍不畏死的化作自爆兵，丝毫不考虑后果，冲上去就自爆，那得是什么效果？
　　原本量子归终弹的威力强度，还不至于太过威胁到帝酬他们！
　　可数量叠加之下，威力增长到了一个难以想象的级别！
　　爆炸中还夹杂着崩碎的寰宇晶源碎块，费米子能量流！
　　非但如此，那些机械兵甚至联合施展星宙之甲，化作星宙之域，区域性膨胀时间，让吞星们的动作变慢！
　　而且多方叠加之下，加成是极其恐怖的！
　　或许单体战力的确不高，但数量累积之下，足矣引起质变！
　　“轰！”
　　这一刻，整座光刻星域都被无数量子归终弹的爆发点亮！
　　失落国度里，所有人都震撼的看着这一幕！
　　江南头皮发麻：Σ( ° △ °|||)“嘶～威力这么恐怖的弑神武，这一波是放了多少？这得烧掉多少钱啊？”
　　虫蜚雨也是啧啧咂嘴：
　　(￢﹏￢٥)“没办法，玻色族吞星太无解了，不这么做很难起到效果！”
　　硅基也开始发力了么？
　　量子归终弹爆发范围之外，余艮，帝酬他们几个身影稍显狼狈的从虚空中踏出！
　　京昆没了条胳膊，擎苍小腿化掉了，帝酬最惨，被射成了筛子！
　　然而这样的伤势，对于吞星来说，不过是洒洒水罢了，就跟破了个皮似的，根本没什么影响！
　　不过一个个面色却无比的难看！
　　硅主淡淡的望向几人：
　　“哦？还是能伤到的啊？玻色族的吞星，也并非无解…”
　　“只要有解，我硅基就解给你们看！”
　　下一瞬，硅主的机械义体被高维斩击当场斩碎，余艮这才出刀！
　　(￢益￢ꐦ)“闭上你的臭嘴！”
　　然而星空中硅主的声音却回荡不休：“呵～幼稚！你这一道瞬斩毫无意义…”
　　可就在这时，只见那量子归终弹爆炸的最中心，传来一声堑厘的怒吼！
　　“硅主！你惹怒我了！”
　　下一刻，只见一道接天连地的高维斩击以不可抗衡的姿态骤然竖斩而下！
　　一剑劈开了量子归终弹的爆炸区域，并且向外无限延伸出去！
　　甚至穿过了光刻星域的费米子阵壁，沿途所有星系，被当场切开！
　　“神临！”
　　只见堑厘双手拄剑，朝着脚下星空狠狠一杵！
　　“轰！”
　　无穷玻色粒子迸发，其身后，一道巨型维度之门打开！
　　而一尊身披甲胄的超大四维人影从维度之门中跨出！
　　其身躯之大，骇人听闻，大型星系在他身边，就像是一张玉盘般渺小！
　　这宛如星空巨人一般的四维人影同样双手拄剑，模仿着堑厘的动作！
　　只见堑厘身上燃起玻色狂焰，佝偻的身子缓缓站直，身上披了一层四维甲！
　　单手持剑，猛的朝着身侧一甩！
　　“锵！”
　　一声悦耳剑鸣响彻星空！
　　而那四维神影同堑厘一般动作，手中巨剑猛的侧斩而出！
　　一剑下去，三座大型星系轰然分解，万星凋零，独留星系中的黑洞孤零零的漂浮在原地…
　　这一刻，堑厘的眼中似有怒火在燃烧！
　　“就好好体会下，来自于神明的怒火吧！”
　　“光刻星域会埋葬硅基的一切荣耀，梦想，野望！”
　　“此战！我堑厘不达目的誓不罢休！”
　　说话间身子直接动了起来，手中长剑狂斩！
　　而其身后的四维神影也随着堑厘而动，所过之处，万物皆毁，一切归于虚无！
　　就像是带来终结的神明，煌煌神威，不可撼动！
　　此刻的光刻星域，对他来说就像是一片麦田，草地，可以用手中之剑肆意破坏，毫无阻碍！
　　这一刻，失落国度的所有人尽皆震撼的看着于光刻星域中尽情肆虐着的四维人影！
　　这不同于无罪的四维躯，堑厘分明还在这里，可那神影又是怎么来的？维度降临的变体么？
　　大小也太恐怖了！
　　大型星系在这玩意跟前，就像是个盘子！
　　江南舔了舔干涩的嘴唇：
　　(˵¯͒﹏¯͒˵)“这就是玻色族战力天花板的实力么？今天算是开了眼界了！”
　　任何手段在这种级别的力量下都会显得苍白无力！
　　我能毁灭你，而你能做的，只有看着…
　　虫蜚雨白着小脸儿：“想必硅基此刻也很绝望吧？面对这样的进攻，究竟要怎么反击才会起到效果啊？”
　　“玻色族该不会就用了六个人，便把光刻星域给拆了吧？”
　　然而黑神的嘴角却始终带着笑容！
　　“你也太小看硅基了～”
　　江南眉头紧皱：“不对劲！按理说硅基应该有很多威力恐怖的毁灭级武器才对，别的不说，就单单那大型中子星对撞机，就可以制造黑洞的！”
　　“这玩意对付玻色体不是一般的好使，对付吞星也能起到作用，硅基怎么不用？”
　　“况且硅基也是从永恒时代过来的，虽说经历了寰宇战争，被打残了，丢失很多数据，但就连打输了的智致派终端里，都留有这么多恐怖的终星武，硅基会没有？”
　　“而且他们在千星时代里还发展了二十多亿年呢啊？现在展现出来的战力，很不对劲！”
　　爱酱也是点头：“按理说！硅基终端里的知识库储量，是要超越智致派终端的，可从硅基的表现来看…”
　　黑神笑着：“没谁想把自家星域化作战场吧？你会闲着没事在银河星域里制造黑洞，丢的到处都是么？”
　　”这玩意制造出来后，可整不没…”
　　江南猛的一怔，难不成…
　　光刻星域中，帝酬满眼的狰狞，狂笑着：
　　(#¯͒ ꇴ ¯͒#)“堑厘大人的神临，你们怎么拦？仿星机械义体呢？弑神武呢？你们怎么不拿出来了？”
　　“在这等力量之下，一切皆为虚妄！妄图对抗玻色族！唯有死路一条！”
　　然而硅主却望着于光刻星域中肆虐不休的堑厘，语气依旧平静！
　　“我有必要拦么？”
　　与此同时，玻色族本家星域，玻色星域外，无比剧烈的空间波动传来，扭曲到了极致！
　　不少玻色体都皱眉望向星域外的方向，有些迷惑！
　　下一瞬！12尊身躯无比庞大的巨神兵于玻色星域外突兀浮现！
　　足足围了一圈儿！

