第2491章 这榜一有点难上啊？
　　此刻就连夜鸢尾夜堇瑟姐妹在旁边都看呆了！
　　看了看钟映雪她们的漂亮脸蛋儿，又看了看薇薇安芙蕾雅她们的络腮胡脸，不禁嘴角直抽！
　　(•́﹏•̀ ٥)“人类女性的长相一向都是这么粗犷，不拘小节的么？”
　　还真是可怜江南了啊？能在一堆猛汉萌妹里挑出来这么几个好看的带在身边，也是不容易啊？
　　夏瑶额头暴汗：(⇀﹏↼٥)“内个…这其实是有些不方便解释的原因在里边的，也不全是这样，啊哈～啊哈哈～”
　　夜堇瑟咽着口水眼神晶亮，那这么看来，自己还是蛮有竞争力的嘛？
　　然而一转头就听到一阵“啵汲啵汲”的声音传来！
　　只见吴良跟铁牛已经在一旁旁若无人的打上啵了，正一解相思之苦！
　　(*≧з)(ε≦*)
　　在场的几百暗宙体已经把眼睛辣瞎了，这个人都在对满脸胡茬的萌妹子做些什么伤天害理的事情啊喂！
　　啵了良久，两人这才依依不舍的分离，喘了口气！
　　铁牛还准备续上，然而吴良却往后退了一步，抹了抹红彤彤的嘴巴子！
　　(。ᵒ̶̶̷̀ ⊖ ˂̶́。)“亲爱的～等…等下再来行么？”
　　然而铁牛却满眼的失落：
　　o(⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄┏3┓ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)o“怎么惹？你是开始嫌弃宝宝的外表了么？我觉得小胡胡还蛮帅气的啊？”
　　“我以为你跟其他人不一样的，没想到你竟然在乎外表，哭哭～我看你就是不爱我了！”
　　吴良焦急的解释道：
　　(･ˇ⊖ˇ･｡‧̣̥̇)“没有啊？天地良心，我对宝宝的爱日月可鉴，忠贞不移啊？我也觉得胡茬超帅的！”
　　“就…就是啵起来太扎嘴了，有种被人拿钢丝球刷嘴的感觉，缓缓！你让我缓缓！”
　　一旁的刘莽黑鸦他们当即一口老血差点没喷出来，神特喵钢丝球刷嘴啊！
　　不要把你的感受描述的这么具体好不好？搞的我们都很有代入感了啊？
　　然而此刻被围殴的江南却爆发了，怒吼一声，一把挣脱束缚，将金珂拉麻袋举了起来！
　　袋٩(#`口´o)“住手！全都住手哇！看！看看这是什么！气运之子知道么？你们要是再围殴我，我就用她来当挡箭牌！”
　　“一旦打到她了，小心倒八辈子血霉啊，小樱桃的倒霉程度跟这个都没法比的，能把吞星大佬方的家破人亡！”
　　“刚刚天威战阵有多惨，你们全都看到了吧？啊哈哈哈～不信你们再打我一个试试？”
　　说完江南一脸神气的看向众人，将金珂拉麻袋举高高！
　　众人顿时迟疑了一下，毕竟刚刚气运之子的变态大家都是看在眼里的，万一真的开始倒霉了，在萌汉状态下还不一定社死成什么样呢！
　　紫鸢歪着脑袋：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“所以把麻袋拿走不就好了嘛？”
　　魔术师一招手，江南手里的麻袋顿时就消失，出现在了他的手中！
　　袋٩(˵¯͒┏_┓¯͒˵)“这样咩？”
　　江南：？？？
　　众人再次一拥而上，把江南挤在中间！
　　江南趴在地上惨叫不停：
　　_(꒦ິ ༥ ꒦ີゝ∠)_“魔术师！我就~%?…;# *’☆，你欠开瓢了吧你？渣渣鸢，你给我等着啊你！”
　　紫鸢一脸坏笑，让你撂我小腿绊儿，报应啊，这都是报应！
　　众人围着江南锤了半天，总算是撒了口气，就连千本樱都悄咪咪的锤了两拳过过手瘾！
　　这还不算完，大家非要逼江南也把猛汉药给吃了，所有人一起变萌才行！
　　我们都在河里，你也不能在岸上站着啊！
　　江南那是死活不同意，说还没遇到战斗，现在吃太浪费了，后面战斗打响，自己一定吃！
　　萧吹火他们这才心满意足的收手，并且监督江南战斗服药！
　　只见此刻江南趴在地上，一身狼狈，满头大红包，仿佛被凌辱过一般，抽泣个不停，那叫一个委屈的呦～
　　紫鸢叉着小腰，居高临下，得意的看向江南：
　　(˶‾᷄ ꇴ ‾᷅˵)“想不到堂堂江天灾也有今天！报应啊报应！啊哈哈哈～唔～唔！！！”
　　正在那旮沓乐呢，江南一个大跳跳起来，打开猛汉药就扬进了紫鸢的嗓子眼儿里！
　　然后一把捏住她的下巴，捂住嘴疯狂晃脑袋！
　　(#°᷄益°᷅)“笑屁笑，你也吃吧你？”
　　紫鸢瞪大了眼睛不停挣扎，但哪里能反抗的了江南，一包猛汉药全部下肚！
　　络腮胡子顿时就从紫鸢的脸上冒了出来！
　　=͟͟͞͞(꒪┏ι_┓꒪ ‧̣̥̇)…
　　江南！你莱莱个腿儿！
　　这一劫到底还是没能躲过去么？
　　原本还想着嘲笑一波大家，结果还没等嘲笑，自己就已经中招了啊？
　　看着人类方欢快的气氛，夜鸢尾不禁捂脸，这哪里还像是在参加序列战争啊？
　　谁家不是提心吊胆，谨小慎微的？
　　人类这边完全像是来团建旅游的好不好？
　　估计也就这些胡茬大汉们能把江天灾按在地上揍，江南也不敢反抗的了！
　　人类不着调，暗宙体可不能不上心的，毕竟之后的行动，可是关乎暗宙体的最终排名！
　　(◕•̌◠ •̑)ˀ̣ˀ̣“南…南神，接下来要采取怎样的策略？是继续围杀集团军，还是…”
　　夜鸢尾一句话，就拉回了正题，不过还是把决策权交给了江南！
　　毕竟人类肯好心的拉一把暗宙体，就已经是谢天谢地了！
　　而她也不信鬼精似的江南能把车带沟里去！
　　江南揉着脸颊：“是该看看积分榜，确定下之后的策略了！”
　　人类这几个组，光忙着翻盘收拾集团军了，干脆没去看积分榜！
　　这不看不知道，一看着实吓了一跳！
　　1•玻色族：786万
　　2•硅基：748
　　3•暗宙体：634
　　4•人类：597
　　5•天启：403
　　6•伽马：401
　　7•虫族：355！
　　8•混沌族：355！
　　9•星尘：303
　　10•天辰：303！
　　11•天使族：268！
　　…
　　江南瞪大了眼睛：∑(°口°๑)“卧槽？咱们第四了？有这么猛的么？”
　　不光是第四，而且还落了后面的天启族，伽马族接近二百万的积分！
　　夜堇瑟翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั◕)“你是真的一点自觉都没有啊？”
　　之前人类的积分就已经有139万，江南连续干掉星暗紫霆组合而成的暗霆集团军，又干掉了凯旋集团军！两个都是超百万规模的！
　　而其余萧吹火，奥丁，弥夜这三边战场，分别把神灵，钢铁，蚀刻三大集团军吃干抹净，都是百万级的，其中钢铁集团军人数更是超150万！
　　这只是撑过围攻收割来的积分而已，之前萧吹火，弥夜她们还收割过小股集团军呢！
　　就算是杀崩后，集团军自残互砍，损失了一些积分，但人类的总积分仍旧直逼六百万！
　　一举坐稳了第四的位置！
　　天使那二百多万积分，直到大猎结束为止都不带涨的了，到时候不知道得跌哪儿去呢！
　　江南看着夜家姐妹嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“话说你们够狠的啊？干出六百多万积分来？”
　　夜鸢尾苦笑着：“不然我们为何会被玻色体跟硅基联合针对，想把我们踢出局，就是因为追的太紧了！”
　　“每届的话，前三的种族，种族总积分都在千万以上的，这届我们怕是够呛了！”
　　众人听的直咂嘴，好家伙！前三的大族，直接收割掉全序列选手的三成之多？
　　这实力差距还真是有够恐怖的！
　　暗宙体们看着江南他们一阵无语，恐怖的是谁啊喂！
　　你们可是用不到四百人，打出了接近六百万积分的恐怖战绩啊？
　　一个个都是牲口来的么？
　　江南看着种族积分榜眸光流转，自己也没想着冲前三，积分差距太大了！
　　不是说上就能上的！
　　以目前的积分总量来看，人类只要不发挥失常，再怎么混，大猎结束也是妥妥的前十！
　　问题是，还得保住暗宙体的位置才行！
　　“星猎榜呢？有戏么？”
　　芙蕾雅又直接把星猎榜排名调出来给大家查看起来！
　　1•无罪：564万
　　2•冈修：523
　　3•夜鸢尾：447
　　4•都灵玉：271
　　5•江南：254
　　6•班尼露：241
　　7•虫蟲蟲：240
　　8•浑源：238
　　9•耀亘:150
　　10•天彗星:133
　　11•萧吹火：121
　　12•乌婕尔：101
　　…
　　江南不禁捂脸：“第五么？这差的有点多啊？”
　　各种族几乎都会推一个人冲榜，去赚星猎榜上的积分奖励，尽可能的往高位上送！
　　人类这边也是这么操作的，就比如钟映雪她们的积分就很少，人头基本全让给江南收了！
　　不过由于是分组式打法，所以就没法把一个人推的太高！
　　江南的积分也只占了人类总积分的一小半而已！
　　不过让人兴奋的是，人类除了江南之外，有不少人都在星猎榜靠前的位置！
　　像是萧吹火，奥丁，库珀，亚克力他们，个人积分都比较高！
　　夜鸢尾皱着眉头：(･ˇ～ˇ･◕)“以现在的状况来看，南神想要拿下星猎榜榜首的位置，怕是有些费劲吧？”
　　江南嘴角直抽，这已经不是费劲的问题了！
　　榜首的无罪，个人积分超了自己一半还要多！
　　想要撵上，江南至少得团灭三四个集团军，而且还是在无罪积分不涨的情况下！

