第2231章 完美而又魔鬼的计划
　　都给自己整上锈了，能不锈么？
　　(•́﹏•̀ ٥)“你都这么拼了？想必收获不小吧？此次都打听到了什么内部消息？”
　　只见波登颤颤巍巍的坐下，神情一肃：
　　(› ͡° ͜ʖ ͡°‹)“可以确定的是，虫碧诗的本体前段时间从1048号矿区，转移至了665号矿区！”
　　“碧诗虫群跟蜚雨虫群的主力军也转移到了这边，好像是为了应对什么天堂之境的开发，很急的样子！”
　　“虫族共有九尊虫族母皇，其中达到了吞星级的有三尊，虫碧诗在虫族吞星中也算是强悍的了，因为她掌控的虫群数量是最庞大的！”
　　虫蜚雨撇着嘴，一脸幽怨：
　　(∗❛ั～❛ั∗)“废话，还有我的虫群在呢，数量能不庞大么？这完全就相当于两尊虫族母皇联合在一起！”
　　“开发天堂之境，也肯定是用我的虫群来消耗吧？该死的虫碧池！”
　　而江南则是拄着下巴，眸光闪烁，确定虫碧诗本体在这边就好！
　　问题是如何接近她的本体，夺回仙灵蛹壳，虫群的数量江南已经见识过了！
　　硬刚的话，绝对没有好下场的，恶霸帮万数小弟都不够虫群啃的！
　　更何况是二合一的虫群！
　　“蜚雨，虫群的防护是怎样的结构？若是能混入虫群，接近虫碧诗的本体，只要让我看到仙灵蛹壳！”
　　“我就有将其取回来的把握，撤退也好说，直接钻次元夹缝就好了！”
　　虫蜚雨摇头：“没可能混入虫群的，伪装变身根本不行，虫群是高度统一的社会结构，母虫皇依靠信息素发布指令，控制虫群！”
　　“每一支虫群，都有自己独特的信息素，用以交流，调配！你哪怕是伪装成虫族，也无法产生对应的信息素，接收跟发送指令，这点是无法伪装的！
　　“刚一混进去，就会被虫群直接认出来，然后分食殆尽！”
　　“我的仙灵蛹壳之所以能够调动蜚雨虫群，靠的也是独属于我的独特信息素，虫群只认信息素，不认人的！”
　　“而我的全部力量都在仙灵蛹壳中，无法产生蜚雨虫群信息素进行伪装，混入虫群的办法你就别想了，根本不可能！”
　　江南皱眉：“信息素么？有点意思！”
　　虫群高度协调，统一，如何高效调动数量如此庞大的虫群，分辨敌我，一直是个谜！
　　原来是因为信息素么？
　　虫蜚雨接着道：“虫群进化到这个阶段，无论从各个方面来看，都是近乎完美的，很少有漏洞了！”
　　“而虫族母皇作为虫群中最为重要的存在，防护力是最为恐怖的！侦查，对敌，跟踪，气味，能量波动！”
　　“没有任何生物能在不被发现的前提下，接近虫族母皇，别以为虫群好对付，虫族最强悍的本事是捕获，优化各种族的DNA序列，从而进化出相应能力的个体！”
　　“长久以往的繁育，让虫群中分化培养出了拥有不同能力的个体，这也是为何虫族母皇为何致力于找寻优质万族男人进行繁育的原因！为的就是捕获他们的优质基因！”
　　说话间虫蜚雨的目光不禁落在了波登的身上！
　　刚刚他就去提供了一波，想必很快一批拥有强相合金装甲的重甲虫族就会被繁育出来吧？
　　江南听的头皮发麻，虫群这特喵也太变态了吧？
　　永远走在不停的优化，进化的道路上，集万家之长，打造纵横星空的强悍虫群！
　　江南挠头：୧( ͡° ～ ͡°)“伪装行不通么？那…”
　　虫蜚雨神色肃穆：“一定要想个稳妥的办法才行，虫群长久以来的进化，针对各种能力都有应对的策略，哪怕是空间系也是如此！”
　　“就类似于硅基的各种反种族模式一般，相互克制，空间系虽有优势，但并不大！”
　　这下便轮到江南为难了，说是要夺仙灵蛹壳，可如今靠近虫碧石都费劲的么？
　　只见波登大手一挥：
　　(›･ˇ口ˇ･‹ )“要我说啊，咱们恶霸帮的就都去应聘繁育官，干的好的便会升级，前往下一阶级！”
　　“我可是听说，若是有特长的优秀的繁育官，甚至有直接跟虫碧诗本体见面的机会呢！”
　　“就咱们恶霸帮，个个都是优秀的银才！只要肯努力，通过测试，接近虫碧诗根本不是问题啊？”
　　“趁她沉迷其中，毫无防备之时，直接出手夺回仙灵蛹壳！这计划简直完美！”
　　此话一出，众人顿时离波登老远，一脸惊恐！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　还计划完美？这计划简直魔鬼！
　　你是狼人你下得去手，原谅我们是在无福消受啊？
　　王有志嘴角直抽：
　　(Ŏ﹏Ŏ|||)“你是想杀穿整个虫群啊你？你比我有志气啊靠！”
　　虫蜚雨则是眼睛晶亮：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“我觉得可行啊？这不失为一个好方法来的，尤其是江南，基因优秀，底蕴惊人，又有特长！”
　　“我能相中的，那死碧池一定能相中，江南去了一定会升级为最强繁育官，最终接近虫碧诗本体的！”
　　江南脸都黑了：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“我呸啊！老子是有多想不开？不去不去！”
　　家花野花我放着不要，去虫群应聘繁育官？我疯了啊？
　　虫蜚雨一脸可怜兮兮的拉着江南的袖口：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“哎呀～你就小小的牺牲一下嘛！想想，要是事成，我的家产我的矿，就连我都是你的！”
　　“不付出又怎么会有回报呢？现在就是证明你行的时候了！南神不是不能说不行的嘛！”
　　波登不住的点头：
　　(›✧∇✧‹ )“而且我还问到了虫碧诗的个虫爱好，她最喜欢做爱做的事情了！虫巢里养着不知道多少美型的虫儿妃！”
　　“这是接近虫碧诗的唯一办法了啊？”
　　王有志笑容逐渐变形：
　　(΄◞ิ౪◟ิ‵)“我觉得他说的有道理！”
　　江南的脸更黑了，有道理你妹啊喂！
　　这不是行不行的问题，而是原则问题！
　　“先不管这个，还有没有别的消息了？”
　　而一旁的萨摩却举手了：
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“我！我打听到了有用的消息！”
　　“我二舅姥爷的表哥的孙子的四大爷在这边盘了个贫矿区开矿，对这边的局势挺熟的！”
　　“据说玻色族跟硅基都盯上了665号矿区的天堂之境，对虚空云母的需求量极大，但那是虫碧诗的矿区，不好直接下手，正在想尽办法对虫碧诗施压！”
　　“我那亲戚也因为这事儿被星矿局威胁了，如今只能放弃矿产，卷铺盖走人了！”
　　江南嘴角直抽，你那亲戚该不会是那666号矿区的晶族老哥吧靠！
　　只见塔罗额头崩起两根青筋，来到了萨摩的身边，一把搂住他的肩膀！
　　(°᷄д°᷅ꐦ(≖_≖ )˘﹃˘)“你那什么什么的四大爷，好像对荒神族有点意见啊？来！咱俩去旁边好好聊聊！”
　　萨摩：？？？
　　而索呐则是举手道：
　　(♫ﾟ～ﾟ)ﾂ“这么说的话，就比较合理了！我打听到明天上午，星矿局会在倪神星组织一场矿区竞标大会！”
　　“把星空矿场承包期到期的矿区都拿出来，进行统一竞标！”
　　“这个时候回收666号矿区，估计就是为了在矿区竞标大会上竞标吧？倒个手走个流程，让天堂之境在彻底在自己的掌控下？”
　　“也不知道是虫碧诗的意思，还是玻色跟硅基的意思！”
　　江南拄着下巴，眸光闪烁：
　　( ͡° ก ͡°)“看来，这666号矿区，还真有必要给它盘下来啊？”
　　无论是谁的主意，老子捣他的乱就是了，只有好处，没有坏处！
　　而且天堂之境中还有自己惦念的虚空云母跟超凡技，盘下来后，进出也方便！
　　并且还靠近虫碧诗的矿区，毕竟她的主体如今就在665呢，方便后续的行动计划！
　　虫蜚雨叉腰：(◦ˇ～ˇ◦)“这么费劲干嘛？我的私人金库可不是用来给你干这个的！”
　　“我觉得还是去当繁育官的那个计划比较好！还是…咿呀～”
　　话还没说完，只见江南两手钻着虫蜚雨的太阳穴就给她拎起来了，一顿猛钻！
　　“我呸啊！你就非得让我贡献下基因序列呗？我才不给！我没这个福气！”
　　正当江南钻虫蜚雨的时候，盛意眼神猛的一凝，身心冰凉！
　　“南神老大！不好！玄瑟找过来了！”
　　话刚说完，一道极强的领域直接笼罩了整颗乌海星！
　　“领域展开•创世纪！”
　　“原子泯灭！”
　　霎时间，整座星际都市，连带着整颗直径三万公里的乌海星全部开始分解为最为纯粹的原子！
　　从根源上化为虚无，一整颗星球，就这么生生的被从星空中抹去了！
　　甚至连点渣渣都没留下！
　　“领域展开•金属狂潮！”
　　“领域展开•晶辉永恒！”
　　一金一银两色领域展开，叠加，以包裹乌海星上的恶霸帮众，抵御创世纪的侵袭！
　　金银二老当即护驾！
　　玄瑟怒气冲冲的声音回荡星空：“布莱克！出来受死！”

