第2453章 以我赤火！燃尽诸天
　　只见炎龙神帝大手高高举起，一颗巨大的白炽色圆球被他托举在手心之中！
　　无比闪耀！
　　萧吹火管这颗白色圆球叫做热核！
　　东方神话领域内，所有人的能量全部都被萧吹火抽取过来，流向热核！
　　就连青龙雷龙双龙也张开血盆大口，不住的朝里注入能量！
　　也正是这一击，让萧吹火有种能够打出百倍暴击的感觉！
　　随着能量的注入，热核并没有变得更大，反而越变越小！
　　就连散发着的光芒也愈发黯淡起来！
　　然而热核的气息却变得极其不妙，周遭的空间都开始崩解，幻生幻灭！
　　似乎创世大墟根本无法承载这颗热核一般！
　　为了给热核蓄力，就连大炎帝的身形都开始缩水起来！
　　骇隐他们面色骤变！
　　“什么鬼东西？该死！该死的！绝对不能让他完成蓄力，我有种极其不妙的预感！”
　　“所有人，一起上，打断他们！”
　　虽然不知道萧吹火在搞什么鬼东西，但要消耗如此巨大的能量才能释放出的招式，肯定不是什么好东西啊！
　　神灵集团军彻底发力，不顾一切的进攻炎龙神帝！
　　试图打断施法！
　　然而血海狂拍而来，直接冲在了八臂妖神的身上，化身红毛怪物的王纵已经彻底杀疯了！
　　另一边，刘秋田也控制着刀光剑影洪流，对肌肉巨怪进行斩击，给萧吹火争取时间！
　　十星兽冲来，不顾一切的撕咬，而炎龙神帝竟然再度分化出两条手臂，阻挡十星兽！
　　随着时间的推移，那颗热核越来越小，已经缩小到了直径十公里！
　　彻底不发光了，甚至不散发任何温度！
　　可气息却愈发恐怖，空间吱呀乱响，萧吹火的身体都开始颤抖起来！
　　神色艰难，可眼神中带着热烈，仰头看着那热核！
　　给我成啊！
　　能量的需求再度暴涨，东方神话中的大家几乎被抽空，芙蕾雅甚至都暂停了其他人的供给，全力供给萧吹火这边！
　　虽然不知道他们在搞什么，但奶就完了！
　　这一刻，巨浪城外，无数人的目光集中在了那颗热核上，都有些不明所以！
　　萧吹火搞的这是什么？
　　然而余艮却崩直了身子，眼神凝重，诺亚眯眼，沉默不语！
　　就连站在次元夹缝中看热闹的黑神都安静的出奇，望着那颗热核神情严肃！
　　“这老头儿…好大的野心，真敢想啊他？要是能做成的话…”
　　虫蜚雨歪头看向黑神，什么意思？那热核很厉害？
　　也没太看出来啊？
　　此刻，从江南那边赶来支援的亚克力一路没停，愣是被他赶到了这边！
　　远远的就看到了战场之上的炎龙神帝以及八臂妖神！
　　(｡･ˇ益ˇ･｡:)“嘶～这是打成什么样了？好在战局还没崩，来得及！”
　　“坚持住！我这就来了！”
　　亚克力再次加速，直奔战场冲去！
　　而就在这时，那白色热核似乎再次完成了一次蜕变，直径由十公里猛然缩小至10厘米大小！
　　就跟一块月饼差不多大的程度！
　　只见萧吹火终于不再高举热核，而是将之压在胸前，依旧在试图压缩！
　　炎龙神帝的庞大身躯不住的开裂，似要崩溃一般！
　　就连赵德柱跟叶镇国他们都惊了，近距离感受之下，更能感受到这东西的可怕！
　　老萧到底是搞出来了什么东西？
　　只听萧吹火艰难道：“等下所有人都开虚化，我现在还没法掌控这东西，会不分敌我！”
　　众人都狠狠打了个寒颤，萧爷都没法掌控？
　　嘶～
　　此刻，热核已经变得没有颜色，就那么安静的悬浮在星空中，似乎没有任何空间能够承载它…
　　还在试图压缩的萧吹火猛的一震，炎龙神帝开始崩溃，失控！
　　而八臂妖神跟肌肉巨怪已经撕破人类封锁，杀了进来！
　　举起永恒神剑，就朝着那热核砍去！
　　萧吹火眼中泛起一抹无奈，如此就已经是极限了么？
　　不过…足够了！
　　只见萧吹火彻底放开了对热核的束缚，肃穆的话语声于星空中炸响！
　　“热核创世•大寂灭！”
　　受到一丝微小能量扰动的热核陡然打破了自身平衡！
　　轰然爆发！
　　星空中顿时被无比炽热的白光所点亮，虚空呈象中一片荧白！
　　这一刻，爆炸的热核成为了整座创界大墟中最为闪亮的存在！
　　甚至在创界大墟外，都能注意到那亮起来的白色光点！
　　“轰！”
　　距离最近的炎龙神帝顷刻间被撕裂为虚无，炽热的白光所笼罩的地方，温度一瞬间逼近了普朗克温度极限！
　　是无限接近，并不是达到！
　　普朗克温度，是宇宙大爆炸第一个单位普朗克时间，所达到的宇宙最高温度！
　　宇宙诞生之后，普朗克温度便已经无法达成了，因为没人可以在这个宇宙中再创造个宇宙出来！
　　就连钟映雪吸收赤阳之心所习得的湮灭光晕，也仅仅是接近普朗克温度而已！
　　超越普朗克温度，是完全做不到的事情！
　　宇宙规则不允许！
　　而萧吹火的热核创世，不仅仅只是能量爆炸那么简单！
　　他在模拟宇宙大爆炸的过程，以此来创造宇宙中的最高温度！
　　那个不断压缩的热核，正是萧吹火试图塑造出来的奇点！
　　这是萧吹火唯一能想到的登峰造极的办法！
　　所以他去了热核星域，那片古老的星域，自宇宙诞生之初，都还没怎么降温！
　　去到那里窥探宇宙初生的秘密！
　　不过以萧吹火目前的实力，完全做不到创造奇点，来一场史无前例的宇宙大爆炸！
　　可他也摸到了一丝门路，以自己独特的方式来模拟这个过程！
　　虽然还很粗糙，虽然完全不像是那么回事，可庆幸的是，他做到了！
　　热核大爆发，是创界大墟自从诞生以来从未有过的炽热高温！
　　距离最近的八臂妖神几乎毫无抵抗之力的，瞬间被高温化作虚无，永恒神器全部崩解！
　　十星兽于炽烈的白光中融化！
　　此等温度之下，物质，能量都将变得毫无意义，虽说只有一瞬间，那也已经足够了！
　　庞大的肌肉巨怪在瞬间就被碳化成了碳渣，可随即，就连碳渣都被烧成了虚无！
　　哪怕是拥有再强的再生能力，也没法抵的过热核爆炸！
　　空间膨胀，湮灭，崩塌，似乎一切都变得毫无意义，是一个从有到无，从无再到有的过程！
　　不知道多少序列选手的存在被那一瞬间的高温刹那抹除，怎么死的都不知道！
　　就连东方神话领域也被直接蒸发为虚无！
　　好在人类全都开了虚化，不然只能跟他们一起死！
　　热核大爆炸以超光速朝着四面八方蔓延，辐射！
　　正在赶往战场的亚克力还没到地方，就看到战场上极盛的白光迸发，一瞬间他就什么都看不到了！
　　不禁连忙以手遮光，可却感觉全身传来无与伦比的剧痛，似乎是在被灼烧！
　　这种温度已经不是如今的亚克力能够吸收的了！
　　“卧槽！这什么情况？虚化！”
　　哪怕隔着这么远，他依旧感觉到了热核的恐怖威力！
　　白光散尽，战场上一片虚无，碧空如洗，所有的物质都在一瞬间被恐怖的高温化作虚无！
　　星空里寂静无声，当真是大寂灭！
　　神灵集团军几乎全军覆没，差点被整体抹去存在！
　　没什么玩意能在热核大爆炸中活下来，什么八臂妖神，肌肉巨怪全都不见了！
　　或许萧吹火这招原本没有这么大的威力，这么大的辐射范围！
　　但奈何这一招，是触发了猛汉药百倍暴击的，再加上绿棒子的加成！
　　将热核大爆炸的威力推向了极致的巅峰！
　　哪怕大爆炸过去，星空中依旧充斥着令人难以想象的高温，并且向四周辐射，缓慢的降温！
　　爆炸范围之外，破碎的群星都被高温融成了熔融态，环绕一圈儿！
　　圈儿内已经没有任何生命迹象了！
　　而这，就是热核大爆炸之后，虚空呈象所拍到的画面！
　　神灵集团军此刻，只剩不到十万的序列选手，皆重伤！
　　他们是因为在热核大爆炸的时候，游离在战场边缘，在爆炸范围之外，才能幸免于难！
　　可强烈的温度辐射，还是让他们重伤垂死，光是活下来就已经拼尽全力了！
　　虚空之中，虚化的萧吹火，赵德柱他们一一浮现！
　　全都愕然的看着洁净的战场，感受着星空中未曾散去的高温！
　　赵德柱呆呆道：Σ( ° ┏△┓ °|||)“这…这真的是之前的战场么？人呢？集团军呢？”
　　王大雷头皮发麻：
　　(｡･ˇ┏﹏┓ˇ･｡)“刚刚那一瞬，发生了什么？”
　　只见萧吹火拄着膝盖剧烈的喘息着，看着自己造成的破坏，也是惊的不轻，百倍暴击之下，竟能把热核大爆炸的威力加持到这种恐怖的程度么？
　　这一刻，萧吹火眼中满是疲惫：
　　“人？都变成积分了，还剩点儿小虾米，你们去收拾吧，我缓缓，打不动了！”
　　一边说，萧吹火还一边晃了晃手腕上的命牌！
　　王纵嘴角直抽，这就是你说的一锤定音么？
　　这锤的也太踏马狠了一点吧？老子从头杀到尾，也抵不上你崩的这一下啊？
　　“走！去清理战场了，还没结束呢，来来来！”
　　人类再次组织起进攻，对神明集团军仅剩的硕果杀去！
　　只见萧吹火拄着下巴，看着热核大爆炸后的战场陷入沉思！
　　眼神中带着些许不满，念叨不停：“不对啊？不该是这样的…怎么光寂灭了？应该还有别的东西，创什么世？光灭世了…”
　　“是我哪里没理解到位么？还是走错方向了？”
　　萧吹火就这么杵在原地陷入了沉思之中，刚刚那一击，虽然效果显著，但萧吹火并不是很满意，因为没达到自己预想中的效果！
　　而虚化回来的亚克力看着人类陆陆续续的已经开始打扫战场了，彻底呆住！
　　“不是说形势告急么？这踏马真的需要支援？”
　　一招全都给崩没了啊？
　　此刻，巨浪城外，所有人看着画面陷入了绝对的寂静之中…

