第2293章 出师未捷巢先没
　　而中心虫巢这边，哪怕虫群竭尽全力的减速，也仅仅能在不破坏虫巢大结构的前提下进行！
　　速度已经逐渐降下来了，但这个距离，对江南来说！却已经够了！
　　虫如花焦急的报告：“虫皇大人，侦查大队报告，天堂之境那边，虚空封锁线警报拉响，江南露面了！”
　　虫碧诗心中不妙的预感愈发的强烈起来！
　　“该死的！他们到底要做什么！”
　　自己分明是进攻方，此刻却感觉无比的被动，心里被搅的根本没底！
　　隔着这么远的距离呢，江南又能做到什么？
　　然而就在这时，好戏开场了！
　　在次元夹缝中隐藏着的千本樱已经安排妥当，一直在暗中观察着虫群的动向！
　　混乱一开始，她就知道，是玄瑟四反水背刺了！
　　而默默计算着距离的千本樱清楚，如今的虫巢已经进入射程范围了！
　　(* ͡° ～ ͡°)✧“恶霸帮成员听令，击破空间！开始搭桥！”
　　一声令下，在次元兽的帮助下，恶霸帮的小弟们直接在次元夹缝内部击破空间！
　　顿时，自天堂之境外围，一直到虫巢位置，近500光年距离的直线上！
　　多出了一百多个虚空破洞，每间隔五光年，就有一个！
　　千本樱贝齿一咬：
　　(∗❛ั◠❛ั)☞“听我口令！三！二！一！丢！”
　　说话间直接从兜里掏出七彩小火罐，双击后，顺着虚空破洞就狠狠的丢了出去！
　　一时间，一百多散发着七彩光辉的小火罐，在近五百光年的距离上排成了一条直线！
　　丢出去后，虚空破洞弥合，千本樱她们躲在次元夹缝里抵御爆炸冲击！
　　虫碧诗瞳孔暴缩！
　　ᥬ(๑⚆҉̛益⚆҉̛)“是那禁忌兵器？一百多颗？江南怎么可能会有这么多？该死！该死啊！”
　　江南的目标，是彻底吞掉自己的虫巢！
　　然而一切都已经晚了！
　　“轰轰轰…”
　　接连不断的炸响声从星空中传来，一百多只小火罐同时在星空中炸开！
　　浓郁的七彩能量荡漾开来，每个小火罐爆炸，范围直径都覆盖了周遭三光年的距离！
　　愣是在这近乎五百光年的超遥远距离上，架起了一道壮观而又绚烂的彩虹之桥！
　　只见江南背着小手，灿烂笑着，看着眼前壮观的一幕，意气风发！
　　(❥¯ิ ◡ ¯ิ)“攻天堂之境？不好意思！老子等不及你来打我！开战的决定权在我手中，就先下你一城！”
　　“老子看你咋丫的怎么防？”
　　这一刻，恶霸帮的所有人都惊骇的看向星空中架起的彩虹桥！
　　卧槽哇！这么狠？
　　这是直接要以七彩能量喂养天堂之境，主动攻过去，吞掉虫巢么？
　　赤果果的阳谋啊这？
　　江南咧嘴一笑：
　　(￢◡￢❥)“蜚雨！这波我可是把家底都搭进去了，这彩虹桥便是为你而立，是生是死，就看你的了！可别掉链子嗷！”
　　虫蜚雨呆呆的看着身前绚烂的彩虹桥，眼中闪烁着小星星！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ꒨ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　她不得不承认，这是她看到过最好看的星空景色了，没有之一！
　　所以这就是真正的扑烂碧么？没有辣么多的弯弯绕绕，直接以七彩小火罐搭桥，正面刚虫群！
　　让二维碎片借助这能量之桥延伸过去，展开虫巢？
　　就怕虫碧诗不出手啊！
　　只见虫蜚雨眼眶红红，没说什么，只是重重的点了点头，嗯了一声！
　　(❥ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)嗯！
　　江南笑着，抬手衍生出粗大的虚空锁链，连接到身后的二维碎片上！
　　碎片吞噬锁链延伸过来，在江南众人身前形成碎片护盾！
　　虫洞一开，穿越碎片，江南掏出一颗小火罐，双击之后，一个夹心曲速泡就丢了出去！
　　如果架起来的彩虹桥是导火索的话，那么江南手中这最后一颗小火罐，就是点燃导火索的火星！
　　“轰！”
　　小火罐轰然炸裂，炽烈的七彩能量延伸出三光年之远，正式把天堂之境跟彩虹桥衔接在了一起！
　　下一瞬，沾染到七彩能量的二维碎片就宛如久旱逢甘霖的大地一般，疯狂吞噬着能量！
　　以超越光速的恐怖速度，顺着彩虹桥的方向，疯狂展开，扩张！
　　速度呈指数级暴增！
　　那虚空封锁线的驻守军团，哪怕是转头全力逃跑，也没来得及！
　　有一部分直接就被二维碎片展开了，封锁线被当场撕裂出一个大口子！并且朝着虫巢极速蔓延！
　　江南眼中满是兴奋，果然是可行的！
　　自己在七彩鲫呱子身上搞到的一百多个小火罐全在这里用上了！
　　之前在虫巢抢仙灵蛹壳的时候，江南就“看”到了一部分虫碧诗进攻天堂之境的战略部署，所以才有了扑烂碧！
　　而在666矿区的时候，江南丢出去的那个小火罐，为的正是测算距离，一个小火罐的能量，到底能让天堂之境延伸出去多远！
　　答案就是爆炸直径三光年，延伸五光年！
　　手里的一百多个小火罐，足够让天堂之境朝着自己想要的方向延伸出五百光年的距离！
　　而唯一要确保的，就是让虫碧诗的虫巢，位于这个距离范围内！
　　毕竟虫碧诗不傻，不可能把虫巢开的离天堂之境太近！
　　所以玄瑟四的任务就来了！
　　江南给他的只有一个任务，那就是无论怎样，必须让虫碧诗的虫巢进入500光年的范围内！
　　剩下的交给自己！
　　只要把虫巢跟虫碧诗本体拉进天堂之境里，事情就变得有转机了！
　　而现在，虫碧诗想逃都逃不掉了，那么大的虫巢，短时间内根本移不开！
　　江南当场展开异度空间，眼神冷冽！
　　“都进来！去干虫群了！”
　　所有人都进了异度空间，而江南则是以曲速泡最曲率直接冲了出去，顺着彩虹桥，以空间虫洞穿过无数二维碎片！
　　直取虫群！
　　……
　　虫碧诗那边，眼看着彩虹桥架起，直连自己的虫群！
　　火星已落，导火索被点燃，二维碎片顺着彩虹桥朝着这边疯狂延伸！
　　ᥬ(๑ୖ҉益ୖ҉)҉“该死！该死的！把虫巢给我朝侧边推，错开能量之桥！”
　　“临近衔接处，所有虫族自爆，给我清空附近星区！快快快！”
　　减速再往后已经来不及了，只能往侧面推！
　　“不行！来不及了！舍弃东侧虫巢，不要了，快啊！”
　　虫巢结构网连接点直接炸毁，一大块虫巢结构从主体上脱落！
　　试图以这样的方式，断尾保命！
　　然而还是太晚了，二维碎片蔓延的速度简直超乎想象，是越来越快的，而且还朝着四面八方扩张！
　　眼看着已经过来了，这么大的虫巢，根本躲不开！
　　哪怕虫碧诗拥有吞星之力，面对这样的境况也无可奈何，她没法阻止二维碎片的蔓延！
　　再不做出决断，就连自己的虫群也得搭上！
　　“全虫群散开，舍弃虫巢，越散越好！快啊！”
　　这一刻的虫碧诗眼睛都红了，拎着玄瑟四就朝着虫巢外冲去！
　　再留在里边，怕是要跟虫巢一起被展开！
　　玄瑟四哈哈大笑：
　　꒰⸝⸝›◞ิ౪◟ิ‹ ⸝⸝꒱“南神果然牛批！手段不是盖的！碧池！你踏马完了啊你！”
　　虫碧诗眼睛血红：“你给我闭嘴！信不信我现在就杀了你？我没好，你也别想好过！”
　　虫群开始整体散开，各自保命！宛如蔓延开来的黑雾！
　　就在虫碧诗冲出虫巢的没几秒，那二维碎片果然顺着彩虹桥延伸了过来！
　　速度已经远远超越了光速，根本不给虫群任何的反应时间！
　　顷刻间，无数虫兵就直接被二维化了，当场去世，连怎么死的都不知道！
　　而被跌维展开所产生的巨量能量，更是支撑着二维碎片疯狂蔓延！
　　就在碎片接触到中心虫巢的一瞬间，其已经彻底吞疯了！
　　二维化整座中心虫巢所变成的能量，可比那一百多颗小火罐来的更加劲爆！
　　中心虫巢开始被疯狂展开，朝着四面八方蔓延开来！
　　里边的一切，虫卵虫兵各种虫无一幸免，全部被二维化展开！
　　而玄瑟的混沌军团似乎是还嫌虫群不够惨，冲到散开的虫群里头疯狂自爆！
　　以自身能量拉扯二维碎片过来，把周遭的虫兵一起二维化掉！
　　转瞬的功夫，整座中央虫巢就已经不存在了，变成了一幅巨大的星空画卷！随即轰然破碎！
　　而二维化虫巢虫群所产生的能量，又让天堂之境朝外延伸了二百多光年！
　　整座天堂之境愣是从之前的圆形结构，因为吃掉了中心虫巢，而变成了椭圆形的结构！
　　虫碧诗眼睛血红的看着这一幕，感受着回馈而来的信息，她的心都在滴血啊！
　　这一波下来，虫群数量至少锐减了一半多，自己倾尽全部心血打造的活体虫巢也变成照片了！
　　出师未捷巢先没？这波赔的底裤都掉了，别说能不能拿的下天堂之境了！
　　就算是拿下来，也根本无法弥补这次的损失！
　　老娘机关算尽，但这次是真掉火坑里了，出生至今踩过的最大的坑啊！
　　而且最关键的是！自己的本体，也陷进天堂之境中了！
　　该死！该死啊！

