第2546章 理想的碰撞！以我之刀…碎梦
　　看着如今在自己脚下挣扎着试图爬起来的无罪…
　　江南就仿佛是看到了曾经被玻色族压的喘不过气，被他们无情的踩在脚下，在泥泞的深渊中挣扎着试图起身的自己！
　　只不过如今角色互换了！
　　如今江南才是那个将玻色族踩在脚下的人！
　　曾经弱小的蝼蚁，已经成长的强大到让不可一世的神明于脚下挣扎的地步了！
　　或许江南就应该趁机斩了无罪！
　　但江南终究还是止住了步子，只是在旁边静静的看着！
　　给他一个全力以赴的机会！
　　或许这个决定很任性，但江南想这么做！
　　因为他同样也想看看，自己于理想的决心，究竟是否坚如磐石，牢不可破！
　　一旁吃瓜的王有志看着这一幕嘴角直抽！
　　靠！大弟是不是拿错剧本了啊？
　　他拿的是反派剧本吧？正常来讲，趴在地上被打的站不起来，然后燃烧一切，热血无限，爆种后战胜敌人，这才是正确的热血少年剧情吧？
　　结果被揍趴在地上的是无罪？江南全程以惊人的优势，压着无罪砍！
　　这完全反过来了啊靠！
　　一不小心就强成了大反派一样的节奏啊这是？
　　只见无罪竟然生生克服了命绝一刀的影响，以顽强的信念硬熬过来！
　　紧握圣裁刀，眼中似有烈火在燃烧！
　　“你别后悔！”
　　江南的身子微微前倾，眯眼道：“选择了！就不会后悔！”
　　轰然之间，无罪的身上燃起了十彩狂焰，全身的玻色粒子都变得躁动不休，散发着湛蓝色的幽光！
　　“无法舍弃一切的人！什么都做不到！”
　　“这一战！赌上我无罪的尊严，骄傲，信念！一切的一切！”
　　“超玻色临界态•极限活化！”
　　“轰！”
　　凶悍的气势猛的从无罪的身体中迸发而出，极限活化之下，无罪的断角竟然在极短的时间里长了出来！
　　体内的力量一强再强！
　　他已经开始燃烧命源，潜力，一切的一切换取力量，不拼到最后，绝不认输！
　　暗源珠跟星尘珠被无罪同时吸收，重新开启四维躯！
　　“杀！杀！杀！”
　　其瞬间出现在江南身前，手中高维斩击爆斩而下，刀锋之上不但附着了一层引力斩击甚至还多了一层湛蓝色的光辉！
　　那是玻色粒子进入超临界态才会产生的力量，足矣将一切归于虚无！
　　江南提刀去接，而就在这时，江南的身后，竟然突兀的又出现了一道无罪的身影，同样挥刀斩来！
　　两个无罪！
　　江南抬手一抓，又一柄二维刀成型，两个无罪的攻击同时落在了江南的刀上！
　　“轰！”
　　巨大的二维之花绽放，那临界态的玻色粒子甚至隔空对身着二维甲的江南造成影响！
　　湮灭了江南大片的血肉！
　　江南抽身暴退，可无罪的眼神却瞬间跟了过去！
　　在江南出现的瞬间，极短的时间里，第三个无罪骤然出现，甚至已经做出了一半的斩击动作，刀身狠狠地斩中江南的腹部！
　　高维斩击被二维甲挡住，可湛蓝之光却诡异的透了过来，江南的腹部一片血肉模糊！
　　哪怕须臾之间就被煞炁修复，江南还是没忍住吐了一口血！
　　是瞬斩的变种，瞬身么？
　　无罪不再以刀从现在斩向过去，而是连带着整个人都斩向了过去！
　　相比于瞬斩，会更灵活，也有更多的变化！
　　无罪咬牙，这样是有效果的！
　　江南不是神，不是不可战胜的，哪怕瞬身斩即便是补上，也要付出相当大的代价！
　　但无罪不在乎！他只想赢！
　　可江南却抹了一把嘴角的鲜血，狂笑着：“哈哈哈！这才有点意思！让我看看你的极限到底在哪里！你的决心到底有多坚韧！”
　　“来！”
　　无罪疯狂的燃烧着自己：“如你所愿！来战！”
　　这一刻，战斗的激烈程度彻底达到了最顶峰！
　　同时有两三个无罪出现，围着江南打，江南甚至分不清，到底哪个才是真正的无罪！
　　但江南不管！全砍了就完了！
　　这一刻，不少玻色族后援团中的男男女女们都忍不住哭了起来！
　　无罪用了禁术，甚至用出了瞬身斩这种多少年都没人做到的绝技！
　　可无论胜败，这一战下来无罪都会废掉！
　　他把自己的一切都押在了这一战上面！
　　“兄弟姐妹们！都给我瞪大眼睛看好了，永远记得今天！这是无罪大人极尽巅峰的最后一战！我们一同见证！”
　　“无罪大人！要赢啊！打败江南那个家伙，你才是最强的！”
　　“去书写神话吧！无论怎样，星空会将你铭记！”
　　这一刻，玻色族那边气势惊天，泪如雨下，疯狂给无罪加油呐喊！
　　显然这种不放弃的坚持感动了他们！
　　而杨坚秦授他们却站在甲板上尴尬的挠着头，有点不好意思！
　　怎么回事？好像哪里不对劲？是不是反了？
　　不过此刻的江南远没有表面看起来的那么轻松！
　　无罪的瞬身斩很麻烦，江南勉强挡得住，但湛蓝之光是可以穿甲的，哪怕经过了二维甲引力甲的层层削弱！
　　还是对江南造成了伤害，如今的江南也已经变得伤痕累累了！
　　然而无罪却越打越猛，因为他知道，自己这种状态根本撑不了多久！
　　只能极尽的爆发，试图一波带走江南！
　　两人一次又一次的碰撞，无罪怒吼着：“江南！为什么！为什么始终要挡在我的前面！自从你进入星空以后，你给这千星时代都带来了什么？”
　　“有的只是毁灭跟死亡！千星时代不需要你这样的人存在！你是秩序跟律法的破坏者！”
　　“有你在！这星空就永远没法天下无罪！我必斩掉你！还千星时代一个安宁！”
　　然而这一刻，江南的眼中也是怒火中烧，与无罪激烈碰撞！
　　“你踏马以为我想吗？我愿意吗？谁逼得我？你知道我从蝼蚁变成棋子，又从一枚棋子一路爬到今天这个位置，都失去了什么，又付出了什么？”
　　“所有生命都有活下去的权利！你的理想是天下无罪！用自己的一切去捍卫千星时代的铁律！”
　　“那你有没有想过！律法本身他就是错的？你只是在守护千星时代虚假的繁荣！”
　　无罪瞪眼：“你放屁！若无星空律法！这千星时代必然常年乱战，硝烟迭起，生命最擅长事情就是毁灭自己！”
　　“这千星时代的和平，是我玻色族带来的！若无玻色族镇压，那将会是怎样的混乱无序？”
　　“我愿化作星空铁律，誓死守护千星盛世！你必须要死！”
　　江南都被气笑了：“盛世？你管这千星时代叫盛世？身居高位，你可曾看见那些奴种的悲凉？”
　　“有多少种族是被奴役着的？星空序列只有万数！这浩渺星空中又有多少种族？你知道吗？”
　　“千星时代的繁华盛世，是建立在无数奴种尸骨上的！那是连光明都无法照到的角落！而你的眼中却只有光明！”
　　无罪钢牙紧咬：“你因星墟开发计划而怨恨奴种制度，觉得奴种制度扼杀了生命的可能？”
　　“你知不知道？人类只是个意外？奴种大多羸弱，若不是奴种制度的庇佑下，大鱼吃小鱼！奴种早就死绝了！”
　　“这同样是一种庇佑！至少他们还活着！”
　　江南双眼血红：“艹！身为星空霸主！你们就是这么做的是吗？为什么会死绝？因为你们从最开始，就没给过他们生存空间！没给过他们活路！”
　　“弱者原本就该去死是吗？”
　　“你管那叫活着？亚克力怎么来的？你只是在说理论，这世界的真实模样，这时代的真相！你亲眼看过吗？啊？”
　　无罪猛的一怔，随即紧咬下唇！
　　自己…没去亲眼看过…
　　奴种的事情，自己从来没兴趣了解，他的眼中只有高处，更高处…
　　“那你呢？千星大劫难！北冕大劫难！多少无辜的人死在你的手上？因你而死！”
　　“这就是你反抗这个时代的方式？那些无辜的人又做错了什么？”
　　“这时代或许有它的弊端，可存在即合理！你就没错吗？”
　　江南额头青筋暴跳，声音沙哑道！
　　“我有的选吗？不做！去死吗？”
　　“我从没说过自己没错！也从不害怕犯错！”
　　“你我都错了，也都没错！未经他人苦，莫劝他人善，这世界上从没有什么感同身受！”
　　“你有你的梦想！我也有我的！成王败寇！胜者向前！万事皆然！”
　　一切只因两人立场不同，理想不同，信念不同！
　　这是一场理想之间的碰撞，没有对错，只有胜败！
　　胜者斩碎其梦想，继续向前！
　　败者失去一切，成为其前行的垫脚石！
　　无罪眯眼：“那我就斩碎你的梦想与坚持，将自己的信念贯彻到底！”
　　“这个时代的铁律！由我来捍卫！”
　　这一刻，无罪极尽的燃烧自己的一切，他已经不计后果了！
　　他只为了这一刻！这一秒！这一瞬！
　　能够打败眼前之人，让自己得以前行！
　　只见无罪的身上绽放出无与伦比的湛蓝之光！
　　手中的圣裁刀彻底化为蓝色，耀眼的像是一颗蓝巨星！
　　而江南则是眸光炽烈，手中无刀，却做出了拔刀的动作！
　　“来！就让我看看你的信念之重！”
　　无罪暴吼一声：“无罪天诛！”
　　湛蓝色的刀光朝着江南爆斩而来！
　　而江南则是狂冲而出，意志在燃烧，回忆着过往的曾经，一步步走到今天，自己身上承载了无数人的期盼，梦想！
　　同样也有属于江南自己的梦想！
　　斩破这个被阴霾笼罩的时代，让光明泼洒璀璨星空！
　　无穷意志于手中汇聚，化作一柄流光溢彩的刀！
　　如果将梦想施以颜色，那么这柄刀的颜色，就是梦想的颜色！
　　这一刻，江南缓缓的闭上了眼睛！
　　去斩吧！
　　以我的梦想之重！
　　“斩虚•一刀梦碎！”
　　顷刻之间，两人擦身而过！
　　虚空中，一道湛蓝色的锋芒跟流光溢彩的刀光交织！
　　一刀对斩，世界仿佛都于这一刻安静了下来…
　　只见江南缓缓的直起身子，身上的二维甲跟引力甲骤然消失！
　　鲜血从体表各处迸发，顷刻间把江南染成了个血葫芦，浑身上下鲜血淋漓！
　　然而江南却睁开了双眼，仰头望向星空，灿烂一笑，哪怕染着血，这张笑脸依旧显得阳光灿烂，亦犹如那洒落心田的阳光，温暖如春！
　　“感受到了么？我的梦想之重！”
　　“看来…还是我要更加坚定一点！”
　　而江南身后，背对着江南的无罪猛的从四维躯的状态下退了出来！
　　双手持着那柄圣裁刀！
　　下一刻，在无罪那不可置信的目光中，他的刀…碎了！
　　碎成了千百块，洋洋洒洒的飘的到处都是！
　　亦犹如他自己的信念，梦想，骄傲，尊严…
　　被斩的支离破碎！
　　一切的一切，都被江南的碎梦一刀给斩碎了！
　　只见无罪的双眼彻底空洞下去，整个人的力气仿佛被抽干了一般！
　　无力的跪坐了下去，命源衰落到了极致，整个人都变得苍老了，脸上甚至都多了皱纹…
　　身上的玻色粒子不住的溃散着，仿佛整个人都要化为烟雾飘散…
　　“我…输了…”

