第2214章 恶霸恶霸恶霸霸
　　布莱克咬牙，这都拿不下么？这两下根本探不出江南的底！
　　看来南神之名并不是虚有其表，但就目前的局势来看，拿下江南才有活路可言！
　　他也是这些人里最好下手的，但现在看来，此路不通啊？
　　至少！至少得把盛意给拿下，自己才有活路可言啊！
　　“轰！”
　　一声巨响之下，布莱克疯狂加速，极黑风暴领域极尽展开，朝着江南暴冲而去！
　　“黑海狂浪！”
　　那黑灰色的实质化精神力更加的汹涌了，犹如碾碎一切的星空巨浪，朝着江南席卷而去！
　　盛意下意识的躲在了江南身后！
　　江南依旧是笑眼望着布莱克冲来，上下打量着他的身姿，似乎很感兴趣的样子！
　　就在这时，只听塔罗一声暴吼！
　　“小屁崽子，怎敢对我老大出手？我来！”
　　“荒神圣躯！”
　　霎时间，只见塔罗的日月星三颗标志同时绽放辉光！
　　他原本十米高的身躯开始暴涨，十万米，百万米，千万米！
　　在众人惊骇的目光中，硬是涨到了数十万公里大小的庞大身躯！
　　要知道，蓝星直径一万多公里左右，这星源星球的直径也才三万公里！
　　如今塔罗的身躯，仅仅是一只拳头，就要比一般的生命行星还要大！
　　化为了真正的星空巨人！
　　就听塔罗怒吼一声：“荒神崩星！”
　　其星球一样大小的拳头以不可阻挡的姿态，重重的朝着布莱克砸去！
　　布莱克：！！！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ|||)尼玛！
　　这么大颗的拳头，躲都躲不开好么？
　　“精神堡垒！”
　　其领域连忙化作防御形态！
　　“轰！”
　　这一拳下去，径直把布莱克砸飞了出去，领域差点没被轰爆，七窍流血！
　　江南仰头一脸震撼的望向塔罗：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦～我的盘古！荒神族还有这本事呢啊？”
　　这踏马也太大了点吧？
　　不是法相什么的，而是以纯肉躯变得这么大！
　　这吹一口气，就能把一颗生命行星的大气层给吹没吧？
　　盘古再世啊喂！
　　塔罗哈哈大笑，平常在死狱里可没机会用这些本事！
　　出来自然是要用个够！
　　其大手一抓，只见那星源行星直接飞到了塔罗的大手里！
　　像是一颗棒球一样被握在手中，抬手就要丢出去！
　　江南瞪眼：☚(Ŏ益Ŏ|||)“塔罗！干啥！你踏马要干啥？撒楞给我放下！咱家虽然有钱，但也没富裕到用钱砸人的地步啊？”
　　“碎了把你卖了都不够赔的！放下！”
　　塔罗动作一僵，一脸心虚的把星源星球放回原位！
　　盛意呆呆的看着这一幕！
　　Σ( ° △ °|||)天！
　　这都是什么神仙啊？这么强悍的存在，一拳一颗行星的行星毁灭者！
　　这么听江南的？
　　只见塔罗大手一挥：“荒神召星！”
　　下一刻，只见暗物质护盾外，一颗颗行星，恒星顺着破洞就往里飞！
　　宛如一条璀璨的银河！
　　被塔罗随手抓住一颗岩石行星，眼睛爆瞪，怒吼着就朝着布莱克砸去！
　　“指叉弧线球！”
　　刚缓过来一口气的布莱克就看到一大颗行星以恐怖的速度朝着自己砸来！
　　布莱克眼睛血红，尼玛！这到底是什么怪物！
　　拼了！
　　“神之刃！”
　　只见布莱克的领域疯狂凝聚，化作一把黑灰色的巨刀！
　　对着那砸来的星球就是一斩！
　　“唰”的一声，岩质行星被一斩为二，当场爆裂！
　　布莱克鼻孔流血，怒吼道：
　　(งᵒ̌།皿།ᵒ̌)ง“老子也不是盖的啊！谁还不是个行星毁灭者了？”
　　要不是有这实力，也撑不起这么大的家业！
　　然而下一刻，让他绝望的来了！
　　只见塔罗的六只手臂都挥出了幻影，一颗颗的行星被其加持后，暴力抛投而出！
　　布莱克破口大骂，只能疯狂躲避，老子被人用行星给砸了？
　　塔罗甚至把一颗恒星握在手中，日印璀璨！
　　一颗完整的恒星被塔罗直接吸灭！
　　随即张口，一道赤红色的高温等离子能量炮直接从嘴里喷了出去！
　　直朝着布莱克打去，无比璀璨耀眼！
　　盛意看着这一幕额头暴汗，这荒神族的实力已经朝着半步吞星去了吧？
　　江南笑着：(｡՞ ̫ ՞)“厉害么？”
　　盛意小鸡啄米似的点头：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“超厉害！”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)“智商换的…”
　　盛意：(•́﹏•̀ ٥)？
　　不得不说，塔罗的实力不是一般的恐怖，跟在死狱的时候不可同日而语！
　　单从实力上来讲，已经碾压绝大多数人了！
　　而乌海组的十几万佣兵看到这一幕也急了！
　　被砍剩半个的伽菲看到这一幕贝齿紧咬，这是完全不给我们活路了啊？
　　“别逼我们！把事情做绝了，对谁都没好处，兔子急了还会咬人呢！”
　　江南笑着：“有些人总是会错估自己的优势，兔子急了的确会咬人，但你们咬的动么？”
　　只见其神色一狠，二话不说就冲进了一旁寄生体莱阳的身体中！
　　两相组合之下，化身绿红色的肌肉猛兽！
　　“伽马狂暴•肌肉泵动！”
　　“伽马军团！给我突围，把江南越狱的消息传出去，咱们不得好，他也别想活！”
　　只见一道道绿色的伽马能量从天而降，把十几万的佣兵全部化为肌肉怪兽，身体素质大幅度暴增！
　　直接怒吼着发起了突围！
　　伽马小弟嗤笑一声：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“就这就这？还真是让人笑掉大牙！”
　　“领域展开•翠色苍穹！”
　　“伽马军团•重甲步兵！”
　　一时间，比伽菲更为浓郁的伽马能量落在了恶霸帮众的身上！
　　只见一个个恶霸浑身肌肉膨胀，身上泛起墨绿色的光辉，伽马能量甚至在他们的身上形成了一层能量甲胄！
　　全方位防护！
　　而索呐更是张开双臂，引颈高歌！
　　٩(Ò口Ó♩)و“恶霸帮！战歌起！”
　　ヾ(･ˇ口ˇ･ゞ)“爸爸～恶霸霸？恶霸恶霸哦啦啦～”
　　“嘎嘎～叫爸爸！哎嘿嘿乖儿～”
　　“叫嚣的欻欻脑壳打碎～猖狂的渣渣锤到给跪～”
　　“一切手段全都白费，恶霸降世诸神避退！”
　　激昂的战歌声响起，甚至自带鼓点，冲的人热血沸腾！
　　只见星空中探出无数的金色喇叭，璀璨的金色音符宛如落雨一般飘落！
　　高昂的唢呐声于这一刻响起，战场上的气氛被彻底点燃！
　　正所谓唢呐一响，爹妈白养！
　　全体恶霸帮身体素质，各项机能大幅度加成，直接进入全员狂暴状态！
　　只听唢呐大手高举！
　　✧*｡٩(ᵒ̌皿ᵒ̌*)و✧*｡“恶霸恶霸恶霸霸！”
　　恶霸帮全体成员大吼！”
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“乌拉乌拉乌拉拉！冲啊！锤死这帮鳖孙儿～”
　　一时间恶霸帮成员集体发起冲锋！
　　“轰轰轰”的爆鸣声不绝于耳，一个个领域疯狂展开！
　　并不是领域烂大街了，而是恶霸帮的太强了！
　　首先能被关进冥河死狱的都不是什么弱鸡，更何况恶霸帮还是江南优中拔优，精挑细选出来的！
　　刚一对冲，恶霸帮万数成员直接就把十几万的乌海组佣兵杀穿了，干脆没有可比性！
　　乌海组只能竭尽全力，用尽一切办法，试图杀出重围！
　　那仅剩的四艘太阳风星舰也火力全开的对恶霸帮展开输出，甚至有要开曲速逃跑的！
　　只见波登狞笑一声：“领域展开•金属狂潮！”
　　无形的领域绽放，那艘要逃跑的星舰直接被拉住！
　　哪怕引擎全功率输出，也无法挪动舰身丝毫！
　　令人牙酸的形变声传来，只见星舰上所有的炮口，输出端，金属炮管全部被弯折捏扁！
　　随着波登大手一撑，四艘太阳风星舰在其强悍的力场之下，直接被拆解成了无数金属碎片！
　　“金属怪兽•同化！”
　　那些金属碎片开始朝着波登极速汇聚，堆积，附着在波登身上，化为一金属巨人！
　　而这些金属，在贴近波登的那一刻，全部被同化为强相合金，被其肆意揉捏为水滴形状！
　　“死亡之雨！”
　　金属巨人大手一挥，无数水滴状强相合金宛如倾盆暴雨一般飞射出去，无情的收割着战场上的每一道生命！
　　江南捂着胸口直磨牙：
　　(*꒦ິ益꒦ີ)“莱莱个腿儿！一帮败家子儿！四艘太阳风星舰就给拆了？那不是钱钱来的？”
　　盛意额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“内个…强相合金比星舰贵，严格来说，您是赚了的！”
　　材质是强相合金的金属族自己还是第一次见，这也太稀有了点吧？
　　不光是波登萨摩他们，恶霸帮小弟们都杀疯了！
　　更恐怖的是玖蓝！
　　她直接放出了自己的冥河冲星领域，冥河能量宛如九曲怒龙一样环绕大半个战场！
　　冥河能量的笼罩下，一切能力，异能，能量都会被封禁，没有领域就是白费！
　　管你是什么破星级，还是行星毁灭者，全部歇菜，至于身体强度！
　　乌海组中更是没有一个能比过玖蓝的，这就是一场完全不公平的对决！
　　开战不到一分钟，乌海组就快死没了…

