第2430章 六域仙国
　　“轰隆隆！”
　　118道叠加天罚还是毫不留情的轰在了二维平面之上！
　　其直接以超光速疯狂扩张出去，哪怕暗霆军团的人已经反应的足够快了，纷纷朝着上下两个方向暴冲！
　　可依旧有不少人被直接降维展开，化作江南的积分！
　　然而就在这时，只见一个个雷电形态的紫霆族人怒吼着！
　　٩(ˊ益ˋﾚﾍ)و“天罚轰顶•引雷！”
　　所有人一同迸发能量，将上百道雷霆天罚引的朝着自己的头顶劈来！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ#)“噗哇～这踏马是什么威能的天罚？我扛不住！再来点人啊！”
　　一道命运天罚的威力，往往需要几十个紫霆族人才能扛住！
　　但也成功的阻断了能量注入，二维平面刹那消失！
　　江南仰头看向头顶，嘴角忍不住勾起一抹弧度，看来为了对付我，没少准备嘛！
　　如此…才有点意思！
　　“深渊暗涌！”
　　深渊族选手联合发动攻击，无穷黑暗遮掩星空，朝着江南盖压而来，伸手不见五指！
　　江南抬手凝聚出空间壁垒大刀，一个曲速圆舞斩用出，黑暗天穹被直接干穿！
　　根本不在原地停留，一个曲速驱动窜出去，12片超级巨大的裂空锯刃斩出，随即虚空锁链延伸出去！
　　链接上裂空锯刃，宛如流星绞肉机一般在战场上甩动不休！
　　一时间残肢断臂乱飞，血肉飞溅！
　　“秘源力•方天锁！”
　　只见江南身周突然出现了无尽的橙色锁链，将其牢牢的束缚在原地！
　　“秘源之剑！”
　　无数道橙色巨剑以极其恐怖的速度朝着江南狂射而来！
　　仅仅是站住脚的功夫，上万道威力奇大的技能就已经化作洪流要把江南淹没了！
　　“第二领域展开•绝生死境！”
　　世界陡然失去颜色，化作黑白之色，宛如血管一样的藤条虚影遍布星空！
　　“轰轰轰！”
　　无穷技能在砸进绝生死境领域的瞬间，便被分食殆尽，化作无穷能量顺着血藤虚影朝着江南流淌而去！
　　无一能触碰他的本体，就连身上的秘源方天锁都跟着消失了！
　　集团军满眼惊骇，第二领域是什么鬼啊靠，江南的领域不是黑洞吞星吗？
　　怎么还有一个？
　　“该死的！蠕脑族，上啊！”
　　“脑力超频•精神风暴！”
　　蠕脑族战士合力发动攻击，江南双眸爆瞪，无穷煞炎狂燃，点燃整座领域，虚空之中猛的出现一双血眸，疯狂燃烧！
　　“杀！”
　　一声长啸响彻虚空，蠕脑族精神攻击被直接轰爆，一个个捂着脑袋七窍流血！
　　煞炎疯狂蔓延，将周遭化作血色火海！
　　不知道多少人在煞炎的笼罩下僵硬不能动！
　　而血藤虚影上猛的张开十只巨眼，江南一个降维打击放出！
　　十道能量柱猛的轰进二维平面之中，在人群中扩散开来！
　　“曲速撞击•虫洞杀场！”
　　这一刻的江南彻底放开了，拔出弑神刀，以曲速形态在战场之上冲杀不休！
　　“虚空黑洞•致命追逐！”
　　霎时间，百颗吸力超强的虚空黑洞生成，开始在场中以高速移动，疯狂收割生命，除非被打爆，江南主动取消！
　　否则虚空黑洞不会消失！
　　“虚空锁链•星空封尽！”
　　一道道宛如山脉一般粗壮的虚空锁链，蔓延出恐怖的长度，于星空中交错成网，凡是触碰者，皆沉默封技！
　　而转头，江南大手猛挥：“空间壁垒•断界！”
　　十道断界壁垒宛如大刀一般剁下，连绵不绝，就连断界壁垒之上都蔓延上了煞炎！
　　如果说战场是菜板的话，那么断界就是了不停剁下的血色大刀！
　　当真是人为刀俎我为鱼肉了！
　　而集团军却根本就逮不住曲速行进的江南，打都打不到！
　　江南也不敢停下来，哪怕是自己的绝生死境领域，在面对集团军的联合进攻下，也会瞬间饱和，有被打爆的风险！
　　只能靠不停的高速移动躲避攻击，过程中时不时有掌中国度放出！
　　将大范围的战士抓进手中一把捏碎！
　　所到之处，杀意狂放，血色火海蔓延，如行走在人间的恶魔，无情的收割着生命！
　　暗霆集团军都被杀麻了！
　　“这踏马怎么打啊！强…他太强了！所有的攻击很难打到他身上，即便是打到，也会被领域跟二维平面拦下来！”
　　“无论是物攻还是能量攻击都对他无效，精神攻击也强的一批，一旦被血色火海笼罩，干脆就没有跟他一战的胆子！”
　　“打不过的！咱们打不过他的啊！”
　　而且让他们绝望的是，如此高强度的使用灵技，江南的灵力储备半点不见减少，头顶的嫩芽时刻为其恢复至巅峰状态！
　　这是一个毫无短板的存在，六边形战士！哪怕抛开了黑洞吞星，降维打击，这也是个全能战神啊？
　　“都别慌！有机会！一定还有机会，给我全力护住紫霆族人，他们要是死了，天罚就降下来了！”
　　“分出一批拉住江南，其余的人攻击他的队友，把他们淘汰出去减轻压力！”
　　“不是所有人类都如江南一样强大，只要抓住一个人质！足以逼江南离开，选择别的目标，这是我们唯一的机会！”
　　“轰！”
　　然而集团军另一处，同样也已经化作人间地狱！
　　亚克力全力出手，衍生出一尊血色神影，抱着亚克力神树，在战场上狂轮，不知道将多少人碾碎！
　　击杀效率完全不比江南弱，无论是物攻还是能量攻击全都会被他吸收再释放！
　　根本攻不下来！
　　集团军破口大骂，这不就还有一个变态嘛靠！
　　而钟映雪她们同样也没闲着，面对这种级别的集团军，以她们的实力根本没法单打独斗了！
　　也不足以跟江南打配合，那样只是锦上添花，纯属战力上的浪费！
　　不过她们同样也有自己的生存之道！
　　“领域展开•星海余烬！黑暗森林！不破仙穹！落樱缤纷！神陨流星！冰与火之歌！”
　　钟映雪，夏瑶，吴良，千本樱，熊二，小酒窝六人直接各自展开自己的领域！
　　只见星空之中，一尊赤甲将军虚影成型，大马金刀的杵在原地，撑起一片金色苍穹！
　　而左侧，是钟映雪的赤阳，湮灭光晕三秒钟就刷过一次领域全境，将一切化作灰烬！
　　右侧是夏瑶的圆月，月中有狼影，而赤阳将军的脚下，是一片无尽的黑暗森林！
　　森林中，无数绝美的樱花飘扬！
　　星空中，是熊二凝聚出的一颗颗巨大星辰，而赤色跟蓝色分割的星空，正是小酒窝的冰与火之歌！
　　六人齐声吼道：“融合•六域仙国！”
　　江南满眼懵的看向雪雪她们的六域融合！
　　∑(°口°๑)卧槽？这什么时候练成的？
　　竟然背着我偷偷练习组合技？
　　殊不知，江南在冥河死狱的时候，钟映雪她们就是凭着这个在赤阳星域冒险，横推过去的！
　　“轰轰轰！”
　　一道道技能砸在六域仙国的天穹之上，被死死的挡住！
　　与此同时，那些冲进领域的集团军们，不是被湮灭光晕烧死，就是被黑暗森林刺死！
　　赤甲将军怒吼着，大手狂抓，一道燃尽终焉之枪，一道月光长矛便成型，大力抛投出去！
　　与此同时，无数巨大的赤阳冲出领域，展开地毯式轰炸！
　　还有樱花飞出，落在那些领域外的集团军头顶，带着那些集团军瞬移至六域仙穹里灭杀！
　　薅进来坑杀！
　　而星空中悬挂着的流星，也化作燃烧着的或是散发着寒气的流星雨砸出，樱花附着之下，这些威力巨大的流星全都会瞬移，一个个砸出去老远！
　　吴良的神之两手也成型了，于领域之外疯狂拍打，推搡，控制着六域仙国外的接敌面！
　　觉得人少了就都拢过来，人多了就推出去！
　　而仙穹承受了足够的攻击后，会直接能量爆发，崩飞所有敌人！
　　只要进了领域里，就没有一个能活着的！
　　这领域无论是防御，进攻，近程远程，亦或是机动性，全都无懈可击，各种特性完美融合！
　　甚至在战场之上疯狂的瞬移机动，转移位置，清空一圈又一圈的敌人！
　　有时实在扛不住，吴良的神之两手就直接指向江南跟亚克力！
　　☚☛“不服干他俩！”
　　以此减轻自己的压力！
　　反正干不死，干他俩就完了！
　　米拉跟岚就站在赤甲将军的肩膀上打辅助！
　　而王有志则是站在赤甲将军的头顶瞎今儿指挥，哈哈大笑！
　　岚满眼无语的看向王有志，我们两个还能打打辅助，大志哥纯纯进来找乐子的吧？
　　全程也不见他出手啊喂！
　　看着雪雪她们的六域仙国，江南心里那叫一个痒痒啊！
　　好像也去凑凑热闹啊？可恶！
　　吴良的不破仙穹这么好听，一定是雪雪小酒窝她们给起的名字的吧？
　　为了领域融合之后能好听点！
　　不然以吴良的风格，很可能叫什么无敌防护罩，赤甲大肌霸，熊霸天下啥的…

