第2521章 请你们自爆好么？
　　看着纵横战场的江南，第三领域展开，形成了全新战斗体系的他已经鬼神不惧了！
　　将围杀军团彻底灭在这里，也只是时间问题！
　　而此刻，巨浪城外的序列后援团们一片哗然，任谁都没想到这场大族之间的碰撞，争抢排名之战，会以这样的方式落下帷幕！
　　拥有亿万血魄的不死血尸虫祖被江南给硬生生斩死了！
　　怒放的江南直接为这一战画上了句号，哪怕这些残军用出通天的本事，也没法改变结局了！
　　星空主宰，星宙之甲，外加斩虚就已经够变态的了！
　　谁知道江南又拿出了二维斩击？
　　可想而知，现在围杀军团究竟会是怎样一种绝望！
　　这一刻，机械帝国战舰之上，人类后援团里爆发出了巨大的欢呼声！
　　齐德龙东强兄弟当场蹦迪助兴，秦授大吼南神牛批，拉着齐玉跟叶星河的短袖一阵猛撕！
　　把短袖都给撕吧坏了！
　　墨甜兴奋的眼泪汪汪的，捂着胸口忍不住心跳加速！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́ლᵒ̴̶̷̣̥̀)“太牛了啊！星空主宰！果然！我们可以永远相信南神！”
　　琉璃面颊绯红，看着虚空呈象的画面呼吸粗重！
　　(˵¯͒﹃¯͒˵)“鹅～鹅盒盒～我…我去趟卫生间！”
　　说话间就扶着墙去船舱里了！
　　萧震嘴角直抽，她应该是真的去卫生间搞卫生的吧？
　　就连杨坚也兴奋的握紧了拳头，重重一挥！
　　( ͡° ꇴ ͡°)و“踏马的绝了！江南果然很能打！”
　　没用黑洞吞星，光凭人启马军团的实力，干爆前十序列中的五族围杀！
　　任何一个环节都值得说上一整天的好么？
　　虫蜚雨也是兴奋的俏脸泛红：
　　(∗❛ั◡❛ั)“天辰，星尘，虫族，混沌体已经算是出局了，失去了竞争最后一块蛋糕的资格！积分不可能冲上来了！”
　　“除了玻色族跟硅基，剩下的大族都是队友！”
　　“人类无论怎样都稳坐前十的位置了！”
　　因为江南几乎把有竞争力的对手都给干掉了！
　　后续环节如何暂且不论，光是这场寰宇大猎，哪怕人类如今全员退赛，前十也是板上钉钉的事情了！
　　没想到江南真的带领人类从序列倒数第一冲到了前十，完成了这场天秀大反超！
　　某种程度上来讲，也算得上是奇迹了！
　　更恐怖的是，得益于人类那多到爆炸的保命手段，虽然打到现在被淘汰不少，但可都还活的好好的呢！
　　这波简直赚麻了好么？
　　一旁的星耕族青农也是嘴角直抽，你们开心就好，只要结束之后，把俺们家的圣女完好无损的还回来就成啊？
　　这一刻，序列王座之上，不少吞星都面如死灰！
　　宸慕的面色阴沉如水，虫千锦都快把座椅把手给扣碎了！
　　混沌族跟天辰族吞星投影的脸色同样没好到哪里去！
　　只见宸慕忍不住开口道：
　　꒰⸝⸝￢益￢⸝⸝꒱“你们的血尸虫祖，是去给江南送经验包的吧？”
　　“之前江南可还没这么强呢，二维斩击一出，更棘手了好么？”
　　虫千锦咬牙：“我们送经验包？你是在看不起我族虫皇的觉悟么？没有血尸虫祖，这一战早就结束了！”
　　“天知道江南又迎来了一波爆发？该死的！这家伙都不会被打败的么？”
　　可无论他们再怎么吵，都改变不了自己的种族已经战败的事实！
　　积分总榜上的积分也随之定格，这已经是他们在寰宇大猎上能捞到的最多积分了！
　　之后的序列攻防战，开局就形势不利啊？
　　但哪怕如此，他们的排名也大概不会跌出前十，没有种族会超越这样的积分差距了！
　　如今场中剩下的那些，将会是玻色，硅基，人启马的蛋糕！
　　这一刻，伽马族吞星跟天启族的曼缇可是笑开花了！
　　这把算是稳了，都灵玉的决策无疑是正确的，让他们种族成为了这场争端的胜者！
　　诺亚更乐啊，眸光不禁撇向缪克跟余艮：
　　(￢ ̫￢◕)“哎呀呀～之前是谁想让我暗宙体出局来着？只可惜没能如愿啊？”
　　“乾坤未定！可能这就叫天无绝人之路吧？”
　　不得不说，暗宙体直接被江南给带飞了，仅剩几百的战力，却抱上了江南的大腿！
　　能够切切实实的享受下胜者的红利，这对于被玻色族跟硅基联手打残的暗宙体来说，已经是十足的幸运了！
　　江南这小子能处，他是真带飞啊？
　　狠狠地出了口恶气的诺亚，直接就阴阳了一波！
　　余艮冷哼一声：
　　(〃‾᷄ ⁻ ‾᷅)“很值得高兴么？你暗宙族似乎并没有取得什么实质性的进展！”
　　“嗟来之食吃的很开心啊？这两座压在你头顶的大山，你可半分都没有撼动！”
　　诺亚眯眼，眼中尽是阴冷之色：
　　(￢_￢)“的确！但你玻色族似乎也没强到哪里去，一直在避而不战！”
　　“什么时候身为星空霸主的玻色族也如此胆怯了？怎么？是怕你的宝贝王牌被江南斩掉么？”
　　余艮冷笑着，并未回应！
　　种族之争可不是逞口舌之快，你会知道的！
　　一旦取种计划成功，千星时代将属于玻色！永不终结！
　　玻色族也定将彻底永恒！
　　寰宇大猎进行到这一步，时机已经来临！
　　至于缪克，就跟老僧入定似的，哪怕这次围杀损失了这么多的兵力，依旧波澜不惊！
　　没人知道他的铁皮脑袋里究竟在思虑些什么！
　　……
　　战场之上，虫钰露眼睁睁的看着二维斩击朝着自己的头顶落下！
　　眼中满是绝望以及空洞！
　　算了吧，挣扎无用，江南的强大已经是那种让她生不起半点挣扎之心的那种了！
　　场中仅剩的虫兵尽数自爆，哪怕是死，也不想留给亡者军团扩充兵力！
　　虫钰露也被江南一刀二维化展开，送去了二次元！
　　直接在外边的虫巢星域转生去了！
　　如今场中只剩下硅基残军，以及玄瑟孤零零的杵在原地！
　　就连御神躯都没了，抱着脑袋跪在原地瑟瑟发抖！
　　南神怎么还不鲨我？是忘了么？
　　你这么搞，显得我很突兀的啊？
　　江南就跟没看见玄瑟似的，完全不搭理他！
　　而是手持二维刀，望向冈修，缪克，陶三人！
　　身上的红伽马狂暴褪去，焚血也关了，就连煞炁倒灌也撤了！
　　身体中传来一阵阵空虚之感，仿佛被掏空，就连胳膊都不想抬了！
　　满脸的疲惫，精神也几近干涸！
　　一整场对抗战打下来，可给江南累完犊子了，精神跟身体都已经疲惫不堪了！
　　只见江南有些不耐烦的看向冈修！
　　(ꐦ°᷄┏д┓°᷅)“我说…你们还坚持个什么劲儿啊？再打下去也不会改变结果，左右都是个死！”
　　“请你们自爆好么？我已经懒得去挨个砍你们了！又没有积分赚！”
　　哪怕把这些机械义体全砍死在这里，硅基也一分不少！
　　他们这波看似失败了，可星尘天辰虫族混沌体都出局了，硅基也相当于清除了威胁！
　　他们这波无论谁赢，都只是大赚，小赚的问题！
　　奥丁嘴角直抽，神特喵请你们去自爆啊！
　　这么嚣张的么？
　　好大哥砍都懒得砍了？
　　冈修眯眼：“你也知道这样伤不到我硅基的根本！如今的失败只是暂时的！”
　　“接下来猎杀集团军的过程中，我硅基会尽最大的可能，竭尽全力的阻碍尔等获取积分！”
　　“而你们对此毫无办法！除非能灭掉我硅基的神机营！否则临时战争终端数据库下，我硅基将无伤结束寰宇大猎的整段赛程！”
　　江南挑眉：(๑◔┏⥎┓◔ิ)“哦豁？我可以认为你是在挑衅我么？阻碍我获取积分？”
　　“你硅基尽管试试好了！不过是多砍两刀的事情罢了！”
　　冈修眯眼：“我们会这么做的！”
　　江南眼中眸光流转，啧啧啧～硅基竟然主动挑衅我？还主动提神机营的事儿？
　　这对于硅基来说，可谓是太阳打西边出来了！
　　硅基的任何行动都是有目的性的，更不会无端的挑衅！
　　他们似乎很想勾引我去神机营，灭他们的终端数据库啊？
　　那个不存在之人的情报够准的，那边可能真的为了搞我而挖好了大坑！
　　桀桀桀～你们想让我去？我偏不去！
　　就算是干掉了神机营又怎样？撑死也就一万分，有个屁用！
　　这些意志程序在硅基的主终端数据库中都有备份，杀了也是白杀！
　　徒增麻烦，江南的目的只是让自己坐上星猎王的位置，并且保住人类前十排名，尽可能的靠前！
　　再让暗宙，天启，伽马保住名次而已！
　　为啥要去打硅基？吃力不讨好！
　　江南又没飘，觉得自己天下无敌了！
　　至于硅基的阻碍？江南还没放在心上，多砍几刀而已！
　　影士淡淡道：“至于自爆的话，就别说了！机械义体被制造出来，就是要利益最大化的！”
　　“哪怕无法改变结果，也会战斗到最后一刻，发挥其价值！”
　　“你不上么？不上的话，我们就要开始进攻了！”
　　说完，硅基残军再次悍不畏死的朝着江南冲杀而来！
　　江南翻了个白眼，手中二维刀疯狂延展，直接捅进了围杀大阵之中！
　　下一瞬，整座构成围杀之阵的能量，星舰，等等一切的一切都被二维斩击展开，化作虚无！
　　瓮被打破了！
　　因为江南知道，哪怕没了围阵，硅基也不会逃跑的，这些机械义体就是用来消耗在这里的！
　　“夜皇！灵玉！小红小绿！交给你们来收拾了！”
　　战甲脱离，重新化作夜皇，护目镜也恢复成了都灵玉的样子，打扫战场的活儿交给她们就好！
　　而江南的目光则是落在了一旁瑟瑟发抖的玄瑟身上，嘴角勾起一抹弧度！

