第2916章 江南怎么还不来打我？
　　显然，姜繁是感觉心里堵的慌，不舒服，有气没处撒，又不能回头再砍江南！
　　生而为人，但求个爽快豁达，有气自然不能憋在心里！
　　有气就撒！
　　于是姜繁就直接砍了永恒世界一剑！
　　果然，一剑砍完，爽快了不是一星半点，一步迈出就没了影子！
　　巽祖怒了！
　　我踏马干啥了，你就砍我一剑啊？
　　老子从头到尾连个屁都没放，一直本本分分待在永恒世界里，老老实实，勤勤恳恳的炼化神葬枷锁！
　　别的事情都没想，更没有掺和进去的打算！
　　你清高！你说不过江南就拿我撒气，砍我一剑啊你？
　　巽祖几乎被气到吐血！
　　见姜繁离开，江南的表情也不好看，刚刚繁哥斩向万象的那一剑，也没用上全力么？
　　因为他知道自己会来挡？
　　一件又一件事压在江南的身上，这次碰面的结果也并不是很愉快！
　　江南的心情更是前所未有的烦躁，不禁歪头看向永恒世界，眼中满是晦气！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“都踏马赖你！”
　　只见江南一步迈出，黑洞吞星成型，闪烁了一下便消失，而江南的永恒琉璃躯内界源能量已经回满！
　　抬手一抓，梦幻星刃成型，界源能量涌入，对着永恒世界同样一刀斩了过去！
　　而万象也连忙以自己的规则之力供上，帮助江南成就最强一击！
　　毕竟刚刚的江南，可是救了自己的命！
　　“锵！”
　　最强一击同样斩在了永恒世界界壁上，世界轰鸣，界壁之上荡漾起一圈圈的涟漪！
　　巽祖：！！！
　　(งꐦஇ益இ)ง“你们两个！啊啊啊！吵架就吵架！打我干个屁啊？你俩怕不是有什么大病吧？”
　　老子平白无故挨了两剑，上哪儿说理去？
　　我堂堂寰宇之尊，你俩当我是出气用的沙包呢啊？
　　江南一刀斩出，气果然撒了不少，心里舒服了一点，看来发泄一下还是管点用的嘛！
　　江南甚至决定，以后但凡有不爽的时候，就冲着永恒世界砍个几百刀出出气！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“怎么着？不服出来干一下子，老子剁碎了你！有脾气忍着，没招儿挺着！”
　　“不然就滚蛋！老子现在没心情搭理你个破灵宠！”
　　只见巽祖气抖冷：
　　(ꐦథ益థ)σ “你们两个踏马给我等着，等着啊！老子受的气，早晚要在你身上百倍千倍的还回来！”
　　“你给老子记好了！”
　　江南满脸鄙夷的望向巽祖：
　　(￢3￢) ¯ิ‧º·˚“喝～呸！”
　　虽如此，江南眼中也带着一抹无奈，的确是自己想的过于简单了，同样也小看了巽祖的永恒世界！
　　刚刚这两击，已经验证了一个问题！
　　姜繁加始祖机，江南加万象，四个人叠在一起，想要撼动永恒世界的根基也是没机会的！
　　永恒世界超出想象的强大，这还是没彻底炼化神葬枷锁的程度！
　　巽祖若是恢复了全部的实力，究竟会有多强？
　　恐怕这世界上也只有姜繁跟巽祖自己知道了！
　　只见神祇之影消失，也不再包裹万象世界！
　　万象一怔，正要说些什么，但江南已经徒手撕开次元夹缝！
　　偏头沙哑道：“上次欠你的，这次还了…”
　　说完便迈步踏进次元夹缝之中！
　　万象扯了几下嘴角，眼中带着万般无奈，之前自己根本就没把这个放在心上！
　　甚至怕被江南坑，叫他莫挨老子！
　　可没想到，这一次却被那人情救了一命，无论是自己，亦或是质盟都是如此…
　　万象体会的到江南处境的艰难，为了保自己一命，甚至不惜跟姜繁刀剑相向！
　　虽然姜繁撤了，风波过去，但江南此刻心里也不会好受的吧？
　　现在绝对不是什么谈事情的好时机！
　　但看着江南离开，万象还是没忍住，因为此时此刻，看清楚形势的他心中清楚，自己那无谓的坚持已经没必要继续下去了！
　　质盟跟碳盟合作，才有可能更好的应对接下来的星空局势！
　　而自己跟江南的合击，也能迸发出巅峰之力！
　　这样活下去的机会才更大！
　　姜繁想要灭世，重启星空世界，捞出主体，巽祖想要打破神葬枷锁，称霸星空！
　　无论两者哪一个成事，都不是万象想看到的，他对此间星空是有着特殊感情的！
　　而唯有江南跟自己的目标是一致的，未必不能合作！
　　合作的话，无论是自己，亦或是质盟的路都会好走很多，更有希望熬过这乱世！
　　况且吃到了界源能量红利的万象，已经忘不掉那种爽爆了的感觉了好么？
　　经历了此次事件，万象已经彻底没脾气了，合作是摆在他面前的唯一选择！
　　(#)ﾟ口ﾟ)ﾂ“那我…”
　　话还不等说完，一道金色的意志之箭就被江南随手甩出，直接戳在了万象的身体里！
　　里边包含着的，正是唯心之法的修炼方式，以及锁神之法！
　　只见江南头也不回道：
　　“先把底子打好再说吧，不然纵然是你，也将化作那无色的纯白！想要获得超然一切之上的力量，自然就会付出无法想象的巨大代价！”
　　“界源能量不是谁都有资格使用的，之后的事，之后再说吧…让我一个人安静会儿，我有些累了…”
　　说话间，江南的身影已然消失不见了！
　　万象懵了，唯心之法跟锁神之法的么？
　　他骤然想起，之前吸收界源能量之时，那种丢了什么的感觉！
　　好家伙，这便是代价么？
　　江南之所以没事，就是因为用这秘法硬抗住了界源能量带来的磨损？
　　所以才没被洗白？
　　那姜繁…
　　万象咽了口岩浆，江南把这个都给自己了，就说明已经有用界源能量培养自己的想法了！
　　这下万象的内心不禁火热起来！
　　江南哪里是什么江南啊还？这特喵简直就是再生父母啊喂！
　　可合作的事情虽然是板上钉钉的事儿，但还没谈，就没尘埃落定！
　　万象心里总有种不踏实的感觉！
　　再说姜繁都已经宣告自己的死期了，自己早晚栽他手里！
　　若是姜繁再来这么一手，自己也扛不住的啊？
　　只能指望江南了好么？
　　然而江南已经离开了！
　　万象连忙招手：
　　(#)ﾟ﹏ﾟ)ﾂ“哎哎哎？我…”
　　只见王有志站在空间裂缝前，一脸的揶揄表情：
　　(◕ಡ ꇴ ಡ)ﾉ“来啊？大爷～别控制～想进来就进来的嘛～江南就在次元夹缝里，想要找他谈事，就进来谈嘛！”
　　“次元夹缝欢迎任何人的到来，再说你之前不都已经想进次元夹缝了嘛，现在机会就摆在面前，怎么都不知道珍惜的呢？”
　　(◕՞﹃՞)“欸嘿～欸嘿嘿～呲溜呲溜…”
　　万象：！！！
　　(•́ω•̀ ٥)“这位黑神大哥？您说这话之前，能不能先把口水收一收？不然一点信服力都没有的啊？”
　　之前自己是被逼的没招了，才想进次元夹缝的，可现在不同了啊？
　　哪怕自己是伪寰宇，进了次元夹缝也不会是黑神的对手，因为整座次元夹缝就相当于黑神的世界了！
　　千星大劫难时，祖宗军团可是在自己身上干了一架，万象可不想变成黑神收藏的一部分啊？
　　王有志擦了擦口水：
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)✧“怕什么的？老子又不会吃了你？就来嘛来嘛～”
　　万象狠狠地打了个激灵，陪着笑道：
　　(⌒ㅂ⌒;)“下次丕定！啊哈～啊哈哈～”
　　说完就灰溜溜的走了，虽说有碳盟帮质盟挡了一波，但这一次，质盟的损失依旧惨重的一批！
　　有一大堆善后之事要处理！
　　更何况，也仅仅是被打崩的危机过去了，终焉军团仍旧没停下步伐，反而比之前发力更猛！
　　质盟缓口气的同时，还要抵挡终焉防线的推进！
　　可谓是难上加难！
　　万象也得抓紧把唯心锁神之法学会，先把底子打好，才有被江南推上去的可能！
　　但万象还是觉得怕怕的，感觉姜繁随时会跑出来给自己一剑，把自己给砍了！
　　堂堂伪寰宇境的存在！
　　却没有半点安全感可言，虽然他清楚，为了星空世界的存续，江南不可能会让姜繁得逞！
　　姜繁哪怕是来了，江南还是会站出来再护自己一次！
　　但他还是怕啊靠！
　　他甚至已经开始怀念江南三天打自己两顿的时候了！
　　打自己的时候，江南是在自己身边的啊？
　　那样多少还能有点安全感的说～
　　万象坐在质盟总部，一边修炼唯心锁神之法的同事，一边拄着下巴，眼中带着忧愁喃喃道：
　　(◞‸◟ )“欸～江南怎么还不来打我呢？”
　　“三个月的免打时间已经过了啊？要不要提醒他一下下？欸…”
　　一旁的脉流士一脸惊恐的看着万象！
　　(#)⁰口⁰●|||)自家老祖宗是不是被打出什么疑南杂症了啊？
　　不挨打都难受的么？还想上了？
　　殊不知，这仅仅是万象对于安全感的诉求罢了…

