第2371章 吞星之上？破境者
　　显然，为了活下去，萤玉没得选，要是不同意的话，那就没了利用价值！
　　江南甚至不会浪费麻袋关自己，怕是会被直接剁成果冻碎，砍角车珠子吧？
　　江宁瞪大了眼睛，什么情况？不是灵媒也能契约创世兽的？
　　只听江南轻咳两声：“现在我放你出来签订契约，别以为我不知道你的小脑袋瓜里在考虑什么！”
　　“放你出来的一瞬间，躲进四维跑路是吧？只可惜这里是次元夹缝，我好大锅的地盘，你若是不老实，瞬间就嘎了你！”
　　“哪怕是侥幸的躲进四维，我的黑洞吞星，一样能吞了你，小姑凉年纪轻轻的，可别想不开啊？”
　　萤玉：！！！
　　魔鬼！还有比你们更魔鬼了的嘛？
　　袋口打开，彻底放开了对萤玉的束缚，只见其变得只剩家猫大小，颤颤巍巍的从哑麻袋里爬了出来！
　　周围一圈人都露出核善的微笑望向萤玉，江南手中弑神刀不住的在掌心拍着！
　　王有志身上黑雾翻涌！
　　萤玉狠狠地打了个激灵，眸光望向了江宁，主动开始跟江宁契约！
　　江宁不敢耽误，连忙开始契约流程！
　　江南歪头望向三角胖子：
　　(๑◔◠◔ิ)“喂～小胖，不是灵媒也可以契约的嘛？小胖？喂！小胖！我跟你说话呐！”
　　小胖看着萤玉都看出神了！
　　妈妈～我好像恋爱了啊？这酸酸臭臭的味道，一定是恋爱的味道了吧？
　　吴良：(。◔ิˇ₃ˇ◔ิ。)～ｪﾍﾍ♫
　　熊二：(≥ლ≤๑)
　　熊大崩屁都不背着人么？
　　足足被江南叫了几声，小胖才堪堪回过神来！
　　“我们创世圣兽也不一定非得要跟灵媒契约，实际上我们能够跟任何玻色体契约！”
　　“只是灵媒比较特殊，可以跟创世兽心意相通，甚至连力量都是共通的，相互成就，对双方都有好处！”
　　“可一旦跟非灵媒体质完成契约，仅仅对契约者有好处而已，对于创世圣兽来说，只是一个束缚，拖累！”
　　“契约签订与否，完全是取决于创世圣兽主观意愿的，所以没兽愿意跟非灵媒契约！”
　　毕竟谁愿意完全去做完全没好处的事情，还加个拖累上去呢？
　　江南满脸感慨：(︶ヮ︶〃)“哎呀～要不就说萤玉懂事呢？这么好的媳妇，你上哪儿找去？”
　　小胖不禁脸红了起来，不停的偷瞄萤玉！
　　虫蜚雨捂脸，这完全是你威逼的好吧？不签就死！
　　契约完成的刹那，江宁跟萤玉的气机连接，江宁的气息一路疯狂暴涨，狂飙！
　　毕竟萤玉的实力可不弱，之前可是跟着旦丁混的！
　　从此以后，江宁能调动萤玉的力量，但由于江宁并不是灵媒，只是单方面的契约，所以萤玉不能用江宁的！
　　江宁满眼不可置信的看着自己的双手，还真行啊？
　　自己也有创世兽了？这简直跟做梦一样！
　　创世圣兽于玻色族中，是备受崇敬的，哪里有玻色体敢如江南这般残暴的对待创世兽啊？
　　萤玉满眼愤愤的看着江南，仿佛是在说这下你满意了吧？
　　江南哈哈直笑，一把将小胖抱到了萤玉跟前：“康～这就是给你准备的小鲜肉帅兽，还满意嘛？”
　　萤玉高傲的撇了小胖一眼，很是不屑的样子！
　　小胖也怂怂的，南哥给自己拐来的老婆，可比自己强大太多了啊？
　　江南一阵挠头，这样下去，感情也没法升温啊？还谈什么建立感情？
　　(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)っ“来～乖宝！张嘴～啊～”
　　萤玉完全不鸟江南！
　　只见江南一把架起弑神刀，满脸笑容：
　　(ꐦ⁼̴ ꇴ ⁼̴)っ¤=]=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7“张嘴～啊～”
　　萤玉一个激灵，只能乖乖张嘴！
　　江南眼疾手快的掏出一大把韭菜就塞进了她嘴里！
　　韭菜下肚的一瞬间，作用就来了，萤玉的小脸开始变得红扑扑的，眸光焦急的来回巡视，不安的刨着地！
　　一把锁定了满眼懵批的小胖！
　　不禁冲上去，叼住小胖的后脖颈，就要找个没人的地方！
　　小胖当即用兽语跟其交流起来：
　　(☍﹏⁰。)“你…你要干嘛？我还没自我介绍呢，我…”
　　萤玉急道：(︶益︶✽)“干！等下就了解了，你废话怎么这么多？”
　　小胖：∑(°口°๑)“啊？这…这么快的么？可是我不会啊我？我还是条孤狼，我…”
　　萤玉急不可耐：(๑＞皿＜๑)“我会！姐教你！”
　　两兽身子一闪，直接就消失在了众人眼前！
　　江宁额头暴汗：(•﹏•̀ ٥)“咱…咱们这样真的好嘛？没有感情基础的话！”
　　江南摆了摆手道：(︶.̮︶〃)ﾉ“感情可以慢慢培养！日久生情没听说嘛你？”
　　“可是强扭的瓜不甜啊？”
　　“强扭的瓜也是瓜，管它甜不甜，反正是吃到嘴里了，小胖加油，从今天开始，他也是有老婆的兽了！”
　　只见江南转头就掏出智脑，给姚红锤了个电话过去！
　　(︶ꇴ︶〃)ᕤ“歪？姚红嘛？叫孪族的葫芦娃七兄弟过来一趟，有个业务要他们接下，就那个孪生力场！对对对～不是生娃必生多胞胎嘛？”
　　“第一窝就先下七个崽崽好了，嗯嗯～快去快去，说不定小胖不行，一会儿就结束了，你们抓紧嗷！”
　　夏瑶满头黑线，神特喵一窝七个崽啊，群星计划这就用上了？
　　你还真不浪费！
　　小胖拉着萤玉去过幸福生活了，而江南一行则是进了枫林别墅！
　　屋中的陈设还是跟当年一样，只不过终究是没了当年的味道！
　　可能是因为没有复刻那间专门崩大榴莲的地狱房间吧？
　　只见江宁神色一凝：“话说人类真的要参加这届序列战争么？要打寰宇大猎？”
　　江南咧嘴一笑：“不参加的话，再等一万年么？那岂不是很可惜？”
　　江宁眼神认真：“如果一定要参加的话，那就真要小心了，哪怕有命牌保障，每年的寰宇大猎还是会死很多人！”
　　“种族参战代表死绝的情况都有，毕竟都是竞争者，相互之间是会下死手的，斩掉的越多，后面的序列攻防战竞争者就越少！”
　　“有的种族甚至会因为参战代表死绝，种族内强者青黄不接，从而一蹶不振…”
　　江南听的直咧嘴，光是听这样的大混战形式自己就已经知道了，一旦开始，战况必然相当惨烈！
　　没点本事的人，真的熬不到最后，不过江南已经做好了一定的心理准备！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“话说江宁姐应该知道一些序列战争跟创界大墟的事情吧？那星河墓地的创界大墟到底是个什么情况？”
　　江宁轻抚了下额前碎发：“我正要和你说这事儿来着，如果到时候要入创界大墟的话，一定要小心，再小心！”
　　“我觉得这其中一定隐藏着什么不为人知的秘密！玻色族高层，必有所图谋！”
　　江南眼睛亮了起来，秘密什么的，自己最喜欢了！
　　“怎么说？”
　　江宁道：“众所周知，星河墓地的所在，就是曾经寰宇战争的战场，而创界大墟在千星时代之前的永恒时代，并不叫这个名字！”
　　“而是叫寰宇世界，因为寰宇战争的缘故，寰宇世界被打坏了，彻底报废，成为了一片了无生机的废墟，所以才更名叫创界大墟！”
　　江南愕然：Σ( ° △ °|||)“寰宇世界？什么意思？那是一个世界？话说上一个时代，叫做永恒时代么？那为啥叫寰宇战争？这其中有啥联系么？”
　　王有志黑黑直笑：( ͡° ↼ ͡°)“联系大了去了！之所以叫做寰宇战争！就是因为寰宇世界的出现，直接成为了这场战争的导火索，最后演变成了全种族星空大战，直接战到时代终焉！”
　　“一举结束了持续了五十多亿年的永恒时代，重新定义星空规则，开启了如今的千星时代，不过显然，玻色族仍旧是笑到最后的那只种族！”
　　“不得不说，五十多亿年的发展，让永恒时代的星空文明发展到了极高的水平，不知道多少心怀野望的种族，开始向更高的层次发起冲锋，想要做那第一个破境者！”
　　“也就是吞星之上的层次！”
　　这一刻，众人听的头皮发麻，这是什么星空大隐秘？
　　也就是黑神这样的变态，被称为星空史书的存在，才知道这么多辛秘的吧？
　　江南张大了嘴巴：∑(°口°๑)“吞星之上？吞星不是终点？上面还有吗？”
　　王有志耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我有说过没有吗？不过你们是别想了，千星时代才发展了二十多亿年，还稚嫩的很，想要出现破境者？远着呢！”
　　“资源，文明，科技，高度，认知，一切的一切，如今的千星时代都比不上曾经的永恒时代末期！”
　　“而破境者的出现，是时代足够兴盛才能够催生的产物，千星时代还不够璀璨，吞星加起来都没多少，想出一个破境者？还是算了吧！”
　　“不过，也不排除有例外情况的发生！”
　　王有志有意无意的撇了江南一眼，嘴角带笑！
　　江南更兴奋了：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“吞星之上？那个境界叫啥名啊？”
　　王有志拄着下巴：(｡･ˇกˇ･｡)“严格来说，星空自诞生至今，还没有任何一个生命体完全达到那个境界！”
　　“如果永恒时代，玻色族那个家伙算是成功了的话，为吞星之上的境界命名真的作数，那么这个境界，便应该叫寰宇境！”

