第2623章 神明的污言秽语？
　　借测试的机会占我便宜？看老子这就把你头给揪掉啊！
　　江南跟黑神这边闹成了一团，而星空中却炸了锅！
　　要是一个两个人的话，还有可能是幻听了，可如今的星空中，上到几万岁老太太，下到学语孩童，可是全都听到了那声耳边呢喃啊！
　　堑厘眯眼，身子直接冲到了光刻星域上空，持剑而立，额头青筋暴跳！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“谁？踏马的谁？好大的狗胆，硅主！是不是你们干的？不敢明面上打，就背地里骂人吗？江南那点本事全让你们学去了是吧？”
　　“你才是傻批！你们全家都是大！傻！批！”
　　原本心情就不好的堑厘直接就火了，于星空中破口大骂，但愣是没找到声音源头！
　　硅基那边，甚至一度以为自己的声音接收器坏了，哪儿来的骂声？
　　诺亚曼缇他们也是一脸懵批，随即心中窝火，毕竟谁被平白无故骂了一句不来气啊？
　　还不知道是谁骂的！
　　不光他们被骂了，全星空的人都被骂了！
　　群星网络上，各式各样的帖子都发疯了！
　　Σ(＠ロ＠;)“震惊！全星空都听到了“你是一个傻批”的呢喃声，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，且听专家分析…”
　　(￢﹏￢٥)“恐怖！不看后悔一辈子！据我所知，有史以来没有任何生命能够让自己的声音覆盖整座星空，究竟是何方存在所为，是否是世界意志在传达某种信息？”
　　(≖_≖ )“嗯～楼上说的对，世界意志在传达咱们都是大傻批的信息～你踏马分析的可太对了，这明摆着是谁的恶作剧吧？”
　　(ꐦథ益థ)“气死老子了，生平没人敢骂我是傻批！就算是也轮不到别人来说，别让我逮到他！不然老子锤爆他的狗头！”
　　(˵¯͒益¯͒˵)“你？拉今儿倒吧，能够做到这种事情的，你能是人家的对手？”
　　网上都讨论疯了，骂声一片，都在猜测这道声音是谁发出来的！
　　甚至就连仙音族都被声讨了，因为就他们的能力跟声音有关，仙音族的都快委屈死了！
　　而就在这时，有人暴出在次元夹缝中，大家也听到了惊天一giao…
　　顿时就有人分析了起来，就连在黑神的地盘上都敢惊天一giao？
　　该…该不会是南神搞的鬼吧？
　　而且这骚贱的风格，能干出这等夺笋之事的，也就南神了啊？
　　然而大家却找不到具体的证据，网上讨论的声音也逐渐平息！
　　毕竟就算真是南神搞的，你能把他咋的？你是能打他一顿还是骂他两句？
　　没人敢再继续深究下去了！
　　而至此，星空未解之谜中又多了一个事件！
　　来自神明的污言秽语！
　　但这根本不耽误刷新怨气值的！
　　就在江南跟黑神掐架的这么一会儿功夫，怨气值列表刷疯了！
　　总量疯狂攀升，甚至江南都有种毛毛的，脊背发凉的感觉！
　　不禁兴奋的面色涨红，卧槽哇！
　　这…这世界喇叭模式，简直就是收集怨气值的神器好么？
　　十年嘴炮无人问，一句傻批天下知？
　　这要是闲着没事，拿着战争号角吼两嗓子，怨气值不得哗哗的来啊？
　　以后还愁个屁的怨气值用了？
　　然而随着怨气值总量的越来越多，江南开始逐渐慌了起来！
　　这…这踏马有点危险啊？
　　随意用世界喇叭吼一句，全星空都听得到，要是骂个人，就相当于把全星空的所有人给骂了！
　　这…这不就是与全世界为敌了？
　　万一真给隐世不出的巨佬什么的给骂急眼了，跳出来一巴掌给我拍死，那可咋整？
　　怪不得系统臭宝提醒自己世界喇叭模式不可以乱用，容易被打！
　　这不是容易被打的问题，是作死啊喂！
　　问题是，这玩意根本没法控制范围，一旦用世界喇叭模式，必然昭告天下，星空皆知！
　　刚才自己已经变声了，还小声说的，就已经有人推测出，可能是自己干的了！
　　要知道，唯有人们对江南本人产生怨气，具有针对性的那种，才会被系统宝贝收集到！
　　不知道罪魁祸首，不明状况的，就算是再气，怨气值也不会被收集过来！
　　像是之前的千星大劫难，虽然挂掉了很多人，但直接以崩星手段攻击，黑神拿小号崩了不少，大部分人连自己怎么挂的都不知道，当然怨不到江南，也就收集不到怨气值！
　　可这世界喇叭模式不同！
　　要是江南吼一句，我江南说，在座的各位都是垃圾～
　　那可就妥了，不知道要赚多少怨气值过来！
　　但同样也会成为星空公敌，走在大街上，怕是狗都得朝江南吐口水吧？
　　这玩意可是无差别攻击的啊？到时候不光江南要被针对，怕是人类都要被千夫所指啊？
　　想到这里，江南的脸不禁一黑！
　　青孑大尊，那么牛批的手子，都被全星空人围殴死了，自己多啥啊？
　　要是没镇压星空的绝顶实力，还真没法用战争号角在世界公屏上肆无忌惮的开喷！
　　除非江南不想在这服务器里混了！
　　然而不能随便骂人，可不代表不能用它干别的啊？
　　无论是用来打广告还是搞通知，都不是一般的方便好么？效果必然歪瑞炸裂啊？
　　强制聆听可还行？
　　一瞬间，江南的脑海里就已经诞生出无数的烧烧想法了！
　　系统宝贝果真没骗人，这战争号角真的是神器来的啊？
　　再看自己的怨气值总量，就随口说了一句而已，怨气值已经暴涨至一亿多了，虽然增幅减缓，可依旧在小幅度的上涨！
　　这还愁个屁的怨气值用了？随便赚的好么？
　　江南当即就再抽了一个亿的，再加上之前抽的，又是三根做人草到手！
　　黑神兴奋坏了：(งᵒ̌ ꇴᵒ̌)ง“指定是这喇叭的功能吧？你在哪儿搞来的？快！快给我玩儿一下！”
　　说完伸手就想去抢，然而江南却一脸坏笑：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“给你两个玩儿也行，不过你要把手里存着的两根做人草先借我！”
　　“回头我就还你！还你三根！”
　　现在这个时期不宜开搞，然而等序列攻防战开打，那江南可就不管这么多了！
　　怨气值还不是随便赚？
　　黑神一脸警惕的看着江南：
　　(￢益￢●)“连到了我手里的宝贝你还想黑？呸！没门啊！”
　　“借你？那跟用肉包子打狗有什么区别？不给不给，快点把那喇叭借我玩儿下！”
　　江南则是一脸得意的拍了拍黑神的肩膀，摇了摇头：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“你不懂，大哥现在已经今非昔比，富的流油了，做人草什么的，以后要多少有多少！”
　　“三颗不够？那就四颗！错过这个村，可就没这个店了嗷！像是大志一样的小号，你就不想多搞出来点儿？”
　　黑神咽了口唾沫，这小子啥时候这么大方了？
　　借两根，还四根？还有喇叭玩儿？
　　不亏啊？
　　(●◔益◔ิ)“你真还？”
　　江南仰头：(◕ˇ↼ˇ◕)“我江君子一言既出，夜莺难追的好么？换不换？”
　　黑神一脸犹豫，到底还是把当初江南给他的那两根做人草给掏出来了！
　　一直没舍得使呢还！
　　“给给给～你要是敢不还，老子肋巴条子给你掰折，快点！那喇叭给我康康～”
　　两根做人草到手，江南这才心满意足的将战争号角塞到了黑神的手上！
　　如今，江南手中可是揣着五根做人草，足矣把二臂鱼变成人了吧？
　　正想着去冥河星域出趟差，在序列攻防战开打之前，把二臂鱼给搞定呢！
　　就见黑神抓起那战争号角，开嗓就要吼～
　　惊的江南上前一把捂住黑神的嘴！
　　(‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“我滴大锅喂，别乱喊啊？你这一嗓子全次元夹缝不都听到了？连续的公屏喊话，给他们喊急眼了咋整？”
　　黑神瞪眼：(●･ˇ_ˇ･)“那咋了？急眼就急眼，他们能在我的地盘打过我？”
　　江南连忙道：(｡･ˇ﹏ˇ･)“是打不过你，可你想想，咱们好不容易把失落国度打造成如此繁华的星空驿站！”
　　“结果世界公屏天天瞎今儿喊话，被强制魔音贯耳，还有谁愿意来了？次元夹缝因此重新变得冷清起来也说不定的啊？”
　　黑神挠着头：୧(●`~´)“也是嗷～那我对着星空吼一吼好了～”
　　说话间撕开口子就要往外吼！
　　江南连忙拉住：
　　( ٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“不能吼哇！”
　　“哈？老子冲外边吼也不行啊？”
　　“我刚骂完人，你这再一吼，不就都知道是我干的了嘛？纯纯拉仇恨啊这？碳盟才刚刚成立，远还没壮大起来！”
　　“可得小心维护才行啊？”
　　黑神磨牙，脸都黑了：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“靠！里边不能喊，外边也不能喊？那我要这玩意有啥用？做人草还我！”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“不给！你都跟我换了，不带后悔的！”
　　黑神：？？？
　　刚刚明明是借的，老子啥时候跟你换了？
　　“你他莱莱滴！”
　　说话间直接扣在了江南的肋巴条子上，今天非得掰下来两根车珠子炖汤喝啊！
　　而就在这时，杨坚顿时传来消息！
　　“刚才是不是你giao的？那个神明的污言秽语也是你吧？出关了？”
　　“要是精力无处释放的话，就来这边讲两句吧，用于这次攻防战的人类凯旋大军已经组建完毕了！”
　　“大家想见见你，也是为了提升下士气！”
　　江南一怔，凯旋大军么？
　　“去去去，我这就去！”
　　“啊哈哈哈～别掰了，一会儿真掰断了，等到序列攻防战的时候，随便你喊什么都行！而且这喇叭的作用不光是喊话，还有别的功能，我这就教你用啊？”
　　黑神愕然，还有功能呢啊？

