第2478章 你们也不想让南崽崽失望的吧？
　　星镜族的虚空幻镜凝聚出的镜影灵神是需要消耗巨量能量的！
　　哪怕吃了猛汉药，镜身也会同步提升，但这无疑要消耗相比于往常数倍的能量！
　　一旦消耗的能量总量超出其所能承受的极限，虚空幻镜不攻自破！
　　可人家可是有百万集团军作为能量来源，弥夜她们就这么点人手！
　　就算是全吃猛汉药也达不到虚空幻镜的极限值吧？
　　而且弥夜白蔻山猫她们，实在是接受不了胸毛络腮胡啊喂！
　　这可是全星空直播，吃完一定会被当成黑历史的啊？
　　这让她们之后怎么在星空中混？
　　而且通过精神群聊，她们都已经知道了猛汉药的副作用！
　　萧吹火跟奥丁他们此刻可是在用叠叠字唠的可欢啊？
　　弥夜不禁磨牙，无论是猛汉还是萌汉，都是自己没法接受的啊？
　　这要是让小兰兰知道了，还不得笑死我？坏姐姐的形象直接就崩塌了好么？
　　虽说序列战争极其关键，为了种族应该拼一下，不能在乎这些细节！
　　但…这真的接受不了啊靠！
　　江南这搞的什么恶趣味的道具啊？
　　弥夜组中，除了一些接受不了萌汉药，坚持不吃的！
　　像是李四刘莽刘明黑鸦科罗诺夫王刚他们都已经猛汉药下肚了！
　　芙蕾雅看着弥夜山猫她们，那叫一个干着急啊！
　　要不是老子嗑猛汉药的时候，没有仔细阅读说明书，我也不能吃啊？
　　长胸毛络腮胡也就算了，性格也会变得猛汉起来，然而更社死的还在后面！
　　现在就算是后悔也来不及了！
　　不能就我一个人丢人啊！
　　只要大家一起丢脸，那我就不算丢脸呐！
　　绝对不可以给她们嘲笑我的理由！
　　只见芙蕾雅当即通过精神群聊告状！
　　(∗ ͡° ┏～┓ ͡°)“萧爷！你看看她们呐！都不吃猛汉药？哪里像是我？为了人类身先士卒，舍身取义？身为灵武联盟的会长，我可是有好好起到带头作用的！”
　　“你再看看弥夜她们？根本就不吃猛汉药，要是早吃了，融合领域必定强悍数倍，说不定早就拿下蚀刻集团军了！”
　　“堂堂先驱者，怎么可以连这点牺牲精神都没有呢？”
　　“咱们人本来就少，可没时间在这里耽误的啊？”
　　一纸诉状，直接就告了上去！
　　正赶来支援的萧吹火，奥丁他们顿时就来劲了！
　　什么？还有人没吃猛汉药？
　　这哪里能行？
　　等汇合之后，她们岂不是就有嘲笑我们的资本了？
　　奥丁当即道：-`(∗❛ั┏ꇴ┓❛ั)´-“哎呀～大家都是姐妹，你们心里想的那点小心思，宝宝都懂的啦～”
　　“真在乎你们的人，喜欢的是你们的内在，无论外表变成什么样子，难道这份喜欢就会变嘛？那还是真正的喜欢嘛？”
　　弥夜听的浑身都忍不住直起鸡皮疙瘩，谁跟你是姐妹啊喂！
　　听你劝完，更不想吃了啊？
　　叶镇国连忙道：
　　-`(ʃƪᵒ̶̶̷̀┏ꇴ┓˂̶́)´-“呐呐～吃完猛汉药，哪怕是副作用爆发，无论是要亲亲，要抱抱，还是举高高，都会很自然的啊？”
　　“南崽崽怎么可能忍心不给呢？听宝宝一句劝，吃了吧，乖乖～么么哒！”
　　听到这里，白蔻不禁咽了口唾沫，哪怕自己满脸络腮胡，黑毛腿！
　　江南也会给抱抱，举高高？
　　萧吹火直言道：
　　-`(｡･ˇ┏◠┓ˇ･｡)´-“身为合格的先驱者，当然是要以身作则了啦？虽然猛汉药有一点小小的副作用，但功在当代，利在千秋嘛～”
　　“哎呀～你们就吃嘛～吃嘛吃嘛～不吃的话，宝宝会伤心惹～”
　　这一刻，刘莽捂着脑袋一脸奔溃，狂吐不停！
　　୧(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)୨
　　你们都特喵在老子脑海里唠些什么烧磕啊？
　　萧爷！您就别再撒娇了成么？这妥妥的精神污染啊喂！
　　老子脑海里浮现的全都是胡茬萌汉，这看多少衣衫褴褛的小姐姐也治愈不了的吧？
　　这年头，群主不好当哇！
　　呕～
　　洛骄阳补刀道：
　　-`(* ⁰̷̴┏～┓⁰̷̴)´-“人类这四大战场，就这边还没拿下来惹～南崽崽已经在来支援的路上了，要是他过来，这边还没拿下！”
　　“哪怕是南崽崽，心中也难免会对你们失望望的吧？不就是丢人人嘛～”
　　“事后大家一起打南崽崽就好了哇？吃嘛吃嘛～”
　　这一刻，只见山猫跟洛天晴的脸都黑了！
　　洛天晴磨着牙道：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄“爷爷…您就别说话了，否则别怪我爆孝如雷啊你？”
　　“不就是猛汉药嘛？我吃！吃还不行么？”
　　这一刻，就连山猫的眼神也变得决绝起来，是啊？不能再优柔寡断下去了！
　　其他战场都拿下了，只有这边需要支援？
　　我们也不弱的，长胡子就长胡子，不可以让小南失望！
　　洛骄阳这最后一记补刀，让所有人的表情都变得认真起来！
　　我们也不能被看扁了啊！吃就吃！
　　弥夜白蔻山猫她们，仿佛约定好了一般，纷纷打开猛汉药，怀揣着赴死之心，一口吞下！
　　药效瞬间发作！
　　为了避免被大家看到自己的络腮胡形象，只见弥夜浑身血色甲胄蔓延，覆盖全身的每一处角落！
　　就连俏脸都被面甲覆盖，只露出一双绯红色的眼睛，将完美身材勾勒的淋漓尽致！
　　宛如战场上的血色女武神！
　　而白蔻见这招好，也连忙效仿，以玄冰甲覆盖全身，化作幽蓝色的冰甲战裙！
　　不让人看到自己的真实模样！
　　山猫跟洛天晴也以灵力纱衣化甲，覆盖全身！
　　能少丢脸就少丢一点呐，至于铁牛，完全没有这方面的担忧！
　　她以前就觉得络腮胡配肌肉蛮帅的，但自己就是不长，甚至还用刮胡刀刮过，但根本养不起来！
　　这猛汉药，直接圆了自己的人生遗憾了，想必亲爱的见了，也会喜欢的吧？
　　就连薇薇安也没掩饰，经历了这么多，她早就已经不在乎别人怎么看自己了！
　　只见她转身，一脸居高临下的望向科基，伸手抬起他的下巴，一脸认真！
　　( ๑ớ┏ ◠.┓ờ)“喂～就算是我长了络腮胡，你也是喜欢我的对吧？”
　　而科基的尾巴都已经摇出了幻影，一脸狂热：
　　ก็ʕ•͡ᴥ•ʔก้“薇薇姐！你这么问我，简直就是对我的侮辱！别说你长络腮胡了，就算是你变成个男的，我依然爱你！”
　　“我爱的是你的心，你的一切，这一刻的我，只会比上一刻的我更加喜欢你！”
　　“就算全世界都背叛你，我也会是你最忠诚的信徒！因为你就是我的全世界！”
　　“所以要梳子嘛？你的胡茬略微有些凌乱，让我为你梳胡茬…”
　　薇薇安俏脸一红，嘴角忍不住扬起一抹弧度：
　　(ꈍ┏ ◡.┓ꈍ)“哼～算你答对了！滚吧！滚我身后呆着去！我来保护你！”
　　科基满眼兴奋的跑到了薇薇安的身后！
　　此刻的刘莽一脸惊为天人的看着科基！
　　(っ❢°Д °)っ“兄弟！你根本不是舔狗，你是战狼啊你？这么昧良心的话，你是怎么说出来的啊你？”
　　科基一歪头，满眼鄙夷：
　　(๑￢ﻌ￢)“哼～我的快乐，你根本就不懂！”
　　什么叫昧着良心的话？
　　我这是真实的情感流露好么？胡茬薇是我从没遇见过的全新体验啊？
　　这也很刺激好不好？
　　然而此刻的芙蕾雅却依旧蓝瘦，你们都遮上干毛线啊？
　　为什么你们的画风在我之上啊？
　　这一刻，弥夜组全员都吃了猛汉药，为了尽快拿下蚀刻集团军！
　　唯有紫鸢趴在树上睡的正香！
　　满脸胡茬的胖橘此刻正推搡着紫鸢！
　　₍˄·͈┏˔┓·͈˄*₎◞ ̑̑“鸢姐姐？鸢姐姐？起来吃药了！”
　　“大家都吃了，你也不能落下的！”
　　然而无论胖橘怎么推，紫鸢就是不醒！
　　因为你永远也无法叫醒一个装睡的人！
　　只见紫鸢悄咪咪的睁开一只眼望向战场，前后连忙又把眼睛闭上，嘴角忍不住勾起一抹弧度！
　　(๑≥ ⌂ ◔ิ๑)
　　啊哈哈哈～我才不吃！
　　等你们都吃完了，副作用爆发后，我再去嘲笑你们！
　　我可真是个小机灵鬼！
　　反正自己吃了猛汉药又没有什么用？又没人指望着自己战斗获得积分！
　　所以嘲笑大家的这个重任，就落到自己头上了啊！
　　碎觉碎觉，等自己一觉醒来，就应该打完了吧？
　　绝镜看着全员嗑药的弥夜她们，眼中满是嘲讽之色！
　　“真以为我不知道你们有这种手段不成？几个战场的消息可都是互通的！”
　　“我们老早就防着这一手了，哪怕是吃掉了那种加成药剂又如何？”
　　“虚空幻境凝聚出的镜影灵神，依旧是如今这个状态下的你们，所以局势没有丝毫改变！”
　　弥夜一身血甲，眼神冷冽！
　　“是么？那你也应该知道，其余三个战场的集团军都是怎样的下场吧？”
　　绝镜面色骤然变得难看起来，他怎么会不知道？蚀刻集团军已经是围攻计划里的独苗了！
　　“那又如何？即便是你们支援到了，虚空幻镜之下，也就意味着我们的支援也到了！”
　　“局势依旧是五五开！”
　　弥夜眯眼：“不用等那么久！小兰兰过来之前，一定吃下你们！等着看好了！”
　　Ps:今天是青锋破壳日～祝自己破壳日快乐哦～(˵¯͒〰¯͒˵)

