第2946章 离别是为了更好的相聚！
　　这一刻，整座会议室犹如死一般的寂静，没人笑的出来了！
　　所有人都骇然的看着那两条平行流淌着的星河！
　　身心冰凉！
　　杨坚面色煞白：(•́﹏•̀ ٥)“你是说，我们所处的现实，就是因为多出了这个系统而造就的梦幻现实？”
　　“如果不去弥补过去的节点，这一切就都会崩塌？这这这…”
　　任谁知道这一切，都会一时间无法接受的吧？
　　众人拼尽一切为之努力奋斗的现实，竟只是虚幻泡影，一场美梦？
　　江南点头：“是的！这个现实中的每一个存在，都是局中人！而随着梦幻现实的推进，我们正处于逼近最终弥补期限的阶段！”
　　“已经没有多少时间了，而如今的现实已经很脆弱了，甚至会频繁的闪烁，梦幻与真实不住的交错着…”
　　“即便是现在，我眼前的世界依旧如此，但你们看不到，因为我才是那症结的根本所在…”
　　哪怕梦幻现实崩塌，其中的人们都会在无声中消失，他们也根本不会看到现实的频闪！
　　王有志惊道：
　　∑(°口°|||)“所以你之前看到米拉时候的反应，之后又时常跑生命禁域往后穿越，甚至在跟巽祖对战的时候之所以不在状态…”
　　“全都是因为两个现实的频闪？”
　　江南点头：“对的！我只能以这种方式暂且维持梦幻现实的稳固，随着现实的推进，这现实已经快容不下我了…”
　　萧吹火的眉头也跟着紧皱起来：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“制作系统，送回过去，改变过去？这种事情真的能做到么？”
　　“如果真的有原本的现实，我们又为什么要这么做？只是多了个系统而已，就可以有这么大的改变么？”
　　这一刻，所有人的心都跟着好奇起来，双眸死死的盯着江南！
　　黎冰眼中带着红血丝，她想到了一些可能，她不愿面对的可能…
　　“原本的现实…究竟是怎样的？”
　　江南苦笑着：“想要得见真相么？我…满足你们！”
　　这一刻，江南大手一挥，那条流淌着的星河扩张而出！
　　空间之内，光影闪动，江南直接把自己在生命禁域中所看到的原本现实，自己那残酷而又充满了遗憾的人生投影了出来…
　　不需要别人能力的辅助，以江南目前的实力，可以轻松控制空间内的光，将之扭曲成自己想要的样子…
　　真相，原本的残酷现实就如那沾满了血腥的画卷，在所有人面前徐徐展开……
　　这一刻，所有人都被原本现实中的残酷震撼到了！
　　山猫死了，夏瑶死了，钟映雪也死了，江南说的都队几乎都死绝了！
　　萧吹火，小老弟他们…太多太多了…
　　人类的大多数强者全都战死在了星墟战争里，而人类也化作奴种…
　　夏瑶面色惨白，眼泪大颗大颗的掉，她终于知道，江南之前看自己的目光为什么那么温柔了！
　　这一刻，夏瑶紧紧的搂着江南的手臂，死不撒手！
　　而钟映雪也红了眼眶，从江南身后抱住她的腰，低着头将自己的脸埋在他的背上，低声抽泣着…
　　杨坚看着原本现实的投影目眦欲裂，巴德尔小老弟弥夜他们也面色惨白！
　　在原本的现实里，大家都倒在路上了么？
　　而诺亚曼缇他们的面色更加难看！
　　没弄丢寰宇之种的巽祖成就了寰宇，更没有神葬枷锁束缚，星空万族没有一个能够幸免于难，不知道多少本家星域被毁灭，死了多少吞星！
　　甚至都被逼的退进次元裂缝，成立群星联盟，联手抗敌！
　　在巽祖强悍的实力下，他们甚至失去了在星空中立足的资格！
　　那究竟是怎样的绝望？压的所有人喘不过气！
　　完全体的巽祖…真的太强了！
　　而相比之下，如今这个现实虽说艰难，但已经美好的像是梦中一样了！
　　更让人惊骇的是，江南哪怕在原本的现实中，没有依靠系统，依旧爬到了星空绝巅的位置！
　　只是这一路太艰难，也付出太多了！
　　而他们也同样看到了，黎冰江南他们商议制作系统，改变过去，违背现实真理的决定！
　　以岚为主体，米拉化作时间桥梁，结合智致派硅规派顶尖科技制作地摊布，青珂那里拿的小马扎！
　　黎冰开发各种道具，在群星联盟全体种族的共同支持下，诞生了那些神奇的道具，送回了过去，篡改了现实…
　　一切的真相就这么展现在了众人眼前！
　　青珂傻眼了，自己没认错，那真是爷爷留给自己的小马扎，她早就想开口问了，只是一直没找到合适的机会说！
　　而这一刻，众人的眸光不由得全部集中在了米拉跟岚的身上，眼神无比的复杂！
　　黎冰苦笑着：“我就知道…这是必须所付出的代价么？”
　　江南的心堵的发慌，也只是沉默着，因为他不知道自己此刻究竟该说些什么好！
　　米拉跟岚一直以来，都是自己竭力守护的存在！
　　可事到如今，为了完成时间闭环，自己却必须亲手将这两小只制作成系统，做出牺牲，去面对无法确定的未来！
　　江南又怎么会忍心？
　　然而岚跟米拉在得知这一切后，却显得异常平静，并没有半点的抵触心理！
　　只见米拉灿烂一笑，反倒是握住江南的大手！
　　“嘿嘿～我可以的！江南哥哥你不用内疚什么的，从最开始我就说过了，你一直都是米拉世界里的全部！”
　　“为了江南哥哥，我可以做任何事情！果然～无论在哪个现实里，米拉都是江南哥哥最在乎的小宝贝呢～”
　　岚鼓着嘴，一脸不服：
　　(◦`~´◦)“乱说，江南哥也一样在乎我的好么？之所以收集这么多怨气值，就是为了给我恢复色彩呢！”
　　“嘿嘿～可以变成地摊系统偷摸黑江南哥的钱钱？想想就刺激，我可早就想这么干了！”
　　“江南哥？你别难过啊？我没什么的，可以变成地摊系统，陪你重走一次人生欸，我赚了的好么？”
　　“话说系统现在就在你身上的么？”
　　看着两个小家伙此刻还在劝着自己，江南的眼睛都红了，沙哑道：“在…只是没法出现…”
　　夏瑶贝齿紧咬：“小南…就没有别的办法了么？如果我们必须制作系统弥补过去，那么米拉跟岚岂不是就…”
　　钟映雪看着米拉跟岚，眼眶血红：“不可以用别的方法代替么？我们的基础比原本现实好太多了，想想别的方法呢？”
　　千本樱深吸了口气，鼓起勇气举手到：
　　(*ﾟ﹏ﾟ)ﾂ“要…要不我去呢？我的等级比岚的要高不少，我可不可以？”
　　“反正我渣的不行，留着也没什么用，让我回去陪你走一次呢？我可以的，也给我坑坑你的机会…”
　　江南不禁把头抵在会议桌上：“不可以…系统就是这样子做的，就在我身上，这是既定事实，有任何一环做的不一样的，都没法顺利完成时间闭环！”
　　“梦幻现实仍要崩塌，我们必须做跟原本现实相同的事，没有别的办法！”
　　这一刻，会议室里所有人都沉默了！
　　可岚却把脑袋伸到桌子下面，仰头偷懒江南！
　　“呀呀呀～江南哥？你哭什么嘛？这么大人了还掉眼泪，都不嫌丢丢？岚八岁的时候可就不哭了！”
　　“既然这是只有我才能来完成的事，那就让我来做就是了，江南哥！这不光是对你的救赎，同样也是对原本现实中我自己的救赎，不是么？”
　　江南摇着头，不住的用袖口抹着眼睛！
　　米拉一脸坏笑的跑到江南身后，伸出小手不停的挠着江南的肋巴条子！
　　“咯叽咯叽咯叽～江南哥哥，别这样嘛！开心点，笑一笑好不好啊？”
　　“我们两个可以的，你也不用觉得对不起我们两个，而且不是还留有补救办法的嘛？”
　　“江南哥哥绝对能把我跟岚拉回来的是吧？只要突破到寰宇，解决这一切就可以了啊？”
　　“又不是再也见不到了？而且我才不喜欢老太婆的样子呢，才不要恢复原本的现实呢，江南哥哥～回头把我救回来的时候，记得给我变成可爱的那种年纪哈！”
　　江南埋着头，一把将岚跟米拉搂进怀里，闷闷的“嗯”了一声！
　　抱的很紧！
　　大家的心也跟着难受起来，为了将梦幻现实化作唯一，却要让江南做出这样的抉择！
　　可想而知，一向把同伴看的极重的江南，心里得有多难受！
　　两个小家伙，又得做出多大牺牲！
　　只见黎冰深吸了口气：“江南，别这样！你越是这样，两个小家伙心里也就越难受，你这个当哥哥的，要拿出勇气，决心来才行！”
　　“既然这已经是必然，那就坚定的走下去！将梦幻现实化作唯一！”
　　“如今的离别，是为了在未来更好的相聚，既然你在乎，你舍不得！那么…就别让她俩失望，给我好好的冲上寰宇，解决所有问题，再把他们两个救回来！”
　　“米拉如此！岚也是这样！这不就是补救方法存在的意义么？”
　　岚同样抱着江南，眼中满是柔光：“我不愿江南哥去经历那么残酷的人生，便让我去吧，将一切化作美好…”
　　“是你将我从深渊中拉出，而这一次，也轮到我来拯救你了！”
　　米拉紧紧的抱着江南：“江南哥哥，别怕，更不要畏惧前行，当我从时间晶珀中醒来之时，目光所及，一定满是美好的吧？”
　　“那之后，我们就再也不分开了，行么？就让我任性一次吧！”
　　江南缓缓握紧了拳头，泪光之中，他的眸光变得坚定！
　　“我会做到的，会把你们两个完好无损的救回来的！一定！”

