第2890章 乱局！
　　江南都这么说了，显然并不是一般的小打小闹，而是大动作！
　　随着各家底牌尽出，星空大战打响，什么千星律法，时代规则都已经被打破了，更没有人按规矩办事！
　　强悍的实力便是硬道理，拳头才是铁律，真理！
　　哪怕星空大战已然打响，星空万族中依旧在沿用着奴种制度！
　　因为对于星空万族来说好处是显而易见的，自己不爱做的事，可以推给奴种去做！
　　正是千千万万于黑暗之中挣扎的奴种，他们的血与泪，肉与骨！
　　堆砌起了整座千星时代的辉煌！
　　或许这给了弱者生存的权利，但也剥夺了他们的可能！
　　奴种制度下，弱者只能是弱者，被奴役一生，压榨出所有的剩余价值，直到死去，那并不是活着！
　　有些奴种，终其一生也没真正的活过！
　　奴种制度绝对不是时代规则的正解！
　　反而，它是整个时代的毒瘤，祸根！
　　千星时代之所以发展缓慢，远远比不上永恒时代，奴种制度便是一大根源！
　　提前消耗了时代的潜力，换取一时的辉煌！
　　要知道，永恒时代可没有什么奴种制度，人家不也顺利度过了五十多亿年？
　　千峰竞秀，百家争鸣，思想上的碰撞，良好的竞争才会让时代飞速发展，达到前所未有的巅峰！
　　以前江南看不懂，也想不清楚时代规则的正解究竟为何！
　　但随着江南越爬越高，如今已经站在了那金字塔的顶端，看到的风景跟之前也完全不同！
　　江南能感觉的到，自己距离那个时代规则正解的答案，越来越近了！
　　而江南也希望，自己是那个写下新规则的人！
　　在此之前，江南要做的就是彻底颠覆千星时代的规则！
　　让这害死人的奴种制度就此不复存在！
　　解放全天下奴种，只是一方面！
　　这么做，的确会受到奴种们的感激，但同时也会收获大量的怨气值！
　　毕竟星空万族中，谁家还没有点奴种了？那都是他们的资产，他们花了钱钱买的，要是没了，不怨江南才怪了！
　　这也是江南最后一手，收集怨气值的绝招！妙手！
　　如此一来，进度条那最后的三分之一估计也就满了！
　　江南眯眼笑着：“尽情的怨我吧！恨我吧！说我是圣人也好，恶人也罢！”
　　“无论如何，此事我必为之！”
　　“既然敢做，就不怕被他人戳脊梁骨，一切自留给后世评说！”
　　时间如白驹过隙一般匆匆而过，江南这一波全星空巡回哐哐打人，并未让星空局势安定下来！
　　反而更加的纷乱起来！
　　冲突主要都集中在北冕星空矿场，各家产业园区！
　　质盟，硅基，玻色三家互掐不休，随处可见卷入十几个种族的大型战争！
　　争的无非就是资源，矿产之流！
　　质盟因为被江南狂殴了一波，彻底给打老实了，是万万不敢对碳盟下手了，一想起来就全身疼！
　　但还有硅基跟玻色的矿区，资产可以搞！
　　以质盟的实力来说，也并不是动不了其他两家！
　　万象的实力跟始祖机没差哪儿去，巽祖虽强，但在外边能够调动的力量也是有限的！
　　玻色族虽然常年稳居星空霸主之位，但在战争时期，他们也是没面儿的，该动还是会动他们！
　　至于碳盟，就像是超然物外的局外人，一般不参与其中，除非你惹到我了，我才会还击！
　　矿区偶尔会受到玻色族的骚扰，算是对童谣的回应，但也误不着事儿！
　　安心发展自己的！
　　值得一提的是，硅基就跟疯了一般，大肆开采自家所有矿区的资源！
　　以往就算是采的再凶，也会有序的开采，还是遵从可持续发展的道路的！
　　但现在？完全就是绝户操作，疯狂开采矿区，爆兵基建！
　　硅基完全是一副不过了的样子！
　　因为终焉计划的执行，硅基需要大量的资源打底，他们也已经不在乎了！
　　星空世界都特喵要重启了，我还在乎个屁？
　　而也正因如此，终焉之城已经基本初具雏形了！
　　周遭各大星域也纷纷建起物质集中基地！
　　那是成千上万个好么？并且每时每刻都在增加！
　　大量的托星船队，运输星舰队，机械兵，就如那蚁群中的工蚁一样！
　　将各星域中的星辰，尘埃，目光所能及的所有物质，朝着物质集中基地运输！
　　再转移至终焉之城，给终焉黑洞吸收！
　　当硅基如此庞大的机械帝国全力运行起来，只为了一个目标之时，效率无疑是恐怖的！
　　并且硅基还为此研发了新式装备！
　　就比如大型集星塔！
　　只要将集星塔放置在超大型星系中心，其就会释放出超强引力，直接拉取星系所有星球，朝着集星塔汇聚！
　　而汇聚过来后，直接以机械虫洞，粒子传输转移至终焉星域！
　　更有流浪星辰跃迁发动机！
　　个头并不是很大，只要投放至星球中，消耗星球原本的能量，星球就会不断的跃迁，朝着物质收集基地行进！
　　可以大量节省人工，提升效率！
　　类似于这样的新式装备有很多，全都是为了收集星空世界中的物质而研发的！
　　一开始，硅基的物质收集基地还只是在一些无人星域落成，开始收集！
　　可后来随着时间的推移，收集范围也开始逐渐扩张！
　　慢慢的触碰到了一些种族的星境线！
　　硅基如此的强势，一些小族根本不敢与之抗衡，只能放任不管，割肉求存！
　　一些敢反抗的，也根本打不过硅基！
　　若是论种族征伐力，硅基在星空中也是数一数二的！
　　那些小族，自然是沦为了硅基的物质收集工具人，被强迫着加入了终焉计划！
　　不想死就给老子干活！
　　收集范围也越来越大了起来，甚至都已经触碰到了质盟的地盘！
　　质盟成员族，那可是有大哥的！
　　当即就叫万象来站场子，可人家硅基也有始祖机！
　　两人因为此事打了一架，谁都没占到什么便宜！
　　最终还是以那种族全族搬家而结束的这场冲突！
　　硅基碰的不光是质盟的地盘，富矿区采没了，他们甚至朝玻色族所属的矿区下手了！
　　那堑厘能干？
　　当即联合质盟，找硅基的麻烦，万象正好找回之前丢掉的场子！
　　由万象出手挡住始祖机，堑厘则是在机械军团中咔咔乱杀！
　　本以为，始祖机会放出十字圣翼机阻挡堑厘！
　　可令所有人大跌眼镜的是，姜繁竟然现身了！
　　对着堑厘一阵大砍特砍，于玻色族大军中狂杀！
　　一路追着堑厘砍，愣是追着堑厘跑到了永恒世界之外！
　　若不是巽祖出手相护，堑厘怕不是直接要死在姜繁手上！
　　所有人都懵了！
　　什么情况！
　　姜繁怎么跳出来，为硅基站场子了？
　　之前还不是打的热火朝天的？
　　而姜繁则并没有隐瞒，而是以手持剑，站在始祖机的头顶，公然宣告星空！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“从今日起！我姜繁跟碳盟再无任何关系！硅基是我的人，硅基一切行动都由我姜繁指挥！”
　　“一切试图跟硅基为敌，阻挡硅基行动者，皆会被我姜繁视为敌人，拦路者！”
　　“而挡我者！斩！”
　　“惹我之前，先考虑下自己究竟有几斤几两吧！”
　　此话一出，全星空一片哗然！
　　没有什么比这更惊爆天的大事件了！
　　姜繁脱离碳盟了？
　　跟江南不是一方的了？什么情况？两个人这是闹掰了么？
　　话说硅基可是第二序列，无比强悍的庞然大物，竟然折姜繁手上了？
　　是因为之前的冲突，硅基被姜繁给收服了？
　　这这这…
　　谁都没想到，事情最终竟会发展成这样！
　　人类是真的恐怖！
　　两尊活阎王，一个江南，执掌碳盟，坐拥星空中三分之一的天下，属于跺个脚，星空都得抖三抖的那种！
　　一个姜繁，收服了硅基，这可是曾经的星空老二，更恐怖的好么？更别提家里还有始祖机这么个伪寰宇了！
　　这俩人是要上天不成？
　　姜繁化作硅基之主的消息爆出，那么硅基如今这看似不着边际的行动，就有迹可循了！
　　星空中没人是傻子，众人心中都隐隐有种不好的预感！
　　硅基这么大肆收集物质，喂给终焉黑洞！
　　该不会是想要终焉黑洞喷流，灭掉巽祖吧？
　　这疯狂的想法一诞生，他们就被自己吓出了一身的冷汗！
　　认真的么？
　　且不说这么搞干不干的掉巽祖，星空世界都要被喷废掉的吧？
　　那还有个屁用啊喂！
　　再联合终焉之城的名字，真相已经呼之欲出了！
　　我活不了？那就大家一起死？
　　好家伙！
　　怪不得跟碳盟掰了，碳盟就算是再疯，也做不出这样的事情来啊？
　　一股莫名的危机感笼罩在了所有人的头顶，星空仿佛都被阴霾笼罩了一般！
　　可就算是真的，又能如何？
　　谁又能阻止的了？
　　如今的星空已经够乱的了，而这一消息放出，让星空直接乱成了一锅粥！

