第2426章 万恶之源！雪之眸
　　她们这边是主队伍，白蔻，薇薇安她们全都在这边！
　　奔赴的是十几个种族在一起混战拼杀的战场，各序列选手加在一起，总数已经接近十万余了！
　　聚在一起，疯狂菜鸡互啄！
　　原本以弥夜她们的实力，吃下这些积分绰绰有余！
　　无非是花一点时间罢了，但就当弥夜她们准备吃下这些积分的时候，虫族跟混沌体组成的军团包围了过来！
　　原本虫䖵蟲跟玄瑟是不想在前期招惹人类的，但弥夜她们就这么点人，江南也不在！
　　摆在眼前的可是白花花的十万积分，哪有理由不抢？
　　玄瑟白着脸道：
　　꒰⸝⸝乛﹏乛⸝⸝꒱“喂喂喂！真要对人类动手吗？你可别作死，一旦前期惹毛了江南，大猎可就不好打了！天使族就是例子！”
　　虫䖵蟲眯眼：“怂什么？积分就摆在这里，拿多少各凭本事，若是两三万分，让也就让给她们了，这可是近十万！”
　　“再说虫族本就已经跟人类不对付了，早晚要对上，何必再给江南面子？”
　　“全都给我上！”
　　浩如烟海的虫群遮掩星光，已经把整座战场围了个水泄不通，直接朝着那些序列选手发起冲锋！
　　话虽然这么说，但虫䖵蟲也并没有专门针对人类出手的意思！
　　积分谁赚的多，谁赚的少，各凭本事呗？
　　然而弥夜却不干了！
　　老娘先来的，这些都是我相中的猎物，肉都到嘴边了，你们来抢了？
　　凭什么给你们？
　　管你是什么虫族，还是前十序列，谁来了都没面子，半分也不给！
　　要是让虫群涌进来，这近十万的积分，分分钟不就被拿下了？人类这么点人手能抢到个毛线？
　　(ꐦ°᷄ ◠ °᷅)“蔻蔻！小薇！跟我去顶住虫族，一只虫子也不要放进来！保护序列选手！”
　　“其余人，进战场给我杀，以最快速度收割积分，杀完走人，快！”
　　那些战场之上的序列选手纷纷吐血！
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)哇偶～好感动哦～
　　人类竟然不惜跟虫族对战，也要守护我们的安全！
　　而且还怕守护不住，派人下战场终结我们，这也太暖心了吧？
　　真的…我哭死～
　　还真踏马是谢谢你们了啊靠！
　　一边保护一边杀是什么鬼啊？好人坏人全让你们当了是吧？
　　战场之上的序列选手满眼绝望，这还玩儿个屁了？就算是逃过了人类的魔掌，还有虫群大军，那是半点活路也没有了啊！
　　只能趁着这个时机，赶紧多砍死点其他序列的选手，为种族挣一点积分了啊？
　　于是极其诡异的一幕发生了，人类一边保护菜鸡，一边下场杀菜鸡，那叫一个护食啊！
　　只见弥夜浑身绽放浓郁的血光，气势狂涨！
　　“领域展开•绯红之王！”
　　殷红的血色蛛网从弥夜的脚下扩散而出，延伸出老远，环绕整片战场！
　　密密麻麻的虫群前赴后继的发起冲锋，然而在踏入蜘网范围的瞬间，直接被吸成干尸，一切的一切全部都被榨干，朝着弥夜汇聚而去！
　　可虫群前赴后继，甚至踏着同伴的尸体前进！
　　弥夜眯眼：“你们找死！蛛网之上，一切皆是我的猎物！”
　　小脚一跺之下，一只绯红色的巨大蜘蛛虚影浮现于蛛网中心！浑身上下仿佛由晶莹剔透的红宝石构成一般！
　　“这就绞碎你们！”
　　绯红蛛王的蜘蛛腿连续摆动，像是在弹钢琴一般，蛛网之上浮现出一道道密密麻麻的蛛丝，以极快的速度切过！
　　冲过来的虫群全部都被切成尸块！
　　虫䖵蟲神情不变：“呵～你们根本不知道数量的力量！盾甲虫大军给我上！”
　　一排排盾甲虫涌了上去，竟然逐渐能抵住蛛丝的切割，但很快，盾甲虫就浑身抽搐，口吐白沫的被毒倒了！
　　弥夜冷笑着：“美丽的事物从来都是危险且致命的！猛毒！”
　　虫䖵蟲眯眼：“你以为我会想不到吗？继续冲锋！扛毒性进化！”
　　盾甲虫一批批的死，对于猛毒的抗性也越来越强，最终完全无视弥夜的猛毒！
　　弥夜的领域在虫族大军的冲锋下摇摇欲坠，甚至有被冲垮的架势！
　　虫䖵蟲仰头看向弥夜：“做人别太贪嘛，把自己搭进去了可就不太好了！”
　　“在这创界大墟里可从没有先来后到，一切凭实力说话！”
　　“我不想把事情闹的太难看，你们可以走！再说你们这百十来个积分，我也看不上…”
　　弥夜舔了舔猩红的嘴唇：“凭实力说话？是吗？巧的是…我也是这么想的！”
　　“万恶之源！”
　　这一刻，只见弥夜的胸口中心，绽放出极其深邃的黑光，散发着无与伦比的恶意！
　　只见弥夜雪白的皮肤上爬满了密密麻麻的黑色诅咒，就连嘴唇，眼眸全都化作了黑色！
　　脚下的绯红蛛王，甚至蛛网都变成了漆黑的颜色，黑色的恶意汹涌迸发，甚至遮掩了星空，朝着四面八方扩散而出！
　　那是一种极其令人讨厌的气息，厌恶，甚至令人作呕！
　　万恶之源绽放的一瞬间，黑气扩散之处，虫群成片成片的倒下，生命终结，就连尸体都瞬间化作了血水，就跟割麦子似的！
　　虫䖵蟲眸光一凝：“这什么？毒么？瘟疫？还是诅咒？”
　　弥夜冷笑着：“你认为它是什么，它就是什么，一个本不应该存在于这星空下的东西罢了！”
　　自己费了老大的劲，在天瘟星域的废土里解开封印，弄到手的这个万恶之源威力还是蛮够看的！
　　虽说一路被天瘟族一帮老头子追着打，说自己释放了什么远古禁忌，但弥夜才不管，能提升实力的东西就是好东西！
　　都什么时代了，封建迷信可要不得～
　　不得不承认，这是个好东西来的！
　　而另一边，白蔻也跟薇薇安抵挡虫族，给山猫他们争取时间！
　　刘莽急道：“擦擦擦～不行啊？这帮积分都疯了，嗷嗷内战，再这样下去，积分他们自己都消化没了！”
　　那些序列选手自知逃是逃不掉了，能多赚点是点，豁出去的砍！
　　这哪里能行？
　　白蔻转头直奔战场冲去：“薇薇安！你先顶一下，我去让他们消停点！”
　　只见白蔻一身白裙，立于战场上空，之前她总是白纱蒙面，一直以这样的形态示人！
　　而自从白蔻从星空中回来之后，倒是改了，不再以白纱蒙面，而是以白纱蒙住自己的双眼！
　　江南之前还想问白蔻是不是瞎了，这样走路真的不会卡倒嘛？上撤硕的时候能知道自己擦没擦干净嘛？
　　不过怕被打的江南就没问…
　　而这一刻白蔻凭空而立，缓缓解开了自己蒙眼的白纱！
　　只见白蔻双眸闭合，雪白色的睫毛弯弯，眉毛都是雪白之色，眼角带有点点亮晶晶的冰霜，简直美哭！
　　就在这时，白蔻缓缓睁开了自己的眼眸！
　　那是纯净的冰蓝色眼底，瞳孔是纯白色的雪花状，深邃且迷人！
　　就在白蔻睁开双眼的刹那，星空中的温度爆降，就这么朝着战场之上望了过去！
　　“雪之眸•一眼永恒！”
　　在白蔻的眸光之下，星空中凭空飘起了鹅毛大雪，战场之上的一切陷入了绝对的静止之中！
　　粒子因为极寒而彻底停止运动，仿佛时间都静止了一般！
　　那炸开的技能，硝烟弥漫的战场，杀红眼了的序列选手，全部静止！
　　(˵❆ ‸ ❆)“速速敲碎他们，我还不能很好的控制雪之眸的力量，别在我的视线下停留太久，披了寒纱再进去！”
　　说话间小手一挥，众人的身上已经覆了一层薄薄的寒纱！
　　刘莽骇然，这又是什么技能？
　　眼睛也太帅了一点吧？
　　弥夜笑眼望向白蔻，她跟白蔻是同行的，自己挖到了万恶之源，而白蔻则是在冰霜星域，找到了冰霜神女遗留下来的传承，雪之眸！
　　据说是永恒时代挺出名的一个强者，正是因为白蔻得了宝贝，弥夜不甘心空手而归，才冒险去废土解开封印的！
　　之所以用纱布蒙眼，是因为白蔻不太敢睁眼，怕一不小心就把别人给瞪死了！
　　有了白蔻帮忙，他们收割的速度更快了！
　　而薇薇安这边，由于白蔻去帮忙了，防御有了缺口，虫群发疯了似的冲击缺口！
　　想要冲进去分一杯羹！
　　薇薇安一脸不爽：
　　(乛～.乛)“啧～烦死了！就你们人多是吧？”
　　“领域展开•万我！”
　　领域展开之下，一个个薇薇安跟不要钱似的从她的身体里冲了出来！
　　等级并没有因为分身而变弱，而是依旧保持跟本体相同的等级，前提是在万我领域里！
　　这些冲出来的薇薇安分身一个个同样展开自己各自不同的领域！
　　“薇薇安军团！冲锋！”
　　随着薇薇安的一声令下，所有的薇薇安全部朝着虫群冲去！
　　堵不住缺口？那就自爆堵！
　　“轰轰轰”的炸响声响彻星空，自爆后力量回归，再次衍生出分身发起冲锋！
　　无限循环，一个人都顶上一个部队了！
　　而薇薇安也没有半点让开的意思，大不了就死在这里，我还在星空各处留了十几个保命分身的！
　　死了力量也会回归至那边，完全不亏好么！
　　虫䖵虫都气坏了，这踏马是什么诡异的能力？
　　这么一会儿功夫，这里积分都快被人类割没了！
　　只见李四皱眉望向虫群！
　　(๑•̌～•̑)“那个啊？你们说的是哪个啊？”
　　紫鸢急道：(๑ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)☛“就那个！那个长的像海马的，就是虫䖵蟲的本体，我做梦的时候见过！”
　　李四咽了口唾沫：“你确定？”
　　紫鸢不住的点头：“我确定一定以及啃腚！你撒楞的吧你！”
　　只见李四直接用两手圈起相框，对准了虫䖵蟲的本体！
　　“被害人锁定！”
　　下一刻，李四身上血光一闪，身上浮现出了一大堆的黑色正字！
　　脸上，脖颈上，胸口上，到处都是…
　　“一身正气，浩然正气，正人君子，邪不压正，正义凛然，正大光明，正正好好，正…”
　　(正 ͡° ͜ʖ ͡°)“咳咳～好了！干我吧！”
　　紫鸢咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“真…真的就可以了？这么方便？你这成语没少背啊？”
　　李四翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั正)“跟我还客气什么啊？尽情的伤害我就完了！下手轻了我跟你急！”

