第2948章 星空世界的起源！
　　虫蜚雨已经快憋疯了，从巽祖来偷袭的时候她就在憋，再不说的话，她都怀疑自己会被直接憋死！
　　而显然，黎冰已经从虫蜚雨口中得知消息了！
　　江南好奇道：
　　(๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣“究竟是什么消息？能让你这么激动？”
　　虫蜚雨急不可耐道：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“绝对震碎你的和世界观啊，你还记不记得之前我刚做人，你陪我在银河星域找星系，安家落户的时候？”
　　“咱们不是在银河星域发现了一颗金色的星球，我派虫兵上去探查，结果那队开荒虫兵刚上去没多久，金色星球就消失了的嘛？”
　　江南一怔，稍稍回想了一下就想起来了！
　　“就是那颗长的挺像是黄金做的星球？记得啊？它怎么了？真的是黄金做的？”
　　虫蜚雨吐血，你记东西的方式要不要这么特别啊你？
　　“没有！那颗消失的金色星球回来了！一共消失了三年三个月零三天！”
　　此话一出，黑神坐不住了，猛的站了起来，双眼迸发出逼人精光！
　　(◕✧∇✧)“回来了？我的猜测是正确的么？消失的那段时间里，你的那些虫兵都经历了什么？”
　　“金色星球又消失到哪儿去了？”
　　虫蜚雨脸上尽是得意之情：
　　(*˘ ꇴ ˘)“这就是我要说的重点了！”
　　“金色星球带着我那些虫兵穿越到了另外一座星空世界里！根本就不存在于我们这片星空！”
　　“我怀疑，如我们这般的星空世界根本不是唯一的，有多个，甚至无数个星空世界，当然…这都是我猜的，不过事实表明，至少有两个！”
　　此消息一出，在场的众吞星下巴再次砸在桌子上！
　　∑(°口°๑)哈？
　　星…星空世界不止有一个？
　　什么情况？
　　世界并非唯一？
　　这这这…
　　黑神眼神锃亮：
　　(●⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“果然！果然呐！我的猜测是正确的！”
　　江南也懵了：Σ( ° △ °|||)“什么情况？你确定么？那个金色星球不是穿越到了未来？亦或是过去的星空世界？”
　　“只是因为跟我们不处于同一个时代，一切完全的陌生，所以才让你觉得那是另一个星空世界？”
　　星空世界不止一座？如果可以确定的话，这对江南他们来说绝对是震碎世界观的消息了！
　　虫蜚雨不住的点头道：
　　(｡･ˇ◠ˇ･)“我当然可以确定！开荒虫兵们穿越到了另一座星空世界后，完全感应不到我的信息素了，甚至任何其他虫族的信息素都感应不到！”
　　“别看虫族这样，虫族起源于大开荒时代，几乎贯穿了整座星空历史，然而他们却没有感受到任何信息素！”
　　“说明那座星空世界里根本就没有虫族，并且通过一些白矮星，红矮星判断了恒星的生命周期长度，那座星空世界的演化史，绝对要超过两百亿年以上！”
　　“而且虫兵们会有一种强烈的不适应感，排斥感，就仿佛自己不属于这里一般！所以我确定，那绝对不是我们的星空世界！而是另一座完全陌生的星空世界！”
　　这一刻，没人能淡定的下来了，都在疯狂消化虫蜚雨提供的信息！
　　江南也彻底傻眼了：
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“星空世界并未唯一，而是有多个？嘶～认真的？黑神大锅？这种事情是有可能的么？”
　　黑神兴奋道：( ͡° ꇴ ͡°)✧“有！怎么就没有可能？虫蜚雨的发现，已经验证了我的猜想！我说过，我已经不止一次发现过这种莫名其妙消失的星球了！”
　　“大部分穿越走了，就再也没回来，所以我怀疑，星空世界不止有一座，虫蜚雨，如果我没猜错的话，那座星空世界里，有金色星球的引力中心吧？”
　　虫蜚雨点头道：“的确！金色星球是环绕一颗中子星旋转的！”
　　“它的星轨有一部分在我们的星空世界里，而其余的大部分，全都在另一座星空世界！”
　　“这星球的星轨，贯通了两座世界的啊？”
　　江南更懵了："(º△ º*)“怎…怎么会有这种事情发生？”
　　黑神兴奋道：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这就不得不提到星空世界的起源了，自从我知道界源禁海的存在后，我就一直在推测！”
　　“我们存在的星空世界，属于先天世界，并不是某人创造出来的，而是先天形成的星空世界！”
　　“你说过，界源禁海中所有的界源能量都在涌动碰撞，空间暴胀几乎无时无刻不在发生的对吧？”
　　江南点头：“的确！没人可以在那么恐怖的海里存活下去的！”
　　黑神笃定道：“而我怀疑，就是在界源禁海那无尽的空间暴胀中，机缘巧合之下碰撞出了奇点，然后引爆，诞生了所谓的先天星空世界！”
　　“五维界源禁海，就是世界真正的起源！而星空世界中，也才有着除了五维的这些维度！”
　　“而这种机缘巧合，绝对不止诞生了一次，每一次界源禁海中的巧合，都会塑造出一座星空世界，每时每刻，都有全新的星空世界诞生，衍化而出！”
　　“那里…是一切的源头！”
　　江南彻底被惊到了，鸡皮疙瘩起了一身，这便是星空世界真正的由来么？
　　那么多界源能量形成一座海洋，无尽的空间暴胀，创造出无数个奇点，衍生出星空世界…
　　黑神越说越兴奋：
　　( ͡° ꇴ ͡°)“如果无法理解，就把界源禁海想象成一锅被煮沸的开水，这锅开水中，每一个因为沸腾而诞生出的水泡，都是一个世界！”
　　“而随着水泡诞生到浮到水面上破裂的过程，就是一座星空世界从诞生走向消亡的过程，重归于禁海，无尽的循环！”
　　“知道你为什么牛批么？因为你…超脱了星空世界本身，来到了那身为一切起源的界源禁海，甚至可以吸收界源能量作为己用！”
　　这一刻，众人世界观被震碎的同时，又望向江南，仿佛在望着神明一般！
　　能从水泡里，冲到锅里，他能不牛批么？
　　江南咽了口唾沫：
　　(•́﹏•̀ ٥)“那链接两座星空世界的金色星球又是怎么回事？”
　　黑神咧嘴直笑：“这还不简单？既然星空世界都是锅里的水泡了，那么总会有两颗水泡离的很近的时候！”
　　“而这时，就会在极度巧合的情况下，诞生出可以穿越两座星球世界的星球，属于两座世界共有的特殊星球！”
　　“那颗金色星球，怕不就是罕见的界穿星球了，它的星轨，贯穿了两座星空世界，才会出现这种奇妙的现象！”
　　“我以前只是猜测而已，没想到这竟是真的，这一切简直太奇妙了！”
　　虫蜚雨不住的点头：
　　(∗❛ัꇴ❛ั∗)“对对对！这不是最关键的！”
　　“最关键的是，金色星球在我们这边消失了三年三个月零三天，可我的那些虫兵，在另一座星空世界，足足度过了333年，才随着这颗金色星球回归！”
　　“那边的星空世界时间流速，比咱们这边快一百倍！”
　　江南再次被惊到了：
　　∑(°口°๑)“什么？这这这…哈？”
　　黑神摊手：╮( •́ω•̀ )╭“这有什么奇怪的？两座完全不同的星空世界，时间流速不一样，这是很正常的事情啊？”
　　“而且碰到的还是这种加速世界，遇到宝了好么？”
　　江南咽了口唾沫：“那个世界查了么？啥样的？会不会有什么牛批的强者？种族文明？通过这种手段侵略咱们，抢资源之类的？”
　　一提起这个，众吞星脸都绿了，不是吧？
　　这边都已经够难的了，再碰到这种事情，就更糟心了好么？
　　黑神翻了个白眼：
　　(꒪ั一꒪ั◕)“你可拉倒吧！侵略个屁？你的想象力可真丰富！你忘了么？星空世界自诞生之日起，能量总量，物质总量都是固定不变的，无论再怎么衍化，都是那么多！”
　　“无论变多亦或是变少，都会打破原有的平衡，造成极其严重的后果，甚至因此崩塌也说不定！星空世界虽然浩渺，但从某种角度来说，它也很脆弱！”
　　“就像是你之前的世界泡被星空世界吸收，巽祖搞永恒世界，万象偷鸡摸狗，割了一块区域归自己管，亦或是始祖机用的那个热核！这种的是不算的！”
　　“因为你们再怎么搞，都是在自家星空世界里搞，你们是在此间星空世界里诞生的土著，屎窝挪到尿窝，还是在自己家！”
　　“你要是去别的星空世界搞一下试试？星空世界间原有平衡是不可以被打破的！所以相互侵略的事情你也就想想吧，如果不想把自己家搞没，就都老实点吧…”
　　江南恍然道：“好家伙？竟是这样的么？”
　　黑神拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“不过我也是猜的，我不知道寰宇境例不例外，毕竟从层级上来说，他们已经算得上是一个独立的世界了！不知道可不可以摆脱这种规则，这些都是未知的，需要去探索才行！”
　　“虫蜚雨，你那些虫兵去了那边都什么情况？”
　　虫蜚雨连忙道：“我觉得黑神说的没错，到了那边的星空世界后，我的那些虫兵不是没试图探查过那边的情况！”
　　“可他们没法离金色星球太远，离的越远，排斥力越大，像是要被压碎了似的！”
　　“所以只能探查一下周遭情况，就退回金色星球化卵休眠了，没法深入探查！”
　　黑神摊手：“看吧？因为虫兵们不属于那座星空世界，所以会被排斥！我之前说过，每个生命体，体内都存在着界力！”
　　“而这些界力，就相当于身份证了，证明你是这座从星空诞生的土著，你跑去别人家，当然会被排斥！”
　　“越猛的，所收到的排斥就越大，而之所以能在金色星球上逗留，是因为它是特殊的界穿星球，属于共有的区域！”
　　“所以侵略什么的，根本不可能发生，而且就算是寰宇境可以无视星空世界之间的隔阂，就你丫的要是上了寰宇，不去侵略别的星空世界抢钱钱，他们都算是烧高香了吧？”
　　江南：(๑¥ ₃¥๑)
　　“我…我才没这么坏呢～呲溜～”
　　虫蜚雨紧接着道：“但虫兵们的探查也并不是毫无发现，那座星空世界中，也是有文明存在的！”
　　这下，众人的眼神都亮了起来！
　　ps：放心！不是套娃世界，我只是在完善延伸世界观，填一些该填的坑，我也不愿意写套娃世界这种的无限水文…没劲～
　　大力会在它该完结的地方完结…
　　这个是早就安排好了的剧情，老早就设定出来了，放心看就是了，金色星球的剧情，会有惊喜的，哎嘿～

