第2488章 秀
　　虽说还挺感谢天使族筹谋了这么一场针对人类的大围杀！
　　若不是他们从中作梗，人类也不会这么快就把积分总量冲上去！
　　但江南可没想着就这么轻易的放过天使，既然梁子已经结下了，就没必要留手！
　　也该兑现一下自己开赛之前的承诺了！
　　将天使族清场，彻底踢出这游戏！
　　阿缇雅跟乌婕尔面色都难看到了极点，是真真切切的体会到了什么叫做绝望！
　　命牌已经捏碎，天使族已经算是弃权出局了，但如今想要活着出去都是奢望！
　　面对已经汇合的人类方，甚至还有暗宙体来助阵，光是夜家姐妹，就不是天使族能够轻易对付的！
　　这要怎么打？
　　江南分明是要将在场所有天使斩尽杀绝的节奏！
　　乌婕尔满眼狰狞：
　　꒰ঌ(#°᷄益°᷅)໒꒱“还没完呢！狗急了还会跳墙，兔子急了也会咬人，不给我们活路，你们也别想好过！”
　　“都想要我们的命了，老子还在乎什么其他的？”
　　江南咧嘴笑着，不禁摊手道：
　　╮( •́ω•̀ )╭“当然，你们可以反抗！也可以挣扎！这是你们的权利！”
　　“我若是被你们伤到，那是我本事不够！但…结果不会改变！”
　　说着说着，江南脸上的笑容便彻底消失了！
　　“知道么？当雪莉死在天使族手里的那一刻起，咱们就已经是你死我亡的关系了！而祸根是你们天使亲手种下的！”
　　“当年…菲彦跟加百列不该来蓝星的，往日因，今日果！”
　　“你们整支天使族都要为曾经的所为买单！”
　　阿缇雅钢牙紧咬：“全天使，再组天威战阵！冲出去！冲不出去！就是死…”
　　仅剩六千多的天使于虚空中聚合，再成天威战阵！
　　“圣祭！”
　　这一刻，全天使的光环，竟然都化作了血色，光环之内，一柄充满了邪恶气息的血色之剑成型！
　　竟顺着天使们的天灵盖缓缓刺入！
　　刺进去的一瞬间，天使们的生命力在熊熊燃烧，身上的气势一提再提，能量迸发，宛如一颗颗小太阳一般！
　　显然，这是某种燃烧生命换取力量的秘术！
　　因为再不用的话，命就没了，烧一点算什么？
　　“天威显圣！”
　　承受了全部力量灌注的阿缇雅竟然再次召唤出了路西法跟圣约克的虚影！
　　金色神翼狂展！
　　“神之翼•神行裂空！”
　　就这样，天威战阵极速朝着暗能量力场边缘冲去！
　　宛如一颗足以贯穿星空的金色炮弹！
　　然而江南却身形一闪，曲速驱动之下，挡在了战阵之前！
　　“我说了！要你们死在这里！命没留下，怎么可能放你们走！”
　　阿缇雅满眼狰狞：“那你也跟着去死好了！”
　　“王之剑！”
　　全力量灌注之下，那圣约克跟路西法的虚影竟然同时动了起来！
　　一柄金色的王剑虚影幻化成形，被两大虚影同时握住，高高举起！
　　炽烈的能量波动盖压全场，好似手中握着的不再是王之剑，而是一条银河！
　　足以斩开一切的银河！
　　剑身周围，八十多万道杀戮之羽叠加，让其威能再涨！
　　“去死啊！一剑天堂！”
　　王之剑冲着江南的方向暴斩而下，不仅仅要逼退江南，更要一举撕开暗能量力场！
　　哪怕是夜鸢尾也被这一击的威力惊的不轻！
　　不愧是天使族燃烧生命的一击，这威力着实恐怖！
　　江南要怎么挡？降维打击么？
　　恐怕来不及吧？
　　要不要去帮忙？
　　一剑斩落，星空中竟浮现出白云袅袅，金碧辉煌的神圣天堂虚影，圣歌回荡！
　　然而江南不闪不避，甚至没做出任何防御举措！
　　就这么迎着剑锋冲了上去！
　　٩(๑•̀ヮ•́๑)۶“来啊？我看看你到底是怎么砍死我的？”
　　此刻江南早就已经把金珂拉麻袋挂在了胸前，仿佛背着个炸药包似的！
　　展开双臂，迎接剑锋！
　　砍死我吧？反正我死之前，死的青珂一定会死！
　　鹅盒～
　　萧吹火他们眼珠子都瞪的老大，南崽崽没疯吧？
　　再自信也没这么接招的啊？
　　然而就当剑锋要斩中的一瞬间，诡异的一幕发生了！
　　天威战阵内，数只天使因为不堪圣祭重负，直接晕倒吐白沫子，而他们刚好处于关键的能量传导节点之上！
　　一步错，步步错，导致战阵的能量传输出现了大问题，发生剧烈的能量爆炸！
　　阿缇雅猛的被反噬，吐出一口老血，连带着显圣虚影也出了问题，当场炸碎为灵光！
　　那气势汹汹斩落的一剑天堂也因此当场崩溃，叠了八十多万层的杀戮之羽因没有及时释放而反噬！
　　只见上一刻还好好的天威战阵陡然炸开，全天使吐血，身躯开裂！
　　凶悍的攻击顿时消散为虚无！
　　这一刻，奥丁萧吹火他们都瞪大了眼睛！
　　Σ(っ °┏口┓ °;)っ卧槽？
　　这也行？
　　江南分明什么都没做啊？只是迎着攻击冲上去了而已！
　　天威战阵就因为小失误自行崩溃了？还把天使自己炸够呛？
　　点子有这么好的？
　　江南叉着小腰哈哈大笑：“就这就这？练明白了么就用这招砍我？老子就站在这里，你们伤的到我嘛？啊哈哈哈～”
　　阿缇雅捂着胸口大口吐血，眼中满是惊惧！
　　又是这种感觉？
　　该死啊！
　　之前对上青珂的时候，就频频掉链子，如今又来了！
　　那…那麻袋里装着的该不会就是青珂吧？
　　气运之子还能这么用的？
　　这下天使族彻底麻爪子了，无论是江南还是青珂，都不是自己能拿下来的，如今他俩还加一起了？
　　这踏马…
　　此刻，被关在哑麻袋里的青珂脸更黑了！
　　江魔鬼都在用人家干些什么丧尽天良的事情啊喂，自己的气运又没了不少！
　　得亏江南不是气运之子，否则他老早就得用完气运，然后开始倒霉的吧？
　　为什么我的好运被江南抓了之后就不管用了？正常来讲，气运加持之下，应该会给自己创造逃跑机会的啊？
　　可现在看来，干脆半点机会都没有！
　　反倒是变成江南的武器，挡箭牌了！
　　咋就不管用？
　　如今青珂什么都不想了，她只想活着回家种地啊！
　　奥丁咽了口唾沫：
　　Σ( °┏△┓°|||)“这就是那个气运之子的威力么么？好腻害的样子哦～连这种事情都能做到的咩？”
　　钟映雪狠狠地打了个激灵，不禁离奥丁远了点：
　　(￢﹏￢٥)“不然怎么可能逼的小南吃了小樱桃跟口香糖？硬是下线了三个小时！”
　　被自己攻击重创的天使们依旧试图冲破力场，寻找生路！
　　就听江南大吼一声：“鸢尾堇瑟！来点艺术！”
　　夜鸢尾眯眼：“就等着你这句话呢！”
　　“暗物质殉爆！”
　　“轰！”
　　战场之上，暗物质瞬间炸裂，释放出巨量的能量，几乎占满了大半座战场！
　　将所有天使的身影都淹没在能量洪流之中！
　　只见身处于爆炸中的江南大手一挥：“降维打击！”
　　生成的二维平面开始沿着能量所在的空间疯狂扩张！
　　将能量以及天使瞬间二维化！
　　于是一场极其霸道的围杀开始了！
　　“暗物质殉爆！”
　　“降维打击！”
　　“殉爆！打击！爆！击！爆…击…”
　　每一次，暗宙体们殉爆完，江南的降维打击必然跟上！
　　所有能量笼罩的范围，皆是降维打击的扩张范围！
　　战场之上顿时上演了一场华丽的烟火秀！
　　在这般攻式之下，天使族根本没有再组合成战阵的机会，不知道什么时候就被从其他位置延伸过来的二维碎片给变照片了！
　　天使们开始成片成片的死亡！
　　江南跟暗宙体联手对付天使，就跟当初无罪跟硅基联手围杀暗宙体一样轻松写意！
　　一样的道理！
　　第三序列跟第十序列差的不是一星半点，更何况还有江南这么个大变态在！
　　根本就不用萧吹火他们插手！
　　光是江南跟暗宙体配合，就足矣将所有天使吃干抹净了！
　　奥丁额头爆汗：(´-┏ヮ┓-`；)“还…还是好大哥哥棒棒呐？”
　　这就是蛮不讲理的实力碾压！
　　然而即便如此，依旧有不少实力强悍的天使在这般攻势下顽强的挣扎！
　　夜鸢尾不禁望向江南：
　　(￢～￢◕)“我们可以动手么？”
　　夜堇瑟兴奋的点着头：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“动手么？动手么？”
　　江南咧嘴一笑：“别客气！”
　　顿时就有不少暗宙体开启宙术，进入暗界开始袭杀幸存的天使！
　　乌婕尔正因刚刚躲过了二维扩张，捡回一条命而庆幸！
　　然而下一刻，攻击瞬间临身，姐妹二人联合攻击，黑闪外加随影斩！
　　几乎瞬间就将乌婕尔的身躯斩碎，脸上甚至还带着劫后余生的庆幸！
　　只可惜祂注定没法活着出去！
　　宙术的速度根本不是祂能反应过来的！
　　阿缇雅此刻重伤，半边身子都没了，被二维平面吞掉！
　　在祂的感应下，天使的气息越来越少，身边到处都是肆虐的能量，以及扩张的二维碎片！
　　逃出无望了，更不会有人来救自己！
　　这一刻，祂才真正的感受到了绝望，无论自己再怎么挣扎，也难逃死亡结局！
　　阿缇雅钢牙紧咬！
　　“就这么结束了么？怎能甘心！怎能啊！好死不如赖活着啊！”
　　“母胎转生•回炉重造！”
　　这一刻，阿缇雅把自己仅剩的两次涅槃机会全用了！
　　身躯当场炸碎为漫天血肉，就连肉渣都被圣火燃烧为虚无！

