第2539章 我！紫鸢！无敌敌
　　柊绪见人启马军团非但一点也不畏惧，竟然还对律者部队主动发起了进攻？
　　当时就来脾气了！
　　你们这是在找死！
　　于是手中重剑十彩灭世粒子汇聚，一剑斩进了虚空之中！
　　“高维天诛！”
　　柊绪的实力在一众律者之中，同样是出类拔萃的存在！
　　否则也没资格跟无罪搭档！
　　一道巨型的高维斩击就直接奔赵德柱斩去！
　　然而赵德柱躲都没躲，丝毫没减缓他冲锋的步伐，这还有必要躲的？
　　柊绪似乎忘了什么，她的圣裁重剑是断了的，而且之前还被引力场给扭弯了！
　　错估了距离的柊绪这一记高维天诛都歪到姥姥家去了！
　　直接擦着赵德柱的身体斩了过去！
　　与此同时，人启马军团一同动手，人类可都是装备了寰宇晶源武器的！
　　在巴德尔的无垠禁区之下，无视距离，直接命中！
　　当场就要把柊绪给千刀万剐！
　　挨了几刀的柊绪大惊，连忙用出维度之球防御！
　　而下一刻，只见头顶着个樱花的奥丁猛的出现在了维度之球里，悍不畏死的朝着柊绪抱去！
　　(っ ° 益 °)っ“百万极光超新星呐！”
　　奥丁直接贴脸超新星，完全就是个自爆兵！
　　柊绪：！！！
　　只见她猛的收回圣裁剑挡在胸前，下一刻，剑竟然猛的在她手中消失了，出现在了魔术师的手上！正是魔术空间！
　　“轰！”
　　狂野的百万极光超新星直接在维度之球中炸开！
　　柊绪也只能升维躲避！
　　其略显狼狈的身影猛的出现在了紫鸢身后！
　　手中暗物质汇聚，直朝着紫鸢的天灵盖抓去！
　　就她最辣鸡，先杀她！
　　然而此刻的紫鸢竟半点不怕，硬着头皮以自己的脑袋朝着柊绪撞去！
　　柊绪：？？？
　　当律者这么多年了，自己还是头一次碰见自己找死的啊？
　　她是想要用自己的头撞死我么？如此头铁？
　　那我就满足你这个愿望啊！
　　与此同时，一道高维斩击猛的出现在了柊绪身侧，直奔她斩去，她猛的一惊！
　　连忙缩手，可还是被擦到了个边，手腕被斩！
　　其不禁气急败坏的看向画鸿：
　　(￢益￢ꐦ)“你干什么？人老了，眼睛也花了么？倒是看着点啊你？”
　　画鸿额头暴汗：
　　(ଵ །ε། ଵ|||)“抱歉！我以为…噗哇～”
　　两道果冻猛的从画鸿的鼻孔中窜出，这么大年纪了，谁顶得住这个啊？
　　你就是拿这个考验老干部的么？
　　柊绪懵了，这老头又怎么了？而就在这时，她猛的发觉身上一凉！
　　低头一看，自己的源质星光甲手环被画鸿的高维斩击擦边搞坏了，一身星光甲全都变成了液态的源质金属，没法再维持原貌！
　　这一波，属实是给看直播的弟兄们发福利了！
　　柊绪猛的瞪大了眼睛，面红如血！一把捂住自己的要点，玻色粒子疯狂幻化衣服，尖叫一声！
　　(づ⋟益⋞ど)“呀！！！老！批！头！子！你故意的是吧？无罪哥哥都没看过！你竟然…”
　　话还没说完，米拉两个刹那光阴的光阵就甩在了王纵跟萧吹火的身上，世界静止！
　　只见萧吹火手持撕天炎刃，刀刃上还覆盖了一层金辉！
　　刹那间就越过了柊绪，其头顶双角应声而断，随即疯狂输出，将她的身体切成了好几段！
　　王纵更不客气，化身红毛怪物，直接趁着画鸿喷鼻血，失神的功夫，当场就把他两只角给卸了，血海狂刀之下，等刹那光阴过后！
　　画鸿已经变成了果冻碎！
　　时间恢复流淌，柊绪这才惊恐的发现自己被砍了双角，身子也被切碎了！
　　还哪里顾得上丢人了？身体不踏马要了！
　　连忙逃回四维，而被断角切成果冻碎的画鸿也是升维保命！
　　其实证明，眼睛不能乱看呐，容易容易小命不保，可这报应来的也太快了一点吧？
　　刚一对撞，还没打出任何优势，柊绪跟画鸿就差点被砍死，角还断了！
　　其他玻色体更惨，他们的攻击，就没有一道是成功击中的！
　　高维斩击的时候，不是手滑，就是跟别人相互影响，各种掉链子！
　　暗伤复发爆炸的，接到角角通讯说老婆跟别人跑了的，双亲病倒的，女儿跟精神小伙未婚先孕的，宝库被抢劫了的，这还哪儿有心思打架了？
　　哪怕用维度降临，也能被人启马军团避开，毕竟全员樱花罩头！
　　显然，他们的神明耳语遭到了巴蒂的时长碾压，发挥的作用并不是很大！
　　就算是用宙术去攻击，因为不熟练的缘故，暗能量失控爆炸的，迷失在暗界的，比比皆是！
　　反倒是被夜皇她们利用场地优势带走了一波！
　　攻击要落到人启马军团上之前，必出事，优势一点没打出来，还差点把自己给玩儿死！
　　一波对攻下来，玻色体损失了一百多玻，人启马军团连个血皮都没掉！
　　此刻的律者部队不禁有些怀疑人生了，就踏马没有这么倒霉的时候啊！
　　玻色族律者部队，星空中谁听了不闻风丧胆？屁滚尿流？
　　无论在哪儿都是咔咔乱杀的存在！
　　今儿是撞了什么邪了？出门没看黄历是咋的啊？
　　明明可以轻易对人启马军团造成致命打击，但愣是一个人头都没拿到，自己这边反倒是战损一百多？
　　柊绪跟画鸿的身影都重新于星空中浮现，满眼的忌惮！
　　全部被断了角！
　　尤其是柊绪，恶狠狠的瞪向画鸿：
　　(￢益￢ꐦ)“都赖你，你个老不羞的，刚刚你咋就没死了呢？”
　　画鸿尴尬的摸了摸自己的角角茬：
　　(•́ω•̀ ٥)୨“我…我不是也付出代价了么？话说到底怎么回事？他们是被上天眷顾了么？这么离谱的事情，我还是第一次遇到！”
　　柊绪咬牙，满脸的愤恨，眸光落在了钟映雪怀里的金珂拉麻袋上！
　　“或许不是巧合！”
　　这种场景，让她不禁回想起了天使对阵气运之子时候的惨状！
　　也是各种掉链子，可哪怕有气运之子的气运庇护，也不可能庇护的了全部的人啊？
　　不然当初青珂带领的集团军，又是怎么被江南拿下来的？
　　此刻的柊绪，甚至有种面对一群气运之子的无力感，这要怎么打？
　　“不管这么多了！尽量避免失误因素，全部断绝角角通讯，不要被影响，每个人选定自己要击杀的人员，别出现干涉情况的发生！”
　　“全员领域展开，大范围维度降临，我就不信还能出岔子！”
　　这一刻，两千多玻色体领域展开，身周漂浮三道维度之门，用以防御，将警惕心拉满！
　　无数咒纹冲出，虚空成阵，明摆着是要范围性维度降临，将整片星区内的所有物质，一同化作能量！
　　然而想象很美好，现实却啪啪打脸！
　　人启马军团这么多人吃了幸运小樱桃，全聚在一起，甚至形成了气运力场！
　　律者部队的范围性维度降临能成型就怪了！
　　总是在列阵的时候出差错，掉链子，想要打出配合什么的，干脆想都别想了！
　　而人启马军团这边，则是再度使出融合领域！
　　锦绣江山•紫薇仙宫！
　　完美配合之下，领域的威能甚至都发挥出了120％！
　　这一刻，夜皇跟都灵玉她们都兴奋极了，从来就没打的这么顺过啊？
　　被老天爷嘎脖喂饭吃的感觉也太好点了吧喂！
　　怪不得江南要回收幸运小樱桃，这玩意的存在，简直就是战略性武器的好么？
　　紫鸢一看，根本没人能威胁到自己，我把头凑过去他们都杀不了我？
　　当时她就来劲了啊！
　　寰宇大猎都快结束了，自己必须抓紧表现一下，让星空万族见识到鸢神的强大之处啊！
　　属于我紫鸢的时刻到了啊！
　　只见紫鸢背后云雾诞生，化作梦之翼，直接就张开双臂从锦绣江山中冲了出去！
　　直奔两千多律者部队冲去！
　　꒰ঌ(∗❛ั ꇴ ❛ั)໒꒱“呀哈哈哈！杀宝宝！全都来杀宝宝！宝宝今天倒是要看看，你们能不能伤宝宝一根毛毛！”
　　“毕竟我鸢婶神的实力，也是辣种独战两千多律者玻色色体不落下风的存在！”
　　“我！紫鸢！无敌敌！”
　　律者部队都看不下去，特喵的没有她这么嚣张的啊！
　　开了领域就试图击杀紫鸢，然而不是断刀就是脱手，砍歪！能量回流出岔子，领域相冲反噬！
　　弱如紫鸢一般的存在，绕着律者部队飞了一圈儿，愣是毫发无伤！
　　反倒是把那些律者一个个方的直吐果冻，气的牙都快咬碎了！
　　夜皇瞪大了眼睛，嘶～
　　我们甚至都可以嚣张到这种程度的嘛？
　　简直绝了！
　　这特喵要是不砍死几千个玻色体，都对不起幸运女神的眷顾啊？
　　而钟映雪跟夏瑶她们看着乱飞的紫鸢，脸都白了，满脸的不忍直视！
　　紫鸢姐不知道事先有多幸运，事后就有多倒霉的么？
　　出来混是要还的啊？
　　她这是不过了嘛？

