第2242章 这顿嘴巴子就白挨了？
　　“啪！”
　　一声脆响回荡，虫如花的含怒一击，可谓是卯足了力气，生孩子的劲儿都使出来了！
　　然而毫无意外的，其电饭锅一样大的手掌在接触到欧米伽脸颊的一瞬间，直接滑开！
　　由于力度过于强悍，滑开的大B兜根本不受控制！
　　直奔着一旁看热闹的阿缇雅扇去！
　　阿缇雅：？？？
　　虫如花哪怕意识到不对，但此刻收力都已经来不及了！
　　就听“噗呲”一声，一巴掌滑偏了的虫如花直接扇在了阿缇雅的脸上！
　　祂的脑袋毫无意外的，像是西瓜一样爆开，红白之物溅的到处都是！
　　脖颈上的血都喷出了两三米高！
　　这一幕，把不少小姑娘都吓哭了，被溅了一身血，呀呀直叫！
　　直接把阿缇雅给爆头了？
　　江南额头暴汗，这还真是意外收获，你说你看热闹凑这么近干嘛啊？
　　被误伤了吧？
　　只见阿缇雅的无头尸体上金光闪烁，其被打掉的脑袋不到一个呼吸间就长了出来！
　　眼神异常阴沉：
　　꒰ঌ(▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)໒꒱“你踏马是不是瞎？八只眼睛白长的啊？瞄着我打的吧你？”
　　“是不是故意的？星矿局理事你也敢打？”
　　虫如花的手僵在半空，不禁在身上擦了擦，一脸尴尬！
　　ᥬ(๑)מּൠמּ)᭄“不…不好意思，打偏了，我怎么可能是故意的！刚刚的不算，再来一次，我一定…”
　　欧米伽连忙开口：“哎哎哎～什么就不算？刚刚你可是瞄好了打的，要是都不算的话，那我打一下不算，打一百下也不算呗？”
　　“玩儿赖么你这不是？”
　　虫如花牙都快咬碎了，眼睛气的血红：“该死的！怎么会滑开？你到底用了什么妖术？就算你的！”
　　“下一轮！我要你死！”
　　欧米伽咧嘴一笑：( ՞ټ՞)“现在！可到我的了！”
　　只见其双眼冒出猩红光芒，看向了虫似玉！
　　“领域展开•猩红死光！光驱•贯穿星河！”
　　这一刻，只见欧米伽全身能量化，化为猩红激光，空间都为之扭曲，领域展开后又压缩进身体里！
　　将激光的威力又拔高一个等级！
　　扬起死光手掌，对着虫似玉就是一个光速大B兜！
　　虫似玉瞪大了眼珠子，咬牙硬挺！
　　“虫御！”
　　她的脸上甚至都长出了反击甲壳，然而对上欧米伽的激光大B兜却根本没用！
　　甲壳直接被烧穿，激光手掌宛如烧红了的烙铁一般拍在她的脸上！
　　“嗤啦啦～”
　　就宛如烫猪皮一般，一巴掌过后，虫似玉的脸颊都肿了起来，散发着阵阵肉香，上面带着一个焦黑的巴掌印儿！
　　ᥬ(ლ)థൠథ)σ “天杀的人类！竟然敢在老娘完美的脸蛋儿上留下灼烧的痕迹？我弄死你啊！”
　　欧米伽光速逃跑：
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ=͟͟͞͞=͟͟͞͞“哎哎哎？你打下一个！你打我干啥？别玩儿赖啊你！”
　　虫如花咬牙：“似玉！冷静！拿出你的全力！”
　　只见虫似玉捂着脸颊，眼中满是愤恨，不禁盯在了影士的身上！
　　ᥬ(ꐦຈ益ຈ)᭄“看什么看？给我死！”
　　这一击，虫似玉可以说是超越了自身极限，对着影士就轮了下去！
　　影士瞪眼：
　　༼ (*͡ ■皿■͡ *) ༽“多重能量护盾！反重力场•斥！能量反击护盾！强相合金防御！”
　　这一刻的影士可以说是防御力全开，然而近距离下，面对暴怒的虫似玉，根本无用！
　　能量壁垒被层层破开，一巴掌直接砸影士的脑袋上了！
　　“轰！”
　　只见影士的脑袋直接被砸扁，从脖颈处断裂，宛如被发射的炮弹，击飞的棒球一般飞了出去！
　　划过整座会场，撞穿天花板，破开大气层，愣是被扇飞到了星空中！
　　机头全垒打！
　　所有人看着虫似玉都一脸惊恐，头给你扇没说的就是这种吧？
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　只见影士的脖颈处冒着火花，冰冷的机械音。从身体中传出：
　　վ•ܫ•ի“这怎么算？我脸被打没了，容我换个机械义体，再…”
　　虫似玉瞪眼：ᥬ(#)ຈ益ຈ)᭄“换什么换？脸都没了，没有可以打的脸的，当然是出局，不带换的！愿赌服输！”
　　影士：…
　　本以为能撑到下一轮，研究下人类的防御手段，看来是没这个机会了！
　　放弃也没什么损失，拿下666矿区本就是一道保险而已，反正最终都会逼虫碧诗拿出来！
　　玻色族撒手，那么自己也可以撒手！
　　综合考虑利害关系后无头影士转身朝着自己的座位走去！
　　“硅基退出竞价！”
　　虫似玉狞笑一声：“小臭娘们儿，轮到你了！给我死！”
　　说话间一巴掌朝着阿尔法抽去，当然，结果还是滑开！
　　被扇了嘴巴的阿尔法转头对着虫如花就是一B兜！虫如花的脸更肿了，怒气冲冲的对欧米伽狂暴输出！
　　还是滑开！
　　于是一场永无止境的顺时针扇B兜大赛就开始了，四人那是越扇火气越大，恨不得把自己胳膊摔对面脸上！
　　噼里啪啦的嘴巴子声不绝于耳！
　　虫如花跟虫似玉眼睛血红，只要干掉这俩人类，666矿区就是虫族的了！
　　虽说人类的防御有点东西，但她们根本不相信，这世界上有绝对不破的防御！
　　只要足够大力！一定会有奇迹！
　　更何况现在收手，都特喵被扇这么多嘴巴子了，岂不是亏死？
　　老娘踏马打不死你俩啊！
　　ᥬ(๑)מּ益מּ)凸ᕤ“如花！”
　　ᥬ(ლ)ຈ益ຈ)凸ᕤ“似玉！”
　　“跟这两个狗男女拼了啊！啊呀啊呀啊呀～”
　　这一刻，顺时针循环都循环出了幻影，四人越扇越快！
　　下方观战的竞标者们不禁响起阵阵惊呼！
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶～这两个人类的脸皮，都快比武仙长城厚了吧？这么扛扇？”
　　“怪不得非要这么比，合着是练过啊？以后跟人类对战，千万不要打脸，不然很有可能全力输出，都破不掉人家的防，岂不是很丢人？”
　　一转眼，十五分钟过去，台上那四人干脆就没停下来过！
　　维纳斯看的心中直冒凉气，还好自己没参加，不然丢死玻了！
　　谁也没想到，这场扇嘴巴子大战会变成持久战！
　　阿缇雅额头直冒冷汗，为了个贫矿区，你们也是豁出去脸都不要了啊？
　　꒰ঌ( ͡° ก ͡°)໒꒱“咳咳～就让他们在那边先扇着，咱们这边继续竞标，接下来是10638号矿区，开标…”
　　那边嘴巴子扇出幻影，这边竞标依旧继续！
　　江南看的额头直冒冷汗，喂喂喂！这俩虫鬼该不会真的能挺过半小时的B兜大战吧？
　　要不要这么拼啊？
　　半小时一过，被爆头的可就是狗男女了啊？
　　就他俩这刮痧法，半小时打费这俩鬼有点够呛吧？
　　庞巴迪也有点慌，这俩虫族太生猛了点吧？
　　虫蜚雨眯眼：(≖～≖ )“虫如花，虫似玉已经在进化了，朝着头部扛冲击，抗眩晕，防御力的方面进化！”
　　“这样下去，够呛能赢啊！”
　　江南捂脸，作弊都赢不了，那了就真没招儿了啊！
　　此刻欧米伽跟阿尔法都打赖了，手都打酸了！
　　(￢皿￢◦)“哎我说！差不多得了！你们又打不赢我俩？何必豁出去脸不要苦苦坚持呢？何必呢？”
　　虫如花左脸颊肿的跟头猪似的，无比圆润，半口牙都没了，但眼中却怒火熊熊！
　　ᥬ(థ#)༥థ)᭄“休想！老娘能这么打一天！放弃？绝对不可能！”
　　虫似玉左边脸颊都熟了：
　　ᥬ(థ#)3థ)᭄“就是！不然老娘挨的那19877个巴掌，岂不是白挨了？嗯？19890个了！”
　　阿尔法耸肩：╮( •́～•̀ )╭“那就耗着好了，我能打一个月！”
　　王有志捂脸，一个月个屁啊，你俩没多少分钟可活了，无敌时间就30分钟啊喂！
　　江南正愁着要想点办法呢，殊不知，虫碧诗此刻通过通讯虫，给虫如花打起了电话！
　　“如花？666矿区拿下来没？嗯？你们那边怎么这么吵？什么声音这么脆的？啪…嘶～好快的速度！”
　　“是繁育呢么？这苗子不错啊？回头记得介绍给我！”
　　虫如花脸都快肿炸了：
　　ᥬ(థ#)༥ ˂̶́)᭄“没！回禀虫皇大人，竞标呢，还没标下来，应该需要些时日，我跟似玉已经做好长期作战的准备了！”
　　虫碧诗：？？？
　　什么情况？
　　“玻色族跟硅基呢？有没有出手竞标？”
　　“出手了，不过刚刚都纷纷放弃竞标了，我们现在跟人类在竞标，嗯～很火热！”
　　虫碧诗皱眉，那两家都放弃竞标了么？心中不禁冷笑一声！
　　这是笃定主意要让我把天堂之境贡献出去了啊？
　　如此一来，拍下666就无用了！
　　身为第八序列，玻色跟硅基铁了心要让自己拿出来，自己也根本顶不住压力！
　　再拿下666意义也不大了…
　　“出价到多少了？”
　　“目前是三千兆…”
　　“嘶～怎么标到这么贵？哼！想让虫族出血么？打的倒是好算盘！”
　　“不标了，咱也放手就是，从玻色跟硅基的态度来看，咱们标下来的意义也不大了！”
　　“我最后再试一次开发下好了，若是成了还好说，若是再次失败，也只能拿出去了，如此一来，标下666只是浪费钱！”
　　“咱第八序列可玩儿不起，把这锅甩给人类接吧！让人类在其中搅和搅和，也挺不错，至少能帮虫族分担点压力！”
　　这话一出，虫如花急了：
　　ᥬ(థ#)益థ)᭄“啥玩意？就不标了？咱…咱还是标吧！”
　　不标了，老娘挨的这两万多大B兜怎么算啊喂！
　　这简直亏姥姥家去了，白挨打了啊？
　　这不坑虫么这？
　　“你是在违抗本皇的命令么？我刚刚下达的命令你听不懂？”
　　虫如花一脸快哭了的表情：
　　ᥬ(≥#)༥≤)᭄“是！母皇大人！”
　　“虫族退出！不争了！破贫矿区吧，你们拿去好了！”

