第2630章 万军入驻！开战在即
　　芝音笑着：“简而言之，就是在全力保卫自家基地星球，种族信标的同时，尽可能的去抢夺别家基地星球，破坏种族信标！”
　　“还请各位遵守规则，圣律会裁决团会全程关注星烬之海中的情况，以防止任何意外的发生！”
　　江南抱着肩膀，小嘴儿一撇阴阳道：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)“这点我倒是信，就是那什么裁决团别知法犯法，亲自插手就好！”
　　堑厘咬牙，额头青筋暴跳！
　　希望等下开打了你还能乐的出来！
　　月狸见气氛不妙，连忙打起了圆场，小手一指，圣律星都上空，顿时出现了星烬之海的沙盘投影！
　　详细的显示了星空万族划分出的防区！
　　↜(⃔٥⁼̴ ﹏ ⁼̴)⃕☛“这就是各序列在星烬之海中防区的分布图了，同样也是按照寰宇大猎积分排名分布！”
　　“排名越高，防区也就越大，占据的位置也就越好！”
　　江南的眼神直接就盯在了属于人类防区的位置！
　　的确大的一批，大概在星烬之海的东南侧位置处！
　　而玻色，硅基，人类等几大方的防区，是分隔开放置的，显然是避免开局直接冲突！
　　各族防区也并非紧挨着，留了大量的空白缓冲区！
　　毕竟星烬之海还是蛮大的！
　　芝音小手一指星烬之海最中心的星烬塔，甜甜一笑：
　　(๑ớ◡ờ)“想必大家对星烬塔的功能也极其好奇对吧？序列攻防战开战期间，星烬塔会收集各家的现存基地星球数量，时刻更新积分！”
　　“也会为了加快战争进程，时刻更新战局沙盘图，大家可在战时随意查看！”
　　“另外，在星烬塔下增设了和谈区，此区域内，禁止任何暴力行为，禁止破坏星烬塔，否则会有相应的扣分措施哦～”
　　“如果实在没办法，就试试和谈吧，也不失为一个好办法！”
　　“哦对了，星烬塔和谈区，禁止基地星球跟种族信标入驻！”
　　这一刻，江南眼神突然变得异常火热起来，看着那星烬之塔下的区域，脸上的笑容逐渐变形！
　　(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)
　　发出“桀桀桀～”的坏笑声！
　　一旁的秦授嘴角直抽，南神看起来怎么比我还禽兽啊？
　　该不会又想到什么烧点子了吧？
　　月狸轻咳两声道：
　　“再说下基础规则！”
　　“1•攻防战正式开启后，各族吞星不得踏入星烬之海星境线内干预战争局势，否则视为违规，积分清零！”
　　“2•可采用结盟，联合作战等一系列能够想到的战争手段进行作战，奴种，援军等等皆可上场，圣律会并不管制！”
　　“3•序列攻防战期间，各星空序列不得在场外开战，进攻其本家星域，以此场外手段威胁，援助等等！”
　　将战争死死的限制在星烬之海内，就是怕各家打红眼了，将战争蔓延至场外，引发真正的星空大战！
　　至此，江南算是已经将序列攻防战的打法了然于心了！
　　若是没有半点准备的话，这攻防战的规则，对人类那可是相当的不友好！
　　怕是刚一开局，就要被洗劫，毕竟就一百万人，能守个毛线？
　　但江南现在浑然不惧，甚至还有点想唱歌！
　　倒计时归零，驻兵日开始，圣律星都中不禁响起昂扬的鼓声！
　　吓的芝音一缩脖：
　　(☍﹏⁰。)“糟～超时了，最后再说一条！”
　　“序列攻防战同样也有奖励机制，排名前十的会获得积分奖励！而积分排名第一的种族，代表全星空第一征伐力！”
　　“将获得战争之王的称号，上届此荣誉由玻色族摘得，不知这次又会由哪支种族得此殊荣呢？”
　　“好了～让我们出发，祝各位人人如龙，百战不殆！”
　　话音刚落，星烬之海外响起回荡星空的怒吼声！
　　同一时间，万族大军突破星境线，直朝着自家驻地冲去，气势骇人！
　　江南他们也同样朝着自家防区进军！
　　这是序列攻防战开打的最后一天驻兵日，留给各族驻扎防区，布置战术，熟悉环境！
　　星烬塔上空，骤然浮现出一道巨大的沙漏虚影！
　　当沙漏耗尽，就是序列攻防战正式打响之时！
　　而各家吞星也会在此之前撤出星烬之海！
　　庞大的机械帝国战舰骤然出现在人类所属星区之外！
　　江南当即瞪大了眼珠子，下巴砸地，被眼前的壮观场景给惊到了！
　　(๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)!!! “盟友们…全都这么给力的么？”
　　只见人类浩瀚的星区边界，全部都被星链能量防护壁彻底围住！
　　内侧布置有一层天启炸弹区，各种防护武器多到让人头皮发麻的程度！
　　再往里，是一颗颗以星球为基而建造的暗物质防护力场！
　　超巨型战争堡垒排成排，漆黑的炮口数量多到数不清的地步！
　　再往里是一层虫巢生物防护结构，可以有效的封禁各种能力，镇压虚空！
　　而像是洋葱心一样被层层防护包裹的最内层，才是人类一万多颗基地星球！
　　就连这些基地星球都全都被改造成适合碳基生存的生命星球！
　　并且在上面建造了数量超多的战争都市，以满足各种战争需求！
　　基地星球上也满是防护！
　　到处都是开启着的巨大次元星门，以满足星路的使用！
　　被放置在最前方的，则是一个超大的圆形征战台…
　　可以说，人类的防区，简直被武装到了牙齿！
　　就连星空中飘荡着的不起眼小行星，陨石带，里边都埋着不计其数的暗物质星爆弹！
　　江南他们一群人满脸懵批的站在无比巨大的征战台上！
　　( ° △ °|||)
　　虽足有百万人，但却像是在广场上洒了一个芝麻粒…
　　江南咽了口唾沫：
　　(´-﹏-`；)“这是180天建出来的？我终于体会到了甲方爸爸的快乐！”
　　杨坚苦笑着：“还不是你要求的？这可是碳盟全种族呕心沥血的智慧结晶！”
　　“毕竟有后续的联合作战计划，他们可是把这里当成是自己家打造的！”
　　“话说布防计划…”
　　江南歪头：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“布什么防？不用布防，我的行动计划里并没有布防这一项！”
　　“再说了，这么大的防区，百万人丢进去，连个水花都溅不起来…”
　　杨坚羞愧的捂脸，怎么就没多生点出来呢？
　　只见江南转头道：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“内个～大家该干嘛干嘛～可哪儿溜达下，参观下，熟悉下新家也行，驻兵日咱没啥特别安排的哈，放轻松！”
　　“要不办个战前派对，嗨皮一下也行，等会儿我出去溜达溜达～各位随意～”
　　秦授叶星河他们纷纷吐血，你这也太随意了吧？
　　各家恨不得做一百种布防措施！
　　咱倒好，没布置也就算了，还要开派对？
　　这下他们真的是认清，自己是来打酱油的事实了！
　　而就在这时，爱酱的声音猛的于基地中响起！
　　“爱酱已接入基地系统，布防的事情我来就好～”
　　“另外一些常规武器已经运达，大家可以先熟悉下装备使用情况！”
　　说话间，众人的脚下纷纷裂开，一道一人来高的黑色长方体金属箱从征战台上升起！
　　金属箱上闪烁着幽蓝色的光泽，宛如孔雀开屏一般展开！
　　其中存放着成套的装备！
　　“千机枪！支持多种能量弹的发射，包括反物质能量弹，跃迁腰带可长距离跃迁机动，脱离危险！续航命环链接能量源，时刻回血回蓝，维持战斗状态！”
　　“无漏能量盾可抵御绝大部分攻击，远程能量传输，不消耗宿主能量，战争用多频通讯，可随时联系，执行下达命令，不受干扰！”
　　“传送回城按钮，只要一按，无论距离多远，只要身处于三维星空，会被直接传送回标记地点，也就是征战台，启动cd0.17微秒！”
　　“亚克力血神战甲，由黎冰姐亲自操刀，从士官长战甲改造而来，可维持各位星空作战需求，抵御吸收各种物理冲击，能量冲击，并且可释放冲击波，且能自主修复！哪怕人没了，甲还在！”
　　这一刻，百万凯旋军团都懵了，疯一般的扑上去，抱着装备武器就不撒手了！
　　这特喵是啥神仙装备啊？
　　齐玉眼眶红红的揉着眼睛：
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀)“这装备，就算是一头猪穿上了都能起飞吧？”
　　“瞬间觉得自己更没用了啊？”
　　秦授拍着齐玉的肩膀安慰道：
　　(๑◞ิ౪◟ิ)“别这么说，自信点，你比猪强，猪蹄子没法扣动扳机，你可以啊？”
　　齐玉：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　爱酱：“也可以语音控制，意念控制，自动锁头，自瞄开枪的呦～”
　　秦授：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　江南也是满脸兴奋，这就是科技的力量么？
　　装备也太骚了点吧？
　　只可惜这玩意对江南没啥用，穿着就是累赘！
　　不过这并不耽误江南耍帅，正准备试穿一下呢！
　　就见星烬之海内，一道道颜色不一的光柱冲天而起，化作巨大的种族旗帜投影，点亮星空！
　　江南一怔，随即咧嘴一笑：“种族信标么？咱们也是时候点亮一下了！”
　　ps：三章已到位，还上了呦～嘿呀～
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡

