第2600章 一剑荡千星
　　堑厘的表情彻底阴沉下去！
　　“你在浪费我给你的最后一次机会，最后一个台阶！”
　　硅主眯眼道：“战争开始的按钮从最开始就在你们的手里，不是么？”
　　这一刻，没人再说话了，场中的气氛紧张到了极点！
　　仿佛像是一点就炸的火药桶！
　　就连失落国度也被这紧张的气氛渲染了，寂静无声！
　　因为两族接下来的举措，会直接影响到星空走向！
　　江南急的直挠头：
　　୧( ͡° 益 ͡°)“唠什么磕啊？打啊？我爆米花都吃两桶了！”
　　黎冰额头暴汗，好歹也是纵横星空的大族，跺跺脚星空都得抖三抖，肯定啊不能说打直接就打啊？
　　两方心里都跟明镜似的，一旦打起来，对两边都没好处！
　　但事情就赶在这里了，两边都不肯让步，结果只有一个！
　　干！
　　虫蜚雨咂嘴道：
　　(￢﹏￢٥)“硅基真的是太刚了，半点不让步啊？”
　　黑神咧嘴直笑：“他们有的选么？让不让没区别，想上位，玻色族是硅基一定要清的阻碍，早晚要干一架！”
　　就算是寰宇之种人类没拿，硅基也得想招搞了！
　　只不过如今战争的开始按钮在堑厘手中握着！
　　就看他下不下的去这个狠心了！
　　这一刻，余艮京昆他们的目光也集中在了堑厘的身上，面色都无比难看！
　　事情走到这一步了，打还是不打？
　　不打！寰宇之种没着落！百万年努力付诸东流！
　　打了，两家都有损失，如今还在序列战争期间，容易被钻空子！
　　进退两难说的就是这种情况了！
　　堑厘深吸了口气，大变在前，玻色族等了二十二亿年，再等百万年？已经等不起了！
　　玻色族，需立威！
　　只要达到目的，这一战就不亏！
　　只见堑厘缓缓的闭上了双眼，单手一抓，一柄十彩长剑从四维之中析出，被其握在手中！
　　再睁眼，眼中已尽是冰冷！
　　“给我荡平光刻星域，直至找到寰宇之种为止！”
　　说话间迈步向前，手中长剑暴力横斩而下！
　　“一剑！荡千星！”
　　此一剑，直接斩入虚空，下一瞬！
　　只见光刻星域内，阵前的大型星系边缘，陡然出现了一条握着剑的四维手臂！
　　其规模之大，简直骇人听闻，此剑可弥天！
　　光怪陆离的高维剑光刹那间划过那大型星系，一剑横斩出去！
　　剑光之下，整座星系内的所有星辰瞬间炸裂，迸发出极其耀眼的光芒！
　　剑光所过之处，万千星辰被当场分解为能量，就算是没被剑光扫过的区域，星辰也被无情碾碎！
　　这一剑斩下去，整座大型星系都化作乌有，什么防御皆是摆设，就连那阵列在前的无尽机械兵团都化作了虚无！
　　以绝对的力量生生碾了下去，整座星系如同被抹去了一般，不复存在！
　　这一刻，失落国度里落针可闻，所有人都瞪大了眼睛，死死的瞪着画面里的一幕！
　　江南嘴里的小浣熊都忘记嚼了，满眼的惊骇！
　　=͟͟͞͞(꒪ △ ꒪ ‧̣̥̇)“卧…槽…”
　　这是江南第一次亲眼见到吞星级大佬只用一招就毁灭了一座全方位武装的大型星系！
　　如果没什么概念的话，就是堑厘这一剑，可以直接把整座银河系荡平！丁点不存！
　　这一剑，实在是太炸了！
　　当真是一剑荡千星！
　　将吞星级大佬的破坏力尽展无疑！
　　就连黎冰的脸都被惊白了：
　　( ′◔ ﹏◔`)“嘶～这老头怎么会这么变态！”
　　虫蜚雨面色难看：“堑厘！应该是巽族之下，玻色族最高的掌权人了，活化石一般的存在！”
　　“玻色族明面上的第一强战力，在吞星里毫无疑问是最顶尖级别的！”
　　黑神也是啧啧咂嘴：“能在千星时代里练到这种地步，某种程度上来说，这老头也是天花板一样的存在了的！”
　　江南连忙嚼了两口干脆面：“这踏马咋打啊？”
　　一剑就把星系干爆了？平A啊？
　　仅仅一剑，就把所有人的嘴给堵上了，星空万族每一个人都在想，这一剑如果落在自家星域里，挡得住么？
　　他斩的可是第二的硅基啊！
　　然而这也仅仅是堑厘一人，玻色族根本就没带兵来！
　　直接来了六个吞星！
　　堑厘一剑斩出，并未停顿，而是以维度跨越冲入光刻星域中！
　　“今天老夫倒是要看看，你们这帮臭鱼烂虾到底能不能让我这把老骨头找到点当年在战场冲杀的感觉！”
　　“一剑破千军！斩！”
　　堑厘转身又是一剑劈出，巨大的高维斩击化作弯月剑光，横扫千军！
　　将机械军团宛如蝼蚁一般碾碎！
　　每一击，都是那么的惊天动地，令人窒息！
　　可硅基并未被堑厘的恐怖实力吓到，如果这样就抵不住了的话，还踏马拿什么争星空霸主的宝座？
　　光刻星域中如银河系一般的星域不计其数，损失一些又算的了什么？
　　硅基打的起，这才哪儿到哪儿？
　　硅主当即下令：“全光刻星域！启动反玻色体模式！按计划执行！”
　　这一刻，整座光刻星域外围，陡然升起了极其厚重的费米子围阵，宛如青色的琉璃色圆球，将无比庞大的光刻星域包裹！
　　与此同时，一座座星系中，大量的星球卸下伪装，以曲速冲向玻色族吞星所在！
　　那根本不是什么星球，而是一颗颗青色的巨大崩玉！
　　“轰轰轰！”
　　崩玉一旦接近就直接炸开，化作极其浓郁的费米子泼洒星空！
　　整座光刻星域中的费米子浓度都在提升，而这些费米子并非不可控制，而是在硅基的操纵之下，始终跟随着玻色吞星们！
　　无时无刻的不在消耗着他们的玻色能量！
　　哪怕是被堑厘他们荡平的星系，也会有大量的费米子析出，这东西根本不会因为维度降临，高维打击而消失！
　　会大大限制玻色体各项技能的施展！
　　与此同时，一颗颗赤霄巨阳被点燃，绽放出无比璀璨的光芒，将整座光刻星域彻底点亮！
　　释放出硅基能够制造出的最高温等离子体，不消片刻，光刻星域的温度甚至已经快超过热核星域了！
　　不少星球都被烧红，烧化！
　　种种反制玻色体的手段被拿了出来，看的人眼花缭乱的！
　　光刻星域已经被青红之光笼罩，彻底化作战场！
　　然而这些小手段对于寻常的玻色族来说可能管用，但对于玻色族吞星来说，起到的作用根本不大！
　　玻色族一旦修成吞星，便是极其无解的存在！
　　哪怕是同为吞星对上都几乎没法打，更不要提靠纯科技的硅基了！
　　陡一开战，堑厘率五大吞星就在光刻星域中疯狂破坏起来，带着把整片星域都掀翻天的架势！
　　似乎没什么能阻止他们！
　　堑厘眯眼：“别拿这些小把戏来糊弄人了，你是在看不起我等吗？”
　　“寰宇之种！你们到底给还是不给！否则我不介意让光刻星域彻底消失在星空之中！”
　　“包括你们的终端！”
　　然而硅基依旧按部就班的作战，对资源的损失毫不在意！
　　硅主的声音回荡星空：“可以试试，如果你们能够做到的话！寰宇战争打了那么多年，我硅基屡次在覆灭的边缘徘徊，都未曾将我硅基终端彻底覆灭！”
　　“你凭什么？就凭你们这六尊吞星吗？你们能做成青孑大尊都不曾做到的事吗？”
　　堑厘眯眼，他知道终端在光刻星域的位置，但大概率是假的，摆出来给人看的，就像是无罪踩的坑那样！
　　狡兔还三窟呢，如硅基一样的种族，终端是最核心的存在，放没放在光刻星域都不一定，甚至还不止一个！
　　试图破坏硅基终端，绝对是费力不讨好的事情！
　　堑厘人老成精，做事可不像仅凭一腔热血的小青年！
　　以最小的代价达到目的才是最佳的策略！
　　“给我接着拆！我倒要看看你们还能耍出什么把戏来！”
　　可硅主直接大手一挥：“出动星仿系列机械军团！”
　　只见一批批全新型号的作战机械军团被派了出来，数量多到让人数都懒得数的地步！
　　这些机械兵体型纤瘦，看起来并未装载什么重型武器的样子！
　　然而下一刻，这些星仿机械义体却集体吼道：
　　“启动仿江南模式！加载江南语音包！”
　　只见那些机械义体身上绽放出无比剧烈的空间波动，胸口处的崩玉亮起，化作费米子战甲！
　　身周的空间疯狂压缩，形成天涯空间甲！
　　随即引力发生器启动，制造时间膨胀效应，化作星宙之甲包裹全身！
　　两手皆背在身后拔刀！
　　只听一阵“锵锵”之声传来！
　　只见这些机械义体一手寰宇晶源刀，一手崩玉刀！
　　胸口上浮现出一个金色的“南”字，就连机械脸上的表情也变成了“食屎啦你”的嚣张表情！
　　\=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞]=¤٩۶¤=☛“呔！你个老毕登憋跑，让老子在你的定上改个花刀，刻个佩奇！”
　　☛“你个小憋孙儿，老子分分钟把你剁成果冻碎加冰，隔壁小孩儿都馋哭了！”
　　☚“你搁儿装你咩呢啊？你是塑料袋啊这么能装？老子这就送你下去见你十八辈祖宗！一家人就是要整整齐齐！”
　　٩۶“啊哈哈哈！我就~%?…;# *’☆&！来打我啊？好大儿～让爹看看你有多么通人性！”
　　不光是一个机械义体在骂，亿万仿星系列机械军团都在骂！
　　那气势！狗来了都得给骂哭了！
　　堑厘他们懵了！
　　而此刻，失落国度这边，江南也懵了！
　　众人的目光全都集中在了江南身上，表情极其古怪！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“我骂人的时候表情没这么嚣张的吧？”
　　黑神：(≖ᴗ≖●)“嗯～硅基模仿的这个版本已经收敛很多了…”

