第2780章 曲终人散人未散！
　　凛晴并未选择退却，他不想眼睁睁的看着自己如此热爱的永恒时代就此终结！
　　他仍记得自己初入星空之时的那份惊艳！
　　凛晴不想自己的后半生都于破败中度过，放眼望去，星空一片死寂！
　　璀璨不该就此逝去，更不想看着人们自己亲手毁掉这一切！
　　自己应该做些什么，应该为这时代尽一份自己的力！
　　凛晴不想随着自己的种族一起避世，迎接未知的命运，他想去阻止这场战争！
　　然而星夜却不同意，说凛晴简直天真的可笑，这是在找死！
　　时代之势不可逆，不是某个人就能够改变的，有花开就会有花落！
　　永恒时代随着青孑大尊的突破注定要走向消亡！
　　这个时候想的应该是如何保全自身，而不是去如螳臂当车一般试图阻止战争！
　　黑神独坐次元夹缝万古，他最明白，永恒时代已经完了，谁都无法阻止时代的终结！
　　所以才劝凛晴，凛风族的族人们也在劝！
　　可凛晴依旧坚持自己的看法，他热爱这个时代，此时此刻，就真实的活在这里！
　　而人从来不是为了活着而活着！
　　星夜从不知道，凛晴还有这么倔的一面！
　　两人大吵了一架，不欢而散，再也没见过面，之前虽然也吵过架，但也从没吵的这么凶过！
　　凛晴不是没想过自己究竟做的正确与否，可人生从来就没有对错…
　　他不想永恒时代就此消失…仅此而已！
　　既然热爱它，那便去守护它！
　　战争还是不可抑制的打响了，凛晴于战场上望着一眼看不到尽头的敌人，眼中满是彷徨…
　　这一次…星夜晴空，只剩凛晴一人…
　　他不仅握紧了手中长箫！
　　可就在这时，一道熟悉的声音从凛晴的身后响起！
　　(￢～￢)“都要开打了，还走神？有几条命够你死的？”
　　凛晴惊喜的望向身旁，只见星夜的身影浮现，满眼的无奈！
　　凛晴惊喜道：“你怎么来了？你不是…我其实…对不…”
　　星夜翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ◦)“星夜晴空！没我…你成么？”
　　说完一巴掌拍在凛晴后背上，给他打的一个趔趄！
　　凛晴的眼中晶莹闪烁，不禁揉了揉眼睛：
　　(｡ᵒ̶̶̷̀～ก̀｡)“没你我哪儿成啊？对不起…之前…”
　　可星夜却抬手道：“打住！我并不认同你的观点，只是不想你有事而已，你自己选的，我管不了你！”
　　“但选了，就别后悔，我不确定自己一定能护的住你的性命，小心点，别死了！”
　　凛晴噗呲一笑：“我还没那么弱…”
　　战场之上，凛晴星夜并肩作战，竭尽全力的阻止着这场战争！
　　但厮杀声，怒吼声太强烈了，又有谁等听得到那微弱的风声？
　　永恒时代已经被战火点燃，星空万族皆于烈火之中，没有种族能够独善其身！
　　星夜跟凛晴做的一切，不过是杯水车薪！
　　战事越打越激烈，永恒时代已经千疮百孔，和平早已是梦中奢望，凛晴他们所做的一切，已经威胁到了大族利益！
　　并不是所有人都渴望和平…
　　那天终究还是来了，战争异常残酷，那是令所有人都为之绝望的境况！
　　凛晴拼尽了一切，到底还是没能抓住活着离开战场的机会！
　　周遭全是尸体，同伴一个个倒下，凛晴强撑着身子站在那里，耳边的风声似乎都淡了许多！
　　不舍啊，不甘啊，还有那么多的事情没有做，还没能见他最后一面…
　　似乎是有所感的回头望去，他看到的是彻底疯狂的星夜！
　　他还是赶过来了…
　　星夜彻底爆发了，浑身缠绕着黑雾，极尽可能的爆发着力量，身躯因为承受不住这种力量而崩溃着！
　　就连世界在排挤着他，这不是他的地盘，但星夜爆发出的力量却让星空为之动容！
　　可星夜还是来晚了！
　　他状若疯魔一般的怒吼着，眼中泪水晶莹：“别死！别踏马死啊！你跟我承诺过的！”
　　凛晴都不知道星夜竟然有这么强的，可最终…自己还是如愿见到星夜了…
　　他已经撑不住了，临死前，凛晴还是笑着：
　　“对不起，我没能做到呢…我的躯壳，收下吧…算是我送你最后的礼物…”
　　“如果可以…就代我去看看吧，我不曾见识过的精彩…”
　　”我还是觉得我没做错，如果能重来一次，我依旧会奔赴战场，试图阻止这场战争…”
　　“对不起…没能给你一个完美的结局，对不起…”
　　他眺望着星空，耳边是从不停歇的厮杀声，怒吼声，何时…那个自己热爱的永恒时代已经变成这样了…
　　自己什么也没能做到，没能留下…
　　但…我不后悔！
　　凛晴还是死了，他就这么倒下了，倒下的身子也掀起了一股微风，意志混沌的附着于微风之上！
　　带着凛晴心中的决意，最后的执念！
　　星夜近乎于绝望的怒吼着，他没法改变这一切，这片星空终究不属于他…
　　他肆意的杀着自己所能看到的一切生命，不管不顾，他要让所有人为凛晴陪葬！
　　一片死寂的战场之上，星夜的身躯已经没法继续存在！
　　他以残躯抱起凛晴的尸体，看着凛晴一动不动的脸颊，泪水不住的滴落在上！
　　“醒醒！你醒醒啊！不要随意闯入别人的世界，然后又随意的离开啊！我怎么办？你让我怎么办！”
　　但终究还是结束了，星夜的残躯抱着凛晴冰冷的尸体，踏入了次元夹缝…
　　从此星夜不在，凛晴已逝！
　　凛晴最后的礼物，对黑神来说也是最残忍的礼物，那之后，黑神从未驾驭过凛晴的躯壳，也不知多少年，未踏出过次元夹缝…
　　可那缕微风却从未停下吹拂，带着凛晴最后的执念，默默地记录着一切，记录着永恒时代最后的辉煌！
　　既然已经无法挽留，那就记录下来吧，然后永恒的存在下去！
　　他想要让世人们看看啊，这永恒时代的精彩，绚烂！
　　就像是向别人展开自己最珍贵宝贝的孩子一般！
　　你看…你们看，你们快看啊？
　　它多好，多美，多精彩啊…
　　看完这一切的江南沉默着，心中不知是何滋味儿！
　　江南知道了黑神为何不愿提起的原因，也知道了为何说这是一个大笨蛋的故事…
　　凛晴的声音回荡在江南耳边，还是在笑着：
　　“这就是凛晴跟星夜的故事了，是不是想说我是个大笨蛋？我自己都会觉得自己傻，可我还是这么做了，时至今日也未曾后悔…”
　　江南沙哑道：“但这世界上，有的时候就是需要大笨蛋存在的…”
　　江南并不理解凛晴对永恒时代的热爱，没法感同身受！
　　反而，江南对千星时代有的只是憎恶，只想将之毁掉！
　　但江南理解凛晴这份决意！
　　因为热爱，所以选择去守护！
　　就像是江南不遗余力的守护着人族一样！
　　哪怕凛晴没能做到，可这永恒的烈风，却吹拂了22亿年，直到今天！
　　他已经做了自己所能做到的一切了！
　　凛晴喃喃道：“风吹到这里，便该结束了，永恒之心属于你了！”
　　“这颗心脏承载了我们所有人的决意，永恒的意志，它会一直跳动下去，直到时间的尽头！”
　　“继续走下去吧，带着我们的份儿一起，于新的时代扬起烈风，让世人见识见识我永恒时代的璀璨，书写属于你自己的辉煌！”
　　“永恒不灭的心跳，会为你指引前路，不要畏惧前行，未来永远值得期待！”
　　说到这里，凛晴的话语声中带着留恋，带着不舍！
　　“如果可以，请你化作永恒，一直记得我们，记得这段历史，讲给别人听，那…是属于我们的故事…”
　　“如此这般，永恒便不会消失了吧？谢谢你了…”
　　“愿你走出一生，归来仍是少年！愿你心之所向，皆万里晴空！”
　　凛晴的声音消散了，永恒之心已经彻底跟江南的心脏融合，心脏化作琉璃之色，永恒的跳动着！
　　永远记得心中最初的那份悸动，永远热爱！
　　而于星河墓地上吹拂了22亿年之久的永恒烈风也彻底消散了！
　　再无风声，风静星止！
　　从此世间再无永恒的烈风，只有承载着永恒之心的江南，化作永恒！
　　一侧的碎星上，一曲星夜晴空奏完，凛晴的风之影于无声中消散了…
　　那水晶长箫就这么落在了黑神的身侧，摔在地上，发出清脆的叮当之音…
　　黑神并没有看向身侧，只是望向一片破败的星河墓地！
　　耳边再无风声，再无曲声！
　　曲终人散…
　　星空一片沉寂，黑神嘴唇紧抿，微微仰头，深深的吸了口气，试图在脸上挤出笑容！
　　可眼中的世界终究逐渐模糊…
　　良久良久…
　　只见他默默的抓过那水晶长箫，死死的抱在怀里！
　　泪水再也止不住的滂沱而出，如珍珠一般摔落！
　　“呜…”
　　“呜哇～”
　　黑神再也忍不住了，抱着水晶长箫仰头伤心的哭着，死死的攥紧！
　　可即便是他攥的再紧，人也已经不再了，彻底不在了…
　　凛晴在黑神的心中，又死了一次…
　　看着伤心大哭的黑神，江南的气息一滞，紧抿着嘴唇！
　　不禁上前，给了黑神一个结结实实的拥抱！
　　这一刻黑神不再是什么高高在上的次元意志，他只是因为失去了朋友而伤心的人…
　　就算是神…也会流泪的…
　　江南的语气坚定异常：
　　“你还有我！我不会死，我会化作永恒，直到时间的尽头！”
　　“我会带你出来，带你去见证这世间的一切精彩！”
　　“听到了么？这永恒不灭的心跳！”
　　黑神抽泣着，泪水滂沱！
　　“说好了？不死的？”
　　“嗯…说好了！”

