第2052章 大混乱！的确加辣了
　　光信号波朝着四面八方汹涌扩散，其中写入的正是经过改造升级的瓦特病毒！
　　要知道，百万神机营机械大军协同作战，个体相互之间都是有数据链接的！
　　甚至包括作为大本营的神机星也是如此，相互之间形成了数据共享的信号网络！
　　而通过数据传播的瓦特病毒，就宛如倒入清水盆中的一大瓶墨水！
　　疯狂扩散，污染数据，直接就要把整盆清水染成黑色！
　　缪克陡然察觉到接入数据异常！当即就想切断数据连接！
　　然而已经晚了！
　　该死的！这是程序病毒？江南哪里来的这种东西？
　　在瓦特病毒入侵缪克机械义体的瞬间，缪克直接启动了杀毒程序以及自身的程序防火墙！
　　然而防火墙却形同虚设，杀毒程序对全新进化过后的瓦特病毒完全无效！
　　其依旧停留在当年瓦特病毒初次诞生之时，写出的对抗程序层面上！
　　哪怕多年来依旧在持续升级杀毒程序，但瓦特病毒自从被江南赋予自我编写的能力后！
　　完全朝着不可控的方向疯狂编写进化！
　　缪克自带的杀毒程序根本不管用，仅眨眼的功夫，杀毒程序就在缪克的脑袋里抽烟了！
　　头顶嗷嗷冒烟，可依旧在顽强抵抗！
　　不过以终端数据库那恐怖的算力，开发出对应的杀毒程序也不是不可能！
　　问题就在于现在有暗物质潮汐啊？来回信号传输是有延迟的！
　　而最根本的问题在于，终端数据库是硅基核心中的核心，缪克根本不敢把这瓦特病毒样本发送回去！
　　一旦终端数据库感染，整个硅基种族就完蛋了啊！
　　“切断！一定要切…”
　　可还不等缪克完成操作，就已经彻底沦陷！
　　只见其机械性体猛的一僵，机械眼中是满满的智熄，两只机械手当即摇摆起来，直接摇起了花手！
　　口中喃喃着不明意味的话语声！
　　└(〃⊘口⊘)┐“吨吨吨～哒哒哒～看我智障小步伐！”
　　ᕕ(〃⊗ʖ̫⊗)☛“你噶哈你噶哈！你搁那旮嘚瑟啥？”
　　～(⊡皿⊡〃)～“大门牙小门牙！甩起腿来给爷爬！”
　　☚(ㅇ' 3 ')☛“biubiubiu～呀爸爸扒爸爸把！”
　　其不住的吼着，身上各种武器一阵疯狂变形，背后喷射口一阵乱喷！
　　只见缪克的机械义体就宛如无头苍蝇一般在星空中乱窜！
　　所有人都惊恐的看着缪克！
　　Σ( ° △ °|||(●⁰ꈊ⁰●|||(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　卧槽？什么情况？不是说要镇压人类，要干江南的么？
　　你这是干啥啊你？抽什么邪风呢啊？
　　步伐是挺智障的啊？还管大家叫爸爸？
　　乱窜的缪克已经彻底程序错乱了，各种武器乱射，头顶冒烟，鼻孔疯狂喷机油！
　　─=≡Σ(((つ▪ །₃། ▪)つ
　　“小智障！滴滴弟吹～大家听了瞎踏马飞～”
　　“启动无差别自卫模式！”
　　众人的表情一阵恶寒，而瓦特病毒入侵的可不仅仅是缪克一个！
　　他作为主体，跟百万神机营的数据都是共享的！
　　这一刻的缪克便成了瓦特病毒的新病原体，将整个神机营全部感染！
　　这下算是热闹了，原本动作整齐划一的百万机械义体全部感染，当场放飞自我！
　　犹如百万只放了气的气球一样在星空中各种乱窜！
　　彻底乱了套了，别说攻击人类阵营了，整个千星之城中的所有生命都成了他们的攻击对象！
　　江南什么都没做，仅仅把一只坏掉的哨兵爱酱丢了出去而已！
　　此刻江南叉腰的看着彻底混乱瓦特掉的神机营，眼睛都弯成了月牙状！
　　(˵ಡ3ಡ˵)“惊呆了老铁～这是什么表演～从来没见过，算是让我开了眼！”
　　钟映雪跟夏瑶都呆呆的看着这一幕！
　　不是吧？百万神机营溃不成军？
　　全部瓦特？
　　到处乱窜的样子也太壮观了一点啊，小南到底做了什么？
　　原本来镇压人类的硅基大军，此刻反倒是成为了人类祸乱千星之城的助力？
　　怪不得小南不攻击神机星啊，合着就等着一手呢吧？
　　星空万族热闹没看成，这下彻底乱了套了！
　　只见成群的瓦特神机营朝着万族部队冲去！
　　万族部队急道：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你们干嘛？疯了吗？不镇压人类，朝着我们这边飞干嘛？”
　　“别乱射炮弹！打到自己人了啊喂！你们别逼我动手！”
　　就听冰冷的机械音传来：“检测到目标敌意，启动反隐灵族模式！恒星炮储能完毕，发射准备！”
　　“轰！”
　　强悍的攻击朝着任何靠近自己警戒范围内的生命轰去！
　　原本已经形成了一些抵御态势的星空万族这下彻底被智熄的神机营给打乱了！
　　更是有不少智障机朝着温格那边的沧澜星飞去！
　　温格瞪眼：(⚆益⚆|||)“不是要捍卫圣律会威严么？你们怎么跟着一起拆上了？”
　　“别过来！原子崩坏！”
　　毫无情感的冰冷机械音传来：
　　(〃⊗﹃⊡)“检测到损毁威胁，无法抵挡，启动毁灭模式！”
　　“三颗恒星动力炉同步自爆！”
　　“轰！”
　　超强爆炸席卷星空，温格瞪眼：
　　(ꐦ▼皿▼)“擦！硅基！你们到底搞什么？给我全力守护沧澜星！”
　　这一刻的百万神机营全员智障，整个星空乱窜，靠近谁就直接生成反对面模式，一阵乱殴！
　　一般都能打过，打不过就自爆！
　　贼烦人，于是千星之城上就出现了这样的一幕！
　　瓦特了的百万神机营追着星空万族的人手乱跑，星空万族一边跑一边破口大骂！
　　反我，打不过还自爆？这谁跟他们玩儿？
　　原本就混乱不堪的千星之城更乱套了！
　　而作为大本营的神机星自然也抵挡不住瓦特病毒的入侵！
　　一整颗星球都变成了智障行星，到处乱发信号，星球宛如发狂了一般，星球推进器疯狂喷射！
　　推着庞大的机械行星跟打台球似的到处乱撞！
　　一般的星球根本扛不住神机星的撞击，哪怕是行星毁灭者豁出去了，想要毁灭掉神机星！
　　但硅基身为第二序列，驻扎在千星之城的神机星是白给的？
　　一般的行星毁灭者根本破不掉它的防御，其现在就是一座失控了的超级战争堡垒！
　　别忘了它还有神机大炮的！
　　无边赤红色炮柱朝着千星域各大星球疯狂扫射！
　　甚至都轰在了万象星上！
　　被万象星的防御护盾挡住后，一转身就把混沌族的玄黄星轰爆三颗！
　　幻楼眼睛都红了，破口大骂：
　　( ง °皿°)ง⁼³₌₃“你们硅基怎么回事儿？不过了么？”
　　“不是说要镇压人类，结束这场闹剧的么？怎么还帮着人类拆起城来了？”
　　陶此刻还是清醒的，但看着这一幕也惊了！
　　(||| ﾟ_ﾟ)“不…不知道！不应该的！缪克大人坏掉了么？怎么会这样！快停下！”
　　“我知道了！一定是程序病毒！这症状像是之前出现过的瓦特病毒，缪克大人被病毒入侵了？糟了！”
　　蒂芙尼气极：“你放屁！什么程序病毒？你们硅基这么容易就会被病毒入侵？”
　　“我看你们是有意而为之吧？”
　　奈落磨牙道：“屁的瓦特病毒？你们硅基只是借着疯癫之举，行想为之事吧？”
　　“其实你们还在跟人类合作对吧？割肉玻色族只是第一步，这是第二步计划？重现千星之乱？再坑玻色族一把？”
　　“怪不得江南一直不拆你们的神机星，就等着这个呢是吧？好！好你们硅基啊！连环计啊？”
　　“审判大会上骗过了所有人，把星空万族都玩弄于股掌之中？”
　　陶这次真的急了：
　　(〃ง⊚_⊚)ง“不…不是这样的！缪克大人是真瓦特了，我也不知道江南怎么会有这么可怕的程序病毒！我…”
　　他这次长一百张嘴也解释不清了！
　　本以为缪克大人来直接会平息这场噩梦，谁知道反倒是助纣为虐了啊靠！
　　现在星空万族连对付人类阵营的精力都没有了！百万神机营就已经够让他们头疼的了！
　　法码骂道：“不是？不是你们倒是让这些破机器人停下啊？”
　　“再有一会儿，千星之城没让江南拆完，反倒是让这些智障机器人给拆了！”
　　陶急的直冒烟：“不行！停不下来！我没有甲级权限，我…”
　　下一刻，就连陶的动作也僵住了，甲级存在朝着乙级的陶发送数据信息！
　　他根本没有权限拒绝！
　　只见陶当即被瓦特病毒入侵，两只机械手在自己的金属身体上疯狂搓皴！
　　都搓出了幻影，嗷嗷冒火星子，身子也开始扭了不停！
　　口中吼着！
　　(っ҉ﾟ꒨ﾟc҉)“哦～辣妹儿迷死他～哦～迷死他～”
　　☚(≖﹃≖〃)ᕗ“有没有加辣呀俺来告诉他～啊那大姨她是谁大姨～”
　　ᕕ(〃°口°)ᕤ“辣妹是我～辣妹四我～辣妹斯沃～”
　　法码幻楼奈落几人都一脸惊恐的看着陶！
　　Σ(ŐдŐ།།།(＠ロ＠;(°Д°ノ)ノ
　　机械种还会这个的么？
　　加辣是真加辣了，都特喵辣眼睛了啊！
　　然而蒂芙尼却气疯了：
　　(´థ益థ)σ “你是辣妹儿我不管！迷死谁我也不管！你踏马说谁是大姨？”
　　“你再说一遍我是你大姨试试？”
　　陶：ԅ(⊘﹃⊡〃)ᕗ“检测到恶意，启动反玻色族模式，实力差距太大无法自保！启动自毁模式！”
　　“恒星动力炉融毁！”
　　“轰！”
　　蒂芙尼：！！！
　　“陶！老娘~%?…;# *’☆！”
　　还没打你就炸？身体多这么任性的么？
　　江南嘎嘎直乐，享受这混乱的战场，瓦特病毒的威力比想象中的更加恐怖！
　　而暗物质潮汐更是成为了天然的屏障，就连终端数据库想要插手也不是能随意插手的！
　　可瓦特病毒影响的并不仅仅是神机星跟百万神机营！
　　神机星瓦特了之后，到处乱发信号，传播瓦特病毒，此刻整片千星域的所有硅基生命，包括硅基产品，都在逐渐受到影响！
　　全员瓦特！而且神机星接收了缪克的意志数据，朝外回执的信号波里，同样也附带了瓦特病毒的数据！
　　现在就连江南都不确定接下来会打成什么样子了！

