第2508章 我巴蒂给你们兜着
　　做了那么多的手段防护，上了那么多的保险！
　　就是为了防止意外的发生，怎么还是炸了？江南可什么都没做的啊？
　　“影士！这到底是怎么回事！”
　　就连影士看着爆炸的混乱无序力场跟镇虚塔，也陷入了懵批状态！
　　“是因为qk97型号的保险丝熔断，所以才会如此，可能是这批用于制造星舰的保险丝是劣质产品？”
　　冈修：！！！
　　“这世界上哪里会有这么巧合的事？亿不存一！给自己制作星舰也用次品做么？哪儿有糊弄自己的？”
　　如今两大力场报废，对人启马军团的限制大大减少！
　　即便是硅基，也不可能在如此短的时间里再调配这么多相同型号的星舰过来组成围阵！
　　他们这次带进来的资源是有限的，哪里像是外边？
　　这一刻，就连江南自己也懵了！
　　靠！还真就成了啊？
　　气运之子还能再离谱一点么？青珂比太上老君还好使啊？
　　金珂拉麻袋在手，自己要是还能打输了的话，那也就不用活了！
　　毕竟这是老天爷在喂饭吃啊？
　　只见江南猛的一个转身，帅气的甩了下刘海，将金珂拉麻袋挂在胸前！
　　邪魅一笑：
　　(｡≖ิ┏↼┓≖ิ｡)“呵～什么围杀之阵！不过是洒洒水罢了！毫无难度可言！”
　　“毕竟…我就是奇迹！”
　　可麻袋里的青珂却躺在里面生无可恋，因为她刚刚感觉到，自己的气运总量又少了一大坨！
　　南神究竟都在拿自己做些什么啊喂！
　　自从遇到江魔鬼之后，消耗的气运总量比自己过去十年用掉的都还多的啊？
　　自己就不该跟他邂逅的，呜呜呜～
　　要是江南来做这个气运之子的话，估计他都活不过三岁的吧？
　　可无论怎样，自己至少没被淋头啊？
　　幸运女神，我谢谢你～
　　没了镇虚限制，如今的江南可以彻底放开手脚了！
　　“锯刃装甲车！给老子挂曲速档啊！”
　　只听“咻”的一声，缭绕着滚滚猩红煞炎的大车车就以曲速冲了出去！
　　百倍暴击加成之下，速度简直快到令人发指！
　　直接在围杀大军之中创出了一条血线！
　　而锦绣江山这边，都灵玉她们那些天启族也终于恢复了神明的耳语，可以预测未来了！
　　都灵玉松了口气，总算是没限制了，可以继续发挥作用了，不然要是被夜皇比下去就麻烦了！
　　(๑•̌┏～┓•̑)ˀ̣ˀ̣“话说围阵已经破了，刚刚说要怎么卡掉心灵鸡汤的副作用来着？”
　　此刻的奥莉维娅一脸颓然的坐在地上，眼中满是绝望！
　　(☍┏﹏┓⁰。)“不…不要！我不要当解毒姬，我…”
　　只见王有志邪笑一声，瞪眼朝都灵玉望去！
　　都灵玉猛的瞪大了眼睛，后退两步，眼眶红红！
　　(´థ┏﹏┓థ)σ “你…怎么可以…噗哇～”
　　这一刻，王有志身上的毒素全部消失，一脸清爽，而都灵玉的脸则是更黑了！
　　显然，她预知到了王有志即将对自己说了什么，并且当场破防！
　　与此同时，钟映雪夏瑶她们也仰起小脑袋，望向都灵玉，眼中带着点点不屑！
　　都灵玉：！！！
　　(꒪ͦ┏ཀ┓꒪ͦ|||)“噗～噗哇…”
　　只见她踉跄两步，直接一屁股跌倒在地，泪水在眼中打转！
　　(*꒦ິ┏﹏┓꒦ີ)“不…我才不是，我没有…”
　　别以为钟映雪看起来温温柔柔的就不会骂人了，她会的可比江南还多！
　　曾经可是靠写小纸条的手段，舌战群雄丝毫不落下风的好么？
　　只是平日里为了维持形象不骂而已！
　　能不拉裤兜，她们当然不拉！
　　毕竟千本樱只因为拉了一次裤兜，被小南嫌弃到现在…
　　拉道友不拉贫道哇！
　　这一刻，锦绣江山里的大家全都看向天启族，人类毕竟是蓝星里走出来的，谁还不会点语言精粹啊？
　　骂架这一块根本没服过谁好么？
　　只见天启族在神明的耳语之下控制不住的频频破防，毒素全都转移到了他们身上！
　　都灵玉吐血，所以南神冲出去破阵，辛苦为天启族解封神明的耳语，就是为了喷我们的时候方便一点么？
　　噗哇～你还真是闲的啊你？
　　只有天启族受伤的世界诞生了啊？
　　奥莉维娅瘫坐在地上，不住的抹着眼泪！
　　(*꒦ິ┏﹏┓ก̀)“呜呜呜～我是废物！我没用！我好完蛋呐…”
　　就听一阵急刹车的声音传来，江南开着个锯刃装甲车就创回来了！
　　见奥莉维娅哭的正欢，于是一乐，瞪眼就望了过去！
　　(๑՞┏ ̫┓՞)“鹅盒～”
　　只见奥莉维娅猛的一怔，随即一仰头，哇的一声就哭了出来，眼泪像是呲水枪一般飙出去老远，坐在地上直蹬腿儿！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄┏口┓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“呜哇～你怎么可以这么说我，我不跟你好了！不喜欢你了！呜哇！！！”
　　一时间可以说是嚎啕大哭了，随即一口黑血吐出，翻了个白眼，仰头当场昏厥！
　　显然是积累的毒素太多，受不鸟了！
　　而沃尔特跟班尼露见这招好，连忙道：
　　(* ⁰̷̴͈┏д┓⁰̷̴͈)“奥丁神！你们到底怎么做到的？我们的毒素怎么没转移啊？”
　　奥丁桀桀直笑：
　　(ﾉ)◞ิ3◟ิ‵)“那是你们的话术强度不够，你们听我说嗷…呸喽呸喽呸喽～”
　　一时间伽马族全员眼睛都亮了起来，不住的点头，接受新知识的他们直接望向天启族！
　　这一刻，只见天启族疯狂吐血，全员emo！
　　古白拎着剑就要噶自己的脖儿！
　　(◦ཀ┏益┓ཀ)“啊啊啊！我不活了！不活了啊！人间不值得！不值得啊！”
　　夜皇急忙道：
　　(งᵒ̌┏།﹏།┓ᵒ̌)ง“那…那就去死好了！”
　　然而这根本没什么用，不禁一脸求助的望向江南！
　　只见江南嘿嘿一笑：“你这没用，你得这么说！”
　　(ꐦ°᷄┏д┓°᷅)“人间不值得？就算你弯得也没人要你！不过你还是别死了，就你这样的活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活的还憋一肚子气！”
　　古白：(꒪ͦ┏༥┓꒪ͦ|||)噗～
　　其当场吐血三升，躺在地上不动了，显然是气晕过去了！
　　夜皇骇然，一脸震撼的看着江南！
　　(ʃƪ ᵒ̴̶̷┏།ﾛ།┓ᵒ̴̶̷)“狮虎～教我！我要学！”
　　显然，她切换成了堇瑟模式！
　　江南只能传授暗宙体一些基本破防话术，用以转移毒素！
　　暗宙体们学的很快，连忙对天启族用上了！
　　然而毒素却没能转移，只见天启族大部分都被毒晕了，就算是那些没被毒晕的，此刻也抱膝坐在地上，一脸emo的喃喃自语！
　　(̿▀̿┏Ĺ̯┓▀̿ ̿)̄“我没用…我是个废柴…垃圾，二百五…”
　　而都灵玉则是呈大字型躺在地上，任由泪水在脸上胡乱拍打！
　　(ཀ┏﹏┓ཀ*)“不想参赛了，我好累…毁灭吧，蕾丝沃德！”
　　承受了人启马全员攻击的天启族已经集体网抑云了！
　　哪怕是说出花来都没可能破她们的防了，因为防都已经被破没了！
　　暗宙体们直接就没赶上，还有不少嘴笨的人类，像是薇薇安，妮可比格武藏哈特科洛诺夫他们，都没赶上热乎的！
　　毒素还没转移完成，天启族就已经没防可破了！
　　刘莽更是没赶上，江南回来的时候，他都已经被毒晕了！
　　而如今，虽然大部分的人的毒都已经转移了，可天启族被毒倒一大片，全员emo，战力锐减！
　　锦绣江山的强度自然降低，而围杀军团又趁着这个功夫攻了上来！
　　其余人疲于应对，哪里还有功夫解毒了？
　　夜皇只能一边吐血，一边抵御强敌！
　　(•́┏།ཀ།┓•̀ ٥)“噗哇～现…现在怎么办？”
　　江南一脸于心不忍！
　　(ꈍ ︿ ꈍ๑)“事到如今！也只能认拉了！”
　　夜皇：？？？
　　什…什么意思？什么玩意就认拉啊？
　　你该不会是想让我当着全星空的面儿，一边拉裤兜一边战斗吧？
　　我特喵好歹也是个暗宙体领军人，名声在外，这样的操作会嫁不出去的啊？
　　“不不不…我…”
　　话还没说完，江南一个空间虫洞开到她嘴边，一把小黄豆就直接塞进了她嘴里！
　　“为了种族大义！拉裤兜又算的了什么？”
　　“拉兜樱！”
　　不用江南提醒，千本樱已经开始操作了，脸上带着邪恶的微笑！
　　将一份份解毒小黄豆塞进全天启族战士的嘴里！
　　毕竟她极为热衷于让别人拉裤兜这件事！
　　见刘莽中毒颇深，千本樱更是往他嘴里倒了半袋子小黄豆！
　　巴蒂神色一肃：
　　(˵ಠ┏Ĺ̯┓ಠ˵)“大家放心！尽管放开了整！有我巴蒂给你们兜着！”
　　“我会为大家自动原子重组，化作花香绽放出来的！”
　　夜皇：！！！
　　(〝▼┏།益།┓▼)“我呸！你能兜个屁！谁要你来重组！你要是敢这么对我！我现在就杀了你啊！”
　　巴蒂：=͟͟͞͞(꒪┏_┓꒪ ‧̣̥̇)
　　我还真就是兜个屁啊？
　　然而一把小黄豆下肚的夜皇肚子中响起雷霆一般的巨响！
　　现在可由不得她了！
　　只见夜皇焦急的跑到都灵玉跟前，抓起她的衣襟疯狂摇晃，也顾不得什么前嫌了！
　　(☍┏།﹏།┓⁰。)“振作点！振作点啊你？快醒醒！别emo了！我也陪你一起拉了啊？快点帮我转化一下！我快憋不住了！快点啊？”
　　然而都灵玉则是眼神空洞，动也不动！
　　夜皇急了：
　　(๑≥┏།﹏།┓≤)“你到底帮忙不帮忙！你要是不帮！我…我…我就崩你脸上！”
　　都灵玉：？？？
　　=͟͟͞͞(꒪┏ᗜ┓꒪ ‧̣̥̇)“你认真的？”
　　她顿时精神起来！
　　而另一边，千本樱则是端着一碗黄豆来到了薇薇安跟前，满眼笑意！
　　(๑՞ ┏ ̫┓՞)“别挺着了！吃了吧～长痛不如短痛！”
　　然而科基却把薇薇安死死的护在身后！
　　ヽʕ˵•̀┏д┓•́˵ʔﾉ“薇薇姐！不能吃！你不能吃的啊？骂我！快骂我！把毒素转移到我身上，像是这么埋汰的事情，还是我来做好了！”
　　薇薇安苦笑道：“无论我说什么，你都不会破防的吧？”
　　“再说…我跟香织曾在梵天会的时候…嗯～往日如烟了，这对我来说不算什么的，更恐怖的事情我都经历过！”
　　“还是我来吃吧！再说！就算是我拉裤兜了，你也会继续喜欢我的吧？”
　　科基额头暴汗，嘴角直抽，可仍旧神情一肃！
　　ʕ˵ಠĹ̯ಠ˵ʔ“谁能拒绝一个拉过裤兜的女神呢？谁小时候还没拉过裤兜啊？”
　　千本樱不住的点头，一脸认同！
　　(∗❛ั┏◠┓❛ั)“就是的就是的！”

