第2581章 干翻这个时代
　　幽冥的心都跟着提到了嗓子眼儿，这就是江南所说的要商议的大事？
　　江南离开冥河星域之前，是给自己画过大饼的，说了碳基联盟的概念！
　　甚至还说要让幽冥族加入星空序列，自由的行走在星空之下！
　　而江南之前许下的诺言，无论是拿到虫蜚雨的矿产，还是分给幽冥族一半的资源，他全都做到了！
　　只见幽冥咽了口吐沫：
　　Σ(Ŏ△ ≠|||)“你这次来该不会…”
　　江南咧嘴一笑：“我人类的摊子如今越来越大，我还弄了个群星计划，如今还要打序列攻防战，资源再多也是不够用的！”
　　“我看给幽冥族供给资源一事，也差不多该到头了…”
　　幽冥一口老血差点没喷出来，原来是这种状况持续不了多久了么？
　　(´-﹏≠`；)“别…别介啊？幽冥族也妹吃上几口饱饭啊？这才供了多久？咋就不供了？咱之前不是说好…”
　　江南笑着：“咱们之前谈好的是，人类一直供给幽冥族资源，直到幽冥族加入星空序列，可以自由行走在星空中为止！之后就要靠幽冥族自己刨食儿吃了，我说的没错吧？”
　　“都要加入星空序列了，还让人类供给资源的话？岂不是显得很多余？”
　　幽冥猛的瞪眼，豁然起身，由于神情太过激动，甚至把椅子都给干倒了，面色涨红！
　　(ಠ口≠*)“你…你说什么？你认真的？这这这…”
　　一旁的柄察察也激动的脸通红，拉着幽冥的胳膊：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“大人！咱们熬出头了哇！”
　　江南笑着：“你听清楚我说的了！”
　　然而幽冥却并没热血上头，而是神色肃穆道：
　　(˵ಠ Ĺ̯ ≠˵)“太早了吧？我幽冥虽然闭门不出，但对星空局势也有所了解！”
　　“幽冥族在这时起事，圣律会能同意就怪了，怕不是要联合镇压我族！”
　　“幽冥族久居冥河星域，被囚于笼中，底蕴跟那些庞然大物没法比，虽然输得起，但如果出笼失败，必遭星空万族联合打压，那将是致命的打击！”
　　“我族定遭重创，届时我幽冥族真的将再无翻身之日了，我不能拿幽冥族的族运去赌，而且我族还什么都没准备呢，这…也太快了！”
　　幸福来的太快，就像龙卷风？可这龙卷风一不小心，就要把幽冥族卷废啊？
　　幽冥很清楚星空万族在忌惮着什么，他们忌惮幽冥族的能力，天生克制星空万族！
　　危险从来都是要扼杀在摇篮里的，幽冥族之所以还存在，不过是因为冥河星域的地利优势罢了，他们不敢攻进来！
　　如此形势之下，星空万族怎么可能放幽冥族出来？给自己增添威胁么？
　　他们又不傻？
　　而且距离江南许下诺言才多久？办事效率也太快了点吧？
　　幽冥又不是傻子，当然不会听江南两句话就闷头冲了！
　　江南淡淡道：(｡･ˇ～ˇ･)“你急什么？听我说完！我觉得没有比现在更加合适的时机了，有些机会，一旦错过就再也不会有了！”
　　“如今正值序列战争期间，第一环寰宇大猎刚打完，各族都在备战序列攻防战！”
　　“硅基想要霸主之位，暗宙同样也想上位，各族都野心勃勃，天下苦玻色族久矣！”
　　“而面对玻色族数个时代的积累，庞大底蕴，棘手的能力，22亿年树立起来的霸主威信，各族都束手无策，没有任何种族能正面抗衡的了他们！”
　　幽冥眸光闪烁：“这些我都知道，但这跟我幽冥族出笼又有什么关系？”
　　江南枕着胳膊往凳子上一靠：
　　“没有么？怎么没有？你幽冥族！不就是抗衡玻色族的一把利刃么？冥河能量，冥河力场，哪怕是玻色族陷入其中，也仅仅是一坨果冻罢了！”
　　“如果趁着这个机会让幽冥族以外援种族的身份拉到序列攻防战的战场之上，会是什么效果？”
　　“有幽冥族守家！我不信有任何种族能攻的进来，包括玻色族，可天生立于不败之地！”
　　“而这…也将是你幽冥族重归星空的第一战！”
　　幽冥眼珠子都快瞪爆了！
　　Σ( ଵ口ଵ҉̛|||)“神马？非但要我幽冥族出笼，重归星空，还要去帮忙打序列攻防战？”
　　“这不是把幽冥族往火坑里推么？怕是刚一亮相，就被圣律会联合制裁了吧？”
　　“攻防战一打完，我幽冥族也跟着嘎了对吧？这这这…这不卸磨杀驴么这？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“都说了！听我说完！我已经在组建碳基联盟了！而幽冥族将会是联盟核心成员族之一，这也是幽冥族日后在星空立足的根本！”
　　“目前的计划中，前十序列中的暗宙，天启，伽马，甚至是虫族都在合作的备选名单中，这都是在星空中拥有话语权的种族！”
　　“下方的睛族，隐灵，深渊，洞天，紫霆，星耕族等等碳基种族，全是结盟的对象，而人类如今也是大猎排名第三的存在，要吞星有吞星，要产业有产业，再加上我，也是有话语权的！”
　　“若是联盟成员族全部开口保幽冥族，为幽冥族站队，说话，足矣让幽冥族加入星空序列，重归星空！”
　　幽冥咽了口唾沫，好家伙，玩儿这么大的么？
　　若是真如江南所说，碳基联盟一旦成型，是足矣抗衡圣律会的存在！
　　毕竟前十序列里的成员就占了四五个，圣律会不是玻色族的一言堂！
　　即便是玻色族也没法驳回大多数人的决定！
　　只见幽冥深吸了口气，重新坐了回来，眸光闪烁！
　　“还是那句话！就算是碳基联盟成型了，凭什么出言保我幽冥族？把我们这么个威胁，从冥河星域中拉出来？”
　　江南眯眼道：“凭什么？凭幽冥族的价值！你们的能力可以威胁到星空万族，同样也能威胁到玻色体！”
　　“若是为敌！你们是威胁！但若是为友！你们就是用来抗衡玻色族的利刃了！”
　　“说句难听的！幽冥族是把双刃剑！能割伤星空霸主！也能割伤碳基联盟自己！碳基联盟想要立足于星空，拥有跟星空霸主掰手腕的话语权，就需要把这把幽冥族这把双刃剑握在手里！”
　　“而幽冥族需要做的，就是发挥作用，拉拢各成员族为你们说话，保你们出笼，加入序列！做一把好刀！这是幽冥族拥有自由的唯一机会！”
　　幽冥咽了口唾沫，眸光锃亮！
　　江南的话已经说的很直白，很赤裸裸了！
　　各族凭什么帮幽冥族说话？因为幽冥族有价值！只有展现出价值来，才有被利用的机会！
　　成为碳基联盟手中的刀，或许很难听！
　　但如此，也能让幽冥族获得梦寐以求的序列之名，自由的行走在星空下！
　　天下熙熙，皆为利来！星空攘攘，皆为利往！
　　幽冥知道，这的确是个千载难逢的机会！
　　没想到江南竟然想到用这点，帮助幽冥族重归星空么？
　　“各大族真的肯为幽冥族说话么？这怕是不太好谈吧？毕竟他们也拿不准我族是敌是友！不知放出来是好是坏！”
　　“拿不准的事情，不如不做…”
　　江南神情一肃：“碳基联盟成立的最初目的就是抗衡星空霸主，联合作战，抱团取暖，他们清楚幽冥族的价值！”
　　“如果有幽冥族的加入，那么碳基联盟的棘手程度会大大增加，也会拥有更多的话语权！”
　　“红利甚至在攻防战上就会体现出来，或许的确会很难谈合，但我会尽力争取！”
　　“你考虑下好了…又或是你觉得还有什么绝佳的机会，可以让星空万族同意幽冥族加入序列，做大做强？”
　　幽冥垂首，心思飞转！
　　哪里还有什么别的机会？就算是冥河倒流，星空万族也不会同意放幽冥族这么个大威胁做大做强的！
　　江南这取巧的路子虽然剑走偏锋，但的确有成功的可能！
　　只要幽冥族展现出自己的价值，好好的发挥出作用来！
　　江南淡淡道：“我的目的从来都不是将玻色体怎样怎样！我想要干翻的，是这个内耗严重，了无生机的千星时代！”
　　“为此，碳基联盟需要幽冥族的力量！而我…也需要！”
　　”或许无论未来如何，跟幽冥族都没有什么关系！冥河星域永存，幽冥族长青！”
　　“我不推荐你拿族运来赌，但既然想要求变，想要见识到星空的璀璨，自由的绚烂！是需要迈出第一步来的！不去争取，你什么都得不到！”
　　众人全都侧目看向江南，头皮发麻！
　　只见江南的眸光平静而又深邃，仿佛在说一件很稀松平常的事！
　　可却是惊天之言！
　　身后的青珂脸都被惊白了！
　　干翻整个千星时代？
　　嘶～
　　这究竟是多么蓬勃的野心？这不仅仅是要把天捅个窟窿，是要逆天啊这？
　　江魔鬼竟然是在干这种惊天动地的大事儿么？
　　而自己竟然就参与其中？
　　想到这里，青珂的脸更白了，好想回去种地哦～
　　(ོ ′◔～◔`)唔…
　　然而幽冥却神情肃穆道：“这对于幽冥族来说的确是个机会！但问题不在于我幽冥族！而是在于其他各族肯不肯帮忙说话！”

