第2892章 许久不见！
　　所听即所得，嗯～
　　这个什么星海咒源，已经是自己的了！
　　亚克力神色凝重道：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“一旦星海咒源被毁，势必会引发整个咒文体系的崩塌，如玻色族星环，各种咒阵！”
　　“咒文体系贯穿整个玻色族文明，也算得上是种族根基了！”
　　“而如此重要的东西，巽祖必然会竭尽全力的守护，拼尽一切都会试图保下来！”
　　“若是想要对星海咒源下手，势必要对上巽祖，咱们…”
　　江南狞笑一声：
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅˵)“那又如何？只要不在永恒世界里，巽祖就弄不死我！”
　　“而这星海咒源又没法放进永恒世界里，只要这玩意还在此方星空里，我就搞的掉！”
　　“虽然咒文体系崩塌，对星空世界也会造成一定影响，但对玻色族的伤害岂不是更大？”
　　“光是星环失效这一项，就够他们受的了，是斩在玻色族身上的一道利刃！”
　　众人听的直打寒颤，南神这波果然是要搞个大的啊？
　　随着巽祖持续炼化旧日神葬，他能够动用的实力也会越来越强！
　　现在无疑是动手的最佳时机！
　　下手要趁早！
　　再往后拖，很可能就搞不掉了！
　　只见江南挑眉：
　　(๑◔◡◔ิ)“星海咒源的具体位置呢？”
　　爱酱直接调了全息投影图出来！
　　“这便是永恒国度的具体布防图，以及守备力量了，星落圆厅位于永恒国度中心，贴近界壁的位置！”
　　“而星海咒源则是被存放在一颗玻色星球的星核内部，本身便具有升维能力！”
　　“整座星落圆厅，都是以这颗玻色星球为基而打造的！”
　　众人啧啧咂嘴，光是可以升维这一项，就断了星空绝大多数人的想法！
　　一旦星落圆厅遭受攻击，星海咒源直接升维躲避，谁还能打的到？
　　简直无解！
　　但这对江南来说，却根本无效！
　　身为超维战士的江南，四维随便进的好么？
　　而能做到这一点的，除了玻色体外，全星空估计也就只有江南跟姜繁了！
　　江南则是愣住：
　　Σ( ° △ °|||)“卧槽？这…这情报你们是怎么搞到的？怎么还有录像啊这？最核心位置的玻色星录像都有？”
　　看完这些情报信息，江南对星落圆厅的内部结构，比自家后花园还熟的好么？
　　姚红不禁把眸光落在了李四身上，嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“我也不知道，就离谱，这你就得问他了…”
　　李四咧嘴一笑：
　　(˵¯͒〰¯͒˵)“嘿嘿～那你也不看看俺们是干什么吃的！”
　　“若不是怕打草惊蛇，惊动巽祖，直接抬手把我们灭了什么的，打探情报的时候俺们直接就对星海咒源下手了好么？”
　　“是吧？三哥？”
　　张三于一旁耸肩，略显无奈道：
　　╮( •́～•̀ )╭“就别提我了，他们又看不到，事儿办的漂亮就行了！”
　　王有志不禁对张三竖起大拇指！
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)✧“三哥牛批！”
　　如今身处于次元星城内，张三虽然被动变态，但黑神使使劲儿，还是可以看到的！
　　张三一脸感动的望向王有志！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　还得是你啊？
　　而江南却是满脸的迷惑！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么牛批？”
　　王有志翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั◕)“跟你说了你也看不到，记不住，有啥用？那个不存在之人！”
　　江南倒是不信这个邪了，今天我还非得看看不可了啊！
　　只见江南瞪大了眼珠子，死死的瞪向李四身边！
　　可看到的只是一片虚无，空空如也！
　　普通方法看不到的么？
　　那老子就用知命啊！
　　江南直接闭眼，无穷的黑暗之中，所有人的因果丝浮现，织成了一张大网！
　　每个人的身上都有因果丝散发而出！
　　李四也同样如此！
　　可他身边仍旧是一片虚无，并没有可见的因果丝延伸而出！
　　急眼了的江南额头青筋暴跳，直接催动了界源能量！
　　果不其然，动用了界源能量的江南，知命世界变得更加清晰了！
　　李四的身上，也出现了一道自己之前无法得见的因果丝，这根丝线极其粗大，跟小拇指一样粗细，简直离谱！
　　而顺着这条隐藏因果丝看去，果不其然，李四旁边，一道模糊的人形轮廓开始浮现！
　　江南愕然，卧槽？
　　就在江南观测到这模糊人影的同时，人影身上牵扯出来的因果丝也逐渐被江南看到！
　　因果丝很少，并且极细，细到随时都有可能断裂一般，江南若不是用界源能量催动的知命，根本看不到！
　　而自己身上，也跟着模糊人影有因果丝牵连！
　　丝线被江南看到的刹那，脑海中有关于张三的一切记忆都开始浮现！
　　从最开始钢铁龙城上的相遇，直到今天！
　　江南恍然，猛的睁眼，看向李四旁边！
　　∑(°口°๑)“三…三哥？卧…卧槽？嘶～”
　　张三猛的一怔，扣手指甲的动作都因此停下了，表情一僵！
　　Σ( ° △ °|||)
　　眼眶当时就红了好么？
　　一个飞扑，跨过会议桌，直接就扑进了江南怀里！
　　抱着江南的脸蛋子就开始亲呐！
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)“呜～南神！你终于能看到我了么？哥！你是我亲哥！”
　　“自从我戴大金链子你都看不到了之后，咱俩都多久没见了！”
　　“我背地里做了老多事儿了啊！都没人知道！”
　　“南神！还得是你啊南神！”
　　张三别提多激动了，因为江南是为数不多能够看到自己的存在了啊！
　　江南也是嘴角直抽，神特喵多少年没见了，不过也的确是这样，这么多年，张三也没离开，几乎各种大事件中，都有三哥努力的身影，作为推手给大家保驾护航！
　　一切都串起来了！
　　愣是没人发现，没人记得！
　　自己今天也是废了老大的劲儿，才通过李四跟张三那粗大因果线看到的张三！
　　王有志也懵了下：
　　∑(°口°๑)“卧槽？你看得到？你现在也这么牛批了么？界源能量也是够猛的！”
　　而众人则是彻底懵了，什么情况，这几个人在这儿唠啥嗨磕呢？
　　只见江南咽了口唾沫，直勾勾的盯着张三的脸！
　　(•́ω•̀ ٥)“三哥？你…你丫的异能应该不是简单的绝对无视吧？”
　　“我用知命都很难看到你的因果，还是催动了界源能量才勉强看到！”
　　张三满脸懵：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“啥…啥子因果啊？”
　　王有志瞪眼：“你是说，他的能力很有可能是因果层面的能力？这…”
　　这就有点恐怖了啊？
　　江南兴奋道：“你对李四用下存在抹除试试？”
　　张三虽然听不太懂江南在说什么，但也直接照做了！
　　果不其然，一个存在抹除施加给李四后，李四身上所有蔓延而出的因果丝全部都隐没了下去！
　　不用界源能量根本无法得见！
　　而处于这种状态下的李四，无论做什么，都不染因，不沾果，自然就不会被人注意到！
　　张三就更是如此了！
　　江南张大了嘴巴：
　　∑(°口°๑)“尼玛！还真是！”
　　要知道，张三可才超凡级啊喂！
　　若是到了吞星，会不会直接就脱离因果之外了？
　　彻底不染因果？
　　亦或是可以随意牵拉，斩断因果线？
　　这件事分明是他做的，篡改了因果线后，就可能变成是你做的了？
　　张三懵了：“你…你是说我的能力并不是什么绝对无视之类的？而是因果系的？”
　　江南兴奋道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“这很有可能的啊？不然绝对无视怎么会这么变态？”
　　“有没有想过上到吞星试试？一旦吞星，对能力的掌控程度可能会更强的吧？”
　　张三则是直接变成了苦瓜脸：
　　(◞‸◟ )“我倒是想上，可我不敢啊？”
　　“万一…万一我上了吞星，能力更强了，大家全都看不到我了怎么办？”
　　江南一怔，这倒也是！
　　不排除有这种可能，如果张三吞星，彻底断掉了从自己身上散发出的所有因果丝！
　　那么，他就跟这世界再无因果，脱离因果之外！
　　对于这世界来说，张三这个人也就不存在了！
　　而江南能理解这种痛苦，就如同自己永远被困在生命禁域中一样！
　　那是永恒的孤寂！
　　“能力不可控，还是有风险的，先别上了，回头我联系下冰神，再拜托下青珥，看看能否把知命的天赋能力给你移植一份过去！”
　　“如果你拥有知命，可以看到因果丝的话，可能会对你掌控这能力有所帮助！”
　　张三一脸感动：
　　(･ˇ❥ˇ･｡)“啥也不说了南神！亲你～”
　　੧੧(•́﹏•̀ ٥)“哎哎哎～别亲！这么多人呢！我可是大老爷们儿！”
　　“怕啥的，他们又看不到！”
　　然而众人只看到江南在哪儿自己推推搡搡的，一直念叨着什么别亲别亲之类的！
　　看的众人直发懵！
　　南神多少是有点大病的吧？
　　大白天的还开着会呢，就做上白日羞羞梦了？
　　只见姚红轻咳两声：
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳～南神老大，正经点，开会呢，还有一件事不得不提！”
　　“我们查到的东西，可不仅仅只有星海咒源这一个而已！”
　　江南一怔：“还有啥事儿？”
　　而一提起这个，亚克力的表情则是变得古怪起来！
　　ps：青锋生病了，住院了，下午五点多去的医院，全身肌肉酸痛，动不了，查了下有点低血钾症，肌酸激酶高，住院打针观察了，明天还要继续化验看数值啥的
　　今晚更新没法码了，一只手要打针，这几天更新可能不会稳定，明天看情况吧，先请个假，扛不住了

