第2200章 重归星空
　　眼看江南他们在玖蓝的带领下，顺着冥河星路逃了！
　　幽冥心中不禁长出了一口气，可随即满脸的晦气！
　　他莱莱的江南带走自己这么多囚犯，亚克力，达蒙全带出去了？
　　早知道这样，自己都不带答应的，天知道他们出去之后会闹成什么样子？
　　不过事已至此，还能怎么办？带就带吧！
　　毕竟夺回虫蜚雨的仙灵蛹壳也需要力量，人多力量大，矿产到手自己也有的吃！
　　帮江南就是帮自己了！
　　但也不能眼睁睁的看着江南跑，这样自己的放水的嫌疑就大了，谁知道后续会不会被圣律会追究？
　　做戏就要做全套的啊，万一自己族中有圣律会安插的眼线钉子呢？
　　“小的们听着，江南带人越狱，启动幽冥族最高级战备警戒！”
　　“出动全部幽冥军团追捕，一个人也不要给我放出冥河星域！”
　　“记得要活的！江南如今手中掐着玖蓝作为人质，她是我最爱的干女儿，若是其少了一根汗毛，你们就等着人头落地吧！”
　　“愣着干什么？还不快去行动？”
　　狱卒们猛的站直身子敬礼！
　　∠(｀～´*)“是！幽冥大人！”
　　于是连忙开始通知幽冥族各部，开始追捕行动！
　　一边通知，一边心中疯狂吐槽！
　　追捕江南他们也就算了，还得抓活的，还不能伤到玖蓝？
　　这究竟是什么地狱级难度的任务啊喂！
　　可幽冥大人都下令了，还能咋办？办不了也得办啊？
　　消息传出，整座星域的幽冥军团都动了起来，对江南一行展开了围追堵截！
　　幽冥话锋一转：
　　(￢益 ≠ꐦ)“柄察察！你率领幽冥军团，去往第一线，做追捕指挥！务必要将在逃犯江南捉拿归案！”
　　他个人能力挺辣鸡的，是个废柴来的，他去应该抓不到，嗯～就他了！
　　“柄察察？你人呢？倒是去啊？”
　　然而此刻的柄察察哪里还管什么幽冥大人的命令了啊？
　　一溜烟的冲回破破烂烂的冥河死狱，来到了虫蜚雨的房间里！
　　房间里空无一人，陈设跟之前一模一样，显然虫蜚雨没带任何纪念品离开！
　　她也并不觉得这五千多年里有什么可纪念的，正惦记自己的虫群跟家产呢！
　　柄察察眸光瞬间锁定在了床头柜处的台灯上，兴奋的“呀吼”一声！
　　太好了！还在！
　　然而刚迈进房间一步，却本能的炸了毛，生怕有什么陷阱，或者还有虫群冲出来制服自己！
　　这一个来月，柄察察都被打出了阴影！
　　不过显然是他多虑了，所有的虫子都被带走了，虫蜚雨并没有留多余的布置！
　　松了口气的柄察察瞬步冲进屋，偷走台灯，又瞬步冲了出来！
　　急不可耐的一把拆掉台灯座，连忙给自己安上了！
　　一瞬间，踏实的感觉油然而生，柄察察不禁捂着嘴，泪牛满面！
　　(#)༎ຶლ༎ຶ`)
　　终于！自己终于找回了自己的幸福哇！
　　太踏马南了！
　　然而哭着哭着，柄察察就意识到了不对！
　　等等！我踏马光找回来有个屁用啊？还是被打码的状态，根本不好使的啊？
　　得找江南恢复下才行，只有他才能恢复的！
　　Σ( ° △ °|||)江南…江南呢？
　　(#)⋟口⋞(#)“啊啊啊！！！”
　　一声土拨鼠的惨叫回荡冥河死狱！
　　江南？江南踏马越狱了啊！都跑了！
　　他要是真跑了，谁还能给自己恢复？自己这辈子都跟幸福无缘了啊？
　　江南！你丫的还能再笋点不啊？人都跑了连一条活路都不给我留啊你？
　　……
　　“轰！”
　　只见两只超大的磨盘撞破冥河死星的表面！
　　吓了幽冥一跳！
　　柄察察站在死亡大磨盘上，浑身气势暴涨，牵引无尽冥河能量，眼中熊熊烈焰燃烧！
　　柄察察整个人都在怒放！
　　(☄益☄ꐦ)“幽冥大人！交给我就是！我柄察察就算是赌上自己的性命，也势必把江南捉拿归案！”
　　“绝对不让他离开冥河星域！老子这辈子从未有一刻如此认真！江南休走！”
　　一边说，一边控制着死亡大磨盘朝着江南逃跑的方向追去！
　　幽冥：？？？
　　尼玛？这是柄察察？
　　(‧̣̥̇ŏ 口 ≠)ھ“内个啥！也不用这么认真，没必要赌上自己的性命，你也是我手下的得力干将，死了我也心疼的啊？”
　　“哎哎哎～你听我说！”
　　柄察察头也不回：
　　ﾚ(☄口☄ꐦ)ﾍ“幽冥大人！你不用再说了！我怎能辜负你的信任？呔～憋跑！站住！”
　　幽冥捂脸，你丫的平日里拉胯的一批，现在要不要这么燃啊你？
　　别再真给抓回来了，这不坏事儿么这？
　　心里已经把柄察察骂了千八百遍！
　　然而冥河锦鲤此刻却不干了，本鱼平常顶个两三下，那个小不点儿就给自己投喂了！
　　今天怎么顶了二十几下，还不给自己喝的？
　　刚刚好像看到那个小不点离开了啊？幽冥能量一阵感应下，确定了江南的位置！
　　只见冥河锦鲤再次一个大力头球，撞飞冥河死星！
　　给幽冥顶的鼻孔喷血，然后鱼尾一摆，拍碎神王法相！
　　周身七彩光芒涌动，庞大的鱼身竟然瞬间消失在了河道中！
　　幽冥：！！！
　　走了？它怎么走了？憋走啊？还没完事儿呢！
　　就在这时，幽冥的心中不禁咯噔一下！
　　卧槽！这臭鱼该不会追江南他们去了吧？要知道冥河锦鲤是有在冥河星域中自由穿梭的能力的！
　　要是江南他们半路被锦鲤给截了，还有命活？
　　只见这一刻的幽冥看了看江南逃跑的方向，又看了看被顶飞老远的冥河死星！
　　此刻的冥河死星全星瘪瘪咔咔的，还冒着烟儿，那惨状像极了化掉的黑色冻梨啊！
　　似乎一碰就会碎成渣渣似的！
　　幽冥的脸更黑了，好好的一颗冥河死星，咋就给造成这样啊靠！
　　不管了！
　　好人做到底，送佛送到西啊！
　　气急败坏的冥河一跺脚，人也消失在了河面上！
　　ﾚ(Ò 益 ≠;)ﾍ“你往哪儿跑！”
　　……
　　江南这边一路上极为顺利，玖蓝可没带江南兜圈子，走的是最短的路径！
　　如今已经来到了冥河星域的边缘地带，用不了多久就能出去了！
　　这一路虽然遇到了不少幽冥军团的围追堵截！
　　但人质在手，他们根本不敢轻举妄动，否则掉的就是自己的脑袋！
　　眼看着用不了多久就能出去了，恶霸帮全体成员的心都跟着振奋起来！
　　马上就要自由了嘛？
　　然而就在这时，又一队十几万人的幽冥军团突兀的出现在了河道之中！
　　形成了密不透风的包围圈！
　　还不等玖蓝换河道，就听那领队开口道：“此路不通，江南！我劝你乖乖释放人质，还有命活，否则…啊呀～”
　　话还没说完，无边光芒绽放，冥河锦鲤瞬间出现在了河道之中！
　　十几万的幽冥军团全部都被搅动的能量乱流给掀翻了！
　　包围圈被直接打破！
　　此刻的冥河锦鲤异常兴奋，仰着大脑瓜子就朝着江南众人顶了过来！
　　这一幕极其惊悚！
　　吓的恶霸帮小弟们眼珠暴凸，惊叫不停！
　　Σ(꒪ͦ口꒪ͦ|||(꒪ͦ◊꒪ͦ ‧̣̥̇)…
　　亚克力甚至都变了脸色！
　　靠！什么情况？跟这个一比似乎呆在铁蛹里更安全的吧？
　　江南额头暴汗：(•́益•̀ ٥)“giao！这七彩大鲫呱子怎么被放过来了？幽冥吃屎的咩？”
　　又来找自己要大力喝了？
　　没有！真没有了啊喂！你就给我留点儿家底儿吧，老子还要去矿场开疆拓土呐！
　　怨气值都给你换大力喝了，我用啥啊？
　　虫蜚雨疯狂拍着江南的后背！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง⁼“喂喂喂！怎么办？怎么办呐？快想想办法！它又顶过来了！咱们可没人能拦得住它！”
　　江南神色一狠，抬手从麻袋里掏出一颗七彩小火罐，双击后丢给塔罗！
　　“别管！丢出去！小玖玖！换河道！快！”
　　只见塔罗浑身肌肉爆涨，怒吼一声，直接就把那七彩小火罐暴力投掷而出！
　　下一刻，玖蓝利用冥河星路带着所有人集体换河道！
　　甚至都已经看到了冥河星域的边缘！
　　就在这时，那七彩小火罐直接碎星！
　　“轰！”
　　无与伦比的七彩光芒瞬间迸发，宛如爆炸的彩虹！
　　强悍的威力把鱼头炸的一偏，甚至把河道都给炸的断流！
　　如此恐怖的威力让虫蜚雨跟亚克力他们都瞪大了眼珠子！
　　∑(❍ฺ口❍ฺlll(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　卧槽？刚刚丢出去的那个是什么？
　　威力如此恐怖？
　　别说行星了，冥河都给炸断流了？这是什么级别的武器啊喂！
　　江南手里还揣着这种宝贝呢啊？
　　如果他想的话，甚至随时可以炸碎冥河死星的吧？
　　江南看着这一幕，也是满脸骇然！
　　我敲？这从冥河锦鲤身上拔出来的七彩小火罐威力如此恐怖的么？
　　当初拔出来的时候，没觉得费什么力气，谁知道碎星威力如此强悍？
　　早知道就多拔出来一点了啊？简直亏死！
　　暗物质星爆弹跟七彩小火罐一比都弱爆了好么？
　　然而这一击，却并未对冥河锦鲤造成任何实质性的损伤！
　　甚至连破防都做不到，本就是从它身体中拔出来的能量，又怎能伤的到他？
　　只见冥河锦鲤晃了晃脑袋，鱼尾一摆，竟然再次冲到了江南他们身处的河道中！
　　仰头再次撞来！
　　要喝的！
　　虫蜚雨狂扯江南衣袖：
　　(☍口⁰。)“还有没有了？来一发！再来一发！”
　　江南满脸心疼：
　　(￢﹏￢٥)“没有多少了！就剩一百多颗了，用一颗少一颗的啊？”
　　虫蜚雨：？？？
　　你特喵管这叫没有多少了？
　　正当江南忍痛要再丢一颗的时候，只见幽冥的身影猛的出现在了冥河锦鲤一侧！
　　怒吼一声，挥拳便砸：“呔！臭鱼！休伤我最爱最爱的干女儿！”
　　“轰！”
　　强力一电炮，重重的锤在了冥河锦鲤的鱼眼上！
　　愣是把冥河锦鲤砸的一偏，恐怖的力量直接炸断冥河河道！
　　能量涟漪席卷而出，化为浪潮，一把把江南等人推出了冥河星域，从河道里跌了出来！
　　而江南以及一众恶霸帮小弟，也于这一刻，正式重归星空，彻底出了冥河星域的范围！
　　不再受冥河能量的压制，身上的能力全方位解放！

