第2915章 我仍愿相信未来的可能！
　　万象已经听懵了！
　　姜繁让黑洞喷流的最终目的并不是轰死巽祖，只是想要放主体出来么？
　　灭巽祖只是顺带的？
　　这这这…
　　可这方法代价太大了，大到毁灭一切，重启星空世界的程度！
　　这一瞬，万象突然明白，为什么姜繁跟江南之前好好的，如今却分道扬镳了！
　　自己如果是江南，也绝不会认同姜繁的方式！
　　但姜繁毕竟是人类老祖宗，人类能拥有如今的一切，全都依托于那个由姜繁开始的起点！
　　姜繁在江南心中的地位，可想而知！
　　或许曾经，姜繁也是江南一直在追逐的目标，方向吧？
　　无论是那千星大劫难，亦或是悬赏排行榜上的排位比拼…
　　江南在不自觉的走姜繁曾走过的路，想要努力追上他的步伐！
　　然而，如今两人却因为各自的截然不同的理念刀剑相向！
　　这一瞬，万象突然理解此刻江南的处境到底有多为难了…
　　今天他能为自己站出来，绝对是下了大决心的！
　　万象沉默了，这样的对峙，也没有自己插嘴的份儿！
　　姜繁眯眼：“没人想放弃手中的东西，可若是你尝试到最后，却一切尽失，望向身侧之时，空空如也呢？”
　　“你有想过这种可能么？”
　　江南咬着牙，神色艰难，自己怎么没想过？
　　可如今的一切就摆在自己面前，要怎么舍！
　　“我知道！你会说我是绝对的理想主义者，将一切寄托于未知，但正因为未知，才有可能！”
　　“我会拼尽全力走下去，撞了南墙也不会回头！若是真有南墙存在，也要撞破它！”
　　姜繁摇着头：“江南…你从来就没变过，无论是原本的现实，还是如今的现实…”
　　“你已经后悔过了，如今还要再走一次么？”
　　江南的脸色骤然白了下去，他不禁想起了这段时间现实的频闪，以及自己这段时间所窥见的一切…
　　这一刻，江南难得沉默了…
　　如果对原本的现实满意的话…又怎么会篡改，怎么会出现如今的现实…
　　江南低着头，脸上泛起一抹苦笑！
　　不得不说，有这么一瞬，江南动摇了…
　　可紧接着，江南的拳头不禁狠狠地攥紧，眼中意志前所未有的坚定！
　　“如果现在这一切，是一场虚幻的美梦！既在梦中，我为何不能去追求完美的结局？我为何要向现实妥协？”
　　“繁哥？你觉得为什么会有这场梦存在？如果我选择了简单的路走，这场虚幻的美梦的结局会是什么？会是那个我想要的么？”
　　“无论这场美梦能否化作真实，你觉得这样做，还有意义么？我不想连做梦都做的憋屈！”
　　说话间，江南展开双臂，脸上泛起从未有过的骄傲！
　　“看啊？这就是我引以为傲的一切，我的完美现实！美丽如梦幻般！”
　　“我不会妥协，不会让步，我会亲手将之塑造成最完美的梦！再让其化作真实！”
　　“这才是原本的我想要的吧？繁哥！这是属于我自己的美梦！而你闯入的我的梦境，就像我阻止不了你一般，你也同样没法干涉我的选择！”
　　这一刻，姜繁也沉默了，眼中带着些许的无奈…
　　“看来…你已经很接近那个真相了！”
　　万象懵了！
　　Σ( ° △ °|||)他们在说什么？
　　梦？什么美梦？原本的现实？如今的现实？
　　现在的一切都是假的么？
　　他们两个到底在讨论些什么鬼东西？
　　我这个伪寰宇怎么听不懂啊喂！
　　是我层次不够么？
　　王有志脸上的表情极其复杂，他多少能猜到点困扰着江南的到底是什么东西！
　　姜繁跟江南这两个人，都踏马是倔驴一个的啊？
　　江南不甘道：“繁哥！回来吧！既然是属于我的梦，为何不肯随我拼一次？”
　　“你说你看过未来了，而未来…”
　　姜繁面无表情，同时也开口道：
　　“你说你看过未来了，而未来看过了就会被确定？失去可能！但未来真的就不能被改变么？”
　　在江南说完第一句后，姜繁开的口，两个人就这么说出了同一句话，只不过姜繁要比江南早说半个字！
　　江南没能说完，身子僵在了原地！而姜繁则是把剩下的话说完了！
　　这一幕看在他人眼里，极其诡异！
　　江南僵住，读心么？不！不会是读心，自己的永恒琉璃躯，繁哥是没法看穿的…
　　是他早就知道…
　　姜繁淡淡道：“还不明白么？这就是我要告诉你的答案，不会！”
　　“未来被看过了，就会被确定，并不是我们不按安排好的走，未来就会改变！而是书页已经被确定，我们都是书页中的人，到了那张书页，就会是被看到的那样…懂么？”
　　“其实我知道今天你会来，我现在出手拿不下万象，会被你拦住，但你知道我为什么还是来了么？”
　　江南脸上但是一抹苦笑…
　　“因为你想试试，未来能否改变，这也是你所做出的尝试…”
　　姜繁摊手：“所以…这就是答案了，或许发生的会跟看到的有些细微的出入，但结果不会改变！”
　　“就像是数学题，有不同的解法，答案却只有一个，那是没法被改变的结果！”
　　“在我看到的未来里，我刚刚没学你说话…但我如今却学了，你觉得这样细微的改变，能够影响最终结果的不同么？”
　　“并不会…”
　　江南眯眼，深深的吸了一口气：“你往后看了多远？”
　　姜繁的眸光深邃：“一直看到了那个最终的结果…你也可以往后看！”
　　“那样或许会让你拎的更清楚一点！”
　　江南身心冰凉，可仍旧执拗的摇着头：
　　“不…我不会看那么远的…我仍旧愿意相信，未来的可能！”
　　姜繁闭眼，终究是叹了口气，不愿意再说什么了！
　　他也清楚，自己无论说什么，都没法改变今天拿不下万象的这一结果！
　　江南已经替他佐证过了！
　　只见姜繁眸光冰冷的望向万象，却对江南说道：
　　“我可以明确的告诉你，我会拿下万象的！但并不是在今天，你也护不住他！这是结果！”
　　“万象最终会成为终焉计划的一环，这一点不会改变！终焉计划还有时间冗余，今天也并不是非要拿下万象的最终期限！”
　　万象脸都白了，虽然不理解他们究竟在说些什么鬼东西，但这就等同于宣告了自己的死期啊喂！
　　虽然现在我还活着，但我早晚折姜繁手上？
　　万象一个哆嗦，直接躲在了江南身后！
　　姜繁冷道：“你走你的阳关道，我走我的独木桥，这虽是属于你的梦，但一切也并非会按照你所期望的发展，这同样是属于所有人的现实！”
　　“别再来阻我了！这次我可以退！因为还不会影响到终焉计划的结果！”
　　“可一旦你的作为阻碍了终焉计划推进到影响结果的程度！便别怪我出手清除阻碍了！”
　　“天下人，星空众生！于我眼中与细微尘埃并无差别！包括你！”
　　说完姜繁星光之躯崩散，始祖机转身离开！
　　与此同时，那数之不清的终焉军团也开始如潮水般退去，全线撤兵，只留下一片狼藉的质盟战场！
　　看着姜繁离去的背影，江南不甘道：“等着看好了！我会一直阻止下去的，直到你放弃为止！一次又一次！”
　　姜繁步子一顿，眼神更加复杂了！
　　实际上，他并没有告诉江南全部！
　　自己的确看了未来，看到了终焉黑洞喷流的最终结果！
　　但并不清晰，就像是打了厚重马赛克一样！
　　如果继续往后看，一定会越来越模糊！
　　这种事情在五维生命禁域是完全不可能发生的，毫无道理！
　　那种模糊，就像是在四维时间之隙中看向未来一样的模糊！
　　只不过姜繁看到的，要比四维清晰不少！
　　按理说五维生命禁域，同时拥有所有可能的过去，未来，现在，怎么可能会模糊？
　　但它就实实在在的发生了！
　　姜繁将之归咎于，如今的现实被江南篡改过的缘故，这现实如无根浮萍，梦中泡影一般！
　　所以才会模糊不清的吧？
　　因为如今的江南还没解决那症结所在，没能让其化作真实！
　　而刚刚发生的，也跟姜繁看到的未来镜景象有所不同！
　　他看到的未来里，自己的热核星剑并未被斩断，而是被江南挑开了，扬起，并且逼退了三步！
　　可刚刚，江南却把自己剑给砍断了！
　　这种事情是属于细微的变化，还是结果的变动？
　　姜繁不清楚，可能是因为江南是这个篡改现实的症结所在，所以他的一举一动，都会影响着现实的发展？
　　他搞不懂，也想不通！
　　但无论怎么变，自己看到终焉黑洞喷流的结果，都始终没变过！
　　虽然模糊，但的确是在那个节点喷了的！
　　即便是现在去看，也是如此！
　　姜繁回想着刚刚的一幕，越想越是烦躁！
　　眼中闪过一抹狞色！
　　“啧～”
　　浑身气势蒸腾，竟比之前还要恐怖！
　　繁星热核世界凝聚为世界之剑，全部界源能量注入其中，写入始祖机跟自己的规则！
　　碎星之力跟意志之力全部注入！
　　而这一剑，甚至比刚刚被江南斩断的那一剑，更强！
　　只见姜繁看都不看，热核星剑直朝着身侧狂劈而出！
　　一道惊艳了时空的绚烂剑光跨越了无尽距离，径直斩在了巽祖的永恒世界之上！
　　永恒世界不住的震荡，界壁荡起如水波纹一般的涟漪！
　　但直到剑光消磨殆尽，也没破开界壁，更没能斩出一道裂痕！
　　巽祖：？？？

