第2372章 永恒时代的野望
　　江南浑身汗毛乍立：
　　(*ﾟﾛﾟ)“听起来就酷酷的啊？寰宇境？寰宇晶源？咋都叫寰宇？”
　　江宁揉着眉心：“所以你以为天克玻色体的寰宇晶源是哪儿来的？同样也是寰宇战争的产物！”
　　王有志咧嘴一笑：(˶‾᷄↼‾᷅)“寰宇境？很酷吧？你要不试试看？如果你真成了，直接星空无敌！谁都干不过你！”
　　江南直接摆了摆手：
　　(︶～︶〃)ﾉ“拉今儿倒吧，一百多亿年也没出一个，我能行？话说只要上了寰宇境就星空无敌是真的嘛？你也打不过？”
　　王有志脸上的表情一僵，眼神闪躲道：
　　(๑◔ ₃◔ิ)“提…提我干什么？又没有真正的寰宇境存在出现过，我又没打过，我咋知道能不能打过？”
　　“别提这个！说正事儿呢！”
　　江南一脸揶揄，瞅大志的反应，如果真有寰宇境的存在出现，甚至能在次元夹缝中硬刚黑神？
　　虫蜚雨嘴角直抽，一百多亿年没出一个，但掌握了黑洞吞星的，不也是从没出过么？
　　可江南就做到了！
　　虫蜚雨在吞星混了这么久，关于吞星之上的事情，她也一点都不知道！
　　王有志清了清嗓子：(◕ˇกˇ◕)“永恒时代后期，玻色族集合全创世兽之力，于星空中创造出了寰宇世界！”
　　“而玻色族的青孑大尊，便依靠这寰宇世界，迈出了那最关键的一步，试图破境，从而无敌于星空！”
　　“不过这也直接打破了永恒时代的平衡，整个时代就像是一点便炸的火药桶，于是寰宇战争爆发了！”
　　“那承载了永恒时代玻色族野望的寰宇世界也被干碎，长眠在星河墓地，成了如今的创界大墟！”
　　江南满眼的震撼，所以如今的创界大墟是永恒时代的遗留产物么？
　　如今却被拿来当做序列战争寰宇大猎的战场来用！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“寰宇世界被打破了，那个叫青孑的呢？”
　　王有志摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“当然是挂了！各族还能让他活？不然寰宇战争打什么？”
　　江南捂脸，好家伙，挂了么？寰宇战争打的也太狠了！
　　不过江南也多少能理解，一旦玻色族有了寰宇境的强者，无敌星空，对其他种族来说，是致命的！
　　其实力镇压星空，根本就没有其他种族的生存空间了，所以才爆发了寰宇战争么？
　　江宁眉头紧锁道：“这些辛秘我也不知道，我只知道，每次寰宇大猎之前，玻色族都会举行寰宇大祭！”
　　“八尊吞星全力朝四维灌注玻色粒子，说是给创界大墟充能，重置世界，为赛场做准备！”
　　“这个过程持续很久，每次序列战争前夕都是如此，已经形成了传统，持续至今了！”
　　江南骤然想起，帝酬是说过他跟余艮请假过来剋自己！
　　请的就是寰宇大祭的假么？
　　∑(°口°๑)“嘶～等等！八尊？玻色族八尊吞星？”
　　江宁点头：“仅仅只是明面上的…星空中人尽皆知，暗地里应该还有！”
　　“是所有序列中，吞星强者最多的种族，每次序列战争到了最后的顶点战争之时，都是玻色族吞星的秀场！”
　　江南直咂嘴，光是玻色体就已经很难搞了，吞星级别的玻色体只会更变态，更别提还能瞬斩啥的！
　　哪怕是虫蜚雨这样的，对上玻色体吞星也是吃亏的命！
　　而且不是应该有！是必定有隐藏吞星，那种大族，怎么可能没有隐藏的底蕴？
　　江南一脸感慨：“这就是星空霸主的家底么？是真牛批啊？”
　　虫蜚雨摊手道：“千星时代以来，序列战争已经举行了22万余届，无人能撼动玻色族星空霸主的地位，由此就可见一斑了！”
　　“寰宇大猎之时，出战的大多都是律者，一个个强的离谱，不过让我有些不解的是，这么多届的序列战争，寰宇大猎始终在创界大墟内举行！”
　　“实际上在哪儿都能打，玻色族为何非得让自己家里的吞星，花费这么大的力气，启用创界大墟呢？”
　　“至于爱护星空环境什么的理由就算了，玻色族可没这么好心！”
　　江南嘿嘿直笑：(˵ಡ‿ಡ)“事出反常必有妖，具体到底在图谋着什么，只有他们自己知道了！”
　　“不过都顺利的举行了二十多万届，不可能就赶在这一届事发吧？小心还是会小心的，但也不能因此止步不前！”
　　“心里有个数就好了！”
　　王有志拄着下巴，一脸沉思：
　　( ͡° ก ͡°)“哦豁～图谋着什么？”
　　贼心不死？野望未熄？啧啧啧～
　　时间已值傍晚，大家在客厅聊着天南地北，吹牛打屁！
　　钟映雪千本樱她们两个去做饭了，至于夏瑶的厨艺则是完全指望不上，也就能泡个面，弄个糖拌柿子，抠个西瓜的程度了！
　　两人做了一大桌丰盛的美食，众人吃的都满嘴流油，江南难得的跟吴良王有志他们喝了点啤酒，没地漏的那种！
　　这样闲暇的时光，江南记不得多久没体会过了，身心都跟着放松下来！
　　饭后大家一个个都说困了，要回房间睡觉，至于盘子什么的根本不用洗，星澄会负责把盘子舔干净的～
　　回到房间，江南躺在床上枕着手臂，看着天花板，翻来覆去的睡不着！
　　夜沉如水，还能听到隔壁吴良震天响的打呼噜声！
　　江南的思绪飞远，盘算着到底如何在寰宇大猎中争得一席之地，人类人手不够，又如何弥补这些差距，怎么确保所有人都能活下来！
　　还有什么手段，能在这次寰宇大猎的时候用上…
　　想着想着江南就更睡不着了，气恼的挠了挠头！
　　不禁脸颊一红，偷偷看看雪雪她们睡着没好了，我这才不是偷窥什么的，只是想看看她们被子盖没盖好，关心下而已啦～
　　于是空间虫洞一开，开始挨个房间看了起来！
　　然而刚一查看，江南的表情就一僵，雪雪狼灭都坐在床上吸收星源能量块！
　　千本樱也是，就连米拉跟岚都在悄咪咪的修炼，还尽量让自己不发出声响！
　　∑(°口°๑)卧槽哇！
　　合着你们说早睡，是回屋修炼了？要不要这么卷啊靠！
　　晚安宝贝～宝贝早点睡～我还有下一场派对？
　　giao！终究是我太单纯了！
　　转头又听到隔壁的呼噜声！
　　靠！吴良该不会装睡，用打呼噜声迷惑我，然后偷偷修炼吧？
　　于是一个空间虫洞就偷窥了过去！
　　只见吴良四仰八叉的躺在床上，身上就一件小三角，满身肥膘，是真的在睡觉！
　　不过睡觉的过程中，浑身神力涌动，神纹闪烁，自然那些未曾吸收的堆积神力在吴良睡觉的过程中自动炼化！
　　修炼速度比钟映雪她们还快！
　　江南傻眼！
　　《开局吃掉古星神，我睡觉就变强？》
　　这踏马没天理啊？合着就我被忽悠了！
　　就连熊二小酒窝他们也在卷！
　　不行不行！
　　感受到了压力的江南一个懒驴打滚就消失在了床铺上！
　　下一瞬，人已经出现在了华夏西疆的笛克无人区！
　　这里是天丛青藤本体所在的位置，如今小藤藤早已破星，根系遍布蓝星大陆架，海底岩层！
　　是蓝星真正的守护神！
　　华夏有两大常青树，一是道一城的擎天巨树，还有就是西疆的天丛青藤！
　　如今笛克无人区早已经没了兽潮，而是一片灵气盎然，宛如人间仙境一般的大草原！
　　江南的身影直接出现在了天丛青藤的藤枝上！
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“呦～小藤藤？我滴好大儿！爸爸来康你啦～”
　　天丛青藤感应到了江南过来，显得异常兴奋，一时间不知道多少藤枝凑了过来，在江南身上蹭来蹭去！
　　它还不能说话，但用藤枝打手语打的贼六！
　　正常来说，吞星母藤智慧程度并不会太高，哪怕实力强大到成为了吞星级别，大多也会遵循自己的本能行动！
　　但显然，在蓝月的照耀下，天丛青藤已经有了质一般的进化！
　　看着它飞速打出的手语，江南哈哈大笑：“知道～知道你想我，这不回来看你了嘛，你妈啊？你妈在千星之城搞研究呢，没时间搭理你都，不跟妈好，跟爸爸好嗷～”
　　天丛青藤把藤枝伸过来，不住的咯叽着江南！
　　由于天丛青藤是江南跟黎冰合力造出来的，所以就成了两人共同的好大儿了！
　　“哈哈哈～好了好了，别闹了，找你来是有事要你帮忙的，雪雪她们都卷死，我也不能差了事儿的，第二领域得抓紧落实才行！”
　　“你也是有领域的吧？啥样的？”
　　天丛青藤的藤枝猛的僵住，晃悠了半天，似乎不知道怎么描述了，不过它真的有领域！
　　江南自信一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“不用讲，估计你也讲不明白，直接在我身上试试好了，让我深刻的体会一下，看我能不能也研究出一个来？”
　　说完就瞬移到了一处郁郁葱葱的草原之上，拍了拍胸脯！
　　天丛青藤一阵手语！
　　“爸比？你确定？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“喂喂喂！你还怕弄死我啊？你爸咋说也是第五天灾来的，最强威力，直接放！我躲都不带躲的！”
　　天丛青藤迟疑的点了点头，然后探出一根藤枝，直接对准了江南！
　　将领域压缩到最小范围，随即轰然绽放，把江南笼罩其中！
　　江南猛的眼珠爆瞪：！！！
　　Σ(ଵ益ଵ|||)“卧槽！”

