第2863章 回归现实！
　　正如黑神所预料那般，在接下来的一段时间里，终焉黑洞没有任何变化，安静的如同沉睡的猛兽！
　　始终没有波动传出！
　　随着姜繁拉取黑洞，现实世界中的时间也一点点的流逝着！
　　终焉星域的确很安静！
　　但整座星空世界已经乱成了一锅粥，如果从上帝视角望下去的话，随处可见因为资源争夺而引发的文明战争！
　　甚至多个文明的战争，大混战！
　　碳盟由于江南不在，暗物质潮汐已经不能再作为防卫手段使用，会被硅基的二维魔方克制！
　　已经撤掉！
　　但碳盟也因此失去了一个强有力的防卫手段！
　　玻色有永恒世界，硅基有光刻星域，始祖机，终星武，质盟有万象坐镇！
　　所有的本家星域，都有星光护盾守护！
　　碳盟反倒是成为了防卫力量最薄弱的一方！
　　但也只是相对薄弱而已！
　　如今的碳盟各大本家星域已经建立起完善的空间传送网！
　　各族都可以无时差的支援任何成员族的本家星域！
　　薇薇安的存在，填补了顶尖战力不足的弱项！
　　但相比于其他三家，碳盟仍旧势弱！
　　不少种族已经开始对碳盟所属的矿区资产下手了！
　　各大资源存储点，集散点也成了进攻对象！
　　甚至有些成员族的本家星域都遭到了进攻，虽说被抵御住了，但这可并不是什么好的现象！
　　千星星空大战，打的是资源战，比拼的更是消息的灵通程度！
　　无数双眼睛都盯着星空的每一处角落，终焉星域发生的事情，根本瞒不过其他三家！
　　江南陷落进终焉黑洞之中，生死未卜，姜繁则是在拉黑洞！
　　两个最难搞的存在全部被耗在那里，这也是为什么玻色，硅基，质盟胆子大起来的原因！
　　几次出手试探后，并未迎来江南的反击，姜繁的报复！
　　当然要趁机狠狠地啃碳盟几块肉下来！
　　虽说碳盟根本不缺吞星战力，但想要无损的守住这么大的家业，是绝对不可能的事情！
　　就算是渊一亚克力他们能打，但碰上始祖机，终星武，甚至万象出面镇压，他们怎么挡？
　　哪怕巽祖如今龟缩在永恒世界不出，光是堑厘就很能打的了！
　　而且没有顶尖强者镇压的碳盟，颇有种被推到风口浪尖，被其他三家针对的感觉！
　　承受的压力不是一般的大！
　　近几个月来，碳盟连丢近百座富矿区，资源点，产业区更是被攻下无数，成员族本家星域也时不时的遭到骚扰打击！
　　杨坚清楚，再不反击，三家的行动只会愈发的猖獗，损失会进一步扩大！
　　但江南不回来，姜繁因为拉黑洞耗在那里，怎么反击？
　　面对巽祖，万象，始祖机这种级别的强者压制，有的打？
　　这场战争，开局不利，杨坚打的束手束脚的，有些憋屈！
　　硅基对资源的需求量不是一般的大，已经开始大肆敛财了！
　　万象虽说没直接出手，但那些小族的行动他会不知道？
　　定然是默许了的，玻色也开始狂卷资源，以此构建永恒世界！
　　并且以永恒世界为中心，朝着四周辐射发散，收拢一些如无根浮萍一样的小族，打造属于自己的战略局势！
　　玻色族依旧能打！
　　不过有一点倒是还好，就是三家的行动哪怕再猖獗，也暂时没对人类的银河星域下手！
　　显然是顾忌姜繁暂且不管拉黑洞的事儿，去报复回来！
　　可如果按这种态势发展下去的话，他们的顾忌之心也维持不了多久！
　　一旦万象，始祖机，亦或是巽祖直接对银河星域进行打击的话！
　　事情可就不好办了！
　　碳盟并没有什么有效的手段能挡住这种直接碾压！
　　如今的碳盟就像是住在一间没有屋顶的房子里，时不时的就有小偷过来偷走一块砖！
　　天上还有可能打雷，直接劈进屋子里！
　　好在琉璃心种还在跳动，杨坚他们还蛮安心的，至少江南还活着！
　　而姜繁拉黑洞的行动也进行的比较顺利，三家并不是没对这边打过主意，但都是小打小闹，被吞星们联手击退了！
　　万象，始祖机，包括巽祖都没来终焉星域搞事！
　　对于他们来说，这里是极其危险的地方，即便强悍如寰宇，伪寰宇，终焉黑洞还是拥有终结他们的力量！
　　毕竟这东西是整座星空世界的终焉！
　　天知道这是不是碳盟搞的一个大坑，在这儿钓鱼呢，万一过去了，被坑死怎么办？
　　一个个可都谨慎着呢，不必要的风险，他们是不想冒的！
　　随着时间的推移，姜繁可算是把那颗黑洞拉到了终焉黑洞的吸积盘上！
　　被终焉黑洞的引力捕获！
　　随即叫来天启族吞星，制造物质往里砸！
　　随着黑洞吞噬着物质与吸积盘中的致密物质，体型开始疯狂的增大着！
　　已经不用姜繁拉了，被引力捕获后，黑洞的体型越大，跌入终焉黑洞的速度也就越快！
　　剩下的只需要持续喂养就好了！
　　王有志生怕黑洞不够大，造成不了什么强力扰动，那是可劲儿喂啊！
　　终于，在江南进入终焉黑洞三个多月后，那颗被喂大的黑洞穿越了终焉黑洞的事件视界，直接跌入进去！
　　终焉黑洞发生了一抹扰动！
　　姜繁得益于此，再次联系上了自己的本体！
　　而王有志的心，也跟着提到了嗓子眼儿！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“大弟！出来啊！这方法要是不行，就只能换招儿了！”
　　……
　　五维生命禁域，江南一直往后看到了三个多月后的未来！
　　找到了终焉黑洞的那个扰动节点！
　　而在这期间，篡改现实又发生了几次频闪，但都很快的消失了！
　　此刻的江南管不了那么多了！
　　“就是这里！冲！”
　　江南不管不顾，一头扎进了那张未来的书页里，疯狂的催动着全身的界源能量！
　　阻力依旧有，但并非那么牢不可破，那一抹吞噬黑洞造成的扰动，成了江南的救命稻草！
　　伴随着江南的怒吼声，愣是被江南钻进了未来的书页之中！
　　而这时，江南的意志也回归了现实！
　　进入到了绝对终焉黑洞内！
　　只见终焉黑洞里，亮起了两道微弱如尘埃的琉璃色光辉！
　　那正是江南的眸光！
　　王有志兴奋的直拍大腿！
　　(◕ ͡° ꇴ ͡°)✧“哈哈哈哈！出来了！果然觉醒了啊！我就知道能成！”
　　姜繁的眼中反倒是泛起浓浓的不解！
　　这种程度的扰动就足矣让江南脱离生命禁域，为何自己的主体依旧无法撼动？
　　是因为江南本身就可以变成黑洞的原因么？
　　还是说黑洞天帝融合进终焉黑洞的原因？
　　或许这就是人跟人之间的差异了吧？
　　然而意志觉醒的江南，第一件事，就是试图撼动终焉黑洞！
　　给姜繁制造脱离生命禁域的机会！
　　江南太了解那种孤寂，无助的感觉了！
　　如果有机会，当然要帮姜繁出来！
　　然而江南终究是太小看终焉黑洞了，它太浩渺，太庞大了！
　　江南虽说已经融入其中，但完全失去了对黑洞的掌控！
　　如果说江南是一，那么终焉黑洞就是一亿！
　　以一的重量，妄图撼动一亿的体量，结果可想而知！
　　但江南还是竭尽全力的撼动着绝对终焉黑洞！
　　终焉黑洞的扰动并没有停止，反而随着江南的努力，而愈发的不平静下来！
　　那一抹扰动持续增强着，甚至都让吸积盘波动起来！
　　给人一种沉睡的巨兽即将苏醒的既视感！
　　王有志急道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“姜繁！抓住机会，这可是我大弟拼了命才造成的扰动！”
　　这一刻，姜繁死死的盯着绝对终焉黑洞！
　　显然，于生命禁域之中的主体也在努力着！
　　可没过多久，姜繁一怔，眼中似有无奈划过，随即表情恢复了平静！
　　头顶万千繁星展开，能力星辰竟然重新开始配置！
　　不再追求能够爆发出的极致战力，而是着重于发育，成长…
　　换了一茬能力星辰上去！
　　因为之前姜繁碎了数百颗星辰，战力是有所下滑的，而进趁着扰动的机会，竟再次配置了一番！
　　而跟以往不同的是，随着姜繁那万千繁星的重新配置，所有的星辰上都绽放着一层银辉！
　　就连星空深处，也多了一层层涌动的银辉…
　　看着这一幕，王有志怔住！
　　眼中带着些许无奈，还是不行么？
　　配置完成后，姜繁招呼道：“江南！回来吧！没戏的，这种程度的扰动，距离能让我主体意志打破束缚，克服阻力还差的很远！”
　　“云泥之别，再扰动下去也不会有什么结果的！”
　　“我已经完成了新的能力构建，做好了打算，快回来吧！”
　　江南不甘，这都不行么？
　　可这已经是自己所能做出的最大努力了，终焉黑洞的体量太庞大了，根本就不是如今的自己能够带的动的！
　　甚至看不到半点希望！
　　江南甚至还想再尝试一下，然而一股剥离感袭来！
　　终焉黑洞之上亮起的两道琉璃色眸光极速的黯淡下去！
　　江南：！！！
　　再不出去，自己怕是要被终焉黑洞重新拉回生命禁域！
　　不能再耽搁了！
　　下一刻，只见终焉黑洞边缘，逐渐变形！
　　一道人形黑洞从其中挣扎着脱离出来，维持着最小的体型！
　　用尽了全身力气向外脱离，就像是在漆黑的泥沼之中朝外挣扎一般！
　　硬是被江南给冲了出来，刚一出来，黑洞天帝就因为无法维持体型而消失了！
　　终焉黑洞也重新恢复了稳固态…

