第2705章 江南被拿捏了？
　　“星宙之甲！最大限度展开！”
　　“时光，慢下来吧…”
　　以星空主宰为基，扭曲空间控制引力，江南释放出了自己能够制造出的最大限度时间膨胀！
　　“躲…开～”
　　话还没说完，在星宙之甲的的笼罩下，时间都慢了下来！
　　可以看清其中缓慢绽放的火光，能量流动，世界于这一刻仿佛开了百倍慢放一般！
　　而江南却把自己的曲速驱动开到了最大，在时间膨胀区内极速穿梭！
　　二维刀上缭绕着一层猩红色的煞焰，没人能看得清江南的身影，就如一道血色流星一般，蜿蜒曲折的穿行在敌阵之中！
　　手起刀落，将一个个玻色战士剁碎，展开，送往二次元！
　　他们甚至还来不及反应，没等对人质下杀手！
　　就被江南结束了生命！
　　星宙之甲的影响下，江南疯狂的营救着人质，从玻色战士们的手中拉出，随即撕开空间，丢到次元夹缝里！
　　人质们甚至都没看清，自己就已经被救出去了！
　　藤武绽放，开启超变态模式，释放猩红孢子，于星宙之甲中疯狂扩散！
　　只要被猩红孢子沾染，身上就会留下空间印记！
　　下一瞬，江南就会直接跟人质置换，将挟持人质的玻色战士砍杀！
　　借着黑洞海胆的掩护，江南愣是在这种极度危机的环境下，胆大心细的救了上千人出来！
　　由于太过激烈，身上甚至都冒出了白烟！
　　天理：！！！
　　“神斩！”
　　一道巨型四维斩击释放而出，直奔江南斩去！
　　带着把整座玻色阵地都斩开的架势！
　　江南二话不说，二维平面化盾，举盾硬扛！
　　“轰！”
　　二维之花绽放，这也给了天理他们机会！
　　他们心中清楚，绝不能给江南半点机会，否则等会儿全踏马让他给救走了！
　　就连玻色阵地内部也不安全了么？
　　(￢益￢٥)“啧～带着人质的！全都给我撤进核心灵墟里，守住入口，别让江南进去！”
　　那些玻色战士哪里还管的了那么多了！
　　生怕自己成为下一个死在江南刀下的！
　　核心灵墟入口，用于堵门的四维立方体被打开，挟持着人质的玻色战士们全都撤到了里边！
　　天理大手一挥！
　　“断空咒阵！”
　　一道厚重的壁垒宛如闸门一般降下，隔绝内外空间！
　　江南当场崩碎二维之花，化作百曲千刃环绕身周旋转！
　　猩红的双眼顿时盯上了核心灵墟的空间门入口！
　　莫比乌斯环生成，看那样子明摆着就要强冲核心灵墟！
　　天理急了，踏马的，要不要这么猛？
　　可别真让这货冲进来了！
　　之前之所以一直迟迟不想对人质下手，是因为江南手里还掐着奈落他们！
　　一旦自己杀鸡儆猴，那些玻色俘虏的性命也可能不保！
　　所以才一直忍着没动，想要跟江南谈条件！
　　但江南明显不给他们这个机会，以强硬的姿态直接杀了进来！
　　凭的就是碳盟手里也掐着人质作为筹码！
　　可从现在这形势来看，自己不杀鸡儆猴，江南是真不知道心疼啊？
　　奈落！虽然有点对不住你，但为了种族，只能牺牲下你了！
　　只见天理怒道：
　　☚(艹益艹ꐦ)“江南！我让你住手没听到么？真以为我在乎那些人质不成？”
　　说话间大手一挥，无穷极寒扩散！
　　上百人质直接被绝对零度冻成冰雕，瞪大了的眼睛中甚至还带着惊恐之色！
　　这其中就包括冷嫣，花玲！
　　江南的脚步一顿，表情猛的僵住！
　　只见天理轻轻一震，那些冰雕就碎成了冰渣，摔了一地！
　　江南一口钢牙几乎快咬碎，身上的杀势一放再放，光是让人看上一眼，就要被惊的肝胆俱裂！
　　宛如从地狱中爬出的恶魔！
　　“你敢！你怎么敢的？这114人的性命！我要你玻色族千倍，万倍的来还！”
　　“柄察察！给我把玻色族的人质都拉出来！全砍死！”
　　碳盟阵地那边也极其配合！
　　直接把一个个被打的不成玻样的玻色俘虏全拉出来了的！
　　就要当场砍死！
　　奈落慌了：
　　(#థ)3●#)“干啥啊？干啥就要杀我啊？三天免打期可还没过去呢，你们不能这么干呐？哎哎哎？”
　　“刀下留人！”
　　可朗姆却狞笑一声：“要比比谁更狠么？”
　　说话间手中圣裁刀直接穿过了“钟映雪”的胸膛，鲜血淋漓！
　　恐怖的极寒从圣裁刀中蔓延而出，顺着伤口扩散！
　　“钟映雪”眉头紧皱，俏脸煞白，忍不住咳出带着冰碴子的鲜血！
　　那染血的样子显得异常的凄美！
　　朗姆轻笑着：
　　(› ͡° ⇀ ͡°‹)“我们可以不在乎！你呢？放心！我做事干净的很，若真要杀，就连灰都不会给你剩下的！”
　　“你若是再敢杀我玻色族一人，她立刻就死，你舍得么？”
　　冰霜蔓延，已经到了脖颈的位置，“钟映雪”的生命气息已经变得非常微弱了！
　　奈落急了，什么玩意就不在乎啊？刀可是架在我脖子上，可看被威胁生命的不是你们了！
　　有你们这么当队友的么？
　　只见江南沉默了，一身的气势宛如落潮一般消散下去，低着头默不作声，手中的二维刀消散于无形！
　　这一刻的江南，就像是那擂台上打输了的拳手！
　　胜者振臂高呼，败者落寞而归！
　　而他此刻，显然成为了本场争端的败者！
　　只见“钟映雪”强撑着意志，脸上泛起一抹温婉的笑容！
　　“小南…抬起头来，你从没向他人低过头的啊？是我没用，被他们抓了，给你拖了后腿！”
　　“我不想成为你前进路上绊脚石，拿起你的刀来！你从没输过！我希望这次也是一样！”
　　“哪怕我化作天上星辰，也会一直注视着你，直到你登临星空之巅的那一刻！”
　　江南苦笑着，缓缓的闭上了眼睛，再睁开时，眼中已满是温柔！
　　“没有你在身边…站在巅峰又有什么意义…”
　　“我怎么舍得！”
　　“钟映雪”摇着头：“不要为我流泪，拿起你的刀！你…噗哇～”
　　话还没说完，朗姆手中长刀一拧，“钟映雪”再度吐出一口鲜血！
　　“是老子的刀不够快么？这堵不住你的嘴？”
　　“夏瑶”贝齿紧咬，在旁边急的直哭！
　　蒂芙尼冷笑：
　　(›‾᷄ ⁻ ‾᷅‹)“你最好老实点，否则下一个就是你了！”
　　此刻，“墨甜”她们也纷纷摇着头！
　　(# ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)“南神！不要屈服啊！一旦让步就没机会了！我们不怕死的！”
　　“鱼青青”不住的点着头：
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“当我们踏上战场的那一刻起，就已经做好了赴死的准备！”
　　“南神！去战啊！身为时代之主，不能因我们停滞不前！”
　　话虽这么说着，可人质们的身体却忍不住的颤抖着！
　　碳盟大军中群情激奋，人类阵营更是怒吼不休，似随时都会冲上来一般！
　　朗姆却笑着，他知道，江南的痛点，已经被自己抓到了！
　　然而没人注意到，就在人质们纷纷说自己不怕死，让江南动手的时候！
　　同样也有不少人质在悄咪咪的观察着核心灵墟内部，暗中观察…
　　( ′◔ ‸◔`)～我盯～
　　只见江南深深的望了朗姆一眼！
　　那究竟是怎样的眼神啊？冰冷且无情，充斥着无尽的怨恨！
　　朗姆一个激灵，脊背发凉，手上更用力了，“钟映雪”的眼睛都已经快睁不开了，身体似乎随时都会碎掉！
　　“答案呢？她可坚持不了多久了！”
　　江南终究是深吸了一口气：
　　“你想要什么？”
　　天理他们全都兴奋了，妥了！江南让步了！
　　终于！
　　终于在序列战争中掌握主动权了啊！
　　天理道：(ꐦ°᷄д°᷅)☛“我不管你用什么方法，立刻让硅基停止进攻，给老子退出玻色阵地！我只给你30秒！”
　　“超一秒钟，我就杀一个人质！”
　　江南神情不变，转头望向冈修，神情冰冷！
　　(￢_￢)“现在，给我立刻带着你的人滚出玻色阵地！”
　　“若是我的人因为硅基有半点损伤，碳盟将全力进攻硅基！不计后果！黑洞联防将全力向硅基阵地开炮！”
　　“直到将硅基阵地轰碎为止！”
　　冈修眯眼，权衡利弊之下，并没挣扎，到底还是带人退了出去！
　　显然，玻色族已经拿到了主动权！
　　硅基执意进攻，怕是要被玻色跟碳盟一起打了！
　　这并不是什么好的局势！
　　江南眸光一转：“现在…你满意了么？”
　　朗姆脸上泛起玩味的笑容：
　　(✡‾᷄⥎‾᷅✡)“满意？怎么可能就这么满意了？”
　　“我要你跪在我的面前，就现在！跪下！不然…你知道后果！”
　　江南眯眼，“钟映雪”不住的摇着头，“夏瑶”也急了！
　　“小南！不要跪！不要跪他啊！”
　　然而又被蒂芙尼给打了一嘴巴：“老实点！”
　　江南额头青筋暴起！
　　而就在这时，奈落那压抑许久的怒吼声传来！
　　(#థ)益●#)“跪尼玛啊？朗姆？别踏马玩儿了！这什么老套的发言？让江南跪下有个der用？来点实际的行不行？”
　　“先把我们给救出来啊？我们还在里边关着呢！”
　　“到底是让江南下跪重要，还是我们的命重要？我就~%?…;# *’☆&！”
　　奈落彻底急眼了，我们还在这边受苦呢，你们拿捏了江南第一时间竟然不是救我们，而是让江南下跪？
　　有你们这么当队友的么？
　　朗姆嘴角一抽：
　　(⌒﹏⌒✡)“不…不好意思，有点上头了，这就救！这就救你们出来！”
　　“咳咳～江南！现在立刻把玻色族的人质全都给老子送回来，一个也不能少！”
　　“若是态度好点的话，我说不定会放一批人质还你！若是敢有半点怠慢，别怪我手下不留情！”
　　江南神色冰冷：“你最好说话算话，等着！我去领人！”
　　说完直接撕裂空间，踏入了次元夹缝之中…

