第2747章 硝烟往往无声！
　　江南迷糊糊的醒了过来，叩着眼睛上的呲么糊！
　　(｡⁼̴～ก̀｡)“唔～爱酱？你怎么也过来了？这可不行！虽然你已经很逼真了，但毕竟人机有别…还是等我先忙完这边…”
　　爱酱急坏了，主人这是睡懵了么？
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“快别人机有别了，回头实战它不香么？主人快突破了啊！再于蓝星上呆下去，整颗蓝星的灵气全都要被你吸干，也不够突破的！”
　　“星核会因此崩溃的，快转移位置，外边的星海源流宙阵已经准备好了！”
　　江南猛的从睡梦的状态中清醒过来！
　　∑(°口°๑)啥玩楞？
　　突破了？
　　老子睡个觉而已，这梦做的这么舒服的么？都做突破了？
　　费这么大劲才把蓝星建设成这样，再让自己吸炸了可就不妙了！
　　此刻江南的身体仿佛化作无底洞，体内能量已经处于质变的边缘！
　　眼瞅着就要憋不住了！
　　于是一个瞬移冲出蓝星！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞ᕕ(‧̣̥̇•̀﹏•́)୨“快走！”
　　江南一离开，蓝星天空上卷起的云层才逐渐消散！
　　爱酱连忙播报：
　　꒰ঌ❍໒꒱“大家不必惊慌，这是南神即将突破搞出的动静，还请大家安心！”
　　蓝星民众们都一脸惊骇！
　　(ʘ̅△ʘ̅๑)有没有搞错！
　　现在南神随便突破一下，光是动静都能达到毁灭行星的恐怖程度么？
　　这已经超出一般灵武者的认知了！
　　事实上也的确如此，江南已经超凡十了，体内能量累积到一个极其恐怖的地步！
　　正在前往吞星道路上坚定的前行！
　　之前在星海源流宙阵中，外界过了三个月，江南苦修两年半，仍旧一期没修上去！
　　可也达到了超凡十期的顶点，再加上序列攻防战一直在打，甚至把意志力耗空，终于开启第十一期的质变了！
　　失落国度上空，江南突兀的出现，表情难受！
　　(›⁼̴ ▽ ⁼̴‹ )“能量呢？不够！我干巴了已经！”
　　爱酱连忙道：“主人，您就在原地不要走动，我这就开启星海源流宙阵的外输出模式！”
　　只见散布在各处的星海源流宙阵启动，巨量的星源能量块燃烧！
　　恐怖的能量洪流朝着阵心压缩汇聚，但却并未注入阵心星球的宙域之中，而是直接向外输出！
　　化作超巨型的能量洪流，直朝着江南所在的方位打去！
　　并非一座，而是三座星海源流宙阵同时输出！
　　每分每秒都有巨量的星源能量块燃烧为虚无！
　　这一刻，江南直接被星源能量团给包裹淹没了，但却没有丝毫的浪费！
　　身体就像是无底洞一般，将所有的能量照单全收，体内能量终于开始质变！
　　༼ (꒪ͦ皿꒪ͦꐦ) ༽“不够！还是不够！再来！”
　　爱酱捂脸，主人的十一期，需求量这么大的？
　　好在她也不是毫无准备的！
　　命令下达，又有三座星海源流宙阵浮现，对着江南开启能量输出！
　　这三座是人类后建的，而且全都是1080颗源流星球规模的！
　　毕竟在江南他们打序列攻防战的时候，人类的建造大业也没停下！
　　六座宙阵合力供能，总算是抵上了江南的需求！
　　江南身上汹涌的气势开始呈指数级暴增！
　　因为超凡每升一期，都是一次飞跃！
　　更别提江南这已经是十一期了，还经历了十期的超级质变，提升可想而知！
　　……
　　与此同时，失落国度碳盟峰会会场！
　　碳盟两千余种族话事人齐聚此处，就没有一个缺席的！
　　场中气氛显得有些严肃，因为黑神就坐在一侧跟星澄玩儿翻手绳，小鲤鱼瞪着个死鱼眼蹲在一旁看热闹！
　　黑神那小黑手，看着还挺灵活的！
　　虽说都已经是自己人了，但看到黑神的本体，他们还是有点突突！
　　而外边那剧烈的能量波动，引起了不少人的注意！
　　诺亚眼前一亮：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？这动静？人类里有人突破吞星了？谁啊？火神？还是薇薇安？”
　　班尼梅惊愕道：
　　꒰⸝⸝Õ△Õ⸝⸝꒱“这么精纯的能量供给？从哪儿搞来的？这几乎已经能够满足吞星对能量纯度的需求了啊？”
　　黑神翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“什么突破吞星？我大弟么？就他？远着呢！”
　　“这动静，估计是他上超凡十一期了吧？”
　　虫千锦一口老血差点没喷出来，是江南搞出来的？怪不得现在都没来！
　　超凡十一期？估计跟破星十一期差不多吧？
　　好家伙，修到11期了还没质变成吞星？他是想在破星级待到死么？
　　怪不得这么强！
　　没一会儿功夫，能量波动消失！
　　江南猛的出现在会场出位上，一屁股坐下！
　　身上的气息更加沉稳了，皮肤散发着宝光，甚至身上都隐隐带着一股清香的南
　　人味儿！
　　一举一动似乎都暗合着空间的律动，更加的不可撼动了！
　　只见江南打了个哈欠，半趴在会议桌上拄着下巴，叹了口气！
　　(◞‸◟ )“欸～”
　　诺亚嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“你不刚突破一期么？叹什么气啊？这不是挺值得高兴的事儿么？”
　　江南失落道：(´-～-`；)“就升一期，有啥用啊？我还以为这次能质变成吞星呢，结果连个边儿都没摸着！”
　　“我啥时候才能吞星啊？现在我的处境很尴尬啊？破星级里没人是我对手，打起来没意思！”
　　“越级打吞星吧？我还差一截，够不着，技能范围，威力都抵不上正牌吞星，夹在中间很难受啊我？”
　　即便是现在的江南，除去黑洞吞星这种禁忌手段外，也没法正面硬干吞星的，各方面属性都要差上一截！
　　破星跟吞星之间的鸿沟太大了！
　　越级挑战的话，恐怕没有比这个更难越的级了！
　　曼缇满头黑线！
　　啥玩意？你还想以破星级的实力，正面干过吞星级的存在啊？
　　你咋不逆天呢你？
　　历史上能越过这一鸿沟的都屈指可数，江南的战力已经一顶一的变态了，天知道让他突破至吞星，还有谁会是他的对手！
　　不过想起有史以来最大的那匹黑马，曼缇也就释然了！
　　自己跟变态比什么玩意？人类就没一个好相与的！
　　说着江南又叹了一口气：
　　(◞‸◟ )“欸～第三环我看我是够呛能掺和上了啊！”
　　说完小眼神还望向黑神，一个劲儿的使眼色，给暗示！
　　(๑◔▿◔ิ)✧
　　黑神无语，你的意图还能再明显点不啊？
　　又想起自己之前提到过的宝贝了吧？
　　一提起这个，诺亚神色一正！
　　“江南！你觉得这千星时代到底还能维持多久？这第三环，还能打上么？”
　　“千星时代究竟能否熬到序列战争结束？这顶点战争…有必要为其准备么？我想听听你的看法！”
　　场中的气氛顿时严肃起来，一些小族考虑的或许没那么多！
　　但诺亚曼缇他们身为大族话事人，战略目光都相当的长远，对星空局势的变化也异常敏感！
　　星空的沉寂，安静让他们心慌，嗅到了危险的感觉！
　　众人的眸光都集中到了江南身上，脸上的表情也变得凝重起来！
　　江南淡淡道：“不用想了，千星时代的结局早就已经注定了！其必然走向无法挽回的崩塌！”
　　“玻色族巽祖渴求着那最为顶峰的寰宇境，至今未曾露面，没人知道他究竟走到哪一步了！”
　　“硅基的眸光贪婪的盯着爱酱终端，一旦等他们搞定主体终端，找到了所谓的应对之策，便会毫不犹豫的向碳盟出手！”
　　“而巽祖一旦成道，也将掀起战火，剔除一切能够威胁到玻色族统治地位的存在！”
　　“无论这两方，哪一方先完成这关键性的一步，都会于星空中燃起战火，将千星时代彻底崩塌，选择权从来就不在我们手里…”
　　这话说的已经很直白了！
　　千星时代的崩塌是必然的结果，就像是花开终会有花落的一天，并非人力可以阻止！
　　江南甚至可以预见战争的到来！
　　诺亚苦笑一声：
　　(︶益︶|||)“果然么？踏马的，没想到老子这一代竟然能赶得上时代终焉，也不知道运气好还是不好了！”
　　虫千锦黑着脸：“既然千星时代注定崩塌，序列排名也将化作一纸空谈，规则崩坏之下！”
　　“那这序列战争打的还有什么意义？白白浪费力气啊这？”
　　江南笑着：“真的没意义么？如果序列战争不打的话，碳盟也就不会存在了！”
　　“正是序列战争的缘故，让我们各位今天能够坐到一起，拥有对抗星空风云变幻的本钱！”
　　“正所谓时势造英雄，再说咱们打序列战争，并不亏本！反而在积累本钱，声望，实力！而这些在后面无序的混乱中起到的作用可不是一星半点！”
　　“我们的确是在争有可能变得毫无意义的排名，但也绝不仅仅是为了排名而已！你完全可以将其当做正赛前的热身，为己方积累优势的过程！”
　　“你们难道没意识到么？真正的战争，其实早就已经开始了…”
　　“硝烟往往无声…”

