第2400章 当众处决
　　到了这个境地，蒂芙尼再躲下去就不合适了！
　　虚空波动之下，蒂芙尼，奈落的身影浮现而出！
　　随之而来的，还有不少前十序列议员，皆震惊于江南的恐怖手段！
　　哪怕不用黑洞吞星，单凭降维打击就能造成如此破坏力么？
　　天灾之名名副其实！
　　而无论是降维打击亦或是黑洞吞星，都能够对吞星级强者造成威胁！
　　这才是最变态的点！
　　江南硬是凭借着这样的手段，拉平了跟吞星大佬之间的鸿沟，跟各族至强者拥有了平等对话的资格！
　　人类虽说各方面跟星空大族没法比，但从顶尖威慑力这一块来看，已经不逊色于星空大族了！
　　更是有不少幸灾乐祸的，天使族这次可亏大了！
　　也不知道路西法究竟后不后悔选择跟玻色族合作，当这个出头人！
　　背地里，不知道多少种族盯着这场冲突呢，本以为会打的很难看！
　　可谁知道光是江南一人，就对神圣天国造成了这样的破坏！
　　那漆黑雷霆又是怎么回事？甚至能对吞星造成威胁？
　　只见蒂芙尼开口怒道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“江南！没完了是吗？你这样的举动已经违反了星空律法中的和平条约！万死都不足矣赎罪！”
　　“二维化又如何？真当星空中没人治的了你了是吗？”
　　“别把人类的退路给封死了！不作就不会死！”
　　江南哈哈大笑：“放你娘的狗臭屁，同样的话老子送还给你们！不作就不会死！”
　　“事到如今，你还跟我谈什么星空律法？我劝圣律会别插手此事，我只要我想要的！”
　　“不是说有人能治的了我吗？让他们过来！我看他怎么治我的！”
　　说话间，江南身周的气机一转！
　　下一刻，一只足矣囊括整座星系的星空之眼猛的于星空之上浮现！
　　裂出一道缝隙，似乎随时都会睁开一般！
　　每次江南要开黑洞吞星，星空之眼必来！
　　这一刻，蒂芙尼的面色极为难看，又来！你踏马又来？
　　路西法彻底炸了毛：
　　꒰ঌ(#థ益థ)໒꒱“冷静！别冲动啊你？冲动是魔鬼！不要开黑洞吞星！你不想人类好了吗？”
　　“不想人类参加这届序列战争了吗？”
　　江南冷道：“你说不让我开我就不开了？你算哪根葱啊你？不是还有个叫圣约克的吗？”
　　“叫他出来与我一战！别怂啊？不是你们要找我麻烦的吗？来！一战啊？”
　　星空之眼随时都有睁开的架势！
　　这一刻，山猫钟映雪她们的心也跟着提到了嗓子眼！
　　只能在心中不停的祈祷！别开！千万别开啊！
　　蒂芙尼还要说话，然而路西法却急了：
　　꒰ঌ(￢益￢#)໒꒱“你闭嘴吧！人劝不退，也别帮倒忙啊你们？”
　　原本只是降维打击而已，圣律会一露面，直接逼的江南要开黑洞吞星了！
　　形势简直雪上加霜！
　　再逼下去，吃亏的还是天使族，路西法可不想见到一颗黑洞在自己的神圣天国里遛弯儿！
　　“说！你到底怎样才肯离开！”
　　路西法牙都快要咬碎了，说出这句话，也就意味着自己选择让步了！
　　江南眯眼：“我从最开始就已经说过！交出厄迪乌斯跟萨谢尔！此事暂且就算是结了！”
　　“那两个混蛋天使！你交还是不交？”
　　路西法秀拳紧握：“他们是我最忠诚的天使，是为守护我天国子民而选择出手！我怎能把他们交给你？”
　　“否则我这天国之主还当不当了？”
　　然而说这话的同时，路西法却悄摸摸的给赫烨使了个眼色！
　　赫烨哪里看不出形势？
　　路西法完全被架在上面，下不来台了，必须得给搭台阶才行！
　　那句话就是在让步的意思，路西法已经有交人的心思，但她没法开口！
　　身为大神官，为天国之主解忧，是自己的职责所在啊！
　　只见赫烨双眼通红，热泪盈眶！
　　꒰ঌ(*꒦ິ益꒦ີ)໒꒱“路西法大人！我知道您爱民心切的决心！但也要顾全大局啊？”
　　“厄迪乌斯跟萨谢尔是您的子民，那因为江南死去的亿万天使同样也是啊？”
　　“难道为了这两人，就不顾其他天使的性命么？江魔鬼太过残暴，我们没得选啊？”
　　路西法贝齿紧咬，满眼悲凉：
　　꒰ঌ(︶益︶#)໒꒱“手心手背都是肉，你让我怎么选！”
　　可其他天使大军也纷纷开口！
　　“路西法大人！同意江南的条件吧，不能让江南再继续下去了啊！”
　　“今天已经死了太多天使了，不能再造成更多的伤亡了啊！”
　　“付出两个天使的性命，却挽救了亿万天使的性命！他俩是为族捐躯，功德无量啊？想必他们二人也会理解的吧？”
　　“一切都是江魔鬼的错，大家会记住他们的功勋的，他们的名字将被送入功勋圣殿永远铭刻，被挽救的亿万天使也会感激涕零的！”
　　一道道附和声传来，都在向路西法请愿，以交出那两位天使的方式，结束这场天使之殇！
　　此刻躲在大后方的厄迪乌斯跟萨谢尔怔然的看着这一幕，面色惨白，不住的摇着头，后背已经被冷汗浸湿！
　　满眼的不可置信！
　　“不…我们不…”
　　话还没说完，只见赫烨手指微抬，厄迪乌斯跟萨谢尔的言识直接被封！
　　根本没法说话了！
　　两人不住的摇着头，眼中满是绝望以及怨恨！
　　该死的，什么玩意就把我们交出去？我们理解个屁，愿意个屁啊？
　　命都没了，进入功勋圣殿有什么用？为了保住其他天使，我们就得死吗？
　　凭什么！当初你丫的让我们这么干的时候，可没说会这样！
　　然而所有的天使都在说交他们出去，天使大军的刀子甚至已经对准了他们…
　　天使们都期望两人去死，尽快结束这场天使之殇！
　　厄迪乌斯跟萨谢尔转头就跑，然而赫烨却眼神复杂！
　　对不住了，要怪就怪江南好了！
　　“六杖光牢！”
　　两只天使当即就被光牢束缚，面对赫烨，他们逃无可逃！
　　路西法眼中泪水打转：
　　꒰ঌ(#ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)໒꒱“萨谢尔，厄迪乌斯，是我没用，护不了你们周全，如今族难当头，需要你们为神圣天国站出来！”
　　“我会在心里永远记得你们今天的牺牲，我是爱你们的啊！”
　　厄迪乌斯：！！！
　　爱我们！爱我就让我们去死吗？
　　你这个贱人！碧池！王八蛋！
　　然而他们说什么都没用了，两只被束缚的天使缓缓的朝着江南飘去！
　　天使们无一不露出悲伤的表情，低头为二人送行！
　　就连天国圣歌都悲伤了许多！
　　囚鸟看着这一幕，冷笑着：“看到了么？这就是天使族，这就是神圣天国！”
　　“一群自私自利，戴着面具的伪善者！”
　　江南啧啧咂嘴，不得不说，路西法的演技是真的好！
　　实际上心里巴不得让这俩天使赶紧死，把自己赶走吧？
　　就这样厄迪乌斯跟萨谢尔被送到了江南跟前，眼神中满是恐惧跟绝望！
　　路西法泪眼朦胧：“江南！你记清楚了！我神圣天国并不是屈服于你，只是为了让更多的天使免于灾难！”
　　江南不耐烦的挥了挥手：
　　(︶益︶ꐦ)ﾉ“得了得了，别演了！又当又立的你累不累？”
　　看着厄迪乌斯跟萨谢尔，江南狞笑着！
　　“刘莽！全都给我录下来！一点细节都不要错过！”
　　刘莽眼珠子瞪的老大，表示完全O98K！
　　只见江南用出虚空锁链，将两人五花大绑！
　　不禁咧嘴一笑，抬手在两人的脸颊上拍了拍！
　　“怎么样？当初动手的时候，想到这样的结局了么？跑的倒是挺快！觉得神圣天国能保你们是吧？”
　　“如今呢？谁能保的了你们？路西法？还是圣律会？听到没有？你们的同族，所有的天使都在心中默念着，期待你们快点去死呢～”
　　“你们被同族抛弃，被天国之主抛弃，被世界所抛弃，并且会当着全星空万族的面儿，屈辱的死在我的刀下！是不是很期待啊？二位！”
　　一边说，江南一边拍着两只天使的脸颊，打的啪啪直响！
　　像极了即将把猎物撕碎的恶魔，肆意的玩弄着！羞辱着！
　　厄迪乌斯跟萨谢尔不住的摇着头，颤抖着，呜咽着，汗如雨下！
　　眼中除了惊恐便是绝望与哀求！
　　江南眯眼着着：“人呐！是要为自己的行为负责的！只可惜！这世界上并没有后悔药给你们吃！”
　　“我江南决心想要杀掉的人，还没有杀不掉的！”
　　言罢江南直接带着二人冲到了天使族大军之前！
　　虚空锁链延伸至虚空，将两人呈大字型钉在那里！
　　头顶命运天罚绽放，二维平面延展，如此背景的映衬之下，江南脸上的笑容异常森寒！
　　只见江南直接抽出了弑神刀，刀锋抵在了萨谢尔的脸颊上！
　　那满是崩口宛如锯齿一般的刀锋，极其醒目！
　　“放心！因为砍杀了太多的人，我的刀格外的钝！会让二位好好体会下，来自于死亡的恐惧！”
　　说话间浑身煞炎狂燃，附着于刀身之上，延伸至了萨谢尔的脸颊！
　　丝丝缕缕的鲜血顺着他脸颊滑落…
　　萨谢尔眼神绝望，身子抖成了筛糠，瞳孔暴缩！

