第2549章 普天同庆烟花套餐包
　　一旁的都灵玉跟夜皇她们都懵了，什么情况？
　　江南他们拜谁呢啊？
　　此刻，就连巨浪城外的序列后援团们也是愕然的看着这一幕！
　　咋的？给玻色族杀剩那么点儿人了，打完之后还得拜一下呗？
　　这么有仪式感的？
　　江魔鬼有这么好心？
　　可这一幕看在余艮等玻色族的眼里就很气了！
　　我们用得着你们拜了？这不是埋汰玻么这？
　　而此刻王有志却兴奋起来，不禁冲到李四跟前，一阵小飞眼传音道：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“宝贝呢？掏出来我康康？给我开开眼～”
　　王有志对寰宇之种不是一般的感兴趣，能够让人突破至寰宇境的东西？
　　他还真好奇这玩意长啥样的！
　　李四不动神色传音道：“咳咳～还是等出去了之后，进了您的地盘之后再康吧！”
　　“天知道玻色族会不会有什么感应寰宇之中的秘法？万一被发现的话…”
　　江南不住的点头传音道：“此事不是小事儿，这茬无论如何人类都不能接的，因为怀疑硅基动了寰宇之种，他们都敢直接动手！”
　　“一旦被他们发觉这玩意在咱们手上，人类跟玻色族必开战，现在可不是一个好的时机！”
　　“话说那玩意让你藏哪儿了？安全么？”
　　李四不住的点头：( ͡° ͜ʖ ͡°)“在一个安全而又隐蔽的地方，不会被别人察觉的！”
　　注释：安全而又隐秘的地方『一般泛指张三的裤兜子！』
　　江南点头，一切等出去再说！
　　然而就在这时，庞巴迪猛的一个激灵：
　　∑(°┏口┓°๑)“卧槽槽！时间要到了，咱们赶紧撤撤，要不…”
　　此刻众人才想起，距大家服下幸运小樱桃已经快过了30分钟了！
　　再不走的话，可能就要倒霉了，天知道等下会发生什么？把创界大墟方崩了都有可能！
　　于是再见来不及握手，人类里吃了小樱桃的纷纷捏碎命牌撤出了创界大墟！
　　而江南则是干爆一众暗宙体，在他们退场之前捡了一波积分！
　　天启族跟伽马族相互送积分也成功退场！
　　小绿也退场了，他刚开局怕被玻色体干掉，也吃了小樱桃，不过还有小红在，伽马族倒也不算是没留人！
　　转眼之间，人启马军团里就剩江南说的都队，萧吹火他们几个榜上的主力，还有李四张三，以及夜皇，都灵玉，小红她们！
　　这些都是没吃小樱桃的，所以留在场中并不会有什么影响！
　　他们的工作还没完成，还有集团军没收割完！
　　等他们完成最后的清场，这场寰宇大猎也将正式落下帷幕！
　　江南撇了眼积分榜上目前的排名，连续的大战，再加上江南一共斩出了四刀的斩虚！
　　他都快累炸了，但还是强撑着，要歇出去再歇啊！
　　(ง⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว“走了走了～极限控分，将3456名包圆，咱们就可以打完收工，回家喝庆功酒了！”
　　“粗发！”
　　几人的身影在江南的曲速泡包裹下骤然消失！
　　张三：？？？
　　只见他满眼懵批的站在原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“哎哎哎？我踏马还没上泡啊？南神！等我一下啊？刚刚还感谢我来着呢，回头就把我忘了个屁的？”
　　“大英雄就是这么个待遇的么？我腿儿都溜细了啊？四哥！叫南神挂倒挡回来一趟啊？四哥！”
　　……
　　序列后援团们不禁为仅剩下的集团军祈祷，希望不会死太多人！
　　显然，接下来的战斗已经没什么悬念了，整座创界大墟中，无人再是江南一合之敌！
　　大家的心中全都是一片唏嘘，任谁都没想到，这届寰宇大猎能打成这样，出乎了所有人的预料！
　　江南成了那个最大的赢家！
　　巨浪城中心的命牌传送阵处，气运大军集体回城！
　　而杨坚已经在这边接人了，满脸的焦急！
　　(￢﹏￢٥)“赶紧走！就剩21秒了！”
　　赵德柱庞巴迪他们都是狠狠打了个激灵！
　　也来不及告别什么的，扭头就跟杨坚走了，直奔机械帝国战舰后面的空间破洞而去！
　　沃尔特急道：(绿ﾟ┏口┓ﾟ)ﾂ“哎哎哎？这么急着走干啥啥？好不容易这么漂亮的赢下来一场，再聊聊天啊？我还想请你们喝点伽马果酒酒呢！”
　　刘莽哆哆嗦嗦的，头也不回的狂飙！
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(❢ ͡° ┏益┓ ͡°)ﾉ“聊个derder啊？那酒的伦琴值绝对严重超标标吧？喝完不得变异异啊？”
　　“宝宝劝你们赶紧找个地方猫起来好了，不然你们一会儿就变成嘎马了！”
　　你们一万多人加一起，全体倒霉，那不得形成霉运力场啊？
　　我们才二百多，才不跟你们一起混啊！
　　沃尔特挠着头：୧(绿⁼̴ ┏～┓ ⁼̴)“欸～有必要这么急么？温格哥哥？你总不能拒绝宝宝吧？再怎么说咱们也是同甘苦共患难了！”
　　“我们伽马族在巨浪城中也有产业，今天哥哥姐姐们所有的消费，宝宝买单！趁我老婆婆还没出来！时间紧迫啊？快快快！”
　　温格咽了口唾沫：
　　(٥⁰̷̴┏﹏┓⁰̷̴)“可是南婶神警告过咱们，出去之后要分散开，找个空荡荡的地方…”
　　沃尔特哈哈大笑：“你怕怕了？咱们在寰宇大猎中的任务都完成了啊？再说宝宝也没感觉自己如何啊？”
　　“来嘛～格格葛格可别扫我的兴！”
　　温格舔了舔嘴唇：“那…”
　　然而奥莉维娅却一把拉住温格，疯狂的摇头：
　　(ﾟ┏﹏┓ﾟ‧̣̥̇≡‧̣̥̇ﾟ┏﹏┓ﾟ)“你疯啦！南婶神的话你都敢不听？不怕吃亏亏？他还正常？都已经开始模仿老母鸡了啊？”
　　温格狠狠地打了个激灵，想起自己之前跟江南一起经历过的种种，脸都白了！
　　“铁铁～下次再约，祝你们好运！格格先撤了！”
　　说话间就带天启族回他们的战争堡垒了，就连暗宙体也老老实实的回他们的魔龙战舰群了…
　　沃尔特脸上的表情僵住：“怎么一个个都这么下头？”
　　不过想起了江南的警告，沃尔特也有些心慌，要不，自己也先撤？
　　而就在这时，大批大批的伽马族后援团冲了过来，神情兴奋！
　　(° ꇴ °绿)“哈哈哈！沃尔特！绝了！太绝了！没给咱们伽马族丢人，你们是咱们的种族英雄啊！”
　　(绿 ͡° ꇴ ͡°)“回头就等着衣锦还乡吧你？族中那边都已经给你们摆好庆功宴了！”
　　(ˇヮˇ绿)“擦？还用等回去？我自掏腰包，在巨浪城给你们买了普天同庆烟花套餐包，可没少花星源点，让弟兄们先乐呵乐呵！”
　　沃尔特哈哈大笑，张开双臂就朝着后援团抱去！
　　“老弟弟！有心了嗷！”
　　可正要抱上的时候，那伽马族却一个激灵，往后退了两步，神色有点不对劲！
　　∑(°口°绿)“沃尔特？你怎么回事？你脸上额头好像有点发黑啊？”
　　“嘶～不光是你，你…你们都有点黑啊？”
　　“卧槽卧槽？你们头顶！头顶怎么感觉有大片大片的黑云啊？这…这正常么？”
　　沃尔特额头暴汗，黑云？
　　曾经，江南用小樱桃榨汁，给53区的全体工作人员喝了，形成了霉运力场，造成了火山喷发，陨石坠落，以及大地震！
　　愣是把53区炸成了53坑！
　　而霉运的程度，是根据等级来的！
　　沃尔特他们个个都是种族精英…吞星之下都是声名远扬的！
　　可不是当年的黄金铂金能比的…
　　沃尔特咽了口吐沫，直感觉后背一阵阴冷！
　　“应…应该不正常吧？要…要不我们还是先回吧…”
　　然而那花了钱的兄弟却不干了！
　　(绿งᵒ̌～ᵒ̌)ง“别啊？我为了这个烟花套餐，可是花了大价钱的，乐呵完了再走也不迟！”
　　下一刻，只见整座巨浪城中都响起了激昂欢快的音乐！
　　一颗颗机械星球变形，露出巨大的炮口，并且巨浪城外，还升起了一道道厚重的防御阵壁…
　　整座巨浪城里的灯光都变成了红色！
　　不禁有伽马族瞪大了眼睛：
　　Σ( ° △ °|||)“卧槽？你到底是花了多大的价钱买的烟花包啊？这烟花发射筒的直径也太大了点吧？”
　　那兄弟一脸心虚：
　　(•́ω•̀ ٥)“啊哈哈！普天同庆嘛，不搞大点谁能看得清啊？”
　　沃尔特眼皮直跳：“铁铁？确定这是烟花发射筒筒？可是这些筒筒为什么都对准了我们？”
　　下一刻，无穷的能量朝着“烟花发射筒”汇聚而去！
　　“轰！轰！轰！”
　　成百上千道巨大的星河大炮朝着沃尔特他们这边当头射来！
　　沃尔特：！！！
　　尼玛！
　　仅瞬间，巨浪城中就乱成了一团，到处都是飞射的炮光，炸毁的建筑物！
　　缪克皱眉：“怎么回事？巨浪城为何出现如此变故？我怎么没法接入巨浪城的控制中枢了？”
　　立马有信息回执！
　　“报告缪克大人！巨浪城出现程序错乱，刚刚输入发射普天同庆烟花套餐的指令后，程序一阵报错，疑似诞生病毒！”
　　“终端数据库已第一时间切断跟巨浪城的联系，并自动开启巨浪城自我毁灭程序！”
　　缪克：？？？
　　沃尔特他们满身的狼狈，在巨浪城里抱着脑袋四处飞逃！
　　只听沃尔特破口大骂：“我去你咩咩的普天同庆烟花套餐包！你这是螺旋升天送葬大礼包吧？”
　　“你们他莱莱的就是这么欢迎英雄的啊？”
　　可沃尔特的骂声也淹没在了无穷的炮火声中！
　　冰冷的机械播报顿时传来！
　　“疑似诞生程序病毒，为确保种群安全！巨浪城开启自我毁灭模式，核心融毁程序加载！倒计时！三！二！一…”
　　沃尔特：！！！
　　“轰！”
　　极短的时间内，巨浪城直接就发生了惊天动地的大爆炸，耀眼的火光比一百颗恒星加起来还要亮，并且朝着四面八方席卷开来！
　　剧烈的爆炸甚至都殃及到了停靠在观战区的各族战舰！
　　缪克：“次奥！”

