第2958章 你知道这世界上最幸运的事情是什么嘛？
　　脸上一直挂着笑的夏瑶再也没崩住，她总是最开心的，总是打破沉重话题，活跃气氛的那个！
　　但这一次，她没撑住！
　　夏瑶忍不住会想，江南这三百多年要怎么过，一个人…在遥远的另一个星空，完全陌生的世界，举目无亲！
　　即便是想大家了，也回不来！
　　如果那个世界里有寰宇，如果发生了什么事情导致江南回不来，如果一切顺利…那对于江南来说，仙宫星空世界也是一间孤独的监牢…
　　他于这世界上走过的时间还不到三十载，如今却为了保住梦幻现实，去一个人度过三百余年的漫长时间！
　　一切都是未知的！
　　夏瑶这一路已经极力想维持住笑颜，给江南创造出最美好，最快乐的回忆，让他去了那片星空以后，也有的回忆…
　　但她搞砸了，看到了星澄的牙印，夏瑶还是破防了…
　　江南怅然若失的看着夏瑶，钟映雪离开的方向，抬手去抓，却抓了个空…
　　场中的气氛显得有些沉重！
　　江南眸光一黯，低头望向自己的脚面，“小南的家”里，还充斥着一股木头的清香…
　　只见吴良抹了抹鼻子，上前拍了拍江南的肩膀：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“南哥～好听的话我不会说…更不会安慰人…”
　　“但你记得之前在笛克无人区097哨所里的时候，我曾怀疑过自己对妙妙的感情么？你劝的我，让我明白了自己的真心…”
　　“既然喜欢，那就去追啊？大老爷们儿嘛，哪儿有那么多弯弯绕绕？这世上最动人的永远不是什么昂贵的礼物，甜蜜的花言巧语，而是一颗诚挚的真心！”
　　“我跟妙妙这一路走来，过的不也挺好？”
　　江南苦笑一声，没想到到头来反倒是被吴良这个铁憨憨劝了一手！
　　熊二也上前道：“南哥，我知道你担心自己出事，回不来，辜负了雪姐他们，但话说回来，如果真的迎来了最坏的结果，你却始终没能去直面真心，你后悔不？”
　　“永远不要别扭的活着，我跟我家小琪最开始的时候，我也觉得没可能，我是熊，她是人，人熊殊途啊？但现在呢？我连我老丈人都见过了！”
　　“既然要去，就别心怀遗憾的去！南哥，我挺你的！”
　　江南以手抚额，就连熊二也来劝我了啊喂！
　　星澄歪着脑袋一脸迷惑：
　　٩(˵¯͒〰¯͒˵)۶“虽然听不太懂，但～在一起～在一起～哦哦哦～在一起～”
　　星澄她直接原地蹦跶起来，一旁的小鲤鱼也跟着有样学样的呱呱呱～
　　小酒窝一脸认真：
　　꒰ঌ(◉ ͡° ◠ ͡°)໒꒱“勇敢南南～不怕困难！”
　　江南满脸的窘迫，红着老脸给吴良他们推出了屋里！
　　੧੧(≥﹏≤๑)“去去去！都哪儿凉快哪儿待着去，让我一个人安静会儿！”
　　说完大门一关，没动静了！
　　吴良挠着头：
　　୧(｡･ˇ～ˇ･)“南哥…他自己想得通的吧？还有三天，还来得及…”
　　熊二有些感慨道：“南哥他啊，别人的事儿都能处理的头头是道，轮到他自己的事儿就不成了，希望吧～”
　　小酒窝翻了个白眼：
　　꒰ঌ(꒪ั～꒪ั*)໒꒱“咱就别操心这个了，江南哥哥什么时候掉过链子，哎呀～走吧，给他留点私人空间…”
　　几人一边聊着天，一边离开了仙舟星！
　　江南背靠着大门，听着一行人渐渐远去的声音…
　　最后彻底安静了下来，唯剩风吹树林的沙沙声，瀑布落下的流水声…
　　江南甚至听得到自己的心跳声…
　　只见江南仰头看着空无一人的家！
　　轻声呢喃着：“不留遗憾么？”
　　……
　　仙舟星的夜，清冷而寂寥！
　　江南仰躺在黄金大别墅的房顶，仰头眺望着夜空…
　　脑海中流淌过原本现实的一幕幕，无数的遗憾，数之不清的追悔莫及，为时已晚！
　　原本的现实中，江南因为17型焚血的缘故，知道自己没有未来，所以不敢开口，不敢去爱…
　　而梦幻的现实中，大家一起经历了那么多的酸甜苦辣，一路走来，直到今天！
　　江南还是不敢去爱，作为顶在最前面的那个人，江南要承受的太多了，他怕某一天自己倒下了，撑不住了…
　　若是去爱，最终或许只会留给她们无尽的遗憾！
　　所以一直都在逃避着，不敢往前走，哪怕是一步…
　　但…这样真的好么？
　　如此就不遗憾了么？
　　因为害怕悲伤的结局，而去否定过程中的美好？
　　不敢开始，那幸福和美好又该从何说起！
　　最后的最后，自己真的就要这么离开，怀揣着满满的想念与不舍么？
　　黎冰的话，吴良熊二的话一直在脑海中回荡着！
　　江南仰头望着天，却因云层太厚，看不到那漫天的繁星！
　　只见江南抬手轻挥，空间流转，就如有一双无形的巨手拨开云层一般！
　　厚重的云层裂开了一条极宽的缝隙，拨云见雾，璀璨的星光如秋水一般泼洒下来，照在了江南的身上！
　　这一刻，江南那漆黑的双眸中，倒映着的满是星辰大海！
　　只见江南在身上掏着，一只狼牙项链从身上掏了出来，被江南高高举起，悬在眼前！
　　自从大狼灭把这东西送给自己后，江南就一直戴在身上，那颗狼牙已然被盘的晶亮！
　　原本的现实中，这项链成了夏瑶留给江南的唯一纪念，并告诫他不要打开！
　　江南也听话的没打开，就这么一直带在身边…
　　这一刻，江南不禁好奇起来，这里边…到底有什么？
　　他不禁抓着狼牙项链，仔细的研究起来！
　　捅咕了半天，江南对着狼牙项链上面轻轻一旋，竟然把那颗狼牙打开了！
　　江南猛的瞪大了眼睛，不禁起身仔细的查看起来！
　　原来…狼牙项链是中空的，里边塞着一张卷的很紧的小纸条！
　　因为时间过去太久，已经有些泛黄了！
　　江南咽了口唾沫，小心翼翼的拆开纸条，小纸条上赫然写着一行字！
　　“♡夏瑶喜欢江南♡最喜欢最喜欢了～”
　　在看到字条的那一瞬间，江南脸上的表情猛的僵住，头皮发麻，一股麻酥酥的感觉从脊梁骨直冲天灵！
　　心跳疯狂的加速，就仿佛被什么击中了一般，脸都被冲的涨红！
　　原来在那个时候夏瑶就…
　　这就是狼牙项链里藏着的秘密么？
　　竟然藏了这么久！
　　江南再也忍不住胸中的这份悸动了，再也不想忍了！
　　只见江南豁然起身，眼眶甚至都有些湿润，抓着狼牙项链跟纸条化作穿云箭，直冲星空！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“啊啊啊啊啊啊！”
　　……
　　夏瑶此刻眼眶还有些泛红，被钟映雪好好安慰了一顿，这才调整好心情！
　　打算再去仙舟星一趟，找到江南，跟他说别担心自己，放心去就是了，随便编个瞎话说自己特殊时期情绪不稳定啥的也成！
　　不然小南即便是离开，心里也难受的吧？
　　此刻正往仙舟星去呢，可却忍不住叹气道：
　　(◞‸◟ )“欸～搞砸了，我咋就没能忍住呢…”
　　叹了口气的夏瑶懊恼的挠了挠头，然后对着镜子挤出一个甜美的笑容！
　　可似乎还觉得有些僵硬，又重新换了一个，正在那儿练习呢！
　　而就在这时，一旦琉璃色的光芒唰的一下子就从夏瑶身边划过！
　　夏瑶懵了一下！
　　就见那琉璃色的光芒一个急刹车，回头直奔着自己飞来！
　　夏瑶一怔，小南？
　　惊的她连忙把镜子藏起来，随意揉了揉眼睛！
　　而江南的身子也骤然浮现在夏瑶跟前！
　　夏瑶歪头道：
　　(๑•̌◡•̑)ˀ̣ˀ̣“什么事儿这么急？你要去哪儿来的？”
　　“白天的时候…你别在意哈？我就是…”
　　可还不等夏瑶话说完，就见江南直接朝着夏瑶挑眉！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“嘿～大狼灭，你知道这世界上最幸运的事情是什么嘛？”
　　夏瑶一呆，怎么突然问起这个？
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“什…什么啊？”
　　江南灿烂一笑：“这世界上最幸运的事那就是…你喜欢的人也喜欢你～”
　　说话间摊开了自己的手，一只手的掌心放着那被拆开的狼牙项链，而另一只手上，则是放着那只被摊开的小纸条！
　　脸上带着狡黠的微笑～
　　夏瑶猛的呆住了，胸口中仿佛有什么东西炸开了一般，呆呆的站在原地！
　　而江南的脸则是越来越红，眼神闪躲着偷看夏瑶的反应！
　　(⑉◔﹏◔ิ⑉)“你…你倒是给点反应啊？我可是想了很久的！”
　　然而看着江南那窘迫害羞的表情，夏瑶鼻子一吸，眼眶之中满是泪光！
　　当场仰头大哭了起来，哭的超级大声，再也不忍着了的那种，放声大哭！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚呜哇～
　　江南一阵手忙脚乱，脸上满是慌张之情！
　　੧੧(ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷٥)“你…你你你怎么突然哭上了啊？是我说错了什么话么？我…我重来一次成么？”
　　只见夏瑶一边放声大哭，一边哭着道：
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口ก̀◦)‧º·˚“我刚刚好不容易才憋回去的！”
　　“你这家伙，终于！终于肯开口了么？”
　　江南尴尬的挠着头：
　　୧(๑⁼̴ ﹏ ⁼̴)“我…我…抱歉…我…”
　　只见夏瑶抬手一拳，直接锤在了江南肚子上，给江南打的“噗哇”一声，弯下了腰！
　　上一刻还哭着的夏瑶猛的笑了出来，也不知道她是哭还是在笑了！
　　“噗哈哈哈呜～你这什么蹩脚的表白方式！土死了！”
　　江南捂着肚子，满脸尴尬：
　　(￢﹏￢٥)“也…也没有很土吧？难道还比在项链里藏小纸条更土嘛？”
　　夏瑶揉着眼睛，耳垂都红了！
　　但却直视这江南的双眸，眼中满是爱意！
　　”不过再土！我也喜欢！最喜欢了！”
　　说话间不禁上前一步，一把抱住江南，踮起脚对着江南的嘴唇深深的吻了下去！
　　这一吻！是那漫长的等待于一直压抑在心中那满满的爱！

