第2041章 人不狠！站不稳
　　见杨坚望了过来，王有志倒是不含糊，握手道：“王有志，才超凡没多久，叫我大志就行！”
　　刚一握手，杨坚的感觉就更奇怪了，为何会感觉如此亲近？
　　他的眼睛，怎么感觉跟我的差不多的样子？
　　猛然间，杨坚仿佛意识到了什么，脸不禁一黑！
　　好家伙…
　　(•́﹏•̀ ٥)“志…志哥你好，别在外边站着了，里边儿请！”
　　显然，他意识到了王有志的身份！
　　黑神那种无上的存在，都是这么和蔼的么？
　　江南咧嘴一笑：“这次出门，我可搞到不少好东西，可得好好商议一下了！”
　　然而刚一进星宫，王有志便随口道：“撤硕在哪儿？我要上撤硕，你们先研究着好了…”
　　爱酱顿时为王有志指明了方向，而江南则是跟杨坚去商议了！
　　……
　　星舰卫生间，嘘嘘池最里侧的墙角位置！
　　庞巴迪两脚跨立，食指跟中指以异能变成镊子，正在哼着歌，悠闲的解决问题！
　　而王有志则是急匆匆的走了进来
　　一见最角落的庞巴迪，眼睛顿时一亮，径直走到了最里边紧挨着庞巴迪的位置，学着他的样子站好！
　　毕竟是第一次做人，没什么经验！
　　要学习的地方还有很多！
　　庞巴迪见王有志过来了，连忙往里边侧身，保护隐私，生怕被看到！
　　心里疯狂腹诽，这人有病吧？这么多空位不去？非得上我旁边？
　　话说这人是超凡？自己怎么没见过？新上来的？
　　而且…这人的脸怎么跟我有亿点像？
　　心中莫名的升起一抹亲近之意！
　　只见王有志极其自信的朝着庞巴迪那边瞄了一眼！
　　(ଵ꒨ଵ*)“哦豁？这还得拿镊子么？还挺讲究，不过听说这进攻型武器极为危险！是得用镊子才行！”
　　说话间王有志的手指也变成了镊子！
　　庞巴迪瞪眼，神情羞愤，你笑话谁呢？
　　老子倒是要看看你有多少底蕴，于是狠狠地朝着王有志那边瞪了过去！
　　然而仅这一眼，庞巴迪就愣住了！
　　Σ(°Д°;)
　　这…这怎么跟我的是同款的？
　　仅一瞬间，庞巴迪就对王有志诞生出了浓浓的兄弟情！
　　这么多年了，还是第一次见到跟自己一个级别的啊？
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)“兄弟！你是怎么做到如此自信的？我都不敢给人轻易展示，一直以来都很自卑！”
　　王有志笑道：(︶⥎︶)“我知道！财不露白嘛，你一定是为了顾忌他们感受，怕他们羡慕，从而遭受排挤对吧？”
　　“毕竟像是咱们这种的万中无一的也是极少数，他们羡慕不来的！也只能干眼馋！”
　　庞巴迪：？？？
　　这位兄弟咋就这么自信啊？到底是谁给他的勇气？
　　这种精神，我可得好好学习一下！
　　王有志迷惑道：( •︠～•︡ )“欸？话说你那边怎么有一股水果的香气？”
　　庞巴迪哈哈大笑：“啊～我这个啊？我的异能是同化拟态，能随意拟态物质，这出来的是橙汁，接了就可以喝的！”
　　“当然！也可以这样…”
　　说话间那边的池子里就传来叮当之音，一道液态黄金泼洒而下！
　　王有志诧异：∑(°口°๑)“还能这样的么？”
　　很快，他自己这边的就变成了一道漆黑的原油液体！
　　庞巴迪瞪大了眼睛，卧槽？石油可还行？
　　他也会？这兄弟到底是什么异能？变异水系，石油系异能？
　　很快，两人就结束，一同肩搭着肩朝外走去！
　　庞巴迪诧异道：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“铁汁，我看你总挠屁股？你是不是有痔疮？”
　　王有志一怔：( •︠ˍ•︡ )“你怎么知道？”
　　随意满脸得意道：
　　(︶.̮︶〃)“记得别跟别人说哈，我怕别人知道了，他们自卑！”
　　“毕竟痔疮…可不是每一个人类都有的呢！”
　　庞巴迪额头暴汗，废话！
　　为啥这兄弟就这么自信啊靠，怎么感觉他还挺骄傲？
　　=͟͟͞͞(꒪ㅂ꒪ ‧̣̥̇)“放…放心，我会替你保密的！”
　　……
　　等庞巴迪和王有志他们进会议室后，杨坚等人已经在开会了！
　　而一众超凡看着王有志，总有种莫名其妙的熟悉跟亲近之意！
　　巴德尔嘴角直抽，没见过的新超凡？
　　南神从次元夹缝里带回来的？
　　记得之前南神从自己身上拆零部件的时候，是说黑神喜欢收集，所以才…
　　眼前的这个该不会就是…
　　他身上的好多零部件，怕不都是从自己身上摘下来的吧？
　　而杨坚的话语声，则是把巴德尔的思绪拉回了现实！
　　指着投影上的千星之城全景图神色肃穆！
　　“千星之城的防御布局大家也看到了，星域边缘，四道虫洞大门！而中心内外环加在一起，万族拥有的星球总和超过5万颗！”
　　“还不算一些附属星球，而每一颗星球都拥有自己的行星护盾，防护等级不下于宙神星盾！”
　　“而可供我们起事的时间，也就半小时，这时间还不准确，有可能再度缩短！”
　　“一旦众吞星下场，也就意味着战事结束！如何在半小时内，拆掉千星之城，这是个问题！”
　　江南咧嘴一笑：“自然是要提前布局，战争从现在就已经开始了！”
　　“之前没搞到这么多装备的时候，我还没有这想法，但现在…事情就好办多了！”
　　“三哥？三哥你在哪儿？这次成不成就看你的了！”
　　江南的目光在周遭四处巡视，终于是在自己身边找到了戴着个大金链子的张三！
　　(ﾟ ꇴﾟ)ﾂ“南神！这儿呢！这种规模的战争，我也能派上用场的么？”
　　江南额头暴汗，靠！三哥现在戴着大金链子都这么难找了么？
　　等级什么时候升到道天五了？这绝对无视的被动更可怕了啊？
　　江南满脸阴险：“怎么会派不上用场？用处大着呢！”
　　“我已跟黑神结盟，他那边近乎三万小号都将参战，而这些小号一旦拥有了三哥绝对无视的被动，可就是不存在之人了！”
　　“我手里有着数量足够的暗物质星爆弹，神圣坍缩手雷，届时黑神小号利用三哥的能力，分别秘密潜入他们各自种族的行星！”
　　“行星防御什么的，根本无用！一旦开打，当即引爆禁忌武器，单单这一波下来，桀桀桀～”
　　众人听着江南的计划都是惊出了一身的冷汗！
　　卧槽！够狠的！
　　很难想象那究竟会是一个怎样的场面，提前布局么？即便是能够抵挡外部攻击的行星护盾，也抵不住来自内部的引爆！
　　王有志眼睛锃亮：
　　(ง★⥎★)ง“够劲儿！我喜欢！”
　　不过三哥是谁？江南在跟谁说话？
　　张三一听，当即就抖的跟筛糠似的了，要亲三万小号？
　　(‧̣̥̇థ口థ‧̣̥̇)…
　　不知道我顶不顶得住！
　　江宁神色一凝：“但有一点，玻色族能够看到三哥的存在，也不排除其他能量型生命有这个能力！”
　　“万一被发现…”
　　江南摇头：“没事，原本黑神小号就属于各种族，伪造身份，改变面容，哪怕是被察觉也不会引起怀疑！”
　　白蔻的眼神有些复杂：“只是如果真的这么做的话，恐怕要死很多无辜之人了！”
　　此话一出，会议室中顿时一静！
　　江南深吸了一口气：“战争就是会死人的，不死人万族就不会心疼！不会退步，为狼者，你不咬到他见血他们是不会改变意志的！”
　　“那些死在灵祸中的数十亿人类，他们不无辜么？这三千余年来，葬身于兽口，死在圣星之手中的人类，他们不无辜么？”
　　“而那些每年死在次元战场上的星空万族？他们是不是无辜的？”
　　“我只知道一句话！人不狠，站不稳！”
　　王有志看着江南，嘴角勾起一抹弧度！
　　这小子总算是狠的下心来了！
　　江南神色凝重：“一定要搞清楚现在的状况！不是你死，就是我亡！”
　　“他们不死！死的就是我们！收起你们毫无用处的怜悯之心来，现在的人类没有资格去怜悯别人！”
　　“这就是做出选择所必须要付出的代价！我们的双手必将染尽鲜血！这是一场复仇，一次对不公的怒吼！”
　　“斩星行动的确会犯下滔天大罪，造出无数罪孽！但如果这份罪孽能够让人类登上星空舞台！我江南背了！”
　　“无论谁来找我报仇！我认！被砍死了别怨我！我江南技不如人被杀了！我也认！生之我幸！死之我命！”
　　“若是连这点决心都没有！打个屁的仗！老实的窝在蓝星等死好了！”
　　从做出决定的那一刻起，江南的意志就从未动摇过！
　　他从来不觉得自己是什么好人，为了自己所在乎的一切，江南愿意背负这千古骂名！
　　如姜繁一般，被万族骂了三千多年，还在骂…
　　萧吹火淡淡道：“永远别把事情想简单了，每一次改变的背后都是鲜血淋漓，都是以无尽的尸骨堆出来的！”
　　“狠不下心来，这事儿也就办不成！”

