第2598章 星海源流宙阵
　　以科技为基，无限可能的人类为众，可以想象，在不久的将来，人类究竟会绽放出多么耀眼的光辉了！
　　一旦科技树彻底建立起来，人类将在各方面全方位开花，更有资格被称之为强族了！
　　这次序列战争，再进入前十序列的话，只会为人类的发展，再补上一道催化剂！
　　虫蜚雨拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“计划的确没什么问题，但这人类凌霄计划的实施过程，必然是充满了阻碍的！”
　　“从人类展开的各项手段来看，以硅基的情报分析网，不难猜出咱们掌握了智致派终端的事情！”
　　“以他们想要登上星空霸主宝座，开启机械纪元的野心，智致派终端是他们不惜一切代价必夺之物！”
　　“日后与硅基撕破脸皮开战，怕是在所难免之事了…”
　　江南咧嘴一笑：“的确，想要实现人类凌霄计划，终端的事情是瞒不住的，纸包不住火！”
　　“所以才要将终端放在次元夹缝，绝了硅基拿到手的可能，计划施展起来的确会有阻碍，但我们一路不就是这么过来的么？”
　　“不能因困难而就此退缩，发展道路上的任何阻碍，一一剔除就是！”
　　这一刻，所有人都是眼神晶亮，重重的点头！
　　终端的发现，真的可以算是为人类奠基的历史性发现了！
　　只见江南稍显可惜道：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“就是序列攻防战只有180天的备战期，发展制造都是需要时间的！”
　　“这么多的宝贝，科技，攻防战的时候没法拿出来派上用场了！”
　　然而爱酱却摇着头道：
　　(∗❛ั ◡ ❛ั)“不不不～还是来得及的，我已经计算过时间了！”
　　“以蜚雨姐姐数量庞大的虫群动手建设基建工兵，可以快速建造武器工厂！”
　　“在序列攻防战开启前，一些装配部队的常规武器可以批量生产出来，还是能够派上用场的！”
　　“而且有一样东西，必须现在立刻马上就开始制造，对大家的帮助不是一般的大！”
　　一听这个，众人顿时就来了精神头子！
　　江南眼睛晶亮：(*ﾟﾛﾟ)“什么好东西？”
　　爱酱当即小手一点，投影之下，一座大型装置的模拟图便已生成！
　　“就是这个，星海源流宙阵，此阵在永恒时代后期极其盛行，是智致派卖的最好的产品之一！”
　　“属于必建系列，而且要多多的建！”
　　吴良歪头道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这玩意有什么用啊？嘶～这建造成本不是一般的高啊？”
　　爱酱解释道：“星海源流宙阵是用以汇集能量的超大型修炼装置！只要向其中投入星源能量块！”
　　“其会自主运行，将星源能量压缩提纯至极高的浓度，省去了使用者自行提纯压缩的时间，并且朝阵中心的宙域汇聚而去！”
　　“这宙域是借用了暗能量驱动运行的，原理类似于暗宙体的宙术，可以让身处于宙域中的人，减少时间对其造成的影响！”
　　“时间并没有变慢，只是对于里边的人来说，时间变长了而已！”
　　这一刻，众人的鸡皮疙瘩都起来了！
　　吴良瞪大了眼睛：
　　(๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)“卧槽？那这不就相当于时间减速修炼室了？能减速多少倍？”
　　爱酱反驳道：“时间流速没变，只是利用暗能量降低了时间对自身的影响力罢了，而大家可以利用这段时间自主修炼，并不受影响！”
　　“最高功率的话，大概可以制造出10倍的时间差，也就是说，大家在星海源流咒阵里修炼十天的量，咒阵外也才过去一天！”
　　“但寿命是会实实在在减少的，这个bug靠星海源流咒阵是卡不掉的！”
　　就等于外界过去了一年，如果你这一年都在星海源流宙阵里修炼的话，身体的代谢，老化，是会过了十年的量的！
　　江南张大了嘴巴：∑(°口°๑)“哇靠！那这特喵不就是一个十倍修炼加速器了？180天的备战时间，对咱们来说，就是1800天？”
　　“永恒时代末期，这宙阵是标配？”
　　爱酱点头道：“那个时候，各强族为了制造强者，都是利用星海源流宙阵快速冲级，节省积累能量的时间的！”
　　“无论是破星，亦或是吞星都在用，不过也只有星空大族才用的起，开启这宙阵不是一般的烧资源！”
　　江南大手一挥：
　　(︶ ꇴ ︶〃)ﾉ“建！立马就建！这玩意要是给萧爷爷小老弟他们安排上，提升得有多大？”
　　就连虫蜚雨跟夏瑶她们都惊呆了，这玩意太烧了！
　　永恒时代末期究竟有多辉煌？各家为了制造强者也是不遗余力的啊？
　　就比如江南，他如今超凡十期，想要再往上顶，光是积累能量，就不知道要花费掉多久时间！
　　有了这星海源流宙阵，时间就可以被大大缩短了！
　　钟映雪吴良她们都能用！
　　虽说寿命依旧会等比例缩短，但目前看来，这是绝对不亏的！
　　众人正兴奋的讨论着星海源流宙阵到底该怎么用呢！
　　然而黑神却眼神迷茫，眉头紧皱表情很严肃的样子！
　　到底怎么回事？
　　先是在千星时代才发展二十多亿年的时候，就出现了寰宇之姿！
　　还不止江南一个！还有萧吹火！
　　玻色族还有个巽祖！
　　如今星海源流宙阵这种东西都随终端落在了人类手里…
　　怎么这么急？似乎一切都在往前赶！
　　冥冥中仿佛一双无形的大手推动着这一切！
　　为什么…
　　黑神无意识的喃喃着：“究竟怎么了…你到底要做什么…”
　　这在黑神眼里，反倒是乱象之始…
　　江南歪头看向黑神：
　　(˵•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“嗯？什么？咋不乐呢？快！乐一乐！星海源流宙阵欸～这么棒棒的东西落老子手里了！还真是天助我也啊喂！”
　　黑神淡淡道：“这还真是天助…大弟，抓紧一切时间，机会变强吧！”
　　“风云之中，弱者是没有活下来的资格的，更没有话语权！唯有强者能够决定历史的走向，于风云之中独善其身，屹立不倒，守护自己想要守护的一切！”
　　江南愕然：“咋个了？怎么突然变得这么严肃了？搞的我慌慌的嗷～”
　　“这点你就放心啦～出道至今，从未懈怠！偶尔偷懒，但不多～”
　　黑神翻了个白眼：“你也知道，此间事了，你最好能长到足够强的地步，我带你去把那个宝贝拿了～”
　　“有了那东西，你的实力就应该能稍微够看一点点了！”
　　江南猛的一怔，眼神晶亮，哦嚯嚯？是黑神之前说的那个宝贝？
　　(*ﾟﾛﾟ)“你要是这么说，我可就不困了嗷！分分钟给顶个十几期上去啊！”
　　江南上去又是一阵问黑神，但黑神依旧吊着江南的胃口，就是不说那宝贝到底是什么！
　　而一旁的青珂把清单上的所有知识技术全都扫了一遍，眼睛都看干巴了！
　　不禁抱着膝盖苦兮兮道：
　　(ོᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“这里面好像没有关于气运之子的记载，以及解决办法哦～”
　　就连智致派终端里都没有，她真的不知道到底该怎么拯救自己了！
　　爱酱连忙安慰道：“不要难过，现在解读出来的知识，也才仅仅只有十万分之一啊？剩下的拼图还有那么多呢～”
　　“万一里边就有呢？不急！哪儿有刮刮乐刮了一个数字就知道自己没中奖的？”
　　青珂抬头：(ོᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“是…是这么个道理齁～”
　　江南笑着把青珂拉起来：“别担心，就算是这终端知识库里没有解决方法，我也会帮你解决掉！”
　　“毕竟我可不想带着个扫把星到处溜达，还是气运之子更香一点！”
　　“这次你帮了大家很多，而这个承诺，就当是我对你的回礼好了～”
　　如果不是青珂，大家也找不到终端，爱酱也没法成功入驻！
　　终端对人类的帮助显而易见，是历史性的变革！
　　而为此做出了巨大贡献的青珂，江南也绝对不想让她迎来属于自己那悲惨的结局！
　　只要是问题，就总有办法解决！
　　要做的永远不是逃避，而是面对！
　　虫蜚雨不禁跑到青珂跟前，笑嘻嘻道：
　　(˵¯͒◡¯͒)“你这波稳了嗷，之前江南说要帮我抢回矿区跟仙灵蛹壳，让我重回吞星，他就做到了的！”
　　“所以不用担心，他一定搞得定！”
　　青珂眼眸中泛起星光，重重点头：
　　˚₊*(ོˊo̶̶̷̤ ◡ o̴̶̷̤ˋ)*₊˚“那我以后多找宝贝～让机会变得更大，让大家变得更好！”
　　江南额头暴汗，像是终端这种宝贝，一个就够了好么！
　　光是这个人类就快吃不下了，还找？
　　寻宝姬这么积极的么？
　　而就在这时，爱酱猛的一怔，不禁兴奋道：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“玻色体跟硅基打起来了！”
　　众人一怔，江南皱眉道：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“又吵起来了么？天天拌嘴他们也不腻歪？”
　　爱酱不住的摇头：“真打起来了！动真格的了！是真的打！”
　　江南猛的瞪大了眼睛，而杨坚的电话也锤来了！
　　ᕦ(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)“卧槽卧槽！老大老二掐架了！哈哈哈，快来看热闹！”
　　江南：？？？

