第2190章 都是我玩儿剩下的
　　幽冥倒是说话算话，事后真的给江南送过来半仓的冥河水晶！
　　这下江南是彻底不愁水晶用了，甚至都不藏着掖着了！
　　都发给塔罗萨摩他们一众恶霸帮小弟用上了！
　　让他们尽可能的提高自己的精神力，毕竟这出去之后都是自己的班底！
　　实力当然是越强越好！
　　自从江南入了狱，塔罗他们的小日子是一天比一天过的滋润！
　　就是住宿条件差了点，冥河死狱虽然没有解体！
　　但也距离报废没差到哪里去！
　　接下来的日子里，江南的作息很规律！
　　一有时间就泡在冥河浴室里，一边提升身体素质的同时，一边大把大把的吸收冥河水晶，增强精神力！
　　虽然在这边提升不了等级，但至少要把身体素质跟精神力提上去！
　　而且江南还发现，精神力的提升会让自己煞炁秘术倒灌的容纳极限也随之提升！
　　在如此奢侈的水晶消耗下，现在早已不是43％的极限了！
　　江南还期待着，自己什么时候能做到100％倒灌，那样又会是怎样一种效果！
　　不光江南在修炼，恶霸帮全体成员也在积极提升自己，颇有一种全员备战的感觉！
　　至于越狱之事，江南反倒是只字不提了，带着大家在冥河死狱埋头苦练，小日子过的贼带劲！
　　反倒是虫蜚雨有些急不可耐，怎么还不开始行动？
　　每次去催江南，江南都说时机未到，让她再等等，气的虫蜚雨直磨牙！
　　或许是真的被江南点燃了自由之心，五千多年都等了的虫蜚雨，如今多等一天都是煎熬！
　　倒也不是江南拖，当初跟坚哥约好了三个月的时间，自己总不能提前跑了！
　　得给坚哥一些操作活动的时间，次元星航想要全面铺开没那么容易！
　　需要时间！
　　反正自己在死狱里小日子过的挺带劲的，小弟一堆，资源管够，想吃啥就吃啥！
　　不过既然坚哥跟自己说了三个月一定能做到，江南也不多呆！
　　待到三月之期一到，自己就携众弟兄越狱啊！
　　出去的时候若是坚哥还没完成星航的上线工作，大不了自己再回去蹲一段时间呗！
　　想必幽冥也是愿意接收的！
　　虫蜚雨见江南根本没行动的意思，又想起了收服手下的事儿！
　　达蒙收了，亚克力还没拉入伙呢啊？于是开始撺掇江南去！
　　然而江南一副完全不着急的样子，始终没去找亚克力！
　　虫蜚雨甚至怀疑江南沉浸于衣食无忧的幸福生活，开始摆烂了！
　　江南不急，她也不急，大不了约定时间一到，把江南吃掉不就结了？
　　本皇又不亏的？
　　幽冥本以为江南能就此消停一段时间，过过平静的狱中生活！
　　然鹅事实证明，幽冥完全是想多了！冥河锦鲤已经彻底上瘾了好么？
　　每隔三五天，必来一次，用头狂撞冥河死星，求投喂！
　　不给就撞星！
　　搞的幽冥一个头两个大，商量也不好使，撵也撵不走，打还打不过！
　　甚至给它喂巨量的冥河水晶吃它都不走，非要喝大力！
　　冥河死星都被它给撞完犊子了，修的速度远远比不上被破坏的速度！
　　就它这么个搞法，啥行星扛得住它嚯嚯啊？
　　冥河死狱早晚得毁在这臭鱼头上！
　　搞的冥河锦鲤每次来，幽冥都得请江南出来投喂大力才行，不然人家根本不走！
　　然而越喂越完蛋，甚至已经成为了习惯！
　　江南也不是白出手的，兑换大力2.0也是需要怨气值的啊？每次刚攒出来一点，就被干清皮了，全喂鱼了！
　　自然是跟幽冥一阵吃拿卡要，幽冥还能咋整？只能忍辱负重的给江南安排！
　　谁让自己没有大力喂鱼呢？
　　对幽冥来说，这样噩梦般的日子，一过就是一个多月！
　　冥河死狱也是一天比一天破烂儿，全是被锦鲤撞的！
　　他甚至都开始期待江南走了，他不说要越狱的么？怎么还不走？
　　江南一走的话，锦鲤就不会来烦自己，冥河死狱也能保住了吧？
　　每想到这里，幽冥就一阵搓脸，不不不，自己怎么能诞生出这么危险的想法？
　　放江南离开，那不就如了他的愿了么？
　　可这么熬下去，自己真不知道能扛多久啊靠！
　　……
　　时间转眼就过去，而今距江南入狱，已经过了两个月零27天！
　　此时的次元星航，在人类跟天启族的合作下，几乎已经完成了全星空区域的铺设！
　　甚至包括一些种族的战略要地，仅剩几个大族还在苦苦坚持，没让次元星航深入渗透进他们的本家星域！
　　但这无伤大雅，大形势之下，那些抵制的大族也坚持不了多久，终究会承认，接受次元星航已经存在的事实！
　　局势终于打开，人类也算是依靠次元星航在星空中彻底站稳脚跟！
　　当然，这其中的过程有多复杂，艰辛，不足为外人道也，恐怕说个三天三夜都说不完！
　　杨坚拿钱狂砸，威逼恐吓，诡计尽出，让利铺路，太多太多，甚至数次爆发了冲突，终究是完成了对江南的承诺！
　　也让天启族见识到了杨坚的手腕，人类的手段！
　　甚至比约定时间还早了三天！
　　这天一早，杨坚接到了圣律会的传讯，说是要开个针对星空发展贸易的会议，联合讨论！
　　杨坚嗤笑，圣律会一抬屁股，他就知道要崩什么屁！
　　无非就是针对次元星航的一场抵制会议罢了！
　　根本没什么好怕的，生米已经煮成熟饭了！
　　次元星航已经存在了，有些人不想接受也得接受！
　　杨坚自然是按时间赴约！
　　圣律星宫第三会议室！
　　驻扎在圣律星宫内万族使馆负责人尽数到场！
　　前十序列坐在主位，其他各家在场的无非都是破星级的行星毁灭者，半步吞星罢了！
　　而硅基则是缪克出席，直接就把会议的档次拉高了！
　　人类则处于末尾席位，没办法，谁让人类是序列倒数第一呢？
　　不过现在应该没人认为这个倒数第一名副其实了，毕竟人类手中已经掌握了一定的话语权！
　　手中握着星路，就是握着话语权！
　　只见玻色族初光所属的蒂芙尼当即开口！
　　“想必你们都清楚，这次为何叫大家过来开这个会！人类次元星航上线，将星空运输业，客运业搅和的一团乱麻！”
　　“乱象频发，甚至有人爆出自家的星舰在次元风道中，被次元生物袭击之事！”
　　“说到底！人类的次元星航究竟能否保证安全？星路是连结各大星光孤岛的桥梁，是星空万族文明的根基！”
　　“人类如此行径，借用星路大肆为种族牟利，令人所不耻，若是不加以管控，星空文明可能都会因此而遭灾！毕竟万丈高楼，若是根基不稳，那么垒的越高，摔的就越惨，难道我们还没吸取到足够的教训么？”
　　“对此！人类种族代表有什么想说的？”
　　杨坚嗤笑一声：“呵～你们还真是够直接的？次元生物袭击次元风道内的乘客？”
　　“怎么？光凭你们一张嘴么？证据呢？”
　　缪克神情不变：
　　(〃⊚_⊚)“证据？你要证据，我就给你证据！”
　　说话间机械眼中开始投影，投影出的画面，正是数艘客运星舰在次元风道中被次元生物袭击的录像！
　　星舰被撕裂报废，不知多少乘客死于非命，其中万族成员都有！
　　画面摇晃，场面异常血腥！
　　录像一出，会议室中顿时响起阵阵的议论声，万族代表面色都冷了下来，眼底深处带着一抹隐忧！
　　温格额头暴汗，艹！什么时候的事儿？在这个时候放出来？显然是早有准备啊？
　　这怎么搞？说到底万族还是不太信任次元风道，毕竟全程都是在次元夹缝中的跨越！
　　一旦被圣律会点燃万族胸中的不信任，那次元星航可就…
　　杨坚表情不变：“啊～你说的是永和号袭击事件啊？其实类似的事件，在次元星航上线后，共发生过七起！”
　　“人类高层高度重视，已经对这七起事件展开过全方位的调查，追根溯源！”
　　“我们找到了永和号的星舰残骸，在星舰外壳的涂层上发现了迭魂香这种物质，哦～或许有人不知道这是什么！”
　　“迭魂香最早应用于次元战场上，用以让次元生物发狂，激发兽性，吸引次元生物聚集，统一炮击灭杀，扩大战果！”
　　说话间，杨坚掏出一系列的调查文件拍在桌上！
　　“至于迭魂香为何会出现在永和号的涂层上！又为何如此巧合的走了次元星航就不必我多说了！”
　　“也不用解释，毕竟借口大概率会是永和号曾在次元战场上参战，一不小心沾染上的，并非有意而为之，毕竟这样的谎话挑不出什么毛病！
　　“其他六起，或是主动挑衅次元生物，击杀其同伴，引发冲突，或是不按规定，驶出次元风道，捕猎次元生物导致！”
　　“哦对了，当然也有利用特定的声波，故意吸引次元生物袭击的！爱酱？”
　　只见同行而来的爱酱机械义体当即播放影音录像！
　　正是袭击事件中的舰长跟一隐灵族密谋的画面，密谋的正是袭击事件！
　　这一刻，会议室中议论声骤起，隐灵族代表面子上挂不住，不禁捂脸！
　　杨坚道：“其实那隐灵族我人类也查到是谁了，并且利用手段问出了幕后主使，若是各位感兴趣的话，我不介意播一下审讯画面！”
　　“只是这样的话，某些人的面子就要挂不住了！”
　　“说实话，这种泼脏水的事情也不是一次两次了，都是我玩儿剩下的，下次再做的时候，手脚能干净点儿么？那样还有点挑战！”
　　“想必其余六次的袭击事件录像你们也存着是吧？剪辑的应该也很惨烈！”
　　“不如放出来如何？咱们可以挨个对一下！你泼脏水扣屎盆子可以，毕竟看不惯我人类嘛，耍点小手段正常！但拿万族乘客的生命作为代价耍手段，这是不是有点说不过去了？”
　　“对吧？诸位？”
　　说话间，杨坚的眸光落在了蒂芙尼跟缪克的身上，虽然没说是人家干的，但句句都在撅人家！
　　蒂芙尼面色难看，眸光闪躲，但缪克倒是没什么表情，一副扑克牌脸！
　　温格眼神晶亮，老杨牛批啊？早就料到了他们会整这一出？都准备好了？甚至坑都给人家挖出来了？
　　愣是给怼的无话可说！

