第2572章 难不成您是个好人来的？
　　如此狂野的磕头速度自己也是看呆了，就这么一小会儿的功夫，已经把地磕出一个土坑了，甚至引发了小型地震！
　　知道的以为她是个人，不知道的还以为这是个人型夯地机啊！
　　由于磕头速度太过猛烈，旁边实验田里的各种农作物都受不鸟了！
　　只见一片大白萝卜田里，一根根白白胖胖的萝卜感受到了地震，顿时就拔地而起！
　　把自己从土里薅了出来，根须化作手脚，抱着脑袋张开大嘴尖叫着，发出高频的惨叫音波，成群结队的于大地上狂奔！
　　尖锐的叫声回荡，弄的钟映雪跟玖蓝他们都一阵头疼！
　　有的地主急了，追着萝卜就跑：
　　(〃ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？憋跑啊？我好不容易种的你们，回来，都给我回来！”
　　看的江南一怔一怔的！
　　青田连忙解释道：(⌒_⌒;)“那是尖叫萝卜，有明目的功效，就是胆子有点小，不过被吓的惊吓值越高，口感就越脆，明目效果就越好…”
　　江南满头黑线，神特喵尖叫萝卜啊，这也是农作物来的？
　　他甚至还看到一群身上挂着红线，头顶火焰的人参宝宝骂骂咧咧的从地里爬出来，一边鄙夷的望向这边，一边跑路迁移！
　　青田咽了口唾沫：(￢﹏￢٥)“那是精参小火，对火焰类能力的种族帮助巨大，可以滋阴补阳，提高火焰温度，目前还处于实验阶段！”
　　江南：(•́口•̀ ٥)
　　神特喵精参小火啊，我就想看看给这玩意起名的到底是谁，脑袋里多少有点智慧在的吧？
　　再一转头，见青葱还在磕头！
　　青田尴尬道：(´-ㅂ-｀๑)“南神大人别生气，青葱真不是有意冲撞您的，正如您所见，这块地是青葱的耕地，她觉醒的草魂就是剑葱来的！”
　　“在我族中，也有青葱剑圣的名号，青葱！你怎么回事？自己种的田不好好管管啊你？”
　　只见青葱一边磕头一边哭道：
　　ᥬ(☍⌂⁰。ོ)᭄“我我我…我不是故意的，剑葱一到成熟期就会自动攻击路过的飞行物，我已经跟上面申请此区域禁飞了，可禁飞令还没下来！”
　　“我错了！南神不要杀我！求求你…”
　　江南嘴角直抽：(￢～￢)“我说要杀你了么？快起来，别磕了！我有那么可怕的？”
　　青葱：？？？
　　你还不可怕？魔鬼见了你都得喊声祖师爷的吧？天使处刑在前，寰宇大猎更是一刀把无罪都给劈了！
　　青葱不害怕才怪了！
　　江南一边说，一边就要去扶她，这是个人才来的！
　　然而还没等江南碰到她，只见青葱一声尖叫，抽身暴退，退到葱地跟前，一把薅出一根葱剑握在手中，双手持葱对准江南，整个人都抖成了筛糠！
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“你在怕什么？都说了不杀你了…”
　　青葱泪眼婆娑道：
　　ᥬ(ོ꒦ິ⌂꒦ີ)᭄“真…真不杀我么？那…那要不要看看我的苦茶？就当是给您赔礼道歉了！”
　　说着就揪住自己的超短裙裙摆，作势就要往上拉！
　　江南张大了嘴巴！
　　∑(°口°๑)
　　《关于我来神农星域溜达被葱砍了，青葱少女一脸害怕的让我看苦茶的那档子事？》
　　她是不是有什么被害妄想症啊喂！
　　星耕族赔礼道歉的方式都这么直接的么？
　　而正当青葱要拉裙摆的那一刻，身后一道道幽怨的目光传来！
　　只见江南大手一挥，一脸的义正言辞道：
　　( ͡⚆‸ ͡⚆⑉)ﾂ“咳咳～就先不看了，以后再有这种事情，请私下里说好嘛？这次就原谅你好了！”
　　青葱一怔：ᥬ( ° △ °ོ)᭄“欸？这…这就原谅我了？真的不强逼着我做这样那样的羞耻事情么？一般邪恶的坏蛋不都是…”
　　(￢﹏￢٥)“青葱！用词！注意用词！”
　　ᥬ(ོ ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)᭄“啊呸呸呸～抱歉抱歉，我不是说你，我只是类比，类比一下，啊哈哈～”
　　江南黑着脸，老子在你们的心目中到底是怎样一副形象啊？
　　不过不知道想起了什么的江南却笑了起来：
　　( ͡° ꇴ ͡°)☛“我喜欢这个叫青葱的姑娘，回头不要罚她，知道么？”
　　青田猛的一怔，似乎get到了什么要点一样：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“南神大人您放心就是，我尽力争取，保证给您安排到位！让您玩儿的痛快！”
　　圣女还在江南的手上，可得给他伺候好了，顺着他的意思来才行啊？
　　青葱直接石化，那是半点也没错怪你啊？到头来还不是要强逼着我做这样那样的事？
　　江南：(๑•̌ࡇ•̑)哈ˀ̣ˀ̣
　　青田脸上挤出一抹笑容：“大家都别杵在这儿，青农大人已经在青雨台等候您多时了！”
　　一行人被葱砍了一通后，再次朝着青雨台而去！
　　而青田跟青葱吊在后面却咕妞咕妞嗯不知道说起什么来！
　　只见青田一脸严肃，青葱张大了嘴巴，不禁抹起了眼泪，然后面如死灰的点了点头！
　　嗯～ᥬ(ོᵒ̴̶̷̥́ᯅก̀)᭄(ಠĹ̯ಠ˵)
　　江南此刻正站在甲板上欣赏着美景，看地里有没有自己眼熟的农作物呢！
　　就见青葱凑到自己跟前，还往肩膀上挤了挤，俏脸绯红！
　　ᥬ(ོ◔﹏◔ิ)᭄≖～≖ )…
　　江南皱眉，觉得太挤了，就往旁边挪了下！
　　青葱一愣，深吸了口气，又凑到江南跟前，这次半边身子都贴了上去！
　　江南歪头：(≖～≖ )“你干嘛？甲板上这么大地方，为啥非得往我身上挤？你的肋巴条子很硌得慌啊？”
　　夏瑶：(´థжథ)σ 噗～
　　青葱表情一僵：ᥬ(꒪ᗜ꒪ོ‧̣̥̇)᭄“欸？你…你不是说喜欢我，想要玩儿一玩儿的么？没…没事的，我豁的出去！”
　　一边说一边紧咬下唇，眼泪在眼圈：
　　ᥬ(ོᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)᭄“只要你能把青珂姐姐还回来，无论你对我做什么，我都不会反抗的！来～来吧！”
　　说完一把扑向江南，江南黑着脸，星空主宰直接用出，一把将青葱禁锢在原地！
　　两手把住她的脸：“都说了！没怪你，也不玩儿！想什么大好事儿呢？”
　　“好好种地，地里啥都有，那就已经是对我最大的回馈了！乖嗷！”
　　青葱张大了嘴巴：
　　ᥬ(๑ʘ̅⌂ʘ̅๑)᭄“难…难不成您是个好人来的？”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)“这个时候能别用反问句么？”
　　说完眸光瞪向青田！
　　只见青田一个哆嗦，当时就抖腿吹起了口哨，目光游移…
　　一番周折，青雨台终于到了！
　　这是位于麦穗星极点上的一株巨型母藤，长的宛如巨树一般粗壮！
　　不用问，必然是那青珥的子藤！
　　神农星域内，所有的行星上，都生有青珥子藤，整片星域都在其感应之下！
　　青雨台由藤枝编织而成，为圣台，常被星耕族用来接待重要客人！
　　而此刻，青云台的长案上已经摆好了热茶！
　　天空中落下了淅沥沥的灵雨，是能量高度凝结后的产物，雾蒙蒙的灵雨温润了世界，落在青雨台顶巨大的藤叶上，形成雨帘滴落！
　　让人不禁打心底生出一种宁静之感！
　　只见青农满是皱纹的老脸上挤出微笑，连忙迎了过来：
　　(ʃƪ ⁰̷̴ᗜ⁰̷̴)“盼星星盼月亮，可算是把南神大人您给盼来了！”
　　“来来来～请坐请坐，已经为您备好热茶，这一路舟车劳顿属实是让您受累了！”
　　“我已准备了万亿星源点，回头您走的时候记得带上，算是我老头子的一点心意！”
　　江南额头暴汗，星耕族简直绝了，咔咔就往你怀里塞啊？
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ◠ ˂̶́)“实话说，我还是第一次碰见大方到让我都有点不好意思坑的种族，不过好在我没什么良心！”
　　“你就庆幸今天来的是我吧，要是碰见别人，说不定就把气运之子还给你了！”
　　青农一口气没上来，差点当场晕倒！
　　神特喵没什么良心啊！
　　看来这事儿没这么容易就结了！
　　只见青农笑道：“您坐您坐，坐下聊！”
　　两帮人马对案入座，江南一把将金珂拉麻袋放在怀里，端起茶杯就喝了口！
　　茶香味儿沁人心脾，再配上蒙蒙细雨，云雾袅袅的，还真有点儿内味儿…
　　只见江南拄着案台，一脸悠然！
　　“有话快说，我还挺赶时间的～”
　　青田捂脸，刚花二十颗粮星把你给请过来，不是说不急的么？
　　怎么又赶上时间了？
　　就见青农深吸了口气：“南神大人，那我就开门见山了！寰宇大猎一役，我星耕族率领集团军对您出手，实在并非本意！”
　　“是天使族勾结玻色族，对我集团军相逼，不对您出手，就灭我集团军！”
　　“哪怕我族圣子运道逆天，可对上玻色族的袭杀，也是心中没底，那毕竟是星空霸主，无论输赢，都落不得个好下场！出来后我星耕族也别想混了…”
　　“所以才一时糊涂…”
　　江南轻笑一声：(๑¯ิ↼¯ิ)“所以才对我出手？因为我看起来好欺负一点？”
　　青农脸一白，连忙摇头：
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“不不不，我没这个意思，星空中若是真有人认为您好欺负，那他就是二臂了！”
　　“我…我们也是被逼无奈，星耕族也并没有跟人类为敌的意思，您看此事…”
　　江南淡淡道：“我不管你星耕族的难处，就结果上看，你们是参与了围杀计划的！”
　　“这是我的实力可以，打赢了，同伴们实力也ok，没掉链子，若是我打输了呢？那可完全就是两个结果了！”
　　“实话讲，青珂对我造成的阻碍，甚至要大过无罪，对付无罪，我可以拿出全部实力！但对付青珂，就让我很难受了！实力也发挥不出来！”
　　“而且…你们知道我是有藤武的，青珂能够控制我的藤武，以及第二领域一事，让我很不安！”
　　“你知道！谁都不想有什么弱点，而稳妥的处理方式，就是除掉它！”
　　青农咽了口唾沫，脸更白了！

