第2218章 我会成为恶龙么？
　　江南听的直咂嘴，还真是有多大能耐，吃多少饭！
　　富矿区全部都被前十序列把持的死死的么？
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“说到底星空矿场内，各种等级的矿区又是怎么分配的？刚刚听你说大矿主，这些矿到底是私有制，还是种族共有？”
　　“我强你弱，你的矿比我的好，那么我自然会去想抢占你的！这又怎么算？”
　　“北冕星空矿场又如何保持如今和平的局势，现有规则又是怎样的？”
　　这很重要，既然如今江南没有改变规则的能力，那么只能去利用规则！
　　如何保证把矿抢到手后，不会被虫族再抢回去！
　　做一件事前，前后自然都要考虑清楚，否则拿到了，也不是自己的！
　　盛意解释道：“北冕星空矿场所有编号矿区，都归星矿局统一管理！”
　　“哪怕是前十序列所把控的富矿区，也是需要向星矿局缴款承包的！承包期越长，一次性缴款就越多！”
　　“承包下来后，是算在个人名下的，但也算是种族的，就比如富矿区的承包金额，那是一个难以想象的天文数字，个人根本掏不起，必须由身后的种族赞助支撑！”
　　“承包期一到，虽然富矿区的所属会略有变动，但无非是左手倒右手，亦或是前十相互交换，那就是前十序列的事儿了，前十以外根本捞不到的…”
　　虫蜚雨不住的点头：
　　(〃 ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷̣)و“我手下有241座富矿区，全是我的名儿！都是签了灵契的，契约生效三万年内，这些矿名义上都是属于我的资产！”
　　“你都不知道，我为了盘下这些矿，攒了多久的钱，麾下虫群给别人打了多少的工，贷款，连借带抢，多少年才攒下来这么大的基业！”
　　“毕竟我从小就立志成为一掷千金的大矿主！自在逍遥，奋斗了大半辈子才完成这个梦想，都没有好好享受！”
　　“该死的虫碧池，夺我虫群抢我蛹，现在全成她的了！莱莱个虫！”
　　越说虫蜚雨就越气，转头对着波登就是一阵输出，给他打的疯狂吐铁汁…
　　波登：(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)…
　　你气你去打她啊？你打我干啥啊你？
　　盛意愕然，眸光流转，看来当年虫蜚雨神秘失踪一事另有蹊跷啊？
　　并非想象中的那么简单！
　　江南拄着下巴：(๑ ͡° ก ͡°)“也就是说，这241座富矿区，名义上还是你的？虫碧池如今也只是代为掌管？”
　　虫蜚雨疯狂点头：“是的！就算是我死了，三万年承包期没到，矿产也是属于我后代的！”
　　“虫碧池没权利夺走，所以只要我重掌虫群，哪怕是从规则上来讲，也是站得住脚的！”
　　江南点头，心中大致有了个概念！
　　“那一般矿区呢？又是怎么分配的？”
　　盛意苦笑：“这可就复杂了，一般矿区的一次承包期可没这么长，像是蜚雨虫皇一次包好几万年的大手笔更是没有，星矿局也不会允许！”
　　“一期大概百年左右，一般都是通过竞标获得，星矿局每隔一段时间，都会放出到期的竞标矿区，重新竞标！”
　　“需要自身种族序列排名够高，出价也需要够猛，价高者得！抢手的矿区都能标出天价来！”
　　“我曾有幸参观过星矿区组织的竞标大会！那价格…我滴妈，也就种族族库才能承担的起了！”
　　“而且有很多都是内定的，这里边的门道多了去了！水很深！”
　　江南这才想起之前坚哥跟自己说的！
　　一万亿打水漂都听不到响儿！
　　而人类想要在星空矿场标下个矿来，也是极难，没办法，排名是序列倒数第一，哪怕有这个实力，人家也不放给你竞标资格！
　　“等等…万族竞标承包矿区要交巨额的钱！就连前十序列也要交？”
　　“这每年下来，星矿局要从星空万族手里搞到多少钱出来？这些钱都哪儿去了？”
　　这都赶上星矿区家的矿了！
　　虫蜚雨翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“还能哪儿去了？全归圣律会了呗？除了用以维持圣律会运行所需要的开销！”
　　“其余剩下的钱，前十全分了，按照排名分的，谁家多，谁家少都是有固定比例的！”
　　江南瞪大了眼睛，之前圣裁审判大会的时候，说减少玻色族的抽成，就是从这里来减么？
　　∑(°口°๑)“卧槽？这可是星空万族交上来的钱钱，光是这个，就足够前十吃的盆满钵翻了吧？”
　　“那前十承包富矿区所花的承包费，最终还不是会回到前十序列的手里？一来一去，纯赚啊？”
　　不光矿开了，钱也赚了！赚的还是星空万族的血汗钱！
　　虫蜚雨耸肩：╮( •́～•̀ )╭“不然呢？为什么各种族拼了命的要往前十序列里挤？身为规则的制定者，当然是好处占尽！”
　　“被吸血的说到底还是星空万族，爬不上来就要被割韭菜，你也只能认！因为规则就是这样的规则！”
　　“全星空最高的资源都在朝前十堆积，越是往上，资源便越恐怖！种族想要不壮大都难！”
　　江南头皮发麻，当下的星空规则就像是金字塔！
　　越是往上，享受的资源就越好，相应的权力也就越大！
　　身在金字塔尖，制定规则者，享受着无尽的利好，会跟下方的差距越来越大！
　　导致规则愈发的不可撼动，强者恒强么？
　　江南如今的目标，就是想带着人类冲进序列前十，站在金字塔尖上，成为制定规则的人！
　　但当自己有一天真的做到了，真的爬到了最上层，享受到了权力与最顶级的资源！
　　是否还真的会有去改变星空规则的勇气？
　　会不会竭尽全力的想要守护捍卫如今自己所拥有的一切？
　　屠龙少年会不会终究化作恶龙，成为现有规则的守护者？
　　这些江南都不知道，星空很现实！人心更复杂！
　　江南转头看向亚克力，只见亚克力站在角落里沉默不语，血红的眼睛中满是压抑的怒火与坚定！
　　能在这个世界中，始终不被世界改变模样，保持初心，试图去改变这个世界！
　　真的挺难的！
　　亚克力一路就是这么走过来的，江南不知道自己站在巅峰的那一天，会不会化作恶龙！
　　但至少现在！
　　江南走出半生，如今仍是少年！
　　只见江南狠狠的抻了个懒腰：“好了！大致的规则我已经了解，剩下的就是悄无声息的融入星空矿场！把原本属于蜚雨的东西夺回来！”
　　“如今我们的身份还不宜暴露，为此我们需要能掩人耳目的身份！所以…”
　　说话间，江南已经吃了一把小布丁，形态一阵变幻，化作了布莱克的模样！
　　想着他乌漆嘛黑的肤色，江南脸一黑，得！还得来！
　　于是掏出黑蒜就塞嘴里了，肤色顿时变得漆黑无比，分不清五官的那种黑！
　　甚至比布莱克还要Black！
　　而黑魂族主修精神力，江南吸了辣么多的冥河水晶，精神力爆表，倒也不容易露馅儿！
　　王有志嘿嘿一笑：
　　(˵ಡ ꇴ ಡ˵)“哦豁？江黑马又上线了么？可以可以！”
　　江南笑着：“人自然不是白鲨的，就让咱们借他们的身份用一段时间好了！”
　　“布莱克他们有自己的矿，是熟面孔，伪装成他们的话，不至于被怀疑！”
　　“那十几万人里，各个种族的都有，自己选个满意的COS一下好了！”
　　根本就不用江南给布丁，都是老罪犯了，行走星空，谁还不会个易容术了？
　　像是波登萨摩他们，更是能随意改变自己的形态！
　　更别提伪装成自己种族的了！
　　江南满意的看着这一幕：“奈斯～看来那个什么狗屁乌海组要改名为恶霸帮了！”
　　“都记清楚了，咱们恶霸帮早就盯上了这批货，跟踪盛意至此，把玄瑟想要走私的货给劫了！满载而归！”
　　“盛意是咱们抓到的人质2号！瞎眼女！回头跟玖蓝学学怎么做一个合格的人质！她先来的！比你有经验！”
　　盛意吐血，回想起玖蓝奋勇杀敌的一幕，脸都黑了！
　　原谅我实在做不到啊喂！你们对人质的要求也太高了点吧？
　　不过好一手恶霸换乌海，如此一来身份就不会被怀疑了！
　　但也会接下玄瑟的茬子来，但相比于越狱重刑犯的身份暴露，劫玄瑟货的事情，还真就不算啥了！
　　就连虫蜚雨也改变了自身形态，变成了身材爆炸的白毛冷艳御姐，气质斐然！
　　比玖蓝更有大凶之兆！
　　江南的目光不禁落在了亚克力的身上：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么？你不变么？不怕被硅基认出来？”
　　亚克力偏头道：“哼～我亚克力不屑于伪装别人，我只做我自己！”
　　说话间来到塔罗跟前：“身体借我住一下！”
　　塔罗：？？？
　　还不等塔罗回话，只见亚克力浑身血色晶肌蠕动，一把刺穿他的身体！
　　然后整个人都钻了进去，伤口弥合！
　　盛意瞪大了眼睛，哈？寄生体？刚刚那个人是寄生体来的？
　　寄生体有他那样的？
　　塔罗黑着脸：
　　(̿▀̿～▀̿(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄˘ ﹃˘)“我可以收你的房租么？”

