第2123章 这香皂真的不对劲呐
　　此刻的王有志不光全身是血，就连地上都被他的即兴街舞搞的一片鲜红！
　　心中急坏了，要不要这么滑？站都站不起来？
　　明明刚刚还好好的啊？
　　(ꐦ°᷄益°᷅(#)“还有心情站在那里调侃我？还不快过来扶我一下？”
　　虫大蜣咽了口唾沫：“憋急！我这就过去！”
　　说话间就朝着王有志的那边走去！
　　然鹅虫大蜣却愕然的发现，周遭的景色根本就没有一点变化！
　　低头一看，自己的双腿正在原地踏步！
　　…(งຈ ‸ຈ)ว
　　半天愣是一毫米也没走出去啊靠！
　　王有志瞪眼：
　　(ꐦÒ益Ó)“你干啥呢啊？演谁呢你？快过来啊？”
　　还在原地踏上步了？
　　虫大蜣也急了：“不是！我…”
　　这一刻的虫大蜣疯狂奔跑，可哪怕双腿跑出了幻影，还是在原地没动！
　　地上发出“呲溜呲溜”的响声！
　　ﾚ(ຈ益ຈ;)ﾍ…
　　众囚犯跟狱卒都呆呆的看着原地鬼步舞的虫大蜣！
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽？这货是不是卡到什么空气墙，或者卡bug了？跑半天也不见动地方啊？”
　　“果然！果然呐！这世界就是一个游戏，我们都是人物建模，这个游戏出bug了啊！”
　　虫大蜣急坏了，一个没站稳，就摔了个大前趴子！
　　可趴在地上的虫大蜣所有手脚齐上阵，疯狂狗刨，也无法挪动一下！
　　ﾚ(⋟益⋞|||)ﾍ“不行！太滑了！过不去啊我？”
　　而就这么轻轻摔了一下，虫大蜣就摔破皮了，皮肤疯狂流血，划拉了一地的血！
　　王有志心中猛的一个激灵！
　　敲！这该不会是那破香皂的副作用吧？
　　头半个小时，外界主动施加给自己的摩擦力降为零，所以形成不破的物理金身！
　　怎么打都打不到自己，然而自己对外界施加的摩擦力却不受影响？
　　所以别人打不到自己，自己可以打别人？
　　效果一过就完全反过来了？
　　变成自己对外界主动施加的摩擦力变成零？
　　所以这世界才如此丝滑？
　　因为对此刻的王有志来说，这世界除了自己以外，全特喵是物理金身了？
　　然鹅别人对自己主动施加的摩擦力就不受影响了？
　　这尼玛！！！
　　一想到这里，王有志脸都白了！
　　所以现在是别人能随便打我，而我打不到别人了？
　　关键是，跑都跑不掉啊靠！这要怎么跑？
　　而且怎么就摔了一下就破防了？老子的皮肤有这么脆弱的？
　　此刻，就连挥出那一拳的耶华也懵了，呆呆的看着自己的拳头！
　　ᕦ(°口°(#)
　　打…打到了？
　　正当所有人都疑惑这究竟是怎么回事的时候！
　　大家却都闻到了从虫大蜣跟王有志身上散发出来的异香！
　　又或者说是男人味儿！
　　这味道极其上头，让人根本无法拒绝！变得极其渴望，想要得到！
　　这一刻，在众大老爷们儿的视线中，那浑身是血，原地狗刨的虫大蜣是特别的迷人！
　　一举一动都充满了无尽的男人味，让人心跳加速，小鹿乱撞，忍不住直吞口水！
　　(ʃƪ♡﹃♡)“啊～怎么会这样，大蜣的男人味儿好香啊，让我沉醉，迷恋，想要抱在怀中好好呵护！”
　　“那黝黑的甲壳，丑陋却又不失张扬的容貌，鲜血淋漓的样子简直太man了！”
　　“这或许就是我的真命天子吧？不行了！这该死的吸引力我根本没法抗拒！”
　　这一刻，数之不清的狱卒跟囚犯都看着虫大蜣直流口水！
　　眼睛都红了起来，一脸沉醉的表情，忍不住向他靠近！
　　一兄弟似乎反应了过来，抬手就抽了旁边的囚犯一个大嘴巴子！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“兄弟醒醒！那踏马可是虫族啊！丑出天际了，你咋下得去手啊你？”
　　“虫族也就算了，他还是个蜣螂的啊？”
　　那囚犯被嘴巴子抽的清醒了一下，惊出了一身的冷汗！
　　(ﾉ)‧̣̥̇꒪ᗜ꒪)“是…是啊？老子再不济也不至于对虫族…”
　　然鹅异香之下，他却忍不住再次沉沦，鹅盒盒的朝着虫大蜣跑去！
　　(ʃƪ♥﹃♥)“虫族又如何？瞧瞧他那雄壮的肱二头肌，斜方肌，股四头肌！这谁受的了啊这？”
　　虫大蜣都特喵快吓尿了！
　　٩(|||ຈ 益ຈ)۶“干什么？你们都干什么？老子可是虫族！虫族啊喂！我都丑成这样了，你们不至于嗷！”
　　“冷静！冷静啊！这开弓可没有回头箭的啊？”
　　然鹅不论是狱卒还是囚犯，都在虫大蜣散发出的异香下迷醉！
　　哪怕虫大蜣已经丑出了天际，但此刻对他们的吸引力却是致命的！
　　虫大蜣满眼惊恐，眼泪直流，他可以想象的到，等这帮人都过来，会是一个怎样残暴的画面了！
　　光是脑补一下，虫大蜣都不想活了啊！
　　不禁疯狂挣扎：
　　ﾚ(இ益இ ;)ﾍ“不！不要！你们踏马不要过来啊？”
　　然而任凭虫大蜣如何挣扎，双手双脚都刨出了幻影，就是不动地方！
　　零摩擦力下，没有外力相助，想要移动一下都是痴人说梦！
　　这才是最窒息的好么！
　　想跑都跑不掉！
　　王有志脸更白了，这什么鬼啊？
　　再这样下去，虫大蜣这号就真的废了！
　　最恐怖的是，自己还要在一旁当观众？
　　这么残忍的么？
　　(´-益-`；)“大蜣！你憋活了！死！现在就死啊！”
　　这异香又是什么鬼？不对劲香皂上的香味儿？
　　似乎对其他人有致命的吸引力啊？
　　那自己…
　　只见此刻王有志身后的达蒙已经彻底被异香迷醉！
　　双眼望着王有志满是喜爱！
　　(ʃƪớ ₃ờ)“大…大志哥？我能抱一下你么？”
　　王有志：？？？
　　抱一下？你这个抱他是正经抱么？
　　看着达蒙那壮如山岳的身躯，王有志满眼的血丝！
　　惊恐的大吼：
　　٩(#ಥ口ಥ)۶ “不不不！我警告你，你不要过来啊！我可是拥有恶魔之眼的存在！你你你…”
　　然而达蒙却不管，只想抱抱王有志，将他抱在怀里好好呵护！
　　王有志被吓到飙泪：
　　٩(;´༎ຶ口༎ຶ`)۶“救命！救命啊！这踏马什么破香皂！”
　　他疯狂的挣扎，却始终在原地，只能看着达蒙一步步的朝着自己走来！
　　ヾ(;´༎ຶД༎ຶ`)ﾉ我好想逃～却逃不掉～
　　(˚ ˃̣̣̥᷄益˂̣̣̥᷅ )و这无疑是最痛苦的煎熬～
　　(ꐦ⋟口⋞)这究竟是什么魔鬼香皂～
　　(*⊙3⊙)～“啊呼～啊呼～”
　　急疯了的王有志疯狂朝外吹气，依靠吹气的反作用力移动！
　　啥招都使了啊，要是现在能崩出俩屁来增加自己的移动速度他都愿意的啊？
　　王有志想死的心都有了，草率了啊，早知道就不用这玩意了！
　　这副作用也太魔鬼了一点吧？
　　想跑都跑不掉，只能被动的接受？
　　江南这老阴批果然妹安好心呐！
　　就在这时，就听澡堂子传来一阵阵的惊呼声！
　　哧溜哧溜的滑倒声不绝于耳，半小时已过！
　　不对劲香皂的副作用开始全面爆发！
　　刚刚那些享受了不破物理金身的囚犯，纷纷成了脚滑的存在！
　　原地街舞，鬼步舞，仿佛站在冰面上一样哧溜滑…
　　到处都是摔倒挣扎的身影，全场都东倒西歪的！
　　摔的头破血流，浑身是血！
　　原本坚韧的皮肤碰一下就破皮，仿佛娇嫩的瓷娃娃，搞的浑身是血！
　　不知道的还以为经历了什么惨绝人寰的大战呢！
　　这还不算，每一个用过不对劲香皂的囚犯身上都散发着迷人的异香！
　　让人沉醉其中，无法自拔！
　　萨摩跟波登额头暴汗，原本按着的耶华陡然按不住了！
　　两人脚下一个没站稳，哧溜一声跪趴在地上！
　　只见被揍肿了三圈儿的耶华满眼狰狞，缓缓的从地上站了起来！
　　脸上泛起狞笑！
　　(#)◣⥎◢)
　　萨摩额头暴汗：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～华哥？误会！刚刚都是误会！有话好好说嘛！”
　　耶华：！！！
　　“误会你大爷！”
　　其抬脚就踹在了萨摩的后丘上，就听哧溜一声，萨摩惊叫着像是一只人形冰壶，以跪趴着的姿态滑了出去！
　　∠(ಥ口ಥ 」∠)_=З=З=З
　　沿途不知创飞多少脚滑的囚犯，整个澡堂子里的囚犯们仿佛是一堆相互碰撞的冰壶！
　　根本停不下来！
　　只见耶华深深的吸了一口气，直感觉异香扑鼻，内心躁动不已！
　　低头看向波登，舔了舔嘴唇！
　　(๑▀̿ڡ▀̿ ̿)̄“准备好了么？”
　　波登：！！！
　　不不不，你们可不能这么干呐你！
　　其手脚并用，四躯模式都用出来了，愣是原地打滑，跑都跑不掉！
　　只见波登挤出一抹干笑：
　　_(┐「☍﹏⁰｡)_“哥～轻点打行不行？”
　　这一刻，之前所有被囚犯们爆打的狱卒们都从地上爬了起来！
　　一个个鼻青脸肿的，看着满澡堂子的囚犯全员红眼捏拳头！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)(ꐦ͡ᵔ◡͡ᵔ)(ꐦ͡’ʖ̫͡’)
　　异香的作用下，囚犯们对他们的吸引力甚至要大过怒火！
　　可无论哪个，都不是什么好事儿来的啊？
　　王有志捂脸！
　　完球了！
　　果然！适度洗香吸引异性！过度洗香吸引同性的啊？
　　只听耶华怒吼一声：“弟兄们！”
　　“在！”
　　“进攻的时刻到了！尽情一战吧！想怎么战！就怎么战！都听清楚了么？”
　　所有狱卒齐声应是！
　　这一刻的囚犯们眼中满是绝望！
　　挨揍也就算了，问题是现在的情况比挨揍更加可怕啊靠！
　　然而就在这时，外边堵着门的柄察察听里边似乎没啥动静了！
　　算了算时间，也半个小时多了！
　　应该差不多了吧？
　　再打下去，不知道要死伤多少人，适可而止，让那些囚犯长长记性就行了！
　　于是这一刻柄察察打开了澡堂子的大门！
　　一股子异香扑面而来，看着澡堂子内的场景，柄察察整个人都僵在了原地…
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…

