第2729章 怪物种族！
　　亚克力的实力相当强劲，甚至还差一步就能成就吞星！
　　血霁的等级虽说达不到这种程度，但也有半步吞星了，否则也坐不上领军人的位置！
　　且他的基因是在亚克力的基础上进行改进升级的，弱点更少，更加强悍！
　　若是没有冥河力场的影响，血霁真不一定是亚克力的对手！
　　但在冥河上，血霁的身体强度，种种属性甚至要更优于亚克力的，甚至为了此战做了针对性的改良！
　　因为整个血霁族都是站在亚克力肩膀上的！
　　亚克力嗤笑着：“先天因素的确能够决定一个人的强弱！但也绝对不是全部！”
　　“看你这弔样子，是真没挨过揍啊？我会杀了你的，就在这里！”
　　”血霁？这名字还真够讽刺的！你非但不以此为耻，反倒是以此为荣是么？”
　　亚克力本源自于霁月族！霁月…血霁？呵～
　　血霁狂笑着：“哈哈哈哈～别逗了，杀我？做梦么？”
　　“血霁！是我们当中的最强者才有资格继承的名字！我当然骄傲！”
　　“我知道你想说什么，老子对那些陈芝麻烂谷子不感兴趣，过去如何我不在乎，我只在乎未来如何！”
　　“只要硅基足够强大，血霁族就能够一直兴盛下去，老古董！等我把你的头砍下来后，会将其带回去，挂在我血霁营中供奉起来的！”
　　“毕竟没有你，就没有今天的我们！”
　　下一刻，只见其肩胛骨错开，后背竟然再次伸出四条手臂！
　　肩膀，手肘，膝盖，拳锋处有血刺生成！
　　甚至又长出来两个头！
　　亚克力眯眼：
　　(≖益≖ꐦ)“三头六臂？呵～荒神族的能力也融进去了么？还真是纯正的杂种！”
　　血霁嗤笑一声：
　　(ꐦ°᷄⇀°᷅)“如果我是杂种的话，你不更是了？三头六臂咋了？那也总比你一头二臂强！”
　　亚克力：？？？
　　哎呦卧槽？
　　这踏马，我连骂都骂不过他了还？
　　这帮家伙不会进修过南神语音包吧？
　　只见血霁眯眼：“战斗形态开启！超吸收，超转化开启，硬化鳞甲叠加，破甲刺细胞增殖！”
　　“煞炁倒灌！荒神泰坦祖血觉醒，超肌泵动开……！
　　话还没说完，亚克力已经闪到了血霁身边，一记上钩拳狠狠地砸在了血霁的下巴上！
　　“废踏马什么话？花里胡哨的秀个屁？就你能力多是吧？”
　　一拳砸出，宛如实质性一般的狂野力量迸发，可却被血霁硬生生扛了下来！
　　血晶飞溅，下巴开裂，物理吸收被血晶肌疯狂吸收转化传导！
　　铁拳紧握，狠狠地轰在了亚克力的胸口！
　　“还你！”
　　亚克力被打的一猫腰，胸口开裂，同样吸收传导！
　　“再还给你！”
　　说完直接锤在了血霁肚子上！
　　“我还！”
　　“我再还！”
　　“我还还…”
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃⁼₌੧(ᵒ̌皿ᵒ̌੧)
　　两个人就这么站在原地哐哐砸拳，疯狂对攻，那是谁也打不动谁啊！
　　全都能吸收转化冲击，不光砸拳，还利用血晶刀互砍！
　　人家血霁六臂，亚克力二臂属实有点忙活不过来！
　　但亚克力再怎么说，也是被冰神实验过的小白鼠，那能没有藤武么？还是血晶版的！
　　你六臂？那我就十二臂！
　　比你多一倍啊！
　　两人在冥河之上打的不可开交，身影宛如两道血色流星，疯狂的对撞，河面上不断炸出大坑！
　　血霁能跟亚克力打成这样，足矣见得血霁创生兵团的底子有多厚了！
　　而像是血霁这么牛批的，人家有一堆！
　　虽说其他血霁战士没有血霁强，但毕竟是同一个厂家生产的！
　　在冥河中所爆发出的战力简直亮瞎眼！
　　两方大军顿时就碰撞在了一起，拉开了一场惊天动地的大战！
　　幽冥族自有星下第一肉躯之称，可也没把血霁族这种人造怪物算在内啊？
　　亚克力的强悍他们都是知道的！
　　一个亚克力就很难制服了，这特喵有一堆！
　　柄察察玖蓝他们心中还是有些发怵的！
　　但眸中一狠，说啥也不能给幽冥族丢脸啊！
　　结果刚一接触上，幽冥族就被血霁战士们给压着打！
　　就算是给血霁战士打碎了，他们能再生，血色晶肌几乎可以吸收一切物理冲击，能量冲击！
　　再加上他们原本就吸收了好几波黑洞耀变的能量，这为血霁战士们提供了充足的力量来源！
　　全程处于爆管儿状态！
　　非但如此，更恶心人的是，他们还有寄生，吸收生命源质的特性！
　　一接触上就容易被寄生，虫群更是成为了血霁战士们的重点寄生对象！
　　并且极难灭杀，寄生种不灭，就能从别的地方长出一个完全体来！
　　就连真正的寄生体遇到这种怪物玩意，也得往后稍一稍了！
　　好在碳盟这边有战争号角，给这边群体增益！再给血霁战士们施加减损！
　　所以形势也并非太过危急！
　　然而很快，这些血霁战士们头顶的减损光环就消失了！
　　后脑处的核心控制模块运转，这模块是吸收血霁战士体内力量运转的，所以不受力场压制！
　　模块控制下，所有的血霁战士眼神都变得冰冷镇定，仿佛无情的战斗机器一般，执行着最优战斗命令！
　　显然，这是硅基的控制手段！
　　光有一个奴印根本不够，血霁创生部队属于硅基财产，当然要做到完全掌控！
　　包括他们的思想！
　　影士冷笑着：
　　“战争号角的增益减损皆来自情绪！”
　　“我虽然无法阻止你们上增益光环，但可以让血霁部队没有情绪波动！毕竟工具还是没有思想比较好！”
　　这下减损不管用了，但王之怒吼还是管用的！
　　可对于血霁族这种能任意变形的怪物来说，跪下打也不影响战斗力！
　　我可以两腿跪着，下面再长出两只手来撑着…
　　外边的幽冥看到这一幕，可给他急坏了！
　　(ง｀益´)ง“一帮小脆皮儿，有什么难打的，还不是随便敲敲就碎了？大力白喝了啊你们？”
　　“近战吃亏就打远程啊？用冥河能量碾！憋给幽冥族丢人啊你们这群渣渣！”
　　他恨不得自己亲自冲下场去打！
　　虫蜚雨嘴角直抽，对你来说，他们的确是小脆皮，谁身体素质比得上你啊？
　　以幽冥的身体素质，怕是硬抗黑洞喷流都面不改色，空间刃也就能给他刮刮胡子！
　　不过就身体素质以及种种棘手的能力来说，血霁族足矣被称之为怪物种族了！
　　虫族如果竭力朝身体素质方面加点，的确能跟血霁部队一拼！
　　可人家真到了那一步，就直接跟你玩儿寄生了！
　　贼讨人厌！
　　只见此刻柄察察的大门牙都被打掉了两颗，玖蓝顶着两只大乌眼青，一脸憋屈！
　　(இ凸இꐦ)！！！
　　o(●～●(#)o“起冥神！”
　　近战吃亏，那就用幽冥能量啊！
　　一尊尊巨型冥神衍生而出，大手对着战场爆拍而下！
　　而冥河上也掀起一道道足矣将星球拍碎的巨浪，对着血霁战士们狂卷！
　　还有巨大的冥河涡流诞生，将数之不清的血霁战士卷进去，碾压，磨灭！
　　像是滚筒洗衣机一般！
　　非但如此，寄生体寄生在虫族身上组成了巨大血神，血神外也有冥河战甲护体！
　　而冥神血神之上，全都有煞皇族的猩红煞炁覆盖，煞星狂燃！
　　可算是打出了点优势！
　　然而没等多久，就听血霁部队中传来一声大喝！
　　“他们合体，咱们也合体！”
　　一个个血霁战士汇聚到一起，血晶交融，彼此融合！
　　转眼功夫，由数之不清的血霁战士组合而成的血霁巨人就在冥河上成型了！
　　还施展了荒神秘术，身形又膨胀了好几圈！
　　甚至比冥神血神还大！
　　体型大了，战斗力也成倍暴增，不再受冥河巨浪，涡流的影响！
　　再加上血晶那恶心人的特性！
　　一拳砸出去，轰爆冥神上半身，另外几只手衍生出超大血晶刃！
　　一阵红光闪过，直接就给血神切的稀巴烂碎！
　　冥河水流的强劲冲刷，全都被血霁巨人的血色晶肌给挡住，发出阵阵轰鸣！
　　而一尊尊的血霁合体巨人也从冥河上站起，气势逼人！
　　可就在这时，一道金色的光影猛的闪到了那血霁巨人身前！
　　正是武藏！
　　只见其手握长刀，爆吼一声！
　　“超高速原子斩击！欧拉欧拉欧拉欧拉～”
　　一道道极致锋芒的刀光扩散而出，于冥河上交织成网，每一刀都将血霁巨人的身躯切断！
　　仅一瞬的功夫，就不知道斩了多少刀出去！
　　而武藏根本不停！
　　不是能恢复么？能寄生么？
　　老子把你的原子核都给你切碎，还恢复个屁？
　　刀光宛如飓风一般席卷，那血霁巨人愣是被切碎成了一堆尘埃！
　　众人全都看向武藏，嘴角直抽！
　　武藏愕然：(｡･ˇ益ˇ･)“都瞅啥啊？不都学唯心法了么？异能！倒是用啊？”
　　“你们真打算在这里跟他们拼身体素质打近战啊？地利优势也不是这么利用的啊？”
　　“是他们不能用，我们能用，这才算优势啊？”
　　巴德尔嘴角直抽：
　　(￢益￢ꐦ)“异能…你踏马刚刚也没用啊？”
　　你哪里用异能了？
　　异能给你都白瞎了，纯粹是给你用来练级的吧？
　　不过武藏说的并不是没有道理！
　　目前能顺利用出唯心法，让意志显化的只有江南跟武藏！
　　也正是因为这个，他们二人可以在先天冥河力场中使用异能！
　　他们都行！我们凭啥不行啊？
　　萧吹火咂着嘴，一脸憋屈，不能用能力，的确发挥不出来实力！
　　只见其缓缓闭上眼睛，额头青筋暴跳，脸上的表情异常狰狞！
　　当其再度睁眼之时，瞳孔已经化作金色，身周的温度暴增，空间都因为高温开始扭曲起来！

