第261章 贼猛！嗷嗷猛
　　一时间，场中像是升起了四颗小太阳似的！
　　根本无法让人直视，雇佣兵们一个个捂着眼睛大叫！
　　“噢！谢特！我的眼睛呐！”
　　“瞎啦瞎啦！我踏马啥也看不到了啊！”
　　“这是什么鬼！谁能告诉我他们的光头为什么会发光啊！”
　　“自带闪光弹效果的光头？”
　　王正阳和李灭土直感觉身上一凉，然后就感觉世界明亮了起来！
　　心里不禁一个哆嗦
　　不由得相互对视了一眼，下巴差点儿没砸地上，满脸惊恐！
　　这个没穿衣服的秃头发光肌肉变态是谁啊！
　　简直辣眼睛的好么？
　　这也太大力了吧？
　　心态直接就崩了！
　　可也实实在在的感受到了身体素质的暴增！
　　没时间多想，冲入人群之中举拳就砸！
　　好似一只暴躁的蛮牛，再配合上光头闪光弹效果！
　　简直无敌的好么？
　　而大黑小黑则是满脸的狂热！
　　果然！奥萨斯天父是能赐予我们力量的啊！
　　江南是尊真神仙呐！
　　这哥俩再无顾忌，火力全开！
　　直接兽化成身形接近十米的金刚月猿，肌肉爆炸！
　　抡起拳头就开砸！
　　唐诗一口老血就喷了出来，简直没脸看了好么！
　　为啥你俩完全兽化之后，还是秃头啊！
　　更亮了好么？
　　两头十米之巨的地中海金刚月猿也就算了！
　　还发着光？
　　实在是太抢眼了啊！
　　唐诗死都没想到，自己花了23年辛辛苦苦建立的世界观就这么一会儿！
　　全特么塌了啊！
　　此时此刻，感受到了大力2.0的强大，李灭土和王正阳已经成为大力的忠实粉丝了！
　　满脸狂热！
　　这玩意！太猛了好么！
　　暴增30倍的身体素质，是开玩笑的么？
　　“山猫！赶紧喝一瓶！老猛了！”
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　“对对对！贼猛！嗷嗷猛！太爽了啊！”
　　ଘ(੭ ͡° ͜ʖ ͡°)੭✧
　　山猫：“滚！”
　　“死了也不喝！”
　　开玩笑！
　　变成这个鬼样子？
　　自己宁可去死啊！
　　王正阳：……
　　李灭土：……
　　大力顶上，局势顿时被扳回来不少！
　　哈莉也满脸的惊骇！
　　一瞬间感觉不死者血清都弱爆了好么？
　　他们喝的那是啥啊！这么强？
　　可再强也强不过自己，看着满身伤痕的山猫！
　　哈莉已经动了杀心！
　　刚要动手，后方传来大吼：“大姐！带人回援！”
　　“调虎离山！调虎离山呐！”
　　“机房失守！母体也被抢了！来人是个空间系……”
　　哈莉：！！！
　　“该死的，怎么会是空间系？”
　　她那里还顾得上那么多？
　　母体一旦被抢走，就全完了！
　　当时就要朝基地赶去！
　　“焚血！”
　　一道冒着白气的身影狂掠而来，一拳狠狠轰向哈莉！
　　“轰！”
　　她只来得及以球棒抵挡，整个人就被砸了出去！
　　只见山猫此刻浑身黑铁色泽！眼眸猩红！
　　血液犹如滚烫的岩浆一样极速流淌，甚至从伤口中涌出！
　　身体中的水分被高温蒸发成水蒸气！呼吸无比粗重！
　　身体正在超负荷运转！
　　她的焚血契合度只有60％！每一次用出对身体的负荷都极大！
　　哈莉气急败坏道：“你别自己找死！”
　　山猫抹了把嘴角的鲜血：“我没死，你休想过去！”
　　她知道！
　　自己多抗住一分钟！
　　江南就多安全一分钟！
　　死了也不能退！
　　被弹脑瓜崩就被弹好了！
　　哈莉满脸抓狂，拎着球棒就冲了上去！
　　“这可是你自找的！”
　　两人顿时战在一起！
　　空中飘荡的钢制棒球无情的击打在山猫身上！
　　球棒更是猛砸！
　　山猫死战不退，这世上没什么事情能让她低头！
　　“轰！”
　　山猫的身子犹如破麻袋一般拋飞数十米，跌在地上！
　　哈莉大口喘着气，看着挣扎起身的山猫，她满眼的狂怒！
　　这人都被打成这样子了！怎么还能站起来！
　　不由得冲上前去，扬起球棒，就要对山猫的脑袋猛砸！
　　我就不信这样你还能站起来！
　　“轰！”
　　天边一道炽热的电光极速划过！
　　哈莉愕然望去，还没等反应过来！一颗赤红的圆珠狠狠的砸在了她的脑门上！
　　“铛！”
　　反应不及的哈莉身子愣是被超电磁炮轰出一千多米！
　　甚至砸爆了一座沙丘！
　　只见天边一架鱼鹰武装直升机飞掠过来！
　　卷起无尽沙尘！
　　雇佣兵们满脸骇然！
　　卧槽！
　　这里怎么会出现武装直升机？
　　下一刻！
　　机炮对准目标疯狂开火，挂载的导弹，火箭弹毫不客气的疯狂招呼！
　　火力输出瞬间爆表！
　　雇佣兵们的灵技很少有能够得到的！
　　还得忙着躲子弹！
　　毕竟机炮的威力足矣给人打两半的！
　　并不是谁都能挡得住！
　　原本的包围圈顿时被打散了！
　　此刻，王正阳他们眼睛都直了！
　　唐诗更是惊的捂着小嘴儿！
　　卧槽？武装直升机？
　　要不要这么强？
　　哪儿搞来的啊！
　　一个个兴奋的脸通红！
　　“哈哈！南神！真踏马绝了！”
　　“太及时了啊！”
　　“南神！我简直爱死你啦！”
　　飞机上！
　　江南：“你来开！”
　　“什么？”
　　她刚回头一看！主驾驶已经没人了……
　　白千荨：！！！
　　靠！
　　这无人驾驶的么？
　　吓得她连忙爬到驾驶位上，控制住飞机！
　　此刻江南直接瞬移到了地上！
　　“所有人！上飞机！快！”
　　众人见江南都是一愣！
　　他胸前怎么还挂着一个……小女孩儿？
　　可没时间耽误！
　　纷纷顺着绳梯上了飞机！
　　江南一把抱起瘫在地上的山猫，看着她身上触目惊心的伤口，都快急疯了！
　　连忙瞬移上飞机！
　　“快！开走！”
　　白千荨推力全开，鱼鹰载着众人极速脱离现场！
　　“不好！南……”
　　江南大手一张，极速开启空间虫洞！
　　几颗射来的钢制棒球尽数被转移到了它处！
　　哎嘿黑蒜加持下，江南自然时刻盯着哈莉的动向！
　　铂金岂是一个超电磁炮就能干掉的？
　　只见沙丘猛的爆开！
　　完好无损的哈莉抓着球棒，以力场控制球棒飞行！
　　竟朝着飞机追来！
　　“母体留下！别想走！”
　　江南头皮发麻，让这货追上！
　　全都得玩儿完！
　　当即以虚空锁链拴住一水桶砸了过去！
　　哈莉冷笑：“就这破玩意！也想挡住我！”
　　极速飞行中的球棒狠狠的击中水桶！
　　一时间水花四溅，浇了哈莉一身！
　　“呵！不过如此！也就……唔～”
　　此刻的哈莉感觉头顶微凉！
　　两只马尾辫飘飘的感觉也木有了！
　　不由得摸了摸脑袋！
　　那叫一个滑溜啊！
　　哈莉：！！！
　　我踏马头发呢？
　　此刻追飞机都顾不上了，连忙掏出随身小镜子照了下自己！
　　这一照当时她就哭了！
　　镜子里的这颗卤蛋头是谁啊！
　　不光头发！就连眉毛都……
　　“呀～”
　　“我杀了你！我杀了你啊！”
　　再一抬头！
　　哪里还有飞机的影子？

