第205章 奶嘴一歪！气场全开
　　而且其余火系输出见状，更是不遗余力的火上浇油！
　　木系的还控制草木生长，为火势提供养料！
　　楚琪满腔的恨意，翅膀扇动不停！
　　根本不在乎灵力消耗！
　　马昊解气道：“江南这次算是废了！我看你怎么跑？”
　　“火龙卷中心的温度会越来越高！到最后甚至能融化钢铁！”
　　“哪怕你们扛得住，也会窒息而死！“
　　“火焰燃烧需要氧气！空气中氧气的含量只有17％！如此巨大的火势，几乎会消耗掉风眼中的所有氧气！”
　　“没人能在这火龙卷中心挺过去！乖乖弃权吧！”
　　这招组合技神羽小队可谓是百试不爽！
　　信心十足！
　　蒋云哪里会放过这个机会？
　　一个重山域就甩到了火龙卷的中心！十倍重力！
　　彻底限制住了人形高达的行动！
　　火焰是等离子体，所以并不受重力限制！
　　就连灵墟外无数观众的心也为江南他们提了起来！
　　事实上，处于火龙卷中心的江南的确被困住了！
　　哪怕江南带他们瞬移出火龙卷的笼罩范围！
　　外边等待他们的仍旧是无尽的烈火！
　　还要被烧！
　　此刻，正如马昊所说，空气中的氧气急速减少！
　　呼吸都已经变得极为困难！
　　且恐怖的高温将这里化为了烤箱一般的存在！
　　钟映雪由于是火系，根本不畏惧高温！
　　而夏瑶此刻已经俏脸惨白了，一头银色的短发被汗水浸湿，成绺的粘在脸上！
　　腹部还有伤，江南哪里还敢让她乱跑，直接把她拉到了自己怀里！
　　夏瑶虚弱道：“唔~小南！我好难受啊！”
　　恐怖的重力，高温，窒息，让所有人都不堪重负！
　　就这么弃权么？
　　没人提这个事，好不容易一路走到这里，怎能轻言放弃？
　　江南轻抚着夏瑶的脸颊：“乖！会没事的，有我呢！”
　　夏瑶轻轻的朝着江南的怀里蹭了蹭，一阵安心！
　　这一刻，江南心思百转千回！
　　目光不由得落在地面上，眸光瞬间大亮！
　　地处山林，被湖水环绕！
　　地下水丰富！
　　且附近多山洞，就说明是石灰岩层地质结构！
　　而石灰岩常年被水流侵蚀，必然会形成错综复杂的地下溶洞暗河！
　　自己的空间虫洞笼罩范围在300米左右！
　　足以够的到地下水层！
　　如果真能找得到地下暗河，定能破解这次危机！
　　问题是江南根本无法探明暗河位置，只能一次次以空间虫洞尝试！
　　这需要时间！
　　可场中氧气含量极低……
　　江南一愣，随即狠狠地拍了下脑袋！
　　自己还特么有嘟嘟奶嘴呢啊！
　　怎么忘了这茬？
　　奶嘴一叼，可极大提高呼吸效率！
　　一看此刻将近300万的怨气值！
　　抽他丫的！
　　……
　　足足干掉了150万的怨气值！
　　江南才如愿以偿的抽出了5只嘟嘟奶嘴！
　　还有145只黄金榴莲……
　　气的江南想把榴莲全部砸了，将整个灵墟臭爆！
　　这什么垃圾爆率！
　　就不能让我体验下一刀999级的快感么？
　　连忙取出嘟嘟奶嘴塞嘴里，又给钟映雪夏瑶一人塞了一只！
　　果然，呼吸效率被提升后，那种窒息感大大减弱！
　　然后就塞给了吴良和熊二！
　　“叼上！”
　　此时此刻的吴良已经惊呆了！
　　靠！
　　这都什么时候了？
　　为什么你们三个突然吃起了奶嘴啊！
　　粉色的！还带着两只小翅膀？
　　还让我们两个跟着一起吃？
　　你让我这钢铁猛男如何自处哇！
　　可看着江南不容置疑的目光！
　　吴良还是含着泪把奶嘴叼在了嘴里，还不忘拉熊二下水！
　　可下一刻吴良就惊呆了！
　　窒息感消散，取而代之的是呼吸效率的大大提升！
　　就连身体机能也跟着爆发式的增长！
　　这是什么神仙奶嘴儿啊！
　　爱了爱了！
　　屁的钢铁猛男！奶嘴才是真爱啊！
　　此刻四人一熊，一人一只小奶嘴，狂嘬！
　　争取到了宝贵的时间！
　　而江南则是不停地开启空间虫洞，试探地下暗河的位置！
　　丝毫不顾及灵力的消耗，没了就吃黄金榴莲！
　　钟映雪焦急道：“小南！瑶瑶快不行了！你这是在……”
　　江南不回话，拼了命的找地下暗河！
　　火龙卷外！
　　马昊冷笑：“倒是能扛，竟然还不弃权？”
　　蒋云嗤笑道：“怕不是被烤成腊肉了吧？”
　　而就在这时！
　　一条直径足足有五米粗的水柱直接从火龙卷中喷了出来！
　　巨大的水压将直接顶在了蒋云和马昊的身上！
　　给冲飞30几米！
　　水柱汹涌，愣是浇灭了火海，场中霎时间白烟弥漫！
　　只见人形高达冲了出来，身上缭绕白气！
　　四人一熊全叼着奶嘴儿！
　　江南大手向前，五米粗的水柱喷涌不停！
　　奶嘴一歪！气场全开！
　　“水遁！大瀑布之术！”
　　这一刻全场懵逼！
　　靠！哪儿来的水啊？
　　“神特么大瀑布之术！靠！你火影看多了吧？”
　　“江南怎么能用水？他是双系异能？”
　　“不像啊！水量这么大！白银级的灵武者都够呛吧！”
　　此刻蒋云从地上爬起来，一把揪掉脸上的章鱼！
　　“屁的水系异能！这特么水里还有鱼呢！”
　　马昊彻底熄火了，直接就给呲懵了！
　　此时此刻，直播间彻底炸了！
　　“绝了！是空间虫洞！是连接了地下暗河么？哈哈牛批！”
　　“我就知道！南神从不掉链子！”
　　“哈哈，那火龙卷竟然让南神破了！牛批！”
　　“牛批归牛批！可是他们为什么要叼着奶嘴啊！”
　　“噗……哈哈哈！还是粉色带天使小翅膀的？这也太少女心了吧？那头秃顶熊竟然也在吃！”
　　“奶嘴什么鬼！我怎么感觉南神奶嘴一叼，整个人的气质都变了啊！奶凶奶凶的！”
　　“啊啊啊啊啊！爱了！叼着奶嘴的南神也太可爱了吧？抱走抱走！”
　　这一刻，江南他们叼着奶嘴的样子已经被外面不知道多少观众看到了！
　　简直比人形高达还要震撼！
　　这也太出戏了吧！
　　钟映雪羞红了脸，可也舍不得摘下来！
　　来了精神的夏瑶可不管那么多！
　　江南呲牙一笑，抽出唐刀，空间虫洞再开！
　　5米粗的水柱喷涌向天，压力无比巨大！
　　猝不及防的楚琪被喷了个正着！
　　几乎失去了飞行能力！
　　下一刻，江南带着人形高达瞬移至高空！
　　手中唐刀突兀的从她的右肺刺入，胸口处穿出！
　　楚琪俏脸煞白！口中呛血！
　　看着江南的眸子中全是惊恐！
　　江南仍旧在笑：“放心！避开了动脉！死不了！”
　　“不过……我得多捅几刀！”
　　虽是在笑，可江南的话语中像是夹杂着冰碴子一样寒冷！
　　布灵布灵哒！

