第290章 灵池
　　显然！
　　吴良根本不知道洗髓灵果的作用，抓起一颗就塞到了嘴里！
　　“多少钱一斤呐？这也没啥味儿啊？”
　　“大棚的吧？我给你说，这小柿子还得是地里的甜……”
　　“卧槽！”
　　吴良张大了嘴巴，眼珠子差点没瞪出来！
　　明显感觉自己吸收转化灵气的速度比之前加快了许多！
　　甚至直接提升了一个量级！
　　之前自己的天赋只有A，那么目前至少有A+！或者S也说不定！
　　“这……这……”
　　江南翻了个白眼：“大棚里要是能种出来这玩意儿，你有多少斤我要多少斤！”
　　吴良满脸的骇然：“这柿子，能提升天赋？这怎么可能！这……”
　　夏瑶一脸紧张兮兮：“嘘~不要声张知道吗？”
　　钟映雪骇然道：“这么多？都是给我们的？”
　　她真不知道该说什么好了！
　　当初那么几颗就引起了整个地下世界的轰动！
　　甚至道天级强者也没能免俗！
　　如今江南竟一口气拿出这么多，这也太壕无人性了吧？
　　江南咧嘴笑道：“都是自家人，吃啦！”
　　夏瑶虽然直流口水，可还是道：“小南，还是你先吃！”
　　“我已经顶到头了啊！拿出来就是给你们吃的！”
　　“灵池修炼机会难得，不要浪费！”
　　吴良满脸感动，能拿出这么宝贝的东西给大家分享！
　　说明江南真的把自己当做家人一样看待了！
　　自然没啥客气的！
　　钟映雪只吃了两颗，就已经没有效果了！天赋提升到了SSS＋
　　而夏瑶吃了三颗到头了！
　　吴良则是造了四颗，这才提升到最佳！
　　看着小米拉满脸渴望的表情，剩下的一颗则是被江南捡起：“来！小米拉！啊~”
　　“啊呜~”
　　江南本寻思喂她当零食吃的！
　　毕竟小米拉的天赋已经是顶级！
　　可没想到的是，米拉吸收灵气的速度竟然又提升了一大截！
　　眼看有突破到黄金四星的趋势！
　　这可把江南吓了一跳，小米拉天赋已经是SSS＋了啊？
　　怎么可能还会提升？
　　所以SSS＋并不是极限？
　　吓的江南可不敢再喂她吃了！
　　“米拉！明天进了灵池之后，不可以再吸收灵气的知道嘛？不然会越来越痛的！”
　　小米拉看着江南，似懂非懂的点了点头！
　　第二天一早！
　　一行人从酒店出发，明显感觉街上热闹了许多！
　　人好像变的更多了，也不知是不是错觉！
　　江南也没管！
　　昆仑山脚，选手们一个个换上了厚重的羽绒服，整装待发！
　　而看着江南脖颈上骑坐着的小米拉，被羽绒服裹的像是粽子一样！
　　一个个不由得黑了脸！
　　南神这家伙真打算带娃参赛？
　　喂喂喂！
　　协会的人不管管么？
　　而陈轩此刻则是完全一副默许了的样子！
　　开玩笑！
　　昨天连夜下来的加急文件好么？
　　谁敢管江南？
　　别说带娃参赛！
　　哪怕比赛期间江南要奶粉尿不湿俺们都得给他送去啊！
　　由于灵池位于接近山巅的位置，海拔极高，山路难行！
　　选手们分批坐着直通灵池的超长缆车上山！
　　缆车上，小镇风景一览无余！
　　东南角处核电站八个并排而立的反应堆冷却塔极为壮观，倒也不失为一道靓丽的风景线！
　　光是缆车就坐了三个多小时！
　　终于抵达灵池所在！
　　这里建有玉龙基地，防备极为森严！
　　江南并不认为德古拉有什么下手的机会！
　　玉龙基地深处！是一道镶嵌在花岗岩山体上的厚重铁门！
　　此时此刻，所有选手脸上都带着一抹兴奋期待！
　　铁门后，就是灵池所在！
　　液压机启动，铁门打开！
　　一行人跟随跟着深入山洞深处，又走了将近一个小时！
　　终于来到了山洞的尽头！
　　一处超级宽广的地下溶洞！
　　而这一刻的江南也彻底被眼前的一幕惊呆了！
　　地下溶洞直径绝对超一千米！
　　浓郁到几乎雾化的灵气被牢牢的锁在灵池之中！
　　没有丝毫外泄！
　　因为灵气常年侵润，洞壁几乎玉化！
　　而真正让江南吃惊的是，溶洞地面上刻满了密密麻麻的奇怪符号！
　　数不清的符号组合在一起，形成了三个套在一起的同心圆！
　　而圆心处！
　　空间波动浓郁，也就是玉龙灵墟的入口了！
　　浓郁的灵气从入口里涌出！
　　随即扩散！
　　最核心的位置，灵气最浓郁！
　　然后依次向外递减，第一区的灵气浓郁程度，几乎是第二区的三倍！
　　第二区是第三区的三倍！
　　就好像被一股无形的力量分割了一般！
　　不由得让江南猜想！
　　这诡异的一幕，会不会跟地上那些个蝌蚪符号有关！
　　这一刻，江南想了很多！
　　这符号根本不是现代留下的！
　　谁画的？古人？
　　可灵气复苏才不过20多年啊！
　　灵墟又是咋个回事？
　　江南这才发现！
　　自己对这个世界的了解，不过是冰山一角……
　　陈轩面色肃穆：“你们今天所看到的一切，皆是绝密！”
　　“来之前都是签过保密协议的！一旦泄露出去，将接受法律的制裁！”
　　“现在！前往各自区域修炼吧！”
　　一时间，选手们哪里还坐得住？
　　撒了丫子的冲向灵池！
　　阶梯战这么拼，为的就是这一刻啊！
　　看着第一梯队的15支队伍走向灵气最浓郁的核心区域！
　　众人那叫一个羡慕啊！
　　三倍的灵气差距啊！
　　半个月得被落下多少？
　　此刻楚天霸雄赳赳气昂昂的走过江南身边！
　　一脸居高临下：“之前我还想着给你点教训看看！”
　　“不过现在看来，没这个机会了！”
　　“15天后，咱们可就不是一个等级的了？你也就配喝点儿老子吃剩下的汤！小垃圾！”
　　江南翻了个白眼：“你真是不放过任何装逼的机会啊！”
　　“你这么厉害，你爹知道么？”
　　楚天霸根本不生气：“你就骂吧！哈哈！等老子落你三五颗星，你就知道后悔了！”
　　说着踏步迈入核心区域，嚣张的不行！
　　夏瑶鼓着小嘴：“哼哼！嚣张什么嘛！”
　　钟映雪：“小南！不管它！咱修炼咱们的！”
　　此刻王言看着江南也是嘿嘿直笑，一阵挑眉！
　　那样子就像是在说，老子说的没错吧？
　　还合作？
　　15天后，你也就没这个资格了！
　　机会宝贵，此刻一众选手纷纷盘坐，竭尽可能的吸收灵气！
　　15天中，除了必要的吃饭睡觉上厕所，就是盘坐修炼！
　　有的狠茬子甚至带着压缩饼干，咖啡红牛来的！
　　娘的！
　　觉老子都不睡了！

