第2848章 趁他病！要他命！
　　巽祖根本没得选！
　　也只能暂且不管旧日神葬的荼毒，先把创界大墟吸了再说！
　　如果不吸的话，亏的似乎更多！
　　巽祖都快恨死了！
　　似乎自己无论怎么决策，都不会迎来一个好的结果！
　　如果不把创界大墟拉过来吸收，而是暂缓的话，那么江南他们可以靠黑洞天帝一点点的吞噬永恒世界，磨血式打法！
　　越打自己就越虚弱！
　　可拉过来吸收，自己的确有覆灭江南他们的力量，但却落了如今这么个结局！
　　巽祖怎么都没想到，折腾了半天，吞星没杀几个，家却没了！
　　自己的确突破了寰宇，然而却落了病根…
　　但无论怎样，依旧改变不了自己成就寰宇的事实！
　　先把创界大墟吃下来再说啊！
　　只见巽祖怒吼着，那颗被染黑了的世界本源再次被释放了出来！
　　永恒世界亮起耀眼光芒，界壁重新变得厚实，并且朝外疯狂的发展扩张！
　　挤压着三维星空世界的规则！
　　然而在这个过程中，神葬也在随着永恒世界的扩张而增强！
　　并且有愈演愈烈的趋势！
　　因为二者已经融合为一，永恒世界的壮大，自然也会带动神葬规模的增长！
　　就好比一个人，体内长了颗毒瘤，摄取的养分的确会让他变强壮，但毒瘤也会随之变强…
　　像是那挥之不去，舍之不掉的梦魇一般！
　　巽祖眼珠暴凸，一边疯狂吐血，一边怒吼着扩张世界！
　　就连身上的黑雾都更加浓重了！
　　但他又能如何？只能先吸了创界大墟再说，界力可不是这么好收集的！
　　王有志看着这一幕，可是嘎嘎直乐！
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“这孩子多半是废了，神葬枷锁这一招真的是太损了！”
　　“就像是身体里的癌细胞一样，时刻荼毒着永恒世界！世界发展壮大，神葬也会如此！”
　　“永恒世界之基已经被神葬弄出了裂缝，世界越大，就会越不稳固，这个问题若是不解决，巽祖这日子可就难过喽～”
　　而且神葬甚至还参与到了永恒世界的扩张过程中，这就更加深入到了世界之基里！
　　想要剔除都没那么容易！
　　哪怕是坐拥整座永恒世界，巽祖能够调动的规则之力也是有限的！
　　因为他对那些被神葬荼毒的地方失去了掌控，并且还得留着规则之力与神葬抗衡！
　　维持在一个平衡点上！
　　一旦过分的调动规则之力，永恒世界的平衡就会被打破，神葬也会借机爆发，就此崩掉永恒世界都有可能！
　　这也就等于给巽祖上了道枷锁！
　　就好比原本有十分的力，九分都没法调动，要对抗神葬！其余一分才是巽祖能施展出来的！
　　一旦超越这一界限！
　　就可能打破永恒世界内部平衡，促使神葬爆发，自取灭亡！
　　好好的一个寰宇境，却因此落下了病根儿，怕是都要累气的翻白眼了吧？
　　众吞星着实都跟着松了一口气！
　　好说歹说，也算是活着出来的，并且成功的给巽祖上了道枷锁！
　　硬是争出了个前路未知的未来！
　　若是少了任何一人的努力，大家或许折里都说不定！
　　没想到这本来灭世的旧日神葬，却成为了巽祖的枷锁，为这星空世界带来了黎明！
　　得亏姜繁出来了，也足够强大，不然这波算是废了！
　　江南也足够给力，若不是他关键时刻突破吞星，怕是连姜繁也顶不住巽祖，独木难支！
　　诺亚猛的一怔：“江南呢？他…”
　　这可是个大功臣来的，刚刚撞破界壁之时，用力过猛，整尊黑洞天帝都消失了！
　　他该不会…
　　杨坚他们也不禁跟着担忧起来，这么长时间都没动静，该不会是出什么问题了吧？
　　毕竟江南所用的手段，对所有人来说都是未知的领域！
　　王有志咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“放心就是～你们挂了，我大弟都不带挂的！”
　　“可能是太久没用了，还不怎么熟练的吧？”
　　若是在永恒世界里被磨灭了，王有志还会担心，但最后一刻，界壁是被打通了的，这还有啥可担心的？
　　果不其然，那熟悉的心跳声传来，永恒不灭！
　　( ͡° ̫ ͡°)“呦～才离开多久，这就想我了？”
　　江南那略显调皮的声音传出…
　　永恒之心浮现，下一刻，江南的永恒琉璃躯从虚空中踏出！
　　完好无损，啥零部件都不少，气息惊天！
　　而回归的第一件事，江南就联系爱酱确认了存储的记忆，并没有发现少了任何片段！
　　更没有那种少了点什么的感觉，锁神之法是有好好起到作用的！
　　可以说，江南这次开黑洞吞星，那是半点代价都没付出，全部都扛住了！
　　并且还因此受益，那么多世界本源可不是白吞的，虽然江南并未在身体的任何位置找到有本源储存！
　　但那种满足感做不了假，江南甚至有种跟这星空世界更亲近了的感觉！
　　一切的积累，都会化作江南的本钱，为日后寰宇奠基！
　　只见江南响指一打，永恒之心熄灭，身体重新恢复了人类肉躯的形态，面色异常红润！
　　看的诺亚虫蜚雨他们一愣一愣的！
　　好家伙，现在还有什么手段能够对如今的江南造成威胁啊？
　　那个变态的家伙，如今真的踏足吞星行列了，成为了全星空最巅峰的那批人里，最顶尖的一个！
　　一切都如在梦中！
　　江南挠了挠屁股：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“都看我干什么啊？等着巽祖吸收完创界大墟，再来干咱们啊？”
　　“还不趁他病，要他命？干他啊？”
　　众吞星一愣，也是！
　　哪怕巽祖如今有了神葬枷锁束缚，但天知道他还能用出多少的力？
　　能让他难受那就让他难受点啊！
　　各族吞星一出来，当即就接收到了家里那边传来的各种消息！
　　碳盟跟硅基都还好，一个个甚至都给人类跟暗宙体竖起了大拇指！
　　牛批牛批！
　　这后手简直绝了！
　　然而质盟所属的吞星们在收到消息后，一个个都发出了犹如土拨鼠一般的惨叫！
　　初阳寂然，宸慕流苏，星蓝命权脉流士他们甚至差点没直接哭出来！
　　这踏马损失的也太惨重了一点吧？
　　若不是万象老祖觉醒，这波质盟直接沉了啊？
　　只听宸慕怒吼一声：
　　(งథ益థ)ง“啊啊啊！我踏马弄死你啊！”
　　一时间质盟吞星集体爆发，冲上去就狂轰永恒世界界壁！
　　碳盟一瞅也乐了，当即跟着上去打，硅基也是如此！
　　始祖机跟万象也是趁此机会，以自己小世界狂轰永恒世界界壁！
　　吞星黑洞生产线再度启动，为江南提供现成的黑洞！
　　江南却并未再一次变成黑洞天帝，而是如往常一样，控制着黑洞朝着永恒世界狂砸而去！
　　黑洞天帝的确是江南目前的最强手段，但绝对不是唯一的！
　　要知道，这可是全星空吞星的共同攻击，甚至还加上了两尊伪寰宇！
　　威能不是一般的大！
　　甚至薇薇安军团都跑来凑热闹了！
　　一时间，永恒世界承受了最为猛烈的进攻！
　　原本永恒世界就承受着神葬的荼毒，再加上吸收创界大墟！
　　世界愈发的不稳固起来，震荡不休！
　　巽祖就跟那坏掉的水龙头似的，不停的吐血，浑身飙果冻渣，狂咳不已！
　　身躯也在被神葬不住的崩坏着，就像是败血症晚期了一样！
　　巽祖咬牙狂吼：“你们一群王八羔子，等着，全都给老子等着，等我吸收完的不废了你们的！”
　　“堑厘，去！带人阻止他们，为我争取时间，用不了多久！”
　　虽说以他们的实力，拿那两尊伪寰宇没办法！
　　但对付寻常吞星，只要避开难搞的江南姜繁，还是绰绰有余的！
　　巽祖不求他们能挡住万象跟始祖机，能拉开其他吞星的攻击就好！
　　多少也能为永恒世界减轻一点压力！
　　堑厘的眼中也带着些许无奈，好好的计划，咋就变成了这样子？
　　起事起早了？
　　也没有啊？
　　只见堑厘深吸了口气，带着玻色族所有吞星，呈一字于星空中排列开来！
　　眼中眸光异常坚定！
　　“只要我们还在，就不会让你们这些吞星，妨碍永恒世界半点！”
　　说完还撇了眼万象跟始祖机！
　　见这俩还狂轰永恒世界呢，并没有找自己等人麻烦的意思，顿时就松了口气！
　　还好还好，还有得打！
　　然而江南却一怔，好家伙？余艮不是嘎了么？
　　怎么还活着？
　　没杀干净？还是被巽祖给拉回来了？
　　这都能救活的？
　　只不过这气息有点拉胯啊？
　　只见江南狞笑一声，眼神瞬间盯在了余艮身上！
　　“没死么？那就再杀一次好了！”
　　说话间单手一甩，意志之刃于手，永恒琉璃躯开启！
　　一步踏出，人就直奔余艮冲了过去！
　　余艮瞬间炸了毛，二话不说，直接升维，躲进四维世界！
　　靠！干啥啊？咋就盯上我了？
　　我招你惹你了啊？
　　堑厘瞪眼，哪里会让江南得逞？抬手一挥，巨型四维神影大手便朝着江南当头挥去！
　　“即便你已成就吞星！我也决不允许你肆意妄为啊！”
　　然而面对挥来的高维巨手，江南非但不躲，反而满脸的跃跃欲试！
　　没施展任何防御手段，于众人惊骇的目光中，这么以永恒琉璃躯，迎头撞进了四维里！
　　堑厘：！！！

