第2559章 讲两句
　　蓝星京都九霄群岛，这是一座悬浮在蓝星上空的灵武联盟基地之一！
　　广袤的主岛周遭，悬浮着99座小岛，围绕主岛旋转！
　　而九霄群岛有它固定的航行轨迹，悬浮在天上周游世界，定期出现在各个国家，各大主要城市的上空！
　　也起到了一定的巡查，维系的作用！
　　灵武联盟虽说将之打造成了基地，但并未破坏岛上原有的生态！
　　青山绿水，飞瀑流湍，绿草如茵，鸟鸣阵阵，白云就在身边，触手可及！
　　可虽说是作为基地使用，但自九霄群岛建成之后，极受民众欢迎！
　　不知道多少慕名而来，观光旅游的！
　　毕竟可不是谁都能登上天空之岛一览世界美景的！
　　逐渐的，九霄群岛反倒是成了旅游圣地，灵武联盟也就任其发展了，赚的钱钱还能作为运营九霄群岛使用！
　　而本次庆功宴的地点，就被设在了九霄主岛那绿草如茵的草地上！
　　宴会桌上摆满了珍馐美味，美酒佳肴，甚至还有不少外星美食！
　　星澄老早就坐在桌前了，两眼泛光，紧紧盯着一道道端上来的菜品，两手分别握着一根筷子！
　　晶莹的口水宛如瀑布一般从口中流出，顺着草地流进了一旁的大湖里！
　　o(˵¯͒﹃ ¯͒˵)o…
　　鱼儿们总感觉今天的洗澡水味儿有点不对…
　　在澄宝儿无比期待的目光中，江南他们可算是一个瞬移出现在了九霄主岛之上！
　　此刻蓝星正值傍晚之时，天边带着点点余晖，气氛正好！
　　江南眼睛大亮：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？这岛棒啊？我的天空岛当初都弄丢了，你们是在哪儿找到它的？”
　　“这么多年不见，没想到天空岛已经长这么大了啊？还真是岛大十八变！”
　　“这都认不出来了，哈哈！”
　　一边说一边还趴在地上摸了摸草坪，一脸想念：
　　_(˘ ̫˘ゝ∠)_“岛岛？有没有想哥哥啊？哥哥可是想死你了啊！”
　　众人看着江南都是嘴角直抽！
　　神特喵你的天空岛啊，那都是八百年前的事情了吧？你家岛还能长大的？
　　刚登岛，这岛就是你的了？
　　只见芙蕾雅一脸心疼：
　　(￢﹏￢٥)“也…也可以是你的！”
　　江南一个鲤鱼打挺就从地上站起来了，眼睛锃亮！
　　( ͡° ̫ ͡°)✧“那可说好了嗷！还有！什么叫也可以是我的？本来就是我的好么？”
　　芙蕾雅吐血，咱能要点脸不？
　　而就在这时，盼星星盼月亮的星澄可算是把大家给盼来了！
　　o(∗❛ัヮ❛ั∗)o“江南哥哥！吃饭饭！再不吃就凉了！凉了就不好吃了啊？”
　　江南一脸感动，澄宝懂事了啊？知道等哥哥先吃了啊？
　　“哈哈！那现在就开席！嗯？怎么总感觉哪里不对？”
　　(•́ω•̀ ٥)“大家抓紧入座吃席！咱…额…”
　　杨坚跟萧吹火他们都黑着脸，说的挺好，下次不要再说了！
　　宴会桌上，大家纷纷落座，每个人的脸上都洋溢着笑脸！
　　辛苦奋战13天，砍杀近千万人，此时此刻的江南他们总算是能放松下紧绷的心神，品尝这来之不易的胜利果实了！
　　晚风吹过草地，温柔的像是少女的轻抚，天边的晚霞就像是喝醉了酒般，红了脸颊，美的如诗如画…
　　江南拎起筷子就要干饭，然而奥丁却连忙道：
　　(〃ﾟ口ﾟ)ﾂ“别别别！等下再干呐？机会难得，不讲两句啥的么？”
　　巴德尔笑着：( ๑ŏ↼ŏ)“好歹也是MVP来的，讲两句讲两句！”
　　弥夜把玩着指间的碎发，眸光若水：
　　(∗❛ั↼❛ั)“别的不说，光是寰宇大猎零伤亡，这已经就是奇迹了，好歹也是个时代之主来的，就讲两句意思下嘛！”
　　此刻的江南反倒是有些腼腆起来，挠了挠头有些不好意思！
　　୧(◦⁼̴ ꇴ ⁼̴)“既然大家盛情难却，我也不好拒绝！”
　　只见江南给自己倒了杯酒，随即起身，场中顿时安静下来，所有人都满怀期待的看向江南！
　　江南深深的吸了口气，神情一肃！
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“两句！”
　　٩(º﹃º٩)“讲完了，咱们可以干饭…”
　　黑神：(●థ3థ)σ～ 噗～
　　一大口冰阔落全被祂给喷了出来，宛如掸农药一般，均匀喷洒！
　　众人都傻了，神踏马两句啊！让你讲两句你还真就只讲两句啊？
　　你是有多着急吃席啊你？
　　只见锅碗瓢盆盘子纸巾饮料瓶一同朝着江南丢去！
　　“下去吧你！呸～”
　　就看江南原地疯狂瞬移躲避，一脸贱兮兮的表情！
　　=͟͟͞͞(˵ಡヮಡ)“欸～打不着打不着？”
　　可看着江南如此模样，大家都忍不住笑了起来，阵阵笑声回荡九霄群岛上空！
　　江南也笑了，不禁轻咳两声：
　　( ͡° ก ͡°)“其实要我说，我也没什么可说的！”
　　“迄今为止，我们赢来的每一场胜利，皆不是偶然，都是我们用双手，用拳头，用命争来的！”
　　“或许别人会觉得人类创造了一次又一次的奇迹！但这世上本没有奇迹，水滴石穿，聚沙成塔，我们如今所拥有的一切，尽皆是努力过后回报的硕果！”
　　“我曾在创界大墟中问过自己，像是我这么不着调，三天打鱼，两天晒网，立志靠摆地摊成为星空首富的人，真的能做好时代之主这个位子么？”
　　众人皆笑而不语，你还记得自己的主业是什么来着啊？
　　回想起过往曾经，大家都有些忍俊不禁！
　　江南笑着：“至今我仍不知道答案，你们觉得我是，那我就是！我只知道，我江南一个人，什么都做不到，也做不好！”
　　“通往星空之巅的路上，我是没法独自前行的！”
　　“我们经历了一个又一个时代，跨过一个又一个难关，或许有人离去，但也总有新的血液加入！”
　　“而永恒不变的！是这份对胜利的渴望，这份永不妥协的决心！薪火相传，人类永不服输！永远热爱！”
　　“前路依旧坎坷，更多的艰难险阻在等着我们！但我们会怕吗？会退却吗？我们已经带领人类冲进星空舞台！”
　　“下一步！便是让人类化作群星！闪耀星空！照亮每一个角落！”
　　“人类！当光芒万丈！”
　　说完，江南高高的举起酒杯，这一刻，在场的大家也是起身举杯，面色涨红！
　　“闪耀星空！光芒万丈！干！”
　　仰头尽饮杯中酒！今天一喝喝一宿！
　　干就完了啊！
　　江南刚仰头干完杯，抓起筷子就要干饭！
　　干饭不积极，脑壳有问题！
　　然而刚要干饭，却发现桌子空了，桌面上干净的都能倒映出天边的晚霞！
　　江南张大了嘴巴！
　　∑(°口°๑)“席呢？”
　　虫蜚雨当即举手告状：
　　(ﾟ口ﾟ)ฅ“我！我看到了！是那个宝儿吃哒！”
　　“刚刚她抓起桌布塞嘴里，然后一吸溜，就把桌布连带桌子上的饭菜全吃嘴里了！就是她吃的！”
　　一边说，虫蜚雨还有点委屈，好不容易能享受下人类美食的啊？
　　还没动筷子就没了！
　　众人的目光全落在的澄宝儿身上，只见澄宝抿着嘴，嘴角还有一块桌布露在外边！
　　o(˵¯͒〰¯͒˵)o
　　见大家都望向自己，星澄连忙把桌布吸进嘴里，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　(ﾟ〰ﾟ≡ﾟ〰ﾟ)“不…不是澄宝儿次的！”
　　江南眼皮直跳，桌布都在你嘴里了啊，还不是你次的？
　　澄宝儿现在都已经聪明到会狡辩的程度了么？
　　夜莺噗呲一笑：“足够给面子了，至少还有桌子，大家等我几秒，我去上菜！”
　　只见夜莺瞬间消失，再次出现的时候，已经换上了管家模样的蝴蝶结燕尾服，戴上了白手套！
　　动作都快出了幻影，几秒钟的功夫，就已经重新铺上了桌布，摆上了一桌子热气腾腾的菜！
　　看的众人一愣一愣的！
　　超凡级的高手当传菜员？这待遇还是第一次享受到啊喂！
　　江南咧嘴笑着：“辛苦辛苦！夜莺等下可得多吃点，跑这么快，能量消耗的太大了，都不长肉！该…唔～呜呜呜～”
　　刚一张嘴的江南，就感觉身边一阵微风抚过，嘴里已经被塞了七个花卷！
　　腮帮子鼓的跟个小松鼠似的，噎的直翻白眼！
　　(。꒪ͦஇ꒪ͦ。)…
　　而夜莺则是站在江南身后，嘞住江南的脖子！
　　“吃你的饭饭得了！干饭也堵不住你的嘴，呸！”
　　在花卷上小呸了一口后，夜莺试图把第八个花卷也塞进江南嘴里！
　　江南一阵唔唔唔～手脚挣扎不停！
　　然而黑神此刻却来兴趣了，不禁搓着小手看向李四！
　　“哎哎哎？宝贝呢？都到咱们地盘了，就不用藏着掖着了吧？”
　　杨坚虫蜚雨她们都是一愣，什么宝贝？
　　李四嘿嘿直笑：(￢↼￢)“三哥，拿出来给大家开开眼？”
　　黑神的目光紧跟着转移到了张三身上，在次元夹缝里，只要黑神调动亿点点的力量，还是能注意到张三的！
　　果然！是这兄弟搞来的啊！
　　只见张三得意一笑，手伸进裤兜子里一掏，散发着阵阵光晕的寰宇之种就被拍在桌上了！
　　并且取消了上面的存在抹除！
　　“呐～这儿呢！”
　　黑神瞪大了眼睛，直直的盯着张三的人中！
　　隐蔽而又神秘的地方？？？
　　众人的目光不禁集中在了那菱形晶体上！
　　虫蜚雨歪头道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这什么啊？还挺好康的，是个宝贝来的？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“寰宇之种啊？”
　　杨坚：(||| ≥ 3 ≤)“噗～”
　　一口老白干全喷了出来，喷到蜡烛上，顿时升起一团火球，当中表演绝活了属于是！
　　ps：打了一百多章，这几张会写写日常，放松下小伙伴们紧绷的神经，然后就会开始下一环节啦～
　　小米拉的同人图已经画出来啦～青锋等下会发在陡茵上，搜索番茄小说作家弈青锋就能康的到哦，记得关注点赞转发收藏，么么哒，爱你们～

