第2007章 那个南人没撒谎
　　月球虽然被拉走了，藏在了蓝星后，可这也就意味着整座蓝星彻底暴露在了升维光幕之下！
　　任何攻击都是徒劳，仿佛无论发生什么事情，都无法阻止升维光幕的推进！
　　而横在蓝星之前的唯一屏障，只剩下濒临崩溃的宙神星盾了！
　　“轰！”
　　升维光幕在接触宙神星盾的刹那，那厚重的橙色能量壁也在分解！
　　能够抗住恒星撕裂，行星毁灭者攻击的行星护盾，在面对升维打击之下，也显得极为无力！
　　打过去的攻击全部被分解为能量！
　　人类强者被逼的一退再退，已经逼近了蓝星大气层上空！
　　不能再退了！
　　京烈仰头，眼中满是冷冽：“现在，你们还有的选么？再不认命，蓝星也要被分解掉！”
　　“我知道，你们不怕死，但蓝星上的其他人类呢？”
　　“虽然这颗破烂星球小了点，但三五十亿的人也是有的吧？”
　　“用不上三分钟，一半的蓝星包括上面半数的人类都会被升维分解掉！”
　　“别忘了！他们都是因为你们的决断而死的！”
　　这一刻，星空战场上出奇的寂静，奥莉维娅愤怒的身子都在颤抖！
　　江南钢牙紧咬，大手伸进异度空间里不住的操作着什么！
　　还没结束，还有机会，只是需要时间！
　　每个人的心中都在面临着抉择！
　　怎么选，认不认！
　　若是不认，二三十亿的民众会因为这一战而死掉，却仍旧改变不了结局！
　　但若是就这么认了！
　　人类长达三千余年的奋战就在此刻终结！
　　怎么能够甘心！
　　杨坚目眦欲裂：“够了！够了啊！住手！给老子停下！”
　　琳雅仰头：“哦？你说什么？声音太小，我听不到呢～”
　　“我没从你的语气中听到该有的乞求与谦卑！这可不是该对神明应有的态度！你这是在求我的态度么？”
　　“现在我改主意了！全都给我放下武器，低头跪下！乖乖的被打上奴印，臣服在我玻色族的脚下！”
　　“否则升维光幕不会停下，半个蓝星以及上面的人类全都要被分解，不要怀疑我有没有胆子这么做！”
　　本姑娘的星龙不是白死的，那些玻色体也不是白给你们杀的！
　　杨坚双眼血红，拳头几乎都快握碎了！
　　京烈瞪眼：“我让你们跪下！没听到么？”
　　在升维光幕的疯狂逼近下，杨坚终究是低下了高傲的头颅！
　　所有的办法都用了，山穷水尽了！
　　二三十亿民众的性命，不能说丢就丢了！
　　只要活着就还有希望！
　　一瞬间，萧吹火仿佛苍老了几分，挺拔的脊梁仿佛都变得佝偻起来！
　　缓缓的俯身，低下了高傲的头颅！
　　我不是在跪玻色体，而是为那半颗蓝星上的人类而跪！
　　巴德尔眼中满是晶莹的泪光，不甘的大骂着！
　　“卧！槽！啊！”
　　手上的弑神西瓜刀缓缓松开！
　　这一刻，蓝星上的民众彻底怒了，歇斯底里的怒吼着！
　　“别跪！别踏马跪啊！我宁愿去死！让我们去死啊，别认输！咱们还没输啊！”
　　“我自己的命！我自己能做主！不要替我们做决定！我可以为人类而死！去战啊！”
　　“人类宁死也绝不低头，一旦跪下，就再也站不起来了啊！”
　　一句句怒吼声响彻云霄！
　　若是他们跪了，那么人类的天就塌了！
　　相比于变成奴种，任人宰割，蓝星民众宁愿去死！
　　而就在这时，江南越过众人，直朝着最前方走去！
　　一把拍在了巴德尔的肩膀上！
　　声音沙哑道：
　　“握紧你的刀，别放手！仇敌未死，怎能弃刀！”
　　巴德尔一怔：“南神…”
　　不等他说完，江南已经走了出去，留给他的只有一个消瘦的背影！
　　只见江南上前一把扶住萧吹火的手臂！
　　“萧爷爷！不必跪，好男儿一生只跪天地！父母！除此之外无需低头！”
　　“这道理还是您教给我的，放心，还有我在！”
　　萧吹火怔怔的看着江南：“南崽崽？你…”
　　只见江南越过人群，直奔升维光幕走去，眼神坚定！
　　身为王！时代之主！
　　谁都可以认输！唯独我江南不可以！
　　我一定要做到！
　　这一刻，所有人的目光都集中在了江南身上！
　　每个人的眼中都重新泛起了光芒！
　　南神！我们还有南神！
　　事到如今，他还能去创造奇迹么？能应付的来么？
　　就当江南走出去的那一刻，每个人的心中都怀着期待！
　　他一定可以的！
　　京烈眯眼：“怎么？你还想出头？半座蓝星还有那二三十亿的人类性命，你不要了么？”
　　琳雅嘴角勾起一抹玩味的弧度：”事到如今，你还觉得自己能够翻盘？你拿什么翻？”
　　“不知道你很乍眼么？让你跪下没听到？聋是么？”
　　“很好！现在想跪都晚了！哪怕是你跪下，那半颗蓝星你也别想保住了！”
　　江南笑着，自顾自的从异度空间中掏出一只只满盈的星源充能戒戴在手指上！
　　直到戴满了10根手指，并且还在朝小皮鞭上戴戒指，一只又一只！
　　京烈皱眉，不知道江南在做什么！
　　只见江南咧嘴一笑，指了指身后！
　　“看到了么？大家都在用什么样的目光望着我？”
　　琳雅眯眼：“有什么区别么？”
　　江南脸上的笑意逐渐消失：
　　“是期待！而身为时代之主！就应该全力去回应所有人的期待！”
　　“吞掉蓝星？跪下认命！放屁！人类绝不低头！芙蕾雅！”
　　江南的怒吼声响彻星空，芙蕾雅早就已经按捺不住了，从刚刚收到江南的心灵传讯她就开始准备！
　　自己等的就是这一刻！
　　俏脸涨红的大声喊道：“收到！领域展开•世界树！”
　　刹那间，一株庞大无比的世界树虚影于江南身后浮现，全力供给！
　　“一切都是你的！尽情用吧！”
　　江南狞笑一声，左手高高举起，手背上的琉璃色咒印散发着璀璨的辉光！
　　双眼锋芒绽放！
　　“区区雕虫小技也敢班门弄斧？出来吧！大威天龙！”
　　随着江南的怒吼声，大手朝着身前星空重重挥下！
　　“轰！”
　　百万米空间刹那破碎，江南体内灵力，包括三十七只星源戒内的全部星源能量尽数被抽干！
　　甚至世界树上的树冠叶子顷刻间全部凋零，如此巨量的灵力转瞬间蒸发殆尽！
　　下一刻，在全星空万族所有人震惊的目光中！
　　一条无比庞大的暗金色巨龙狂啸着从次元夹缝里探出龙首！
　　两只金色的龙爪扒着破碎的空间狠狠一撕，大片的空间宛如破布一般撕裂！
　　其庞大的龙躯硬生生从空间裂缝里挤了出来！
　　张开血盆大口，猩红着双眼，朝着玻色族大军狂啸！
　　嘹亮的龙啸声回荡星空战场！
　　其庞大的龙躯给人以无以伦比的震撼，蓝星在其跟前小如黄豆，更不要提星澄了！
　　就连无比硕大的太阳，也仿佛可以被大威天龙只手握住！
　　无边庞大的暗金色龙躯盘绕星空，给人以无与伦比的压迫感！
　　而此刻的江南就孤身站在大威天龙的头顶，身形消瘦！
　　以一种睥睨的姿态盯向玻色族大军！
　　只见大威天龙眼中杀意惊天！
　　“大哥！干谁？”
　　江南手中弑神刀直指京烈：“杀光他们，一个不留！”
　　这一刻，蓝星民众直接疯掉，怒吼声直冲云霄，城市中，乡村内一道道压抑到极致而又爆发的欢呼仿佛在星空中都能听到一般！
　　“南神牛批！干死这帮王八蛋啊！”
　　“南神！永远滴神！杀！杀啊！我们还没输！”
　　江南抬手召唤出的大威天龙震撼了所有人！
　　融合在江南身上的钟映雪跟夏瑶直接傻眼了！
　　小南怎么可以召唤次元生物了？他什么时候会召唤系异能了？
　　而且这大威天龙也太大，太帅了点吧？跟莫莫召唤的小鱼小虾根本不是一个级别的啊？
　　这大威天龙如此体型，实力得有多恐怖？
　　我的天！
　　不光是钟映雪夏瑶懵了，江南身后的所有人类都懵掉了！
　　嘶～大威天龙？
　　南神到底达到了怎样的高度？要给大家多少惊喜才够啊喂！
　　猛爆了好么？
　　莫莫兴奋的挥手：“大威天龙！是大威天龙呐！”
　　没想到南神会在这个时候把大威天龙给召唤出来？
　　人类有救了！
　　至今他们都不敢相信，眼前这一幕是真实发生的，这一切简直太梦幻了！
　　奥莉维娅呆呆的看着大威天龙头顶的江南，大脑直接停止旋转！
　　“是真的？南神没撒谎？他真的是召唤系？”
　　一个标点符号都不能信的南神他怎么就说真话了？
　　而且这大威天龙到底是什么等级的次元生物啊喂，南神究竟是怎么召唤出来的？
　　如此强悍的次元生物怎么会心甘情愿跟南神契约？
　　他契约的灵契该不会真的是VIP版本的吧？
　　只见大威天龙一双硕大的龙眸死死的盯在了玻色族大军的身上！
　　“杀光他们是么？我喜欢！”
　　此刻京烈跟琳雅都已经木了，仰头看着大威天龙瞳孔暴缩！
　　“是次元战场上的那条大威天龙？这不可能！他怎么可能会跟一个人类契约？”
　　卡尔跟伊戈尔他们眼珠子差点没瞪出来，卧槽哇！没开玩笑吧？
　　江南搞什么？
　　然而大威天龙直接就动手了，抬起龙爪直奔着眼前的一片空间抓去！
　　“掌中国度！”
　　刹那间，方圆上千万公里的空间都朝着大威天龙的掌心疯狂流去！
　　与大威天龙的技能范围相比，升维光幕，维度降临，甚至玻色体大军联合形成的领域范围都变得不值一提！
　　随着空间流动而疯狂压缩！
　　就连那维度降临也被大威天龙一把握在龙爪之中！
　　毕竟这货连蓝巨星一只爪都能捏的爆！
　　京烈急道：“升维！快升维躲避，这可不是开玩笑的！快！”
　　然而只听大威天龙狞笑一声：“国度泯灭！”
　　说话间龙爪狠狠一握！
　　刹那间，掌中国度内的空间尽数泯灭为虚无，不少没来得及升维的玻色体直接随着空间一起泯灭掉！
　　只见逃过一劫的京烈他们猛的从星空战场的边缘浮现而出，颇为狼狈！
　　然而大威天龙却骤然调转龙头，张开血盆大口，对准了京烈他们！
　　“龙王啸！”
　　恐怖的黑色龙息直接从大威天龙的口中喷出！
　　甚至比之前江南两道崩星炮融合还要恐怖！
　　龙王一啸！生死难料！
　　黑色龙息所过之处，空间全部崩塌泯灭！
　　京烈：！！！
　　该死的！这煞星怎么被江南给召唤过来了？
　　这不可能！
　　面对这般攻击，即便是京烈也不敢硬抗，只能再度躲避！
　　黑色龙息顷刻间划破星空，延伸出无尽之远，直接把木星轰了个对穿！
　　庞大的木星被大威天龙直接轰爆！气体尘埃朝着四面八方抛射而出！
　　这一击！贯穿星辰！
　　看着这一幕，江南的表情直接僵住，杨坚巴德尔他们都张大了嘴巴，看着被直接轰爆的木星集体石化！
　　卧槽！木星没了？

