第2417章 天国圣典！显圣
　　显然！各个序列都有各个序列的绝活儿！
　　而虫族的繁衍地，不单单只有虫族而已，混沌族也汇聚过去了！
　　混沌族领军人，浑源，带着地皇，玄瑟以及所有混沌族选手到位！
　　看到虫群们如此热烈的繁衍着，也是没眼看！
　　一个个成为了虫族最忠诚的守卫，给虫群发育的机会，不至于被其他大族选手偷袭！
　　一旦虫族完成繁衍扩张，那么无尽的虫兵就将为混沌体们提供用之不竭的御神躯！
　　虫族跟混沌体各取所需，面对众强选择了结盟，至少这一刻，他们还是盟友关系来的！
　　虽然序列后援团们都在大吐特吐，然而虫千锦看着这一幕却冷笑着！
　　想要将虫族挤下台？没那么容易，就看看谁能笑到最后好了！
　　画面一转，天辰族跟星尘族的也汇合了！
　　一万天辰族体型巨大，在寰宇大猎中可以说是活靶子，但却拥有极强的攻击力以及能量储备！
　　而有了星尘族的加入，星尘附着于星体之上，提供引力加持，更是强强联合，进可攻退可守！
　　天辰族领军人为天慧星，还有黑矮星，一颗超巨星作为副手！
　　而星尘族的领军人也是两大强力种子选手！
　　一身黑灰色星尘组成的暗渠，以及月白色星尘构成的耀亘！黑白双煞！
　　天辰星尘结盟，组成的星辰大军，颇有横扫大猎之势！
　　另一边，都灵玉所带领的天启族跟伽马族领军人红伽马沃尔特，以及绿伽马班尼露汇合结盟！
　　伽马体跟天启族组队，又一超强势力诞生了！
　　面对上方三大佬的重压，他们也只能抱团对抗！
　　玻色，硅基，暗宙三雄争锋，下方天启伽马结盟，天辰星尘结盟，虫族混沌体结盟！
　　只有天使族被排除在外，也难怪路西法慌！
　　即便是天使族想要跟下方序列结盟，人家也不干，毕竟都盯着天使族的宝座呢！
　　而汇合阶段，也被称之为暴风雨前的宁静，大族没什么动作，小族反倒是趁机厮杀，获取积分，不少靠后的种族都冲到了前面！
　　然而很快，这种诡异的平静就会被打破，因为江南会打响大猎的第一炮！
　　剑指天使！
　　芝音眼神大亮：(*ﾟﾛﾟ)“我们可以看到，人类并没有选择集合，而是分成了小股队伍，次元生物为他们提供了超高的机动性，只是这样真的不会被逐个击破么？”
　　“哦豁？南神已经逼近天使汇合点了，宁静期之后的第一场大战就要打响了嘛？”
　　圣约克的心跟着提到了嗓子眼！
　　赫烨，看你的了！
　　……
　　远远的，江南就看到了在星空空旷处聚集的天使！
　　“刚刚好，省的老子挨个去找了！够谨慎的，放了大面积的空胶弹，防止我曲速靠近直接降维打击么？”
　　“老子可不光只会那一招！”
　　江南的目的很简单，先干掉这个碍眼的，把该办的事儿先办了再说！
　　江南甚至连一句狠话都没放，直接以曲速冲了过去，来到了空胶弹区域前，大手高举！
　　“空间壁垒•断界斩星！”
　　10面壁垒组合成巨刀，以不可抗衡的姿态朝着天使们暴斩而下！
　　赫烨瞪眼：“老子就知道！九脉天使集…”
　　“刹那光阴！”
　　还不等赫烨话说完，米拉一个1.5秒的日晷虚影便已经出现在了江南脚下！
　　世界静止，江南断界大刀暴斩而下，沿途将一颗星辰都一分为二，刹那斩过聚集的天使们！
　　将不少天使直接砍成两半，可江南并未就此停下！
　　一道道巨大的裂空锯刃从江南的手中迸发而出，瞬移着就甩进了天使群中！
　　一次能放出12片，江南1.5秒钟就放出了百十来片，并且斩星大刀多次划过！
　　仅1.5秒钟的时间，江南就把超凡六期全部的灵力储备消耗一空！
　　化作超强力输出，全干进了天使群里！
　　日晷指针归零，时间恢复流淌！
　　“噗呲噗呲嚓嚓～”
　　瞬间，天使队伍里血肉横飞，断肢飞扬！
　　所有天使身上都挂了彩，直接被斩成碎肉的都有，甚至不少碎肉都已经开始要变蛋了！
　　赫烨目呲欲裂，这就是江南的杀伤力么？那个该死的时间系小丫头！
　　“血狂！”
　　这一刻，队伍里的血天使们翅膀狂展：
　　“浴血重生！”
　　无尽血光绽放，天使队伍里顿时就有不少碎肉的涅槃化蛋被阻止，伤势尽数恢复！”
　　然而还是有一百多天使没抗住江南的暴击输出，直接变蛋！
　　每一颗蛋上都浮现出一道樱花，下一瞬蛋就消失不见了，显然是都被千本樱给偷去了！
　　赫烨现在没功夫管什么天使蛋了！
　　“九脉天使！组天威战阵！”
　　这战阵，他们不知道演练多少次了，所有参加大猎的天使，可都是精英中的精英，还不至于被江南的强势突袭打乱阵脚！
　　一道道光阵于九脉天使的队伍中展开，形成了极其复杂的结构！
　　以九脉天使为基，血天使为刃，两大天使长，阿缇雅，乌婕尔为第二梯队，最上方的则是大神官赫烨！
　　化作王冠状的璀璨战斗光阵！
　　江南他们可不管什么踏马战阵！
　　“曲速炮击！”
　　只见江南随手一抓，庞大的行星直接被抓过来压缩成球，以曲速泡朝着天威战阵砸去！
　　庞大的行星质量，再加上曲速泡的空间速度，威能可想而知！
　　钟映雪直接丢出了燃尽终焉之枪，整根大上都被湮灭光晕染成了金黄色！
　　“去死！”
　　夏瑶更是凝聚出一轮圆月砸了过去！
　　然而此刻，近万天使所有气机都链接到了一起，于这一刻极致升华！
　　就见赫烨双眸爆瞪，一把拔出手中的十字审判大剑，向上高举！
　　“天威！”
　　“轰！”
　　一道无比璀璨的光环以天威战阵为中心悍然迸发！
　　夹杂着极其恐怖的天斥力场！
　　只见江南以曲速砸过去的十几颗星球直接被迸发的天威光环冲成两半，随即被天斥力场轰碎！
　　就连燃尽终焉之枪也在穿过光环后熄灭！
　　吴良：！！！
　　不对！
　　“领域展开•不破仙穹！”
　　其身子瞬间冲到了最前，释放领域，一极其雄壮的赤甲将军猛的衍生而出，撑起一片金黄色的仙穹！
　　甚至两只神之大手生成，挡在了领域之前！
　　“轰隆隆！”
　　神之两手竟直接被天威光环生生冲碎，狠狠地撞在不破仙穹之上！
　　凶悍的天斥力场之下，就连仙穹都被崩出了裂纹，裹着江南他们被轰出了老远！
　　赫烨眯眼：“我们也不是那么好杀的，真以为我们是来送人头的吗？”
　　刚刚的合力天威，是所有天使全部力量凝结崩出去的！
　　力量可不仅仅是叠加那么简单！
　　之前江南进攻神圣天国，以拆家为主，速度快的一批，并没有跟天使大军正面交锋！
　　江南跑，天使追，根本追不上，再加上次元夹缝的配合，让江南占据了绝对的主动！
　　而如今不一样，江南是主攻方，是要正面刚天使的，更不要说这些天使早就提前演练过了！
　　江南对这个结果并不是很意外！
　　人家天使也不是战五渣，真要被自己三下五除二斩了，也就不配当第十序列了！
　　而就在赫烨说话的同时，其他天使也没闲着！
　　九脉天使全部发力，不计代价的施展技能！
　　座天使合力镇压虚空，让江南无法挺进，堕天使放出死亡宇宙，大天使疯狂给所有天使恢复！
　　更恐怖的是，所有力天使全部都张开翅膀，睁开翅膀上的眼睛！
　　“六识封禁，禁禁禁！”
　　力天使的六识封禁，只要用一次，所有眼睛都会瞎，恢复期很很久！
　　但威力也极其恐怖，哪怕开了领域都挡不住！
　　而为了挡住江南的进攻，所有力天使都不计代价的放大招！
　　江南满脸晦气，暗骂一声，只能先暂且用曲速带大家跑出力天使的技能范围！
　　他可不想再体验一把睁眼瞎的感觉！
　　可以说，为了对付江南，天使们都拼了命了，疯狂争取时间！
　　然而江南并未走远，而是在天威战阵边缘游走！
　　考虑怎么才能杀进去，维度打击距离太远，没有外力够不到！
　　米拉的刹那光阴倒是可以，但力天使用了虚空镇压，镇压了大片虚空！
　　自己的曲速没法在镇压区使用，三秒不足以让自己接近！
　　正在江南考虑要不要丢点硬币玩儿玩儿的时候！
　　阿缇雅急道：꒰ঌ(ꐦ°᷄益°᷅)໒꒱“别踏马跟江南磨叽，只要给他一点机会咱们就嘎了，直接用最强底牌！”
　　“不然到时候有没有机会用都不知道！”
　　跟江南打过几次的阿缇雅可太懂了！
　　赫烨神色一狠：“拼了！”
　　“领域展开•天国圣典！”
　　这一刻，赫烨的身上亮起无穷的金色光芒，他的领域并不像是其他天使一般，而是一本厚重的金色巨书！
　　只见巨书直接翻开，赫烨双眸爆瞪，七窍流血，所有大天使的回复全都挂在了赫烨的身上！
　　然而赫烨还是止不住发抖，其余战阵内的天使也把自己的力量疯狂供给赫烨！
　　赫烨浑身燃起圣火，甚至都开始燃烧生命力寿命！
　　꒰ঌ(།꒪ͦ།益།꒪ͦ།)໒꒱啊啊啊～
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“喂喂喂～你们至于不啊？我刚过来，打个先手，才杀了百十来只天使而已，你们搞什么？
　　“上来就交大招？又瞎眼又烧命又献祭的？是不是反应过度了啊？”
　　老子刚放个平A，你们就交大招？
　　至于不啊？
　　然而赫烨却不管，疯狂怒吼着：
　　꒰ঌ(།꒪ͦ།皿།꒪ͦ།)໒꒱“显圣！”

