第252章 布灵布丁
　　司机师傅一个漂移甩尾，稳稳的停在路边！
　　刚好是升平谷仓！
　　山猫连忙下车，俏脸通红！
　　白千荨她们也跟着下了车！
　　只有江南还僵在车里不敢动！
　　白千荨疑惑道：“南神？你怎么不下车？”
　　江南神色肃穆：“现在不是我想动，想动就能动！”
　　“它需要一个合适的时机！”
　　靠！
　　这让我怎么下车？
　　不得平复下心情？
　　我不要面子的啊！
　　山猫红着脸：“呸！”
　　随即愕然道：“王正阳他们呢？”
　　江南一愣，回头一瞅！
　　破烂的街道上空空如也，根本就没有他们的车啊！
　　当时就能动了！连忙下车远眺！
　　就连个鬼影子都没有啊！
　　“师傅！后面跟着的那辆车呢？”
　　司机师傅一推眼镜，邪魅一笑！
　　“放心！已经甩掉了！你们安全了！”
　　江南：？？？
　　甩掉了？
　　你踏马竟然给甩掉了？
　　靠！
　　刚刚我说的意思是我们是一起的啊！
　　我什么时候说让你甩掉了？
　　难道每个出租车师傅的心里都有一个特工梦么？
　　“不是，我……”
　　司机师傅咧嘴一笑：“不用谢！老司机了！”
　　说着一个原地漂移掉头，绝尘而去，深藏功与名！
　　江南：！！！
　　我谢？
　　我谢个屁啊！您这也太秀了吧！
　　甩掉了可还行？
　　怕不是雇佣兵派来故意搞我的吧！
　　烟尘飞扬之间！
　　五个黑黢黢的人僵在原地，脸似乎更黑了！
　　气氛一度十分窒息！
　　足足十分钟后，江南再也憋不住了，就要去找！
　　结果一辆出租车缓缓驶入视线，正是王正阳他们！
　　那司机下车就急眼了！
　　“不说特么是一起的么？开那么快干啥？”
　　“老子这顿撵！给喇叭！打灯就不停！让鬼给撵了吗？”
　　江南：……
　　那哪是让鬼撵的？是让你撵的啊！
　　……
　　虽然出了点小差错，可也算顺利找到了隧道入口！
　　一行人进入废旧谷仓，果然在地上发现了用厚重钢板封着的隧道入口！
　　王正阳：“要对暗号么？”
　　江南冷笑：“对什么暗号？先不说暗号真的假的！”
　　“单说马克失踪！我们来这里对暗号，不是自投罗网么？”
　　白千荨皱眉道：“那怎么办？”
　　只见江南抽出唐刀：“等着！”
　　下一刻，身子陡然消失在原地！
　　与此同时，钢板门后传来阵阵轰鸣以及惨叫之声！
　　唐诗王正阳对视一眼，皆面露骇然之色！
　　这是直接瞬移杀进去了？
　　要不要这么简单直接？
　　三分钟后！
　　随着液压机的启动声响起，厚重的钢板门被推开！
　　江南擦了擦脸上的番茄酱，挑了挑眉！
　　一行人进入隧道！
　　发现看守的人全部被江南用钢刺钉穿了脑袋，没拔出来！
　　显然！这些人也全部都是不死者！
　　卫华看的面色发白，方柳则是原地一阵呕吐！
　　他们哪里经历过这个？
　　而江南则是没时间顾及他们的感受！
　　在一旁找了辆八轮重卡！
　　王正阳开车！
　　所有人坐在货箱里朝着德古拉基地进发！
　　隧道幽深！
　　建的很不错！甚至用混凝土打的洞壁，以钢梁支撑！
　　坐在货箱里的江南则是心心念念的查看起了系统！
　　一番折腾下来，怨气值已经来到了恐怖的275万之巨！
　　其中有大部分都是马克和罗非提供的！
　　江南可是憋了好久，准备狠狠地抽它丫的！！！！！
　　一共干没了170万！
　　出了8只奶嘴！剩下的全特么是黄金榴莲！
　　估计能装满这一卡车了！
　　江南的脸更黑了！
　　卡车行驶在幽静的隧道之中，原本没人说话！
　　结果白千荨突然冒出一句：“南神！葫芦娃的爸爸到底是谁啊？”
　　江南双眸空洞！又干没50万的怨气值，换来50只大榴莲！
　　气的江南原地打滚，疯狂撞栏杆！
　　白千荨吓坏了：“不！不至于！回答不出来就算了！”
　　“没必要这么勉强自己的啊！”
　　看江南又是打滚，又是撞墙的！
　　白千荨可不敢乱问了！
　　江南恨的咬牙切齿！
　　一不做二不休！直接把最后50万砸里面了！
　　江南眼神大亮，一个鲤鱼打挺直接从货箱里站了起来！
　　“啊哈！”
　　新的奖品？
　　而且还是正经奖品？
　　50万的怨气值直接出了3个？
　　江南瞬间感觉自己整个人都通透了！
　　白千荨惊喜道：“怎么样？想到是谁了么？”
　　江南愕然：“什么是谁？”
　　“葫芦娃的爸爸啊！”
　　“你问葫芦娃去不就知道了！问我干啥？”
　　说着迫不及待的蹲在一旁查看布灵布丁的作用！
　　白千荨：？？？
　　她感觉自己被无视了！
　　刚刚江南根本就没有在想问题？
　　此刻，系统商店！
　　作用：使服用者可以随意改变身体形态！收缩！拉伸！可长可短！可女可男！效果持续30分钟！
　　布灵布丁顶呱呱！
　　余生幸福全靠它！
　　江南：！！！
　　这什么鬼布丁？
　　为什么听起来像橡胶恶魔果实？
　　卧槽？
　　我要成为路飞了？
　　可长可短？哦嚯嚯？
　　光这就老棒了！
　　可女！可女！可女！
　　重要的事情说三遍呐！
　　江南满眼的兴奋！
　　早就已经按捺不住想要试试效果了！
　　目光不由得落在唐诗，山猫，还有白千荨的身上来回打转！
　　“嘿嘿……哎嘿嘿～哎嘿嘿嘿！”
　　“呲溜～”
　　蹲在车厢里的江南发出阵阵笑声！
　　变成谁好呢？好难选呐！
　　江南抬手就给了自己一嘴巴！
　　不争气的家伙！
　　选什么选！只有小孩子才做选择！
　　白千荨：(≖‸≖ )
　　“这人没救了吧……”
　　山猫：(￢‸￢)
　　唐诗：“咱们快离他远点！说不定智障真的会传染呢！”
　　而就在这时！
　　白千荨突然一愣，愕然的回头看向刚刚走过的一道闸门！
　　山猫：“怎么了？”
　　白千荨满脸的疑惑：“刚刚我感觉到有一道电磁幕扫过了我们！”
　　“不知道是不是错觉！”
　　因为本身是雷电系异能！对于这类东西极为敏感！
　　“啊呀！又有一道！”
　　江南眉头大皱，运用起感应能力查看！
　　结果发现闸门后隐藏着一道类似于生物扫描仪的东西！
　　正要细细查看！
　　结果隧道上的灯光一阵忽明忽暗！
　　深处有“咚！咚！咚！”的声音传来！
　　像是脚步声，一开始很细微！
　　然后由远及近，越来越大！
　　王正阳皱眉：“什么声音？”
　　江南心中大惊！瞳孔爆缩：“李灭土！撑……”
　　“轰！轰！轰！”
　　还没等说完！一连串的巨大的爆破声已经掩盖了所有动静！
　　爆炸发生在隧道顶棚！一路延伸过来！
　　巨大的火光以及冲击波汹涌扩散！
　　江南只来得及用空间虫洞顶在头上，抵挡爆炸的冲击！
　　隧道因为爆炸整个塌陷下来！
　　而江南他们的头顶！
　　则是数以亿立方的黄沙，狂压下来！
　　布灵布灵哒！求催更，五星好评，加书架哦！

