第2048章 莫比乌斯之矛！贯穿星辰
　　琉璃小球被江南从异度空间中掏出，朝着身前的星空一丢！
　　长百公里的亮银色莫比乌斯之矛便于星空中浮现！
　　这可是大杀器来的，目前的江南虽说没有毁灭行星的实力！
　　但架不住他宝贝多啊？
　　之后的战局指不定发展成什么样子，有好宝贝，当然是要一口气拿出来，物尽其用才对！
　　只见江南直接启动了莫比乌斯之矛，矛身上的无尽咒文跟能量回路全部亮起！
　　一股惊人的锋芒从矛身上散发而出！
　　矛身尾部喷出汹涌的暗物质射流，在喷出去的一瞬间就发生了剧烈的爆炸！
　　甚至一点也不比星爆弹的爆炸威力小！
　　以此推进庞大的矛身，获得极其恐怖的加速度！
　　而莫比乌斯之矛的行进路径，目标，则是完全受江南意念的控制！
　　只见这一刻的江南哈哈大笑，极长的虚空锁链甩出，将自己固定在了矛身上！
　　站在了矛头靠后一点的位置，以矛头护住自身！
　　“轰！”
　　空间极度扭曲，莫比乌斯之矛尾部喷出炽热的白炽色尾焰，以极其恐怖的速度朝着天使族所属的数颗天堂星射去！
　　“天堂星？老子这就送你们上天堂！”
　　站在矛杆上的江南竟随着莫比乌斯之矛，一同扎向了天堂星！
　　这一刻的钟映雪跟夏瑶都慌了神！
　　喂喂喂，这禁忌武器真的是这么用的嘛？
　　这跟骑着洲际导弹在天上飞有什么区别啊？
　　小南这也太莽了吧？
　　真的是彻底疯狂了！
　　莎耶看到这一幕当即炸了毛！
　　嘶～莫比乌斯之矛？
　　这玩意在寰宇战争中可是创下了极其惊人的战绩啊，江南连这玩意都有？
　　抢劫了宙神兵工厂的果然是人类啊！
　　自己因为江南被律令部队抓起来关了好久也就算了，现在他都已经猖狂到要炸天堂星了么？
　　“所有天使！不惜一切代价阻止江南，守护天堂星！”
　　无数天使朝着莫比乌斯之矛狂冲而去，有域的放域，没域的放技能！
　　一边是江南踏着百公里巨矛发动攻击，一边是天使群的冲锋！
　　这画面堪称史诗级的绝美！
　　然而江南却狞笑一声：“混蛋鸟人，都给老子滚开！今天谁拦我谁死！”
　　说话间两把粒子崩星炮架起，对着冲上来的天使群当即扣动扳机！
　　两道耀眼的崩星炮柱宛如泼洒的星河一般射出，先莫比乌斯之矛一步轰了出去！
　　莎耶脸都白了：“该死的！躲开！”
　　那些冲锋的天使只能暂避锋芒，队伍当即被炮柱冲散！
　　狠狠地炸在天堂星的圣光护盾上，发出剧烈的轰鸣，能量涟漪四起！
　　崩星炮柱开路，此刻的莫比乌斯之矛已经加速到了一个极其恐怖的速度！
　　矛尖亮起破甲锋芒，几乎刹那间就穿过了天使群！
　　圣光护盾被直接扎出破洞，百公里巨矛带着江南一起扎进了天堂星的大地之中！
　　精准破碎星核，无穷能量涟漪从矛身上迸发！
　　“轰！”
　　巨矛就这么带着江南从天堂星另一头冲了出来！
　　并且开启了一段加速！
　　“轰隆隆！”
　　被莫比乌斯之矛一击贯穿的天堂星轰然炸裂，绽放出无比璀璨的光芒！
　　而巨矛则是在江南的意念控制之下，连续转弯，将天使族所属的七颗天堂星一一贯穿！
　　宛如穿糖葫芦一般！
　　且每贯穿一颗星球，莫比乌斯之矛都会进行一段加速，速度持续增加！
　　莎耶看着这一幕，心都凉了半截！
　　这下损失可大了啊喂！
　　心中气极，不禁当即质问起暗宙体领队达克起来！
　　“你们暗宙体到底怎么回事？这种威力的碎星级禁忌武器，怎么会落到江南的手里，你知道有多危险么？”
　　达克看着这一幕也是冷汗直冒，可还是怒道：“你什么意思？你是说人类掌握的武器是我们给的？”
　　“放屁！前段时间我们暗宙体的宙神兵工厂遭受攻击，一直没找到真凶，这明显就是人类下的手！”
　　陶冷道：“真的跟你们没关系么？宙神兵工厂被抢，人类又恰逢暗物质潮汐来袭的时候发动千星之乱！”
　　“各族吞星又去开矿区会议去了，这一切难不成都是巧合？真的跟暗宙体没关系么？”
　　达克也怒了：“陶你什么意思？你是说我暗宙体助纣为虐，帮助人类拆千星之城的大本营？”
　　“我们踏马疯了啊？给他们武器让人类打我们自己？”
　　“暗物质潮汐又不是我们能够控制的，谁能控制的了星空天灾？人类说不定是故意为之，为的就是拉我暗宙体下水，分裂星空万族！”
　　“该死的人类，狼子野心，老子还没找他们算账，你们反倒是怪起我暗宙体来了？”
　　陶眯眼：“那这也太巧合了吧？暗宙体怎么能证明…”
　　话还没说完，只听“轰轰轰”的几声传来！
　　暗宙体所属的几颗黑曜星全部被江南用莫比乌斯之矛给贯穿了，当场炸成碎渣！
　　那是一颗也没给留啊！
　　只见江南狂笑着：
　　(ꐦ▼ ̫ ▼)“毁灭吧！傻批暗宙体，让你们阻止星空天灾坏我好事？老子弄不死你们丫的！”
　　“现在后悔也来不及了，就让天灾来的更猛烈些吧！”
　　达克呆呆的看着这一幕，双眼血红，忍不住仰头发出一声惊天惨叫，撕心裂肺！
　　(ง꒪ͦ།益།꒪ͦ)ง啊啊啊
　　这声惨叫，99.9％是真的，0.1％是演的！
　　心疼那是真心疼啊！
　　让你炸你还真炸啊？全给炸了？要不要这么彻底啊你？
　　(งཀ益ཀ)ง“江！南！我就~%?…;# *’！老子与你不共戴天！”
　　只见达克眼中甚至带着泪花：
　　(´థ益థ)σ “你们现在还有什么好说的！这你们就满意了吗？”
　　“我们为了守护千星之城，都在全力阻止星空天灾，连个守家的人手都没留，现在家没了！老子的黑曜星啊！”
　　这一刻，没人再说暗宙体的不是了，毕竟他们也是受害者！
　　被抢了宙神兵工厂，还被自家武器把自家驻扎行星炸了？这说出去都丢人！
　　蒂芙尼急道：“别说这个了！问题是赶紧阻止莫比乌斯之矛！”
　　“陶！别说你们的神机星是个摆设！那星球本身就是禁忌武器的吧？你们的机械部队呢？上啊？”
　　不因其他，只因为江南骑着巨矛朝着玻色族的琉璃星去了啊靠！
　　陶此刻处理器过热了：“启动神机星跟神机营都需要甲级权限！而我只有乙级的权限！”
　　“根本无法调动神机营，更无法完全启动神机星，只能用部分功能！”
　　“只有缪克大人才有权限调动，需要时间！”
　　问题是，千星之城内如今并没有缪克的意识体在，暗物质潮汐的笼罩下，信号传输受阻，传播极慢！
　　只能依靠终端数据库强行传输，把缪克大人的意志打进来才行！
　　但需要时间！
　　自己目前只能调动一小部分！
　　命令信号瞬间发出，只见神机星当即开始机械变形！
　　整颗行星宛如爆丸一样展开，露出了中心一道无比粗大漆黑的炮口！
　　计算好莫比乌斯之矛的运行轨迹，算好提前量后！
　　“神机大炮！发射！”
　　“轰！”
　　一道炽烈的红光炮柱以盖压之姿朝着莫比乌斯之矛凶悍射去！
　　沿途的星球碎片，等等的一切皆蒸发为虚无！
　　就连空间都扭曲了起来，这一道神机大炮太过璀璨！
　　即便是在千星之城上空俯瞰都清晰可见！
　　与之相比，江南手里的两只崩星炮就是弟中弟了！
　　毕竟整颗神机星本身，就是一台星球大炮，威力直接拉满！
　　这一刻，江南的眼中皆是红光，仿佛一片赤色的天穹朝着自己压来！
　　夏瑶急道：(☍˔⁰。)“小南小南！快跑！不然要死了！”
　　可覆盖范围如此之广的神机大炮，想跑都跑不掉，周遭皆是火力覆盖范围！
　　然而江南却满脸淡然：“憋慌！若是这莫比乌斯之矛仅仅会加速贯穿星辰的话，那么也就不配叫这个名字了！”
　　“听说过莫比乌斯环嘛？”
　　就在神机大炮即将打中的瞬间，莫比乌斯之矛感知到了危险，自动触发闪避功能！
　　矛身上无数咒文亮起，形成了特殊的域场，并且不再保持直线飞行，而是瞬间变向！
　　在原地画起了一个类似于∞的环，莫比乌斯之环是只有一个面的神奇圆环！
　　域场之内，当其以这种形态闪避之时，始终处于那一个面上无限循环行进！
　　而打来的能量也是如此，不单追不上莫比乌斯之矛，其本身的能量还会被域场吸收！
　　一般的能量攻击对莫比乌斯之矛根本无用！
　　其以此来规避攻击！
　　神机大炮的炮柱刹那轰在了莫比乌斯之矛上，可炮柱过去，巨矛还在！
　　甚至完好无损的吸收了一波能量！
　　而完美避开攻击的巨矛以更加恐怖的速度朝着玻色族的琉璃星射去！
　　陶狠狠地瞪了眼达克，怎么是这么麻烦的东西？
　　然而蒂芙尼却急了：“琉璃星！整星升维！”

