第2949章 仙味儿十足啊这？
　　江南咽了口唾沫，心中的那个好奇劲儿被彻底勾起来了：
　　(๑•̌ ꇴ •̑)ˀ̣ˀ̣“开荒虫兵都在那边的星空世界探查到啥了？”
　　虫蜚雨眼神晶亮的兴奋道：
　　(∗❛ั◡❛ั)“说是探查，但也没走出多远，虫兵们也没有长距离星空跃迁的本事，但还是侦查到了一些东西的！”
　　“你们看～”
　　说话间，虫蜚雨直接放出了投影瞳虫，把保存在虫兵记忆中的场景给再现了出来！
　　……
　　那是一片极其璀璨的星空世界，深邃而悠远，却也显得空旷寂寥！
　　依稀能看到极远处，那紫蓝色的星云，呈鼎状，异常瑰丽，也有如山海一般的金色星云，星空之大，无奇不有！
　　负责观测的侦查虫兵在这三百多年的时间里，看到的几乎都是一成不变的景色，他们也没法离开金色星球太远，深入探查！
　　而这期间，它也的确看到了东西的！
　　就见一道身影被包裹在金色的光辉中，负手站在一柄晶玉长剑之上，犹如那璀璨的流星一般！
　　在无垠的星空中以极高的速度飞行，唰一下的就没影了！
　　而那身影还朝着虫兵的方向瞥了一眼，但并未在意！
　　众人嘴巴张的老大！
　　∑(°口°๑)
　　奥丁指着那人影，一脸惊恐：
　　☚(Ŏ口Ŏ|||)“哇靠！御…御剑飞行啊喂！修仙者？这特喵该不会是仙人什么的吧？”
　　而杨坚，萧吹火，包括江南吴良他们在内，都是一脸古怪的表情！
　　踩着一柄剑在星空里狂飙？
　　黑神翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั●)“仙人个屁！看他那样子，撑死也就是个行星毁灭者吧？恒星都不一定能打的爆！”
　　“不同的星空世界，当然会孕育出不同的修炼体系，出现什么样的文明形式都在正常不过了！”
　　“不过…御剑飞行？有点帅气啊靠！”
　　这是虫兵们侦查到的第一幕生命活动痕迹！
　　又过了一百多年，附近的星空再次出现了生命活动痕迹！
　　密密麻麻的银色星鱼群在星空中高速飞过，身上长着银色的鳞片，上面星光闪烁的，飞行速度极快，体型也不小的样子，样子看起来很是慌乱！
　　而这鱼群身后，也是有百十来个身穿白色长袍的年轻生命体追着鱼群跑！
　　长的全都千奇百怪的，也有不少类人形生命，但全穿着统一制服，胸口上锈着两把白色的飞剑…
　　这些人全都踩着飞剑，有的身边还飘着十几把飞剑，身上挂着小袋子，乱七八糟的玉佩之类的东西！
　　追着那些银色的飞鱼猎杀不停，拿飞剑戳，还有拿玉符丢的，上面写满了符文！
　　玉符一炸开，有的能炸出超巨型火球，有的还能唤雷啥的！
　　应该是类似于咒文，神文之类的东西！
　　把那些星鱼杀了，从他们体内抠珠子稀罕吧啦揣进小袋子里，杀的不亦乐乎的…
　　吵吵嚷嚷的就路过了观测区！
　　江南他们更是眼冒金光：
　　(ง ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)ง“哦豁？飞剑？那…那个是不是符箓啥的啊？修仙文明么？”
　　“那个星空世界里，难不成修仙文明很发达？”
　　江南他们这个星空世界，是星空万族的文明碰撞，争相斗艳，百花齐放，科技，异能，各族能力大锅烩，啥都有！
　　但那边的星空世界，看起来仙味儿十足啊？
　　然后是虫兵们观测到的第三幕！
　　一艘古朴的巨大星舟航行而过，并非是星舰的那种，而是古战船的制式，甚至还有星帆！
　　帆上满是符文，上面依旧有两柄剑交叉的标志，船身前，数只巨大的星鲲拉着船！
　　船下方有符文法阵衍生，下一刻，那星舟便传送消失了…
　　看的江南他们满眼懵批！
　　那是完全有别于星空万族的文明，见都没见过！
　　但也不清楚，虫兵们看到的是不是另一座星空世界的全貌…
　　或许只是冰山一角也说不定！
　　江南拄着下巴一脸沉思：
　　( ͡° ก ͡°)“看起来并不是很弱的样子，咱们星空，138亿年就发展成这个样子了！”
　　“人家发展了二百多亿年，不一定啥样呢，有类似寰宇境的强者也说不定的啊？”
　　然而黑神却翻了个黑眼：
　　(꒪ั～꒪ั●)“你就别担心那些个有的没的了，你真当寰宇境是那么好上的？”
　　“一整座星空世界的资源，能推出几个寰宇来？虽说不排除他们那边有寰宇境的可能！”
　　“但我敢笃定的是，哪怕同时存在着无数星空世界，寰宇境的存在也一定凤毛麟角！”
　　江南狠狠的搓了一把脸：“黎冰姐，你的意思是说，让我坐着那金色星球，去另一座星空世界躲一躲？”
　　黎冰点头：“对！如此一来，咱们的星空世界里就再也没有你的痕迹了，现实得以稳固，至少能撑的到崩坏节点到来之前！”
　　“既然现实已经快容不下你了，那你就逃离咱们这个现实！”
　　“而且两边是有着时间差的，那边过了三百多年，这边才过三年多一点的时间！三百多年的时间，你可以尽情的成长，别说你冲不上寰宇！”
　　一提起这个，众人都狠狠的打了个激灵！
　　是啊？江南才特喵多大？一共才修炼多少年，就已经爬到星空绝巅了！
　　再让江南修炼三百多年？他得达到什么恐怖的高度？
　　江南眼神大亮，可也随即一怔：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“我要是躲那边去，可以修炼么？不是说两边的星空世界，不可以有能量交换，物质交换的么？”
　　“我要是把他们星空世界里的物质，能量给吸了，打破原有平衡，两边不都得崩塌啊？”
　　黎冰抬手就锤了江南脑壳一下：
　　(◦`~´◦)“小笨蛋！你犯得着吸人家星空世界里的能量么？你又用不到？”
　　“你去了那边以后，开黑洞去生命禁域吸界源能量啊？或者随便找个小黑洞回生命禁域都成！”
　　黑神点头道：“这样的方法是可行的，黑洞极为特殊，因为黑洞内部链接着五维生命禁域！”
　　“所有被黑洞吞噬了的东西，都会被还原成纯粹的能量，重归界源禁海！而生命禁域的存在，是要比所有星空世界都高一个层级的！”
　　“所以算不上是物质交换，能量交换，而且你丫的掌握了界源能量，黑洞，又能去生命禁域，在别人身上的束缚，在你身上不一定管用！你的生命层级太高了！”
　　“但这一切全都只是猜测，还得等你真到了地方，自己去探寻，不过切记小心谨慎，别多惹事儿，徒生事端，消停在那边待够时间，然后再回来！”
　　“因为你终究是属于这里，是要回来的，多一事不如少一事，清楚么？”
　　江南眼中带着些许的无奈：“就算是需要面临诸多的问题，为了稳固梦幻现实不崩塌，这金色星球，我也是非去不可了！”
　　“没有比这个更好的办法了…”
　　“三百多年么？我身永恒，不考虑寿命一说，米拉跟岚可不可以借着这次机会…”
　　可话还没说完，黎冰就摇头道：“不可以…没戏的，米拉跟岚要参与到系统的制作中，我需要她俩在这边，时常沟通，解决问题，实时调整方案！”
　　“而且岚跟米拉吸收炼化虚空引擎跟时之晶沙都需要时间，时间上来不及，况且时之渊中，就有可以利用的时间乱流，没必要再去金色星球冒风险！”
　　“最关键的问题就是…那边的世界是未知的，没人知道这期间会发生什么，你可以耽误一个周期回不来，但米拉跟岚不行，耽误不得！”
　　“无论怎样，都要选择那个风险最低，留有余地的方案！那金色星球你要去，而且最好还是自己过去！”
　　“跟你去的人越多，打破平衡的风险系数就成倍增加，虫蜚雨的那些虫兵是因为离不开金色星球，一直留在上面休眠了三百多年，才没造成其他不好的影响，去的人一多了，万一呢？”
　　提起这个，江南的心也跟着沉了下来！
　　是啊，如今最大的问题是制作系统，弥补过去，完成时间闭环，稳固现实！
　　风险越小越好，没必要让其他人跟着自己去冒险，徒增风险！
　　而且这对于江南来说，也是一次千载难逢的机会！
　　两边的时间差，绝对是一个可以利用的点！
　　如果一切顺利，当自己回来之时，应该就不会有实力不够用的忧愁了！
　　只是这一次，江南要在一个完全陌生的世界里，独自面对三百余年漫长的时光，不能惹事儿，无人作陪！
　　这是数倍于江南人生的漫长时间…
　　此刻，江南既有些期待好奇，但同时也有些不舍跟彷徨…
　　但这金色星球刚好在如此关键的时间节点回归，似乎已经在预示着什么了！
　　毕竟星空意志是站在江南这边的！
　　是祂在无形之中的推手也说不定…
　　如今，摆在江南身前的路只有一条了，入驻金色星球，孤身前往另一座星空世界，逃离现实，蓄势待发，等待重归星空的那一天！
　　“距离金色星球运行到界穿节点，还有多久？”
　　ps：放心！指定不会修仙，咱们玩儿的是科技与狠活儿！

