第2340章 特许动手证明
　　97号富矿区，海棠矿业资源仓储物流中心被设立在了这边！
　　数百颗仓储矿星围绕9颗恒星，形成了复杂的星系系统，暂时作为资源储存运输使用！
　　星空中随处可见巨大的次元星环矗立，密密麻麻的运输虫成群结队，在次元星环中进进出出，背着满满当当的各类矿产，稀金，能量晶石，甚至星源矿石！
　　整个仓储中心都忙活的热火朝天的，而这里未来也将作为资源输出点，持续为人类跟幽冥族输血，供给资源！
　　而虫蜚雨的241座矿区，也被次元星航完全打通，实现了矿区的整体连结！
　　处于天堂之境那边的蜚雨虫群，也通过次元星航，调配至各矿区进行开采工作！
　　刚接手不久，就已经开始实现资源产出了，随着时间的推移，各种类的开矿虫不断繁衍，开采效率只会稳步提升！
　　当然，江南也不是那种亏待马子的人！
　　次元星航甚至专门打通了通往天堂之境的站点！
　　各种废矿，以及精炼过后的矿渣，都会统一运到天堂之境去，给二维马吃掉！
　　只要二维马不停地展开物质，天堂之境范围越大，其实力就会不断的增强！
　　毕竟江南还惦记着多掰几块，给千本樱，岚，老皮他们安排下降维打击技能呢！
　　免费的垃圾处理站欸，不用白不用嘛！
　　二维马：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)我踏马蟹蟹你哦～
　　不过江南也会注意不要把天堂之境喂的太大了，否则就不好处理了！
　　至于这241座矿区，如何开采，规划！
　　那就是庞巴迪的事情了，虫蜚雨不打算混星空矿场这边了，而是要跑去银河星域建大本营！
　　她的天花板被拔高了，目标也放的更加长远！
　　而这边的基业，让庞老板接手是再好不过的选择了！
　　碰到什么稀有矿产，庞老板自己就能生产…
　　此刻，资源站外，虫蜚雨不住的朝着江南招手！
　　(〃ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“欸～你就出来嘛！有我罩着你呢啊？而且还有预警姬，你怕什么啊你？”
　　“都这么久了，天谴什么的肯定都过去了，再不济还有预警姬呢啊？”
　　王有志不住的点头：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ꇴ ˂̶́)੭“就是就是，瞅瞅你胆子小的吧～”
　　“这一步都不敢迈出去，谈何莅临星空之巅？”
　　江南气急败坏：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！你以为我是因为什么才被雷劈的啊喂！这个时候就不要这么励志了吧？”
　　不过老躲在这里也不是个事儿啊？
　　听说宸慕跟脉流士还在被劈，气撒的差不多了，应该不会管我的了吧？
　　江南咽了口唾沫，试探性的从次元夹缝中瞬移出来，一脸的疑神疑鬼！
　　随时准备躲进次元夹缝，然而天谴并未降下，也没有什么危险的感觉！
　　江南顿时松了口气！
　　还好的嘛，窥视者也不是很记仇的啊？
　　看在你们这么给面子的份儿上，下次吃瓜就让你们免费吃好啦！
　　王有志愕然：Σ( ° △ °|||)“卧槽？真不劈了啊？”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　“无稽之谈足球踢！啊哒～”
　　江南一个瞬移飞脚就踹在了王有志的要害上，这货到底抱着什么坏心眼啊靠！
　　王有志瞪眼：“敢踢我？胆子肥了啊你？”
　　说话间用自己的下巴对着江南的天灵盖一阵猛顶，两人打成一片！
　　看的众人眼皮直跳，能跟黑神这么闹着玩儿的，也就南神了吧？
　　俩人正激情互殴呢，就见一道殷红的激光射来，正是欧米伽！
　　∠(｀‸´*)“南神老大！圣律会把特许动手证送来了，来的是幽冥族，那个叫柄察察的！”
　　“我说直接把证给我就行，他不干，非得过来，说要亲自见您一面，谈谈人质的事儿！”
　　江南一怔，嘴角不禁勾起一抹弧度：
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅)“哦豁？这么快就下证了？圣律会可以啊？把人放进来吧！”
　　“是！南神老大！”
　　而此刻，玖蓝的心却跟着提了起来，如今危机尽去，江南也不会被抓回冥河死狱了，自己这个人质也就跟着失去作用了！
　　要回幽冥族了么？
　　玖蓝眸光一暗，当人质的这段日子，虽然受了不少委屈，但也是玖蓝这辈子过的最快乐一段日子！
　　她有点不想回幽冥族，但要以什么理由留下来？
　　自己已经没有再留在江南身边的理由了啊？
　　果不其然，没过多久，柄察察就带着十万幽冥军团飞了过来！
　　再见江南，已经按捺不住激动的心情，可还是得做做样子！
　　谁知道星空中有没有圣律会布置的眼线？
　　(ꐦÒ口Ó)☞“呔～江南！我此行为送特许动手证而来，也为了从你手中要回人质！”
　　“她可是我族幽冥大人最爱的干女儿，如今以你的身份，已经不用再怕冥河死狱的威胁！人质留在手中已是无用！”
　　“识时务者为俊杰，你也不想因为一个玖蓝，把幽冥族得罪死吧？”
　　一边说，一边还朝江南疯狂使眼色！
　　(งᵒ̶̶̷̀益˂̶́)ง✧
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“卧槽？惯的你毛病？我可以理解为你在威胁我么？”
　　“去！把柄察察给我叉过来！老子要好好教育一下，还没有人敢跟我这么说话！”
　　当时就有恶霸帮的来叉柄察察！
　　幽冥军团急了：“察察哥！不能去…”
　　柄察察大手一挥：
　　(︶◠︶〃)ﾉ“为了幸福，牺牲些许又何妨？”
　　“可是…我们不能眼睁睁的看着察察大人只身犯险呐！”
　　虫蜚雨小脸儿一冷：
　　(￢～￢)“不能眼睁睁的看，那就把眼睛闭上！你们敢动一下逝世！去！给我叉过来！”
　　只见萨摩跟波登上前，一把就把柄察察架了起来，朝着资源站深处走去…
　　(｡･ˇ◠ˇ･)(꒪_꒪ ‧̣̥̇)(･ˇ◠ˇ･｡:)
　　……
　　资源站大厅里！
　　只见江南坐在主位之上，一众恶霸帮把柄察察围了个水泄不通，全员红眼，索呐甚至放了黑域魔音屏蔽一切观测！
　　柄察察跪坐在地上额头暴汗，脸上挤出一抹干笑：
　　(´-ㅂ-`；)“啊哈～啊哈哈～各位大佬好～”
　　“越狱的这段时间辛苦诸位了，有…有没有想家啊？想家了就常回去看看…”
　　众恶霸帮的眼睛更红了！
　　(ꐦ͡’益͡’)凸ᕤ
　　神特喵常回去看看呐，你丫的会说话不？是咒我们二进宫是咋的啊？
　　柄察察更慌了，三个月河东，三个月河西啊靠！
　　之前在冥河死狱里，面对各种囚犯自己都硬的一批，现在彻底硬不起来了啊？
　　只见柄察察连忙掏出动手证递了上去！
　　▒\(≧_≦\)“南神老大！您的动手证，这就给您！”
　　江南搓着小手，空间虫洞用出，动手证顿时落入手中！
　　特许动手证是卷轴模样，由不知名丝绸制成，猛的一打开，其中金光四溢！
　　《特许动手证明》
　　为维持星空和平，长治久安，特许人类江南，在任何星空场合，地点，与人发生冲突时，可直接动手镇压，圣律会不予插手！
　　特颁此证——圣律会！
　　圣律会议事团种族代表签名：余艮，铁卒，诺亚，古瑞德…
　　前十序列的吞星，皆有签名在上！
　　而下方，也是一行极不起眼的小字！
　　注：此证最终解释权，归圣律会所有！
　　江南嘴角勾起一抹弧度，倒是会玩儿，怎么说怎么是了呗？
　　这动手证，只不过是停战协议下的产物，若是两方都不越雷池，那就还顶点儿用！
　　至少能帮江南省下不少麻烦！
　　若是一旦有哪方撕破脸皮，不守规矩，这玩意就是一张废纸！
　　但总归是聊胜于无的！
　　动手证一打开，大家都围上来看个不停，发出阵阵惊叹！
　　(*⁰̷̴꒨⁰̷̴)“好家伙！也就是说有了这玩意，南神老大随意抽了一个路人嘴巴子，路人敢反抗，南神就可以直接镇压，圣律会也不管呗？”
　　江南瞪眼：(°皿°〃)“瞎说！我是那么不讲理的人么？怎么可能干出这种人神共愤事情来？”
　　索呐点头：(♫ˇ◠ˇ)“就是就是！南神老大是什么样的人咱们还不知道了？”
　　塔罗不住的点头：“扇嘴巴子算什么？看不起南神么？崩星起手好不好？”
　　江南的脸都跟着黑了，老子又不是什么魔鬼，闲着没事崩你妹的星啊？
　　柄察察搓着小手，期待道：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)“南神老大？天堂之境的时候，小的表现咋样？”
　　江南满意的点了点头：
　　(︶ ̫︶〃)“你还是蛮有眼力见儿的，表现不错的嘛，有前途！没有你的幽冥军团，我们可能也没机会团灭抓捕大队！”
　　“人虽然长的丑了点，不过还是长了点脑子的嘛！”
　　柄察察嘴角直抽，哥～不会夸人，咱能别乱夸么？
　　(⌒_⌒;)“那您看…”
　　江南咧嘴笑着：“哈哈哈！知道，奖励是吧？事情办的漂亮，我怎么可能少了你的！”
　　说话间直接掏出一只哑麻袋丢给柄察察！
　　“呐～别打开！回去交给幽冥，他自会知道是怎么回事！”
　　柄察察满眼欣喜的接过麻袋，可表情却随之僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)不让打开？
　　你特喵确定是奖励我的？跑个腿也算是奖励？
　　我要的不是这个啊？
　　见柄察察一脸焦急，憋的脸都绿了，江南迷惑道：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么？不满意？要不我再奖励你个大红包？或者奖励你个教训？”
　　庞巴迪捂脸，物理层面的大红包么？
　　柄察察急的都快哭了：
　　(งథ﹏థ)ง“不…不是，我都表现的这么优异了，那我的幸福是不是也该还我了？”
　　江南愕然：(°ー°〃)“什么幸福？”
　　柄察察：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

