第2437章 气运之子被迫营业
　　赫烨急的直心焦，这玩意怎么油盐不进啊？
　　꒰ঌ(#･ˇกˇ･)໒꒱“咳咳～我的意思是，江南无恶不作，丧尽天良，在外界兴风作浪也就算了，进了这创界大墟，更是残杀各序列选手！”
　　“已经有数个集团军遭殃了，早晚会轮到你们的，这对所有参赛选手来说都是个巨大的威胁啊？”
　　“你身为气运之子，美丽而又知性，受到许多人的崇拜跟爱戴，难道不应该站出来，去阻止江南的恶行吗？”
　　“江南虽说强悍，但你可是受到世界庇佑的幸运女神啊？他定然拿你没办法的！”
　　此话一出，凯旋集团军当时就急了，让我们去对付江南？这货果然妹憋好屁啊！
　　大族都不愿意招惹的存在，我们凭什么去惹他？
　　众人刚要说话，可柊绪那冰冷的目光望了过去，全场鸦雀无声！
　　青珂只是歪头听着赫烨的话，从背包里掏出一根香蕉，扒开塞嘴里吃掉！
　　(ོ•̌～•̑)“然后呢？”
　　赫烨瞪眼，什么然后呢？
　　꒰ঌ(#¯͒益¯͒)໒꒱“你想想！江南在星空中名头这么大，天灾之名无人不知无人不晓，甚至有吞星之下最强的名头！”
　　“相反，你身为被世界眷顾的气运之子，幸运女神，知道你的人却寥寥无几，如今寰宇大猎可是在全星空的注视之下啊？”
　　“你若是能把江南打败，让他淘汰出局，全星空都能看到你那飒爽的身姿，折服在你的脚下啊？”
　　“那些被江南残害过的种族也会对你万分感激，你青珂的名字将名扬星空，守护正义，打倒恶魔，这不正是气运之子应该做的事情吗？”
　　青珂用看傻子一样的目光看向赫烨，三口并做两口的吃掉香蕉！
　　(ོ≖～≖)“喂～你该不会以为我是那种好忽悠的傻白甜，萌新菜鸟，你说两句好听的，我就傻乎乎的带着集团军去找江南的麻烦吧？”
　　“我真诚待你，你为何要把我当傻的？我看起来很瓜，很好骗？”
　　赫烨：꒰ঌ(•́ω•̀ ٥)໒꒱？
　　青珂白了一眼赫烨：
　　(꒪ͦ～꒪ོͦ)“别人都不想惹江南，为什么我要傻乎乎的去当那个出头的？”
　　“出名有什么用？江南坏坏，祸乱星空，又没有祸乱到我的头上，我为什么要管？咸盐干煸氯化钠，我闲得慌么？”
　　“你们是想借我的好运，让我去找江南的麻烦，然后达成你们那不可告人的目的吧？之前还说要团灭我们呢，谁才是坏的？”
　　“再说…我也不太想去跟江南打交道！”
　　说完一偏头，有些不耐烦！
　　只是本能的感觉有些抗拒而已，所以青珂不太想跟江南扯上什么关系！
　　青田眼神大亮，不禁朝着青珂竖起大拇指！
　　自家圣女也不是光有好运的花瓶的！
　　赫烨咬牙，软的不行，那就只能来硬的了么？
　　“实话讲！你们没有拒绝的权利！或许你运气足够好，大族对上你们也会频频掉链子！”
　　“但凭借你的运气，能护住多少人？这凯旋集团军百多万人，都如你这般，有绝佳的好运气么？”
　　“我天使族或许拿不下你们，但如果出手的是玻色族呢？”
　　这一刻，凯旋集团军顿时响起了巨大的骚动，不禁议论纷纷起来！
　　青珂不满道：(ོ･ˇ～ˇ･)“什么意思？我不去打江南的话，你们就要对凯旋集团军下手不成？”
　　赫烨狞笑一声：“你知道我什么意思，在绝对的实力下，即便是好运气，也只能护住你自己罢了！”
　　“玻色族如果出手！凯旋集团军能撑过半个小时吗？现在就出局的话，你们手里的积分，够排名的吗？”
　　“我只需要你去把江南淘汰出局而已，就是这么简单的事情！”
　　“他们那边根本没多少人，只要你认真去做，不会做不到的吧？我给你三分钟的时间考虑！”
　　“如果你不同意的话！凯旋集团军就将成为玻色族下一个打击的目标，反正他们收割哪个集团军都是收割！可以是别人，也可以是你们！”
　　这一刻，就连青珂的表情都跟着阴沉下来！
　　不去打江南，凯旋集团军立刻被团灭，全员出局！
　　去打江南，至少还有一线生机！
　　柊绪只是在旁边站着，冷眼望向众人，并不表态，也不说话！
　　这下，凯旋集团军的人坐不住了，一个个面色难看！
　　(￢益￢٥)“擦！这什么情况？也太倒霉了吧？我们是为了沾仙气才跟星耕族组队的，怎么就非得去讨伐江南啊？”
　　“星耕族，给个说法啊？为了和你们组队，我们族可是花了大价钱的！这算怎么回事？你得保证我们的安全啊？”
　　“不去打江南，就立刻要被玻色族打？请问现在退出还来得及么？”
　　刚刚还一片热烈的气氛瞬间消失了，众种族领军人纷纷看向青田，面色难看！
　　如果没有青珂在的话，就不会找上门，也就不会发生这样的倒霉事情，被逼着打江南了！
　　真不知道他们是幸运还是倒霉了！
　　此刻青田也一脸为难，退出指定是来不及了，否则定然会被玻色族团灭！
　　星耕族的确是收了钱的，虽然有青珂在，但他们也没有对上星空霸主赢的硬实力啊？
　　这根本没得选！逼着凯旋军去跟江南打！
　　青珂转头望向青田，青田也是一脸为难的挠着头！
　　赫烨趁热打铁道：“只要淘汰了江南，我们保证凯旋集团军会一直活到鏖战期结束，让你们赚够足够的积分，再让你们离场！”
　　“甚至还可以拉来残血集团军给你们吃！但如果不同意，立刻将尔等清场只是第一步！”
　　“之后的序列攻防战，还有顶点战争那可就…桀桀桀～别忘了，这片星空如今是谁说了算！不是江南！而是玻色族，是圣律会！”
　　“诸位～你们也不想因为这件事让种族排名一落千丈吧？”
　　这一刻，凯旋集团军各族领军人全都咬牙切齿，不光寰宇大猎，不同意的话结束了还要给大家穿小鞋么？
　　啧～
　　讨伐江南跟违反星空霸主的意志，前者还有机会，后者死路一条啊？
　　沉默了半晌的青珂似乎是很生气，脸鼓的老圆！
　　(ོ◦`~´◦)“所以只要把江南淘汰出局，你们就不会再找我们的麻烦了吧？”
　　赫烨搓手一笑：
　　꒰ঌ(ʃƪ･ˇꇴˇ･)໒꒱“对头～这对您来说是再简单不过的事情了吧？合作愉快！我的朋友～”
　　说话间直接把手伸了过去！
　　只见青珂把小锄头塞回工具包，恨恨的瞪了眼赫烨跟柊绪！
　　(乛^乛ོ)“我才不是你们的朋友，哼哼～就你们这样的，肯定不会有什么好下场的，等着看吧就！呸～”
　　说完攥着小拳头，气鼓鼓的回头走人了！
　　不知为何赫烨竟莫名觉得脊背发凉，狠狠的打了个机灵，就连柊绪也起了一身的玻皮疙瘩！
　　赫烨额头暴汗，她应该只是说说而已，不是真的吧？
　　“别忘了，一旦你们毁约，可就不是即刻淘汰出局这么简单了！”
　　青珂头也不回：“不用你提醒，我答应了的事，就会做到，倒是你们，小心遭报应啊你？”
　　赫烨嗤笑遭报应？只要清理掉人类小组，遭报应又如何？
　　见赫烨跟柊绪离开，凯旋军的人立刻围了上来！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“怎么办？真的要去讨伐江南啊？这踏马赫烨也不干人事儿啊？”
　　“那可是拥有星空天灾之称的江南啊？黑洞吞星的厉害大家不是没在视频上看过，就算他被圣律会限制，那降维打击也不是咱们能够对付的啊？”
　　显然，凯旋集团军对于讨伐江南的行动，并没有信心！
　　青田咬牙道：“不然怎么办？不去的话，就要面对玻色族的收割！”
　　“无罪！柊绪，一万绝强的律者玻色体，星空霸主，我们扛得住？”
　　提起这个，众人纷纷以手抚额，这个更没啊喂！
　　青珂深吸了一口气：
　　(ོ ớ ◠ ờ)“不怕！去就去，想开点儿，就算是咱们不找上江南，他早晚也会对咱们的集团军下手！”
　　“放心，有我在，这次一定会化险为夷的！为了能继续比赛，不被立刻淘汰，只能对不住江南了！”
　　虽然江南没惹到自己，但青珂也没得选，战场之上哪儿来的对错？不过全都是为了自己的种族罢了！
　　一个江南，总比直接面对玻色体讨伐来的轻松些！
　　凯旋集团军的目光全都集中在了青珂身上，一路上大家已经见识到了气运之子的力量！
　　或许真的能对江南起到什么意想不到的效果呢？
　　既然没得选，那就只能竭尽全力，让江南这个拦路虎出局了啊？
　　“走！出发！讨伐江南去！”
　　……
　　另一处星空战场，芙蕾雅跟库珀正联合弥夜她们，开着生死境，狂攻小股集团军！
　　手中控制的死灵大军已经超10万，只要尸体不灭，就打不死，还能使用生前大部分实力！
　　集团军已经快要被杀崩了！
　　而朝生死境内望去，只见一紫发女穿着睡袍，还骑在世界树的树杈上呼呼大睡！
　　集团军被气到吐血，这么紧张刺激的战场，人类选手里还有人睡觉偷懒？
　　这踏马是有多不上心啊？
　　意志直接就崩了，这还打个屁了？杀点盟友赚赚积分就得了啊？
　　而就在这时，紫鸢猛的一个激灵，骑着树杈坐了起来，揉了揉惺忪睡眼！
　　(๑⁼̴ࡇก̀ )“还没打完咩？”
　　于是看了看表上的时间！
　　芙蕾雅惊喜道：“怎么样？地图刷新了么？这个集团军已经快完蛋了，咱们要尽快选下一个目标才行！”
　　紫鸢不住的点头，随即神色一凝：
　　(๑⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)و“的确是刷新了，不过我梦到了阴谋的味道！阴谋嗷～”

