第2064章 千金难买爷乐意
　　此刻就算是圣律会不想听也得听了！不然还能怎么办？灭掉人类么？
　　能有那个机会，灭的了算！
　　只见江南灿烂一笑，接着道：“第二个选择很简单，不同意我的条件，把人类放在星空万族的对立面上！不死不休！”
　　“如此一来，人类将在失落国度中存活发展，强大自身，然后对星空万族展开永无止境的袭杀！”
　　“出来见一个杀一个！见一群杀一群！人类将成为刺向星空万族的尖刀利刃！”
　　“哦对了～不要怀疑我们有没有这个能力！人类究竟能做到哪一步，你们也看到了！如果你们想要战争！那我江南奉陪！”
　　“璀璨星空皆他乡！征战一生又何妨？”
　　这一刻的江南展开双臂，指向满是硝烟的千星之城废墟！
　　所有吞星的面色都极为难看！
　　如果不同意，那么人类就跟星空万族杠上了么？
　　把老家放在失落国度，苟着不出，全人类都以灭杀星空万族为目的，疯狂袭杀？
　　人人召唤系，可以随意进出次元夹缝，想要灭人类更灭不了！
　　因为失落国度是星空万族永远无法触碰的禁区！
　　如果真是那样，星空万族就连睡觉都别想睡安稳了！
　　帝酬眼中杀意爆棚：“你威胁我们？”
　　江南淡淡道：“你可以这么理解！别觉得我无耻！半月前！你们对人类也是这么做的！”
　　“我只不过是以彼之道还施彼身罢了！”
　　半月前，圣律会的意思很清楚，人类不同意裁决，那就灭了人类！
　　而现如今，江南的意思更加清楚！你圣律会不同意我的条件，那么人类就不计代价的跟星空万族杠到底！
　　“这一次的千星之乱够劲儿吧？够肉痛是吧？我可以很清楚的告诉你！”
　　“我江南能干出来一次这种事情，就能干出来第二次！一次会比一次凶！”
　　“如果你们不同意我的条件，那么这仅仅是一个开始！下一次的千星之乱或许就不是在千星之城！而是在某个不确定的时间内，将你们某个序列的本家星域作为战场了！”
　　“我不介意弄脏自己的手！因为我的双手早就已经沾满鲜血了！”
　　此话一出，这下各家吞星的脸色更难看了！
　　还要搞千星之乱？拆上瘾了啊？
　　在各种族的本家星系来搞？这踏马…
　　谁家扛得住这么个拆法啊？
　　就连诺亚也是直冒冷汗，这小子是真笋啊，用实力诠释了什么叫真正的不择手段！
　　不用怀疑如今的人类有没有这个本事，千星之城这种万族文明的中心星域，都被江南逮到机会给拆了！
　　那各种族的本家星域呢？总会有防守不到位的时候，总不能天天防御，草木皆兵吧？
　　还发展不发展了？
　　想象一下，时不时就有人类从次元夹缝里冒出来，干爆你家几颗行星回头就跑路！
　　你还不能追进次元夹缝，这谁受的了啊这？
　　这就是赤果果的威胁！
　　即便是吞星大佬，思及至此，以及这样会引发的后果，内心那坚定的信念都跟着动摇了！
　　如果江南没搞出这场千星之乱，没让万族流血，就凭借着黑神的靠山就来跟星空万族谈！
　　必然是无用功！白扯白！
　　不给他两刀，割出血来，向星空万族展示自己的拳头到底有多硬！
　　圣律会永远也不会正视人类！拿到同一等级来对话！
　　但众吞星心中也同样憋着一股火，如果就这样同意了江南的条件！
　　还不得憋屈死？
　　千星之城拆成这个鬼样子，万族死了这么多人，在圣律会的脸上啪啪扇嘴巴子！脸都打肿了！
　　还得让人类加入星空序列？
　　那星空万族还混不混了？
　　帝酬眯眼：“圣律会若是不同意，非要跟你们杠一下呢？别小看了星空万族的力量！”
　　江南笑着：“我不是在求着你选！圣律会自己考虑！我怎样都无所谓！”
　　“你们要打！我奉陪！你们让我上桌，我自然开心！”
　　“万事利字当头！想想怎么选损失才最小好了！”
　　黑神开口道：“如果你们不同意江南的条件！我会立刻结束次元战争！”
　　“记不清打了多少亿年，本尊早就看的无聊了，差不多也该结束了！”
　　黑神这话一出，帝酬等人面色骤变！
　　缪克更是急道：(ง☼口☼)ง“什么？结束次元战争？这…”
　　江南笑着，除了人类的威胁，次元战争是否继续打下去，才是真正的王炸！
　　之前在失落国度的时候，江南就跟黑神商量好了！
　　黑神淡淡道：“我说的还不够清楚么？同样的话本尊不想说第二遍！”
　　这倒不是假话，黑神他原本就是因为无聊，这才发起了次元战争，刚开始还蛮新鲜的，但现在新鲜劲儿早就过去了！
　　想停自然就停了，对黑神没啥影响，因为祂找到了更有趣的事情来打发时间！
　　这一刻，众吞星是真蚌埠住了！
　　对黑神没影响，对星空万族的影响可就大了啊靠！
　　从乱星海次元战场上获得的次元珠，是曲速引擎，跟机械虫洞的驱动源，星门也会用到！
　　消耗量巨大，若是次元战争不打了，去哪儿搞代替品去？
　　玻色族的空间灵墟也能产出空间灵珠，但杯水车薪，哪里经得起整片星空的消耗？
　　一旦没了次元珠的供给，不能用曲速航行，跃迁，甚至虫洞？星门？
　　这怎么搞？损失是巨大的！
　　而且这么多亿年下来，万族依靠次元战争削减人口，获取资源，这不仅仅是战争，而是早就成为了一门关乎于星空万族利益的生意了！
　　战争同样是生意！
　　黑神无所谓，不过是少了个乐子而已，但星空万族离不开次元战争啊？
　　说结束就结束？这…
　　仅仅这一下，圣律会就被戳到痛点了！
　　奥莉维娅苦笑着，还真是讽刺，持续了不知多少亿年的次元战争，无时无刻都在侵吞着星空万族的生命！
　　跟这个相比，这场千星之乱死掉的人不过是九牛一毛罢了！
　　可笑的是，星空万族高层没有任何一个人想要次元战争结束，永远打下去才好！
　　命比纸贱！命没次元珠贵…
　　众吞星神色各异，这种情况下不同意也不行了么？
　　相比于让人类加入星空序列，次元战争可绝不能结束！
　　只见帝酬深深的吸了口气，眸光望向黑神！
　　“如果我猜的不错，您是跟人类结盟合作了是吧？人类如今的嚣张跋扈，不过是依靠了您的羽翼！抱住了根粗壮的大腿而已！”
　　“人类能给您什么？您只管说！圣律会五倍！十倍的给您！”
　　“反正是结盟！相比于人类，圣律会是您更好的选择不是么？星空中有您想要的一切！”
　　黑神拄着下巴，似乎是来了兴趣！
　　“你接着说？”
　　帝酬一看有戏，连忙道：“就当是门生意如何？放弃跟人类合作，把蓝星跟人类交到我们的手上！”
　　“圣律会可以给您想要的！轻而易举就能得到，何必跟人类厮混？您也不用怕我等不履行承诺！”
　　“若是圣律会不遵守诺言！您随时停止次元战争就是！我们只想要人类死！”
　　帝酬在做最后的挣扎！
　　不过是利益而已！人类能给的，江南能给的！我圣律会也能给！给的比他还多！
　　没了黑神作为靠山！人类屁都不是！
　　这一刻，杨坚等人的心也跟着提了起来！
　　目前的一切局势，都是建立在黑神靠得住的前提下！
　　一旦黑神改变了主意，那么人类将万劫不复！
　　江南的心也跟着咯噔一下，甚至就连呼吸都停止了，手脚冰凉的看向黑神！
　　也没说话，只是眼神里带着点点期盼！
　　如果黑神想，让圣律会帮忙建设失落国度也是可以的，而且很快就能搞定！
　　这样一来…
　　被硅基背叛过一次的江南，也有些拿不准了…
　　只见黑神咧嘴一笑，上前一把搂住江南的肩膀，嗤笑一声看向帝酬！
　　“利益？呵～谁要那种无趣的东西？千金难买爷乐意！千金难买我开心！”
　　“本尊不像是某些破机器，都说好了的事儿，说变卦就变卦，垃圾的很！一点都不像个爷们儿！”
　　“真男人！言必出，行必诺，一言既出，驷马难追！”
　　缪克眯眼，被呛的半个字也说不出来！
　　江南呆呆的看着黑神，愣住了！
　　只见黑神偏头看向江南，抬起自己的拳头：“瞅瞅你那可怜兮兮的小眼神儿吧～就把心放裤子里！摇摇车上老子怎么说的？”
　　“你可以永远相信黑神！说话算话！那种被背叛的恶心事儿，经历一次就够了！”
　　江南鼻头一酸，抬起拳头跟黑神的拳头重重碰在一起！
　　“铁汁！没毛病嗷！”
　　说完连忙转头，黑神眼睛逐渐弯成月牙：
　　(●ಡ ̫ಡ)“呦呦呦～你该不会是感动的要哭了吧？这么老大个人了，也不知道丢人呢！”
　　江南胡乱揉了把眼睛：
　　(｡ᵒ̴̶̷̥́__ก̀｡)“放屁！只不过是眼睛里进了只噬星巨虫罢了！”
　　星澄：(꒪～꒪๑)୨？？？
　　江宁也跟着松了口气，果然！那天的摇摇车会议是真的靠得住啊喂！
　　黑神永远滴神！
　　帝酬的表情僵住，诺亚咽了口暗物质，这踏马勾肩搭背的，可不像是普通的盟友关系啊？
　　江南一个二十几岁的人类是怎么跟黑神混这么熟的？

