第2095章 疑南杂症病论
　　终于！终于要翻身把歌唱了么？老子就等着这个呢啊！
　　王有志压低了声音：
　　(๑◔↼◔ิ)“要怎么搞？”
　　江南狞笑一声：“当然是挨个牢房刷过去？不找到线索，誓不罢休！”
　　“黑钢大蜣！套头麻痹！我跟大志！拳打脚踢！治愈系行动就从此刻开始啊！”
　　说话间就给黑钢跟虫大蜣发了装备，黑钢看着自己闪闪发光的金色中指，忍不住发出惊呼声！
　　(●ﾟﾛﾟ)“哦豁？我还能变黄的么？这是什么原理？”
　　准备好了就开始行动，江南掏出牛马笔，开启牛笔模式，就在牢房一旁的墙壁画了个门！
　　由于牢房都像是小方格子一样，侧面都是连通的，只有一墙之隔！
　　只要穿过一堵强相合金的墙壁，就能顺利到达其他牢房！
　　笔头一点，门就被生成出来！
　　王有志看的双眼泛光，一把把住江南的大手！
　　(๑✧ ꇴ✧)“这…这是啥笔啊？画啥就能出来啥？你刚就是用这个潜行过来的！这个好玩儿！”
　　江南嘿嘿一笑：“这不是啥笔！这是牛笔！”
　　王有志疯狂点头：
　　(* ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“我知道这玩意牛批！我问这是啥笔！”
　　江南额头冒出三道黑线：
　　(≖_≖ |||)“它就叫牛笔！牛马笔！”
　　王有志：？？？
　　这都什么吊炸天的名字？
　　一行四人当即开门去了隔壁牢房，随手关门取消，动作如行云流水般！
　　牢房里正在睡觉两只海族恍惚间听到了响动！
　　睁开迷蒙的双眼！
　　就见江南跟王有志两人眼冒红光，捏着拳头跟个鬼一样站在床边！
　　脸上带着狞笑！
　　(ꐦ͡’◡͡’)(ꐦ͡ᵔ↼͡ᵔ)
　　两只海族的表情猛的变得惊恐起来！
　　∑(❍ฺд❍ฺlll)
　　什么鬼！大晚上的怎么还做噩梦了呢？
　　这梦也太真实了点吧？
　　然而还不等叫出声，黑钢跟虫大蜣已经拎着哑麻袋套在了两人的头上！
　　随即麻痹金戒指当即戳在两人的身上！
　　(இ口இ|||)“啊呀！！！”
　　(|||꒦ິ口꒦ີ)“呀嚎嚎～”
　　两只海族差点没把喉咙给喊破了，不是梦！是真的？
　　大晚上的，他们怎么跑老子牢房里的啊靠！
　　江南扭着脖颈：“叫吧！叫吧！叫破喉咙也不会有人来救你们的！”
　　哑麻袋完全隔音，于里边再喊也听不到好么？
　　“大志！给我打！”
　　这一刻，江南跟王有志上来宛如猛虎出笼一般，对着两只海族一阵疯狂的拳打脚踢！
　　拳拳到肉，暴力狂殴！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ)“啊～狱卒大哥救命！出人命啦，江狱霸打人啦！你们都不管管的嘛？噗哇～”
　　(#)꒦ິ3꒦ີ)“大哥！你们要问啥！要干啥倒是说啊？别光打好不好？走一下流程行不行？按套路出牌啊？”
　　然而他们再喊，也没一点声音传出来！
　　江南跟王有志着实过了把手瘾，没一会儿功夫，人都给打肿了三圈儿！
　　看的黑钢直偏头，这这这…太残暴了！
　　自己这算不算是助纣为虐？
　　江南眯眼道：“我问你们！生死台期间，我去卫生间之后，有没有谁进去过？你们看没看到？”
　　“只需要回答是或者不是！否则老子打死你们！”
　　说话间一把摘了两人头顶的麻袋！
　　这俩人脸都肿成包子了，涕泪横流！
　　怎么打完了才问啊靠！
　　你们的流程怎么跟一般的不一样啊？
　　(#)థ3●(#)“没…没看到！谁注意那个了？我俩光吃瓜了啊？根本没…”
　　江南磨牙：(￢益￢ꐦ)“啧～大志！删档，下一间！”
　　说话间戴上热情如火小手套，左右开弓，一顿狂扇嘴巴子！
　　有些痛苦的记忆，还是忘记了的好！
　　省的他们跟狱警告密，给自己惹来不必要的麻烦！
　　王有志一边删档一边可惜道：“白瞎了，这样他们岂不是不知道咱们牛批了？”
　　江南则是摆了摆手：“没事！我实验过，只要印象足够深刻，身体会形成本能反应的！”
　　“这叫疑南杂症病论！”
　　几个大B兜将两人送入甜美梦乡，治狱四人组当即开门前往下一间开刷！
　　套头麻痹，拳打脚踢，逼问线索，大B兜删档！
　　流水线作业，配合无比默契！
　　而在治狱的道路上，黑钢跟虫大蜣已经麻木了！
　　这特喵是要全部牢房刷一遍的节奏啊？
　　事实上江南也的确是这么干的！
　　四人从灾厄级牢区，路过极恶牢区，刷到了欻欻级牢区，兜了个大圈子，又刷回了灾厄级牢区！
　　那是一个都没放过啊！碰到狱卒来了都得给他两嘴巴子！
　　更别说狗了！
　　玖蓝根本不知道，自己一个无意间没收了越狱工具的举动，给男狱区的所有囚犯们带来了多么大的心灵伤害！
　　就连走廊里巡逻的狱卒们都惊了！
　　今晚怎么这么热闹？囚犯们都这么有活力的？
　　就像是打哈欠会传染一样，找乐子也会传染？
　　忍不住上前查看的，迎接他的当然是旋风大B兜！
　　就在江南记不清揍过多少人了之后！
　　来到了达蒙的房间！
　　又按照流程一顿胖揍，大萌萌又体会到了那熟悉的拳头，被打的嗷嗷直哭！
　　怎么在自己牢房里睡觉也会被打啊靠，这究竟是什么日子啊？人间不直的！
　　打完后，江南又开始例行问话！
　　达蒙一怔，肿着脸道：
　　(#)꒪3꒪(#)“你问这个？我…我倒是见过，玖蓝小姐姐在你之后进过卫生间！”
　　江南眼睛大亮，终于找到线索了？
　　玖蓝进去过？你一个女的，进个屁男卫生间啊喂！
　　江南紧张兮兮道：
　　(ง⁰̷̴﹏⁰̷̴)ง“那她有没有拿着什么东西出来？”
　　达蒙捂着脑袋：“我…我看到她裤兜里揣着一坨像是马赛克一样的东西！”
　　“兜里装不下，都露出来了！”
　　江南：！！！
　　就是那个！那个就是我的幸福啊喂！
　　被玖蓝给拿走了？
　　你闲着没事拿那玩意干啥啊！
　　江南额头暴汗！
　　(•́益•̀ ٥)“啧～这下可难办了！”
　　柄察察负责男狱区，玖蓝平常是负责女狱区的啊？
　　马赛克肯定被她带女狱区去了！
　　没想到自己还没过去，马赛克先过去了？
　　这要怎么找？鬼知道玖蓝把马赛克放哪儿了！
　　潜入女狱区，硬刚玖蓝？强行要回？
　　先不说打不打的过这娘们儿，一旦被他们发现马赛克的重要性，拿这个威胁自己套秘密！
　　那可就不好办了！
　　而且女狱区也不是那么好闯的啊？
　　得想一个妥善的办法，不惊动他们的情况下，悄无声色的妥善取回才行！
　　倒也不是毫无收获，至少知道谁拿走了自己的幸福啊！
　　这就好办了！
　　王有志好奇道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“话说你从一开始就在找什么玩意呢？啥马赛克啊？”
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“说来话长！”
　　几个大B兜删了达蒙的档，江南气势汹汹的就带人朝着银老三的牢房走去！
　　“莱莱滴！先把账要了去！活这么大，还真没有敢欠老子账的！”
　　……
　　银老三波登牢房，作为恶霸帮的三把手！
　　他的房间相比于其他囚犯来讲，就要奢华许多了！
　　只见一只露姆族妖娆的躺着，朝着波登招手！
　　“波登大哥？还不睡么？”
　　而此刻的波登却宛如思考者一般坐在马桶上，黑着脸！
　　灯光照在他的脸上，显得异常萧瑟！
　　( ٥ ▀̿ʖ̯▀̿ ̿)“抱歉！今天我没什么兴趣！你先睡吧！”
　　不是波登没兴趣，而是他好像失去了自己的幸福啊靠！
　　每每看向露姆族，他脑海里回想的，都是在生死台上被重击的画面！
　　已经留下了浓重的心理阴影！
　　(◞‸◟ )“欸～”
　　一声长叹，是道不尽的心酸！
　　露姆族愁道：“要不就先睡一会儿吧！您这么熬下去也不是个事儿啊？”
　　“露姆床垫！始终给您最温暖的呵护！”
　　说话间那露姆族竟然变形成了床垫的样子！
　　席梦思什么的都弱爆了好么？
　　然而波登又是摇头一声叹！
　　可就在这时，两人都是一怔，就见原本平滑的墙壁上，陡然多了一道大门！
　　门在两人惊恐的目光中打开！
　　江南四人就这么堂而皇之的走了进来，手里还拎着麻袋…
　　六人12目相对，空气中弥漫着尴尬的气氛！
　　波登眼珠子瞪的老大：
　　(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“江南？”
　　大晚上的！他怎么会出现在自己的房间里？
　　太疲惫了所以出现幻觉了？
　　江南瞪眼：“麻痹套头！给我打！”
　　还不等波登动作，哑麻袋跟麻痹戒指就直接安排上了！
　　江南狂殴露姆族，而王有志则是痛击波登！
　　可打了两拳之后，王有志嘴角直抽，疼的他直甩拳头！
　　(٥･ˇ益ˇ･)“哎哎哎！换一下！这个我打不动啊？”
　　活脱脱就一铁疙瘩，这怎么打？
　　江南翻了个白眼：“你打这个！我来锤他！”
　　黑钢死死的套着波登的头，眼泪直流！
　　(●⋟益⋞)…
　　堂哥！对不住哇！
　　我这也是被逼无奈啊我！

