第2435章 逐渐涌起的黑幕
　　天使族毫不意外的再次狼狈跑路了，一个个都拉拉着个大批脸！
　　这些天好像不是在跑路，就是在跑路的路上啊？
　　阿缇雅眉头紧皱：
　　꒰ঌ(#･ˇ_ˇ･)໒꒱“大神官？刚刚不是还嚷着要弄死那丫头么？怎么说撤就撤了？”
　　乌婕尔抹了一把脸上的血！
　　꒰ঌ(￢益￢#)໒꒱“不撤还能咋办？显圣都拿不下青珂，就离谱！”
　　赫烨黑着脸：“你们两个还知道我是大神官？豁我的时候倒是果决是吧？”
　　阿缇雅跟乌婕尔脸上都泛起尴尬的笑容，眼神闪躲：
　　꒰ঌ(￢ㅂ￢٥)໒꒱“我…我们那不是为了种族嘛！”
　　赫烨冷哼一声：“再打下去只是自讨苦吃，那青珂是真正的气运之子，听说吞星都被方完犊子了，不是咱们能够对付的！”
　　阿缇雅跟乌婕尔愕然，还真是啊？
　　“天国之主跟您说什么了吗？”
　　赫烨眯眼：“再这样下去，人类冲上第四名都有可能，天使族跟人类方已经是死敌了，没可能化解！”
　　“等到江南对集团军下完手，必然轮到咱们天使，而我们并没有什么好的办法与之对抗！”
　　“所以…既然江南无解，青珂也无解，为何不让两个无解的存在碰一碰呢？”
　　阿缇雅眼神晶亮：
　　꒰ঌ(#¯͒◊¯͒)໒꒱“你是说想要借青珂之手，方死江南？但那可是江魔鬼，青珂能做到么？”
　　赫烨满脸阴险笑容：
　　꒰ঌ(▀̿↼▀̿ ̿#)໒꒱“杀掉江南？吞星都做不到，我并不认为青珂能够做到，但其势必能够对江南造成阻碍！”
　　“只要能把最棘手的江南拉住一段时间，不让他乱跑，来误咱们的事就完了！”
　　赫烨已经不奢求能够杀掉江南了！
　　乌婕尔捂着嘴巴：“你是要趁此机会，对其他人类小组动手吗？”
　　“可是光凭咱们的话，先不说做不做的到，哪怕做到了，事后江南也会来灭咱们的吧？”
　　赫烨淡淡道：“不这么做，江南就不灭咱们了？有区别吗？而且这事儿不一定非得自己出手，不是么？”
　　“人类势头这么猛，冲进前十排名，甚至压过了星河军团，超越混蛋军团也是早晚的事儿！已经触碰到了圣律会成员序列最根本的利益！”
　　“没人愿意看到人类冲到第四名的位置，我们急，星尘族，天辰族，虫族就不急了？他们肯眼睁睁的看着人类上位？”
　　阿缇雅眉头紧皱：“这不对吧？现在各大族都不想惹上江南！哪怕人类势头正猛，一旦对人类出手的话，江南必然找上门去啊？”
　　“他们能帮咱们这个忙么？”
　　赫烨嗤笑一声：“怕江南事后报复？他报复的过来么？而且我说了，这事没必要非得自己动手！”
　　“暗中推波助澜就可以了，对于大族来说，现阶段可能没法解决掉江南，但把人类那三百多选手都踢出局，也是一样的结果！”
　　“届时创界大墟中就剩江南自己孤家寡人，他就算再能杀又如何？人类的积分已经涨不上去了！”
　　“在这个世界上，一个人什么都做不到，此行动的主要目的，不是杀江南，而是给人类选手减员，降低他们获取积分的效率，让人类沉下去！懂不懂啊你？”
　　阿缇雅眼神晶亮：“要把江南给撸成光杆司令么？”
　　“相比于大族来说，那些集团军可是直面人类威胁的，有着共同的利害关系，完全可以把他们当枪使啊？”
　　乌婕尔皱眉：“集团军不傻，他们能上么？谁愿意去跟人类，去跟江南较劲啊？”
　　“江南名头太大了，而且青珂有病啊？去跟江南打？”
　　赫烨笑着：꒰ঌ(#･ˇ↼ˇ･)໒꒱“这世上有很多看似无法完成的事情，主要原因都是因为利益不够！”
　　“看着吧，老子到底怎么让人类沉下去的，光靠我们的力量是不够的！”
　　“别忘了！我们到底是因为谁才面临这样的境况的，他们这个时候可别想装死！全都给我过来，领取任务，按我计划行事，分头行动！”
　　“其余天使，正常对攻集团军，别被落下太远，成败在此一举了！”
　　交代完任务后，数只天使分头行动，分别办各自的事情去了！
　　巨浪城上空，序列王座之上，圣约克面色阴沉的看向虚空呈像画面！
　　只要拉得住江南，就把人类所有选手清场，干青皮你！
　　我看你还怎么冲分！
　　……
　　创界大墟一处星区，玻色体队伍正在跟一支百万级别的集团军对攻！
　　这称不上一场战争，只能算作是屠杀！
　　很少有攻击对玻色族奏效，玻色族甚至能复制他们的能力，领域，彻底的完虐！
　　星空霸主的强大是毋庸置疑的！
　　无罪快速的游走在战场上，获取积分，战斗已经接近尾声了！
　　而就在这时，一道金光高速飞来，直奔战场！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞꒰ঌ(#･ˇ口ˇ･)໒꒱“无罪大人？我…”
　　话还没说完，一柄十彩重剑便从虚空中斩出，直接横在了赫烨的脖颈上！
　　(￢_￢)“谁让你踏入我玻色族战区的？想变成尸体么？”
　　赫烨额头暴汗，连忙高举双手：
　　꒰ঌ(´-﹏-`；)໒꒱“不…不是，我没那个意思，我只是想跟无罪大人谈一些事情，您看…”
　　手持十彩重剑的柊绪从虚空中踏出，神情不善，冷道：
　　(〃 ¯ิ _ ¯ิ)“旁边侯着！”
　　赫烨咽了口唾沫，也不敢多说什么，只能在一旁等无罪杀完！
　　而柊绪却在一旁满脸痴迷的看着无罪杀戮的背影，眼中满是小星星！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ˘ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚啊啊啊～无罪哥哥，还是这么迷人的啊？
　　没过一会儿功夫，那集团军就已经被无罪吃干抹净了！
　　只见无罪缓缓收刀，低头看了眼命牌积分，眉头紧皱！
　　(￢益￢ꐦ)“啧～”
　　下一刻，身形一闪，便出现在了赫烨身旁！
　　“找我何事？别说废话，我不想在没用的事情上浪费自己的时间！”
　　赫烨连忙讲了一遍自己的计划，脸上挤出一丝干笑道：
　　꒰ঌ(#⌒ㅂ⌒)໒꒱“这事儿我们自己办不到，可能要借助玻色族星空霸主的威名了！”
　　“对您来说没什么损失的，而且之前有过约定，说是要帮我们保住序列席位的，您看…”
　　无罪有些诧异，随即嗤笑一声：“还真是弱者的方式，总会想些旁门左道来拉平自己实力不足带来的劣势！”
　　“呵～真是可笑！”
　　赫烨只能陪着笑脸！无罪眼中满是晦气，小声嘟囔着！
　　“若不是时机未到，还不到动江南的时候，我早就去跟他碰一碰了，何必这么麻烦？”
　　“倒是挺能出风头的，啧～”
　　无罪的眼中是有些按捺不住的战意！
　　赫烨怯声道：꒰ঌ(#◔_◔ิ)໒꒱“无罪大人？我刚刚提的那事儿…”
　　只见无罪不知道想起了什么，嘴角勾起一抹弧度：
　　(￢↼￢)“用气运之子对付江南么？倒是有意思！”
　　“去做吧！柊绪，去跟他跑一趟，可以借我玻色族之势，就陪你们玩儿玩儿好了！”
　　既然天使族想折腾，就让他们陪江南折腾去好了，玻色族乐的清净，也方便自己办事儿！
　　赫烨眼神中满是兴奋：“谢过无罪大人！”
　　柊绪也朝着无罪点了点头，面带微笑：
　　(∗❛ั◡❛ั)“无罪哥哥放心就是！”
　　然后转向赫烨：(ꐦ°᷄д°᷅)“给老娘动作快点儿，最好别耽误我太长时间！否则我这就砍了你！一分也是分！”
　　赫烨：？？？
　　要不要这么区别对待？
　　赫烨从玻色族借了个柊绪就上路了！
　　而无罪看着命牌则是眉头紧皱！
　　“啧…硅基且不说，暗宙体追的有点狠啊？野心不小的样子，怎么杀的这么快？”
　　“呵～用宙术了么？也该敲打敲打了，不是什么货色都能往上凑的，不知道硅基有没有这个兴趣…”
　　想到这里，无罪冷笑一声！
　　“去聊聊好了！”
　　说话间身子刹那维度跨越消失，至于积分冲的极其迅猛的人类，在无罪的眼中，并不是威胁！
　　唯一能让他看的上眼的，只有江南罢了！
　　……
　　另一处集团军战场，星河大军堵着一超大规模集团军疯狂进攻，不住的发射能量炮！
　　他们的积分甚至都被人类给超了，能不急吗？
　　集团军已经被杀崩了，此刻正在做最后的挣扎！
　　而阿缇雅则是朝着这边极速飞来！
　　天慧星：！！！
　　暗渠：！！！
　　꒰⸝⸝ꐦ°᷄益°᷅⸝⸝꒱“踏马的天使？还是落单的？杀了！这就给老子杀了！轰死这不要脸的鸟人！”
　　“看祂身后是不是还挂着尾巴？”
　　话音刚落，一道道能量炮照耀星空，朝着阿缇雅狂轰而来！
　　阿缇雅都炸了毛：“靠！误会！误会啊各位！我不是来找茬的，我是来谈事情的啊？”
　　天慧星一口黏岩浆就吐了出来：“我呸？多说无用，轰死祂！赫烨呢？让祂出来，老子弄不死祂啊！”
　　阿缇雅急道：“事到如今，你们还想跟我天使族开战耽误事儿吗？”
　　“人类的积分都把你们给超了，你们难道就不想让人类掉榜，沉下去吗？敌人的敌人就是朋友啊！”
　　暗渠皱眉，神色不善，可却大手一抬，阻住了攻击！
　　“你什么意思？又想让我们背锅是吗？惹上江南之后，获取积分的效率只会更低吧？”
　　“想要让我们帮所有人拉怪，你们好借机上位是吧？想得美！”
　　“重申一遍，我们不是怕江南，我们只是现阶段不想跟他打而已！”
　　阿缇雅：꒰ঌ(￢_￢#)໒꒱
　　你牛批，高情商低情商的话你全说完了！
　　“别误会！我自然是带着诚意来的，先听我说完如何？”

