第2987章 万物皆有灵！生命皆向上而生！
　　这一事实太过残酷，李道衍他们难以接受，一时间沉默了好久好久！
　　望着那时间轴一言不发！
　　念红颜也一副神游天外，心不在焉的样子…
　　江南开口打破了沉寂：
　　(˵¯͒ ̫ ¯͒˵)“也别这么伤感嘛～现在这种情况不也挺好的？”
　　“所有人都生活在天幕下的梦乡中，虽有枷锁，但强大的星空意志会在冥冥之中维持着纪元文明的发展，盛世长歌！”
　　“很难出现那种纪元大战，星空世界大混乱的情况，不是也可以接受？”
　　李道衍摇了摇头，满眼的苦笑：“这不好，一点都不好…”
　　“吾辈修士，何惜一战？从一介凡躯行仙路，就是一个逆流而上的过程，时刻追逐更强！”
　　“我等本以为仙路是一条永远没有尽头的康庄大道，但如今却发现，这条路断了，被星空意志斩断了…”
　　“修士之心，就是一颗不断追逐更强，不断向上的心！而我等如今却被阻在这里，再无向上的可能！“
　　“无尽悠远的岁月，漫长的时光下，我等甚至不知道自己存在的意义是什么，失去了目标…失去了向前的路，生命还有存在的意义么？”
　　“魔主大人！世间万物皆有灵，生命自诞生之日起，便向上而生的啊！”
　　李道衍此话一出，江南不禁一怔，眼中难免有些感慨之色！
　　生命皆向上而生么？
　　好耳熟的一句话，人类的奋斗史，更是将这句话贯彻到底！
　　追逐巅峰并不需要特别的理由，因为生命皆向上而生，这是生命最初的本能！
　　又有谁甘心一辈子生活在天幕之下呢？
　　严刑急切道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“魔主大人，就…就没办法打破这层天幕，让我等再进一步么？”
　　江南眸光流转：“如果我真打算灭世，并且这么做了的话，大道世界树倒是会为尔等开放权限！”
　　“但你们确定？星空意志没那么好糊弄，要搞…就得搞真的了！”
　　看着江南的眼神，几人都狠狠的打了个激灵！
　　灵雀额头暴汗：
　　(٥•́ɞ•̀ )“还…还是别了吧？我等已经知道结果了…”
　　如果永恒魔主玩儿真的，就算没了枷锁也屁用没有！
　　轻雨眼神晶亮：
　　(ʃƪ⁰̷̴ω⁰̷̴)“魔主大人，之前对战的过程中，我们能感觉到自己世界对那银色能量的渴望！”
　　“创世境的本质就是创造世界的吧？那种银色能量可不可以…”
　　一提起这个，几人的眼神全都亮了起来！
　　江南则是淡淡道：“那玩意叫界源能量，来自于五维生命禁域，是用来创造星空世界的初源能量！”
　　“不过…这界源能量不是谁都能承载的，会被其磨损！不过以你们的意志强度来说，承载些许也不是问题…”
　　“也的确可以通过吸收界源能量的方式，将自己的小世界缓缓蕴养成真正的世界！”
　　严刑眼神大亮：
　　(ʃƪ✪⥎✪)“魔主前辈？那…”
　　江南摇了摇头：“别想了，我不会给你们界源能量的！就算是我可以帮你们成长，以界源能量强大自身！”
　　“你们走到最后，还是会面临抉择！星空意志不会容许你们寰宇的！到了那个时候，你们是选择成就寰宇，还是维持着纪元长安？”
　　“牺牲你们自己，还是牺牲纪元所有生灵？倾城仙面临的选择，你们仍要面对一次！”
　　“而且星空意志比那个时候更强了，如果你们选牺牲纪元，成就自己，那么所有因你们而死的人，都是因为我的作为，这罪孽太深重了，我扛不起！”
　　“如果你们选择牺牲自己，成就纪元，那我帮你们还有个屁的意义？不过是害了你们而已！”
　　李道衍急切道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“我们七人加在一起，也不成么？”
　　江南眯眼道：“你认为…你们七个有抗衡整座星空世界的力量么？”
　　“况且…我不想插手你们世界的事儿，帮你们成长，打破枷锁，反抗星空意志？这牵扯太大了，天知道会有怎样的后果？”
　　“毕竟我自己家的事儿还没搞定呢，不想节外生枝，如果我现在是寰宇，那无所谓，但我现在并不是，束缚太多了！”
　　“别指望着我插手了！这是属于你们自己的世界！枷锁当由你们自己来打破，如果想要反抗，也当由你们自己向星空意志挥剑！”
　　这就是江南真实的想法，不会帮忙一同反抗仙宫星空意志！
　　先把这三百多年平安度过去再说！
　　就算是江南真的帮忙，这三百多年的功夫，用界源能量灌，也没法帮李道衍他们寰宇，时间根本不够！
　　毕竟蕴养世界需要漫长的时间积累，他们的小世界太弱了，一次性根本承载不了多少！
　　轻雨急道：(￢﹏￢)“那…那我们能不能也去别的世界？避开这枷锁，突破完了再回去？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“就别想了，不是谁都能跑到别的世界去的，这种情况极其特殊，正常情况下，两座世界是绝对不会有联系的孤岛！”
　　“而且要遵循守恒法则，一旦被打破，后果不堪设想，不然你以为那大小眼仔为什么这么紧张我？”
　　这下李道衍他们的脸都黑了，上升通道被彻底堵死了么？
　　无论用什么办法都爬不上去了？
　　江南笑着：╮( •́ω•̀ )╭“不过你们也不用太难过，我说了是几乎，几乎没办法，不是没有！”
　　“别的我的确不会帮你们，但我的确可以帮你们提升实力，完善体系，我们那边除了意志之力不太行外，对世界基础规则的利用，领域的开发，科技树的发展，各大维度的理解，对种族自身能力的运用，甚至对自身世界的驾驭手段，都是你们这边没有的！”
　　“光是学会这些，就足矣帮你们提升一大波实力了，而将这些体系散布至修仙界中，又会碰撞出怎样的火花？”
　　“我会在仙宫星空世界中埋下一颗知识的种子，这颗种子会在你们的修仙界中生根发芽，至于最后究竟能否结出累累硕果，能否利用这些，打破枷锁，就看你们自己的了！”
　　这就是江南的打算，交流学习一波知识，将万族的体系知识传播至这边，而将这边的修仙体系带回万族！
　　这对两边世界的生灵来说，都是一次难得的成长！
　　李道衍等人咽了口唾沫，眼神再次泛起了辉光！
　　即便是这样也行的啊？
　　他们此刻甚至都有些庆幸江南过来交流知识了！
　　他虽然没干啥人事儿，但也带来了希望的种子！
　　如果不是江南，他们不会知道这么多，更不会有前行的可能！
　　“大恩不言谢，那…那我们作业写完了，什么时候交…交流一下知识的啊？”
　　江南小手一指：
　　(≖◡≖๑)☛“呐～烈风不就在哪儿吹着呢么？里边有万族星空世界所有的辉煌，自己跑过去挨揍吧～”
　　“实践出真知嘛，挨揍了才更能长记性，对吧？”
　　这一刻，严刑千海他们脸都绿了，果然还是要挨揍的么？
　　但为了打破枷锁，拼了啊！
　　几人抱着必死的决心，去风里挨揍学习去了，江南看的嘎嘎直乐！
　　(˵¯͒〰¯͒˵)“来～红颜，过来研究下六道融合之法！”
　　念红颜一个激灵，连忙回过神来！
　　“哦～好…好的！”
　　接下来的日子可就顺利了，时间一年一年的过去！
　　六道学习小组每天都会研究关于六道融合之法的理论，甚至忘记了时间，念红颜的天赋跟悟性越来越恐怖，甚至已经承担起项目主导人的角色了！
　　即便是江南跟李道衍他们在这件事情上，也只能给念红颜打打下手而已！
　　而每每有什么新的想法了，江南都会跑去生命禁域验证！
　　对于六道融合一事，即便是李道衍他们也是不遗余力的去做的！
　　因为一旦开发出来，融合了六道的优点长处，他们自己也能修炼！
　　并且还能在修仙界推广开来，这或许是六道大融合的契机也说不定！
　　毕竟想要打破枷锁天幕，六道各自为战绝对不行，一定会被逐一击破！
　　那就大融合，整合六道的力量再说！
　　太初纪元之时，倾城仙陨落，荒仙纪元，分化六道，各自发展，直到如今的大衍纪元，六道都各有建树，在各自的领域开疆拓土！
　　如果再实现了大融合，那么一定会超越太初纪元之时所行之道！
　　这是个机会也说不定，所以他们都特别卖力！
　　而终于在江南降临仙宫星空世界第三十年的时候，六道炼神之法的基础开头被开发了出来！
　　可以说解决了一大难点，完成了从零到一的跨越！
　　在这中间，念红颜起到了至关重要的作用，可以说这六道炼神之法，有80％都是念红颜推演出来的！
　　如今开好了头，剩下的事情就好做了！
　　按照这个进度，六道炼神之法开发完成，或许都用不上百年的时间！
　　江南也正式开始从头修行六道炼神之法，刚炼个开头，体内就已经能够储存三十滴界源能量了！
　　可见这法子对江南意志之力的提升有多恐怖！
　　但这也仅仅是一个开始而已！
　　江南对这六道炼神之法的最终效果可以说是无比的期待！
　　而以念红颜那越来越强的变态天赋，以及顶级资源的供给下，也早就在这三十年的时间里，突破至永恒境了！
　　并且朝着创世境一路进发！
　　随着念红颜实力的提升，她开发推演六道炼神之法的速度更恐怖了！
　　李道衍他们都惊傻了，这是个什么天才？
　　不会再过几年，仙宫星空世界中又多一创世境强者的吧？
　　这是大好事来的啊？
　　人多力量大！
　　只不过随着念红颜等级的提升，她的状态也越来越奇怪了，有时候会经常发呆，看着星空呆呆的站好久…
　　有时也会偷偷看着江南的背影，一看也看好久…
　　而且值得一提的是，随着念红颜等级的提升，她也越来越漂亮了，美的不可方物好么？将这体质叫红颜仙体似乎特别贴切！
　　时间悠悠而逝，而江南在这期间，从没回过仙舟星，更没回过那座大家一起建出来的别墅！
　　不是江南不愿意回去住，只是因为江南怕睹物思人，怕自己想家…
　　而哪怕跟李道衍他们熟的不能再熟了，江南也从来不让他们靠近仙舟星，哪怕是念红颜也不行…
　　虽然每天都过的很充实，但江南还是觉得…时光…好漫长啊…

