第2940章 不灭火神•热寂形态！
　　就在堑厘的剑锋触碰到奇点的刹那！
　　“轰！”
　　一声炸响，那萧吹火以自身化作的奇点当炸开，注入其中的全部界源能量，都成了奇点大爆炸的燃料！
　　无比炽烈的白色光芒绽放！
　　这是自星空世界诞生以来，此间星空所诞生过的最炽烈的光芒！
　　无人可抑其辉光！
　　而这光芒以超越光速无数倍的速度朝着四面八方泼洒而出！
　　星辰在被光芒照耀到的一瞬间，就变成了碳渣！
　　奇点也于这一刻彻底绽放开来，普朗克极限温度诞生！
　　此间星空世界诞生后，世界内便再也没出现过达到普朗克温度的高温！
　　因为世界规则根本不允许！
　　普朗克温度只诞生于奇点大爆炸的那一瞬间，而想要催生出这种温度，需要的能量是难以想象的！
　　而这普朗克温度，也是足矣熔炼塑造世界的极限高温！
　　星空世界诞生后，第一次有人在星空规则之下，创造出了普朗克极限高温！
　　萧吹火可谓是那万古第一人！
　　因为他把自己给搓成奇点，炸了！
　　炸裂开来的奇点朝着四面八方疯狂扩张着，普朗克极限高温也随之一同扩张！
　　所过之处，三维星空世界规则直接被这高温融毁，崩坏为无序的混沌！
　　根本就抵挡不住！
　　因为星空世界就是在这种温度下塑造而成的！
　　普朗克温度能塑造世界，自然也能融毁世界！
　　那剑光顷刻间就被爆炸的奇点蒸发为虚无，点滴不存！
　　堑厘甚至还没来得及反应过来，就已经被绽放的奇点笼罩！
　　身上的永恒界铠也在蒸发崩溃！
　　星空世界都挡不住，它一个破永恒世界光影，能挡住个屁？
　　堑厘：(ꐦథ口థ)“啊啊啊！这什么鬼东西！什么玩楞！”
　　顷刻间，永恒界铠就化作乌有，堑厘的身躯都被烧融蒸发，惊的他直接进四维维度跨越，疯狂逃命！
　　但更惊悚的是，绽放的奇点根本就没有停下的势头！
　　以超越光速无数倍的速度，朝着四面八方扩张，膨胀！
　　所过之处，星空世界被融毁，推开！
　　越来越大！仿佛没有止境！
　　要知道，星空世界就来自于奇点大爆炸，星空内的所有物质，都是在那场大爆炸内成型！
　　而哪怕已经过了138亿年，星空世界早已冷却下来，可奇点大爆炸的余威仍在，时至今日，星空世界仍旧在以超越光速的恐怖速度向外膨胀着！
　　可想而知，奇点大爆炸的威能，究竟有多恐怖！
　　而萧吹火所走的奇点创世之法，也是最为正统的创世之法！
　　因为星空世界就是这么来的！
　　像是始祖机，万象，这都是邪门歪道野路子捡便宜的！
　　即便是巽祖也借用了神葬旧土投机取巧！
　　而萧吹火的路子是最硬的，硬刚星空世界规则，硬崩出来一个世界！
　　随着奇点炸开，无穷的物质从其中抛洒而出，于普朗克温度下熔炼着！
　　空间时间逐渐成型，时间长河开始流淌，空间疯狂膨胀，属于世界的规则在缓缓的诞生！
　　若是从远处看去，炸开的奇点就像是一颗疯狂膨胀的赤红色圆球！
　　并且随着膨胀的越来越大，开始逐渐走形！
　　就连在银河星域上方对砍的巽祖，姜繁他们都懵了一下！
　　没人愿意被这玩意炸一下，甚至都直接闪开，暂避锋芒！
　　巽祖瞳孔暴缩：
　　(๑್口್)“奇点创世？有没有搞错？你这踏马…哈？”
　　而这一刻，银河星域无数人都仰头震撼的望着那颗炸开的奇点！
　　打死他们也没想到，自己有生之年，还能看到奇点大爆炸的场面啊！
　　就连黑神也没见过！
　　因为他是星空世界诞生后才诞生的！
　　只见王有志骇然道：
　　Σ( ° △ °|||)“还…还还还真被你给炸出来了啊？”
　　诺亚满眼惊恐：
　　∑(°口°๑)“你…你踏马管这叫吞星？”
　　亚克力急道：(´-益-`；)“屁的吞星！萧爷这是直接创世了，吞星不练了，他这是想要跨级直接上寰宇！”
　　“银河星域没可能顶住的，全都要被奇点炸没！快！大家一起顶住啊？”
　　王有志的眼睛都快被闪瞎了！
　　(✘益✘|||)“你们能顶住个屁？这可是奇点大爆炸！再小它也是奇点，快合力撕出空间裂缝，不然全得没！”
　　腾出空来的姜繁一剑斩下去，直接在银河星域上空撕开一道空间裂缝，亚克力他们齐刷刷出手，将空间裂缝朝着两侧拉开，宛如撕开了空间巨幕一般！
　　“轰！”
　　奇点大爆炸的威能直接轰进了次元夹缝里！
　　可就连次元夹缝也在融毁！
　　三维星空顶不住，次元夹缝当然如此！
　　黑神：！！！
　　“嘶～有没有搞错！你这是想把自己玩儿死啊？”
　　奇点大爆炸威能越恐怖，黑神就越担心！
　　因为这样创造出来的世界相当完善了，是最正统的创世，萧吹火的等级就在那摆着呢，能稳得住就怪了！
　　他再变态，也不可能逆天而行啊？
　　“早了！太早了！你太心急了啊？这可怎么办？”
　　那炽红世界仍在扩张，大到一眼都望不到边的程度！
　　但萧吹火这颗奇点，底蕴终究还是比不上形成星空世界的那颗奇点底蕴！
　　就算是再膨胀下去，也不可能跟星空世界一样大，要小上太多太多了，是瀚海与微尘一般的差距！
　　可这仍旧算得上是奇点啊？
　　只见奇点大爆炸抛洒而出的巨量物质化作丝带一般的物质流，最终形成了无比炽热的宇宙网！
　　而随着世界规则的逐渐成型，炽热的高温下，宇宙网的节点中，一颗颗蓝巨星逐渐点亮，成型，散发出恐怖的高温！
　　宇宙网中，成型的星辰也越来越多！
　　可也正因为如此，萧吹火逐渐承载不了整座世界，他等级底蕴不够，即便是成功创世了，也根本无法维持住世界的存在！
　　王有志满脸的担忧！
　　而以维度跨越疯狂逃离，逃出生天的堑厘，眼中惊疑未定！
　　身躯都被融毁了一半，这是突破吞星的动静啊？
　　你家吞星劲儿这么大啊？
　　刚刚差点没给老子直接崩死啊喂！
　　回头望去，只见那炽红世界走形的越来越厉害，随着越来越多的星辰成型，世界开始震荡不休！
　　堑厘脸上泛起一抹狞笑：
　　(￢⇀￢‧̣̥̇)“呵～我还以为是什么呢！明明只是突破至吞星而已，却妄图创世？”
　　“我不得不承认你的天赋恐怖，没人能在吞星之时，便做到这一步！”
　　“但你太急，也太贪心了，自身等级不够，便试图创世？明明是幼童之躯，却扛起千斤重鼎？不被鼎压死才怪了！”
　　“你输就输在，等级不够上！这并非突破创新，而是自我毁灭！”
　　果不其然，在堑厘刚说完，萧吹火就因为自身底蕴不足，根本稳不住自己创造出的炽红世界！
　　超越他所能顶住的极限压力后！
　　整座通过奇点大爆炸崩出来的炽红世界开始整体崩塌，湮灭！
　　世界中的一切全部都在自我毁灭，就像是万丈高楼，因为地基不稳而轰然倒塌一般！
　　几乎极致的崩坏之力充斥着炽红世界的每一个角落！
　　只见巽祖舔了舔嘴唇：“这可真是人心不足蛇吞象！这诱人甘甜的界力，我便收下了！多谢你以命相赠！”
　　炽红世界哪怕崩塌了，至少它有那么一瞬是世界来的，其中充斥着大量的界力！
　　这对于巽祖来说，可是难得的养分，吸收一波所获得的好处，不亚于吸收创界大墟！
　　巽祖也将再强一波，神葬炼化速度也将飞起！
　　只见巽祖大手压落，一道传送光柱直朝着崩坏的炽红世界笼罩而去！
　　王有志满眼的晦气！
　　(•́益•̀ ٥)“该死的！不知道这波还能不能救的回萧爷，绝对不能让巽祖把这个便宜给捡了，万象！不行你就去吸收一下，别浪费！”
　　万象一脸的拉胯样子，你看我像是能跟巽祖抢食吃的料么？
　　然而就在这时，让人始料不及的一幕发生了！
　　只见那整体崩坏的炽红世界竟然开始回缩！
　　借着那世界崩坏之力，被抛洒而出的全物质，竟然重新回溯成了能量！
　　在众人惊愕的目光中，那无穷的能量开始朝着中心点汇聚！
　　刚刚奇点大爆炸崩的有多猛，如今坍缩的就有多凶！
　　转眼之间，崩坏的炽红世界就已经彻底消失在所有人眼前，仿佛从未出现过一般！
　　而全能量，再次凝聚成了一颗小如尘埃的无色奇点！
　　巽祖脸上的表情僵住！
　　“轰！”的一声，奇点再度炸裂开来，同样的奇点大爆炸，竟然又重来了一遍，而且威力并不比刚刚的小！
　　传送光柱被直接融毁为虚无！
　　炽红世界再度诞生而出，然而依旧无法稳固住，直接崩坏！而借助着世界崩坏的强大力量！
　　世界再度坍缩为一颗奇点！
　　“轰！”
　　又踏马炸了！
　　于是一个无限的循环就这么诞生了！
　　奇点大爆炸，炽红世界诞生，世界崩塌坍缩成奇点，奇点大爆炸…
　　“轰轰轰…”
　　就跟那闪光弹似的，一次又一次的循环！
　　而在这循环的过程中，只见那虚空中的炽红之色开始逐渐汇聚化作人型！
　　正是萧吹火，而他的体内，正无限循环着世界诞生，毁灭，再诞生的状态！
　　就像是一台被点燃的发动机引擎，持续运转着！
　　要知道，世界自诞生后，无论怎么衍化，能量总量，物质总量都是不变的！
　　所以奇点大爆炸，世界崩塌在坍缩为奇点的过程里，能量总和不变，并不会有衰减！
　　萧吹火正是利用这一特性，完成了创世灭世无限循环的搭建！
　　亦或者说，萧吹火根本不能停下这个循环！
　　如果停下，他就会死！
　　所以必须一直保持创世灭世的循环形态，像是一台被点燃的引擎，永不停歇的循环下去，才能维持在一个诡异的平衡点上！
　　这种状态，要一直持续到萧吹火有足够的能力稳固住世界不崩塌为止！
　　而那样，萧吹火也就达到了真正的寰宇境！
　　只不过距离那个终点，萧吹火还有很远的距离要走！
　　可这并不耽误萧吹火以这种循环的方式，走出属于自己的吞星之路来！
　　这一刻，萧吹火浑身炽红，体内炽红世界不休的创世灭世！
　　他的身上始终维持着普朗克极限高温，而创造与毁灭两种力量，竟然同时存在于萧吹火一人的身上！
　　而他身周都因散发出的普朗克极限高温而融毁为无序的混沌！
　　只见萧吹火扭着脖颈，眼中满是炽热！
　　(☄‾᷄ ⇀ ‾᷅☄）“我有说过一定要稳住创造而出的世界么？稳不住…崩掉再创，再崩再创就是了！”
　　“不要用你那狭隘的眼界，去衡量我的路正确与否！”
　　“我萧吹火所踏足之处！道路必定会向前方延伸！”
　　“便见识下我这热寂形态好了！现在…该轮到我了！”

