第2715章 心眼怪
　　当画面播到这里的时候，一切都已经真相大白了！
　　屎盆子已经扣在硅基的身上，这下就连跳进冥河都洗不清了！
　　硅基才是偷了寰宇之种的那个，并且还想利用星球的消失，将之栽赃陷害在人类身上！
　　谁知江南做了好几手准备，始终防着硅基背刺！
　　硅基才是那个算计了大家的家伙！
　　堑厘早就已经压抑不住心中的怒火了，之前果然没打错人！
　　当初寰宇之种消失的时候，第一个发现的也是硅基的部队！
　　而他更担心的，则是江南到底有没有把寰宇之种的秘密说出去！
　　只要这个秘密一暴露，玻色族将再次陷入被星空万族围攻的境地！
　　青孑大尊的结局在前，这是巽祖无论如何也不想看到的！
　　只见画面中，江南淡淡道：
　　(￢_￢)“想要知道寰宇之种的秘密？这点价钱可不够，把终端卖我还差不多！”
　　“况且我也并不想把开战按钮交到硅基手里，那样会变得不可控，对于碳盟来说太危险了！”
　　“这次的谈话就仅限于交易好了，当然，你们要真有出售终端的打算，也不是不能谈！”
　　冈修瞪眼：“你…”
　　看到这里，堑厘莫名的松了口气，好在江南没把寰宇之种的秘密说出去！
　　不然玻色族面临的形势将更加艰难！
　　而画面中的后续内容则是两方达成交易，碳盟负责此次行动主攻，拿钱办事，硅基负责收获战果！
　　并且为了防止背刺弄了数据包加密！
　　当光阴石髓里的内容播放完毕后，所有人的目光全都集中在了硅主，冈修他们的身上！
　　硅基倒是打的一手好牌！
　　若不是江南准备颇多，所有人都被他们玩儿了！
　　然而即便如此，硅基仍旧是最大的赢家！
　　此刻的硅主沉默了！
　　这还真是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了！
　　他只能确定寰宇之种真的不是硅基拿的，这次的事件，由于数据包的缘故，他都不敢确定到底是不是冈修做的了！
　　堑厘眯眼看向硅主：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“掏了我们一波，还想把我们当枪使是么？便宜全都让你给占了是吧？”
　　“你还有什么好说的？”
　　江南淡淡道：
　　╮( •́～•̀ )╭“拿人钱财，替人办事，老子做的可是合法生意，不是我的锅我不背，别想往老子身上泼脏水！”
　　星空万族全都嘴角直抽，所以你口中的合法生意指的就是把星空霸主干残了么？
　　不愧是江南！灵魂都是¥！
　　给他钱，他是真替你办事儿啊？
　　硅主眯眼：“我硅基还是不认，我只能确定寰宇之种一事跟我硅基无关，其余的事，待到调查出结果后，再一一说明就是！”
　　无论这事儿到底是不是硅基干的，正如江南所说，硅基仍旧是大赢家！
　　场中的局势对硅基仍然有利！
　　堑厘眯眼：“呵～是么？真相已然不重要了，等着看吧，谁才是活到最后的那一个！”
　　哪怕知道寰宇之种在硅基的手上，玻色族也没什么好的办法，因为之前玻基战争已经试过一次了！
　　再次尝试只会陷入同样的僵局！
　　一旦巽祖借助序列攻防战成功突破，第一个灭的就是硅基！
　　然而被卖的彻底的质盟却彻底怒了！
　　宸慕怒吼：꒰▼益▼ꐦ꒱“我们要的不是解释，说明！我们要的是基地星球！”
　　“那全都是我们的血汗球，现在立刻马上把基地星球还我们！否则我质盟两千多种族也不是吃干饭的！”
　　“谁踏马还陪你们玩儿？别把我们逼急了！”
　　硅主眯眼，转头冷声道：
　　“你们可给我考虑好了，质盟所有种族信标全在我等手中握着！”
　　“我一个命令下发出去，质盟全部成员将集体出局，失去比赛资格！序列排名垫底！”
　　“的确！你们仍旧能参加后续的顶点战争获取积分，但…质盟中有多少种族拥有吞星？又能得多少分？”
　　“一旦种族信标被毁，对于某些种族来说就意味着彻底结束，排名靠后，未来万年的权限将跌至冰点！”
　　脉流士都被气地震了，果然，他果然用种族信标威胁我们了啊！
　　殊不知硅主也没办法，想要留住质盟，继续为硅基所用，只能用种族信标威胁，强行绑定了！
　　宸慕磨牙：
　　꒰ꐦง▼益▼꒱ง“你真当我们傻么？大不了这届不玩儿了！熬过万年，下届再战！”
　　硅主冷道：
　　“熬过万年？失去了前十序列资格，你真觉得自己能活到下届序列攻防战么？星空皆虎狼！”
　　“摆在你们面前的只有一个选择，继续跟我硅基合作，确保我等的积分数量，结束时若有富余，可分配给质盟各族提升排名！”
　　“毕竟质盟排名高，对我硅基也有好处！自己好好想想吧！”
　　质盟所有的种族都快被气晕过去了，能真的不打么？若是可以，当初都不带参加的！
　　如今种族信标在硅基手里握着，他们怎么说怎么是！
　　哪怕心里再气，也得跟硅基维持合作关系！
　　但实际上，硅基已经失去质盟了！
　　富余的再给质盟？中间有碳盟杠着，能富余多少啊？
　　脉流士跟宸慕已经决定摆烂了，无论硅基下达什么命令，都阳奉阴违的对付下得了！
　　他们甚至都已经不抱有什么希望了！
　　江南则是笑着：
　　( ͡° ↼ ͡°)✧“质盟的各位，也别太气了，序列攻防战可还没结束呢！”
　　“我说过，碳盟的积分早就已经稳操胜券了，往手里划拉太多的基地星球也是无用！”
　　“说到底不过是一堆没意义的积分罢了！乾坤未定，你们皆是牛马！”
　　“回头待我准备一下，等着我的好消息就是！”
　　仙国鸣刹他们一阵磨牙，神特喵牛马啊，给你做牛做马么？
　　还只是积分而已？有种你别抢啊？
　　他们也没弄明白，江南最后的话到底是什么意思！
　　只见江南朗声道：
　　(˶‾᷄ ꇴ ‾᷅˵)“各位，碳盟的活儿干完了，就不在这边多呆了！”
　　“天理！玻色族核心灵墟的确是我毁的，玻色族如果想要报复，尽管来碳盟阵地就是，我江南一一接着！”
　　“不过帮别人干活，我可能放水，但给自己干活，老子可就有多少力出多少力了，来之前做好有去无回的准备就是！”
　　天理的表情变得异常难看，怎么报复回去啊？
　　游戏规则下根本没办法的！
　　玻色族四大派系之主，被江南抓了三个啊靠！
　　江南转头望向硅基，冷道：
　　(￢～￢ꐦ)“合作愉快，不过下次就别找我了，老子可不想跟人合作还得时刻提放着背刺！”
　　“你要知道！人是会成长的！我江南也早已不是初入星空的小小少年了！”
　　“弟兄们！回家！”
　　说完就带着碳盟的人进了次元夹缝，只留原地一片狼藉的玻色阵地，以及狼狈的玻色战士们！
　　天理满眼苦涩，虽说序列攻防战还没结束，可玻色族就剩这点积分了，要怎么翻盘啊？
　　大户就剩下硅基跟碳盟了！
　　碳盟对于玻色族来说根本打不动，似乎只剩下从硅基手里抢星球这一个选项了！
　　欸…
　　质盟的全都是一脸憋屈，七个不服八个不忿的！
　　古穹弱弱道：
　　꒰◔～◔ิ#꒱“咱…咱还打天使么？”
　　鸣刹怒道：( ง °皿°)ง“还打个屁，打完了给别人做嫁衣么？”
　　“回阵地歇着去！硅基个王八蛋啊！”
　　质盟的也撤了！
　　而硅基这边同样也回自家阵地了！
　　硅主当即下令！
　　“剥夺冈修意识体权限，在事情没调查出结果之前，将其禁锢封存！换影士作为领军人！”
　　“回去给我查，任何蛛丝马迹都不要放过！我要的是真相！”
　　冈修此刻彻底蔫了，他也不知道自己干没干啊？
　　一切记录都在数据库里摆着！
　　∠“是！硅主大人！”
　　硅基这边回去查案去了，但就算是他们查出花来，也查不出什么的！
　　基地星球的消失是无声无息的，三哥没留下半点痕迹！
　　而爱酱的数据包一解开，事无巨细，又补全了所有的交易记录，多了数据的，可不仅仅是冈修的脑子！
　　次元夹缝这边，沃尔特哈哈大笑：
　　٩꒰๑^ ꇴ ^๑꒱۶“大丰收啊这？可真是绝了！我们只知道灭霸计划，在此之前你甚至都已经跟硅基谈好了么？”
　　虫老六啧啧咂嘴：
　　(๑מּ,_מּ)“不过硅基这一手玩儿的也是真溜，还好计划没成，不然碳盟就麻烦了，差点被他们当枪使！”
　　“即便如此，硅基也赢麻了！稳坐第一宝座啊？对赌协议也妥了！”
　　江南小腰一叉，满脸得意：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“那你看看？跟硅基合作，我怎么可能不防一手？毕竟都被他们坑过一次了！”
　　一旁的杨坚听的嘴角直抽！
　　跟硅基有个屁的合作啊？江南才是那个骗过所有人的心眼怪啊！
　　现在就算是没有合作，世人也皆认定是硅基搞的鬼了！
　　不但通过把锅甩给硅基，转移了对玻色族下手的矛盾点，还撇清了人类拿了寰宇之种的嫌疑！
　　甚至还从硅基那边赚了一笔，离间了硅基跟质盟的关系，孤立了硅基！
　　赢麻了的是江南才对吧？
　　甚至连自己人都骗啊喂！江南的心，比我还脏啊？
　　老投石车了！
　　而奥莉维娅则是俏脸泛白，她可是记得那批星球到底是哪里来的！
　　那模样可不像是交易得来的啊？
　　事情怕是没那么简单！
　　她看了眼江南，不禁狠狠地打了个激灵，按自己的聪明才智来讲，怕是被江南买了，还得替他数钱吧？
　　夜鸢尾歪头道：
　　(๑•̌～•̑)“正如你所说，碳盟已经稳了，基地星球多到爆炸，之后的行动呢？是打算苟到攻防战结束么？”
　　江南耸肩：╮( •́ω•̀ )╭“怎么可能？咱们要这么多基地星球干嘛？攻防战一结束，基地星球也仅仅是毫无意义的破烂而已！”
　　“当然是趁着它们还有意义的时间里，再捞一笔，破烂换钱！”
　　众人愕然的看向江南，他该不会是想要…

