第2446章 气运之子身上背！创界大墟害有谁？
　　星耕族话事人青农，带着退赛保命回来的青田他们一同来拜见杨坚！
　　无论付出怎样的代价，都必须保证青珂活着回到族中啊！
　　然而还不等青农说话，就见杨坚斜眼望了过去！
　　(￢_￢)“别再往前了，机械帝国战舰上，是我人类属地，再往前的话，就别怪我们不给你面子了！”
　　冰冷的话茬子丢了过去，青农的表情一僵，这态度不太好谈啊？
　　只见青农脸上挤出一抹干笑：
　　(⌒_⌒;)“此次围攻行动，是我星耕族不妥在先，对此我族深表歉意！”
　　“您也看得出来，我族并非执意找人类的麻烦，实在是因为一些不得已的原因，也是被逼无奈！”
　　“成王败寇，我等也不会怨恨人类，只…只是能否让江南放过我族圣女？为此我族愿付出任何代价，您尽管提！”
　　“只要我能够接受，一定不会有任何怨言，事后也绝不会再找人族麻烦，您看…”
　　哪怕事已至此，星耕族依旧没法把玻色族卖出去，毕竟星空霸主的位置在那里摆着，不然星耕族两边都不是人了！
　　杨坚冷道：( ͡° _ ͡°)“呵～玻色族惹不起，我人族就能惹的起了是么？原因是什么，我不在乎！也不管你们是不是被逼无奈！”
　　“围攻我人族，阻拦江南就是事实！这是没成，若是成了呢？气运之子的命关乎你星耕族族运，不是些许利益就能衡量的吧？”
　　青农面色惨白，他直接就把玻色族抛出来，摆明面儿上说了么？
　　(︶⌒︶٥)“无论如何，我们都想保住气运之子的性命，还请给个机会！”
　　青田他们也纷纷垂首请求！
　　“还请您给个机会！”
　　事到如今，除了请求人类高抬贵手，别无他法！
　　杨坚眸光流转：( ͡° ก ͡°)“江南自己才是受害人，我也没有替他做决定的权利！”
　　“江南拿下气运之子，也是付出了代价的，至少大猎期间你们就别想了！”
　　“等江南出来，你们备好诚意，再跟他谈就是，所以这期间你们就期待着江南别出什么事好了，否则青珂是生是死，那可就说不准了！”
　　星耕族人嘴角直抽，自家圣女都被塞麻袋里安塞腰鼓了，到底谁才是受害者啊喂！
　　青田钢牙紧咬，还想再说些什么，却被青农压住！
　　“那就祝南神武运昌隆，一路凯歌，平安回来！人类在巨浪城的一切消费，都将由星耕族买单！”
　　说完便带人退回去了，杨坚挑眉，这老家伙倒是会来事儿…
　　虽说青珂拿下了，江南表面看起来强势的一批，可杨坚清楚，他是吃了小樱桃的！
　　希望熬的过去吧，气运之子这一波进攻，着实造成了不小的影响！
　　虫蜚雨则是啧啧咂嘴，气运之子都被套麻袋了？江南比气运之子命都硬么？
　　其以后到底会成长到怎样的高度？
　　然而此刻墨甜，安小琪，芝音甚至月狸，此刻都捂着脸，脸蛋通红！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)唔～
　　不因其他，只因为第五天灾跟气运之子的对决场面实在是太刺激了哇！
　　现在无论是睁眼闭眼，脑海里回想起来的，都是青珂的水晶吊坠，以及江南那显眼的翘屁啊喂！
　　月狸磨牙：↜(⃔っˇ～ˇc)⃕“可恶！为什么虚空呈象没录到南神前面的画面，都没看到！啧～”
　　众人纷纷惊恐的看向月狸！
　　Σ( ° △ °|||)豁？
　　芝音：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)！！！
　　只见芝音疯狂给月狸打眼色，喂喂喂！这位主持人，你怎么把心里话给念叨出来了啊？
　　(⌒﹏⌒;)“啊哈～啊哈哈～那样就不能播了吧？看来依旧是南神更胜一筹，按照这趋势，拿下凯旋集团军也只是时间问题了吧？”
　　月狸：↜(⃔っ≥﹏≤c)⃕
　　创界大墟星空战场之上，江南他们依旧在疯狂收割，纵横战场！
　　幸运buff加身，言灵荼毒一方，还解锁了金珂拉气运武器！
　　眼前的哪里还是什么集团军？分明是一坨坨的积分啊？
　　这一刻的江南尽情的享受着收割积分的快感，因为自己的时间不多了…
　　而被当成流星锤甩来甩去的金珂拉甚至因为晕袋而甩吐了！
　　此刻麻袋里的物质…嗯～还真是一言难尽呢！
　　如果真的有地狱存在的话，那一定就是在麻袋里了吧？
　　青珂怨气值的刷新就没停过！
　　转眼二十多分钟过去，凯旋集团军已经被打的只剩下零星的残兵败将了！
　　亚克力正在打扫战场，钟映雪她们也跟着松了口气！
　　一个个离的江南老远，一脸警惕，而吴良甚至都把自己的不破仙穹领域打开，神之两手放出！
　　整个人都躲在里边，将防护做到了极致！
　　钟映雪长出了口气：(๑ớ ₃ờ)～呼“好在赶在小南倒霉之前，清理完了集团军，没剩多少人了，交给亚克力就好！”
　　“小南？还剩多久？现在感觉怎么样？”
　　江南咽了口唾沫，神情紧张！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“还有49秒，目前感觉良好，就是有点怕怕的！”
　　吴良一脸的疑神疑鬼：
　　(。•ˇ益ˇ•。)“南哥？你没有那种要原地爆炸的感觉吧？快！快离那些星球远点，一会儿说不定会被星球轰炸的！”
　　江南嘴角直抽，再离谱，也不会离谱到被星球轰炸吧喂！
　　然而那种脊背发凉的感觉却越来越重，此刻的王有志甚至都掏出了便携智脑，摄像头对准江南，打开录像模式！
　　(∗ ͡° ͜ʖ ͡°)っ✧
　　并朝江南竖起大拇指！
　　半点安全感也没有的江南猛的拉回金珂拉！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)و袋“喂！你有气运加身，也用了大神言术的言灵，是会有代价的吧？是什么样的代价？”
　　“快说！说了我就打你，不说我就一直打你！”
　　青珂：？？？
　　那特喵有什么区别啊喂！
　　不过让青珂诧异的是，为何江南运气突然变得这么好，能够跟自己抗衡，甚至也会言灵！
　　若不是如此，自己真不一定会输！
　　只是江南会言灵，不知道代价的么？
　　_(ᵒ̶̶̷̀ཀ˂̶́#」∠)_“言灵跟气运一同使用后，代价极其严重，会被难以想象的厄运缠身，而且说出无法实现的言灵，也只会加重厄运的降临！”
　　“具体是怎样的形式，我也不知道，也同样也没经历过，我所有的厄运，霉运全都必须等到我气运耗光的那天才会实现，被延期了！”
　　“我全都告诉你了，可以不打我了吧？”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄口°᷅)“不说话是吧？知道你也不告诉是吧？安的什么坏心眼儿？好好好！既然你嘴这么硬，那就别怪我手上不留情了！”
　　“打死你！打死你！”
　　说话间又开始对着青珂一阵曲速安塞腰鼓！
　　青珂疯狂挣扎，惨叫不停！
　　_(ཀ益ཀ#」∠)_“没人性！没人性啊你！我全都跟你说了，你聋嘛你？想打我也换个合理点的理由啊？”
　　夏瑶额头暴汗，小南忘了哑麻袋传不出声音来的嘛？
　　他只是单纯的想打青珂泄愤吧？毕竟是因为她才变倒霉的！
　　米拉担忧道：(๑ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“江南哥哥～注意二维平面，你现在还顶着一百多道天罚呢！”
　　“说不定一倒霉了就劈下来了！”
　　江南狠狠的打了个激灵，雾草？这很有可能啊？
　　正当江南仰头的时候，时间到了！
　　幸运buff消失，违背系统警告，同时吃下幸运小樱桃以及言灵口香糖的报应来了！
　　肉眼可见的，江南的额头头顶上覆盖了一层黑气！
　　熊二哆嗦道：(|||థ口థ)σ “南哥？你印堂有点发黑啊？”
　　吴良满眼惊恐，这何止是发黑？这特喵都黑云压顶了啊？
　　然而就在这时，只见正清理战场的亚克力，一个没看住！
　　一洞天族的战士满眼疯狂的朝着雷霆天罚冲去！
　　٩(இ口இ#)۶“啊哈哈哈～结束了！都结束了，我死了，你也白想活着！无底洞天！开启！”
　　只见那洞天族直接献祭了自己的一切，开启了一个巨大的洞天之门，内部一片漆黑！
　　一百多道叠加的命运天罚直接就轰进了无底洞天里，这也导致了天罚能量注入断流！
　　一瞬间，头顶的二维平面就消失了！
　　而那无底洞天也随着洞天族的陨落而消失！
　　这一刻，一百多道叠加的命运天罚直接就出现在了江南头顶！
　　以迅雷不及掩耳的速度狂劈而下！
　　亚克力：！！！
　　“糟糕！我的锅，你小心！”
　　江南双眼爆瞪，仰头望天！
　　(꒪ͦ益꒪ͦ|||)
　　米拉说的对，果然是从命运天罚开始倒霉的么？
　　然而面对劈下来的命运天罚，江南双眼血红，半点不怂！
　　竟直接双手抓着金珂拉麻袋，将其高高举过头顶！
　　然后曲速朝着命运天罚对冲过去！
　　袋٩(꒪ͦ皿꒪ͦꐦ)“啊啊啊！踏咩的！来啊？劈死我！气运之子的命就在我手里握着！你来！劈我啊？”
　　“劈死我！气运之子也要一起挨劈，以她的实力，瞬间就会死在雷霆之下！我跟她的命是绑在一起的！我死她也死！”
　　“来！不是倒霉么？不是想弄死我吗？你劈啊？”
　　所有人全都一脸惊恐的看着举着麻袋冲向命运天罚的江南！
　　卧槽哇！小南疯了吗！
　　然而下一刻，令人惊诧的一幕发生了！
　　只见那来势汹汹的命运天罚竟然缩了回去，就像是被一股无形的力量抽回去了的一般！
　　愣是半丝雷霆都没落到金珂拉以及江南的身上！
　　竟然就这么消失不见了！
　　王有志： (๑ʘ̅口ʘ̅๑)
　　钟映雪，夏瑶：(º 口 º(°口°๑)？
　　就…就给顶没了？命运天罚不劈了？
　　王有志满脸惊愕：
　　Σ( ° △ °|||)“卧槽？还真跟大弟说的一样啊？只要我足够变态，就不会被世界伤害？”
　　拿气运之子作为挡箭牌，两人同生共死，青珂的气运为保她不死，所以江南也就不能有事，只能最大程度的发挥影响力，化险为夷？
　　这都行？
　　千本樱愕然道：(꒪﹏꒪*)“刚刚…王大雷那边大撒币来着，数量巨大，是不是他那边把雷霆星域祖雷池中的存量全抽走了，所以这边才…”
　　钟映雪额头暴汗，哪里会有这么巧合的事情！
　　是被青珂的气运影响的么？好家伙！
　　江南举着金珂拉眼神晶亮！
　　好哇！好哇！果然我的理论是对的哇！
　　气运之子身上背！创界大墟害有谁？

