第2463章 这也不是啥好人呐？
　　于是战场之上，多了二百多个光头络腮胡肌肉萌汉，将社会性死亡的怒火全部都发泄到了钢铁集团军的身上！
　　只要我们把见识过这一幕的人全都砍死，我们就不算社死！
　　只见王纵的煞神叔叔开到了极限，滚滚杀意直冲战场！
　　整个人拎着环首大砍刀直奔集团残军冲去！
　　眼中杀意绽放：
　　-`(* ⁰̷̴┏益┓⁰̷̴)´-“呀呀呀～你们这群小坏坏～都给人家去死了啦～”
　　滚滚杀意再配合上软萌的夹子音，根本毫无威慑力的啊？
　　黑司：(´థжథ)σ “噗～对…对不起，我这就去死，煞神萌妹的请求，我怎么可能不答应呢？”
　　说话间毫不犹豫的捏碎了命牌！
　　王纵黑着脸站在原地，下一刻手中大砍刀直接横在了自己脖颈上！
　　作势就要砍下去！
　　老夫不踏马活了啊，一张老脸都丢尽了！
　　吓得王大雷连忙拉住王纵的胳膊！
　　-`Σ(っ･ˇ┏﹏┓ˇ･)っ´-“王蜀赎～不要这个样子了啦～介个世界是没有你在乎的人了嘛？好死不如赖活着嘛？乖乖～刀刀危险，把刀刀放下哦～么么哒！”
　　王纵捂脸，泪牛满面：
　　-`(*꒦ິ┏益┓꒦ີ)´-“呜呜～宝宝不想活惹～活着根本木有意洗，脸脸都丢尽了啦～哭～”
　　啊啊啊！更不想活了啊靠！
　　我堂堂煞神之名啊，老子根本控制不住我至己！
　　这一刻，巨浪城外的后援军们彻底炸锅了！
　　一个个都呆呆的看着虚空呈象的画面，额头暴汗！
　　(•́ω•̀ ٥)( ´ﾟωﾟ)？
　　这踏马是啥玩意啊？
　　都是什么妖魔鬼怪，魑魅魍魉啊？
　　之前风光无限的大炎帝，此刻正拎着撕天炎刃娘们儿唧唧的砍着集团残军，嘴里还夹着！
　　“去死惹啦～小坏坏们！”
　　古星神躯则是哐哐出拳，口中夹着：
　　-`(ง⋟┏益┓⋞)ง⁼³₌₃´-“呀呀呀～打洗你们，大拳拳锤你们胸口！把你们打出巴巴！”
　　那个光头批王在哪儿歇斯底里的超新星星，也不知道那到底是个什么新品种的猩猩！
　　这一刻，人类后援团动作整齐划一，集体以头抢地，当场把帝国战舰甲板给杵出一个窟窿来！
　　看不见我～都看不见我啊！
　　一旁的隐灵族后援团朝着叶星河挑眉：
　　(ლ◔ ̫◔ิ)“哎哎哎～兄弟，那个恶龙咆哮哮的是你爷爷吧？”
　　叶星河：！！！
　　୧(๑≥﹏≤)୨“不！他不是！他只不过是我爸爸的爸爸罢了！跟我没什么关系，我不认识这个人的啊！”
　　隐灵族的额头暴汗，你丫的刚才还喊爷爷牛批的吧？
　　这一刻，即便是身为鬼畜老祖的秦授脸皮也受不了这个！
　　啊啊啊～好丢人啊喂！
　　这还是个屁的招生简章了？分明是招生减章了啊？
　　有谁会想进这种学院学习修炼，被一帮叠叠字的夹子音萌汉教导啊？
　　毕业之后说不定也会一起变得奇怪啊？
　　刚刚有多风光，现在就有多社死啊靠！
　　此刻黑神躺在次元夹缝里疯狂打滚儿！
　　(●థꇴథ)σ “啊哈哈哈哈，绝了！真滴是绝了，这帮老头为了收割积分，豁出去脸都不要了嘛？我大弟真坏坏，噗～”
　　而虫蜚雨则是捂脸蹲在地上，已经用脚趾在甲板上抠出了个三室一厅一厨一卫！
　　我就知道会变成这个样子的啊？
　　这可是全星空直播，两场逆风翻盘树立起来的高大形象，全都崩塌了啊？
　　哪怕是她在外边，此刻都感觉异常社死啊？
　　杨坚此刻也是石化在了原地，一动不动！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　眼前的这一幕完全超出了他的预料，世界观都被辣崩塌了啊？
　　这才是猛汉药真正的副作用吗？
　　怪不得江南不敢写说明书里，这写完了根本没人敢吃啊？
　　为了人类的未来，江南也是煞费苦心啊？
　　只是出来之后，江南应该免不了被围殴的吧？
　　看着二百多萌汉纵横战场，杨坚不禁捂脸！
　　自己说的没错，从这一刻起，星空将永远记住他们的名字！
　　但不是名扬星空，是萌扬星空啊喂！
　　一万年后的下一场序列战争，这次的视频都会被拿出来看的吧？
　　丢人都能丢到未来去了，影响也太深远了一点吧？
　　(ﾉ)ಡжಡ)“噗～”
　　星耕族那边，青农一个没憋住，笑出了声！
　　杨坚一个眼神就瞪了过去：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“笑什么笑？你们也没好到哪儿去，圣女都被打拉了，还有心情笑呐？”
　　一个扎心暴击过去，青农的脸也跟着黑了起来！
　　只见杨坚直奔巨浪城而去！
　　虫蜚雨愕然：“三眼仔？你干嘛去？”
　　杨坚黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“我去运作下，贿赂下工作人员，上点炮儿，看看能不能把战场画面给掐播了！”
　　“他们最好识时务，毕竟他们也不想自己的家人受到伤害吧？桀桀桀～”
　　“要是敢不掐，回头让江南出来平了巨浪城！我还就不信了！”
　　阴笑着的杨坚就直奔巨浪城而去了，虫蜚雨狠狠打了个激灵！
　　这三眼仔也不是什么好人的哇，神特喵去贿赂一下，这真的是能公开说出来的事情嘛？
　　此刻，面对钢铁集团残军战场激烈的战况，二百多络腮胡萌汉的暴力输出，芝音跟月狸两个主持人一时间竟不知该如何解说了！
　　芝音额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“这…这可真是铁…铁汉柔情呢！想不到他们钢铁肌肉，狂野不羁的外表下，却隐藏着一颗柔软的萌汉之心！”
　　(⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄ ཀ ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)“见到这样的场面，整个人都被治愈了呢～呕～对…对不起，我开心到呕吐了，我…呕～”
　　就在这时，战场画面瞬间消失，变得花屏！
　　看的正来劲儿的后援团们不禁发出阵阵嘘声，显然，不知道用什么方法运作了一下的杨坚，还是把画面给掐了！
　　不过已经晚了，人都已经丢出去了啊？
　　如今他也只能希望萧吹火他们坚强！
　　月狸也是跟着松了一口气，救我一命啊这简直是！
　　↜(⃔っᵒ̶̶̷̀ω˂̶́c)⃕“人类四组，三大战场逆风翻盘，只剩最后一个战场还没解决，不过以目前的形势来看，危局暂且是破了！”
　　“等萌…咳…等火神跟光头批王这边解决完钢铁集团军，想必定会去支援那边的吧？”
　　“不知此事过后，南神究竟会作何反击？”
　　芝音连忙擦了擦嘴：“是的是的，虽然过程中发生了不少小插曲，人类选手也有减员，但这一波也直接奠定了人类的总积分量！”
　　“一举在鏖战期冲到了前十，稳坐钓鱼台，这样的积分总量，想必已经很难跌下去了，人族无疑是本场大猎最大的黑马！”
　　月狸不住的点头：“相比于人类这边的激烈厮杀，分散作战，各集团军依旧在相互对冲碰撞！各大族也基本采取保守策略，并非分散作战！”
　　“想必这也是为了防止被其他大族算计，分而破之的吧？也情有可原！”
　　“鏖战期已然过半，各大族之间为了争夺排名，拉开彼此之间的差距，奠定胜机，想必也即将开始相互碰撞！”
　　“不知第一个动手的会是哪边呢？哦豁？玻色族那边好像有动静，星空霸主，是要对哪里出手嘛？”
　　各前十序列，根本不会等到最后再相互碰撞！
　　因为那个时候，积分都已经相互拉开了！
　　到了那时，就算是给他族清出场又如何？也就到手几万分罢了！
　　根本没法改变胜局了！
　　所以历届寰宇大猎，都是在鏖战期后半段的时间，开始大族碰撞！
　　趁着前十序列以下的各大集团军还留有一部分在场，还有大量可获得积分的时候！
　　对自己强有力的竞争对手进行大规模减员！
　　削弱对手实力，让他们再也没能力的高效获得积分！
　　自然也就没可能在收割残余集团军的时候占优！
　　差距自然会被拉开！
　　可以说，如今场上剩下的集团军，就是最后的蛋糕！
　　大家都想吃，为了自己能吃的多点，自然要折断跟自己抢饭吃之人的手脚！
　　以此来拉开差距，奠定胜机！
　　而鏖战期后半段，各大族之间的碰撞，才是真正确定排名先后的战争！
　　毕竟输赢直接决定了自己究竟能否吃的到最后的集团军积分！
　　而集团军也会因此活过这期间！
　　但真正等大族碰撞结束，分出个前后来之时！
　　集团军也仅仅只是等待被收割的积分罢了！
　　差距就是这么大！
　　而就在人类被围攻，接连翻盘的这段时间里！
　　大族之间的碰撞也悄无声息的开始了！
　　诺亚面无表情的看向余艮，又扫了缪克一眼，神情阴冷！
　　希望结果别跟我想象的一样！
　　……
　　而钢铁残军这边，萧吹火跟奥丁他们到底还是联手把残军全收拾掉了！
　　虽然药效过去了，但并未太耽误事儿，意志崩溃的集团军不是很难解决！
　　清理完战场后，奥丁跟萧吹火马不停蹄的朝着弥夜所在的战场赶去！
　　准备一举奠定胜局！
　　而在路上，一帮胡茬萌汉都出奇的沉默，对刚刚发生的事儿绝口不提！
　　萧吹火跑着跑着就崩出来一句！
　　-`(⇀┏益┓↼‶)´-“哼哼～南崽崽可真是一肚肚坏水～真滴是坏死掉惹～”
　　江南：噗～Σ(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)

