第2066章 星空谈判
　　帝酬死咬不松口，宁愿跟人类杠到底也要让自己去蹲大牢，然后趁机弄死自己，以除后患！
　　而江南是想以此平掉千星大劫南事件，缓和形势，让人类有一个加入序列后，在星空中把布置局势打开的点！
　　如此一来，一个只有自己受伤的世界就诞生了？
　　江南一阵冷笑，眸光闪烁！
　　冥河死狱？记得那里边关的都是穷凶极恶的罪犯来的？
　　这或许是一个可以利用的点，一个让人类拉平跟万族差距的跳板也说不定！
　　帝酬挖了坑想要自己往里跳，但江南却并不觉得区区一个破冥河死狱关的住自己，是个发展机会也说不定！
　　就看谁的手段更硬，谁玩儿的过谁了是么？
　　想到这里，江南的眸光逐渐坚定起来！
　　杨坚以手抚额，看来江南已经做出决定了！
　　只见江南回首道：“我可以成为罪诏者，前往冥河死狱服刑！为千星大劫难付出代价！”
　　“但这三百年的刑怎么服，你们就管不着了！”
　　帝酬冷笑，怎么？还想着出来？你是真不知道冥河死狱是啥地方啊
　　进去了刑期不到就想出来？做梦去吧！
　　自冥河死狱建立以来，还没有一个成功越狱的案例！
　　况且江南也活不到刑期结束！
　　太自信可不是什么好事儿，不过上钩了就好！
　　“好！痛快！只要你去冥河死狱服刑，人类的条件圣律会可以答应！”
　　“事不宜迟，你这便收拾收拾前往…”
　　江南淡淡道：( ˶‾᷄ ～ ‾᷅)“等等！你急个屁？还没完呢！我去是会去！但不是现在！”
　　宸慕瞪眼：“怎么着？缓刑三百年啊？等你要老死了再去？那还有个屁用？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“我有说过么？想要我死也不至于这么急吧？”
　　“事情还没结束，至少要等这边收拾完摊子，一切都定下来，人类在千星之城完成驻扎再说是吧？不然我可不放心去蹲大牢！”
　　“哦对了～你们也别想着事后我就会立刻把蓝星拿出来重新放回银河系，老子是不会这么轻易的就把软肋露出来的！”
　　“你们一旦反悔，或者不按约定办事，次元战争会立刻结束！”
　　哪怕是加入星空序列，江南也没有短期就把蓝星放回星空的打算！
　　万一被灭了怎么办？家肯定是要护好的，就先在失落国度放着，想办法打通联系就是！
　　而之前拍到的桃源星，会被放置在千星域，作为人类新的驻扎根据地，形成星空桥梁！
　　收集资源，掌握科技，贸易流通，作为前沿阵地使用！
　　如此一来进退有度，可攻可守才没后顾之忧！
　　江南不傻，怎么可能直接把蓝星放出去，自己暴露软肋！
　　至于蓝星什么时候回归星空，时机到了自然会放回，在此之前失落国度将会是人类的大本营！
　　这一刻，场中的气氛再次陷入凝滞之中！
　　江南摊手道：“喂喂喂！这还有什么可以考虑的？咱们两方手中都握着对方顾忌的点！”
　　“你们不想事情朝着坏的方向发展，我也不想！”
　　“圣律会按我的要求，让人类加入序列，我按照你们的要求，去蹲大牢！多么完美的交易？不是么？”
　　这一刻，众吞星眼神闪烁，最终全都点了点头！
　　黑神握拳庆祝：●و“奈斯！”
　　江南：(≖_≖ )
　　我去蹲大牢，你怎么这么开心的？你以为是去度假的啊靠！
　　可钟映雪跟杨坚他们却有些开心不起来，目的是达成了，可小南却要去蹲大牢？
　　身为时代之主，江南真的为人类做的太多了！
　　只见帝酬深深的吸了口气：“可以！我给你安置的时间，就半月好了！一旦安置完成，立刻去冥河死狱服刑！”
　　“别想耍赖！星空万族可都盯着呢！”
　　江南咧嘴一笑：“可以！开心点嘛！别板着个脸，以后可都是低头不见抬头见的道友了！”
　　“还请多多关照！霸主？”
　　帝酬的面色别提多难看了，我笑？还能笑出来个屁！
　　把千星之城搞成这个样子，干死万族这么多人，人类还是灭不掉！
　　让江南去蹲大牢，还是自己极力争取来的，想想之后人类顶着星空万族的身份在自己眼皮子底下活动，帝酬就来气！
　　江南笑着：“事已至此，万族协定是不是可以撕毁了？”
　　就是这个协定，三千余年前由姜繁争取而来，保护着人类的同时也限制着人类！
　　而今万族协定也将成为过去式了，人类三千余年的耻辱经历，也将在这里画上句号！
　　帝酬倒也痛快，正要撕毁，但缪克却骤然开口！
　　(〃⊚_⊚)┘“且慢！撕毁万族协定也不是不可，但人类必须把掌握的程序病毒原件交出！”
　　“否则其拥有随时制造大规模混乱的能力，这无异于定时炸弹，不利于星空和平发展！”
　　“星空下硅基科技遍布，人类掌握这种能力实在太过危险，理应清除，不然…”
　　江南愕然：( •︠ˍ•︡ )“什么程序病毒？我啥时候说过自己有程序病毒了？”
　　“你们硅基科技如此强悍，跟你们一比，人类的科技就等同于石器时代好么？我怎么可能有让硅基程序错乱的病毒？”
　　“得了吧！事到如今就别演了！认你的就完了！”
　　缪克急道：“江南！你别不承认！你有的，我…”
　　帝酬眯眼，一提起这个他就来气！
　　“缪克！硅基神机营助纣为虐，拆千星之城的账还没算呢！咱们可得好好算算！”
　　之前被硅基狠狠的割了一波肉，帝酬可都记在心里呢！
　　缪克辩解道：“那是程序错乱，不是我硅基本意，是…”
　　帝酬冷道：“哦？这么轻易的就程序错乱？那么硅基在圣律会以及律令部队中的公职人员是不是也有程序错乱的可能？”
　　“会不会有误判的情况发生？这样的话？是不是理应削减一下人员配置才对？”
　　诺亚淡淡道：(￢_￢)“就算是真的程序错乱了，那不也是你们硅基自己安全防护做不到位导致的么？”
　　“抛开事实不谈，硅基难道就没有错了？你也说了，硅基科技遍布星空每一个角落！”
　　“如果真的这么容易程序错乱，安全堪忧，影响是巨大的，我看有必要限制硅基产品的生产售卖啊？鬼知道产品合不合格？会不会在某个关键时刻程序错乱？”
　　其他家的吞星纷纷附和，有打击硅基的机会，他们自然不会放过！
　　硅基科技产业庞大，悄无声息的渗透至星空的每一个角落，有些甚至已经涉及到了各种族的命脉！
　　谁也不想看着硅基继续做大做强，能压自然要压！
　　实际上，硅基到底有没有跟人类合作，出于什么目的行动，是不是程序错乱，已经不重要了！
　　最重要的是星空万族需要一个背锅的！
　　人类咬不动，而硅基做了错事，自然就是那个背锅的！
　　缪克脑袋直冒烟：“你…你们…”
　　这下损失真的大了！
　　江南！我~%?…;# *’☆！
　　诺亚心里嘿嘿偷笑！爽啊！太爽了！
　　第二把第一坑了一把，老子又把第一第二一起坑了一把？
　　螳螂捕蝉黄雀在后啊？诺亚越想就越觉得自己的决断有够明智！
　　跟人类合作的这一波，体验异常愉快！
　　不仅把事情办明白了，而且锅也甩给硅基背了，暗宙体的那点嫌疑被甩的干干净净！
　　江南这小子办事儿别的不说，是真的利落！
　　你不坑他，他是真不坑你啊？
　　诺亚看向江南，给了一个你牛批的眼神，当然，这眼神也只有江南看得懂了！
　　而江南则是抱着肩膀饶有兴致的看着这一幕！
　　看着硅基被架在火上烤！
　　当初硅基如果没有背刺人类，而是履行约定，一直坚挺到底，就没今天这么多事儿了！
　　自己找的苦果，再苦也得吞下去！
　　江南曾说过，你不负我，我绝不负你！
　　你若是负了我，那就别怪老子手段埋汰了！
　　千星域上空，那记录窥视者一把合上星空史书，记的老厚老厚！豁然起身！
　　上方那巨大的星空之眼闭合，两只窥视者深深的看了江南一眼！
　　身子逐渐淡化，显然是要离开了！
　　江南却朝着两人招起手来！
　　(ﾟ ̫ ﾟ)ﾂ“感谢两位捧场，下次再有这种热闹，还欢迎你们过来看哈！吃我的瓜不要钱！”
　　那俩窥视者没搭理江南，转头消失了！
　　奥莉维娅捂脸，你的瓜是不要钱，要命啊？而且还有毒！
　　帝酬的脸也黑了，这种事情，你特喵还想有第二次？
　　只见江南打了个响指，巴蒂抬手一挥，无中生有之下，一道星河长桌浮现！
　　一半处于次元夹缝，一半处于璀璨星空！
　　江南拉开凳子，直接坐下，双手拄着鼻子！
　　(｡･ˇʃƪˇ･｡)“现在！让咱们好好谈一谈条件，细化一下细节，再来谈谈硅基如何弥补此次过失好了！”

