第2263章 人的名！树的影
　　(꒦ິ益꒦ີ#(#꒪ͦ)益(꒪ͦ#)#꒪ั益꒪ั)
　　“呀吼吼～”
　　惨绝人寰的尖叫从塔罗三个脑袋中传出，都翻白眼子了！
　　“谁！踏马的是谁？竟对我下如此黑手，打我也就算了！你们可不能这么干呐你们？”
　　“看在往日兄弟的情分上，手下…哎哎哎？害掏？你们害掏？”
　　江南则是一脸满足的笑容，空间虫洞不断的开启！
　　꒨ԅ(˶‾᷄ 〰 ‾᷅꒨ԅ)
　　只听恶霸帮中传来一声声宛如土拨鼠一般的尖叫！
　　(▼皿▼#) “好你个塔罗啊？玩儿埋汰的是吧？还敢还击了？弟兄们！给我削他！往死里头削！”
　　塔罗：？？？
　　什么情况啊？谁跟你们玩儿埋汰的了啊？我全程都在挨揍啊喂！
　　一时间被锤的更狠了！
　　江南则是在一旁，发出阵阵不明意味的笑声，罪恶的小手不断探出，仿佛一场音乐会的指挥家！
　　每每出手，必伴随着一声高昂的惨叫，愣是整出了节奏，谱写出了一篇华丽的乐章！
　　꒨ԅ(˶ಡʖ̫ಡ꒨ԅ)“放心！别急！挨个都会照顾到的嗷，毕竟我江掏桃一向公平，从不偏心！”
　　“嗯？这个怎么没有？”
　　玖蓝：！！！
　　只见她一个激灵，刚刚是不是有人对自己行那为人不齿之事？
　　低头一看？却早已不见踪迹！
　　(◦≥﹏≤◦)“塔罗！我看你是真活腻歪了！36连钉拳！”
　　“噗哇～”
　　塔罗被锤的三口吐血，其中一个头已经陷入昏迷了！
　　盛意嘴角直抽，咱就是说，有没有一种可能，这是南神干的？跟塔罗没什么关系？
　　盛彩脸都红了，南神果然不对劲的啊？之前白给他都不要，现在却对桃园下起了手！
　　难不成南神他？嘶～
　　彻彻底底过了把手瘾的江南足够熬过副作用期了！
　　而虫蜚雨此刻却从江南的心脏里钻了出来，跑回了自己的近卫虫群躯体！
　　她这辈子大抵不会再住进江南的心里了，热血的她受不了！
　　现场极其热闹，并没有任务失败的失落感！
　　然而虫蜚雨却显得有些emo，独自在一旁抱着膝盖看向脚尖。
　　(◦ớ～ờ)
　　江南不禁凑了过去：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“咋？是有什么不开心的事儿么？说出来让我开心开心？”
　　虫蜚雨嘟着嘴，没好气的撇了一眼，抬拳锤在江南肚子上，锤出了一口老血！
　　(◦`~´◦)“就别逗我笑了～呐～要不就算了吧，或许我命中注定就该是这样的结局…”
　　“之前的我花钱大手大脚，狂妄自大，目中无人，骄奢淫逸，看不起任何人，也不懂得尊重别人，不听话…”
　　“轻易的就信了她人，肚子里藏不住事儿，也没有心眼儿，这或许就是我的报应！”
　　(｡ ᵒ̴̶̷̥́﹏ก̀｡)“那仙灵蛹壳拿不回来就拿不回来好了，呜～本皇不要了，就给她好了！”
　　虫蜚雨一边说着，一边忍不住委屈的哭了起来，不住的用手背抹着眼！
　　(｡˚˃̣̣̥᷄﹏ก̀｡)“你不要误会，这只是瞳虫的体液，用来清洗眼睛的，我眼睛太干了，呜～我才没有哭什么的！”
　　这一刻，虫蜚雨的心情很复杂，委屈无助失落，更多的是对自己不争气的自责！
　　江南不禁蹲下身子摸了摸她的头：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“不是吧不是吧？这就放弃了？你可是虫皇欸～一次失败又算的了什么？”
　　虫蜚雨揉着眼睛：
　　(ﾉ)ᯅ(ヾ)“呜～你就别安慰我了，搞成这个样子是我活该，你很努力了，大家也很努力了，我都看在眼里！”
　　“但就这样吧，再尝试下去，把弟兄们的命搭进去就不值得了！”
　　“我不想你们因为我的事而出事，我更是帮不上什么忙，这样也挺好的，我把小金库都给你了，让你养我养到死也不过分的吧？”
　　“摆烂也没什么不好的！”
　　江南为其轻轻擦去眼泪：
　　(∗ ᵒ̴̶̷ ں ᵒ̴̶̷)ھ“你当初想把她抽筋扒皮的那个劲儿呢？你这个样子，那碧池岂不是更得意了？”
　　“再说了，谁说仙灵蛹壳就拿不回来了的？”
　　虫蜚雨一怔，梨花带雨：
　　(๑ ᵒ̴̶̷̥́△ᵒ̴̶̷̣̥̀)“哈？你还要拿？怎么拿？她都有所警惕了，有虫群守护，没可能拿到的！”
　　“再说，咱们星空在逃犯的身份都暴露了，要面对的麻烦更多，就不只是虫碧诗一个了！”
　　“再打仙灵蛹壳的主意，那不是找死么？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิں ¯ิ๑)“谁说拿不回来了？偷摸拿不回来，那就光明正大的抢啊？”
　　“阴谋行不通，还有阳谋呢，鬼才要养你一辈子？我才不干！老子还等着你养我呢？”
　　“真正的骚人，当然是有两套计划的，扑烂碧听说过没啊你？身份暴露了也没关系，暴露了有暴露的玩儿法，桀桀桀～”
　　“俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记，被我盯上的宝贝，还真没有搞不到手的？”
　　虫蜚雨瞪大了眼睛：
　　(*꒦ິᯅ꒦ີ)“硬抢？要…要怎么抢？”
　　江南一脸的胸有成竹：
　　(︶.̮︶〃)“这你就别管了，我自有打算，你就乖乖等着拿回仙灵蛹壳恢复吞星，然后变成小富婆养我就是了！”
　　“这点小失败算什么？哥根本没放在眼里的好么？”
　　虫蜚雨怔怔的看着江南的笑颜，眼睛晶亮，似闪烁着微光，小嘴儿一撇，猛的一个鱼雷式拥抱，扑进江南怀里，死死抱住！
　　肩膀抽搐不停，泪水浸湿衣襟！
　　江南轻拍她的后背：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“乖！不哭嗷～小事情，人生没有什么过不去的坎儿！等着看好了，答应你的事情，我会做到的！”
　　虫蜚雨闷闷的嗯了一声，重重的点了点头：
　　(∗ ᵒ̴̶̷̥́﹏˂̶́)“我没哭！都说了是瞳虫在洗眼睛！”
　　江南：(≖_≖ )
　　而这一刻，虫蜚雨突然意识到了什么！
　　(°ー°〃)“话说你刚刚是不是用掏了桃的手摸我的头，还给我擦眼泪来着？”
　　江南：(⑉་ ⍸ ་⑉)
　　(•́﹏•̀ ٥)“内个～我可以狡辩…”
　　“蜚雨头锤！啊哒～”
　　“噗哇～”
　　江南被虫蜚雨直接锤飞，又吐出一口老血，然而王有志却趁机凑了过来，一脸坏笑！
　　(˵ಡʖ̫ಡ˵)“我怎么不知道你还有扑烂碧的？之后打算怎么搞？”
　　江南嘿嘿坏笑：“之前本来没有，半道突然想出来的，先回666矿区好了，让事件发酵一会儿！”
　　“至于怎么搞…虫碧诗那边我可是留了卧底的！”
　　王有志愕然：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你啥时候留的卧底？我咋不知道？”
　　江南摊手，一脸理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“玄瑟四不是在那边嘛？”
　　王有志满头黑线，神特喵卧底啊！
　　(´-﹏-`；)“讲真…你真的不打算换个人坑嘛？玄瑟也蛮可怜的…”
　　一行人虽说任务失败，不过还是大摇大摆的朝着666矿区而去！
　　不过是星空在逃犯的身份暴露了而已嘛！
　　小事小逝～
　　江南已经能想象到，消息放出后，会有多热闹了！
　　……
　　混沌矿区，混沌圣殿！
　　꒰ঌ(٥⋟3⋞)໒꒱“啊恰恰恰～”
　　坐在主位上的玄瑟堕天使御身躯，直接就是个三连喷！
　　一脸气愤的磨着牙：
　　꒰ঌ(ꐦ°᷄益°᷅)໒꒱“莱莱滴，莱莱滴哇！竟然是江南！”
　　黑障区被江南炸穿，记忆也随之同步了回来！
　　也亏得自己先一步自爆了，保住了这六成实力！
　　但可惜，玄瑟四落在了虫碧诗手中！
　　虽然江南履行了约定，但根本没实质性的改变啊？
　　六回来了，四搭进去了，只不过是换了苦主而已啊？
　　而虫碧诗比江南更贪，她想要的是自己掌握的资源，做幕后的黑手，让自己成为她的提线木偶！
　　当初坑了虫蜚雨上位，如今又把自己拉下水，这碧池还真是不知满足！
　　但偏偏玄瑟没什么好的办法，那四成也不能说不要就不要了啊？不然自己这大矿主还当不当了？
　　可真要做虫碧诗的傀儡？玄瑟不甘心！
　　其抓着脑袋，都快愁死了，老子咋就这么倒霉？
　　无锋咽了口唾沫：“既然咱们知道了布莱克的真实身份，那要不要把这个消息上报给圣律会？”
　　“既然他把咱们坑了，那咱也坑他一把！这样才解气的啊？江南自然会由圣律会对付，人类的好日子也过到头儿了！”
　　玄瑟磨牙：“拉裤兜子吧你可！别给自己找不自在了，以后，但凡是跟江南有关的事情，老子一律不参与！”
　　“那小子可不是常人，陷入虫巢都逃的掉，千星大劫难至今，依旧过的好好的！”
　　“这得罪人的事儿，就让虫碧诗去干吧，老子要跟江南划清界限！我再跟他有联系，我就是狗！”
　　玄瑟气的直发抖！
　　……
　　而倪神星矿区会议室中！
　　硅基大矿主铁卒，玻色族大矿主创界派旦丁，悉数到场！
　　旦丁漫不经心的逗弄着肩膀上的创世兽！
　　(￢_￢☫)“怎么？想接受条件，把天堂之境拿出来给大家开发了？666矿区的事儿，你倒是办的够漂亮的！”
　　“自己吃不到，给丢给人类吃了？够可以的啊？是想恶心我们两家儿是么？”
　　“只可惜，结果并不会有什么改变！”
　　虫碧诗淡淡道：( ͡° _ ͡°)“别想多了，我今天叫你们来并不是谈天堂之境的事儿！”
　　“只是好心来告诉你们一个消息，江南从冥河死狱里越狱了，刚刚在665矿区，带人炸了我的皇巢虫宫！”
　　“你们可以去看看，江南还在不在冥河死狱里！”
　　旦丁猛的瞪大了眼睛，一大口果冻就喷了出来，豁然起身！
　　∑(°口°☫)“啥？你踏马说啥？谁越狱了？江…江南？”
　　铁卒直接原地暴走，抽出背后黑色巨杖！
　　༼  ༽“最强战斗模式启动！开启最新病毒防火墙！切断本机械义体全部数据传输，终端防御模式启动，核心动力炉自爆倒计时启动！”
　　“全方位生命体跟踪扫描！江南？江南在哪儿？”
　　虫碧诗：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　不是…你们认真的？
　　我就说了一句话，你俩至于？
　　都踏马自爆倒计时了？

