第2891章 星海咒源！
　　而硅基也并非就不动碳盟了，毕竟有些种族所属的星域，它就是离的近，挡在了收集区域内！
　　只能下手！
　　再说姜繁只是规定，不让对人类出手，至于碳盟其他成员，跟他族并没有什么区别！
　　终焉计划想要执行，是必然要对碳盟下手的，避不开的，无非就是早晚的事儿！
　　但碳盟成员族也不会坐以待毙，怎么可能将自己辛辛苦苦经营的星域拱手让出，去喂黑洞？
　　冲突就这样开始了，碳盟联军实力可不弱，并非硅基随手就能拿下的！
　　硅基可不管那么多，甚至都要直接出动始祖机了！
　　而见硅基执意要吃下这块地盘，碳盟也不怂，甚至都有人类下场参战了，各族吞星也有要下场的意思！
　　眼见形势不妙，再这样搞下去，始祖机一下场，江南必出战！
　　可硅基不管，此举也未必没有想让姜繁跟碳盟彻底撕破脸皮的想法！
　　但姜繁却下令暂且不攻这边了，先朝其他方向推进！
　　这边的事以后再说！
　　硅主无奈，也只能作罢，谁让现在姜繁是大哥呢？
　　姜繁当然清楚，只要终焉计划继续执行下去，跟碳盟对上是早晚的事儿！
　　而那样，势必就要与江南面对面！
　　哪怕心知肚明，姜繁还是希望那一天晚点到来！
　　终焉计划的执行已经初见成果了！
　　如果此刻你身处于已经被硅基扫荡过的区域，就会看到一幕壮观的奇景！
　　星空之中一片虚无，物质丝毫不存，放眼望去，身周是伸手不见五指的黑暗！
　　或许能看到些微弱的光亮，那正是终焉黑洞金色事件视界散发出的光芒！
　　那微弱的光芒并不代表着希望，而是破灭！
　　这样的星空，无比的纯净！
　　但…似乎多少有些寂寥了！
　　如果从上帝视角望下，就能看到以终焉黑洞为中心，万千星辰逐渐熄灭！
　　黑暗朝着四面八方缓缓蔓延，似要吞吃一切般，缓慢而又坚定！
　　星空世界…仿佛在逐渐死去！
　　星空万族对于此事，也是焦头烂额，但却没有什么好的办法阻止！
　　姜繁再加上硅基，这样的组合，要怎么阻止？
　　现在硅基收集物质的范围还不大，没引发什么大规模冲突，但以后呢？
　　温水煮青蛙，这问题迟早是要面对的，只希望到了那时别太晚就好！
　　巽祖的事情还没解决，姜繁的终焉计划又冒出来了！
　　星空中也算是多灾多难了，而更恼人的是，这段期间，江南的各种童谣，扰人清净的世界喇叭就没断过！
　　星空民众都快被搞的神经衰弱了！
　　自然是怨声载道，这也是江南乐于看到的一幕！
　　而这期间，江南同样也没闲着！
　　星海源流宙阵，对于江南这种存在已经没什么用了！
　　一边用战争号角烦人的同时，一边还在次元夹缝中跟黑神本体对战，磨炼意志，熟悉世界规则的运行原理！
　　通过一次次清空界源能量的方式，增加身体的耐受程度！
　　仅不到一个月的时间，江南都可以一次性吸收一百滴界源水珠了，能量迷雾已经有些许液化的迹象！
　　江南也不光跟黑神练，闲着没事就去找万象打一架！
　　万象算是被折腾惨了，忙活质盟一堆破烂事的同时，还得挨江南的揍！
　　他还不能不接，否则江南就干质盟了！
　　这辈子都没像现在这么憋屈过！
　　同时也震惊于江南的成长速度，这货怎么每次过来揍我，都比之前变的更强了啊？
　　再这么成长下去，还不得捅破天啊？
　　而这期间，江南让亚克力着手调查的事，终于是有着落了！
　　立马就叫了江南，召开了一次碳盟高层会议！
　　次元星城会议室内！
　　江南气息沉稳，坐于主位之上，虽说姿势颇为随意，但仍旧给人一种天塌不惊的厚重感！
　　( ͡° ～ ͡°)“事情查的怎么样了？奴印有解决的办法没？不是那种单个解印的，治标不治本，最好是从源头上解决问题！”
　　姚红神情一肃：“别说！还真让我们给查到了，方法并不是没有！”
　　“只不过事情有亿点难办！”
　　江南眼神一亮，双手拄着下巴，咧嘴一笑：
　　(〃≖↼≖)“还真有么？只要有办法，难办的事儿我也给你办了！”
　　“介绍下情况好了，再制定具体的作战计划！”
　　爱酱点头，当即放出投影！
　　“目前，星空基本上四分天下，碳盟，以姜繁为首的硅基，万象质盟，以及玻色！”
　　“玻色族以永恒世界为基，收拢了星空万族几乎所有没有归属，靠山的小族，围绕永恒世界，打造出了以玻色族为主的永恒国度！”
　　如今的形势下，一些没有靠山的种族根本就活不下去，只有依附强族才有活下去的机会，这样的局势也情有可原！
　　至于依附玻色族，究竟会付出怎样的代价，那就不用多说了！
　　爱酱接着道：“如今玻色族已经彻底不演了，几番征伐下来，所有的战败族几乎都会被打上奴印，供玻色族驱使，压榨！”
　　“即便时至今日，玻色族依旧在干着贩卖奴种的生意，并且战争时期，对于奴种的需求量也不是一般的大，生意好到爆炸！”
　　江南眯眼，成王败寇可真是被诠释的淋漓尽致呢！
　　(￢～￢)“星落圆厅呢？没被巽祖那个老家伙挪进永恒世界吧？咱们还有机会么？”
　　若是真在永恒世界里，江南怕是没辙！
　　众所周知，奴种开发买卖这一项，一直都是玻色族四大派系中的圣星负责！
　　而星落圆厅，便是将所有开发完成的星墟之门，统一管理放置的所在！
　　通过星落圆厅，可以到达任何一座星墟！
　　爱酱：“机会的确有，但是很难！星落圆厅也的确没被放进永恒世界里，实际上也没法放进去！”
　　“如今的星落圆厅，被放置在永恒国度中，极其靠近永恒世界，可以说是玻色族最核心的区域了，防备力量也是最强悍的！
　　江南一怔，不禁挑眉道：
　　(๑◔～◔ิ)“放不进去？怎么说？”
　　姚红连忙道：“是因为星海咒源的缘故！”
　　王有志听的直咧嘴：
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)“这东西你们都查得到？情报还是很可以的嘛！”
　　姚红略显无奈道：
　　(≖﹏≖٥)“黑神大人要是知道，您就早说嘛，害的我们费了不少的手段！”
　　江南则是好奇道：
　　(๑¥﹃¥)“星海咒源？那是什么鬼东西？宝贝来的么？”
　　王有志得意道：
　　(︶.̮︶◕)“这你就不知道了吧？这就要说起咒文的起源了！咒文你们应该都知道的吧？玻色族的母语！”
　　“通过不同咒文的组合，搭配，可以形成咒阵，从而实现各种匪夷所思的能力，像是引力，增幅，加速，恢复，聚灵传送等等功能！”
　　“而你们就不觉得神奇？咒文，仅仅就是乱七八糟的字符而已，凭什么能做到这些？”
　　听到这里，江南倒是愣住了，要说咒阵的话，自己也会不少，但都是死记硬背的，原理什么的根本不懂！
　　更从没想过咒文的本质！
　　Σ( ° ～ °٥)“凭…凭什么啊？”
　　王有志嘿嘿直笑：“因为咒文的本质，其实就是世界规则的显化，就好比程序中单个的字符，单独拿出来可能没有什么意义！但组合在一起，就可以在星空世界中，实现一些玄妙的功能！”
　　“奇点大爆炸，星空世界诞生，而在能量朝着四面八方泼洒之时，有些能量会自然的纠缠，交织在一起，形成天然的字符，刻痕！”
　　“如果星空世界意志有着属于祂的语言，文字的话，那么这些天然形成的字符就是了！”
　　江南嘴巴张的老大！
　　∑(°口°๑)靠！
　　不愧是星空史书，知道的就是多！
　　原来咒文的来头这么大的么？怪不得能实现如此多的功能！
　　是通过咒文勾连世界，调动一丢丢的规则之力，从而实现复杂的功能么？
　　“那星海咒源又是啥？”
　　王有志淡淡道：“你可以理解为，咒文之源，所有咒文的母源！也是咒文跟这方星空的联系，纽带！万咒之母！”
　　“星海咒源是星空诞生之时随之一同诞生的产物，算是伴生了！我记得自己说过，玻色族起源的玻色星，也是诞生在那个时期的吧？”
　　“而这星海咒源，就落在了玻色星上，可以说玻色族自诞生之日起，就捡到了天上掉下来的金手指，也是花了漫长的岁月，也逐渐开发出了咒文的种种妙用！”
　　“不过，一旦星海咒源被毁的话，也就意味着咒文失去了沟通星空世界的纽带，所有的咒文都将会失去原本的效果，再也起不到什么作用了！”
　　“这将造成玻色族整个咒文体系的崩塌！”
　　姚红摊手：╮( •́～•̀ )╭“这就是那个办法了，想办法毁掉星海咒源！咒文体系崩塌的话，那么奴印什么的，自然也就没了意义！”
　　江南两眼放光：
　　(ʃƪ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“好哇！这招好哇？这星海咒源果然是宝贝来的！”
　　“可如此珍贵的东西，巽祖为何不将之放进永恒世界里妥善保护起来？”
　　王有志耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“巽祖倒是想放，他放的进去算！别忘了！星海咒源是此方星空世界的产物，伴生物，只属于这座世界！”
　　“而永恒世界已经自成世界了，独立于世界之外，巽祖一旦把星海咒源拿进永恒世界，就等同于自费武功，所有咒文将全部失效！”
　　“咒文之所以能起到作用，就是因为星海咒源存在于世界之内，拿进去不就不好使了么？”
　　“你还记得古星神一族的神纹吧？”
　　江南一脸恍然：“这我倒是记得，柱爷跟吴良都用过！”
　　王有志道：“曾经，星空世界中不仅仅只有咒文一种而已，还有神纹存在的！只不过星海神源被毁掉了大半！”
　　“所以，如今神纹没落，几乎已经失去了原本的功能，就如那无根浮萍！”
　　“但毕竟是世界诞生之时天然形成的符号，光凭其形，哪怕几乎没了神源为纽带，仍是能起到一些作用的，只不过已经算是废了，也根本拼不过咒文的！”
　　柱爷脸一黑，原来是这么回事儿的么？
　　江南眼神锃亮：
　　(´≖◞⥎◟≖)“星海咒源么？好东西来的！我已经有点手痒了！”

