第2283章 玩儿阴的啊？
　　江南的眼睛也随之亮了起来，哑麻袋的logo亮起，就说明套的住啊？
　　这一针扎下去，创世兽就更没法升维跑掉了！
　　旦丁眼睛都红了！
　　踏马的这个世界怎么回事？为何一卡一卡的？
　　出bug了么？
　　自己为什么总是错过关键的时机啊靠！
　　在刹那光阴的催动下，那多出来的三秒，对旦丁来说是不存在的！
　　以至于他觉得世界一卡一卡的，根本不知道发生了什么，就错过了关键部分！
　　让本可以阻止的行动愣是被做成了！
　　江南呀吼一声，拎着麻袋就冲了过去！
　　旦丁彻底急了：(ꐦ°᷄益°᷅)“萤玉！快快逃脱束缚！别被套了麻袋！”
　　创世兽仰天怒吼，身子竟然极速缩小，原本被吴良的神之两手死死握住，但随着创世兽的缩小！
　　直接挣脱了吴良的束缚！
　　从指缝里冲了出来，就连那巨大的行星尖刺也随着创世兽体型的缩小而脱离！
　　不过庞巴迪贼尖，直接让不少尖刺上的倒钩断裂，留在了创世兽的后丘里！
　　愤怒的创世兽缩小了体型并不罢休，张口朝着澄宝儿吐出了一道浓郁的十彩灭世粒子！
　　但丁更是直接开启维度之门，钻了进去！
　　从创世兽的身后冲出，想要将之拉回高维保护起来！
　　就在这时，米拉嘴角勾起一抹坏笑！
　　(oớ⥎ờ)“刹那光阴！”
　　江南的脚下日晷虚影浮现，指针转动之间，世界再次静止！
　　而江南则是哈哈大笑，如今创世兽已经缩小到了足够以掌中国度包裹的地步！
　　于是抬手对着创世兽的方向就是一个掌中国度！
　　将其连同整片空间都压缩为琉璃小球，一把塞进麻袋里，封好袋口！
　　时间还剩一秒不到，看着旦丁露出的那半条手臂，江南哪里还会收手！
　　曲速连斩，不到一秒钟的功夫，砍出了上万刀，直接把旦丁的半条手臂剁成果冻碎，甚至连那柄圣裁刀都给一并抢了！
　　日晷虚影消失，江南背着麻袋转头就以曲速泡朝着天堂之境跑！
　　ﾚ(ﾟ ꇴ ﾟ;)ﾍ袋“得手啦！得手啦！全体撤退，去天堂之境！”
　　此刻的旦丁才反应过来，眼中的世界卡了几下，不知道发生什么，那么大只的创世兽就已经没了？
　　感应之下，就连自己跟萤玉之间的联系都给切断了！
　　(งꐦᵒ̌皿ᵒ̌)ง“该死的时间系，该死！该死啊！”
　　哪怕旦丁如此强大，但碰上bug的时间系，空有一身力量却没处用！
　　愣是让江南在自己眼皮子底下，把创世兽给抢去了？
　　创世兽是族中圣兽，每一只都至关重要，江南没抓到，再搞丢创世兽的话，奈落会撕了自己的！
　　其眸光顿时落在了江南后背的麻袋上！
　　“天杀的江南！你别想走！”
　　眼见江南真的把创世兽给套麻袋了，大家都惊了，还真让你给抢到了啊靠！
　　于是纷纷撤退，至于恶霸帮的，早就在里边占好位置了！
　　眼瞅着江南要进天堂之境了，旦丁怒火中烧！
　　江南不一定能留的下，但别人老子一定留的下啊！
　　若是不把创世兽还给自己，那就一命换一命！
　　至少要把那个造矿机器握在手里才行啊！
　　“维度囚笼，我看你往哪儿跑！”
　　正朝着天堂之境撤退的庞巴迪，直接被球形的无死角维度之门包裹，无论朝哪个方向跑！
　　都是个死！
　　($٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“卧槽！小老大救我！”
　　然而神明的耳语之下，江南他们早就预料到了这一幕的发生！
　　还不等江南出手，千本樱却动了，无穷樱花于星空中吹拂！
　　*⁂(∗ᵒ̶̶̷̀～˂̶́∗)⁂*“樱花•散！”
　　只见那些樱花闪动之间，落到了每一个撤退之人的头顶上悬浮！
　　下一刻，樱花带着下方的人一起闪动，进行超长距离瞬移，直接全部转移至天堂之境里！
　　就连被维度囚笼包裹住的庞巴迪那里也有一道樱花瞬移进来，悬浮在他的头顶！
　　随即带着庞巴迪一个超长瞬移，冲进了天堂之境！
　　刚抓到手还没捂热乎的人质，直接就被千本樱给捞走了…
　　江南一脸懵，我敲，樱花除了泯灭空间，还能这么用的？
　　拉兜樱的领域功能挺全面啊？甚至能用樱花带人瞬移？
　　随着千本樱的这一手操作，666矿区战场上，江南他们的人都撤没了！
　　全部进入天堂之境里，躲在了二维碎片的缝隙之中！
　　旦丁彻底怒了，自己两手空空？
　　江南没逮到，还搭了个创世兽进去？
　　(ꐦÒ益Ó)“江南！我就…”
　　话还没说完，只见机械帝国战舰不知道什么时候已经完成了变形！
　　巨大的炮口对准了律令部队，就是一计机械纪元巨炮！
　　猩红的能量光柱点亮了整座矿区！
　　旦丁：！！！
　　“该死的硅基，你们又跟着发什么疯？维度降临！”
　　只见机械帝国战舰打完一炮，就转头退出了666矿区！
　　然后一头撞碎了空间，钻进了次元夹缝里……
　　ᕕ( •̀ ꇴ•́)୨“江南哥哥！我先把我的战舰开家去，等会儿再来找你汇合嗷！”
　　略显稚嫩的话语声通过战舰扩音器传出，回荡星空！
　　转眼功夫，机械帝国战舰都没影了！
　　显然，那是岚的声音！
　　江南嘴角直抽：(•́ω•̀ ٥)“岚？岚跟爱酱去偷硅基的战舰了？”
　　我怎么说没看到岚跟爱酱呢，合着一开始就打上了人家战舰的主意？
　　好家伙！小岚孩比我有钱途啊？
　　江南不禁捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“这可真是份大礼来的啊？”
　　夏瑶嘿嘿一笑：(˵ಡ ̫ಡ˵)“这算什么，等下小岚孩回来，我们还有一份大礼送给你的！”
　　此话一出，钟映雪跟千本樱她们都不住的点头，小米拉更是竖起大拇指，满脸的成就感！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و✧
　　江南哈哈直乐，直接打开衣兜：
　　(︶ꇴ︶๑)“瞧瞧你们，大老远的过来，还准备什么礼啊？都是自家人？这不是外道了么这？”
　　王有志：(´థжథ)σ 噗～
　　江南挠头：୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“你笑啥？”
　　(இжஇ◦ )“没…没啥！”
　　恶霸帮帮众都看傻了，南神的团伙是星盗出身的吧？
　　绑票了创世兽不说，就连硅基的战舰也给抢了？
　　战舰是能随便抢的？
　　这一刻，无论是旦丁，维纳斯，亦或是阿缇雅，面色都异常难看！
　　精心准备的抓捕计划，打成这样，竟然没拿下江南！
　　来的硅基，一个都没剩下，战舰都被偷走了！
　　旦丁怒火中烧，抬手干爆海棠星！
　　(งꐦ꒪ͦ口꒪ͦꐦ)ง啊啊啊！
　　庞巴迪心都在滴血，刚置办的老巢啊喂，买这颗星球的钱可是足足花了我两个小时才造出来的啊！
　　旦丁气极：(￢益￢ꐦ)“次奥！以为躲进天堂之境，我就没法拿你怎么样了么？”
　　“身为星空在逃犯，这只会加重你的罪孽，跟圣律会作对，不会有好下场的！”
　　江南小手一摊：ʅ( ՞ ꇴ ՞)ʃ“欸～你能拿我怎么样！有胆你就进来啊？我倒是想看看玻色体会不会被印成照片！”
　　说话间直接瞬移出天堂之境！
　　(๑¯ิ⥎ ¯ิ๑)“欸～我跳出来啦～欸～我又跳进来了，来打我啊笨？鸭屎啦雷～”
　　只见旦丁额头青筋暴跳，肺都快气炸了！
　　吴良更是火上浇油！
　　┌∩┐ጿ┌∩┐
　　“神之鄙视•竖中指！不服干我啊你？”
　　两只星神巨手于虚空之中凝聚成型，对着旦丁竖起了巨大的中指！
　　那粗壮的中指，怕是能把行星给捅个窟窿眼子出来！
　　这嘲讽属实够劲儿！
　　旦丁都快气疯了：“老子踏马弄不死你，大范围维度降临•崩界！“
　　其大手一挥，直接对天堂之境放大！
　　而千本樱早就在这一手之前，就以樱花带着大家进行超长瞬移躲避了！
　　江南则是好奇的看向维度降临的范围！
　　无比好奇对二维碎片施展维度降临会发生什么！
　　只见维度降临的范围内，那些二维碎片开始疯狂吸收能量，疯涨！
　　四维中普遍存在的都是纯粹的能量态，维度降临之下，四维中的能量反倒是成为了二维碎片的养分！
　　碎片疯狂生长扩张！
　　显然，二维碎片并未被升至四维，而是抵挡住了维度降临，并且吸收能量作为养分！
　　旦丁这一手，直接让天堂之境再次朝着666矿区扩张了几分！
　　江南眼睛晶亮，好哇！这玩意好哇！能对玻色体的维度降临，产生一定的克制？
　　搞的江南更想要了啊？
　　阿缇雅抬手放出天使净化，把联合军身上的嘲讽效果洗掉！
　　꒰ঌ( ͡° 益 ͡°)໒꒱“别太冲动，没什么用！天堂之境的特性你也不是不知道！不过这些二维碎片也并非不是不可破解！”
　　“星尘族，硅基都有办法，只是我们如今的准备不够，这次拿下江南是没有什么可能了！”
　　“贸然冲进天堂之境只会扩大损失，还是准备一下，再发起第二轮抓捕行动好了，别急，在天堂之境内同样无法击破三维空间，只要我们守住这里，他依旧是瓮中之鳖！跑不掉！”
　　旦丁牙都快咬碎了，自己创世兽还在江南手上，就这么结束？怎能甘心？
　　江南轻笑着：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“怎么？不来么？那么可就轮到我了！”
　　阿缇雅心中一惊，事到如今，江南还想要干什么？
　　只见江南掏出一只七彩小火罐，带着所有人躲在了一处巨大的二维碎片之后！
　　空间虫洞一开，跨过二维碎片！
　　双击小火罐，随即一个夹心曲速泡，直接带着小火罐射了出去！
　　直奔联合抓捕军团！
　　旦丁：！！！

