第2535章 你有罪啊你？
　　无罪终究是将自己发过的誓践行到底了，他不打算放过这创界大墟中的每一道硅基生命！
　　为了找回寰宇之种，也更为了给那些死在黑洞下的弟兄们报仇！
　　在灭完千万残军之后，无罪又带着仅剩的律者部队维度跨越！
　　赶往硅基所在的其他战场，务必斩尽杀绝！
　　按理说以无罪的实力，想要做到这个并不是很难！
　　但问题就在于硅基是真的老六，那些机械部队拉着的战争终端全都是中子星对撞机！
　　就踏马没有一个是真的！
　　正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，搞的无罪束手束脚！
　　只敢远距离用瞬斩破坏，耽误了大量的时间！
　　可哪怕是这样，在硅基的重重算计之下，依旧有对撞机起到了作用，对律者部队再次造成不小的打击！
　　人那是越死越少！
　　就算是将硅基的这几支分头行动的机械部队全灭，也没找到真正的战争终端所在！
　　狡兔还三窟呢，天知道硅基把战争终端放哪儿了？
　　虽然机械部队一支支的消灭，但他们临退场前最后再赚一把积分的目的还是达到了！
　　仍旧是那个1！
　　光靠无罪自己，想要找到硅基的战争终端藏匿点，无疑是天方夜谭！
　　没办法的他们只能申请场外援助了，毕竟这是玻色族的创界大墟！
　　虽然坏了，但还保留有一定的功能，族中高层合力催动之下，到底还是筛出了一些异常的空间节点！
　　无罪只能带人去挨个排查！
　　杀到这一步，律者部队人都死的差不多了，寰宇之种的半个影子都没见到！
　　而余艮心中已经对无罪失望至极了，这行动让他整的可谓是稀巴烂碎啊！
　　啥坑你都上去踩一脚，玻色族星空霸主的脸都要被打肿了！
　　若是还找不回寰宇之种，所有人都没法交代！
　　……
　　江南这边，巨型二维斩击横贯战场，伴随着回荡星空的猖狂大笑！
　　玲珑集团军的最后一人，也在他惊恐的目光中，化作照片镶在了二维平面之上！
　　江南全新的战斗体系之下，直接战场纵横了好么？
　　其他人出手的机会都很少了，更别提还有暗宙体，天启族，伽马族辅助了！
　　已经连续灭掉数支集团军了！
　　江南的积分已经差点就要超越无罪了，这也得益于无罪的积分最近一段时间都没怎么涨过！
　　也不知道这货忙活啥呢！
　　而在江南的控分之下，暗宙体依旧是第三的位置，人类，天启族，伽马体积分总量都极其接近！
　　维持456的位置，对于天启跟伽马来说，虽说跌了一名，但这个时候，他们也根本不在乎，因为积分多啊？
　　这在后面的序列战争里，可是极大的优势！
　　人启马军团还不至于因为积分分配不均而内讧什么的！
　　夜皇跟都灵玉她们也得有这个胆子才算！
　　江南嘎嘎直乐：
　　(ง¯͒┏〰┓¯͒)ว“走走走～下一家！搞分分去！渣渣鸢呢？报报点呐？”
　　人启马军团再次踏上转移之旅，而随着时间的推移，大家的猛汉药副作用也快过去了，前途一片光明好么？
　　就在这时，呼呼大睡的紫鸢也醒了，擦了擦嘴角的口水！
　　给大家传输了最新的集团军位置图，并且满眼迷惑道：
　　(๑•̌┏～┓•̑)ˀ̣ˀ̣“玻色色跟硅基基竟然打起来了哦～他们是不是有什么大病病？竟然在这个时候打架架？鸢鸢不李姐～”
　　众人听的嘴角直抽！
　　你说的应该是正经的那种打架吧？应该不是我们想象的那种吧？
　　这听起来仿佛有点不对劲啊？
　　江南愕然，拄着下巴一脸不可置信！
　　老大老二掐起来了？拥顾点啥啊？
　　硅基就算是对星空霸主的位置有野望，也不应该在第一环就开始发难啊？
　　这不是给自己找罪受么？
　　还是玻色族想要给自己剔除威胁？于是先下手为强了？
　　刚刚神机营那边亮起的光芒，就是硅基跟玻色族在干架吧？
　　怪不得半天也没人来找自己的麻烦！
　　话说神机营那边是有坑的吧？无罪该不会把坑给踩了吧？
　　想到这里，江南的表情就一脸古怪！
　　与此同时，星空南侧又亮起了一道耀眼的光芒，极其闪亮！
　　江南嘴角直抽，打的这么激烈的咩？
　　……
　　另一边，无罪等律者部队一脸阴沉的看着眼前的巨大黑洞，满身的狼狈！
　　无罪的胳膊都没了一条，正在缓缓恢复，牙都快咬碎了！
　　硅基防止临时战争终端的据点，到底还是被无罪找到给灭了！
　　毫无意外的，硅基在最后也给无罪他们回了一份大礼，哪怕无罪拼尽全力，也没能阻止终端的自我毁灭！
　　储存了数据的硅晶源没抢救出来，手臂还没了一条！
　　至此硅基彻底退场，被清干净了！那属于硅基的一万积分也到了无罪手里！
　　硅基的种族积分总量也因此定格，稳居第二的位置！
　　若不是玻色族在追杀硅基的路上顺道赚了点分，此刻怕不是都得让硅基给超了！
　　柊绪有些慌张道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“现在怎么办？创界大墟中没剩多少人了，寰宇之种还是没找到！”
　　“寰宇大猎结束之时，就已经是我们的最后期限了啊？”
　　画鸿眯眼：(￢_￢)“创界大墟已经被完全的封锁，即便是硅基，也没有连通内外的本事，把寰宇之种送出去！”
　　“找了一圈也没结果！天知道寰宇之种到底在哪儿！贼喊捉贼也说不定！”
　　无罪额头青筋暴跳：
　　(ꐦ艹益艹ꐦ)“你到现在还认为，是我拿的寰宇之种么？”
　　画鸿摊手：“我只是在说有这种可能，毕竟寰宇之种没找到之前，你依旧是有嫌疑的！”
　　反正不是我拿的，不是我的锅！
　　无罪眼中浮现出一抹杀意：“画鸿！我敬你是前辈！不想把事情搞的太难看！你最好把你这张臭嘴闭上！”
　　画鸿冷哼一声：“怎么？说到你的痛处了？急了？”
　　无罪咬牙，拎刀就朝画鸿走去，柊绪连忙冲过来拉架！
　　੧੧(⌒_⌒#)“哎呀～好啦好啦！别吵啦，全都少说两句！目前最重要的是找到寰宇之种！”
　　“没在硅基这边找到，寰宇之种会不会在黑洞中毁灭了？还是说…”
　　无罪深吸了口气：“不会！如果硅基拿了寰宇之种，必然不会让这么重要的筹码毁在黑洞上，利益最大化的他们不会做出这种傻事！”
　　“不过硅基说的话，也不一定完全就是假的！大猎没结束之前，不可以放弃希望，要尝试所有的可能！”
　　柊绪眼前一亮：“你是说最大受益者嫌疑论？可能是江南做的局？拉硅基背黑锅？寰宇之种在他手上？”
　　无罪点头：“不排除有这个可能！毕竟江南精的跟个猴似的，什么事情都能做得出来！”
　　画鸿冷哼一声：“你还真是沾包赖呢，他…”
　　话还没说完，一道瞬斩刹那划过画鸿的脖颈，他的头颅直接旋转着飞起！
　　无罪这才斩出一刀，眼神冰冷！
　　“我记得已经让你闭嘴了！下一次，斩的就不是脑袋了！”
　　画鸿双手抱头，面色无比难看！
　　(づ(#･ˇ益ˇ･)ど)
　　无罪冷哼一声：“走！去找江南！”
　　可柊绪却满脸担忧：“无罪哥哥，你如今这个状态，对上江南的话，会不会风险太大了？”
　　无罪冷哼一声：
　　“哪怕我无罪只剩一根独角，手持圣裁刀！依旧吞星之下无敌！”
　　“斩掉江南本就是计划之一，如今只不过是顺路罢了！”
　　“我绝不会让他活着出创界大墟，就变成寰宇之花的养分好了，全星空序列将见证这历史性的一幕！”
　　柊绪眼中闪烁着小星星，果然，自信的无罪哥哥最帅气了啊？
　　然而低头看了眼命牌上积分榜无罪，差点吐出一口老果冻来！
　　有没有搞错，他们积分涨的这么猛吗？
　　不禁走的更快了，其他律者尽皆跟上，眼中全都闪动着森寒的杀意！
　　终于要对人类动手了么？
　　跟人类的星墟战争可是没少死玻色体，被江南斩掉的玻色体也是不计其数！
　　这一次，正好新仇旧恨一起算了！
　　此刻，江南他们已经来到了新的战场上，对北蜀集团军展开收割！
　　刚开打就被杀崩了！
　　北蜀集团军互砍，江南他们收割，两不耽误！
　　就在这时，巴蒂猛的神情一凝！
　　(* ⁰̷̴┏◠┓⁰̷̴)“南婶神？来渣渣了！”
　　显然，他们的叠叠字功力也有所长进！
　　江南嘴角勾起一抹玩味的弧度，终于来了么？
　　果不其然，三十多秒后，虚空波动之下，无罪率两千多的律者部队到场！
　　两方对视，相互凝望之下，眼珠子都瞪的老大！
　　(‧̣̥̇＠ロ＠)——(❍┏口┓❍lll)
　　无罪脑瓜子懵了一下，什…什么情况？哪儿来的这么些大胡子？
　　夜皇也长了？长络腮胡也就算了，你那一字眉，鼻毛跟胸毛又是什么鬼？
　　跟自己打的时候，也算是挺好看的那种，怎么一来江南这边，画风直接就进化了？
　　这踏马简直没眼看了好么？
　　江南这边营养这么好的吗？
　　只见无罪眼神一冷：“江…”
　　可话还没说完，江南就一脸心疼，率先开口：
　　(ꈍ┏益┓ꈍ灬)“giaogiao！你这角角怎么就剩一根了？”
　　无罪懵了，什么意思？
　　这关心的语气？我是来找你茬的，你这态度似乎有点不对吧？
　　只见江南一脸痛惜：
　　(︶┏～┓︶〃)“这么大个歘歘了！一点都不知道保护好既己！宁宁姐的琉璃角角就这么少了一只！欸～”
　　“你有罪啊！你个完犊犊玩意～”
　　无罪：？？？

