第2765章 执法行动！正义之师！
　　目前也只有江南拥有定位到硅基主体终端位置的手段，但他现在于永恒的烈风中根本脱不开身！
　　不能指望江南，那就靠碳盟自己！
　　硅基，你不是想玩儿么？那老子就跟你玩儿到底！
　　“虽说要收着劲儿打，控制事态不要升级，但该做的准备仍旧要做，叫各家吞星做好随时下场的准备！”
　　“星澄带着小鲤鱼去光刻星域附近的次元夹缝内待命，一旦事情朝着不可控的方向发展，第一时间将冥河引入光刻星域，淹了他们，老子倒是要看看他们敢不敢用二维魔方！”
　　“还有，记住一点！我们并不是向硅基宣战，接硅基的茬！”
　　众人嘴角直抽，都要去打硅基的创生实验室了，还不是宣战么？
　　只见杨坚狞笑一声：“此次行动，是碳盟代表圣律会的一次特别执法行动！”
　　“圣律会经调查，搜集证据，发现硅基创生实验室有抓捕星空万族公民，做有悖于公良秩序，人伦道德的生物实验！”
　　“严重损害了星空万族的利益，为天地所不容，民众所不耻，所以为维护星空律法，特搜查关停创生实验室，没收其项目所有资产，还这星空一片朗朗乾坤！”
　　“而硅基拒不配合执法，刻意隐瞒真相，我等才对此实施强制手段，明白吗？”
　　碳盟中，有四个种族全都在圣律会前十里，是拥有执法权，能够代表圣律会的！
　　搞个搜查令什么的再正常不过了！
　　寄生体额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“这有必要么？鬼才信这理由啊？”
　　杨坚冷笑着：
　　(￢↼￢)“这里边的道道儿你就不懂了！行动定义为两族利益冲突跟定性为圣律会执法，还是有很大差别的！”
　　“动机上我碳盟就站得住脚！创生实验室本就极不人道，星空舆论会站在碳盟这边，我们是正义的执行者，并非跟硅基的利益争斗！”
　　“披张皮，好办事儿不是么？”
　　“看老子到底怎么让硅基身败名裂，遗臭万年，偷鸡不成蚀把米的！”
　　“真敢来逮人这一套？那就别怪老子往你们头上泼大粪了！”
　　众种族话事人都狠狠打了个激灵！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)神特喵泼大粪啊！
　　但硅基都已经猖狂到公然逮人的程度了，真不能惯着他们这个毛病了！
　　干啊！
　　亚克力扭头就往外走，眼中满是暴躁：“这次…我将带头冲锋！”
　　杨坚神色一凝：“小心！”
　　亚克力脚步一顿，头也不回！
　　“放心！我现在还不是吞星，但我也可以是…”
　　说完整个人就消失不见！
　　杨坚转头便道：“爱酱，直接拟稿，以圣律会的名义公布这次的行动，以及硅基所犯的罪名！”
　　“通知圣律星宫各大驻扎使馆，在群星网络，星海网络上同时公布！”
　　爱酱应声道：“好的，已经在搞了，水军已就位！”
　　“四哥，也别光去溜达，记得拍下罪证，拷贝数据，这是重要的制衡手段！”
　　李四敲咪咪道：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“放心！妥必妥～”
　　张三李四扛着摄像机就出发了，再次踏上mvp之旅！
　　确定了行动计划之后，碳盟就像是一台精密的机器一般运作起来！
　　成员族本家星域防御全开，巨量的战士们开始大规模集结，似乎随时都会开战一般！
　　如此巨大的动静，自然引来了无数目光的注意！
　　什么情况，碳盟这是干啥？
　　要打仗了么？
　　就连他们也跟着紧张起来！
　　可紧接着，由圣律会官方发出来的一张通告贴直贴就给各族震懵了！
　　圣律会辑查组：
　　辑查组收到各族多项举报，暗中调查取证，发现硅基创生实验室项目严重损害星空万族利益，违反星空律法条例！
　　以公谋私，借职位之权，歪曲事实，掩盖真相，丧心病狂，丧尽天良，于是对硅基创生实验做出搜查关停决定！
　　后续将进一步通告行动进展！
　　圣律会绝不容忍此等行径发生，坚决捍卫星空律法！
　　特此通告！
　　这下星空万族更搞不懂了，圣律会搞硅基？开什么玩笑？
　　玩儿啥花活呢？
　　说关停就关停？人家硅基能干才怪！
　　不过硅基创生实验室，星空万族无人不知，毕竟血霁创生部队是公然在序列攻防战上露了脸的！
　　从他们身上的那些能力种类来看，谁家看不出来是怎么回事儿？
　　不一定是怎么做出来的怪物呢！
　　但各家又能咋整？跟硅基讲理？那不是找死么？
　　这年头谁拳头大谁就是理！谁让人家手握终星武呢？
　　他们也只是敢怒不敢言而已！
　　而通告发出至今，玻色族竟一直未曾出面理会，管都不管，完全是一副眯着看戏的态度！
　　只要这火烧不到我身上就行！
　　可质盟有点坐不住了，怎么个意思？第三环都要开打了，又演哪一出啊？
　　不会就这么剋起来了吧？
　　硅基自然是看到了通告，可并未做出回应，碳盟的反应在自己的预料之中！
　　这也正是他们想要的反应！
　　来吧！看你们到底还能否找的到主体终端位置！
　　若是找不到，就别怪我硅基下手黑了！
　　什么狗屁通告？事到如今，发这玩意有什么用？
　　……
　　创生星域，这是单独一块星域，并非在硅基本家光刻星域范围内！
　　由于这片星域中到处都是绚烂的星辰，气体尘埃，还没彻底形成星系，处于胚胎期！
　　硅基为了更好的研究星空衍化，就在这里驻扎，建立了创生实验室！
　　最开始，的确是为了研究星空，星球，生命的演化历程，只不过却逐渐变质罢了！
　　但也别小看了创生星域，硅基在这里投入的精力心血，一点没比光刻星域少到哪儿去！
　　毕竟硅基可是机械科技，生物科技两开花！
　　如果光刻星域代表机械科技的巅峰，那么创生星域就是生物科技的巅峰了吧？
　　远远望去，整座创生星域都散布着气体尘埃云，如一团团梦幻颜色的棉花糖，美轮美奂！
　　而硅基的各种防御工事，星球，建筑群等便依托星云打造！
　　甚至还能看到星尘中漂浮着的成片成片的吞星母藤林！
　　美的像是童话故事中的世界一般！
　　但亚克力知道，这里根本不是什么童话世界，而是吃人的地狱！
　　这一刻，亚克力带兵立于创生星域外，神情冰冷而森寒！
　　他怎么都没想到，自己有一天会再次踏足这片星域，拥有亲手将之毁掉的机会！
　　只见亚克力狞笑着：“果然！人只要活着，就会有好事发生！”
　　他的身后，碳盟军团密密麻麻，来的都是些好手儿！
　　本就是公告了这次行动的，硅基怎么可能没有准备？
　　只见创生星域中，硅基星反，星仿机械部队密密麻麻，整齐阵列！
　　防御壁垒全开，全武器进入待发射状态！
　　星云中闪烁着密密麻麻的血色光辉，那全都是隐藏在星云中的血霁创生部队！
　　陶立于军阵前，眸光环视全场，淡淡道：
　　“江南呢？怎么没见他过来？”
　　亚克力仰着头：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“这点小事儿，就不用麻烦南哥出手了，他若是过来，我岂不是就没法享受亲手毁掉这片地狱的快感了？”
　　“人呢？交出来！我给你后悔的机会，只给这一次！”
　　陶冷笑一声：
　　“别逗了好么？事已至此，也没有藏着掖着的必要了！”
　　“今天！只要你们踏入创生星域半步，我立刻干掉人质！哦对了～那个叫塔罗的有三个头，砍掉了两个都没死！”
　　“我比较好奇，把最后一个砍了，他到底会不会死！”
　　“还有的血霁战士比较喜欢芝音的歌声，要不要奖励给他们呢？”
　　亚克力深深的吸了一口气，强压心中怒气！
　　而就在这时，杨坚却站了出来，冷声道：“别误会了，我等今日前来并非为了私事！”
　　“通告已经发了，硅基也应该收到了，我等皆为圣律部队外聘执法人员，证据确凿，手续齐全！”
　　“此来是为了搜查关停硅基创生实验室而来，尔等却拒不配合，甚至不让我等进入？”
　　“怎么？是想公然违抗圣律会的裁决么？”
　　陶眯眼：“就别跟我来这套了，硅基不在乎，你们知道我等想要做什么！”
　　“硅基已经做好了万全的准备，除非江南能立刻说出我硅基主体终端的具体位置！”
　　“否则尔等将再也没有阻止我硅基按下战争启动按钮的筹码跟本钱！”
　　“不知道这份答案，你们交不交的出来！”
　　杨坚眯眼：“呵～这点小事而已，似乎不值得碳盟甩出这么重的筹码！”
　　“况且…都到了这个地步了，你以为我们还会像上一次那样，抛出位置作为筹码，然后给你们换位置的时间？”
　　“你们是不是把事情想的太简单了？你当老子陪你们过家家呢？”
　　“江南的确没来这里…呵～那你知道他为什么没来么？”
　　陶的眼神骤变！

