第204章 黄金流星锤首秀
　　此刻所有人的脑袋都转不过来弯儿了！
　　看着身前的人形高达一度怀疑人生！
　　咱们这是在打架啊！
　　老子跟你闹着玩儿呢？
　　人家战队，都是坦克近战在前，法系输出在后！
　　你这倒好！
　　来了个金刚罗汉阵？
　　以为这样我们就会怕么？
　　没可能的！
　　“净整这些花里胡哨的！顶个屁用！兄弟们！给我猛砸！”
　　“呵！机动性全无！这无异于自寻死路！”
　　楚琪冷笑：“本想着逐个击破，如今正好一锅端了！”
　　他们还以为江南有什么最终底牌！
　　谁能想到江南整出这么个玩意儿来！
　　就连钟映雪和吴良都开始怀疑！
　　这靠谱么？
　　唯有夏瑶还在纠结自己被牵着的这个事情！
　　满脸奶凶！
　　就在这时，只见江南咧嘴一笑：“大家准备好，狩猎开始！”
　　下一秒！人形高达刹那消失在原地！
　　突兀的出现在了联盟军战阵之前！
　　所有人瞳孔暴缩！
　　江南竟然以这种方式带着小队整体瞬移？
　　何止解决了机动性的问题？
　　简直逆天了！
　　蒋云面色难看，打死他也没想到江南会这么用瞬移！
　　“快！坦克顶上！不要被……”
　　“红莲爆炎弹！”
　　钟映雪哪里肯放过这个机会？
　　手中火球疯狂倾泻而出，直接砸向了后排的元素输出！
　　于地上炸出一朵朵火焰红莲！
　　前排的坦克根本起不到作用！
　　此刻的钟映雪骑在江南的脖颈上，再加上两只黑熊的高度！
　　视野以及攻击范围大幅度增加，从天而降的火球根本就没法防御！
　　而这边江南手中虚空锁链狂甩！
　　夏瑶被江南当成人形兵器，直接甩到了战阵后方！
　　越过了坦克的封锁！
　　夏瑶哪里还不知道江南的意思？
　　银影一开，狼爪锋芒毕露，对后方的元素输出开始了碾压式的攻击！
　　而那些砸过来的攻击尽皆被熊大熊二挡住！
　　眼看就要撑不住的时候！
　　江南又是一个瞬移，带着所有人转移位置！
　　展开新一轮的攻击！
　　蒋云想要用重山域限制江南的行动，奈何根本就抓不住！
　　人形高达于这一刻展现出了惊人的战斗力！
　　连续放倒14人！
　　且这个数字仍旧在疯狂增长！
　　神出鬼没的人形高达自带移动自瞄火炮！喷火器！（小雪雪）
　　全方位护盾！（熊大熊二）
　　外加远程攻击武器（大狼灭）
　　还有瞬移机动！
　　战斗力简直爆表啊！
　　彻底打乱了联盟军阵形，场中一片混乱！
　　人形高达大杀四方！
　　钟映雪兴奋的俏脸通红，疯狂放火炸人的感觉实在是太美妙了好嘛？
　　她已经爱上了这种感觉！
　　夏瑶：“哇！小南！这简直太爽啦！我爱合体！”
　　吴良哈哈大笑：“南哥牛批！打死这帮龟孙儿~”
　　熊二：吼吼！
　　江南灿烂一笑：“哈哈！这才哪儿到哪儿？”
　　“看我绝技！”
　　说话间，另一只手再扯出一条虚空锁链！
　　一端绑上了颗黄金大榴莲！
　　不由分说的就朝着人群狂甩！
　　打的那叫一个准呐！
　　砸的人头破血流，吐血倒飞！
　　呜呜的破空声听的人头皮发麻！
　　马昊捂着胸口脸都白了！
　　“卧槽！这咋还带流星锤的？”
　　“够了啊！怎么还有！”
　　“神特喵的流星锤！”
　　“躲开！昊子快躲开！”
　　一旁的奎元阳眼看流星锤朝着马昊砸来！
　　不顾一切的冲了过来，手臂化为岩石状，狠狠地砸在了黄金榴莲上！
　　马昊满脸感动，虽然你刚刚想扎我！
　　可至少对我这份儿感情是真的啊！
　　“砰！”
　　一拳下去！
　　黄金榴莲直接被砸爆！
　　金黄色的果肉覆盖了方圆几十米的范围！
　　奎元阳因为巨大的冲击力直接被炸晕了！
　　马昊蹲在地上，把奎元阳抱在怀中！
　　感动道：“小阳，我错怪你了！我……Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”
　　话还没说完，直接就给臭吐了！
　　这……这啥味儿啊！
　　谁把粪坑炸了！
　　一股子不可名状之物全浇灌在了奎元阳的脸上！
　　硬是给他浇醒了！
　　“昊子……你踏马！”
　　可刚醒过来的奎元阳瞪大了眼睛，转头又晕了过去！
　　也不知道是恶心晕的，还是被臭晕的！
　　很有可能是被气晕的！
　　一发黄金榴莲下去，直接污染了整个战场！
　　一帮人被熏的眼睛都睁不开了，破口大骂！
　　“谁啊？刚刚没整干净是咋的？”
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！这也太味儿了啊！”
　　“老子把前天晚上吃的方便面都吐出来了！”
　　“是那流星锤！别打那流星锤啊！”
　　“介尼玛！这只人形高达还带生化武器的么？”
　　好在吴良和熊二早就有所准备，一看江南掏出黄金榴莲就知道事情不对！
　　连忙憋气！
　　而此刻，江南也是一阵瞬移冲入战阵，大杀特杀！
　　当真是摧枯拉朽，一阵碾压！
　　此时此刻，全明星赛直播间！
　　弹幕彻底糊屏！
　　“这是什么鬼啊！为什么全明星赛会出现人形高达啊！”
　　“破坏力堪比没电了的EVA初号机啊！”
　　“南神的脑袋究竟怎么长的？神仙操作啊！”
　　“妈妈问我为什么跪在地上看手机！噗哈哈哈哈！”
　　“人家都是坦克近战在前，输出在后！结果南神搞出来个人形高达！噗哈哈哈！”
　　“狼灭好可怜啊！被南神甩来甩去的！心疼！”
　　“我怀疑南神绝对看过海贼王第367集吧？”
　　“这一战秀的我头皮发麻！南神小队5对73！竟然打成了碾压局！高达牛批！南神牛批！”
　　……
　　灵墟营地处已经被破坏的不成样子！
　　蒋云咬牙怒道：“江南带着所有人瞬移！灵力支撑不了多久的！”
　　“再坚持一会儿，胜利就是我们的！”
　　马昊看着臭晕过去的奎元阳，决心为他报仇，朝天怒吼：“琪姐！用那招！”
　　“灵技！大炎天！”
　　霎时间，马昊体内灵力几乎清空，换来的则是一片冲天火海！
　　甚至笼罩了方圆1000米！
　　楚琪点头，雪白翅膀一煽！
　　“灵技：龙卷！”
　　霎时间，龙卷风吸引着周遭的火焰！
　　形成了一道极为壮观的火龙卷，将人形高达困在其中！
　　恐怖的高温炙烤的人面皮发红，口干舌燥！
　　楚琪得意道：“这次！我看你怎么破！”

