第2499章 我骄傲
　　江南心中清楚，自己打混蛋军团，星河军团一定会来插手！
　　否则混蛋军团被灭掉后，下一个的目标就会是他们了！
　　而星河军团想要上位，杀启马军团是必须要干的！
　　所以一旦开战，星河军团怎么可能会放过这一绝佳的机会？
　　江南当初选择动手的时候，就已经极其确定自己会被围攻了！
　　否则也不会拉来杀启马军团当帮手！
　　这一刻，都灵玉，小红小绿他们的面色全都变得难看起来！
　　事情开始变得麻烦了，原本还有些胜算的，但硅基一出面，情况就大大不同了！
　　神明的耳语被封禁，天启族战力大打折扣！
　　这一刻，密密麻麻的硅基星反机械战士整齐阵列，一眼望不到边！
　　为首的正是冈修，影士，陶三人！
　　而机械军团侧方，星河军团中的天慧星，黑矮星，超巨星，以及暗渠，耀亘皆于此列！
　　人启马军团顿时处于被机械军团跟虫海包围的局势之中！
　　而此刻虫老六，浑源地皇他们都兴奋炸了！
　　星河军团还真把硅基给搬来帮忙了啊？
　　꒰⸝⸝¯͒ ꇴ ¯͒⸝⸝꒱“这把不妥了么？一下就能把三四五外加人类清场！没白熬到现在啊？”
　　不光如此，星尘族到场，江南的降维打击也终于能被克制住了！
　　“玄瑟，得亏没听你的投降，这投个屁的翔？明摆着顺风局好么？”
　　玄瑟瑟瑟发抖：
　　꒰⸝⸝☍﹏⁰⸝⸝꒱“哪里顺风了？我觉得现在投降还来得及啊？你没看南神都没慌么？他根本不怕的！”
　　“就算是打赢了，你觉得硅基能把咱们也放出去？别忘了！咱们此刻可都是在阵里的，卸磨杀驴的事情硅基不是干不出来！”
　　一旦把人启马军团清掉，被打残的星河混蛋军团可能就是硅基下一个目标了？
　　人家硅基是想要通吃的！
　　“我觉得咱们还是投降，跟南神合作对抗硅基，这样还…”
　　“砰！”
　　话还没说完，就被浑源一拳锤飞！
　　꒰⸝⸝￢益￢⸝⸝꒱ᓄ)⸝⸝|||꒪ͦ3꒪ͦ⸝⸝꒱噗～
　　你踏马能不能有点志气？哪儿有刚开局就发起投降的？玄瑟整个一下头男好么？
　　不过他说的也不是没有道理，是需要小心硅基在干掉人启马军团后，再把他们给干掉！
　　可目前的形势下，联合起来对付江南他们才是需要着重考虑的事情！
　　只能干了！
　　只见冈修开口道：
　　“你似乎对这个结果并不是很意外的样子！”
　　江南咧嘴一笑：(˶‾᷄ ↼ ‾᷅)“意外！谁说不意外的？我知道自己一定会被围攻，只是没想到硅基也会下场！”
　　“啧啧啧～倒是像你们硅基能干出来的事情，不过对我来说也仅仅是麻烦了一点而已，结果并不会有什么实质性的改变！”
　　冈修淡淡道：
　　“你很自信，那你可知道，镇虚塔之下，空间被镇压，空间系的机动能力几乎被废掉，这可是比空胶弹更加直接的手段！”
　　“天启族神明的耳语被封，暗宙体也被切断能量来源，伽马体无法冲破能量壁垒，你们的雷霆天罚也劈不进阵中，能量只会被转化吸收，为围阵充能！”
　　“哪怕是你的降维打击也无法突破围阵，围阵内部被厚重的引力斥场包裹，就算是二维扩张，也无法突入，触碰阵壁！”
　　“而我等却能100％发挥战力，星反系列配备了全反序列模式，针对尔等弱点开发！你已经是瓮中之鳖了！”
　　不得不承认，冈修说的是事实，降维打击也不是无敌的，会被力场限制住！
　　显然，这引力斥场，是星尘族的杰作！
　　只见天慧星狞笑一声，开口道：
　　⍢⃝：“开局的时候，被你追着跑的事儿，我可还记着呢！”
　　“现在也该到了算总账的时候了，我说过，我们不是怕你，只是不想在刚开局就被你缠上而已！”
　　“如今局势反转，你还有什么想说的？我很期待从你的脸上看到绝望的表情！”
　　江南笑着：(￢↼￢)“是吗？我可以肯定的是，你们只会步天使族的后尘，而且你确定，拿下我们之后，硅基不会对你们出手？”
　　“毕竟背刺可是他们的绝活！对于硅基来说，我们可都是猎物！”
　　天慧星表情一僵，随即冷笑道：“别想着挑拨离间！今天就是你的死期！”
　　江南啧啧咂嘴：“人呐～遇到问题总想着逃避，下意识的去避免思考，殊不知你早晚要面对！”
　　“不过你很幸运，不会遇到被硅基背刺的情况，因为老子会将你们全都清掉！”
　　“哦对了！小心硅基机械军团全员变二臂，他们崩队友可是祖传手艺了！”
　　影士机械眼闪烁：
　　“你是想说瓦特病毒么？我等清楚，瓦特病毒一直在进化，但我等也不是毫无防备的！”
　　“星反系列机械义体全部采用了千机流银材质制作，自由变形，模块化设计，并且配备最强杀毒程序！”
　　“只要你敢放出瓦特病毒，或许我们会被感染，但舍弃被感染模块即可！”
　　“一旦拿到病毒样本，以我等算力，开发出克制程序也并非做不到！”
　　陶淡淡道：“我等有信心将星反机械义体的损失控制在40％以内，彻底破灭瓦特病毒的威胁！”
　　“反而，我等还期待你用出来！因为用出来的底牌，就不是底牌了！更不会威胁到我硅基的主终端数据库！”
　　“说实话，你们的那点算力，在我等眼中不值一提，以最小的损失解决掉威胁，这并不是一个赔本买卖！”
　　江南眸光闪烁起来，自己不知道硅基所说究竟有几分真，几分假！
　　不过江南的确不信，以硅基的性格，吃了次亏后，不会对瓦特病毒不做防备手段！
　　瓦特病毒到底在不在这里用，的确是个问题，一旦用了，也就意味着让他们拿到了病毒样本！
　　就算是战绩最大化，也仅仅能干废他们的临时战争终端罢了！
　　但如果在外边，瓦特病毒的威胁性可就完全不同了…
　　序列攻防战的时候，才是最佳的使用时机！
　　想到这里，江南忍不住笑了出来！
　　“你们算计的倒是够彻底的，知道我从来不做亏本买卖！打定了主意我舍不得在这场上用么？”
　　冈修冷道：“你也可以用，我等计算了此次围杀中可能发生的一切情况，胜利终将属于硅基！”
　　“好好享受一下来自于硅基为尔等准备的死亡盛宴吧！”
　　这一刻，全星反机械义体开始启动战斗模式！
　　什么反暗宙体模式，反天启族，伽马体模式，硅基都开发的极其完善！
　　而轮到了人类这边！
　　“星反战斗模式启动！反人类战斗形态•反江南模式加载！”
　　大批大批的星反机械义体开始生成特定的反江南模式！
　　与此同时，其余的星反机械义体也开始疯狂播报！
　　“反钟映雪模式启动！反吴良模式启动！反萧吹火模式启动…”
　　因为人类的能力极其驳杂，干脆就没法统一开发出特定的反人类模式！
　　硅基也只能有针对性的细化下来，开发出反单人模式！
　　通过收集而来的数据资料，进行具体的克制手段开发！
　　人类此次参赛的，共计398人，虽说挨个开发克制模式很麻烦！
　　但硅基最不怕的就是麻烦，后续也会逐渐完善反人类模式！
　　总有一天会把人类所有能力反个干净，届时，反人类模式也就彻底开发完成了！
　　这是个无比恢宏浩大的工程，但硅基不会停下自己的脚步，也有必要这么做！
　　而硅基这一手，属实把江南给看乐了！
　　属实有够绝的，竟然针对单人全都开发出了反制模式！
　　以最笨的办法解决最难搞的问题！
　　但不得不说，的确是行之有效的！
　　此刻，就连都灵玉跟夜鸢尾都忍不住频频侧目！
　　好家伙，神特喵反人类模式，历史上有这种殊荣的，估计也就人类一家了！
　　不过心中也跟着担忧起来，这种形势之下，真能打的赢么？
　　一旦被灭，寰宇大猎之旅就到此结束了啊？
　　然而江南却扭了扭脖颈，眼中满是狂放！
　　也不知道硅基拿到的数据够不够新，又留了多少冗余！
　　转头再望向人类这边，只见所有人的脸上都露出了骄傲的表情，全都王有胜得意脸！
　　(˵ಡ╭╮ಡ˵)（˶‾᷄⥎‾᷅˵）
　　似乎被硅基针对开发出特定克制自己的模式，反而很骄傲的样子！
　　千本樱脸上的笑容都像是花儿一样绽放了出来！
　　(* ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“哎呀～没想到我樱酱也被硅基开发出反千本樱模式了嘛？没办法没办法～谁让我已经强大到不开发出反千本樱模式就对付不了的程度呢？齁齁齁～”
　　这一刻，人类方都在兴高采烈的讨论着！
　　甚至还掏出智脑拍照，夏瑶兴奋道：
　　( ͡° ꇴ ͡°)っ✧“哎哎哎～你们再播报一遍呗？我想录下来发盆友圈！就那个反夏瑶模式！多念几遍！爱了爱了～”
　　都灵玉吐血！
　　靠！这有什么可值得高兴的啊喂！

