第2659章 被扰动的线
　　被江南盯上的迦叶心中一紧，随即满脸阴狠！
　　꒰ঌ(ꐦ°᷄↼°᷅)໒꒱“弄死我？你怎么弄？血源联结之下，我若是死了，你也要死！”
　　“只要你不死！我就死不掉，这种锁定你破不掉，更别小看了天下人！”
　　“咯咯咯～如果你肯舍命陪我的话，姐姐并不介意陪你一起共赴黄泉！”
　　“用我的这条命换你的？这并不是一桩亏本买卖！”
　　虽然这么说着，迦叶心中依旧没底！
　　她哪怕是面对吞星之尊，都没有这么大的压力！
　　而江南的存在让她不得不小心应对！
　　不因其他，只因他是江南！
　　这个名字就已经足够了！
　　值得注意的是，迦叶身上的血光自开战之时就一直在加强！
　　如今已经浓郁到了极致！
　　江南冷笑一声：“呵～破不掉么？曾有人跟我说过，这世界上没有什么东西是斩不断的！”
　　“只要你想…”
　　这一刻，江南缓缓的闭上了双眼，放开了手中的二维刀！
　　二维刀转瞬之间消散为虚无！
　　不禁抬手握拳，重重的砸在了自己的心口之上！
　　不知为何，迦叶心中顿时生出一种毛毛的感觉！
　　“啧～一起上！阻止他！”
　　虽然不知道江南要做什么，但指定不是什么好事，阻止他就对了啊！
　　“血神刺•无限圣轮！”
　　一道道无比巨大的十字架血刺于虚空中凝结而出！
　　夹带着恐怖至极的诅咒气息，瞬间朝江南暴射而去！
　　血刺无尽，带着审判之力，似要把江南扎成筛子！
　　而鸣刹他们哪里会放过这机会？
　　“星图诛神！”
　　一方星图苍穹于江南头顶展开，无与伦比的凶悍能量自星图中迸发，夹杂着超强引力场以及能量大失控！
　　宛如天剑一般朝着江南暴轰而去！
　　然而江南却根本不去关注他们到底用了什么攻击！
　　无所谓～
　　这一刻，江南将知命能力催动到了极致！
　　一张由晶莹的因果线织成的大网跃然眼前！
　　那些因果线似虚似实，无法被触碰！
　　江南跟迦叶的身上，同样有因果线连接，而除了因果线之外！
　　还有一道缭绕着黑气的血线，崩的笔直！
　　江南老早就注意到了，这条血线并非因果线，但也可以被知命看到！
　　虽然江南不知道迦叶究竟用什么办法连上的，但只要把这条血线斩了！
　　两人之间的联结应该就可以打破了吧？
　　只见江南那抵在心口上的拳头缓缓的向外抽！
　　一柄金色的意念之刀被江南从心口中拔出，横刀星空！
　　此刀为虚，但却又真实存在着！
　　刀身之上金色光辉流转，锋芒毕露！
　　迦叶看着那金色的斩虚之刀，一股极端危险的感觉油然而生！
　　“阻止他！他要…”
　　只见江南手握意念之刀，身子前倾，面对即将临身的攻击毫不在意！
　　就如那绝世大刀客一般！
　　“心之刃•无物不斩！斩无不断！”
　　“锵！”
　　一道嘹亮的刀鸣之声回荡星空！
　　江南的身影猛的消失在了原地，一道金色的线条猛的在星空中延伸开来！
　　在江南眼中的世界里，心刃穿过了无数条因果线！
　　似乎心之刃根本无法触碰到那些虚幻的因果线！
　　但没人发现的是，心之刃所斩过之处，那些因果线无形之中产生了一丝扰动…
　　刃锋划过那条血线，血线在心之刃的斩击之下应声而断！
　　刹那之间，江南就已经越过迦叶的身子，刃锋甚至没落在她的身上！
　　星空中只余点点金线缓缓消散！
　　江南逐渐起身！
　　迦叶干笑一声：“哈～搞什么鬼？都没斩中我，我还以为…”
　　“没斩中？是么？”
　　可就在江南缓缓睁开双眸的那一刻，两人头顶上的血色光环同时炸碎！
　　化作虚无！
　　迦叶的表情猛的僵住！
　　不可能的，这怎么可能？
　　而与此同时，站在次元夹缝里看戏的黑神也是瞪大了眼睛！
　　∑(°△°●)“卧槽…”
　　虫蜚雨歪头：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“这有什么值得震惊的？不就是用斩虚把那个血色光环砍碎了么？这也值得卧槽？”
　　“这对于江南来说还不是正常操作？”
　　黑神翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั●)“我呸！你根本不知道卧在槽什么！”
　　他惊的不是江南斩断了那连结，而是震惊被刃锋扰动的因果线！
　　如果江南的斩虚再强下去的话！
　　该不会真的能斩断因果线的吧？
　　这尼玛…
　　大弟是要上天么？
　　血源联结已经被斩断，当江南的眼神再度落到迦叶身上的那一刻！
　　她切实的体会到了名为恐惧的滋味儿！
　　因为自己现在真的会死了！
　　迦叶直感觉眼前一花，江南已然提刀冲到了迦叶身前！
　　手中心刃暴斩而下！
　　迦叶：！！！
　　“不用你动手！我自己来！”
　　这一刻，迦叶身上那压抑到了极致的血光轰然爆发，前所未有的明亮，甚至将星烬之海都染的血红！
　　而迦叶的身体因为承受不了这种力量爆发，轰然解体，炸成了碎肉！
　　然而这股力量却没有消散，反而愈演愈烈！
　　“我知道自己不是你的对手，所以做了万全的准备，等的就是这一刻！”
　　“两军大战，战场上所死掉的每一条生命，都会成为我力量的一部分！”
　　“所有的准备全都是为了这一击，叠了亿万层的杀人书见过没啊你？”
　　“我跟你说过，别小瞧了天下人啊，这是来自我迦叶的反击，接好了！”
　　这股迸发的血光愈演愈烈，而江南的脚下，一座巨大的血色审判光阵展开，封禁一切，把江南牢牢的钉在原地！
　　江南反倒是不走了，而是站在原地饶有兴致的看向于血光之中诞生的神影！
　　迦叶的歇斯底里的声音于星空中回荡！
　　“迦楼兰血狱圣祭•至高血天使的悲歌！”
　　只见那无穷血光于星空中化作一道巨大的血天使虚影！
　　跪在地上，四肢跟翅膀全都被粗大的血色锁链贯穿，锁住，看不清面容！
　　周遭是一片无穷血海！
　　而这血天使神影之大，骇人听闻！
　　甚至都比质盟阵地整体还要大上不少！
　　血天使之下，一本厚重的血色杀人书摊开，书面上无数道血色光阵蔓延，衍生出密密麻麻的血色锁链，把江南彻底淹没！
　　所有人都看懵了，一脸震撼的看着突然放大招的迦叶！
　　要知道，血天使之所以如此被天使族看中，其中叠杀人书的这项能力算是重要的一项！
　　杀的人越多，攻击力就越强！
　　但迦叶不同，她不用自己杀，杀人书就能叠在她身上！
　　刚刚质盟碳盟的交战，质盟死伤何止亿万？
　　这些挂掉的人，全都为迦叶所用，成为了她爆发力量中的一部分！
　　鸣刹他们惊了！
　　(￢益￢٥)“这样的攻击强度！已经远超破星层次，甚至达到吞星的程度了！”
　　“嘶～这迦叶竟然有这么强的么？”
　　这一刻，无论是夜堇瑟还是虫老六她们都跟着担心起来！
　　如此强度的攻击，江南顶得住么？
　　他再强，也仅仅是个超凡而已啊？
　　可钟映雪她们反倒是不怎么担心的样子，自家爷们儿几斤几两她太清楚了！
　　只是诧异这迦叶的实力！
　　只见那血天使虚影之后，又再次出现了金色的神圣天国虚影！
　　其中八脉天使以及天国之主都清晰可见！
　　宛如天堂一般的天国，以及下方那跪在地上好似被审判的血天使，形成了无比强烈的对比！
　　星空之中悲歌回荡，突然之间，那血天使虚影抬头，发出惨厉的惨嚎！
　　竟挣脱了锁链束缚！
　　双手一抓，一柄巨大的血色巨剑成型，凝聚了无尽血光，对着身前的杀人书血阵暴刺而下！
　　凶悍到了极致的力量随着这一剑猛刺悍然爆发！
　　而承受了最大烈度攻击的，正是位于中心的江南！
　　血剑刺下去的瞬间！
　　那血天使竟然身子前倾，一双巨大的血色残翼往前一环，将中心包裹其中，不让任何力量散发出来！
　　无穷血色锁链衍生，将血天使虚影层层封锁！
　　“轰！”
　　下一刻，那巨型血天使神影于悲歌之中彻底炸裂开来！
　　无穷的血光朝着四面八方席卷开来！
　　一道道血色能量光环扩散而出，碾碎一切，甚至把神圣天国虚影都给撕了！
　　爆炸的能量甚至冲撞在了质盟阵地之上，将其彻底淹没！
　　冲击还是被黄金之环拦住的，不然天知道质盟阵地会不会被这一下给崩废了！
　　这一击的恐怖强度，让整座星烬之海都为之震颤！
　　碳盟大军因为在次元夹缝中，所以无碍！
　　但所有人的脸都白了！
　　如此强度的攻击，已经不属于破星范畴了，谁顶得住啊？
　　天使憋了个大招啊靠？
　　序列王座之上，诺亚跟曼缇不禁歪头看向路西法！
　　(￢～￢◕)“你们行啊？还藏着这一手呢？怪不得如此中意血天使一脉，啧啧啧～”
　　路西法看着那绽放的血色之星，眼中带着一抹苦涩！

