第2187章 黄金河
　　冥河死狱内的轰鸣一直持续到了清晨才堪堪结束！
　　原本就挺破烂儿的冥河死狱被打的更破烂儿了！
　　不少牢区都遭了殃，甚至有的牢房天花板都没了，囚犯们只能蜷缩在角落瑟瑟发抖！
　　第二天一早，幽冥族工程队的过来一看都懵了！
　　当场原地石化，手里拎着的工具稀里哗啦的掉了一地！
　　Σ( ° △ °|||)
　　这踏马怎么还越修越破啊？
　　走廊上，墙壁上到处都是凹坑，跟大窟窿，甚至还印着不少玖蓝跟江南的痛苦面具！
　　这也都能理解，但墙上那木字型的大窟窿你给我解释解释到底是怎么搞出来的啊？
　　还能怎么办？破狱谁修哈！俺们来修哈！
　　……
　　江南的黄金屋牢房里，蹲在90°墙角的黑钢美美的睡了一宿，温暖至极！
　　任凭外界狂风暴雨，黑钢也能睡的着，墙角才是自己永远的家！
　　刚醒，就听轰的一声，牢房被踹开了！
　　黑钢不禁瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着门口的两个人影！
　　只见玖蓝浑身浮肿，满身的淤青，眼眶乌黑，衣服破烂，头发凌乱！
　　(#●)3(˂̶́#)
　　鼻梁骨都折断了，门牙还少了一颗！
　　整个人都肿了，更恐怖的是，黑钢还发现玖蓝身上还有不少牙印儿，胳膊肩膀甚至还有大腿上…
　　角都断了一根！
　　黑钢骇然，到底什么情况？昨晚有这么激烈的？
　　只见玖蓝一瘸一拐的走进屋，而手上还拖着一个血葫芦！
　　在地上拖出一地的血痕…
　　正是被锤到不醒人事的江南，此刻已经完全失去了意识，睡着了…
　　黑钢咽了口唾沫，这…这看起来南神老大要比玖蓝更惨的啊？
　　就见玖蓝一把把江南丢在床上，掏出便携智脑例行拍照，只不过这次没敢把自己拍进去！
　　丢人！
　　随即转头望向黑钢！
　　黑钢一个激灵，连忙立正敬礼：
　　∠(｀皿´●)“玖蓝姐！随时吩咐！”
　　玖蓝抹了把脸上的血：“照顾好他，他醒了要是精神还不太正常的话，随时叫我…”
　　说话间一瘸一拐的往屋外走，一边走还一边小声嘟囔！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿(#)“天杀的江南，打不过还咬人，什么地方都敢咬？该死的！他最好不记得了！”
　　一边嘟囔一边拉开自己的领口查看，脸更黑了…
　　昨天的江南真的疯狂到了极致，跟之前判若两人，攻击宛如狂风暴雨一般，丝毫不给人喘息的机会！
　　好像无论被击倒多少次，都能完好无损的站起来，以更强悍的姿态回击！
　　不过玖蓝也并不是毫无长进的，至少她的幽冥八式已经成功达到了天秀级的程度！
　　然而黑钢却神色古怪，昨天这俩人真的是在干架？
　　而不是在做些奇奇怪怪的事情！
　　转头望向江南，只见其身上的伤势在快速复原，没一会儿功夫就恢复如初！
　　仿佛完全没受过伤的样子，但人却没醒，吧唧着嘴，睡的踏实…
　　……
　　囚犯们经历了一夜的战火洗礼，大早上的看着宛如战场废墟一样的冥河死狱也是两眼发懵！
　　不少牢房都被打的四处漏风，昨晚的战斗也太激烈了一点吧？
　　然而塔罗他们却闲不住了，暴乱都已经结束了，好几天了，也该下河捞水晶了！
　　怎么死狱都不组织了？这不是耽误我们练体么？
　　而且没有水晶，都没法去南神小卖铺消费了啊？
　　“下河～捞水晶！下河～捞水晶！”
　　一大早上的，囚犯们就开始集体请愿呐喊起来！
　　可冥河死狱都被破坏成这样了，狱卒们哪里还有心情组织下河啊？
　　然而囚犯们却不干了，纷纷从牢房破洞里出来！
　　塔罗当时就嗷一嗓子：
　　٩(ﾟ益ﾟ(ﾟ口ﾟ)˘ ﹃˘)～Zzz“走！找察察哥去，让他给咱们开破浪广场！”
　　于是囚犯们乌央乌央的就朝着柄察察的房间涌去！
　　然而走到一半，众囚犯就发现了不对劲，地上有一道异常显眼的血痕！
　　很长很长，一直从女囚区那边，延伸到了柄察察房间门口！
　　看的众囚犯一阵发懵，这是什么情况？
　　然而囚犯们可不管那么多，开始哐哐敲门！
　　“察察哥？我们要下河义务劳动，你倒是组织一下啊？”
　　“就是就是，你这个副狱长怎么不办事儿呢？身上肩负着的职责呢？你再这么混日子下去可不是个事儿啊？”
　　“可不是咋的？理想跟抱负呢？像你这样三天打鱼两天晒网的，还怎么升职加薪？这个月的KPI完成了么？”
　　囚犯们七嘴八舌的，说啥都要下河，房间内晕倒在门口的柄察察愣是被吵醒了！
　　整个人都肿了三圈儿，刚一醒就吐出了一大口黑血！
　　(#ᵒ̶̶̷̀)ཀ(˂̶́#)…
　　神特喵下河捞水晶啊，你们怎么比老子还积极？
　　老子昨晚差一点就被活活给打死啊靠，费尽全力才爬回房间！
　　刚回来，还得组织你们下河捞水晶？
　　(#ᵒ̶̶̷̀)益(˂̶́#)…“捞个屁！今天放假！”
　　然而囚犯们却不干了：
　　٩(ˊ益ˋ*)و“我们不放假！我们要上班，要义务劳动！”
　　半血索呐更是疯狂拍门，大嗓门儿嗷嗷喊个不停！
　　(♫Ò口Ó)۶“察察哥你开门呐～别躲在里边不开门，我知道你在家！”
　　柄察察额头青筋暴跳，老子歇一会儿就这么难嘛？
　　不禁挣扎着起身开门：
　　(#ᵒ̶̶̷̀)口(˂̶́#)“好了好了！捞！踏马的下河捞总行了吧？”
　　然而这一刻的囚犯们却集体僵住，看着被吊打到肿成猪头一样的柄察察集体倒抽了一口冷气！
　　索呐嘴角直抽：(♫ﾟﾛﾟ)“察察哥你晚上睡的还好么？我怎么感觉你有点膨胀呢？”
　　王有志：(｡•᷄◡•᷅)“你可以把感觉去掉！”
　　虫蜚雨昨天晚上下手挺狠啊？这是真往死里头打啊？
　　柄察察的脸更黑了：“好！简直好到不能再好了！”
　　说完一瘸一拐的带着囚犯们开启破浪广场，甚至都不用他组织什么，囚犯们早就已经轻车熟路了！
　　彼岸桥前，众囚犯正准备下河呢，然而往桥下一瞅，却懵了一下！
　　Σ(ଵ△ଵ|||)“卧槽？今天的冥河颜色有点不太对吧？”
　　甚至还不信邪的揉了揉眼睛，确定自己没看错！
　　原本的冥河是银灰色的，然而今天的冥河却是金黄色的！
　　并不是一小段区域，而是数光年宽的河道全部被金色侵染！
　　像是流淌着的黄金河！
　　(＊ж＊(￢益￢(ヾ)˘ ﹃˘)
　　“豁～这味儿？”
　　塔罗满脸嫌弃，把自己六只鼻孔全都给堵上了！
　　就连柄察察也注意到了不对劲！
　　上次囚犯们在河里集体喷射的时候也没这么严重的吧？
　　而且这味道…
　　似乎跟典狱长身上的味儿有点像吧？
　　猛然间，柄察察意识到了什么，想起了之前典狱长大人似乎说过，把冥河锦鲤打拉了的事儿！
　　该不会…
　　下一刻，只见河道中央亮起无与伦比的金色光芒！
　　堪比一千只超新星爆发，亮的所有人都睁不开眼睛！
　　“轰！”
　　河面上炸起冲天水花，只见一条体型无比巨大的七彩秃头锦鲤从河面上一跃而起！
　　仿佛冥河上同时升起了一千颗恒星！
　　锦鲤的体型巨大到无法用言语来形容的地步！
　　漂浮在河面上的冥河死星跟其一比，都渺小如尘埃一般！
　　“砰！”
　　一跃而起的冥河锦鲤重重的拍进了冥河里，掀起了滔天巨浪！
　　浪涌的高度，甚至已经超过了冥河死星，以不可抗击的姿态，朝着这边狂拍而来！
　　柄察察：！！！
　　尼玛！别说锦鲤了，光是这浪花拍下来，冥河死星就无了啊！
　　对于这种级别的生物来说，毁灭一颗星球就是这么简单！
　　“还愣着干什么？还不快退回去！都想死么？”
　　囚犯们一个个脸都吓白了，惊叫着往破浪广场跑！
　　这星空中真的有体型如此变态的生物么？
　　那踏马是啥玩意啊？
　　不少人都是第一次听说，头一回见！
　　王有志则是眼神晶亮，饶有兴趣的看着那条七彩秃头大锦鲤！
　　( ͡° ก ͡°)✧“哦豁？这傻鱼还在呐？我记得之前没这么大只来着？头也不会发光…”
　　∑(°口°๑)“嘶～江南这小子该不会给它喝大力了吧？”
　　眼见王有志还在那看热闹呢，塔罗一把扛起王有志，扭头就跑！
　　“害看？再看就没命了啊喂！”
　　而此刻的柄察察却怒吼着冲了上去！
　　“领域展开•死亡大磨盘！”
　　刹那间，无穷的冥河能量于星空中汇聚成型，凝聚为两只超大的死亡磨盘！
　　磨盘之大，已经超越了冥河死星，于外界，柄察察可以无所顾忌的展开自己的全部领域！
　　它的领域星球都碾的碎，护住冥河死星不成问题！
　　然而并没有什么卵用，面对冥河锦鲤掀起来的冲天巨浪！
　　柄察察的小磨盘脆的跟纸片子似的！
　　刚一接触，直接就被拍碎了，柄察察大口吐血，原本就有伤，这下差点没直接挂掉！
　　无边冥河浪墙以凶悍的姿态朝着死星拍来！
　　冥河死星疯狂震动，这一浪下去，星球指定是连渣都不剩了！
　　可就在这时，死星内无边气势爆发，精神力涌动！
　　上一刻还巨浪狂涌的冥河，直接被压平，河面被压的宛如镜面一样平滑！
　　甚至河水都停止了流动！
　　从极动到极静，不过瞬间！
　　然而这并不耽误冥河锦鲤的动作，只见河面下那耀眼的亮光朝着冥河死星疯狂接近！
　　无边庞大的冥河锦鲤从斜下方摆着鱼尾，仰头就朝着冥河死星撞来…

