第2277章 总感觉有点亏呢怎么？
　　一团暗灰色的流体物质从暴君战士的口中射出！
　　外表被力场所包裹，直奔江南的脸砸来！
　　一股极端危险的感觉油然而生，江南不退反进，因为躲也躲不开！
　　炮弹擦脸轰了过去，力场在崩解，江南宛如血色箭矢一般冲了上去，往前狠狠地一拉暴君战士！
　　整个人一个旋身，试图以暴君的身体作为盾牌！
　　下一秒，力场崩溃，在反物质暴露在星空中的瞬间，轰然迸发！
　　暗灰色的反物质疯狂膨胀，触碰到的一切物质全部湮灭为虚无，无论是什么东西，甚至是能量！
　　其以极为恐怖的速度扩张，而被当做盾牌的生化暴君干脆就没躲！
　　根本不在乎自己的生死！
　　杀死江南，是他唯一的目标！
　　暴君的身体瞬间被反物质湮灭，无论是机械器官还是血肉组织！
　　包括胸口处的精炼缚灵矿髓！
　　缚灵力场消失的瞬间，也给了江南喘息之机！
　　国度膨胀瞬间绽放，滚滚煞炎包裹全身，曲速泡刹那成型，朝外狂飙！
　　可反物质炸弹扩张的速度太快了，即便是这样，江南还是被沾到了个边儿！
　　爆炸无声无息，暗灰色的光芒一闪而逝，最终归于虚无，周遭的一切物质全部都被泯灭！
　　包括那生化暴君！
　　而爆炸范围之外，江南侥幸以曲速泡逃了出来，可强悍的身躯却残缺了小半！
　　直接被暗物质给泯灭了，哪怕剩下的部分也血肉模糊！
　　猩红煞炎的催动下，残缺的身体部分疯狂自愈复原！
　　江南猛的神色一狠：
　　(￢皿￢ꐦ)“啧～还真是阴魂不散！”
　　刚长出来的手臂跟小半个肩膀直接被空间壁垒切断舍弃！
　　抽身暴退，只见那条被丢弃的胳膊血肉蠕动，疯狂再生！
　　竟然重新化为了生化暴君的模样，就连一些关键的机械器官也在金属纳米虫的重组下再生出来！
　　重要的机械器官反倒不是一次性的，而是像是血肉组织一样能够生长出来！
　　真正的做到了血肉跟机械的融合！
　　不过像是精炼缚灵矿髓这种东西，是再生不出来的！
　　还不等生化暴君完成再生，江南一个掌中国度用出，将其囚禁于琉璃球中狠狠一捏！
　　“国度泯灭！”
　　“轰！”
　　如此，那只生化暴君才真正意义上的死亡！
　　正如江南猜测一般，这玩意带有寄生体的特质！
　　只见江南面色阴沉：“硅基都在研究些什么鬼东西？不满足于机械义体了是么？”
　　爱酱解释道：“应该是跟亚克力差不多的基因改造战士，还结合了硅基机械科技！”
　　“通过神经元控制自身机械，不同于硅基机械种，这些生化暴君拥有生物的大脑，并不属于纯粹的机械种，所以不会被瓦特病毒感染！”
　　“估计也是为了对付主人才拿出来的！”
　　江南面色阴沉，抬头望向星空，仅仅一只就差点让自己阴沟里翻了船！
　　而这波生化暴君战士，足足有近百只，这足矣让江南提高警惕了！
　　显然，这些生化暴君，全都带着缚灵矿髓，为的就是克制江南！
　　没有领域用太吃亏了！
　　战场中的维纳斯，旦丁，包括阿缇雅全部都注意到了这些生化暴君战士！
　　这些暴君虽然对战场局势起到了作用，但三人就没一个面色好看的！
　　阿缇雅眯眼：
　　꒰ঌ(￢益￢٥)໒꒱“消息是真的？硅基真的在进行万族基因改造？并且已经做出了成果？”
　　“创生实验室看来是真实存在的了？”
　　旦丁冷笑：“硅基，还真敢搞啊？”
　　之所以将生化暴君作为备用计划，就是因为，这些生化战士可不是能够轻易拿出来的东西！
　　所用到的一些生命基因，干脆就是万族序列中的！
　　原本硅基打算将这张底牌，拿到序列战争上使用！
　　可反江南计划的失败，让硅基直接启用了备用计划兜底！
　　维纳斯眼神冷冽：“虽然这些东西很恶心人，但能够拖住江南就好！维度降临包围圈继续！”
　　没有领域的玻色体拖不住江南，但这近百位生化暴君可以！
　　江南满脸晦气，只能不住的以曲速泡闪避，尽量不让力场笼罩自己，否则事情将变得很麻烦！
　　然而亚克力看到那些生化暴君后，彻底暴走，惊天杀意迸发，甚至将自身的领域染成血红色！
　　一头赤红色的长发飞扬，仰天怒吼：
　　“硅基！你们该死！该死啊！该下地狱的是你们才对！王八蛋！”
　　亚克力太清楚这些生化暴君是什么东西了，是一些基因融合实验的失败品！
　　因为能力无法完美融合，多数器官坏死，所以才用机械器官代替！
　　不因其他，因为亚克力同样来自于硅基创生实验室！
　　他甚至在这些生化暴君身上感受到了一些相同的血脉！
　　显然，硅基巧合的制造出亚克力后，并不是没有丝毫收获！
　　这近百位被制造出来的生化暴君，是不知道用多少奴种甚至万族的命堆砌出来的！
　　尝到了甜头的硅基在亚克力事件之后，并没有关闭创生实验室，反而变本加厉的加大了投入！
　　生化暴君？不过是其中一种可以投入使用的产品罢了！
　　亚克力胸中的怒火被彻底点燃：“一群没有感情的破机器，根本不理解什么叫做尊重生命，亵渎生命的一直是你们才对！”
　　“早晚有一天！我踏马要炸了你们的终端！”
　　虽然亚克力手上沾染着无尽的鲜血，没资格去指责硅基！
　　但显然，硅基的行为比杀人者更加可恨！
　　旦丁狞笑着：“这些话，你踏马就下地狱里说去吧！愤怒的确会让人变强，但也会露出破绽！”
　　“去死啊！萤玉！来！”
　　随着旦丁的一声暴喝，那创世兽庞大的身躯一跃，再浮现之时，便已经在旦丁的脚下了！
　　头顶三只琉璃角闪烁，张开了血盆大口，瞄准了亚克力，暴吐而出！
　　“神之意志•灭世！”
　　无比粗大的十彩光柱宛如绚烂的彩虹桥一般，直冲亚克力的领域！
　　刚一接触的瞬间，亚克力的领域便疯狂崩溃！
　　领域内的一切都在极速湮灭！
　　这名叫萤玉的创世兽，跟三角胖子喷出的十彩创世粒子不同！
　　三角胖子的创世粒子中，满是新生之意，充斥着希望跟生机，似乎是一切的开始！
　　而这道光柱，却满是毁灭与死亡，似乎是一切的终点！
　　威力极其惊人，就连溢散出去的十彩粒子，都把漂浮在星空中的行星碎片，尸体湮灭为虚无！
　　亚克力只能咬住牙，竭尽全力的抵挡，维持领域不崩！
　　旦丁狞笑着：“你再吸收啊？转化啊？创世兽不单单可以创世，制造灵墟！”
　　”也可以灭世，毁灭一切！怎么样？这十彩灭世粒子的滋味儿，好受么？”
　　“凡是挡我者，都要死！”
　　只见旦丁的两只琉璃角中，竟然也亮起了十彩光芒！
　　一创世，一灭世！
　　分别代表着新生与毁灭，这是灵媒的特权，能够借用创世兽的力量！
　　旦丁狂笑着，一头扎进喷涌的十彩灭世粒子之中，就连圣裁刀上也泛起了十彩光芒！
　　“你的命！归我了！”
　　江南磨牙，创世兽竟然同时掌握着新生跟毁灭两种力量么？
　　自己还是头一次知道，怪不得旦丁半步吞星的等级，就稳坐大矿主的位置！
　　真不知道姜繁是怎么把一只灵媒砍死在蓝星的！
　　不禁回头吼道：“亚克力，还撑得住么？”
　　亚克力钢牙紧咬，抽身暴退：“别管我！死不了！倒是你别再挂了！”
　　维纳斯咯咯直笑，一脸痴迷的看向旦丁大发神威的身影，眸光转回到了江南身上！
　　“与其担心别人，你是不是更应该担心下自己？”
　　“你…”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄口°᷅)“维纳斯大傻杯！”
　　维纳斯一个激灵，吓的连忙闭嘴，可不能中了江南的诡计！
　　若是被他抓去当了人质，好不容易积攒的优势，就全没了！
　　可被骂却不能还口，维纳斯都快憋屈死了！
　　眼神满是冷冽，包围圈已经快形成了，我看你还能往哪儿跑？
　　等下有你哭的时候啊！
　　江南的面色则是有些不好看，局势逐渐有些超出掌控！
　　要不要把计划提前一点？如今战场已经极其深入666矿区，很接近天堂之境了！
　　这个距离，差不多够了！
　　但创世兽没搞到，什么好处都没捞到，这有点难受啊？
　　对于江南来讲，没赚，那就是亏了的！
　　而就在这时，塔罗虚弱至极的声音传来！
　　(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹(›´﹏`‹ )›*﹃*‹)“老…老大！您还是担心下我好了，我快不行了，扛不住了，我虚了啊我～”

