第2299章 碧诗也疯狂
　　只见江南眸光一转，落在了虫蜚雨的身上！
　　从大狼灭手中接过仙灵蛹壳！
　　那上面还沾染着虫碧诗的心头血！
　　“如今便物归原主了！为了夺回这个，真的花费了很大的代价，也别谢我，我也没能做什么！”
　　“要谢就谢谢小米拉吧，能为你做的，我全都做了，请别让我失望！”
　　说话间拉过虫蜚雨的手，把仙灵蛹壳重重的拍在了她的手里！
　　看着手中洁白的蛹壳，虫蜚雨的手有些颤抖，时五千多年，历经风雨！
　　这曾属于自己的蛹壳，终究还是回到了自己手里！
　　这些年所经历的，仿佛是黄粱一梦般，同时也给虫蜚雨深深的上了一课！
　　此刻的她竟然有种想哭的冲动！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“蟹蟹…蟹蟹你对我这么好！无论你是为了什么，我都谢谢你，蟹蟹为我拼命到这一刻的大家！”
　　“如今我说什么都是多余的，更不会做什么保证，看我之后表现就是！”
　　“不会用很久时间，我便会恢复吞星实力，完成进化！成为为你们遮风挡雨的参天大树！”
　　说这个的时候，虫蜚雨一脸认真，眼泪在眼圈儿！
　　江南笑着为其擦去眼泪：
　　(๑ớ ◡ờ)ھ“别搞的这么煽情嘛？快去吧～”
　　“内个好奇的问你一嘴哈，你破茧之后会进化成什么？该不会是扑棱蛾子之类的吧？”
　　虫蜚雨瞪眼，噗呲一声都被气笑了，神特喵扑棱蛾子啊！
　　不禁跳起来给了江南一个脑瓜崩！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！本皇费了这么大力气，就是为了进化为扑棱蛾子嘛？”
　　“等我破壳而出，完成羽化之时，惊艳你们所有人呐！”
　　说话间张嘴，一把将仙灵蛹壳吞进嘴里，朝着无人之处跑去！
　　江南：？？？
　　(〃ﾟ口ﾟ)ﾂ“喂喂喂！你干嘛？进我异度空间里羽化啊？外边多危险？”
　　虫蜚雨摇头：“不行！要在外边的，我要跟这个星空世界交互，律动！生于星下，终于星下，完成一次生命层次的进化！”
　　“而且破茧之时，我会毁了一切的，哎呀～吞星的事情你不懂的啦～”
　　“羽化之时，我不能被打扰，没有一点战斗力，是我最脆弱的时候，劳烦各位守护，只需要一会儿，一会儿就好！”
　　说话间来到了一处干净的地带，蜷缩成一团，宛如胎儿在母亲肚子里之时，闭上眼直接陷入沉睡！
　　而虫蜚雨的本体则是重新爬进了近卫虫群包裹着的仙灵蛹壳之中！
　　吐丝封住盖口，完全封闭进去，开始了被打断五千多年的羽化之路！
　　心口处，仙灵之光绽放，宛如心跳呼吸一般，有节奏的闪动着！
　　江南咂嘴：“这还没恢复吞星等级呢就飘了？跟世界律动是什么鬼？”
　　“事儿还挺多？在天堂之境进化，很危险的啊？”
　　不过也没什么别的法子了，想要破局，熬过这一场，虫蜚雨必须恢复吞星等级！
　　才能靠靠的握紧手中的资源，才能有话语权！
　　不然夜长梦多！
　　王有志拄着下巴，一脸神神在在：
　　( ͡° ก ͡°)“你确定没问题？这世界上白眼狼可多的是！”
　　“不曾拥有力量之时，是一个模样，而当其拥有了力量，便会是另一个模样，力量能让人是人！也能让人不是人！”
　　江南笑着：“这段时间的相处，足够让我看清一个人的本质了，一个曾被背刺过的人，是不愿意去背刺他人的！”
　　“就凭她敢把命交给我！我自然也敢把命交给她！”
　　“若是真的信不过，这事从最开始就无从谈起！”
　　亚克力撇了眼沉睡的虫蜚雨，不禁一阵咧嘴！
　　“她也是够会给大家找麻烦的！这可不好保！”
　　“现在可还没到放松的时候呢，你们不会真的以为，这样的手段就能杀死一位吞星吧？还是虫族的吞星？”
　　虽然虫碧诗的领域消散了，这并不代表她就死了！
　　那些自爆虫的确停止了动作，但在亚克力的感应下，其余的虫群依旧在有序的朝江南他们这边汇聚！
　　并且组成进攻阵型！
　　恶霸帮众头皮发麻，不是吧？这都没死？
　　江南对于这个结果并不意外，吞星如果能够这么轻易的被杀死！
　　也就不是吞星了！
　　“看来在蜚雨完成羽化之前的这段时间里，要好好的打上一场了！”
　　仙灵蛹壳被从虫碧诗手上夺走的那一刻，她所控制的蜚雨虫群就直接陷入了待机状态，不再听从虫碧诗的命令了！
　　而虫蜚雨因为进化陷入沉睡，更没法发送信息素，调配数量庞大的虫群！
　　所以也别想着蜚雨虫群能帮忙！
　　不过好消息是，没了蜚雨虫群助纣为虐，虫碧诗手下的力量再次锐减！
　　但即便是这样，虫群数量依旧惊人！
　　就在这时，只见虚空中樱花汇聚，化为千本樱的模样，打开异度空间，放出了黑钢他们！
　　抬手敬礼：∠(｀ω´*)“报告江老板，任务圆满完成，打工樱前来报道！”
　　“嗯？为什么都是这个表情？我错过了什么精彩的环节嘛？”
　　江南咧嘴一笑：“没有！回来的正好！刚要来一场硬仗！”
　　说话间抬手一挥，空间虫洞组合而成的虚空之无成型！
　　包裹住了羽化中的虫蜚雨，随即还以虚空锁链接引来了大量的二维碎片，把那片空间围的密不透风！
　　“千本樱，你的樱花有带人进行超长距离瞬移的能力吧？分出去一部分盯着虫蜚雨！”
　　“一旦那边有问题，立即将之转移！另外恶霸帮全员的头顶，都给我挂上樱花，我要让所有人都可以瞬移机动！清楚么？”
　　千本樱一怔，江坏蛋啥时候这么正经了？
　　竟然叫自己的本名？
　　可还是道：∠(｀ﾍ´*)“是！江老板！保证完成任务哇！”
　　“领域展开•落樱缤纷！”
　　“三花聚顶！”
　　说话间千本樱再次化为樱花飘散，每个人的头顶上都多了三道粉嫩樱花！
　　一道用来瞬移机动，一道用来防御，一道用来泯灭空间攻击！
　　直接把恶霸帮全员的防护提升了一个等级！
　　江南嘴角直抽，神特喵三花聚顶啊，这什么领域？功能也太便利了一点吧？
　　“其余人，分散开组成三层防御，一层封锁线负责杀敌，减轻接敌压力！”
　　“二层负责防御，尽量不要让虫兵入场，第三层负责捡漏，击杀全部漏网之鱼！”
　　“盛意盛彩，视觉共享提供全战场视觉，预警姬神明的耳语给我全员挂上，分出一批实力强悍的自由人在战场上查缺补补漏，负责支援！”
　　“米拉岚！组合战场机动，谁挂了就拉一下，单体时间回溯就ok！记得小心别被二维化了，二维碎片中受时间影响很小，复活挂可能不会起作用，别拿命去试！”
　　“辅助类的奶妈站大后方，成败就看这一战了，蜚雨一旦突破吞星，赢的就会是咱们！守住，就能赢！”
　　一条条命令下达，恶霸帮全体成员神情振奋，连忙去执行命令！
　　划分出三层防御，以虫蜚雨为核心，力守其无碍！
　　江南站在最前，抽出弑神刀，眼神冷冽！
　　他不信虫碧诗本体被二维化后，会一点事也没有！
　　现如今，优势在我！
　　……
　　天堂之境内，天孕母虫！
　　其体型巨大，足有十米开外，终年挺着个大肚子，其唯一的职责就是不住的为腹中幼虫积攒能量！
　　每一只天孕母虫，都有大批的护卫队守护，她们唯一的作用，就是作为虫皇的保险！
　　像是这种天孕母虫，虫群中有不少，哪怕最开始被二维化很多，剩下的数量依旧恐怖！
　　下一刻，只见那天孕母虫的肚子中绽放出浓郁的翠色光芒！
　　整只母虫被瞬间吸为干尸，肚子却越来越大！
　　“噗呲”一声，肚子炸开，一只翡翠虫幼体从其中破腹而出！
　　浑身赤果，带着大量的粘液，大口的呼吸着！
　　“该死的！该死啊！超进化！”
　　这一刻的幼虫开始疯狂生长，短短几个呼吸的时间便化为成年体，模样跟虫碧诗的本体别无它样！
　　但身上的气息却跟之前相差太多！
　　虫碧诗可以利用这种方式，无限转生，几乎不会死亡，哪怕寿命耗尽，转生就可以了！
　　但这种手段，并不是毫无限制的，每一次转生，等级都会朝下跌落一点！
　　虽然不至于跌落至吞星以下，但却有一段时间的虚弱期！
　　虫碧诗需要时间恢复，才能重新回到巅峰状态！
　　刚刚那种形势，除了虫皇转生之外，别无它法了！
　　“天杀的江南！他怎么知道的！怎么全都被他算到了！仙灵蛹壳被抢走了？”
　　“不可以！绝对不可以！”
　　“领域展开•生命剥…噗哇～”
　　话还没说完的虫碧诗一口老血就吐了出来，心急如焚的她想要直接开领域！
　　以极其恐怖的领域范围直接压死他们，这是最为简单快捷的方式！
　　但处于虚弱期的虫碧诗，还远远达不到之前的巅峰状态，更别提释放大范围领域了！
　　“玛德！玛德！不能让那死肥婆恢复等级，一旦被她恢复，我就什么都没了！不！我不要这样！”
　　这一刻的虫碧诗就像是个疯婆子一般，弄丢了仙灵蛹壳的她彻底慌了！
　　虫巢没了，虫群没了一半，仙灵蛹壳也没了，蜚雨虫群更是控制不成了！
　　要是抢不回来，按星矿法规定，连矿都不是自己的了！
　　她怎么能不慌？
　　“抢！必须抢回来！无论付出什么代价！我要你们死啊！”
　　“领域展开•生命剥离！”
　　处于虚弱期的她还无法释放大范围领域，但她不是放不出来！
　　而她吸收的，正是自己的虫群！
　　无数的虫兵被剥离全部的生命源质，一个个的倒在了虫碧诗的脚下！
　　忠诚的虫兵纷纷为吾皇献上了生命！
　　吸收了生命源质的她也在以恐怖的速度超进化着，力求在最短的时间里，恢复至巅峰期！
　　碾碎江南她们！
　　可就虫碧诗目前这个状态，根本不敢离江南他们太近，不然被那个时间系的臭丫头再坑一次，再转生可就麻烦了！
　　然而虫碧诗并不死心，当即命虫群对江南他们发动进攻，甚至滞留在外天堂之境外的虫群，除了蜚雨虫群外，也一窝蜂的冲进了天堂之境里！
　　去踏马的损耗吧，若是不抢回来，那就什么都没了！

