第2661章 星海之遥
　　星空主宰之下，空间就犹如橡皮泥一般，在江南手中疯狂的改变着形态，被肆意揉捏！
　　只见江南外侧的空间，陡然化作莫比乌斯环的形态！
　　那是只有一个面的循环空间！首尾相连！
　　看起来极为怪异！
　　而星空世界中，空间本不存在这种诡异形态的，但却被江南生生揉了出来！
　　任何进入到莫比乌斯环空间内的事物，只会在空间内流转，循环，滑开！
　　永远接触不到莫比乌斯环的内侧！
　　因为对于只有一个面的莫比乌斯环来说，是没有内侧的概念的！
　　这也就导致了任何存在于空间中的外来事物，全都无法触碰到位于环心之处的江南！
　　除非能将整片空间整体彻底泯灭掉！
　　明明近在眼前，却是永远无法触及的遥远！
　　所以江南管这一手叫星海之遥！
　　而实际上生成莫比乌斯环空间的原理，要比这个复杂很多！
　　智致派终端，就用这招当做终端的最核心防御！
　　是智致派空间技术的巅峰之作，终端内自然有详细的莫比乌斯环生成之法！
　　本需要大型机械来生成的，江南愣是靠自己的星空主宰给模拟出来了！
　　说到调配空间？没有什么比星空主宰更好用的了！
　　之前在接迦叶大招的时候，江南同样用的是莫比乌斯环抵御住的攻击！
　　哪怕血阵封了江南的灵技，但却封不住他的星空主宰领域！
　　这招并非是技能，只是依托于领域而对空间的极致运用罢了！
　　迦叶的攻击在触碰到莫比乌斯环之时，就全部滑开了！
　　根本无法触碰到位于环心的江南！
　　而面对黄金之环，江南身周生成的莫比乌斯环不止一道！
　　而是十道联结在一起，形成了一个类似于莫比乌斯球的存在！
　　把江南的存在彻底包裹！
　　从外界甚至已经彻底看不到江南的身影了，有的只是一团扭曲到了极致的诡异空间！
　　这样的防御，甚至比空间虫洞形成的虚空之无更加彻底！
　　虚空之无能够利用虫洞抵达内部空间从而破掉！
　　但莫比乌斯球的内部，是无法被抵达的！
　　以江南目前星空主宰的强度，也只能搞出一个直径10米大小的莫比乌斯球！
　　内部空间是洁净且平坦的！
　　原本江南是把这个当底牌的，之前遛黑洞的时候都没用！
　　但既然对付迦叶的时候已经用了，就没必要藏着掖着了！
　　在鸣刹他们惊骇的目光中，那莫比乌斯球直接撞进了黄金之环内！
　　竟然完全没受到半点时膨的影响！
　　金色光晕触碰到莫比乌斯球后，宛如水流一般从外侧滑开！
　　此刻的莫比乌斯球，就像是在河道中穿行的密封圆球，排开一切，疯狂前行！
　　速度甚至都没减缓！
　　管你什么镇虚，时膨，引力斥场，尽数被莫比乌斯球排开，影响不到内部的江南！
　　依旧以超高曲速前行着！
　　就算是能量大失控，大寂灭这种波动，也被夜皇战甲挡住！
　　如今的江南就像是一支直插敌阵的利箭一般！
　　按照这个速度，穿过黄金之环根本用不了多久！
　　鸣刹眼珠子爆瞪：
　　Σ(ଵ口ଵ|||)“不可能！绝对不可能？这是什么骚招？黄金之环是坏了么？”
　　“怎么会一点影响也没有？被江南给无视了？”
　　如果是这样的话，那江南岂不是可以在黑洞的事件视界上随意溜达而不受影响？
　　事实上如今的江南的确可以通过星海之遥做到这一点，只要不跨过那条视界就好！
　　之前溜黑洞的时候，江南根本就没认真！
　　古穹急道：꒰⸝⸝ꐦ°᷄益°᷅⸝⸝꒱“这踏马还有什么不可能的？他都已经在做给你看了啊？”
　　“你是眼瞎么？快阻止他啊？”
　　仙国咬牙：“众星之阵！给我打！狠狠地打！”
　　一道道星图出现在黄金之环区域内，绽放出恐怖的攻击！
　　江南的确不受黄金之环的影响，但质盟受啊？
　　攻击的迸发变得异常缓慢，几乎被定格！
　　这黄金之环反倒是成了质盟进攻的阻碍！
　　可即便是这样，仍旧有无数攻击横在了江南的前进路径之上！
　　然而江南却并没有改变突入路线，仍旧是以直线突入！
　　莫比乌斯球滑开了所有的攻击，疯狂前行！
　　这一刻，序列王座上的质盟吞星已经在破口大骂了！
　　江南用的方法，他们都已经快看不明白了！
　　这踏马还是个人了？
　　质盟精心打造的黄金之环，竟然对江南完全不起作用？
　　堑厘眉头紧皱，江南对空间的利用竟然已经达到这种程度了么？
　　啧～
　　这一刻，硅主的机械眼死死的盯着这一幕！
　　莫比乌斯环？这东西他再熟悉不过了！
　　这可是智致派硅基的标志性科技结晶，王牌技术！技术封锁的死死的！
　　即便是如今的硅基，依旧做不到用科技力创造出莫比乌斯环来！
　　可江南会？
　　这到底是江南天赋异禀，对空间的极致利用？巧合？
　　还是从哪儿学来的？
　　再联想到人类那诡异的科技层级跃升，当几个巧合碰撞在一起的时候！
　　那就不是巧合了！
　　硅主几乎可以确定，人类一定得到了智致派的一部分科技结晶！
　　如此这一切才变得合理！
　　江南！你到底得到了什么？多少？
　　在哪儿得到的？
　　硅主的机械眼变得无比猩红，似想要把江南生吞活剥一般！
　　于质盟满眼不可置信的目光中，江南利用星海之遥，一举跨越了长达十几光年的黄金之环隔离带！
　　直接突入质盟核心阵地！
　　这下质盟的所有人都跪不住了！
　　“踏马的！防住！防住他啊！绝对不能让他进来！”
　　“引力波动炮！能量寂灭弹！星辉天剑！”
　　一道道攻击朝着江南炸来，可江南根本不停！
　　那厚重的钨甲仙金防御盾，江南一头就撞了上去！
　　诡异的一幕发生了！
　　原本坚硬无比的仙金盾被莫比乌斯球一撞，软的就像是果冻一般！
　　江南直接无视仙金盾穿了过去，而盾牌上甚至没留下半点被破坏的痕迹！
　　钨甲族的麻了！
　　这到底是怎么回事，拥有实体的物质也挡不住江南？
　　穿过去了？
　　这一刻，江南就像是掉进了蚂蚁窝的糖块，无数质盟战士跪地冲锋，试图阻止江南！
　　然而迸散的进攻能量之中，二维之花绽放，将无数质盟战士化作照片，当场送去二次元！
　　如果从外界看就能注意到！
　　质盟核心阵地之中已经乱做一团，到处都是绽放的二维之花，恐怖的爆炸，以及损毁的防御建筑！
　　星尘族在极力阻止二维平面的扩张！
　　江南的破坏力尽显无疑！
　　被拦在外边待命的碳盟战士们一个个全都看傻了！
　　这踏马还是个人了？
　　单枪匹马进攻质盟阵地，进去就开拆！
　　将星空编辑器的破坏力尽显无疑！
　　一人可抵亿万师或许就是如此了吧？
　　加入碳盟真的不需要太多说服自己的理由！
　　光是江南这一个名字就够了！
　　跟南神当队友，是真的香啊喂！
　　此刻江南已经直冲众星之阵的核心阵眼了！
　　其余的都是次要的，江南可没忘了自己来是干啥的！
　　天知道还有什么手段在等着自己？
　　先把基地星球抢到手再说啊！
　　只听江南那嚣张的笑声回荡星空：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“啊哈哈哈～不是让老子来嘛？老子这就来了啊！”
　　(˵՞ ꇴ ՞)凸“有能耐你们打我啊？欸～你们打不着？骂我啊？欸～你们骂不过！”
　　“我就喜欢你们打不过我又骂不过我的完犊样子，欸嘿嘿～”
　　怨气值都刷出了幻影！
　　任凭质盟手段齐出，也没能阻止江南冲进众星之阵的最核心所在！
　　刚一进来，江南就被眼前的场景给惊到了！
　　放眼望去，全是星球！
　　质盟所有基地星球，种族信标全都在这里了！
　　足足两千多种族的放在一起，那是多么庞大的数量？
　　这下可赚大发了！
　　然而由于天辰族也是星球形态的，江南根本就分不清哪些是基地星球，哪些是天辰族！
　　(︶益︶ꐦ)“哎！不管了！划拉就完了！”
　　时间紧迫，哪里还管的了这么多了？
　　抢吧！
　　莫比乌斯环消失，江南放出了以琉璃小球压缩带来的人手！
　　“全都给我卯足了劲儿，往兜里揣星球！记得别出我星空主宰的领域范围！否则我可能护不住你们！”
　　这一刻，攻坚小队的全都炸了锅！
　　还真进来了啊喂！
　　哪里还管其他的了？那是有技术的用技术，没技术的用星笼！
　　江南的掌中国度接连用出，那是一把一把的抓啊，把星球成片成片的压缩揣兜！
　　也不管是基地星球还是天辰族了！
　　这架势，像极了大爷大娘去菜市场里抢特价土豆，卷心菜的一幕啊，异常火热！
　　而就在江南突破众星之阵，开始摘星的那一刻！
　　众多的基地星球，包括立有种族信标的主星，第一时间开启粒子传输！
　　朝硅基阵地内部转移！
　　质盟怎么可能不做保险手段？

