第2018章 我要你们亲口说出来
　　蓝星外的星空战场一片狼藉，万数玻色大军被强势清场！
　　这一切全部都被机械眼记录，分毫不差的转播至星空当中！
　　一石激起千层浪，星空万族皆不可置信的看着这一幕！
　　真的被人类给打赢了？
　　京烈战死，伊戈尔战死，21座战争堡垒毁灭，集星珠被没收，九条星龙被吞！
　　万数玻色体被杀绝，只剩琳雅苟延残喘！
　　而人类所有参战人员无一人减员，逆风翻盘，狂斩上万玻色体？
　　这简直可以堪称星空奇迹！
　　奥莉维娅的预警，芙蕾雅的恢复苏生，米拉的时间回溯，甚至大威天龙的助阵！
　　先减员，后攻坚，一步一步将玻色大军蚕食殆尽！
　　甚至战场内外的配合，利用大族之争的机会，一切的一切！
　　这一战，人类可以说是拿出了全部的底蕴，本钱，亲手塑造了一场战争奇迹！
　　打了一场酣畅淋漓，教科书一般的精彩星墟战争！
　　一口气夺得了胜利！
　　所有的条件缺一不可，这绝不是巧合，而是一场蓄谋已久，精心策划的完美胜利！
　　而一手策划了这场星墟战争的，正是江南！
　　这一刻，直播弹幕直接被刷爆了！
　　“卧槽！卧槽哇！老子是在做梦么？真被人类给赢下来了啊？屠杀者京烈都死在战场上了，那一瞬到底发生了什么？”
　　“人类这也太凶了，无减员强势清场，杀光了玻色大军？历史上从未出现过如此规模，胜的如此彻底的星墟战争！”
　　“君王级潜质，够恐怖的，老子算是彻底看明白了，人类的破星级就踏马没有一个是没有域的啊！”
　　“这一战，死在江南手中的玻色体有5024尊！我从头数到尾！甚至包括行星毁灭者级的京烈，关键这厮还没破星…”
　　“太踏马狠了！江狠人啊？一个人灭了半数的大军？改变了战局的存在啊？绝对的弑神者！”
　　这一刻，星空万族都讨论疯了，毕竟能让玻色族吃如此大亏的，还真没有几次！
　　而且即便是现在，玻色族高层依旧被架住，始终没能过来下场支援！
　　如果算上这次的话，玻色族已经在人类手上整整输四次了！
　　只要琳雅一死，就彻底没法收场了，脸估计都得被打肿好么？
　　参考京烈，琳雅被围殴死也只是时间问题！
　　月狸囚鸟瓦特此刻已经被惊的半句话都说不出来了，京烈都死了？
　　简直恐怖！
　　法码跟幻楼也是额头暴汗，真踏马被人类给赢下来了？
　　这惊喜给的太大了，简直可以说是惊吓了！
　　仰头望天，千星域中的吞星意念化身们根本没散去，依旧处于对峙的状态！
　　注视着神机星上的投影，亲眼见证了人类如何整个吞掉玻色大军，击杀京烈！
　　场中的气氛极为压抑，曼缇女尊眸光闪烁！
　　而帝酬的面色比吃了屎还要难看，见京烈被击杀，他的心里也跟着咯噔一下！
　　星罗都麻了，到底还是没拿下来么？在江南用蓝星供大威天龙，把玻色大军杀剩百数的时候，他就知道应该没啥希望了！
　　但还期待着奇迹发生，指望着伊戈尔的计划！
　　可没想到计划没成，伊戈尔反倒是被计划死了？半点也没指望上！
　　奇迹到底还是没发生，这下算是完了！
　　琳雅要是再死掉的话…
　　只见诺亚嘴角带着一抹玩味的笑容：
　　(￢৺￢)“呦～某人不是说可以轻松拿下，胜利终将是属于你们的么？”
　　“的确是被轻松拿下了，要是不行，一开始就别碰，都输了三次，还不长记性？”
　　“肥肉没吃到，还惹了一身骚？啧啧啧～”
　　此刻的诺亚当然不会放过丝毫嘲讽玻色族的机会！
　　帝酬拳头握的咯吱作响，身周的空间都在崩坏，看着即将被击杀的琳雅！
　　彻底崩不住了！
　　竟然直接开启身前的星门，冲了过去！
　　缪克瞪眼：“帝酬！你今天敢下场插手一下试试？我硅基必全力捍卫星空律法威严！”
　　“硅基大军！准备超远程粒子传输！”
　　而诺亚则是一阵冷笑，身子骤然消失！
　　其余吞星化身也随之消散！
　　星罗他们也麻了，帝酬大人竟然下场了？于是和蒂芙尼，奈落他们连忙跟了过去！
　　蓝星星空战场这边，江南等人正要把大残的琳雅斩尽杀绝！
　　可奥莉维娅却瞬间炸了毛！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“南神！不行！”
　　一股极致的空间波动绽放，星门漩涡骤然浮现！
　　帝酬猛的从里边跨步而出！
　　他可不是什么分身，而是吞星级强者的本体！其自身就拥有着毁灭整片银河系的力量！
　　“够了！毛头小子！给我住手！”
　　江南果断放弃追击琳雅，连忙让巴德尔带着大家暴退出一个安全距离！
　　一尊被激怒的吞星，做出什么事来都不为过！
　　可说是安全距离，帝酬若是想动手，退出再远都没用！
　　只要你还身处于银河系！
　　江南并不是没考虑过这种情况的发生，瞬间便做出反应！
　　直接掏出哑麻袋握在手中，弑神刀顺着袋口就捅了进去！
　　而另一边，江静跟创世兽也跟了过来！
　　转眼功夫，五六十把弑神武就横在了三角胖子的脖颈上！
　　创世兽：(•́ω•̀ ٥)？？？
　　其一脸懵批，当即就举起双手！
　　ฅ(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)ฅ
　　这…这也没说过还要鲨我的哇？你们可不能卸磨杀兽啊你们？
　　江宁不禁偷偷给创世兽使眼色，演一下！快点！
　　创世兽心领神会，当即哆嗦个不停，发出凄惨的哀嚎来！
　　江南眯眼：“你确定要下场插手么？我们的确没有任何方法能挡得住你！”
　　“但在我死前！诺曼跟创世兽都要死！大不了就鱼死网破！”
　　“我拼的起！就看你舍不舍得了！”
　　费尽心思搞到的筹码，为的就是提防玻色族玩儿不起的这一刻！
　　但帝酬直接下场，是江南无论如何都没想到的！
　　帝酬瞪眼：“你…”
　　就在这时，星罗他们冲了过来，星罗一看江南要把自己儿子给豁了，当时就急了！
　　也顾不上其他了，一把扑上来抱住帝酬的腰，死命拉着！
　　=͟͟͞͞(‧̣̥̇≥益≤)“帝酬大人！您要冷静啊！事已至此，大局为重啊！”
　　帝酬额头青筋暴跳：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“给我滚开！区区人类，也敢威胁本尊？简直胆大包天！”
　　可星罗死不撒手，一个儿子养这么大可不容易啊！
　　即便是出手灭了人类也改变不了什么，反而会让事态更加严重！
　　就在这时，只见那分散各处的机械眼竟然现形，按照特定的顺序排列组合！
　　形成了一台超远程粒子传输机，定点传输！
　　下一刻，数艘无比庞大的寰宇级星舰直接传输而来，仅一艘就比蓝星还大！
　　上面清一色的甲级机械义体，还是缪克！其上武装全部开启！
　　(〃¤ _ ¤)“帝酬！你要做什么？输不起是么？”
　　而诺亚的暗物质分身也汇聚了过来，旁边的战争堡垒残骸也重组为曼缇女尊的模样！
　　星尘族，伽马体等等，全部化形而来！
　　即便是奥丁萧吹火等人看着这一幕都咽了口唾沫！
　　杨坚额头暴汗，这就是星空么？
　　诺亚淡淡道：“怎么着？堂堂吞星级强者，帝酬大人！要亲自打破参与制定的星空律法不成？”
　　帝酬强压胸中怒火：“我没有！”
　　江南根本无惧，直接顶了上去：“那你出手救下琳雅又是何意？”
　　“一场星墟战争罢了，吞星级直接下场，似乎太不讲武德了吧？”
　　这一刻，琳雅捂着额头从星罗的身后露头，满脸的惭愧，紧咬下唇不说话！
　　而此刻，被削成了玻棍的卡尔也终于敢从高维里跑出来了！
　　被他一直苟到了现在，好捡回了一条命，不像是伊戈尔跟京烈，把命丢在了战场上！
　　就连鼻青脸肿的香织也老老实实的跟在琳雅的屁股后面！
　　他们也就剩这么点儿人了！
　　帝酬眯眼，身上气息愈发恐怖：“我只是觉得这场星墟战争没必要再打下去了！所以才出手阻止罢了！”
　　江南淡淡道：“哦？没必要打下去了是么？那就证明你接受这一结果了对吧？”
　　只见其眼神一凝，手中弑神刀对着哑麻袋一横！
　　“很好！我要你们亲口说出来！这场星墟战争是谁赢了！胜利者到底是谁！”
　　“亲口承认！是谁赢了！”
　　帝酬瞪眼：(ꐦ▼益▼)“臭小子！你…”
　　其浑身气势猛提，当着星空万族的面，你让老子怎么说？
　　半点面子也不给我留是么？
　　然而江南手上的弑神刀缓缓用力，哑麻袋疯狂蠕动！
　　星罗急了，哪里还管那么多？
　　(ꐦ͡ʘ口ʘ͡ꐦ)“你们赢了！是人类赢了！这场星墟战争赢的是人类！输的是玻色族圣星！”
　　星罗那焦急的话语声回荡星空，亲口承认了人类的胜利，同时也为这场是史无前例的星墟战争画上了句号！
　　江南的手上一松，深深的吸了一口气！
　　抽刀向天，面色涨红，仰头冲着星罗声嘶力竭的暴吼！
　　宣誓胜利！
　　那压抑到了极致的情绪于这一刻尽情释放！
　　“赢了！我们赢了！”
　　先辈们！同胞们！你们听到没有！看到没有！
　　赢的是我们！是人类！这场渴求了三千余年的胜利染尽了血与火！
　　在这一天！终于被江南争了过来，死死的握在手中！
　　所有人都被江南的吼声感染，高举手中弑神武，仰天暴吼，眼眶泛红！
　　终于熬到了这一天，所有的隐忍跟努力并不是白费！
　　先辈们的传承跟期盼在这一刻终于得到了回应！
　　怎会不开心！不激动？
　　欢呼应该在胜利之后！
　　这一刻，蓝星上不知道多少人尽情的欢呼着，拥抱着，手舞足蹈，喜极而泣！
　　吼声直冲霄汉！
　　江南那站在所有人类身前，持刀狂吼的背影，仿若永恒！

