第2458章 光的界定
　　能量在荡漾，光芒在闪耀，钢铁集团军的不破铁壁被彻底撕裂，直面三大攻击叠加的正面冲击！
　　“轰！”
　　乌鲁怒吼着：“顶住！全都踏马给我顶住，联合防御！”
　　这一刻，钢铁集团军所有人的钨卡仙金铠甲上都亮起了耀眼的金光！
　　竭尽全力的吸收冲击，铠甲都被灼烧的赤红，散发着惊人的高温！
　　不少金属族直接融化成液态，但大多都顽强的活了下来！
　　通过碳丝将仙甲吸收到的能量传递至聚能环阵之上，卸力的同时，用以反攻！
　　这就是物质型生命的恐怖之处了，相比于碳基生命，物质型生命极其适应星空环境！
　　在极端恶劣的条件下，大多都能得以生存，除非将其身躯彻底泯灭，否则很难被杀死！
　　然而在钢铁集团军的重重防护之下，依靠这种大范围攻击，很难将物质型生命彻底湮灭！
　　奥丁还没强悍到萧吹火那种程度！
　　即便是萧吹火的热核创世，也是集众人能量于一身才搓出来的！
　　然而将钢铁集团军的不破壁垒撕裂也是不争的事实！
　　奥丁兴奋的爆炸，我都不知道我自己有这么猛的啊？
　　-`(งᵒ̌┏ꇴ┓ᵒ̌)ง´-“再来再来！”
　　这一刻的奥丁立刻加快了攻击频率，超新星放个不停，整个人就像是一座固定的无限火力炮台！
　　而与此同时，巴德尔他们也没闲着！
　　其眼中杀意浮现：“防御被撕破！现在该轮到我们了！”
　　“魔术师，皮尔斯，一起杀进去！”
　　“无垠禁区•空间加护！万法不沾身！”
　　一道道琉璃色的光辉落在了众人头顶，所有人都披上了一层极致压缩的空间铠甲！
　　距离，便是那最好的防御！
　　奥丁更是手中法杖一挥：“光之隐！”
　　下一刻，所有队员的身形彻底消失在了众人的视线下，他们的身体不再接收光，也不反射光线！
　　没法被肉眼所观察到，自然就隐身了！
　　这对于巴德尔来说，简直就是绝佳的助攻！
　　巴德尔，魔术师，皮尔斯三人直接冲进了敌方阵营之中！
　　那无处不在的碳丝由于空间铠甲，根本触碰不到他们的身体，哪怕触碰到了，也可以用虚化躲避！
　　真正的做到了万法不沾身！
　　只见巴德尔极速穿梭在战场之上，看都不看，直管出手！
　　空间错位，空间扭曲，空间爆破接连上阵，只要一出手，无视距离下，攻击直接打到敌人的身上，将之当场泯灭！
　　所过之处，将集团军杀出一片空场来，天神之威，可见一斑！
　　而魔术师更彻底，他身体彻底化作了一片空间，那片空间就是魔术师的本体！
　　空间笼罩之下，序列选手一个个扭曲变形，随着空间一同湮灭，化作虚无！
　　打更是打不到，除非能将整片空间一同湮灭，但物质型生命哪里有这个本事？
　　就连一向拉胯的皮尔斯喝了大绿棒子之后，英雄胆再加猛汉心，也彻底雄起！
　　随意选了一处地方，疯狂放大招！
　　“破碎天堂！×N！”
　　仿佛上瘾了一般，不停地释放！
　　被破碎天堂笼罩的空间，连同里边的物质，会一同被湮灭为虚无，而后周遭的空间会涌过来替补这片被泯灭的空间！
　　毕竟创界大墟里没有次元夹缝的概念！
　　所以老皮只需要原地放大招就行了，敌人自然会因为泯灭的空间被一批批拉过来！
　　三大空间系可以说是纵横战场，宛如无人之境了！
　　就连庞巴迪也彻底狂暴，仗着裂空魔蝶跟空间铠甲肆意在战场上穿梭！
　　“庞巴迪律法•黄金法环！”
　　被他所笼罩的敌人，身上的钨卡仙金铠甲以及构成他们身体的原本材质，都会被瞬间同化为黄金！
　　没了钨卡铠甲的防御，黄金材质哪里抵得住这么猛烈的超新星爆发？
　　当场就被火化成了虚无，这波是妥妥的借刀杀人了！
　　欧米伽跟阿尔法这对卖大哥的小夫妻，表现同样也亮眼至极！
　　欧米伽的深红死光经过阿尔法镜像空间反射，威能叠加增强了不知道多少倍，化作闪耀的灯球，在战场上一顿乱射！
　　偶尔打出百倍暴击，在镜像空间的加持下，破坏力异常可观！
　　当然还是比不过奥丁这个大变态！
　　与此同时，克莱格，梅林，塞纳更是兽化为巨型手枪虾，七星电鳗，以及遨天巨鲲，磕了核弹奶，咔咔就是崩！
　　梅林毫不顾忌的使用着命运硬币，她虽说没有王大雷的那种本事！
　　但由于属性的缘故，同样也可以利用命运天罚为自己充能！
　　劈别人身上就赚了，劈自己身上也不亏！
　　见几人杀的正火热，奥丁大手一挥，更是给众人再添了一把烈火！
　　“初光剥离•伽马射线•伽马狂暴！”
　　只见无尽的光芒之中，其余的光线被完全剥离出去，只剩下青翠色的伽马能量！
　　化作一道道绿光注入了众人的身体！
　　原本被大力跟猛汉药加持过的众人，身体就已经很狂野了！
　　随着伽马能量的注入，大家的体型再次壮硕了三圈儿，浑身肌肉爆棚，就连皮肤也化作了墨绿色！
　　克莱格瞪大了眼睛：
　　∑(°┏口┓°๑)“卧槽？这都行？伽马能量？射线？这不是伽马族的技能么？你怎么会的？”
　　奥丁哈哈大笑：“伽马光也是光，怎么就不行？初光之中蕴含了多种不同的光线，只要把其中的伽马射线单独剥离出来就好了！”
　　“自然可以为我所用！”
　　这一刻，就连钢铁集团军的都忍不住骂娘了，第五序列伽马族的能力，这个叫奥丁的人类也能用？
　　你们人类的能力到底有多少种啊喂！
　　殊不知，奥丁这段时间并非只是创立了光明神教，光做老神棍了！
　　他也没撞见什么机缘，而是深耕了自己的异能！
　　奥丁的异能，是光系异能！而光这个概念很笼统，涵盖范围极其广袤！
　　伽马辐射，射线，甚至X射线，红外紫外线，都是光的一种，光并非只有可见光而已，然而就算是可见光，不同光谱区间，不同颜色的光，作用也不尽相同！
　　光真的很玄妙，同样也是一种极其强大的力量！
　　他很清楚，自己的潜力还远远没彻底开发出来，哪怕至今，奥丁也仅仅开发出了一部分而已！
　　奥丁的这波伽马狂暴，直接将人类这边的战力再次拔高一个等级！
　　或许在人类看来没什么，这很正常的嘛！
　　然而此刻序列王座之上，伽马族吞星豁然起身，瞪着眼珠子看向虚空呈象！
　　Σ┗(＠ロ＠;)┛“哈？伽马狂暴？这个人类怎么会的？他凭什么？”
　　这可是伽马族的独门绝技，而伽马狂暴不仅仅是用伽马射线照一下就行了的！
　　里边蕴含着对伽马能量极深层次的运用！
　　一个人类，一个外族人，说会就会了？
　　曼缇淡淡道：(≖_≖ )“你激动个什么劲儿？那个叫巴蒂的，神明的耳语能预知45秒，比我们的都灵玉都长出一截来！”
　　“我都怀疑是不是某个天启族偷偷跑到蓝星留下的种了！”
　　这等天赋，说他是天启族流浪在外的种族圣子都有人信啊！
　　“你们一个伽马狂暴而已，慌什么？人类里…出现什么稀奇古怪的异能都不为过的！”
　　伽马族吞星重新坐下，眸光流转，眼神死死的盯着奥丁，随手就用出了伽马族的看家本领！
　　这岂不是说明，奥丁的光，比伽马族不知道高级出多少倍？
　　而战场之上，钢铁集团军哪里受的了这种打击？
　　防御被撕破后，要一直顶着从未停歇的超新星，原子大爆炸，还有天晶灭却的轰击不说！
　　那几个神出鬼没的空间系宛如战场幽灵一般，不知道给钢铁集团军减员了多少！
　　再这样下去，拿不拿的下奥丁他们且不说，钢铁集团军一定会被杀残！
　　不能再这样下去了，虫族炮灰干脆没起到什么作用！
　　晶明咬牙道：“重新组合战阵形态，呈密集战斗阵型，别让他们杀进来！”
　　几大领军人纷纷点头，必须得求变了！
　　只见笼罩了战场的碳丝开始收拢，缠绕，编织！
　　仿佛是勾连一切的丝线一般，所有剩余的序列选手全都被碳丝缠绕编织！
　　钢铁集团军不再维持球阵，而是化作碳丝巨人形态！
　　将所有选手以碳丝包裹进内部，剩下的虫族炮灰被放置在外边作为扛伤害的反应装甲！
　　钨甲族衍生的仙金大盾化作钢铁巨人的铠甲，而晶族的聚能环阵则是被放在了钢铁巨人的胸口位置，当做能量源！
　　金属力场跟万向磁场叠加，排斥一切试图接近钢铁巨人的存在！
　　金属族衍生出千百万柄金属大剑，环绕钢铁巨人旋转，剑尾处缠绕碳丝，为剑刃风暴充能，迸发出无比锋锐的罡气！
　　而这些罡气大剑！
　　在磁母族以及金属族的加力下，凶悍的朝着大圣堂所在劈去！
　　真•磁母手中剑，就往身上劈！

