第2198章 简直是莽到家了
　　王有志嘴角直抽，你确定真的是身为罪犯的你劫持了玖蓝作为人质？
　　这么嚣张的人质我还是头一次见呐！
　　被威胁了的话，你就眨眨眼！
　　塔罗兴奋大笑：
　　(^ꇴ^(⌒ꇴ ⌒)˘﹃˘)～Zz“哈哈哈！好！期待已久的越狱行动终于开始了么？”
　　“咱们要怎么做？”
　　索呐也是满脸激动道：“南神老大！请说出你的计划！”
　　此刻的江南才直起腰来：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀口˂̶́)੭“计踏马什么划？老子的计划就是没有计划！”
　　“大志！选个方向！”
　　王有志大手一挥：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“那就南边！”
　　只见江南劫持着玖蓝，一手勒脖，一手脑瓜崩！
　　高呼一声：“弟兄们！人质在手！天下我有！证明你们的时候到了！”
　　“大志手指之处，亦是你们的冲锋之所哇！冲出去，天高任鸟飞，海阔任驴游！去拥抱自由吧！”
　　“恶霸帮全体都有！冲锋！”
　　说完带着玖蓝就往前冲，然而往出冲了几步，却发现并没有人跟自己一起！
　　所有人都呆呆的看着江南，嘴角直抽！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　神特喵选个方向就硬冲啊，一点计划都没有的嘛？
　　硬越啊？
　　塔罗捂脸：“我还以为南神老大有什么高招呢，结果你这个计划跟我之前的那个有什么区别啊喂！”
　　不都特喵是闷头硬莽么？
　　江南瞪眼：(⚆益⚆ꐦ)“我呸！区别大了！别拿我的计划跟你的做类比，我会感觉自己被侮辱！”
　　“都愣着干什么？不想出去了啊？冲啊？”
　　小弟们一咬牙一跺脚，管特喵的越狱行动还是加刑套餐？
　　“莽就莽啊！自由！老子来啦～”
　　“冲啊，向着星空狂奔！致我那逝去的青春！”
　　这一刻，恶霸帮万人小弟全员红眼，直接朝着南面发起冲锋！
　　“轰！”
　　南墙直接被撞穿干碎，愣是轰出个大窟窿来，塔罗三兄弟抡着王八拳在前方开路！
　　恶霸帮万人大军紧随其后，把江南等人拥护在中间！
　　虫蜚雨兴奋的直锤胸口，唯有亚克力嘴角直抽！
　　这真的能跑出去？真的靠谱？
　　不知道多少牢房被撞穿，囚犯们都懵了，恶霸帮这是咋了？
　　不过了啊？
　　正跑着呢，江南突然想起了什么！
　　∑(°口°๑)“呀！卡尔他俩我给忘了，我这出去了，他俩怎么办？”
　　玖蓝无语，你都开始越狱了，还想着那俩大冤种呢？
　　多大仇啊？
　　黑钢狞笑一声：“南神老大！交给我就是，用不用我去给他俩咔嚓了？花不了多长时间！”
　　江南眉头一皱，现在就杀的话，后续还真有点不好处理！
　　王有志咧嘴一笑：
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“没事！咱们跑咱们的，我留大蜣在这里了，他会一直坚持打卡的，放心就是！”
　　反正带虫大蜣出去，也是个死，还不如留在冥河死狱里坚持打卡，发挥余热！
　　江南一怔，这才发现，从始至终都没在恶霸帮中看到虫大蜣的身影！
　　原来是被留下打卡了么？
　　江南脸上的笑容逐渐变形：
　　(〃՞ݓ՞)“哦豁？大蜣不跟着咱们一起走的嘛？他愿意留下？”
　　王有志额头暴汗，一脸心虚道：
　　(´◔ ㅂ ◔`)“啊哈～啊哈哈～人各有志嘛，大蜣不愿意越狱，想要留在这里赎罪，进行深度改造！”
　　“我也不好劝它，就把打卡的任务交给它了！”
　　江南拉长了音道：
　　(˵ಡʖ̫ಡ˵)“啊～原来是这样啊～我晓得喽～”
　　王有志：！！！
　　谢特！江南该不会又看出来了吧？莱莱个腿儿的！
　　绝对不能让江南知道虫大蜣也是我小号啊，否则形象不保！
　　我不要面子的啊？
　　江南心中疯狂腹诽，演？你害演？就你那点小演技吧～
　　不过王有志不说，江南也没戳穿的意思！
　　留虫大蜣继续打卡也挺好的，至少对星罗跟卡尔来说，噩梦并未结束！
　　江南也并不认为他俩能在幽冥的地盘上闹出什么乱子来！
　　果不其然，恶霸帮一路冲锋突破的架势引起了狱卒们的注意！
　　就连囚犯们都开始跟着起哄了，这动静要是再注意不到，那就是瞎了！
　　“越狱！他们一定是要越狱！警报！拉响警报！所有狱卒集合！”
　　然而警报刚响两声就坏了，如今的幽冥死狱中，已经没什么东西是好使的了！
　　没办法的狱卒只能拉响人工警报！
　　“威武～威武～”的叫个不停！
　　刚从冥河里爬出来的柄察察浑身浮肿，正计划着下次要怎样偷偷潜入虫蜚雨的房间，夺回自己的幸福呢！
　　就听到了警报声，还有那“轰轰轰”的撞击声！
　　“什么情况？玖蓝又被打了？”
　　然而当即就有狱卒来通报！
　　Σ(っ °Д °;)っ“柄察察大人！不好了！出大事了，江南他们组织囚犯越狱了啊！已经突破了好几层防御系统！”
　　“此刻正朝着冥河发起冲锋啊！”
　　柄察察：！！！
　　∑(°口°(#)“什么？江南他们越狱了？现在的冥河死狱还有个屁的防御系统啊？”
　　“有的话对江南他们来说也形同虚设！快，集结冥河死狱中咱们全部的人手，一定要截住江南他们！”
　　“快快快！”
　　柄察察一边跑一边破口大骂，江南他们是疯了么？
　　不知道幽冥大人坐镇冥河死狱，敢选择这个时候越狱？
　　脑袋进水了还是不想活了啊？
　　……
　　“轰！”
　　强相合金墙壁被瞬间撞破，恶霸帮万人越狱大军，却遇到了以柄察察为首的狱卒大军的阻拦！
　　(ꐦ◣д◢)☛“呔！都给老子站住！当幽冥死狱的规矩不存在是么？”
　　“现在都给我滚回去，我可以当做没发生过，不然…哎呦卧槽！”
　　柄察察话还没说完，就一个惊叫，因为他在恶霸帮中看到了血色奇迹亚克力的身影！
　　江南把他都给放出来了？是真要越狱？不是开玩笑的？
　　越狱大军中不光有亚克力，还有一个月打了自己四五十回的虫蜚雨！
　　柄察察后背已经被冷汗浸湿！
　　这个怕是踏马有点拦不住吧？
　　只见恶霸帮大军顿时让开一条道路，江南挟持着玖蓝就走到了最前！
　　(ɔ¯ิ↼ ¯ิ(ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷c)“柄察察！看好了这是谁！你们的人可是落在了我的手里！”
　　“识相的就赶快退开，给我们让出一条路来，不然信不信我分分钟撕票啊？”
　　虫蜚雨挥着小拳头：
　　(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“撕票啊喂！”
　　柄察察瞪大了眼睛：
　　∑(❍ฺ口❍ฺlll)“玖蓝？你怎么去他们那边了？别闹了！赶紧过来！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ๑)“我看你现在还是不知道形势啊？”
　　说完用肩膀顶了顶玖蓝，小声道：
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“哎哎哎～配合下！你现在是人质来的！”
　　玖蓝贝齿紧咬，随即脸变得涨红起来，手脚也开始挣扎！
　　(⑉⋟～⋞)“唔～我…内个…嗯…我喘不过气了，我…我好害怕！江南！求求你不要杀我，我不想死的！”
　　“柄察察！赶紧带人退开！你难道想要我死在江南手里吗？”
　　等玖蓝说完，只见全场都陷入了死一般的寂静！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　柄察察：(#)≖ ⍸ ≖(#)…
　　玖蓝：(⑉◔﹏◔ิ⑉)
　　柄察察的脸都黑了，你丫的演技还能再差点么？
　　“玖蓝你别闹了行不行？就你？丫的还能被江南劫持？你回身一拳能把江南锤的三天下不来炕的吧？”
　　“没有你这么胳膊肘子往外拐的，别忘了你的身份跟职责！”
　　玖蓝眼看自己被戳穿，不禁恼羞成怒，浑身气势迸发，朝着柄察察瞪眼道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“本姑娘怎么就不能成为人质了？你再说？赶紧带人滚蛋！别挡路！”
　　“我可是被劫持了，我要是死了！你负得起责任么你？”
　　柄察察被玖蓝绽放的气势轰退两步，眼角直抽！
　　你管这叫被劫持啊？
　　江南咽了口唾沫：
　　(•́ω•̀ ٥)“那啥～咱们不能这么嚣张的，这有点过分了，冷静，你现在是人质！”
　　玖蓝一怔，随即一脸抱歉道：
　　(´◔ ﹏ ◔`)“不…不好意思，我第一次当人质，没什么经验，下…下次注意！”
　　江南轻咳两声：( ͡° ก ͡°)“所以你也看到了，我查三个数，再不退开，老子就杀了她！”
　　“桀桀桀～你也不想这么如花似玉的小姑娘就这么在我的手上香消玉殒吧？“
　　说话间一手已经抵住了玖蓝的太阳穴，似乎随时都会扣下扳机！
　　柄察察咬牙：(#)･ˇ益ˇ･)“老子还真就不信，你一个脑瓜崩儿能把她给弹死！”
　　你踏马威胁的也太敷衍了一点吧？
　　用脑瓜崩抵在她头上，真的有用？
　　玖蓝的身体素质，崩星炮都轰不死的吧？
　　江南瞪眼：“不信是吧？大力金刚指听说过没啊你？三！二！”
　　柄察察眼神微眯：“江南！别自己找死！幽冥大人可就在这儿坐镇呢！”
　　“现在回去，我可以当做什么都没发生！否则的话…”
　　他莱莱的！幽冥大人是离线了么？江南都要带人越狱了，而且玩儿的是真的！
　　幽冥大人怎么还不过来？
　　“你们根本没机…”
　　话还没说完，只见虫蜚雨一个箭步冲出去，上去对着柄察察的胸口就是一个正蹬！
　　“轰！”
　　柄察察的胸膛直接被踩扁，大口吐血，眼珠暴凸，整个人宛如炮弹一般倒飞而出！
　　又双叒叕一次被虫蜚雨踹进了冥河！
　　只见虫蜚雨拍了拍小裙子，一脸嫌弃：
　　(￢～￢)“叽叽歪歪的烦死了！还有人要拦着的嘛？站出来！”
　　就听一阵整齐划一的声音传来，所有狱卒白着脸整齐退开，让出一条路来！
　　90度鞠躬，大手一挥异口同声道：
　　“大哥大姐晚上好！这边儿请~”

