第2592章 瓜瓜语？
　　吴良咽了口唾沫：
　　(。•ˇ△ˇ•。)“你该不会是想把冥河之水喝干，然后让这条二臂鱼干巴死吧？”
　　“且不说咱能不能喝干，这黄金之河真能下的去口？”
　　澄宝顿时叉腰，一脸不服：
　　(˵¯͒ ～ ¯͒˵)“你们连澄宝儿的巴巴豆都抢着吃，现在就下不去口了？”
　　此话一出，江南跟米拉的脸顿时都红了起来，眸光闪躲，顿时有种无地自容的感觉！
　　(ﾉ)◔﹏◔ิ)(๑◔﹏◔ิ)…
　　不过也极其震惊！
　　澄宝儿现在都会举一反三了？看来平日里没少私吞啊？
　　只见江南额头暴汗：“你…你该不会真是想把冥河之水喝干吧？乖澄宝儿，咱不喝嗷，这水埋汰～”
　　星澄骄傲道：
　　(︶～︶〃)“哼～澄宝儿怎么会用这么笨的办法？我可是瓜着呢！特别大愚若智！”
　　钟映雪以手抚额，瓜不是褒义词来的啊？咱要是不会成语的话，可以先不用的！
　　只见星澄一路跑到最前面，深吸了一口气！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“瓜瓜瓜瓜～”
　　正逮着幽冥暴揍的二臂鱼猛的一怔，歪头看向星澄！
　　ζ꒪ ԅ)))彡？
　　星澄当即道：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“瓜瓜～瓜瓜瓜瓜…”
　　一边说着，一边还用手比划，张开大嘴，指了指江南，然后又指了指那巨大的终端数据库！
　　小脸儿上满是气愤以及恨铁不成钢！
　　二臂鱼瞪大了眼睛望向江南，不再打幽冥了，大手抓着他脖颈子，一把将其丢出老远！
　　然后挠了挠头，满脸迷惑，用手瞎比划了一下！
　　星澄不住的点头：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“瓜瓜瓜瓜瓜？瓜瓜！”
　　只见二臂鱼猛的张大了嘴巴，怔怔的望向江南，然后就开始朝着这边疯狂自由泳！
　　江南：( ͡⚆ 益 ͡⚆‧̣̥̇)淦！！！
　　他下意识的转头就想跑，这么大一条二臂鱼自由泳着全力向你游来，你不慌啊？
　　星澄连忙拉住江南：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“江南哥哥不跑！澄宝儿已经解释过了，说了咱们帮它疏通下水道的事，它是来感谢你的！”
　　众人全都眼珠爆凸，一脸不可置信的看向澄宝儿！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)？
　　就刚刚的瓜瓜瓜？就把事情给解释清楚了？
　　王有志一脸震撼：
　　Σ( ° △ °|||)“瓜皮之间果然有共同语言的么？唯有智商接近的生物才有交流的可能？”
　　熊二嘴角直抽：
　　(´-﹏-`；)“澄宝儿竟然把我翻译官的活儿给接去了，但我并不羡慕是怎么回事？”
　　江南额头暴汗，好家伙，还真有瓜皮语啊？这可不是一般人能会的啊这？
　　只见二臂鱼游到了江南跟前，满眼的感激，硕大的脑袋瓜子直朝着江南顶来！
　　星澄瞪眼：(* ⁰̷̴～⁰̷̴)“瓜瓜瓜！瓜瓜！”
　　然后做了个双手合十的手势！
　　二臂鱼一怔，连忙有模有样的学了起来，巨型双手合十，上下挪动，激荡出冲天浪花，显然是在感谢江南！
　　江南眼神晶亮，不禁宠溺的揉了揉星澄的脸颊：
　　(ﾉ)`ω´(ヾ)“澄宝儿也太棒了吧！回家就奖励你吃剩菜！”
　　青珂：(•́ω•̀ ٥)…
　　化解了这么大一场危机，就奖励吃剩菜的么？
　　只能说…不愧是南神！
　　星澄歪头，吃盛彩？
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒～吃！江南哥哥最好了！”
　　青珂：(•́口•̀ ٥)
　　她还真吃啊？
　　王有志看着这一幕也不知道从哪儿开始吐槽好了！
　　(°ー°〃)“这…这算是收服了？”
　　江南看着只进化出二臂的冥河锦鲤也是一阵头疼！
　　“这也没法带走啊？看这样子，至少还得四五株做人草才能让其完成进化！我也没有那么多啊？”
　　“大志？你那是不是还有两棵来的？要不先借我？”
　　王有志立马捂兜：
　　(づ￢益￢)“我呸！我的主意你也敢打？我自己还舍不得用呢，再说我也没带着！”
　　“关键就算是把我的那两株吃了，也仅仅只够它把尾鳍进化成大长腿的吧？”
　　“那特喵更没眼看了好么？”
　　众人不禁脑补了一下画面，都狠狠的打了个激灵！
　　一条长着四肢的大鲫瓜子？不光二臂，还有两腿？嘶～
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“还…还是先算了，澄宝儿！你给他说，让他好好跟哥混，不光给大力喝，以后还给他比二臂更加有用的零部件！”
　　“只要想凑，总能凑齐的！”
　　澄宝点头，然后又是一阵瓜瓜瓜！
　　二臂鱼眼睛锃亮，疯狂点头，满眼感激的看向江南，两只手臂不住的拍打水面，以表达自己的激动之情，甚至还拍手鼓掌起来！
　　看的大家纷纷捂脸，江南到底是鼓捣出来个什么魔幻的生物啊？
　　澄宝儿兴奋道：“它说让咱们上它背上，它要驮咱们溜达！”
　　众人不禁面面相觑！
　　……
　　而此刻，在冥河死星上焦急等待着的柄察察他们都快望眼欲穿了！
　　到底咋样了？也没个动静啊？
　　幽冥大人该不会被二臂鱼给锤死了吧？他们还想再听听那死动静呢！
　　然而没过多久，冥河河面之上就响起了阵阵轰鸣之声，巨浪滔天！
　　只见那二臂鱼在河面里疯狂自由泳，手臂都划拉出了幻影！
　　背上驮着江南他们，数据终端等等一大堆的破烂！
　　浪花轰鸣之下还夹杂着江南那放纵的笑声！
　　直接把众人给看懵了！
　　Σ(っ °Д °;)っ啊这…
　　鱼尾一摆，二臂鱼就驮着众人消失不见，显然是用冥河转移了！
　　冥河星域边缘，幽冥鼻青脸肿的跟在二臂鱼的后面，根本不敢靠近！
　　(#) ͡⚆┏3┓≠(#)“江南葛格？你…你啥时候二臂鱼鱼给整走啊？”
　　江南一脸揶揄：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“哦豁？你不想要了？”
　　幽冥黑着脸：“人家要个毛线惹啦～天天被鱼鱼打么？”
　　我呸啊！就这玩意，白给我都不要啊？就算是回去当成族中圣兽，族人们一看到圣兽画像，也会笑话自己的啊？
　　毕竟这玩意现在的形态太奇怪了！
　　江南咧嘴直笑：“不用着急，序列攻防战之前，我会想办法搞定它的，等我的信儿就完了！”
　　自己回去只能多气气人，努力不当人，收集足够的怨气值，换做人草，把七彩大鲫瓜子的身体零部件尽量凑齐了！
　　这对江南来说并不是很难，本能罢了～
　　说着一行人就已经出了冥河星域，摆脱了冥河力场的束缚，一身能力终于恢复！
　　而江南更是随手劈出一刀，撕出巨型空间裂缝，将数据终端，以及一堆破烂全部转移至次元夹缝中！
　　无缝衔接！
　　对于这东西，还是小心点好，毕竟在冥河星域中有冥河力场压制，所有能量都不起作用！
　　到了外边，终端指不定会出什么变化！
　　次元夹缝里有黑神压场，终端再牛批也没法抵挡黑神本尊的镇压！
　　江南站在冥河星域外，朝着幽冥挥手：
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“那我们这就撤了哈，备战期间，该拔的钉子也可以拔一拔了！”
　　“幽冥军团再好好练练，序列攻防战可是你们的星空首秀，别掉链子！”
　　一提起这个，幽冥的眼中神光迸发！
　　如今的幽冥族不光有了大力的提纯方式，可以把冥河利用到极致，更有了重归星空的机会！
　　全都在往好的方向发展！
　　而这一切，只因为当初自己信了江南！
　　每每回想起这个，幽冥都不禁佩服自己的英明神武！
　　٩(#)ŏ┏3┓≠(#)“那宝宝就等你的好消息了呦～咯咯咯～”
　　江南脸一黑：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“得～你特喵还是别说话了，回见…”
　　说完就带人钻次元夹缝了！
　　而二臂鱼还在不停的朝着江南他们挥手告别，直至看不到人影！
　　只见二臂鱼跟幽冥对视了一眼…
　　幽冥额头暴汗：“哎哎哎！你别…”
　　“轰！”
　　一声炸响，二臂鱼粗壮的手臂宛如闪电般击出，直接砸在了幽冥的身上，当场给砸出视线之外…
　　…
　　次元夹缝中，大威天龙成了新的苦力！
　　拉着那数据终端跟一大堆破烂直奔失落国度而去！
　　江南则是拄着下巴一脸沉思：
　　( ͡° ก ͡°)“给他起个什么名字好呢？不然叫鱼二臂如何？”
　　话刚说完，青珂一口花露水就全喷了出来！
　　(￢﹏￢ོ)“这…这人家鱼鱼可能不会太喜欢这个名字吧？”
　　王有志撇嘴：
　　(◕ˇ⥎ˇ◕)“你可拉今儿倒吧！叫什么鱼二臂啊？以后他变聪明了，还不得逮着你打？”
　　“就叫他大捋驴好了！形象，还贴切！”
　　江南黑着脸：“你把舌头捋直了说话！还大捋驴？你也没比我强到哪儿去！”
　　“起这个名字，它就不打你了么？”
　　王有志摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“它打不过我～我舌头哪儿没捋直了？”
　　“红捋驴铝绿锂驴缕驴！看？就是这么丝滑！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“是挺驴的，听弟一句劝，把舌头嘎了再换一条吧！这条可能没什么救了…”
　　这舌头是从谁身上嘎下来的？也不行啊这？
　　虫蜚雨翻了个白眼，你们两个起名废就别一分高下了行么？
　　下一刻，就听夏瑶传来一阵惊呼！
　　(*ﾟﾛﾟ)“你们看！数据终端！”
　　众人连忙朝着终端望去，只见自从脱离了冥河星域之后，终端表面的星辉就开始闪烁起来，星辉之间相互链接，开始组成能量回路！
　　江南眼神一凝，有反应了？

