第2911章 两难的抉择！
　　天辰族不用说，已经彻底化作战场，若不是万象在世界光影被撕裂前，将天辰族人全都收进万象小世界，此刻怕是凉了！
　　星尘族这边，十字圣翼机一打宸慕，流苏两个！即便如此，仍有余力在天辰族本家星域大肆破坏！
　　终焉军团全线压上！
　　混沌族这边更惨，足足六台巨神兵到场，形成组合战阵围殴初阳，寂然两人，甚至不惜放终星武轰炸两人！
　　完全是将他们置之死地的打法！
　　至于金属，晶体，碳丝，钨甲，露姆族这些更不用多提！
　　无论他们种族的能力有多变态，星反系列总有克制的模式，而且星仿系列的南字军更变态好么？
　　陡一开战，便形成了碾压之姿！
　　而硅基根本没有什么怕破坏的东西，唯独终焉之城！
　　若是有胆子的话，可以去一下试试，试试也就逝世了！
　　这可以说是一场毫无悬念的碾压局，万象抽不出手，质盟断然没有翻盘的可能！
　　硅基封了质盟硅速星航且不说，甚至用镇虚塔镇压空间，让他们使用次元星航都变得异常艰难起来！
　　战力碾压，科技碾压，这仗干脆就没法打！
　　整个质盟都沐浴在熊熊战火之中，可质盟成员族就没有一个放弃抵抗的！
　　全都拼了老命抵抗，为种族而战，试图熬到万象可以抽出手来的时候！
　　然而每一秒的死伤数都是极其惊人的，那是成星成星的死好么？
　　乱世之下，命如草芥，命比纸薄！
　　质盟高层的心都在滴血，但他们没办法，只能咬牙硬扛！
　　硅基甚至一边打，一边释放集星塔，征伐的同时，还不忘为终焉黑洞收集物质！
　　流苏已经杀疯了，不惜燃烧星尘命源，如飞蛾扑火一般冲向十字圣翼机！
　　然而却被圣翼机的审判圣剑斩飞，引力撕裂，身躯都变得虚幻起来！
　　“弟兄们！扛住啊！万象大人会熬过来的，都给我往上顶！”
　　“若是顶不住了，就踏马给我回头看看这是哪儿！你们的身后，就是家！”
　　“只有死亦或是赢！没有退跟输，都清楚吗？”
　　“星尘族自诞生之日存续至今，无数先辈前赴后继，推着星尘族走到了今天，熬过了无数次劫难，战争，如今到了我们手上！别踏马给祖宗丢人！杀！”
　　一声杀字，回荡星空！
　　而迎来的，却是无数星辰族战士撕心裂肺的回应！
　　“杀！杀！杀！”
　　“干死这帮铁皮罐头！星尘族没有孬种！冲啊！”
　　怒吼声，喊杀声回荡不休！
　　不光星尘族如此，质盟每一个种族都是如此！
　　为了种族存续，誓要跟终焉军团血拼到底！
　　或许每个种族都有自己的立场，文化，内核，以及迥然不同的行事准则，风格！
　　但他们一旦到了种族存亡受到威胁，家园遭遇危机之时，每一个人都会拿起武器，奋不顾身，悍不畏死的捍卫自己的家园！
　　而在这一刻，其他东西就显得没那么重要了！
　　然而质盟面对的仍是绝望！
　　不计其数的终焉军团，硅基碾压一般的高端战力，怎么扛！怎么拼啊？
　　万象这边，激烈的战斗仍在继续！
　　姜繁的星辰数量在减少，可距离他碎无可碎还有一段距离！
　　万象凭借大星主强撑着，但万象小世界也已经在这段时间被斩的千疮百孔！
　　他已经记不清万象小世界究竟被斩破多少次了！
　　无数次的恢复，重塑，让世界本源被严重消耗！
　　可姜繁依旧生猛！
　　万象甚至在怀疑，自己的世界究竟能否撑到姜繁用尽碎星之力时了！
　　可姜繁若是用尽，就没别的手段了么？
　　不一定！
　　而质盟的形势，同样被万象看在眼里，心都在滴血！
　　但他却无可奈何，现在万象是泥菩萨过河，自身难保！
　　硅主见万象那狼狈的身影，不禁嗤笑一声：
　　“得了！就别硬抗着了，无谓的坚持罢了！曾经我也以为自己扛得住，但我没有！”
　　“就臣服了吧！为我主做事没什么不好的，至少你可以得到想要的界源能量不是么？”
　　万象破口大骂：
　　(#)･ˇ益ˇ･)“放屁！你个狗玩意，自己当狗别拉着我一起！给姓姜的做事？让终焉黑洞喷流，轰死巽祖，然后毁灭星空世界么？我呸！”
　　“你当我是傻的？”
　　始祖机摊手：⊂⊃“有何不可？星空世界重启，至少你可以带着万象世界挺过这一劫，灾厄过后，一切归零，又是崭新的纪元，不好么？”
　　万象怒道：“好个der？星空世界好好的，为什么要重启？这138亿年白发展了是吗？”
　　“星空下的每一颗星辰，都是星空世界的奇迹，皆是我万象的同胞，子民，现在你们却要将一切化作混沌虚无？我呸！”
　　“我身为众星之主，怎么可能容忍你们这么做？更别提做帮凶了！什么踏马狗屁界源能量？这样的能量，我宁可不要！”
　　“老子宁可站着死，绝不跪着生！”
　　硅主嗤笑：“行！你清高！你有骨气！你想守护这星空世界，守护质盟！”
　　“但…你做得到么？你现在还能扛住我们的围攻，但质盟呢？”
　　“质盟扛得住么？再这么打下去！今天你要死，质盟也得废！”
　　“而你清楚在你我说话的这功夫，有多少质盟民众尸骨无存么？用不用我把终焉军团战报给你念一念？”
　　万象目眦欲裂：“你个王八蛋！”
　　硅主淡淡道：“低头了！还有命活，硬抗！今天就是你以及质盟的终点了！”
　　“活着…才有希望！不是么？”
　　曾经姜繁给硅主说过的话，又让硅主送给万象了！
　　从硅主的角度来讲，当然希望拉万象下水，拉个队友总比自己孤军奋战强！
　　无论是执行终焉计划，亦或是为了那虚无缥缈的翻身机会！
　　万象已经急疯了，自己扛不扛得住还是两说，质盟要是再这样下去，可就被打拉了！
　　宸慕跟脉流士琉铁他们已经无数次给万象发求救信号了！
　　“万象大人，您想想办法啊，不行了，真不行了，啥种族基数也扛不住这么个死法啊，硅基终星武都上了！”
　　“我们但凡是有招儿，也不至于求您！”
　　万象咬牙，我也抽不出手啊？
　　只见万象仰天怒吼到：“巽祖！你踏马别在永恒世界里当缩头乌龟了！”
　　“这边的事情你没看到么？他们想让终焉黑洞喷流，轰了你，干爆星空世界！”
　　“这波我若是栽了，只会壮大终焉军团的气焰，距离他们完成那个目标就更近了，这绝对不是你想看到的！”
　　“帮我就是帮你自己！过来帮我拉走一个，拉走一个就行啊！”
　　然而巽祖根本不理，你质盟死不死关我屁事？
　　一切都是浮云，巽祖也并不认为终焉黑洞喷流能把自己轰死！
　　神葬枷锁一破，什么都有了，万般阻碍皆鸿毛！
　　万象死了，亦或是质盟没了，巽祖并不介意！
　　万象见巽祖根本不理自己，心中绝望不禁又多了一分！
　　“江南！你们家老祖宗都把我们打成这样了！你也不管管的么？”
　　“你也不想看着星空世界就这么毁灭吧？来帮帮我啊？”
　　“碳盟的！你们不能见死不救啊？质盟没了，可就轮到你们了！”
　　“江南！你听到没有啊？”
　　然而姜繁神色一冷，下手更狠了，似乎很不满万象来叫江南帮忙！
　　这下万象连喊话的精力都要抽不出来了！
　　星空中发生了这么大的事儿，碳盟怎么会视而不见？
　　如今碳盟高层都聚在一起，全成员族都按兵不动，警戒度拔到了最高！
　　诺亚一脸为难：
　　(￢益￢٥)“暗坚？这波怎么说？帮还是不帮？万象说的并不是没道理！”
　　曼缇愁眉不展道：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“帮？怎么帮？如今终焉军团之所以没怎么推碳盟，就是因为人类的缘故！”
　　“若是帮了，碳盟也会直接被卷进去，或许人家就不再顾及人类，无差别对碳盟下手了！”
　　“捞不到好，还惹的一身骚！”
　　班尼梅叹了口气：
　　(◞‸◟ )“可不帮…质盟如果被打崩，亦或是真入了终焉军团，接下来，可就是咱们跟终焉军团对拼了！”
　　“按照如今这势头，终焉军团不会停下的！”
　　“我觉得，推出去不如拉过来，大家觉得呢？”
　　此刻，就帮与不帮的问题，碳盟陷入了两难之中！
　　杨坚面沉如水，正如曼缇所说，姜繁虽然分出去了，但人类亦或是江南，在姜繁心里，还是有些在乎，有点好感度的！
　　正是因为这个，终焉军团才有所顾忌，因为嫌麻烦而不怎么推碳盟！
　　如果这波碳盟出手，人类参战，无疑是降低好感度的操作！
　　当姜繁彻底不在乎之时，打不打人类什么的，或许也就无所谓了！
　　可真不帮的话，该面对的仍要面对，无非就是早晚的事儿！
　　所以很难做！
　　众人的眸光落在的杨坚的身上！
　　幽冥直咧嘴：“暗坚？帮不帮？给个话！”
　　杨坚眯眼：“长痛不如短痛，既然早晚要面对，不如趁现在把局势向着有利于咱们的方向推动！”
　　“按理说应该出兵帮忙，将终焉军团压回去的，但在这件事上，我说了不算！”
　　“得江南放话才行，江南呢？还在生命禁…”
　　话还没说完，永恒的心跳声传来，江南的永恒琉璃躯浮现，带着比之前更加强悍的气势！
　　仰头望向质盟战场，面色仿佛被阴霾笼罩！
　　没想到就往后看了几天，就出了这样的事儿么？
　　碳盟高层都是一怔，说明骚明骚就到？还真是全知啊你？
　　杨坚深吸了口气，挑眉道：
　　(๑◔益◔ิ)“怎么说？”
　　江南神色沉寂，长叹一声：
　　“欸……”
　　“传我命令，全碳盟精锐部队，吞星战力，发兵支援质盟战场，抵御终焉军团进攻！”

