第2268章 来不及了啊这？
　　666号矿区，海棠星主城大殿中，正举行着一场盛大的庆败宴！
　　巨长的餐桌上摆满了各种珍馐美味，上面甚至还烤了一头麻辣喷火龙，散发出阵阵肉香！
　　恶霸帮成员那是敞开了怀造哇，虫蜚雨更是趴在喷火龙上，宛如毛毛虫一般爬来爬去，啃个不停！
　　江南也彻底不演了，黑蒜也不吃了，恢复成了自己本来的样貌！
　　除了有点上火有点黄之外，一切正常！
　　此刻正坐在主位上，吃的满嘴油腥，已经用餐完毕，正悠闲的剪着指甲盖！
　　庞巴迪吨吨吨干了一桶啤酒，打了个响嗝！
　　($ ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“南神？这波动静闹的这么大，收获咋样？仙灵蛹壳什么的，指定到手了吧？”
　　“富矿区啥的，也是咱们的了吧？”
　　江南小嘴儿一撇：(ꈍ⇀ꈍ *)“嘿～那还用说？我是谁？我可是南神！只不过偶尔失手罢了！”
　　“仙灵蛹壳什么的，当然没搞到？”
　　庞巴迪哈哈大笑：
　　(•́ᗜ•̀ ٥)“不愧是南神！我就说这次…额…”
　　话还没说完，庞巴迪的表情直接僵住！
　　神特喵当然没搞到啊，失手了？
　　∑(°口°$)“不是…没搞到，咱们这咋还吃吃喝喝上了？气氛要不要这么热烈？”
　　江南耸肩，一脸理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“谁说失败了就不能开庆败宴的？至少我还有所收获的啊？我收获了教训！”
　　庞巴迪：(ﾉ)´-﹏-`)
　　这有啥值得庆祝的啊喂，跟南神唠嗑能气死人都！
　　“问题是你的真实身份也因此暴露了啊？别说搞仙灵蛹壳了，现在全星空都知道你越狱了，人在北冕的啊？”
　　“星空在逃犯，悬赏榜第一，圣律会指不定研究怎么干你呢，咱还在这里悠闲的吃吃喝喝，真的好么？”
　　“话说还要不要先回蓝星躲躲？”
　　江南修完了大拇脚指，还吹了吹：
　　(￢⇀￢)“躲个屁？要回蓝星也是得衣锦还乡，回去躲灾算什么本事？”
　　“干我？那就来好了，反正早晚都要面对，憋慌憋慌，小事情～”
　　而就在这时，波登不禁发出一声惊呼：
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽！你们看！南神老大荣登星空名录通缉榜第一名的宝座欸～”
　　“赏金正无限！这简直无敌！”
　　恶霸帮的小弟们看着悬赏榜，纷纷发出惊呼，看向江南的目光中满是崇拜！
　　(ʃƪ✧ﾛ✧)
　　对于穷凶极恶的罪犯们来说，能登上通缉名录，那就是荣耀的象征！
　　而能登上榜首，这简直就是无上的荣耀，罪犯之神呐！
　　江南一脸得意：(︶.̮︶〃)ﾉ“低调！低调！也就区区正无限的赏金，哪里值得炫耀？”
　　阿尔法跟欧米伽脸都白了，我怎么觉得南神对于这样的成就显得很是得意啊？
　　放在别人身上，得提心吊胆的，魂儿都得吓丢了吧？
　　殊不知江南对自己的排名相当满意，终于把姜繁给超了，自己并没有白努力啊？
　　超越先祖就从此刻开始啊！
　　萨摩咧嘴剔着牙：
　　(°᷄皿ก°᷅๑)“弟兄们跟着南神好好干，争取全都榜上有名嗷！”
　　一时间场中响起阵阵欢呼声，看的庞巴迪头都大了，上个通缉榜都这么积极的么？
　　波登愕然：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“萨摩？你哪儿找的牙签儿？我也塞牙了，给我也整根儿抠一下！”
　　萨摩撇嘴：(￢皿ก￢)“牙特喵什么签？用鱼刺儿扣一下得了呗？我就用鱼刺儿扣的！”
　　波登：？？？
　　(꒪_꒪ ‧̣̥̇)“咱们这一桌子菜里，也没点鱼啊？哪儿来的鱼刺儿？”
　　萨摩一怔，不禁扫了一圈儿，的确没鱼啊？
　　就在这时，只听“咔嚓”一声脆响，江南剪掉的一条白色脚趾甲在空中划过一道优美的弧度！
　　完美的落到了萨摩身前的菜盘子里…
　　整个宴会厅寂静无声！
　　萨摩眼角微抽，低头看了看自己手里拿着的弯月形脚趾甲盖儿，整个人都僵住了！
　　(இ皿இ|||)“卧槽哇～来不及了！”
　　老子已经用它抠过满嘴的牙了啊！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“哎嘿？崩的还挺远！我这不是怕你口重，就寻思往你菜里加点佐料嘛！”
　　“还不蟹蟹老大？”
　　波登：(´థжథ)σ “噗～鱼刺儿！”
　　萨摩：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄！！！
　　老子只是口重，不是重口啊喂！
　　不禁捂脸道：
　　(ﾉ)皿(ヾ)“蟹蟹大哥关心！”
　　一时间，宴会厅里众兄弟们都哈哈大笑了起来！
　　萨摩黑着脸：(̿▀̿皿▀̿ ̿)̄“你们也笑的出来？你确定老大的脚指甲盖就崩我这一个菜里了？”
　　此话一出，众人的表情也跟着僵住，顿时觉得嘴里的菜不香了！
　　怨气值又刷新了一波！
　　南神老大绝壁故意的吧？吃饭的时候你剪什么脚趾盖啊你？
　　王有志则是兴奋道：
　　(ʃƪಡωಡ)“哎哎哎？南弟！网上说北冕星都的民众听说你在这边，都开始迁徙了！都快门可罗雀了！”
　　“这条件也太合适了，不拆一下说不过去了吧？”
　　一边说，一边还撞着江南的肩膀！
　　江南愕然：(*ﾟ～ﾟ)“迁徙了？这是为了给我腾地方么？现在万族都这么自觉的？”
　　盛意盛彩捂脸，千星大劫难在前，谁敢不撤离啊？
　　果然！北冕星都命不久矣了么？
　　江南则是拄着下巴一脸为难，气氛都烘托到这儿了，民众都主动撤离了？
　　不拆一下老子总感觉有点下不来台啊？
　　可这形势之下，拆了北冕星都好像也没个屁用啊？没好处的事情老子可不干！
　　正当江南犹豫的时候！
　　只见虫蜚雨坐在桌子的餐盘上，揉了揉小肚子，打了个狂嗝，崩出半副骨架！
　　(*¯ㅿ¯*;)“话说扑烂碧到底是啥样的哇？就别保密了，给大家透透底呗？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ⇀ ¯ิ๑)“扑烂碧的计划关键，还是玄瑟！主要看他有咩有这个心思了！”
　　“如今事件发酵的也差不多了，我身份暴露，行动不便，出门容易踩坑，谁替我出门联系下玄瑟？”
　　话音刚落，还没等其他人说话，玖蓝骤然起身！
　　(〃ﾟ～ﾟ)ﾂ“我！我去！我一定能办好这件事的！而且听说幽冥族也派追捕大队来了！”
　　“我出去也好接洽一下，给他们提个醒儿，省的他们不长眼的，再坏了事儿！”
　　众人：？？？
　　喂喂喂！你是人质的啊？这种事情要不要这么积极？
　　殊不知玖蓝觉得自己在骂虫碧诗的时候没出什么力，感觉有些愧疚！
　　正好这次好好表现一下！
　　江南笑着：“OKK！过来咬耳朵～“
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)･ˇﾛˇ･｡:)
　　于是江南就跟玖蓝一阵咬耳朵，咕扭咕扭咕扭的，还塞给她一只七彩蜗牛壳！
　　玖蓝不住的点头，眼神晶亮，一脸恍然的表情，神采奕奕！
　　接了任务之后，就火急火燎的出发，联系玄瑟去了！
　　而盛意望着玖蓝离去的背影，不禁用了天眷之眼，果不其然！
　　还是大凶之兆来的，甚至比之前还黑了！
　　绝批要倒大霉的，派这么倒霉的人去办事真的能行？
　　不过好像也没事，自从遇见玖蓝后，她一直都是大凶之兆来的，不也一直好好活到现在了？
　　难不成是自己的天眷之眼坏了？
　　(˚≥ 3 ≤)“啊恰恰恰恰恰…”
　　刚把玖蓝送走，江南就喷了个三十几连喷，唾沫星子全面覆盖餐桌，那是一个幸免于难的都没有！
　　众弟兄一脸无语的看着江南！
　　(≖_≖ )(￢_￢)(⇀‸↼‶)…
　　这货就是单纯的自己吃完了，不想给大家吃饭吧？
　　笋爆了啊喂！
　　江南抹了抹鼻子，一脸无辜：
　　( ͡° ก ͡°)“唔～谁这么想我？想了这么多次？”
　　……
　　北冕星都，因为江南越狱的消息，可以说是一片乱象，到处都是准备迁徙的人！
　　根本没人注意黄不拉几的玖蓝，而玖蓝通过混沌族的店铺，用江南教自己的话术，很容易的就约到了玄瑟！
　　约定在航站北侧街角的狸肉火烧店见面！
　　玖蓝坐在位置上等了没多久，一深渊族就带着一个虫族过来了！
　　这深渊族正是玄瑟的御神躯，那虫族自然是无锋了！
　　只不过这次玄瑟学尖了，这御神躯里的分神，力量少的可怜，完全可以忽略不计！
　　显然是被坑怕了！
　　玄瑟眯眼：(￢益￢◕)“怎么是你？啧～不过也是了，那货如今身份暴露，自顾不暇呢，不知道多少双眼睛盯着他的动向！”
　　“若是敢亲自过来就怪了，你之前说的那个，能帮我取回那四成分神，摆脱虫碧诗的控制，是怎么回事？”
　　无锋则是急了：(ง͡ຈ皿ຈ͡)ง“老大！冷静！您一定要三思哇！咱们被坑的还不够多么？可不能再上钩了哇！”
　　“这一定还是个坑来着！您忘了么？之前您还发过誓，说再跟那位有联系，您就是狗的！”
　　玄瑟瞪眼：(ꐦ･ˇ口ˇ･)☛“呔！怎么跟你老大说话呢？是不是找死啊你？”
　　无锋急坏了：(͡ຈ口ຈ͡‧̣̥̇)“老大！我这是为您好哇！这狗咱不能当啊！”
　　玄瑟黑着脸，我踏马之前还说再跟江南合作，我随他姓呢！
　　“啧～你怎么这么没眼力见儿？我有跟他本人联系么？我有说一定要合作么？”
　　“我不就是先来了解一下么？你慌个屁？”

