第2222章 双胞胎？
　　吉罗收到了两亿多的货款，开心坏了，立马收摊走人！
　　原本根本不想再去天堂之境冒险，但看在钱的面子上，再去一次也不是不可以的啊？
　　正在街上走着，想先去嗨皮一下的吉罗却猛的被拦住，撞在一虫族的身上！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你踏马走路…”
　　话还没说完，吉罗就一个哆嗦，仰头看去！
　　只见这虫族浑身皮肤黝黑，异常高大，浑身覆有坚硬甲壳，相貌狰狞！
　　吉罗不禁一个哆嗦：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“稍微小心一点啊？撞疼您自己了怎么办？虫族老爷好！啊哈～啊哈哈～”
　　话还没说完，只见那虫族瞬间出手，大手狠狠的盖在了吉罗的脑袋上！
　　一股玄黄色的能量顺着手臂涌入吉罗的身体！
　　其近期的记忆全部被虫族壮汉所知！
　　(ꐦ ͡° ൠ ͡°)“哼～果真是盛意么？矿场外接头人那边没收到货，反倒是跟一个黑魂族的小矿主私混在一起？”
　　“还真是不想活了！”
　　说话间把吉罗丢在一边，大步流星的朝着人群中走去！
　　……
　　江南几人正在悠闲的逛着街，正打算去虫碧诗的店铺看看呢！
　　然而一直紧盯着人群的盛意似乎发现了什么，不禁神情紧张，俏脸煞白！
　　随即一把抓住江南的手，往星航站那边拉！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ)“布莱克大人！不是说要去666矿区见识见识天堂之境的么？咱们现在就去好了！”
　　“我认识路，这就带您去，宜早不宜晚的啊？”
　　江南皱眉：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“欸？可是我有点饿了，还想先吃了饭再去！”
　　盛意的脸上挤出一丝干笑：
　　(⌒﹏⌒;)“去船上吃，船上有餐厅，听我的就是了！”
　　一边说，一边四下盯着人群！
　　江南嘴角勾起一抹弧度，一把扯过盛意搂住肩膀！
　　(ɔ⁰̷̴﹏⁰̷̴(￢↼￢c)“急什么急？谁才是老大！”
　　说着竟带着众人逐渐脱离人群，朝着一旁的小巷子走去！
　　那人群中的虫族壮汉冷笑一声，发现了么？
　　只见人群中七八个虫族壮汉脱离人群，同样也钻进了小巷里！
　　刚一进去，就发现江南正靠着墙壁，双手插兜，一脸随意！
　　而盛意则是面色惨白，眼神闪躲的站在江南身边！
　　玖蓝跟虫蜚雨反而一脸跃跃欲试的模样！
　　只见那为首的虫族嗤笑一声：
　　(￢ൠ￢)“胆子倒是挺大，知道老子找上门来，不躲，反而等在这里？你很自信啊？”
　　江南淡淡道：“虫族？哦～不对！应该是被混沌体御神了吧？这七八个都是你的号儿？”
　　无锋眯眼：“这没你说话的份儿！盛意！老子问你，玄瑟大人的货你给送哪儿去了？”
　　“接头人并没有收到你的货！你反而在北冕星都逛上街了？不想活了是么？”
　　“以为玄瑟大人真舍不得杀你？”
　　盛意贝齿紧咬：“不是！我没有！我…”
　　无锋冷笑：“就算是你不怕死，那你妹呢？你也不想你妹活了是么？”
　　盛意眯眼，缓缓攥紧了拳头：“抱歉，货的问题我会想办法，求你们…”
　　无锋冷道：“抱歉？你没有跟我们谈条件的资格，甚至连祈求的资格也没有！”
　　江南看着盛意苍白下去的容颜，跟紧握的拳头，不禁眉头微皱！
　　她给玄瑟走私，也是有隐情的么？有把柄在他们手里握着？
　　还不等盛意说话，江南便咧嘴笑道：
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅˵)“不好意思～那个什么玄瑟的货是我劫的，东西也在我手上，盛意现在也是我的人！”
　　“有什么问题冲着我来就是！”
　　无锋眼神一凝，锁定了江南：“你倒是好胆！区区一黑魂族，你知道死字怎么写么？”
　　江南嗤笑一声：
　　(๑•᷄ ̫ •᷅)“人长的丑也就算了，还踏马是个文盲？你不认识的话去查字典啊？问我干今儿毛？”
　　“我看你是找死！神释！”
　　说话间，无穷的念力绽放，将伤害压到了最小范围，狠狠地朝着江南的脑壳冲去！
　　然而江南甚至都没把自己的手从兜里抽出来！
　　强悍的神释冲击波直接在江南的跟前止住，空间都因为精神力的对撞而扭曲！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“就这？”
　　无锋：？？？
　　下一刻，如洪水猛兽一般的精神力瞬间从江南的脑海中绽放，宛如无形大手，滔天巨浪！
　　无形且致命！
　　只听“砰”的一声，那无锋的虫族脑袋瞬间像是西瓜一样爆掉，红白之物溅了一墙…
　　江南淡淡道：(￢_￢)“别在黑魂族面前玩儿精神力好么？臭弟弟？”
　　盛意：？？？
　　有那么一瞬间，她都以为江南是真正的黑魂族了啊喂！
　　这什么恐怖的精神力外放啊？
　　江南不是空间系么？他的精神力怎么也如此恐怖？
　　这还是江南第一次把精神力化作攻击手段，不得不说，挺好用的！
　　自己那好几个仓库的冥河水晶也不是白吸的啊！
　　然而就见那被爆头的无锋脑袋极速生长而出，转眼就长出了个新的！
　　显然，这是虫族的能力，断肢再生！
　　无锋双眼血红：“你惹怒我了！黑魂族！”
　　只见那七八个虫族壮汉瞬间冲了上来！
　　江南挑眉：(๑◔↼◔ิ๑)“小玖玖，拿下他们！”
　　不用江南说，玖蓝就已经跃跃欲试了！
　　无锋瞪眼：“找死！能量爆破！”
　　七道能量爆破狠狠地作用在了玖蓝的身上！
　　然而却仿佛石沉大海一般，根本毫无作用！
　　冥河能量，岂是混沌族能爆破的？
　　无锋瞳孔爆缩：“一海族罢了！怎么可能！”
　　而玖蓝已经舔着嘴唇，瞬间出手了！
　　浓郁的冥河能量绽放，充斥了整个小巷！
　　随即在七个虫族壮汉的后颈处，直接形成了七道冥河死印，彻底封了他们的能力！
　　无锋的七道混沌分神被直接困在了虫族躯体里边不说，就连虫族的能力也用不成了！
　　只剩身体素质可用，但对上玖蓝，下场只有一个！
　　瞬步钉拳之下，无锋的胸口直接被轰穿，大口吐血！
　　其满眼的不可置信：“幽冥族？怎么可能是幽冥族？”
　　意识到不对的无锋控制着其他御神躯，下意识的就想跑！
　　然而却被虫蜚雨一个飞跳堵住小巷口，掰着拳头一脸邪笑：
　　(งᵒ̌ .̮ ᵒ̌)ง“午饭有了！”
　　于是，小巷中直接爆发了一场惨绝人寰的战斗！
　　无锋的能力被封印，就连消息都没法回执，只能被动挨揍！
　　转眼功夫，六个虫族壮汉全都被虫蜚雨张开血盆大口吃进了肚子里！看的盛意脸都白了！
　　只剩一个在挨揍！
　　此刻的无锋只能抱着脑袋蜷缩在地：
　　୧(#)⋟3⋞(#)୨“该死的！别打了！不要再打了！你们是想死么？”
　　“这只是老子的御神躯，死了也就死了！我的本体根本不在这边，信不信我把消息传回去，报告给玄瑟大人？”
　　江南笑着蹲在地上，拍了拍他的脸颊：“传消息回去？冥河死印在身？你还能联系的上本体么？”
　　“至于是我劫了他的货，你尽管去告诉玄瑟就是，你以为老子怕他？”
　　无锋气极，踏马的！怎么会有幽冥族在的？
　　“盛意！你也不想你妹妹死是吧？翅膀硬了敢违抗玄瑟大人的意志？”
　　“限你三日之内，把货完整的送回玄瑟大人的府上，否则…”
　　盛意眼睛猩红：“够了！你们除了用这个来威胁我，还会什么？我把货还回去，你们就会把妹妹还给我么？”
　　“我都帮你们运多少次货了？可我妹妹呢？一次又一次！总说下次一定！”
　　“下次又是什么时候？”
　　无锋还想再说话，然而江南却咧嘴一笑，直接从兜里掏出一只无法自拔小火罐！
　　啪的一声印在无锋的嘴上，直接开启斩星模式！
　　无锋瞪大了眼珠子，很快眼中就失去了光芒！
　　只见火罐背面，多了一个“锋”字！
　　显然，虫族躯体里边属于无锋的混沌体分神已经被拔进了罐里！
　　混沌体跟玻色体什么的不一样，是极为纯粹的能量型生命！
　　用小火罐来对付再合适不过了，之前对付蜃的时候，也是用罐儿拔出来的！
　　无法自拔小火罐简直就是混沌体克星来的！
　　至于玄瑟，江南也根本不怕！
　　来了就想办法搞他一罐啊，生怕它不来呢还！
　　只听“啵”的一声，虫族壮汉被拔成了香肠嘴，而罐儿则是被江南笑眯眯的揣进了兜里！
　　盛意呆呆的看着这一幕…
　　Σ( ° △ °|||)什么意思？
　　南神老大拔罐把混沌体的分神给拔出来了？
　　这这这…
　　江南起身抻了个懒腰道：
　　٩(๑◔～◔ิ๑)۶“你妹在玄瑟手上？”
　　提起这个，盛意眸光一黯：
　　(◞‸◟ )“嗯～我的双胞胎妹妹，落在了玄瑟的手上，被御神，我…我救不了她…”
　　若是没把柄被人给抓了，盛意也不愿掺和进来，玄瑟也不可能放心盛意去走私自己的货！
　　一次又一次的被逼着给玄瑟干活，盛意真的很累了，但她知道，只要自己不死，就会一直被利用下去！
　　玄瑟也永远不会把自己的妹妹还给自己，但她又不能不做…
　　她知道，货丢了的事情迟早会暴露，所以隐不隐藏身份，也就不重要了…
　　江南抹了抹鼻子：( ͡° ก ͡°)“既然是我吃了你的货，这茬子我就接了，你妹我会帮你搞回来的！别担心就是～”
　　“放心！玄瑟没找回自己的货，不会杀你妹，不然杀了她也于自己没什么好处！”
　　盛意愕然的看着江南的侧颜，要…要帮我救我妹么？那可是玄瑟，多少人都不愿意得罪的！
　　南神他…
　　(*ﾟﾛﾟ)!“难…难不成你是个好人来的？”
　　江南：(≖～≖ )…
　　“我不像么？”
　　老子之前在你眼里到底是怎么个形象啊喂！
　　虫蜚雨咽了口唾沫，指着那香肠嘴的虫族尸体道：
　　(❛ั〰❛ั∗)☛“这个还要么？不要我吃了哈～”
　　盛意捂脸，你这还真是一点也不浪费啊？直接就毁尸灭迹了？
　　看着虫蜚雨张开血盆大口吞掉尸体，打了个饱嗝，嗝出来半条腿，塞嘴里又吃掉了…
　　江南嘴角直抽：
　　(￢益￢)“不吃饭了，直接去666吧，没啥食欲了也～”

