第2125章 抓不住的爱情
　　显然！柄察察临走之前已经交代过玖蓝了！
　　大力的事情暴露，幽冥族要是不问出个所以然来，是不会放过自己的！
　　接下来的时间，自己应该都会在重刑室中度过了！
　　不过江南既然抛出大力，自然早就做好了暴露的心理准备！
　　毕竟这就是让自己变得对幽冥族更有价值的手段！
　　不至于让幽冥典狱长一个心情不好按死自己！
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀↼˂̶́)“既然你都开口了，我也不藏着掖着，就给你们提供一份儿好了！”
　　说话间手伸到了后面！
　　(๑•̌～•̑)“还看？转过去！”
　　玖蓝俏脸上升起两朵红晕，陡然意识到了什么，不禁转身回过头去，呸了一口！
　　可精神力覆盖之下，还是能偷看清江南的动作！
　　只见江南直接从后面掏出一整桶大力2.0放在地上！
　　玖蓝的表情变得异常惊恐！
　　你能想象亲“眼”看到一个人从屁兜里掏出饮水机那么大的水桶时，心灵上的震撼感么？
　　人类的屁兜都是异次元空间的？这么神奇？
　　只见江南拄着下巴注视着一脸沉思，随后似乎想起了什么！
　　( ͡° ก ͡°)唔～
　　偷摸打开水桶盖，往里吐了口口水！
　　然后一脸邪恶的嘿嘿偷笑，还拿起水桶晃了晃！
　　玖蓝：(≖_≖|||)…
　　还朝里吐口水？你以为我不知道？
　　你是小孩子么你？要不要这么坏啊？
　　江南灿烂一笑：
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“好了！可以转过来了！呐～这就是那大力药水了！”
　　玖蓝好奇的盯着：
　　(｡･ˇ～ˇ･)　“这…这东西真的有这么神奇？”
　　听柄察察说，可以让喝下去的人身体素质提升到一个变态的强度！
　　并且还能通过吸收冥河能量提升身体素质跟精神力？
　　江南嘿嘿直笑：“当然？不信的话，你喝一口不就知道了？”
　　玖蓝：(ꐦ≖◡≖)
　　刚朝里吐完口水，就骗我喝？我呸啊！
　　这大力就算是再神奇，老娘一口也不会喝的啊！
　　只见玖蓝没好气的接过大力：“就这么上交真的能行？不会对你造成什么困扰么？你不怕…”
　　江南笑着：“放心就是，这反而会是我继续活下去的筹码！”
　　玖蓝眸光闪烁，虽然不知道江南怎么想的，但显然江南有自己的计划跟考虑！
　　“那这大力的配方是…”
　　江南神情一肃：
　　(ಠĹ̯ಠ˵)“此乃我江家祖传配方，今日我拿出来，就已经做了违背祖宗的决定，这个配方采取…”
　　玖蓝：٩(≖_≖ )…
　　“停！你不用说了，我不问了！”
　　神特喵祖传配方啊，江南满嘴没一句真话，这句话他甚至从表情开始就已经在扒瞎了啊！
　　江南：(๑◔₃◔ิ๑)
　　玖蓝起身：“我送你回牢房，讲真，你可老实点吧，天天犯事儿，自从你进来之后都挨多少顿打了？”
　　“我可不想做出了如此壮举的人类时代之主被打死在监狱里！”
　　“那样的话太可惜了…”
　　江南满眼希冀：(ʃƪ ͡° ̫ ͡°)“那～”
　　话还没说完，玖蓝一个暴栗就锤在江南的头上！
　　“别指望我！我只会按规矩办事，绝无可能背叛自己的种族！”
　　放掉江南？她当然不会做出那种傻事来！
　　两人一前一后的走在走廊里！
　　就听两侧的牢房里传来呲溜呲溜的声音，整片男狱区都弥漫着一股子异香！
　　江南轻嗅了嗅，不禁咽了口唾沫，直觉得心跳加速！
　　什么情况？
　　然而玖蓝却捂着鼻子紧皱着眉头，一脸嫌弃！
　　(･ˇ～ˇ･｡:)“这什么味道？一群臭男人，恶心死了，快点走，我一秒钟都不想在这里多呆了！”
　　江南：？？？
　　两人就这么回到了江南的牢房！
　　江南刚一进屋，就见黑钢盘腿坐在地上，堵住了牢房的大门！
　　还不等江南说话，玖蓝就仿佛看到了一坨便便一样！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“去一边去，在门口坐着干什么？别挡路！”
　　说话间一脚踹在黑钢的后丘上！
　　只听“咻”的一声，黑钢整个人宛如弹力球一般在牢房中各种滑行，都滑出了幻影！
　　江南瞪大了眼睛，我敲？这么丝滑的么？
　　玖蓝也惊了一下，这是什么原理？不过也没多想！
　　而是关上牢门，嘱咐江南老实休息后，拎着大力离开了！
　　她还要去幽冥典狱长那边复命！
　　江南则是看着在牢房里疯狂滑行的黑钢懵掉了！
　　这显然也是用过不对劲香皂的啊？
　　只见江南瞅准时机，一把逮住乱滑的黑钢！
　　“钢子？什么情况？嘶～你这怎么一身铁汁？玖蓝刚刚那一脚也没多狠啊？给你踢这样？”
　　“还是说在澡堂子里挨揍了？你倒是说话啊？”
　　江南把着黑钢的肩膀不停摇晃！
　　可黑钢此刻却满脸凝重，一言不发，然而江南的表情跟着僵住！
　　直感觉黑钢身上异香扑鼻，江南情不自禁的咽了口唾沫，心跳一阵加速！
　　如果这世上有一见钟情，那么这一定就是了吧？
　　黑钢那黝黑的钢铁之躯，满是铁汁伤痕累累的样子，还有那凝重的表情！
　　瞬间让江南生出了心动的感觉，两人的脸在一点点的靠近！
　　(๑ᵒ̴̶̷﹃ᵒ̴̶̷)─✧─(ಠĹ̯ಠ●)
　　牢房里的空气似乎都在升温！
　　江南：！！！
　　不不不！我疯了么？
　　黑钢是个老爷们儿来的啊？雪雪狼灭不香么？
　　我怎么会诞生出这么离谱的想法？
　　再说老子再不济画个老婆出来也行啊？怎么会对黑钢心动？
　　这…
　　然而在异香的攻略下，江南哪里抵抗的住！
　　啊～可是钢子好帅，好有型哦，身上的味道真滴好闻！
　　这谁受得了啊？
　　两人的脸颊再次靠近！
　　黑钢：！！！
　　南神老大！你可不兴这么干呐你！
　　他都吓的快哭了，但他现在的行动根本不受控制！
　　如今还在被塔罗反控呢啊？
　　就在这时，只听黑钢张口道：
　　(●°᷄д°᷅)“擦！江南这王八蛋！若不是他，老子何至于落得如此下场？”
　　“我就~%?…;# *’☆&！老子早晚灭了他！眼珠子抠下来当泡踩！”
　　刚一说完，黑钢整个人就僵住了！
　　(꒪ᗜ꒪●‧̣̥̇)
　　喂喂喂！塔罗！你莱莱的背地里都在说些什么坏话啊？
　　你背地里念叨没事，老子这边可是当面讲的啊？
　　只见江南的笑容逐渐核蔼！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“把我眼珠子扣下来当泡踩？你很勇嘛你？”
　　黑钢飙泪，不不不，不是我说的，我没这个意思啊？
　　(●ಥ口ಥ) “大傻批江南！老子…”
　　“砰！”
　　话还没说完，江南一个钉拳锤在了黑钢的脸上，将其打的再次于牢房中疯狂滑行起来！
　　虽然知道不是黑钢说的，但还是想打一下解解气！
　　塔罗很勇嘛！还敢背地里说我坏话？
　　不过刚刚的感觉太恐怖了！
　　自己差点对黑钢下毒手啊，好悬晚节不保！
　　这也是不对劲香皂的副作用？这么可怕的么？
　　还是赶紧找大志问问情况好了！
　　回头看了眼还在疯狂滑行的黑钢，不禁面色一黑！
　　“这小子算是废了，派不上用场了！”
　　于是江南也没带黑钢，掏出牛马笔开门直奔王有志的牢房走去！
　　沿途屏住呼吸，根本不敢直视那些散发着异香的囚犯！
　　只管抬手交过路费就是，给他们扇的像是小陀螺一样旋转起来！
　　笑死，根本停不下来！
　　……
　　王有志牢房！
　　“可恶！怎么抓不住，太滑了！这要怎么整？”
　　“哎哎哎～又滑走了？这太难操作了点吧？”
　　“吱呀～”
　　伴随着让人牙酸的开门声，江南开门进屋！
　　可下一刻，整个人就在门口僵住！
　　门꒪_꒪ ‧̣̥̇)
　　只见俩人一身血，虫大蜣在地上滑行，而王有志则是在后面追…
　　●█▀█▄ … ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ
　　两人原地疯狂折腾，就是不动地方！
　　江南额头暴汗：
　　(•́益•̀ ٥)“你俩踏马干啥呢？我是不是坏了你俩的好事儿了？”
　　之前自己都是被别人坏了好事，没想到今天也坏了一把别人的好事！
　　(•́ ̫•̀ ٥)“抱歉…我3分钟之后再进来，就当我没出现过好了，三分钟应该够了的吧？”
　　说话间关门就要走！
　　王有志：！！！
　　(ﾟ益ﾟ)ﾂ“好事儿个屁！憋走！你丫的憋走啊你！天杀的江南！什么玩意就三分钟！”
　　“你给我回来！事情不是你想的那个样子，我…我们只是想停止滑行而已！没有什么其他的想法，哎哎哎～”
　　江南咽了口唾沫，两人身上散发着的异香同样惊人！
　　说实话江南都怕自己齁不住的啊？
　　不禁屏住呼吸，关门进了屋！
　　“话说什么情况？澡堂子那边咋样？这不对劲香皂还好用咩？”
　　一提起这个，王有志就一脸火大！
　　也亏得王有志跟虫大蜣都有副作用在身，各自都抓不住对方！
　　就像那抓不住的爱情，越是用力去抓，就会越来越远！
　　在牢房里相互追逐到了现在，否则事情指不定会发展成什么样子呢啊！
　　“你丫的还好意思说？你个老阴批，坑死人不偿命啊你？”
　　“不对劲香皂？好用是好用！可香皂不对劲，用完对不劲啊！”
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)
　　这怎么跟产品介绍一个鬼样子？
　　“什么情况？具体给我讲讲？”

