第2279章 星海余烬！黑暗森林
　　维纳斯满眼晦气的看着突入包围圈的钟映雪！
　　这又是从哪儿杀出来的捣乱的家伙？
　　高温等离子体？有点棘手啊？
　　要知道，等离子体也是可以对玻色体造成真实伤害的！
　　“既然你找死，那就怪不得…嘶～”
　　话还没说完，维纳斯瞳孔暴缩，身旁的维度之门瞬间展开，二话不说的就朝着里边钻！
　　显然她通过神明的耳语，“看”到了硬碰硬的后果！
　　就在这时，钟映雪眸光一凝：“米拉！”
　　米拉灿烂一笑：∠(｀◡´*)“了解！”
　　“刹那光阴！”
　　仅瞬间的功夫，钟映雪脚下便有金色日晷虚影浮现，指针开始转动的那一刻，世界陷入静止！
　　如今的米拉，刹那光阴已经能偷到三秒钟的时间！
　　强者对决之中，三秒已经能定生死！
　　静止的世界中，宛如火流星一般的钟映雪就这么闯进了维纳斯的领域之中！
　　身上覆盖着的金色光晕，将极寒领域开辟出了一条通路！
　　素手一抓，湮灭光晕化为金色的长剑，刹那斩过维纳斯的手臂！
　　炽烈的高温下，其手臂齐根而断，就连整条手臂都被高温湮灭为虚无！
　　至于为何不斩维纳斯本体，因为到底还是慢了一步，她绝大多数的身子已经躲进了维度之门里，钟映雪无法触碰！
　　三秒一过，指针归零，时间恢复流淌，世界重新开始运动！
　　维纳斯一个维度跨越，猛的从极远处现身！
　　甚至不知道发生了什么，一条手臂就已经不翼而飞，断口处光晕流转，竟宛如不灭的火焰一般侵蚀着她的本体！
　　让其无法恢复！
　　江南愕然的看着断臂的维纳斯，刚刚发生了什么？米拉的刹那光阴么？
　　雪雪上去把维纳斯的手臂给砍了？
　　她怎么做到的？
　　超凡级的雪雪如此强悍的么？
　　只见维纳斯双眸血红，一把砍掉被火焰附着的手臂断口！
　　被断掉的手臂极速复原！
　　“全都一起上，杀了她！杀了这个贱人！”
　　“领域展开•无声雪落！”
　　极寒领域直朝着钟映雪笼罩而来，其余玻色体更是一拥而上！
　　钟映雪眯眼，小脚一跺，全身化为纯粹的火焰形态！
　　“领域展开•星海余烬！”
　　“轰！”
　　一轮炽红色的巨阳于星空中浮现，汹涌的火海宛如浪潮一般随着领域的扩张而铺开！
　　巨阳中，隐约能够看到一只九头凰鸟的虚影于巨阳中张开翅膀！
　　而巨阳的表面，则覆盖了一层炽热的湮灭光晕！
　　“轰！轰！轰！”
　　只见那金色的光晕就宛如巨阳的心跳一般，间隔数秒，就会绽放一次，刷过整座领域！
　　领域内的一切，皆在光晕划过后，化为星海余烬，不复存在！
　　几乎没有任何物质能够在钟映雪的星海余烬的领域中扛过一波光晕冲刷！
　　而钟映雪就这么站在巨阳之下，展开双臂，头戴炽热冠，仿佛行走于星空的火焰神女！
　　“轰隆隆！”
　　一边是极寒，一边是极热，两方领域碰撞，发出阵阵轰鸣！
　　被极寒静止的粒子再次被加热，疯狂运动！
　　似乎将星空阴阳分割一般，光晕冲刷之下，无声雪落领域，无法侵犯星海余烬半寸！
　　江南长大了嘴巴，呆呆的看着眼前的星海余烬！
　　∑(°口°๑)靠！这是雪雪的领域么？
　　这也太帅了吧？如此致命的湮灭光晕，几秒就刷一次？这谁能活啊这？
　　维纳斯气极：“去死！”
　　两道维度之门展开，一道直接出现在了钟映雪的领域之中，她的身前！
　　维纳斯的手直接伸了进去，又从另一边的维度之门探出！
　　“维度降临！”
　　高维降临，钟映雪巨阳下的身影直接被能量化掉！
　　江南心中猛的一惊！
　　然而星海余烬领域并未消散，相反！湮灭光晕爆发，直接把维纳斯那条探出来的手臂焚掉！
　　只见巨阳之中，钟映雪的身影从里边踏出，眼神冷冽！
　　我于残烬之中盛放，亦如黎明中盛开的花朵！
　　我从余烬中复燃，我是炽热的火焰，我是星海中第一束光！
　　只要在星海余烬领域中，粒子持续运动，还有温度，火焰不曾被熄灭！
　　钟映雪几乎无法被杀死！
　　哪怕是玻色体都不敢上了，这一刻，星海余烬领域，对于玻色体来说，是绝对的禁区！
　　一旦进入，必被光晕湮灭！
　　只见钟映雪站在阳光下，望向江南，俏脸上泛起温婉的笑容！
　　原本是有点气的，但看到江南之后，哪里还气的起来？
　　江南老脸一红，可还是兴奋的举起手来，朝着钟映雪挥个不停！
　　٩(๑•̀ ꇴ •́๑)۶“雪雪帅爆了啊喂！”
　　然而刚一喊完，江南陡然觉得背后有一股阴冷的感觉传来！
　　只见在江南的影子里，陡然窜出了一道黑影！
　　宛如恶狼扑食一般，一把从身后死死勒住江南的脖颈，直接来了个裸绞！
　　阵阵坏笑声从身后传来！
　　(˵ಡ⥎ಡ˵)“逮到你了～你这穷凶极恶的大坏蛋！还不快快束手就擒？落到我赏金猎人大狼灭的手里，就别想跑掉了！”
　　“等会儿就给你扭送至希尔德工会，换取无限赏金！过上荣华富贵，纸醉金迷的美好生活！”
　　“想必我大狼灭也会因此名扬星空，直接晋升传说级赏金猎人的吧？”
　　江南感受着背后那熟悉的柔软，闻着熟悉的味道，嘴角不禁勾起一抹弧度！
　　(〃乛◡乛)“欸？这么大义灭亲的么？你也不怕守活寡？”
　　夏瑶小脸一红，狠狠地瞪了一眼，加重了手臂力度！
　　(◦ ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“小小罪犯，还敢油嘴滑舌，调戏本赏金猎人？有了小钱钱，小帅锅还不是随便找？”
　　下一秒，江南就直接跟夏瑶来了个空间置换，变成了江南勒着她的脖颈！
　　(◦`~´◦)“可恶！松开我！本赏金猎人怎么会轻易被你制服？我咬你了嗷！”
　　只见夏瑶一身小麦色的肌肤，在江南怀里不住的挣扎蹬腿儿！
　　下一刻，江南的影子中，又有一只夏瑶冲出来，一把勒住江南的脖颈！
　　(｡՞ ꇴ ՞)“嘿嘿～还想制服我？你还嫩了点儿！”
　　江南：？？？
　　(*ﾟﾛﾟ)卧槽？两…两个大狼灭？哪儿来的？
　　自己被前后夹击了？
　　这就连柔软度跟味道都一毛一样的啊？
　　什么情况？这岂不是有两份的快乐了？
　　就连那些生化暴君都看不下去了，踏马的打仗呢！
　　你俩还在这儿打情骂俏上了？
　　能不能尊重一下我们？
　　一时间，剩余的生化暴君全部都朝着江南冲了过来！
　　缚灵力场展开到了极限！
　　江南眸光一凝：(˵ಠĹ̯ಠ˵)“小心，这些硅基的生化暴君自带缚灵力场，不好杀！”
　　只见又一个夏瑶从江南的影子中窜了出来，小腰一叉！
　　(〃ớ⥎ờ)“哼～这个罪犯已经是本赏金猎人的猎物了，还有不长眼来抢活儿的？简直不知道死字怎么写！”
　　“就让他们知道知道本狼灭的厉害好了！”
　　缚灵力场，的确可以对超凡之下的人类起到作用！
　　但一旦拥有了自己的领域，那就完全不一样了！
　　江南都看懵了，三个？三个夏瑶了？
　　只见夏瑶美眸微眯：“暗夜君王！”
　　这一刻，半兽化的夏瑶身体中冲出了无穷的黑暗，朝着四面八方蔓延！
　　她那银色的发色，狼耳朵，甚至狼尾巴都变成了黑夜的颜色，就连瞳孔也是！
　　整个人都黑化了起来，身上黑暗烽烟飘扬！
　　只见那无穷的黑暗中，一只只完全由黑暗构成的狼影踏出，逐渐化为夏瑶的模样！
　　转眼的功夫，场中的夏瑶就比暴君数量还多，而且每一个夏瑶的气息都极其恐怖！
　　江南麻了，卧槽？这什么技能啊？大狼灭的超凡技么？
　　这得是多少份快乐啊喂？自己可能受不鸟啊这？
　　只见夏瑶灿烂一笑：
　　“领域展开•黑暗森林！”
　　下一刻，夏瑶所释放出的黑暗暴涨，宛如黑幕遮天一般，以黑暗吞噬一切！
　　天空上，一轮银色的圆月浮现，清冷的月光泼洒！
　　领域中，一棵棵完全由黑暗构成的巨树生长而出，于月光的映衬下，宛如张牙舞爪的恶魔！
　　真的形成了一片广袤的黑暗森林，森林中淡淡的云雾缥缈，宛如夜雾遮掩视线，那是极昼云海变化而出的！
　　只要在黑暗森林中，云雾笼罩之下，直接要被沉默封技！
　　而那些成片的黑暗巨树，也在不断的吸取吞噬着生化暴君的生命力，持续掉血！
　　天空上的银月也愈发的明亮起来！
　　只见夏瑶带着一众影子分身，踏入黑暗森林！
　　舔了舔猩红的嘴唇，眼中红芒极盛！
　　“黑夜中的森林，是狼群的天下！尔等的悲鸣将奏响彻夜之歌！”
　　“现在～猎杀开始了！”

