第2407章 不存在的人
　　众人热烈的讨论着，每个人展现出来的手段都让人应接不暇！
　　江南则是歪头看向亚克力，不禁咧嘴一笑：
　　(￢◡￢๑)っོ“呐～给你准备的，拿去吃了吧，想要参加这届的寰宇大猎，你还需要个人类的身份！”
　　说话间一棵闪烁着星光的做人草就被江南递到了亚克力跟前！
　　亚克力咽了口唾沫，倒也没犹豫，张嘴就把做人草给吃了！
　　只见其泛起炽烈的星光，飞舞之间体态发生了根本性的变化！
　　从原本那身高三米，浑身血色晶肌的形态直接化作人类的血肉之躯！
　　浑身肌肉扎实，身材雄壮，一头血红色的长发宛如瀑布一般流淌，星眉剑目，帅气异常！
　　只见亚克力愕然的看向自己的双手，原本体内49种能力有很多都是冲突的，并且没法同时使用！
　　被亚克力以巧妙的方式结合在一起，才形成了如今的超强战力！
　　可多了人类的基因后，49种能力完美兼容，甚至有大融合的趋势！
　　如果说其他的能力是分散出去的枝丫，那么如今多出的人类基因，便是树干，承载了枝丫！
　　Σ(っ ° 口 °;)っ“嘶～人类…可真够变态的！原本在顶点战争前突破至吞星还有些吃力，如今已经稳了，谢了…”
　　而亚克力的能力，也由49种增加到了50种！
　　众人看向亚克力眼珠暴凸，好家伙？这又是从哪儿捡来的？一个随时都能突破至吞星级的手子，这么低调么？
　　江南满脸坏笑：
　　(๑¯ิ ̫ ¯ิ)“跟我还蟹什么啊？还不如来点实惠的！参猎选手的挂，便交给你了啊？”
　　“一万个恶霸帮你都供得起，几百个人类选手，对你来说轻轻松松吧？”
　　说话间大手一挥，亚克力的身前便多了一堆堆成小山的啵啵口红！
　　亚克力的表情不禁一僵：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿|||)“知道了！如果不嫌弃我的话…”
　　江南一笑，准踏马没好事儿啊！
　　只见江南咧嘴一笑：“亚克力拥有49种能力，49个领域，其中还包含神明耳语的预知，唇印加持下，亚克力的天赋能力大家都能够使用！”
　　“开战后，所有人都在亚克力身上留个传送标记，唇印到期后，及时去他那里补充！”
　　“小力力？女人的避风港，男人的了加油站说的一定就是你了吧？”
　　亚克力揉着脸，避风港也就算了，神特喵的加油站啊！
　　这一刻，众人全都骇然的看着亚克力？好家伙！49种能力？用起来还不用消耗自己能量？
　　嘶～神明的耳语还能预知危险！
　　这这这…
　　马丁呆呆道：Σ( ° △ °|||)“无敌挂又双叒叕+1！”
　　虫蜚雨嘴角直抽，这特喵究竟是什么玩儿赖的备战方法啊？你要把所有人类选手都打造成全能的不死怪物么？
　　只见胖橘趴在桌上，一脸失落落的画着圈圈！
　　₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑“胖橘不饿的，不用管胖橘，我随便在垃圾桶里翻一点残羹剩饭就能吃饱了～真的不用管我的！”
　　一边说，一边还偷偷望向江南！
　　(๑◔ﻌ◔ิ๑)◞ ̑̑
　　江南哈哈直笑：“瞧瞧你可怜的小样子吧，多少年前就答应你了，一直没给你攒出来，放心好啦！”
　　“说让你重新做人，就一定给你这个机会！拿去！”
　　说着又掏出一根做人草，递到了胖橘跟前！
　　江南为了搞定挂壁背包的装备，可是没少抽奖，毕竟猛汉药跟命运硬币现在都没法在系统商店换取，只能抽奖获得！
　　第二个五千万都抽进去了，这根做人草就是这么来的！
　　胖橘满眼激动，啊呜一口就吞掉了做人草，浑身冒着星光就扑到了江南怀里！
　　ฅ(๑¯ ꈊ¯͒๑)ฅ“哈哈～你最好了！就知道你不会忘了我的，为了感谢你，就给你rua一天好了！要不给你骑也行！”
　　说话间星光消散，胖橘已经变成了人类形态，还保留有虎耳跟虎尾！身着虎皮裙，模样娇憨可爱，身材爆炸！
　　江南猛的一个激灵，连忙做投降状：
　　ฅ(☍﹏⁰。)ฅ“你…你这虎批娘们儿！说啥玩意呢？没变人之前还行！做了人之后可万万说不得了！”
　　胖橘：？？？
　　(ꐦ°᷄ ﻌ °᷅)“虎批娘们儿？你说谁虎批娘们儿？”
　　江南咽了口唾沫，上下打量了胖橘一番：
　　(๑◔◠◔ิ)“难…难道不对嘛？”
　　ฅ(◣皿◢๑)ฅ“我挠死你哇！”
　　只见胖橘直接探出利爪，对着江南的脸颊一阵疯狂爪击！
　　不过笑死，根本挠不动，挠的都火星子直冒！
　　或许之前还能给江南挠个大花脸，但今时不同往日啊？
　　吴良啧啧咂嘴：
　　(。•ˇกˇ•。)“还得是我南哥？脸皮是真的厚！这都破不了防？”
　　江南：？？？
　　只见夏瑶同样也上下打量胖橘打量个不停，然后掏出了一个小本本，在上面不知道记了什么！
　　然后一脸满足的塞了回去！
　　钟映雪迷惑道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“瑶瑶？你干嘛呢？那个本本是什么？”
　　只见夏瑶嘿嘿坏笑，一脸神秘兮兮道：
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“我的日记本！未来日记～”
　　钟映雪愣在原地三秒，随即脸颊一红，猛的抬手给夏瑶一个暴栗！
　　神特喵的未来日记啊！日记是记这个的嘛？
　　以后你让我怎么直视日记！
　　只见杨坚笑着：“有了这么多准备，这次大猎便有底气了！虽说这届大猎的规则有了些许变动，但主体不变！”
　　“等到了开战日前，举行千星祭典的时候，圣律会官方会详细介绍大猎规则！”
　　“届时也会向全星空公开赛程，保证大猎的公正性，接下来要研究下具体的打法，大猎时的行动方针！”
　　“毕竟咱们人少，获得积分的效率肯定是比不上它族满编的队伍，各大族也肯定不会藏着掖着，必然手段尽出，毕竟事关种族序列排名！”
　　“只是不知道各大族都做出了怎样的行动安排…”
　　话还没说完，就被急促的开门声打断，只见李四气喘吁吁的扶着门把手！
　　=͟͟͞͞( ٥꒪益꒪)“没…没来晚吧？去刺探各族情报来着，路上耽误了！”
　　“各族的安排，我们知道的都差不多，全都录下来了！”
　　众人都愕然的看向李四，去各族刺探情报了？什么情况？
　　各族关于序列战争的安排都是最核心的机密，这玩意也是能刺探到的？
　　江南兴奋的招手：
　　(〃ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“哈哈哈！这不一身正气李老四嘛！四哥？你在的啊？”
　　跟李四邂逅的这段记忆江南是忘了的，但从大家的记忆中补全了！
　　杨坚笑着：“老四啊？来了就好，没晚，一会儿去挨个领一下挂？话说你刚刚说的刺探情报是什么情况？”
　　“你真的有各大族序列战争的安排？”
　　李四不住的点头：“真有！都是些核心机密，我全都录了！这就放给大家看！”
　　“不是我的功劳，全是三哥带我去的，否则我哪儿有这胆子啊？”
　　一边说，一边就直接用智脑在会议室里放起了投影！
　　至于最后那句话，直接被大家忽略了！
　　画面一出，就是在玻色族永恒古殿里，无罪跟玻色八吞星的对话！
　　江宁一口果冻就喷了出来：
　　(٥≥ 3 ≤)噗～“永恒古殿？你怎么进去的？这可是玻色族禁地！”
　　“就就就…就怼脸拍啊？玻色八吞星也没杀你？”
　　李四腼腆一笑：୧(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“都说了不是我自己去的！我跟张三一起去的，三哥的能力啊？你们忘了嘛？”
　　众人全都疑惑的看向李四！
　　杨坚眉头紧皱：(｡･ˇ_ˇ･｡:)“谁？跟谁去的？话你倒是说全啊？”
　　吴良指着全息投影：“画面里除了你，没有其他人类啊？”
　　江南啧啧咂嘴：“好家伙！四哥你这也太凶了？怎么拍到的？你胆肥啊你？”
　　“话说你跟谁说话呢？自言自语吗？咋还说的有来有回的呢？”
　　李四的表情僵住：
　　=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)“哈？画面里的张三！三哥你们看不到吗？我都拍到他了啊？”
　　“我跟三哥说的话啊？他不就在我身边站着呢么？”
　　“三哥？三哥你用绝招啊？用领域笼罩大家？再或者用你对我用的那招存在抹除试试？”
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“四哥？你别逗我，对着空气唠什么嗨磕么？你该不会是精神分裂，觉醒第二人格了吧？”
　　李四面色煞白的望向张三，只不过张三却满脸沉静的看着这一幕！
　　眸光复杂：“没用的！我都已经跟你说过了，我超凡之后，便彻底不存在了！”
　　“这世界上没什么东西能察觉到我的存在，除了你！四哥！”
　　或许是怕李四不信，只见张三随意捡起桌上的啵啵口红！抹在嘴唇上！
　　转头就亲了亚克力一口！
　　亚克力顿时被附加了绝对无视的被动技能！
　　其存在被场中所有人无视！
　　只见张三抬手在亚克力跟前晃了晃，亚克力完全没有察觉！
　　随即张三又指向杨坚：“存在抹除！”
　　一瞬间，杨坚的存在感被直接抹除，当初张三也是用的这招给李四用上的，才让李四拥有了被无视的能力！
　　但哪怕张三在杨坚跟前做鬼脸，抠鼻屎抹在他的眼镜片上！
　　杨坚也丝毫察觉不到张三的存在！
　　甚至在脖颈上挂大金链子，星源能量块挂珠在江南身前晃，江南也完全没反应！
　　李四面色发白：
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“艹！我以为你逗我的！”
　　张三摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“事实就是这样的，我的被动是更加深层次的东西！完全不可控！”
　　“哪怕我的名字都会消失在大家的记忆里，就算是说出带有指向我含义的名字，那句话甚至都会被忽略！”
　　“我是真正的法外狂徒，同样也是那个不存在之人…”

