第2937章 终极大礼包！
　　现实夹缝里，江南怔然的望着这一幕，所有的真相，谜团，全都随着原本现实的发展而浮出水面了！
　　系统地摊布，是结合了硅基的全星反模式再加上智致派终端的情绪力量科技制造出来的最强科技结晶！
　　集成了防御，收集情绪之力，修复等多种功能为一体！
　　甚至还用界源能量在其中写入了些许的规则！
　　所以地摊布才那么能抗伤害，甚至在地摊布上还有无敌效果！
　　实际上，这并不是什么无敌，只是全系列星反再加上界源规则之力的组合效果罢了，是有上限的！
　　不过这用来辅助前期的江南已经够用了！
　　而系统小马扎的来历，则是青珂爷爷给她留下的小马扎，青珂思念爷爷的时候，总是拿来盘这只小马扎，里边被她注入了不知道多少气运！
　　正是因为巨量的气运加持，所以破防效果恐怖！
　　就跟青珂常用的那些小锄头，小刨奔儿似的，这丫头平常盘的东西，属实是有点奇怪…
　　只不过这个小马扎被青珂盘的时间最久，所以被借过来当系统小马扎使用了！
　　因为小马扎本身携带巨量气运，就已经相当于护身符一样的存在了，无形之中可以让江南变得诸事顺遂！
　　而这…也就是破防神器小马扎的由来了…
　　至于技能点，可以学习任何技能？这个想要实现起来就更简单了，爱酱终端跟硅基终端内，几乎储存着整个时代中的一切知识，技能！
　　想要什么学不会？直接传输过去，通过系统写入江南的意识就好了！
　　还有那灵魂拓印，本就是为了抵抗黑洞吞星副作用开发出来的，让江南尽早的发现磨损问题，不至于丢失太多的经历！
　　只不过…江南大概率是给用歪了，全都用来拓印一些刺激的东西了…
　　江南彻底傻眼了，原来地摊布，小马扎都是这么来的么？
　　地摊布是硅规派，智致派最强科技结晶！
　　小马扎竟然是青珂的？
　　怪不得当初跟她在创界大墟里对砸的时候，青珂看自己的眼神很奇怪，吞星哐哐打人团的时候，青珂也有点懵！
　　是因为发现小马扎眼熟了么？
　　嘶～
　　而各种系统道具的由来，也逐渐的浮出水面…
　　大力药水，是黎冰用冥河水提炼的，之所以加了秃头副作用，是为了更好的收集怨气值！
　　洗髓果，是黎冰以17型焚血外加母藤基因培养出来的，无减寿副作用的洗髓神器…
　　黄金大榴莲，来自于从玻色族搞到集星珠本体，就那颗水晶巨树上面挂着星空万族的那个，被种在失落国度里了，后面之所以升级成钻石大榴莲了，是因为黎冰优化了水晶巨树的基因…
　　大力2.0的出现，也是因为黎冰改进了提纯方法，可以提纯更高浓度的大力后，为了给系统道具更新迭代，这才编造出来的升级卡！
　　而这也是当初为啥江南一直想要奖品升级卡，一直没货的原因！
　　因为没研究出更高级的道具，没法升级迭代啊？
　　江南那个时候还以为升级卡真能升级道具呢…
　　至于小黄豆，元气人参，灵气韭菜，砂糖橘，大葱圣剑全都是黎冰通过改良星耕族农作物基因培育出来的！
　　还记得江南去星耕族之时遇到的青葱么？大葱圣剑就是她种的！
　　甚至就连百发百中小弹弓的由来都是星耕族，青田在序列战争第一环的时候就用过弹弓武器！
　　因为在原本的现实中，江南跟星耕族走的很近，很多系统道具的原产地，都是星耕族！
　　黑蒜产自黑魂族，浩克牌短裤是人家伽马族的产品，因为他们总给人家用伽马狂化…
　　12生肖饼干来自亚人族，虎狩他们…
　　极速小拖鞋是因为灌注了空速族的空速力，跳跳糖是借用月狸她们魅族能力产出的…
　　天线宝宝衣则是…咳咳(￢﹏￢‧̣̥̇)…
　　一切的一切，所有系统道具的由来，几乎全都是由群星联盟各种奇葩，变态，好用的能力催生出来的！
　　（后续会详细解释所有系统道具由来，便不在这里过多赘述…）
　　系统背后不光是米拉，岚，黎冰，爱酱，更是一整个时代的共同心血！
　　现实夹缝中的江南看到这里，心中所有的谜团，疑惑全都解开了！
　　脸上泛起一抹无奈的苦笑！
　　“原来…如此么？”
　　想要自己的梦幻现实成立，稳固，并且化作唯一的真实！
　　自己就必须开始着手制造系统，开始研发系统道具，将这些事情都再做一遍，然后将之送回自己16岁的那个时间节点，弥补过去，完成时间闭环！
　　其他的都还好，要知道梦幻现实中，江南有群星计划作为基础，手下碳盟质盟那么多种族全都在！
　　爱酱终端也在，硅基的终端也不是搞不来！
　　若是江南真想要一门心思想要做出系统来，以及那些道具，并不是没有搞出来的机会！
　　因为梦幻现实中的各种基础，要比原本现实中的好太多了！
　　但这也就意味着，岚跟米拉必须为了完成系统的制作做出牺牲…
　　这对她们两人来说，真的公平么？
　　可若是不做出牺牲，梦幻现实崩塌，一切都将回归原本的现实…
　　那样就彻底没了意义…
　　想要完成这时间闭环，米拉跟岚是不可或缺的！
　　并且还没法代替，因为系统已经在江南身上了，就是米拉，岚，爱酱，冰神她们完成的！
　　这是既定事实！
　　甚至都不可以用别的代替，想要时间闭环，逻辑闭环，就只能用她们来…
　　哪怕是换人来，都无法完美的实现时间闭环，梦幻现实仍要崩溃！
　　而且还有一个关键的问题！
　　那就是米拉跟岚的等级不行，还没吞星，仅仅是超凡而已！
　　原本的现实中，米拉跟岚所面对的形势更加艰难，逼迫着她们成长，所以她们的实力，等级都成长的很快！
　　米拉已经吞星，岚更是吸收了虚空引擎，虽说副作用极大，但同样也是吞星！
　　可在梦幻现实中，由于米拉跟岚长期被江南庇佑在自己的羽翼之下，成长环境优渥，也没什么压力，没经历什么风雨！
　　所以两人成长的就慢，如今只是超凡！
　　哪怕是想要完成系统，米拉跟岚的等级也根本不够用！
　　这一刻，江南无力的靠在现实书页上，眼神复杂，思路也逐渐捋清楚了…
　　“很早之前我便有过些许的猜想，只是不愿面对，不愿去深想，一直在逃避着，如果没有猜想，也就不会有群星计划了…”
　　“欸…只是不成想，那个自己苦苦追索的答案，正解，仍是自己不愿面对的结果么？”
　　“果然…逃避从来就解决不了任何问题的啊？”
　　江南深吸了口气，此刻的他，心中很清楚！
　　梦幻现实崩塌的最后期限，就是原本现实制作好系统，并且送回过去的那个时间节点！
　　如果自己没在这个时间节点前，完成系统的制作，送回过去，那么梦幻现实就会因为不成立而崩塌！
　　而随着时间越来越逼近送回系统的最终期限，梦幻现实就会越来越脆弱！
　　直至到达那个节点，然后崩塌！
　　江南的确还有时间，但不多了，现实已经很脆弱了，甚至已经快容不下他了！
　　在看完全程，见识过原本现实的绝望，悲惨，无力，残酷后！
　　江南又怎么能让梦幻现实崩塌？原本现实成真？
　　也正因为如此，江南才更加珍惜如今自己拥有的美好现实！
　　如今的美好，梦幻，是建立在多少人的牺牲，苦难上的？
　　江南比任何人都清楚！
　　但这样一来，残酷的选择就又一次摆在了江南面前！
　　岚跟米拉，就像是两根深深的刺，扎在了江南心里一般！
　　如果真的这么做了，自己真的能将她们恢复么？
　　只见江南背靠现实书页，满眼的复杂，喃喃自语道：
　　“岚宝儿～所以…这就是你所谓的那个时机么？”
　　“等到一切都真相大白的时机？”
　　这一刻，系统臭宝儿并没不搭理江南，江南的脑海中，浮现出了文字！
　　看着那脑海中的文字，江南的心也跟着狠狠地一颤！
　　果然…
　　或许因为是在生命禁域，脱离了所有现实的缘故，系统臭宝可以稍微放开一些限制…
　　江南苦笑着：“你这丫头，瞒了我多少年，我还在蓝星的时候还跟你父相伤害，赌气，用卡布一族威胁…哈…我可真是…”
　　“那终极大礼包是什么？也该告诉我答案了吧？”
　　果不其然，江南话音刚落，那进度条最后一丝丝直接集满！
　　江南看着终极大礼包的内容，整个人都懵了一下！
　　他猜想过终极大礼包的内容，可能是任何东西，但这结果却出乎了自己的预料！
　　“后悔药？这东西是怎么用的？什么效果？”
　　“这玩意也是黎冰姐做出来的？”

