第2636章 各位抓紧时间，别耽误正事儿
　　场中的气氛顿时紧张到了极点！
　　即便是玻色族，也有绝不能退步的理由，真的放幽冥族出来，那岂不是相当于把斩向自己的刀子交到了敌人手上？
　　堑厘今天非要杠上一杠！
　　江南的眼神也冷了下来！
　　“不同意？请问…你们有不同意的权利么？”
　　”实话告诉你，今天老子之所以选择在这个时机摊牌，不是在跟你商量，而是在通知你！”
　　“就算是你不同意，幽冥族仍旧会走出冥河星域，你管不着，也阻止不了！”
　　“你们玻色族的威势，还管不到次元夹缝里！”
　　只见他双眼猩红，手中长剑紧握！
　　“你…”
　　江南冷道：“不同意？你又能做什么？是灭掉幽冥族，还是灭我人类？请问，你们玻色族能做到哪一条？”
　　“如果你能做到的话，你早就这么干了！”
　　“还是说对所有跟你们玻色族唱反调的种族动手？谁不听你们的，就用天花板伟力毁灭掉是吗？”
　　“那就来试试好了！我们碳盟一体同心，剑若临身，我等必将以手中之刃誓死反击！”
　　江南的话，句句铿锵，堑厘的面色也越来越难看！
　　他能感觉到那些望向自己的目光！
　　全都充满了恐惧，而这恐惧之中还夹杂着一抹阴狠与不满！
　　如果玻色族真的大动干戈，要动用天花板伟力灭掉所有跟他们不同的声音！
　　那么这些种族也绝不会坐以待毙！
　　竖在所有人头顶的天剑，的确会让人畏惧，但如果真的斩下来了，没人知道自己会不会是下一个被斩的！
　　那样的话，就算是天剑，也要折给你看！
　　命都要没了，还管你那么多？
　　江南眯眼：“星空不是你玻色族一族的星空，忽略星空万族的声音，如此蛮横霸道的处事方式，这就是星空霸主吗？”
　　“当我碳盟不存在吗？当质盟不存在吗？星空万族是自由的！不是你玻色族的奴隶！”
　　宸慕跟脉流士他们已经在骂了，要说你自己说，别拉上我们一起啊？
　　硅主淡淡道：“的确！玻色族应该考虑下，自己身为星空霸主，究竟有没有履行应尽的责任了！”
　　“口口声声说为星空万族考虑，我们全都同意幽冥族加入星空序列，你们仍在那里固执己见！”
　　“你们履行的意志，究竟是玻色族的意志，还是这星空万族的意志？”
　　一句句话，就犹如刀枪棍棒一般朝着玻色族斩去！
　　这是一场没有硝烟的战斗，却同样步步惊心，决定着时代的走向！
　　以言语化作利刃，于战场上厮杀！
　　这下，堑厘被彻底架住了！
　　同意的话，碳盟势强，助长敌势，玻色族又多了一个被制衡的点，威势大减！
　　对时代的掌控力度将大不如前，或许是大厦将倾之机！
　　不同意的话，以强悍手段镇压，碾碎一切不同的声音，碳盟会反击，其余种族也会因恐惧而选择出手！
　　硅基必携质盟借机起势！
　　如此一来，将直接开启星空大战，千星时代将彻底化作战场！
　　乱世之中，究竟谁能笑到最后，再为新王，并不确定！
　　并且幽冥族依旧会借用次元裂缝出来，不受管辖！
　　无论自己怎么选，幽冥族出笼已经是无法阻止的既定事实了！
　　江南啊江南，你当真是好算计！
　　干脆就没给我第二个选项，只能被你牵着鼻子走！
　　如今的千星时代，就像是一只满是裂纹的瓷瓶，被玻色族小心翼翼的捧在手里！
　　一个不小心，经营至今的千星时代就会因此终结！
　　原本局势还没达到这么紧张的地步，可一桩桩一件件的事情压在一起，共同促成了今日的局面！
　　两次大劫难，寰宇大猎，玻基战争露底，再到如今，每一件事都让千星时代的局势愈发脆弱！
　　而那最开始的裂纹…
　　或许就是当初跟人类打的那场星墟战争…
　　江南眯眼笑着！
　　好了…堑厘，现在该到你了！
　　怎么选？是选择挥下这一剑，彻底崩掉局势，开启星空大战，乱世争霸，再夺星空霸主之位！
　　还是小心翼翼的维持着千星时代残余的辉煌，继续如履薄冰的坐在你们星空霸主的宝座上？
　　无论堑厘怎么选，江南都玩儿的起！
　　碳盟已成，手握终端，背靠次元夹缝，哪怕是星空大战，人类也无惧之，鹿死谁手还尚未可知！
　　现在可不是半年前，碳盟之势未成之时了！
　　不打的话，那不好意思，这一局的胜利，我江南收下了！
　　堑厘眯眼，眼中的犹豫化作决绝！
　　一次又一次，老子受够了！
　　既然如今的千星时代已经残破不堪，那就让战争化作火焰，肃清一切敌！
　　将玻色族再次化作永恒好了！
　　我玻色族从不畏惧战争，也正好合了我的意，一旦开启星空大战，生命将疯狂凋零！
　　而这也是吸收界力的大好时机，刚好补上丢失寰宇之种的缺口！
　　巽祖可借机成道，届时星空中将只有一道声音存在，那就是玻色族！
　　正当堑厘做出决定，准备亲手终结掉这个时代之时，头顶的琉璃角突然亮起！
　　他猛的一怔，不禁苦笑一声！
　　还要再等等么？
　　或许这序列攻防战吸收的界力就足够巽祖成道？
　　那样的话，就可以用最小的代价，圆了玻色族的野望，如此一来，机会更大！
　　无非是再等等罢了…
　　堑厘深吸了口气，终究是弃了剑！
　　而所有人也都跟着松了一口气，维持住了！
　　玻色族终究还是选择退步了！
　　江南则是咂嘴，靠！刚刚这老头绝壁是打算要一战到底了吧？
　　玻基大战的时候也是，不得不说，堑厘是江南见过最刚的玻色体！
　　他是真干啊？
　　不过应该被巽祖给阻止了，毕竟能管的住堑厘的，也就巽祖了！
　　横跨了时代的老怪物就是稳，是真能苟啊？
　　只见堑厘淡淡道：“刚刚是我玻色族考虑不周了，既然大家都同意，那我玻色族也没什么好说的！”
　　“不过到时候若是真在他们手中吃了亏，别怪我没提醒各位，路是你们自己选的，摔的再惨也没有回头路可走！”
　　“圣律会将撕毁冥河协定…同意幽冥族加入星空序列，享受一切星空序列可享受的正常权利！”
　　话音刚落，只见冥河之上，那无数的幽冥军团捶胸怒吼，眼眶红红，肆意的发泄着自己压抑了一整个时代的情绪！
　　而密切关注着这一切的冥河星域中也爆发出巨大的欢呼声！
　　柄察察声嘶力竭的狂吼着，这一天终于来了啊！
　　自由了啊！
　　玖蓝泪眼婆娑，泪水早已模糊了世界，不争气的揉着眼睛，看着江南的背影！
　　答应幽冥族的事，江南一件不落的，全都做到了！
　　当年那个被自己抓回冥河死狱，讨人厌的家伙，如今已经是能够改写时代规则的巨擘了！
　　幽冥此刻不禁仰头站在冥河的河面上，享受着欢呼声！
　　先辈们，你们一直在为之努力，奋斗，为之付出了一切的伟业！
　　今天终于达成所愿了！
　　幽冥族已经可以正常的行走于星空下，星空中的璀璨，如今也有一份属于我们了！
　　只见幽冥走着，就这么踏出了冥河，行走于星空下！
　　一步，两步，三步！
　　最终来到了江南的身侧站定！
　　“谢了～”
　　江南歪头撇了幽冥一眼，不禁咧嘴一笑：
　　(￢⥎￢)“擦～屁大点事儿，瞧瞧你那样吧，大老爷们儿的，可憋哭出声，这么多人看着呢嗷！”
　　幽冥不禁以手抚额，或许是为了遮住自己泛红的眼眶！
　　神踏马屁大点事，这是我幽冥族世世代代都没能完成的夙愿！
　　今天被你小子，不费一兵一卒，光凭一张嘴愣是给做成了！
　　这叫屁大点事儿？
　　男人之间没那么多话，这份恩情，幽冥已经记骨子里了，没齿难忘！
　　只见江南抬手看了眼手腕上皇帝的新表！
　　(๑ ͡° ก ͡°)“咳咳～内个啥，既然同意了，就赶紧走下加入流程，签个灵契什么的，别到时候反悔！”
　　“抓紧时间，等下序列攻防战就要开打了，咱们别耽误正事儿是吧？”
　　说完还小声嘟嘟道：
　　(￢₃￢◦)“莱莱滴，让幽冥族加入星空序列，竟然花了这么长时间，差点超时，我还以为留一个小时足够了！”
　　“搞完还能吃个庆功宴什么的，这还吃个屁的饭了？”
　　众人差点没当场吐血！
　　神特喵吃庆功宴啊？你还想着打序列攻防战呐？
　　你知不知道，刚刚差点就不用打序列攻防战了，直接开启真正的星空大战了啊喂！
　　这跟在钢丝上跳舞，刀刃上反复横跳有什么区别？
　　堑厘冷哼一声，身子骤然消失在星烬之海中，回了圣律星都！
　　而初光的蒂芙尼则是白着脸，急忙的给幽冥族搞加入星空序列的流程跟协议！
　　眼瞅着那星烬塔上的沙漏就要漏光了！
　　大家全都松了一口气的同时，又看向了环绕人类星区内环的冥河！
　　脸更黑了！
　　这踏马咋打啊？

