第2178章 指点星河
　　幽冥瞪眼：( ๑ŏ 益 ≠ )“还有什么问题么？你怎么舔这个大批脸跟我说的？”
　　“你越狱也就算了，还想把虫蜚雨给带出去？你这简直就是异想天开！”
　　“虫族把虫蜚雨丢我这里，让我看着，我把她给放跑了？虫族那边我怎么交代？老子…”
　　江南耸肩：ʅ( ･´～･｀)ʃ“我把她给拐跑的，跟你幽冥族有什么关系？老子债多不压身，虱子多了不痒！”
　　“什么责任，尽管往我身上推就是，毕竟我在星空万族眼里，就是个恶事做尽，丧尽天良的大反派！”
　　“再说虫族能把你们咋的？攻打冥河星域？就因为放跑了虫蜚雨？虫族还下不了这么大的决心吧？”
　　幽冥咽了口唾沫，眸光闪烁！
　　玖蓝都听懵了，所以江南是当着幽冥典狱长的面儿，大声密谋自己要跟虫蜚雨越狱的事情嘛？
　　天！
　　这么嚣张的囚犯，你是第一个吧你？
　　江南趁热打铁：“我一旦帮虫蜚雨夺回她的仙灵蛹壳，她就能重新掌控自己的虫群！”
　　“其手下所有的产业，就都是我的了，以她手里掌控的资源，供给人类甚至再加上你们一个幽冥族，不难吧？”
　　“而且其恢复吞星等级后，虫族她也没可能认了，就是我们这边的人了！”
　　“一个掌控着虫群的虫族吞星母皇，一条遍布星空的次元星航！一场随时可以结束的次元战争！”
　　“次元夹缝为大本营！黑神是老子靠山！你说，这星空里，还有没有我江南的位置！”
　　这一刻，幽冥头皮发麻，鸡皮疙瘩从尾椎骨直冲天灵！
　　这是一个局，一场天大的局！
　　江南亲手布出来的，一旦被他给做成了，就不是有没有他位置的问题了！
　　站稳了脚跟的同时，甚至有了一定的话语权！
　　虫蜚雨作为吞星站江南这边守护，手握次元星航，以次元战争为要挟，退的话还有次元夹缝！
　　进可攻，退可守！
　　一旦成事，即便是江南越狱，活跃在星空中，圣律会也不能拿他怎么样！
　　人类在星空中的局面便彻底打开了！
　　幽冥第一次见识到了眼前这个年轻人的可怕！
　　不光敢想，还踏马敢干！
　　他脑袋瓜子里装的都是些什么东西？
　　虫蜚雨曾经手中掌握的巨量矿产资源，幽冥心中是有数的！
　　一旦能夺回来，供给人类跟幽冥族使用，绝对够够的了！
　　然而幽冥却眯眼道：“你画大饼的本事倒是可以，跟老子在这儿许什么空头支票呢？”
　　“帮助虫蜚雨夺回仙灵蛹壳？你当虫族白给的？会让你这么轻易到手？”
　　“说的容易，做起来怕是比登天还难吧？你凭什么这么笃定自己一定能做成？”
　　江南嗤笑一声：“擦！再难能难的过在万族眼皮子底下，27分钟炸掉千星之城？”
　　“我千星大劫难都搞的出来，有什么是我不敢做的？一个小小的仙灵蛹壳夺不回来了还？问题不在于这件事情有多难，在于我想不想去做！”
　　幽冥心思极速流转，他承认，自己犹豫了！
　　一旦江南真的做到了，就能从他手里拿到资源，不用再看圣律会的脸子！
　　而且这种事情，是偷摸去做的，暗地里见不得光的交易！
　　自己完全可以脚踏两条船，一边做圣律会这边的乖宝宝，一边偷摸跟江南搞小九九！
　　唯一需要警惕的就是，江南能不能成事，成事后还会不会信守承诺！
　　毕竟那绝不是一笔小数目，巨大的利益下，亲兄弟都能翻脸！
　　更别提江南一张嘴了，问题是，自己究竟能不能信江南！
　　而且这样操作，风险不是一般的大，一旦事情败露，那么幽冥族的处境就尴尬了！
　　会受到星空万族的制裁，孤立，甚至会引发种族战争，冲突也说不定！
　　幽冥沉默了，他在思考，在权衡利弊！
　　事关种族未来，每一个决定都异常重要！
　　玖蓝手脚发麻，这种事情她是半点插不上嘴的，更做不了主！
　　江南接着道：“当然！你也别想着我会一直给幽冥族提供资源，毕竟我人类也是需要发展的！”
　　“毕竟资源…谁嫌多呢？我会一直提供北冕星空矿场的资源，直到你幽冥族进入星空序列为止！”
　　“等到幽冥族不再局限于这一隅之地，可以自由穿梭于星空下，到那时，星空这碗饭怎么吃，能吃多少，就看你幽冥族自己的本事了！”
　　“总不能一直吃嗟来之食，想吃饱，自己搞！”
　　幽冥族猛的一怔：“星空序列？什么进入星空序列？你能让我幽冥族进入星空序列？”
　　这一刻，就连玖蓝也竖起了耳朵，看向江南的眼神中泛起了小星星！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ﾛo̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　江南咧嘴一笑：“你听清我在说什么了？怎么？不想么？”
　　“还是被囚禁在这冥河死狱太久，失去了曾经那份想要踏入星空的野望？”
　　“如果真是如此！那么也就没必要再谈下去了！”
　　幽冥冷笑一声：“呵～别在那里说大话了！让我幽冥族加入星空序列？你凭什么？”
　　“你以为我族就甘于止步于冥河星域不成？无数的岁月里，我族并不是没尝试过！”
　　“可每一次，都是以失败告终，损失惨重，无数同族死于战争，残存族人只能龟缩回冥河星域，默默舔舐伤口！”
　　“战争是会死人的，教训我幽冥族已经吃的够多了！如今的局势，已经是我幽冥族竭尽全力才换来的和平局面了！”
　　“就因为你的三言两语，老子就带着全族跟你去玩儿命么？大话谁都会说！你做得到么？”
　　玖蓝也失落的低下了脑袋，暗自握紧了拳头！
　　江南眯眼道：“我做到了！就在几个月前！”
　　幽冥猛的一滞！
　　“那是因为黑神，是因为…”
　　江南淡淡道：“那你觉得黑神为何会选择帮我？是我争取来的！不去争取就不会有！”
　　“战争会死人？这点我比你清楚的多！人类不是没被怼回去过，而是被怼回去三次，即便是这第四次，净世计划之时，也死掉了近乎半数人类！”
　　“你说我懂不懂？我太懂了！我只知道，不去争取就什么都不会改变！”
　　“的确！幽冥族跟当初的人类不一样，你们有冥河星域，这是你们的退路！打不过，打输了，有的退！”
　　“我们没有，我们只能赢！因为我们一无所有！”
　　幽冥怔怔的看着江南，站在自己眼前，跟自己谈话的，并不是不经世事，自大猖狂的毛头小子！
　　而是真正从尸山血海，硝烟弥漫的种族存亡战争中走出来的人！
　　是将自己的种族带向胜利的时代之主！
　　江南深深的吸了口气：“有退路是好事，我只是想告诉你，别被退路磨平了棱角！”
　　“我们华夏有句古话，叫做生于忧患，死于安乐！”
　　“你们有退路！有什么好怕的？哪怕是面临最坏的情况，还有的退！”
　　“如果这样都不敢去拼！去争取！活该幽冥族世代止步于冥河星域！无法见证星空的璀璨绚烂！”
　　这一次，幽冥没生气，而是低着头沉默不语！
　　江南跟自己，完全是两个极端，两个完全不同的心态！
　　年轻时的自己，也曾满是拼劲儿，或许真的是被退路磨平了棱角吧！
　　如果…如果没有冥河星域可以退，那么幽冥族或许真的会不遗余力的拼上一切吧！
　　可能赢，但也可能输的一无所有！
　　但现实的世界中，没有如果！
　　“你要怎么让幽冥族加入星空序列？如何对抗来自星空万族的阻力？”
　　江南笑着，眼中似有野火在燃烧！
　　“别看不起自己！幽冥族可不弱！对上星空万族，更具有天然的优势，甚至能够克制能量体，物质型生命！“
　　“序列战争！这次的序列战争我可没打算放过！等下次？踏马黄花菜都凉了，我最讨厌的，就是等！”
　　“大家都是在这星空下刨食儿吃，既然无法改变规则，那就成为制定规则的人！”
　　“不说其他，星空万族中，碳基生命占了绝大多数，但前十序列中，也就属咱们碳基最没牌面儿！”
　　“你有没有考虑过，碳基联盟的概念？”
　　幽冥一怔：“你是说…”
　　江南咧嘴一笑：“我人类的能力你不是不清楚，如今已经跟天启族握手！如果再加上幽冥族的力量！能量体，物质型生命甚至都能够拿捏！”
　　“谁说碳基就不行了？这次的序列战争！老子要做那匹最大的黑马！也该让圣律会换换血了！”
　　“我不是在跟你说其他的，而是在跟你说未来星空有可能会发展出来的局势！”
　　“身处于星空，亲身参与到其中，让这星空因自己而改变，搅动风云，登临极巅，这难道不让人兴奋么？”
　　幽冥骇然的看着江南，你这野心，也太大了点吧？

