第2398章 不可承受的代价
　　满眼懵批的王大雷环视全场！
　　看到了在星境线外，全员下巴砸地的奥丁他们！
　　更看到了跟前的江南，扛着虫蜚雨跟吴良！
　　(˵¯͒ △ ¯͒˵)“江叔？你怎么…”
　　这里是神圣天国？有没有搞错啊靠！
　　江南更懵！
　　什么鬼，命运硬币降下的命运天罚，怎么把王大雷给劈下来啦？
　　(￢﹏￢(ヾ)“大雷侄儿？好久不见！你踏马多少穿上点儿啊！”
　　杨坚那边，妮可气急败坏的跺着脚：
　　(∗❛ั皿❛ั)☛“大雷！你不要脸！你你你…你在那天使的怀里干什么呐你？”
　　看老娘回家不让你跪大榴莲的啊？
　　路西法贝齿都快咬碎了，看着怀里的王大雷如此坦诚，她的眼睛差点都没被辣瞎！
　　直感觉视线都受到了侮辱！
　　꒰ঌ(#*皿*#)໒꒱“粗鄙！简直粗鄙至极！给我去死啊！圣光湮灭！”
　　只见路西法手上猛的一个用力，圣光迸发，王大雷根本无从抵挡！
　　毕竟他如今只有超凡级，如何挡住吞星大佬的攻击！
　　江南瞪眼：(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎！大雷侄儿！”
　　只听“轰”的一声，路西法怀里的王大雷顿时被圣光湮灭，炸碎为无数雷光！
　　当场灭杀！
　　怀中抱雷杀？送人头没有这么送的啊？
　　萧吹火眼神一凝，眼中杀意浮现！
　　然而下一刻，只见劈落的命运天罚洪流之中，漆黑的雷光汇聚！
　　化作人形，以极其恐怖的速度朝着星系外狂飙！
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ=З=З=З“踏马的这烧娘们儿下手挺狠啊？上来就下杀手？老子还没管你要被看了的钱呢，你还急眼了！”
　　“诅咒你回头就长针眼呐！”
　　在所有人震惊的目光中，王大雷浑身缭绕着雷霆，从命运天罚中重聚而出，一路冲到了大威天龙那边，跟萧吹火他们汇合！
　　奥丁都磕巴了：
　　-`(っ °口 °;)っ´-“大…大雷？你咋过来的啊？这出场方式也太炸了吧？我也想学！”
　　星空一声巨响，大雷闪亮登场？
　　杨坚也懵了：“我之前尝试联系过你，可你失联了，这怎么就直接过来了？你看到我的召集令了？”
　　王大雷一脸懵逼：
　　୧(#⁼̴ ～ ⁼̴)“我…我也不知道咋回事啊？什么召集令？”
　　“我只知道最近寰宇大猎要开启了，想着赶回家参赛呢，可前段时间在雷霆星域修炼，由于太过深入，一不小心掉中心祖雷池里了，被困住，用尽各种办法都出不来！”
　　“本以为这辈子就这样了，可我无意中发现，最近祖雷池好像漏了，雷霆都莫名其妙的朝着一个地方流淌！时有时无的！”
　　“一开始漏的还不多，然后突然！就突然一下子嗷！就像是破开一个大口子似的！所有的雷霆都朝着一处流淌，甚至都出漩涡了，我一个不小心就被卷进去了！”
　　=͟͟͞͞(ﾚﾍ꒪ ꇴ ꒪)“哎呀～本以为死定了，谁知道命大没死，被我给逃出来了，啊哈哈哈～”
　　王大雷叉着腰哈哈大笑，一脸得意！
　　众人满眼懵逼的看着星空上倾泻而下的漆黑雷霆！
　　所以，这些命运天罚都是来自于雷霆星域最中心的祖雷池？
　　王大雷跟着雷霆一起漏过来的？
　　供给命运天罚的，是一整座雷霆星域？
　　嘶～
　　跨越了近百亿光年，这踏马是怎么劈过来的啊？
　　王大雷也是够幸运的，若不是这命运天罚，还不知道要在祖雷池里困多久！
　　果然！能量不会凭空诞生，也不会凭空消失么？
　　黑神则是拄着下巴望向王大雷！
　　他的出现，可以说是实锤了命运天罚的源头地啊？
　　只见黑神望向无尽星空，眼神逐渐滑稽！
　　(●ಡ‿ಡ)啧啧啧～有点意思！
　　记得窥视者用来劈江南的天谴，也是来自于雷霆星域吧？
　　“鹅盒～”
　　路西法满眼晦气，什么鬼！竟然被他给逃了？
　　人类这都是些什么古古怪怪的能力？
　　虫蜚雨的跟她自己的，两道吞星级致死量天罚，已经够让她难受的了！
　　扛的极为吃力！
　　轰鸣的雷声，甚至都盖过了天国圣歌！
　　然而这一刻，路西法再次炸毛，只见黑神又拿起一枚命运硬币，选中了路西法！
　　准备抛出！
　　路西法：！！！
　　该死的！不能再来了！受不鸟了，已经是极限了！
　　这玩意到底为什么会瞄着我劈？被锁定了？
　　“天使净化！”
　　巨大的净化光柱狠狠地砸落在了路西法的身上！
　　然而黑神的命运硬币已经抛出！
　　路西法面色惨白，原本以为这次自己还要中招！
　　可没想到的是，只见星空之上，一道无比炽烈的命运天罚骤然成型，竟朝着黑神所在的次元夹缝劈去！
　　恐怖的范围之下，把萧吹火跟王大雷他们都给笼罩了起来！
　　路西法满眼惊喜，没劈我？祂自己挨劈了？
　　꒰ঌ(#⁰̷̴ ꇴ ⁰̷̴)໒꒱“哈～搬起石头砸自己的脚了吧？”
　　就连江南也懵了一下！
　　看来黑神也不是稳赢啊？虽说黑神等级变态，被劈的概率极小！
　　但也并不是就没有被劈的可能了？
　　概率问题，又有谁说的清呢？
　　杨坚他们也麻了，喂喂喂！这玩意可真是会死人的啊！
　　只见黑神满眼森寒的看着劈来的命运天罚，抱着手臂脸上满是蔑视！
　　“劈我？你们确定？胆子肥了是么？可想好了！”
　　下一刻，在所有人惊骇的目光中，那道命运天罚竟然一个急转弯，调转矛头，直朝着路西法劈去！
　　路西法：꒰ঌ(꒪口꒪#‧̣̥̇)໒꒱哈？？？
　　这踏马咋还带拐弯儿的？玩儿赖啊这？
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)卧槽？
　　就听路西法再次惨叫一声，三道吞星级致死量天罚砸落，整座星系都沐浴在一片雷光之下！
　　刚刚撑起来的领域再次被撕裂开来，路西法整个人都淹没在雷光之中！
　　黑神撇嘴，一脸傲娇：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“呸！啥也不是！”
　　江南嘴角直抽，额头冷汗直冒！
　　尼玛！黑神这么弔的么？刚刚明明是黑神输了，那道命运天罚该劈黑神的！
　　结果愣是一个眼神给瞪拐弯儿了？
　　还真是柿子就挑软的捏啊？命运天罚也欺软怕硬的么？
　　这简直绝了！
　　黑神仿佛上瘾了一般：
　　(˵ಡꇴಡ)っ❂“再来个再来个！”
　　于是又拿起命运硬币，准备再黑路西法叠一个上去！
　　杨坚他们嘴角直抽，不把路西法劈死誓不罢休啊？
　　命运硬币再次升空，果然！还是路西法的锅！
　　然而令人诧异的事情发生了！
　　只见第四道命运天罚生成的瞬间，就像是90岁大爷放水一般，断断续续的，根本连不成溜，到最后更是直接熄火了！
　　黑神愕然：“这是什么情况？”
　　王大雷嘴角直抽：“虽然不知道为啥雷霆星域祖雷池里边的雷霆会漏到这边来！”
　　“但这么个漏法，雷霆星域也扛不住的吧？祖雷池内雷霆总量也是有极限的啊？”
　　虽说祖雷池内的雷霆无时无刻的都在生成恢复，但也需要时间啊！
　　黑神拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“咋的？放干洋子了啊？才三发就干洋子了？这也不行啊？”
　　王大雷嘴角直抽，这还不行？
　　威力已经很恐怖了好么，三发叠一起，已经能毁灭星系了吧？
　　事实上，雷霆星域中心祖雷池内的雷霆的确减少了许多，但还没到干洋子的地步！
　　问题是，这玩意劈不死的话，是要劈24小时的，当然要留出足够的余量来！
　　恐怕命运硬币也没想到，自己有一天会被玩儿坏吧？
　　上来就玩儿最大的！还是好几发连放，甚至已经达到了雷池的输出上限！
　　江南也是啧啧咂嘴，命运天罚受限于雷池总量，同一时间的输出是有上限的么？
　　给路西法叠几百个命运硬币的想法算是破灭了！
　　但这样的能量输出，也够用了啊！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ◠ ˂̶́)“路西法！你慢慢扛着！虫蜚雨毕竟是我的人，她的天罚，还是我来扛好了！”
　　“冤有头债有主嘛！看你挺辛苦的，也为你分担些压力，不用谢我！”
　　说话间扛着虫蜚雨跟吴良就冲进了次元夹缝！
　　路西法头顶的命运天罚减少成了两道叠加！
　　然而路西法却急了：
　　꒰ঌ(#ớ口ờ)໒꒱“别！别啊！劈我！都劈我好了！我愿意给她扛！你别走！这么辛苦的工作我来做就好了啊！”
　　“我特别愿意被劈！你踏马别扛啊喂！”
　　自己来扛，至少能用领域挡住，但江南用的是降维打击！
　　星系会被二维化展开的啊？
　　然而江南根本不听她的，直接冲到了一处璀璨星系中！
　　降维打击，配合虫蜚雨跟吴良命运天罚的能量注入！
　　是绝对足够将星系二维化展开的，周遭无数星球，物质，全都在二维平面的疯狂扩张之下降维！
　　路西法彻底麻了，可她顶着两道命运天罚，根本不敢在神圣天国中随意移动！
　　否则她就成了破坏源！
　　更别提阻止江南，一旦靠过去，自己的命运天罚，将成为二维平面扩张的帮凶！
　　随着愈发扩张的二维平面，无数天使没有任何痛苦的死去！
　　这就是天使族为其所为付出的代价！
　　而此刻，路西法被命运天罚缠身，泥菩萨过河，自身难保！
　　她现在无比后悔同意了跟玻色族的交易，不然的话，承受这般攻击的，可能就是虫族了！

