第2358章 这位南神？请您冷静
　　幼露露魂都快吓飞了，盼星星盼月亮，可算是给救兵盼来了啊！
　　这位爷我是真伺候不来哇！
　　怒气冲冲一声吼，只见希尔德工会会长，传说级赏金猎人幻楼，开着个隐灵族的御神躯小号就冲了进来！
　　随行而来的，甚至还有圣律会成员！
　　玻色族初光蒂芙尼，创界之主奈落！
　　大批的律令部队直接开到了猎人都市中，气氛顿时变得剑拔弩张起来！
　　幻楼强忍着发作的怒气：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“江南！你来我这希尔德工会作甚？这里不欢迎你！”
　　江南回身一个小跳就坐在了柜台上，翘起了二郎腿！
　　(๑¯ิ～ ¯ิ)“你在狗叫什么？”
　　幻楼瞪眼，额头青筋暴跳，气势压抑到了极限：
　　(ꐦಠ益ಠ)☛“你…”
　　江南偏头望向幼露露，挑了挑眉，这小姑娘，这么没眼力见儿呢？
　　幼露露都快吓哭了，哆哆嗦嗦的上前给江南捏肩锤背起来！
　　嗯～(⁼̴ ～ ⁼̴๑)੧੧(☍﹏⁰。)
　　我希尔德工会的副会长，光天化日之下给江魔鬼锤肩？你让老子的脸往哪儿搁？
　　只见江南一脸享受的开口道：“我来这儿，碍你什么事儿了？希尔德工会谁来都可以的吧？”
　　“咋？看我不顺眼？要动手抓我？履行一下你会长的职责？动手就是了！”
　　“啊对了，忘记告诉你了，我的黑洞吞星范围，足以笼罩整座猎人都市！”
　　此话一出，全场寂静，幻楼的表情更是直接僵住！
　　也就是说，只要江南在这里呆着，整座城里的所有人，都是江南的人质！
　　谁也别想跑掉！
　　奈落眼神血红：
　　(ꐦ͡’益͡’)“江南！别敬酒不吃吃罚酒！当初已经定好了停战协议的！”
　　“你要违反规则，在公共场合释放领域么？你敢！”
　　蒂芙尼神色冰冷：
　　(￢_￢)“别以为自己是第五天灾，就能为所欲为了！”
　　“圣律星宫就坐落在万象星上，这里不是你能来闹事的地方！”
　　外界律令部队各种武器，甚至已经对准了这里！
　　江南灿烂一笑：
　　╮( •́ω•̀ )╭“喂喂喂～我做什么了？老子只不过是带人来逛逛街，注册下赏金猎人罢了！”
　　“反倒是你们，大张旗鼓的把律令部队开过来又是做什么？反应过头了吧？”
　　“动手证可是圣律会下发的，你们不会已经忘了上面的内容吧？”
　　说话间直接亮出了动手证，上面散发出的金光简直亮瞎眼，甚至还有一众吞星的签名！
　　江南眯眼道：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)ﾉ▒“无论在任何地点，我跟任何人发生冲突，都有直接镇压的权利，圣律会不能插手！”
　　“老子就逛个街，你们把部队开过来堵我？到底是谁不守规矩？实话告诉你，老子现在心情有些不爽！”
　　这一刻，大厅里立正站好的赏金猎人们看着动手证不禁开始议论纷纷起来！
　　传闻是有，但没想到还真给发了啊？
　　这一刻，蒂芙尼跟奈落的面色都难看了起来！
　　目前的局势下，动手证在，还真没法拿江南怎么样！
　　奈落嗤笑一声：“怎么？我律令部队正常巡逻又碍到你什么事儿了？”
　　“律令部队有义务保证千星之城内所有民众的安全，一个被雷霆天谴追着劈的倒霉蛋，就别出门乱溜达了！”
　　“若是劈坏了这猎人都市，你还得赔不是？”
　　幻楼眯眼：“都说了，这里不欢迎你！我的希尔德工会若是受损了，你可赔不起！”
　　“不要觉得自己是第五天灾，就可以肆意妄为了，说是开黑洞吞星，你开一个给我看看？”
　　“一旦开了，停战协议就被打破了吧？这是你跟圣律会都不想看到的！”
　　江南一脸不耐烦，猛的从柜台上跳下！
　　(｡｀口´）ゞ“啊啊啊～烦死了！”
　　说话间直接抬手对准了幻楼，身上空间波动绽放！
　　然而高度警惕的幻楼跟奈落他们看到江南的动作，猛的爆退！
　　拉出安全距离，鬼知道江南打算做什么？
　　下一刻，降维打击用出，一道10厘米长宽的二维平面猛的在江南手心生成！
　　空间灵力注入之下，能量不断被展开，二维平面也在以一定的速度扩张着！
　　江南眯眼：(˶‾᷄ ～ ‾᷅˵)“的确！我不太想用黑洞吞星，但也并不意味着老子就没有手段了！”
　　“这你们应该都认识，二维平面，只要被它接触到地面的一瞬间，整颗万象星都会被二维展开！而展开的过程只需要不到一毫秒的时间！”
　　“二维平面在展开万象星后，会变得极大，从而牵连周遭的九颗恒星，一起展开，直到没有物质被其展开为止！”
　　“而整个二维化的过程，你们无从阻止！哪怕不开领域，我也有一击毁灭任何一颗星球的能力！即便是万象星！并且不用费什么力气！”
　　这下，在场的猎人们都慌了！
　　Σ(＠ロ＠;)“卧槽卧槽！这位南神，请您冷静一点！圣律会的，还愣着干什么？赶紧撤啊？”
　　“就是！南神他也没做什么！他就是想逛个街而已，他有什么错？别惹他啊？老子还不想死！”
　　这一刻，无论是幻楼，还是蒂芙尼面色都跟吃了臭袜子一样难看！
　　不用怀疑，二维平面无论在哪儿，都属于绝对的禁忌兵器级别了！
　　而掌握了降维打击技能的江南，拥有在任何地点释放二维平面的能力！
　　万象星的消失，不过是转瞬之间！
　　律令部队里，那浑身都由高温等离子体构成的天辰族化身慌了！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“还愣着干啥！万象星不能没啊！这可是我天辰族初代星辰的尸身！圣律会要真把万象星给整没了，我天辰族跟你们急！”
　　“圣律星宫也在万象星上，冷静！冷静啊靠！”
　　他就差点没给江南跪下磕两个了！
　　然而那扩张的二维碎片已经有桌面大小了，随时都会触碰到地面，引发不堪设想的后果！
　　而就在这时，整颗万象星都开始轻微的颤抖了起来，竟然发生了微型地震？
　　晃动被无数人感知到！
　　王有志嘿嘿怪笑，老子看你能憋到啥时候去！
　　江南淡淡道：(￢_￢)“所以…现在能滚出我的视线范围内了么？不过是逛个街罢了！我现在已经非常不爽了！”
　　“说不定手一抖，二维平面就落地上了…”
　　蒂芙尼牙都快咬碎了，怨气值疯狂刷新，但也只能愤愤的瞪了江南一眼！
　　(´-益-｀)“律令部队！撤军！别耽误南神逛街！”
　　面对赤果果的威胁，圣律会头再铁则不可能去逼江南了！
　　否则万象星将彻底消失！
　　奈落满眼的愤恨，看着江南手中盘着的玻角串，牙都快咬碎了！
　　还真踏马把玻色族的角砍下来车珠子了啊？
　　这简直就是奇耻大辱！
　　(艹皿艹ꐦ)“江南！你不会有好下场的！盘串儿是吧？你刑！你可太刑了！”
　　江南咧嘴一笑：
　　( ′◔↼◔`)“当然行？这是我的私人财产，老子盘串儿碍你事儿了？别以为老子砍死了很多玻色族！死在你玻色族手中的人类也不少！彼此彼此！”
　　“你若是不服！也可以从我身上拆几根骨头下来车珠子串起来盘着玩儿，我并不介意，当然！如果你有这个本事的话！”
　　“要是真看我不顺眼，寰宇大猎时候可以跟我比划比划，前提是你敢下场！”
　　提起这个，奈落反倒是冷笑一声！
　　“寰宇大猎么？呵～那就走着瞧好了！”
　　你也得有那个机会！
　　“我的宝贝维纳斯还有老子的好女婿，也不是白死的，就等着看…”
　　江南撇嘴：(≖_≖ )“三！二！…”
　　奈落：！！！
　　其一个维度跨越消失不见，撤出了江南的视野范围！
　　江南撇嘴，顿时撤了灵力供给，二维平面没了能量展开，逐渐消失，于三维不可见！
　　万象星的地震也随之消失了！
　　看来动手证还是有些作用的，至少在双方不越雷池的情况下，能给自己减去很多麻烦！
　　可幻楼却急了：(٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？憋走啊？不是说要帮我站场子的么？奈落老哥？蒂姐姐？”
　　幻楼黑着脸，扭头也想走，他是一秒钟都不想在这里呆了！
　　江南挑眉：(๑◔д◔ิ)“站住？你要去哪儿？我让你走了么？”
　　幻楼的步子猛的一僵，回头望向江南挤出一抹干笑！
　　(⌒_⌒;)“尊…尊敬的南神大人？还有什么吩咐？”
　　圣律会都管不了，自己还能咋整？该怂就得怂啊？
　　不然被江南盯上，天天来这边溜达，自己这工会还干不干了？
　　此刻的幻楼已经完全没了当初的气势，态度来了个一百八十度大转弯！
　　幼露露看着这一幕，心都死了，就连工会会长都怂了么？
　　南神怕是要在通缉名录榜单上挂一辈子了啊？
　　只见江南拍着胸脯：“我们怎么说也是传说级赏金猎人，同时诞生了这么多传说级，这对希尔德工会来说，也是好日子来的！”
　　“咋的？不请我们吃顿饭再走啊？你这人怎么一点眼力见儿都没有？”
　　幻楼猛的一怔，吃饭完就走？
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“吃！您不吃我都急眼的，保证把各位喂饱就是！”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这可是你说的嗷！”
　　星澄：(ʃƪ ᵒ̴̶̷〰ᵒ̴̶̷)
　　这老头是个好人来的！

