第2055章 少年温晴
　　庞大的万象星一旦前进起来，根本无法阻挡！
　　随着万象星的靠近，一旦它距离其他行星的距离小于洛希极限，根本不用它撞上去！
　　那些行星自然会被其恐怖的引力拉扯过去，朝着万象星飞蛾扑火一般撞去！
　　“轰轰轰！”
　　又有三颗恒星被万象星拉扯过去，狠狠地撞在了行星护盾上！
　　沿途漂浮在空中的所有星球碎片，全部被疯狂冲刺的万象星捕获，拉扯过去！
　　只见万象星的行星护盾上轰鸣不停，荡漾起阵阵涟漪！
　　宛如末世降临一般，场面蔚为壮观！
　　而此刻的万象星越飞越快，直奔着那几颗残存的沧澜星撞去！
　　温莎惊恐的大吼：
　　(⚆口⚆|||)“温格大人！不好了！万象星撞过来了啊！”
　　温格猛的一个激灵，回头望去！
　　只见体量庞大的万象星直不楞蹬的朝着沧澜星撞来！
　　与之相比，沧澜星小的跟尘埃似的！
　　就连恒星扛不住这玩意撞一下，更不要提沧澜星了！
　　温格捂脸，卧槽哇！还能这么玩儿么？
　　刚躲过一劫，又来？
　　眼看着两星之间的距离已经小于洛希极限了，沧澜星正在被万象星拉过去！
　　温格彻底急了！
　　“憋跟它撞！创不过的！天启族所有人，给我拉走沧澜星！快！搬家！扛着庙跑！”
　　这一刻天启族沧澜大军们也豁出去了，拉着沧澜星就跑啊，试图跑出万象星的行进轨迹！
　　屁都快累出来了，这才堪堪躲过撞击！
　　然而其他星球就没这么好运了！
　　不是被拉过去扯烂，就是直接被撞爆！
　　如万象星这么大的个头，整个千星域里没有一颗星球是它的对手！
　　目前它自身的行星护盾暂且顶得住，可一旦行星护盾被破！
　　万象星直接以星体承受撞击，星球表面的那些星际都市会是什么下场可想而知！
　　蒂芙尼看着这一幕，一口老血差点没吐出来！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“天辰族的！这到底怎么回事！万象星怎么动了？它不是孕育失败的天辰族初代星辰么？这怎么…”
　　严格来说，万象星的本质是一颗天辰族的死胚胎！
　　自从拿来当做千星之城的核心行星后，就被万族共同拥有了！
　　一颗白矮星开口说话了，看着这一幕也是满眼惊恐：
　　Σ୧⍤⃝୨“我怎么知道？这下坏菜了！”
　　该死的！星祖宗怎么还动上了啊靠！
　　如今千星域的星轨彻底乱套了，整个星系盘上的星球宛如碰碰球一般，乱踏马飞！
　　奈落急道：“背面！背面有万向行星推进器！人类连这东西都搞到手了么？这是要把千星之城拆零碎的节奏啊靠！”
　　屋漏偏逢连夜雨？这帮智障机器人还没搞定呢，万象星炮弹又诞生了？
　　蒂芙尼破口大骂：“江南到底还准备了多少手段！”
　　“星空万族听令，先不要管其他的了，去给我拆了推进器，阻止万象星继续运动！”
　　“否则千星之城就彻底报废了！”
　　这一刻，数之不清的星空万族朝着推进器所在的方向冲了过去！
　　即便张三再变态，那么大动静的尾焰也藏不住的！
　　这一刻的张三所在，俨然成了全民公敌！
　　张三腿都吓哆嗦了，连忙躲到了王有志的身后！
　　|Ŏ﹏Ŏ ‧̣̥̇)“你…你不说你挡得住么？这还挡个屁啊？实在不行咱就撤吧！”
　　王有志咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“怕个屁？我说挡得住就挡得住！”
　　只见法码幻楼，还有以莎耶为首的大批天使直接朝着三台推进器甩出极其恐怖的技能！
　　“给我死！能量爆破！引力撕裂！炽羽！”
　　芙蕾雅甚至都闭上了眼睛，可王有志却半点不慌，随手打了个响指！
　　下一刻，空间顿时破碎！
　　一道翩翩少年的身影从次元夹缝中踏出！
　　脚踏无比庞大的天帷鲲鲸，鲲鲸上满是交错纵横的伤疤！
　　只见少年眉心处，一道显眼的琉璃色印记闪烁，缓缓睁开了双眸，仰头望天，负手而立！
　　清澈的话语声回荡，眼中似有感慨！
　　(꒪ͦ～꒪ͦ◦)“一梦万古千秋过，不知今夕是何年！”
　　其身上，属于时代之主的超然气质绽放，睥睨全场！
　　(◦ ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و“这片熟悉的星空！我温晴…回来了！”
　　众人看着这天启族少年，都是懵了一下！
　　谁？八成又是从集星珠里拆下来的罪诏者吧？
　　管他是谁？今天就算是天王老子来了，也必须拆了行星推进器啊！
　　然而这一刻，跟着万族一起杀来的温格他们眼睛都直了，所有的天启族全部都瞪大了眼睛！
　　Σ(ʘ̅口ʘ̅(Ő口Ő(@口@!!)
　　一脸不可置信的看着那站在天帷鲲鲸上的少年！
　　不会错！绝对不会认错！
　　天启族早古英雄王！温晴！
　　凭一己之力打赢星墟战争，将自身献祭，为天启族换来了胜利，换来了踏入星空序列的资格！
　　是当之无愧的时代之主，而他脚下所踏的，正是当初星墟战争时召唤来的天帷鲲鲸！
　　历史书上都写的，天启族就没有一个不认识英雄王温晴的！
　　温格鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲天灵！
　　英雄王回来了？祖宗啊！这踏马是我祖宗啊！
　　眼看攻击就打下来了，可温晴还是负手而立，完全没有半点防御的打算！
　　温格彻底急了！
　　─=≡Σ((( つ▼皿▼)つ“休想伤我祖宗！”
　　只见温格一个原子传输就来到了温晴身前，眸光坚定不移！
　　“领域展开•造物主！原子大爆炸！”
　　“轰！”
　　恐怖的爆炸席卷开来，为温晴抵挡住所有攻击！
　　杀过来的法码跟幻楼他们懵了！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“擦！温格你疯了啊？不跟着一起打也就算了！你过来捣什么乱啊你？”
　　温格瞪眼：“这是我祖宗！我不允许任何人伤他分毫！这是我作为子孙应尽的职责！”
　　蒂芙尼都气疯了：“什么你祖宗？这明摆着是跟人类一伙的！是敌人！”
　　“赶紧给我滚蛋！否则连你天启族一起打！”
　　然而温格却完全不理，神情激动的转头望向温晴！
　　(ʃƪ ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)“是…是英雄王大人么？您…您还活着？这都多少年了？您怎么会…”
　　温晴浅笑着，仰头看向星空，眼中满是不舍！
　　(꒪ͦ‿꒪ͦ◦)“我已经不在了，只是跟那位达成了协议，让我回来看看，了一下未完成的心愿罢了！”
　　“我曾为踏入星空征战一生，却未曾真正体会过星空的璀璨，有些不甘心！”
　　“便想着回来看看，天启族还好么？我们…赢了是吧？”
　　温格的眼眶顿时红了，疯狂的点头：
　　(*ง꒦ິ口꒦ີ)ง“赢了！赢了！咱们天启族如今是第四星空序列，碳基之光！”
　　“而您就是一切的起点啊！没有您，就没有天启族的今天！我也是温姓，是您的子孙后辈啊？”
　　温晴诧异，虽是少年模样，却是满眼的慈爱，轻轻摸了摸温格的脑袋！
　　٩(⌒◡⌒◦)“好啊～好孩子！”
　　法码气极：“老子没时间让你认祖归宗！你到底起不起开？”
　　温格眼中一狠：“全体天启族战士听令！随我护祖宗周全！任何人不得伤祖宗一根汗毛！”
　　“否则我天启族与其不死不休！”
　　随着温格一声令下，所有天启族战士仿佛开了狂热一般，全部来到了温格身边！
　　将温晴护在身后，看着英雄王的眼中满是尊敬！
　　这可是活生生的传说，小时候都是听着英雄王的故事，传记长大的好么？
　　蒂芙尼气疯了：“温格！你知道你在做什么吗？你这是在助纣为虐！是在帮助人类拆千星之城！”
　　“你怎么知道这个就是你真祖宗？而不是人类的阴谋诡计？”
　　“别被你们那愚蠢的敬畏蒙蔽了双眼，耽误了事情，这后果你承担的起么？”
　　温格咬牙，眸光坚决：“首先！敬畏先祖并不愚蠢！一个不尊重历史的种族更不值得被尊敬！”
　　“就算这尊英雄王是假的又如何？同样值得被尊敬！英雄王一生征战，从未见过这璀璨星空！”
　　“如今他的后辈强大了！定要为其弥补遗憾！哪怕只有一分的可能是真的，我也要这么做！”
　　“所造成的一切后果，皆由我温格一人承担！大不了去吃牢饭就是！想必族中吞星大尊知道了，也会理解的！”
　　温格不傻，他当然知道眼前的祖宗不一定是真的，可能只是当年那个被献祭的躯壳！
　　但哪怕能见上一面也就知足了！
　　而且这脚下的天帷鲲鲸正是当年帮助天启族打赢星墟战争的次元生物！
　　它的出现！就意味着人情！
　　天启族能有今天，是欠了黑神人情的！
　　英雄王今天还能站在这里，更代表着他背后站着的黑神！
　　无论怎样，温格不会允许自己祖宗的躯壳被破坏，更不会允许天帷鲲鲸战死沙场！
　　就当是还当年的人情了！
　　哪怕要与星空万族为敌，哪怕会造成严重的后果！天塌了还有族中吞星顶着！怕个屁！
　　“我天启家的祖宗！我护定了！”
　　张三跟芙蕾雅呆呆的看着这一幕，什么情况？这就是王有志说的办法吗？
　　把人家祖宗都给请出来当挡箭牌了！
　　然而此刻的王有志却诧异的看向温格等一帮天启族战士！
　　喃喃着：“当年倒是没帮错人…”

