第296章 我在坑你啊！（第三更！）
　　一众选手看着那《借钱申请表》，全部石化！
　　卧槽！
　　要不要这么行云如流水啊？
　　现在打欠条还得申请走程序么？
　　这是明摆着不想借啊！
　　当碧池还立贞洁牌坊？
　　江南撇嘴！
　　废话！
　　想空手套白狼？
　　只有我套你们的份儿！休想套我！
　　鬼知道你们会不会还钱？
　　或者死在灵墟里？
　　那老子到时候管谁要钱去？
　　打下四颗黄金三星灵珠的欠条，王言黑着脸走了！
　　眼看摊位上的跳跳糖越来越少！
　　众人哪里还坐得住？
　　纷纷大出血购买跳跳糖！
　　别人用了自己没用，只会落的更远！
　　江南这是在逼着他们买啊！
　　鱼青青也凑了过来：“南神！来四包，我给你转账吖！”
　　“哈哈，倒是忘了你这个小富婆，给~”
　　冷嫣眼中尽是挣扎，可还是上前道：“南神！能卖给我一包么？”
　　江南咧嘴一笑：“卖！咋不卖呢？”
　　就连第一梯队的齐玉，路遥他们也没能免俗！
　　花玲也买了两包，目光却落在地摊上的浩克牌短裤上！
　　“南神！这……这个怎么卖的？”
　　说着不由得红了耳垂！
　　哇！这简直要羞死了好么？
　　江南眼睛大亮：“这我可得给你好好说道说道！”
　　“浩克牌短裤！”
　　“弹性十足！咋拉不垮！”
　　“时刻给你最贴心，最温暖的呵护！”
　　“穿上它！”
　　“战斗不再尴尬！”
　　“可以完全变大！”
　　“对手随便拿下！”
　　“身材绝对爆炸！”
　　“大个来个啊哈！”
　　只见吴良神情一肃，怒目圆睁，上前两步，一声大吼：“啊哈！”
　　“哧啦！”
　　一时间破布片子羽绒乱飞，吴良变身七米之巨大黑熊！
　　然而浩克牌短裤完全撑得住！
　　花玲：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　“噗……”
　　猛归猛！
　　可这一幕看起来也太辣眼睛了点呐！
　　一时间，众多选手的世界观受到了绝对的冲击！
　　靠！你们这组合不是一天两天了吧？
　　为什么这么轻车熟路哇！
　　可一帮兽化系的坐不住了，这短裤！绝对的神器啊！
　　叶星河眼睛大亮！无比动心！
　　要知道，他之前都是半兽化，根本不敢完全兽化！
　　能发挥出多少实力，完全看自己穿的短裤有多结实！
　　在崩裂短裤的边缘反复试探！
　　要是能穿上这神器……
　　只见江南从一堆短裤里拎出好几件比基尼！
　　下边是系扣的！
　　而上面则是江南拿短裤特地给她改的！
　　“我就知道你有这个需求！”
　　“比赛的时候，我特地观察你的尺寸，眼睛都看花了！”
　　“连夜给你改出来的啊，你忍心不买么？”
　　花玲：！！！
　　喂喂喂！
　　你比赛的时候目光都究竟集中在了什么奇奇怪怪的地方了啊？
　　目测可还行？不知羞！
　　可一看短裤的尺寸，花玲脸更红了！
　　尺寸分毫不差的好么？
　　不由得狠狠地瞪了江南一眼：“多少钱？我拿十件！”
　　江南眼睛大亮：“得嘞！三万一套！短裤1万一条随便挑！”
　　这价一暴出来，一众兽化系哪里还顾得上什么面子？
　　纷纷上前挑选！
　　看着不断进账的小钱钱，江南一阵心花怒放！
　　陈轩看着这一幕，双眸空洞！
　　这真的是全明星赛的灵池修炼场么？
　　此刻俨然已经变成夜市大型清仓现场了啊！
　　为什么江南一出手！画风就不对了啊！
　　30包跳跳糖转眼就剩下3袋了！
　　一旁的楚天霸看着仅剩三袋的跳跳糖都快急疯了！
　　钢牙紧咬！
　　可哪里能抹开面子？
　　要是去买，不就跟江南服了软？
　　一旁的苏蝶撒娇道：“霸！我想要嘛！”
　　楚天霸深深的吸了一口气：“那你听不听话？”
　　苏蝶眼睛大亮：“我听！我听话！”
　　“嗯！听话！咱不要！”
　　苏蝶：？？？
　　“霸！境界重要还是面子重要？你就去嘛！一会儿就没了！”
　　楚天霸眼中全是挣扎，见跳跳糖又少了一包！
　　再也坐不住了，上前道：“这两包我要了！200万转你！”
　　说着就要上前拿跳跳糖！
　　江南一把撇开他的手：“这两包可不止200万！”
　　楚天霸怒道：“不是100万一包么？”
　　江南咧嘴一笑：“兄弟！物以稀为贵！就剩这两包了！”
　　“我还打算拍卖的，价高者得！”
　　楚天霸撇嘴道：“不就是钱么？你想要多少？我给！”
　　江南笑的灿烂：“我想要一块金砖！50斤的那种！”
　　众人纷纷张大了嘴巴，这还真是漫天要价啊！
　　50斤的大金砖？
　　那得多少钱？
　　楚天霸：！！！
　　你特喵想要的挺具体啊！
　　那不就是当初在研究所的时候给我的那块儿么？
　　楚天霸气道：“我感觉你在针对我！”
　　江南笑着：“自信点儿！把感觉去掉！”
　　可如今被江南拿住七寸！楚天霸根本没办法！
　　“我给！给你行了吧？”
　　说着直接从随身的旅行包里掏出大金砖递给江南！
　　原本寻思着用来装逼！拿着50斤的金砖砸人，肯定很爽！
　　可没想到，还没装成就被江南要了回去！
　　选手们也看傻了！
　　卧槽？
　　这货随身带着50斤的大金砖？有够壕的啊！
　　楚天霸一把拿过跳跳糖，心都在滴血！
　　一辆大牛就这么没了啊！
　　“做人别太狂！你给老子等着！玉龙灵墟内！三天我必废掉你！”
　　江南翻了个白眼，就当楚天霸在放屁了！
　　众人的眼神纷纷变得失落起来，卖没了么？
　　只恨自己没尽早下手！
　　就在这时，只见江南小手一挥，20包跳跳糖再次落在了地摊上！
　　“别急着走哇！还有呢！”
　　选手们眼睛大亮，还有？
　　这还有啥好犹豫的？
　　楚天霸此刻看着江南，双眼已经快喷火了！
　　“不是说没有了！我这是最后两包了么？”
　　江南愕然，看着楚天霸的目光像是在看傻子一样！
　　“我说你还真信呐？”
　　“我在坑你啊！”
　　楚天霸原地爆炸：“啊啊啊啊啊！我踏马……”
　　你这么直接的说出来真的好么？
　　他那里还忍得住？
　　这一刻的楚天霸面色无比狰狞！
　　跨步抬拳，就朝着江南的脑袋狠狠砸去！
　　拳风如虎，气势逼人！

