第2061章 黑洞内部！我热爱我所拥有的一切
　　无垠星空发展至今，科技与修炼齐头并进！
　　星空中不曾知晓的秘密已经很少了，其中就有黑洞！
　　哪怕如今的星空极尽璀璨，对于黑洞仍旧知之甚少，甚至完全不了解！
　　因为真的太难探寻了！
　　强悍的引力就连光也无法逃脱，还有引发了时间膨胀的事件视界！
　　一层又一层的阻隔，让黑洞满是未知！
　　没人会莽到冲进黑洞里边看看到底是啥玩意儿，除非他不想活了！
　　硅基也不是没对黑洞展开过研究，可派过去的所有探测器在跨过事件视界后全部失联！
　　哪怕如今的吞星级存在已经拥有毁灭星系的强悍力量，但面对黑洞依旧显得无从下手！
　　它就这么安静的悬挂在星空里，默默的吞吃着一切！
　　其强悍的力量无时无刻的在告诫生命，哪怕你拥有了极尽巅峰的力量，还是有你不了解的东西！
　　黑洞的存在时刻提醒着人们，要敬畏星空！
　　星空诞生至今为止，没有任何一只生命体掌控了黑洞的力量！
　　然而就在今天，江南做到了！黑洞的秘密或许不再是秘密！
　　众吞星看着那黑洞神色各异，面色就没有一个好看的！
　　宸慕眯眼：“人类竟掌握了黑洞的力量么？光凭这个！这江南说不定比那姓姜的更加棘手！”
　　这还是没成长起来呢，若是等他成长起来的话…
　　曼缇跟古瑞德此刻也神情凝重，怎么也想不到江南身为碳基生命，竟然先所有生命体一步，掌握了黑洞的力量！
　　其余吞星也是神色各异，全部都被黑洞吸引了心神！
　　甚至没心情去看被破坏的不成样子的千星之城！
　　诺亚看着江南的黑洞吞星也是嘴角直抽！
　　喂喂喂！开什么星际玩笑！
　　黑洞这种东西真的是生命体能够掌控的？诺亚并不是没尝试过去探寻黑洞，因为他觉得黑洞中或许藏着巅峰之巅，能够再进一步的可能！
　　之前黑标大会的时候，诺亚就在黑洞边上溜达来着！
　　但根本不敢靠近事件视界，就连暗物质都要被吞！
　　可江南却做到了？
　　原本诺亚并不认为江南跟姜繁有什么可比性，两人的能力，天赋根本不在一个层级上！
　　但现在，诺亚不确定了！
　　江南的黑洞吞星似乎更变态，更无解啊靠！
　　最重要的是，这货甚至还没破星呢！
　　“这还真是给咱们来了波王炸啊？”
　　帝酬咬牙，无穷玻色粒子汇聚为新的手臂，眼中满是阴冷！
　　“别高兴的太早了，江南不过是一介 碳基罢了，依托肉身存活！”
　　“事件视界里的黑洞内部或许是比四维还要高的不可理解维度！又或许是五维？江南的身体扛得住？”
　　“用的出来！他也能回得来算！”
　　就在江南放出黑洞吞星的档口，人类跟次元大军，还有剩余的黑神小号全部完成了撤离！
　　也多亏江南吸引了注意力！
　　此刻的芙蕾雅满眼震撼的看着黑洞：“南…南神不是空间系么？怎么他的域里又涉及到了引力，甚至还有时间？”
　　这完全不能理解！
　　王有志眼底压抑着兴奋：“怎么就不能？看待任何事物都不要片面的去看！万事万物皆有关联，更不是单独存在的！”
　　“空间的存在原本就是三维世界的基础，承载万事万物，没有空间承载，时间自然也就没了意义！”
　　“通过空间去影响时间的流动，这并不是不可能！江南不就做到了么？”
　　“任何一种能力，只要运用到极致，影响都是广泛的，并不只局限于一！”
　　钟映雪恍然，现在她或许有些明白道生一，一生二，二生三，三生万物的道理了！
　　可王有志难免有些担忧，江南毕竟肉体凡胎，黑洞里边是什么样子谁都不清楚！
　　他扛得住么？又回得来么？
　　……
　　黑洞内部，是完全的漆黑！
　　江南在放出自身领域的一瞬间，就已经感知不到外界的一切了，甚至自己的身体！
　　他只能从通过自己还能思考这件事上确认，自己没挂，还活着！
　　可这是哪儿？还是三维世界么？
　　江南的意识逐渐清晰，赫然发现自己周遭并不是“无”！
　　而是一片汹涌无比的能量之海，无时无刻不在发生着极其恐怖的空间暴胀！
　　自己的意识就犹如一片孤舟，似乎随时都会被能量之海挤灭，碾碎！
　　江南极力的想搞清楚自己在哪儿，旁边都有什么！
　　逐渐的，能量之海内开始亮起光点，成片成片的光点，亮到刺眼！
　　这些光点飞舞着，流淌着，宛如不断旋转着的万花筒一般！
　　江南好奇的看向万花筒，却发现万花筒上不断闪烁着一幅幅的画面！
　　他甚至看到了自己引爆三万多行星的画面，仿佛在以上帝视角看着事件发展！
　　画面很快闪过，江南又看到了帝酬先自己一步，没等自己领域开启！
　　就把自己杀掉了的境况，杨坚米拉他们怒吼着，痛哭着，却又无可奈何，根本无法靠近施展时间回溯！
　　江南甚至看到了人类并未反抗，选择认命，配合裁决执行，蓝月星澄江静被抢有，拉着自己的衣袖哭喊着，不愿离开的画面！
　　江南懵了，他还看到了千星之城刚兴建之时，天辰族把万象星安置在中心的一幕！
　　随着万花筒不断的旋转，数之不清的画面一闪而过！
　　在这里，时间变得毫无意义，就像是可以随意翻动的书页，一条可以来回拨动的中轴线！
　　每一个选择都是分叉口，衍生出截然不同的未来！
　　而这万花筒却在展示着无数种可能的过去，现在，以及未来！
　　又或者说并不存在什么现在！过去现在未来同时存在！
　　江南搞不懂现在到底是什么情况！
　　这里是四维？还是五维？不理解…
　　但他想看看姜繁长啥样，能力是啥？当年怎么拆城的！更想好奇的看看自己的未来！
　　于是就在万花筒中找呀找…
　　可随着江南探寻的越深，他的意识就越模糊，正在一点点的被能量之海侵吞，同化！
　　仿佛要彻底融入进这里！
　　就在这时，脑海里骤然响起系统提示音！
　　江南猛的从晕乎乎的状态中惊醒，再迷瞪下去，自己怕是永远也回不去了！
　　这个正在发生的现在，是自己极力争取来的，是最好的现在！
　　没有遗憾的现在！
　　或许某个选择会让未来变得更好，但都不重要，当下做出的选择！就是最好的选择！
　　我热爱我现在所拥有的一切！
　　要是回不去，雪雪狼灭就特喵守活寡了，这哪里能行？
　　老子绝对不要死了还是个男孩啊靠！
　　意识即将消散的江南可算是找到了一幅画面！
　　画面中黑洞吞星，万众瞩目！
　　那才是自己的现在！
　　这一刻的江南拼了老命的朝着画面中扎去！
　　……
　　“轰！”
　　在所有人目光的注视下，黑洞的事件视界骤然崩溃！
　　无穷的漆黑疯狂溃缩，最终化为一个漆黑的点，完全消失！
　　星空中那颗被江南扯碎行星已经彻底没了，连个渣渣都不剩！
　　幻楼的那个号也没了，这一波黑洞吞星，愣是在偌大的战场上清出了一片干净的圆！
　　里边什么都没有，包括江南本人…
　　星空前所未有的寂静！
　　夏瑶那原本期待的眼神顿时慌了神：“小南人么？他去哪儿了？怎么什么都没有！”
　　黑洞消失了，江南也跟着消失了？
　　王有志眉头紧皱，面色阴沉如水！
　　“没回来么…欸…”
　　黑洞里边什么情况没人知道，这种超出认知的力量，一个搞不好自己就没了！
　　更何况江南还是碳基的血肉之躯，如果是能量体的话还能好点！
　　而且江南还是道天七，就强行使用这种力量，但即便上了超凡…估计也没啥用！
　　毕竟黑洞可太猛了！
　　帝酬冷笑：“呵～我就说！碳基而已，也妄图掌控黑洞力量？眼高手低！”
　　“自己把自己搞死了？倒是省的老子动手了！”
　　众吞星不知为何，心里竟然有种松了口气的感觉！
　　死了…死了好哇！
　　诺亚咂了咂嘴，眼底带着可惜，要是没死，自己还真想问问黑洞里的秘密究竟是什么来的！
　　可就在这时，被泪水模糊了世界的钟映雪猛的瞪大了眼睛，泪水瞬间被高温蒸发！
　　“不！不对！你们看！是小南！”
　　只见空空如也的星空之中，一道极淡的身影浮现！
　　正是江南，不过透明的跟个鬼影似的！
　　满脸懵懂的样子，双手不住的朝前扒着什么！
　　而随着时间的推移，江南的虚影逐渐凝实！
　　王有志愕然：∑(°口°๑)“卧槽？这什么情况？”
　　帝酬瞪眼，自己刚说完就被打脸？还活着？
　　我踏马让你活？
　　随即大手一甩，一道高维打击瞬间朝着江南的身子打去！
　　可让人诧异的一幕发生了，高维打击竟然穿过了江南的身子！
　　没对他造成丁点损伤！
　　帝酬：？？？
　　什么鬼？来自四维空间的打击，竟然影响不到江南？
　　这怎么可能！真比四维还高？
　　不信邪的帝酬一个高维跨越来到江南身前，就要再下杀手！
　　然而帝酬这一动手，却把王有志给惹怒了！
　　只见江南虚影身后百万里空间刹那崩溃，露出无比漆黑的次元夹缝！
　　钟映雪第一个冲出去，探手就要把江南拉进次元夹缝！
　　可也毫无意外的抓了个空！
　　王有志：！！！
　　“他现在不在三维这边，老子也搞不清楚他这什么状态！巴德尔！连同那片空间一起拉进来！”
　　巴德尔哪里敢耽误？无垠禁区领域展开，然后对准江南的位置狠狠一拉！
　　果然有效！
　　透明跟鬼影一样的江南被拉进了次元夹缝！
　　帝酬眯眼，不愿放过江南，那次元夹缝里成千上百万的次元生物他根本没放在眼里！
　　然而就在这时，只见万兽之间，一道无尽漆黑的黑色人影猛的浮现！
　　负手而立，双眸冰冷的望向帝酬！
　　两人一人身处次元夹缝，一人身处无垠星空！
　　一边是无尽的漆黑，一边是璀璨的星辰，形成了强烈而又鲜明的对比！
　　黑神眯眼，无尽恐怖的气息从身上腾起，冰冷的话语声回荡！
　　“你再往前踏一步试试？”
　　帝酬瞳孔暴缩，身子刹那僵住！
　　次元之主！
　　黑神！
　　而江南这边，随着时间的推移，他几近透明的身子不断凝实！
　　可两手还是不断的扒拉着什么，张口不知道说些什么玩意，很急切的样子，但却没有半点声音传出来！
　　仿佛跟大家不在同一个维度上一般！
　　而这一刻，只见江南的手臂开始化为微粒四散飘扬，仿佛整个身躯都会随时崩解一般…

