第2543章 刺痛内心的质问
　　无罪怎能甘心？
　　之前自己还在大放厥词，说他破不掉自己的四维躯，而转头江南就做给自己看了！
　　百曲千刃太变态了，再加上二维甲，是不弱于自己四维躯的手段！
　　但只可惜，哪怕是破掉四维躯，仍旧没法轻易的斩杀无罪！
　　他本质上仍旧身处于四维，两人相隔一个维度！
　　哪怕江南的攻击已经极其凶猛了，还是伤不到无罪的本质！
　　江南反倒是不急了，自己也很久没有这种兴奋的感觉了，仿佛每一个细胞都在躁动，每一滴鲜血都在沸腾！
　　只见无罪咬牙道：“别高兴的太早了！还没结束呢！”
　　江南淡淡道：“是还没结束呢，不过再这样下去，距离结束也不远了！”
　　“你跟我之间，有着最本质的差距！我遇到了问题，首先想的是怎么克服，怎么解决问题！而你却试图无视问题，以更强横的姿态碾压过去！”
　　“可问题始终摆在那里，没有丝毫进展！你不是没脑子，只是不想用！”
　　“而如果你依旧保持这样的战斗方式打下去！三分钟后！我保证你会死在我的手上！”
　　无罪的表情猛的一僵，面色骤然难看起来，可随即却苦笑一声！
　　他不得不承认，江南说的是事实！
　　面对江南的二维甲，百曲千刃，自己分明有更佳的应对方式，却依旧选择了正面硬刚！
　　一路顺风顺水的经历，养成了自己这样的思考方式！
　　但江南不同，他是从泥泞的深渊里一路爬上来的，每一步都走的小心翼翼，无视问题的结果只有毁灭！
　　只见无罪看向手中的圣裁刀，深吸了口气，苦笑一声！
　　师父！给你丢脸了…
　　没想到自己会有一天被敌人提点，骂醒！
　　随即神色一肃，一颗星尘珠被无罪吸收，强悍的引力绽放之下，周遭的空间也跟着扭曲起来！
　　江南咧嘴一笑：“这才稍微有点意思！”
　　无罪眯眼：“我可是你的对手，这么提醒我，真的好么？”
　　江南轻轻的挥舞着手中的二维刀，一脸淡然：“我无所谓！只是不想让这场战斗变得无趣而已！斩掉一个实力相当的对手，这不值得兴奋么？”
　　“毕竟…我从不认为自己会输！”
　　说话间，猩红的双眸已经盯上了无罪，眼中满是疯狂！
　　那是一种试图将无罪的尊严，骄傲，意志，坚持全部都碾碎，摧毁的疯狂！
　　无罪狞笑一声：“看来你的问题要比我更大一点啊？”
　　“再来！”
　　风静星止领域绽放，却被无罪压缩到极致，紧贴四维躯，与此同时，他的身体同样也被引力甲包裹！
　　并且放出了时间膨胀效应，一开始就催动到了极限！
　　无罪的四维躯根本无惧引力挤压，有星尘珠在，也无惧消耗！
　　但江南不同，毕竟是血肉之躯，能够承受的引力挤压是有极限的！
　　所以无罪无论是引力甲的强度，还是时间膨胀的膨胀度，都要高出江南一截来！
　　风静星止的粒子凝固，再加上时膨，事情变得更加棘手了！
　　一个维度跨越冲进百曲千刃之中，对着江南挥刀便斩！
　　江南狂笑着，他丫的学的倒是挺快！
　　千刃再度朝着无罪刺来！
　　只不过这次就没那么容易了，无罪的引力甲出奇的强悍！
　　那些二维刀在接近无罪的瞬间，就被引力场扭成碎片，贴合在了无罪的引力甲之上，化作二维甲！
　　这波属实是二维套四维了！
　　“你只是在操控这些二维碎片，并不代表你就是它们的主人了，它们可以听你的，同样也可以听我的！”
　　刹那间，百曲千刃中，竟有一多半都被无罪的引力场掌控，跟江南所掌控的对撞起来！
　　而无罪的高维斩击刀锋之上，空间扭曲，重重的劈在江南的肩膀之上！
　　无穷的二维之花绽放，无罪怒目圆睁！
　　“给我开啊！”
　　引力对撞之下，江南自身的引力甲逐渐不敌，要被撕开裂口！
　　而二维甲在高维斩击的注入下，开始朝着江南的身体蔓延！
　　一旦引力甲被破开，江南会直接被二维化！
　　一切都发生在瞬息之间！
　　它能成就你，同样也能毁灭你！
　　然而就在这时，江南却猛的一个空间置换！
　　原地只留下一道二维碎片，而江南却出现在了无罪的身后！
　　无罪：！！！
　　他可以在二维碎片上留下标记的？跟自己二维甲上的二维碎片置换了？
　　这是个坑？
　　只见江南双手持刀，空间扭曲到了极致，将强引力集中在刀身一点之上！
　　顺着无罪二维甲上的缝隙狠狠刺了进去！
　　星空主宰之下，不断的抹平空间，让无罪的引力甲失效，而加强自己刀尖上的引力斩击！
　　“噗呲！”
　　无罪的引力甲被顷刻间刺穿，二维刀透体而出！
　　巨大的二维之花从无罪的四维躯中暴冲而出，撑破一切！
　　而就在这时，三道瞬斩猛的出现在江南身侧，其上包裹着浓浓的引力场！
　　江南曲速驱动之下猛的逃开，瞬斩落空，可也给无罪丁点喘息的时间！
　　再度于虚空中浮现，满脸的不爽！
　　江南得意道：“适合我的，不一定适合你！你可以再试试别的！”
　　无罪牙都快咬碎了，我还真就不信了！
　　只见他能力再切，虽然少了一只角，没法同时复刻两个能力，但一只角也能打啊，他带的万星珠可不是一般的全面！
　　仅瞬间，无罪就换了天启珠，多了神明耳语的预知能力！
　　但很快无罪就发现，神明的耳语作用根本不大，两人的速度都快的一批，一边四维，一边二维，能推演出来的东西着实有限！
　　哪怕预知到了，也没法去改变，依旧被江南压着揍！
　　数次差点被破掉四维躯，这一刻的无罪只能狂切能力，试图寻找能够克制江南的方法！
　　伽马族的死亡辐射没用，直接被二维化，星辰族的能量源更垃圾，虫族能力用不上，混沌体的能量大失控稍微有点用！
　　但被江南以连续不断的国度膨胀，撑开空间给破解了！
　　让波动始终无法触及到自己！
　　或许多人联合发动的能量大失控会起到效果，但无罪就自己一人，达不到那么大的规模！
　　转眼的功夫，无罪都切了上百个星空序列的能力，配合自己的四维躯进攻！
　　但毫无例外的，全都被江南以各种办法化解，反制，一身技能组合都用出花来了，跟万金油一样！
　　颇有种任你狂风骤雨，我自不动如山的感觉！
　　这种临场的应变能力，可不是一天两天就能养成的，而是无数次的战斗，丰富到爆炸的战斗经验累积！
　　让江南无论面对怎样的境况，都能够应付的来！
　　无罪都有些绝望了，绞尽脑汁都想不到能够把江南逼至绝境的方法！
　　真正的体会到了江南那种蛮不讲理的强大！
　　能在星空中嚣张到今天，并不是毫无道理的啊？
　　但怎么能认输？
　　心里认为自己不如他，就真的输了啊！
　　再试试啊！
　　这一次，无罪吸收了星镜族的能力，虚空幻境之下，成百上千的江南从虚空幻境中冲出！
　　无论是气息，模样，实力等级全都一模一样！
　　但虚空幻镜却没法复刻降维打击，更没法复刻煞炁秘术，江南那累积至今天的杀势可不是虚空幻镜能够复刻出来的！
　　江南一身的能力，非常规手段太多了！
　　导致江南的镜身实力差的不是一星半点，根本无法形成完善的战斗体系！
　　哪怕以数量来弥补，质量上也差太多了！
　　这直接就导致江南砍自己的镜身像是砍瓜切菜似的，完全造不成丁点阻碍！
　　虽说砍自己感觉怪怪的，但完全不耽误江南下刀！
　　“喂喂喂！无罪！你是没法子了么？这种低级趣味的手段什么时候也能拿出来丢人现眼了？”
　　无罪气的额头青筋暴跳！
　　“攻敌以弱！你教我的！人无完人，你也有弱点！”
　　“映心之镜•心魔具象！”
　　这一刻，虚空幻境中冲出的，不再是江南的镜身！
　　只见一道熟悉的身影从镜子里边踏出！
　　不是别人，正是雪莉！
　　江南脸上的笑容陡然僵住，就连动作都跟着一顿…
　　只见雪莉依旧是江南上次见她是时候的穿着，只不过此刻却哭的梨花带雨，看向江南泪眼婆娑！
　　大眼中满是失落，哭着道：
　　“那天…你为什么没来救我啊？我仰头望着天，满心的期盼，我多么希望你能出现，出现把我救下来，那样我就不会死了…”
　　“你是时代之主，是我一直憧憬，仰望着的存在，你从来不让人失望，可这一次，你为什么让我失望了啊？”
　　“别难过…我不怪你，我直希望你别忘了我…但未来的某天，你一定会忘了我的吧？”
　　“我已经不在你的记忆中了，也不在你的世界里了，你已经没有理由能够记得我了…”
　　“人的一生会经历三次死亡，一次是身体上的死亡，一次是世界中再也没有我留下的痕迹，被世界遗忘的死亡，最后一次，是从别人记忆中消失的死亡…”
　　“江南…你会忘了我么？我…会死么？”
　　雪莉的每一句话，都如同尖刀一般扎进江南的心里！
　　这世界上，总是有一些伤口是永远都没法愈合的，无论过了多久，依旧是那么的鲜血淋漓，触目惊心！
　　江南额头青筋暴跳，握紧了手中的二维刀，面色彻底阴沉下去，声音森寒道：
　　“我现在已经稍微有些生气了！”

