第2336章 遭天谴了？
　　恶霸帮众眼珠子都快瞪爆了！
　　卧槽哇？南神该不会真想吸一下星空之眼吧？
　　这真能行？虽说从未见过窥视者插手星空事宜，但也没见谁胆子大到敢对窥视者出手的啊？
　　万一人家是什么牛批的星空意志化身怎么办？
　　众人都吓疯了，一个个捂着脑袋满眼惊恐，干完八大吞星，造成北冕大劫难不说！
　　甚至还想吸一下星空之眼，你怕不是一颗胆修炼成精了吧？
　　不禁连忙招手，招呼江南回来，不要冲动！
　　然而王有志却乐屁了：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“啊哈哈哈！大弟，尽管去做！吸瞎祂们呐，放心放心！这俩吃瓜的是不会对你动手的！”
　　黑神作为星空乐子人，纯纯的看热闹不嫌事大！
　　跟江南一说，他是真干啊他？
　　索呐更是在一旁狂唱bgm，为江黑洞加油鼓劲儿！
　　这一刻，余艮诺亚他们都懵了！
　　卧槽？江南这是要干什么？攻击窥视者么？他疯了不成？
　　帝酬满眼兴奋：“作吧！你就作吧！敢动窥视者？最好人家一生气，直接把江南干死，那样可就省事儿了！”
　　不过即便是玻色体，依旧不了解窥视者究竟是怎样的存在！
　　族中古史记载，窥视者在大开荒时代就已经开始吃瓜之旅了！
　　不光在场的吞星懵了，就连在群星网络上关注着这一战的星空万族也懵了！
　　这踏马！不愧是新晋升的第五天灾啊？
　　窥视者的星空之眼都敢干？
　　大家很可能见证历史了啊？
　　眼瞅着江黑洞跟星空之眼的距离越来越近！
　　脉流士跟宸慕都急了！
　　“你要去就自己去，憋踏马带我们两个一起啊喂！放我俩走！撒手！你丫的撒手啊你！”
　　然而他俩根本就没法摆脱黑洞的强大引力场束缚，硬是被江南薅了上去，想死的心都有了！
　　只见那俩窥视者依旧不为所动！
　　负责记录的那只还觉得蛮好的，离自己这么近，这样看的就更清楚了好么？
　　眼睛都瞪的大了几分，手在星空之书上写的越来越快了！
　　可站岗的那只却眼角直抽！
　　这是不是离的有点太近了？
　　此刻，江南的黑洞吞星已经来到了星空之眼的下方！
　　完全把两只窥视者笼罩在强悍的引力场里！
　　然而惊人的一幕发生了，黑洞的引力场，甚至时间膨胀区，竟然没对两只窥视者产生丝毫影响！
　　依旧自由动作！
　　记录窥视者手中的星空笔拄在下巴上，近距离观察黑洞，点了点头，又在星空之书上不知道写着什么！
　　江黑洞：？？？
　　卧槽？一点事儿都没有？还看！还看！
　　老子一放黑洞你们就过来吃瓜，还拿这么大的眼睛盯着老子！
　　搞的我一点秘密都没有了，星空之书写的啥还不给我看？
　　这天下哪里有白吃的瓜？不知道南瓜有毒的嘛？
　　越想越不服的江南，直接朝着那俩窥视者撞了过去！
　　硬是将祂们两个笼罩在事件视界上，再往前一点，就会被黑洞彻底吞噬！
　　站岗的窥视者猛的瞪眼，一把抓起记录窥视者暴退！
　　桌椅板凳都不要了！
　　身子再浮现之时，已经在安全距离之外！
　　江黑洞懵了一下，卧槽？在事件视界上，时间都是静止的，窥视者竟然直接无视？
　　然而余艮跟诺亚他们却瞳孔暴缩，躲开了？
　　也就是说窥视者都不愿意进入黑洞么？
　　嘶～
　　只见记录窥视者怀抱星空之书，大眼中似乎带着愠怒！
　　竟再一次朝江南竖起了中指！
　　凸(❍ꐦ)
　　众人下巴哐哐砸地，窥视者也会星际通用手势的吗？
　　江黑洞气坏了！
　　吃我的南瓜，没收你俩钱也就算了，还鄙视我？
　　江黑洞一个拐弯儿，直奔上面的星空之眼吸去！
　　老子才不管，看我吸了你的眼呐！
　　说不定还能开个天眼，得个新技能啥的呢！
　　然而脉流士跟宸慕却嗷嗷大叫：“别！别带上我俩！要去你自己去啊喂！”
　　可就在黑洞本体即将触碰到星空之眼的时候，只见巨大的星空之眼直接闭合消失！
　　彻底没了踪迹，江黑洞吸了个寂寞，一根眼毛都没碰到！
　　然而那个记录窥视者却气坏了，星空之书一合，仿佛拎着个板砖一般，就要朝江黑洞冲去！
　　可却被一旁的站岗窥视者一把拉住，摇了摇头！
　　江黑洞左转转，右转转，内部的红芒也变成了滑稽眼！
　　这分明就是在挑衅，仿佛是在说有能耐你过来啊？
　　记录窥视者气的浑身星光狂涌，在原地直跺脚！
　　然鹅却被站岗窥视者给拖走了，两人的身形愈发暗淡，最终彻底消失为虚无！
　　临走前，那记录窥视者还回头瞪了江南一眼，似乎在说你给我等着！
　　众人看懵了，不是吧？来记录大事发生的窥视者都给撵走了可还行？
　　窥视者都不愿意进入黑洞，这还有谁能治的了江南啊喂！
　　王有志嘎嘎直乐：(´థ ꇴ థ)σ “哈哈哈哈！让你们瞎吃瓜？被撵走了吧？下次来吃瓜记得带瓜钱，让你们看了么就看呐？”
　　见窥视者撤了，可给王有志神气坏了！
　　没吸到星空之眼挺可惜的，江南还寻思能给自己开个天眼啥的呢！
　　而这一刻，江南的意志也终于达到了极限，红芒熄灭，黑洞刹那间消失，星空中出现了一个干净的圆！
　　中心一朵煞炎安静的燃烧着！
　　江南没选择回次元夹缝解除黑洞状态，而是直接在星空下解除！
　　看着那朵煞炎，余艮双眼微眯，手不自觉的捏紧了手杖剑！
　　而就在这时，煞炎后方虚空破碎，暗金色的大威天龙浮现在次元夹缝中！
　　头顶站着一道黑色的人形身影，默不作声，静静的注视着一切！
　　余艮额头冒出一丝冷汗，终究是绝了念想，没下手去斩！
　　脉流士跟宸慕见黑洞消失，哪里还敢在原地多留！
　　撒丫子就跑，能离江南多远就离多远！
　　刚刚去吸星空之眼，他俩的魂儿都要吓出来了，哪怕吞星多年，也特喵没干过这么刺激的事情啊？
　　好在没出事儿！
　　这次，江南回来根本没用多久！
　　只见煞炎所在之处，江南的鬼影浮现，疯狂凝实，转眼就回归了三维星空世界！
　　跟施展黑洞吞星之前别无二样，只不过眼中满是疲惫！
　　刚回来的第一件事，就是低头看看地！
　　嗯～还在…
　　恶霸帮众人都没眼看了，你到底是多怕弄丢啊喂！
　　而这一刻，余艮跟帝酬都拿不准了，看江南这状态，生龙活虎的，根本没什么事儿的样子！
　　难不成真如他所说一般，彻底掌握了黑洞吞星的力量？
　　只见江南咧嘴笑道：
　　(∗ ͡° ↼ ͡°)“众所众知，我是个爱好核平的南人，既然两边都不想打，停战协议也都谈好了！”
　　“那这次就这样？啊对了？特许动手证回头别忘了给我送过来嗷！”
　　余艮淡淡道：“差不了你的就是！事情结了是结了！可这北冕星都被你嚯嚯成这个样子！这账又怎么算？”
　　“人类也得了矿区，此事因你而起，重建北冕星都的工作交给人类来做不过分吧？”
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“我呸！放你个五彩斑斓罗圈屁！我才拆多少？哪儿有你们拆的多？”
　　“硅基那一炮崩碎多少呢？关我什么事？雪崩之下，没有一片雪花是无辜的！我赔什么赔？我看你就是…”
　　然而话还没说完，星空骤然被映的透亮！
　　只见一道直径超过一万公里的亮蓝色雷霆突兀的出现！
　　宛如一道从上至下劈来的天剑一般，朝着江南的头顶狂劈而下！
　　恐怖的雷鸣巨响足矣轰穿耳膜，光是雷霆直径，就跟一般的生命行星差不多大了！
　　于雷霆之下，江南的身影显得如此渺小！
　　雷霆还未及身，江南浑身就炸了毛，瞳孔爆缩的朝着头顶望去！
　　(꒪ͦ△꒪ͦ ٥)“什么玩意？”
　　哪儿来的雷霆？谁出的手？怎么一点先兆都没有啊靠！
　　这么夸张的雷霆，如果劈在星球上，能把行星都给劈碎的吧？
　　所有人都被这一道突如其来的雷霆给干懵了！
　　来的太快了，江南甚至都来不及反应！
　　本能的大手向天！
　　“降维打击！”
　　刹那间，10公里方形二维平面生成！
　　“轰隆隆！”
　　惊天雷霆以不可抗衡的姿态狠狠的劈了下去，精准制导！
　　刺眼的雷光直接把江南的身影完全吞没！
　　下一刻，二维平面以超光速扩张而出，转瞬间扩张直超过三万公里大小！
　　劈下来的雷霆被二维平面完全展开，雷霆中的能量也成了二维平面的养分！
　　只见二维平面上，浮现出一道被展开的暴躁雷霆，异常震撼！
　　而下方的江南却安然无恙！
　　巨大二维平面仅存在了几个呼吸便消失不见！
　　江南呆呆的站在原地，随即瞪眼怒道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“谁！踏马的是谁？敢下雷劈我？不想活啦？有种你再来一下试试？”
　　“轰隆隆！”
　　又一道巨大的雷霆突兀出现，毫不留情的朝着江南当头劈下，威力比上次的还要大！
　　江南：？？？
　　王有志：(•́ω•̀ ٥)…

