第2235章 上菜？
　　江南他们一行都在甲板上看呆了，这寰宇级星舰也太神豪了亿点吧？
　　波登更是瞪大了眼珠子：
　　Σ( ° △ °|||)“嘶～这整艘星舰的外壳都是皇道精金打造的？巨贵的一种稀有金属！”
　　“竟然用来给星舰镀金？这谁啊？这么奢侈？简直就是暴殄天物啊这！”
　　萨摩更是皱眉道：“银河星域？我怎么没听说过？”
　　众人看着那神豪的星舰，又看了看自家的18手破烂飞船，脸都黑了！
　　这完全没有可比性啊喂！
　　江南张大了嘴巴，银河星域？那特喵不是人类所属的本家星域么？
　　名字都是自己起的！
　　海棠矿业？海棠？
　　这特喵绝壁是庞老板的船吧？毕竟庞老板就是这么恶俗的人！
　　就是喜欢金色，就连代号都叫黄金庞巴迪！
　　庞老板来这北冕星空矿场发展来了？
　　这时，江南突然想起，坚哥似乎跟自己说过，蓝星的顶尖强者都冲进星空历练去了！
　　家里没留几个人，没想到在这儿让自己给撞见了？
　　果不其然，只见从金色星舰上下来一队人！
　　为首的正是庞巴迪！
　　只见庞巴迪一身金蟒皮西装，梳着大背头，脸上卡着只墨镜！
　　十根手指上，戴了三十多只材质不同的戒指，脖颈上挂着大金链子，一个手腕上七八只手表！
　　拄着一根寰宇晶源拐杖，口中叼着雪茄！
　　张嘴一吐，喷出一大口金雾！
　　(¥$˘ ³˘)⋋︴呼～
　　身后还跟着欧米茄跟阿尔法，这俩也都是庞巴迪的老手下了，一个会计财务，一个激光打手！
　　全都是跟着庞巴迪一路打天下的小弟了！
　　而这两人，如今也超凡了！
　　护卫队中，不光有人类的身影，甚至还有不少天启族的战士！
　　庞巴迪刚一露面，不少赶来参会的星空万族都投去了羡慕的目光！
　　江南嘴角勾起一抹弧度，眼中满是欣慰：
　　(◕ᵒ̴̶̷⇀ᵒ̴̶̷)“擦！庞老板这家伙还是这么有范儿！”
　　“大志，记得我之前说过的么？我总有一天，会让人类光明正大的行走在星空下，不必因自身种族而自卑，反而会引以为傲！”
　　“现在！我可是做到了！”
　　王有志胸中也感慨良多，随即翻了个白：
　　(꒪ั～꒪ั*)“那是人家！你还不是不敢露头！布莱克？星空在逃犯？”
　　江南脸上的笑容直接僵住：
　　( ٥ ͡° ￣ ͡°)“丫的就不能不拆我台么？”
　　恶霸帮全体小弟都瞪大了眼睛，我超？这么土豪的海棠矿业，是南神老大家里的产业？
　　人类开的？
　　而玖蓝这一刻则是有些恍惚，江南做到了，人类做到了，那么幽冥族呢？
　　想到这里，玖蓝不禁暗自握紧了拳头，好在幽冥族已经有所行动了！
　　只见一队天启族竟来迎接庞巴迪他们！
　　(｡･ˇ ꇴ ˇ･)“哈哈哈！庞老板？我就知道您会来，位置都给您安排好了，这次倪神星的吃穿住行，全由我来买单！”
　　庞巴迪哈哈大笑，上前给了那天启族一个拥抱！
　　($ ͡° ͜ʖ ͡°)“古拉克老弟，跟我这么客气干嘛？我付就行，家大业大的不差那点儿！你爸最近挺好的啊？”
　　古拉克咧嘴直笑：“好！好着呢，就是我爸让我招待好您的！知道您不差这点儿！”
　　“庞老板？就是我们家矿区那边，最近有一批稀金的货，您看…”
　　庞巴迪笑着：“好说好说！回头我走一趟就是，要多少你说就是，咱边走边聊？”
　　古拉克可以说是满脸堆笑：“庞老板就是大气，放心！抽成少不了您的！走走走！”
　　两队人有说有笑的朝着倪神星而去！
　　盛意小声道：(ﾉ)◔3◔ิ)“古拉克，是古奈特的大儿子！古奈特属天启族古家一脉，是天启族在这边的主事大矿主！”
　　“庞巴迪是近几个月过来的，在星空矿场这边，名声不是一般的响亮，据说他有把任何物质转变成稀有矿材的能力！”
　　“这在全星空都是独一份儿的，海棠矿业就是靠着进出口，转手各种稀有矿材，短短几个月就做大了，庞老板也被称之为财神爷！”
　　“而且据说北冕星空矿场区域的次元星航都归庞巴迪管，各家都得卖他点面子！”
　　盛意不愧是星空百事通，消息倒是够准确的！
　　江南则是嘿嘿直乐，庞老板倒是会挑地方，选择来这星空矿场发展！
　　人类现在哪怕是有钱，也盘不下一般矿区，序列资格不够！
　　庞老板靠着这种手段，倒是能为人类搞回去不少资源，但用来支撑种族的发展是远远不够的！
　　那样庞老板得累死，所以才用这种方式作为暂缓之计，找寻机会么？
　　总比什么也不做来的强！
　　而跟天启族的合作关系，也能让庞巴迪在这边混的顺风顺水！
　　毕竟利害关系是一致的！
　　都是都蓝星上走出来的强者，人杰，能在灵气复苏那种纷乱的时代爬上顶点的人！
　　哪怕是冲入星空，也绝对不会默默无闻就是！
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ ٹ ¯ิ)“咱们也走着，庞老板有点忙的样子，待会儿再联系他好了！”
　　一行人停好破船，朝着倪神星飞去！
　　矿区竞标大会，在倪神星中部的开发城，星矿局锦绣大厅内部举行！
　　如今还处于入场时间，锦绣大厅门口处可以说是人山人海，每次的矿区竞标大会，都是这般盛况！
　　毕竟一旦竞标成功，那也就意味着家里有矿了啊？
　　无论是势力首脑，种族代表，亦或是个人，都可以来参拍竞标！
　　前提是出得起价，就连入场都需要缴纳入场费！
　　江南拉拉着个大脸，圣律会是真的黑，每年从星空矿场就能划拉到多少钱入账？
　　你们的是我们的，我们的还是我们的？
　　江南这边正要排队入场呢，就见数个猫娘小姐姐走上前来，正是猫妖族的，面带微笑道：
　　ฅ(ΦᆺΦ๑)“请问是布莱克大人嘛？您不用排队的，玄瑟大人已经提前通知过会场方面了，为您预定了前排座席！”
　　“走VIP通道，入场费已经交过了，您本次会场内消费的所有费用，都会算在玄瑟大人的账单上！”
　　“当然了，不包括竞标矿区的费用喵哦～这边请喵？”
　　江南一脸融化的表情，还有喵妖族呢啊？星空万族塞高！兽耳娘赛高！
　　(〃⁼̴ 〰 ⁼̴)“鹅盒～鹅盒盒～玄瑟那小子还挺会来事儿的嘛？这就舔上了？直接带我们过去好了！”
　　几只喵妖族都惊了，这黑魂族小哥到底什么身份？
　　竟称呼玄瑟大人是小子？他可是十个大矿主之一的！
　　不由得对江南的身份产生了浓浓的好奇！
　　刚一进锦绣会场，江南就被里边的广袤跟恢宏惊的不轻！
　　中央是展示台，杵着一个硕大的全息投影球！
　　不少人都在拿着自己的手举牌找属于自己的位置！
　　大厅靠后的位置，都是那种简陋的反重力座席了，略显简陋！
　　而靠近展示台的前排区域，那就奢华了，有属于自己的活动区域！
　　坐席都是露姆族生产的努噜努噜大沙发，Q弹至极，宛如少女拥抱！
　　甚至还带座椅按摩功能，而前排座席虽说竞标的时候没什么优势，但却是身份地位的象征！
　　没点家底可坐不起这里！
　　江南等人入席就坐，都是一脸舒坦的表情！
　　两只猫妖族恭敬道：
　　(ΦᆺΦ๑)“尊敬的布莱克大人，距离竞标大会开启还有一段时间，请问还需要什么服务嘛！”
　　“您想的到跟想不到的，我们这里都有，这是菜单！”
　　说话间全息菜单直接投影在江南跟前！
　　江南的笑容逐渐变形，玄瑟说全场的消费都由他来买单的吧？
　　白给的便宜，不占就是混蛋的啊？
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“还看什么菜单啊？所有的服务，全上一遍就得了，可贵的来！”
　　其余恶霸帮的也不住的点头！
　　就是就是，蹲了半辈子监狱了，就不能好好享受享受么？
　　猫妖族小姐姐一脸愕然：
　　(Φ⌂Φ‧̣̥̇)“您…您确定？菜单上的所有服务现在就要上一遍么？”
　　江南小脸一扬：(◕ˇʖ̫ˇ)“那还不是酷当着火！当燃的事儿嘛！”
　　反正又不是花老子的小钱钱？
　　那俩猫妖族对视一眼，脸颊微红：“那…那好吧！”
　　说着就一左一右的贴到了江南跟前，把江南的胳膊搂在怀里，然后伸手，露出软乎乎的猫爪小肉垫！
　　在江南的胸口上按了起来！
　　脸还往江南的脸颊上凑！
　　ฅ(๑ΦᆺΦ(｡･ˇ口ˇ･｡)ΦᆺΦ๑)ฅ
　　江南：！！！
　　(๑ŏ口ŏ)“护驾！快来护驾！你俩这是干啥？这么多人呢，不丢丢么？快起来！”
　　两只猫妖族歪着头一脸迷惑：
　　ฅ(Φ～Φ๑)“让我们起来？什么意思？您这就结束了喵？”
　　江南脸都黑了：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“什么玩意就结束了？我呸啊！撒楞起来，退！退！退！我可不是那种随便的人嗷！”
　　王有志：(ಡωಡ)“嗯嗯嗯～随便起来不是人！”
　　江南磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你们菜单上都是这种服务的么？”
　　猫妖小姐姐摇头：“并不是，有一项抓心挠肝的菜，因为您说全都上一遍，所以才…”
　　江南的脸更黑了，神特喵抓心挠肝啊？前有双胞胎，后有猫妖兽耳娘？
　　这一天天的谁扛得住这么折腾啊？
　　(￢﹏￢٥)“不不不！不要这个！正常上菜，要能吃的那种菜！”
　　盛彩：(๑◔ ◠ ◔ิ๑)“老大！我…”
　　江南捂脸：(ﾉ)益(ヾ)“没说你！”

