第2140章 这间牢房它风水不好
　　柄察察动作极快，新人都给拉过来了！
　　然而江南却满脸嫌弃：
　　(￢益￢)“你这个人没救了，灵魂都腐烂了哇，我愈发觉得自己在做正确的事！”
　　这得拯救了多少懵懂无知的新人呐？
　　柄察察红着眼睛：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“正确个屁，我的耐心有限，你别逼我！老子…”
　　江南淡淡道：“你还能把我怎么着？实话告诉你！老子想你死，你前天就死了！”
　　“之所以现在还活着，只是我不想换个新副狱长过来，还得费力调教，不然老子就算是把你杀了，你看幽冥他舍不舍得杀我？”
　　“我能杀你，这代价我付得起，可你敢杀我么？”
　　说话间抬起小皮鞭，朝着柄察察的脸颊就拍了两下！
　　发出“啪啪”的脆响！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“敢么？”
　　柄察察额头十几根青筋暴起，眼中杀意绽放！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)
　　可理智告诉他，不能杀江南！
　　否则根本没法和幽冥典狱长交代，什么秘密都没套出来，更没法跟圣律会交代！
　　幽冥族也会因此承受巨大的损失！
　　柄察察吭哧半天，最终还是低头认栽！
　　(︶益︶ꐦ)“抱歉！是我不该大声吼你，我错了！”
　　这几个字，是柄察察从牙缝里崩出来的！
　　在场的所有囚犯都呆呆的看着这一幕！
　　Σ(っ °Д °;)っ我去？
　　不是吧？作为冥河死狱的副狱长，柄察察向来都是极其霸道的！
　　谁敢违逆他的命令？
　　然而如今却朝着江南低头了？被做出这么侮辱性的动作，都不敢反抗？
　　这还有谁能治的了江南了？
　　波登额头暴汗：
　　(꒪ั❥꒪ั‧̣̥̇)“我怎么觉得江南才是反派呢？还真是一点面子也不给啊？”
　　萨摩嘴角直抽：
　　(̿▀̿┏益┓▀̿ ̿)̄“难道他不是么？”
　　如果说这冥河死狱里关着的囚犯都是反派，那么江南就是一群反派中的反派头子啊！
　　索呐朝着塔罗挑了挑眉：
　　(♫◔д◔ิ)“你还有啥好硬撑着的？柄察察都给治的卑服的了，他才进来多久！”
　　塔罗的脸更黑了！
　　江南咧嘴一笑，用小皮鞭在柄察察的脸上撑出一个笑脸！
　　“知道就好，摆着张臭脸给谁看呢？影响老子心情知道么？给爷伺候好了，说不定我就想起来东西放哪儿的线索了呢！”
　　虽然知道江南这是在故意整自己，但也只能受着！
　　等老子拿回来的，今天你施加在我身上的，看老子十倍，百倍的奉还呐！
　　男子汉大丈夫能屈能伸！
　　只见柄察察挤出一丝干笑：
　　(⌒ㅂ⌒;)“您…您想如何？要不今天回去歇着？下河摸水晶这种脏活累活您以后就不用干了如何？”
　　江南满意一笑，看来察察哥已经找准自己的定位了嘛！
　　不禁瞪眼道：(ꐦ°᷄д°᷅)“什么？你说什么？不让我下冥河？你这是想耽误我修炼发财么？你是何居心？”
　　柄察察一口气差点没憋死！
　　神特喵耽误你修炼发财啊，这掩饰都不掩饰了么？
　　(ꐦ°᷄ ꇴ °᷅)“那…那你想咋的？我总得为您做点什么吧？”
　　江南拄着下巴一脸沉思：
　　( ͡° ก ͡°)“还没想好，我想想哈…”
　　就在这时，就见星罗跟卡尔相互搀扶着就来了，身上的伤势更重了，已经严重到没眼看的程度了！
　　一见柄察察在这里，就一瘸一拐的走过来！
　　卡尔：(#)◉3◉)“柄察察！交代呢？不是说要给我们交代么？这就是你的交代？”
　　“我俩这几天觉可好了，一睡睡到大天亮，起床必定浑身肿胀！指定是有人半夜来揍我俩啊！”
　　“不用怀疑！一定是江南干的，你们冥河死狱就眼睁睁的看着也不管管是吧？”
　　“这就是你们幽冥族对待玻色族的态度么？”
　　星罗肿着脸怒道：
　　(#)ʘ̆皿ʘ̆)☛“我命令你们，立刻处死江南！”
　　“帝酬大人那边我来交代，你让我跟族里通话，所有后果我星罗承担！不能再放任他继续活着了！”
　　“你们这是在养虎为患啊！江南！老子就~%?…;# *’☆&！”
　　连续被揍的星罗跟卡尔心态彻底崩了，宛如泼妇骂街一样，对着江南破口大骂！
　　卡尔去蓝星进修，受文化精粹的熏陶也不是白熏的，那小词儿可以说是异常犀利！
　　柄察察的眼神愈发暴躁起来！
　　自己这边就已经够愁人的了，这俩货天天踏马找我要交代，自己哪里有时间操心他们两个的事情？
　　现在不是玻色族说杀江南就能杀的了，江南掌握着大力的配方！
　　如今是幽冥族舍不得动江南了！
　　江南的命已经从外人之事，变成了自己之事，更何况他还有自己的把柄在手！
　　江南眉头紧皱：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“欸～被人骂了，心情更不美丽了呢！”
　　柄察察：！！！
　　只见其当时就朝着星罗跟卡尔暴吼道：
　　(ꐦ▼口▼)“你们两个夯货！给老子闭嘴，怎么跟江南大人说话呢？”
　　“搞清楚这是谁的地盘！再敢骂他一句，你们两个今天也跟着一起下河好了！”
　　“天天要交代！交代个屁！还想跟你们族中通话？你说通就通啊？”
　　“这里是冥河星域！我幽冥族就是天！放下你们高高在上的架子！日子或许还会好过点！”
　　柄察察的含怒暴吼，直接给二人吼懵批了，一脸不可置信的后退两步！
　　Σ( ° △ °|||(ﾟ◇ﾟﾉ)ﾉ
　　有没有搞错！
　　柄察察是在帮江南说话么？什么情况！
　　这个世界太疯狂，耗子都给猫当伴娘了？
　　卡尔气的直哆嗦：
　　(#)థ益థ)σ “你…你…你…”
　　柄察察凶狠道：“我怎么着？”
　　星罗一把拉住卡尔，眼神冷冽，人在屋檐下，不得不低头！
　　老子就知道，江南没这么容易被治！
　　只要给他机会，任何环境他都能混的风生水起，这才刚进来多久？
　　柄察察都为他说话了？甚至不惜得罪自己？
　　一切都晚了！
　　无论如何都得让帝酬大人知道冥河死狱中的情况，下令立刻处死江南，否则这货势必再度崛起，霍乱星空啊！
　　然而说的轻巧，幽冥族甚至连让自己跟族中通话的机会都不给！
　　消息根本就传不出去！
　　而这里，如今已经是江南做大了！
　　想到这儿，星罗身心冰凉！
　　江南满意的拍了拍柄察察的肩膀：“很好，做的不错！我倒是想到了个不错的点子！”
　　“我要换牢房！换成跟星罗跟卡尔一样的豪华五星级牢房！”
　　“要不你就直接把他俩撵出去，给我住好了，也方便！”
　　卡尔气坏了：
　　(#)งᵒ̌口ᵒ̌)ง“江南！你想干什么你？我们的牢房你也想抢？”
　　江南笑着：( ˶‾᷄ ̫ ‾᷅˵)“欸？那间牢房你俩住的还挺舒心的呗？就没觉得牢房里风水不好，早上起来浑身难瘦么？”
　　“瞧瞧你俩住的，这几天都住胖了，这种痛苦就让我江南为二位承担吧！”
　　“说不定搬出去之后，就能睡个安稳觉了呢？”
　　神特喵风水不好，住胖了啊，这只是被你打肿的吧？
　　明摆着是赤果果的威胁好么？
　　江南的意思已经很明显了，只要换到普通牢房里，每天睡觉就不用被打了？
　　卡尔咽了口唾沫，望向星罗一脸问询！
　　只要换牢房，就能睡个安稳觉了？这似乎并不是很亏啊？
　　星罗钢牙紧咬：
　　(︶益︶(#)“换！我主动申请换到普通的牢房里住！我的牢房就给江南住好了！”
　　江南挑眉：(๑◔◡◔ิ๑)“真的？自愿换的？我可没逼你们这么做吧？别搞得我像是坏人一样！”
　　星罗：！！！
　　你原本就是好么？当了碧池还立贞节牌坊？我呸！
　　(⋟益⋞(#)“完(被)全(逼)自(无)愿(奈)更换牢房！”
　　柄察察轻咳两声：“那好！回头牢房腾出来了，就给江南大人住好了！”
　　而就在这时，王有志当即站出来举手！
　　( ๑ŏ ꇴ ŏ)ﾂ“我也要！”
　　虫大蜣：(ຈൠຈ)ﾂ“还有我！我要我要我也要！”
　　柄察察瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“哈？你俩…”
　　江南淡淡道：(￢_￢)“咋的？我兄弟就这么没牌面儿的么？”
　　“对我的兄弟，要像对我一样尊敬！啊呦斯丹的？”
　　柄察察：(ꐦ°᷄◡°᷅)“没问题，不就是豪华五星级牢房么？我再给他俩安排一间就是！”
　　王有志一脸王有志得意脸，这才是黑神该有的待遇嘛！
　　(︶√︶๑)
　　江南嘱咐道：“我的那间，给我建造个冥河冲凉室的哈，一开水龙头就有冥河能量流出来，冲刷力度自由可调的那种哈！”
　　柄察察：！！！
　　(ꐦಠ益ಠꐦ)“是！江南大人！安排！这就安排！”
　　你踏马事儿还挺多！
　　萨摩咽了口唾沫，现在柄察察都这么好说话了么？
　　不禁举手试探道：
　　٩(̿▀̿┏ꇴ┓▀̿ ̿)̄“我我我！我也想要…”
　　只见柄察察举起砂锅一样大的拳头，神色狰狞！
　　(ꐦÒ益Ó)و“你也想要？我有大电炮你要不要？”
　　萨摩额头暴汗：
　　(̿▀̿┏﹏┓▀̿ ̿٥)“还…还是算了！”
　　这就是差距了啊，星际驰名双标说的就是你了吧？

