第2707章 一个女人一台戏
　　朗姆狞笑着：
　　(✡¯͒︶¯͒)“我叫你跪下！没听到么？你还有三秒钟时间做出选择！”
　　“三！二！”
　　奈落已经在骂了，你要玩儿，等把老子换回来再玩儿啊？
　　看等下我出去，不把你打的满头包啊！
　　得到了江南的回应，千本南顿时硬气起来！
　　小嘴一撇，顿时朝着朗姆竖起中指！
　　ᕕ(︶～︶*)┌∩┐
　　“沟法克邀塞嗷父！垒头憋吃～”
　　朗姆：(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣
　　啥踏马玩意？
　　江南说的是啥鸟语？
　　虽然听不太懂，但从那个星际通用手势上来看，并不是什么好话啊？
　　都这样的形势了，还敢跟我装杯？
　　真当老子不敢对人质下手是吧？
　　“一！”
　　朗姆的手上刚要用力，就在这时，只听嗤啦一声从后方传来！
　　就像是酷当开线了一样的声音！
　　朗姆天理他们全都是一个激灵，下意识的回头望去！
　　只见放满了基地星球的核心灵墟天空之上，猛的裂开一道超百万公里的巨型空间裂缝！
　　直通次元夹缝！
　　所有玻色体都懵了，天理更是不可置信的瞪大了眼睛！
　　Σ┗(＠ロ＠;)┛
　　核心灵墟…裂开了？
　　这可是由将近十只创世兽联手制造的超大型灵墟，不是一般的稳固！
　　承受半步吞星的攻击都不在话下，怎么可能裂开的？还是从内部？
　　就在空间裂开的瞬间，一道血色流星穿过裂口，直奔灵墟核心冲去！
　　当天理跟蒂芙尼他们看清的时候，人都傻了！
　　正是江南！
　　江南不是在外边谈条件么？
　　这个又是谁？
　　关键这不是重点，问题是江南到底怎么通过次元夹缝入侵的核心灵墟啊靠！
　　什么时候！
　　见江南成功突入，千本南干脆就不演了，直接恢复成了原本的模样！
　　朝着他们做了个鬼脸！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀؂≤)“呸～一帮大傻子！略略略～”
　　朗姆：！！！
　　外边的江南是假的？里边的才是真的？
　　可刚刚的气息是怎么模拟的？幻象么？因为在次元裂缝中没踏出来，所以才没发现破绽？
　　该死的！
　　趁着取人质的功夫，偷天换日？
　　(ง艹皿艹)ง“江！南！我就知道你没这么容易认命！”
　　“还搞小动作是吧？你是真的在找死！”
　　然而江南却二话不说，直接从兜里掏出三百只七彩小火罐！
　　全都是绑在一起的，显然，小鲤鱼身上的大红包刚消下去没多久，又遭了黑手！
　　“死的会是你！去吧！七彩小火罐之集束大炸弹！”
　　江南进来的瞬间就把七彩小火罐给点了！
　　跟个自爆兵似的！
　　天理目眦欲裂！
　　Σ(っ ° 益 °;)っ
　　卧槽哇！
　　三百只？一只小火罐就能炸断三光年的冥河，你是想直接把灵墟给炸成废墟么？
　　这得是有多恐怖的威力？
　　没有玻色体能淡定的下来了，天理怒吼：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“所有人都不准跑，誓死护卫基地星球，种族信标！灵墟核心！”
　　“灵墟绝对不能有……”
　　“轰！”
　　七彩小火罐瞬间炸开，整座核心灵墟全都被绽放的七彩能量给填满了！
　　不知道多少部署在灵墟内部的玻色体全力出手，凝聚出四维壁障！
　　试图以此挡住集束火罐炸弹的攻击，守护基地星球！
　　然而爆炸来的太过突然，根本没有提前准备的时间！
　　不知道多少基地星球连同着玻色体一起被碾碎了！
　　整座核心灵墟都快要被七彩能量撑爆了，空间开裂，大地崩坏，万物不存！
　　那开启的空间门以及被江南撕裂出来的空间裂缝成为了唯一的宣泄口！
　　断空咒阵形成的壁垒被宣泄而出的七彩能量直接冲碎！
　　七彩能量化作洪流，顺着灵墟空间门暴涌而出，就跟七彩大炮似的！
　　甚至横贯了整座玻色阵地！
　　只见种族积分榜上，玻色族总积分顿时少了五分之一左右！
　　排名直接跌到了第二！
　　可见这一下，干爆了多少基地星球！
　　上一刻还在嘎嘎直乐的堑厘笑声嘎然而止，瞪大了眼珠子，整个人都石化在了王座上！
　　堑厘：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)哈？？？
　　天理怒吼：“江…”
　　话还没说完，就听江南的吼声于爆炸中响起！
　　“绽放吧！绚烂芳华！”
　　降维打击用出，二维平面仿佛疯了一般的在灵墟中扩散！
　　将其能接触到的一切物质，能量，尽皆二维化展开！
　　顷刻间，整座灵墟核心就被一朵绽放的七彩之花填满了！
　　甚至顺着灵墟空间门冲出，把溢散在外的七彩能量也给二维化了！
　　灵墟空间内，到处都是二维碎片！
　　只见排行榜上，玻色族的总积分池，再次锐减五分之一！
　　堑厘眼珠暴凸，嘴张老大，一口气差点没喘上来！
　　Σ(ଵ۝ଵ|||)…
　　此刻的玻色族剩余积分，都跌至第三了，就连碳盟也不及了！
　　下一瞬，填满灵墟的二维碎片全部消失，还不等天理他们看清灵墟内部到底变成什么样了！
　　只见一尊超巨型大炎帝猛的出现在场中，手里抓着一颗无色奇点！
　　(ꐦ◣д◢)“小…啧～呸！”
　　“热核创世•大寂灭！”
　　“轰！”
　　又是一声炸响，逼近普朗克温度极限的超高温迸发而出！
　　如今的萧吹火，比半年前的时候不知道强了多少！
　　正版小芝麻炸弹的威力自然也不可同日而语！
　　这种级别的高温等离子攻击，就算是玻色体也扛不住，被汽化也就是一瞬间的事儿！
　　白炽色的光辉再次填满灵墟内部！
　　随之而来的，又是江南的降维打击绽放！
　　一波极限三连！
　　间隔甚至不超过三秒钟，就见到玻色族总积分池瞬间蒸发了一半之多！
　　而且是救都救不回来的那种！
　　构成基地星球的原子不是被二维化了，就是被泯灭了！
　　甚至都没法重组！
　　当一切全都过去，只见原本浩瀚的灵墟之中，早已是一片虚无，到处都是破落的空间！
　　空间裂缝四下蔓延，空间中残存着难以想象的惊人高温！
　　仍旧留有几颗巨大的维度之球，护住了玻色族半数的基地星球，种族信标！
　　玻色大军不知道一波灭掉了多少！
　　而灵墟最中心，漂浮着一颗堪比红巨星一般大小的灵墟核心！
　　同样被牢牢的护住！
　　如果核心崩塌，那么灵墟将直接跌进次元夹缝！
　　届时玻色族所有的基地星球，包括种族信标都将不再作数，直接违规作废！
　　显然，江南干脆就没想着从玻色族这边带一颗完整的基地星球回去！
　　毁掉敌人的基地星球，也算是赚了的！
　　当天理他们从灭世三连击中缓过来之时！
　　灵墟里基本der都不剩了！
　　江南不知道何时已经来到了灵墟空间门处！
　　巨大的二维平面生成，直接把门给堵住了！
　　只见江南扭了扭脖颈！
　　☚(ꐦ°᷄⥎°᷅)☛“鳖们？你们可以走！但今天…一颗基地星球都别想从灵墟中带走！”
　　天理他们全都被打懵了，这也太突然了！
　　不到三秒钟，直接从天堂跌入地狱了啊靠！
　　蒂芙尼歇斯底里的疯叫着！
　　这一波，直接把玻色族半数家产给整没了！
　　(#థ益థ)σ “江南！你怎么敢！怎么敢的啊你？”
　　朗姆目眦欲裂：
　　( ง °皿°)ง⁼³₌₃“你踏马疯了是吗？不知道人质还在…”
　　“喝～呸！”
　　话还没说完，只见他手上，仅剩一口气的钟映雪仰头就朝朗姆的脸上吐了口口水！
　　然后往下一使劲儿，直接让那圣裁刀给自己劈开了！
　　碎成冰雕！当场去世…
　　朗姆：Σ(っ ଵ口ଵ;)っ？？？
　　她…她自己死了？
　　这这这…
　　只见夏瑶满脸的不耐烦：
　　(∗❛ั～❛ั∗)“可以请你快点杀了我么？我们的戏份已经演完了！”
　　“还着急下线领盒饭呢！”
　　说完就抓起蒂芙尼手上的匕首，直接往自己的脖子上抹去！
　　蒂芙尼瞪大了眼睛，一把挣脱开：
　　(٥･ˇ益ˇ･)“你你你…你干什么？”
　　夏瑶无语：
　　(≖_≖〃)“磨磨唧唧的你到底杀不杀？要不你把我封印解开？我自爆一下？”
　　江南只是抱着肩膀，在旁边静静的看着这一幕！
　　对于“钟映雪”的下线，心中没有半点波澜！
　　而大批大批的碳盟大军顺着空间裂缝从其中涌了进来！
　　天理他们分明看到了人群中的钟映雪，夏瑶，墨甜她们…
　　假的？
　　逮到的是全是假的？
　　墨甜耸肩：╮( •́ω•̀ )╭“一开始都说了，我们不怕死，你怎么就不信呢？”
　　“还把我们保护的挺好，也真够尽职尽责的！”
　　江南笑眯眯道：
　　(⌒ ̫ ⌒๑)“喂喂喂！你们该不会到现在还没想明白是怎么回事吧？”
　　只见碳盟大军中，薇薇安走上前来，甜甜一笑，表情猛然变得不舍起来！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́ ◡. ᵒ̴̶̷̣̥̀)“小南～不要对他们低头啊！把刀拿起来！“
　　“不要为我流泪～咯咯咯～”
　　一边演着，一边轻笑着，只见那些被天理控制的上万人质，全都缓缓的恢复了薇薇安的模样！
　　变成了一万多个一模一样的薇薇安！
　　随即薇薇安一打响指，那些薇薇安全部失去了生命气息，安静的死去！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ◡.˂̶́∗)੭“抱歉呢～你们费尽心机抓到的，全都是我的分身！”
　　“该说不说，一人分饰一万多个角色，还真有点心累，不过…骗到你们了不是么？咯咯～”
　　“感谢圣星对我的培养…毕竟，我也曾是圣星的一份子！”
　　“哦对了，强调下，我现在这个也是分身，所以杀了我出气也没用！”
　　“南神～配合愉快！该说不说，你的戏太好了，那道温柔的眼神，我可差点没接住呢～”
　　江南额头暴汗…
　　(•́ω•̀ ٥)“人家三个女人才能演一台戏，你倒好，一个女人一台戏，全让你给演了啊？”

