第2497章 强势对攻
　　面对扩张的二维碎片，虫䖵蟲毫无办法，哪怕设置大片的空白隔离带也没用！
　　江南这些队友们自会为二维平面注入能量，支撑其向外扩张！
　　至少以混蛋军团的手段，根本没法遏制二维平面！
　　混沌体就更不行了，他们本就是能量型生命，被二维平面吃的死死的！
　　更无解的是，人启马军团还有天启族神明的耳语！
　　料敌先机之下，虫群任何调动全都会被看穿，任何小心思，进攻策略全都无用，江南他们可以轻易避开！
　　可以说，刚一开战，混蛋军团就处于绝对的劣势之中！
　　一直处于被动挨揍的状态！
　　更让虫䖵蟲窒息的是，那八千多天启族战士以原子传输分散至战场的每个角落！
　　联合出手，随着都灵玉的一声娇喝！
　　“物质抹除！”
　　那空胶虫好不容易用生命换来的战场优势被瞬间打破！
　　所有分散在空间中的尘埃状空胶都被湮灭的丁点不存！
　　江南他们没了机动限制，再度恢复自由身，星空压路机又在虫海中开起来了！
　　都灵玉接着道：“神明的耳语预测画面已经通过精神群聊发送至每个人的脑海中！”
　　“大家都多注意点，尽量以最小的损失吃下混蛋军团！”
　　江南转头道：“让生死轮回在虫海中多滚滚，扩充亡者军团，虫海单凭咱们这些人手是杀不过来的！”
　　“以战养战，滚雪球式打法，虫海是最好的兵库！别浪费机会！”
　　亡者军团人数多了以后，人手这一块就将不再是弱项！
　　巴蒂插嘴道：(˵¯͒┏3┓¯͒˵)“你的还是太短惹，用宝宝的吧！宝宝的更长，已经涨到47秒惹～这样更稳妥一些～咯咯咯～”
　　这一刻，都灵玉的脸都黑了，直感觉内心受到了上万吨暴击！
　　自己好歹也是天启族领军人，年轻一代第一人，怎么连个半路出家的都抵不上啊？
　　47秒就离谱！
　　奥莉维娅捂脸，之前不是45秒的么？还真涨了啊？巴蒂该不会真的奔着一分钟去了吧？
　　都灵玉强挤出一丝干笑：
　　(⌒⥎⌒;)“那…那就用你的好了！”
　　瞬间就觉得自己没用了啊喂！
　　然而虫䖵蟲也没打算一直挨揍，我们也不是毫无准备的啊！
　　“领域展开•全反击！”
　　只见虫䖵蟲的身上顿时亮起了金色的光辉，巨大的领域展开，里边遍布六边形的格子，仿佛蜂巢结构！
　　与此同时，虫钰露也展开了自己的领域！
　　“领域展开•虫赋！”
　　刹那间，她的背后就多了一株像是蒲公英一般的巨大虚影，血肉蠕动，看起来狰狞恐怖！
　　“全反击赋予•针对性进化！”
　　那巨大的金色蜂巢直接融入那蒲公英虚影之中，肉球收缩之间，轰然膨胀迸发，将上面挂着的伞状种子喷洒而出！
　　化作金黄色的光雨，落到了每一只虫兵的身上！
　　而接收了虫赋的虫兵们，躯体外猛的浮现出一层六棱柱一般的金色半透明护盾！
　　并且躯体开始极具针对性的进化，被伽马射线暴笼罩的那些，虫甲开始进化成亮银色的镜面效果，以反射伽马射线！
　　甲壳变得厚重，内层进化出铅甲以防辐射！
　　针对冰系的就进化成赤甲，火系的就进化成冰甲，面对毒雾就进化出抗毒性来！
　　虫钰露的虫赋里蕴含着大量的基因信息，可以赋予虫兵们不同的进化方向，以针对不同类型的敌人！
　　这跟硅基的反生命模式有些相似，只不过一个靠生物变异，一个靠机械科技！
　　而虫䖵蟲的全反击护甲也不是盖的！
　　当原子大爆炸，暗物质殉爆等攻击轰在六棱柱上的那一刻！
　　竟然全都被挡了下来，然后六棱柱所承受的攻击全部威力都会被直接反击至发动攻击方的身上！
　　是直接伤害的那种反击！
　　类似于吴良的荆棘反伤甲，只不过这个更加彻底！
　　仅瞬间，不停轰炸战场的天启族跟暗宙体就吃了亏！
　　他们的范围性攻击，不知道笼罩了多少虫兵，这一份份的全反击都叠加作用在自己身上，伤害不是一般的大！
　　天启族跟暗宙体们有些甚至当场被反成了渣！
　　奥丁萧吹火他们也是来不及收手，集体吐血！
　　江南这边，哪怕是全反击，也抵不住星空压路机的撞击！
　　曲速行进之下，甚至连反击护盾都给你创碎！
　　不过撞击威力也是被实实在在反击回来的，可反击的却不是江南，而是全都反在了亚克力的身上！
　　哪怕他的特质再能抗，也扛不住这么个反法，天知道星空压路机一秒钟撞死多少虫？
　　刹那的功夫，亚克力的身上便已经裂纹遍布，整座杀戮都市似乎都要崩塌了一般！
　　(≥益≤#)“停停停！刹车！我扛不住这么个反法，马上就要裂开了啊？”
　　星空压路机一个急刹车点住，江南啧啧咂嘴！
　　虫族还是有点东西的嘛？全反击？
　　只要进攻虫群就会被反击？化被动为主动？
　　虫䖵蟲狞笑一声：“杀啊？不是杀的挺痛快么？这么多活靶子摆在这里，怎么不杀了？”
　　围剿虫海，你们也会受到相应的伤害！
　　有胆你们就接着杀，能扛得住算！
　　江南撇嘴：(ꐦ°᷄⥎°᷅)“这么无理的要求我这辈子也就听过几十次而已！”
　　“有求必应！是我江大炮的人生信条啊，老子这就杀给你看！”
　　“降维打击！”
　　遇事不决，降维打击就完了！
　　全反击的确能反物攻，反能量攻击，但降维打击你怎么反？
　　六棱柱护盾说白了也同样是能量的一种，一样要被二维化！
　　芙蕾雅的生命女神馈赠之下，人类被反击的伤势很快就痊愈了，灵力甚至都因此回满！
　　而天启族也通过原子重组的方式恢复如初，只要原子没被湮灭，对天启族来说就不是致命伤！
　　至于暗宙体？就更不用多提了，人家原本就是能量型生命，到处都是暗能量，想要靠全反击将他们反死，无异于痴人说梦！
　　一道道能量洪流供给而来，二维平面再度扩张开来！
　　果然如江南预料的那般，全反击根本没法反降维打击！
　　与此同时，暗宙体也开始通过暗能量内爆击杀虫兵，绕开全反击护盾！
　　毕竟暗能量无处不在，护盾内部空间也是有的！
　　天启族则是改变策略，不再当自爆兵，而是展开领域，直接分解全反击护盾内的虫兵！
　　将他们从原子层面湮灭！
　　虫䖵蟲的这一手操作虽说有作用，但不大，这个时候天赋压制的优势便展现出来了！
　　天启族跟暗宙体都有着比虫族更优质的先天优势！
　　虫䖵蟲急的直跺脚：“浑源！你们到底好没好？”
　　她真的不知道自己面对这样的攻势，究竟能撑多久了！
　　浑源瞪眼：꒰⸝⸝꒪ั益꒪ั⸝⸝꒱“全混沌族！出击！”
　　“起斩念杀阵！”
　　这一刻，战场之上的全混沌族御神躯全部发力！
　　与此同时，虫韵韵也连忙调配虫群！
　　“脑虫大军！释放精神干扰！”
　　一只只巨大的雪白脑花虫，长长的触须于星空中飘荡，脑沟壑中绽放出璀璨的白光！
　　巨大的精神力乱流呈脉冲波式绽放！
　　顷刻间笼罩整座战场！
　　仅瞬间的功夫，刘莽就被干扰的吐血，当场晕厥，精神群聊也因此下线！
　　这种精神干扰之下，哪怕刘莽也没法再维持群聊了！
　　大家之间的联系被切断，神明的耳语内容也没法及时传递了！
　　只见刘莽身边，顿时出现了一万多比基尼小姐姐，有人背着刘莽跑，有人给他做人工呼吸，还有心肺复苏，全身按摩的！
　　还有喊加油的！
　　(๑ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)“莽莽！振作一点！我们不能没有你啊？醒醒！快醒醒～莽莽？”
　　众人看着这一幕不禁捂脸，刘莽这到底是设定了什么精神保护机制啊？
　　昏迷了都还能自启动的么？
　　要不要这么强？
　　与此同时，混沌体们也已经将斩念杀阵催生至最强！
　　每一只御神躯都散发着恐怖的念力，甚至扭曲了虚空，形成了巨大的杀阵！
　　“精神如剑！剑海斩念！敕！”
　　“轰！”
　　刺耳的尖啸声宛如鬼哭狼嚎一般，只见光阵之中，一道道精神力几乎浓郁道化作实质性一般，形成了无数柄念力之剑，似虚似实！
　　而这些念力之剑组合在一起，又化作一片浩瀚的念力之海！
　　掀起无边巨浪，凶狠的朝着人启马军团拍来！
　　精神力所过，甚至将物质都碾碎为虚无，而那些脑虫大军也在其中推波助澜，将精神力攻击的威力提升到了极致！
　　然而无论是天启族，伽马体，还是暗宙体，天生都是具有强悍精神力的！
　　可人类就不同了，除非是精神力，念力系异能的，否则干脆就没这方面的天赋！
　　哪怕是江南，也是嗑冥河水晶嗑出来的！
　　但这种级别的精神攻击，根本不是先天精神力能够挡住的！
　　就算是天启，暗宙也挡不住，江南的精神力哪怕已经很恐怖了，但硬吃这一记斩念杀阵，估计还是要变白痴！
　　但这并不代表人启马军团就没法子了！
　　只见江南大吼一声：
　　٩(▼口▼#)و“全员！喝心灵鸡汤！大口喝！喝大碗的！”

