第2319章 究竟谁才是待宰羔羊？
　　柄察察别提多激动了，差点没当场哭出声来！
　　(´థლథ)σ呜～
　　老子长途跋涉，历尽千辛万苦，追出去不知道多少光年，终于让老子找到了江南啊喂！
　　碰见了江南，也就意味着寻到了幸福！
　　自己究竟能不能堂堂正正做太，将自己的把柄从马赛克的状态恢复过来，全看江南的了啊？
　　可以说，江南的存在直接关系到了自己究竟能否做一个真正的男人！
　　这一刻，就连有了退意的墨托，阿缇雅两人见幽冥族的抓捕大军过来，也是眼前一亮！
　　这还真是天助我也！
　　幽冥族的抓捕大队可没少来人，柄察察这波一共带了10万幽冥军团，个个都是好手！
　　一旦幽冥族放出领域，封禁异能，江南还怎么牛批？
　　届时哪怕是有黑洞吞星领域都放不出来了吧？
　　这完全可以再打打的啊？
　　琅姆连忙平定了下兴奋的心绪，略带训斥道：
　　(✡ꈍ กꈍ)“柄察察！怎么才来？幽冥族那边不早就派你们出来了么？现在都快打完了，你们才到？”
　　柄察察堆笑道：
　　(⌒ㅂ⌒;)“这…这不是路上花费了些时间么？天堂之境的路也不好走，能这个时间赶过来已经是拼尽全力了！”
　　“不过还请诸位放心，让江南越狱，本就是我冥河死狱的责任，这残局就由我们来收拾就是！”
　　“接下来就交给我们幽冥军团吧！怎么可能让江南再继续猖狂下去？”
　　实际上，柄察察严格遵循了幽冥的交代，毕竟都跟他保证了，保证完不成任务的！
　　所以路上三天打鱼，两天晒网的，一直拖到了现在才到！
　　万一去早了，显得太积极，惹得江南不开心了，岂不是很尴尬？
　　琅姆冷笑一声：“人到了就好！那就交给你们了！创界的！先撤！”
　　“其余人，随幽冥族的一起动手，一个不留！”
　　幽冥族的到了，玻色体自然不会傻乎乎的留在场中等死，毕竟冥河能量一笼罩，玻色体的能力都要被封死！
　　一坨果冻能有什么战斗力？
　　只见柄察察眼神一寒，大手一挥：“幽冥军团，给老子围了他们！”
　　随着柄察察的一声令下，幽冥军团顿时散开，包围了整个战场！
　　这一刻，不光江南面色古怪，就连索呐塔罗他们也是眼角直抽！
　　察察哥？这可是老熟人了啊？
　　他也来凑热闹了？
　　这下可真热闹了啊喂！
　　只见柄察察双眼血红，抬手直指江南：
　　(ꐦ▼皿▼)☛“呔！您知道我为什么而来！这一次您别想再跑掉了！”
　　“抓了我族幽冥大人最爱的干女儿作为人质？毁我冥河死星，还携大批罪犯潜逃？江南！您可知罪？”
　　琅姆：(꒪_꒪✡)？？？
　　墨托：(°ー°〃)？？？
　　玖蓝捂脸，神特喵的您啊，这个时候应该用敬称的么？
　　江南嘴角直抽，我知道你不想惹我不开心，但该演的戏还是要演的！
　　您个屁啊喂！
　　骂个人还得这么小心翼翼的啊？
　　幽冥军团副团长都看不下去了：
　　(´-﹏-`；)“察察大人！称呼！称呼啊喂！咱不能输了气势！”
　　柄察察额头暴汗，脸上不禁挤出一抹干笑：
　　(⌒ㅂ⌒;)“不好意思，当下属当惯了，不怎么出门？一时间没转过来～”
　　实际上心中已经开始怕了，生怕骂重了，把江南惹生气，万一不给自己解马怎么办？
　　这戏不好演啊？
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“呵～没错！都是老子干的！你能拿我怎么样？搞清楚！”
　　“这里已经不是你们冥河星域了，想抓我？那就动手啊？”
　　柄察察：！！！
　　这可是你让我动手的嗷！
　　“那可就别怪我不客气了！幽冥军团！动手！让他们见识见识幽冥族的厉害！冥河战场！起！”
　　霎时间，只见十万幽冥军团体内迸发出浓郁的冥河能量，有领域的放领域！
　　顿时，整座战场全都被冥河能量笼罩，伴随着极强的冥河势场！
　　战场上所有人的能力全都被压制，除了冥河能量，没有任何一种能量还能发挥作用！
　　墨托脱离战场之外，更是利用自己的能力，排斥了周遭的二维碎片，防止破坏冥河战场！
　　柄察察哈哈大笑：“全幽冥军团听令，给我杀！没了能力的你们，就是拔了尖牙利爪的老虎！”
　　“哪怕是有天大的本事，也别想从冥河战场上站着走出去！”
　　然而江南脸上的笑容却愈发邪恶起来：
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“恶霸帮的！属于咱们的猎杀时刻到了！给我将抓捕军团斩尽杀绝，一个不留！”
　　这一刻，随着江南的一声令下，只见恶霸帮的小弟们一个个脸上泛起阵阵狞笑，全员红眼！
　　究竟谁才是拔了尖牙利爪的老虎？
　　要知道，恶霸帮成员全都是穷凶极恶的罪犯，在冥河死狱摸爬滚打这么多年，能活下来的，身体素质哪个不过关？
　　就算是没了能力，单凭精神力跟身体素质，足矣虐杀抓捕军团！
　　而抓捕军团呢？大多都是能量型，物质型生命，冥河战场的笼罩下，全是大脆皮儿！
　　杀起来更容易了好么？
　　于是，血腥的一幕发生了，只见恶霸帮的宛如掉进了羊圈的狼群，那是咔咔乱杀！
　　逮到星尘族，两手直接能给他活撕了，而蜚雨虫群的身体素质一样的强悍！
　　冥河战场里，可是他们的天下！
　　墨托的心都在滴血，该死啊，玻色族能升维轻易脱离战场，星尘族可做不到！
　　这恶霸帮的，身体素质怎么也如此强悍？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“姓柄的！让你的幽冥军团赶紧上，先掩护抓捕大军撤离，再斩掉江南他们！”
　　柄察察眼神冷冽：
　　( ͡° 益 ͡°)✧“放心！交给我！冥河战场中，是我幽冥族的天下！他们就算是身体素质再强，也翻不了天！”
　　“所有人，随我一起杀啊！”
　　这一刻，一个个幽冥族宛如凶悍的猛虎一般，朝着恶霸帮杀去！
　　柄察察急的都快尿了啊，真打起来了，可就不好放水了！
　　我的南祖宗哇！你咋还不拿人质威胁我呢啊你？
　　眼见幽冥军团冲上来坏事了，江南当然知道自己该怎么做？
　　直接来到了玖蓝跟前，一把将她拉到了自己怀里！
　　手中弑神刀直接横在了她的脖颈上！
　　(ɔ◞ิꇴ◟ิ)꒪ ̫꒪c)“桀桀桀～姓柄的！我看你还是没分清大小王啊？玖蓝可是在我手上！”
　　“你若是胆敢让你的人动我们一下，老子手上的刀可不留情！”
　　“你也不想幽冥最爱的干女儿死在我手上吧？这样你可没法交差！”
　　“还不快让你的人退下？否则老子就当着你们所有人的面侮辱她！反复侮辱！别逼我！老子什么事儿都干的出来！”
　　玖蓝俏脸血红，欸？这么刺激的么？要当着这么多人的面侮辱自己？
　　(ɔ◞ิꇴ◟ิ)ᵒ̴̶̷̥﹏ᵒ̴̶̷̣̥c)“呜～我…我好害怕！察察救我！侮辱我也就算了，但我不想死！我想回家见干爹！”
　　“我…我在江南手上，过的都不是人日子，每天受尽屈辱折磨！我我我…呜呜呜～”
　　说着说着，玖蓝就哭了出来，想起之前自己被围殴的那半小时，委屈劲儿一下就上来了！
　　根本不用情感带入，说哭就哭的好么？
　　江南满意的点着头，如今玖蓝已经是个合格的人质了！
　　话说你脸红个鬼？什么玩意侮辱了也就算了？我可没干过嗷！
　　众幽冥军团的一阵惊呼！
　　(*ﾟﾛﾟ)她她她该不会是已经被侮辱过了吧？
　　柄察察心中兴奋至极，还得是南神啊，我想要的就是这个啊？
　　还过的不是人日子？我呸啊！才多久不见？玖蓝都胖了吧？
　　可表面上，柄察察还是一副气抖冷的样子，眼睛血红，一脸的歇斯底里！
　　(´థ益థ)σ “啊啊啊～江南！你到底都对玖蓝做了什么？她在我心中可是相当于妹妹一般的存在！疼爱还来不及！”
　　“你…你竟然对她…”
　　玖蓝：(￢_￢)
　　这位察察，请你不要随便给自己加哥哥的人设好么？
　　我觉得跌份儿！呸！
　　江南一脸邪恶，头顶甚至长出了两根血晶牛角，凑到玖蓝的发间，极其变态的吸了一口香气！
　　(ɔ◞ิ ¨̯ ◟ิ)ᵒ̴̶̷̥﹏ᵒ̴̶̷̣̥c)“桀桀桀～对她怎么的？该做的！不该做的！我都做了！我的人质！我想怎样就怎样！”
　　“再让你的人动，别怪我辣手摧花！”
　　柄察察一口钢牙都快咬碎了：
　　(இ益இ|||)“幽冥军团听令，不许轻举妄动，要保证玖蓝的安全，等…”
　　琅姆瞪眼：(✡◣益◢)“还踏马等个屁等？让你的人给老子上！再不上一会儿抓捕大军都死没了！”
　　“一个幽冥族的命重要？还是抓江南重要？孰轻孰重分不清楚？”
　　踏马的！这人到底是来帮忙的还是来坑老子的？
　　他没来之前，抓捕大军死的还没这么快呢！
　　柄察察满眼挣扎：
　　(︶益︶٥)ﾉ“对不起！人质在江南手上，你让我怎么动手？来的时候，幽冥大人特地交代，无论发生什么，都要竭尽全力保证玖蓝的安全！”
　　“我没法亲眼看着她死在江南手上！她可是幽冥大人最爱的干女儿啊！”
　　琅姆大手一挥，怒道：
　　(✡艹皿艹)“我才不管什么最爱干的！我命令你！给老子动手！”
　　“压上去！江南不敢动手！杀了玖蓝，他手上也就没了筹码，更没限制你们幽冥族的本钱了！只会激怒你们，让事态更恶劣！”
　　“你们若是不上，回头我就禀报圣律会，告你们幽冥军团延误战机！”
　　“这个责任！你担待不起！”

