第2649章 这没法打了啊？
　　这是一个由数百种族构成的大型联盟，星辉联盟！
　　也是除几大巨头中，颇为出名的存在了！
　　主要由超体族，魔像族，尸族，巨人族，圣灵族等等种族构成！
　　规模绝对不小了！
　　而此刻数百种族的军团汇聚在一起，联合防御作战！
　　星辉联盟甚至将周遭的小鱼小虾都吃干抹净了！
　　就连其他三巨头先期都没先对他们动手，因为太过浪费时间！
　　本想着让星辉联盟多攒点积分，他们后续好在啃下来，倒省的自己费劲吧啦，东奔西跑的收集零散的基地星球了！
　　也不耽误他们收割别家！
　　但碳盟还管你那套事儿了？
　　既然碰见了，那就拿下！
　　干就完了啊！
　　只见浩若烟海的碳盟秃头大军像是海面掀起的巨浪一般，凶悍的朝着星辉联盟盖压而去！
　　这下星辉联盟的那几个指挥官慌了！
　　当即有小兵冲来！
　　ﾚ(ﾟ口ﾟ;)ﾍ“报！不好啦！碳基联盟的大军杀过来啦～”
　　魔像族指挥官无相黑着脸：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“踏马的，用你报告？老子看到了！不瞎！”
　　那秃头大军反射的星光，不知道隔着多远就反射过来了！
　　歌舞团的歌声也飘扬而来！
　　军未至，战歌先到！
　　圣灵族天光慌了：
　　(‧̣̥̇¯͒﹏¯͒‧̣̥̇)“靠！这要怎么办？那么多小族不打，怎么上来就盯上我们了？”
　　“以咱们的实力，对上碳盟简直毫无胜算啊？更别说还有那个江南，完了完了，全完了！”
　　尸族诗语眯眼：
　　(≖益≖ꐦ)“完个屁，别说那丧气话，没到最后一刻，就不是没有机会！”
　　“大聪明，你怎么看？”
　　超体族若智眯眼：
　　(⇀‸↼‶)“碳盟性质特殊，偷家行动对他们来说根本没用，纯纯送人头，也不会让他们回援！”
　　“唯一的办法就是祸水东引，跑！以星辉军团挡住秃头军团，拖延时间！”
　　“咱们转移阵地，往质盟，或者硅基那边跑，勾引他们对攻！”
　　“如此一来，我们还有在夹缝中生存的可能，或许会付出一点代价，但至少咱们能活下去，咱们同样也不是那任人宰割之辈啊！”
　　几个指挥官一对视，得，就这么办，听若智的准没错！
　　眼看碳盟大军压了过来！
　　只见无数巨人族体内迸发出玄黄能量，一个个变得奇大无比！
　　鼻孔中能塞下一颗星球的那种！
　　然后巨人们直接扛起百族基地，扭头狂奔！
　　于此同时，数量惊人的星辉大军则是留下殿后，面对冲杀而来的碳盟大军，怡然不惧！
　　无相怒吼一声：
　　(ꐦŏ益ŏ)۶“小的们！别被碳盟的吓破了胆，咱们也不弱，只要拖延住他们一段时间，还是有机会的！”
　　“魔像•青鬼！开！”
　　这一刻，全魔像族战士全部开启自身魔像，巨大的能量魔像于头顶上空凝结而成，看起来极其唬人！
　　诗语更是冷笑着：
　　(￢_￢)“也别怕死！死亡也只是另一种开始，哪怕你们战死在这里，尸体也会战斗到灰飞烟灭的最后一刻！”
　　“只要咱们给对面造成足够的伤亡，尸体也是我们的力量！”
　　“出来吧！亡灵帝君！”
　　无穷的死气于星空中凝结，化作极其巨大的骷髅帝君！
　　麾下一片骨海，全都是亡灵军团！
　　能在残酷的星空大环境下生存下来的序列种族，谁家还没有点花活啊？
　　超体族一个个全部变身，开启超级战斗形态，浑身燃起金色的能量狂焰！
　　并且在头顶凝聚出一道道巨大的神灵之剑，完全由念力构成！
　　巨人族一个个化作超星巨人，身上玄黄能量化作金黄色重甲，战意昂扬！
　　而圣灵族也是当起了辅助角色，给全军加状态恢复，并且凝聚出一道道圣光炮，随时都有可能发射！
　　气势这一块，完全不弱于碳盟方！
　　江南一看这形势，顿时就来劲了！
　　抓着战争号角就要来一波输出！
　　给星辉大军来一波反向增益！
　　然而王有志却疯一般的冲上来，一把拉住江南，死死的捂住他的嘴！
　　(* ⁰̷̴口⁰̷̴)“师傅！徒儿的功力已日渐增长，足矣应付这般局势，就让我代为出战，磨练磨练嘴上功夫，您老人家就坐这儿歇着如何？”
　　说完一脸期待的看向江南！
　　老子用了两颗做人草换来的战争号角，到现在一嗓子也没吼出来呢，我蓝瘦啊！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“那…你来？”
　　大志要是骂不动，自己再出山好了！
　　王有志当即兴奋的点头，掏出战争号角就来到了星光大舞台之前！
　　开启战争号角模式，选中对面的星辉大军，音量调到最大！
　　早就按捺不住心中悸动的王有志当即深深的吸了一口气，张嘴暴吼！
　　Σ((( ＞( ิ ꇴ ิ๑)“对面的！我＊你先人！”
　　滚滚音浪扩散，直接狠狠地冲在了星辉大军的军阵之上！
　　若智他们一口老血差点没吐出来！
　　还踏马没开打，你先骂上了？
　　上来就＊我先人？
　　胸中怒火顿时狂燃！
　　原本怒火的加持，更有助于军中士气，让作战之时更加勇猛，是好事来的！
　　然而他们这一生气不要紧，头顶顿时亮起了愤怒光环！
　　攻击力威能顿时爆跌，魔像顿时缩小了三倍！
　　就连黄金巨人们的体型都跟着缩小了！
　　全军当即萎靡起来！
　　无相大惊，这踏马是什么攻击手段？
　　原本就打不过，这怎么还被削弱了？
　　于是心中更气了！
　　可愤怒值上升，头顶的愤怒光环就更亮了，攻击力就被削的更拉胯了！
　　然后就更气了，当场陷入了无解的死循环！
　　(ꐦథ益థꐦ)“他莱莱滴！怎么回事？这到底是怎么回事！圣灵族！干什么吃的？赶紧清负面状态啊？”
　　这一刻，圣灵族天光把吃奶的力气都用出来了！
　　一道道净化光柱砸在军阵之上，可根本没用！
　　头顶愤怒光环依旧坚挺！
　　愤怒光环本就来源于他们自身的愤怒情绪，只要心中依旧愤怒，这愤怒光环就根本清不掉！
　　而碳盟大军的攻击已经远远的砸过来了！
　　虫族炮兵营当场来了波能量炮齐射，铺天盖地的炮火化作遮天蔽日的炮火洪流，朝着星辉大军暴力轰去！
　　无相目眦欲裂：“挡住！给我挡住啊！”
　　“万众魔像！”
　　只见魔像族战士们的力量汇聚，于星空之中形成了一尊超巨型魔像！
　　挥手之间形成了无比浩瀚的能量盾牌，试图挡住碳盟大军的炮火轰炸！
　　然而就在魔像刚刚成型的刹那！
　　暗宙体天渊魔龙成型，比之前大三倍都不止！
　　一个龙爪暴力抓下，直接就把魔像撕的稀巴烂碎！
　　然后一个暗源龙息喷出去，引发大面积的暗物质殉爆，直接炸在了军阵中央！
　　随之而来的则是虫族的炮火打击，在对面军阵之中多点开花！
　　天启族开启原子态模式，冲入军阵，疯狂的施展原子分解，原子大爆炸！
　　毁灭身周能够看到的一切！
　　伽马族的伽马狂暴给全碳基联盟都挂上了，死亡辐射成片成片的朝星辉族军阵里照射！
　　寄生体直接寄生在虫兵之中，为其提供强悍的战力，隐灵族一道道灵光炮咔咔就往军阵里炸！
　　睛族则是不断的以视线锁定扫描战场，定身对面儿！
　　幽冥族更骚，一个个直接开启冥河力场，使用跃迁腰带就往军阵里冲，限制对面的能力！
　　而碳盟的覆盖式攻击直接打就好了，不用怕把幽冥族一起打死，他们的身体素质还不至于这么容易就挂了！
　　王有志的一句＊你先人开路，再加上碳盟大军的全力炮火轰炸，疯狂输出！
　　星辉大军几乎在接触的一瞬间就被打崩了阵型！
　　心中又惊又怒，一身实力根本发挥不出来！
　　越气就越完犊子，一个个仰天捶胸怒吼！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“这踏马到底是怎么回事！”
　　江南眼前一亮，大志可以啊？这一句效果出众啊？
　　王有志顿时更乐了，继续用战争号角喊话道：
　　Σ((( ＞(･ˇ ꇴ ˇ･｡:)“对面的！撒楞放弃抵抗吧！”
　　“你们已经被我们包围了，这只是我们一个侦查营的兵力，把你们围起来侦查！”
　　“新兵营的点名册，叫张伟的有几十亿！在我们军队里，要是没点关系跟人脉，都分配不到一个敌人！”
　　“打伏击战，你们一百个阵地都不够我们趴的！一顿早饭吃掉半个星系！”
　　“一个月几百颗星球，你们玩儿什么命啊你？”
　　这一刻，星辉大军集体翻白眼！
　　(꒪ัཀ꒪ั*)噗哇～你们踏马管这个叫侦查营啊？一个个头顶顿时亮起了自卑光环，防御力咔咔降低，于是被打的更惨了…
　　王有志接着炮轰：“就这你们还坚持个什么劲儿啊？江南还没出手呐！”
　　“他一个就够打你们全部的了，如今之所以带军团过来，只是吃完早饭闲着没事干出来溜溜食儿罢了！”
　　“就算是你们熬过去了，江南你们怎么挡？你们干得过他？”
　　这下，星辉大军彻底崩溃了，头顶再次亮起绝望光环，跟畏惧光环！
　　体力暴跌，斗志狂降，状态一跌到底！
　　无相捂脸，这…这踏马没法打了啊？

