第2922章 频繁挂机……
　　江南虽然不在状态，但以神祇之影加万象小世界的组合模式，倒是勉强能在巽祖手中撑上一会儿！
　　但情况也不容乐观，就像是那即将决堤的大坝，随时都有可能崩塌，就如同在刀尖上跳舞一般！
　　上方的战斗险象环生！
　　而下方的银河星域战场上同样不消停，战斗尤为激烈！
　　巽祖并未将自己的永恒世界带来，但他却大手一挥，于星空中凝聚出了永恒世界之影！
　　宛如那无法触及的神界一般矗立于星空之中！
　　虚幻如泡影一般，却又真实的存在于那里！
　　而包括以堑厘为首的六大吞星在内，所有永恒军团的战士，身体上全都被打上了永恒界印，身上附着有世界光影形成的永恒界铠！
　　受到永恒世界的规则庇佑，防御力极其强悍！
　　虽说这永恒界铠里并没蕴含多少永恒世界的力量，但也不是能轻易破开的！
　　更恶心人的是，哪怕拼尽全力，干掉了这些永恒军团战士！
　　他们的永恒界印会在世界光影中重新凝聚出来，时光倒流，战死的战士们会于世界光影中读档复活！
　　再次冲杀进战场之中！
　　也就是说，只要不破掉这座永恒世界投影，永恒军团就是不死不灭的！
　　显然，巽祖是学了之前米拉的打法，将这种无赖的读档复活手段，应用到了永恒军团上！
　　永恒世界投影就相当于巽祖的界域，而在这里，巽祖说了算！
　　他当然可以控制时光倒流，这点都做不到的话，也不配称之为寰宇境了！
　　这下事情就难办了！
　　永恒军团就相当于自带了个复活泉水，水晶塔的好么？
　　更让人绝望的是，这水晶塔血量超标，根本打不爆的啊？
　　江南跟万象光是应对巽祖的攻击就已经拼尽全力了！
　　哪里能抽出手来打永恒世界投影？
　　即便是这样，碳盟该打还是要打，哪怕要拿人往上顶，也要抗住永恒军团的攻势，绝不能退！
　　若是在这里退了，那么碳盟质盟也就失去在星空中立足的根本了，损失是无法估量的！
　　好在碳盟这边吞星多的一批，质盟的再一过来，吞星战力就更多了！
　　是玻色族的数倍，更别提还有薇薇安在呢！
　　碳盟大军也是源源不断的朝着银河星域狂涌！
　　按理说，这样的局势，哪怕永恒军团不死不灭，在江南跟万象没被打崩之前，也绝对守的住银河星域了！
　　但实际上，形势依旧不容乐观！
　　玻色六大吞星永恒界印加身，界铠守护，战力爆表，就连一向拉胯的帝酬都变得狂猛起来！
　　平常无往不利的冥河力场，对永恒军团来说也根本起不到作用了！
　　永恒界铠的包裹之下，运行的是永恒世界的规则，不再受冥河力场的压制，规则之力是要高于冥河本身的！
　　更让杨坚头疼的是，堑厘的战力！
　　其身上永恒界印极其闪耀，将自己的领域压缩成剑，一剑斩出，威力奇大！
　　甚至能够凭借永恒界印，牵动一部分世界光影融于剑中！
　　显然这是巽祖授予他的权限，而力量来源，就是那座永恒世界投影！
　　这只是其一！
　　再一个就是，堑厘的等级，某种程度上来说已经超越吞星极巅了，他的身体中甚至积累出不少的界力了！
　　显然，这一年多的时间里，堑厘也没闲着，有巽祖这么个老祖宗辅助，堑厘也正式的开始从吞星迈向寰宇！
　　只不过还位于起点，没走出多远的距离！
　　但即便如此，由于界力加身的缘故，他的攻击威能也已经超越吞星极巅了！
　　这也就导致，亚克力，薇薇安，幽冥，渊一他们，没有一个能够挡住堑厘的！
　　不是他们不够强，而是堑厘变强了！
　　只见堑厘一剑斩出，如天堑一般的剑光裹携着世界光影朝着银河星域泼洒而出！
　　直接破掉亚克力的不破晶盾，梦幻世界领域都被碾碎，无色晶肌躯体崩坏，身体如断了线的风筝一般朝后跌去！
　　堑厘狞笑着：“怎么了？曾经的威风劲儿哪里去了？不是要来挡我么？来啊？”
　　“天堑荡千星！”
　　又是一剑暴力挥出，幽冥化作冥河神王，怒吼着挡在剑光之前！
　　“不动冥神•钢骨！”
　　然而嗤啦一声，世界光影笼罩下，冥河力场无效，冥河神王被无情碾碎，幽冥的身子直接被斩开半边，鲜血飞溅！
　　星下第一肉躯，也扛不住堑厘的斩击了！
　　堑厘狞笑着，一剑又一剑的斩出！
　　天渊魔龙被断头，薇薇安军团被剑光团灭，温菲的天启诞界被斩碎！
　　眼看着剑光落下，小鲤鱼呱呱呱的冲了上去，剑光扫过，就连小鲤鱼都被斩飞了出去！
　　十几片鱼鳞脱落，彩虹一般的血液顺着身体上的剑痕流出！
　　小鲤鱼眉头紧锁在一起：
　　(｡･ˇ⌒ˇ･｡#)“呱呱～”
　　显然是感觉有点疼！
　　即便是如小鲤鱼这般变态的身体素质，也被破了防！
　　这一刻的堑厘，可谓是意气风发，虐遍吞星战场无敌手，无人是自己一合之敌！
　　这让堑厘重新找到了些当年自己身为星下第一吞星的风光跟自信！
　　只见堑厘狞笑着：“想死的尽管过来与我一战！银河星域将在今日被彻底移平！”
　　“斩！”
　　堑厘就如一台无情的出剑机器一般，不停的对银河星域暴力输出！
　　碳盟质盟两家吞星被虐的体无完肤，只能轮班上去跟堑厘对攻！
　　猛的不光是堑厘，龙黔京昆他们由于永恒界印的缘故同样能打！
　　就如同六柄长枪一般，撕破银河星域的防线，带领永恒军团冲杀其中！
　　哪怕碳盟众强者的防护再严密，拥有攻击穿透防御，落进银河星域！
　　成片成片的星辰被攻击覆灭！
　　米拉背后金色光翼浮现，身子不住的穿梭在银河星域之中！
　　施展超大型时间回溯，拯救那些被攻击覆灭的星区，疯狂打补丁！
　　同时以刹那光阴辅助自家吞星抵御攻击！
　　米拉已然超凡，前期不少的天赋灵技都可以随意使用了！
　　但光阴之外领域，道天技超凡技还是会有代价！
　　现在还没到无法挽回的境地，米拉一直在收着劲儿，尽自己能够用出的最大努力，以减少银河星域的损失！
　　而还是免不了银河星域被战火侵染，化作战场的趋势！
　　永恒军团一个个悍不畏死，只要巽祖不退，这场战争就不会结束！
　　下方战场打的一团乱麻，上方战场更是步步惊心！
　　万象已经被吓尿了，他不知道今天江南到底是抽了什么风，根本没有往日的机灵劲儿！
　　总是愣神，亦或是做出一些根本没必要的动作！
　　甚至对着一片虚无的星空做出防御动作，嘴里还总嘀咕着一些完全陌生的名字！
　　再不就攻击直接斩歪，根本没瞄到巽祖！
　　好在江南是空间系，操作足够骚，还拉的回来！
　　(;´༎ຶ益༎ຶ`)“大哥！祖宗！我叫你祖宗还不成么！你认真点啊？咱们可是在刷终极BOSS啊喂！”
　　然而江南就跟没听到似的，又杵在了原地！
　　巽祖更气了，他同样也发现了江南的心不在焉！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“跟老子打还敢走神？我倒是要看看，你究竟有几条命可以死！”
　　“看不起我吗？”
　　“永恒神罚！”
　　炽烈的剑光朝着江南暴斩而来！
　　江南依旧僵着！
　　万象急疯了：੧੧(థ口థ‧̣̥̇)“祖宗！动啊？反击啊？防御啊？你倒是动啊？别挂机啊？”
　　“光靠我自己可不行！喂！你到底咋了？”
　　而就在这时，江南却猛的朝另一侧伸手，焦急道：“别！”
　　可下一瞬却猛的回过神来，剑光已然临身，死亡的味道笼罩全身！
　　江南本能的调动所有的力量格挡，但由于太过仓促，根本没准备好！
　　神祇之影有一半都被碾碎了，万象小世界也被斩开一半！
　　剑光去势不减，仍朝着银河星域斩去！
　　而就在万分危急之时，米拉的刹那光阴挂在了江南身上！
　　利用刹那光阴，江南这才有了挽回的机会，追上剑光，以猛烈的攻击将其磨灭！
　　把银河星域又从毁灭线上拉回来一次！
　　所有人都已经发现江南的状态不对了，这么关键的战斗，江南怎么可能频繁的走神？
　　就连江南自己也快受不了了，已经完全没法摒除影响了！
　　闪到那边去的时候，是沉浸式的体验，江南根本没法控制自己，更不知道这边的现实正在发生什么！
　　甚至还会同步那边，做出一样的动作，说出一样的话来！
　　那边的现实同样也在发生着战争，身处于无比混乱的战场！
　　几次下来，江南闪过去的时间越来越长，并且自己开黑洞吞星回蓝的时候，现实的扰动也并未停下！
　　虽然江南很不想这么猜测！
　　但所有的事实都在清楚的告诉江南，如今的现实已经快崩塌了！

