第2042章 半月准备只为半小时
　　看着江南那无比坚定的目光，所有人心中最后的一丝犹豫也被杀死掉了！
　　现在不是考虑其他的时候，人类这一次，要拼尽一切，从星空万族的身上撕扯下血肉！
　　哪怕双手染尽鲜血，也要让万族之血泼洒星空！
　　接下来，就是对行动细节的商议，挑哪些行星去毁，才能造成最大的破坏！
　　如何切断星空万族的后续支援，即便是暗物质潮汐过去，也无法及时形成有效攻势！
　　第一波攻击完成后，接下来又该如何行动，具体的行动方针是什么！
　　就算是短短的三十分钟时间，都被拆成了无数小段，行动细节细化到令人发指的地步！
　　打完之后，吞星下场又该如何收场，怎么达成人类想要的目的！
　　所有的细节江南都做了妥善的安排，每个人都有自己的任务，该做之事！
　　事实上，江南完全可以现在就直接开干！
　　毕竟所有的准备条件都已达成，拖的时间越久，暴露的可能也就越大，风险也就越大！
　　但江南没选择直接行动，而是依旧在拖延时间！
　　因为江南还在等，等更多的道天突破至超凡，增加底蕴！
　　只要圣律会那边还没有动人类的意思，那么江南就先不动！
　　一旦现在就把太阳系挪进失落国度，圣律会又不瞎，那样人类的意图就暴露了！
　　行动也就不好展开了！
　　所以一旦选择挪老窝，那也就意味着千星之乱彻底打响了！
　　可不挪窝，却并不耽误江南等人提前布局行动！
　　还未突破超凡的道天们依旧在拼了命的修炼，而江南这边的布局已经同步展开！
　　所有在宙神兵工厂抢来的东西全被江南掏了出来，挨个发给黑神小号！
　　而印张也开始了他亲遍星空万族的成就达成，可谓是要把全身都印满！
　　亲亲母外星人什么的张三也都还能接受，尤其是露姆族魅族，口感极佳！
　　但虫族他是真下不去口啊靠，可想想是为了人类，也就忍了！亲完吐了好久！
　　由于一托三万，即便是张三也扛不住这么嚯嚯，其自身灵力根本撑不住多久，这时候就轮到芙蕾雅供他了！
　　江南还给先遣部队挨个配了个挂壁背包，里边都是些强力道具，行动时绝对能派的上用场！
　　这次可谓是下了血本了！
　　在做好了一切的准备工作后，张三芙蕾雅，以及黑神的一箩筐小号就完全变成了不存在之人！
　　在半月时间过半的时间点上，作为先遣部队，提前出发去了千星之城！
　　身份爱酱造的假，面容布丁搞的定，这主要用来兜底，最主要的隐藏手段还是三哥的啵啵！
　　先遣部队通过次元战场偷偷渗透而出，宛如病毒一般悄无声息的扩散至千星之城内部隐藏起来！
　　只等行动的那一天，引爆千星之城！
　　而江南这边，也在跟月狸那边同步联系，收集圣律会的消息，了解千星之城的近况！
　　两边同步配合行动，一切只为那半小时！
　　联系的方式也很简单，爱酱就能胜任，而瓦特改造好的120颗恒星动力炉也通过次元夹缝送过来了！
　　如此一来，恒星炸弹有了，崩星炮也不怕打空弹匣了！
　　黑神在失落国度那边，也在挑选这次准备出战的次元生物！
　　毕竟如大威天龙这般强悍的，远不止一只！
　　小号都是可以召唤的，这次为了打出失落国度的名声，给自己长脸，可不能马虎，要给劲儿的才行！
　　而这些天以来，人类的道天巅峰陆续突破至超凡境，领悟自身领域！
　　人类的顶尖战力宛如雨后春笋一样冒出来，作为人类天花板的萧吹火奥丁他们也不曾懈怠！
　　疯狂精进自己的实力，只为能在千星之城的战场上给予星空万族痛击！
　　江南当然也没闲着，一边疯狂修炼，提升自己的同时，也没忘了瓦特病毒！
　　硅基的吞星可不止一个身体，江南无法保证开战后，会不会遇到缪克这种甲级的机械义体滞留千星之城的情况！
　　要做好万全的准备！
　　之前遇到瓦特的时候，江南可是要来一份病毒备份的！
　　虽然瓦特说过，目前硅基的终端数据库已经开发出对应的杀毒程序！
　　但当初刚诞生瓦特病毒的时候，终端数据库对其是没有任何办法的，甚至直接抹杀了瓦特储存在终端数据库中的意志！
　　以这种办法才终结了病毒扩散，随后才开发出的杀毒程序！
　　这足矣证明瓦特病毒的可怕！
　　可江南如今给了瓦特病毒自主编写变异的能力，开放了权限，这么久了，鬼知道它进化成了什么样子！
　　看来这次就要派上用场了！
　　一边修炼的同时，江南找来了爱酱跟黎冰，一同对瓦特病毒进行改造！
　　要把它进化成足够作为武器的程度！
　　而江南惊恐的发现，无论是黎冰还是爱酱，两人的程序编写能力都在自己之上了！
　　黎冰的能力还是爱酱教的，蔫了吧唧的把自己都给超了？
　　一天两天三天，战备依旧在继续，时间也愈发逼近圣律会裁决的执行日期！
　　星空中也同样不平静，哪怕过去了这么久，事件的热度依旧没下来，还有不少人在盯着！
　　“话说人类真的认命了啊？这么久了半点动静都没有？当初打星墟战争的那个劲儿呢？”
　　“呵～不认还能怎么样？蓝星上连个像样的行星毁灭者都没有，哪里敢违抗圣律会的裁决？找死么？”
　　“万族协定之下，还能保留种族火种，这已经是最大的仁慈了，＊＊做的那些事，足够人类种族灭上千百回的了！”
　　“啧啧啧～总感觉有点可惜，其实细想想，玻色族的想法还挺好的，人类要是真的变成奴种了，绝对是极其好用的工具种族，就这么封着，白瞎了…”
　　但无论怎样讨论，都已经无法改变圣律会裁决的执行！
　　……
　　神机星数据中心，此刻的缪克正躺在躺椅上，机械义体被拆了个稀巴烂碎！
　　不知道多少机械手在其身上操作，为其更换磨碎的零件，换机油，滤芯等等！
　　显然是在做保养，还是大保！
　　缪克机械眼流转，看起来颇为享受的样子！
　　下方的陶正在低头汇报！
　　(〃⊡_⊡)“根据收集到的数据显示，蓝星人类并无太大的动作，已经开始准备接受裁决的一系列行动！”
　　“排空驻扎灵墟人员，天际之都跟月球上的银月之城民众也在陆续撤离！”
　　“江南还去那两株变异吞星母藤处告别，哭了很久，还跟人类高层发生了争吵…”
　　一系列的举动，都在昭示着人类已经认命，在做接受裁决的准备！
　　江南猜的不错，硅基的确是在监视蓝星，想要找到人类试图反抗的证据！
　　缪克眯眼：“江南倒是聪明！当初他豁出去死在圣律星宫可能，也想管我要半月时间！”
　　“我以为他必然是想趁这半月再挣扎一番，索性直接给他，勾他出手！”
　　“没想到给了反倒是不咬钩了么？倒是看的清楚！在灭族跟认命之间，到底还是选择了认命！”
　　一旦人类反抗，那么圣律会就有足够的理由出手灭杀人类种族！
　　如此一来风险被星空万族均摊，而硅基也斩草除根，彻底抹杀了隐患！
　　所有底蕴尽出，最强的手段不过是大威天龙的人类，是绝对抗不过圣律会的灭杀行动的！
　　只可惜江南没上钩！
　　“也罢…裁决执行后，人类獠牙利爪尽失，不过是待宰羔羊，无法再起风浪，这样也好！”
　　“虽说事情没做干净，但同样不用承受的风险了，也算是一个可以接受的结果！”
　　“最近星空中还有什么事发生么？”
　　陶垂首：“暗宙体宙神兵工厂在更换防御系统能量模块时遭受攻击，损失惨重，兵工厂都被毁掉大半！”
　　“暗宙体正在全力追查凶手，极力掩盖消息传出！”
　　缪克眯眼：“呵～诺亚搬起石头砸到自己的脚了，他极力想要星空乱起来寻找机会，但没想到最先乱的竟然是自家？”
　　“发出去的枪打到自己了么？注意避嫌，别让暗宙体以此为理由，找我硅基的麻烦！”
　　“这次硅基收获颇丰，已经让不少下方序列眼红了！”
　　陶垂首：“是！缪克大人！另！北冕矿区会议明日在北冕星域倪神星举行，讨论抽成跟矿区分配的事宜，需要您到场！”
　　缪克淡淡道：“知道了，处理完此事，半月时间便已过去，也是时候执行对人类文明的裁决了！”
　　“记得，事情做的干净些！”
　　此刻的缪克，便闭目准备矿区会议事宜了，毕竟矿区是硅基的生命线！
　　好不容易从玻色族口中抢出来的肥肉，可不能放过！

