第2794章 过往曾经！
　　江南呆住了，骇然的看着姜繁所展现出来的万千璀璨繁星！
　　这世上从来就没有没由来的强大！
　　姜繁的崛起，也是无数双手在背后推着他向上，再向上的结果！
　　那些为了希望付出一切的人早已淹没在历史的长河中，化作希望的种子，天上的繁星！
　　江南能想象到，那种背负一颗颗繁星，带着所有人的份，一起走下去究竟会有多艰难！
　　当姜繁仰头眺望万千繁星之时，心中又会是怎样的滋味儿…
　　可姜繁说到这里的时候，表情依旧没什么变化，眼神如漆黑的深潭一般，古井无波！
　　“在人们的认知里，我很强，但其实…我并没有想象中的那么强大…”
　　“真正开始变强，是进入星空之后的事情了…”
　　“蓝星的第一次星墟开发，引发了全星空的关注，因为星空中并没有像人类一般，能力如此繁多的种族！”
　　“弑神战争，打的也并不轻松，那个时候还没有所谓的万族协定…”
　　江南猛的回过味儿来，是啊！
　　蓝星第一次灵气复苏的时候，是没有万族协定的，圣星为了把蓝星开发成星墟，可以不断的派玻色族的强者过来！
　　不像是之后，有了万族协定，怕被圣律会监管，发现…所以只能偷偷摸摸的搞！
　　不敢大张旗鼓，兴师动众，更不敢派太强的过来，怕暴露！
　　后三次灵气复苏，江南他们的确是借了万族协定的光的…
　　是束缚，同时也是一种保护！
　　那第一次的时候，姜繁所要面临的境况得多绝望？
　　但凡是姜繁没能冲破阻碍，达成制衡，干脆就没有后续的事儿了…
　　这是真正为人类奠基的存在！
　　姜繁自顾自的说着：“我还是把圣星给打退了，但蓝星中的人类强者几乎已经死绝了，全都化作这满天繁星…”
　　“蓦然回首，身周空无一人，有那么一刻，我甚至不知道这场战争究竟有什么意义…”
　　“我已有些厌倦这里，放眼望去，皆是伤心之地，但我知道，自己的事情还没做完，使命还没有完成…”
　　江南有些喘不过气，心里堵的难受，那场弑神战争，是姜繁一个人打赢的，但也并不是仅仅只是他一个人而已！
　　还有化作满天繁星的整个时代！
　　姜繁负手而立：“由于我的出现，人类成为了炙手可热的存在，被无数道火热的目光注视着！”
　　“于是我去往星空，想要为此事画上个句号，进入星空，见识到了星空万族，我才开始快速成长起来！”
　　“但差距太大了，也并非一时就能完成之事，我没法凭自己的力量将人类一口气拉出深渊！”
　　“所以…我想了个折中的法子…”
　　江南眼神苦涩：“所以就有了第一次千星大劫难么？”
　　姜繁点头：“是的，我只能以这样的方式，制衡星空万族，于是才有了万族协定，若有违规者，吾必现身其本家星域，为其带来灾厄！”
　　“我或许不是很强，但每一场战斗，都会成为我变强的养分，星空万族中能力颇多，星空中的繁星也越来越多！”
　　“我也抢来了起源火种，藏于月球内部，留下了一抹希望的种子…”
　　说话间，姜繁一步迈出，人已经在月球核心，血色丰碑之外了！
　　江南同样仰头望向石碑！
　　“吾源于此，生长于此，于此为巅，为此而战，此为故土！但却心向星空！”
　　“念及故土，后世或因吾而起劫，故留火种于月！自此两不相欠！”
　　“此去不归……勿念！”
　　——姜繁
　　所以姜繁才在月球丰碑上留下了这样一段话么？
　　江南多少能体会到姜繁刻下这段话时的心境了！
　　虽然打退了圣星，却只剩自己了，他已经对蓝星没有任何留恋了！
　　他不知道未来如何，但无数人的托付还未曾做到，使命还没完成！
　　所以他只能选择继续走下去，孤身一人奔赴未来！
　　于是有了这句两不相欠，这句此去不归…
　　因为姜繁也不知道自己究竟能走到哪一步！
　　或许他觉得自己这一生都再也不会回到这颗星球上了吧？
　　但姜繁还是回来了，只是以一种令人意想不到的方式！
　　姜繁看着于自己之后，一代代人的留字，眼中稍有感慨：“看来…这三千余年的时光里，你们同样也经历了很多啊？”
　　江南苦笑一声：“没有你的奠基，就没有后续的事情了…”
　　姜繁摇着头：“我没做什么，我只是一直在向前走而已，从不望向身边，因为身边无人…”
　　“我只会眺望星空，繁星会为我指引方向…”
　　“知道么？哪怕万族协定后，我也一直在被围杀，我是星空万族眼中的劫，是圣律会的眼中钉，肉中刺！”
　　“自从进入星空，我就一只在干架，跑路，干架，跑路，无尽的循环，没人能拿的下我，每场战斗都会使我变得更强！”
　　江南头皮发麻，这当真是在与世界为敌了啊？
　　一人对战星空万族，不是在干架，就是在干架的路上！
　　圣律会从未停止过对姜繁的围剿啊？
　　自己初入星空，情况可没这么绝望，虽然局势艰难，但有黑神撑腰，身边始终有人陪伴，心中有盼头，有念想，有家可以回！
　　但姜繁不是…
　　他真的是在孤身一人，对抗星空万族，势要把此事做成，完成自己属于时代之主的使命！
　　姜繁淡淡道：“就这么继续下去的话，我觉得自己终有一天，会超越所有人，站在星空之巅，将人类拉出深渊，完成自己的使命！”
　　“我有这个自信，也有这样的底蕴！但我还是高估了自己的能力，我从那场大围杀中逃出，迫不及待的想要增强实力，”
　　“于是我将目光落在了绝对终焉黑洞上，万千繁星皆伴我左右，我姜繁何惧之有？”
　　“所以…我坦然迈向绝对终焉黑洞！”
　　江南咽了口唾沫，好家伙！
　　这得是有多自信，才能做出这种决定？
　　不过若是搁自己身上，自己也拥有繁星能力的话，我踏马也不怕啊？
　　因为这能力真的太变态了，无所不能也不过如此了好么？
　　姜繁平静道：“我来到了那片能量之海上，以意识体的形式存在，那是超越时间，空间的维度，实体无法进入！”
　　“那是所有生命的禁域，真理之地，并非生命所能触及的存在！最接近世界本源，真相的所在！”
　　“我看到了无数的书本，书页，无数种可能，分支，过去，现在，未来…一切的一切不过是不同书本上的书页罢了…”
　　江南咽了口唾沫，那能量之海，生命禁域自己也去过！
　　至今还清楚的记得，对于那些书页，江南甚至都不敢多看…
　　(๑◔ ◠ ◔ิ๑)“然…然后呢？”
　　姜繁喃喃着：“然后…我便发现，自己的意识体无时无刻的都在被能量之海同化着，侵蚀着！”
　　“这是代价，也是生命抵达禁域的惩罚，我不想死，但我出不去，我毫无办法…”
　　江南急道：“找到属于自己的书页，那个现实的书页，然后冲进去，打破一层隔膜，就出来了吧？”
　　“我就是这么出来的，三次都是！”
　　姜繁摇了摇头：“我做不到，那是绝对终焉黑洞，并不是我化身而成的黑洞，我被困在里边了…”
　　江南的表情猛的僵住！
　　嘶～所以自己之所以能够幸运的出来，是因为黑洞是自己化身而成的，属于自己创造的！
　　并非是其他的黑洞！
　　所以自己才能从那生命禁域中出来？
　　并且自己出来以后，黑洞也跟着消失了！
　　江南不禁一阵后怕！
　　要是自己也浪的一批，仗着自己能黑洞吞星，去其他黑洞里瞎溜达，估计自己也没了啊？
　　姜繁不起波澜道：“我不想死，不想就这么被能量之海侵蚀同化！”
　　“于是我疯狂的找寻着办法，终于开发出了那锁神之法！”
　　“意识体终于不再消散，也可以长久的存在于生命禁域之中，并且修炼，强大！”
　　“但我不想被这么一直困在这里，我想出去，自己的使命还没有完成！然后我怔住了，我的使命…是什么来着？”
　　江南瞪大了眼睛，面色煞白的后退两步，神色骇然的看向姜繁！
　　“你…你该不会…”
　　姜繁一双黑眸深邃：“是的！那一刻的我才发现，自己什么都不记得了，过往曾经，一片空白…”
　　“如被能量之海洗去了一切一般，生命禁域中不需要其他的东西，一切皆为杂芜！唯有真理永存…”
　　江南骇然：“你忘记了自己的全部？失去了所有的记忆？经历？这…这…这…”
　　江南一时间哽住，说不出来话…

