第2500章 围杀军团的反击
　　为什么人类看起来完全不担心的样子啊？心都这么大的吗？
　　夜鸢尾跟都灵玉不知道的是，无论面对怎样的逆境！
　　只要江南在场，就是所有人类的定海神针，没有过不去的坎儿！
　　更加艰难的境况人类都面对过，区区五族围攻而已，还都是前十序列的？
　　这算个屁啊这？
　　只见江南咧嘴一笑，弑神刀一甩，无穷猩红煞炎狂燃，战意昂扬！
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅˵)“既如此！那就别墨迹了！干就完了，看看到底谁才是赢到最后的那一个，谁才是那瓮里的鳖！”
　　说话间小皮鞭探出，裂开10颗巨眼，从其中喷出炽烈的星瞳炮作为推进器！
　　空速力加持下，直奔机械军团杀去！
　　镇虚之下，曲速，瞬移等等位移，空间转换技能将变得难以施展，甚至会被逼停！
　　但类似虚空壁垒，空间锁链，虫洞，掌中国度等等技能，依旧可以正常施展！
　　不过威力多多少少被镇压的虚空压制了不少！
　　可对于硅基来说，这已经足够了，封死空间系的机动能力，足矣让他们的战斗力大打折扣了！
　　江南倒是想试试，这些星反机械义体究竟有几分能耐！
　　才好确定之后的打法！
　　然而围杀联军才不会给江南他们单打独斗的机会！
　　机械部队，虫海，还有星河大军一股脑的全都冲了上来！
　　就不信这么多人，搞不定人启马军团这不到两万人了还！
　　还不等江南接触机械大军，那边就已经利用缚灵矿髓联合展开了巨大的缚灵力场！
　　但江南根本不虚，或许之前还会被这种手段克制，但如今的江南除了黑洞吞星之外，还有绝生死境这一领域！
　　领域展开之下，江南就是其中唯一的神明，根本不会受到缚灵力场的限制！
　　陡一对撞之下，江南大手高举，巨型裂空锯刃成型，对着机械义体暴斩而下！
　　然而令人惊诧的一幕发生了！
　　只见那机械义体功率全开，胸口上装载着的引力核心迸发出极其恐怖的引力斥场！
　　那裂空锯刃竟然被引力推搡的偏离轨迹，朝着另一侧斩去！
　　要知道强引力是拥有扭曲空间的能力的！
　　而硅基也正是利用这一点，对江南的空间技进行防御！
　　可下一瞬，江南再抬起一只手！
　　“掌中国度！”
　　方圆一万多公里的空间，直接被江南压缩成琉璃小球！
　　将不少机械义体全都笼罩其中，哪怕引力核心也没用！
　　“国度泯灭！”
　　随着江南大手狠狠一握，琉璃小球内的空间被尽数湮灭，然而被湮灭的前一秒，那些机械义体就已经选择自爆内核！
　　但处于琉璃小球内部，依旧影响不到江南！
　　一转头的功夫，空间虫洞打开，江南的大手已经对准一只星反机械义体！
　　“国度膨胀！”
　　“轰！”
　　那机械义体直接随着膨胀的空间被拆的七零八落！
　　与此同时，一轮火力齐射之下，无数反物质炸弹铺天盖地一般朝着江南齐射而来！
　　“空间虫洞•虚空之无！”
　　一时间六道空间虫洞全部展开，洞口冲外，里边的空间变得无法触及！
　　想要以此来躲避反物质爆炸轰击！
　　然而硅基显然有所准备，反物质炮弹上，竟然猛的弹射出三道信标，相互链接在一起，构成了小型机械虫洞！
　　另一头，直接开来了虚空之无内部空间！
　　反物质炮弹就这么射进机械虫洞，穿越了六面虫洞构成的无解防御！
　　径直来到江南的跟前！
　　虚空之无中的江南脸上不禁有些错愕！
　　Σ( ° △ °|||)卧槽？花活儿啊？
　　然而下一刻，那些陆续射来的反物质炮弹全部挣脱力场束缚，暴露在星空之下！
　　只见江南瞬间抱膝盖紧缩成团，无穷血藤衍生，将自己层层包裹，身上的亚克力战甲也疯狂迸发，化作一颗巨大的血晶蛋！
　　与此同时，六面空间壁垒断界成型，化作正方形的绝对防护！
　　在反物质炸弹释放能量的前一秒，江南用出了降维打击！
　　防护必须做，毕竟降维打击也只挡得住一面！
　　“轰！”
　　炽热的白光闪耀战场，剧烈的能量涟漪朝着四面八方扩散而出，狂野的威力光是让人看上一眼就心生畏惧！
　　不少机械战士都在用机械眼不住的扫描着爆炸中心的生命体征！
　　下一刻，巨大的二维平面猛的从爆炸中心扩张而出，将所有能量吞吃殆尽，并朝四面八方蔓延开来！
　　可众机械战士身上全部都装载了引力内核，形成了贴身的引力斥场！
　　扩张的二维平面无法突破斥场，触碰到机械义体，也就没法将之二维化！
　　愣是把附近的机械义体都推了出去！
　　江南略显狼狈的从爆炸中心冲出，身上的亚克力战甲都被炸的裂开！
　　脸颊上还带着爆炸破片划出来的伤痕，鲜血醒目！
　　亚克力调侃道：“绝招被破了，什么感想？”
　　江南咧嘴一笑：
　　(￢↼￢ཀ)“嘿～老绝招不被破掉，新绝招又从何处而来？”
　　不得不承认，硅基的反江南模式有点东西，针对自己各项能力，甚至组合技都做了克制！
　　甚至新增的引力内核，让一张无往不利的降维打击都没法大范围灭杀了！
　　虽说单体对攻，依旧不会是江南的对手，但联合起来火力压制，效果就很恐怖了！
　　镇虚之下，江南很多的手段都被限制！
　　实话讲，跟硅基打架，那是要多不爽有多不爽！
　　江南刚一现身，硅基联合混沌体们又来了波精神力攻击，轰的江南脑袋瓜子嗡嗡的！
　　随即一张张巨大的白色捕网被机械战士们发射了出来，直朝着江南盖去！
　　试图将他抓捕，特质捕网极其坚韧，可吸收各种形式的能量，就是专门针对江南开发的！
　　就在这时，只见都灵玉一个原子传输就冲到了江南这边，满眼晦气！
　　(#｀～´)“我打你这边的！你去打我那边！”
　　“原子加速！”
　　说完小手一挥，江南的身上顿时泛起了幽蓝色的光辉，甚至闪烁着电弧！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～你…”
　　江南话还没说完，就咻的一声被射了出去！
　　而都灵玉则是气道：“原子崩坏！去死啊！”
　　所有捕网都被分解为最基础的原子，链式结构被彻底破坏！
　　不光是都灵玉在换对手，人类伽马体他们都是这么干的！
　　你反我是吧？那好！我不跟你打不就完了？
　　我跟反别人的干去总行了吧？
　　你的手段或许能针对我，可换做是别人，那可就不一定起作用了！
　　然而可惜的是，硅基怎么可能会想不到这一点？
　　当都灵玉换过来之后，只见那些星反机械义体瞬间切换战斗形态！
　　化作反天启族模式，机械体外浮现出六边形的能量护盾！
　　可以吸收转换能量冲击，且开启了核子屏蔽，让天启族没法直接崩坏构成机械义体的材料！
　　随即开启强子射流进行压制！
　　这些星反机械义体都装备有全星反模式，可以自由切换！
　　无论怎么更换对手，面对的始终是反你的，针对你的弱点进行打击！
　　伽马族这边也是贼憋屈，他们的死亡辐射对硅基根本没用，他们是机械生命，可没有细胞！
　　而伽马能量的轰击，会被机械义体体表的伽马晶盾吸收转化，反而用来攻他们！
　　暗宙体则是再次对上了昼物质昼能量，烦的一批！
　　人类这边也是打的满脸不爽！
　　原本是生死轮回跟东方神话抵住攻击，奥丁他们则是去破阵去了！
　　但硅基既然摆出来围阵，就不怕你攻，可即便如此，不试一下还是不死心！
　　结果不出所料，奥丁巴德尔他们无功而返！
　　甚至连最内层的引力斥场都没能突破，马丁一人之力，也没法抗衡星河大军联手的杰作！
　　更别提这围阵可是有五六层之多！
　　硅基他们可能因为生命特性原因，注定无法拥有领域！
　　但从另一个角度来看，这围阵，就已经算得上是硅基的域了！
　　破阵不成，能力被克，硅基各种反，再加上虫海也不是盖的！
　　这下除了打，根本没别的法子了！
　　围杀联军也因为场地优势，直接组织起来了一波大反攻！
　　似乎是早有预谋一般，此刻的混沌体直接发动了预谋已久的攻击！
　　“混沌归元•能量大失控！”
　　这一刻，全混沌族，包括所有御神躯一同出手，绽放了一股奇异波动，顿时笼罩了江南他们所有人！
　　笼罩范围之大，骇人听闻！
　　镇虚之下，江南萧吹火他们也彻底失去了躲避的能力！
　　所有人体内的能量全都不受控制的彻底失控，暴躁起来！
　　身上传出剧烈的能量爆炸，炸出朵朵血花！
　　人类，天启，伽马，甚至就连暗宙体都没能避免！
　　能量失控，也算是混沌体的绝活了！
　　要是单单如此还没什么，可问题就在于融合领域！
　　融合领域需要极其细致的控制，一旦出现差错，势必崩溃！
　　而崩溃所带来的反噬也是极其恐怖的！
　　“轰！”
　　毫无意外的，生死轮回，东方神话，西方神域在能量失控的影响下，集体崩溃，炸碎为漫天灵光！
　　所有人都遭受到了重创，可围杀大军的攻击还远远没有结束！

