第2196章 你还有什么好怕的？
　　亚克力只知道这样是错的，不对的，却从未通过问题看向本质！
　　这样的规则，制度，或许是星空发展的必然结果！
　　再来一遍，大抵还是如此！
　　自己嚷嚷着想要去改变，却没有那个力量，更不知道该去用怎样的方法！
　　杀光全世界？毁灭一切？
　　就算自己真的做到了又能怎么样？同样的道路只会再走一遍，就像是江河流向的终点，都是大海一样！
　　只见亚克力颓然的坐在地上，满脸的苦涩！
　　“我所幻想的美好星空世界，真的存在么…”
　　江南深吸了口气：“我们只知道奴种制度不对，是错误的发展方向，扼杀了太多的可能！正确的方向究竟是什么，我也不清楚！”
　　“这需要一点点去探索，或许重新找寻到的方向也是错的，但终究是对这世界做出了改变！”
　　“当你拥有改变世界的决心时，你就已经站在了起点，剩下的就只需要你走完它！”
　　“或许当我们站在星空之巅，俯瞰星空万族，芸芸众生之时，便能找到那个答案，也就有力量去改变这一切！”
　　亚克力苦笑着：“别在那里说大话了，成为星空之巅？世人谁敢言自己定会登临绝巅？”
　　“你说的那种方法太难了，也太过遥远，要怎么才能做到那种程度？”
　　江南眯眼：“若是想都不敢想的话，谈何去做？一口气吃不出个胖子！”
　　“这个目标的确遥远！遥远到看都看不见的程度，那就一步步的去走，成为规则的制定者，去改变规则，否定这个世界！”
　　“一点点的把世界塑造成你自己想要的模样，圣星必须要剔除！星落圆厅内，那不计其数的星墟也必须要解放！”
　　“至少在这件事上，你我的利益跟目标是相同的，所以你愿意把自己的力量交给我么？试一试！我还你一个想要的世界！”
　　亚克力眯眼，眉心血瞳死死的盯着江南，牢房里的空气异常寂静！
　　王有志看着江南眼神晶亮，嘴角忍不住上扬！
　　不得不说，江南的野心真的很大，不喜欢？那就去改变！
　　否定这个世界需要勇气，为之付诸于行动更需要勇气！
　　江南虽然还弱小的可怜，但他想要改变的却是星空的格局，世界的本质！
　　没被这个庞大到遥不可及的目标而压垮，反而充满了动力？
　　看来接下来的路会很有意思，想到这里，王有志都忍不住笑出了声！
　　虫蜚雨则是歪着头不解的看着江南跟亚克力两人！
　　(๑•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　这俩人在这儿唠什么烧嗑儿呢？
　　什么把世界变成自己想要的模样？
　　可亚克力却还是摇头：“这太难了，我看不到希望，这也没比我毁灭世界的方法容易到哪里去！甚至更难！”
　　“我跟了你，我又能做到些什么？在这强者如林的星空里，我一个亚克力太微不足道了，屁都不是…我…”
　　然而江南眼中却泛起锋芒，身子前倾，一手重重的拍在亚克力脑袋旁边的墙壁上！
　　“咚”的一声，直接给亚克力来了个壁咚！
　　虫蜚雨眼睛晶亮：(ง✪⥎✪)ง
　　可嗑！鹅盒～
　　亚克力瞳孔暴缩，江南则是直视着他的双眼！
　　“你踏马连死都不怕！还有什么好怕的？怕做不到？怕自己所有的努力到头来都是一场空？”
　　“你本就一无所有！为了这不切实际的理想，连命都能舍，还有什么是不能舍弃的？”
　　“你拥有向这星空挥刀，甚至毁灭世界的勇气！可却连投身其中，迈出第一步，去改变世界的勇气都没有么？”
　　“还是你仅仅只是说说而已，所作所为也仅仅是为无能的自己找一个心理安慰？”
　　亚克力钢牙紧咬，狠狠地瞪着江南，两人的脸都快贴到了一起！
　　“我没有！我是认真的！我可以用自己的名字起誓！”
　　江南用额头直接将亚克力顶了回去！
　　“那就去做！去将自己的意志，理想贯彻到底！”
　　“你有你的故事！我也有我的过去！我没兴趣了解你的过往，但至少这一刻，我们的目标一致！”
　　“把你的一切都交给我！我还你个想要的世界！或许这个过程会很漫长！”
　　“但终有一天！我会做到！”
　　亚克力死死的瞪着江南：“我不信你！我也不信任何人！我更不想成为你手中的刀！”
　　江南一听，反倒是笑了，不禁站起身子！
　　“你会想的，我知道你不信我，更不知道我说的究竟是真是假！”
　　“你我之间可以做个约定！你跟我走！听我的！我不会要求你帮我什么！你可以看看我究竟值不值得你信，说的到底是不是真的！”
　　“如果你觉得不是，你可以随时离开，去继续进行你杀光全世界的计划！当然，那样的话，我也不会置之不理，毕竟你是我带出去的，我必须对你的所有行为负责！”
　　“老子会重新把你送回冥河死狱！如果你觉得我值得信，那么便成为我手中的刀好了！为我披荆斩棘，扫清障碍，直到完成目标的那一天！”
　　亚克力看着江南，嘴角不禁勾起一抹弧度！
　　“你就这么确信我一定会信得过你？阻止我？将我送回冥河死狱？你有这个本事么？”
　　“你就不怕老子假意答应，出去再反悔？屠戮星空？你可管不住我！”
　　江南笑着：“既然想要你这把刀，自然要承受被割伤的风险！”
　　“当然！我确信自己治的了你就是！能把你带出冥河星域的人，自然能重新把你送进来！”
　　“怎么样？要试试么？”
　　说话间，朝着亚克力伸出了拳头！
　　亚克力眸光闪烁，老子倒要看看你说的究竟是真是假，值不值得自己去托付！
　　“如果你骗我！我会先杀了你，再去杀其他人，别觉得我做不到！”
　　江南洒脱一笑：“随你的便，如果你能做到的话！”
　　亚克力深深的吸了一口气，刚要抬手，却发现自己的四肢全被锤断了！
　　不禁脸一黑，可却挣扎着往前，以自己的额头重重的撞在了江南的拳头上！
　　“我跟你走！你别后悔就是！”
　　江南抬手就塞给亚克力一大把小人参：“老子这辈子还没做过什么后悔的事儿！”
　　这一瞬，亚克力猛的瞪大眼睛，原本灯枯油尽的身体直接涌出了强悍的力量，四肢重新从断口中衍生而出！
　　枯槁的身子以肉眼可见的速度变得强壮起来！
　　在极短的时间里便恢复成了巅峰状态，身子从地上爬起！
　　那散发着红芒的血色晶肌，像是最完美的艺术品般！
　　(〃˘～˘)“说吧，要怎么出去？别指望着我给你出力！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“也用不上你，不过事先说好了，在你没做出决定之前，要听我的！”
　　“我不会要求你帮忙，出不出手全凭你自愿！但没有我的允许，不可以随便乱杀人！”
　　亚克力不耐烦道：“行吧行吧！”
　　江南没说话，锋锐的眼神盯向亚克力！
　　亚克力表情一滞，不禁闷声道：“可以！”
　　江南这才咧嘴一笑，满意的拍了拍亚克力的肩膀！
　　虫蜚雨嘿嘿直笑：
　　(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶“棒棒！疯批小弟+1！小亚子，你很有前途嘛你？”
　　一边说一边啪啪拍着亚克力的后背，给其晶肌都拍的开裂！
　　亚克力：(≖_≖ ꐦ)…
　　等老子出去的，你这一身近卫虫群我非得好好治治才行！
　　王有志咧嘴一笑，最后一位乘客也上车了，不过究竟是一把好刀还是定时炸弹有待商榷！
　　不过以江南的本事，这似乎没什么可担心的！
　　江南转身咧嘴一笑：“走啦～去绑架幽冥的干女儿去，我们需要个人质带我们出去！”
　　“还需要做些其他的准备才是！”
　　说话间就带着虫蜚雨亚克力三人出了牢房！
　　而此刻，塔罗萨摩波登，索呐黑钢达蒙等人，已经带着一众恶霸帮小弟集结完毕！
　　男男女女的加起来，接近万人的程度！
　　全是这段期间，按照江南的标准筛选出来的好手儿！
　　或许有些在冥河死狱里能力不咋地，但出去了，解开束缚后，可都是好手！
　　时值深夜，众人密密麻麻的聚集在黄金屋里，走廊内！
　　所有人的心中都饱含期待，达蒙还有些小紧张！
　　而就在这时，江南带着亚克力他们过来汇合！
　　一见那浑身散发着红芒，身躯雄壮的亚克力，所有恶霸帮的小弟都倒抽了一口凉气，满眼惊恐！
　　萨摩跟波登直接一个大跳，抱住了达蒙！索呐跟塔罗抱在一起瑟瑟发抖！
　　黑钢疯狂找墙角，准备去蹲一下，其余小弟都快吓尿了！
　　毕竟当初暴乱的时候，恶霸帮的小弟们可没少对亚克力出手，使阴招！
　　尤其是索呐，最笋！
　　南神老大怎么把亚克力也放出来了？
　　索呐结结巴巴道：
　　(♫☍﹏⁰)“南南南…南神老大？他这是…”

