第2822章 这是真不当人了啊？
　　随着神影的开眼，无边杀意如滚滚浪潮一般席卷四面八方！
　　神威盖压全场，这一刻众人甚至有种置身于地狱，直面死亡的恐惧之感！
　　九幽空荡荡，地狱在人间！
　　只见神影之上，猩红煞炎尽数覆盖，两只手中的意志之刃跟二维长刀直指七大吞星！
　　血色的猩红煞炎附着于刀身之上，如扭动的发丝一般狂舞！
　　“一起上吧！就别浪费时间了！”
　　“我看最后还能剩下几个！”
　　看着如此形态的江南，夏瑶彻底炸了毛，俏脸殷红！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤△ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　小南这也太帅了亿点啊？
　　为什么每次都能这么准确的戳中我的点？
　　钟映雪的眼中也泛着星光！
　　小老弟他们都麻了，南神要以破星之躯一挑七？
　　姜繁把堑厘拉过去打，已经够猛了！
　　你倒好，把剩下的给包圆了？
　　不过这等神威，天知道江南的极限在哪里？真有戏也说不定的啊？
　　龙黔眯眼：“呵～目中无人的家伙，不知道人外有人，天外有天这句话么？”
　　“你会为自己的狂傲付出代价！”
　　“潜龙出渊！”
　　虚空当场被撕裂出一道光怪陆离的巨大裂缝！
　　一条条庞大的星龙以四维形态于裂缝中冲出，直取江南所在！
　　顷刻间的功夫，战场之上便满是遨游的四维星龙，气势磅礴！
　　与此同时，龙黔的身上有咒文形成的龙影缠绕，气息疯狂的增强！
　　“秘法•大龙缠身！”
　　“尽量都别用瞬斩，风险很大，江南无法在四维中生存，灭世粒子也能对其造成致命损伤！”
　　“一起上！”
　　霎时间无数条四维大龙直朝着江南冲去，张口喷出一道道巨大的十彩灭世粒子龙息！
　　其余吞星也展开协同攻击，或释放领域，或使用星源珠复刻它族能力，配合使用！
　　江南冷笑一声：“正合我意！”
　　“来！”
　　身子一闪，直接冲了上去，身后神影紧随其后！
　　面对轰来的灭世粒子，江南甚至都不曾开始二维平面防御，而是直接控制黑洞迎上去抵御攻击！
　　九颗黑洞挡不住的，神影抽刀便斩！
　　意志之斩当场将灭世龙息一分为二，二维之刃一刀劈下，便是巨大的维度之花绽放，崩碎！
　　化作刀刃风暴，席卷全场！
　　龙群如发狂一般朝着江南撕咬，缠绕而来！
　　然而神影的超维之斩连出！
　　将那些四维天龙斩首，砍断，无一人能近江南的身！
　　孤身酣战星空里，漫天龙影不能敌！
　　流刃凝聚出无数四维之刃朝江南猛斩，天律衍生出一柄柄四维之矛，如神之矛一般投下！
　　每一击的威力都恐怖到了极限！
　　京昆，余艮同样不弱！
　　而擎苍更是凝聚出超巨型四维神影，硬刚江南的神祇虚影！
　　可江南就站在原地不动，甚至双手都未曾从兜里拔出来！
　　全都是身后的神祇虚影在打，江南只需要动动意念就行了！
　　一双血眸快速的闪动着，巡查战场之上的一切动向！
　　以应对众吞星打来的所有攻击！
　　或许之前的战斗，江南还需取巧，还需躲避！
　　而当江南拥有正面硬刚吞星的实力之时，便没有必要再取巧了！
　　超凡十八期的江南，有这个实力，底气！
　　然而双拳难敌四手不只是说说而已，面对一两尊吞星，江南有打出压制的底气！
　　但七尊一起，江南只有应对的本钱，想要打出反击，打出压制，有还手的余地还是比较困难的！
　　更别提对他们的生命造成威胁了！
　　现在处于谁也奈何不了谁的状态，真正打起来，龙黔他们才认识到，江南全方位无死角的强大！
　　没有任何漏洞的战斗形态！
　　似乎无论用任何方法，都很难对江南造成什么实质性的损伤！
　　而龙黔他们却不敢露出任何破绽，因为一旦出现失误，江南的刀锋就会紧随其后！
　　面对江南，他们没有失误的机会！
　　饶是如此，这样的场景也足矣震撼每一个人的心灵了！
　　一打七，不落下风！
　　江南这还没吞星呢，要是生命再质变一次，放眼全星空，有资格跟江南过招的还有几个？
　　只见江南的眼中满是从容！
　　(˶‾᷄ ◠ ‾᷅˵)“喂喂喂～认真点好么？”
　　“连让我从兜里拔出双手都做不到，还谈何镇压星空？”
　　龙黔咬牙，我们踏马已经认真了啊？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“那又如何？你同样也无法威胁到我们！”
　　江南冷笑，我若是真上了吞星，还有你们什么事儿？
　　听着自己那永恒不灭的心跳，江南的嘴角勾起一抹弧度！
　　没事…很快了…
　　这一刻，人类阵营已经彻底麻了！
　　世人皆知姜繁的强大，可以硬抗堑厘！
　　但如今的江南也同样没差到哪里去啊？
　　超凡十八期，竟然能做到这一步的么？
　　王有志啧啧咂嘴：
　　(◕･ˇ益ˇ･)“欸～可惜了，全新的战斗形态还没彻底成型，人类的身体成了江南最大的拖累，毕竟生命本质上还是个碳基…”
　　“没法随意的转变形态，否则…啧啧啧～若是完成了生命质变，再开启永恒之心的话，桀桀桀～”
　　最变态的怪物可就诞生了！
　　但拉胯的是，江南依旧被卡在超凡十八期，虽说质变是早晚的事儿，可就是差那临门一脚！
　　杨坚听的直捂脸，神特喵人类的身体成了最大的拖累啊！
　　现在就已经很不是人了，这是要彻底不当人的节奏啊？
　　战场之上，亚克力他们看着这一幕也急了！
　　小鲤鱼的先天冥河力场的确起到了一定的压制作用！
　　但这里毕竟没有八百万光年冥河打底，强度并不厚重！玻色吞星开启四维躯的话，依旧有活动的可能！
　　毕竟冥河力场也只笼罩在三维！
　　但高维攻击显化，也会被冥河力场大幅度削弱的！
　　就比如，堑厘朝冥河星域斩出一道高维斩击，剑光会斩进去很远，但也会被层层磨灭削弱，最终消失于无形！
　　龙黔他们如今就处于被削弱压制的状态中！
　　若不是如此，江南应对起来，还真没这么轻松！
　　小鲤鱼就相当于一个可以释放力场的水晶塔一般！
　　如今就老老实实的蹲在战场中央，被江南用莫比乌斯环保护着！
　　而亚克力等人全都可以用意志之力，所以并不受影响！
　　堑厘有姜繁对付，不用理会，他们也不能眼睁睁的看着江南一打七啊？
　　必须得为其制造机会！
　　亚克力咬牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“一人拉一个！有没有信心？”
　　薇薇安眯眼：
　　(≖ 益.≖ꐦ)“没有也得有啊！”
　　只见亚克力深深的吸了一口气，身体竟然开始形态转变！
　　直接化作了寰宇晶源形态，浑身燃烧起梦幻颜色的意志之炎！
　　不破晶盾加身，抬手一甩，意志之刃成型！
　　这一次，亚克力并没选择绽放五十座领域，形成世界树乱砸！
　　而是将领域压缩，汇聚至意志之剑中！
　　学的正是堑厘跟姜繁！
　　葫芦可能不太会画，瓢我还画不出来么？
　　“意志之力，跟寰宇晶源是我们唯一能伤到他们的机会！一起上！”
　　亚克力怒吼一声，化作一道流星，直奔京昆冲去！
　　“别看了，你的对手是我！”
　　“斩尽身前一切敌！”
　　薇薇安跺脚：“拼了！”
　　只见薇薇安方阵之中，每一个薇薇安身上全都燃起了意志之火！
　　随后展开领域，让意志之火于领域中燃烧！
　　集体冲锋，直奔流刃而去！
　　“薇薇安吞星自爆步兵团！”
　　“轰轰轰轰轰！”
　　无休止的自爆开始了，每一个薇薇安炸开，都伴随着极其炽烈的能量绽放！
　　要知道，那可是吞星级别的自爆啊，而且那意志之火也会随着自爆一同炸开，造成伤害！
　　并且薇薇安们身上还有二维甲，剧烈的爆炸过后，便是二维之花的绽放！
　　虽说不至于对流刃造成致命的威胁，可也能拖住他，造成一定的麻烦了！
　　虫蜚雨贝齿紧咬，急的直跺脚！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“哎～死就死啊！”
　　只见其瞳孔瞬间化作金色，望向了亚克力，一阵疯狂扫描！
　　“仙灵进化！”
　　这一刻，虫蜚雨后背处，仙灵之翼展开，身体形态疯狂的改变着，按目前的战场环境，朝着特定的方向进化着！
　　竟然真的被她进化出了一层寰宇晶源甲壳！
　　浑身燃起意志之炎，小手一挥！
　　“去吧～皮米晶源虫群！”
　　霎时间，一片水晶浓雾释放而出，由于个体太小，根本就看不清！
　　这些皮米晶源虫身上，同样覆盖了一层晶源甲壳！
　　吞吃能量，疯狂分裂壮大着！
　　转眼功夫，战场之上已经满是水晶浓雾了！
　　这些皮米虫群悍不畏死的朝着擎苍席卷而去！
　　但擎苍的四维神影也不是吃素的，干脆无视了这些皮米晶源虫！
　　“呵～你是不是把脑袋进化傻了，寰宇晶源这种东西，对付寻常玻色体来说还有用！但我可是吞星！”
　　“四维躯可不怕寰宇晶源！”
　　只要一接触四维，寰宇晶源就会被分解为能量，晶源也仅仅是克制玻色粒子罢了！
　　“去死啊！”
　　擎苍神影手持四维之剑，朝着虫蜚雨所在暴冲，狂斩而来！
　　虫蜚雨一阵手忙脚乱！
　　੧੧(ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀ ‧̣̥̇)“仙灵缚网！别过来啊你！”
　　无数的纤细蚕丝于虚空中成型交织，表面附着了一层寰宇晶源！
　　试图阻拦擎苍神影！
　　然而却根本没效果，被四维神影一撞上就分解了！
　　擎苍看着虫蜚雨惊慌失措的样子，不禁哈哈大笑！
　　(｡･ˇ ꇴ ˇ･)“没用！没用啊！知道自己几斤几两么？就敢上战场对上玻色族吞星？找死！”
　　虫蜚雨吓的抱头蹲在地上，当场闭上了眼睛！
　　୧(≥﹏≤ ٥)୨
　　可下一刻，前冲的擎苍神影竟然直接四分五裂，变成了千百段，都被切零碎了！
　　其整个人都懵了一下！
　　只见蹲在地上抱头的虫蜚雨嘴角勾起一抹坏笑，站起来叉腰道：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“哎呀呀～骗到你了呢～谁说蚕丝上只有寰宇晶源的？”
　　虚空中，无数道交织成网的蚕丝浮现，每一道蚕丝上都附着了压缩到极致的意志之力！
　　也正是这些不可见的蚕丝切碎了擎苍神影！
　　擎苍双眸猩红：“你…”
　　虫蜚雨做了个鬼脸：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀؂˂̶́∗)“我什么我？吐丝可是本虫皇的看家本领，真当我是个小花瓶啊？”
　　“去死吧你！别打扰我们家南神砍人！”
　　“千丝万缕！”
　　虫蜚雨小手一挥，无数附着了意志之力的蚕丝直接朝着擎苍切割缠绕而去！
　　而另一边，江南的九颗黑洞吸积盘全部满盈！
　　尽数绽放耀眼光辉！
　　“炽热惊鸿•九连发加特林版！”

