第2599章 看戏
　　能让坚哥都兴奋到这种程度，那必然是大场面啊？
　　就连江南也按捺不住熊熊燃烧的八卦之心了！
　　那必须得前排吃瓜啊？
　　按理说，如今这个时期，两家是绝对不可能掐起来的，因为各自都摸不清对方的底细，到底有几斤几两！
　　贸然动手只会两败俱伤，让下方的种族逮到可乘之机！
　　尤其是在序列攻防战前夕这极为关键的备战期里！
　　相互掐架只会自讨苦吃的啊？
　　玻色族是半点耐心都没有了，连等序列战争结束都不等了么？
　　所以江南才会惊诧，他是怎么都没想到，两家能在这个时期里掐起来！
　　江南兴奋道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“备好瓜子饮料爆米花，我这就带人去吃瓜！”
　　说着急匆匆的就想朝桃源星跑，然而黑神却一把拉住江南！
　　此刻的祂甚至比江南还兴奋！
　　(●･ˇ↼ˇ･)“哎哎哎！去那边有什么可看的？一点也不身临其境，在我这儿看就行了啊？”
　　说话间一个响指打出，众人就已经挪移到了失落国度之中！
　　而此刻的失落国度里，来自于星空万族的旅客们都开始议论纷纷起来！
　　在如此关键的时期，星空万族可都是时刻关注着星空局势的，老大跟老二掐起来这种事情，一旦有动作，会立刻传遍整座星空！
　　瞒都瞒不住！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“哎哎哎？听说没？玻色族直接对硅基动手了，都杀光刻星域去了，据说吞星都出动了！大动作的啊？”
　　∑(°口°๑)“我焯！这个时候动手？他们序列攻防战不打了啊？搞什么？”
　　(￢↼￢)“你懂个der？像是那种大族，序列攻防战单手打都ok，底蕴不是我们能够想象的，根本不耽误！”
　　(°ー°〃)“那也不该此时动手啊？绝对百害而无一利，大族行动，不该这么鲁莽才对的啊？”
　　然而有人却冷笑道：“估计是寰宇大猎上的事儿没结，恩怨延伸下来了么？现在动手？嘿嘿～打吧打吧～都打残了才好！”
　　失落国度里到处都是找渠道问消息的人，还有的想去观战！
　　除了当事人以外，没人不愿意见老大老二掐起来！
　　只见黑神大手一挥，无边黑雾凝聚，于失落国度上空凝聚成巨大的镜像！
　　将整座光刻星域都投影了上去，两方局势一清二楚，甚至多视角展示！
　　失落国度中的大家顿时有种身临其境之感，仿佛自己就身处于战场上观战！
　　一道道惊呼声传来，人们尽皆仰头望向镜像投影！
　　(꒪ͦﾛ꒪ͦ *)
　　只见黑神化作人影，身后黑雾翻涌之间，一方失落神殿凝聚而成，黑神坐于神座之上，单手托腮，淡淡道：
　　“于本尊失落国度内，可免费观看两族大战，实时直播，不必担心被战争卷入误伤，这瓜！本尊带你们吃了！”
　　失落国度中的人们迸发出了巨大的欢呼声！
　　这里边的服务也太到位了吧？人家两家干架，这边还能直播的？
　　消息一传出去，不知道多少人打辆星舰就往失落国度冲！
　　不因其他，只因为这边看的清晰！
　　这一幕看的江南也是嘴角直抽，只能说不愧是你，星空第一乐子人！
　　吃瓜凑热闹这一块，黑神是认真的！
　　还说人家窥视者是吃瓜王？这熟练的小手法，平日里也没少蹲家里偷窥看星空电视的吧？
　　当众人望向画面中的投影之时，所有人的脑瓜子都懵了一下！
　　江南咽了口唾沫：Σ( ° △ °|||)“卧槽？玻色族来真的啊！直接出动了六尊吞星堵门？”
　　根本没有什么多余的动作，陡一出手，就是最高战力压境？
　　江南一边说着，一边从异度空间里掏出各种零食给大家发了起来！
　　一边看一边吃，那叫一个津津有味儿！
　　青珂左手呀土豆，右手爆米花，不禁额头暴汗，咱们这样真的好么？
　　……
　　硅基本家星域，光刻星域中，此刻已经启动最顶级的战备形态！
　　全星域响彻刺耳的警报声，每一颗机械星球上都闪烁着红光！
　　各色武器全部上线，处于待激发状态中！
　　而放眼望去，密密麻麻的武装星舰排成阵列，数之不清的机械军团组成一个个方阵，填满了整片星空！
　　这等规模，怕是虫族母虫皇见了都得自愧不如，嫌弃自己生的少了！
　　光刻星域是硅基的老巢，横跨时代，经历过战争，动乱，承受过无数次袭击，从未停止建设！
　　是所有种族都不敢轻易涉足的所在！
　　而面对硅基的戒备全开！
　　玻色族只来了六个玻色体，于光刻星域门前一字排开！
　　个个身着战甲，手持圣裁武器！
　　为首的正是堑厘！
　　其身侧，余艮，帝酬，京昆，龙黔，擎苍五大吞星，个个气势惊人！
　　六大吞星级强者的气机相互勾连，绽放，似化作能够碾碎一切星空巨浪，如煌煌大日一般不可直视！
　　随便一尊拿出去，都是能够徒手毁灭超大型星系的存在！
　　寻常的种族，家里有一尊吞星就已经是谢天谢地了！
　　而玻色族上来就是六大吞星压境，对于他们来讲，覆灭一方文明也不过是挥手之间就能做到！
　　只见帝酬余艮他们一个个面色不善，体内的玻色粒子已经在躁动不休了！
　　最前方的堑厘依旧是那副苍老的模样，双手拄着圣裁刀半睁着浑浊的双眼，开口道：
　　“硅主！出来见我！”
　　声音不大，却传遍了整片星空！
　　而就在这时，只见硅基阵前，一机械义体骤然重启，其胸口的乙字消失，上面不再浮现任何标志！
　　猩红的机械眼骤然亮起：
　　“有什么必要么？你知道我在看着…光刻星域之内，我无处不在！”
　　“但既然你想见我，那便如你所愿！”
　　硅主自顾自的说着，语气中并无其他硅基一般的生硬，反而极其随意，就这么淡淡的望向堑厘他们！
　　堑厘冷笑一声：“呵～只知道缩在老巢里的胆小鬼！”
　　“平日里就算硅基手伸的长点，动作多点，偶尔出格那么一点，我都可以当做视而不见，毕竟就算是养的狗也有不听话的时候！”
　　“但这一次！硅基已经触碰到我玻色族的底线了，碰了你们不该碰的东西，结局只有一个，那就是毁灭！”
　　“是不是我玻色族藏剑太久，已经让尔等忘却我族锋芒了？”
　　说到这里，堑厘的老脸上表情逐渐狰狞起来：
　　“你们还知道谁才是这星空下的绝对霸主吗？还记得这片星空姓什么吗？啊？”
　　铿锵有力的质问声回荡星空！
　　硅主淡淡道：“我等从未忘却玻色族的锋芒！不敢忘也不能忘！”
　　“的确！如今的玻色族为第一序列，星空霸主！但未来之事又有谁说的准呢？”
　　“如果你们是为寰宇之种而来，那么你们可以回了，还是那句话，此事跟我硅基没有任何关系！”
　　“你们再问一万遍，也是同样的回答！”
　　帝酬瞪眼：(ꐦ°᷄益°᷅)“你放屁！不是你们会是谁？所有的证据都指向你们，还在狡辩？你…”
　　话还没说完，堑厘冰冷的目光就瞪了过去，帝酬猛的一缩脖，面色难看的不敢说话了！
　　(;′◔﹏◔`)…
　　堑厘冷道：“你该不会以为凭自己的一面之辞我们就会信吧？”
　　“别挣扎了！你看到了，这就是我玻色族的态度！东西不还回来！就打！”
　　“打到你们服！打到你们肯把东西交出来为止！你们苦心经营至今的光刻星域将化作星空炼狱，成为供后人寻宝的古遗迹！”
　　“那东西，也值得我玻色族为之一战！就看看是你们的嘴硬，还是我们的拳头硬了！”
　　“别等死到最后一个硅基的时候才服输，那就晚了！”
　　硅主机械眼闪烁：“自硅基诞生至今，从未屈服于任何人的淫威，也从不惧任何挑战！”
　　“你玻色族要打！我硅基奉陪到底，全硅基战士，将战斗到生命的最后一刻！”
　　“朋友来了有机油！敌人来了有枪炮！”
　　“问题是…你们亏的起么？”
　　堑厘听闻反倒是笑了：“你这是在威胁我么？呵～就像是听到了犬吠一样可笑！”
　　“以史为鉴，可知兴替！历史上你我两族并非没碰过，寰宇战争，圣律战争，北冕战争，你我二人也不是第一次刀剑相向了，可结果呢？”
　　“每一次都是同一个结果！这也是为何星空霸主一直属于我玻色族！”
　　“明知道结果，还自不量力？非得打疼了，死绝了，才肯服软是么？”
　　然而硅主却淡淡道：“这世界上没有一定会输的战争，除非放弃！”
　　“每一次的战争都是一场全新的博弈，我硅基愿为此鞠躬尽瘁！只为全硅基共同的梦！”
　　“或许打输是常态，但总会有赢的时候…而这样的胜利！只要来上一次，就足够了！”

