第2759章 故事很长…
　　那月凉的风影并未说话，只是抬手朝着江南的所在轻轻一点！
　　刹那永恒！
　　那是引力的极致扭曲，甚至跟黑洞拉扯出的事件视界达到了同一高度！
　　创造出了最强的时间膨胀效应！
　　一道扭曲的光环笼罩全场！
　　而光环内的区域，时间达到了绝对的静止！
　　时间膨胀到不再流淌，风静星止，一切就仿佛按下了暂停键一般！
　　江南不可抑制的陷入其中，随着区域内的一切静止！
　　体内的能量流动，甚至思想都在这一刻静止！
　　除了身上的意志之火仍在跳动燃烧！
　　可那月凉风影却不受影响，抬手一拳狠狠地捶在了江南的肚子上！
　　整道风影都穿过了江南的身子！
　　刹那永恒散去，江南捂着肚子趴在地上，大口咳血，身上燃起的意志之火都几近熄灭！
　　满脸的不可置信！
　　他怎么做到的？时间是被膨胀到静止了么？
　　在江南的印象里，唯有黑洞的引力能将时间膨胀到这种程度，并且维持下去！
　　按理说，这种程度的时间膨胀效应，强引力一定会引发空间崩塌，是绝对无法成型的！
　　除非他能直接以强引力造出黑洞来！
　　但显然他是造不出来的！
　　那到底是怎么用出静止级的时间膨胀效应的？
　　江南眼神大亮，他不需要维持下去，只需要在空间崩塌之前的那一瞬解除就好！
　　所以只能维持刹那，因为光是这一刹那，就足够了！
　　这一刹那间，区域范围内的时间是静止的，化作永恒，他想怎么斩杀都行！
　　所以才叫做刹那永恒么？
　　之前鸣刹也用过，但他那个干脆跟月凉的没法比，估计是祖上传下来的秘技，只学到了个皮毛吧？
　　而自己如今可是遇见正主儿了啊！
　　只见江南强撑着意志爬起，几近熄灭的意志之火再燃！
　　“有点意思！再来！”
　　战斗仍在继续…情况没有任何改观，被刹那永恒笼罩的江南哪怕是拥有通天的本事，也仅仅是待宰的羔羊！
　　若不是刹那永恒中蕴含的威能被全部剔除，江南早就挂了！
　　但即便如此也仍不好受！
　　江南在寻找突破口，刹那永恒之下，时间虽然被膨胀到静止，但意志之力可不受时间限制！
　　还没结束呢啊！
　　此刻的凛晴跟黑神也坐在碎星陨石上看着江南在场中拼杀，一次又一次的被干趴，却也一次次顽强的爬起来，再度对战！
　　黑神的脸上不自觉的露出笑容！
　　毕竟平日里可看不到江南被虐的这么惨，如今这永恒的烈风中留影的存在，可都是上个时代中最耀眼，最巅峰的那一批存在！
　　江南要挨个跟他们对攻过去，以后来者的姿态挑战先辈们，这可够他受的了！
　　凛晴晃悠着小脚，轻哼着那熟悉的歌谣，脸上始终带着笑：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“星夜…给我讲讲我们之间的故事吧，我忘记了太多，我本该记得的…”
　　黑神撇着嘴：(￢～￢)“有什么好讲的？不愿想，不想讲…”
　　凛晴偏头看向黑神，显得有些失落：
　　(๑◔～◔ิ)“欸～只有你知道，我却忘了，这岂不是很不公平？”
　　“我想知道，你就讲给我听呗？就当是我最后的愿望！”
　　“本凛晴大人最后的愿望，你都不满足我的么？你可真狠心…”
　　黑神气息一滞，脸上泛起一抹无奈的苦笑！
　　“你这家伙…故事很长，别听睡着了…”
　　凛晴顿时兴奋起来：
　　(งᵒ̌ ◡ ᵒ̌)ง“嗯嗯！绝对不睡！”
　　黑神双手拄着陨石，身子向后仰着，望向无尽的烈风…
　　“我生来便是次元意志，可次元夹缝中却是一片虚无，只有我…我的力量在不停的增长，变强…但我不知道这有什么意义！”
　　“星空不同于次元夹缝，它精彩迷人绚烂，有着次元夹缝中不曾有的热闹…我一直都在向往着星空世界！”
　　“或许当我足够强了，就能够去星空世界中看看了吧，我这样想着…而力量的增长，变强似乎在这一刻也有了意义，我默默的积累着力量…”
　　“而那时，我的力量终于增长到了极限，进无可进，我是次元夹缝中唯一的神，掌控一切…”
　　凛晴好奇的问着：
　　(๑•̌ ◡ •̑)“然后呢？”
　　黑神眼中满是无奈：“可我是次元意志，甚至就是次元夹缝本身，又怎能去往星空世界？那里从来就不属于我…”
　　“我不甘心，我不想就这么看着，也想参与进去，而那时的我也真的很强，强大到可以无视一些规则的程度！”
　　“所以我创造出了个折中之法，借用他人身躯，将我的力量注入其中，如此一来，借用来自于星空世界的躯壳，以此伪装，我也终于能踏入那向往许久的星空世界了…”
　　“于是我随意捡了个跌进次元夹缝倒霉蛋的身体，怀揣着无尽的向往，踏入了星空…”
　　凛晴认真的听着：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“所以那个倒霉蛋就是…”
　　黑神眼中满是追忆之色：“我记得，第一次踏入星空之时，我落于一颗无人星球之上，正值夜色，抬头眺望，漫天繁星璀璨！”
　　“我被眼前的景色深深的迷住了，我一直都是旁观者，如今我却置身其中！”
　　“我仍记得那天自己看到的绝美夜空，星空中的生命们都有着属于自己的名字，于是我也给自己起了一个…就叫星夜…”
　　“而在我前往第一颗生命星球之时，就遇到从賊窝里窜出来，朝我大叫救命的你…”
　　凛晴眼神更亮了：
　　(๑ﾟﾛﾟ)“后来呢后来呢？你把我给救了？这是我们的第一次邂逅么？哇～可真美好！”
　　黑神满脸晦气，咬牙不停：
　　(￢益￢ꐦ)“屁！简直没好！你竟然全忘了？你跟那帮星盗是一伙儿的！专门坑正义感爆棚的萌新小白！”
　　“老子被你骗的苦茶子差点都没当了，三天都没回过味儿来！直接教会我什么叫人心险恶，这简直是最差的星空初体验！”
　　凛晴表情僵住，连忙歪头，眼睛叽里咕噜直转圈：
　　(꒪ͦ﹏꒪ͦ‧̣̥̇)“呵～呵呵？本凛晴大人怎么可能干出这种事情来？这根本不像是本大人能干出来的事情！”
　　“别以为我忘记了就可以随意编瞎话抹黑我嗷！”
　　黑神磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你可拉到吧你！回过味儿来的我越想越气，就又去那边找你！你…”
　　两人之间的故事被黑神娓娓道来，他们二人就在那里肩并肩的坐着，一人讲，一人听！
　　时不时的拌上两句嘴，夹杂着凛晴的笑声！
　　仿佛二十多亿年的时光什么都未曾改变，可实际上却早已沧海桑田，物是人非！
　　黑神不是记不清了，他全都记得，记得很清楚，每一幕都刻在心底，或许直到时间尽头也不会忘却！
　　他只是将这些记忆尘封在心底，不想再去回忆罢了…
　　而江南这边，他也终于以迸发的意志，打破时间静止的魔咒，破掉了月凉的刹那永恒！
　　得到了第二份意志的认可！
　　依旧如上次那般，意志之力再次疯涨，永恒之心中涌出能量注入江南体内，让江南那超凡十一期的等级不住的往上窜着！
　　有关于月凉的一切，故事，甚至包括刹那永恒的种种，全部于江南的脑海中浮现…
　　就在月凉消失后，又一道风影浮现，是那三头六臂的巨型荒神族身影！
　　新一轮的对决再次打响了！
　　时间悄然流逝着，江南就如那百战不败的战神一般，一次又一次险之又险的胜过那些留影的决意！
　　将那些先辈生命中最后一刻的辉煌收入心底！
　　不单单是灭世之握，刹那永恒，如星光烈，不破圣衣，旌旗镇虚，不败战吼，一念惊神等等…
　　太多太多了！
　　每一招每一式，都是那些时代之子的智慧缩影，足矣惊艳时光！
　　而江南也全都将这些铭记！
　　他的意志之力由于战胜，吸收了这些永恒之心中的意志而变得越来越强！
　　体内的能量累积也是如此！
　　如果真当江南胜过了永恒的烈风中全部意志留影！
　　很难想象江南的意志之力将强悍到什么程度！
　　等级又将达到怎样一个前所未有的高度！
　　一切都还是未知！
　　届时江南将彻底融合掉永恒之心，或许真到了那时，这世上便再也没有永恒的烈风！
　　只有铭记了永恒时代最后辉煌的江南，代替烈风，于新时代继续吹拂下去吧？
　　万事开头难，随着江南的日益强大，战胜那些留影也没有最初的那么艰难了！
　　可烈风中留影无数，江南也不知自己何时才能阅尽辉煌！
　　但无所谓，只需要坚定的走下去就好了，埋葬在久远历史中的壮阔画卷在江南的眼前徐徐展开！
　　江南早已忘记了时间…
　　而随着江南战胜的留影越来越多，凛晴的风之影也越来越虚淡…
　　可凛晴毫不在意，只是认真的听着黑神的诉说，享受这片刻的宁静，满足…

