第2057章 江南必须死
　　白矮星也是怒了：“今天老子就把话撂在这儿，谁敢炸万象星星祖，谁就是与我天辰族为敌！
　　“今天就算是千星之城没了，万象星也必须保住！”
　　你们的祖宗是祖宗，我们的就不是了？凭啥啊？
　　这下星空万族彻底蚌埠住了，一堆祖宗守护推进器不让拆！
　　就连万象星也不能炸！
　　这要怎么搞？就看着万象星在千星域中遛弯儿不成？
　　就在这时，只听“轰”的一声巨响，万象星的行星护盾彻底扛不住行星撞击，被砸的千疮百孔，彻底报废了！
　　可因为其自身的引力，还是拉扯着周遭行星朝着自己疯狂撞击而来！
　　白矮星彻底急了！
　　自身星体直接冲到了万象星的跟前，扯开了嗓门大吼道：
　　“都给我起开，休想伤我天辰族星祖一下！别怪我白矮星不留情面啊！”
　　说话间一道道炽烈的能量光柱从白矮星的口中喷出！
　　将万象星拉扯过来的行星全部打爆成星球碎片！
　　有时候实在忙活不过来了，就直接以自身撞过去，给对面的行星撞碎！
　　至少可以不让万象星的星体承受整星的撞击，从而受到伤害！
　　只见这一刻的白矮星，就像是万象星忠诚的护卫小弟，把拉扯过来的所有行星全部轰炸，撞爆！
　　无数庞大的星球碎片坠入万象星，与大气层摩擦，疯狂燃烧，泛起炽热的火光！
　　最终狠狠地落在大地上，星际都市中，撞出无比巨大的陨石坑！
　　抬头望天，天空上仿佛下起了流星火雨一般，万象星的震动从最开始就没停过！
　　星空万族可以保证，他们一辈子都不会忘记今天的经历！
　　太震撼了！
　　那一个个炸出来的陨石坑，就像是在万象星的脸上点出来的雀斑痘印一般！
　　被星球碎片疯狂打脸！
　　万象星：⍨⃝҉̛
　　这就是快乐星球？可是我并不是很快乐啊靠！
　　随着时间的推移，万象星被行星推进器加速的越来越快，开始在千星域中兜起了圈子！
　　拉着千星域内所有的行星瞎踏马飞，整个千星域彻底乱套了，活脱脱像是个滚筒洗衣机！
　　而前面还有个给开路的白矮星！
　　三万小号带领次元大军乱战，百万智障神机营捣乱，这还有个万象星炮弹！
　　星空万族算是彻底没眼看！
　　蒂芙尼苦笑一声：
　　(꒪ͦ◡꒪ͦ|||)“呵～算了！毁灭吧这个世界！千星之城变成怎么样都已经无所谓了！”
　　“反正都救不回来了！”
　　面对人类的反攻，种种出乎预料的手段，强大的圣律会，星空万族，亿万万生命！
　　在开战二十多分钟后，竟然打心底生出一股无力感来…
　　虽然很不想承认，可单从让圣律会以及星空万族付出代价的这方面来看，人类做到了！
　　或许从最开始发现人类，并试图将蓝星开发成星墟的这个决定就是错误的！
　　短短三千余年的时间，因为人类搅起了两次千星之乱，上次是姜繁，这次是江南！
　　而他甚至还未达破星…
　　奈落神色一狠：(艹益艹ꐦ)“其余的不管，爱咋咋地吧，但江南必须死！”
　　“绝对不能让他继续活在这片星空下！”
　　“全员听令！不惜一切代价斩杀江南！一起上！”
　　这一刻，星空万族众强彻底放弃了拯救千星之城，镇压动乱的目的！
　　因为从目前看来，千星之城是彻底没救了，想救都没办法了！
　　所有人脑海中只剩下一个目标，那就是斩杀江南！
　　一道道裹携着恐怖能量波动的身影朝着江南杀去，领域全开，手段尽出！
　　黑神自然不会看着江南挨欺负，那些集星珠小号喝了大力绿棒子，马饼干各种道具加成！
　　最后干了一瓶核弹奶，随即浑身黑气弥漫的朝着万族众强杀去！
　　甚至过程中就开始躯壳崩溃，变成了血葫芦！
　　显然是黑神开始发力，进行毁号操作了，这些集星珠小号的身体太过脆弱，根本扛不住黑神力量的灌注！
　　但也因此能在这有限的时间里迸发出最强战力，着实拦住了不少人！
　　直到眼中的倒计时归零，六次核爆压在最后一刻绽放，彻底榨干最后一点的价值，然后消散！
　　反正都是集星珠小号，不是黑神的收藏，毁起来也不心疼！
　　一个个都跟自爆兵似的，根本不顾死活，冲上来抱住就炸！
　　给江南减去了不少压力，但小号终究有限，拦不住所有的人！
　　转眼幻楼蒂芙尼他们就杀过去了，江南不知道被多少强者包围！
　　随便揪出来一个都能毁灭行星的好么？
　　杀一个未达破星，搞出这等阵仗来，江南也算是独一份儿了！
　　而江南自然不会傻到跟他们正面硬刚，除非是不想活了！
　　转身一个头锤撞破空间，就要朝次元夹缝里冲去！
　　虫族领队急了：
　　(◦͡ຈ҉ൠຈ͡҉)☛“该死的！他要跑！随我追！”
　　当即不少人就跟着追了上去！
　　幻楼急的直拍大腿：
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎！别追！不能追！那里边…”
　　可还没等幻楼说完，远远的一道红光直接从天而降，落在了江南的身上！
　　吴良满脸阴险：
　　(#ಡ㉨ಡ)“不服？干他啊？”
　　一时间万族更气了，不知道多少人跟着江南冲进了次元夹缝！
　　幻楼另一个隐灵族的号冲了过来！
　　“绝对净化！”
　　一道道净化圣光砸落，为众人解除嘲讽状态！
　　可还是没赶趟，莎耶已经冲进了次元夹缝，誓要取江南性命！
　　法码也急了，刚刚幻楼进去号都没了，莎耶也进去了？
　　那可是老子的副会长！
　　不得已之下，法码不顾幻楼劝阻的也跟着冲了进去！
　　屁大会儿功夫，只见寥寥无几的能量型生命从次元夹缝里冲了出来，满身狼狈，破口大骂！
　　包括一脸虚弱的法码，他的怀里还抱着一颗火红色的天使蛋！
　　这下他总算知道幻楼为啥不让自己进了，次元夹缝里竟然还有数之不清的次元大军待命么？
　　莎耶刚进去就被围殴的变蛋了，若不是自己手速快，莎耶的蛋都得被那些牲口给造了！
　　试图击杀江南的星空万族再次受挫！
　　这怎么杀？
　　随时可以跑进次元夹缝躲避，就跟回家似的，谁进去谁挨揍！
　　没有他这么赖皮的啊！
　　这货就是个饵，就等着钓星空万族进坑呢啊，还特喵用上嘲讽技了？
　　空间再次破碎，江南背着小手悠然的从次元夹缝中踏出！
　　(｡ಡ ̫ ಡ)“不是要杀我的么？来啊？我等着呢！”
　　蒂芙尼气极：“杀你只需一击，有种你别往次元裂缝里跑！正面一战！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“你怎么舔个大批脸说的？你一个初光之主，半步吞星，想要跟我一个未达破星正面一战？”
　　“要脸不啊？我要是你这个等级，恐怕你就没机会在那叫嚣了！”
　　算算时间也差不多了，暗物质潮汐也在逐渐减弱！
　　想必用不了多久就会被镇压，届时吞星入场，一切都会结束！
　　蒂芙尼显然是没办法了，不顾一切的想要击杀身为罪魁祸首的自己！
　　江南很有兴趣跟他们玩儿一玩，毕竟人类让万族出血的目的已经达到了！
　　如今的千星之城一团乱麻，斩星行动的收获已经远远超出预期！
　　杀自己？他们也得能杀的了算！
　　幻楼狞笑一声：“真的以为自己胜券在握了是么？我们这么多势力会首合力之下，若还杀不了你，也就不用混了！”
　　“能跑是么？你跑的了算！你不该从次元夹缝里出来的！”
　　蒂芙尼跟奈落眸光一凝：“动手！”
　　二人的身子骤然消失，几乎转瞬之间，足矣毁灭一切的高维打击朝着江南前后夹击而来！
　　而在奥莉维娅的预知之下，江南早有抵挡！
　　胳膊肘处琉璃色光芒亮起，直朝着身后空间砸去！
　　正是绝对灵闪！
　　然而就在这时，幻楼双眸爆瞪：“能量失控•爆破！”
　　只听“轰！”的一声炸响，江南体内的灵力瞬间失控炸裂！
　　滚烫的热血四散，江南当即重伤，紊乱的灵力把绝对灵闪被打断，江南的肘击毫无效果！
　　就连灵力的调动都出了问题，虚空黑洞也没法放出！
　　江南心中一沉，该死！混沌体的种族能力么？
　　隔着这么远，竟然都能影响到自己体内的灵力？
　　眼看高维打击降临，命悬一线！
　　但别忘了，江南的身上还挂着雪雪跟狼灭呢！
　　一个主内，一个主外！
　　虽然同样受到了能量失控的影响，但比江南要轻的多！
　　无边炽热的高温从江南的身上绽放，身后九头凰炎翼狂扇，化作无穷推力，愣是把江南的身体带离了原地！
　　于此同时，夏瑶轻羽银影外加九星闪接连用出，连续81闪持续加速！
　　堪堪躲过了两道致命的高维打击！
　　体内灵力刚缓过来一点，江南瞬间用出空间置换！
　　身体出现在百万米开外！
　　可奈落跟蒂芙尼两人的领域却同时展开！
　　速度快到了极限，百万米瞬移而至！
　　“你死定了！江南！”

