第247章 良心上过去不啊
　　此刻，除了直接被超电磁炮轰成渣渣的！
　　那些个雇佣兵全在不死血清的作用下恢复！
　　不禁让人头皮发麻！
　　且听到爆炸声后，整个布达亚城区的武装势力尽数朝这里汇聚！
　　江南抽出唐刀，眸光猩红：“三分钟！不惜一切代价拿下马克！”
　　“不成就撤！”
　　“给我上！”
　　马克狰狞道：“死！”
　　霎时间，那飘浮在天的楼板猛的朝众人砸来！
　　白千荨当仁不让，一声娇喝：“灵技：雷雨！”
　　粗大的雷霆从她娇小的身躯中爆发而出，落雷如雨，将楼板击碎！
　　江南一个瞬移人已经来到了马克身后！
　　“噗嗤！”
　　唐刀穿过心脏，带起一抹殷红！
　　马克瞪眼，不管不顾，大手直接朝着江南的脑袋抓去！
　　“灵技：炽天使！”
　　此刻，山猫浑身黑铁色泽的皮肤上缭绕一股璀璨红芒！
　　身后一对巨大的红芒双翅展开！
　　爆发力呈数倍暴增！
　　“灵技！撼山！”
　　马克那刺来的钢筋被一拳轰飞，山猫的铁拳如钢矛一般穿透马克的胸膛！
　　马克狞笑道：“你们踏马是没吃饭么？”
　　江南：！！！
　　这不死血清还有没有极限了？
　　马克这货HP值逆天了吧？
　　“灵技：血动！”
　　江南和山猫的面色陡然涨红，各自喷出一大口鲜血！
　　身体内的血液被吸引，竟从毛孔中流出！
　　铂金级金系异能竟然强大到了能够吸引血液中的铁离子？
　　马克挥拳不停！手化为钢铁材质！一拳朝着江南脑袋砸来！
　　江南不闪不避，空间虫洞再开！
　　“嗷！”
　　马克瞪大了眼睛，额头上全是冷汗！
　　只见一只铁手从马克大字中间穿了出来！
　　我打我自己？
　　江南激灵灵的打了个冷颤！
　　这一拳够劲儿！
　　估计给自己打成穷光蛋了！
　　也不知道不死者血清能不能治这种伤！
　　趁机拔出唐刀，对着马克一顿狂砍！
　　就跟剁肉馅似的！
　　山猫也是趁机挥拳猛砸！
　　另一边，白千荨和李灭土竭尽全力抵挡不死雇佣兵的冲击！
　　“灵技：爆刺！”
　　只见马克身上猛的长出无数锋锐尖刺！
　　江南哪怕开了空间虫洞，仍被扎穿了肩膀！
　　拉着满身伤痕的山猫再次爆退！
　　这马克！
　　不是一般的棘手！
　　此刻，那帮雇佣兵跟着围了上来！
　　白千荨，李灭土独木难支，形势大为不妙！
　　就在这时，江南看向一旁，有水流汇聚为人，正是罗非！
　　此刻正借着双方大战的时机，想偷偷溜走！
　　江南红着眼睛，声嘶力竭的大吼！
　　“兄弟快走！这次是我对不起你，错估了马克的实力！”
　　“今天我哪怕交代在这儿，也一定得护着你安全离开！”
　　“别管我！快带兄弟们走！不然我良心上过不去啊！”
　　罗非.卡彭：？？？
　　不由得回首狠狠地瞪着江南：“妈惹法克！你又来？”
　　还良心上过不去？
　　你踏马还有良心呐？
　　我太感动了！都特么感动哭了！
　　原本我都要跑了！结果让你一嗓子全给喊过来了！
　　马克怒道：“你们果然是一伙的！”
　　“都给我上！一个也别放跑了！”
　　罗非急了！
　　你果然个屁啊！
　　他原本还是懵的，寻思咋还杀出了伙黑人，结果一看江南瞬移！全明白了！
　　又是江南这货！
　　我买核弹你抢！买个血清你还抢？
　　也终于知道为啥黄金和翡翠果为啥会变成板砖和裤衩了！
　　全特么是江南干的！
　　自己在船上的时候怕是就掉套里了！
　　“不是！老哥！你听我解释！我真跟他们没关系啊！”
　　“他们是华夏暗夜军！”
　　马克瞪眼：“你放屁！当老子瞎吗？东方人会这么黑？”
　　罗非：！！！
　　额……我无法克说！
　　马克根本不听他解释，手下那帮雇佣兵直接压了上去。
　　把罗非他们拉入战圈儿，现在是想走都走不了！
　　江南他们这边顿时压力骤减！
　　可马克却不管！径直压了上来！
　　江南拔掉肩膀上的利刺，咬牙道：“再冲一波！还不成就撤！”
　　众人纷纷点头，再次压了上去！
　　马克正往前走呢！
　　一个踉跄，低头一看，脚被沼泽束缚！
　　刚要挣脱，此刻山猫已经顶着钢铁洪流冲了上去！
　　一把锁住马克的身子，哪怕被尖刺扎的满身血洞也没放手！
　　白千荨垫步压上，素手间电光炽烈！
　　“灵技：雷光斩！”
　　哪怕马克全面金属化的身子也被腰斩！
　　江南眸光大亮，一个响指打出：“虚空黑洞！”
　　一个硬币大小的黑点瞬间出现在马克面前，迸发出巨大吸力！
　　而这股吸力，全被江南作用在了马克身上！
　　“山猫！松手！”
　　山猫猛的松手，整个人都瘫在了地上！
　　只见马克的上半身瞬间被黑洞吞噬压缩！
　　一颗黑珠砸落在地！
　　可哪怕只剩下半身，肌肉骨骼还在疯狂生长！
　　白千荨满脸骇然：“上半身没了都不死？再长出一颗头？那还是马克么？”
　　江南双腿一软，咬牙道：“鬼知道！”
　　哪怕体内灵力几乎因虚空虫洞清空！
　　江南还是来了一次瞬移，直接来到了马克身边！
　　掏出缚灵手铐绑着一颗黑珠珠！
　　一把塞进马克正在生长的腹腔里！
　　然后掏出黄金榴莲的果肉吃了一口，灵气瞬间回满！
　　此刻，马克已经长出了上半身，原本空洞的双眸瞬间变得充满杀气！
　　刚要动！
　　可巨大的重量压的他整个人都趴在了地上，大口吐血！
　　任凭其如何挣扎都没能爬起来！
　　就连同异能也被缚灵手铐封住！
　　“该死的！你在老子肚子里塞了什么？”
　　恐怖的重量压破了马克的内脏！
　　可却被极速修复！
　　无限的重复着破坏，修复的过程！
　　马克急了，抄起一旁的钢筋就要剖腹！
　　江南哪里会给他这个机会？
　　虚空锁链犹如灵蛇一般缠绕而上，将其绑成粽子，动弹不得！
　　如果说马克异能还在，扯碎虚空锁链还有可能！
　　但是现在？
　　他没机会了！
　　江南一把拎起马克，另一只手甩出虚空锁链，缠在众人腰上！
　　带着所有人直接瞬移离开，一秒都不敢耽搁！
　　此刻因为战斗的动静，不知多少人朝着这里赶来！
　　再呆下去，没人能走的了！
　　此刻，罗非：？？？
　　说好的护着我先走呢？
　　看着街道上闻讯赶来的无数雇佣兵，罗非脸都绿了！
　　“江南！你大爷！啊啊啊啊啊啊！”
　　2号安全屋！
　　众人猛的坠地！
　　被绑成粽子的马克目眦欲裂，大口吐血！

