第2021章 小小的编辑了下星球？
　　木星的作用还是蛮重要的，能给蓝星挡挡陨石啥的！
　　虽说如今有了宙神星盾，不惧这些，但太阳系少了颗行星总感觉少了点什么！
　　宙神星盾虽说当初被维度降临压的够呛，但不少小型模块还没坏，缩小笼罩范围后，勉强还能用！
　　至于标中的桃源星，江南没打算把它放到太阳系里！
　　毕竟到时候入了星空序列，加入千星之城后！
　　人类也需要在千星域外环放置驻扎行星，作为人类根据地的！
　　那么合适的生命星球可不太好找，等到时候再用好了！
　　再把烧瓶都市往上一放，直接就能住了！
　　可以说，江南把后续的事情都已经考虑妥当了！
　　(◦ ͡° ～ ͡°)“欸对了～马丁，你再把月球拉回原来的轨道位置上，不然以后月亮就在白天出现了，看起来怪怪的！”
　　马丁一听，当场一口老血差点没吐出来！
　　莱莱滴，虽然老子叫摘星者，但不是你这么用的啊靠！
　　把月球拉来拉去的？你礼貌嘛你？
　　不过还是黑着脸道：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“得！我这就去拉回来，科罗诺夫，兰斯，你们几个过来帮忙拉月球！”
　　江南一听，耳朵顿时就竖了起来：
　　(๑◔ʖ̫◔ิ)“兰斯？哪个兰斯？是当年被宫崎磕成智障的那个兰斯嘛？”
　　宫崎：(٥◞◔3◔ิ)嘘～
　　你这个样子搞得我很尴尬啊喂！
　　兰斯黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿ꐦ)“咱能不提这事儿不了？”
　　江南：(≖ᴗ≖๑)“不提也成，不过我记得你似乎还欠我一柄大宝剑没还我呢吧？”
　　兰斯一口老血差点没吐出来，你害踏马记得呢啊？
　　这都猴年马月的事情了？
　　不禁无语道：“你现在都有星舰了，还差我这一个大宝剑？”
　　江南咧嘴一笑：“一码归一码嘛，家底就是这么来的，再说…嘶～”
　　话说一半，江南猛的倒抽一口气，看向兰斯后方！
　　∑(°△°๑)
　　兰斯神情一凝，下意识的跟着回头！
　　(๑⚆～⚆)嗯？
　　然而就在这时，骤然感觉脑后恶风袭来，等回过神来的时候已经晚了！
　　江南的小马扎直接就砸在了兰斯的脑瓜上，当场开瓢，给砸的嗷嗷窜血！
　　兰斯惊出了一身冷汗，捂着脑袋跑出了老远：
　　୧(ಥ口ಥ)୨“你干啥？你可不能砸我脑袋啊你？好不容易治好的！万一要是再磕智障了你赔啊？”
　　江南吹了吹小马扎，一脸舒坦：
　　(๑ꈍ◡ꈍ)“都开过了，你也不能落下，哈哈哈，走了，托星去！”
　　于是直接带人跳上了寰宇级星舰，开启曲速引擎，朝着仙女座星系冲去！
　　托星的同时，顺带收一波香珠给米拉补补…
　　众人看着这一幕毫不意外，反而有些幸灾乐祸！
　　兰斯黑着脸：“你们咋都不提醒我？”
　　庞巴迪哈哈大笑的拍着兰斯的肩膀：“都被开过瓢了，又不差你一个？话说你好歹是个超凡！”
　　“还能中 看！飞碟这么低级的招数？脑袋也没变得太好使啊？”
　　巴德尔翻了个白眼：“你不是也中过？还中了好几次！”
　　兰斯一怔，随即露出了开怀的笑容，虽然被开了瓢，但此刻他却有种融入了蓝星大家庭的感觉！
　　所以被南神用小马扎开瓢就算是入伙仪式了？
　　这踏马都什么奇奇怪怪的仪式？
　　大战后要处理的事情很多，而在奥莉维娅含辛茹苦抹着眼泪干活的时候！
　　巴蒂则是颠颠的跑到了她旁边，想要跟她取经，于是修理姬也顺理成章的有了手下…
　　……
　　寰宇星舰刚一入手，自然是被爱酱给接管了！
　　毕竟硅基能通过终端数据库，随意入侵控制自家产品的能力实在是太可怕！
　　但被爱酱掌控后，则是完全没有了这种担心！
　　而寰宇级武装星舰，是有拖星模式的，毕竟其基本已经属于顶尖的星舰行列了！
　　在扫描了大片的仙女座星域后，找到了颗大小颜色质量都跟木星差不多的气态行星，以引力场拉扯住！
　　准备拖回太阳系给安上，为了更像点，还让星澄进入搅和出来一个类似大红斑的飓风眼！
　　又顺道去看了看星澄他哥，这货长的更大了！
　　体长已超一万公里，体型越大，长的越快！
　　周遭的星球都被他给吃空了，敞开了怀吃，是名副其实的星空巨兽！
　　一直吃下去，吃掉几个星系后，长到吞星级别也是早晚的事儿！
　　这波又在瞳族开矿小队手中收获了近二百颗香珠！
　　正如江宁姐所说，这就是名副其实的印钞虫，怪不得一颗虫卵就足以引发种族战争！
　　这些香珠，就是人类进驻星空的本钱了，相比于星空万族，人类无比落后！
　　基本处于原始的状态，想要追平差距，迅猛发展！
　　赚钱的手段是绝对不能少的，噬星巨虫就算是一个！
　　从仙女座星系溜达了一圈儿回来，把冒牌木星放在其原有星轨，假装什么都没发生，希望能糊弄过去后…
　　江南就把寰宇星舰停靠在了蓝星星轨上！
　　毕竟这么大艘船，开是开不进蓝星的！
　　回到蓝星后，江南又马不停蹄的找到了黎冰，准备安装黑标大会拍到的蜂巢跨星通讯塔！
　　有了这玩意，便可以接入星空中的群星网络，无延时的接受发送消息！
　　同时银河系区域内，都可以实时通讯！
　　从此之后，银河系就再也不是星光孤岛，不在服务区了！
　　黎冰兴奋坏了，一旦接入群星网络，那不就能接收外星的讯息，学到无数自己不了解的技术，知识科技？
　　光是想想就让黎冰迈不开腿了好么？
　　直接就赖在江南身边不走了，因为她根本不知道江南还会从自己的异度空间里掏出什么好东西来的啊～
　　江南带着众人一路瞬移至世界屋脊，把蜂巢跨星通讯塔给安上了！
　　又塞给黎冰一大堆榔头牌便携智脑，让她回头给大家发一发，当然雪雪米拉她们也都是有份的！
　　都是当初逛黑街集市，从晶族老板手里坑来的，给大家带的土特产！
　　黎冰俏脸潮红，紧紧的把便携智脑抱在怀里！
　　看着江南眼睛发出贼光：
　　(∗❛ั .̫❛ั)“今晚我房间不锁门，要不要姐姐对你进行一次全身性检查？呲溜～”
　　江南猛的一怔，全身什么玩楞检查？
　　(◦ˇกˇ◦)“咳咳～大战过后，我的确感觉到身体抱恙，甚是疲累，的确有必要进行一次全身性…”
　　钟映雪：(≖～≖๑)
　　“小南蛮健康的，之前合体的时候我已经检查过里边了！”
　　夏瑶：(◦` ﻌ ´◦)
　　“我也把外边检查过一遍了！”
　　空中弥漫着一股醋香！
　　黎冰噗呲一笑：(￢ .̫￢)“你俩倒是挺全面，好了好了！不逗你们了！”
　　“话说还有什么好宝贝没的？别一点点往外挤，痛快点往外掏嘛！”
　　江南嘿嘿直笑，又把光剑拿出来分给大狼灭她们！
　　义正言辞的交代道：“他们外星人就是用这个拍光剑变装的！”
　　“注意别使反了哈，容易把自己给捅了！”
　　黎冰翻了个白眼：
　　(︶ꇴ︶〃)ﾉ“害～谁会笨到把光剑反用？正常人都干不出来的这种事情的吧？”
　　星澄一脸幽怨的小眼神盯着黎冰也不说话！
　　(◦`~´◦)哼！
　　黎冰：(•́ω•̀ ٥)还…还真有哇？
　　这一刻，江南却不停的给夏瑶使眼色！
　　夏瑶满脸揶揄的笑容，他一定是想看自己光剑变装兽耳娘的吧？
　　(˵ಡ⥎ಡ˵)
　　都暗示的这么明显了！
　　于是悄悄的比了个okk的手势，晚上就秀给你看呐！
　　江南心里一阵小激动，那不得老奈斯了啊？
　　黎冰直接启动光剑，高温等离子光束射出，将其俏脸映的一片通红！
　　(*ﾟﾛﾟ)っ“哦豁～这个棒！还有好宝贝没了！”
　　江南一怔：“倒还真有，不过这东西得选个地方才行了！”
　　于是带领众人直奔大平洋瞬移而去，中途还联系上了芙蕾雅跟库珀！
　　随即又通知了韩梦露跟北秋老太婆，让星核那边配合自己行动！
　　大平洋公海上，一望无际！
　　芙蕾雅此刻还有些自闭，沉浸在奎恩叛变的事情中，有点开心不起来！
　　江南张口想劝劝，库珀则是朝着江南微微摇了摇头！
　　江南一怔，随即不再开口！
　　芙蕾雅低落道：(◞‸◟ )“叫我来干嘛？不会是要我还你钱的吧？要钱没有，要命不给！”
　　江南翻了个白眼，抬手锤了芙蕾雅一个暴栗！
　　“指望你还钱？太阳打西边出来也指望不上！这次来是送你个好东西的！”
　　芙蕾雅一听是送自己礼物的？当即就来了精神！
　　(งᵒ̌ .̫ᵒ̌)ง“什么礼物？能喝么？一定是能喝的对吧？外星酒是什么味儿的？”
　　“我活这么大还没尝过呢，酒精度不得一百多度啊？光是想想就刺激！”
　　江南黑着脸，这个女神没救了！
　　“能不能有点出息？与其说是送你的，不如说是送全人类的礼物了！”
　　众人都诧异的望着江南！
　　黎冰迷惑道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么东西？搞的这么神秘兮兮？还特地跑到大平洋上来？”
　　然而就在这时，只听轰隆隆的巨响声传来，众人脚下的海床开始疯狂抬升！
　　江南咧嘴一笑：“先造出一块合适大小大陆架来再说好了！”
　　黎冰：？？？
　　喂喂喂！现在地图编辑器都已经升级到随手编辑星球的程度了么？
　　蓝星仪换代的速度都比不上你改的速度吧？

