第2830章 黑云计划！
　　而江南也因为星神之影的加持，多重能力的加持，迎来了战力的大爆发！
　　如今的江南能够调动众吞星领域中的能力，引力，暗能量，原子等等，可以打出的操作那就太多了！
　　永恒时代最后的辉煌中，不少绝招都是一些种族老祖宗临终前留下来的！
　　江南之所以能用，是因为用空间之力代替，催动，做出了一定的改良！
　　所以才会是琉璃色！
　　但如今星神状态下的江南能力多元化起来，完全可以调动吞星领域的能力来催动那些大招！
　　于是永恒时代的辉煌于这一刻重现了！
　　宸慕，渊一，古瑞德他们都眼珠暴凸！
　　靠！为什么你用起我们的能力来，比我们自己用着都溜啊？
　　而且用的还是我们祖宗的大招？失传的那种的？
　　你是从哪儿学来的啊你？
　　多重能力组合之下，爆发出来的威能甚至还要超越以往！
　　让众多吞星都有点自卑了！
　　也正如之前所说的那般，强大的从来都不是某种能力，而是使用它的人！
　　江南战斗的同时，也没忘记驱动永恒之心，越是被重创，于生死之间徘徊，永恒之心的能量涌出就越凶猛！
　　自身的等级也在朝着超凡十八期巅峰疯狂的迈进着！
　　江南无疑是打的最凶的那个，是真不怕死啊！
　　巽祖手上不停，眼中满是杀意！
　　“挣扎吧！绝望吧！无论怎样，最终的结果都不会改变，寰宇境不是尔等能够撼动的！”
　　“你们会死在这里！至于外界，更不必担心，你们的族人会下去陪你们的！”
　　“千星时代已经被战火点燃，当烈火焚尽，星空下只会有一种声音存在，那就是我玻色族！”
　　江南眼中满是冷色：“真是如此么？世事不如意十有八九，你不会就这么轻易如愿的！”
　　“别小看了天下人！”
　　……
　　此刻，整座神葬旧土都被厚重的界壁包裹，彻底跟外界星空失去了联系！
　　内外已经分属两个世界了，顶点战争的全星空直播，画面也停在了姜繁江南干掉余艮的那里，便黑屏了！
　　没人知道究竟发生了什么，更联系不上自家吞星！
　　一时间整片星空人心惶惶！
　　而玻色族的发兵，更是坐实了星空万族的猜想！
　　千星时代的星空大战，怕是于这一刻彻底打响了！
　　各家吞星都被困在了神葬旧土无法回援，生死未卜！
　　而星空中则是出现了玻色族吞星的身影，这无疑是所有人都不想看到的情况！
　　但没办法，无论即将迎来怎样的未来，他们都得硬着头皮面对了！
　　玻色族发兵星空万族，硅基，碳盟，质盟全都是他们首要打击的目标！
　　而就在神葬旧土被完全封锁的同一时刻，星空中又发生了一件大事！
　　第四天灾，暗物质潮汐爆发了！
　　并不是之前那种小规模的爆发，而是席卷星空的那种超级大爆发！
　　暗宙星域，天启星域，伽马星域，虫巢……
　　碳盟全成员族的本家星域所在，全都被暗物质潮汐给席卷，淹没了！
　　只见暗物质潮汐如铺天盖地的黑云，吞吃一切的巨兽，吹拂着，涌动着，遮掩了所有的星光！
　　范围之大，简直骇人听闻！
　　颇有种黑云压城城欲摧之感！
　　如果以上帝视角俯瞰的话，就能清楚的观察到，暗物质潮汐如吹之不散的地图黑雾，遮住了全碳盟本家星域！
　　人类所处的银河星域也是如此！
　　要知道，人类的所属星域大的吓人，超大型星系就超过十万座！
　　根本没法全部搬进次元夹缝，更何况银河星域中还生活着群星计划中的种族呢？
　　人类也只有最为核心的太阳系在次元夹缝中而已！
　　而如今，银河星域被暗物质潮汐全部笼罩，让这块区域直接从星图上消失了！
　　星域中所有的星球都迎来了伸手不见五指的黑夜！
　　星球上的灯光纷纷亮起，人们不禁有些惊恐！
　　然而爱酱柔和的声音却在全碳盟本家星域中回荡！
　　꒰ঌ❍໒꒱“大家不要怕，入夜只是暂时的，一切都只是黑云计划的一部分！”
　　“各位只需要老老实实的在家中呆着，陪在家人身边就好，碳盟会熬过去的！”
　　“长夜总会过去，黎明终将到来…”
　　随着爱酱的声音回荡，碳盟各家内心彷徨的民众们，也稍稍安心！
　　正如爱酱所说，一切都只是黑云计划的一部分！
　　江南作为老谋深算的老阴批，怎么可能就毫无准备的，带着种族全部的顶尖力量去参加顶点战争这么危险的活动？
　　万一被一网打尽了怎么办？
　　家大业大的，江南可输不起！
　　这黑云计划，就是江南留的后手了！
　　而这笼罩了全碳盟所有本家星域的暗物质潮汐，便是防御手段之一！
　　是由暗宙体贡献而出的大杀器！
　　人家身为万年老三，怎么可能没有点底牌？
　　这暗物质潮汐就是其中之一了，是继承于永恒时代的遗产！
　　而这潮汐总量，更是积攒了二十二亿年之久，直到今天！
　　平日里，暗宙体也就碰到大事小情的放一放，不会搞出太大动静！
　　但这一波，暗宙体直接把积攒至今的潮汐全给放出来了！
　　能起到极强的防御作用！
　　碳盟各家的核心主星虽说都在次元夹缝里，但这并不代表着本家星域就不要了！
　　黑云计划完全可以将各族损失减到最小！
　　堑厘在路上就得知了这一消息！
　　不禁破口大骂：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“去踏马的第四天灾，我就知道这暗物质潮汐跟暗宙体脱不了关系！”
　　“果然是受他们控制的啊！”
　　“但光凭这个就想阻我玻色族步伐？想得美啊！”
　　“我这便让银河星域毁于一旦！”
　　堑厘早就想这么干了，今天终于能干个痛快了！
　　虚空波动一闪，堑厘带着大批的玻色族战士出现在了银河星域之前！
　　数量多到一眼都望不到边！
　　可堑厘却完全看不到银河星域所在，被极其浓重的暗物质潮汐彻底包裹！
　　堑厘狞笑一声：(ꐦ°᷄↼°᷅)“这破玩意可挡不住我！”
　　说话间手中天堑成型，正要劈下去！
　　就听星空中传来一阵阵悠扬的哼唱声！
　　堑厘眉头一皱，歪头望向声音来源！
　　只见一道毫不起眼的身影坐在一颗小行星上！
　　手中抓着一只水晶长箫，举的高高，正借着星光之芒，望着通透的箫身，嘴角带着笑意！
　　堑厘皱眉：“凛风族？凛风族不是早就于永恒时代灭绝了么？”
　　“你是…黑神？”
　　只见凛晴从小行星上爬起来，拍了拍屁股上的灰尘，狠狠地抻了个懒腰！
　　(∗❛ั↼❛ั)“都在这儿等你很久了，怎么才过来？认出来了？眼力不错嘛！”
　　“本以为不会再有驾驭这具躯壳的机会了，但既然是大弟的嘱托，拜托我守好家，那就没办法了…”
　　“接下来…便由我来陪你们玩儿玩儿～”
　　经历了永恒的烈风事件，做了最后的告别，黑神的心结也解开不少！
　　江南承载了永恒的意志，会于新的时代继续吹拂下去，直至时间尽头…
　　既然这是凛晴的愿望…
　　那么，自己就帮他去实现！
　　不过，黑神还是不太愿意驾驭这具躯壳的！
　　堑厘的面色难看起来：
　　(￢益￢٥)“这是在三维星空，你身为次元意志，又能发挥出多少力量？”
　　“别忘了！我可是寰宇之下第一吞星！”
　　黑神嗤笑一声：“如果你这都算是第一的话，那这第一也太水了点吧？”
　　“哦对了…你没见识过永恒时代的辉煌，没什么眼界也情有可原！”
　　“至于我能发挥出多少力量？要试试么？这一次，祂似乎不太想管我的意思！只要别做的太过分就是…”
　　“所以…你要付出怎样的代价，才能平息我胸中的这份痛处？”
　　堑厘咬牙，这下他心里也没底了，这毕竟是黑神！
　　哪怕这是在三维星空中，自己也没绝对的把握压制黑神！
　　( ꐦ｀益´)“就凭你自己！护得住这银河星域？当我玻色族无人吗？”
　　堑厘手中长剑一挥，数之不清的玻色族战士纷纷拔剑！
　　场中的气氛顿时变得剑拔弩张起来！
　　然而就在这时，暗物质潮汐中，黎冰一身白大褂，叼着棒棒糖，双手插兜踏了出来！
　　(˵¯͒⥎¯͒˵)“呦呦呦～看看这是谁来了？好大的排场呢～”
　　“看来这次过后，又能多不少的实验材料了…”
　　随着黎冰的踏出，暗物质潮汐中，亮起了浩如烟海一般的红芒！
　　仿佛有无数人在暗物质潮汐里抽烟！
　　堑厘一怔！
　　只见黎冰拍了拍手，暗物质潮汐黑雾翻涌！
　　一只只身体完全透明，浑身都由无色晶肌构成，眼冒红芒的虫群从中踏了出来！
　　数量多的吓人，完全不比玻色族战士少的样子！
　　而这，也正是虫蜚雨的虫群的一部分！
　　创生实验室一战，黎冰可得到了不少实验数据，再加上于亚克力身上的实践，究极生物白首的生命密码，已经被黎冰破解了！
　　黎冰当然不会改造人类，而虫蜚雨的虫群，便成了最佳的进化对象！
　　虽然这些迭代的虫群个体实力不如白首，但能力可全都继承过来了，而且数量多到爆炸！
　　还拥有对玻色族造成伤害的能力！
　　这也是虫蜚雨为何没带虫群参加顶点战争的原因！
　　因为她把绝大部分虫群，都留在银河星域守家了！
　　只见黎冰抬手吹了吹食指上带着的蚕丝戒指，笑眯眯道：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“别说，好姐妹给我的这个戒指还蛮好用的…”
　　黎冰也正是通过这个驾驭的虫蜚雨虫群！
　　敢把这东西都给黎冰，足以见得虫蜚雨有多信任大家了！

