第2643章 没有人比我更懂黑洞
　　“亚克力，剩下的交给你们！”
　　匆匆交代了一句之后，江南转瞬就没了影子！
　　亚克力不禁一怔，什么情况？
　　暗宙体那边，看着冲来的机械军团，耶华不禁冷哼一声！
　　“切～不自量力！”
　　随即正要以冥河能量磨灭那些军团，给硅基一点教训的时候！
　　只见那仿南机械兵脸上的表情更加嚣张了！
　　(ง°᷄д°᷅)ง“我们得不到的，你们也别想要！毁掉毁掉！”
　　夜家姐妹神情骤变，突然想起了玻基大战之时的天灾部队！
　　该死的！
　　这些机械军团该不会现在就用那东西吧？
　　这才刚开始的啊？
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ“跑！走啊！”
　　暗宙龙铠顿时进入宙术状态，想要强行拉着冥神躯离开这里！
　　然而已经晚了！
　　带头冲锋的那机械兵体内携带着经过空间压缩的中子星对撞机！
　　“第五天灾！启动！”
　　对撞机内，数颗中子星狠狠的撞在了一起融合！
　　质量超出极限，一切都在朝着内部坍缩！
　　甚至还未彻底成型，冥神躯就已经被引力场捕捉！
　　哪怕宙术形态都跑不动！
　　就在这时，江南瞬间出现在了场中，甚至都未曾看向身后一眼！
　　大手狠狠一撕！
　　“给我开！”
　　被护在最中心的阵地顿时被撕出来个大口子！
　　显露出最中心的基地星球！
　　江南直接掌中国度用出，一口气将暗宙体一万多颗基地星球压缩成弹珠！
　　响指一打！
　　那些星球就已经挂在了身后的藤枝上！
　　这一刻，江南身后的藤武之上挂满了璀璨的星球弹珠，一眼望去群星闪烁，真的像是一棵世界树一般美轮美奂！
　　但现在没时间欣赏这个了！
　　无声之中，被人工制造出来的黑洞彻底成型！
　　一片漆黑！
　　恐怖的引力拉扯着空间以超光速朝着黑洞流淌而去！
　　而由于机械兵释放第五天灾的位置又很近！
　　江南他们虽然没被黑洞直接吞掉，但直接就处于强悍的时间膨胀区里了！
　　被黑洞拉扯着，直接朝事件视界跌去！
　　天理顿时就炸了毛，一下子退出了老远！
　　这可是要命的东西，硅基搞什么？
　　怎么开局就甩王炸？他们疯了么？
　　此刻星烬之海上所有人都注意到了这颗被制造出来的黑洞！
　　圣律星都序列王座之上！
　　硅主一脸淡然，就连堑厘撇了一眼硅主也只是冷笑一声，没说什么！
　　然而诺亚却火了，不禁瞪眼道：
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“靠！你们这还不算是违规么？就算是你们能造？这刚开局多久？中子星对撞机就被制造出来了？”
　　“这可不是吞星之下的力量！”
　　硅主淡淡道：“硅基操作合乎规则，现成的单元模块，带进星烬之海中后组装的，才变成武器，就是这样…”
　　“你们有的话，也可以用！”
　　诺亚磨牙，我们有个屁！
　　规则是人家定的，人家怎么说怎么是，只要不过分踩线，就说得通！
　　而他们这帮也只能在规则之下游戏！
　　这下事情难办了！
　　只见那巨型冥神躯直接被黑洞强悍的引力撕裂！
　　黑洞之下，管你什么冥河能量还是啥的？吞吃一切！
　　就连四维跟二维都能吞，冥河能量多个毛线！
　　暗宙体跟幽冥军团都控制不住的朝着事件视界跌去！
　　越是靠近，时间流速就越慢，就越没有逃脱的可能！
　　这下杨坚也不淡定了！
　　黑洞连冥河能量都能吞，就连护城河都不是100％稳健的啊？
　　要是硅基真豁出去，以黑洞狂砸护城河怎么办？
　　事情有些难办了！
　　然而就在这时，只见星烬之海上空，星空之眼顿时浮现而出，眼睛睁的老大！
　　两个吃瓜窥视者结伴而来，打开星空史书，一副准备记录的模样！
　　这下大家更懵了！
　　卧槽哇！星空之眼又双叒叕来了？
　　序列攻防战这才刚刚开打，到底是要激烈到什么程度啊？
　　可不对啊？之前玻基大战的时候，硅基可是用出了天灾军团那样恐怖的规模！
　　人工制造了一箩筐的黑洞出来，也没见星空之眼出来，这次怎么就…
　　众人的目光不禁落在了江南身上！
　　不是吧…难道江南要…
　　虫蜚雨顿时急了：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“该死的，江南是要用黑洞吞星了么？他…”
　　黑神仍旧一脸淡然：
　　(￢ ̫￢●)“放心，江南舍不得，身上挂着那么多基地星球呢，一开黑洞吞星不全都没了？”
　　虫蜚雨急的直跺脚，那江南要怎么应对啊？
　　带着那些星球，又不能进次元夹缝，距离黑洞这么近的距离下，真能走得掉？
　　幽冥看着这一幕则是嘴角直抽…
　　这踏马真的是没有吞星参与的战场么？
　　只见黑洞边，江南满眼晦气，竟给老子找麻烦事！
　　随即抬手猛划，那巨型冥神前方的空间被直接撕开，露出了漆黑的次元夹缝！
　　“你们先走！”
　　“可是你…”
　　江南头也不回的道：“我走外边，等下汇合！”
　　然而夜鸢尾她们哪怕想帮江南也帮不上任何忙了！
　　这可是黑洞！
　　那几乎被撕零碎的冥神被引力拉扯着跌进了次元夹缝，算是逃过一劫！
　　可江南却麻烦了！
　　他距离黑洞太近了，哪怕江南一直在以曲速驱动，还是控制不住的朝着黑洞跌去！
　　而且最麻烦的，还是身后挂着的这些基地星球！
　　这些基地星球虽说被空间压缩了，但质量还在的！
　　江南是因为直接拿着被压缩的空间，所以质量不作用在他身上！
　　但黑洞才不管，这些基地星球此刻就像是在江南身上挂满了铅块，拖着他往黑洞去！
　　这下可给冈修天理他们乐坏了！
　　江南竟然真的跑来救了，如今自己陷进去了吧？
　　要知道，江南的身上如今可是带着一千多种族信标！
　　碳盟大半的成员信标都在江南身上，都这样了，还跑来救暗宙？
　　这不是找死么？
　　如今江南想要逃出来，唯有舍弃基地星球，进次元夹缝！
　　要是带着一起进，积分全部作废！
　　如果丢掉，这些积分被黑洞吞掉，还是作废！
　　哪怕江南急眼了开黑洞吞星，这些基地星球甚至会被江南自己给毁掉！
　　此刻，江南真正的陷入了一个死局当中，就问你要分还是要命吧！
　　要是江南弃分保命，碳盟当场凉一大半！
　　那可就太香了啊？
　　然而江南却满脸嚣张！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“要是没这两把刷子，老子敢往这里冲？跟老子玩儿黑洞？我是你们祖宗！”
　　“没有人比我更懂黑洞！”
　　“星空主宰•空间抚平！”
　　江南没能力将空间全部抚平，但他只要抚平身周的空间，制造出一方净土，摆脱黑洞时间膨胀的影响就好了啊？
　　只见这一刻，江南直接开启甲藤模式，以重甲覆盖全身，随即转化为亚克力血晶形态，掏出七彩小火罐双击就丢了出乎！
　　众人瞪眼，卧槽？什么情况？
　　江南要自爆啊？
　　“轰！”
　　七彩小火罐瞬间爆炸，恐怖的爆炸冲击荡漾出数光年之远！
　　而就在爆炸的刹那，七彩的二维之花于爆炸中心绽放！
　　在瞬息之间就扩张出去，因为其本身就是二维平面，没有质量，完全无视物理规则！
　　而江南则是处于二维之花的花瓣边缘，以曲速泡外加引力场包裹自己！
　　二维碎片疯狂扩张，但却被江南的引力场挡住，所以直接把江南向外推去！
　　愣是被推出了老远！
　　绽放的二维之花很快就被黑洞扭碎，吞吃！
　　但江南也确实用这个方法，向外移动了一段距离！
　　架不住江南七彩小火罐多啊？
　　一个个七彩小火罐往外丢，借用爆炸二维化的推力，把自己一点点的往外推！
　　愣是在众人懵批的目光中，给自己推到了时间膨胀区的边缘！
　　以最大曲速驱动向外狂飙，跟黑洞向内拉扯空间的速度保持同步！
　　相对静止之下，江南就将自己的位置，维持在了黑洞的时间膨胀区里！
　　此刻的江南，绝对有跑出来的能力了！
　　但他却没有！
　　小鲤鱼揉着额头的大红包，指着江南，满脸委屈，急的直跺脚！
　　(˵¯͒⌒¯͒˵)☛“呱呱呱～呱呱！”
　　黑神点头敷衍着：
　　(︶.̮︶●)“嗯嗯～知道是你的，大弟库存怕是快用没了，等会儿再从你身上拔嗷，不要急！”
　　小鲤鱼：？？？
　　(｡･ˇ⌒ˇ･｡)“呱呱？”
　　虫蜚雨嘴角直抽，锦鲤真的是这么叫的？好像有点不对吧？
　　话说黑神怎么能听懂小鲤鱼说的什么？难不成祂也是瓜的？
　　不过虫蜚雨还是被江南这一手惊艳到了，这都行？灵技都特喵让你用出花了啊？
　　二维马看了都得哭吧？
　　只不过江南为什么不走？还在哪儿呆着干什么啊？
　　只见江南站直了身子，缓缓的抬起了双手，那模样，优雅的像是指挥音乐会的汤姆猫！
　　空间主宰被江南最大程度的展开，越来越大，江南的身上甚至都泛起琉璃色的光辉！
　　好像要与空间彻底相融一般！
　　原本，黑洞才是这片星空的主宰，中心！
　　可这一刻，站在黑洞边缘的江南，反倒是成为了世界的焦点一般！
　　只见江南狞笑一声，手指轻划…
　　那一只在原地静止不动猛吸的黑洞，似乎动了…

