第2124章 最怕空气突然安静
　　眼前的画面究竟是怎样一副人间地狱啊？
　　只见所有的囚犯都在地上挣扎不休，浑身是血，那凄惨的模样，像是刚从血池子里捞出来似的！
　　而所有的狱卒却摩拳擦掌的，准备对囚犯们展开进攻！
　　柄察察倒抽了一口香气！
　　眸光环视全场，虫大蜣王有志一身血，一副快哭了的表情，萨摩波登的身上也全是铁汁！
　　偌大的澡堂子中遍地血痕，就没有一个囚犯能够站起来的！
　　狱卒们还要下手打呢！
　　柄察察急道：(٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“住手！赶紧住手！好家伙！你们不过了啊？”
　　“我让你下狠手打，也没让你下这么狠的手啊？要是把这些囚犯全都给打死了，怎么向幽冥典狱长交代？”
　　耶华他们刚要动手进攻，却被突然开门闯进来的柄察察给叫停！
　　耶华一怔！
　　(°ー°(#)“柄察察大人？”
　　啥玩意就下狠手打了啊？
　　我们这半个小时光挨打了，这刚准备下手打呢，就不让打了？
　　究竟是谁要被谁给打死了啊喂！
　　然而耶华看着满澡堂子的囚犯，脸上的表情突然僵住！
　　囚犯们浑身是血，一个个里倒歪斜的，而狱卒们撑死也就鼻青脸肿，骨折骨裂而已…
　　看起来的确像是狱卒们把囚犯们打成血葫芦了啊？
　　耶华额头暴汗！
　　可实际上完全不是这么回事啊靠！
　　事实上是狱卒们被打了半个多小时，这些囚犯是自己卡倒摔了一身血的啊？
　　(´-﹏-`٥)“啊哈～啊哈哈～是嘛…”
　　柄察察看着耶华倒抽了一口冷气！
　　( ´ﾟ口ﾟ)☛“嘶～耶华？你这怎么搞的？身上怎么都肿了？还有你们…身上怎么这么多淤青？”
　　耶华咽了口唾沫！
　　这…这咋说啊？
　　总不能说自己被囚犯们爆打半个多小时，才站起来吧？
　　自己之前可是跟柄察察保证会完成任务的，这要是说出去了多丢人！
　　甚至还要被柄察察再打一顿啊！
　　想到这里，耶华满脸憋屈的挤出一抹干笑！
　　(´-ㅂ-`；)“没…没啥，就是澡堂子地太滑了，弟兄们脚滑的紧，施展不开，滑倒了摔的…”
　　“再…再有就是囚犯们反抗有点激烈，没事，都是小伤，小伤～啊哈哈～这些囚犯可比我们惨多了！”
　　一听耶华这么说，囚犯们一个个都跟人精似的！
　　当即就躺地上打滚惨叫起来，一身的血到处乱抹！
　　王有志：(꒪ͦཀ꒪ͦ(#)“哎呦～疼死老子啦，我好惨啊，被打的全身粉末性骨折，你们这帮畜生，下手可真狠呐……”
　　虫大蜣：(#)ຈ3ຈ)“噗哇～老子这辈子没挨过这么多揍哇，你们真是往死里打哇！”
　　萨摩跟波登更是借机开演，嚎啕大哭，大叫着妈妈我要回家！
　　其余囚犯更是哭爹喊娘，叫苦不迭，表示已经知道狱卒到底有多硬了！
　　一个个鼻青脸肿的狱卒们瘪瘪着嘴，自然不能在柄察察大人面前丢人了，只能顺着耶华的说！
　　(ꐦಥ益ಥ(#) “是…是啊～地真滑，可摔老子了…”
　　(#)ཀ益ཀ(#)“是真滴滑，滑的一批啊！”
　　耶华恨的牙根直痒痒，你们是真会啊？
　　你们下手才是真的狠吧？
　　这半个小时里哪里挨过揍了？我们用脸揍你们拳头了是吧？
　　柄察察则是懵道：Σ( ° △ °|||)“卧槽？现在冥河死狱的地真的有这么滑么？”
　　玖蓝卡倒摔成这样，狱卒们滑倒摔的鼻青脸肿的，耶华把自己摔肿三圈儿？
　　不过看着一身血的囚犯，柄察察倒是极为满意！
　　上前拍了拍耶华的肩膀：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“事情干的漂亮，真有你的，以后有机会这种活还交给你！”
　　耶华敬礼：∠(#)༎ຶٹ༎ຶ)“多谢柄察察大人夸奖！”
　　请您务必换个人坑，我可受不了啊我！
　　柄察察满意的点了点头：“都在这儿躺着装什么死？还不快滚回自己牢房睡觉？”
　　“跟幽冥族作对，这就是下场！我看明天你们还敢不敢敷衍了事，拿我的话当放屁？”
　　囚犯心中发誓，下次丕定！明天还敢！
　　可怎么回牢房却成了问题，一个个脚滑的一批，挪窝都费劲，更不要提回牢房了！
　　挣扎起身的囚犯们一次次的摔倒！
　　柄察察皱眉：“都磨蹭什么？还不滚回牢房？”
　　王有志虚弱道：
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“不…不行啊，做不到啊，我们被打的都站不起来了，我感觉我快死了…噗哇～”
　　萨摩不住的点头：
　　_(┐「˘ ◠˘)_“就是就是…我感觉没人背我们都回不去牢房了！”
　　耶华额头青筋暴跳！
　　你说啥？你们锤了俺们半个小时，我们还没等打回去呢！
　　还得负责给你们背回牢房？
　　“擦？给你们脸了是吧？我看你们是…”
　　话还没说完，柄察察一个肘击锤在耶华肋巴条子上！
　　(￢益￢)“哎～差不多行了，你们下手着实有点狠，都给打的站不起来了，明天还得干活呢！”
　　“你们就负责给他们拎回去得了！”
　　耶华的脸漆黑无比！
　　∠(̿▀̿益▀̿ ̿(#)“是！柄…擦！擦！大人！”
　　柄察察：？？？
　　我怎么感觉他在骂我？
　　于是一个个浑身是血的囚犯被狱卒们拎着送回了各自的牢房，一个个憋屈的直想鲨银！
　　可在异香的影响下，还对囚犯们莫名的心动，只想拥有，呵护！
　　虽说不对劲香皂副作用下，王有志他们滑的一批，但外部主动对他们施加的摩擦力是有的！
　　可以被狱卒们抓住拎起来，毕竟物理金身时间已过…
　　囚犯们被拎着回牢房，路上还不往朝着王有志竖大拇指！
　　牛呗！这就相当于白打了一顿狱卒啊这？
　　这香皂的副作用虽说坑了点，但用来碰瓷儿相当管用啊？
　　“砰！”
　　王有志虫大蜣被丢进牢房，牢房大门轰然关闭！
　　由于太过丝滑，两人在牢房里一阵乱滑！
　　王有志抹了一把脸上的鲜血，长舒了一口气！
　　(#˘ ₃˘)“呼～属实是刺激！这大牢果真没白蹲的！不破的物理金身是真滴爽哇！”
　　虫大蜣黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“就是副作用属实坑了点，若不是柄察察及时前来救场，这次可真遭了大罪了！”
　　“变得狡猾，甚至一身血我都能接受，但那男人味儿实在是太恐怖了！”
　　“话说咱啥时候才能停下来？”
　　两人一边滑一边唠嗑！
　　王有志直磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“果然是江南给大志丢香皂，妹安好心呐！也不知道他那边咋样了！”
　　“或许等一会儿自然就…”
　　话还没说完，两个在牢房中跪滑的人就这么面对面的撞在了一起，开始唯美的打起旋来！
　　(∗❛ั～❛ั)人(ຈ～ຈ◦)
　　两人的目光直视彼此的目光，都闻到了各自身上散发的男人味儿！
　　控制不住的心跳，小鹿乱撞！
　　( ‧̣̥̇ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)─♥─(ຈൠຈ◦)
　　整间牢房里瞬间安静下来，王有志脸都白了！
　　孤男寡男共处一室，身上散发着男人味儿！
　　相互吸引？
　　不…不能吧？
　　这可都是我自己的啊？
　　那个破香皂果然是魔鬼的啊？
　　虫大蜣眼神闪躲，虫脸一红！
　　٩(ຈൠຈ◦)“大…大志，话说你的伤？没事吧？”
　　王有志满眼惊恐！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　最怕空气突然安静～
　　最怕朋友突然的关心…
　　这…这不芭比Q了么这？
　　然而，不对劲的牢房，可远远不止王有志这一间！
　　这注定是个不眠夜！
　　……
　　无所逝室内，轰鸣声依旧在继续，刑讯逼供就没停下来过！
　　“变线刃踢！”
　　哪怕江南用振刀去接，也没法抗住这一击！
　　身子宛如炮弹一般被抽飞，再次镶嵌在墙壁上！
　　而此刻的墙壁上，都不知道有多少人形印记了！
　　玖蓝浑身香汗淋漓，感觉自己又进步了，变线刃踢都用的出来了！
　　不得不承认，江南是个好老师的，跟他一起打架，成长不是一般的快！
　　刚把江南踢飞的玖蓝再次兴致勃勃的冲上去要跟江南接着打！
　　吓的江南连忙躺在地上！
　　(#˘ ³ ˘)“噗哇～我不行了，我感觉我伤到根基了，再打我就要挂了！”
　　玖蓝一脸不情愿，上前一把拉住江南的手臂，就把他往起扯！
　　(◦ớ～ờ)ھ“欸？你演！你又演？都放赖多少次了？”
　　“再打一会儿！就再打一会儿嘛！”
　　这一刻的玖蓝，甚至都带上了一点撒娇的意思！
　　然而江南死活不动弹了！
　　(◦⁼̴ ◠ ⁼̴◦)“不行！真累了，铁人也扛不住你这么个打法啊？你好贪哦～”
　　“今天就先到这里，我都累了一天了，容我缓缓！女的这么彪悍，以后哪有男的敢娶你？”
　　实际上江南还惦记着澡堂子那边呢，也不知道大志他们怎么样了！
　　这么久了，副作用应该爆发了吧？
　　自己这边也的确收到了大志的怨气值，等回头自己就问问副作用是啥去！
　　要是不厉害，自己也用啊！
　　玖蓝一怔，没好气的丢掉江南的手臂，随意找了张桌面盘腿坐在了上面！
　　“那就先到这里，接下来就谈谈正事儿好了！你把底给露了，还将那大力水发给囚犯们喝！”
　　“你是个聪明人，应该知道大力对幽冥族意味着什么对吧？你其余秘密我不管！”
　　“但你现在若还是半个字不说，守口如瓶，一点东西都不往出吐的话，我会很难做！而你接下来也更不会好过！”
　　“既然是刑讯逼供，还是要审出点东西来的！”
　　江南眸光一凝！

