第2375章 来啦来啦～新奖品来啦
　　哪怕有无尽的资源供给，一个人的吸收速率也终究是有限的！
　　但用领域来吸收能量供给修炼，这个极限将被完全打破！
　　完全相当于开了个修炼加速挂啊？
　　而且这个挂，不单单可以自己用，还能给队友用！
　　吴良满眼震撼：Σ(っ °口 °;)っ“嘶～这都行？这样的吸收速率，不知道要比自己修炼升级快上多少倍！”
　　“南哥？你咋早没研究出第二领域来？”
　　江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“我也不知道还能这么用啊？”
　　钟映雪脸上的涨红逐渐隐去：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“如果利用绝生死境吸收能量，修炼升级的话，积攒能量，由量变完成质变的时间将会大大缩短！”
　　“距离寰宇大猎还有半年的时间，说不定真的可以大幅度提升等级！”
　　要知道，超凡级的修炼方式不同以往，而是疯狂的能量堆砌，一期一期的质变上去，直到拥有毁灭星系的能力！
　　完成终极质变，升入吞星级！
　　而能量积攒的过程则是需要花费难以计数的资源，以及大量的时间，而且越到后期，就越难以完成质变！
　　如今有了绝生死境作为辅助，速度提升的不是一星半点好么？
　　江南满眼兴奋：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“这还真是研究出宝来了，还有半年？看老子不踏马升它个十几期，偷偷修炼，然后寰宇大猎惊艳所有人呐！”
　　吴良嘴角直抽，神特喵生个十几期啊，就算是有绝生死境辅助，也不可能这么夸张的的啊？
　　江南的眸光转向虚空云母小行星，一脸不爽！
　　这么小块的虚空云母，根本不够自己吸的啊？还要等它恢复能量！
　　得多搞一些过来，然后换着吸才行！
　　只见江南当即掏出了智脑，直接就给庞老板锤了过去！
　　ᕦ(｡･ˇ～ˇ･)“歪？庞老板嘛？我江南！给我搞10颗虚空云母材质的行星送过来呗？我要大干一场！”
　　“啊对了，叫坚哥调亿点星源能量块过来，最近用量有点大！”
　　庞巴迪一口老血差点没喷出来！
　　∑(°口°$)“啥踏马玩意？十颗？还是行星那么大的？你当我是生产队的驴啊？你吸的过来的么你？多大胃口哇？”
　　我就算是能制造虚空云母，造出10颗云母行星来，还不得累成狗啊？
　　江南神色肃穆：(ಠĹ̯ಠ˵)“庞老板！此事关系着人类究竟能否冲进序列前十，时间紧迫，就看你的了，就酱！”
　　说完就挂了电话！
　　庞巴迪举着智脑，脸黑的跟煤球子似的！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿٥)“整！我给你整还不行么？咋不累死我呢你？”
　　庞巴迪一边叨叨着，一边朝外走去！
　　欧米伽招手：(〃ﾟ口ﾟ)ﾂ“老大？你干啥去啊？”
　　庞巴迪黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“别叫我老大，以后管我叫庞巴驴！干啥？找南神马子一起造云母去！”
　　欧米伽：？？？
　　……
　　对于江南如今这个层级来说，资源供应完全不是问题，江南就是再能吃，人类也供的起！
　　等十颗云母星，以及星源能量块到位，就该开始大干一场了！
　　江南不单单可以提升自己的修炼效率，凭借绝生死境，队友的也能拉的起来！
　　这完全就是意外之喜！
　　回到枫林别墅，江南更睡不着了，未来半年下来，应该能将自己跟雪雪她们的等级提升到够看的程度！
　　如今吴良雪雪她们就已经能做到毁灭行星了，半年后只会更恐怖！
　　但如此应对寰宇大猎的话，江南还是有些不放心！
　　想要在上亿强者的大混战中占优，准备的再多都不过分！
　　躺在床上的江南，深深地吸了一口气，仿佛下了什么决心一般，开始查看起系统界面！
　　“臭宝儿？就没有什么想要跟我说的么？”
　　江南的眸光深邃，眼神复杂！
　　他想的比任何人都多，雪雪狼灭她们都能注意到的问题，江南怎么可能察觉不到！
　　江南：(≖～≖ )
　　又吹口哨糊弄人，你又吹不响？
　　“真的没有什么想跟我说的？”
　　这一次，脑海中是长久的沉默！
　　江南以手抚额，脸上泛起一抹无奈的苦笑！
　　还是不想说么？继续刨根问底也不会有什么结果！
　　江南唯独可以确定的是，臭宝儿是对自己好的，虽然坑了点，但的确是坑了点！！！
　　(◕ˇ～ˇ◕)“这可是你说的嗷，序列战争在前，这可是大事来的，不给我来两件硬货，可休想让我放过你！”
　　江南眉宇间尽是温和，一看怨气值总量！
　　已经破亿了！
　　上次抽奖还是在冥河死狱里关禁闭的时候，一路闯过来，没少赚怨气值，但也没少花！
　　给恶霸帮配挂壁背包都是大项消费！
　　江南二话不说，直接一手就怼进去了五千万！
　　不管能不能抽出来新奖品，先怼够一颗做人草，把亚克力的先搞出来再说！
　　……
　　奖品列表以让人眼花的速度刷新着，上次最后出的记得是牛马笔来着？
　　果然，系统臭宝并没扒瞎，还真给江南出了新奖品！
　　江南猛的从床上坐直了身子！
　　(ﾉ)´-﹏-`)神特喵猛汉药哇！奖品名字就没有一个正常点的嘛？
　　是哪种意义上的猛啊？该不会是韭菜的升级版之类的吧？
　　这玩意序列战争的时候，真的能用上？
　　老子是去干架，不是去做标兵啊？
　　江南正想看看猛汉药到底是什么作用呢，谁知道竟然又刷新出了新的奖品！
　　而且依旧是安慰奖！
　　江南小嘴儿一撇，以前还是消费总量达到五千万给做人草，现在抽奖够五千万才给了！
　　升级卡一直缺货？
　　变着法的揩自己的油，就臭宝儿的那点小心思吧，呸～
　　谁让是自己的臭宝呢？宠着呗？
　　不过命运硬币？听起来就蛮高级的啊？
　　就是安慰奖让江南心里有点没底！
　　转头就把猛汉药忘一边去了，听起来就不起啥好宝贝，于是连忙查看起命运硬币的作用来！
　　作用：命运硬币！solo神器！面对同级别的敌人！50％几率使对方受到命运天罚！
　　敌人比使用者等级越高，受到命运天罚的几率就越小，几率等比例减少！
　　敌人比使用者等级越低，受到命运天罚的几率就越大，几率视敌人等级强弱而变化！
　　命运天罚强度，视被罚者等级而定，无论何种等级强者，都将受到致死量天罚，如被罚者不死！天罚将持续24小时不停！
　　使用方法：取出硬币，一面对准自己，一面对准敌人，完成锁定，命运契约成立！然后抛出硬币，就交给命运吧，一切都是最好的安排哦～
　　注：一枚硬币一次只能锁定一名敌人，可叠加，严重警告，本品不支持跟幸运樱桃一同使用！
　　对敌输赢不确定？
　　那就比比谁命硬！
　　天罚急急如律令！
　　不死也给劈出病！
　　不服solo一下子啊？
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ̫ ˂̶́)੭骚年？
　　江南：∑(°口°๑)
　　卧槽卧槽？这命运硬币这么弔的么？
　　有点像是窥视者对自己用的那个雷霆天谴啊？
　　不过显然这命运硬币更牛批啊？
　　也就是说，我要对吞星级强者使用的话，一旦他命没自己硬，点子背的话！
　　就很有可能受到命运天罚？而且还是致死量的那种？吞星级致死量？那得多恐怖？
　　劈不死的话，就一直劈24小时？还特喵能叠加用？
　　这究竟是什么神器啊？
　　不过对比自己等级高的用，敌方被劈的几率是会减小的！
　　不一定成功是么？毕竟概率问题，全看运气啊？而且还特意备注了不让跟幸运樱桃一块用？
　　哼哼～那老子一次不成，一直用就完了嘛，总有一次能成的啊？
　　然而刚想到这里，江南的脸就一黑！
　　等等，这玩意是个安慰奖来的！
　　比谁命硬？那万一对方比自己命硬呢？
　　雷劈谁？结果显而易见啊靠！
　　江南嘴角直抽：(̿▀̿益▀̿ ̿٥)“这命运硬币的副作用，我想我已经猜到了…”
　　不劈对面儿，那肯定就劈自己啊？
　　对面等级高，被劈的几率降低，那自己被劈的几率就提升呗？
　　还特喵真就比谁命硬啊？
　　不是你死？就是我亡？这么直率真的好么？
　　江南捂脸，作用介绍里全程都是在说劈别人的事儿，使用者也有可能挨劈的事情你是半点也不提啊？
　　莱莱个腿儿！系统臭宝儿憋着坏呢啊？
　　不管了，先试用一下，管它什么副作用，能对吞星造成伤害的武器，绝对不可能放过！
　　必须先掌握使用方法才行，豁出去啦！
　　ﾚ(ﾟꇴ ﾟ;)ﾍ“吴良？来～憋睡了，咱俩玩儿抛硬币的游戏怎么样？嘎命的！”
　　大个子防御力高，扛嚯嚯，应该没事的吧？
　　吴良：(。⁼̴～ก。)我这一宿觉睡的，稀碎啊～
　　要玩儿啥？抛硬币？南哥多大了？幼稚园毕业的小朋友都不玩的吧？

