第2723章 鹬蚌相争！隔岸观火！
　　到底还是被江南用这种方法给黑了三座富矿区去！
　　永远不要威胁江南，因为他总能找到更骚的办法反过来威胁你！
　　但战争号角关的显然是有点晚了，已经有些不听家长话的小破孩儿开始唱上了！
　　虽然不知道堑厘是谁！
　　但骂就完了！
　　……
　　北蛮星域无法之地，这里是圣律会的光芒未曾照耀之地，是罪恶的温床！
　　这里的人们没有信仰，更不分种族，游走在罪恶的边缘，纵情享乐，追名逐利！
　　各种各样的势力倾轧，今天你是王者，明天漂浮在星空中的枯骨说不定就有你一个！
　　而就在这极其混乱的无法之地中，最近有个名为烛光的势力强势崛起，吞并了大大小小不知多少势力！
　　如今这遮天城一战，便是烛光组织又一次的以弱胜强！
　　抢下这里作为根据地，如今战斗已经到了收尾阶段！
　　遮天城城头上，站着一高一矮两道身影，皆黑袍加身，兜帽之下黑雾弥漫，看不清面容！
　　两人皆俯视着战场！
　　一黑耀族小弟手持巨斧哈哈大笑：
　　(メ¯ ꇴ ¯)“遮天众？嘿～拿下！不堪一击，以后这里就是咱们烛光组织的了啊！”
　　“话说大哥！您这么强，来这无法之地混啥啊？在星空中去哪儿不能刨食吃啊？”
　　“屈才了啊简直？而且…咱们组织为啥要叫烛光啊？”
　　那身形稍矮的黑袍人呵斥道：“话那么多？不该问的别问！”
　　黑耀族小弟一缩脖：
　　(メ◔益◔ิ)“二哥～您嗦了蒜！”
　　而那高大的身影却并未回避这个问题，苍老的话语声从其中传来！
　　“烛光虽微弱，却也能照亮黑暗，我或许注定无法成为烈阳，但我也可以做些只有我才能做的事！”
　　“在光明无法照到的黑暗角落里，点燃一抹烛光！”
　　烛光…亦是逐光之意！
　　黑耀族小弟歪头：
　　(メ◔～◔ิ)“就…就点灯的呗？那咱咋不叫大灯泡？或者红灯笼，多喜庆啊？”
　　二哥：！！！
　　“你踏马的…”
　　其拎刀就要砍了这小弟，神踏马大灯泡！
　　你也没啥文化啊你？
　　就在这时，众人的耳边顿时响彻起那童谣！
　　引的遮天城战场上一阵大笑，就连二哥也忍不住笑出了声！
　　之前你的秘密我的心就已经够劲爆的了，本以为会做第二期，谁知道竟然又来了一首童谣？
　　虽然声音奶奶的听起来很稚嫩，但他们还是听得出来，是江南的声音！
　　(メ≧▽≦)“哈哈哈！南神真的骚！堑厘我记得是玻色族一把手吧？真敢骂啊？”
　　(◕･ˇ ͜ʖ ˇ･)“虽说没太关注序列攻防战，不过碳盟已经制霸赛场了吧？玻色族陷入了绝对的弱势，不知道要怎么收尾呢～”
　　(︶.̮●〃)“嘿～关咱们屁事？那可是星空风云的中心，不是咱们这些人能参与进去的！”
　　“老子就是因为受不了那狗屁圣律会欺负人的规矩才来的这边，打吧！打起来才好呢！最好给千星时代换个天！”
　　一首童谣，让大家都讨论起序列战争的事情来！
　　黑袍大哥此刻也忍俊不禁的笑着，像是江南能干出来的事儿！
　　烛光组的人不知道，他们的“大哥二哥”，也曾是风云的中心，若是没有这一系列的变故，星空舞台有他们一份！
　　这一刻，黑袍人仰头望向星空，眼中满是憧憬！
　　如果你注定要成为烈阳的话，那么就请你再亮一些吧！
　　烛光逐光！逐的是也是烈阳之光！
　　他于光明中梦碎，却也冲出光明，奔向黑暗！
　　而破碎的梦于黑暗中重铸，化为烛光，映亮黑暗！
　　或许终有一日，哪怕微弱如烛光，也会变得同烈阳一般耀眼吧…
　　……
　　星烬之海战场，玻色族到底还是没能雇到江南，反倒是被江南咔哧出血了！
　　江南竟然没被利益引诱，这点着实有些出乎了影士的预料！
　　拍卖会顺利的结束了，江南把碳盟富余出的基地星球全给卖了换钱！
　　收到的各种资源，种族特产，一时间都有些数不过来！
　　而这些售出的基地星球，绝大多数依旧保存在冥河中！
　　不会再流窜变动！
　　也就是说，这一场拍卖会下来，几乎决定了序列攻防战的最终排名！
　　剩下的基地星球，基本都在玻色以及硅基的手里！
　　再变动，也是在两家中变动了，影响不到其他种族！
　　这些种族如今是抢也抢不到，守也不用守！
　　一时间宛如失去了梦想的咸鱼，根本不用打了啊这？
　　回家趴窝躺平，等着序列攻防战结束就可以了！
　　江南的制霸绝对不是说说而已！
　　几乎一手决定了比赛结果！
　　拍卖会结束，江南那叫一个满面红光！
　　(红ಡ‿ಡ)“不卖了不卖了！再卖可就不礼貌了，各位各回各家，闲着没事互相交流下感情，多多促进下星空和平发展啥的哈！”
　　(งಡ◊ಡ)ว“何必打打杀杀呢？肘～回家数钱钱去，估计这都够我数到比赛结束了吧？呦吼吼吼～”
　　众人看着江南满眼的无语！
　　算是让他给挣着了啊？
　　原本应该砸在序列攻防战中烧掉的资源，全烧江南手里去了！
　　堑厘满眼晦气，让江南这么一搞，原本打的尤为激烈的攻防战彻底打不起来了！
　　还收集个屁的界力？好在之前打天使的时候没少死人，倒算是做了点好事！
　　不过这可不意味着战争结束，还没打完呢！
　　刚要回家的江南猛的一顿！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“啊对了！插个嘴！这星光之城有没有承包的？这个也卖！买了的，我可以在失落国度给批块商业区做生意啊？”
　　“稳赚不赔的？谁想接手？我手里还有不少二手阵地，大家要不要？这次用不上可以下届再用嘛？”
　　“哎哎哎～憋走啊？再买点呗？”
　　然而各家领军人全都勒紧了裤腰带，磨着牙出了和谈区！
　　他们怕再不走，苦茶子都得当了给江南！
　　这波花的实在太多了，是真得好好缓缓了！
　　还想再挣一波的江南被杨坚生拉硬拽拖回了阵地！
　　放过他们吧，他们是真买不动了啊？
　　拍卖会结束后，碳盟这边是真没啥可干的了！
　　也就打打台球，踢踢足球，把半决赛跟决赛踢完了！
　　连着“参加”了两场比赛的刚玉星还得赶场去当灯球，可给他忙坏了！
　　而玻色族回去也没闲着！
　　虽然依靠拍卖会追回了一些分差，但跟硅基差的一星半点！
　　打碳盟没戏，他们就只剩一条路了！
　　那就是干硅基！
　　面对硅基打造的宛如铁桶一般的阵地，没什么可筹谋的！
　　任何取巧都是无用之举，只能硬打！
　　补了一波兵的玻色族四大派系人马齐聚！
　　发兵硅基阵地，直接来了一波火力全开的大总攻！
　　侍种，奴种，集星珠，成套成套的大型进攻咒阵！
　　甚至还拿出了不止一种永恒古宝！
　　如寂灭神钟，锈蚀之剑，古祭台，甚至拿出了以玻色星为核心制作的四维天珠！
　　每一样都是威力奇大的大杀器！
　　此刻的冥河豪华游轮甲板上，江南他们一众碳盟成员正在上面野餐！
　　有斗地主的，搓麻将，剋游戏的！
　　也有如江南这般边看热闹边吃吃吃的！
　　一边看着玻色族跟硅基的战斗，一边往嘴里塞零食，看的津津有味儿！
　　(◦･༥･´◦)“该说不说，玻色族认真打起来，还是有点东西的，你猜他们最后到底能抢多少？”
　　众人嘴角直抽，神特喵有点东西啊！
　　人家可是星空霸主！
　　其征伐力是当之无愧的星空顶尖，对上星空万族中的任何一族，都拥有绝对的优势！
　　哪怕硅基应对的手段颇多，但玻色族若是真不计后果发起狠来！
　　硅基也要暂避锋芒！
　　张三嘴角直抽：“玻色族能抢多少星球我不知道！”
　　“我知道的是他们马上就要掉坑里了！”
　　“轰！”
　　玻色大军打的正欢呢，硅基阵地的一处军火库传来了无与伦比的剧烈爆炸！
　　不知道多少禁忌武器同时绽放，耀眼的青色光芒直接映亮星烬之海的战场！
　　将大批大批的玻色战士吞没！
　　随即恐怖的能量被制造出来的黑洞吸收，黑洞融合之间，又来了一场威能恐怖到了极致的耀变！
　　零星的玻色体从四维中跌出，一个个都缺胳膊少腿的，别提多狼狈了！
　　天理破口大骂：
　　(▼皿▼#) “老阴批！这个竟然是假的？你们…”
　　“轰！”
　　话还没说完，另一处假藏匿地中的集束小芝麻炸弹爆发了，又带走一波玻色战士！
　　(▼ཀ▼#)“噗哇～还是假的？硅基！你们究竟做了多少饵，挖了多少的坑？”
　　影士面无表情：
　　“等你们全都都踩一遍就知道了！”
　　天理磨牙，因为有了无罪的前车之鉴，他们都没奔着核心区域使劲儿！
　　结果还是中招了？
　　真正攻的时候才知道，他愈发的确信，没人可以在神不知鬼不觉的情况下潜入硅基阵地，带走那么多的基地星球而不被发现了！
　　江南看的嘎嘎直乐，也幸亏自己没赚昧着良心的钱，不然去哪儿看这么好看的戏去？
　　这坑就让玻色族自己挨个往里跳好了！
　　“全玻色战士，上天启族能力，预知有没有坑！”
　　“硅基阵地！启动原子扰动！封了神明的耳语…”

