第2276章 生化战士暴君
　　虚空之无的确可以挡住绝大多数的攻击，让这片空间变得无法触碰！
　　但这对玻色体基本无效，他们可以直接跨越进这片空间来展开攻击！
　　六方维度之门让江南逃无可逃，一旦被推进去，后果可想而知！
　　显然，维纳斯还复刻了星尘族的能力！
　　维度之门近在咫尺，江南眯眼！
　　“空间置换！”
　　其身子刹那消失，取而代之的则是一尊浑身被烧的赤红的机械战士！
　　被维纳斯直接推进维度之门里，分解为能量！
　　而江南则是直接暴露在了恒星炸裂的火光之中！
　　置换完成的瞬间，国度膨胀用出，撑出一个安全空间后，曲速炮猛的成型，直接带着江南窜了出去！
　　维纳斯满眼的晦气：
　　(￢益￢☫)“让你跑了？倒是会玩儿！”
　　“我看你还能往哪儿跑！”
　　江南这边刚窜出爆炸范围，维纳斯便从虚空中跨越出来，仿佛早就等在这边了一般！
　　直接大范围维度降临，要把江南整体能量化！
　　范围甚至大到超出了江南的置换距离！
　　这一刻，维纳斯头顶双角猩红！
　　显然，除了星尘族的能力，天启族的能力也被她给吸了！
　　以神明的耳语预测江南的行动轨迹，提前布置，占尽先手！
　　这维纳斯虽说只是行星毁灭者，但显然并不是个花瓶！
　　江南瞪眼，直接就是黑洞吞星起手，6道裂空锯刃成型，猛的朝着维纳斯劈去！
　　哪怕是被江南演了那么多次，起手式一出来，星空上依旧裂开了星空之眼的裂缝！
　　似乎生怕错过了这个南瓜一样！
　　维纳斯神色骤变，她不敢赌！
　　江南释放黑洞吞星的确有顾忌，但可以肯定的是，他一定能放出来！
　　维纳斯可不想跌进黑洞里！
　　而在神明的耳语预知中，江南是真放的了！
　　维纳斯果断放弃，向后维度跨越至安全距离！
　　甚至把领域给放出来了！
　　无声雪落领域绽放，领域内所有物质都因为超低温而湮灭！
　　星空中雪花凝结飘落，维纳斯站在中间，贝齿紧咬！
　　这领域范围，大到超越了江南所有技能范围的极限！
　　未达破星跟破星之间的差距极大，技能范围更是天差地别！
　　维纳斯只能以这种方式，来确保自己的安全！
　　见她退了，江南当即收手，又晃了一波！
　　一脸欠揍的打招呼道：
　　(ꐦ°᷄⥎°᷅)“呦～这不维纳斯嘛？刚多久不见怎么这么拉了？”
　　“之前在竞标大会上不是说要我好看么？呐～现在我足够好看了吧？”
　　神特喵要你好看呐，我是那个意思么？
　　合着竞标大会上的布莱克就是江南，怪不得，怪不得非得举行嘴巴子大赛，为的就是让人类标中666矿区么？
　　维纳斯刚要说话，就听旦丁怒吼：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“老婆！别说话！一句话也别跟江南说，也不要回答他！”
　　“当初星罗之子就是答应了，所以被江南套了麻袋，变成了人质！”
　　“你可不能中了他的计啊你？”
　　一旦维纳斯变成人质，自己可就不好办了！
　　维纳斯瞪眼，想起星罗儿子悲惨的模样，到了嘴边儿的话硬是憋了回去！
　　江南挑衅道：(｡･ˇʖ̫ˇ･)“欸？不说话嘛？你不骂的话，那我可就开骂了嗷！”
　　“老子就~%?…;# *’~%?…！哔哔叭哔叭，香蕉你个布呐呐～”
　　这一刻，江南仿佛化身电报员，各种语言精粹铺天盖地的朝着维纳斯甩过去，各种污言秽语，不堪入耳！
　　让语言披盔戴甲，上阵厮杀！
　　一时间怨气值都刷爆了，维纳斯脸憋的铁青，眼睛中有泪水流转！
　　(☫థ益థ)σ
　　被人骂的狗血淋头，还不能还嘴？
　　这世界上还有比这个更憋屈的事情么？
　　江南！
　　你给我去死！去死啊你！
　　维纳斯也不说话，直接以角角通讯发号施令！
　　“全体创界战士，有领域的用领域，最大范围的释放维度降临，形成联合包围圈！没领域的给我进去驱赶江南！”
　　“江南还没破星，技能范围有限，只要包围圈足够大，他跑不掉的！”
　　“记得让自己保持安全距离，江南被逼急了一定会放黑洞！”
　　随着维纳斯的命令下达，在场的所有创界玻色体都开始竭尽所能的释放领域，跟维度降临！
　　相互联合在一起，整体空间升维，试图让江南无路可逃！
　　的确，正如维纳斯所说，江南的技能范围跟他们根本没法比！
　　一旦包围圈形成，无论是曲速泡，亦或是置换，所冲出的最远距离都无法突破！
　　在虚空被镇压，无法破开空间进入次元夹缝的情况下，这绝对是致命的！
　　落进领域里，还能用国度膨胀撑一会儿，可要是落进维度降临里，那就死定了！
　　在维纳斯的指挥下，包围圈逐渐成型，她还能用天启族的能力，预知江南的冲刺方向！
　　但有一点，维纳斯预估错了！
　　那就是没有领域的玻色体，根本起不到驱赶江南的效果！
　　遇到江南，如果不升维的话，结果只有一个，那就是死！
　　空间虫洞绽放，形成修罗杀场，曲速泡大曲率的撞击之下，即便是玻色体也反应不过来！
　　再加上超高曲速连斩，以及煞炁秘术的定神效果，驱赶部队刚一接触，就被江南斩掉了近百只！
　　江南星耀级时，就能击杀玻色体十决，如今道天满星！
　　击杀没有领域的玻色体并不用费什么力气！
　　用于拖住江南的玻色体直接就被江南杀穿，趁着包围圈合拢之前，冲了出去！
　　就这样，嘴上还骂着维纳斯呢，就没停过！
　　气的维纳斯直跺脚：
　　(งꐦᵒ口ᵒ)ง“一群废物，就没人能拖住江南么？哪怕就一会儿！”
　　无需很久，维度降临的包围圈就能够形成，届时哪怕江南会上天入地，也免不了被能量化！
　　“轰！”
　　随着战场上最后一只反江南机械战士自爆，仿佛触发了机械帝国战舰的机关一般！
　　毫无感情的机械音传来！
　　“反江南计划失败，启动备用计划！”
　　“砰砰砰！”
　　一颗颗银白色的炮弹以极高的速度射出，直奔江南射来！
　　总共近百颗，甚至开启了目标追踪！
　　江南皱眉，什么鬼？硅基疯了么？事到如今还拿炮弹炸我？
　　小皮鞭瞬间探出，十只独眼睁开，星瞳炮瞄准了打过来的炮弹，就是一阵狂炸！
　　蓝紫色的能量柱不断点射，将所有炮弹尽数轰爆！
　　身前的一颗更是被江南以弑神刀猛劈，当场豁开！
　　然而就在江南劈开炮弹的一瞬间，里边闪出一道血光！
　　只见一身高三米，赤红色肌肉裸露的壮汉猛的从炮弹内部冲出！
　　其全身超过70％的器官，都由机械结构组成，但其余的组织，却是血肉组织！
　　拥有类似寄生体的特性，全身大部分被厚重的骨甲覆盖！
　　就连一只眼睛也是机械眼，额头上，一道奴印闪烁着琉璃色的光辉！
　　身上挂载了各种高精尖的重型硅基武器！
　　其一手机械臂上延伸而出的波雯黑晶巨刀重重的跟弑神刀对拼在了一起，砍到卷刃！
　　强悍的力量感让江南的心中都是一沉！
　　眸光微眯：“这踏马又是什么怪物？也是机械战士么？”
　　眼前这玩意，分明就是机械跟血肉的缝合怪啊？
　　只见那血色缝合怪眼中绽放耀眼红光，喉咙深处传来疯狂的低吼！
　　“桀桀桀～我等名暴君！江南！给我死！主人要你死，你就一定要死！”
　　江南：？？？
　　不是机械音，人声？这玩意拥有自我意识？是生命体来的？
　　生化战士么？硅基都踏马搞了些什么东西出来？
　　只见暴君生化战士胸口处磁环开启，露出了其中的精炼缚灵矿髓！
　　这玩意要比缚灵珠还猛，是从缚灵矿脉中精炼出来的，可以产生大范围的缚灵力场！
　　如果有领域的话，可以完全无视缚灵力场，可江南有，用不成！
　　一瞬间，江南的一身灵力全部都被憋在体内了！
　　那血色缝合怪另一手高高举起，高温等离子热犁刀成型，对着江南暴砍而下！
　　“变成碎肉吧！杀掉你，就是我活下去的意义！桀桀桀！”
　　江南咬牙，才踏马不管这是什么玩意，迎头冲了上去！
　　“小看谁呢？我江南不仅仅只有空间系才是武器！”
　　“瞬步！108连煞炎钉拳！”
　　江南几乎瞬间越过了斩下的热犁刀，抬拳挥出！
　　钉拳连击的速度快到108发看起来仅仅像是一发！
　　强悍的贯穿力直接将暴君骨甲轰穿，拦腰打断！
　　不少机械零件都被打碎了，但那血色缝合怪非但没死，肌肉延伸之间，把断裂的身体连接到了一起，飞速修复！
　　嘴巴张开，从其中探出炮口，对着江南的脸直接发射！
　　“反物质炮弹！”
　　江南：！！！

