第2406章 战前开了一身挂！走遍星空都不怕
　　裂空魔蝶的技能是能够附加在召唤者身上的！
　　这简直就是最强的辅助召唤兽好么？
　　想象一下，进入创界大墟的人类选手，全员空间系机动！被动防御有赖皮的虚化，主动防御有空间棱镜！
　　攻击手段还有裂空斩，再加上人类原本的能力，还有谁能治的了啊？
　　保命手段直接拉满！
　　这下就连奥丁白蔻他们也坐不住了，纷纷上手契约裂空魔蝶！每个人的身边都多了一只翩翩起舞的蝴蝶！
　　江南转头道：(˵¯͒ ꇴ ¯͒)“啊对了～裂空魔蝶是自带异度空间的，里边被我塞满了各种强力道具，也就是挂壁背包！”
　　“大家都是老朋友了，该怎么用，什么时候用心里都有数，为了照顾新升上来的小宝贝们，我还在挂壁背包里放上了一份道具使用的说明书，详细标注了作用效果，时间，以及副作用是什么！”
　　“回头大家自己查看一下！”
　　众人嘴巴张的老大，卧槽哇！
　　∑(°口°๑)
　　南神连这个都给安排上了么？所有人都有？而且使用说明都给带了？
　　这简直是太阳打西边出来了啊，南神竟然肯给说明了？
　　奥丁皮尔斯他们连忙打开裂空魔蝶的异度空间查看起来！
　　里边的强力道具储量简直逆天，可以说是堆积如山！
　　用的到的，用不到的全安排上了，因为没人知道究竟会遇到怎样的状况！
　　为了给所有人配上足够的挂壁背包，江南可以说是下了血本，把仅存的怨气值全花光了！
　　若不是去天使族走了一波，这次还真就清皮了！
　　只见江南轻咳两声：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“里边给大家安排了幸运小樱桃，入场后记得含在嘴里，一旦遇到危及性命的危险，不要犹豫，直接吞掉！”
　　“只要吃了这玩意，半小时内天王老子来了也杀不了你，只是不到万不得已，绝对不要吃！”
　　“一旦吃了，在幸运时间内，必须要通过命牌放弃比赛，退出创界大墟知道嘛？倒霉也是要出去倒霉！”
　　一提起幸运樱桃，吴良就显得异常激动：
　　(。•ˇ益ˇ•。)“这个是真的！没碰见要命的事儿，千万别吃！会要命的！”
　　当年自己可是被全球卫星连续轰炸，就没停过！
　　就连山猫千本樱她们都极为认同的点起头来！
　　钟映雪眼皮直跳，小南真的是下血本了，连幸运樱桃都拿出来了？
　　马丁额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“南神？你这都上了多少道保险了？天使族处刑视频，裂空魔蝶，还有这幸运樱桃！”
　　“这么多道保险，直面吞星的攻击也死不成的！你是有多怕大家折在里边啊？”
　　江南这次难得没开玩笑，而是神色认真道：“我怕！我怕的要命！怕的睡不着觉！这种保命的准备，我能上多少就上多少，再多都不嫌多！”
　　“去多少人，就给我回来多少人，人类一个顶级强者都死不起，大家都是跟我江南一路走过来的朋友，兄弟，长辈，风雨同舟，同甘共苦，横跨数个时代！”
　　“既然一起闯过来的！那么就一起走到最后！我不希望有任何人掉队，因为我不清楚你们真的出事之后，我会做出怎样的事情来！”
　　“就算是为了我！也给老子完整的回来！活命第一！大猎第二！哪怕退赛了，只要我江南还在里边，就有的打！都清楚吗？别玩儿命！时代变了！如今不是那个需要咱们玩儿命的时代了！”
　　这一刻，会议桌上所有人都呆呆的看着江南，神情都有些恍惚！
　　曾经那个比谁都更拼，玩儿命玩儿到挂掉好几次，反复开关机的南神，竟然告诉大家别玩儿命了！
　　南神真的变了，变得跟从前不一样了！
　　但这并不是什么坏事，而是一种好的转变！
　　萧吹火欣慰的看着江南，南崽崽变得更加成熟了！
　　“知道了！”
　　会议桌上，众人异口同声的回应着江南！
　　光是因为雪莉，江南就杀到了神圣天国，干死亿万天使！
　　嗯…为了星空和平，还是好好活吧，不然南神怕是要掀翻了这片星空！
　　见话题有些沉重，奥丁不禁开口道：
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)“卧槽？好大哥你这都是些什么玩意？肥皂？按动笔？钢镚？怎么还有鸡汤啊？”
　　“太长时间没跟你混，都手生了，这些真的是强力道具？”
　　江南嘎嘎直乐：(๑¯ิ ꇴ ¯ิ)“那不对劲香皂，使用后可以把摩擦力降低为零，效果期间内免疫物理攻击，算是物理金身了，鸡汤是加精神力的，不会喷人的话，记得配合小黄豆使用！”
　　“那个是牛马笔，可以随意创造物品，也可以打码，哦对了，这个命运硬币我要重点说一下，这就是劈路西法的那个命运天罚的东西！”
　　“天罚按照实力来的，可能劈对手，也可能劈自己，我给大家都备了很多命运硬币，觉得刚不过的时候，就拼一下把好了，说不定有意外收获！”
　　“说明书里都有写作用跟副作用，就是不知道命运硬币在创界大墟中能否使用，万一被屏蔽的话…”
　　王有志咧嘴一笑：
　　(￢◡￢)“不用担心，能用！玻色体搞出来的那个破烂小世界还没辣么牛批！屏蔽不了这玩意！”
　　听大志这么说，江南也松了口气！
　　众人看着一长串的说明图，下巴都砸桌面上了，这踏马都是些什么神仙挂？
　　全搞身上的话就俩字，无敌啊？
　　陡然间，就连萧吹火的声音都提高了八度！
　　∑(°口°๑)“猛汉药？领域范围，技能基础范围提升十倍！攻击必出十倍暴击？这这这…这是真的吗？还有可能打出百倍暴击？”
　　众人眼珠暴凸，卧槽哇！十倍加成？
　　Σ(ଵ口ଵ|||)
　　这得是有多猛？要是全都吃了的话，人类的整体战力得拔高到什么层次上去？
　　江南嘎嘎直乐：
　　(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)ﾂ“真的！已经试过药效了，巨猛！这也是我参加这次寰宇大猎的底气！”
　　“如果大家觉得自己的攻击力差点意思的时候，不用犹豫，一包猛汉药倒嘴里就完了！”
　　科罗诺夫兴奋的直拍桌：
　　(╯⊙ꇴ⊙╰ )“大力+绿棒子+马饼干+核弹奶+肥皂+猛汉药＝无敌！我已经想象出全磕一遍是什么效果了！”
　　江南捂脸，我也想象出你全磕上是个什么吊样子了！
　　钟映雪几人此刻都趴桌潜水，小南在说明书上是一点也没提络腮胡胸毛的事儿啊？萌汉的事情也没说！
　　他是真坏啊他？这是生怕大家怕丢脸而不吃啊？
　　奥丁直接打开一包，仰头就要往嘴里倒：“我现在就试试效果！”
　　江南连忙阻止：
　　(٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～现在别用，这猛汉药每一包都异常的珍贵，而且作用时间短，还是等进了创界大墟再用吧！省着点…”
　　奥丁止住动作，一脸可惜，恨不得直接开赛，吃了猛汉药后疯狂超新星！
　　那得多爽？
　　见江南疯狂掏挂，给大家各种加成，其他人也坐不住了！
　　只见芙蕾雅直接从胸口里掏出一袋种子撒在桌上！
　　“这是我凝聚出来的希望之种，回头大家把种子种在头顶，只要希望之种在，消耗的灵力就会一直恢复，无论距离有多远，我都能供给过去！”
　　“且自带苏生，净化特性，一旦受伤，也会以最快速度恢复巅峰状态，只要身体还在，脑袋没了也死不成！”
　　众人咽了口唾沫，生命女神也不是开玩笑的，又来个恢复挂么？
　　库珀举手，掏出一大堆戒指撒在桌上：“这是我做的亡者之戒，用我肋骨拆下来车出来的，如果大家真挂了的话，芙蕾雅没救成，这亡者之戒会把尸体转化为死灵状态，以另一种方式延续生命！”
　　“然后再找我用亡者苏生恢复生命！”
　　大家咽了口唾沫，卧槽？还是你俩玩儿的花啊？
　　这么一会儿，给大家上了多少道保险了？这想死都难吧？
　　显然，雪莉的事情给两人造成了很大的打击，或许总有照顾不到的时候，事先准备再多都不过分！
　　江南嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“四百多枚戒指？你肋骨挺多啊？排骨精转世吧你？”
　　刘莽举手道：٩☻“我！我也有绝活，这次坚哥不进去，出发之前，我在每个人的眉心上留一个精神印记！”
　　“可以所有选手都可以无视距离随时沟通，报位置，方便快捷，情报共享，更可以在各位脑海里绘制出选手位置图，完善创界大墟地图！”
　　薇薇安歪头道：(๑•̌～.•̑)ˀ̣ˀ̣“各位要薇薇安么？批发的那种？”
　　刘秋田跟庞巴迪对视一眼，咧嘴一笑：“我们给大家做了新的破甲武器跟战甲！”
　　千本樱举双手：
　　(ˊ˘ˋ*)“大家可以带一朵我的樱花，只要捏碎就能瞬间转移到标记的安全地点！”
　　这一刻，所有人类选手都在疯狂往外掏自己给大家准备的东西，因为能力不同，擅长的领域也不同，但这些无疑都是极其强力的挂！
　　显然，为了这次寰宇大猎，所有人都做了充足的准备！
　　虫蜚雨都看麻了，这就是人类的君王级潜质么？太疯狂了！
　　哪怕是同为空间系，不同的人走的方向，擅长的事都不一样！拥有无数种可能！
　　江南之前说的要三百多人干人家一万种族代表，自己还不相信！
　　看到这一幕，她多少有点信了…

