第2411章 生命皆向上而生
　　暗宙体不好喷，毕竟是跟自己穿一条苦茶子的！
　　江南正找下一家大冤种呢，而就在这时，战舰甲板上蓝光一闪！
　　都灵玉竟然直接带着古白温格还有奥莉薇娅，以及所有的天启族参赛代表原子传输到了江南他们这边！
　　不等江南说话，都灵玉便当先开口道：
　　(∗❛ั↼❛ั)“都灵玉，见过南神，这段时间总听小娅提起你，如今一见，果真俊郎非凡，颜值逆天！”
　　“我是这次天启族领军人，先来带队跟您打个照面儿，混个脸熟，省的您开赛之后再砍错了！”
　　说话间大大方方的朝着江南伸出了小手儿，莞尔一笑：
　　(∗❛ั◡❛ั)っ“记得握手是人类文明的友好打招呼方式吧？”
　　江南灿烂一笑：୧(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“不不不～你记错了，我们人类朋友之间打招呼一般都是亲脸颊的！”
　　说完小脸儿一歪，一脸坏笑！
　　都灵玉一怔，随即神色不变的笑道：
　　(￢◡￢๑)“你确定？我可是闻到酸味儿了！”
　　江南表情一僵，只见钟映雪夏瑶她们都一脸幽怨的望向江南！
　　江南不禁一个激灵，连忙跟都灵玉握了握手，开启话题转移大法！
　　“话说就这么带人过来串门？也不怕其他序列针对你们？我的名声可不太好？”
　　都灵玉似乎早就知道江南要说什么，可还是等江南说完才笑道：“没什么好怕的，再怎么说也是第四序列，可别小看了天启族！”
　　“进入大墟后，我们会跟伽马族合作，基本没多少序列敢触我们的霉头！”
　　“倒是南神，祝您大猎收获满满，武运昌隆！”
　　江南听的那叫一个如沐春风啊？抬手就给了奥莉薇娅一个脑瓜崩！
　　(๑•̌～•̑)“跟人家学着点儿，看看人家？从来都不跳过对话的，再看看你？现在知道为啥人家混的比你好了吧？”
　　奥莉薇娅捂着脑袋鼓着脸：
　　୧(◦`~´◦)୨“哦～知道了！”
　　江南笑道：“碰到麻烦了，记得给我个消息！我这人最不怕麻烦！”
　　都灵玉也是笑着：“既然南神都这么说了，那么有需要的话，我可就不客气了！”
　　古白冷着脸：(￢_￢)“最好是这样，别到时候遇到麻烦，再找我们求助，那可就打脸了…”
　　然而江南却看都没看古白一眼，而是笑着跟温格打招呼碰了碰拳！
　　可都灵玉的脸色却冷了下来，眸光扫向古白！
　　古白的面色突然变得异常难看！
　　都灵玉眯眼道：(≖_≖ꐦ)“你知道我要说什么！给我闭嘴！听不懂吗？天启族不缺你一个代表！”
　　远处夜堇瑟嘟嘴道：
　　(✿ớ ₃ờ)“姐～咱们真不过去串门吗？被那个姓都的心机女抢先了哦～”
　　夜鸢尾无语道：“串什么门？咱们跟天启族不一样！如果咱们过去，性质就不一样了！”
　　暗宙体上有俩大佬压着，下面序列结盟盯着，如果过去，很有可能成为众矢之的！
　　然而就在这时，只见巨浪之城上空响起了仿佛来自远古的苍凉号角！
　　一道道立于星空之上的王座浮现，圣律会前十序列吞星开始上座！
　　都灵玉转头笑道：“千星祭典要开始了，回见～”
　　江南笑着挥手告别！都灵玉便带着天启族的队伍离开了！
　　虫蜚雨好奇道：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“刚刚那个姓古的男的怼你，你怎么没喷回去？不是你性格啊？”
　　江南笑着：“没有实力的叫嚣只是犬吠，他那种小歘歘，我要是看他一眼都是抬举他了，最有力的回击就是无视！”
　　“希望那小子别给自己找不自在，不然我不介意教他做人！”
　　奥丁拄着下巴一脸若有所思，嗯～学废了学废了！
　　只见刚回到原子堡垒的都灵玉，左手直接炸碎，湮灭成虚无！
　　这突然一下子，给所有人都吓一哆嗦！
　　奥莉薇娅惊道：
　　∑(°口°๑)“灵玉姐？你你你…你这是干嘛？”
　　只见都灵玉的手臂疯狂重组，转眼间就恢复如初，不禁笑道：
　　(* ⁰̷̴↼⁰̷̴)“没事，那条手臂不想要了，换条新的而已！”
　　奥莉薇娅：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　神特喵换条新的，哪怕你是天启族也不能这么任性啊你？
　　然而温格猛的意识到了什么，卧槽！要警戒到这种地步么？不愧是都家少主哇？就是牛掰！
　　可刚刚自己跟江南不光碰拳了，还特喵拥抱来着啊？
　　这这这…
　　然而想起之前被江南拉去做挡箭牌的经历，温格脸一黑！
　　就听“嘭”的一声，温格整个人原地爆炸，随即再次凝聚出来！
　　给天启代表们都吓懵了：
　　(•́﹏•̀ ٥)“温格大哥？您这是…”
　　温格一脸神神在在：
　　(︶.̮︶〃)“哼～你们懂个毛？”
　　奥莉薇娅：(≖_≖ )…
　　不至于吧你们？南神有这么可怕的？碰过的就都不能要了？
　　而此刻，巨浪城圣律会王座之上，前十序列吞星皆落座，以一副君临天下的姿态环视全场！
　　余艮当即开口朗声道：“全星空序列都已到齐，那么现在便开始举行千星祭典！”
　　“自寰宇战争结束，圣律会成立，开启千星时代至今，已过22亿余载！在圣律会的带领下，千星时代走向一个又一个的巅峰！”
　　“万族共存于星空之下，和平久治，盛世长安，这不单单是圣律会的功劳，也是各序列共同努力的结果！”
　　话说到这里，全星空序列到场的所有人都下意识的看向江南！
　　江南叉腰：(ꐦ°᷄ ◡ °᷅ꐦ)“都看我干嘛？没见过帅锅啊？老子脸上有花？听讲啊？我觉得他讲的挺好啊？跟放屁一样！”
　　夜堇瑟：(✿థжథ)σ 噗～
　　江南：？？？
　　还有配音的？
　　众序列满头黑线，和平久治？盛世长安？的确是放屁啊！
　　这个南人没出现之前，还挺和平的，现在一刻钟都不得闲好吗？
　　只见余艮额头青筋暴跳，我忍！老子不跟你一样的！
　　(๑ ͡° ก ͡°)“咳～为了让千星时代更进一步，也为了检验各序列的发展成果，万年一届的序列战争便应运而生！”
　　“万般璀璨皆由竞来！去战吧，承先人之恩典，拓后世之辉煌！时代的发展便由此而来！让我等为千星时代而欢呼！而喝彩！”
　　“我等生于星下，却心向极巅！你我都是攀登者！竭尽全力向上攀登！每向上一步，风景便会更加的精彩！因为每一条生命皆向上而生！”
　　“希望各序列在本届序列战争中，齐头并进，打出自己种族的风采，千峰竞秀，万星逐巅！让这届序列战争！点燃整个千星时代！”
　　“我宣布！第223200届序列战争，从今日起，正式开战！”
　　“轰！轰！轰！”
　　话音刚落，巨浪城之中便放出了无比绚烂的能量烟花，铺满星空，庆祝本届序列战争正式拉开序幕！
　　正经有内味儿了！
　　江南听的直咂嘴，倒是够官腔的，话说的好听，什么万般璀璨皆由竞来，这倒是事实，战争会推进时代发展，但也会将时代毁灭！
　　序列战争的真实目的不过是消耗各族万年积累，维护巩固圣律会的统治地位罢了！
　　虽然各序列心里都跟明镜似的，但又怎样？不玩儿么？不玩儿你就没排名，就享受不到各种红利，特殊权限！
　　时代规则之下，必须按照掌权者的游戏规则来！否则下场就是出局！
　　不过有一句话，江南倒是颇为认同！
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“生命皆向上而生么？有、意思！”
　　余艮放完屁后重新落座，而巨浪城上空，飞起两台载人飞行器！
　　其中一个上面站着江南的老朋友月狸，而另一位则是仙音族话事人，全星空最强主持人兼解说兼歌手演员明星rap的芝音小姐！各种兼！
　　据说是全星空最火爆的偶像级存在了！
　　一身白裙，黑发飞扬，容貌青春靓丽，气质斐然，一双大眼灵气十足！
　　只见芝音兴奋的朝着大家挥手！
　　空灵美妙且极富有穿透力的声音回荡星空：
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ꇴ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“好啦～接下来，千星祭典便交给大家最爱的芝芝来主持！”
　　“我跟月狸妹妹将为大家传达这届序列战争第一环，寰宇大猎的详细规则以及注意事项哦～”
　　“请大家竖起耳朵听好，一不小心被判出局可不要怪芝芝没跟大家说！”
　　芝音一出场，在场的所有序列传出了一阵阵尖叫，显然不少人都是芝音的粉丝，人气超高！
　　月狸嘟嘴：↜(⃔っ◦`~´◦c)⃕“喂喂喂！凭什么你是姐姐？我是妹妹？”
　　芝音一脸怜爱的望向月狸，随即猛的挺胸抬头：
　　(︶◡︶✽)“哼？你说为什么？因为我比你大啊？所以我是姐姐！你是妹妹！”
　　月狸表情僵住，低头看了眼，捂着胸口赌气似的转过头去：
　　↜(⃔っ꒪ั～꒪ัc)⃕“好吧！你大你嗦了蒜！”
　　场中顿时传出阵阵笑声以及吹口哨的声音！
　　江南看的直咂嘴：
　　( ͡° ก ͡°)✧“啧啧啧～能主持这样的盛会，一定会给不少报酬的吧？这活儿我也能干，不知道他们还缺不缺男主持！我还挺帅的呢～”
　　吴良嘴角直抽：“南哥？你可拉今儿倒吧，你一开嗓儿，全踏马得让你吓跑了，毕竟你一喊话就意味着大劫难的开启！”

