第2768章 这么丑的东西还是毁掉好了～
　　张三跟李四这一路走过很多实验区，看到的画面只能用惨无人道来形容！
　　将那些奴种身体分割开，做成标本保存都是轻的！
　　剔骨剥皮的，对身躯进行机械移植改造的，搞缸中大脑的，拿奴种作承伤实验，自愈实验，拿来作为培养皿，幼虫温床的！
　　还有几个种族缝合在一起做嫁接实验的，缝合怪，更有养蛊斗场，测试意志极限的！
　　也有测试人工繁育，自然繁育方式的，不同种族，年龄，不同类型生命之间是否可行，能够诞生什么拥有怎样能力的后代！
　　不愿意？那就用药，也有机械流程化作业！
　　硅基的实验方案非常全面，会尝试所有潜在的可能！
　　而且实验品中很多都是些孩子，因为幼体可塑性高，实验成功的可能性更大！
　　这些孩子…一出生就生在地狱里…
　　只要进了创生实验室，你就不再是人了，而是试验品，可以任意切割摆弄的肉块！
　　什么人伦道德，生命底线，在这里根本不存在！
　　更可怕的是，创生实验室中的实验对象不光是无数的奴种，更有星空万族的人员！
　　星空序列从能力上来讲，要比奴种更优异，硅基怎么可能放过？
　　不然星反星仿系列如何得来？硅基又为何这么了解万族序列的弱点？
　　星空之大，每年悄无声息的失踪人数到底有多少没人知道！
　　以硅基的势力，暗中搞到万族的族人实在是再轻松不过的事情了！
　　且创生实验室这样的规模，绝对不是短时间就能形成的！
　　暗中都不知道搞多久了！
　　越看就越心惊！
　　如果实验品死了怎么办？这再简单不过了，给其余实验品当粮食，实在没法用的，直接丢母藤林里当生物肥！
　　对资源极致利用！
　　为何创生星域中的母藤林长势为何如此喜人？因为肥料足啊？
　　而血霁族，血芽母藤全都是诞生在这一场场实验中的…
　　这只是成功的例子，那些没成功的呢？
　　当血淋淋的地狱场景就摆在眼前之时，没人能不动容！
　　而如今的创生实验室中，被关押的奴种，星空万族人员太多太多了，他们早就被折磨的意志崩溃，如行尸走肉一般了！
　　张三想救，他怎么不想？
　　但就算是三哥也无能为力，天知道创生实验室里还关押着多少人？
　　怕是数以兆记的，他们就两个人怎么救的过来？
　　况且他们还有任务在身，正事重要！
　　秘密行动切忌节外生枝！
　　凡事分个先后，先把自己人救出来再说！
　　别再其他人没救成，反倒是把任务给搞砸了！
　　只见张三眼中满是艰难：“抱歉…我能做的不多…”
　　可他的眸光也逐渐变的坚定！
　　“唯一能做的，就是让这地狱就此倾覆了…”
　　现在张三多少有些理解为何亚克力当年那么极端的选择亲手终结掉所有的霁月族人了！
　　与其活在地狱里，死亡反倒是一种解脱……
　　核心实验区关押室内，碳盟被抓来的人质全都被封印在了血晶封印里！
　　想动都动不了，抑制了他们所有能力不说，身体里但凡是生出一丝力量，都会被血晶吸走！
　　黑钢萨摩塔罗，包括月狸，芝音她们全都在这里！
　　萨摩急道：ε“塔罗！塔罗大哥！你踏马醒醒，没死你就吱个声啊？哎！哎哎哎！”
　　“三头六臂，都被人砍成一头二臂了，这还能活么？原本就没什么脑子，这下直接没了三分之二！这不得笨成傻子了？啧～该死的硅基！”
　　塔星罗塔日罗头都没了，就剩个塔月罗闭着眼睛也不吱声！
　　被打成铁坨坨封印的黑钢黑着脸：
　　❢“萨摩大哥！你特喵都碎成这样了，还是先担心下你自己吧？”
　　“这掉地上用吸尘器吸都不一定吸的起来吧？”
　　萨摩碎的那叫一个彻底，都被打成人渣了，达蒙也没动静了，显然是麻药劲儿还没过！
　　萨摩的嘴担心道：ε“欸～相比于这个，我更担心波登啊？刚刚他被那帮机械兵给抓走了，该不是用他做研究去了吧？”
　　“这一路上看到的那些…嘶～”
　　话音刚落，就听到走廊里传来波登的惨叫！
　　٩(#)థ口థ)۶“啊啊啊！放开我！你们不能这么干！杀了我！杀了我啊！不！！！求你们了哇！呜哇～”
　　波登那犹如杀猪一般的惨叫传来，萨摩黑钢他们的脑海里顿时就脑补出各种残引画面！
　　萨摩气的眼睛通红：
　　͡⚆3“波登啊！我的好兄弟！老子就看不惯我兄弟受苦啊？硅基！你们怎么敢的？我跟你们不共戴天！”
　　关押室外，守备机械兵冷哼道：
　　“你们最好闭嘴，还是留着力气在被实验的时候用吧！”
　　“他完事儿了，下一个就是你！”
　　萨摩：！！！
　　ಠĹ̯“我的好兄弟！你多撑一会儿啊？我知道你一定可以的！”
　　黑钢：？？？
　　此刻的月狸非常慌，心中已经骂开了！
　　封印她的血晶被塞在角落里，刚被传送过来就被封印制服了！
　　甚至连提苦茶子的机会都没给她啊喂！
　　月狸不怕被拉去实验什么的，她现在只想提上自己的苦茶子！
　　如今的月狸被封印在血晶里，依旧保持着沉思者的蹲姿…
　　问题是，她前面就是芝音，月狸被挡住，而芝音在血晶里保持着握手姿势，脸上甚至还是带着笑容的！
　　那是毫无遮挡，看的一清二楚啊，想闭眼不看都不行！
　　无聊的芝音甚至都开始查上数了啊，天知道她在数些什么奇奇怪怪的东西？
　　月狸的心态几乎崩溃，怎么还没人来救我！
　　我被盯的很羞耻啊喂！
　　而此刻，张三跟李四已经来到了关押室中，看着这一幕也是嘴角直抽！
　　张三毫不犹豫的使用了二级存在抹除，将这些人质全都笼罩其中！
　　人质们相互还是能看见，但依旧没法看见张三李四他俩！
　　毕竟他们的存在抹除要高一个级别！
　　这事儿还是隐蔽的点好，人多嘴杂，知道的人越少越好！
　　出去之后，人质们可都是要挨大嘴巴子的！
　　只见张三道：(˵ಠĹ̯ಠ˵)“手脚麻利点，外边形势艰难，咱们越早完成任务，外边就越能安心输出！”
　　说话间一把夺过李四手中的哑麻袋，抓起封印月狸的血晶就丢了进去！
　　刚一丢进去！
　　就发出“噗通”一声！
　　张三：୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣
　　卧槽？怎么会是这种音效？有点不对劲吧？
　　不管了，救人要紧！
　　一旁的李四直接僵在原地，递出新哑麻袋的手当场顿住！
　　袋٩(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　靠！那…那个是我的呕吐袋啊喂，新的在这里！
　　可看着张三都已经把人丢麻袋里了，李四黑着脸，又把新麻袋默默的收了回去…
　　(̿▀̿﹏▀̿ ̿)̄…
　　芝音懵了，眼前这么大个月狸，怎么就突然消失了？我还没数完呢啊？
　　可还不等她说话，她也被装进了麻袋里，周遭一片漆黑！
　　只能听到月狸那歇斯底里的尖叫：
　　↜(⃔|||꒪ͦཀ꒪ͦ )⃕“这这这…这踏马是什么？这是哪儿？呕～呕哇…”
　　要不是自己的身上裹着血晶，她可能当场就会暴毙啊喂！
　　越来越多被血晶封印了的人质丢进哑麻袋！
　　人质们全懵了，什么情况？
　　上一刻大家不还是在关押室的么？这是哪儿？
　　可张三却一把将麻袋背在背上，又取出一只星笼放在关押室中！
　　星笼内是一颗巨大的菱形硅晶源！
　　并且将星笼，以及关押室都施展了存在抹除！
　　如此一来，那些机械兵会本能的忽略关押室这片空间！
　　只见张三拍了拍小手：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“搞定！抓紧撤离！剩下的就不用咱们…”
　　李四连忙道：“波登！波登呢？没看到他！难不成…”
　　就在这时，走廊中又传来一声杀猪般的惨叫！
　　＼(;´༎ຶД༎ຶ`)／“硅基！老子~%?…;# *’☆！救命！”
　　两人对视一眼，都是嘴角直抽，听这中气十足的声音，应该活的还挺好的…
　　而循着声音来到实验室的两人彻底傻眼！
　　只见满身拳印的波登被呈太字型绑在实验床上，一动没法动！
　　七八只机械臂在同时对波登进行操作！
　　地上散落着一大堆的旋转刀片，电犁热刀，伽马刀，等离子刀，量子刀啥的，无一例外，全部报废！
　　而如今，一个巨型圆锯正在波登的身上猛嘎！
　　火星子崩出十几米远，波登疯狂挣扎，不住的惨叫着！
　　只听“嘭”的一声，圆锯裂开，在实验室中一阵狂崩，碎片都镶进了墙壁里！
　　波登一怔，不禁低头瞅了一眼！
　　(ଵ ꇴ ଵ|||)“啊哈哈哈～还不是连个皮都没破？麻酥酥的还挺得劲儿，你们能奈我何？”
　　手术机械兵都有点不会了！
　　“这几乎已经是实验室里能找到的最锋利的切割刀了，为何还是不行？这不科学！”
　　那圆锯刀片的刃口，可是用玻角镶的啊？
　　李四额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“我看咱们再来晚点这货也没什么事儿，要不…就趁机让硅基给他嘎了吧？南神一直提防着这小子，就怕他不干好事！”
　　“这实力…的确很强！”
　　张三嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“没想到波登的头这么铁！各种意义上的头铁啊？再给硅基研究一会儿怕是也搞不定他！”
　　“等下外边都特喵打完了！带上人撤吧！”
　　一番操作后，两人又把落单了的波登塞进麻袋里，闷头就往硅基实验室外狂飙！
　　而与此同时，创生星域的战场上形势不容乐观！
　　那血芽母藤也不是一般的难搞！
　　就在杨坚心里有些焦急之时，只见战场之上空间波动一闪！
　　一身白大褂的黎冰猛的出现在杨坚身边！
　　依旧是那副打扮，高跟黑丝外加包臀裙，白衬衫，将完美的身材勾勒的淋漓尽致！
　　嘴里叼着个棒棒糖，脸上还卡着一只科技感满满的茶色墨镜！
　　双手插兜，居高临下的望向战场，一袭白大褂随风飘扬！
　　把棒棒糖换了一边腮帮子含！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“什么东西搞不定？就那颗破树么？”
　　杨坚松了口气：“冰神，你可算是来了，就那颗破树，好像是叫什么血芽母藤！”
　　只见黎冰身子前倾，望向星云深处，随即满脸的嫌弃：
　　(乛皿乛๑)“噫～这鬼东西，可真恶心！”
　　“一点也不招人待见，硅基可真是的，做出来的东西都不考虑下颜值的么？”
　　“这么丑的东西…还是毁掉好了～”
　　说完一口咬碎棒棒糖，俏脸上泛起魔鬼一般的笑容！

