第2133章 有什么绝活！都尽管用出来好了
　　只见虫蜚雨一脸的不耐烦：
　　(￢～￢)“你这个人类，事情怎么这么多？磨磨蹭蹭的烦死了！”
　　“再拖也改变不了被我吃掉的事实，就不能痛快点嘛？”
　　“你是想趁着洗澡的功夫搞点小动作逃跑的吧？都进了本皇的虫巢，你还想跑？”
　　“有我在，这冥河死狱你还想跑到哪里去？”
　　江南额头暴汗，跑是跑不掉了，面对能一脚把冥河死狱踢穿的主儿，跑哪儿去也不安全啊？
　　能轻易的把自己逮回来！
　　但老子也不是这么轻易就能认命的主儿啊，好不容易拿回来自己的幸福，大好未来等着自己！
　　怎么可能死在这里，变成手工艺品被装饰收藏啊！
　　江南干笑两声：
　　(⌒ㅂ⌒;)“别激动，我知道你们女孩子都不喜欢磨磨蹭蹭！但我这不也是为了你好嘛！”
　　“菜也要洗洗再吃，才干净又卫生的嘛？而且我自从进了冥河死狱后就没洗过澡，天天流汗，跟那帮臭男人混在一起！”
　　“全身都是滋泥儿，都馊了的，吃了会拉肚的！就让我去洗一下！一身清爽的再开始不好么？”
　　虫蜚雨皱眉，想起男狱区那令人讨厌的味道，还有一个个埋了吧汰的囚犯，顿时打了个激灵！
　　(︶～︶〃)“你倒是还挺会为本皇着想，那就去洗一下好了，记得快点，本皇耐心有限！”
　　江南眼睛锃亮：“蜚雨宝贝～你最好了，我这就去洗香香的啊～”
　　说话间就冲进了浴室，脱去囚服，开始洗起澡来！
　　虫蜚雨一把将自己丢在床上，别的不说，露姆族制作的床垫，还蛮Q弹的！
　　其不禁撇向江南的背影，小嘴一撇！
　　别的不说，这人类的身材倒是不错，还挺翘的！
　　江南不禁回头，露出揶揄的目光：
　　(˵ಡꇴಡ˵)“要一起么？”
　　虫蜚雨双眼猩红，凶道：
　　(ꐦ ͡’～͡’)“谁要跟你一起，想死是吧？哼～”
　　让你笑？等会儿你就笑不出来了啊！
　　随即一偏头，不再看向江南，目光则是落在了那床头柜的台灯上！
　　眉头紧皱！
　　欸？这彩云台灯怎么好像跟之前不一样了？
　　好矮啊？之前有这么矮的？
　　这台灯座怎么这么丑了，根本没有之前的艺术气息了！
　　虫蜚雨不解的挠了挠头，突然没这么喜欢这台灯了…
　　而江南见虫蜚雨不偷窥了，不禁长舒了一口气！
　　连忙将自己的幸福归位，偷偷掏出牛马笔，取消打码！
　　于这一瞬间，江南顿时感觉一阵安心！
　　竟拄着墙壁哭出了声！
　　(ᵒ̴̶̷̥́ლᵒ̴̶̷̣̥̀⑉)呜～
　　这么久了，终于回来了，自己总算成为真正的江南了！
　　以后我再也不弄丢你了啊！
　　虫蜚雨翻了个白眼：“喂喂喂！至于么你？哭什么哭？搞得我像是在欺负你一样！快点洗！”
　　江南抹着眼泪，你难道不是嘛？
　　(｡•́～ก̀｡)“你懂什么？你根本不知道我现在的感受！”
　　这种失而复得的感受，虫蜚雨怎会清楚？
　　江南可没打算死在这里啊！
　　虽然她是传说中的滔天级罪犯，吞星大佬，但江南想要治她，方法可太多了！
　　江南随手一掏，就掏出了一只麻痹戒指，桀桀直笑！
　　只要自己把这个戴在正确的位置上，一旦开战，就能把虫蜚雨直接麻痹！
　　哪怕她再厉害，自己也能将之制服，到时候牛马笔直接给她打码破防！
　　吞星也得凉！这计划简直完美！
　　就打算要这么干的时候，江南的脑海中突然浮现了钟映雪送别自己时候，那期盼的眼神！
　　还有大狼灭的狗啃式啵啵法！
　　江南神情一肃，顿时摇了摇头！
　　(ಠĹ̯ಠ˵)不行不行！
　　出门在外的不能对不起家花，哪怕是长的好康的虫族母皇也不行！
　　麻痹计划虽说好用，但代价太大了啊？
　　自己才不给，留着给家花！
　　那就只能执行扑蓝毙了！
　　只见江南掏出不对劲香皂放在洗漱台上！
　　随即又掏出了天线宝宝衣！
　　不对劲香皂只作用于皮肤，自己穿上天线宝宝衣，就相当于多了层皮！
　　半小时物理金身，累死虫蜚雨也拿不下自己，可操作的机会就太多了！
　　哪怕副作用爆发，老子直接蜕皮卡bug！
　　而且那异香还能让虫蜚雨讨厌自己，这计划简直完美！
　　到时候幽冥典狱长也回来了，必保自己不死，计划简直完美，啊就坡飞～
　　老子有都是招儿啊！
　　完善了一波计划的江南正准备往身上套天线宝宝衣呢！
　　却被虫蜚雨注意到了！
　　其眸光一怔，推门就进了浴室，蛮不讲理的一把夺过天线宝宝衣！
　　“你干什么？洗澡怎么还往上套衣服？不许穿！哪儿有洗菜带着包装洗的！”
　　江南：？？？
　　说完虫蜚雨拎着“包装”摔门而出，只留江南在原地满眼懵批！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)不样穿？
　　不穿就不穿呐，老子还有招！
　　只见江南眸光一狠，竟直接用不对劲香皂洗上了，不放过全身任何一个角落！
　　而虫蜚雨则是研究起手中的天线宝宝衣来，一脸好奇！
　　好精致的做工，是完整的从天线一族身上剥下来的皮么？
　　这手法跟缝线水平已经不下于自己了好么？
　　江南哪里来的？话说他从哪儿掏出来的？
　　看着这天线宝宝衣，虫蜚雨还蛮喜欢的，甚至给她提供了新的思路！
　　转头就把天线宝宝衣挂墙上的肋骨挂钩上了！
　　(￢_￢)“还没洗完？我可没耐心了，现在就开始！”
　　只见江南一脚踹开浴室大门，发出“咣”的一声，浑身皮肤洁白光滑，细嫩宛如婴儿，就连一滴水珠都不沾！
　　(︶益︶｡)ﾉ“知道了！催什么催？你烦不烦？”
　　虫蜚雨：(*꒪ ◠ ꒪)？？？
　　就见江南大摇大摆的从浴室里走出来，由于滑的根本挂不住，所以根本就没带包装！
　　一把推开挡路的虫蜚雨！
　　宛如房间主人一般来到了床铺跟前，从身后随手一掏！
　　仿佛变魔术一般，直接就把地摊布铺在了床上！
　　虽然虫蜚雨在地摊布上用不了能力，但她现在原本就用不了，还是这么猛！
　　自己哪怕地摊布上无敌，但大概率还是打不过虫蜚雨的，不用能力也打不过！
　　不过多一重保险总是好的嘛！
　　只见江南一把躺在床上，晃悠着脚脚！
　　(︶ ̫︶〃)“老子准备好了，有什么绝活都尽管用出来好了，我扛得住！”
　　“虫什么的来着？可以开始了！”
　　虫蜚雨额头青筋暴起：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“给我滚下来！去那边！会把床弄脏的！本皇让你去上面躺着了么？那是我的床！”
　　说话间指着角落的一堆白骨！
　　他怎么这么嚣张的？完全跟之前不是一个状态啊？
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“我都铺上了，怎么会脏？赶紧的吧你就！磨磨蹭蹭的呢怎么～”
　　老子物理金身，我怕个屁啊？
　　她气的直跺脚：(◦`~´◦)“你给我下去！这是命令！”
　　江南撇嘴：
　　(｡•᷄ 3 •᷅)“我就不就不！略略略～”
　　只见虫蜚雨双眼猩红：
　　(ꐦ ͡’◡͡’)“很好！不听话是吧？”
　　“不听话的，可不是什么好虫儿妃！”
　　哪怕是弄脏床铺也无所谓了，取个种子而已！
　　只要动作够快，他的血甚至都来不及流出来！
　　只见虫蜚雨猩红的双眸审视江南，眼神宛如X光一般凌厉！
　　江南顿时有种全身被看穿的感觉！
　　不禁咽了口唾沫：“话说我包装都拆了，你都不拆包装的么？这样没有诚意的啊？”
　　虽然自己没有对虫蜚雨下手的意思，但好歹看着养眼啊？
　　虫蜚雨冷笑：“呵～你以为是什么？以为我会跟你进行有幸繁殖？呸！你也配！”
　　“我只是需要你的种子，也就是你的DNA基因序列罢了，碳基都有的吧？”
　　“人类作为碳基，我还没有你们的基因！我需要这个，以此来完善我虫群的基因链！”
　　“而获取的方式有很多，就比如直接取！”
　　说话间虫蜚雨抬起自己的小手，指尖猛的探出三厘米长的锋锐尖爪，闪烁着森冷的寒芒！
　　江南：？？？
　　∑(°口°๑)哈？
　　直…直接拿？怎么个拿法啊？
　　这么直接的么？
　　所有步骤全省略了？流程你是一点也不走啊你！
　　幸亏没执行A计划，否则刚上来就失败了啊靠！
　　还没等江南反应过来，虫蜚雨直接就出手了！
　　其闪烁着寒芒的小手直奔着江南的要害抓去！
　　这一爪下去，夸克球都能给掏出个洞来！
　　别说血肉之躯了！
　　但奈何江南现在很不对劲，任何外来施加给他的摩擦力都会被降低为零！
　　虫蜚雨瞬间完成出手，不禁冷笑一声！
　　(〃︶↼︶)“哼！现在你还笑的出来么？血甚至都没流出来呢！”
　　江南神色古怪：(⑉་ ⍸ ་⑉)“是没流出来，我没受伤我流个屁的血？血多么？”
　　虽说被抓了个空，但还是吓了江南一身冷汗！
　　不愧是虫族母皇，出手太狠了啊！
　　要是自己刚刚没洗澡，这一下就废了啊！
　　虫蜚雨愕然，偏头看向自己的手，手中空空如也！
　　没抓到？怎么可能没抓到？
　　目标那么明显，自己抓空了？
　　“奇怪！”
　　不信邪的虫蜚雨两手都探出锋锐的利爪，直取江南要害！
　　本皇今天还真就不信了！
　　江南：(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)鹅盒～

